==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：武侠：开局骑师咩祖，三代称爸
👤 作者：假老练
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：485265
🗂 分类：经典武侠,同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：调教,猎艳,后宫,虐主,微肉
🗿 肉量：8.17%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　想到自己美艳撩人的师傅和温婉甜美的师妹，萧白就不禁露出会心的笑容。
　　其实萧白并不是这个世界的人，不过穿越到这个世界，不知不觉已经有十年了。
　　还记得那天在网吧看相声，不知不觉睡着了，等睁开眼时，已经来到了这个世界。
　　而且身体也不再是二十多岁，反而变成了八岁的小孩子。

全文

第1章 称号系统，十年之期
　　山间客栈。
　　“小二，再来壶酒。”
　　“小二，我的菜快点。”
　　“小二……”
　　正值吃饭时间，客栈虽然并不在繁华街段，但生意倒也不错。
　　只是这来来往往的大多是江湖中人，手持兵刃，看上去就有些不好惹。
　　其中一个十八九岁的少年尤为亮眼，因为周围都是糙汉，而他剑眉星目，气宇轩昂，衣着不凡，恍如富家公子。
　　在这里如同鹤立鸡群，自然显眼无比。
　　而此时少年看着远方，心中思索。
　　出来好几天了，需要给师傅和师妹发封信，不然回去了，可要被唠叨死了。
　　想到自己美艳撩人的师傅和温婉甜美的师妹，萧白就不禁露出会心的笑容。
　　其实萧白并不是这个世界的人，不过穿越到这个世界，不知不觉已经有十年了。
　　还记得那天在网吧看相声，不知不觉睡着了，等睁开眼时，已经来到了这个世界。
　　而且身体也不再是二十多岁，反而变成了八岁的小孩子。
　　让萧白奇怪的是，这个身体还是他自己的身体，并不是什么借尸还魂，就好像他的年纪倒退了一般。
　　再看看不远处古色古香的建筑，还有一些穿着古代服饰的路人。
　　萧白知道，自己穿越了。
　　穿越异界，还变成了一个八岁的小孩子，就在萧白为自己的明天担心时，系统爸爸及时来了。
　　得知自己居然有系统傍身，萧白惊喜不已。
　　小孩子又怎样？他这一世，必然震惊寰宇，不然都对不起系统。
　　在系统的介绍下，萧白才知道。
　　自己的系统名叫称号系统，随机触发称号，可以加持到宿主身上。
　　而且考虑的萧白还是个小屁孩，在这里连活下去都成问题，系统准备了新手礼包，随机一个称号。
　　贴心是真贴心，不过
　　人妻利刃：又名师娘杀手、妇女之宝，容貌、气质大幅度提升，对人妻杀伤力翻倍，看你将特别特别顺眼、喜欢。
　　…………
　　还没等萧白搞懂这个称号，对他有什么作用时，迎面就来了一对母女，后面还跟着一些丫鬟，看上去身份不凡。
　　为首的少妇看到孤零零坐在草地里的萧白，顿时心头一颤。
　　‘这孩子……好可爱……好像捏捏他……”
　　带人上前，美艳人妻主动蹲下身，看着面前可爱的小男孩。
　　“孩子，你怎么一个人在这里？”
　　……
　　“原来是孤儿吗？真是可怜，跟我走吧，以后我就是你的师傅了。”
　　……
　　在萧白懵逼（可爱）的表情中，美艳人妻爱心大发的说到，还上手摸了摸萧白的小脑袋。
　　没处去的萧白，看着眼前的大美人和小萝莉，顿时搞懂了自己称号的用法。
　　本来还以为这称号毫无用处，才八岁的身体，鲲鲲都还没能变成鹏鹏，找小富婆的资格都不够。
　　现在……萧白果断无耻卖萌，成功抱上了美艳人妻的大腿。
　　牵着自己便宜师傅的手，去了她们的家。
　　曼陀山庄。
　　听说附近还有一个参合庄，里面是一个早年丧父的倒霉孩子和一帮家臣下人。
　　萧白这才知道，自己穿越到了天龙世界，而自己的师傅，是曼陀山庄的女主人。
　　那么身份已经明显，王夫人，或者说李青萝。
　　发现这点，还是小弱鸡的萧白都不禁有些害怕。
　　毕竟李青萝在原着里，性格并不好，还讨厌男人，独断很辣，那自己……
　　不过随着时间的推移，萧白才发现自己低估了称号的力量，一向讨厌男人的李青萝，是真的喜欢他。
　　并没有因为男孩的身份而怎样，毕竟第一次见面就收萧白当徒弟。
　　后面的日子，李青萝也是肉眼可见的宠爱萧白，还在亲生女儿王语嫣之上。
　　肖辰不禁暗叹自己系统真靠谱，新手礼包太棒了。
　　就这样，萧白在曼陀山庄，过上了少主的生活。
　　不过既然穿越武侠世界，萧白当然不可能就满足于一个富家公子的生活。
　　李青萝的父母是逍遥派的李秋水和无崖子，除了大boss扫地僧，他们就是天花板级别。
　　李青萝虽然没有学到父母的多少武功天赋，但是身份摆在那里。
　　在萧白的撒娇打滚“攻势”下，李青萝也正式肩负起自己师傅的责任，尽心指导。
　　那号称藏书天下武学的琅环玉洞，也对萧白开放。
　　而萧白也在这段时间，靠自己成功开启了第二个称号。
　　武学拓印：任何记载在书籍、竹简等文字乘载上的知识，你都过目不忘，学习亦能事半功倍。
　　升级挂已经开好，再加上谁年轻的时候，没有向往过江湖？
　　所以萧白勤学苦练，武功一路高歌猛进。
　　不过武功虽然稳步变强，但是李青萝对萧白的爱意太重，所以一直不准萧白离开曼陀山庄。
　　直到前段时间，李青萝终于承认，自己的徒儿，长大了，是时候要出去闯荡一番了。
　　所以萧白才第一次踏足曼陀山庄以外的地界。
　　他也知道李青萝的担心，所以每隔几天，都会传一封书信回去报平安。
　　“小二，结账。”
　　“好嘞～客官，一共是三钱银子。”
　　吃饱喝足，萧白直接付钱，看着小儿无动于衷，又说道。
　　“看什么？找钱啊？”
　　想到小二刚刚那副表情，萧白就不禁好笑。
　　曼陀山庄是江南无锡城大家，像慕容复这倒霉催的，托大宋一个官员买军备，直接出手五十万两白银。
　　被坑后虽然心疼吐血，但也没有怎样，可见参合庄多有钱？
　　而曼陀山西也丝毫不差，萧白作为李青萝的小心头肉，出行不差钱。
　　但是萧白也没有大手大脚花钱的习惯，属于该花钱的地方不含糊，不该花钱也没必要。
　　有位大官说得好
　　我们家祖祖辈辈都是农民，穷怕了。
　　咳咳～言归正传，刚刚店小二也没有服务的多好，萧白为什么要给小费？
　　真当他是人傻钱多的地主傻儿子？他精的跟猴儿一样。
　　刚走出客栈没多远，萧白忽然间，听到了一阵求救声？
　　“救命啊……”
　　声音隐隐约约，距离有些不近。
　　闻听呼救，萧白眉头一挑，身形如同一道轻烟，向着声音来源而去。

第2章 偶遇阮星竹，杀孙三霸
　　远处的树林里。
　　一位身穿淡绿色衣裙的佳人倒在树边，捂住脚腕，秀眉微皱，面露痛苦。
　　而她前方，则是一个体胖腰圆、凶神恶煞的丑陋男子。
　　看着倒地的美人，一脸贪欲，猥琐至极。
　　奶奶的，这样的美人可不多见，虽然是个少妇人，但仍然风韵诱人。
　　舔了舔嘴边馋出来的口水，孙三霸一步步走进。
　　看到这个丑家伙的接近，阮星竹一时慌了神。
　　很后悔刚刚自己为什么要贪玩？
　　她今天只是出来买东西，半路却遇到了这个恶人，见她貌美想要行不轨之事。
　　看出这个丑家伙的邪恶想法，阮星竹虽然已经年过三十，但是心性依然如小女孩般。
　　一时玩心大起，就想要捉弄孙三霸。
　　孙三霸武功一般，虽然阮星竹不比他厉害多少，但是身法在其之上。
　　所以孙三霸根本抓不住阮星竹半点衣角，阮星竹更加得意，想着再戏耍一番，就溜之大吉。
　　然而没想到孙三霸如此卑鄙，跟一个女人交手还用暗器。
　　阮星竹一时大意，被打中脚踝，灵活的身法顿时被破，眼睁睁的看着孙三霸靠近，只能无助的大声求救。
　　而孙三霸并没有阻拦，因为对方越是这样，他更兴奋。
　　“你叫啊，荒山野岭，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　孙三霸得意的笑到，漏出丑陋的笑容。
　　看着缓步靠近的孙三霸，阮星竹紧咬嘴唇，身体害怕的微颤。
　　要是旁边有条河就好了，不然就算脚受伤了，她也有信心逃走。
　　可惜没有如果，想到接下来的恶心事，阮星竹绝望的闭上了眼睛。
　　“谁说没有人救她？”
　　突然，一道声音在阮星竹身前响起。
　　听到这声音，阮星竹下意识的睁开了眼睛，就见自己前方，出现了一个白衣身影。
　　虽然看不到正脸，但是不知为何？阮星竹看到这个身影时，就感觉心下一动。
　　对方身上似乎由内而外散发着一股气质，让她感到十分安心、喜欢。
　　在阮星竹愣神时，对面的孙三霸也是惊愕。
　　他只感觉眼前一花，就见一个人拦在了自己和美妇人中间。
　　不过看清了前方之人，孙三霸又露出不屑的笑容。
　　“小子，还想着学别人英雄救美不成？也不掂量掂量自己的分量。”
　　见自己前面的却是一个少年，约莫刚满双十。
　　虽然长得比较帅气，身上却无兵器傍身，显然只是个无脑的富家公子，银样镴枪头。
　　孙三霸又清楚自己的尊容，此时不免有些妒忌。
　　至于对方突然出现在前方的身法，也被他直接遗忘，反而出言鄙夷道。
　　“大爷我今天抓到个大美人儿心情好，跪下磕三个响头，再叫几句爷爷，我就饶你一条小命。”
　　看着对面的嚣张样，萧白都不禁被逗笑，反说道。
　　“好啊，你跪下磕三个响头，再叫几句爷爷，我也可以饶你一命。”
　　被萧白这样一哏，孙三霸脸色一黑。
　　“臭小子，活腻歪了，小爷可是大名鼎鼎的小煞神孙三霸，师父是名震江湖的南海鳄神。
　　你又是什么人？敢管老子的闲事？”
　　闻言，萧白直接嘴毒说道。
　　“什么小傻逼？南海扬子鳄的？没听说过。
　　光天化日，朗朗乾坤，我专爱管不平事。”
　　说着，萧白微微回头。
　　“姑娘放心，今天这事儿，我管定了。”
　　看着萧白被阳光照映的侧脸，阮星竹只感觉心里小鹿乱撞。
　　“好个小子，口出狂言，有胆报上名来，本大爷刀下，没有无名的鬼。”
　　孙三霸被如此小看，却是生气，直接拔出了他那把形似鳄鱼嘴的古怪大刀。
　　“记住了，我就是破喉咙，既然这位姑娘刚刚求我救她，我自然不能不管。”
　　萧白一脸英气，正直说道。
　　听到萧白这名字，两人都不禁一愣。
　　这么帅的少年，怎的名字这么奇怪？
　　阮星竹不禁想道。
　　而对面的孙三霸也是。
　　破喉咙？合着这家伙还是自己招惹过来的啊？
　　不过现在他也根本不在乎这么多，管他破喉咙、好喉咙，敢耽误他的好事，就让他变成死喉咙。
　　“小子，拿命来！”
　　孙三霸大喝一声，脚下一震，身体直接冲向萧白。
　　“公子小心，这恶人武功很好的！”
　　见此，阮星竹心中一惊，连忙提醒道。
　　然而萧白不为所动，眼见孙三霸近来，突然身形一晃，躲开鳄嘴刀的同时，一脚踢出。
　　孙三霸两百斤的体重，居然直接被一脚踢飞了出去。
　　强大的力量让孙三霸撞在树上，方才停下。
　　吐出一口鲜血，孙三霸只感觉腰都要断了，脸上流出冷汗。
　　然而抬头看到对方走近，孙三霸脸露惊恐，根本顾不上身体的疼痛，连忙爬起身。
　　“爷爷饶命……爷爷饶命……”
　　跪在地上不停磕头，孙三霸求饶道。
　　前一刻还桀骜不驯，现在却如此识大体，弄得萧白都不好下杀手了。”
　　“你这跪的挺快啊。”
　　萧白低下身说道。
　　“爷爷……爷爷……爷爷就饶了我这一条小狗命吧……”
　　一招就被秒杀的孙三霸，这才知道面前的少年，是披着羊皮的老虎，只敢求饶道。
　　对此，萧白并没有说什么，而是回头看向阮星竹。
　　“姑……姐姐怎么看？”
　　本来的萧白，是准备叫姑娘的，然而转头看清了对方的容貌，才知道。
　　哪里是妹妹？分明是阿姨。
　　身穿水绿色衣裙，纤腰一束，彰显着对方丰盈的身材，这根本不是小姑娘能拥有的曲线。
　　容貌秀丽，却带着成熟的韵味。
　　刚刚萧白只注意到对方的声音，十分娇媚，还带着三分倔强。
　　所以误以为是个顽劣小姑娘，最多跟他现在的年纪差不多。
　　只是这个美妇人身上气质确实奇特，既有熟妇的韵味，又有小姑娘的活泼。
　　尤其是那双眼睛闪烁如星、流波转盼，灵活之极，似乎会说话一般。
　　被萧白这样盯着，阮星竹竟然也如小女孩一般俏脸微红，不过还是说道。
　　“算了，小惩大诫一番，就饶他去吧。”
　　似乎不想在萧白面前言杀，让对方以为自己心狠手辣，阮星竹说道。
　　“嗯，也好。”
　　受害人都这样说了，萧白也点了点头。
　　听见两人这番交流，孙三霸刚想庆幸。
　　然而萧白却突然出脚，踢在孙三霸落在一旁的鳄嘴刀上。
　　大刀入腹，直接将孙三霸钉在树上。
　　孙三霸不敢相信，张了张嘴，却已无力说话。
　　(附阮星竹形象图)。

第3章 治疗阮星竹，云中鹤
　　“对恶人仁慈就是对善人残忍，姐姐心地善良，不愿杀人。
　　那便由我代劳。”
　　萧白看着将死的孙三霸，直接说到，随即转身，不在管他。
　　古代人命最不值钱，何况还是个恶人，萧白可不会对这种人手下留情。
　　看到萧白下手如此果断，阮星竹不禁愣神。
　　“姐姐是害怕吗？放心，我不会伤害你的。”
　　看着阮星竹痴痴的表情，萧白故意说道。
　　“不……没有……”
　　听到这话，阮星竹连忙摆手解释。
　　“公子刚刚救了我，我感激还来不及，怎么会怀疑公子呢？”
　　见此，萧白微微一笑。
　　看到少年如沐春风的笑容，阮星竹如小女儿家一般微微脸红颔首。
　　“奴家阮星竹，还未请教公子大名？”
　　她可不会以为，对方真叫“破喉咙”这个名字。
　　阮星竹？
　　而萧白听到这小阿姨的名字，不禁一愣，暗道好奇怪的缘分，不过还是说道。
　　“不敢，在下萧白。”
　　“原来是萧公子，感谢萧公子刚刚仗义出手。”
　　阮星竹再次感谢道。
　　“哪里哪里，姐姐生的貌美，如果被那玩意儿糟蹋，实在是暴殄天物。
　　在下出手，也只是想让惊艳的人，可以继续绽放。”
　　萧白嘴甜的说道。
　　被萧白如此说，阮星竹俏脸微红，显然很是受用，毕竟没有女人不喜欢被人夸奖美貌，不过还是自惭说道。
　　“小公子真是爱胡言，我都可以做公子阿姨了，哪里能被称作惊艳？”
　　“姐姐可以否定自己，但请不要怀疑在下的眼光，不然我可是会生气的。”
　　萧白故意说道。
　　“噗嗤～”
　　如此明贬暗褒的夸奖，让阮星竹掩嘴轻笑，双肩都不禁抖动起来。
　　“公子如此嘴甜，将来不知多少小姑娘会被公子的甜言蜜语哄骗。”
　　话虽如此，但是阮星竹看萧白的目光，又亲切了不少。
　　“姐姐这是受伤了？”
　　看着阮星竹一直捂着自己的脚踝，萧白又问道。
　　“萧公子见外了，若是不介意，叫我一声阮姨就好。”
　　阮星竹自来熟的说道。
　　“好的，阮姐姐。”
　　萧白却说道。
　　对此，阮星竹又被哄笑，却也不再反驳，随萧白的称呼。
　　“那家伙打不过我，就耍阴招用暗器。”
　　阮星竹看了一眼前方的孙三霸，解释道。
　　听闻这话，萧白直接上手接过阮星竹的小脚，褪去鞋袜。
　　“你……”
　　被萧白如此对待，阮星竹有些惊慌失措。
　　毕竟脚对于女子，十分私密，不过看到萧白脸上没有丝毫邪念。
　　阮星竹抿了抿嘴，不再抗拒。
　　公子如此气度不凡，只是想帮她看伤的，她岂能拒绝好意？
　　褪去鞋袜，阮星竹光滑的小脚露出，雪白小巧，让人不禁想把玩。
　　不过萧白手摸玉足，依然没有露出什么邪恶的表情，一脸纯洁的说道。
　　“有些红肿淤血，不过没有伤口，看来并不是利器，也没有毒。
　　推拿一番，活血之后应该就好了。”
　　被萧白盯着，阮星竹俏脸微红，不敢吱声。
　　不过这却让萧白更加“放肆”，直接在阮星竹脚踝处点住穴道。
　　随后又上手抓着阮星竹的脚心，轻轻活动起来。
　　阮星竹此时更加害羞，不过脚腕确实不再有疼痛感，就任由萧白施为。
　　过了片刻，萧白才满意的放下阮星竹的小脚，刚想帮对方穿鞋，却被阮星竹阻止。
　　“我自己来就好了。”
　　阮星竹抓着萧白的手推辞到，随后自己穿起鞋袜。
　　再这样下去，她真的把持不住了。
　　对此，萧白也没再坚持，说道。
　　“我已经疏散了淤血，应该没问题了。”
　　“嗯，确实不痛了。”
　　阮星竹也点头说到，不过还是有些不敢直视萧白的眼睛。
　　她现在都感觉，自己脚上还有对方残留的温度。
　　挺……舒服的……
　　呸呸呸～阮星竹你还要不要脸，再小几岁，人家都可以当你的孩子了。
　　你怎么能这么想？是不是太久没碰男人了？
　　阮星竹心里自己吐槽道。
　　穿好鞋袜，阮星竹站起身来。
　　性格既有小女孩的心大，又有人妻的从容，让阮星竹很快就整顿好自己的情绪，看向萧白感激道。
　　“公子对我有救命之恩，可有空到我家？也好招待公子一番，寥表谢意。”
　　阮星竹邀请道。
　　“这个就不必了。”
　　萧白刚刚吃完，哪有胃口再吃？就算是美丽人妻的厨艺。
　　“不过阮姐姐哪里可有纸笔，可否借我一用。”
　　萧白又说道。
　　“当然。”
　　见此，阮星竹自然高兴，热情道。
　　“公子请。”
　　说罢，阮星竹高兴的带着萧白，前往自己的家。
　　而在两人离开后不久，这里又来了一人。
　　这人身材极高，却又很瘦，好似一根竹竿。
　　而且长得极丑，手持一根铁爪钢杖，看上去就不好惹。
　　原来是大名鼎鼎的老徐——云中鹤。
　　云中鹤路过此处，见一人被钉在树上，本不想管，不过那人又似乎眼熟？
　　走上前，拨开对方的散发，顿时大吃一惊。
　　“孙三霸？！”
　　云中鹤吃惊道。
　　在孙三霸鼻下探了探，气若游丝，显然命不久矣。
　　虽然他和岳老三的关系并不好，但是对于岳老三的徒弟孙三霸，云中鹤却是比较欣赏。
　　因为孙三霸除了和岳老三一样喜怒无常，还有几分他的风范。
　　喜爱美色。
　　在孙三霸胸口连点输出穴道，又补上一掌。
　　孙三霸顿时吐出一口淤血，意识恢复了一些。
　　“四叔……”
　　孙三霸看到熟悉的人，虚弱的叫道。
　　“是谁将你伤成这样的？”
　　现在孙三霸已经回天乏术，他也只能让其回光返照一下。
　　问出凶手，转告他师傅，就算是他这个长辈的一些心意了。
　　云中鹤也没想着主动帮孙三霸报仇，他没那个闲工夫。
　　“是一个少年……叫做……破喉咙……”
　　孙三霸断断续续的说道。
　　破喉咙？
　　听到这个名字，云中鹤一愣，立马知道孙三霸是被对方骗了。
　　看来是害怕被他们四大恶人报复，才用假名遮掩啊。
　　不过孙三霸现在的精力，显然也想不了那么多，一边吐血一边看着云中鹤说道。
　　“四叔……一定要帮我……报仇……”
　　“放心吧，我会把这些话转告给你师傅的。”
　　云中鹤也随口说道。
　　到时候，还是让岳老三那个憨货自己去头疼吧。
　　“嗯……”
　　见云中鹤答应，孙三霸勉强一笑，用最后的力气也不忘叮嘱道。
　　“让师傅把那个貌美的小娘子也杀了，我在下面不至于那么寂寞……”
　　不愧是云中鹤看中的人，临死之前还不忘这个。
　　貌美的小娘子？！
　　然而云中鹤听到孙三霸这话，却是一愣。

第4章 美人鱼杀手，云中鹤夜袭
　　“还有貌美的小娘子？”
　　孙三霸要说这个，他可就不困了。
　　不过孙三霸显然没那么多力气详说，只能用尽最后一点力气指向一个方向。
　　随即失去气息，彻底死去。
　　“三霸？三霸！说清楚点啊。”
　　云中鹤摇晃着孙三霸的尸体，还想着对方能多说一点，不过显然没用。
　　云中鹤只能放弃，看向孙三霸最后指的方向，并没有跟上去。
　　毕竟现在跟上去也晚了，看着周围狼藉的战场，云中鹤难看的脸上露出邪笑。
　　嗅了嗅空气中残留的味道，作为一个专业采花贼，他自有办法找到孙三霸口中的那个小娘子。
　　另一边。
　　萧白跟着阮星竹，来到了她的小镜湖住所。
　　依附湖边，却建在湖上，几根粗壮树干和磐石在湖底，形成坚实地基。
　　上面木竹所建，倒是不小。
　　虽然并不浮华，但却十分有意境，和周围自然环境搭衬。
　　好一座水上船屋，住在这里，必然是一种享受。
　　在阮星竹的带领下，萧白借到了书房。
　　“公子就在这里写吧，这里只有我一个人住，不会有人打扰公子的。”
　　阮星竹为萧白找来纸笔，说道。
　　“多谢姐姐。”
　　萧白接过放在书桌上，阮星竹随后也主动离开了房间。
　　萧白见此，便坐在书桌前，很快写好了书信。
　　来到窗边，萧白吹了个口哨。
　　下一个，一直白色信鸽扑腾着翅膀飞来，落下来萧白手里。
　　训鸟大师：天下所有鸟类你都能驯服，听你号令。
　　琅环玉洞里除了天下武学，还有不少先秦时期的古典秘籍。
　　萧白在偶然间阅读时，误打误撞触发了这个称号。
　　人妻利刃、武学拓印、训鸟大师。
　　这三个就是萧白现今解锁的称号。
　　托付这只信鸽，萧白装好书信，将其放飞。
　　离开书房，萧白走到外面，并没有再找到阮星竹的身影。
　　在萧白疑惑时，却见走廊外的湖水中，一条倩影在水中穿梭。
　　下一刻，一位佳人破水而出。
　　三千青丝被水打湿搭在背上，丝毫不减美貌。
　　一身淡绿色的贴身水靠，体现出丰腴的身躯。
　　“公子，这湖中大鱼甚是肥美，我抓了几条，公子可愿赏脸？”
　　水中阮星竹也看到了走廊上的萧白，抱着怀中扑腾的大鱼，邀请道。
　　“那在下就却之不恭了。”
　　都到了这里，萧白再拒绝就不礼貌了。
　　见萧白答应，阮星竹巧然一笑，带着鱼就游到了岸边。
　　水性确实极好，如同美人鱼一般。
　　“公子稍待，我去换身衣服就出来。”
　　水靠就是古代潜水衣，在岸上就有些不方便。
　　换了身衣服的阮星竹，在厨房里熟练的操作起来。
　　长久以来，她都是一个人住在这里，自给自足，所以厨艺很好。
　　而且因为靠水，对于鱼的料理十分擅长。
　　在谈笑间，毫无停顿的就完成了刮鳞去鳃、开膛破肚、清洗腌制等步骤，全程只用三分钟。
　　好一条美人……鱼杀手，
　　不知这般手法，可否与那荒漠屠夫一战？
　　简单却又美味的晚餐过去，见天色不早，阮星竹邀请萧白在这里休息一夜，明天再赶路。
　　萧白也没有拒绝，毕竟阮星竹的小窝，肯定比客栈要好的多。
　　入夜。
　　萧白盘腿坐在床上，运气练功。
　　萧白主修的，正是逍遥派三大神功之中的小无相功。
　　李青萝身为李秋水的女儿，小无相功自然也有。
　　只是自身天赋不够，参悟不了小无相功，只有秘籍，却正好撞见了萧白的外挂。
　　而萧白虽然一开始就坐拥天下武功，还有最顶尖的内功心法，更是开挂学习。
　　但萧白并没有偷懒，数十年如一日的勤学苦练，每天都会空出时间，修习武功。
　　运行完一个大周天，萧白吐出一口气，只感觉神清气爽。
　　然而就在这时，萧白突然耳朵一动，抬头看向房顶。
　　有人？
　　虽然来人轻功极好，脚步很轻，但是萧白依然察觉道。
　　深更半夜在房瓦上疾走，显然来者不善。
　　不过对方的目的并不是萧白这里，只是路过。
　　萧白眉头微皱，这里除了他，只有阮星竹居住于此。
　　想到这里，萧白果断推开窗户，就看到另一个房间房顶上的黑影，一个翻身追了上去。
　　另一边。
　　云中鹤脚下生风，轻飘飘的来到一处房间外。
　　多年的经验，让他确定这里面住着一个女人。
　　因为这间房间的胭脂味，是其他房间没有的，只能是一个女子的闺房。
　　而根据他打听到的消息，这里的主人就是一个女子，而且还是一个大美人儿。
　　只有她一人居住在此，想必深夜空虚，需要他云中鹤来安慰这位美人儿。
　　念及此，云中鹤不禁露出邪笑。
　　从怀中取出一个竹管，戳破窗纸，将不知名发迷烟吹了进去。
　　而后云中鹤也不着急，就在窗外安静的等了起来。
　　这种事，多等一会儿，更能品尝到房中美人的热情。
　　只是云中鹤还没能等到房里动静，突然感觉肩膀被人抓住。
　　还没等他反应过来，身体就被人抛出。
　　“你是哪里来的丑东西？大半夜出现，是想吓人吗？”
　　萧白扔飞云中鹤，背负着双手正义道。
　　云中鹤摔在地上，滚了数圈方才爬起身。
　　“你又是何人？”
　　盯着前方少年，云中鹤质问道。
　　“真是好笑，你这不请自来的丑家伙，居然还质问起我来了？”
　　萧白直说道。
　　“难不成你还是这宅子的主人？”
　　闻言，云中鹤惊疑到，不是说这家女主人并没有成婚吗？难道是养的小白脸？
　　“是与不是，与你何干？”
　　萧白根本没有回答的意思。
　　“当然有关。”
　　然而对此，云中鹤似乎提起了兴趣。
　　“毕竟我云中鹤最喜欢干的事，就是杀其夫而占其妻，谋其财而居其所。
　　如果你是房中美人的丈夫，老夫还可以给你留口气，让你看着老夫和房中美人的风流。”
　　云中鹤恶趣味的说道。
　　不过这话，却是让萧白眼睛微眯，露出嗤笑。
　　“你这口气真是比你的脚气还大啊。”

第5章 救人性命，阿弥陀佛
　　几次三番被一个年轻人嘲讽，云中鹤也不是什么善于之人，脸色一沉。
　　“小子，知道爷爷是谁吗？爷爷就是江湖上大名鼎鼎的穷凶极恶云中鹤。
　　识相点，兴许本大爷还能饶你一命。”
　　云中鹤冷笑说道。
　　“我听说过你。”
　　然而萧白却说到，随即一笑。
　　“他们都说云中鹤是一个猥琐丑陋的瘦竹竿，今日一见，果然名不虚传。
　　我说，你喜欢大半夜犯事，是不是担心自己把人家丑吐了？”
　　被一个年轻人嘲笑，云中鹤目露凶光，不再多言。
　　他也自认说不过这个嘴贱的臭小子。
　　手持铁爪钢杖，云中鹤身形迅速冲向萧白，在黑夜中如同迅影一般。
　　然而萧白见此，右手一指点出，凌厉气机乍现，迎上云中鹤的铁爪钢杖。
　　云中鹤身形当即一顿，钢杖顿时停在食指前方三厘米处，任凭云中鹤如何用力，也难得寸进。
　　云中鹤咬牙使力，萧白却还是一副轻松的模样，冲着云中鹤一笑，右手一震。
　　云中鹤身形顿时被震的后退，踉跄了好几步，连自己的铁爪钢杖都险些抓不住，虎口破裂。
　　“多罗叶指？！你是少林弟子？”
　　认出指法来历，云中鹤大惊失色。
　　完全没想到眼前这个年轻人，居然会少林功夫，而且其指力，居然连他都难以招架？
　　“这个已经不重要了吧。”
　　萧白一笑说道。
　　听到对方这充满杀气的话，云中鹤哪里还敢逗留，转身就想逃离。
　　这次真是阴沟里翻船，这般厉害的少年是从哪里冒出来的？
　　难不成孙三霸也是他杀的吗？那就不奇怪了。
　　虽然自知武功上打不过这少年，但是云中鹤并不害怕，因为他真正厉害的，还是轻功。
　　不走寻常路，云中鹤向着水面而去，脚在水面连点，身形向着岸边而去。
　　见此，萧白一笑，右手四指轻弹，四道凌厉指力将空气都压缩，隔空打出。
　　听到身后的破空声，云中鹤身形反转，险之又险避开。
　　四道碧蓝指力打入水中，水面顿时咕噜咕噜冒泡。
　　下一刻，直接炸开，溅起的水花遮住了云中鹤的视线。
　　在此时机，萧白身形同样冲出走廊，在水面连点，迅速逼近云中鹤。
　　云中鹤刚刚视物，抬眼就看到一条腿向他踢来。
　　抬起铁爪钢杖想要抵挡，却挡不住蛮横的力量，直接被踢飞出去。
　　大力金刚腿？！
　　双臂震痛，胸口挤压，云中鹤吐出一口鲜血倒飞而出。
　　不过他认出这招，却是震惊不已。
　　这少年怎么会这么多少林武功？
　　根本来不及让他细想，身体在岸上滚了几圈才停下。
　　然而对方的身影再次从天而降，手上是刚刚他被踢出手的铁爪钢杖。
　　萧白拿着云中鹤的武器，毫不犹豫的向下一插。
　　“啊！！！”
　　云中鹤惨叫一声，撕心裂肺的疼痛和精神损伤席卷全身。
　　云中鹤没有练过硬功，罪恶与铁爪相击，下场一目了然。
　　现在已经不能说是鸡飞蛋打，因为云中鹤的下身已经被铁爪砸成肉泥。
　　“刚刚不是还很嚣张吗？不行啊。”
　　萧白嘴角一勾，右手再次用力。
　　铁爪完全撕开，将其埋进了土里。
　　还好萧白早有预防，用的是铁爪一端，而不是钢杖一端。
　　不然被那里的血液溅到，可是会很恶心的。
　　看着近在咫尺的脸，感觉到下身已无一物，云中鹤因痛苦扭曲的目光紧盯着萧白，一掌打向萧白。
　　然而萧白运气于指，钢杖直接被萧白扳断。
　　少林拈花指。
　　手持半截钢杖，萧白直接将云中鹤的手掌钉在地上。
　　站起身，萧白看着痛苦不堪的云中鹤。
　　在云中鹤惊恐的目光下，萧白一指隔空点出，云中鹤眉心顿时出现一个血洞，红白之物从中流出。
　　云中鹤身体打了几个摆子，再无生息。
　　这就是多罗叶指，专横霸道。
　　处理了云中鹤的尸体，萧白似乎什么事都没有发生一般，回到走廊，向着自己房间走去。
　　不过路过阮星竹房间时，却听到里面响起奇怪的声音。
　　萧白不禁停下。
　　刚刚云中鹤好像是在门口做了什么小动作啊。
　　“阮姐姐，你还好吧？”
　　敲了敲门，萧白问道。
　　不过房间里并没有回应，只有奇怪的低吟。
　　萧白眉头一皱，直接破门而入。
　　然而刚进去两步，就见阮星竹此时正躺在床上，似乎很难受的样子。
　　萧白上前，顿时被美景恍惚。
　　只见此时的阮星竹，那件淡绿色轻衫睡衣，却是罗衫半解，大蟠桃若隐若现。
　　洁白的身体带上了粉红，俏脸更是红彤彤的。
　　“公……子……”
　　而且似乎还没有力气，阮星竹抬头看到萧白，声音弱弱的叫道。
　　“刚刚我在外面看到了云中鹤，他……”
　　萧白看着“美景”，走到床边刚想解释。
　　然而床上的阮星竹不知哪里来的力气？直接扑在萧白怀里。
　　“云中鹤……怪不得……”
　　阮星竹用不多的理智，了解了自己现在的异常。
　　“……姐姐，你中毒了……”
　　感觉到怀里扭动的娇躯，萧白不禁有些口干，抱着阮星竹柔若无骨的身躯，说道。
　　“……嗯……”
　　阮星竹也已猜到，迷离的眼神看着萧白的脸庞，哈气如兰。
　　毕竟是云中鹤的药，效果不言而喻。
　　我刚刚是不是下手太狠了？
　　此刻看到如此主动的阮星竹，萧白不禁有些惭愧刚刚对云中鹤的手段。
　　不过现在可没时间想这些。
　　看着怀里如同美人鱼一般的阮星竹，摆在萧白面前的只有两个选择。
　　不救，把阮星竹扔水里去让她自己冷静。
　　救，让阮星竹老牛吃嫩草，自己舍己为人。
　　只是一瞬间，萧白就做出了决定。
　　罢了，谁让我是一个心地善良的人呢？
　　云中鹤的药，绝对没那么简单，就算扔湖里都未必能保住阮星竹的命。
　　阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱。
　　看着怀里丰腴诱人的阮星竹，萧白“无奈”的叹了口气。
　　而阮星竹已经迷失，双手抱着萧白，如同小猫般在他脖子上舔舐。
　　萧白肃然起敬，同样抱着阮星竹，倒在了床上……
　　第二天。
　　一束阳光透过窗子，照映在房间地板。
　　萧白从睡梦中醒来，才发现怀里佳人已经不见了去向，只留下淡淡的香气。
　　萧白伸了个懒腰，并不奇怪。
　　之前那位，也是这样，好几天都不敢见他。
　　这种事，需要一点时间来接受。
　　看着自己身上平整的被子，显然是佳人起来时，帮他盖了。
　　萧白起床，很自然的穿好衣服。
　　象征性的找了一圈，依然不见佳人身影，萧白也不再逗留，耽搁太久，万一人家着凉了怎么办？
　　在房间看了一眼，萧白动身离开了这里。
　　而在萧白离开后不一会儿，湖面才冒出了一条人鱼，正是“失踪”的阮星竹。

第6章 离开，曼陀山庄消息
　　看着萧白离开的方向，阮星竹脸上怅然若失。
　　真没想到，她居然和一个比她小十多岁的孩子，做了这种事？
　　不过阮星竹没有怪萧白，毕竟人家也是为了救她。
　　只是最重要的，是她对这个少年，还很有好感。
　　所以事情以后，阮星竹还是接受不了自己。
　　她已经是一个人妻，虽然那家伙是个渣男，但是改变不了她不纯的事实。
　　萧公子却是年轻有为，武功高强，必是人中龙凤。
　　说真的，如果年轻十岁，也没有发生那些事。
　　阮星竹承认自己一定会爱上萧白，只是现在，什么都晚了。
　　她和萧公子之间只是一段露水情缘，根本不会有任何结果。
　　就当这是一场梦吧。
　　阮星竹表情黯然，叹了一口气，游回了湖上雅居。
　　换了衣服，她需要再去睡个回笼觉。
　　昨天晚上的战斗太激烈了，她现在都感觉腰肢酸软。
　　不得不佩服，年轻人身体就是好。
　　今天早上从萧白怀里苏醒，她不知道如何面对。
　　所以才帮萧白盖好被子后，就独自躲了起来。
　　现在人家也离开了，她也可以好好休息一下。
　　回到房间，看着里面虽然一样，却似有不同，阮星竹不禁有些失神。
　　不过还是用力摇晃了头，想要清空乱想。
　　缓步走到床前，阮星竹却突然身形一震，瞳孔微张，一脸难以置信。
　　只见床的枕头上，一张字条摆在那里，上写
　　‘我一定会回来的’。
　　字迹公正，如同其人一般正直。
　　而留下字条之人，可想而知。
　　“这……”
　　看到这张字条，阮星竹哭笑不得。
　　她只想把这当成一场梦，对方却给出承诺。
　　虽然心底确实有一丝高兴，但是阮星竹还是不知道自己该怎么面对这次意外。
　　摸了摸小腹，里面还有对方留下的纪念。
　　罢了，就看这老天，如何安排吧。
　　阮星竹无奈决定到，随即收好了字条，鬼使神差的将其压在了枕头下。
　　随后就躺在了床上，她这次真的太累了。
　　……
　　而另一边，萧白也在处理一些事，随后就要离开小镜湖了。
　　给阮星竹留下的承诺，萧白可不是随口一说。
　　人妻怎么了？加分项好吗。
　　一颗熟透了的水蜜桃，饱满多汁，其优点也是小姑娘比不上的。
　　身为一个现代人，之前还已经领略了人妻的优点，萧白对这些也没有介怀。
　　第一个人妻？
　　萧白自穿越后就一直住在曼陀山庄，最近才出门。
　　那么第一个人妻是谁？显而易见。
　　正是萧白的便宜师傅——李青萝。
　　萧白毕竟是一个现代人，没有古代那么多规矩，什么师徒间隙、年龄差距，通通不是问题。
　　又有大人的思想，还有小孩的身体，年少气盛时期，每天面对一个美艳可人的师傅，一个温柔甜美的萝莉。
　　嗯……萝莉年纪太小了，身材也没发育，萧白真下不去手。
　　不过师傅嘛……孝心早已变硬。
　　而李青萝也因为萧白的气质，难免宠爱过度，有些偏了。
　　就算碍于各种条条规规，克制自己。
　　但是也架不住萧白的套路，在一个暴风雨之夜，两人的师徒关系彻底变质。
　　当然之后好几天，李青萝都没有再见萧白一面。
　　不过没关系，同在一个屋檐下，抬头不见低头见。
　　随着时间的推移，两人的感情，对彼此的熟悉，也逐渐加深。
　　这种关系，已经维持两年了。
　　换言之，李青萝已经彻底变成了萧白的形状。
　　虽然李青萝平时还是在萧白和外人面前，维持着自己长辈师傅的威严。
　　甚至还会犯恶趣味，挑着毛病体罚萧白。
　　萧白也无怨言，反正晚上的时候，他会把场子找回来。
　　而夜里被萧白“虐待”的李青萝，第二天回想起来，就是止不住的羞怒，然后……
　　反正到最后，都是李青萝率先开口认输就是了。
　　咳咳，话扯远了。
　　萧白没有直接离开小镜湖，是因为还有一件事要办。
　　那就是对于“大好人”云中鹤，萧白心怀一丢丢的“愧疚”。
　　人家明明帮自己拿下了一个人妻，自己却那样对他，真是罪过。
　　所以萧白在离开前，特意找到了云中鹤，比较正式的埋了个土堆堆。
　　还念了一段往生咒，愿老徐早登极乐，萧白才驱散了那一丢丢愧疚，安然离开。
　　曼陀山庄。
　　“娘～”
　　一道带着惊喜的声音传来，将正在看信的李青萝拉回现实。
　　“语嫣，说了多少次，不要这么莽撞，要知道你是个女孩子。”
　　看着跑进来的女儿，李青萝无奈的说道。
　　被李青萝教导，王语嫣连忙停下，知礼的走进房间。
　　“夫人别见怪，只是小姐听说公子来信，所以一时有些激动罢了。”
　　而跟在王语嫣身后的，身穿绿裙的女子开口说道。
　　女子声音娇柔无邪、欢悦动心。
　　虽是丫鬟打扮，但是一张瓜子脸，清雅秀丽，身材纤细，是典型的江南水乡美人。
　　“阿碧，你也欺负我。”
　　被这女子打趣，王语嫣害羞道。
　　“好吧，其实是我想公子了，所以催促小姐走快点而已。”
　　阿碧眼睛一转，又说道。
　　这波以退为进，逗得其余人都不禁莞尔。
　　“好了，阿碧，你还想不想看公子的信了。”
　　另一边的温柔女子看着调皮的阿碧，及时说道。
　　这三女，正是李青萝的女儿王语嫣，和阿朱、阿碧。
　　本该是参合庄丫鬟的两女，早就被萧白截胡了，现在是曼陀山庄的人，萧白的贴身侍女，王语嫣的好闺蜜。
　　“好了，你们过来吧，这就是白儿的信，拿去吧。”
　　遇到萧白后，李青萝改变了很多，也没有原着那么心狠手辣，对待女儿和丫鬟，也温柔宽容了不少。
　　而且被爱情滋润后，李青萝也愈发美艳，时间都没能在她脸上留下痕迹。
　　明明已经三十余岁，却是皮肤光滑细腻，如果不是御姐人妻的气质，在真正十八岁的王语嫣身边，也如同花信之年的姐姐一般。
　　因为是润物细无声的改变，除了当事人的李青萝，一直跟在身边的三女，都没有注意到这点。
　　高兴的接过书信，虽然只是话些家常的家书，但是三女依然如获至宝的仔细读完。
　　见字似见人，王语嫣温婉一笑。
　　“没有我再身边，也不知道公子吃的好不好。”
　　阿碧却是嘟着嘴，不高兴的说道。
　　她也想一直跟在公子身边，照顾他。
　　“好了，一定有机会的，公子离开前不是说了吗？
　　这次他先去探探路，下次带我们一起出去。”
　　温柔的阿朱安慰道。

第7章 段誉得机缘，我来截胡
　　虽然三女看似在埋怨萧白，但是明眼人都看的出来，三女对萧白的情意。
　　在窗边的李青萝看着三女这样，抿了抿嘴唇。
　　白儿天赋异禀，才习武三年，就超越了她这个师傅，将来也必然会名震武林。
　　语嫣从小爱慕她师兄，对此，李青萝也有撮合的意思。
　　阿朱、阿碧小时候很可爱，长大后也出落的亭亭玉立，虽然身份是丫鬟，当不了正妻，但是做妾还是可以。
　　而且看两女的态度，也都是期望着那一天。
　　本来李青萝早早就安排好了这些，却没想到，她这个做师傅养母的，先和自己徒儿发生了那种关系。
　　曾经李青萝也有意斩断这种关系，可是每次都上了萧白的当，不纯的关系迷迷糊糊的维持到现在。
　　不自觉的摸了摸自己小腹，里面的结构，白儿比她自己都了解。
　　可是她们两人，注定是不会有结果的。
　　这次她允许萧白出去，也是希望外面的世界，能让萧白得到成长。
　　或许这次等白儿游历回来了，两人之间的关系，也可以画上句号。
　　不过每次想到这个场景，不知为何？李青萝都感到心很痛。
　　只是理智告诉她，那个结果才是最好的。
　　“娘～娘？”
　　在李青萝陷入回忆时，王语嫣的声音将其唤醒。
　　“娘，你没事吧？刚刚好像很伤心？也是在担心师兄吗？”
　　王语嫣上前牵着李青萝的手，关心问道。
　　李青萝回神，看着女儿的目光，勉强一笑，岔开话题说道。
　　“没有，你们在说什么，白儿有危险？”
　　“是阿朱啦，她有些担心师兄。”
　　王语嫣解释道。
　　“是这样的。”
　　看到李青萝询问的目光，阿朱主动解释道。
　　“我最近听到一些传闻，少林的玄悲大师在大理遇害，死在自己拿手绝技，无相劫指下。
　　丐帮副帮主马大元也死在自己的锁喉擒拿功下，还有不少江湖人士都死于自己的绝技。
　　因为这件事，所有人把矛头都指向了参合庄的慕容公子。”
　　听着阿朱的讲述，王语嫣也说道。
　　“这些事我也听说过，不过和大师兄有什么关系？”
　　王语嫣生性单纯，不懂其中厉害，李青萝却是明白了阿朱的意思。
　　“你的意思是，如果白儿这次出去太过耀眼，可能会被误认为凶手？”
　　李青萝眉头紧皱，说道。
　　“嗯。”
　　阿朱点头，面露担忧。
　　“公子同样精通多家武学，如果那些人知道了，恐怕会怀疑公子。”
　　“啊？怎么这样，那些人怀疑表哥就算了，为什么还要怀疑师兄？”
　　王语嫣不服说道。
　　“我们都可以作证，大师兄才离开曼陀山庄几天，怎么可能在这么短的时间里，跑这么多地方杀人？
　　而且大师兄虽然精通多家武功，但是那些一般的武功，大师兄也根本看不上，没有去学。
　　像那什么锁喉擒拿手，大师兄就没有去学。”
　　自幼跟着萧白的王语嫣，对于萧白的武功是最了解的。
　　萧白虽然有着绝顶的天赋，但是常说：武道一途永无止境，杂而不精就是舍本逐末。
　　所以萧白学了很多武功，都是那一套中的佼佼者。
　　擒拿方面学的是少林龙爪手，其余诸如锁喉擒拿手、缠丝擒拿手，都只是读过，并没有去分心学习。
　　听着王语嫣的解释，李青萝也无奈的摇了摇头。
　　“语嫣，你太年轻了，这种事没有看上去那么简单。
　　我们曼陀山庄虽然有些财富，但是在江湖上并没有什么名气。
　　所以我们的话那些人也不会听，他们知道了世上还有一人身兼多家武功，同样会怀疑。
　　毕竟就连慕容复那小子，现在都被那些人针对了。”
　　“啊？那怎么办？”
　　闻言，王语嫣慌乱问道。
　　“放心吧。”
　　见女儿如此慌张，李青萝上手摸了摸王语嫣脑袋，微微一笑安慰道。
　　“白儿那小子一向聪明，不会乱来的。”
　　不过心里，也是忍不住为萧白担心。
　　…………
　　无量山。
　　位于大理境内，其上还有无量剑派，也算是不小的……小门派。
　　反正十里八村，都听说过无量剑派的威名。
　　而且无量山风景秀丽，值得上山一观。
　　而且这无量山上还有一处奇观，名为无量玉璧，其上每隔一段时间，其上就会有仙人舞剑。
　　无量派的东宗西宗想要学习仙人剑法，所以在“仙人舞剑”开启前，都会进行门派比武，决定领悟名额。
　　只是这群蠢材没有想到，那里真正的宝藏，根本不是那无量玉璧，是后方的秘密。
　　而今天，那处隐藏地图，终于被一个傻小子找道。
　　此时，这个傻小子正对着一个玉像磕头，足足磕满了一千个响头。
　　“一千……”
　　终于磕完，地主家的傻儿子段誉再也坚持不住，眼冒金星的倒了下去。
　　一千个响头，废腰废额头。
　　段誉靠着毅力完成，瘫在地上成就感满满的松了口气。
　　刚想要起身，再看看“神仙姐姐”，却看到他刚刚磕头的蒲团，里面似乎有东西。
　　段誉有些疑惑，从蒲团被磕出的破洞里，取出了一个包裹。
　　打开才发现是一块上乘锦缎，其上还有文字，两卷卷轴在其中。
　　段誉看完锦缎上的字，顿时大吃一惊。
　　因为这上面让他学武功，然后杀光逍遥派弟子。
　　打小受到儒家和佛学道理熏陶的段誉，不喜欢打架，更不喜欢杀人。
　　“不可以啊，神仙姐姐，又要学武，又要杀人，这不可以啊……”
　　对着石像，段誉连忙摆手。
　　一时竟还有些憨憨的感觉。
　　不过抬头看到玉像绝美的容颜，段誉又不禁心动。
　　为难的看向两卷卷轴，咬咬牙，想要看看是什么武功。
　　如果太复杂他学不会的话，想来神仙姐姐就不会怪罪了。
　　然而捡起卷轴，段誉刚想打开，一道呵斥声在山洞里响起。
　　“呔！何方小贼？竟敢盗我师门武功？！”
　　幽静的山洞突然出现声音，直接吓了段誉一跳，差点连卷轴都掉手。
　　连忙转头看向声音来源的方向，只见石洞通道处，一位约莫二十岁的少年郎缓步走了进来。
　　剑眉星目，一袭白衣，气度不凡，好一个少年英才。
　　看到来人，段誉刚想打招呼，却见对方表情不善的看着他。
　　“双手举过头顶，你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”

第8章 我师叔祖，段誉失恋
　　被对方这番话弄糊涂了，段誉一脸懵逼的看着萧白。
　　而见段誉居然不按说的照做，萧白脸色一黑。
　　“好个小贼，还敢负隅顽抗。”
　　萧白目光一凝，脚下一震。
　　“那就手底下见真章吧，接招！”
　　虽然没听懂对方先前的话，但是段誉见对方出手，顿时精神一震。
　　“等……等等……”
　　慌不择言，段誉连忙出声道。
　　见对方身形迅捷，眨眼就跨越了十几米距离，近到身前。
　　段誉被吓的仰面倒在地上，萧白曲指成爪，一爪抓向段誉。
　　只听咔嚓一声，段誉被吓得冷汗直流。
　　不过良久没有痛感传来，段誉疑惑睁开眼睛。
　　却见自己头旁边坚硬的青石板，在对方的抓下，如腐土般被穿过。
　　好厉害，要是对方抓的是他的脑袋，下场绝不可能比这青石板好。
　　这般武功，怕是已经堪比自己父亲、伯父他们了吧。
　　然而对方却是如此年轻。
　　段誉咽了咽口水，从生死危机中缓过神来。
　　“说，你是何人？”
　　吓唬了段誉一手，萧白继而问道。
　　“小弟段誉，大理人士。”
　　听到萧白的问题，段誉精神一震，连忙答到，生怕对方下一个就真的下杀手了。
　　“为何盗我逍遥派秘籍？”
　　萧白接着问道。
　　“不……不是的……这是我捡到的……”
　　段誉连忙解释道。
　　“捡到的？李秋水师祖明明将它藏在蒲团里，你上哪里去捡？”
　　萧白继续问道。
　　见对方说的如此详细，段誉确定对方就是神仙姐姐口中的逍遥派弟子。
　　虽然神仙姐姐让自己杀光逍遥派弟子，但是自己不会武功，根本打不过对方。
　　而且他还不知道逍遥派倒是有什么内幕，神仙姐姐显然也是逍遥派弟子，为什么要同门相残？
　　不过现在的情况，显然不给段誉想太多的机会，连忙实话实说道。
　　“真的……神仙姐姐让我给她磕一千个响头，我把蒲团磕破了，才捡到这些。”
　　“不可能。”
　　然而萧白听到段誉这解释，直接否定道。
　　“没有人会这么傻。”
　　只是白布黑字，让磕一千个头，就真磕一千个，世上哪有这么傻的人？
　　明明是实话，对方却不相信，段誉急切无比。
　　他刚刚被神仙姐姐的倾世容颜折服，不自觉的就照做了。
　　现在站在旁观者的立场上看，确实感觉那种人太傻了。
　　“真的……”
　　可是……事关自己生死，段誉只能弱弱的解释道。
　　萧白紧紧盯着段誉的眼睛，段誉也知道对方是在看自己是不是在说谎。
　　连忙目光诚恳的看着对方的眼睛。
　　过了片刻，萧白语气缓和了一些。
　　“好，那我姑且相信你。”
　　稍稍松口，萧白又说道。
　　“先把我师门秘籍还回来。”
　　摊开手，萧白盯着段誉，看对方是不是有异心。
　　不过段誉当然不可能有什么小动作。
　　关系自己性命，而且他对所谓的武功秘籍丝毫不感兴趣。
　　连忙递出自己手里的两卷卷轴。
　　萧白接过，这才缓缓后退了两步。
　　段誉见此，松了口气，小心翼翼的爬起身。
　　萧白接过卷轴，打开其中之一。
　　顿时，北冥神功上，李秋水师祖的娇躯画像呈现在萧白眼前。
　　看着大胆的艺术，萧白都不禁咂舌。
　　无崖子有点东西啊，拿自己的女人做样本记录武功。
　　要知道北冥神功是通过身上穴道吸纳他人内力。
　　而穴道图又不似拳脚功夫，是不能有衣服的，不然怎么能找到具体位置？
　　无崖子是全才，这身体图画的确实活灵活现。
　　及时截胡了段誉的机缘，萧白嘴角微勾。
　　其实他并不是在段誉即将捡到第一个外挂时，碰巧到来。
　　萧白来到无量山后，因为并不清楚琅嬛福地的位置，所以本打算先找到无量派，再慢慢找。
　　结果还没到无量派，却在半路上看到了一个富家公子哥。
　　身着华贵，显然身份不一般，气度翩翩却脚步虚浮，表示这人不会武功。
　　看到这家伙，萧白顿时猜到了他的身份。
　　看对方行色匆匆，萧白却是高兴。
　　正愁找不到路，没想到还遇到主角了。
　　没有犹豫，萧白直接选择悄悄跟上。
　　一路看着段誉遇见了无量派的偷情二人，被追杀掉落悬崖。
　　萧白也在暗中偷笑，自己来的真是时候。
　　再之后段誉误入琅嬛福地，傻傻的磕了一千个响头，得到秘籍，萧白这才现身。
　　其实他也不是自私啦，只是北冥神功的秘籍是在……庸俗。
　　李秋水祖孙四人均是天仙之貌，而且还是一个模子里刻出来的。
　　就拿画像上的李秋水来说，跟他师傅简直一模一样，只有细节稍有不同。
　　比如他师傅左胸下有一颗痣，李秋水和王语嫣则没有，李清露不知道。
　　所以，为了自己，也为了段公子不被这污秽之物，玷污了多年苦读的圣贤书，萧白甘愿舍己为人。
　　看了秘籍两眼，萧白微微点头。
　　随即又打量了一下蒲团上，确实有磕头的痕迹，萧白这才收起了敌意，向段誉拱了拱手，客气道。
　　“看来确实是我误会了，只是在下没想到世上，还有似公子这般忠厚之人。
　　刚刚失礼之处，请公子多多包涵。”
　　刚刚还出手凌厉果断，现在却彬彬有礼，段誉都不禁一时愣神。
　　不过良好的教养让他迅速回过神，回礼的拱了拱手。
　　“少侠客气了，也怪在下，不该乱拿别人的东西。”
　　段誉客气的说道。
　　“还未请教少侠大名？”
　　“不敢，逍遥派萧白。”
　　萧白说道。
　　“原来是萧少侠，久仰久仰。”
　　段誉礼貌道。
　　久仰？他们是第一次见面吧。
　　萧白心里吐槽到，不过脸上还是一副风轻云淡。
　　而段誉瞟眼看到一旁玉像，按耐不住心中好奇，问道。
　　“在下有一事想请问萧少侠，不知这位神仙姐姐，也是少侠师门中人吗？”
　　段誉对玉像一见定情，自然想要知道玉像的信息。
　　看着段誉那一副猪哥像，萧白嘴角微抽。
　　想不到这段誉还是个手办控，不过也微微点头道。
　　“这玉像是我四师叔祖，由无崖子前辈所雕铸。”
　　“原来是前辈吗？”
　　闻言，段誉有些黯然。
　　眼前的萧白看上去约莫二十岁，而神仙姐姐整整大了萧白两辈。
　　算下来，就算还活着，恐怕都有七八十岁了。
　　最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
　　想来神仙姐姐如今也垂垂老矣。
　　想到这些，一种名为失恋的情绪笼罩段誉全身，他感觉自己心很痛。
　　君生我未生，我生君已老……
　　段誉如此，萧白一眼就看出了他的小心思，不禁心里暗笑。
　　小了，格局小了。
　　逍遥派武学有着永葆青春的功效，他师傅三十多了，外貌还跟二十余岁的小姑娘一样呢。
　　师叔祖们虽然七八十了，但是武功修为根本不是学艺不精的师傅可比。
　　就算是大师伯祖，现在还是一个小萝莉外表呢。

第9章 抡语，带偏段誉
　　不过萧白可不会这么好心提点段誉。
　　他在这书呆子面前，装成一副道貌岸然的模样，只是为了之后行事方便些而已。
　　不过不得不说，自己演技真是太好了，连萧白自己都觉得，这是不是自己真实一面。
　　他其实是个纯洁无瑕、真善美的人？
　　而确实，萧白演的很好。
　　一开始的直率出手，却又手下留情不伤人命。
　　得知是误会后，谦逊有礼的反差，让段誉感觉。
　　眼前之人，是天下少见的少年英才，真正的江湖侠客。
　　和无量派那帮莽夫相比，更是天壤之别。
　　虽然刚刚还险些被杀，但是在萧白的温文尔雅的气度下，段誉很快就生出好感。
　　“我本以为，江湖中人都只知道打打杀杀，今天见了萧兄，才知自己以往太偏见了。”
　　段誉自嘲说道。
　　“江湖并不简单，既有尔虞我诈，也有侠骨柔情。
　　正因这样，才更加精彩，无数人为之神往。”
　　萧白解释说道。
　　“萧兄说的不假，我观萧兄仪表堂堂，知书明理，难道也是向往江湖，才去学武的吗？”
　　段誉好奇问道。
　　萧白给他的感觉，跟他一样是个读书人，然而武功却是惊人。
　　所以更加好奇，萧白是为什么弃文学武的。
　　“这样说也可以，不过还有一个原因，那就是为了传承孔夫子之道，我才去学了武功。”
　　萧白微微一笑，说道。
　　“哦？孔圣也有说学武之事吗？”
　　自幼熟读四书五经，儒家经典的段誉听到萧白这话，疑惑问道。
　　“当然。”
　　萧白坚定的点头。
　　“儒家教导后人，须以德服人，段兄书读五车，想必明白其中意思吧。”
　　“孟子曰：以德服人，是教导我们不要以杀止杀，要以德行服众人。”
　　段誉一本正经的解释道。
　　然而听到这话，萧白却是一脸“懵逼”。
　　“段兄是从哪里知道这些的？”
　　听到萧白疑惑的语气，段誉则更加疑惑。
　　书上不都是这么写的吗？
　　“据我所知，孔夫子有一把佩剑，吹毛断发、削铁如泥，夫子为其取名为‘德’。”
　　迎着段誉的目光，萧白解释道。
　　“所以，孟子的意思是，让我们学习孔夫子，把剑架在对方脖子上，问对方服不服？”
　　听到萧白的解释，段誉如遭雷击。
　　这……是这个意思吗？
　　“萧……兄，这些……你是从哪里学到的？”
　　段誉问道。
　　“抡语啊？这可是儒家经典，我一直熟读，并铭记于心。”
　　萧白单纯又自信的回答道。
　　“这……”
　　段誉一时口塞，张了张嘴不知该说什么？最终劝解道。
　　“萧兄，子曰：学而不思则罔，思而不学则殆。
　　我们在读书的时候，也要多思考一下人家的真正意思……”
　　然而萧白还是一副理所应当的模样。
　　“段兄说的没错，孔夫子都说了
　　你学我的武功不学我的思想，就会感到迷茫；你学我的思想不学我的武功，就会被人打死。
　　所以我学武亦学文，只为继承孔夫子之道。”
　　“……那君子不重则不威……萧兄以为是什么意思？”
　　段誉问道。
　　“孔子说了，打人一定要下重手，不然就树立不了威信。”
　　萧白解释道。
　　“……子曰：凡事预则立不预则废……是什么意思？”
　　“孔子说，但凡打架，只要犹豫，对面就站起来了，所以打架不能犹豫，直接把对面打废。”
　　“……父母在，不远游，游必有方……？”
　　“你父母在我手里，你就跑不了，就算跑了，我也有办法把你抓回来。”
　　面对段誉的“虚心求学”，萧白也不吝赐教，一一解释。
　　听着萧白所译的论语名句，段誉三观都受到了摧残。
　　对方说的，和他所学截然相反。
　　段誉有心反驳，却又不止如何解释，因为对方的理解，似乎也没错。
　　那到底是谁错了呢？
　　段誉心中迷茫不已，不愿相信自己多年所学，竟是歪道，这可是古今先贤的积累啊。
　　“算了算了，子曰：三十而立，四十不惑，五十而知天命，六十耳顺，七十随心所欲……”
　　段誉默默念叨，先要安慰自己，时候到了，或许就能明白夫子的意思了。
　　然而这话，却被耳聪的萧白听道。
　　“段兄说的不错，孔夫子自信，从不怀疑自己。
　　对面来了三十个人，才够资格让他站起来。
　　对面来了四十个人，夫子也不会有丝毫犹豫。
　　就算来了五十个人，夫子亦能取胜，因为这是天命注定。
　　哪怕来了六十个人，夫子也能将他们打服，让他们乖乖听话。
　　如果来了七十个人，夫子就不会再留手了，随心所欲，坚决出击，直到他们他们听话为止。”
　　说到这里，萧白眼中不禁露出向往之色。
　　“夫子不愧是圣人，千年前就给我们留下警世恒言，我等自当终生效行。”
　　说到这里，萧白看向段誉，有些不解问道。
　　“段兄既然也熟读夫子之言，为何不会半点武功？刚刚若不是我收手快，段兄可就命丧黄泉了。”
　　被萧白如此询问，段誉嘴角不禁抽搐。
　　“不说这个了，我们还是快出去吧。”
　　连忙转移话题含糊道。
　　见此，萧白也礼貌的没再追问，心里却是大笑。
　　两人结伴走出琅嬛福地，萧白向段誉说道。
　　“此次在下奉师命来此收回门派遗失武功，多亏了段兄相助，才顺利完成。
　　不知段兄可有需要在下帮忙的地方，在下必然鼎力相助。”
　　提到这个，段誉似乎记起了什么，顿时眼前一亮。
　　“真的吗？”
　　段誉喜不自禁，说道。
　　“我有一个朋友被神农帮绑架了，我又不会武功，只能去她家找人营救。
　　如果萧兄愿意帮忙救人的话，在下感激不尽。”
　　说到这些，段誉直接弯腰恳请道。
　　见此，萧白扶起段誉。
　　“谈何感激？我辈中人，路见不平，自当拔刀相助。
　　只是段兄可否将事情详细说些？”
　　见鱼儿上钩，萧白仗义说道。
　　萧白愿意帮忙，段誉感激不已，毕竟萧白的武功，他是亲眼见过的。
　　没有隐瞒，段誉直接将事情始末详细道出。

第10章 忽悠司空玄，救钟灵
　　“原来如此。”
　　从段誉那里得知了一切，萧白默默到，猛然捶手。
　　“段兄放心，钟灵姑娘的事，包在我的身上。”
　　萧白大包大揽，随即指向一个方向。
　　“可是这边？我马上去救人。”
　　此举，像极了一个仗义侠气的少侠。
　　“等等等等。”
　　见萧白如此冲动，段誉连忙阻止道。
　　“萧兄，神农帮人数众多，要不我们还是去找些帮手吧？”
　　然而对此，萧白却是自信一笑。
　　“段兄放心，子曰：三人行，必有我师焉。
　　虽然我们只有两人，但是其中既然有我，便足以称百战之师。
　　区区神农帮，不足一晒。”
　　……
　　对此，段誉不知该如何反驳，却也不想看萧白如此冒险。
　　“要不这样如何？”
　　看着段誉无语的模样，萧白心中一笑，随即正经的说道。
　　“段兄还是按照原计划，去搬救兵，我先去营救钟灵姑娘。
　　如果我成功救出了钟灵姑娘，自然皆大欢喜。
　　若是失败，段兄再来营救。”
　　听到萧白这话，段誉细想了一下，最终还是点头道。
　　“只能如此了，不过萧兄一定要小心，神农帮那群人可凶了，不似萧兄这般懂礼节。”
　　段誉叮嘱道。
　　“那么，段兄路上小心，在下先走一步。”
　　萧白拱手说到，随即转身离开。
　　“萧兄，神农帮的人都有凶器傍身，要不你也先去寻一把趁手的兵器？”
　　见萧白两手空空就去救人，段誉提醒道。
　　“子曰：君子不器。
　　真正的高手，是不屑使用兵器打死对方的。”
　　然而前方，只传来了萧白有些遥远的声音。
　　这……
　　段誉自由饱读诗书，精研佛法，就算他父亲劝他学武的时候，他都能说上三天三夜的道理。
　　然而今天，却是他被哽住无话可说最多的一天。
　　虽然萧白武功高强，侠义肝胆，但是好像不是很靠谱的样子，真的能救出钟灵吗？
　　段誉有些担心，看着萧白的身影消失，当即转身。
　　现在，他更要快点去找救兵了。
　　另一边。
　　捉弄了段誉一番，萧白心情大好，不过更让他惊喜的，是这个
　　“恭喜宿主抢夺重大气运角色机缘，获得称号
　　气运之子：根骨、悟性大幅度提升，修行速度加快，福源气运常伴汝身。”
　　天龙三主角里，段誉被称作开挂玩家，就连喝酒都喜欢开挂。
　　萧白从他身上得到的称号，效果也十分相似。
　　看上去对于现在提升效果不明显，但是以后自然见分晓。
　　反正被幸运女神拿裙子捂住的幸运儿，不会简单的。
　　他在曼陀山庄住了十年，也才开启了三个称号。
　　现在一遇到主角，直接开启一个。
　　果然，只有出来看看，才能更快升级。
　　就在萧白哼着歌，走在山野小道上时，耳边却传来了一波呼救声。
　　“来人啊……救命啊……有人拐卖未成年美少女啦……”
　　声音柔软清脆，既娇且糯，十分俏皮。
　　听到这声音，萧白嘴角一笑，顺着声音的方向，闪身而去。
　　不远处。
　　一群麻衣的汉子围着一个火堆，上面的吊锅里，熬着不知名的液体。
　　而在旁边，还有一个十五六岁的女孩，身穿绿衣，年纪虽小却已经出落的亭亭玉立，清新可人。
　　一双乌黑明亮的大眼睛更显灵动，可爱活泼。
　　只是现在却被绳索绑着手脚，有些可怜。
　　这种情况，小女孩大声呼救。
　　“闭嘴，再吵吵，我就把你舌头割下来。”
　　不远处专心熬毒药的司空玄被这丫头烦的心焦，转头恶狠狠的看向钟灵，恐吓道。
　　“啊？那你割下来还能不能再接回去啊？”
　　闻言，钟灵立马问道。
　　“要不试试？”
　　“不……不要了，我怕疼。”
　　钟灵缩了缩脑袋，连忙摇头拒绝。
　　不过狡黠的眼珠直转，显然是在思考脱身之策。
　　也不知道那书呆子大哥能不能找到万劫谷，看他那笨笨的样子，有点悬啊。
　　没了钟灵的嚷嚷，司空玄也终于可以静下心炼制毒药。
　　这次攻打无量派的任务重要无比，容不得丝毫马虎。
　　然而就在这时，突然传来一道声音。
　　“是何人在求救？”
　　所有人闻声看去，就见不远处一个白衣少年缓步走来。
　　钟灵见此，顿时眼前一亮。
　　“大哥哥，是我，我被他们这群大恶人绑架了，请你救救我。”
　　钟灵激动的摆手道。
　　“臭丫头，闭嘴！”
　　司空玄见此，喝道。
　　“凭什么……你说了算。”
　　钟灵不服的顶撞，然而司空玄一个眼色，帮里弟子顿时会意，把刀架在了钟灵脖子上。
　　钟灵气势顿时一弱，讪讪一笑的闭上了嘴。
　　司空玄这才看向萧白，拱手道。
　　“在下神农帮司空玄，不知阁下怎么称呼？”
　　如此礼貌，并不是说司空玄是江湖清流，只是这时正值紧要关头，司空玄不想多生事端。
　　而且近日的精神紧绷，让他心力交瘁。
　　没有摸清对方的底，不敢太嚣张，换做平时试试？
　　萧白看了一眼钟灵，又看向司空玄，脸色冰冷。
　　“好你个司空玄，童姥交给你的任务你不去做，反而在这里绑架小女孩？”
　　萧白冷声道。
　　听到对方这话，司空玄顿时一愣，不确定道。
　　“阁下是……圣使大人？”
　　“司空玄，童姥让你去打下无量派，调查仙人舞剑之事，你完成了吗？”
　　萧白不答，反问道。
　　虽然对方没有说，但是司空玄已经确定对方是灵鹫宫之人。
　　因为这个任务十分隐秘，只有灵鹫宫圣使和他知道。
　　就算是帮中弟子和无量派，都以为这次神农帮针对无量派是因为往日的仇怨。
　　念及此，司空玄身体一颤，急忙回道。
　　“禀告圣使大人，属下正在竭力完成，一定不负童姥期望。”
　　“那你抓一个小女孩做什么？难道她是无量派弟子？”
　　萧白又问道。
　　“不是不是。”
　　这次司空玄还没说话，钟灵就急忙说道。
　　“大哥哥，我是万劫谷的人，不是什么无量派弟子。”
　　闻言，萧白眉头一皱，目光盯向身体都被吓得颤抖的司空玄。
　　“童姥最讨厌绑架小女孩的人，要是被她老人家知道了这件事。
　　就算你打下无量派，今年的生死符解药你也别想要了，还不放人！”
　　萧白冷声命令道。
　　“是，谨遵圣使之令。”
　　听到这话，司空玄根本不敢犹豫，连忙拱手弯腰说道。

第11章 万劫谷，美妇人甘宝宝
　　令弟子给钟灵松绑，送到萧白身边，司空玄这才敢开口。
　　“不瞒圣使大人，属下被这丫……小姑娘的毒宠咬伤，才不得已抓住她询问解药。
　　还请圣使网开一面，不要将此事告诉童姥。”
　　明明可以先解释，但司空玄却只敢先听令，再向萧白解释。
　　由此可见，童姥和灵鹫宫，在这些人心里有多恐怖，根本不敢违抗半点。
　　“好了，这小姑娘我带走了，你继续去攻打无量派。”
　　救到人，萧白命令道。
　　“圣使大人稍待。”
　　见对方要走，司空玄咬牙，卑微的拜道。
　　“属下被这小姑娘的毒宠咬伤，还请圣使大人开恩，赐下灵丹，救属下一命，属下必肝脑涂地以报童姥和圣使大恩。
　　恭祝天山童姥万寿圣安。”
　　“这件事，还是等你打下无量派再说吧。”
　　虽然萧白没有什么灵丹，但没关系，直接冷声说道。
　　“如果你打不下无量派，就算现在救了你也难逃一死。
　　如果打下了无量派，完成了童姥的任务，童姥一高兴，自然会赐下圣药灵丹救你。”
　　“圣使大人说的有理。”
　　虽然被拒绝，但是司空玄也不敢有丝毫不满。
　　而且对方说的好像还没错，要是任务失败了，今年的解药无望。
　　与其受生死符的折磨，还不如被这毒毒死来的痛快。
　　就这么忽悠了对方，连萧白都没想到这么简单。
　　看来是童姥和灵鹫宫太可怕了，只要七成相信对面是灵鹫宫的人，司空玄就不敢有半分质疑。
　　“恭送圣使。”
　　萧白刚转身，神农帮的声音就响起。
　　闻言，萧白嘴角一勾。
　　“我还有一件事，要告诉你。”
　　“圣使请讲。”
　　司空玄和神农帮弟子根本不敢起身，恭敬说道。
　　“其实我不是灵鹫宫的人，也不认识天山童姥，来此只为救人，多谢司空帮主配合。”
　　留下一句，萧白抱着钟灵的腰，直接离开。
　　听到这话，司空玄不禁一愣，连忙抬头，然而萧白两人的身形已经远去。
　　“竖子安敢欺我？？？！！！”
　　想到刚刚到卑微，司空玄大怒。
　　“还愣着干什么？还不给我追！”
　　当即吩咐弟子去追萧白两人。
　　“帮……帮主，他们已经不见了……”
　　神农帮弟子吞吞吐吐的说道。
　　司空玄抬头，果然已经看不到萧白两人的身影，顿时气的直咬牙，却又无计可施。
　　另一边。
　　萧白抱着钟灵的娇躯，轻松就摆脱了神农帮。
　　虽然以他的武功，神农帮只是一群小怪，随手摆平。
　　但是为了防止误伤到钟灵，他才想到演一出戏。
　　却没想到司空玄如此配合，弄得他都不好意思出手了。
　　“大哥哥，你不是那什么灵鹫宫的人吗？”
　　钟灵也听到了萧白刚刚的话，好奇问道。
　　“当然不是，只是怕打起来误伤到你这个小丫头，才借了灵鹫宫的名头。”
　　“灵鹫宫是什么门派？我怎么从来没听过？不过神农帮那群人好像很害怕啊。”
　　钟灵问道。
　　“这个啊，你只需要知道那里有一个很厉害的人就行了。”
　　灵鹫宫解释起来相当麻烦，所以萧白不准备解释。
　　“哦～”
　　钟灵不是很明白，一个人怎么能吓唬到那么多人的？不过也没多问。
　　“还不知道大哥哥你的名字呢？”
　　目光熠熠的看向萧白，钟灵巧然一笑问道。
　　“萧白。”
　　萧白说道。
　　“萧白哥哥。”
　　得知名字，钟灵顿时娇俏亲昵的叫道。
　　“我叫钟灵，你可以叫我灵儿，我家人都是这么叫我的。”
　　“哦，灵儿～”
　　萧白突然神秘一笑，看向怀里的钟灵。
　　“那我这么叫你，是不是也是你家人了？”
　　毕竟是小女孩，被萧白这么一逗，顿时羞得脸红，把头埋在了萧白怀里。
　　“好了灵儿，你家在那个方向？我送你回去吧。”
　　看着怀里的可爱少女，萧白说道。
　　钟灵依然不敢抬头，只是露出一只眼睛辨识了一下位置，随即指向一个方向。
　　萧白见此，不禁一笑，动身顺着钟灵指的方向出发。
　　“萧白哥哥累不累？要不你把灵儿放下来吧，灵儿自己走。”
　　走了一阵，钟灵才发现自己一直在萧白怀里，被抱着走了这么久，关心的问道。
　　“不用，灵儿可轻了，而且还软软的，抱起来很舒服呢。”
　　萧白打趣说道。
　　“萧白哥哥就喜欢胡说。”
　　钟灵噗嗤一笑，说道。
　　区区一个小女孩，萧白随手拿捏，一路上两人的欢声笑语不断，互相了解了很多。
　　本来去万劫谷不短的路，在谈笑中，不知不觉就到了。
　　姓段者入此谷，杀无赦！
　　看着石壁上的一行字，尤其是那个“杀”字，更是血红，尤为恐怖。
　　“这里就是我家了。”
　　见萧白停下，钟灵一时还没发现，直到转头看到熟悉的字，才知道是到家了。
　　奇怪，怎么这次这么快就回来了？看来是和萧白哥哥聊的太开心了。
　　钟灵默想到，不过还是在萧白怀里起身，伸手在第二个字上敲了三下。
　　下一刻，旁边的树木突然脱开，显然是有机关。
　　还挺有仪式感的。
　　见此，萧白不禁吐槽道。
　　“好了，萧白哥哥我们进去吧。”
　　抱着钟灵走进万劫谷。
　　偌大的庄园，清新的草木，搭衬的十分巧妙，让人不禁心旷神怡。
　　不过只是这么大的地方，并没有多少仆人。
　　萧白抱着钟灵走了一会儿，才遇到了一个丫鬟。
　　“小姐？！你回来了。”
　　丫鬟见到钟灵，顿时惊喜的叫道。
　　“云儿。”
　　看到丫鬟，钟灵也亲切的叫道。
　　“这位是？”
　　小跑上前，名为云儿的丫鬟看到萧白，疑惑道。
　　“这是萧白哥哥，是他救我了。”
　　钟灵介绍到，随即又问道。
　　“我爹娘呢？”
　　“啊？小姐遇到危险了吗？”
　　应到对方救了自家小姐，侍女担心道。
　　“已经没事了。”
　　钟灵安慰道。
　　见此，云儿才放心，又说道。
　　“老爷有事出去了，夫人在谷里……”
　　话音刚落，一道疑惑声就从后方响起。
　　“你是何人？”
　　萧白闻声转身，就见一个身穿淡绿绸衫的美妇人走了过来。
　　容色清秀，眉宇间和钟灵有些相似，但多了几分少妇的成熟韵味。
　　身材丰腴，燕瘦环肥，举手投足间，气质极好。
　　既有大家闺秀的温雅，也不乏江湖儿女的豪气。
　　“灵儿？”
　　待萧白转过身，美妇人才看到其怀里的钟灵，惊讶道。

第12章 钟万仇误会，秒杀
　　“娘～”
　　看到美妇人，钟灵立即叫道。
　　看来她就是甘宝宝了。
　　听到钟灵的称呼，萧白看向甘宝宝，心中确认道。
　　不得不说老段的眼光确实不错，看上的女人各有各的特点、风情，却没有一个颜值低的。
　　萧白默默想道。
　　“这位是？”
　　看了女儿一眼，甘宝宝又看向萧白，疑惑问到，不过心里却是不由得一动。
　　好俊俏的少年郎，气度不凡，不知是哪家公子？
　　甘宝宝第一眼看到萧白，就莫名生出好感，觉得亲切。
　　“在下萧白，见过夫人，灵儿还在身上，无法行礼，请夫人莫怪。”
　　萧白风度翩翩的说道。
　　“无妨无妨～”
　　见萧白如此客气，甘宝宝连忙摆手道，随即看向钟灵道。
　　“灵儿，还在人家身上干嘛？还不下来。”
　　这男女授受不亲的，而且还让人家一直抱着受累，甘宝宝严肃道。
　　“夫人莫怪。”
　　按住想要起身的钟灵，萧白主动解释道。
　　“灵儿刚刚被神农帮的人绑架，手脚都被绳索勒出了一些伤痕。
　　所以在下才一路把灵儿抱过来，免得牵动伤口。”
　　“受伤了？”
　　听闻这话，甘宝宝顿时担心上前查看。
　　原来是这样。
　　钟灵也才知道，原来刚刚萧白一直抱着她，是看出她手脚在神农帮挣扎时受伤了。
　　不过萧白哥哥实在是多心了，这点伤口，根本算不得什么。
　　虽然这样想，但是钟灵还是不由得暖心一笑，很是感动。
　　一路上逗她开心，想来也是为了转移她的注意力吧。
　　古代女孩子都早熟，此时，钟灵对萧白生出不一样的情愫。
　　而甘宝宝也在钟灵脚腕和脚腕上，看到了麻绳勒出的血痕，目光流露出心疼之色。
　　“神农帮？灵儿你怎么和他们扯上关系了？”
　　“这个……说来话长。”
　　钟灵含糊的说道。
　　她总不能说是为了救一个刚认识的笨笨书呆子，才被神农帮抓住的吧？
　　“对了，娘，今天谷里有没有其他人进来啊？”
　　想到了什么，钟灵问道。
　　闻言，甘宝宝眉头微皱，有些疑惑，不过还是回道。
　　“如果不算这位公子的话，暂时还没有。”
　　那就奇怪了？
　　听到这话，钟灵有些奇怪。
　　现在她都获救回来了，怎么那书呆子大哥还没过来？
　　对此，萧白都觉得奇怪。
　　他回来的路上又没有用轻功，按理说不比段誉快吧，难道是路上出意外了？
　　不过随便了，主角没那么容易死的。
　　萧白很快就将这件事忘之脑后。
　　“夫人，你那里有没有什么伤药？先帮灵儿治一下吧。”
　　萧白率先说道。
　　“不用的，萧白哥哥，这点伤根本不碍事的。”
　　见萧白还在担心她的伤势，灵儿坚强道。
　　不过确实，对于江湖中人来说，这点伤算不得什么。
　　“是吗？”
　　然而萧白微微一笑，吓唬的说道。
　　“如果不用药敷一下的话，说不定会留下难看的疤痕哦。”
　　“啊？！”
　　果然，听闻此话的钟灵顿时惊慌，连忙转头看向甘宝宝。
　　“娘，你还有药吗？”
　　见此，甘宝宝不禁一笑。
　　“放心吧，你忘了你娘的外号了吗？不会让你留下半点疤痕的。”
　　甘宝宝外号俏药叉，“俏”是说甘宝宝的容貌俏丽，“药叉”则是说她擅长用药。
　　“好了，云儿，你带灵儿下去清洗一下，我去给她配些药。”
　　甘宝宝吩咐道。
　　钟灵先前还被神农帮埋过，要不是司空玄被闪电貂咬了怕死，才留了一命。
　　不过现在钟灵身上，还是有不少泥土。
　　“是，夫人。”
　　云儿上前接过钟灵。
　　“那萧白哥哥你先坐一会儿，我很快就出来。”
　　临走前，钟灵巧笑说道。
　　萧白微笑点头，看着两人走远。
　　“灵儿这孩子比较顽皮，萧公子别见怪。”
　　身边，甘宝宝说道。
　　“没有，小女孩这样子，才可爱啊。”
　　萧白微微一笑说道。
　　“公子从哪里来？”
　　“江南。”
　　“怪不得公子气度如此不凡，江南可真是人杰地灵啊。”
　　……
　　甘宝宝一副丈母娘看女婿的表情，细细问道。
　　而且看萧白言谈举止优雅，更是满意喜欢。
　　不过就在这时，却有一道声音从不远处响起。
　　“宝宝～宝宝～”
　　声音有些嘶哑难听，还有些苍老，不过中气十足，显然是习武之人。
　　而且来人很急，说话间，身影就从不远处的过道转角出现。
　　“好端端的，咱进喜儿让人家给杀了……”
　　钟万仇一脸无奈的小跑了过来，想要跟自己妻子说。
　　然而下一刻顿时愣住，满脸不可置信的看着前方。
　　只见到自己老婆，现在正和一个小白脸聊的火热。
　　他老婆脸上那发自内心的笑容，就算是十年夫妻的钟万仇，都很少见到过。
　　无形之中一顶原谅色帽子，好像罩在了他的头上。
　　“你……你是谁？！”
　　钟万仇当即问道。
　　“万仇，你回来了，来，我给你介绍下，这位是……”
　　当局者迷，甘宝宝一时还没发现异常，自然说道。
　　然而钟万仇似乎根本没听进甘宝宝的话，一脸怒火。
　　“又是一个小白脸？”
　　钟万仇看着萧白俊郎的外表，怒从心头起。
　　“宝宝，你怎么还把他带家里来了？”
　　对萧白是怒火，但是面对甘宝宝时，却是委屈。
　　看到钟万仇这样，甘宝宝顿时猜到是误会了，急道。
　　“万仇，你听我解释……”
　　不过钟万仇还是自顾自的相信自己的判断。
　　“宝宝你不用说，我知道你肯定是被这小白脸骗了。”
　　安慰了甘宝宝，钟万仇又看向萧白，一脸敌意和杀意。
　　“小子，你知道我是谁吗？我就是马王神钟万仇。
　　你小子敢欺负我的宝宝，活腻了不成？我杀了你。”
　　说罢，钟万仇就飞身上前，要将萧白毙于掌下。
　　钟万仇本就不是什么善良之人，江湖上还有个外号叫“见人就杀”，可见一斑。
　　现在还关系到自己最在乎的妻子，根本不想知道真相。
　　反正和他妻子靠的那么近，就已经触碰了他的逆鳞。
　　“万仇……”
　　甘宝宝想要解释，钟万仇却根本不听。
　　萧白推开身前的甘宝宝，一脚踢开钟万仇的手。
　　钟万仇没想到对方如此厉害，刚想变招，萧白却左手已在其胸前，一指点在身上。
　　钟万仇顿时无法行动。

第13章 密室选药，阴阳散
　　见萧白两招就制住了自己丈夫，甘宝宝十分惊讶。
　　想不到这少年不止仪表堂堂，武功还如此厉害。
　　不过现在也想不了这么多，连忙上前解释道。
　　“万仇你误会了，公子是救了咱女儿的恩人。”
　　“恩人？什么恩人？”
　　虽然身体无法动弹，但并没有让钟万仇语弱，依然针对道。
　　“这小子油头粉面，一看就不是什么好东西。”
　　钟万仇长得极丑，一张马脸，眼睛在上方，鼻子嘴巴挤在一块儿，中间空出一块，又高又瘦，手背满是青筋。
　　有甘宝宝这么一个漂亮老婆，所以十分爱护，也极端针对任何出现在老婆身边的男人，尤其是那些长得好看的男人。
　　嘿～你丫的。
　　见钟万仇如此不识时务，萧白不禁被气笑。
　　要不是看在钟灵的面子上，他才没下重手。
　　却反而遭到了对方的辱骂……应该算骂人吧。
　　看了一眼丰韵的甘宝宝。
　　早晚牛了你啊。
　　“你小子那双贼眼在我老婆身上看什么？老子早晚杀了你啊。”
　　萧白并不明显的目光，居然还被钟万仇发现了，可见他有多在乎老婆。
　　“够了！”
　　甘宝宝怒声到，逼停了钟万仇的无礼。
　　“我们灵儿在外面贪玩，被神农帮的人抓住了，多亏了萧公子，才平安回来。
　　我刚刚只是在感谢萧公子而已。”
　　甘宝宝解释道。
　　姓萧？
　　听完甘宝宝的话，再加上这人不姓段，钟万仇脸色才没那么多敌意。
　　“公子，这是我丈夫钟万仇，脾气比较暴躁，请勿见怪。”
　　又转过身，甘宝宝向萧白道歉道。
　　“无妨。”
　　萧白口头说到，随即解开了钟万仇的穴道。
　　“还不快给人家道歉？”
　　甘宝宝向萧白一笑，又向钟万仇说道。
　　见自己妻子对另一个男人笑，就算真的没有关系，但钟万仇还是十分讨厌萧白。
　　“哎哟～宝宝，你别生气，我这不是担心你，被别的小白脸骗了吗？”
　　钟万仇缩在甘宝宝身边，又是揉肩，卑微的解释道。
　　“合着在你眼里，我就是这么一个随便的女人？”
　　也不知道是生气钟万仇，还是怕萧白误会，甘宝宝耍着小性子气道。
　　“这……这……宝宝宝宝，我错了，我说错话了，我不该……”
　　见甘宝宝生气，钟万仇连忙自己掌嘴。
　　哄了一会儿，甘宝宝才消气，问到
　　“你刚刚说进喜儿死了？怎么回事？”
　　“他……”
　　钟万仇刚想说什么，就看到旁边的萧白。
　　“咳咳，小子，既然你已经把我女儿还回来了，那还不走干什么？”
　　钟万仇不客气的说道。
　　“万仇？人家是客人，还是恩人，你怎么能这样？”
　　见钟万仇的态度，甘宝宝又气道。
　　“哎哟～我的宝宝，待会儿我有事要出谷一趟，我这不是担心……”
　　钟万仇无奈的说到，不过还没说完，就连忙捂住了嘴。
　　“担心什么？担心我能跟萧公子怎样？”
　　不过还是被甘宝宝猜到，反话说道。
　　“不是不是，我是担心这小子他图谋不轨啊……”
　　钟万仇又解释道。
　　“你……”
　　闻言，甘宝宝一时气急，冲萧白礼貌一笑，又将钟万仇拉到一边。
　　“这位公子救了灵儿，灵儿好像挺喜欢他的……”
　　甘宝宝回头看了眼没有说话的萧白，意有所指的说道。
　　“哦～这样啊……”
　　闻言，钟万仇顿时松了口气。
　　自己女儿还小，被人搭救心怀感激很正常，宝宝应该也是在考察这小子的品行。
　　不过这样一来，他钟万仇就安全了，总不可能母女共侍一夫吧。
　　想到这里，钟万仇不再担心。
　　“我马上要出谷，你可要小心点，不要被……我是说让咱女儿被这小子骗了。”
　　钟万仇及时改口说道。
　　对此，甘宝宝习以为常，无奈的点了点头。
　　钟万仇顿时喜笑颜开，乐滋滋的离开了。
　　“公子，我丈夫他生性多疑，刚刚多有冒犯，看在我的面子上，还请不要放在心上。”
　　甘宝宝回到萧白身边，歉意一笑说道。
　　“没关系，夫人生的如此貌美，我能理解钟谷主。”
　　萧白微微一笑，不在意的说道。
　　“公子真爱说笑，奴家都已经人老珠黄了，哪有什么美貌可言？”
　　被萧白夸赞，甘宝宝很高兴，但还是客气的说道。
　　“夫人可莫这样说，我二人要是走出去，外人还以为你是我的姐姐呢。”
　　萧白嘴甜道。
　　闻言，甘宝宝掩嘴轻笑，很是受用。
　　而这一篇，也暂时掲过。
　　“公子救了灵儿，奴家还没感谢公子，我看公子武功不凡，想来也是江湖中人。
　　奴家正好认识一些药材，公子不嫌弃的话，就送公子一些，以后行走江湖也能防身。”
　　甘宝宝看向萧白，主动说道。
　　“那在下就不客气了。”
　　萧白并没有嫌弃的意思，顺着说道。
　　“公子请跟我来。”
　　甘宝宝闻言一喜，主动带着萧白，走到了她的药房。
　　不愧是俏药叉，刚刚走进房间，就闻到了一股药材的香味。
　　房间不小，还有不少层架，上面都是各种各样的药材，还有的层架摆着调配好的药膏、药粉，满满当当。
　　可见甘宝宝这俏药叉之名，不是白叫的。
　　“我先去为灵儿调制药膏，公子可以随便看看，看上什么都可以拿，不用客气。”
　　甘宝宝回头看了一眼萧白，大方的说道。
　　两人就在这房间里各自忙了起来。
　　萧白走到架子前看了一下。
　　好家伙，妥当储存的人参、灵芝、鹿茸都有，而且看成色还都是上品。
　　萧白读过医书，现在面对多样药材，居然还认不完？
　　而调配好的架子上，也有着功效说明。
　　止血的、疗伤的都有，还有不少毒药和其解药，而萧白也看到了其中一瓶
　　七日断肠散解药。
　　还记得，段誉好像被司空玄下了这个毒吧，当时忘记要解药了。
　　没想到甘宝宝居然有，萧白有些惊喜，便拿了一瓶。
　　至于其他的，对萧白用处都不大，直到
　　阴阳和合散？
　　无意中在架子上看到了一个小药瓶，转头看了一眼，正在调配药膏的甘宝宝。
　　此时背对着萧白，婀娜的背影让人不禁瞩目。
　　萧白嘴角一勾，看来针对钟万仇，等不了早晚了。
　　刚刚钟万仇还质问他是不是垂涎他老婆，萧白可没有否认啊。

第14章 疲惫的甘宝宝，钟灵爱慕
　　药房外。
　　洗漱好的钟灵四处都找不到她娘和萧白哥哥的身影，下意识的来到了这里。
　　“娘～你在里面吗？”
　　钟灵敲了敲门，向里面问道。
　　“嗯……灵儿……有事吗……”
　　断断续续的声音响起，不过确实是甘宝宝的。
　　“娘你怎么了？很累吗？”
　　听着甘宝宝有些喘息的声音，钟灵疑惑问道。
　　“没有……给你做的……药膏需要现磨……”
　　甘宝宝的声音从里面传来。
　　“哦～”
　　钟灵对此并没有疑心，继而问道。
　　“对了娘，你有看到萧白哥哥吗？我没找到他。”
　　“……我让萧公子帮我去找些药材去了……”
　　甘宝宝扯了个慌，说道。
　　“……这样吧……灵儿……你先回房准备一下……我很快就弄好了……”
　　实在忍不住，甘宝宝说道。
　　“好吧，娘辛苦了。”
　　听着外面没了动静，甘宝宝总算放下心来，然而下一刻却又闷哼一声。
　　“……嗯……”
　　不知多久，药房的战斗平息下来。
　　甘宝宝背对着萧白，将有些凌乱的衣衫整理好，才转过身。
　　衣衫所能快速整好，但是脸上的红润，一时半会儿却根本消不下去。
　　“公子……”
　　两人发生了这种事，甘宝宝有些不敢直视萧白的目光，歉意说道。
　　“这次的事情很抱歉，想来是我太久没有管那些，一时疏忽了，给公子惹了麻烦。
　　斜眼看了一眼架子上，那最上层放药瓶的地方，药瓶倒下，药粉撒出。
　　而正巧的是上面的字也模糊不清。
　　还记得那药是很久之前研制的，因为没有用处所以一直放在那里。
　　想来是长久没管，导致破损了都没发现，还害得公子中招了。
　　“要道歉的应该是在下才对，刚刚对夫人多有失礼之处，还请见谅。”
　　看着被他吃了还帮他数钱的甘宝宝，萧白都不禁汗颜。
　　“没有没有，公子……”
　　甘宝宝摇了摇手，想说却又发现难以启齿，最后讪讪然道。
　　“……挺好的……”
　　说到这个，甘宝宝再度脸红。
　　不过这又能怪谁呢？公子刚刚只是想帮她把药瓶扶起来，出于好心，只是……
　　误打误撞，公子力气真大。
　　”这件事还希望公子保密……”
　　虽然事情发生，但是甘宝宝没想让萧白负责，所以也不想打扰现在平静的生活。
　　“夫人放心，在下发誓，若是在下将这件事宣扬出去，便五雷……”
　　萧白为表诚心，刚想发誓，就被着急的甘宝宝捂住了嘴巴。
　　感觉到手心的温热，甘宝宝低下头，又说道。
　　“公子的信誉我自然相信，不用立下毒誓的。”
　　说了句，甘宝宝才放下手。
　　“好了公子，我们快出去吧，太久了灵儿会奇怪的。”
　　想到他们居然在药房里待了这么久，甘宝宝就不禁脸红。
　　带上做好的药膏，甘宝宝带着萧白离开了药房。
　　看着前方现在更显妩媚的甘宝宝，萧白就是一笑，那里还有他留下的气息呢。
　　钟谷主，可不要怪他啊，谁让你刚刚骂他来着？
　　萧白向来心胸豁达，报仇从来不隔夜。
　　不过比起这个，还有一个消息，更让萧白高兴。
　　“恭喜宿主收集三位人妻属性高颜值女性，获得称号
　　建安风骨：身体器官五脏六腑强度提升，获得天赋金刚不坏之肾、万毒不侵之体。”
　　想不到穿越十年，成功征服三女主……她们妈。
　　萧白无语吐槽自己到，不过这奖励的称号效果，还是可观的。
　　要知道修炼内力全靠内息，所以五脏六腑的强度是至关重要的。
　　脏腑越强，修炼速度越快，何况还有两个天赋技能。
　　金刚不坏之肾，想来没有任何一个男人能拒绝。
　　百毒不侵之体，想来是肝脏、肾脏这些解毒器官强化后的被动技能。
　　想不到还有意外之喜。
　　看着甘宝宝丰韵的背影，萧白恨不能抱着分享喜悦，再来一伙，又怕唐突了佳人，把自己的本性暴露出来了。
　　两人同行，很快就来到了钟灵的房间。
　　“灵儿，开门，娘亲。”
　　甘宝宝敲门不久，房门就被打开。
　　“娘～萧白哥哥。”
　　钟灵看到两人，俏俏的叫到，然而下一刻却有些疑惑。
　　“娘，你怎么了？脸好红啊。”
　　看着甘宝宝红晕不散的脸蛋，钟灵很是奇怪，而且这才多久没见，她怎么感觉娘年轻了不少？
　　“刚刚在药房里配药有些热……”
　　甘宝宝闻言一惊，摸了摸脸颊，心虚扯谎道。
　　好在钟灵年纪小单纯，并未疑心，上前抱着甘宝宝的手臂撒娇道。
　　“辛苦娘了。”
　　“好了，快进去吧。”
　　甘宝宝无奈说到，走进了房间。
　　回头看到萧白一副事不关己的模样，嘴角还戳着莫名的笑，顿时气不打一处来。
　　还不都是你干的好事。
　　报复性的在临走前踩了萧白一脚，看到他抱脚的样子，这才解气一笑。
　　见此，萧白无奈。
　　没关系，有机会再把场子找回来。
　　想罢，萧白也跟了进去。
　　钟灵手腕上的伤口并不大，只是有些破皮，脚腕上严重一点。
　　“娘，这药怎么配了这么久啊？我都洗好澡了也不见你出来。”
　　钟灵疑惑问道。
　　闻言，甘宝宝手一颤。
　　“夫人调药很快，只是我们中途遇到了钟谷主，耽误了不少时间而已。”
　　萧白见此，及时解释道。
　　嗯嗯，都怪钟谷主，不然也未必会发生这么多事。
　　“对对。”
　　听到萧白这话，甘宝宝当即配合点头。
　　“你爹误会了萧公子，他们还打了一架。”
　　“啊？那萧白哥哥你没受伤吧。”
　　孝顺女儿，老爹打架，先关心萧白的身体了。
　　“放心吧，你爹那两下子，根本不是萧公子的对手。”
　　见女儿这样，甘宝宝无奈说道。
　　“哦～那爹也没事吧。”
　　钟灵这才关心道。
　　“放心吧，看在你的面子上，我没有伤害伯父。”
　　萧白微微一笑说道。
　　“嘻嘻～萧白哥哥真好。”
　　钟灵巧笑嫣然说道。
　　他了解自己父亲，十分讨厌别的男人进谷，何况还看到和娘在一起。
　　当时肯定是又打又骂，萧白哥哥没有介意，真是个好哥哥。
　　想到这些，钟灵看向萧白的目光满心欢喜。
　　这傻妮子……
　　看着自己女儿对萧白的喜欢，甘宝宝十分无奈。
　　不过也没有多说，因为曾经她也是这样的。
　　不过女儿比她幸运，萧公子看上去比那个渣男负责多了，或许女儿喜欢上他也不错。
　　甘宝宝在第一眼看到萧白时，就感觉很顺眼，很喜欢。

第15章 段延庆到来，战岳老三
　　甘宝宝很快就帮钟灵上好了药。
　　“萧白哥哥等久了，我带你在万劫谷玩吧。”
　　一上好药，钟灵就跳到萧白身边，热情的说道。
　　“好啊。”
　　有这么可爱的一个小女孩陪着，萧白也点头道。
　　“夫人刚刚辛苦了，要不去休息一下吧。”
　　转头看向甘宝宝，萧白意有所指的说道。
　　闻言，甘宝宝无语的看着萧白。
　　你也知道啊？那刚刚叫你轻点，你还跟头牛一样？
　　“是啊娘，灵儿已经没事了，你去休息休息吧。”
　　钟灵以为甘宝宝是帮她配药累到了，说道。
　　看着有了情郎就忘了娘的女儿，甘宝宝幽怨的看着两人。
　　“好吧，不过灵儿你要照顾好萧公子，不要太淘气了知道吗？”
　　甘宝宝叮嘱道。
　　确实，久旱逢甘霖，她一时竟有些吃不消，毕竟很久没有这样过了。
　　“嗯嗯。”
　　钟灵连连点头满口答应。
　　看着女儿拉着萧白离开，甘宝宝也转身走向自己的房间。
　　准备先清洗一下，再休息一会儿。
　　“萧白哥哥，要吃瓜子吗？这是我娘用蛇胆炒的，可好吃了。”
　　“萧白哥哥，这是我娘的药田。”
　　“萧白哥哥，这是我小时候的秘密基地，只有萧白哥哥你一个人知道哦。”
　　“萧白哥哥……”
　　钟灵如同一只百灵鸟一般活泼，在萧白身边环绕。
　　萧白也如同带女儿一般，贴心可爱的女儿，十分招喜。
　　而另一边。
　　“钟谷主，我已经派二娘去抓人了，你的药准备好了吗？”
　　会客厅里，坐在副位上，一个双腿残疾，杵着拐杖的青袍人，看向坐在上位的钟万仇，问道。
　　这男人长须垂胸，根根偏白，脸上有疤痕，肌肉僵硬十分狰狞。
　　乃是四大恶人之首——段延庆。
　　“段先生放心，药早已准备好。”
　　钟万仇点头说道。
　　这次钟万仇请四大恶人来万劫谷，共同商议对付大理段氏的计划。
　　钟万仇因为甘宝宝，对段正淳十分妒恨。
　　而正好段延庆也和大理段氏也有极大的恩怨。
　　要不然以钟万仇，还真是未必请得动段延庆。
　　“老三，老四回消息了吗？”
　　段延庆转头看向另一边的岳老三，问道。
　　“嘿～老大，你别说，这老小子不知道跑哪里去了，我是找也找了，信号也留了，就是没有消息。”
　　岳老三抱怨的说道。
　　前段时间云中鹤突然消失，到现在都下落不明。
　　“恐怕不知道又看上谁家的小娘子了，说不定还死在人家肚皮上了。
　　我看他那瘦竹竿的身体，早就不行了。”
　　岳老三和云中鹤虽然都是四大恶人，但是关系并不好，趁机说道。
　　“继续找。”
　　段延庆人很话不多，只说道。
　　现在要开始对付大理段氏，正需要高手。
　　“得，还是我的事儿。”
　　岳老三无语说道。
　　叶三娘轻功比较好，被段延庆派去抓大理世子，实行计划。
　　所以现在只有他了，不然总不能老大亲自去吧。
　　想到这些，岳老三更加不爽，想着云中鹤回来后，在老大的首肯下，狠狠教训他一顿。
　　不过两人都没有想到，云中鹤已经被杀这个可能。
　　毕竟云中鹤的轻功极好，很少有人能追上他。
　　如果真被正道人士抓了，那也应该会大张旗鼓的宣扬出来，给自己增加声望。
　　而他们却连尸体都找不到，总不可能有人这么好心。
　　杀了一个恶人后，还把他埋起来吧。
　　两人怎样都不会想到，还真有萧白这样的专业人士，不止埋了，还念了一段往生咒。
　　“萧白哥哥，这边这边……”
　　就在这时，外面突然响起了一阵银铃般的笑声。
　　下一刻，一个俏丽的人影出现在门外。
　　钟灵跑到这里，看着会客堂里的三人，顿时安静下来。
　　不外乎，里面这三人着实有点吓人，除了一个人是爹爹外，另外两个也好不到哪里去。
　　一个长得凶神恶煞，一个长得阴森可怕，直接吓的钟灵身体一颤。
　　“灵儿？”
　　后方的萧白见钟灵突然停下，还有些疑惑，上前两步走到钟灵身边，也才看到了会客堂的情况。
　　哟～这两位好生眼熟，不是那谁和小谁吗？
　　萧白看到段延庆两人，眼皮一挑，顿时知道了他们来这里的目的，感兴趣的嘴角一勾。
　　“钟谷主，这两位是？”
　　看到有两人闯了过来，段延庆眼睛微眯，问向钟万仇。
　　“哦，这是小女钟灵，段先生不必怀疑。”
　　钟万仇及时说到。三
　　要是钟灵出了什么事，宝宝可不会放过他，所以他也不能让段延庆伤害钟灵。七
　　“嘿～你这家伙长得跟老妖怪一样，居然能生出这么可爱的女儿？”一
　　听到钟万仇这话，岳老三第一个不信，出言剧透到。七
　　“不信，我不信，这小丫头肯定是别人的。”
　　“你！”
　　钟万仇最忌讳别人说这件事，岳老三还直接撞上去，气的钟万仇恨不能拿刀跟这家伙拼了。一
　　“够了！”一
　　好在段延庆及时出言阻止道。
　　“那这个小子呢？”
　　阴冷的目光看向萧白，段延庆问道。
　　“他……”
　　钟万仇也不知道该不该帮萧白说话。
　　说真的，虽然知道了这小子和自己老婆之间没问题，但是他依然不喜欢这个小子。
　　这种小白脸，他平生最讨厌了。
　　如果能让他死在四大恶人手里的话……
　　钟万仇阴笑一声，没再说话。
　　见此，段延庆眼中闪过杀意，暗示了一下岳老三。
　　岳老三立马会意，直接抄起鳄嘴剪，冲向萧白。
　　“小子，爷爷正好心情不好，活该你倒霉了。”
　　岳老三残忍一笑，手里鳄嘴剪直向萧白脖子。
　　“啊！”
　　看到那个凶神恶煞的家伙暴起，钟灵害怕的尖叫一声，不过挡在萧白身前，抱紧了萧白，想要一起扛。
　　“岳老三，别伤我女儿！”
　　钟万仇见状，连忙喝道。
　　不过岳老三此时哪管这么多？反正这小丫头个矮，死不了，最多受点伤。
　　然而就在岳老三的鳄嘴剪即将袭到时，萧白突然一脚踢出。
　　鳄嘴剪被踢开，岳老三一时愣神，然而萧白又是一脚踢出，迅疾无比，岳老三直接被踢了个四脚朝天。
　　“好小子，敢偷袭咱岳老二，再来！”
　　岳老三不服，再次持剪攻上。
　　萧白一手抱着钟灵，身法灵活，轻松躲开岳老三的数次力沉重攻。
　　而后再次迅捷一脚，将其踢了个四仰八翻。
　　钟灵在萧白怀里，看着萧白轻轻松松戏弄这个凶神恶煞的家伙，眼神熠熠生辉。
　　之前萧白救她，她只知道萧白哥哥聪明和轻功好。
　　后来娘告诉她连爹爹都不是萧白哥哥的对手，不过她没有看道。
　　现在她才知道，原来萧白哥哥武功这么厉害。

第16章 败岳老三，战段延庆
　　如影随形腿。
　　看着轻松打败岳老三的萧白，段延庆眼睛微眯，认出了萧白所用的武功。
　　难道这人是少林弟子？段延庆心中奇怪。
　　少林寺也想来横插一脚吗？
　　段延庆皱眉，心中怒意升起。
　　看着岳老三再次被萧白击退，段延庆不再犹豫，拐杖悍然刺出。
　　一道纯阳指力透过拐杖，射向萧白。
　　萧白早有防备，迅疾转身，单手抱钟灵，右手同样一指点出。
　　一道炙阳指力射出。
　　两道指力在半空相撞，肉眼可见余波四散。
　　段延庆眉头紧皱，咬牙加强指力。
　　萧白微微一笑，同样加强。
　　两道强悍却不同的指力最终相斥，内力引爆，余波将周围桌椅都震倒。
　　然而两人却是半步不退，不同之处在于，萧白轻松写意。
　　段延庆却在收回拐杖之时，将地面石砖都砸碎，用以泄力。
　　如此一幕，惊呆了众人。
　　钟万仇只知道萧白武功在他之上，却没想到这么高，连四大恶人的段延庆输了一筹。
　　而岳老三见自己老大都不是这小子的对手，也不敢再轻举妄动。
　　他自知刚刚那一指，他挡不住。
　　而段延庆此时心下也是震惊无比。
　　看此子年纪不过双十，却已经有此内力武功，前途不可限量。
　　而来历，定然不凡。
　　“无相劫指～”
　　段延庆认出萧白所使的这套指法，意味深长说道。
　　嘴巴不动，以腹语术代替说话。
　　“老人家长得一般，眼光倒是不错。”
　　萧白坦率承认道。
　　“你是少林弟子？”
　　段延庆又问道。
　　“江湖有哪条法律规定，会少林武功的，就是少林弟子吗？”
　　然而萧白却说道。
　　“说的不错。”
　　交手一招后，段延庆显然也冷静了不少，微微点头道。
　　少林是出了名的防盗意识差，流落在外的少林武功不在少数。
　　只是能够将两门少林武功修炼到这等境界，实属罕见。
　　所以段延庆才有此一问。
　　“既然阁下不是少林弟子，我们四大恶人也无意与阁下为敌。
　　只要阁下刚刚什么都没听到，可以自便。”
　　段延庆退让一步说道。
　　虽然刚刚萧白确实是什么都没有听到，但是他并不打算这么简单就结束。
　　“我听到了，老先生来此，是想配合钟谷主，对付大理段氏皇族对吧。”
　　听到这话，段延庆眼睛微眯，目露凶光。
　　他已经给了台阶，对方却不肯下，是觉得他好欺负吗？
　　而萧白怀里的钟灵，此时也是疑惑的看着萧白。
　　她们不是刚刚才过来吗？萧白哥哥这么耳尖吗？这都听到了？
　　“阁下与大理段氏有旧？”
　　段延庆冷声说道。
　　“阁下年纪轻轻，有此武功老夫佩服，但是也不要太自大，得罪了四大恶人没有好下场。
　　阁下没必要为了一些小恩小惠，搭上自己的性命。”
　　段延庆说着，隐有再出手的迹象。
　　而钟万仇和岳老三，此时也都隐隐将萧白围住。
　　萧白厉害，如果是敌人，他们只能群起而攻之。
　　“不不不～老先生误会了。”
　　然而在这气氛紧张的关头，萧白却还是一副轻松的模样，摆了摆手说道。
　　“与其说是有旧，不如说是有仇。”
　　听到萧白这话，三人顿时一愣。
　　有仇？什么仇？
　　“我可以先坐下吗？”
　　萧白没有先说，反而说道。
　　“请。”
　　现在，段延庆也摸不清萧白的意思，不过也顺着说道。
　　给了岳老三和钟万仇一个眼色，让他们不要轻举妄动。
　　两人也只好回去坐下。
　　萧白拉着一脸懵逼的钟灵，扶起一个椅子，坦然坐下，就好像在自己家，旁边都是好哥们一样。
　　“少侠年纪轻轻，不知能与大理段氏有何仇怨？”
　　段延庆率先问道。
　　“大家都是外人，那我就不瞒诸位了。”
　　萧白坐下，看向三人，坦率说道。
　　“老先生应该也知道了，在下的武功尚可，是因为家境还好，自幼勤学苦练，才有今日的成就。”
　　萧白看向段延庆，就见对方点了点头。
　　二十岁有此武功，除了天赋异禀，勤学苦练是一定的。
　　“所以这其实是在下第一次出远门，以前都在家读书练武，别说大理段氏了，就连一个姓段的，我都没见过。”
　　萧白诚恳说道。
　　对此，众人更加疑惑，不知道萧白为何说大理段氏是他的仇人。
　　“所以，真正和大理段氏有仇的，其实是我的师傅。”
　　萧白说道。
　　“还未请教尊师高姓大名？”
　　闻言，段延庆问道。
　　“这个就不便相告了。”
　　不过萧白没有说明，含糊道。
　　“我自幼被我师傅带大，在我心中，师傅就是我最爱的人。
　　虽然她没有明说，但是多年的相处，加上我旁敲侧击，知道师傅当年有个仇人，是大理段氏。
　　我也问过师傅是什么仇怨，但师傅并没有告诉我。
　　后来我也就没再问了，反正只要是师傅的仇人，那就是我的敌人。
　　这次得到师傅首肯外出，从江南千里迢迢来到大理，就是为了找大理段氏，帮我师傅报仇。”
　　萧白一脸气盛的说道。
　　“少侠倒是孝顺。”
　　段延庆默默点头，似是夸赞道。
　　“只是不知少侠准备怎么帮前辈报仇？”
　　萧白武功如此厉害，其师自然是深不可测，他段延庆称一声前辈，足够了。
　　（深不可测？可测可测，萧白每次都能测到底。）
　　“嗯……听说大理段氏有两门绝学独步武林。
　　一阳指和六脉神剑，如果我能把这两本秘籍带走，想来一定能让大理段氏颜面无光吧。
　　而且把它们送给师傅的话，她应该会很开心的。”
　　想了想，萧白直接把原本想法说了出来。
　　“少侠有志气。”
　　听着萧白的计划，段延庆不禁嘴角抽搐。
　　作为皇族，他再清楚不过，大理段氏以武立国，如果真的连看家绝学都被人盗走，当真是丢人不已。
　　甚至在整个武林都抬不起头，不过段延庆随即又看向萧白。
　　“不过有件事必须要提醒少侠，一阳指还好，但六脉神剑只有天龙寺存有孤本。
　　但天龙寺高手如云，少侠要是想从他们手里盗走秘籍，困难重重。”
　　得知萧白要盗走段氏绝学，段延庆也没有怎样。
　　虽然他也是段氏子弟，但是被所有人背叛后，他只想报复段氏，所以其实他也乐意萧白让段氏皇族出这个丑。
　　“我知道，但事在人为嘛，就算带不走，大闹一场也挺好的。”
　　萧白无所谓道。

第17章 达成合作，谷外遇熟人
　　“那我就在这里恭祝少侠事情顺利。”
　　段延庆阴笑一声说道。
　　“好了，我的事情说完了，该说你们的事了。”
　　萧白看向段延庆，却说道。
　　“你们刚刚也是在讨论对付大理段氏的事吧？”
　　“不错，大理段氏仗势逞凶，我们这些人也都和他们交恶已久。
　　这次聚在一起，也是为了对付他们。”
　　段延庆简单说道。
　　“有意思，能算我一个吗？我先收点账回来也好。”
　　萧白微微一笑，感兴趣的说道。
　　“如果少侠愿意出手相助，自然是最好。”
　　段延庆看向萧白，阴笑道。
　　接下来要对付段氏皇族，要是能拉拢一个高手，当然是再好不过。
　　虽然不认识，但是只要敌人相同，那就好办了。
　　……
　　“萧白哥哥，你真的和段氏有仇吗？”
　　路上，钟灵好奇问道。
　　“这还有假不成？”
　　萧白一笑，无奈说道。
　　“嘿嘿～我还以为你是在骗那个大恶人呢。”
　　钟灵嬉笑一声，随即担心说道。
　　“不过萧白哥哥你要和那些人联手的话，最好小心点。
　　我感觉他们都不是好人。”
　　“当然不是好人，不过现在大家站在同一条战线上，都想要利用彼此而已。”
　　萧白说道。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　“嗯嗯。”
　　钟灵和大理段氏不认识，连段誉都不知道来历，自然不会无聊的帮他们求情，只是叮嘱萧白要小心。
　　“呐呐～萧白哥哥，我们去谷外玩吧。”
　　钟灵巧笑嫣然，拉着萧白就离开了万劫谷。
　　钟灵生性活泼，在外面更是如同脱缰的野马，萧白也就地取材，做了个秋千让她玩耍。
　　在两人其乐融融时，却有一道清冷的声音响起。
　　“淫贼，拿命来！”
　　萧白坐在地上单手推着钟灵荡秋千，身后突然传来了一道清冷的声音。
　　萧白听到这声音，眉头一挑，当即翻身而起。
　　还未回头，萧白就从风声判断出对方的武器方向。
　　身体微侧，单手抓住对方持剑的手臂制住。
　　来人手腕一转，想要削下萧白脑袋，萧白向后一仰躲开，对方趁机脱身。
　　左手袖箭发出三根毒箭，直向萧白而去。
　　然而萧白左手探出，就轻松将三根毒箭接住。
　　“不是跟你说过了吗？面对高手的时候，不要用这种暗器，只会白给，反伤自己。”
　　萧白默默说道。
　　来人刚刚站稳，就见三根毒箭袭来，目标却不是她。
　　咚咚咚
　　三道沉闷声音响起，毒箭射中木婉清身边的一棵树。
　　入木三分，周边顿时变得漆黑。
　　木婉清并没有接纳对方手下留情的好意，依然是一副要吃人的目光，死死盯着萧白。
　　“诶？木姐姐？你怎么来这里了？”
　　钟灵也堪堪反应过来，还以为遇到了敌人，下一刻又惊喜道。
　　前方的“敌人”，头戴斗笠，还带着面纱，看不清容貌。
　　一袭黑衣，身形高挑婀娜，刚刚说话虽强硬，声音却是婉转轻柔，显然是个美人儿。
　　“灵儿，你怎么跟这个男人在一起？”
　　木婉清看向钟灵，呵斥道。
　　“这个男人？”
　　面对语气不善的木婉清，钟灵满脑袋疑惑，看向身边的萧白。
　　“你是说萧白哥哥吧。”
　　“萧白哥哥？叫的还真亲热。”
　　木婉清讥讽道。
　　看木婉清心情很不好的样子，钟灵不禁向萧白身后缩了缩，解释到
　　“萧白哥哥把我从神农帮的手里救了出来，是我的恩人……”
　　“灵儿，你被她骗了！”
　　然而，木婉清却是直接说道。
　　“这个男人是个登徒子，无耻至极……”
　　眼看木婉清又要开骂，萧白可不能再忍了。
　　“喂喂～拜托说我坏话也不要当面说好不好？弄得我很尴尬啊。”
　　“萧白哥哥，你和木姐姐认识吗？”
　　看着木婉清如此敌视萧白，钟灵奇怪问道。
　　“你这木姐姐真是奇怪，明明我救了她，她却如此待我？你说气不气。”
　　萧白一脸奇怪的说道。
　　“明明是你看了我的脸！还……还……”
　　木婉清气到，却又难以启齿。
　　“那是我故意的吗？我是为了救你，要不然那株抓破美人脸，真的要抓破美人脸了。”
　　萧白耸了耸肩，表示很无辜。
　　见此，木婉清更气。
　　不过一旁的钟灵，听到这些，也大概猜到了萧白和木婉清之间的恩怨。
　　“木姐姐你别冲动，萧白哥哥是个好人。”
　　钟灵看向木婉清说到，随即又看向萧白，解释道。
　　“萧白哥哥，木姐姐的师傅跟木姐姐说过，不能让任何男人看到她的脸，所以才用黑纱斗笠遮住。
　　所以木姐姐也是有苦衷的，你别生气。”
　　“我没生气，是她在生气。”
　　萧白无奈说道。
　　“木姐姐……”
　　见此，钟灵只能看向木婉清。
　　“灵儿，你不用说了，我一定要杀了他。”
　　木婉清持剑坚定到，随即指向萧白。
　　“出招吧。”
　　“还想打？”
　　见此，萧白眼皮一挑。
　　“你打得过我吗？”
　　“打不过我也要杀了你！”
　　木婉清不讲理的说道。
　　正当气氛僵硬之时，又有一道声音从不远处响起。
　　“婉清～”
　　不远处，一个黑衣人在树枝上连点，很快来到了这里。
　　“师傅？”
　　看到来人，木婉清顿时失去了杀意，恭敬叫道。
　　“你在这里做什么？”
　　黑衣女人刚到这里，看向木婉清问道。
　　木婉清还未答话，萧白的声音却响起。
　　“这位前辈可是修罗刀秦红棉？”
　　听到男人的声音，秦红棉微微皱眉，转头看去时，却又再度舒展。
　　好一个丰神俊朗的少年。
　　看到萧白的瞬间，秦红棉顿时心生好感，原本讨厌男人的性格，此时也失灵。
　　“正是，不知少侠是何人？”
　　“不敢，在下萧白。”
　　萧白尊敬拱手道。
　　“原来是萧少侠，失敬。”
　　对于萧白的好感，也让秦红棉罕见的语气温和。
　　“哪里哪里，久闻修罗刀前辈性格雷厉风行，是女中豪杰。
　　今日一见，果然名不虚传。”
　　“少侠过赞了。”
　　被萧白夸奖，秦红棉一笑说到，看了一眼木婉清还没有收回去的长剑，以及树干上的毒箭，秦红棉不禁疑惑。
　　“少侠刚刚是和我徒儿起了冲突？”
　　被秦红棉这样一问，木婉清顿时紧张起来。
　　被萧白看到容貌的事，她还没敢跟秦红棉讲，此时忐忑的看向萧白。

第18章 秦红棉看好，恶毒段延庆
　　“是这样的。”
　　面对秦红棉的问，萧白一本正经的说道。
　　“我与灵儿于此玩耍，想来是木姑娘见我贼眉鼠眼、行事猥琐，。
　　误以为是要伤害灵儿的人，所以才怒而出手。”
　　萧白自嘲的说道。
　　“少侠太自谦了。”
　　闻言，秦红棉当即否定道。
　　“少侠气宇轩昂，一看便知是人中龙凤，哪有半点猥琐，必是婉儿眼拙误会了。
　　婉清，还不跟萧少侠道歉？”
　　秦红棉看向木婉清，严肃道。
　　我……
　　而木婉清此刻却是小脸懵逼。
　　一向讨厌男人的师傅，现在居然和这家伙聊的这么开心？
　　这还是她那个修罗刀师傅吗？
　　而后又听到师傅居然让她跟这家伙道歉？木婉清更加感觉不真实。
　　不过看到师傅的表情，又看到萧白挑衅的眼神，顿时被气的银牙紧咬。
　　哼！
　　直接将头偏到一边，默不作声。
　　“这孩子……”
　　看到木婉清这样，秦红棉眉头微皱，无奈的看向萧白。
　　“萧少侠不要介意，我徒儿平日被我宠坏了。
　　就请萧少侠看在我的面子上，不要将刚刚到事放在心上。”
　　“当然。”
　　萧白客气道。
　　“木姑娘为友出手，此乃仗义，必是前辈往日调教的好。
　　我岂会责怪？”
　　“少侠豪爽。”
　　……
　　看着三两句话就哄好自己师伯，钟灵在旁边也是看到瞠目结舌。
　　师伯的脾气，她再清楚不过了，单从“修罗刀”的名号上就可以看出来。
　　萧白哥哥未免太厉害了吧。
　　钟灵心中震惊到，不过也主动从萧白身后走出来，乖巧叫道。
　　“秦师伯～”
　　“灵儿。”
　　看向钟灵，秦红棉亲切的叫道。
　　“师伯是来找我娘的吗？”
　　钟灵问道。
　　“可以这样说，钟谷主托师妹给我传信，说有事相商，叫我过来。”
　　秦红棉解释道。
　　有事？
　　听到秦红棉这话，萧白眼睛微眯，大概猜到了。
　　“那我带师伯过去吧。”
　　钟灵乖巧说道。
　　“不用了，你还是和萧少侠游戏吧，我们就不打扰了。”
　　秦红棉打趣说到，看了一眼萧白，眼中带着满意。
　　“师妹眼光不错。”
　　“唉呀～师伯，灵儿还小呢。”
　　听到秦红棉这话，钟灵顿时脸红，撒娇道。
　　“小？不小了，可以找了。”
　　秦红棉如同一个催婚父母一般，随即又话风一转说道。
　　“你要是不抓紧点，我可要出手了，正好婉儿也不小了。”
　　明明很讨厌男人，曾经还让女儿发誓，现在却这样说，也不知是真是假。
　　“好啊。”
　　“不要！”
　　两道声音同时响起，同样的坚决。
　　钟灵和木婉清相视一眼，纷纷从对方眼中看到疑惑。
　　嗯？
　　见此，秦红棉都有些疑惑，女儿这是怎么了？
　　而且钟灵小丫头怎么还真答应了？
　　“咳咳，好了前辈，还是让我们带路吧。”
　　萧白打破尴尬，说道。
　　带着偶遇的秦红棉和木婉清回到万劫谷，就有下人来报。
　　“萧公子，我家主人请你过去。”
　　下人说道。
　　等萧白一行人在下人的带领下走到会客堂，才发现不只是钟万仇，段延庆等人也都在场，比刚刚还多了一个红衣女人。
　　“哦？秦师姐也来了。”
　　看到人群中秦红棉，钟万仇眼前一亮，当即起身迎接。
　　“钟谷主，师妹呢？”
　　对萧白十分亲切，但是在别人面前，秦红棉再次恢复冷艳性格，问道。
　　“宝宝还在休息，来来，师姐请坐。”
　　待所有人坐下，钟万仇又看向钟灵。
　　“灵儿，你去看看你娘醒了没有。”
　　显然这是想支开钟灵，免得她牵扯进来。
　　钟灵此时也感觉这里的气氛怪怪的，不禁抓紧了萧白的手臂。
　　萧白安慰的拍了拍，让其放松，示意她先离开。
　　“是，爹。”
　　钟灵这才乖乖离开了这里。
　　见此，钟万仇这才看了一眼众人，沉声说道。
　　“在场诸位都是和段氏有仇怨的人，我也不遮掩了。
　　师姐，这次请你过来，也是为了一起对付段家。”
　　听到这话，秦红棉不禁疑惑的看了萧白一眼，按钟万仇所说，萧白也和大理段氏有恩怨。
　　不过随即又看向钟万仇。
　　“这事你信里也说过，说说吧，你们准备怎么对付段氏？”
　　因为段正淳，恨屋及乌，秦红棉也十分厌恶段氏一族，所以这次才赶会过来。
　　听到这话，钟万仇看向段延庆，虽然他是这里的主人，对付大理段氏也是他发起的。
　　但是真正的计划负责人，却是段延庆。
　　注意到众人的目光，段延庆也不遮掩，说道。
　　“想要对付大理段氏，杀人并不是最好的手段，我要让他们名誉扫地。”
　　段延庆眼中浮起凶狠的神色，接住说道。
　　“我已经让叶二娘把大理世子抓了过来，之后再找一个有断袖之癖的男人，只需把他们关在一起。
　　在饭菜里下些药，让全天下的人知道。
　　大理段氏唯一的子嗣，居然和一个男人苟合，我看他们段家还如何在世人面前立足。”
　　段延庆阴狠的说道。
　　听到这个计划，在场所有人虽然都与段家有仇，但是此刻还是不禁感到恶寒。
　　好恶心啊。
　　以诡异的眼神看着段延庆。
　　这货不止长得变态，内心更变态。
　　这些人里，包括段延庆的手下叶二娘和岳老三。
　　而木婉清，此时也是一副看变态的眼神看着……萧白，显然是在
　　你居然和这种人混在一起，我果然没有看错你。
　　而萧白则是一句话也不敢说，眼观鼻，鼻观心。
　　他终究还是太小看段延庆了，本来加入进来，是担心段延庆去祸害段誉的妹妹们。
　　在看到木婉清的时候，萧白更加确定。
　　可现在，萧白是真的没猜道。
　　同时也不禁担心，自己是不是上错船了。
　　“好！”
　　不过短暂的安静过后，支持者就出现了。
　　钟万仇猛拍大腿，激动的站起来。
　　“好计划，我这回要看看，段正淳还有什么脸见人。
　　不行，到时候我要广邀豪杰来看这场笑话。”
　　段誉是段正淳的儿子，如此一来，他心中多年的不满终于能够出尽。
　　钟万仇立马想要提升参与感。
　　叶二娘和岳老三虽然反胃，但是也会站在自己老大身后。
　　所以在场，只有两个人的态度了。
　　“也好，反正是那个女人的儿子。”
　　秦红棉目光一狠。
　　想到段誉是段正淳和刀白凤的儿子，本来还犹豫，立马坚定起来，点头道。
　　木婉清于心不忍，可是在场她连说话的权利都没有，只能默不作声。
　　于此，所有人看向最后的萧白。
　　“段先生也是人才啊。”
　　萧白一笑，又说道。
　　“计划你们定就好，既然钟谷主到时要邀请江湖中人过来，大理段氏肯定也会前来营救。
　　需要打架的时候叫我一声，其他的我就不参与了。”
　　“那好，就先祝我们都能够报得大仇。”
　　段延庆阴笑说道。

第19章 见段誉，钟灵的主动
　　怪不得段誉明明比他们更早出发，却迟迟未到，原来是被叶二娘抓住了。
　　从会客堂里出来，萧白想到段延庆的计划，还是忍不住打寒颤。
　　段兄弟，您娇嫩的雏菊受苦了。
　　萧白默默想到，还没走两步，身后又传来了呼喊声。
　　“萧白哥哥……萧白哥哥……”
　　闻言，萧白转过头，就见钟灵的身影从远处跑了过来。
　　“怎么了？怎么慌慌张张的？”
　　见状，萧白问道。
　　而钟灵还是一副狗狗祟祟的样子，来到萧白身边，左顾右盼了一番，确定没人，才开口道。
　　“你们事情说完了？”
　　钟灵也不笨，当然能看懂当时的情况，先问道。
　　“嗯。”
　　萧白见此，有些疑惑的点头。
　　“跟我来。”
　　说罢，钟灵就拉着奇怪的萧白，一路小跑，还生怕被人发现般，尽量躲着人。
　　“萧白哥哥，你还记不记得我提到过的那个段誉啊？”
　　路上，钟灵问道。
　　“段兄嘛，我认识，还是他告诉我你的位置的。”
　　萧白没有隐瞒说道。
　　“这就是了。”
　　钟灵小声说道。
　　“刚刚我看完娘后，看你们还没出来，随便走着，你猜我找到了什么？”
　　“找到段兄了？”
　　萧白直接说道。
　　“萧白哥哥怎么知道？”
　　闻言，钟灵就是惊讶。
　　“你话都说到这份上了，我还能猜不到嘛？”
　　萧白死鱼眼看着钟灵。
　　也是哦。
　　钟灵想了想，好像没毛病。
　　两人绕过弯弯的小路，来到了一个石屋前方。
　　“我刚刚看到段大哥被关在里面，他当时还昏迷不醒呢。”
　　钟灵指着石屋，说道。
　　两人上前，透过石屋的铁窗，确实看到一个身穿华服的背影孤寂的坐在石台上。
　　“段大哥？段大哥？”
　　见段誉醒了，钟灵小声的叫道。
　　听到外面熟悉的声音，段誉顿时身体一震，不敢置信的转过身，看到窗外的两个熟悉的面孔。
　　“萧兄？钟灵妹子？”
　　段誉大喜过望，快步跑到窗前，和两人隔铁窗相望。
　　“段兄，怎么这么点时间不见，你就到这里面来了？”
　　萧白故作茫然的问道。
　　“唉～此事说来话长，看到你们真是太好了，萧兄，钟灵妹子，你们快放我出去吧。”
　　段誉苦笑一声，随即乞求道。
　　“不急不急。”
　　然而萧白却说道。
　　“段兄先说说，你怎么被关在这里面了？是谁干的？”
　　“唉～我在来万劫谷报信的路上，遇到了一个红衣女人，他知道我的名字后，就把我打晕，带到这里了。
　　我都不知道为什么，以前都没见过她。”
　　段誉也是一脸无奈的说道。
　　闻言，萧白和钟灵面面相觑。
　　“段兄就是大理世子？”
　　萧白假装不确定的说道。
　　“正是。”
　　段誉不知道萧白为什么突然这么问，不过还是点头承认。
　　“这就不奇怪了。”
　　萧白明悟的点头。
　　“那女人段兄不认识，但却是你们大理段氏的仇人。
　　这次他们齐聚这里，就是为了对付大理段氏，绑架段兄来这里也是为了这件事。”
　　萧白解释说道。
　　“啊？”
　　闻言，段誉惊讶道。
　　人在外面玩，锅从天上来。
　　“萧兄，你快些放了我吧。”
　　想到这里，段誉更加着急。
　　“我这也没钥匙，而且就算放了你也没用。”
　　萧白摆了摆手说道。
　　“你段家的仇人不止一个，现在外面有不少高手，段兄你又不会武功，根本逃不出去的。”
　　听到这话，段誉的背景顿时变得灰白两色。
　　看到段誉这样，钟灵都有些于心不忍。
　　毕竟段誉是为了帮她报信才被抓住，善良的钟灵自然过意不去，可怜的看向萧白。
　　萧白摸了摸钟灵的脑袋，继而看向段誉说道。
　　“不过段兄也不用太悲观，你段家的那些仇人显然不准备让你这么简单的死，不然早就下杀手了。
　　既然段兄现在没事，想必短时间里，也不会有生命危险。
　　正好我在这里做客，到时候帮段兄打听一下他们的目的。
　　然后我们再从长计议，至少也要像段兄一样，多找些帮手。”
　　“嗯嗯，萧兄靠你了，可以去请我父亲和伯父他们来救我的。”
　　段誉闻言，似乎抓住了最后一根救命稻草，急忙说道。
　　“这事急不得，如果我突然离开，他们难免会生疑，到时候段兄反而有危险。
　　还是先让我去打听一番，再制定行动。
　　不过段兄放心，有我在，一定会想办法救你的。”
　　萧白承诺说道。
　　“萧兄，在下真不知道该怎么感谢你才好。”
　　闻言，段誉感动的说道。
　　“段兄客气了，我们不能在这里待太久，免得被人发现了。
　　段兄自己小心。”
　　萧白提醒的说道。
　　“萧兄一切小心，要是事不可为就算了，不要因为我一人，反而害了你们。”
　　段誉也说道。
　　圣贤书到底没有白读，段誉的人品还是没问题的，心胸坦荡。
　　离开了关押段誉的石屋，萧白两人走在回去的小路上，钟灵问道。
　　“萧白哥哥，你知道那大恶人准备怎么对付段大哥吗？”
　　“知道。”
　　萧白点头道。
　　“嗯？”
　　钟灵疑惑的看向萧白。
　　“段先生打算找一个喜欢男人的男人，把他和段兄一起关在石室里，然后在饭菜里下些春药。”
　　萧白没有隐瞒，直接说道。
　　“啊？！”
　　听到这个邪恶计划，小钟灵顿时身体一颤，全身恶寒，随即又疑惑问道。
　　“那萧白哥哥刚刚为什么不告诉段大哥这件事呢？”
　　“正因为这个计划太邪恶了，我担心段兄听了忙里出乱。
　　反正只要能及时救出段兄，这些也都不重要了。”
　　萧白说道。
　　听到这话，钟灵才知道萧白已经考虑到了一切，不过很快又奇怪道。
　　“萧白哥哥不是也和段家有仇吗？为什么这么努力救段大哥呢？”
　　萧白顿下脚步，转头看向钟灵，摸了摸她脑袋，说道。
　　“仇归仇，这是我和段家的仇，和段兄无关。
　　我看段兄此人虽然读书太多，脑袋有些木，但是性格正直。
　　如果我为了私仇害他，那我和那些大恶人有什么区别？
　　所以段兄我会想办法救，但是大理段氏的一阳指和六脉神剑，我也会想办法抢走，让他们在江湖上无颜立足。”
　　听着萧白这番正直的话，钟灵目光熠熠生辉，发自肺腑道。
　　“萧白哥哥你真好。”
　　闻言，萧白微微一笑，在钟灵头上揉了两下。
　　“好了，我们走吧。”
　　萧白说到，刚转过身。
　　“萧白哥哥等等。”
　　钟灵却在身后叫道。
　　萧白疑惑的转过头，然而一个小脑袋迅速靠近，樱桃小嘴在他侧脸上印了一口。
　　钟灵这才落下脚跟，脸蛋有些红扑扑的，甚是可爱。
　　钟灵此举，并不是感谢萧白救段誉，她和段誉的关系还没有好到以身感谢别人。
　　只是她觉得萧白说的话不错。
　　萧白哥哥这么好，要是她不抓紧点，说不定就被别的女人抢走了。
　　不过等真做了这件事，钟灵又是忍不住的害羞。
　　和萧白的目光交汇瞬间就挪开，随即抬脚向着一个方向跑去。
　　看着钟灵娇羞逃离的背影，萧白摸了摸被亲的脸颊，舔着嘴唇。
　　造孽啊，小钟灵还只是个十六岁的小女孩啊。
　　才上高中……好像也不小了。

第20章 甘宝宝的请求，段誉危
　　虽然答应救段誉，但是萧白也没有轻举妄动。
　　这么好看的一幕戏，自然要等待时机，顺便
　　看看能不能捞到什么。
　　入夜。
　　萧白坐在床上，浏览着凌波微步的卷轴。
　　相比于北冥神功，萧白更看重凌波微步的绝世身法。
　　毕竟北冥神功要散功重修，可不适合萧白现在的情况。
　　而且苦修而来的内力，割舍岂是两句话的事？
　　就算学，也是去薅太师傅无崖子的羊毛，七十年功力外加北冥神功，这才值嘛。
　　所以现在，闪避点满的凌波微步，才是萧白的重点。
　　过目不忘，只是看了一遍，萧白就全部记住了。
　　而后，萧白便在房间里练习起来。
　　房间里空间小，看似不适合练武，但是凌波微步不一样。
　　萧白身形似鬼魅，以一种奇特步伐，在房间中闲庭信步，潇洒如风。
　　房间不大，而且还有各种阻拦，但却没能给萧白造成半点影响。
　　凌波微步源自易经八八六十四卦，走完最后一步，萧白感觉自己内力更精深一分。
　　不愧是保身避敌，克敌制胜的武功。
　　不但不消耗内力，反而积蓄内力，在躲闪中准备第二场。
　　萧白很满意，此行不虚，要是再来个六脉神剑就更好了。
　　而在之时，房门突然被敲响。
　　“萧公子，睡了吗？”
　　外面传来甘宝宝的声音，似乎还故意压低了声音，生怕被人发现。
　　听到这声音，萧白一愣，不过还是打开了房门。
　　“夫人，深夜造访，有何贵干。”
　　打开房门，甘宝宝穿着一身淡绿衣裙，依然美艳。
　　见萧白开门，甘宝宝轻咬嘴唇，欲言又止。
　　“公子，奴家有些事想请求公子，不知可否进房细说？”
　　最后，甘宝宝还是说道。
　　“自无不可，只是夫人深夜来我这里，如果回去晚了，钟谷主恐怕会瞎想吧。”
　　萧白闻言，说道。
　　“我与夫君分房已久，他不知道的。”
　　甘宝宝说道。
　　怪不得那么紧……张。
　　想着，萧白还是将甘宝宝邀请进了房间。
　　“不知夫人有何事？需半夜拜访？”
　　给甘宝宝倒了杯茶，萧白问道。
　　难不成食髓知味？不过下午看她那疲惫样，显然是吃饱了，不至于吧。
　　而此时，甘宝宝叹了口气，目光弱弱的看向萧白，终于说道。
　　“那我就直说了，我睡醒过后，听说公子要联合四大恶人，对付大理段氏？”
　　嗯？
　　听到甘宝宝这话，萧白眼皮一挑，顿时明白了甘宝宝的来意，内心邪恶一笑。
　　……
　　一炷香的时间后，房门再次打开，萧白将甘宝宝送出去。
　　此时两人的脸上，萧白带着满意的笑，而甘宝宝却是幽怨的表情。
　　看着萧白，甘宝宝如小女儿一般嘟着嘴。
　　“我还以为公子是一代大侠，想不到居然是这种人？”
　　想要对方提的条件，甘宝宝就“担忧”的腿发软。
　　“夫人说的哪里话，在下秉性纯良，只是夫人太美丽了。”
　　被夸美丽，甘宝宝内心还是高兴。
　　她对萧白升不起讨厌的情绪，不知不觉居然答应了萧白荒唐的要求。
　　“那我先回去了，公子稍息。”
　　甘宝宝微微施了一礼，说道。
　　“夫人晚安。”
　　萧白说道。
　　看着甘宝宝离去的背影，婀娜多姿，让人不禁想要将其“吃掉”。
　　萧白微微一笑，他就知道，加入段延庆的计划，必然有所收获。
　　关上房门，心情愉快的回到房间。
　　第二天。
　　“萧白哥哥，我刚刚看到那个岳老三抓了一个男人，把他关进段大哥的石室了。”
　　钟灵慌慌张张的跑了过来，看到萧白就说道。
　　“看来他们的第二个重要人物也找到了。”
　　萧白说道。
　　“我们怎么办？”
　　钟灵下意识的问道。
　　“走，去看看段兄。”
　　萧白说到，和钟灵一起走到了关押段誉的石屋。
　　“段大哥？”
　　两人伸在铁窗前，看向石室里的段誉。
　　“萧兄？钟灵妹子？”
　　听到声音，还在照顾人的段誉立马来到窗前。
　　“你们可算来了，今天早上那些大恶人又扔进来了一个男人。
　　不过我不认识，不是我们段氏的人。”
　　段誉指向不远处昏迷的男人，说道。
　　如果是那就更有的玩了。
　　闻言，萧白莫想道。
　　钟灵顺着方向看到了地上那人，粗布麻衣，面容粗狂，看上去三四十岁，正值壮年。
　　从外表上看的话，还真是看不出这个汉子，就是大恶人他们需要的人。
　　不过看着汉子粗手粗脚，和弱不禁风的段誉比起来，要是想对段誉干点什么事？恐怕也反抗不了吧。
　　想到这里，钟灵不禁感觉后背发凉，往萧白怀里缩了缩。
　　“萧兄，你说那些大恶人到底想干什么啊？”
　　段誉此时还不知道事态的严重性，一脸天真的问道。
　　“呃……暂时还不清楚，不过段兄万事小心，也要多提放着这人。”
　　萧白嘴角微抽，说道。
　　“不会吧，我看这大哥挺正直的，不像坏人啊？”
　　段誉单纯的说道。
　　不，他是弯的。
　　“反正大恶人是不会有好心，送一个男人进来陪段兄你聊天。”
　　萧白再次提醒到。
　　段誉这才微微点头，表示知道。
　　“来，这个给你。”
　　萧白说着，从身后拿出一根手臂粗的棍子，通过铁窗间隔递给了段誉。
　　“这是？”
　　接过木棍，段誉一脸疑惑。
　　“把它藏着，如果那家伙到时候想伤害段兄，就用这个把他打昏，记得不要留手。
　　如果段兄是在忍不下心，把自己打昏也行。”
　　萧白说道。
　　“哦。”
　　段誉半懂半蒙的说道。
　　“段大哥，你……要小心……”
　　钟灵抿了抿嘴唇，一脸莫名的叮嘱道。
　　段誉被这眼神看着，感觉很奇怪，然而还没等他询问，萧白却突然道。
　　“有人来了～”
　　说罢，萧白毫不迟疑，抱着钟灵身形一闪消失在这里。
　　段誉听到，也是心中一惊，连忙把棍子藏在一边，跑到昏迷男子旁边，假装继续照顾。
　　很快，铁窗再次被一个人影遮住。
　　“世子倒是好心。”
　　段延庆站在窗外，看着段誉照顾昏迷男子，冷笑道。
　　“你这大恶人，把我抓到这里来到底想干什么？”
　　“很快你就知道了。”
　　段延庆并不回答，阴笑到，随即指示的看向石室门那边。
　　“快把饭吃了吧，别到时候饿死了，你父母还怪到我头上来了。”

第21章 杰哥就位，段氏反应
　　只是留下一句，段延庆就头也不回的离开。
　　这看的段誉奇怪不已，在这时，身后又传来了一道呻吟声。
　　“哎哟……”
　　听到声音，段誉惊喜不已，转过身，就看到刚刚昏迷的男子，终于醒了过来。
　　“大哥，你终于醒了？”
　　段誉连忙跑到男子身边，帮着把他扶起身，欣喜道。
　　“你是谁？
　　这是哪？
　　俺怎么在这里？”
　　苏醒后，男子就是三连问。
　　“在下段誉，和大哥你一样，是被大恶人抓进来的。”
　　段誉解释道。
　　“大恶人？抓我？”
　　男子摸了摸脑袋，回忆道。
　　是了，他早上遇到了一个五大三粗，凶神恶煞的男人。
　　还以为是要杀人的恶人，结果戳穿了他的爱好不说，还主动说要帮他找个帅气的小公子。
　　阿杰一时都怀疑自己早上是不是起猛了。
　　结果这恶人似乎很不耐烦，又说什么只要睡了那个小公子，就算帮了他的忙，就饶他一命，然后
　　他就被对方打晕了。
　　今天早上的遭遇未免离奇了，阿杰活了半辈子，都没遇到这种事
　　不过听到段誉的话，阿杰又不禁连想起恶人的话。
　　那恶人把他和这位公子关在一起，难道就是他吗？
　　阿杰不禁打量了段誉一眼。
　　嗯，衣冠楚楚，油头粉面，真的是长在了他的审美上……
　　不，不行。
　　现在他都还没弄明白情况，谁知道那大恶人说的是真是假，还是先等等吧。
　　而段誉被阿杰用这么奇怪的眼神看着，不自觉的背后发凉。
　　“大哥你没事吧，是不是哪里受伤了。”
　　不过还是关心的问道。
　　“哦，没有没有。”
　　阿杰回过神来，连忙压制自己的想法，客气说道。
　　“俺叫阿杰，是附近的百姓，小哥也是被他们抓来的吗？”
　　“嗯，也不知道那些大恶人抓我们来干什么？”
　　段誉点了点头，无奈说道。
　　“看小哥衣着不凡，来历一定不小吧。”
　　阿杰试探性的问道。
　　“哦，没有，只是家境比较殷实而已。”
　　想起萧白让他小心这个人，段誉扯谎道。
　　“这样啊。”
　　闻言，阿杰放心了些。
　　他就怕大恶人给他的男人身世不凡，不然给他几个胆都不敢下手啊。
　　如果只是一个富商的话还好，大不了就离开这里去外地。
　　如果能和这么俊俏的公子……，那也值了啊。
　　阿杰默默决定道。
　　此时，段誉更加感觉后背发毛，好在这时，阿杰到肚子咕咕响起，打破了尴尬。
　　摸了摸肚子，阿杰尴尬的笑了笑。
　　“那大恶人把我抓来，还没来得及吃饭呢。”
　　“无妨，正好他们刚刚也送饭来了，一起吃吧。”
　　段誉没有嘲笑，反而说道。
　　走到门口将段延庆送来的饭菜端到石桌上。
　　阿杰也来到了这里，看着上面有荤有素、有鱼有肉，甚至还有酒，顿时不禁馋的口水直流。
　　他只是一个普通的百姓，什么时候吃过这么多好吃的？
　　不过还是有些犹豫。
　　看到阿杰这样，段誉却洒脱一笑。
　　“杰哥放心的吃吧，那些恶人要是想要杀我们，何必这么麻烦？”
　　“小哥说的是。”
　　早就忍不住的阿杰再没了顾及，直接上手撕下一只鸡腿，大口吃了起来。
　　段誉见杜杰吃的油光满面，也没有嫌弃，反而帮其倒了杯酒。
　　“小哥不吃吗？”
　　见对方如此斯文，杜杰虽然难为情，但是动作依然不慢。
　　“我还不饿。”
　　段誉喝了杯茶，礼貌一笑说道。
　　“诶～小哥还是吃些吧，想要逃出去也得有力气在说啊。”
　　杜杰主动给段誉夹了一筷子青菜，说道。
　　“杰哥说的有理。”
　　对于杜杰的热情，段誉也浅尝了一口。
　　他不是嫌弃，只是这情况，能有多少胃口吗。
　　所以丰盛的菜肴，八成进了杜杰的肚子，段誉只吃了一点点……
　　另一边。
　　萧白带着钟灵回到她的院子，方才将其放下。
　　“萧白哥哥，我们该怎么办啊？”
　　钟灵下来，问道。
　　“不用紧张。”
　　萧白安抚钟灵，解释道。
　　“大恶人和段氏之间的仇恨显然很深，所以他就算对付段兄，也会静下心等待一个观众。”
　　“谁？”
　　钟灵疑惑问道。
　　“就是段家人。”
　　萧白说道。
　　“就像你爹同样厌恶段家，所以这次他要邀请江湖人士来看段氏的笑话。
　　而大恶人和段家的仇恨更深，所以他会让段氏过来，亲眼看着自己唯一的独苗，遭受摧残。”
　　“太坏了。”
　　钟灵不禁说道。
　　“所以，我们也可以借这个机会，段氏知道了段兄的下落，肯定会带高手来救人。
　　而到时大恶人也要带人在场和他们对峙。
　　所以到那个时候，你偷偷溜进你爹的药房，寻找解药。”
　　萧白安排道。
　　“嗯，我明白了。”
　　钟灵点头答应道。
　　“好，段兄的清白，就在我们手上了。”
　　见此，萧白拉着钟灵的手，“郑重”的说道。
　　“这次的行动代号就叫做
　　段申克的救赎。”
　　“嗯！”
　　不知为何？钟灵此时竟然有些期待和激动，连连点头。
　　好好玩。
　　毕竟还是小孩子，对于这种冒险任务，感觉刺激不已。
　　“在那之前，我先教你一套武功，方便你到时候安全盗药。”
　　萧白说道。
　　“嗯嗯，萧白哥哥教的，灵儿都想学。”
　　钟灵闻言，眼前一亮，高兴的点头。
　　“不过是什么武功啊？”
　　“凌波微步。”
　　“凌波微步？”
　　“凌波微步，罗袜生尘。”
　　……
　　镇南王府。
　　“怎么样？找到誉儿了吗？”
　　王妃刀白凤紧张的询问进来的朱丹臣。
　　“启禀王妃，属下暂时没有找到世子下落。”
　　朱丹臣摇了摇头，无奈说道。
　　“不过属下在找世子的路上，看到了四大恶人里的岳老三。
　　四大恶人作恶多端，现在突然出现在大理，属下怀疑世子失踪与他们有关系。”
　　随即，朱丹臣又说道。
　　闻言，刀白凤身体一晃，险些栽下。
　　四大恶人的臭名她也有所耳闻，要是誉儿落到了他们手里，下场……
　　“凤凰儿？”
　　见刀白凤这样，段正淳连忙想要扶住。
　　不过被刀白凤挣脱，一脸气愤的看着段正淳。
　　“都怪你逼走了誉儿，要是誉儿遭遇不测，别想让我再见你。”
　　本来两人一直以来都有不和，现在因为孩子失踪，又要闹得不愉快。
　　还好这时，又有几人走了进来，打破了尴尬。

第22章 段氏救人，一触即发
　　“皇上。”
　　“皇兄。”
　　看到来人，刀白凤也顾不上对段正淳发火，尊敬叫到，段正淳也连忙叫到
　　“都是一家人，不必如此多礼。”
　　段正明扶起两人，亲切说道。
　　“听说誉儿失踪了？”
　　段正明直入主题。
　　说到段誉，刀白凤又冷眼看了段正淳一眼，不再说话。
　　“不错。”
　　段正淳虽然尴尬，但还是回答道。
　　“其实誉儿天赋很好，但是不愿学武，这次出去如果能经历一些事，或许也不错。”
　　段正淳向好的方面想道。
　　“现在恐怕没这么简单了。”
　　然而段正明却说道。
　　闻言，段正淳和刀白凤都不禁疑惑，随即刀白凤激动道。
　　“皇上是有誉儿的下落了吗？”
　　段正明叹了一口气，看向身后的巴天石。
　　“你来说吧。”
　　“是。”
　　巴天石得命，上前向着段正淳和刀白凤说道。
　　“属下得到消息，说世子在无量山时，被一个红衣女人绑走。
　　那人似乎是四大恶人里的叶二娘。”
　　巴天石简短说道。
　　得到确切消息，刀白凤更是脸色一白。
　　“还有这个。”
　　段正明拿出一封书信，递给了段正淳。
　　段正淳打开看时，段正明也说道。
　　“少林玄悲大师远来大理送信，上说四大恶人南下，想要与我段氏为敌。”
　　“所以他们抓走誉儿，就是为了这个？”
　　闻言，刀白凤担心道。
　　“不错，只可惜玄悲大师已经在身戒寺遇害，凶手下落不明。”
　　“怎么可能？玄悲大师武学精深，怎么可能突然遇害？”
　　闻言，段正淳难以置信的说道。
　　“这还需要调查，玄悲大师仗义前来为我们助拳才遇害，我们一定要给少林一个交代。
　　不过现在，还是先救出誉儿，再一起前往身戒寺，查明真相。”
　　段正明说道。
　　“可是，誉儿被四大恶人带到哪里去了？”
　　刀白凤担忧说道。
　　“启禀王妃、皇上、王爷，属下之前看到岳老三抓了个人，向着万劫谷的方向而去。”
　　这时，朱丹臣突然想起，又说道。
　　“万劫谷？”
　　听到这个名字，段正淳顿时明朗。
　　“是了，万劫谷的钟万仇号称见人就杀，和四大恶人是蛇鼠一窝。
　　而且与我段氏素有恩怨，他接待四大恶人很有可能。”
　　段正淳分析道。
　　“巴天石、华赫艮。”
　　段正明当即叫道。
　　“属下在。”×
　　身后的两人立马恭敬道。
　　“你们两人迅速前往万劫谷，调查四大恶人是不是在哪里，一定要快！”
　　段正明命令道。
　　“遵命！”
　　两人当即转身离开。
　　几人焦急等待中，巴天石一人回来。
　　“启禀陛下、王爷、王妃，属下查到确实有人看到四大恶人进出万劫谷。
　　世子现在极有可能就在那里，大哥已经在那里勘察地形，寻找万劫谷的入口。”
　　巴天石一脸高兴的汇报道。
　　“好，我们一起去救誉儿。”
　　听闻喜讯，段正明一拍大腿，高兴说道。
　　“皇兄，要不你别去了，你是一国之君，不可冒险啊。”
　　见段正明这样，段正淳连忙阻止道。
　　“皇弟，誉儿是咱们大理未来的国君，不容有失，这次我们一起去。”
　　段正明坚决说道。
　　架不住段正明的坚持，几人只能一起出发。
　　大理段氏以武功立国，先祖曾有言，若遇江湖恩怨，需以江湖方法解决，不能擅自调动军队。
　　所以段正明和段正淳虽有权利，但现在也没法使用。
　　而段延庆也是清楚这点，所以才敢如此计划，根本不担心大理的军队。
　　段正明几人对此只能带上贴身心腹，也是武林高手的巴天石和范晔。
　　至于镇南王府的四大家臣，需要镇守本部，免得战力空虚，被人乘虚而入。
　　毕竟他们现在，还不清楚四大恶人要怎么对付段氏呢。
　　几人加急赶路，终于来到了万劫谷，华赫艮已经等候许久。
　　看到几人到来，华赫艮当即上前行礼，说道。
　　“皇上、王爷、王妃，属下已经探明，这里便是万劫谷的入口。
　　虽有机关，但并无危险，只要将这些大树砍掉，入口自显。”
　　“好，那就砍掉。”
　　救人心切的段正明可在乎不了这么多，直接下令道。
　　得令，巴天石和范晔当即下马，和华赫艮一同砍树。
　　毕竟来人的段正明、段正淳和刀白凤身份显赫，总不可能让他们做这些活嘛。
　　三人都是高手，很快就将挡在入口的大树砍断，就连旁边的木牌也被扔在一边。
　　几人成功进入万劫谷。
　　不过砍树的动静，也引起了谷里高手的注意。
　　一行人迎面而来，为首的钟万仇看着气势汹汹的段氏一行人，不怕反而冷笑。
　　“姓段的，爷爷还没去找你算账，你们反而自己送上门来了啊。”
　　“钟谷主，敢问誉儿可是在几位手里？”
　　段正明还算有礼貌，这个时候也能客气的问道。
　　不过心里，在看到钟万仇和四大恶人里的叶二娘和岳老三一起出来，心中已经确定。
　　闻言，钟万仇冷笑一声承认说道。
　　“呵，既然你们都来了，看来已经被发现了，不过没关系，我们本来就没打断隐瞒。
　　不错，段誉那小子就被我们关着呢。”
　　“快把我的誉儿放了！”
　　见对方承认，救子心切的刀白凤直接道。
　　“你来晚了，那小子已经被我剁成肉酱了。”
　　看到老仇人，秦红棉气的手都是颤抖的，毒舌说道。
　　“你这个贱人！”
　　刀白凤也怒骂道。
　　她当然不相信对方的话，不过这并不妨碍她骂她。
　　两人的恩怨，已经有十多年了。
　　“钟谷主，我们此行只为带走誉儿，只要钟谷主愿意放人，这件事我们段氏可以既往不咎。
　　甚至可以送上谢礼，感谢谷主对誉儿的照顾。”
　　段正明客气的说道。
　　“我呸！”
　　不过钟万仇对段氏，可不会有好脸色。
　　“谁稀罕你们的谢礼，你们来的太早了，明日再来吧，顺便还能请你们看场好戏。”
　　钟万仇说道。
　　见对方如此说，段正明一行人更加感到不妙，身为母亲的刀白凤最是担心。
　　“少废话，把我的誉儿交出来！”
　　刀白凤身为摆夷族酋长的女儿，性格本就强硬，要不然也不可能成为段正淳最有性格的女人。
　　此时再也忍不住暴脾气，直接冲上前，想要拿下这些人，逼问出儿子的下落。
　　“贱人，拿命来！”
　　而对面的秦红棉也不是好脾气，早就想动手的她，此刻同样果断。
　　情敌见面，分外眼红。
　　两人一处手，招招都逼要害，一心想要杀了对方。

第23章 混战起，双人剑法
　　“凤凰儿？红棉？”
　　遭遇修罗场的段正淳，就想要上去拉开两女。
　　“姓段的，接招吧。”
　　在场最恨段正淳的钟万仇，也按耐不住，手中大刀向着段正淳狠狠劈下。
　　面对武功和他在伯仲之间的钟万仇，段正淳也难以脱身劝解两女人之间的战斗，和钟万仇打了起来。
　　“师傅，我来帮你！”
　　看到师傅和对方打起来，木婉清也拔剑上前相助。
　　“王妃，我也来帮你！”
　　见刀白凤遭遇围攻，华赫艮手持铁铲上前帮忙。
　　而巴天石和范晔见此只能动手，找上叶二娘和岳老三，将其拖住。
　　段正明见敌人都被拖住，并没有选择帮忙，当务之急是找到段誉，便匆匆离开了这里。
　　而这么浩大的打斗，自然也吸引了两小只的注意。
　　“萧白哥哥，他们是谁啊？”
　　钟灵站在不远处，看着混战的众人，疑惑问道。
　　“很显然，他们就是段氏的人，来救段兄的。”
　　萧白一目了然，说道。
　　“他们来的好快啊。”
　　闻言，钟灵有些惊讶，随即又激动的看向萧白。
　　“那萧白哥哥，我们的计划，是不是也要开始了。”
　　看着莫名兴奋的钟灵，萧白拍了拍他的脑袋。
　　“快去吧，趁现在大部分人都在这里。”
　　萧白微微点头。
　　“嗯，交给我吧。”
　　说罢，钟灵兴冲冲的离开，前去盗药。
　　见此，萧白也不禁一笑。
　　转头看向战场，突然眉头一皱，身形一闪，消失在原地。
　　战场上，本是秦红棉和木婉清联手对付刀白凤，不过因为华赫艮的加入，帮刀白凤拖住了更厉害的秦红棉。
　　所以只剩下木婉清一个人对付刀白凤，不过木婉清年纪尚轻，刀白凤是她师傅一级的高手，她根本不是对手。
　　而此时段誉危在旦夕，刀白凤当然不可能还留手。
　　几招就将木婉清的长剑卸下，手中拂尘扫向木婉清。
　　拂尘虽软，但是在刀白凤内力加持下，依然锐利无比。
　　这一击要是打中，不说致命，木婉清必然毁容。
　　木婉清武功不及，根本躲不开，楞楞的看着拂尘靠近。
　　见到木婉清柔弱的眼神，刀白凤也不禁一心软，转而扫向木婉清手臂。
　　至此为难之时，刀白凤突然感觉眼前一花，对方的身形直接在眼前消失。
　　转过头，才看到对方已经出现在另一边，正被一个男人抱着。
　　显然，刚刚就是他出手相救。
　　木婉清绝处逢生，松了口气，转头看到救她之人居然是萧白。
　　此时她还被萧白抱在怀中，要强的性格让她想要挣扎。
　　但是萧白却先一步松开了她。
　　“你去帮你师傅，这里交给我。”
　　感觉到温暖的怀抱消失，木婉清心中却怅然若失，轻咬嘴唇看向萧白。
　　“你自己小心……”
　　微不可听的留下一句，木婉清捡回长剑，前去帮自己师傅对付华赫艮。
　　“看少侠气度不凡，绝非恶人，为何要与这些人厮混在一起？”
　　看到萧白，刀白凤这次并没有直接动手。
　　只因她见萧白风度翩翩，心中不禁生出好感。
　　感觉萧白绝不是四大恶人这种人，此时与他们为敌，定然有所原因。
　　“想必少侠有难言之隐，如果愿意弃暗投明，帮我们救出誉儿，贫尼必有重谢。”
　　刀白凤拉拢的说道。
　　“此事，日后再说。”
　　然而萧白只是笑着摇了摇头。
　　“请。”
　　萧白伸手说道。
　　见对方如此，刀白凤更加确定心中猜想，不过现在当务之急，是救段誉。
　　“那就失礼了。”
　　刀白凤说到，身形迅速冲向萧白。
　　不过这次出招，并不似刚刚那般招招直逼要害而去。
　　此时刀白凤只以擒拿为主，并不想杀人。
　　不过她的武功本就不及萧白，又不下狠手。
　　萧白身形摇晃间，就避开了刀白凤的所有攻击，同时欺身而上。
　　刀白凤这才知道，眼前的少年深藏不露，想要反击。
　　萧白却轻松抓住拿拂尘的手腕，刀白凤挣脱不开，左手成掌劈向萧白。
　　萧白顺势接住，甚至还在刀白凤青葱玉指上捏了一下。
　　“登徒子！”
　　被如此调戏，刀白凤脸色一红，羞恼道。
　　没想到这个仪表堂堂的少侠，居然还是这种人。
　　难不成这家伙就是四大恶人里的云中鹤吗？不像啊？
　　刀白凤内心狐疑，不过手上也不慢，极力甩出拂尘。
　　本来刀白凤都没有想过以这么简单的一招脱身，却不想对方此时直接松手后退，似乎怕被她打伤一般。
　　刀白凤心中更怪，不过看到对方似乎还调戏的闻了闻刚刚接她的那只手。
　　刀白凤被气的呼吸一急促，刚想动手，却感觉自己手里似乎多了一样东西？
　　刀白凤奇怪，刚想一看，然而对面萧白突然出手。
　　刀白凤心中一惊，下意识的出手。
　　然而再次被对方接住，又捏了一下。
　　看到对方的眼神，刀白凤恍然大悟，也感觉到她手里的，是张纸条。
　　会意的被萧白柔力一掌打在胸口而退，趁机将纸条收好。
　　就在刀白凤还想要上前，寻机询问时，却有一道倩影持双刀而来。
　　“萧公子，你去帮我女儿，这个贱人交给我。”
　　秦红棉插进来，一脸敌意的看着刀白凤。
　　“那就交给秦姨了。”
　　萧白见此，抽身离开。
　　本来还想打听一些的刀白凤，不爽的看着秦红棉。
　　新仇旧恨下，两人再次战在一起，招招凶险万分。
　　不过两人的武功在伯仲之间，所以一时谁也奈何不了谁。
　　萧白街道秦红棉的请求，来到木婉清这边。
　　一把抓住木婉清持剑的玉手，轻松架住华赫艮势大力沉的铁铲。
　　“秦姨叫我来帮你。”
　　萧白解释到，随即就用木婉清的长剑，拨开铁铲，刺向华赫艮。
　　面对迅疾一剑，华赫艮全身寒毛倒立，连忙以铁铲挡下。
　　然而对方招数不停，华赫艮险之又险的躲开。
　　萧白一出手，华赫艮顿时感觉到，比刚刚被秦红棉、木婉清联手针对还要致命的危机，只有躲闪的余力。
　　就算叫你来帮我，也没必要这么帮吧。
　　木婉清心中默想。
　　此时萧白的手就抓在木婉清持剑的手上，两人的身体几乎贴在了一起。
　　男人的气息时不时自背后而来，让木婉清出现从未有过的感觉。
　　不过这次木婉清，却并没有再挣扎，如同牵线娃娃一般，任由萧白指控。

第24章 大战暂停，偷心盗贼
　　另一边。
　　此时钟灵沉浸在“段申克的救赎”任务里，玩的不亦乐乎。
　　所以一直在钟万仇药房里找解药，没有精神管其他。
　　自然也没有遇到段正明，为其指路。
　　不过就算如此，段正明还是找到了关押段誉的石屋。
　　虽然并不确定段誉是不是被关在里面，但是段正明看到这个形似地牢的石室外面，还有一个青袍客看守。
　　这人虽然残疾，但是气息悠长，只是在闭目养神，却也给了段正明一股压力。
　　显然此人不一般，而能被他看守，里面定然是重要人物。
　　段正明心中做出计较，便打算上前试探一番。
　　然而，他刚走两步，石室里就响起了熟悉的声音。
　　“杰哥？杰哥你怎么了？”
　　“杰哥不要啊！”
　　“杰哥、杰哥住手啦……”
　　段誉惊慌的声音从前方石室里响起。
　　听到这声音，段正明又喜又忧。
　　喜的是找到了段誉，忧的是段誉似乎遇到了危险？
　　“誉儿？”
　　段正明连忙上前，想要营救段誉。
　　而一直稳坐在石凳上的段延庆，此时也突然睁开眼睛，挥杖打向段正明。
　　段正明早有防备，挡下了这一招，但是身体也被打退。
　　“敢问前辈是何人？”
　　虽然心里焦急，但是段正明也知道不搞定眼前这个人，就救不了段誉，只能按下心问道。
　　不过段延庆没有回答，反问道。
　　“你是段正明还是段正淳？”
　　“在下段正明。”
　　虽然心中疑虑，但段正明还是答道。
　　“你就是当今保定帝？”
　　得知对方的身份，段延庆眼前一亮。
　　“正是。”
　　“甚好甚好。”
　　段延庆点头满意道。
　　不过段正明可没心情跟段延庆聊天，直接沉声说道。
　　“不知前辈与我段家有何恩怨？誉儿他自幼熟读佛经，定然不会无故与前辈交恶。
　　如果前辈的仇人是我们，还请放过誉儿，他只是个孩子。”
　　“不错，我与这小子并无仇怨，不过与你们，却有着深仇大恨。”
　　段延庆阴狠的看着段正明，说道。
　　“敢问前辈是何人？”
　　闻言，段正明眉头紧皱，再次问道。
　　这次，段延庆依然没有回答，而是直接一根拐棍刺出，凌厉指力从中发出。
　　段正明见此，瞳孔一缩，连忙闪身躲开，同时右手一指点出。
　　段延庆同样放下拐棍，左手食指点出。
　　两股同样的纯阳指力在半空相击，散发的余波将周围的枯叶一扫清空，留下一片净土。
　　僵持了片刻，最终还是段正明输了半筹，收回指力同时闪身躲开。
　　“一阳指？”
　　比起对波家传绝学一阳指而输，段正明更震惊的，是对方怎么会他段氏一阳指？
　　大理段氏可不是少林，对于家传武学看管极严，而且对方还有这般指力？
　　“因为我是当年的延庆太子，算下来，还是你的堂兄！”
　　段延庆终于承认身份，说道。
　　“什么？！”
　　听到这话，段正明心中大惊。
　　十八年前的那场朝中大变，延庆太子应该已经死了，他此前从未想过这点，所以此时更加震惊。
　　“啊！”
　　在段正明沉默之时，前面石室里，再次响起了段誉的叫声。
　　“誉儿？你怎么了？你没事吧？”
　　来不及想其他，段正明连忙关心问道。
　　“伯父？是你吗？誉儿暂时没事。”
　　石室里的段誉也听到了段正明的声音，有些乏力的说道。
　　“你到底对誉儿干了什么？”
　　闻言，段正明放心了点，转头看向段延庆，严厉质问道。
　　“没什么，我只是抓了个男人，把他也关了进去，在他们吃的饭里，下了点阴阳和合散。”
　　段延庆风轻云淡的说到，似乎在说很寻常的事。”
　　“什么？？！！”
　　听到段延庆这话，段正明大惊失色。
　　“你！”
　　“呵呵，你们这些奸逆之贼，夺走了我的江山，那我就让你们的继承人身败名裂，看你们还有什么脸当皇帝。”
　　段延庆阴厉说道。
　　“誉儿？”
　　段正明看向石室，担心道。
　　“伯父放心，我已经将他打晕了。”
　　段誉虚弱的声音响起，显然他也听到了段延庆的话。
　　真想不到，这个看上去一脸忠厚的杰哥，居然馋他身子？
　　闻言，段正明这才松了口气。
　　“这小子定力不错，可惜他也吃了我的阴阳和合散，很快就把持不住的。”
　　段延庆冷笑说道。
　　“你到底要怎样才能放了誉儿？”
　　段正明知道现在的情况，来硬的不行，只能问道。
　　……
　　另一边。
　　此时的混战僵持已久，却愣是没出现一个伤亡。
　　主要是所有人的实力，相差不大，百招根本分不出胜负。
　　唯一一个能够改变战局的萧白，也全程划水。
　　牵着木婉清的手，以双人剑法，将华赫艮逼得数次陷入绝境，然后逢生。
　　而木婉清，明明知道，以萧白的武功，一个华赫艮，根本不用这么麻烦。
　　不过她并没有挣扎，也没有跟萧白摊牌，只是默默的低着头，任由萧白控制。
　　“住手！”
　　终于，一道威严的声音打破了僵局，段正明从一旁走了过来。
　　见到段正明到来，段氏一方纷纷走了过去，万劫谷一方也回到自己的阵营。
　　“皇兄，找到誉儿了吗？”
　　看到段正明回来，段正淳问道。
　　“此事牵扯过大，没那么简单，回去再议。”
　　段正明一脸沉重说到，随即又看向钟万仇一行人。
　　“今天我们先离开了，希望钟谷主好好待誉儿。”
　　冷哼一声，段正明带着疑惑的众人，离开了万劫谷。
　　而看到段氏众人离开，其余人也没有阻止。
　　“可以松手了～”
　　萧白怀里，木婉清轻飘飘的说道。
　　“有些舍不得啊，真想牵一辈子。”
　　萧白并未松手，反而厚着脸皮，笑嘻嘻的说道。
　　木婉清头一偏，隐藏在面纱下的脸蛋微红，不敢直视萧白的目光。
　　不过手上，却并未挣扎，任由萧白抓着，直到
　　“婉儿……”
　　突如其来的声音，木婉清顿时心头一慌，连忙挣脱了萧白的手。
　　不过这举动，反而有些欲盖弥彰，秦红棉见此，微微一笑，走了过来。
　　“我还担心婉儿有没有受伤，看来是我多事了。”
　　秦红棉调笑说到，又看向萧白。
　　“多谢公子保护婉儿。”
　　“无妨，哪怕保护一生，我也愿意。”
　　萧白说道。
　　“谁要你保护……一生……”
　　听到萧白这话，木婉清顿时羞恼，抬脚狠狠踩向萧白。
　　虽没有高跟鞋增加杀伤力，但是萧白也不想无故被踩，当即躲开。
　　刚想说些什么时，却看到不远处一个狗狗祟祟的身影。
　　“秦姨，婉儿，我还有事，就先离开了。”
　　萧白说到，见秦红棉点头，转身便离开。
　　“婉儿，你感觉萧公子怎么样？”
　　秦红棉看向木婉清，莫名问道。
　　“是个无赖。”
　　木婉清嘟着嘴说道。
　　闻言，秦红棉无奈一笑。
　　“你说是便是吧。”
　　作为过来人，秦红棉最清楚，这种无赖，最会偷心。

第25章 救段誉，段延庆发现
　　离开众人的视线范围，萧白找到戏精上身的钟灵。
　　“萧白哥哥，战斗怎么样了？那些段家人呢？”
　　钟灵此时还是小声的问道。
　　“暂时离开了，不过肯定会再来的。”
　　萧白说到，随即看向钟灵。
　　“解药找到了吗？”
　　“当然啦。”
　　钟灵骄傲的拍了拍胸口，从腰间拿出了一个小药瓶。
　　“走吧，我们给段兄送去。”
　　见此，萧白说道。
　　随即带着兴冲冲的钟灵，来到了关押段誉的石屋前。
　　不过这时，还有一个人挡在那里，正是段延庆。
　　看到这个大恶人，钟灵喜悦的步伐顿时一顿，不知所措都看向萧白。
　　怎么办？还有一个拦路虎当在这里呢，他们要怎么救段誉？
　　不过萧白却是洒脱，自来熟的拉着钟灵走上前。
　　“哟～这都结束了，段先生不去休息一下？”
　　“这小子是段氏唯一的独苗，段正明他们肯定还会来救人的，不过也得等明天了。
　　明天你跟我一起守在这里。”
　　段延庆安排的说道。
　　“好说好说。”
　　萧白也不推辞，直接答应道。
　　“不过我看段先生刚刚才打了一场，要不先去休息一下吧，别让那些人乘虚而入了。”
　　萧白“关心”的说道。
　　听到这话，段延庆抬头看了萧白一眼，僵硬的脸上看不出心思。
　　不过萧白仍然是一副诚恳的样子，也看不出异常。
　　“……也好，你要看紧点，别让人跑了。”
　　段延庆叮嘱道。
　　“段先生放心，就算这家伙跑了我也给你抓回来，抓不回来我就自己躺进去。”
　　萧白承诺的说道。
　　段延庆见此，才起身杵着拐杖，一瘸一拐的离开。
　　路过钟灵时还看了钟灵一眼，钟灵顿时被吓到躲在萧白身后。
　　见此，段延庆也没停留，直到离开了这里。
　　看着段延庆的身影彻底消失，钟灵才松了口气。
　　“吓死我了。”
　　拍了拍胸口，钟灵舒缓道。
　　“我们快把解药交给段大哥吧。”
　　钟灵说道。
　　萧白默不作声的看了身后一眼，微微一笑。
　　“嗯，走吧。”
　　说着，萧白拉着钟灵，来到了铁窗前。
　　“段大哥？段大哥？”
　　看着石室里面，钟灵小声叫道。
　　“萧兄……钟灵妹子……你们可算来了……”
　　段誉虚弱的声音响起，随即就在窗口冒出，一脸乏力。
　　显然是早在这里等候。
　　“那大恶人想让我跟杰哥发生关系，还给我们下了阴阳和合散……”
　　段誉解释道。
　　“你没事吧。”
　　看段誉这幅肾亏样，萧白嘴角一抽，内心生出不妙的感觉。
　　“还好……萧兄之前给我准备了大木棍……我把他打晕了……不过我也中了毒……”
　　段誉虚弱的说道。
　　“没事，给你这个。”
　　萧白从钟灵手里接过解药，扔给了段誉。
　　“这是？”
　　看着小药瓶，段誉疑惑的问道。
　　“刚刚你家里人来救你，我和萧白哥哥趁机把解药偷出来了，吃了就没事了。”
　　钟灵解释道。
　　“谢……谢谢……谢谢你们……萧兄……钟灵妹子……这次真的多亏了你们……、
　　得知是解药，段誉顿时激动的说道。
　　这次，他还以为他要贞洁不保了。
　　迫不及待的打开药瓶，将里面的药粉服下。
　　解药生效需要一点时间，但是段誉也终于可以放下心来。
　　转头看到倒在地上的杰哥，段誉再次说道。
　　“萧兄，可以帮我找点水来吗？”
　　现在他的毒解了，但是杰哥还没有呢，到时候醒了，再对他施暴怎么办？
　　解药是药粉，他可以勉强咽下，但是昏迷的杰哥显然做不道。
　　“灵儿，去找点水来。”
　　萧白雇佣童工道。
　　“好嘞。”
　　钟灵兴冲冲的前去打水，萧白也没有傻等，对段誉说道。
　　“段兄，我先离开一下。”
　　“好……”
　　段誉点头，身体乏力，干脆坐了下来。
　　萧白走到一个无人处，对着空气说道。
　　“好了，段先生快出来吧，躲躲藏藏可不是你的画风。”
　　萧白话音落下，一个身影一瘸一拐到从一旁现身。
　　段延庆目光阴冷的看着萧白，眼中带着杀气。
　　“叛徒！”
　　段延庆冷声说道。
　　不过萧白对此，却是满不在乎，反而有些诧异的说道。
　　“段先生怎可胡言，我这么做，都是为了段先生好啊。”
　　过了一会儿，钟灵端着一碗水回来，却没有看到萧白的身影。
　　“段大哥，你有看到萧白哥哥去哪里了吗？”
　　钟灵奇怪的问道。
　　听到声音，段誉站起身来，随着解药生效，他感觉力气恢复了不少，身体也没那么燥热了。
　　“萧兄说他离开一下，我也不知道。”
　　“哦。”
　　闻言，钟灵也不再多想，将手里的碗递给了段誉。
　　“来，段大哥，你要的水。”
　　段誉接过碗，感谢了一声，随即将解药倒在水里，等融化后，来到杰哥身边，想要将其喂进去。
　　不过杰哥还在昏迷，根本倒不进去。
　　“你这样不行的，要自己喝一口，然后嘴对嘴喂进去。”
　　萧白的声音突然响起。
　　“咦？萧白哥哥你回来啦。”
　　听到声音，钟灵转过身，才发现萧白不知什么时候回来了，还站在她身旁都没发现。
　　“嗯。”
　　萧白微微一笑点头，随后看向听到他的建议，一脸呆滞的段誉。
　　“这……”
　　段誉机械般的转头看向萧白，脸上满是不知所措和身心拒绝。
　　而钟灵却是一脸好奇的看着里面，似乎在期待着什么。
　　“开个玩笑。”
　　见段誉一副被玩坏的表情，萧白不禁一笑，才说道。
　　“把他上半身扶起来喂就好了。”
　　这小子，没啥生活常识啊，喂水都不会。
　　听到萧白这个靠谱的建议，段誉才松了口气，按萧白的办法，总算把解药喂了进去。
　　“好了段兄，我们先离开了，你父亲大伯应该很快就会想到办法救你。我们到时候看看能不能应援一下。”
　　萧白说道。
　　“那就辛苦萧兄了。”
　　段誉感激的说道。
　　随后，萧白带着钟灵，离开了这里。
　　而在另一边，段延庆还是一脸难以置信的眼神，就连多年不变的僵硬表情都勉强能看出一点喜悦。
　　想到萧白刚刚说的话，段延庆既难以置信，但又希望那是真的。
　　“是真是假，段先生可以自己去询问一番。
　　以段先生的城府，真话假话，一看便知吧。”
　　想起萧白最后一句话，段延庆脸上恢复严肃，直接转身离开。

第26章 傲娇木婉清，刀白凤在行动
　　“来，这样。”
　　萧白牵着钟灵的手，继续教导她凌波微步的步伐。
　　钟灵也学的认真，一步步跟着萧白。
　　而这时，又有一人走了过来。
　　“咦，木姐姐你怎么来了？”
　　看到木婉清过来，钟灵疑惑问道。
　　而木婉清看着手牵手，行为亲密的萧白和钟灵，内心不禁醋味翻滚。
　　臭家伙，刚刚还说保护她一辈子，现在又和灵儿你侬我侬的。
　　“我来找他。”
　　木婉清看向萧白，假装平静的说道。
　　对此，钟灵奇怪，也看向萧白。
　　萧白面不改色，静等木婉清下文。
　　“……你刚刚用的那套剑法叫什么名字？”
　　木婉清轻咬嘴唇，问道。
　　“那招叫情意绵绵无双剑。”
　　萧白嘴角一勾，调侃说道。
　　闻言，木婉清顿时脸色羞红，再次抬脚踩向萧白。
　　萧白依然轻松躲开。
　　一击不中，木婉清也没再追击，继而说道。
　　“……可以教我吗？”
　　“不行！”
　　这次萧白还没说话，钟灵反而先开口道。
　　随即又背着手，俏皮的走到木婉清身边，故意说道。
　　“木姐姐，你不知道，萧白哥哥的武功可不能轻传。
　　我都是付出了很大的代价，萧白哥哥才答应教我轻功的。”
　　“你付出了什么？”
　　木婉清看似高冷，这次居然还上了钟灵的套，傻乎乎的问道。
　　钟灵狡黠一笑，走到木婉清耳边，悄声说道。
　　顿时，木婉清头一偏，显然被钟灵的“代价”吓到了。
　　随后又询问的看向钟灵，却见她一脸认真的点头。
　　“无赖。”
　　木婉清吐槽道。
　　然而下一刻，却是自己上前两步，身体前倾，隔着面纱，在萧白脸上印下。
　　犹如蜻蜓点水般一闪而逝，木婉清一时有些不敢直视萧白的目光。
　　但是假装底气十足，又看着萧白说道。
　　“你不要误会，我只是想学好武功，保护师傅和灵儿……”
　　虽然心虚，却又自己骗自己，俗称傲娇。
　　萧白对此微微一笑。
　　虽然灵儿污蔑他，但是看在收获上，就算了。
　　而一边的灵儿此时都是瞠目结舌，她也没想到木婉清居然这么勇。
　　她本来打算自己亲木姐姐，然后亲萧白哥哥，糊弄过去。
　　结果木姐姐居然自己上了？
　　不过这样也挺好。
　　钟灵内心腹黑一笑。
　　小时候，她和木姐姐可是约定过的，长大后要嫁一个男人，继续做好姐妹。
　　所以钟灵才主动撮合木婉清和萧白，现在找到萧白哥哥，终于可以兑现约定了。
　　“咳咳，好了，我们继续学武吧。”
　　萧白咳嗽了一下，说道。
　　“看婉儿你诚意十足，这套达摩剑法……我是说情意绵绵无双剑，今天就教给你了。”
　　一家人，开始学武。
　　……
　　镇南王府。
　　段氏所有人回到了这里商议，段正明也将段延庆之事告诉了众人。
　　对此，所有人大惊失色，没想到当年的延庆太子居然还活着，现在还要报复段氏。
　　“本来这江山是他的，我还给他也是理所应当。
　　不过现在的延庆太子已经性情大异，如果让他来做皇帝，只会将大理推向灭亡。”
　　段正明坐在上位，最终决定道。
　　“皇弟，现在我就封你为皇泰迪，如果我和誉儿出了意外，你来做大理皇帝。”
　　“皇兄自上任后广施仁政，万民归心，现在正值壮年，册封皇太弟之事不急。”
　　段正淳连忙摆手，满脸拒绝道。
　　做了皇泰迪，他还怎么做泰迪？
　　“皇弟，这江山本就是你我共同执掌，现在情况紧急，唯有此法，才能断了延庆太子之心。”
　　段正明说到，语气十分坚定。
　　“是。”
　　段正淳此时没了话，答应道。
　　而这时，又有侍卫来报，上呈书信一封。
　　众人顿时疑惑，巴天石上前接下，确认没有异常才转交给段正明。
　　段正明看完后，眉头紧皱。
　　“钟万仇他们明日邀请众多武林人士，想要看誉儿的笑话，还邀请我们前去。”
　　段正明沉声说道。
　　“欺人太甚！”
　　闻言，段正淳气恼道。
　　现在他也没了异议，绝不能把段氏江山交给段延庆这种人。
　　“现在营救誉儿势在必行，不过对方毕竟是延庆太子，此事无法上请天龙寺高僧相助。
　　我会前往拈花寺请黄眉大师，明日我去赴这宴会，想办法拖延时间，皇弟你和黄眉大师前去营救誉儿。”
　　段正明安排道。
　　“是，还请皇兄万事小心。”
　　段正淳担忧道。
　　等事情安排妥当，众人这才散去。
　　然而刀白凤此时却激动的跑了过来。
　　“凤凰儿，你刚刚去哪里了？我和皇兄已经商议出救誉儿的办法了。”
　　看到刀白凤，段正淳顿时上前说道。
　　本来刀白凤看到段正淳，下意识的厌恶，不过听到他说找到办法救誉儿，才耐心听完。
　　虽然计划不错，但是刀白凤还是觉得不够妥当，当即看向段正明。
　　“皇上，臣妾想跟你借巴天石三人一用。”
　　刀白凤说道。
　　“王妃可有何事？”
　　段正明疑惑问道。
　　刀白凤本欲解释，但是看到身边的段正淳，顿时气不打一处来。
　　“还请恕罪，臣妾暂时隐瞒。”
　　对此，段正明也没有多心，毕竟段正淳和刀白凤的关系，他十分清楚。
　　反正刀白凤不会乱用就是了。
　　“巴天石、华赫艮、范晔，你们暂时听王妃的号令。”
　　段正明下令道。
　　“是。”
　　巴天石三人恭敬道。
　　刀白凤感谢后，便带着三人离开。
　　见此，段正明微微摇头。
　　“皇弟，你和王妃之间，也该冰释前嫌了。”
　　闻言，段正淳无奈的摇了摇头。
　　“为弟年少风流，惹恼了凤凰儿，她脾气一向如此，不好办啊。”
　　“这次你全力救出誉儿，或许王妃能解气一些。”
　　段正明说道。
　　“但愿如此。”
　　另一边。
　　刀白凤带着巴天石三人回到自己的庄园，拿出了一张信纸。
　　“你们看看这个。”
　　刀白凤将信纸递给三人。
　　三人接过一看，才知这是一副地图，上面标注位置方向，而且还有地道的展示。
　　“王妃，这是？”
　　范晔疑惑道。
　　“这是万劫谷的部分地图，地道终点就是关誉儿的石室。”
　　刀白凤忍着激动说道。
　　“当真？”
　　“真的吗？”
　　闻言，三人顿时激动的问道。

第27章 段延庆得知真相，老大成卧底
　　“所以本宫想让你们前去探查一下，这地图是否准确。”
　　刀白凤说道。
　　原来如此，怪不得王妃要找皇上借他们三人。
　　“遵命。”
　　没有丝毫迟疑，三人立即动身，火速前去万劫谷。
　　刀白凤在紧张的等待中，三人很快就归来。
　　“启禀王妃，这张地图上标注不假，如果这样挖地道，不止可以最快到达世子所在的石室。
　　而且因为是从后方开挖，也避开了万劫谷里的钟万仇等高手。
　　就算是段延庆，也不会察觉到。”
　　华赫艮激动的说道。
　　“太好了。”
　　闻言，刀白凤心头一松，内心不禁感激那个给她送信的少侠。
　　果然和她想的一样，那少侠绝不是什么恶人。
　　要不就是心怀正义，但无奈被段延庆他们要挟驱使。
　　要不就是卧底那里，寻机救人，总之就是正道人士。
　　“不知王妃是从何来的这么详细的地图？对方可靠吗？”
　　巴天石随即又问到，这是最后一个问题了。
　　“可靠，至于是谁？暂时还不能告诉你们，免得他有危险。”
　　想了想，刀白凤还是选择相信萧白。
　　“剩下的事，就要交给你们了。”
　　刀白凤看向三人，主要是华赫艮，委以重任的说道。
　　“遵命，属下保证救出世子。”
　　闻言，华赫艮当即说到，语气还带着些激动。
　　其实当年，华赫艮就是一个盗墓贼，最擅长挖地道。
　　后来在一个墓穴里得到了一本武功秘籍，学成后进入大理朝堂，才换了工作。
　　但是职业病使然，华赫艮偶尔还是难免手痒，想着玩玩。
　　但是身为大理三公之一，不缺钱财，而且位高权重，只能按耐下。
　　现在有了王妃的命令，他终于可以奉旨挖洞了。
　　“两位弟弟，营救世子刻不容缓，这次还需要两位陪我这个哥哥，一起做些阴暗事了。”
　　看向身边两人，华赫艮说道。
　　“大哥放心，我等自当全力相助。”
　　有了救世子的希望，三人自然义不容辞，当即说道。
　　看着三人告退走远，刀白凤悬着的心才终于放下。
　　刚刚回到房间，突然脸色一变，因为此时房间里，还有一人。
　　“阁下是谁？不知道这里是什么地方吗？胆敢擅自闯进来！”
　　看着不知何时在自己房间里的怪人，刀白凤厉声道。
　　等的人到来，段延庆才缓缓转过身。
　　看着对方僵硬的面容，刀白凤眉头紧皱。
　　此人她并不认识，而且自从绿了段正淳后，她就隐居道观，带发修行，平日里深居简出。
　　从来没有得罪过人，就算有仇家，也不会是个男人，还是个丑男人。
　　而段延庆此时也没有隐瞒什么，直接说道。
　　“老夫便是四大恶人之首——段延庆，也是绑架你儿子的罪魁祸首，没有之一。”
　　听着对方这阴森的声音，刀白凤还有些心里发毛。
　　然而听完对方的话，却是不禁瞳孔一张，顿时愤怒不已，一句话都不再说，直接怒而出手。
　　段延庆虽然残疾，但是武功远在刀白凤之上，都未起身，直接拐杖一点。
　　一阳指隔空指力点住刀白凤的穴道，直接让其无法动弹。
　　见此，段延庆才从椅子上起身，一瘸一拐的走向刀白凤，不停的打量，似乎在确认着什么？
　　虽然时间过去二十年，但刀白凤美貌依旧，而且有了提醒，段延庆越发感觉眼前美妇有些眼熟。
　　“老夫这次过来，不是找你打架，也不准备伤害你，只是有些事想要询问。”
　　段延庆说道。
　　“我和你没什么好谈的，除非你先放了誉儿。”
　　刀白凤直接说道。
　　虽然身体无法动弹，但是嘴上却十分强硬，而且对方的眼神，她很不喜欢。
　　“这个不急。”
　　段延庆围着刀白凤转了一圈，最后停在其身前，继续说道。
　　“二十年前，朝中大变，我被奸臣所害，双腿折断，面目尽毁，撑着最后一口气逃到了天龙寺……”
　　刀白凤本不欲听段延庆废话，刚想开口，
　　“听我说完！”
　　段延庆强硬的说到，目光一狠，刀白凤才不情愿的闭上了嘴。
　　见此，段延庆继续回忆说道。
　　“不过天龙寺僧人没有认出我，还以为我是个乞丐，扔给了我两个馒头就关上了门。
　　我爬到一颗菩提树下，本欲寻死，不过那时，我却见到了观音菩萨……”
　　段延庆说到，时刻关注着刀白凤的神情，。
　　却发现对方听到这段故事，原本愤愤不平的表情，居然变得错愕，和难以置信。
　　见此，段延庆深吸一口气，尽力平静心情。
　　“……在那之后，我重拾信心，苦练武功，找上了那些仇家，一一将他们折磨致死。
　　现在我活着这个世上，唯一的信念，就是找到现在的段氏皇族，进行复仇。
　　不过刚刚，有人却告诉我，当年那次过后，观音菩萨给我生了个儿子，今年正好二十岁！”
　　说到这里，刀白凤瞳孔一张，表情顿时变得慌乱无比。
　　抬眼看到段延庆咄咄逼人的目光，慌乱的移开了眼睛。
　　“你……跟我说这些……有什么用……我什么都不知道……”
　　刀白凤不知是想告诉段延庆，还是想告诉自己，口不择言的说道。
　　“那人跟我说，当今大理世子段誉，其实是我的儿子，还请观音菩萨告诉我真相。”
　　段延庆上前两步，死死盯着刀白凤的眼睛。
　　老江湖如他，怎么可能不知道刀白凤现在的意思？
　　“不是！誉儿不是你的儿子！”
　　刀白凤大吼到，一脸悲愤，强硬的迎上段延庆的眼神。
　　此时，段延庆也已经猜到了答案，但是他还想最后确定一次。
　　“是吗？”
　　段延庆恢复冷静，冷森说道。
　　“既然如此，那我也不用留手了，本来想折磨段誉，作为我复仇的第一步。
　　现在也没了心情，还是直接杀了的好。”
　　说罢，段延庆绕开刀白凤，就想要离开。
　　“站住！”
　　终于，在段延庆走到门口之时，刀白凤的声音再次响起。
　　而段延庆也听话的停下。
　　沉默片刻，刀白凤内心挣扎，段延庆也耐心的没有催促。
　　“誉儿脖子挂着一块金牌，上面刻着他的生辰八字，和……你想要的答案。”
　　闭着眼睛，一滴清泪落下，刀白凤声音颤抖的说道。
　　听闻这话，段延庆多年不曾有过的喜悦，激动的拐杖都有些颤抖。
　　伸手向后一指，刀白凤穴道被解开，身体无力的跪坐在地上。
　　段延庆刚想离开，刀白凤的声音再次传来。
　　“如果这件事被传了出去，就算是天涯海角，我也要追杀你。”
　　明明武功不及人，但刀白凤还是放出狠话。
　　“观音菩萨放心，若事情为真，老夫往后只会助我儿登上皇位。”
　　段延庆身形一顿，沉闷说到，随即直接离开了这里。
　　刀白凤无助的跪坐在地上，良久，细微的抽泣声响起。
　　冤孽……冤孽……

第28章 段正淳遇甘宝宝，黄眉僧挑战
　　第二天。
　　万劫谷。
　　甘宝宝脸色难看的走在回去的路上，想到刚刚的“热闹”场面，就气恼不已。
　　她虽然知道自己丈夫对段正淳十分仇视，但没想到居然用这种法子对付他们。
　　居然找一个男人来，这得给孩子留下多大的心理阴影？
　　而且不止如此，还邀请众多武林人士，一起见证那一幕？
　　好在在灵儿那里，她得知萧白已经将解药送了过去。
　　这萧少侠可比自己丈夫好多了，至少恩怨分明，不愿祸及无辜。
　　只是听说那找来的男人还是个断袖之癖，也不知道那大理世子顶不顶得住？
　　萧公子答应帮她救人，她都付出了那么大的代价，想来萧公子也另有对策。
　　不过甘宝宝还是不高兴于钟万仇的计划，甚至还将她蒙在鼓里，愤然离开会场。
　　然而就在这时，甘宝宝突然听到了一阵低声议论的声音。
　　顿时眉头一皱，自己丈夫在江湖上的名声并不好，邀请过来的自然也都是三教九流。
　　难不成是有什么居心不良之人？
　　甘宝宝当即向着声音那边而去。
　　“大师，应该就是这边。”
　　段正淳带着被段正明“诚意”邀请来助拳的黄眉僧，说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　黄眉僧打了个佛号，救人心切的两人不禁加快了脚步。
　　“谁在我万劫谷放肆？”
　　一道娇斥声响起，一美丽少妇持剑从一旁的花丛出现。
　　然而看到段正淳的瞬间，顿时一愣。
　　而段正淳也同样如此。
　　“宝宝？你怎么会在这里？”
　　看到曾经的情人，段正淳疑惑道。
　　看到段正淳，甘宝宝眼里的思念一闪而逝，迅速恢复冷静。
　　“段王爷这话真是好笑，我是这万劫谷的女主人，为何不该在此？”
　　甘宝宝反问道。
　　“女主人？”
　　闻言，段正淳诧异道。
　　“你嫁给了钟万仇？”
　　段正淳突然明白，怪不得钟万仇如此敌视他，看来是知道他和宝宝曾经的关系。
　　想明白了这些，段正淳看向甘宝宝的眼神，不禁变得思念。
　　“宝宝，我们这是多少年没见了？你还是那么漂亮。
　　你可知道这些年，我无时无刻不在想你？”
　　作为男人中的泰迪，情话张口就来。
　　不过现在的甘宝宝，可不再是当年那个小女孩。
　　段正淳这些情话，甘宝宝根本不为之所动。
　　“段王爷日理万机，左拥右抱的，怎会记得已经人老朱黄的我？
　　这些话，还是去哄那些小姑娘吧。”
　　甘宝宝讥讽的说道。
　　“宝宝，你要说自己人老珠黄，那世上形容女人美貌的，就要加上人老珠黄这个词了。”
　　这话一半是实话，一半也是段正淳的职业病。
　　只可惜这话，对秦红棉效果不错，但是在甘宝宝这里，就没啥用了。
　　和性格不一样，甘宝宝虽然比秦红棉温柔很多，但却是人间清醒。
　　对于段正淳这些张口就来的情话早已免疫。
　　除了在自己思念的时候，智商会降低外，平时是很冷静的。
　　“段王爷不必多说了，你们来此是想救段誉那小子吧。”
　　甘宝宝不想再多言，直接说道。
　　“你们走错了，这里是我的宅院，关段誉的石屋在那边。”
　　“宝宝，这么多年不见，你还是那么善解人意。”
　　段正淳闻言，以为甘宝宝对他情谊不断，深情说道。
　　“别怪我没提醒你们，那边还有两个高手，你们好自为之吧。”
　　说罢，甘宝宝头也不回的离开。
　　看着甘宝宝的背影，段正淳似乎回想起了曾经的美好时刻。
　　“段王爷，我们还要去救世子，不能再耽搁了。”
　　旁边的黄眉僧见此，提醒的说道。
　　“哦对，我们快走。”
　　现在的当务之急是救儿子，不是和情人幽会。
　　既然已经知道宝宝在这里，以后有机会的。
　　念及此，段正淳当即和黄眉僧一起，按着甘宝宝的提醒，很快找到了口中的石屋。
　　而在石屋前，确实有人看守，还是三人，不过其中一个小女孩，不足挂齿，重点是坐着的那两个。
　　其中一个，面容僵硬，身体残废。
　　“那就是皇兄口中的延庆太子，不过另一人是谁？”
　　看到段延庆旁边，和他平起平坐的俊美少年，段正淳疑惑道。
　　昨日交战之时，段正淳并没有对萧白多注意。
　　毕竟只是一个年轻人，对面还有不少成名高手要小心呢。
　　“刚刚钟夫人提醒我们要小心，看押世子的是两个高手，想必就是他们两人。
　　这少年能坐在延庆太子旁边，必然不简单。”
　　黄眉僧慎重的说道。
　　“年纪轻轻，能有何实力？”
　　对此，段正淳皱眉说道。
　　不知为何？他有些不喜这少年，似乎自己重要之物，被其夺走了一般。
　　不过自己并未丢什么？真是奇怪。
　　“段王爷说的也有理，不过或许这少年，可以成为我们营救世子的契机。”
　　黄眉僧没有反驳，也是说道。
　　虽说江湖代有人才出，但是武功内力都需要时间的磨炼。
　　当今中原武林，两颗新星升起，年轻一辈的高手，实力却冠绝武林群雄。
　　北乔峰，南慕容。
　　然而北乔峰今年三十岁，南慕容二十八岁，眼前这少年却不过二十岁，自然难以被看重。
　　“靠大师了。”
　　段正淳说道。
　　黄眉僧微微点头，心中有了计较，当即上前。
　　而石屋前的萧白和段延庆，早已发现了两人。
　　钟灵则是在对方现身后才看道。
　　见走上来的段正淳和黄眉僧，钟灵顿时高兴道。
　　“你们是来救人的吗？”
　　钟灵直接问道。
　　这话顿时让段正淳两人一愣。
　　虽说此话没错，但是被你这么直白的说出来，他们难免有些尴尬啊。
　　“灵儿不可胡说。”
　　萧白摆了摆手，却说到
　　“这两位是来打架的。”
　　这话，又让两人一愣。
　　这还不如小姑娘说的委婉呢。
　　“阿弥陀佛，老僧黄眉，见过三位施主。”
　　虽然被说中目的，但是黄眉僧气度不改，礼貌施礼道。
　　对此，段延庆默不作声，钟灵看向萧白，萧白摆手说道。
　　“老人家不必如此客气，待会儿动起手来，别叫阿弥陀佛便好。”
　　萧白如此不按套路出牌，让黄眉僧都不禁被闪到腰，不过还是强行镇定说道。
　　“少侠言重了，出家人不喜打打杀杀。”
　　现在还不是摊牌的时候，黄眉婉转说道。
　　“老衲来此，是听说少侠天资聪颖，想来讨教一番。”
　　“啊？不打架吗？”
　　闻言，钟灵奇怪问道。
　　这两人不是来救人的吗？
　　“不打，不打。”
　　而黄眉僧摇头说道。
　　听到这话，钟灵看向萧白，萧白看向段延庆。
　　元芳，你怎么看？
　　而段延庆依然默不作声，闭目养神，不知在想什么？

第29章 博弈一局，黄眉僧心态崩了
　　“行吧。”
　　萧白无所谓的说道。
　　“客随客便，老人家想比些什么？天文地理、诗词歌赋？”
　　“……老僧久居寺庙，不如少侠见多识广，唯有博弈一途有些心得，少侠可愿与老衲手谈一局？”
　　想了想，黄眉僧还是拿出自己在寺里唯一的乐趣。
　　而且围棋之道博大精深，想来这少年，应该浸淫不深。
　　闻言，萧白眼皮一挑
　　“老人家选好，我都行。”
　　萧白说道。
　　“我去拿棋盘。”
　　钟灵见此，主动说道。
　　然而刚刚想要动身，却被黄眉僧叫停。
　　“一去一回未免浪费时间，就不劳烦小姑娘了。”
　　说罢，黄眉僧目光坚定，沉心运气，右手点出。
　　一道淡金色强劲指力隔空打出，在面前平整的石桌上，划出一条清晰可见的横线。
　　“金刚指力？好功夫。”
　　不知何时睁开眼睛的段延庆看到黄眉僧的武功，点头称赞道。
　　“老僧才疏学浅，让尊驾见笑了。”
　　黄眉僧淡笑到，随即看向萧白，伸手示意道。
　　“少侠请。”
　　黄眉僧此举，是想让两人强劲指力在石桌上刻出一副棋盘。
　　以此来试探萧白的武功修为。
　　如此简单的把戏，连钟灵都能看出来。
　　萧白不在意的一笑，身形一转，闪到一旁，右手四指弹出。
　　只见四道翠色指力突显，打在石桌之上，犁出四道直线，入石三分。
　　看到这一幕，黄眉僧和段正淳顿时震惊，相视一眼。
　　“多罗叶指？！”
　　段正淳震惊道。
　　和皇兄段正明不一样，当年他于江湖猎艳……游历，也算见多识广。
　　而黄眉僧师承福建莆田达摩下院，同是少林一脉，两人一眼就认出了萧白所使武功。
　　使时如多罗花开，专横霸道。
　　这分明就是少林正宗多罗叶指。
　　这少年，怎么会少林武功？还是达摩堂专研指法？精妙武学？
　　而旁边的段延庆此时都不禁惊讶，先是无相劫指，现在又是多罗叶指，还说不是少林弟子？
　　不过也是，毕竟少林习武要旨是一门一门学，同时修炼两门高深指法，确实不是少林弟子的作风。
　　所有人难以置信，萧白却看向黄眉僧。
　　“大师别愣着啊。”
　　萧白提醒道。
　　黄眉僧这才从震惊中清醒，深深的看了萧白一眼，右手食指再次点出，金刚指力又划出一条横线。
　　萧白右手四指连弹，翠色霸道指力扫过，就是四条直线。
　　围棋纵横十九道，萧白很快就将自己的划完。
　　而黄眉僧，则是需要一条一条划，不似萧白一般开挂。
　　等他划完时，萧白已经等了有一会儿。
　　“阿弥陀佛，少侠武学精妙，老僧佩服。”
　　见萧白远没有他们意料中的简单，两人相视一眼，心中微沉。
　　这般指力，绝对在他们两人之上，一会儿要是动起手来，胜负难料。
　　何况旁边，还有一个段延庆虎视眈眈，想要营救世子，实在艰难。
　　不过如今箭在弦上无法回头，黄眉僧只能硬着头皮上。
　　“少侠功力高深，想必棋艺也远在老僧之上，不知可否让老僧五子？”
　　捧了一波萧白，黄眉僧说道。
　　好家伙，够狠呐。
　　原剧都只是让段延庆让他四子，到萧白这里就五子了。
　　“我这里有一个迷题，若是老人家能猜中，让五子倒也无妨。”
　　萧白突然嘴角一勾，却说道。
　　“请少侠赐教。”
　　闻言，黄眉僧不禁有些高兴，当即说道。
　　“老人家见多识广，想必知道世上最硬之物是何物？”
　　萧白也假装正经问道。
　　“这……”
　　本以为是什么刁钻问题，却没想到是这个。
　　黄眉僧不禁皱眉，转头看向段正淳，却见他也猜不透萧白此举是何意？
　　“老僧听闻武林中有一至宝——天外玄铁，寻常兵器若能融入一两数钱。
　　凡铁变为神兵，不知此物，可算最硬？”
　　黄眉僧想了想，试探的说道。
　　“诶～玄铁虽硬，遇火亦融，如何称得上最硬？”
　　萧白果然摇了摇头，说道。
　　对此，黄眉僧和段正淳两人更加疑惑。
　　“还请少侠解惑。”
　　实在想不出答案，黄眉僧只能说道。
　　萧白微微一笑，指了指对方的胡须，揭秘道。
　　“此物，当是天下最硬。”
　　这？？
　　萧白说出答案，黄眉僧下意识的看向自己的胡须，更加不解。
　　难不成对方是在耍他不成。
　　不过毕竟是高僧，黄眉僧还是客气的问道。
　　“何解？”
　　萧白不禁仰头一笑，拍了拍脸，又说道。
　　“城墙般厚的脸皮都让它钻出来了，老人家的胡须若不是最硬，当是天下憾事。”
　　噗嗤～
　　萧白这话一出，所有人顿时明白。
　　钟灵更是忍俊不禁的笑出声，随即发现情况不对，连忙捂住了嘴巴，不过肩膀还是不停抖动。
　　段延庆哪怕面瘫，此时都不禁嘴角微微扬起。
　　而对面的黄眉僧被萧白如此暗示，也是不禁尴尬。
　　段正淳则是眉头紧皱，似乎不喜。
　　好个牙尖嘴利的小子。
　　“咳咳～少侠见笑，老衲厚颜，想请少侠让三子如何？”
　　黄眉僧多年心境，还不至于被这两句话惹怒，转而说道。
　　“既知厚颜，便不必再说。”
　　萧白说道。
　　见对方如此，黄眉僧眼珠一转，反而说道。
　　“看来少侠武艺虽强，但博弈之道学浅，那老衲让少侠三子如何？”
　　既然对方年纪轻轻武功惊人，想必虽然巧舌，但性格必然也有傲气，黄眉僧激将道。
　　“嗯，这感情好。”
　　然而萧白对此却是完全不接招，反而点头说道。
　　这？？
　　看到对方这样，黄眉僧顿时结舌。
　　我C，你傲气呢？能不能要点高手气度？
　　哪怕黄眉僧多年修为，此时都不禁手足无措。
　　“多谢老人家谦让，在下就不客气了。”
　　说罢，萧白抬手就要落子。
　　“等等！”
　　见此，黄眉僧连忙叫停道。
　　落子被打断，萧白眉头一皱，看向黄眉僧的表情不悦。
　　“你这老人家，这也不行，那也不行，莫不是在耍我？
　　还是欺我刀不利乎？”
　　萧白反将一军到，对着钟灵说道。
　　“灵儿，拿我刀来！”
　　钟灵和萧白认识以来，哪见萧白有过兵器？
　　不过钟灵也知道萧白是在耍这老和尚，配合说道。
　　“好嘞。”
　　俏皮应到，钟灵作势要走。

第30章 心机萧白，彻底摊牌
　　“姑娘且慢！”
　　见此，黄眉僧连忙开口阻止道。
　　他们现在还不打算跟萧白来硬的，真动起手来，未必打得过啊。
　　转头看向萧白，黄眉僧一脸歉意道。
　　“老僧人老糊涂，一时错口，少侠勿怪，博弈还是猜先吧，听天由命如何？”
　　黄眉僧无奈说道。
　　“行吧，不过老人家不要再糊涂，也不要赖皮了。”
　　萧白大度的说道。
　　看着前方的少年，黄眉僧和段正淳两人内心完全没底。
　　身居高位，他们虽然见了形形色色的人，但是萧白，他们却完全猜不透。
　　“不赖皮，不赖皮。”
　　黄眉僧摇头，随即又说道。
　　“少侠便来猜猜，老衲七十岁时，这脚趾是单数，还是双数？
　　这事，老衲没法赖皮了吧。”
　　这先手，他拿定了。
　　黄眉僧说完，一旁的钟灵就不禁奇怪。
　　“正常人的脚趾都是双数，哪来单数？”
　　黄眉僧闻言面不改色，看向萧白。
　　“我便听灵儿的，双数。”
　　虽然知道黄眉僧要耍什么把戏，但萧白还是说道。
　　得到对方的答案，黄眉僧淡笑依旧，脱下鞋袜，露出双脚。
　　老男人的脚，自然没啥可看，
　　但是十只脚趾完整，正是双数。
　　“耶～我们赢了。”
　　见此，钟灵欢呼道。
　　她就知道，这老和尚是在炸他们。
　　然而黄眉僧笑颜依旧，却是突然动手，金刚指力，直接断去了左脚小趾。
　　如此果断之举，别说钟灵了，就连段延庆见到这一幕，都不禁诧异的看向黄眉僧，实在没想道。
　　段正淳见黄眉僧如此牺牲，想要上前查看伤势，黄眉僧却摆了摆手，自己封住穴道止血，面不改色的看向萧白。
　　“老衲今年六十九岁，明年七十岁时，脚趾是单数。”
　　黄眉僧得意的说到，似乎稳操胜券。
　　然而对面的萧白，看向黄眉僧微微一笑。
　　黄眉僧见此眉头一皱，心中顿感不妙。
　　下一刻，就见萧白突然出指，翠色霸道指力打向黄眉僧……的脚。
　　黄眉僧大惊失色，连忙后退躲开。
　　看着直接被指力洞穿的石凳，黄眉僧心有余悸，看向萧白。
　　然而萧白也是面不改色。
　　“老人家躲什么？再让我断一趾，又是双数了。”
　　萧白温润如风的说道。
　　但对面的两人，却是倒吸一口凉气。
　　好狠的小子，心性冷静异常，实在难以对付。
　　不过萧白本就只是吓唬吓唬他们，并没真打算非赢不可，随即便收手。
　　“好了好了，既然老人家躲开了，那便算了，请落子吧。”
　　萧白说道。
　　闻言，黄眉僧两人才松了口气，再次坐会原位。
　　“那老衲就不客气了。”
　　黄眉僧说道。
　　这先手，真是来之不易啊。
　　看向棋盘，黄眉僧金刚指力在棋盘上留下深孔，第一手便下在星位占角，会下围棋的第一手都下这里。
　　抬头看向萧白，示意对方落子。
　　萧白微微一笑，抬手摘下一片树叶，屈指一弹，柔弱树叶如同暗器一般，深入石桌棋盘，插在了棋盘最中央——天元。
　　下围棋第一手不下天元，妄称高手。
　　看到萧白这一手，除不懂围棋的钟灵外，所有人都是一愣。
　　这家伙难道不懂围棋？金角银边草肚皮，这家伙第一手可以说是废子了。
　　果然，萧白这一手，直接惊呆众人。
　　段延庆都想着要不要悄悄指点萧白一下，以他的棋艺，就算让黄眉僧两子，亦能获胜。
　　而黄眉僧和段正淳再次相视一眼，都从对方眼中读出了疑惑。
　　不过很快，两人又更加慎重对待。
　　这小子好生厉害，明明不懂围棋，却能装的有模有样。
　　在博弈之前，还能打击他们心态一番。
　　脸色微沉，黄眉僧落下第二子。
　　看到众人的表情，萧白面不改色。
　　是骡子是马，走着瞧。
　　随着时间的流逝，棋盘上的棋子也越来越多。
　　然而让所有人意想不到的，是明明看似占了两手优势的黄眉僧，额头不断涌出汗水。
　　对面第一手就废子的萧白，却是笑容依旧，显得轻松。
　　旁观者，会下围棋的段正淳和段延庆此时，也是眉头紧皱。
　　不知不觉间，棋盘上的杀阵，居然和他们一开始判断的截然相反？
　　起手天元的棋子，在这场大战中居然显得至关重要。
　　就算占据了大部分金角的黄眉僧，此时却显得危机重重。
　　对此，萧白并不以为。
　　第一手天元，他可不是乱下的。
　　一直觊觎着太师傅兼老丈人的无崖子那七十年功力。
　　萧白对于自己的博弈水平，也是十分在意，正巧曼陀山庄藏书丰盛，萧白又过目不忘，对于古往今来众多技法熟知无比。
　　其中最让萧白惊喜的，就是已经失传杜陵棋谱，居然也有孤本。
　　萧白现在用的，正是传说中的仙人定式——天元倚势法。
　　区区一个黄眉僧，随意拿捏。
　　起手下天元，犹如皇帝坐镇中央，四方兵马为其调动。
　　看似一手废棋，却是至关重要，万般变化都与之相关。
　　别说黄眉僧，就算是段正淳和围棋高手段延庆，此时都眉头紧皱，寻不到破阵之法。
　　在所有人冥思苦想之时，石室里，突然响起声音，将众人惊醒。
　　“杰哥？你不是已经吃了解药了吗？”
　　“杰哥，不要啊！”
　　“杰哥住手啦！”
　　段誉惊慌的声音从石室里响起，台词却是如此熟悉。
　　“誉儿？！”
　　听到这求救声，段正淳哪里还顾得上寻找对方围棋破解之道？当即飞身想要强行营救孩子段誉。
　　“放肆！”
　　段延庆见此，眉头一皱，拐杖一震，上前直接拦住段正淳。
　　见到段延庆和段正淳终于动手，萧白不禁莫名高兴。
　　黄眉僧看出萧白破绽，突然出手，金刚指力全力而出。
　　然而刚到半途，迎面就撞上了翠色霸道指力。
　　“大师不想着如何破棋，反而对我出手作甚？”
　　萧白以多罗叶指对波黄眉僧的金刚指，轻松问道。
　　“少侠棋艺高深，老衲见猎心喜，想留少侠多坐一会儿，继续博弈。”
　　黄眉僧说到，不过大部分心力都在对付萧白身上。
　　对方这种围棋定式虽然罕见，但是现在显然救世子更加重要。
　　“好说好说。”
　　萧白说道。
　　大家都看到了，是这老和尚先动的手，不是他不帮忙啊。
　　念及此，萧白故意留手，与黄眉僧势均力敌起来。

第31章 段延庆黑手，观众到来
　　另一边。
　　段正淳虽然是段氏皇族，一阳指正宗，但是多年被女色掏空身体，又耽误了习武时间。
　　所以武功尚不如做皇帝，政务繁忙的段正明。
　　如今对上段延庆，同样不是对手。
　　长剑抵着铁杖，随着段延庆施力，逐渐弯曲。
　　段正淳见此咬牙，左手一指点出，直取段延庆要害。
　　段延庆翻身躲开，回礼一记一阳指。
　　段正淳还想用一阳指抵挡，不过他那空虚的指力，如何比得上段延庆？
　　尚未坚持多久，段延庆稍一使力，一阳指直接打破段正淳的指力。
　　段正淳见此，大惊失色，连忙侧身躲开。
　　段延庆抓住机会，当即欺身而上，段正淳持剑横扫，段延庆身形一低，躲开时一掌打在段正淳腰上。
　　藏在指缝间的暗器直接被打了进去。
　　段正淳身形被击飞出去，却并未察觉，只因段延庆所用暗器细如牛毛。
　　段正淳只当是普通一掌，站稳身形后，一脸焦急的看向石室。
　　“誉儿，你怎么样了？”
　　然而询问之下，石室内并无应答。
　　“誉儿？誉儿！”
　　段正淳紧张连喊道。
　　不过石室里还是毫无动静。
　　见这般情况，萧白眉头一皱。
　　“灵儿，去看看。”
　　萧白说道。
　　钟灵应了一声，当即走到铁窗前，看向石室里面。
　　下一刻，顿时瞳孔一张。
　　“萧白哥哥，段大哥不见了？！”
　　钟灵惊呼道。
　　听闻此言，在场所有人都是一愣。
　　黄眉僧心中担忧，金刚指力一震，与萧白结束僵局。
　　段延庆起身前往石室查看，段正淳和黄眉僧刚想跟上，却被萧白拦下。
　　“两位不必紧张，段先生只是去看看情况，没有伤害令郎的意思。”
　　萧白一脸亲切笑容的说道。
　　见萧白拦在前方，段延庆两人眉头紧皱，却也不得不停下。
　　轰～
　　一声巨响，石室大门直接被段延庆用内力强行轰开，石灰弥漫。
　　随即段延庆一瘸一拐的走了进去。
　　“咳咳，两位不必紧张，段先生虽然脾气古怪，心狠手辣，但他是……不会伤害令公子的。”
　　萧白看到这一幕，面不改色的说道。
　　这话，连萧白身后的钟灵都不怎么相信。
　　不过段正淳和黄眉僧却信了，因为段延庆还需要段誉，所以不会下杀手。
　　不一会儿，段延庆又走了出来，脸色十分难看，阴冷的盯着段正淳两人。
　　“好一个明修栈道暗度陈仓，想不到你们还有这手。”
　　在两人疑惑的目光中，段延庆阴森的看着两人说道。
　　“这次是我们栽了，天意。”
　　说罢，段延庆不再逗留，拐杖一震，飞身直接离开。
　　这一幕，弄得段正淳和黄眉僧两人大眼瞪小眼，不明白段延庆这是何故，随即看向萧白。
　　“两位不必如此看我，既然段先生说这次他输了，我自然不会再阻拦两位。”
　　说罢，萧白拉着钟灵让开路。
　　“请。”
　　他的目的，已经达道。
　　看着萧白也是如此奇怪，两人更加疑惑。
　　他们不是一伙的吗？
　　不过现在最重要的，是段誉的情况。
　　段正淳急切的进石室查看，黄眉僧则是警戒着萧白。
　　“少侠，我们的棋局尚未结束呢。”
　　黄眉僧岔开话题说道。
　　刚刚与萧白对指力，黄眉僧的金刚指力正巧在棋盘上留下痕迹，算作一子。
　　“不用下了，大师已经输了。”
　　萧白说道。
　　内力牵引之下，一片绿叶自树上飞到萧白手中。
　　萧白手腕一转，绿叶激射而出，插在棋盘上。
　　一手之下，胜负已分。
　　黄眉僧见此，根本没时间注意棋盘胜负，震惊的瞳孔一张，喃喃道。
　　“拈花指？！”
　　萧白这次所使武功，却并不是之前的多罗叶指，而是少林拈花指。
　　这少年到底是谁？居然会少林两门高深指法。
　　而且造诣指力，均如数十年苦练一般？可这少年，明明才双十之龄。
　　到底是何方天才？难不成他深居寺庙，外面江湖已经变得如此复杂了吗？
　　在黄眉僧震惊之时，段正淳也走了出来，却是一脸喜悦，显然里面有人，已经跟他说了情况。
　　“大师。”
　　段正淳走到黄眉僧身边，叫道。
　　黄眉僧这才从震惊中清醒，看向段正淳，问道。
　　“王爷，世子情况如何？”
　　“无恙了。”
　　段正淳安心说道。
　　“如此便好。”
　　黄眉僧松了口气，虽然不知具体情况？但只要世子无事，便是最好。
　　两人转头看向萧白，现在段誉已经被救出，他们想要离开，这少年是唯一的问题。
　　“两位不必担心，在下只是受邀而来的客人，并非主人。
　　两位请自便。”
　　看着对方风度翩翩，两人更加疑惑。
　　“少侠气宇轩昂，棋风亦是光明磊落，不知为何会与段延庆等人同流合污？”
　　黄眉僧不禁问道。
　　“往事已经过去，不必再提，既然令郎已经无恙，我们也离开了。”
　　说罢，萧白拉着钟灵，准备离开。
　　不过迎面却走来了一大波人，其中不乏认识的人，钟万仇、甘宝宝、秦红棉、木婉清。
　　还有大理段氏一方的段正明、刀白凤、镇南王的四位家臣。
　　身后还有不少手持兵器的江湖中人跟着，看来就是被钟万仇邀请来的观众。
　　这些人热热闹闹的走了过来，看到这里的情况，却是不禁一愣。
　　段正淳和黄眉僧见此，也是立马走到了段正明身边。
　　“皇兄，誉儿已经没事了。”
　　段正淳小声道。
　　听到这个好消息，段正明明显一喜，终于放下心来。
　　而钟万仇看着之前就在这里的段正淳和黄眉僧，被蛮力破坏的石门。
　　心头生出不妙感觉，看向只剩下的萧白和钟灵两人。
　　对此，萧白无奈的摇了摇头，表示对方的计划失败了，段誉已经被救走了。
　　见此，钟万仇顿时气愤。
　　好不容易逮到机会能让段正淳出一个大丑，以后都抬不起头，最后却还是功亏一篑。
　　“段延庆呢？”
　　气愤的钟万仇，也忘了尊敬，直呼其名道。
　　“计划失败了，他已经走了。”
　　萧白说道。
　　“废物！”
　　钟万仇咒骂道。
　　“早就告诉你不要做这种事，现在看你怎么收场。”
　　甘宝宝也皱眉小声说道。
　　要只是他们倒也罢了，可是钟万仇还邀请了这么多人，说有热闹看，现在要丢脸了。
　　“娘～”
　　钟灵抱着甘宝宝的手，想让其少说两句。
　　她之前只是想着救段誉，又被萧白说的任务诱惑了。
　　现在想来，好像把自己老爹坑了啊。

第32章 花雨赠佳人，钟万仇直觉
　　“钟谷主，你大张旗鼓的邀请这么多江湖人士到来，连我段氏都收到请帖。
　　现如今我们齐聚于此，不知钟谷主可否把那场好戏拉出来，让我们开开眼界？”
　　憋屈了这么久，终于轮到段氏出一口气了。
　　段正淳挑衅的看向钟万仇，故意说道。
　　“姓段的，你……”
　　钟万仇咬牙切齿，想不到如今居然搬起石头砸自己的脚。
　　面对众多自己邀请来的江湖人士，钟万仇脸色一阵青、一阵白。
　　而同为万劫谷的甘宝宝自然难免也被注视，脸色有些尴尬。
　　钟灵此时有些自责，感觉父母遭受这样的眼神，与她脱不开干系。
　　段氏的反嘲讽，众多江湖人士的疑惑目光中，一道声音突然响起。
　　“诸位。”
　　见此情况，萧白突然举手叫道。
　　将所有人的目光吸引过来，萧白拉着钟灵的手，走了出来。
　　“诸位可知今天是什么日子吗？”
　　看向萧白突然出现，别说这些江湖人士和段家人了，就连钟万仇和甘宝宝。
　　甚至是萧白身边的钟灵，都是一脸懵逼。
　　看到所有人都不知道，萧白微微点头。
　　不知道就好。
　　“十六年前，夫人诞下一女，钟谷主喜当爹，取名钟灵。
　　而今日，便是钟灵姑娘十六岁生辰，两位商议后，决定广邀众位，一同庆祝。”
　　萧白解释道。
　　听到萧白的借口，钟万仇顿时眼前一亮。
　　“对，今日是小女十六岁生辰，对她十分重要，一生只能过一次。
　　所以在下广邀群雄，待会儿还有宴席，请诸位入座。”
　　钟万仇顺驴下坡说道。
　　而钟灵也顿时会意，虽然今天不是她生日，但是如果能让父母不再被人嘲笑，过一个也无妨。
　　反正几个月前过十六岁生日时，只是娘亲帮她过的，并没有外传。
　　“等等。”
　　见钟万仇想以此搪塞过去，憋了一肚子气的段正淳自然不愿，当即说道。
　　“既然是令爱生辰，自然是件值得庆祝的事。
　　钟谷主大可以在信中明说，我等也好备些礼物，免得像现在一样两手空空而来。
　　而且钟谷主口中的好戏，又是什么？”
　　段正淳不依不饶道。
　　听到这话，钟万仇顿时愤恨的看向段正淳，咬牙切齿。
　　甘宝宝也是不高兴的看着段正淳。
　　这个渣男还真是不念旧情，枉费刚刚她还帮这家伙指路。
　　可是甘宝宝也无可奈何，看向萧白。
　　却见萧白微微一笑。
　　“好戏在此。”
　　说罢，萧白手指放入口中，一道清脆响亮的口哨声响起。
　　声音传播极远，却又仿佛在众人耳边一般清晰。
　　好深厚的内力！
　　段正明等人见此，虽然只是一声口哨，但是附加了内力。
　　能做到这一步，管中窥豹，也可以看萧白功力之高，在场怕是少有人敌。
　　然而下一刻，众人就从震惊中更加震惊。
　　萧白口哨声刚刚落下不久，四方山林中，突然飞出无数飞鸟，在天空盘旋。
　　而后，一片片落下。
　　并非羽毛，而是一片片花瓣，从天空飘落，宛如花雨一般。
　　众人纷纷惊讶不已，仔细一看，才发现是每只鸟儿口中，都衔着花，振翅时花瓣落下，才形成了这么美丽的一幕。
　　见此，众人更加震惊，因为这一切显然不可能是偶然，难道眼前这少年，跟李太白一般，能御使百鸟不成？
　　看着众人皆为震惊，萧白再次说道。
　　“在下受夫人之遥，在此良辰美景，唤百鸟衔花而来，降下花雨，为小姐庆生。”
　　说着，萧白转身看向同样陷入震惊，愣愣的看着身边花雨的钟灵，拉起她的小手，继续说道。
　　“愿小姐一岁一礼，一寸欢喜，钟灵毓秀，相逢总玉颜。”
　　花瓣落下，在地上铺成软路，所有人看着花雨主角的钟灵，身上也披上了片片花瓣，不禁为之迷恋。
　　此女真如人间精灵一般，让人宠爱不及。
　　钟灵也是一脸欢喜的看着浪漫的花雨，情不自禁的抱住了萧白。
　　虽然今天不是她生日，但却是她最快乐的一天。
　　这浪漫的一幕，她此生都不会忘记。
　　看着花雨中的郎才女貌，所有女性都不禁羡慕起钟灵。
　　摘下落在自己肩膀上的花瓣，她们多希望，自己也能有这样的礼物。
　　木婉清看着男女主角般的钟灵和萧白，目光流转，虽然是好姐妹，但现在她都有些嫉妒钟灵了。
　　而唯一一个没有被浪漫气氛影响的，只有同为花丛高手的段正淳。
　　比起其他人的祝福，他更想向萧白学这招，因为他清楚没有那个女人能抵挡这种场景。
　　此人，是个劲敌啊。
　　似乎遇到棋逢对手的高手一般，段正淳虽然天然不喜萧白，但是也不得不认可。
　　而被这一幕震撼，也确实没人在意钟万仇为女庆生，为何不直言这件事了。
　　一场花雨过去，此事也算告一段落，在宴请来客过后，送走众人。
　　“哼～这次真是便宜姓段的了。”
　　钟万仇坐在上位，还是愤愤不平的说道。
　　“我看你还是收起这份心吧，咱们在谷里安安静静的过日子，你请这些三教九流的人进来干嘛？”
　　甘宝宝却是说道。
　　“这次要不是萧公子急时出手，我看你这张老脸往哪儿搁？”
　　“要不是那小子和段延庆放跑了段誉，哪里会有这么多事？”
　　然而钟万仇还是说道。
　　“爹爹，萧白哥哥很努力的，他一直拦着那老和尚，明明是段大哥……段誉不知道怎么就跑了，和萧白哥哥无关的。”
　　坐在下方的钟灵闻言，不高兴的反驳道。
　　“我看你就是被那小白脸的一场把戏迷了心窍。
　　我劝你小心点，这种小白脸花心的很，找男人还是得找你爹这样的。
　　安全，对老婆好。”
　　钟万仇劝钟灵说道。
　　“爹爹真讨厌，不理你了。”
　　钟灵闻言更加不高兴，直接甩头走了。
　　“你啊，灵儿当时就跟在萧公子身边，一切都看得清清楚楚，段誉跑了明显的段氏人干的。
　　这是萧公子帮了你大忙，你还这么诋毁他。”
　　甘宝宝此时也是不高兴的说道。
　　“唉呀，宝宝，你不要也被这小白脸骗了，我总感觉他不是什么好人。
　　不只是灵儿，你也要小心点。”
　　钟万仇苦口婆心的劝道。
　　虽说这小子确实帮了他，但是不知为何，他总感觉这小子好像伤害了他。

第33章 段氏诽谤，说的不错
　　听到这话，甘宝宝顿时心头一慌，却立马故作气恼的说道。
　　“小心？小心什么？你难不成以为我和萧公子会做那种事？
　　好，既然你都这么想了，那我就满足你。”
　　说罢，甘宝宝作势就要起身去找萧白。
　　钟万仇见此，哪里还顾得上其他。
　　“哎哟～宝宝，是我错了，是我刚刚喝多了胡言乱语……”
　　面对生气的甘宝宝，钟万仇立马没了脾气，好声哄道。
　　“别碰我！”
　　甘宝宝还是不高兴的甩开钟万仇的手，不过也没再走，而是一脸生气的坐回了椅子上。
　　钟万仇见此知道有苗头，继续好言哄老婆。
　　好一会儿，甘宝宝气才消下去。
　　“我知道你对我好，我也在谷里待了十年，足不出谷的，你还有什么不满意的？”
　　“是是是，是我想多了，宝宝最好了……”
　　钟万仇完全没脾气，好声说道。
　　“人家萧公子帮了你，你非但不感恩，还在背后诋毁人家。
　　现在还把灵儿气到了，待会儿萧公子回来了，你可得好好感谢人家。”
　　甘宝宝说道。
　　“是是是……”
　　钟万仇一句话都不敢反驳，连连答应道。
　　另一边。
　　木婉清呆呆的看着自己手里的一支黑玫瑰，这是萧白刚刚送给她的。
　　“给灵儿送了一场花雨，这是里面最好看的一朵，被我留了下来。
　　因为感觉和你很像，送给你。”
　　想到萧白当时的话，木婉清就嗔道。
　　“讨厌，我可不是钟灵那傻妮子，怎么会被花感动到？”
　　虽然话是这样说，但是木婉清嘴角，还是忍不住扬起笑容。
　　“木姐姐，好好看的花啊。”
　　突然，钟灵的声音在身旁响起，吓得木婉清一颤。
　　连忙躲了两步，才看到是钟灵。
　　“灵儿，你什么时候来的？”
　　“来了一会儿了，木姐姐都没发现吗？”
　　钟灵狡黠一笑，又说道。
　　“也对，刚刚木姐姐正对着这朵花发呆呢，还自顾自的傻笑，是想到谁了吗？”
　　“谁……笑了，你知道的，我从来不喜欢花……”
　　木婉清嘴硬说道。
　　“是哦～那我帮你把它扔掉吧。”
　　钟灵故意说到，作势要拿。
　　木婉清怎么舍得？慌乱中下意识的就躲开。
　　看到木婉清这样，钟灵调皮一笑。
　　两个小姐妹在打闹时，又有一人走了过来。
　　“咦～秦师伯你来了。”
　　看到秦红棉到来，钟灵立马乖乖叫道。
　　秦红棉冲钟灵一笑，随即看向木婉清。
　　“师傅。”
　　木婉清也叫道。
　　看向两女，秦红棉说道。
　　“婉儿，收拾一下，我们要走了。”
　　…………
　　心中牵挂着段誉，段正明几人根本无心钟万仇的宴席，早早便离开了。
　　而在谷外，几人成功见到了巴天石盗墓三人组，以及被救出的段誉。
　　看到段誉安然无事，段正明几人都是高兴，连忙上前检查段誉有没有受伤。
　　发现无恙后，几人才动身回返，一路上，也询问段誉这段时间的遭遇。
　　听了段誉的讲述，其余人都不禁惊讶。
　　“这么说来，那位萧少侠和钟灵姑娘，倒是好人，全靠他们，誉儿你这次才能脱离危险？”
　　段正明听完，不禁问道。
　　“是啊，这次真的是多亏了萧兄和钟灵妹子。”
　　段誉心有余悸的说道。
　　要不是萧白和钟灵，他性命事小，贞洁事大。
　　而要是因此让整个大理段氏脸上蒙羞，他更是万死难辞其咎。
　　想到这些，段誉更加感激萧白两人。
　　“那王妃的地图，想来也是那位少侠所赠了？”
　　段正明看向刀白凤，又问道。
　　能够绘制如此详细地图，必然是万劫谷内部之人。
　　“不错，昨日我与那少侠交手时，他悄悄将地图交给我。”
　　刀白凤点头说到，内心对萧白充满感激。
　　“凤凰儿，这事你为何不早说？害我担心那么久。”
　　闻言，段正淳埋怨道。
　　“告诉你？你怕是只想着私会旧情人吧。”
　　刀白凤冷嘲热讽道。
　　听闻这话，段正淳一脸尴尬。
　　谁成想一个万劫谷，居然见到了两位他的旧情人，刀白凤此时正在气头上呢。
　　“对了，华先生，我想再请你辛苦一趟。”
　　刀白凤突然说道。
　　“王妃吩咐便可，谈何辛苦？”
　　华赫艮当即说道。
　　“待会儿还请你把那条地道封死了，这地道直通万劫谷。
　　要是留着，怕是某些人天天晚上去钻地道了。”
　　刀白凤意有所指的说道。
　　“这……遵命。”
　　华赫艮闻言，顿时不知所措，这听也不是，不听也不是。
　　最终还是硬着头皮说道。
　　看着逐渐尴尬的空气，黄眉僧及时站出来，岔开话题道。
　　“如此说来，那位少侠确实有疑点。
　　此人棋艺之高，老僧平生仅见，博弈之时明明占尽优势，却始终不下杀手。
　　当时老僧只以为他是在有意折辱，现在想来，恐怕是故意在段延庆面前拖延时间。”
　　“此人心思缜密，按大师所说，他还精通少林多罗叶指和拈花指。
　　也不知道是哪里的奇才，江湖上居然籍籍无名？真叫人奇怪。”
　　段正明又说道。
　　“不过这次多亏了他，誉儿才能平安归来，只可惜钟万仇当前，不能邀请他。
　　不然我非要当面感谢他一番不可。”
　　刀白凤说道。
　　明眼人都能看出，萧白和钟万仇之女钟灵关系匪浅。
　　这次萧白为了正义暗中帮助他们，如果被钟万仇得知内幕，那就是恩将仇报了。
　　所以当时，刀白凤一句话都没跟萧白说，实在失礼。
　　看到众人对萧白评价如此之高，一旁的段正淳有些不爽。
　　“大家不要想的太好，我看这小子心思不纯。”
　　段正淳说道。
　　闻言，众人都是疑惑的看了过来。
　　“这小子在与黄眉大师博弈猜先之时，巧言舌辩，心思阴狠，出手果断。
　　而且若是真心想救誉儿，只需一起联手，必然拿下段延庆，也不至于让其跑掉。”
　　段正淳说道。
　　“和段延庆这样的恶人混在一起，若是正道侠士，怎么可能连段延庆这种老江湖都能蒙骗过去？”
　　段正淳这番恶意的话，让段誉和刀白凤都不禁皱眉。
　　并不是对萧白，而是对段正淳。
　　“不愧是王爷啊，想的还真多。”
　　段誉想帮萧白证清白，不过说话的是他父亲，不能逆上。
　　不过刀白凤可不会在意这些，直接内涵道。
　　“王妃不必如此，其实皇弟所担忧的，不无道理。”
　　见皇弟被哽，段正明出来和稀泥道。
　　“这少年来历神秘，身手不凡，皇弟警惕一些也好。”
　　“段王爷和段皇爷说的不错，毕竟位高权重，不能随意定义一人。
　　说不定我是什么图谋不轨之人呢。”
　　这时，一道声音在森林里响起。

第34章 内涵段正淳，收取战利品
Nội dung không có sẵn.

第35章 得到一阳指，木婉清的味道
　　确认了秘籍无误，萧白满意的收了起来。
　　想来也是，毕竟萧白还拿捏这段延庆的要害呢，怎么可能敢给假秘籍？
　　“段先生果然说到做到，不愧是四大恶人之首，恶人里的大恶人，坏蛋里的大坏蛋。”
　　萧白八面玲珑的夸道。
　　“少废话，秘籍已经给你，我儿的身世……”
　　“放心，我与段兄情深似海，自然不会害他。”
　　萧白果断说道。
　　然而段延庆却是不答，依然紧盯着萧白。
　　“段先生是个人才啊，以后我们说不定还有什么合作的机会，就像是这次一样，到时还请段先生不要推辞。”
　　萧白又说道。
　　想要让这种人相信，必须从实际利益上证明。
　　果然，听到这话，段延庆眼神才没那么犀利。
　　“希望你能明白毁约的下场，哪怕天涯海角，四大恶人也不会放过你。”
　　段延庆放狠话道。
　　萧白并不说话，笑容依旧。
　　“你的药，确定有效吗？”
　　沉默片刻，段延庆再次问道。
　　“诶～段先生可以怀疑我的武功人品，但是我的‘软绵绵村长’，是不能怀疑的。”
　　萧白坚定的说道。
　　软绵绵村长：萧白自制的毒药，不致命，但却能一个男人的身体永远处于贤者模式。
　　只要扎对位置，毒素就会一路向前，破坏男人功能。
　　就算有那想法，鲲鲲也永远无法起飞，实在是修炼葵花宝典等秘籍，又能保存完整之身的必备良药。
　　如果搭配萧白研究的纤细如发的牛毛细雨针，那真是伤人自尊于不知不觉。
　　萧白来大理，可不只是为了一阳指和六脉神剑，废了段正淳，才是最重要的目的。
　　而这件事，自然是段延庆这个大恶人来做最好。
　　反正他也十分乐意。
　　自从得知段誉是他的孩子后，段延庆就不在想着报复段氏，只想让自己的儿子登上皇位。
　　段正明两兄弟如此害他，绝对猜不到，最后当皇帝的，依然是他的儿子。
　　所以，为了儿子，段延庆必须扫除前途的一切障碍。
　　现在大理朝堂的情况十分简单，只要段正明退位，皇位就是段誉的。
　　段正明没有子嗣，而且也没有立后，老想着退休后当和尚，不用担心。
　　唯一让段延庆不放心的，就是段正淳，是个人都知道，这个镇南王花心的很。
　　就算人到中年也没有收心，为了防止哪天冒出来一个私生子，跟他的誉儿抢皇位。
　　哪怕概率再小，段延庆也不会让它发生。
　　得知了萧白的暗器，自告奋勇。
　　在石室前的大战，段延庆完美的完成了任务。
　　恐怕到现在，段正淳都还没有发现异常。
　　毕竟萧白的‘软绵绵村长’含有麻药，效果发作时也不会感到疼痛，不知不觉。
　　只有段正淳想做那种事的时候，才会发现自己的鲲鲲已经无法起飞。
　　想到这里，萧白都不禁由心发出纯洁的笑容。
　　“如此最好。”
　　段延庆点头道。
　　他也不知道萧白为什么要这么对付段正淳，但只要敌人一样，大家就可以合作。
　　现在合作也结束了，段延庆转身就准备离开。
　　大理的事差不多了，他还要去找老四呢？
　　这次全程都没有回信，难不成真的被人杀了？
　　“段先生路上小心，有空常联系。”
　　萧白礼貌的送别道。
　　段延庆身形一顿，稍稍回过头，看向萧白。
　　“你这年轻人心思之缜密，世上罕见，不知是哪位前辈的弟子？”
　　段延庆不禁问道。
　　现在回想起来，萧白才是这场大戏的最后赢家。
　　深入计划，却得到了所有人的好感，还从他这里讹走了一阳指。
　　甚至段延庆能感觉到，萧白的计划不止这些，恐怕还在图谋更大的。
　　想到这些，段延庆看向萧白的目光，不禁带上了警惕和恐惧。
　　“段先生可莫要胡说，在下秉性纯良，赤肝义胆，何来心思缜密一说？”
　　萧白眯着眼睛，纯纯说道。
　　他能有什么坏心思呢？只是继承先辈的志向罢了。
　　李秋水师祖的收集癖。
　　曹丞相的收集癖。
　　以及给他纯洁的内心……出口气。
　　“秉性纯良？呵～”
　　听到萧白这话，段延庆不禁嗤笑一声。
　　随即也不再多问，直接飞身离开。
　　萧白见此，不再多待，转身回去万劫谷。
　　现在段正淳也废了，一阳指也到手了，只剩下天龙寺的六脉神剑，这次大理之行的目标，就完成了。
　　算算时间，鸠摩智也该要去天龙寺了吧。
　　或许他可以借此谋划一番……
　　萧白心中规划，很快就回到了万劫谷。
　　然而刚到谷口，就看到似乎专程等待萧白的钟灵，站在那里。
　　“萧白哥哥，你终于回来了。”
　　看到萧白，钟灵当即叫道。
　　“怎么了？有个毛脸雷公嘴的猴子打进来了？”
　　萧白问道。
　　钟灵顿时满脑袋疑惑，连忙甩了甩头。
　　“什么啊？木姐姐要离开了。”
　　听到这话，萧白虽然意外，但是想想也不奇怪。
　　“是吗？什么时候？”
　　萧白问道。
　　“马上。”
　　钟灵说道。
　　“秦师伯刚刚来找木姐姐，要回去了，木姐姐现在正等着萧白哥哥你呢。”
　　“嗯，那我们走吧。”
　　萧白也不含糊，说道。
　　“嗯嗯。”
　　在钟灵的带领下，萧白找到了院子里的木婉清。
　　“萧白哥哥你和木姐姐慢慢说，我先离开了。”
　　钟灵小声说到，懂事的离开。
　　萧白一笑，走进院子里。
　　木婉清听到声音，转身就看到萧白，不过并未说话。
　　“听灵儿说你和秦阿姨要走了？”
　　萧白说道。
　　“嗯～”
　　木婉清轻声应到，听不出情绪。
　　“路上小心点，照顾好自己。”
　　萧白说道。
　　木婉清并未答话，这不是她想要的。
　　“我师傅那边我已经求过情了，她不会派人伤害你们的。”
　　萧白说道。
　　木婉清还是没有说话。
　　见此，萧白拿出一本书。
　　“本来打算亲自教你的，现在看来是来不及了。
　　这是达摩剑法的手抄本，我写的很详细。
　　你照着上面练，保你成为江湖有名的高手。”
　　萧白说道。
　　木婉清还是没说话，也没接过去。
　　见此，萧白微微一笑，直接上手抱住了木婉清的娇躯。
　　明显感觉到木婉清娇躯一僵，随即软了下来，没有反抗。
　　萧白抵在木婉清耳边说道。
　　“好好练，下次见面，我带你去看北方看雪。”
　　“嗯。”
　　木婉清终于应道。
　　萧白抬起木婉清的俏脸，就想要摘下她的面罩。
　　木婉清眼神有些躲闪，但是抿了抿嘴，随即干脆闭上了眼睛，等待那一刻。
　　上次和萧白打斗中，面罩落下，是意外。
　　这次，是她自愿的。
　　黑纱面罩被摘下，木婉清姣好的脸蛋、精致的五官展现在萧白眼前。
　　木婉清容貌绝色，萧白见过的人里，也只有风华正茂的师妹王语嫣能够比拟。
　　新月清晖、花树堆雪。
　　感受到凉意，木婉清接受了内心，展开眼睛看萧白。
　　然而映入眼帘的，却是放大的脸。
　　感觉到唇上的异样，木婉清顿时瞳孔一缩。
　　萧白的呼吸打在她的脸上，让其脸色顷刻间浮上红晕。
　　害羞的闭上眼睛，虽然毫无经验，但木婉清还是跟随者萧白的动作。
　　双手不自觉的抱住了萧白。

第36章 木婉清离开，忽悠钟万仇
　　良久。
　　唇分。
　　萧白看着木婉清红润的脸蛋，倍显迷人。
　　“有人来了。”
　　萧白说道。
　　听闻这话，木婉清意识还沉浸在刚刚，眼神迷离。
　　然而下一刻顿时变得清醒，连忙从萧白怀里出来。
　　这个时间来找她的，除了师傅还能是谁？
　　慌忙的重新带上口罩，而秦红棉的身影也出现在院口。
　　“说完了？”
　　并未发现异常的秦红棉，看着木婉清和萧白两人，说道。
　　木婉清此时脸上还是有些红润，却刚好被口罩挡住。
　　萧白有些咂舌，要不是怕木婉清到时尴尬，他能让秦红棉来叫他们住嘴。
　　回味了一下味道，似兰非兰，十分独特，不愧是“香药叉”吗。
　　“秦姨，你来了。”
　　萧白说道。
　　“听说你和婉儿要走了，路上小心，有时间我会去看你们的。”
　　“嗯，这次虽然没能对付段氏，但是能认识你小子，我也算不虚此行了。”
　　秦红棉点头说到，显然对萧白十分满意。
　　“您过奖了。”
　　在秦红棉面前，萧白如同一个乖乖后辈，十分礼貌。
　　“好了，婉儿，我们走吧。”
　　秦红棉看向木婉清说道。
　　“是，师傅。”
　　虽然有些舍不得，但木婉清还是应道。
　　刚想跟上秦红棉，然而却又被萧白拉住，随即一卷书籍交到了她手里。
　　知道是达摩剑法，木婉清回头冲萧白一笑，随即便带着秘籍跟上。
　　离开了万劫谷，两人骑上两匹骏马，秦红棉又看向木婉清。
　　“刚刚那小子把什么送给你了？”
　　秦红棉问道。
　　“师傅你看到了？”
　　木婉清顿时惊讶道。
　　“你这傻妮子。”
　　秦红棉笑骂一声。
　　木婉清乖乖把萧白给她的达摩剑法拿了出来，递给了秦红棉。
　　秦红棉一看这名字，还有里面记载的精妙剑法，不禁惊讶道。
　　“达摩剑法？这可是少林七十二绝技之一，少林的不传之秘。
　　想不到这小子居然也有？还愿意送给你，够大方的啊。”
　　“又不是他的不传之秘，有什么舍不得的？”
　　虽然不管是脸上还是心里，都是高兴，但是嘴上，木婉清还是嘴硬道。
　　见这样的女儿，秦红棉无奈一笑。
　　她这个女儿长得漂亮，性格外冷内热，就是太口是心非了。
　　如果不让她改改这性格，秦红棉担心以后两人闹别扭。
　　对于萧白，秦红棉十分满意，既然女儿有意，让两人在一起也是极好。
　　而她急匆匆的带女儿离开，也是给两人铺路。
　　尝过了分别的思念，这丫头才会明白相聚的可贵。
　　刚准备把萧小子送自己女儿的礼物还给女儿，秦红棉却突然眼前一亮。
　　“这小子还挺会的。”
　　秦红棉说道。
　　在木婉清疑惑的目光中，将秘籍还了回去。
　　“你自己看吧。”
　　木婉清疑惑的接过，才发现这秘籍里，还藏着一张纸条
　　“与卿初相识，犹如故人归。”
　　两句诗印在上面，看到这个，木婉清不禁会心一笑，将书埋在了自己身前，似乎感受到了萧白写这句时的感情。
　　看着女儿这样，秦红棉不禁一笑。
　　这小子，真不知道以后会有多少女人，不过她能感觉到，萧白对感情认真。
　　不会像那个渣男一样，随手抛弃，毫不留情。
　　万劫谷里。
　　秦红棉和木婉清走后，钟灵也冒了出来。
　　“萧白哥哥，我们今天去哪里玩？”
　　抱着萧白的手臂，钟灵蹦蹦跳跳的问道。
　　“别玩了，你凌波微步还没学会呢，走，我教你。”
　　萧白说道。
　　“嗯……也行。”
　　想了想，钟灵也说道。
　　反正跟萧白哥哥在一起，做什么都很开心。
　　两人刚准备出门，迎面却又遇到“拦路虎”。
　　“灵儿，你们要到哪里去？”
　　钟万仇问道。
　　“萧白哥哥要教我武功呢，我们去外面学。”
　　钟灵自然答道。
　　“这小子的武功有什么好学的？待会儿爹爹教你家传刀法。”
　　钟万仇说道。
　　似乎忘了他根本不是萧白对手这件事一样。
　　钟灵也不好意思折自己老爹面子，只好转而说道。
　　“爹爹，你见哪个女孩子用大刀的？太粗鲁了。”
　　钟灵吐槽道。
　　“怎么没有？你秦师伯就是用刀。”
　　钟万仇反驳道。
　　“可秦师伯用的也是双刀啊？而且灵儿不喜欢刀法。”
　　钟灵说道。
　　“不行，不管怎么？你都不能和这小子出去。”
　　见借口不成，钟万仇直接说到，随即又看向萧白，不耐烦的说道。
　　“你这小子到底要在我家赖多久？”
　　“应该快了，明天我出去办件事，顺利的话就要离开大理了。”
　　萧白想了想说道。
　　“啊？萧白哥哥你要走了啊？”
　　闻言，钟灵一脸不舍的说道。
　　“嗯。”
　　萧白点头。
　　“那就祝你万事如意了。”
　　而钟万仇听到这话倒是高兴，又说道。
　　“灵儿，我们走吧，别打扰人家办事。”
　　说着，钟万仇就想带着钟灵离开。
　　钟灵又不想，无助的看向萧白。
　　萧白眼珠一转，当即叫停钟万仇。
　　“钟谷主等等。”
　　“还有什么事？”
　　钟万仇问道。
　　萧白想答，但是看到钟灵在旁边，又说道。
　　“灵儿，你先出去一下，我和钟谷主有些话说。”
　　还以为萧白是要劝自己父亲，钟灵应了一声，就离开了院子。
　　见萧白弄得这么神神秘秘，钟万仇也不禁疑惑。
　　萧白继续说道。
　　“钟谷主可知我刚刚干什么去了？”
　　闻言，钟万仇大眼瞪小眼，他怎么会知道？
　　“这次段誉突然在石室消失，实在可疑，通过我仔细盘查，终于发现。
　　原来在石室地下，有一个刚被挖出来的地道。”
　　萧白说道。
　　听到这话，钟万仇顿时眼睛一缩，恍然大悟道。
　　“怪不得姓段的小子突然不见了，原来是这样。”
　　这样一来，此事确实不能怪萧白了，毕竟谁能想到段氏这么聪明。
　　而且人家还如此用心去调查真相，钟万仇感觉自己刚刚说话是不是太重了。
　　不过以他的性格当然不可能跟萧白道歉，转而说道。
　　“卑鄙的段家，我这就去把那地道封死。”
　　钟万仇倒打一耙说到，转身就要走。
　　“等等。”
　　然而萧白又阻止道。
　　“刚刚我如果没有感觉错的话，夫人似乎和那大理镇南王有些关系吧。”
　　萧白直接戳破道。
　　听到这话，钟万仇顿时眉头紧皱，一脸愤怒。
　　“关系？什么关系？一点关系都没有！”
　　钟万仇最忌讳别人说这话了，要不是自知打不过萧白，他现在都要杀人了。
　　“钟谷主别误会，我的意思是，这次段家挖了条地道直通万劫谷，那段正淳要是贼心不死。
　　对夫人旧情未了，大半夜从地道钻进来找夫人叙旧，那……”
　　萧白意有所指的说道。

第37章 刀白凤报恩，老司机翻车
　　听闻这话，顿时一股危机感席卷钟万仇头顶。
　　“什么叫说不定？段正淳那老白脸肯定有这想法。”
　　钟万仇当即咒骂道。
　　“不行，我马上就去把那地道封死。”
　　感觉到头上有些沉重，钟万仇等不及的说道。
　　“钟谷主再等等。”
　　萧白却又阻止道。
　　“还等什么？再等段正淳都要进来了。”
　　钟万仇急道。
　　“不至于，现在还是白天，段正淳再小人，也不至于光天化日，在钟谷主眼皮底下进来。”
　　萧白劝解道。
　　“我想说的是，那段正淳既然如此卑鄙无耻，钟谷主何不来个将计就计。
　　这次好好出口恶气。”
　　见萧白似乎有了计划，还能对付段正淳，钟万仇顿时来了兴趣。
　　听了萧白的想法，钟万仇猛拍大腿。
　　“好！就这么办，要是那姓段的敢来，我非砍死他不可。”
　　想到那一幕，钟万仇就已经迫不及待。
　　“不行，我马上去准备。”
　　说罢，钟万仇就迫不及待的离开。
　　而钟灵也很快进来，一脸疑惑的看着萧白。
　　“萧白哥哥你对我爹爹说了什么啊？他怎么急慌慌就走了？”
　　“没什么，现在钟谷主可能有些忙，还是我来教你凌波微步吧。”
　　萧白说道。
　　闻言，钟灵顿时被转移了注意力。
　　“好啊好啊。”
　　拉着萧白，两人就离开了万劫谷。
　　而萧白心中却是不禁一笑。
　　段王爷，你可不要让人失望啊。
　　刚入夜不久。
　　镇南王府。
　　一道矫健的身影翻过院墙，悄无声息的离开。
　　一路来到了万劫谷附近，根据华赫艮等人所说，段正淳很快就找到了还没封的地道。
　　今天在万劫谷见到曾经的旧情人甘宝宝，段正淳就按耐不住。
　　借着夜色，便前去幽会，他相信，凭自己的花言巧语，轻松就能重获甘宝宝芳心。
　　对方如果不是对自己有着情意，今天怎么会帮自己呢？
　　翻身钻进地道，一切看似神不知鬼不觉。
　　但其实身后不远处，一道白衣人影，将一切都看在了眼里。
　　也怪段正淳太过心无旁骛，明明刀白凤武功不如他，在半夜还穿着显眼的白衣。
　　一路跟过来，段正淳愣是没有发现。
　　看着段正淳钻进地道，是去干什么？刀白凤用膝盖都能猜道。
　　一口银牙紧咬，随后化作无力的叹了口气。
　　对于段正淳，她是真的失望了。
　　“王妃？”
　　突然，一道声音在刀白凤身后响起。
　　刀白凤回头一看，松了口气。
　　“原来是萧少侠。”
　　看到来人，刀白凤微微施礼，说道。
　　“萧少侠半夜在这里干什么？”
　　刀白凤奇怪问道。
　　“今晚夜色迷人，我无心睡眠，出来赏月，没想到还能遇见王妃。”
　　萧白说道。
　　“王妃呢？”
　　“我也一样。”
　　刀白凤借口说道。
　　“这次虎口脱险，段兄精神上没有受伤吧。”
　　萧白问道。
　　还记得当时段誉明明给他杰哥解毒了，但是好像没什么效果啊，对方本性爆发了。
　　“誉儿一向乐安天命，萧少侠放心吧。”
　　刀白凤微微一笑，说道。
　　看来虽然萧少侠上午被段正淳这家伙气走，但是心里还是关心着誉儿。
　　怪不得誉儿对萧少侠百般夸奖，确实是人中龙凤。
　　“如此便好。”
　　闻言，萧白点头，随即说道。
　　“夜色已深，我送王妃回去吧。”
　　听到这话，刀白凤回头看了一眼地道，想到段正淳的作为，心中不禁气恼。
　　转头又看到丰神俊朗的萧白，心中似乎有了什么想法。
　　“那便辛苦萧少侠了。”
　　刀白凤应到，跟着萧白回去。
　　“萧少侠救了誉儿，我还没能好好感谢萧少侠。”
　　刀白凤突然说道。
　　“感谢的话，王妃上午便说了。”
　　萧白也说道。
　　“我与段兄一见如故，王妃不必客气。”
　　“那不行。”
　　然而刀白凤却说道。
　　“救命之恩，怎能两句话就还完，待会儿我为萧少侠准备了一份薄礼，还请萧少侠不要嫌弃。”
　　……
　　万劫谷里。
　　甘宝宝的房间。
　　一道寒光闪过，险些将段正淳的贼手砍下来。
　　“哈哈，段正淳，你果然来了。”
　　钟万仇看到“如约而来”的段正淳，又气又笑，得意又咬牙说道。
　　“钟万仇？你怎么在这里？这里不是宝宝的房间吗？”
　　险之又险的避开，段正淳被吓出一身冷汗。
　　看着床上的钟万仇，疑惑不解问道。
　　上午的时候，宝宝不是说这里是她的院子吗？
　　怎么只有钟万仇一人？宝宝呢？
　　段正淳百思不得其解。
　　“呸～你根本不配叫宝宝的名字！”
　　听对方叫的这么亲切，钟万仇气到。同时心有余悸，还好萧白提醒了他，不然今天晚上他又得戴顶帽子。
　　虽然这十年甘宝宝在乎他，没有离开万劫谷一步。
　　但是钟万仇总感觉，甘宝宝还想着段正淳，要是看到段正淳半夜来找她，感动之下，他就得当乌龟了。
　　所以现在看到段正淳，钟万仇新仇加旧恨，直接挥刀砍向段正淳。
　　段正淳半夜来私会情人，当然不可能还带上武器。
　　面对愤怒的钟万仇，段正淳只能躲闪，寻找机会逃出房间。
　　“姓段的，往哪里走！”
　　钟万仇自然不会让他如愿，当即追上。
　　两人在万劫谷一追一逃，很是热闹。
　　而且钟万仇担心有下人来打扰他杀段正淳，还提前把周围的下人都叫走了。
　　逃了半夜，段正淳不熟悉万劫谷的地形，绕了好久的路，还好几次差点命丧钟万仇刀下。
　　好不容易才逃到了石室这里，连忙钻身进了地道。
　　“还想跑？！”
　　就算到了这里，钟万仇依然不打算放弃，同样进了地道。
　　地道有些狭隘，两人都需躬着身子才能行走。
　　“姓段的，哪里跑？”
　　钟万仇厉声到，大刀前伸就要杀段正淳。
　　虽然地道不方便用刀，但是也很难躲闪，段正淳一时大意，就被刺中大腿，鲜血直流。
　　“啊！”
　　段正淳惨叫一声，摔倒在地。
　　“嘿嘿，姓段的，受死吧！”
　　见此，钟万仇一喜，就要杀段正淳。
　　段正淳心中恐惧，眼见即命丧钟万仇刀下。
　　突然一道淡金色指力射来，绕开段正淳，打向钟万仇。
　　地道狭隘，但对方显然不想伤钟万仇性命，打在对方刀上。
　　强横的指力让钟万仇手腕一麻，身体直接被打退。
　　段正淳见此，连忙翻身，趁机逃走。

第38章 天龙寺求援，甘宝宝报酬
　　勉强逃出地道，刚刚探出头，一双大手就将段正淳扶了起来。
　　“大师？你怎么在这里？”
　　见此人居然是黄眉僧，段正淳惊讶道。
　　“阿弥陀佛，老僧前来复盘与萧少侠的棋局，记录后准备离开，却听见地道内王爷呼救。”
　　黄眉僧解释道。
　　“原来如此。”
　　闻言，段正淳明悟道。
　　黄眉僧深居寺庙，平日里都是奕棋解闷，这次坚定萧白的高深棋艺，自然想要研究一番。
　　“原来刚刚出手之人，就是大师。”
　　段正淳说道。
　　“不错。”
　　黄眉僧点头，随即疑惑道。
　　“王爷为何在此？”
　　“呃……一样一样。”
　　段正淳含糊道。
　　见对方尴尬的表情，还被钟万仇追杀，黄眉僧也大概猜到了，默念道。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　这时，地道里，又响起了钟万仇的声音。
　　“姓段的，你别想走！”
　　闻言，黄眉僧眉头一皱。
　　虽然这次事在段正淳，但是他也不能作势大理镇南王被钟万仇杀死。
　　“王爷，我们走。”
　　说罢，黄眉僧拉着段正淳，飞身离开。
　　等钟万仇爬出来时，这里已经没了人影，只能愤愤不平。
　　不过一想到今天捅了段正淳一刀，钟万仇就不禁乐的笑起。
　　毕竟这可是十多年来，他唯一一次出气。
　　没想到这姓萧的小子还挺聪明，灵儿看上去挺喜欢他的。
　　算了，随她们去吧，反正有了灵儿，他的宝宝想必也安全了。
　　想到这些，钟万仇也哼着小歌回去。
　　另一边。
　　刀白凤的房间。
　　萧白穿好衣服，转身帮刀白凤盖好露出的玉肩。
　　“王妃，在下就先走了。”
　　萧白礼貌的说道。
　　真想不到这王妃这么猛，看见段正淳去找旧情人，心里愤怒，直接来奖励他。
　　“嗯～”
　　刀白凤背对着萧白，轻声说道。
　　声音带着些颤抖，显然还没从甘霖中缓过来。
　　看着刀白凤这样，萧白知道对方是不好意思见他。
　　刚刚虽然表现的很狂野，但是事后冷静下来，依然是个女人。
　　留在这里只会尴尬，上前在刀白凤脸蛋上印了一口。
　　看着刀白凤更加紧闭的双眼，和蜷缩的身子，萧白一笑，终于打开窗子，飞身离开房间。
　　过了一会儿，房间里也毫无动静，刀白凤确定了对方已经离开，这才敢睁开眼睛。
　　一双美目眼波流转，脸上红晕未散。
　　虽然年过三十，虎狼之年，而且长期静修，现在突然久旱逢甘霖，一波爆发。
　　但是刚刚，少年依然让其满足。
　　现在回想起来，刀白凤不禁尴尬，一时冲动，以后怕是无颜面对誉儿这位挚友了。
　　翻过身，看着窗外的明月，刀白凤叹了口气。
　　誉儿也平安无事了，明日还是回道观继续清修吧。
　　至于镇南王？呵～
　　支起疲惫的身子，刀白凤起身关上窗户，这才回到床上休息。
　　以前怎么不知道要这么久？真的累到她了，简直比练武还累。
　　嘴角带着满意的笑容，刀白凤陷入了梦乡。
　　而此时，咱们镇南王在黄眉僧的帮持下回到了王府。
　　叫来御医，给伤口上药包扎后，一个人坐在椅子上，寂寥的叹了口气。
　　真没想到，这次出去，肉没吃到，还被钟万仇捅了一刀。
　　正当他无奈只能上床睡觉时，突然又有下人来报，保定帝段正明上门找他。
　　段正淳只能带着伤躯前去觐见。
　　“皇弟，你这是怎么了？怎么突然受伤了？”
　　段正明见到段正淳这样，疑惑问道。
　　“没事，这不重要。”
　　段正淳当然不能说，只能含糊，随即转移话题道。
　　“皇兄深夜找我，是有什么大事吗？”
　　段正淳问道。
　　“是这样的。”
　　见段正淳不想说，段正明也没有追问，现在还是事情比较重要。
　　“刚刚天龙寺发来消息，说有强敌上门，让我们前去支援。”
　　“强敌？谁？”
　　闻言，段正淳立马皱眉问道。
　　“听说是吐蕃国师觊觎我们段氏的六脉神剑，表面上拜访天龙寺，其心思不纯。
　　听说这吐蕃国师是武学奇才，各位高僧才让我们前去助拳。”
　　段正明说道。
　　“这样吗。”
　　段正淳想要起身，大腿上传来的疼痛却让他身形踉跄。
　　段正明见状连忙上前扶着。
　　“本来为兄想找你一起去，现在看来，还是为兄一个人去吧。”
　　段正明说道。
　　“那怎么行？天龙寺遭逢强敌，我怎么坐视不管？”
　　段正淳强硬到，
　　“你留下也能照看朝务，免得到时无人做主。”
　　段正明劝道。
　　闻言，段正淳只能作罢。
　　商议完，段正明也没再逗留，连夜去往天龙寺。
　　而万劫谷这边。
　　打完段正淳的钟万仇，乐乐呵呵的回去，路过了一个房间时却停了下来。
　　钟万仇转头看去，这房间里住的正是甘宝宝。
　　得知了萧白的计划，钟万仇当即和甘宝宝换了房间。
　　甘宝宝虽然奇怪，但是架不住丈夫的死缠烂打，搬到了这里的客房。
　　现在钟万仇也打完了段正淳，不禁有些想和甘宝宝分享这让人高兴的事。
　　不过想到甘宝宝要是知道了，恐怕只会埋怨他。
　　所以想了想，钟万仇还是算了。
　　然而他刚刚准备回去，房门却突然打开。
　　“万仇？”
　　看到门口的钟万仇，甘宝宝意外道。
　　“宝宝～”
　　钟万仇看着身穿淡绿睡衣的甘宝宝，不禁眼前一亮。
　　他的宝宝真是太漂亮了，所以更加不能被那姓段的抢走。
　　“我刚刚听到谷里有吵闹的声音，发生什么事了吗？”
　　甘宝宝疑惑的问道。
　　“哦～没，没有，只是进了个小贼，已经被为夫打跑了。”
　　钟万仇笑呵呵的说道。
　　见此，甘宝宝更加疑惑。
　　这里是万劫谷，钟万仇在江湖上的名声可有些凶，那个不长眼的小贼敢进来？
　　不过钟万仇显然不打算多说，收回还沾着血迹的刀，哄道。
　　“都这么晚了，宝宝你早点休息，为夫先回去了。”
　　说罢，钟万仇还特意帮甘宝宝关上房门，喜滋滋的离开。
　　甘宝宝奇怪的摇了摇头，刚刚转身，就撞进了一个怀抱。
　　甘宝宝刚想尖叫出声，嘴就被人蒙住。
　　“夫人，是我。”
　　熟悉的声音响起，甘宝宝抬头一看，这才松了口气。
　　萧白也放下了手，甘宝宝后退一步。
　　“少侠半夜来我这里做什么？”
　　甘宝宝问道。
　　萧白一笑，上前一步直接抱住了甘宝宝。
　　“夫人忘了吗，我是来收取报酬的。”
　　甘宝宝这才想起之前答应萧白的事，不禁俏脸一红。
　　“这个……”
　　甘宝宝不习惯的在萧白怀里扭动了一下，更加惹火。
　　感觉到异样，甘宝宝心头一紧，连忙想转移话题道。
　　“刚刚谷里好像进贼了？”
　　“我知道。”
　　萧白并不以为，说道。
　　“不是已经被钟谷主打跑了吗？”
　　听到这话，甘宝宝一愣。
　　“你刚刚都听到了？”
　　不过萧白不再答话，坏坏一笑。
　　而甘宝宝，也再问不出任何问题。

第39章 扮演鸠摩智，大闹天龙寺
　　大理皇城。
　　人来人往的大街上。
　　一家生意挺好的酒楼里。
　　“小二，你们这儿有什么好吃的？”
　　一个番僧打扮的人大喇喇的坐在凳子上，叫来小二问道。
　　“大师可算来对地方了，我们这儿的素斋可是最出名的。
　　有烧豆腐、炒三菇……”
　　看到僧人，小二热情的招呼道。
　　大理是万佛之国，佛教影响很大，普通百姓对于僧人十分尊敬，就算是外来的僧人也一样。
　　小二报了一大串素斋，不过还没说完，就被“番僧”打断。
　　“怎么全是素的啊，有什么酒肉吗？鱼肉、鸭肉都行。”
　　“番僧”说道。
　　听到这话，小二讪讪一笑。
　　“大师，您这……是出家人，怎么能吃肉喝酒呢？
　　要不试试我们这儿的素面吧，也是很有名的。”
　　“你……咳咳，施主误会了，你看我这身打扮，就知道我是外来的和尚。”
　　“番僧”展示了一下自己的衣服，说道。
　　不过小二还是听不懂意思，“番僧”只能继续解释道。
　　“你看我头上这啾啾，是单数啾，在我们那旮沓，头上单数啾者，每逢双日子，就可以开荤戒。”
　　“番僧”一本正经的解释道。
　　“大师这……”
　　听闻这新奇的规矩，小二为难一笑。
　　这是什么规定？有没有好像都不重要了吧。
　　“大师我的意思是……今天是八月十七，大师不能食荤腥。”
　　突然想到，小二连忙说道。
　　“呃……那可能是我记错了，是每逢单日子，就可以开荤腥。”
　　“番僧”说道。
　　见小二还是一副为难的样子，“番僧”直接掏出了一锭银子，拍在桌子上。
　　“施主莫非是怕小僧给不起钱？”
　　看到钱，小二咬了咬牙，终于服软。
　　“好吧，既然是大师那边的习俗，我们照做就好。
　　稍等，酒肉马上来。”
　　收起银子，小二招呼道。
　　看到小二离去，“番僧”邪魅一笑。
　　看来自己的表演功力，还是可以。
　　这个“番僧”，正是萧白，面貌不同，只是因为萧白易容了而已。
　　阿朱擅长易容术，萧白自然也在那里学会了，毕竟是很实用的技能。
　　而萧白之所以要易容成一个番僧，目的一目了然。
　　正是为了假扮鸠摩智，去天龙寺砸场子。
　　虽然萧白没有见过鸠摩智，但是没关系。
　　反正天龙寺那帮人也没见过鸠摩智，既然大家都没见过。
　　也就是说只要是个番僧，怎么装都行。
　　来这家酒楼试试水，反响还不错。
　　既然如此，那么就没问题了。
　　在小二奇异的目光下，萧白优雅的吃完了一桌酒肉。
　　见此，小二不禁怀疑自己，难不成对方真的是个僧人。
　　天龙寺内。
　　最高层的几位大师，正在勤学武功。
　　昨晚才来的段正明，此时也变成了和尚模样。
　　为了助天龙寺保住百年清誉，段正明甘愿提前出家。
　　只因来犯之敌鸠摩智，据说是一位武学奇才，佛法高深。
　　为了击退来敌，他们将目光看向了绝学——六脉神剑。
　　可上有祖训，六脉神剑不能传于世俗人，所以段正明只能突然出家。
　　好在之前已经封段正淳为皇泰迪，不怕到时无人上位。
　　就在众人勤学苦练到现在时，突然有僧人来报。
　　“吐蕃国师鸠摩智到。”
　　外面远远传来弟子声，几人纷纷停下，看向最里面，一位背对着他们的大师。
　　“阿弥陀佛，吐蕃国师来临，你们神剑练的如何？”
　　枯荣禅师淡淡问到，毫无半点情绪波动。
　　“虽不纯熟，但用来迎敌，想来应该够用了。”
　　天龙寺方丈，也是枯荣大师师侄的本因说道。
　　枯荣禅师微微点头，不再说话。
　　其余人也都回到各自位置，等待敌人的到来。
　　很快，在寺内弟子的带领下，番僧萧白大步走了进来。
　　这摩尼堂富丽堂皇，所供佛祖菩萨都是金身，可见天龙寺多有钱，毕竟是皇室国寺。
　　摩尼堂已有六位僧人等候，五人站立，是天龙寺五本。
　　一人盘坐，并且背对着门，便是天龙寺辈分最高的枯荣禅师。
　　而在枯荣禅师前方，挂着六副展开的卷轴。
　　每一副都画着人体经脉，还有文字详述，正是天龙寺至宝——六脉神剑剑经。
　　居然就这么大喇喇的挂在这里？真是出人意料。
　　不过仔细想想也不奇怪，六脉神剑何等难练？天龙寺百年里，都只有创造者的段思平一人练成。
　　何况武功秘籍容不得马虎，难不成别人看上两眼，就能全部记住？
　　要是靠记忆去练，只会走火入魔，所以枯荣禅师根本不怕挂在这里被人偷学。
　　而且如果他们实在保护不了六脉神剑，就当着敌人的面毁掉，断了对方念想。
　　所以，枯荣禅师对于六脉神剑剑经，并没有藏着掖着，而是直接摆在上面。
　　可惜……他遇到了萧白。
　　看到前方的六脉神剑剑经，萧白都不禁一愣，这来的是不是太容易了？
　　注意到“鸠摩智”的目光，所有人都没有意外，这样的反应才正常。
　　萧白看了两眼，就收回了目光。
　　转头看向天龙寺众僧，施了个佛礼道。
　　“阿弥陀佛，小僧吐蕃鸠摩智，见过各位大师。”
　　面对萧白礼貌的打招呼，天龙寺所有人却是眼观鼻、鼻观心，默不作声。
　　见众人这样，萧白眼皮一挑，立马明白，这些人是想给他一个下马威。
　　有趣。
　　萧白内心一笑。
　　“呵！”
　　运起内力，大喝一声。
　　震耳发聩的浑厚声音响彻摩尼堂，狂风大作卷帘飘荡，而天龙寺众人，也都被这声大喝震的头晕目眩。
　　这是……少林狮吼功？！
　　缓过神来，所有人震惊道。
　　如此震人心魄的声音，蕴含深厚内力，就连他们都感觉的内力激荡。
　　然而还不等他们细想，萧白再次厉声道。
　　“接招！”
　　说罢，萧白冲向最近的本参。
　　本参大吃一惊，下意识的用刚学会的少泽剑迎敌。
　　萧白同样伸指，淡金色的金刚指力激射而出，与本参少泽剑相击。
　　六脉神剑虽然被誉为天下第一剑法，但是本参修为不够，又只修习了一夜，威力可想而知。
　　金刚指力直接冲散少泽剑，本参大惊，连忙闪身躲开。
　　萧白不依不饶，屈指成爪，抓向本参面目。
　　所有人都没想到“鸠摩智”居然会突然出手，眼见本参即将被擒，连忙上前支援。

第40章 败五本，舌战天龙寺
　　几人的身形在宽阔的摩尼堂交错。
　　天龙寺五本联合使用六脉神剑合成剑阵，对付萧白。
　　萧白以一敌五，丝毫不落下风。
　　交手数招，萧白撕下武功最高的段正明，现在法号本尘的袖袍。
　　好在本尘反应快，要不然非得被萧白在手臂上撕下一块肉。
　　几人不敢大意，合在一处，同时使出各自的六脉神剑。
　　萧白单手施佛礼，悍然打出。
　　顿时，威猛掌力犹如金刚出掌，金光与五本的六脉神剑相击。
　　五本艰难抵挡，萧白嘴角扬起，大金刚掌瞬间爆发，将五本击退。
　　正当萧白想要乘胜追击时，突然冷不丁的一指剑气袭来。
　　原来是一直静坐的枯荣禅师出手了。
　　这个老阴比，明明辈分这么大，修炼的还是剑路雄劲的少商剑。
　　却不声不响的偷袭，真是真人不露相。
　　萧白食指伸出，无相劫指的炙阳指力与少商剑相击，双双湮灭。
　　枯荣禅师身体一震，萧白却是趁机上前，一把抓住了本尘。
　　“本尘师弟？！”
　　“快放开本尘！”
　　……
　　看到本尘被抓，所有人大惊失色，厉声道。
　　本尘虽然有心挣扎，但是根本无法挣脱萧白的擒拿。
　　不过萧白并没有伤人的意思，微微一笑，便放开了本尘。
　　本尘被推到四本跟前，几人连忙将其扶住。
　　方丈本因上前，怒视着萧白。
　　“大师远来是客，为何突然出手伤我寺人？”
　　“大师何出此言？小僧伤了何人？”
　　然而萧白却是一脸无辜的说道。
　　听到这话，本因一愣。
　　自刚刚战斗开始，自己这方似乎确实无人受伤啊？
　　“那大师为何要突然出手？！”
　　被萧白一句噎住，本因只能转而质问道。
　　“刚刚小僧与诸位大师招呼，诸位一言不发。
　　小僧便想到，大理段氏以武立国，天龙寺作为大理国寺，有在武林中也是声名赫赫。
　　想来是需要先以武会友，得到诸位大师的认可，才能与众位攀谈。
　　如有失礼之处，还请多多包涵。”
　　萧白诚恳的说道。
　　呃这……这萧白这么说，所有人顿时无话可说。
　　他们本想打压一下这个吐蕃国师，没想到反被对方打脸。
　　这脸打的他们还没法生气。
　　看着这些人又气又无奈的表情，萧白内心一笑，看向一直不曾回头的枯荣禅师，又说道。
　　“有常无常，双树枯荣；南北西东，非假非空。
　　枯荣禅师不愧是佛门高人，竟然已将枯荣禅功修炼到半枯半荣的境界。
　　距离世尊的非枯非荣也只差半步，小僧佩服佩服。”
　　只是这半步，怕是此生无望了。
　　萧白说的诚恳，不过对面的枯荣禅师却是一惊。
　　“国师果然所学渊博，一眼就看出了老衲所修枯荣禅功的来历境界。”
　　“不敢不敢，小僧才疏学浅，伎俩微末，在众位面前卖弄，见笑了。”
　　萧白说道。
　　见笑？我们也要笑得出来啊。
　　天龙寺众人心中苦涩。
　　此人要说伎俩微末，那他们都打不过人家，又算什么？
　　在枯荣禅师的示意下，一人搬来蒲团。
　　“国师请坐。”
　　所有人先后坐下，枯荣禅师接过本因的话事权，说道。
　　“国师不远万里，来拜访我天龙寺，不知所谓何事？”
　　说到正事，所有人紧盯着萧白。
　　虽然早就猜到，但这时还是装糊涂的好。
　　而说到这里，萧白也是一脸肃穆，郑重说道。
　　“阿弥陀佛，不瞒诸位大师，小僧来此，是为了传达佛祖旨意。”
　　听到这话，天龙寺所有人都是一惊。
　　你不是来抢秘籍的吗？怎么还扯上佛祖了。
　　而萧白迎着众人震惊的目光，继续说道。
　　“数日前，小僧于佛前打坐，被佛祖慈悲，赐我佛前金光，引我如灵界。
　　见小僧骨骼惊奇，是万中无一的佛法奇才，将佛门大兴之事委托于我，又与我言
　　东方崇圣寺，有一物与我有缘，令我来取。
　　我佛慈悲，阿弥陀佛。”
　　看着萧白一本正经的胡说八道，天龙寺所有人都不禁嘴角抽搐。
　　好家伙，你明抢我们都不说什么，居然还扯这么一张大旗？
　　出家人不打诳语，你TM犯戒了啊。
　　在这一刻，天龙寺众位高僧，都是坚定的唯物主义战士。
　　“阿弥陀佛，国师慧根十足，竟得佛祖赐见。
　　不过我等，却并没有收到佛祖法旨。”
　　萧白的话让所有人瞠目结舌，好在枯荣禅师心境修为高深，很快回过神来，顺着萧白的话说道。
　　“天下僧人千千万，能有几人得佛祖点化，我等唯有心无尘埃，心诚则灵。”
　　被枯荣禅师这样问，萧白脸不红，心不跳的又说道。
　　这……
　　这番话，又让众位大师破防。
　　你这是说我们见不到佛祖，是因为心不诚吗？
　　抢秘籍就算了，还骂人。
　　别说众位大师，就算是枯荣禅师，此时都不禁嘴角微抽。
　　“那国师可曾带有佛祖信物前来？”
　　枯荣禅师又问道。
　　“出家人四大皆空，无欲无求，小僧能得佛祖抬眼，已是幸事。
　　岂敢再奢求佛祖降下法宝？大师心未净，着相了。”
　　萧白继续说道。
　　枯荣禅师拿佛珠的手指一震，显示出内心不平静。
　　合着还是他不对了？
　　“不过佛祖曾言，诸位大师如果愿意赠予小僧至宝，便是顺天而行。
　　福源深厚，天龙寺必能传承百代，永垂不朽。”
　　萧白又说道。
　　这家伙想空手套白狼。
　　闻言，诸位大师默想道。
　　传承百代？这空口白话的，傻子才会信。
　　不过萧白这完全不要脸的行为，已经惹怒了段正明。
　　抢秘籍就算了，还三言两句就玷污他们天龙寺的百年清誉。
　　“大师何必拐弯抹角，就算想抢我天龙寺六脉神剑剑经，也不必羞辱我等。”
　　段正明怒道。
　　听闻这话，萧白转头看向段正明。
　　“这位大师新来的吧。”
　　萧白说道。
　　“贫僧虽昨日才拜入枯荣禅师门下，但之前向佛已久。”
　　段正明倒是诚实，说道。
　　“怪不得，如此不懂规矩。”
　　萧白说道。
　　“我等佛门之事，怎可说‘抢’？只是此物与贫僧有缘。”

第41章 巧取豪夺，震惊众人
　　见萧白如此不要面皮，诸位大师都不禁被气的吹胡子瞪眼，多年清修毁于一旦。
　　“阿弥陀佛，国师虽带佛祖法旨而来，但无信物。
　　恕我等无法将剑经交于国师。”
　　也就枯荣禅师境界高，还能心平气和的说话。
　　“诸位大师这是想要逆天而行？还是想辜负佛祖？”
　　闻言，萧白一脸生气的说道。
　　竖子！
　　竖子！
　　倒打一耙！
　　众位大师被气的大喘气，干脆闭目不言，全部交给枯荣禅师，免得骂街影响天龙寺形象。
　　“阿弥陀佛。”
　　枯荣禅师也深呼吸一口，打了个佛号，不在多言。
　　见这些人不说话，萧白大感无趣。
　　“无奈”的叹了口气，萧白一脸愁苦。
　　“也罢，既然诸位大师不愿割爱，小僧也只好……”
　　听了这些，所有人松了口气，总算不用和这家伙对峙了。
　　太气和尚了！
　　然而，萧白却又说道。
　　“……只好动用些强硬手段了。”
　　下一刻，所有人身体一震，真开眼睛戒备的看着萧白。
　　“国师这是想要明抢吗？”
　　本因质问道。
　　“非也非也。”
　　萧白摇了摇头，说道。
　　“救人一命，胜造七级浮屠。贫僧只是在救诸位大师而已。”
　　萧白一脸悲天悯人的说道。
　　“若是佛祖得知诸位大师凡根未净，自私自利，必然震怒，要将诸位大师抽筋扒皮，灵魂贬入九幽，永无天日。
　　我佛慈悲，小僧不愿见到诸位大师遭此劫难，恕罪。”
　　你你你！！！
　　诸位大师听到这话，拳头紧握，咬牙切齿。
　　贫僧从未见过，世上竟有如此厚颜无耻之人！！！
　　见萧白起身，所有人严阵以待，随时准备护寺。
　　然而就在这时，突然一个小沙弥急匆匆的跑了进来，看到摩尼堂剑拔弩张的气氛，不禁一愣。
　　“智修，快出去。”
　　本因见此，担心萧白劫持人质，说道。
　　不过小沙弥一脸为难，似乎有话想说。
　　本因皱眉，看向萧白。
　　“大师请。”
　　而萧白没有动手的意思，双手合十，让开了路。
　　见此，所有人一愣。
　　这家伙是怎么做到又无耻，又有礼节的？
　　事关重大，小沙弥提起勇气，小心走进摩尼堂。
　　天龙寺众人戒备着萧白，生怕对方突然出手。
　　然而萧白全程都没动手，双手合十，十分礼貌。
　　小沙弥走到方丈本因身边，在其耳边耳语一阵。
　　“什么？？！！”
　　本因顿时大惊失色，震惊的看着小沙弥，又看向萧白，眉头紧皱。
　　挥退小沙弥，见他平安离开，本因才说道。
　　“敢问大师姓甚名谁？”
　　严肃警惕的看着萧白，本因问道。
　　这话，让身边师兄弟都不禁疑惑。
　　这不就是吐蕃国师鸠摩智吗？方丈怎么有此一问？
　　萧白心中已经明了，脸上却是面不改色。
　　“大师是何意思？小僧吐蕃国师，大轮明王鸠摩智。”
　　而本因还是眉头紧皱，又说道。
　　“刚刚弟子来报，寺外有一人，也自称吐蕃国师鸠摩智，前来拜访。”
　　听到这话，其余师兄弟这才知道，本因为何如此惊讶？
　　震惊又疑惑的看向萧白。
　　到底谁才是真正的鸠摩智？是这个？还是寺外那个？
　　被本因戳破，萧白脸色如常，下一刻突然放肆大笑。
　　“哈哈哈哈哈……也罢，事到如今，小僧也不装了。”
　　见对方这样，天龙寺众人身体一震，时刻准备迎敌。
　　不过萧白，还是没有动手的意思。
　　大笑完，低头看向小心翼翼的天龙寺众人，说道。
　　“小僧从不说谎，小僧正是吐蕃国师鸠摩智。”
　　萧白又说谎道。
　　“那寺外之人？”
　　闻言，本因问道。
　　“那人，其实是小僧的弟弟，锅摩智。”
　　萧白解释道。
　　“早便听闻天龙寺有一绝世武功六脉神剑，被小僧挚友姑苏慕容博老先生尊为天下第一剑法。
　　心中神往已久，便联合二弟，欲在几位面前演出好戏，趁机取走剑法。
　　却没想到天龙寺有名无实，诸位高僧虚有其名，既然如此，那这场戏，也没必要再演了。”
　　萧白突然眼神凌厉，大喝道。
　　“二弟，还不取宝！”
　　一声大喝，声如洪钟，震的所有人内力激荡。
　　不过他们根本没时间慌神，连忙压制住内力，转身就想要阻止盗窃之人。
　　然而转过身，除了他们枯荣师叔，并无一人。
　　在众人疑惑之时，却见挂在前方的六脉神剑剑经卷轴无风自动，飞了出去。
　　所有人这才知道中计，转身时，就见六卷剑经，已经落入了萧白之手。
　　“擒龙功？？！！”
　　见到萧白隔空取物，本因大惊道。
　　早便听闻中原武林有一神奇武功，无论多沉之物，隔空抓去，操控自如。
　　真没想到，世上居然真的有人会这般神奇武功。
　　“呵呵～小僧精通天下武学，擒龙功也只是其中之一。”
　　戏精上身的萧白根本就停不下来。
　　对面众人虽然震惊，但是也知道现在最重要的，是他们的震寺绝学，落入了对方之手。
　　“鸠摩智，快放下剑经！”
　　本因厉声道。
　　而有一人，已经出手。
　　枯荣禅师人很话不多，右手大拇指点出，少商剑气激射向萧白。
　　萧白嘴角一勾，同样是右手大拇指点出，无形剑气在空中压缩气浪，对上枯荣禅师的少商剑。
　　两股相同的剑气双双湮灭，而枯荣禅师身形一震，萧白却毫无影响。
　　“六脉神剑？？！！”
　　看到这一幕，本来刚准备出手的五本顿时身形愣住，大惊失色道。
　　萧白得意一笑，自傲道。
　　“小僧早便说过，此物与小僧有缘。
　　六脉神剑剑经放于天龙寺百年，无一人练成，就算是诸位也只能修习其中一路剑法。
　　然而小僧只看了几眼，六脉神剑便深深印在了小僧脑海，无师自通。”
　　此时，所有人看向萧白的目光，再没之前的鄙夷，尽是震惊。
　　“既然国师已经习成六脉神剑，何必抢走剑经？”
　　枯荣禅师虽然同样震惊，但还是平静的说道。
　　“天下宝物，有德者居之，既然六脉神剑与小僧有缘，那么我将其拿走，也是合理的。”
　　萧白说道。
　　子曰：君子爱财取之有道。
　　“不过在走之前，小僧还是让诸位，见识一下真正的六脉神剑。”
　　说罢，萧白双手一震，六道不同的无形剑气从指尖射出。
　　右手拇指——剑路雄劲少商剑，
　　右手食指——巧妙灵活商阳剑，
　　右手中指——大开大阖中冲剑，
　　右手无名指——拙滞古朴关冲剑，
　　右手小指——轻灵迅速少冲剑，
　　左手小指——变化精微少泽剑。
　　六道剑气席卷天龙寺众僧。

第42章 嫁祸锅摩智，离去
　　众僧见此大惊，下意识以各自剑法抵挡。
　　然而他们勤修一夜的剑法，在萧白只看了一遍的剑法面前，却又相形见绌。
　　仿佛萧白修炼时间，远在他们之上一般，加上内力不如。
　　天龙寺众僧的剑气被萧白剑气冲散，瞳孔一缩，连忙闪身躲开。
　　就连枯荣禅师，都罕见的身形一转，带着蒲团向左一移，躲开了少商剑气。
　　“诸位大师，小僧告退。”
　　萧白嘴角一勾，身形直接冲出门外。
　　“我们追！”
　　见此，天龙寺五本虽然明知自己不是对方对手，但是也不能坐视剑经被抢走。
　　本因一声令下，所有人当即追了出去。
　　唯有枯荣禅师无动于衷，双手合十，闭上了双眼。
　　“阿弥陀佛。”
　　天龙寺里，萧白看到身后的追兵，只是一笑。
　　正当准备加速，甩开他们时，抬眼却看到天龙寺外，一个真正的番僧正在等候。
　　此人是谁？一想便知。
　　见此，萧白坏坏一笑，不再急着甩开，就这么拉着天龙寺五本，一路飞驰。
　　天龙寺外，鸠摩智正闭目养神，小沙弥已经进去通报，想来很快就有消息。
　　想到传说中的六脉神剑，鸠摩智就不禁激动。
　　然而就在此时，一股劲风传来。
　　鸠摩智疑惑转头，就见一个“番僧”向着这边而来。
　　还未等他反应，“番僧”身形如风，眨眼就已经绕过了他。
　　好高明的轻功！
　　见此，鸠摩智心中一惊。
　　早就听闻天龙寺是大理国寺，果然名不虚传，还未进去，就遇见这般高手。
　　看来待会儿不能轻举妄动了。
　　然而在鸠摩智心念电转时，一道声音响起。
　　“二弟，宝物已经到手，你先拦住他们，咱们老地方见。”
　　只听见“番僧”留下这么一句，身形居然再次加速，眨眼间就消失在视野。
　　什么弟？
　　什么宝物？
　　什么地方？
　　一连三个疑问围绕在鸠摩智脑海，让其一脸懵逼。
　　而下一刻，又有五道身影落在这里，看着已经不知去向的萧白，天龙寺五本只能将目光放在了这位锅摩智身上。
　　“阿弥陀佛，见过锅摩智大师。”
　　本因客气的说道。
　　“锅摩智，快让你大哥回来，把剑经还给我们！”
　　段正明心境还不够，直接怒道。
　　见此，鸠摩智大眼瞪小眼。
　　“诸位应该是天龙寺高僧吧，不知几位高僧此言，是何意思？”
　　鸠摩智客气问道。
　　“事到如今还想装傻吗？”
　　见鸠摩智装傻充愣，段正明怒道。
　　“大师，既然令兄已经学会六脉神剑，也是有缘，不过还请两位能将剑经还于本寺。
　　偷学武功之事，贫僧可以既往不咎。”
　　本因说道。
　　…………
　　远处的市集上，萧白一身白衣的昂首阔步。
　　身上的番僧装扮已经全部褪去，甚至就连六脉神剑剑经，也不在手中，可谓两手空空。
　　然而萧白，却是一脸春风得意，因为六脉神剑剑经，已经被他收好。
　　至于为什么这么快？连番僧衣袍都处理的毫无痕迹，当然是因为这个。
　　‘叮～恭喜宿主通过坑蒙拐骗、巧取豪夺抢走六脉神剑剑经，获得称号
　　盗王之王：宿主言语哄骗可信度大幅度提升，获得技能——飞龙探云手，获得天赋——储物空间。’
　　没想到抢走六脉神剑，还有这等好事？
　　飞龙探云手的妙手空空，隔空盗物。
　　储物空间更不用说，简直大用。
　　萧白的装扮和六脉神剑剑经，全都被萧白扔进了储物空间。
　　所以现在就算天龙寺众人怀疑到萧白身上，也找不到半点赃物。
　　何况现在天龙寺众人，应该还在和锅摩智玩呢。
　　想到这点，萧白不禁一笑，走到一个茶馆，叫来杯茶，刚想休息一会儿，突然一道惊喜的声音传来。
　　“咦？萧兄！”
　　萧白转头看去，果然是段誉。
　　看到萧白，段誉立马迎了上来，小跑到萧白这边。
　　“萧兄太巧了，真没想到能在这里遇见你。”
　　段誉热情的说到，见萧白只有一人，又问道。
　　“钟灵妹子呢？没有跟萧兄一起吗？”
　　“灵儿还在万劫谷，我出来办些事。”
　　萧白“诚实”的说道。
　　“原来如此，萧兄的事可还顺利？”
　　闻言，段誉又问道。
　　“不错，蛮顺利的。”
　　萧白微微一笑，说道。
　　“看段兄心念通达，在下也放心了。”
　　“呵呵～让萧兄担心了，在下没什么别的优点，就是心大。”
　　段誉憨憨的说道。
　　“昨日我父王那些话……还请萧兄勿怪，他不是那样的人，只是……可能是担心我，心情不好吧。”
　　想了想，段誉还是赔罪道。
　　“无妨，我救段兄也不是图镇南王感谢，他怎么说与我无关。
　　只要段兄平安无事，我便放心了。”
　　萧白仗义的说道。
　　听到这话，段誉一脸感动。
　　“萧兄……能够结识萧兄，是段誉前世修的福分。
　　萧兄的大恩大德，小弟无以为报。”
　　“段兄说的哪里话？若图段兄回报，在下绝不出手。
　　若是情意二字，在下愿赴汤蹈火。”
　　萧白一脸正义的说道。
　　其实……你要不叫声假父，作为报答吧。
　　想到刀白凤的强势柔弱，萧白心头一笑。
　　不过段誉却是当真，惭愧一笑，尴尬的摸了摸脑袋。
　　“萧兄说的有理，是小弟说错了。”
　　“不过经此一事，段兄可有学到什么？”
　　萧白又问道。
　　“当然。”
　　段誉当即点头，说道。
　　“江湖人心难测，既有萧兄这样的高洁之士，也有卑鄙之徒。
　　若无武艺傍身，确实太过危险。”
　　劫后余生，段誉收获满满。
　　主要是大恶人的计划，真的吓到他了。
　　“少年多磨难，未必是件坏事，段兄能有此感悟，也不算白遭一难。”
　　萧白说道。
　　“我等既为读书人，自当遵循孔圣之道，若不学的孔圣武艺，又如何能以德服人？”
　　听到萧白又提起孔圣，段誉就不禁嘴角微抽。
　　他是打算学武，但只准备学些逃跑用的轻功，遇到恶人直接跑就好。
　　不准备像萧白这般……以德服人。
　　告别偶遇的段誉，萧白回到了万劫谷。
　　准备……离开了。

第43章 万劫谷遭袭，遇鸠摩智
　　然而在萧白即将到达万劫谷谷口时，却听到前面有打斗声。
　　萧白眉头一皱，当即上去。
　　万劫谷谷口。
　　一群人正在混战，钟万仇拿着大刀，正与一个番僧交手，不过番僧武功高强，钟万仇已经处于下风。
　　而另一边，还有不少喇嘛，手持怪异兵器，正在围攻甘宝宝和钟灵。
　　“啊！”
　　钟灵武功最低，若是一个喇嘛倒也没事。
　　不过这些喇嘛完全不在乎什么风度，面对两个女人，也能围而攻之。
　　钟灵在喇嘛的围攻下，逐渐不敌。
　　只见一个喇嘛举着伞枪，刺向钟灵，钟灵来不及反应，眼见就要受伤。
　　忽的一道人影闪过，钟灵就被其抱住。
　　萧白单手抱着钟灵，一指点出。
　　喇嘛伞枪停在萧白指前三寸，难以前进半步。
　　喇嘛看着这个突然出现的男人，咬牙顶着伞枪，已经使出了吃奶的劲。
　　萧白目露不善，指力稍加，喇嘛再也拿捏不住伞枪，极速倒退。
　　伞枪犹如利箭一般，将喇嘛穿膛而过，喇嘛当即毙命倒地。
　　萧白蒙住钟灵的大眼睛，免得看到这血腥的一幕。
　　看向其余想要围攻上来的两名喇嘛，萧白单手打出一掌。
　　掌力携带劲风，威力如排山倒海，将所有冲上来的喇嘛震的人仰马翻，吐血倒飞。
　　解了钟灵之危，萧白转头看向甘宝宝。
　　那里的情况好很多，但是这些喇嘛似乎有合击之术，相互之间配合默契。
　　甘宝宝武功虽然在这些人之上，但是一时之间，也难以破敌。
　　见此，萧白一手牵引，内力笼罩甘宝宝，隔空就将其拖了过来。
　　甘宝宝正在严阵对敌，突然身体传来奇怪的感觉，随即就不由自主的飞了出去。
　　甘宝宝大惊，还不等她反应，下一刻身体就落入了一个怀抱。
　　比起钟灵，甘宝宝其实更加熟悉这个怀抱，和对方的味道。
　　“萧公子，你回来了。”
　　抬头看到熟悉的面孔，甘宝宝一时没发觉动作不雅，叫道。
　　萧白点头，看着还想再冲上来的几名喇嘛，目光不善。
　　放下怀里母女，萧白上前两步。
　　单手成掌立在胸前，深厚的内力将萧白的衣袍吹的猎猎作响。
　　面对冲来的喇嘛，萧白一掌打出，只见金光闪硕，威猛难挡的掌力打在喇嘛身上。
　　所有喇嘛当即吐血，倒飞而出，命悬一线。
　　只一出手，萧白就解除了甘宝宝和钟灵的敌人，转头看向钟万仇那边。
　　此时钟万仇已经完全不敌对方，番僧一掌打偏钟万仇的大刀。
　　左手伸指一点，炙热指力打在钟万仇身上。
　　钟万仇惨叫一声，身形倒飞向萧白三人这边，落在地上。
　　“万仇？”
　　“爹爹？”
　　甘宝宝和钟灵见钟万仇被打中，顿时担心上前扶起钟万仇。
　　萧白上前拉开钟万仇肩膀衣服，只见被指力打中的地方，周围已经焦黑。
　　还好钟万仇危机时刻躲了一下，要是打中心脉，就算钟万仇有内力护体，也活不长了。
　　萧白伸指点住钟万仇肩膀穴道，暂时抑制了剩余指力的入侵，起身看向来人。
　　而鸠摩智此时，也没有再出手的意思，看了一眼周围，倒下的自己人。
　　“大金刚掌？”
　　鸠摩智惊讶道。
　　刚刚萧白出现，秒杀他的手下，鸠摩智也都看到了。
　　只是事情发生的太快，他连出手救人的时间都没有。
　　现在看着自己人被打的奄奄一息，鸠摩智脸上没有气愤的表情，反而只是惊讶错愕。
　　看向萧白，鸠摩智问道。
　　“少侠是少林弟子？”
　　“大师说的哪里话？”
　　看着鸠摩智，萧白微微一笑，调侃说道。
　　“大师所用的韦陀掌和无相劫指，也都是少林武功，难道大师就是少林弟子吗？看着也不像啊。”
　　被对方看出武功来历，鸠摩智脸上一僵，随即又和颜悦色道。
　　“少侠说的有理。”
　　“你这大和尚，为什么要打伤我爹爹？”
　　钟灵看向鸠摩智，气恼的问道。
　　“小姑娘莫要胡说，可是令尊先动手的。”
　　鸠摩智一脸无辜的说道。
　　“明明是你这番僧图谋不轨，想闯我山谷。”
　　被萧白暂时压制伤势后，钟万仇也怒道。
　　然而对此，鸠摩智还是很无辜的表情说道。
　　“阁下说的哪里话？贫僧与阁下素未谋面，往日无怨、近日无仇。
　　贫僧为何要闯阁下山谷？只是路经此地，看到阁下谷口牌子上刻着“姓段者杀无赦”字样。
　　心中好奇，多看了两眼，就被阁下攻击。”
　　听到鸠摩智这样说，几人不禁看向钟万仇，甘宝宝和钟灵也是。
　　她们是听到谷口有打斗的动静，才来帮忙，并不知道前因后果。
　　不过见到钟万仇脸色有些发红，显然心里有愧，这么说来，对方说的，恐怕是真的了。
　　想到这里，甘宝宝埋怨的看了钟万仇一眼。
　　这老家伙有眼无珠，招惹了高手，要不是萧公子来的及时，她们可就危险了。
　　看到甘宝宝的眼神，钟万仇立马怂了。
　　他刚刚出谷，就看到一队番僧鬼鬼祟祟的靠近。
　　段氏向佛，所以钟万仇也很讨厌和尚，直接就想要杀人。
　　不过没想到对方的领头人居然这么厉害？
　　“宝宝，你听过狡辩……”
　　钟万仇啥也不怕，就怕甘宝宝生气，连忙想要解释。
　　然而甘宝宝正在气头上，秀眉一竖。
　　“闭嘴！”
　　呵停钟万仇，惭愧的看向萧白。
　　丈夫根本靠不住，只能靠萧公子，帮着和解一下。
　　毕竟都是那种关系的，这种忙，萧白自是不会袖手旁观。
　　转头看向鸠摩智，萧白说道。
　　“既然是一场误会，大师也打伤了钟谷主，我看此事就算了吧。”
　　萧白这话，所有人都是一愣，好家伙，还真说的出口。
　　毕竟萧白刚刚见钟灵和甘宝宝陷入危险，心中气愤，下手比较重。
　　鸠摩智的手下死的死，没死的也是重伤。
　　现在直接说算了，还真……厉害。
　　不过甘宝宝和钟灵，当然不可能怪萧白，毕竟他也是出手救人。
　　要怪，只能怪钟万仇自己惹事生非。
　　而鸠摩智听到萧白这话，虽然也是一愣，但是却并没有表现的恼怒，反而依然和颜悦色的看着萧白。
　　“即是误会，那便算了。”
　　鸠摩智大度的说到，然而话风一转。
　　“不过……”。

第44章 战鸠摩智，拿甘宝宝
　　“不过我见少侠武学精妙，技痒难耐，不知少侠可愿与贫僧指教几招？”
　　鸠摩智说道。
　　几个手下的命，他还不放在眼里，而眼前这个少年，居然精通少林武功？当真奇怪。
　　鸠摩智想要探探萧白的底，故而说道。
　　而甘宝宝和钟灵听到鸠摩智这话，却是心中担忧。
　　毕竟这番僧，刚刚轻松就吊打了钟万仇，武功之高，怕是不在萧白之下，看向萧白。
　　然而萧白听到鸠摩智这话，眯眼一笑。
　　“那么，就失礼了。”
　　萧白抱手说道。
　　“甚好甚好。”
　　见萧白答应，鸠摩智一喜，连连点头。
　　推开担忧的甘宝宝和钟灵，萧白上前两步。
　　鸠摩智目光一凝，单手成掌，立在身前。
　　大金刚掌第一式——礼敬如来。
　　深厚的内力吹的鸠摩智衣带左右直冲，鸠摩智悍然出掌。
　　刚猛雄浑的掌力如金刚怒目，卷动地上枯叶，压向萧白。
　　见鸠摩智居然以刚刚他用的大金刚掌来对付他，萧白一笑。
　　内力激荡，双掌挥出，掌力如排山倒海般席卷而出。
　　两股刚猛强悍的掌力撞击，强烈反震将地上枯叶震碎，劲草也不知被卷碎多少。
　　残存的余波，都让甘宝宝等旁观者以手掩面，身形不禁后退数步。
　　而萧白和鸠摩智两人，也纷纷收掌后退，卸去余力。
　　交手一招，两人都察觉到对方武功之高，不再留手。
　　身形迅疾冲向对方，眨眼间，两人交手数招，招招凶狠致命。
　　“娘～你说萧白哥哥能打赢这大和尚吗？”
　　在旁观战的钟灵看着战场，眼中满是紧张，抱着甘宝宝的手臂。
　　“我也不知道，他们出手太快了。”
　　甘宝宝无奈说道。
　　这两人的武功都远在她之上，她甚至连出招都看不清。
　　自然也看不出两人谁更厉害，只能提心吊胆的看着。
　　而一旁的钟万仇，也是大惊，没想到萧白的武功竟然如此之高。
　　震惊的看着两人争斗。
　　交手数十招，两人亦未能分出胜负。
　　萧白和鸠摩智拈花一指，同时牵来两片树叶，回身扔出。
　　树叶带着破空声，飞向彼此。
　　四片树叶相撞，纷纷破碎，然而飞出的碎片，竟是直接没进了周围的大树之中。
　　可见树叶劲力之强横，若是人身在面前，都将被砸出一个大洞。
　　不过此招过后，两人没再出手，身形同时落在地上，遥遥相望。
　　“阿弥陀佛，少侠武功之高，世上罕见，贫僧佩服。”
　　鸠摩智打了个佛号，说道。
　　“大师客气了。”
　　萧白也礼貌说道。
　　“并非客气，世上能与小僧打成平手的，想必没有几人。
　　想不到大理，居然有少侠这般奇才，今日能与少侠交手，贫僧也不枉此行。”
　　鸠摩智却说道。
　　这次鸠摩智来大理，其一是为了六脉神剑，其二就是横扫大理武林。
　　来自高山之巅的鸠摩智，心高气傲，一心想要将大理和中原武林踩在脚下。
　　抢夺六脉神剑，一来打天龙寺的脸，二来作为武痴，这天下第一剑法也是诱惑十足。
　　三来学会了六脉神剑，用六脉神剑打大理的脸，更响亮。
　　不过没想到他刚刚去到天龙寺，就被人诬陷。
　　而且就连六脉神剑剑经，都被那贼子抢走。
　　鸠摩智留下顶包，心里的怨气可想而知。
　　好不容易脱身，路经万劫谷时，被钟万仇误会出手。
　　鸠摩智也想用这个人发泄一下心里的不爽。
　　却没想到居然还引来了一个少年高手。
　　鸠摩智本以为自己已经天下无敌，天龙寺五本的单刷更加涨其信心。
　　现在遇到了萧白，心中自然震惊。
　　大理武林，居然有这等奇才？
　　“大师误会了。”
　　而萧白却说道。
　　“在下并非大理人，只是来大理游玩而已。”
　　“哦？敢问公子是何方人士？”
　　听到这话，鸠摩智心中一惊，忙问道。
　　“在下中原人，自江南而来。”
　　萧白也不隐瞒，直说道。
　　然而鸠摩智更加惊讶，不禁说道。
　　“贫僧虽远在吐蕃，但也久闻中原武林，以‘北乔峰、南慕容’为魁首。
　　少侠来自江南，又精通多家武功，莫不就是那位以彼之道还施彼身的姑苏慕容？”
　　刚刚他们交手，鸠摩智用了大金刚掌、金刚指、韦陀掌、拈花指等少林武功。
　　萧白所用更杂，般若掌、金刚腿、龙爪手、拈花指等少林武功，还有一些鸠摩智不认识，应该是中原其他各派武功。
　　本来鸠摩智还疑惑，这大理高手，怎么会这么多中原武功。
　　现在想来，那就不奇怪了。
　　“非也非也。”
　　然而萧白却摇头说道。
　　“在下虽来自江南，却并不是南慕容，只是江南平平无奇的一个武者。
　　不过大师口中的那位姑苏慕容，在下却也认识，曾经还经常在一起切磋武艺（吊起来打）。
　　那位南慕容的武功，在下非常清楚（杂而不精、不堪一击）。”
　　听了萧白这话，鸠摩智更加震惊。
　　“哦？阁下并非南慕容？”
　　“不是。”
　　萧白坦然说道。
　　中原武林，果然远比大理水深。
　　鸠摩智闻言莫想到，心中也对中原更加警惕了不少。
　　“中原果然人杰地灵，竟能孕育少侠和北乔峰、南慕容这般奇才。
　　若有机会，贫僧定要一一请教。”
　　鸠摩智说道。
　　“大师武学精艺，有机会的。”
　　萧白点头说道。
　　“托少侠洪福。”
　　鸠摩智施了个佛礼说道。
　　“贫僧尚有要事在身，不便久留，改日去往江南，再拜会少侠。”
　　鸠摩智客气说道。
　　真有礼貌，不愧是他二弟，一个模子里刻出来的。
　　“大师请。”
　　萧白客气说道。
　　鸠摩智也不犹豫，带着几个还能走的手下，直接离开了这里。
　　看着鸠摩智离开，萧白默默点头。
　　这鸠摩智确实厉害，内力武功和现在的他相差不大。
　　在不使用六脉神剑、凌波微步这些神功的情况下，还真是不容易赢。
　　毕竟鸠摩智是仅次于乔峰一级的高手，就算是慕容博、萧远山，都不敢言能胜。
　　“萧白哥哥，你没事吧？”
　　”萧公子，没受伤吧？”
　　见敌人离开，钟灵和甘宝宝立马围了上来，上下检查萧白。
　　“放心吧，我没事。”
　　抓住两女的手，萧白中气十足的说道。
　　“宝宝？你们在干什么？”
　　而一旁真正受伤的钟万仇，看到萧白居然抓着甘宝宝的手，更加受伤了，吃醋叫道。

第45章 离开，遇莽牯朱蛤
　　被钟万仇这声一惊，甘宝宝才发觉萧白还牵着她的手，连忙缩了回来。
　　见此，钟万仇才松了口气。
　　萧白也打破尴尬，转头看向钟万仇。
　　“好了，还是先为钟谷主疗伤吧，那番僧的无相劫指十分厉害。
　　要是不尽快祛除残余指力，依然会有危险。”
　　萧白说道。
　　几人回到万劫谷，来到房间。
　　虽然刚刚被钟万仇针对，但萧白还是“宅心仁厚”的主动为钟万仇驱散指力。
　　“哎哟，你小子戳我腰子干嘛？”
　　钟万仇痛叫一声，说道。
　　“无相劫指是少林绝学，十分厉害，想要驱散指力可不容易。”
　　萧白一本正经的回答道。
　　“好了，万仇，萧公子这么做肯定有原因的。”
　　甘宝宝帮话道。
　　“爹爹，你感觉怎么样？”
　　钟灵问道。
　　“好像是不痛了啊。”
　　钟万仇感受了一下，说道。
　　“治疗”完成，萧白也洗了下手。
　　看向毫不知情的钟万仇，内心一笑。
　　有了储物空间，阴人都神不知、鬼不觉了。
　　不过表面上萧白还是不动声色，看着两人，说出了要离开的意思。
　　“啊？萧白哥哥你要走了？”
　　听到萧白要离开，虽然早有预料，但钟灵还是不舍的问道。
　　“萧公子可是在恼怒万仇刚刚的态度？所以才急匆匆的要走？我代万仇向公子道歉如何？还请公子不要生气。”
　　甘宝宝也惊讶的说到，一脸歉意。
　　“并非如此，只是我来大理的事情已经办完，是时候离开了。”
　　萧白说道。
　　听到这话，两女也没法再挽留。
　　甘宝宝见钟灵一脸伤心不舍的模样，咬了咬嘴唇，还是说道。
　　“既然公子已经决定，奴家也不好再劝，不过有个不情之请，希望公子成全。”
　　“在大理逗留许久，夫人照顾如此周到，有何话？夫人但说无妨。”
　　萧白意有所指的说道。
　　担心他水土不服、孤枕难眠，两次管鲍之交，皆尽心尽力。
　　如此周全照顾，答应两件事又有何难？
　　听出萧白话中意思，甘宝宝俏脸一红，白了萧白一眼，随即才郑重的说道。
　　“灵儿自幼在谷中长大，未曾出过远门，虽然我也知她生性活泼。
　　但是武功不济，出门容易遇到危险。”
　　甘宝宝看了一眼钟灵，一脸慈爱，随即看向萧白，说道。
　　“所以我想请公子代为看管，带灵儿出去见见世面。”
　　“娘～”
　　听到甘宝宝这话，钟灵一时惊讶，不过眼中还带着惊喜。
　　她终于可以去闯荡江湖了吗？还是和萧白哥哥一起？
　　而另一边的萧白，听到甘宝宝这话，也是一愣。
　　这是要送老婆了，被萧白带走，还能送回来吗？
　　不过看到甘宝宝那托付的眼神，萧白顿时明白。
　　这是已经打算把钟灵许给他了啊。
　　“灵儿，你愿意跟我走吗？”
　　虽然心里同意，但萧白还是问向钟灵，尊重她的想法。
　　“嗯嗯～灵儿愿意。”
　　钟灵哪会拒绝，连连点头。
　　见此，萧白微微一笑，转头看向甘宝宝……和钟万仇。
　　“两位放心，我定保护好灵儿，不会让她受到半点委屈。”
　　萧白承诺的说道。
　　听到这话，甘宝宝满意的点头。
　　钟万仇也是高兴。
　　既然女儿都给他了，应该不会再觊觎他老婆了吧。
　　虽然已经决定，但是萧白体谅钟灵，老爹钟万仇还受伤，所以并没有立马离开。
　　而是在谷里又留了几日，让钟灵陪陪家人。
　　只是苦了甘宝宝，白天要照顾钟万仇，晚上要照顾萧白。
　　虽然谢礼只有一次，但是萧白厚颜拜访，甘宝宝虽然明知不好。
　　但是架不住对萧白的好感，半推半就，每次都让萧白得逞。
　　不过虽然“辛苦”，但甘宝宝的气色却越来越好，肤色都被滋润的明亮了不少。
　　而逗留了几天，萧白也带着钟灵，在甘宝宝不舍的目光和钟万仇高兴的表情下，离开了万劫谷。
　　走在外面的大地上，虽然还没离开多远，但钟灵如同获得自由的鸟儿一般，欢呼雀跃，一刻都停不下来。
　　“萧白哥哥，你说我们先去哪里好呢？”
　　来到萧白身边，钟灵亲昵的抱着萧白的手臂，好奇问道。
　　“嗯……先去江南吧。”
　　想了想，萧白说道。
　　“江南？萧白哥哥要带我回……家吗？”
　　闻言，钟灵有些脸红，害羞的说道。
　　萧白哥哥这是要带她见父母了吗？是不是太快了？她还没准备好呢。
　　看到钟灵这可爱的表情，萧白不禁刮了刮她的琼鼻。
　　“这事儿还不急，我听说丐帮副帮主马大郎死了，还是死在自己的绝技锁喉手之下。
　　想必丐帮会带人去找慕容复那家伙讨要说法，咱们去看热闹。”
　　萧白说道。
　　“热闹？好啊好啊。”
　　闻言，钟灵立马兴奋的说道。
　　她最喜欢看热闹了。
　　就在两人交谈间，突然一道奇怪的声音响起。
　　江昂～江昂～
　　有些像牛叫，低沉却巨吼，好似是什么猛兽般，而且声音还在靠近。
　　“这是什么声音？”
　　听到这声音，钟灵有些害怕，不禁抱住了萧白的手臂，问道。
　　萧白却是眉头一皱，已经猜到了来者的身份。
　　下一刻，一道白色小巧身影行灌木中窜出，闪电般向萧白两人跑来。
　　“诶？是貂儿！”
　　然而钟灵看到此物，不惊反喜，当即上前两步。
　　之前在无量山神农帮的时候，闪电貂跑丢了，她找了好久都没找道。
　　没想到今天要离开时，闪电貂却失而复得了？
　　而闪电貂也认识主人，顺着钟灵裤腿，就爬到了钟灵怀里。
　　钟灵抱着闪电貂，高兴的向萧白展示。
　　“萧白哥哥你看，这是我的宠物闪电貂，你看可爱不可爱？”
　　“可爱，不过，似乎来了一个更可爱的。”
　　萧白突然一笑，说道。
　　江昂～
　　又一道声音就在近处响起，钟灵这才记起刚刚这道声音。
　　奇怪是什么的声音时，却发现自己怀里的闪电貂全身都在颤抖。
　　“貂儿，你怎么了？”
　　见闪电貂这样，钟灵摸着它的毛安抚问道。
　　不过这完全没有让闪电貂放松下来，反而感受到对方的接近，更加害怕的颤抖。
　　“它在害怕。”
　　萧白解释道。
　　“害怕？”
　　钟灵疑惑的看向萧白，连忙否认道。
　　“不可能，我的貂儿可是把毒蛇当饭吃的毒兽，怎么可能害怕？”
　　对此，萧白微微一笑，看向一处。
　　“可惜对方是个毒蛇都不够资格当饭吃的毒王。”
　　听闻这话，钟灵更加疑惑，顺着萧白的目光看去。
　　只见那里的草丛中，突然窜出一道红光，飞向钟灵。

第46章 吃？不吃？被赖上了
　　“啊！”
　　看到“怪物”飞来，钟灵被吓得尖叫。
　　怀里的闪电貂虽然害怕，但是为了保护主人，还是想要起身阻止对方。
　　不过有一只手，比它更快。
　　过了一会儿，钟灵也没有察觉到异样，小心翼翼的睁开眼睛，才发现那只“怪物”，已经被萧白抓在了手里。
　　只见这只偷袭的怪物像只小蛤蟆，全身长不过两寸，全身殷红胜血，双眼似乎还隐有金光，十分神奇。
　　“这是？”
　　钟灵还是头一次见到这个小家伙，十分奇怪。
　　就是这个小家伙，把她的闪电貂吓成这样的吗？
　　“它叫莽牯朱蛤，也被称作万毒之王。”
　　萧白介绍的说道。
　　“莽牯朱蛤？莽牯朱蛤～莽牯朱蛤！”
　　钟灵回忆了两下，这才记起娘亲书上记载的莽牯朱蛤。
　　那被称作万毒之王的毒兽，怪不得能将她的闪电貂吓成这样。
　　这莽牯朱蛤书上只有文字记载，并无图像，据说就算有人能看到莽牯朱蛤。
　　也会立马被毒气熏瞎双眼，而后入脑，死于非命。
　　所以钟灵一时间，也没认出莽牯朱蛤的身份，毕竟这家伙很少会现身，一现身就会有人中毒死亡。
　　不过下一刻，钟灵顿时神色慌张。
　　“萧白哥哥，你快把它扔掉啊！这莽牯朱蛤有剧毒的！”
　　钟灵连忙提醒到，直接上手抓住萧白的手臂，就想要让其将莽牯朱蛤扔掉。
　　然而还不等萧白松手，莽牯朱蛤虽然被萧白抓住，但并不慌张。
　　它知道自己的背上也有剧毒，对方活不了多久的。
　　不过看着自己看上的食物靠近，莽牯朱蛤当即张嘴，想要用毒气攻击食物。
　　然而还不等它吐出毒气，一根手指就塞进了它的嘴里，强行堵住。
　　萧白微微一笑，还好他反应快，要是中了莽牯朱蛤的捕食毒气，钟灵这小身板，可危险了。
　　然而还不等他得意，却突然感觉指尖一痛，仔细看去，却发现堵在莽牯朱蛤嘴里的手指，已经冒出了血迹。
　　好家伙，不是说蛤蟆的牙齿不是用来咀嚼食物的吗？
　　萧白内心吐槽，就算是蛤蟆王，也不能有特权吧。
　　不过想到原着里，莽牯朱蛤以剧毒为食，在毒死了闪电貂后，就吸食了它的毒囊。
　　如果没有锋利的牙齿，怎么扎破闪电貂的皮肤的呢？
　　所以咬破萧白的手指，也不奇怪。
　　不过钟灵见到萧白居然还被莽牯朱蛤咬伤，心里担忧更甚，都急哭了。
　　“萧白哥哥……萧白哥哥快放手啊……灵儿不要萧白哥哥死……”
　　钟灵断断续续的说到，泪眼欲泣。
　　“好啦好啦，我没事。”
　　萧白按住钟灵的脑袋，安慰的说道。
　　闻言，钟灵抬头看向萧白，脸上还是担忧。
　　“萧白哥哥有万毒不侵之体，莽牯朱蛤毒性虽强，却也奈何不了我。”
　　萧白解释道。
　　建安风骨让他脏器大幅度强化，获得了万毒不侵的被动，要不然萧白也不会冒失的用手抓，而是直接带着钟灵躲开了。
　　毕竟莽牯朱蛤速度再快，也快不过萧白。
　　如果只是百毒不侵之体的话，萧白倒是还会顾及这只万毒之王。
　　听了萧白这话，钟灵抬头看向萧白，眼眶泪水萦绕，顺着脸颊滴落在地。
　　萧白微微一笑，为钟灵擦掉眼泪。
　　见萧白确实完全没有中毒的样子，钟灵不禁惊喜。
　　虽然萧白内力深厚，但是莽牯朱蛤都已经咬破了萧白的手指，毒素发挥的效果已经最大。
　　以书上记载的这只万毒之王的毒性，也不可能什么反应都没有吧。
　　钟灵破涕为笑，终于放下心来，不过好奇的看向萧白。
　　这万毒不侵之体未免太强大了吧，居然来莽牯朱蛤都能无视？
　　确实，萧白在被莽牯朱蛤咬到的时候，感觉手指热热的。
　　不过下一刻就不再有异样，想来入体剧毒已经被清理完了，不过……
　　手指又传来了异样？这家伙……居然在吸他的血？
　　看着莽牯朱蛤贪婪从手指伤口吸吮萧白的血，萧白不禁大眼瞪小眼。
　　“灵儿，想吃牛蛙吗？”
　　萧白突然说道。
　　听到这话，钟灵表情古怪，看向莽牯朱蛤。
　　她自然知道萧白是说的牛蛙就是这只莽牯朱蛤。
　　身体打了个寒颤，钟灵当即摇头。
　　“这……不要了。”
　　她不怕蛇、虫，但却害怕青蛙、蛤蟆这种生物，更别说吃。
　　钟灵向萧白身后缩了缩，说道。
　　“吃了可以百毒不侵哦。”
　　萧白又诱导道。
　　听到百毒不侵，钟灵确实眼前一亮，但是看到莽牯朱蛤的外表，还是缩回脑袋，连连摇头。
　　她真的下不去口。
　　见钟灵发自内心的拒绝，萧白只能作罢。
　　“好吧，你这小家伙今天运气好，就放你一马。”
　　萧白看向莽牯朱蛤，说道。
　　他已经有了万毒不侵之体，钟灵又下不去口，既然如此留着没用，杀了又可惜，干脆放生，就当行善积德了。
　　不过此时这小家伙，还在乐此不疲的吸着萧白的血呢。
　　小家伙身体娇小，吸血不快，但萧白可没这么好心。
　　直接手腕一翻，就将莽牯朱蛤扔了出去。
　　“我们走吧。”
　　萧白转头看向钟灵说道。
　　然而钟灵盯着萧白受伤的手指，似乎想要帮萧白舔一下伤口，用唾液消毒。
　　“别傻了，你可没有百毒不侵之体，要是中了上面残留的毒素，我会心疼死的。”
　　萧白打趣说道。
　　“哦～”
　　闻言，钟灵只能作罢。
　　这种小伤口，萧白根本不在乎，莽牯朱蛤身体还没有一个手掌大，牙齿又能有多大？
　　交给血小板就好了，很快就能恢复的。
　　然而正当萧白准备带着钟灵离开时，身后突然又传来了声音。
　　江昂～江昂～
　　莽牯朱蛤的声音再次响起，就见红色身影跳出草丛，又向着两人而来。
　　不，应该说是萧白。
　　萧白无奈，又一把将其抓在手里。
　　“你这小家伙是没完没了了？小心我把你做成牛蛙汤。”
　　萧白恐吓到，然而莽牯朱蛤听不懂萧白的话，又“江昂～江昂～”的叫了两声。
　　不过这次，却没再吸血，两只前爪搭在萧白手上。
　　“萧白哥哥，它这是怎么了？”
　　见莽牯朱蛤这样，钟灵奇怪的问道。
　　难不成是没有毒倒萧白哥哥，心里不高兴吗？
　　而萧白看着莽牯朱蛤，眼皮一挑。
　　“它好像……想跟着我。”。

第47章 来到江南，松鹤楼
　　萧白喃喃的说到，自己都有些不相信。
　　“哈？”
　　闻言，钟灵也是难以置信，看向莽牯朱蛤。
　　就见小家伙被萧白哥哥抓在手里，也没有挣扎，只是大眼睛一直看着萧白哥哥。
　　钟灵虽然不会养蛤蟆，但是会养貂、训貂。
　　而莽牯朱蛤这模样，确实是被驯服的乖巧样子啊。
　　可是，怎么可能呢？
　　钟灵完全想不通，因为萧白根本没有训莽牯朱蛤的举动。
　　而萧白，感受比钟灵更加真切。
　　虽然他的“训鸟大师”称号，只对飞禽有用，但是对于其余动物，也能大概感受一点。
　　他在这莽牯朱蛤身上，已经感受不到敌意，反而是亲切。
　　难不成是滴血认主？但这不是武侠吗？
　　萧白心里无语吐槽道。
　　随即蹲下身，将莽牯朱蛤放下，后退了两步。
　　莽牯朱蛤只是看着萧白，身体却没有乱动。
　　而后萧白伸出手掌，对着莽牯朱蛤说道。
　　“来，过来。”
　　似乎听懂了萧白的指令，莽牯朱蛤后腿一跳，跳到了萧白的掌中。
　　萧白站起身，这次他没有抓着莽牯朱蛤，然而莽牯朱蛤静静的趴在他手里，下腹鼓动。
　　“萧白哥哥，你是怎么做到的？”
　　钟灵见到这一幕，更加确信萧白收服了这只万毒之王，惊奇的问道。
　　“可能是它吸了我的血，肚子里有我的血肉吧。”
　　萧白打趣说道。
　　因为他也不知道，怎么不知不觉就收服了这小家伙。
　　听到萧白这话，钟灵噗嗤一笑，抬眼看到萧白一脸为难的样子，立马萧白的想法，又说道。
　　“萧白哥哥，这可是万毒之王诶，你就收了它吧，也免得它再出去害人了。”
　　莽牯朱蛤的凶名，可是毒出来的，要是萧白收服莽牯朱蛤，不止和她一样有一只毒宠，还无形之中救了许多人。
　　听到钟灵这话，萧白也终于点了点头。
　　本来他觉得自己身为武林正道翘楚，江湖冉冉升起的新星，带一只癞疙宝上路，实在有损形象。
　　不过但见着小家伙双目清明，宛如大学生般，清澈中透露着愚蠢。
　　又认他做主，舍弃实在于心不忍。
　　听到钟灵这话，萧白也坦然接受。
　　“好吧，以后你就跟着我吧。”
　　萧白答应道。
　　其实仔细看看，虽然小家伙外形似蛤蟆，但比蛤蟆可爱多了，赤身金眼，模样还有几分俊秀。
　　似乎也听懂了萧白要带着它，莽牯朱蛤高兴的鸣叫一声。
　　江昂～
　　声若牯牛，真的没法相信，这小小的身躯，是怎么发出这么大的鸣叫。
　　怪不得没有见过莽牯朱蛤真身的人，只听叫声，都以为是什么猛兽呢。
　　转头看向钟灵，和其怀里还在瑟瑟发抖的闪电貂，萧白一笑又说道。
　　“不过你的闪电貂好像很怕赖赖呢。”
　　赖赖？萧白哥哥给莽牯朱蛤取得名字吗？很奇怪呢。
　　不过随即，钟灵拖起闪电貂，虽然体现比莽牯朱蛤大，但是在对方面前，闪电貂根本没脾气。
　　“毕竟是毒王嘛，不过没关系，大家熟悉了就好了。”
　　钟灵心大的说道。
　　“嗯，也是。”
　　萧白点头，又将莽牯朱蛤递到闪电貂身前。
　　“以后大家都是朋友了，你可不能学远房表亲吃同事哦。”
　　萧白对着莽牯朱蛤叮嘱道。
　　莽牯朱蛤似是听懂的，冲着闪电貂鸣叫一声。
　　而闪电貂又是身体一颤，连忙躲在了钟灵怀里。
　　比预算多出来两个小家伙，萧白和钟灵继续赶路。
　　因为并不着急，两人边走边玩，数日过后，才回到了江南。
　　“啊！”
　　街道上，一声凄惨尖叫突然响起，一个乞丐仰面倒在地上，面露痛苦，张嘴却发不出声音。
　　而在对面，一对男女站立，正是萧白和钟灵。
　　“解药我已经给你，能不能坚持到解药生效，就要看你自己的造化了。”
　　萧白一脸“和善”的说到，随即就带着钟灵离开了这里。
　　而周围围观的百姓，看到这一幕，也没有害怕萧白的意思。
　　因为他们都看到了前因后果，知道是这个乞丐小偷自作自受。
　　不过还是担忧的看着萧白两人的背影，虽然这个小偷不值得可怜，但是人家身份不一般啊。
　　这对小夫妻，怕是惹上麻烦了。
　　所有人不禁想到，不过对此也无可奈何，各自散了。
　　至于这中毒的小偷，丐帮的人会自己负责收拾的。
　　走在路上，钟灵嘟着嘴，一副大失所望的表情。
　　“我还以为这中原第一大帮的丐帮有多厉害，没想到也有这种人。”
　　身边，萧白却是毫不意外，解释说道。
　　“你也说了，人家家大业大的，龙蛇混杂，有着顶天立地的英雄。
　　自然也有偷鸡摸狗的鼠辈，何况那家伙还是全冠清的人，更不奇怪了。”
　　“全冠清？萧白哥哥好像认识这个人啊？”
　　闻言，钟灵疑惑说道。
　　“只是一个卑鄙之人罢了，不足挂齿。”
　　萧白说道。
　　要说天龙里谁最讨人厌，女的当属康敏，男的就是节奏大师全冠清。
　　就算是段延庆、丁春秋这些恶人，都没有全冠清让人生厌。
　　刚刚，萧白和钟灵走在街上，那个乞丐小偷却是假装走近。
　　想要偷取萧白腰间皮囊，然而下一刻就抱手倒在了地上。
　　因为萧白不可能跟小智障一样，把小宠物放在肩膀上。
　　所以也跟钟灵一样，买了个皮囊，用来装赖赖莽牯朱蛤。
　　想来这家伙以为里面装的是钱财，结果反被赖赖咬了一口。
　　这货也是点背，明明钟灵腰间也有皮囊，而且因为体型原因，装闪电貂的皮囊，比赖赖更大，结果这货非盯上了更厉害的赖赖。
　　自作自受。
　　感觉手臂剧痛，乞丐小偷立马明白他中毒了，丝毫不觉理亏，还直接逼萧白两人交出解药，态度可谓嚣张。
　　不过很快自报家门，原来是丐帮七代弟子，大智分舵舵主全冠清的手下。
　　背靠丐帮腹地，怪不得如此嚣张。
　　不过萧白可不吃这套，直接放出赖赖，又咬了这家伙一口。
　　被万毒之王连咬两口，就算这家伙有些武功在身，也是直接倒下，连话都说不了了。
　　事了拂衣去，萧白对这件事，根本没有放在心上。
　　反正很快丐帮就要出问题，没了乔峰的丐帮，一盘散沙，不值一哂。
　　“哦。”
　　钟灵应到，随即也不再注意，转头看到旁边有家客栈，立马说道。
　　“萧白哥哥，我们去吃些东西吧。”
　　钟灵摸了摸肚子，笑嘻嘻的说道。
　　“好吧，正好带你尝尝江南的美食。”
　　萧白摸了摸钟灵的脑袋，一起走进了旁边的松鹤楼。

第48章 松鹤楼上，偶遇乔峰
　　松鹤楼上。
　　萧白叫了一桌上好的酒菜，都是江南特色。
　　钟灵第一次吃到江南美食，顿时赞不绝口。
　　江南水乡，美景美人，其美食自然也是清新雅致。
　　看着钟灵跟着小仓鼠一样，腮帮子都鼓鼓的，萧白就是一笑。
　　“慢慢吃，我还要带你游玩江南呢，那么多美食美景，保证你以后都想要住在这里。”
　　萧白说道。
　　“美景？有多美？”
　　闻言，钟灵抬起头，好奇问道。
　　“雨过云烟幕，山成水墨屏；江添半篙绿，山失数峰青。”
　　萧白嘴角一勾，说道。
　　虽然只是短短诗句，但钟灵似乎看到了烟雨江南，那让人赏心悦目的清新景色。一
　　顿时满目崇拜的看着萧白。
　　萧白哥哥好有文采，诗句居然把景色描述的这么美。
　　而萧白这诗，也被旁桌的客人听去。一
　　另一桌上，一个面相粗狂，却又正气十足的男人听到萧白这诗，不禁眼前一亮。
　　久闻江南才子佳人甚多，想不到今天就遇见了一位。七
　　转头看向萧白这边，就见公子气度不凡，姑娘钟灵毓秀，真是郎才女貌的组合。
　　乔峰不禁心生好感。
　　“小二！”
　　当即大声叫来小二。五
　　“那边公子的酒菜，算在我的账上。”
　　乔峰大气的说道。
　　而萧白两人也自然听到了这声音，转头看去，只见一个国字脸大叔慷慨说道。
　　而对象，正是他们。
　　乔峰见萧白望来，拱手施礼。
　　萧白见到乔峰身上打扮，灰旧布袍虽然有些破烂，但是霸气侧漏，刚毅的脸上带着风霜。
　　这般气度，绝不是一般人，这个时候出现这种人物。
　　萧白马上就猜到了乔峰的身份，同样拱手施礼道。
　　“兄台豪气，不知可愿过来拼一桌？”
　　萧白这桌点的可不便宜，全是好菜，萧白自己倒是不在意，但是普通人怕是一个月都吃不起。
　　该说不愧是丐帮头头吗？工资挺高吧。
　　而被萧白邀请，乔峰却是抬手婉拒道。
　　“在下草莽之人一个，只是见公子文采斐然，心中佩服。
　　若是与公子同桌喝酒，怕是会影响公子高雅之气度。”
　　乔峰自谦的说道。
　　乔峰虽然是江湖人，但是对读书人一向很敬重。
　　“何来高雅？何来低俗？”
　　然而萧白却是不在意道。
　　“都是人生父母养，有何区别？”
　　然而见乔峰还是婉拒的表情，萧白也就放弃了。
　　“也罢，既然兄台不赏脸，在下也不便强求。
　　不过这杯水酒，兄台莫要推辞。”
　　萧白说到，随即到了一碗酒。
　　“公子太客气了。”
　　乔峰见此，笑道。
　　“没事，毕竟这是兄台的钱嘛。”
　　萧白说道。
　　“那在下就不客气了。”
　　闻言，乔峰不禁一笑。
　　这公子风度翩翩，待人诚恳，乔峰好感更甚。
　　正要起身接酒，然而萧白却是嘴角一勾，直接将酒碗扔出。
　　酒碗在空中划出一条弧线，稳稳落在乔峰桌子上，碗中酒水却未曾洒落一滴。
　　见到这一手，乔峰脸色一变，看向萧白的目光，变得惊讶。
　　微微有些皱眉，随即又开怀大笑。
　　“哈哈哈哈～想不到我平生阅人无数，今日也有看走眼的时候。”
　　本以为是个风流才子，但却一鸣惊人，这看似随意的一手，就可见其武功不凡。
　　江南人士、文武双全、面如冠玉、风度翩翩。
　　结合所有特点，乔峰立马“猜到了”萧白的身份。
　　而对方在这个时候来和他一场“偶遇”，其目的一目了然。
　　我懂了。
　　乔峰脸上一笑。
　　“既然看走了眼，是不是该自罚一杯？”
　　萧白趁机说道。
　　“是该如此。”
　　而乔峰也不含糊，直接痛快的大口饮了两碗酒，随即又看向萧白。
　　“刚刚公子邀请在下同饮，不知还做不做数？”
　　乔峰厚着脸皮问道。
　　“当然，请。”
　　萧白也不在意，伸手示意说道。
　　乔峰当即走到了萧白两人桌前坐下。
　　“大叔你贵姓啊？”
　　见乔峰坐过来，钟灵乖巧问道。
　　“诶，相逢就是有缘，何必问及姓名？”
　　然而乔峰却是不答，转头看向萧白。
　　“何况这位公子已经知道，待会儿动起手来，也不用顾及情意。”
　　乔峰这话，钟灵一脸懵逼，看向萧白。
　　而萧白不声不响，只是自顾自喝了一杯。
　　他又被认错了。
　　“我看公子人中龙凤，可愿陪我这草莽喝几杯？”
　　乔峰完全没在意，说道。
　　“兄台请客，自无不可。”
　　萧白微微一笑，说道。
　　“如此甚好。”
　　乔峰豪迈一笑，又看向小二叫道。
　　“小二，先来十斤高粱，再拿两个大碗来。”
　　“十斤？！”
　　听到这话，钟灵顿时眼睛睁大，惊讶道。
　　“你们喝的完吗？”
　　“十斤只是开始，不够再加。”
　　乔峰却是说道。
　　“公子如此英雄，酒量肯定不差。”
　　钟灵也看向萧白，有些担心。
　　“兄台过奖了，在下酒量，不过于此。”
　　萧白伸出一根手指，说道。
　　“一斤？”
　　乔峰疑惑道。
　　“一直喝。”
　　萧白一笑，又说道。
　　听到这话，乔峰和钟灵都是一愣。
　　“哈哈哈哈哈，在下遇人无数，还从来没见人敢这样说。
　　在喝酒上，也不曾遇到对手，看来今天，能痛痛快快喝一场了。”
　　随即，乔峰仰面一笑，很是期待。
　　“小二，再来十斤。”
　　而钟灵则是担忧的看着萧白。
　　二十斤酒，人都得喝傻吧。
　　萧白摸了摸钟灵的头发，示意她放心。
　　乔峰海量，他更海量，可不是段誉那排海量。
　　截胡了段誉的机缘，他喜提新称号。
　　这次也想看看和三主角之中的乔峰斗酒，能不能再解锁一个。
　　建安风骨的脏腑强化，让萧白真的能一直喝。
　　很快，二十斤酒被小二抱了上来，一坛五斤，整整四个大坛子摆在一边。
　　摆好大碗，一人倒上一碗。
　　“请。”
　　“请。”
　　两人互敬，然后就是一场男人的较量。
　　根本不吃菜，一碗接着一碗拼，二十斤酒很快就下肚。
　　“小二，再来二十斤。”
　　喝完二十斤，乔峰见萧白脸色不变，依然清醒，顿时感觉棋逢对手。
　　也不再着急过招，想要先在酒上较出个胜负。
　　而两人的行为，自然引起了店里其他客人的注意。
　　看着居然有如此海量的两人在此斗酒，纷纷放下碗筷，好奇的在旁看热闹，心中钦佩不已。
　　而钟灵，也从一开始的担忧，变得激动起来，暗自给萧白加油。

第49章 获得称号，杏子林中
　　两人喝了四十斤酒，也就都是武林高手，换做普通人早死了。
　　而两人现在却是意识清醒，丝毫不见醉酒模样。
　　“好了，兄台可以到此为止了，我们就算再喝下去，一时半会儿也分不出胜负，不过其他客人，可喝不到酒了。”
　　满意的放下放下酒碗，萧白嘴角一勾说道。
　　‘叮～恭喜宿主与乔峰斗酒，获得称号
　　酒中之神：饮酒可快速恢复内力、体力、伤势。’
　　果然，不负萧白所望。
　　酒中之神这个称号辅助性可太强了，只要在储物空间里存上足够的酒，萧白就不会倒下。
　　毕竟这又不是游戏，战斗的时候不能饮用恢复药剂。
　　而对面的乔峰，此时还有些意犹未尽，毕竟这么一个厉害的对手，可是找不到了。
　　不过想到待会儿还有正事，就此作罢也好。
　　“哈哈哈哈～公子真是海量，在下佩服，我是从来没有遇到过能跟我喝到现在的人。”
　　乔峰爽朗的笑道。
　　萧白不在意一笑，拉起钟灵的手，就说道。
　　“多谢兄台请客，在下先告辞。”
　　说罢，萧白转身就带着钟灵要走。
　　“诶，公子……”
　　看到萧白要走，乔峰连忙叫到，不过萧白还是不做理睬。
　　连忙掏出一锭银子，也不要小二找钱，当即追上萧白。
　　“公子……”
　　乔峰快步上前抓住萧白的肩膀。
　　然而萧白身形一顿，当即反手卸下乔峰的手。
　　乔峰眼前一亮，不再说话，屈指成爪，就抓向萧白。
　　龙爪手？
　　萧白一眼就认出来乔峰使的武功，同样翻手成爪，以龙爪手反擒拿。
　　见萧白居然使出少林龙爪手，乔峰目光一凝。
　　不再客气，乔峰爪爪凶狠，出招快出残影，带着破空声。
　　手上指力凌厉，显示出其刻苦修习。
　　若是抓中人的身体，就算是手臂大腿，也能轻易折断。
　　纵使是顽石，都会被乔峰一把抓成粉末。
　　然而萧白临危不乱，将乔峰的攻势尽数破解，迅速反击。
　　两人在眨眼间，就以常人眼睛跟不上的速度交手数十招。
　　萧白突然变招，翻手成掌，一掌打向乔峰。
　　乔峰呼吸一顿，当即还手一掌。
　　两掌相击，两人的身体顿时被震的后退数步。
　　“乔帮主，我们待会儿再见。”
　　萧白身体停下，冲对面的乔峰一笑，下一刻抱着钟灵，转身直接离开。
　　乔峰刚想追上，然而萧白身形闪跃，几个呼吸间就消失在视线。
　　“好厉害的轻功。”
　　乔峰见此，也收了追击的心思，认可的点头道。
　　“姑苏慕容，果然是名不虚传。”
　　居然连少林龙爪手都会，而且如此熟练，如数十年苦练一般。
　　乔峰更加确定这人，就是那以彼之道还施彼身的南慕容。
　　不过他说的待会儿再见是什么意思？
　　乔峰有些疑惑。
　　不过前方，突然跑来两个丐帮弟子。
　　“启禀帮主，两个点子闯入弟兄们的营地，想要捣乱，弟兄们抵挡不住。”
　　丐帮弟子规规矩矩的汇报道。
　　“才两个人，你们就挡不住了？”
　　闻言，乔峰皱眉道。
　　“是什么人？”
　　“对方通名，是参合庄的两个家臣，包不同和风波恶。
　　那包不同口出无礼，惹到了大家，不过对方武功高强，我们不是对手。”
　　丐帮弟子汇报道。
　　听到这话，乔峰转头看向萧白离开的地方。
　　我懂了。
　　乔峰立马明白了刚刚“姑苏慕容”话里的意思。
　　他们丐帮副帮主马大元死在自己的锁喉擒拿手之下。
　　这次他们大举来到江南，就是为了找南慕容讨要说法。
　　想来是被对方发现了行踪，所以主动出击。
　　这次在客栈“偶遇”，也只是打个招呼，待会儿对方会去他们丐帮所在的杏子林，当面解释。
　　这么看来，杀害他们副帮主的凶手，不是这南慕容了。
　　乔峰判断道。
　　毕竟从刚刚的喝酒中，乔峰看得出来，对方是个正人君子，正直之人。
　　无缘无故的，也没有理由杀他们的副帮主。
　　清者自清，浊者自浊吗？
　　乔峰默默点头。
　　待会儿他也可以帮对方说两句话，一起找到真正的杀人凶手。
　　“我们走吧，这些都是误会。”
　　乔峰向着两名传信弟子说道。
　　随即就带着两名弟子离开。
　　另一边。
　　“萧白哥哥，那大叔是什么人啊，好厉害的武功啊。”
　　钟灵看着萧白，好奇问道。
　　“丐帮帮主，江湖上大名鼎鼎的北乔峰。”
　　萧白说道。
　　“就是他？！”
　　闻言，钟灵惊讶道。
　　“所以，乔帮主是知道了我们伤了丐帮弟子，所以才和萧白哥哥你打起来吗？”
　　钟灵想当然的猜测道。
　　“呃……不是。”
　　萧白嘴角一抽，钟灵这猜测竟然还有几分合理？
　　“只是把我误认成另一个人了。”
　　萧白说道。
　　“不过这北乔峰还真是名不虚传，能和萧白哥哥你打成这样。”
　　钟灵喃喃的说道。
　　“快了。”
　　萧白轻声莫名说道。
　　“嗯？”
　　钟灵有些疑惑的看向萧白。
　　萧白却不在回答，突然一笑。
　　“走吧，我们去看热闹。”
　　“什么热闹？”
　　钟灵问道。
　　“丐帮的热闹……”
　　“哈？”
　　闻言，钟灵目瞪狗呆。
　　杀了丐帮弟子，完全不避讳，反而跑去丐帮看热闹，萧白哥哥要不要这么勇？
　　然而萧白，还是那副智珠在握的淡笑。
　　现在乔峰显然还不知道那丐帮弟子的事，手下偷东西，全冠清再无耻，明面上也不敢爆出来。
　　何况那家伙现在，正忙着造乔峰反，想要自己当帮主呢。
　　一个弟子的命，和眼前的帮主之位，谁更重要一目了然。
　　丐帮如此好戏，萧白岂能错过？
　　自幼在这里长大，萧白自然知道杏子林的方向。
　　不过杏子林还是不小，丐帮人虽多，但也找了一番。
　　等萧白到时，乔峰早已摆平了砸场子的包不同和风波恶两人。
　　外圈围着丐帮弟子，似乎都在等待着谁？
　　而萧白两人现身，乔峰一眼就看到了，顿时面露惊喜，向着包不同两人说道。
　　“看，你们的公子来了。”
　　而听到这话，包不同和风波恶也是疑惑转头。
　　奇怪，他们公子不是去洛阳找乔峰解释了吗？怎么突然回来了？
　　而当两人看到来人真面目时，却是眼皮一跳。
　　是他？！。

第50章 呵斥两臣，吓到众人
　　不过乔峰还没发现，让丐帮弟子让出一条道路，让萧白两人进来。
　　而自己，也是亲自上前迎接。
　　“慕容公子，幸会幸会。”
　　乔峰抱拳客气道。
　　钟灵这才知道，怪不得萧白说乔峰把他认错了，不禁掩嘴轻笑。
　　而萧白则是故意左顾右盼，“疑惑”问道。
　　“慕容公子？在哪儿呢？”
　　看到萧白这举动，乔峰反倒疑惑了。
　　“阁下不是姑苏慕容？”
　　乔峰皱眉，疑惑问道。
　　“哦，原来乔帮主是把我当成慕容复了啊，虽然失礼，可我并不是他。”
　　萧白“恍然大悟”说道。
　　见此，乔峰奇怪，转头看向包不同和风波恶两人。
　　却见这两人的表情，似乎认识萧白，但是并不喜欢，眼神很不友好。
　　“敢问公子名号？”
　　乔峰抱手问道。
　　“曼陀山庄——萧白。”
　　萧白抱手回礼，自我介绍道。
　　“乔帮主口中的姑苏慕容，是我童年玩伴。”
　　听到萧白这话，乔峰自知认错了人，不禁尴尬一笑，又说道。
　　“真没想到江南除了慕容公子，还有公子这般豪杰，果真是人杰地灵啊。”
　　“过奖过奖。”
　　萧白谦虚的说到，随即偏头看向了包不同和风波恶两人。
　　被萧白这样盯着，两人顿时感觉不妙。
　　“你小子怎么在这里？”
　　壮了壮底气，包不同说道。
　　他们不是听说这小子终于出去了吗？怎么这么快就回来了？
　　“你叫我什么？”
　　听到这话，萧白眼皮一挑？语气不善问道。
　　包不同虽然心虚，但嘴臭的性格还是让他坚持说道。
　　“小子……”
　　包不同刚刚说完，萧白身影突然一闪，从乔峰眼前眨眼便来到了包不同两人身前。
　　啪～
　　啪～
　　两道清脆的大比兜声音响起，包不同两人顿时翻身倒下。
　　好快的身法！！
　　萧白这幻影般的身法，让乔峰顿时瞳孔一缩，回头看去。
　　刚刚这速度，连他都没能反应过来。
　　不过随即，也更加佩服萧白。
　　而连乔峰都来不及反应，更别说包不同两人，被打翻在地时才发觉，捂着被打的右颊，一脸气愤的看着萧白。
　　他们从来都不喜欢萧白这家伙，高傲自大、目中无人、不识礼数……
　　不过萧白武功在他们之上，身份也是曼陀山庄王夫人的爱徒，他们也比不上。
　　所以哥俩经常受到萧白的“欺负”，虽然心里忌惮，外加习惯。
　　但这并不代表，他们能忍受萧白当着这么多人的面，打他们的脸。
　　“你小子别太放肆了……我们可是公子的人……到时候告诉王夫人……看她怎么罚你……”
　　因为萧白加上了内力，一巴掌就把包不同两人拍的脸颊肿了起来。
　　包不同吞吞吐吐的说到，眼里满是气愤。
　　风波恶更甚，他可什么都没说啊，被殃及池鱼就挨了一巴掌。
　　而乔峰看到萧白对包不同两人出手，连忙上来阻止。
　　“萧兄弟，你这是做什么？”
　　“乔帮主别见怪，我只是在教训不听话的下人罢了。”
　　萧白一脸坦然的说道。
　　然而这话，更是让包不同两人不服。
　　“我们是参合庄的人……是慕容公子的家臣……就算教训……也是公子的事……轮不到你来管……
　　而且……我们做什么了……”
　　包不同当即质问道。
　　而对此，乔峰都感觉奇怪。
　　包不同刚刚好像没犯什么错吧。
　　“你刚刚叫我什么？”
　　然而萧白毫不理亏，又问道。
　　“小……”
　　包不同刚想说，随即捂住了嘴，生怕萧白又是一大比兜上脸。
　　“知道自己错哪儿了吗？”
　　萧白又问道。
　　见包不同两人还不知道的模样，直接说道。
　　“我家师傅是你家公子的舅妈，我和你家公子是同辈之人。
　　而你们一见到我，便这小子长，那小子短的叫我，这分明是目无尊卑。
　　今日你们敢对我无礼，明日就敢不将慕容兄放在眼里。
　　后天就要弑主造反、自立为王，还要大闹天宫，自称齐天大圣！”
　　萧白字字清晰的说道。
　　听着萧白这话，所有人不禁震惊的看着包不同两人。
　　好家伙，这野心不小啊。
　　而被萧白扣上这么大一顶帽子的包不同两人也是脸色漆黑。
　　出去了一趟，这小子的嘴更犀利了。
　　他们都不知道自己，居然还有这么大的梦想。
　　“你……你胡说……”
　　包不同怒道。
　　“我胡说？怕是说中你的心里想法，恼羞成怒了吧。”
　　萧白嘴角露出冷笑，说道。
　　“现在我就算杀了你们，师傅和慕容兄也都不会怪我，因为我帮他们清理了两个脑后有反骨的野心手下。”
　　“……我们对公子的忠心……天地可鉴……若有违背……”
　　包不同刚想立誓自证清白，然而直接被萧白打断。
　　“省省吧，这话，用来哄慕容兄那种小孩子还凑合。”
　　萧白不屑说到，随即更是单手成掌。
　　“今天，我就替慕容兄，除了你们两个武林魔头！”
　　说罢，萧白作势就要掌毙两人。
　　还好乔峰及时发现，连忙出手帮包不同两人挡下。
　　“萧兄弟不要冲动，我想包三爷也是一时口快……”
　　乔峰帮包不同解释道。
　　然而萧白还是一副“仗义”模样，坚决说道。
　　“乔帮主你不要拦着我，你不会懂的。
　　我与慕容兄自幼一起长大，情深似海，虽然以前经常把他吊起来打着玩。
　　但是在我心里，慕容兄一直都是我的手足兄弟、至爱亲朋。
　　想杀他，得先问问我。”
　　说罢，萧白一掌打向包不同两人。
　　乔峰连忙以龙爪手抢珠三式抓住萧白手腕，阻止道。
　　“萧兄弟，我看这位包三爷虽然心直口快，但并不似什么大奸大恶之人，或许只是误会……”
　　乔峰帮衬着说道。
　　萧白暂时停下，不过还是不善的盯着两人，质问道。
　　“真的吗？你们真的没有想过要毁灭三界众生？”
　　包不同和风波恶连忙摇头，生怕萧白真的掌毙他们。
　　“那你们应该叫我什么？”
　　萧白又问道。
　　“萧……萧白少爷……”
　　包不同咬牙，勉强叫道。
　　“这还算点样子。”
　　萧白这才作罢，震手摆脱乔峰的控制，说道。
　　“说说吧，你们怎么会在这里？”
　　萧白又问道。

第51章 吃瓜反瓜，舌斗全冠清
　　到了现在，包不同再也不敢在萧白面前抬杠，老实答到
　　“听说丐帮副帮主马大元死在自己的锁喉功下，这次丐帮来到江南，肯定要找我们燕子坞麻烦。
　　只是如今公子不在，所以我们过来看看情况。”
　　“那慕容兄呢？”
　　萧白又问道。
　　“先前少林玄悲大师死在自己的无相劫指之下，公子就猜到有人想嫁祸我们姑苏慕～容。
　　所以亲上河南少林解释，途中又听闻丐帮之事，又转道去洛阳找丐帮总-舵解释。
　　不过没想到丐帮大举来这里召开丐帮大会，我们公-子扑了个空。”
　　包不同答道。
　　“这样啊。”
　　萧白点头道。
　　“行了，你们起来吧。”
　　看着包不同两人起身，萧白看着乔峰，摊了摊手。
　　“两位到丐帮拜访，本该以礼相待，不过如今凶案真相尚且迷离，令公子又未到场。
　　恕我们无法招待。”
　　乔峰会意，向着包不同两人礼貌拱手道。
　　说说到这里，两人岂能不明白乔峰的意思？
　　而且两人被萧白如此折辱，已经没脸待在这里了，回礼道。
　　“告辞。”
　　“告辞。”
　　看着两人离开，乔峰向萧白一笑，随即看向丐帮弟子。
　　“众位兄弟，你们都听到了吧，南慕容已经亲上少林和我们总舵去解释，可见此事与他无关。”
　　乔峰帮衬着说道。
　　他终于明白萧白来此的目的了。
　　是为了帮好兄弟慕容复解释吗？果然是侠义无双。
　　“而且我虽没见过慕容公子，但是江湖上都说他是英雄豪杰。
　　以彼之道还施彼身，杀得也都是大恶人。
　　何况这位萧兄弟是慕容公子儿时玩伴，都说物以类聚，人以群分。
　　这位萧兄弟义薄云天，那慕容公子，又岂会是奸恶小人？
　　此事定有内幕，我们还是不要随意妄下定论，免得诬陷好人。”
　　emmmmm
　　乔峰这话，听的萧白嘴角微抽。
　　这真是以君子之心，度小人之腹了。
　　“帮主这么说，可有什么证据吗？”
　　乔峰说完，就有一道声音响起。
　　只见丐帮中人里，有一个书生模样的中年人说道。
　　身上衣服有九个袋子，看样子是丐帮九袋长老。
　　“并无证据，只是感觉，副帮主被害一事，恐有蹊跷。”
　　见这人反驳，乔峰眉头一皱，实话实说道。
　　“究竟是案子有内幕，还是帮主你想袒护对方呢？”
　　对方强硬说道。
　　“全舵主，你这话是什么意思？”
　　乔峰语气不善，质问道。
　　全舵主？节奏大师全冠清吗？原来是他啊。
　　听到乔峰对这人的称呼，萧白立刻认出来他的身份。
　　不过下一刻，对方也看向了萧白。
　　“马副帮主死在自己的锁喉擒拿手之下，试问天下除了南慕容，谁能做到这以彼之道还施彼身？
　　真相已经明朗，然而帮主你却还要袒护真凶，是不想帮马副帮主报仇吧。”
　　全冠清阴阳怪气的说道。
　　“还有你身边这位，如果我没认错的话，他刚刚还毒杀了我们一名丐帮七袋弟子。
　　帮主却和他如此交好，对得起我们丐帮弟子吗？”
　　全冠清紧盯着萧白，厉声说道。
　　完了，被发现了。
　　听见全冠清这话，钟灵心虚，下意识的拉住了萧白的手。
　　萧白握着钟灵的小手，示意她不要紧张。
　　这……吃瓜吃到自己身上来了啊。
　　而乔峰也是一脸懵逼的转头看向萧白，不知道事情是真是假。
　　“姓萧的，你自己说，冯兆星的毒，是不是你下的！”
　　全冠清阴险一笑，质问道。
　　面对众人的目光，萧白面不改色。
　　“你是说那个乞丐小偷吗？他还没死啊。”
　　听到萧白这话，显然是承认。
　　所有丐帮弟子顿时拿紧了武器，有些针对萧白，就连丐帮宋奚吴陈四大长老都是一样。
　　“乔帮主，你听到了吧，他承认了，刚刚我舵一名七袋弟子，被这人下毒杀害。”
　　打蛇随棍上，全冠清立马说道。
　　“萧兄弟，这到底是怎么一回事？什么小偷？”
　　而乔峰显然听到了另一个重点，问道。
　　“刚刚我在市集的时候，遇到了一个乞丐模样的小偷。
　　他见我衣着华贵，腰挂皮囊，就以为里面是钱财，想要偷取。
　　不过这里面其实是我养的一个小宠物，有些小毒。
　　那小偷反被咬到手了，是不是很可笑？”
　　萧白一脸正气的解释到，顺便把皮囊里的赖赖拿了出来，向着众人展示道。
　　因为莽牯朱蛤没有图像传世，所以也没人认出它的身份。
　　只当是一只奇异的蛤蟆，这玩意儿有毒很正常。
　　“一派胡言，我丐帮弟子个个为人正直，岂会干那些偷鸡摸狗的事？”
　　萧白话音落下，丐帮四大长老里脾气最冲的吴长老直接说道。
　　“这话也没错。”
　　萧白并没有直接反驳吴长老的话，反而顺着说道。
　　“不过贵帮人数众多，弟子多达十万之众，难免龙蛇混杂。
　　有着乔帮主这样的英雄豪杰，也有着你们四大长老这样的忠义正直之士。
　　但是也难免会有一些卑鄙龌龊、阴险毒辣、非驴非马、两面三刀、贼眉鼠眼……”
　　… …… …………
　　萧白含沙射影的骂了半天，才不动声色的看向全冠清。
　　“……之辈，而且那家伙又说自己是全冠清的手下，这样一想，好像也不奇怪了。”
　　萧白这样说，顿时无人开腔。
　　四大长老被萧白捧了一波，也是面面相觑，看向全冠清。
　　“姓萧的，你是说我管教不严吗？冯兆星是我的心腹手下，怎么会做这种事？”
　　全冠清脸色一黑，又说道。
　　“不不不，别误会，我没说你管教不严，我只是说你们都是一丘之貉。”
　　萧白连连摆手说道。
　　“我看他说不定还是受了你的指示，去街上偷盗的。”
　　萧白如此毒舌说道。
　　全冠清脸色更甚。
　　因为那个冯兆星，真的是受了他的指示。
　　没办法，他在赌坊输了太多钱，只能派心腹去找富家公子打点秋风了。
　　“真是巧言舌辩，陷害忠良，冯兆星中毒只是几个时辰就死于非命。
　　随身带着这般剧毒之物，还能是什么好人不成？”
　　说不过萧白，全冠清开始人身攻击了。
　　“嗯，说的不错。”
　　然而萧白依然没有反驳，而是转头看向丐帮四大长老里的陈孤雁长老，一脸笑意。
　　“身带剧毒之物，岂是好人？陈长老你说呢？”
　　听到这话，陈孤雁一脸漆黑，目光不善的看向全冠清。
　　要知道，他可是养蝎子达人，肩上披风还藏着几只呢，那是他克敌制胜的秘密武器。

第52章 丐帮事变，磕瓜二人
　　自知说错话的全冠清一阵哑然，恨恨的看向萧白。
　　“好了，究竟是萧兄弟伤我丐帮弟子，还是我丐帮出了败类，咎由自取，尚未可知。
　　等我查明真相，再做打算。”
　　乔峰及时出声说道。
　　“哼～冯兆星已经身死，事情如何全是这小子说了算。
　　帮主你这是偏袒外人，也不相信自家兄弟吗？”
　　逮到机会，全冠清就中伤乔峰说道。
　　乔峰眉头一皱，看向全冠清。
　　这个小老弟，今天很跳啊，和往常可不一样。
　　“我可以作证萧白哥哥没有说谎，那家伙就是个小偷，自作自受。”
　　钟灵冒出头助声道。
　　“哼，你和这姓萧的并肩而行，关系不清，如何能作证？”
　　全冠清直接说到，气的钟灵小脸嘟嘟的。
　　萧白按下钟灵的脑袋，微微一笑说道。
　　“其实想要查明也简单，当时这事就发生在大街上，许多路人都看到了。
　　我们只需要去找那些人询问，真相一目了然。”
　　说着，萧白挑衅的看向全冠清。
　　“不知这位舵主，可敢与我上街对峙？”
　　而其余人也纷纷认同这个办法，看向全冠清。
　　全冠清脸色有些涨红，良久才吐出一句。
　　“你这小子如此胸有成竹，怕是早就准备好了一切，把那些人都收买了吧。”
　　听见全冠清这强词夺理，钟灵更气呼呼的。
　　不过萧白不在接话，因为真相，已经出现了。
　　全冠清这表情，显然是心虚，所有人心头一沉。
　　若是如此，那丐帮在这位萧少侠面前，可是出丑了，居然出了这么一个败类。
　　“全舵主，明日我去你分舵看看。”
　　乔峰说道。
　　“帮主，你就这么相信一个外人了吗？”
　　全冠清问道。
　　“我不会偏袒任何一方，若真是丐帮出了败类，自然要清扫出去。
　　丐帮百年来积累的名望，有些人不在乎，可其他兄弟和长老，都是在乎的紧呐。”
　　乔峰义正言辞的说道。
　　“好，那属下恭候帮主大驾。”
　　全冠清咬牙，恨恨的看向乔峰。
　　如果你还能坚持到那时候再说吧。
　　而萧白这边，见萧白大获全胜，钟灵高兴的冲萧白做了个鬼脸。
　　萧白也捏了捏钟灵可爱的琼鼻。
　　此事暂罢，全冠清针对乔峰却没有停止，逮着慕容复杀马大元一事说事。
　　而四大长老也是一言不发，没有帮乔峰的意思。
　　乔峰巡视了一圈，却见所有人要不目光躲避，要不就是敌意，见此，不禁眉头紧皱，立马猜到帮里发生了事变。
　　虽然不知内幕，但恐怕丐帮会因此内乱，为防止有人因此事牺牲，乔峰想要叫来传功、执法两位长老，一起平定内乱。
　　而察觉到是全冠清在其背后推动这一切，乔峰来了个物理认错，让全冠清跪下制住行动，又让所有人不准动。
　　只叫来全冠清的手下张全祥，令其去请传功、执法两位长老。
　　乔峰的能力确实很强，有勇有谋，面对未知内乱，也能够强行摆平。
　　“来，吃瓜子。”
　　而见好戏上演，萧白也拿出了一袋瓜子，和钟灵乐滋滋的看戏。
　　“咦？这不是我娘炒的瓜子吗？萧白哥哥怎么会有？”
　　尝出瓜子的味道，钟灵立马惊奇道。
　　蛇胆炒瓜子，这可是她娘亲的独门配方啊。
　　“上次夫人送我了一些……”
　　萧白解释到，刚准备和钟灵一起坐下等好戏上演，乔峰的声音却突然传来。
　　“萧兄弟，快过来，我为你介绍介绍我丐帮重要人物。”
　　乔峰下令所有人不能动，却叫来萧白。
　　这让萧白嘴角一抽，没法安静看戏了。
　　无奈只能起身，钟灵也屁颠屁颠的跟在萧白后头。
　　乔峰豪迈的一把揽过萧白，走到丐帮四大长老身前。
　　“这位是宋长老，在我丐帮是人人敬重，一手倒齿铁锏可是名震江湖啊。”
　　乔峰指着一位长须长发的老人说道。
　　听着乔峰这称赞，萧白立马明白了乔峰此举的意思。
　　这是想通过夸赞四大长老，让他们记得自己是丐帮高层，不要做损害丐帮利益的糊涂事。
　　念及此，萧白向宋长老微微拱手。
　　而宋长老虽然有心事，但是也礼貌回礼。
　　“这位是奚长老，擅长外家功夫，当年我都经常向奚长老请教，我们可谓是亦师亦友啊。”
　　乔峰又指向一个一脸刚毅的中年人，介绍道。
　　萧白和奚长老相互见礼。
　　“这位是吴长老，鬼头大刀吴长老，直爽豪迈，我们经常在一起喝酒呢。”
　　指向一个面相粗犷的老人，乔峰说道。
　　“这位是陈长老，丐帮老人了，老成持重，可担大任啊。”
　　介绍完四人，乔峰骄傲的说道。
　　“我丐帮立志保家卫国，抵抗外族，四位长老，都是功勋赫赫啊。”
　　“四位长老都是忠义正直之士，在下佩服。”
　　萧白也微微一笑，客气的说道。
　　“见笑见笑，萧公子刚刚身法惊艳，不愧是江南英豪，我们都佩服的很呐。”
　　直爽的吴长老也恭维道。
　　刚刚萧白绕开乔峰打包不同那身法，真的是吓到了他们。
　　看上去年纪轻轻，却有这般武功，真是后生可畏啊。
　　“四位长老保家卫国，冲锋陷阵，在下钦佩还来不及，哪里会见笑。”
　　萧白也不傲气，礼貌的说道。
　　见到这样的萧白，四位长老都是心生好感。
　　刚刚看他对包不同的举动，还以为是个自负的公子爷，不好相处呢。
　　几人言谈间，又有一行人走了过来。
　　而看到来人，四大长老脸色一变，最终无奈的松了口气。
　　“帮主。”
　　领头一白须冷面的老人气势汹汹的走了过来，见到乔峰无事，松了口气，礼貌叫到，随即一脸敌视的看着四大长老。
　　而四大长老眼神躲避，似乎不敢面对此人一般。
　　乔峰看到平安而来的执法长老白世镜及一干丐帮弟子，心头一松，阻止了想开口的白世镜，看向众人朗声说道。
　　“大家各归其位，我有话要说。”
　　有乔峰的命令，所有人也只能按耐，各自归位。
　　乔峰也向萧白一笑，抬手示意。
　　萧白终于可以拉着钟灵找个好位置，默默吃瓜。
　　接下来就精彩了，乔峰以丐帮大势，让众人不要乱来，有什么意见说出来磨合就好。
　　结果就得知了全冠清伙同四大长老要造反，还把传功、执法两位长老囚禁在船上，敢动就放火烧船。
　　这别说乔峰，连同伙的四大长老都惊呆了，他们只是想阻止两位长老过来，没想到全冠清这么狠。
　　而后几个人不愿说原委，白世镜知道内幕，想要救乔峰，执意以帮规处死造反的一干人等。
　　乔峰却看重义气，甘愿以自身之血，替四大长老恕罪。
　　一一道出四大长老曾经的功绩以服众，而后为兄弟两肋插刀。
　　如此精彩剧情，让两小只看的津津有味，瓜子都不知不觉磕了一堆。

第53章 义气乔峰，萧白救人
　　四大长老的大罪，被乔峰以血洗清。
　　而这般举动，也让四大长老感动的无以复加，对乔峰心悦诚服，不再相信全冠清跟他们说的话。
　　其余弟子，更是钦服于乔峰之义气，心里对于全冠清的话，满是怀疑了。
　　而乔峰帮四大长老流血后，轮到全冠清这里时，却尴尬了。
　　刚刚宋长老说：到了长老这个位置，谁没有为帮里、国家立过汗马功劳？如果功可抵罪，帮规又有何意义？
　　不过全冠清却是意外，他虽是丐帮九袋长老，大智分舵舵主。
　　但并未对丐帮、对家国立过什么功，只是上一任舵主壮烈牺牲，他临时管理大智分舵。
　　因为能力很好，大智分舵管理的井井有条，所以才能上位。
　　但要说到功绩，真的是白天打灯笼都找不道。
　　白世镜见此，想要请乔峰处死全冠清，乔峰却是忠义，要先查清此事真相再按帮规处置。
　　萧白在一旁看的都无语了。
　　这白世镜虽然犯了男人最容易犯得错误睡了嫂子，以及失手杀了兄弟。
　　但除此之外，就没做什么错事了。
　　这次杏子林叛乱，萧白也看得出，他真想救乔峰，所以一直主张杀了这些人，因为这些人都知道了乔峰的身世。
　　而全冠清等人也知道白世镜会力挺乔峰，所以才会囚禁他们。
　　后面聚贤庄一战，白世镜也愿意用自己的缠丝擒拿手，作为诊金请薛神医出手，救乔峰送来的阿朱。
　　只是现在，阿朱已经是他的小侍女了。
　　不过有此可见，白世镜除了犯了两个大错，就没什么污点了，和全冠清完全不一样。
　　“那个……白门庆长老，现在罚也罚了，要不我先帮乔帮主疗一下伤？
　　乔帮主现在这样，有点渗人啊。”
　　见剧情暂停，萧白默默的举手，提议的说道。
　　咱乔帮主现在，血都留一斤多了。
　　要不怎么说是绝世高手呢，普通人流半斤多的血，都得头晕眼花。
　　可乔帮主现在，还中气十足的训斥众人呢。
　　“哦对对～帮主，要不你先疗伤吧～¨ 。”
　　白世镜和四大长老等人这才如梦惊醒，连忙说道。
　　刚刚被乔峰的忠义之举折服，和丐帮内乱分心。
　　一时竟然忘了乔峰现在的身体情况。
　　帮规只说帮主代罪人流血，要是一直流，那就是帮罪人赴死了。
　　见此，萧白终于起身，走到了乔峰身边。
　　“萧兄弟刚刚可叫错了，白长老本名白世镜，并非白门庆”
　　见萧白过来，乔峰并没有在意自己的伤势，而是说道。
　　“哦，原来是白世镜长老啊，我还以为是白门庆呢。”
　　萧白恍然大悟，看向白门庆说道。
　　“在下在江湖名声不大，想必是公子听错了，不奇怪。
　　还请公子先帮我们帮主疗伤吧。”
　　白世镜也没在意，自嘲说道。
　　萧白也微微一笑，伸手在乔峰胸前连点数下，单手一拍。
　　四柄法刀当即从乔峰身上飞出，强劲的劲力使其扎在一旁的大树上。
　　而后身体一转，来到乔峰身后，一指点出。
　　乔峰顿时深吸一口气，配合萧白，不一会儿，就感觉身体好了很多。
　　“这是大理段氏的一阳指吧。”
　　认出萧白这招，乔峰有些惊讶的说道。
　　“不错。”
　　萧白收手，直接点头承认道。
　　虽然萧白已经学成了六脉神剑，但是并未落下一阳指。
　　六脉神剑威力更在一阳指之上，但是一阳指兼顾了疗伤之效，这是六脉神剑不具备的。
　　“佩服佩服。”
　　乔峰心悦诚服的说道。
　　居然连大理段氏的绝学都会，不愧是南慕容的挚友，绝对也身负多家武学。
　　萧白一笑，刚想说话，却听见天上传来一阵鸟叫。
　　乔峰他们不觉奇怪，但是萧白却是抬头看去，看到了一指飞鸟。
　　嘘～
　　吹出一声口哨，天上的飞鸟下一刻就落到了萧白的手上。
　　萧白从飞鸟腿上，取下一封小信。
　　原来是只信鸽。
　　见此，乔峰等人恍然大悟。
　　萧白看向几人一眼，乔峰抬手示意，萧白也走到了一边，查看信函。
　　“全冠清，你一边说我要害了丐帮，却又不愿说出实情。
　　这次我先将你的人头寄在自己身上，等我查明真相，再来取你之命。
　　我乔峰想杀一个人，那人就算跑到天涯海角，也难逃一死。”
　　萧白离开，乔峰也看向全冠清，严厉说道。
　　闻言，全冠清眼珠一转，却并未退下，反而缓步上前，一把取出法刀，盯着乔峰。
　　随即直接高举法刀，在空中停顿一秒后，狠狠捅向自己。
　　下一刻，全冠清一脸惊讶的看着乔峰，却见他对自己这举动，完全不理睬。
　　这……按理说你不该阻止我吗？
　　全冠清一时尴尬不已，众目睽睽之下，只能自己拔出刀，身上完全没有受伤。
　　他刚刚以为乔峰会阻止他，并不是真想以死明志，所以刀落下，根本没有捅进去。
　　“｀ 〃乔峰，你好坦然自若啊。”
　　全冠清恨恨的将刀插回木桩，脸上毫不尴尬的说道。
　　“帮主，此人诡计多端，还是按帮规处死他吧。”
　　白世镜再次提议道。
　　“不急，我到要看看这件事到底是怎么回事？”
　　乔峰强硬的说道。
　　唉～带不动，真带不动。
　　白世镜心里虽然着急，但是乔峰发话，也没办法了。
　　而全冠清闻言，心里一喜。
　　还好，早就感觉四大长老靠不住，他准备的有后手。
　　而另一边，萧白看完小信，走到了钟灵身边。
　　“萧白哥哥，发生什么了吗？”
　　钟灵问道。
　　“没什么，只是下半场大戏，我们可能看不到了。”
　　萧白说道。
　　谁让信里面的人，对萧白更加重要呢。
　　“是吗？(了吗赵)那算了，这些就已经够精彩了。”
　　闻言，钟灵也没觉得遗憾，这丐帮内乱的戏码，已经让她吃瓜吃过瘾了。
　　想着，钟灵起身拉住了萧白的手，乖巧一笑。
　　萧白也刮了刮钟灵的琼鼻，正准备去跟乔峰道别，然而这时，不远处突然出现了一匹急马。
　　看到这边的丐帮，上面的丐帮弟子策马而来，慌忙的下马跌跌撞撞的跑了进来。
　　“帮……帮主……紧急军情……”
　　气喘吁吁的说完这几句话，将一个蜡丸交到乔峰手中，这名丐帮弟子就再也坚持不住，倒了下去他。
　　乔峰连忙扶住，叫来属下。
　　“来人！快，一定要把他救活！”
　　为送军情累成这样，乔峰当即说到，看着属下带走这人。
　　乔峰现在也顾不上全冠清，当即就想要查看这则军情，然而这时，又有一匹快马而来。
　　“乔峰住手！”。

第54章 大骂徐长老，终于上钩
　　一个眉须皆白的老头子翻身下马，快步跑到乔峰身前。
　　“乔峰，这军情你不能看。”
　　来人也是丐帮打扮，却不客气，直接称呼帮主乔峰名字。
　　“徐长老。”
　　“徐长老。”
　　……
　　看到这老人家，众位丐帮高层和弟子尊敬叫到，就连乔峰都不例外，拱手尊称。
　　“徐长老，什么事把您都惊动过来了？”
　　看到徐长老过来，白世镜顿感不妙，问道。
　　不过徐长老没管白世镜，急马有些气喘，但还是看着乔峰。
　　“快，把它给我。”
　　徐长老看着乔峰手里的紧急军情，说道。
　　乔峰虽然疑惑，但还是把装着紧急军情的蜡丸交给了徐长老。
　　徐长老手里攥着紧急军情，才看向白世镜。
　　“白长老，先不要执行帮规，我有话要说。”
　　随后又看向众人，大声说道。
　　“众位不要着急，我有一件大事要说。
　　这件事事关重大，我已经请了马大兄弟的遗孀康敏，以及几位朋友见证，诸位先等一等。”
　　看到久不出山的徐长老到来，还这么……来者不善，乔峰眉头紧皱。
　　“什么大事比得上紧急军情吗？”
　　徐长老在丐帮辈分极高，他开口，就连乔峰都不好打断。
　　但是这时，却有一道不和谐的声音响起。
　　萧白带着钟灵走了过来，看向徐长老。
　　“阁下是？”
　　徐长老看着出声的萧白，见他不是丐帮中人打扮，疑惑问道。
　　“我只是一个无名小卒，姓名无关紧要，不过老人家手里拿着的，可是军情大事。”
　　萧白直接说道。
　　作为丐帮辈分最高的老人，连帮主乔峰见到他都得恭恭敬敬。
　　萧白这番话虽然没有无礼之处，但是也没有尊敬的意思，让徐长老有些皱眉。
　　“我要说的事，事关我丐帮兴衰，重要无比。”
　　徐长老有些冷气的说道。
　　“是兴是衰，都能留存于世，可老人家手里的紧急军情，说不定事关丐帮存亡。
　　若是耽误了，老人家可付的起责任？”
　　萧白却完全不给脸，直接对冲的说道。
　　“萧兄弟，我来给你介绍一下，这位是我丐帮的徐长老，是丐帮的老人了。
　　就连前任帮主，就要称徐长老一声师叔。”
　　见萧白和徐长老之间气氛逐渐不善，乔峰及时站出来解释道。
　　“既然是丐帮老人，就更加要以丐帮为重，岂能倚老卖老？”
　　就算得知了老头的身份，萧白依然说道。
　　因为，他早就猜到这老头子的身份了。
　　而萧白这话，更让徐长老不爽，急出了一口气，又说道。
　　“阁下不是我丐帮中人，我丐帮的事，也与阁下无关吧。”
　　看着这糟老头吹胡子瞪眼的表情，萧白就感到很爽。
　　不过脸上，还是诧异的说道。
　　“不关我事？众所周知丐帮立志保家卫国，如今西夏、吐蕃、辽国都对我大宋虎视眈眈。
　　即是紧急军情，肯定于这些敌国有关，要是因为老人家的胡搅蛮缠，错过要紧军情。
　　从而导致丐帮覆灭，我大宋少了一面坚墙，到时三国趁机出兵，大宋江山摇摇欲坠。
　　国破家亡，倾巢之下安有完卵？你说关不关我的事？！”
　　萧白一脸严重的说道。
　　拿着如此大义压人，确实让徐长老脸色一变。
　　不过随之而来的，却是恼羞成怒。
　　他虽然不在丐帮管事，但是极高的辈分，让他在哪里都会受到尊重，乔峰等丐帮高层每年都还要来跟他问好。
　　如今却被一个年不满双十的年轻人当面呵斥？
　　这叫徐长老如何能忍？
　　“我丐帮商议内政，于你小子无关，快些离开，不然，我不得不怀疑你是不是敌人派来的奸细了。”
　　徐长老气的冷声说道。
　　“一个退休老人，操心这么多事，不怕早死吗？
　　不过丐帮内政，确实与我无关，所以刚刚长老叛乱，在下一直不曾开口。
　　不过即是军情大事，便与每一个中原人有关。
　　而且我也不是自己要看，只是想让老人家把军情还给乔帮主。”
　　萧白也完全不给面子，直接说道。
　　“来人！来人！把这小子赶出去！”
　　徐长老气的手指都有些颤抖，当即向着周围丐帮弟子命令道。
　　然而对于徐长老的命令，所有弟子面面相觑，不知该怎么做？
　　毕竟萧白是他们帮主的朋友，刚刚还救了帮主。
　　在这些弟子迟疑时，却看到了乔峰以及诸位长老阻止的手势，顿时停了下来。
　　让周围弟子不要乱来，几个长老连忙哄道。
　　“徐长老，这位小兄弟不是什么坏人，是帮主的朋友。”
　　“是啊，徐长老，你大人有大量，不要生气。”
　　几位长老好声哄道。
　　不过徐长老依然气不过，继而说道。
　　“接下来我要说的大事事关丐帮兴衰，重要无比，不能被外人听到。”
　　说完，徐长老排斥的看着萧白。
　　“既然如此，我们离开便是。”
　　萧白也顺势说到，看向乔峰。
　　“乔帮主，我们有缘再见。”
　　说罢，萧白直接带着钟灵转身就走。
　　“萧兄弟……”
　　乔峰见萧白如此生气，想要挽留，不过萧白却先开口道。
　　“跟这种老不羞说话，简直是在浪费时间。
　　乔帮主，我再劝你一句，军情大事，耽误不得。”
　　看着萧白如此坚定要离开，乔峰只能转而说道。
　　“萧兄弟，等乔某处理完这里的事，就去松鹤楼找你喝酒。”
　　萧白身形微停，稍微点头，随即又大步离开。
　　见此，乔峰才松了口气，转而看向徐长老。
　　“徐长老，我这位朋友性子直，你不要见怪，他其实是个很好相处的人。”
　　乔峰说道。
　　“是啊，我看小兄弟挺和气的，刚刚可能是因为一些事心情不好，徐长老别见怪。”
　　吴长老也说道。
　　对此，几个长老也都点头。
　　他们是真的有点摸不透萧白了，一开始训斥包不同两人，便以为不好相处。
　　结果与他们相谈时，却又无半点傲气，随和谦逊。
　　见到徐长老时，却又言辞犀利。
　　“那你们是说我倚老卖老了？”
　　闻言，徐长老瞪眼说道。
　　几位长老顿时尴尬，不知该怎么说。
　　乔峰见此，转移话题说道。
　　“徐长老，其实萧兄弟的话也没说错，军情重要，要不还是让我看看吧，或者你自己看也行。”
　　乔峰看着被徐长老攥在手里的军情，建议说道。
　　“不用，如果出了什么事？由我一人承担！”
　　徐长老的犟脾气上来，甩手霸气说道。
　　而且似乎是想刺激萧白，还说的很大声，故意让对方也听道。
　　此时的徐长老，感觉自己老帅了。
　　而萧白虽然离开，不过也自然听到这句话，不禁心里一笑。
　　终于等到你这话了。

第55章 钟灵选礼物，乔峰求援
　　路上。
　　钟灵牵着萧白的手，看着被老头子“气到”的萧白，当即出声安慰道。
　　“萧白哥哥你别生气，那老头子真是为老不尊……”
　　为了让萧白出气，钟灵也数落着徐长老的不是。
　　“好啦，我没生气，你看我像是心眼这么小的人吗？”
　　萧白却是一笑，说道。
　　“就是就是，萧白哥哥根本不会把那家伙放在眼里。”
　　钟灵见此，嬉笑道。
　　“那徐长老显然来者不善，看全冠清的表情，恐怕也是来为难乔帮主的～。”
　　萧白见此，解释说道。
　　“我故意气他，引他说出那句话，说不定将来能帮到乔-帮主。”
　　“原来萧白哥哥你是故意的啊，我就说我还从来没见-你生过气呢。”
　　闻言，钟灵恍然大悟到，随即又很疑惑。
　　“那些丐帮弟子，为什么突然联合起来要为难自己的帮主呢？”
　　“这就不知道了。”
　　萧白假装不知道的说到，随后又看向钟灵。
　　“不过现在你要关心的，是去见我师傅这件事。”
　　“见萧白哥哥师傅？”
　　钟灵一双大眼睛满是疑惑的问道。
　　萧白哥哥的师傅，她记得也是萧白哥哥的养母吧。
　　“刚刚师傅传信给我，叫我回去一趟，说有事要告诉我。
　　所以，我也要带你一起回去。”
　　萧白一笑，说道。
　　“啊？！”
　　听到这话，钟灵眼睛一张。
　　她这就要见自己未来的婆婆的吗？
　　钟灵俏脸一红，随即就是不知所措。
　　“那……萧白哥哥……我……该怎么办……要……怎么办……”
　　看着这么慌张的钟灵，萧白不禁一笑，按住对方的小脑袋。
　　“不用这么紧张，我师傅为人很好的，相信她也一定会喜欢你的。”
　　萧白安慰道。
　　“……嗯……我会尽力的……”
　　被萧白按着头，钟灵咬了咬牙，点头看向萧白说道。
　　“放心吧，我还在呢。”
　　萧白又说道。
　　“我们去买些礼物吧，到时候就说是你送给我师傅的。”
　　“嗯嗯。”
　　闻言，钟灵眼前一亮，当即连连点头。
　　“萧白哥哥师傅喜欢什么？我们马上去买……”
　　就这样，为了给自己未来婆婆留个好印象，钟灵可是铆足了劲。
　　两人走到市集上，钟灵寻找着最好的礼物，可是看什么都差点意思。
　　寻寻觅觅了大半天，都没能选到心仪的。
　　最后在萧白的提议下，钟灵买了一支银簪。
　　“这个……可以吗？会不会太寻常了？”
　　拿着手里的礼盒，钟灵有些担心的问道。
　　“礼物只是一个形式，重点是你的心意，因为对我师傅而言。
　　你才是最好的礼物，把你带回去，她肯定会很高兴的。”
　　萧白了解李青萝的心思，说道。
　　“嗯。”
　　闻言，钟灵也坚定的点头。
　　“那……我见了伯母……是不是……就可以……嫁给……萧白哥哥……了……”
　　随即，钟灵有些脸红，吞吞吐吐、细弱蚊蝇的说道。
　　“想什么呢？”
　　听到这话，萧白拍了拍钟灵的小脑袋。
　　“至少也要等你长大再说啊。”
　　钟灵现在才满十六岁呢，造孽啊。
　　“可我已经长大了。”
　　听到萧白这话，钟灵顿时不高兴的嘟嘴，挺了挺身子，踮着脚说道。
　　大？太小了，师傅的才叫大好吗。
　　看了看钟灵的初具规模，萧白只是一笑。
　　小柠檬岂能和大柚子相提并论。
　　师傅甚至可以把他的脸埋进去。
　　萧白邪恶的想道。
　　而钟灵看到萧白这表情，虽然不知道萧白的想法，但是也能感觉到是在小看她。
　　“萧白哥哥坏死了。”
　　钟灵不依，挥着小拳拳就要打萧白。
　　萧白摊了摊手，任由对方无力的小拳拳打在自己胸口。
　　“好好好，是萧白哥哥错了，还请灵儿大小姐不要生气。”
　　萧白哄小孩的说道。
　　哄了一会儿，钟灵才肯罢手，继续拉着萧白，蹦蹦跳跳的逛街。
　　不过两人刚刚路过走到松鹤楼门口，突然一道熟悉的声音传了过来。
　　“萧兄弟！”
　　两人转头看去，居然是乔峰？
　　“哦～乔帮主？事情办完了？”
　　看到乔峰在这里，萧白是真的迷糊了。
　　按理说乔峰被指出身世后，应该正迷茫的在某个卡卡角角思考人生吧。
　　怎么会出现在这里？难不成真的来找他喝酒了？
　　找到萧白，乔峰脸上一喜，不过听到对方的称呼，却是一愣，脸色有些黯然。
　　“看样子，乔帮主经历了一些事。”
　　看着乔峰从之前的意气风发，现在却在短短时间里沧桑迷茫了不少，萧白说道。
　　“此事说来话长……”
　　乔峰张了张嘴，叹了一口气说道。
　　“那我们慢慢说。”
　　萧白当即说道。
　　随即带着钟灵和乔峰，再次走上了松鹤楼。
　　待会儿就要见父母了，不如带钟灵把刚刚的瓜吃完，给她放松一下心情。
　　为了方便讲故事，萧白直接包下了客栈的二楼，让乔峰不再顾及。
　　而乔峰也想找个说话的人，便将刚刚杏子林的巨变告诉给了萧白两人。
　　乔峰讲故事的能力不错，两小只不知不觉又磕了一堆瓜子。
　　… …… …………
　　“萧兄弟，你说，这究竟是有人诬陷乔某，还是乔某真的是契丹人呢？”
　　乔峰大口的喝了一口酒，语气黯然的说道。
　　“事实如何？亲自去调查一番自然知道。
　　反正契丹人也好，中原人也罢，只要做人顶天立地，无愧于心，便是大丈夫。”
　　萧白说道。
　　“萧兄弟说的在理啊。”
　　听到这话，乔峰勉强一笑。
　　虽然话说的很有道理，但是突然的身份变换，还是让乔峰很难受。
　　见此，萧白也不再多言。
　　这种事本就需要慢慢接受，不可能喝两碗鸡汤，就能不再低沉了吧。
　　“乔兄这次过来，不是为了找我喝酒吧。”
　　萧白又说道。
　　说到这事，乔峰也顾不上自己的情况了，抬头看向萧白，咬了咬嘴，还是说道。
　　“其实这次找萧兄弟你，是想请你帮忙的。”
　　“帮忙？”
　　萧白疑惑问道。
　　“我得知自己的身世后，便辞去了丐帮帮主职位，离开了杏子林……”
　　乔峰向萧白解释了一番。
　　“……我从几个西夏士兵手里救出了几个丐帮弟子，询问后才知道。
　　我走之后，西夏一品堂偷袭了杏子林的丐帮弟子，用毒药俘虏了所有长老弟子。
　　审问西夏士兵，虽然知道了他们的落脚地，但是西夏一品堂高手众多。
　　所以我想请萧兄弟和我一起去救人。”
　　说完，乔峰目光诚恳的看着萧白，恳求道。

第56章 同上天宁寺，见李延宗
　　“不是吧，乔帮主，他们那么对你，你还要去救他们？”
　　听了乔峰的请求，钟灵难以置信的说道。
　　“我明白他们，如果我真是契丹人，确实没有资格做丐帮帮主。
　　不过大家毕竟是多年的兄弟，我在丐帮的时候，他们也多有照顾。
　　这次他们遇到危险，我实在无法袖手旁观。”
　　乔峰忠义的说道。
　　钟灵一脸古怪，这人好生实诚。
　　不过这样的乔峰，才是乔峰嘛。
　　萧白认可的点头。
　　“乔兄如此仗义，在下岂能拒绝。”
　　萧白直接说道。
　　“萧兄弟愿意帮我吗？”
　　见萧白答应，乔峰喜不自禁。
　　而萧白直接用实际行动表示。
　　“诸位长老被西夏一品堂抓走，恐有危险，事不宜迟，我们快出发吧。”
　　萧白站起身，“二四七”说道。
　　见此，乔峰感动的无以复加。
　　“萧兄弟，我……”
　　“乔兄不必多言，我等行走江湖，路见不平，自当拔刀相助。
　　何况诸位长老还都是保家卫国的英雄，在下岂能不管？”
　　萧白仗义的说道。
　　确实如此，除了少数几个，丐帮几个长老和诸多弟子，包括白世镜在内，都是保家卫国，功勋卓着。
　　随即又转头看向钟灵。
　　“灵儿，你先在这里等我，我陪乔兄去救些人就回来。”
　　萧白说道。
　　“嗯嗯，萧白哥哥你去吧，注意安全，灵儿会一直等你的。”
　　见萧白如此有担当，钟灵没有阻拦，乖巧点头道。
　　这样的萧白哥哥，是大英雄。
　　“灵儿姑娘放心，如果出了意外，乔峰哪怕豁出性命，也定会挡住敌人，掩护萧兄弟安全撤退。”
　　乔峰见此，也向钟灵承诺道。
　　“哈哈～乔兄，你我联手，区区一个西夏一品堂，来去自如？”
　　萧白自信一笑，说道。
　　“灵儿，把你的闪电貂给我，赖赖留给你防身。”
　　萧白突然眼珠一转，说道。
　　“嗯，萧白哥哥给。”
　　钟灵没有疑惑，直接交出了闪电貂。
　　安置好钟灵，萧白在客栈门口找到乔峰。
　　“乔兄，我们走吧。”
　　“好。”
　　两人一同动身，前往西夏一品堂的落脚地。
　　带着如此多的丐帮弟子，还是中毒状态，全身无力，西夏一品堂自然不可能走多远。
　　而是直接在附近的天宁寺落脚，暂时关押。
　　萧白和乔峰都是绝顶高手，不多时，就赶到了天宁寺。
　　天宁寺内。
　　西夏将军兼一品堂统领的赫连铁树正坐在上位。
　　这次不费吹灰之力，就抓到了丐帮众多高层长老和核心弟子，赫连铁树十分高兴。
　　丐帮是大宋防卫的一道坚墙，为大宋不知挡下了多少次外敌入侵。
　　所以也一直都是邻国的心腹大患，他也数次想对丐帮出手，但都无功而返，其主要原因就是丐帮帮主乔峰。
　　本来这次发现乔峰也在这里，还以为下不了手，却没想到乔峰中途离开，给了他们绝佳的机会。
　　用毒药悲酥清风抓到了杏子林里所有的丐帮弟子。
　　审问一个叫全冠清的长老后，才得知乔峰已经被强行辞去了丐帮帮主之位。
　　这更让赫连铁树激动，这样一来，丐帮将不复存在，他们西夏也少了一根眼中钉。
　　此时在大堂里，赫连铁树正在跟一品堂成员开会，把丐帮弟子压回西夏后，皇帝肯定会大喜。
　　到时奖赏下来，论功行赏。
　　然而就在此时，却有一西夏士兵前来汇报。
　　“启禀将军，外面有两人前来拜访将军。”
　　西夏士兵跪下说道。
　　“拜访我？谁？”
　　听到这话，赫连铁树一脸懵逼，他在中原，可没有什么朋友啊。
　　“其中之一是……正是丐帮帮主乔峰。”
　　士兵犹豫一下，还是说道。
　　“什么？乔峰！”
　　闻言，赫连铁树震惊的站起身，而其他一品堂高手，听到乔峰这个名字，也是瞳孔一缩。
　　“他不是已经被迫辞去丐帮帮主的职位了吗？怎么会来救这些叫花子？”
　　赫连铁树随即疑惑问道。
　　对此，士兵也不知道，他只是个报信的。
　　“将军，乔峰此人一向忠义，上次在鹰愁峡冒险也要救出丐帮几个长老。
　　虽然这次他被逼离开，但是念着旧情，前来救人也不奇怪。”
　　一旁，回到西夏一品堂的四大恶人之首，段延庆想了想，说道。
　　被段延庆提醒，赫连铁树也是越想越有可能。
　　“不怕，今天我们西夏一品堂高手齐聚，就算乔峰来了也没用………
　　正好将他一起擒回西夏，如此一来，剩下的丐帮残党根本不堪一击。”
　　赫连铁树嘴角勾起狠厉的笑容，说道。
　　丐帮其余人都被他们所擒，只有一个乔峰的话，不足为虑。
　　他们这么多人打一个。
　　优势在我。
　　“把这位乔帮主请进来。”
　　被乔峰震惊到，让赫连铁树一时忘记了，和乔峰同来的，还有一人。
　　士兵得令，转身就离开。
　　很快，两人一路畅通无阻的走进了这里。
　　“唉呀，这不是乔帮主吗？久仰久仰。”
　　赫连铁树一见到乔峰，顿时露出狐狸笑，“惊喜”说道。
　　“赫连将军，上次一别，伤可好了？”
　　乔峰也是一笑，故意说道。
　　听到这话，赫连铁树笑容一僵，随即再次恢复。
　　“托乔帮主的洪福，已经无恙了。”
　　赫连铁树心平气和的说道。
　　赫连铁树只注意到了乔峰，不过其余几人，却还看到了与乔峰齐行的萧白。
　　“是你？！”
　　四大恶人看到熟悉的萧白，顿时惊讶，而直肠子的岳老三更是直接说道。
　　而除了四大恶人，还有一人，看到萧白之时，更是瞳孔一缩。
　　是他？
　　他怎么在这里？
　　不是说出去游历了吗？
　　伪装成西夏武士李延宗的慕容复看到萧白，数个问题出现在脑海，眼神却带上了一丝厌恶。
　　隔湖相望，慕容复和萧白，可是从小玩到大的“好兄弟”。
　　虽然心里奇怪，但是知道自己现在身份的慕容复，并未表现出来。
　　而赫连铁树也终于发现了乔峰身边的萧白，有些奇怪。
　　“这位……莫非就是中原武林的南慕容？”
　　看到萧白衣着华贵，英俊潇洒，且气度不凡。
　　而且还和乔峰同行，赫连铁树不禁想到了和“北乔峰”齐名的“南慕容”。
　　见对方把萧白认成慕容复，乔峰都是一愣，不过随即计上心来，看向萧白。
　　而萧白余光瞟到一旁的李延宗，作为“好兄弟”，慕容复烧成灰他都认识，
　　坏坏的计划浮上心头，整了整衣衫，神情自若、气宇轩昂的看向赫连铁树。
　　“在下慕容复，见过将军。”。

第57章 假冒被戳破，冷静过人
　　确定了心里所想，赫连铁树当即说道。
　　“南慕容果然气度不凡，不愧是中原武林翘楚。”
　　嘴上夸赞，但是赫连铁树心里却是担忧。
　　若是只是其一过来，他倒不怕，他西夏一品堂收拢众多武功一品高手，也不是浪得虚名的。
　　可若是“北乔峰、南慕容”两人同来，可就悬了。
　　交手多次，乔峰的武功他再清楚不过，单打独斗，敢说在场没一个人是他的对手。
　　而慕容复与乔峰齐名，实力毋庸置疑。
　　念及此，赫连铁树心里微沉。
　　这次就算能击退这两人，西夏一品堂也绝对会损失惨重。
　　就在赫连铁树沉思之时，却有一道莽撞的声音响起。
　　“什么慕容复，你不是叫萧白吗？”
　　岳老三听到萧白这话，顿时一愣，毫无心机的直说道。
　　岳老三这话一处，所有人心情不一。
　　乔峰心里微沉，萧白武功虽高，但并无名气，若是能借慕容复之名，震慑众人，自是最好。
　　可没想到，这里居然有人认识萧白，这可不妙了。
　　而岳老三的老大段延庆也是心头微沉，本来他和萧白并无冲突，因为孩儿段誉一事，段延庆本不欲对付萧白。
　　所以这次他虽然认出萧白的身份，但并不打算声张，却没想到被三弟戳破。
　　而李延宗，却是心头窃喜。
　　萧白身份被戳破，他是在场最高兴的那个。
　　而赫连铁树，听到岳老三这话，也是一愣，看向萧白。
　　面对众人的目光，萧白神情自若。
　　“人在江湖飘，小号很重要。
　　萧白，只是我在大理时的一个代号而已。”
　　萧白面不改色的说道。
　　“那不知这萧白是何人？慕容公子为何要借用他的名号？”
　　赫连铁树眉头一皱，又问道。
　　“萧白是我从小到大的玩伴，堪比手足兄弟，其武功涵养又在我之上。
　　只是其师看管的严，不让萧兄随意外出，导致他在江湖上无名无号，实在可惜。
　　所以我在大理之时，以他的名字行事，助其扬威。”
　　萧白解释说道。
　　对于这个解释，似乎合理，但又感觉有些奇怪，赫连铁树不知该不该相信。
　　而这时，段延庆却突然发话。
　　“怪不得少侠精通少林的无相劫指、多罗叶指两大指法，而且指力之强，常人难及。
　　我之前还疑惑，如果是慕容公子的话，那就不奇怪了。”
　　段延庆看向萧白，帮衬着说到，同时也阻止了莽撞的岳老三，怕又整出什么么蛾子。
　　萧白冲其微微点头，神秘一笑。
　　而赫连铁树听到段延庆这话，心里的疑虑消散不少。
　　毕竟少林武功向来严密，而且能齐练两大指法，天赋之高，世上罕见。
　　有这样的天赋武功，似乎也没必要去冒充南慕容了。
　　正在赫连铁树疑虑渐消之时，又有一道声音响起。
　　“将军不要被骗了，此人是假的，他根本不是南慕容。”
　　几人循声看去，正是武士李延宗。
　　“李延宗，你这是什么意思？”
　　赫连铁树见自己麾下最厉害的高手之一说这话，顿时奇怪问道。
　　“我不是慕容复，难道你是？”
　　萧白见其，莫名一笑，也顺势说道。
　　“当然不是。”
　　李延宗连忙否定到，随即看向赫连铁树，解释道。
　　“不瞒将军，其实属下几年前曾与那位南慕容有过一战。
　　当时属下年少气盛，便找到中原声名赫赫的南慕容挑战。
　　没想到南慕容果然名不虚传，属下在其手上输了一招，所以对于南慕容，记忆犹新。”
　　瞎编故事，李延宗也不忘暗里拍自己马屁，脸不红、耳不赤的说道。
　　听闻这话，赫连铁树再次怀疑，打量的看向萧白。
　　然而萧白还是面不改色，一副毫不心虚的模样。
　　“这位兄台空口白话，为何污蔑在下身份？”
　　不愧是他。
　　看着萧白一本正经的说瞎话，李延宗默想道。
　　他早就了解萧白的性格了，并不奇怪，转而想赫连铁树说道。
　　“将军可否让人找来纸笔？”
　　李延宗突然说道。
　　赫连铁树虽然疑惑，但也叫人拿来纸笔。
　　李延宗接过，当即就在上面作画，看样子，还是在画一个人。
　　见此，乔峰心头一紧，看向萧白。
　　而段延庆也是眉头一皱，现在他是真的帮不了了。
　　然而萧白对此却无动于衷，似乎他真的是慕容复一般，坦然无惧。
　　毕竟是全才，李延宗很快就画了一副人物肖像画，递给了赫连铁树。
　　“将军请看，这才是南慕容，是迄今为止唯一一个武功让属下心服之人，所以属下对他记得十分清楚。”
　　李延宗这时还不忘恭维自己一波，说道。
　　而赫连铁树接过画像，就见画上之人面如冠玉、风度翩翩，和眼前真人各有千秋。
　　然而长相虽然都是英俊潇洒，但是完全不一样，显然是两个人。
　　出于对李延宗的信任，而且能如此果断画出一人，显然不是虚构。
　　抬头看向乔峰和萧白，赫连铁树很快就猜到了乔峰的打算。
　　原来如此，乔峰这是想借“北乔峰、南慕容”两人的名头，吓唬他们吗？
　　还真是差点被唬住了。
　　念及此，赫连铁树脸上露出一抹嗤笑，直接将画展在萧白眼前，一副看破对方计划，得意笑道。
　　“这位南慕容少侠，你看这人是你吗？”
　　萧白看着画像，慕容复下手够狠啊，真把自己的模样画出来了。
　　不过萧白依然面不改色，淡笑却肯定的说道。
　　“是我。”
　　“是吗？”
　　见对方事到如今，还想强装，赫连铁树更加轻蔑，又问道。
　　“是。”
　　萧白又看了一眼画像，点头说道。
　　“那个时候，我还很胖。”
　　闻言，赫连铁树嗤笑出声，旁边的李延宗也是一副得意、看热闹的表情看着萧白。
　　“慕容公子，你看这是什么？”
　　赫连铁树指着自己的头，又问道。
　　“将军的脑袋。”
　　萧白诚恳的回答道。
　　“这里面装的不是水。”
　　赫连铁树却说到，嘲讽的看着萧白。
　　“将军这意思，是说这人不是我咯。”
　　萧白眼睛微眯，语气莫名的说道。
　　“不是。”
　　赫连铁树摇了摇头，脸色微冷，鹰一样的眼神盯着萧白，说道。
　　“我也说他不是我。”
　　然而萧白却是突然恼怒的说道。
　　“这TND根本就不是我！”。

第58章 机智萧白，败李延宗
　　成功戳穿对方的把戏，赫连铁树一脸得意，却又耐心的看萧白表演。
　　“那慕容公子，这又是怎么一回事呢？”
　　“我还想知道是怎么回事呢。”
　　按住担心而来的乔峰，萧白看似不高兴的说道。
　　“我还记得那天，我于泰山单掌劈四霸，一剑伏双雄之时，突然有一枚暗器打来。
　　我及时躲开，找到出手之人，却见对方在五十米开外。
　　见偷袭我没能成功，转身便逃，我追上与其交手，不过几招，那人就已不是我的对手，只是身法滑溜，被他脱身。
　　我追了他三百里，直到对方同伴来救援，才被他逃走。
　　想来那人，就是李延宗阁下吧。”
　　萧白目光灼灼的盯着李延宗，朗声说道。
　　虽然早就知道萧白胡说的厉害，但也没想到自己都没编好，随口说的故事，却被对方补充完。
　　李延宗也是一脸懵逼的看着萧白，张口无语。
　　而萧白依然是一副恼怒的表情，直盯着李延宗。
　　“我见阁下已经投身西夏一品堂，在将军面前，本不欲说出阁下丑事。
　　却不想阁下非但不感恩，还污蔑在下身份？让将军质疑。”
　　说罢，萧白直接气的上前两步，眼神愈发不善。
　　“也罢，既然阁下让将军怀疑在下的身份，那么不如就让阁下，重新回忆曾经的记忆，以证在下身份。”
　　说罢，萧白直接出手，一道金光指力突袭向李延宗。
　　李延宗没想到萧白居然会突然出手，见到强劲指力袭来，连忙翻身躲开。
　　金刚指力没打中慕容复，就在其身后的柱子上，留下一个通透的洞口。
　　见对下狠手，李延宗清楚萧白的厉害，丝毫不敢大意，拔刀便砍向萧白。
　　萧白侧身躲开，右手成拈花状，夹住李延宗的钢刀。
　　李延宗见此，立马认出萧白这招，不想着抽刀，翻身双腿连踢向萧白。
　　萧白捏住钢刀一翻，就将李延宗翻出。
　　看到两人交手，段延庆等人想要上前帮忙，然而乔峰却挡在他们面前。
　　几人正犹豫要不要出手，然而他们的头头赫连铁树，也是抬手阻止了几人。
　　他们只能继续坐下，乔峰也没再轻举妄动。
　　他知道，萧白故意表现生气，是想在赫连铁树面前展示出多门功夫，以证明他慕容复的“身～¨ 份”。
　　而赫连铁树，也是紧盯着交手中的两人。
　　不管这人是不是那位南慕容，如果能以李延宗，试探出对方的武功，也是好事。
　　所以他阻止了想要出手的手下。
　　而段延庆，也是猜出了赫连铁树的想法，主动在其身边介绍道。
　　“那公子使的第一招是少林金刚指，夹住李延宗钢刀的是少林拈花指……
　　……这是大力金刚腿……
　　……这是阮家通背拳……”
　　随着萧白和李延宗的交手，接连使出了多门派武功，赫连铁树也逐渐怀疑，这人难道真的是那位南慕容。
　　不然会这么多各门派武功的，试问天下能有几人？
　　“这是一阳指！”
　　下一刻，段延庆瞳孔微缩，惊讶说道。
　　“一阳指？那不是大理段氏的绝学吗？”
　　听到这话，赫连铁树也惊讶到，南慕容连段氏绝学都会吗？
　　一阳指是段延庆交给萧白的，萧白会不奇怪，而让段延庆真正震惊的，是萧白现在的指力，居然已在三品之上？超越了他。
　　这才多少天，竟然已经达到这般境界，当真是天下奇才。
　　段延庆内心惊讶不已。
　　然而更让他震惊的，还是下一招。
　　只见萧白右手拇指伸出，一道无形剑气在空中溅出波纹，打向李延宗。
　　“这是……六脉神剑！！！”
　　段延庆不敢置信的失声道。
　　作为大理段氏最厉害的武功，他只在小时候去天龙寺时有幸看得一眼。
　　“六脉神剑？！传言中大理段氏不传之秘？是真的？”
　　听到段延庆这话，赫连铁树也震惊不已。
　　他只听过六脉神剑的大名，却从未见过，因为据说连大理段氏，都无人学成这招。
　　此人居然连这六脉神剑都会，定是南慕容无疑，除了他，没人会这么多武功，其中还包括不传之秘。
　　而在两人震惊时，萧白和李延宗的战斗，也因为六脉神剑分出胜负。
　　面对萧白出之石破天惊的商阳剑，李延宗从未见过这招。
　　但是其凌厉剑气，却让他全身寒毛倒立，躲闪不及，连忙以手中钢刀格挡。
　　然而钢刀在被商阳剑击中瞬间，李延宗便感觉手腕传来无可撼动之巨力。
　　下一刻，百炼钢刀竟然也难以抵挡，从中断裂。
　　李延宗被巨力击飞，折断钢刀也脱手而出。
　　好不容易站稳身形，李延宗惊骇不已。
　　短短时间不见，萧白竟然厉害了这么多？
　　按段延庆所说，这招就是大理段氏的六脉神剑吗？
　　他一直以为是传言，没想到居然真有这招，而且威力亦如他爹所说，锐不可挡。
　　然而抬眼时，李延宗却已没时间多想。
　　只见萧白再出一指，右手中指，礼貌手势，却又是一道无形剑气。
　　李延宗只能看到空中波纹，以及迎面而来的雄迈剑气。
　　虽然与刚刚那一剑不同，但是威力毋庸置疑。
　　兵器都被击断，李延宗再不敢挡，连忙翻身躲开。
　　中冲剑气打在其身后的桌椅上，直接将其打成满天碎屑。
　　不止是木头，就连其中微小的金属铁件，却也没能逃脱四分五裂的下场。
　　可见此招剑气，有多霸道。
　　李延宗为躲开此道剑气，已经顾不上形象，就地一滚，所以想要起身也慢上一刻。
　　眼见萧白即将使出第三剑，李延宗此时也难以再躲开。
　　若是被打中下场可想而知。
　　“｀ 〃住手！”
　　眼见自己手下重将即将殒命，赫连铁树连忙出声叫停道。
　　而萧白倒也配合，动作微停，(了李的)饶了李延宗一命。
　　“没用的东西，还不退下。”
　　看着狼狈起身的李延宗，赫连铁树呵斥道。
　　随即又转头看向萧白，一脸笑意，拱手客气。
　　“多谢慕容公子手下留情，饶了本将手下一命。”
　　“将军现在相信我是姑苏慕容复了？”
　　萧白收手而立，微微一笑说道。
　　“当然，当然。”
　　赫连铁树赔笑点头道。
　　“如果少侠不是姑苏慕容，那天下还有谁是乎？
　　本将刚刚被手下人蒙骗，还请慕容公子不要见怪。”
　　说着，赫连铁树回头看了狼狈的李延宗一眼，目光带着提醒。
　　这家伙为了自己的一己之私，险些自己丧命，还让他丢脸。
　　而李延宗此时脸色漆黑，输给了萧白是一回事，反正他也从没赢过。
　　不过自己的一番努力，反而帮萧白证明他是自己，这才是他最难受的。

第59章 以彼之道，还施彼身
　　见萧白成功向所有人证明了自己的身份，乔峰心里一松。
　　刚刚他真是给萧白捏了把冷汗，还好萧白足够机智。
　　而且那招六脉神剑，当真是厉害，乔峰自问就算换做他来，都未必挡得住萧白的六脉神剑。
　　武功心性、沉着机敏都是人中龙凤。
　　他不得不服。
　　“赫连将军，我听说你抓了我丐帮不少长老和弟子，不知是真是假。”
　　上前两步，乔峰看着赫连铁树，故意问道。
　　早便猜到乔峰来此的目的，赫连铁树心里也不慌，转身回到自己座位上。
　　“本将军是抓了几个叫花子，不过我听他们说，乔帮主现在已经不是丐帮帮主。
　　本将军抓他们，似乎也没有得罪乔帮主，啊不，是乔大侠吧。“
　　赫连铁树一笑说道。
　　见对方居然知道了这件事，乔峰眉头一皱，镇定说道。
　　“此事是我丐帮内部之事，赫连将军就不必多管了。
　　乔某来此，只是希望将军看在我二人的面子上，放了这些丐帮中人。”
　　“诶～乔帮主，本将军为了抓到他们可是废了不少手脚。
　　如果仅凭乔大侠一句话就放人，那我这么多手下不是全白死了？”
　　赫连铁树故意说道。
　　明明是放毒，一个手下都没死，此举显然是不想轻易放人。
　　“那赫连将军想要如何？”
　　乔峰语气微沉，又问道。
　　“乔大侠现在也不是丐帮帮主，何必操心这么多呢？
　　本将今日有幸，能目睹中原“北乔峰、南慕容”英姿，真是不枉此行。
　　不如本将设宴，款待两位一番？”
　　赫连铁树打哈哈的说到，不过看到乔峰的眼神，又转而说道。
　　“当然，如果乔大侠对丐帮情深义重，担心本将伤害他们，也可以随我们同去西夏，如何？”
　　眼见对方死活不放人，乔峰转头看向萧白。
　　虽然在场都是西夏一品堂的高手，但如果他们两人联手，未必不能强行救人。
　　只是有些风险，但如果别无他法，只能试试了。
　　见此，萧白自信一笑，走上前。
　　“将军，虽然在下并非丐帮中人，但是也听说过丐帮与贵国的恩怨。
　　不过正所谓冤家宜解不宜结，丐帮不懂事，将军位高权重，总不能不懂这个道理吧。
　　不如卖他们一个人情，这次就算了吧。”
　　虽然话不一样，但是和乔峰刚刚所说也差不多。
　　本以为都要动手了，见“南慕容”还说这话，赫连铁树苦笑的摇了摇头，故作为难的说道。
　　“本来两位都开口了，本将也不好不给面子。
　　只是丐帮实在顽固，如果两位能保证，他们日后不会再与本将为难。
　　其实放了他们，也无不可。”
　　保证？拿什么保证？这话就算保证了也不会有人相信。
　　“这个有些难，不过常言又说‘现在留一线，待会儿好相见’，将军当真不愿放人吗？”
　　萧白又问道。
　　“这个真不行，丐帮是我西夏的心腹大患，不能轻易放人。”
　　赫连铁树也不再伪装，直说道。
　　“那看来我们是谈不拢了。”
　　萧白也说道。
　　乔峰闻言，也握紧了拳头，虽是准备动手。
　　西夏这边，也纷纷起立，只等时机。
　　“两位虽然都是中原翘楚，但我西夏一品堂也汇集了不少高手，动起手来，未必会怕两位。”
　　赫连铁树目光微冷，准备下令。
　　然而萧白却是突然一笑，诧异道。
　　“动手？”
　　随即，萧白目光诚恳的说道。
　　“将军误会了，在下从不好斗，也没想过与诸位动手。
　　我会当着大家的面，去救丐帮众人，而且大家也不会阻拦的。”
　　“哦？敢问慕容公子，准备怎么说服我们呢？”
　　闻言，赫连铁树只当萧白是在故作高深，配合的奇怪问道。
　　对此，萧白不再回答，嘴角勾起了自信又神秘的笑容。
　　看着萧白这样，赫连铁树不知为何，心里感到一丝不妙。
　　然而下一刻却大惊失色。
　　“呃～”
　　“怎么回事？”
　　“不好！有人下毒！”
　　……
　　除萧白外，所有人突然感觉身体一阵酥软，全身没了力气，齐齐跌倒在地。
　　“是悲酥清风！”
　　赫连铁树也是一样，全身无力的倒在地上，不过他立马知道了自己所中之毒，震惊道。
　　而在场，只剩下萧白一人站立，包括乔峰在内，都倒在了地上。
　　所以，萧白也成了场上焦点。
　　“久闻西夏一品堂有一毒药，名为悲酥清风，无色无味，如同清风拂面。
　　然而中招者全身酥软无力，纵使内力再高也无法逼出毒素。”
　　萧白当着众人之面，缓缓从袖中拿出一个打开的小药瓶，一边说道。
　　“今日一见，果然名不虚传。”
　　说着，萧白还挑衅的放到鼻下，嗅了一口。
　　无色无味，但是靠近闻，却有一股淡淡的香气。
　　“味不错。”
　　萧白点头说道。
　　“悲酥清风是我一品堂秘药，只有本将亲信才有，而且都登记在案，你怎么会有？”
　　赫连铁树半瘫在桌子上，看着萧白手里的悲酥清风，难以置信的问道。
　　“之前是没有，这是刚刚李延宗兄台送我的。”
　　萧白收好悲酥清风，看了一眼李延宗说道。
　　闻言，赫连铁树勉强转头看向李延宗，眼神如同在看叛徒，没有力气的咬牙切齿。
　　“将军，不要听他胡说。”
　　听到萧白的诬陷，李延宗急忙解释。
　　“属下一直跟在将军身边，哪有时间给他，他这是在挑拨离间。”
　　听到这话，赫连铁树也是奇怪，李延宗所说确实没错，但对方的悲酥清风又是从何而来？
　　“确实不是交给我的。”
　　而这时，萧白却又说道。
　　“只是刚刚在与李延宗兄台交手之时，顺手拿了一瓶。”
　　萧白解释道。
　　飞龙探云手——妙手空空。
　　闻言，所有人不禁惊骇，刚刚两人的战斗，他们都看在眼里。
　　对方居然在众目睽睽之下，悄无声息的顺走李延宗身上的悲酥清风？还顺便打败李延宗？
　　不愧是大名鼎鼎的姑苏慕容。
　　而萧白面对众人震惊的目光，微微一笑，拿出顺来的解药，走到乔峰身边，帮他解了毒。
　　“真没想到，堂堂南慕容，居然也会背后下毒吗？”
　　悲酥清风的效果，赫连铁树再清楚不过。
　　此时已经无力抵抗，干脆嘲讽的说道。
　　“非也非也。”
　　拉起乔峰，萧白看向赫连铁树，摇头说道。
　　“将军以毒迷倒丐帮众人，轻而易举的俘虏了他们。
　　现在在下也以毒迷倒将军等人，救走他们。
　　这不正是以彼之道，还施彼身吗？”。

第60章 栽赃慕容复，重情重义
　　听闻这话，赫连铁树一愣，随即又不禁大笑出声。
　　“哈哈哈哈，好，好一个以彼之道还施彼身，好一个南慕容。”
　　赫连铁树被怼的无话可说，笑完就看着萧白。
　　“这次是本将栽了，要杀要剐，本将接着便是～。”
　　“将军又误会了。”
　　见赫连铁树已经是待宰羔羊，乔峰正犹豫如何处置，萧白-却又说道。
　　“刚刚在下已经说了，做事留一线，日后好相见。”
　　萧白这话，让所有人不禁一愣。
　　“你要放了我们？”
　　赫连铁树怀疑的说道。
　　“正是，只要将军配合，在下也不想平白杀人。”
　　萧白高深莫测的说道。
　　对此，所有人都是疑惑不解，唯有乔峰和赫连铁树皱眉片刻，随即就明白了萧白做法的深意。
　　原来如此。
　　两人顿时明悟，乔峰没有阻止萧白，赫连铁树也是一笑。
　　“我知道了，你们要找的那群叫花子，就在隔院。
　　那里只有一些士兵看守，你们要救人轻而易举。”
　　赫连铁树坦白说道。
　　“多谢将军成全。”
　　萧白客气的拱手说道。
　　“待会儿救完人，我自会放一名西夏士兵，让他来给诸位解毒。”
　　悲酥清风的药效实在厉害，中招之后连动根手指都难。
　　所以这些人明明怀里就有解药，却也无法自救。
　　“那就先谢过慕容公子了。”
　　赫连铁树眼睛一眯，一笑说道。
　　“不敢当，只是希望将军也答应在下一件事。”
　　萧白心念一动，又说道。
　　“哦？慕容公子请说。”
　　闻言，赫连铁树也是疑惑，皱眉问道。
　　“此次戏弄了将军，将军日后若要报复，慕容复接着便是。
　　将军到时只管来燕子坞，找慕容家报复，不过希望将军不要牵连旁人。”
　　萧白大义的说道。
　　听到这话，所有人又是一愣。
　　‘好一个仗义的南慕容，不愧是世上英才，这个时候还能心怀百姓，佩服，佩服。’
　　这是以赫连铁树一众不明真相的群众心里想法。
　　‘不愧是你啊。’
　　这是段延庆心里的想法。
　　‘啊这……萧兄弟你……’
　　这是乔峰心里的想法。
　　‘你个老六’
　　这是谁心里的想法不言而喻。
　　众人不一的目光，赫连铁树回过神来，也不禁佩服的看着萧白。
　　“好一个南慕容，本将军佩服。”
　　赫连铁树点头说道。
　　“本将答应你了，到时报仇，只找你慕容家，不会伤及旁人。”
　　“多谢将军。”
　　萧白也礼貌的拱手说道。
　　“乔兄，我们走吧。”
　　转身拉着无语的乔峰，两人就此离开。
　　而见对方如此守信，真的没有杀他们的意思，所有人不禁松了口气。
　　“将军，到时候我们真的只找慕容复一家，报今日之仇吗？”
　　段延庆脸上表情古井无波，但是内心显然没这么平静，深意的转头看向赫连铁树，问道。
　　“这南慕容不愧是中原武林豪杰，大雅君子，既然他都如此诚信，本将又岂能失信于人。
　　这不是让世人笑我西夏吗？”
　　赫连铁树坚定说道。
　　说真的，他身为西夏征东大将军，平生说出的承诺不少，真正遵守的不多。
　　但是这次，他真心不想违背和“南慕容”之间的君子约定。
　　不然就算最后抓住了慕容复，他也高兴不起来。
　　听着赫连铁树这少有的坚定语气，段延庆没了他话。
　　“将军一诺千金，属下佩服。”
　　对于这种奉承，赫连铁树面不改色，转而向其余人说道。
　　“你们也是，想要私下报复慕容复可以，但是不能伤及旁人。
　　不然到时候丢的，还是本将的脸。”
　　“遵命。”
　　所有人也齐声道。
　　说真的，他们也挺佩服慕容复的品行。
　　就算是恶人，也得有点底线，所以也都对此认同。
　　唯有一人，脸色黑的已经跟……嗯，有个形容黑的形容词现在非常合适
　　鲲鲲。
　　……
　　“萧兄，你刚刚……嗯……”
　　走在路上，乔峰看向萧白，欲言又止。
　　萧白放过赫连铁树，乔峰能想通。
　　西夏一品堂虽然是西夏高手组织，但是主要针对的是中原武林。
　　除之虽然能解除不少麻烦，但是赫连铁树再西夏地位很高。
　　要是杀了，西夏就能名正言顺的大举进攻大宋，而西夏出兵，早就对大宋虎视眈眈的辽国和吐蕃也不会坐以待毙。
　　到时三方大军，大宋岌岌可危。
　　所以杀了赫连铁树等人，弊大于利。
　　不过乔峰想不通，萧白为什么要将西夏一品堂的敌意，全部引到燕子坞南慕容处。
　　萧白不是慕容复的手足兄弟吗？为何要如此害他？
　　而萧白，已经猜到乔峰的问题，主动解释道。
　　“乔兄有所不知，慕容兄家世来历极大，人才辈出。
　　燕子坞作为慕容家的祖业，已经被一代代家主打造的牢不可破。
　　其中机关重重，危险横生，除非大军压境，不然来再多高手，也只会身死其中。
　　慕容兄常对我感叹，说如此机关，却用来固守一庄，不能保家卫国，实在是暴殄天物。”
　　“所以，萧兄弟你让西夏一品堂去燕子坞报复，也是因此？”
　　听到这番话，乔峰顿时明白了萧白的“苦心”，恍然大悟道。
　　“不错，我已经将此事通知了慕容兄，想必他会准备好一切的。”
　　……………………
　　萧白一本正经的说道。
　　不过也没说谎，他确实已经当面告诉了慕容复，西夏一品堂要去燕子坞报复他。
　　而乔峰不知道，一脸钦佩的看向萧白。
　　“萧兄弟果然大义，刚刚乔某怀疑，实在是以小人之心度君子之腹。”
　　乔峰自惭说道。
　　“乔兄说的哪里话。”
　　萧白摆了摆手，谦虚的说道。
　　两人顺着赫连铁树说的方向，很快就找到了一座偏院。
　　而门口，还有着不少西夏士兵看守。
　　看到萧白两人过来，守卫士兵顿时严阵以待。
　　“你们是什么人？！”
　　领头的西夏士兵刚想询问，然而萧白和乔峰两人却是直接动手。
　　萧白右手握拳摊开，如多罗花开一般，四道青色专横指力射出，击中四名西夏士兵眉心。
　　当即脑后白浆飞溅，双目涣散的倒下。
　　而乔峰功力深厚，一招一式都带着莫大威势，三拳两脚就解决数名守兵。
　　中掌者无不骨头断裂。
　　几个呼吸，十几名守军都被两人轻松解决，只留下来一名活口。
　　“你家将军在那边，已经中了悲酥清风之毒，我放你去给他们解毒。”
　　看着最后一个活口，萧白说道。
　　不过对方显然被萧白两人吓到，拿着刀的手不停颤抖，不知自己该如何是好？
　　“这是我和你家将军的约定，你要是不想去，就陪这些人一起倒下吧。”
　　萧白见此，眉头一挑，故作凶狠的说道。
　　听到这话，西夏士兵身体一颤，掉头就跑。
　　而萧白两人也没出手，一起走进了偏院。

第61章 长老推举，两人反对
　　打开院门，果然就见到里面全是被绑的丐帮中人。
　　“帮主？”
　　“帮主！”
　　“乔帮主！”
　　……
　　听到院门被打开，还以为是那些西夏士兵。
　　结果居然是他们帮主？所有丐帮弟子大喜过望叫道。
　　人传人，本来没注意的弟子也都看向院门，顿时惊喜叫道。
　　惊喜声层层叠叠。
　　萧白两人也不含糊，当即拿解药给众多丐帮长老弟子解毒。
　　至于那绳索？在两人面前，一扯就断。
　　悲酥清风厉害是厉害，但是解毒也真的快。
　　很快，所有丐帮中人都恢复力气站起来，劫后余生让他们惊喜不已。
　　而这一切，都要归功于一人。
　　所有人感动又钦佩的看着乔峰。
　　“帮主。”
　　虽然刚刚才辞职“二五零”，但是此刻所有人还是心悦诚服的叫道。
　　“帮主，萧少侠，这次多亏了你们，我们才能获救。”
　　丐帮几个长老围在两人身边，耿直的吴长老更是直接拜手谢道。
　　其余三大长老和白世镜以及传功长老都是由心拜谢。
　　“不必如此，大家都是多年的兄弟，哪用得着言谢。”
　　乔峰当即扶起众人，说道。
　　“我们刚刚才气走了萧少侠和帮主你，你们却能不计前嫌来救我们。”
　　宋长老说道。
　　“哪有什么气不气？都是我自己离开的。”
　　乔峰没有责怪的意思，反而说道。
　　“徐长老，现在能不能让我们看看那封紧急军情，我感觉这些来的有点巧啊。”
　　乔峰在扶众位长老，萧白却盯上了畏畏缩缩的徐长老，微微一笑说道。
　　听闻这话，所有人也都不禁看向徐长老，而徐长老也感到些许不妙。
　　但是众目睽睽，他只能把军情拿出来，递给乔峰。
　　乔峰却是不接，宋长老见此接过，捏碎蜡丸，将其摊开，众人一阅。
　　才知道是大义分舵的谢副舵主探得情报，西夏一品堂得知丐帮在杏子林聚集，要前来对付。
　　甚至谢副舵主还查到西夏一品堂有一名为悲酥清风的毒药。
　　中招者全身酸软无力，让他们万分小心。
　　看完这封军情，所有人不禁看向徐长老。
　　“这封军情来的很及时，可惜我们没能看到。”
　　白世镜眯眼看着徐长老，故意说道。
　　没错，徐长老在丐帮辈分是大，但根本没有半点实权，只是众人尊重老人而已。
　　然而这个老人，却害得他们差点身死，连丐帮都差点因此覆灭。
　　“是啊，如果帮主能及时查阅，我们别说受此侮辱，说不定还能反埋伏西夏一品堂。”
　　耿直的吴长老也冷嘲热讽道。
　　“我记得当时有人说过，如果因为军情出了什么事？他一力承担吧？”
　　不管是谁？心里都有几分气，纷纷说道。
　　而对此，徐长老虽然心里气愤，但也不敢现在惹众怒，低着头默不作声。
　　毕竟老徐还是辈分大，众人口嗨还行，不可能真的处罚。
　　嘲讽完，众人又都看向乔峰。
　　“帮主，你是不是契丹人还是两说，而且就算你是契丹人，但是数次救了我们。
　　你的能力品性我们都知道，所以请你还是回来，继续当我们的帮主吧。”
　　吴长老看着乔峰，乞求道。
　　“不错，帮主，丐帮能有今天的繁荣，你居功至伟，没了你的丐帮群龙无首，如何能扛起保卫河山的重任？”
　　白世镜也说道。
　　经历了杏子林一事，四大长老都成了乔峰的死忠粉，传功、执法两位长老也是一直支持乔峰。
　　而其余弟子，更是高喊着乔峰为帮主。
　　看着如此多的支持，乔峰却是十分为难。
　　因为如果他真是契丹人，那么带领丐帮抵挡外敌，便是契丹的罪人，如何立于天地之间？
　　而且到时一但犹豫，丐帮说不定就要损失惨重，他又如何面对前帮主和恩师？
　　所以，除非他找到自己不是契丹人的铁证，不然他无法继续带领丐帮。
　　而如果他真是契丹人，也只会隐居山野，老死余生。
　　他不可能帮契丹侵略养育自己的土地，伤害曾经的兄弟。
　　就在群情一心之时，却有一道不和谐的声音响起。
　　“不可以！”
　　突兀的声音让所有人不禁停下，纷纷看向出声之人。
　　几个支持乔峰的长老也是看去，顿时眉头一皱。
　　果然，是全冠清………
　　虽然现在是和众人作对，但是全冠清还是勇敢的站了出来。
　　他一心想当丐帮帮主，所以才积极策划了杏子林事变。
　　可照现在的趋势，要是乔峰真回来，他再无可能登上那帮主之位。
　　从人群中脱颖而出，全冠清看着乔峰，目光满是敌意针对，根本没在乎乔峰刚刚还救了他。
　　“乔峰毕竟是契丹人，国家大事、丐帮传承岂能交到异族人手里？
　　如果到时临阵之时，乔峰投降，丐帮就有可能全军覆没。
　　百年基业毁于一旦，谁承担得起？”
　　全冠清义正言辞的说道。
　　“全冠清！别忘了你口中的异族人，刚刚才救了你的命！”
　　听到全冠清这话，白世镜第一个站出来呵斥道。
　　“就是！帮主宅心仁厚、忠义无双，你这个忘恩负义的家伙，我看你才像是异族人。”
　　直脾气的吴长老更是说道。
　　面对众人的针对，全冠清也是不怂，死死盯着乔峰。
　　而另一个推举杏子林事变的徐长老，也是“烈士暮年，壮心不已”，为丐帮帮主之位而来。
　　此时他十分支持全冠清的话，不过他没有全冠清的魄力，不敢顶着众人的针对。
　　只能缩着脖子，默默支持全冠清的做法。
　　“乔峰，你如果真的感恩前帮主的授业之恩，真的是为了丐帮百年基业着想，就不要再参与丐帮之事！”
　　全冠清再次说到，还不忘拿大义压乔峰。
　　听着这话，吴长老气的差点拔刀跟全冠清干起来。
　　还好其他几个长老拦住了他，现在的全冠清并没有触犯丐帮帮规，要是吴长老杀了他，反而犯了伤害帮里兄弟的罪名。
　　到时候吴长老也逃不了制裁。
　　所有人都等待着乔峰的回答，都希望他能说出自己想要的结果。
　　在乔峰为难之时，又有一道声音响起。
　　“那个……几位，我有几句话，不知当讲不当讲。”
　　萧白默默举手说道。
　　听到萧白的声音，众人紧张凝重的气氛稍缓。
　　“萧少侠对我等有救命之恩，有何话直说便好。”
　　对于萧白，这些长老也都是心怀感激，白世镜严肃的脸缓和一些，客气说道。

第62章 定罪全冠清，好心萧白
　　“咳咳～”
　　见所有人的目光都吸引了过来，萧白说道。
　　“其实关于杏子林后面发生的事，乔帮主之前也跟我说了。
　　我有几个疑问，想请诸位解答一番。”
　　萧白说到，看向乔峰。
　　“听说诸位发现乔兄身世，是因为汪帮主的一封遗书信和遗令。
　　换言之，汪帮主在一开始的时候，就知道了乔兄是契丹人的身世。
　　不过作为丐帮帮主，乔兄的授业恩师，在知道一切的情况下，汪帮主依然将丐帮帮主之位传给了乔兄。
　　其中没有受到半点胁迫和不情愿，汪帮主是认可了乔兄的心性和能力。
　　才心甘情愿的传下帮主之位，可对？”
　　萧白缓缓说道。
　　全冠清听到这话，顿时心头一紧，呼吸骤停。
　　而其他支持乔峰的人确实一喜，脸上浮现惊喜之笑，刚想开口。
　　萧白却抬手压下，表示他话还没说完。
　　众人虽然喜悦，但还是听话的按耐心情，等待萧白的下文。
　　而乔峰，此时也被萧白的话惊醒，看向萧白。
　　当着众人的面，萧白接着说道。
　　“而且据我所知，汪帮主虽然留下了一则遗令，但是上面清清楚楚写的是
　　如果乔兄今后有亲辽叛汉之迹象，所有长老必须合力击杀。
　　下毒也好，刺杀也罢，只要能杀了乔兄，有功而无过。
　　可是现在的乔兄，可有亲辽？可有叛汉？
　　我记得前段时间，乔兄冒着生命危险，从鹰愁峡救下了不少丐帮长老，为此身受重伤？”
　　说着，萧白看向白世镜求证，因为当时白世镜就是被救之人之一。
　　所以他感恩乔峰救命之恩，一直支持乔峰当帮主。
　　白世镜看到萧白看来的目光，连忙承认的点头。
　　萧白见此又说道。
　　“而刚刚，乔兄又找上我，一起过来营救诸位。
　　这尚无半点亲辽叛汉的迹象，某两个人就迫不及待的跳出来，伙同其他人，要罢黜乔兄的帮主之位。”
　　萧白眼睛微眯，看向全冠清和徐长老两人。
　　两人顿时身体一颤，全身发寒，脸色逐渐苍白。
　　其他人都纷纷看向两人，满是敌意，就算徐长老辈分大，此时也没了作用。
　　而萧白缓步走向丐帮执法长老白世镜。
　　“这一来嘛，可以给他们定个背叛现帮主的罪名。
　　二来，也可以说他们违逆前帮主的遗令。”
　　说着话，萧白走到白世镜身前，故意说道。
　　“白执法，我也不是你们丐帮中人，对你们丐帮的帮规知之不详。
　　就想问问，这么两条罪名，够判个什么刑法？”
　　白世镜明白萧白的意思，一脸严肃的看向全冠清和徐长老两人。
　　眼神带着危险，严厉说道。
　　“违逆前帮主遗令，已是死罪！需六刀处死。
　　背叛现帮主，更是死罪中的死罪，需九刀处死！
　　两罪并罚，需十五刀处死！”
　　此言一出，全冠清和徐长老两人顿时被吓到全身一激灵。
　　抬头脸色惨白的看着萧白、白世镜、乔峰以及其他长老。
　　“我这么做都是为了本帮百年基业！”
　　眼睑自己成为大罪人，全冠清声嘶力竭的吼道，想给自己壮胆。
　　“乔峰是契丹人，就算现在没做对不起丐帮的事，将来也一定会做！
　　到时再执行汪帮主遗令早就晚了！丐帮百年基业，都将毁在乔峰手里！”
　　全冠清栽赃到，这话听的乔峰都不禁握拳，想要一掌打死这家伙。
　　看着全冠清这条疯狗，其余人也是恨得咬牙切齿，然而
　　“嗯……全舵主说的话也不无道理。”
　　这时，萧白的声音再次响起，吸引了众人的目光，不禁疑惑。
　　刚刚还指出全冠清犯了大罪，现在却又支持他的话，这到底在帮谁啊？
　　众人不理解，而全冠清听的萧白这话，并没有半点喜悦。
　　因为他现在已经很恐惧萧白，对方越是这样和气，他感觉后面就跟着危险。
　　“就算现在没做过，将来也一定会做。
　　全舵主不愧是大智分舵舵主，果然深谋远虑，不过……”
　　果然，萧白看向全冠清又说道。
　　“不过我看全舵主生的贼眉鼠眼，赤口毒舌，脑后还有反骨。
　　在异族入侵大宋之时，全舵主恐怕……不，是一定会背叛丐帮，投入敌营，卖国求荣……”
　　萧白坚定的说道。
　　“你……你胡说！你血口喷人！我根本没做过！”
　　听到萧白这诬陷，全冠清急吼道。
　　“就算现在没做，将来也一定会做！”
　　然而萧白却是直接说道。
　　全冠清顿时哑然，因为这话，刚刚他才对乔峰说过，现在却用在了他身上。
　　见全冠清结舌，萧白一笑，又看向白世镜。
　　“白执法，这背叛丐帮、卖国求荣的罪名，在贵帮怎么判啊？”
　　萧白这番话，也是说出了所有支持乔峰的长老弟子，心中的那团怨气。
　　“背叛丐帮，罪大恶极，理当九刀处死。
　　卖国求荣，更是十恶不赦之大罪，理当九刀处死。”
　　九刀处死不是罪名极限，只是丐帮单条罪名的极限处罚，就是九刀处死。
　　“嗯，这样算下来，就是三十三刀了。”
　　萧白想了想，又看向全冠清说道。
　　“我看全舵主如此卑鄙无耻，将来做的恐怕还不止这些。
　　丐帮上上下下、大大小小的罪名，他怕是都要犯一遍。”
　　“你……你……”
　　听闻这话，全冠清又气又怕，目光恐惧的看着萧白。
　　“就算全舵主现在没做过，将来也一定会做！”
　　然而萧白还是用他之前的话，一句回怼，又看到白世镜。
　　“白执法，如果有人把丐帮所有的罪名全都犯了一遍，有没有个千刀万剐的程度？”
　　“这……百刀有余，千刀……不至于。”
　　到现在，就算是同一阵营的白世镜都有些怕萧白的巧言舌辩，吞吞吐吐的说道。
　　“这样啊，有些可惜。”
　　似乎是强迫症犯了的萧白摸了摸下巴，有些遗憾的说到，随即又看向全冠清。
　　“全舵主，你还有没有什么话想说，说说呗，我尽量帮你凑个凌迟处死。
　　到时候再帮你向白执法申请，找一个刀法好的高手给你行刑。
　　我看吴长老的奇门三才刀不错……不行，吴长老太冲动了，刀法大开大阖，这种精巧活未必把控的住。
　　要不到时候我来？刀法在我身上武功虽然不突出，但是也有点信心。
　　小心点的话，割满三千六百刀不断气，还是没问题的。”
　　萧白思索的说到，笑如春风，然而在全冠清眼里，却是如同恶魔。

第63章 全冠清死，回曼陀山庄
　　其他人虽然心惊于萧白的刁钻，但如果对象是全冠清的话。
　　“求帮主按照帮规，十五刀处死全冠清！”
　　白世镜反应过来，当即单膝跪向乔峰说道。
　　帮规毕竟不是儿戏，不可能随便定罪，所以萧白后面诬陷的话算不得数。
　　但是背叛帮主、枉顾汪帮主遗令两条罪名，已经是证据确凿，可以行刑。
　　“求帮主回归，处死全冠清！”
　　几位长老也顿时反应过来，和白世镜一样，单膝跪地说道。
　　“求帮主回归，处死全冠清！”
　　而所有弟子也被萧白的话说服，对乔峰再无异议，单膝跪地齐声道。
　　顿时，场上只剩下萧白和乔峰两人站立。
　　徐长老？此刻的他也被萧白的话吓到，眼见身边人都跪下。
　　他更是身体一颤，双膝都跪在了地上。
　　而全冠清？见大势所趋，他已经脸色惨白的吓瘫在地。
　　“白执法……属下罪该万死……求……”
　　回过神，全冠清刚想开口求饶，然而萧白却又打断道。
　　“诸位都听到了吧，全舵主他也不想活了。”
　　萧白一笑的看向全冠清，说道。
　　……
　　天宁寺的事件结束。
　　最终乔峰还是没有继任丐帮帮主之职，现在他只想查明身世真相。
　　而丐帮众人虽然极为不舍，但也无可奈何。
　　不过全冠清，却是被白世镜以帮规处死，就死在几个长老联手之下。
　　尸体要运回丐帮，虽然人死了，但是等待他的刑罚还没结束。
　　帮规厚重，岂能一死百了？
　　至于徐长老？虽然没死，但是也因身犯大罪。
　　被白世镜以帮规逐出丐帮，从此与丐帮再无瓜葛。
　　于此，所有人也都平安下山。
　　乔峰和丐帮众人不舍道别后，又与萧白在一路口停下。
　　“萧兄弟，这次真的多亏了你的机警，乔某才能救出丐帮弟子。
　　也多亏了你，乔某才能和丐帮和气分离～¨ 。”
　　看向萧白，乔峰真心诚意拜谢道。
　　“乔兄乃武林豪杰，丐帮中人大多也都是保家卫国的义士，我岂能不帮？
　　至于证明乔峰清白，我只是把实话说出来而已。”
　　萧白毫不居功的说道。
　　看着“忠义仁爱”的萧白，乔峰大受感动，心中佩服不已。
　　“能够结识萧兄弟，是我几世修来的福分，此生已无遗憾。
　　接下来我准备去找我父母、师傅说一声，随后就去雁门关查明真相。
　　欠萧兄弟的那顿酒，等我回来就补上，只是希望萧兄弟到时，不要嫌弃我的身份便好。”
　　乔峰说道。
　　“乔兄身为丐帮帮主时，我不曾恭维，就算乔兄真是契丹人，又岂会嫌弃？
　　只要乔兄能坚守本心，顶天立地做人，这顿酒，我随时恭候。”
　　萧白爽朗说道。
　　“哈哈哈哈哈，萧兄弟真是谪仙之人，乔某还从来没有这么佩服过一个人。”
　　乔峰豪气一笑，拍了拍萧白的肩膀，随即拱手道。
　　“告辞！”
　　“告辞。”
　　萧白也拱手道。
　　“临行前我再送乔兄一句。”
　　看着乔峰离开的背影，萧白又说道。
　　“你我都是红尘客，何不浊酒忘忧愁。”
　　听到萧白这话，乔峰身体一震。
　　“哈哈哈……”
　　豪迈的大笑，并未转身的挥了挥右手，终于离开。
　　萧白见此，点头一笑。
　　种子已经埋下，不知道什么时候才能有所收获。
　　（主角不舔乔峰，只是有利可图）
　　这时，一个小小的白影从远处窜来，奔向萧白。
　　萧白弯腰将闪电貂抱起来。
　　“如何？事办妥了？”
　　摸着闪电貂柔顺的毛发，萧白问道。
　　闪电貂舒服的在萧白怀里趴着，任由萧白撸它，叫了两声。
　　“好样的。”
　　虽然听不懂，但是看它这幅模样，萧白夸赞道。
　　刚刚，萧白让闪电貂去咬一个人。
　　徐长老。
　　这么一个成事不足，败事有余，还得罪了他的糟老头，萧白没理由放过。
　　反正土都埋到眉毛了，萧白不介意加一把。
　　之所以找钟灵换来闪电貂，而不让更厉害的赖赖出口，也是防止牵扯到自己身上。
　　一个老人家，回去的路上遭遇毒兽，七天后中毒身亡，很合理嘛。
　　带着闪电貂，萧白回到客栈找到了钟灵，带着她一起走上回家的路。
　　太湖之畔。
　　湖水在阳光的照耀下波光粼粼，几只大雁正在捕食，自然和谐。
　　荷花开的娇艳，莲藕藏在水下，正是赏花采藕的时节。
　　“萧白哥哥，好美啊。”
　　钟灵看着湖水美景，双手捧在胸前，大眼睛一闪一闪说道。
　　“待会儿还有更美的呢。”
　　看着钟灵这样，萧白说道。
　　“还有？”
　　闻言，钟灵惊奇道。
　　“｀ 〃一整个小岛的花，想不想看？”
　　萧白嘴角一勾，说道。
　　“嗯嗯。”
　　钟灵闻言，连连点头。
　　带着憧憬的钟灵来到湖边一个小型码头，这里少有人至，所以也没什么船只。
　　“萧白哥哥，你家难道在湖上吗？”
　　见萧白带她来这里，钟灵不禁问道。
　　“嗯，我们曼陀山庄在湖中小岛，所以需要船只渡过去。”
　　萧白说道。
　　“可是这里为什么没有渡船呢？”
　　钟灵疑惑问道。
　　“因为这个渡口是曼陀山庄自己修的，平时也不喜欢有客人上岛。
　　所以久而久之，这里也没什么摆渡人了。”
　　萧白解释道。
　　“那我们怎么过去？”
　　钟灵又问道。
　　“接我们的人不是过来了吗？”
　　萧白突然一笑，说道。
　　钟灵闻言，转头看去，果然就在湖中央，看到了一艘乌篷船。
　　乌篷船飘在湖上，荡出一圈圈波纹，向(了李的)着这边渡口而来。
　　而让人惊讶的，是乌篷船上的摆渡人，居然是一名少女？
　　而且明明不小的乌篷船，少女竟能一己撑动，而且看上去毫不费力，显然不一般。
　　而穿上的绿衫少女，似乎也看到了渡口边的两人，或者说萧白，顿时惊喜不已，乌篷船速度更快几分。
　　很快就划到了渡口。
　　“公子怎滴回来这么快？夫人才给公子传信没多久吧？”
　　刚刚抵岸，还未下船，少女惊喜的声音就响起乎。
　　声音娇柔无邪，欢悦动心。
　　而走近来，钟灵才看清少女的相貌。
　　一袭碧绿衣裙，瓜子脸，清雅秀丽，堪称江南女子的代表。
　　看上去年纪不大，应该只比她大一两岁，一双纤手皓肤如玉，握着船撑有些反差。
　　这就是江南水乡的小姐姐吗？真好看。
　　钟灵看到阿碧的容颜，顿时心生好感。

第64章 顽皮阿碧，腹黑阿朱
　　“这不是想你们了吗？所以马上回来了。”
　　萧白看着阿碧，也是露出会心一笑，说道。
　　“就算归心似箭，公子总不可能也跟箭一样飞回来吧。”
　　阿碧眯眼一笑，显示出她高兴的内心，嘴上却还调皮的说道。
　　“为什么不行呢？”
　　萧白反问道，看着阿碧又说到
　　“倒是阿碧你，怎么才短短一个月不见，又变好看了？”
　　“公子就会哄人，阿碧可不是当初的小女孩了。”
　　阿碧傲娇的说道。
　　“公子，这位是？”
　　阿碧注意到萧白身边的钟灵，又问道。
　　好一个可爱的少女，像个小精灵一样。
　　阿碧看到钟灵漂亮可爱的容貌，也是心生好感。
　　“我叫钟灵，姐姐你可以叫我灵儿。”
　　钟灵主动自我介绍到，乖巧的模样，让阿碧很是喜欢。
　　“灵儿是我从大理带来的，第一次来到江南，阿碧你可要好好招待人家。”
　　萧白说道。
　　“原来是公子从大理骗来的吗？我是公子的侍女，叫我阿碧姐姐就好，我应该比你大两岁吧。”
　　阿碧也是热情的说到，主动拉上了钟灵的小手。
　　“喂喂喂，你就算要诋毁自己公子，也请在背后说好吧。”
　　然而萧白听着阿碧这话，无语说道。
　　“嘻嘻～本来就是实话嘛，公子你最会骗小女孩了。”
　　阿碧一副看透萧白的表情，向钟灵叮嘱道。
　　“灵儿妹妹你可要当心，公子可是头邪恶的大灰狼呢。
　　看你单纯可爱，一有机会就把你吃了。”
　　啪～
　　阿碧声音刚落下，就是一道清脆响亮的声音响起。
　　“唉呀～”
　　阿碧连忙捂着自己后面，眼眸微嗔的看着萧白。
　　虽然也不是第一次被自家公子打，但是现在还有个小妹妹看着呢，这叫阿碧难免有些害羞。
　　“恶意诋毁公子，该打。”
　　萧白一本正经的说到，不过不得不说手感真好。
　　而钟灵看着这个自称萧白哥哥侍女的姐姐，和萧白哥哥的互动，也是好奇。
　　虽然是主仆关系，但是阿碧姐姐如此活泼开朗，可见萧白哥哥对自己身边人很好。
　　“公子快上船吧，夫人和小姐知道公子回来，一定会很高兴的。”
　　感觉身后一阵酥酥麻麻，阿碧也不敢再口嗨，怕又在小妹妹面前被自己公子打，多丢脸啊。
　　扶着两人上船，阿碧下次撑着船撑，向着曼陀山庄划去。
　　“阿碧，好久没听你唱歌了。”
　　坐在船舱里，萧白枕在钟灵腿上，舒坦的闭着眼睛说道。
　　“公子想听的话，阿碧随时都可以呢。”
　　听到萧白这话，阿碧眼角微微弯成了月牙，悦耳动听的歌声立马响在乌篷船。
　　阿碧的吴侬软语，声音极甜极清，唱起歌来更是让人听的不禁心神皆醉。
　　萧白最喜欢阿碧的歌声，阿碧也喜欢给自己公子唱。
　　本来还用着从娘亲哪里学来的按摩手法，钟灵专心的帮萧白揉按着头上穴位。
　　现在听到阿碧的歌声，也不禁入迷，一时忘了。
　　一曲唱罢，钟灵更是连连鼓掌。
　　“阿碧姐姐你唱的真好听。”
　　钟灵钦佩的说道。
　　“灵儿妹妹想学的话，我可以教你啊。”
　　阿碧也没藏私，说道。
　　“好啊好啊～灵儿想学。”
　　钟灵连忙点头说道。
　　“不过，灵儿想学的话，我还有一个条件哦。”
　　然而，阿碧又说道。
　　“什么条件？”
　　钟灵疑惑道。
　　“就是学会之后，只能唱给公子一个人听哦。
　　因为我也只给公子唱歌呐。”
　　阿碧突然一笑看向钟灵，带着深意说道。
　　听到这话，钟灵一愣，低头看着自己腿上的萧白。
　　“灵儿声音这么好听，唱的歌一定更好听。”
　　萧白牵着钟灵的小手，说道。
　　“嗯嗯。”
　　钟灵顿时点头，看向阿碧。
　　“阿碧姐姐，你什么时候有空教教我呗？”
　　“好啊。”
　　阿碧也答应道。
　　几人谈笑间，乌篷船也在湖面游了许久，不远处，一座山花烂漫的小岛映入眼帘。
　　“公子，我们快到了。”
　　看到曼陀山庄，阿碧向着船舱里说道。
　　“嗯。”
　　萧白应到，刚想出来，然而阿碧的声音再次响起。
　　“公子你先等一下，阿朱姐姐在渡口那里呢。”
　　阿碧似乎看到了曼陀山庄渡口旁的一道粉红倩影，连忙说道。
　　“阿朱姐姐刚刚还笑我，说公子不可能这么快回来，要白跑一趟呢。
　　公子干脆先躲躲，待会儿吓吓阿朱姐姐，给她一个惊喜。”
　　阿碧恶趣味的说道。
　　见阿碧如此调皮，萧白也配合的再次坐下。
　　阿碧摆渡到曼陀山庄的渡口，一直在等待的阿朱也走了上来。
　　“阿碧，我都说了公子不可能这么快就回来，你看白跑一趟吧。”
　　阿朱无奈的说道。
　　这丫头一听见夫人传信让公子回来，就兴冲冲的跑去湖边看。
　　哪会这么快啊。
　　“说不定公子想阿朱姐姐了，所以收到信立马就回来了哩。”
　　阿碧巧笑说道。
　　阿朱还没发现阿碧脸上没有半点接不到人的失落，还说道。
　　“你也取笑我是不是？信有没有到公子手里还是两说呢。
　　而且公子就算想念，也是想念小姐，哪会想我啊。”
　　一边说着，阿朱上前准备帮阿碧收船。
　　“阿朱温柔体贴，阿碧活泼可爱，语嫣语笑嫣然。
　　我不可以都想吗？”
　　这时，突然一道温柔的声音从船舱里响起。
　　阿朱听到这声音顿时一愣，瞳孔微张的看向那里。
　　只见两道身影出现，其中一道无比熟悉。
　　“公子？！”
　　阿朱惊喜叫到，当即上前迎接。
　　“公子怎么回来的这么快？”
　　阿朱语带欣喜的问道。
　　“刚刚阿碧不是说了吗？自然是想你们了。”
　　萧白理了理阿朱的秀发，说道。
　　阿朱掩嘴轻笑。
　　“公子油嘴滑舌，这话还是拿去哄小姐吧，我可不是当初那个小女孩了。”
　　阿朱也是说道。
　　“怎么你们都这么说？”
　　萧白闻言一愣，这俩小姐妹说的话都一样。
　　“公子怎么出来的这么快？我还想捉弄捉弄阿朱姐姐呢。”
　　阿碧见萧白出来，嘟着嘴不高兴的说道。
　　“还不是为了你好，现在捉弄的高兴，待会儿可是要被阿朱欺负哭的。”
　　萧白一副为了阿碧好的表情，说道。
　　阿朱虽然看上去温柔体贴，但是也有精灵古怪的一面，而且聪明伶俐。
　　每次阿碧捉弄阿朱，事后都会被阿朱欺负回去。
　　“嘿嘿～到时候公子会帮我的对吧。”
　　阿碧上手抱住萧白的手臂，嬉笑道。
　　每次她被阿朱欺负，都是找公子求助的。
　　萧白和阿朱相视一笑，眼中带着默契。
　　阿碧刚觉不妙，阿朱却又说道。
　　“这位妹妹是？”
　　转头看到跟着萧白身边的钟灵，阿朱疑惑问道。
　　“这是灵儿，公子从大理哄骗来的妹妹，是……啊～”
　　还不待阿碧说完，就感觉身后传来刺痛，顿时尖叫道。

第65章 见师傅，师祖信息
　　“……是公子在外面认识的小妹妹，听说江南风景好，一起过来玩的……”
　　当着两人面被打，阿碧脸色一红，改口说道。
　　看着阿碧这样，阿朱莞尔一笑。
　　“灵儿妹妹是吧，我是公子的贴身侍女，你叫我阿朱姐姐就好了。”
　　看向钟灵，阿朱温柔到说道。
　　“阿朱姐姐。”
　　钟灵顿时乖巧叫道。
　　见此，阿朱也心生欢喜，又说道。
　　“公子和灵儿妹妹回来一定饿了吧，我去给你们准备点吃的～。”
　　“嗯～也好。”
　　萧白点头，-看向钟灵说道。
　　“灵儿你不知道，你阿朱姐姐的梅花糟鸭可是人间美味，保证美味的你连舌头都要吃进去。”
　　“真的吗？”
　　听完，钟灵看向阿朱的目光热切。
　　也是小吃货一枚。
　　“哪有公子说的那么好，到时候灵儿不要嫌弃就好。”
　　被萧白当着旁人夸奖，阿朱虽然心里高兴，但还是谦虚的说道。
　　“这样吧，阿朱，你帮我们去弄点吃的，阿碧，你就带着灵儿在庄上转转。
　　我去见了师傅，就去找你们。”
　　萧白安排说道。
　　“嗯，夫人现在就在听雨轩。”
　　阿朱体贴一笑，说道。
　　“萧白哥哥待会儿见。”
　　钟灵牵上阿碧的手，两小只十分亲密。
　　离开了三女，萧白走向听雨轩，想到那袭牡丹般的倩影，不禁会心一笑，加快了脚步。
　　听雨轩里。
　　一道倩影端坐在太师椅上，披肩的长发自然落下，眉目如画，桃李芬芳。
　　若从外表上看，却道这女子恐怕最多二十五、六左右。
　　然而丰腴身形驾驭住珊瑚红衣裙，反而相得映彰，身上成熟的气质，又让人摸不准年纪。
　　反正觉不可能想到，其实这女子已经三十七岁了。
　　时间没能在她身上留下痕迹，反而让其如同成熟的水蜜桃一般，更加诱人。
　　纤细的手指如同花朵一般，柔美而娇嫩。
　　翻阅着手中的折子，微皱的眉头舒缓了一些。
　　“这个还行。”
　　温柔又御的声音从女子口中吐出，微微颔首。
　　然而这时，突然眼前一黑，一道声音在耳畔响起。
　　“猜猜我是谁？”
　　感觉自己双眼被人蒙住，对方身体还贴的极近，还是个男人的声音。
　　李青萝顿时脸色一沉。
　　淫贼！
　　根本不带犹豫，李青萝反手一掌打出。
　　下一刻成功恢复光明，但是李青萝丝毫高兴不起来。
　　因为她的手腕，被这淫贼抓住了。
　　好厉害的淫贼，悄无声息的到她身边，偷袭也没能成功。
　　李青萝刚刚心下微沉，想要继而出手，不过那“淫贼”却开口了。
　　“哇～师傅你好狠的心呐，徒儿只不过想跟你开个玩笑，你却想要徒儿的命。”
　　调笑的声音从身后传来，李青萝顿时眼皮一挑，脸上不禁露出笑容。
　　回头看去，果然是她的好徒儿，此时正抓着她的手腕。
　　李青萝惊喜溢眉梢，不过下一刻又严肃下来，挣脱萧白的手。
　　“有你这么跟师傅开玩笑的吗？皮痒了是吧？”
　　似乎是想维持自己作为师傅的威严，李青萝故意说到，还上手拧住了萧白的耳朵。
　　不过似模非样，没有多少责怪，加上柔御的声音，更像是微嗔。
　　“徒儿知错了。”
　　虽然对方并没有用力，但是萧白还是双手捧住，求饶道。
　　见萧白求饶，李青萝嘴角一勾，这才放手。
　　“你怎么这么快就回来了？我上午才给你传信吧。”
　　李青萝又问道。
　　“这不是想念师傅的紧，就尽快回来了嘛。”
　　萧白趴在李青萝软弹的双腿上，亲切道。
　　“少来。”
　　听到这话，李青萝点着萧白额头，嗔道。
　　“再不说实话，我就要罚你去后山种茶花了。”
　　“真的。”
　　萧白连忙自证清白，说道。
　　“离开师傅许久，十分想念，所以在办完事后就回来了。
　　收到师傅的传信，我已经在无锡城了。”
　　听到这个解释，李青萝也信了几分。
　　毕竟如果不是在附近，怎么可能这么快就回来了，不禁嘴角一勾，似乎是满意。
　　“那我离开这么久，师傅可有想徒儿？”
　　萧白好奇问到，想着凑上脸，然而被李青萝戳着额头抵了回来。
　　“好啦，别贫了，这次着急找你回来，是有正事的。”
　　李青萝严肃的说道。
　　“正事？”
　　提到正事，萧白也庄重了些，疑惑道。
　　“再过几天，就是我娘，也就是你师祖的生辰了。”
　　李青萝轻声道。
　　萧白眼中也闪起回忆。
　　“我记得师傅每年到这个时候，都会离庄一段日子，去陪师祖过生辰。”
　　“嗯。”
　　李青萝点头，看向萧白说道。
　　“之前我都是一个人去的，把你和语嫣留在庄里。
　　不过今年，我打算带你一起去。”
　　李青萝决定的说道。
　　“师傅怎么突然想起带我去了？”
　　对此，萧白有些疑惑。
　　李青萝看着萧白，眼神尽是宠爱，摸着萧白的头发。
　　“你这孩子天赋异禀，是百年不遇的武学奇才，只是为师天分不够。
　　你的武功现在已经远在为师之上，为师也没什么可以教你的了。”
　　……………………
　　李青萝有些唏嘘的说到，看向萧白，目光尽是满意。
　　“哪有？和师傅交手，徒儿可是一次都没有赢过呢。”
　　萧白哄道。
　　闻言，李青萝不禁一笑。
　　虽是如此，但她岂会不知道真相？分明是萧白次次留手，故意让她这个当师傅的赢。
　　也正因如此，李青萝才更加感动，这个徒儿待她这个师傅体贴入微。
　　没有白收。
　　然而眼见李青萝感动，萧白却有追加了一句。
　　“当然，特殊战场除外。”
　　虽然跟师傅示弱，但是这方面半步都不能退。
　　果然，下一刻李青萝的纤指掐上了萧白的耳朵，还略微生气的转了一点角度。
　　“还敢胡说？！”
　　李青萝羞恼嗔道。
　　这个徒儿哪里都好，为人成熟稳重、机敏过人，而且温柔体贴，对她也孝顺爱护，除了
　　……喜欢冲师……逆徒……
　　而且一冲起来，完全不见温柔，她明明已到虎狼之年，然而对上坏徒儿，却也只能做到平分秋色。
　　年轻人身体未免太好了。
　　摇头甩开脑海里那些不健康的思想，李青萝羞恼道。
　　“师傅轻点，徒儿知错了。”
　　萧白再次捧着李青萝的玉手，求饶道。
　　知错认错但就是不改。
　　李青萝也知道萧白的性子，而且她根本没用力。
　　如此疼爱这个坏徒儿，怎么舍得真罚呢？
　　“这次就算了。”
　　不过李青萝也顺驴下坡的放开了手。

第66章 准备礼物，送师傅剑经
　　随即，李青萝再次说起了正事。
　　“你天赋虽高，但如果有厉害的高手指教更好，师傅不够。
　　但是你师祖却是武林前辈，为师相信，整个天下也没几人功力能胜过你师祖。”
　　李青萝自信的说道。
　　这倒不假，李秋水作为逍遥三老之一，武功已是出神入化。
　　除了大师姐巫行云和最后大boss扫地僧，当世基本没人能赢她了。
　　萧白也不禁认同的点头。
　　见萧白也认可，李青萝微微一笑。
　　“你这次跟我去西夏，可要好好表现，不要给为师丢脸知道吗？”
　　李青萝叮嘱到，不过脸上全是对萧白的满意，显然完全相信萧白。
　　“师傅放心吧。”
　　萧白当即点头，随即又问道。
　　“不过师祖既然是武林前辈，想来不会轻易教人吧“二七零”。
　　师傅给师祖准备了什么好的礼物了吗？”
　　“能有什么好礼物？”
　　听到这话，李青萝自惭一笑说道。
　　“无非就是一些金银珠宝、百年好药，我们曼陀山庄也只剩下这些了。”
　　听听这话说的，分明是在
　　我们曼陀山庄穷的只剩下钱了。
　　这倒也是，虽然曼陀山庄的琅嬛玉洞收藏了天下武功，但都是李秋水收集的，还能送回去不成？
　　除了这个，也确实只剩下钱了。
　　李青萝没有自己说的话感觉奇怪，萧白却是内心吐槽道。
　　看到萧白这样，李青萝还以为他在担心，摸着萧白的脑袋安慰道。
　　“你师祖贵为西夏太妃，什么奇珍异宝得不到？礼物只是形式而已。
　　放心吧，毕竟是我娘，我求情的话，你表现再好点，她老人家不会藏私的。”
　　见李青萝误会了他的意思，萧白又说道。
　　“师傅误会了，只是弟子此次外出，有些收获，想来可以送给师祖作为礼物。
　　这也算晚辈弟子的一番心意。”
　　“哦？什么收获？”
　　闻言，李青萝倒是好奇道。
　　毕竟既然萧白知道师祖身份高贵，那么还敢拿出手的礼物，也肯定不一般。
　　“师傅先闭上眼睛。”
　　萧白一笑，却是先说道。
　　毕竟他的东西，都当在储物空间里，突然拿出来不得吓到李青萝？
　　还挺神秘。
　　李青萝一笑，随即就闭上了眼睛。
　　很快。
　　“师傅请看。”
　　萧白的声音再次响起，李青萝睁开好看的眼睛，就见萧白手上，正捧着一本秘籍。
　　“这是？”
　　李青萝有些奇怪，拿起秘籍一看，顿时瞳孔一缩，惊讶道。
　　“一阳指！”
　　“不错，正是大理段氏一阳指秘籍。”
　　萧白点头说到，随即又向李青萝解释。
　　“这次弟子前往大理之时，偶遇一个曾经的段氏孤儿，从他手中得到了一阳指秘籍。”
　　看着李青萝翻阅秘籍，萧白继续说道。
　　“我们琅嬛玉洞里，是师祖曾经年轻时，收集的天下武功，不过却也缺少了几本。
　　其中之一就有这一阳指，我想将这秘籍送给师祖，师祖应该会很高兴吧。”
　　毕竟逍遥派老一辈有着收集癖，李秋水更甚。
　　“不错。”
　　简单看了两眼，确认这秘籍是真，李青萝合上，向萧白点头，一笑说道。
　　“有了这一阳指秘籍，你师祖肯定能看出你的心意，到时更没问题了。”
　　李青萝也欣喜的说道。
　　不过看到萧白如此，不知哪里又飞来横醋，嘟着嘴，似是不喜的捏上萧白的脸颊。
　　“你这坏徒儿，有这种宝贝不想着为师，一说到师祖授你武功，你就主动拿出来了。”
　　话虽如此，但是语气里并没有多少怪罪。
　　“怎么会？”
　　萧白抓住李青萝的玉手，按在自己脸颊上，连口说道。
　　“给师傅准备的，当然是更好的。”
　　“哦？”
　　闻言，李青萝脸上不禁露出惊喜。
　　本来以为她没有呢，没想到乖徒儿还记得她，李青萝不禁有些期待。
　　“师傅先闭上眼睛。”
　　萧白又说道。
　　李青萝当即闭上双眼，心怀期待，毫无防备。
　　然而下一刻，李青萝就感觉唇上传来异样的感觉，顿时秀眉一皱，睁开了眼睛。
　　而萧白也猜到李青萝的反应，一触即分。
　　“这是徒儿积攒了一月的对师傅的思念，师傅喜不喜欢？”
　　萧白调笑说道。
　　李青萝不禁闷气，害她白期待一场。
　　“你这家伙真是越来越没大没小了，罚你去后山种一个月的茶花………”
　　被李青萝惩罚，萧白也没有不甘心，反而说道。
　　“师傅惩罚弟子，弟子接着便是，不过在受罚之前，还请师傅收下弟子准备的第二件礼物。”
　　闻言，李青萝不禁一愣，这才发现萧白手中，还有着五卷卷轴。
　　李青萝才明白，这才是她的礼物，刚刚只是萧白的调戏。
　　“就算如此，要是礼物不能让我满意的话，你还是去种茶花吧。”
　　李青萝气呼呼的，故意一脸严肃威胁道。
　　“就算师傅满意，弟子也愿去后山种茶花，毕竟那是师傅最喜欢的地方。”
　　萧白却说道。
　　“你啊……”
　　听到这话，李青萝顿时破功，莞尔一笑，不过也接过了萧白手里的卷轴。
　　打开其中之一，才知道是一卷武功秘籍，上面有画有字，右上角还有武功名称
　　——少泽剑。
　　“少泽剑……这是？”
　　六脉神剑是从未有人学成的武功，所以江湖上只有其名，未见其实。
　　如果不是熟悉的人，或者有人提醒，不然很少有人会往这方面想。
　　而李青萝也没能第一时间认出来。
　　“这是大理段氏的六脉神剑。”
　　萧白介绍道。
　　听闻这话，李青萝顿时瞳孔一缩，震惊道。
　　“六脉神剑？段氏真的有此武功？”
　　“自然是有的，毕竟师祖在琅嬛福地里的层架上标注过：
　　大理段氏缺一阳指与六脉神剑。”
　　萧白说道。
　　李青萝仔细看了秘籍两眼，只感觉深奥难懂，但是确实是武功秘籍不假。
　　看着六卷卷轴，也就是说段氏的六脉神剑剑经，全在这里。
　　“你怎么会有六脉神剑剑经？也是那段氏孤儿给你的？”
　　李青萝惊讶的问道。
　　“不是，六脉神剑剑经是段氏不传之秘，就算是段氏子弟也不能学。
　　其实这剑经是我抢的，那段氏孤儿只给了我一阳指秘籍。”
　　萧白毫不隐瞒的直说道。
　　看着这么直白的萧白，李青萝不禁掩嘴轻笑。
　　“那大理段氏得罪你了吗？你骗了人家一阳指不够，还抢走了他们的六脉神剑剑经？”
　　李青萝不禁问道。

第67章 为师傅报仇，震惊李青萝
　　“自然是有得罪我的地方，因为师傅曾经被大理段氏伤害过吧。”
　　萧白直说道。
　　听到这话，李青萝脸色一变，看向萧白，随后不在意一笑。
　　“都是很多年前的事了，为师早就不在意了。”
　　看李青萝这模样，显然是真的已经对当年之事释怀。
　　而她看萧白的眼神，亲密无比。
　　显然她之所以能从曾经走出来，就是因为眼前的少年郎。
　　“师傅心胸开阔，可以原谅段氏，但是徒儿，却要为师傅出口气才行。”
　　萧白迎上李青萝的目光，坚定的说道。
　　“所以，你这次去大理，就是为了给为师出气？”
　　看着萧白真诚的目光，李青萝嘴角上扬说道。
　　“不错。”
　　萧白点头，又说道。
　　“师傅不告诉徒儿，段氏如何伤害了师傅，徒儿也不想知道。
　　只好把气撒在了整个大理段氏身上，他们以武立国，一阳指和六脉神剑威震武林。
　　那徒儿就将他们的武功抢走，以此为师傅解气。”
　　“好吧，那你是怎么抢到这六脉神剑剑经的？既然是大理段氏的不传之秘，肯定得来不容易吧。”
　　见萧白如此孝顺，李青萝内心感动又欣慰，问道。
　　“徒儿在大理之时，听闻……”
　　李青萝想知道，萧白也没有隐瞒，讲述道。
　　“……就这样，徒儿最后还用他们段氏的六脉神剑，拦住了天龙寺众人。
　　然后当着他们的面，带走了六脉神剑剑经。”
　　听着萧白戏耍天龙寺众僧，李青萝听的不禁莞尔。
　　“还挺聪明。”
　　戳着萧白的额头，李青萝笑道。
　　“以后这种危险的事，就不要做了。”
　　不过随即，李青萝又叮嘱道。
　　“师傅的话，徒儿应当听从，但是唯独保护师傅这件事，却是没得商量。”
　　萧白却说道。
　　看着萧白这坚定的模样，李青萝又感动、又好笑。
　　“好，那我换个要求，以后你做这么危险的事，要先跟为师商量，为师同意，你才能去。”
　　李青萝退一步说道。
　　“这个……”
　　萧白有些为难。
　　“好一个坏徒儿，翅膀硬了，就不听为师的话了是吧。”
　　李青萝上手捏住萧白的脸颊，故作生气说道。
　　“那便听师傅的。”
　　萧白只得说道。
　　见萧白答应，李青萝才放手，随即又摸着萧白的侧脸，眼神中带着欣慰，又问道。
　　“天龙寺是大理国寺，高手如云，你没受伤吧。”
　　虽然萧白说的轻松，但是在天龙寺夺宝，李青萝依然担心。
　　“师傅放心，天龙寺沽名钓誉，除了那个枯荣禅师稍微上眼，其他人不堪一击。”
　　萧白自信的说道。
　　“那便好。”
　　见萧白无事，李青萝放下心来。
　　“唉呀～”
　　然而萧白见此，却是突然身体一晃，倒在了李青萝怀中。
　　“怎么了？”
　　见萧白这样，李青萝顿时慌了神，连忙抱住萧白，担心道。
　　萧白头枕柔软，淡淡的奶香味萦绕在鼻尖。
　　熟悉的感觉，熟悉的体温。
　　“想来是天龙寺那群和尚阴险毒辣，在徒儿不注意时伤了徒儿。”
　　萧白捂着胸口，说道。
　　“哪里受伤了，我让她们给你去拿药。”
　　李青萝连忙问到，抓着萧白手腕，想要给萧白检查伤势。
　　“是内伤，那些和尚不知用了什么妖法，徒儿自己运气也没什么用。
　　不过药就不必了，要不晚上我去师傅那里，师傅帮我检查一番？”
　　萧白试探的说道。
　　话说到此，李青萝怎会还不知道，这些萧白都是装的？
　　而且把脉结果，也是萧白没事。
　　顿时美眉含煞，又掐住了萧白的脸颊。
　　“看来你真是皮痒了，连师傅都敢调戏。”
　　“师傅饶命，师傅饶命……”
　　萧白再次求饶道。
　　李青萝本来还有些小生气，看到萧白果断认怂的样子，又不禁破颜一笑。
　　“看在你这么辛苦的份上，这次就算了。”
　　收回手，将六脉神剑放到一旁，和一阳指放在一起，李青萝又看向萧白。
　　“有这六脉神剑也好，到时一起送给你师祖，她肯定很高兴。”
　　李青萝决定的说道。
　　“那怎么行？”
　　萧白却是摇头道。
　　“一阳指就算了，六脉神剑可是我给师傅准备的礼物。”
　　见坏徒儿如此，李青萝按着萧白的头说道。
　　“你的好意我收了，不过六脉神剑远比一阳指珍贵，更适合送给你师祖。”
　　见萧白还有话说，李青萝又说道。
　　“为师天资平平，六脉神剑就算在我手里，也是暴殄天物，只能用来收藏。
　　这次就听为师的。”
　　见李青萝心意已决，萧白也只好点头。
　　“既然师傅已经决定了，那徒儿只好……”
　　本来以为好徒儿要松口，李青萝刚想宽慰，却又听道。
　　“徒儿只好重新送师傅两份礼物了。”
　　萧白突然一笑，又说道。
　　闻言，李青萝不禁愕然，狐疑的看着萧白。
　　“不会又是段氏的东西吧，你把他们打劫了吗？”
　　“师傅说的哪里话？”
　　萧白立马摆手，嫌弃的说道。
　　“大理段氏除了一阳指和六脉神剑，还有什么好东西？
　　难不成我还能把他们的皇位从段正明一脉，抢走送给别人吗？”
　　“那是什么？”
　　李青萝好奇道。
　　“师傅先闭上眼睛。”
　　萧白却又故技重施道。
　　“你不会又想调戏为师吧。”
　　李青萝双眼微眯，调侃的说道。
　　“师傅怎能污蔑弟子？”
　　然而萧白却是一脸正直的说道。
　　“徒儿对师傅向来尊敬爱护有加，师傅在徒儿心中，宛如神女一般。
　　师傅可莫要胡言，污蔑弟子纯白之心。”
　　见萧白一本正经的胡说八道，李青萝被逗得掩嘴轻笑。
　　尊敬？那刚刚是谁趁她不注意“偷袭”？
　　爱护？一直叫你轻点，你一副没听到的样子，跟头蛮牛一样。
　　不过李青萝还是听话的闭上了双眼。
　　见此，萧白也没有再偷袭，言出必行好吗。
　　“师傅，可以睁开了。”
　　很快，萧白的声音响起。
　　李青萝睁开双眼，就看到萧白手中，又有了两卷卷轴。
　　对此，李青萝不禁一愣。
　　“又是武功？”
　　“没错，这是弟子捡到的。”
　　萧白点头说道。
　　“捡到的？你运气挺好啊。”
　　李青萝不禁吐槽到，不过还是从萧白手里拿起了其中一卷。
　　本来没怎么上心的李青萝，展开卷轴的下一刻顿时瞳孔一缩，娇躯从椅子上站起。
　　“凌波微步？！”
　　李青萝震惊道。

第68章 忽悠师傅，追要奖励
　　本以为既然是捡来的秘籍，想来并不珍贵。
　　然而等李青萝看到了秘籍名字，以及那熟悉的八卦步法，顿时震惊。
　　作为李秋水的女儿，李青萝就算没学过凌波微步，也看过秘籍。
　　虽然已经记不清了，但是她一眼就看出这凌波微步秘籍是真。
　　“师傅喜欢吗？”
　　看着李青萝震惊的表情，萧白满意一笑说道。
　　“这……你从哪里弄来的？”
　　李青萝拿着凌波微步的手有些颤抖，看向萧白问道。
　　“师傅先坐，徒儿慢慢说。”
　　萧白扶着李青萝坐下，讲述道。
　　“还记得小时候师傅曾与我讲过，说无量山下有一个琅嬛福地，是师傅小时候与师祖一起生活的地方。
　　弟子在路经无量山时，便想着去看看师傅小时候生活的地方。
　　按照师傅所说，找到了琅嬛福地的位置，进去后，却看到了师傅的玉像……”
　　听萧白讲起琅嬛福地的事，李青萝猜到萧白是在其中得到了这凌波微步秘籍。
　　顿时松了口气，她还以为逍遥派秘籍都被流传出去了。
　　坏徒儿，真是吓死她了。
　　不过随即李青萝又很疑惑，按理说琅嬛福地的武功秘籍，应该全都被她搬到琅嬛玉洞来了啊？
　　李青萝没有打断，继续听的萧白讲述，听到萧白将自己娘亲李秋水的玉像，认成了自己的。
　　顿时莞尔一笑，不过并没有解释，恶作剧般的默认道。
　　“……玉像也不知是哪位高人匠手所制？雕刻的惟妙惟肖。
　　师傅的容貌栩栩如生，徒儿正欣赏时，却看到了玉像旁边的几个字
　　叩首千遍、供我驱使……”
　　听着萧白的讲述，李青萝掩嘴一笑，这句话她也看到过，只当是自己娘亲留下的恶作剧，并未上心。
　　“所以，你真的给……为师玉像磕了一千个头？”
　　看到萧白的表情，李青萝撒谎问道。
　　“嗯～¨ 。”
　　萧白也是点头。
　　见此，李青萝更是嘴角抑制不住的勾了勾笑，戳着萧白的额头道。
　　“以前怎么不见你这么耿直？”
　　“因为是师傅嘛。”
　　萧白抓住李青萝的玉手，说道。
　　“我想既然是师傅的玉像，叩首千遍又何妨？
　　供师傅驱使又怎样？所以便照做了。”
　　虽然是撒谎，但是哄师傅开心，萧白也乐意。
　　“那然后呢？这凌波微步又从何而来？”
　　李青萝掩嘴轻笑。
　　罢了，反正是他师祖，磕了也不吃亏。
　　这么想着，李青萝又问道。
　　“这不是给师傅玉像磕了一千个响头吗？磕完后，才看到蒲团已经被我磕烂了。”
　　萧白说道。
　　“那时我才发现那蒲团另有玄机。”
　　听到这里，李青萝美眉一挑，似乎已经猜到了答案。
　　“然后，我就从里面发现了这两本秘籍，似乎还是师傅提到过的我派武功，便带回来送给师傅。”
　　果然，萧白说道。
　　“你这运气倒是极好。”
　　李青萝一笑，说道。
　　“想来是你师祖留给有缘人的，想不到辗转之下，还是回来了我们手里。”
　　李青萝不得不感叹缘之一字，她都没有带走的秘籍，被她徒儿带回来了。
　　想着，李青萝又接过萧白手里的另一本秘籍。
　　果然是爹的北冥神功。
　　翻开一点，李青萝就看到了秘籍名字，心中了然再往后翻。
　　然而下一刻，顿时和上了卷轴，脸色有些怪异。
　　“你……看了这北冥神功了吗？”
　　看向萧白，李青萝试探的问道。
　　萧白内心一笑，但是表面还是一本正经的说道。
　　“当时想看看是什么武功，就翻开看了。”
　　萧白承认道。
　　闻言，李青萝无奈的叹了口气，果然……
　　“那画像之人是师傅吧？又有些不太一样，师傅的左胸下明明有一颗痣的。
　　是不是因为是穴位秘籍所以故意没画……”
　　萧白话还没说完，就被李青萝扯住了脸颊。
　　“还敢胡说？为师可要罚你了。”
　　李青萝恐吓到，不过心里却是无奈。
　　她还能怎么说？这不是你师傅的画像，而是你师祖的？
　　“把这件事忘掉，以后也不许提知道吗？”
　　李青萝故作严厉说道。
　　“既然是师傅的命令，徒儿自当遵循。
　　看着师傅这羞恼的表情，萧白只感觉师傅可爱。
　　虽然内心欢笑，但是表面上，还是纯洁无瑕的说道。
　　“嗯，乖～”
　　见萧白听话，李青萝也收好了两卷卷轴，摸了摸萧白的脸颊奖励道。
　　然而萧白却是打蛇随棍上的抓住了李青萝的手，按在自己脸上不让其抽走。
　　“徒儿这次给师傅带来了这么多礼物，那师傅是不是也该给徒儿一些奖励？”
　　萧白说道。
　　发现抽不开手的李青萝也是无奈。
　　“｀ 〃刚刚不是给你了吗？”
　　李青萝说的，自然是刚刚的一吻。
　　“那是徒儿对师傅的思念，是徒儿给师傅的礼物，怎么能算？”
　　萧白分得清的说道。
　　见此，李青萝无奈一笑，只好问道。
　　“那你还想要什么？”
　　见李青萝松口，萧白顿时坏坏一笑，凑到李青萝耳边，悄声说道。
　　“徒儿今晚，想走两条路。”
　　男人的呼吸打在李青萝的耳畔上，有些羞意。
　　不过萧白这话，却更是让李青萝羞恼。
　　“好你个坏徒儿，想死了啊。”
　　李青萝娇羞不已，光滑的脸蛋迅速浮起红晕。
　　右手被萧白抓着，也要伸出左手掐萧白的耳朵。
　　不过萧白后发先至，主动抓住了李青萝出击的左手，将其双手和在一起。
　　“徒儿为了给师傅准备礼物，可是废了很多心思呢。师傅不奖励徒儿，徒儿可是会伤心的。”
　　萧白故意说道。
　　李青萝挣脱不开萧白的控制，面对萧白灼热的目光，有些心颤。
　　“此事……日后再说……”
　　最终，李青萝松口道。
　　“果然，师傅对徒儿最好了。”
　　见此，萧白顿时高兴道。
　　李青萝有些气恼，却又对萧白发不起脾气，挣扎了两下。
　　“好了，可以放手了吧，被别人看到了怎么办？
　　你不要脸，为师还要呢。”
　　徒儿手心的温度，还是熟悉的感觉，不过李青萝可不好意思光天化日就这样。
　　“师傅这就放心吧半。”
　　然而萧白却是不在意的说道。
　　“阿朱阿碧都被我安排去照顾朋友了，不会来打扰我们的。”
　　“朋友？”
　　闻言，李青萝停下挣扎，疑惑问道。
　　“大理认识的，和我一起来江南玩了。”
　　萧白也没隐瞒，直说道。

第69章 两女见面，深夜描眉
　　“男的女的？”
　　李青萝当即问道。
　　有些像牵挂孩子婚姻的父母，又有些像抓到男朋友偷吃的女友。
　　既有高兴，又有醋意，十分复杂，连李青萝都有些搞不懂自己了。
　　“当然是女的，男的我怎么可能让他上岛？”
　　萧白强横的说道。
　　还挺护犊子。
　　闻言，李青萝不禁一笑，又问道。
　　“那孩子怎么样？喜欢吗？”
　　“一个很可爱的女孩，待会儿师傅可以自己看看。”
　　萧白说道。
　　“既然你已经有喜欢的女孩子了，还对为师无礼？”
　　李青萝眉心蹩了蹩，想要抽手，却被萧白紧紧握住。
　　“不管徒儿有多少女人，师傅在我心中的地位永远都不会变。”
　　萧白深情的说道。
　　“臭小子野心还不小。”
　　闻言，李青萝顿时哭笑不得，内心却有些动摇。
　　见萧白又想放肆，李青萝脸上一慌，连忙又问道。
　　“那……语嫣呢？她也被你支走了吗？”
　　“呃这……”
　　萧白突然记起还有一小只，笑脸一僵。
　　看着萧白这幅表情，李青萝顿感不妙。
　　下一刻，两人听到外面的走廊，传来了一道空灵温柔之声。
　　“大师兄～”
　　声音由远及近，未关的房门，很快就出现了一道倩影。
　　美貌如仙，身形窈窕，身穿一袭粉白衣，更添其气质，三千青丝披下。
　　这女子与李青萝有九分相似，不过年纪更轻，看上去只有十七八岁的模样，而且气质极好。
　　超凡脱俗，纯洁又神圣，让人提不起恶念。
　　听闻大师兄回来，王语嫣心里很是激动高兴，立马赶了过来。
　　而看到房间里，一立一坐的两人，却并未出声打扰。
　　而是走到一边，安静的等两人说完。
　　正如其气质一般，举止优雅温婉，一看家教就很好。
　　“这些就是徒儿此次之行。”
　　萧白恭敬的站在李青萝身前，乖乖的说道。
　　似乎是在向师傅，汇报这次江湖游历的乖徒弟一般。
　　“嗯，不错，你这运气真是极好。”
　　李青萝也端坐在太师椅上，“听完”萧白的经历，满意的点头。
　　多么师和徒孝的一幕，可谓师徒之典范。
　　“语嫣，你来了。”
　　李青萝转头看到一旁的王语嫣，说道。
　　“嗯，女儿听说大师兄回来了，过来找他。”
　　王语嫣乖巧的答道。
　　“那好，白儿，你和语嫣先出去吧。”
　　李青萝也点头说道。
　　“谢谢娘，女儿告退。”
　　王语嫣温婉的行礼说道。
　　“师傅，弟子先告退了。”
　　萧白也说到，两人并肩离开。
　　不过在王语嫣转身时，萧白又回头看了李青萝一眼，张嘴无声。
　　李青萝看懂了萧白的口式，不禁俏脸一红，握着拳拳恨不能打萧白。
　　不过语嫣还在，李青萝也只能自顾自生气。
　　走廊上。
　　“大师兄回来的好快啊，语嫣还以为大师兄好不容易出去，这次至少要玩几个月才回来呢。”
　　王语嫣含蓄一笑，嘴角轻扬，看向萧白说道。
　　“这不是想我的语嫣妹妹了吗？外面的江湖虽然精彩，但是没有语嫣，就没有能锁住我心之物啊。”
　　萧白主动牵上王语嫣的小手，嬉笑说道。
　　王语嫣听到这话，羞涩的红晕轻轻印在脸上，让人心生怜爱。
　　“大师兄就会哄我。”
　　虽然和阿朱阿碧差不多，但没有后面那句。
　　当年喜欢跟在萧白后面的三小只，阿朱阿碧都已经展露顽皮性格，喜欢和他这个公子拌嘴。
　　唯有语嫣还是一如既往的温柔，像个小天使一样。
　　不过萧白也喜欢阿朱阿碧她们的性格罢了。
　　毕竟小天使有小天使的好，小恶魔也有小恶魔的秒啊。
　　“大师兄这次去哪里了？”
　　王语嫣又问道。
　　“大理那边，去看了看师傅小时候住的琅嬛福地。”
　　萧白说道。
　　“真好，可惜语嫣没法一起去。”
　　王语嫣有些遗憾的说道。
　　“没事，我来讲给你听。”
　　萧白说道。
　　“嗯嗯。”
　　王语嫣连连点头。
　　“那语嫣给大师兄抚琴，语嫣最近又新学了一曲”
　　“好啊，在那之前我先给你介绍个朋友吧。”
　　萧白又说道。
　　“朋友？”
　　闻言，王语嫣疑惑问道。
　　……
　　“姐姐你好，我叫钟灵，你可以直接叫我灵儿。”
　　钟灵乖巧的站着，对着身前的王语嫣说道。
　　“我姓王，比你大几岁，灵儿你叫我语嫣姐姐就好。”
　　王语嫣也温柔的说道。
　　“嗯嗯，语嫣姐姐你好美啊，灵儿刚刚还以为见到仙女了。”
　　钟灵由衷的说道。
　　“哪有灵儿说的这么夸张？而且灵儿你也很可爱啊。
　　大师兄都说你像个小精灵一样……”
　　王语嫣也微微一笑说道。
　　看着两女和谐的气氛，一旁的萧白十分满意。
　　两女见面，并没有所谓的修罗场。
　　反而因为事关萧白，两女都差不多猜到了对方的想法。
　　没有生出间隙，关系反而更好，钟灵更是主动拉着王语嫣攀谈聊天。
　　一个温柔如水，一个活泼可爱，都是惹人喜欢的性子。
　　很快就成了无话不谈的好闺蜜。
　　而在晚宴时，李青萝也见了钟灵，见女孩活泼开朗，也是心生好感。
　　如同婆婆看儿媳一般，在确定了女孩的想法后。
　　李青萝拉着钟灵私底下谈了几句，最后收下了钟灵送她的礼物。
　　将其当女儿一样对待，也送了钟灵一件首饰当见面礼。
　　亲手帮钟灵戴上，这也代表着李青萝接受了钟灵的身份。
　　一顿小团圆饭，在热闹中结束。
　　入夜。
　　李青萝坐在镜子前，精巧润唇抿在胭脂纸上，更加鲜艳。
　　随后又拿起眉笔，对镜描眉。
　　经过一番化妆过后，李青萝看着镜中比平时还要美艳的自己，却不禁茫然。
　　她这是怎么了？半夜要精心化如此妆，是想最后给徒儿看到最美的自己吗？
　　李青萝内心复杂。
　　今天看了钟灵小丫头，可爱喜人，再加上自己的女儿语嫣，还有阿朱、阿碧两个丫鬟。
　　和萧白都是郎情妾意，李青萝感觉自己是时候和坏徒儿结束这种关系了。
　　毕竟是不正当的关系，不会被世人所接受。
　　当年的阴差阳错，就一直错到了现在。
　　今晚是答应了坏徒儿，不过今晚过后，她们两人的关系就该恢复正常了吧。
　　以后师傅是师傅，徒弟是徒弟。
　　想到这些，李青萝心里并未有多少高兴，反而多是失落苦涩。
　　但李青萝却很坚定，因为这都是必须的，乖徒儿天资聪颖，日后必定不凡，岂能因她而走入歧途？

第70章 师傅疏远，前往西夏
　　想到今晚将是她和坏徒儿最后一次。
　　李青萝不由自主的，想让徒儿记住她最美的模样。
　　所以，深夜也画上了美美的妆。
　　就算如此，李青萝依然觉得不够，又对着镜子仔细修～饰。
　　没等多久，敲门声响起。
　　扣扣～
　　李青萝刚刚放下-眉笔的手一颤。
　　虽然早就想到了这情况。
　　“谁？”
　　“师傅，是我。”
　　问外传来了坏徒儿的声音，李青萝深吸一口气平静内心，转身走到门口打开-房门。
　　萧白看到房门打开，本来已经有准备的他，此时也不禁一愣。
　　因为房间里的师傅，比平时更美三分。
　　本来李青萝容貌已是世上少有的绝色，此时还精心化了妆。
　　当真是瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉；红脸如开莲，素肤若凝脂。
　　看着这样美艳的师傅，萧白都不禁愣神。
　　而萧白的反应，让李青萝也十分满意，不枉她精心准备。
　　“半夜不睡觉，来我这里干什么？”
　　然而李青萝却是故作严肃的说道。
　　明明深夜化妆，只为等他，现在却还这样。
　　见师傅跟他装，萧白一笑，也故作正经的说道。
　　“徒儿受了内伤，想请师傅帮忙治疗。”
　　“哼～”
　　听到这话，李青萝用鼻音轻哼一声，转身走进来房间。
　　听着身后的房门被关上，李青萝还未说话，身体就被从后抱住。
　　“师傅，你今天真美。”
　　萧白头靠在李青萝线条流畅的玉颈上，贪婪的深吸一口香气，说道。
　　“那这话是说为师平时不美咯。”
　　两人也不是头一次，李青萝还不至于这么快就害羞，靠在萧白怀里，故作生气的说道。
　　“师傅平时像莲花，香远益清，现在像牡丹，艳压群芳。”
　　萧白当即夸赞道。
　　“油嘴滑舌。”
　　听到这话，李青萝不禁一笑，转头看着萧白，娇斥道。
　　“师傅……”
　　看着师傅精致的面孔，萧白缓缓靠近。
　　“坏徒儿……”
　　感觉到唇上的异样，李青萝闭上了双眼。
　　今晚过后，一切都结束了。
　　李青萝这样想着，索性也不在克制自己的感情。
　　第二天。
　　“娘，你没睡好吗？好像很疲惫的样子。”
　　王语嫣看着李青萝，狐疑的问道。
　　真是奇怪，娘明明眼神有些涣散，一副没休息好的模样。
　　但是脸上气色，却比平时还好。
　　见此，王语嫣疑惑不解。
　　“师傅一定是为师祖的生日贺礼操心，晚上没休息好吧。
　　萧白及时帮李青萝解释道。
　　“是啊，语嫣不用担心。”
　　李青萝故作镇定的说到，眯眼白了萧白一眼。
　　这家伙，害她在女儿面前出丑，昨晚就不该那么迁就他的。
　　不过也是奇怪，才一个月没见，怎么感觉这小子更厉害了。
　　以往她还是旗鼓相当，有胜有负。
　　然而昨夜，她居然被打的溃不成军？
　　是禁了一个月，坏徒儿憋坏了吗？不过她这个三十多岁的“狼性”少妇都还没觉怎样呢。
　　还是说不愧是年轻人，年轻气盛体力好吗？
　　李青萝默默想道。
　　“娘也不要这么操心，要不然女儿来帮你吧。”
　　王语嫣没有察觉异常，也只认为娘是为了祖母的生日累到了，贴心的说道。
　　看着这么暖心的女儿，李青萝欣慰一笑。
　　“不用了，已经差不多了。”
　　李青萝摸着王语嫣的秀发，说道。
　　“这些天你就陪着你大师兄吧，过几天为娘和你大师兄去西夏，庄里的事宜都要交给你代理了。”
　　李青萝也没想到萧白会回来的这么快，所以现在还有充足的时间。
　　“那就辛苦娘了。”
　　王语嫣乖巧的说道。
　　“听说无锡城开了家新的糕点铺，待会儿语嫣要和大师兄去看看，娘想吃什么吗？我们给你带回来。”
　　……
　　在接下来这几天，萧白也干脆陪着几女，一起游湖赏景，四处游玩。
　　几女在一起热热闹闹，亲密无间，很快就成为了好朋友。
　　萧白待在群芳之中，身边每一个女子都是国色天香，各有特色。
　　所以不管走到哪里，都能引来男人们羡慕嫉妒恨的目光。
　　萧白对此很是骄傲，偶尔和几女互动逗弄，又吸引了一波怨气。
　　而李青萝，看着萧白和四个女孩的每日玩耍，眼神又是欣慰，又是酸楚。
　　不顾内心感受，咬着嘴唇，李青萝想要通过忙碌让自己分心。
　　她不能再去打扰徒儿了，而且想来现在的徒儿，应该也明白真正可以陪伴他的，是这些年纪相仿的女孩子了吧。
　　然后
　　“师傅，徒儿感觉上次的伤还没好，师傅可以再帮我看看吗？”
　　入夜，萧白悄悄来到李青萝的房间，一本正经的说道。
　　然后，就被羞恼的李青萝踢出了房间。
　　站在李青萝房门口，看着紧闭的房门，萧白没有疑惑，也没有失落。
　　看样子师傅想改变了，不过没事，来日方长。
　　想罢，萧白见进不去，也只好回自己房间。
　　李青萝背靠着房门，看着萧白的黑影离开，才松了口气。
　　……………………
　　好险，刚刚差点又犯错了。
　　李青萝心有余悸的想道。
　　本来见萧白居然还来找她？李青萝错愕的同时，也有着一丝丝惊喜。
　　然后回过神来，连忙就将萧白赶出了房间。
　　不行，徒儿还小，把持不住很正常，她是师傅，必须表现的很坚决。
　　这样才能斩断这份孽缘。
　　李青萝自己给自己打气道。
　　平静几天过后，萧白也和李青萝，踏上了前往西夏的路途。
　　因为是有正事，钟灵暂时留在曼陀山庄，反正几女已经熟络。
　　以前李青萝去西夏，都会带些丫鬟。
　　不过这次有萧白，李青萝也就没有让人跟随。
　　至于给李秋水的贺礼，两人带着就足够了。
　　虽说李青萝跟萧白说是准备的金银珠宝，但是生日礼物，怎么可能这么俗气？
　　‘江南曼陀山庄家主赠上黄金千两、白银万两……”
　　……知道的是在过生日，不知道的还以为寺庙还愿呢。
　　当时李青萝只是跟萧白开个玩笑而已。
　　真正的贺礼，是李青萝挑选后决定的
　　蝴蝶銮金镶玉镯一对。
　　工艺极佳，精致华贵，价值不菲。
　　都说人养玉、玉润人，李青萝也是用了心思。
　　经过了几天赶路，萧白和李青萝来到了西夏首都
　　兴庆府。

第71章 来到西夏，见秋水师祖
　　西夏本就是中原一部分，只是强行与大宋分家，才成了两个国家。
　　而风土人情，都与中原一般无二，所以并不用担心不习惯。
　　来到兴庆，李青萝并没有带萧白去住客栈，而是来到了一个庄园。
　　毕竟每年都会来，虽然只是几天，但是住客栈，李青萝也不习惯。
　　所以干脆在这里置办了一处房产，久不住人。
　　但是李秋水一直都有派人，隔段时间都会打扫一次。
　　而在李青萝到来前，更会里里外外打扫干净。
　　所以不用担心有灰尘什么的。
　　发现师傅的大手笔，随随便便就买房，萧白只能冲师傅竖起大拇指。
　　“这庄园虽然不大，但只有我们两个人住，你可以随便选一间。”
　　放好行囊，李青萝向萧白说道。
　　“师傅的房间可以吗？”
　　萧白立马凑上脸问道。
　　然而还是被李青萝戳着额头顶了回来。
　　“想都别想，出门在外，还是在西夏，你师祖在这里位高权重，被她发现了怎么办？”
　　李青萝严肃的说道。
　　“师傅不是才说这里只有我们两个住吗？”
　　萧白厚着脸皮上前抱住李青萝。
　　“难不成师祖还能派人监视师傅？”
　　“别闹了～”
　　李青萝扭动了一下身子，无奈说道。
　　“说真的，你师祖在西夏地位很高，我们刚进城的时候，恐怕她就已经知道了。”
　　“怎么可能？”
　　萧白不信，又说道。
　　“主要是带面纱的师傅实在少见，而且比平时还多了几分神秘，徒儿喜欢嘛。”
　　快到西夏之时，李青萝就不知为何带上了面纱，让人看不清容貌，却在神秘中更显诱惑。
　　架不住萧白的热情，又是孤男寡女，两人胡闹了一阵。
　　直到李青萝揪着萧白的耳朵吓唬，这才停止。
　　放好东西，两人准备上街买些东西。
　　毕竟要在这里住几天，又没有丫鬟使唤，还是得自己去买些食材，才能做饭。
　　不过两人刚刚走出门口，迎面就见到了一名宫女快步走了过来。
　　“李家主。”
　　看到李青萝，来人眼前一亮，立马上前恭敬叫道。
　　“是小环啊。”
　　而李青萝显然也认识来人，向着萧白介绍道。
　　“这位是太妃的侍女小环。”
　　太妃就是李秋水，先皇李元昊的妃子，新皇的老妈，所以尊为太妃。
　　而小环是李秋水的贴身侍女，十分受李秋水信赖。
　　之前李青萝来兴庆时，都是小环来跟李青萝传达李秋水的话。
　　“李家主，太妃娘娘有请。”
　　小欢恭敬的说道。
　　虽然眼前人只是大宋江南的一个豪家家主，但是与太妃关系极好。
　　她还经常看到太妃娘娘拉着这位李家主的手亲密谈话，所以容不得不尊敬。
　　听到小环这话，萧白都是一惊。
　　他们才来兴庆多久？才把东西放好，李秋水就知道他们已经来了？还派人来请。
　　看来萧白确实小看了师祖大人，不止自身武功高深莫测，在西夏的权力还不小呢。
　　萧白的历史成绩并不是多好，所以不知道西夏皇室分皇党和母党。
　　甚至西夏一品堂，还是李秋水建立的，只不过对于权利，李秋水欲望不大。
　　建立西夏一品堂，也只是帮儿子扫平障碍，所以现在西夏的皇党和母党，并没有什么冲突，关系还是挺好的。
　　言归正传，李秋水确实在他们两人进城的时候，就已经收到消息了。
　　所以立马派人来请。
　　李青萝斜眼白了萧白一眼。
　　‘现在知道你师祖有多厉害了吧？以后注意一点。’
　　李青萝用眼神说道。
　　‘不怕，我不信师祖还能在庄园里安插探子。’
　　萧白也用眼神回应道。
　　这是多年相濡以沫，摩擦出来的默契。
　　看着萧白这眼神，李青萝气的想要掐萧白。
　　这坏徒儿……
　　不过外人当前，李青萝不能怎样。
　　“那我们走吧。”
　　李青萝隐晦的踩了萧白一脚，又向着小环说道。
　　“李家主，这位是？”
　　见李青萝同意，小环却并没有立即带路，而是看向萧白，疑惑问道。
　　以往的李家主，不都是带些丫鬟来吗？
　　不过这个年轻人，似乎和李家主关系很好，不是什么下人。
　　小环内心奇怪，作为太妃侍女，她自然要小心些。
　　“这是我徒儿萧白，上次太妃娘娘对这小子好奇，让我带过来给她看看。”
　　李青萝介绍道。
　　“原来是萧公子………”
　　闻言，小环也尊敬的叫道。
　　疑惑消除，小环带着两人，前往太妃的寝宫。
　　有着小环，几人进入皇宫畅通无阻。
　　不愧是皇宫，装修的富丽堂皇，守卫森严。
　　不过两人也不是乡下来的捷德，所以并没有表现失态。
　　在小环的带领下，两人来到来到后宫，一个阔气的宫殿房间里。
　　里面虽然宽阔，但是并没有多少人，只有一道婀娜的倩影，坐在纱帘后方的床上。
　　半坐半躺，就算看不清身形容貌，但也感觉气质不凡，雍容华贵。
　　小环带着李青萝和萧白来到这里，就恭敬的站在一边。
　　“曼陀山庄李青萝携弟子萧白，拜见太妃娘娘。”
　　李青萝拉着萧白，礼貌的向里面人影拱手到，尊敬又生疏。
　　李秋水毕竟是西夏太妃，如果李青萝是李秋水女儿之事被发现，难免会对李秋水造成影响。
　　所以外人当前，两人都是保持着一定距离。
　　“嗯～”
　　轻微鼻音相应，随即一道又轻又撩的声音从帘后响起。
　　“小环，你先下去吧。”
　　声音有些魅惑，不禁令人心神一荡，但是又带着高傲。
　　让人好奇想要一窥其人真貌，到底是何等美人，有如此美声。
　　“是。”
　　小环听命离开。
　　待旁人走后，帘后那人影终于动了。
　　从床上站起身，缓步走进。
　　一只光滑细腻的玉手拨开纱帘，随后一位绝色美人从中走出。
　　只见此人眉宇带着天然媚意，明眸皓齿，五官精致如画，上天宠幸之人。
　　如水一般柔顺的长发盘系，余下披下及腰，身穿宫袍，更添其贵气。
　　脸上带着淡笑，如九天仙女一般美丽动人。
　　容貌与李青萝和王语嫣有九分相似，但是身上气质，却又截然不同。
　　宫步走到李青萝身前，伸手将其扶起，眼神中带着宠爱。
　　“好了，这里已经没外人了。”
　　悦耳声音从其口中响起，意有所指。
　　李青萝会意，抬头看着一年未见的家人。
　　“娘～”
　　李青萝一笑，叫道。

第72章 师祖考验，第一关过
　　因为萧白的插入，温暖了李青萝的心，她的性格也比原着好太多。
　　每年都不忘过来给李秋水庆生，所以母女两人的关系，也不似原着僵硬，老死不相往来。
　　而且因为李青萝的懂事，李秋水也对这个女儿再次生出宠爱……和愧疚。
　　当年年轻不懂事，丢下这个女儿一个人在外，现在想来，李秋水也很后悔。
　　所以两人见面之时，李秋水都会支走身边侍女，给母女两人留下独处的机会。
　　以她的武功，也不用担心有人偷听。
　　伸手摘下李青萝的面纱，看着女儿的模样。
　　“嗯，一年不见又漂亮了，看来你的小无相功有所精进。”
　　看着李青萝越发娇艳、有神色的容颜，李秋水满意的点头，说道。
　　然而李青萝听到娘这话，却是眼神不自觉躲闪，瞟向萧白。
　　师徒相互印证，李青萝的小无相功确实大有精进，武功也比原着高出不少。
　　不过青春驻颜，除了小无相功的能力，这个坏徒儿萧白的耕耘滋润也功劳甚大。
　　所以李青萝被问，心头一虚。
　　李秋水注意到李青萝的眼神，看向身边的年轻人。
　　“这小家伙就是你的徒弟？”
　　不过李秋水并未想太多，看向萧白，眯眼说道。
　　“你总算舍得带来让我看看了？”
　　其实李秋水早就从李青萝这里听说了，她收了个徒弟。
　　本来李秋水还想让李青萝带过来，让当娘的给她把把关。
　　但是李青萝对这个徒弟宝贝的很，一直不曾带来。
　　弄得李秋水好奇不已，又不想影响母女感情，也就没多打听。
　　听到李秋水的问题，李青萝这才回神，当即说道。
　　“这正是女儿的徒弟萧白。”
　　介绍了一下，看萧白无动于衷的模样，李青萝连忙踩了萧白一脚提醒。
　　“白儿，还不拜见你师祖？”
　　得到师傅的提醒，萧白也从失神中醒来，当即拱手道。
　　“徒孙萧白，见过师祖。”
　　这也不能怪萧白失礼，只是他太惊讶了而已。
　　如仙美貌都是其次，只是李秋水和李青萝以及王语嫣三女长得太像了。
　　仿佛是一个一个模子里刻出来的一般，只有细微末节区别，九分相似。
　　不过三女气质却又截然不同，所以很好辨认。
　　不过萧白还是不得不感叹，这一家遗传基因未免太强了。
　　萧白不禁开始好奇四师叔祖的样貌了，如果说李秋水和李青萝两女有九分相似。
　　那么李秋水和李沧海，那边是九点九分相似了。
　　无崖子按李沧海模样雕刻的玉像，一直摆在李秋水面前。
　　李秋水都一直以为，那玉像是她，可见有多像。
　　而萧白如此惊讶，三代通用美貌是其一。
　　其二就是他没记错的话，眼前这位师祖大人，今年已经八十八岁了。
　　好家伙，八十八岁的年纪却有着三十六、七的外表？
　　比起师傅李青萝，师祖李秋水才更担得起人妻美妇这几个字。
　　天生美貌如同熟透了的水蜜桃一般，诱人无比。
　　外表美貌，师傅三十七岁如同二十六岁的大姐姐，师祖八十八岁却又是三十七岁的年轻美阿姨。
　　逍遥神功，恐怖如斯。
　　收起内心惊讶，萧白施礼道。
　　而李秋水也没在意萧白的失礼之处，目光在萧白和李青萝之间看了一圈，随即停在李青萝身上。
　　“你是我的女儿，那么这小家伙就是逍遥派第四代弟子了。”
　　李秋水说道。
　　“不过想要以我逍遥派弟子自居，可没那么容易。”
　　看着李青萝，李秋水淡笑说道。
　　这就是李青萝为什么不带萧白过来见李秋水的原因。
　　一但见面，李秋水肯定会考验萧白一番，担心徒儿受伤，所以李青萝一直压着。
　　到了现在，李青萝感觉时机也差不多了，自信的看着自己娘。
　　见女儿这幅表情，李秋水更加也生出好奇心，转身缓步走向萧白。
　　萧白只感觉一股香风飘来，随即宫袍轻掩的玉臂出现在眼前。
　　青葱玉指拖着萧白的下巴，抬起他的头，淡淡的似兰非兰的口脂香袭来。
　　“想做我逍遥派弟子，第一个要求就是模样俊秀。
　　男的需英姿勃勃，女的也要花容月貌，别说丑陋，就算平凡半点，都不够资格入门。”
　　李秋水说着，一双美目仔细打量着萧白，内心却是一动。
　　就算李秋水见人无数，却也觉得眼前这少年气宇轩昂、翩翩年少。
　　而且气质极好，虽然是第一次见面，但李秋水也顿时生出无限好感。
　　“你过关了。”
　　虽然心中微动，但是李秋水表面只是满意一笑。
　　收回了手，飘然转身，只留下淡淡香气，如麝如兰。
　　这女人好会啊～
　　被当做小屁孩调戏，萧白心中吐槽道。
　　不过不得不好奇。
　　语嫣妹妹，御姐师傅，女王师祖。
　　李秋水这一脉的气质是随着年纪而改变吗？
　　那以后小语嫣会不会也进化成女王嫣？
　　而李秋水走到李青萝身边，又说道。
　　“除了容貌，逍遥派弟子，天赋才情都必须是人中翘楚。
　　萝儿你既然对这小家伙如此爱护，想必我的小无相功，已经传给了他。
　　还有琅嬛福地里的百家武功，不知这小家伙，学了多少？”
　　李秋水问道。
　　对此，李青萝一脸骄傲的看着李秋水，显得十分自信。
　　李秋水见女儿这模样，不禁眉头一挑。
　　“徒孙愚钝，请师祖指教。”
　　而萧白收到师傅的指示，当即上前说道。
　　听到萧白这话，还有女儿的态度，李秋水也好奇萧白的武功究竟如何？
　　“小家伙倒是有趣。”
　　李秋水媚眼看了萧白一眼，玩味的勾了勾笑。
　　本来她只是想找手下人，来试探萧白的武功如何？
　　但对方都这么说了，她要是不亲自出手，岂不是对不起女儿的骄傲？
　　随即，李秋水转身走向里面。
　　缓缓宫步，双手未动。
　　然而那纱帘似乎被无形之力操控一般，自动分开，搭在两边。
　　如此一手，显示出其高深莫测的武功内力。
　　虽然萧白也能做到这种，但绝做不到李秋水这边轻松写意。
　　见自己娘准备亲自出手检验萧白，李青萝没有担心，反而冲萧白打气似的挥了挥拳头。
　　‘不要给她这个师傅丢脸。’
　　萧白读懂了李青萝的意思，自信的竖起大拇指，转头看向师祖李秋水。
　　纱帘后面，首先入眼的就是一张凤床，精致华贵，旁边有些层架器物，都是不凡。
　　不过李秋水从来不在意这些，缓步走到床边，转身坐下，面对着萧白两人。
　　“准备好了吗？”
　　显然李秋水自持师祖身份，不可能和萧白认真动手。
　　她这是打算坐着和萧白打，十分自信。

第73章 战李秋水，剑经来历
　　见此，李青萝也退到一边，她武功不够，容易被两人误伤。
　　“师祖请指教。”
　　萧白礼貌的拱手说道。
　　然而抬头之时，就见一道掌力从李秋水手中打出，隔空打向他。
　　我去，你身为师祖的骄傲呢？居然还偷袭？
　　不过萧白也早有准备，右手成指，少林金刚指力隔空射出。
　　眼见即将打中李秋水的掌力，然而下一刻，掌力却是突然拐弯，躲开了萧白金刚指力。
　　随即又再度转变方向，打向萧白。
　　白虹掌力？
　　萧白一愣，立马认出了李秋水所使的武功。
　　正是逍遥派绝学，李秋水绝技之一的白虹掌力。
　　虽然是劈空掌，但却灵活多变、曲直如意，妥妥的武林绝学。
　　毕竟能转弯操控的劈空掌，闻所未闻。
　　因为白虹掌力是以灵活称绝，萧白一开始见这掌威势极大，也没想到会是这门武功。
　　现在看来，要不就是白虹掌力是威力与灵巧兼并，只是可以操控实在罕见，所以灵巧更出名。
　　要不就是李秋水功力深厚，乔峰靠着烂大街的太祖长拳都能单刷聚贤庄。
　　更别说李秋水和白虹掌力了。
　　没能阻击对方，眼见白虹掌力近来，萧白反应也不慢，瞬间脚下一滑，身形一晃，轻松躲开。
　　见到萧白这身法，又轮到李秋水愣神。
　　凌波微步？
　　奇怪的看了一旁的李青萝一眼，她似乎并没有教女儿凌波微步的步法，也没有留下秘籍吧。
　　那这小家伙的凌波微步又是从何而来？她可不认为自己会看错。
　　趁着李秋水愣神时，萧白翻手一掌打出。
　　少林般若掌力隔空打在李秋水的白虹掌力上，双双抵消。
　　李秋水顿时回过神。
　　有趣～
　　心中好奇，李秋水也没有选择现在询问。
　　她现在更想知道这个小家伙的武功到了什么程度？
　　右手一挥，一条白练激射而出，打向萧白。
　　萧白侧身躲开，然而白练当即掉头，继续打向萧白。
　　这是李秋水的另一套武功——寒袖拂穴。
　　要是被这白袖打中，就会气血逆流，全身麻痹，失去行动能力。
　　萧白知道这招的厉害，身形不断躲闪。
　　然而凌波微步，李秋水同样会，而且十分精通，白袖穷追不舍。
　　萧白双掌打出，须弥山掌、波若掌、大金刚掌等等数道强势掌力搭在白袖之上。
　　然而白袖质地极软，又有李秋水深厚内力。
　　萧白的强横掌力，居然全完被白袖吸收，毫无效果？
　　不多时，萧白就被白袖包围，金刚指力、多罗叶指、无相劫指、一阳指等等强劲指力，打在白袖之上，依然难有见效。
　　看到萧白陷入危机，一旁观战的李青萝不禁目露担忧。
　　虽然知道娘会考验萧白，但是这未免太认真了吧？
　　看着女儿担忧，李秋水心中暗笑。
　　你妈永远是你妈。
　　不过这小家伙也是厉害，在中原武林绝对是年轻一辈的翘楚，甚至老一辈能与之相比的，也寥寥无几。
　　虽然李秋水看似一副轻松写意，但其实已经逐渐认真了。
　　小家伙的表现，出乎了她的意料。
　　对这个徒孙，李秋水十分满意，自然也没有伤害的意思。
　　李秋水看向被白袖包围的萧白，正准备收手，然而却突然瞳孔一缩。
　　只见包围萧白的白袖，突然一震，数到锋锐的无形剑气破围而出。
　　在锋锐的无形剑气下，白练寸寸崩断，萧白的身形再次出现，飘然落地。
　　“师祖功力深厚，晚辈心服口服～¨ 。”
　　萧白拱手道。
　　李秋水不愧是逍遥三老之一，真正的天花板级高手。
　　萧白自问真的动起手来，就算是中原武林魁首的乔峰，都胜负难分。
　　乔峰年纪比他大整整十一岁，功力也比他深厚一些，但萧白也精通多家武功。
　　乔峰有降龙十八掌，萧白也有六脉神剑。
　　不过没想到，在李秋水面前，萧白依然难以招架。
　　这就是功力上的巨大差距，就算是乔峰在此，表现也不会比萧白好。
　　乔峰是武学奇才？但逍遥三老哪一个不是？
　　就连最后，萧白靠六脉神剑破了李秋水的寒袖拂穴。
　　都有一部分原因，是因为李秋水已经没了攻击的念头，收了不少内力，被萧白乘虚而入。
　　虽说萧白并无武器，但是以李秋水的内力，就算是刀剑，都砍不断李秋水这柔软的白袖。
　　唯有天下罕见的神兵利器，或者六脉神剑这天下第一剑法，才能勉强应对。
　　所以现在，萧白更加期待无崖子那七十年功力了。
　　而李秋水也回过神，看着飘落在地的白袖碎片，不禁有些惊讶的看着萧白。
　　“你这小家伙，使的是什么武功？”
　　李秋水身体微微前倾，单手撑着下巴，有些好奇的问道。
　　她年轻时虽然收集了天下大部分武功，但是并未看过，只是满足兴趣而已。
　　毕竟有着逍遥派神功不学，学那些杂七杂八的武功，李秋水有这么傻吗？
　　而且萧白使的这招威力之大，绝对是江湖罕见的绝学，不是她收集的那些世俗武功。
　　“｀ 〃回禀师祖，这是大理段氏的六脉神剑。”
　　萧白也没隐瞒，诚恳的说道。
　　“六脉神剑？怪不得有如此凌厉的剑气。”
　　听到这话，李秋水有些惊讶，随即又问道。
　　“不过你这小家伙，怎么会这段氏绝学？”
　　“好运罢了。”
　　萧白一笑说道。
　　“六脉神剑可是天龙寺不传之秘，哪有什么好运学到可说？”
　　李秋水却是说道。
　　既然知道六脉神剑剑经藏在天龙寺里，显然李秋水当年也动过心思。
　　而不管是明抢暗夺，天龙寺在李秋水面前都是随便拿捏的弟弟。
　　不过逍遥派行事喜欢低调，想着要是把人家的绝学抢走，绝对会(了赵好)让段氏皇族震动，动静太大，李秋水也就算了。
　　所以对于萧白怎么会六脉神剑，李秋水也是好奇。
　　“详细与我说说。”
　　见师祖追问，萧白也没隐瞒。
　　“前段时间，我身处大理，听闻……”
　　听着萧白大闹天龙寺，戏耍众僧的剧情，李秋水也不禁掩嘴轻笑，美感十足。
　　“……就这样，那些和尚以为鸠摩智是我同伙。
　　又见追不上我，就放弃了，转而想要抓住鸠摩智来威胁我。”
　　“你这小家伙，倒是聪明半。”
　　李秋水一笑说道。
　　“还挺会坑人。”
　　“师祖说的哪里话？”
　　然而萧白却是连忙否认。
　　“我想既然那鸠摩智为六脉神剑剑经而来，不管成与不成，心思已经不纯，展露出来又有何妨？”
　　“巧言舌辩～”
　　见萧白理所应当的坑人，李秋水娇笑道。

第74章 送礼师祖，护师萧白
　　“娘对我这徒儿可还满意？”
　　这时，李青萝又走上前，得意的向着李秋水问道。
　　“眼光不错。”
　　而李秋水也没否定，看着李青萝微微点头，随即又看向萧白。
　　“以后你就是我逍遥派第四代弟子了，一定要勤练武功，不要让外人小看了我逍遥派知道吗？”
　　“师祖放心，弟子知道。”
　　萧白说道。
　　“娘，这是你徒孙送你的礼物。”
　　李青萝又及时上前，拿出一阳指秘籍，递给了李秋水。
　　“一阳指？”
　　李秋水看着上面的名字，意味深长的念道。
　　“白儿这次大理之行，得到了段氏的一阳指和六脉神剑。
　　听说我要带他来见师祖，便主动拿出了这两本秘籍，说要孝敬师祖。”
　　李青萝解释道。
　　“六脉神剑剑经共有六卷，不方便随身带着，还在府里，待会儿女儿就给娘您送过来。”
　　“你倒是有心了。”
　　拿着一阳指秘籍，李秋水满意的点头道。
　　想必是小家伙在琅嬛福地看到了她收集的天下武功里，缺少了段氏的六脉神剑和一阳指。
　　所以就将两本绝学送给了她，不过也确实逗了她的欢心。
　　“那你的凌波微步呢？又是从何而来？”
　　收了一阳指，李秋水又问道。
　　“好运罢了。”
　　然而萧白一笑，还是说道。
　　“看来小家伙不想说实话啊。”
　　李秋水却是不信，缓缓说道。
　　“娘～白儿这次是真的好运。”
　　见娘似乎不高兴，李青萝急忙解释道。
　　李秋水本来没有因为这点小事生气，不过听的女儿这样啊，还是不禁好奇的看向两人。
　　“详细说说。”
　　李青萝也看向萧白，想让他自己说。
　　而萧白也没含糊，继续说道。
　　“启禀师祖，事情是这样的……”
　　又将凌波微步的来历告诉了李秋水，李秋水都不禁瞠目结舌。
　　没想到当年一时气愤，留下的武功，最后还是落到了自己人手里。
　　看向萧白的目光，也更加亲切。
　　或许是上天注定，这小家伙与她缘分不浅。
　　“还真是好运，小家伙气运不错。”
　　李秋水点头，随即又有些疑惑。
　　“你武功已经如此，又学了我的小无相功以及多门武林绝学。
　　想必在中原武林，少有人是你的对手，为何我在西夏，不曾听过你的名号？”
　　对此，李秋水很奇怪。
　　中原武林，以北乔峰、南慕容名声最大，虽然没有见过，但是想来她这个徒孙，武功绝不会在两人之下。
　　而听到李秋水这话，李青萝俏脸一红，主动说道。
　　“是女儿的原因，一直让白儿在庄里勤练武功，不让他出门。
　　直到前段时间才同意，所以白儿在武林并无名号。”
　　听到女儿这话，想到她为了保护徒儿，连她这个当娘的都不让见。
　　无奈一笑，这保护的未免太过了。
　　“年轻人多出去经历一番，有益无害，你将他拴在身边，反倒是害了他。
　　而且他年幼，自然向往外面的世界，拥有一身武功，若是名声不显，反而埋没。”
　　李秋水教导道。
　　李青萝也没有反驳，她也知道自己的不对，所以默默低头受训。
　　“师祖言重了，师傅一番苦心，都是为了晚辈。
　　晚辈习武，也不是为了名震江湖，只是想守护师傅、师妹。
　　她们能平安快乐的生活，晚辈便心满意足了。”
　　见师傅挨训，萧白当即站了出来，诚恳说道。
　　萧白这话，更是惊讶了李秋水两人。
　　为护师傅，就算是师祖说话也敢插嘴。
　　而且面对李青萝的“关禁闭”，也能报以感恩。
　　李青萝看向萧白，眼神满是疼爱亲切。
　　“你倒是孝顺。”
　　而李秋水也是惊讶的看着萧白，微微点头道。
　　“值得你师傅愿意过来，求我教你武功。”
　　说罢，李秋水又看向李青萝。
　　“你这丫头什么心思我还不知道吗？你带你的好徒儿过来，不只是让我看看。
　　还想着让我教他武功吧。”
　　李秋水直接说道。
　　李青萝不好意思的一笑，微微点头。
　　“白儿天赋异禀，武功已经远在我之上，我也没什么可以教他的了。
　　思来想去，只有娘能教白儿，不然白儿这大好天赋，非得毁在女儿手里不可。”
　　李青萝有些自责的说道。
　　李秋水闻言，也是感觉到女儿的无奈。
　　虽然是她和无崖子的孩子，但是没能继承两人的武学天赋。
　　上手摸着李青萝的脑袋，李秋水点头道。
　　“放心吧，交给为娘就好。”
　　说罢，李秋水又看向萧白。
　　“既然是青萝的请求，你这小家伙也与我有缘，还送我礼物。
　　在西夏这些天，你就跟在我身边吧。”
　　李秋水说道。
　　见李秋水答应，李青萝顿时一喜。
　　“谢谢娘。”
　　“多谢师祖。”
　　萧白也拱手谢到，这可是逍遥三老的指教啊，绝对值。
　　虽然不管是什么武功，萧白一眼就能学会，但是秘籍是死的，人是活的。
　　李秋水对武功的见识阅历，没几个人能比得上，绝对能让萧白受益匪浅。
　　不过下一刻，萧白却又再次说道。
　　“不过师祖，晚辈还有一个请求。”
　　见萧白有话说，李秋水也好奇问道。
　　“说吧。”
　　萧白看向李青萝，温柔一笑才说道。
　　“不瞒师祖，师傅这次来西夏只带了晚辈一人。
　　空寂庄园，师傅一人难免孤独，晚辈还是想每天有些时间，陪伴师傅。”
　　萧白这话，顿时让两人一惊。
　　李青萝又气又感动。
　　这可是武林前辈的教导，这臭小子不珍惜时间，反而想着陪她。
　　真是……真是……坏徒儿……不管什么时候，都能考虑到她这个师傅。
　　而李秋水也是愕然，不过没有因为萧白的“不识趣”生气，反而十分满意，看向女儿李青萝欣慰一笑。
　　“你收了个好弟子。”
　　能有如此孝顺的徒儿，怪不得女儿每每谈及弟子，都能发自内心的骄傲、高兴。
　　“娘过誉了，这臭小子一向不知轻重。”
　　话虽如此，但李青萝脸上还是克制不住的高兴。
　　“你啊～“
　　见女儿如此傲娇，李秋水戳着李青萝光滑的额头，随即又转头看向萧白。
　　“既然如此，那你每日卯时过来，午时就可以离开，去陪你师父。”
　　李秋水想了想说道。
　　“谢师祖成全。”
　　闻言，萧白高兴道。

第75章 地下石室，师祖传功
　　卯时，也就是凌晨五点，萧白肯定不能踩点，所以四点多就得道。
　　有点早，但能得到李秋水师祖的教导，也值了。
　　“这个你拿着。”
　　说着，李秋水又拿出一块令牌，解释道。
　　“这是后宫通行令牌，有了它，到我这里来不会有人拦你的。”
　　“谢师祖。”
　　萧白也不客气，上前接过令牌。
　　然而交接之时，李秋水的手不小心碰到了萧白的手掌。
　　萧白只觉似乎是碰到了世上最好的软玉一般舒～服。
　　师祖不止看上去皮肤姣白细腻，摸上去也-是如温香软玉。
　　这还是八十八-岁的老奶奶吗？
　　萧白连忙收回心神，继续当他的好晚辈。
　　而李秋水也没注意，继续说道。
　　“既然你现在已经是我逍遥派弟子，但是只会小无相功和凌波微步可不够。
　　我记得当时一起放在蒲团里的，还有北冥神功，你可有学习？”
　　李秋水问向萧白，就见萧白摇了摇头，李秋水继续道。
　　“没学就算了，小无相功和北冥神功都是我逍遥派三大神功之一，妙用无穷。
　　你若是能将小无相功练至大成，威力不会比北冥神功差。”
　　李秋水自信的说道。
　　逍遥派三大神功。
　　纯阳至尊功威力最大，天山童姥靠着强大的武学天赋将其男子武功。
　　极阳转至阴，改为女子修炼的天长地久不老长春功，实力在逍遥三老中毫无疑问的最强。
　　也是书中唯一一个最强状态可以挑战大boss扫地僧的人。
　　毕竟巫行云自登场，就没有满血满蓝过，不在巅峰状态，都能和同为逍遥三老之中的李秋水打的难分胜负。
　　北冥神功可以吸收他人苦修多年的内力为己用，而且还没有后遗症，妥妥的开挂武功。
　　而小无相功可以模仿天下武功、内力，大成时威力甚至比原版还强三分。
　　盗版有理、模仿无罪，我甚至比你还强。
　　“不过我逍遥派还有其他神功秘籍，你现在也有资格前去学习。”
　　李秋水说着，站起身。
　　“跟我来吧。”
　　显然是打算直接带萧白去学逍遥派其他武功。
　　“娘，那女儿就先告退了。”
　　见娘带萧白去习武，李青萝就说道。
　　“又不是什么外人，不用这么避嫌。”
　　然而李秋水却说到，上前拉住了李青萝的手，亲切道。
　　“逍遥派神功需要足够的武功底蕴才能修炼，不然有害无益。
　　以前你功夫没练到家，为娘也不敢传你，现在你也有所精进，待会儿为娘检测一番，正好也传你一门。”
　　见李秋水如此坚持，李青萝也只好点头。
　　“那就谢谢娘了。”
　　“一家人哪用这么客气？”
　　李秋水点了点李青萝的琼鼻，宠溺道。
　　“白儿还在呢。”
　　被娘当小孩对待，李青萝俏脸一红，提醒道。
　　她现在可是师傅，要注意自己的威严。
　　“也是，青萝长大了。”
　　李秋水点头一笑道。
　　“走吧。”
　　说罢，李秋水拉着李青萝，带着萧白，离开了寝宫。
　　萧白跟在后面，看向前面宛如姐妹的母女，容貌、身材都是世上绝品，真是赏心悦目。
　　跟着李秋水，绕过宫墙大道，走进了一个书房。
　　只见李秋水伸手在其中一本书上一按，随即又按了几本。
　　地面突然打开一条石梯通道。
　　好家伙，还有密码锁。
　　萧白看到时瞠目结舌，也不知道这机关用的什么能源？
　　跟着李秋水，走下密道，地板也随即合上，不过因为有着火把照明，所以不觉黑暗。
　　看来这条地道还有其他出口，提供氧气，还挺巧妙的。
　　萧白不禁惊讶。
　　三人走下石梯，又饶了几个弯道，终于走进了一间空旷的石室。
　　石室十分简单，并没有什么华贵之物，只有一些石雕，地面刻着五行八卦的图案。
　　周围的石壁上，也有着许多刻文。
　　“这里是我的练功室，接下来的时间，你就在这里面修炼，不会有人打扰你的。”
　　李秋水转过身，看向萧白说道。
　　萧白听到李秋水这话，不禁走上前两步，看着石壁上的刻文。
　　天山六阳掌、天山折梅手、白虹掌力、寒袖拂穴、传音搜魂大法。
　　除了凌波微步和三大神功，逍遥派最厉害的几门武功都在这里了。
　　“石壁上这些，都是我逍遥派武功，你想学哪一门告诉我，我都可以教你。”
　　看到萧白的举动，李秋水十分满意。
　　毕竟这上面任何一门神功，都是世上罕见，放在武林中都能引起轩然大波。
　　这小家伙这样才正常。
　　“你慢慢看，我先带你师父去找武功。”
　　李秋水看着萧白说到，便拉着李青萝到一遍，测试她的内力修为。
　　“多谢师祖。”
　　而萧白也走到石壁面前，一一观摩。
　　不愧是逍遥派，这些武功每一门都精妙绝伦。
　　学成后威力无穷，超越了少林七十二绝技，唯有六脉神剑和加持了擒龙功的降龙十八掌才能与之媲美。
　　不过相对的，就是每一门神功都隐晦难懂，若是没有高人指教，稍有差迟都会走火入魔。
　　……………………
　　怪不得李秋水就这么光明正大的将神功刻在墙上，不担心被人来此偷学。
　　因为就算是武学天才，单靠自己也根本学不会神功，只会伤到自身。
　　然而萧白却不一样，“武学拓印”的超级天赋，让他看了刻文一遍，就完完整整的印在了脑海里。
　　再闭目运转一番，神功自成。
　　不多时，萧白就已经将五门神功全部学会。
　　就在萧白消化完最后一门传音搜魂大法时，突然感觉一股香风袭来。
　　下一刻，萧白就感觉自己后脑勺被人打了一下。
　　“你可别想着自己去悟，很容易走火入魔的。”
　　李秋水的声音从身旁响起。
　　萧白睁开眼睛，看着身边高贵的师祖李秋水，微微一笑，却并未说话。
　　而李秋水转身看着李青萝，说道。
　　“青萝便学我的寒袖拂穴吧。”
　　逍遥派武功对内力要求很高，天山六阳掌和天山折梅手更甚。
　　李青萝武功还是不够，只能退而求其次，选择稍微温和一点的寒袖拂穴。
　　“谢谢娘。”
　　李青萝笑着点头道。
　　她对武功执念不深，学什么不重要，不过既然是娘的一番心意，她也不好拒绝。
　　“那小家伙你呢？”
　　见女儿答应，李秋水又转头看向萧白。
　　“选好学哪门武功了吗？”
　　“师祖，我可以都学吗？”
　　萧白却是突然一笑，说道。
　　这话，让李秋水都为之一愣。

第76章 打赌师祖，师弟控来了
　　“小家伙野心倒是不小。”
　　看着不知天高地厚的萧白，李秋水不禁一笑。
　　“不过我逍遥派武功，每一门都是精微奥妙的上乘武功，想要学成其中一门都是不易。
　　你要是愿意长期留在西夏，我慢慢教你也无妨。
　　不过看这情况，你也不愿离开师傅留下。
　　这短短十天里，还想学完这些武功？”
　　李秋水并不否认萧白的天赋，但是逍遥派武功的深奥，她是十分清楚的。
　　“师祖，此事也要因人而异，说不定我就是传说中的练武奇才。”
　　萧白却是自信说道。
　　看着这么有信心的萧白，李秋水被逗得掩嘴轻笑。
　　显然不信萧白能在短短十天里，学完这些武功。
　　“既然你有如此信心，那便证明给我看看。”
　　李秋水上前两步，玉指托着萧白的下“二七七”巴，调侃说道。
　　“你先选一门我来教你，学完一门再学下一门。
　　让我看看，你到底有多天才？”
　　对于萧白的好感，李秋水并没有出言嘲讽，而是委婉说道。
　　“那师祖我们打个赌如何？”
　　萧白打蛇随棍上，立马说道。
　　“如果我能做到这件事，师祖是不是该奖励弟子什么？”
　　看着萧白这样，李秋水生出兴趣，嘴角上扬。
　　“如果后辈弟子真有这样的天才，身为师祖，自当予以褒奖。”
　　李秋水这话，显然是答应了萧白的赌约，而且也没有定自己赢了的赌注，只是靠近附在萧白耳边，吐气如兰道。
　　“加油吧，师祖很期待你的表现，小家伙。“
　　李秋水感兴趣的鼓励道。
　　而萧白，也是得逞一笑。
　　一旁的李青萝看到两人这样，有些狐疑。
　　李秋水不知道萧白的天赋，她却十分清楚，而且也明白徒儿的性格。
　　既然敢跟娘打赌，显然有着赢的信心。
　　所以对于萧白想要的奖励，李青萝却是猜不道。
　　应该只是一些罕见的奇珍异宝吧，毕竟娘身为西夏太妃，权力不用质疑。
　　这坏徒儿敢骑师已经是胆大包天，难不成还敢咩祖？
　　就算有那想法，也根本打不过人家啊。
　　徒儿年轻不懂事，娘都八十多岁了，总不可能跟她一样不懂事吧。
　　李青萝猜不到，索性也不再多想。
　　李秋水已经很有没有遇到这么有趣的晚辈，答应了和萧白的赌约，就不再调戏。
　　转身看了一眼周围的石壁，又冲萧白问道。
　　“怎么样？想好先学哪一门了吗？”
　　“就从师祖的白虹掌力开始吧。”
　　萧白随口说到，反正石壁上的武功，他全都学会了。
　　“挺聪明的。”
　　听到萧白的选择，李秋水点头道。
　　这几门武功里，以天山六阳掌和天山折梅手威力最大，也最难练。
　　传音搜魂大法和寒袖拂穴都是偏门武功，相比之下白虹掌力反而最好下手。
　　毕竟萧白内力不错，劈空掌也有少林的几大掌法已经熟练，有了底子。
　　先从白虹掌力钻研逍遥派武功特点，给接下来的其他武功打底吗？
　　李秋水想当然的想道。
　　这小家伙虽然看上去狂妄，但是却并不浮躁，很冷静啊。
　　而李秋水绝对想不到，这真的是萧白随口说的。
　　结果让师祖自己脑补了这么多。
　　“你们跟我来。”
　　想罢，李秋水边带着师徒两人，走到了石室中央，准备教导两人武功。
　　然而就在此时，石室外的通道，却是传来了一道娇柔俏皮的声音。
　　“祖母……”
　　三人听到这声，不禁一愣，看向石室的通道。
　　很快，一道倩影出现在室口。
　　一袭宫袍衬托其仪态，身材青春纤细有致。
　　五官与李秋水又有九分相似，自是国色天香，不过气质却又不同。
　　与王语嫣相似，举止优雅谈吐得体，只是少了一分淡雅，多了一分活泼。
　　来人看到石室里的李秋水，顿时高兴的眼眸一眯。
　　“我在寝宫找不到祖母，就知道你来这里了。”
　　喉音娇嫩，沁人心脾。
　　“清露来了。”
　　看到来人，李秋水也温柔一笑，叫道。
　　李清露上前，看到李秋水身边的李青萝，顿时眼前一亮，更是快步。
　　“李师叔，你果然来啦。”
　　李清露向李青萝一笑，显得很高兴。
　　“清露又漂亮了。”
　　李青萝显然也认识李清露，上手拉着李清露，打量了一翻说道。
　　“师叔这是夸我？还是在夸自己呢？”
　　李清露俏皮一笑，说道。
　　“就你滑头………”
　　李青萝和李清露十分熟络，戳了戳李清露的额头，说道。
　　“清露怎么来这里了？”
　　李秋水见此，又问道。
　　李清露亲昵的拉着李青萝的手，解释道。
　　“我听小环说李师叔来了，过来看她。”
　　闻言，李秋水也点头一笑。
　　“他是？”
　　然而李清露看到萧白，自己祖母的练功室，居然还有一个少年？顿时疑惑问道。
　　“这就是我徒儿萧白，你不是一直想见他吗？”
　　李青萝见此，主动给李清露介绍道。
　　而李清露听闻这话，顿时眼前一亮，惊喜的看向萧白。
　　“你就是李师叔的徒弟？我可等你好久了。”
　　李清露高兴的说道。
　　本来在看到来人之时，萧白就已经认出女子身份。
　　在西夏，能跟师祖长得如此相似，除了师祖的孙女李清露，没有别人了。
　　不过见到这位西夏的银川公主这样，萧白却是不禁疑惑。
　　师傅每年都会来西夏，和西夏的银川公主认识也不奇怪，只是没想到关系似乎很好。
　　不过这丫头这幅模样是怎么回事？他不曾来过西夏，李清露却似乎很期待和他见面？
　　“这位是西夏的银川公主。”
　　以为萧白不认识，李青萝帮着介绍道。
　　而也不等萧白开口，李清露就主动说道。
　　“不用这么客气，既然你是李师叔的徒弟，那便是我的师弟了。
　　你直接唤我师姐便好。”
　　说罢，李清露眼中不禁流露出一丝激动，似乎很期待萧白能叫她师姐一般。
　　“师姐？”
　　听到这话，萧白大眼瞪小眼，疑惑叫道。
　　“唉，师弟真乖，不愧是李师叔的得意弟子。”
　　被萧白叫师姐，李清露一副满足的模样，脸上止不住的笑意，故作老成的点头道。
　　“那也未必吧，为什么不能是师妹呢？”
　　就在李清露高兴之时，萧白却是又说道。
　　他算是看出来了，这丫头就是一个师弟控，一心想要有个师弟宠。
　　不过西夏皇宫，除了她一个逍遥派弟子，哪来的师弟？
　　听闻自己师叔有个徒弟后，就将萧白盯上，已经多年了。

第77章 两人争论，师祖内伤
　　萧白这话，让李清露笑脸一僵。
　　“你师父是我师叔，我自然是你师姐。”
　　李清露又说道。
　　“后辈弟子排行，不是应该以入门年纪论先后吗？”
　　萧白却反驳道。
　　“你祖母是我师祖，我们之间的入门时间不好比论。
　　不过我今年已满二十，看师妹年纪，应该不过十八吧。”
　　想要意有所指的说道。
　　这丫头想让他开口叫师姐？可没那么容易。
　　而李清露被萧白这样反驳，并未生气，反而提起兴趣的一笑。
　　这样的师弟才好玩，让他心悦诚服的开口叫师姐，李清露更有成就感。
　　“你也说了，我们同辈弟子之间，首先应该以入门年纪排先后。
　　而不是自己的年纪，所以就算你比我大两岁，也没用。”
　　李清露也反驳道。
　　“所以，师妹的意思呢？”
　　萧白看着李清露这幅表情，显然已有想法，问道。
　　“师姐的意思很简单，同门之间，既然入门时间无法考证，那么就以武功论高低。”
　　李清露嘴角一勾，狡黠一笑说道。
　　“嗯，和我想到一块儿去了，不愧是师妹，冰雪聪明。”
　　萧白点头，夸赞道。
　　“当然了，毕竟是你师姐嘛。”
　　李清露可不会傻傻的上当，嘴上不饶人的说道。
　　看着两个小家伙一见面，就迫不及待的挣辈分，李秋水和李青萝相视一眼，不禁一笑。
　　不过母女两人都没有阻止，年轻人这样才有活力嘛，反正同门之间，只要不心怀怨恨就好。
　　不过看两人的性格，也都不是这种人。
　　“清露你可不要小看这个小家伙，他的武功很高的。”
　　见两人商定完毕，李秋水及时上前提醒道。
　　“很高？”
　　听到李秋水这话，李清露不禁一愣。
　　它祖母的武功有多厉害，她十分清楚。
　　能被祖母称作武功高强，那绝对不一般。
　　李清露本以为自己自幼跟随祖母学习武功，这个刚见面的师弟肯定不是她的对手。
　　不过祖母都这样提醒她了，李清露内心又不禁狐疑。
　　“有多高啊？”
　　“三、四楼那么高啊。”
　　萧白见此，也不在乎李秋水的提醒，嘴角一勾说道。
　　见此，李清露更加小心。
　　难不成期盼了多年的师弟，要变成师兄吗？
　　不行，绝对不能发生这种事！她等师弟已经等了这么多年。
　　李清露内心坚定道。
　　随即秀眉微皱，苦思着待会儿克敌制胜的办法。
　　李师叔似乎只会祖母的小无相功，那么这个师弟应该也会。
　　不过其他武功看样子还没学过，祖母带师弟来这里，似乎也是准备传授师弟武功。
　　这样的话……
　　看到李清露这幅表情，李秋水就知道这丫头是在想怎么对付小家伙。
　　不过这小家伙的武功要在她之上，想要赢实在是困难重重。
　　李秋水刚准备上前舒劝两句，突然感觉胸口一阵闷堵，气血翻腾。
　　李秋水面露痛苦，身体无力的就要倒在地上。
　　“娘？？！！”
　　还好身边的李青萝及时发现了李秋水的异样，见她要摔倒，李青萝连忙扶着李秋水坐在地上。
　　“祖母？”
　　“师祖？”
　　而两小只也发现了李秋水的状态，连忙上前。
　　李秋水在李青萝的搀扶下坐在地上，倒在李青萝怀里，脸色有些惨白。
　　唇无血色，美眉紧皱，似乎在承受极大的痛苦。
　　萧白见此，根本顾不上其他规矩，直接抓住了李秋水的玉手，为其把脉。
　　不过这一查，却是震惊。
　　“师祖这是旧伤复发了，而且还是很严重的内伤。”
　　萧白睁开眼睛，向两女说道。
　　“旧伤？”
　　闻言，李青萝震惊道。
　　是什么人能把自己娘伤成这样？
　　而李清露听到萧白这话，确实突然记起了什么，向着两人解释道。
　　“我记得祖母有说起过，她年轻时被一个很厉害的敌人打伤过。
　　之后就一直留下了内伤，每年都会复发一次，但是今年似乎提前了。”
　　敌人？
　　听到李清露这话，萧白不禁一愣。
　　难不成是天山童姥巫行云？好像除了她，李秋水也没多少敌人。
　　还是能将李秋水伤到，几十年难以恢复的严重内伤。
　　“怎么办啊？”
　　李清露毕竟年轻，对这种事手足无措，急得快哭了。
　　李青萝都没听李秋水提起过这件事，也是十分担心自己娘现在的情况。
　　求助的看向萧白，希望萧白能有办法救人。
　　“师傅放心。”
　　萧白当然不会辜负自己师傅的期望，何况这师祖对他确实很好。
　　“先将师祖扶起来。”
　　萧白说道。
　　见萧白似乎有办法帮李秋水，两女惊喜，一起扶起了李秋水。
　　萧白就这样盘腿坐在李秋水身前，右手伸出两指，在李秋水身前毫米处停了下来。
　　只见萧白手指发出明黄色内力，传到李秋水体内。
　　萧白闭上双眼，专心以一阳指内力帮李秋水疗伤。
　　在两女担心的目光下，李秋水的脸色也慢慢好转，随即主动运转内力，压制伤势。
　　萧白也由主变辅，配合李秋水师祖疗伤。
　　李秋水深厚的功力，脸色也很快恢复正常，萧白收回右手，和李秋水同时睁开了眼睛。
　　看到刚刚帮她的人就是萧白，李秋水不禁满意一笑。
　　“师傅～”
　　“祖母～”
　　见李秋水想站起来，李青萝和李清露当即帮忙，关切叫道。
　　“已经没事了，让你们担心了。”
　　李秋水摸了摸两女的头发，宠溺说道。
　　“这就是一阳指吧。”
　　李秋水说到，已经看出萧白助她疗伤所用的武功。
　　“师祖明查。”
　　萧白承认道。
　　“功夫不错，我听说大理段氏的一阳指分九到一品，九品最低，一品最高，你已经练到第几品了？”
　　李秋水又问到，不过看刚刚的指力，恐怕已经造诣不浅。
　　“弟子愚钝，前些天刚入三品。”
　　萧白说道。
　　听到这话，李秋水都不禁被逗笑。
　　“你才学一阳指几天，能入三品已经是天纵之才。
　　要是这话被段氏中人听到，怕是要被你小子气吐血。”
　　李秋水娇笑道。
　　这话是真，除了枯荣禅师，段氏族人里，指力最强的就是段延庆了，不过也只是四品而已。
　　只是比同为四品的段正明更厉害，但也没能突破三品。
　　所以当时直接被萧白吓到了。
　　“我现在都开始怀疑，小家伙你真能在几天时间里，学完这里面的逍遥派武功。
　　还是说小家伙一开始，就已经在打师祖的主意了？”
　　随即，李秋水又打趣道。

第78章 治疗师祖，清露挑战
　　“这个暂且不提。”
　　听到李秋水这话，萧白尴尬一笑，随即正色道。
　　“伤师祖之人内力之高，世上罕见，晚辈远不如她。”
　　“你要是能有她相比，那便是天下第一了。”
　　李秋水一笑说道。
　　“晚辈的意思是，伤师祖之人的高手，晚辈不及她，而且一阳指的功力也不够，无法帮师祖疗伤，请师祖勿怪。”
　　萧白却谦逊的说到，脸上有些自责。
　　见此，李秋水才知道，刚刚小家伙不是在自不量力，而是因为没办法帮她疗伤而自责。
　　想到刚刚自己还笑他，不禁心生愧疚。
　　看着小家伙，李秋水抬手摸着萧白的脸，安慰一笑说道。
　　“这又不关你的事，是师祖年轻时招惹了她，被她报复。
　　而且这么多年，师祖早就习惯了，小家伙不用担心。”
　　“师祖放心。”
　　萧白却是主动上手，抓住了李秋水的手。
　　光滑细腻，哪里是八十多岁老奶奶？说是二十岁少女都没问题。
　　不过脸上，萧白还是一脸诚意。
　　“虽然晚辈内力不够，一阳指功力未能圆满，但是如果能每天为师祖治疗内伤。
　　不说痊愈，减少师祖的伤势复发和痛苦，还是没问题的。”
　　看着萧白如此孝顺，李秋水完全没有注意到自己被这小家伙抓着手占便宜。
　　看着萧白的目光，透露着温柔和满意。
　　“你倒是有心了。”
　　李秋水一笑说道。
　　“娘，就让白儿试试吧，这也是他的一番心意。”
　　听到萧白可以救自己娘，虽然只是减缓痛苦，但已经不易，李青萝也在一旁帮衬说道。
　　“祖母，好师弟一番心意，你可不能辜负。”
　　李清露也说道。
　　看萧白的目光，更多了一份亲切和……宠意。
　　这个好师弟，值得她宠。
　　见所有人都这样说，李秋水也只好无奈一笑。
　　“既然如此，那你午时修炼完毕，休息一个时辰，再帮我疗伤吧～¨ 。”
　　李秋水说道。
　　她也听说过，一阳指虽然有治疗内伤的奇效，但是极耗内力。
　　她可不想因为自己，耽误了小家伙的习武进度。
　　“不过这样一来，你陪师傅的时间可就又少了。”
　　李秋水看了一眼李青萝，打趣道。
　　“白儿，你专心帮你师祖疗伤，为师一个人不用担心。”
　　李青萝立马对萧白说道。
　　“师傅、师祖放心，晚辈全力而为。”
　　萧白答应道。
　　见萧白如此尊师重道，母女两人都是欣慰点头。
　　“好了，你先去站好，我继续传你我逍遥派的白虹掌力。”
　　李秋水又说道。
　　“师祖，你刚刚内伤复发，要不还是去休息一下吧。”
　　然而萧白却是关心说道。
　　“你和我之间可是还有赌约呢？不怕输吗？”
　　李秋水见此说道。
　　“若是师祖无事，晚辈输也心甘情愿。”
　　萧白诚意满满的说道。
　　“祖母，好师弟是想学我们逍遥派武功是吧？没关系，我来教他就好。
　　你就放心回去休息吧。”
　　李清露也说道。
　　在两人的请求下，李秋水也只好回去休息，李青萝前去照顾李秋水。
　　然而答应代李秋水教萧白武功的李清露，也跟了上去。
　　“清露，我这边有你师叔照顾就行了，你还是在这里好好教小家伙武功吧。”
　　李秋水见此，说道。
　　“祖母，你不是教导我学武之事不可急进吗？想必好师弟不会在意这点时间的。
　　顺便我回去换身衣服，待会儿让好师弟心甘情愿的叫我师姐，我立马就传他祖母的白虹掌力。”
　　李清露一脸正经的说道。
　　“好师弟，多等师姐一下，师姐一定尽快回来。”
　　随即，李清露自信的冲萧白说道。
　　她现在穿的是宫装，虽然华贵好看，但是不适合比武。
　　而且待会儿教导好师弟武功，也不太方便。
　　看着执念沉重的李清露，李秋水也是无奈，只好让萧白在这里先等一下。
　　又嘱咐了一遍不要乱学，几人才离开。
　　萧白看着空荡荡的练功室，微微一笑。
　　李秋水的奖励，不知道会是什么呢？
　　萧白很期待，反正四下无人，萧白干脆练习了一遍逍遥派五大武功。
　　接下来只要在适当的时候表示自己已经练完，就可以找师祖要奖励了。
　　不过一眼学完所有武功的秘密，萧白还是决定不说。
　　本来以为女孩子换衣服会很慢，但是李清露的速度却是超乎了萧白的预料。
　　果然是很快就回来了，看样子她已经迫不及待的想让萧白叫师姐了。
　　“好师弟，虽然你救了我祖母，但是待会儿我可不会手下留情。
　　不想受苦的话，记得早点认输。”
　　身换劲装的李清露，自信的说道。
　　对面的萧白看着这样的李清露，不禁心中惊讶。
　　李秋水师祖一脉当真是天赋异禀，师傅不用说，大柚子。
　　语嫣妹妹虽然年纪小，但也异于常人，阿朱、阿碧不止一次因此羡慕过王语嫣。
　　而眼前的李清露，之前宫装不明显，现在劲装，萧白才发现李清露的自信。
　　比起语嫣还要傲人，难不成是因为比语嫣大一岁吗？
　　这么说来，那师祖大人的邪恶又该如何？逍遥派神功向来恐怖难测。
　　师祖已经练到极高深的境界，相信依然处于巅峰，不知可否与师傅一战？
　　萧白心里好奇，不过脸上还是一本正经。
　　“｀ 〃正好我也想这么说，师妹小心点，为兄会注意的。”
　　萧白说道。
　　见心中的师弟如此狂傲，李清露更加激起战意。
　　她一定要让这好师弟，心甘情愿叫师姐。
　　“那就说好了，谁先倒地算谁输，输的人可不许赖账。(了赵赵)”
　　李清露又说道。
　　“一言为定。”
　　萧白点头说道。
　　“那么……开始！”
　　李清露突然一声，身形如风冲向萧白。
　　单看这速度，就知道李清露确实不一般。
　　眨眼来到萧白身前，李清露单掌打出。
　　萧白侧身躲开，李清露攻击又至。
　　萧白脚下一滑，身形化作残影向右一避汉。
　　“凌波微步？”
　　见到这招，李清露顿时惊讶到，不过随即嘴角上扬。
　　别以为她这个师姐不会啊。
　　随即，李清露身法奥秘，两人以同样的凌波微步，在宽阔的练功室追逐。
　　李清露不愧是李秋水亲自教出来的弟子，天赋也继承了很多。
　　武功之高，是萧白见过的年轻一辈里的佼佼者。
　　李清露全力以赴，而萧白却是或挡或躲，并未还击，似乎实在试探李清露的武功。

第79章 挑战结束，师姐清露
　　“好师弟，你要是自知打不过师姐，直说便是，这样打多没意思。”
　　见始终打不到萧白，李清露激将道。
　　“这不是怕伤到师妹吗。”
　　萧白说道。
　　“不过既然师妹已经这样说了，那我也不客气了，小心了。”
　　说罢，萧白招式一变，浑厚掌力汇聚。
　　见萧白反击，李清露高兴的同时，也不忘警惕。
　　手上招式也一变，飘逸掌法拦截住萧白攻势。
　　天山六阳掌？
　　看到李清露这招，已经学完逍遥派武功的萧白，立马认出了这招。
　　天山六阳掌刚柔并济，刚猛之时，堪比丐帮的降龙十八掌。
　　而李清露现在却以柔式抵挡萧白的少林般若掌，寻机反攻，一时旗鼓相当。
　　不过天山六阳掌是逍遥派最高深的掌法之一，对内力要求很高。
　　李清露毕竟年轻，虽然在李秋水的教导下，学会了天山六阳掌。
　　但是难以发挥其真正威力，很快就被萧白抓住破绽。
　　化掌为爪，擒住李清露的右手，李清露左手还想反击。
　　却被萧白迅疾拿住，将其擒拿。
　　李清露银牙微咬，心中下了决定。
　　双手被缚，单腿一字马踢向萧白，展现出极高的身体柔韧。
　　萧白放开李清露双手，反而抓住了李清露的右脚。
　　脚腕被抓，李清露脸色古怪一红，随即连忙纵身而起，另一只脚踢向萧白。
　　萧白没有发觉李清露的异常，退身躲开。
　　成功脱困的李清露再次欺身而上，一掌打向萧白。
　　萧白顺势将其抓住，然而李清露确实得逞一笑，翻手抓住萧白手腕。
　　萧白顿时感觉右手一麻，原来是李清露刚刚抓在了他的右手手腕太渊穴上。
　　看似巧合的一击，却是隐藏杀招的天山折梅手中的一招。
　　将极高明的招式隐藏在古朴下，寻常人就算中招，都只会以为是巧合。
　　不过萧白还是一眼认出了这招，当即挣脱开来。
　　下一刻李清露双手翻转如蝴蝶起舞，其中的杀机，隐而不显，只有中招后才会发现。
　　萧白连步后退，避其锋芒。
　　见占取上风，李清露心中得意。
　　得知这个师弟武功很厉害，她便在换衣服的时候，制定了策略。
　　先以天山六阳掌试探对方武功，若是不敌，就以天山折梅手偷袭，反败为胜。
　　虽然没能成功一招制敌，但是也成功扭转了战局。
　　精妙绝伦的天山折梅手，李清露使得十分厉害。
　　不过萧白这边，却是丝毫不见慌乱。
　　天山折梅手确实厉害，但这套武功十分奇异，虽然只有三路掌法、三路擒拿法这六路武功。
　　但是天下所有武功，都能衍化到天山折梅手中。
　　所以天山折梅手被童姥说是永远练不完，因为习武者武功阅历越多，内力越高，这套武功威力也越大。
　　李清露还是吃了年龄功力的亏，天山折梅手威力也有限。
　　萧白以退为进、寓守为击，李清露来势虽凶，却并未伤到萧白。
　　反而萧白找准机会，突然出手，一掌印在李清露肩膀。
　　李清露自信之时完全没料到萧白的突袭，身体当即被打飞。
　　“啊！”
　　李清露惊呼一声，眼看即将摔在地上。
　　皇宫贵族毕竟锦衣玉食，这一摔不至于怎样，但是破皮是难免的。
　　然而就在此时，突然一道人影闪过。
　　李清露顿时被其抱在怀里，以自己当肉垫，两人一起摔在了地上。
　　李清露从萧白怀里支起身体，看着身下的萧白，急忙道。
　　“师弟，你没事吧？”
　　“师姐放心，我皮糙肉厚，不碍事的。”
　　萧白无所谓的说道。
　　“而且师姐身体软绵绵的，砸在我身上还很舒服呢。”
　　听着萧白的油嘴滑舌，李清露放心的同时，也是害羞的面红耳赤。
　　“就会胡说。”
　　不过下一刻，李清露脸上又是一僵，惊喜的看着萧白。
　　“你……愿意叫我师姐了？”
　　李清露惊喜的问到，坐在萧白身上，双手撑在萧白胸膛。
　　“我们不是说好了吗？谁先倒地算谁输。”
　　萧白理所应当的说道。
　　“可是……你是为了救我才……”
　　李清露有些犹豫的说到，似乎受之有愧。
　　“约定就是约定，何况待会儿师姐还要教我武功，叫一声师姐也是应该的。”
　　萧白说道。
　　既然对方是个师弟控，干嘛还要去挣那所谓的虚名呢？
　　萧白这番，只是逗逗这丫头罢了。
　　听到这话，李清露顿时喜笑颜开。
　　“师弟你放心，师姐待会儿把所有武功都交给你。
　　有什么不懂的随便问。”
　　李清露一脸高兴的说道。
　　看着美梦终于成真，喜悦之前溢于言表的李清露，萧白一笑。
　　“既然这样，那能不能先请好师姐从我身上下来？
　　虽然师姐软绵绵的，但是我这样实在有些不舒服。”
　　萧白提醒的说道。
　　李清露这才发现，自己现在还坐在人家身上呢，连忙跳起来。
　　虽然有些害羞，但是架不住激动和喜悦。
　　贴心的扶着萧白起身，还帮他拍了拍身上的灰尘。
　　看着眼前帅气的师弟，李清露越看越喜欢。
　　“师弟，你想学白虹掌力是吧，来，我教你……”
　　李清露爱不释手的拉着萧白，就要教他。
　　果然，这个师弟，萧白是当对了。
　　萧白虽然已经学会了白虹掌力，但只是按照秘籍学会的而已。
　　一个刚学会白虹掌力的人，和一个练了一生白虹掌力的人，能一样吗？
　　这就是所谓的经验。
　　虽然李清露这丫头比萧白多不到哪里去，但是也有一点。
　　萧白很快就领悟，兴奋的李清露还不自知，正心意盎然的沉浸在师姐身份里呢。
　　萧白也干脆和这个师姐玩了起来，时间在嬉闹中流逝。
　　直到萧白开口提醒李清露时间不早，两人才停下，李清露意犹未尽的带着萧白离开了练功室。
　　等萧白两人回到李秋水的寝宫时，就见李秋水和李青萝正对坐聊天呢。
　　而且听内容，还是萧白的往事。
　　直到看到两人拉手进来，母女两人眼中闪起莫名的光。
　　“祖母，你身体好些了吗？”
　　李清露犹不自知，自然的放开了萧白的手，走到李秋水身边，关心问道。
　　“本就不是什么大问题，你们弄得这么严肃。”
　　李秋水无奈说道。
　　已经几十年了，都快习惯了，而后随即又问道。
　　“你们教完了？”
　　“嗯，师弟天赋真好，一点就透。”
　　李清露由心的点头夸赞道。
　　闻言，李秋水转头看向萧白，微微点头。
　　“如何？我逍遥派武功没让你失望吧。”
　　李青萝也来到萧白身边，轻微有些骄傲的说道。
　　“逍遥派武功真是名不虚传，比少林武功还要精深奥妙。
　　真是让弟子大开眼界。”
　　萧白点头说到，这是实话。
　　“当然，如果不是我逍遥派喜欢低调行事，也不至于在江湖上籍籍无名。”
　　李秋水也自信说道。
　　……

第80章 为师祖治疗，调戏秋水师祖
　　李秋水寝宫。
　　现在这里只剩下李秋水和萧白两人，李青萝和李清露都已经离开。
　　“好了，小家伙，你说有问题想问我，还特意支走了你师傅和清露。
　　到底是什么问题？你可以问了～。”
　　李秋水淡笑的看着-萧白，询问道。
　　“其实晚辈并没-有什么问题。”
　　然而萧白却是说道。
　　刚刚，萧白借口想要支走李青萝和李清露，李秋水还以为真有什么要事。
　　听闻这话，李秋水不禁疑惑。
　　“那你为何如此？”
　　“只是现在要为师祖疗伤，其过程有些失礼。
　　师祖见多识广，定会理解晚辈，可师傅和师姐还年轻。
　　晚辈担心她们会因此误会，所以才支走了她们。”
　　萧白解释的说道。
　　“失礼？”
　　听到这话，李秋水美眉微皱，疑惑道。
　　“有何失礼？”
　　“敢问师祖，当年被敌人所伤之处，在哪里？”
　　萧白又问道。
　　“当时那人一掌打中我右肋，自此之后，我便留下了暗伤。”
　　李秋水如实答道。
　　“这便是了。”
　　闻言，萧白认真的点头，随即看向李秋水。
　　“不瞒师祖，师祖的敌人武功太高，功力太深，而弟子不管是内力还是指力修为都尚浅。
　　所以待会儿疗伤之时，若是有衣物隔断，恐怕会影响效果。”
　　话都说到了这里，李秋水怎会不明白？
　　分明是在说待会儿疗伤，她需要不着片缕的在萧白面前。
　　虽然人生阅历不少，但是在晚辈弟子面前如此，李秋水还是忍不住害羞，脸上微红。
　　不过好在心境修为极好，迅速恢复冷静，一脸古怪笑意的看着萧白。
　　“当真？”
　　李秋水语气怪异的问道。
　　“当真。”
　　萧白一本正经的答道。
　　“可我怎么感觉你是故意如此呢？”
　　李秋水又说道。
　　“师祖怎可胡言？弟子秉性纯良，心胸坦荡。
　　师祖在晚辈心中，如九天神女一般高贵不可方物。
　　晚辈对师祖唯有尊敬、崇拜，岂敢玷污师祖？
　　只是指力限制，只能如此，不过若是能帮到师祖，哪怕被师祖误会，弟子也要言明。”
　　萧白坦坦荡荡的说道。
　　看着这么正经的萧白，李秋水掩嘴一笑。
　　这小家伙，如果没有眼底的那丝期待，她还真是信了小家伙的胡话。
　　李秋水阅人无数，萧白的眼神虽然隐秘，但也没瞒过她。
　　不过……李秋水虽然在萧白眼中看到了期待，但是目光却是无比纯粹。
　　仿佛只是想欣赏一块绝世美玉般透彻，并无杂念。
　　而且李秋水也知道，在功力不够时，隔衣疗伤确实会影响效果。
　　“好吧，既然是这样，那我姑且相信你这个小家伙。”
　　不知为何？李秋水对此，没有半点生气，而是说到，随即看向萧白。
　　“不过待会儿把眼睛闭好了，要是被我发现有半点偷看迹象。
　　到时我就把这些有的没的都告诉青萝，看她怎么罚你。”
　　李秋水故作威胁的说道。
　　“那烦请师祖只把有的那部分告诉师傅。”
　　萧白立马反话道。
　　李秋水又被萧白逗乐。
　　“好了，自己坐床上去。”
　　随即，李秋水笑道。
　　“不过……”
　　然而萧白却又出声说到，脸上表情有些为难。
　　“不知师祖待会儿可否有空将我的双眼蒙住，这样也方便晚辈专心为师祖疗伤。”
　　听闻这话，李秋水眼神调笑的看着萧白。
　　“刚刚不是还说自己是正人君子，秉性纯良吗？怎么还要我来蒙住你眼睛，你才能心无旁骛？”
　　李秋水调侃的说道。
　　“这并非我的错，而是师祖的原因。”
　　萧白又说道。
　　“晚辈虽然自认心比金坚，但是也抵不过师祖生的貌美，恍如天仙。
　　恐待会把持不住，想来师祖定能理解。”
　　萧白一本正经的说道。
　　闻言，李秋水菲薄的嘴唇微微上扬，眼中带着玩味。
　　“你可知师祖今年多少岁了吗？八十八了，做你奶奶都绰绰有余。
　　哪有什么貌美？你这小家伙就会夸女人。”
　　“那师祖可知？晚辈在见到师祖的第一眼。
　　脑海里就不由自主的浮上一句诗。”
　　萧白说道。
　　“什么诗？”
　　李秋水也不禁被萧白的话勾起好奇心，问道。
　　萧白抬起头，看着李秋水光滑精致的容颜，念道。
　　“‘师祖恐非母胎生，应是桃花树长成。’
　　师祖之美貌，当为天上人，可莫要学世俗人自怜自哀。”
　　听到这句诗，李秋水咯咯直笑，显然很是受用。
　　毕竟对于容貌，没有女生不在意，何况是李秋水这种年纪大，但是容貌依然维持在三十岁的天仙美人呢？
　　“油嘴滑舌。”
　　李秋水笑骂到，却完全没有怪罪。
　　“肺腑之言！”
　　……………………
　　然而萧白还是坚定的说道。
　　李秋水又被逗笑，好一会儿，方才停下。
　　“好了，不跟你贫嘴了。”
　　李秋水说到，随即魅惑一笑，看着萧白。
　　“想让我用手蒙住你眼睛是吧？想的挺美。”
　　李秋水又说道。
　　“既然小家伙自知定力不够，那么就乖乖把这个带上。”
　　说着，李秋水行腰间拿出一条鲛绡（丝巾），递给了萧白。
　　看着手里，还散发着微微温度和淡淡香气的鲛绡，显然是李秋水的贴身之物。
　　有些遗憾，但表面还是恍然大悟般。
　　“师祖果然冰雪聪明，晚辈怎么没想到这招？佩服佩服。”
　　看着萧白小心思没得逞的委屈模样，李秋水就感觉有些高兴，看着对方转身，带着手绢走向她的床。
　　李秋水这才脸颊微红。
　　‘师祖恐非母胎生，应是桃花树长成。’
　　小家伙文采倒是不错，这句诗她很喜欢，将来不知要哄骗多少小姑娘。
　　李秋水默想道。
　　而萧白也默默的走向李秋水的凤床，心里却是坏坏一笑。
　　这师祖真是恶趣味，把他当小孩子看待，还一口一个“小家伙”。
　　掏出来吓死你啊，知不知道什么叫过肩龙？
　　不过师祖越是女王范，萧白也越是喜欢挑逗。
　　既然师祖当他是小孩，那他就用小孩名头，逆向调戏师祖。
　　还别说，挺有趣的。

第81章 师姐邀约，师傅奖励
　　扮演着一个“乖宝宝”晚辈，萧白听话的坐到李秋水的床上，将鲛绡戴在眼睛上。
　　“师祖，晚辈准备好了，请师祖上床。”
　　萧白一本正经的说道。
　　这小家伙……
　　听到萧白这话，还以为她这个师祖要对他做什么呢。
　　李秋水俏脸一红，啐了一声。
　　随即确定萧白已经看不到，这才款款褪去自己的宫袍。
　　宛如羊脂白玉般丰腴诱人的玉体露出，可惜无人欣赏。
　　萧白虽然目不视物，但是听到身边细细碎碎的脱衣声，也不禁心头火热。
　　当真是听着声音，他都可以下三碗米饭。
　　随后，萧白感觉大床一动，一阵淡淡幽香在身前萦绕。
　　显然是李秋水师祖已经上床，不过却并未听到她说话声？
　　而李秋水赤身坐在萧白面前，纵使阅历丰富，此时也不禁感到一阵害羞，虽然知道萧白什么也看不道。
　　李秋水看着“二八零”眼前的少年郎，双目被她的贴身鲛绡遮住了眼睛，却丝毫不减气度。
　　反而还多了一分神秘感，俊朗的面容让人心生好感，沉稳的气质又充满安全感。
　　一时间，李秋水竟然有些失神。
　　“师祖，好了吗？”
　　萧白是真的什么都看不到，见李秋水毫无动静，不禁出声问道。
　　听到萧白的声音，李秋水才从失神中惊醒。
　　想到自己八、九十岁的年纪，竟然还被一个孙子辈的少年迷了心神。
　　李秋水都不禁嘲笑起自己，真是太傻了。
　　这个小家伙，可是她女儿的徒弟，比她小了整整两辈。
　　“好了，你可以开始了。”
　　定了定心神，李秋水说道。
　　“晚辈失礼了。”
　　闻言，萧白点头说道。
　　随即双手又在身前乱比划，似乎是在找位置。
　　李秋水见此，有些哭笑不得。
　　“这么高的武功，怎么连听声辨位都不会？”
　　李秋水笑道。
　　不过手上，还是主动牵住了萧白的手，帮他找到位置。
　　“明天早些过来，我教你听声辨位的功夫。”
　　“是，师祖见笑了。”
　　萧白“尴尬”一笑，说道。
　　听声辨位嘛，他当然会。
　　不过表示自己啥都会的话，又如何占师祖便宜呢？
　　人嘛，有时候装傻，可以得到更多。
　　在李秋水师祖的帮助下，萧白找到了位置，随即定下心神，开始正经的疗伤。
　　李秋水也闭目，运转小无相功，在萧白的一阳指力下，共同治疗多年的内伤。
　　时间缓缓流逝，约莫两炷香的时间，两人默契的收功。
　　一次治疗，效果甚微，但是李秋水确实感觉到多年伤势好转的迹象。
　　穿好衣服，李秋水主动帮萧白解下鲛绡。
　　“辛苦你了。”
　　看向萧白的目光更加亲切几分，李秋水说道。
　　“为了师祖，晚辈就是赴汤蹈火也在所不惜。”
　　萧白郑重的说道。
　　“好好，知道你孝顺。”
　　李秋水宠爱一笑，点了点萧白的鼻尖说道。
　　帮李秋水师祖治完伤，萧白就离开了寝宫，然而就在外面，遇到了师姐李清露。
　　“师弟，你帮祖母治好伤了吗？”
　　看到出来的萧白，李清露立马迎了上来，问道。
　　“哪有那么容易？师祖伤势太重，我只能减缓一点罢了。”
　　萧白苦笑着摇了摇头。
　　“不过师祖也说了，确实比之前好了一些。
　　我会努力，尽快将一阳指修炼到一品境界，到时一定能治好师祖的旧伤。”
　　萧白元气满满的说道。
　　“嗯，我相信师弟。”
　　李清露顿时点头到，帮萧白擦了擦额头不存在的汗水，关心说道。
　　“不过师弟也不要太压迫自己了，祖母功力高深，一定会没事的。
　　哪里需要师姐帮忙的，跟师姐说就好。”
　　萧白上手抓住李清露在自己脸上的玉手，认真的点头道。
　　“嗯，我知道的，师姐放心吧。”
　　被萧白这么盯着，不知为何？
　　李清露心头一跳，有些害羞的低下了头。
　　“嗯～”
　　李清露鼻音应道。
　　动了动被萧白抓在手里的手，却挣脱不开。
　　李清露才知道，师弟的手真的又大又暖和，还很有力，很可靠呢。
　　不对……她才是师姐啊？
　　李清露顿时想到，故作镇定的抬起头，顺势抽回手。
　　如同长辈般，将手搭在萧白头上摸了摸。
　　“那多亏师弟了。”
　　对此，萧白没有反应，如同真适应了师弟的身份一般，又问道。
　　“对了，师傅呢？”
　　李清露收回手，答道。
　　“李师叔让我告诉你一声，她先回去了，让你也早点回去。”
　　听到这话，萧白点了点头。
　　“这样啊。”
　　两人边走边聊，直到把萧白送出宫，李清露才依依不舍的停下。
　　“明天师弟有空吗？师姐带你去逛我们兴庆府。”
　　李清露最后问道。
　　“好啊。”
　　萧白点头答应道。
　　“那就这样说定了，明天我去练功室找你………”
　　和李清露约定完，萧白就向着家里走去。
　　回到家时，就看到在厨房里忙碌的李青萝，旁边还有已经完成的菜，都是萧白喜欢吃的。
　　“师傅好香啊。”
　　萧白顿时眼前一亮，闻了一口说道。
　　“你今天帮师祖疗伤辛苦了，算是为师奖励你的。”
　　看到萧白回来，李青萝一笑说道。
　　“师傅真好，还有吗？”
　　萧白满是期待的问道。
　　“明天再说吧，这些就够你吃了，可别浪费为师的心意。”
　　李青萝还不明白的说道。
　　“师傅的心意，徒儿自然不愿浪费。”
　　萧白见李青萝没懂，也没追问，和师傅一起弄好剩下的东西。
　　饭桌上。
　　“你师祖是武林前辈，跟着她好好学知道吗？”
　　李青萝说道。
　　“师傅放心，弟子知道。”
　　“毕竟是你师祖，在她面前别太胡闹。”
　　李青萝如同一个老母亲一般，叮嘱道。
　　“嗯嗯，弟子明白。”
　　萧白听话的点头道。
　　“怎么了？你有什么话想说吗？”
　　然而李青萝十分了解萧白，见他这样，立马猜到，问道。
　　“就是……师傅……”
　　萧白有些吞吞吐吐的说道。
　　“徒儿在帮师祖疗完伤后，感觉内力不够，上次的伤势有发作的迹象，不知师傅可不可以再帮弟子看看……”
　　萧白话还没说完，一只鸡腿就塞到了他的嘴里。
　　“好了，你不用说了。”
　　李青萝无奈的说道。
　　她还以为是什么正事呢，这个坏徒儿真的是……年轻身体好。
　　“晚上到为师房间来。”
　　然而，李青萝随即又说道。
　　闻言，萧白顿时一喜，将嘴里的鸡腿拿下。
　　“师傅真好。”
　　萧白美滋滋的说道。
　　看到萧白这样，李青萝似是小生气的轻踹了萧白一脚。
　　“明天我们一早还要去见你师祖，注意点。”
　　李青萝还是不放心的叮嘱道。
　　“师傅放心，我心里有数。”
　　萧白拍着胸口保证道。
　　你心里有数？
　　听到这话，李青萝轻笑一声。
　　不过看向萧白时，眼神无奈中又流露出宠溺神色。
　　罢了，这个冤家徒儿，还是等他和语嫣好的时候再结束吧。
　　不然李青萝真担心坏徒儿憋坏了。

第82章 震惊师祖，送礼师姐
　　第二天。
　　在李青萝幽怨的眼神下，萧白无辜的表示他已经收力了，要不然师傅连路都走不好。
　　听闻这话，李青萝当场就踹了萧白两脚，仍不能解气。
　　萧白只好死皮赖脸的哄师傅，这才消气了些。
　　寅时过半，天还没亮，两人便出发前往皇宫。
　　本以为已经够早，没想到李秋水已经在练功室等两人。
　　萧白确实很有数，李青萝没有被李秋水发现什么异常，虽然是强撑着精神。
　　不愧是逍遥派高人，在李秋水的教导下，萧白受益匪浅。
　　在李秋水惊讶的目光下，很快就“学会了”白虹掌力。
　　没办法，西夏之行只剩下八天了，萧白已经计算好了。
　　每两天“学成”一门武功，今天正好是学习白虹掌力的第二天，很合理嘛。
　　虽然第一天是李清露这个半吊子师姐教的。
　　萧白只说是李秋水教的好，简单易懂。
　　但李秋水怎会不清楚，她教的再简单，白虹掌力依然是逍遥派精奥武功。
　　当年她都花了半月时间，才学成了白虹掌力。
　　可萧白学习满打满算不过两天，却已经将白虹掌力使的驾轻就熟，犹如数十年苦练一般。
　　李秋水不得不震惊萧白的天赋，真是前无古人，后无来者。
　　于是，李秋水对萧白的称呼，从“小家伙”短暂变成了“小怪物”。
　　对此，萧白是表示满意的。
　　毕竟虽然还是有“小”字，但怎么说也是“怪物”啊。
　　而李秋水也更加喜爱自己这个晚辈，将自己的心得经验都传授给萧白。
　　萧白一点就通，李秋水十分满意。
　　而中途，李清露也过来了。
　　等到了午时，今天的修炼结束，李秋水拉着李青萝话家常，多是关于萧白的往事。
　　而李清露也找上萧白，两人聊的开心。
　　见时候差不多了，在萧白的示意下，李秋水也主动屏退两人。
　　而后就是香艳，萧白却看不到的疗伤。
　　结束后，李清露也得到李青萝的首肯后，带着萧白离开。
　　大街上。
　　两人并肩而行，周围是来来往往的行人，吆喝不断的商贩。
　　被这热闹的气氛带动，李清露也很是开心。
　　“师弟怎么样？我们西夏热闹吧。”
　　李清露说道。
　　“还行，江南那边更热闹。”
　　萧白说道。
　　虽然西夏确实不错，但若是比经济发展，大宋在整个世界都找不到对手。
　　“真的吗？真想去看看。”
　　闻言，李清露好奇道。
　　“有机会的话，我带师姐去江南游玩，保证让师姐流连忘返。”
　　见此，萧白说道。
　　“好啊。”
　　李清露当即点头，不过很快又黯然下来。
　　“可是应该没机会了。”
　　她身为西夏地位尊崇的银川公主，虽然被允许出宫，但是想去大宋，几乎是不可能的。
　　想到这个，李清露就有些失落。
　　萧白见此，突然拿出一串冰糖葫芦，递到李清露眼前，哄到
　　“说不定以后就有机会呢，来，师姐别不开心了。”
　　看着眼前的冰糖葫芦，李清露顿时眼前一亮。
　　“冰糖葫芦？！师弟从哪里来的？”
　　冰糖葫芦在大宋闹市很常见，但是西夏可很少见，李清露虽然身为公主，但也很少能吃道。
　　只有偶尔过来的大宋商人，可能会卖一些。
　　她总不能用公主的身份，让手下去买冰糖葫芦吧？
　　她可是公主，要注意自己的仪态，不然丢了西夏的脸。
　　看到心念已久的美味，李清露激动的接过，好奇问道。
　　“这叫戏法，神奇不神奇？”
　　萧白一笑说道。
　　这其实是他放在储物空间里的，这么好的技能，当然得用上。
　　“师弟可别想哄骗我，戏法我也见得多了，也不见有人能凭空变出东西的。
　　快告诉师姐，难不成你还拿师姐当外人？”
　　李清露小粉舌舔着冰糖葫芦，一边说道。
　　“那些戏法只是普通戏法，我这可是更神奇的，名为神仙索。
　　可以从神仙那里，得到自己想要的任何东西。”
　　萧白一本正经的说道。
　　“那你再变一个给我看看。”
　　李清露故意说道。
　　“好啊。”
　　萧白直接答应。
　　随即，伸出双手摊在李清露面前。
　　下一刻，一支色彩纯正的碧玉镯出现在萧白手中。
　　“这是天上仙子的首饰，送给人间仙子的师姐。”
　　萧白微微一笑说道。
　　本来亲眼看见萧白手上凭空变出东西，李清露刚觉惊奇，随即就听到萧白这话。
　　顿时霞飞双颊，不好意思的看着萧白。
　　“师弟就是油嘴滑舌。”
　　李清露娇羞道。
　　“师弟来为师姐戴上如何？”
　　萧白不管，继续说道。
　　“嗯～”
　　李清露鼻音应了一声，随即配合萧白伸出左手。
　　师姐的手腕光滑如玉，触感如同水晶般晶莹剔透。
　　毫无阻拦的戴上了碧玉镯，与白玉般的皓腕相得益彰。
　　“好看吗？”
　　李清露看着自己被萧白牵着的右手，满脸喜欢的问道。
　　她作为西夏公主，首饰自然是数不胜数。
　　这次本着低调出行的原则，那些一概没戴，没想到师弟会送她一只。
　　看着自己手腕的手镯，李清露喜欢不已。
　　然而萧白，此时却是微微皱眉。
　　“怎么了？”
　　李清露被这眼睛看的狐疑，问道。
　　“不好看。”
　　萧白摇头说道。
　　李清露心头一紧，当即就想询问，萧白却是主动解释道。
　　“师姐生的太过貌美，师弟这玉镯却是显得有些配不上师姐了。
　　要不我还是把它收回来吧，改天再送师姐更好的。”
　　说着，萧白作势就想取下李清露手腕上的玉镯。
　　然而李清露却是当即后退，防备的看着萧白。
　　“不行！师弟都送给我了，那它就是我的了。”
　　李清露霸道的说道。
　　“而且我很喜欢，师弟不用再费心了。”
　　显然李清露十分喜欢这支玉镯，毕竟是萧白送她的心意礼物。
　　见此，萧白一笑，而李清露这才知道中了萧白的计，顿时气的在萧白脚上踩了一脚。
　　“师弟真是不乖。”
　　李清露怨念到，还想开口，抬头却看到周围人，都好奇的看着他们。
　　想来是刚刚的戏法吸引了这些人的好奇，再加上俊男靓女的组合和逐渐升华的气氛，让这些人驻足观望。
　　李清露顿时不好意思再待在这里，拉着萧白连忙跑出包围圈。
　　两人跑了一会儿，见周围行人少了很多，这才停下。
　　然而还不等说话，突然有一道惊讶的声音传来。
　　“公主殿下？您怎么在这里？”
　　一道粗狂的声音从不远处响起。
　　两人寻声看去，就见一个西夏将军走了过来。
　　正是西夏一品堂首领，赫连铁树。

第83章 路遇赫连铁树，坑慕容复
　　“赫连将军。”
　　见到认识的人，李清露气质顿时一变，从反差师姐，变得一本正经，多了些高贵。
　　“末将参见公主。”
　　赫连铁树尊敬的拜道。
　　“将军请起。”
　　李清露手掌微抬，随即问道。
　　“将军怎么在这里？”
　　“属下奉皇上之令，前去大宋办事，路径此地而已。”
　　赫连铁树如实答道。
　　“原来如此。”
　　闻言，李清露点头，看来是偶遇。
　　不过赫连铁树看到李清露身旁的萧白，粗眉一皱。
　　“慕容公子，当日一别，公子风采依旧啊。”
　　随即又看向李清露，赫连铁树故意说道。
　　“想不到公主殿下竟然和慕容公子是朋友，属下为何从未听说过？”
　　“慕容公子？那是谁？”
　　听到赫连铁树这话，李清露却是疑惑问道。
　　见此，赫连铁树顿时戒备的看着萧白。
　　“公主殿下不知道吗？殿下身边这位，正是中原大名鼎鼎的南慕容。”
　　赫连铁树提醒的说到，同时心里一沉。
　　难道这慕容复潜伏在公主身边，想要对公主不利吗？
　　想着，赫连铁树握紧了佩刀和信号弹，随时准备摇人。
　　“师弟，你在中原还有这名号吗？”
　　而李清露也是疑惑的问向萧白。
　　师弟？
　　然而赫连铁树听到李清露这话，却是一愣。
　　怎么这南慕容，变成公主的师弟了？
　　虽然看到老熟人，但萧白没有丝毫慌乱。
　　“赫连将军，许久不见了。”
　　萧白熟悉的打招呼到，随即又补充道。
　　“不过我并非那什么慕容复，当日冒充身份，也是不得已而为之，将军不要见怪。”
　　萧白不卑不亢的说道。
　　闻言，赫连铁树直接当街拔刀，指向萧白。
　　“阁下是谁？为何要潜伏在公主身边，是想对我西夏不利吗？”
　　赫连铁树出言质问道。
　　“赫连将军，你这是做什么～¨ ？”
　　看到赫连铁树暴起，李清露连忙挡在萧白身前，质问道。
　　“公主，你身边之人，前几日冒充南慕容，和北乔峰一起阻碍了末将大计。
　　公主莫要被他的谗言诓骗了，此人不是善类，藏在公主身边恐怕是要针对我西夏。”
　　赫连铁树当即解释道。
　　而李清露听到这话却是一脸懵逼。
　　“赫连将军说的哪里话？”
　　依旧护在萧白身前，李清露解释道。
　　“萧白是祖母的徒孙，我的师弟，这次来这里也是为了给祖母过寿。
　　赫连将军肯定是误会了。”
　　李清露坚定的说道。
　　赫连铁树闻言，也是一愣。
　　“太妃娘娘也见过他了？”
　　“当然，祖母已经在传授师弟武功了，绝不可能是坏人。”
　　李清露点头说道。
　　这……
　　赫连铁树顿时哑然。
　　如果说公主年轻，被这小子花言巧语哄骗，倒也不奇怪。
　　但是既然太妃都认可了，那身份就没的说了。
　　可是，既然是太妃的徒孙，为什么要坏他的事？
　　赫连铁树想不通，好在萧白主动按下李清露的手，解释道。
　　“赫连将军勿怪，其实当日我也不知自己师祖竟然是西夏太妃。
　　当时被乔峰邀请，破坏了将军的计划，多有失礼。”
　　萧白一本正经的说道。
　　“原来如此，萧公子武功出神入化，智计过人，末将佩服。”
　　赫连铁树回神，也连忙顺驴下坡说道。
　　不管对方说的是真是假，他都认为是真的。
　　毕竟公主都说了，这人是太妃娘娘的徒孙，还深受太妃喜爱，都已经亲自传授其武功。
　　而他赫连铁树，就是太妃娘娘的人，他这王爷、征东大将军、一品堂领事都是太妃娘娘给的。
　　所以他根本不敢得罪萧白，语气里也不禁带上了尊敬和讨好。
　　“师弟，你和赫连将军认识吗？”
　　见两人这幅模样，李清露问道。
　　“都是些误会，已经过去了。”
　　萧白看向李清露含糊的说道。
　　“不错不错，都过去了，末将是个粗人，当时对公子多有失礼之处，还请萧公子不要放在心上。”
　　赫连铁树拱手说道。
　　“这是自然，不过当时毕竟是耽误了将军，我这里有个情报，不如就送给将军，当做赔礼。”
　　萧白点头，眼珠一转又说道。
　　“公子说的哪里话？公子不怪末将，末将就已经千恩万谢了。”
　　赫连铁树尊敬道。
　　有身份就是好啊，玩弄了赫连铁树这家伙，他愣是不敢有半点脾气。
　　萧白心中微笑，脸上还是正色。
　　“将军听完，这可事关你们西夏一品堂的存亡。”
　　萧白严重的说道。
　　听到这话，赫连铁树一愣，不知道萧白的消息有多重要？随即客气道。
　　“公子请说。”
　　“将军可知那日与我交战之人的底细？”
　　萧白问道。
　　“此人是我西夏武士，名叫李延宗，加入我一品堂已久。”
　　赫连铁树当即说到，看到萧白的表情，随即又试探的问道。
　　“此人有眼无珠，当日得罪了公子，公子可是不高兴？属下回去便罚他。”
　　虽然李延宗是他手下心腹高手，但是为了他得罪太妃爱徒却是不值。
　　所以赫连铁树没有半点犹豫。
　　“非也非也。”
　　然而萧白却是说道。
　　“看来将军还是不知道此人的底细啊。”
　　听闻这话，赫连铁树一愣。
　　“公子这话是什么意思？”
　　“如果我说那李延宗，就是我当日冒充的慕容复本人呢？”
　　萧白直接说道。
　　赫连铁树顿时惊讶的瞳孔一缩。
　　“当真？！”
　　赫连铁树难以置信道。
　　“是真是假，以将军的手段，肯定能自己辨认，我何必拿此来骗将军？
　　其实(了钱的)当日交手时，我便认出了他的身份，只是并未说出。
　　慕容复乔装打扮潜伏在一品堂，必有图谋。
　　想到一品堂是我师祖所立，不愿看师祖心血付之东流，这才将此事告知了将军。”
　　萧白一脸为难的说道。
　　而赫连铁树虽然没有直接相信萧白的话，但是对于李延宗，也产生了怀疑它。
　　怪不得这李延宗精通那么多武功，如果是南慕容就不奇怪了。
　　而且前几次他的行动失败，都是因为被敌人提前察觉。
　　他早便怀疑一品堂有内奸，只是没想到居然是自己的心腹李延宗？自己可待他不薄啊。
　　想到这些，赫连铁树心中生起怒火。
　　“多谢公子告知，末将这就派人去查清李延宗的底细。”
　　赫连铁树拜手说道。
　　“那等赫连将军确认了他的身份，准备如何？”
　　见此，萧白嘴角一勾，又问道。

第84章 怂恿教唆，气活慕容博
　　到了现在，赫连铁树也相信了萧白几分，而且慕容复的消息，还是萧白告诉他的。
　　赫连铁树也没有隐瞒，目光一狠说道。
　　“若他真是慕容复，那么我前几次的计划，也定是被他传出了消息，导致功亏一篑。
　　这个细作，我势要将其擒杀，以泄心头之愤。”
　　“如此倒也不必。”
　　而萧白却又说道。
　　闻言，赫连铁树又是一愣，随即想到眼前之人和慕容复似乎都来自江南。
　　而且能一眼识破慕容复的伪装，两人也定然认识。
　　萧白是看在太妃的面子上，告诉了他这个消息，免得一品堂被内部摧毁，太妃心血付之东流。
　　但本意上，萧白恐怕也不想伤了慕容复的性命。
　　如此，倒有些麻烦了。
　　“公子是想让末将手下留情吗？既然是公子开口，让末将饶他一命，倒也可以。”
　　稍加思考，赫连铁树还是说道。
　　他可不敢得罪萧白，就算对慕容复很愤怒，也必须卖萧白一个面子。
　　“并非如此。”
　　然而萧白却是说道。
　　“其实我与慕容复虽然认识，但是关系并没有那么好。”
　　“那公子的意思是……让末将下手狠些？”
　　闻言，赫连铁树又试探的问道。
　　“当然不是，我与慕容复之间的仇怨，还不至于此。”
　　萧白嘴角一抽，说道。
　　“那公子的意思是？”
　　现在，赫连铁树是真的迷糊了。
　　杀也不是，不杀也不是。
　　“我的意思是，慕容复是一匹狼，如果能被将军所用，必能助将军一臂之力。”
　　萧白说道。
　　不过赫连铁树却是粗眉紧皱。
　　“可恐怕很难，末将对这叛徒已经不错，将其当做心腹，不过他依然数次出卖了末将。
　　想要利用他，恐怕不可能。”
　　“那是因为将军没能给慕容复最想要的东西。”
　　萧白神秘一笑，说道。
　　“最想要的东西？”
　　赫连铁树一愣，疑惑问道。
　　“慕容是鲜卑姓氏，而慕容复更是当年燕国皇室最后的子嗣。
　　其名为复，也是想提醒他时时刻刻不要忘记复国的任务。”
　　萧白解释道。
　　“公子是想让末将承诺，助他复国？”
　　闻言，赫连铁树若有所思，随即就摇了摇头。
　　“这……也不可能啊。”
　　西夏大将的他，怎么可能去辅助慕容复复兴燕国？命还要不要了？
　　“那将军可知你麾下段延庆的底细？”
　　萧白提醒的说道。
　　这个，赫连铁树还是知道的，当即说道。
　　“段延庆是大理段氏落魄太子，当年……”
　　话还没说完，赫连铁树顿时眼前一亮。
　　“公子是想让末将以段延庆，从而利用慕容复？”
　　“正是。”
　　萧白终于点头说道。
　　“慕容复虽然是燕国皇室之后，但是到现在，底子只剩下一个庄园和几个家将。
　　想要靠着些复国，完全不可能，他最有效的办法，就是依附其他国家。”
　　“所以，段延庆这个落魄太子，就是慕容复的希望。
　　只要他帮段延庆夺回大理皇位，就能成为从龙之臣，手握重权，以此来复国。”
　　赫连铁树顿时明白的说道。
　　“从龙之臣可还不够，以我对慕容复为人的了解，他甚至会拜段延庆为父。
　　这样一来，他便可以继承大理，到时直接复国，一步登天。”
　　萧白剧透的说道。
　　“段延庆当年身受重伤，又久经江湖，就算能登上皇位，获得子嗣的可能也微乎其微。
　　若是慕容复拜段延庆为父，以顺位继承大理皇位确实很有可能。
　　但是……慕容复真会如此吗？”
　　赫连铁树还是有些不相信的问道。
　　若是一个品性低劣的人，确实很有可能如此。
　　但是慕容复就算是落魄皇族，依然有着不小的家业，从小品学兼优。
　　而且还是中原武林大名鼎鼎的南慕容，拜义父这种事，应该不会去做吧。
　　“会与不会，到时自见分晓，反正我是十分相信慕容复的为人。”
　　萧白自信的说到，对慕容复信心十足。
　　“既然如此，末将知道该怎么做了。”
　　赫连铁树也不再去猜慕容复的做法，反正到时候就知道了。
　　“将军切记，到时只可让慕容复偷听到这些消息，不可直接告诉他。
　　慕容复这种聪明人，更愿意相信自己的猜测。”
　　萧白叮嘱道。
　　“公子放心，末将明白。”
　　赫连铁树阴险一笑，拜手道。
　　“公主，公子，末将有事在身，先行告退。”
　　随后，赫连铁树就离开去处理李延宗的事了。
　　原地。
　　“师弟，这慕容复到底是谁？和师弟你有仇吗？”
　　李清露疑惑问道。
　　“反正从小就谁也看不惯谁，主要是那一家子人性格阴险，慕容复他老爹更是个大恶人。
　　为了自己的私欲，不知杀死了多少人，就像当年在雁门关，就害死了几十个无辜人，害得一个婴儿失去了父母。”
　　萧白说道。
　　“这样吗？确实可恶，怪不得师弟你要设计让那慕容复拜别人为义父呢。
　　要是被那慕容复老爹知道了，还不得气死啊。”
　　李清露掩嘴一笑，说道。
　　“嗯，从某种意义上来说，其实慕容复老爹慕容博已经死了。”
　　萧白想了想，随即又说道。
　　“不过等得知自己儿子认他人做义父，说不定还会气活过来。
　　到时父子团聚，多是一件美事啊。”
　　萧白此举，也就是想着那一刻，看看慕容博脸上的表情。
　　李清露却是不知道萧白的意思，只当他是在开玩笑。
　　“师弟你人还怪好的哩。”
　　李清露被逗得掩嘴轻笑，笑道。
　　遇到了意料之外的的怪蜀黍，并没有打扰两人的情绪，直到日落西山，萧白把李清露送到皇宫，两人才各自回去。
　　而接下来的这几天，萧白的生活就规律了很多。
　　早上和师傅一起去跟师祖学武，帮师祖疗伤，然后被师姐拉走。
　　两人都是高手，脚程快，几天时间，李清露就带着萧白逛遍了兴庆周边。
　　两人在雪山看雪，在湖上泛舟，在闹市看戏……
　　欢声笑语，李清露从未这样开心过，没有公主的约束，在师弟萧白身边，她可以表现最真实的她。
　　渐渐的，李清露更加喜欢待在萧白身边。
　　不过晚上，大家还是都会回自家。
　　李清露坐在床上，回想着白天的经历，不经意就会笑出声来。

第85章 师祖寿辰，离别之始
　　而萧白，也在忙碌。
　　师傅的奖励，只要脸皮厚一点，是可以天天有的。
　　而李青萝也是无奈，怪自己不够坚决，每次都被坏徒儿哄了。
　　时间悄然流逝，很快就到了李秋水寿诞这天。
　　男过九，女过整。
　　因为是李秋水八十八岁寿辰，并不是整数，所以场面并不是多大。
　　而西夏皇帝还是给自己母亲庆祝了一下，宴请百官来给李秋水过寿。
　　不过李秋水并不在意这些，自从儿子当上皇帝后，和她这个母亲也越来越疏远。
　　所以真正让她开心的，还是和女儿李青萝、孙女李清露和徒孙萧白的宴～席。
　　家宴之上，李青萝和李清露都送上了-自己准备的礼物。
　　萧白的六脉神剑礼物，也选在这时赠送。
　　李秋水高兴的收下，脸上温柔的笑容由心而发，配上一身华裙，一颦一笑真如天仙一般。
　　不过快乐的时光总会过去，寿辰过后几天，萧白和李青萝，也要准备回去了。
　　练功室。
　　两道身影交错，出手快如闪电，让人目不暇接，更带着呼啸的破空声。
　　然而两人出招，又是潇洒至极，当真是美观于杀机兼并。
　　趁着李秋水一招落空，萧白趁机欺上，一掌打向李秋水。
　　李秋水到底是是江湖前辈，左手翻转，宛如神之一手迎上。
　　两人双掌一触即分，李秋水身形未动，萧白却倒飞而出。
　　身形腾挪卸去余劲，飘然落在地上。
　　李秋水也没再出手，看向萧白满意的点头。
　　“好，这招阳关三叠已无瑕疵，出招时机更是完美。
　　哪怕敌人功力与你相仿，能接下第一掌，也会被第二掌重伤。
　　这天山六阳掌，你已经完全学会了。”
　　阳关三叠正是天山六阳掌中的一招，一招三式，一掌强过一掌，
　　除非是李秋水这种功力远高于萧白的对手，一掌就能打退萧白。
　　不然就要面临的后面两掌只会更加强势。
　　看着萧白走近，李秋水眼神中带着宠爱。
　　“想不到你真能做到，短短时间就学会了我逍遥派绝学。”
　　“都是师祖教的好。”
　　萧白微微一笑，说道。
　　“你这小家伙。”
　　见萧白有此天赋也能不焦不躁，李秋水更是满意，随即又说道。
　　“你之天赋旷古烁今，在我见过的人里，属你最高。
　　就算是我大师姐和小妹，与你相比也是相形见绌。”
　　逍遥派弟子无一不是天资聪颖、万里挑一的奇才。
　　而在四个二代弟子里，又数大师姐和小师妹天赋最高。
　　却也无人做到萧白这般，短短时间学完逍遥派绝学，更是将其融会贯通。
　　“将来必然能成为真正的天下第一，师祖很期待呢。”
　　想到自己能培养出天下第一高手，李秋水也莫名开心。
　　然而萧白对此却是无所谓的摇了摇头。
　　“功名与我如浮云，就算真的成为了天下第一，晚辈想做的，也只是保护师傅、师妹……”
　　说着，萧白抬头看向李秋水，又追说道。
　　“……还有师祖和师姐。”
　　听着萧白这话，李秋水心里又是欣慰，又是感动。
　　不过脸上，还是要维持师祖的威仪。
　　抬手捏住了萧白的脸颊，李秋水故意说道。
　　“就算你天赋之高世所罕见，但是想要保护师祖我，还得再练个几十年。”
　　李秋水女王傲娇说道。
　　小家伙天赋虽好，但是功力这种事，需要日积月累，他又没学北冥神功，只能自己修炼。
　　被女王师祖掐脸，萧白立马求饶般的捧着李秋水的玉手，光滑细腻。
　　“师祖，今日怎么没见到师姐？”
　　萧白岔开话题问道。
　　被萧白大手握着，李秋水也没有放手，说道。
　　“听说你要走了，她正躲在房间里呢。”
　　看着萧白俊朗的外表，李秋水感觉自己都快喜欢上这小子了。
　　何况年轻的李清露？这些天的朝夕相处，怕是心儿都已经被这小家伙收走了吧。
　　不过对此，李秋水没有阻止，反而倾向于撮合。
　　“待会儿去看看她，要是惹你师姐不高兴，看我怎么罚你。”
　　李秋水轻柔又严厉的说到，手上又使了些力，但依然不会痛。
　　“师祖放心。”
　　萧白当即说道。
　　“不过在此之前，晚辈还有一物，要送给师祖。”
　　萧白又说道。
　　听到这话，李秋水有些疑惑。
　　“什么东西？”
　　“还请师祖先放手。”
　　萧白却是说道。
　　李秋水这才放手。
　　萧白也从怀中取出一物，递向李秋水。
　　“这是？”
　　李秋水疑惑的接过，才知这是一副手套，莹白中透着些许绿色。
　　摸上去柔软轻滑，十分舒服，显然材质不凡。
　　“这是天蚕丝制成的手套，送给师祖。”
　　萧白解释道。
　　“为何突然送我礼物？不是已经送过六脉神剑和一阳指了吗？”
　　李秋水淡笑问道。
　　“那是师祖寿诞的礼物，这是先前毁坏了师祖一截白袖的还礼。”
　　萧白提醒的说道。
　　原来是这个。
　　李秋水这才了然，不禁有些啼笑皆非。
　　不是一截普通的白袖，这件事她都忘了，这小子居然还记得。
　　“不过你哪来的天蚕丝？”
　　随即，李秋水又问道。
　　天蚕丝可不是什么常见之物，说是可遇不可求都不为过，是难得的佳品。
　　“说来也巧，前些天和师姐去雪山时，正好遇到一窝天蚕。”
　　萧白讪讪一笑，说道。
　　这话自然是真的，这就是气运之子的厉害，宝贝随便捡。
　　“你倒是好运。”
　　闻言，李秋水也不禁笑道。
　　这个小家伙运气之好，也是罕见啊。
　　“既然是你的心意，那我便收下了。”
　　李秋水也不是什么矫情的人，大方说道。
　　主要是对于惊喜，女孩子都喜欢，哪怕是八十多岁的女孩子。
　　白袖之事，她完全没放在心上，小家伙却记住，并以天蚕丝手套补偿。
　　李秋水心里是窃喜，虽然尽量克制，但是嘴角，还是不禁勾着轻浅的笑。
　　“那个……师祖……”
　　见李秋水收下自己的礼物，萧白又开口道，却有些吞吞吐吐，似乎不好意思。
　　“怎么了？”
　　还从未见过萧白这样的李秋水，收起天蚕丝手套，问道。
　　“就是……师祖还记得我们的赌约吗？”
　　萧白又说道。
　　听到这话，李秋水赫然记起。
　　萧白赌他能在十天之内学会五门神功，她当时还不相信，现在却真的是萧白赢了。
　　念及此，李秋水神秘一笑，深邃的眼眸微眯，带着笑意看向萧白。
　　“记得，所以你想要什么？”
　　“只要是师祖送的礼物，晚辈都喜欢。”
　　萧白当即说道。
　　李秋水的礼物，肯定不可能一般，什么都行。

第86章 师祖奖励，师姐之情
　　闻言，李秋水玉指勾起萧白的下巴，看着对方纯洁无瑕的眼睛，思索了一下，突然就是一笑。
　　“好啊，既然这样，那师祖就送你一个，你应该会喜欢的。”
　　似乎已经有了想法，李秋水俏脸上满是戏谑的笑意，柔声说道。
　　“先把眼睛闭上。”
　　李秋水靠近萧白的脸，萧白甚至能感受到李秋水的呼吸，带着些些香气，是李秋水的味道。
　　如麝如兰。
　　萧白不清楚李秋水的想法，但还是听话的闭上了眼睛。
　　然而下一刻，李秋水却是在萧白闭眼后突然出手，点住了萧白的穴道。
　　“师祖？”
　　李秋水武功毋庸置疑，萧白行动被制，眼睛无法睁开，但是还可以说话。
　　而萧白相信李秋水不会害他，只是疑惑叫道。
　　随即却是一脸震惊，难以置“二八零”信。
　　只因他脸侧突然传来温润的感觉，这种感觉萧白十分熟悉，因为李青萝也对他这样做过。
　　不同之处在于，人不一样，陌生的体温，熟悉的味道，却是李秋水，趁机在萧白脸侧印了一下。
　　这就是师祖所谓的礼物吗？真是够惊喜的。
　　萧白还来不及细细感受，温凉的感觉就已离开。
　　李秋水睁开眼睛，唇上还残留着萧白的体温。
　　看着眼前俊朗少年，心中虽有羞意，但还是调戏的又靠在萧白耳边。
　　“小家伙，师祖的这个礼物，你喜欢吗？”
　　嗓音撩心入骨，隐匿着笑意。
　　虽然眼睛看不到，但是萧白完全能感受到，李秋水现在离自己，近若咫尺。
　　可惜暂时没办法欣赏师祖近颜，未免遗憾。
　　不过听到师祖调侃的话，萧白依然一本正经的答道。
　　“喜欢，师祖可否再奖励晚辈一下？”
　　见萧白打蛇随棍上的说到，李秋水一愣。
　　“小家伙胆子不小。”
　　戳着萧白的额头，李秋水又捏了捏萧白的脸颊出气。
　　萧白此时无法动弹，只能被李秋水随意拿捏。
　　然而下一刻，萧白就感觉自己脸颊传来熟悉的感觉。
　　值了。
　　虽然是一触即分，比刚刚还快，但是萧白还是感觉自己被李秋水拿捏也值了。
　　又奖励了萧白一下，李秋水也停下。
　　“好了，你的奖励领完了。”
　　李秋水轻声说到，在萧白身前看着萧白的脸庞，目光柔和，继续说道。
　　“这些天有你的帮助，师祖的内伤好转了一些，多一次、少一次的差别也不大。
　　待会儿的疗伤就算了，你去陪陪清露，明天我也不送你们了。
　　代我跟你师傅说一声路上小心，多花时间习武，不要老是想着经商……”
　　李秋水耐心的叮嘱萧白，如同长辈关心晚辈一般，随即一笑，再次靠近了萧白的耳朵。
　　“好好努力吧，小家伙，师祖期待被你保护的那天。”
　　说罢，只留下一阵香风，萧白感觉自己穴道被解开。
　　然而睁开眼时，李秋水的身影已经消失在练功室。
　　见此，萧白无奈一笑。
　　好个女王师祖，撩完就跑，下次定要让你好看。
　　萧白也没想过去追李秋水，两人的武功差距太大，李秋水不想见萧白，萧白根本找不道。
　　摸了摸脸颊，似乎还有师祖留下的味道。
　　随即最后看了一眼练功室，萧白也转身离开。
　　热闹了好几天的练功室，又再次寂静下去。
　　萧白离开练功室，走在西夏皇宫里，这些天，西夏皇宫守卫也都见过了萧白。
　　知道萧白是太妃的徒孙，深受太妃喜爱，自然不敢阻拦。
　　萧白就这样畅通无阻的走在皇宫大道上，很快就又到了一处宫殿。
　　已经走了不少次，萧白很快就来到了一殿前。
　　房间里。
　　李清露独自坐在床上，脸上有些失神，似乎陷入了回忆。
　　时而噗嗤一笑，时而一脸落寞。
　　然而这时，却又听到外面，传来了贴身丫鬟晓蕾的声音。
　　“公子，你来了。”
　　随后，就是李清露无比熟悉的声音。
　　“晓蕾，师姐在里面吗？”
　　李清露顿时身形一颤，脸上有些慌神。
　　连忙站起身，有些慌乱的打理自己衣衫，担心自己这幅模样被外面的人看道。
　　而外面的对话，还在继续。
　　“嗯，公主一直没有出来。”
　　“那好，你在这里看着，我进去找师姐。”
　　“好，公子请。”
　　作为李清露的贴身丫鬟，而李清露本身温柔大方，晓蕾和李清露形似姐妹。
　　所以也知道自己公主和萧白的关系，并没有阻拦………
　　很快，一道人影在阳光的折射下，印在了李清露房间的门口。
　　李清露定了定心神，就说道。
　　“师弟吗？进来吧。”
　　还没等萧白敲门，李清露就说道。
　　门口的萧白闻言，并不意外，直接推门而入。
　　房间里，李清露看到进来的萧白，就是展颜一笑。
　　“师弟怎么来了？”
　　李清露故意装作不知道的问道。
　　见着丫头还跟他装，萧白也一边上前，一边说道。
　　“今天一直没见到师姐，所以来看看。”
　　看着李清露的模样，虽然装的很好，但是眼底藏着一丝失落。
　　而且面容有些憔悴，想来是昨天知道消息，晚上没有睡好。
　　“师姐似乎不怎么开心，可是谁惹到了师姐？
　　告诉师弟，我帮你抽他。”
　　萧白也故意说道。
　　闻言，李清露掩嘴一笑。
　　“师姐我可是西夏公主，谁敢惹我？”
　　招呼萧白，两人坐下，又有些无言。
　　“师弟，你明天就要走了吗？”
　　终于，李清露还是问道。
　　“嗯，离开家里许久，我和师傅也该回去了。”
　　萧白点头说道。
　　闻言，李清露眼神失落，轻咬嘴唇，不过还是勉强一笑，说道。
　　“那师弟路上小心……”
　　看着李清露这样，萧白心中一动，上手抓住了李清露的小手，就安慰道。
　　“我只是回家，又不是不过来了，师姐不必这样。”
　　被萧白握住左手，李清露一颤，呼出一口气，点头道。
　　“我知道……”
　　这段时间，是她一生中最快乐的几天。
　　她知道萧白一年后说不定就又会过来，但还是很舍不得。
　　只是李清露也知道，萧白早晚会离开西夏，她根本没有理由阻止。
　　抬头看向萧白一笑，不似之前由心而发，有些僵硬。
　　“师弟明天才走，那我们还有一下午的时间呢。
　　走，师弟，师姐带你去雪山，你不是很喜欢那里吗？”
　　李清露说到，起身就想拉着萧白，一起在雪山度过最后一下午的时间。

第87章 师傅问罪，无可奈何
　　萧白被李清露拉了两步，看着前面的倩影，突然脚下一顿。
　　李清露没想到萧白会突然停下，身形一阵踉跄。
　　而后就感觉萧白的手臂传来力量，将其拉了回去。
　　李清露还没反应过来，就感觉到自己，已经陷入了一个温暖的怀抱。
　　“师弟……你……”
　　被萧白抱在怀里，李清露身体有些颤抖，脸上神情复杂。
　　似是喜悦、似是害怕、似是不知所措，叫道。
　　萧白抱着李清露，头枕在对方的秀发上，嗅着对方的体香，心旷神怡。
　　“听师祖说你可能在房间里，我便过来了……”
　　见师弟说话，李清露并未出声打扰，安静的听着。
　　“本来见清露你心情不好，是想要带……”
　　“……叫师姐”
　　萧白刚刚深情，怀里玉人就标注重点说道。
　　萧白嘴角一抽。
　　这丫头执念好深啊。
　　不过随即，萧白抱着李清露的手臂紧了一分。
　　李清露也没有反抗，安静的靠在萧白怀里。
　　“……本来是准备带师姐你出去散心，但是现在我改变主意了。”
　　萧白说着，低头看向李清露，温柔说道。
　　“我们哪里也不去，就在这里坐到晚上，好不好？”
　　萧白问道。
　　李清露闻言，身体一颤，抬头看向萧白，面对此情此景，未经爱恋的少女不知所措，忙说道。
　　“你不是喜欢雪吗……不想再看一次了吗？”
　　“我是喜欢雪，但更喜欢师姐。”
　　看着怀里佳人，萧白温柔一笑，摸了摸李清露柔顺的长发。
　　“那日虽在雪山，但我未曾看雪，师姐也未曾看我……”
　　萧白话音刚落，光滑玉指就捂上了萧白的嘴唇。
　　“我……有看师弟你……一直都有……”
　　李清露眼神深情，喜悦的眼泪萦绕。
　　“好，我们就在这里，坐到晚上，哪里也不去。”
　　扑在萧白怀里，李清露双臂也紧紧抱住萧白，感动说道。
　　感受到怀里佳人紧紧不愿松开的双手，萧白微微一笑，转身抱着佳人坐在椅子上。
　　而佳人，就坐在萧白腿上。
　　甜蜜的氛围充斥着整个房间，外面有晓蕾看着，也不用担心有人打扰。
　　就在萧白感受着怀里佳人的真情时，却感觉一只手缓缓放在了自己的头上，轻柔的摸着。
　　低头一看，原来是师姐李清露，一边靠在他怀里，享受离别前的时光。
　　一边又用手，摸着他的头发。
　　想来是又记起了自己师姐的身份，想要将刚刚的摸回来。
　　下午的时间恍然而过，直到夜幕降临，萧白才离开皇宫。
　　两人真的只是坐着，没有做什么奇怪的事。
　　但是对于李清露而言，这段时间却是无比的幸福、甜蜜。
　　等萧白回到家时，却看到师傅的房间，烛火还亮着。
　　知道李青萝还没睡，萧白果断推门而入。
　　进去就见李青萝端坐在桌旁椅子上，见到他进来，就是一副审视的目光。
　　“说说吧，去哪儿了？怎么这么晚才回来？”
　　李青萝单手靠在桌子上，一副严师的模样。
　　见师傅这么严肃，萧白讪讪一笑，当即上前走到李青萝身后。
　　双手搭在李青萝玉肩上，主动帮其按摩。
　　“师傅还没睡啊。”
　　萧白弱弱的说到，见李青萝不说话，只能如实汇报。
　　“师姐听说我们明天要走了，有些伤心，我刚刚都在陪她。”
　　“就算陪清露，也不至于这么晚，在外面都看不到天色吗？”
　　李青萝还是不松口，又问道。
　　“没有。”
　　萧白手上动作不停，就摇头道。
　　“我们没有出去，就在师姐房间里坐了一下午，一时忘记了时间。”
　　“做了一下午？！”
　　闻言，李青萝顿时惊讶到，转头难以置信的看向萧白。
　　一下午，她自问都受不了，何况清露年纪轻轻？
　　这混小子，就算和清露渐生情愫，也不至于第一次就这么狠吧。
　　看到师傅的目光，萧白顿时明白她误会了，连忙解释道。
　　“不是……真的只是坐在椅子上，没做其他的事……”
　　听到这话，李青萝严肃的盯着萧白，萧白问心无愧的迎上目光。
　　过了一会儿，李青萝才放心了些。
　　虽然这小子口花花，但是从来不会骗她这个师傅，看来真是她想歪了。
　　也怪这小子，说的什么虎狼之词啊。
　　“算你识相。”
　　李青萝转回了头。
　　“用点力。”
　　经常被萧白按摩，所以李青萝也比较吃力，说道。
　　闻言，萧白又加大了一些力气，李青萝脸上露出舒服的表情，闭目说道。
　　“语嫣从小对你情根深种，阿朱、阿碧两个小丫头也一直喜欢你。
　　去了一趟大理，就带回了灵儿，现在来西夏才几天，就让清露对你倾心。”
　　细数着萧白的“罪恶”，李青萝语气莫名。
　　“臭小子魅力倒是不小，处处留情。”
　　“都是师傅教的好。”
　　萧白尴尬一笑，说道。
　　“我可没教你这些。”
　　李青萝直接说道。
　　“男人三妻四妾很正常，但是既然这些丫头喜欢你，你也不能辜负了她们知道吗？”
　　李青萝无奈到，随即又威胁道。
　　“要是让我知道你欺负她们，看我怎么收拾你。”
　　作为长辈，李青萝对于萧白的魅力很骄傲。
　　但是曾经受过伤，所以李青萝不想萧白变成她讨厌的那种人。
　　多情可以，但既然撩动，就不准辜负。
　　“师傅放心，我绝不会放手任何一个喜欢的人。”
　　萧白当即承诺道。
　　“嗯～”
　　李青萝舒服的用鼻音应道。
　　然而下一刻，却是突然惊醒。
　　“为师除外！”
　　李青萝当即补充道。
　　她和萧白之间不会有结果，她也不想误了萧白的未来，所以不希望萧白对她负什么责。
　　将来有一天，两人回归正常的师徒关系，才是最好的结果。
　　虽然，她也难以割舍这段禁忌的感情，但是理智，必须驾驭感情。
　　“师傅也在内。”
　　萧白却是直接说道。
　　坏徒儿一向听话，但是这次拒绝的坚定果断。
　　李青萝心中又是感动，又是凄凉。
　　“你将来会明白的……”
　　最终，李青萝无奈的叹了口气，说道。
　　看来只有时间，才能斩断这不应该有的关系。
　　这样想来，徒儿魅力好也是好事。
　　年轻漂亮的女孩子多了，应该就会淡化两人的关系了。
　　李青萝深吸一口气，想道。
　　“师傅将来会明白的。”
　　萧白也说道。
　　两人随即沉默下来，萧白继续帮着师傅按摩。
　　不过随着时间的流逝，萧白按的地方，也逐渐不对劲。
　　“老实点……”
　　李青萝当即发现，打了一下萧白的手提醒的。
　　不过语气里没有拒绝的意思，反而更像是撒娇，打的也是柔弱无力。
　　萧白清楚师傅的性格，坏坏一笑，身体逐渐靠近李青萝。
　　李青萝心里无奈，身体却没有拒绝。
　　现在真的只能交给时间了。
　　李青萝身体微侧，反身也抱住了萧白，看着萧白靠近的脸庞，默契送上香吻。

第88章 一品堂被监听，回到江南
　　深夜。
　　西夏一品堂分部。
　　赫连铁树在西夏给太妃过完寿，就来到了这里，召集手下准备商议接下来针对大宋武林的事宜。
　　不过时机未到，商议没有结果。
　　在夜幕的笼罩下，一道身影灵活的翻过院墙。
　　来到一处个亮着烛光的房间，潜身藏在门下，似乎是想要偷听里面的人说话。
　　而在房间里，只有两人。
　　赫连铁树和段延庆。
　　赫连铁树坐在首位，看向段延庆说道。
　　“段先生，听说上次你的行动失败了，不知是为何？”
　　“棋差一招，满盘皆输，失败的事就不必再提了。”
　　段延庆坐在一旁，摇头说道。
　　“好吧，既然段先生不想说，那边算了。”
　　赫连铁树见此，也没再追问，继而问道。
　　“所以这次段先生深夜找本将，是想再去大理一次吗？”
　　“不错，还请将军允许。”
　　段延庆点头道。
　　“段先生身为大理皇室嫡系子孙，上德皇帝之子，应该是正统的大理皇位继承者。
　　却被那段正明、段正淳兄弟夺走皇位，这件事本将也为先生感到惋惜。”
　　赫连铁树遗憾的说道。
　　“段先生想要夺回皇位是理所应当，上次为了对付丐帮乔峰，才急诏先生回来。
　　现在丐帮的事情也告一段落，段先生想要去大理，自无不可。”
　　见赫连铁树同意，段延庆拱手道。
　　“多谢将军成全。”
　　“不过本将还是疑惑，段先生至今也无子嗣，就算夺回了皇位，未来也将后继无人。
　　段先生此举，可有想过今后？”
　　随即，赫连铁树又问道。
　　“到时再说，现在我只想替段氏清理门户，除了段正明、段正淳这两个奸逆贼子。”
　　段延庆阴狠说道。
　　“既然段先生意已决，本将自然不会阻止。”
　　赫连铁树见此，也不再多问，继而说道。
　　“正好现在太妃寿辰已过，对付中原武林之事也无眉目。
　　段先生可需要帮手？本将身为西夏将领，不能给段先生太多帮助。
　　但是派几个高手支援段先生还是可以的～¨ 。”
　　“多谢将军好意，不必了。”
　　段延庆摇头道。
　　“这些事，我不想让太多人知道。”
　　见此，赫连铁树只好点头。
　　“既然如此，那本将先祝段先生马到功成。”
　　段延庆点头，刚想说话，突然门外传来一道声响。
　　赫连铁树和段延庆相视一眼。
　　“谁！”
　　赫连铁树大喝道。
　　段延庆更是直接出手，铁杖上一阳指力破空而出，直接穿过木门。
　　不过门外之人身手不凡，察觉不妙当即躲开，毫不留恋果断飞身逃跑。
　　随即大门被打开，赫连铁树和段延庆看着即将消失在黑夜的黑衣人。
　　“追！”
　　两人同时追上去。
　　不过当然是追不上的……
　　第二天。
　　李清露将萧白送到兴庆府百米外，才依依不舍的停下。
　　“师弟路上小心，要照顾好自己知道吗？”
　　李清露牵着萧白的双手，抿着嘴唇说道。
　　“师姐放心，师弟很快就会回来接师姐的。”
　　萧白承诺的说道。
　　“嗯～”
　　李清露点头看着萧白，随即更是踮起脚尖，润唇在萧白侧脸印了一下，十分大胆。
　　不过李清露不觉怎样，因为周围没有外人。
　　萧白抱着李清露的柳腰，两人依依不舍。
　　不过该走的还是得走，两人分开。
　　萧白转身回到马车上，向着李清露挥手告别。
　　李清露也是如此，直到马车消失在视野，李清露才收回手。
　　“公主，你这么喜欢公子，为什么不让太妃给你们赐婚呢？”
　　这时，丫鬟晓蕾终于问道。
　　“因为……师弟生而不凡，他说要在功成名就之时，再来娶我。”
　　虽然丫鬟，但李清露一直将晓蕾当做妹妹。
　　幸福一笑，说道。
　　“那公主不是还要等很久吗？”
　　晓蕾又问道。
　　“不会的，他可是师弟啊。”
　　李清露自信的说道。
　　“也是，萧公子一定很快就能做到的。”
　　见此，晓蕾也信心十足的鼓励道。
　　对于萧白，晓蕾也是多有好感。
　　主仆两人相视一笑，挽着手回往皇宫。
　　而在不远处，一道白色倩影藏在树后，刚刚萧白离开，都被她看在眼里。
　　然而所有人都没有发现她。
　　虽然嘴上说着不来送人，但是却又藏在暗处。
　　李秋水看着远去的马车，眼神复杂不已，轻声呢喃道。
　　“小家伙……”
　　马车上，萧白看向身旁坐着的李青萝。
　　“师傅，要不你去里面休息一下吧。”
　　看到李青萝有些憔悴的面容，萧白体贴说道。
　　听到这话，李青萝当即掐住了萧白的脸颊。
　　“｀ 〃现在知道心疼为师了？”
　　李青萝不悦说道。
　　她这么累，是因为谁？
　　小家伙可是折腾死她了。
　　“嘿嘿～”
　　萧白不以为耻，反以为荣一笑。
　　李青萝更是气急，却又拿萧白无可奈何。
　　“哼～”
　　娇哼一声，李青萝转身就就进了马车里面，她现在真的需要休息一下。
　　而为了让师傅休息好，萧白也将马车驾的很稳。
　　回去的车程一帆风顺，几天时间就回到了江南。
　　曼陀山庄。
　　“公子？
　　“大师兄，你回来啦！”
　　“公子！”
　　“萧白哥哥！”
　　惊呼声接连响起，几道倩影当即围了上来，惊喜的看着萧白。
　　“萧白哥哥，西夏那边怎么样，好玩吗？”
　　“大师兄，外婆对你好吗？”
　　……
　　几女都(了钱好)围了上来，好奇的问题一个接一个。
　　“咳咳～”
　　不过这时，旁边一道咳嗽声响起。
　　几女顿时安静，又立马围到了旁边。
　　“娘，这些天你辛苦了。”
　　“夫人回来一定很累吧，阿碧给你做点吃的好不好？”
　　“夫人，待会儿阿朱给你按摩放松一下吧。”
　　…让…
　　看着殷勤的几个女孩，李青萝一笑，说道。
　　“你们照顾好你们的公子就行了，我还是先离开吧，不打扰你们了。”
　　说着，李青萝就要走。
　　不过心虚的几女怎会看不出来？连忙抱住了李青萝的手臂，嘘寒问暖讨好道。
　　李青萝和萧白回来，所有人都很开心，忙问着西夏的经历。
　　李青萝也在几女的拥围下，讲着这些天的事。
　　钟灵小可爱跟在萧白身边，也好奇的听着。
　　一家人其乐融融。

第89章 下一步，语嫣夜袭
　　入夜。
　　萧白坐在浴桶里，温热水包裹着萧白全身，放松着他的精神。
　　“嗯～”
　　萧白舒服一声，双臂搭在浴桶边缘，脑海却在打算。
　　虽然萧白现在的武功，已经是江湖绝顶，天龙四绝的级别。
　　就算对上四绝最强的乔峰，萧白也自问不会输。
　　但是在西夏见到师祖李秋水后，萧白才知道什么叫功力的差距。
　　就算对方放水，自己也完全不是对手。
　　虽然李秋水一级的人寥寥可数，但是萧白还是不禁羡慕那样的功力。
　　这样的话，无崖子岳丈的功力，似乎可以去取了啊。
　　有了那七十年功力，不说大boss扫地僧和师伯祖。
　　至少师祖李秋水，萧白自问不会输太多。
　　萧白默默想到，心中已经有了打算。
　　决定这些，萧白伸了个懒腰。
　　泡澡是很舒服没错，只是可惜没有一个佳人来后面按摩。
　　不然，那真是人间极乐。
　　语嫣妹妹和阿朱、阿碧，和他之间的关系早就达到了耳鬓厮磨的地步。
　　不过都没有突破最后一步，所以找她们，暂时还不行。
　　师傅？虽然已经坦诚相见，但是在曼陀山庄里，她根本不会同意的。
　　无奈，萧白只能作罢，默默享受泡澡的快乐。
　　与此同时。
　　萧白的院子，却是闯进了两个来者不善的佳人。
　　一粉白、一粉红。
　　狗狗祟祟又相互推拉的闯进了这里。
　　“阿……朱，这……不太好吧……”
　　王语嫣被阿朱推着往前，手里端着一个汤盅，小心的不让它撒了。
　　阿朱在后面推促着王语嫣，脸上全是莫名的兴奋表情。
　　“哪有不好啊？小姐你和公子本就是天造地设的一对嘛，早一点怎么了？”
　　阿朱有些兴奋的说到，似乎很期待接下来要发生的事。
　　“可是……”
　　王语嫣还是有所顾虑，十分犹豫，说道。
　　看着小姐这样，阿朱一副恨铁不成钢的样子。
　　不过也暂时停了下来，先给王语嫣进行心里辅导。
　　“小姐，你刚刚没听夫人怎么说的吗？这次公子去西夏。
　　那个西夏公主，也就是你的表姐，好像也很喜欢公子呢。”
　　阿朱提醒的说道。
　　“大师兄这么优秀，有女孩子喜欢很正常啊。”
　　王语嫣并不奇怪的说道。
　　而且对此，她也没有吃醋，早已接纳这种事。
　　虽然她从没见过那个表姐，但是大师兄这么好，对方被吸引也很正常。
　　“话是这么说没错，但是小姐你和公子自幼一起长大，青梅竹马。
　　就算公子风流一点，但是小姐也应该是第一个吃到公子的女人啊。”
　　阿朱着急的说道。
　　“什……什么吃啊……阿朱你不要胡说……”
　　闻言，王语嫣大羞，脸红说道。
　　“小姐～”
　　阿朱见状，叹了一口气，苦口婆心的说道。
　　“你也说了公子很好，肯定会有很多女孩子喜欢。
　　现在夫人又同意公子出去，前段时间去了个大理，就带回来小灵儿。
　　和夫人去西夏一趟，表小姐也喜欢上公子。
　　小姐你再不快点，公子说不定都要被其他女人先下手了。
　　我们这些青梅，怎么能输给她们半路人呢？”
　　似乎是想挣一口气，阿朱鼓励的说道。
　　“可是……”
　　虽然感觉阿朱说的似乎有几分道理，但是让她做这种事，还是……
　　看着王语嫣犹豫的模样，阿朱狡黠的眼珠一转，又说道。
　　“小姐你要是不上，我可就上了，咱们青梅丢不起这个人啊。”
　　阿朱故意激励道。
　　然而王语嫣听到阿朱这个提议，还真是思考了一下，居然真的把手里的汤盅递向阿朱。
　　“这样也行。”
　　王语嫣单纯又认真点头道。
　　“啊？”
　　阿朱都没想到小姐居然这么大气，作为最有资格的主攻手，却主动把机会让给她这个丫鬟。
　　见阿朱惊讶，王语嫣却是认真的说道。
　　“阿朱，我一直把你和阿碧当做姐妹，你们和我一样，也是大师兄的青梅竹马。
　　所以要不还是你来吧，我再等等……”
　　这……
　　被王语嫣这么说，阿朱顿时愣神。
　　如此推促小姐，除了真心觉得小姐最有资格第一个吃掉公子，还有就是她想看热闹。
　　小姐逆推公子，想想就好玩。
　　不过这种事让她口嗨一下还行，真上去，她也怂。
　　不过随即，阿朱就反应过来，握着王语嫣的手真情说道。
　　“就是因为小姐你对我们好，所以我和阿碧都希望小姐你成为公子的第一个女人。
　　现在阿碧已经拖住了小灵儿，小姐可不能让我们失望啊。”
　　“这个……”
　　被阿朱这样说，想到能成为大师兄的第一个，王语嫣却是有些倾向于那边了。
　　见王语嫣这样，阿朱感觉时候差不多了，再次推着王语嫣走向萧白的房间。
　　“放心吧小姐，我和阿碧与你同在。”
　　阿朱鼓励说道。
　　这……还能同在吗？
　　王语嫣小小的脑袋大大的疑惑，不过也没再像刚刚一样担心，很快就被阿朱推到了一个房门前。
　　房间里。
　　萧白正闭目享受呢，却突然听到门外传来声音。
　　“谁啊？”
　　门外的王语嫣轻咬嘴唇，回头看到阿朱正躲在不远处，冲她挥着小拳拳鼓励。
　　王语嫣心中也做好决定，目光坚定的看着房门。
　　“大师兄，是我。”
　　房间里的萧白听到门外语嫣的声音，不禁有些奇怪。
　　“语嫣？这么晚不睡觉，来我这里做什么？”
　　“大师兄回来肯定很累，语嫣给大师兄炖了党参乌鸡汤，给大师兄送过来。”
　　门外的王语嫣故作镇定的说道。
　　“这样啊，倒是辛苦语嫣了，门没锁，进来吧。”
　　萧白也没怀疑什么，这么温柔贴心，很符合语嫣的性格。
　　王语嫣也推门而入，然而在房间里看了一圈，也不见萧白的身影。
　　“大师兄？”
　　王语嫣疑惑叫道。
　　大师兄明明在房间里啊？
　　“把汤放在桌子上就好了。”
　　这时，屏风后面传出萧白的声音。
　　“好……的……”
　　原来大师兄是在洗澡啊。
　　看向屏风，王语嫣俏脸一红，吞吐说道。
　　她居然在大师兄洗澡的时候进他房间，太羞人了。
　　王语嫣有些慌乱的将汤盅放在桌子上，下一刻却是脑海灵光一闪。
　　大师兄在洗澡，这不正是个好机会吗？
　　念及此，王语嫣深吸一口气，给自己打气。
　　“大师兄在洗澡吗？”
　　王语嫣故意问道。
　　“嗯。”
　　萧白也完全不觉尴尬的答到，然而下一刻，王语嫣的话却是震惊了他。
　　“那……要不要语嫣帮大师兄按摩一下，最近语嫣看了不少穴位方面的武功……”。

第90章 语嫣之情，师傅之情
　　声音越说越小，手指还交缠在一起，显示出王语嫣此时内心有多紧张。
　　但是脚步不移，又很坚定。
　　屏风后的萧白听到王语嫣这话，也是不禁一愣。
　　明知他在洗澡，还要过来按摩～……
　　小丫头今年刚满十八岁，长大了，看来-也是时候采摘了。
　　萧白听着外面有些急促紧张的呼吸声，微微-一笑。
　　“好啊。”
　　萧白说道。
　　“语嫣还真是我肚里的小蛔虫，我刚刚还想着这时候要是人帮我按摩就好了。”
　　见萧白答应，似乎也给了王语嫣勇气一般，确定了心中决定。
　　“毕竟语嫣和大师兄一起长大的，自然了解大师兄。”
　　王语嫣一笑说道。
　　“嗯……那顺便把汤也端过来吧，免得到时候放太久凉了，还辜负了语嫣的心意。”
　　萧白又说道。
　　接下来，未必能出去的那么快。
　　“嗯～”
　　王语嫣深吸一口气，关上房门，端着汤盅走向了屏风后面。
　　…………
　　第二天。
　　餐桌上。
　　早饭时刻，却只有萧白和李青萝师徒两人在这里吃饭。
　　其余的几女都不在这里，弄得李青萝都是一阵疑惑。
　　“语嫣她们呢？”
　　看向萧白，李青萝问道。
　　“语嫣身体不舒服，还在床上呢，阿朱、阿碧还有灵儿都在照看语嫣。”
　　萧白一本正经的回道。
　　“生病了吗？”
　　闻言，李青萝又关心问道。
　　“不是，只是受了点伤，修养一下就好了。”
　　萧白又说道。
　　“怎么突然就受伤了？”
　　李青萝美眉微皱，奇怪道。
　　“待会儿我去看看吧。”
　　女儿受伤，她当然要去看看怎么回事？
　　“嗯，我陪师傅一起去，毕竟这件事我也有责任。”
　　萧白完全没想隐瞒的点头道。
　　迎来的，是李青萝疑惑的眼神。
　　另一边。
　　萧白的房间里。
　　王语嫣一脸幸福，又有些害羞的坐在床上，身边是叽叽喳喳的几女。
　　“小姐，你终于成功拿下公子了。”
　　阿朱兴奋的说到，似乎做这件事的是她一般。
　　“阿朱你不要胡说。”
　　听着阿朱这大胆的言论，王语嫣当即捂住了对方的嘴。
　　“语嫣姐姐，感觉怎么样？”
　　钟灵也好奇的问道。
　　“小姐，是什么感觉啊？”
　　阿碧也问道。
　　两小只好奇不已，反正没有外人，问的问题也是大胆。
　　不过王语嫣怎么可能跟她们分享这种事的事后感？脸颊通红的不知该作何回答？
　　好在就在王语嫣窘迫时，外面传来了对话的声音。
　　随后两人走了进来。
　　“夫人，公子～”
　　“夫人，公子～”
　　“李阿姨，萧白哥哥～”
　　见到两人，三女哪有半点刚才的大胆？连忙起身乖乖叫道。
　　虽然昨晚的当事人不是她们，但是看到萧白时，三女都有些害羞，不敢看萧白的目光。
　　就像今天早上，她们也都是等萧白离开后，才敢跑进房间咨询王语嫣。
　　而王语嫣看到自己娘和大师兄进来，也想要起身。
　　不过随即美眉一皱，似乎还有些难受。
　　李青萝见此，连忙上前。
　　“好了，不用起来了。”
　　坐在床边，李青萝看着自己女儿红润嫩滑的脸蛋，有些怜惜的摸了摸。
　　怪不得这小子说着带她去找语嫣，结果却往自己的房间走。
　　自己女儿早上出现在坏徒儿床上，昨晚发生了什么事，李青萝用脚指头都能猜道。
　　白了萧白一眼，李青萝又看向王语嫣，关怀道。
　　“还疼吗？”
　　对于自己女儿这件事，李青萝也没有反对的意思，反而挺赞同的。
　　早点这样，也免得这小子老是乱来。
　　虽然李青萝没有指责的意思，但是瞒着自己娘做这种事，王语嫣也有些心虚。
　　“还好，大师兄很温柔的。”
　　王语嫣呢喃说道。
　　下一刻就是脸红。
　　天呐，她为什么要这样说？
　　温柔？等以后你就知道了。
　　听着女儿这话，李青萝心中无奈暗道。
　　“待会儿我让下人给你熬些粥，你喝点。”
　　虽然暗恼女儿的傻，但李青萝还是体贴说道。
　　“我已经让人去准备了。”
　　萧白一笑说道。
　　听到这话，李青萝又看了萧白一眼。
　　“算你还有点良心。”
　　不过看着萧白一副什么事都没发生的模样，李青萝又是气恼。
　　这是瞒着她吃了自己女儿该有的表情吗？
　　“好了，那你先休息一下。”
　　女儿新瓜初破，肯定不舒服，李青萝嘱咐到，随即又看向其余几女。
　　“阿朱、阿碧，你们照顾小姐，灵儿，你……也在这里看看吧。”
　　李青萝说到，最后看向萧白。
　　“白儿，你跟我来。”
　　说罢，李青萝就向着外面走去。
　　看着离开的两人，几女松了口气，随即又围在了王语嫣身边。
　　对于“前辈”王语嫣，几女嘴上开开玩笑，但都是关怀备至。
　　走廊上。
　　李青萝先萧白半步，一脸严肃。
　　… …………… ……
　　“语嫣年纪还小，收敛着点知道吗？”
　　知道自己徒儿的……厉害，李青萝不放心的叮嘱道。
　　“师傅放心，徒儿心里有数。”
　　萧白一笑，当即说道。
　　李青萝又瞟了萧白一眼。
　　“现在既然这样了，以后不准欺负语嫣，要是被我知道了，看我怎么罚你。”
　　李青萝气势汹汹的威胁道。
　　“自然不会。”
　　萧白点头说道。
　　看着这样的萧白，李青萝才算满意的点头
　　“弟子也会抽空去陪师傅的。”
　　然而，萧白却又补充道。
　　下一刻，李青萝直接羞恼的踩了萧白一脚。
　　“陪好语嫣就行了，为师不用你陪。”
　　被踩了一脚，萧白完全没怎样，更是厚着脸皮拉住了李青萝的双手。
　　“师傅～”
　　借着身份，萧白叫道。
　　“……唉～”
　　李青萝无奈的叹了口气，这个坏徒儿，真是她躲不掉的冤家。
　　“以后注意点，不要让语嫣伤心。”
　　最终，李青萝只能说道。
　　“弟子明白。”
　　见师傅松口，萧白一笑说到，见四下无人，又抬起李青萝的玉手，亲了一下。
　　李青萝又气又笑，抽回了双手。
　　“滚回去陪你的语嫣去。”
　　李青萝抬脚踢着萧白说道。
　　来时师傅的特别关照，萧白喜滋滋接下。
　　“弟子告退。”
　　看着萧白离开，李青萝心里五味杂陈，无奈的叹了口气，转身离开。

第91章 温柔语嫣，岛上遇袭
　　无锡城。
　　江南一直都是繁荣之地，街上叫卖声不断，行人来来往往，热闹非凡。
　　“萧白哥哥，语嫣姐姐，阿朱姐姐，来吃糖葫芦。”
　　钟灵拿着刚刚和阿碧一起买的糖葫芦，高兴的递给三人。
　　“公子，小姐，快来这边，这边有杂耍……”
　　阿碧的声音又从另一边传来，叫道。
　　来到无锡城，热闹感染最大的就属阿碧和钟灵了，在人群中穿梭，似乎又无限的精力。
　　萧白带着语嫣四女，在无锡城玩了一圈，又走到了太湖。
　　行人渐少，不负城里热闹，但是湖水波光粼粼，天水一色。
　　风景秀丽，舒心迷人。
　　阿碧和钟灵两小只宛如小精灵一般，在前方活跃欢腾。
　　萧白走在后面，王语嫣和阿朱跟在身旁，谈笑间巧“二八三”笑嫣然，神仙眷侣。
　　走了没一会儿，王语嫣突然停下，美眉微皱，双手捂着身下。
　　王语嫣的异样，被萧白第一时间发现，扶住了佳人娇躯，一旁的阿朱见此也连忙上前扶住王语嫣。
　　“怎么了？不舒服了？”
　　看着王语嫣这样，萧白就猜到她是有些难受了。
　　“嗯～”
　　说到此事，王语嫣还是有些俏脸微红，鼻音应道。
　　“不是都让你好好休息，我陪你吗？”
　　见语嫣这样，萧白无奈说道。
　　王语嫣新瓜初破，难受实属正常，萧白本想着让她好好休息，她却硬是要来无锡城玩。
　　因为有萧白作祟，在他连哄带骗下，王语嫣也不是原着里的“嘴强王者”。
　　而且因为武学天资过人，修习小无相功，看似柔弱的外表，但却是武林也能排上号的高手。
　　虽然还是不喜欢打架，所以学的都是轻功身法、穴道打击一类的武功。
　　属于高速控制系。
　　但是因为萧白，王语嫣还是读了琅嬛玉洞里所有的武功。
　　熟知天下武功的王语嫣，就算不去学伤人致命的武功，与人交手时依然能一眼看出对方的武功，从而破解。
　　只是从未出手，名声不显而已。
　　而功力不错，身体恢复力自然也很好，很快就能起身行走了。
　　不过他们走了这么久，王语嫣还是有些坚持不住了。
　　虽然身体不适，但是王语嫣还是无所谓一笑。
　　“大家都期待着大师兄回来后，一起来无锡城玩。
　　我怎么能因为自己，耽误了大家呢？”
　　王语嫣温柔的说道。
　　怪不得这么坚持。
　　萧白这才知道，摸了摸王语嫣的秀发。
　　“你啊～”
　　下一刻，萧白直接将王语嫣打横抱起。
　　“啊～”
　　身体突然失重，让王语嫣尖叫一声。
　　而一旁的阿朱见状，顿时露出姨母笑。
　　察觉到自己被萧白这样抱起，王语嫣一阵羞涩，将头埋在了萧白怀里。
　　“……阿朱还看着呢……”
　　王语嫣细弱蚊蝇的羞道。
　　“没事儿。”
　　然而萧白却是不在意到，看向一脸坏笑看着他们的阿朱。
　　“阿朱的武功还不如你呢，到时候连路都走不了，我也这样抱她。
　　她现在笑你，你将来笑她。”
　　萧白意有所指的说道。
　　“公子～”
　　听到这话，阿朱也是又喜有羞。
　　喜的是将来她也能被公子这样抱着，羞的是公子居然这么明说。
　　不过被萧白这么一说，她确实不敢再笑王语嫣了。
　　而前面飞腾的两小只，阿碧和钟灵，也发现了这边的事，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“咦？语嫣姐姐你怎么到萧白哥哥怀里去了？”
　　钟灵奇怪问道。
　　而等两小只得知原因，就不禁有些自责。
　　她们没经历过那事，自然不知道事后会怎么样？
　　见王语嫣自己都说没事，她们当时也没有怀疑。
　　“那，公子，要不我们回去了吧。”
　　阿碧想了想说道。
　　“好吧，反正又不是只有今天。”
　　萧白也说道。
　　他是舍不得王语嫣再自己走了，点头道。
　　阿朱、钟灵两女也都一致同意。
　　几人回到渡口，阿朱、阿碧摆渡，一行人准备回去。
　　然而等乌篷船快要到达曼陀山庄时，阿碧似乎看到了什么，顿时叫道。
　　“公子？你快来看看！”
　　听见阿碧的惊呼，萧白从船舱走到船头。
　　阿碧也指向曼陀山庄的渡口，疑惑问到………
　　“公子你看，那些人是谁啊？”
　　只见曼陀山庄的渡口，已经停了不少渡船，而在岛上，还有不少人，正在交战。
　　一方正是曼陀山庄的人，李青萝的老仆，平婆婆和瑞婆婆。
　　另一方不认识，全是男人，服装各异，皆是手持兵刃。
　　双方正在打斗，而且对方还是以多欺少。
　　见此，萧白眉头一皱。
　　“我先去看看，你们跟上来。”
　　萧白说着，纵身一跃，踩水而行，通过水面的借力，身体迅速冲向曼陀山庄。
　　而其余几女也都出来，看到了岛上的一幕。
　　“阿朱、阿碧，好像有人找我们曼陀山庄的麻烦，我们快跟上大师兄。”
　　王语嫣连忙说道。
　　阿朱、阿碧也不迟疑，撑浆加快速度。
　　而在岛上，大战也逐渐分出上下。
　　平婆婆和瑞婆婆跟随李青萝多年，自然也学了些武功。
　　虽然错过了最佳的练武年龄，但是武功也比普通人好的多。
　　而对面的虽然是年轻人，轮武功尚不如她们两人
　　奈何对面根本不讲武德，就算是两个半截入土的老人，得知厉害，也要以多欺少。
　　而两位婆婆毕竟年老体衰，一开始还能抵挡，后面就逐渐气力不济。
　　手里拐杖速度慢下来了，虽然挡下了前面两名敌人的长剑，但是身后之人，却是趁机手持一把奇异小锤砸向平婆婆。
　　平婆婆反应不及，这一击若是打中，不死也要重伤。
　　眼看小锤砸下，然而一道人影闪过，一脚就将其踢开，落在平婆婆身边。
　　本来马上就能解决这个老婆子，半路却杀出来一个程咬金。
　　司马林见状，再次出手，一锤𨱍向萧白。
　　萧白单手出掌，肉掌与铁锤相击，强大的劲力顿时让司马林握不住自己的雷公轰。
　　原路返回打在自己身上，直接被打倒。
　　而萧白的手掌有内力保护，完全没事。
　　“雷公轰？你是青城派的人？”
　　看到对方的武器，萧白立马认出了此人的身份。
　　然而这时，又有一人发现这边的情况，见司马林被打倒，当即过来支援，手中大刀砍向萧白。

第92章 迷路二傻，乔峰消息
　　萧白侧身轻松躲开，随即一脚踢出。
　　对方以刀背挡，却是架不住萧白的力气，被踢飞出去，撞到数人。
　　“五虎断门刀？云州秦家寨？”
　　虽然只是一招，但萧白也认出了对方的身份。
　　转头看向其他人，别看这俩货被萧白一招击倒，但却是这群人里，武功最高的两人。
　　其他人显然是这两人的跟班，武功招式很像，只是不如两人厉害。
　　萧白见此眉头微皱，纵身跃入战局连踢数脚，这些小只因就全部倒下，
　　而平婆婆和瑞婆婆见到萧白，也一脸恭敬的走了过来。
　　微微有些气喘，但好在都没有受伤。
　　萧白并没有杀人的意思，所以也没用多大力气。
　　这些人武功虽然不行，但也都捂着胸口满满爬起身。
　　看着轻松将他们打倒的萧白，所有人都是害怕，小心的走到了司马林和姚伯当身边。
　　而两人此时也是惊骇的看着萧白，心中沉重。
　　“阁下难不成就是姑苏慕容？”
　　司马林和姚伯当相视一眼，顿时问道。
　　在这太湖之中，拥有如此厉害武功的年轻才俊，两人立马想到了那大名鼎鼎南慕容。
　　“瞎了你的狗眼，这是我曼陀山庄的萧白公子，可不是那什么慕容复。”
　　瑞婆婆一向暴脾气。
　　见这两人认错了她们的公子爷，当即怒道。
　　虽然是亲戚，但是曼陀山庄和参合庄的关系一直很不好。
　　一开始是李青萝和慕容复他妈，后来又是萧白和慕容复。
　　而她们作为曼陀山庄的老仆，自然也是不喜参合庄的人，语气也不客气。
　　听到瑞婆婆这话，司马林两人相视一眼，纷纷从对方眼中看出了疑惑。
　　这萧白又是何人？他们怎么从未听过？而且还有着如此武功？
　　而萧白根本没理这两人，转头看向平婆婆。
　　“平婆婆、瑞婆婆，到底发生什么事了？这些人为何要闯我曼陀山庄？”
　　萧白问道。
　　“公子爷。”
　　听到萧白问话，两个老仆立马恭敬的说道。
　　“这些人刚刚到岛上来，一见到我们，就叫嚣着让我们交出慕容复，不然就砸了这里。”
　　瑞婆婆脸色难看的说到，看向司马林一行人的目光不善。
　　“平婆婆跟他们说了这里不是慕容复的参合庄，这些人也不信。
　　还扬言要抓住我们，问出慕容复的下落。”
　　听到这话，萧白也看向司马林两人，眉头微皱。
　　“萧白公子是吧？在下司马林，这位是云州秦家寨的姚伯当寨主。”
　　见萧白看来，司马林连忙说道。
　　“敢问公子，这里真不是参合庄？”
　　姚伯当也狐疑问道。
　　他们只听闻南慕容居住在太湖之中的岛屿庄园上。
　　从未听说过，这里面还有其他武林世家居住啊？
　　所以他们一看到湖上小岛，那豪华的庄园，理所应当的认为到了慕容复所在的参合庄。
　　“不是。”
　　萧白摇了摇头，说道。
　　“这里是曼陀山庄，慕容复的参合庄在那边，撑船大概三炷香的时间。”
　　三炷香，那不近啊。
　　司马林和姚伯当顿时面露尴尬，他们这是找错人了。
　　“呃……我和姚寨主都与慕容复有恩怨在身，刚刚一时冲动，误入这里，还险些打伤公子府里之人。
　　多有失礼之处，还请公子包涵。”
　　司马林拱手说道。
　　“我听说青城派司马卫，和秦家寨秦伯起先后死于各自的武功之下。
　　你们怀疑幕后凶手是慕容复，所以过来寻仇？”
　　萧白淡淡说道。
　　此事并不是什么隐秘之事，见对方知道，司马林两人也不觉奇怪。
　　“正是，我们青城派和姚寨主的秦家寨与慕容复素无恩怨，但他却杀我派之人。
　　我们此次前来，便是找慕容复要个说法。
　　听闻慕容复居住太湖之上的小岛，我们乘船而来。
　　见贵庄精美大气，还以为是慕容复那厮的参合庄，故而误会。”
　　司马林客气向解释道。
　　“既然是误会，那我也不追究了，你们给本庄平婆婆和瑞婆婆磕个头赔罪，这件事就算了。”
　　萧白挥手说道。
　　别看这两人现在如此礼貌，全是因为萧白刚刚表现出来的武力。
　　要是换做普通人，就算两人最后知道自己找错了人，也只会直接摆手离开。
　　饶对方一条性命，在他们看来，已经是天大的善举了。
　　所以萧白也不客气，直接让他们磕头赔罪。
　　“这……”
　　听到萧白这要求，两人脸上一阵为难。
　　他们自认是武林高手，都有着自己的傲气，下跪这种事，实在是强人所难。
　　“怎么？不愿意？”
　　见两人这样，萧白眉头一皱。
　　“本就是你们冲动出手在先，以平婆婆和瑞婆婆的年纪，当你们的奶奶都绰绰有余。
　　磕头赔罪也是理所应当，还是说，你们欺我曼陀山庄无人？！”
　　萧白语气不善，盯着两人。
　　想起刚刚萧白一招打倒他们的武功，两人顿时被吓得一颤，连忙向着平婆婆和瑞婆婆跪下磕头赔罪。
　　“刚刚我等失礼，还请两位婆婆原谅。”
　　其实对方说的也没错，这两个老太婆都已经半截入土了。
　　当自己奶奶都够了，磕个头也无伤大雅。
　　碍于萧白的实力，两人给自己安好借口，跪的自然。
　　而后面的弟子见自己老大都跪了，也连忙下跪。
　　不知是在跪婆婆，还是在跪萧白。
　　而两位婆婆见这样，也没再追责，毕竟公子爷都开口了，她们也就算了。
　　“这样还像样。”
　　萧白说到，又看了看他们的渡船。
　　“你们走吧，这太湖只有我曼陀山庄和慕容复的参合庄两家。
　　就在那边，你们应该不会找错了。”
　　萧白说道。
　　这俩傻子，不管在哪里，都能迷路，原着也迷路到听香水榭去了。
　　虽然那里也是慕容家的地盘，但是距离慕容复的参合庄，还隔着一段距离呢。
　　这次萧白指明了道路，不知他们找不找的道。
　　不过也无所谓了，反正那边全是慕容家的地盘。
　　“多谢公子慷慨。”
　　一行人站起身，感谢道。
　　跪了人家，还要感谢人家，真是操蛋。
　　不过他们也没脾气，只敢恭维道。
　　“公子宅心仁厚，不愧是江南英豪，虽然名声不显。
　　但是比起那所谓的‘北乔峰、南慕容’，公子才是翩翩君子。”
　　然而这话，却是让萧白一愣。
　　“你们与慕容复有过节，讨厌他不奇怪，不过那乔帮主，也杀了你们的人？”。

第93章 坑子的爹，目标三代同床
　　“这倒是没有。”
　　听着萧白这话，司马林和姚伯当两人不禁嘴角微抽，司马林说道。
　　“不过乔峰此人道貌岸然，已经不再是丐帮帮主了。”
　　而姚伯当也接话解释道。
　　“公子有所不知，乔峰这人并非我中原汉人，而是契丹狗贼。
　　丐帮得知此事，已将乔峰罢免，卸去了他帮主的位置。
　　乔峰对此怀恨在心，竟然上少林杀害自己的授业恩师，玄苦大师。
　　还残忍杀死了自己的养父母，先后又杀害了武林名宿天台山智光大师、太行山谭公谭婆、赵钱孙等人。
　　如此残忍嗜杀，果然是契丹血脉。”
　　姚伯当将近日来的江湖传闻一一道出，语中满是厌恶。
　　不过萧白听到这话，却是不禁嘴角微抽。
　　“原来如此……”
　　萧白喃喃说道。
　　“好了，我也不留诸位了，请。”
　　萧白并没有提乔峰辩解，因为他的两句话，有屁用啊。
　　懒得和这些人多费唇舌，萧白送客道。
　　而这些人显然也不想在这里多待，纷纷拜手，上了自己的船，按着萧白指的方向，前往寻找慕容复。
　　“萧白哥哥，乔帮主真的做了这些事吗？”
　　而已经上岸的语嫣一行人，刚刚也听到了司马林他们的话。
　　王语嫣三女不认识乔峰，只是久闻对方的侠名，奇怪好好一个大侠，怎么变成这样了？
　　而钟灵之前见过乔峰，虽然感觉他五大三粗的，但是在杏子林里为兄弟两肋插刀，也不像说这些人说的那么坏啊？
　　一脸疑惑的看向萧白，想要求证。
　　“乔兄自然不是这种人，显然是有人害他。”
　　萧白肯定道。
　　“哦？是谁？”
　　闻言，众女好奇道。
　　“这个……”
　　萧白嘴角微抽，不知该怎么说。
　　陷害乔峰之人，正是乔峰的亲爹萧远山。
　　自古都说子坑爹，天龙独爱爹坑子。
　　段誉明面上的老爹段正淳就不说了。
　　天龙八部又名段誉替父寻女记，天下美人皆我妹。
　　好在老妈够给力，要不然段公子就得孤独终老了。
　　而虚竹的老爹玄慈，虚竹在少林勤勤恳恳几十年，老实木讷小透明。
　　连盗三个满级号，哪怕心底老实，战斗经验不够，照样能靠绝对实力吊打一众高手。
　　老爹知道后，就要废他武功，逐他出少林。
　　而乔峰在老爹萧远山没出手时，多么的风光无限？
　　天下第一大帮帮主，武林魁首的北乔峰，人人称赞的大英雄、大豪杰。
　　后来他老豆出手了，往日的荣光付之东流，更是成为了江湖人人喊打的败类。
　　慕容复和乔峰情况差不多，老爹玩脱了，假死转幕后，把复国大业明面上交给儿子慕容复。
　　然而这老逼登“死～¨ 后”不甘平静，四处以彼之道还施彼身的杀人，嫁祸给自己儿子。
　　具体原因不明，难不成是看自己儿子龟缩在燕子坞，认为他忘了复国大业。
　　所以特意给他找点事做？若是如此，他的目的倒是达成了。
　　现在慕容复忙的焦头烂额，又要在西夏一品堂卧底，又要给老爹背锅。
　　不愧是悲乔峰、难慕容。
　　所以，其实在这个世界，没有爹也不失为一件幸事。
　　见萧白如此，几女只以为他也猜不到幕后黑手，毕竟没头没尾的，怎么去猜？
　　“武林中当以‘北乔峰、南慕容’两人为正道魁首。
　　然而现在江湖许多人死在自己的绝技之下，都传言是慕容复在四处杀人。
　　现在连乔峰都被人陷害，杀师灭父，武林真是多事之秋。”
　　王语嫣感叹道。
　　不过这和她倒是没什么关系，她不喜欢外出，也不喜欢比武。
　　在这曼陀山庄与大师兄花前月下，是王语嫣最期待的幸福。
　　“是啊，如此精彩，若是不去看看，岂不是一大憾事？”
　　萧白微微一笑，说道。
　　听到萧白这话，几女一愣。
　　“公子又要出去吗？”
　　阿朱问道。
　　“我与乔兄相识，如今他被人诬陷，孤立无援，我自然要去看看他状况如何？”
　　萧白点头道。
　　“那……大师兄小心，我们都在曼陀山庄等你。”
　　王语嫣虽然不舍，但还是懂事的说道。
　　而阿朱、阿碧两女也是轻咬嘴唇，虽然不舍，却也没有阻拦。
　　萧白见此，直接大手一圈，将所有女孩儿抱住。
　　“放心，为了你们，我不会冒险的。”
　　萧白暖心说道。
　　“乔兄武功高强，没那么容易出事，这几天我先陪你们，过几天再走。”
　　“嗯～”
　　闻言，几女自然开心。
　　不过被萧白这样抱着，大家挤在一起，还是不禁脸红。
　　“平婆婆和瑞婆婆都看着呢～”
　　王语嫣害羞说道。
　　“｀ 〃小姐放心。”
　　听到王语嫣这话，平婆婆和瑞婆婆顿时露出奶奶笑。
　　“老婆子老眼昏花，什么都看不到。”
　　瑞婆婆故意说到，随即看向萧白，尊敬说到
　　“公子爷，夫人吩咐我们去城里办点事，就先告辞了。”
　　说着，两位婆婆相视一笑，人老懂事的离开。
　　“灵儿，过几天我们再走好吗？”
　　看着两位婆婆离开，萧白看着怀里最小的小可爱，说道。
　　“嗯嗯，灵儿也舍不得姐姐们，而且阿碧姐姐的曲儿我还没学完呢。”
　　钟灵小鸡啄米般点头，懂事道。
　　几人亲昵了一阵，才回到了庄园。
　　萧白向师傅说明了情况，李青萝也很放心萧白，嘱咐了几句就同意了。
　　入夜。
　　萧白的房门前。
　　“大师兄……”
　　关系突破后，王语嫣也更加黏萧白，想要靠在其怀里睡觉。
　　所以每次入夜后，王语嫣都会主动来到萧白这里，天明有时离开，有时留下(了诺的)。
　　主要看前一夜累不累，所以虽然王语嫣轻功好，路上没有被任何人察觉。
　　但是这件事依然被大家发现，只是都装作不知道而已。
　　而李青萝得知后，本来还有些担心女儿禁不住坏徒儿的讨伐永。
　　不过见女儿第二天并没有什么异常，也就放心了。
　　看来，坏徒儿还是挺有数的，没有乱来。
　　既如此，她也没有多说什么。
　　萧白每夜拥着软香玉人睡觉，实在享受。
　　虽然语嫣年轻，不如师傅厉害，但是年轻也有年轻的好。
　　只是不知何时，才能让师傅、师妹一起来，到那时，真是人间极乐。
　　若是再加上师祖，三人堪称一个模子里刻印的美貌，却又截然不同的气质，那更是神仙不换。
　　为了这一天，萧白更要努力升级。
　　抱着怀里，已经疲惫沉睡的白玉美人，萧白也美美的睡去。

第94章 到擂鼓山，遇康广陵
　　客栈里。
　　因为刚过吃饭时间，客栈里，已经没有多少人。
　　萧白牵着蹦蹦跳跳的钟灵，走进了这里。
　　“叫你贪玩，你看有几个人现在还没吃饭？”
　　萧白点着钟灵的琼鼻，无奈说道。
　　这丫头精力似乎永远用不完，在曼陀山庄天天跟着活力阿碧跑。
　　现在出来了，也是一样，刚刚拉着萧白在街上到处玩。
　　直到小肚子咕咕作响，才肯作罢。
　　“嘿嘿～萧白哥哥不觉得现在刚好清静吗？
　　钟灵眯眼一笑，狡辩道。
　　“也是。”
　　闻言，萧白不禁一笑，这话倒也没错。
　　见萧白退步，钟灵喜滋滋的拉着萧白走进了客栈。
　　两人找了一个位置坐下，叫来小二点了些菜。
　　钟灵也不安静的转头观望，随即就眼前一亮。
　　“萧白哥哥你看，现在吃饭的，也不止我们嘛。”
　　钟灵看向一个方向，又说道。
　　萧白也转头看去，果然见一个角落里，也有一个老人，正在吃饭。
　　胡子有些花白，看上去少说五、六十岁，身穿青袍，鬓角杂乱，有些不修边幅。
　　身边放着一个琴盒，光看外表就是精致干净无比，与老人自己截然相反。
　　可见此人绝对爱惜其中的琴。
　　已过饭点，还在此吃饭，有些奇怪。
　　不过萧白看到这老人，却是眼皮一挑，嘴角露出奇异笑容。
　　“萧白哥哥，这老人家好奇怪啊。”
　　钟灵见对方明明自己都很邋遢，身边的琴盒却又古朴干净，十分反差。
　　“这老人人称琴颠，如此也不奇怪。”
　　萧白说到，随即挥手叫来小二。
　　“小二，那位老人家的饭钱，算我账上。”
　　萧白大手一挥说道。
　　引得钟灵奇怪不已。
　　而不远处的老人听到萧白的话，也是不禁一愣，抬头看向萧白。
　　明明是萧白请他吃饭，但这老头却是不悦的直皱眉。
　　“小子，你是何人？无缘无故请老朽吃饭，难不成有什么图谋？”
　　康广陵皱眉看着萧白，完全不领情，反而针对的说道。
　　他这次来这里看望恩师，不想被人发现，所以才在这时吃饭。
　　本想着待会儿就能看到师傅，却突然冒出一少年，要请他吃饭？
　　康广陵心中谨慎，蛮横道。
　　“没什么，只是见老人家气质迥异常人，好奇而已。”
　　见对方没认出他，萧白故意说道。
　　而这话，更是让康广陵不喜，又说道。
　　“不必，一顿饭老朽还是吃得起，不用你发什么好心。
　　老朽只是一个普通人，也没什么奇异之处。”
　　康广陵直接掏出一锭银子砸在桌子上说到，态度十分不好。
　　见着老头子如此行为，钟灵都是气的不禁嘟嘴。
　　刚想要帮自己萧白哥哥说话，却被萧白阻止。
　　“康先生真是贵人多忘事，这才十年不见，就忘了我了吗？”
　　萧白拱手说道。
　　见萧白如此礼貌，也不因他刚刚到话生气，还有他这番话，康广陵一阵皱眉。
　　“老朽有见过公子吗？”
　　“康先生不记得我，那可还记得你徒儿阿碧？”
　　萧白又说道。
　　阿碧琴艺高绝，除了自身天赋，还有就是因为师承眼前的琴颠康广陵。
　　“阿碧？”
　　康广陵脾气古怪，没几个人受得了，所以只有一个徒儿，那就是阿碧了。
　　提到阿碧，康广陵顿时一愣，疑惑的看着眼前的少年。
　　目光渐渐明朗，恍然大悟。
　　“你是曼陀山庄那小子？”
　　康广陵惊喜的说道。
　　“康先生总算记起来了。”
　　萧白微微一笑，点头到，随即看向身边的钟灵。
　　“灵儿，给你介绍一下，这是你阿碧姐姐的琴艺老师。
　　琴颠——康广陵。”
　　“康先生。”
　　刚刚虽然吐槽这老头的奇怪，但是得知是阿碧姐姐的师傅，钟灵顿时乖巧叫道。
　　“嗯。”
　　康广陵看了钟灵一眼，微微点头回礼，随即又看向萧白。
　　“十年没见，你小子也长变样了，更加的英俊潇洒，老夫一时还没认出来。”
　　“那里，康先生还是老样子啊。”
　　萧白说道。
　　以前的康广陵也是这幅模样，自己不修边幅，对自己的爱琴却是宝贝的要死。
　　“阿碧小丫头还好吗？”
　　康广陵又问道。
　　十年没见过萧白，也有十年没见过自己唯一的徒儿了。
　　“很好，阿碧现在的琴艺也越来越厉害了，康先生见到了绝不会失望的。”
　　萧白点头，自信的说道。
　　“这孩子天赋极好，心念通达。”
　　闻言，康广陵也满意的点头。
　　多年不见，大家一起坐下聊天，康广陵也问了不少阿碧的近况。
　　“王夫人总算允许你出庄了？”
　　看着萧白，康广陵笑道。
　　“师傅只是担心我而已，如今我武功也算可观，师傅自然不会再阻拦。”
　　萧白微微一笑说道。
　　听到萧白这话，康广陵认可的点头。
　　作为一个被逐出师门，也时刻心念师傅的人，康广陵最欣赏的，自然是这些“孝徒”。
　　“那你小子跑这里来？只想去少林见识见识这武林正道魁首？”
　　康广陵又问道。
　　擂鼓山和少林都在河南，所以康广陵一时也认为萧白是冲着少林而来的。
　　“不是，只是听说武林名宿聪辩先生在擂鼓山摆下一局珍珑棋局。
　　几十年来难倒了不知多少英雄才子，我心中好奇，所以特来看看。”
　　萧白摇头说道。
　　武林名宿泛指武林中那些德高望重的老前辈，就像天台山的智光大师。
　　当年闽浙两广一带瘴毒横行，百姓民不聊生，智光大师得知后。
　　远赴海外蛮荒，采集异种树皮，解决了这场瘴毒之祸。
　　他本人也因此大病一场，甚至武功全失。
　　但此番行为，无人不敬仰，江湖年轻一辈或许不认识，但是老一辈都是十分尊敬。
　　而苏星河在武林里也是辈分极高，德高望重。
　　康广陵除了是阿碧师傅外，还和少林玄苦引为知己。
　　所以就算是少林玄字辈高僧见了苏星河，也得称一声“苏老先生”。
　　听闻萧白并非奔着少林而来，而是冲着他师傅的珍珑棋局而去。
　　康广陵不禁一愣，喃喃道。
　　“也是，你小子天赋极高，不管看什么都能过目不忘。
　　这些年想来博弈之道也精进不少，听闻师傅的珍珑棋局，自然会心生好奇，这难倒无数人的残局。”
　　说着说着，康广陵突然眼前一亮，捶手道。
　　“是了，师傅为这珍珑棋局烦恼了半辈子，一心想要找到破解之道。
　　如果是你的话，说不定真能做到！”。

第95章 见苏星河，解珍珑棋局
　　清楚师傅性格的康广陵，也知道珍珑棋局对师傅有多重要。
　　想起当年萧白展现出来的天赋，顿时热切的看着萧白。
　　“走走走，我这就带你去见师傅。”
　　大喜过望的康广陵根本顾不上吃饭了，一手抱起琴盒，一手拉着萧白就要走。
　　“呃……”
　　萧白都没想到康广陵会这么激动，不过既然是去找苏星河，那也算了。
　　“灵儿，要不我们还是先去看看吧。”
　　萧白回头说道。
　　灵儿虽然有些饿，但既然是阿碧姐姐的师傅，也就算～了。
　　扔下一锭银子结了账，钟-灵连忙跟上了两人。
　　远离集市，走到外面，在山间小道上走了好久。
　　三人又绕进了一个山谷，康广陵对这里，显然熟悉无比，很快就来到了一个乱石穿空的地方。
　　杂草丛生，但也宽阔，不远处有一间茅屋，虽然残破，但也能遮风挡雨。
　　而在这里，一个老人正站在石壁前，石壁纵横十九道，却是一张巨大的棋盘。
　　上面还有不少黑白棋子，依依相靠。
　　这位老人在下方观望，时而皱眉，时而闭目沉思，似乎想要寻到什么，最后却一无所获。
　　师傅留下的棋局，连他都破解不了，不知何时，才能为师傅找到得意弟子，清理门户。
　　师傅学究天人，但不是所有人都能似他一般啊，这都三十年了。
　　苏星河无奈叹气，感觉前路一片渺茫。
　　然而在这时，不远处突然响起声音，打破沉思中的苏星河。
　　转头看去，虽然多年不见，但那副德行，分明就是他的大徒儿康广陵。
　　多年不见徒儿，苏星河没有喜悦，反而眼中露出担忧之色。
　　而康广陵也见到了恩师苏星河，顿时喜不自禁，快步上前。
　　“不孝徒儿康广陵，拜见师……”
　　近到身前，思念师傅许久的康广陵当即拜道。
　　然而话还没说完，衣袖直接打在他的身上，将其打翻在地。
　　而出手之人，却是他师傅苏星河，正脸色微沉的看着他。
　　喜悦中的康广陵这才记起，脸色一变。
　　“晚辈康广陵，拜见聪辩先生。”
　　康广陵最终无奈说到，不过也向苏星河磕了个头。
　　听到这话，苏星河脸色才好了点，见对方磕头也没再阻止。
　　起身，康广陵看着师傅苍老的脸，心中不忍，责怪自己不能侍候在身边，但也无可奈何。
　　“聪辩先生，这是晚辈寻来的千年人参，送于前辈。”
　　康广陵打开琴盒，又从中取出一个小盒，递给苏星河。
　　和自己的爱琴放一起，可见康广陵对此物有多看重，或者说对恩师有多敬重。
　　然而对于这份礼物，苏星河却并不接受，单手将其推了回去。
　　屡次被恩师如此对待，康广陵也没有半点气恼，只是暗道自己无用。
　　师傅如此作为，都是为了保护他们这些没出息的徒儿。
　　钟灵看着两个老人这关系，也是不禁奇怪，这老人家为什么一直拒绝自己徒弟的孝心？
　　不过知道这两人辈分大，钟灵也没有开口。
　　“晚辈曼陀山庄萧白，见过苏老先生。”
　　萧白见两人僵局，萧白岔开话题开口道。
　　苏星河也早就注意到了徒弟康广陵身边的两个年轻人。
　　眼中透露着些许疑惑，看向康广陵。
　　康广陵这才从伤感中脱离，记起萧白，当即将其拉到身边，像苏星河介绍道。
　　“师……前辈，这位是来自江南的萧白少侠，天资聪颖，世之罕见。
　　听闻前辈的珍珑棋局，心中好奇，徒儿便带他来见前辈。”
　　听到这话，苏星河上下打量了一番萧白。
　　萧白也是胸有成竹，微微一笑。
　　苏星河见萧白面如冠玉、气宇轩昂，是少见的人中俊才。
　　知道逍遥派收徒规矩的他不禁满意的点头，微微一笑，主动伸手示意向身后石壁上的珍珑棋局。
　　如此客气，和对待自己亲徒儿却是截然相反。
　　而康广陵也没在意这些，看向萧白，指向那石壁，主动介绍道。
　　“贤侄，那便是珍珑棋局，你且看看。”
　　萧白看向那石壁上的珍珑棋局，上前两步。
　　而苏星河也走到萧白身边，若是萧白落子，便由他作为对手。
　　虽然他很希望这英姿勃勃的少年郎能破解棋局，但是苏星河也不抱太大的希望。
　　少年人杰，他也见了不少。
　　而钟灵和康广陵则落后两步，凝神看着棋局和两人。
　　虽然钟灵不通围棋，但也知道现在不能打扰萧白哥哥。
　　萧白也终于见到了这传说中的珍珑棋局，确实不凡。
　　珍珑作为围棋残局中的一种，是故意刁难对手的棋局。
　　一般也就十余子到四、五十子之间，无崖子设的珍珑棋局，却是整整两百余子。
　　就算是博弈高手，也最多下几手到十几手，就再无办法。
　　就算个人棋风不同，也难以让白棋起死回生，苏星河同样做不道。
　　所以更觉师傅是在强人所难。
　　然而萧白不同，为了这一天，他精研奕棋多年，又早知破解之要法。
　　……………………
　　一目看去，心中便已经有了算法，可让白棋在绝处中，完成反杀。
　　“苏老先生这珍珑棋局，果然名不虚传，内藏玄机。”
　　萧白点头说道。
　　苏星河笑而不语，静静的看着萧白，然而下一刻，顿时破防。
　　“我可以下黑棋吗？”
　　萧白突然一笑，故意说道。
　　听到这话，苏星河脸色一变。
　　要是他下黑棋，还算什么破解棋局。
　　这家伙是来捣乱的吧。
　　“前辈～前辈～萧少侠只是性格贪玩，跟前辈开个玩笑，不要介怀。
　　萧少侠的天赋，真的很高。”
　　听到萧白这话，康广陵顿感不妙，看到师傅苏星河漆黑的脸，连忙上前拦道。
　　看着两个老人这样，萧白不禁一笑。
　　“确实只是个玩笑。”
　　萧白爽朗一笑，看着苏星河漆黑的脸，又说道。
　　“其实关于这棋局的破局之法，我已有眉目。”
　　听到萧白这话，两个老人不禁一愣，苏星河摆脱康广陵的束缚，正了正衣衫。
　　眯眼看着萧白，眼神带着狐疑，不过还是伸手示意他落子。
　　萧白微微一笑，右手虚挥，一旁的白子凌空飞起，落在棋盘上。
　　看到萧白这一手，苏星河雪白的长眉不禁一挑。
　　这年轻人武功倒是厉害。
　　不过破局看的可不是武功，苏星河虽然惊讶，但也没怎样？
　　然而转头看到萧白落子的位置，直接破大防。

第96章 气苏星河，破珍珑棋局
　　“胡闹！！！”
　　为了掩人耳目，几十年装聋作哑，连见到徒弟都没有开口说话的苏星河，这次直接气的破防。
　　只因萧白这一步棋，完全没有对付黑棋的行为，反而是自杀了一片。
　　如此下棋，简直是在胡闹。
　　“本来就是一片死棋，你非要把自己杀干净不可吗？”
　　而苏星河又将师傅无崖子留下的珍珑棋局，视做毕生最重要之物。
　　自然不能容忍他人亵渎，故而直接气的开口说道。
　　“前辈～前辈～萧少侠这一步棋……说不定是有什么玄机在其中呢……”
　　见到苏星河生气，康广陵又连忙抱住了师傅，劝阻道。
　　不过他此时也有些后悔，自己带萧白来这里的行为了。
　　虽然知道萧白小时候比较调皮，但是想来在王夫人的教导下，这些年应该改变不小。
　　然而这才多久“二九零”，就气了他师傅两次，
　　这哪有半点改变？师傅这么大的年纪了，被气出毛病怎么办？
　　不过人毕竟是他带来的，康广陵该拦还是得拦。
　　而一旁的钟灵一脸懵逼的看着两个老头。
　　不懂那个年纪更大，眉毛胡子全白了，皱纹多的跟树皮一样的老人家，为什么要这么生气？
　　不过还是有些担心，萧白哥哥不会把老人家气出毛病来吧？
　　看着一把年纪还这么冲动的苏星河，萧白却是自信一笑，说道。
　　“苏老先生不必生气，这可是破局最重要的一手。”
　　听到萧白这话，两个老头顿时一愣。
　　萧白所说的破局之法，就是自杀一片白棋？
　　这种办法，倒是从未听闻。
　　“苏老先生这珍珑棋局，精妙异常，正道解不开，旁门左道更是无用。
　　而想要破局，就必须抱着必死的决心，正所谓
　　置之死地而后生。”
　　萧白微微一笑，解释道。
　　棋盘上不能有无气之子，萧白手上一震，内力打在珍珑棋局上。
　　萧白自杀的那一片白棋，纷纷掉落。
　　棋盘上顿时空出一片位置，原本死寂的白棋，此时却是如同剜去腐肉一般，重新焕发生机。
　　本来听着萧白这番话，两人都不是很能理解。
　　然而等萧白震下棋子，苏星河看到棋盘上焕然一新的局势，顿时眼前一亮。
　　震惊的看着萧白。
　　白棋有气了！
　　“好，那老朽，就和你较量一番。”
　　挣开康广陵的怀抱，苏星河看向萧白点头，不过还是先说道。
　　“珍珑棋局是先师毕生的心血，你若再胡闹，破不了棋局，别怪老朽翻脸不认人。”
　　说罢，苏星河手臂一挥，衣袖卷起一枚棋子，落在棋盘上。
　　看到师傅不计较，康广陵摸了摸额头的虚汗，看向萧白，满眼恳求。
　　希望对方不要再气自己师傅了。
　　而萧白微微一笑，没再搞怪，右手虚握，一枚棋子再次飞出，落在棋盘上。
　　两人都是奕棋高手，不断有棋子落在棋盘上。
　　然而自从自杀一片棋子后，白棋一改往年颓势。
　　避重就轻，收拢余部，逐渐和黑棋分庭抗礼。
　　虽然已经全力以赴，自己的黑棋也难以将白棋再次逼入绝境，到后来甚至难以压制。
　　然而这样的局势，却并没有让苏星河失落，反而双目越发有神，脸上笑意越来越明显。
　　钟灵看不懂这老人家刚刚生气，现在却又一副开心的模样，是为何故？
　　康广陵虽然专心琴道，但是奕棋也并非一窍不通，只是不精而已。
　　勉强能看懂棋盘上的局势，只是完全看不出来，萧白是怎么让白棋起死回生的。
　　不过这倒也不是很重要了，看到师傅脸上逐渐开朗的笑容，康广陵同样欣喜无比。
　　感激的看向萧白，庆幸自己的选择没错。
　　不过此时他根本不敢打扰两人奕棋，只能将激动揣在心里。
　　不多时，再次轮到苏星河落子时，他却细细看了棋盘一眼，朗声大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　如释重负般的笑声，七八十岁了，这次却是高兴的连眼泪都克制不住的溢出。
　　将自己的棋子抛到一边，苏星河回头看了自己徒儿康广陵，和一直茫然的钟灵一眼，再次大笑一声。
　　“少侠真乃天人也。”
　　转身看向萧白，苏星河抑制不住激动的上前，抓着萧白的手臂，颤抖说道。
　　“十六子倒脱靴，如此想法，真是惊人发聩。
　　先师布下此局三十年，一直无人破解，今日少侠解开此局，满足了老朽多年来的心愿。
　　老朽感激不尽，感激不尽呐。”
　　此时的苏星河完全忘了刚刚萧白的捉弄，他已经不在乎这些了。
　　“老先生过奖了，我非天人，布下此局的，才是真卧龙啊。”
　　萧白谦虚的说到………
　　喜悦过后，苏星河也不愿放开萧白的手，拉着他就要走。
　　“少侠请跟我来。”
　　破解难关，该领奖励了。
　　萧白一笑，跟着苏星河走。
　　而钟灵和康广陵也是疑惑苏星河的做法，不约而同的跟上。
　　几人走到一处石壁前，苏星河伸手在石壁上按了好几下。
　　又是搬石，又是拔草，忙的不亦乐乎。
　　钟灵表示完全看不懂这老头儿在干嘛，康广陵若有所思。
　　萧白则是处变不惊的看着苏星河的举动，等苏星河最后转动一块石头，只见前面的石壁，突然打开。
　　无崖子无所不会，无所不精，收的两个徒弟，丁春秋选择了武功，而苏星河选择了兴趣爱好。
　　其中机关术亦是继承下来，六弟子巧匠冯阿三学的就是机关术。
　　神医薛慕华府上机关，就全出自冯阿三之手，而苏星河，自然更加厉害。
　　显然刚刚所有的举动，都是为了打开这一机关。
　　不过这么复杂，虽然确实隐蔽，但是不怕忘掉吗？
　　毕竟也是七八十岁的老人家了。
　　萧白内心吐槽。
　　而打开了石壁的苏星河根本不在意这些，转身看向萧白，主动让开了路。
　　“少侠，请。”
　　看着黝黑的山洞，萧白却是怡然不惧，甚至有些高兴的上前。
　　“萧白哥哥。”
　　然而身后却传来钟灵的声音。
　　见萧白要进去这个神秘的山洞，钟灵一脸担忧。
　　“小心点。”
　　她到现在都还不知道，这老头儿在搞什么把戏呢。
　　萧白回头看向钟灵。
　　“灵儿在外面等我一下，我很快就出来。”
　　萧白说道。
　　“嗯。”
　　钟灵微微点头应道。
　　而萧白，头也不回的走进了山洞，石壁随即关上。
　　“小姑娘放心，里面是先师所在，定不会伤害萧少侠。
　　相反，少侠破解了珍珑棋局，家师有一份大礼要送给他。”
　　多年心愿实现，苏星河高兴的跟钟灵解释道。
　　“我们先去吃些东西吧，家师和萧少侠，有些话想说。”
　　“不用了，我在这里等萧白哥哥。”
　　然而钟灵却是坚定的摇头道。
　　苏星河见钟灵坚定的模样，也不再劝阻，一起留在了这里。
　　他也想看看，师傅的选择。

第97章 进入石室，见无崖子
　　萧白走进地道后，石壁就关上，然而萧白依然能看清周围。
　　因为在石壁关上时，周围就亮起长明灯，照亮了前路。
　　萧白见此一笑，坦然的顺着通道走下去。
　　地道并没有多深，很快就走到平路，而后就是一个宽阔的房间。
　　有床有桌椅，桌上甚至还有茶水。
　　房间干净整洁，显然是有人常住于此。
　　房间并不是被长明灯照亮，反而是一束阳光透进来，不知从何而来。
　　而房间里，却无一人，萧白看了一圈，又在另一边的石壁上，看到了一个木门。
　　萧白当即走去，想要推开木门，却不知是年久失修，还是什么？木门难以打开。
　　就在萧白疑惑时，木门却似乎被神秘力量控制一般，自动打开。
　　“三十年了，终于有人来了，进来吧。”
　　一道苍老却中气十足的声音在石室响起。
　　在这安静的房间着实吓人，萧白听到这声音，却是不怕，大方的走了进去。
　　这个房间没有之前的房间复杂，甚至什么用品都没有，只有一个帘子，后面是一处高台，其上放着一个蒲团。
　　而蒲团上，却是一个背影。
　　等萧白走进来后，蒲团原地旋转，带着人影转了过来。
　　就见此人眉须皆白，年纪看上去比苏星河还大。
　　但是鹤发童颜，一副仙风道骨的气派，深不可测。
　　好家伙，大佬出场，都是这么朴实无华的吗？
　　萧白看到这一幕，内心吐槽。
　　上次李秋水师祖也是，举手投足间彰显出浑厚到难以企及的内力修为。
　　而无崖子没注意萧白的想法，抬眼打量了萧白一番。
　　“英气不凡，不错不错，有副好皮囊，第一关倒是过了。”
　　但见萧白剑眉星目、体态修长，无崖子满意的点了点头，自顾自的说道。
　　心里虽然吐槽，但萧白表面上还是处变不惊，看着无崖子拱手道。
　　“晚辈萧白，见过前辈，前辈可就是苏老先生口中之师？布下珍珑棋局的那位高人？”
　　萧白故作不知道的问道。
　　无崖子承认的点了点头，看向萧白好奇问道。
　　“你能进来，想必是在星河手中，破了老夫的棋局，且与老夫说说，你是怎么破的？”
　　“前辈的棋局内藏玄机，正道、歪道都无破解之法。
　　晚辈在看到前辈棋局时，心下计算了许多办法，但都一一否决。
　　最终晚辈想起一句话：置之死地而后生……”
　　无崖子想听，萧白也详细说道。
　　“……就这样，晚辈第一步就自杀了一片棋子，果然在棋局中找到了白棋的生机，故而得胜。”
　　听了萧白的解释，无崖子连连点头，看向萧白的目光也更加满意。
　　“不错不错，胆大心细，果然是个少年英才。
　　江湖上那么多自诩厉害的人，却还没有一个年轻人有魄力。”
　　无崖子夸赞到，随即又问道。
　　“年轻人出身何派？居然能培养出你这般奇才，想必不一般吧。”
　　话虽如此，但无崖子也只是好奇随便问问。
　　反正不管对方师出何派？待会儿都是他的徒弟。
　　而萧白听到这话，眼皮一挑，内心坏坏一笑，诚恳说道。
　　“晚辈逍遥派——萧白。”
　　“原来是逍遥派……”
　　无崖子一开始并未上心，然而下一刻，顿时瞳孔一缩，双眼睁大，脸上满是难以置信的表情。
　　“……逍遥派？你说你来自逍遥派？”
　　无崖子重复问道。
　　“不敢欺骗前辈，晚辈正是逍遥派弟子。”
　　萧白一脸诚心的说道。
　　看着对方诚实的模样，无崖子却是眉头紧皱。
　　逍遥派人丁稀少，弟子屈指可数，这少年年纪轻轻，怎么可能拜入逍遥派？
　　可若是在说谎，逍遥派又一向避世不出，在江湖上籍籍无名，这年轻人如何知道？
　　无崖子心中满是疑惑，看着萧白。
　　“你说你师出逍遥派？那你是逍遥派第几代弟子？师傅又是谁？”
　　无崖子连问道。
　　“晚辈逍遥派四代弟子，师承曼陀山庄李青萝师傅。”
　　萧白毫不隐瞒的说道。
　　“……青萝……”
　　无崖子似乎回忆起了什么，喃喃道。
　　如果是青萝的弟子，那倒不奇怪了，年纪上也说得过去，不过
　　无崖子看着萧白，目光满是打量。
　　萧白内心虽然好笑，但是表面并没有变化，反而适当的表现出一点疑惑。
　　“前辈可是认识我师傅？”
　　萧白故意问道。
　　而无崖子听到萧白这话，脸上浮现起伤感神色，最终叹了口气。
　　“认识……但不熟……”
　　无崖子轻声说到，语中满是无奈。
　　明明是他的女儿，他却根本没陪过多久，可真是个不负责的父亲啊。
　　无崖子苦笑着摇了摇头，抬头看向萧白有些疑惑的目光。
　　对方虽然话说的滴水不漏，但还是要验证一番，对方究竟是真的逍遥派四代弟子？还是假冒之人。
　　无崖子没有说话，反而突然出手，浑厚的内力卷起前方的帘子。
　　丝带顿时崩断，其上玉珠带着破空声，打向萧白。
　　萧白见此目光一凝，脚踩奇妙步伐，身形化作残影，轻松躲开了玉珠暗器。
　　而无崖子眼前一亮，出手却并未停止，反而又是两记浑厚内力打出。
　　萧白翻身躲过其中一道，第二道就近到身前。
　　萧白没有犹豫，翻手成掌，携带着强横掌力打在无崖子的内力上。
　　双方悍然接触，无崖子身形不动，萧白却是倒飞而出。
　　身体在空中腾挪，在墙壁上一借力，就化去了余劲，飘然落在地上。
　　这时，无崖子才没再出手，看向萧白的目光也满是赞赏。
　　“嗯，不错，凌波微步用的熟练，阳歌天钧这一招力道也足。
　　你所习的，是小无相功吧，看样子你已经练到了极高深的境界了。”
　　无崖子一眼就看出了萧白使用的武功，和内功，更是惊讶。
　　这些武功使得已无瑕疵，如数十年苦练之功，可这年轻人才多大啊。
　　对此，无崖子更加点头。
　　“天赋不错。”
　　何止不错？简直是天下难寻的奇才，只是无崖子注意自身的前辈人设，所以不能表现得太夸张。
　　而萧白也是心里佩服。
　　这次无崖子只用了内力，并没有使用什么武功，依然能将他打退，可见功力上的绝对压制有多大？
　　怪不得丁春秋将无崖子推下山后，没有见到他的尸体，也不敢轻举妄动。
　　就算无崖子如今手脚残废，但是丁春秋敢出现在无崖子面前，只有被吊打的份。

第98章 无崖子惭愧，更生好感
　　而无崖子和苏星河也没有声张什么，因为他们都了解丁春秋的性格。
　　要是知道了无崖子没死，他自然不敢出现在无崖子面前找死。
　　但是背后的下毒暗算，绝对会源源不断。
　　一个担心师傅老贼有什么后手，一个担心丁春秋无所不用其极。
　　这也导致了三十年来，丁春秋和苏星河之间似模似样的和平。
　　“前辈果然认识我师傅，还如此熟悉我的武功？”
　　而戏精上身的萧白，还是惊讶的问道。
　　不过无崖子并没有解释什么，但看向萧白的目光，从一开始的纯欣赏，现在也多了几分亲切感。
　　“小无相功就算了，但是那天山六阳掌，不是你师傅教你的吧。”
　　无崖子又问道。
　　他女儿的天赋，他还是清楚的，武学资质真的很一般。
　　像天山六阳掌这样的逍遥派最高深的掌法之一，以李青萝的天赋，应该自己都还不会。
　　真是知女莫若父。
　　萧白嘴角微抽，还是答道。
　　“前辈明鉴，这天山六阳掌，是我师傅请师祖传授。”
　　“师祖？”
　　无崖子心中已经有了答案，但是提到这个人，心中不禁又生出愧疚。
　　“李秋水师祖，不止传我天山六阳掌，还有天山折梅手、白虹掌力等武功，对晚辈恩重如山。”
　　萧白说道。
　　听着这话，无崖子并不奇怪。
　　这年轻人年纪虽轻，但是天赋惊人，武功修为已达这般地步，足够修行逍遥派其他武功。
　　而且从这些话里，无崖子也得到了些消息。
　　比如女儿没有和她母亲住一起，但是至少看起来，她们的关系还是不错。
　　这也算无崖子在这石洞三十年来，听到过的唯一好消息了。
　　“你师傅她……过得还好吗？”
　　张了张嘴，无崖子还是先问道。
　　“前些年，过得并不是很好，现在倒是看开了。”
　　萧白如实说道。
　　“不好？～¨ ！”
　　听闻这话，无崖子眉头一皱，语气有些犀利。
　　“如何不好？你且说说。”
　　“大概是在二十年前，师傅被大理镇南王段正淳花言巧语欺骗，最后抛弃，受了情伤。
　　多年来深陷其中，直到近几年才逐渐走出来。”
　　萧白如实说道。
　　“段正淳？！！！”
　　听了这话，无崖子气的眼神凌厉，强横的内力无意识爆发，形成飓风席卷房间。
　　就连萧白都不得不以手掩面，可见对方此时有多愤怒。
　　虽然萧白说的简单，但是爱女心切的无崖子，依然能猜到当年女儿有多痛苦。
　　而作为一个父亲，女儿这般心头肉，自然更容不得他人伤害。
　　要不是身体不好行动，他非得现在就杀到大理，让段正淳那厮付出代价。
　　“你师祖当时没有劝阻你师傅吗？”
　　无崖子又问道。
　　语中带着些许怨气，似是在责怪秋水没有看好女儿。
　　“当时师祖并不在师傅身边。”
　　萧白说道。
　　“不在？”
　　闻言，无崖子疑惑到，随即似乎想通了。
　　原来如此，想来是因为他的失踪，让秋水师妹失了心神，前去寻他，而忽视了小女儿。
　　青萝当时突然失去父母，肯定很无助，所以才被段正淳那厮欺骗吗？
　　无崖子顿时想明白了一切，这一切，原来都是因他而起。
　　若不是丁春秋那逆徒，他和秋水没法陪在女儿身边，又岂会让女儿受到这种人哄骗？
　　念及此，无崖子心中更是恼怒，最后还是无力的松开了手。
　　千金难买早知道，现在说什么都晚了。
　　一时间，原本修习逍遥派神功的无崖子，就算身体受损，依然能维持鹤发童颜老神仙状态，似乎突然苍老了几分。
　　“前辈果然和家师认识吗？可是逍遥派的长辈？”
　　此时，萧白还在装傻充愣的说道。
　　“你师傅、师祖没有告诉你逍遥派的往事吗？”
　　无崖子抬头看向萧白，不负刚刚的愤怒，和蔼问道。
　　“没有。”
　　萧白果断摇头。
　　“师傅、师祖只传授我武艺，却并不与我说逍遥派过往。”
　　看来秋水和青萝是不想让晚辈知道逍遥派的那些事。
　　确实也不是什么光辉岁月，所有人为情所困，自相残杀。
　　既然如此，那便算了。
　　“算是吧。”
　　无崖子点了点头，含糊说道。
　　既然师妹女儿都不说，他这个父亲，也愿意按女儿的想法来。
　　“怪不得前辈如此熟悉我逍遥派武功。”
　　萧白点头到，抬头看到无崖子带了愁苦的神情，又说道。
　　“不过前辈放心，晚辈上次去大理找上段氏，已经为师傅报仇了。”
　　闻言，无崖子有些惊讶的看着萧白，疑惑道。
　　“报仇？你是如何替你师傅报仇的？详细说说。”
　　说到这种事，无崖子可来了兴趣。
　　“｀ 〃前段时间，我得师傅应允，外出游历江湖，便只身去到大理，路过万劫谷之时，听闻有人要对付段氏……”
　　既然无崖子想听，萧白也详细说道。
　　听着萧白在大理的所作所为，无崖子久年不变的表情，终于露出笑容。
　　“……就这样，晚辈联合段氏孤儿，以毒药让那段正淳无声无息中变成了太监。
　　又从他那里得到了段氏一阳指秘籍，以及在天龙寺抢到的六脉神剑秘籍。”
　　听完萧白的话，无崖子舒心一笑，看萧白也越发顺眼。
　　“你小子倒是挺坏。”
　　无崖子说到，但并不见半点责怪。
　　“那段正淳生性风流，既然如此，让他变成太监，才是对他最大的惩罚，这可比直接杀了他来的好。”
　　萧白一笑说道。
　　如果再让段正淳的女儿、老婆一起来大被同眠的话，多是一桩美事啊。
　　段正淳人虽渣，但眼光没的说，老婆个个如花似(了诺的)玉，女儿也都是人间绝色，性格喜人。
　　收起心中非非，萧白正色道。
　　“我看师傅的琅嬛玉洞里收藏天下武功，唯独少了几门，本想将这次从大理得来的一阳指和六脉神剑。
　　作为礼物送给师傅，却没想到正值师祖寿辰。
　　师傅收下礼物，喜悦过后，就将这些作为寿礼，又送给了师祖永。
　　再恳请师祖，授我逍遥派其他武功。”
　　萧白说道。
　　“你有如此孝心，青萝此举也是正常。”
　　这年轻人心思机敏，却又重视孝道，为了替师傅报仇，甚至敢招惹大理段氏皇族。
　　青萝收了个好徒儿。
　　无崖子满意道。
　　“我自八岁之时，就被师傅收养，供我衣食，授我武艺。
　　在晚辈生命中，师傅就是我最重要的人，为了师傅，纵使与全天下为敌，我也在所不惜。”
　　萧白诚恳的说道。

第99章 约法三章 无崖子传功
　　萧白这番话，无崖子更是满意的点头。
　　“好孩子。”
　　青萝能收这么好一个徒儿，真是三生有幸。
　　而且能从情伤中走出来，无崖子相信，这个聪明听话的徒儿，绝对关系重大。
　　无崖子看向萧白的目光，也更加欣慰亲近。
　　然而下一刻，又是一愣。
　　“你是说，你的天山六阳掌，是在你师祖寿辰之时才学的？”
　　无崖子瞠目结舌道。
　　毕竟是师妹，李秋水的生日，他自然记得，所以他反应过来，更加惊讶。
　　眼前这年轻人，在短短时间里，就已经将天山六阳掌练到这种境界了吗？
　　“不敢欺骗前辈。”
　　萧白点头道。
　　天纵之才，天纵之才啊。
　　无崖子心中喜悦，虽然他自己就是绝顶天才，但也自问做不到萧白这般神速。
　　收敛心中震惊，无崖子看着萧白，似乎在看待传人一般，默默点头。
　　“好孩子，绝世神功要不要，要的话我送给你。”
　　无崖子和蔼可亲的说道。
　　“前辈这是何意？”
　　虽然心里窃喜，但是表面萧白还是一副疑惑模样。
　　“想必以你现在的武功，已到江湖一流，但也并非天下无敌。
　　老夫苦修七十年的内力，若送与你，必能助你一步登天，傲视群雄。”
　　无崖子直言说道。
　　“你不是想要保护师傅吗？有了老夫七十年功力，便无人能打败你。”
　　“传功一事，江湖从未听闻，而且前辈可知功力散尽后的结果？”
　　萧白闻言，眉头一皱，仁义的说道。
　　醍醐灌顶，传功之事可是江湖从来没有，他人功力根本无法为自己所用。
　　要不然门内长者都在临死前将功力传给下一代，江湖怎么可能才这个样子。
　　若是几代人都玩一个号，江湖早就神仙遍地走了。
　　也就逍遥派无崖子可以做到传功于他人，原理就是以自己内力帮对方开拓北冥神功的运功法门。
　　然后以北冥神功海纳百川的兼容吸收性，继承他的内功。
　　简单说就是主动让对方用北冥神功，吸干自己的内力。
　　不过这种事常人完全无法想象，萧白也要故作疑惑才行。
　　而无崖子闻言，却是哈哈一笑。
　　“老夫自然知道结果，不过老夫全身已经残疾，这些功力留在老夫身上也是暴殄天物。
　　你这孩子与老夫有缘，赠与你或许也是上天注定。”
　　无崖子慷慨的说道。
　　看着萧白“疑惑又惊讶”的表情，无崖子又自顾自的说道。
　　“本来想要得到我之功力，必须先拜我为师。
　　不过你既然是青萝的徒儿，那便算了。”
　　无崖子本来已经决定好，不管继承者师出何门？继承了他的内力，只能是逍遥派弟子。
　　然而却没想到，他等的有缘人，居然是自己女儿的徒弟。
　　而他还不至于抢徒孙，到时青萝那便岂不是徒弟变师弟。
　　他都要死了，还给女儿整这一出？
　　所以无崖子也不在意这个了，反正是自家人就行了。
　　“不过你想要得到我的功力，还需答应我三个条件。”
　　不过无崖子还是说道。
　　“前辈请说。”
　　马上就可以领取奖励，萧白当然不在乎的说道。
　　“第一，你在继承我的功力后，需要帮我除掉丁春秋。”
　　无崖子伸出一根手指说道。
　　“丁春秋是我的徒弟，我教他武功，他却出手暗害我，我这全身残疾，也是因他而来。
　　星河孝顺，资质也不错，只可惜被我引上了歪路，迷上了什么琴棋书画，荒废了武功。
　　我这一身上乘武功他学不到了，也不是丁春秋那贼子的对手。
　　你继承我的功力，再加上逍遥派武功，丁春秋根本不是你的对手。”
　　“丁春秋是为祸武林的大魔头，若是被我遇到，我自当替天行道。
　　前辈既然也与丁春秋有仇，我便连前辈那份也拿回来。”
　　萧白点头道。
　　“前辈说的第一个条件，我答应了。”
　　“嗯，好。”
　　见萧白答应，无崖子连连点头，又说道。
　　“这第二嘛，你得到了我的功力，需一生一世保护你师傅，也就是李青萝。
　　如果有人想伤害你师父，你都需要站出来拦住他。”
　　他在这山洞待了三十年，没能见过女儿一面，没有尽到半点父亲的责任。
　　让青萝的徒弟，用他的内力保护青萝，也算他这个父亲，能为女儿做的最后一件事吧。
　　无崖子想到，看向萧白，就见他一脸坚定。
　　“就算前辈不说，不传我功力，我也会誓死保护师傅。
　　任何敢伤害师傅的，我都会让他们付出代价。”
　　萧白坚定道。
　　见此，无崖子满意的点头。
　　“第三，接受我的功力，你需要继承这个。”
　　无崖子拿出一枚碧玉扳指，递给萧白。
　　“这是？”
　　萧白一眼就认出了这是逍遥派的掌门扳指，不过还是故作疑惑道。
　　“你以后会知道的，放心，老夫不会害你。”
　　无崖子和蔼的说道。
　　“既然如此，前辈的三个要求，我都答应了。”
　　萧白点头说道。
　　“好孩子。”
　　见此，无崖子感动的连连点头，下一刻，突然出手。
　　“那就过来吧！”
　　顿时，萧白感觉到一股难以抗拒的浑厚内力笼罩全身，身体不受控制的直接被拉向无崖子。
　　而后萧白感觉双臂被力量抬起，迎上了无崖子的双掌。
　　盘膝坐在无崖子对面，萧白只感觉浩大的内力自双掌，冲进自己全身经脉。
　　若是萧白的内力如同溪流，对方的，便是大江大河，不可相提并论。
　　不过无崖子内力来势虽凶，却并未伤害到萧白筋脉半分，反而对方的内力的润养开拓下。
　　萧白的筋脉被一条条打通，丹田处逐渐形成了一股玄之又玄的内力漩涡。
　　“想学老夫的武功，必须先废除自身内力，不然有害无益，只会反伤己身。
　　不过你所学的小无相功，乃逍遥派武学精义，道法之始。
　　如此倒也不需要废除，可以直接修炼，虽然过程有些麻烦。
　　但年轻人与老夫有缘，老夫便为你保留，到时你身兼自己多年苦修之功力，还有老夫七十年内力。
　　天下能与你交手之人，单手可数，望你好生使用。”
　　被对方大江大河般的内力涌便全身，萧白也不好受。
　　只听见耳边传来无崖子的声音，却无心回答。
　　无崖子也知道萧白现在的情况，专心为其传功。

第100章 解锁新称号，北冥神功升级
　　不知过了多久，萧白才将突然暴增数倍的内力消化，缓缓睁开了眼睛。
　　眼前的无崖子，再无之前那般老神仙状态，气息颓败不已，宛如风中残烛。
　　不过看到萧白睁开眼睛，无崖子却是满意的点头。
　　“不错不错，这么快就吸收了老夫的功力～。”
　　萧白起身拱手谢道。
　　“多谢前辈传功。”
　　无崖子虽然气势虚弱到了极致，-但还是不忘叮嘱道。
　　“记着，一定要保护好你师父，不要再让她受到半点伤害。”
　　“前辈放心。”
　　萧白郑重的点头道。
　　“好……好孩子……哈哈哈……”
　　心愿已了，无崖子再无任何牵挂，在笑声中，咽下了最后一口气。
　　看着面前，已经咽气的无崖子，叹了一口气。
　　“前辈妻女、孙女，晚辈自当养之，前辈就放心去吧。”
　　萧白终于承诺的说到，顺带念了一段往生咒，为无崖子超度。
　　做完这一切，萧白也正式审视自己这一波的收获。
　　无崖子七十年功力，让萧白脱胎换骨的改变。
　　现在他不需要使用武功，单纯内力都可以正面吊打一众江湖所谓的高手。
　　而除此之外，还有一物，让萧白惊喜。
　　‘叮～恭喜宿主盗号成功，一键满级，获得称号
　　盗号能手：自选一门武功进行升级，升级后的武功威力提升，同时获得更强大的能力。’
　　想不到这次盗号，居然还能解锁一个新称号？
　　自选一门武功升级，光看介绍，萧白就知道不会让自己失望。
　　而只能选一门，所以需要好好选择一番。
　　第一步大致可先分两类，武功和内功。
　　而萧白的话，现在更倾向于内功。
　　毕竟只要内力足够，普通拳脚也能发挥出莫大威能。
　　而武功威力越大，需要的内力也会越多，倒是空有宝山而无法使用，多么无奈？
　　萧白现在的内功，当然以小无相功和北冥神功为主。
　　小无相功无色无相，可以演化世上任何一门武功。
　　不过北冥神功，却是快速升级内力的无上神功。
　　得到无崖子七十年内力后，萧白能清晰的感受到，自己和曾经的差距。
　　所以……
　　毫不犹豫，萧白果断把唯一一次的升级机会，给了刚刚学会的北冥神功。
　　只感觉原本北冥神功的运功法门，顿时复杂了不少，萧白脑海中，也多了许多知识。
　　萧白当即盘膝而坐，吸收着升级版北冥神功的奥义。
　　‘叮～恭喜宿主，北冥神功升级成功。’
　　耳边传来系统的声音，萧白缓缓睁开了眼睛。
　　感受到丹田处，北冥神功产生的内力漩涡，与刚刚却又有所不同。
　　北冥神功升级后，提升之大，超乎了萧白的现象。
　　总之，不愧是盗取另一个主角机缘后的称号。
　　……
　　寂静的石壁，再次打开，萧白的身影从中走出。
　　“萧白哥哥！”
　　钟灵眼尖，听到动静看到走出来的人，顿时惊喜叫道。
　　“贤侄！”
　　“少侠！”
　　而另外两个老人也看到萧白，喜悦叫道。
　　“灵儿。”
　　看着向他跑来的灵儿，萧白双手接住，揉了一下她的脑袋，惹得佳人一笑。
　　“少侠，师父他……”
　　苏星河脸上带着悲伤之色，显然已经猜道。
　　“无崖子前辈……已经驾鹤西去了。”
　　萧白摇头说道。
　　闻言，苏星河虽然已经猜到，但还是身形一阵摇晃。
　　“师父啊，你终于还是丢下徒儿，一个人仙去了……”
　　苏星河悲伤欲绝道。
　　看着一个七十多岁的老人如此悲伤哭泣，所有人都不禁伤感。
　　不过伤心中的苏星河，抬眼有看到了萧白手指上的掌门扳指。
　　猜到了师父做法的苏星河，当即扶着萧白坐下。
　　“来来～少侠快坐。”
　　虽然附近没有什么正规的椅子，但苏星河还是找到一块平整一点的石头。
　　至少不能跟他们一样站着。
　　待扶萧白坐下，苏星河后退两步，竟然直接当着所有人的面，向着萧白下跪。
　　“逍遥派不肖弟子苏星河，拜见掌门。”
　　“师父？！”
　　看到自己师父下跪，康广陵大吃一惊，连忙上前想要搀扶。
　　却是根本拦不过坚持的苏星河，甚至还给萧白磕了个头。
　　小钟灵在一旁看着七十多岁的老头向萧白哥哥下跪，惊的是目瞪狗呆。
　　“老先生不必如此，快快起来。”
　　萧白见此，也上前搀扶道。
　　有了萧白的允许，苏星河这才起身，激动的抓着萧白的手腕。
　　“师父将掌门扳指赠予少侠，少侠便是我派新任掌门。
　　我虽然是您师兄，却也需向您行礼。”
　　苏星河解释道。
　　在他看来，既然师傅传下掌门之位，那必然是已经将眼前少侠收为弟子。
　　对此，萧白也没解释，因为解释起来有些麻烦。
　　既然苏星河以为是这样，那便是吧。
　　反正萧白也是逍遥派弟子，逗老人开心也好。
　　不过这样一来，师傅变成了师姐，师姐变师侄，他变成了自己的师叔。
　　听上去好像有些乱，但是算了，各论各的就好。
　　……………………
　　他还是喜欢管李青萝叫师傅，更刺激，还有攻速加成。
　　而苏星河还不知道这些，继续说道。
　　“既然少侠已经继任逍遥派掌门之位，应当完成师父遗命。
　　清除叛徒丁春秋，光大我逍遥派啊。”
　　“师兄放心，这件事我自当做到。”
　　萧白点头应道。
　　“好……好……”
　　见此，苏星河高兴的连连点头。
　　“不过在此之前，我还有一件事想请师兄帮忙。”
　　萧白却又说道。
　　“师弟即是掌门，有何吩咐但说无妨，弟子豁出性命，也会完成掌门命令。”
　　苏星河当即说道。
　　“其实也不算命令。”
　　萧白说到，看向一旁的康广陵。
　　“我听说当年师兄为了保护弟子，遭丁春秋那厮毒手，将门下函谷八友全部逐出师门。
　　现在我答应师兄必杀丁春秋，替逍遥派清理门户。
　　所以师兄，还是让门下弟子回来吧，我看他们也都无时无刻不在挂念着师兄。”
　　萧白说道。
　　康广陵完全没想到，萧白成为掌门之后，第一件事居然是让师傅重收他们八人？
　　而且正如萧白所言，虽然被赶出师门，但是他们无时无刻不想回来。
　　不禁看向苏星河，期盼他的回答。
　　而苏星河，对弟子的疼爱毋庸置疑，当年也是无可奈何的做法。
　　现在师傅的任务完成，恶徒也有新掌门答应处理。
　　让他的弟子们回来，似乎也是时候了。

第101章 自己做自己师叔，林间烤鸡
　　苏星河，何尝不期待着这一天呢？
　　“既然是掌门的命令，弟子自当遵从。”
　　苏星河先向萧白一拜说到，随即又转头看向康广陵。
　　“广陵，你们师兄弟妹可愿回来？还愿认我这个不中用的师父吗？”
　　听到苏星河这话，康广陵喜不自禁，直接向着苏星河下跪。
　　“师父，弟子们无时无刻不在等着这一天。
　　弟子愿意，弟子拜见师傅。”
　　康广陵连连向苏星河磕了数个响头，显示出他有多激动。
　　重回师门，这一刻，康广陵比当时盗墓获得广陵散都要高兴。
　　“好徒儿，不过现在已经没有什么聋哑门了，还不快见过本派掌门？”
　　苏星河对此也是高兴，说道。
　　激动的康广陵也顾不上什么对方是自己徒弟的公子身份，连连拜谢道。
　　“多谢掌门开恩，多谢师傅开恩……”
　　直到萧白扶起他，康广陵才稍稍平复了些心情。
　　“师父，我这就传信给其他师弟、师妹，告诉他们这个好消息。”
　　康广陵又说道。
　　想要重回师门的，可不止他一个，这是所有师弟师妹的共同心愿。
　　他们知道了这件事，定然会高兴无比，不再顾及的过来拜见师傅。
　　“嗯，好好～”
　　想到多年不见的徒弟，苏星河也是高兴。
　　“掌门，不知那丁春秋，你准备如何对付？”
　　随即，苏星河又看向萧白问道。
　　“丁春秋的星宿派虽然在星宿海，但是我听说他最近似乎来到了中原。”
　　萧白想了想，说道。
　　“正好函谷八友都是江湖上的奇人异士，又是师兄的弟子。
　　不如师兄让他们帮忙寻找丁春秋的下落？”
　　函谷八友，别的不说，单是号称“阎王敌”的薛神医薛慕华，在江湖上的地位就不低。
　　想要找人也是便利。
　　“师父，弟子会在信中告诉师弟师妹这件事，让他们帮忙打听丁春秋的下落。”
　　闻言，康广陵当即说道。
　　“嗯，好，掌门所言大善。”
　　对此，苏星河也是点头。
　　“那师兄自己准备如何？”
　　萧白又问道。
　　“现在我只想替先师报仇，再回来为他老人家守孝。
　　我便跟广陵他们走一趟，一起去找那丁春秋的踪迹。”
　　苏星河说道。
　　他想要替师报仇，已经想了三十年了。
　　“也行。”
　　萧白点头，又不忘叮嘱道。
　　“不过师兄若是成功找到丁春秋踪迹，可莫要冲动，先写信告诉我，待我过来再行事。”
　　丁春秋以毒功杀了不知多少江湖中人，苏星河到时冲动了咋整？
　　“掌门放心，弟子知道分寸。”
　　苏星河满口答应道。
　　现如今，师傅传人已经找到，弟子们也都回归，他再见上一面，如此，只剩下报仇一事，此生便无遗憾。
　　他都是七十多岁的老头子了，怎么可能还会冲动？
　　他只是想要找到丁春秋，替师父报仇，替逍遥派清理门户。
　　为此纵使身死，也绝无怨言。
　　他苏星河，从不冲动。
　　看着苏星河这样，萧白也不知道对方这话，是信还是不信。
　　不过先这样吧。
　　“掌门，弟子还有些话想跟师傅说，无法亲自招待掌门，可否先让广陵代替弟子？”
　　苏星河又说道。
　　“理应如此，师兄请自便。”
　　萧白不在意的说道。
　　苏星河拜谢后，就走进了地下石室。
　　“康先生，你还是去给诸位传信，将这里的好消息告诉他们。
　　我自己走走就好了。”
　　萧白看着有些着急的康广陵，理解说道。
　　“多谢掌门。”
　　闻言，康广陵喜不自禁，当即离开，去向师弟师妹们报信。
　　于此，这里只剩下了萧白和钟灵。
　　“萧白哥哥，里面那位前辈是谁啊？逍遥派？我怎么没听说过这个门派啊？”
　　顿时，钟灵好奇的连连问道。
　　咕～咕咕～
　　不过萧白还没答话，就又有一道声音响起。
　　“还没吃？”
　　听着钟灵肚子发出的声音，萧白眉头一挑，先问道。
　　他都进去这么久了，钟灵都不知道自己先找点吃的吗？
　　“嘿嘿～我在等萧白哥哥出来嘛。”
　　钟灵憨憨一笑，抱着萧白的手说道。
　　见此，萧白无奈一笑。
　　这丫头。
　　“走吧，我们去抓山鸡吃，再慢慢告诉你关于逍遥派的事。”
　　萧白揉了揉钟灵的脑袋，说到………
　　“嗯嗯，好啊。”
　　钟灵顿时点头道。
　　两人轻松就在森林里抓到了一只山鸡，找到一处河边，洗净后直接就地烧烤。
　　萧白也简单向钟灵介绍了逍遥派的一些事，钟灵简直大开眼界。
　　没想到江湖上居然还有这么一个厉害的隐世门派。
　　不过很快，钟灵的注意力，又从听故事，转移到马上就要烤好的山鸡上。
　　山鸡烤的滋滋冒油，滴在下面火堆上，发出声响。
　　萧白又拿出调味料，撒在山鸡上。
　　顿时，烤山鸡的香味就被激发了出来，再加上逐渐金脆的表面。
　　饥饿的小馋猫钟灵简直口水都要留下来了。
　　不过萧白没说好，钟灵只能靠在萧白身上，一边咽口水，一边等待。
　　终于，萧白那会山鸡，闻了一下，香气扑鼻。
　　“好了。”
　　萧白点头道。
　　眼看钟灵迫不及待的小爪子就要碰到烤山鸡，萧白当即阻止。
　　“还很烫呢。”
　　萧白无奈说道。
　　拿起一旁准备好的干净荷叶，包住一只鸡腿扯下，又吹凉了一些，这才递给钟灵。
　　钟灵当即接过，一口咬下，小嘴没能咬下多少，还有肉丝挂在嘴边。
　　下一刻，钟灵顿时眼前一亮。
　　“……唔唔……好次……”
　　钟灵含糊不清的说到，随即又大快朵颐起来。
　　金黄焦脆的的表皮，嫩滑爽口的肉质，再加上烤出来的油脂。
　　钟灵从来没吃过这么好吃的烤山鸡。
　　看着钟灵这样，萧白摸了摸钟灵的头。
　　虽然他做的烤山鸡确实一流，但是钟灵也确实饿了。
　　还有他也是。
　　吃饭的时候被康广陵拉来，看在七十年功力的面子上才忍到现在。
　　随即，萧白也自顾自的啃了起来。
　　钟灵很快解决完一只鸡腿，却还是意犹未尽。
　　萧白也递上了一支鸡翅，钟灵高兴接下。
　　一只肥美的烤山鸡，很快就进了两人的肚子。
　　看着钟灵满嘴流油，显然吃舒服了的模样，萧白宠溺的帮她擦去嘴边油脂。
　　钟灵开心享受，很快又主动帮萧白擦油。
　　两人正腻歪时，却听到不远处，传来了呼救声。
　　“女儿……我的女儿……”。

第102章 河中救人，萧峰遇四大恶人
　　语气无比焦急，是一位母亲的悲痛声。
　　萧白两人顿时一愣，当即向着声音来源方向而去。
　　很快，两人走到不远处的河边，一眼就看到了河里一个小小的身影，时浮时沉。
　　而在河边，还有一个农妇身影，焦急悲痛的呐喊。
　　显然掉在河里的，是这农妇的女儿。
　　河面虽然平静，但是河下暗流带着落水女孩漂走。
　　农妇只能在岸边时刻跟随，生怕跟丢，但是不会水的她，无力施救。
　　就算跳进河里，也根本追不上女儿。
　　“萧白哥哥……”
　　钟灵见状，顿时心生同情，看向身边萧白，想要请他帮忙。
　　不过还没等钟灵说完，萧白的身影就已经冲出。
　　一跃向河中，脚尖在水面稍一借力，就带着萧白飞跃数米。
　　眨眼来到落水女童处，一手捞出女童抱住，身形一转，向着岸边而去。
　　就算带着一人，萧白也是轻轻松松，优雅至极，落回岸边。
　　看到萧白成功救到人，钟灵连忙上前。
　　而不远处的母亲，看到有人在水面奔跑，救下了她的女儿。
　　短暂的失神，立马被惊喜淹没，小跑向萧白。
　　钟灵来到萧白身边，看向萧白怀里的女童。
　　“萧白哥哥，她没事吧。？”
　　钟灵关切的问道。
　　“还好，只是受到了些惊讶，肺部进了些水，没有生命危险。”
　　萧白说的话，让钟灵松了口气。
　　而小女孩的娘也赶了过来。
　　“女儿……女儿……”
　　虽然大难不死，但农妇还是语带哭泣。
　　而小女孩见到娘，也顿时哭了出来。
　　农妇抱着自己女儿，看向萧白，直接向着萧白跪下。
　　“谢谢……谢谢大侠……谢谢……”
　　不断磕头，农妇除了这个，真不知道要怎么感谢萧白。
　　看着喜极而泣的农妇，钟灵不知在想什么，突然默不作声。
　　“没事没事，孩子被吓到了，早点回去静养一下吧。”
　　萧白接受了农妇的感谢，扶起农妇说道。
　　“是是……谢谢大侠……”
　　农妇紧紧抱着孩子，生怕掉了，还感谢道。
　　看着农妇走远，萧白却转头看向钟灵。
　　“怎么了？刚刚就不说话？”
　　萧白问道。
　　却见钟灵看着农妇和她女儿走远，脸上有些伤感。
　　“我有点想我娘了……”
　　钟灵说道。
　　她这还是第一次离开娘身边这么久，有萧白陪着不觉得孤单。
　　但是刚刚看到那农妇对女儿的爱，女儿掉入河里，母亲哭的撕心裂肺。
　　钟灵很受感动，不禁想起了自己的娘。
　　看着这样的钟灵，萧白摸了摸她的脑袋。
　　“既然灵儿想娘了，那我们接下来去大理一趟吧。”
　　萧白理解的说道。
　　“可是，萧白哥哥不是还要去找乔帮主吗？”
　　闻言，钟灵顿时抬头，眼中带着喜悦，不过还是问道。
　　“现在也不知道乔兄在哪里？说不定也去大理了。”
　　萧白一笑，说道。
　　听到这话，钟灵顿时喜笑颜开，在萧白侧脸上印了一口。
　　“谢谢萧白哥哥。”
　　“傻丫头。”
　　萧白揉乱了钟灵的秀发，宠爱道。
　　在擂鼓山收获了无崖子的内力，萧白也心满意足。
　　等苏星河处理好无崖子的后事，几人也都分道离开。
　　函谷八友其他人得到了大师兄康广陵的传信，得知师傅愿意再次收下他们。
　　皆是喜不自禁，恨不能飞过来马上拜见师傅。
　　所以康广陵准备带着苏星河，先去看看众位师弟、师妹。
　　而萧白，则是带着钟灵，返回大理。
　　森林中。
　　两方人马正在对峙。
　　一边三人，一瘸子，一女人，一恶汉。
　　而另一边，只有一壮汉，气势却还在这三人之上。
　　“四大恶人来大理，是为何事？！”
　　萧峰盯着对面的四大恶人其三，眉目不善的质问道。
　　“乔帮主管的还挺宽，我们四大恶人又非你丐帮弟子。
　　想要去哪里？做什么事，还用的向乔帮主汇报吗？”
　　段延庆也是不客气的反驳道。
　　“四大恶人我确实管不着，但是你们出现在这里，肯定不会有好事。”
　　萧峰直接说道。
　　“当然不会有好事，但是乔帮主现在还是管好自己。
　　听说你现在已经不是丐帮帮主，还被世人唾弃成武林公敌。
　　我们四大恶人的事，乔大侠就不要多问了。”
　　段延庆显然也知道这段时间江湖发生的巨变，嘲讽说道。
　　“既然如此，那我再问你们一件事。”
　　萧峰冷哼一声，又问道。
　　“天台山的智光大师、太行山的谭公谭婆、赵钱孙等人，可是你们杀的？”
　　他自雁门关归来之后，又在天台山智光大师处，得知了一切的始末。
　　他乔峰，不应该是萧峰，确实是契丹人，三十年前雁门关血战，那契丹武士的孩子。
　　在迷茫了一段时间后，萧峰就肩负起了为父母报仇的重任。
　　所以，调查那神秘的带头大哥的身份，成了萧峰的第一个目标。
　　不过那带头大哥似乎很德高望重，知情人都不愿意透露半分信息。
　　智光、谭公、谭婆、赵钱孙那里一无所获，萧峰又想到了徐长老和马夫人。
　　当时那封信他们也看过，定然知道带头大哥的真正身份。
　　不过等乔峰赶到徐长老住处时，才发现他已经死了，中剧毒而死，死的还很惨。
　　而且因为独自居住，死后都无人察觉，还是萧峰第一个发现。
　　无奈将其掩埋，转身来到马夫人处。
　　出卖了色相，他才从马夫人那里知道，原来当年的带头大哥，就是大理镇南王段正淳。
　　得知害他家破人亡的幕后凶手，萧峰马不停蹄的来到了大理。
　　然而还没到到皇都，却遇到了四大恶人。
　　萧峰果断将他们拦下，自然是事出有因。
　　在他想要从谭公谭婆几人那里逼问带头大哥的身份时。
　　却只是离开一会儿，几人就惨遭毒手杀害。
　　再加上之前枉死的养父养母，还有师傅玄苦。
　　萧峰猜测，背后一定有一个大恶人，四处杀人，嫁祸到他的头上。
　　而且每次都快他一步，现在他来大理，又偶遇四大恶人。
　　萧峰不得不怀疑，这四大恶人，会不会就是暗中害他的大恶人？
　　故而问道。

第103章 斗酒萧峰，偶遇段誉
　　不过段延庆几人听到萧峰这话，却是不禁一愣。
　　“江湖传言乔大侠得知自己真实身份后，在武林里大开杀戒。
　　养育他的养父养母、授业恩师、天台山智光、太行山谭公谭婆、赵钱孙等等都惨遭毒手。”
　　段延庆细数到，看向萧峰的眼神莫名。
　　”这些，难道不是乔大侠做的？”
　　“当然不是！我怎会伤害三槐公和玄苦师傅。”
　　萧峰当即否定道。
　　长出了几口气，萧峰又看向段延庆，皱眉道。
　　“所以，他们也都不是你们杀的？”
　　“呵呵，我四大恶人要杀人，何须遮遮掩掩？又何必推卸到别人身上？”
　　段延庆直接冷笑说道。
　　这倒也是。
　　萧峰心中默默想到，段延庆此话说的确实不错。
　　这样看来，那大恶人并非四大恶人了。
　　看着萧峰这样，段延庆突然一笑。
　　“老夫速来敬重乔大侠的武功人品，然而侠义如乔大侠，现在也落得声名狼藉的下场。
　　可见江湖中人皆是鼠目寸光、道貌岸然之辈，与其和这些人同流合污，不如就按他们说的，当一个彻头彻尾的大恶人。
　　要我看，乔大侠不如加入我们四大恶人的队伍，有了乔大侠的加入，我们五大恶人绝对纵横江湖。
　　倒是谁若敢得罪我们，必让他付出代价。
　　名号我都替乔大侠想好了，就叫‘恶霸天下’如何？”
　　段延庆邀请的说道。
　　萧峰段氏眉头一皱。
　　“大丈夫生于天地之间，自当无愧于天地，要我加入你们这些大恶人，妄想！”
　　萧峰直接强硬拒绝道。
　　“呵呵，我段延庆就是再坏，也不可能杀害对我有养育之恩的父母，教育之恩的师父。”
　　段延庆却是冷笑一声说道。
　　“我没有！”
　　萧峰怒声道。
　　“有还是没有，我说了可不算，天下悠悠之口，都说乔大侠忘恩负义、猪狗不如～¨ 。”
　　段延庆却是提醒道。
　　萧峰气贯于胸，拳头紧握，似乎将要暴起出手。
　　而段延庆见此，也不敢再逗弄乔峰。
　　真动起手来，他们几人还真未必打得过乔峰。
　　他们这次为任务而来，目标可不是乔峰。
　　“罢了，既然乔大侠看不起我四大恶人，想要自立门户，那老夫也无话可说。
　　今日有幸偶遇，乔大侠，后会有期。”
　　说罢，段延庆当即带着叶二娘和岳老三，飞身离开。
　　乔峰见此，也没有追上去，只是眉头微皱的看着三人离开。
　　四大恶人突然来大理，绝对有所图谋。
　　不过他现在也管不了这么多，他也有自己的事，段正淳毕竟是大理镇南王，现在还是大理皇帝，位高权重。
　　想要找他报仇，可不是件容易的事。
　　不过父母之仇不共戴天，他不能不报。
　　想到这些，萧峰也继续出发。
　　万劫谷。
　　“娘，爹，我回来了！”
　　钟灵欢喜的声音响彻院子。
　　听到日思夜想的声音，甘宝宝的倩影很快就出现在门口。
　　“灵儿？！”
　　看到女儿，甘宝宝当即上前，母女两人顿时抱在一起。
　　“娘～”
　　钟灵依恋的叫到，感受着娘亲熟悉的柔软。
　　“乖灵儿怎么突然回来了？这些天过得好不好？快让娘看看有没有瘦？”
　　甘宝宝低头看着钟灵，关心道。
　　钟灵这次出去，不只是第一次离开家这么久。
　　也是甘宝宝第一次这么久见不到女儿，自然想念无比。
　　“夫人说的哪里话？我怎么会亏待灵儿？”
　　萧白的身形从后面走出，看着甘宝宝说道。
　　“嗯，好像确实还长高了。”
　　看到萧白，甘宝宝也高兴一笑，打量着怀里的钟灵，说道。
　　久别重逢，母女两人都是高兴不已。
　　甘宝宝拉着钟灵的小手不愿放开，忙问着这段时间的事。
　　钟灵开心的跟甘宝宝分享，还骄傲的向甘宝宝吹嘘自己刚学会的江南小曲。
　　两人一时忘了时间，直到黄昏时分，钟万仇回来。
　　看到离开许久的女儿，钟万仇也是有些高兴。
　　不过看到旁边的萧白，顿时开心不起来了。
　　不过甘宝宝还在场，钟万仇有气也没处撒。
　　而就算到了晚上，甘宝宝也不愿放开钟灵，拉着她一起睡觉。
　　这让还想着再续旧缘的萧白，也只能作罢。
　　母女双收有机会的，但不是现在。
　　第二天。
　　皇都里。
　　“哈哈哈～萧兄弟，没想到我们居然能在这里相遇，真是上天赐予的缘分啊。”
　　一家酒馆里，萧峰看着眼前的萧白，爽朗笑道。
　　“我也没想到能在这里见到乔兄。”
　　萧白也点头说道。
　　真是想啥来啥，不过出来玩玩，都能遇到阔别已久的乔峰。
　　“｀ 〃现在我已经改名萧峰了。”
　　萧峰说到，语中带着些许无奈。
　　“乔峰也好，萧峰也罢，都不影响我们喝酒。”
　　萧白也说道。
　　“哈哈哈～没错，今日，我与萧兄弟再痛痛快快的喝一场。”
　　自从得知自己身世后，萧峰的心态几乎一蹶不振。
　　打了那么多年异族，到最后却发现自己也是异族。
　　再加上养父母、师父被杀，寻找带头大哥也处处碰壁。
　　萧峰已经很久没有笑过，今天在大理，居然能遇到一见如故的人中君子萧白兄弟。
　　萧峰喜不自禁，当即拉着萧白来到酒馆，他想好好喝一杯。
　　萧白也知道萧峰心里的苦涩，也是来者不拒。
　　两人依然不用杯子，而是直接拿大碗，推碗交坛间，萧峰往日的苦怨，都消在了酒里。
　　不再去想那些烦心事，只想一醉方休。
　　而如此狂饮的两人，身边的酒坛也越堆越高。
　　如此一幕，自然引起了好事者的围(了诺好)观，在佩服两人的酒量时，也都好奇两人还能再喝多少。
　　而一个衣着华贵的公子哥，也被这一幕吸引而来。
　　看着所有人围成一圈，好奇里面发生了什么事？
　　公子哥好不容易挤进去，看到场上快意斗酒的两人其中之一，顿时眼前一亮。
　　“萧兄？你怎么来了？！”
　　段誉看到萧白，顿时惊喜的上前说道。
　　“哦？段兄？”
　　萧白看到走来的段誉，叫道。
　　“萧兄真是见外，上次不告而别，这次来了也不告诉兄弟一声。
　　我要早知萧兄到来，必要设宴款待萧兄。”
　　段誉热情说道。
　　“我向来不在乎这些，段兄又不是不知道。”
　　萧白说道。
　　段誉闻言，无奈的摇了摇头，而后看到萧白两人身边，堆起来空空如也的酒坛，不禁瞠目结舌。
　　“这些都是你们喝的？”民。

第104章 突生变故，王妃失踪
　　眼前这些酒，足有八、九坛，一坛五斤，那便是四、五十斤。
　　作为一个很少喝酒的乖孩子，段誉实在无法想象，居然有人这么能喝。
　　而且刚刚和他说话，显然十分清醒，这是怎么做到的？天赋异禀吗？
　　看着眼前这两人，段誉被震惊的瞠目结舌。
　　“这位兄台是？”
　　一旁，萧峰看着段誉，疑惑问道。
　　“小弟段誉，见过兄台，还未请教兄台名讳？”
　　段誉立马礼貌拱手道。
　　“原来是大理段氏子孙，果然是翩翩君子。”
　　闻言，萧峰也客气道。
　　“在下萧峰。”
　　因为改名萧峰，而非乔峰，段誉也没能认出萧峰的身份，客气道。
　　“原来是萧大侠，久仰久仰。”
　　看着萧峰，不知为何？段誉十分欣赏。
　　“萧大侠与萧兄在此斗酒豪饮，小弟真是佩服发紧呐。”
　　“相逢就是缘分，何况兄台还和萧兄弟认识，不妨坐下来，大家喝一杯如何？”
　　萧峰邀请道。
　　他看到眼前这公子哥，也是十分欣赏。
　　听到这话，段誉反而有些不好意思。
　　“两位如此海量，小弟酒量一般，坐下也只是惹人发笑。
　　而且待会儿还要去面见母妃，不能多喝，怕是会影响两位兴致。”
　　“无妨，我们也喝的差不多了，段兄坐下来大家聊聊天，小酌几杯也好。”
　　萧白见此邀请道。
　　因为他截胡了段誉的机缘，现在段誉都还没能去中原。
　　自然也没能和萧峰结拜为兄弟，现在大家一起喝个酒，不知能不能促成这桩美事？
　　“如此，在下就不客气了。”
　　闻言，段誉也欣然答应道。
　　当即坐下，萧白和萧峰也不像刚刚一样拼酒，谈天说地，也是快乐。
　　萧白看着段誉和萧峰畅聊，很是投缘，不过可惜似乎没有结拜的意向。
　　其余人见看不到热闹，也都纷纷散去。
　　三人也图个清静，不过正当三人偶遇畅饮时，却有一士兵头领，慌不择路的跑了过来。
　　看到段誉在此处，顿时高兴，连忙上前。
　　“世子……世子……”
　　“刘统领，你这是怎么了？怎么慌慌张张的？”
　　段誉见到来人，疑惑问道。
　　而刘统领一脸着急模样，但是看到世子同桌还有两人。
　　没有直接开口，而是看了两人一眼。
　　“没关系，这两人都是我的朋友，直说就是。”
　　段誉看出刘统领的疑虑，说道。
　　于此，刘统领脸色才好看了些，不过事关重大，不敢声张，小声说道。
　　“王妃失踪了。”
　　“什么！”
　　听到这个消息，段誉当即拍案而起，急道。
　　“世子……”
　　刘统领猜到段誉的反应，连忙按住了段誉，提醒道。
　　这件事，可不能被传出去啊。
　　段誉这才冷静了些，不过还是紧紧抓住刘统领的手，急问道。
　　“到底怎么回事？”
　　“属下按世子的吩咐，先一步去找王妃，然而到了玉虚观，久久敲门也不见有人应答。
　　属下心里疑虑，又等了一会儿也不见人开门，只好破门进去。
　　然而却看到观中有打斗的痕迹，而且完全不见王妃的踪影。
　　属下担心王妃被人绑架，特来汇报。”
　　刘统领详细说道。
　　听闻母妃被人抓走，段誉心急如焚。
　　“快带我去看看！”
　　段誉急忙到，刘统领也直到事不宜迟，带着段誉就想要离开。
　　“段兄！”
　　然而萧白却突然出声叫住了段誉。
　　“我们也去看看吧，说不定能帮上些忙。”
　　萧白主动道。
　　刀白凤失踪了？对这件事，萧白也有些奇怪。
　　怎么说也和人家有过一夜深入交流，萧白自然不会袖手旁观。
　　“对对，萧兄见多识广，一定能查到是谁抓走了母妃。”
　　听见萧白这话，段誉也惊喜道。
　　而一旁的萧峰现在才知道，原来这个和他相谈甚欢的年轻人，居然还不是普通的段氏子孙。
　　世子？母妃，难不成就是他的大仇人镇南王段正淳的儿子。
　　那刚刚自己险些还和人家结拜了，到时可难办。
　　不过听闻镇南王妃失踪，虽然这件事与他无关。
　　但是说不定可以借这次机会，见到那位镇南王。
　　念及此，萧峰也主动道。
　　“我也去吧。”
　　“大家一起去吧。”
　　段誉也没有拒绝，多一个人就多一分力量。
　　通过刚刚的聊天，他能感觉到，这萧峰大哥心胸豪迈，绝对是中原武林大英雄、大豪杰。
　　萧峰愿意帮忙，自然更好。
　　在刘统领的带领下，几人一起来到了刀白凤所在的玉虚观。
　　看着现场的一片狼藉，段誉心里担忧不已。
　　“属下一进来就看到这一幕，就马上去禀告世子了。”
　　刘统领说到。也就是说，这里的现场并没有遭到破坏。
　　萧白和萧峰也上前，检查着这些残骸，想要得到一些信息。
　　“可惜母妃一个人呆在这里，方圆也都无人居住，不然也可以问问其他人。”
　　段誉无奈说到，希翼的目光看向萧白和萧峰，希望他们能查出线索。
　　而萧白也不负所望，来到一根柱子前方，看着其上数道焦黑色刀痕，伸手摸了摸。
　　“这是少林燃木刀法。”
　　萧白眉头一皱，淡淡说道。
　　“少林？！”
　　“少林？！”
　　听到萧白这话，段誉和同在探查的萧峰顿时一惊，快步走到萧白身边。
　　“萧兄弟何出此言？”
　　萧峰疑惑问到，段誉也是难以置信的模样。
　　“燃木刀法作为少林七十二绝技之一，出刀迅猛异常，速度之快让人眼花缭乱。
　　刀性炽热，甚至在不砍到枯木的情况下，以刀气将其点燃，故名燃木刀法。”
　　萧白向两人介绍到，随即指着前方的木柱说道。
　　“你们看这些刀痕，十分光滑，说明对方出刀很快。
　　而且刀痕上还有淡淡焦黑，必是少林的燃木刀法所致。”
　　听着萧白的分析，两人也觉得不无道理。
　　但是……
　　“少林是武林正道，想来不会无故来大理抓走王妃。”
　　萧峰皱眉说道。
　　他就是少林俗家弟子，自然相信少林清誉。
　　“是啊，我段氏与少林一向交好，他们不可能抓走我母妃啊。”
　　段誉也肯定道。
　　上次段延庆来大理对付他们段氏，少林玄悲大师还过来帮忙呢。
　　“我只是说对方使得是燃木刀法，又没说她是少林弟子。”
　　萧白无奈的耸了耸肩，又说道。
　　“你们看这些刀痕，繁杂多变，但是少了些力气，可见对方应该是个女子。
　　这样一来，更加不会是少林弟子了。”。

第105章 王妃被绑，段延庆卷土重来
　　听到萧白这解释，两人顿时脸红。
　　他们刚刚太急躁了，想岔了萧白的意思。
　　萧白也没管两人，继续说道。
　　“而且看这里的情况，恐怕来人还不止一个。”
　　“嗯？”
　　闻言，两人一阵疑惑，看着萧白。
　　“王妃的武功，我也领教过，而那使燃木刀法的女人，武功虽在王妃之上。
　　但是也高不了多少，如果只有她们两人交战，想要带走王妃，这里不会只是这样。”
　　萧白指着破坏的现场，说～道。
　　虽然这里一片狼藉，但是如果是两个真动起手来的武-林中人，却还不够。
　　“而且这里虽有打斗痕迹，但并没有血-迹。”
　　萧白的意思，萧峰立马明白。
　　“萧兄弟的意思是，抓走王妃的，并不是一个人？”
　　“没错，而且那人的武功，远在王妃之上。
　　在王妃与那女人交手之时，对方突然出手，轻而易举的就制伏了王妃，将其带走。”
　　萧白点头说道。
　　“怪不到我还疑惑，这里的战斗，好像突然被人阻止一样。”
　　萧峰也认可萧白的说法，心里的疑惑也被解开。
　　随即，萧峰似乎想到了什么，突然说道。
　　“我在来大理的时候，路遇四大恶人，会不会是他们动的手？”
　　听到这话，萧白和段誉都是眼前一亮。
　　“对，没错，肯定是他们！”
　　段誉立马确定道。
　　“上次他们就绑架过我，这次又想绑架母妃。”
　　段誉气恼的说到，咬牙切齿，随即又担心道。
　　“上次他们为了对付我，简直不择手段，这次母妃被他们抓走，不知又会做出什么事来。”
　　想到上次他差点贞洁不保，段誉都是一阵后怕。
　　不过随即就是为落入这些恶人之手的母妃，感到担忧。
　　“段兄也不必如此。”
　　见此，萧白安慰道。
　　“上次他们是为了通过你，给你父王一脉蒙羞，逼你伯父让出皇帝之位，才会如此。
　　不过王妃虽说身份高贵，但是段延庆想要抢回皇位，最多只能用她来威胁你们。
　　想来王妃不会有太大的危险。”
　　萧白分析道。
　　怎么说也是段延庆的梦中女神，观音菩萨，云中鹤也都被他噶了。
　　所以就算刀白凤被段延庆一伙抓走，也不会有什么危险。
　　“可是，我们怎么才能救出母妃呢？”
　　段誉关心则乱的问道。
　　“段延庆如果还对皇位有所图谋，抓走王妃之后，肯定会传信过来威胁你们。
　　所以应该也等不了多久的。”
　　萧白安慰道。
　　“但愿如此。”
　　段誉只能往好处想道。
　　“此事事关重大，段兄弟不如去向镇南王请示一下，和谋商量一番？”
　　萧峰见此，趁机说道。
　　“呃……”
　　虽说萧峰的建议很好，但是段誉闻言，却是脸色尴尬，有些不知所措。
　　“……其实我父王他……不在这里……”
　　吞吞吐吐，段誉还是说道。
　　“不在这里？”
　　听到这话，萧峰一愣，似乎不懂段誉这是什么意思？
　　而段誉虽然尴尬，但还是摸着头，解释道。
　　“我父王他最近似乎身体不太舒服，心情不是很好，所以出去散心去了。
　　我也不知道他现在在哪里？不过已经出去两天，所以想找也不好找。”
　　好家伙，这就是需要他的时候，他永远不在？
　　刀白凤现在被人绑架，段正淳去游山玩水、江湖猎艳？
　　行啊，小子，挺会玩啊。
　　听到段誉的解释，萧白心头一阵无语。
　　而萧峰也是愣神，他为报仇来到大理，结果扑了个空？
　　好在就在气氛逐渐尴尬之时，突然一名士兵，焦急忙慌的从外面跑了进来。
　　看到段誉，连忙上前，呈上一封书信。
　　“禀告世子，刚刚府里突然射来一支飞箭，上面绑着一封书信。
　　还写明要让王爷翻阅。”
　　士兵急道。
　　看到飞箭传书，府里守卫都吓了一跳。
　　而看到上面的字，更是一阵急切。
　　现在王爷可不在府里，那该找谁来看？
　　最终只能派人，来到玉虚观，上报世子。
　　段誉闻言，心中一跳，连忙拿过书信，挥退士兵翻阅。
　　而越看，段誉脸色越凝重。
　　等看完后，段誉手指已经捏的发白。
　　“果然不出两位所料，我母妃正是被四大恶人抓走。
　　现在那大恶人让我父王午时三刻，去城外土地庙赴会。
　　不然就杀了我母妃。”
　　段誉心下担忧的向两人解释道。
　　“可是如段兄弟所说，现在镇南王并不在府上，我们又该找谁去呢？”
　　萧峰也皱眉说道。
　　虽然身负父母的血海深仇，但萧峰依然是萧峰。他的仇人是镇南王，并不是镇南王妃。
　　而与生俱来的侠义，让他不能对这件事袖手旁观。
　　既然镇南王不在，那么报仇之事暂且搁置，现在还是先救人再说。
　　而段誉也知道这个问题，眉目低垂。
　　别说他父王不在，就算他父王在此，也只能跳进别人圈套。
　　那四大恶人无恶不作，心狠手辣，实在难以对付。
　　见事情陷入僵局，萧白开口道。
　　… ……………… ……
　　“要不，让我试试吧。”
　　…………
　　城外土地庙。
　　不远处，两人向着这边而来。
　　“萧兄，这次可全靠你了。”
　　段誉紧紧跟着前方华服中年老帅哥，乞求道。
　　“誉儿放心，有为父在，你母妃定不会有事。”
　　然而前方的老帅哥用浑厚的声音说道。
　　见对方直接入戏，段誉哭笑不得。
　　暗道萧兄的易容术好生厉害，连他这个儿子都分辨不出来。
　　不过这样最好，段誉也多了几分信心。
　　两人结伴而行，一起向着前方的土地庙走去。
　　段延庆信上写明，要段正淳单人过来，所以段誉也不敢去天龙寺找人帮忙。
　　虽说多了个自己，但是萧白说对方不会在意。
　　段誉心念母妃，索性一并跟上。
　　城外土地庙，已经荒废许久，段延庆找在这里，也不用担心有人打搅。
　　看着那野草遍地的庙门，萧白和段誉两人直接跨过。
　　推开古旧庙门，庙里杂乱无章 残破的桌椅堆弃，两人却没心思在乎这些，目光放在了前方之人身上。
　　“好，虽然与王妃不和，但镇南王心里，果还是牵挂着自己爱妃，这么快就来了。”
　　段延庆看着走进来的“段正淳”，满意的点头。
　　正如萧白所说，对于段正淳身边的段誉，段延庆只是看了一眼，就将其“忽视”。
　　“段延庆，你要找的是我，不要伤害凤凰儿。”
　　萧白怒视着段延庆。

第106章 段延庆威胁，交换人质
　　“我与王妃素无仇怨，只要镇南王答应我一件事，我自然不会伤害王妃。”
　　段延庆阴笑说道。
　　“你还不甘心，想要抢夺皇兄的皇位？”
　　萧白眉头一皱，说道。
　　“何为抢夺？我乃大理段氏嫡系子孙，明明是你们兄弟，抢走了我的皇位。”
　　闻言，段延庆厉声道。
　　“现在事情已成定局，你说什么都晚了。”
　　萧白也针尖对麦芒的说道。
　　“皇兄得知你是延庆太子，本有意将皇位还给你。
　　但是以你现在的品行，若让你成为大理皇帝，只会让百姓苦不堪言，让大理走向灭亡。
　　皇兄即为段氏子孙，自然不能看国家走向灭亡，所以你就死了这条心吧。”
　　“是吗？那你就甘愿看着自己王妃受辱？”
　　段延庆冷笑一声，向破庙里挥了“二九三”挥手。
　　下一个，一道白服丰腴倩影，被半推着走出破庙，身后还跟着一个恶汉和红黑衣女人
　　刀白凤看到前方的萧白和段誉两人，不喜反忧。
　　“誉儿，你快走，别被这大恶人抓住了。”
　　刀白凤只是看了萧白的段正淳一眼，就不在理会，反而向段誉担忧道。
　　“母妃……”
　　看到刀白凤并没有受伤什么的，段誉才放心了些。
　　“你放心，我和……父王一定会救你的。”
　　段誉说到，随即怒视向段延庆。
　　段延庆根本不理会段誉的眼神，只是看向萧白。
　　“如何？镇南王，还不肯答应吗？”
　　拿出刀白凤，段延庆得意道。
　　“我还以为你这么快赶过来，是因为心里有王妃，现在看来，也不过如此啊。”
　　一旁的刀白凤听到段延庆这话，也不禁看向“段正淳”。
　　她被抓到这里来才不久，丈夫和儿子就来救人了，确实挺快的。
　　不过随即，刀白凤又撇过头。
　　怕是誉儿求着他父王，不然怎会这般急？
　　“你少挑拨离间，我对凤凰儿真心，天地可鉴。”
　　萧白直接坚定说道。
　　“是吗？你确定想救王妃？要知道等她死后，你就可以安心去找你那些情人了。”
　　段延庆嘲讽一笑说道。
　　“凤凰儿，你不要听他胡说，我对你的心意你清楚的。”
　　萧白极力演好段正淳，深情的看向刀白凤说道。
　　不过一提到这茬，刀白凤秀眉一竖，似乎想到了什么？冷哼一声，根本不搭理萧白。
　　“好了，你们的家事我不想管。”
　　弄来烂摊子，段延庆就不管了，翻页说道。
　　“镇南王，最后问你一遍，你答不答应？”
　　萧白面露难色，犹豫不定。
　　段延庆见此，内心一笑，激道。
　　“既然这样，王妃，别怪我了。”
　　说罢，不再干等对方的答案，段延庆直接拿钢杖刺向刀白凤。
　　感觉到来势汹汹，刀白凤也不禁害怕的闭上眼睛。
　　“不要！”
　　“等等！！”
　　眼见段延庆即将下手，两道声音响起。
　　段延庆顿时停下，眉头微皱，狐疑的看向段正淳。
　　他当年身受重伤，后又行走江湖多年，早就不能人事。
　　不过刀白凤毕竟给他生了个儿子，所以段延庆说的再狠，也没有伤害刀白凤的意愿。
　　此番举动的目的，也根本不是为了皇位，而是另有原因。
　　其一就是想让自己的观音菩萨，彻底对这个风流王爷死心。
　　他就不相信一个情人无数的王爷，会为了一个王妃交出皇位。
　　这一招威势虽凶，但不会伤到刀白凤半分。
　　不过他却没想到，段正淳居然会真的叫停？
　　“想通了？”
　　虽然心里不相信，但是段延庆还是维持着自己大恶人的人设，眯眼看向段正淳。
　　“皇兄现在还未正式禅位于我，你觉得这事我说了算吗？”
　　萧白呼出一口气，随即坚定的看向段延庆。
　　“这样，你放了凤凰儿，我来做你的人质如何？
　　比起镇南王妃，一个镇南王，对你价值更大吧。”
　　萧白这话，直接震惊了所有。
　　为了救自己的女人，段正淳居然甘愿自己涉险？
　　段延庆眉头一皱，看向刀白凤。
　　就见她果然也是难以置信，看向段正淳的目光不负之前的冷淡，显然是被对方这话感动到了。
　　而萧白身边的段誉也是一样，想不到萧白为了救他母妃，居然要自己犯险？
　　刚想开口，然而萧白却率先开口道。
　　“誉儿，你不用再劝，我心意已决。”
　　萧白提醒的说道。
　　段誉如梦惊醒，他刚刚差点就要叫萧兄了。
　　不过对于萧白这个举动，段誉还是不忍心。
　　母妃重要，但是把无辜人牵扯进去，他心有愧疚。
　　轻微咬牙，段誉感到无能为力。
　　“既然这样，老三，去把镇南王绑起来。”
　　段延庆眯眼，向着岳老三说道。
　　岳老三是个直肠子，老大叫他做什么，他就做什么，不会想太多。
　　“好嘞，老大。”
　　找到一截麻绳，岳老三绷了绷，十分结实，随即一脸坏笑的走向萧白。
　　“住手！”
　　见对方要绑萧白，自责心驱使下，段誉挡在萧白面前。
　　“你这大恶人万一待会儿说话不算数怎么办？”
　　“我四大恶人一向说话算话。”
　　段延庆只说道。
　　“你这大恶人说的话谁信啊？”
　　段誉直接嘲讽道。
　　“不信就算了。”
　　然而段延庆却是摆烂说道。
　　“你！”
　　被对方这样一说，段誉顿时哑然。
　　“好了誉儿。”
　　萧白按住段誉的肩膀说道。
　　“这家伙总说肺腑之言，想必不会出尔反尔。”
　　这话，不像是相信对方，更像是自己骗自己。
　　人质在对方手上，他们没有主动权啊。
　　“可是……”
　　虽然这样说，但是段誉还是担心。
　　被这样粗的绳子绑了，就算萧白武功高强，也施展不出。
　　到时不就是任由对方鱼肉了吗？
　　然而萧白意已决，主动上前两步，双手负后。
　　在段延庆的眼神下，岳老三再次上前，将萧白双手绑在身后。
　　这样一来，萧白只有脚能动，身上武功也大打折扣，不足为虑。
　　“可以放人了吧。”
　　等岳老三冲段延庆点头，萧白才开口道。
　　“老三，压他过来。”
　　段延庆说到，同时也给叶二娘一个眼神，示意她放人。
　　叶二娘这才把架在刀白凤脖子上的刀拿下，然而对方却是一动不动，呆呆的看着走过来的段正淳。
　　“还不快走，要不一起留在这里？”
　　也是有过男人的叶二娘，对段正淳的这个举动心中佩服，推了一把刀白凤提醒道。
　　刀白凤这才回神，一步步走向段正淳。

第107章 出手救人，白凤情动
　　两人在半路相会，刀白凤神情复杂的看着眼前的男人。
　　她真的没想到，她以为的这个根本不爱她的男人，居然愿意用自己交换她的安全？
　　朱唇微启，刀白凤想开口，却不知该说什么？
　　看向“段正淳”的目光，也没了以往的怨念和恨意，只剩下自责和触动。
　　刀白凤，被感动了。
　　“凤凰儿，你放心，我一定会救你的。”
　　萧白温柔的承诺道。
　　闻言，刀白凤眼中柔情更甚，同时也更加愧疚。
　　若不是她，“段正淳”又岂会被这大恶人威胁？
　　“哈哈～镇南王真是会哄女人，现在你自己都被我们绑了，还说什么救人？”
　　萧白身后，本来停下的岳老三还有些不高兴。
　　然而听到萧白这话，却是哈哈一笑，嘲讽道。
　　“淳哥……”
　　刀白凤根本没听岳老三的话，听到“段正淳”这话。
　　二十年没有的亲切称呼，再次道出，虽然很轻，但却情意复来。
　　“好了，别说了，走吧。”
　　看着两人眉目传情，身为老处男的岳老三虽然对感情淡然，但也心里很不高兴。
　　推了一把萧白催促道。
　　“不急。”
　　萧白也不再和刀白凤腻歪，看向岳老三，突然一笑说道。
　　嗯？
　　萧白这话，所有人不禁一愣。
　　“怎么？你想动手？”
　　岳老三不屑一笑，看着双手被俘的段正淳。
　　“正是。”
　　萧白同样一笑。
　　岳老三见此，心中轻蔑，却也果断出手，想要让这镇南王知道他岳老二的厉害。
　　“淳哥！”
　　见段正淳想反抗，刀白凤虽然奇怪他为什么这么有底气？
　　但是夫妻同心，她也果断向岳老三出手。
　　不过不等她，面对岳老三的鳄嘴剪，萧白身形翻转，反身一脚踢在岳老三后心上。
　　岳老三直接就飞扑了出去。
　　突变的一幕，所有人都是一愣。
　　段延庆反应过来，刚想出手，身后突然传来一道龙吟声。
　　吼～
　　感受到身后袭来的劲风，段延庆心头一紧，连忙闪开。
　　下一刻，一条龙形虚影砸在段延庆站的地方，青石地面顿时蔓延出无数裂缝。
　　余劲吹的枯叶如同暗器一般打出，离得近的段延庆和叶二娘用武器方才挡下。
　　“是你？”
　　看到落在院子里的彪形大汉，段延庆眉头紧皱。
　　怪不得段正淳这么有底气，原来是找到乔峰做帮手。
　　而萧峰一击没中，并没有停手，反而继续冲向最厉害的段延庆。
　　面对萧峰，段延庆也不敢大意，全力出手，两人顿时战在一起。
　　叶二娘看到突然出手之人，也是眉头一皱。
　　聪明的她并没有选择去帮自己老大，以萧峰的武功，她知道自己去了用处也不大。
　　现在需要先抓到肉票，才能让萧峰投鼠忌器。
　　念及此，叶二娘转头看向其余人。
　　段正淳武功不错，虽然双手被绑，但是还有一个刀白凤在身边。
　　随即，叶二娘就将目光放在了段誉身上，身形当即冲了过去。
　　段誉虽然武学天赋很好，但毕竟刚刚开始学武。
　　叶二娘在四大恶人里，仅次于段延庆，武功高于云中鹤，轻功高于岳老三，才能排名第二。
　　她想要对段誉出手，段誉虽然第一时间想要跑，但也跑不过。
　　眼见段誉将被抓住，突然一只脚踢开了叶二娘的手，救下了段誉。
　　“段兄，你先躲起来。”
　　萧白站在段誉身前说道。
　　“誉儿，这里交给我和你父王就好。”
　　这时，刀白凤的身影也落到萧白旁边，向段誉说道。
　　显然，刚刚萧白的话，她没有听清，不然父对子，怎么会以段兄相称。
　　现在，还在感动中的刀白凤，依然以为这个段正淳是真的。
　　这也可以看出，萧白的易容术确实厉害，枕边人都没辩出真假。
　　虽说是二十几年没同房的枕边人。
　　“奶奶的。”
　　而岳老三这时也来到了叶二娘身边，与其并肩作战，怒视着对面二人组。
　　“淳哥小心。”
　　已经开始关心段正淳的刀白凤，看到萧白双手还没能解绑，主动迎上了更厉害的叶二娘。
　　呃……对于现在的萧白来说。
　　一条小小的麻绳，动动手就能扯断。
　　一只扬子鳄，一脚就秒杀。
　　不过看着刀白凤这么温柔感动的样子，萧白心念一转。
　　却是没有展现真正的实力，一边躲避岳老三的鳄嘴剪，腿法如影随形，踢向岳老三。
　　却是小心谨慎，生怕一不小心力气使大了，把岳老三踢死，那就不好玩了。
　　好在萧白现在已经将身上浩瀚的内力融会贯通，不然岳老三还真是危险了。
　　而段誉，自知武功不够，只好躲在一旁，紧张的看着战场。
　　另一边，萧峰的武功绝对在段延庆之上，两人相斗，段延庆不多时就落入了下风。
　　萧峰纵地打出一掌，劲风吹动枯叶化作暗器，飞向段延庆。
　　段延庆才躲开萧峰一掌，身形刚刚落地，就见无数枯叶袭来。
　　只得将身上披风旋转，想要挡下。
　　等一切落静，段延庆放下披风，身上已经扎满了树叶，隐有血迹落下。
　　好在段延庆功力也是深厚，这些都是皮外伤，不过战斗，他已经输了。
　　看着前方的萧峰，段延庆咬牙怒视，运足内力，直接将身上的枯叶逼出。
　　“乔大侠真的要和我们四大恶人过不去？”
　　萧峰收手而立，面容刚毅。
　　“我与段兄弟一见如故，自然不能看他母妃遇险。”
　　“哼！好。”
　　段延庆冷哼一声，再次出手，然而目标却不是萧峰，而是另一边。
　　“小心！”
　　见到段延庆的目标是刀白凤，萧峰连忙提醒道。
　　然而刀白凤正疲于对付叶二娘，根本来不及躲开。
　　转头看到一道凌厉指力向她袭来，刀白凤心头一跳。
　　而叶二娘也抓住机会，一刀劈向刀白凤。
　　面对袭来的两道致命攻击，刀白凤一道都挡不住。
　　千钧一发之际，突然一道人影闪来，一脚踢开了叶二娘，落在刀白凤身前。
　　而段延庆的一阳指力，也如他所料，被深情段正淳用身体挡下。
　　“淳哥？！”
　　刀白凤转头看到这一幕，心中一颤，惊慌喊道。
　　岳老三和叶二娘见状，还想出手。
　　然而又有一道人影飞来，一掌就打飞了两人。
　　萧峰落在萧白两人身前，怒视着段延庆几人。
　　“淳哥？淳哥你没事吧？”
　　而心慌的刀白凤完全忽视了敌人，抱住萧白的身体，关切的在他身上乱摸，脸上慌乱的神色显示她有多担心。
　　（不是毒点，只是让刀白凤希望越大，失望越大，方便主角继续冲）。

第108章 萧峰离去，慕容复计划
　　而不远处的段誉，也顾不上其他，连忙上前。
　　“萧兄？萧兄你还好吧？”
　　要是萧白因为这件事死了，段誉这辈子都走不出这个阴影的。
　　“淳哥？”
　　而心急的刀白凤还没发现段誉的异样叫法，伸手摸着萧白的脸，几乎急哭。
　　萧峰则是知道萧白的武功，不在他之下。
　　段延庆这道指力，换做他来承受，虽会受伤，但不至于危及性命。
　　所以依然戒备着段延庆三人。
　　而段延庆，看着萧峰身后的段正淳，此时也是发现了异常。
　　“你……不是段正淳。”
　　虽然是问句，但十分确定的说道。
　　不是？
　　段延庆这话，不止岳老三和叶二娘一愣，就连抱着萧白的刀白凤，也是一愣，纷纷看向萧白。
　　而萧白却是微微一笑，看上去似乎是“鼓足”内力一般，终于挣脱绳索。
　　“段先生果然眼尖。”
　　萧白说到，随即手在脸上一抹，另一张脸出现在众人面前。
　　“是你？”
　　“萧少侠？”
　　两道惊呼声响起。
　　一道是段延庆，一道是刀白凤。
　　看到这个段正淳，居然是他人假冒？所有人一时愣神，段延庆很快就反应过来。
　　“呵～想不到我四大恶人有一天，也会被人作弄。”
　　段延庆自嘲到，故意用愤恨的眼神看了萧白和萧峰一眼。
　　“今日之耻，四大恶人记下了，他日一定回报。”
　　说罢，段延庆带着岳老三和叶二娘，飞身离开。
　　见此，萧白和萧峰也没有阻止。
　　等敌人走后，萧峰才转身看向萧白。
　　“萧兄弟，你还好吧？”
　　萧峰也关心到，毕竟段延庆也不是什么普通武林人士。
　　“萧兄放心。”
　　萧白中气十足的说道。
　　北冥神功防御无双，老段的一阳指打在他身上，连防都没破。
　　“萧兄弟武功真是越来越厉害了～¨ 。”
　　见萧白真的毫发无损的样子，萧峰心悦诚服的说道。
　　要不是亲眼看到指力打中萧白，他还以为没打中呢。
　　“王妃，可以先放开我吗？”
　　萧白微微一笑，低头看向还抱着他的刀白凤，提醒说道。
　　刀白凤怎么说也是经历过大风大浪的女人，虽然认错老公有些尴尬，但还不至于像小姑娘一样惊慌失措。
　　“萧兄，你没事真的太好了。”
　　看着无事的萧白，段誉松了口气说道。
　　“母妃。”
　　随即看到平安归来的刀白凤，段誉高兴叫道。
　　“嗯，誉儿。”
　　看向自己儿子，刀白凤也暖心一笑。
　　不过随即看到这次来救她的几人，却是突然眉头一皱。
　　“你父王呢？”
　　刀白凤问道。
　　本来以为萧白是段正淳，刀白凤都已经感动到无以复加。
　　现在得知真相，还看不到段正淳的身影，落差感起来。
　　“这个……父王他……”
　　听母妃提起父王，段誉一阵尴尬，似乎难以启齿。
　　而儿子这样，刀白凤更加严厉的看着段誉。
　　“父王他最近心情不好，出去散心去了。”
　　迫于母妃的威严，段誉只能说到，随即又立马补充道。
　　“不过父王几日前就离开了，不知道母妃被绑这件事。”
　　只是段誉的解释，并没有让刀白凤消气，呼吸都重了几分。
　　本来就很厌恶段正淳，自己遇险之时，对方却跑去耍。
　　至于耍什么？刀白凤一下子就猜中了，要不就是去“采花”，要不就是去私会老情人。
　　想到这些，刀白凤心中怒火更甚。
　　再加上之前，萧白极好的表现，刀白凤更加难以克制。
　　“哼！”
　　怒极的刀白凤冷哼一声，看向萧白和萧峰，拱手道。
　　“多谢萧少侠和这位大侠相救，妾身感激不尽，改日再报。”
　　说罢，刀白凤直接甩手而去，想要找个地方消气。
　　“母妃？母妃？”
　　段誉见此，焦急不已。
　　本来父母关系就不好，现在更是雪上加霜了。
　　“真是抱歉啊，段兄，我还想着借这次机会，缓和一下镇南王和镇南王妃之间的关系。”
　　看着刀白凤走远的身影，萧白说道。
　　看上去歉意满满，真实心思却是无人知晓。
　　“没有没有，这次母妃获救，多亏萧兄，在下感激还来不及呢。”
　　听见萧白这样说，段誉连忙摆手道。
　　他对萧白，真的全是感激之情，不知怎样才能报答萧兄数次恩情。
　　“还有萧峰兄台也是，小弟感激不尽。”
　　随即，段誉又向萧峰道谢道。
　　“客气了。”
　　萧峰也不居功，客气说道。
　　见此，段誉心中钦佩万分。
　　中原武林多豪杰啊。
　　于此，他对中原更加好奇了，不过现在，还有更重要的事。
　　“｀ 〃段兄，你还是先去劝劝王妃吧，我看王妃很生气呢。”
　　萧白理解的主动说道。
　　“那小弟就先失陪了，改日再请两位，以表谢意。”
　　段誉感激的看向两人，说道。
　　随即就转身追向刀白凤。
　　“萧兄，我们再去喝一杯如何？”
　　萧白主动说道。
　　“不了，多谢兄弟好意，不过我还有要事要办，要离开了。”
　　然而萧峰却是拒绝道。
　　他这次来大理，是为了找段正淳，替父母报仇。
　　结果人家走了，他自然也没有留下来的想法。
　　“萧兄遇到什么麻烦了吗？”
　　萧白问道。
　　因为现在的阿朱，还在曼陀山庄里盘算着下次公子回来，她要不要逆推公子。
　　与萧峰更是素不相识，所以萧白也忘了萧峰来大理的目的。
　　“只是一点私事，等我办完了，再来找兄弟喝酒。”
　　萧峰含糊的说到，并不想言明。
　　既然如此，萧白也没有打听的想法。(了诺赵)
　　“那我们就此分别，不过如果萧兄遇到什么困难，记得找我，我定不会袖手旁观。”
　　萧白仗义的说道。
　　“萧峰今生能遇到兄弟，实在是三生有幸。”
　　闻言，萧峰感动的抱拳说道。
　　两人就此告别，萧白看着萧峰离开，也转身向着一个方向走去。
　　并不是万劫谷的方向。
　　而等所有人离开后，远处的茂密的树梢里，一双眼睛出现。
　　刚刚土地庙里发生的一切，都被慕容复看在眼里。
　　脸上不禁露出暗喜之色。
　　终于
　　他终于看到了复国的苗头。
　　转头看向段延庆离开的方向，那是助他走上人生巅峰的大贵人。
　　按耐下心里的激动，慕容复并没有追上去。
　　因为现在就算追上去也没用，没有梯子，怎么能攀高枝？
　　他现在需要一份礼物，才能和大贵人牵上线奴。

第109章 大战刀白凤，萧远山偷袭
　　玉虚观。
　　支走了段誉的刀白凤站在窗前，看着远方自嘲一笑。
　　呵～她刚刚怎么会想着那种人转性了？真是自作多情。
　　狗改不了吃屎，人家现在想来正在私会不知哪一个情人呢？
　　哪有时间管她死活？说不定正如段延庆所说，她死了更好，这样就可以立其他人为妃了。
　　想到这些，刀白凤心中就是无名火起。
　　“王妃这是怎么了？气大伤身啊。”
　　突然一道“关心”的声音在房间里响起。
　　刚刚才经历过被绑架一事的刀白凤，听到这突然的声音，全身一激灵。
　　根本不顾后面是谁？鬼鬼祟祟绝非良人。
　　单掌成刀果断劈向身后。
　　“王妃这是何意？刚刚才救了王妃，现在就要杀我？”
　　萧白轻松抓住刀白凤的手刀，诧异说道。
　　这时，刀白凤才看清身后之人的真面目。
　　哪是什么不良？而是萧白。
　　见此，刀白凤松了口气。
　　“原来是萧少侠啊，可吓到我了。”
　　看到萧白，刀白凤不负刚刚到生气，轻浅笑道。
　　萧白也一笑，顺势放开手。
　　刀白凤邀请着萧白坐下，倒上一杯茶，方才问道。
　　“少侠怎么来了？”
　　“王妃刚刚脱离虎口，我来看看王妃可有受到惊吓？”
　　萧白关心的说道。
　　闻言，刀白凤内心不禁感动，看向萧白俏道。
　　“少侠这就太小看我了，这点场面，还不至于把我吓到。”
　　随即，刀白凤又感恩的看向萧白。
　　“不过这次多亏了萧少侠，妾身才能平安归来。”
　　“哪里？王妃生的美丽，与我更是相交莫逆，我岂能袖手旁观？。”
　　萧白说道。
　　听到萧白这话，刀白凤不禁脸颊微红，微嗔的白了萧白一眼。
　　“小坏蛋……”
　　想到上次那场战斗，刀白凤就不禁腿软。
　　不过那次，她确实很满足，也很快乐。
　　随即，又想到正在私会情人的段正淳，刀白凤不禁怒从心头起。
　　抬眼看到萧白，心中再次做出决定，妩媚一笑。
　　“少侠上次救誉儿，这次又救了我，妾身真的不知该如何报答萧少侠才好？”
　　看着刀白凤这样，萧白得逞一笑。
　　主动上前抱住刀白凤，美人妇丰腴温软。
　　“王妃知道的。”
　　刀白凤在萧白怀里，欲拒还迎，随着萧白俯首，高贵美妇也逐渐融化。
　　入夜。
　　萧白从一旁的衣架上拿下衣服，正要穿时，却有一双玉臂绕过，主动接过衣服，服侍萧白穿衣。
　　镇南王妃主动服侍，这体验可不是一般人能体会的。
　　等理好衣服，萧白转过身，看着身穿白色睡衣，脸上还带着疲惫与满足的王妃，将其拥入怀中。
　　“我先走了。”
　　又腻歪了一阵，萧白说道。
　　“嗯～有时间就来看看我。”
　　刀白凤也理解萧白不能在这里过夜，说道。
　　“别被誉儿发现了。”
　　不过随即，刀白凤还是叮嘱道。
　　她讨厌段正淳，但是对于儿子，她还是很关心的，毕竟是亲生的嘛。
　　“嗯。”
　　萧白点头答应到，又俯下身在刀白凤润唇上印下一口，方才离开。
　　刀白凤依在窗前，看着萧白的身影消失在夜幕中，这才关上窗户，美美的躺在床上。
　　段正淳的事，也在萧白的努力安慰下，成功揭过。
　　不容易啊，段誉这一家子没他早晚得散。
　　走在路上的萧白默默想道。
　　天上的月亮不知何时，已经被乌云遮住，本来就是树林，此时更加昏暗。
　　好在还有些星光照耀，不过不知哪里吹来的妖风，卷的树叶唰唰作响。
　　偶尔响起的蛙鸣虫叫，夜晚的森林，就是这么可怕，常言道
　　月黑风高夜，杀人放火天。
　　“甚好甚好，如此良辰美景，适合埋人。”
　　萧白停下脚步，抬头看着天空，满意的点头道。
　　“暗处的朋友，可以现身了吧。”
　　明明四周漆黑一片，但萧白却是说道。
　　萧白话音落下，藏在树后的老贼，不禁眉头一皱。
　　他暴露了？
　　见周围无响应，萧白也不装了，直接转身面向一个方向。
　　自从离开玉虚观后，这家伙就一直跟着他，显然图谋不轨。
　　而黑衣人，看到萧白直接面向了他的方向，确定自己已经被发现，索性也不再隐藏，直接从树后现身。
　　萧白接着微弱的星光，也大概看清了这个神秘人。
　　当然啥也看不出来。
　　这家伙一身黑衣，头上还带着黑头套，只有眼睛处有两个洞。
　　藏成这样子，亲妈在这里也认不出来啊。
　　“阁下谁啊？我应该没什么仇人吧？”
　　萧白疑惑问道。
　　似他这般正义善良、武林楷模之人，应该暂时没人会讨厌他吧。
　　然而对面黑衣人似乎不想多说什么，只想做一个无情的复仇者。
　　外露的双眼满是凶厉狠毒，盯着萧白，身形顿时冲来。
　　萧白眼皮一挑，侧身躲开，然而对方却是穷追不舍，致命招数层出不穷。
　　萧白身形晃动，轻松就将黑衣人的攻击躲过。
　　见此，黑衣人不禁心中一沉。
　　他当时见这小子在被缚手之时，亦能打败岳老三，武功应该不错。
　　但他也没放在心上，岳老三那种货色，他让双手也没问题。
　　一个年刚满二十的小娃娃，能厉害到哪里去？
　　但是现在，对方这身法，却是惊到了他。
　　不过区区身法，最多滑溜一点，看他能躲到几时？
　　黑衣人心下发狠，出手更重。
　　萧白则是一脸懵逼，更加奇怪这人是谁？怎么跟自己抢了他老婆一样？
　　段正淳也没这么厉害啊？
　　询问不如自己动手，萧白直接出手似闪电，抓住对方的头罩，一举扯下。
　　看到萧白反击，黑衣人下意识躲开，却跟本来不及，后退之时，正好让萧白扯下头套。
　　萧白这才看清对自己出手这人的真面目。
　　居然还有几分熟悉，与萧峰又七八分像，不过眉须掺白，显然年纪很大。
　　而被萧白看到真面目，这人也不慌张，因为萧白根本不可能认识他，就又准备动手。
　　“你是萧远山？”
　　萧白大眼瞪小眼，说道。
　　听到这话，萧远山顿时一愣，也停下手，皱眉看着萧白。
　　“你认识我？”
　　萧远山狐疑。
　　他是契丹人，三十年前的雁门关血战大难不死，就此隐姓埋名。
　　中原按理说除了寥寥几个人，没人认识他才对。
　　最多就是把他当成他儿子萧峰，不过眼前这个中原小娃娃，一眼就说出了他的名字？。

第110章 交战萧远山，内力碾压
　　“……听说过。”
　　萧白无语说道。
　　这萧远山打他作甚？三十年前他都还没过来呢，无冤无仇的。
　　而萧远山也是皱眉。
　　“你不去给你儿子添堵，找我有何事～？”
　　萧白直接问道。
　　萧远山也是目-光不善的盯着萧白。
　　“看来你知道的不少。”
　　萧白懒得说话，只-是看着萧远山。
　　而萧远山也是直接质问道。
　　“你藏身在我峰儿身边，意欲何为？”
　　听到萧远山这话，萧白眼皮一挑。
　　“你这是什么意思？”
　　萧白一脸单纯的说道。
　　“我与萧峰兄弟一见如故、相交甚好，何来藏身一说？”
　　“呵～你这话骗骗峰儿还行，却骗不了我。”
　　然而萧远山却是肯定的说道。
　　看人真准。
　　萧白心里吐槽到，但是脸上还是一脸正义。
　　“前辈想要诬陷我，至少也得拿出证据吧，小心我告你诽谤啊。”
　　而萧远山，还是一副看破萧白小心思的模样。
　　“呵，表面把自己伪装成一个品格高尚的君子，背地里却和镇南王妃不清不楚。”
　　闻言，萧白盯向萧远山。
　　“你看到了？”
　　“我见那大理世子走后，你后脚就进了玉虚观，直到夜幕才出来。
　　孤男寡女共处一室，还能有其他事吗？”
　　萧远山直接说道。
　　他随着自己孩儿来到大理，对于城外土地庙发生的一切也都看在眼里。
　　本来没怎么上心，结果路遇玉虚观的时候，看见那大理世子离开，而萧白却是偷偷摸摸的翻墙而进。
　　萧远山看着自己孩儿的好友如此行径，就在观外大树上观察，看着萧白走进来一个房间，一直没出来。
　　刚开始他还没想这么多，不过随着时间的推移，也不见出来，他才生出疑心。
　　直到快入夜的时候，他本想趁着夜幕去看看，结果萧白却主动出来了，依然是翻墙出去。
　　萧远山怎么说也是阅历丰富，猜都能猜出，房间里发生了什么？
　　“这最多算我生活作风有问题，与前辈无关吧。”
　　萧白说到，松了口气。
　　看样子这糟老头并没有隔窗偷窥，只是远远的看着，怪不得萧白也没有察觉道。
　　看样子以后要留点心眼了，虽说刀白凤是段正淳名义上的妻子，但萧白也不喜欢这种被人关注的感觉。
　　“哼！你们汉人阴险狡诈，你小小年纪就喜欢有夫之妇，会是什么好人吗？
　　装的道貌岸然接近峰儿，肯定有所图谋。”
　　萧远山直接说道。
　　“前辈不要乱说，我只是心中钦佩曹丞相，想要继承他的志向而已。
　　前辈就因为此事怀疑我的人品？实在是令吾心甚痛。”
　　萧白懊恼捶胸的说道。
　　虽然他如此刷萧峰的好感度，确实有所图谋，但是你这样直白的说出来，让我很尴尬啊。
　　“所以？前辈是为了保护萧兄，才对我出手？”
　　萧白又问道。
　　“本来只打算给你个教训，不要再接近峰儿。”
　　萧远山说到，下一刻，眼中露出杀意。
　　“不过现在，已经不能留你，你知道的实在太多了。”
　　话音刚落，萧远山身形径直冲向萧白，右手成掌，一掌打向萧白。
　　然而之间萧白身形一阵恍惚，直接消失在原地。
　　萧远山一击落空，眉头紧皱，警惕的看向四周。
　　刚刚，他居然没看清萧白是如何躲开？就直接不见了？
　　好厉害的身法。
　　萧远山心里微沉，急忙寻找萧白的踪迹，不过入眼处只有树木杂草的黑影，不见一人。
　　就在这时，一道声音飘来。
　　“萧老先生，我与你素无冤仇，只因你的想当然尔，就要取我性命，此番行为实在有违天理啊。”
　　声音来自四面八方，根本听不出位置。
　　再加上天色寂暗，凉风袭袭，更显阴森，不过萧远山心性坚定，根本不为所动，不停打量着四周。
　　“其实关于萧老先生的往事，我也略知七八，这次萧老先生在江湖上掀起腥风血雨，是为了报当年血仇。
　　不过少室山下的乔三槐夫妇、少林玄苦大师，这些人与萧老先生并无冤仇，甚至对于老先生孩儿也有养育授业之恩。
　　萧老先生却仍然下此毒手，未免太过狠毒。”
　　“哼！这些南朝人个个阴险狡诈，卑鄙无耻，让我儿给一汉人磕头，老夫岂能放过！”
　　萧远山不知悔改的说道。
　　大难不死后，萧远山的性情大变，已经可以说是善恶不分了。
　　“看来萧老先生已入魔道，今日上天让我在这里遇到萧老先生，想来也是希望我能结束萧老先生的恶行。”
　　萧白的声音响起。
　　“大言不惭，不过身法诡异些罢了，便以为能和老夫动手吗？
　　老夫刚刚，也不过用了五分力气而已。”
　　虽然萧白的武功确实罕见，但是萧远山可不怕。
　　这么小的一个小娃儿，再厉害能厉害到哪里去？
　　他当年纵横江湖的时候，这娃儿还没出生呢。
　　虽然找不到萧白的身影，但是萧远山依然没怕。
　　“是吗？”
　　这时，萧白的声音从萧远山身后响起。
　　… ……………… …………
　　萧远山身随意动，果断一掌打向身后。
　　掌法凌厉至极，余势就将地上劲草扯断。
　　比想象中更顺利，萧远山这掌，直接印在了萧白身上。
　　然而还不等萧远山得意，就感觉自己掌力打在对方身上，如同泥牛入海一般化作无形。
　　下一刻，一道同样凌厉的掌力反击而来。
　　萧远山一时大意，身形直接被打退。
　　“这？？！！”
　　勉强站稳身形，萧远山震惊的看向萧白。
　　怎么回事？明明是他打中了对方，为什么会被对方反伤？
　　受了萧远山一掌，萧白完全不在乎，掌力全被北冥神功护体内力吸收反弹，完全加持不到他身上。
　　而萧远山也只是一时震惊，出手却依然果断。
　　双手聚在胸前，无形掌力隔空劈来，凶悍的气势直接撕碎了沿途的杂草可见萧远山这掌有多凶悍。
　　作为百战高手，萧远山刚刚想要近身战，却被萧白的护体神功挡下。
　　此时便用劈空掌力，威力不减反增。
　　然而萧白只是淡淡一笑，右手一挥，完全看不出是什么掌法、拳法。
　　然而看似平常的甩手，却是蕴含了莫大功力。
　　纯粹的浩瀚内力如排山倒海一般，席卷前方一切。
　　迎面就撞上萧远山的波若掌力。
　　在萧远山难以置信的目光下，他苦修几十年的金刚般若掌。
　　在对方的纯粹内力面前，居然不堪一击。
　　萧远山心中震骇，然而萧白根本不给他时间。

第111章 北冥神功显威，吸功大法？
　　浩瀚内力如排山倒海，威压前方一切。
　　萧远山根本来不及反应，身体就倒飞出去，撞在一颗大树上，将树震的剧烈摇晃，才堪堪停下。
　　噗～
　　然而正面接下萧白的纯粹内力，还是将萧远山打的五脏位移，一口鲜血吐出，半跪在地上。
　　“你？？！！”
　　抬头看向萧白，萧远山眼中满是难以置信。
　　这般深厚的功力，他一生从未见过，那是让人仰望的修为。
　　可是眼前这个年轻人，最多不过双十，哪里来的这么深厚的功力？？！！
　　萧远山完全无法理解。
　　萧白看到萧远山这幅表现，内心暗笑。
　　纯粹用内力打人，确实很爽。
　　“大抵是萧老先生久居少林藏经阁，不知外面的世界风云变色，神功高“二九七”手层出不穷。
　　你，已经老了。”
　　萧白眼睛微眯，说道。
　　见此，萧远山强行压制伤势，反身便逃。
　　见萧远山要逃，萧白并未去追，只是淡淡道。
　　“自我北冥神功大成以来，还从未出手过。
　　今日不妨就以萧老先生，祭我神功。”
　　说罢，萧白右手凌空虚握。
　　下一刻，一股莫大吸力在萧白掌中产生，笼罩前方一切。
　　树木野草向着一边倒，萧远山逃走的身形也是一顿。
　　半空中无处借力，萧远山身体顿时倒飞回去，眨眼就已落到萧白手中。
　　“化功大法？！”
　　感受到体内内力疯狂涌出，萧远山惊骇道。
　　化人内力的武功，江湖中人自然是无不唾弃，所以也极为罕见。
　　只有星宿老怪丁春秋的化功大法，所以被分为邪魔外道，江湖魔头。
　　不过对于化功大法，萧远山只闻其名，未曾亲眼见过。
　　所以第一念头就想到了这个。
　　感觉到内力极速被吸走，萧远山终于生出恐惧，挣扎想要脱身。
　　不过一旦被北冥神功抓住，脱身可不容易。
　　除非功力远高于对方，强行震散内力，不然绝无挣脱可能。
　　而要是震散内力，自身也会受伤。
　　北冥神功，就是这么霸道。
　　而论内力，萧远山如何能和现在的萧白相比？汹涌流失的内力半点不收控制。
　　甚至四肢，现在也无法动弹，只能无意识的颤抖。
　　看着手下完全无法挣扎的萧远山，萧白十分满意。
　　北冥神功打通周身窍穴，大成之后全身每一处穴道都能吸人内力。
　　但是缺点也在这里，使用北冥神功必须有身体接触才行。
　　不过萧白升级后的北冥神功，已经克服这一弱点，达到了隔空吸功的境界。
　　而且这也让侧重防御的北冥神功，多了攻击的手段。
　　只要萧白功力够深，甚至能隔空吸来一座大山，镇压敌人。
　　见自己的北冥神功被误认成那残缺的化功大法，萧白也没有解释的意思。
　　“萧老先生不必担心，你这功力我不会白拿。”
　　当年雁门关外的血债，该杀的，不该杀的，萧老先生都杀的差不多了。
　　只剩下带头大哥玄慈和给玄慈假传消息的幕后黑手慕容博，他日我必手刃两人，给萧老先生报仇。”
　　萧白勾嘴一笑，字字说道。
　　听到这话，萧远山瞳孔一缩，艰难的抬头看向萧白。
　　“慕容博？就是他！”
　　萧远山难以置信的问道。
　　他虽然查清了雁门关外所有的参与者，但是那给玄慈传消息之人，他还未曾查清，那些家伙包庇凶手，一个字都不肯说。
　　“看来萧老先生还不知道，慕容博是鲜卑后裔，一直想要复国，为此策划了许多江湖血案、两国纷争。
　　就是想在混战中重建前燕，雁门关血案是其中之一，但不是唯一一起。”
　　萧白耐心的解释到，随即嘴角勾起神秘笑容，又说道。
　　“还有一件事，萧老先生在少林藏经阁努力学习时的同窗，正是那慕容博。”
　　听闻此言，萧远山面目狰狞，咬牙切齿。
　　眼前之人虽然年轻，但是手段诡异，而且居然知道这么多辛密？
　　那慕容博之事，也并不是信口开河。
　　若早知如此，他当时就该跟那厮拼命。
　　只是当年在少林藏经阁偶遇时，他只以为是个“志同道合”的同志。
　　也有过几番交手，两人势均力敌，难分胜负，又没有什么利益冲突，所以都假装没看到对方………
　　却想不到多年书友，居然是自己最大的仇人。
　　萧远山心中怒火翻腾，却已说不出话。
　　在内力被吸干后，萧远山本以为就此结束了。
　　然而更可怕的，还在后面。
　　内力枯竭，萧远山随即就感受到，一股剧烈的撕扯感席卷全身，好似身体气血都要被对方夺走一般。
　　强烈的痛苦，让萧远山这种无情复仇者都坚持不住惨叫出声，已经没心思再想其他。
　　“萧老先生可放心去了，他日我必让慕容博也承受萧老先生现在的痛苦。”
　　对此萧白早有预料，看向萧远山说道。
　　好在不用太久，萧远山的身形直接凭空消失，只剩下一身衣服，没了人体支撑，落在地上。
　　这就是升级后的北冥神功，不但吸人功力，就连人体的精气神一并掠夺。
　　除了一堆衣服，不会有任何出现在这里的痕迹。
　　而做完这些的萧白，也习惯性的对着萧远山留下的衣服，念了一段往生咒超度，随即就离开了这里。
　　至于这堆衣服？这么大个森林，有一堆没人要的衣服。
　　很合理嘛。
　　回到万劫谷房间，萧白当即就盘膝坐下，消化萧远山的功力。
　　升级后的北冥神功，可以和铁胆神侯的吸功大法一样强势。
　　但是因为来源于北冥神功，所以在化功上，比吸功大法更厉害。
　　没有金刚不坏神功的吸功大法，功力提纯后，真正纳为己用的只有二十分之一左右。
　　要不然神侯吸了八大派一百零八位精英的功力，怎么可能才和古三通五五开？
　　就算古三通是个肝帝型挂壁，可八大派高手功力加起来都有上千年了。
　　而萧白的升级版北冥神功，依然保留了其优点。
　　祛除异种真气的杂质后，依然有十之七八可以纳为己用。
　　想要最大保留，运功消化当然是最好的途径。
　　其次就是凌波微步，走完一圈凌波微步，内力也会自行运转了一圈。
　　所以北冥神功和凌波微步，是段誉开挂的底子。

第112章 苏星河传信，偶遇阮星竹
　　而吸来的精气神等精华，虽然没办法吸收，但也可以学学神侯。
　　将其储存起来，需要的时候注入石像，操控其行动，又帅又厉害。
　　第三件事，除了功力、人之精气神，升级版北冥神功，也如铁胆神侯的吸功大法一般。
　　吸人武功。
　　吸尽对方功力后，对方苦修一生的武功，也会为萧白所用。
　　虽然萧远山学的少林绝学，萧白都会，不会的易筋经、洗髓经，萧远山也没能学道。
　　不过这日子，也是越来越有盼头了。
　　不多时，萧白吐出一口气，缓缓睁开了眼睛。
　　感受到自己又提升的内力，嘴角微勾。
　　萧远山名列天龙四绝，其功力和无崖子没得比，但是也能堪比之前的萧白。
　　所以得到了萧远山的功力，对萧白来说又是一次不小的提升。
　　高兴的萧白，就想要找人一起高兴。
　　从自己床上起身，萧白离开了房间。
　　矫健的身法翻过层层院墙，进到了一个熟悉的房间。
　　接下来这几天，就平静了很多，看样子段延庆他们已经离开了，没有搞事。
　　萧白在皇城遇到过段誉，得知萧峰已经离开，这小子还失落了一阵子。
　　他和萧峰一见如故，还想着结拜为兄弟，可惜已经晚了。
　　而萧白也在几天后，收到了来自苏星河的传信。
　　他们打听到丁春秋确实离开了星宿海，来到了中原。
　　具体行踪还不清楚，但是他们却找到了星宿派弟子的踪迹。
　　所以传信给萧白，寻求指示。
　　而萧白得知了这些，也准备离开了。
　　有了萧远山这个开胃菜，萧白更期待丁春秋这家伙了。
　　毕竟是逍遥派弃徒，武功不在天龙四绝之下，比不上最厉害的萧峰，但是和萧远山也是胜负难分。
　　和甘宝宝等人辞行，这次萧白没带钟灵，不过也留下了承诺。
　　钟灵虽然不舍，但也知道萧白哥哥有事要办，不可能一直陪在她身边，除非……
　　“还看？人家都走远了。”
　　甘宝宝看着旁边的钟灵，无奈提醒道。
　　“娘，你说萧白哥哥什么时候回来啊？”
　　钟灵还不自知，问道。
　　“我如何知道？你又不拴着人家。”
　　甘宝宝没好气的说道。
　　“娘～”
　　钟灵自然知道甘宝宝话里的意思，拉着钟灵的手撒娇道。
　　对此，甘宝宝也是无奈，摸着钟灵的头发。
　　“你也说了，人家萧少侠家里还有三个小姑娘喜欢他呢。
　　你再不下手快点，怎么跟人家挣宠爱。”
　　对于女儿，甘宝宝一副过来人的模样说道。
　　“为娘又不会阻止你们，甚至还可以教你几招，让萧少侠更喜欢你这小丫头，你又不学。”
　　被甘宝宝这样说，钟灵俏脸通红。
　　“可是……人家害羞嘛。”
　　钟灵摇晃着甘宝宝的手说道。
　　你可知因为你害羞，这几天都是为娘帮你想办法拴住人家？
　　甘宝宝心里想到，当然不敢说出来。
　　摸了摸钟灵的脑袋，甘宝宝宠溺一笑，带着钟灵转身回去。
　　而萧白则是快马加鞭，前往苏星河所说的地方。
　　倒也不远，虽在大宋境内，但是却临近大理。
　　所以萧白只用了一天，就来到了和苏星河所说的地方。
　　来到市集找到一家酒楼，萧白找了个二楼靠窗的地方坐下。
　　点了些菜，就在萧白等人的时候，还没等到苏星河，却见到了一个意料之外的人。
　　顺着窗户看向市集，一个卖首饰的摊子前，那个熟悉的浅绿身影，萧白不禁嘴角微勾。
　　也是，就在附近，如此偶遇倒也不奇怪。
　　萧白默默想道。
　　既然上天安排相遇，岂能辜负？
　　计上心头，萧白唤来一稚子。
　　能来这里吃饭的人都是非富即贵，这些小孩偶尔聚在这里，如果那些老爷有什么吩咐的，赚点打赏也好。
　　店家也赶不走，便默认了，只是定好不能打扰贵客。
　　“大爷，你有什么吩咐吗？”
　　被萧白叫来，小孩显然很高兴，尊敬的叫道。
　　萧白拉过小孩到窗前，指着首饰小摊前的佳人，说道。
　　“看见那漂亮阿姨了吗？”
　　小孩看到人，连连点头。
　　“帮我给她带句话，这银子就是你的了。”
　　萧白拿出一点碎银子，委托道。
　　虽然这小孩一开始还以为是这公子爷想要调戏小娘子，心里还有些拒绝。
　　但见到萧白给的这么多，别人都是给几文钱，他们都能乐半天。
　　这公子爷直接给了碎银子，小孩又犹豫了起来。
　　只是一句话，应该没啥事吧。
　　小孩安慰自己道。
　　“好嘞大爷，你放心吧。”
　　下一刻，小孩就果断道。
　　接过钱，小孩还专业的咬了一口，确定是真的，连连向萧白感谢的鞠躬，心里美滋滋。
　　听了萧白的话，小孩一溜烟的跑了下去。
　　首饰摊前。
　　阮星竹正打量着手里的两根簪子。
　　蓝色的好看，但碧玉的好像更适合自己啊，真难抉择。
　　阮星竹正想着要不要都买了，却听到旁边有人叫她？
　　“阿姨～阿姨～”
　　小孩小声的喊道。
　　阮星竹偏过头，看到是个小孩子，温柔一笑道。
　　“什么事啊？小朋友？”
　　“有位大爷让我给你带句话。”
　　小孩如实说道。
　　听到小孩这话，阮星竹一阵疑惑，还是问道。
　　“什么话？”
　　“那位大爷说：他想吃鱼了。”
　　想起刚刚那少爷要带的话，小孩自己都是一脸疑惑，不懂其中意思。
　　想来这两人是认识，有钱赚，小孩也就没想太多。
　　不过阮星竹听到这话，也是一脸茫然。
　　他想吃鱼了？
　　什么鱼？
　　愣了一下，阮星竹也没想明白意思，看向眼前的小孩。
　　“让你带话的那大爷在哪儿呢？”
　　阮星竹问道。
　　“在那儿。”
　　小孩回身指向客栈二楼。
　　阮星竹顺着方向望去，看到那奇怪的人，却是不禁心头一颤。
　　是他？
　　看到萧白，阮星竹就不禁想到了那天。
　　本以为以后大家不会再见了，谁知道这小弟弟居然说到做道。
　　顿时，阮星竹脸蛋有些微红。
　　颔首不敢直视对方的目光，就想要逃离现场。
　　不过跑得了和尚跑不了庙，人家可知道她住哪里呢。
　　而且就这么跑了，似乎显得太心虚了。
　　念及此，阮星竹又犹豫。
　　思索片刻，还是决定抬头，主动迎上萧白的目光。
　　“好了，我知道了，你先走吧。”
　　阮星竹对着小孩说道。
　　这么简单就得来了银子，小孩喜不自禁，乐滋滋的就离开了。
　　心里有了选择，阮星竹也主动走向萧白所在的客栈。

第113章 解决住所，苏星河到来
　　走上客栈二楼，阮星竹就找到了萧白的位置。
　　“好姐姐快坐。”
　　萧白亲切的叫到，拉着阮星竹坐下。
　　阮星竹既然愿意来，自然不会再逃走。
　　不过被萧白抓着手，娇躯还是忍不住一颤，故作镇定的看着萧白。
　　“好弟弟怎么突然过来了？”
　　既然萧白叫她好姐姐，那她自然要叫好弟弟，不然岂不是显得她怂了。
　　“当然是想好姐姐了，过来看你嘛。”
　　萧白一笑说道。
　　“少来。”
　　阮星竹可不信，这弟弟油嘴滑舌的很呐。
　　“顺便处理一下门派的事，主要还是看好姐姐。”
　　萧白只得说道。
　　“哼～我就知道。”
　　阮星竹一副早就知道的表情，巧然一笑说道。
　　并不是特意为找她而来，还好。
　　阮星竹松了口气，她现在还没想过，要怎么处理这件事呢。
　　她想要当成一桩美梦，但是梦中人儿似乎不想这样。
　　在萧白的转移话题下，阮星竹也逐渐放松了很多，不在像一开始忐忑局促。
　　一颦一笑皆如少女般欢愉，阮星竹性格本就如此。
　　“好姐姐，这师门之事一时半会儿也处理不好，我这几天都还不知道住哪里？”
　　萧白坏坏一笑，意有所指的说道。
　　“是吗？这客栈应该还有空房间吧，待会儿我去问问。”
　　阮星竹虽然听懂了，但却故作正经的说道。
　　“好姐姐你知道的，我这人睡觉识床，陌生的床睡不好。”
　　萧白拉住阮星竹的手，又说道。
　　“我哪里你也只睡了一个晚上，有区别吗？”
　　阮星竹缩了两下，见挣不开，索性就算了。
　　“一晚多少也熟悉一些嘛。”
　　萧白坚定的点头说到，又趁机揉了揉阮星竹柔软的手。
　　阮星竹只感觉手心很痒，拍打了一下萧白的手背。
　　“不许胡来。”
　　阮星竹娇俏说道。
　　显然，她这是答应了。
　　萧白得意一笑，至于有没有把话听进去，那就不知道了。
　　“臭弟弟～¨ ～”
　　看到萧白这样，阮星竹轻笑骂道。
　　明明知道这家伙来意不纯，但是阮星竹又不想拒绝。
　　跟她的好弟弟待在一起，阮星竹也感觉很开心。
　　两人打闹着，不多时，就见酒楼二楼再次上来一行人。
　　一个白发老人带着一行人上来，看到萧白，立马走来。
　　“弟子苏星河，拜见掌门。”
　　走上前，苏星河便恭敬拜道。
　　“弟子拜见掌门。”
　　而他身后的函谷八友八人，也都礼貌拜道。
　　虽然眼前这个年轻人看上去不大，但是师傅都已经称掌门了，他们岂能犯上？
　　而且他们都听大师兄说了，他们这次能重回师傅门下，也都是掌门的功劳。
　　所以几人对这素未谋面的掌门，都是感激不尽，心悦诚服。
　　不过几人这番举动，可是吓坏了一旁的阮星竹。
　　前面这一行人，年纪最大的，土都埋到眉毛了
　　而后面那些，也都是中老年人。
　　现在却对着她们这边参拜？语气还全是恭敬？
　　现在整个二楼，只有她们这一桌。
　　阮星竹很确定自己从来没见过这些人，根本不认识。
　　所以这群大叔大爷在拜谁？一目了然。
　　阮星竹有些僵硬的转过头看向萧白，震惊的瞠目结舌。
　　她这好弟弟，居然还是一派掌门？
　　一开始他确实以为这些人是好弟弟师门中人，但只以为是师门长辈。
　　怎么现在反倒他才是最大的？这些人，别说臭弟弟了，就算是做她叔叔、爷爷都够了。
　　阮星竹看向萧白的目光满是难以置信，小手都震惊的捂着润唇。
　　“好了，出门在外，不用讲究这么多。”
　　萧白没有再像刚刚，阮星竹面前的调皮，看向几人，沉稳说道。
　　扶起为首的苏星河，也向其余人抬了抬手。
　　“先坐吧，商议正事要紧。”
　　所有人这才起身，纷纷找了个位置坐下。
　　不过都没有坐萧白这桌，而是坐在了旁边一桌。
　　身份摆在这里呢，掌门旁边，只有他们师傅有资格坐，他们晚辈还不够。
　　而苏星河也顺势坐在了萧白另一边，本想开口，却看到了一旁的阮星竹。
　　“这位是？”
　　事关重大，苏星河也先问道。
　　“这是我认的好姐姐阮星竹，放心，自己人。”
　　萧白抓着阮星竹的小手，解释说道。
　　“原来是阮姑娘，老朽失礼了。”
　　见此，苏星河也客气叫道。
　　阮星竹这才回过神，看着前方都可以当她爷爷的老人，连忙尊敬道。
　　“前辈客气了。”
　　阮星竹向苏星河微微颔首，随即又看向了萧白。
　　这个坏弟弟，怎么感觉还有些看不懂了？
　　她本以为自己的坏弟弟，只是个武功高强、聪明机警又有点小坏小坏的少侠。
　　怎么现在摇身一变，成为了一派掌门，他才多大啊？
　　不过随着萧白的神秘，阮星竹也不禁生出好奇心，不禁稍稍向萧白坐近了些。
　　察觉到阮星竹的小动作，萧白微微一笑，不过暂时没管，看向苏星河。
　　“｀ 〃苏师兄，丁春秋的踪迹，可找到了？”
　　“回禀掌门，这个叛徒十分滑溜，我带领弟子们找了许久，都没能找到丁春秋。
　　不过查明到，确实有星宿派弟子来到了这附近。”
　　说到这件事，苏星河就来了精神，说道。
　　“这样吗。”
　　闻言，萧白嘴角不屑一勾。
　　“这老小子运气倒还不错，我们刚刚准备对他动手，他人就不见了。”
　　萧白嘲讽道。
　　丁春秋自从叛出逍遥派后，就在星宿海成立了星宿派。
　　虽然偶尔会出入江湖，但是大部分时间，都是龟缩在星宿海。
　　这次跑的倒是挺快。
　　“不过没关系，既然是门下弟子，想必也能知道丁春秋的下落。
　　苏师兄(好的的)让人盯紧些，只要找到了星宿派弟子，顺藤摸瓜，就一定能找到丁春秋。”
　　萧白说道。
　　“掌门放心，我这就安排。”
　　苏星河点头道。
　　和苏星河商议了一阵，现在萧白既然来了，就算丁春秋出现，他们也不用怕。
　　所以打算主动出击。最好能引来丁春秋，早日替师傅报仇。
　　“掌门，你刚刚来这里，可有住的地方？要不要我们来安排？”
　　苏星河尊敬的说道。
　　“不用了。”
　　萧白当然摇头，这些人都是老一辈的糟老头了。
　　唯一一个女的，还是函谷八友里的花痴石清风。
　　虽然看现在这样，就知道年轻时也是一枚美人，但现在毕竟也是五十岁了。
　　逍遥派武功也没学好，没能铸就青春。
　　萧白自认是个颜狗皮。
　　和这些人住一起，哪有和香软丰腴的阮星竹姐姐同居，来的好？。

第114章 星宿派弟子，阿紫演戏
　　“我已经找到了，就在小镜湖，你们到时候去那里找我就行。”
　　萧白说道。
　　见此，苏星河也没再坚持，又商议了一会儿，就起身告退，带着弟子们离开。
　　见没了旁人，阮星竹轻咬嘴唇，脸上全是好奇，却又不知如何问？
　　毕竟容易涉及到门派私事，但是这个臭弟弟，她又架不住好奇。
　　何况她本身，好奇心就比较重。
　　萧白见到阮星竹这样，知道她有很多想问，主动说道。
　　“好姐姐有什么想问的都可以问，我们是什么交情？都已经熟悉对方身体每一寸了好吗？”
　　萧白坏坏一笑，说道。
　　听到这话，阮星竹又不禁俏脸微红。
　　“坏弟弟～”
　　俏骂一声，阮星竹又追问道。
　　“好弟弟，刚刚那些是什么人啊？”
　　“你应该认识，只是没真正见过而已。”
　　萧白说道。
　　“为首的那个就是擂鼓山的聪辩先生苏星河，后面八个就是他的弟子，函谷八友。”
　　萧白简单介绍道。
　　“原来是他们啊。”
　　阮星竹这才知道，这一行人的来历还很不一般呢。
　　她虽然一直住在小镜湖，但是对于武林之事，也听说过一些。
　　擂鼓山的聪辩先生，据说是位德高望重的武林前辈。
　　函谷八友里的薛慕华，更是以医术闻名江湖，人称阎王敌，武林人士无不尊敬。
　　毕竟是神医，谁也保不齐，将来就有求于人家。
　　其余七人名声不如这两位，但也都是有所耳闻。
　　所以，阮星竹更加好奇。
　　“好弟弟，你怎么变成他们掌门了？”
　　虽说她知道萧白武功高强，但是年纪摆在那里。
　　这群人没一个简单的，怎么都心悦诚服的拜萧白？
　　“这件事啊，就说来话长了。”
　　萧白追忆的说到，站起身也准备离开。
　　阮星竹见此，连忙跟上。
　　两人久别重逢，并肩走在市集上，阮星竹跟个小女孩一般，活泼狡黠。
　　但偶尔又会表现一抹美少妇风情，真不知道她是怎么做到的？
　　在热闹的市集上逛了许久，两人这才准备回去。
　　而另一边。
　　却有两伙人正在交战，一方，是之前和萧白分别苏星河师徒九人。
　　而另一方，则是奇装异服的怪人，十几个，手持各类兵器。
　　有刀有拐、有杖有钩，明明服饰看上去是一个门派，但却显得十分散乱。
　　这些人武功路数诡异，却也仅此而已，和函谷八友几人没得比。
　　唯一一个武功还稍微好一点的青年，却是对上了最厉害的苏星河。
　　苏星河似乎很针对这群人，根本不在乎什么以老欺小，只想先出口气。
　　出手也不轻，几招就将小伙打翻在地。
　　而其余人，虽然是以多欺少，却也打不过函谷八友几人，纷纷倒地。
　　其中一个滑头的少女，本来还想着趁机逃跑，却没想到师兄弟们根本靠不住。
　　眼看这些老人家看过来，果断举手投降，蹲在地上等待发落。
　　不过那双乌溜溜的大眼睛，显然没打算真的坐以待毙。
　　“师父～”
　　“师父～”
　　……
　　解决了这些人，函谷八友来到苏星河身旁。
　　“我们可是星宿老仙的弟子，你们这些老家伙想死是吗？敢对我们出手？”
　　虽然输了，但是为首的青年依然出声威胁道。
　　不过听到这话，苏星河几人完全没怕，反而脸色一黑。
　　“哼！那个叛徒，老夫早晚要要找他算账！”
　　苏星河怒目看着摩云子，厉声道。
　　“说，那个叛徒在什么地方。”
　　他们正是认出了这些人是星宿派弟子，才会大打出手。
　　想要通过他们，打听到丁春秋的下落。
　　“这……”
　　见苏星河如此气势汹汹，这些星宿派弟子都是面面相觑。
　　怪不得这些老家伙下手这么狠，原来是师父的仇人吗。
　　而摩云子更是哑然，他这是主动承认身份了？
　　“你说不说！”
　　康广陵见摩云子发愣，上前两步逼问道。
　　“你……你们到底是谁？”
　　摩云子惊恐道。
　　虽然他们师傅名声并不好，但是敢这么明目张胆与之为敌的，却也寥寥无几。
　　他不敢得罪，但是如果真的说出师父下落，那就是背叛师门，也是死路一条。
　　见摩云子死活不说，康广陵还想开口，苏星河却开口道。
　　“好了，先去禀告掌门，请他过来定夺。”
　　苏星河决定道。
　　“是。”
　　师父发话，徒弟自然没意见。
　　范百龄当即转身离开，而其他人则在这里看着这些人。
　　虽然走了一个，但是这些星宿派弟子也自知不是剩下这些人的对手，不敢轻举妄动。
　　而七妹花痴石清风转头看到，这些人里唯一一个小女孩，不禁走到了她身边。
　　“小姑娘，你是谁家的孩子，这些星宿派恶人为什么要伤害你？”
　　露出一个温柔的笑容，石清风关心的问道。
　　刚刚，这些星宿派弟子就是在围攻这个小姑娘，喧闹声将他们吸引了过来。
　　见到这个看上去就比较好相处的人，阿紫顿时眼前一亮。
　　“阿姨，这些大坏蛋见我漂亮，就想要欺辱我，还好遇见了阿姨你们。”
　　阿紫摆出一副乖巧模样，拉着石清风的手，一副余惊未定的说道。
　　“这样吗。”
　　对于阿紫这番说辞，石清风也没有怀疑。
　　星宿派行事一向嚣张跋扈，杀人都不需要理由。
　　而且面前这个小姑娘，确实长得乖巧可爱，我见犹怜。
　　这些恶人见色起意也不无可能，别说石清风，就算其他人，第一反应都不禁相信阿紫的话。
　　见表演的很好，阿紫随即又立马摆出一副可怜兮兮的模样。
　　“阿姨，我可以先走了吗？我出来太久，爹爹和娘亲会担心的。”
　　阿紫懂事的说道。
　　石清风正欲答应，突然一道声音响起。
　　“几位前辈，你们可莫要听这臭丫头胡说。”
　　见阿紫要跑路，摩云子急忙道。
　　“这丫头也是我星宿派弟子，是我的小师妹，我们这次就是奉师傅之命抓她回去。”
　　听到这话，苏星河几人顿时眉头微皱，看向阿紫的目光也多了分打量。
　　如果事关星宿派，那就不能简单放过了。
　　不过石清风见着小女孩一副天真无邪的模样，哪里和星宿派扯得上关系。
　　不禁回头看向苏星河，想要寻求师傅的意见。
　　然而就在她转头之时，前方“乖巧”的阿紫突然脸色一边变，口中吐出一根毒针，飞向石清风。

第115章 萧白审问，大胆推测
　　“师妹！”
　　“师妹小心！”
　　……
　　见此突发情况，函谷八友其余人一惊，连忙道。
　　石清风顿时心头一紧，下意识的偏头，却是好运，正好躲过了毒针。
　　毒针在石清风眼前划过，险些刺中，石清风再不敢小瞧这个看上去乖巧的小女孩，下意识的打出一掌。
　　阿紫武功菜鸡，根本比不过石清风，一掌就被打飞出去。
　　“啊～”
　　阿紫惨叫一声，倒地～不起。
　　“师妹？”
　　其余人连忙上前，询问石清风情况。
　　见得石清风没事，这才松了口气，转头看向倒在地上的阿紫，目光不善。
　　“行事如此歹毒，果然是星宿派弟子。”
　　身份暴露，居然毫不犹豫的出手伤人。
　　现在他们完全相信，这女娃也是星宿老怪的弟子了。
　　石清风也是劫后余生的松了口气，不过看到阿紫一动不动，不禁眉头微皱。
　　起身再次走到阿紫身旁，小心的将手伸到了阿紫的脖子上。
　　阿紫这次没再暴起，然而石清风却是惊讶。
　　“她死了？”
　　石清风喃喃道。
　　她刚刚那一掌虽说是条件反射，忘了控制力量。
　　但是也不至于直接把对方打死吧？
　　石清风脸色有些慌张，不知所措。
　　“师妹，这小女娃年纪轻轻就如此狠毒，他日必成武林大患，你不用自责。”
　　“是啊师妹，你也不是故意的，而且也是这女娃自找的。”
　　看到石清风这样，其余人连忙出声安慰道。
　　毕竟是正派人士，不是杀人如喝水的邪魔外道。
　　虽然这女孩确实有些狠毒，但毕竟年纪小，调教一番说不定还能改变。
　　直接取了性命，就有些太过了，十几岁，还有着大好的光阴等着她呢。
　　现在失手杀人，石清风也是颇为自责。
　　“什么自找的？”
　　这时，一道声音响起。
　　几人顿时寻声看去，就见两人从一旁的小道上走了过来。
　　见到来人，所有人顾不上其他，当即上前道。
　　“掌门。”
　　“掌门。”
　　……
　　纷纷行礼参拜，众人礼貌道。
　　萧白也扶起几人，看了一眼现场的情况，有些疑惑。
　　“掌门来的好快，我刚刚才让百龄去找掌门。”
　　苏星河惊讶道，转头却见萧白身边除了那位阮姑娘，并没有其他人，疑惑道。
　　“掌门？百龄呢？”
　　“嗯？什么百龄？我只是碰巧路过，听到这边有打斗的动静，所以过来看看。”
　　萧白说道。
　　他本来想着和阮星竹一起回去，却在半路上遇到了这一出，也是凑巧。
　　“这样吗。”
　　闻言，苏星河也没多想。
　　掌门这么快过来，也是好事。
　　当即让出了位置，指着地上的星宿派弟子，道。
　　“掌门来的正好，我们在这里遇到了这些人正在追捕那少女。
　　发现这些都是星宿派弟子，或许他们知道叛徒的下落，所以将其拿下，等候掌门发落。”
　　听了苏星河这番话，萧白上前两步，看了一眼这些人。
　　“刚刚弟子也想逼问叛徒踪迹，但这些人就是不说。”
　　苏星河说道。
　　萧白微微点头，随即又看到了倒在地上的阿紫。
　　“那她呢？”
　　“掌门恕罪，弟子刚刚失手，打死了这个小女孩。”
　　闻言，石清风当即请罪道。
　　“掌门明鉴，这女娃也是星宿派弟子，刚刚还偷袭师妹，师妹本意不想杀人的。”
　　见此，康广陵连忙求情到，其余人也纷纷求情。
　　“我没有怪你。”
　　萧白摆手说到，随即走到了小阿紫的身边，一眼就认出了她的身份。
　　在星宿派这群歪瓜裂枣里，小阿紫简直如明珠般耀眼。
　　眉宇之间和阮星竹以及阿朱有着几分相似，虽然年纪小，但已经出落的亭亭玉立。
　　只是其心思，也没话说。
　　上手抓住阿紫手腕，萧白就是一笑。
　　不愧是阿紫，这么会装死。
　　“还有的救。”
　　萧白说道。
　　闻言，石清风不禁惊喜，不过也有些疑惑。
　　刚刚她明明感觉到这少女脉象都停了。
　　萧白也不废话，直接一指点在阿紫穴道上。
　　下一刻，阿紫就忍不住睁开了双眼。
　　原来是装死。
　　看到阿紫“复活”，所有人恍然大悟，心里暗惊。
　　这女娃心思倒是灵敏，见势不对果断装死？
　　然而下一刻，所有人又是大惊失色。
　　只见坐起身的阿紫再次张口一吐，一根毒针射向萧白。
　　“掌门小心！”
　　所有人心头一紧，急忙道。
　　刚刚却是忘了提醒掌门，这女娃心思可阴毒了。
　　却见萧白头一转，阿紫还以为得手，起身就像趁机逃跑。
　　然而一只手突然袭来，胸前就被点住穴道。
　　“好弟弟？”
　　一旁的阮星竹这才反应过来，急忙蹲下抱住萧白，想要查看情况。
　　其余人也是紧张的上前。
　　萧白摆了摆手，示意自己没事，随即就从口中将毒针吐了出来。
　　“小丫头倒是果断。”
　　萧白也没生气，微微一笑说道。
　　偷袭不成，阿紫惊恐的瞳孔一缩，但是被点住了穴道，根本没法开口。
　　站起身，萧白排开众人，走向摩云子。
　　……………………
　　“听说刚刚你们是在追捕这小丫头？你们不都是星宿派的吗？为何要如此？”
　　萧白没有像苏星河一样询问丁春秋的下落，而是先问道。
　　“这个……”
　　本以为对方也要问师父的行踪，摩云子还有些犹豫。
　　不过这个问题，也让他很为难啊。
　　“既然不说，那我只能自己猜了。”
　　见摩云子又吞吞吐吐，萧白却是一笑，说道。
　　“星宿派既然来了这么多人，只为了把这个武功很差的小丫头抓回去。
　　甚至连丁老怪本人，都来到了中原，就算这丫头是叛徒，也不止于此。那么真相只有一个。
　　这个小女孩，偷走了对丁老怪来说，很重要的东西。”
　　萧白看了一眼阿紫，说道。
　　而这番话，也震惊了摩云子等人，瞳孔微张的看向萧白，难以置信。
　　“看来我猜对了。”
　　而他们这幅表情，也说明了萧白没说错，继续说道。
　　“我听说星宿派有星宿三宝，柔丝索、三笑逍遥散、神木王鼎。
　　如果是这三样东西被盗，丁老怪会如此大费周折，也就不奇怪了。”
　　萧白说着，转身走到了阿紫身前蹲下，挑起她的下巴。
　　“你这丫头出手果断却不乏聪敏机警，既然明知盗走宝物，会让丁老怪大动肝火，也甘愿冒险。
　　柔丝索和三笑逍遥散虽然有趣，但是还不值得你为此付出。
　　所以，你偷走的是丁老怪的神木王鼎？想以此来练他的化功大法？”

第116章 套路阿紫，得神木王鼎
　　萧白神秘一笑说道。
　　而这番话，也让阿紫震惊的看着萧白。
　　这是什么人啊？猜的这么准？
　　萧白手指点在阿紫身上，使其可以说话。
　　“你？？！！”
　　得以开口，阿紫瞠目结舌的看着萧白。
　　“嘘～”
　　萧白按住阿紫的小嘴，直接问道。
　　“神木王鼎在哪？”
　　虽然被萧白猜中了一切，但阿紫还是故作一脸迷茫。
　　“什么王鼎？我都没有听过。”
　　“别逼我动手哦。”
　　萧白眯眼说道。
　　“真的。”
　　阿紫发挥出自己的长处，装傻卖萌，一脸可怜的看着萧白。
　　“大哥哥，我真的不知道什么王鼎，我就是一个无辜人。”
　　对于阿紫的撒娇，萧白置之不理，只是默默的抬起阿紫的小脚。
　　“你……你想“三零零”干嘛？？”
　　看到萧白的动作，阿紫有些害怕。
　　“掌门，要不让我来搜这丫头的身吧。”
　　而石清风主动上前道。
　　他们毕竟不是邪魔外道，掌门不可能对一个小女孩用刑。
　　反正她也是女的，只要神木王鼎在这女娃身上，她就可以找出来。
　　不过萧白却是摇了摇头。
　　“这姑娘心狠手辣，又是星宿派弟子，擅长用毒。
　　既然冒着被丁春秋追杀的风险，也要偷走神木王鼎，自然会严加收放。
　　恐怕还会涂些毒在上面，你功力不够，容易着了她的道。”
　　萧白这番话，所有人都是默然。
　　刚刚短短的时间，他们就看出这女娃心思之歹毒，绝不能被外表迷惑。
　　抬起阿紫的右脚，萧白又一次问道。
　　“还有最后一次机会，说不说？”
　　“我真的不知道什么王鼎，大哥哥你告诉我好不好？”
　　虽然不清楚萧白想干什么？但阿紫还是嘴硬道。
　　既然如此，萧白也不客气，一指点出。
　　虽然隔着一层鞋底，但以萧白的内力，根本不在乎这些。
　　内力透过鞋底，点在阿紫脚心涌泉穴上。
　　“啊……哈哈……嗯嗯……不要啊……好痒啊……”
　　脚心传来又酥又痒又难受的感觉，阿紫直接叫出声。
　　“说不说？”
　　萧白见此，得意一笑，说道。
　　“……啊……你个大坏蛋……快松手……哈哈……好痒啊……哈哈哈……”
　　阿紫笑的眼泪都出来，但却十分难受。
　　其余人简直，也是一阵心快。
　　这女娃受此教训，也是极好，反正也不会致命。
　　“……啊哈哈……大变态……快松手……啊哈哈……我不会放过你的……
　　……有一天……我一定……啊哈哈哈……把你碎尸万段……啊哈哈……”
　　阿紫放狠话到，全身无法动弹，感受更刺激。
　　萧白对此不闻不问，甚至加大了些内力。
　　“……啊……大侠……大哥哥……我错了……你放手啊……求求你放了我……”
　　终于，阿紫再也忍不住求饶道。
　　阿紫这丫头，就是欠收拾，就算已经服软，萧白依然欺负了一会儿，才又开口问道。
　　“现在说不说？”
　　“……说……我说……快放开我……啊哈哈哈……”
　　阿紫笑的上气不接下气，认输道。
　　听到这话，萧白才放手。
　　终于没了那难受的感觉，阿紫大喘了几口气，抬头迎上萧白的目光，顿时打了个寒颤。
　　“我……真的没有神木王鼎……”
　　阿紫吞吞吐吐的说到，眼见萧白又抬起她的脚，阿紫就瞳孔一缩。
　　“真的，真的，王鼎被我弄掉了。”
　　阿紫急忙解释道。
　　“我从师父……不是，是丁春秋那老不死的那里偷走王鼎后，就被那老混蛋派人追捕。
　　已经逃了几天几夜，王鼎也被我弄丢在路上。
　　本想着回来找，结果就遇到了他们。”
　　示意了一下摩云子等人，阿紫一脸诚恳的说道。
　　“当真？”
　　萧白眼皮一挑，又问道。
　　“真的。”
　　阿紫又挤出两滴眼泪，可怜兮兮的看着萧白。
　　“那好，我相信你。”
　　萧白神秘一笑，点头道。
　　“掌门，这丫头诡计多端，不可轻信啊。”
　　见此，苏星河赶忙提醒道。
　　阿紫敌意的看了一眼苏星河，目光不善。
　　“没事，小姑娘看上去说的应该是实话。”
　　萧白说道。
　　“嗯嗯。”
　　阿紫连连点头，心里却是嘲笑。
　　这呆瓜也不过如此嘛。
　　看着外粉内黑的阿紫，萧白深意一笑，继续说到………
　　“还有就是，我在来的路上，正好捡到了一个木质小鼎。
　　现在看来，很有可能就是那神木王鼎呢。”
　　此话一出，所有人顿时一愣，包括阿紫。
　　只见萧白一翻手，一个木质小鼎凭空出现。
　　“这是？”
　　苏星河几人并没有亲眼见过神木王鼎，有些疑惑。
　　然而摩云子等人却是瞳孔一缩，因为他们十分确定，这就是他们星宿派的神木王鼎。
　　清楚小师妹的性格，摩云子还以为阿紫又在骗人，不肯交出神木王鼎。
　　现在看来，难不成是真的？
　　不过阿紫本人，心里却是掀起了惊涛骇浪。
　　神木王鼎？
　　她明明藏的很好，怎么跑到对方手里去了？
　　阿紫不敢相信，虽然身体没法动，但是阿紫明确感觉到，自己放神木王鼎的地方，已经空无一物。
　　“我的王鼎！”
　　阿紫惊讶到，随即看到萧白嬉笑的眼神，顿时猜到对方不知什么时候，偷走了自己的王鼎。
　　“你……你还给我！！”
　　阿紫急切道。
　　为了神木王鼎，为了化功大法，她可是豁出了性命。
　　怎么可能甘愿看着被别人抢走？
　　不过下一刻，阿紫又说不出话，因为萧白又点住了她的穴道。
　　站起身，萧白一边把神木王鼎抛着玩，一边走向摩云子。
　　“你们也看到了，现在神木王鼎在我手里，丁老怪想要的话，早些果然找我，不然我就把它烧了。”
　　萧白说道。
　　“这……”
　　听萧白这样说，摩云子等人直接被吓道。
　　这些人是真的完全不怕他们师父吗？还主动威胁？
　　“是是，大侠的话，我们一定带到。”
　　不过当务之急，还是保命最重要。
　　至于传不传话，就两说了。
　　毕竟他们就算真的把话带到丁春秋面前，也很有可能被师父气愤的一掌打死。
　　而且能不能见到师父还是两说，要是被大师兄摘星子先知道这件事，下场更加难看。
　　大师兄心狠手辣，比师父都有过之而无不及。
　　所以，回去实在太危险了。
　　萧白似乎是看懂了摩云子的想法，嘴角一勾。
　　“为了保证你能乖乖传话，我得先留一手。”。

第117章 传话丁春秋，阿紫的金锁
　　看着摩云子，萧白一笑，打开了腰间皮袋。
　　只见一道红色光影窜出，摩云子还没反应过来，莽牯朱蛤就跳到了他的手上。
　　“啊。”
　　手背传来剧痛，摩云子惨叫一声，看向手背。
　　莽牯朱蛤咬了就走，所以摩云子只看到乌紫的伤口，还有黑色血液流出。
　　显然已经中了剧毒，而且毒性之强，难以想象。
　　摩云子顿时抬头看向萧白那边，就见对方手上，多了一只朱红色小蛤蟆。
　　“莽牯朱蛤？！”
　　其他人不认识，但摩云子作为炼毒门派的核心人物，丁春秋的三弟子，怎么可能不认识这大名鼎鼎的万毒之王？
　　就连被点住穴道的阿紫，在看到莽牯朱蛤的瞬间，都是瞳孔微缩。
　　显然是也认出了莽牯朱蛤的身份，只是碍于没法开口。
　　既然知道莽牯朱蛤的名头，自然知道对方可怕的毒性。
　　就在摩云子自认必死无疑的时候，一颗石子打在了他的手背上。
　　“我已经控制了小赖赖的毒素，你还有三天的时间，把丁春秋带来给我。”
　　萧白说道。
　　摩云子一脸难色，但在生死面前，只能妥协。
　　灰溜溜的带着星宿派众人离开，苏星河又迎了上来。
　　“掌门高见，让丁春秋自己就送上门了。”
　　苏星河佩服的说道。
　　他本以为掌门这些天也没有收获，却没想到人家已经打听了这么多消息。
　　现在更是巧施妙计，让丁春秋自投罗网。
　　而一旁的阮星竹，此时看向萧白的目光，也是崇拜仰慕。
　　真没想到，这个臭弟弟居然还有这一面？
　　处事沉着冷静、永远智珠在握，怪不得这么年轻就当上了掌门，让这些老人家都服气。
　　阮星竹看的目光熠熠生辉，心里喜爱。
　　而萧白，却是又来到了阿紫身边，看着对方愣神模样，微微一笑，解开了对方的穴道。
　　“你……”
　　虽然可以行动，但是阿紫这次却没有选择逃跑，看向萧白右手的神木王鼎，还有趴在上面，正好奇打量王鼎的莽牯朱蛤。
　　“……你也想修炼化功大法？”
　　阿紫试探的说道。
　　对方既然连万毒之王都有，还抢走自己的神木王鼎，阿紫不禁猜道。
　　毕竟在阿紫眼里，化功大法就是天下最厉害的武功。
　　就算是正道中人，也抵挡不了神功诱惑。
　　“胡言！掌门武功盖世，怎会自降身份去学丁老怪的武功？”
　　听到阿紫这话，苏星河气道。
　　阿紫心里虽不以为然，但是表面上还是赞同的点头。
　　“嗯嗯，你们可是武林正道，怎么可以学化功大法这种邪门武功？
　　所以……还是把王鼎还给我吧，我跟你们保证，绝不会给丁春秋那老王八。”
　　小兔子尾巴露出来，阿紫试探的说道。
　　“想的挺美。”
　　见阿紫贼心不死，萧白说道。
　　“这化功大法害人不浅，还是毁了的好，免得为祸武林。”
　　萧白看着手里的神木王鼎，决定道。
　　“切～说的好听，还不是想背地里偷摸摸的去学？”
　　阿紫激将的说到，然而萧白根本不吃这套。
　　“这就不是你该管的了，现在要决定的，是你这丫头。”
　　见萧白不上当，还这样一说，阿紫不禁身体一颤。
　　“你……想干嘛？”
　　“你伤我门人，我该怎么跟你算账好？”
　　萧白说道。
　　“我不是故意的嘛……实在不行，我跟你们道歉。”
　　阿紫脖子一缩，先下手为强，果断向着石清风的方向一跪。
　　“阿姨，刚刚是阿紫不对，给您磕头赔礼了。”
　　说着，阿紫毫不犹豫的冲石清风磕了个头，随即不忘也给萧白磕一个。
　　“大侠，刚刚阿紫也差点伤到你，这就给你磕头赔罪。”
　　接连两个响头，阿紫磕的是果断干脆，怂之快，其他人都没反应过来。
　　而事到如今，苏星河等人面面相觑。
　　这样一来，他们还真是不好动手，这丫头很会见风使舵嘛。
　　“大侠，可以了吗？只要你把东西还给我，我再给你磕一个。”
　　阿紫抬起头，讨好的说道。
　　阁下莫非就是积水潭潭主——圈跪？
　　不过在丁春秋手底下长大，眼力自然得好，阿紫这番熟练的让人心疼。
　　“好啊。”
　　萧白突然一笑，答应道。
　　闻言，阿紫喜不自禁，生怕萧白反悔，果断又给萧白磕了一个。
　　抬起头，闪亮的大眼睛满眼期盼的看着萧白。
　　“王鼎……”
　　阿紫提醒的说道。
　　然而萧白对此，却是诧异道。
　　“我只说把你的东西还给你，神木王鼎是丁老怪的，可不是你的。”
　　萧白狡辩道。
　　阿紫顿时愣住，随即脸色一变，水雾升腾眼眶，泪眼朦胧，如同一个被欺骗了感情的小可怜。
　　“你骗我……”
　　嗓音哽咽，我见犹怜。
　　至于这眼泪是真的，还是演戏，亦或是半真半假，那就只有阿紫知道了。
　　“我可没有骗你。”
　　萧白当即自证清白，拿出一物递给了阿紫。
　　“你的东西，还给你。”
　　萧白说着，手上却是一片金锁。
　　见到此物，阿紫脸上一僵。
　　“你什么时候拿走的？”
　　阿紫疑惑的看着萧白，这金锁她明明是贴身收着的啊？
　　“刚刚和神木王鼎一起，你没发现？”
　　萧白故意问道。
　　飞龙探云手，简直是神技。
　　只要萧白想要，肚兜被拿走了，阿紫都不会有所察觉。
　　看着锁片，阿紫脸上浮起红晕，看向萧白的目光，宛如是在看一个变态。
　　萧白则不以为然，身正不怕影子斜，隔空取物，他又没摸。
　　再说了，十五岁的小丫头，小荷才露尖尖角，能有啥啊？
　　虽然被哄了不高兴，但是这个金锁，她不能不顾。
　　这可是事关她的身世。
　　然而阿紫刚刚想要接过金锁，却有一双手，快她一步，抢走金锁。
　　“那是我的！”
　　见金锁被抢走，阿紫急道。
　　然而阮星竹却是莫名激动的看着手里的金锁，手都有些颤抖。
　　看着阮星竹这样，阿紫本想抢回来的手不禁停住，疑惑这个美妇看见自己的东西，怎么这么激动。
　　“你……你从哪里来的这个？”
　　确认了手里的金锁无误，阮星竹又看向阿紫，忙问道。
　　“管你什么事？还给我……”
　　阿紫脾气可不好，直接反说道。
　　“咳咳～”
　　不过阿紫话还没说完，一道咳嗽声就响起。
　　阿紫脸上一僵，瞟了一眼萧白，又乖乖答道。
　　“这是我小时候就有的，一直带在身上，好像还和我身世有关。”

第118章 之前母女相认，震惊阿紫三观
　　听到阿紫这话，阮星竹不禁捂嘴，眼泪成珠般落下。
　　“女儿……我的女儿……”
　　看着阿紫虽然青雉，但却与她已有几分相似的容颜，阮星竹再也抑制不住感情，直接抱住了阿紫。
　　而阿紫也被这突然的举动，震的一脸茫然。
　　“娘～”
　　阿紫喃喃的叫道。
　　怪不得这阿姨一看到自己的金锁那么激动，原来……
　　既然丁春秋的事已有眉目，苏星河等人也不再为此忙碌，静等对方到来。
　　而阮星竹和阿紫，在萧白刻意为之下，也成功母女相认。
　　三人一起来到小镜湖住所，终于找到女儿，阮星竹高兴的根本不愿放手，拉着阿紫。
　　阿紫也看得出来高兴，毕竟是从来没有见过的娘亲，血浓于水。
　　“娘啊，你和那大侠是什么关系啊？”
　　高兴劲过了后，阿紫似乎又想到了什么，问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　阮星竹闻言一愣，不知该如何解释，问道。
　　“好奇嘛，感觉娘和大侠之间的关系很好呢。”
　　阿紫含糊道。
　　阮星竹脸蛋不可见的微红。
　　“我们前段时间一见如故，以姐弟相称。”
　　阮星竹不好解释，只好说道。
　　“这样嘛。”
　　阿紫也没深问，拉着阮星竹的手继而说道。
　　“那娘，你跟大侠说说，让他把我的神木王鼎还给我好不好？”
　　闻言，阮星竹秀眉微皱。
　　“你还是想去学那化功大法吗？”
　　“女儿只是想变得厉害，这样其他人才不会欺负女儿啊。”
　　阿紫摇着阮星竹的手臂，撒娇道。
　　“就算如此，也用不着去学化功大法这种武功。”
　　虽然也挺赞同女儿学武，但如果是江湖臭名昭著向化功大法，阮星竹还是很为难。
　　“那可是江湖邪功，练了不知道会有什么副作用？”
　　看着女儿期盼的目光，阮星竹还是说道。
　　“放心吧，女儿也在师……丁老怪那边学了很久，不会有事的～¨ 。”
　　阿紫还是坚持的说道。
　　一直待在星宿派的她，只认为丁春秋的化功大法，是江湖上最厉害的武功。
　　所以才如此执着，继续求道。
　　“娘啊，你也不想看到女儿受欺负吧。”
　　“这个……”
　　阮星竹一脸为难，她自然是不想女儿被人欺负，但是学化功大法，她还是担心。
　　好在这时，房门突然被打开，萧白的身形走了进来。
　　看到萧白，阮星竹顿时眼前一亮，招呼道。
　　“好弟弟，你对丁春秋的化功大法可有了解？”
　　阮星竹问道。
　　她只听说过化功大法的名头，并不知道详细。
　　女儿执意要学，她还是先问清楚，再说其他吧。
　　听到阮星竹这问题，萧白看了一眼阿紫。
　　阿紫顿时缩了缩脑袋，往阮星竹身后躲了躲，似乎是想当透明人。
　　“化功大法是丁春秋模仿一门神功，自创的武功。
　　依赖毒虫修炼，将剧毒聚在双手，用毒化掉敌人内力，破坏经脉，使其多年苦修毁于一旦。”
　　萧白坐在两人身边，解释道。
　　“用毒虫修炼？那副作用应该挺大的吧。”
　　阮星竹闻言，试探问道。
　　“当然。”
　　萧白点头道。
　　“随着毒素越积越多，化功大法也会越厉害，可是如果不及时补充新毒，压制旧毒。
　　轻则功力减退，重则全身溃烂，受尽痛苦，生不如死。”
　　听到这话，阮星竹身体一颤，看向阿紫。
　　不行，这么邪恶的武功，绝不能让阿紫学。
　　而阿紫看懂阮星竹的意思，也是一急。
　　“所以，才要神木王鼎啊。”
　　阿紫拉着阮星竹的手忙解释道。
　　“只要有神木王鼎，毒虫根本不会少。”
　　话虽如此，但阮星竹依然不愿松口。
　　而萧白“恍然大悟”看向阿紫。
　　“怪不得阮姐姐突然问起化功大法，果然是你这丫头。”
　　有娘撑腰，阿紫不似之前那样怂，对上萧白的目光道。
　　“你是不是怕我学会了化功大法，第一个找上你啊？
　　你就放心吧，我阿紫不是那么小气的人，而且你和我娘亲如姐弟，也算我半个叔叔了。
　　我不会害你的。”
　　阿紫故作懂事的说道。
　　“那我还得谢谢你了。”
　　萧白嘴角抽搐的说到，随即却耸了耸肩。
　　“不过你说晚了，神木王鼎已经被我烧了，想要我也给不了你。”
　　萧白说道。
　　闻言，阿紫身形一僵，满脸难以置信。
　　“烧……烧……烧……”
　　吞吞吐吐的不敢接受，看向萧白希望是自己听错了。
　　“烧了。”
　　萧白帮阿紫补充道。
　　阿紫顿时如遭雷击，下一刻水雾再次涌上眼眶。
　　“……呜呜呜……大坏蛋……还我王鼎……呜呜呜……”
　　豆大的泪水如连珠滴落，真是闻者伤心、听着流泪。
　　“好了好了，阿紫乖，弟弟也是为你着想。”
　　见女儿嚎啕大哭，阮星竹心里一软，抱着阿紫哄道。
　　“我不管……我不管……我就要王鼎……”
　　阿紫固执的哭泣道。
　　“化功大法嘛，邪门歪道而已，你想学武功的话，我可以教你。”
　　萧白说到，阿紫哭声见缓，泪眼婆娑的看着萧白。
　　“我家中琅嬛玉洞，收藏了天下武功，除了少林易筋经、洗髓经和丐帮的降龙十八掌，你想学什么都有。”
　　“那些武功？哪里能跟化功大法比，化功大法可是世上最厉害的武功。”
　　从小待在星宿派，井底之蛙的阿紫说道。
　　“噗嗤～”
　　听到这话，萧白不禁笑出声来。
　　“你笑什么？”
　　见萧白这样，阿紫不服的问道。
　　“没什么？你听错了。”
　　萧白正色到。(好的好)
　　这家伙分明是在笑她，没亲眼见过化功大法，根本不知道有多厉害。
　　阿紫气恼想道。
　　“好了，快来吃饭吧，小孩子多吃点才能长高高。
　　化功大法你就别想了，副作用太大，易破难练。”
　　萧白语重心长的说道。
　　“切～你是我爹啊，就管我。”
　　对此，阿紫自然不服，叛逆道。
　　“也可以这样说。”
　　然而让人没想到的是，萧白却是思索了一下，认真的点了点头。
　　此言一出，两女皆惊，被震的脑海一片空白。
　　“瞎说什么……”
　　阮星竹俏脸一红，羞恼的踢了萧白一脚，说道。
　　这臭弟弟没大没小，就算两人关系不纯洁，也不能当着她女儿说这种话吧。
　　以后她还怎么在自己女儿面前做母亲孕。
　　转头迎上阿紫震惊又疑惑的目光，阮星竹一时不知所措。

第119章 阿紫夜袭，盗莽牯朱蛤
　　而阿紫目光不断在萧白和自己娘之间巡视，目瞪狗呆。
　　这坏她好事的大坏蛋虽说是一派掌门，手下一群半截入土的老大爷。
　　但是看上去年纪不过二十吧，也就比她大五岁，居然是自己父亲？
　　阿紫的三观简直要被震碎。
　　而萧白见此，一记脑瓜崩打在阿紫头上。
　　“想什么呢？我与阮姐姐虽说一见如故，但也是前段时间才认识。
　　你误会我还好，乱想自己娘亲可不对。”
　　阿紫捂着头，却也松了口气，随即疑惑的看着萧白。
　　而阮星竹也是一样，放心之余，也是满脑袋问号。
　　“我虽然不是你爹，但也是你姐夫，正所谓长兄如父，所以说是你爹也没问题。”
　　萧白解释道。
　　“哈？娘～我还有一个姐姐吗？”
　　听到这话，阿紫问向阮星竹。
　　阮星竹也美眉微皱，狐疑的点头。
　　虽说她确实还有一个女儿，但是和阿紫一样下落不明，萧白又何出此言？
　　迎着两女的目光，萧白微微一笑。
　　“阮姐姐，你刚刚说，当年曾在两个女儿身上各留下一片金锁，以便他日相认对吧。”
　　萧白说道。
　　“说来可能是缘分，我有一个贴身丫鬟，名叫阿朱，她和阿紫一样，身上也有一片一模一样的金锁，以前便猜测是阿朱父母所留。
　　适才姐姐提到，我突然想起。”
　　听闻这话，阮星竹喜不自禁，当即抓住萧白的手臂。
　　“真的吗？我女儿在你家中？”
　　一日之间，得到两个女儿的下落，阮星竹激动的手都有些颤抖。
　　萧白握住阮星竹的玉手，温柔道。
　　“我何时骗过你？若有空时，我带姐姐去我家，让你们母女相认。”
　　“太好了……”
　　阮星竹高兴的热泪盈眶，转身抱住了阿紫，喜悦的眼泪不止。
　　“娘乖，不哭不哭……”
　　阿紫如同一个小大人一般，哄着阮星竹，同时又狐疑的看着萧白。
　　这大坏蛋刚刚还屡屡坏她好事，怎么现在，关系好像越来越亲了？
　　虽说阮星竹性格顽皮，玩闹心强，一个人住在小镜湖，每天也能过得开开心心。
　　但是这一天，绝对是阮星竹最高兴的一天，失散多年的两个女儿。
　　一个找到了，一个也有了下落，而且都长大成人了。
　　这一切，还都多亏了一个人。
　　阮星竹看萧白的目光，已经亲密入骨，认为萧白就是上天赐给她的福星。
　　只要与他在一起，所有的事都会向好的方向发展。
　　只可惜我生君未生，君生我已老。
　　或许这段露水之缘，是她们今生注定的缘分。
　　若非阿紫还在，阮星竹对女儿的思念也积累太久。
　　说不到今夜，还是一个亲密之夜。
　　入夜。
　　一个娇小的身影小声的离开阮星竹的房间，刚刚用了点药，并没有惊动阮星竹。
　　而后一路轻手轻脚的来到萧白的房间外，轻轻撬开一角，一管迷烟吹了进来。
　　考虑到对方的武功，阿紫下的量也比普通迷烟更多。
　　而后就在窗外等了一会儿，仔细一听，房间里面的呼吸已经逐渐沉重绵长。
　　阿紫得意一笑，推窗而入，轻盈的跃进了房间。
　　因为来源于逍遥派，星宿派除了擅长用毒，也擅长轻功。
　　别看阿紫年纪小，轻功也在阮星竹之上。
　　进了房间，阿紫就看到了床上“熟睡”的身影，一蹦一跳的来到床边，显得很高兴。
　　就这样坐在床边，阿紫戳着萧白的额头。
　　“哼～什么高手？还不是被我拿捏？。”
　　阿紫得意的说到，似乎在思考要怎么欺负已经没有反抗力的萧白。
　　不过看了一会儿，阿紫又有些失神。
　　“其实仔细看看，你这坏人长得还挺好看的，可惜长了张嘴，老是欺负我。”
　　阿紫纤细的青葱玉指，戳着萧白的脸颊，自言自语道。
　　“看在我那素未谋面的姐姐的面子上，这次就先放过你，不过也不能便宜了你。”
　　阿紫说着，转头看向挂在衣架上的一个小皮囊，眼神觊觎。
　　“借来用用，用完就还你。”
　　说罢，阿紫不在“欺负”萧白，起身拿下皮囊，直接离开了房间。
　　而在阿紫离开后，“昏迷”的萧白也睁开了眼睛。
　　“别以为夸我两句，就可以不受惩罚了。”
　　萧白嘴角微勾。
　　别说阿紫的迷药了，毒药萧白都能当水喝。
　　只是萧白也好奇这丫头大半夜来他这里做什么，才故意演了场戏。
　　现在却是更奇怪了。
　　“莽牯朱蛤？你要它做什么？”
　　萧白自言自语道。
　　虽说修炼化功大法需要毒物，但是一开始就选这万毒之王，那就是自找死路。
　　阿紫很聪明，不可能不知道这点。
　　看着阿紫离开的方向，萧白眼睛微眯。
　　另一边。
　　阿紫拿着装着莽牯朱蛤的皮囊，一路飞奔来到一处密林，这才停下。
　　见这环境不错，阿紫满意的打开了皮囊。
　　江昂～江昂～
　　莽牯朱蛤一出来，叫了两声。
　　然而巡视了一圈，也不见自己主人，小小的脑袋装着大大的疑惑。
　　“我……我……”
　　看到莽牯朱蛤，阿紫脸上一喜，上前蹲下身叫道。
　　莽牯朱蛤抬头，看着这个小姑娘，微微歪头。
　　“我，你还认识吗？你主人是我姐夫，我是你主人的小姨子，所以你要听我的话知道吗？”
　　阿紫强调的说道。
　　和一只癞疙宝对话，虽然看上去有些沙雕，但是阿紫相信这万毒之王自有灵性。
　　今天看到莽牯朱蛤如此听萧白的话，阿紫就知道了。
　　江昂～江昂～
　　莽牯朱蛤又叫了两声，不知有没有听懂。
　　阿紫不太理解，但是她感觉对方是听懂了。
　　“这样，你帮我去抓些毒虫，就是……嗯，你的食物，明白吗？”
　　阿紫一边用手做着动作，一边说到，希望莽牯朱蛤能明白。
　　既然萧白能做到，那她应该也能训练出来。
　　原来阿紫打的是这个主意。
　　不过也对，神木王鼎的作用，就是用来抓毒虫。
　　而莽牯朱蛤作为万毒之王，毒虫就是它的食物，寻找食物对它而言简简单单。
　　所以只要训练好了莽牯朱蛤，她照样可以学化功大法。
　　这丫头，倒是聪明。
　　不过没有滴血认主，阿紫的命令，莽牯朱蛤还是不容易理解。
　　要不是白天的时候，阿紫就做好铺垫，假装好奇莽牯朱蛤，让姐夫拉出来认识认识。
　　现在莽牯朱蛤，早就顺着萧白的气息回去找主人了。

第120章 不死心的阿紫，星宿派来袭
　　好在皇天不负苦心人，在阿紫努力的教导下，莽牯朱蛤也终于明白了阿紫的意思，转身跳进了草丛。
　　在阿紫忐忑的等待中，草丛很快又响起“江昂～江昂～”的叫声。
　　莽牯朱蛤咬着一条比它体型还大的蜈蚣，跳到了阿紫面前。
　　阿紫见状，喜不自禁。
　　“好宝贝，明天让姐夫给你买肉～吃。”
　　阿紫高兴道。
　　又见莽牯朱蛤嘴里的蜈蚣还在动弹，还临死反扑的缠住了莽牯朱蛤的全身，虽然并没有什么用。
　　但是这样鲜活的百年蜈蚣，阿紫的毒功，还驾驭-不住。
　　“好宝贝，要不你把它的毒吸一吸？”
　　阿紫一边做着吃饭的手势，一边说道。
　　这种事，莽牯朱蛤倒是很快就明白了。
　　原来是带它来加餐的啊。
　　莽牯朱蛤心里高兴，对阿紫的亲密度上升，也就松开了大蜈蚣。
　　还以为可以脱身，蜈蚣连忙想要爬走。
　　然而莽牯朱蛤再次一跳，张嘴咬在了大蜈蚣的头上。
　　尖锐小牙吸食着蜈蚣的毒腺，百年蜈蚣挣扎了两下，还是含恨而终。
　　阿紫长期接触毒虫，眼见差不多了，连忙叫停莽牯朱蛤。
　　莽牯朱蛤虽然疑惑，但也停嘴，随即就见阿紫伸手拿走了它的食物。
　　原来是也饿了吗？既然带它出来加餐，一起分享倒也应该。
　　只是这大蜈蚣的毒素，已经被它吸走了大半，剩下那一点点，也不知道够不够吃。
　　就在莽牯朱蛤想着要不要再去抓一条过来时，阿紫也检查完了半死不活的百年蜈蚣。
　　刚刚好，这可比神木王鼎好用多了。
　　毕竟神木王鼎虽然能引来毒虫，但是没法减轻毒素，到时还得抓个人来给毒虫排毒。
　　虽然阿紫不在乎人命，但是也麻烦，还容易引起那些所谓的武林正道的注意。
　　高兴的阿紫，看向莽牯朱蛤的目光也满是喜欢。
　　“好宝贝，回来吧。”
　　打开皮囊，阿紫说道。
　　这百年蜈蚣剩下的毒素，已经够她今晚的修炼了。
　　修炼毒功本就步步危险，稍有不慎就会反噬自身。
　　轻则容貌尽毁，重则走火入魔。
　　而这两样，都是阿紫不想要的。
　　虽然她执着于绝世神功，但毕竟是个女孩子，对于自己的容貌，还是很在乎的。
　　所以，急功近利不可取。
　　把莽牯朱蛤装回皮囊，阿紫也不在乎，直接席地而坐，一刀解决本就奄奄一息的百年蜈蚣。
　　阿紫将其窝在手心，两掌相叠，运功吸收蜈蚣之毒。
　　不多时，阿紫掌中已无蜈蚣身影，只剩下些许白色粉末。
　　阿紫睁开眼睛，吐出一口浊气，精神却是极好，脸上也尽是高兴神色。
　　将手里的粉末拍掉，活动了一下筋骨，提起皮囊。
　　“好宝贝，以后也多亏你了，还有，记得不要把这件事告诉大坏蛋……姐夫知道吗？”
　　阿紫不忘叮嘱到，娘和大坏蛋姐夫，都反对她练神功呢。
　　虽然莽牯朱蛤不会说话，但是阿紫也担心那坏蛋是不是有什么手段。
　　毕竟莽牯朱蛤在他手里，可是听话极了。
　　不过皮囊里，并没有回应声响，阿紫将皮囊挂在腰间，高兴的准备回去。
　　然而刚走还没两步，身形就是一顿。
　　而周围的灌木草丛，也开始淅淅沥沥作响，阿紫暗道不妙。
　　下一刻，一道人影从灌木中窜出，手中兵器打向阿紫。
　　阿紫连忙避开，但周围的阴暗处，又接连窜出了数道身影，围攻向阿紫。
　　阿紫虽然轻功不错，但是这些人根本不讲武德，群起而攻之。
　　阿紫很快就落入下风，被其中一人使棍打中，连连后退，撞在一棵树上才停下。
　　而这些人也暂时停下，对阿紫围而不攻。
　　虽然夜幕深沉，但阿紫还是认出了这些人的身份。
　　星宿派追兵，还都是熟脸呢。
　　“哟，大家都来了啊。”
　　看着这些老熟人，阿紫嬉笑一声，不过腹部的疼痛，还是让她秀眉微皱。
　　面对阿紫的打招呼，这些人没有开口，因为老大还没出场呢。
　　而阿紫久居星宿派，看到众人这一幕，心里顿感不妙。
　　果然，下一刻，一道火光落下，点燃下方一堆枯草。
　　嗤拉～
　　火堆燃烧火焰，照亮了周围。
　　而下一刻，又有一道人影，飘飘然的从天而降，显示出不俗的轻功。
　　而阿紫看到这人，脸上就是一僵。
　　“大师兄，你也来了。”
　　阿紫嘴角微抽，打招呼道。
　　而出场之人，正是星宿派大师兄——摘星子。
　　面对其他师兄弟，阿紫还有想法逃跑。
　　不过大师兄当前，阿紫自知想跑都跑不了，摘星子的轻功，可在她之上。
　　“大师兄神功盖世，大师兄当世第二。”
　　摘星子一出场，星宿派众弟子就齐声高呼道。
　　而摘星子显然也很享受众人的恭维，一脸舒爽。
　　享受了一会儿，摘星子才做起正事，看向阿紫。
　　“阿紫，你可是让我们好找啊。”
　　摘星子阴笑说道。
　　“哪里？还不是让大师兄找到了吗？”
　　阿紫勉强一笑，说道。
　　“你偷了师父的宝贝，师父可是为此大发雷霆，说要将你抓回去，扔进万虫谷里去呢。”
　　…… ……
　　摘星子残忍说道。
　　阿紫似乎想到了什么，全身打了个寒颤，不过还是故作镇定的说道。
　　“大师兄，你看我们这么多年的兄妹了，平日里我对你也不错。
　　你也不忍心看到我被师父折磨，要不你把小妹放了吧。”
　　阿紫求饶到，手掌拂过腰间，悄无声息的打开了皮囊。
　　“小师妹生的娇俏可人，要是被师父折磨的面目全非，也确实是暴殄天物。
　　不过你这次犯得事太大，师兄也救不了你啊。
　　要不然你把东西交出来，师兄可以给你一个痛快。”
　　摘星子故作大义的说到，却也是在觊觎神木王鼎。
　　“东西？哦，你是说神木王鼎是吧？我放哪儿去了？”
　　阿紫揣着明白装糊涂的说到，想要拖延时间。
　　“小师妹，这个时候你就不要在装傻了，师兄太了解你了，早点把东西交出来，不然师兄可亲自动手了。”
　　摘星子却是不给机会的说道。
　　“等等等等！”
　　阿紫急到，眼珠一转，又说道。
　　“那我就告诉师兄吧，王鼎真不在我这儿，在我姐夫那儿。”
　　“你姐夫？”
　　闻言，摘星子嗤笑一声。
　　“我怎么不知道你还有个姐姐？这个姐夫，又是从哪里冒出来的？”
　　“我这也不是刚知道吗？”
　　阿紫讪讪一笑，说道。
　　“不过我姐夫可厉害了，你要是伤害我，绝对会死的很惨。”。

第121章 阿紫危机，丁春秋到来
　　阿紫说的自信，摘星子却是不以为然。
　　星宿派在丁春秋的调教下，多是井底之蛙，摘星子也不例外。
　　再加上师弟们的恭维话术，自以为天下第二，除了师傅丁春秋，谁都不放在眼里。
　　“哦？这么厉害？那就叫你姐夫出来，让我看看是不是三头六臂？”
　　摘星子狂妄的说道。
　　下一刻，阿紫突然脸上一喜，看向摘星子身后。
　　“姐夫你终于来了，快帮我教训教训他。”
　　听到这话，摘星子下意识的转身，却并未发现任何人。
　　心中暗道不妙，再回头时，就见三根毒针从阿紫发出。
　　摘星子连忙抵身躲开，回身一掌打向阿紫。
　　掌风偏紫，显然带着毒雾，在夜间虽然不明显。
　　但是阿紫也是星宿派出身，一眼就识破招数，慌“三零三”忙后退时被地上石子绊倒，却也正好躲过了这一毒掌。
　　摘星子起身，看着倒地的阿紫，得意一笑。
　　这小师妹是挺聪明，可惜做了件蠢事。
　　“就是现在！”
　　阿紫见此，再次叫道。
　　“你以为我还会相信你的鬼话吗？”
　　这次摘星子却是不再相信，缓步走向阿紫。
　　然而一旁的草丛，突然窜出一只小小的身影。
　　摘星子反应不及，只得以手掩面，想要挡下。
　　下一刻却是手掌一痛，下意识的甩出。
　　仔细看时，就见手掌一片乌青，已有黑色血液流出，显然中了剧毒。
　　摘星子想要点住穴道，抑制毒素扩散。
　　却没想到此毒厉害的生平仅见，点穴根本没什么用。
　　摘星子大惊的抬头看向阿紫那边，偷袭他的毒物在半空划过一条优美的弧线，被阿紫接住。
　　“那是什么东西？”
　　摘星子震惊道。
　　莽牯朱蛤得手，阿紫高兴不已。
　　见摘星子发问，也不掩饰的摊开手掌，将莽牯朱蛤呈现在他眼前。
　　“大师兄，你该不会连它都不认识吧。”
　　阿紫得意笑道。
　　而摘星子看清阿紫手中之物，顿时遍体生寒。
　　“万毒之王，莽牯朱蛤？！”
　　既然是星宿派大师兄，摘星子自然不可能不认识，所以更加震惊。
　　“你怎么抓到它的？”
　　“这就不关大师兄的事了。”
　　阿紫嫣然一笑，说道。
　　“不过大师兄也知道它的厉害，现在你已经中它之毒，要是不让我离开的话，大不了就一起死。”
　　阿紫威胁道。
　　虽然她也没有莽牯朱蛤的解药，但是并不妨碍她狐假蛤威。
　　反正她了解大师兄，根本不会去赌。
　　而事实也确实如此，关于莽牯朱蛤，星宿派有所记载，但也仅此而已。
　　根本没有莽牯朱蛤的解药，而作为万毒之王，现调也根本来不及，还未必能成功。
　　这样一来，真的要托希望这小师妹吗？
　　摘星子并不是很相信小师妹的话，但是似乎也别无他法？
　　摘星子咬牙，到头来他也着了这丫头的道了吗？
　　摘星子心中气愤，冲手下人试了个眼色。
　　“你们别动啊！”
　　一直关注着摘星子的阿紫自然注意到，连忙捧着莽牯朱蛤对峙众人。
　　“连大师兄都解不了万毒之王的毒，你们更是来一个就死一个。
　　到时候变成全身溃烂、面目全非的丑尸，可别怪我没提醒你们。”
　　阿紫戒备的拿莽牯朱蛤对着众人。
　　而她这话，也确实吓到了这些人，面面相觑，就没一个敢上前。
　　摘星子心中恼怒，却也不敢开腔，怕引得小师妹不快。
　　阿紫见到这一幕，心里高兴。
　　一边拿莽牯朱蛤吓唬这些人，一边缓缓后退。
　　眼见阿紫马上就可以成功脱身，不远处却突然传来一道声音。
　　“你以为这样就可以逃走吗？阿紫。”
　　听到这道声音，阿紫顿时身体一僵，面露惊恐的寻着声音看去。
　　只见树林阴影，又走来了一行人。
　　为首之人岁数虽大，身形却是魁梧，长须飘飘，鹤发童颜宛如一个老神仙。
　　然而眼神，却是充满凶狠暴戾，白瞎了这幅好皮囊。
　　这老头子一出场，包括摘星子在内的星宿派弟子，都是面露惊惧，连忙高声恭维道。
　　“星宿老仙，法驾中原；神通广大，法力无边……”
　　关于星宿派的企业文化，这些人不知背了多少次，吼的是默契十足，整整齐齐。
　　而阿紫见到丁春秋，也是脸色一白，自知在劫难逃………
　　面对摘星子，她还敢联合莽牯朱蛤偷袭。
　　但是面对丁春秋，她根本没有勇气，何况现在连偷袭都机会都没有。
　　“师……父……”
　　阿紫嗓音沙哑叫到，面露苦色。
　　而丁春秋看着阿紫，脸上露出和蔼慈祥的笑容，眼神却是不善。
　　“阿紫，你倒是有心了，出去一趟，还给为师找到了莽牯朱蛤。”
　　丁春秋故意说道。
　　确实，莽牯朱蛤毒性厉害，他要是中招了，也是麻烦。
　　但是前提是咬的道。
　　阿紫闻言，嘴角扯出难看的笑容，胆怯的她已经不知该如何回答？
　　丁春秋也不废话，直接问道。
　　“神木王鼎呢？交出来吧。”
　　阿紫听到这话，却是一愣，疑惑的看着丁春秋。
　　“三师兄没有告诉你吗？神木王鼎被人抢走了。”
　　闻言，丁春秋眉头一皱，审视的看向身旁的摩云子。
　　摩云子顿时身体一颤，慌忙跪下。
　　“师父饶命，师父饶命……”
　　连连磕头赔罪，摩云子求道。
　　“说说吧，到底怎么回事？”
　　丁春秋语气莫名，说道。
　　摩云子这次不敢再隐瞒，如实汇报。
　　“哼！”
　　听完一切，丁春秋气上心来，一掌将其打飞。
　　摩云子砸在地上，脸色乌黑，一动不动，显然已经死了。
　　丁春秋这一手，吓得其余弟子噤若寒蝉。
　　“师傅法力无边，亲手清理门户，摩云子死有余辜。”
　　摘星子立马恭维到，虽然他不太明白到底发生了什么事？
　　“师父神通广大，摩云子死有余辜。”
　　其余弟子也反应过来，纷纷恭维道。
　　不过丁春秋脸色依然不好看，紧紧皱眉。
　　之前摩云子只说他带人找到阿紫后，被对方的莽牯朱蛤所咬，身中剧毒被对方逃走。
　　求他解毒，不过丁春秋也没见过莽牯朱蛤，配不出解药，就觉得抓到阿紫再说。
　　而且这万毒之王，可遇而不可求，丁春秋当即赶来，派人寻找阿紫下落。
　　然而刚刚摩云子却又告诉他，是有一群人现身打跑了他们，莽牯朱蛤也是那所谓的掌门之物。

第122章 萧白出手，丁春秋服软
　　从摩云子的描述上看，那掌门丁春秋不认识，但是其余九人，他没猜错的话，应该是他的好师兄和八个师侄。
　　所以才更加生气，他知道苏星河一直待在擂鼓山，肯定有老不死的指示。
　　他深知老不死武功有多厉害，不敢轻举妄动。
　　现在苏星河既然出山，还认了一个年轻人当掌门。
　　丁春秋不得不怀疑，是不是那年轻人，在老不死那里得到了对付他的办法？
　　惊惧之下，丁春秋心情自然不好，冷了这些弟子一眼，让他们闭嘴，丁春秋又看向阿紫。
　　或者说阿紫手里的莽牯朱蛤。
　　摩云子说莽牯朱蛤是那神秘掌门的，可现在却在阿紫手里。
　　丁春秋不认为被老不死看上的人，会是一个废柴，着了阿紫的道。
　　难不成那神秘掌门是被阿紫的外表骗了？还是说是个好色之人，被阿紫诱惑。
　　这才连莽牯朱蛤都被阿紫拿到手？
　　念及此，丁春秋露出一副和蔼可亲的表情，看着阿紫。
　　“阿紫，你和摩云子说的那少年，是什么关系？”
　　丁春秋故作亲切的问道。
　　阿紫自然是不可能被丁春秋这幅表情就蒙骗，不过看到对方这样，心里也是一惊。
　　大坏蛋好像没她想的那么不堪，这老家伙好像还挺怕？
　　见此，阿紫顿时来了勇气。
　　“你是说姐夫吗？”
　　阿紫故作疑惑的说道。
　　“姐夫？”
　　闻言，丁春秋有些惊讶。
　　“你还有姐姐？”
　　阿紫是个孤儿，所以有个姐姐似乎也不奇怪。
　　“是啊，就是三师兄刚刚说的那个年轻人，是我姐夫，对我可好了，连这莽牯朱蛤都送我当见面礼。”
　　阿紫故意说到，想要用萧白的名头，吓跑丁春秋。
　　不过她这样做，却是适得其反。
　　丁春秋皱眉，他也不清楚老不死到底留下了什么后手。
　　但是老不死做事一向稳妥，能让他寄予厚望，还给了苏星河勇气，想必对他十分危险。
　　现在敌在暗、我在明，不宜与之正面冲突。
　　抬眼看到对面的阿紫，丁春秋顿时计上心来。
　　而阿紫注意到丁春秋的眼神，就已经感到不妙，果然
　　“好了阿紫，你离开师门也久了，跟我回去吧，这次盗取神木王鼎的事，我就不追究了。”
　　丁春秋和颜悦色的说道。
　　显然，他是想拿阿紫当人质，用作底牌。
　　“这个……不用了吧，我好不容易找到家人，想和他们多待一阵子。
　　而且我出来时，姐夫还特意叮嘱我早些回去，不然他会着急的，说不定还要亲自来找我。”
　　阿紫故意为难说到，脚步轻微后退。
　　“怎么？你连师父的话也不听了？”
　　闻言，丁春秋却是更加坚定，脸色一肃说道。
　　阿紫自然猜到丁春秋的想法，弄巧成拙就想要逃跑。
　　不过丁春秋显然更加果断，身形如电，迅速冲向阿紫。
　　阿紫美目微缩，根本躲不开，恐惧席卷全身，却又无人可靠。
　　“姐夫救我！！！”
　　危难之际，阿紫下意识的喊出声。
　　本来阿紫没报希望，然而话音刚落，一道身影从天而降，落在阿紫身前。
　　突发变故，丁春秋虽然不知道这人是谁？出手却不迟疑，化抓成掌，毒掌打向此人，想要一招解决，抓住阿紫。
　　然而对方却是手掌一番，截住丁春秋手腕。
　　丁春秋当即翻手，擒拿住对方右手，左手又是一掌轰去。
　　这次对方不闪不避一掌相迎，见对方只是个年轻人，丁春秋正要得意。
　　然而两掌相交，却是一股排山倒海般的功力袭来。
　　对方身形未动，丁春秋却是如同断了线的风筝，倒飞而出，砸倒了一片弟子。
　　突如其来的一幕，让所有人转不过弯。
　　他们没法想象，一向无敌的师父，居然也有被打飞的一天？
　　而被保护的阿紫，此时也是愣愣的看着眼前，救下她的英雄。
　　“你……”
　　阿紫小嘴微张，显得有些难以置信。
　　这个人，居然是大坏蛋？他不是被自己的迷药迷倒了吗？
　　阿紫预算，至少要明天早上，对方才会醒来。
　　“叫你晚上要出门就小心点，早点回来，看，把狗招来了吧。”
　　萧白莫名一笑，故意说道。
　　听到这话，阿紫俏脸一红，低下了头。
　　这不是刚刚她骗丁春秋的话吗？这家伙怎么知道？难道刚刚一直在偷听？
　　可是他怎么知道自己在这里？还是说自己的迷药根本没有生效？这家伙是故意让她得手的？
　　好像也只能是这样了啊。
　　“这个……”
　　这种情况，阿紫也不知道该怎么解释，双手捧着莽牯朱蛤准备还给萧白。
　　要不要说她是见这宝贝半夜出来偷吃，怕丢了，所以来帮忙抓回去吗？
　　（莽牯朱蛤：你就欺负我不会说话嘛。）
　　“先拿着吧，等我处理完这些事。”
　　看了一眼莽牯朱蛤，萧白并没有接手，而是说到，随即转头看向丁春秋，嘴角微勾。
　　丁春秋也从地上爬起身，看向对面的萧白，警惕无比。
　　“阁下是？”
　　“逍遥派第三代掌门——萧白。”
　　萧白答道。
　　“你就是老不死的后手？”
　　闻言，丁春秋惊讶道。
　　怪不得苏星河这老家伙敢大张旗鼓的找他报仇，这小子果然厉害。
　　“丁春秋，你坏事做尽、丧尽天良、噬师叛门、狼子野心、欺软怕硬、抢小孩糖葫芦……今天，我就替逍遥派清理门户。”
　　数落了丁春秋一大堆罪名，萧白认真说道。
　　丁春秋身体一震，刚刚一次交手，他就察觉到这家伙不一般，与之为敌实在冒险。
　　“呵呵，师弟说的哪里话？说到底我还是你二师兄，何必一见面就动刀动枪？”
　　丁春秋一脸笑盈盈，假意问道。
　　“师父他老人家可还好？”
　　“无崖子前辈已经驾鹤西去，你可以早些去向他赔罪。”
　　萧白毒舌说道。
　　“是吗？弟子还未能尽孝，师父就撒手人寰，真是令吾悲痛万分。”
　　丁春秋一脸伤心的说到，不过眼底，却是带着喜色。
　　老不死终于死了。
　　不过下一刻，丁春秋突然想到了什么，看向萧白惊讶道。
　　“怪不得师弟年纪轻轻就身怀绝世功力，想必是师父在临死前将毕生功力传给了师弟吧。”
　　丁春秋恍然大悟道。
　　如此一来，便能解释对方那身恐怖的内力从何而来？
　　武功还能说是天赋异禀，但是内力修炼就算再刻苦，也只能滴水成河。
　　然而刚刚对方的内力，丁春秋明确感受到浑厚到让人仰望不可及。
　　不过这样的话，就更加不能来硬的了。

第123章 吊打星宿派，败丁春秋
　　念及此，丁春秋又看向萧白，故作佩服的说道。
　　“师弟如此年少有为，逍遥派却是人才凋零，有些配不上师弟。
　　不如改投我星宿派？我让师弟做我星宿派副掌门。
　　到时我们师兄弟联手，就算那少林，也绝不是我们的对手。
　　一统武林指日可待，师弟觉得如何？”
　　似乎服软的丁春秋，惊呆了众人的下巴，他们何时见过师父如此低声下气？
　　不过萧白对此，却是坏坏一笑。
　　“听上去还挺有诱惑的，不过我可是答应了无崖子前辈，要以你丁春秋的命，来祭奠他啊。”
　　萧白故作为难道。
　　丁春秋嘴角微抽，还是说道。
　　“不过是一个已死之人的遗言，师弟何必在意？若能一统武林，为兄让师弟做那武林盟主如何？”
　　“非也非也，人无信不立，我答应的事，就一定要做到。”
　　萧白强硬道。
　　“看来师弟是不打算谈了？”
　　闻言，丁春秋脸色一黑，语气不善道。
　　“本来就没必要谈。”
　　萧白还是满不在意的说到，眯眼看向丁春秋。
　　“今天上天安排我在这里遇到你们，便是让我早日完成无崖子前辈的遗愿。
　　星宿派，今天开始除名了。”
　　“呵，师弟也莫要太自大了。”
　　丁春秋眼睛微眯，同样说道。
　　“师弟或许武功确实不错，但是也别忘了，你只有一个人。
　　我们星宿派人数众多，在你内力耗尽之前，未必能杀光我们。
　　到时你也一样难逃一死。”
　　丁春秋威胁道。
　　这话也就能用来骗骗小孩了，星宿派的作风，哪有半点忠诚可言？
　　只要没了丁春秋的威压，星宿派就是一盘散沙，都不用风吹，走两步就散了。
　　不过萧白，也根本不在乎这些臭番薯、烂鸟蛋，嘴角勾起冷笑，杀意涌现的看了一眼众人。
　　“你应该问问，你星宿派的人，够不够我杀～¨ 。”
　　两人之间的气氛，顿时剑拔弩张起来。
　　“上！”
　　丁春秋向其余人喝道。
　　现在还不清楚这小子手段有多少，他可不能冒险。
　　有了丁春秋的命令，虽然这些星宿派弟子自己也很怕，但他们更怕丁春秋。
　　犹豫片刻，随着一人冲出，其余所有人也都紧随其后，想群起而攻之。
　　萧白一手按退阿紫，欺身而进，在众人中矫若游龙，也不出掌出拳，只是衣袖一拂过，便有人倒地不起。
　　寒袖拂穴？！
　　认出萧白这招，丁春秋震惊道。
　　寒袖拂穴是李秋水师叔的武功，老不死为了对付他，还真是煞费苦心。
　　丁春秋心里清楚，寒袖拂穴使人气血逆流，无法动弹，这些弟子根本挡不住。
　　想靠他们消耗这小子是不可能了。
　　丁春秋眉头微皱，转眼又看到了一旁的阿紫，顿时计上心来。
　　另一边的阿紫本仔细看着姐夫大发神威，却突然打了个寒颤。
　　转头就看到丁春秋虎视眈眈的目光，立马猜到了他的想法。
　　顿时又有些害怕，转身想逃，然而丁春秋速度更快。
　　纵跃如飞，动作迅疾，几个起落就迅速逼近阿紫。
　　眼看即将得手然而一记飞腿突然袭来，踢开了丁春秋的手臂。
　　下一刻又是一条长腿，带着劲风袭来。
　　丁春秋呼吸一顿，连忙双手挡在身前，想要挡下，不过身体还是被踢得倒飞而出。
　　好不容易稳住身形，抬头却看到，刚刚阻止他的人，又是萧白。
　　转头看向其余人，只见他的弟子，已经全部倒在了地上挣扎。
　　这才过去几个呼吸啊？就算是几十头猪，也不至于如此不堪一击吧。
　　丁春秋心中更是惊惧，手腕一翻，两名星宿派弟子的身体顿时不受控制的飞向丁春秋。
　　丁春秋反手打出两掌，打在弟子身上。
　　这两名弟子顿时气息全无，全身漆黑的飞向萧白。
　　“是腐尸毒功？姐夫小心！”
　　阿紫见此，连忙提醒道。
　　萧白右手一挥，两具毒尸顿时向两边转去，砸中不少星宿派弟子。
　　然而这些人一接触到毒尸，同样脸上黑气浮现，面露痛苦，迅速死于非命，可见毒性之强。
　　星宿派之毒，确实名不虚传。
　　然而这两具毒尸虽厉害，却不是丁春秋的杀招。
　　在两具毒尸被分开之时，丁春秋身影就在其后，一掌打向萧白。
　　萧白提掌接下，丁春秋同样不是对手被击退。
　　然而在后退之时，左手一把毒粉撒向萧白。
　　距离太近，萧白已来不及用内力吹飞。
　　而且还不能躲，因为身后就是阿紫，看来是丁春秋算到了这些，想通过阿紫对付萧白。
　　事发突然，萧白也只好一手推开阿紫，自己中招。
　　剩下的毒粉被萧白以内力收聚，随手扔向旁边一名星宿派弟子。
　　下一刻就见那弟子非但没有痛苦，脸上反而扯出诡异笑容。
　　大笑三声后，含笑而终。
　　“｀ 〃三笑逍遥散？！”
　　阿紫见此，惊讶到，连忙上前来到萧白身边。
　　“姐夫？”
　　脸上第一次露出关心担忧神色，阿紫紧张道。
　　不过对面的丁春秋虽然看似得手，却是没有半点放松。
　　这小子既然继承了老不死的一身功力，那么必然也学会了他的北冥神功。
　　北冥神功百毒不侵，就算三笑逍遥散是星宿派至宝，但也奈何不得。
　　他本想的是对付阿紫，以此威胁萧白，却没想到萧白居然如此果断？
　　眼见胜算渺茫，丁春秋已经不敢久留，转身便逃。
　　萧白见此，嘴角傲笑，吓的阿紫还以为萧白中招了。
　　想要上前关心，却被萧白单手抱住。
　　右手凌空虚握(好的好)，屈指成爪。
　　霎时间，一股莫大吸力爆发，树木花丛皆是被吹的猎猎作响，险些夭折。
　　而这也仅是余劲殃及，身处吸力中心的丁春秋逃跑的身形一顿，下一刻便倒飞回去。
　　“北冥神功！！！”
　　落到萧白手里，感受到内力如开闸之水般狂涌而出，丁春秋惊骇道。
　　他当年没有学过北冥神功，只是听闻大名。
　　本以为自己所创的化功大法，能堪比北冥神功。
　　却想不到，北冥神功恐怖如斯，两者简直如云泥之别。
　　“饶……饶命……”
　　丁春秋连忙求饶道。
　　萧白却是没有半点仁慈之心，义正言辞到孕。
　　“放心，我自然不会杀你，苏老先生想这一天，已经想了几十年了。”

第124章 阿紫想学北冥神功？没门
　　这次萧白并没有完全使出北冥神功，只是吸干了丁春秋的一身内力，留下了他的性命。
　　毒功虽是旁门左道，但也有可取之处。
　　丁春秋练了一辈子的毒功，今天却为萧白所用了。
　　苦修多年的内力，一朝付之东流，巨大的落差感让丁春秋现在连普通人都不如。
　　全身乏力的瘫在地上，大口喘着粗气。
　　解决完丁春秋，萧白看向其余的星宿派弟子。
　　萧白的目光扫过，这些人无不胆寒。
　　“大侠饶命。”
　　“大侠神功盖世，我等小人愿忠心归附。”
　　“主人……”
　　不愧是星宿派墙头草，见势不妙，这些人立马跪地恭维道。
　　“就你们，我还看不上。”
　　萧白见此，真心嫌弃的说道。
　　“是是是，大侠英雄无敌，我等如狗屎一般，怎配在大侠身边。”
　　“我们被这恶贼威胁，才误入歧途，还请大侠饶小人一命。”
　　“大侠若有驱使，小人赴汤蹈火也万死不辞。”
　　闻言，这些人又立马说道。
　　虽然萧白早有心理准备，但也高估了这些人的底线。
　　“你们滚吧，以后不可作恶，要是被我发现，下场你们自己想。”
　　萧白说道。
　　这些人，真是杀了都嫌脏手。
　　“谢大侠开恩。”
　　“大侠宅心仁厚，我等佩服。”
　　星宿派弟子闻言喜不自禁，又立马恭维到，正想离开，萧白的声音却又响起。
　　“还有一件事。”
　　萧白一发话，这些人就是身体一颤，连忙停下。
　　“大侠还有什么吩咐？”
　　这些人忐忑道。
　　“和你们无关。”
　　然而萧白却是说到，目光定在了其中一名弟子身上。
　　“刚刚是你打伤了阿紫是吧。”
　　萧白语气不善的说道。
　　听到这话，这名弟子身形剧烈颤抖，面露惊恐。
　　“大侠饶命，小人有眼不识泰山泰山，伤了令妹，罪该万死……”
　　这人心中后悔万分，刚刚为什么要挣那表现？
　　然而萧白却不废话，右手一扬，巨大吸力席卷前方。
　　看到这一招，所有人皆是惊恐，连忙伏地拽住深草，生怕被萧白波及。
　　那名弟子也是一样，不过可惜他拽草也没用，身体不受控制的飞出。
　　“啊～”
　　剧烈的痛苦席卷全身，这名弟子发出惨叫。
　　不多时，惨叫声停下，身体也直接消失，只留下一堆衣服在这里。
　　看到这一幕，所有人噤若寒蝉，看萧白的眼神犹如在看一个恶魔。
　　不，这人绝对就是恶魔，哪有人能直接把一个大活人整消失？
　　就算是他们星宿派的化骨粉，最后都会留下一摊液体。
　　“你们可以滚了，记住我说的话。”
　　萧白却似乎只做了一件小事一般，不在意的说道。
　　听到这话，其余弟子如逢大赦，却也不敢转身走，而且且跪且退，生怕萧白又有事。
　　等星宿派其他人离开后，就只剩下丁春秋了。
　　阿紫从刚刚的震惊中恢复，性格本就偏向残忍的她现在丝毫不怕，反而有些兴奋。
　　“姐夫，你好厉害啊。”
　　阿紫美目眼波流转，看萧白的目光全是崇拜之情。
　　萧白并不说话，只是一脸神秘笑容，看着阿紫。
　　阿紫顿时高兴的脸色一挎，乖乖站好，低头准备受罚。
　　“你倒是聪明，想着用莽牯朱蛤助你修炼化功大法。”
　　萧白直接戳破阿紫干的坏事，说道。
　　“姐夫我错了。”
　　阿紫认错到，双手捧着莽牯朱蛤，想要还给萧白。
　　萧白只是看了一眼，却并没有接。
　　“收着吧，先放你那里保管。”
　　萧白突然说道。
　　听到这话，阿紫顿时一愣，猛然抬头看着萧白，一脸不可置信。
　　姐夫这话是什么意思？难道
　　下一刻，萧白继续说道。
　　“你想练，那便练吧。”
　　“真的吗？”
　　闻言，阿紫喜不自禁，兴奋的问道。
　　在阿紫期盼的目光下，萧白点头。
　　“先说好，练功可以，不准随便杀人，除非对方要杀你。”
　　不过萧白还是叮嘱道。
　　星宿派长大的阿紫，一直坚信弱肉强食的定则，所以才对化功大法这么执着。
　　既然如此，萧白也不会想着去磨灭阿紫的性格。
　　至于修炼的是毒功？这也没啥，钟灵不也用毒的吗？闪电貂还是很厉害的毒宠。
　　两女其实很像，都是活泼小女孩，只不过和阿紫比，钟灵多了一份天真烂漫，少了一分残忍。
　　所以萧白也做好约定，只要适当修剪一下，阿紫也不会长的太歪。
　　江湖没那么黑暗，但也绝不会光明，阿紫其实很会自保，只是更会惹祸。
　　萧白之前不让阿紫练化功大法，其一是因为杀生太多，不过既然有莽牯朱蛤，阿紫可以把控好毒性，就没关系了。
　　而练毒功的副作用，又容易走火入魔的缺点，至少看上去，阿紫还是很有分寸的。
　　而且就算出了意外，也还有萧白呢。
　　只要及时吸走阿紫身上的毒功，问题就不大了。
　　“嗯嗯。”
　　见萧白松口，阿紫激动的连连点头。
　　“姐夫放心，我心里有数。”
　　阿紫拍着胸口保证道。
　　萧白也是一笑。
　　不过下一刻，阿紫又是眼珠一转，把莽牯朱蛤装进皮囊，亲近的贴在萧白手臂上。
　　“姐夫～”
　　阿紫糯糯的叫到，撒娇味十足。
　　“说事儿。”
　　萧白见此，也不知道阿紫这鬼灵精又打什么主意？直接问道。
　　阿紫乖乖一笑，做了个可爱的表情。
　　“其实比起化功大法，阿紫更好奇姐夫刚刚用的武功，是叫……北冥神功是吧？”
　　阿紫想到，睁着大眼睛可爱乞求道。
　　“要不姐夫还是教我那门神功吧。”
　　隔空吸人，直接将一个大活人吸的只剩下衣服。
　　泰裤拉有木有。
　　这丫头还真会蹬鼻子上脸。
　　见此，萧白哭笑不得。
　　“想都别想。”
　　萧白直接强硬拒绝道。
　　同意阿紫修炼化功大法，已经是萧白的极限了，要是真让阿紫学会了北冥神功。
　　哪怕不是升级版北冥神功，江湖也会生出一尊女魔头。
　　除了真正能被阿紫放在心里的人，对于其他人，阿紫可不会有半点同情、慈悲心。
　　直接戳着阿紫光滑的额头，将其顶了回去。
　　见萧白这样，阿紫知道这件事，没有半点可能，只能收回心思。
　　其实想想，化功大法也是蛮不错的。
　　阿紫自己安慰自己道。
　　见阿紫这么容易就收心，萧白还真是有些惊讶。
　　不过也不再多想，转头看向地上的丁春秋。

第125章 阿紫转变，师兄弟相见
　　“哟～这不是师父吗？怎么沦落到这番下场了？”
　　而收好心的阿紫，也看到了地上的丁春秋。
　　露出一副小恶魔笑容，蹦蹦跳跳的走到身边，蹲下身嬉笑道。
　　余劲还没过去，丁春秋现在连说话的力气都没有。
　　看了一眼阿紫，根本不在意对方的话，转而看向萧白。
　　北冥神功，太恐怖了。
　　丁春秋心中惊恐，刚刚萧白吸干他弟子的一幕，他也看到了，所以更加害怕。
　　只是他现在，连求饶的力气都没有。
　　见这老头不搭理自己，阿紫有些不高兴，转身又来到萧白～身边。
　　“姐夫，要不把这老东西交给我吧。”
　　阿紫看向萧白期盼到，外表可爱，声音甜美，-却是包藏祸心。
　　“姐夫你不知道，这老东西对我不怀好意，之前我偷听到他还想侵犯我。
　　我一气之下，才偷了他的神木王鼎，逃出了星宿海。”
　　阿紫解释的说道。
　　说到这里，语气也带着厌恶，不善的瞟了丁春秋一眼。
　　原来如此。
　　萧白有些了然，同样嫌弃的看了丁春秋一眼。
　　老东西七十几岁了，还贼心不死？对十几岁的小姑娘下手。
　　“你准备怎么折磨他？”
　　萧白也问道。
　　见事情有门儿，阿紫心里一喜，当即踮脚在萧白耳边耳语一阵。
　　地上的丁春秋见此，心下惊恐，这个小徒弟可不是省油的灯。
　　不过他毫无反抗之力，现在只能任人宰割。
　　等阿紫说完，萧白眯眼看着阿紫。
　　阿紫十分骄傲的回视。
　　“随便你吧，不过下手轻点，他的命被别人预定了。”
　　既然阿紫想出气，萧白也同意了。
　　“嗯嗯，谢谢姐夫。”
　　阿紫当即点头到，随即一脸坏笑的看向丁春秋。
　　萧白带着丁春秋找到了一个简陋的房子，将其捆好。
　　阿紫准备好了一切，将工具都带了过来。
　　过程实在有些血腥，阿紫却是全不自知，笑眯眯的做完了一切。
　　看着丁春秋的惨样，阿紫似乎是在欣赏自己的成果一般，十分满意的点头。
　　剩下的，就交给“小兄弟们”了。
　　“好了，姐夫，我们回去吧，明天再来看。”
　　阿紫拍了拍手，走到萧白身边说道。
　　萧白看了一眼丁春秋，又看向阿紫，怜惜一笑，宠溺的摸了摸阿紫的脑袋。
　　丁春秋这样，纯属自作自受，毕竟阿紫是他教出来的。
　　不过阿紫能面不改色，甚至兴奋的做完这些，看上去残忍狠毒。
　　但是萧白看到的，却是阿紫小时候的遭遇。
　　都说阿紫残忍无礼，但却没看到她从小生活的地方。
　　到底是怎样的环境，让阿紫本该天真无邪的年纪，变得漠视人命，以恶作剧、折磨人为乐。
　　“姐夫？”
　　看到萧白的目光，阿紫一愣，傻傻叫道。
　　迄今为止还从来没有人，会这样看她，阿紫心中不禁一动。
　　萧白坏坏一笑。
　　“走吧，好好想想怎么堵我的嘴。”
　　说完，萧白转身准备回去。
　　阿紫一时却没有动作，目光痴痴的看着萧白的背影，不多时回过神来，看着要走远的姐夫。
　　脚下轻点，阿紫突然加速，扑到了萧白背上。
　　“那我让姐夫背，姐夫不要把这件事告诉娘好不？”
　　阿紫撒娇道。
　　还没等萧白同意，阿紫双手双脚就缠住了萧白，如同一只八爪鱼一般。
　　“你背我还差不多。”
　　萧白要求道。
　　“我还是个小孩子，哪儿背得动姐夫啊？”
　　阿紫撒娇到，趴在萧白背上，头枕着姐夫的肩膀。
　　只感觉美好、祥和、宁静，和折磨人时得到的快乐完全不同，却更加喜欢。
　　这种感觉让阿紫迷恋不已，想要一直待在这里。
　　嘴角也不禁扬起从未有过的笑容，由心而发。
　　……
　　第二天。
　　毕竟是娘亲，阿紫给阮星竹用的迷药并不多，让她舒舒服服的睡到早上就会醒来。
　　见萧白和阿紫还在睡，阮星竹主动给两人做好饭食，才去叫他们起床。
　　此时的阿紫，少了冷漠，多了乖巧，三人如同一家人一般，其乐融融。
　　“娘，你不知道，昨天晚上丁春秋那老怪物带着星宿派来了。
　　我和姐夫一起面对这几十人，都没有半点害怕，一通嘎嘎乱杀，杀得这些人无不胆寒……”
　　阿紫兴奋的向阮星竹分享着昨夜的趣事，三分真，七分假。
　　阮星竹虽然惊讶于星宿派昨夜来袭，她却完全不自知。
　　但是听两人大胜星宿派，而且有萧白在，现在也平安归来。
　　也就没想太多，不过听着阿紫的讲述，阮星竹还是不禁看向萧白求证。
　　星宿派在江湖上凶名赫赫，阿紫武功可并不算厉害，真的有帮到萧白吗？
　　“差不多就是这样。”
　　萧白默默的吃着鱼，草率的点头含糊道。
　　闻言，阮星竹莞尔一笑，大概也猜到了昨夜的战局。
　　阿紫嘟着嘴，不高兴的看着萧白。
　　“姐夫～”
　　阿紫撒娇到，姐夫也太不给她面子了。
　　“你们关系倒是升的挺快，姐夫叫的越来越顺口了。”
　　阮星竹注意到阿紫对萧白明显的态度转变，掩嘴轻笑道。
　　阿紫并不在意，乖巧的给阮星竹和萧白夹菜。
　　三人刚刚吃完，就有一行人找上门来。
　　…… …………
　　“掌门，听说你抓到丁春秋了？”
　　一见面，苏星河就迫不及待的问道。
　　“不错，也多亏了阿紫，把丁春秋引了出来，我才能这么快到手。”
　　萧白说道。
　　“阿紫姑娘以身犯险，助我们抓到叛徒，老朽感激不尽啊。”
　　闻言，苏星河感谢阿紫道。
　　“哪里哪里，姐夫的事就是我的事。”
　　阿紫这还是第一次被人说谢谢，还有些不习惯，摸了摸头说道。
　　“掌门，不知丁春秋现在关在哪里？”
　　苏星河已经迫不及待的想要亲手清理门户，忙问道。
　　“就在不远处，跟我来。”
　　说着，萧白就带人一起去。
　　阮星竹也是好奇这武林闻名的大魔头，好奇跟上。
　　几人走了不久，来到一个废弃的房子，打开房门，就看到被绑在柱子上的丁春秋。
　　看到大仇人，苏星河直接激动的上前。
　　“丁春秋！你也有今天？”
　　苏星河仇恨的目光死盯着丁春秋，其余人却是被丁春秋现在的状况，不禁有些吓道。
　　只见此时的丁春秋全身都有细小伤口，虽然并不致命，但更可怕的是，还有许多蚂蚁在上面爬。
　　蚂蚁撕咬着丁春秋的伤口，全身皆是如此，胯下之物更是严重。
　　可以想象丁春秋一晚上经历了什么？
　　函谷八友几人不禁看向阿紫，掌门品信高洁，自然不会做这种折磨人的事。
　　所以只剩下掌门的小姨子了，以她星宿派出身，做这种事也是正常。

第126章 白日之约，大理求救
　　不过这丁春秋的恶名，江湖皆知，受此折磨也是罪有应得。所以几人都没说话。
　　而被折磨了一晚上的丁春秋，此时早已奄奄一息。
　　听到动静，艰难抬头看到许久不见的师兄苏星河，已经绝望。
　　不过好在，见到苏星河，说明他不用再遭受这些酷刑了。
　　“丁春秋，我们俩之间的账，也该算算了。”
　　苏星河咬牙切齿道。
　　为了这一天，苏星河已经等了三十年，亲手为逍遥派清理门户，解决丁春秋后，苏星河整个人都轻松下来。
　　函谷八友已经很久看到师父这么开怀大笑了。
　　而在解决完丁春秋后，苏星河本想听从萧白的指示，不过现在逍遥派确实没啥人。
　　上面几个绝世高手，一个在西夏，一个在天山，还有一个长期打野未归。
　　下面弟子更少，师父、师妹，“三零七”还有这几个老头儿，都是能管好自己的。
　　所以萧白干脆让苏星河回去休息，函谷八友也是纷纷认同。
　　师父操劳了一辈子，是时候颐享天年了，掌门想必也是这么想的。
　　两波人分开之后，萧白带着阮星竹和阿紫，准备回小镜湖。
　　然而刚刚回到家，阿紫却是突然一顿。
　　“娘，姐夫，我有点事，先出去一趟。”
　　阿紫说道。
　　“你能有什么事？”
　　阮星竹疑惑问道。
　　“是很重要的事啦。”
　　阿紫含糊到，随即看向萧白，示意的眨了眨眼睛。
　　萧白知道，阿紫这是准备去练功了，也助声道。
　　“算了，让阿紫出去吧，相信她能照顾好自己的。”
　　“嗯嗯，就是就是。”
　　阿紫连连点头，得到阮星竹的允许，阿紫高兴的离开了。
　　“总感觉你们神神秘秘的，是不是瞒着我干什么坏事？”
　　阮星竹狄仁杰上身，看着萧白眯眼说道。
　　“你还不相信我吗？能有什么坏事？”
　　萧白一笑说道。
　　“就是你，我才不放心啊。”
　　然而阮星竹却是说道。
　　这个坏弟弟，有时候很可靠，有时候又喜欢乱来。
　　“姐姐这样说，可是寒了弟弟的心。”
　　闻言，萧白一脸可怜，拉着阮星竹的手，贴着自己胸膛说道。
　　“贫嘴。”
　　阮星竹无奈到，想要收回手，却发现根本挣不脱。
　　“还是白天呢……”
　　抬头看到萧白的眼神，阮星竹顿时明白萧白想干嘛，脸蛋微红，低声道。
　　“晚上姐姐要陪阿紫，也没时间陪我啊。”
　　萧白直接说到，随即更是上手抱住了阮星竹如水般的丰腴娇躯。
　　阮星竹还是害羞的挣扎两下。
　　“万一阿紫回来了怎么办？你让我怎么见她？”
　　阮星竹担心道。
　　“放心，她一时半会儿回不来。”
　　萧白却是说道。
　　“你们到底在干嘛……”
　　阮星竹还想问，下一刻却被堵住了嘴。
　　两人拥吻中，萧白抱住阮星竹就溜进了房间。
　　虽是白天，但美妙的歌声还是高昂起伏。
　　过了好一段时间，萧白才穿好衣服，走了出来，而阮星竹，则还在休息。
　　萧白刚刚走到外边，就见阿紫蹦蹦跳跳的身影走了过来。
　　时间把握的刚刚好。
　　“姐夫。”
　　见到萧白，阿紫立马小跑上前，乖巧叫道。
　　“练完了？”
　　萧白问道。
　　“嗯嗯。”
　　阿紫高兴的点头，提起装着莽牯朱蛤的皮囊，宝贝道。
　　“有了姐夫的莽牯朱蛤，我的神功一日千里，过段时间，一定能帮到姐夫。”
　　“嗯，我期待着那一天。”
　　萧白也没有打击阿紫，点头说道。
　　阿紫更是高兴的眯眼笑，不过转头却只看到了萧白，又疑惑道。
　　“娘呢？刚刚不是和姐夫一起回来的吗？”
　　“阮姐姐在房间休息呢。”
　　萧白如实答道。
　　“休息？”
　　不过阿紫对此，却很是诧异。
　　“娘身体不舒服吗？”
　　“还说呢。”
　　萧白一本正经的说道。
　　“你昨晚迷药是不是下多了？”
　　萧白眯眼盯着阿紫，审视的问道。
　　“没有吧，只有姐夫的一半儿。”
　　阿紫摸了摸头，疑惑道。
　　不过随即抬头看到萧白的目光，知道自己说错了话，不禁讪讪一笑。
　　“以后别这样了，给自己娘亲下药？哪有这样的道理？”
　　萧白说道。
　　“嗯嗯，阿紫知道了。”
　　阿紫听话的点头，随即又抱上了萧白的手臂。
　　“呐姐夫，反正也无事，我们去玩吧。”
　　阿紫一脸期盼的说到………
　　毕竟是小女孩，玩心大，只是阿紫的游戏，比较不正常而已。
　　从小就会哄小孩的萧白，也跟着阿紫走去。
　　另一边。
　　分别萧白后，苏星河几人暂时回到了住处。
　　“师父，各位师兄师妹，现在丁老怪也已经铲除，要不先回我哪里，我好好招待大家。”
　　薛慕华提议道。
　　作为名震江湖的神医，函谷八友里，数他混的最好。
　　“也好，师父，你觉得如何？”
　　其余人顿时明白，薛慕华这是想照顾师父。
　　而他们也不得不承认，薛慕华那里确实比他们好，也点头到，看向苏星河。
　　“嗯，那好吧。”
　　苏星河也清楚这些徒弟的小心，已经没有牵挂的他，也点头道。
　　见苏星河这样说，所有人都是喜不自禁。
　　不过就在这时，门外突然响起吵闹声。
　　“薛神医可在这里？”
　　一道粗犷的声音在外面响起，几人皆是疑惑。
　　纷纷看向薛慕华，薛慕华也是奇怪，绕开众人走了过去。
　　打开门，就见四人在门外，敲门的是一个彪形大汉。
　　身后还有三人，身上皆是带伤，其中一个白衣书生更是严重，全靠身边两人搀扶才能站着。
　　见此一幕，薛慕华顿时明白这些人是来求医的，应该是江湖中人，听说他在这里而来。
　　毕竟这些天为了帮师傅找丁春秋，薛慕华并没有隐瞒身份。
　　“几位是？”
　　薛慕华问道。
　　“阁下就是薛神医吧，我们是大理镇南王的护卫，你快帮我们看看我这兄弟吧。”
　　褚万里急道。
　　看着被架在两人中间的朱丹臣，薛慕华眉头微皱，却也知道时间不等人。
　　当即上前，从怀中拿出脉枕，傅思归两人也配合的让薛慕华检查朱丹臣的伤势。
　　“他受了很严重的内伤，是……少林大力金刚腿所伤？”
　　片刻后，薛慕华疑惑的看向楮万里。
　　“大力金刚腿？怪不得四弟伤势如此严重。”
　　不过楮万里等人，显然也是刚刚知道，面面相觑。
　　“你们不知道？你们不是和少林僧人动手吗？”
　　见此，薛慕华问道。
　　楮万里摇了摇头。
　　“我们是和一个西夏武士相斗，四弟也是被那人所伤。”。

第127章 老段被绑，患难见真情
　　“那就奇怪了。”
　　薛慕华摸了摸半黑半百的胡须奇怪道。
　　“薛神医，现在不是说这些的时候，请你出手救救我四弟吧。”
　　楮万里急道。
　　“先进去吧。”
　　想了想，薛慕华说道。
　　随即带着四人走了进去。
　　“他们是来求医的。”
　　看了一眼师父师兄们，薛慕华解释道。
　　安置好朱丹臣，薛慕华看向同行的三人。
　　“打伤你们兄弟的人，使得虽是少林大力金刚腿，但是功力并不算多厉害。
　　我暂时走不开，你们谁帮我去买几副药？”
　　薛慕华说道。
　　听到这话，三人明显松了口气。
　　“神医需要什么药？我们马上去买。”
　　楮万里立马问道。
　　薛慕华写了张药单，递给了楮万里。
　　“二弟、三弟，你们快些去买药，我们还要赶去救人。”
　　楮万里转身将药单交给傅思归两人。
　　两人知道事不等人，当即转身前去买药。
　　“这次要多谢薛神医，以后若有吩咐，我等兄弟必无二话。”
　　楮万里转身看向薛慕华，感激的拜手道。
　　“无妨。”
　　毕竟是武林闻名的神医，薛慕华在面对师傅、师兄弟，还有掌门时礼貌有加。
　　不过对于其他人，还是有着自己的傲气。
　　“你们刚刚说救人？还有谁受伤了吗？”
　　薛慕华好奇问道。
　　楮万里转头看到走来的几人，顾虑先问道。
　　“这几位是？”
　　“他们都是我同门师兄弟，这位是我师父聪辩先生。”
　　薛慕华简单介绍道。
　　“原来是擂鼓山的苏老先生和大名鼎鼎的函谷八友，失敬失敬。”
　　楮万里作为镇南王四大护卫，很早的时候就跟着段正淳。
　　当年段正淳江湖猎艳，他们四人把门，所以江湖阅历也是不少。
　　而后，楮万里似乎想到了什么，突然眼前一亮。
　　“几位都是中原武林名宿侠士，在下有一事相求。”
　　说着，楮万里更是直接朝着几人跪下，求到
　　“请诸位，救救我们王爷。”
　　这？？
　　看着楮万里行此大礼，几人都是不知所措。
　　“大理镇南王？他怎么了吗？”
　　“是这样的……”
　　随着楮万里的讲述，几人才明白这件事的前因后果。
　　镇南王段正淳这次微服私访、体恤民情，行至这里之时，遭逢强人。
　　来人武功高强，又不讲武德的偷袭暗算，他们几人中招，朱丹臣被对方打成重伤，连王爷都被对方劫走。
　　看着四弟昏迷，几人听闻阎王敌薛神医正好在此处，特来求医。
　　“原来是这样。”
　　薛慕华摸着胡须道。
　　“几位若能救出我们王爷，必有重谢。”
　　楮万里求道。
　　王爷被劫走，他们必须营救，但是那贼人武功高强，他们现在还都受伤。
　　大理路途遥远，轻功最好的四弟也已重伤，等大理援兵赶到，也为时已晚。
　　所以唯一的办法，就是求助中原的武林人士。
　　可是这里是中原边处，根本没有什么武林名家，楮万里正当焦首，就见到了函谷八友和聪辩先生。
　　这些人在中原都是有名望的高手，自然当做最后的救命稻草。
　　不管付出什么代价，都要请他们出手帮忙。
　　楮万里坚定的想道。
　　“你这人倒是忠勇。”
　　函谷八友里的苟读点头道。
　　“师父，你怎么看？”
　　薛慕华看向苏星河恭敬问道。
　　这种决定，当然要请示师父的想法。
　　“请苏老先生一定要帮忙。”
　　楮万里也有眼力劲，当即朝着苏星河拜道。
　　“此事事关不小，需要先请示掌门，再做打算。”
　　苏星河想了一下，说道。
　　“阁下先起来吧，那贼人能劫走镇南王，想必武功定是惊人。
　　若是我们掌门愿意出手，必然无碍。”
　　扶起楮万里，苏星河说道。
　　“不知贵派掌门现在在哪里？”
　　楮万里急忙问道。
　　虽然他不曾听过这些人师出何派？掌门是谁？
　　但既然是一派掌门，而且还是这些高手名宿的掌门，想必武功更是厉害。
　　有他出手，自然是最好，但是时间不等人啊。
　　“清风，你去把掌门请来。”
　　苏星河看向石清风说道。
　　“是。”
　　石清风当即离开去找掌门。
　　见此，楮万里松了口气，看来这些人向掌门就在附近，如此甚好。
　　决定待会儿无论如何，也要请那人出手。
　　毕竟是大理镇南王，想必对方也会给几分面子。
　　又不是仇人，想必也乐意卖大理段氏一个人情。
　　在楮万里的期待中。
　　不一会儿。
　　“掌门。”
　　“掌门。”
　　“掌门……”
　　一阵恭敬的声音响起，楮万里终于见到了，那神秘的掌门。
　　“是你？！”
　　看到萧白，楮万里三人震惊道。
　　“唉呀呀～这不是那谁家的小谁吗？”
　　萧白也故作惊讶道。
　　“听说你们王爷遇险了？伤势怎么样？多久开席？”
　　萧白“关心”的询问道。
　　“王爷只是被抓走了，暂时下落不明。”
　　听出萧白的嘲讽，三人脸色一黑，说道。
　　“你说那贼人真是，这不是耽误大家吃席吗？”
　　闻言，萧白遗憾道。
　　其余人见这一愣，随即也是不敢出声。
　　虽然不明内幕，但是他们也看得出来。
　　自家掌门和那所谓的镇南王之间，似乎关系并不好啊。
　　还好师傅深虑请来掌门做主，不然他们岂不是和自家掌门作对？”
　　故此，这些人完全没有求情的意思。
　　当然是掌门的命令最重要，镇南王？他们不熟。
　　被萧白如此阴阳，三人虽然气愤，但是现在有求于人，不好发作。
　　他们知道凭他们根本救不了段正淳，只能求助眼前之人。
　　念及此，楮万里一咬牙，当即就向着萧白跪下。
　　“萧少侠，我知道萧少侠与主公之间关系不好。
　　但是现在主公被贼人绑走，生死未卜，还请萧少侠看在世子的面子上，出手救人。
　　若是心有不快，尽可向小人发泄，纵使粉身碎骨，也当感激少侠。”
　　楮万里为忠义乞求道。
　　这番话语，叫人无不动容。
　　楮万里也不含糊，就准备给萧白磕头，然而这时双手却被人拖住？
　　“你这话说的。”
　　萧白阻止了楮万里磕头，终于说道。
　　“我若是不愿救人，又怎会来此？
　　诚然，我与镇南王关系不善，互为针对，但段兄却与我一见如故。
　　若是镇南王出了意外，段兄必会为之颓废。”
　　萧白一脸仗义，正色道。

第128章 再见萧峰，齐去救人
　　老段不能死。
　　正如萧白所说，一直把段正淳当做自己亲爹的段誉，要是得知自己老爹死了，必会伤心过度。
　　萧白这般宅心仁厚，怎么忍心看的了这一幕？
　　而且还有一件事。
　　老段活着，王妃就是人妻，可要是老段死了，王妃则是寡妇。
　　两者之间，感觉可完全不一样。
　　（老段会死在主角的手里，不会活到这个世界大结局的）
　　所以在得知段正淳被人绑走后，萧白只是思索了片刻，便跟着石清风而来。
　　什么叫仗义？
　　这个就是仗义！
　　不过其余人可不知道萧白心中所想，他们只认为，萧白这是胸襟宽广。
　　就连楮万里也一样，他本来都已经做好了被萧白羞辱的准备。
　　只要对方肯去救王爷，他就算豁出性命都在所不惜。
　　然而却完全没想到，萧白答应的却是如此爽快？
　　一时间，楮万里甚至反应不过来。
　　“萧兄弟还是没变，不愧是江南英豪，令人钦佩。”
　　这时，却有一道声音响起。
　　萧白转头看去，老熟人了。
　　“哟～萧兄？你也在这儿？”
　　此人，正是萧峰。
　　“机缘巧合罢了，路上遇到这两位仁兄，将他们送回来。”
　　萧峰看向古笃诚和傅思归两人，简单解释道。
　　“萧少侠，您的大恩大德，在下没齿难忘。”
　　这时，终于回过神的楮万里，向萧白感激涕零道。
　　“好了，先起来吧，与我说说那贼人是如何掳走你们王爷的～¨ ？”
　　萧白扶起楮万里问道。
　　对此，楮万里自然知无不言，站起身向萧白解释道。
　　“刚刚，我们陪同王爷路经一处山林时，遭遇了那人偷袭……”
　　听完楮万里到讲述，萧白眼皮一挑。
　　“那人的招式，你还记得多少？使出来给我看看。”
　　听到这话，楮万里也不含糊，当即在院中，将自己记得的招式使出。
　　虽然只是虚有其表，毫无威力，但是萧白，还是从中看出了不少端倪。
　　本就记得不多，楮万里很快耍完，期待的看向萧白。
　　“如何？萧少侠可有看出什么线索？”
　　“云州秦家寨的五虎断门刀，山西赫家刀法，青海玉树派的大漠飞烟。
　　还有河北沧州郑家的夺魄指，加上打伤你们四弟的少林大力金刚腿。
　　这贼人所会的武功，倒是不少。”
　　萧白嘴角微勾，莫名道。
　　“萧少侠真是厉害，短短几招就能看出这么多。”
　　闻言，楮万里佩服到，随即又有些皱眉。
　　“可是放眼天下，又有多少人精通这么多门武功？”
　　说到这个，一旁的萧峰似乎想到了什么，转头看向萧白。
　　“萧兄弟，你可还记得当时西夏一品堂里，有一人也精通多家武功？”
　　“那李延宗吗？萧兄怎么突然想起他了？”
　　萧白假装不解道。
　　“刚刚我与四大恶人交手，他们也来到了这里。
　　而李延宗和四大恶人又都是一品堂之人，会不会是他们联手抓走了大理镇南王？”
　　萧峰猜测的说道。
　　这话，让一旁的傅思归两人眼前一亮，拍手而起，肯定道。
　　“肯定是这样！”
　　刚刚，他们两人在买药之时，路遇了段延庆等人。
　　见这四大恶人出现在这里，又与他们王爷有仇，所以两人当时就怀疑绑走他们王爷之人和段延庆有关。
　　对方还臭不要脸的矢口否认，双方大打出手。
　　还好萧峰路过的及时，从段延庆手中救下了两人。
　　要不然，他们哪有命回来？
　　“很有可能，看来敌人已经确定了。”
　　萧白点头道。
　　“想不到还有西夏一品堂的掺手，这下可遭了，也不知道他们把主公带到了哪里？”
　　闻言，楮万里担忧道。
　　“｀ 〃既然是那李延宗抓走了镇南王，那么应该是想交给段延庆来处理。
　　所以你们镇南王暂时应该还安全，对方要带去给段延庆，那么就不回走太远。
　　而且也不会进城，免得人多眼杂。
　　这样看来，他们应该是把镇南王郊外。”
　　萧白分析道。
　　“可是城外这么大，分开找的话，一时半会儿根本找不到。”
　　楮万里面色为难道。
　　“如果有一个熟悉这里地形的人，让她分析一下，或许能减小范围。”
　　萧白突然一笑，说道。
　　“我正好知道一个，她应该能帮上忙。”
　　“当真？”
　　听到这话，三人惊喜道。
　　“嗯，她那边就交给我了。”
　　萧白点头到，看(好的赵)向三人。
　　“你们准备一下，我去去就回。”
　　“辛苦萧少侠了。”
　　三人当即感谢道。
　　“萧兄弟稍等，等我帮他们救出镇南王，再与你一叙。”
　　萧白看向萧峰，说道。
　　“萧兄弟，我可否与你们同行去救人？”
　　萧峰却是说道。
　　“我正好想找大理镇南王，求证一件事。”
　　“大侠愿意帮忙，真是再好不过了。”
　　傅思归听到萧峰这话，顿时惊喜道。
　　以萧峰的武功，完全可以助他们一臂之力。
　　“多谢大侠仗义出手，王爷定会感激矛。”
　　楮万里也当即感谢道。
　　殊不知，他们此举，却是在引狼入室。

第129章 阮星竹真心，救兵拟定
　　小镜湖。
　　“啊？适合藏人的地方？”
　　阮星竹一脸懵逼，惊疑的看着面前的萧白。
　　“嗯，最好是那种隐秘，外地人又容易找到的地方。”
　　萧白点头道。
　　“你要求还真高。”
　　阮星竹无语的白了萧白一眼，吐槽道。
　　“不过这可算问对人了。”
　　随即，阮星竹骄傲的挺了挺傲然。
　　作为一个好奇心极重的“小女孩”，阮星竹对这里的一草一木都十分熟悉。
　　萧白也是知道阮星竹贪玩性格，所以才会来找她。
　　“这附近偏僻的地方不多，如果那贼人不是随便找了个荒野。
　　你说的地方，我刚好知道一个。”
　　想了想，阮星竹说道。
　　当然不会，慕容复抓走段正淳又不是寻仇，找个地方一刀杀了了事。
　　他想要和段延庆谈条件，还是要找个像模像样的地方才行。
　　“那就靠你了。”
　　萧白点头说道。
　　不过阮星竹却是狡黠一笑。
　　“告诉你们可以，不过要带我一起去。”
　　救人这么好玩的事，阮星竹怎么能错过？
　　“而且没我带路的话，就算告诉你们位置，也未必找得到。”
　　怕萧白不同意，阮星竹又说道。
　　听到这话，萧白眼皮一挑。
　　“可以，反正有我和萧兄出手，不会有危险。”
　　萧白点头答应道。
　　得到首肯，阮星竹顿时嫣然一笑。
　　“那等我跟阿紫打声招呼就走。”
　　阮星竹当即说到，拉着萧白准备回去找阿紫，随口问道。
　　“不过我们救的人是谁啊？居然出动了你们这两个高手？”
　　“大理镇南王段正淳，认识吗？”
　　萧白并未隐瞒，直接说道。
　　果然，阮星竹一听到这个名字，顿时一僵。
　　“谁？”
　　回头看着萧白，阮星竹怀疑自己听错了。
　　“段正淳。”
　　萧白重复道。
　　“他……被人绑架了？你要去……救？”
　　阮星竹美眉微皱，欲言又止，最终还是问道。
　　“段正淳与我关系并不好，不过他儿子段誉是个实诚人，救一把也没什么。”
　　萧白说道。
　　阮星竹轻咬着嘴唇，眼神担忧的看向萧白，试探问道。
　　“可以不救吗？”
　　“怎么了？”
　　萧白故作疑惑的问道。
　　“有件事，我没有告诉你……”
　　虽然很担心，但是阮星竹还是说道。
　　“阿紫和阿朱，其实就是我和……”
　　阮星竹忐忑不安的局促到，不过话还没说完，萧白就帮她补充道。
　　“是你和段正淳的孩子？”
　　听到这话，阮星竹娇躯顿时一颤，手指纠缠，显示出她内心的不安。
　　不过既然她决定说出来，就必须要自己面对结果，微微点头。
　　“我早就知道了。”
　　萧白却又说道。
　　闻言，阮星竹惊讶的抬头，目光满是不可置信。
　　“你怎么知道？”
　　“一直知道。”
　　萧白说道。
　　“那你……”
　　对此，阮星竹咬着嘴唇。
　　说实话，对于那个渣男，她完全没什么念想。
　　而且比起来，她更喜欢现在的生活，有活泼可爱的女儿，有喜欢欺负她的坏弟弟。
　　所以她很怕，这种生活又被那个渣男影响。
　　听闻她们要去救那家伙，阮星竹第一想法就是拒绝。
　　“那又如何？”
　　在阮星竹忐忑不安时，萧白抓住了她的手。
　　“以前的，就让它过去吧，我们要把握的，是现在的时光。”
　　萧白深情道。
　　阮星竹听着这话，心儿都快化了，眼神迷离的看着萧白。
　　“你不介意吗？”
　　阮星竹还是问道。
　　“有一点，所以我要努力把你完全变成我的形状。”
　　萧白说道。
　　萧白知道，这个时候如果他说不介意，阮星竹也不会信，只当是甜言蜜语。
　　所以萧白干脆这样说到，果然逗得佳人脸红莞尔。
　　“死相。”
　　不过也安下心来，主动牵住了萧白的手。
　　“今天晚上来找我。”
　　阮星竹颔首轻声道。
　　刚刚说服了佳人，不远处却又小步跑了一道倩影。
　　“姐夫，娘。”
　　清脆的声音惊醒了两人，连忙放手，摆出一副正经的模样。
　　“姐夫，你们刚刚在干什么呢？我好像看到你抓着娘的手？”
　　跑了过来，阿紫疑惑的问道。
　　“刚刚我在帮阮姐姐看手相呢。”
　　萧白一本正经的说道。
　　“嗯嗯。”
　　阮星竹也心虚的连连点头。
　　“想不到姐夫你还有这手啊，看出什么了？”
　　阿紫没有想太多，牵手嘛，并不算太奇怪的举动，只是好奇问道。
　　“阮姐姐这生命线挺长的，爱情线就有些波折了，不过最终也会遇到真命天子。
　　以后甜蜜恩爱，相夫教女。”
　　萧白又拉着阮星竹的手，介绍道。
　　臭弟弟。
　　阮星竹听着这话，小脸一红，显然猜到萧白口中的波折是段正淳，而真命天子，就是他。
　　甜蜜恩爱，相夫教女？
　　听上去好像也挺好的啊。
　　阮星竹内心憧憬道。
　　阿紫却没想太多，见萧白说的真切，顿时主动递出双掌。
　　“那姐夫你看看我的怎么样？”
　　阿紫好奇道。
　　萧白却是抓着阿紫的手压下。
　　“下次吧，我们还有正事要办呢。”
　　“正事？什么正事？”
　　阿紫疑惑问道。
　　“我和阮姐姐要去救个人，你要去吗？”
　　萧白简单说道。
　　“好啊，我也要去。”
　　阿紫顿时高兴道。
　　虽然她对救人不感兴趣，杀人还差不多，但是姐夫去的话，她也想去。
　　“那就一起吧。”
　　如同一家人出去散心旅游一般，萧白说道。
　　不过阮星竹却反悔了，她再也不想见那个渣男，只把位置告诉了萧白。
　　如果那里没有的话，她就不知道了。
　　萧白也没再阻拦。
　　不过阿紫却是跟了上来。
　　这么好玩的事，怎么能少了她呢？
　　两人来到苏星河这边，而这些人也已经做好了准备。
　　吃了药的朱丹臣已经醒了过来，听到大哥已经找到人去救王爷，不禁高兴。
　　当即也想一起去，不过受伤之躯不宜乱动。
　　萧白干脆安排函谷八友留下，照顾朱丹臣，其他人去救人。
　　虽然苏星河在教函谷八友的时候，本意是让他们主修武功，再选一行副修。
　　结果这些人和苏星河一样，主修爱好，副修武功。
　　所以其实他们的武功，只能欺负一些江湖菜鸟。
　　面对四大恶人这种高手，就相形见绌了，所以去了也没用。
　　苏星河虽说学的比函谷八友还杂，但怎么说也是无崖子选的徒弟。
　　天赋没的说，又有无崖子亲自教导，活了这么大岁数。
　　武功还是看的过去。
　　虽然比不上丁春秋，但也能丁老怪过几招。
　　而丁老怪的实力真不菜，虽然打不过萧峰，但是硬实力强于慕容复，和慕容博差不多。
　　在擂鼓山与段延庆正面交手，也能战而胜之。
　　而苏星河，就算是跟慕容复、段延庆单打，一时半会儿也分不出胜负，所以也算个战力。
　　而既然是救段正淳，楮万里等人除了受伤朱丹臣，自然不可能缺席。
　　再加上萧峰，已经差不多赢了。
　　何况还有萧白压阵？。

第130章 慕容复邀约，同病相怜
　　而另一边。
　　段延庆等人，也向着一个方向而去。
　　“我说，老大，这李延宗怎么也来这里了？”
　　岳老三一边走，大大咧咧的～问道。
　　他们来到这里，却突然得到了李延宗的传信，邀他们老大去聚会，说有礼物相赠-。
　　“这李延宗平日里闷着不说话，现在突然邀请老大你，是不是在耍什么心眼啊。”
　　见老大不说话，岳老三又自顾自的说道。
　　“三弟，你最近是不是脖子比较痒？”
　　而一旁的叶二娘闻言，却是说道。
　　“三娘你怎么知道？”
　　岳老三诧异到，挠了挠脖子。
　　看不出来这夯货终于要长脑子了。
　　叶二娘默默想道。
　　“没什么，就是说你说的有道理。”
　　叶二娘随口说到，也看向段延庆。
　　“老大，老三说的有理，我也觉得李延宗此举，肯定有所图谋。”
　　虽然同在西夏一品堂任职，但是李延宗这个人很特立独行，并不与其他人深交。
　　与他们四大恶人更是没多少交情，突然来这种举动，很难让人不怀疑。
　　“呵，所以要去看看，这家伙想耍什么把戏。”
　　段延庆倒是坚定，说道。
　　赫连铁树的计划，他并没有告诉别人，所以两人对此一无所知。
　　不过段延庆心里已经猜到慕容复的意思，到会儿他得装的好一点，不能让慕容复看出破绽。
　　既然老大发话，两人自然没有其他的意见。
　　“要是李延宗那小子敢弄什么小动作，看我一剪子剪下他的脑袋。”
　　岳老三作势凶凶的说道。
　　几人向着慕容复给的位置，很快就走到了一个破旧的院子。
　　而那外面，已经坐了一人，前方还有一个桌子，上面摆好了酒菜。
　　看到段延庆几人过来，慕容复表现的很是高兴，当即起身迎上。
　　“段先生来的正好，快快入席。”
　　慕容复当即拱手道。
　　“姓李的，你请我们老大来，到底是为了什么？还有什么礼物？
　　快点说清楚，要不然爷爷一剪子把你脑袋剪下来。”
　　岳老三当即莽撞的说道。
　　“老三，不可失礼。”
　　段延庆假意呵斥到，随即看向慕容复。
　　“李大侠，你我之间向来没有交情，今日怎么突发奇想，请我来赴宴？”
　　段延庆警惕问道。
　　“哦，在下对于段先生的威名早有敬仰，只是以前没有机会。
　　正好得知段大侠在这里，故而相邀。”
　　慕容复一脸诚恳的说道。
　　“那为何要在这荒郊野外，是不是有些失礼了？”
　　段延庆故意说道。
　　“段先生勿要见怪，只是在下还备有礼物，人多的地方不好相赠。”
　　慕容复神秘的说道。
　　“呵呵，老夫恶贯满盈，人人避之唯恐不及，李大侠此举也是异于常人。”
　　段延庆自嘲说道。
　　“那些凡夫俗子不识段先生英雄气概，不足挂齿。”
　　慕容复恭维道。
　　“那不知李大侠口中的礼物是什么？”
　　段延庆问道。
　　“礼物已备好，暂时不急，还请段先生先赴宴，稍后自当奉上。”
　　慕容复礼貌十足的说道。
　　等到几人坐下，慕容复依次给所有人倒了酒。
　　“请。”
　　慕容复举杯说到，然而所有人都没有动静，只是看着他。
　　慕容复知道，这些人还没有相信他，也不气恼，先饮一杯为证。
　　翻空酒杯示意，段延庆三人这才给脸的喝了一杯。
　　“好，段先生果然豪气，在下佩服。”
　　慕容复又恭维道。
　　“好了，李大侠让我来此，究竟所谓何事？还是先言明的好。”
　　段延庆还是警惕的说道。
　　慕容复见此，知道再做铺垫，只会引得段延庆不快，所以也干脆直说。
　　“既然如此，在下也不兜圈子了。
　　听说段先生是当年大理上德皇帝之子，流落在外的大理皇太子？”
　　“你从何处得知？”
　　段延庆眯眼问到，随即眼中突然明悟。
　　“那夜偷听之人就是你！”
　　“段先生果然厉害。”
　　慕容复也不隐瞒，点头道。
　　“不过段先生可以放心，在下对段先生一向敬仰，绝无半点加害之心。”
　　不过这话，显然不能让段延庆信服，沉默不语的盯着慕容复，随时都会出手。
　　“段殿下如此提防也是正常，不过在下所言，句句属实。
　　为表诚意，在下也就不隐瞒身份了。”
　　说着，慕容复撕下脸上易容面具，原本的大胡子糙汉下，却是一张丰神俊朗的青年模样。
　　看到慕容复这变化，段延庆三人顿时握住了武器。
　　不过慕容复还是没有动作，仍是客气拱手道。
　　“重新介绍一下，在下复姓慕容，单名一个复字。”
　　“想不到将军的心腹手下，居然是中原武林大名鼎鼎的南慕容！”
　　听到对方的真实身份，段延庆也是惊讶了一阵，眯眼道。
　　“你这小子藏的够深啊，跟我们表明身份，是想让我们把你抓到赫连铁树那里去吗？”
　　岳老三没有心机的直白道。
　　……
　　这家伙脑子还是没长够。
　　叶二娘白了岳老三一眼，不过也是警惕的盯着慕容复。
　　既然这家伙摊牌身份，肯定图谋不小，难不成是来杀他们的？
　　不怪叶二娘这样想，他们四大恶人臭名昭著，对方又是中原武林豪杰。
　　不是来除魔卫道，难不成是来认爹的？
　　对于这些人的警惕，慕容复并不意外，依然看着段延庆。
　　“在下藏身于西夏一品堂，也是不得已而为之，段先生莫要见怪。”
　　“你费尽心机藏在将军身边，现在却又跟我们表明身份，是想杀了我们灭口吗？”
　　段延庆故意说道。
　　“段先生误会了，只是在下得知段先生身份，有事相求，所以先表明诚意而已。”
　　慕容复答道。
　　“看来这所求之事不小啊。”
　　“不瞒段先生，我姑苏慕容氏乃大燕皇裔，列祖列宗有遗训，子孙后代要以光复大燕为业。
　　所以我想请段先生助我一臂之力。”
　　话都说到这里，慕容复也直接说道。
　　“呵～我不过是一半废之人，哪有什么能力帮到慕容公子？”
　　段延庆说道。
　　“段先生不必自谦，其实我俩命运很像。
　　你是落魄太子，我是亡国皇室，所以我们更应该相互扶持。”
　　慕容复终于说道。
　　“我愿先助段先生取回皇位，只希望段先生成为大理皇帝之时借我十万兵马，以及足够的粮饷，助我复国。”

第131章 慕容复认父，段正淳危机
　　“段正明他们势大，你一人如何很能帮我夺回皇位？”
　　段延庆又问道。
　　“此事段先生已有想法不是吗？延庆太子本就是皇室正统，有资格成为大理皇帝。
　　只是大理段正明这对反贼不肯让位，只要得到他们的诏书，延庆太子自然能顺理成章的成为皇帝。”
　　慕容复表明他已经做足了功课，继而骄傲的说道。
　　“我知道延庆太子已经数次对付段氏，皆无功而返。
　　在下便将大理镇南王擒来，作为献给陛下的礼物。”
　　听到这话，段延庆眼睛微眯。
　　“你抓到了段正淳？”
　　“不错，不知这人，可否作为我与延庆太子之间合作的见面礼？”
　　慕容复一笑说道。
　　“看来慕容公子为此付出了不少心思。”
　　段延庆也是阴笑的点头“三一零”，到现在，他似乎没什么拒绝的理由，随即就道。
　　“大理国小民贫，十万多了些，五万如何？”
　　听闻此话，慕容复欣喜若狂。
　　虽然段延庆打了个折扣，但是这也是他光复大燕的一大步。
　　多年来浑浑噩噩事事无成，今日终见光明，慕容复怎会不高兴？看向段延庆的目光，亲切不已。
　　“若复能成功复国，陛下便是复的大恩人，
　　到时大燕便向大理投诚，世世代代为附属国，岁岁纳贡，绝无二心。”
　　慕容复当即保证道。
　　达成合作，两人相视一笑，显得心情都很不过。
　　“陛下，在下还有一个提议。”
　　慕容复尊敬说道。
　　“慕容公子请说。”
　　段延庆眯眼说道。
　　“在下为光复祖宗基业，费尽心机，今得陛下相助，恩同再造。
　　在下想拜陛下为义父。”
　　慕容复恭敬说道。
　　他想要复国，兵马自然是越多越好，五万对于以前的他，是个天文数字。
　　但是到了现在，他还是想争取一手，可是他又不敢跟段延庆来硬的，只好转念说道。
　　拜其为义父，助其夺回皇位，到时借的兵马，就不可能还是五万。
　　大丈夫不但要能屈，还要特别能屈。
　　慕容复便是这样的想法。
　　不过他这举动，却是把一旁的三人震惊的不轻。
　　这慕容复可是中原武林翘楚，又自称是皇室遗孤，怎么这么果断就认别人当义父？
　　还有没有一点骨气？
　　岳老三和叶二娘如此想，而见过大世面的段延庆也是被震惊的不行。
　　“你认真的？”
　　段延庆不确定的问道。
　　“复飘零半生，只恨未逢明父，公若不弃，复愿拜为义父。”
　　慕容复自然认真，随即更是离开位置，来到段延庆旁边，直接跪下磕了个响头。
　　看着面前已经对自己下跪的慕容复，段延庆嘴角微抽。
　　他真是小看了这小子啊，够狠。
　　“甚好甚好，老夫行走江湖多年，无儿无女，想不到晚年还能得一佳儿，真是如来佛祖、白衣观音保佑。”
　　不过段延庆还是很快回过神，僵硬的脸笑了笑，说道。
　　“义父在上，孩儿给义父磕头。”
　　见段延庆答应，慕容复喜不自禁，连连给段延庆磕了数个响头。
　　“起来吧。”
　　伸手扶起慕容复，段延庆满意的点头。
　　“我儿，那段正淳现在在哪？”
　　慕容复起身，恭敬道。
　　“义父请随孩儿来。”
　　说罢，慕容复邀请段延庆，在前方带路。
　　岳老三和叶二娘也赶忙跟上，几人走进来破旧的院子。
　　杂草丛生，废弃的家具推在一边，显然久久无人居住。
　　而在前方的柱子上，正绑着一人，身穿华袍，与周围的环境显得格格不入。
　　几人来到跟前，看着昏迷的段正淳，段延庆点头道。
　　“叫醒他。”
　　得到义父命令，慕容复拿起早已准备好的水桶，直接泼向段正淳。
　　被冷水一激灵，段正淳顿时醒了过来，茫然的甩了甩头上的水，抬头看向面前几人。
　　“是你？”
　　看到段延庆，段正淳立马清醒，果然都是这家伙干的。
　　转眼看向刚刚绑架他的高手，却是没看到，只有一个衣服一样的人。
　　“你又是何人？应该不是那穷凶极恶云中鹤吧。”
　　段正淳冷嘲热讽到，已经猜到刚刚那人是这人易容。
　　他虽然一直没有见过四大恶人里最后的云中鹤，但也确定不是眼前之人。
　　难不成段延庆又收了一个厉害的小弟，第五大恶人？
　　段正淳不禁猜测到，这样一来，以段延庆的恶毒心思，对他们动手也就不奇怪了………
　　“你年纪轻轻就有如此武功，实属不易，何必与这些大恶人混在一起，自毁前程？
　　年轻人，我劝你好自为之，及时收手。”
　　段正淳看向慕容复，想要策反道。
　　啪～
　　段正淳话音刚落，一个大比兜就落在了脸上。
　　慕容复收回手，一脸忠义且坚定道。
　　“段正淳，我对义父忠心耿耿，你想要离间我们父子，还是直接死了这份心吧。”
　　感受着脸颊的刺痛，段正淳内心却是沉重。
　　完了，还是义子，策反不了。
　　段正淳的心思，明眼人自然知道，慕容复也不跟他废话，直接拽着段正淳的衣服。
　　“镇南王，想必你也知道你现在的情况，乖乖配合我们，义父仁心，未必不能放你一条生路。”
　　“你这话，你信吗？”
　　段正淳嗤笑道。
　　段延庆有仁心？真是笑话，反正段正淳完全不信。
　　见义父信用如此廉价，慕容复回头看了一眼。
　　段延庆不为所动，似乎是想将这件事交给他处理，以此考验他的能力一般。
　　见此，慕容复更要好好表现。
　　早有准备的他，从身上取下一粒药丸。
　　“既然镇南王如此不识抬举，那也别怪我了。”
　　冷漠一笑，慕容复直接将毒药喂到了段正淳嘴里。
　　段正淳虽然不愿，也被强硬喂了进去。
　　很快毒药生效，段正淳便感觉腹中疼痛难忍，惨叫出声来。
　　“啊……”
　　看着段正淳这样，其余人不为所动。
　　折磨了段正淳半晌，慕容复才给喂了一刻暂时性解药，看着轻松下来气喘吁吁的段正淳。
　　“镇南王，我们中原有句古话，叫做识时务者为俊杰，希望你能跟我们好好合作。
　　不然，我还有不少办法，可以撬开阁下的嘴。”
　　靠近段正淳，慕容复眼睛微眯的说道。
　　段正淳出了几口气，稍微抬头着近在咫尺的慕容复，心中暗怒。
　　不愧是段延庆的义子，还真是一脉相承的狠辣。
　　“我只是个王爷，禅位之事只有皇兄可以决定。
　　你们找错人了。”。

第132章 救兵到来，见慕容复
　　“这个时候还想装糊涂吗？”
　　对于段正淳的装傻，慕容复直接戳破道。
　　“那段正明根本无心皇位，只要你开口，他自会将皇位给你。
　　我刚刚给你吃的，只是暂时性解药，如果你不答应，到时毒药发作，只会更加痛苦。”
　　“我与皇兄一样，对皇位不像某人那样执着，若是突然开口，只会引得皇兄怀疑。
　　就算继承皇位，一时也急不得。”
　　段正淳又说道。
　　“那你要何事继承皇位，又何时禅位给我义父？”
　　慕容复还以为段正淳服软，问道。
　　“我皇兄正值壮年，功力精湛，少说还可以做二十年皇帝。
　　到时传位给我，我自然要好好干一番，就算三十年。
　　我再传位给誉儿，就当他也做三十年皇帝。
　　如此算来，只要你们能等上八十年，禅位之事也就水到渠成了。”
　　然而段正淳却是话风一转，认真说道。
　　到此，慕容复怎会不知段正淳是在耍他？脸上出现愠色。
　　“哈哈哈……”
　　见此，段正淳刚想大笑迎面而来的就是慕容复的巴掌，直接将其打翻在地。
　　“既然你这么嘴硬，待会儿也最好不要求饶。”
　　慕容复说道。
　　段正淳却是不在乎。
　　见此，慕容复一时也没辙，转身看向段延庆。
　　“义父，这姓段的嘴硬，要不压到孩儿府上，孩儿必会让他开口。”
　　慕容复请求到，第一个任务，他可不想失利。
　　“不必了。”
　　然而段延庆却是摆手说到，鹰一样的眼睛盯着段正淳，莫得感情。
　　“这家伙性子倔强，留着也无用，还是将他杀了吧。”
　　段延庆这话，顿时吓傻了两人。
　　“义父？这……好不容易抓到的。”
　　慕容复为难道。
　　他费心准备的礼物，自然要榨出最大的价值。
　　若是一刀杀了，未免可惜。
　　“为父本就是大理嫡系子孙，段正明兄弟一死，为父也可以顺理成章的继位。
　　就算是天龙寺众僧也说不了什么，只是段氏兄弟手下有不少人，为父的势力不及。
　　今日既然有了复儿相助，就不需要这么麻烦了。”
　　段延庆说道。
　　“义父说的有理。”
　　慕容复顿时眼前一亮，当即恭维道。
　　拔出刀，慕容复看向段正淳。
　　“镇南王，给你机会你不中用，现在就别怪我了。”
　　慕容复冰冷说道。
　　死关将至，段正淳绝望的闭上了眼睛。
　　要成大事的慕容复也不会手软，直接劈向段正淳。
　　就在此时，忽然一把板斧飞来，砸在了慕容复的刀上，将其砸偏。
　　紧随其后的，是一声怒吼。
　　“休伤我家主公！”
　　下一刻，数道人影从院墙翻了进来，与段延庆等人遥对。
　　“又是你们？！”
　　“是你？！”
　　“是你？！”
　　“是你？！”
　　下一刻，数道惊讶声响起。
　　段延庆看到楮万里等人并不奇怪，清楚他们是来救段正淳的。
　　不过旁边的萧白和萧峰两人，却是意料之外。
　　又是他们，要来耽误他的好事。
　　而段正淳也是差不多，楮万里三人来救他不奇怪，可是萧白怎么也来了？
　　最后两道惊呼，自然就是慕容复和萧白了。
　　只不过慕容复是真惊讶，萧白则是入戏太深。
　　摸了摸自己的脸颊，没有面具的遮挡，显然真正身份已经被对方看去。
　　“段延庆，快放开我家主公！”
　　不过其他人可没想这么多，楮万里看向段延庆，厉声道。
　　“呵～”
　　对此，段延庆只是冷笑一声，根本不在乎，而是看向萧白和萧峰。
　　“怎么？这只是我大理段氏的家事，两位也想插手吗？”
　　段延庆不理解啊，萧白明明也看不起段正淳。
　　上次还和他一起对付段氏，怎么现在也来救人了？
　　还有萧峰也是，就算是丐帮帮主，是不是也太爱管闲事了？
　　“段延庆，你作恶多端，人人得而诛之，两位少侠只是看不惯作风，仗义出手。”
　　楮万里当即说道。
　　“呵，老夫行事，还轮不到你这个段氏奴才来评头论足。”
　　段延庆冷笑一声，奚弄道。
　　“别跟他废话，我们上！”
　　知道段延庆不随轻易放人，旁边的傅思归说道。
　　三人兄弟多年，默契十足，一声下同时冲上前。
　　“二娘、老三。”
　　段延庆看向叶二娘两人，示意道。
　　两人明白，挡在了三人的路上。
　　“嘿嘿，你们三个，还是让爷爷来教训教训你们吧。”
　　岳老三怪叫一声，和叶二娘一起上前，拦下楮万里三人。
　　“掌门？”
　　见此情况，苏星河看向萧白。
　　见他微微点头，便也果断出手。
　　作为下属，他当然不可能让掌门去打架，他在一旁看着。
　　“杀了他。”
　　段延庆看了一眼慕容复，示意他动手杀了段正淳。
　　随即转头看向苏星河，亲自对上。
　　手中钢杖戳出，势大力沉。
　　然而苏星河却是身形一偏，轻松躲过的同时，一掌反向段延庆。
　　段延庆横杖挡下，却见对方出掌飘逸中，又深藏杀机，叫人防不胜防。
　　段延庆不敢大意，退身脱开。
　　“老先生谁啊？恐怕不是无名之辈吧。”
　　段延庆眼睛微眯，问道。
　　“老朽苏星河，确实没什么名气。”
　　苏星河自谦的说道。
　　“原来是擂鼓山的聪辩先生，久仰大名了。”
　　听到名字，段延庆立马记起了对方来历，随即又不禁疑惑。
　　“我与老先生素无交集，今日为何要与我为难？”
　　“掌门有令，我只是奉命行事。”
　　苏星河坦白说道。
　　“掌门？”
　　听到这话，段延庆惊疑的转头看了一眼萧白。
　　刚刚他还以为是自己听错了，那萧白年纪轻轻，怎么变成苏星河这种武林名宿的掌门了？
　　段延庆感觉自己越发看不透对方，不过好在他们并没有什么深仇大恨。
　　不过这样一来，今天想杀段正淳，看来是不可能了。
　　两人的武功在伯仲之间，一个年纪已大，一个身有残疾。
　　一时之间，还真是难分胜负。
　　而这边，慕容复得到段延庆的指令，一想到自己的光辉未来。
　　目光一狠，果断再次砍向段正淳。
　　然而一道凌厉剑气飞来，慕容复还未反应，剑气就打在了他的刀上。
　　只听得“咔嚓”一声。
　　剑气虽无形，但坚硬如钢刀，也在刹那间从中崩断。
　　一半刀身掉在地上，发出清脆的响声。
　　剩下的一半在慕容复的挥砍下，只在段正淳脸上留下一条血痕。
　　见自己钢刀居然被隔空打断，慕容复瞳孔一缩，震惊的转头看向萧白。
　　几日不见，这厮功力比起当日，更加精深了。
　　“唉呀，算差了一点。”
　　萧白微微一笑说道。

第133章 惊现灰衣人，阿紫出手
　　看到段正淳脸上的血痕，萧白坏坏一笑说道。
　　这厮分明是故意的！
　　虽说是被萧白救下，但是段正淳看到萧白脸上的笑容，内心全无感激，反而暗怒道。
　　看到段正淳这幅表情，萧白更满意了。
　　镇南王不能死，不然王妃的快乐少一半。
　　不过作弄作弄，还是可以的。
　　转头看向慕容复，萧白抢在萧峰之前。
　　“来吧，让我看看这些时间，你长进多少？”
　　萧白深意说到，身形前冲。
　　慕容复也气愤的将断刀扔在一边，不甘示弱。
　　知晓百家武学的慕容复，在江湖上确实算是一方高手。
　　再加上家传的斗转星移神功，让他对上比自己厉害的高手，也能过几招。
　　可惜对面的，是萧白。
　　“听了他们形容的凶手，我就猜到是你。”
　　身形缥缈间，轻松就躲开了慕容复阮家通背拳的一招，萧白笑道。
　　慕容复脸色阴沉，并不答话，反身出腿化作残影，让人眼花缭乱。
　　只是这少林如影随形腿，萧白比慕容复更精通，以如影随形腿尽数挡下。
　　“上次在杏子林遇见了你家那两个莽汉，他们说你去了洛阳。
　　然后转身就在西夏一品堂见到了你，真是神奇，看来以后不能再随便转身了。”
　　萧白似笑非笑道。
　　“为了那点事，你还真是费尽心思，藏身在西夏一品堂，现在又和段延庆他们混在了一起。”
　　顿时，慕容复冷意纷飞。
　　“这件事我还没找你算账！”
　　盯着萧白，慕容复眼中的敌意不加掩饰。
　　“假冒我的身份得罪赫连铁树，让慕容家被西夏盯上。”
　　“非也非也。”
　　萧白借用了包不同的名言，扯道。
　　“我可是让你的威名在西夏高层火了一把，而且当时我就已经猜到了你的身份。
　　却还好心帮你保密……总之，你应该感谢我才对。”
　　转念一想，萧白又改口道。
　　“呵～¨ 。”
　　听到这番话，慕容复冷笑一声。
　　“你还是和以前一样，一样虚伪。”
　　两人自小相识，积怨已久，不过后来慕容复忙着在外面刷声望。
　　见缝插针到的谋划复国，很少回家，所以两人也有段时间没见面了。
　　再次见面，还是熟悉的氛围。
　　“彼此彼此。”
　　萧白不以为耻，悠悠道。
　　因为还有戏码要出演，萧白根本没用多少实力，就这么演了起来。
　　看着段延庆一行人全部都被缠住，而来的救兵，却还剩下一人。
　　段正淳欣喜不已，连忙道。
　　“那位兄台，趁着他们被缠住，先帮我把绳子松了吧。”
　　萧峰转头看向段正淳，也走了过去。
　　报仇的事先放放，先帮萧兄弟把这些人赶走。
　　萧峰刚准备去救段正淳，下一刻就身形一顿，当即闪身躲开。
　　萧峰刚刚离开，一股浑厚掌力就从后方袭来，将地面砸出一个大坑。
　　可见此掌威势之强，若非萧峰闪的及时，必然身受重伤。
　　突然遇袭，萧峰转身看向一处，就见一灰衣人飘然而来。
　　显然刚刚偷袭他的，便是此人。
　　“不知尊驾是何人？”
　　萧峰粗眉微皱，疑惑的看着灰衣人。
　　灰罩蒙面，只有眼睛路在外面，花白头发看出此人年纪已大。
　　目光却是炯炯有神，带着凶狠。
　　面对萧峰的质问，灰衣人的眼神没有丝毫变化。
　　“久闻乔帮主的降龙十八掌是天下第一掌法，老夫心中不服，特来领教一番。”
　　深沉的声音从对方口中响起，似乎只是一好战的武林人士。
　　这样的说辞，萧峰自然不信，不过也顺着说道。
　　“尊驾若有心找萧某比试，萧某自当奉陪。
　　不过今日萧某有要事在身，尊驾可否改日再来？到时萧某再与尊驾切磋。”
　　“等不了了，我现在就要。”
　　果然灰衣人根本不听，脚下一震，当胸踢向萧峰。
　　萧峰目光一凝，此人果然是段延庆的帮手，提掌迎上。
　　灰衣人的武功极高，萧峰倒也不惧半分，只不过也无法再分心救人。
　　眼看又冒出一人，拦下了萧峰，段正淳惊愕同时，也不禁焦急起来。
　　挣扎着想要挣脱绳索，却是毫无作用。
　　不过在这时，段正淳却又感觉到身后传来异样。
　　极力转头，眼角飘到一个娇小身影藏在柱子后。
　　而且其行动，似乎还是在帮他解绳子？
　　“小姑娘，你是？”
　　段正淳疑惑问道。
　　“看不出来吗？我当然是来救你的啊。”
　　阿紫尽量藏着自己不被发现，一边说道。
　　闻言，段正淳喜不自禁，明白这女孩也是楮万里找来的援兵，当即配合不再乱动。
　　阿紫扯着绳子，不多时，明亮的眼睛就带上了一丝烦躁。
　　“这什么绳子啊？这么难开。”
　　阿紫气到，除了感兴趣的事，她基本上没耐心，毕竟还是半大小孩嘛。
　　“｀ 〃这是牛筋绳，十分坚韧。”
　　段正淳解释到，看了一眼战局，暂时还没人注意到他们这边，又道。
　　“快点，他们发现就完了。”
　　不过阿紫听到这话，却是眼前一亮。
　　“确定吗？那你小心点。”
　　阿紫似笑非笑道。
　　段正淳一时还不明白什么意思？下一刻手掌就传来刺痛。
　　“啊！”
　　段正淳惨叫一声，想起什么，又连忙闭嘴。
　　这时他已猜到，身后的小女孩，怕是在用刀帮他割绳子。
　　虽然有效，但要知道他的手就被绑在后面，绳子手腕绑在一起。
　　稍有不慎，就会误伤。
　　“唉呀，你别乱动啊。”
　　虽然已经伤到了段正淳，但是阿紫毫不在意，反而嫌弃道。
　　听到这话，段正淳身体一僵，不敢动弹。
　　好在阿紫也没让人失望，随身匕首很是锋利，不多时就隔断了坚韧的牛筋绳。
　　段正淳连忙摆脱手上绳子，站起身来。
　　阿紫也收起脸上邪恶得意笑(好得好)容，变得单纯可爱。
　　段正淳转过身，这时才看清了救自己的小女孩。
　　约莫十五岁，娇小可爱，满脸精乖之气，让人心生喜爱。
　　段正淳也顿时没了脾气，看了一眼自己手掌的伤口。
　　没有见骨，不算太深。
　　这么可爱的小女孩，能有什么坏心思呢？肯定不是故意的。
　　点住穴道，伤口不再流血，段正淳露出一个自以为帅气的笑容，看向阿紫。
　　“多谢小姑娘相救。”
　　然而没想到阿紫听到这话，却是不高兴的嘟了嘟嘴。
　　“姑娘就姑娘，什么小姑娘？大叔你这么老了，难道我也叫你老大叔？”
　　阿紫精怪道。
　　“呃……刑”
　　段正淳顿时被噎的无话可说，见阿紫可爱模样，又发不出脾气，只能转移话题道。
　　“姑娘躲远点，等我解决了这里的事，再来感谢。”
　　说完，段正淳转身前去帮忙。

第134章 斗转星移？神秘灰衣人
　　灰衣人武功虽好，但是萧峰显然要更胜一筹，已经占取上风。
　　段延庆和苏星河依然是不分伯仲，不用担心。
　　至于萧白那边，段正淳根本不想管，能出事最好，不过看样子，他别期望了。
　　而相反，自己手下这边，虽然是以三挑二，但是战局依然不容乐观。
　　毕竟三人的武功本就不及对面两人，何况楮万里他们还都有伤在身。
　　短短的时间，三人又添了几条新伤，叶二娘和岳老三却是完全没问题。
　　多年的手下，段正淳也有了感情，当即上去帮忙。
　　纵身一跃，凌空一指，无形指力袭向岳老三。
　　岳老三虽然听到不对，及时以鳄嘴剪回身相挡。
　　但是也架不住一阳指的劲力，后退数步。
　　“NND，敢偷袭老子，看老子不把你脑袋剪下来。”
　　岳老三怒骂到，提着鳄嘴剪就剪向段正淳。
　　段正淳怡然不惧，正面对上岳老三。
　　虽然多年被女色颓了身体，但是毕竟是段氏皇族，段正淳的武功，还是很不错的。
　　单人对上岳老三，完全不落下风，凭借一阳指威力，震的岳老三手腕发麻。
　　剩下三人围攻叶二娘，也算扭转了战局。
　　如此一来，就算萧白还在努力划水，胜利的天平，也将向段正淳这边偏移。
　　不过显然有人，不想看到这一幕。
　　不是慕容复，在萧白面前，他现在根本没时间管他事。
　　也不是段延庆，他确实想杀段正淳，替儿子铲平前路，但也不是非现在杀不可。
　　而这个人，则是那来历神秘的灰衣人。
　　浑厚掌力与萧峰对了一掌，两人的身形都向后退去。
　　灰衣人瞟眼看到脱身的段正淳，目光凶狠，咬牙切齿。
　　而又看到柱子旁的小阿紫，杀意涌现。
　　似乎阿紫坏了他大计。
　　而对面的萧峰显然不在意这些，打到这时，他也不再留手。
　　脚下微沉，狂暴的内力涌出，将地上枯叶吹的四散开来。
　　双掌运足内力，悍然推出，霎时间，六道龙形掌力带着无与伦比的气机，锁向前方灰衣人。
　　见萧峰已经使出名震天下的降龙十八掌，灰衣人也不禁被其威势震的呼吸一顿。
　　不过见六龙来势汹汹，灰衣人却也眼前一亮，提掌迎上。
　　六道龙形掌力势不可挡，沿途一切都毁于一旦，威力可见一斑。
　　然而面对这招，灰衣人却只是以肉掌相接。
　　看似以卵击石的一招，却让人没想到的是。
　　六道霸道龙形掌力袭到灰衣人身前，却似泥牛入海一般，消失不见。
　　见到这一幕，就连萧峰都错愕无比。
　　他这掌时乘六龙，怎会这般轻易被挡下？
　　不过下一刻，灰衣人身形一震，后退数步，双掌以怪异角度挥动。
　　很快，灰衣人就成功控制了体内掌力，身形一跃而起，双掌同样推出。
　　只见同样六道龙形掌力自灰衣人掌中飞出，飞向两处。
　　见此一幕，萧峰这才明白。
　　他的掌力并非被挡下，而是被对方以极巧妙的武功转移。
　　萧峰来不及思考对方使得是什么武功，看到灰衣人将掌力转移的方向，不禁呼吸一顿。
　　“小心！！！”
　　萧峰连忙喊道。
　　降龙十八掌虽然可以收发自如，但是被灰衣人转移后，那狂暴的掌力已经不归他控制了。
　　天空传来道道龙吟，震人心魄。
　　而其目标，却是阿紫和段正淳。
　　萧峰的降龙十八掌，别说阿紫，就连段正淳都挡不住。
　　而且也忙于对付岳老三，段正淳后心大空。
　　等发现时，已经来不及躲开。
　　眼见狂暴的掌力即将打到二人，忽然一道身形闪来，落在段正淳身后。
　　拦在了龙形掌力前方，慕容复恨得咬牙切齿，却也没时间躲开，只能提掌迎上。
　　和刚刚灰衣人一般，三道龙形掌力刚刚袭到身前，就消失不见。
　　慕容复顿时面色有些潮红，气血翻腾，不敢大意，双掌挥舞间，将掌力推向旁边的高墙。
　　高墙被龙形掌力打中，当即轰的一声爆炸，坍塌一方，碎石飞溅。
　　可见若是打在人身上，下场绝对更惨。
　　而另一边，对于这个坏他大事的臭丫头，灰衣人亦有杀心。
　　看着极速逼近的龙形掌力，阿紫已经被吓傻，无法动弹。
　　眼前将要香消玉殒，忽的一道人影从天而降。
　　极快的下坠截住龙形掌力，石砖也被强大的劲力踩得四分五裂，烟尘弥漫。
　　然而其中，却是衰鸣的龙吟，随即消失不见。
　　“掌门？！”
　　看到这一幕，苏星河没了和段延庆打的心思，两人对掌后纷纷后退，担忧的看向那边。
　　烟尘很快散去，里面的一幕让人不禁松了口气。
　　只见萧白正单手抱着阿紫，安然无恙的从中走出。
　　“斗转星移？你和姑苏慕容氏是什么关系？”
　　看向灰衣人，萧白内心暗笑，但表面还是诧异问道。
　　听到这话，所有人大吃一惊。
　　斗转星移可是慕容家的绝学，这老者怎么也会？
　　而萧峰也才明白，疑惑的看向灰衣人。
　　本想借助萧峰的掌力，杀了这两人。
　　但却被萧白阻止，灰衣人眼神如冷铁一般，盯着萧白。
　　“黄口小儿，就你还不配询问老夫的身份。”
　　灰衣人冷声道。
　　“也是，毕竟斗转星移并非我的家传武功。”
　　萧白没有生气，而是莫名的看了慕容复一眼。
　　慕容复也是一脸疑惑又震惊，想不通这灰衣人怎么会他家绝学？
　　若非时机不对，他非得拿下此人，询问此事。
　　而经此一闹，所有人也都停下了手，
　　叶二娘、岳老三，都聚到了段延庆身边。
　　看着脱身的段正淳，段延庆阴狠的目光扫了一圈。
　　“这次算你们运气好，下次，可没这么简单了。”
　　段延庆放狠话道。
　　“哼，你以为今天你还能轻易离开吗？”
　　楮万里冷哼一声，却说道。
　　段正淳也是微微咬牙，心中恼怒。
　　这次，他可是险死还生，自然有气。
　　听到这话，段延庆眼睛微眯，嘴角勾起冷笑。
　　“呵，若不是今天有他们两个在这里，你以为就凭你们，现在还能站着吗？”
　　说着，段延庆看向段正淳。
　　“可笑我大理段氏的恩怨，不但要在大宋境内解决，你还要依靠大宋武林的帮助。
　　段正淳，你若是还有半点身为段氏子孙的傲气，就来与我一决生死。”
　　段延庆逼道。

第135章 萧白离开，萧峰质问
　　打吗？
　　当然不能打！
　　段正淳还是有自知之明，他根本不是这段延庆的对手。
　　不过若是认怂，岂不是丢了脸面？
　　“王爷千金之躯，岂能与你这亡命之徒动手？”
　　还好傅思归及时出声，替段正淳解围道。
　　“是不屑？还是不敢？”
　　段延庆又追问道。
　　“段某性命无足轻重，可若是因我一事，使你奸计得逞，祸害大理～百姓。
　　段某就算万死也难辞其咎，段延庆，只要我在一天，你就别想坐上皇位。-”
　　段正淳反应过来，一脸正义的-说道。
　　“道貌岸然，还是手底下见真章吧。”
　　段延庆轻蔑一笑，凶狠说道。
　　命令一出，叶二娘和岳老三也再次提起了自己的武器。
　　而慕容复也无心再管灰衣人之事，先来到段延庆身旁，与其共同对敌。
　　眼看双方大战一触即发，却突然一人飞跃到其中。
　　挥手一扔，数枚黒弹飞出。
　　“小心！”
　　看到暗器，段正淳等人连忙躲开。
　　黒弹炸开，白烟弥漫，隐去了众人身形。
　　“走！”
　　灰衣人来到段延庆等人面前，低声到，随即飞身离开。
　　段延庆等人见此，顿时会意，身形一跃离开。
　　等到烟尘散去时，在场已经没了段延庆他们的身影。
　　“跑了。”
　　段正淳有些气闷到，不悦的看向萧白。
　　这次险些就死在段延庆手里，换做谁都有怨气。
　　而刚刚这家伙明明可以追上去的，却选择无动于衷。
　　“我只是来救人的，又不是来杀人的。”
　　对于段正淳的眼神，萧白无所谓的耸了耸肩说道。
　　“你！”
　　段正淳气急，却又无可奈何。
　　萧白可不是他手下，不用听他的命令。
　　段正淳的举动，萧白毫不在意，甚至还有些想笑。
　　不过其他人，可就看不惯了。
　　“你这人怎么这样？刚刚要不是我姐夫，你早就寄了。
　　哪里还能站在这里说话？不给姐夫磕个头感谢就算了，还这般无礼？”
　　护食阿紫站到萧白身前，银牙轻咬，两腮气的鼓鼓的。
　　如同一直发怒的小猫，满是敌意的看着段正淳质问道。
　　被阿紫这般说，段正淳哑口无言，脸上带着不悦。
　　苏星河也是一样，皱眉看向段正淳。
　　怪不得掌门说他和这段正淳关系不和，救命之恩尚且如此态度。
　　大理镇南王，真是让他长见识了。
　　“好了，阿紫别这样，他不懂礼貌你别也不懂啊。
　　我们中原地大物博，不要丢了我们的脸。”
　　萧白按着阿紫的脑袋，阴阳的说道。
　　阿紫眼珠一转，也乖乖的收回了手。
　　不过萧白这番话，更是让段正淳恼怒。
　　如此的气氛，楮万里等人也不敢开腔。
　　他们感激萧白前来救他们主公，但主公不喜萧白，他们身份低微，也没办法。
　　“两位，如今大敌刚退，不必如此。”
　　这时，萧峰上前和稀泥道。
　　僵局这才打破，段正淳冷哼一愣，不再搭理萧白。
　　萧白也不在乎，转头看向阿紫。
　　阿紫也正好抬头看他，脸上还是不高兴的表情。
　　不过也不忘冲着萧白眨了眨眼睛，似乎别有意思。
　　而萧白明白，微微点头一笑。
　　不过两人的隐秘动作，其他人并未发现。
　　“既然人已经救了出来，那我就先走了。”
　　事儿已经办完，萧白轻描淡写的说道。
　　“多谢萧少侠出手相救，改日我们定当登门拜谢。”
　　见萧白要走，楮万里连忙说道。
　　萧白只是点了下头，又看向萧峰。
　　“萧兄要一起走吗？”
　　萧白明知故问道。
　　“我找段皇爷还有一事请教，萧兄且先行。”
　　果然，萧峰说到，却也没叫萧白等一下。
　　一来报仇之事，他不想太多人知道。
　　二来萧白一向“仁义”，到时说不定会因为段誉，加以阻难。
　　“那我先走了。”
　　心知肚明的萧白没有多说，只是带着苏星河和阿紫就离开。
　　在场又只剩下段正淳主仆四人和萧峰，没了萧白，段正淳脾气就好了不少。
　　“这次还要多谢兄台出手相救。”
　　段正淳感谢道。
　　“我这也是为了自己而已。”
　　因为刚刚段正淳对萧白的态度，萧峰此时也不怎么喜欢段正淳，冷漠说道。
　　被这样对待，段正淳也没怎么生气，转而问道。
　　“刚刚兄台说有事情想要询问？不知是何事？”
　　提到正事，萧峰认真的盯着段正淳，严肃问道。
　　“段王爷，我这次只为寻求一个真相而来，请你如实回答。
　　三十年前，段王爷可有来到中原，做了件大错事。”
　　被萧峰这般质问，段正淳一时都没反应过来。
　　满眼迷茫，回头看了看自己的护卫。
　　这些人都是跟随自己多年，有些事他们比自己都记得清楚。
　　“主公，三十年前，你确实人在中原。”
　　楮万里三人面面相觑，冥思苦想了好一阵，说道。
　　…… . ……
　　段正淳这才记起，三十年前，他刚来中原猎艳……游历江湖。
　　不过这萧峰为何突然提起这件事？
　　段正淳还是不解，只能微微点头。
　　“因为这件事，你还得一个孩子自幼孤苦无依，连自己亲生父母是谁都不知道是不是？！”
　　见段正淳承认，萧峰心中答案也确定了不少，又追问道。
　　说到这个，段正淳似乎已经想到了什么，有些难以相信的看向萧峰。
　　“不错，当年少不经事，现在回想起来，时常暗恼悔恨。”
　　该说不说，老段这个人，还是蛮实诚的。
　　萧峰深吸一口气，看向段正淳的眼神也终于带上了杀意。
　　“你敢承认就好，既然如此，那今日被我所杀，你也无话可说吧。”
　　萧峰不在遮掩，直接说道。
　　“萧大侠？！”
　　听到萧峰这话，楮万里三人大惊失色。
　　虽然不懂怎么才说两句，萧峰就要动手杀人，但也本能的上前想要保护段正淳。
　　不过段正淳已经明白了一切，摆手制止三人。
　　再次看向萧峰时，段正淳目光中已经没有茫然。
　　“今日之报也是当年我之错，不怪你。”
　　段正淳释然一笑，看向萧峰，眼神带上了慈爱。
　　“不过我还是想知道，你娘怎么样了？”
　　虽然他已经记不起那个女人的名字，但是为他生下了这么一个好大儿。
　　段正淳对那记忆里已经模糊的情人，爱意中带着愧疚。

第136章 误会一场，热心老段
　　听到这话，萧峰粗眉一皱，呼吸微沉。
　　“明知故问，我娘早就因你而死了。”
　　声音中透着恨意，难以释怀。
　　段正淳一愣。
　　“这样吗？”
　　怪不得这孩子这样恨他，原来自幼就失去了娘亲。
　　“所以你是为她报仇而来？”
　　“不错。”
　　被段正淳用这种眼神看着，萧峰感觉很奇怪，但也实话实说道。
　　闻言，段正淳凄然的点了点头。
　　“主公？？！！”
　　听完了两人对话，楮万里等人差不多也猜到了真相。
　　萧峰若是因此事而来，那还真是难办，可是他们也不能看着自己主公身死。
　　“萧大侠，主公当年也是不得已而为之，希望你能高抬贵手，看在父……”
　　楮万里想要向萧峰求饶，却被段正淳打断。
　　“好了，楮兄弟，你不用再说了。”
　　“三一七”随即又看向萧峰，慈爱一笑。
　　“峰儿，你为你母亲而来杀我，我也无话可说，只是临死之前，希望你能答应我一件事。”
　　被段正淳叫“峰儿”，萧峰不自在的打了个寒颤。
　　不过眼看能为父母报仇，他也不在不这么多了。
　　“你说。”
　　“你能……叫我一声爹吗？”
　　段正淳期待的说道。
　　望子成龙是每一个父母的想法，看着自己从未见过的孩儿，成长成了一个顶天立地、武功高绝的大侠。
　　段正淳心满意足，现在只想让孩儿唤一声老爹。
　　然而萧峰闻言，却是暴起。
　　“段正淳！我敬你是大理镇南王，可你，也不要挑衅我的底线！！！”
　　萧峰怒喝道，气恼的指着段正淳。
　　浑厚内力爆发，将周围枯叶吹的四散飞舞，可见他此时有多愤怒。
　　萧峰暴起，段正淳虽然没有想到，但随即就明白过来。
　　“事到如今，你还不肯称我一声父亲吗？”
　　段正淳自嘲一笑，摇了摇头。
　　不过这话，更加激怒了萧峰。
　　“段正淳！！！”
　　被段正淳这样侮辱，萧峰拳头已经握紧，咬牙切齿，怒目而向。
　　“你三十年前已经害死我父母，今日还要屡次侮辱他们。
　　若是我不为他们报仇，岂为人子？”
　　萧峰暴喝一声，内力在愤怒的加持下爆发，威势逼得段正淳几人睁不开眼。
　　不过比起这个，段正淳此时更多的，还是疑惑。
　　他三十年前杀了萧峰父母？
　　虽然他为人有些渣，但是绝不会做出翻脸杀人这种事。
　　而且……他还杀他自己？
　　“峰儿，这其中是不是有什么误会？”
　　段正淳连忙问道。
　　“还有什么误会？你自己都已经承认了！”
　　萧峰浑厚内力已经就位，随时都能出掌，杀了面前这个无耻小人。
　　“我当年虽然欠下不少风流债，但绝不会乱杀无辜人。”
　　段正淳急忙道。
　　“你若真心想为你娘报仇，就先与我说清楚。”
　　听到段正淳这话，萧峰也不介意让对方死个明白，暂时停下。
　　“段正淳，我问你，三十年前的雁门关血案，可是你带领的？”
　　萧峰立即质问道。
　　段正淳刚松了口气就被这样问，顿时疑惑。
　　“雁门关？我从未去过那里。”
　　得到这个答案，萧峰一愣。
　　“你没去过？？”
　　“当然，三十年前我确实到中原游玩，但并没有去过雁门关。”
　　雁门关是大宋和大辽的关口，兵荒马乱，没有美女，他去哪里作甚？
　　“他们都是跟随我多年的护卫，可以为我作证。”
　　段正淳又说道。
　　而楮万里也急忙上前。
　　“萧大侠，在下三十年前便是跟着主公来中原，主公确实没有去过雁门关。”
　　萧峰也敬佩楮万里是个忠勇汉子，见他作证，也信了一些。
　　“到底是什么血案？峰儿详细说说。”
　　段正淳追问道。
　　萧峰看了段正淳一眼，思索片刻，才将三十年前的旧事说了出来。
　　“峰……萧大侠，这绝对是有人诬陷。”
　　听完往事，段正淳当即说道。
　　“中原武林英雄辈出，他们怎么会让一个大理人来带领群雄呢？”
　　细想一番，萧峰也感觉到了疑点，喃喃道。
　　“可是马夫人没有道理骗我才是啊。”
　　天知道他为了套出情报，付出了什么。
　　“萧大侠，敢问这马夫人原名叫什么？”
　　听到骗萧峰的是个女人，楮万里心里低估，又问道。
　　“原名康敏。”
　　萧峰答道。
　　“康敏？”
　　楮万里微微皱眉，仔细回忆。
　　“康敏……”
　　段正淳也是一样，只是当年下载量有些大，一时半会儿也想不起来。
　　萧峰见此，也没有打断两人。
　　过了片刻，楮万里似乎记起了什么，当即看向段正淳………
　　“主公，我记得当年在洛阳时，有一女子与主公相遇，好像就叫康敏。”
　　“洛阳？康敏？”
　　缩小了范围，段正淳这才想起了一些往事。
　　“我知道了。”
　　段正淳猛的捶手，随即又无奈的摇了摇头。
　　“想不到她竟然如此恨我？”
　　“段王爷也认识马夫人？”
　　见状，萧峰疑惑问道。
　　“这些是很多年前的往事了，总之，我确实对不起她。”
　　段正淳无奈道。
　　“如此说来，她骗我来杀段王爷，也是为了报复。”
　　萧峰虽然不了解其中内幕，但是看样子也能猜到段正淳和马夫人之间有很深的恩怨。
　　“可是，刚刚段王爷为何又要说自己做了错事，害人成了孤儿？”
　　下一刻，萧峰又奇怪问道。
　　“这个……”
　　段正淳有些尴尬，不知该如何说，只能含糊道。
　　“那是段某年少不懂事，害了不少人。”
　　想到刚刚自己还将萧峰误认成自己的儿子，段正淳就窘迫无比。
　　“不过萧大侠一定要相信，阁下父母之仇，绝非段某所为。”
　　段正淳坚定道。
　　萧峰微微点头，他也感觉此事疑点甚多。
　　“只是现在，我大仇人的线索又断了。”
　　随即，萧峰又无力的摇了摇头。
　　其余人也替萧峰感到失落，不过
　　“萧大侠确定康敏知道带头大哥的身份吗？”
　　段正淳突然问道。
　　“当时那封信是由马夫人发现，徐长老亲启，所以她绝对看过。”
　　萧峰点头道。
　　“既然如此，那我便陪萧大侠走一趟，去会会康敏，尽量帮萧大侠问出带头大哥的身份。”
　　段正淳仗义说道。
　　“当真？”
　　闻言，萧峰惊喜道。
　　既然马夫人和段正淳相识，说不定真可以套出来。
　　“萧大侠救我一命，段某无以为报，只能尽些绵薄之力。”
　　段正淳又点头道。
　　帮萧峰去康敏那里查带头大哥，其一是因为对方确实救了他。
　　其二也是段正淳记起，当年与康敏之间的点点滴滴。
　　他情人虽多，但康敏绝对是最烧杯的那个，当年在一起时，什么都敢跟他玩。
　　所以老段想去看看，说不定这个最烧的女朋友，能让他重振雄风。

第137章 苏星河离开，豹胎易筋
　　路上。
　　虽然明知有瓜，但这次萧白没有看的兴趣。
　　不过身边两人，都以为萧白这是被段正淳气的离开，都为萧白感到不值。
　　“想不到堂堂大理镇南王，居然是这种人。
　　早知如此，当时就该拒绝他们。”
　　虽然苏星河德高望重，但是自己掌门被对方这样对待，也是生出无名怒火。
　　毕竟再大的旧怨，在救命之恩下，也不该还冷言冷语。
　　“没关系，我救他本就不是为了那句谢谢。”
　　萧白却是无所谓的摆手道。
　　见状，苏星河佩服的看向萧白。
　　“掌门宅心仁厚，令人钦佩。”
　　主要是萧白早有预料，所以这次救命恩情的账，是提前收回来的。
　　“好了，不说这个了。”
　　萧白岔开话题问道。
　　“现在叛徒已除，苏老先生今后可有打算？”
　　“老夫心愿已了，接下来准备找个地方度过晚年。
　　慕华让我去他那里，不妨就去看看。”
　　苏星河说道。
　　“如此甚好，苏老先生是该歇息歇息了。”
　　萧白点头道。
　　“老朽虽然离开，但永远是逍遥派弟子，掌门若有吩咐，只需修书一封，老朽必定赶来。”
　　苏星河又说道。
　　告别了苏星河，萧白又看向另一边的阿紫。
　　此时的阿紫还鼓着小脸，生着闷气呢。
　　“怎么了？这么不开心？”
　　萧白捏了捏阿紫的脸蛋，打趣说道。
　　阿紫抓住萧白的手，认真道。
　　“姐夫，你给我的是什么药啊？”
　　临行之前，萧白悄悄的给了阿紫一瓶毒药，让她找机会对段正淳下。
　　阿紫本就调皮，对这种事自然是欣然答应。
　　在解救段正淳时，故意割伤了段正淳的手指，趁机下毒。
　　本以为姐夫和那姓段的关系不好，是想要教训一番。
　　现在阿紫却只担心，姐夫的毒药不够劲。
　　早知道那姓段的这般可恶，她就用自己的毒了。
　　“那个啊，叫做豹胎易筋散。”
　　萧白却是一笑，说道。
　　“豹胎易筋散？这是什么毒药？”
　　阿紫疑惑道。
　　星宿派出身的她，对于毒药知之甚多，却也没听过这种毒药。
　　“你没听过很正常，这是我自己研究的。”
　　萧白解释道。
　　“而且也不算毒药，而是补药。”
　　“补药？”
　　阿紫错愕道。
　　“没错，补药。”
　　萧白也不藏着，介绍道。
　　“这豹胎易筋散是由豹胎、鹿胎、紫河车、海狗肾等大补之药炼制而成。
　　除了药性猛烈之外，味道还很好。”
　　萧白根据豹胎易经丸衍生的豹胎易筋散精华，不再局限于口服，可以顺着血液流遍全身，药效不减。
　　“这种好东西，干嘛给那种人吃？简直是暴殄天物。”
　　闻言，阿紫更加愤愤不平道。
　　见此，萧白嘴角一勾，又说道。
　　“这是补药不假，但是可不是好东西。”
　　在阿紫疑惑的目光下，萧白才解释道。
　　“因为用的都是珍奇药材，那段正淳又因为年少风流，身体亏空。
　　正所谓虚不受补，就算是正常人都吸收不了的药效，何况是他？”
　　“那它会怎么样？”
　　听到这番话，阿紫顿时两眼放光，好奇问道。
　　“因为药效太强，身体又吸收不了，药性变成毒性。
　　十日之内还不服解药，就会身形大变。
　　你看现在的段正淳身形修长，神态威武，不过十日之后，就会变成一个矮胖子，面相丑陋。”
　　萧白说道。
　　“这么神奇？”
　　阿紫惊奇的看向萧白道。
　　“当然，这可是你姐夫研究的，质量绝对有保证。”
　　萧白点头道。
　　听这神奇的药效，阿紫也是好奇，不过随即又有些疑惑。
　　“那姓段的这么不识抬举，姐夫干嘛不直接杀了他？还用这么珍贵的毒药？”
　　听阿紫这样说，萧白低头看着阿紫，摸着她的头发，语重心长的教导道。
　　“阿紫，有句话听过没？叫做生不如死。
　　你既然讨厌那个人，就更加不能直接杀了对方。
　　一死百了，活着，才更好玩。”
　　听着萧白的教导，阿紫似乎也明白了一些。
　　好像也是这个道理，不愧是姐夫。
　　阿紫双眼放光的看着萧白，崇拜之情溢于言表。
　　下一刻，又立马摆出一副可爱的表情。
　　“姐夫，就是你那个豹胎易筋散，还有没有？可以送我一点吗？”
　　这么有趣的毒药，阿紫自然想要。
　　萧白见此，微微一笑，却是道。
　　“没了。”
　　阿紫自然不信。
　　“我不信，姐夫就给我一点嘛～”
　　阿紫扭着娇躯撒娇道。
　　可惜刚刚她把那瓶用完了，都没剩下一点。
　　想到这里，阿紫就有些后悔。
　　“说没有就没有，玩你的星宿毒药去。”
　　萧白说到，随即转身就准备回去。
　　“姐夫！”
　　阿紫见状有些着急，就想扑上去。
　　不过萧白身形一晃，阿紫就扑了个空。
　　抬头看到萧白时，就在不远处。
　　“姐夫……”
　　阿紫又再次施展轻功想要追上，不过又扑了个空。
　　树林里，是两人的打闹。
　　而另一边，也很热闹。
　　逃了有段距离的段延庆等人，见身后没有追兵，才暂时停下。
　　“多谢阁下相救。”
　　段延庆看向慕容博，瓮声瓮气道。
　　慕容博维持着高手形象，简言说道。
　　“他们应该追不上来了，你们自己小心，我先走了。”
　　“前辈且慢。”
　　这时，慕容复连忙上前，制止了慕容博。
　　“还未请教前辈大名？在下日后必然报答。”
　　慕容复看似客气的问道。
　　“燕龙渊。”
　　慕容博看了慕容复一眼，拿出小号道。
　　“燕前辈，在下还有一事想要请教。”
　　慕容复再次说道。
　　“你是想问我为什么会斗转星移？”
　　就算慕容复不开口，慕容博也猜到了。
　　“不错，斗转星移是在下家传武功，十分重要。”
　　慕容复抬头，目光有些凌厉。
　　“你先父慕容博乃我故交，当年曾救我之命，所以今日我也出手帮你们。”
　　慕容博扯谎道。
　　“斗转星移，也是他给我的。”
　　“前辈此话，可有证据？”
　　慕容复仍然怀疑，又问道。
　　慕容博看了慕容复一眼。
　　“附耳过来。”
　　在慕容复耳边耳语片刻，慕容复眼露惊讶。
　　“看来前辈果然是家父好友，刚刚小侄多有得罪，还请前辈见谅。”
　　慕容复拱手恭敬道。

第138章 以父之名，爸爸是谁？
　　听了对方说出一些密事，慕容复也没再怀疑。
　　“今日救命之恩，小侄他日在燕子坞设宴，再感谢前辈。”
　　慕容复客气说道。
　　慕容博不图这些，打消了儿子的怀疑，就打算离开。
　　“前辈慢走。”
　　对于这燕龙渊的武功，慕容复也是佩服。
　　若是之前，定会想着借老爹的情意，想办法拉拢。
　　不过现在，他的第一任务是讨好段延庆，所以也没有挽留。
　　客气了一句，慕容复又转身看向段延庆。
　　“义父，我们接下来该怎么办？要不要直接去大理对付段正明？”
　　复国在望，慕容复迫不及待道。
　　“此事不急，这次没杀了段正淳，段正明那边肯定也有了防备。
　　我们就算去了多半也难以行动，老夫几十年都等了，也不差这一会儿。”
　　段延庆沉声说道。
　　不过只是在打发慕容复，毕竟他现在对于杀不杀段正明兄弟，已经不怎么在乎了。
　　“义父所言有理，我们最好从长计议。”
　　慕容复却不敢违逆段延庆，认同说道。
　　不过下一刻，一种奇怪的感觉突然席卷慕容复全身，使其不禁打了个寒颤。
　　疑惑间，抬眼又看到段延庆也看向了一个方向。
　　慕容复顺着看去，就见那位燕龙渊前辈并未离开，此时正眼神凌厉的看着他们。
　　“前辈，你不是还有事吗？”
　　慕容复问到，不解这个世叔为什么突然变成这样？
　　“你刚刚……叫他什么？？！！”
　　慕容博面罩下的老脸变的阴沉无比，如鹰的双眼盯着他们。
　　慕容复不解其意，如是说道。
　　“前辈有所不知，段先生乃我刚拜义父，对我有着天大的恩情。”
　　听到慕容复这番话，慕容博被气的鼻子都歪了。
　　段延庆是大理遗落太子的事，他也有过消息。
　　见自己儿子与其混在一起，慕容博就已经猜到，儿子是想帮段延庆复位，然后借助大理的势力复国。
　　这确实是一个好办法，所以他隐藏身份也帮了一把。
　　不过却没想到，自己儿子这么果断，居然直接拜段延庆为义父？
　　义父可不同于干爹，一人可以同时有一个亲爹和数个干爹。
　　但是义父和亲爹，只能有一个，所以只有孤儿才拜义父。
　　虽说他表面上已经死了，但只是假死。
　　现在儿子就拜别人为义父，自己的儿子成了别人的儿子，那至他于何地？
　　对此，慕容博怎么能忍？此时胸中已经燃起怒火。
　　对面的慕容复也感受到了慕容博的愤怒，毕竟那双眼睛跟要吃了他一样。
　　不过慕容复依然不解，就算是先父朋友，也没权利插手自己的家事吧。
　　“你可还记得你的身份～¨ ？”
　　慕容博强忍怒火，质问道。
　　“当然，复乃前燕皇族后裔。”
　　慕容复坦然答道。
　　“既然你知道自己身份高贵，又岂能拜他人为父？”
　　慕容博指着段延庆，质问道。
　　“此事一时说不明白，前辈若有时间，今后我再慢慢跟你说。”
　　毕竟是老爹的旧友，慕容复也不想把关系闹得太僵，忍气说道。
　　“不用！你的想法我一清二楚，就算想倚仗大理复燕，也不需拜他人为义父。”
　　慕容博根本不想听，直接摊明说道。
　　“想当年大燕慕容恪、慕容垂、慕容德是何等英雄，怎的到了今日，其后代竟是一个背祖之人？”
　　慕容博怒子太争，教训说道。
　　虽说父训子，情理之中，但是慕容复现在可不知慕容博的身份。
　　而他又不是段誉那种老实人，被一个刚见面的人如此骂了一顿，心中也来了气。
　　“此乃复的家事，还轮不到阁下指指点点。”
　　慕容复一甩衣袖冷声道。
　　听到这话，慕容博恨不直接揭下面罩，给这臭小子两个大比兜。
　　不过心底的复国理念让他抑制冲动。
　　“我与你父相交莫逆，自然有权利替他管教儿子。”
　　慕容博借口说道。
　　“阁下管好自己便好，若是思念故人想要看望，燕子坞随时欢迎。
　　不过我慕容家的家事，前辈就不用操心了。”
　　慕容复也是丝毫不怂，怼起亲爹振振有词。
　　“呼呼……”
　　慕容博被气的深吸几口气，目光愈发不善。
　　“看来，你是铁了心要认这个人不人，鬼不鬼的家伙为父了。”
　　“义父对我情深义重、恩同再造，我对义父也满是尊敬。”
　　慕容复也趁机表忠心。
　　“阁下虽是先父旧友，但若再对义父出言不逊，也别怪小侄不讲情面了。”
　　“｀ 〃好好好！”
　　从牙缝挤出几个“好”字，下一刻慕容博面目狰狞。
　　“我毙了你！！！”
　　暴喝一声，慕容博直接出手，悍然一掌打向慕容复。
　　衣袖被吹的猎猎作响，可见这一掌内力有多深厚，完全动了杀心。
　　本以为最多是话不投机，不欢而散，却没想到对方居然直接出手？
　　慕容复完全不理解，对方怎么一副儿子跟别人跑了的样子。
　　面对慕容博突如其来的一掌，慕容复一时反应不过来。
　　就在此时，一支铁杖从一旁袭来，挡在了慕容复前方。
　　铁杖与肉掌想接，轰然一震。
　　慕容博身形摇晃，段延庆也是后退一步。
　　“还有你！”
　　看向段延庆，慕容博双眼闪烁着仇恨的目光，冲上前去。
　　段延庆对此也有点懵，感觉这燕龙渊小题大做，别人的家事这么热衷管理？
　　不过江湖经验在这里，段延庆也不犹豫，上前与其交(好得赵)手。
　　“义父？！”
　　慕容复见此，也当即上前帮忙。
　　虽说是旧友，但是此人刚刚分明想杀他，慕容复可不会手下留情。
　　就这样，一场“以父之名”的战斗，正式拉开帷幕。
　　小镜湖。
　　“我抓到啦！”
　　阿紫高兴的扑到萧白身上，小脚丫乱甩。
　　“抓到也没有。”
　　萧白摆手道。
　　“没有就算了。”
　　到现在，阿紫也不执着一瓶毒药了。
　　主要是跟着姐夫，很好玩啊。
　　“你们回来了。”
　　这时，阮星竹从房中走出，看着亲昵的两人，又不禁无奈一笑。
　　“饭做好了，快洗手吃饭了。”
　　贤妻良母阮星竹说到吉。
　　“娘～”
　　阿紫乖巧叫到，随即又上前抱住了阮星竹的手臂。
　　三人好似一家，其乐融融。

第139章 西夏，师祖动向
　　西夏皇宫。
　　一道绝美倩影半靠在躺椅上，眉目如画，高贵迷人。
　　玉手轻托着下巴，显得有些些慵懒，却更加美艳不可方物。
　　在西夏皇宫里，除了师祖大人，还有谁能有这般美貌气质？
　　在李秋水前方，却挂着一幅字。
　　字迹娟秀修长，可以看出作者必是内涵极好之人。
　　这幅字虽是李秋水所写，但其上诗句却非李秋水所做，上书
　　“师祖恐非母胎生，应是桃花树长成。”
　　正是萧白曾送给李秋水的一句诗。
　　看着其中不假思索的赞美之意，李秋水有些失神，似是陷入了回忆。
　　随即不禁丹唇轻勾，更显妖娆，百花盛开也不及此时美丽，只是无人欣赏。
　　“小家伙～还挺难忘。”
　　娇媚柔和的声音响起，好似羽毛在心头拂动。
　　自萧白走后，李秋水就时常独自发呆，后面写下这句诗后，更是频繁。
　　明明见面只有十余天，却能让她感觉两人好似恩爱半生的夫妻，有着无穷的甜蜜回味。
　　念及此，李秋水都不禁笑自己，怎滴对自己徒孙还有这般感觉？
　　也不禁问自己，多久没有过这样思念一个人了？
　　在李秋水恍神时，寝宫外响起响起了一道声音。
　　“太妃娘娘，银川公主求见。”
　　声音将李秋水从失神中唤醒。
　　“进来吧。”
　　李秋水微微挥手，前方书卷无风自动。
　　收好飞进凤榻，珠帘落下，好似什么都没有发生一般。
　　而宫门外，身穿宫服，落落大方，与李秋水九分像的李清露走了进来。
　　“祖母。”
　　一进来，李清露看到李秋水，乖巧施礼叫道。
　　“清露来了，快过来吧。”
　　李秋水亲切道。
　　李清露端着一个小碗走上前。
　　“听说祖母最近少出门，清露给祖母做了莲子羹，祖母快尝尝味道怎么样？”
　　看着乖巧的孙女，李秋水红唇微起。
　　“你倒是有心了。”
　　浅尝一口，香糯微甜，可见李清露也是用了心思。
　　“宫里无聊，祖母怎么不出去走走？”
　　坐在李秋水对面，李清露关心问道。
　　“宫里无聊，外面也无聊，早就习惯了。”
　　李秋水不在意道。
　　“那要不我陪祖母出去走走吧。”
　　李清露提议道。
　　李秋水诧异的看了李清露一眼，随即就是一笑。
　　“说吧，这次又为什么而来？”
　　李清露讪讪一笑，讨好的来到李秋水身后，主动帮其按摩。
　　“这不是想祖母了吗？”
　　“不说，那待会儿也别说了。”
　　李秋水故意说道。
　　李清露顿时哑然，随即假装不在意的说道。
　　“其实也没啥，就是清露感觉最近习武没什么进展。”
　　“武学之路最忌心浮气躁，你的武功在武林年轻一辈里，已经是出类拔萃，不必着急。”
　　李秋水教导道。
　　“祖母的话，清露都铭记在心，不过如果能与人交手，也能有所收获呢。”
　　李清露试探的说道。
　　“皇宫里不是有不少女武士吗？找她们练习便好。”
　　对于李清露的来意，李秋水此时已经大概猜到了，却还是装糊涂的说道。
　　“那些护卫都不是我的对手，而且她们也不敢真的跟我动手，学不到什么。”
　　李清露连忙说道。
　　西夏皇宫的女武士，都是李秋水一手训练出来的。
　　虽然教的不是逍遥派武功，但每一个也都是江湖好手。
　　平日里护卫后宫，执行李秋水的任务。
　　西夏一品堂虽然也是李秋水建立的，但他们的任务更多是配合西夏军队对付大宋武林。
　　而这些女护卫，才真正算是李秋水的心腹手下。
　　“那你怎么确定，出去了就能遇到高手？”
　　李秋水又问道。
　　“试试呗，就算游历也好啊。”
　　李清露说道。
　　“所以，你准备去哪里？”
　　李秋水又问道。
　　“……听说中原武林群雄争锋……”
　　被问到这个，李清露猫声猫气道。
　　果然
　　李秋水唇角勾着若有若无的笑意。
　　“怪不得你直接来找我了。”
　　堂堂西夏公主隐姓埋名去大宋，她父皇能同意才怪。
　　不过要是李秋水同意了的话，那就另当别论了。
　　“不过中原人士多狡诈，你涉世未深，容易被一些心怀不轨的男人骗，而且路途遥远，多有不便。”
　　李秋水语含深意的说道。
　　“不会的，我听迟迟姐讲过不少江湖故事，会多加小心的。
　　而且此行我会带上晓蕾，不会有问题的。”
　　李清露保证道。
　　问题是你已经被那个小男人骗走了心。
　　李秋水无奈的叹了口气。
　　小家伙还真是厉害，连自己孙女都被哄到手了。
　　当日她心思尽在小家伙身上，现在想来，两人道别时，举动确实亲密了些。
　　“中原武林卧虎藏龙，你难免遇到危险。”
　　似乎心里做出了什么决定，李秋水说道。
　　“我只是去游历长见识，不会惹麻烦的，大不了再带几名护卫就好了。”
　　见有机会，李清露连忙道。
　　“若是遇到老一辈的高手，你尚不是他们的对手，更别说那些护卫了。”
　　李秋水却说道。
　　“祖母的意思是？”
　　李清露狐疑道。
　　祖母似乎不反对她去中原，怎么却一再阻拦？
　　“我跟你一起去吧。”
　　李秋水似是寻常的说道。
　　“哈？”
　　听到这话，李清露瞪大了双眼，显得难以置信。
　　祖母都多少年没有出过皇宫了？怎么现在突然改变？
　　李秋水站起身，轻缓柔和，来到窗前。
　　窗外阳光正好，微风不燥。
　　“这么多年，我都没有去青萝那里看看，这次正好去一趟。”
　　“真的吗？那我也去。”
　　闻言，李清露顿时回过神，惊喜道。
　　迎来李秋水打趣的目光，李清露又不禁害羞，霞飞双颊。
　　“……我也还从来没有去过李师叔那边，好奇……好奇……”
　　她都不好意思戳破这妮子的小心思。
　　李秋水莞尔一笑，点在李清露琼鼻。
　　“你啊……”
　　西夏一品堂。
　　自太妃寿宴过后，赫连铁树又准备计划针对大宋武林。
　　不过暂时还没有动作，因为现在看来，中原武林似乎已经在乱了。
　　自从丐帮帮主乔峰被曝光是契丹人后，就有许多高手惨死，矛头直指乔峰。
　　所以赫连铁树还在观望，想着找机会去添一把火。
　　不过今日，他又收到了一封密信。
　　背对着房门，赫连铁树负手而立。
　　不多时，一名副将慌忙赶来。
　　“参见将军。”
　　副将恭敬行礼道。
　　“不知将军唤属下前来，有何吩咐？”
　　“你看看这个。”
　　沉思中的赫连铁树睁开眼睛，转身看向副将，将手中书信递出。
　　副将接过书信，看到上面的内容，微微皱眉。
　　“太妃娘娘要暂时离开皇宫？去大宋一趟？”
　　副将喃喃道。
　　虽然有些惊讶，但是也没看出深意。
　　难不成将军是想派人暗中保护太妃娘娘？所以着急叫他过来？
　　“将军的意思是？”
　　副将问道。
　　“太妃娘娘几十年没有离开过西夏，这次却突然要去大宋境内，你不觉得此事很奇怪吗？”
　　赫连铁树高深莫测的说到，脸上是看透一切的神情。
　　“这将是我们在太妃娘娘面前立功的机会。”。

第140章 一品堂动作，慕容博vs段延庆
　　听到自家将军这番话，看着他兴奋的模样，副将一脸懵逼。
　　确实，太妃娘娘突然去中原，这件事很反常。
　　可是这和他们立功有什么关系？
　　注意到副将疑惑的表情，赫连铁树拍了拍对方的～肩膀。
　　“你虽是我看重的心腹，但毕竟进来的晚，有些事不知-道。
　　本将跟随太妃娘娘多年，知道的多些，据我所知，太妃娘娘有一仇敌，身居天山。
　　三十年前太妃娘娘曾亲上天山，意欲除掉这个仇人，最后却失败而归。”
　　听闻这些往事，副将震惊的无以复加。
　　“居然有人敢与太妃娘娘为敌？”
　　“不错，而且这个敌人，至今还活在世上，三十年前太妃娘娘就对我下令。
　　让我在三十年后派人前往天山探查消息，今日太妃娘娘传信于我，令我记起。”
　　赫连铁树说道。
　　“可是……太妃娘娘并没有在信上说这件事……”
　　副将拿起书信，试探的说道。
　　这信上，太妃娘娘只说自己要出去一趟，让他们自己一边玩去……想办法对付大宋武林。
　　关于天山仇敌之事，却是只字未提。
　　“年轻人不要太年轻，太妃与此人有着深仇大恨，此行定是为了找她报仇。
　　我们作为属下，就是要学会察言观色，知道吗？”
　　赫连铁树语重心长的说道。
　　主要是他永远忘不了三十年前那一天，太妃娘娘从天山归来后，那愤怒的气势，他差点被吓死。
　　所以这次，他坚定不移的相信自己的猜测。
　　“那将军的意思是？”
　　副将试探的问道。
　　赫连铁树沉思一阵，最后决定道。
　　“太妃的仇人武功高强，恐怕我们都不是其对手。
　　不过如果只是去打探情况，还是没问题的。
　　不知道段延庆那边情况怎么样了？马上传令给他，让他派李延宗去天山。
　　一定要在太妃娘娘到天山之前，查清天山的一草一木。”
　　赫连铁树下令道。
　　别人不知道太妃身怀绝世武功，他却是了解一些。
　　连太后都解决不了的敌人，整个西夏一品堂一起上都是白给。
　　所以就不用想着替太妃分忧了，甚至就算只是探查，都是危机十足。
　　不过这么危险的任务，交给慕容复这白眼狼不是正好？
　　“是，属下这就去办。”
　　副将得令，当即行动。
　　恐怕就连李秋水都没想到，自己的手下还能这么聪明。
　　她都忘了的事，手下人还记得，形成了这么个误会。
　　小镜湖。
　　“姐夫，我跟你说件事啊。”
　　阿紫挽着萧白的手臂，亲昵的说道。
　　“不知道为什么，这些天我晚上睡觉睡的好香啊，要到第二天才能醒。”
　　阿紫有些奇怪的说道。
　　以前在星宿派的时候，就算是睡觉阿紫也时刻警惕着，稍微有点风吹草动都能惊醒她。
　　不过这些天在小镜湖，她却睡的这么死？真叫阿紫奇怪。
　　“当然了，星宿派是什么地方？乌烟瘴气的。
　　这里可是你的家啊，在家里睡觉能不舒服吗？”
　　萧白理所当然的说道。
　　“是吗？”
　　听到这个解释，阿紫半信半疑。
　　好像也是，与娘相认后，娘和姐夫对她都是真心关怀。
　　阿紫从来没有像这些天一样轻松快乐过。
　　见阿紫没再怀疑，萧白又转头看向另一边的阮星竹，眼角眉梢扬着笑意。
　　这些天萧白陪着母女两人，一个大调皮，一个小调皮，整日都拉着萧白。
　　好在到家后，大调皮又会切换成贤妻良母模式。
　　而到了晚上，也会找机会奖励萧白。
　　所以萧白干脆在夜里悄无声息的点了阿紫的穴道，使其“安稳”睡到第二天。
　　然而就舒坦的享受来自好姐姐的贴身照顾。
　　也不知道好姐姐上辈子是不是条鱼，今生化作美人。
　　体质独特，每逢打井就咕噜咕噜的出水，其中美妙，让萧白流连忘返。
　　而阮星竹看到萧白的目光，似乎也想到了什么，脸颊微红。
　　这些天坏弟弟老是胡来，她情到浓时忍不住大声了些，事后生怕被阿紫发现。
　　不过到第二天，阿紫似乎完全没听到一般，让她放心了不少。
　　现在看来，分明就是坏弟弟搞得鬼。
　　虽说这样也挺好，但是被萧白这么欺负，她心中还是有着怨气。
　　只是碍于阿紫也在这里，她又没法跟好弟弟打闹。
　　“咦？那边好像有动静，我们去看看吧。”
　　羞恼间，阮星竹似乎听到了什么，连忙转移话题道。
　　萧白也早就察觉，看向一个方向。
　　“嗯，这可是一场好戏。”
　　似乎也发现了什么，萧白嘴角微勾。
　　“走，我们去看热闹。”
　　“热闹？！”
　　听到这话，阿紫顿时来了兴趣，已经顾不上其他。
　　而阮星竹听到萧白这话，也是微微有些好奇。
　　她只是随口一句，还真有？
　　看热闹，这娘俩都是抗拒不了的。
　　可热闹了。
　　萧白心中默想，随即就带着母女两人过去。
　　不远处，一场大战愈发激烈。
　　段延庆手持钢杖，一阳指力顺之而下。
　　而对面的慕容博，虽是手指，但气势却是更甚。
　　手指散发淡淡金光，坚不可摧。
　　两人之间的指力对峙，仅是余波就将周围花草震的左摇右晃，可见有多凶险。
　　……………………
　　这两道指力都是天下一流，难分高下，到最后便要靠内力分出高下。
　　慕容博脸色不变，只是那双眼睛闪烁着仇恨，似乎恨不能吃了段延庆。
　　反观对面的段延庆，暗自咬牙，额头的冷汗却掩盖不了，显然已经落了下风。
　　“老大？！”
　　叶二娘和岳老三见此，也当即上前帮忙。
　　感受到身后想要偷袭的两人，慕容博目光一凝，内力一震，段延庆身体就被震的倒飞而出。
　　身形腾挪躲开两人的武器，慕容博双腿踢出。
　　两人连忙以武器挡下，却也被踢得后退。
　　“奶奶的。”
　　岳老三不怕反怒，提着大剪子又要上前。
　　“老三。”
　　段延庆却是将其喝止，眯眼看着对面的慕容博。
　　“真没想到，你居然还没走？”
　　段延庆沉声道。
　　那一日，这老家伙不知何故突然暴起，对他和慕容复出手。
　　好在老家伙武功虽高，尤在他们任何一人之上。
　　不过两人联手，也暂时打退了这燕龙渊。
　　本以为对方会就此离开，却想不到今天他收到赫连铁树将军的书信。
　　将慕容复安排去天山执行任务后，这家伙又突然出现？
　　显然不可能是碰巧，这家伙这些天一直藏在暗处，寻找出手机会。
　　段延庆都不禁怀疑。
　　不过是故人之子拜他人为义父，用得着这般执着吗？
　　弄得跟自己儿子跟别人跑了一样，讲义气也不止于此吧。

第141章 出手，碾压慕容博
　　“哼！段延庆，你本有着光辉未来，偏偏自找死路。”
　　对面的慕容博冷声说道。
　　“如果你识相些，和慕容复断绝父子关系，我今日还能饶你一命。”
　　虽然对方抢了自己儿子，但是确实也是帮他们慕容家复国的一大助力。
　　就算再愤怒，也要等秋后再算账。
　　现在慕容博只想把自己老爹的身份抢回来。
　　“呵，本就是复儿自己想拜我为父，与我何干。”
　　段延庆冷笑一声，又说道。
　　“姓段的行走江湖多年，岂会在他人的胁迫下，答应什么事？”
　　段延庆也是倔脾气，慕容博这样威胁他，他反而更加坚持。
　　“你这是在找死！”
　　听闻这话，慕容博咬牙切齿道。
　　“来吧，鹿死谁手还不知道呢。”
　　段延庆也不“三二零”甘示弱到，两人同时冲向对方。
　　双方大战再次开启，叶二娘也岳老三也不忘上前帮忙。
　　慕容博武功虽高，但是三人联手，一时也讨不到便宜。
　　不远处的草丛里，三个身影正猫着身子，观看这这场激烈的大战。
　　“他们不是一伙的吗？怎么自己打起来了？”
　　看向战场，认出这些人，阿紫不禁好奇的说道。
　　而萧白，当日看到慕容博过来之时，就已经猜到了这一天。
　　只是没想到自己居然能亲眼见证这场冠以父亲之名的战斗，实在有趣。
　　“谁知道呢，或许是分赃不均吧。”
　　萧白坏笑道。
　　毕竟只有一个慕容复，怎么能有两个爹呢？
　　阿紫表示不懂，但这种生死斗，她最爱看了。
　　萧白也看向战场，随时准备出手。
　　段先生是个人才，可不能这么就寄了。
　　战场上。
　　慕容博的武功，毕竟是在三人之上，而且还熟知天下武功。
　　很快就认出了叶二娘和岳老三的武功来路，以破解之法打败了二人。
　　只剩下段延庆一人对付慕容博，败势很快就出现了。
　　被慕容博以少林天竺佛指击退，段延庆身形失衡。
　　而慕容博欺身而上，掌中汇聚深厚内力，带着呼啸风声。
　　作为少林三大掌法之一的般若掌，段延庆若是被打中，不死也必将重伤。
　　见对方不识抬举，慕容博也已经动了杀心，一掌毫无保留。
　　段延庆虽然想要抵抗，但却已无余力。
　　眼看将丧命之时，忽然一道凌厉剑气袭来，拦在段延庆前方。
　　被这突然而来的剑气打断，慕容博大惊失色，当即停下身形，转头看去。
　　而段延庆站定，也不禁看向刚刚救他之人。
　　这时，只见一少年郎缓步向这边走来。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　看到萧白，两人都是惊讶，根本没想到萧白居然会突然出现。
　　不过下一刻，段延庆稍微松了口气。
　　“两位何故如此啊，出门在外、和气生财、多大点事、有话好说。”
　　萧白看向两人，如同和事佬一般，打算平息两人之间的矛盾。
　　明明关系并不好，前几天甚至还大打出手过，今天却又出手救段延庆？
　　慕容博满脑袋疑惑，不懂萧白的意思，不过这并不妨碍他。
　　“小子，我劝你不要多管闲事。”
　　慕容博阴冷说道。
　　“此言差矣，我只是不懂两位为何要如此打生打死？
　　就算是儿子被对方抢走了，也可以好好说嘛。”
　　萧白故意说道。
　　听到这话，慕容博脸上就是一狠，阴毒的眼睛直盯着萧白。
　　“本来今天我只准备杀他们，既然你自己送上门来，就不要怪我了。”
　　慕容博杀气明显的说道。
　　“你小子最近越来越放肆，今天我正好除掉你这小贼。”
　　“咦～你还认识我呢？”
　　萧白对此毫不在意，反而说道。
　　“呵，当然认识，你还是和以前一样惹人生厌。”
　　虽说慕容博假死转幕后，萧白才来到曼陀山庄。
　　但是慕容博也是打听过这个小鬼，对于萧白和慕容复小时候的恩怨，慕容博一清二楚。
　　有人如此侮辱他的儿子，慕容博自是厌恶。
　　不过他当时没有对萧白动手，原因是有一个这样的童年竞争者，对慕容复的成长有好处。
　　一直放任到现在，也是时候除掉了，免得碍眼。
　　慕容博透露了一些，随即就霸气说道。
　　“小子，你只要接我三招，我就知道这些年，你成长了多少？”
　　说罢，慕容博不在多言，脚下一震，右手两指点出，一股凝练的红色指力射向萧白………
　　指力大开大合，带着威猛劲风，同时一股灼热气息蔓延。
　　看慕容博一言就对他动手，萧白嘴角勾起有趣的笑意。
　　右手一番，同样一股灼热指力射去，而且比起慕容博，萧白的指力更加凝实不知多少。
　　两股指力相撞，没有想象中的势均力敌。
　　萧白的无相劫指指力直接击散了慕容博的无相劫指指力，射向慕容博。
　　慕容博瞳孔一缩，显然完全没想到这种情况。
　　感受到扑面而来的灼热气息，慕容博脸上一慌，连忙躲开。
　　指力从慕容博脸侧划过，炙热的温度将慕容博眉须都烤的微卷。
　　随后打在其后的一棵树上，直接留下一个杯口粗细的焦黑孔洞。
　　下一刻焦洞更是凭空自燃，烘烤着树干。
　　看到这一幕，慕容博心下大骇。
　　他自是认出了萧白这招同样是无相劫指，才有这般炙热。
　　不过直接引燃一棵树木，如此功力，他从未听闻。
　　看向萧白的目光，不敢再有轻蔑，尽是难以置信和凝重。
　　“老家伙，看在……嗯……今天天气不错的份上，你只要能接我三剑，我就饶你不死。”
　　萧白微微一笑，说道。
　　然而并不拿剑，反而伸出了右手中指。
　　慕容博本就心中余惊未定，看到萧白此举，刚觉疑惑。
　　就见萧白以中指，一指点出。
　　霎时间，一道无形剑气爆发袭来。
　　剑气虽无形，然而其携带飓风，却是一路将周围杂草枯叶撕碎，凝聚在周围，从而显形。
　　不同于指力，这道剑气未至，慕容博就感到一股窒息，锋芒刺得他脸颊生疼。
　　心下更是惊骇，来不及细想，连忙闪身躲开。
　　剑气越过慕容博，一连穿透了数棵大树，下一刻
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　爆炸声不绝于耳，被剑气肆虐的大树，均在眨眼间四分五裂。
　　明明是手指，却有着如此可怕的剑气，这一招慕容博又从未见过，却也因此猜到了其来历。
　　“六脉神剑！！！”
　　慕容博失声道。

第142章 慕容博败走，好热闹的萧白
　　六脉神剑是大理段氏不传之秘，就算是他慕容家的还施水阁，还是隔壁李青萝的琅嬛玉洞，都未能收集。
　　萧白即是李青萝的弟子，又从哪里学来的这六脉神剑？
　　慕容博一时不敢相信，转眼看到旁边的段延庆，顿时明白。
　　怪不得萧白会出手营救段延庆，想必这六脉神剑，也与段延庆有关。
　　慕容博想当然到，不过萧白可不给他那么多时间。
　　一击不中，又是一发中冲剑气席卷而来，威力较之刚刚丝毫不差。
　　慕容博反应过来，当即伸出两指，一道凝实指力迎上中冲剑气。
　　这并非少林指法，而是慕容家三大绝学之一的参合指。
　　比起杂而不精的慕容复，活了大半辈子的慕容博显然更看重自家武功。
　　虽然身兼百家武功，但是慕容博最厉害的，依然是家传武功。
　　而面对这他自己排的天下第一神剑，慕容博丝毫不敢大意，拿出自己最强的指法。
　　然而，被慕容博寄予厚望的参合指力，在接触到中冲剑气时，依然不堪一击。
　　指力被剑气逆推而上，毫无抵抗能力。
　　慕容博咬牙想要坚持，却也架不住中冲剑气的威力。
　　眼见事不可为，慕容博只得撤回指力，旋身躲开。
　　不过反噬的指力，让慕容博身形剧烈晃动，倒飞而出，撞在一棵树上。
　　大树被震的枝叶狂掉，慕容博也终于忍不住吐出一口鲜血。
　　抬头看向萧白，慕容博瞪大双眼。
　　此子不但会六脉神剑，而且内力之深厚，居然也远在他之上？
　　亲眼见证了六脉神剑威力，慕容博自叹不如。
　　可若只是六脉神剑，绝不可能让他像这样毫无抵抗余力。
　　而且两人比拼指力时，对方的功力如大江大河般汹涌。
　　怎么可能！！！？？？
　　慕容博根本无法理解，萧白年纪轻轻，哪里来的这样深厚的功力？
　　不过见萧白似乎又要出手模样，让慕容博已经来不及细想，转身便想要逃跑。
　　“哪里走！”
　　萧白见状，大喝一声，右手隔空虚握。
　　瞬间，一股强大吸力在萧白手中爆发。
　　慕容博逃跑的身影在空中一僵，下一刻就倒飞回去。
　　自问熟悉天下武功的慕容博，也没有见过这招。
　　果断转身，借势一指点出。
　　然而那霸道指力打在萧白掌中，却似泥牛入海一般消散于无形。
　　“化功大法？！”
　　还不得慕容博惊讶，就感受到体内快速倾泻的内力，顿时惊骇道。
　　只是几个呼吸，慕容博就已经感觉到内力被“化去”不少。
　　若是再这样下去，最后定然落个功力全失的下场。
　　目光一狠，慕容博以手为刀，砍在自己肩膀上。
　　“啊！”
　　壮士断腕听着豪迈，但是钻心的疼痛，让慕容博这种人也不禁惨叫出声。
　　不过好在断腕之后，内力也不再流失。
　　慕容博借机迅速后撤，点住肩膀穴道止血，怨毒的眼神盯了萧白一眼。
　　剩下的手臂从怀中掏出几枚雷烟弹扔在地上。
　　浓密的白烟遮住了慕容博的身形，等白烟散去后，慕容博的身影已经消失不见。
　　“唉呀～被他跑掉了。”
　　萧白故作遗憾的说道。
　　不过真相却是，慕容博是他故意放走。
　　继承了无崖子的内力，又接连吸收了萧远山和丁春秋这两大高手的功力。
　　萧白的内力修为已经达到了当世绝顶，若是动真格的。
　　慕容博当时连动弹的能力都没有。
　　不过这老家伙现在还不能死，萧白可还等着看
　　慕容复、慕容博、段延庆三人之间的复杂关系呢。
　　想想都可以吃好多瓜了。
　　就在萧白坏笑时，偶然间却看到慕容博离开的地方，似乎掉了个东西？
　　萧白上前一看，却是一本秘籍。
　　‘斗转星移’
　　哟～还爆装备了。
　　眼见敌人退走，躲起来的阿紫终于忍不住跳了出来。
　　“姐夫你好厉害啊～”
　　小跑加助跳，阿紫就挂在了萧白身上，目光莹莹道。
　　又是崇拜姐夫的一天。
　　阮星竹此时也只好走了出来，还有人在，让阿紫注意些形象。
　　萧白也得空看向一旁的段延庆，故意好奇问道。
　　“你们前些天不是还是战友吗？怎么今天突然就打生打死的了？”
　　“谁知道这个疯子怎么想的。”
　　段延庆也无语到，他现在还很懵逼呢。
　　“慕容复呢？”
　　见段延庆身边居然不见慕容复，萧白又问道。
　　段延庆犹豫一下，还是选择实话实说。
　　“他去天山执行将军的任务了。”
　　“天山？”
　　这次，萧白是真的感到诧异。
　　“将军传来书信，令他去天山探查一个门派的底细。”
　　段延庆如实说到，萧白也才想起。
　　天山上的门派，自然只能是灵鹫宫，西夏一品堂要查灵鹫宫的消息，难不成是师祖大人指使的？
　　看来他也要去天山一趟，他现在既然是逍遥派掌门，自然要保存门派实力。
　　都是一家师姐妹，何必自相残杀呢？
　　萧白默默决定道。
　　“怪不得他敢对你动手。”
　　萧白了解道。
　　慕容博的武功确实在段延庆他们之上，但是面对段延庆和慕容复的联手，结果就悬了。
　　而对于能助他实现理想的义父，慕容复自然是无论如何也要保他。
　　区区一个“外人”，武功高强又如何？照打不误。
　　萧白就不信慕容博会选择曝光身份，那他就不是慕容博了。
　　“没想到这家伙这么执着，当日被我们打退，我还以为他已经走了。”
　　段延庆也无语说道。
　　“刚刚我已经吸走了他不少功力，而且还断了一条手臂。
　　就算再来找你，你也不用怕他。”
　　萧白说道。
　　为了让事情有趣点，萧白也是煞费苦心啊。
　　北冥神功吸的可不是蓝量，而是经验条。
　　现在慕容博和段延庆已经差不多，又都是残废。
　　再动起手来，也是胜负难分，何况段延庆还有叶二娘和岳老三帮忙。
　　慕容博想来不敢乱来了。
　　“多谢。”
　　虽然不理解萧白为什么这么帮他？但是段延庆也不在乎。
　　这次萧白的人情，他承下了，今后若有机会，必然报答。
　　他段延庆虽说罪大恶极，但也恩怨分明。
　　萧白也是知道这一点，段延庆名声臭，但是人品还是可以相信的。
　　在原着擂鼓山之时，他被珍珑棋局和丁春秋诱导，险些自杀。
　　被虚竹相救，后面便主动用传音入密帮虚竹破了珍珑棋局。
　　在虚竹见无崖子时，也主动帮忙拦下丁春秋，用以报答虚竹的救命之恩。
　　所以，救段延庆还是挺有性价比的。

第143章 萧白离开，万鬼聚天山
　　告别段延庆，回去的路上。
　　“好弟弟，你认识那段延庆吗？”
　　阮星竹看向萧白，还是问道。
　　“前段时间在大理的时候见到过，不算熟。”
　　萧白简单答道。
　　“那就好。”
　　闻言，阮星竹松了口气。
　　“那段延庆臭名远扬，好弟弟你可别跟他走的太近。”
　　阮星竹叮嘱道。
　　“说到这个，阮姐姐，明天我可能要出去办点事。”
　　萧白突然说道。
　　“啊？”×
　　听到萧白这句话，不管是阮星竹，还是正亲昵抱着萧白手臂，不肯松开的阿紫都是一惊。
　　“姐夫你要走了？”
　　阿紫惊讶到，阮星竹也是看向萧白。
　　“嗯，突然知道了一些事，要去处理一下。”
　　萧白点头到，随即看向两句，主动道。
　　“你们知道的，我是逍遥派掌门，还记得刚刚那段延庆说慕容复被他们将军派去天山吗？
　　天山缥缈峰灵鹫宫就是我逍遥派一位前辈所创，看样子她遇到些麻烦，我需要去看看情况。”
　　“这样吗？”
　　听闻是门派内部事务，阮星竹也自然不好留萧白。
　　“所以带姐姐去看阿朱的事，要等我处理完天山事宜，再回来找姐姐了。”
　　萧白歉意的说道。
　　“没事，我相信阿朱在你府上一定过得很好。
　　我几十年都等了，也不差这一会儿。”
　　阮星竹体贴的说到，随即脸上有不禁带上了些担忧。
　　“倒是你，此去天山，一定要小心。”
　　看萧白这么匆忙，怕是牵扯不小。
　　“好姐姐放心，我的厉害你还不清楚吗？”
　　萧白一语双关的说道。
　　看着萧白嘴角的坏笑，阮星竹会意俏脸一红，白了萧白一眼。
　　“贫嘴。”
　　阿紫在一旁看到有些疑惑，她自然是猜不到萧白和她娘亲之间的关系。
　　而且她的重心，是在姐夫要离开这件事上。
　　“姐夫，我可以和你一起去吗？”
　　阿紫挽着萧白的手臂，撒娇道。
　　“乖，好好在这里陪阮姐姐，你们都十几年没见了。”
　　萧白摸着阿紫的秀发，说道。
　　见阿紫嘟着嘴，有些不情愿，萧白又转而说道。
　　“这样，我去统一逍遥派，你在这里好好习武，等你神功有成。
　　我让你做逍遥派护法……兼罚恶使～¨ 。”
　　萧白诱惑的说道。
　　果然，听到这个，阿紫顿时眼前一亮。
　　“那就这样说定喽。”
　　生怕萧白返回，阿紫当即道。
　　萧白点了点头。
　　“以后有什么恶人要惩治，都交给你来。”
　　这样，阿紫才肯罢休。
　　几人回到小镜湖。
　　因为萧白马上要走，阮星竹也好好奖励了萧白一把。
　　鱼美人发功。
　　事后两人换了一张床单，才安心相拥睡下。
　　第二天，在阿紫和阮星竹两人依依不舍的目光中，萧白离开。
　　天山。
　　缥缈峰灵鹫宫虽然在武林中籍籍无名，但是在某一些人心里，却是畏之如虎。
　　自童姥在天山成立灵鹫宫一派后，先后打服了不少江湖势力。
　　合称三十六洞、七十二岛。
　　天山童姥医术高明，所以对于灵药的需求量很大。
　　这些势力虽然算不上多厉害，但人数还是不少，用来收集灵药刚刚好。
　　而又因为这些势力基本都是旁门左道，甚至是邪门歪道。
　　所以童姥用起来也毫不客气，非打即骂，除了让他们害怕到骨子里的生死符。
　　对于一些办事不力的家伙，也会用透骨钉之类的刑罚，这也让这些势力更加畏惧灵鹫宫。
　　在这高压下，这些人唯唯诺诺，不敢支声。
　　不过心里，难免也有着反抗之心，只是对童姥畏若鬼神，不敢有丝毫表现。
　　直到前些日子，绿波岛岛主乌老大、天风洞安洞主、海马岛钦岛主按例给童姥上供。
　　因为童姥交代的草药里，有几种实在罕见，他们久寻不道。
　　就又准备了大量珍珠宝贝、山珍海味、绫罗绸缎、胭脂花粉等礼物上送童姥，希望童姥能消些气。
　　虽有礼物相送，但乌老大等人已经想到自己这次怕是不好下山。
　　只要能留下一命，他们就已经心满意足，回去都得大办宴席庆祝。
　　然而和他们想的完全不一样，这次童姥知道他们办事不力，只是骂了几句废物，就让他们滚了。
　　没有挨打，几人是浑身不自在，下山都是颤颤巍巍。
　　回去的乌老大感觉太奇怪，为此事沉思半月之久，最终想到一个好的结果。
　　天山童姥死了？或者老的不能动弹了，天山已经换新主人了。
　　只有这个人答案，能解释他们为什么可以安稳的回来。
　　而一想到这里，乌老大喜不自禁。
　　天山童姥一死，是不是说他们可以恢复自由身了？
　　不过他清楚，就算天山童姥死了，以灵鹫宫的实力，根本不是他一个岛主能刚的。
　　故而乌老大当即就向其余三十六洞、七十二岛的掌门传信，商量联合攻上天山之事。
　　本来这些人根本不敢，直到听乌老大说天山童姥已经死了，这些人的心思猜活络起来。
　　纷纷齐聚天山，想要上山抢夺生死符的解药。
　　而乌老大作为领头人，清楚自己此行要是失败，必会死无葬身之地。
　　所以对于此事极为看重，在商议的闲余，鼓足了勇气，想要先上天山打探一番。
　　不过他自然不敢走明道，只敢摸着身子。
　　随后却在一处地道中，抓到了一个小女孩。
　　虽然只是个小女孩，但本就心虚的乌老大见自己被人发现，哪里还敢逗留？
　　害怕小女孩大叫暴露他，乌老大当即就将惊慌的小女孩装进麻袋掳下了山。
　　一直飞奔了数里，乌老大见没人追来，才敢停下。
　　而被他抓走的小女孩一副胆怯的样子，又不会丝毫武功，乌老大只当是灵鹫宫的童仆。
　　想来也知道一些灵鹫宫的情况，便想要严加审问。
　　不过在此时，却又有人来报，有人闯进了他们万仙大会。
　　虽然已经决定反抗，但这些人完全不敢大张旗鼓，而且很小心的封锁消息。
　　听到有人闯进他们大会地，武功还很厉害。
　　乌老大也当即上前支援，将审问小女孩的任务，交给了自己属下。
　　等到了他们的临时聚集地，乌老大就看到他们三十六洞、七十二岛的人，已经围住了一个男子。
　　而且这男子武功确实很高，不少洞主岛主都已经被他所伤。
　　乌老大在这些人里威望还是不错，当即现身喝止了众人。
　　询问后得知此人就是武林中大名鼎鼎的南慕容，这次只是个误会，人家只是路(好了好)过这里。
　　得知这些，乌老大松了口气。
　　他们现在全心对付灵鹫宫，可不想得罪南慕容。
　　慕容复也是一样，奉命来这里的他还没上天山，就遇到了这么一大群人的攻击，感到很是奇怪。
　　天山怎么突然多了这么多江湖势力？
　　随后双方解释了一番，化解误会后，在一个姓卓的水剑神的建议下，所有人都想请慕容复出手帮忙。
　　计较一番，慕容复果断仗义答应。
　　这三十六洞、七十二岛诸多江湖势力，虽然有些有名无实，但也有不少高手。
　　比如川西碧磷洞桑土公、无量派左子穆、神农帮司空玄，武功堪比他的四大家臣。
　　而像是碧波岛主乌老大、蛟王不平道人、芙蓉仙子崔绿华，还有帮他说话的水剑神卓不凡巩。
　　武功更是在包不同他们之上，比他也只差一筹。
　　此时结个善缘，他日复国之时，这些人都是可用之才啊。
　　何况他此行，本就是为打探天山灵鹫宫而来。
　　实乃一举两得。

第144章 慕容复插手，灵鹫宫小妹妹
　　“这次能得慕容公子相助，我们简直如虎添翼。
　　若是能成功攻下灵鹫宫，抢到生死符解药，恢复自由身。
　　慕容公子的大恩大德我等永不敢忘，他日但有驱使，必当响应。”
　　乌老大连连感谢承诺道。
　　“诸位客气了。”
　　虽然确实想着将来用他们复国，但是表面上，慕容复还是客气道。
　　“只是诸位所说的这天山童姥实力如何？灵鹫宫又如何？为何在下从未听说过她们？”
　　慕容复打听问道。
　　“慕容公子有所不知，这天山之上，有一老魔头自号天山童姥，建立灵鹫宫。
　　平日里这些人深居简出，很少与江湖中人来往。
　　就连我们也很少见到，她们只会派两名圣使过来传话，交于我们任务。”
　　现在既然是自己人，乌老大也不隐瞒，解释道。
　　“要说这天山童姥，我们每次上山，都被黑布蒙住了双眼，所以从未亲眼见过。
　　至于这老贼婆的武功，说来惭愧，我们也不清楚，只因童姥杀人，从来不用第二招。”
　　说到天山童姥的武功，乌老大就已经胆怯。
　　慕容复不知厉害，不过听到连乌老大这这么怕，也是有些凝重。
　　“深不可测？”
　　“对，深不可测，不过我们也不用太担心，我想天山童姥现在，恐怕已经自身难保了。
　　所以我们需要对付的，只有灵鹫宫的九天九部。”
　　乌老大又说道。
　　“九天九部是天山童姥的女剑侍，都是武功高强之辈。
　　不过我们三十六洞、七十二岛也是高手众多，还有慕容公子相助，人数更是十倍于她们，此行必然成功。”
　　乌老大鼓舞到，也是在说服自己。
　　童姥的阴影，不是那么容易消除的。
　　“踏平灵鹫宫！”
　　“踏平灵鹫宫！”
　　……
　　想到以后的自由，众人相互鼓励道。
　　虽然三十六洞、七十二岛的人还没有全部聚集在这里，但也有数百人。
　　一时间齐声高呼，声势浩大，却是长了不少信心。
　　就连慕容复也认为此行绝无问题，满意的点头。
　　千人对百人？优势在我。
　　然而乌老大又抬手抑制了众人的高呼，继续说道。
　　“而且还有一个好消息，刚刚我偷摸去灵鹫宫，从上面抓来了一个童仆。
　　或许审问她后，我们能打听到更多的灵鹫宫消息。”
　　听到这话，众人无不高兴，纷纷恭维乌老大仗义。
　　而慕容复虽然觉的这些人未免太过谨慎，只是一个门派，他们已经这么多高手，有何惧之？
　　只当这些人是被灵鹫宫压迫的太久，打心里已经畏惧到一种地步。
　　所以也并没有表现，也是点头道。
　　“知己知彼百战百胜，乌老大考虑的周到。”
　　“慕容公子过誉了。”
　　有求于人，乌老大也客气的拱手。
　　说罢，乌老大就准备带众人过去，然而就在这里，一道慌张的声音从外围响起。
　　“祸事了！祸事了……”
　　一名粗麻衣男子慌不择路的向着这边跑来。
　　乌老大一眼就认出这是刚刚留下审问灵鹫宫童仆的手下。
　　见他如此慌张，心里顿感不妙，连忙上前。
　　“发生什么事了？那灵鹫宫童仆呢？”
　　乌老大颤抖的问到，生怕这人说出自己最不想听到的答案。
　　“岛主，那童仆被人救走了。”
　　手下连忙道。
　　听到这话，乌老大就是身体剧烈一颤，急问道。
　　“可是灵鹫宫的人？”
　　周围人一听到这些，尽数面露惊恐，看着那手下。
　　“不是，是一个男子。”
　　还好，手下说道。
　　听到这话，所有人纷纷松了口气。
　　灵鹫宫全是女人，没有一个男人，这事他们都知道。
　　那童仆虽然被救走了，但只要不是灵鹫宫的人就好。
　　乌老大也是一样，恐惧的心总算稍微放下一些。
　　“到底怎么回事？快说清楚。”
　　虽然不是灵鹫宫的人发现童仆失踪来救人，但还是要问清楚。
　　“岛主离开后，我们遵照命令审问那童仆，可是那童仆只是害怕的看着我们，一句话也不说。
　　我们抽了她几鞭子也没用，正打算继续问，就有一男子闯了过来。
　　见我们伤害那童仆，就出手把她就走了。”
　　手下简单讲述道。
　　“废物！”
　　听完详细经过，乌老大又放松了些，看来只是一个路过的武林高手。
　　不过对于手下的无用，乌老大还是怒道。
　　“是什么人知道吗？”
　　“不认识，不过他武功很高，我们不是对手。”
　　手下虽然有些害怕，但还是说道。
　　闻言，乌老大虽然恼怒，但现在不是追究这些的时候。
　　“诸位。”
　　抬手看向众人，乌老大凝重道。
　　“虽然救走那童仆的人绝不是灵鹫宫，但是如果那家伙把童仆送到灵鹫宫，我们的下场可想而知。
　　现在我们要兵分两路，不平道人，你和芙蓉仙子他们继续在这里接应剩下的兄弟。
　　我和卓先生、慕容公子带些人去找那家伙和灵鹫宫童仆。
　　一定要在最短时间抓住那人，攻打灵鹫宫。”
　　乌老大临危不乱的指挥道。
　　可见乌老大能够在这次聚会中隐隐站在领导人的位置上，不只是武功佼佼，确实也有些能力。
　　事关生死，众人自是没有意见。
　　“慕容公子，没问题吧？”
　　看向慕容复，乌老大问道。
　　“当然，乌老大不嫌弃在下，在下自然鼎力相助。”
　　慕容复爽朗一笑道。
　　“慕容公子果然慷慨侠义。”
　　乌老大恭维道。
　　商议完毕，众人当即各自行动起来。
　　而让他们担心的那两人，此时已经在山下集市的一家客栈里了。
　　天字一号房间。
　　床上正躺着一个小小玉人儿。
　　唇红齿白、粉雕玉琢，五官精致还有些婴儿肥。
　　小小的一只，睡颜倍显可爱。
　　小可爱长又密的睫毛颤动了两下，终于缓缓睁开。
　　一双水汪汪的大眼睛，清澈明亮。
　　只是其中，却是与这个年纪完全不一致的深沉和霸气，真叫人奇怪。
　　而在霸气中，还有一丝疑惑，似乎是还在迷茫自己为什么会在这里？
　　“你醒了？”
　　这时，又有一道声音从一旁响起。
　　这道突兀的声音，让小女孩心中一惊，眼神里长久养成的霸气霎时间消失不见。
　　取而代之的是小朋友特有的萌萌清澈，顿时正常了。
　　转头看向声音来源的方向，虽然是一个帅哥哥。
　　但小女孩依然是不可避免的害怕，下意识的缩到了墙角。
　　“小妹妹不用怕，坏人已经被赶跑了。”
　　萧白露出和善的笑容，安慰的说道。

第145章 装嫩是童姥，一起演戏
　　“你……你是谁啊？”
　　清脆如珠落玉盘的声音响起，还带着稚嫩，小女孩还是一脸害怕。
　　“我只是一个路过的，看见你被那些畜生欺负，出手救了你，你忘了吗？”
　　萧白提醒道。
　　小女孩记起，却还是不减警惕，又问道。
　　“那你刚刚为什么打晕我？”
　　“我看你被他们用鞭子抽出血痕，怕你太疼。”
　　萧白解释道。
　　听到这个解释，小女孩才放下了些戒心，下意识的低头看向自己被子里的～身体。
　　然而下一刻却是瞳孔紧缩，尖叫出-声。
　　“啊！”
　　小女孩一脸慌乱，连忙用被子裹紧自己幼小的-身体。
　　“我……我衣服呢？”
　　看向萧白，小女孩惊恐问道。
　　“你不是受伤了吗？我总得帮你看看伤口。”
　　萧白一本正经的说道。
　　确实，小女孩也发现了自己身上缠着的绷带。
　　“可是……”
　　小女孩脸色羞红，有些恼怒的看向萧白。
　　“放心吧，大哥哥是正人君子，帮你上药的时候是蒙着脸的。”
　　萧白拍着胸口保证道。
　　听到这话，小女孩才算放心了些。
　　萧白见此，微微一笑。
　　确实蒙着脸，只是蒙的是小姑娘的脸。
　　有什么用？
　　蒙上脸萧白就分不清正反面了。
　　看着对面床上的小姑娘，萧白内心暗笑。
　　若是普通的小女孩，萧白自然不能如此人渣。
　　不过对面的，可是一位今年贵庚九十六的奶奶级，却还是女孩模样的本派前辈啊。
　　真是想什么来什么，刚来天山，就能遇到尊敬的师伯祖，叫人心怀大悦。
　　而床上的天山童姥，此时还不知道自己的身份已经暴露。
　　毕竟没有人能想到，一个外表八九岁的小姑娘，会是一个快奔百岁的老怪物。
　　目前还不知道对面这个男人的来历，她需要装的像一点。
　　不过这时，萧白见童姥醒了，便端着桌上的汤药，走到了床边。
　　“来，把药喝了，伤口会好的快一点。”
　　说着，萧白舀起一勺，放在嘴边吹了吹，递向童姥。
　　童姥虽然不喜欢这样被人喂药，但是她的双手要抓着被子，只好乖乖张嘴。
　　药很苦，但是童姥什么苦没吃过？根本不在意这一点点。
　　一碗药很快就下肚，确实感觉舒服了许多。
　　“小妹妹真厉害啊，很少见到小孩子能面不改色的喝下这么苦的药。”
　　萧白意有所指的说道。
　　童姥闻言，内心一紧张，连忙解释道。
　　“我小时候身体不好，娘亲经常给我喝药，我习惯了。”
　　说完，童姥又微微皱眉，脸露苦涩。
　　“不过这药真的好苦，比我之前喝的都苦。”
　　童姥假装道。
　　看着童姥这么装纯，萧白也是配合。
　　“看来小妹妹很坚强呢，来，吃个糖就不苦了。”
　　说完，萧白从一旁拿出一根糖葫芦。
　　虽然今年已经九十六了，但是童姥自幼进入逍遥派，潜心学武。
　　而逍遥派的理念又是超然世外，所以童姥还真是从来没吃过这种小吃。
　　看着糖葫芦，童姥不知道该不该接。
　　“怎么？不喜欢吗？小孩子不是都喜欢吃糖葫芦吗？”
　　见童姥无举动，萧白又说道。
　　“我……只是还从来没吃过糖葫芦而已。”
　　果然，此话一出，童姥立马说道。
　　一只手拉着被子，一直粉藕小手探出来，接过糖葫芦。
　　“谢谢……”
　　童姥感谢到，却又不知怎么称呼萧白。
　　“不用那么客气，叫大哥哥就好。”
　　萧白一笑，就说道。
　　大哥哥？
　　姥姥可以做你姥姥了。
　　听到这话，童姥心里轻蔑想道。
　　“谢谢……大哥哥……”
　　想归想，但童姥现在要表演好自己的身份。
　　“嗯，小妹妹真乖。”
　　萧白上手摸着童姥的头发，亲切说道。
　　现在的师伯祖可是太好玩了，只要一句“其他小朋友都这样”，就无话可说了。
　　被完全当成一个小朋友对待，童姥自然是全身不适应。
　　以前就算功力全失了，也是熟悉的人照顾。
　　可现在为了自身安全，她只能装作小孩子。
　　干脆不管萧白摸她头的手，小粉舌舔着糖葫芦。
　　还挺甜。
　　“话说回来，小妹妹，刚刚那些人为什么要伤害你？”
　　萧白又问道。
　　“不知道，他们都是坏人，做坏事根本不需要理由。”
　　童姥一副气愤的模样，无辜说道。
　　“也是。”
　　萧白没有质疑，继续问道。
　　“那小朋友你的父母呢？”
　　听到这话，童姥心里一跳，连忙思索着可以用的借口。
　　“我跟娘走散了。”
　　童姥眼神哀伤的说道。
　　“怎么了？”
　　见童姥这么快就想到了借口，萧白又问道。
　　“我从小身体就不好，娘带我四处求医，路过这里的时候，不小心走散了。”
　　童姥解释到，随即抬头看向萧白，闪亮的大眼睛里萦绕着泪水。
　　“大哥哥，这里这么多坏人，娘她会不会也遇到危险了啊？”
　　童姥害怕的说道。
　　不愧是童姥的，见过大场面的。
　　见童姥说的谎话滴水不漏，萧白心里暗笑。
　　不过看着童姥装的可怜兮兮的表情，也一副同情的模样。
　　…… … ……
　　“一定会没事，刚刚我看那些人附近也没有其他行人。”
　　拍着自己的胸口，萧白保证道。
　　“放心吧，大哥哥来帮你找娘亲，接下来你就先跟大哥哥一起好不好？”
　　“嗯嗯，谢谢大哥哥。”
　　童姥感动的点头，似乎完全依赖萧白了。
　　不过也是，现在天山外围全是那些叛徒。
　　凭她一个人根本上不去天山，面前这个男人的来历也不清不楚。
　　她也不能暴露身份，不过看他武功还算不错。
　　跟在这家伙身边，应该还挺安全的。
　　童姥想道。
　　在这时，突然一阵敲门声想起。
　　“客官，你要的东西买回来了。”
　　房间门外响起了店小二的声音。
　　“好，来了。”
　　萧白听到这话，冲童姥一笑，起身就去门口。
　　在童姥疑惑的目光下，萧白回来时，手上多了一个包裹，里面却是一件孩童的衣服。
　　“你的衣服已经不能穿了，来吧，先把这件换上。”
　　萧白将衣服放到床上，说道。
　　童姥原本穿的衣服，已经全是血迹和沙土，萧白刚刚特意叫店小二去帮他跑腿买一件。
　　“等会儿穿好衣服，我带你去街上走走，看看能不能找到你娘。”
　　萧白说道。
　　“嗯嗯。”
　　童姥连连点头，看着萧白离开房间，关上了房门。
　　原本童真的表情顿时变回威严霸气，看着那堆衣服，思索片刻，还是起身穿上。

第146章 乌老大来袭，震惊童姥
　　门外。
　　萧白终于忍不住嘴角上扬。
　　又是被逍遥派神功震撼的一天。
　　本以为师祖以八十八岁高龄，维持三十几岁美貌已经难以想象，想不到师伯祖更加厉害。
　　幼时练功出了岔子，永远维持在八九岁模样。
　　而萧白也亲手验证过了，确实和小孩子一般无二。
　　如果说师祖大人的肌肤光滑细腻，那么师伯祖就是嫩滑Q弹。
　　现在不知道他的身份，被迫装成无害小孩子。
　　正好可以让萧白玩耍，不然以后身份摊牌了，可就不好玩了。
　　想到这里，萧白又忍不住坏笑。
　　而在不远处，一行人也悄悄靠近了客栈范围。
　　“岛主，属下打听过了，今天就有一个公子，抱着一个受伤小女孩投宿到前面那家客栈。”
　　一名属下汇报道。
　　“好，我们小心点不要被发现了，看看能不能把他引到外面去。
　　这里人多眼杂，要是被灵鹫宫那群女人发现，我们没有好结果。”
　　为首的乌老大说道。
　　“卓先生和慕容公子来了吗？”
　　“已经有人去通知了。”
　　“好，那我们……他们出来了！快跟上。”
　　虽然换了身衣服，但乌老大还是一眼就认出了童姥，脸上顿时一喜。
　　带着众弟子就跟上了离开客栈的两人，想着等其他人过来，一起找机会动手。
　　前方，萧白带着小小师伯祖，一起去找那莫须有的娘。
　　而萧白也装作想分散童姥“担忧”情绪一样，带着她在市集凑各种热闹。
　　寄人篱下的童姥只好陪笑，像小孩子一样好奇心重。
　　看到耍江湖把戏的，两人停下观看。
　　银枪锁喉、翻跟斗、胸口碎大石。
　　童姥看的十分兴奋，激动的牵着萧白的手，然而内心真实心情是
　　尽是花架子，变戏法糊弄人，没有半点真材实料。
　　虽然这些人不似童姥说的这般不堪，还是有点东西，不过也只有一点东西。
　　何况以童姥的境界，整个江湖除了寥寥几个老家伙，她可以对所有人说这种话。
　　看完杂耍，看到有卖糖人的，萧白便让老板按照童姥的模样画一个。
　　老板技术很好，画的栩栩如生。
　　这个还不错。
　　拿着自己模样的糖人，童姥心里默想到，轻轻添了一口。
　　挺甜的。
　　一个糖人下肚，童姥有些意犹未尽。
　　看到一旁卖冰糖葫芦的，顿时眼前一亮，转头看向萧白，水灵灵的大眼睛满是渴望。
　　“不行，小朋友吃太多糖会牙疼的。”
　　然而，萧白却是直接拒绝道。
　　听到这话，童姥脸色一挎。
　　这厮分明就是故意吊她的，看对方衣着华丽，送给她的衣服也是上好的料子，显然不缺钱。
　　却不给她买冰糖葫芦，或许真是为了她着想。
　　但是性格执拗的童姥，显然不会领情。
　　何须吃什么糖葫芦，光是看见这家伙，童姥就已经牙疼了。
　　等她功力恢复，看她怎么报复回来。
　　童姥恶狠狠想道。
　　而萧白看到童姥闷气表情，心头一乐。
　　诶，就是玩儿。
　　拉着童姥，就要离开。
　　童姥虽然生闷气，但也只好跟着萧白。
　　然而刚走两步，童姥身体一僵。
　　虽然武功全失，但是多年的经验，强烈的感官，告诉她一件事。
　　正欲回头一看，娇小的身体却突然被抱起。
　　童姥毫无反抗能力，一脸无辜的看向萧白。
　　萧白只是微微一笑。
　　“看样子城里应该找不到你娘亲了，走吧，我们去城外找找看。”
　　萧白说着，脚下快步离开了这里。
　　而后方自认为隐藏的很好的一行人，见到萧白突然加速，为首的乌老大心中一愣，顿感不妙。
　　“不好，我们被发现了，快跟上。”
　　说罢，乌老大当即带人连忙上前。
　　哪怕抱着一人，萧白身形潇洒，很快就离开了市集。
　　乌老大几人在后面紧急追赶，却始终被萧白吊在身后。
　　这厮轻功倒是不错。
　　看着萧白这身法，童姥心中默想。
　　之前萧白虽然救她，但却还没跟那些人动手，就直接打晕了她。
　　所以她只能猜到萧白武功应该不错，但并不知详细。
　　或许这次可以从这家伙的武功路数，看出来历。
　　念及此，童姥乖乖的被萧白抱在怀里，知道萧白也发现了后面的老鼠。
　　一追一赶，几人很快就来到了郊外，见四下无人，萧白这才停下………
　　不消片刻，乌老大等人也终于赶道。
　　看到萧白停下，也不问什么，直接动手。
　　乌老大武功最好，首当其冲，一掌打向萧白。
　　从刚刚的轻功来看，乌老大知道这个年轻人武功不错。
　　又事关自己和三十六洞、七十二岛众家兄弟的命，所以乌老大一出手就用了全力。
　　本以为对方年纪轻，再厉害也不可能多高，何况手里还抱着一个小女孩。
　　他这一掌，就算对方不死，也要受伤。
　　然而让他没想到的是，萧白只是微微偏身，就轻松躲开。
　　一击不中，乌老大心里微沉，却也不怕，这次他可是带了好几个弟子。
　　而且已经派人去通知卓不凡和慕容复，想来已经在赶来的路上。
　　念及此，乌老大就想反身再攻。
　　面对这些人的围攻，萧白只是一个闪身，就脱离了几人包围。
　　乌老大眼疾手快，不做保留，直接抽出自己的绿波香露刀，劈向萧白。
　　萧白右手抱着童姥，单是左手隔空打出一掌。
　　乌老大脚下一震，当即闪身躲开，还不等他得意，就听到弟子们的惊呼声。
　　“岛主小心！”
　　闻言，乌老大顿感不妙，连忙回头，就见刚刚才躲开的掌力转了个弯又打来。
　　可以操控的劈空掌？
　　饶是乌老大见多识广，也不禁被这一掌震惊，连忙以刀挡下。
　　然而这看上去诡异又朴实无华的掌力，等到接触之时，乌老大才知厉害。
　　身体一震，只感觉一股无法抗拒的蛮力从刀上传来。
　　只是片刻，乌老大就坚持不住，身体倒飞而出，绿波香露刀也脱手。
　　而劈空掌力打退乌老大也并未消散，而是又拐了个弯，打向中弟子。
　　见此一幕，急忙弟子吓的心惊胆战，连他们岛主都挡不住，他们这些小卡拉米拿什么去挡？
　　不过躲也躲不开，几名弟子同样倒飞出去。
　　不过萧白并未下杀手，不然他们就不是重伤这么简单了。
　　交手不过一招，乌老大等人就落败。
　　而在场最震惊的，却是唯一没出手的人。
　　“白虹掌力？！”
　　萧白怀里的童姥看到萧白这招掌法，震惊失声道。

第147章 打听消息，慕容复…
　　作为几十年死对头的武功，童姥绝不可能认错。
　　这年轻人所使掌法，分明是她那好师妹的绝学——白虹掌力。
　　逍遥派自创派祖师逍遥子后，四大弟子都传承了自己的独门秘籍。
　　她的纯阳至尊功。
　　无崖子的北冥神功。
　　李秋水的小无相功和白虹掌力。
　　小师妹的天鉴神功。
　　（天鉴神功取自老爷子原版设定，是一门威力极强的武功。
　　但和原设定不同，虽然威力强大，但内容不包含北冥神功、小无相功等其他武功。
　　后期李小妹出场时，会有详细介绍，暂时略过）
　　至于天山折梅手、天山六阳掌，则是逍遥派常规武学，都会的那种。
　　所以，眼前这年轻人居然会白虹掌力？那他和李秋水是什么关系？
　　童姥内心震撼。
　　“小妹妹眼光倒是不错。”
　　见童姥识破自己的武功，萧白假装惊讶道。
　　童姥连忙蒙住了自己的嘴，心里担忧。
　　她和李秋水一向势同水火，这次她功力全失这几天，就猜测李秋水怕是要来找她麻烦了。
　　结果这么快就遇到和李秋水有关系的人，难不成要送羊入虎口？
　　不过萧白只是惊奇了一句，就又看向乌老大一行人。
　　“你们办的不错，还真把你们老大叫过来了。
　　放眼江湖，像你们这般守信的人可不多了。”
　　萧白带笑道。
　　听到这话，乌老大心中一惊，恶狠狠的盯着那几名弟子。
　　然而这几名弟子也是天大的委屈。
　　当时萧白救下女童后，就放下狠话
　　“看在你们只是手下人的份上，这次饶你们一命，叫你们老大过来领死。”
　　而岛主得知后也是让他们来找人，本以为以岛主的武功，随意拿捏这家伙。
　　谁料到这家伙武功这么高？
　　而且现在表面看上去，他们似乎还真是把自己岛主引过来了。
　　“听他们说，你就是这起绑架案的真凶吧。”
　　不等乌老大怀疑内鬼，萧白缓步走去，一边说道。
　　“在下绿波岛岛主，敢问少侠是何人？”
　　眼看萧白越走越近，乌老大被吓得心惊胆战，连忙客气拜手问道。
　　“一个将死之人，知道我是谁重要吗？”
　　然而，萧白却说道。
　　“师傅曾经说过，世界上有两种事最不能忍。
　　第一是浪费食物，第二就是欺负女孩子。”
　　说着，萧白右手微抬，似乎就要将乌老大毙于掌下。
　　“少侠？少侠误会了！”
　　见此，乌老大连忙解释道。
　　“少侠明鉴，这女童可不是一般人，而是灵鹫宫恶贼。”
　　“灵鹫宫？”
　　乌老大曝光童姥身份，也是将童姥吓了一跳，看向乌老大的眼神多了一份杀意。
　　随即又隐藏好，装作一脸无辜的看向萧白。
　　而就见萧白，也是很合时宜的皱眉，似是疑惑的看了童姥一眼。
　　童姥更是心头一紧，却也不知如何解释。
　　她现在只是一个手无缚鸡之力的小女孩，也根本不是萧白的对手，只能走一步看一步。
　　“少侠初次来此，应该还不知道这灵鹫宫。”
　　见萧白停下，乌老大似乎抓到了救命稻草，连忙解释道。
　　“灵鹫宫是这天山缥缈峰的门派，其宫主天山童姥是一个无恶不作的大魔头。
　　在下是她以毒药控制的奴隶，已经被她折磨十几年。
　　这次来此，只是想偷走解药自救，并不是什么恶人。
　　相反少侠手里这女童，深被那大魔头感染，绝对没有看上去那么简单。
　　还请少侠明查。”
　　乌老大肉眼可见的慌张说道。
　　闻言，萧白确实停下。
　　“你是说这小妹妹是灵鹫宫的人，你们这些家伙来此，也是为了对付天山童姥她老人家？”
　　萧白又确定性的问道。
　　“若在下又半句虚言，甘愿天打雷轰、不得好死。”
　　乌老大见有苗，当即发誓道。
　　萧白时而皱眉，似乎是在思考什么，最终又看向乌老大。
　　“好，既然事出有因，那我问你几个问题，你要是如实回答，我可以放你一命。”
　　萧白随即又说道。
　　“少侠请问。”
　　乌老大当即说道。
　　“这次对付灵鹫宫，你们来了多少人？”
　　萧白先问道。
　　“这个……”
　　听到此问，乌老大有些顾虑。
　　“嗯？”
　　萧白见此，又威胁道。
　　乌老大这才想起自己的小命还在对方手里，还是先保命再说其他吧。
　　“天山童姥用一种手段挟持了三十六洞、七十二岛许多势力，这几十年来可谓是受尽煎熬。
　　他们对天山童姥都怀恨在心，这次听闻可以重获自由，纷纷前来响应，足有上千人。”
　　乌老大说道。
　　三十六洞、七十二岛，足有上百个江湖势力，每人只需带十名弟子，那都是上千人了。
　　“人数不少啊。”
　　萧白莫名说道。
　　“天山童姥作恶多端，已经引得众人怨腾。”
　　乌老大见此，意有所指的说道。
　　不过萧白可没管乌老大的深意，继续问道。
　　“什么时候动手？”
　　“……三十六洞、七十二岛的众家兄弟毕竟来自四面八方，过来需要时间，再过两天他们全部到来，我们就会一起动手。”
　　乌老大留了个心眼，说道。
　　“这位少侠，你武功高强，为人仗义，不如带领我们除去这个大魔头。
　　大恩大德，永不敢忘。”
　　乌老大打蛇随棍上的说道。
　　然而萧白听到这话，却是不屑一笑，不过也没再动手的意思。
　　“我说话算数，说饶你一命就饶你一命。”
　　说罢，萧白转身就准备离开。
　　“等等！”
　　然而乌老大此时却又阻止道。
　　“这位少侠，我们为了对付灵鹫宫已经孤注一掷，此时绝不能走漏半点风声。
　　事关上千人的性命，公子可否答应在下，不将此时透露出去？”
　　见萧白不答应帮忙，乌老大只能退而求其次的说道。
　　“答应又如何？不答应又如何？”
　　萧白回头看了一眼乌老大，直接说道。
　　“童姥她老人家武功盖世，就凭你们这些人，只是在自找死路罢了。”
　　说完，萧白直接离开。
　　留下乌老大等人面面相觑，不知萧白何意？
　　不过看样子这人应该不会外传，只是不知道他与天山童姥有什么关系？似乎还认识。
　　乌老大心里很没有底，这次行动又多了一个变故。
　　在乌老大忐忑时，卓不凡和慕容复有人终于姗姗来迟。
　　“乌老大，你怎么受伤了？”
　　看到嘴角还有血迹的乌老大，两人惊讶道。
　　“是救走灵鹫宫女童的那人。”
　　乌老大叹了口气说道。
　　本想着只要拖到这两人过来，就可以围而攻之，却没想到自己完全不是对方的对手。
　　“那人如此厉害？”
　　闻言，两人惊讶道。
　　乌老大的武功，他们都知道。
　　三十六洞、七十二岛之中的佼佼者，比他们也只是稍逊一筹。
　　“是啊，不知对我们此次行动，会不会有影响。”
　　乌老大无奈说道。
　　“乌老大可知那人是谁？去了哪边？”
　　慕容复又问道。

第148章 互飙演技，童姥嫉妒
　　回去的路上。
　　虽然还是被萧白抱在怀里，但是童姥内心却是不安到了极点。
　　这家伙已经知道自己刚刚在骗他，而且还是李秋水那贱人的人，这个时间来这里肯定图谋不轨。
　　现在却又一言不发？让人摸不清意思。
　　终于，童姥实在受不了这沉闷气氛，开口道。
　　“你……不问问我为什么骗你吗？”
　　先避重就轻，童姥问道。
　　“人心险恶，这个江湖处处都隐藏着危险，你一个小姑娘，有戒心是好事，至少能保护自己。”
　　萧白不在意道。
　　“只是我没想到，你居然是灵鹫宫的人，童姥前辈身体还好吗？”
　　萧白又问道。
　　“还好。”
　　闻言，童姥微微皱眉，又试探性的问道。
　　“你是李秋水的弟子？”
　　童姥话音刚落，就听到“啪”的一声，被打了一下。
　　“不可以没礼貌，师祖都可以当你姥姥了，要叫前辈知道吗？”
　　萧白一本正经的说道。
　　童姥却是脸色羞红，这家伙……怎么敢？
　　不过又听到对方这话，也不知道是在耍自己，还是没认出她的身份。
　　“李秋水……前辈是你师祖？”
　　童姥有些叫不出口，但还是问到，她怎么没听说自己师妹有收徒？甚至连徒孙都有了？
　　“不错，所以你们童姥也是我师伯祖，此行路过这里，就想着去看看。”
　　萧白点头到，随即看向童姥。
　　“你若是早些告诉我你是灵鹫宫的人，我就直接送你回去了。
　　不过现在也不晚，明日我便送你上山，也顺路拜见师伯祖她老人家。”
　　还要送她上山？难不成真的不知道她的身份？
　　童姥默默猜道。
　　毕竟要是听李秋水之命令为她而来，那么应该也知道她现在的情况。
　　武功全失，只要送到李秋水面前即可，她根本没有反抗之力。
　　“怎么了？你好像有什么话想说啊？”
　　看着童姥忐忑不安的模样，萧白心里微笑，但还是准备给童姥打针定心针。
　　“就是好奇大哥哥拜入逍遥派多久了，武功这么厉害。
　　就算是灵鹫宫，也少有人是大哥哥的对手呢。”
　　想了想，童姥还是装作小女孩好奇问道。
　　“这个啊，十多年了。”
　　萧白说道。
　　十多年？
　　看萧白刚到二十的模样，看样子是小时候加入逍遥派的。
　　“大哥哥这么厉害，一定多亏了李秋水……前辈的教导吧。”
　　童姥试探的问道。
　　“这倒不是，我自幼跟我师傅在江南，直到前段时间，才去西夏拜见了师祖，正式成为逍遥派弟子。”
　　萧白也没有隐瞒的透露道。
　　听到这话，童姥不禁眼前一亮。
　　这样看来，说不定对方还真不知道逍遥派往事。
　　“话说回来，小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　萧白突然一笑，问道。
　　“我是童……飘云！”
　　刚刚松口气的童姥差点说漏嘴，连忙改口道。
　　“童飘云吗？很好听的名字啊，那我叫你云儿如何？”
　　萧白并未发现异常，顺势说道。
　　此时童姥也没时间在意其他，只要身份没暴露就好。
　　“那云儿，你在灵鹫宫待了多久了？”
　　萧白又问道。
　　“我很小的时候就被童姥前辈抱回了灵鹫宫。”
　　童姥云儿答道。
　　“这样啊，师伯祖应该对你很好吧。”
　　萧白又问道。
　　“嗯～”
　　童姥不明白萧白这意思，不确定的点了点头。
　　“那你知道逍遥派的往事吗？”
　　“啊？”
　　听萧白此问，童姥有些意想不道。
　　“大哥哥不是逍遥派弟子吗？怎么会不知道逍遥派的事？”
　　嘴上这么问，但是心里，童姥云儿却是不禁有些窃喜。
　　“我师傅知道的其实也不多，上次去西夏见师祖，问过一些。
　　但是师祖也是含糊其辞，似乎不想让我们知道一样。”
　　萧白坦然都说道。
　　“那大哥哥你都知道哪些？”
　　童姥当即问道。
　　“嗯……我逍遥派自开派祖师逍遥子后，收下四大弟子，这四位二代弟子之下。
　　大师伯祖并未听说收徒传闻，无崖子前辈有丁春秋和苏星河两名弟子。
　　丁春秋在星宿海成立星宿派，收了不少徒弟，苏星河也收了函谷八友。
　　师祖李秋水虽然没有弟子，但有一个女儿，也就是我师傅李青萝。
　　至于四师叔祖也没有弟子，所以这些便是我逍遥派所有的弟子。
　　不过自第一代掌门逍遥子仙逝后，掌门之位传于无崖子前辈。
　　而后逍遥派二代弟子就爆发了一场内讧，各自离开。
　　所以现在的逍遥派基本上已经散了。”
　　萧白故意说道。
　　“没了？”
　　童姥云儿有些诧异的问道。
　　李秋水居然只跟自己的后辈说这些？是不想把上一辈人的恩怨遗传下去？
　　那贱人有这么好心？
　　“｀ 〃嗯，上次师祖寿辰，师傅带我前去祝寿，我一共就在西夏待了十余天。
　　每次问到这件事，师祖总是转移话题，我也就没问了。”
　　萧白说着，随即看向童姥云儿。
　　“云儿你跟在师伯祖身边多年，知不知道？
　　当年逍遥派二代弟子里到底发生了什么事？竟然弄得所有人不欢而散？”
　　萧白问道。
　　虽然没想到李秋水居然转了性？不过童姥也算听到个好消息。
　　“我知道的还没有大哥哥你多，也不太清楚当年发生了什么事？”
　　童姥摇头说道。
　　“这样啊。”
　　萧白也没再怀疑，只是有些遗憾。
　　“都是同门师姐妹，纵使有天大的仇，也不至于记恨几十年。
　　这次我路过这里，记起师祖曾说大师伯祖就在天山成立了灵鹫宫一派。
　　所以就想着上山拜见师伯祖，看看能不能缓和她们之间的关系。”
　　(好了赵)
　　萧白诚恳的说道。
　　听着萧白这番话，童姥眼中也少了戒备，多了分欣慰。
　　“我虽然不知道具体事情，但是听童姥说好像是很严重的事。
　　大哥哥你就一个四代弟子，还是别操这份心吧。”
　　云儿劝道。
　　“诶，此言差矣，我既然是逍遥派弟子，自然要为了门内和谐有爱去努力。
　　正所谓一派兴亡，弟子有责。”
　　萧白正气凛然的说道。
　　“那大哥哥这么坚持，就看你能不能做到了。”
　　云儿也没再多说什么，她不觉得一个小辈，能够结束她们之间的恩怨地。
　　不过对于这个晚辈，云儿却很是满意。
　　武功天赋都是上品，皮囊也好看，完全满足逍遥派弟子考核，而且心性赤诚。
　　也不知道那贱人哪这么好运，有这么个晚辈。
　　想着，云儿还有些妒忌，这小家伙要是她的徒弟就好了。

第149章 慕容复来袭，自信过剩
　　眼见已经让童姥打消了警惕心，萧白又添一把火道。
　　“话说云儿，你看我既然是去拜见师伯祖，是不是该准备些礼物？
　　不过我也从来没见过童姥，你知不知道师伯祖喜欢什么？”
　　看着萧白诚意十足，童姥心里更是喜欢，脸上却还是皱眉道。
　　“童姥身为灵鹫宫宫主，麾下又有三十六洞、七十二岛效命，基本上什么都不缺。”
　　童姥说着，随后看了萧白一眼，又鼓励道。
　　“而且大哥哥如此优秀，又是晚辈，就算什么都不送，童姥也不回怪罪的。”
　　云儿信誓旦旦的说道。
　　见这萝莉演上了瘾，萧白内心暗笑，却还是道。
　　“这可不行，我还是想想吧。”
　　见此，云儿也没再强求，她也好奇这晚辈会送她什么礼物。
　　两人回到客栈，不多时，外面却来了一位不速之客。
　　门外的慕容复看着前方的客栈，眉头微皱。
　　在乌老大那里听说了抢走灵鹫宫女童的人，慕容复心里就隐约猜到了对方的身份。
　　主要是天下能够有这般武功，还只是二十岁的人，实在是太少。
　　萧白突然出现在这里，让慕容复很不安，所以才一人找来。
　　深吸一口气，慕容复当即走进了客栈。
　　“掌柜的，你们这里有没有一个带着小女孩的年轻人投宿？”
　　来到柜台前，慕容复问道。
　　“这个……这位大爷……我们要对客人身份保密的……你这样我也很为难啊……”
　　见对方是来找人，掌柜的也是为难，帮顾客保守身份，这时客栈的职业操守啊。
　　慕容复也是久经江湖，直接拿出了一锭银子。
　　掌柜见状，顿时眼前一亮。
　　“大爷，你要找的人在楼上天字一号房。”
　　喜滋滋的拿着银子咬了一口，确认是真，掌柜的当即说道。
　　“多谢。”
　　慕容复抱剑谢到，随即就准备上楼时，却看到楼上已经走下来两人。
　　“哟～这不是慕容兄吗？”
　　萧白一看到慕容复，下意识的阴阳怪气道。
　　听见这话，慕容复就不禁嘴角为抽。
　　但他有求而来，只好陪笑道。
　　“萧兄，又见面了，几日不见，萧兄风采依旧啊。”
　　“慕容兄也是，越来越会说人话了。”
　　萧白笑道。
　　慕容复眉头一紧，还是扯了个笑道。
　　“萧兄可有空与我喝一杯？”
　　在这里遇到慕容复，也在情理之中，只是不知道有没有和三十六洞、七十二岛那些人混在一起。
　　要是这样，那就好玩了。
　　而一旁的云儿，也是疑惑的看着两人。
　　这两人关系，好像不怎么好啊。
　　慕容复找了个位置邀请萧白两人坐下，叫小二上桌好酒菜，也算诚意十足。
　　“慕容兄，你我相识多年，不必如此客气。
　　我这个人你是知道的，没那么多花花肠子，你有什么想问的直说便是。”
　　萧白一脸单纯的说道。
　　“反正我也未必会跟你说。”
　　萧白这番话，让另外两人嘴角不由得抽搐。
　　不过慕容复还是迅速整顿好情绪。
　　“既然如此，那我就直说了，其实我是想跟你打听一个人。”
　　“谁？”
　　虽然心里已经猜到，但表面上萧白还是道。
　　“灵鹫宫，天山童姥”
　　果然，慕容复说道。
　　“天山童姥？你打听她作甚？”
　　萧白也演了起来，问道。
　　“就是自从来到这里后，从附近的武林人士口中听到这个名字。
　　但是我却从来没有听说过灵鹫宫，所以好奇。”
　　慕容复借口说道。
　　“年轻人不要太好奇。”
　　萧白语重心长的说道。
　　“你是不是和三十六洞、七十二岛那群妖魔鬼怪混在一起了？”
　　“这个……”
　　被对方一眼识破，慕容复不知如何说？
　　“看来是了。”
　　萧白惋惜的摇了摇头。
　　“老弟，听哥一句劝，这里面的水很深，你把握不住的。”
　　看着萧白这样，慕容复一阵恶寒，却也不禁好奇。
　　“这天山童姥到底是谁？为什么你们都这么害怕她？”
　　“不是怕，是尊重。”
　　萧白否认道。
　　“这天山童姥出身逍遥派，是逍遥派二代弟子里的大师姐。
　　逍遥派分裂后，在天山成立了灵鹫宫一脉，自号天山童姥。”
　　萧白简单解释道。
　　“逍遥派？为何我从未听说过这个门派？”
　　闻言，慕容复有些疑惑。
　　“当初叫你多读书，你偏要去撵猪，孤陋寡闻怪谁呢？”
　　萧白直接说道。
　　这话引得慕容复心里暗恼。
　　虽然他从小苦练武功，但因为注重复国之事，对于天下之事都又打听，江湖各门各派更是了解。
　　哪有萧白这样说的不堪？他可是江湖公认的奇才。
　　不过表面上，慕容复自然不能表现出来。
　　而且他来此，本就是想从萧白这里打听些消息。
　　比起他们参合庄的还施水阁，曼陀山庄的琅嬛玉洞才是收藏了天下武功。
　　对于江湖各门各派，自然会更加了解，果然知道天山童姥的线索。
　　“不知这天山童姥武功如何？”
　　比起来历，慕容复现在更在意武功，乌老大他们只说深不可测。
　　“很高。”
　　萧白只给出两个字的评价。
　　“有多高？”
　　慕容复追问道。
　　“三、四十楼那么高。”
　　萧白又说道。
　　……慕容复一阵无语。
　　“与我相比如何？”
　　慕容复只好问道。
　　听到这话，萧白挑眉看向慕容复，眼神莫名。
　　而一旁的云儿也是无语的看了慕容复一眼。
　　这是哪里来的普信男？还敢拿自己跟他比？
　　“……三七开吧。”
　　萧白思索了半天，只能说道。
　　这话引得云儿一阵不满，何须三七？
　　想这样的货色，他已经杀了五十六个了。
　　萧白按了按不服气的云儿的小脑袋，看向慕容复。
　　“这样吗？看来确实厉害。”
　　慕容复慎重都说道。
　　“不过只是如此的话，三十六洞、七十二岛里也不乏高手。
　　加上乌老大、卓不凡、不平道人他们，就算这童姥还在，也不足为惧了。”
　　慕容复理所应当的想道。
　　“呃……你是不是误会了什么？”
　　萧白嘴角勾起乖小怪笑，不确定的问道。
　　“我的意思是，天山童姥只出三招，你就可以想想自己头七要去哪里玩了。”
　　萧白又说道。
　　闻言，慕容复不禁抬头，看向萧白的眼神有些不高兴。
　　“你是不是有些太小看我了？”
　　“小看？不不不，小老弟，你我认识这么久，你的武功我是再清楚不过了。”
　　萧白连连摆手道。

第150章 慕容复打听，提前动手
　　见慕容复还是不信，萧白只好说道。
　　“我刚刚遇到了碧波岛的乌老大，想必你也见过了，你觉得他的武功如何？”
　　萧白举例的问道。
　　“三十六洞、七十二岛虽然有徒有虚名之辈，但也不乏～高手。
　　这乌老大一手乌鸦刀精妙无比，不枉是一方高手-。”
　　慕容复认可说道。
　　“他比你如何？”
　　萧白问道。
　　“乌老大虽然武功不错，但与我仍有距离，二十招之内，-我便能胜他。”
　　闻言，慕容复自信的说道。
　　“那杀他呢？”
　　萧白又问道。
　　“这个……若是以命相搏，恐怕要在五十招之后，才能杀了他。”
　　慕容复思索片刻，说道。
　　“不行啊。”
　　萧白叹了口气说道。
　　“与你齐名的北乔峰若是与这乌老大交手，十招之内就能胜他。
　　想要杀他，也只需十五招。”
　　萧白不经意的说道。
　　这就是武功威力的差距了，萧峰的降龙十八掌威猛不可挡，慕容复却是样样通、样样松。
　　全凭一手斗转星移，才能数次跟萧峰打。
　　不过这话听在慕容复耳中，却是讽刺，脸色克制不住的难看。
　　“哦，别误会，我没有针对你的意思。”
　　看到慕容复变黑的脸色，萧白“诚恳”致歉道。
　　可脸上咋还是笑呢？
　　“我只是想说，若是童姥想胜这所谓的乌老大，只需一招。
　　而想杀乌老大，也只需要一招。”
　　这番话，终于让慕容复色变。
　　“不可能！”
　　慕容复完全不敢相信。
　　“世上怎么会有这么厉害的人？”
　　在萧白口中，就算是乔峰想杀乌老大，都需要十五招。
　　那神秘的天山童姥，却只需要一招？这不是说中原武林威名赫赫的两大高手联手，都不可能是天山童姥的对手吗？
　　“唉～青蛙总会被自己限制，认为天空只有井口那么大。”
　　萧白遗憾的摇头，高深的说道。
　　见慕容复还是不相信的模样，萧白又说道。
　　“总之依我看，你如果想着帮那些妖魔鬼怪对付童姥，只是在自找死路。
　　你不是最近才认了个义父吗？还是惜命一些，跟在他身边好好尽孝，别来管这些闲事。”
　　萧白这话，可是惊到了慕容复。
　　“你怎么知道？”
　　“我在路上遇到了段延庆，他正和人打架呢，就是上次帮你们那个灰衣人。
　　话说你们不是一伙的吗？怎么又打起来了？”
　　萧白不经意的说道。
　　“什么？？！！”
　　然而慕容复听到这话，却是大惊失色的站起来。
　　“那老东西还没走？义父他没事吧？”
　　慕容复关心的问道。
　　要知道义父，可是他复国最大的助力啊，不能出半点意外。
　　所以对于那伤害义父的灰衣人，慕容复自然没有半点好感。
　　在他眼里，那人就是狗拿耗子，多管闲事的老杂毛。
　　听慕容复这么编排自己亲爹，萧白内心暗笑。
　　“放心吧，暂时没事，当时我出手帮段延庆赶走了那家伙。”
　　萧白说道。
　　“你会有这么好心？”
　　慕容复狐疑道。
　　“你不知道，我与段正淳那狗东西也互相看不顺眼，只是因为一些原因才出手。
　　而且上次救了他后，他没有半点感谢，反而态度恶劣。”
　　萧白直接说道。
　　“所以你想用我们来杀段正淳？”
　　慕容复猜测的说道。
　　不过这样一来，却是说得通了。
　　萧白了解他，他也了解萧白。
　　得罪了这家伙，可是往死里坑，才不会管对方什么身份。
　　“这是什么话？我是那种两面三刀的人吗？”
　　萧白当即反驳，下一刻却又说道。
　　“不过给他找一些麻烦，还是可以的。”
　　“反倒是你，身为人子，曾能置义父生死于不顾？”
　　萧白义正言辞的说道。
　　现在慕容复这小子应该在段延庆身边，和慕容博那老小子玩。
　　这天山的闲事，还是别管了。
　　虽然得到了自己想要的情报，但慕容复没有半点开心。
　　看着慕容复心事重重的离开，萧白内心坏笑。
　　“你见过童姥吗？就这么相信她的武功？”
　　这时，一旁传来奶声奶气的声音，正是云儿。
　　她在一边看萧白对她如此信任、崇拜，心里头自是高兴，但表面上还是故意问道。
　　萧白转头看向童姥云儿，这萝莉师伯祖分明是还想听自己夸她。
　　“虽然没见过，但上次在西夏时，师祖曾说过，逍遥派二代弟子里，当属师伯祖最厉害，连她都自叹不如。”
　　萧白故意说道。
　　“她会这样夸我……们宫主？”
　　童姥怀疑道。
　　她和师妹之间可是水火不容，背地里不互骂算好的了。
　　“当然，我这个人优点不多，其一就是不爱撒谎，师傅都常叫我诚实可靠小郎君。”
　　萧白拍着胸口说道。
　　“呵呵～诚实小郎君？”
　　童姥云儿掩嘴轻笑到，萝莉的外表甚是可爱。
　　“这是我长辈才能叫的，你要叫大哥哥知道吗？”
　　萧白却又说道。
　　“来，叫声好哥哥。”
　　童姥云儿顿时脸上一僵，撇了撇嘴。
　　“哼～不要……”
　　…… … …………
　　离开客栈，回去的路上，慕容复徶眉，心里不断计较着得失。
　　义父段延庆那边，肯定不能有半点意外。
　　可三十六洞、七十二岛的众多高手，他也不想放弃。
　　“慕容公子，你可算回来了，怎么样？有找到那人吗？”
　　乌老大见回来的慕容复，连忙上前问道。
　　“没有。”
　　慕容复摇了摇头道。
　　“这下可遭了。”
　　听到这话，乌老大心忧道。
　　“现在我们的事已经走漏了风声，没多少时间了。”
　　“乌老大……”
　　担心那老杂毛又去偷袭自己敬爱的义父，慕容复最终还是决定先回去。
　　刚准备想乌老大请辞，不过话还没说完，就被乌老大打断。
　　“卓先生，现在时不待我，我马上传信让其他势力加急过来，争取今夜赶道。
　　明日一早我们就攻打灵鹫宫，一定不能让灵鹫宫反应过来。”
　　乌老大决定到，随后又看向慕容复。
　　“慕容公子，明天就要辛苦你了。”
　　见乌老大这样说，慕容复只是思考了片刻。
　　“我既然答应帮诸位对付灵鹫宫，自然不谈辛苦。”
　　慕容复当即道。
　　他来这里的目的，就是为了打探灵鹫宫的消息。
　　能得到这些高手的支持，自然是更好。
　　如果明天动手，尽快打下灵鹫宫，他回去的时候只要赶一些，应该没问题。
　　只要能复国成功，辛苦一点没什么。
　　如此，所有人立马行动起来。

第151章 灵鹫宫之战，令人惊讶的战力
　　事关自己的性命前程，没有一个人怠慢。
　　那些还没赶到的势力，也终于在快马加鞭下，及时抵达。
　　只是稍微休整了一番，这三十六洞、七十二岛上千人，趁着黎明摸上天山。
　　日照大地。
　　本想着悄无声息的潜入，却没想到灵鹫宫守卫森严，他们刚刚靠近就被发现，无奈只能硬闯。
　　“杀！”
　　“杀上灵鹫宫！”
　　“杀了她们！”
　　“跟她们拼了！”
　　……
　　一阵喊杀声中，三十六洞、七十二岛众多人冲向缥缈峰。
　　“好个逆贼！”
　　“你们这些家伙是在找死。”
　　“九天九部听令，退往一线峡回守。”
　　在昊天部首领余婆的指挥下，所有灵鹫宫女子有序撤退。
　　另一边。
　　等萧白带着云儿上山，走到缥缈峰时，就看“三三零”到了一路上的尸体血迹。
　　多是三十六洞、七十二岛的人，灵鹫宫的人，倒还没见道。
　　“看来是昨天刺激到他们了，居然这么急匆匆就去攻打灵鹫宫。”
　　萧白拉着云儿的手，喃喃道。
　　“这些家伙只是在自找死路。”
　　云儿霸气道。
　　灵鹫宫有九天九部镇守，都是她一手训练出来的女子高手。
　　还有着地理优势，童姥信心十足。
　　“那还不早些上去看戏？”
　　看着霸气萝莉，萧白不由笑道。
　　说着，萧白就弯下身。
　　云儿也会意，自然的抱上了萧白的脖子，坐在他手臂上。
　　她现在武功全失，这么远的山路对一个小孩子而言，确实是道难关。
　　抱着云儿娇小的身体，萧白脚下轻点，身形如风，登上缥缈峰。
　　沿途又看到了不少尸体，可见战况有多惨烈。
　　不过多是三十六洞、七十二岛的人，灵鹫宫的尸体，还是寥寥无几。
　　在云儿的指引下，萧白很快就登上缥缈峰，而前方，也隐隐约约传来了不少喊杀声。
　　遥望看去，就见前方乌央乌央的一大片人，堵在了一起。
　　只因前方是一处断崖，想要到达对面，只有一根铁链可以过去。
　　对于轻功高手来说，自然足够，
　　不过这些三十六洞、七十二岛的普通弟子，显然还没这实力。
　　而其中的高手，已经在对面，与灵鹫宫女剑侍战在一起。
　　防止她们启动机关，断了铁链，这样一来后面的援军就完全过不来了。
　　“你们三十六洞、七十二岛好大的胆子，居然敢背叛灵鹫宫，不怕童姥震怒吗？”
　　灵鹫宫昊天部首领余婆怒视着乌老大等人，厉声道。
　　“呵～少装大尾巴狼了，童姥现在恐怕是自身难保了吧。”
　　乌老大眼底划过一抹惊惧，随即又立马讥笑道。
　　“放肆！”
　　见宫主被非议，余婆一怒，一剑劈向乌老大。
　　乌老大险些被此剑砍下手臂，还好卓不凡相救及时，挡下了余婆的一击。
　　“看来我们猜的没错，现在的灵鹫宫已经换新主人了吧。
　　不然这边动静闹得这么大，按童姥的性子，怎么可能还龟缩着不现身？”
　　劫后余生，乌老大吓出了一身冷汗，随即却得意道。
　　乌老大得意，对面的余婆却也松了口气。
　　看样子尊主没有落到这些人手里。
　　作为灵鹫宫资历最老的前辈，余婆是童姥的心腹，少数几个知道童姥这段时间会功力全失的人。
　　这段时间的童姥功力全失，她们本来还商议如何万无一失的护童姥周全。
　　结果童姥突然就失踪了，让整个灵鹫宫都震动起来。
　　就在他们派人下山寻找童姥之时，又遇三十六洞、七十二岛反叛。
　　让余婆不得不担心童姥是不是落到了这群人手里。
　　不过现在看来，应该是没有，这些人还认为童姥在灵鹫宫呢。
　　不过现在童姥下落不明，这些人又来捣乱，让余婆心中更加烦躁。
　　若非九天九部里有五天部都已经下山，去寻找童姥。
　　现在只有四天部镇守灵鹫宫，怎么会容得这些家伙放肆？
　　在这些人与灵鹫宫厮杀之时，对面除了剩下的三十六洞、七十二岛的人，还有两人也已到达。
　　“奇怪？怎么只有这么点人？”
　　终于看到灵鹫宫的人，云儿却疑惑道。
　　听着云儿这话，萧白看了她一眼，逗笑道。
　　“不会是你失踪了，灵鹫宫派人去找你了吧。”
　　这话顿时让云儿反应过来。
　　她只想着以灵鹫宫的实力加上地利优势，这次叛乱根本掀不起多大的浪。
　　却忘了她失踪，灵鹫宫上下必定会震动。
　　看场上的人数，竟然不到一半？
　　云儿心里又气又感动………
　　而萧白也是在打量对面的战场，说真的，灵鹫宫的实力，超乎了萧白的预算。
　　虽然因为铁锁悬崖阻碍，使得三十六洞、七十二岛大半人手被卡在那边。
　　但是通过铁索到对面的，依然有三、四百人，而且都是其中好手。
　　反观灵鹫宫这边，只有不到五十人，七、八倍悬殊的人数，灵鹫宫这边愣是没显多少颓势。
　　因为每一个灵鹫宫女剑侍都是功夫不俗、剑法高超，放在三十六洞、七十二岛里，也能达到中等偏下的岛主、洞主级别。
　　而且她们每几人之间，还会结成一种玄妙剑阵，往往能牵制住数倍于她们的敌人。
　　而其中佼佼者，想来是九天九部里的首领、副首领级，更是厉害。
　　而其中最亮眼的一人，居然还以一敌二，与乌老大和卓不凡两人相斗。
　　“那位是谁啊？”
　　萧白抖了抖怀里的云儿，问道。
　　“那是余婆，灵鹫宫昊天部首领。”
　　云儿也介绍道。
　　原来是她啊。”
　　听到云儿的解释，萧白也才想起来这个阿姨。
　　一人单挑乌老大、卓不凡两人，就算是慕容复也未必能做道。
　　这灵鹫宫，还真是不简单。
　　而一旁的云儿没想这么多，看着对面的战局，也是忍不住担心。
　　她为人狠厉，残酷无情，但是对自己人却是上心。
　　“叫声好哥哥，我就出手救她们如何？”
　　看出云儿的担忧，萧白趁机说道。
　　“……”
　　云儿一头黑线的看着萧白，这家伙都什么时候来，还惦记着这档事呢。
　　让她叫大哥哥已经是强人所难，要是还叫好哥哥。
　　以后要是身份摆明了，她的脸往哪儿搁？
　　就在云儿为难时，突然感觉身形飞起，萧白已经抱着她向那边而去。
　　“先欠着，以后补上。”
　　耳边飘来萧白的声音。
　　云儿转头看去，原来是有灵鹫宫女剑侍遇到危险，萧白这才出手。
　　这家伙……
　　云儿不禁展颜一笑，附在萧白耳边。
　　“好哥哥……”
　　轻飘飘的一句微不可闻。
　　“诶～”
　　萧白当即应到，引得刚刚还感动的云儿一阵无语。
　　有必要吗？。

第152章 出手相助，剑神出丑
　　灵鹫宫的战局虽然一时陷入焦灼，但其实胜利的天平已经在向三十六洞、七十二岛这边靠近。
　　虽然对面的人没法像高手一样，借着铁索飞跃而过。
　　但他们也有办法，那就是爬着过去，虽然难看，但命都快没了，谁还在乎这个、那个？
　　而三十六洞这边有人手不断补充，灵鹫宫这边却是随着体力的消耗，又没有援兵的更换。
　　剑法、剑阵逐渐露出破绽，容易被人抓道。
　　已经有好几名女剑侍因此受伤，再这样下去，危矣。
　　而最强战力的余婆，此时面对乌老大和卓不凡的联手，已经无暇分心其他。
　　不远处，不平道人看着乌老大这边的战场，悄无声息的靠近。
　　抓住余婆出招的空挡，猛然冲出，一指点向余婆后背。
　　这不平道人武功尤在乌老大之上，和卓不凡是结义兄弟，人称蛟王。
　　不同于卓不凡专攻剑法，不平道人怪招百出、匪夷所思。
　　这一招是他的绝学——碧磷指，携带剧毒，中招者死状极惨。
　　余婆虽然内力深厚，但若是被这招打中，也会受伤中毒，到时如何能再面对三人围攻？
　　余婆虽然察觉到身后劲风，然而前方两人见不平道人偷袭，也出招拖住了余婆，令其无暇分心。
　　眼见余婆即将中招，千钧一发之际，一人从天而降，拦在了余婆身后。
　　不平道人见有人阻挠，虽然惊讶，但也没犹豫，碧磷指全力使出。
　　萧白以掌为盾，挡住了不平道人的碧磷指。
　　见毒气入掌，不平道人狞笑一声，似乎在嘲笑对方的不自量力。
　　然而下一刻，却见对方手腕一番，化掌为指，淡绿色剧毒指力在不平道人震惊的目光下，一指戳在他的胸口。
　　不平道人顿时倒飞而出，砸在地上还来不及起身，就先拉开胸口衣服。
　　只见干瘦的胸口上，已有惨绿色毒气蔓延。
　　“碧磷指？！”
　　不平道人惊呼到，完全想不到，对方居然将他的碧磷指力完全反弹了回来。
　　不过来不及震惊，对方出招方位极好，眼见碧磷毒即将攻入心脉，连忙拿出解药服下。
　　而余婆也感觉到有人在身后挡下了不平道人的偷袭，心中放松，一剑逼退了乌老大和卓不凡两人。
　　得空转身看向刚刚救她之人，是个年轻侠士，但并不认识。
　　余婆刚想感谢，下一眼却看到了对方怀里的小女孩，顿时瞳孔微张，喜上眉梢。
　　“尊……”
　　余婆惊喜不已，刚想叫到，云儿却先打断。
　　“余婆，我们来帮你了。”
　　看到余婆，云儿“高兴”叫道。
　　这话，直接让余婆一愣。
　　她们尊主虽然外表是个八、九岁的小女孩，但是实际年龄已经快满百岁。
　　她今年不过四十九岁，所以以往尊主都是唤她“小余”，并无不可。
　　怎么今日却叫她“余婆”？余婆心里奇怪，随即就看到云儿使得眼色。
　　自己尊主被一个陌生男子抱在怀里，又称她“余婆”。
　　余婆作为灵鹫宫主管，自然不是笨人，立马反应过来。
　　“云儿，你可让我们好担心，没事我就放心了。”
　　余婆当即改口道。
　　“嗯嗯。”
　　见余婆改口，云儿放下心来，点头道。
　　“多谢少侠相救。”
　　向萧白拜手，余婆真心感谢道。
　　不等萧白说话，对面的卓不凡直接提剑而来。
　　“卓先生小心！”
　　乌老大认出萧白，正惊讶时，就见卓不凡攻去。
　　知道萧白厉害，担心卓不凡大意轻敌，当即也跟上，想要围攻萧白。
　　余婆见状，正欲拦下两人，萧白却快她一步。
　　面对卓不凡一剑，萧白一个侧身就躲开，随即一把抓住卓不凡手腕，使力一拧。
　　卓不凡手腕吃痛，下意识的松手，长剑就被萧白夺走。
　　“身为一个剑客，你连拿剑的腕力都没有。”
　　被这么简单夺剑，卓不凡正惊骇时，就听到对方如此嘲讽。
　　卓不凡刚刚恼怒，就见对方用他的剑一剑扫来。
　　卓不凡背后一凉，连忙后退。
　　而乌老大此时也趁机而上，手里绿波香露刀想要偷袭。
　　萧白同样一剑砍出，只听“咔嚓”一声。
　　细长的剑身却是直接将乌老大的刀直接砍断。
　　随即在乌老大未能反应之际，萧白一脚就将乌老大踢翻在地。
　　乌老大刚想起身，锋利的剑尖已经出现在他脖子前方。
　　锋利的寒气让其全身汗毛倒立。
　　“叫他们住手。”
　　萧白剑尖向前伸出一分，乌老大就感觉喉咙传来刺痛。
　　“住手！快住手！所有人都住手！”
　　生怕萧白怒而杀人，乌老大连忙大喊道。
　　乌老大发话，其余人这才看清这边的形式，纷纷疑惑萧白的来历。
　　唯有慕容复，在看到萧白时，心里顿感不妙。
　　三十六洞、七十二岛的人见领头人的乌老大被俘，面面相觑不知所措。
　　而灵鹫宫四部剑侍也纷纷看去，第一时间就看到了萧白怀里的云儿。
　　灵鹫宫上下，对童姥无不忠心敬仰，现在见童姥无事，纷纷喜不自禁。
　　众女刚想开口，余婆却先道。
　　“九天九部听令，结阵迎敌！”
　　众女战斗素养都是极好，听见指挥，顿时恢复严谨。
　　同时也想到现在人多眼杂，三十六洞这些叛逆都在，童姥的身份需要保密，也都放弃了拜见。
　　所有女剑侍迅速来到余婆身后，结成剑阵。
　　只是一个疏忽，就给了这些人重新结阵时间，三十六洞、七十二岛等人懊恼不已。
　　刚刚几人成阵都能发挥出那般威力，现在结成大阵，又得多难对付？
　　虽然无奈只得也聚在一起，与灵鹫宫众女对峙。
　　而在召回灵鹫宫剑侍后，萧白也放开了乌老大，让其得以与其他人会和。
　　“少侠到底是谁？为何几次三番坏我们好事？！”
　　看向萧白，乌老大怨恼道。
　　“这是三十六洞、七十二岛与灵鹫宫之间的恩怨，完全不关阁下的事，阁下此举，未免有失身份吧。”
　　卓不凡也敌视的看着萧白，语气不善道。
　　听到这话，萧白微微一笑，伸手先是一甩。
　　见对方将自己的剑还来，卓不凡刚一喜，伸手抓去。
　　却只感剑上传来一阵巨力，他把持不住，直接掉在地上。
　　无形之中，又让这位剑神出了个丑。
　　“你！”
　　卓不凡恼怒的看向萧白。
　　萧白却是置之不理，只是说道。
　　“你们想要对付的天山童姥正是我师伯祖，你说关不关我的事？”。

第153章 逗弄叛贼，剑侍中毒
Nội dung không có sẵn.

第154章 解毒救人，众怪惊骇
　　萧白见此微微皱眉，当即上前查看。
　　其余人见此，也是上前两步，保护少主萧白和受伤的符敏仪。
　　“少主。”
　　看到萧白过来，扶着受伤的符敏仪的剑侍一脸紧张。
　　萧白安心一笑，随即查看符敏仪的伤势。
　　只见这妹子精致的五官微微扭曲，右臂隐有血液溢出。
　　萧白拉开对方衣袖，只见小麦色纤细手臂上，一个细微的小孔，黑血从中溢出，显然是中毒了。
　　萧白伸手在其上拂过，内力牵引下，一根细如牛毛的毒针从伤口吸出。
　　“嘿嘿，小子，这是老祖我的牛毛针，只需一个时辰就能封喉攻心，这小美人也将香消玉殒。”
　　这时，不远处的桑土公得意笑道。
　　刚刚他趁符敏仪与芙蓉仙子交手时偷袭，成功用牛毛针将其伤道。
　　这符敏仪虽然才二十余岁，武功却已不错，虽不及余婆，但也担任了阳天部首领，可见其天赋。
　　直到现在，桑土公的牛毛针毒性才发作。
　　见对面有人中毒，乌老大不禁高兴，如此一来，他们就有谈判的资本了。
　　“少侠，我们无意杀人，只是为了自己能够活命。
　　只要少侠交出生死符解药，我们桑土公也可以救人。”
　　乌老大说到，然而桑土公却是傲气的上前。
　　“这可不行，刚刚这小子侮辱我们三十六洞、七十二岛，可不能这么轻易放过他。
　　须得给每位洞主、岛主磕头赔罪，再叫我一百声老祖宗，我才肯救人。”
　　成为现在双方谈判的最大筹码，桑土公感觉自己可牛逼了，嚣张道。
　　“放肆！”
　　见桑土公如此侮辱她们少主，余婆持剑怒声道。
　　“我没事，少主你决不能被那妖人这样羞辱。”
　　随着毒性蔓延，符敏仪已经感觉半边身子都麻了。
　　却也丝毫不在乎自己，反而劝萧白道。
　　云儿管教有方，这灵鹫宫的妹子个个都忠勇啊。
　　看着符敏仪美貌下的英气，坚毅的眼神不屈，萧白宽慰道。
　　“有我在，你当然不会有事。”
　　说着，萧白伸手在符敏仪手臂上点了数处学到，阻拦了毒性蔓延。
　　下一刻伸手沿着肩膀，一路逼向伤口处。
　　一阳指？
　　云儿立马认出了萧白这招，随即放下心来。
　　有一阳指，区区牛毛针之毒，不足挂齿。
　　不过对面三十六洞等人还不知道，见萧白想用内力逼毒，顿时笑道。
　　“小子，别想了，老祖我的牛毛针可没有这么简单就解决。
　　乖乖叫老祖宗吧，要不然这小美人死了，可别怪老祖我不肯救人。”
　　还挺聪明，知道用离间计。
　　乌老大等人对桑土公的牛毛针也很是自信，干脆耐心让萧白去试。
　　知难而退，他们才能利益最大化。
　　然而根本不需要他们等多久，只是片刻，随着萧白手指一动。
　　符敏仪伤口处也逐渐有黑血聚集，而后
　　“少主？！”
　　看到萧白的动作，灵鹫宫众女吓了一跳。
　　只见萧白将头靠近符敏仪的手臂，刚刚恢复些直觉，正惊讶自家少主的内功。
　　下一刻符敏仪就感觉手臂上传来温润触感，随即就是酥酥痒痒。
　　萧白只是停留片刻，就回身向一旁吐出一口毒血。
　　“好了。”
　　萧白看着对方恢复光泽的手臂，点头道。
　　见萧白是为了吸毒，众女纷纷反应过来。
　　而符敏仪也感觉身体已经恢复，不由得惊喜。
　　“谢少主救命之恩。”
　　站起身，符敏仪当即拱手谢道。
　　不过抬眼看法萧白嘴角还残留的一点鲜血，又不禁小脸微红。
　　灵鹫宫上尽是苦命女子，也有不少都是被男人抛弃、伤害。
　　再加上尊主的教导，上上下下所有人都厌恶男人如蛇蝎。
　　符敏仪是被灵鹫宫养大的孤儿，平日耳闻目睹，也是一样。
　　不过刚刚被少主所救，身份加持下她并无厌恶，只是感激。
　　而且纯洁之躯被少主接触，甚至手臂上感觉还有少主的气味。
　　符敏仪只觉心里小鹿乱撞，根本不敢直视萧白眼睛。
　　不过现在情况不对，其余众女没有察觉符敏仪异状，只是为首领没事感到高兴。
　　也就余婆和云儿，察觉到了一丝异样，却也都没说什么。
　　治好符敏仪，萧白走到阵前，看着刚刚叫嚣不已的桑土公，嘴角神秘一笑。
　　而对面的三十六洞等人还一脸震惊，不敢置信的看着萧白。
　　桑土公的牛毛针可不是一般毒药，想用内力逼出。
　　除非内力高深到一定程度，那么只有江湖上极少部分可以驱毒的神功。
　　他们只希望是第二种，不然……
　　“你刚刚说话声音有点大啊。”
　　萧白看向桑土公，莫名来了一句。
　　桑土公顿时回过神，看到萧白危险的眼神，全身汗毛顿时倒立，就想要后退隐于人群。
　　然而萧白屈指成抓，隔空抓向桑土公。
　　刚刚后退一步的桑土公顿时感觉身上传来无法抗拒巨力，直接飞了出去。
　　“啊！”
　　突然的一幕，让众人都没想道。
　　等反应过来时，就见桑土公已经落到了对面手里，面目狰狞，发出惨叫。
　　“北冥神功？！”
　　乌老大虽然武功不是第一，但是见识却是不凡，不知从哪里知道的北冥神功？
　　看到桑土公在对方手里，身体诡异的波动，背后一寒，惊恐道。
　　其他人没听说过北冥神功，但是看向桑土公痛苦不堪的惨叫，也是不由得遍体生寒。
　　不，这不是北冥神功！
　　唯有云儿，看到萧白这招，眉头紧锁，十分确定。
　　她虽然没有学过北冥神功，但是也亲眼见过。
　　很像，但并不是。
　　可说不是，却又让云儿十分眼熟。
　　奇了，这家伙不是李秋水的徒孙吗？学的也该是小无相功。
　　这似是而非的北冥神功从何而来？江湖上应该没有其他可以吸收功力的武功了吧。
　　云儿心里万般疑惑。
　　“少侠，还请手下留……”
　　乌老大正想替桑土公求情，然而他话还没说完，桑土公的惨叫声戛然而止。
　　轰！
　　一声爆炸，桑土公矮胖的身体直接在萧白手里四分五裂，残肢飞溅，死无全尸。
　　看到这一幕，乌老大更加胆寒。
　　这北冥神功，比传说中更加恐怖。
　　而其他人，也是被萧白吓到，不敢轻举妄动。
　　除了灵鹫宫众女，有着她们尊主的栽培，灵鹫宫没有一个是纯洁善良小白花。
　　个个杀伐果断、心如磐石，何况动手的，还是她们少主。
　　所以众女并没有被萧白吓到，反而崇拜的看了过去，心中钦佩少主的神功。
　　不愧是尊主的徒孙。
　　“你刚刚说什么？”
　　这时，轻飘飘的响起一句。

第155章 机关启动，大战开启
　　似乎只是捏死一只跳虫一般，满不在乎。
　　看着对面那道身影，三十六洞、七十二岛众人心中惊惧。
　　而见众人似乎又退缩之意，为首的卓不凡连忙道。
　　“众位兄弟，现在我们根本没有退路，就算撤走天山童姥也不会放过我们。
　　干脆拼死一搏，只要攻下灵鹫宫，大家就再也不用被人折磨”
　　卓不凡蛊惑道。
　　“哼！不过是一字慧剑门的余孽，当年让你侥幸逃走，不知死活还敢在天山现身。”
　　看到卓不凡，余婆不禁面露煞气，厌恶道。
　　看样子，两人之间还有单独～恩怨。
　　“三十年前的血债，今日是时候收回来-了。”
　　而卓不凡也是怒目而向，握紧了手里-的剑。
　　就在两人针对时，萧白感觉自己的衣袖突然被人拉扯了两下。
　　转头看去，原来是云儿的小手，还冲他眨了眨眼。
　　终于好了，他都要等睡着了。
　　萧白无奈默念道。
　　“擅闯灵鹫宫重地，你们今天别想轻易离开！”
　　余婆冷漠一句，下一刻抽身便退。
　　其余九天九部女剑侍也是如此，萧白也被符敏仪拉着后退。
　　看到灵鹫宫众人如此举动，三十六洞、七十二岛的人刚疑惑，然而身后却传来数道惨叫。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“救命……”
　　所有人连忙回看，就见连接两处悬崖的铁索突然从一端断开。
　　上面想要爬过来的属下，只留下一声惨叫，便摔下了万丈深渊。
　　后路已绝，援兵还过不来，所有人心下一紧，再回头看时，灵鹫宫众人已经离他们数丈远。
　　而这时，天上突然传来无数道破空声。
　　抬眼望去，所有人不禁瞳孔微缩，遍体生寒。
　　只见前方石壁中，突然射出无数箭矢。
　　黝黑的箭头在日光下闪烁着寒光，仿佛阎王的请帖。
　　“小心！！！”
　　不知是谁大喊一声，不过为时已晚，箭矢眨眼便至。
　　所有人连忙提起武器格挡，不过面对这满天箭矢，生死只在转瞬间。
　　萧白看着这灵鹫宫的机关，不禁点头。
　　逍遥派所涉甚广，门下弟子除武功外，还兼习旁门作为兴趣爱好。
　　像无崖子，更是全才，无一不晓，无一不精。
　　而身为大师姐的云儿，除一身绝世武功外，还精通医理，三十六洞、七十二岛就是帮她收集草药、灵药的工具人。
　　而除了医理，机关也是她的强项。
　　灵鹫宫所有的机关，都是出自她之手。
　　正是知道这机关的厉害，云儿才有信心九天九部镇守，十倍的敌人也攻不上灵鹫宫。
　　只是没想到计划赶不上变化，九天九部大半人手都下山去找她了，给了这些人可乘之机。
　　原本萧白的意思是，以绝对武功镇压这场叛乱。
　　然是云儿却是不赞成，只让萧白拖延时间，她暗里派人去启动机关。
　　显然，萧白是被云儿小看了，毕竟是三、四百人，在云儿看来，除非她动手，还是机关更稳妥。
　　萧白虽有信心，但也架不住云儿死犟死犟的，只能配合。
　　“不愧是师伯祖的地盘，真是厉害的机关。”
　　瞟到云儿自傲的小表情，萧白嘴角微抽，夸奖道。
　　闻言，云儿也得意一笑。
　　“多亏少主拖延时间，才让我们有机会启动机关。”
　　余婆恭敬的说道。
　　面对三十六洞、七十二岛的叛乱，她们并不是没有想着借助机关之利。
　　但是这些人的攻势太猛，她们没法分人出去。
　　而且当时所有人混战在一起，这种机关也容易伤到自己人。
　　萧白来的正好，几句话就让阵营明朗，还分了乌老大这些人的心，让她们得到机会。
　　“这机关还没办法把这些贼人一网打尽，不过也够他们喝一壶了。”
　　余婆说道。
　　满天的箭矢劲力十足，一波下来，近乎一半的武功稍逊的人死去。
　　而剩下的武功虽强一些，但也人人带伤。
　　好不容易挺过去箭雨，所有人看向灵鹫宫的目光满是怨恨。
　　“兄弟们，现在我们真的无路可退，冲上去杀光灵鹫宫的女人，为死去的兄弟报仇！”
　　卓不凡的武功还是不错的，是在场少数几个没有受伤的人之一。
　　不过看到又有一半的人倒在了地上，再次怂恿道。
　　“杀啊！”
　　“杀光她们！”
　　此时这些人也被愤怒和恐惧支配，干脆不顾生死的往前冲。
　　“列阵迎敌！”
　　余婆见状，当即指挥众女剑侍道。
　　然而她们刚刚想要动手，萧白却伸手拦住了她们。
　　“你们保护伤员，这些人就交给我了，也算我送给师伯祖的见面礼。”
　　留下一句，萧白脚下一震，迎着冲了上去。
　　“这……”
　　闻言，余婆有些狐疑，虽然死了一半，但对面的人还是太多了。
　　少主一个人能应付的了吗？
　　低头看向怀里的云儿，余婆目光询问道。
　　而云儿听到萧白这句话，也是哭笑不得。
　　这家伙……
　　…… …… ……
　　“先看看吧。”
　　最终，云儿下令道。
　　毕竟是李秋水的徒孙，武功看上去也很不错。
　　正好先看看那女人的徒孙武功到底怎么样？
　　反正一下两下不会有问题，情况有变再让九天九部上去帮忙。
　　云儿决定道。
　　而有了尊主的命令，其余人也只能按耐着不动，不过也是随时准备动手。
　　不过场上的情况，和她们想的却是完全不一样。
　　只见萧白冲进敌阵，一掌打出。
　　瞬间，前方凭空出现一道淡阳掌力，迎风便长，席卷前方。
　　三十六洞、七十二岛之人面对此掌，毫无抵抗能力，中招者纷纷吐血倒飞。
　　仅是一掌，就让十数人倒地不起。
　　“这是尊主的……”
　　看到这招，余婆感觉眼熟不已，因为她见尊主也用过这招掌法。
　　也是，毕竟是尊主的徒孙嘛。
　　余婆默想道。
　　而云儿看到萧白这掌，也不禁满意的点头。
　　这招阳歌天钧不错，使的十分标准，力道也足。
　　随即又见萧白以阳关三叠连出三掌，击毙包括岛主、洞主在内的十余人，云儿再次点头。
　　师妹还真是倾囊相授啊。
　　也是，这么聪明孝顺的好孩子，她看的都十分眼热，恨不能从师妹手里抢过来。
　　若能收为徒弟，自然要将一身武功传下，才不算暴殄天才。
　　此时，云儿又开始妒忌师妹李秋水了。

第156章 力压众怪，主动加罚
　　战场上，萧白如入无人之境，所过之处，人仰马翻。
　　毕竟所使武功，无一不是江湖一流绝学，又有深厚内力打底，区区一群邪魔外道，二三流角色，自然不堪一击。
　　这还是因为萧白隐藏了实力，不然百年功力爆发。
　　这所谓的数百人，只需一招便可尽数诛灭。
　　恢复功力的云儿也能做到，所以她完全没把这群乌合之众放在眼里。
　　而至于萧白为什么要隐藏实力，自有原因。
　　不过仅是展现出来的功力，足以惊艳众人。
　　云儿看的满意点头，灵鹫宫众女也是一脸钦佩的神色。
　　而除了她们，还有一人在看戏，那就是慕容复。
　　从刚刚开始，他就很努力的降低自己的存在感。
　　混在数百人里，想来也不是那么容易被发现。
　　不为别的，只是他知“三三三”道萧白的厉害，在场无一人是他的对手。
　　最好的办法，就是在混战之时，趁萧白分神出手。
　　机会只有一次，他需要静心等待。
　　不过他这举动，瞒得过其他人，却是瞒不过阅历丰富的云儿。
　　虽然只是不小心看到，但是举止怪异的慕容复，还是立马被她注意道。
　　昨天还见过一面，云儿也记得，对方这么鬼鬼祟祟。
　　虽说和萧白认识，但怎么看也不像是因为旧情想留手。
　　所以慕容复的想法，云儿一眼就识破。
　　拉了拉身边的余婆，云儿在其耳旁低声几句。
　　余婆闻言瞳孔一缩，随即也发现了藏在人群的慕容复，当即道。
　　“少主小心！你身后有小人偷袭！”
　　余婆的突然出声，直接惊到了慕容复。
　　转头怨恨的看了一眼余婆，无奈只能仓促动手。
　　而萧白这边，其实他一开始就发现了慕容复，还想着逗弄一下，故意把后背亮出来。
　　谁知道慕容复这么怂，简直比以前还怂。
　　听到余婆的提醒，萧白头也不回，反手一掌打出。
　　凌厉掌风卷动枯叶，冲着慕容复而来，沿途数人遭殃。
　　慕容复也没想到萧白如此果断，见掌力袭来，连忙偏身躲开。
　　此时已经丧失机会，慕容复只能与乌老大等人联手，正面对付萧白。
　　然而萧白却是突然纵身一跃，乌老大等人还想追击。
　　萧白刚刚轻灵落地，便是回身一掌。
　　掌力近身，乌老大等人顿时倒飞而出。
　　然而还未稳住身形，忽然一道至强吸力笼罩全身。
　　乌老大顿时惊骇万分，身体却已控制不住，飞向萧白。
　　不只是他，所有三十六洞、七十二岛上至洞主、岛主，下至弟子，无一人幸免。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　下一刻，无数道惨叫声接连响起，所有人只感觉一股蚀骨钻心的疼痛，不断刺激着他们的精神。
　　怪不得桑土公临死前发出那样的惨叫，不过此时所有人已经无心想这些了。
　　晋级版北冥神功，强行吸收对方的精气神。
　　其产生的痛苦，绝不再生死符之下。
　　“饶……饶命……”
　　乌老大强忍痛苦，向萧白求饶道。
　　“你们敢反叛师伯祖，叫我如何饶你们？”
　　萧白问道。
　　“……小人……罪该万死……求大侠……高抬贵手……”
　　乌老大艰难说道。
　　“……饶你们也不是不行，不过这是你一个人的意思，还是你们的意思？”
　　萧白想了下，又问道。
　　眼见有苗，所有人也毫不迟疑。
　　“啊……小人知错！”
　　“大侠饶命……”
　　求饶声接连响起，在绝对实力和蚀骨之痛面前，这些人完全没了胆气。
　　见所有人服软，萧白也是双手一震，所有人顿时被内力震飞出去。
　　“既然你们知道错了，那么滚吧，回去等候师伯祖的发落。”
　　萧白说道。
　　这些人虽然是三教九流，但不得不说分布还是很广。
　　留着用来处理一些事确实挺方便。
　　就像是童姥用他们来收集灵药，将来说不定有用的上的时候。
　　留一命也无不可，反正只要心理阴影够大，这些人也不敢又半点异心。
　　就像被童姥吓唬了几十年，这些人只敢唯唯诺诺。
　　直到以为童姥死了，才敢小心翼翼的动手。
　　现在萧白又添了一把火，料这些人也不敢乱来了。
　　要不然，萧白让他们死的连渣都没有。
　　虽然萧白这么说了，但这些人依然不敢妄动。
　　缓过气来，乌老大当即率领众人跪下。
　　“少主，小人这次被猪油蒙了心，自知罪孽深重，甘愿受罚………”
　　“甘受少主责罚。”×N
　　其余人也纷纷齐声道。
　　还挺聪明，他们知道要是让童姥来定罪，不知多少人要脱层皮。
　　少主既然是童姥的晚辈，说不定童姥会看在少主已经惩罚过的情面上，手下留情。
　　所有人如此想道。
　　萧白也知道这些人的想法，回头看向余婆方向。
　　“各位，我能暂时替师伯祖惩戒这些人一番吗？”
　　这种事，还是要问问当事人，不然显的无礼。
　　“少主是尊主晚辈，如今尊主暂时无法指示，我等自当奉少主为尊。”
　　在接受了云儿的暗令，余婆当即道。
　　其余人对此自然也没有半点意见。
　　见此，萧白也看向乌老大等人。
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　萧白说道。
　　“第一，你们此次犯上作乱，害死了不少灵鹫宫剑侍。
　　我会让人记录并派给你们名单，你们须为她们铸好灵位，恭恭敬敬磕头赔罪。
　　并且早晚三炷香，不可断一日。”
　　“遵命遵命，我们一定照办。”
　　众人自然没有意见，纷纷磕头应道。
　　而后面的灵鹫宫众女，见萧白提的第一个惩罚，居然是为死去的姐妹而想。
　　不禁心中感动，对这个少主更加亲切。
　　“第二，你们下山之时，收拾好自己手下同伴的尸体，不要让灵鹫宫还给你们收尸。
　　第三，回去之后备好礼物，送到灵鹫宫赔罪，至于多少，你们自己看着办。
　　不过不能随意劫掠普通百姓，以后也不行，你们不要脸，我灵鹫宫还要。”
　　萧白接连说道。
　　“是是是，我等一定照办。”×N
　　所有人不敢反驳，连忙道。
　　而且心里也松了口气，因为从第三条惩罚看来，他们这个少主，还是蛮仁义的。
　　这对他们来说，可是个好消息。
　　“好了，滚吧。”
　　萧白说道。
　　就这？
　　乌老大这些人此时却是一愣，只因萧白这三条惩罚对他们而言，完全不痛不痒（物理意义上）。
　　“少主宅心仁厚，这些惩罚实在太便宜我们了。
　　要不再加些？我们绝无怨言。”。

第157章 卓不凡死，慕容复遭
　　好家伙，这些人不会是抖M吧。
　　听着这些家伙的要求，萧白嘴角微抽。
　　“不用了，师伯祖那边自有我去求情，你们可安心回去。
　　之后不得再生异心，不然就是在告诉师伯祖，说我识人不明。
　　到时不需师伯祖动怒，我也会出手，桑土公，就是那些人的下场。”
　　萧白恐吓道。
　　“是是是。”
　　“少主大仁大义，我等心服口服，不敢再有异心。”
　　所有人连忙表忠心道。
　　毕竟有了萧白这话，他们也终于不用那么担心童姥的惩罚。
　　虽然以后还是要听命于灵鹫宫，但是多了个少主，想来不至于像以前一样黑暗了。
　　少主还是个忠厚人呐。
　　而灵鹫宫众女，也是被萧白的侠义魅力折服。
　　唯有云儿，读懂了萧白的心思。
　　一个唱红脸，一个唱白脸，御下之道。
　　云儿也是眼波流动，十分满意。
　　杀伐果断、有勇有谋。
　　太棒了，简直是她梦中的继承人。
　　不行不行，有机会一定要把他从师妹那里抢过来。
　　云儿默默决定道。
　　在萧白的示意下，悬崖上的铁索再次连接。
　　“你们可以走了……除了这位卓不凡剑神。”
　　萧白说到，目光锁定了其中一人。
　　刚刚他特意手下留情，没有杀这人。
　　听到萧白这话，卓不凡背后寒毛竖起，顿时就想逃离。
　　然而萧白屈指凌空虚抓，卓不凡的身体顿时从人群中飞出。
　　还想着反扑，卓不凡挥剑刺向萧白，剑尖凭空生出半尺吞吐不定的剑芒，犹如灵蛇一般，看上去极为凶险。
　　这是卓不凡在长白山得到的前辈遗留的剑法，苦练二十年才至大成。
　　第一次就在河北杀了好几名江湖赫赫有名的高手，也是他敢自号“剑神”的底气。
　　可惜他现在面对的是萧白，只见萧白伸出右手中指，中冲剑气激射而出。
　　卓不凡大惊失色，提剑劈去，然而只听咔嚓一声，他天下无敌的剑法，此时随着长剑，一齐从中折断。
　　卓不凡的身体也如折翅之鸟摔在地上，灰头土脸。
　　刚想起身，几把利剑却已经抵在了他数处要害。
　　“别动！”
　　数名灵鹫宫女剑侍厉声到，只要卓不凡稍有动作，她们就会一剑刺下。
　　卓不凡就算能躲开其中一剑，其他长剑也会结束他的命。
　　不敢妄动，卓不凡惊恐的看向萧白和余婆，连忙道。
　　“乌老大，这次我可是受你之邀前来相助。”
　　显然，生死关头，卓不凡想让乌老大帮他求情。
　　不过现在，乌老大能保住自己的命，已经是千恩万谢。
　　哪有什么底气还跟萧白求情呢？
　　“余婆，你和这家伙之间有什么恩怨，我来给你做主。”
　　撇了乌老大一眼，萧白看向余婆问道。
　　“不瞒少主，一字慧剑门作恶多端，当年常劫掠路过的女子。
　　属下也险些遭他们毒手，还好幸遇到尊主相救，才逃过一劫。
　　尊主听闻了那些人所行恶事，怒而独闯一字慧剑门，灭了他们满门。
　　一字慧剑门上下三代六十二人尽被尊主所诛，只有一人当时不在，侥幸逃过一劫。
　　刚刚属下从这人的剑法中认出，他就是当年一字慧剑门的余孽。”
　　余婆讲述道。
　　怪不得。
　　萧白了然，三十六洞、七十二岛也不是什么好人，云儿都只是以生死符制约折磨。
　　唯有那一字慧剑门，被云儿灭了满门，自然有原因。
　　抢夺女子回宗门玩弄，身为女子的云儿自然会怒不可遏。
　　打量了一下余婆，虽然快奔五，但是在快满四十岁时被云儿允许，开始接触逍遥派高深内功。
　　容貌也减缓衰老，此时依然能看出当年风姿。
　　徐娘半老，风韵犹存。
　　正好用来形容余婆，怪不得当年被一字慧剑门盯上。
　　就算是现在，依然有一番韵味。
　　咳咳，想歪了。
　　“既然这样，那这人，就交给你处置了。”
　　萧白说到，又看了乌老大等人一眼。
　　“你们没意见吧。”
　　他们哪敢又什么意见，连忙点头哈腰。
　　“卓先生，既然这是你和余婆婆的私人恩怨，我们也不好插手。”
　　乌老大连忙划清关系，说道。
　　闻言，卓不凡恼怒不已，暗恨乌老大卖队友的行为。
　　乌老大视而不见，反而朝萧白一拜，小心询问道。
　　“那少主，我等先离开了？”
　　见萧白首肯，这些人才敢离开，不过也不忘带上自己人的尸体，免得萧白生厌。
　　不管这些人，余婆也看向卓不凡。
　　“多谢少主。”
　　感谢到，随即就提剑上前。
　　生死关头，卓不凡还想反抗，然而他刚刚动手，就有一剑侍直接划在起手腕上。
　　手筋被挑断，卓不凡现在连拿剑都力气都没有。
　　眼看余婆近来，卓不凡惊恐万分，刚想求饶。
　　“饶……”
　　然而余婆直接一剑挥下，卓不凡脖子上多出一条血痕，当场身死。
　　余婆没有折磨人的习惯，所以出手干净利落。
　　“一字慧剑门，就此无了。”
　　见余婆能亲手报仇，云儿也是为其高兴。
　　不过就在这时，不远处突然响起灵鹫宫剑侍的娇斥。
　　“站住！”
　　寻声看去，原来是有人想走，但却被钧天部副首领程青霜带人拦下。
　　“你不是三十六洞、七十二岛的人。”
　　看着前方的慕容复，程青霜警惕道。
　　本想混着摸走，没想到还是被人发现。
　　看着萧白等人也注意到这边的动静，走了过来，慕容复也只好放下了动手的念头。
　　“少主，此人并不是三十六洞、七十二岛的人，而且武功高强，来时的路上杀了我们不少姐妹。
　　刚刚还想偷袭少主你，不能放过。”
　　见萧白过来，程青霜恭敬道。
　　萧白微微点头，示意众女放下剑。
　　“慕容兄，我昨日就跟你说了，叫你不要管灵鹫宫的闲事，你为何总是不听我的？”
　　看着慕容复，萧白苦口婆心的说道。
　　慕容复也是委屈，怎么哪里都有萧白坏事？
　　“我认识你这么久，怎么没听说你还有个师伯祖？”
　　慕容复皱眉问道。
　　“这你就甭管了，现在的问题是，你要怎样才能让她们消气？”
　　萧白耸肩说道。
　　慕容复看了一眼周围对他怒目而视的众女，也是感觉骑虎难下。
　　“少主和这人认识？”
　　见萧白两人的对话，余婆疑惑问道。
　　如果是少主的熟人，那就不好办了，不过看刚刚这家伙还想偷袭，可没半点讲情面的意思。

第158章 大战结束，云儿担忧
　　“此事确实是在下不对，刚刚得罪了诸位，待在下回去，便献上十万两白银，以作歉意。”
　　慕容复思索片刻，咬牙说道。
　　十万两白银，对他们慕容家也不是小数目了。
　　不过此时若是不拿出些诚意，怕是下不了这灵鹫宫了。
　　而且接下来他要全心助义父复位，不宜四处立敌。
　　“十万两虽然不少，但灵鹫宫众剑侍的生命，绝不是这些钱能买到的。”
　　萧白直接说道。
　　“那你想如何？”
　　慕容复看着萧白，问道。
　　“不难，我要你对灵鹫宫战死的剑侍跪下，恭恭敬敬的磕十个响头。”
　　萧白说道。
　　然而慕容复听到这个要求，眉头却是不由得一皱。
　　给钱还行，下跪就太侮辱他了。
　　他是那么没骨气的人吗？
　　“这未免强人所难了吧。”
　　“呵～一个花样年华的姑娘，生命永远定格在这一刻。
　　若非看在你我相识，我早就一掌毙了你，为她们报仇。”
　　萧白嘲笑着说道。
　　区区贱民，怎配和他大燕皇室血脉相提并论？
　　慕容复内心高傲想道。
　　见他无动于衷，萧白也脸色一冷。
　　“你若不愿磕头，就当我没说。”
　　说罢，萧白转身从余婆怀里抱回云儿。
　　“诸位，请自便吧。”
　　见萧白没有因为私情就包庇慕容复，众女心下感动。
　　“九天九部，列阵！”
　　余婆冲萧白微微颔首，随即下令道。
　　众女得令，当即上前将慕容复团团围住。
　　早就看到了这剑阵的厉害，慕容复如临大敌。
　　不过余婆虽是女子，却也没以多欺少的意思。
　　一跃进入阵中，持剑指向慕容复。
　　“今日我便以你之血，祭我灵鹫宫众多姐妹。
　　接招！”
　　话音刚落，余婆一剑刺出。
　　虽然不用面对众人围攻，但只是余婆一人，依然让慕容复心惊。
　　余婆剑法高明，内力深厚，武功尤在慕容复之上。
　　何况此时慕容复还被九天九部包围，虽然没有动手，但也在心理上给了慕容复极大压力。
　　两人交手不过几招，慕容复就已经险象环生。
　　这灵鹫宫到底什么势力？！
　　慕容复心里恨死了乌老大，滩了这趟浑水。
　　而见死不救的萧白，也被恨上。
　　虽说两人之间关系不好，但怎么说也是亲戚，却还袖手旁观。
　　不过慕容复心里虽恨，但余婆让他无力分心。
　　一剑刺出，慕容复以折扇抵挡，然而余婆顺势一挑，慕容复的折扇当场被挑成两半。
　　唯一的武器还被打坏，眼见余婆还要再来，生死关头，慕容复心下一狠。
　　“等等～¨ ！”
　　见余婆暂时停下，慕容复也立马看向不远处看戏的萧白。
　　“我磕！”
　　慕容复咬牙说道。
　　他还要复国，不能死在这里。
　　君子报仇，十年不晚。
　　等他复兴大燕，不管是灵鹫宫还是萧白，他一个都不会放过。
　　慕容复心中恶狠狠的想道。
　　听到慕容复这话，余婆也放下剑，后退了两步。
　　慕容复深吸一口气，转身向着缥缈峰下跪下。
　　“要恭恭敬敬，有诚意。”
　　刚刚磕了一个，萧白淡淡的声音就响起。
　　慕容复牙齿紧咬，再次磕了九个。
　　“这才对嘛。”
　　看着这一幕，萧白嘴角上扬。
　　“以后多听劝，不要让我为难知道吗？”
　　听到这话，慕容复脸上又是一黑。
　　“告辞！”
　　冷冷的留下一句，慕容复直接飞身离开。
　　“少主，此人对少主怀恨在心，留着恐是祸事。”
　　看了一眼离开的慕容复，余婆来到萧白跟前提醒道。
　　“放心，我自有安排。”
　　萧白却是一笑，说道。
　　余婆见此，有些疑惑，但也没再多问。
　　三十六洞、七十二岛的反叛就此被镇压下去，灵鹫宫也要收拾残局。
　　损坏的建筑、受伤的剑侍，还有死去的姐妹。
　　还好灵鹫宫训练有素，所有人各司其职，完全没有问题。
　　密室里。
　　余婆独自一人来到这里，而在里面，已经有一个小小的身影。
　　“属下拜见尊主。”
　　见到这人，余婆当即半跪，恭敬道。
　　前方的云儿转身看到余婆，双眼不复之前的童真，尽是威严、霸气。
　　“都安排好了？”
　　清脆的声音响起，虽然想故作深沉，但反而显得可爱。
　　没办法，她身体永远停留在九岁模样，声音自然也成熟不了。
　　以往都是用腹语发出苍老威严的声音，现在功力全失，腹语也用不了。
　　还好对面是自己的心腹手下。
　　“少主已经安排房间休息，昊天部、钧天部巡逻山门，阳天部安葬战死姐妹的尸身。
　　朱天部召集在外姐妹，一切都安排妥当了。”
　　余婆汇报道。
　　“嗯。”
　　听到这话，云儿点头道。
　　九天九部现在只有四部在山上，五部都在外面找她，连她的贴身剑侍梅兰竹菊四剑都出去了。
　　要是没有三十六洞、七十二岛这档事，很快就只有一部守山，八部去寻她了。
　　对于属下的忠心，云儿很满意。
　　不过余婆此时却是突然双膝跪下，请罪道。
　　“｀ 〃属下罪该万死，请尊主责罚。”
　　“你何罪之有？”
　　见此，云儿问道。
　　“因为属下疏忽，害得尊主落入三十六洞、七十二岛那帮妖人手里。
　　甚至因此受伤，命悬一线，这是属下的错，请尊主责罚。”
　　余婆自责到。她已经从少主那里，知道了事情的经过。
　　想到自己差点害死尊主，余婆愧疚不已。
　　“此事也不怪你，谁也没想到三十六洞、七十二岛那些小丑敢背叛我。
　　等我功力恢复后，看怎么处置他们。”
　　云儿也没怪余婆她们，反而因为这件事遇到一个好徒孙，也是意外之喜。
　　“可是少主那边……”
　　听到云儿这话，余婆试探的说道。
　　毕竟少主可是答应那些人，要替他们求情的。
　　“呵～我自然知道，放心吧，而且那小子也没你想的那么忠厚。”
　　云儿一笑说到，见余(好好好)婆还跪在地上。
　　“起来吧。”
　　“谢尊主。”
　　见尊主没责怪，余婆自是感激，听令起身。
　　“我离开这几天，灵鹫宫有没有什么厉害的高手来过？”
　　云儿突然又问道。
　　“启禀尊主，尊主失踪后，属下严查过灵鹫宫寻找，并没有发现厉害的高手。”
　　余婆答道。
　　“看样子那贱人还没来，不过她是不会放过这个好机会的。”
　　闻言，云儿严肃的说道。
　　“属下誓死保护尊主。”
　　余婆当即忠心说道。
　　“好了，你们的忠心我知道，不过那贱人武功高强，不是你们能对付的。”
　　云儿打击到亚。
　　“属下惭愧。”
　　余婆低头道。
　　“没什么可惭愧的，那老太婆只比我小几岁，又是绝顶天才，你们自然不是对手。
　　而且贱人心如蛇蝎、阴险狡猾……”
　　提到自己师妹，云儿嘴里是没有半句好话。

第159章 师祖动向，解锁称号
　　“唉湫～唉湫～唉……湫～”
　　马车里的李秋水连打了好几个喷嚏。
　　“怎么了祖母？是不是好久没有出来，感染风寒了？”
　　见李秋水打喷嚏，李清露关心道。
　　“你这丫头。”
　　听到这话，李秋水无奈的戳了戳李清露雪白细腻的额头。
　　“武功达到祖母这个境界，早就寒暑不侵了。”
　　李秋水说道。
　　“那难不成是有人在想祖母？”
　　李清露抱着李秋水的手，撒娇说道。
　　“要是如此，那也应该是有人在背后骂我。”
　　李秋水笑道。
　　“谁？谁敢在背后诽谤祖母，我去教训他。”
　　李清露当即道。
　　“谁知道呢？算了，继续赶路吧。”
　　李秋水无所谓到，并不放在心上。
　　李清露也挽住了李秋水的胳膊，期待道。
　　“真想看看师弟突然看到我们来了，会有多意外？”
　　对此，李秋水也是柔和一笑。
　　其实她也蛮期待的，只是她不会想到，这次见面，萧白还要给她一个大惊喜。
　　灵鹫宫。
　　听着尊主骂那神秘仇人，余婆也是嘴角微抽。
　　不过根本不敢打扰，只好一直低头不语。
　　云儿毕竟身体年纪小，不多时就有些累了，停下。
　　“那尊主的意思，我们应该怎么对付这个敌人呢？”
　　余婆见机，连忙问道。
　　“之前我也还为此头疼，不过现在，已经有办法了。”
　　云儿嘴角上扬，说道。
　　“你们对外宣称我在闭关，我那好徒孙见不到我，就会离开。
　　等他离开之时，我也跟他一起走。”
　　闻言，余婆猜测道。
　　“尊主是想用少主对付那敌人？”
　　“虽然这小子武功不错，在江湖年轻一辈里难有敌手。
　　不过想要对付那贱人，还不够。”
　　云儿说道。
　　“那宗主是想借此离开灵鹫宫？躲避仇敌？”
　　余婆立马猜到，不过随即又有些疑惑。
　　“不过尊主如何确定，跟在少主身边，就不会遇到那贼人？
　　到时恐怕尊主和少主都会陷入危险之中，还请尊主三思。”
　　余婆担忧道。
　　“我自有安排。”
　　云儿自信一笑，说道。
　　既然师妹没有将她们之间的事告诉萧白，说明她不想见上一辈的事牵扯到下一辈的身上。
　　所以现在，萧白身边就是最安全的地方。
　　云儿就是这样想的。
　　“如果那贱人上山，你们也不用抵抗，免得徒增伤亡。
　　到时只要告诉她我已经下山，想来她也不会太为难你们。”
　　云儿随即又说道。
　　“遵命。”
　　余婆虽然不愿意在尊主危难之时什么忙也帮不上，但是也没有办法，只能应道。
　　见小余这么自责，云儿也转移话题道。
　　“你觉得我徒孙这个人怎么样？”
　　“少主武功高强，属下自愧不如，而且为人宅心仁厚，不愧是尊主后辈，前途不可限量。”
　　提到萧白，余婆自然满是夸赞。
　　“既然你也这么看好他，那等梅兰竹菊四剑回来后，让她们去服侍白儿吧。”
　　见此，云儿决定道。
　　听到这话，余婆先是一惊。
　　梅兰竹菊四剑可是尊主的贴身侍婢，尊主此举，是已经准备将来让少主接手灵鹫宫吗？
　　不过对于这个决定，余婆也是没意见，只是
　　“那尊主，敏仪那边怎么办？”
　　作为长辈，余婆看到清，那个丫头，显然有些春心萌动了。
　　不过既然对象是少主的话，那也没什么了。
　　“……让她也一起吧。”
　　云儿决定道。
　　“遵命。”
　　余婆这才安心一笑，恭敬道。
　　另一边。
　　灵鹫宫客房里。
　　萧白一人坐在床上，注意力却在系统之上。
　　沉寂许久的系统，再次冒泡了。
　　不过这对萧白来说，等的倒也不急。
　　毕竟萧白花了十年时间，也就获得了三个称号，所以这段时间，已经算快的了。
　　话拉回来，萧白这次获得的称号是营救灵鹫宫众剑侍，力挽狂澜生成的
　　‘神兵天降：获得坐骑——灵兽鸿鹄。’
　　介绍很短，但是萧白询问了系统后，才知这次的称号有多闪亮。
　　鸿鹄，是传说中的灵兽，体长三丈，翼长八丈，通体白色偏蓝，华丽贵气。
　　有灵性，通人性，可以载人飞行，速度极快，用来长途赶路简直完美。
　　而且萧白随时可以将其召唤出来，方便又好用。
　　优雅，太优雅了。
　　看着这个称号，萧白恨不能当场把鸿鹄拉出来遛遛。
　　不过也只能想想，鸿鹄光体长就三丈，足有九米，这房间放倒是放得下，但是根本活动不了身体。
　　要放，也得找个空旷点的地方。
　　就在萧白新奇时，突然一阵敲门声响起。
　　“符首领？你怎么来了？”
　　看着门外的英气女子，萧白诧异问道。
　　“我来给少主送换洗衣服。”
　　符敏仪手托着一套衣物，柔和一笑说道。
　　萧白毕竟屠了三十六洞、七十二岛上百人，就算自己没受伤，衣服也难免有这些人的血。
　　符敏仪特意送来。
　　“那就多谢符首领了。”
　　见此，萧白谢道。
　　“哪里？少主救了我们，要谢也应该是我们说谢谢才对。”
　　符敏仪恭敬道。
　　“不过我们灵鹫宫没有男子，所以也没有男子的衣服。
　　这是我刚刚在山下选的，未必合身，还请少主将就一下。
　　属下会尽快将少主的衣服洗好。”
　　自从有了系统空间后，萧白行走江湖时的生活用品都是放在那里面。
　　所以就会给外人造成没有换洗衣物的假象。
　　不过这妹子也是出于好心，萧白也没拒绝。
　　“对了，你的伤没事了吧。”
　　想到了什么，萧白又问道。
　　“多谢少主挂心，只是一点小伤，不碍事的。”
　　符敏仪不在意道。
　　这妹子不止长得漂亮，眉宇都带着英气，感觉酷酷的。
　　不同于木婉清的外刚内柔，用冷酷的外表掩盖柔软的内心。
　　符敏仪是外刚内刚的类型。
　　“那就好。”
　　萧白点头到，邀请符敏仪进来。
　　“符首领……”
　　萧白刚叫到，符敏仪却抢先道。
　　“少主不用这么客气，叫我敏仪就好了。”
　　“那好，敏仪。”
　　萧白也亲切叫道。
　　见此，符敏仪脸上也不由得露出笑容。
　　“灵鹫宫有什么空旷一点的地方吗？就像悬崖之类的。”
　　萧白又问道。
　　“有的，少主想做什么吗？”
　　符敏仪问道。
　　“嗯，一点小事。”
　　萧白含糊道。
　　“那我等下带少主过去。”
　　符敏仪也不多问，直接说道。
　　然而在此时，萧白的房门又被人敲响。

第160章 梅兰竹菊，御兽飞行
　　萧白打开房门，就见一个少女俏生生的站在外面。
　　瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，身着浅红衣裙，宛如邻家小妹。
　　“拜见少主。”
　　而小妹一看到萧白，直接认出了萧白的身份，恭恭敬敬的一拜～叫道。
　　“你是？”
　　萧白还没见过这妹子，疑惑-问道。
　　“梅剑？”
　　不过身后，却传来-符敏仪的疑惑。
　　“符姐姐～”
　　本来要照顾这个素未谋面的少主，梅剑还是很忐忑的。
　　现在一看到熟人，顿时安心了不少，乖巧叫道。
　　“少主，这是尊主的贴身剑侍之一的梅剑。”
　　符敏仪立马跟萧白介绍到，随即又看向梅剑。
　　“梅剑，你怎么过来了？”
　　符敏仪问道。
　　“尊……遵余婆婆的命令，我们四人来照顾少主。”
　　四人？那就是说梅兰竹菊四剑都来了吗？
　　听到梅剑这话，符敏仪有些失落，但也只好说道。
　　“这样啊，少主有你们照顾，我就放心了，先回去了。”
　　她是想自己来照顾萧白的，不过听梅剑这话，显然这是尊主的意思。
　　如此，她也只好遵命。
　　“少主，那我先离开了。”
　　符敏仪朝萧白一拜，说道。
　　“符姐姐。”
　　然而梅剑见此，却是连忙阻止道。
　　“余婆让你也留在这里服侍少主，阳天部事宜暂由周姐姐代领。
　　我刚刚还让菊剑去找你呢，没想到你已经过来了。”
　　听到这话，符敏仪显然一喜。
　　“是。”
　　梅剑看到符敏仪手中的衣服，立马知道了她为什么在这里，随即看向萧白。
　　“少主，你刚刚大战了一场，消耗一定很大，兰剑和竹剑已经去准备吃的了。
　　让我和符姐姐先伺候您沐浴更衣，饭食很快就好。”
　　不愧是专业照顾云儿的，梅剑一看就很专业。
　　“更衣？更衣好啊。”
　　看着两女积极的目光，萧白也只好被自愿的点头道。
　　被女孩子照顾着沐浴，萧白也不收没经历过，毕竟阿朱阿碧都是他的贴身丫鬟。
　　不过显然，符敏仪和梅剑还是第一次服侍男人。
　　也不知道是不是热气升腾，两女都有些脸红，不过还是蛮专业的。
　　等萧白洗完，两女又服侍更衣。
　　符敏仪的眼力也可以，衣服差不多，穿上后没感觉什么不舒服的。
　　而这时，兰剑、竹剑也刚好端着美食过来，拜见了他这位少主。
　　还有没找到人的菊剑，也姗姗来迟。
　　萧白终于见到了这梅兰竹菊四剑，要说是四胞胎。
　　四女不止长得一样，就连身高、身形都不差分毫。
　　熟悉的人可以靠感觉辨识，旁人则只能通过衣裙分出。
　　梅剑着浅红色，兰剑着月白色，竹剑着浅碧色，菊剑则是浅黄色。
　　四女各有特点，性格气质也有些许不同，真是让人好奇。
　　不知道她们姐妹有没有感同身受的天赋。
　　在五女的照顾下，萧白用完了餐。
　　虽然外面夜幕已经降临，但是在萧白的要求下，符敏仪还是带着萧白，来到了缥缈峰的一处悬崖。
　　五女站在后面，疑惑的看着前方的萧白，不知这个少主为何深夜也要来此。
　　只见萧白将手放在口中，一道嘹亮的口哨声响起，在夜空中格外明显。
　　还好这里离灵鹫宫还收有些距离，不用担心吵到别人。
　　就在五女疑惑时，突然一道强烈气流从天而降，将她们都衣裙吹的猎猎作响。
　　众女连忙以手掩面，警惕的看向上空。
　　然而下一刻，瞳孔瞬间就放大。
　　只见天上，居然出现了一只巨鸟？
　　此鸟被白色偏蓝的羽毛覆盖，头上还有两根翎毛，看上去神圣高洁。
　　展翼在天上，比房间还大，她们久居天山，也没见过这等神异之禽。
　　然而随即，她们就看到这只巨鸟，落在了她们少主身边。
　　“小心！”
　　“少主！”
　　……
　　看到这一幕，几女也来不及惊讶，护主心切，连忙就想要上前。
　　不过随即，她们又都停下。
　　只因前方的灵鸟，并没有伤害少主的意思，反而乖巧的低头靠近少主。
　　而少主也伸手抱住了鸟头，一人一禽显得十分亲昵。
　　这一幕，也是惊掉了几女的下巴，都是活泼少女，目瞪口呆的样子，十分可爱。
　　不过萧白却没时间欣赏，鸿鹄表现的实在有些亲热。
　　而其身上的羽毛，也是光滑柔软，摸上去十分舒服。
　　鸿鹄看到主人，也是高兴的鸣叫。
　　“少主，这是？”
　　符敏仪回过神来，看着与灵鸟亲昵的萧白，难以置信的问道。
　　“它叫鸿鹄，怎么样？很好看吧。”
　　萧白看向五女，说道。
　　“想不想来摸摸？”
　　听到萧白这话，五女都显得十分意动。
　　毕竟这么神异又美丽的灵鸟，她们自然很好奇。
　　只是碍于身份，不太敢。
　　“没事儿，来。”
　　萧白看出她们的渴望，主动带着鸿鹄上前。
　　见少主这样，这只名为“鸿鹄”的灵鸟也是乖巧，五女终于放下其他，小心翼翼的上手，摸着鸿鹄的羽毛。
　　“好舒服～”
　　随即，她们就被鸿鹄羽毛柔顺的手感诱惑，大胆了不少。
　　…… …… …………
　　心性最小的菊剑，更是忍不住上前抱住了鸿鹄，小脸贴在上面，快要埋进去，只感觉好像扎进了棉花，舒服无比。
　　“这是少主的宠物吗？属下还从来没见过这么神异的灵鸟呢。”
　　符敏仪惊叹道。
　　萧白只是笑笑不回答，而是说道。
　　“你们想体会一下飞在天上的感觉吗？”
　　想要以武功达到逍遥御风的境界，几女还做不道。
　　更不要说是自由飞翔了。
　　果然听到萧白这话，几女皆是眼前一亮。
　　显然她们明白了萧白的意思，目光满是期待。
　　萧白也不含糊，直接抱着几女，一跃跳到了鸿鹄的背上。
　　鸿鹄也是配合，任由几人落下。
　　“飞吧，鸿鹄。”
　　随着萧白一声令下，鸿鹄振翅飞起。
　　鸿鹄可是灵兽，区区载几个人，自然不在话下。
　　而鸿鹄的背上，也是柔软无比，坐在上面很舒服。
　　鸿鹄速度很快，背上却感觉不到什么劲风。
　　不过毕竟是米的高空，众女虽是武林高手，但也难免有些害怕，同时又感觉无比新颖和刺激。
　　坐在鸿鹄背上，拉着羽毛稳住身形，感受着身边吹过的微风。
　　几女无比兴奋，狠不能尖叫出声，不过少主在当前，大家克制的还是很好。
　　萧白站在鸿鹄背上，艺高人胆大的他完全不怕，而且脚下内力化作茧丝，让萧白不动如山。
　　众女看到前方潇洒无比的少主，也是目露崇拜。

第161章 云儿着急，b计划
　　一场酣畅淋漓的飞行之旅，肯定会成为几女难以忘怀的快乐。
　　因为等鸿鹄落到地上时，依然是萧白抱着几女下来。
　　她们此时腿已经完全软了，不是害怕恐高，只是因为刚刚太激动了。
　　见几女一时半会儿都站不起来，萧白也只好一个一个把她们抱回各自的房间。
　　在被萧白抱着时，几女都是害羞的把头埋在萧白怀里。
　　明明她们是被安排来服侍少主的，现在却要少主抱她们回房间。
　　真是……
　　而且，梅兰竹菊四剑侍年纪还小，对感情懵懂无知。
　　她们却能感觉到，在少主怀里时，她们都心跳好快，好像要跳出来了。
　　但是又不想离开少主的怀抱，很喜欢少主的温度。
　　想到这些，四剑侍顿时自己羞得面红耳赤，只敢埋头。
　　唯有符敏仪，虽然也觉得身为属下“三三七”，被自己少主照顾不太好。
　　但是反应没有四剑侍那么大，心思却不减分毫。
　　反而安心的躺在自己少主怀里，以后未必再有机会，何不抓紧时间享受呢？
　　萧白拥有一支灵鸟宠物这件事，几女都不约而同的帮忙保密。
　　除了尊主云儿，谁也没告诉。
　　而云儿听说了这件事，也是惊奇。
　　暗道自己这个晚辈还真是福泽深厚，几人形容的那种灵鸟，就连她都从未见过。
　　鸿鹄？传说中的白凤凰。
　　不知什么时候能见上一眼。
　　不过云儿暂时还没心情在乎这些，毕竟她这也只是好奇而已。
　　现在自己师妹还在无形之中威胁着她的命呢。
　　此时，她只能祈祷着萧白能早些下山，他好一起离开。
　　不过事实，却和她想到不一样。
　　明明已经安排余婆把自己在闭关，短则三五月，长则一两年这件事告诉了萧白。
　　然而萧白似乎完全不在意，整日带着梅兰竹菊四剑和符敏仪四处玩耍。
　　一副真的要等她一年半载，直到出关的模样。
　　萧白不急，她可急了。
　　不过毕竟人家救了灵鹫宫，以后还要让他接管，不能直接赶人。
　　无奈，云儿只好叫来余婆，执行B计划。
　　“少主？少主不好了！”
　　一大早，余婆就慌慌张张的跑了过来。
　　“少主没事，少主很好。”
　　萧白和梅兰竹菊四剑以及符敏仪，疑惑的看着院外跑进来的余婆，萧白问道。
　　“怎么了？
　　余婆慌乱中，也不忘施礼。
　　“云儿，是云儿，云儿不见了！”
　　下一刻，余婆语出惊人。
　　“什么？”
　　“余婆你说什么！”
　　……
　　听到这话，最激动的，自然是符敏仪她们。
　　尊主又不见了？
　　“到底怎么回事？”
　　萧白也站起身，当即问道。
　　难道三十六洞那些人又回来了？
　　不对，他们没那胆子。
　　难不成是慕容复？
　　也应该不是，比起找萧白麻烦，慕容复现在最重要的，是回去保护义父段延庆安全。
　　那云儿怎么无缘无故就不见了？
　　萧白也是一头雾水。
　　“就是今天早上，我去叫云儿起床，但是房间里已经没人了。”
　　余婆简单说道。
　　萧白微微皱眉。
　　“走，我们去看看。”
　　余婆点头，带着几人一起来到了云儿的房间。
　　却见这房间整整齐齐，完全没有人进来的痕迹。
　　除非那坏人临走了，还给房间打扫了一遍。
　　不过除了那位盗圣，谁这么无聊啊。
　　“余婆婆，有叫其他姐妹去找吗？”
　　检查了一下，也没有找到半点线索，符敏仪当即问道。
　　“刚刚已经让人四处寻找，现在还没有消息传来。”
　　余婆说道。
　　“混蛋，到底是谁绑走了……云儿，被我抓到，我一定不会放过他。”
　　菊剑恼怒说道。
　　“恐怕对方是个高手，潜入灵鹫宫居然完全没被发现？”
　　梅剑凝重的说道。
　　余婆也不想在这里耽搁太多时间，转头看向萧白。
　　“少主，你怎么看？”
　　“此事……”
　　萧白却是不慌，心里似乎已经有了答案。
　　“……只能先分头去找了，我也去帮忙吧。”
　　然而语气一转，萧白却说道。
　　“嗯嗯，不管是谁？一定要把云儿救出来。”
　　竹剑点头道。
　　“那就分头行动吧。”
　　余婆认真的建议道。
　　“这样找到的机会更大些。”
　　对此，所有人都是点头，萧白也没拆穿。
　　所有人分开后，萧白却没有像其他人一样，而是一路来到山下。
　　市集依然热闹，毕竟天山上的事和普通人没有关系………
　　而萧白则是径直走到了之前投宿的客栈，刚进来，果然就看到了大堂里的云儿。
　　此时她正一手糖葫芦，一手小糖人，吃的快乐呢。
　　“大哥哥，你来啦。”
　　看到萧白，云儿眼睛笑眯眯的打招呼道。
　　“你这丫头，怎么不打声招呼就跑了，害得灵鹫宫其他人很担心啊。”
　　似是责怪，萧白戳了戳云儿的额头。
　　“嘿嘿，我不是跟大哥哥打过招呼了吗？”
　　云儿讪讪一笑，吐着小粉舌说道。
　　“你那也叫打招呼？”
　　萧白无语的说道。
　　他之所以果断来这里找云儿，只因昨天云儿趁着萧白身边无人之时，跟他说了一句。
　　“大哥哥，山下市集的糖葫芦真好吃。”
　　就留下这句，然后一溜烟的跑开。
　　萧白当时还不懂，直到今天余婆说云儿失踪，萧白才反应过来。
　　毕竟灵鹫宫的硬实力，绝不再少林寺之下。
　　想要绕开灵鹫宫的看守，除非萧峰那个级别。
　　不过云儿何等重要，又经历了三十六洞那档事，身边保护她的人更多，就连余婆的房间，也在云儿旁边。
　　所以基本不存在被人掳走的情况，只能是串通好的。
　　看来是等不及了啊。
　　萧白猜道。
　　“好了，你现在糖葫芦也吃了，我送你回去吧。”
　　虽然已经猜到，但是萧白还是要故意说着。
　　“不嘛不嘛。”
　　闻言，云儿连忙撒娇道。
　　“外面这么好玩，大哥哥，我们多玩几天再回去吧。”
　　“你这么调皮，怪不得会被那乌老大抓走。
　　萧白趁机说道。
　　听到这话，云儿不可控的眼皮跳了一下。
　　这是一回事吗？
　　不过她也不敢跟萧白唱反调，只好瞪着明亮的大眼睛看萧白，眼中满是期盼。
　　“灵鹫宫那边……”
　　“跟余婆婆她们写封信就好了。”
　　云儿见有门，立马把早已准备好的措辞说出。
　　“看来你已经算好了，想让我来保护你啊。”
　　萧白神秘的说道。
　　“这样我很难办啊。”
　　随即就转过头，不再言语，也不看云儿。
　　云儿见状，气的不禁牙疼。
　　不情愿的凑到萧白耳边，控制好情绪道。
　　“好哥哥～”。

第162章 市集热闹，仗义出手
　　听到这声，萧白克制不住的嘴角微勾。
　　师伯祖的调教之路很顺利啊，越来越懂事了。
　　“不过话说回来，越是难办的事，我越是喜欢。”
　　萧白终于松口道。
　　见此，云儿满心欢喜，怨气立马消散。
　　“不过与其在这里，不如出去，正好我也有些事要办。”
　　萧白又说道。
　　虽说这话，正中了云儿下怀，毕竟她现在巴不得离天山远一点。
　　不过还是忍不住嘴角抽搐。
　　你有事？
　　那你在灵鹫宫跟个昏庸皇帝一样，只顾与符敏仪她们玩乐？
　　看着云儿吃瘪，萧白内心暗笑。
　　朕打了一辈子仗就不能享受享受吗？
　　两人脑海中一问一答，表面上却仿佛什么都没发生一般。
　　云儿满眼憧憬，似是对外面世界的好奇。
　　在客栈给余婆写了封信，简单说了下事情经过。
　　反正余婆本就是和云儿商量好的，这也只是走个过场而已。
　　灵鹫宫。
　　“……余婆婆，你确定尊主是失踪吗？”
　　兰剑一脸无奈的看着余婆，问道。
　　“这是尊主的计划，毕竟尊主的大仇人不知何时会来灵鹫宫，尊主在这里多待一刻，就有一刻的危险。”
　　此时，余婆也没必要隐瞒了，解释道。
　　“那不至于连我们都瞒着吧。”
　　“就是，我当时可是急死了。”
　　竹剑、菊剑不高兴道。
　　“你们一直待在少主身边，万一少主看出破绽就不好了。”
　　余婆解释道。
　　符敏仪和梅剑她还放心点，兰剑也还好。
　　竹剑和菊剑，他是真的担心生变，所以干脆把五人都瞒着。
　　而符敏仪她们也不是不讲理的主，对于尊主的安全，她们也十分关心。
　　所以这样能保护尊主的话，她们也无话可说。
　　只是突然就与少主分别，还是有些舍不得。
　　五女的表情，余婆都能看出意思。
　　“放心吧，等少主将来接任灵鹫宫尊主之位，你们就可以天天看到少主了。
　　到时候让你们去给少主暖床行了吧。”
　　余婆故意说道。
　　听到这话，梅兰竹菊四剑都不禁羞涩，符敏仪也是脸颊微红，只是远没有四剑侍那么强烈。
　　云儿不在，余婆就是灵鹫宫大总管，在众女心里的威望也够。
　　所以有余婆主持灵鹫宫，依然运转的井井有条。
　　而另一边。
　　萧白带着云儿，也往小镜湖赶去。
　　说好带阮姐姐去见阿朱，已经拖了这么久，可不能再拖了。
　　旬日过后，萧白再次回到了小镜湖。
　　拉着云儿走在热闹的大街上，萧白本想着给美人鱼姐姐带些礼物。
　　不过却听到前方，传来了喧闹的声音，还有一群人围着，不知发生了什么热闹。
　　好奇之下，萧白也上前。
　　就算是绝世高手，也摆脱不了源自血脉的看热闹基因啊。
　　然而近上前，才看到原来是一男一女，发生了争执。
　　其中男子身形矮胖，脑满肥肠，然而衣着却是相当华丽，甚至可以说是锦衣玉服。
　　而对面的女子，居然也差不多，长宽一边，满脸横肉，嘴角还有两颗媒婆痣，
　　大艳红服虽然材质不凡，但是穿在她身上却显得有些……嗯……不美。
　　总之从某种意义上讲，两人蛮有夫妻相的。
　　而此时，两人似乎也在因为这件事争吵。
　　“你这家伙，调戏完我就翻脸不认账吗？”
　　嚯～听上去还挺刺激。
　　“你在胡说什么！”
　　对面胖子一脸羞怒，极力想要自证清白。
　　“你还敢说我胡说？你敢说刚刚没摸我屁股？”
　　不美也是够大胆，这话直接说出口。
　　“我……我……”
　　胖子气的吞吞吐吐，脸色涨红。
　　“我都说了我不是故意的！”
　　看来还真有其事，观众看向胖子的目光，顿时多了一分鄙夷和……佩服。
　　这样的都下得去手，不对，这家伙自己好像也差不多吧。
　　“不是故意的？我一个未出阁的黄花大闺女，冰清玉洁的身子被你玷污。
　　一句不是故意的就想翻过，有那么简单吗？”
　　不美先是愤怒，随后又扯着手绢，楚楚可怜道。
　　“那你想怎样？要多少钱我都给你。”
　　胖子显然财大气粗，直接说道。
　　“钱？你这是在侮辱老娘！老娘家里最不缺钱了。”
　　不过对面的不美，显然也不简单，直接说道。
　　“我要的很简单，既然你玷污了我的清白，那就跟我回去，当个上门女婿。”
　　年过三十，至今未婚，不只是父母，不美也很急。
　　只是她这体型长相，根本无人敢娶。
　　“你休想！”
　　然而胖子却是直接说道。
　　他是什么身份？怎么可能娶这个丑女？
　　“你也不看看你自己长什么模样？难怪没人要。”
　　胖子直接怼道。
　　这话可是揭伤疤骂，不美也一脸怒色。
　　“我怎么样？我再怎么样也比你好看，老娘看得上你，是你的福气！
　　今天你非跟我回去不可。”
　　说着，不美就上前，想要把胖子强抢回去。
　　不过胖子显然也不是一般人，手臂一震，内力直接将不美掀翻在地。
　　不美也是一愣，随即直接坐地嚎啕大哭起来。
　　“大家快看看啊，这死鬼不但调戏良家妇女，还要杀人灭口啊……”
　　此番话语，闻者伤心，听着流泪，只是不美的声音，着实有些刺耳。
　　就算有人想要帮着说话，也只会被淹没。
　　胖子本来最近心情就很不高兴，现在又遇到这么一个胡搅蛮缠的不美。
　　虽然刚刚确实是他不对，但也是还没适应身体变化，误触而已。
　　这女人却非要拉着他入门，要是个美人就算了，可是……
　　他堂堂大理镇南王，就算风流容貌不在，也不能这般饥不择食吧。
　　看不美哭的越来越得劲，段正淳愈发烦躁，直接出手，一掌打出。
　　“闭嘴！”
　　带着内力，身为普通人的不美也是被镇住，愣愣的看着这掌越来越近。
　　“大胆。”
　　就在这时，怒声响起。
　　一道人影从人墙外翻身而进，一脚迎上段正淳的手掌，直接将其踢歪。
　　而后又是一脚正中段正淳胸口，肥硕的身体直接被踢飞出去。
　　萧白的身形平稳落下，看向段正淳的目光，尽是不屑。
　　“好个持强凌弱的恶人，我萧某人平生最看不起的，就是你这种人。”
　　萧白一脸正气的说道。
　　突然的一幕，惊呆了所有人。
　　看着场中的萧白，旁观者回过神来，当即为萧白的仗义出手鼓掌。
　　而对面的段正淳翻身起来，看到萧白之时，却是一愣。
　　“是你？”。

第163章 偶遇段正淳，形象大变
　　怎么又遇到这家伙了？
　　段正淳心里无能狂怒，每次遇到这家伙，总没好事。
　　“你认识我？”
　　听段正淳这话，虽然萧白早就认出了这人的身份，但还是装作没认出说道。
　　“不！不认识！”
　　见此，段正淳连忙否认道。
　　本就对萧白极为不爽，此时自己还面目全非，怎么能给对方机会，嘲笑他呢？
　　“既然不认识，那就好办了。”
　　萧白也没多纠结，干脆说道。
　　“刚刚我大概看出来了，既然你非礼了这位姑娘，那么自然要对她负责，或者给她一个交代，而不是持武欺人。
　　这是一个男人的责任和担当。”
　　萧白义正言辞的说道。
　　这话听的怀里的云儿连连点头，转头看向段正淳的目光也尽是鄙夷。
　　要是搁她功力恢复的时候，遇到这种负心汉，非一掌毙了不可。
　　不过对面的段正淳却是气急。
　　“这件事和你无关吧，哪里需要你来多管闲事？”
　　“天下人管天下事，我辈中人路见不平，自当拔刀相助。”
　　萧白直接反驳道。
　　“这位姑娘你放心，这件事我来给你做主，一定要他给你个交代。”
　　转头看向不美，萧白仗义道。
　　“其实……要不要交代……也不重要了……”
　　然而不美却是又吞吞吐吐的说到，看向萧白的目光还有些侵略性。
　　我C，你想恩将仇报？
　　看到不美这眼神，萧白心里一咯嘚。
　　完全不含糊，萧白右手一扬，路边一个石块直接被漂浮在空中。
　　随着萧白手掌突然握紧，石块竟然直接在空中崩碎，细小石块落在地上。
　　看到这一幕，所有人顿时目光一凸，纷纷被吓道。
　　“……这负心汉会武功，大侠要不在，小女子怕是会被他所伤。”
　　不美见此，身体一颤，眼神立马变得清明畏惧，连忙改口说道。
　　“姑娘放心，他若敢不负责，大不了我废了他的武功～¨ 。”
　　萧白也和善说到，随即转头看向段正淳。
　　“你这厮可想好如何？是与这姑娘相守一生，还是负隅顽抗？”
　　段正淳心中恼怒万分，却也明白自己不是萧白的对手。
　　恨恨的看了萧白一眼，段正淳果断的转身便跑。
　　“想走？有没有问过我？”
　　萧白冷笑一声，脚下轻点，眨眼间就追上了段正淳，当面就是一脚。
　　段正淳大惊，连忙双手架在身前。
　　却还是感觉一股巨力传来，双臂都要被踢断一般。
　　砸在地上，段正淳肥头狰狞，全身都痛。
　　“看来你是执迷不悟了，也罢，我就废了你这身祸害人的武功，让你安安稳稳的跟这姑娘去过日子。”
　　萧白怒喝一声，再次冲向段正淳。
　　段正淳心惊胆战，眼看着萧白越来越近。
　　然而这时，却又有数人连忙冲了过来。
　　“萧少侠手下留情。”
　　楮万里连忙挡在萧白和段正淳中间，手中武器挡在萧白。
　　不过他的武功，就算萧白及时收力，也被踢得连连后退。
　　身后朱丹臣三人连忙接住大哥，也后退数步倒在地上。
　　“萧少侠先别动手。”
　　还来不及爬起来，楮万里就急忙说道。
　　“是你们？”
　　萧白看到楮万里等人，假装诧异道。
　　“萧少侠，还请看在我们的面子上，放过他吧。”
　　楮万里厚颜请道。
　　“姓楮的，我敬你忠义，但是这次却不行，。
　　而且你也没必要为了这个见色起意的好色之徒，如此行为。
　　快让开，我又不要他性命，只是想废了他的武功。”
　　萧白强硬说道。
　　“这……真不行，萧少侠你就网开一面吧。”
　　见此，楮万里为难到，但还是护在段正淳身前，另外三人则是转身扶起段正淳。
　　听到楮万里这话，萧白眉头一皱，不悦道。
　　“你这家伙，不去保护自己王爷，管这闲事，难不成跳槽了？”
　　“不是的，只是……”
　　楮万里一脸为难，但是见萧白不肯松口的模样，只好实话实说道。
　　“只是这位，就是我们王爷。”
　　听到楮万里这话，身后的段正淳深吸一口气，却也无可奈何。
　　若是不表明身份，今天根本过不了萧白这关。
　　“不可能。”
　　然而萧白却是直接说道。
　　“段王爷哪有他这么帅？”
　　“真……真的。”
　　楮万里欲哭无泪，谁知道王爷怎么会变化这么大？
　　要不是他一直跟在身边，也决计认不出来。
　　“萧少侠，你了解我的，我楮万里就是万死，也不可能认别人为主公。”
　　楮万里只好自证道。
　　萧白狐疑的看了几人一眼，仔细在段正淳脸上打量了好久，还是不愿相信。
　　段正淳都被萧白这眼神看的浑身不自在，却只能被萧白审视。
　　看完段正淳，又看到楮万里那诚恳的目光，萧白才信了一些。
　　“｀ 〃段王爷这是怎么了？怎么短短几天不见，就长了个大便的样？”
　　萧白直爽的问道。
　　听到这讽刺，段正淳心头恼怒，却也只能生闷气。
　　知道自己王爷不想再这件事上解释，楮万里只好自己来。
　　不过看到周边的围观者，连忙上前先疏散这些人。
　　围观者见没了热闹看，只好讪讪离开。
　　“萧少侠有所不知，我们王爷这是中了毒，才变成这般模样。”
　　楮万里解释道。
　　“当初与萧少侠分别后，我们王爷跟随萧大侠一起去了丐帮，想从丐帮马夫人哪里查到萧大侠的杀父仇人是谁？
　　不过没想到那康敏如此恶毒，竟假意与王爷交好，却在王爷放松警惕之时，在王爷的水杯里投入剧毒。
　　我们王爷无意喝下，险些身死，身体却变成了这般模样。”
　　楮万里简单讲述道。
　　萧白内心暗笑，表面却是诧异。
　　“什么毒？竟然如此(好好赵)大快人……恶毒？”
　　而萧白怀里的云儿，也是好奇的看着段正淳。
　　中毒了？看他那样子挺好的啊？
　　不知道段正淳原本模样的云儿，只当他是天生如此。
　　楮万里也不在意萧白的措辞，说道。
　　“见王爷中毒，我们冲出来挟持了康敏。
　　她却闭口不言，只说是一般迷药，我们给她也吃了，才知道真的只是迷药。”
　　“迷药怎会让段王爷变成这样机？”
　　萧白故意问道。
　　“这就要从之前的事说起了。”
　　楮万里又说道。
　　“之前我们王爷被四大恶人绑走事，那段延庆的义子给我们王爷服用了一种不知名的毒。
　　当时王爷忘了，身体又没异样，直到喝下那康敏的迷药后才发作。
　　我们也不知道那到底是什么毒药，只是王爷发作之时全身鲜血淋漓，三日之内就摸样大变，成了这幅模样。”。

第164章 回小镜湖，九岁云儿
　　显然，这些人将段正淳变成这幅模样，完全怪罪在了慕容复的毒上。
　　根本没有怀疑其他。
　　“我们赶忙将王爷送回大理，御医也束手无策。
　　求助天龙寺高僧，他们也从未见过这种毒。
　　也不知道那毒药还有没有什么危害？若是再来一次，王爷危矣。”
　　楮万里一脸愁苦道。
　　后面的的段正淳也是一脸怒色。
　　对于一个处处留情的浪子来说，有什么比毁了他引以为傲的帅气容颜更痛苦的呢？
　　就算把他老婆睡了，他都不至于此。
　　“你们是说，这家伙是吃了药，变成了这幅模样？”
　　云儿有些惊讶的问道。
　　听到声音，楮万里看向云儿。
　　虽然他不认识，但是既然在萧白怀里，他也不敢不客气，微微点头。
　　“我们以前的王爷可是高大威严，风流倜傥，只是现在……”
　　闻言，云儿狐疑的看向段正淳，这幅模样，哪有半点威严可言？
　　难不成还真有这种毒药，她倒是很好奇。
　　“那你们又来中原干什么？”
　　萧白又问道。
　　提到这个，楮万里脸上有些窘迫，说道。
　　“皇上找了很多办法，都救不了王爷，我们听说中原的薛神医号称阎王敌，想必一定有办法救我们王爷，所以前来。
　　萧少侠，你是薛神医的掌门，请你出面请薛神医出手，救救我们王爷吧。”
　　上次朱丹臣受了那么严重的内伤，薛慕华两天就治好，可是让楮万里等人记忆犹新。
　　说着，楮万里直接跪下。
　　萧白这次没有阻止，只是一脸难色。
　　“你这样我也很为难啊，毕竟我也不知道薛慕华现在在哪里？”
　　萧白说道。
　　“我们听说不少武林人士为了对付萧大侠，召开了一个英雄大会，薛神医也在其中。”
　　楮万里连忙说道。
　　“英雄大会？”
　　听到这话，萧白却是诧异道。
　　“听说是聚贤庄游氏双雄看到武林最近掀起的腥风血雨，误会是萧大侠下的毒手。
　　所以在江湖上广发英雄贴，为了对付萧大侠。”
　　楮万里如实说道。
　　萧白听到这消息，目露了然，看来还是来了。
　　不过楮万里没想这些，继续请求道。
　　“我们本想去聚贤庄寻找薛神医出手救人，没想到在这里遇到了萧少侠。
　　只要萧少侠开口，薛神医一定会救我们王爷的，求萧少侠开恩。”
　　薛神医虽然医术高明，但是据说脾气古怪。
　　上次愿意出手救朱丹臣，还是因为其师父开口。
　　所以楮万里本想着无论付出什么代价，也要请薛神医出手。
　　却没想到能在这里遇到萧白，要是掌门开口，薛神医想来也不会藏私吧。
　　楮万里想道。
　　不过萧白却是神秘一笑，说道。
　　“你看我像怨种吗？”
　　楮万里迷惑的抬头，显然没听到萧白的意思。
　　“你自己说说，我帮了你们王爷多少次，可他对我可有半分谢意？
　　好像我牛了他一样，你说我，为何还要帮他？”
　　萧白甩脾气说道。
　　听到这话，所有人竟然找不出话来反驳。
　　楮万里也是被说的哑口无言，回头看向自己王爷，希望他站出来认个错。
　　可是段正淳对此也是为难。
　　他也不知道自己为什么要这么针对萧白？就是一看到就感觉很不爽。
　　不过确实如对方所说，他没做啥对不起他的事啊？
　　话虽如此，但是段正淳对萧白，还是感到厌恶。
　　至于让他跟萧白认错，更是不可能。
　　看着王爷这样，楮万里也明白了意思，只能咬牙看向萧白。
　　“萧少侠，你们中原先贤总说以德报怨，还请萧少侠开恩，既往不咎。”
　　只是这话，楮万里自己说的都十分苍白无力。
　　“夫子说的是，以德报怨，何以报德？当以德报德，以直报怨。
　　我一向尊重夫子的教导，岂敢不遵？”
　　萧白说道。
　　“何况你们王爷，刚刚非礼了这位无辜的姑娘，后面还要对她痛下杀手，我若再救人，岂不是为虎作伥？”
　　看着一旁的不美姑娘，楮万里咬牙，却不知如何争辩。
　　过了一会儿，萧白才缓缓松口。
　　“别说我不给你们机会？只要你们把这件事处理妥当，我可以让薛神医秉公办事。
　　他救人的要求是要对方送上一本武功，你们自己看着办就好。”
　　闻言，楮万里等人如逢救星，连忙感谢。
　　“多谢萧少侠，多谢萧少侠。”
　　“别谢我，先处理事吧。”
　　萧白侧过身，让开道路。
　　朱丹臣也不含糊，作为四大护卫里的智商担当，他果断接受了这个任务，上去与不美姑娘谈判。
　　不美姑娘看来也是见过大场面的人，面对这情况丝毫不慌。
　　她的要求也不高，只要让段正淳娶她为妻便可。
　　对此，朱丹臣自然不可能同意，不过萧白在旁，他也不敢威胁，只好说自己王爷已经有妻室了。
　　听到这话，不美姑娘才放下执念，她可不能做小的。
　　随即改变要求，给她找个老公。
　　对于大理段氏，这个要求就好办多了。
　　和不美姑娘谈判完，不美姑娘对着萧白是千感万谢，她终于可以嫁人了。
　　好不容易摆脱，楮万里等人当即告辞萧白，赶往聚贤庄方向。
　　萧白也带着云儿，前往小镜湖。
　　还没走到时，萧白就看到熟悉的两道身影。
　　手挽着手，好一对母女花。
　　而对面的两女，显然也看到了前面的萧白。
　　“姐夫！”
　　阿紫立马兴奋起来，当即跑上前，一下就扑在了萧白身上。
　　“姐夫你可算回来了。”
　　抱着萧白，阿紫如同一只树袋熊一般挂在萧白身上。
　　“我离开这些天有没有调皮？有没有听阮姐姐的话？”
　　萧白拖着阿紫，故意问道。
　　“哪有，阿紫可听话了。”
　　阿紫摇晃着身子撒娇道。
　　如果是一个古板的娘亲，她或许会感觉束缚。
　　不过阮星竹本身就是一个大调皮，只是没有阿紫那样残忍。
　　所以母女两人的相处，还挺融洽。
　　“回来啦～”
　　阮星竹看到萧白，也是不禁高兴，不过见还有人在场，也注意着自己的身份。
　　“这小妹妹是？”
　　看到萧白身旁的云儿，阮星竹疑惑道。
　　“这是云儿妹妹，来，云儿，叫阿紫姐姐，阮阿姨。”
　　萧白看向云儿，打趣说道。
　　“……阿紫姐姐，阮阿姨。”
　　云儿无奈，却也只好乖乖叫道。
　　云儿本身就长得可爱，又如此听话，两女自然喜欢的紧。
　　“诶，小云儿。”
　　“云儿妹妹真可爱，几岁了？”
　　阿紫也是好奇的蹲在云儿身前，问道。
　　“……九岁。”
　　九岁零一千余个月。

第165章 巨闲庄，舔狗游坦之
　　一行人热热闹闹的回到小镜湖，阮星竹好奇问道。
　　“这次怎么回来的这么快？”
　　“不是答应了阮姐姐，带你去见阿朱吗，所以一处理完事，我就加急回来了。”
　　萧白说道。
　　“就知道你最好。”
　　阮星竹满意一笑，戳了戳萧白的脸颊。
　　“明天我们就走吧。”
　　萧白抓住阮星竹调皮的手，说道。
　　“不过中途的时候，我们还要去两个地方，正好顺路，耽误不了多少时间～的。”
　　萧白又说道。
　　“嗯嗯，听你的。”
　　阮星竹点头，完全没-有意见。
　　十几年都等了，因为不差几天，反正知道阿朱在好弟弟府上，不会受苦的。
　　“听我的啊？”
　　然而萧白却是打蛇随棍上，在阮星竹手心挠了两下，引得佳人一阵娇笑，随即又坏坏一笑。
　　“那今天晚上……”
　　萧白意有所指。
　　阮星竹脸颊一红，看着萧白逐渐靠近的脸，连忙用左手拦着。
　　“阿紫和云儿还在呢……”
　　阮星竹细若蚊吟的说道。
　　“不怕，她们不会打扰我们的。”
　　萧白又抓住阮星竹的手，舌头挑逗道。
　　感觉到指尖的湿润，阮星竹害羞不已。
　　就在两人腻歪时，突然外面传来阿紫的声音。
　　“姐夫、姐夫……”
　　声音由远及近，将两人惊醒，连忙正襟危坐。
　　阿紫很快就从门外跑了进来，一看到萧白，当即上前。
　　“姐夫，你来跟云儿说说，我的武功是不是很厉害？”
　　看了一眼身后跟来的云儿，阿紫找萧白帮忙求证道。
　　“嗯……还行吧。”
　　这个问题，萧白不知作何评价？只好含糊到
　　“怎么了？”
　　“我刚刚想教云儿武功，她不学，还说她已经学过一些了，不用麻烦我。
　　我的化功大法那么厉害，可是江湖上除了姐夫的神功外，最厉害的武功。
　　姐夫你帮我跟云儿说说，让她放弃那些武功，跟我来学最厉害的化功大法吧。”
　　阿紫撒娇道。
　　…………
　　听着阿紫这话，萧白不禁嘴角微抽。
　　云儿也差不多，一副死鱼眼看向阿紫。
　　什么垃圾化功大法？能跟她的天长地久不老长春功相比吗？
　　别说等她功力恢复，但是现在，阿紫在她面前都只是只小杂鱼。
　　她的天长地久不老长春功功力全失后，每过一天，就会增加一年的功力。
　　九十六天之后，九十六年功力全部恢复。
　　现在她已经恢复了近二十年的功力，所以区区小阿紫，都不是她现在的对手。
　　只是萧白在这里，她不方便展露武功罢了。
　　在萧白的劝说下，阿紫好不容易才收起教云儿武功的想法。
　　不过还是留下一句豪言。
　　“既然云儿不学就算了，等姐姐神功大成，到时候谁要是敢欺负你，告诉姐姐，姐姐帮你打回去。”
　　……倔强青铜有颗想要保护传奇王者的心。
　　不耽误时间，第二天，萧白就带着阮星竹几女，回去曼陀山庄。
　　不过在此之前，他们还需要去一个地方，那就是聚贤庄。
　　这么好玩的事，萧白怎么能错过？
　　聚贤庄的庄主是游骥、游驹两兄弟，并称游氏双雄。
　　这两人武功不算多厉害，不过为人好客，平时好结交江湖人士。
　　能帮的都帮一手，所以在武林里，也算蛮有声望。
　　听说最近丐帮前帮主乔峰变成了契丹人，还在武林掀起腥风血雨，杀了许多无辜江湖中人。
　　这让急公好义的游氏双雄怎么能忍？当即广发英雄贴，召集天下英雄前来商议讨贼。
　　……
　　果然没起错名字
　　巨闲庄。
　　不过显然，闲的不止是游氏兄弟，这英雄贴一发，还真有许多武林中人响应。
　　除了江湖三教九流的小门派，泰山铁面判官单氏。
　　上次杏子林针对乔峰的外人，除了他一家，赵钱孙、谭公谭婆、智光大师都死了。
　　单正认定是乔峰下的毒手，所以这次义不容辞的过来。
　　甚至是少林，这次都派了达摩院首座玄难、戒律院首座玄寂过来。
　　而之所以能召集这么多人，除了游氏双雄的面子，更重要的，还得是薛慕华这位形象大使。
　　游氏双雄的英雄贴，只是让这些人觉得自己有面子。
　　薛慕华的坐镇，才是他们愿意来的原因。
　　毕竟行走江湖，就算对自己武功有信心，也难保不会受伤。
　　有了薛神医的交情，就相当于是多了一条命，只要不是当场死亡，薛神医都能救回来。
　　所以才有这么多人响应，就连少林玄字辈两位高手，都是和薛慕华有交情，方才过来。
　　不过作为和乔峰关系最深的丐帮，这次却没有到场。
　　这是萧白来到这里后，才发现的事。
　　“来，姐夫，啊。”
　　阿紫夹起一筷子鱼肉，贴心的挑去小刺，才喂到萧白嘴边。
　　见萧白咬下，好奇的问。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“没你做的好吃。”
　　知道阿紫想要什么答案，萧白一笑说道。
　　萧白离开后，阿紫还专心跟阮星竹学习做菜，在萧白回去后，就迫不及待的展示。
　　还不错，至少看上去是很用心了。
　　听到这个答案，阿紫顿时眉眼弯弯，很是开心。
　　不过很快，脸色又拉了下来。
　　“姐夫，那个人好讨厌，一直盯着我看。”
　　无意中瞟到另一桌客人，看到那人的目光，阿紫不高兴道。
　　……………………
　　萧白也顺着方向看去，却是一个二十几岁少年，相貌平平，身边却有几名护卫，看样子来历还不小。
　　不过此时没有半点气质，一副痴汉模样，愣愣的盯着阿紫，眼珠子都快掉了。
　　“这说明阿紫你漂亮啊。”
　　萧白收回目光，无所谓道。
　　这家伙，一看就是舔狗。
　　“我可以整整他吗？”
　　阿紫突然想到了什么，双眼放光的小声问道。
　　要是只有她一个人，她想到就做。
　　不过姐夫在旁边，她习惯征求姐夫的意见。
　　“注意分寸。”
　　萧白只是说道。
　　听到这话，阿紫顿时喜笑颜开。
　　她就知道姐夫不会阻止她的。
　　“小二，拿个空碗来。”
　　等小二拿了个空碗过来，阿紫拿起酒壶，就倒了一碗。
　　“来，送去给那位大爷。”
　　阿紫指着游坦之，说道。
　　“好嘞。”
　　小二自然看不出端倪，端起碗就拿了过去。
　　“大爷，这是那位姑娘送你的。”
　　小二来到游坦之桌前，客气道。
　　游坦之第一眼看到阿紫，只感觉是仙女下凡，不由得就看痴了。
　　此时见自己的仙女居然给他倒了杯酒。
　　这哪里是酒？分明是琼浆玉液！
　　游坦之喜不自禁，甚至有些不敢相信这是事实。
　　“多……多……多谢姑娘……”
　　激动到口齿不清的谢道。
　　阿紫没说什么，只是端起自己的碗示意。
　　游坦之激动的双手捧起酒碗，一饮而尽，然而下一刻，却是全部喷出。

第166章 游坦沸，游汤姆
　　“……啊……啊……”
　　游坦之捂着嘴巴，痛苦哀嚎。
　　“公子？公子你没事吧？”
　　看到游坦之这样，周围护卫吓了一跳，连忙上前关心。
　　却见游坦之满脸痛苦，舌头肿了不止一倍，满是血迹，十分可怕。
　　“公子？”
　　见此，护卫们心急如焚，唯有护卫老大看出自己公子是喝了那少女的酒，才变成这般模样。
　　料定是少女搞的鬼，当即起身拔刀相向。
　　“你是什么人？为何要害我家公子？”
　　护卫老大厉声质问道。
　　“谁让他眼睛不老实？这样是活该。”
　　阿紫狡黠一笑，完全不在意道。
　　“好个恶毒的丫头，我家公子可是聚贤庄游驹庄主的公子，看的上你是你的福气。
　　快把解药交出来，不然我们饶不了你！”
　　护卫老大威“三四零”胁道。
　　“什么聚贤庄？听都没听过，姐夫你知道吗？”
　　阿紫嘲讽到，随即假意问向萧白。
　　萧白只是微微一笑，摇了摇头。
　　还真是舔狗之王啊，他没有猜错。
　　见两人如此放肆，护卫老大怒不可遏。
　　“好大到胆子，敢小看我们聚贤庄，兄弟们，我们一起上！抓住这小妞，替公子逼出解药。”
　　随着护卫老大的命令，留下两人扶着游坦之，其余人纷纷跟上老大的脚步。
　　不怪老大这么谨慎，阿紫的毒实在是厉害，他也怕中招，所以想着以众压人。
　　阿紫武功虽然还不够，但这些护卫也就是些身强体壮的普通人，阿紫还没问题。
　　不过没让她出手，萧白率先端起桌上一碟花生，手腕一抖，花生顿时飞了出去。
　　只见许多花生带着破空声，飞向这些护卫。
　　这些人还没反应过来，花生直接砸在他们身上，其上的劲力打的他们嗷嗷直叫。
　　阿紫学的毒功，要是出手，这些人全都得痛苦而死。
　　所以萧白只能先动手，这些人没眼力劲，但还不至于死。
　　阿紫看到这一幕，也是一愣，随即没在乎自己出手被打断，反而好奇的看向萧白。
　　“姐夫，你这是什么招数啊？”
　　阿紫两眼放光的问道。
　　好帅，她也想学。
　　也就云儿还是死鱼眼。
　　这哪是什么招数，只是单纯的内力深厚罢了，有手就行。
　　“等你内力积累足够了，自然会这招。”
　　确实，萧白说到，随即又看向了游坦之的些人。
　　萧白有收手，但是也让这些人鼻青脸肿、全身青痛，甚至有的被打翻在地。
　　已经不敢再胡乱动手，害怕的看着萧白，知道自己这次怕是踢到铁板了。
　　“你们刚刚说什么？想要抓我小姨子？”
　　萧白眯眼说道。
　　护卫老大虽然害怕，但也不得不站出来。
　　“大……大侠，我们是聚贤庄的人，这是我们公子游坦之。
　　还请大侠看在我们两位庄主的面子上，不要为难我们公子。”
　　护卫老大硬着头皮说道。
　　“刚刚你对阿紫无礼，先跪下磕个头道歉，我再考虑考虑。”
　　萧白却是说道。
　　“这个……”
　　听到这话，护卫老大有些为难，抬头又看到萧白危险的眼神，被吓的连忙跪下。
　　“这位姑娘，刚刚是我出言不逊，请您见谅。”
　　不只是为了公子，也为了自己的性命，护卫老大认怂道。
　　见此，萧白才收回目光。
　　“阿紫，把解药给他们吧。”
　　虽然还没玩够，但是姐夫都开口了，阿紫也只好拿出解药，扔给了护卫老大。
　　“把舌头割了，涂上药就好了。”
　　萧白说道。
　　“谢谢……啊？”
　　护卫老大刚想道谢，随后就愣住。
　　这……还要割舌头？
　　“把解药倒上去就好了。”
　　萧白一笑，按着阿紫的脑袋，说道。
　　护卫老大这才松了口气，转身去给游坦之解毒。
　　阿紫嘟着嘴，她还想吓吓这些人呢，姐夫怎么都不配合一下。
　　见阿紫这小表情，萧白捏了捏阿紫的脸颊，逗得阿紫一阵笑才松手。
　　而另一边，游坦之的毒也成功解了，转头看向阿紫是，又立马被阿紫“天真无邪”的笑容吸引，愣起了神。
　　阿紫刚刚摆脱姐夫的魔爪，转头看到游坦之的痴汉表情，美目又是一寒。
　　“你还看？信不信我下次把你的眼睛毒瞎？”
　　阿紫狠毒威胁道。
　　游坦之顿时回过神，看向阿紫的目光非但没有半点害怕，反而全是感激和……迷恋。
　　她好坏，我好喜欢。
　　“不是不是，只是……感谢姑娘相救………”
　　游坦之连忙拱手感谢道。
　　“诶？”
　　对此，阿紫一脸呆滞。
　　自己明明是对这家伙下的毒，怎么这家伙还谢起自己来了？
　　完全猜不到游坦之的脑回路，阿紫求助的看向萧白。
　　萧白强忍笑意。
　　不愧是你啊，游坦沸。
　　这事儿也就你做得出来了。
　　“小二，那桌客人的账算我头上。”
　　显然游坦之还是觉得不够，又向小二说道。
　　这个？
　　阿紫听到这话，人都傻了。
　　别说阿紫，就连见多识广的阮星竹，甚至是阅历丰富的云儿，都是看新奇物的眼神看着游坦之。
　　这家伙是认怂了吗？也不像啊。
　　而被游坦之招呼的店小二也一样，聚贤庄是镇子上的大家，还是武林门派。
　　这个庄主之子一直传言有些不学无术，店小二也是听说过。
　　但是……这个……
　　就连游坦之自己的护卫也是一样，一脸古怪的看着自己公子。
　　然而游坦之却是完全没在意这些，整理了一下衣服，来到萧白这桌旁边。
　　“在下聚贤庄庄主游驹之子游坦之……”
　　露出一个自以为帅气的笑容，客气有礼的说道。
　　“知道了，第三遍了。”
　　阿紫不耐烦的吐槽道。
　　虽然面对的是萧白，但是游坦之的注意一直在阿紫身上。
　　见阿紫这样说，游坦之尴尬一笑，接着说道。
　　“不知诸位大名？”
　　“怎么？想改天报复？”
　　阿紫毒舌道。
　　“不……不，刚刚确实是在下不对，姑娘惩罚在下也是应该。
　　只是……家父喜欢结交英雄豪杰，所以想与诸位交个朋友。”
　　游坦之想到借口，立马说道。
　　“游汤姆，不是，游坦之是吧？”
　　萧白看着游坦之，一笑说道。
　　游坦之也连忙收回目光，看向萧白，尽量表现的很优秀，给自己仙女妹妹的姐夫留个好印象。
　　“少侠有何指教？”
　　“我们这边还要吃饭，你要是吃饱了的话，可以坐自己位置上休息，也可以离开，但请不要来打扰我们。”
　　萧白一脸和善的说道。
　　“啊？”
　　游坦之有些没想道。
　　“没听懂吗？滚。”
　　阿紫解释道。

第167章 聚贤庄起，萧峰到来
　　客栈外。
　　游坦之还是有些依依不舍的回头望向客栈。
　　“少主，这些人未免太无礼了，我们回去告诉庄主，让庄主帮我们报仇。”
　　护卫老大生气的说道。
　　他们少庄主那么客气，这些人却完全不给面子。
　　尤其是那个女的，长得确实漂亮，但是却如此心狠手辣，什么人呐。
　　护卫老大愤愤不平道。
　　“不，这次本就是我的错，不怪她。”
　　游坦之却是摇头道。
　　“公子？”
　　听到这话，护卫老大一脸难以置信，他们公子平时虽然庸了一点，但不至于这么……脑残吧？
　　难道毒还没解完？
　　“公子难不成是怕那些人武功厉害？这次庄主举办英雄大会，许多江湖高手都来到我们聚贤庄，不用怕他们。”
　　护卫老大劝道。
　　“不用了。”
　　然而游坦之还是喃喃的说道。
　　“她都叫公子你滚了，公子可不能受此侮辱。”
　　护卫老大提醒道。
　　然而护卫老大这话，却是让游坦之幸福一笑。
　　“她叫我滚，想必是担心我走路太累了，真是善良体贴的姑娘。”
　　在一众护卫懵逼的眼神中，游坦之一脸高兴，随即转身，迈着轻快的步伐离开。
　　见此一幕，所有护卫被雷的外焦里脆。
　　“对了，郝勇，交给你一个任务。”
　　随即，游坦之又突然停下，冲着护卫老大说道。
　　“你去打听出这些人的来历名字，尤其是那位对我下毒的姑娘。
　　但是不要被他们发现了，更不要惹得她们生厌，知道吗？”
　　游坦之一脸认真的说道。
　　郝勇万般无奈，但是公子的命令，只能点头道。
　　“我知道了。”
　　虽然答应了公子，但是现在郝勇的第一任务，是把这件事告诉二庄主。
　　让他请个道士来，看看公子是不是中邪了。
　　另一边。
　　“那家伙……没事吧？”
　　云儿一脸怪异，她活了这么久，忠厚人也不是没见过。
　　但是这家伙，比起忠厚，更像是脑袋有猫饼啊。
　　“阿紫，你是不是下手太重了，伤到那人的脑子了？”
　　阮星竹也是奇怪问道。
　　“没有啊，只是一般毒药，最多让她舌头疼痛难忍而已。”
　　阿紫表示自己很无辜，连忙摆手道。
　　“好了好了，不提他了，说不定他本身就是这样呢。
　　毕竟聚贤庄少庄主，江湖就有传闻说不成器。
　　鸟大了什么林子都有嘛。”
　　萧白帮着阿紫解释道。
　　“对对，肯定是这样。”
　　阿紫也连忙点头道。
　　虽然没想到世上还有这种操作的人，但只是个插曲，两女也没多想。
　　“好了，你们先吃着，我出去一趟。”
　　萧白看到外面街道，突然说道。
　　“姐夫你去哪？”
　　阿紫当即问道。
　　“只是见个人，很快回来。”
　　萧白随口说道。
　　给云儿的碗里倒满茶。
　　“小朋友不准喝酒。”
　　说罢，萧白起身离开。
　　切～
　　云儿无语一声，闷头吃着菜，十分不爽。
　　有肉没有酒，不对萝莉胃口。
　　等她功力恢复，看她怎么对这家伙。
　　也要把他绑着，看着自己喝酒吃肉，只让他喝茶。
　　云儿“恶狠狠”想道。
　　而萧白，此时已经来到了外面街道，见到了一个胡须半黑半百的老人。
　　“弟子薛慕华，拜见掌门师叔。”
　　薛慕华一见到萧白，当即要拜道。
　　“好了，众目睽睽的，不必如此。”
　　萧白及时扶住薛慕华，免得太引人注意。
　　“掌门召弟子过来，可是有事吩咐？”
　　薛慕华有些担心的问道。
　　“没什么，只是问你一些事。”
　　萧白说道。
　　“苏老先生身体可还好？”
　　“蒙掌门挂念，师傅近来安好，现在就在弟子的府里。”
　　薛慕华连忙道。
　　“那就好。”
　　萧白点头，随即又问道。
　　“不过你怎么大老远跑这边来了？”
　　听到这话，薛慕华内心有些忐忑。
　　“聚贤庄游氏兄弟给弟子发英雄贴，邀弟子前来商讨对付乔峰之事。
　　弟子知晓掌门与萧大侠似有交情，想着过来看看能不能帮到萧大侠什么。”
　　薛慕华说道。
　　他本是想着来帮忙，结果好像无形中帮到游氏兄弟了。
　　“原来如此，那你可知这次来了多少人？”
　　萧白也没责怪，问道。
　　见此，薛慕华松了口气，如实说道。
　　“游氏兄弟这次广发英雄贴，邀请了江湖大大小小不少门派前来，足有三百余人。
　　就连少林高僧，也有前来。”
　　“那他们可知道萧峰行踪？”
　　萧白眼睛微眯，又问道。
　　这三百人并不麻烦，质量上不比三十六洞、七十二岛那些人好。
　　人数上更是远远不及，所以萧白并不在意，只是好奇萧峰这次有没有来。
　　“这个……”
　　提到这个，薛慕华一脸古怪。
　　“怎么了？”
　　萧白问道。
　　“启禀掌门，其实本来他们并不知道萧大侠的行踪，不过昨日，鲍千灵、向望海、祁六三人带来消息。
　　说他们在路上遇见了乔峰，听说聚贤庄英雄大会的事情，要在明日前来拜访。”
　　薛慕华无语说道。
　　他也真搞不懂，这萧峰明知聚贤庄在商量着对付他，为什么还要自投罗网？
　　萧白也是疑惑。
　　难不成这悲乔峰又在路上遇到哪个妹子？然后妹子受伤了？听说薛神医在聚贤庄，过来求药？
　　“好了，我知道了。”
　　萧白点头道。
　　“掌门，那我？”
　　薛慕华试探的问到，他接下来该怎么行动？
　　“你回聚贤庄就好，到时候我也会去看看。”
　　萧白说道。
　　“是。”
　　薛慕华恭敬一拜，随即转身离开。
　　萧白眼神莫名。
　　本来只是想着看看情况，没想到萧峰那家伙还真要过来。
　　既然如此，看来他也得再留一日。
　　念及此，萧白转身回到客栈。
　　翌日。
　　今天的聚贤庄可谓是山雨欲来风满楼，知道萧峰今日要来砸场子。
　　聚贤庄两个庄主一大早就备好酒席，让众人吃饱喝足，准备对付萧峰。
　　而面对这位曾经的中原翘楚，所有人也都不敢大意，严阵以待。
　　日上三竿，萧峰如约而至。
　　虽然是独身一人进庄，但是其霸气侧漏，一路进来，周围人不约而同的让出一条路。
　　“听闻游氏双雄广邀天下豪杰来此，我虽然不认自己是什么豪杰，不过来此，也并非参加英雄大会。”
　　进入内庄，萧峰看着前方一众人等。
　　围住他的只是来自各门派的一众弟子，这里真正的高手，是前方之人。
　　游氏双雄、玄难玄寂、薛慕华、单正等等。
　　“萧峰，你不知这英雄大会就是为你准备的吗？你来此可是自投罗网。”
　　游氏双雄中的老大游骥手持一面钢盾，看向萧峰厉声说道。

第168章 大战起，萧峰乱杀
Nội dung không có sẵn.

第169章 萧白出手，当众解释
　　吼！！！
　　降龙十八掌本是掌法，然而这道龙吟，却如少林狮子吼功夫一般，震人心魄。
　　所有人不禁身体颤栗，哪敢再出手？
　　而萧峰身边，受到起内力影响，地上无数枯叶卷起，在掌力的携带下，悍然飞出。
　　浩瀚无匹的龙形掌力带着铺天盖地的威势，一往无前的撞向前方，摧毁沿途一切。
　　而对面的萧白，面对这样恐怖的一掌，只是双手抡圆，炎阳内力扩散周围。
　　落日熔金。
　　当真是靠近一点都会融化。
　　左掌叠于右掌之上，双掌同时推出。
　　只见磅礴的炽阳掌力凝聚向前，与龙形掌力正面相撞。
　　霎时间，一股深沉声音响起，所有人不禁感觉胸闷气短，气血翻涌。
　　而后余劲席卷，将周围一切掀翻，就连所谓的众位英雄豪杰，也无人能撑下余波，飞了出去。
　　而在战场上，只听见一道哀弱的龙吟，龙形掌力与炽炎掌力也终于分出胜负。
　　随后又是一道更强的余劲扩散，刚刚爬起身的众人不可抗力的再次倒飞出去，直到撞到院墙房门，方才落下。
　　而场上两人，萧白纹丝未动，任凭飓风吹动衣角，稳如磐石。
　　对面的萧峰却难以抗下反震之力，步步后退。
　　足下青砖，都被踩得碎裂。
　　直到烟尘散去，所有人爬起身，看向战场中央时，都不禁呼吸一顿。
　　只见原本平整的青石砖，此时却多出了一个大坑，泥土纷飞。
　　可见当时要是有人在战场中央，必会被这两股恐怖的掌力撕成碎片，死无全尸。
　　“萧兄，掌下要留神。”
　　这是，一道轻飘飘的声音响起。
　　众人寻声看去，才发现这个突然出现，挡下萧峰如此恐怖掌力的，居然只是个年轻人？
　　看其堪堪弱冠之年，却有如此功力？
　　所有人不敢相信，这少年到底是何来历？
　　不过对面的萧峰，在这掌过后，也逐渐恢复了冷静。
　　看到萧白，也有些意外。
　　“萧兄，可还记得当日你在杏子林所说之话？
　　无论你是不是契丹人，都不会伤害中原汉人。
　　今日何故要在这里大开杀戒？”
　　萧白提醒道。
　　不过这话不是用来绑架萧峰，而是先给这些人透个底。
　　萧白此行来此，可不是为杀人而来。
　　萧峰听到这话，有些愣神。
　　茫然的转头看着周围，地上那些死在他手里的许多人，惨然一笑。
　　“萧兄弟说的不错，今日我杀了这么多人，背弃了自己的承诺，已经无颜活在世上。”
　　萧峰眼神黯然喃喃到，随后看了剩下的人一眼。
　　“你们动手吧，我不想再还手了。”
　　说罢，萧峰闭上了眼睛，看上去似乎真的不想还手。
　　众人面面相觑，却无人真的敢上前。
　　看了一眼周围不敢动手的众人，最后单正忍不了了。
　　“萧峰，既然你不想活了，那我便杀了你，替这些人报仇。”
　　单正冠冕堂皇的说到，随即一跃而起，手中大刀狠狠劈向萧峰。
　　然而刚刚行至半路，却突然感觉手中大刀不听使唤，似乎被一股神秘力量控制。
　　单正大惊失色，握不住剧烈挣扎的刀，直接脱手而出，身体也从半空摔在地上。
　　“堂堂好男儿，死也要死的轰轰烈烈，岂能含冤而死？”
　　萧白看了一眼地上，那个老是喜欢代表月亮执行正义的铁面判官，不屑一顾。
　　看着蒙生死志的萧峰，又说道。
　　手腕一挥，单正的刀直接插进了一旁的柱子里。
　　这一手，又是惊到了众人。
　　隔空控物，难道是传说中的擒龙功？
　　而且单正可不是什么普通人，想从对方手里强行抢走武器，可见一斑。
　　“阿弥陀佛，敢问施主尊姓大名？”
　　此时也顾不上萧峰，玄难作为在场重量级人物，不得不上前问道。
　　“逍遥派，萧白。”
　　萧白回礼说道。
　　逍遥派？
　　这是什么门派？
　　听到这个名字，众人表示没听说过。
　　不过能够培养出这样的高手，这个门派绝对不简单。
　　玄难心中暗道。
　　而这时，薛慕华却是挤开人群，来到萧白面前。
　　“弟子薛慕华，拜见掌门。”
　　为了给掌门壮声势，薛慕华也在众人注视下尊敬道。
　　果然，群熊听到薛慕华这话，更是震惊？
　　眼前这少年，居然是薛神医的掌门？
　　薛神医师承聪辩先生苏星河，这少年年纪轻轻，居然已经是聪辩先生这般武林名宿的掌门了吗？
　　回想起刚刚萧白展现的武功，众人恍然大悟。
　　怪不得如此厉害，来历果然不凡。
　　念及此，所有人也不得不更加重视起萧白，不再是普通的年轻高手一样对待。
　　“阿弥陀佛，原来是萧掌门，有失远迎，还望见谅。”
　　玄难施了个佛号，又问道。
　　“不知萧掌门前来，所为何事？”
　　刚刚萧白在萧峰手下救了许多江湖中人的性命。
　　可是在单正动手杀萧峰之时，却又阻止？
　　这让玄难摸不清萧白来此的目的。
　　“我自是为萧峰之事而来。”
　　萧白看向在场众人，高声道。
　　“近日来，武林掀起血雨腥风，许多高手被人杀害。
　　所有人都认为是萧峰下的手，但其实，杀人凶手另有其人。”
　　听到萧白这话，所有人面面相觑，均是从对方眼中看到了惊疑。
　　而当事人的萧峰，此时也是愣愣的看着萧白。
　　现如今他被人栽赃，人人喊打，萧白却始终相信他，现在甚至当众帮他说话。
　　萧峰心中感动不已，恨不能当众跟萧白拜把子。
　　不过想想还是克制了，他如今是过街老鼠，不能把萧白拉下水，不然岂不是忘恩负义？
　　“萧掌门此言，可有证据？”
　　玄难回过神来，看向萧白问道。
　　“证据暂时还没有，不过在场诸位，对于萧峰的为人，想必都听说过。
　　当年萧峰还没有被指认契丹人身份时，带领丐帮行侠仗义，保家卫国。
　　这些，都是众所周知的事，不然也不会尊萧峰为中原武林魁首。
　　你们若说是萧峰认识到自己契丹人的身份，故而大开杀戒。
　　但是要知道，萧峰契丹人的身份，是在杏子林丐帮大会时揭露。
　　而在那之前，江湖其实已经暗藏涌动。
　　河北骆氏三雄、山东章虚道人、伏牛派柯百岁、青城派司马卫、秦家寨秦伯起、少林玄悲等等。
　　这些人被自己的绝技所杀，所有人都认为是南慕容下的手。
　　可是细想一下，南慕容杀这些人，对他而言全无好处。
　　而且被诬陷时，也是各方解释。”。

第170章 摆平众人，萧峰所托
　　“而后杏子林爆出萧峰是契丹人之事，武林中又有数人惨死。
　　矛头又对向北乔峰，若是这些人真是萧峰所杀，那他大可承认。
　　毕竟事到如今，就算他矢口否认，也不会有人相信。
　　可是明知如此，萧峰依然声明这些人之死与他～无关。
　　诸位结合之前南慕容之事想想，这其中是不是有诸-多疑点。
　　是不是更像有人故意栽赃嫁祸给北乔峰、南慕容他们？”
　　萧白说道。
　　“这些只是萧掌门的猜测吧？而且我玄苦师弟圆寂之时，有弟子能证明看到是萧峰下的毒手。”
　　玄难上前道。
　　“玄难大师不要忘了，武林中易容之术并不罕见。
　　若是萧峰下的毒手，杀了玄苦大师，那他之后为何又要回去？
　　还通知其余人玄苦圆寂？此事也说不通啊。”
　　萧白说道。
　　而玄难也是结舌，不知作何回答。
　　细想一下，确实有诸多疑点。
　　“诸位在此之前，有的只听说过萧峰侠名，有的，却是与萧峰多有交情。
　　我想问一下你们，若是排除掉萧峰契丹人的身份，你们还相不相信萧峰会胡乱杀人这件事？”
　　在场众人里，有不少三教九流，但是也有侠义之士。
　　比如鲍千灵，此人是个梁上君子，却爱好劫富济贫，所以颇有侠名。
　　当年萧峰接任丐帮帮主之时前去参与，与萧峰畅饮。
　　这些人之前一厢情愿的认为萧峰变成恶人，如今被萧白点播，却也感觉奇怪。
　　当年他们认识的萧峰，可是一个无人敢说不是的好汉。
　　“前几日，我与萧峰在大理偶遇，知道他一直在追踪陷害他的凶手，只是一无所获。
　　今日我来此，也并非要为萧峰开脱，只是希望诸位能擦亮双眼。
　　不要误杀好人，还是一个有功于武林，甚至大宋江山的大侠。”
　　萧白句句慷锵有力，群熊无一人冒头。
　　“阿弥陀佛，萧掌门说的有理，此事多有蹊跷，我们确实不能乱杀好人。”
　　玄难率先说道。
　　“不知这样如何？我少林将在两个月后举办英雄大会。
　　这段时间萧峰施主前去查明真相，到时上少林，当着天下英雄的面，澄清事实。”
　　玄难建议道。
　　见自己终于可以自证清白，萧峰欣喜不已。
　　“多谢大师信任，两月之后，不管结果如何？萧峰都将上少林，给天下英雄一个交代。”
　　萧峰拱手感谢到，随即看向萧白。
　　“多谢萧兄弟，萧峰真的……无以为报。”
　　对于萧白，萧峰真心感激涕零。
　　“我们走吧。”
　　萧白微微一笑，说道。
　　随即想其余人稍微拱手，起身准备离开。
　　“萧掌门，刚刚救命之恩无以为报，不妨留下吃杯水酒，我们略表感谢。”
　　游氏兄弟爬起身，见萧白要走，连忙出声道。
　　刚刚萧峰掌力的方向，就是他们那里。
　　直到若是没有萧白及时出现，他们两人必死无疑。
　　对于萧白，两人也是感激不尽。
　　“不必了，我还有要事在身，而且想必游氏兄弟接下来也要忙一会儿，就不打扰了。
　　有缘再见。”
　　萧白说道。
　　萧白虽然阻止了萧峰，但是一开始的破坏，依然不小。
　　这院子里到处都是血水残骸，够他们收拾的。
　　看着萧白离开，两兄弟也是顿足，只好决定下次再见时，再表感谢。
　　“诸位远道而来辛苦，在下会在后院备好宴席，备好客房供诸位休息……”
　　游氏兄弟安排道。
　　然而这时，门外却跑进来小厮。
　　“老爷，外面有人自称大理镇南王护卫拜访，说要请薛神医救人。”
　　小厮汇报道。
　　“镇南王护卫？救人？”
　　听到这话，所有人不禁一愣，随即立马想到了萧峰刚刚所求之事。
　　看来萧峰并不知道大理镇南王已经赶来，不然也没必要冒险过来求医。
　　而如此仗义的萧峰，也让众人更加相信。
　　江湖上近日来的凶案，恐怕真与萧峰无关。
　　另一边。
　　“什么？你是为了帮段正淳求医，才去闯的聚贤庄？”
　　听了萧峰的解释，萧白不禁大眼瞪小眼。
　　“不错，镇南王中毒虽非我所致，但也与我有关，我自然不能置之不理。”
　　萧峰一脸坦然的点头道。
　　“那毒药如此厉害，想来只有薛神医有办法救治。”
　　听着萧峰这番话，萧白无言以对。
　　为了妹子闯聚贤庄就算了，为了一个糙汉子，如此冒险。
　　这事也就萧峰干得出来了。
　　不过薛慕华能解豹胎易经丸？却是不可能。
　　如果只是原版的豹胎易经丸，那还行。
　　不过萧白的豹胎易筋丸，可是被萧白改造过的，威力更甚。
　　所以完全不用担心。
　　“总之萧兄你没事就好。”
　　萧白无语说道。
　　“说到这个，还要多谢萧兄弟帮我说话。”
　　萧峰再次感谢道。
　　就在萧白摆手时，萧峰面露难色，最后还是说道。
　　……………………
　　“萧兄弟帮了我这么多，本来我不该再麻烦，不过这件事，只有萧兄弟能帮我了。”
　　“哦？何事？”
　　见萧峰这样，萧白好奇道。
　　萧峰深吸一口气，从身上拿出了一本秘籍。
　　“萧兄弟有所不知，丐帮的震帮绝学，降龙十八掌一向由帮主口口相传，并无秘籍留下。
　　当日我离开杏子林后，才想起忘了这件事。
　　若是因我之事，使的降龙十八掌在丐帮就此失传，我纵使死后，也无颜面对丐帮历代帮主。
　　不过现在以我的身份，已经没脸再面对帮中兄弟，所以想请萧兄弟，替我将降龙十八掌，归还丐帮。”
　　萧峰说着，将降龙十八掌秘籍呈上。
　　看着眼前秘籍，萧白有些惊讶，却并未直接接下。
　　“这可是丐帮帮主绝学，事关重大，你就这么相信我？”
　　“呵～如果是别人，我确实不信。
　　不过萧兄弟帮了我这么多，侠骨丹心，高风亮节，我岂会再怀疑什么？”
　　萧峰诚恳说道。
　　看着秘籍，萧白微微一笑，终于接过。
　　“既然萧兄如此相信我，我必会将其送至丐帮。”
　　“如此，萧峰感激不尽，若将来有何吩咐，纵是刀山火海，也义不容辞。”
　　萧峰朝着萧白感激一拜，郑重承诺到，方才起身。
　　“接下来我还要去追寻幕后黑手的行踪，免得辜负萧兄弟的重望，下次见面，再与萧兄弟把酒言欢。”

第171章 老段求医，慕容博见鸠摩智
　　告辞萧白，萧峰就离开了这里。
　　而萧白看着手里的降龙十八掌秘籍，微微一笑。
　　不简单啊，总算到手了。
　　正如萧峰所言，降龙十八掌是丐帮历代帮主口口相传，并没有秘籍在世。
　　所以当年师祖大人收集了丐帮打狗棒法，也没能得到降龙十八掌。
　　萧白为了这一刻也是煞费苦心啊，以萧峰的性格，就算把刀架在对方脖子上，也不可能逼问出降龙十八掌。
　　硬的不行，只能来软的。
　　萧白倒也不是有什么坏心思，只是和师祖大人一样，收集癖犯了而已。
　　对于这外界公认的天下第一掌法，岂有不收集的道理？
　　至于送回丐帮？萧白自然要信守承诺。
　　只不过送回去的路上，难免会不小心掉在地上，然后一阵怪风吹过，萧白瞟到几眼。
　　没办法，系统“三四零”让萧白对于武功秘籍过目不忘，偶然学会也无可奈何。
　　这是上天安排的，最大嘛。
　　嘴角一勾，收好降龙十八掌秘籍，萧白转身回去，带着众女回家。
　　聚贤庄。
　　对方是大理镇南王，游氏兄弟自然不能懈怠，安排了最好的房间，让薛神医看病。
　　只是两人没想到，大名鼎鼎的镇南王，居然还是个矮胖子？真是名不符实。
　　房间里，薛慕华替段正淳把脉，眉头紧皱不散。
　　“薛神医，怎么样了？王爷的毒可有救？”
　　见薛慕华把完脉，楮万里迫不及待的问道。
　　“严格意义上说，你们王爷并没有中毒。”
　　薛慕华说道。
　　“没有中毒？那我怎么会变成这样？”
　　闻言，段正淳急忙问道。
　　“因为王爷你服用了一种大补之药，补过了头，才导致容貌大变。”
　　薛慕华解释道。
　　“大补之药？”
　　听到这话，段正淳几人均是疑惑不解。
　　“不错，是药三分毒，这大补之药王爷不该服用，如今更是变成了剧毒。”
　　薛慕华也是第一次遇到这种毒药，惊奇道。
　　“原来是这样。”
　　段正淳喃喃道。
　　那贼人还真是不简单，江湖上还从来没有听说过这种毒药。
　　“薛神医，你可一定要救救我们王爷。”
　　楮万里却是不管这么多，央求道。
　　这话，其余人也立马回过神，不管是毒是药，现在最重要的，是救段正淳。
　　“薛神医，你一定有办法的对吧。”
　　朱丹臣问道。
　　“我可以试试用针灸之法，或许可以解除那些药力。”
　　薛慕华道。
　　听到这话，众人刚一喜，薛慕华却补充道。
　　“不过这样就算能成功，以后段王爷，也要永远维持这种模样了。”
　　“不行！”
　　果然，段正淳闻言，立马拒绝道。
　　作为一个情场浪子，他自然接受不了自己变成丑八怪这种事。
　　“薛神医，你再想想其他办法吧。”
　　段正淳求道。
　　“我也从来没遇到过这种毒，暂时只有这个办法。
　　不过解铃还须系铃人，如果你们知道是谁对段王爷下毒，或许那人有解药。”
　　薛慕华说道。
　　“你们可以放心，这药虽然厉害，但并不致命。
　　不过最好快点，不然等药效再次发作，段王爷不知又会变成什么模样。”
　　“王爷？”
　　听完薛慕华的话，四大护卫纷纷看向段正淳。
　　段正淳咬牙，让他永远变成丑八怪，他是万万不答应的。
　　“薛神医，我会派人去寻找贼人，还请你这边也想想办法。”
　　思索半天，段正淳决定双管齐下。
　　同时心里，也恨死了段延庆父子，决心要找到他们，拿到解药。
　　据此千里之外。
　　“阿弥陀佛，慕容先生，当年听闻你西去，令小僧悲痛不已。
　　今日得见，才知慕容先生隐居幕后，是另有深意。”
　　鸠摩智看着眼前的慕容博，一开始着实吓了一跳，甚至怀疑是有人假冒。
　　直到听了慕容博讲了慕容家的来源，鸠摩智才恍然大悟。
　　“当年在下因家国之事假死，让大师伤心，还请大师莫怪。”
　　慕容博假笑说道。
　　“哪里哪里，今日能再见到慕容先生，小僧只有欢喜，哪会怪罪。”
　　鸠摩智道。
　　“当年承蒙先生授以少林七十二绝技，小僧才有今日的成就，小僧感激不尽呐。”
　　“哪里哪里？大师的火焰刀，也是让我受益匪浅。”
　　慕容博也道。
　　“而且我之前还听闻，大师曾闯天龙寺，可是为了我们之间的约定？”
　　当年鸠摩智火焰刀大成后，对中原少林七十二绝技十分好奇………
　　所以用火焰刀与慕容博交换了二、三十门少林绝学，并且承诺。
　　如果鸠摩智能带来天龙寺的六脉神剑，慕容博就将剩下的少林绝学相赠。
　　“不错，当年先生与我以武会友时，言大理天龙寺的六脉神剑是天下第一剑法。
　　只是不久后就听闻先生病故，小僧就想着将六脉神剑剑经在先生坟前火化，以寄相思。”
　　鸠摩智点头道。
　　“为了一个已故之人，仍能信守承诺，我果然没有看错大师。”
　　慕容博“佩服”道。
　　“只可惜小僧去晚了一步，未能借得六脉神剑，实在遗憾。”
　　说到这个，鸠摩智无奈摇头道。
　　那一日，他不止错过了六脉神剑，还错过了剩下的少林绝技。
　　焯！
　　“此事我也有所耳闻，听说是有人假借大师名号，还栽赃给大师？”
　　慕容博带着深意说道。
　　“不错，那人用心险恶，不当人子。”
　　鸠摩智目光恨恨恼怒道。
　　“那大师可知是何人陷害？”
　　慕容博又说道。
　　“我回去后也派人调查，不过那人狡猾的紧，相貌易容，身份无从得知。”
　　鸠摩智摇头道。
　　“或许我知道是谁陷害了大师，因为我曾在那人身上，见到了传说中的六脉神剑。”
　　慕容博终于说道。
　　“谁！”
　　闻言，鸠摩智精神一阵，立马问道。
　　“曼陀山庄，萧白。”
　　慕容博吐出一个名字。
　　“萧白？是他？”
　　听到这个名字，鸠摩智立马记起，疑惑问道。
　　“不错，此人年纪虽小，但十分阴险，前不久我与他交手时，亲眼见他用出六脉神剑。”
　　慕容博肯定的说道。
　　“六脉神剑在大理天龙寺百年来都无人练成，外人更不可能偷学。
　　只有假冒大师身份，在天龙寺抢走六脉神剑之人，才能学到。”
　　“先生似乎很了解这个萧白？”
　　鸠摩智看向慕容博，说道。
　　“只因曼陀山庄和老夫的参合庄都在燕子坞，此子，甚至可以说是老夫看着长大。”
　　慕容博实话道。
　　“所以才更加了解他的为人，道貌岸然，包藏祸心。”

第172章 天下无敌，天上来敌
　　“怪不到此人本来远在江南，却在那时正好出现在大理。”
　　听了慕容博这番话，鸠摩智也信了几分。
　　“此子如此陷害大师，大师不想去曼陀山庄要个说法吗？”
　　慕容博又趁机说道。
　　“慕容先生也与这萧白有仇？”
　　鸠摩智又不傻，自然看得出，慕容博这是在教唆他去对付曼陀山庄。
　　“既然大师问了，我也不隐瞒，曼陀山庄虽与我参合庄相邻。
　　但是关系一向不和，萧白也屡次欺辱我儿。
　　上次偶遇，我本想教训教训他，却不想被他偷袭，反而失去了一臂。”
　　慕容博说道。
　　“怪不得慕容先生右臂不在，那萧白还真是可恶。”
　　看着慕容博空荡荡的右手，鸠摩智故作同情道。
　　“此子嚣张跋扈，但是天赋确实不错，而且十分在意其师。
　　若能控制，也不失为一枚好的棋子。”
　　慕容博坦言道。
　　鸠摩智已经知道他是前燕皇族后裔，有心复国，所以没必要隐瞒。
　　“而且若能进去曼陀山庄，对大师你的好处，也是可观。”
　　慕容博又说道。
　　“哦？还请慕容先生明示。”
　　鸠摩智也被勾起好奇心，问道。
　　“世人皆知我慕容家的还施水阁收藏天下许多武功，却不知曼陀山庄的琅嬛玉洞，其藏书更甚，数倍于我还施水阁。
　　除了寥寥无几的几门武功，琅嬛玉洞都有记载。
　　大师心念的少林七十二绝技，也尽在其中。”
　　慕容博透露道。
　　“竟有此事？”
　　果然，听到这话，鸠摩智兴致大起。
　　其实这曼陀山庄，鸠摩智几十年前曾去过，他的小无相功，就是从中得道。
　　能够兼修多门武功，鸠摩智本以为这已经是曼陀山庄的不传之秘功。
　　悄悄偷走了小无相功，鸠摩智就欢喜的回到大雪山精修，完全没发现，另一处的琅嬛玉洞，竟然还收藏了天下武功？
　　真是得意而忘形，现在得知，鸠摩智懊恼不已。
　　“不过这萧白武功惊人，其师恐怕更加厉害，不然也不可能收藏天下武功……”
　　鸠摩智有些顾虑。
　　当年他未见过李青萝，只认为能有这么厉害的武功，家主绝对不容小觑，也就不敢久留。
　　“这件事大师误会了。”
　　慕容博当即安抚道。
　　“萧白能达到此等武功，多是因为自身天赋和琅嬛玉洞藏书。
　　其师李青萝却是武功平平，不足为虑。”
　　“那那些藏书？”
　　听到这话，鸠摩智疑惑道。
　　普通的武林人士，哪来的能力收藏那么多武功秘籍？
　　“那些都是李青萝先人所留，定居曼陀山庄后，从别处搬来。”
　　慕容博解释道。
　　听到这话，鸠摩智才放下心来。
　　既然慕容博和萧白不和，想借他之手对付萧白，那么应该不会说谎话害他。
　　而作为一个武痴，对于武功秘籍，鸠摩智是真的没有抵抗力。
　　“萧白冒充大师身份，从天龙寺抢走了六脉神剑剑经，说不定也将其放在其中。
　　此时萧白也不在曼陀山庄，曼陀山庄并无高手。
　　这次，我会和大师一起去。”
　　见鸠摩智意动，慕容博又添了一把火。
　　“哈哈哈哈，慕容先生愿意和小僧联手，试问天下谁人能作我们的对手？”
　　鸠摩智信心十足的说道。
　　“到时只希望慕容先生能让小僧去那琅嬛玉洞观摩几日。”
　　“这是自然。”
　　慕容博直接答应道。
　　反正只是让鸠摩智去琅嬛玉洞，里面的秘籍照样归他。
　　挟持了李青萝她们，萧白只能任他驱使。
　　琅嬛玉洞的钱财和武功，都能用来武装部下。
　　只是之前顾及亲戚关系，慕容博不想来硬的。
　　如果儿子争气些，也能得到曼陀山庄。
　　可惜如今，儿子太让他失望了，萧白又断他一臂。
　　双重仇恨下，慕容博已经完全不顾上其他。
　　两人相视阴狠一笑，似乎觉得区区曼陀山庄，随意就能拿捏。
　　毕竟他们两个联手，天下无敌的好吗？
　　与此同时。
　　曼陀山庄。
　　“夫人，门外有两人拜访，自称是夫人的师傅和师侄。”
　　瑞婆婆的声音，打断了正在看账本的李青萝。
　　“师傅？师侄？”
　　听到瑞婆婆这话，李青萝顿时放下了账本，惊疑道。
　　“正是，两位与夫人容貌甚似，老婆子不敢胡来，已将其请到会堂。”
　　瑞婆婆也奇怪。
　　自己夫人和小姐，都是天仙之貌。
　　怎么今日突然来了两个客人，和夫人小姐长得如此相似。
　　刚刚看到时，她还认错人了。
　　听到这话，李青萝虽然惊讶，还也不禁欣喜。
　　当即叫上语嫣，一起前去。
　　果然，来到会堂，就看到了两道熟悉的面孔。
　　“师傅，今日怎么突然来了？也不和弟子打声招呼？”
　　李青萝高兴上前说道。
　　“宫里待的无聊，就想着还没来过你这里，过来看看。”
　　李秋水红唇微启，说道。
　　李青萝也没在多问，拉了拉身边愣神的语嫣，提醒道。
　　“语嫣，这位就是师祖，快叫人。”
　　王语嫣这才回过神，看向李秋水的目光有些害羞，连忙敛衣行礼。
　　“师祖。”
　　王语嫣早就知道，自己外婆是西夏太妃，为了避嫌，娘亲在外都称外婆为师傅。
　　王语嫣也懂事，没有什么意见。
　　不过刚刚第一次看到这素未谋面的外婆，却是微微失神。
　　明明都长得一样，王语嫣却感觉外婆真的好美，身上气质高雅。
　　李秋水也看向王语嫣，见这外孙女乖巧温婉，也是满意。
　　“嗯～”
　　李秋水轻应道。
　　一时间，王语嫣感觉自己好像看到了神女。
　　“这就是语嫣师妹吧，真漂亮。”
　　这是，一旁的李清露也终于按耐不住，上前拉着王语嫣的小手，仔细打量。
　　“这是西夏银川公主，你就唤做师姐便好。”
　　李青萝介绍道。
　　“师姐过奖了，师姐才是真的漂亮。”
　　王语嫣柔柔叫道。
　　见师妹如此温柔听话，李清露更加喜爱。
　　见两女关系这么好，李青萝和李秋水都是含笑。
　　“师傅远道而来，多住几天吧。”
　　李青萝说道。
　　“嗯，也好。”
　　李秋水点头道。
　　闻言，李青萝自是高兴，然而李秋水见这里还少一人，又问道。
　　“小家伙人呢。”
　　“白儿出去了，并不在山庄。”
　　李青萝说道。
　　“啊？师弟不在吗？”
　　听到李青萝这话，李清露反应最大，惊讶道。
　　李青萝见状，看向李清露深意一笑。
　　李清露见众人目光奇怪，不禁有些脸红。
　　“白儿出去已有月余，想来也在外面玩够了，待会儿我修书一封，让他回来一趟。”
　　李青萝主动说道。
　　“那就辛苦师叔了。”
　　虽然相貌一样，但李清露毕竟不似王语嫣娇羞，很快恢复又说道。
　　“师叔写信的时候，可不要说我和祖母来了。”
　　她拉着祖母悄悄来此，就是想看师弟震惊的表情，可要藏好。
　　“我知道了。”
　　李青萝和李秋水相视一眼，不禁宠溺一笑，答应道。
　　“多谢师叔。”
　　李清露嫣然一笑，随即又拉着王语嫣的小手，提议道。
　　“那这几日，语嫣师妹就带我领略一下江南可好？
　　我可是早就听说江南水乡的名号了。”
　　“师姐有心，师妹自然要陪伴。”
　　王语嫣柔声道。
　　“师妹真乖。”
　　一个言听计从的师妹，实在是太可了。
　　李清露真的爱不释手。

第173章 风起云涌，鸠摩智来袭
　　幽谷。
　　木婉清一手撑在窗台上，一手撑着下巴，眼神逐渐恍惚起来。
　　“又在想那小子？”
　　看着又在发呆的女儿，刚进来的秦红棉不禁轻笑。
　　“师傅……”
　　被声音惊醒，木婉清回头看到秦红棉，听对方打趣，也是微微脸红。
　　“谁会想他啊？”
　　木婉清犟嘴道。
　　清楚自己女儿的性格，秦红棉一笑，顺势吐槽道。
　　“也是，一个自以为是的臭小子，婉儿自然不会想这种人。
　　然而随即，秦红棉又说道。
　　“也就钟灵这种小丫头会被那小子骗走……嗯，那也未必。
　　毕竟那小子花言巧语，擅长哄女孩子，又不是所有人都像婉儿一样。
　　说不定这些时间，又骗了不知多少女孩，说不定连婉儿都忘了。”
　　秦红棉随口说道。
　　不过木婉清听到这话，却是立马紧张起来。
　　“不会的！”
　　他怎么可能忘记自己，还说过要来找她的。
　　木婉清有些慌乱，然而抬头却看到秦红棉调笑的目光，顿时知道上了师傅的当。
　　低头玩弄手指，木婉清根本不敢直视秦红棉的目光。
　　秦红棉也是过来人，看木婉清这幅模样，心疼的上前挽住木婉清的肩膀。
　　“想他了，就去找他呗。”
　　“可是……”
　　木婉清有些犹豫。
　　以她的骄傲，主动去找那个男人，说自己想他了，却是做不道。
　　“那小子很受女孩欢迎的，为师只希望你以后不要为此后悔。”
　　秦红棉劝道。
　　木婉清听着这话，轻咬嘴唇。
　　“为师明天要出去一趟，你就去看看那小子吧。”
　　秦红棉又道。
　　“师傅要去哪里？”
　　闻言，木婉清下意识的问道。
　　“一些私事，你不用跟着我。”
　　秦红棉说到，看向女儿，温柔一笑。
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　木婉清没再多问，轻轻点头。
　　如此，在所有人不知情的情况下。
　　曼陀山庄，暗流汹涌起来。
　　燕子坞。
　　两名喇嘛撑着一艘乌篷船，目标明确，向着一个方向而去。
　　船舱内，慕容博和鸠摩智两人相对而坐。
　　“想不到慕容先生为了复国做了这么多，真是决心可见，无愧于慕容家列祖列宗～¨ 。”
　　鸠摩智惊讶向看着慕容博，说道。
　　“呵～只可惜如今也一事无成，让大师见笑了。”
　　慕容博自惭一笑道。
　　“小僧岂会笑慕容先生，你我一见如故，引为至交。
　　慕容先生以后若是有什么需要小僧帮忙的，小僧定然鼎力相助。”
　　鸠摩智说道。
　　他说这话，当然不是什么好心。
　　而是慕容博想要动乱大宋，好让慕容家在混乱中起兵。
　　而大宋要是乱起来了，他们吐蕃也能从中分一杯羹。
　　“那就有劳大师了。”
　　慕容博也清楚鸠摩智的想法，笑道。
　　“哈哈哈哈，请。”
　　鸠摩智开怀一笑，端起一杯茶敬道。
　　两人谈的正高兴，然而船却缓缓停下。
　　“怎么了？”
　　鸠摩智疑惑，冲外面问道。
　　很快，一名喇嘛进来，看向鸠摩智恭敬道。
　　“国师，外面一艘船拦住了我们的去路。”
　　船？
　　听到这话，鸠摩智有些疑惑。
　　“这里已经接近曼陀山庄，无锡城的渡船不敢来这附近。
　　参合庄也基本不会去曼陀山庄，只有可能是曼陀山庄的船只。”
　　慕容博想了一下，确定道。
　　“那还等什么？把船靠上去。”
　　鸠摩智不惊反喜，他是来抢劫的，又不是来偷东西，自是不怕被人发现。
　　向着手下的喇嘛说道。
　　“是。”
　　指挥了喇嘛，鸠摩智看向慕容博。
　　“慕容先生稍待，我去会会这萧白的师门。”
　　在慕容博点头后，鸠摩智离开了船舱。
　　对面船舱里。
　　“阿朱，江南这么繁荣吗？连西藏喇嘛都能看到？”
　　李清露好奇问道。
　　“公主殿下，江南虽然有很多来自天南地北的游客。
　　但是西藏喇嘛却不多见，而且看这些人的方向，似乎是奔曼陀山庄去的。”
　　阿朱解释道。
　　这附近水域，都是曼陀山庄的地界。
　　不是曼陀山庄霸道，而是真的从官府手里买下了这里。
　　因为李青萝和萧白都不喜欢被人打扰，所以附近渔夫渡船都很少会来这里。
　　连曼陀山庄和参合庄的具体位置都不太清楚，但这艘船却是方向坚定，实在可疑。
　　听到阿朱的解释，李清露也是好奇。
　　这时，船帘被拨开，李清露的侍女晓蕾走了进来。
　　“太妃娘娘，公主殿下，语嫣小姐，我们问过了。
　　对面的番僧自称是鸠摩智，说是萧白少爷的好友。”
　　晓蕾恭敬的说道。
　　听到晓蕾这话，就连王语嫣都有些怀疑。
　　大师兄好像没有叫鸠摩智的朋友吧？何况还是一个喇嘛？
　　难不成是这段时间认识的？
　　王语嫣和李清露不知道，李秋水却是重复道。
　　“鸠摩智？”
　　“祖母认识这个鸠摩智吗？”
　　见李秋水反应，李清露问道。
　　“这鸠摩智是吐蕃国师，大轮寺主持，号称大轮明王，吐蕃著名高僧。”
　　作为西夏一品堂的幕后大佬，李秋水自然知道不少他国消息，简单跟几女介绍道。
　　“｀ 〃那他真是师兄的朋友吗？”
　　听到李秋水的介绍，单纯的王语嫣不禁相信了几分。
　　毕竟既然是和尚，还是吐蕃高僧，想来不会打诳语吧。
　　“这倒不是。”
　　然而李秋水却是一笑，说道。
　　“小家伙跟我提起过，他与这鸠摩智确实见过，但关系并不是很好。”
　　还坑了鸠摩智一把，现在看来，这鸠摩智不知从哪里查到了真相，过来找麻烦。
　　李秋水已经猜道。
　　“那就是来找打的？”
　　听到这话，李清露顿时小兴奋起来，当即站起身。
　　“我去看看。”
　　话音刚落，李清露直接跑了出去。
　　“公主？”
　　见状，晓蕾连忙跟上。
　　“师姐？”
　　看着冲动的李清露，王语嫣也是要有些担心。
　　“师祖，我去看看师姐。”
　　看向李秋水，王语嫣不忘礼貌请道。
　　“嗯，去吧。”
　　李秋水微微点头道。
　　随即，王语嫣也离开了船舱。
　　此时，船舱里只剩下李秋水和阿朱两人。
　　“太妃娘娘，那鸠摩智武功厉害吗？”
　　阿朱恭敬的给李秋水倒上茶，问道。
　　“这鸠摩智据说是武学奇才，被宁玛派上师授以火焰刀绝学后，横扫吐蕃黑教，威震西陲，如今已是吐蕃第一高手。”
　　李秋水说道。
　　“那小姐和公主会不会有危险？”
　　闻言，阿朱顿时担心道。
　　“放心吧，清露也没那么简单，何况还有小语嫣在旁边看着。”
　　李秋水含笑说到臣。
　　李清露的武功，是她亲自教的，虽然年纪尚轻，但那鸠摩智想要赢，也没那么容易。
　　至于王语嫣这个外孙女，李秋水也是扶额。
　　明明天赋极好，却不喜武功，在小家伙的忽悠下，才把轻功练到了天下绝顶的地步。
　　不过为了小家伙，把琅环福地的武功秘籍全背下来了。
　　熟悉所有武功，临阵对敌时，后发先至，也不容小觑。
　　“放心，必要时候我会出手。”
　　见阿朱还是担心，李秋水又说道。

第174章 李清露vs鸠摩智
　　船舱外。
　　“大师父来的真不巧，我们公子不在山庄。”
　　看着对面船头的鸠摩智，阿碧道。
　　“这样啊，不知萧白公子何时回来？”
　　听闻萧白不在山庄，鸠摩智还有些失望。
　　毕竟听慕容博说，萧白已经练成了六脉神剑。
　　剑气纵横，威力无比，无愧天下第一神剑的名号。
　　像他这种武痴，自然是好奇不已。
　　不过失望也只是片刻，鸠摩智又问道。
　　“这我就不知道了，可能一、两日，也可能三、五月。”
　　阿碧一本正经的说道。
　　“大师父此行恐怕要失望而归了。”
　　“不知小姑娘是萧白公子府上什么人？该怎么称呼？”
　　鸠摩智眯眼看着阿碧，问道。
　　“我只是服侍公子，抚琴吹笛的小丫鬟，大师父唤我阿碧即可。”
　　阿碧说道。
　　“阿碧姑娘，小僧从吐蕃万里迢迢的过来，没能见到萧白公子实在遗憾。
　　不知可否到庄上喝杯清茶解渴？”
　　鸠摩智退而求其次的说道。
　　“这个……我只是个小丫鬟，没权利做主这些……”
　　阿碧能感觉到这大和尚不怀好意，推促道。
　　就在这时，李清露拨开床帘，一脸好奇的走到了船头。
　　看到李清露，阿碧乖巧施礼。
　　“这是曼陀山庄庄主的女儿。”
　　而对面的鸠摩智耳边，也传来了慕容博的提醒。
　　见此，鸠摩智顿时露出一脸假笑，刚想说话，就见对面船舱再次出来了两女。
　　一个是刚刚的丫鬟，另一个，居然和曼陀山庄庄主的女儿，长得一模一样？
　　看到李清露和王语嫣两个均是美若天仙的少女，鸠摩智只是愣了一下。
　　前面一个是曼陀山庄庄主女儿，那这个应该也是。
　　双胞胎吗？我懂了。
　　鸠摩智“懂了”，后面的慕容博却是懵了。
　　他记得李青萝不是只有一个女儿吗？怎么现在又冒出一个？
　　可若是没关系，怎么长得一模一样？
　　不过这些已经不重要了，慕容博也没多想。
　　而鸠摩智已经猜到一切，随即恢复假笑，看向两女说道。
　　“两位应该就是曼陀山庄的小姐吧，小僧失礼了。”
　　鸠摩智打了个佛礼说道。
　　对此，李清露完全没有反驳的想法，直接说道。
　　“大和尚，我师弟现在不在，你还是改天再来吧。”
　　“小僧来此路途遥远，可否到庄上喝杯清茶？”
　　鸠摩智再次说道。
　　这两个小丫头，一看就脸皮薄，不好意思拒绝他人。
　　鸠摩智满脸自信。
　　然而他却算差了，如果是王语嫣，还真是会因此为难。
　　但李清露岂是省油的灯？
　　“大和尚说认识我师弟，可有什么证据吗？”
　　李清露直接问道。
　　“这个……萧白公子英雄了得，小僧与其一见如故，相谈甚欢。
　　约好有空前来江南，再把茶言欢。”
　　鸠摩智说道。
　　“曼陀山庄不喜其他男人进入，师弟十分清楚。
　　大和尚只凭三言两语，实在叫人无法相信。”
　　李清露一笑说道。
　　而一旁的阿碧眼睛顾溜溜一转，当即上前附和道。
　　“小姐说的不错，这年头什么样的人都有，而且婢子听说最近江南还多了不少骗子。
　　经常冒充个和尚啊，道士啊招摇撞骗，一见到大户人家就说是谁的数人，骗吃骗喝。”
　　阿碧意有所指的说道。
　　见阿碧如此腹黑，李清露也是狡黠一笑，同样道。
　　“这样啊……”
　　说着，自觉的瞟了对面的鸠摩智一眼。
　　“大和尚不要生气啊，我没有针对你的意思。”
　　随即，李清露也不忘补充道。
　　而对面的鸠摩智，脸色一黑。
　　“出家人不打诳语，小僧确实是萧白公子的朋友。”
　　鸠摩智还是说道。
　　“出家人不打诳语，可大和尚你是不是出家人还不知道呢。”
　　李清露掩嘴一笑，故意说道。
　　“不过我们也不是不讲理的人，想进山庄，大和尚要先经过考验。”
　　“不知姑娘有何考验？”
　　闻言，鸠摩智当即说道。
　　“师弟武功高强，大和尚既然能和师弟引为知己，想必武功也是大大的好。
　　小女子不才，想来领教一番。”
　　“既然姑娘想赐教，小僧自当奉陪。”
　　听到这话，鸠摩智来了兴趣。
　　正好可以看看这曼陀山庄的人武功如何？待会儿打起来也容易对付一些。
　　“那好，大和尚先接我一掌！”
　　李清露也不含糊，直接出手，纤纤玉手隔空打出。
　　随即一道掌力飞出，打向鸠摩智。
　　鸠摩智见此，选挡不选躲，迎手一掌打出。
　　掌中金光四散，看上去就威猛霸道。
　　大金刚掌？
　　看到鸠摩智这招，王语嫣立马认出，惊讶道。
　　这和尚不是西藏番僧吗？怎么对中原少林武功这么熟悉？
　　而江面上，两道掌力眼看即将相撞。
　　然而李清露的皎白掌力却是突然转了个弯，躲开了鸠摩智的大金刚掌力，随即再次飞向鸠摩智。
　　鸠摩智见此，顿时瞳孔一缩。
　　可以控制的劈空掌？
　　见李清露的白虹掌力愈发逼近，鸠摩智连忙侧身躲开。
　　还不等他放松，就感觉背后一道劲风逼近，显然是那掌力又掉头来了。
　　鸠摩智当即一扯身上袈裟，轮成风扇。
　　白虹掌力打在这轻飘飘的袈裟上，就见袈裟出现明显掌力。
　　鸠摩智直接裹住，在内力挤压下，白虹掌力终于消散。
　　袈裟伏魔功？
　　这番僧会的少林武功还不止一门？
　　见到鸠摩智这招，王语嫣又认出。
　　不过心里却是轻松了一些。
　　如果是少林武功的话，那就没关系了。
　　毕竟对于一个学霸来说，不怕题多，就怕题目超纲。
　　挡下了这掌，鸠摩智一手披好袈裟，目光满是好奇的看向李清露。
　　“小姐好厉害的武功，不知这掌法叫什么名字？”
　　鸠摩智打听道。
　　“赢了我，就告诉你。”
　　李清露得意一笑说到，随即脚下一震，主动冲上去。
　　鸠摩智咧嘴一笑，对李清露的武功也更是好奇。
　　暗道这一次曼陀山庄，看样子收获绝对不小。
　　念及此，鸠摩智同样震脚飞上前。
　　“国师！”
　　喇嘛深谙鸠摩智之心，当即抛出一根撑船竹竿。
　　竹竿落在湖面上，对于高手而言，足以立足。
　　“公主！”
　　晓蕾也是一样，给自己公主扔出一根竹竿。
　　两人同时落在竹竿上，一招一式动起手来。

第175章 慕容博动手，李秋水疑问
　　李清露所学逍遥派武功，出招犹如舞蹈般优雅，然而却是暗藏杀机，招招攻击要害。
　　鸠摩智所用少林武功，威猛霸道，一时却奈何不了李清露。
　　两人之间的战斗，看的观战人员心惊不已。
　　船舱里的慕容博看着武功如此厉害的李清露，也是暗自皱眉。
　　他已经确定，还在船上的白衣小姐，才是他认识的侄女王语嫣。
　　可是这个不知从哪里冒出来的，和侄女长得一模一样的少女，又是何人？
　　而且武功还是如此厉害？看到李清露的表现，慕容博原本的十足信心，突然紧张起来。
　　而对面的众女，更是紧张。
　　李清露身为西夏公主，千金之躯，可不能出～岔子。
　　看着场上的战斗，语嫣有些忍不住要-动嘴了。
　　“师姐，这是少林龙爪手的抚琴式，下一招就要攻击你的神门-穴。”
　　王语嫣的突然出声，惊到了战斗中的两人。
　　鸠摩智毕竟是鸠摩智，年纪在李清露之上，功力也会更深一层。
　　交手多时，鸠摩智就靠着深厚的功力，开始占据上风。
　　李清露脚下的竹竿，也被猛的沉进水中一下。
　　就在鸠摩智想要乘胜追击时，就听到王语嫣的提醒。
　　这直接震惊了鸠摩智，因为他用的正是少林龙爪手，而且下一招正要攻击对方的神门穴。
　　他的招式，竟然被这曼陀山庄二小姐一眼看破？
　　趁着鸠摩智愣神，李清露也反应过来，当即一掌打出。
　　看着李清露掌风犀利的一掌，鸠摩智不敢大意，连忙躲开。
　　同时一手扯下袈裟，扫向李清露。
　　“这是袈裟伏魔功，师姐，用你的寒袖拂穴。”
　　被对方看出招式，鸠摩智正想改变，然而才刚刚动手，又被对方看出并指破。
　　鸠摩智惊讶时，李清露也已出手。
　　对于可爱师妹，李清露不会有半点怀疑，躲开袈裟的同时，衣袖迎上。
　　寒袖拂穴可以使对手气血逆流，全身麻痹，失去战斗能力。
　　同时也能打乱对方武器附着的内力，破其招数。
　　就在鸠摩智惊讶时，白袖打在袈裟侧面，原本重逾千斤的袈裟，顿时不受控制起来。
　　鸠摩智咬牙，果断舍弃袈裟，再次变招。
　　他就不信，这女娃真的认识那么多武功。
　　然而事实狠狠的抽了鸠摩智一记响亮的耳光。
　　语嫣认识的武功，完全超乎了鸠摩智的想象。
　　基本上他刚想变招，王语嫣一眼就能认出，帮李清露指出攻击方位，或者破绽。
　　现在的王语嫣，可不单纯是原着的嘴强王者。
　　武功造诣同样不低的她，眼力速度都强了不知多少。
　　不存在那种看到招式，需要现想再转播，从而延误了战机的事情。
　　这就使得原本刚刚拉上去的上风，直接被王语嫣拉回，反而自己被打的手忙脚乱。
　　“韦陀掌，打他下腰。”
　　随着王语嫣的提醒，李清露原地翻身，一掌打向鸠摩智下腰。
　　鸠摩智咬牙，只能强行变招迎上。
　　不过仓促之间，自然比不上李清露准备一掌。
　　两人身形一震，倒飞而出，鸠摩智身处吐蕃，水性本就不好。
　　刚刚仗着勇武，才跟李清露在湖中靠两根竹竿相斗。
　　现在被打退，脚下一阵慌乱，站在竹竿上的身体一时有些稳不住。
　　而对面的李清露，却只是竹竿一沉，身体就稳稳的站在竹竿上。
　　眼见鸠摩智露出破绽，李清露刚想乘胜追击，把这大和尚打进水里。
　　然而突然间，一道灰影从鸠摩智的船舱内窜出，突然冲向李清露。
　　完全没想到会有人偷袭的李清露，一时没反应过来。
　　“师姐？！”
　　王语嫣却是看到，身形当即冲出，留下一道白影，后发先至。
　　拦在李清露身旁，手上白袖如鞭子抽出。
　　王语嫣钻研轻功，不擅长其他武功，但是认得出对方这鹤蛇八打，弱点就在腋下。
　　见王语嫣居然如此极速，慕容博也是吃了一惊。
　　连忙收手回撤落在鸠摩智的竹竿上，一手帮鸠摩智稳住身形。
　　“多谢施主。”
　　鸠摩智松了口气，看向慕容博感谢道。
　　转头看向李清露那边，眼中多出了几分凝重。
　　这曼陀山庄，没有慕容博之前说的那么容易对付啊。
　　只是庄主的两个女儿，武功就已如此惊人。
　　鸠摩智不禁怀疑，慕容博莫不是在骗他？三个传人武功都不简单。
　　那个神秘庄主，真的不堪一击吗？
　　“师妹。”
　　李清露也看向王语嫣，感激道。
　　“师姐，这两人武功都不简单，要小心。”
　　王语嫣提醒说道。
　　就在双方又要掀起第二场大战时，突然一道声音轻飘飘的响起。
　　“语嫣、清露，回来吧。”
　　不知何时？曼陀山庄的船头上，又多出了一个天仙美人。
　　正要动手的四人，都不禁被这清冷通透的声音吸引了注意。
　　转头寻着声音看起，就连鸠摩智和慕容博，看到船头倩影，都不禁一时失神。
　　只见那美人面若桃李、眉目如画，虽然和曼陀山庄两位小姐十分相似。
　　但气质高贵清冷，十分迷人。
　　而王语嫣和李清露听到李秋水的话，没有过多迟疑，飞身就回到了船上。
　　鸠摩智和慕容博这时才回神，毕竟两人都不是什么凡俗之人。
　　…… …… ……
　　一个吐蕃高僧，要力量不要乃子。
　　一个复国心强，要复国不要乃子。
　　只是一开始被李秋水的美貌所迷，很快就恢复心境。
　　只是慕容博心里有些怀疑，这弟妹几十年年不见，怎么感觉变了很多。
　　当年虽说也是美若天仙，把他内兄迷的神魂颠倒，但也不比此时，连他都为之失神。
　　而鸠摩智没这么多想法，看着船头的美人，刚刚的两位小姐都自觉落后半步，身份一目了然。
　　“阿弥陀佛，敢问夫人可是曼陀山庄庄主，萧白公子的师傅？”
　　鸠摩智打了个佛号，假模假样问道。
　　然而李秋水对于鸠摩智此问，却是无动于衷。
　　什么档次？有资格问她？
　　只是淡淡的看向鸠摩智，美眉微皱。
　　“你用的，是小无相功。”
　　刚刚鸠摩智和李清露的一场战斗，李秋水已经认出了对方所使的少林武功下，催动它们的内力。
　　虽然不是完整的小无相功，但也有七八分的内容了。
　　鸠摩智听到李秋水这话，顿时大惊失色。
　　他本以为自己隐藏的很好，不管是谁？都只会认为他这是正宗的少林绝学。
　　怎么这个女人，一眼就看出了他的武功？
　　“小无相功，从不外传，你从何处偷学来的？”
　　李秋水虽然年轻时喜欢埋宝，但不记得自己有把她的小无相功藏起来啊。
　　而且都已经被好徒孙找到了，这鸠摩智的小无相功，又从何处偷学来的？

第176章 李秋水动手，四招败两绝
　　被李秋水这么直白指出，鸠摩智神色慌乱。
　　“庄主说的哪里话？小僧怎么听不懂？”
　　鸠摩智装糊涂道。
　　“小僧是抱着诚意而来，拜访好友，还请庄主明鉴。”
　　“既然你说你是小家伙的好友，那他应该告诉过你，曼陀山庄不欢迎客人。”
　　李秋水高傲说道。
　　自她来后，才发现这曼陀山庄除萧白外，全是女子，没有一个男仆。
　　小家伙还挺霸道，李秋水不禁掩嘴轻笑。
　　“这点萧白公子倒是没与小僧说过，而且刚刚令爱也说了，只要小僧通过考验，便可上岛上一观。”
　　鸠摩智说着，目光变得逐渐凌厉。
　　这庄主看破了他的武功，不能留。
　　见鸠摩智这样，李秋水嘴角微起。
　　“你想，跟我动手？”
　　“放眼天下，能跟小僧打成平手的，这世上没有几人。令爱一个武功高强，一个见识不凡，小僧深感佩服，故而想领教一下庄主的武功。”
　　鸠摩智邪魅一笑，霸气说道。
　　最后，他还是选择相信老友慕容博的话。
　　这曼陀山庄的庄主武功平平，不足挂齿。
　　话音刚落，鸠摩智率先动手，右手一沉，金光灿灿，在内力的影响下，脚下湖面顿时波涛汹涌。
　　右手抡圆，一掌打出。
　　强悍的大金刚掌力逼迫着水路，攻向李秋水。
　　面对这浩大的一掌，李秋水只是一笑，左手轻飘飘的挥动。
　　一道远比李清露凝实不知凡几的白虹掌力化作流光，飞向鸠摩智的大金刚掌力。
　　李秋水却没有操控白虹掌力，两股掌力径直撞在了一起。
　　顿时，在两股强横掌力下，湖面被炸出一个大洞。
　　鸠摩智顿时身体一震，脚下踉跄，在竹竿上失去平衡，险些摔倒。
　　然而对面的李秋水，却只是裙角稍稍被吹起，随即右手一挥，白练衣袖打向鸠摩智。
　　鸠摩智见状，慌乱中一踩竹竿，身体腾空而起，想要躲开。
　　然而白袖宛如灵蛇般，再次追向鸠摩智。
　　鸠摩智咬牙四指点出，以专横霸道着称的多罗叶指力打在白袖上，却是直接化作无形。
　　白袖追上，鸠摩智来不及反抗就被缠住。
　　下一刻就感觉气血逆流，全身麻痹，连内力都乱做一团。
　　再无反抗之力，随着白袖挥动，鸠摩智直接被砸进了湖里。
　　两招就解决鸠摩智，李秋水又将目光放在了慕容博身上。
　　这家伙虽然没有偷学她们逍遥派武功，但是刚刚想要偷袭她一向宠爱的清露，同样引的她不喜。
　　慕容博看到李秋水这眼神，直接打了个寒颤。
　　来不及多想，转身就想逃。
　　然而李秋水依然是左手轻挥，凌白掌力飞向慕容博。
　　察觉到身后劲风，慕容博下意识的侧身躲开。
　　白虹掌力从身侧飞出，在前方饶了一圈，再度打向慕容博。
　　此时在半空，慕容博无处借力，只能咬牙提掌迎上，本想用斗转星移化解掌力。
　　不过这掌力之强平生未见，慕容博只感觉一阵闷痛，吐出一口鲜血，身体顿时倒飞回来。
　　身后又是白袖缠绕，慕容博身体顿时无法动弹，落在船上。
　　李秋水又看向水里慌张无力挣扎的鸠摩智，这个吐蕃久负盛名的大师，居然还不会水。
　　这样下去，一带高手就得这样憋屈死去了。
　　“把他捞上来吧。”
　　李秋水说道。
　　“是。”
　　阿碧伸出竹竿，一杆捞起了鸠摩智。
　　虽然她武功天赋不比王语嫣、李清露，不过在萧白的调教下，也算不错了。
　　看着船上刚刚还气势汹汹，现在却没了反抗之力的两人，李秋水拿出一只小瓷瓶。
　　“阿朱，给他们闻一下。”
　　虽然这两人暂时被她的寒袖拂穴打乱了身体筋脉内息，但一段时间后就会恢复。
　　不过中了这悲酥清风，再厉害的高手都用不出半点力气。
　　除非达到她这个境界。
　　阿朱接过悲酥清风，先放在了鸠摩智鼻前。
　　虽然不知道这是什么，但绝不是什么好东西。
　　鸠摩智还想闭气，不过阿朱却是一指点在了他的穴道上。
　　毫无抵抗力的鸠摩智被迫吸了一大口。
　　阿朱又来到慕容博身前，刚刚摘下慕容博的面罩，顿时瞳孔一缩，面色煞白。
　　“鬼啊！！！”
　　阿朱害怕的尖叫出声，连连后退。
　　听到阿朱这声，所有人顺着看去………
　　李秋水、李清露和晓蕾不明所以，然而王语嫣和阿碧也是身体一寒，面露惊恐。
　　“怎么了？你们认识这个人？”
　　李清露上手抱住王语嫣，奇怪问道。
　　王语嫣小脸吓得煞白，话语不清道。
　　“……这个人……长的好像我姑父……可是姑父十多年前就过世了……”
　　听到王语嫣这话，李秋水和李清露都是眉头微皱。
　　“语嫣你确定？”
　　李清露问道。
　　“我也不知道。”
　　王语嫣摇头道。
　　“看来还有内幕啊。”
　　李秋水嘴角微微上扬。
　　“先把他带回去，让青萝来认认。”
　　阿朱克服害怕，给慕容博也种下悲酥清风。
　　慕容博虽有心反抗，但是身体完全无法动弹。
　　而且从刚刚的对话，他也听出来，眼前这个和弟媳很像的女人，并不是李青萝。
　　慕容博心中百般懊恼，这个高手到底是从哪里来的？
　　不过此时，再后悔也晚了。
　　小船向着曼陀山庄划去，李秋水带着几女再次回到了船舱。
　　至于不知所措，害怕的躲在船里的两名划船喇，待会儿自然有人收拾。
　　小语嫣心地善良，李秋水也不想在她面前大开杀戒。
　　她这次带来了她训练的幻音卫，就是用来处理这种杀人灭口的事。
　　小船载着两个入侵者，很快就回到了曼陀山庄码头。
　　而已经收到有人想闯曼陀山庄消息的李青萝，也早早的过来。
　　“师傅。”
　　看到李秋水，李青萝招呼道。
　　李秋水微微点头，示意已经被押下来的慕容博两人。
　　“这人你认识吗？”
　　李青萝看向慕容博，确实诧异了一下，随即就是了然的眼神。
　　“你果然没死。”
　　李青萝当年听到慕容博死的消息时，心里就十分怀疑。
　　今日看到，也证实了李青萝的猜想。
　　“娘，他真的是姑父吗？姑父十多年前不是就死了吗？”
　　王语嫣抱着李青萝的手臂，不敢相信的问道。
　　“呵～祸害遗千年，他这种人，可没那么容易死。”
　　李青萝冷笑道。

第177章 萧白归来，母女相认
　　“看来你们两家关系并不好。”
　　李秋水眯眼看了慕容博一眼，说道。
　　“那这鸠摩智，也是他找来帮忙，想要对你们曼陀山庄出手了？”
　　“慕容博，你我两家说到底也是亲戚，这次带人来，是什么意思？”
　　李青萝看向慕容博，质问道。
　　“呵呵，弟妹，多年不见，弟妹美貌依旧，为兄却已垂垂老矣。”
　　慕容博攀关系说道。
　　“我只是好久没见你们了，过来看看。
　　这位鸠摩智大师，是白儿最近在外面交的朋友，和为兄也相识甚久，所以一起来了而已。”
　　慕容博扯谎道。
　　“你觉得我会相信你这话吗？”
　　李青萝一脸看白痴的眼神，嘲笑道。
　　慕容博心念电转，又看向一旁的李秋水。
　　“不知这位前辈是谁？在下居然不曾听闻前辈名号？”
　　慕容博这问，一旁的鸠摩智也顿时竖起了耳朵。
　　他自认武功已是天下绝顶，这气质高贵的女人居然只用几招就打的他毫无还手之力？
　　就当慕容博和鸠摩智新生好奇时，阿碧眼尖，却看到了湖对面天上，炸开一束信号弹。
　　“太好了！是公子回来了！”
　　阿碧欣喜道。
　　此话一出，引得几女纷纷寻声看去。
　　“小家伙回来的还挺快。”
　　李秋水红唇微启，轻声道。
　　从李青萝传信，才过去两天，萧白居然就赶回来了？
　　难不成不远吗？
　　“这话可不要跟他说，不然他又要乱说。”
　　李青萝掩嘴轻笑，说道。
　　李秋水也是好奇，不懂女儿这话是什么意思。
　　“师弟回来了吗？太好了。”
　　李清露却是激动道。
　　“夫人，那我和阿朱姐姐去接公子了。”
　　阿碧主动说道。
　　“去吧。”
　　李青萝点头道。
　　“阿朱、阿碧，待会儿你见到师弟时，先不要跟他说我和祖母过来了。”
　　李清露如点漆的眼珠一转，一脸狡黠的说道。
　　阿朱阿碧也是明白了李清露的意思，看热闹不嫌事大的坏坏一笑。
　　“公主放心，我明白了。”
　　说着，阿朱和阿碧再次上船，小船离开了渡口。
　　“祖母，我们也先进去吧，待会儿且看看师弟惊讶的表情。”
　　李清露抱住李秋水的手，莫名兴奋的说道。
　　李秋水宠溺一笑，摸了摸孙女的脑袋。
　　“你啊～”
　　“青萝，我们先进去了。”
　　不过随即又转头看向李青萝，李秋水说道。
　　李青萝也是轻启朱唇，微微点头
　　“等等！”
　　然而这时，慕容博却是一脸惊愕。
　　他刚刚听到了什么？阿碧叫这个和自己侄女长得很像的少女叫公主？
　　哪国公主？
　　慕容博刚想询问，却没人给他机会。
　　“平婆婆、瑞婆婆，把这两人压下去关起来，等以后再审问。”
　　李青萝下令道。
　　“老奴遵命。”
　　二位婆婆得令，带着鸠摩智和慕容博就离开。
　　慕容博还想反抗，只是悲酥清风药效发作，全身都没力气，只能被二位婆婆带走。
　　李青萝也没在意其他，跟女儿王语嫣，就在这里等萧白归来。
　　另一边。
　　对于曼陀山庄发生的事还一无所知的萧白，在岸边等了不一会儿，就看到一艘乌篷船映入眼帘。
　　船上一粉红一青绿两道倩影，看到岸边的萧白，也是加快了撑船。
　　“公子！”
　　“公子，你回来啦。”
　　刚到岸边，两女就迫不及待的下船，一脸欣喜叫道。
　　看着两女，萧白也是露出笑意。
　　“半月不见，阿朱阿碧更漂亮了。”
　　萧白这话，逗得两女咯咯直笑。
　　“公子，这几位是？”
　　阿朱抬头看到跟在萧白身边的几女，露出疑惑。
　　主要是这次带回的人，有些奇葩。
　　一个美妇，一个少女，还有一个幼女？公子都已经这么博爱了吗？
　　阿朱坏坏想道。
　　然而不等萧白介绍，阮星竹就已经凭着母女之间血浓于水的直觉，目光看向阿朱。
　　“阿朱？你是阿朱！”
　　阮星竹激动的嘴唇都有些颤抖，小手捂着，热泪盈眶。
　　看着不认识的美妇见到自己却如此激动，阿朱有些疑惑的看了自己公子一眼。
　　只见萧白神秘一笑，阿朱又看向阮星竹。
　　“小女阿朱，不知前辈是？”
　　阿朱礼貌道。
　　“阿朱……我的女儿……”
　　见阿朱承认，阮星竹再也克制不住，一步上前，将阿朱紧紧抱在怀里。
　　阿朱还莫名奇妙时，就听到美妇说道。
　　“我是你的娘亲啊……阿朱……我的阿朱……”
　　十几年不见的女儿，阮星竹抱着阿朱，身体都不禁颤抖。
　　而阿朱也是如遭雷劈，大脑一片空白。
　　“你是……我娘？”
　　阿朱不确定的问道。
　　“是……我是你娘……当年为娘无奈抛弃你们姐妹……是为娘不好……”
　　阮星竹依依不舍的松开阿朱，却还是紧紧抓着，生怕这是一场梦，一不小心阿朱消失。
　　“阿紫，快把你的金锁拿出来。”
　　阮星竹看向阿紫说道。
　　阿紫听话的从怀中拿出金锁，展示在阿朱面前。
　　阿朱当即呼吸一顿，双手颤抖的从怀中拿出一枚一模一样，只分左右的金锁。
　　“当年我给你们姐妹各留下一片金锁，希望将来有朝一日能够重复。”
　　阮星竹紧紧抓着两女的手，以及手上的金锁，豆大的眼泪不停，脸上却是喜悦。
　　“阿紫是你的妹妹，我是你的娘亲啊。”
　　“娘～”
　　阿朱终于确定，眼前美妇就是自己娘亲。
　　终于见到娘亲，阿朱一下扑到了阮星竹怀里，两女相拥泣不成声。
　　只有阿紫在旁边有些尴尬，不知道自己该不该加入进去。
　　“公子，这是怎么回事啊？那阿姨真的是阿朱姐姐的娘吗？”
　　看着母女相认的场景，阿碧虽然感动，但还是来到萧白身边，好奇问道。
　　“这还能有假不成？”
　　萧白无语的戳了戳阿碧的琼鼻，逗得女孩巧笑。
　　“我只是没想到，公子出去一趟，还帮阿朱姐姐找到娘了。”
　　阿碧趁机抱着萧白的手臂，撒娇道。
　　“前段时间遇到了一些事，阮姐姐发现阿紫身上的金锁，认出阿紫是她失散多年的女儿。
　　我记起阿朱身上也有那么一片金锁，询问后才确定。
　　所以带过来让阿朱她们母女重逢。”
　　萧白简单解释道。
　　“公子真是我们的神，小时候收留我们，现在又帮阿朱姐姐找到娘。”
　　阿碧亲切依恋道。
　　和阿朱不一样，阿碧知道自己的父母在自己小时候就已经死了。
　　所以现在，公子就是她的全部。
　　“你啊。”
　　萧白轻轻捏了捏阿碧的脸颊，一脸宠爱。
　　“咳咳～”
　　不过这时，一道不合时宜的干咳声打断了两人。

第178章 美妇相认，云儿吃醋
　　低头看去，原来是一直被忽视的云儿，正面露不爽的盯着两人，白眼飞起。
　　不知为何？看着萧白和这小女孩如此亲密，她很不高兴。
　　“呀，小妹妹真可爱。”
　　阿碧看到小个云儿，顿时眼前一亮，当即放下萧白手臂，蹲下身和云儿齐平。
　　“公子你从哪里拐来的？”
　　阿碧俏皮问道。
　　“这说的哪里话？”
　　萧白拍了下阿碧的小翘囤儿，自证清白道。
　　“这是云儿。”
　　当着小孩面被自己公子打，阿碧微微脸红，随即又被云儿吸引。
　　“云儿吗？我是阿碧，你可以叫我阿碧姐姐。”
　　不知对方真实身份的阿碧没心没肺道。
　　“阿碧姐姐。”
　　这些天，云儿不知叫了多少次，早已习惯。
　　“嗯～真乖。”
　　云儿长的实在可爱，阿碧也爱不释手，揉着小脑袋，亲昵道。
　　“饿不饿？待会儿姐姐给你做好吃的，云儿喜欢吃什么？”
　　过了好一会儿，阮星竹和阿朱才从母女重逢的喜悦中缓过来，牵着手来到萧白身前。
　　“公子～”
　　叫着，阿朱就想要下跪感谢公子让她们母女重逢。
　　“诶，你我之间，还需这些？”
　　萧白及时扶住，刮了刮阿朱的琼鼻说道。
　　“就是，姐姐，你和姐夫是什么关系？哪用动不动就磕头？”
　　阿紫也及时跳出来说道。
　　“姐夫？”
　　这次，又轮到阿朱奇怪了。
　　抬头看到萧白打趣的眼神，顿时猜到公子跟自己妹妹说了什么，脸颊微红。
　　“公子就爱胡说。”
　　阿朱嗔到，颔首不敢抬头。
　　“胡说？胡说什么？”
　　阿紫还奇怪问道。
　　“我只是公子一个丫鬟，哪有福分做公子妻妾？”
　　阿朱解释道。
　　话虽如此，但阿朱还是忍不住幻想，如果真有那么一天就好了。
　　不过这也不重要了，只要能一直陪在公子身边照顾，她就没有遗憾了。
　　阮星竹也会心一笑。
　　这臭弟弟虽然花心，但不会辜负阿朱的。
　　至于一个名分？其实也没那么重要。
　　唯有阿紫，听到姐姐阿朱这话，眼中闪过莫名神色。
　　原来姐夫不是真的姐夫吗？那她是不是有机会了？
　　所有人心思各异，却又默契的没有说话。
　　一起踏上了回庄的船，在阿碧的撑船下，很快就看到了曼陀山庄的码头。
　　“师傅，我回来了～¨ 。”
　　一看到李青萝，萧白恨不能来一个熊抱。
　　不过考虑到还有旁人在，只好克制。
　　李青萝清楚坏徒弟的想法，掩嘴轻笑，随即想起师傅的身份，故作庄严。
　　“回来就好。”
　　王语嫣看到萧白，也高兴上前。
　　“师兄～”
　　温柔叫到，让人如沐春风。
　　“语嫣最近有没有好好吃饭？好像瘦了啊？”
　　牵起语嫣的青葱玉指，萧白打量了一圈说道。
　　“哪有？是师兄看错了。”
　　语嫣嫣然一笑。
　　“是吗？那我待会儿帮语嫣检查一下。”
　　萧白坏坏一笑，凑到王语嫣耳边道。
　　这话顿时引得佳人脸上羞红。
　　“师兄真坏。”
　　王语嫣娇羞，却也要牵着萧白的手，不愿放开。
　　看着女儿徒儿亲昵无间，李青萝欣慰一笑，转头看到船舱里陆续走下来的几女，却又有些错愕。
　　“夫人～”
　　阿朱牵着阮星竹来到李青萝当前，介绍道。
　　“娘，这是夫人，除了公子，夫人对我也很好。”
　　得知眼前美妇就是自己女儿的恩人，阮星竹也满是感激。
　　“多谢夫人帮我养育阿朱这么多年，星竹感激不尽。”
　　向李青萝客客气气的施了一礼，阮星竹感谢道。
　　“原来阿朱是你的女儿啊，怪不得生的美丽过人又精灵可爱。”
　　然而李青萝却是一副自来熟的模样，似乎早就认识阮星竹了一般。
　　听到这话，阮星竹都是一愣，抬头看向李青萝，也是越发感觉眼熟。
　　“是了，你是李青萝，李姐姐？”
　　顿时，阮星竹美目睁大，捂着小嘴震惊道。
　　“多年不见，妹妹还是俏丽动人啊。”
　　见对方认出，李青萝微微一笑，夸道。
　　“哪里？姐姐才是美貌依旧，和当年……不，比当年还要漂亮。”
　　见对方似乎没有敌意，阮星竹也回夸道。
　　这话即是礼貌，也是真心。
　　看着李青萝完全不见老去的容颜，阮星竹内心羡慕不已。
　　“只是没想到是姐姐帮我养育阿朱这么多年，妹子真是无以为报。”
　　阮星竹感激道。
　　“以往的事，还请姐姐见谅，妹子以后不会再和姐姐争了。”
　　对于段正淳，阮星竹已经没了半点念想，现在有两个女儿，有好弟弟，她已经满足了。
　　“是吗？”
　　李青萝听到这话，也是诧异，她还以为只有她从当年的事走出来了。
　　“正巧我也想对妹妹说这话，以往的事就不要再提了，我现在在曼陀山庄过得很好。”
　　李青萝一笑说道。
　　“哈？”
　　听到李青萝这话，阮星竹瞪大了双眼，有些不敢相信。
　　不过想到恩人也走出阴影，也是高兴。
　　李青萝再次上前，主动牵着阮星竹和阿朱的手。
　　“｀ 〃妹妹能和阿朱母女重逢，是喜事，不如就在庄里住下吧。
　　正好我平日一人，以后也能和妹妹说说话。”
　　“那就叨扰姐姐了。”
　　阮星竹点头道。
　　看着两位美妇相处融洽，萧白也十分满意。
　　拉着语嫣的手来到李青萝面身前，提议道。
　　“师傅，外面风大，我们先进去吧。”
　　“嗯，也是。”
　　李青萝看向萧白，点头道。
　　“这次急叫你回来，可是给你准备了一个惊喜。”
　　李青萝神秘的说道。
　　“哦？”
　　对此，萧白也是好奇，想着好师傅会给自己什么？
　　一行人走进山庄，沿途也知道了各自的身份。
　　“云儿真可爱，师兄，你在哪里遇到的？”
　　王语嫣牵着云儿的小手，满是喜欢。
　　这么可爱的孩子，要是是她和师兄的就好了。
　　不过她现在虽然和师兄有了亲密关系，但毕竟还不是夫妻，不能要孩子。
　　“天山，当时云儿被一群坏人抓住，可危险了。”
　　萧白说道。
　　“真的吗？”
　　听到这话，王语嫣有些紧张。
　　“嗯嗯，当时多亏了大哥哥救了云儿。”
　　云儿也点头道。
　　“那些坏人真是可恶。”
　　听到那些人连云儿这么可爱的小妹妹都伤害，王语嫣也愤愤不平道。
　　“放心，那些人已经被为兄教训过了。”
　　见王语嫣这样，萧白摸了摸她的脑袋安抚道。
　　“等晚上跟你详细说说。”
　　萧白坏笑到西。
　　“嗯～”
　　王语嫣自然清楚师兄的坏念头，脸颊微红，细若蚊吟轻应道。
　　这坏胚子……
　　云儿夹在两人中间，拉着嘴角生着闷气。
　　她也是见多识广了，自然看得出萧白和王语嫣之间的关系，说是师兄妹，怕是早就不纯了。
　　念及此，云儿银牙轻咬，却又无可奈何，毕竟她现在只是个小孩子。
　　而另一边的李青萝，看着萧白和王语嫣左右牵着云儿小手，宛如一家三口，不禁露出姨母笑。

第179章 师姐妹见面，修罗场
　　一行人其乐融融的走进院子，然而就在此时，一道清脆银铃的声音从前方响起。
　　“师弟！”
　　听到这熟悉的声音，萧白顿时一愣，抬头看去，就见熟悉的美人儿，俏生生的站在前方。
　　“师姐？”
　　萧白有些不敢相信的叫道。
　　师姐不是西夏公主吗？怎么大老远跑江南来了？
　　她老爹同意了吗？
　　看着萧白错愕的表情，李清露十分满意。
　　不枉她准备这么多，要的就是这种效果。
　　背着手一蹦一跳的来到萧白身前。
　　“怎么样？师弟这么久有没有想我啊？”
　　李清露眼波流转问道。
　　“当然想了。”
　　这个时候，还有别的答案吗？
　　萧白一笑到，随即有不禁疑问。
　　“师姐怎么突然来了？也不跟我说说。”
　　转头看到师傅调笑的眼神，萧白这才明白那所谓的惊喜是什么？
　　确实有够惊喜的，不过还是问道。
　　“要是早告诉你，还能见到师弟这幅表情吗？”
　　李清露俏皮一笑说道。
　　“不只是我，祖母也来了哦。”
　　这时，李清露不忘说道。
　　“师祖……也来了？！”
　　萧白一时间还没察觉，然而下一刻就反应过来，心头一紧。
　　抬头看去，果然看到师祖大人，正立于前方，恍如画中仙子，依然美丽动人。
　　不过萧白见此，却是暗道不妙。
　　只因李秋水的目光，已经注意到他身边的云儿。
　　看到萧白，李秋水目光先是高兴，然而等看到身边的云儿，又是错愕，随即一脸神秘笑容。
　　而萧白也明显感觉到，云儿的身体此时也是一僵。
　　他手里的云儿的小手，也顷刻间握成了拳头，十分紧张。
　　只有三人心境大变，其余人却还毫不知情。
　　“祖母，你看到师弟刚刚的表情没有？我就说很好看的。”
　　李清露还是一脸欣喜。
　　其余人也是含笑，不过很快也纷纷察觉到不对。
　　院中的气氛顿时安静下来，针落可闻。
　　几女的目光不断在李秋水和云儿之间晃过，不明白李秋水为什么一副似笑非笑的表情。
　　终于，在无比的寂静下，李秋水展颜。
　　“真是好久不见了，师姐～”
　　本是亲切的打招呼，语气却是带着冷意，让人不寒而栗。
　　师姐？
　　谁？
　　听到李秋水这话，除萧白外所有人满脑袋问号？
　　这里的人基本都认识，何况李秋水的辈分已是最大，谁能当她师姐？
　　所有人顺着李秋水的眼光，看到了云儿，却没一个人相信。
　　这个半大小女孩，会是李秋水的师姐。
　　然而……
　　“哼～被发现了，那就不装了。”
　　云儿冷哼一声，松开萧白和王语嫣的手，可爱的脸蛋却带着成熟的神色。
　　在看到李秋水的那一刻，云儿已经猜到自己今天的下场。
　　千方百计的躲避这家伙，却是自投罗网。
　　云儿也不会因为这个就失了形象，接受现实说道。
　　“云儿？”×
　　看着云儿这样，刚刚才认识的王语嫣和阿碧，都不禁震惊的玉手捂着小嘴。
　　云儿却只是瞟了两女两眼，就看向前方的李秋水，目光也越发不善。
　　“呵呵～师姐要来妹妹这里也不打声招呼，让妹妹好有些准备。”
　　李秋水轻掩朱唇，娇笑道。
　　在这里遇到大师姐，李秋水也是完全没想道。
　　不过计算了一下，师姐这段时间，正是散功的时候。
　　应该也恢复了一些，但是远不是她的对手。
　　所以李秋水也是丝毫不怕，有心情谈笑风生。
　　“小家伙，本来想着给你一个惊喜，想不到你还给了我一个。”
　　看向萧白，李秋水目光尽是满意。
　　虽然她也猜到，师姐应该是怕她上天山找她麻烦，所以故意离开。
　　不过能来这里，也是萧白带来的。
　　“……祖母，你是不是认错了？这个小妹妹……真的是祖母你的师姐？”
　　虽然云儿都承认了，但依然难以让人信服。
　　李清露作为逍遥派弟子，也是知道逍遥派武功的神奇。
　　可是这一个八、九岁的小女孩？怎么可能会是祖母的师姐？
　　身为师姐，至少年龄要比祖母大吧，难道这小女孩实际年纪已经九十以上了？
　　此时，也只有她会开口跟李秋水问这种问题了。
　　“你觉得祖母已经老眼昏花到连自己师姐都认错吗？”
　　李秋水看了一眼李清露，半自嘲的笑道。
　　李清露顿时闭上了嘴，一句话也不敢说。
　　“好了，你们先下去吧，我要跟师姐好好聊聊。”
　　看了一眼众人，李秋水又说道。
　　听到李秋水这话，所有人面面相觑。
　　看李秋水这架势，小姑娘……前辈的结果可想而知。
　　可小姑娘前辈是萧白带回来的，他们也不能袖手旁观。
　　“师傅、师姐、师妹，你们先带大家下去吧，这里让我来。”
　　而这时，一直没有开口的萧白也说道。
　　众人看向萧白，见他确定的点头，只好暂时离开。
　　“白儿……”
　　让语嫣和阿朱她们带客人，李青萝来到萧白身前。
　　“师傅放心，我心里有数。”
　　萧白安慰一笑说道。
　　修罗场而已嘛，虽然没想到这么突然，但还搞得定。
　　李青萝也只好相信萧白，这是她娘的事，她也不好插手。
　　众人离开，院里只剩下萧白、李秋水和云儿三人。
　　“小家伙，你回来路上也辛苦了，先回去休息吧，这里很快就没事了。”
　　李秋水说道。
　　她也不想让自己看好的后辈，看到不该看的一幕。
　　“师祖，我大概也看出来了，云儿也是逍遥派上一辈吧。”
　　萧白却是完全没有离开的意思，一脸单纯，甚至还挡在了李秋水和云儿两人的中间，隐隐有拉偏架的意思。
　　“……她是我师姐，换言之，还是你师伯祖。
　　现在还隐藏身份在你身边，显然是图谋不轨。
　　过来这边，师祖会保护你的。”
　　李秋水见状无奈，只能说道。
　　“师祖，既然你和师伯祖是同门师姐妹，纵使有再大的恩怨，也不必如此刀剑相向。”
　　萧白充当着正直自律好晚辈的形象，劝解道。
　　看着萧白这样，被保护在身后的云儿，内心却是掀起涟漪。
　　“好了，大……白儿。”
　　克制心中异动，云儿主动上前，拉住萧白衣袖，因为她拍不到萧白肩膀，一脸老成道。
　　“我跟你师祖之间的恩怨由来已久，三两句话说不清楚。
　　也不是你可以掺和的，退下吧。”。

第180章 摊牌身份，师祖乖乖
　　绕开萧白的保护，云儿直面师妹李秋水。
　　虽然她也自知以她现在的功力，根本不是这个师妹的对手。
　　但是自身的骄傲，支持着她不会低头。
　　“李秋水，我千方百计的躲你，想不到今日还能在这里～相见。
　　看来是上天注定我该遭此劫，无-话可说。
　　你想杀我可以，不过我有一个要-求。”
　　云儿语气中，没有丝毫对死亡的畏惧。
　　“师姐请说，小妹尽量满足。”
　　见师姐已经不打算反抗，李秋水也是温柔一笑，说道。
　　“我在天山上成立了灵鹫宫一脉，我死后那些剑侍无人带领。
　　你这徒孙不错，我看的上眼，等我死后，由他继任灵鹫宫尊主之位，继续带领灵鹫宫九天九部。”
　　云儿说道。
　　这个时候，她也看开了。
　　唯一放心不下的，就是灵鹫宫上的孤儿们。
　　自己作为她们的神，岂能扔下他们不管？
　　若是三十六洞、七十二岛那群妖魔鬼怪再度来犯，无人带领的灵鹫宫必将损失惨重。
　　“这个嘛……小家伙，你怎么看？”
　　对于这个要求，李秋水也没什么拒绝的意思，看向萧白询问道。
　　“我不做。”
　　然而，萧白却是直接拒绝道。
　　听到这话，云儿气不打一处来。
　　“你这家伙，和小符她们关系那么好，等姥姥死后，你忍心看她们被三十六洞那群人欺负吗？”
　　云儿激将到，随即，又补充道。
　　“你也不用担心，我在临行前已经跟小余她们交代。
　　你去天山后道明缘由，她们自然会奉你为主。”
　　云儿还真是真心实意，什么都提前安排好了。
　　“所以，灵鹫宫尊主之位，还是云儿师伯祖你自己担任最好。”
　　萧白也是一笑，说道。
　　随即，又看向李秋水。
　　“师祖，我看你们师姐妹之间的仇恨，还没到见生死的地步。
　　不妨大家摒弃前嫌，握手言和，一起喝杯茶不好吗？”
　　萧白还不死心的劝道。
　　“小家伙，师祖什么事都能答应你，唯独这件事你就别管了。”
　　李秋水说道。
　　“两位真的不给我一点面子？”
　　见李秋水拒绝，萧白没有无奈，反而是饱含深意的说道。
　　“白儿，你退下吧，待会儿不要误伤到你了。”
　　云儿也是说到，同时小手已经握成了拳头，准备动手。
　　她现在确实打不过，但不可能束手就擒。
　　李秋水见此，毫不意外。
　　她十分清楚大师姐要强的性格，不过也对自己十分自信，掩嘴轻笑。
　　几十年的恩怨，终于要结束了吗？
　　看着两人已经准备动手，萧白也不装了。
　　“可若我拿出这个，两位又该如何接招？”
　　说着，萧白拿出一枚碧玉扳指，高高举起。
　　本来都打算动手的两女，也不禁侧目看去。
　　然而等看到萧白掌中扳指，直接呼吸一顿，瞳孔微张。
　　“掌门扳指？！？！”×
　　两女奇奇失声道。
　　看着一女王、一萝莉的可爱震惊表情，萧白内心十分满足。
　　两女纷纷上前，想要近些看。
　　李秋水武功更高，身形飘然间就到了萧白身前，拿过扳指。
　　还没恢复功力的云儿还差数步，看到扳指已经在李秋水手上，只能无奈停下。
　　李秋水拿过扳指，仔细检查，却发现，这就是货真价实的逍遥派掌门信物。
　　“小家伙……你……从哪里得到的这掌门扳指？”
　　满脸诧异的看向萧白，震惊问道。
　　“自然是无崖子前辈交给我的。”
　　萧白嘴角微勾，坦然说道。
　　“你见到无崖子了？”
　　闻言，两女惊讶道。
　　毕竟无崖子失踪，已经几十年了。
　　“前段时间我路过擂鼓山，偶遇聪辩先生苏星河，破了他的珍珑棋局。
　　他带我去了一个山洞，见到了无崖子前辈。
　　才得知当年他被恶徒丁春秋偷袭摔下山崖，全身瘫痪，只能躲在擂鼓山里……”
　　萧白当着两女的面，删改般的讲道。
　　“我前段时间已经帮无崖子前辈铲除了叛徒丁春秋。
　　而无崖子前辈，当时也将逍遥派掌门之位，传给了我。”
　　说着，萧白从师祖李秋水手里拿回掌门扳指，戴在自己手上，亮在两女眼前。
　　“现在，我就是逍遥派第三代掌门，谁赞成？谁反对？”
　　萧白霸气问道。
　　而两女，此时还沉浸萧白的经历里面，一时无人说话。
　　“既然两位都不反对，那么我就不客气了。”
　　萧白见此，见缝插针直接说道。
　　“现在我以逍遥派掌门的身份命令两位……把手都给我放下来。”
　　看了一眼两女，萧白严肃的说道。
　　萧白这句话，惊醒了两女，面面相觑，不过也是收回了手。
　　同时瞟眼看了一眼萧白。
　　这小子，气运未免太好了。
　　“嗯，这还不错。”
　　见两女收手，萧白满意的点头。
　　“两位虽然是逍遥派老一辈，但也要以本掌门为尊，尊本掌门为神。”
　　看着萧白这幅臭屁哈哈的样子，两女不禁嘴角抽搐。
　　却见萧白毫不自知，反而转身走到了一旁的摇椅上。
　　…… …… ……
　　“现在我以掌门的身份命令你们，师祖过来给我揉肩，师伯祖过来给我捶腿。”
　　萧白做到摇椅上，大爷做派的说道。
　　听到这话，两女眼角微抽，恨不能揍丫一拳。
　　不过随即，李秋水却突然妩媚一笑，摇曳着身姿缓步来到萧白身后。
　　“弟子遵命。”
　　高傲中带着魅惑，纤纤玉指搭在萧白肩膀上，轻轻揉动。
　　“云儿师伯祖，你还愣着干什么？”
　　见云儿还无动于衷，萧白催促道。
　　云儿无奈上前，小拳拳锤在萧白腿上。
　　而萧白，心安理得的享受着来自两位长辈的伺候。
　　“这才对嘛。”
　　舒坦的闭上眼睛，萧白点头道。
　　“两位都是我逍遥派前辈，打打杀杀成何体统？
　　以后要用心辅佐本掌门，把逍遥派发扬光大知道吗？”
　　萧白故作老成的说道。
　　看着萧白这幅吊吊的样子，李秋水不禁轻笑。
　　“那以后见面，需不需要换我给你行礼？再拜见掌门？”
　　李秋水靠近萧白的耳朵柔声说到，哈气打在萧白耳上，口脂香阵阵袭来。
　　话虽如此，手上却是加重了力气。
　　给这小家伙一点面子，他还真把尾巴翘上天了？
　　而另一边，云儿也使上了力气，宣泄心里不满。
　　以前隐藏身份，欺负她就算了。
　　现在身份都摊明了，知道自己是长辈，还敢这样，简直可恶。

第181章 释怀两女，聚拢人心
　　感受到两女的怨气，萧白也果断见好就收。
　　“师祖说的哪里话？”
　　严肃的表情顿时变得讨好，从躺椅上翻身而起。
　　搀扶着将师祖大人扶到椅子上坐下。
　　“两位都是我的长辈，我哪敢有半点不敬？”
　　说着，萧白又抱起云儿，和师祖大人一起坐在躺椅上。
　　好在萧白制造这躺椅的时候，就考虑到和可爱师妹一起坐，故而做大了些。
　　现在坐下一大一小两个美人长辈，也不觉拥挤。
　　而李秋水和云儿坐在一起，纷纷身体一僵。
　　她们自己都忘了她们师姐妹，有多少年没有这样贴近过了。
　　本想着起身，萧白却及时来到两人身后，按住了两人的肩膀。
　　“师祖，师伯祖，你们既然不想将你们之间的恩怨告诉别人。
　　说明你们也不想因为自己“三四七”的事牵扯太多人，既然如此，不如握手言和，一起建设逍遥派，也是一桩美事啊。”
　　萧白主动给两人按摩，讨好说道。
　　虽然萧白的手法很舒服，但是两人都没时间享受这些。
　　相视一眼，都读懂了对方的意思。
　　“小家伙，你不懂的，我和师姐只做了十几年姐妹，就打了几十年的架。
　　现在要我们罢手言和，你觉得可能吗？”
　　李秋水回头看向萧白，一笑说道。
　　而云儿还在旁边点头，完全没管自己现在的处境。
　　“可你们刚刚还一起服侍本掌门，可见纵使有天大的恩怨，只要有本掌门的调和，也能搁置。
　　剩下的，时间会磨平一切的。”
　　萧白话音刚落，一只手就伸到了自己的脸上。
　　“还敢说？给你脸了是吧。”
　　李秋水手指轻微用力，掐着萧白的肉说到，却并没有真的生气。
　　萧白求饶似的盖住师祖大人的手，不过对此事却绝不松口。
　　见此，李秋水也是无奈。
　　“就算师祖看在你的面子上，忘记往事，暂时不伤害师姐。
　　可是你如何保证，师姐功力恢复后，不会来杀师祖？
　　你还不知道，你师伯祖当年练功出了问题，这段时间是散功之时。
　　功力大不如前，才这样弱不禁风，再有一个多月，她的功力就会完全恢复，到时师祖自知绝不是她的对手。
　　你个没良心的家伙，为了保护师伯祖，就不管师祖了是吧。”
　　站起身，李秋水嗔怒道。
　　高傲似女王，此时语气却有些撒娇的意味，叫人如何能忍？
　　“怎么会？”
　　萧白见有机可乘，当即看向云儿。
　　“虽然之前不知道师伯祖的身份，但是这些天的相处，我能肯定师伯祖不是什么奸恶之人。
　　其实师伯祖也想很师祖罢手言和对吧？”
　　然而对于萧白的话，云儿却是一脸凶相。
　　“我可不是你那娇滴滴的师祖，有的是力气和手段。”
　　云儿奶凶奶凶的说道。
　　见此，萧白嘴角微抽。
　　云儿毒舌靠不住，只能先在师祖身上找突破口了。
　　“师祖，云儿师伯祖只是有些傲娇，想要面子才说的这些而已。
　　我相信她也是想跟师祖和解的。”
　　萧白说道。
　　听到这话，云儿气的银牙轻咬。
　　既然知道，你还这样直白的说出来，我很没面子的！
　　看着萧白欠揍的脸，云儿恨不能跳起来咬一口。
　　而对面的李秋水却是掩嘴轻笑，是真的被逗笑了。
　　“那若是将来，等你师伯祖恢复功力来找我寻仇，你又如何？
　　她可未必会像我一样给你面子。”
　　李秋水问道。
　　“到时晚辈会像现在保护师伯祖一样，不会让师祖受到半点伤害。”
　　萧白坚定道。
　　“你师伯祖的功力惊世骇俗，你能保护我？”
　　李秋水又问道。
　　“能。”
　　萧白自信一笑，坚定的点头。
　　看到萧白这样，李秋水还有些疑惑。
　　萧白见过她的武功，应该也不会不知者不畏。
　　可……
　　瞬间，两女似乎都记起了什么，心头一惊。
　　李秋水看向萧白的目光，多了分打量。
　　下一刻，李秋水突然动手，翻手一掌，凝练的虹白掌力压向萧白。
　　这一掌之强，难以想象。
　　虽然未有掀起飓风，然而这只因李秋水的功力已经凝练到宛如实质，毫不外泄。
　　面对这样一掌，萧白当即闪身来到云儿身前。
　　一手护住云儿，一掌打出。
　　同样凝练的掌力拖着虹尾，迎上白虹掌力。
　　瞬间。
　　轰！！！
　　原本看似毫无威慑的两股掌力相击，在相撞的瞬间，却是无边气机肆虐一切………
　　沿途花草树木尽数连根拔起，在飓风中被撕成碎片。
　　等到风波平静，原本干净整洁的院子，此时却是残破不堪。
　　甚至看上去好似是被犁过一般，纵横沟壑，泥土乱飞。
　　然而场上的三人，却是原地不动，周身也是干净，没有半点尘埃。
　　好似刚刚的爆炸，完全与他们无关一般。
　　“果然，看来师兄把他的毕生功力，都传给你了啊。”
　　看到萧白居然正面挡下了她这一掌，李秋水了然道。
　　同时也不禁惊讶于萧白的运气。
　　不止继承了逍遥派掌门之位，还一步登天的拥有了傲视群雄的功力。
　　“师祖现在可放心了？”
　　萧白完全没有自满，而是看向李秋水说道。
　　“到时若是师伯祖还想伤害师祖，弟子自然不能袖手旁观。
　　而且我相信，师伯祖不会让人失望的。
　　说着，萧白低头看向云儿。
　　“哼～”
　　云儿只是傲娇的哼了一声，将头偏向一边，并不言语。
　　李秋水也看向萧白和云儿，沉思了一阵。
　　萧白迎上李秋水的目光。
　　终于，李秋水服软，娇媚一笑。
　　“那以后，师祖真的要靠你来保护咯。”
　　李秋水上前来到两人面前，娇笑道。
　　“师祖放心，我必保护好师祖。”
　　萧白也蹬鼻子上脸，握住李秋水的双手，承诺道。
　　看着小家伙坚定的神情，李秋水心中不禁一荡，脸上却丝毫不变。
　　“小滑头～”
　　默不作声的收回双手，青葱玉指戳在萧白额头，李秋水微嗔道。
　　“对了，师祖。”
　　萧白似乎记起了什么，又说道。
　　“经过多日苦修，我已将一阳指练到一品境界，再加上提升的内力。
　　师祖的内伤，我有信心治好。”
　　听到这话，李秋水一愣。
　　虽然内力是无崖子师兄所赠，但是将武功练到高深境界，想必小家伙这些日子来付出了不少努力。
　　“辛苦你了。”
　　李秋水心中也是感动，温柔一笑。
　　“切～”
　　看着祖孙亲昵举动，云儿不爽的哼出声。
　　说话间，院外陆续响起了窸窸窣窣的脚步声。

第182章 道教掌门，先秦武功
　　“这边没事，你们回去吧。”
　　看着院外因为听到动静，匆匆赶来的几女，李秋水主动说道。
　　“对了，青萝，你帮我准备一桌宴席，今日与师姐重复，为师很高兴。”
　　院外，李青萝几女呆立当场，看着院里的情况如遭雷击。
　　这场面，刚刚到底发生什么事了？
　　可场上三人，却是连衣角都未脏，看上去还挺和谐。
　　李青萝偏头看向萧白，目光似是想要询问，却也不好当着娘的面。
　　然而萧白只是冲其骄傲一笑，似乎再说。
　　看，是不是没事？
　　弄的李青萝不禁白眼。
　　“是。”
　　眼见暂时弄不明白原委，只好躬身道。
　　李青萝作罢，李清露却是还好奇的大眼睛直盯着萧白。
　　“祖母，清露好久不见师弟，有好多话想说。”
　　显然，李清露是想把萧白拉到一旁，再细细询问。
　　“那师姐等一下，我找师祖也有些事，等做完就去找你。”
　　然而萧白却是说到，随即看向王语嫣。
　　“语嫣，你带师姐去我房间等等。”
　　相比之下，语嫣就没那么多好奇心，乖巧点头。
　　“是，师兄。”
　　说完，又看向李清露。
　　“师姐，我们走吧。”
　　然而，李清露却是一副气鼓鼓的模样，如同一直想发怒的小老虎。
　　不过祖母还在这里，李清露有气也撒不了。
　　臭师弟。
　　没有办法，李清露只好跟着王语嫣离开，临走前不忘给了萧白一记凶恶的眼神，似乎再
　　等下看我怎么收拾你。
　　等旁人走后，李秋水又打趣的看着萧白。
　　“好了，你还有什么事要找我？”
　　“嘿嘿，师祖请。”
　　院子已经被两人的内力毁的不堪入目，还是进会堂详谈。
　　李秋水虽然疑惑，却也只是一笑，转身走向会堂。
　　“云儿师伯祖也请。”
　　看向云儿，萧白又说道。
　　又是云儿，又是师伯祖，萧白叫的云儿心里止不住的怪异。
　　狐疑的看了萧白一眼，也听话的走了过去。
　　三人来到会堂，李秋水和云儿都已坐下。
　　“好了，快说吧。”
　　李秋水看着神神秘秘的萧白，催促道。
　　萧白看着正坐的两人，终于说道。
　　“两位长辈都是我逍遥派高手，这次看在晚辈的面子上，握手言和。
　　晚辈心里十分感动，正好之前游历时，颇有收获，所以想送两位一份礼物。”
　　听到萧白这话，李秋水和云儿一愣，随即一笑。
　　“你还挺会来事儿。”
　　李秋水笑道。
　　“是什么？”
　　“两位先把眼睛闭上。”
　　萧白神秘一笑，说道。
　　李秋水嘴角勾起好奇的笑，听话的闭上了眼睛。
　　云儿见师妹都闭眼，虽然心里奇怪，但也一样闭眼。
　　萧白见此，双手一番，两本书籍凭空出现。
　　“可以了。”
　　这么快？
　　两女好奇的睁开眼睛，一眼就看到了萧白手上的两本书籍。
　　“你这又从哪里弄来了武功吗？难不成是少林易筋经和丐帮降龙十八掌？”
　　见此，李秋水不禁捂嘴轻笑道。
　　这小子难不成是来帮她收集武功的吗？
　　当年她没做完的事，这小子来做。
　　上次送了她一阳指和六脉神剑剑经，这样一来，好像只剩下易筋经和降龙十八掌。
　　她的琅嬛福地就完成了。
　　“师祖想要的东西，晚辈一定会弄到手，然后献给师祖。
　　少林那边弟子暂时还没去过，不过丐帮的降龙十八掌，弟子已经得道。
　　待会儿再送给师祖，这次弟子送的礼物，却不是它们。”
　　萧白一脸孝顺的说道。
　　“那这是什么？”
　　闻言，李秋水被逗得莞尔，又问道。
　　“师祖请看。”
　　萧白却故作神秘的说道。
　　见此，李秋水只好接过萧白左手的书籍，而云儿也被说的小脑袋满是问号。
　　一脸茫然的接过右手书籍。
　　“天地失色？”
　　“万物回春？”
　　看着封面上的四个大字，两女默默念到，相视一眼，还是不解萧白这是何意。
　　转头看向萧白，只见他微微点头。
　　两女只好翻开，想看看这到底是什么书，小家伙弄的这么神秘。
　　看到两女的举动，萧白一笑。
　　看吧，肯定会让你们大吃一惊的。
　　因为这两本武功，可不简单，乃是先秦时期道家高深武功。
　　“恭喜宿主正式成为逍遥派掌门，获得称号
　　道家掌门：获得先秦时期，道家武功秘籍。”
　　这是萧白刚刚在亮出掌门扳指后，得到师祖和云儿承认时，解锁的称号。
　　之前虽然名义上成为了逍遥派掌门，但是也就苏星河和函谷八友认可。
　　逍遥派真正的高手李秋水和云儿都还不知道，所以就像萧白所说。
　　逍遥派还没有整合，不算。
　　而刚刚，得到两人承认后，掌门称号才珊珊而来。
　　不愧是一派掌门，简直一波肥啊。
　　先秦时期的道家武功，包涵了天宗、人宗，以及分裂出去的阴阳家的绝学。
　　众所周知，道家武功，不但威力大，逼格更高。
　　够萧白学一阵子的了。
　　而能够达到这个成就，两位师祖功不可没。
　　萧白也干脆拿出其中两本，反正增强的，是自己女人……长辈的实力嘛，不吃亏。
　　看着两女已经从一开始的轻松，到现在的越来越凝重，萧白早有预料。
　　不多时，两人看完武功，先后抬头，看向萧白的目光，满是不可置信。
　　“小家伙，你老实告诉师祖，这武功你从哪里得到的。”
　　震惊之下，李秋水的声音都不复以往的平静，“小家伙”叫的也不似之前的调侃，无比慎重。
　　而一旁的云儿也是一般，以她们的眼光，完全可以看出一门武功的上限。
　　正因如此，她们才更加吃惊。
　　手中的武功，实乃绝顶，整个江湖能与之相比的，都寥寥无几。
　　“两位师祖可满意晚辈的这个礼物？”
　　萧白吊着两人的胃口，先问道。
　　两女相视一眼。
　　“好好好，满意满意，行了吧。”
　　纷纷点头，李秋水无奈一笑道。
　　“现在可以说了吧。”
　　云儿无语也道。
　　萧白见此，满意一笑，随即又背着手，仰起头，目光回忆的说道。
　　“那是一个安静的晚上，我枕在灵儿的腿上乘凉……”
　　系统不可能暴露，但是讲故事，萧白最擅长了。

第183章 赠送武功，师祖追问
　　“……”
　　“……”
　　听着萧白讲的故事，两女的心情就是这样。
　　“……你是说，你梦到自己变成了一只蝴蝶，飞累了在一朵花蕊上休息的时候，遇到了另一只蝴蝶。
　　然后你跟他一见如故，相谈甚欢，这些武功，也是他告诉你的？”
　　李秋水眼角都不禁抽搐，一脸狐疑的看着萧白。
　　“你那只蝴蝶朋友，不会姓庄吧？”
　　云儿也是嘴角僵硬，无语说道。
　　“这个当时也没问，不太清楚。”
　　萧白一本正经的说道。
　　“我本来以为也只是个怪梦，但是醒来后发现那些内容居然都记得一清二楚。
　　好奇心下就把它们记录下来，整合之后才发现是武功秘籍。”
　　“那你在灵鹫宫上吸干桑土公的武功，应该也不是北冥神功吧？”
　　云儿又问道。
　　“这小子在灵鹫宫的时候，把碧磷洞的桑土公吸的只剩下一堆衣服，连尸体都没有留下。
　　而且还隔空将三十六洞众人吸到自己身前。”
　　注意到李秋水投来的目光，云儿解释道。
　　“吸的只剩下一堆衣服？”
　　听到师姐这话，李秋水惊讶道。
　　确实，她比师姐更了解北冥神功，虽然可以吸纳他人功力为己用，但是不可能连人都吸没了。
　　至于隔空吸功，北冥神功是通过一身窍穴吸人功力，所以也不可能做道。
　　诧异的目光看向萧白，李秋水也是好奇，这小家伙到底还有多少秘密？
　　“是……也不是。”
　　萧白表情未变，想了想说道。
　　“当时他告诉了我很多武功嘛，本着礼尚往来，我也把从无崖子前辈那里得到的北冥神功讲给了他听。
　　他听完之后，说我的北冥神功确实不错，蕴含道家至理，不过也有可以改进的地方。
　　然后就给我分析了一番，口诀比原本的北冥神功多了不少，我就试着练练。
　　然后就成了现在的北冥神功。”
　　“原来如此。”
　　听了萧白这番话，云儿还真是信了，了然道。
　　“怪不得你明明得到了无崖子师弟的一身内力，在灵鹫宫的时候对付那三十六洞众人还需要废那番功夫。
　　那时的你就在修炼前辈教你的北冥神功，所以没办法全力出手吧。”
　　云儿一副恍然大悟的表情。
　　从灵鹫宫下来之后，她就一直跟着萧白，所以萧白得到无崖子内力只能是在那之前。
　　如果是这样的话，那就说得通了。
　　“啊？啊！对对对。”
　　听着云儿的脑补，萧白先是一愣，随即又立马点头道。
　　“毕竟是改后的武功，你修炼时一定要小心。”
　　闻言，李秋水还是不放心的叮嘱道。
　　“师祖放心，我心里有数。”
　　萧白点头道。
　　“不过你在那场梦里，到底得到了多少武功？”
　　云儿又好奇问道。
　　看这小子这样，似乎收获不少啊。
　　“其实也没多少，也就十几门。”
　　萧白不好意思的说道。
　　这话却是让李秋水和云儿不禁吐槽。
　　你那一副难以启齿的表情是怎么回事？
　　这种机缘放眼千古，有几人能有？
　　对于萧白的“胡话”，两女虽然觉得离谱，但却没有怀疑。
　　毕竟她们都是道家弟子，对于这些玄学也有所涉猎。
　　难不成这小家伙，是千古难见的道门奇才？
　　“快拿出来，我帮你看看。”
　　云儿好奇道。
　　仅从她手里这门武功，就可以看出萧白得到的那些武功不凡。
　　对于她这种人来说，诱惑力太大了。
　　“这可不行。”
　　然而，萧白却是强硬拒绝道。
　　“这些武功无一不是精深奥妙，云儿师伯祖被看的太多，就没办法专心修炼了。
　　武学一途，要循序渐进，不可好高骛远。
　　是吧，师祖？”
　　迎着云儿疑惑的目光，萧白一本正经的解释到，又看向李秋水。
　　李秋水眉角微挑。
　　你小子挺行啊，连师伯祖都敢教育。
　　面对师姐投来的眼神，李秋水无奈的耸了耸肩。
　　云儿气的银牙轻咬，一脸怨气的看着萧白。
　　萧白当即上前，主动给两人按肩。
　　“云儿师伯祖也别气恼，这两本武功都是我精心挑选过得。”
　　萧白解释道。
　　“听说云儿师伯祖内力深厚，当世无人能出其右。
　　这天地失色练成之后，以绝强内力覆盖周围，所有功力不如你的，都会受到压制。
　　五感麻痹、行动迟缓，时间一长还要受尽痛苦而死，很适合云儿师伯祖你对吧。”
　　听到萧白的解释，云儿脸上才缓和了些。
　　然而这时，一只玉手却又伸了过来，捏着萧白的脸颊拉到一旁。
　　“好你个小子，给你师伯祖的武功就这么厉害，给师祖的却这么一般。”
　　李秋水眼含不悦，幽怨说道。
　　她刚刚只看到了自己的武功，觉得厉害，对于师姐的天地失色并不了解。
　　现在听到萧白的解释，才知道师姐的更厉害。
　　“｀ 〃哪有？”
　　萧白连忙握住李秋水的手求饶，一边解释道。
　　“这万物回春可以让内力生生不息，更兼顾治疗伤势、驱毒的神效。
　　和师祖温柔的性格正好一样。”
　　萧白边解释边夸道。
　　“呵～也就你会说她温柔了。”
　　闻言，云儿在一旁吐槽道。
　　萧白无语的白了她一眼。
　　小丫头分不清场合吗？
　　然而云儿却是嘴角微勾，显然乐了。
　　萧白却是眼珠一转，主动凑到李秋水耳边，又解释道。
　　“师祖有所不知，在内力不及对方的情况下，万物回春也可破天地失色。”
　　说着，萧白挑衅的看了云儿一眼。
　　让你多嘴。
　　云儿听到这话，眼角抽搐，又将头偏向一旁，不想理萧白。
　　李秋水看了云儿一眼，朱唇微启，这才作罢，松开了萧白。
　　“两位先(好李的)一门一门练，练成一门后我就教你们其他的武功。”
　　萧白脱困，又不忘说道。
　　看似寻常的一句，然而刚刚才脱脸的玉手再次袭来。
　　“合着你小子在这里等教训师祖呢。”
　　李秋水又掐着萧白的脸颊，语气危险的说道。
　　还记得当日在西夏皇宫，教萧白武功时，她也这样对萧白说过。
　　“师祖多心了，弟子真没那意思。”
　　虽然心里有那意思，但嘴上萧白不改求饶。
　　“哼～”
　　李秋水娇哼一声，这才松手而。
　　“那两位先休息，弟子先告退了。”
　　送完武功，萧白说道。
　　“等等。”
　　就在萧白准备离开时，李秋水却突然出声道。
　　“师祖还有什么事吗？”
　　见此，萧白疑惑道。
　　然而却见李秋水嘴角挂着神秘笑容，剪水双瞳带着戏谑。
　　“灵儿是谁？”。

第184章 师祖为难，师姐偷袭
　　要遭！！！
　　听到李秋水这话，萧白心头一咯嘚。
　　刚刚只是胡诌随口一句，师祖怎么还把名字记上了？
　　相比之下，不是武功来历更重要吗？
　　迎着师祖那审讯的目光，萧白只好硬着头皮说道。
　　“灵儿是我在大理认识的朋友。”
　　“听上去应该是个很可爱的女孩子吧。”
　　果然，李秋水下一句就说道。
　　“师祖你听我狡辩……”
　　萧白刚想解释，然而李秋水却是不给他机会。
　　“好了，你不用说了，下去吧。”
　　“师祖……”
　　看着李秋水师祖那难以揣摩的表情，萧白心里很没底。
　　“您一定要相信，我是好人。”
　　看着师祖不想再说的样子，萧白坚持提醒道。
　　然而李秋水却是笑容古怪，语气莫名。
　　“师祖心里有数。”
　　呃……
　　听到这话，萧白脸上一僵，这话听着耳熟。
　　刚刚他学师祖说话，现在师祖就学他说话？
　　我的女王师祖怎么可能这么可爱？
　　看着萧白背影寂寥的离开，李秋水终于忍不住，掩嘴轻笑起来。
　　云儿在一旁看的一脸懵逼。
　　这是这两人之间的暗号吗？明明每一句话她都能听懂。
　　怎么师妹一会儿生气，一会儿大笑的？
　　“你应该早就看出来了吧，这小子多情的很。”
　　看向李秋水，云儿忍不住说道。
　　“刚见到这小家伙的时候，我本以为只是一个天资聪颖，还有点运气的孩子。
　　却没想到小家伙福源这么深厚，甚至得到了道家千年前先辈的指点，如此气运。
　　这小家伙，怕有仙人之资，是我逍遥派之福。”
　　李秋水微微一笑说到，显然对萧白十分满意。
　　“小家伙将来注定不凡，岂是一个女子就能绑住他。
　　小语嫣对他情根深种，阿朱阿碧视他为神，我那孙女现在也已经无法自拔。
　　再加上那个没见过的小灵儿，与其拆散她们，还不如成全。
　　反正小语嫣她们看上去，也都没意见。”
　　李秋水豁朗说道。
　　“这话从你嘴里说出来，在以前还真是不敢想。”
　　云儿稀奇的看着李秋水，这师妹好像真的变了很多。
　　而李秋水听到云儿这话，也是转过头，轻勾丹唇，更显妖娆。
　　“我们只是好久不见了，师姐。”
　　看着这样的师妹，云儿却感觉陌生。
　　不过似乎也挺好的。
　　终于，云儿也化开眉间提防，会心一笑。
　　不过随即，笑意却又拉下。
　　注意到对方压在桌上的沉重，云儿嘴角抽搐。
　　这只大奶牛，凭什么？
　　轮颜值，她自认不比这师妹差，只是两种类型。
　　师妹美如天仙，她虽然外表年纪小，但也生的精致可爱。
　　可是若说身材，那就是天壤之别了。
　　她只是个小孩子，完全没发育的那种。
　　而师妹，本就异于常人，甚至可以说是世上罕见的欧气。
　　察觉到师姐的目光，李秋水更是心底一笑，还不动声色的挺了挺。
　　波澜壮阔。
　　引得云儿银牙轻咬，鼓着两腮，如同生气的小脑虎。
　　能胜师姐一筹，还被妒忌的目光看着。
　　李秋水十分满足，随即又继续说道。
　　“虽然清露和小家伙两情相悦，但是我可不能这么简单就成全她们。
　　越是简单得到的，男人向来不会珍惜。
　　为了清露的以后，小家伙想要得到我的首肯，可没那么容易。”
　　李秋水坏坏一笑，说道。
　　“果然还是你了解男人。”
　　听到这话，云儿也认真的点头。
　　“等我回去了，也要跟小符她们交代一下，别让那家伙这么简单就骗走。”
　　云儿认可的说道。
　　“她们？”
　　然而李秋水听到这话，却是一愣。
　　“我灵鹫宫阳天部首领符敏仪，上次被这小子所救，对其芳心暗许。
　　还有梅兰竹菊四剑婢，也被这小子的花言巧语逗得找不着北。”
　　云儿不悦的说道。
　　不知为何？本来早就知道这些事，还有她的默认。
　　现在提起来，她却有些生闷气。
　　“这臭小子……有他的。”
　　李秋水倒是没注意那么多，听到萧白在师姐的灵鹫宫还勾搭了那么多妹子。
　　也是气的银牙轻咬。
　　想不到，她还是小看了那小家伙。
　　而另一边。
　　被李秋水和云儿两女又记上一笔的萧白，也被人叫住。
　　“师弟～”
　　一道娇柔婉转的声音从一旁响起，萧白顺声看去。
　　就见师姐李清露一边挥手，一边巧笑嫣然的小跑过来。
　　“师姐～”
　　见此，萧白也是高兴的挥手，随即展开双手，等师姐撞到怀里。
　　师姐、弟相见，和谐又温馨。
　　然而……
　　“接招！”
　　刚刚靠近萧白，李清露的笑脸顿时一变，柳眉含煞，立定一脚踢向萧白。
　　然而对于师姐突然的改变，萧白却是早就猜道。
　　你这笑容太假了。
　　内心一笑，萧白出手快比闪电，一把抓住李清露的脚腕，将其向上一抬。
　　李清露身体顿时不受控制的栽向萧白，萧白双手环抱。
　　李清露顿时以站立一字马的姿势，被萧白抱在了怀里。
　　“师姐的欢迎仪式好奇怪，不过师弟很喜欢。”
　　萧白嘴角挂着调笑，亲昵道。
　　李清露还想挣扎，但是萧白的双臂如同铁扣，让她完全无法动弹。
　　“谁让你刚刚赶走我的。”
　　李清露嘟着嘴不悦道。
　　“师弟怎么舍得赶走师姐呢？只是当时真的找师祖有事。”
　　萧白解释道。
　　“你这坏胚子能有什么正事？”
　　李清露嘴硬的说道。
　　“很重要的事，过段时间，师姐就知道了。”
　　萧白神秘的说道。
　　看着萧白的眼神，李清露才信了几分。
　　“好了，先放我下来。”
　　李清露扭动了一下身子，尽量用平淡的语气说道。
　　她身体韧性极好，朝天一字马，上身都被压在自己右腿上，并不会觉得不舒服。
　　不过此时萧白紧紧抱着她，两人之间的姿势，着实有些羞人。
　　“不要，师弟好久没有见师姐了，可想念了。”
　　萧白又抱紧了三分，亲昵道。
　　感受到萧白硬朗的身材，李清露终于忍不住脸红，微微颔首。
　　“小师妹还在呢～”
　　李清露娇羞软糯的提醒道。
　　李清露后方，王语嫣有些尴尬的楮在原地，不知所措。
　　她本想按师兄所说，带师姐去他房间。
　　却架不住师姐强势，被拉着在半道截胡。
　　现在看着师兄师姐亲切的举动，语嫣只好低头玩手指，假装什么都看不道。
　　“没事，语嫣也过来让师兄抱抱，为兄也很想念语嫣的味道”
　　萧白却是不以为然，甚至厚着脸皮说道。
　　听到这话，王语嫣更是害羞，头快埋到自己身前木瓜里了。
　　不要怀疑，语嫣有这实力。

第185章 逗弄师姐妹，两女反击
　　“哎哟～师姐你干嘛？快松口。”
　　看着语嫣害羞模样，萧白还想再调戏两句，然而肩膀却传来疼痛感。
　　低头看去，却是师姐李清露一口咬在了他肩膀上。
　　和王语嫣温柔害羞不同，李清露可是会反击的。
　　“腻栽朔，唔摇柿腻……”
　　一口咬在萧白肩膀，李清露含糊不清的说到，一脸羞愤。
　　萧白知道不能再玩了，不然师姐非要跟他拼命不可。
　　只好乖乖松开手。
　　“好了，师姐可以松口了～吧。”
　　萧白无奈道。
　　李清露这才松口，收回脚-后退两步。
　　看着师姐一脸气恼未消的模样，萧白和气一笑。
　　“师姐不要生气嘛，我这次出去，可是给你带了礼物的。”
　　果然，不管女孩子有多生气，一听到礼物，顿时被吸引了注意。
　　“什么礼物？”
　　萧白微微一笑，从身上拿出一支银簪，镂刻玉兰，流苏相称，很是精巧。
　　“特意给师姐选的。”
　　萧白献簪好声道。
　　李清露看着银簪，眼神中满是惊喜。
　　除了这银簪确实好看，她很喜欢外，还有就是这是师弟送她的。
　　“我可是西夏公主，什么好看珍贵的首饰没有？
　　别以为一支簪子就把我给打发了。”
　　虽然喜欢，但还是要嘴硬道。
　　然而萧白闻言，却是嘴角一勾，故意道。
　　“师姐不喜欢吗？那算了。”
　　萧白直接说到，作势就要收回去。
　　见此，李清露一愣。
　　臭师弟看不出来她只是在发小脾气吗？好声哄哄就好啦。
　　见自己的礼物要飞走，李清露急道。
　　“谁说不要了！”
　　说着，李清露扑向萧白，想要抢回银簪。
　　然而萧白却是一手收回银簪，一手圈住李清露。
　　“既然师姐喜欢，我来给师姐带上。”
　　萧白又说道。
　　听到这话，李清露挣扎的身体顿时停下。
　　“算你识相。”
　　傲娇的道了一句，李清露配合的低头。
　　“怎么样？好看吗？”
　　待萧白帮她戴好银簪，李清露就迫不及待的问道。
　　“不愧是我。”
　　萧白打量了一下，满意的点头道。
　　“哼～德行。”
　　心里高兴，李清露轻哼道。
　　没在乎李清露的小傲娇，萧白又看向王语嫣。
　　“来，语嫣，这是给你的。”
　　又拿出一支白玉簪，萧白道。
　　“谢谢师兄。”
　　知道师兄不会忘了她，王语嫣乖巧一笑，来到萧白身前，默契的低头。
　　“怎么样？师兄，好看吗？”
　　戴好后，王语嫣也忍不住问道。
　　“语嫣长得这么漂亮，戴什么都好看。”
　　萧白夸道。
　　闻言，语嫣俏脸微红。
　　“师妹好看，我不好看了是吧。”
　　然而旁边，李清露却是嘟嘴不高兴道。
　　她戴发簪，萧白夸自己眼光好。
　　语嫣戴发簪，萧白就夸人家长得漂亮。
　　李清露心里都有些不平衡了。
　　“夸语嫣和夸师姐有区别吗？”
　　萧白却是嘴角上扬，说道。
　　呃……
　　听到这话，李清露顿时一愣，转头看向王语嫣。
　　确实，师妹和她长得几乎一模一样。
　　萧白夸语嫣，好像和夸她一样啊。
　　“我不管～”
　　李清露结舌，只能耍性子道。
　　“你就是在说我不好看。”
　　“师姐莫要这样说，至少还是给其他女孩留条活路吧。”
　　萧白一本正经的说道。
　　被萧白这么一逗，李清露也再也装不下去，嘴角微微上扬。
　　“好了，不跟你贫了。”
　　转而说到，李清露直接拉住萧白的手。
　　“快跟我说说，你刚刚跟祖母在说什么事？弄的那么神秘。”
　　李清露好奇道。
　　见次，萧白眼珠一转，随即也点头道。
　　“好吧，那回我房间，我跟你们讲。”
　　“好啊。”
　　李清露不知萧白的想法，天真的点头道。
　　萧白一手拉着李清露，一手拉过王语嫣。
　　“走吧。”
　　带着两女，三人一起回到了萧白的房间。
　　时间不知不觉过去，阿碧前来寻找萧白。
　　“公子，你在里面吗？”
　　站在房门外，阿碧冲里面问道。
　　阿碧的声音，惊醒了沉醉的三人。
　　“我在，怎么了？”
　　房间里传来萧白的声音。
　　“宴席好了，我来叫公子。”
　　阿碧说道。
　　“好，等一下。”
　　里面响起一句，阿碧虽然疑惑，但也没多想，静静的在门外候着。
　　不多时，房门打开，萧白的身影出现。
　　“公子在里面做什么？怎么这么久？”
　　阿碧奇怪问到，忍不住伸着小脑袋冲里面瞧。
　　萧白一脸神秘的笑，并未阻止。
　　下一刻，阿碧就目瞪口呆，只见公子房间里，还有两位天仙美人。
　　居然是小姐和公主？？！！
　　而且脸上浮现红晕，煞是诱人。
　　阿碧见两女这样，不禁瞠目结舌。
　　李清露和王语嫣见自己已经被阿碧发现，虽然羞涩，却也不得不出来。
　　李清露暗瞪了萧白一眼，刚刚这家伙居然完全不制止阿碧，弄的她们这么尴尬。
　　“看样子阿碧来的不是时候，打扰了公子的好事。”
　　回过神来，阿碧眼睛微弯，偷笑道。
　　……………………
　　听到这话，两女更是尴尬。
　　“阿碧你别误会……刚刚师弟在跟我们……讲故事……”
　　李清露僵硬的解释道。
　　确实，一开始师弟是在将故事，不过后面却趁着她们震惊时搞偷袭。
　　虽然没做太过分的事，但是以一敌二的唇枪舌战。
　　还是让情窦初开的两女气息紊乱，脸上红晕不散。
　　现在她们，身子都还有些软呢。
　　“是是是。”
　　听到李清露的解释，阿碧一副“我懂”的表情，点头道。
　　“只是阿碧也好奇公子讲的什么故事，很想听听。”
　　阿碧一脸嬉笑，看热闹不嫌事大。
　　“好啊，改天把阿碧也叫上一起，肯定更加热闹。”
　　然而萧白却是当真，点头说道。
　　这话一出，阿碧顿时羞红了脸。
　　嘴上她敢重拳出击，认真了却是唯唯诺诺。
　　而已经来到身后的两女，听到萧白这话，也是羞得不行。
　　这家伙真不觉刚刚尴尬吗？自己丢人的样子被师姐（师妹）看道。
　　气不过，二指禅功来到了萧白的腰间，掐住一块软肉。
　　就连温柔的王语嫣这次都没忍住，只是相比于李清露，王语嫣基本没用力，只想作势吓吓萧白。
　　李清露却是真下手，萧白连忙抓住两女的小手，眼神十分无辜，似乎是再
　　我这也是帮你们解围啊？
　　你们怎么不领情？
　　两女气的牙痒痒，根本不肯罢手。
　　闹了一阵，几人才一起离开。

第186章 宴席中途，审讯两人
　　“师傅、师祖、云儿师伯祖。”
　　来到席前，才发现大家都已落座，只等她们四人。
　　萧白尊敬的一拜道。
　　“你们可算来了，快坐吧。”
　　李青萝笑道。
　　四人依次坐下，正式开始。
　　“师姐，我们是有多少年没有这样一起吃饭了？”
　　李秋水怀念说道。
　　在此之前，她是真没想过，有一天还能和师姐这样。
　　“七十几年了吧。”
　　云儿稚嫩的小脸上，挂着回忆。
　　听着两人的对话，所有人默默吃饭，根本不敢抬头。
　　这俩大佬真可怕。
　　尤其是那云儿，明明是个八岁小萝莉的外表，说话却这么老成。
　　若不是李秋水都承认了，她们是万万不能相信的。
　　“是啊，剩下的七十几年里，我们都只顾着针对彼此了。
　　来，小妹敬你一杯。”
　　李秋水抬起酒“三五零”杯，敬道。
　　云儿也终于可以正大光明的喝酒，一边拿着酒杯，斜眼看了萧白一眼，似乎有些得意和挑衅。
　　我就喝了，你奈我何？
　　萧白却是笑容不变，完全不被影响。
　　李秋水也注意到了师姐的目光，想到之前师姐跟在小家伙身边。
　　要一直装小孩，不禁好笑。
　　随即又道。
　　“喝了这杯酒，以后我俩可要好好辅佐咱们萧大掌门，光大逍遥派，免得将来无颜再面对师父。”
　　逍遥派何其厉害？不过因为二代弟子之间的恩怨情仇，分崩离析。
　　现在想来，真是有负师父所托。
　　听到这话，所有人不禁目光看向萧白。
　　李清露、王语嫣、阿紫等人是钦佩，师兄（师弟、姐夫）真是厉害。
　　李青萝、阮星竹则是惊讶和欣慰，不愧是好徒儿（好弟弟），有点东西。
　　而阿朱和阿碧则是震惊，她们还不知道自己公子，居然不声不响就成了一派掌门？
　　尤其是阿碧，都怀疑刚刚在公子房间里，难不成真的是在跟小姐和公主讲故事？
　　要不然小姐和公主怎么一副早就知道的表情？
　　可要是正经的故事，当时她们的脸色未免有些奇怪吧。
　　怎么还桃红桃红的？
　　“看我干嘛？夹菜啊。”
　　面对众人各异的目光，萧白却是面不改色道。
　　“今儿是师祖和云儿师伯祖和解的大好日子，这宴席也可以说是家宴。
　　大家都别拘束，随意点就好。”
　　萧白一本正经的吆喝道。
　　“来，师傅吃。”
　　夹起一块鱼肉，放到李青萝的碗里。
　　“来，师祖也吃。”
　　又夹起一道菜，放到了李秋水碗中。
　　“来，师伯祖也吃。”
　　又又夹起一只鸡腿，放到云儿碗里。
　　“来，语嫣……”
　　“来，师姐……”
　　“来，阮姐姐……”
　　“来，阿紫……”
　　“来，阿朱……”
　　“来，阿碧……”
　　“来，晓蕾……”
　　……
　　萧白靠着高情商（厚脸皮），愣是雨露均沾的给每个人都夹菜。
　　至于尴尬？
　　一家人哪儿尴尬了？
　　看着萧白这举动，所有人都不禁被逗得掩嘴轻笑。
　　气氛却也轻松下来。
　　“来，姐夫。”
　　有付出，自然就有回报，阿紫最是大胆，率先给萧白夹菜。
　　“来，师弟。”
　　李清露也不甘落后道。
　　“师兄……”
　　王语嫣见此，默默的动手。
　　“公子请……”×
　　阿朱、阿碧露出小狐狸笑容，纷纷动手。
　　“……公子请……”
　　看着大家都行动，晓蕾眼珠一转，也不落下。
　　一人一筷子，萧白的碗直接就满了。
　　看着小家伙们的互动，长辈们纷纷露出姨母笑。
　　看这小家伙怎么收场，知道处处留情的下场了吧。
　　然而让她们没想到的是，萧白却是来者不拒，完全没辜负任何姑娘的心意，通通将其消灭。
　　就在宴席氛围正好时，平婆婆却是从外面走了进来。
　　来到李青萝身旁。
　　“夫人，要不要给那两个犯人一些吃的？”
　　也到了饭点，平婆婆来请示道。
　　“不用，他们都是高手，没那么容易饿死。”
　　对于来者不善的敌人，李青萝可不会心软，直接说道。
　　“犯人？哪里来的犯人？”
　　然而萧白听到两人的对话，疑惑问道。
　　现在的李青萝，可没有拿人做花肥的嗜好，所以曼陀山庄已经很少有外人进来了。
　　听到萧白这话，李青萝看了过去，嘴角不禁上扬。
　　“说出来你可能不信，这人，就是隔壁参合庄，那已故多年的慕容博。”
　　“是他？”
　　闻言，萧白疑惑道。
　　“他怎么来曼陀山庄了？”
　　见萧白这反应，李青萝愕然。
　　“你不惊讶吗？”
　　“其实我在大理的时候，就遇到过一个灰衣人………
　　这人武功不错，居然会慕容家的斗转星移，而且造诣不浅。
　　我就怀疑他是不是当年的慕容博了。”
　　萧白见此，解释道。
　　“那慕容博是不是少了右手？”
　　“你干的？”
　　李青萝惊讶道。
　　就见萧白点头，顿时哭笑不得。
　　“感情那两人，都是你招惹过来的？”
　　李青萝啼笑皆非道。
　　她还奇怪，曼陀山庄虽然一直和参合庄不和，但是怎么说也是亲戚关系。
　　慕容博这么多年都没对曼陀山庄动手，这次却如此作为。
　　现在看来，本意是想找萧白报仇。
　　不过李青萝也没怪萧白，毕竟她一直不喜欢慕容博。
　　而且这次对方对曼陀山庄动手，也不全是因为萧白。
　　她清楚，慕容博对于她曼陀山庄的家产，和那琅嬛玉洞，觊觎已久了。
　　而萧白，听了身旁王语嫣的讲述，也是嘴角露出古怪的笑容。
　　这慕容博和鸠摩智还真是好运，放在外面确实是绝顶高手。
　　可惜遇到了师祖大人，被吊打的怀疑人生。
　　不过这件事也给萧白提了个醒。
　　在外面浪，也要守好家。
　　别浪着浪着，家被偷了。
　　“你回来的正好，既然这两人都是因你而来，那么就交给你处置了。
　　顺便让我们看看，我们掌门的能力如何？”
　　李秋水抿唇调笑道。
　　萧白看向李青萝，李青萝也是没有意见。
　　见此，萧白也不含糊。
　　“既然这样，那就把他们两人带过来吧。”
　　冲着平婆婆说道。
　　“是。”
　　平婆婆施礼，转身前去带人。
　　此时正好酒过三巡，菜过五味，所有人都准备看好戏。
　　很快，两个弱不禁风的人被两位婆婆带了进来。
　　随着婆婆放手，两人也因身体乏力，摔在地上。
　　“哟，这不大师吗？真是好巧。”
　　看到两人，萧白首先处理起鸠摩智。
　　两人抬头看向前方众人，慕容博最后将目光停在了李秋水身上。
　　目光深沉，不知在想什么。
　　不过此时并未说话，没到自己，乖乖配合。
　　而鸠摩智看到李秋水，眼中露出一丝惊惧。
　　转头看到萧白，尴尬一笑。
　　“萧少侠，许久不见，别来无恙？”

第187章 忽悠鸠摩智，众人不解
Nội dung không có sẵn.

第188章 与师姐赌约，慕容博跪了
　　“那你还这么轻易放过他？”
　　李清露不解道。
　　“难道小家伙刚刚说的消息是假的？想要让这鸠摩智跟少林对上？”
　　李秋水猜测到，随即就自我否定，这也说不通。
　　“你要是想让那鸠摩智听你的话，我可以把我的生死符教给你。
　　保证让他求生不得、求死不能，只敢以你为尊。
　　现在追上去，他跑不远。”
　　云儿也建议道。
　　看着大家都是担忧，萧白却是神秘一笑。
　　“消息自然是真的，据我所知，易筋经就被少林藏在菩提院里。
　　鸠摩智武功不错，想要得到不难，到时必会忍不住诱惑，自己学习。”
　　萧白解释到，看着众女还是疑惑的眼神，又说道。
　　“他想学，就让他学好了，反正就算学会了易筋经，也不是我的对手。
　　遇到了再抢过来就好，到时还能有额外收获呢。”
　　听到萧白这话，李清露几女是美眉微皱，完全听不懂萧白的意思。
　　唯有云儿眼中闪过精光，顿时恍然大悟道。
　　“你是想要鸠摩智的那身功力？”
　　而旁边的李秋水也立马反应过来，这才记起萧白已经学会了北冥神功。
　　鸠摩智练成易筋经后，功力必会大进，到时小家伙再动手。
　　既能轻松得到易筋经，还附赠一个高手的内力。
　　这小子，还挺会养鱼的。
　　李秋水微笑不语。
　　“云儿师伯祖，做人不要这么直率，会嫁不出去的。”
　　眯眼看了云儿一眼，萧白毒舌道。
　　噗嗤～
　　听到这话，李秋水都是忍不住，掩嘴轻笑出声。
　　不动声色的看了师姐和小家伙一眼，眼底尽是笑意。
　　不过在场也就她敢笑出声了，其余人哪怕内心再抽动，也只敢低头偷笑。
　　而云儿此时也是满目恼怒的死盯着萧白。
　　这家伙，本以为坦白了身份，对方会客气尊重一点。
　　结果也就称呼变了，对自己还是这么过分。
　　等她功力恢复，看她怎么收拾这家伙。
　　虽然萧白继承了无崖子师弟的功力，但别说只是继承，就算是无崖子全盛时期在她面前，都要低了一筹。
　　除了已故的师傅逍遥子，她才是逍遥派最强战力。
　　此时，她只能磨牙盯着萧白，如同发怒的小老虎。
　　话拉回来，处理完鸠摩智的事，现在轮到慕容博了。
　　萧白低头看着地上的慕容博，突然一笑。
　　“行了，把他拉下去吧～¨ 。”
　　在所有人就以为萧白要审讯慕容博时，萧白却说道。
　　诶？
　　听到这话，所有人不禁一愣。
　　“平婆婆，把他带下去吧。”
　　在所有人愣神时，萧白冲着平婆婆又说道。
　　“是。”
　　平婆婆虽然疑惑，但是也带着慕容博准备离开。
　　“等等！我有话要说！”
　　眼看要被平婆婆带走，慕容博急忙道。
　　“我不听。”
　　萧白直接说道。
　　“叉出去。”
　　慕容博双目喷火的看着萧白，咬牙切齿。
　　这小子每次都坏他好事，他恨不能啖其肉、啃其骨。
　　不过全身无力的他根本摆脱不了平婆婆，被强行带走。
　　“你都不审审吗？听师妹说这人好像还是她十几年前就死了的姑父。”
　　看向萧白，李清露疑惑道。
　　“这有什么可问的，他们慕容家就那点心思，不问也能猜到。”
　　萧白却是不在意的说道。
　　“你就吹吧。”
　　李清露冲萧白做了个鬼脸，怀疑道。
　　“你都不问一下，怎么知道他假死十几年的目的？”
　　然而萧白听到这话，却是坏坏一笑，看向李清露。
　　“那我与师姐打个赌如何？如果我说中了那家伙待会儿要说的话。
　　师姐就要答应我一件很过分的事，反之一样，师姐可敢与我一赌？”
　　“好啊，到时候你可别不认账。”
　　李清露当即答应到，连王语嫣在一旁拉她都拉不住。
　　“师妹你别怕，看我到时候怎么惩罚臭师弟，给我们报仇。”
　　合着这丫头，还记得刚刚萧白对她们的坏举动呢。
　　“那就这样说定了。”
　　萧白也立马说到，不给李清露反悔的时间。
　　两人之间的约定，李秋水等长辈看在眼里，只是淡淡一笑，并未阻止。
　　“那你说说看，那人待会儿会说什么？”
　　李清露拉着王语嫣的手，冲萧白不服气道。
　　萧白神秘一笑，说道。
　　“他啊，第一句话，肯定就是……”
　　很快。
　　慕容博再次被平婆婆带了上来。
　　“你刚刚想说什么？说吧。”
　　李秋水轻抬眉眼，冷漠的看了慕容博一眼，那高傲的姿态，显然是久居高位。
　　配上绝美容颜，真如九天仙女临凡。
　　慕容博也是被李秋水的气场吓到，内心却是惊喜。
　　“｀ 〃请恕老夫眼拙，不知前辈尊姓大名？”
　　稍微低头以表尊敬（正经低头），慕容博恭恭敬敬的问道。
　　而在他低头之时，前方的李清露却是身体一颤，瞳孔微张，似乎见到了不可思议之事，震惊的目光看向萧白。
　　而李秋水也是瞟了一眼一旁萧白，随即就道。
　　“逍遥派，李秋水。”
　　逍遥派？她是多久没有用过这个称号了？
　　李秋水内心唏嘘的想道。
　　不过地上的慕容博则是没注意这么多。
　　逍遥派？很少见的门派啊，擂鼓山那聪辩先生，似乎就自称是逍遥派弟子。
　　不过比起逍遥派，慕容博更在乎李秋水这个名字。
　　李秋水……太妃……
　　慕容博在大脑里细细盘查，突然灵光一闪。
　　“前辈可是西夏太妃李秋水？”
　　慕容博又问道。
　　李秋水只是微微点头，懒得说话。
　　而慕容博却是大喜。
　　“原来是太妃娘娘，刚刚多有失礼，还请娘(好李的)娘恕罪。”
　　慕容博诚恳道歉道。
　　“这些话省省吧，刚刚你有什么话想说的？快些说。”
　　李秋水似乎不耐烦道。
　　见此，慕容博也连忙收起了套近乎的心思，勉强挣扎了一下，发现还是没力气，只能说到而。
　　“不知前辈可否先赐解药，容老夫道来。”
　　李秋水眯眼看了一眼慕容博，随即示意了一下阿朱。
　　阿朱会意上前，用解药在慕容博鼻前闻了一下，随即连忙退回了萧白等人身后。
　　不多时，慕容博就恢复了一些力气，勉强站起身，不过还是恭敬。
　　从怀中掏出一本家谱，慕容博主动打开让李秋水等人看道。
　　“不瞒前辈，这是老夫族谱，其实老夫是鲜卑族人，昔日大燕皇室后裔。
　　先祖曾立下遗嘱，后代子孙需以复辟大燕为己任。
　　老夫苦心经营多年，只为光复祖宗基业……”。

第189章 戏弄慕容博，为师祖疗伤
　　听着慕容博的讲述，李秋水和李青萝嘴角含笑，李清露的表情却是愈发忐忑。
　　“你跟我说这些有什么用？想让我帮你复国？”
　　听完慕容博的话，李秋水漫不经心道。
　　“太妃娘娘明鉴。”
　　“可我为何要帮你？”
　　李秋水说道。
　　“因为太妃娘娘要是愿意帮我，对西夏亦有好处。”
　　慕容博忽悠道。
　　“在下殚心竭力多年，搅动中原武林纷争，再加之大宋朝堂奸臣当道，已是内忧之际。
　　此时正是入侵大宋的好时机，只要太妃娘娘愿意，西夏兵发大宋。
　　刚刚那位高僧是老夫挚友，老夫前去相劝，必能使吐蕃亦对大宋发兵。
　　到时，西夏、吐蕃相继动手，辽国自然不甘落后。
　　如此三方外敌入侵，大宋必然抵挡不住。
　　西夏可趁机占取大宋土地，开疆扩土，易如反掌。
　　我慕容氏有心复国，毕竟人单力薄，唯有这天下大乱，才能举一支义旗，兵发山东。
　　与西夏遥遥对应，共分大宋，岂不快哉？”
　　慕容博说的是慷慨激昂，仿佛已经看到了美好的明天，前燕的光复。
　　就算要找强国结盟，也不必自甘堕落，拜他人为义父。
　　那个不成器的儿子，实在让人失望。
　　慕容博默想道。
　　众人听到慕容博这话，都是不禁皱眉。
　　在场基本没有那般大志向之人，所以也不似慕容博这般自私无情。
　　若是按慕容博的想法，到时不知多少百姓要流离失所。
　　也就萧白，早就清楚慕容博的性格，不觉意外。
　　“你就这么俩手提着俩空爪子，几句空口白话，就想找太妃娘娘帮你？
　　有你这么求人的吗？”
　　忽的，一道清脆声音响起，却是阿紫看着慕容博，狡黠说道。
　　“这位姑娘说的有理。”
　　慕容博盯了阿紫一眼，皮笑肉不笑的说道。
　　“没有梯子，怎么能攀高枝啊？
　　听闻太妃娘娘喜爱收集天下武学，我慕容氏的参合指和斗转星移。
　　在武林中略微有些薄名，太妃娘娘若不嫌弃，老夫愿意送给太妃娘娘，做见面礼。”
　　慕容博坚定的说道。
　　既然这太妃娘娘被萧白称作师祖，那么就是李青萝的师傅。
　　这么说来，李青萝那琅嬛玉洞，就是这位太妃娘娘所收集。
　　为了投其所好，慕容博不惜拿家传武功做赠礼。
　　反正这事对方也有好处，慕容博就不信打动不了她。
　　噗嗤～
　　然而在慕容博信心十足时，却又一道笑声传来。
　　阿碧实在忍不住笑出声，看到众人目光扫来，连忙闭上了嘴。
　　太尴尬了，不过她实在是忍不住了。
　　好在随即，又有另一道声音响起。
　　“师姐，认输了吧。”
　　萧白一脸得意的看着李清露，挑衅的说道。
　　“哼～愿赌服输，说吧，你想让我做什么？”
　　李清露娇哼一声，怨念的看了慕容博一眼，不过还是说道。
　　“此事日后再说。”
　　萧白只是邪恶一笑，说道。
　　看着萧白的笑容，李清露不自觉的打了个寒颤。
　　心里有些不安，猜想着师弟那过分的要求到底是什么？
　　不过萧白没再多说，转头看向一脸懵的慕容博，坏笑道。
　　“好了，慕容博，我待师祖回答你，还是省省这份心吧。
　　西夏不会帮你复国，你别做白日梦了。”
　　听着萧白这话，慕容博眉头紧皱，十分不爽的看着萧白。
　　“我和太妃娘娘说话，你个小辈多什么嘴？
　　太妃娘娘自有主张，还轮不到你来插嘴。”
　　慕容博冷声道。
　　听到这话，萧白一笑，转头看向李秋水。
　　李秋水也掩嘴轻笑，瞟了慕容博一眼。
　　“掌门的意思，就是我的意思。”
　　此话一出，慕容博瞳孔微张，一脸难以置信。
　　这这这……这是什么意思？
　　掌门？这小子居然是一派掌门？还是西夏太妃李秋水的掌门？
　　慕容博不敢相信。
　　“听到了吧，你的复国只是一个幻想而已，若非我刚刚与师姐打了个赌，师祖哪有时间听你在这里说三道四？
　　看在你帮我赢了赌约的份上，待会儿会让平婆婆给你拿点肉吃。
　　珍惜吧，以后可就吃不上了。”
　　萧白挑衅的说道。
　　慕容博脸色顿时沉了下去，怨毒的盯着萧白。
　　又是这厮，数次坏他好事。
　　慕容博认为，若是没有萧白，他与西夏的结盟便是板上钉钉的事。
　　“竖子拿命来！！！”
　　慕容博气恼灌于胸，不出不快，脚下一震，身形猛然冲向萧白，要让这萧白付出代价。
　　然而愤怒的慕容博却忘了，他之前就不是萧白的对手，何况现在他还被萧白断了一臂？
　　面对慕容博全力使出的参合指，萧白只是微微一笑，单掌接下。
　　轰！！！
　　强劲指力与内力相击，庞大飓风顿时席卷四周。
　　眼看周围桌椅即将毁于一旦，李秋水白袖一挥，浩瀚的内力席卷周围，将余波击散。
　　至于源源不断的气机，虽然让人身体微沉，但也不至于造成大破坏了。
　　“慕容博，你倒行逆施、为达目的不择手段，在武林掀起腥风血雨。
　　无数无辜人士惨死你手，罪大恶极，天不可恕。
　　今日，我就代表月亮，废了你的武功。”
　　萧白翻手一扯，原本斥力顿时化作引力，将慕容博在半空的身体吸到了萧白面前。
　　“啊～”
　　熟悉的撕扯感席卷全身，慕容博不禁发出惨叫。
　　萧白这次没再留手，慕容博苦修多年的功力，只是片刻，就全被萧白掠夺。
　　吸干慕容博的内力，萧白并未取其性命。
　　现在还不是慕容博死的时候。
　　鸠摩智和慕容博仿佛只是一件小事，并没有打扰众人的心情。
　　处理完后，宴席也结束了。
　　房间里。
　　李秋水半躺半坐在贵妃椅上，身材曲线婀娜，美不胜收，可惜无人欣赏这一幕。
　　手捧一本书籍，正入神的看着。
　　初看小家伙送她的这门万物回春时，李秋水便觉得精妙无比。
　　现在仔细一看，才知有多高深莫测，纵使她是被逍遥派认可的天才，也不禁觉得隐涩难懂。
　　好在天赋也不是盖的，多看几次，亦有收获。
　　嘴角淡扬，纤细莹白的玉指翻过书页。
　　就在李秋水看的入神时，突然一道敲门声响起。
　　叩叩～
　　“谁？”
　　李秋水回过神来，看向门口，问道。
　　“师祖，是我。”
　　萧白的声音从门外响起。
　　听到这声音，李秋水唇角扬起绝美的弧度。
　　“进来吧。”。

第190章 誓言应验，尴尬萧白
　　得到应允，萧白推门而入，就看到半躺在贵妃椅上的李秋水。
　　虽然认识已久，但此时也不禁心里彭彭的。
　　主要是师祖大大不但长得美丽如仙，身材更是力压群芳，无人可敌。
　　此时半躺在贵妃椅上，身体线条流畅显现，让萧白不禁口干～舌燥。
　　见萧白进来，李秋水也淡笑一下，-缓缓坐起。
　　美景不在，萧白-不禁心头失落。
　　而李秋水看到萧白的眼神，却是心头暗笑。
　　她就喜欢逗弄这小家伙。
　　“你怎么来了？”
　　逗归逗，李秋水又问道。
　　“师祖忘了吗？弟子来给师祖疗伤。”
　　萧白咽了咽口水，随即道。
　　李秋水也记起，不过随即一笑，体贴道。
　　“你刚刚吸了那慕容博的内力，现在还是先去归化吧。
　　师祖的伤不急于一时。”
　　“谢师祖关心，那些内力弟子已经吸收完，不用担心。”
　　萧白却说道。
　　区区一个慕容博，简简单单的晚饭。
　　这么快？
　　听到萧白这话，李秋水暗自心惊。
　　那慕容博虽然在她手下随意拿捏，但是在江湖上也是一方高手。
　　多年内力不俗，不过想到萧白的北冥神功，早已经不是寻常。
　　被道家先辈指点，更是厉害，想到这些，李秋水也就释然了。
　　收好书，李秋水款款站起。
　　“那么这次，还需要师祖脱衣服吗？”
　　李秋水嘴角上扬，打趣道。
　　本是逗萧白，然而萧白却是正色道。
　　“这次师祖最好还是去衣疗伤。”
　　闻言，李秋水却是一愣。
　　“之前你说是功力不足，指力不够，现在你已经得到了无崖子师兄的内力。
　　一阳指也达到了当世唯一的一品境界，为何还要师祖那样？”
　　“不瞒师祖，弟子虽然内力见长，但还未能使之如臂。
　　打斗还好，但疗伤这种精细活，为防误伤到师祖，不敢全力出手。
　　所以为了保证治疗效果，还请师祖去衣。”
　　萧白一本正经的说道。
　　开玩笑，来帮师祖大人疗伤，不趁机收点利息回来怎么能行？
　　而李秋水看着萧白的表情，也是有些不信。
　　以这小子的天赋，怎么可能还没熟悉师兄的内力？
　　眯眼看着萧白，李秋水眼神打量。
　　被这眼神注视，虽然萧白心里没底，但表面还是一副忠肝义胆的模样。
　　“弟子太想师祖痊愈，还请师祖也相信弟子的诚心。
　　师祖不信，弟子可以对天发誓。
　　若是弟子对师祖有半点不纯心思，便……天雷来告，提醒师祖。”
　　萧白话说的坚决，誓言却是草率。
　　听到萧白这么迥异的发誓，李秋水不禁被逗笑。
　　然而让两人完全没想到的是，萧白话音刚落，门外突然白光闪耀，一瞬而逝，下一刻
　　轰隆！！！
　　震人心魄的雷声响彻天地，面对这煌煌天威，所有人都不禁心里一紧。
　　而最受影响的，还得是房间里这两人。
　　……
　　李秋水看门外的目光收回，转到萧白身上，脸色古怪。
　　这小家伙对她的心思，连天地都看不下去了吗？
　　而萧白也是内心狂吼。
　　我C，这TM不是武侠世界吗？MD发誓要不要这么灵验？
　　还有，我可是有“气运之子”称号的，就算有天道，也该睁一只眼闭一只眼吧。
　　转头迎上师祖大人莫名的眼神，萧白一脸尴尬，张了数次嘴，也不知该怎么跟师祖解释。
　　“……师祖第一次来江南……可能不清楚……江南多雨……所以又叫烟雨江南……
　　刚刚我们吃完饭后，天气就已经转暗，今夜恐有暴雨将至。
　　所以……刚刚的雷声只是巧合……”
　　萧白气势弱弱，勉强解释道。
　　对。
　　就是这样。
　　一定是他发誓找错了时间。
　　“是吗？”
　　李秋水眼睛微眯，随即露出妩媚的笑容，语气莫名的说道。
　　“那你重新发一个誓看看。”
　　随即就是一脸看戏的表情，李秋水略微期待道。
　　……萧白承认自己怂了。
　　刚刚还好灵机一转，留了余地，这次可就不知道了。
　　“师祖，虽然弟子问心无愧，但是古人云
　　君子不立危墙之下
　　所以，只要师祖愿意相信弟子的一片赤诚，这所谓的誓言，发与不发都一样。”
　　萧白含糊其辞道。
　　“小家伙～”
　　被萧白的巧舌如簧逗笑，随即就上手揪住了萧白的耳朵。
　　“我是你师祖，知道吗？”
　　李秋水提醒道。
　　“弟子明白。”
　　师祖宝宝嘛。
　　看着萧白这样，李秋水也不知道他听进去没有。
　　不过也没多做纠缠，拿出了随身鲛绡。
　　萧白见此，满意接过。
　　师祖宝宝的豆腐，他吃定了。
　　“师祖，我先过去了。”
　　萧白说到，随即转身走向卧床。
　　在萧白转身之时，李秋水终于红晕上脸。
　　看着萧白的背影，李秋水眼里复杂。
　　刚刚见萧白似乎对她别有感情，李秋水心里没有生气恼怒。
　　反而是许久没有过的小鹿乱撞，可她是师祖，要维持自己的威严。
　　让萧白蒙上眼睛，李秋水也是担心自己在对方面前失态，被看出什么。
　　……………………
　　深吸一口气静下心，转头看到萧白已经熟练的坐在床上，戴好鲛绡。
　　“师祖，我准备好了，快来吧。”
　　听着这熟悉的话，这次的李秋水却是感觉奇怪。
　　怎么弄得好像她要老牛吃嫩草，对着小家伙怎么样一样。
　　不行，她是师祖。
　　长期的高位，李秋水很擅长控制自己的情绪，恢复以往高贵，走向萧白。
　　香艳的疗伤结束，萧白就被李秋水支走了。
　　来日方长，萧白也准备回自己房间。
　　外面淅淅沥沥的雨声，打在屋檐、泥土上，似乎能净化心灵一般。
　　只是偶尔几道闪电雷声，又让人不禁恐惧天威。
　　嗯，看来确实是巧合，他就说作为气运之子，老天劈谁也不该劈他啊。
　　不过这老天确实太不给面子了，害他在师祖面前丢脸。
　　回到房间，萧白推门而入，正准备更衣睡觉，然而
　　“师弟～”
　　一道清脆微小的声音响起，借着烛光照应，一个人影从一边的床上站起身，小跑过来。
　　“师姐？”
　　萧白看清人影，正想说话，然而李清露就已经扑到了他的怀里。
　　双手紧紧抱着萧白，身前的分量都压的变形，也是天赋异禀。
　　李秋水一脉，居然没一个简单的。
　　萧白内心暗惊，上次没抱这么紧，所以也没有这次清楚。
　　不过感受到怀里佳人的身体在轻颤，萧白也抬手抱住了李清露。
　　“师姐怎么了？怎么不回自己房间睡觉？”
　　萧白疑惑问道。

第193章 两猫斗一虎，师祖考验
　　清晨的甜蜜嬉闹，而后就有一件事也不得不面对。
　　李清露虽然武功高强，但新瓜初破，也是感觉身体不适，行走姿势有些生硬。
　　这样的怪异，难免被一些观察仔细者看出端倪。
　　早饭之时，李秋水就不断打量着李清露和萧白两人。
　　李清露心里有鬼，根本不敢直视来自祖母的犀利眼神。
　　萧白却是一副没心没肺的样子，不忘给众人夹菜。
　　等早饭结束后，看着李清露慌乱且僵硬的走路姿势，李秋水心里也猜到了答案。
　　早饭过后，萧白本打算带着众女出去游玩，路上果然遇到了拦路虎。
　　“祖母～”
　　李清露心虚的叫到，低头勉强能看到脚尖。
　　看着孙女这样，李秋水心里无奈的叹了口气。
　　这傻妮子，坏她计划。
　　小家伙多情，她还想着帮忙警示一番，结果自己孙女直接上演一波白给。
　　责怪的看了自己孙女一眼，李秋水又看向萧白，目光有些不善。
　　主要是现在的萧白表现的太安稳了，完全没有不声不响睡了她孙女的愧疚自责。
　　这是他此时该有的表情吗？
　　“小家伙，你跟我来。”
　　李秋水淡淡说道。
　　语调不高，并没有刻意强调，却有着让人不敢拒绝的强势。
　　说罢，转身就走。
　　“师弟？”
　　看着祖母心情好像很不好的样子，李清露有些担心的看着萧白，拉了拉他的衣袖。
　　心头肉被拱了，能好受吗？
　　“放心，这也是个机会。”
　　然而萧白却是一笑说道。
　　机会，自然是跟师祖摊牌的机会。
　　李清露心中明白，也是感动，不过还是担心。
　　“你们先去码头，我跟师祖说完话就去找你们。”
　　萧白看向众女，说道。
　　随即上前连忙跟上李秋水。
　　王语嫣上前牵着李清露的手，安慰的。
　　“放心吧，师兄从来不会让人失望的。”
　　看了眼王语嫣，李清露微微点头。
　　而这边。
　　萧白跟上李秋水，一路上师祖没说一句话。
　　而且因为两人都是高手，连脚步声都没有，安静的可怕，气氛十分压抑。
　　一路走到房间，李秋水转身坐在椅子上，单手撑着下巴，脸上一片平静，完全看不出心情。
　　一双美目紧紧盯着萧白，却并不说话。
　　“不知师祖叫弟子前来，所为何事？”
　　萧白这时也不忘装纯问道。
　　“呵～应该是你，就没有什么想对师祖说的吗？”
　　李秋水冷笑一声，难辨情绪道。
　　“原来师祖是说这件事？我还以为师祖有什么事要吩咐弟子呢。”
　　萧白恍然大悟道。
　　李秋水脸色淡然，静等萧白下文。
　　“我想娶师姐为妻。”
　　萧白直接说道。
　　这个时候倒是实诚了。
　　李秋水心里默默吐槽到，表面依然是冷艳不可靠近。
　　“所以？”
　　李秋水冷声道。
　　“清露是西夏公主，美貌天下皆知，想娶她的人可以从西夏排到大理。”
　　李秋水提醒道。
　　这话确实，李清露虽然很少出宫，但是银川公主“花容月貌、世上无双”的美貌，在西夏无人不知。
　　其他国家也是多有耳闻，再加上身份尊贵，自然是所有人的梦想。
　　“我自然知道，不过我也知道，师祖对师姐宠爱有加。”
　　萧白点头到，看向李秋水目光坚定。
　　“所以，我想师祖一定也希望师姐能寻到一良人，幸福一生。”
　　萧白这话，显然是再说。
　　‘没错，那人就是我。’
　　“那依你看，小语嫣的良人，又会是谁？”
　　李秋水眼睛微眯，闪烁着危险的光芒，针对的问道。
　　“自然只能是我。”
　　然而萧白却是面不改色，迎上师祖的目光。
　　“那阿朱、阿碧？”
　　“依然是我。”
　　“呵～”
　　看着萧白这样厚颜无耻的模样，李秋水都被气笑了。
　　“你这良人……有点东西啊。”
　　“不瞒师祖，弟子也很无奈，但是弟子绝不想看到师姐、师妹任何一人为此伤心失魂，郁郁寡欢。
　　我只想给她们一个家，能够看到她们每天开心快乐，是弟子最想要的。”
　　萧白目光诚恳的说道。
　　“你倒是为自己的浪荡找了不错的借口，也是辛苦你了。”
　　李秋水被萧白的无耻雷到，原本敲打的话也是被噎住………
　　“相忘于江湖，不如相濡以沫，不留遗憾。
　　弟子可以向师祖发誓，绝不会辜负师姐她们。”
　　这话，倒是真，没有半点虚假。
　　看着萧白坚定的目光，李秋水能感受到萧白的决心。
　　“清露是西夏公主，身份尊贵，除非我开口，不然你想娶清露，没那么容易。”
　　李秋水靠在椅子上，单手撑着下巴，不咸不淡的说道。
　　萧白怎会不知师祖的意思，顿时露出谄媚的笑容，走到师祖身后，乖巧的为其按摩。
　　“师祖如此宠爱弟子，想必会帮弟子一把。”
　　“小滑头～”
　　虽然萧白很会来事，但李秋水也没打算这么轻易答应。
　　“让我点头也不是不行，不过你要通过我的考验。”
　　“师祖请说，不管多难的事，弟子一定办到。”
　　萧白当即道。
　　“很有信心啊。”
　　李秋水偏头看向萧白，挑衅的说道。
　　眼眸闪过一丝思索，李秋水很快就计上心来，菲薄的唇角微微上扬。
　　“别说师祖没给你机会，上次你给师祖写的那句诗，师祖很喜欢。
　　现在给你三天时间，再给师祖写一首。”
　　似是想到了什么，李秋水打趣的说道。
　　萧白听到这话，虽然一愣，但是低头看到李秋水的侧颜，脸上顿时勾起坏笑。
　　“为难了？”
　　见萧白不说话，李秋水得意的看向萧白。
　　萧白连忙收起邪恶笑容，正了正脸色。
　　“怎么会？只是师祖未免太小看自己了。”
　　萧白一脸认真道。
　　“师祖美如天仙，在弟子心里更是宛如神女，一见到师祖，弟子便文思如泉涌。
　　为师祖作诗何须三天？”
　　在李秋水疑惑的眼神中，萧白郑重的说道。
　　“那你的意思是？”
　　李秋水闻言一愣，问道。
　　“七步足矣。”
　　萧白目光自信道。
　　步？
　　李秋水不禁被萧白这话逗得掩嘴轻笑，眼眸透露着一丝诧异和好奇。
　　“当真？”
　　李秋水问道。
　　不再帮师祖按摩，萧白站直身，气质自信，一步绕开了师祖，随后步步向前方走去。

第194章 逆撩师祖，新的称号
　　一步，
　　两步，
　　三步，
　　……
　　李秋水看到萧白的举动，不禁抿了抿嘴，心怀期待。
　　直至萧白走完七步，已到房间门外，直接停下。
　　仰天目光放远，随后就转身看向师祖。
　　看到萧白的眼眸，李秋水心中微动，静静等着萧白为她七步而成的诗。
　　“美颜无双处处夸，
　　玉帐香肌娇无那。”
　　萧白一句一句吐道。
　　听着萧白前两句诗，李秋水嘴角含笑。
　　没人不喜欢被人夸赞美貌，她也一样。
　　不过下一刻，她却笑不出来了。
　　只见萧白深情向往的看向李秋水，继续道。
　　“夜夜伴得鸳鸯宿，
　　不羡旖旎上林花。”
　　大胆的诗句，让李秋水一愣。
　　前两句夸她美貌，没毛病。
　　可是后面两句……
　　小家伙对她有别样的感情，李秋水也早有察觉。
　　不过她并未在意，毕竟师祖的身份压在这里，量这小家伙也不敢放肆。
　　而与之相对的，李秋水还喜欢拿着长辈的身份，逗弄小家伙。
　　看到他被撩的春心萌动，却又不敢放肆，李秋水就感觉很开心。
　　这算是来自师祖的恶趣味。
　　然而令她没有想到的是，这小家伙居然真的敢借着写诗的名义。
　　调戏她这个师祖。
　　‘夜夜伴得鸳鸯宿，不羡旖旎上林花？’
　　这是想说如果能每夜拥她这个师祖入眠，便是天下最幸福的事。
　　哪怕是那旖旎多姿的上林花，也不过如此吗？
　　就算李秋水心境平静，此时也不禁升起羞恼。
　　“小家伙你！？”
　　红霞从耳际升腾而起，李秋水还从未这样失态过。
　　正想要追责小家伙，然而抬头看去，门外哪里还有人影？
　　见此，李秋水一愣，啼笑皆非。
　　合着这小家伙刚刚所谓的“七步成诗”，不止是故意显摆，还是在给自己争取逃跑时间啊。
　　这小家伙明知作出这首诗，会惹得她“动手”，却还敢如此嚣张。
　　李秋水又惊又羞，却没有半点真的生气，甚至反感，最多只是羞恼。
　　这一点，连李秋水自己都没有察觉。
　　因为李秋水不认为自己，会喜欢上一个小她一甲子有余的晚辈。
　　所以对于小混蛋的调戏，她必须教训一番才行。
　　不过……
　　现在的小家伙，可不是之前那个任她拿捏的小菜鸡了。
　　得到了无崖子师兄的毕生功力，还吸了外界高手的内力。
　　就功力深厚而言，小家伙怕是已经不在她之下，甚至犹有过之。
　　再加上小家伙天赋异禀，习武速度超乎想象。
　　更是福缘深厚，在梦中得到了道家先人指点。
　　真动起手来，李秋水不敢保证自己能赢。
　　而万一要是输了的话，更加丢脸。
　　至于把这件事告诉女儿，让小家伙的师傅好好罚他？
　　算了吧。
　　李秋水想都没想过，这又不是什么光荣的事，绝不能被外人知晓。
　　尤其是女儿，不然以后她这脸往哪儿搁？
　　可是让李秋水假装什么都没听到，就此收手，她又咽不下这口气。
　　美眉微皱，不过很快又舒展开来。
　　李秋水眼角微微上扬，看着萧白消失的方向。
　　仿佛有星光在其中闪耀的眼眸，透露着玩味的笑意。
　　小家伙，别以为翅膀硬了，就可以飞出师祖的五指山。
　　心中已有计划，李秋水“邪恶”一笑，思考着到时候要怎么“炮制”萧白。
　　想到就做，李秋水起身离开了房间。
　　另一边。
　　撩完师祖就跑，真刺激。
　　萧白走在路上，嘴角还抑制不住的扬起。
　　以前不敢，怕被师祖打屎。
　　现在可不一样了，萧白站起来了，师祖早晚都要变成师祖宝宝。
　　而萧白这样放肆，自然也不是见色起意。
　　只是师祖正值年华，要是就这么孤独终老，实在是不忍心。
　　萧白作为好晚辈，自然要主动帮师祖解决烦心事，给师祖宝宝一个家。
　　除此之外，还有一件事，萧白想要验证。
　　昨夜。
　　萧白威风凛凛，一虎杀两羊后，居然还碰巧解锁了一个称号？
　　‘叮～恭喜宿主辣手摧了姐妹花，获得称号
　　辣手摧花：获得墨家机关秘录。’
　　不是。
　　这系统是骂他呢？
　　还是在骂他呢？
　　统子，我劝你看清楚些。
　　明明是两情……三情相悦的事，怎么到了系统这里，就变成他萧白辣手摧花了？
　　还有，辣手摧花和墨家机关术有什么关系？
　　难不成是因为燕丹这个渣男？
　　那和他有什么关系，他又不渣。
　　虽然心中无语吐槽，但是看在喜提墨家机关术的份上，这件事就算了。
　　毕竟哪个大男孩能拒绝大玩具的诱惑呢？
　　墨家非攻机关术。
　　四爪铁蜘蛛、机关铜人、机关白虎等等又酷又厉害的机关兽。
　　一点点诬陷，萧白忍就忍了。
　　在码头找到了几女，看着萧白一脸春风的过来，看样子已经说服了李秋水大人。
　　所有人松了口气，萧白带着众女，乐乐呵呵的离开了曼陀山庄。
　　而另一边。
　　李秋水也找到了要找的人。
　　“师姐还真是勤奋，怪不得武功远在妹妹之上。”
　　看着院里盘腿而坐，运功调息的云儿，李秋水摇曳着宫步，缓缓走上前，出声道。
　　而运功中的云儿，听到声音，也停了下来。
　　转头看到走来的李秋水，只是撇了一眼，就收回了目光。
　　“你来做什么？”
　　有些讨厌的意味，看的出来云儿很不欢迎。
　　“师姐最近功力大跌，妹妹自然要来帮姐姐护法。”
　　李秋水娇笑一声，关心的说道。
　　“你会这么好心？”
　　闻言，云儿一脸不信。
　　“姐姐这么可爱，怎么说的话如此伤人心？”
　　李秋水完全没在意云儿的目光，自顾自的坐到了云儿对面。
　　被触及伤心事，云儿小手都不由得攥紧，索性不理会李秋水。
　　看着云儿吃瘪，李秋水心里好笑。
　　但是这次她有求而来，可不能太得罪对方了。
　　“我们不是答应了掌门，要握手言和吗？妹妹可是诚心来看姐姐的。”
　　“看完了，可以走了。”
　　云儿冷冷道。
　　虽然答应那家伙不再跟师妹打生打死，但是因为一件事，云儿依然不喜欢李秋水。
　　而李秋水，显然也知道云儿这态度，是因为什么？
　　“师姐可是还在生气当年妹妹偷袭，害得姐姐永远长不大？”
　　李秋水直接说道。
　　“你知道就好。”
　　冷厉的瞟了一眼李秋水，对方那绝美的容颜，邪恶的身材，心里嫉妒不已。
　　如果不是因为长不大，她自问美貌绝不会在师妹之下。
　　可是！可是！
　　云儿冷哼一声，转过头去不再理李秋水。
　　而李秋水也早就预料，掩嘴轻笑，随即又说道。
　　“那如果妹妹告诉师姐，妹妹已经有法子，可以让师姐长大呢？”。

第195章 李秋水找上云儿，姐妹密谋
　　此话一出，云儿顿时身体一震，转过头看向李秋水，眼中满是震惊。
　　“你说什么？”
　　不敢相信的重复问道。
　　李秋水眼角微微上扬，脸上带着妩媚的笑意。
　　“妹妹可以让师恢复到二十岁的身体，不知这样一来，师姐可愿原谅妹妹？”
　　李秋水自信的说道。
　　“你能有什么办法？”
　　云儿怀疑道。
　　她修炼的天长地久不老长春功，虽然成功将至阳转至阴。
　　但也出现了一个缺陷，就是永远长不大。
　　唯有二十六岁时，有机会治疗这“后天残疾”。
　　却被李秋水偷袭失败，两人从此结下不可化解的仇恨。
　　这么多年，她在天山想尽办法，研究了无数灵药，也没法让自己长大。
　　所以听到李秋水这话，云儿并不相信。
　　而李秋水只是微微一笑，将萧白给她的万物回春拿了出来。
　　“小家伙福源深厚，送我的这本武功怕是道家失传典籍。
　　或许它能帮师姐。”
　　李秋水说道。
　　而云儿听到，却是瞳孔一缩。
　　她没看过师妹的万物回春，但是那家伙送她的天地失色，也是把她震惊的不行。
　　越是深入了解这门武功，越是感觉到其中的厉害。
　　所以，难道师妹得到的武功，真的可以帮她？
　　念及此，云儿一把抢过李秋水手中的万物回春秘籍。
　　此时云儿功力未复，本来不可能在李秋水手里抢走东西。
　　但是李秋水却并未阻难，任其拿走。
　　云儿仔细端详着来自师妹的武功，其中精奥不在天地失色之下。
　　不过效果却截然不同。
　　怪不得那家伙说就算功力不如她，也可以靠万物回春，破解天地失色。
　　不过比起这个，万物回春真正的效果，更让云儿激动。
　　万物回春，天开化育。
　　若其上所言不假，这门武功真能治愈她这“后天残～¨ 疾”。
　　云儿越看越激动，正当她想要仔细翻阅时，一只玉手却伸到眼前，抢走了秘籍。
　　“你？”
　　好不容易看到“长大”的希望，云儿自然不肯放手。
　　抬头看到李秋水，不悦道。
　　“小家伙把这门武功给我，想来也是为了这个。”
　　收走自己的武功，李秋水说道。
　　“师姐放心，妹妹定会勤加修炼，早日帮师姐治好伤势。”
　　李秋水向云儿承诺道。
　　云儿也想通了这些，沉默下来。
　　“如果你真能治好我，我们之间的恩怨，就一笔勾销。”
　　片刻后，云儿郑重说道。
　　闻言，李秋水朱唇微启。
　　“有师姐这句话，妹妹就放心了。”
　　说着，李秋水主动上前，抱住云儿。
　　“妹妹可是早就想和师姐回到曾经，共同习武的时光了。”
　　李秋水亲昵道。
　　云儿小脑袋被埋在李秋水邪恶上，不断挣扎。
　　好不容易挣脱，一脸愤愤不平的盯着李秋水。
　　李秋水咯咯娇笑，随即又道。
　　“｀ 〃师姐，既然我们和好了，那妹妹也请你帮个忙可否？”
　　“你果然是有事来找我。”
　　云儿一脸早就猜到的表情，淡淡道。
　　李秋水掩嘴一笑。
　　“这事，对师姐也有好处哦。”
　　李秋水一脸拿捏的表情，看的云儿都心里发毛。
　　“什么事？”
　　没有拒绝，先询问道。
　　李秋水眸色微深，没有回答，先说到列。
　　“听说师姐之前隐藏身份，待在小家伙身边，被逼着(好李赵)每天都要叫小家伙……鸽鸽……”
　　李秋水嘴角上扬，眼中带着戏谑，随即将其隐藏起来。
　　而云儿听到李秋水这话，身体直接一震，转头盯着李秋水，目光不善。
　　“谁告诉你的？”
　　自己的黑历史，还被师妹知道了。
　　这叫云儿如何能忍？当即问道。
　　李秋水隐藏好真实心情，一脸同情。
　　“谁告诉妹妹的，已经不重要了。
　　妹妹也没有别的意思，只是想问师姐，那小家伙如此对你，师姐也忍得了？”。

第196章 故人杀意，萝卜师弟
　　“他当时也不知道……”
　　云儿沉默片刻，解释道。
　　李秋水诧异的看了云儿一眼。
　　怎么回事？这可不是她师姐的性格啊。
　　不过随即，李秋水再次拱火道。
　　“话虽如此，但是师姐不想在那小家伙身上找回面子吗？”
　　云儿微微抬头，奇怪的看向李秋水。
　　“你不是那家伙师祖吗？”
　　怎么不帮着自己晚辈说话，反而教唆她去找麻烦？
　　李秋水一笑，实话实说道。
　　“妹妹也不瞒师姐了，只是这段时间，小家伙在我面前也越来越放肆。
　　想来是内力大涨后，有些忘记自己的身份了。
　　越来越目无尊长，不知礼数。”
　　话虽如此，但李秋水语气里，却并没有真的责怪意味。
　　云儿也狐疑的看着李秋水，大眼瞪小眼。
　　有吗？
　　还好吧。
　　云儿心里默想道。
　　她倒是不觉得萧白得到无崖子师弟的内力后，就变得目空一切。
　　毕竟这件事已经有很长一段时间了，但她接触下来，感觉那家伙人还挺好的。
　　就是有些奇怪癖好，每次她叫“好哥哥”的时候，就很高兴？
　　云儿打量的看了李秋水几眼，眼中有些明悟。
　　放肆？
　　目无尊长？
　　不知礼数？
　　会不会是你太S了？
　　云儿无语的看着李秋水，翻着白眼。
　　云儿这眼神，李秋水自是明白对方的想法。
　　“不愧是小家伙的云儿师伯祖，师姐还真是宠他呢。
　　既然如此，那便算了。”
　　见此，李秋水再添上一把火，故意说道。
　　果然，听到这话，云儿身体一僵。
　　以前不知身份，叫她“云儿”也就算了。
　　可是现在，都知道自己是他师伯祖，还叫她什么“云儿师伯祖”？
　　这是什么意思？想跟她各论各的吗？
　　“我考虑考虑。”
　　云儿沉默片刻，说道。
　　“那妹妹就等师姐的好消息了。”
　　李秋水见此，满意一笑，一副胸有成竹的模样。
　　而另一边。
　　萧白还不知道，李秋水师祖为了报他调戏之耻，已经联合了云儿师伯祖。
　　此时的他，正陪着众女，在无锡城里玩耍。
　　众人喜笑颜开，欢笑洋溢在每个人脸上。
　　“姐夫，你看这个……”
　　“公子，这边……”
　　“师弟……”
　　一行人很是热闹，又亲密无间，简直羡煞旁人。
　　又是这孙子！身边又多了好几个美女！
　　妒忌使旁人面目全非，看向萧白的眼神满是羡慕嫉妒恨。
　　不过当幸福来敲门时，总会有变故发生。
　　“渣男，给我死来！”
　　忽然间，一道厉喝声响起。
　　在热闹的大街上，也是格外清澈响亮。
　　突然的声音，让所有人一愣，包括萧白在内。
　　渣男？
　　哪里有渣男？
　　听对方声音中含着委屈的哭腔，和被欺骗的愤怒。
　　显然是被那渣男伤的极深，萧白也是皱眉。
　　不知道他平生最讨厌的，就是那些抛弃爱人的渣男吗？
　　正欲回头，看看那被欺骗的可怜女孩需不需要帮忙时。
　　忽然感觉背后劲风袭来，心中警铃作响。
　　“师弟小心！”
　　李清露惊恐的声音响起，萧白北冥真气自行运转，本可挡下对方。
　　不过李清露反应也快，身形一晃就来到了萧白身后。
　　一掌打偏对方利剑，后掌近身。
　　对面女没想到会有人突然阻止，身体下意识的收剑后退。
　　面对这么一个偷袭师弟的女人，李清露自然不会客气，当即欺身而上。
　　对面女也反应过来，持剑攻上。
　　“达摩剑法？师姐小心。”
　　王语嫣一眼认出了对方使用的武功，当即提醒李清露道。
　　而萧白听到王语嫣这话，却是一愣。
　　女的？
　　达摩剑法？
　　想要杀自己？
　　结合三个线索，萧白已经心有猜测，转过头看清那人时，心都漏跳一拍。
　　身穿黑衣，长发及腰，身形苗条，容貌更是秀丽绝俗。
　　堪比师姐李清露、师妹王语嫣。
　　不是木婉清，又是何人？
　　萧白看到木婉清的一瞬，顿感不妙。
　　而看到战场局势，更感不妙。
　　木婉清实力其实很不错，在平民玩家里妥妥的新星。
　　跟她同岁的江湖新秀，没几个是她对手。
　　如今达摩剑法小有收获，武功更上一层楼。
　　只可惜遇到的对手是李清露，正宗的名师高徒，武功远在她之上。
　　未满十招，木婉清就逐渐落入下风。
　　见此，萧白也不得不出手了。
　　“住手！”
　　萧白几乎闪现般，来到两女战场。
　　一手抓住师姐手腕，一手抓住木婉清持剑之手，一起拉下，迫使两女停手。
　　“都是误会。”
　　萧白看向李清露，解释说道。
　　而后又转头看向木婉清，正欲说话。
　　“你……”
　　然而刚刚说出一个字，木婉清左手就已扬起。
　　啪～
　　一记清脆响亮的耳光声响起，惊呆了众人。
　　“你！”
　　李清露见状，气的美目含煞。
　　这坏师弟，她都舍不得打呢。
　　还想着出手，然而抬头看到时，却又一愣。
　　只见对面的女孩子打了师弟一耳光，没有半点得意高兴。
　　反而眼眶格外红，蓄满了泪水，被抛弃的委屈让人不禁心生怜惜。
　　“我恨你！”
　　清脆动听的声音，却坚决又心碎。
　　恨恨的看了萧白一眼，木婉清直接甩开萧白的手，愤而离开。
　　只留下一颗晶莹的泪水，正好打在萧白的手背上。
　　这个……
　　看着木婉清伤心欲绝的离开，萧白嘴角一抽。
　　“你干的好事？”
　　李清露见此一幕，好像也猜到了答案。
　　无语的看着萧白，这个臭渣男。
　　其余众女也纷纷为了上来，看着萧白，眼神莫名。
　　萧白看到木婉清越走越远，再不追上去，怕是要丢了。
　　当即转身，双手捧着李清露的玉手，暖暖的看了众女一眼。
　　“妹妹们，哥哥现在有些私事要处理，要暂时离开一下。”
　　说着，又看向眼前的李清露。
　　“师姐，你刚刚想吃糖葫芦是吧，吃，都吃。”
　　说着，萧白直接冲着不远处的糖葫芦老板高声道。
　　“老板，你的糖葫芦我全包了，一人一串！”
　　时间已经不等人，萧白也来不及等众女的反应，转头看向王语嫣。
　　“语嫣，为兄的钱你拿着，先帮为兄照顾下大家。
　　回去为兄再奖励你。”
　　说罢，萧白把自己的钱袋扔给了王语嫣，身形一闪，就消失在众女眼前。
　　“喂！”
　　被萧白一通输出呛得说不出一句话，见萧白离开，李清露才反应过来。
　　“这臭师弟！”
　　李清露怨气满满的低声到，小虎牙紧咬，吱吱作响。
　　她知道师弟花心，小师妹、阿朱、阿碧、还有自己。
　　本以为这么多人可以拴住他，结果不知什么时候，从哪里又来一个。
　　真是个……臭萝卜师弟。

第197章 婉儿生气，世事弄人
　　“好了师姐，别生气了，师兄的性格，你又不是不知道。”
　　王语嫣走到李清露身边，安慰的说道。
　　“师妹你……都不生气吗？”
　　看着王语嫣一副没事人的表情，李清露难以想象的问道。
　　“师兄这么优秀，招女孩子喜欢很正常，而师兄又很温柔，自然不会让她们伤心。”
　　王语嫣温柔的说道。
　　李清露一副看怪物的眼神看着王语嫣。
　　“师妹你……想的还真开啊。”
　　李清露真怀疑，是不是臭师弟从小就给师妹洗～脑了。
　　“其实师姐也没真生气-，不是吗？”
　　王语嫣温柔一笑，说道。
　　“哼～”
　　闻言，李清露气不过的哼了一声。
　　“我只是不高兴这家伙。”
　　李清露气呼呼的说到，转眼看到了王语嫣手上，属于萧白的钱袋。
　　顿时眼前一亮，一把抢过。
　　“今天我非花光臭萝卜师弟的钱，让他涨涨教训不可。”
　　说着，李清露就要带着众女，报复性消费起来。
　　而其余几女都是跟萧白一起长大，其实也没生气，不过为了帮李清露消气。
　　也是纷纷参与进来。
　　唯有阿紫，听到王语嫣这番话，眼底有些莫名高兴。
　　另一边。
　　木婉清停下之时，已是气咽声堵，两眼红肿，泪水如开了闸的阀门，止不住的流下。
　　那混蛋在分别时说的好听，一定会去找她。
　　然而她等了那么久，也不见人来。
　　这次欢喜的主动来到江南，只为找那人，然而没想到的是。
　　那混蛋却是左拥右抱，携美逍遥。
　　那一瞬间，木婉清如遭雷击，一股被欺骗的感情浮上心头。
　　混蛋……我一定要杀了你……
　　木婉清双手捂着眼，痛哭出声，汹涌的泪水从指缝溢出。
　　然而下一刻，木婉清却感觉自己身体突然被人抱住。
　　顿时一僵，正欲反抗，随即一道熟悉的声音在耳边响起。
　　“别哭了，再哭我心都要碎了。”
　　萧白抱着木婉清的苗条娇躯，好声哄道。
　　木婉清一愣，下意识的抬头，就看到那张让她断肠的脸。
　　“混蛋！！！”
　　木婉清顿时恼怒，挣扎着想要对萧白动手。
　　然而萧白力大，她根本挣脱不开。
　　在木婉清极力挣扎时，突然感觉气息靠近。
　　抬头看向萧白，对方的脸就迅速放大。
　　下一刻，木婉清瞳孔微缩。
　　感觉到唇上的润滑，这次木婉清没像上次一样配合享受。
　　这家伙……怎么敢……当她是什么……
　　眼中羞恼怒火燃烧，木婉清毫不客气，张口就想借机咬萧白。
　　然而萧白却是早有预料，当即分离。
　　这让木婉清有气都没处撒，目光恨恨的盯着萧白，咬牙切齿，恨不能把萧白生吞活剥。
　　“你怎么突然来江南了？想我了吗？”
　　萧白柔声说道。
　　“我想你去死！”
　　感觉自己被欺骗的木婉清，直接狠声说道。
　　“我都还没娶你，怎么舍得死呢？”
　　萧白厚着脸皮说道。
　　“呵～我看是舍不得你那些娇妻美妾吧。”
　　木婉清嘲弄的看着萧白。
　　“打扰了你的美事，还真是不好意思。”
　　话虽如此，但眼中怒火更甚。
　　“舍不得她们，也舍不得你。”
　　萧白嬉笑说道。
　　“别吃醋了，我有礼物送给你哦。”
　　“我不稀罕，拿去哄那些更重要的女人吧。”
　　木婉清直接道。
　　现在她再也不相信萧白一句话、一个字。
　　要是相信，那就活该被对方欺负一辈子了。
　　“看看呗，看了你就知道了。”
　　萧白劝道。
　　木婉清又挣扎了两下身子，还是挣不开。
　　厌恶的看了萧白一眼。
　　“好，你先放开我。”
　　木婉清说道。
　　“先说好，放了你，你不准跑，骗人是小狗。”
　　萧白约定道。
　　木婉清轻微点头，并不答话。
　　萧白心知肚明，却还是放开了木婉清。
　　果然刚刚脱离萧白怀抱束缚，木婉清转身就想跑。
　　当小狗也不想见到这人。
　　然而随即身体就是僵住，只因萧白趁她转身之时，点住了她的穴道。
　　“放开我！”
　　木婉清厉声道。
　　“不行，放了你你就跑了，至少要先解除我们之间的误会。”
　　萧白郑重的说道。
　　“呵～我们之间能有什么误会？”
　　木婉清使小性子说道。
　　“你现在不管说什么，我都不会再相信了。”
　　面对木婉清的失望，萧白没有辩解。
　　谁让上天安排的这么巧合，还好他早有准备。
　　在木婉清身后，默默的从储物空间取出一物。
　　从身后环抱住木婉清，萧白将其置在了对方面前。
　　“呵～你的礼物还真是廉价。”
　　看着只是一张纸，本就没报任何幻想的木婉清嘲讽道。
　　“廉价？不不不，它对我们都很重要。”
　　萧白头枕在木婉清肩膀上，否定说道。
　　在木婉清疑惑的目光中，萧白将纸张摊开。
　　其上画像呈现在两人面前。
　　看到纸上所示，木婉清震惊的眼睛都睁大，小嘴微张。
　　震惊到呆呆的模样，在木婉清脸上可很少见。
　　萧白看着木婉清的侧颜，心中松了口气。
　　婉儿虽然确实生气，但气的是认为他不去找她，只知道在这里陪其他美人。
　　……………………
　　对于萧白身边美人环绕这件事，木婉清其实早就有了心里准备。
　　所以萧白只要消除这个误会，其他问题自然迎刃而解。
　　而萧白也是不去找她，只是处理完事后，他没找到人。
　　还好当时拿了件“信物”，不然真是百口莫辩。
　　“婉儿还真是妙手丹青，把我画的这么像。”
　　萧白看着纸上画像，满意的靠在木婉清耳边说道。
　　只见两人眼前的纸上，正是萧白的肖像话，旁边还附带两句诗
　　‘青青子衿，悠悠我心；
　　纵我不往，子宁不嗣音。’
　　字迹娟秀，显然赋诗女子心思细腻，外刚内柔。
　　而这，正是出自木婉清之手。
　　看着眼前，自己本该放在房间里的秘密，还有耳边萧白的吐息。
　　俏脸迅速变得绯红，连耳朵也被染上。
　　“快拿开！！”
　　一双美目紧闭，木婉清窘迫的说道。
　　心里小秘密被当事人发现，简直是社死现场，木婉清恨不能找条地缝钻进去。
　　“为什么呢？婉儿画的很好啊。”
　　萧白当然不肯这么简单放过木婉清，凑在耳边亲昵说道。
　　“你再这样，我要生气了！”
　　心中大囧的木婉清激动到，却根本不敢睁眼。
　　见再这样逗下去，木婉清事后非得跟他拼命不可。
　　萧白才肯作罢，将纸张折好，放在木婉清身前衣服里。
　　感觉到身前的异样，木婉清虽然更加害羞，但也不愿睁眼。
　　“好了婉儿，已经收好了。”
　　萧白的声音响起。

第198章 空中美人，师傅敲打
　　木婉清听到这话，小心翼翼的睁开一只眼睛。
　　确实不见了画像踪迹，目光向下一瞟。
　　才知萧白已经将画像还给了她，虽然位置有些尴尬，但是萧白，木婉清也没在意。
　　“还不给我解穴！”
　　羞恼的瞟了萧白一眼，木婉清催促道。
　　见此，知道木婉清心结已解，也放心的解开了木婉清的穴道。
　　恢复行动，木婉清第一时间就是将怀中的画像收好，绝不能再让萧白这厮拿走。
　　“这个……你从哪里偷来的？”
　　抬头看向萧白，木婉清神色复杂的问道。
　　“当然是婉儿的房间，不然还能是哪里？”
　　萧白嬉笑说到，再次上前抱住了木婉清。
　　这次木婉清没再反抗，狐疑的看向萧白。
　　“你真的有去找我？”
　　虽然疑惑，但是眼底，还是藏着一丝惊喜。
　　他没有忘记自己。
　　“当然，这段时间发生了太多事，一时耽搁了。
　　等我把事情做完，就第一时间去找婉儿你。
　　结果到了幽谷，你和秦姨却都不在。”
　　萧白无奈的说道。
　　闻言，木婉清嘴角不禁微微上扬，心中满意，怨气也都消了。
　　“你怎么知道我的房间在哪里？”
　　木婉清傲娇的问道。
　　萧白虽然知道她们住哪里，但是还没去过吧，怎么能知道哪间是她的房间？
　　要知道这画是她的秘密，连师傅都不知道，被她收在柜子里的。
　　“是不是在我幽谷乱翻？真是个小偷。”
　　木婉清傲娇的说道。
　　然而萧白却是靠近木婉清，深深吸了一口。
　　“怎么会认不出来？那个房间是婉儿你的味道。”
　　萧白亲昵的说道。
　　“闻香识女人？真有你的。”
　　听到萧白这话，木婉清虽然心里高兴，但嘴上还是毒舌道。
　　萧白也不在乎，脸缓缓靠近木婉清。
　　萧白这举动，木婉清自然知道他想干什么？
　　内心虽然羞涩，但也准备配合。
　　不过下一刻，木婉清似乎想到了什么？突然一愣。
　　“等等！”
　　青葱玉指拦在了萧白的嘴上，萧白疑惑的看向木婉清。
　　只见木婉清美眉微皱，奇怪的看向萧白。
　　“你是什么时候去幽谷找我的？”
　　木婉清问道。
　　“三天前啊，怎么了？”
　　萧白拉下木婉清的小手，随口答到，就准备继续行动。
　　然而又被木婉清另一只手拦下，佳人美眉微挑，有些恼怒的看向萧白。
　　“我确实是在那之前离开了幽谷，但是幽谷距离江南距离不近。
　　你怎么可能这么快就赶回来？”
　　智商上线的木婉清死死盯着萧白，感觉对方又在骗她。
　　要知道她和师傅分别后，就马不停蹄的赶来江南。
　　她的黑玫瑰可是宝马，却也用了五天时间才道。
　　但是看这家伙，怕是回来有些时间了。
　　怎么可能这么快？
　　面对木婉清的质疑，萧白微微一笑。
　　“想知道吗？”
　　见萧白这么坦荡的模样，木婉清不禁怀疑自己，但还是点了点头。
　　“那我告诉你。”
　　萧白坏坏一笑，双手抱紧木婉清的柳腰，脚下一震。
　　深厚内力将周围杂草撕裂，带着萧白的身体飞跃空中，离地十余丈。
　　木婉清也被萧白突然的动作吓到，下意识的抱紧了萧白。
　　正疑惑时，一道尖锐的鸟鸣声响彻天空。
　　唳～
　　一只巨鸟从云端冲出，振翅间，就到萧白两人身下。
　　两人踩在柔软的羽毛上，平稳如在地面。
　　“这？？！！”
　　然而这一幕，却是惊到了木婉清的三观。
　　看着脚下白羽灵鸟，其体型之大前所未闻。
　　两人站在其背上，依然空旷，甚至还能再立几人。
　　白蓝渐变，翼羽修长，神圣美丽，如同传说中的神鸟。
　　“它叫鸿鹄，是我的宠物，就是靠它，我才这么快回来。”
　　萧白抱着木婉清的娇躯，手掌趁机吃着对方的豆腐，一边解释道。
　　而木婉清还沉浸在见到这般神鸟的震撼中，就感觉到自己身后的异样。
　　顿时霞飞双颊，抓住萧白的手臂。
　　“别乱来……”
　　细弱蚊蝇的羞道。
　　“没事儿，没人看的到。”
　　萧白厚着脸皮到，再次靠近。
　　今天这佳人，他啃定了。
　　木婉清欲拒还迎，睫毛都害羞的轻颤，随即配合起萧白。
　　不过快乐的时间总是短暂的，享受完快乐后，就要面对该面对的。
　　曼陀山庄。
　　幽香苑，李青萝的住所。
　　此时在院外，好几个小脑袋从墙角探出，小心翼翼的看着里面的一幕………
　　“好厉害哦，我从来没见过姐夫这幅模样。”
　　阿紫一脸稀奇的说道。
　　“毕竟师兄也是娘养大的。”
　　王语嫣解释说道。
　　“怪不得在李姨训姐夫，就跟训儿子一样。”
　　阿紫明白道。
　　非但没为姐夫担心，反而好像还有些莫名兴奋期待。
　　纯粹的看热闹不嫌事大。
　　“坏家伙没问题吧？”
　　木婉清还是不由得担心道。
　　“没事，也是时候让臭师弟受到教训了，谁让他整天沾花惹草？”
　　李清露嘟着嘴道。
　　转头看了木婉清一眼，眼中闪过惊艳。
　　真漂亮，也不知道臭师弟哪来这么好运遇到？
　　不过对于木婉清的加入，众女也都没有针对。
　　要怪，也要怪那家伙。
　　花心大萝卜。
　　处处留情。
　　这次李师叔一定要好好教训他才行。
　　在心思各异的众女注视下，房间里的两人却是安静。
　　李青萝坐在上位，品茗手中清茶，却是一句话也没说，甚至没有看前方的萧白。
　　如此作为，就是为了吓吓这坏徒儿。
　　这小子有点本事啊。
　　秦红棉的女儿，之前还来暗杀她。
　　结果现在就被这小子哄骗，怪不得当时还跟她说，这件事交给他了。
　　只是让他出去了两次，就给自己带来了好几个徒媳。
　　要是再不敲打一下，还不知道这小子会带多少女人回来呢。
　　故此，李青萝选择先用寂静的气氛，让这小子自己反思一下。
　　而对面的萧白，也配合的乖巧站在原地。
　　低头看着地面，完全不敢“吱声”。
　　看到萧白这样，李青萝还算满意。
　　吓唬了萧白一会儿，方才开口。
　　“说说吧，到底在外面招惹了多少？”
　　李青萝放下茶杯，漫不经心道。
　　本想着配合师傅，萧白差点无聊的睡着了。
　　突然听闻师傅这话，精神一振，却并不答话，只是默默的伸出了三根手指。
　　“就三个？”
　　李青萝见此，诧异道。
　　三个？
　　看来就是这木婉清丫头和钟灵丫头了，还有一个不知道是谁？
　　不过还好，不算多。
　　不明白萧白意思的李青萝，倒是松了口气。

第199章 师祖来袭，机智萧白
　　然而李青萝没注意的是，萧白的意思是。
　　不是三个，是三对。
　　甘宝宝、钟灵母女。
　　阮星竹、阿紫母女。
　　还有一个刀白凤，不过她生的是儿子。
　　所以要再加上木婉清。
　　不过为了师傅的小心脏，萧白还是藏着一点吧。
　　对于李青萝的话，萧白没有承认，也没有否认。
　　“还有一个是谁？”
　　李青萝又问道。
　　“这个……师傅到时就知道了。”
　　萧白一脸为难的说道。
　　见此，李青萝略感诧异，狐疑的看着萧白，不过也没多问，眼睛微眯。
　　“行啊，你这小子，在外面沾花惹草的。”
　　李青萝没好气道。
　　“嘿嘿～”
　　萧白尴尬一笑，主动上前帮李青萝按摩。
　　“注意一点，不要伤了语嫣她们的心，要不然，看为师怎么罚你。”
　　李青萝语气威胁道。
　　“师傅放心，弟子知道。”
　　萧白承诺道。
　　“有机会把她们都带来让为师认识。”
　　闭眼享受着萧白的按摩，李青萝又说道。
　　“嗯，那是自然。”
　　萧白点头道。
　　轻松把师傅哄好，这一幕惊呆了外面众人。
　　“不是吧不是吧，师叔这么简单就放过师弟了吗？”
　　李清露瞠目结舌道。
　　“这不挺好的吗？现在娘也同意了，大家以后就是一家人了。”
　　王语嫣温柔的说到，转头看向木婉清，主动牵起了对方的手。
　　听到王语嫣这话，李清露无语的看着她。
　　你要是被洗脑了，你就眨眨眼。
　　“不行，不能这么简单就放过这个大萝卜。”
　　李清露还是忿忿不平道。
　　“就是就是，一定要给姐夫一个教训。”
　　阿紫也在旁边给李清露助声道。
　　顿时引来众女诧异的目光，看向阿紫有些奇怪。
　　这丫头平时不是很崇拜她姐夫的吗？怎么现在比她们还激动？
　　被众女注视，阿紫眼珠一转，讨好笑道。
　　“一码归一码，我这也是在给姐姐们鸣不平嘛。”
　　不管阿紫信不信，反正众女是没怎么怀疑。
　　“好样的，小阿紫说得好。”
　　认可的看了阿紫一眼，李清露又看向众女。
　　阿朱、阿碧对于她的想法，都是跃跃欲试，没有问题。
　　不过王语嫣和木婉清，却是有些犹豫。
　　见此，李清露上前拉着两女的手，正要诱导，却有一道娇媚慵懒的声音突然响起。
　　“你们这些小丫头，躲在这里做什么”
　　做贼心虚的几女直接被吓了一跳，转头顺着声音来源看去。
　　“祖母，师伯祖。”
　　“师祖，师伯祖”
　　“太妃娘娘，前辈。”×
　　见到近来的一大一小两道倩影，几女连忙恭恭敬敬叫道。
　　“这位是？”
　　李秋水也看到了木婉清，疑惑问道。
　　“这是臭师弟在外面骗到的妹妹。”
　　李清露嘟着嘴，却还是帮木婉清介绍道。
　　听到这话，李秋水和云儿都是一愣。
　　不约而同的看向木婉清。
　　杏面桃腮，气若幽兰。
　　绝对少见的美人儿。
　　两人不禁对视了一眼，都从对方的眼神中看到了诧异。
　　这小子，真有他的。
　　两人心中默想道。
　　而对面的木婉清，也是有些局促。
　　眼前这两人虽然看上去比她娘都小一点，但是辈分好像很大啊。
　　身边未来的姐妹，都称其“师祖”、“师伯祖”？
　　那个小女孩也是？
　　木婉清心里奇怪，不知怎么称呼。
　　“见过两位前辈。”
　　纠结了片刻，木婉清还是颔首施礼道。
　　虽然惊讶于那小子的撩妹手段，但是对于到来的木婉清，两人都没有恶意。
　　“小姑娘真是漂亮，怪不得那小子对你倾心。”
　　李秋水含笑道。
　　“前辈过奖了。”
　　声音如微风震萧，令人舒心，然而语气却是过于成熟，让木婉清一阵疑惑。
　　“清露可不要欺负人家，要和谐相处知道吗？”
　　李秋水看向李清露，叮嘱道。
　　“祖母放心吧。”
　　李清露抱上木婉清的手臂，亲昵说道。
　　帮小家伙铺平了后宫，李秋水又看向身边的云儿。
　　“师姐，你怎么看？”
　　李秋水神秘一笑，语带深意。
　　“你说的，我答应了。”
　　云儿脸色冷峻，瞟了一眼李秋水，直接说道。
　　这混蛋，家里一堆美人不够，还在外面沾花惹草。
　　云儿很生气，后果很严重。
　　对于两位大佬莫名其妙的对话，几女都没听懂，但都不敢吱声。
　　“那你们在这里做什么？”
　　在云儿这里得到想要的答案，李秋水眼含微笑。
　　这小家伙还真是没让她失望，轻轻松松就又惹恼了师姐。
　　满意的转头看向李清露几女，李秋水又问道。
　　“师叔也知道了这件事，正在里面训斥师弟，我们在这里看热闹……看看情况。”
　　李清露连忙改口道。
　　听到这话，李秋水偏头看了一眼里面，顿时哭笑不得。
　　“这小家伙油嘴滑舌，青萝虽是小家伙师傅，但哪里说的过他？
　　只怕是三言两语，就哄得青萝消气了。”
　　李秋水摇头道。
　　“走吧，我们也进去。”
　　随即，李秋水带头道。
　　闻言，众女也都当即跟上，她们早就想进去了。
　　“咳咳～”
　　正在李青萝享受萧白按摩时，就被一道熟悉的轻咳声惊醒。
　　“师傅？？！”
　　李青萝睁开眼睛，就看到进来的一行人，还有为首的娘。
　　虽然弟子给师傅按摩很合理，但李青萝还是如同被踩到尾巴的猫一般惊起，惊慌失措叫道。
　　李秋水见李青萝这样，也不禁有些奇怪。
　　就算被徒弟忽悠，也不至于如此……心虚吧。
　　不过李秋水也并未想太多，微微点头，随即就看向李青萝身后的萧白。
　　“弟子见过师祖、云儿师伯祖。”
　　萧白此刻，也是不禁嘴角抽搐。
　　刚刚哄好婉儿，回来又要哄师傅。
　　哄好了师傅，现在俩美人长辈又来了。
　　看样子还是来势汹汹。
　　而李秋水看到萧白这幅表情，也是心头暗笑。
　　小家伙这样可不多见啊。
　　“你还真是会给我惊喜啊，小家伙。”
　　虽然心里高兴，但是脸上，还是摆出一副莫名笑意。
　　“师祖怎么知道我有惊喜要送给您？”
　　萧白突然“大惊”，瞠目看向李秋水。
　　被萧白这么一弄，李秋水都没反应过来。
　　萧白收回震惊神情，尊敬的看向李秋水。
　　“看来师祖也发现了，这次给师祖疗伤，非常顺利。
　　弟子有信心，在十日之内，彻底为师祖治愈旧伤。
　　本想作为惊喜告诉师祖，没想到师祖学究天人，早已发现。
　　看来是弟子轻狂了。”
　　萧白一本正经的说道。

第200章 善恶有报，送还秘籍
　　这话题转移的，哪怕李秋水和云儿经历甚广，都不禁为萧白的机智点赞。
　　不过表面上，李秋水自然不可能还夸萧白，正要说话。
　　“师祖来此，是为了今日疗伤吧。
　　正好弟子有空，事不宜迟，我们这就回房去吧。”
　　萧白却是直接打断，快步上前。
　　李秋水嘴角抽搐，又欲开口。
　　“师祖不必多说，弟子明白师祖是担心弟子一阳指所用频繁，损伤到功力。
　　不过弟子已经修养好，不劳师祖挂念。”
　　萧白说着，转身看向李青萝，恭敬施礼。
　　“师傅，弟子告退。”
　　也不等李青萝答话，萧白转身，大胆的拉住了师祖李秋水的玉手。
　　“师祖，我们快些走吧，弟子已经迫不及待的想要看到师祖健康的样子了。”
　　说着，不忘低头看向云儿。
　　“正好云儿师伯祖也一起吧，关于天地失色，弟子略有心得。”
　　说罢，萧白也不顾两女的反应，直接拉着她们挤开人群，遁身离开。
　　“喂？！”
　　萧白的一连打击，李清露这时才反应过来。
　　然而萧白早已离开，根本追不上去。
　　“这臭萝卜师弟……”
　　见状，李清露不悦道。
　　她还想着狐假虎威，借着祖母的气势，作弄臭师弟呢。
　　结果她还没出招，臭萝卜师弟就直接来了招釜底抽薪。
　　这是李清露万万没想到的。
　　而她这点小心思，萧白怎么会不知道？
　　在众女跟随李秋水两人进来的时候，萧白就已经猜道。
　　他这次怕是犯了众怒，要被宝贝们联合对付了。
　　而面对这种危机，唯有四字才能解决
　　简单粗暴、不择手段、釜底抽薪、瓮中捉鳖、一马当先、先发制人
　　方能无往而不利。
　　众女多是因为有长辈撑腰，才这么团结。
　　只要从拉走李秋水师祖、云儿师伯祖，剩下的女孩们就是一盘散沙。
　　上位的李青萝看到自己徒儿这么果断的判决，也是不禁被逗得掩嘴轻笑。
　　他这坏徒儿脑瓜子聪明，可是老是用在歪道上。
　　日落西斜，残余的阳光印在大地上。
　　等萧白从李秋水房间出来，已是一脸疲意。
　　李秋水师祖和云儿师伯祖和师傅可不一样，见多识广。
　　想要哄好她们，萧白也废了一番周折。
　　好在结果是好的。
　　萧白离开房间，刚刚走出院子。
　　迎面就看到了一众美人。
　　“哟，妹妹们都来了啊～¨ 。”
　　看着春兰秋菊的佳人，萧白心情愉悦，感觉所有的付出都是值得的。
　　然而让他没想到的是，妹妹们面对他的出来，完全没有喜悦。
　　一个个都沉着脸，似是很不开心。
　　见此，萧白心中不妙。
　　“走吧，哥哥带你们去玩。”
　　萧白再次说道。
　　然而对此，佳人们根本不为所动，也不答话，依然是目光审视的盯着萧白。
　　萧白巡视了一圈，最终看向师姐李清露身上。
　　他算是看出来了，这一切都是他好师姐教唆的。
　　毕竟众女虽然演的很好，但都各有破绽。
　　阿朱、阿碧虽然看似气的嘟嘴，但是眼底却是狡黠。
　　王语嫣、木婉清更是肉眼可见的在演戏，流于表面。
　　也就小阿紫演技比较好，没毛病。
　　但是这关她什么事？纯纯是来凑热闹的。
　　而且众女站法，也是隐隐以李清露为首。
　　萧白嘴角抽搐。
　　本以为解决两个大boss，剩下的小女孩不足为虑。
　　没想到里面还有一个大头兵，真是失策。
　　随即，萧白又展出一副帅气的笑容，径直走到李清露身前。
　　“师姐，怎么一会儿不见，又漂亮了？”
　　萧白讨好到，却见李清露根本不搭话，又道。
　　“刚刚在城里，看到师姐对这流苏似乎很喜欢，师弟特意买来送给师姐。”
　　从怀中拿出一串流苏，萧白温馨道。
　　然而这次的礼物攻势却不灵了。
　　李清露脸上，只是短暂的流露喜悦，一闪而逝。
　　“哼～什么臭男人拿过的东西？我才不要。”
　　傲娇的偏过头，李清露哼了一声，直接转身离开。
　　啊这……
　　萧白手上一僵，看着李清露的身影完全消失，尴尬的转头看向其余众女。
　　“哼～”
　　“哼～”
　　“哼～”
　　……
　　而佳人们的态度几乎一样。
　　都冲着萧白娇哼一身，转身就就走。
　　而且方向还都不一样，却是井井有条，显然早就安排的明明白白。
　　见此，萧白无奈。
　　唉，老夫一生作恶多端。
　　今日，就算还了吧。
　　心头默默吐槽到，随即身形追向众女，一一安慰。
　　马上要天黑了，尽快哄回佳人们，今晚说不定还能吃到肉。
　　…………
　　时间如白驹过隙，恍然而逝。
　　丐帮。
　　北部大义分舵。
　　英雄堂里。
　　“萧少侠不辞劳苦送回鄙帮绝学，我们代丐帮所有人在此感谢萧少侠。”
　　执法长老白世镜接过萧白手里的降龙十八掌秘籍，感激道。
　　其余丐帮四大长老也纷纷表示感谢。
　　毕竟是震帮武功，失而复得自是高兴。
　　“｀ 〃诸位客气了。”
　　萧白一笑说道。
　　“那个……萧少侠，不知乔……萧峰兄弟现在在哪？”
　　吴长风看向萧白，吞吞吐吐问道。
　　“这个我也不知，萧兄让我将贵帮武功送还，就自己去寻找害他的幕后凶手去了。
　　这么久以来，我也没收到过他的消息。”
　　萧白摇头道。
　　听到这话，几位长老无不黯然摇头。
　　“唉～萧峰兄弟还是太仗义了，就算是契丹人又能怎样？
　　他的武功人品是被汪帮主认可，我们丐帮弟子无比敬仰。
　　现在离开了萧峰兄弟，丐帮一盘散沙。”
　　宋清溪遗憾说道。
　　自从萧峰离开后，丐帮可谓是群龙无首。
　　谁也不服谁，谁也没那能力坐上高位，导致帮主之位一直空缺。
　　没有一个领头人，丐帮十(好王的)万弟子，也不复之前荣光。
　　这次要不是大义分舵收到消息，他们几个长老都不会全部汇集这里。
　　对叛徒全冠清的怨念＋1。
　　听着丐帮长老们的无奈，萧白一句话也没说。
　　总不可能让他来当老大吧？
　　太累了，比起叫花子王，他还是想当后宫王，建安风骨继承人。
　　只是逗留了一会儿，萧白就离开了丐帮分舵。
　　刚刚走出来，外面等候已久的小可爱就已经迫不及待。
　　“姐夫～夹”
　　无聊的逗癞疙宝玩的阿紫，看到出来的人影，顿时眼前一亮，高兴叫道。
　　蹦蹦跳跳的上前。
　　“姐夫，东西送完了吗？”
　　亲昵的抱着萧白的手臂，阿紫问道。
　　“嗯。”
　　萧白点头道。
　　“太好了，那我们去玩吧。”
　　阿紫高兴道。
　　这次她奉各位姐姐的旨，和姐夫单独出来，自然不想那么早回去。

第201章 众女计划，萧白蒙圈
　　阿紫年纪小，贪玩。
　　两人在外面玩了半晌，才回到了客栈院子。
　　“你们回来啦。”
　　看到回来的阿紫和萧白，李清露顿时眼前一亮，热情迎上。
　　主要目标是萧白，因为
　　“师弟，快，帮我复原。”
　　手里捧着一个精巧小立方体，六面共有六种颜色，却是杂乱无序。
　　递到萧白手上，李清露期盼道。
　　“还有我。”
　　阿碧也小跑过来，手上同样捧着一个。
　　“公子我也要。”
　　见此，萧白得意一笑，一手控一个，魔方六面不断旋转。
　　在两女惊奇的目光下，六面迅速颜色回归统一。
　　“来，拿去。”
　　恢复尚同墨方的原样，萧白还给了两女。
　　这玩具可不是普通魔方，而是墨家机关术里的尚同墨方。
　　自萧白得到墨家机关秘录后，也是日日研习，十分勤奋。
　　这尚同墨方就是萧白制造出来，给几女的小玩具。
　　“好厉害，师弟你到底是怎么弄的？”
　　两女接过，看着复原的尚同墨方，惊奇不已。
　　她们明明用了很多办法，都无法复原。
　　为什么在萧白手里，却是轻轻松松？
　　“只要领悟了其中奥秘，复原信手拈来。”
　　萧白负手装逼说道。
　　“哼～”
　　看着萧白这臭屁模样，李清露娇哼一声，又甩头转身回去。
　　萧白见此，嘴角一勾。
　　尚同墨方和魔方可不一样，虽然相似但却更加复杂。
　　也是墨家机关术的考核线，只有能独自破解尚同墨方，才有资格学习。
　　不然天赋不够，根本学不会那些堪称黑科技的精妙机关术，当然众女不知道这些，只当好玩。
　　李清露和阿碧很感兴趣，只是到现在也全无头绪，每次都叫萧白帮忙。
　　阿朱兴致不大，只是有些好奇心。
　　至于阿紫？玩了几把，就放弃了。
　　太复杂了，没那耐心。
　　唯有语嫣妹妹，心境通明。
　　一个人在那里默默研究着尚同墨方的原理。
　　只是偶尔请教萧白，却不让萧白插手，看样子是真的很好奇。
　　看了一眼房间众女，萧白又道。
　　“好了，你们慢慢玩，我出去一下。”
　　说着，萧白准备离开。
　　然而这话，却是让所有女孩精神一震，纷纷抬头看向萧白。
　　“你要去哪？”
　　语气中，竟然还有些激动？
　　萧白满脑袋疑惑，他是真不知道这些丫头怎么了？
　　他这次本来出来给丐帮送个东西，女孩们却都嚷嚷着要跟来。
　　萧白也没在意那么多，就带着她们来了这里。
　　就连去一趟丐帮，都要让阿紫跟着。
　　“去出恭，要一起吗？”
　　萧白没好气的故意说道。
　　“这个……那你小心点……”
　　闻言，李清露松了口气，神神秘秘的说道。
　　萧白一头黑线。
　　这还能怎么小心点？还能掉粪坑吗？
　　带着满肚子疑惑，萧白离开了房间。
　　而萧白刚走，李清露立即号召了众女过来，就连沉迷尚同墨方的王语嫣也一样。
　　“姐妹们，这次我们一定要看住师弟知道吗？
　　绝不能再让他在外面带小姐妹回来了。”
　　李清露挥舞着拳头，振奋的说道。
　　“嗯嗯～”
　　“……”
　　众女纷纷点头。
　　原来，她们这次死活要跟着萧白，是为了这件事。
　　虽然一个个都被已经萧白哄好，但是女孩们私底下，还是趁着萧白不在，组织开了个小会。
　　会上大家充分交换了情报，才知道萧白这小子的能耐。
　　在家十年韬光养晦，一朝出去龙入大海。
　　去了趟大理，带回了一个叫钟灵的。
　　去了西夏，把她这个师姐逗得芳心相许。
　　还在万劫谷“哄骗”木婉清。
　　听祖母所说，师伯祖的天山灵鹫宫，也有一个师伯祖的手下似是被萧白英雄救美所动心。
　　再加上从小养在家的师妹、丫鬟。
　　这臭萝卜有点东西啊。
　　得知了一切，众女都是被气笑了。
　　过去的事情已经确定，她们改变不了。
　　但是不能再让其他女孩子被这个萝卜祸害了。
　　众女结成联盟，誓要看住这个臭萝卜。
　　故而有此一事，她们决定，不管萧白要去做什么？都至少要有一个人跟着。
　　“那姐夫出恭也要跟着吗？”
　　阿紫突然问道。
　　“这……就算了吧，这么短的时间，臭师弟应该也不可能祸害别的小姑娘。”
　　李清露想了想，还是说道。
　　主要是她怕要真跟着，臭师弟说不定还要乱来。
　　就出个恭，总不能妹子从天上掉下来吧。
　　然而正所谓
　　世事难预料。
　　另一边。
　　萧白走在路上，真的有一个美人儿从天而降，正巧落在萧白怀里。
　　“淫贼！”
　　而女子也是不讲道理，明明萧白也是受害者，却是直接一刀砍出。
　　萧白眉头一挑，右手后发先至，轻松夺走女子的刀。
　　两人四目相对，这才看清了对方面容。
　　而原本剑拔弩张的气氛顿时全无。
　　“贤侄？”
　　秦红棉一愣，随即放松下来，宽心一笑，却支撑不行身体的伤势，直接晕了过去。
　　“秦姨？”
　　萧白看着怀里的秦红棉，也是满脑袋疑惑。
　　又见对方突然昏迷，才看到其嘴角还有血迹，显然刚刚与人交手过。
　　萧白当即抓住秦红棉的手腕，果然发现其身受重伤。
　　知道事不宜迟，萧白打横抱起秦红棉，快步走向房间。
　　而在房间的众女，正商讨着先后顺序，就听到外面传来声音。
　　“阿朱、阿碧，快把床收拾一下。”
　　听到萧白的声音，众女当即停下，纷纷看向门外。
　　下一刻，纷纷瞠目结舌、目瞪狗呆。
　　只见原本说去出恭的萧白，此时却抱了一个女人回来。
　　这……
　　众女心中无力吐槽，眼神莫名的看着萧白。
　　“你们……这是怎么了？”
　　萧白被众人这种眼神看着，也感觉后背发毛。
　　怎么说呢？
　　此时众女的眼神大同小异。
　　一双美目带着三分轻蔑、三分不屑、三分讥讽，当然还有一分的惊讶。
　　“为什么要用看垃圾的眼神看我？”
　　萧白很不李姐的问道。
　　“你还知道啊。”
　　听到萧白这话，李清露是又好气、又好笑。
　　“我真是小看你了啊，臭萝卜师弟，真有你的。”
　　李清露气笑，还有些咬牙切齿，想要生吞了萧白。
　　萧白则是一脸蒙圈，完全不知道众女什么意思，站在原地不知所措。
　　就在这时，突然一道碗盘掉落的声音在不远处响起。
　　转头看去，原来是木婉清和阿紫，刚刚的声音就是木婉清手里的饭盒。
　　热气腾腾的饭菜已经掉在地上。
　　看到这一幕，李清露更是嘟嘴看向萧白。
　　看把妹妹伤心成什么样了？亏她还想着这家伙饿了，去准备饭菜。
　　结果这小子出了个恭，就带回一个妹妹。
　　李清露正要上前教训萧白，然而下一刻却又停下，因为
　　“师傅？！”
　　木婉清看到萧白怀里熟悉的人，失声道。
　　师傅？
　　众女听到这话，也是纷纷一愣。

第202章 秦红棉受伤，段延庆行动
　　“婉儿你别怕，前辈不会有事的。”
　　李清露抱着木婉清，安慰的说道。
　　“嗯嗯，有师兄出手呢。”
　　王语嫣也点头到，看向床上的～两人。
　　萧白正在为秦红-棉运功疗伤。
　　“嗯。”
　　木婉清微微点头，看着床上昏迷的秦红棉，还是不禁眼露担忧。
　　在众女期待的目光下，萧白终于收手。
　　秦红棉身躯无力倒下，被萧白扶住，放在了床上。
　　“我师傅怎么样了？”
　　见状，木婉清忙问道。
　　“秦姨受了内伤，我已经帮她调息疗伤，没有大碍。”
　　萧白安心的说道。
　　闻言，木婉清才算放下心。
　　不过看着床上睡着的秦红棉，又不禁气从中来。
　　“可恶，究竟是谁伤了师傅？”
　　木婉清气到，她从未见师傅受过这么重的伤。
　　“这个我也不知，遇到秦姨时，她刚认出我，就昏迷了。”
　　萧白摇头，随即又道。
　　“不过伤到秦姨的，是一拍两散掌，还好对方没用全力。
　　不过秦姨一路逃来，没有及时疗伤，还是有些严重。”
　　听到萧白这话，王语嫣惊道。
　　“一拍两散掌？这不是少林绝学吗？”
　　“少林？是那些和尚伤了我师傅吗？”
　　木婉清闻言，顿时美目含煞，想要立马去帮师傅报仇。
　　“不要急，等秦姨醒了我们再问问吧。”
　　萧白安慰到，牵住木婉清的玉手。
　　“如果真是少林和尚伤了秦姨，我不会放过他们的。”
　　萧白承诺道。
　　木婉清抬头看着萧白，一向清冷的脸庞，也露出一丝笑容。
　　安慰完木婉清，萧白又立马正色，看向周围众女。
　　“不过咱们的事，也该说说了吧。”
　　萧白眯眼说道。
　　“什……什么事？”
　　得知刚刚是场乌龙，众女此时难免有些气弱，含糊其辞道。
　　萧白见众女装糊涂，目光巡视一圈，沿途美目纷纷躲避。
　　最终停留在师姐李清露身上。
　　这么多妹妹，一一惩罚自然不可能，只要抓领头羊就好了。
　　“师姐……”
　　萧白拉长音叫道。
　　李清露顿时紧张，手指都纠缠在一起。
　　“怎……怎么了嘛，谁让你这个家伙不省心……”
　　李清露虽然心虚，但是想到自己师姐的身份，自然不能被师弟压着，强撑威严说道。
　　“唉～师姐这话真叫人伤心。”
　　闻言，萧白一脸悲痛，牵着李清露的玉手放在自己胸前。
　　“我可是江南第一深情，师姐实在是误会我了。”
　　听着萧白这不要脸的话，众女都不禁轻咬嘴唇，免得笑出声来。
　　而李清露也是嘴角抽搐，满头黑线。
　　“这话你自己信吗？”
　　还江南第一深情？
　　天下第一渣男才是吧。
　　“信与不信，这都是事实。”
　　萧白心胸坦荡的说道。
　　“既然师姐不信，想要跟着，师弟也不说什么。
　　不过若是最后证明是师姐想错了，可要补偿师弟才行。”
　　错？
　　怎么可能错！
　　“好，我跟你赌了！”
　　李清露自信满满道。
　　“……师姐，你都不问问师兄的赌注是什么吗？”
　　王语嫣见两人约定的这么快，弱弱的提醒道。
　　师兄的赌注，怕是不简单啊。
　　“没事，师姐知道的。”
　　萧白一脸坏笑，看了一眼王语嫣，又看向李清露，深意说道。
　　而看到萧白这幅表情，李清露顿时想起前几日，师弟教她的“新招数”，脸蛋瞬间涨得通红。
　　这臭师弟！一天到晚净想那些。
　　“好，那你要是输了，也要那样。”
　　李清露羞恼道。
　　“成交。”
　　萧白根本不含糊，直接拉住李清露的手，答应道。
　　见此，李清露一愣。
　　她好像又上臭师弟的当了。
　　看着李清露傻傻的模样，萧白得意一笑。
　　反正不管是输是赢，都不吃亏。
　　而且萧白真有信心能赢。
　　“语嫣要不要一起？”
　　又看向王语嫣，萧白真切问道。
　　上次被语嫣撞破，两人的“新招式”也是被发现。
　　只不过语嫣害羞，根本不敢参与。
　　而李清露也是因为语嫣在，不好意思继续。
　　“是赌我赢？还是赌师姐赢？”
　　萧白一脸坏笑的问道。
　　啊？
　　本来想到那事，已经很害羞的王语嫣听到萧白后面那句话，不禁一愣。
　　这还能选择吗？
　　那要是选师兄赢，然后师兄真赢了。
　　那师姐难不成还对她……也那样？
　　想到这个，红晕顿时蔓延耳根，王语嫣低头堪堪看到脚尖，局促不已。
　　而李清露也是幻想起了那一幕，更是羞恼。
　　“师姐你干嘛？”
　　萧白及时一退躲开李清露的踩脚，随即近身将其抱住，免得乱动。
　　羞恼交加的李清露见挣脱不开，干脆直接上口。
　　“让我咬死你算了，叫你乱说。”
　　小狗上身的李清露一口银牙咬在了萧白的胸口。
　　众女看着这么害羞的李清露，也是心思活络起来，羡慕的看着嬉闹的两人。
　　玩闹一阵，床上的秦红棉也缓缓醒来。
　　“师傅？你怎么样了？”
　　木婉清见状，当即来到床前，关心问道。
　　秦红棉刚醒，还有些茫然，看了女儿一眼，又看到旁边的萧白，终于记起了刚刚的一幕。
　　“多亏了贤侄，我已经没事了。”
　　秦红棉缓缓坐起身，冲木婉清安心一笑道。
　　……………………
　　……
　　另一边。
　　一个人迹罕至的破旧茅草房里。
　　“义父，这么久了，想必大理段正明那边已经放松了警惕。
　　依我看，我们也是时候行动了。”
　　慕容复看着上位的段延庆，有些着急的建议道。
　　自从认这段延庆为义父后，除了一开始针对段正淳，就没再行动。
　　只是执行赫连铁树派下来的任务，这让好不容易看到复国希望的慕容复急不可耐。
　　“你在教我做事？”
　　段延庆眯眼看了慕容复一眼，冷声道。
　　“孩儿不敢。”
　　慕容复自是不敢惹段延庆生气，连忙低头说道。
　　“段正明不急，反正他就在大理皇宫，跑不了。
　　反倒是这段正淳，一向喜欢四处游荡，而且段正明已经下旨将段正淳封为皇太弟。
　　就算我们杀了段正明，朝堂众臣也只会推举段正淳继位。
　　所以我们要先杀段正淳，再去杀段正明，免得到时找不到他。”
　　段延庆说道。
　　“义父远见，孩儿佩服。”
　　闻言，慕容复连忙恭维道。
　　“不过我们去哪里找段正淳呢？”
　　慕容复疑惑问道。
　　段延庆嘴角扬起，却显示有些阴森可怕。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　昨日老三告诉我，段正淳不知为何也来到了这里？我已经派二娘去打听消息了。”
　　段延庆冷笑道。
　　听到这话，慕容复也是不禁高兴。
　　原来义父早有打算。
　　两人说话间，外面走进来一人。

第203章 萧白行动，遭难的段正淳
　　“老大。”
　　叶二娘一进来，看到段延庆叫道。
　　“怎么样？打探清楚了吗？”
　　段延庆抬眼看向叶二娘，问道。
　　“已经找到了，段正淳那四大护卫在一家客栈投宿，不过同行的并没有看到段正淳。”
　　叶二娘道。
　　“没有？”
　　段正淳惊讶道。
　　按理说这四大护卫贴身保护段正淳安全，就连睡觉，他们四个也是在外面站岗。
　　“确实没看到，不过跟那四人在一起的，还有两个少林和尚，和一个小黑胖子。”
　　叶二娘确定道。
　　她之前见过段正淳，自然不会看错。
　　那里的人，没一个是。
　　听到这话，段延庆皱眉。
　　“这四人作为段正淳的护卫，就算暂时不在段正淳身边，也一定知道段正淳的行踪。”
　　段延庆想“三六零”道。
　　“把他们抓起来，不怕找不到段正淳。”
　　“义父英明，不过怎么会有少林和尚在那里？”
　　慕容复疑惑道。
　　“大理段氏与少林一向交好，这更加说明段正淳也在。”
　　段延庆说道。
　　“知道那两个和尚是谁吗？”
　　看向叶二娘，段延庆问道。
　　“是少林八大神僧之中的玄难和玄寂。”
　　叶二娘说道。
　　“玄难？玄寂？”
　　听到两个和尚身份，段延庆沉声片刻。
　　玄难、玄寂在少林玄字辈八大神僧里，论武功也是名列前茅，不可大意。
　　“那个小黑胖子又是谁？”
　　段延庆又问道。
　　“这个……”
　　而这个问题，也问到了叶二娘。
　　“那人是个三寸钉、枯树皮，相貌丑陋，江湖中并没有听说过这号人物。”
　　叶二娘猜测的说道。
　　听到这话，段延庆眉头紧皱。
　　“看来是个仰慕段正淳的江湖中人，既然没有名号，想必不足挂齿。”
　　既然叶二娘都不认识，段延庆也没放在心上，毕竟像萧白那种，籍籍无名的高手实在不多。
　　但凡有点武功，都恨不能让自己名满中原。
　　转头看向慕容复，段延庆道。
　　“我儿，你可有信心拦下那两个少林和尚？”
　　反正不是亲儿子，不用当人看。
　　如果只是一个，慕容复自问不在乎，可是两个玄字辈和尚联手？
　　慕容复有些心虚，不过想到是复国之举，冒险也要拼一把。
　　“义父放心，孩儿全力以赴，不会让义父失望。”
　　慕容复答应道。
　　“甚好。”
　　见此，段延庆满意的点头。
　　“二娘，去把老三找回来，这次一定要除掉段正淳。”
　　段延庆眼神冷厉，杀人前兆。
　　而在另一边。
　　客栈里。
　　“待会儿出手重点，帮我也教训教训那和尚。”
　　木婉清看向眼前的萧白，叮嘱说道。
　　“放心，敢伤害我岳母，分明没把我放在眼里，看我怎么收拾他。”
　　萧白一笑答应道。
　　“净胡说。”
　　听到这话，木婉清俏脸生出胭脂红，白了萧白一眼，嗔道。
　　看着娇羞的木婉清，萧白恨不能咬上一口。
　　不过人多眼杂的，还有人家妈妈在这里，只好按耐。
　　刚刚在秦红棉的讲述下，他们知道了事情的经过。
　　前段时间秦红棉得到消息，段正淳离开了皇宫，来到中原。
　　便一路寻到这里，果然在街上看到了段正淳的几个家臣。
　　跟着他们找到一处院子，秦红棉知道段正淳肯定也在这里。
　　正要找人报仇时，却被一少林和尚发现，两人大打出手，秦红棉不敌，中了一招劈空掌逃走。
　　还好遇到了萧白，及时搭救。
　　听到这话，木婉清怒不可遏，当即就要去找那个和尚给师傅报仇。
　　她是个孤儿，自幼被师傅养大，师傅对她来说就跟母亲一样，自然容不得别人伤害。
　　不过还是被秦红棉拦住了。
　　那和尚的武功，可不是木婉清能比的。
　　“伯母，要不我们也一起去吧，我们也是很厉害的。”
　　既然是木妹妹的师傅，李清露尊敬的看向秦红棉，主动建议道。
　　听闻了秦红棉的遭遇，不只是木婉清生气，萧白也是主动提出帮忙。
　　想到萧白的武功，秦红棉也是一喜。
　　甚至等不了伤好，就想带萧白齐去。
　　“不用了，对方毕竟是大理镇南王，连累你们就不好了。”
　　秦红棉摇头道。
　　行刺大理镇南王，罪名可不小啊。
　　虽说这里并非大理领地，但难保段氏不会报复………
　　她无所谓了，但是女孩们都有美好的未来，不能因此连累。
　　就算是萧白，她也会让其易容一番。
　　人少也方便，不容易露出破绽。
　　“哦，那好吧。”
　　对方这么说，李清露也不好坚持。
　　随即又瞟了一旁的萧白一眼，不放心的冲秦红棉道。
　　“那伯母你一定要看好这小子，免得他在外面沾花惹草。”
　　李清露这话一处，众女都认同的点头。
　　而萧白却是一头黑线，心里无数神兽奔过。
　　“就算要说我坏话，也躲着我一点好吗？”
　　无语的看向李清露，萧白道。
　　他这么一个纯情大男孩，有那么渣吗？
　　“贤侄也没那么……”
　　秦红棉也想着帮萧白说两句好话，然而就看到房间的诸多美人儿。
　　“放心吧，我会看住贤侄的，毕竟婉儿也是呢。”
　　秦红棉只好转而说道。
　　被抛弃后，她发誓要杀了段正淳。
　　而且也愈发厌恶男人，甚至让女儿带上面罩。
　　但对于萧白，她完全讨厌不起来，明明身边众美环绕，却也认可女儿的选择。
　　或许是这小子虽然花心，但却没有放手任何一个。
　　这也是这小子和段正淳的区别吧。
　　答应众女会看好萧白，秦红棉才带着萧白离开，前往刺杀段正淳。
　　而已经被两方高手针对的段正淳，此时还不自知呢。
　　一个豪华的院子里。
　　段正淳正在与人商议。
　　在薛慕华的建议下，段正淳势要抓住段延庆，抢回解药。
　　但他也不傻，知道光靠自己和四个手下，根本不是段延庆一伙的对手。
　　所以特意向皇兄发求援信，并且亲上少林找帮手。
　　而少林和大理段氏一向交好，看着段正淳大变的容貌，也是深表同情。
　　不辱交情的派出两位玄字辈高手相助，帮段正淳除贼。
　　“段王爷，刚刚那女子是谁？似乎不是叶二娘吧？”
　　玄寂坐在副位，看着上方的段正淳，问道。
　　“这个……并不是，只是段某当年认识的一个人，有些误会。”
　　段正淳尴尬道。
　　“段王爷刚刚何不早些言明？阿弥陀佛，罪过罪过～”
　　听到这话，玄寂道。

第204章 段延庆出手，懵逼状态
　　刚刚玄寂发现有敌人潜入，见对方是个女子，还以为是四大恶人里的叶二娘，与其动手。
　　却没想到是个误会？真是不该冲动。
　　而段正淳也是尴尬。
　　要知道刚刚与玄寂动手之人，是他当年的情人之一。
　　自己现在变成了这幅模样，怎么好意思出现在人家面前？
　　“大师，红棉她不会有事吧。”
　　段正淳还是不免担心问道。
　　“老衲本以为她是叶二娘这个恶人，故而出手狠了些……”
　　玄寂无奈的叹了口气，说道。
　　除非对方能及时得到救治，不然……性命难保。
　　想到自己误伤无辜人，玄寂更是愧疚。
　　“唉～时也命也，大师不必自责。”
　　段正淳倒是“心胸开阔”，前女友重伤，只是遗憾了一阵，却也不忘安慰玄寂。
　　玄寂却是难以释怀，不断念经赎罪。
　　段正淳只好不再出声。
　　然而不多时，院外跑进四人。
　　“主公。”
　　楮万里等人进来，看到段正淳拜道。
　　“怎么样？找到段延庆他们的行踪了吗？”
　　段正淳当即问道。
　　“回禀主公，经过我们多方打听，确实有疑似段延庆一行人出现在这里。
　　但是并没人知道他们现在在哪里。”
　　楮万里无奈道。
　　听到这消息，段正淳脸色一挎，有些气愤。
　　“这些家伙还真是能藏。”
　　“段王爷不必如此，既然知道他们就在这里，找到是迟早的事。”
　　一旁玄难见状安慰道。
　　“到时我们必全力相助王爷，取回解药。”
　　“多谢大师。”
　　段正淳勉强一笑，感谢到，随即又是一阵忧虑。
　　“只是我担心这贼子狡猾，见势不对跑了。
　　褚兄弟，你们再去打探，一定要找到段延庆的踪迹。”
　　段正淳迫不及待道。
　　“遵命。”
　　四人当即拜到，正准备转身离开，然而一道声音就响起。
　　“何须去找？老夫已经自己送上门来了。”
　　阴森沉寂的声音响彻会堂，惊到了所有人。
　　声音从上方房顶而来，所有人心中一凝，快步走出房间。
　　来到院中，果然看到房顶上，三人正在其上。
　　看到出来的一行人，段延庆也冷笑一声，带着叶二娘和岳老三飞身而下，落在地上。
　　“段延庆！你来的正好，省的我们去找你！”
　　看到段延庆，朱丹臣厉声道。
　　不过段延庆可没理这个段氏家臣，这货还不够格跟他说话。
　　转而看向了少林而来的玄难、玄寂两僧。
　　“怎么？我大理段氏的家事，两位大师也想横掺一手吗？”
　　“阿弥陀佛，佛门难断世俗事，老衲来此并非劝和两位。
　　只是施主对王爷手段颇狠，老衲想请施主高抬贵手。”
　　玄难礼貌道。
　　两人之间有深仇大恨，无非一死了之。
　　可段延庆却对段正淳下了那般剧毒，使的原本风流倜傥的段王爷，变成“武大郎”。
　　这就算了，毕竟在他们佛门中人眼里，皮囊都是外相，无关紧要。
　　不过巧合的是，段正淳之前还不是这般模样，在少林求援的时候，毒药发作，身形再次改变。
　　他们有幸目睹，全身鲜血横流，惨不忍睹。
　　好可怕的毒药！
　　他们故而才来此。
　　不过段延庆自是不知道这些，听到玄难这话，嗤笑一声。
　　他一心想要杀了段正淳和段正明，这和尚却让他高抬贵手，这不就是掺和他们的家事吗？
　　双方都爱打哑谜，使的误会直接形成。
　　“既然大师喜欢多管闲事，那就别怪老夫了。”
　　阴冷的看了玄难、玄寂一眼，冷声道。
　　目光在众人中巡视，随即却露出一丝疑惑？
　　“段正淳呢？怎么？现在都不敢出来见我了吗？”
　　段延庆轻蔑的说道。
　　刚刚他在房顶上，分明听到了下面段正淳的声音。
　　怎么只闻其声、不见其人？
　　对面一行人里，除了一个小黑胖子，其他人他都认识，就是不见段正淳。
　　而段延庆这话，对面的“小黑胖子”，也就是段正淳，直接脸色一黑。
　　其余人也是奇怪的看了他一眼，更是让其脸色难看。
　　“段延庆，你明知故问！”
　　段正淳再忍不住怒声道。
　　“你害我变成这幅模样，还装什么装？”
　　段正淳的愤怒，让段延庆满脑袋疑惑，看了过去。
　　这人是谁？刚刚听到的段正淳声音，是这家伙？
　　又听到对方的话，段延庆阴气的眼神都不禁闪过惊讶。
　　“你是段正淳？！”
　　段延庆不确定道。
　　这才多久不见，道貌岸然的镇南王就大变样了？
　　变成了大便的模样。
　　而这像极了冷嘲热讽的话，又让段正淳一阵咬牙切齿。
　　不过旁人好像猜到了什么。
　　段延庆给段正淳下的毒十分奇特，容貌大变后天差地别。
　　恐怕就算是段延庆自己，都不知道段正淳下一次会变成什么模样。
　　所以一时没认出来，倒也说的过去。
　　“段延庆，你那义子到底给我们王爷下了什么毒？！”
　　楮万里质问道。
　　这话总算让段延庆记起。
　　当时慕容复想要逼问段正淳，确实给段正淳下过毒。
　　怪不得慕容复说要让段正淳“生不如死”，原来是这个意思。
　　段延庆阴冷一笑，对此十分满意。
　　之前没有告诉他，是想给他个惊喜吗？
　　好孩儿。
　　“段正淳，现在知道厉害了吧？当时便警告过你，你这是自作自受。”
　　段延庆得意一笑道。
　　“少废话！今天要是不交出解药，别想活着离开！”
　　段正淳坚定狠厉到，双目喷火的盯着段延庆。
　　“你以为就你有帮手吗？”
　　段延庆眼睛微眯，突然道。
　　“我儿何在？！”
　　一声大喝，震人心魄。
　　段正淳几人顿时目露惊讶，才发现段延庆那义子不在这里。
　　心头一紧，身后突然传来风声。
　　“小心！”
　　玄寂第一个反应过来，看到有人要偷袭段正淳，连忙上前阻止。
　　与慕容复对了一掌，慕容复见偷袭不成，只得翻身借力落到段延庆身边。
　　玄寂身形一震，目露惊讶的看着慕容复。
　　“韦陀掌？”
　　听到玄寂这话，玄难也是震惊的看着慕容复。
　　“阿弥陀佛，敢问尊驾是谁？为何会我少林武功？”
　　玄难当即质问道。
　　“大师有所不知，此人是段延庆的义子，与段延庆是蛇鼠一窝。
　　精通许多武功，不可小视。”
　　慕容复还没说话，段正淳就抢先道。
　　精通多家武功？
　　听到段正淳这话，玄难、玄寂心里一惊。

第205章 少林震惊，天龙寺来人
　　如此厉害，想来在江湖上也不该籍籍无名。
　　可是整个江湖精通多派武功的高手，寥寥无几。
　　其中最出名的就是姑苏慕容复，可慕容复在江湖上颇有侠名。
　　不可能是随便拜别人为义父的人呐。
　　也就慕容复名气虽大，但在交通不便利的古代，都是口口相传。
　　作为少林高僧，很少会离开少林，所以也没亲眼见过慕容复。
　　毕竟就连段正淳，都没见过慕容复的真面目，到现在都不知道。
　　他的重心，还是在段延庆身上。
　　“段正淳，今日必叫你命丧于此！”
　　段延庆冷厉一声，目露杀意。
　　“上！”
　　一声令下，叶二娘、岳老三和慕容复一齐冲出。
　　“休得放肆！”
　　楮万里四人见状，也果断冲上前。
　　玄寂、玄难相视一眼，也纷纷冲上前，拦住了慕容复。
　　他们要看看，这年轻人偷学了多少他们少林武功。
　　楮万里四人拦住了岳老三和叶二娘。
　　玄难、玄寂拦住了慕容复。
　　如此一来，段正淳又要一个人面对段延庆了。
　　“段正淳，受死吧！”
　　段延庆冷厉一声，直接冲上前。
　　段正淳虽然自知不是对手，但也只能硬着头皮接招。
　　只期望两位大师那边快些过来支援，只是可惜事实与期望完全不一样。
　　“斗转星移？！”
　　玄寂、玄难看向慕容复震惊道。
　　这少年果然不同凡响，武功极高，在他们任何一人之上。
　　不过两人联手，倒也不怕，反而通过默契配合，成功占据上风。
　　而两人也已发现，这年轻人虽然会他们少林绝学，但也不多，多是入门武功。
　　诸如罗汉拳、韦陀掌等，高深一点的也就大力金刚腿之类。
　　见此，玄寂、玄难稍稍松心，不过还是需要将这人带回少林，不可让少林绝学外泄。
　　他们少林对于版权，可是很看重的。
　　而且段王爷那边，一人面对段延庆，也容易遇到危险。
　　念及此，两人正想一举拿下这人，然而对方接下来用的招数，却又震惊了两人。
　　感受到对方掌中打出的指力，分明是玄寂师弟的天竺佛指。
　　而且玄难可以确定，绝不是这少年自己会天竺佛指。
　　毕竟指力，怎会从掌中打出？分明是这人以精妙武功，将师弟的指力转移。
　　而江湖上的这种神功，只有一门。
　　再看其年纪轻轻，武功高强，面如冠玉，难道？
　　“尊驾莫非就是江湖久负盛名的姑苏慕容复～¨ ？”
　　玄难终于猜出对方的真正身份，更加震惊。
　　而另一边的玄寂也是一样，他刚刚的天竺佛指力非但没能伤到这人半分，反而差点伤到师兄。
　　听到师兄这话，也是震惊的看着慕容复。
　　这两人的武功，都不比他低多少，面对两人的围攻，慕容复也被逼拿出了家传绝学。
　　既然已经亮招，他也就没必要隐瞒了。
　　反正他在武林里刷声望，只是为了复国大业。
　　现在有了义父相助，这些虚名可有可无。
　　“是又如何？”
　　慕容复冷声道。
　　“尊驾本是武林魁首，受无数武林中人敬重，何苦认贼作父，自毁前程？”
　　玄难恨其不争道。
　　“此事就不劳两位关心了，今日有我在这里，你们就别想打扰义父和段正淳之间的事！”
　　说罢，慕容复再次冲向两僧。
　　两僧被逼无奈只得迎上。
　　斗转星移不愧是慕容氏绝学，凭借着一招借力打力，玄难玄寂竟拿慕容复毫无办法？
　　两僧心中也愈发焦急，他们被拖住，段正淳那边危矣。
　　可是两僧也无力改变，全心对付慕容复。
　　而楮万里这边，虽是以多欺少，但是叶二娘和岳老三的武功，在他们任何一人之上。
　　所以以四敌二，也难分胜负。
　　无人帮忙的段正淳，哪里会是段延庆的对手。
　　两人交手不过十招，段正淳已难有招架之力。
　　长剑对上段延庆的铁杖，被压弯几近折断。
　　段正淳咬牙使出一阳指，段延庆侧身躲开，还不等段正淳松口气，一杖打在腹上。
　　强大的劲力几乎将段正淳的苦水打出，身体倒飞砸在地上。
　　“段正淳，受死吧！”
　　段延庆冷哼一声，提杖就要取段正淳狗命。
　　然而就在这千钧一发之时，忽然一道剑气袭来，打在段延庆杖上，将其打偏。
　　六脉神剑？！
　　认出拦下自己铁杖的剑气，段延庆大惊。
　　这招他之前就在萧白手中见过，一时以为是萧白来了，然而随即段延庆就看出差别。
　　这剑气虽同是六脉神剑，但不论凌厉程度，或是内力深厚，与萧白都有很大差距。
　　停身看向剑气来源，段延庆顿时松了口气。
　　果然不是萧白在阻止他，不然今日又得不了了之。
　　不过认出两人的身份，段延庆眼神又不禁冷了下来。
　　等到两人来到段正淳身前，将其护在身后，段延庆终于忍不住冷声道。
　　“怎么？两位大师这次过来，也是为了给段正淳撑腰吗？
　　还是说天龙寺，也已经被段正明兄弟收买了？”
　　刚刚出手救下段正淳之人，正是天龙寺的本相、本参两僧。
　　看到远道而来的两僧，段正淳松了口气，还好他也留了一手，传信让皇兄去请天龙寺高手出手。
　　两位大师来的正是时候。
　　“｀ 〃阿弥陀佛，老衲已是出家之人，本不该管世俗之事，只是延庆太子此举，实在有损我大理颜面。
　　还请太子看着同为段氏族人的份上，手下留情，赐下解药。
　　对于两位的皇室之争，天龙寺不做干涉。”
　　本相打了个佛号，说道。
　　段正淳怎么说也是大理镇南王，如今变成这幅模样，太丢人了。
　　故此天龙寺才派人前来帮忙，不然这属于皇室之争，他们也不便干预。
　　“哼！只要老夫把他杀了，就不会影响我段氏，两位大师何必多此一举？”
　　段延庆机智道。
　　呃……好像也没错……
　　听到段延庆这话，两僧竟无言反驳。
　　“哼！段延庆，大丈夫死也要死的光明磊落，(好王好)岂容你如此羞辱？”
　　段正淳爬起身，与天龙寺两僧平站，看向段延庆怒道。
　　“就你也好意思自称大丈夫？”
　　段延庆看向段正淳，嗤笑一声。
　　“你！”
　　受此侮辱，段正淳气急。
　　“少废话，鹿死谁手，还未可知呢！”
　　段延庆心下发狠，怒视三人，勇敢冲上。
　　三人也是一惊，没想到段延庆面对三个敌人，也敢主动攻击。
　　不愧是大理段氏后代。
　　两僧虽然心里满意，但为公事而来，也全力出手。
　　若说武功，段延庆绝对在任何一人之上。
　　就算身体残疾，也能战而胜之。
　　可是现在以一敌三，难免落了下风。
　　而且两僧上次有幸学的一脉神剑，经过多苦修，也算颇有进步。
　　而两人所习的少商剑和少泽剑，更是以轻灵迅速、变化精微胜敌。
　　用来欺负段延庆这种残疾人，简直……不要脸皮划。

第206章 萧白登场，演员就位
　　在三人的围攻下，段延庆也逐渐不敌，被两道剑气，一道指力攻击。
　　段延庆以铁杖挡下，身体却也被逼的连连后退。
　　“段延庆，今日便是你的死期！”
　　天晴了，雨停了。
　　老段觉得自己又行了。
　　“阿弥陀佛，延庆太子，只要你交出解药，老衲二人今日绝不多为难。”
　　段正淳想一举除掉段延庆，但天龙寺两僧并不想多加干扰，只是说道。
　　“哼！姓段的行走江湖这么多年，岂会在他人的胁迫下，答应什么？”
　　段延庆完全不惧强权，强硬说道。
　　“义父～”
　　就在双方谁也不让之时，慕容复突然到来。
　　“阿弥陀佛～”
　　随着一声佛号，玄难玄寂也来到段正淳身旁。
　　“老大～”
　　叶二娘见段正淳那边又多了两个帮手，不再恋战，拉着岳老三赶忙来到段延庆身旁。
　　楮万里四人状态都有些绪乱，虽然是四打二，但他们都没能占到什么便宜。
　　来到自己主公身边，随时听候再次动手。
　　如此一来，胜算现在倒是更倾向于段正淳这一方了。
　　“你这厮，想要你义父活命，最好乖乖把解药交出来。”
　　见段延庆死活不肯交出解药，段正淳只好把目光放在了慕容复身上。
　　363毕竟他的毒，就是这厮下的。
　　不过段正淳这话，却是让慕容复不知该怎么说？
　　刚刚他藏在房檐准备偷袭，底下一群人的话他也听的清楚。
　　不过当日他对段正淳下的毒，只是寻常折磨人的毒药，而且都给他服下解药了。
　　他哪里知道？段正淳变成这幅模样，是在什么地方又中了什么毒？
　　关他何事？
　　然而根本不给他解释的机会，好义父段延庆就主动道。
　　“段正淳，别妄想了，吾儿早就将解药全部销毁，你就一辈子保持这幅模样吧。”
　　段延庆冷笑道。
　　听到义父这话，慕容复嘴角抽搐，不知该不该解释。
　　要是不解释，今天怕是不好离开了。
　　可要是解释，又折了义父面子。
　　也不行。
　　慕容复两难之时，段延庆看向了玄难玄寂两僧。
　　“久闻少林武功大名，老夫今日便来领教一番。”
　　显然，段延庆这是想把更棘手的段正淳三人，交给好大儿慕容复来对付。
　　太鸡贼了，就算不是亲的，也不能这么坑吧。
　　慕容复心中万马奔腾，却不敢有丝毫意见。
　　而段正淳等人见段延庆要顽抗到底，也感到棘手。
　　然而正在双方要动手之时，一道深沉的声音响彻全场。
　　“想要见识少林武功，又何须上少林？”
　　肆意狂妄的话传来，而后就见两人来到院内。
　　“是你？”
　　“鸠摩智！”
　　来者两人，一男一女。
　　男得喇嘛僧袍装扮，女的一身黑衣，也难掩其一流姿容。
　　本来又看到秦红棉，段正淳半惊半喜。
　　而更惊讶的，还是看到番僧的本相、本参。
　　玄难、玄寂还好一点，两人也是认出了秦红棉，见其没事，也不禁松了口气。
　　“阿弥陀佛，两位大师，许久不见，别来无恙啊？”
　　再次假扮成鸠摩智的萧白看向天龙寺两僧，一脸假笑道。
　　“少废话，鸠摩智，快把本寺六脉神剑剑经交出来！”
　　本相怒目而视道。
　　“想不到大师心胸如此狭隘，到现在还没能释怀。
　　小僧早就说了，贵寺剑谱与小僧有缘，合该我所得。”
　　萧白一脸正经的说道。
　　直气的本相本参两僧吹胡子瞪眼，不过萧白可没管，继续说道。
　　“而且小僧今日来，也不是要与两位争论，还请两位莫要找事。”
　　萧白打了个佛礼，就将目光放在了玄难、玄寂身上，目光带着侵略性。
　　“这两位应该是少林高僧吧？不知怎么称呼？”
　　被对方这么看着，玄难、玄寂很是奇怪，相视一眼，还是还礼道。
　　“阿弥陀佛，老衲少林玄难，这是我师弟玄寂，不知大师法名？”
　　“原来是玄难、玄寂两位大师，小僧鸠摩智，自大雪山大轮寺而来。
　　今日有幸得见中土赫赫有名的少林高僧，真乃幸事。”
　　萧白和谐的说道。
　　“大师客气了。”
　　摸不清萧白的意思，玄难只好礼貌道。
　　不过萧白却是摆手道。
　　“不，不是客气，小僧虽远在吐蕃，却也常听闻中土少林佛法精奥，武功更是厉害。
　　七十二绝技威震江湖，早便心痒难耐，意欲讨教一番。”
　　萧白侵略性十足的说到，意思显而易见。
　　玄难、玄寂这才明白，这厮原来是个武痴。
　　身为出家人，胜负心却如此严重，两人有意劝导，但现在不是时候。
　　“大师既有意赐教，弊寺自当奉陪，一月后本寺将召开武林大会。
　　到时还请大师登门一叙。”
　　玄难推辞道。
　　“如此武林盛会，小僧一定到场。”
　　见两人还不知道事情的严重性，萧白也点头道。
　　“正好小僧今日也为正事而来，改日再向两位大师讨教。”
　　说着，萧白让开身体，冲秦红棉微微弯腰。
　　“秦女侠久等了，请。”
　　而早就按耐不住的秦红棉，直接盯着段正淳一行人，一双美目凶狠道。
　　“段正淳在哪里？快让他滚出来！”
　　见对面都没有段正淳的身影，秦红棉只当是藏起来了。
　　听到这话，所有人面面相觑，不约而同的瞄了段正淳一眼。
　　身为当事人的段正淳却是缩着脑袋，不言不语。
　　他现在变成这幅模样，哪有脸见前女友？
　　其余人也是大概猜到段正淳的想法，收回目光。
　　“阿弥陀佛，不知女侠与段王爷之间发生了什么误会？
　　正所谓冤家宜解不宜结，不如握手言和，也不失为一桩美事。”
　　玄寂站出来和稀泥道。
　　“闭嘴，大和尚，这里没你的事，刚刚你伤我的事，我还没找你算账呢！”
　　闻言，秦红棉怒目过去。
　　刚刚就是这和尚，打伤了他，现在又想插手。
　　“刚刚误伤施主，老衲百般后悔，但段王爷身系大理百姓，老衲却不能让女施主胡来。”
　　玄寂拿大义道。
　　见此，秦红棉气的咬牙，好在她这次也是有准备而来，转头看向萧白。
　　“阿弥陀佛，小僧本以为少林高僧，定当佛法深厚，却不想居是胡搅蛮缠之人。”
　　萧白挺胸站出，看着玄寂说道。
　　“大师此话何意？”
　　听到这话，玄寂眉头一皱，问道。
　　“昔日那段正淳伤了秦女侠，这是因，今日秦女侠找那段正淳寻仇，此乃果。
　　如此一因一果，天道使然，神僧却想横加阻拦，不是逆天而行吗？”
　　萧白严肃道。

第207章 腹黑萧白，哈哈一人独战
　　“王爷身系大理无数百姓安生，老衲岂能袖手旁观？”
　　玄寂眉头一皱，又说道。
　　“一剑之下，终生平等，岂能因身居高位就为所欲为？
　　若是如此，人间与阿鼻地狱有何区别？”
　　萧白据理力争道。
　　“此事似乎与大师无关吧？”
　　见说不过萧白，玄寂转而说道。
　　“不然，因为小僧正是受秦女侠之邀，前来为她主持公道。”
　　萧白直接说到，随即转身看向秦～红棉。
　　“秦女侠放心，今日有我在这里，就没有人-能妨碍你。”
　　萧白霸气的说道。
　　看着番僧模样的萧白，秦红棉都不禁被-逗笑。
　　“那就多谢大师了。”
　　“无妨，只希望秦女侠不要忘记我们之间的交易。”
　　戏精上身的萧白煞有其事的说道。
　　秦红棉也配合点头道。
　　“大师放心。”
　　众人见此，才知道这“鸠摩智”是被秦红棉以利诱过来的。
　　念及此，玄寂眉头紧皱。
　　“大师身为出家之人，为了一己之私助纣为虐，有失身份吧。”
　　“这话应该是我对大师说，两位大师身为少林神僧，却是非不分。
　　既然是段正淳欠了秦女侠，自当承担一切。”
　　萧白直接说到，目光在对面巡视了一圈，又问道。
　　“不知那位段王爷此时身在哪里？难不成已经心虚到连秦女侠都面都不敢见？”
　　虽然已经看到一个小黑胖子，但萧白却故作不知。
　　对面一阵为难，段正淳不想露面，他们也有意帮着隐瞒。
　　不过其余人，可没那么好心。
　　“秦女侠不用找了，你眼前那个三寸钉，就是你要找的段正淳。”
　　一道阴森的声音飘过，正是从演员转型到观众的段延庆。
　　此话一出，段正淳一行人脸上一僵。
　　“他？！”
　　而听到段延庆这话，秦红棉也在对面锁定了一个三寸钉。
　　嗯……虽说衣着华丽，但是这模样？？？
　　“阿弥陀佛，小僧虽远在吐蕃，却也听闻大理镇南王段正淳相貌堂堂、容貌甚伟。
　　这位施主长的奇特，怎会是那段正淳？
　　施主可莫要诓骗我们。”
　　萧白内心暗笑，但表面上却是一本正经的说道。
　　“老夫虽然无恶不作，但一向不屑骗人。”
　　段延庆看了一眼萧白，说到，随即又看向了秦红棉。
　　“秦女侠，你了解我的，我与段正淳同样有仇，岂会帮他开脱？
　　他这是中了我复儿奇毒，才变成这幅模样。”
　　段延庆骄傲的说到，却没有注意到身边慕容复欲言又止。
　　听到这话，秦红棉也不禁信了几分。
　　不过抬眼看到段正淳如今一样，还是不太信。
　　什么奇毒？才一段时间不见，就让段正淳就变成这种模样？
　　而这时，萧白却是突然恍然大悟般，猛的捶手。
　　“难不成是传说中的豹胎易筋散？”
　　萧白“震惊”的说道。
　　这话果然吸引了所有人的目光，秦红棉也是疑惑的看向萧白。
　　豹胎易筋散是什么？她怎么不曾听闻？
　　在众人好奇的目光下，萧白继续道。
　　“小僧最爱学习，曾偶然在一本古籍上看到过。
　　据说当年江湖上曾出现过一种奇毒，名为豹胎易筋散。
　　此毒服下后一时不会怎样？但只要一定时间没有服下解药。
　　就会全身皮肤鲜血淋漓，形貌大变，面目全非。”
　　萧白“不敢相信”的介绍道。
　　众人也都是第一次听说，不过这样也解释了段正淳的情况。
　　“真的有这种奇毒？”
　　秦红棉惊讶的看向萧白问道。
　　只见萧白点头，随即“好奇”的看向慕容复。
　　“不过据小僧所知，这种奇毒早已失传，不知这位少侠是从何处得到？”
　　萧白问道。
　　慕容复一头黑线。
　　他如何知道？
　　这和他半点关系都没有！
　　见慕容复一言不发，萧白又恍然大悟般立马说道。
　　“也是，若是小僧得到了这种奇毒，也会小心收藏，不与外人道。
　　是小僧多嘴了，少侠勿怪。”
　　萧白“诚恳”的说道。
　　这话，又坐实了慕容复的黑锅，简直欲哭无泪。
　　搞完慕容复，萧白又看向秦红棉。
　　“秦女侠，看来这家伙确实有可能就是镇南王，不如让小僧去试探一番？”
　　萧白主动说道。
　　“那就辛苦大师了。”
　　秦红棉盯着段正淳，配合萧白说道。
　　萧白微微一笑，目光放在了段正淳身上。
　　然而还没动手，对面的其余人就立马上前护住段正淳。
　　萧白看着玄难玄寂两僧，眼睛微眯。
　　“天龙寺神僧保护镇南王情有可原，可两位大师当真要执迷不悟？”
　　“阿弥陀佛，出家人本应慈悲为怀，大师戾气太重。
　　老衲绝不能坐视，也请大师回头是岸。”
　　玄寂劝谏道。
　　见此，萧白嘴角带着一丝微不可察的笑意。
　　“既然如此，那么小僧就来领教领教两位大师的少林武功。”
　　双手合十，说的客气，但是却倍显凶气。
　　见鸠摩智这样说，玄寂等人也做好了动手准备。
　　而萧白身边的秦红棉也拔出到，准备和萧白一起迎敌。
　　“秦女侠，你伤势未愈，这里交给小僧就好。”
　　萧白却先说道。
　　“对面人多，不可大意。”
　　秦红棉看向萧白眉头微皱，担心道。
　　然而萧白却是放肆一笑，看了一眼对面所有人。
　　…… ………… ……
　　“多？哪里人多？我观他们，不过一堆破砖烂瓦。”
　　萧白轻蔑十足的说道。
　　此话一出，别说其他人，就连知道“鸠摩智”厉害的本相本参，都不禁皱眉，心生不喜。
　　看着对面尽是不服恼怒的表情，萧白又道。
　　“诸位大师莫要恼怒，只是在下久闻少林七十二绝技厉害，威震武林，却未曾听说少林有哪位高僧真的练成七十二绝技。”
　　“阿弥陀佛，弊寺七十二绝技，每一门都高深莫测，常人须花毕生精力研习其一。
　　纵有天赋高者，也只能学习数门。”
　　虽然萧白说的是事实，但语气轻蔑，玄难沉着脸解释道。
　　“这只能说明习者天资愚笨，徒有虚名却还怪起武功难学。”
　　萧白直白的说道。
　　这话更是让玄难玄寂两僧皱眉，克制着心中怒火道。
　　“那大师可知世上有谁真的学完了弊寺的七十二绝技？”
　　玄寂反问道。
　　“不才，正是在下。”
　　萧白微微颔首，谦虚道。
　　听到这话，玄难玄寂脸上一愣。
　　“阿弥陀佛，两位师兄，这鸠摩智虽是吐蕃国师，但却精通少林武功。
　　曾在天龙寺时，就用出了贵寺的狮子吼、金刚指、大金刚掌等武功。”
　　这时，本相突然想到了什么，出言提醒道。
　　玄难玄寂两僧不知道，但天龙寺的本相本参却是似乎猜道。
　　这个时候说这话，难不成这鸠摩智想用少林武功在少林高僧面前卖弄？
　　就像当初用六脉神剑对付他们一样？

第208章 少林武功败少林，碾压众人
　　而听到本相这话，玄难玄寂纷纷皱眉。
　　“弊寺武功从不外传，敢问大师是从哪里学的我少林武功？”
　　弊寺武功……从不外传……
　　听到玄寂这话，萧白都忍不住笑了。
　　“这就不劳大师管了，请赐教。”
　　萧白施着佛礼，说道。
　　“好，那老衲今日就来领教领教大师高招。”
　　玄难也忍不住脾气，脚下一震冲向萧白。
　　双掌翻飞，眨眼已出一十八掌，令人眼花缭乱，
　　此乃少林快掌，玄难所习绝学，不止迅疾，威力更更是毋庸置疑。
　　然而萧白面对这让人目不暇接的快掌，却只是一笑。
　　左手一翻，身形不退反进，瞬间掌影漫天，将玄难快掌一一拦下。
　　看到对方竟然也使出他的少林快掌，玄难瞳孔一缩，难以置信。
　　然“三六三”而根本不等他，剩余掌势眨眼便至。
　　玄难呼吸一顿，连忙翻身躲开，衣袖打出。
　　萧白反手接住，然而衣袖劲力一转，又从另一边打向萧白。
　　萧白不慌不忙，侧身就躲开，玄难正欲再攻，然而萧白同样以衣袖打来。
　　玄难刚刚挡下，衣袖下的手掌却是一翻，直接打在玄难胸口。
　　玄难惨叫一声，连连倒退。
　　“师兄？”
　　后方玄寂见状，生怕萧白偷袭，一跃跳进战场，拦下萧白。
　　而玄难也被段正淳等人扶住，只感觉胸口闷痛，气血翻涌。
　　不过根本来不及顾自己的伤势，看到和萧白动起手的玄寂，连忙提醒道。
　　“师弟小心！此人招式诡异。”
　　有多诡异？
　　少林快掌，
　　袖里乾坤。
　　尽是少林武功，却比他还厉害。
　　而玄寂也已看出，所以一出手就用上了全力。
　　只是纵使如此，仍然难以伤到对方。
　　嗤嗤～
　　只听两道破空声，凌厉指力激射而来，直接破了玄寂的天竺佛指。
　　玄寂见状大惊，身形反转落下。
　　同时双臂一沉，怒喝一声，悍然一掌打出。
　　霸道掌力席卷而来。
　　萧白同样沉身坠肘，一掌打出。
　　更加霸道的掌力卷起地上石砖，扑向玄寂。
　　两道掌力相交，只听轰隆一声爆炸，碎石飞溅，玄寂身形倒飞而出。
　　“师弟？”
　　玄难见状，连忙上前接住玄寂，就见对方手掌微颤，脸色发白。
　　“一拍两散掌威力虽大，但在下功夫浅的很，让大师见笑了。”
　　萧白施着佛礼，彬彬有礼道。
　　然而对面玄难玄寂却是脸色漆黑。
　　你这都算功夫浅，那他们这么多年的苦修算什么？
　　“阿弥陀佛，大师的一拍两散掌，比老衲高明多了。”
　　玄寂叹了口气，说道。
　　他们真的不敢相信，眼前这吐蕃和尚，居然对他们少林武功那么了解？
　　少林快掌、袖里乾坤、天竺佛指、一拍两散掌。
　　仅是刚刚与他们交手，这鸠摩智就已经用了这四门武功。
　　还有在天龙寺大师口中，这鸠摩智还会狮子吼、金刚指、大金刚掌？
　　如此一来，对方至少都会七门少林绝学，这在少林里，都是罕见的奇才。
　　自达摩祖师传下易筋经、洗髓经后，少林历代高僧又研究出许多绝学。
　　并称少林七十二绝技。
　　而几十年前，少林出现了一位绝世天才，学成一十三门绝学，被称为十三绝神僧。
　　这已经是少林数百年第一天才，可眼前的“鸠摩智”，怕是不比那位前辈差了。
　　两人心中惨然，无话可说。
　　萧白见状，得意一笑。
　　“大师过奖了。”
　　说罢，也不忘正事，目光迅速锁定人群里的段正淳，身体一跃而起。
　　“保护王爷！”
　　看到萧白突然出手，楮万里等人一惊，连忙上前想要拦下。
　　本相本参知道厉害，也是纷纷出手，玄难玄寂也来不及继续惆怅，和众人一起围攻。
　　再加上段正淳，萧白一人面对九位高手，看的人胆战心惊。
　　“义父，我们怎么办？”
　　一旁慕容复见状，问向身边段延庆。
　　看样子这番僧也是段正淳的敌人，要不要一起动手。
　　“先静观其变。”
　　然而段延庆却说到，眯眼盯着战场。
　　慕容复也只好作罢。
　　秦红棉见萧白要一人面对那么多高手，一开始也不由得担心。
　　毕竟是自己女婿，自己也看的顺眼，自然不能让他身处险境。
　　不过等看到情况，也放下心来。
　　只见前方，萧白虽一人面对数人围攻，但气势却是力压众人………
　　四大护卫一同出手，鱼竿、板斧、熟铜棍、判官笔势大力沉。
　　萧白一抽身上袈裟，化作屏障拦下各种武器。
　　深厚内力加持袈裟，束缚所有武器，楮万里等人想要后撤，却为时已晚。
　　萧白轻蔑一笑，袈裟顿时收紧，四大护卫的坚硬武器竟然当场断裂？落在地上。
　　见状，四人大惊失色，正欲后退，萧白却凌空踢出。
　　腿影快如闪电，踢在众人胸口，直踢得他们胸闷气短，倒飞出去。
　　玄难见状当即上前救援，衣袖携带劲力，打向萧白。
　　萧白一指点出，玄难衣袖应声而碎，脸色潮红，吐出一口鲜血，乱步退下。
　　忽听闻深厚劲风，萧白一跃而起，躲开段正淳四人偷袭。
　　“一起上！”
　　四人默契相视一眼，同时一指点出。
　　一阳指，
　　少商剑，
　　少泽剑，
　　天竺佛指。
　　四道天下一流指力隔空打向萧白，萧白翻身躲开。
　　四人再次出手，萧白这次双掌一沉，炙阳火气浮现，化作一道月牙刀气横扫而出。
　　演戏演全套。
　　火焰刀气与四道指力相击。
　　段正淳、本相、本参、玄寂四人咬牙坚持，面对火焰刀，却依然力有不及。
　　萧白却是轻松写意，看着对面苦苦坚持的四人，轻蔑一笑。
　　双掌一震，打破僵局，下一刻却又再次劈掌。
　　又是一道凝练的火焰刀气出现，劈向四人。
　　四人本就内力受到激荡，又要面对袭来刀气，只得强忍再出一指。
　　不过这道刀气之强，四人根本不是对手。
　　吐出一口鲜血，身体倒飞出去。
　　“阿弥陀佛。”
　　萧白收手持佛礼，看向已经败退的众人，右手隔空一抓。
　　刚刚倒地的段正淳身体顿时不受控制，飞向萧白。
　　“放开王爷！”
　　四大护卫见此，心急万分想要冲上去救人。
　　“谁再敢动？小僧现在就一掌劈死他！”
　　萧白掐住段正淳的脖子，威胁道。
　　四大护卫投鼠忌器，只得停下。
　　四个和尚也因为伤势太重，连爬起来都困难。
　　无奈叹了口气，现在只能听天由命了。

第209章 厉害老段，秦红棉的选择
　　见众人不敢再妄动，萧白满意的点头，随即转头看向秦红棉。
　　“秦女侠，此人确实是镇南王无疑，不知你想亲自动手，还是小僧代劳？”
　　萧白问道。
　　秦红棉冲萧白一笑，随即看向段正淳，眼神不善。
　　“段正淳，没想到你也会有这么一天吧。”
　　落在萧白手里，段正淳挣脱不了，只能看向秦红棉，勉强一笑。
　　“红棉，这么久不见，你还是那么漂亮。”
　　段正淳嘴甜道。
　　“可惜你这镇南王，可是模样大变了。”
　　秦红棉嘲讽道。
　　段正淳笑脸一僵，又连忙继续道。
　　“我只是中了段延庆的毒才变成这样，你帮我把解药要过来好不好？
　　我也不想做什么镇南王了，分别的日子，我无时无刻不在想你。
　　等我恢复，就和你浪迹天涯，双宿双栖，再不回大理了。”
　　段正淳深情的看着秦红棉道。
　　“原来镇南王与秦女侠是旧识吗？大可放心，有小僧在，秦女侠的伤势不要紧。”
　　这时，萧白却突然说道。
　　听到这话，段正淳顿感不妙，果然见秦红棉的脸色黑下，不禁怨恼的盯了萧白一眼。
　　秦红棉和她师妹甘宝宝正好相反。
　　甘宝宝温柔体贴，却很清醒，面对段正淳的甜言蜜语早有抗性。
　　而秦红棉虽然性格火爆，但却很容易被哄骗。
　　刚刚被段正淳三两句话，又差点着了道。
　　被萧白这么一提醒，猛的记起。
　　刚刚她被玄寂和尚打伤时，这段正淳就在旁边，只是她当时没认出来而已。
　　见自己受伤，这厮没有半点反应，现在却又油嘴滑舌的哄她。
　　秦红棉眉目含煞，咬牙切齿。
　　“段正淳，你还是和以前一样。”
　　秦红棉冷哼一声，直接刀指段正淳。
　　“说吧，你想怎么死？”
　　被剑尖所对，段正淳也不禁害怕，却还要装出一副深情模样。
　　“红棉，你就如此恨我吗？
　　也罢，如果我死你能消气，我愿意死在你手里。”
　　段正淳以退为进说道。
　　主要是他了解秦红棉的性格，只能以柔克之。
　　看着段正淳这幅模样，秦红棉绣眉微皱，不知在想什么？
　　段正淳见状，还以为有门，连忙继续表演。
　　“来吧，红棉，今生我欠你的，来生再还，下一世，我一定好好对你。”
　　说着，最后深情的看了秦红棉一眼，段正淳闭上了眼睛。
　　WC，
　　不愧是你啊，老段。
　　见此，萧白都不禁佩服道。
　　浪子一途上，这段正淳倒是个强敌，可惜遇到了他。
　　知道秦红棉的性格，段正淳的花言巧语。
　　萧白在来的路上，就已经打好了预防针。
　　刚刚又提醒了一遍。
　　想着这傻岳母不会再被哄骗了吧？
　　萧白想道。
　　其余人也紧张的看着秦红棉，心思各异。
　　有的希望秦红棉下手杀了段正淳，有的则是担心。
　　许久不见痛感，段正淳暗道自己赌对了。
　　正要睁开眼睛，再添一把火时，却是寒光一闪。
　　段正淳呼吸一顿，下一刻就惨叫出声。
　　“啊！”
　　捂着流血的右臂，段正淳脸色惨白。
　　除了疼痛，还有就是他现在拿不准秦红棉了，生怕对方真的动手。
　　然而秦红棉只是在段正淳手臂上刺了一刀，就收刀入鞘了。
　　见状。
　　萧白眉头一挑。
　　段延庆一方皱眉。
　　段正淳一方却是惊喜。
　　“红棉，我就知道你最好了，如果一刀不能解你的气，可以再来几刀。
　　就算死在你的刀下，我也无怨无悔。”
　　见秦红棉收刀，段正淳心喜，表面上却不忘道。
　　“哼！”
　　秦红棉却只是冷哼一声。
　　“红棉，解药就在段延庆手里，只要把解药拿来，我就跟你离开，再不管其他事了。”
　　段正淳深情道。
　　这“鸠摩智”既然是秦红棉请来的帮手，想必会听秦红棉的话。
　　只要“鸠摩智”愿意帮忙对付段延庆，解药可期。
　　段正淳默默想道。
　　“省省吧，段正淳。”
　　然而，秦红棉却是冷冷的看了段正淳一眼，仇恨道。
　　“你就一辈子都保持这幅丑样子吧，我就是要看你生不如死的模样。”
　　原来，秦红棉放下杀心，不是被段正淳哄骗，原谅了段正淳。
　　而是她知道段正淳对自己的外貌一向骄傲，现在变成这幅样子，对他的打击。
　　从大老远跑到这里来，追杀段延庆就可以看出。
　　所以秦红棉才饶段正淳一命，让他永远这幅丑样。
　　她相信，段延庆是绝对不可能把解药给段正淳的。
　　“红棉……”
　　闻言，段正淳脸上一僵，还想说好听话。
　　秦红棉却是不想久留，直接飞身离开，留下懵逼的段正淳。
　　“阿弥陀佛，秦女侠宅心仁厚，小僧佩服。”
　　萧白心里松了口气，嘴上奉承道。
　　随即低头看向段正淳，眼睛微眯。
　　岳母大人能想通，萧白自是高兴。
　　可辛苦跑一趟，就这么简单就放过段正淳，不是他萧某人的作风啊。
　　“段王爷，既然秦女侠网开一面，小僧也不便多事。”
　　松开段正淳的咽喉，萧白拍了拍段正淳的脖子，语重心长的说道。
　　“不过小僧还是希望段王爷能从此改过自新，弃恶从善。”
　　“多谢大师教导。”
　　段正淳虽然心下恼怒，但嘴上不得不客气道。
　　见状，萧白一笑，内力以一种玄奥符文，悄无声息的侵入。
　　收回段正淳后颈上的手，放其离开。
　　“诸位，小僧见各位似乎也是来找段王爷寻仇的吧。”
　　随即，萧白又转头看向段延庆一行人，彬彬有礼的说道。
　　“不过秦女侠暂时还不希望段王爷死，所以还请诸位看在小僧的面子上，暂时放弃。
　　如果还有人没有打够的话，小僧可以来陪他打。”
　　这话里话外都是威胁，可段延庆还真是不敢动手。
　　这番僧武功厉害，实在没必要与其为敌。
　　转头看了段正淳一眼，段延庆眼神冷漠。
　　“这次算你们运气好。”
　　放下句狠话，段延庆就想带着手下离开。
　　“段先生请留步。”
　　然而萧白却是突然叫道。
　　“怎么？大师还有什么指教吗？”
　　段延庆皱眉道。
　　“只是小僧想，段先生应该不会把解药交给段王爷吧。”
　　萧白故意问道。
　　这家伙还真是实诚，当事人都走了，这家伙也不忘初心。
　　“当然不可能。”
　　段延庆冷笑一声道。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　萧白见状，满意道。
　　“施主请，路上小心。”
　　段延庆带人离开，萧白又回头看向段正淳，只见他脸色漆黑。
　　萧白却是不管，看向玄难、玄寂两僧。
　　“两位大师的武功让小僧大开眼界，改日必上少林，向其余大师讨教，告辞了。”
　　萧白客气到，随即也终于离开。
　　只留下受伤的段正淳一行人，收拾败局。

第210章 一起去江南，神秘神医
　　林中。
　　萧白走了不远，就见到了先一步离开的秦红棉，当即上前。
　　“秦姨。”
　　萧白叫道。
　　“怎么来的这么晚？”
　　秦红棉疑惑问道。
　　“秦姨既然要让段正淳生不如死，我自然要叮嘱段延庆他们一番，免得他们坏了秦姨好事。”
　　萧白解释道。
　　“你倒是有心了。”
　　闻言，秦红棉一笑。
　　她当时走的早，却是忘了这档事，萧白倒是注意到了。
　　女婿如此细心，秦红棉自是高兴。
　　不过身体却顿时一阵乏力，险些倒下。
　　萧白见状，当即扶住。
　　“秦姨伤势未愈，又劳累这么久，有复发的迹象。”
　　帮秦红棉把脉片刻，萧白说道。
　　“没事，只要看到段正淳得到报应，一点伤不碍事的。”
　　秦红棉不在意道。
　　“那也应该早些回去休息，不用在这里等我，我也不会走丢。”
　　萧白开玩笑道。
　　而秦红棉却是一笑，眼神莫名的看着萧白。
　　“我可是答应清露她们，要看好你的，怎么能先行独自回去呢？”
　　听到这话，萧白嘴角一抽。
　　“怎滴连秦姨都这样看我，可真叫我伤心啊。”
　　萧白故作可怜道。
　　秦红棉眼角微弯，笑道。
　　“你说呢？”
　　刚刚那房间里，可是莺莺燕燕，春兰秋菊。
　　也不知道这小子哪这么好运，遇到这么多佳人，还都对他情意绵绵。
　　呃……
　　萧白被噎的无话可说，只得转移话题道。
　　“现在秦姨大仇已报，接下来准备去哪？”
　　萧白问道。
　　虽然讨厌渣男，但对于萧白，秦红棉却是讨厌不起来。
　　对于那事也没追责，顺着说道。
　　“之前我一心想要报仇，现在也不知道该去哪里？
　　应该是回幽谷，了此残生吧。”
　　叹了口气，秦红棉说道。
　　“那……婉儿呢？”
　　萧白试探的问道。
　　闻言，秦红棉没好气的看了萧白一眼。
　　“婉儿正值青春年华，难不成还能陪我孤独一生？
　　你有空多带她过来看我，我就心满意足了～¨ 。”
　　秦红棉理解的说道。
　　“呃……我的意思是，秦姨干脆也别回去了。
　　那幽谷我也去过，空寂乏味，不如就和婉儿跟我一起回江南？”
　　萧白嘴角一抽，忙解释道。
　　“去江南？”
　　听到萧白这话，秦红棉还真有些意动。
　　“嗯，这样一来，婉儿也能常看到秦姨，秦姨也不想几年都看不到婉儿一面吧。”
　　萧白劝道。
　　秦红棉思索片刻，洒脱一笑。
　　“既然这样，那就你安排吧。”
　　萧白说的也不错，幽谷无聊。
　　反正接下来她也不知该干什么？去江南也是个不错的选择。
　　“秦姨放心交给我就好。”
　　见秦红棉答应，萧白高兴一笑。
　　“来，我扶秦姨回去。”
　　另一边。
　　会堂里。
　　段正淳和少林两僧、天龙寺两僧相对而坐，却是无一人说话，气氛压抑。
　　为了抢回解药，段正淳带人千里追凶，还请来这么多高手相助。
　　最后却落个无功而返的下场，心中恼怒气愤，可想而知。
　　然而高僧帮手当前，又不好发泄出来。
　　而天龙寺两僧也是，被掌门师兄派来帮忙，挽回段氏颜面。
　　却没想到还能遇到那可恶的鸠摩智，而且几月不见，对方的武功更上一层楼。
　　他们抢回剑经的机会又小了很多。
　　至于少林两僧，也是因为鸠摩智。
　　这吐蕃而来的鸠摩智，对于少林武功的精通，简直可怕。
　　天龙寺高僧口中的狮子吼、金刚指，大金刚掌。
　　刚刚交手之时，对方又先后用出少林快掌、袖里乾坤、天竺佛指、一拍两散掌。
　　大金刚拳法、韦陀掌、袈裟伏魔功、拈花指。
　　整整十一门少林绝技，而且每一门绝技都威力非凡，如数十年苦练之功。
　　作为少林高层，两人心里都清楚，在整个少林也难以找到可以拦下鸠摩智之人。
　　而对方还要在少林举办武林大会时登门拜访，其目的一目了然。
　　若是真被对方用少林武功横推少林，那么以后在江湖上，少林都再也抬不起头。
　　更让两人后悔的，这鸠摩智，还是他们主动邀请去武林大会的。
　　念及此，两人心里都是一阵懊恼。
　　不知不觉时，还给少林招来一个隐患。
　　就在众人沉默不语时，四大护卫之首的楮万里忽然从门外跑了进来。
　　见到堂中众人，一脸高兴的看向段正淳道。
　　“王爷，属下打听到这镇上有一位神医，特地去把他请来，可以给几位看病。”
　　楮万里激动道。
　　这些人都是为帮他们王爷而受伤，自然不能不管。
　　只是听到楮万里这话，在场却无人高兴。
　　“多谢施主好意，不过我们所受的伤，寻常大夫怕是无从下手。
　　辛苦施主跑一趟了。”
　　玄难摇头道。
　　武功伤势可不是寻常外伤骨折，而是内伤，需要专门治疗内伤的丹药，普通的乡野大夫是治不好的。
　　何况那鸠摩智武功高强，他们看似还能坐在这里，其实伤势极重。
　　短时间里，连使用内力都做不道。
　　要不是那鸠摩智在临走前还交代了段延庆等人一句，他们怕是早就圆寂了。
　　如今也只能尝试先修养，再运功疗伤，不过需要很长的时间。
　　楮万里也不是不知道这些，只是他们四人作为在场伤势最轻的几个。
　　只是被那鸠摩智的袈裟伏魔功打断了武器，没受什么伤。
　　自然要肩负起所有事务，包括找大夫。
　　“｀ 〃大师，反正人家神医来都来了，不妨让他先看看？”
　　楮万里劝道。
　　“也是，大师，不妨试试吧，总比现在好。”
　　段正淳也出声道。
　　“嗯，那就辛苦了。”
　　玄难点头道。
　　他只想到对方八成治不好他们，却忘了就算对方只能开一些伤药，也好。
　　见状，楮万里喜不自禁，连忙让人将神医请来。
　　很快，一名白眉老人出现在门口。
　　众人纷纷看去，只见这位楮万里找来的这位神医有些高瘦，杵着一根木杖，背上背着一个药箱。
　　白发苍苍，寿眉弯垂，看上去年纪颇大。(好王好)
　　然而却是鹤发童颜，眼皮微微闭合，十分慈祥和蔼。
　　不说别的，单凭这形象，不是神医，那也是神棍，让人不由得相信了几分。
　　“神医，请。”
　　三大家臣在前方客气的指引道。
　　老人走进房间，看着里面的段正淳数人，平静的眼波没有半点涟漪。
　　“就是这几位要看病吗？”
　　苍老沙哑的声音传出，神医询问道。
　　“正是，敢问神医贵姓？”
　　段正淳见状，点头询问道。
　　“老朽姓李，你们叫我李神医就好。”
　　李神医毫不客气的说道。
　　“辛苦李神医跑一趟了。”
　　段正淳客气道。
　　“不碍事，医者父母心，谈不上辛苦。”
　　李神医却道。
　　听着李神医这话，众人都是感慨这神医确实有医德，只是
　　这话听上去怎么怪怪的？
　　所有人心里奇怪，但看着对方一副德高望重的模样，又暗道是自己想多了划。

第211章 神医治病，比薛神医还厉害
　　房间里。
　　李神医坐下，拿出脉枕放在桌上。
　　对面玄难配合的把手伸了出来。
　　因为萧白的留手，这五人里，段正淳算是伤的最轻，玄难次之。
　　作为主人，段正淳自然不能抢先，便让玄难先看看，也试试这位神医的水平。
　　要是连玄难都治不好，其他人看了也没用。
　　然而在众人诧异的目光下，李神医并没有直接给玄难把脉。
　　反而先拿出了一张白锦，盖在了玄难手腕上，方才隔着白锦搭脉。
　　这？
　　看到这一幕，所有人都是诧异。
　　要说伤者是个女子，为了避嫌，自认医术高明的神医，确实会避免肌肤之触。
　　可是两个男人，一个中老年，一个老年，有必要这么介意吗？
　　“听人说这位神医医术高明，但性子有些古怪，给人看病都需要隔锦搭脉。”
　　在众人疑惑的目光下，楮万里似乎记起了什么，当即解释道。
　　这是什么怪癖？
　　闻言，众人都是不解，不过也没在意。
　　神医嘛，
　　有点性格怎么了？
　　只要医术好就行。
　　想着，众人紧张的看着两人。
　　李神医一边给玄难隔锦搭脉，一边闭眼摸着自己胡须，看上去很是高深莫测。
　　“咦？”
　　很快，李神医诧异的睁开眼睛，看了一眼玄难。
　　“小和尚是少林僧人吧。”
　　李神医问道。
　　作为少林玄字辈高僧，达摩院首座，在江湖上也是德高望重。
　　玄难还从来没有被人叫做“小和尚”过，不过看对方比自己还要老。
　　玄难也没生气，点头道。
　　“正是。”
　　“那就怪了。”
　　李神医奇怪到，又摸了摸胡须。
　　“即是少林僧人，又怎会被少林拈花指力所伤？”
　　李神医轻描淡写的说到，似是只说了一件小事。
　　然而这话，却是惊到了周围人。
　　这老者？竟然知道少林拈花指？！
　　还识出拈花指伤势？
　　“老先生真是厉害，既然一眼就认出我这是拈花指所伤？”
　　玄难惊讶道。
　　“不必客气，叫神医就好。”
　　李神医淡笑说道。
　　“不瞒神医，贫僧是被一精通少林绝学的吐蕃僧人所伤。”
　　玄难如实说道。
　　“原来如此。”
　　李神医也没追问，她又不爱听八卦。
　　“神医，你可有办法治大师这伤？”
　　见神医医术确实不凡，楮万里激动问道。
　　“能看就能治。”
　　李神医自信一笑到，随即执笔在一旁纸上。
　　“按这个药方去抓药，一月便能痊愈。”
　　将药单写好，李神医说道。
　　楮万里激动的接过药单。
　　“多谢神医。”
　　玄难感谢道。
　　见神医能治玄难，众人也多了几分信心。
　　作为东家，出于礼貌，众人让玄寂第二个坐下看伤。
　　李神医则还是一样，隔着白锦搭脉，一边摸着胡须。
　　“这是吐蕃宁玛派的火焰刀，你们遇到的那僧人，可是吐蕃国师鸠摩智？”
　　片刻后，李神医了然说到，语气十分确定。
　　毕竟火焰刀是宁玛派镇派绝学，宁玛派上师不喜出门，只有传人鸠摩智喜欢浪。
　　听到这话，又惊到了段正淳几人，这神医还真是见多识广。
　　“神医目光如炬，贫僧佩服。”
　　玄寂惊讶道。
　　得到确定，李神医只是微微一笑，又提笔在一旁纸上。
　　“拿去吧，近日不可动武，免得加重伤势。”
　　李神医叮嘱道。
　　“多谢神医。”
　　玄寂感谢道。
　　而后本相本参也相继看伤，都是被火焰刀所伤，大同小异。
　　李神医开的药方却也有略微不同，显然是对症下药，让众人钦佩其医术之高。
　　最后终于轮到段正淳，前面几僧伤的更重，神医都能信手拈来。
　　所以当轮到段正淳时，众人信心十足。
　　不过让人没想到的是，李神医隔着白锦给段正淳把脉，片刻后却是眉头一皱。
　　“咦？”
　　李神医诧异到，看向段正淳有些惊讶，这表情此前可从未有过。
　　“神医怎么了？我们王爷伤的如何？”
　　楮万里见状，紧张问道。
　　李神医却并不答话，继续把脉，眉眼微低。
　　这幅表情看的所有人无不忐忑，忐忑的看着两人。
　　段正淳也是一样，本以为自己伤势不重，这神医为何如此神情？
　　难不成是那鸠摩智还暗中对他下手了？
　　在所有人担忧的目光下，李神医终于结束把脉。
　　“来，眼睛睁大点。”
　　然而，李神医却又说道。
　　见状，段正淳紧张不已，还是配合神医睁大了双眼。
　　李神医眼睛微眯，果然在段正淳眼中看到了一丝不寻常的黑气？
　　“转过去。”
　　李神医皱眉，又说道。
　　段正淳更是担心，连忙配合神医。
　　从随身药箱中拿出一根银针，在段正淳后颈上轻轻捻动。
　　李神医医术极高，段正淳并未感觉疼痛。
　　其余众人不敢发出半点声响，担心打扰李神医。
　　李神医盯着段正淳后颈，随着银针捻动，一道诡异红气一闪而逝。
　　速度之快，所有人都没看到，唯有李神医。
　　而看到那道红气，李神医心中愈发奇怪。
　　纵观多年经验，她也不曾见过这种情况。
　　不过还是收回了银针。
　　“神医，怎么样了？我们王爷应该也是被那鸠摩智用火焰刀所伤吧？”
　　见神医看病结束，楮万里焦急问道。
　　当时鸠摩智用火焰刀直接打伤了四人，应该不会还有黑手吧。
　　将心中惊讶藏好，李神医露出自信的笑容，看向段正淳和众人道。
　　“没什么，火焰刀伤势不足挂齿，只是这小伙却病的奇怪。”
　　李神医摸了摸胡须道。
　　“若老夫没有猜错，小伙原本不是这般模样吧。”
　　李神医很确定的说道。
　　听到这话，所有人再次陷入震惊，满目不可思议的看着李神医。
　　李神医却是镇定自若，等待这些人的答案。
　　“老先生真乃神医也。”
　　段正淳回过神来，激动的看着李神医，解释道。
　　“本王是被人下了一味名为豹胎易筋散的奇毒，才变成这幅模样。”
　　“豹胎易筋散？确实够奇的。”
　　虽然没听过这个名字，但李神医却是感兴趣道。
　　“居然以补化毒，既不会致命，又能让人痛不欲生，改头换面。”
　　听着李神医这话，所有人心中震惊无以复加。
　　要知道之前就连闻名江湖的薛神医，都研究了许久，才能确定病症。
　　然而这位李神医，只是片刻，就能知道的一清二楚。
　　“神医，你可有办法帮我们王爷解毒？”
　　楮万里激动道。
　　其余人也期望的看向李神医。

第212章 封眠咒印，段延庆遇敌
　　而李神医一边摸胡须，一边闭目沉思。
　　众人见状，也不敢打扰。
　　不过很快，李神医又睁开了眼睛，已经有了办法。
　　“世上没有无药可解的～毒。”
　　李神医自信十足道。
　　众人刚刚欣喜，李神-医却又说道。
　　“不过想让老夫治病，你们须先答-应我一件事。”
　　虽然这话有些威胁的意味，但是段正淳等人根本没在意这些。
　　“神医放心，只要本王能好，无论是荣华富贵，还是加官进爵，本王都能答应。”
　　段正淳满口说道。
　　他真的受够了这幅丑样子了，不管什么代价他都要给。
　　“神医放心，我们王爷是大理镇南王，一言九鼎，无论神医想要什么都行。”
　　楮万里在一旁助声道。
　　然而面对这些诱惑，李神医却是摇了摇头。
　　“老夫什么都不要，你们只要告诉我，之前与你们动手的，都有哪些人？”
　　李神医说道。
　　听到这话，众人都是一阵疑惑。
　　“神医问这个干嘛？”
　　段正淳奇怪问道。
　　“这你们就别管了，只要告诉我就行，也算老夫这次出诊的诊金。”
　　李神医摇了摇头，却说道。
　　众人面面相觑，虽然奇怪，但为了自己的帅颜，段正淳还是如实说道。
　　“除了神医已经知道的吐蕃国师鸠摩智，还有四大恶人里的段延庆、叶二娘、岳老三，以及段延庆收的义子。”
　　慕容复毕竟是中原武林翘楚，要是认贼作父有损中原武林颜面。
　　所以玄难玄寂都没有将这件事告诉别人，段正淳现在还不知道段延庆的义子就是慕容复。
　　“还有吗？”
　　李神医微微点头，又问道。
　　“还有修罗刀秦红棉。”
　　楮万里补充道。
　　“就是这些人了。”
　　将这些名字记在心里，李神医点头道。
　　“好。”
　　说到做到，李神医再次提笔在纸上书写，一张复杂的药方被开了出来。
　　“按这个药方吃，三月便能恢复原本的容貌。”
　　李神医说道。
　　“三月啊？神医，有没有快点解毒的法子？”
　　段正淳问道。
　　看到希望，自然想要最快。
　　“有。”
　　而李神医还真点头到，不过随即就说道。
　　“这药方能让你恢复曾经的模样，所以需要缓步驱毒。
　　你要是着急，只想解毒，我也有法，三日就行，不过你以后就只能维持这幅模样了。”
　　李神医道。
　　“这……还是算了。”
　　段正淳嘴角一抽，摇头道。
　　只是多等三月，只要有希望就好。
　　“既然诸位都看完了，那老夫就先离开了。”
　　李神医也不含糊，背起药箱就准备离开。
　　“等等，神医，这是我们的诊金。”
　　段正淳见状，连忙拿出一锭金子说道。
　　这样的神医，可得好好招待，万一下次还有求于人呢？
　　“不必了，你们已经付过了。”
　　然而李神医却是说到做到，根本不收。
　　“那……神医今后如果有什么需要，可来大理找我，本王绝不推辞。”
　　段正淳见状有些尴尬，又承诺道。
　　“褚兄弟，帮我送送神医。”
　　“不必了，你们还是快去买药吧，这些药可不是很好找。”
　　李神医却还是拒绝说到，随即就一人离开。
　　见状，几人相视一眼。
　　这神医还真是有性格。
　　不过对方的医术这么高明，性格古怪一点也无妨。
　　而他们不知道的。
　　李神医走出院门，看到后面无人跟来，突然神秘一笑。
　　原本浑浊的双目变得清澈明亮。
　　好神奇的咒印。
　　想起刚刚在那段正淳身上发现的古怪咒印，她却从未见过，真叫人好奇。
　　不知是哪个高手的绝学？
　　没关系，一一排除就好。
　　说不定那人就是她要找的人。
　　下一刻，身形直接消失在原地。
　　如此轻功，世上罕见，此人来历，绝对不凡。
　　…………
　　客栈房间里。
　　萧白手捧着一本武功，不禁连连点头。
　　这阴阳家阴阳术还真是神奇，阴人不动声色啊。
　　封眠咒印。
　　阴阳家阳脉八咒之一，中招者体内阴阳失衡，发作时陷入癫狂，做出不可思议之事。
　　作为一个喜欢阴人的小黑手，萧白之前就学了这招，想不到这么快就有机会用了。
　　若不是接下来要去大理接灵儿，萧白还真想偷偷跟着段正淳，看看封眠咒印的效果如何。
　　唉～
　　他真是太坏了。
　　桀桀桀～
　　“姐夫，出来吃饭了。”
　　这时，门外响起阿紫的声音。
　　“来了。”
　　萧白收起万叶飞花流秘籍，走出了房间。
　　封眠咒印作为阴阳家秘术，除了萧白自己，完全不用担心有人能破解。
　　所以，来日方长。
　　有机会的。
　　然而，萧白却不会想到，正是因为这封眠咒印，他已经被人盯上。
　　也不是是福是喜？
　　林间。
　　准备离开的段延庆等人，却遇到了神秘敌人。
　　看着树梢上的黑衣人，段延庆等人眉头一皱。
　　…… ………… …………
　　刚刚他们正商议事情，此人却突然出现，而且还不是嚣张现身。
　　不知什么时候站在那里？
　　不知在哪里待了多久？
　　要不是偶然看到，他们甚至都不知道。
　　而这人他们从没见过，应该不曾结怨。
　　但对方却如此来意不善？让段延庆满脑袋问号。
　　“不知阁下是？”
　　段延庆皱眉小心问道。
　　这年头江湖越来越不好混了，厉害的高手一个接一个的冒头，他不得不小心些。
　　真的有点怀念当年纵横江湖的日子了。
　　段延庆苦逼想道。
　　“在这小小的地方遇到四大恶人，很久没有活动筋骨了。
　　想和诸位切磋几招。”
　　深沉沙哑的声音响起，答非所问，自顾自的说道。
　　而且其语气轻狂，似乎完全没把四人放在眼里。
　　听到这话，段延庆也不禁心中恼怒。
　　自出江湖以来，他还从来没有这样被人轻视过。
　　此人莫不是仗着自己轻功有些门道，就可以在他面前嚣张了吗？
　　既然是来找麻烦的，那也不必客气，他可不是什么善男信女，他是恶贯满盈。
　　杀人不眨眼的那种。
　　超凶的。
　　不动声色的看了岳老三一眼。
　　岳老三虽然不聪明，但怎么说也跟段延庆多年，立马会意，提着鳄嘴剪就上前。
　　“NND，老子现在心情正不好呢，你个老东西还敢触老子霉头。
　　看老子不把你脑袋剪下来！”

第213章 一招吊打，辽军先锋
　　咋咋呼呼的骂了两句，岳老三脚下一震，身形飞起，瞬间冲向树梢上的黑衣人。
　　岳老三在江湖上也是不错的高手了，只是来到中原后，老是遇到更厉害的高手，一直吃瘪。
　　要知道他之前在南海可是称王称霸，人人都称老祖宗。
　　这一招也是威猛劲道十足。
　　然而树梢上的黑衣人面对岳老三这招，却是丝毫没有躲开的打算，任其逼近。
　　不过下一刻，岳老三身形突然顿住。
　　只因一只手，不知何时抓住了他的鳄嘴剪。
　　手的主人正是面前黑衣人，明明只是肉掌，除了有些干瘦，并无特别。
　　然而此时却是犹如铁箍一般，根本无法撼动。
　　“呀呀呀！”
　　岳老三发出怪叫，运足内力想要挣脱，却也无用“三六七”。
　　不过下一刻，鳄嘴剪却突然剧烈震动起来。
　　岳老三一脸惊愕，他只感觉到一股不可抗横的强悍巨力凝聚在鳄嘴剪上。
　　连带着他的手也跟着颤抖起来。
　　锵！
　　下一刻，只听到一道金铁碎裂的声音，跟随岳老三多年的鳄嘴剪居然直接崩裂。
　　“啊！”
　　岳老三惨叫一声，身体倒飞而出。
　　“老三？”
　　看到这一幕，段延庆等人震惊不已，接住飞回来的岳老三。
　　抬头看向前方的黑衣人，原本岳老三的鳄嘴剪，除了对方手里的一点，已经全部碎裂，掉在地上？！
　　要知道岳老三的鳄嘴剪，可不是一般兵器。
　　不说神兵利器，那也是百炼精铁。
　　此人居然完全凭内力，就将其震碎？
　　段延庆相信，就连那大名鼎鼎的北乔峰，也决计不可能做到这一步。
　　此人内力之强，世上罕见。
　　段延庆眉头紧锁，却也想不起江湖上有这么一号人物。
　　这个江湖到底怎么了？
　　还是他熟悉的江湖吗？
　　竟如此陌生？
　　不等段延庆多想，就见黑衣人扔掉手上的鳄嘴剪碎片。
　　然而劲力之强，直接砸断数棵大树。
　　随即黑衣人身形一闪，直接消失在树上。
　　段延庆见状，瞳孔一缩。
　　下一刻就见黑衣人已经出现在他们前方。
　　段延庆眼神一狠，果断出招，一杖打向黑衣人。
　　黑衣人左手虚握，铁杖停在其手掌前方三寸。
　　任凭段延庆如何使力，也再难前进。
　　而且下一刻，铁杖也响起难以承受的“咯咯”声。
　　段延庆瞳孔一缩，果断弃杖后退。
　　下一刻，铁杖和刚刚鳄嘴剪一般，直接崩碎，掉在地上。
　　见状，段延庆心中惊骇。
　　刚刚若不是他放手的早，怕是整条手臂也要落个这个下场。
　　不等他松口气，黑衣人再次出手，一掌打出。
　　隔空掌力携带飓风威压一切，一股窒息感传遍段延庆全身。
　　对方随意一掌，竟然让段延庆有种面对乔峰的降龙十八掌的感觉？
　　“义父小心！”
　　好在这时，好儿砸慕容复挡在了段延庆身前，双掌接下黑衣人掌力。
　　随即身体颤抖，面色潮红，牙齿死咬，想要用斗转星移转移掌力。
　　然而对面黑衣人见此，眼睛微眯，右手一挥。
　　慕容复再坚持不住，吐出一口鲜血，重伤倒在段延庆怀里。
　　而黑衣人没有乘胜追击，身体一偏。
　　一把长刀就从身后砍来，刚好躲过。
　　想要偷袭的叶二娘见没成功，刚想后退，手腕却被对方抓住。
　　段延庆见二妹被擒，顾不上慕容复，当即上前帮忙。
　　片刻后
　　段延庆等人皆是倒在地上，好在黑衣人没有下死手的意思，都只是重伤几人。
　　“前辈到底是谁？不知姓段的在什么地方得罪了前辈。
　　让我死个明白也好。”
　　段延庆喘着粗气，看向黑衣人问道。
　　“看来不是你们……”
　　然而黑衣人并没有回答，眉头微皱，呢喃自语道。
　　随即只是看了段延庆等人一眼，身形直接消失。
　　见此，段延庆一愣，左顾右盼也不见那人。
　　这就……走了？
　　所以，对方到底是来干什么的？
　　找人吗？
　　段延庆皱眉想道。
　　“义父？”
　　被一招就重伤的慕容复看向段延庆，也是一脸难色到………
　　“先离开这里。”
　　思索片刻，段延庆到，随即挣扎着爬起来。
　　看的出来那黑衣人确实留手了，不然以对方的功力，他们根本不可能还能站起来。
　　而另一边。
　　饶了段延庆等人一命，独自离开的黑衣人停了下来。
　　揭下黑布头套，苍老的脸正是那李神医，眉头微皱。
　　既然给那段正淳下咒之人不是四大恶人他们，那就剩下秦红棉和鸠摩智了。
　　据她所知，秦红棉虽然号称修罗刀，但武功并不算厉害。
　　而鸠摩智是吐蕃和尚，那咒印有些她道家玄奥，更不可能。
　　不过不管怎样？试试便知。
　　李神医心中决定，离开了这里。
　　萧白还不知他们已经被人盯上，还是一个神秘高手。
　　入夜。
　　一处临时军营里。
　　“将军，探子已经查到，丐帮许多长老已经齐聚这里。”
　　一名士兵向着前方之人半跪报告道。
　　“好，这次一定要将这些碍事的家伙一并除掉。”
　　将军冷声道。
　　他们陛下不日将集结大军兵发大宋，所以要先拔除那些眼中钉。
　　丐帮在历代帮主的带领下，都是以保卫大宋为己任。
　　所以不只是西夏，辽国入侵也是数次被他们截击。
　　一心想要铲除丐帮的，自然也有辽国。
　　而不同于西夏，建立西夏一品堂，以武林高手对付武林高手。
　　辽国家大业大，军队更是兵强马壮。
　　所以并没有培养什么武林人士，在他们眼里。
　　再厉害的武林高手，也不会是大军的对手。
　　这次派兵铲除丐帮，足有上千精兵，归先锋萧豹统领。
　　这萧豹也不是莽夫，想要彻底打散丐帮，擒杀所有丐帮长老，为此特意放出假消息。
　　“豹字营的人准备好没有？”
　　萧豹问道。
　　“报告将军，所有人都准备好了。”
　　士兵低头道。
　　“好，明天按计划行事。”
　　萧豹残忍一笑，目露凶光。
　　“这次一定要把那些叫花子一网打尽！”。

第214章 秦红棉遇敌，萧白vs黑衣人
　　第二天。
　　“阿紫，药熬好了，快喝吧。”
　　阿碧捧着一个药碗，走到阿紫跟前说道。
　　“我不要，好苦的。”
　　看着黑漆漆的汤药，阿紫眉头都拧成了一团。
　　“谁让你练功不小心的？公子也是为了你好嘛。”
　　阿碧一脸看热闹的表情，说道。
　　阿紫嘟着嘴，来自身心的抗拒。
　　“怎么了？”
　　这时，萧白走了过来。
　　阿紫见状，如同看到救星一般。
　　“姐夫，你还有没有什么其他的办法，我真不想喝药。”
　　抱着萧白的手臂，阿紫撒娇道。
　　“有啊，只要吸走你的毒功，自然也会好，干不干？”
　　萧白一笑说道。
　　阿紫大概是看到一个个厉害的姐姐，心里很是崇拜，最近练功有些急功近利了。
　　化功大法就是毒功，练之如履薄冰。
　　还好萧白发现的早，只要吃些药，就能解决隐患。
　　听到萧白这话，阿紫顿时嘟着小嘴。
　　吸走她的毒功？那比杀了她还难受。
　　萧白见状一笑，接过阿碧手里的药碗。
　　“那就乖乖喝吧。”
　　说着，就要给阿紫喂药。
　　“苦……”
　　阿紫还是抗拒道。
　　“没事儿，捏着鼻子就不苦了。”
　　萧白笑道。
　　阿紫无语的翻着白眼。
　　这话姐夫你自己信吗？
　　“来，听话～”
　　不过萧白却是主动帮忙，捏着阿紫的琼鼻，就要灌药。
　　“呜……咕噜……咕噜……”
　　阿紫下意识的双手捧着，被迫只能喝下。
　　“师弟～”
　　这时李清露正好走来想找萧白，就听到“咕噜咕噜”声，不禁愣住。
　　“苦～”
　　喝完药，阿紫可爱的五官都要拧到一块儿去了，可怜兮兮的看着萧白。
　　“好了，一会儿就吃饭了，你阿朱姐姐的烤山鸡深得姐夫真传，保证让你把舌头都咽下去。”
　　萧白摸了摸阿紫脑袋说道。
　　阿碧这是也递来一碗清水，好让阿紫去去嘴里苦味。
　　“怎么了师姐？”
　　转头看向李清露，萧白问道。
　　不过看其呆愣模样，顿时猜道。
　　“怎么样？声音是不是很熟悉？”
　　萧白一脸坏笑说道。
　　李清露顿时脸颊羞红。
　　“要死啊你～”
　　羞恼的李清露就要踢萧白，却被萧白起身躲开。
　　李清露气的嘟嘴。
　　“还不快去叫秦姨和木妹妹她们？山鸡好了。”
　　“好嘞。”
　　萧白点头到，随即起身前去寻找秦红棉母女。
　　解决了段正淳的事，众人边前往大理，接灵儿妹妹。
　　行到这里时，见风景优美，就停下玩耍。
　　而秦红棉却带着木婉清出去，说有些事。
　　两人倒也没走多远，萧白很快就找到了两人。
　　正想打招呼，却是突然一愣，笑脸拉下。
　　“贤侄，你怎么来了？”
　　秦红棉也注意到萧白，停下和女儿说话，慈笑道。
　　而木婉清也回头看到萧白，目光却有些躲闪。
　　萧白恢复笑容，不动声色的上前到母女身边。
　　“来看看秦姨和婉儿说的什么？弄的如此神秘。”
　　萧白说道。
　　“啊？！”
　　然而木婉清听到这话，神色却有些慌张。
　　“你……都听到了？”
　　脸颊微红，忐忑的看着萧白。
　　“没有。”
　　萧白摇了摇头。
　　“我刚过来就被秦姨看到了。”
　　萧白耸肩说到，也奇怪木婉清怎么反应这么大？
　　难不成真说了什么了不得的话？
　　闻言，木婉清才算松了口气。
　　“怎么了？还有我不能听的吗？”
　　见木婉清这样，萧白牵住小手，笑道。
　　“对贤侄来说当然是好事了。”
　　秦红棉在一旁笑道。
　　“师傅～”
　　木婉清大羞，吾吾道。
　　秦红棉笑而不语。
　　萧白看的好奇，却也没追问，现在时候不对，转而道。
　　“虽然是好事，但也不能被别人听到。”
　　“除了你，谁喜欢偷听啊。”
　　木婉清傲娇道。
　　然而萧白却是突然神秘一笑，再次上手拉住秦红棉，将两女拉至身后。
　　“那儿，不就有一位吗。”
　　萧白语气莫名，抬头看向一处，眼神有些冰冷。
　　两女闻言，还不明白情况，也顺着萧白的目光看去，下一刻瞳孔一缩。
　　只见不远处树梢上，一个黑衣人半隐半显，不知在那里多久了。
　　两女顿时吓出一身冷汗，警惕的看了过去。
　　“敢问阁下谁啊？听墙角可不是个好习惯。”
　　萧白冷声说道。
　　被萧白如此质问，黑衣人并不答话，身形一闪，就来到了萧白等人前方。
　　见此，三人心中一惊，萧白也不例外。
　　好厉害的轻功！
　　看向黑衣人，更加小心谨慎。
　　而黑衣人只是看了萧白一眼，浑浊凌厉的目光就又看向秦红棉。
　　“老夫可没那爱好，只是专程来找修罗刀的而已。”
　　低沉沙哑的声音响起，让人不寒而栗。
　　听到这话，萧白眉头一皱，询问的看向秦红棉。
　　您认识？
　　而秦红棉也是奇怪，她从未见过轻功这么厉害的人，茫然的摇了摇头。
　　她虽然名号修罗刀，但只是武功路数偏向狠辣，脾气不太好。
　　但还不至于随性杀人，无恶不作。
　　所以基本上没什么太大的仇家，何况还是武功这么厉害的仇家？
　　“先生是不是误会了？我秦姨心地善良，应该不会与人结仇。”
　　萧白也知道，解释道。
　　听着这话，身旁秦红棉都不禁嘴角抽搐。
　　她虽说不会胡乱杀人，但也绝对和“心地善良”这四个字无关。
　　而黑衣人只是看了萧白一眼，冷冷道。
　　“小子，我劝你不要多管闲事，免得惹祸上身。”
　　“巧了，我这个人最喜欢做的事。
　　就是对那些自以为是，认为自己提出的条件不容拒绝的家伙。
　　说不。”
　　萧白一笑，上前两步，护住秦红棉和木婉清两女。
　　“今天有我在这里，你别想伤害秦姨分毫。”
　　萧白自信的说道。
　　听到这话，黑衣人不禁一笑。
　　“小子，我很欣赏你的勇气。
　　可惜光有胆量没有实力，只会自讨苦吃。”
　　虽说这小家伙第一个发现了她，但她只认为是巧合。
　　毕竟她本就没有藏着的打算，想来是碰巧看道。
　　毕竟这么年轻，武功能高到哪里去？
　　“今天，老夫就给你一个教训，让你知道天外有天的道理。”
　　话音刚落，黑衣人身影再次消失不见，眨眼就来到了萧白跟前。
　　干瘦的右手成爪，抓向萧白。
　　虽然对方速度之快，萧白从未见过，但硬实力在那里，当即反应过来，侧身及时躲开。
　　黑衣人见状一愣，这小子的反应速度……有些超乎她的预料了啊。

第215章 胜负已分，师姐偷袭
　　而萧白却没停下，翻手一掌打出。
　　黑衣人反应过来，提掌迎上。
　　这年轻人天赋不错，黑衣人也惜才，这一掌未用全力。
　　本以为也足以打退对方，然而两掌刚一接触，黑衣人身形直接被打退。
　　立地停住，黑衣人看着自己左掌，有些发愣。
　　这年轻人的内力，当真不凡，而且
　　还有些熟悉啊。
　　抬眼看向萧白，黑衣人眼中居然有些喜悦之色。
　　“原来是你？！”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　这年轻人的内力，与她在段正淳身上发现的咒印，系出同源。
　　显然段正淳中的咒印，就是此人所种。
　　她本以为是秦红棉或者鸠摩智下的手，却没想到是秦红棉的一个晚辈。
　　至于段正淳并未讲过此人，但她也没觉奇怪。
　　易容术而已，并不罕见，她就精通此道。
　　这年轻人武功不错，会易容术很正常。
　　“什么是我？”
　　听到黑衣人这话，萧白却不禁一愣，疑惑问道。
　　“没什么。”
　　黑衣人并没有解释的意思，看向萧白的目光除了欣赏，更多了好奇。
　　“看来是老夫眼拙了，小兄弟内力，倒是不错。”
　　黑衣人不吝夸奖道。
　　说着，左手向旁一拍。
　　强悍内力激射而出，打在树上。
　　两人环抱的大树在这内力之下，竟然直接炸裂？！
　　这不是黑衣人的内力，而是萧白的。
　　看着自己有心算无心，本可以伤到对方的掌力，却被对方用这种方式强行转移，萧白莫名一笑。
　　“老兄弟内力也不错啊。”
　　被萧白这么叫，黑衣人也不生气，反而感兴趣道。
　　“那我这个老兄弟，再向小兄弟讨教几招如何？”
　　不再狂傲，黑衣人客气道。
　　萧白只是一笑，挥手示意身后两女后退些，他要认真了。
　　虽然不愿萧白一人迎敌，但两女自知实力不够，上去也只能添堵，只好退下。
　　黑衣人也很有耐心，静静的等萧白那边准备好。
　　等到母女两人推到合适位置，萧白和黑衣人眼神在空中交汇一瞬，几乎同时出手。
　　内力喧啸而出，两股浩瀚如海的功力于半途相击。
　　只听“轰～¨ 隆”一声，震人心魄。
　　顿时狂风大作，将地皮尽数掀起撕碎。
　　飓风如刀般，周围树木也难以自保，被两人的内力余波催断。
　　而已经退出一段距离的秦红棉母女，在狂风中，也被再次推得后退。
　　心中也是震惊不已。
　　这两人，究竟是什么怪物啊？
　　而在飓风中心的两人，却并未受到多少影响，只是衣衫被吹的猎猎作响。
　　狂风还未平息，两人同时冲向对方。
　　虽都未使用武器，但在两人强悍的内力下，出掌如刀，动拳似锤。
　　掌气长虹化作无数光影，拳风响彻不绝于耳。
　　威势之可怕，仅是余劲磕碰，数十年的树木亦无法坚持，轰然断裂。
　　不多时，强悍内力就已笼罩全场，压的人喘不过气。
　　然而场上两人，却又不受影响。
　　出招依然潇洒流畅，见招拆招。
　　两人都是江湖真正的天花板级高手，动起手来，动静之大难以想象。
　　哪怕远处，亦能察觉。
　　小河边。
　　“不好，那是师弟去的方向！”
　　李清露第一个发现，看着远处不断倒下的树，和依稀传来的打斗声，站起身道。
　　“师兄和人动手了？”
　　王语嫣当即猜测道。
　　这话也惊到了其余武功稍弱的众女。
　　“我们快去看看！”
　　李清露当即说到，第一个跑向大战的方向，其余众女也纷纷跟上。
　　树林里。
　　看着场上交手的两人，秦红棉母女三观都大受震撼。
　　她们完全想不到，一个人的功力，居然可以高深到这种程度。
　　她们本想着找机会上前帮忙，可是现在，场上已经被两人的内力笼罩，她们连靠近都做不到，更别提帮忙了。
　　此时只能担忧的看着萧白，默默祈祷。
　　而场上两人，短短时间，其实已经交手近百招。
　　出手虽威猛霸道，但两人反应都极快。
　　萧白一掌打出，黑衣人提掌相迎。
　　两掌相交，黑衣人身形后退。
　　萧白气势更甚，翻手再出一掌，黑衣人这次却没再接招，飞身躲开。
　　磅礴掌力压垮数根巨树。
　　而萧白的攻势却还未结束，第三掌紧随其后。
　　然而黑衣人似乎已经预判到萧白出招方位一般，再次及时躲开。
　　第三掌威力已是巅峰，在地面犁出一条沟壑，席卷枯叶打在几棵三人合抱的大树上。
　　下一刻。
　　大树轰然碎裂，化作满天碎屑，旁边稍小一些的树，也难以幸免的折断。
　　可想而知若是打在人身上，怕真是粉身碎骨了。
　　连环三掌过后，黑衣人不退反进，双掌打向萧白。
　　萧白提掌硬接，两人双双后退。
　　萧白后退五步，黑衣人也是连退七步。
　　胜负已分，双方默契停了下来。
　　此人好深厚的内力。
　　萧白心中惊讶。
　　这黑衣人的一身武功，已到惊世骇俗的地步，内力之深厚，比他也就稍逊一筹。
　　就算是师祖与此人动手，怕也是输多赢少。
　　恐怕也就恢复功力的云儿，和那藏经阁的老和尚扫地僧，能够与此人媲美。
　　可是这么厉害的人物，萧白的记忆里却没有影响？
　　真是奇了。
　　殊不知。
　　比萧白还惊讶的，是对面的黑衣人。
　　而且还不是萧白比她更胜一筹的内力，而是萧白所使的武功？
　　天山六阳掌？
　　逍遥派武功从不轻传！
　　他怎么会？
　　还有那内力，竟和北冥神功颇为相似，却又略有不同？
　　黑衣人心中百般奇怪，看向萧白的目光满是惊奇。(好王赵)
　　此人是何身份？
　　同样的问题，萦绕在两人心间。
　　不过下一刻，萧白就顾不上思考这个问题了。
　　而对面黑衣人眉头一挑，身体当即向左一躲。
　　下一刻一只玉手就从黑衣人身后打来。
　　萧白见状，当即闪身上前。
　　而李清露偷袭未果，正欲后退，黑衣人却已经反应过来，一把抓住了李清露的手腕。
　　看清了这个敢偷袭自己的人，黑衣人却是一愣。
　　在这愣神之际，李清露却没犹豫，化掌为爪，被擒住的右手反抓向黑衣人手腕。
　　而黑衣人只是愣神片刻就反应过来，看到熟悉的招式，下意识翻手破解。
　　李清露见状一惊，这还是第一次遇到完全拿不住的人，不免慌张。
　　而黑衣人却没有为难李清露的意思，转身将其甩向萧白此。
　　萧白见此，停下动手的想法，接住飞来的李清露。

第216章 逍遥前辈，遭难村子
　　“师兄？”
　　“姐夫？”
　　“公子？”
　　陆陆续续的声音响起，众女相继出现，看到场上形式，当即来到萧白身边。
　　而对面的黑衣人，目光看着李清露，随后又转到王语嫣身上。
　　看着两女相似又熟悉的美貌，惊讶不已。
　　最终看向萧白，眼中已经有了些许明悟，带着笑意。
　　“今日到此为止，改日再向小兄弟讨教。”
　　说罢，黑衣人身形直接消失。
　　看到这一幕，刚来的几女都是惊讶不已。
　　好厉害的轻功！
　　如此厉害的身法，她们从未见过。
　　王语嫣虽然不以自身轻功骄傲，但是看到这黑衣人的轻功，也是自叹不如。
　　“师弟，这家伙谁啊？好厉害啊。”
　　李清露惊讶的问道。
　　“知道厉害，你还敢那么莽的A上去？”
　　萧白翻着白眼无语道。
　　刚刚要不是黑衣人没有伤害李清露的意思，他都未必来得及救援。
　　毕竟那黑衣人的武功，不比他差多少。
　　“这不是想帮你吗？”
　　李清露脸上一僵，解释道。
　　这次在师弟面前可丢脸丢大了。
　　“师兄，你知道那人是谁吗。”
　　王语嫣帮李清露解围问道。
　　而萧白却是摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　“那对方用的是什么武功？”
　　王语嫣又问道。
　　“这就是难办的地方，对方有意隐藏来历，看不出路数。”
　　萧白道。
　　“不过对方的内力凌厉异常，我从未在哪本书上见过。”
　　正是因为如此，对方没用其他武功，却也凭内力和萧白交手百招。
　　“难道不是中原人？”
　　听到萧白这话，王语嫣不禁猜测道。
　　毕竟中原武功，基本上她家琅嬛玉洞都有收藏。
　　师兄天赋异禀，早已熟读。
　　这都不认识，只能是外域武功。
　　“谁知道呢？”
　　萧白却是一笑说道。
　　“不管这些了，我们回去吧。”
　　萧白又道。
　　“你还真心大啊～”
　　见萧白这么随意，李清露不禁吐槽道。
　　“此人嘴上说是奔着秦姨而来，但行为却更像是盯上了我。”
　　萧白目光看向远方。
　　“想来还会有下一次接触，等着就好。”
　　萧白已有预料的说道。
　　“那会不会有危险？”
　　闻言，众女紧张道。
　　“应该不会。”
　　然而萧白却道。
　　“我心地善良，从不与人结怨，而且这人看上去，也不是弑杀之人。”
　　刚刚的交手，对方攻势虽强，但却招招都留有余手，并无杀人之意。
　　听着萧白这话，众女也是猜测那人来历。
　　“走吧，你们都来了，烤鸡可别让狼叼走了。”
　　萧白一笑说道。
　　“啊！我的烤鸡～”
　　听到萧白的提醒，李清露惊道。
　　刚刚阿朱在烤的时候，她闻着味道都要馋的流口水了。
　　带着众女回去，好在最坏的情况没有发生，烤鸡还是安好的在树杈上。
　　享用完美味，几人再次踏上去大理的路。
　　另一边。
　　一个弥漫着淡淡檀香的房间里，一位绝世美人儿坐在梳妆镜前。
　　墨玉般青丝及腰，搭在鹅黄衣裙上，身姿曼妙而窈窕，尤其腰间曲线纤细柔美，好似一碰就会折断。
　　肌如白雪，袅娜若仙，美玉明珠在其面前也会黯然失色。
　　而更加令人惊奇的，却是这佳人不止长得清丽脱俗，其容貌和李秋水几乎一般无二。
　　若说李秋水的后辈，李青萝、李清露、王语嫣三女，和李秋水有九成相似的话。
　　那么此女和李秋水，更是有九点九成相似，实在令人惊奇。
　　只是气质大有不同，李秋水极尽妩媚，一颦一笑撩人心魂。
　　而此女眉宇间尽显活泼好动，充满少女灵动之气。
　　把玩着一缕秀发，佳人单手撑着下巴，看着镜中自己。
　　不经意的一笑，极薄嘴唇轻起，脸颊上两个酒窝若隐若现，房间好似都明媚不少。
　　天山六阳掌？
　　北冥神功？
　　那年轻人莫不是无崖子师兄的弟子？
　　这么说来，那两个小美女是姐姐的后辈咯。
　　想到这些，佳人一笑。
　　如此一来，她的事想来没问题了，毕竟自己也是逍遥派前辈嘛。
　　不过这事也不急，在此之前，还有一件事要做。
　　佳人美目微眯，看向一旁的箱子，里面尽是易容道具。
　　其中一张老人的画皮面具，显然是刚刚取下。
　　而佳人的目标，则是旁边的一个精致的女子面具。
　　青葱玉指将其拿出，轻柔抚摸。
　　在表明身份之前，她还是来看看这个小孩身上，到底还藏着哪些秘密吧？
　　比如那神奇咒印，绝非逍遥派武功，也不知姐姐她们知不知道这些。
　　佳人心中尽是好奇，想通过自己的努力，看清这个神秘的晚辈的全部。
　　“听修罗刀母女说，小孩这次是要去大理吧，去万劫谷接一个叫灵儿的人？”
　　回忆到之前偷听秦红棉的对话，佳人眼中闪烁狡黠。
　　…………
　　“姐夫，你看那是什么？”
　　阿紫看到远方黑烟，连忙拉着萧白的手臂问道。
　　“走水了吗？”
　　王语嫣也看了过去，猜测道。
　　只见远处上空，黑烟滚滚，不断弥漫。
　　这也不像是炊烟，而且未免太大，八成是失火了。
　　“不，不是。”
　　然而，萧白却是皱眉，摇了摇头。
　　“空气里有很浓的血腥味。”
　　萧白确定道。
　　听到这话，众女都是惊讶。
　　虽然她们都没有闻到什么味道，但萧白的鼻子一向很厉害。
　　之前在阿紫的怂恿下，李清露和王语嫣还逗弄过萧白。
　　穿着一模一样的衣服，一模一样的表情动作，让萧白分辨谁是谁？
　　结果萧白却是一下子就认出了两女，让所有人都大受震惊，奇怪萧白是怎么认出来的。
　　萧白说是因为“爱”，真正爱一个人，不管怎么假冒，只要一对比，都能分辨。
　　后来在众女的逼问下，萧白才说还有一个原因，两女的味道略有不同。
　　这才让众女理解。
　　李清露还因此又输了萧白一次，被迫晚上吃……
　　所以萧白这时说这话，并没人怀疑。
　　“这附近接壤辽国，辽军常派人过来打草谷，怕是哪个村子遭难了。”
　　秦红棉眉头微皱，猜测道。
　　听到这话，众人不禁徶眉。
　　“走，我们去看看。”
　　萧白道。
　　几人策马赶往黑烟方向，很快就到达村庄。
　　一路过去，却见许多百姓尸体，男女老少都有。
　　房屋失火，也无人救援。
　　只因这村庄的人，已经死的死，逃的逃。
　　看着地上的许多尸体，残肢断臂，鲜血染红了地面，众人心中都是微沉。
　　果然是辽国士兵打草谷，还杀了这么多人。
　　所有人心中都是不忍，同时也对那些辽国士兵厌恶不已。
　　“那边有喊杀声？”
　　萧白耳朵一动，又说道。

第217章 神秘女侠，萧白出手
　　“难不成那些辽国士兵还在杀人？”
　　听到萧白这话，几女心头一跳，连忙跟着萧白前去。
　　若是能救几个，那也好。
　　不过等众人到达时，才知道被杀的，不是村民百姓，反而是那些辽国士兵。
　　在前方，一道鹅黄身影正与辽国士兵交战。
　　没错，只有一人。
　　而且还是个女子。
　　却将这些刽子手的辽国士兵杀得胆颤心惊，哭爹喊娘。
　　女子手持弯刀，看样子还是从死去的辽国士兵身上抢～来的。
　　出招迅猛致命，往往刀光一闪，就有数名辽国士兵摔下马，捂着脖-子痛苦死去。
　　若算上地上已经死了的士兵，这群士兵足有近百人，然而此时却已经被-女子杀了一半。
　　恐惧在军中蔓延。
　　“好厉害～”
　　看着前方女侠大发神威，众女惊叹道。
　　这般武功，连最厉害的李清露都自叹不如。
　　“奇怪，我看不出她的武功路数，可这位女侠看上去，也不像是西域人啊？”
　　看着前方女侠，王语嫣奇怪道。
　　而不止她们看到了屠杀辽国士兵的女侠，那位女侠也看到了她们。
　　咦？
　　女侠心里诧异不已，怎么还能在这里遇到小晚辈？
　　她换好马甲后，就准备前去大理万劫谷，途径这里时偶遇辽军打草谷，故而出手。
　　她本以为小家伙们发现强敌在暗处，应该会绕道而行。
　　这样一来，她还能先一步到达。
　　好家伙，居然这么勇吗？
　　女侠心里惊讶，随即灵动双眼一转。
　　这似乎也是个好机会啊。
　　一念及此，出手顿时不复之前凌厉，慢了许多，拿刀的手也略微有些颤抖。
　　“太好了，她没力气了！”
　　而女侠的异常，这波辽军的百夫长也立马发现。
　　他能爬到百夫长的位置，可不是靠关系。
　　他们这支辽军，也都是身经百战的战士，中原武林高手也不是没遇到过。
　　不过这么厉害的女人，简直闻所未闻，根本不是他见过的武林高手可比。
　　他们这些百战精兵，在这女人手下，完全没有抵抗之力，被砍瓜切菜的屠杀。
　　若非士兵心性坚毅，换做差一点的军队，面对这种敌人，怕是早就溃逃了。
　　毕竟朝夕相处的战友，已经有一半死在这女人手里。
　　可他们虽然还不至于逃跑，但也都快崩溃了。
　　现在看到这女人露出“疲态”，顿时燃起求生的欲望。
　　也是，再厉害的武林高手，那也是个人，何况还是个女人，体力有限。
　　如果换他来杀，就算那五十个士兵站着让他砍，他都要砍的手臂酸软。
　　想起自己死去的手下，这次回去一定会被责罚，百夫长心中也燃起熊熊怒火。
　　“准备放箭！”
　　当即召集剩余手下，百夫长下令道。
　　同时心里已经暗下决定，杀了这个女人，也不能轻易放过她的尸体。
　　毕竟仔细看看，这个中原女人，长得还是极美。
　　至于为什么不抓活的？
　　因为不敢。
　　地上那些手下的尸体，可还未寒呢。
　　就算体力不支，临死反扑也能再杀几个，他们根本挡不住。
　　辽军听到长官发话，也是看到希望，纷纷策马后撤，集结，听令搭弓。
　　“放！”
　　随着长官下令，几十支箭矢破空而出，射向女侠。
　　而女侠也剧烈气喘，看着向自己而来的箭矢，再次握紧弯刀，准备挡下。
　　“不好了，那女侠有危险！”
　　见到这一幕，众女紧张道。
　　纷纷想要上前帮忙，可是这个时候，就算轻功最好的王语嫣都来不及。
　　不过下一个，她们就见到女侠前方，突然出现一个身影。
　　众女一愣，看向身边，萧白的身影已经消失。
　　“这臭师弟，救美的时候倒挺快啊。”
　　李清露无语吐槽道。
　　不过当然没真生气，毕竟这女侠也是侠义之士，自然不能就这样香消。
　　而萧白出手，众女也都放下心来。
　　前方，萧白几乎瞬移般来到女侠前方，独自面对密集箭雨。
　　右手一拍，浩瀚内力覆盖前方。
　　原本劲道十足、来势汹汹的箭矢顿时停在半空，仿佛凝固般，再难前进一步。
　　下一刻，萧白右手一握，内力挤压下，箭矢直接在半空断裂，如雨般纷纷掉在地上。
　　而这一幕，又将对面一种辽军吓的胆战心惊。
　　这还是人吗？
　　而百夫长也是一般，他不过是奉将军命令来此地假装打草谷，实际吸引丐帮来这里。
　　可是丐帮的人还没过来，却引来了两个怪物一样的武林高手。
　　等等！
　　这两人既然是中原武林高手，想必将来也是他们大辽的敌人。
　　既然如此。
　　百夫长眼前一亮，当即准备报信。
　　主要是，他实在不想独自面对这两个怪物了。
　　而对面，女侠看到萧白出手救下她，也是心里得意一笑。
　　不过表面上，还是不忘装作乏力模样，疑惑的看着前面身影。
　　…… ………… …………
　　下一刻，却真的疑惑了。
　　只见萧白面对诸多辽军，并未动身，只是手指在空中划过，结出玄妙手势。
　　这是？
　　女侠见此也是不禁疑惑。
　　然而随着萧白划动，一片片碧绿树叶凭空出现，随着萧白的手指飞舞。
　　对面辽军百夫长见到这神奇的一幕，虽然不解，但一想到刚刚的场景。
　　心中惊惧万分，连忙从怀中掏出信号弹，向天上发射。
　　而碧绿树叶此时，也在萧白的牵引下，组成一个太极图。
　　萧白手控碧叶太极图，振臂一挥。
　　瞬间！
　　碧叶太极图中分化出万千绿叶，带着无与伦比的速度，铺天盖地的射向对面辽军。
　　看到这样诡异一幕，所有辽军被吓的忘了动作，死亡寒意自脚下袭便全身。
　　绿叶迅疾无比，辽军连话都没时间说，只发出一声声惨叫。
　　别说这些士兵身上只是穿着皮甲，就算是铁甲，也根本挡不住这些碧叶。
　　萧白的万叶飞花流，威力足以分金断石。
　　噗嗤～
　　利刃入肉的声音不绝于耳，辽军无论人、马，身上溅起无数血花。
　　万刃穿身，现在不再是形容词。
　　要不要害也已经无关紧要。
　　等到碧叶一波席卷结束，所有辽军早已失去生命气息，无力倒在地上。
　　血液不断从伤口冒出，迅速染红了一片大地。

第218章 万叶飞花，机关兽
　　萧白轻轻挥手，掌中碧叶太极图也缓缓消散。
　　看着在天上炸开的信号弹，眉头微皱。
　　阴阳术确实够帅够厉害，只可惜前摇太长。
　　看样子那小头领是准备求援，附近还有他们的人吗？
　　不过这样或许也好，可以将这些家伙一网打尽。
　　萧白默默想道。
　　而他这手，也是惊到了众女。
　　这是什么武功？
　　虽说武功高到一定程度，飞花摘叶均可杀敌。
　　但是也不可能像萧白这般厉害。
　　而且她们看的清楚，那些树叶，还是凭空出现，最后也凭空消失。
　　并非真实的。
　　这时，萧白却是转过身，看向身后的女侠。
　　女侠也是美目好奇的看向萧白，刚刚那招是怎么做到的？
　　小晚辈还真是藏着很多秘密啊。
　　又见萧白看来，女侠当即表现出一副疲惫的样“三七零”子。
　　“多谢……”
　　虚弱的感谢，下一刻却是再“坚持不住”向前倒下。
　　正好倒在萧白怀里。
　　众女也是被这突发情况吓到，顾不上震惊，急忙上前来到萧白两人身边。
　　“师兄，她怎么了？”
　　王语嫣连忙问道。
　　萧白一手抱着女侠，一手替其把脉，片刻后。
　　“她受了很严重的内伤。”
　　萧白道。
　　众女听到这话，都是惊奇。
　　“不会吧？”
　　看着这位女侠身上衣裙连半点血迹都不见。
　　连外伤都没有，谈何内伤？
　　又转头看着地上，被这女侠杀的诸多辽军，目露奇怪。
　　“这女侠这么厉害，这些辽军有那本事吗？”
　　而在萧白怀里装晕的女侠听到众女这话，也是心头苦恼。
　　主要是逢场作戏，她也没想到能这么巧遇到小晚辈他们。
　　所以准备的不够充分。
　　不过还好，她有应急方案。
　　“不是别人造成的，好像是她自身内功的副作用。”
　　萧白眉头微皱道。
　　“她的内力很不错，但也很狂躁，使用太久会伤到自身。”
　　“这样啊，怪不得。”
　　听到萧白这话，众女纷纷理解。
　　“那我们把她带到附近镇子上，帮帮她吧。”
　　王语嫣善良的说道。
　　“也好。”
　　萧白点头，却又道。
　　“不过在那之前，还有一件事要处理。”
　　“什么？”
　　众女奇怪道。
　　”刚刚那辽人发射信号弹，想来是向附近的辽军求援。
　　如果不将这些人全部解决的，这次不知有多少村子要遭难。”
　　萧白说道。
　　想到刚刚看到的惨案，众女心中都是赞同萧白的想法。
　　“不过也不知道这次辽军派了多少人来？”
　　李清露有些担忧道。
　　然而萧白却是自信一笑，眼睛微眯。
　　“不过一群插标卖首之人，何须我们亲自动手？”
　　另一边。
　　一直在等待诱捕队伍消息的萧豹终于看到想要的信号弹。
　　“将军？”
　　身旁副将见状，高兴的看向萧豹。
　　“全军准备，这次一定要将那群叫花子一网打尽！”
　　萧豹下令道。
　　随即带兵前往“丐帮”方向。
　　前兵虽然是诱饵，但也不是弃子，反而装备精良。
　　就算丐帮有武林高手，但只要利用战马和弓箭，也能先杀一波。
　　等他们支援来到，就是丐帮覆灭之时。
　　萧豹轻蔑想道。
　　西夏真是一群废物，拿什么跟他们大辽比？
　　打了这么多年丐帮，也不见有效。
　　他们大辽铁骑一出动，天下谁人能挡？
　　到时先灭大宋，再诛大理，占领西夏，踏平吐蕃。
　　在萧豹遐想时，大部队也终于赶到了村子。
　　然而眼前的一幕，却和萧豹的预想完全不一样。
　　军队噶然停下，所有人不敢相信的看着前方。
　　这里哪有什么拼杀？甚至连一个活人都没有。
　　而地上躺着的，却是他们的战友？
　　所有人不敢相信，萧豹也是脸沉如水。
　　难不成丐帮已经发现了他的行动，早早在这里设下陷阱吗？
　　萧豹怀疑道。
　　毕竟看那地上的尸体，除了一些中原百姓，就全是他的人。
　　连一个丐帮弟子尸体都看不道。
　　这怎么可能？
　　要知道这支队伍可是精锐之师。
　　丐帮那群乌合之众怎么可能全灭他的人？
　　在萧豹怀疑时，身旁副将主动上前，查看死去士兵的尸体。
　　“如何？”
　　片刻，萧豹问道。
　　“报告将军，这些人都是被利刃贯身而死。”
　　看完尸体，副将也是奇怪的答道。
　　“是什么武器？”
　　萧豹又问道。
　　“这个……不知，这里并没有发现………”
　　副将尴尬答道。
　　“怎么可能？！”
　　闻言，萧豹恼怒道。
　　难不成百夫长遇到丐帮阻击后发出信号，他们来支援这段时间。
　　丐帮就已经收拾好自己人的尸体，并且还带走了武器？
　　难不成是什么秘密武器。
　　对！
　　肯定是这样！
　　不然他的部队不可能这么简单就全军覆没。
　　萧豹坚定的想道。
　　“将军，那是什么？”
　　这时，另一名副将突然看到前方一物，提醒萧豹说道。
　　萧豹寻声看去，随即也是目露疑惑。
　　只见前方，还有一个大箱子安置其中。
　　刚刚所有人都被战士尸体震惊，没注意到这么干净的一个箱子，出现在他们辽军尸体中间。
　　很是突兀。
　　“去看看。”
　　萧豹也是奇怪，向下马的副将下令道。
　　副将也小心翼翼的来到大箱子前方，才知道这箱子真的大。
　　高约两米，四四方方，由木铁打造，而且铁的占比还很大？
　　“将军，是个木铁箱子。”
　　副将汇报道。
　　箱子？
　　听到这话，萧豹也是一阵疑惑，丐帮为什么要留一个大箱子在这里？
　　“打开看看。”
　　萧豹下令道。
　　“是。”
　　副将上手，然而走了一圈，也看不出该从哪里开。
　　本想靠蛮力，但这箱子却是纹丝未动，里面怕是装满了沉重之物。
　　无奈只好转过身看向萧豹。
　　“将军，打不开。”
　　萧豹闻言，也是皱眉，驱马上前，想要一探究竟。
　　然而刚走两步，却又突然停下，瞳孔微缩，看向前方目瞪口呆。
　　而箱子旁边的副将，也是听到身后突然响起“咯吱”声音。
　　这声音从未听过，但离得极近。
　　副将呼吸一顿，还以为有丐帮敌人藏在箱子里想偷袭，当即拔刀转身。
　　然而下一刻，却是直接僵住。
　　只因身后并非丐帮敌人，而是那个铁箱子的声音。
　　就在他的眼前，这个原本打不开的铁箱，却是自动变化。
　　四角向外伸出，无数精铁尖刺在其上，如同四只脚一般支撑站起。
　　上面也长出一个脑袋，四个碧绿眼睛隐隐发光，随后又是上躯。
　　两侧延伸，似是手臂，其上更有大到夸张的锯齿利刃，左右各三把，狰狞可怕。

第219章 四爪铁蜘蛛，战场绞肉
　　机关兽缓缓站起身，已有四米高，巨大的身体产生的阴影，覆盖副将全身。
　　而更骇人的，还是心理上的恐惧。
　　机关兽微微低头，四只巨大的碧绿眼睛似是盯上了副将。
　　副将顿时毛骨悚然，又见机关兽抬起它的右臂，其上三把锯齿刀极速旋转。
　　呼啸的风声似是夺命的亡音。
　　明明已经感受到面前怪物的凶性，可副将已经恐惧的连反抗都忘了。
　　眼睁睁看着旋转刀刃劈下。
　　噗嗤～
　　利刃入肉的声音响起，副将直接原地裂开。
　　锯齿刀刃不已锋利见长，全靠旋转加速和机关兽自身的强大力量。
　　故而虽将人劈开，但却碎肉内脏横飞，鲜血四溅。
　　副将直接惨死当场。
　　而杀了一个副将，机关兽却并没有变回去，而是抬头看向了前方辽军。
　　被这样的怪物盯着，哪怕这些战士身经百战，也没见过这种，顿时寒毛倒立。
　　下一刻，机关兽迈着四条铁腿，气势汹汹的冲向辽军。
　　虽然看上去笨重，但机关兽毕竟腿长，速度也是不慢。
　　萧豹见此，立马惊醒。
　　“放箭！全军放箭！”萧豹当即下令道。
　　而这嘶吼也叫醒了辽军，连忙挽弓搭箭，冲着前方冲来的怪物齐发。
　　上千人军队，箭雨可想而知。
　　若是没有武器傍身，就算是厉害一点的武林高手，在这情况下，难逃万箭穿身的下场。
　　可惜他们面对的，不是武林高手，甚至连人都不是。
　　面对箭雨袭来，机关兽向前举着自己的旋转刀刃。
　　箭雨眨眼就至，然而却被旋转刀刃全部砍断掉在地上。
　　纵使有旋转刀刃没能覆盖的地方，被箭矢侥幸通过。
　　可惜那里是由纯铁打造，箭矢最多也只能在上面留下划痕，便再无作用。
　　辽军看似厉害的箭雨，甚至没能阻碍机关兽前进的速度。
　　看到这一幕，所有辽军更是惊惧。
　　这到底是什么怪物？？！！
　　不过机关兽可不会给他们时间，双方距离愈来愈近。
　　“全军冲杀！”
　　眼见此时已经无法再用弓箭，萧豹当机立断，拔出弯刀吼道。
　　辽军虽然恐惧前方机关兽，但军令如山，此时也只能硬着头皮驾马向前冲。
　　“杀！”
　　“……”
　　将恐惧化作勇气，上千辽军整齐的冲向机关兽。
　　双向奔赴，双方很快便聚头。
　　只可惜，光有勇气，没有实力，只是在送死。
　　辽军刚刚举起弯刀，机关兽的旋转刀刃就已劈下。
　　噗嗤～
　　又是一道利刃入肉声，这次却是人马俱裂。
　　残血肉碎溅在旁人脸上，使其正盛的气势顿时消散。
　　在其惊恐的目光下，旋转刀刃的下一个目标就是他。
　　辽军看似人数众多，但机关兽却是虎入羊群，一路通杀。
　　伸展手臂，自腰旋转。
　　机关兽顿时化作战场绞肉机器，无一人能通过其五丈之内。
　　一臂微上，一臂微下。
　　一刀屠人，一刀杀马，免得挡了自己的去路。
　　而机关兽也一直在冲杀，避免身边尸体堆积。
　　不过此时，却也留下一条尸路。
　　辽军还想用手中弯刀抵挡，不过他们那小刀片，怎么跟机关兽的大厚刀相比？
　　他们的肉体力量，又怎么跟铁木所打造的身体相比？
　　战场绞肉，无人可挡。
　　辽军早已肝胆俱裂，只是围攻一个怪物，他们早已身陷其中，想跑都跑不掉。
　　不过机关兽在绞肉之时，却是在逐步向先锋萧豹接近。
　　萧豹也没想到，这个怪物居然这么可怕？
　　等察觉不妙时，机关兽已经靠近。
　　铁腿微弯，机关兽一跃而起，跳出辽军的包围圈，向着先锋萧豹而去。
　　萧豹见状，大惊失色，下意识的拿起自己的铁枪还击。
　　咔嚓～
　　噗嗤～
　　两道声音接连响起，一道是铁枪断裂的声音。
　　一道是萧豹被分开的声音。
　　“将军死了！”
　　“快逃！”
　　面对这样一个铁怪物，本来就接近崩溃的辽军，此时见将军都身死，哪里还有半点胆气？
　　连忙远离机关兽，向着村外慌忙逃去。
　　机关兽虽然比看上去灵活，奔跑速度甚至在普通人之上。
　　但辽军人人骑马，机关兽还是追不上战马。
　　然而～
　　轰～
　　轰～
　　两道重物落下的声音轰然响起。
　　在辽军逃跑的路上，又有两个大铁木箱从天而降。
　　看到这两个，辽军目眦欲裂。
　　这不就是那个怪物最开始的模样吗？
　　难道？
　　在辽军惊恐万分的目光下，两个大铁木箱自主变形，又变成了两个机关兽。
　　看向辽军，两头机关兽挥舞着旋转刀刃，冲杀而来。
　　后方的机关兽也已追来，三兽在辽军中，大开杀戒。
　　而不远处，许多双眼睛注视着这一切，也是震惊的美目微张。
　　“这……这……这个……”
　　李清露紧紧抓着萧白的手臂，口齿不清，震惊的看向萧白。
　　刚刚这臭师弟又用了神仙索，从天上拉下来一个大铁木箱子。
　　还说这就是用来对付辽军的武器。
　　众女一开始百思不得其解，直到现在看到那铁木箱子的真面目。
　　“这是……什么？”
　　李清露震惊的问到，其余美人也是纷纷投来求知目光。
　　“这个啊，它叫四爪铁蜘蛛。”
　　萧白气定神闲解释道。
　　四爪铁蜘蛛，墨家机关术上的战斗机关兽，由班大师发明。
　　萧白在这段时间，也是打造了三只，这次正好拉出来遛遛。
　　威力嘛，没有让萧白失望。
　　“也是你从神仙那里借来的吗？”
　　李清露傻傻的问道。
　　“怎么可能？”
　　萧白当然否定。
　　“这是我自己做的，只是放在神仙那里而已。”
　　又一本正经道。
　　“你会做这个？”
　　李清露惊讶道。
　　“啊，我没告诉你们吗？”
　　萧白故作惊讶道。
　　李清露瞪着清澈的大眼睛看着萧白。
　　有说过吗？
　　转头看向王语嫣，师妹从小跟师弟长大，那知不知道？
　　然而，王语嫣也是茫然的摇了摇头。
　　她虽然从小就跟在师兄后面，但也不知道师兄还会打造这种机关怪物。
　　见王语嫣这样，李清露顿时知道萧白又在耍她。
　　嘟着嘴怨气满满的看向萧白，很不高兴。
　　萧白见此，“尴尬”一笑。
　　“可能是我忘了跟你们说吧，我曾偶然得到了先秦墨家机关术。
　　这个就是我根据上面的一种机关兽，打造出来的。”
　　萧白解释道。
　　“据说很厉害，现在看来，确实不错。”
　　何止不错？
　　听到萧白这话，众女心中吐槽。
　　这种实力，比武林高手都厉害，而且身为机关兽，放在战场上更是所向披靡。

第220章 众女讨好，解决残兵
　　“姐夫～”
　　这时，一道撒娇的声音响起。
　　转头看去，正是阿紫。
　　“想要？”
　　看到阿紫明亮的大眼睛，萧白就猜到了她的想法，带笑道。
　　“嗯嗯～”
　　阿紫连忙点头，一脸渴求。
　　机关兽，四爪铁蜘蛛。
　　杀起人来还这么快。
　　泰裤拉，有木有。
　　阿紫的眼里满是喜欢，为此向萧白撒娇。
　　“送你一台也不是不可以。”
　　萧白也不在意，松口道。
　　“谢谢姐夫。”
　　阿紫闻言，顿时欢呼雀跃，更忍不住在萧豹侧脸印了一口。
　　众女对此也没在在意。
　　阿紫一直都很黏她姐夫。
　　而且更重要的，是她们也想要。
　　“师弟～”
　　扯了扯萧白的衣袖，李清露也提醒的说道。
　　可不要厚此薄彼的。
　　萧白转头看向众女，除了秦红棉外，基本上都是目光灼灼的看着他。
　　“你们也想要？”
　　萧白问道。
　　“嗯嗯……”
　　众女纷纷点头。
　　“可是我只打造了三台，不够分啊。”
　　萧白故作为难道。
　　“做一台麻烦吗？”
　　闻言，李清露又问道。
　　要是如此，众女那也没办法。
　　但心里还是难免有些遗憾。
　　不过萧白却又说道。
　　“麻烦倒不是很麻烦，毕竟我也做了三台了，有经验
　　不过这么大的机关兽，还是挺累人的，我这腰、我这手、我这腿……”
　　萧白意有所指的说道。
　　众女当即会意，纷纷上前围住萧白。
　　“我们给公子按摩放松。”
　　阿朱、阿碧抢先道。
　　“那师姐、语嫣呢？”
　　萧白又看向李清露和王语嫣。
　　“我们也给你按摩？”
　　李清露试探的说道。
　　“可以。”
　　萧白一口答应，却又补充道。
　　“但不能是一般的按摩哦。”
　　捏了捏李清露的玉手，萧白意有所指。
　　“臭家伙～¨ ～”
　　李清露顿时会意，羞恼到，却并未拒绝。
　　看着三人神神秘秘的样子，其余人却是疑惑。
　　秦红棉看了一眼自己女儿，明明很渴望加入进去，却又不主动。
　　而萧白也是注意到木婉清的复杂心情，微微一笑，上前握住了木婉清的手。
　　木婉清轻咬嘴唇，反手与萧白十指相扣，终于明确了自己的内心。
　　而不同于众女高兴的心情，却有一人，已经快急死了。
　　你们在说什么？
　　什么机关兽？
　　什么四爪铁蜘蛛？
　　萧白怀中，一直装晕的女侠内心狂吼道。
　　她本想着装作重伤，被小晚辈搭救，从而借机接近。
　　结果小晚辈还要留在这里解决掉剩下的辽国骑兵。
　　行。
　　为民除害嘛。
　　她能理解，也很赞同。
　　不过却没想到，萧白压根不出手，反而好像派出了一种叫做机关兽的东西。
　　可是机关兽是什么？她怎么从来没听说过？
　　先秦墨家她倒是知道，却不曾听闻机关兽的记载。
　　女侠耳明，听得出远处有着大批辽军，同时还有利刃入肉的声音。
　　看样子辽军正在被那所谓的机关兽屠杀。
　　这更加深了其内心好奇，犹如猫挠一般，恨不能睁开眼睛一窥究竟。
　　可是这么快醒来，岂不是显得她受伤不重？
　　到时前功尽弃，机会又不好找。
　　罢了，反正是逍遥派弟子。
　　只要自己跟在小晚辈身边，肯定能查清楚那所谓的机关兽到底是什么？
　　女侠这样安慰自己道。
　　而在外面，在三头四爪铁蜘蛛的围攻下，辽军如草般被收割，无人可挡。
　　不过四爪铁蜘蛛毕竟只有三头，面对上千辽军，还是难以顾及全面。
　　好在辽军第一次遇到这种怪物，军队也是慌乱。
　　最后只有不足两百人逃了出去。
　　四爪铁蜘蛛追不上战马，只能站在辽军尸体堆中，看着残兵逃跑。
　　而萧白等人也看到了这一幕。
　　众女倒是不觉怎样，上千人最后只逃走几百人，已经是大获全胜了。
　　四爪铁蜘蛛，当之无愧。
　　不过萧白却是没打算放走一人。
　　“语嫣，你先帮我照顾这女侠。”
　　将怀里的女侠交给身旁王语嫣，萧白道。
　　“我去把那些人解决了就回来。”
　　而众女虽然惊讶，但也默许。
　　几百残兵，他们师弟（师兄、公子、姐夫、贤侄）自是手到擒来。
　　萧白身形一闪，离开了这里。
　　远方。
　　被吓得肝胆俱裂的辽军残部奔逃了好久，见那些怪物没有跟来，这才停下。
　　却也余惊未定，大口喘着粗气。
　　这些人虽然侥幸逃走，但身上还是有着同僚的碎渣残血，更加让人害怕。
　　“队长，我们现在怎么办？”
　　将军已死，在场最大的官儿，也就是一个队长级，自然成了所有人的主心骨。
　　而队长也刚从生死中脱离，看向后面恐惧道。
　　“｀ 〃那些怪物怕是丐帮准备的秘密武器，专门用来对付我们大辽。
　　我们要将这件事上报皇帝陛下，早做准备。”
　　队长思索片刻，说道。
　　众人也是想早早远离那里，纷纷赞同。
　　不过这时，却有几人看到，不远处有一个白衣身影向着他们走来。
　　“喂！你是什么人？”
　　所有人也都看了过去，看到是一个普通人，不是那怪物，这些人也是不怕。
　　“我是谁重要吗？”
　　萧白眯眼，如沐春风一笑，却道。
　　“一群将死之人，不需要知道我的名字。”
　　刚刚从死亡中逃离，见有人敢这么跟他们说话。
　　辽军怒从中来。
　　“杀了他！”
　　一道声音响起，残余辽军齐齐杀向萧白。
　　这次他们连弓都没用，要将对方乱刀砍死，以泄心头之愤。
　　片刻后。
　　还是这里，不过哪里还有一个辽军？只剩下一堆堆衣服。
　　“啧啧啧(好赵的)～”
　　萧白摇了摇头。
　　这些辽军虽然都不是武林中人，没有内力。
　　但都是身强体壮的青壮年，生命精元还是很磅礴的。
　　放回去不就浪费了？不如送给他的好。
　　毕竟他到现在吸的，大多都是糟老头子，虽说内力确实不错。
　　但生命精元少的可怜，不说也罢。
　　解决完这群残兵，萧白也转身回去。
　　回到村里，众女正围着四爪铁蜘蛛好奇呢。
　　想要上手摸摸，却又不敢乱来。
　　而且四爪铁蜘蛛身上，还多是辽军士兵的血。
　　而四爪铁蜘蛛也没有伤害众女，已经收回了锯齿利刃，如雕像一般一动不动。
　　直到萧白回来，以神仙索的名义将三台四爪铁蜘蛛收回盗神空间。
　　这才带着众女前往附近集市尘。
　　而发现辽军信号弹，匆匆赶来的真正丐帮中人，看着现场的一幕，却是陷入了自我怀疑。

第221章 李小妹请求，师姐质问
　　客栈里。
　　众人围聚在房间，看着床上的女侠，和坐在床边，帮女侠把脉的萧白，一脸古怪。
　　虽说帮人看伤很正常，但没必要这么反复确认吧。
　　要知道萧白刚刚已经让阿碧去买药，现在药买回来了，也在煎熬。
　　可是萧白却还趁着对方昏迷，摸着人家手腕，不太对吧。
　　“师弟……”
　　李清露想要说话，却被萧白伸手阻止。
　　众女也不明白萧白的葫芦里卖的什么药，只能安静的看着，免得这家伙乱来。
　　虽然被众女误会，但萧白没有解释。
　　他这般行为，也就当事两人知道原因。
　　这人？
　　萧白的内力不断在对方体内查探，虽然……但是……
　　总感觉有些奇怪。
　　萧白看向床上女侠，眉头微皱。
　　而躺在床上的女侠，被萧白这么仔细研究。
　　也是不禁心里发毛。
　　虽说她的内功心法，除了威力绝伦，还能变换自如。
　　只要有意隐藏，常人根本发现不了。
　　但是面对这个小晚辈，女侠心里却是没底。
　　这小晚辈身上秘密多，可不能按常人来定义。
　　万一真能看出她的伪装，不就前功尽弃了吗？
　　随着时间的推移，对方搭在自己手腕的手依然没有放开的意思。
　　女侠心里也是越来越慌，生怕被看出身份，最后实在忍不住了，假装醒来。
　　“这里是？”
　　清浅双眸中，带着西子湖迷蒙的水色，煞是好看。
　　“你醒了？”
　　萧白见状，也终于松开了对方手腕，微微一笑道。
　　察觉到离开的手，女侠内心松了口气，却还装作一副刚醒的模样，看向萧白。
　　“是你？”
　　似是记起了之前的事，女侠惊讶道。
　　“是你救了我？”
　　看了一眼周围环境，女侠道。
　　“嗯，我看你受伤很重，就把你带客栈来了。”
　　萧白点头道。
　　“谢谢～”
　　女侠闻言，当即感谢道。
　　“不知恩公名讳？小妹必铭记于心。”
　　有些吃力的坐起身，女侠装嫩问道。
　　“在下姓萧，单名一个白字。”
　　萧白说到，又问向女侠。
　　“姑娘怎么称呼？”
　　“我姓李，家中排行最小，恩公唤我李小妹就好。”
　　李小妹道。
　　“李小妹～”
　　见对方不说真名，萧白内心念叨。
　　“你这伤很奇怪啊，不似他人造成的？”
　　萧白又问道。
　　“让恩公见笑了。”
　　见萧白看出，李小妹有些“害羞”。
　　“我是因为练家传武功出了岔子，从而留下的顽疾。
　　若是长时间与人动手，就会引发伤势。”
　　李小妹解释到，和萧白之前的判断一样。
　　“公子，药煎好了。”
　　这时，阿碧端着一个托盘，走了进来。
　　“正好。”
　　萧白回头看，点头道。
　　从阿碧手中接过药，转而看向李小妹。
　　“这是给你抓的药，应该对你的伤有些效果。”
　　萧白说道。
　　“谢谢恩公。”
　　李小妹也没怀疑，感谢的看向萧白，接过药碗。
　　吹凉了一些，喝了一口，下一刻秀眉却是微微徶起。
　　好苦～
　　不过也没矫情什么，一口一口喝着。
　　“李小妹，你家在哪，我们送你回去吧。”
　　李小妹喝药间，萧白说道。
　　然而李小妹却是差点被呛到，连忙摇头。
　　“不要，我家里人很固执的，这次我好不容易逃出来，可要在江湖上好好玩。”
　　李小妹调皮一笑，说道。
　　“可你现在身受重伤，短时间里怕是连内力都没法用了。”
　　萧白又说道。
　　“可是人家真的不想回去嘛。”
　　李小妹嘟着嘴拒绝到，抬眼看到萧白，和房间众女，顿时眼前一亮。
　　“恩公，你们这是要去哪里吗？”
　　李小妹期待问道。
　　“嗯，我们要去大理一趟。”
　　萧白面不改色，点头道。
　　“大理？大理好玩。”
　　李小妹当即说道。
　　“恩公，要不我跟你们一起去大理吧。”
　　这幅表情，像极了一个贪玩的女孩。
　　也不知是装的，还是本性如此。
　　“这个……”
　　萧白见状，似乎有些为难。
　　“放心吧恩公，我不会白吃你们的。”
　　李小妹连忙从身上拿出一个钱袋，说道。
　　“我有带钱，路上的衣食住行我自己承担。”
　　“这不是钱的事儿……”
　　萧白却道。
　　看萧白一行人似乎也不像缺钱的主，李小妹又改变战略道。
　　“可是恩公救了我，我还没有报答恩公呢。”
　　李小妹如墨的瞳孔一转，说道。
　　“我的伤很快就会好的，到时候恩公让我做什么？我就做什么。
　　我姐姐说过，人生在世最重要的，就是要知恩图报。”
　　说着，李小妹从床上爬起，向着萧白毫无底线的跪在床上。
　　“拜托你了恩公，带上我吧。
　　我姐姐还说过，这个江湖处处隐藏着危险。
　　我武功很厉害的，遇到什么事也能帮上恩公。
　　不然一直亏欠着这份救命之恩，我晚上睡觉都睡不好的。”
　　李小妹连哄带骗、撒娇卖萌。
　　一系列攻势全都用上，满脸乞求道。
　　看着这个武功高强，却没有半点高手傲气节操的李小妹，萧白都不禁怀疑自己。
　　莫不是他想多了？
　　“那好吧。”
　　终于，萧白松口道。
　　“这些天你也一起吧，不然没法用内力，也容易遇到危险。”
　　萧白看似心软的说道。
　　“嗯嗯，恩公放心，我一定不会给你们添麻烦的。”
　　李小妹当即承诺到，满脸欢喜。
　　娇美的容颜此时也更显靓丽。
　　“师弟～”
　　不过这时，一道狐疑的声音却传来。
　　“怎么了师姐？”
　　萧白转头看去，问道。
　　“那个，你……出来一下，我找你有点事……”
　　李清露看了一眼李小妹，转而向萧白说道。
　　见状，萧白也没怀疑什么，转头吩咐道。
　　“阿朱、阿碧，你们照顾好李小妹。”
　　说罢，就跟着李清露，来到了另一个房间。
　　“怎么了？”
　　见师姐转身面对着他，萧白又问道。
　　“师弟，你老实告诉我，你老毛病是不是又犯了？”
　　不复刚刚到唯唯诺诺，李清露眼神危险，语气带着不善，看向萧白。
　　刚刚有外人在，给师弟面子。
　　现在要是师弟还敢嚣张，她非得让臭师弟知道什么叫师姐的威仪。
　　“哈？”
　　然而萧白听到这话，一脸懵逼。
　　喵喵喵？
　　“你是不是看上那姑娘了？”
　　李清露银牙轻咬，有些气恼的问道。
　　这臭师弟，死性不改。
　　“什么啊？”
　　萧白顿时哭笑不得，警惕了周围一圈，确定四下无人，这才解释。

第222章 前往大理，偶遇灵鹫宫
　　“你是说，那女侠就是我们之前遇到的黑衣人？”
　　听完萧白的猜测，李清露惊讶的小嘴微张。
　　“还不确定，但很有可能。”
　　萧白微微皱眉，语气严～重道。
　　“你怎么知道的？”
　　李清露追问道。
　　“直觉。”
　　萧白严肃道。
　　“什么叫直觉？”
　　李清露下意识的问道。
　　“就是没有-道理的认为。”
　　萧白一本正经道。
　　李清露一头黑线，甩了萧白一个白眼。
　　这不是瞎猜吗？
　　暖场成功，萧白这才一笑解释道。
　　“这女侠看上去比师姐你都小，但是其武功却是惊世骇俗，这本身就是个疑点。”
　　这也没办法，李小妹本身也没想到会突然偶遇萧白一行人。
　　好在为了给辽军教训，让他们在恐惧中面对死亡。
　　李小妹没有认真动手，选择慢慢杀，本意是让辽军恐惧放到最大，替百姓们报仇。
　　结果正好能在萧白面前隐藏实力。
　　不过光表现出来的战力，依然太高了。
　　“你不也很厉害吗？”
　　李清露不经意的一句。
　　“犟嘴是吧？”
　　萧白无语的看着李清露。
　　“我能一样吗？我是得到了逍遥派前辈的传功，才能有此内力。
　　江湖上，可没有其他和北冥神功类似的绝世武功了。”
　　萧白道。
　　“就因为这个？”
　　李清露又问道。
　　“不止。”
　　萧白又说道。
　　“其实她那所谓的内伤，是装的。”
　　“装的？！”
　　闻言，李清露大惊。
　　“你不是都说她是被自身武功反噬的吗？”
　　“一开始我也是这样认为的。”
　　萧白摸着下巴，皱眉道。
　　“可是后来我在复查的时候，发现了古怪。
　　虽然很快又恢复正常，但我确定当时没感觉错。
　　这女侠内功玄妙，不管是内伤，还是昏迷，怕都是假装的。
　　其目的，就是为了留在我们身边。”
　　萧白严肃的说道。
　　“那师妹她们岂不是很危险？”
　　李清露反应过来想道。
　　现在语嫣她们和那女的待在一起，要是那女的出手，语嫣几个根本打不过。
　　念及此，李清露转身就要回去救人。
　　“不用这么着急。”
　　然而萧白却是拉住了李清露，安慰道。
　　“这女侠目的是我，费尽心思留在这里，自然不会这么快就暴露。
　　语嫣她们没事的。”
　　听到这话，李清露才放心了些。
　　“你明知道这家伙目的不纯，还敢让她跟着我们？”
　　李清露看向萧白，奇怪问道。
　　“正是如此，才不能让她离开啊。”
　　萧白却说道。
　　“这么厉害的一个高手，隐藏在暗处的危险，可比在明面上大。
　　至少现在，我还可以盯着她。”
　　听着萧白这解释，李清露也是觉得有理。
　　然而，萧白又转口说道。
　　“不过师姐的担心也不是没有道理，所以这些天你们最好一直跟我在一起，不要离开。”
　　李清露认可的点头，随即却是一愣，抬头狐疑的看着萧白。
　　“那睡觉的时候也要一起吗？”
　　“嗯。”
　　萧白严肃的点头。
　　“我和语嫣没什么，可阿朱、阿碧、木妹妹、阿紫、晓蕾呢？”
　　李清露故意问道。
　　“安全起见，最好也一起。”
　　然而，萧白还是一本正经的点头，认真的看着李清露。
　　“我累点没什么，只要你们平安无事，都是值得的。”
　　萧白深情说道。
　　李清露嘴角都不禁抽搐，被萧白无耻噎道。
　　“想的美。”
　　戳着萧白的鼻子，李清露无语道。
　　萧白却是趁机握住李清露的玉手。
　　“师弟想的当然美了，毕竟师姐又误会师弟了。”
　　萧白意有所指的说道。
　　闻言，李清露笑脸顿时一僵，有些理亏。
　　“谁让你这家伙老是不让人省心。”
　　语气弱弱道。
　　萧白却是不听，用力一拉，将李清露拥入怀中。
　　李清露习惯性的抱住萧白。
　　“好啦好啦～”
　　李清露哄到，随即掂起脚尖，在萧白嘴上印了一口。
　　正欲离开，萧白却是按住了李清露的脑袋，大快朵颐起来。
　　李清露只好配合萧白，直到佳人呼吸不畅，萧白才肯松口。
　　李清露脸色红润，微微气喘，无奈的看着萧白。
　　“你先跟我说实话，你真的对那女的真的没想法？”
　　李清露再次问道。
　　“当然了，师姐可不要乱想。”
　　萧白点头道。
　　“可她很漂亮不是吗？”
　　李清露又说道。
　　“这又如何？是真是假都不知道呢。”
　　萧白却说道。
　　之前易容成黑衣老者，现在又是十七岁女孩。
　　唯一可以确定的，就是对方是个女的。
　　“那如果对方真实脸更漂亮呢？”
　　李清露又问道。
　　“再漂亮还能有师姐漂亮吗？”
　　萧白低头擦了擦李清露的琼鼻，甜言道。
　　“油嘴滑舌。”
　　虽然对萧白的夸赞很受用，但李清露还是故意问道。
　　“那万一她长得跟我一样呢？”
　　“这样啊，那我可就要出手了。”
　　看出李清露是在故意找事儿，萧白也顺着说道。
　　“毕竟师姐的美貌，只能属于我一个人。”
　　听到这话，李清露嘟嘴，放在萧白腰间的手指微微用力，掐住软肉。
　　“合着你还真敢想是吧。”
　　李清露醋意道。
　　“难不成她还真能和师姐长得一样漂亮？”
　　萧白也下手掐住李清露的软肉。
　　……………………
　　李清露脸蛋微红。
　　想想确实不太可能哈。
　　“大白天呢……”
　　见萧白没放手，李清露弱弱的提醒道。
　　“没事儿……”
　　萧白哄道。
　　……
　　虽然比预期多了一个人，但萧白还是按原计划前往大理。
　　旬日过后。
　　无量山脚下茶馆。
　　“参见少主。”
　　两个约莫十五、六岁，身穿白底黑衫的少女向着萧白恭敬下跪道。
　　快到万劫谷了，萧白等人索性也不急，先停下来喝杯茶。
　　不过却没想到，在这普通的茶馆，还能遇到灵鹫宫的人。
　　“你们是阳天部的妹妹吧。”
　　看着两女稚嫩却已清秀的容颜，萧白回忆片刻，说道。
　　“少主还能记得属下，属下不胜荣幸。”
　　见少主认出她们，两女都是感动道。
　　毕竟她们只是阳天部很普通的弟子，身份跟少主是天差地别。
　　这个……还真是正赶巧。
　　毕竟灵鹫宫九天九部人数不少，平时又都有各自任务在身，很少能见面。
　　萧白也没在灵鹫宫待多少天，自然不可能认完。
　　不过阳天部首领就是符敏仪，所以阳天部的姐妹，萧白都认识。
　　“当然记得。”
　　萧白点头，随即又问道。
　　“敏仪她近来还好吧？”
　　“首领一切安好，只是时常会想念少主。”
　　两个女孩虽然年纪不大，但也知道自己首领和少主之间的关系。
　　此时有意帮首领撮合，而且这也是实话，她们可没乱说。
　　不过这话一出，萧白却是一僵。

第223章 大理，再遇段誉
　　他为啥要多嘴问这一句？
　　虽然脑后没有长眼睛，但萧白已经能感受到众女，尤其是师姐的目光了。
　　“是吗？有机会我就去看她。”
　　萧白僵硬的说道。
　　“少主有此心意，首领一定会很开心的。”
　　两女欣喜道。
　　萧白已经感觉后背发凉，不敢在这问题上多做交流，转而问道。
　　“那你们怎么来大理了？”
　　“自上次灵鹫宫叛乱后，尊主还未出关，余婆让我们给三十六洞、七十二岛的人送去生死符解药。
　　免得他们死了，尊主到时无处发气。”
　　两女如实答道。
　　不过她们还不知道，云儿的身份已经摊牌，现在还在按原命令，帮忙隐藏。
　　萧白也没戳破，暗自点头。
　　这无量山有无量派和神农帮，都是灵鹫宫的附属。
　　她们在这里也不奇怪，毕竟灵鹫宫的附属是“三七零”真的多。
　　突然，萧白似是记起了什么，眼前一亮。
　　“那你们解药送完了吗？”
　　看向两女，萧白问道。
　　“启禀少主，属下刚刚送完，正准备回灵鹫宫。”
　　两女当即道。
　　“先别急，正好你们在这里，帮我一个忙。”
　　萧白说道。
　　“少主但有命令，只管吩咐便是，能为少主服务，是属下们的荣幸。
　　赴汤蹈火，在所不辞。”
　　两女当即恭敬的说道。
　　真听话。
　　见两女这样，萧白心中甚是宽慰。
　　云儿师伯祖御下有方啊，灵鹫宫上上下下所有人都是忠心耿耿。
　　“不要你们赴汤蹈火，只是帮我去找一个人而已。”
　　萧白说道。
　　随即凑上前，在两女耳边耳语了一阵。
　　“少主放心，属下这就给灵鹫宫传信，一定最快找到少主想找的人。”
　　听完，两女当即道。
　　灵鹫宫两个妹妹离开，萧白转身又要开始哄师姐。
　　虽然知道师姐没真生气，但萧白也要哄到位。
　　这样后宫才能和谐安宁。
　　虽然已经临近万劫谷，但一行人并没有直接去，反而先来到了皇城集市。
　　“不是要去见灵儿吗？”
　　木婉清疑惑问道。
　　“话虽如此，但还有甘夫人呢，自然要带些礼物，不然多失礼？”
　　萧白说道。
　　这就是人情世故啊。
　　成婚前去岳母家可不能空手而去，成婚后直接把岳母带回家。
　　萧白坏坏想道。
　　而众女听到萧白这话，也恍然大悟。
　　“也是，我也好久没有见灵儿了。”
　　阿碧锤手道。
　　她跟灵儿关系极好，许久不见，也该送个礼物。
　　“那公子，我也去选个礼物。”
　　阿碧问道。
　　“嗯，去吧。”
　　萧白说道。
　　得到公子的同意，阿碧当即抱着阿朱蹦蹦跳跳的离开。
　　“那我也去给这个素未谋面的妹妹准备些吧。”
　　自诩为萧白后宫的大姐，李清露也说到，随即拉着王语嫣也离开。
　　看着和谐的后宫，萧白心中甚慰。
　　“我们也走吧。”
　　正要带着剩下几女去买礼物，恍惚间，却听到不远处巷子里，似是传来了纷杂声。
　　小巷里。
　　段誉衣衫有些凌乱，手中折扇也是慌忙摇着。
　　“诸位诸位，你们偷盗已是不对，还望早日回头。
　　庄子曰：盗亦有道……”
　　在段誉对面，好几个大汉手持兵器，此时听着段誉的大道理，面面相觑。
　　这怕不是个傻子吧。
　　刚刚他们一人在搬运他人钱财时，被这人当众抓住。
　　好汉不吃眼前亏，见许多人都被引来，也是当即逃离。
　　却没想到这家伙紧追不舍，一路追到了这条小巷。
　　本以为敢如此嚣张过来，怕是个武林中人。
　　却不想这家伙有点本事，但不多。
　　在他们兄弟几人的围攻下，这家伙只有躲闪的份。
　　现在发现不敌，还跟他们讲起道理？
　　他们走南闯北这么多年，也从未见过这种书呆子。
　　“……在下这些可都是金玉良言，望诸位悬崖勒马，为时不晚。”
　　段誉啰嗦道。
　　“少废话，杀了他，别把官兵迎来了。”
　　这些人也不想听段誉废话，老大直接道。
　　他们可不是江湖中人，只有几手庄稼把式，才去做偷盗之事。
　　自然也不敢跟官府斗，只想着快些解决这人，逃离现场。
　　“诶诶诶……”
　　段誉见状，也是慌乱不已。
　　他虽然已经学武，但也只学了逃命用的轻功，伤人之技还是半点不会。
　　面对多人围攻，也是害怕。
　　就在此时，忽的一片绿叶从段誉身后飞出，以极速飞向前方一行人。
　　对面人见状，还以为是什么暗器，心下大骇。
　　难道这家伙刚刚只是在扮猪吃老虎？
　　不过他们也根本反应不过来，绿叶眨眼便至………
　　然而却在面前拐了个弯，如穿花蝴蝶般，在众人身边飞舞。
　　听着耳边的破空声，还有眼前的绿色残影。
　　众人被吓的根本不敢乱动。
　　只是几个呼吸，绿叶又原路飞了回去。
　　在众人疑惑间，突然几道“噼里啪啦”的声音接连响起。
　　所有人低头看去，顿时被吓出一身冷汗。
　　只见他们手里的兵器，居然全部变成了碎片，掉在地上发出声响。
　　虽说他们这兵器不是多好，但怎么说也是铁造。
　　此时居然全部碎了？切面还如此光滑？显然是刚刚那“暗器”干的。
　　众人惊恐的看向巷子口，已有数人站在那里。
　　而段誉也是知道有人救了他，下意识的回头看去，就有一道声音传来。
　　“哟，现在居然还敢一个人抓贼了，行啊，段兄，你出息了。”
　　一道调笑的声音响起，段誉顿时感觉熟悉。
　　转身看清巷口为首之人，顿时面露惊喜道。
　　“萧兄？！”
　　看到萧白指尖，那片漂浮的绿叶，显然刚刚救了他的人，正是萧白。
　　“你怎么来大理了？”
　　段誉问道。
　　萧白散去绿叶，看了一眼身体颤栗的几人，又看向段誉。
　　“我不过是来办些事，倒是段兄你，一段时间不见，长本事了啊。”
　　萧白嘴角含笑道。
　　被萧白这么说，段誉不禁尴尬的摸头。
　　“让萧兄看笑话了。”
　　“没事我不笑，段兄仗义伏恶，我怎会笑？”
　　萧白到，随即却又看了几个盗贼一眼，又说道。
　　“不过段兄还是没学到家啊，对付这种恶人，拳头可比嘴皮子好用。”
　　“非也非也。”
　　段誉闻言，当即反驳道。
　　“以暴制暴只是下策，还是要以德服人，不然就算他们一时服软，过段时间还是会继续作恶。”
　　“是哦。”
　　萧白赞同点头到，指尖再次出现一片绿叶。
　　“依我看，不如直接把他们都杀了，以绝后患的好。”
　　萧白随意的说道。
　　这话却是吓到了对面几个盗贼，连忙跪下。
　　“大侠饶命……”
　　“我们再也不敢了……”
　　“……”
　　生怕萧白动手，几人连忙求饶道。
　　同时心里也是恨死了这书呆子，还煽风点火。

第224章 段誉见女神，小妹后悔
　　“不可不可。”
　　果然，段誉再次站了出来。
　　“他们只是偷盗，还罪不至死。”
　　“是啊，大爷就饶我们一命吧。”
　　“大爷饶命。”
　　“……”
　　几人纷纷磕头求饶道。
　　萧白见状，眯眼看了几人一眼，手指一弹，绿叶瞬间飞出。
　　段誉还以为萧白要杀人，想要阻止，不过以他现在的武功，根本拦不住。
　　而几人起身时看到那恐怖的树叶再次袭来，好似夺命的利刃。
　　被吓的呼吸一顿，身体颤抖。
　　不过绿叶并没有取他们要害，反而在他们头上盘旋几圈，再次袭来。
　　几人还没松口气，就感觉头上一凉，头发纷纷落下，留下几颗光秃秃的脑袋。
　　“这次就饶了你们，如果再让我碰到你们作恶，下次被削的，就不是头发了。”
　　萧白散去绿叶，说道。
　　几人胆颤心惊，摸着自己的脑袋，已经寸草不生，却又没有半点伤口。
　　心里更恐惧前方这人的武功，能保下一命，已是大幸。
　　“谢谢大侠。”
　　“谢大侠不杀之恩。”
　　“……”
　　几人连忙磕头道谢。
　　“滚吧。”
　　萧白淡淡道。
　　几人如逢大赦，慌忙离开。
　　见萧白没杀人，段誉也松了口气。
　　“许久不见，萧兄的武功更加厉害了。”
　　段誉恭维道。
　　他虽已学武，但依旧是个菜鸟。
　　所以根本不清楚萧白这手，含金量有多重。
　　萧白也没在意，眯眼一笑。
　　“哪里哪里，侥幸而已。”
　　这还能侥幸吗？
　　听到萧白这话，众女都是忍不住在心里吐槽。
　　不过段誉自是没那心思，正要开口，却又一道清脆声音传来。
　　“师弟，你怎么到这里来了？”
　　话音刚落，巷子外又走进数人。
　　皆是女子，为首两女更是倾国倾城的美。
　　正是李清露与王语嫣两女，后面还跟着阿朱、阿碧。
　　“遇到熟人了，来打个招呼。”
　　见几女过来，萧白说到，随即又转头看向段誉。
　　“来，给你们介绍一下，这位是段誉，段公子。”
　　萧白简单介绍道。
　　几女也都看向段誉，却见对方一脸……呆傻？
　　似是看到了不可置信之事，还一直盯着李清露和王语嫣。
　　李清露微微皱眉，不喜对方的目光。
　　虽然奇怪师弟怎么会认识这种人，但良好的教养还是让她没有表现出来。
　　微微颔首以做打招呼。
　　“段公子。”
　　王语嫣就温柔很多，颔首一礼。
　　声音轻柔如沐春风，让人不禁沉迷。
　　比如说段誉。
　　“神……神仙姐姐……”
　　段誉一脸痴呆，看向李清露和王语嫣两女，表情痴迷，还带着一丝惊讶。
　　“两……两个神仙姐姐……”
　　段誉这幅傻样，让萧白都有些尴尬。
　　不愧是你啊，小段。
　　看着两女都投来疑惑的目光，萧白嘴角微微抽搐。
　　“呃，其实我们也不是很熟，只是见过几面。”
　　萧白勉强解释道。
　　“他这里可能有些不好，你们不要在意，其实他人还是蛮不错的……应该吧。”
　　指了指脑袋，萧白道。
　　李清露一脸古怪，又看了一眼段誉，对方却还在失神。
　　“哦，那你们聊，我们继续去挑礼物了。”
　　拉着王语嫣的手，李清露说道。
　　刚刚她们只是回头没看到萧白，这才寻来。
　　给小妹的礼物，还没找好呢。
　　“公子，我们也去了。”
　　阿碧也挽着阿朱手臂道。
　　“嗯嗯。”
　　萧白点头，目送四女离开，回头看向段誉。
　　这小子目光紧随这李清露两女，还没回神呢。
　　“段兄？段世子？大聪明？该回神了。”
　　萧白叫到，一连三声才将段誉叫醒。
　　“萧……萧……萧……萧兄……刚刚……那两位是……”
　　段誉一个激灵，看向萧白，目光热切道。
　　当日她在山洞里，第一次看到神仙姐姐的玉像，就惊为天人。
　　此时看到两个“神仙姐姐”，更是激动。
　　“她们是我的同门师姐、师妹。”
　　萧白简单介绍道。
　　师姐？
　　师妹？
　　听到这话，段誉一愣。
　　还记得上次萧白说那神仙姐姐玉像是他的四师叔祖。
　　而这两位却是师姐妹，原来是神仙姐姐的晚辈吗？
　　念及此，段誉有些失落。
　　神仙姐姐芳华已逝，而且早已嫁人。
　　段少虽然花痴了一点，但还不是曹贼。
　　不过转念间，又记起刚刚两位神仙姐姐的晚辈，那与神仙姐姐极为相似的容颜。
　　段少心思又不禁活络起来。
　　“萧兄，不知那两位姑娘芳名？”
　　段誉试探的问道。
　　“嗯？”
　　萧白假意不解道。
　　实则对于小段的心思，一清二楚。
　　毕竟师姐师妹天仙之貌，被人爱慕很正常。
　　就像师姐，美名在西夏无人不知，多少人的心中女神。
　　何况是小段？
　　只是啊，两位佳人早已是他的形状，甚至姐妹联手斗恶龙，也已习惯。
　　所以小段终归只能坚强些了。
　　而段誉才发现自己的失态，实在有辱斯文。
　　“小弟的意思是……萧兄数次来大理，小弟都没能好好招待，实在失礼。
　　这次又幸得萧兄相救，才能平安，不如今日在府中设宴，还请萧兄赏脸。”
　　段誉客气道。
　　这小子，变聪明了啊。
　　还知道找借口了。
　　明明心思在两女身上，却以邀请萧白为由，想要借此献殷勤。
　　“这个啊……”
　　萧白一脸为难道。
　　虽然当着段世子的面，跟他的女神调情，想想就好玩。
　　但今晚，萧白他说不定有约啊。
　　而段誉见到萧白为难样，有些焦急。
　　“正好今日我父王和母妃也都在府中，他们也都想念萧兄了。”
　　段誉慌不择口的说道。
　　借口却是如此拙劣。
　　王妃就不提了。
　　段正淳会想他，怕是恨不能这辈子都不见，不过……
　　“镇南王也回来了？”
　　萧白眼皮一挑，有些诧异道。
　　“他不是在中原求医吗？”
　　以段正淳那厮的性格，没得到解药，怕是一日都不得安生。
　　“嗯？”
　　段誉有些奇怪。
　　“萧兄怎么知道这件事？”
　　“之前在中原偶遇。”
　　萧白却是面不改色。
　　“当时镇南王可不似从前风度了。”
　　萧白表演道。
　　“唉～之前我父王被奸人所害，导致面目大变，这次前去中原，幸得神医相助，得到解毒之法，实在幸事。”
　　段誉庆幸说道。
　　“神医？何方神医？”
　　萧白问道。
　　薛慕华？
　　不可能，他没那本事破他的豹胎易筋散。
　　那又会是谁呢？
　　萧白心头疑惑。
　　“我也不知道太多，父王没有细说。”
　　段誉也茫然摇头道。
　　他当时高兴父王终于有救，也就没在意其中细节。
　　而两人这对话，却让一旁的李小妹嘴角抽搐。
　　完了。
　　好像捅娄子了。
　　虽然她不知道自己小晚辈和那镇南王有什么恩怨？
　　但是既然小晚辈给人家下那种咒，显然关系不好。
　　结果自己还帮小晚辈的敌人解毒？
　　当时她也完全没想到，神秘高手是她的小晚辈。
　　草率了。
　　李小妹不动声色的缩了缩脑袋，尽量降低自己的存在感。

第225章 社恐小妹，王府赴宴
　　而萧白也是心念电转。
　　虽然本意上并不是很想去，但如果老段回来了，还得救了。
　　他就不得不去打探打探情况。
　　而且王妃好像也在，既然如此，今晚多个人约，也不是不可以。
　　王妃的润，他也许久未尝了。
　　既然小段对他的女人心思不纯，那就别怪他对小段的母妃服务到胃了。
　　“如此，那就叨扰段兄了。”
　　萧白点头道。
　　“好好好。”
　　见萧白答应，段誉连连点头。
　　一想到刚刚的两位女神，他就喜不自禁，又道。
　　“萧兄这是要去哪里吗？小弟可以引路。”
　　看段誉这么一副舔狗样，萧白已经想好怎么在王妃身上发泄了。
　　“也好，我正好要去万劫谷找灵儿，顺便拜访钟谷主。
　　段兄要是有意，也可以一起。”
　　萧白深意的说道。
　　果然，段誉听到钟万仇的名字，吓得一颤。
　　上次在万劫谷，他险些贞洁不保。
　　还让他自己去找钟万仇，更不可能。
　　“呃……那还是算了，我早些回去准备，免得怠慢了萧兄。”
　　难以割舍下，段誉还是没敢去。
　　女神在萧兄身边，自然不会有事，他还是想着晚上怎么在女神面前好好表现吧。
　　……
　　“刚刚段兄邀我晚上去他家赴宴，你们要去吗？”
　　路上，萧白问道。
　　“我要去～我要去～”
　　阿紫率先道。
　　反正不管姐夫做什么，她都想跟着。
　　“阿紫去的话，我就不去了。”
　　想到刚刚无礼的“傻子”，李清露有些嫌弃道。
　　有阿紫监督着师弟，她也就不用跟着了。
　　“那我还是陪师姐吧。”
　　王语嫣也说道。
　　她对段誉没那么恶意，但也没什么好感。
　　阿朱阿碧虽然有意跟随，但自觉身份不够。
　　人家请公子赴宴，她们作为丫鬟不好跟着。
　　至于木婉清跟秦红棉，更是对段誉没有半点好感。
　　所以最后商议下，只有阿紫跟萧白前往……
　　万劫谷。
　　“娘～娘？你快看谁来了～¨ ？”
　　宛如百灵鸟般清脆的声音响起，带着浓浓的惊喜。
　　美妇人甘宝宝闻声走出房间，正奇怪女儿怎么这么激动时。
　　抬头就看到了一行人，为首的正被女儿紧紧抱着胳膊，半点舍不得放开。
　　“贤侄？”
　　甘宝宝惊讶到，随即同样惊喜。
　　萧白三入万劫谷，母女两人都是喜不自禁，钟灵更是一直粘在萧白身上。
　　虽然同行而来的，还有一众佳人。
　　但两女都没觉意外，甚至甘宝宝还给了女儿一眼。
　　叫你早点下手吧？
　　钟灵也调皮的吐了吐舌头，随即和姐姐们攀谈起来。
　　至少这些姐姐还是很好的，甚至都给她带了礼物。
　　而因为师姐秦红棉的到来，甘宝宝也有可以说话之人。
　　看着被众女围住的萧白，妈妈组相视一笑，话起家常。
　　而有人欢喜有人忧。
　　回来的钟万仇看到再次到来的萧白，脸色顿时拉下。
　　对于小白脸，他一直没有好感。
　　现在又看到萧白身边美人环绕，其中还包括他的女儿。
　　而且各个都是人间绝色、大家闺秀。
　　咱老马更是一阵羡慕嫉妒恨。
　　这小子有什么好的？
　　不就长得帅了点？武功高了点？气质好了点？嘴巴甜了点？懂女人心了点？身世……
　　钟万仇怨念满满，越发不喜萧白。
　　不过转念想想，这小子艳福不浅，这么多美人都喜欢他。
　　那自己的宝宝，也不会和这家伙扯上关系，给他戴绿帽子。
　　念及此，钟万仇心里也轻松下来。
　　虽然早就是准女婿，但萧白，一直都被钟万仇视作“假想敌”。
　　现在才真的放心。
　　入夜。
　　在万劫谷吃了一顿“和气满满”的饭，萧白菜带着阿紫前往镇南王府。
　　虽说是赴宴，但是不提前吃饱，怎么赴宴？
　　至于众女，灵儿会照顾好的。
　　因为早就知道彼此身份，众女都没什么隔阂，毕竟以后还要一起生活呢。
　　而灵儿活泼开朗、天真无邪的性格，也让人由心喜欢。
　　李清露也认可了这个小妹妹。
　　何况还有一个社恐（社交恐怖分子）的李小妹呢。
　　来到大理后，李小妹也如约“伤势痊愈”，但她并没有离开。
　　以“找机会报恩”的名头，跟在萧白一行人里。
　　这几天赶路的时间，她成功和众女打成一片。
　　就连早有戒备之心的李清露，都在李小妹的“高情商攻势”下生出好感。
　　明知这人来意不纯，但也喜欢和李小妹。
　　而且李小妹用了一下午的时间，甚至还和甘宝宝、秦红棉的妈妈组搞好关系。
　　晚上是萧白后宫团的聚会，李小妹愣是混了进去。
　　真是什么场合，都能轻松驾驭，更让萧白觉得李小妹这人
　　……不简单。
　　不过对方越是这样，越说明图谋很大，所以还不用担心对方这么早动手。
　　反正……萧白也很快就能知道对方身份来历了。
　　镇南王府。
　　世子请客，自然不能马虎。
　　虽然已经入夜，但王府灯火通明，歌舞升平。
　　有下人的带路，萧白很快到了宴席。
　　段誉欣喜迎接，却不见心心念念的神仙姐姐，顿时疑惑。
　　“｀ 〃萧兄，那两位姑娘呢？”
　　不禁问道。
　　“姑娘？”
　　萧白故作疑惑。
　　“就是萧兄的师姐和师妹啊？”
　　段誉追问道。
　　“哦，你说她们啊。”
　　萧白“恍然大悟”。
　　“她们不喜欢这种场合，也就没来。”
　　平静的解释道。
　　然而段誉听到这话，却是如遭雷击。
　　“没……没来？”
　　段誉不敢相信的喃喃道。
　　“嗯(好赵的)？怎么了吗？”
　　萧白“疑惑”道。
　　“喂，你不是要请我姐夫吃饭吗？李姐姐和王姐姐来不来跟你没关系吧。”
　　阿紫也在一旁助声到，奇怪这个书呆子的脑回路。
　　而萧白内心已经笑开花。
　　这小子，给他三分颜料，就敢开染坊了啊。
　　“对对，萧兄快请。”
　　虽然女神没来，段誉很失望，但也不至于失了礼数，客气的将萧白和阿紫两人请进。
　　看到萧白过来，王妃刀白凤很是欢迎，虽然一身道袍，但也倍显风情。
　　举止从容大气，不愧是镇南王妃。
　　不过看向萧白时，眼底除了欣喜，还有莫名意思。
　　两人早便熟悉对方身体，萧白明白刀白凤的意思，微笑点头。
　　一做回应礼，二示已了解尘。
　　见状，刀白凤心底高兴。
　　不过相比之下，老段的表现，就没有那么开心了。

第226章 骄傲老段，可爱阿紫
　　拉着一张脸，好似萧白绿了他一样，很不欢迎萧白到来。
　　不过却又没有直接出言赶人，反而同意这件事，不只是给自己儿子面子。
　　老段也是有着自己的私心，那就是
　　显摆。
　　没错，在萧白面前显摆。
　　你不是很吊吗？
　　你逍遥派不是很吊吗？
　　吊有个屁用，出来混要有背景，要有势力。
　　面对一点点小毒，你们那号称阎王敌的神医就束手无策。
　　而本王身为大理镇南王，上君下臣，得天道庇佑。
　　出去遛个弯，就能遇到乡野神医相助。
　　惭愧不惭愧？
　　故而，老段不但同意了宴请萧白，而且也强忍厌恶，亲自登场。
　　看着老段那不经意的得意，萧白眯眼微笑不语。
　　宴席中，小段旁敲侧击的，想要打听神仙姐姐的详细资料，被萧白半真半假的道出一些。
　　好兄弟，在心里。
　　既然小段你这么喜欢神仙姐姐，那今天晚上，你假父就带着你那份心意。
　　在你神仙姐姐身上多流连两番，也算做假父的职责。
　　好不容易摆脱了小段的纠缠，萧白才得空看向老段。
　　“一段时间不见，段王爷气色好了不少啊。”
　　萧白好奇问道。
　　“听段兄说，段王爷路遇神医搭救，已得解毒之法？”
　　而老段，也是等萧白这句话，等了许久。
　　表明却要风平浪静、漫不经心道。
　　“本王上承天道、下顺民心，自有天助，区区奇毒，不足挂齿。”
　　老段骄傲道。
　　“是极是极。”
　　萧白眯眼一笑，承认的点头。
　　那人确实是神医不错。
　　因为按他的估计，自上次一别到现在，豹胎易筋散应该将第三次爆发。
　　也就是说老段还会再次“变身”，可是现在的老段，比起上次相遇，容貌并未有多大变化。
　　反而面色红润，隐有好转迹象。
　　厉害，厉害。
　　“不知是何方神医？医术如此高明。”
　　而第一次让萧白无言反驳，老段真是从脚底升到头顶的舒坦。
　　“是清河县的一名李姓神医，虽然名声不显，但医术之高，无人能及。”
　　老段意有所指的说道。
　　你们那所谓的薛神医，在人家李神医面前，简直不值一哂。
　　对于老段的隐喻，萧白完全没放在心上。
　　心里倒是分析那李姓神医，之前他还以为是那个扫地的出手了。
　　毕竟在萧白的计算里，只有云儿和扫地僧，说不定有能力解他的豹胎易筋散。
　　云儿不可能出手，只有扫地那人可能。
　　不过现在看来，也不是他。
　　李姓神医？
　　李小妹？
　　难不成是那家伙？
　　有趣。
　　萧白心念电转，目的达到，宴会也没了意思，很快结束。
　　段誉还想拉萧白先住一夜，多打听些女神消息，却被萧白拒绝。
　　住可以，但不能光明正大的住，偷偷的住更好玩。
　　“母妃，都已经这么晚了，您路上不安全，不如就在府里住下吧。”
　　段誉看向刀白凤，建议道。
　　唉，父王母妃关系不和。
　　为了这个风雨飘摇的家，段少煞费苦心啊。
　　“不了，一般小毛贼怎能近我身？”
　　刀白凤直接拒绝道。
　　和段正淳同一屋檐下，想想都难受。
　　何况刚刚已经和人约好，她自然要回去。
　　看到母妃这样，段誉知道对方还是生父王的气，求助的看向段正淳。
　　段正淳也是有些尴尬，勉强开口道。
　　“凤凰儿，你的武功虽然不怕小毛贼，但这世道奸人无数。
　　比如那段延庆，三番五次对付我们，若是他再次袭来可就危险了。
　　府里到底是安全些，至少明早再走吧。”
　　虽然段正淳说的在理，但刀白凤依然没有留下的意思。
　　段誉见状，连忙上前拉住刀白凤。
　　“是啊母妃，让你一个人离开，孩儿实在不放心，你还是留下吧。”
　　说着，就拉着刀白凤往后院走去。
　　“正好孩儿前段时间跟父王学了一些武艺，展示给母妃瞧瞧。”
　　刀白凤虽然还是为难，但架不住儿子的好意，被半拖半拽的拉走。
　　段正淳见此，也不慌不忙的跟上。
　　另一边。
　　路上。
　　“姐夫，那家伙怎么对李姐姐和王姐姐那么上心，肯定是不怀好意。”
　　阿紫不高兴的道。
　　当然不怀好意。
　　想到刚刚段誉那殷勤样，萧白已经考虑着要不要对小段也用上“软绵绵村长”。
　　毕竟小段苦读圣贤书，若是被这些男欢女爱的俗事污染，实在得不偿失。
　　他萧白，一向乐于助人。
　　“……要不还是把他杀了吧。”
　　阿紫忿忿不平，最后更是狠辣的说道。
　　“倒也不必如此。”
　　萧白摇头道。
　　这种小男生冲动，化学阉割了就好，他心地善良，可做不了这事儿。
　　而阿紫也是深知姐夫的正义之心。
　　“姐夫下不了手的话，我来就好。”
　　直接掏出随身匕首，寒光在月色下闪耀，阿紫狠狠一笑道。
　　终于到她这个逍遥派罚恶使出手的时候了吗？
　　什么叫罚恶使？
　　惩罚所有对掌门姐夫有恶意的人。
　　姐夫看人真准，这事儿她拿手啊。
　　“咳咳～此事我自有想法。”
　　看着阿紫竟有些病态的怪笑，萧白嘴角微抽，说道。
　　“难不成姐夫准备用那豹胎易筋散了吗？”
　　阿紫顿时想道。
　　“也是，两父子都不是什么好人，落得一样的下场也是应该。
　　不过听那段正淳说，姐夫的豹胎易筋散好像有解药了吧？
　　要不姐夫改良一下，我去把那所谓的神医杀了？”
　　阿紫叭叭了一大堆，最后决定道。
　　“小丫头不要老想着杀人，以后别人都不敢娶的。”
　　萧白见状，连忙揉了揉阿紫的脸蛋，阻止她再继续乱想。
　　“呜呜……唔才不嫁人呢，以后就跟着姐夫了……”
　　阿紫扔掉匕首，上手抓住姐夫在自己脸上的手，撒娇道。
　　“好好好，那姐夫养你一辈子，不过你也要听话。”
　　萧白只好哄道。
　　阿紫嘿嘿一笑，大胆上前抱住萧白。
　　“当然，阿紫最听姐夫的话了。”
　　抬头瞪着乌黑大眼睛，萌萌到，完全不见半点刚刚的狠辣。
　　“好，那你就先回去，姐夫去办点事。”
　　萧白顺势说道。
　　“姐夫要去做什么？”
　　阿紫奇怪道。
　　“别问。”
　　萧白神秘一笑道。
　　阿紫见此，还以为萧白是要去找那段世子的麻烦，眼珠一转。
　　“可是，姐姐们叫我看好姐夫你，这叫我很难办啊。”
　　阿紫“趁火打劫”说道。
　　“姐夫有没有什么好东西来堵我嘴啊？”
　　阿紫俏皮道。

第227章 两个房间，两个故事
　　有是有，就怕你到时候呼吸不过来。
　　看着阿紫樱桃似的小嘴儿，萧白坏坏想道。
　　不过……还是太小了。
　　“好好好，待会儿给你一瓶豹胎易筋散行了吧。”
　　萧白说道。
　　“这可不够。”
　　然而，阿紫却还得寸进尺道。
　　“那你想要什么？”
　　萧白眯眼笑问道。
　　阿紫见此，狡黠一笑。
　　随即突然踮起脚尖，似乎想有动作，只可惜身高不够，堪堪到了萧白～脖子。
　　阿紫有些气恼，自己-为什么不够高。
　　正想着要不要跳起来时，萧白却已主动-出击。
　　低下头，印在阿紫气嘟嘟的小嘴上。
　　想要偷袭姐夫，却被姐夫反击，阿紫一惊。
　　不过反应却也不慢，当即上手抱住姐夫的脖子。
　　阿紫虽然顽劣，但这方面也只是白纸。
　　看上去气势汹汹，却是全程都被萧白带动。
　　而阿紫武功不行，很快就呼吸不畅，萧白这才放开。
　　第一次这种感觉，阿紫一时还有些乏力，靠在萧白身上，一段时间才恢复。
　　“现在可以了吧？”
　　萧白坏坏一笑道。
　　阿紫丝毫不见害羞，脸蛋酡红，眼神却是兴致勃勃。
　　“嗯嗯。”
　　怪不得姐姐们喜欢和姐夫做这事，真的很好玩呢。
　　看着阿紫满意的蹦蹦跳跳的离开，萧白眼睛微眯。
　　刚满妙龄啊，魂淡。
　　没错，我是魂淡。
　　转身，萧白返回镇南王府。
　　和之前光明正大不同。
　　这次要悄悄滴进府，打枪滴不要。
　　毕竟时间也不早了，王府灯光暗了许多。
　　看完儿子的表演，王妃还是蛮高兴的。
　　她就是江湖中人，深知武功的重要，就算不伤敌，只为自保也要掌握一些。
　　儿子能想开去学武，做娘的自是高兴。
　　不过等回到房间，王妃心里又忐忑不安。
　　明明主动和少侠约好，她却要食言。
　　王妃很担心少侠在观里没见到她，会不会因此生气？
　　若是以后再来找她，她自然要全力弥补过错。
　　可她就担心少侠因此生气，再不来见她。
　　此时的王妃，竟然如同恋爱中的少女一般，容易杞人忧天、患得患失。
　　然而就在王妃想着要不要趁着夜色直接离开时。
　　房间里却光影一闪，一个身影凭空出现在王妃身后。
　　王妃还没注意，就感觉自己被人从后面抱住。
　　心下顿时一惊，正欲反抗，熟悉的声音却响起。
　　“王妃怎么了？何故愁眉苦脸的？”
　　听到熟悉的声音，王妃才放下心来，不点而朱的红唇微微扬起。
　　“你怎么来了？”
　　不再反抗，依势靠在萧白怀中，王妃好奇问道。
　　“不是与王妃说好的吗？”
　　萧白含笑道。
　　“王妃也如约在这里等我，真是心有灵犀呐。”
　　然而王妃听到，却是一愣。
　　是吗？
　　确实约好，但……
　　“怎么了？难不成王妃不是在等我？”
　　见王妃傻傻的表情，萧白故意说道。
　　王妃靠在萧白怀里，有些尴尬的解释道。
　　“我的意思是去观里，誉儿非要拉我留下，我还担心你跑空了会生气呢。”
　　牵着萧白的手，王妃抬眼看着萧白。
　　而萧白听到这话，也是一愣。
　　他还以为王妃想找刺激，让两人在镇南王府一决高下呢。
　　想不到好大儿还帮了他一把。
　　随即，萧白低头靠近王妃。
　　“看来我和王妃的默契还是不够啊，需要好好磨合一番。”
　　萧白邪恶一笑道。
　　王妃微微脸红颔首。
　　“姓段的就住在旁边呢。”
　　在段誉的安排下，王妃和王爷的房间相邻，本意是想让两人挨得近些，缓和关系。
　　但如果这么简单就能让两人和好如初，那世上就没那么多吵架的了。
　　也该说，不愧是恋爱小白的段少，很符合他的情商。
　　“没事儿，王妃小声些就好。”
　　说罢，萧白低头，让王妃无法再言语，同时抱着王妃，向着不远处的大床而去。
　　王妃习惯性的抱住萧白的脖子，十分配合萧白。
　　虽然这在意料之外，但似乎确实刺激。
　　隔壁房间。
　　咱们老段还不知道旁边发生的事，此时他正对着镜子，仔细打量着自己的丑脸。
　　虽然还是很丑，但比起前段时间却有所好转，看来那神医确实厉害。
　　对于未来，段正淳充满了美好的幻想。
　　等恢复容颜，他这浪子，也是时候再出江湖了。
　　不然在等十几年，他年事一高，雄风不再，只能看别人了。
　　这时，房门突然打开，一个姿色上等的丫鬟走了进来。
　　“鸣儿来了。”
　　看到进来的丫鬟，老段露出笑容。
　　“王爷。”
　　名叫鸣儿的丫鬟微微施礼道。
　　“不知王爷深夜唤我前来，有什么吩咐？”
　　“你个丫头还不知道吗？”
　　老段显然对这丫鬟极好，笑骂道。
　　听老段这样说，丫鬟也不装了。
　　“王爷真坏。”
　　小脸微红，丫鬟不依撒娇道。
　　显然，这丫鬟和老段之间，关系不纯。
　　这也正常，毕竟老段身为镇南王，身份高贵，又是皇泰迪。
　　平时在府中，自然也有需要，而一些想要用往上爬的有志之女。
　　鸣儿，就是这种。
　　两人之间的关系，已经多年。
　　而对鸣儿，老段也很是宠爱。
　　……………………
　　只可惜前段时间老段身体不太好，两人也就暂停。
　　现在看到恢复容颜的希望，老段自是欣喜，便叫来鸣儿，分享快乐。
　　“王爷，奴婢近来新学了一招，王爷可想试试？”
　　鸣儿一脸娇媚道。
　　闻言，老段有些惊讶，也有些高兴。
　　老段虽然男德不咋地，但是眼光没话说。
　　刀白凤、秦红棉、甘宝宝等女哪个不是花容月貌？
　　这鸣儿容貌虽然在普通人里是上佳，但比起刀白凤等女还是有一段距离。
　　而之所以能让老段如此喜爱，就是因为其够烧，堪比老段曾经的女友康敏。
　　而听到对方的新招数，老段也是好奇，说不定能让自己重振雄风，不禁激动道。
　　“来来来，且让本王看看”
　　鸣儿妩媚一笑，缓缓蹲下身。
　　果然够新奇，鸣儿不愧是他宠爱的丫头。
　　见鸣儿使出的招数，段正淳惊讶，心里也不禁期待。
　　不过不行就是不行，再花里胡哨也没用。
　　很长一段时间过去，老段状态依旧，不禁脸色拉下。
　　鸣儿见此，也是心急。
　　多年的努力，她好不容易才傍上镇南王。
　　成为了贴身丫鬟，连府里管家都要对她敬让三分。
　　可鸣儿不满这些，还想更进一步。
　　但还没能等她努力尽职尽责，老段就先不行了。
　　鸣儿甚至怀疑，老段是不是遭报应了。
　　连宫里御医都治不好，她一个丫鬟自然更没办法，只能靠自己。
　　可好不容易学会的新招式，现在也对老段毫无作用，鸣儿心里气恼。

第228章 王妃认输，勤劳萧白
　　“好了，下去吧。”
　　无奈的叹了口气，老段道。
　　“王爷？”
　　鸣儿不死心。
　　“下去吧。”
　　然而老段还是说到，鸣儿只好离开。
　　看样子老的真是不行了，要不去试试小的？
　　不过这要是被老的发现了，她下场可就惨了。
　　需要再琢磨想想。
　　离开的鸣儿心里默默决定道。
　　而房间里的老段自然不知道这些，还沉寂在无力的失落中。
　　早知道，当时在神医面前，就该一起说。
　　说不定神医有办法治他，要不再去找一趟神医？
　　老段默默想道。
　　毕竟如果这个不行，就算容貌恢复也没用啊。
　　然而老段不知道的是，其实当时李小妹已经发现了他这个病症。
　　只是和豹胎易筋散不同，“软绵绵村长”的后果是无法恢“三七三”复的。
　　李小妹当时也没什么好的办法，再加上她也听说过大理镇南王的大名。
　　对于这种人，她选择装作啥也不知道。
　　以后的事以后再说，至少在容貌恢复前，尽量少在江湖上露面。
　　老段也丢不起那人，想到这里，老段也只好自个儿睡素觉。
　　他能如此轻松，只是因为在他看来，这个应该是身体出问题了，没往中毒方面想。
　　所以不知者不畏。
　　老段睡得安心，隔壁却是“生死之战”。
　　微红娇躯一僵，一阵子才放松下来，王妃有些气喘。
　　这也代表着这一局，是她输了。
　　不过后方敌将却不肯放过王妃，只是让其稍事休息，就又持枪发起第二轮冲锋。
　　王妃何等傲气？岂会自认不敌？
　　许久不见，敌将气势不减当时，但她也非三流之将。
　　重振旗鼓，是要让敌将有所损失，才不算丢脸。
　　战斗持续良久，王妃意志坚定，斗志昂扬。
　　最终如愿包围了敌将数亿强兵，只需慢慢消化，也不算白来一场。
　　“王妃好好休息，本将改日再来讨教。”
　　靠近王妃耳畔，萧白戏精上身道。
　　听到耳边温语，王妃无奈的白了萧白一眼。
　　刚刚这家伙非要玩什么“角色扮演”，她糊里糊涂的答应下来。
　　现在已经结束战斗，却还说这奇怪的话，不过王妃却也配合道。
　　“将军莫要大意，本宫下次定会找回场子。”
　　亲昵了一阵，萧白才起身穿衣。
　　王妃也不顾自身疲劳，主动上去服侍。
　　在深情一吻后，萧白方才离开。
　　王妃也独自回到床上，一边修养，一边消化残兵。
　　另一边。
　　“萧白哥哥你回来啦……木姐姐？！”
　　听到房门被打开的动静，钟灵极力压制心中忐忑，想尽量平静的跟萧白哥哥打招呼。
　　然而看清来人，却是一黑衣高挑女子，钟灵顿时惊讶道。
　　“你怎么来了？”
　　此时的木婉清没有带面罩，精致娇颜在月光照耀下更显清丽。
　　脸色却有些冰冷，目光灼灼的盯着钟灵。
　　“灵儿，你大半夜不睡觉，在这里做什么？”
　　木婉清冷声道。
　　灵儿本就心虚，又被木婉清这么质问，窘迫的低头玩手指，吞吞吐吐道。
　　“我来……赏月……”
　　语气弱弱，一听就是假话。
　　“赏月赏到别人房间里了？”
　　木婉清直接问道。
　　“萧白哥哥房间……月色好……”
　　灵儿还找借口说道。
　　“说谎！灵儿你越来越不老实了。”
　　木婉清气道。
　　还好师傅发现的早，不然她连这个小妹都输了。
　　比语嫣、清露慢就算了，灵儿和她从小相识，像妹妹一样。
　　输给妹妹，木婉清是无法接受的。
　　而灵儿也一直把木婉清当做姐姐，被如此呵斥，也不敢开腔。
　　不过下一刻，灵儿脑中灵光一闪，抬头奇怪的看向木婉清。
　　“那木姐姐半夜来萧白哥哥房间做什么？”
　　灵儿好奇问道。
　　而木婉清听到这话，却是娇躯一颤，脸上有些慌乱。
　　“……赏……曰……”
　　语气比起灵儿也不见自信多少。
　　灵儿也是一愣，随即就猜到了木婉清真正的想法。
　　顿时展颜一笑，背着手一蹦一跳的到木婉清身前。
　　“是吗？那一起吧。”
　　拉着木婉清的手，灵儿主动道。
　　让她一个人面对萧白哥哥，说真的，灵儿蛮怕的。
　　毕竟她从未经历过这种事。
　　现在多了一个从小认识的好姐姐，反而让灵儿有了不少信心。
　　好姐妹，一被子。
　　灵儿这样说，木婉清却也没有反驳………
　　两个好姐妹就在萧白房中，等待着郎的归来。
　　萧白离开镇南王府，便回往万劫谷，却在谷外看到逗蛤蟆的阿紫。
　　小家伙为了帮姐夫隐瞒，也未一人回去，在谷外等待萧白。
　　“姐夫你可算回来了。”
　　看到出现的萧白，阿紫怨念道。
　　“好好好，阿紫等久了。”
　　萧白也好声哄道。
　　毕竟以他的体力，阿紫确实等了很久。
　　不过阿紫却还是很不高兴，嘟着嘴可以挂个油瓶儿。
　　萧白忍不住一口咬了上去，阿紫还想得寸进尺，萧白却已回头。
　　虽然只是一下，但也让阿紫消气了些。
　　毕竟其实她也没真等多久，回来后就让赖赖去抓毒虫修炼化功大法。
　　刚刚只是想吓吓姐夫，没想到还能有意外收获。
　　不过阿紫也知道自己修炼的时间不短，好奇姐夫这么久的时间，都怎么惩罚了那段家父子。
　　萧白却没有回答，和阿紫回到了万劫谷。
　　夜色已深，大家都已经睡觉，萧白把阿紫送回房间，自己却没有回房。
　　甘宝宝的房间。
　　还没入睡的甘宝宝突然被人抱住。
　　“你回来啦～”
　　甘宝宝没有惊恐，柔声说道。
　　这个怀抱太熟悉了，不过这小子武功越来越高了，她都没看清对方是怎么出现的。
　　“嗯，刚回来就来找夫人了。”
　　萧白轻声道。
　　人人俱到，雨露均沾。
　　这是萧白的原则，金刚不坏之身岂能浪费？
　　他可真像只勤劳的小蜜蜂啊。
　　萧白佩服自己到，手上也逐渐不老实。
　　而甘宝宝也立马察觉。
　　“等等。”
　　抓住萧白乱来的手，甘宝宝急忙道。
　　“今天不行！”
　　今天可是把女儿推出去了，她这个当娘的怎么能先偷吃呢？
　　不过萧白还不知道，看着阻止他的甘宝宝，以前可不是这样的，难道
　　“你月事来了？”
　　萧白问道。
　　若是如此，自然不能乱来，浴血奋战对身体不好，他不至如此着急。
　　不过若是如此，那宝宝白天为什么还和他约好呢？
　　然而甘宝宝听到这话，却是脸蛋一红，无语的白了萧白一眼。
　　“你瞎说什么？”

