==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与优雅气质姐姐的不伦之恋
👤 作者：amyifuckyou0
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：99085
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：重口,凌辱,NTR,群交,骨科
🗿 肉量：20.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，这是还是学生的小弟第一次创作，希望大家能多批评指教。从小小弟我就有作家梦，但由于发现自己文笔实在无法与作家相提并论，因此可以说是放弃了，不过毕竟活了二十年了，希望为自己至少可以留下一步作品；因此这次的创作对我来说是第一次，也可能是唯一一次。平时小弟会看看片子和小说解决一些需求，但总会觉得片子、小说大多在剧情或心理叙述层面上不足，而有些足够的作品性爱上又太文艺，太轻描淡写；因此偶尔也会借由一些幻想来解决，这次的作品应该就是将这些幻想整理成一个完整连贯的剧情吧！BUT，由于小弟我喜欢有剧情和描述心理想法的部分，但又喜欢看重口味的性爱，因此希望能够把这篇文章变成一部既有剧情，又有重口味性爱的作品。但由于小弟年纪尚幼、才疏学浅，还望各位多多指教。——作者按

全文

序
　　我的名字叫作晴远，17岁，就读于私立贵族中学，这是所语言重点培养学校，而在班上我的成绩也总是名列前茅，平时除了读书外，兴趣就是打打篮球、健身，当然高尔夫也是重点的学习项目，因为身为企业家二代，以后接班是很需要高尔夫这项交际运动的；我的身高接近180，虽然不是所谓的偶像级长相，但至少眉宇间的酷劲和男人味是我自信的，而六块饥的身材也是长期健身所保有的。
　　接下来谈谈我的家人，我的母亲柔涵在我小时候就因车祸不幸过世，依稀的印象只记得是个她是个气质出众的美女；而父亲雷雄在母亲过世后就前往中国拓展事业，或许是不想留在台湾这伤心地吧！
　　父亲是个作事一板一眼，个性冷酷且对于家教方面十分严厉的台商，母亲过世后他回到台湾的次数屈指可数，来也匆匆去也匆匆，如果他有事情就会交办管家老王处理，但在我14岁时，老王告老还乡，父亲为了让我和姐姐学会独立，因此交予姊姊一个帐户，负责解决我们的生活费用，并交代姐姐照顾我的生活起居，当然这些费用非常之多，够我们找到清洁工、洗衣雇佣的；而说到姐姐，她叫做雨滢，大我三岁，身高大约165左右，从小就接受礼仪与音乐家教课程，是个气质出众的美女，自然修长的眼睫毛，双眼皮再加上清澄透亮的眼睛，乌黑的长发，小巧的嘴总是挂着甜而不腻的微笑，洁白的脸颊也透着一丝泛红，吹弹可破的肌肤更是完美中的完美；姊姊是属于正常身材，不致于到丰腴，但该有的肉也不违和的存在姐姐身上，不会让人有过瘦的不健康感；她的胸型颇为丰满，应该有个大C小D，完美的身形与天使般的脸孔总令路人想多看一眼，而我自然也不例外罗；每次见到姊姊总是有种说不出的感觉，心跳很快，想把视线多留几秒，因为现实生活中总找不到其他像姐姐这般气质出众，有如天使下凡的女子，此外姐姐的声音有种说不出的空灵，清甜不腻，每次听到姊姊的声音我也总是小鹿乱撞。
　　而个性上，姊姊总是温柔婉约，但有点害羞与胆小，又富有同情心与多愁善感的个性，每次在路边看到乞丐时，总会不吝啬的慷慨解囊，其他慈善机构、基金会的捐款自然也不少，因此，虽然父亲给予我们丰厚的生活费，但总泰半被姐姐拿去捐献了，这部份总令我觉得姐姐太妇人之仁了。

第一卷

第1章 姊姊的真情告白
　　我与姐姐住在三层楼的别墅，里头可谓是五脏俱全，一楼有个气派的挑高大厅，和餐厅，以及一间硕大的浴室。
　　二楼则是我的房间、书房，以及一间小型健身房，而三楼则是姊姊的房间和宽敞琴房。
　　姊姊就读大学的音乐系，主修钢琴，因此除了上学外，大多数时间会待在琴房练习。
　　而我偶尔在课余之外，也会在琴房偷偷看着有如天使下凡的姊姊，并聆听那动人的音符，总之这种完美的画面真的难以形容，而也姊姊时常受邀各地演出，每次演出，也每每都是全场爆满，大家似乎都无法将视线移开美丽高贵、气质优雅的姊姊。
　　某个母亲节前夕的周五晚上，本来与老师同学是有个晚宴，但由于老师突然身体不适，无法到会场，因此晚宴临时取消了；由于时间还早，料想周五总是在家练琴的姐姐尚未用餐，因此我外带了两份姊姊喜爱，价值千元的大师主厨牛肉面，准备偷偷回家给姐姐惊喜，顺便一同打打牙祭。
　　回到家后，客厅一片昏暗，我巧巧的走向三楼，发现琴房是暗的，而另一头姐姐房门则透着微光，我窃笑了一下，想给姐姐一个惊喜，但又好奇姐姐在房间做些什么；于是我轻轻转动门把，发现没有锁，于是我巧巧拉开了一丝门缝，窥视姐姐的动向，结果里头的景象着实让我吓了一跳，我看见那气质不凡，心目中那清纯的姐姐，竟然全身赤裸，卷曲着身体，以跪姿呈现狗爬状，一边舔着我穿过待洗的内裤，一边拿着棒状物前后抽插着阴道，还一边还不时呢喃着：“小远干我、干死我吧……。”我着实吓到了，原本形象清新的姐姐竟然表现出如此的淫荡的模样，此时吓着的我不小心碰撞到了房门，门打开了，而这也惊动了姐姐，她转过头，害怕的看向了我，吃惊颤抖的和我相望着。
　　过了几秒，她迅速拔开棒状物，然后爬到了床边，倚靠墙壁蹲坐着，她遮搂着胸部，低着头不停放声大哭着。
　　我悄悄爬到她身旁不知所措的看着她，心中却有种说不出的心疼…….；也不知过了多久，终于鼓起勇气轻拍姐姐的背，姊姊的情绪也似乎缓和了一些，她啜泣的对着我说：“小远对不起、对不起，我好脏，我真的好脏，呜～呜～。”我不舍的对着姊姊说：“不，姊姊，你不会脏，你永远是我最敬爱的姊姊呀！”
　　姊姊又再次泪崩了，她脸颊充满了泪水，望着我说：“小远其实我喜欢你很久了；从小众人给我的压力真的好大，我总是怕自己的谈吐、仪态失礼，另外也害怕演出时出错，大家对我失望，所以我不停止的练着琴，但是，还是好害怕，晚上总会梦着演出失误，老师、观众失望的离开那场景；而且妈妈走后，爸爸也去了中国，我好孤单、害怕；只有你陪着我的时候让我有种安全感，我好害怕一个人，总是希望你能一直陪着我，但又不知怎么开口，因为这样感觉我真的好淫乱呀！”我轻轻地抹去姐姐脸颊的泪水，心中真的有着万分不舍。
　　姊姊又接着说：“后来高中时因为压力真的好大，某次音乐考试前，我像是不停被灌气的气球受不了了，有天，我像着了魔般的拿着铅笔用力的刺入我的下体，满地的鲜血真的好可怕，但压力似乎纾解了许多，后来每当有压力时，我总会这么做，并且幻想着小远你和我做那件事，甚至后来压力越来越沈重，而幻想也越想越可怕，我总是边偷偷自慰着边幻想着被你捆绑、拿皮鞭抽打，喝着你的尿液或是吸吮小远的阴茎这些好恶心的事情；不过，每次想着这些并且自慰后，压力都会减轻不少，但我也好恨这样的自己，我觉得自己好贱、好恶心又好淫荡，我真的好怕被别人发现这样肮脏的我。而且我发现不知不觉中喜欢上了小远你，我也好害怕好害怕，我好怕被别人知道，让别人知道我那怕的一面呀～。”说完，姊姊又低头放声哭泣着。
　　我搂着姊姊，也不知从哪来的勇气，对着姊姊说：“其实我对着姊姊一直存有着奇妙的感觉，在我心中姊姊好完美好完美，不管姐姊姊是什么样子，我都好喜欢姊姊，听到姊姊喜欢我我真的好开心，直到现在我才知道，原来我也一直好爱着姊姊，是想和姊姊融在一起，永远不分离的那种爱。”姊姊吃惊的用哭红的双眼望着我，然后又低头皱着眉，说着：“不行，小远，我们是姊弟，这样是乱伦，我们不能这样做。”但此时我已经下定决心了，我抱着姊姊，将自己的嘴唇碰触姊姊Q弹且充满光泽的透红嘴唇，并且用力吸吮、接吻着；然后我将舌头伸出，挪开姊姊的双唇，深入里头和姊姊的舌交织缠绵着，姊姊一开始吓着了，但后来也不知道是否是卸下了心防，她闭着双眼，慵懒的被我拥抱接吻着，此时的姊姊真的好迷人，有种纯情少女的感觉。
　　许久之后，我两手搭着姊姊的肩，对着她说：姊姊，答应我永远和我在一起好吗？
　　姊姊害羞的低着头，轻声的说出：“嗯，我答应你。”然后我们深深的望着对方，彼此都害羞的微笑着。

第2章 甜蜜的初夜
　　此时我想着如何安抚姊姊刚刚受惊的情绪，我想用身体安抚受到惊吓的姊姊是最好的方式了，虽然我从来没有性经验，但关于成人影片也涉猎了不少，因此决定纳就照着影片做吧！
　　于是我将衣服、裤子褪下，凝望着那摊坐着，一直以来有如仙女下凡，神圣不可侵犯的美丽姊姊；终于姊姊的内在美在我一生十七年以来，第一次破茧而出地出现在我眼前，这让我有种说不出的兴奋，20公分长的阴茎也迅速挺立。
　　姊姊的胸部大约有着C到D的大小，呈现完美的水滴状，看起来可口的蒟篛果冻柔软Q弹，但胸部的饥肤却又是柔软的样貌，有如鲜美的水蜜桃一般让人想一口咬下；而姊姊的乳晕则是呈现淡褐色，有点大，约有着50元硬币的大小，并且不算小的乳头也矗立着呈现在我眼前，似乎和姊姊清纯的脸庞有着淫荡风姿的对比；但这正是我最喜爱的类型，简直就是为了我而生长出来的。
　　姊姊下体则覆盖着卷曲浓密的乌黑阴毛，但是缝隙间仍依稀可见姊姊带有深粉红色，丰厚的阴唇，以及但粉红，鲜嫩细致的阴户。
　　望着姊姊，心理不禁暗自偷笑了一下，我想所谓清纯少女粉红色的乳晕、乳头和无毛粉红小巧阴部只是存在a片卡通之中；不过这样自然模样的姊姊反而比起反红色更加让我喜爱，毕竟如此型态的姊姊更有让我性奋的女人韵味，是种天使般的面孔，却带有着让人充满性欲，美丽而略带淫荡的裸体；而在胴体的部份，姊姊的腰与腿略带有肉感，但又让人找不到一丝赘肉，这样的侬纤和度似乎多一分或少一分都是一种错误，对于一个让我充满欲望的女人来说，姊姊应该可以说达到了99分了，唯一的遗憾就是那清纯透亮的双眼，总让我有种神圣不可侵犯的罪恶感。
　　不过欲望毕竟总是战胜罪恶感的，我让姊姊躺在洁白柔软的双人床上，然后边抚摸着姊姊绵密的胸脯，一边舔着姊姊洁白的脸颊，姊姊紧闭双眼，羞涩抿嘴微笑着，毕竟就算姊姊骨子里藏有着排山倒海的性欲，但从小受过礼仪、谈吐训练，又是学习音乐被众人视为气质才女的姊姊，高道德与羞耻感总会束缚着她，使她保持被制约的仪态，即使是现在也是如此的吧！
　　我将目标转移开始舔着姊姊的全身，并且轻轻抚摸着姊姊的阴部，姊姊有点憋住想笑的感觉，娇羞的说着：“小远好痒、好痒呀！”也不知到姊姊是被舌头舔的发痒，或是下体敏感而到发痒。
　　我开始吸吮、舔食着姊姊的胸部，姊姊的胸部绵滑，又雪白又柔软，使我不禁的咬了一口，姊姊痛的叫了声：“阿～！”那清甜的叫声可真是醉人呀；然后我开始用舌头攻击姊姊的乳头，看着姊姊依然紧闭双眼与抿着嘴，双颊呈现娇羞的潮红，而额头冒出了些许的汗珠；真是迷人、太迷人了。
　　后来我挪开姊姊的双腿，深粉红的肥厚阴唇中夹藏着透着淡粉红的美丽阴部，紧实的阴道口和小巧美丽的阴蒂映入我的眼帘，而由于方才姊姊自慰到一半，再加上我刚刚的爱抚，姊姊的阴部呈现潮湿的样貌，以粉红色阴部为背景，淫水被灯光照映的水亮水亮的，有如水晶般的耀眼水晶，这画面比起日本片中的任何一个女优，都还要来的美艳、迷人。
　　呈现姊姊雪白匀衬的大腿中间，所颊藏的私处透漏着清纯与淫荡交织，这是一种难以形容的美丽风景。
　　换成情色片的内容来说，这就是所谓的极品嫩鲍吧！
　　所以身为正常饥饿男性的我，自然不能错过这种极品的美食了，我伸出舌头不停搅动姊姊多汁的嫩穴，姊姊的阴部散发出一种阳光和海洋的味道，但又略带一丝淡淡的腥香味，而姊姊的淫水则是有如玉露搬的透彻、甘甜。
　　品尝完姊姊的淫水后，似乎又使我的性欲更加的高涨，我不停的用舌头、牙齿，攻击姊姊的阴蒂，而姊姊嫩穴也再度渗出了更多甜美的淫水。
　　姊姊紧闭双眼、双唇，但止不住的不停发出：“呜…呜…。”我心里想着：唉！
　　可怜的姊姊，明明已经欲火焚身了，但仍然被礼教束缚的如此矜持，一定要想想办法让姊姊放开心怀。
　　于是我边用手指轻搔着姊姊的阴唇、阴蒂，一边对姊姊说：“姊姊，你这样子不行的，你必须诚实的说出心理的渴望。”姊姊呢喃的说出：“姊姊希望能和小远燕好交合。”我心中OS：拜托，又不是国文课，用什么文言文呢？
　　于是我对姊姊说：“不行，这样说不对，姊姊再这样矜持是无法完整满足内心的渴望的。”姊姊叹了口气，面带娇羞的吞吐地说出：“希望小远能把阳具放入姊姊的下面。”唉！
　　姊姊怎么不能解开这些束缚，诚实的面对自我呢？
　　再这样下去姊姊会得焦虑症吧！
　　不行，一定要帮帮姊姊，这时候或许只能下猛药了。
　　于是我停止了动作，并且用力甩了姊姊一巴掌，姊姊楞住了，雪白的脸颊出现了明显的鲜红掌印，大声斥责：“母狗，你为什么这么不老实，要一直欺骗自己的身体，你不会说，没关系我教你，你必须请求我把大鸡巴用力搅烂你淫荡的肉穴，还要说请操坏我这可耻下贱的肉洞，懂吗？母狗！”姊姊把头撇到一边，双手呜住脸，放声痛哭了起来。
　　此时，我有点惊慌了，会不会我做的太过火了，而且害姊姊弄成这样，我真的好心痛好心痛。
　　过了数十秒，或许所谓的奇迹似乎发生了，姊姊放开双手，把脸转向了我，紧咬了一下下嘴唇，然后用哭到红肿的双眼，坚定的望着我，接着，以大声近似于绝望的声音喊了出：“小远，拜托你用你又大又长的鸡巴，干死我这只可耻下贱的母狗，并且操烂我那淫荡羞耻的肉穴吧！求求你了！”听着姊姊甜美羞涩但坚毅的真诚请求，我松了一口气，看来姊姊终于能够打开那沉重的心门，接受自我内心深处最原始的性渴望；但这对我而言，却也是种前所未有的感觉，姊姊说话一向轻声细语，而且总是表现出气质优雅的谈吐；如今气质高贵的姊姊竟然会大声的吐出这样淫贱的话语，让我感到有点像在做梦一般的不真实感。
　　总之我笑了笑，然后奸笑着的对姊姊说出：“既然你这只母狗诚心的乞讨了，那我只好可怜可怜你，施舍你这只淫荡母狗了。”
　　我再度打开了姊姊的双腿，并将它们尽可能的往上提拉，直到呈现M字型，此时姊姊的美丽肉穴一懒无遗，然后我将20公分的粗大阳具，插入阴道，并直直灌入姊姊的子宫壁，姊姊凄厉的大叫了：“阿～！”似乎姊姊没有被如此粗大的阳具刺入阴部过。
　　我搂抱着姊姊，以极为快速猛烈的方式抽插着姊姊，并且用力的顶撞着姊姊的子宫壁，姊姊的阴道真的十分紧实、滑顺，虽然这也是我人生中第一次的做爱，但和姊姊做爱似乎完全没有所谓的隔阂与不协调感。
　　姊姊不停的淫叫着：“阿……阿……嗯…好痛…阿……阿……阿…….阿………阿…………。”并且不停的喘息着，这时候的姊姊想必带有种疼痛的快感吧！
　　我再度大声的对姊姊说：“贱女人，你再说说你要怎样？”姊姊边喘息边说着：“我…我…要被…干死…干死我吧！干死我吧！”我欣喜的听着姊姊甜美的恳求，心想：看来姊姊已经脱离束缚，解放性欲上真实的自我了。
　　于是我乎快乎慢的干入姊姊的肉洞，然后逐渐增加频率与速度，姊姊的浪叫声也更加的急促，“阿！阿！哎呀！哎呀！不行了…身体要坏掉了…坏了…….。”这时姊姊的肉穴像是泄洪般，溢出了温热的液体；最后，姊姊全身松软的喊了声“阿～～～～。”这浪叫声真是宛如天籁，带有着清新但又满足的轻柔之声。
　　而此时我停留在姊姊阴道中，肿胀的龟头，被这阵热浪浇灌包覆，也出现了一阵酸麻，接着一阵冷颤后，像是恶虎出闸般，喷溅出了大量的精液。
　　就这样，我和姊姊两人的爱液水乳交融的交织在一块了，一想到这，心中总有种说不出的满载幸福感，因为我终于和世界上最亲近、最爱、也最完美的姊姊融合在一块了。
　　高潮过后，就在享受着阳具与阴穴交迭的温存同时，我深深的抱搂着姊姊，而姊姊也以滑嫩的玉手紧扣着我的背，望着姊姊刚刚哭红但却空灵迷人的双眼，还有被我狠心的辣手摧残所留下的右脸颊红肿掌印，心中有种说不出的亏欠与不舍，于是我把凑近了姊姊小巧迷人的双唇，给了她深深的一个吻，姊姊此时又紧闭着双眼，不过却流露着少女般羞涩腼腆的微笑。
　　过了许久，我起了身，轻轻的将阴茎从姊姊濡湿温暖的肉穴中拔出，此时夹杂着大量淫水与精液的液体从姊姊的肉洞口缓缓流出，这场景真的好美，就算再脏我也不管了，我将这些液体全部饮干，并且用舌头帮姊姊清理阴部残留的淫水与精液，这味道带有着甘甜但带有着腥咸味，不过无论如何，这都是我和姊姊爱的结晶，是世界上独一无二，最鲜美的饮品了。
　　此时瘫软的姊姊也缓缓的起了身，以跪姿将头低下，将我阴茎上头残存的精液与淫水用舌头舔净，看着清纯优雅的姊姊竟然屁股翘高，像只母狗般的舔食我阴茎上的爱液，此时我真的觉得好舒服也好幸福。
　　激情过后，我抱着香汗淋漓的姊姊到了浴室，我轻轻将姊姊放在下，然后我们对坐在洁白巨大的圆形浴缸中；上头的欧式吊灯照射着橘黄色的柔波，我们微笑满足地望着被汗水包覆的彼此，温暖的水流慢慢的从水龙头流出，逐渐将我们的身体拥入其中。
　　此时姊姊突然又低下头，然后开始哭泣。
　　我不知所措的问姊姊：“姊姊，你怎么了？”姊姊边哭边问我：“小远，你是不是觉得姊姊真的很淫荡，像只下贱的母狗，然后…然后…你会不会因为这样就觉得我很恶心而不喜欢我了？呜～～呜～～”姊姊边哭边说，又再度落下许多的泪水，并不停的啜泣着。
　　我心中惊慌的想着：“天呀！差点忘了姊姊总是如此的多愁善感，刚刚的激情是打开姊姊心防的枷锁后的自然流露，但毕竟姊姊受到的礼乐束缚颇深；恢复理性后，一定又想到刚刚我为了卸下她羞耻感与礼教束缚所说的话，因此害怕我真的把她当成一只恶心的母狗。”我轻柔的用双手拂去姊姊的泪水，然后用双眼望着早已不知哭了多少回，眼睛又红又肿，但依然美丽惹人怜惜的姊姊。
　　我轻声的安慰姐姐说：“姊姊，你在我心中永远是最高雅气质清丽的女神，不论是在任何时候都是如此的；刚刚真的很抱歉，我不是有意说那些话和打你的，因为我希望可以帮助我最爱的姊姊，打开心中的那道沉重道德枷锁，放开心怀，与我一起融合在性爱的美丽乐谱中，不要被拘束绑架在道德感的权威下；姊姊你要知道，解放性并不可耻，我们都需要真实的面对自己的性欲，而且就算是女神也是如此的不是吗？”姊姊啜泣的对我说：“真…真的吗？那小远会永远陪着姊姊、爱着姊姊吗？”我再度给了姊姊一个吻，然后以不到五公分的近距离看着姊姊，笃定的对她说：“当然呀！我会永远陪着姊姊，和姊姊一起生活、一起聊心事，然后还会永远专情的陪伴着姊姊一起做爱！”这时姊姊终于娇羞地破涕为笑了，羞涩的姊姊真的好可爱好可爱，比任何的宅男女神更加气质脱俗与令人动容。
　　接下来我们互相帮对方洗澡刷背，当然私处也是相互清洗的，被水与泡泡覆盖的姊姊胴体，又是另一幅美丽的图画，恍如仙女下凡沐浴一般。
　　但不同的是，我和姊姊拥有真实的接触；我用手沾上沐浴乳轻抚着姊姊的肉穴和松软、吹弹可破的洁白双乳，而姊姊也用洁白的玉手沾着沐浴精搓揉清洗着我的阴茎，这种感觉真的十分的美妙，此时我和姊姊都流露着幸福的微笑，如果时间可以停留在这该有多好。
　　喔！
　　不！
　　我和姊姊以后还要享受这世界，享受更多的性爱，直到永远。
　　沐浴后，姊姊穿着轻便的白色睡衣，与淡黄色短裤，浑圆的乳房将睡衣撑起了一道弧线，由于没有穿内衣，挺立的乳头也在衣服上饥突着，这看的我心头又是一阵痒，阴茎也不争气的再度翘了起来。
　　不过我和姊姊肚子的咕噜声，克制了冲动的欲望。
　　我把买回家的牛肉面温热，然后与姊姊一同品尝，并且闲聊着一些以往从来没有聊过的心事与情话。
　　我问姊姊：“姊姊，你什么时候开始拿我的内裤自慰呢？”姊姊涨红了脸，低着头，害羞的说着：“讨厌啦！别问人家这个嘛！好害羞呦……，其…其实已经持续两年多了，自从管家老王退休后，家中只剩我和小远，这时我就会趁着小远不在时偷偷地这样做，起初一星期一次，道后来渐渐变成每天都需要这么做。偶尔没有小远的换洗过内裤时，我也会偷偷地拿小远尚未换洗的内裤，甚至…还会直接穿在身上自慰。”姊姊又害羞的说：“小远，你会不会觉得姊姊是不是很脏很变态？我一直一直好怕被你发现这样可怕变态的我呦！”唉！
　　姊姊的羞耻心还是如此的沉重。
　　我笑着对姊姊说：“不，我真的很开心姊姊这样做，因为这代表着姊姊对我的爱，想到可以穿着姊姊自慰过的内裤，我就好幸福好幸福；而且，姊姊答应我好吗？不要对我隐瞒内心的任何想法，并且诚实的面对自己的身体、性欲，并永远坦白告诉我你的需求好吗？”姊姊涨红了小脸，微微的点了点头，然后轻声的对我说：“姊姊以后就是小远的人了，一切都听小远的。”
　　后来换姊姊问我：“小远，你以前会幻想跟姊姊做那件事吗？”我害臊的遥了遥头对姊姊说：“不！姊姊一直以来在我心中都是神圣不可侵犯的美丽女神，只要有这念头，我就会觉得我似乎在亵渎女神一般，因此我都是看片子解决的。”姊姊笑着呢喃地对我说：“小远你好坏，姊姊以后不准你想别的女人呦！对了，小远你都看什么片呀？不准说谎喔！”这时换我的脸像熟透的苹果，我低声害羞的说：“其实我喜欢看一些性虐、母乳、浣肠或饮尿这些口味较重的片子，也不知道为什么，看到这些就让我好有性欲。”姊姊邪邪的笑着对我说：“看来小远也是个变态坏孩子呢？唉！真不知道是爸爸还是妈妈遗传给我们的什么变态基因，真是好可怕呀！”我笑着对姊姊说：“不论是什么基因，什么阻碍，都无法阻止以后我和姊姊永远相爱的。”姊姊开心的说了：“小远我们要永远在一起，姊姊不能够没有你，因为我真的好爱好爱你呦！”我说：“我也是，真的好爱好爱姊姊。”我们望了望彼此，不约而同的放下手中的碗筷，再度深深且舌头交缠地，热烈亲吻着彼此。

第3章 爱的圣水洗礼
　　品尝完大师牛肉面后，我和姊姊畅饮了老爸收藏许久，帕华森斯酒厂出品的苏格兰威忌，一边聊着说不尽的话题；然后，在酒精的催化下，我们忍不住又在姊姊房里激情做爱，在酒精的化学作用后，酒醉的姊姊似乎变了个人，像个荡妇一样扭动着腰，不断浪叫；但由于我也有着浓厚的醉意，详细的情形也记不得了，总之这一夜，我们就回荡在“嗯嗯嗯…阿阿阿…嗯嗯嗯嗯嗯嗯…阿阿阿阿阿阿……。”的交欢淫叫声，以及不知抽插了几千下，与不知流了多少爱液之下度过了。
　　因为，我们真的太深爱彼此了，为了填补这十多年来的空白，我们不断的做爱，不断的淫叫着也不断的激吻着对方；但一切还是不够的，因为这空白让我们压抑的好苦，即使神以后让我们身体相连，只能摆动阴茎不断的交合，这样我也愿意，因为我真的好想跟姊姊永远在一起，永不分离。
　　当我清醒时，已经到了隔天中午了，不断的激情下使我们都累瘫了；此时我和姊姊着身体相依偎的靠在一起，而由于姊姊还在睡，因此我轻轻挪开身子，深怕惊醒她。
　　我望着被大片爱液玷污的白色床单上的姊姊，她透着微笑的情纯脸蛋，安稳的闭着双眼，真像个纯洁的天使；侧睡的姊姊丰满的乳房像两块鲜软可口的豆腐般交迭，匀衬的腰与修长的腿真是美艳呀！
　　尤其是那雪白的大腿肚，真让人想要揉捏它；姊姊浓密乌黑的卷曲阴毛则让人充满着欲望，而且有些则像是被胶水般的成一捆，似乎是昨晚被精液波溅而交黏在一起的，看着姊姊天使般的面容，与带有淫荡气息的肉体；想着姊姊一向优雅气质的谈吐，以及充满性欲、变态思想的内在，真是一种诧异却完美的组合呀！
　　我不禁亲吻了姊姊白里透红的脸颊，姊姊揉了揉眼睛，慢慢张开双眼，然后望着我，给了我一个像朝阳般的灿烂笑容，然而当姊姊望向我的裸体、她的裸体、被精液缠黏在一起的阴毛，还有那大片爱液沾污的床单，她遮着双乳，迅速起了身，背对着我躲到了墙角，似乎很羞涩的对我说：“小…小远，你先去换洗一下吧！”我回了姊姊：“嗯！好的，姊姊你的胴体真的好美呦！”姊姊低下头用双手捂住脸说：“小…小远，你真讨厌，快点去换洗啦！”
　　害羞的姊姊真是可爱呀！
　　明明昨天是那么的开放，酒醒后却又是如此的害羞与矜持。
　　听从她的指示，我迅速的换洗；而不久姊姊也换洗完毕，换上了平时鲜少穿着的低胸浅绿色雷丝洋装及同色迷你裙；形象上和平时穿着典雅的姊姊完全不同，如此的穿着完全表露了姊姊清新可爱的少女气息。
　　姊姊对我说：“小远，我们一起去郊游吧！”我欣喜的回着：“好呀！”平时的姊姊由于忙着练琴，我们开车出门的机会也是不多的，但似乎是恋爱的力量催化着姊姊，使她突然改变想法了。
　　由于我尚未拥有驾照，因此由姊姊驾驶；她驶着亮红色的MINI COOPER小跑车，而我则作在她身旁的副驾驶座，望着专心驾车，显露着认真表情的美丽姊姊，我真的有种恍如在做梦般的感觉。
　　我们简单的食用了应景消暑的荞麦凉面当午餐，然后又开着车，穿越城市、海边、田野等等，途中我们也一同吃了一份冰淇淋甜筒，手牵着手逛街；此外我也偷偷地在人群中强吻了姊姊，使众人的眼光聚焦过来，姊姊害羞的低着头，拍了我一下屁股说：“小远你真坏！”虽然看似责备，但姊姊清甜娇羞的责备声中掩盖不着甜蜜；总之我们尽情享受着两人的世界，真的好快乐，大家一定也都觉得我们是热恋的情侣吧！
　　在车上时，我也不时手痒掀开姊姊的迷你裙，隔着内裤抠着姊姊的阴部，姊姊一样娇羞的责备我：“讨厌！小远，你别这样，会被看到，快点放手！”然而面对这样甜蜜的责备，望着似乎被搔弄到发热的而流下汗珠，面带享受表情的姊姊，反而更邪恶地加深我抠姊姊紧致肉穴的欲望。
　　不知不觉间，车辆驶入了一大片翠绿农田之间，此刻我突然有点内急，我害羞的对姊姊说：“姊姊我有点内急，不过这附近都没厕所，看来只能先在农田方便一下了。”姊姊将车停下，而我打开车门并转身准备下车；此时姊姊叫住了我：“小…小远…，如果不介意的话，我…我…….嗯……嗯……那个……嗯……没事。”看着姊姊满脸大汗，双颊涨红，还面有难色的样子，我焦急的对姊姊说：“姊姊，你一定有事情，别隐瞒了，快点对我说呀！你不是答应不可以对我隐瞒想法吗？”
　　姊姊：“我…我…小远…我…呜呜。”看起来姊姊似乎很挣扎。
　　我握住姊姊的手说：“姊姊，我真的好爱好爱你，不论是什么事我一定会帮助你、为你解决的，但请你告诉我好吗？我真的好担心好担心喔！”姊姊抿了抿嘴，然后低下头低声的说：“我想要喝小远的小便，一直都好想好想！”说完后姊姊又抽出双手，摀着脸哭泣着，还一边啜泣地不断说着：“我好变态…我好可怕呀…！”也不知道是否刚刚搔弄姊姊的阴部使她又进入性的幻想之中，但毕竟这种事情对一般人而言，要开口都十分困难，何况是平时具有高道德感、高度羞耻感并注重仪态谈吐的姊姊。
　　虽然，我平时喜欢看情色片，女生喝着男生尿的淫荡模样，但那时我总会想像着喝尿的女人是下贱可耻的，所以理应被男生惩罚，喝下男生的尿液。
　　而此时面对的是我心目中圣洁的女神，能够和她相爱我已经心满意足了，这种事情实在不感想像它发生，毕竟这会给我带来强烈的罪恶感，似乎就像玷污了纯洁的天使一般。
　　我呆滞的回应了姊姊：“姊姊，可是我怕会弄脏姊姊，实在不太敢让姊姊这样做，这样我会感觉我做了很坏很坏的事，并且充满了罪恶感，所以…我还是在农田边方便吧！等我一下。”正当我要转身离去时，姊姊从驱身背后握住了我的手，激动地说：“不…不…姊姊喜欢小远的全部，只要是小远的一切都不脏，姊姊都不怕，就让姊姊当小远的小便斗吧！姊姊真的好想好想…。”望着姊姊哭泣的双眼，以渴望又惹人怜惜的眼神望着我；这使我心软了，我和姊姊都下了车躲在车旁的一角；我强忍着自己的罪恶感，从牛仔裤间掏出了阳具，姊姊则以日式跪姿，仰头张开了樱桃般的小口，并且紧闭着双眼；或许，此刻的姊姊仍保有一丝羞耻感，即使欲望如此庞大，仍不敢看着自己喝下尿液吧！
　　我将阳具放在姊姊的嘴前，轻轻的将满载的尿液泄出，姊姊则是紧张的吞咽着摀的尿液，但在吞咽的过程中，不少的尿液从嘴里溢了出来，波溅的姊姊洋装、短裙都是尿液。
　　突然，姊姊似乎呛到，咳出了不少尿液，而我因为突来的状况，一紧张，止不下正在排泄的尿，一股脑的射像姊姊美丽的脸庞和秀丽纯洁的乌黑长发。
　　我担心地拍着姊姊的背，不久姊姊终于止住了咳嗽，并且以清澈愉悦的眼神看着我，露出了纯真可爱又带有羞涩的灿烂笑容。
　　看着姊姊因被尿液溅湿而纠结的秀发，满脸淡黄透亮尿液的脸庞被阳光照射的闪闪发亮，还有被波溅满身的衣装；此刻，呈现跪姿的姊姊不似片中饮尿女优淫荡的模样，反而透露了高贵优雅的气质，这真是太不可思议了，姊姊真的就是我最最最爱的女神了；望着如此美丽的姊姊，我再也忍不住欲火了，阴茎不安份的迅速的勃起、坚硬，也不管姊姊是否全身都是尿液，我迅速脱光我的衣服，并且将姊姊抱起，脱去姊姊的衣装，姊姊只是娇羞的说着：“小远，不…不要…会被看到……丢脸…。”
　　但我不理会害羞的姊姊，被欲望燃烧的我依旧强硬地脱去姊姊的衣着；最后，姊姊全身只剩下淡粉紫棉内裤，而内裤的泰半早已湿透，并从阴部扩散开来，似乎是刚刚在车上不断抠弄姊姊阴蒂的成果，让我感到好有成就感。
　　我把姊姊转过身，然后我弯下腰，狂野的亲吻、舔食着姊姊充斥着淡淡海洋香气与甘甜淫水的内裤，然后准备将它脱下；此时姊姊娇声的对我说：“小远轻点，姊姊会忍不住。”我问姊姊：“可是姊姊，我都还没开始耶，怎么这么敏感呢？”姊姊低头害羞的说：“因为我也有点内急。”
　　我心理想：“说的也是，长途的车程使我想上厕所，想必姊姊也是如此吧！”于是我兴奋的对姊姊说：“姊姊尽管尿出来吧！小远也想喝姊姊的圣水。”姊姊慌张的说：“不行，小远，这样很脏，很丢脸，而且这是臭臭的尿液，不是什么圣水呀！不…不要。”
　　此时我学着影片，用力按压着姊姊的小腹，边对姊姊说：“姊姊你好自私呀！只有你品尝小远的尿液，小远也要。而且姊姊你不论在何时何地，永远都是小远心中纯洁高贵的女神，因此姊姊的尿当然是圣水呀！快点用圣水浇灌小远被欲望燃烧的心吧！”此时姊姊不再说话，只是痛苦的发出：“阿…阿…。”
　　然后不久，姊姊绝望般的叫了声：“不行了…不行了……。”然后姊姊双手紧贴着车门，身体向前倾，双脚也松软的呈现半蹲状，并从大腿间流下一道清澈透亮的尿液；见状的我先把姊姊的双腿张开，然后低下身，向姊姊的阴部仰望，看着圣水从姊姊丰厚的阴唇中那粉红少女肉穴中喷涌而出，就像美丽的喷泉一般，让人赞叹！
　　我张开了嘴，品尝着姊姊的圣水，那淡淡的骚香味并不恶臭，反而是回甘的滋味有种说不出的奇妙；即使觉得饮尿使我感到点羞耻，但一想到这是深爱姊姊的圣水，就有说不出的甜蜜，所以真的好想把它一滴不剩的饮尽。
　　最后，姊姊排泄了大量的圣水，而我并没有像姊姊一样呛到，但脸与全身仍被波溅到不少姊姊的温热尿液。
　　此时姊姊只是娇羞地滴着头，不发一语。
　　我拥抱着保持放尿时同样姿势的姊姊，然后对着姊姊说：“来吧！姊姊，我们结合在一起吧！”接着双手抓住姊姊的柔软的腰，然后将阳具放入姊姊被尿液滋润的小穴中抽插着，姊姊一开始轻声的呢喃着“不…不要…….有人会看到……丢脸……。”但后来似乎已被感性的欲望所融化，配合着我抽插的节奏，发出愉悦的喘息声：“嗯～～嗯～～。”后来我的龟头逐渐的酸麻涨红，我扶起姊姊。
　　让她站直，并且让她的背贴着我结实的胸肌和腹部，然后我将阳具加速且深深顶入姊姊的子宫壁，并用力的揉捏姊姊像果冻般Q嫩的丰满双乳；我与姊姊的喘息声都越来越急促，并且姊姊不停急促的发出“啊啊啊啊啊啊！”的甜美浪叫声；最后，我们就在两人全身湿润的圣水润滑下结合在一起了，姊姊率先从阴道涌出了一阵热流，而我也在浇灌下喷发缴泄了，将满满的精液灌入姊姊的肉穴中。
　　或许在一般人的眼中我和姊姊是乱伦，并相互喝下对方尿液并性交的恶心变态，但在我的眼中，我和姊姊并没有错，姊姊在我心目中也是一样纯洁，因为我们只是纯真的面对彼此的原始欲望，不带欺瞒、不拘束于是俗眼光，而现在被双方圣水浇灌，并且性器间融入对方爱液的我们，正是以神圣诚挚的心来面对彼此爱的。
　　然而就在我不停将精液射进姊姊温润肉穴的同时，一个农夫阿伯向我们冲了过来，边拿着锄头边咆啸着：“夭寿，不要脸狗男女，竟然在这做这种不要脸的事！”此刻受到惊吓的我们，也顾不了高潮中瘫软的身躯，还有散落一地的衣物，裸着湿漉漉充满尿液的身体回到了车上，并快速驶离。
　　我们都惊魂未定的不断喘息着，只是不停向前驶离；也不知道过了多久，我们驶出了田野，回到了充满车辆的返家外环道路上，这时每当停在红绿灯前时，隔壁车辆总会对我们指指点点，有的一脸部置信表情，有的则是一脸块流口水的样子，甚至有人开始拿起了手机；此刻我惊醒了，赶紧压住姊姊身躯，不让姊姊的脸和乳房被拍摄到。
　　而这时姊姊也发现了我们全身充满尿液，赤裸的行驶在公路上，她从呆滞的表情中惊醒，露出了恐惧、害怕的表情，然后摀着脸又痛哭了起来；她不断狂叫着：“我真的好丢脸…好丢脸…….好不要脸呀……………！怎么会这样…这淫荡的女人不是我…….不是我…….。”
　　望着歇斯底里，近似于发疯、崩溃的姐姐，然后看着秒数快要变成绿灯的红绿灯号志，我急忙安慰姊姊，抚摸着她被尿液淋湿的秀发说：“不，姊姊你不丢脸，我觉得你超勇敢，能够勇于对爱人袒露自己内心深处的想法，并且努力的实践梦想，这不是普通人做的到的，只有像姊姊这样美丽又勇敢的女孩才做的到，姊姊，你是我心目中永远的女神，看你在哭，我会很内疚很内疚的。”我心里OS：“天呀！我到底哪来的灵感说出这么砥砺人心的话。”但望着仍不断哭泣的姊姊，我真的好自责，因为还没让姊姊体验无限幸福之前，竟然就让她留下这么多的泪水。
　　姊姊边拭泪，边啜泣的问我：“呜～，真…真的吗？”我坚定对她说：“当然是真的呀！乖～姊姊听话，总之我们先回家吧！我会保护姊姊的。”终于，姊姊又拭了拭泪水，轻轻对我点了点头，然后驶动了后面喇叭声不断传来的车；就这样，我们就在满身尿骚味，还有不断遮掩、羞耻感满点下狼狈回到了家。
　　回到家后，我赶紧将姊姊抱到浴室冲洗，在不断安慰、甜言蜜语跟爱的亲吻后，姊姊终于回复正常，像往常一般地优雅清纯，流露着阳光般的可人微笑。
　　洗完澡后我对着穿着轻便棉T棉裤的姊姊说：“姊姊，你先休息一下，我出门买饭回来，记得乖乖地等我回来喔！”姊姊也娇羞的点了点头，轻柔对我说：“那你要快回来喔！不然人家会很害怕一个人的呦！”我也笑了笑，然后和姊姊深深地KISS GOODBYE。
　　而然，疏不知，这一出门，也开启了后面许多不思议的事件与波折………。

第4章 爱的大礼
　　饥肠辘辘的我出门购买自己和姊姊的晚餐；我骑乘偷放在巷口，瞒着姐姐和朋友借的挡车；毕竟我尚未成年，没有驾照，又不希望让姊姊担心，所以平时只好偷偷骑车了。
　　正当我边骑边思考要购买什么时，我发现巷子前方不远处有许多黑衣男子，拿着手枪追逐一个穿着西装、带着墨镜的男子，而且男子似乎左肩中弹，鲜血从衣服渗出。
　　我吓着了，心想：“如果不救他，他必定没命吧！”势态紧急，我也顾不得任何危险，决定救人要紧。
　　于是我将车驶进旁边的小巷，并向中弹男子摇手示意，男子迅速跳上我的机车后座，而追赶的那群黑衣男子不久也追了过来，我死命的催油门，隐约听到了几声枪响，但似乎并没有命中我们。
　　也不知道骑了多远，总之似乎逃离危险了，后面的中弹男子冒着冷汗，喘着气，虚弱的对我说：“谢谢你小兄弟，请把车骑到XX路XX巷XX号。”于是我照着中弹男子的指示，依照地址，骑到了郊区一栋二层别墅前，别墅外隔着高耸的围篱，铁门也是深锁着，不过隐约可以看到架设着许多地监视器。
　　我按了按门铃，大约过了半分锺，一个大块头男子，同样穿着黑衣的男子出来开门，当他看到后面的中弹男子时，慌张的叫着：“龙哥…龙哥…。”此时后面的中弹男子已虚弱的发不出声音。
　　大块头转而望向我说：“小兄弟，龙哥他怎么了。”我有点吓到的对他说：“他…他中弹了…。”大块头扶起了中弹男子，接着对我说：“小兄弟，麻烦你帮忙一起把龙哥擡进去。”于是我和大块头一人托着中弹男子的背，一人托着男子的脚，将中弹男子带到了房中。
　　进到房后，只见一条长长的走道，两旁似乎有许多的隔间，依照大块头的指示，我和大块头将中弹男子送入第二间房。
　　将中弹男子擡到墙角的病床上。
　　我坐在一旁，环顾了这间宽敞的房间，里头放了许多的医疗设备，还有两张病床和药品等等，简直就像一间诊所。
　　这时两个配枪的黑衣男子和一个配挂听诊器的中年男子快步赶到，然后他拉起病床旁的帘子，似乎做着急救动作。
　　此时，大块头对我说：“小兄弟，这边请。”于是我被他带进到了第一间房；这间房十分宽敞，铺着华丽的地毯和四周摆设着许多画与艺术品。
　　靠近墙边则摆设了一张长桌和数张沙发，看起来有点像小型会议室，也有点像招待所。
　　我依照大块头的指示入坐，待我入坐后，大块头也坐下，并向我询问了事发经过；一五一十的告诉了他，等我说完后，大块头面有难色的问我：“除了龙哥外，还有其他被追杀的人吗？”我摇了摇头说：“没有看到。”大块头望了远方，叹了口气说：“我明白了，麻烦你在此稍待一下。”然后他关上门离开了。
　　过了许久，门开了，两个黑衣男子搀扶着刚刚中弹，裸着结实精壮上半身，左手臂满是绷带的男子，并向我走近，然后在我的对面坐下。
　　男子对我说：“小兄弟你好，我叫龙哥，今天的事真是太感谢你了，要怎么称呼呢？”男子的身材健壮，但声音却异常的斯文。
　　望着这有如黑道电影般的场景，我有点发楞的对他说：“我…我叫雷晴远。”男子对我说：“是吗？那就叫你雷兄弟吧！今天我和两个兄弟出门办事，途中被敌对的帮派袭击了，可怜的两个兄弟命丧黄泉，唉！只有我侥幸逃出；不过这完全多亏雷兄弟你，我一定要好好感谢你。”
　　龙哥命令黑衣男子，拿出一个皮箱，亮出了满满的钞票，然后龙哥对我说：“雷兄弟，这里有500万现金，小小心意不成敬意，请收下吧！”我连忙摇了摇头说：“不不！我不能收下，而且其实我生活很充裕了，并不需要多余钱财。”龙哥托着下巴想了想对我说：“雷兄弟看来年纪尚轻，应该会有那方面的需求吧！”说完又指示了黑衣人，不久黑衣人带来了两个女人，大于25岁左右，长相皆十分可爱，并带着甜美微笑，此外两人的胸部都十分丰满、身材纤细，他们穿着低胸的内衣和蕾丝内裤，外头则穿着低胸粉红薄纱，总之是都是具有女星等级，会让人想要一亲芳泽的女生。
　　龙哥对她们说：“这位是雷少爷，你们要好好的服侍他。”此时我想到在家等我的姊姊，虽然这两个大姊都十分可爱漂亮，但和姊姊比起来就失色不少，而且我答应姊姊，只爱她一人的。
　　于是我连忙和龙哥说：“不行，龙哥抱歉我不能这么做。”龙哥问我：“为什么？是她们不够漂亮吗？不然可以换别人过来。”我连忙摇摇头说：“不！是因为…因为我有喜欢的人了。”龙哥看着我笑了笑说：“唉！好个痴情小兄弟，没办法了，只好送雷兄弟那个了…。”
　　他再度向黑衣人指示，黑衣人带走了两个女人，不久又带来一个皮箱。
　　雄哥指示他打开皮箱，并且对我说：“雷兄弟，这是我们发明的一些性方面相关的药物，送给你吧！你可以和你爱的人使用。”首先，龙哥指向两个容量约一百毫克，充满黄色液体的注射针头说：“这是女用催乳针，分别从女生两个乳头注入后，可以让尚未怀孕的女生出现母乳，它的出乳量会较一般孕妇来的更多，而且频率也会增加许多；它的效果有点像核融合，会不断再生，因此只要注射一次，就会终生效果持续；另外不同于怀孕女生是听见婴儿哭声，它的效果除了平常就会分泌丰沛乳汁外，在有性欲或是高潮时更会有显着的效果。不过有许多副作用，它涨奶会比一般怀孕严重，平时可能会常常溢乳甚至喷奶，必须常常挤出，否则可能不断涨奶会得乳腺炎；另外，胸部当然也会涨大许多，所以雷兄弟可以自行考量是否使用。”
　　接着龙哥又指向里头圆球体像发泡碇东西和大型空针筒说：“那是下阴紧致球，只要将球塞进女生的阴部，并用空针筒注射水进去，它会自动分解，溶进在女生的子宫和阴道组织，这样女生的阴部不论发生多少性行为，都会永远保持年轻时的样子，而且更加的敏感。”接着雄哥又指了指铁药罐说：“这里头是极速创伤药，可以让受伤的肌肤快速复原，如果有SM受伤的情形下可以使用。”最后他指向一个小玻璃瓶说：“雷兄弟，因为你是我的救命恩人，里头就属它最珍贵了，里头有两颗青春胶囊，虽然它无法延年益寿，但他可以让人在外表老化速度上延缓两到三倍，因此即使到老，长相依然只是壮年的样子，另外性能力也会有所提升。”
　　最后雄哥看着我说：“这些都是我们多年研发，市面上不流通的药品，不过雷兄弟还是自己参酌使用吧，因为像是女用催乳针和阴户紧致球都属于侵入性的改变药物，并具有腐蚀性，它们会破坏原有的一些组成的生理结构，因此使用后女生会有约3.4小时的强烈痛苦期，会十分疼痛并出血，所以在使用上要多想一下。”
　　离开前，龙哥写了张字条给我，并对我说：“雷兄弟，你救我的这件事情可能会为你带来杀机，如果有任何状况就打这只电话，或到总部找我；这里只算我其中一个分部，基本上我大多在总部。”
　　和龙哥道别后，我带着龙哥赠送的皮箱和药物，想着姊姊一定饿坏了；尤其我又望了带手机出门，根本无法联络姊姊；于是我用最快的速度往回家的路行驶，并顺路买了水饺、酸辣汤。
　　打开门，只见裸着卷区身体，躺在沙发上的姊姊，边拿着按摩棒自慰，边啜泣的说：“小远，不要抛弃姊姊…不要离开姊姊…。”望着指向十点锺的指针，唉！
　　真的让姊姊等太久了。
　　我急忙像姊姊跑过去，而此时姊姊也发现了我，迅速起身，赤裸着肉体，泪眼盈框地抱住了我，并且啜泣着说：“小远，你回来了，姊姊以为你嫌弃姊姊可怕的另一面，觉得姊姊很淫荡、很脏，所以不要姊姊了，或是在外面出了什么意外；而且打手机都没人接，人家真的好怕、好怕呀…！”我赶紧安慰满脸泪水的姊姊，轻拭姊姊Q弹脸颊上的泪珠；望着天使般面容的姊姊再度为自己伤心哭泣，我真的非常不舍，也愤恨着自己。
　　我轻声的对姊姊说：“姊姊对不起，真的很对不起，小远永远永远会爱姊姊，不会抛弃姊姊的；刚刚发生了一些事，耽搁了，真的很对不起。”姊姊这时不再哭泣了，再度流露出天使般的笑容，对着我说：“没关系，只要小远没事就好了。”姊姊赶紧穿上了衣装，而此时我则是准备碗盘，并将晚餐倒进里头。
　　我们都饿坏了，迅速的吃着持来的晚饭。
　　待有个七分饱后，我向姊姊叙述了今天的完整经过。
　　姊姊鼓起腮帮子，轻柔的责备我：“小远你坏，怎么可以瞒着姊姊偷骑机车，这样如果发生意外，姊姊要怎么办呢？”我连忙向姊姊道歉，并表示未来再也不敢了。
　　而这时姊姊有点俏皮的对我说：“小远知道错就好，以后不能这样罗！”
　　姊姊又转而低着头，涨红着脸，娇羞地对我说：“小远，你想不想喝姊姊的奶奶？”这使我有点讶异，几秒后我不好意思的说了声：“嗯，想阿！”但此刻我想到龙哥说的，女用催乳针会破坏原有细胞，产生极大痛苦，因此我赶紧对姊姊说：“不…不想，姊姊那东西会产生极大的痛苦，小远不想让姊姊痛苦；而且使用后，姊姊会一辈子不断涨奶，不断溢奶产生许多不便呦！”姊姊用清澄透亮，水汪汪的眼神看着我，然后坚定的说：“没关系，姊姊不怕，只要想到能够喂小远喝姊姊爱的奶奶，为了小远让阴部永远年轻紧实，姊姊就感到好幸福好幸福呢！小远拜托你罗！”望着如此坚定的姊姊，和苦苦的哀求，我也不好再多说什么，只好点头答应了。

第5章 涨奶狂喷的姊姊
　　饭后，我们回到姊姊的卧房，先一同吃下青春胶囊后，我轻轻的解开姊姊的衣物，雪白的Q软乳房从衣间迸出，水滴状的奶子ㄉㄨㄞ～ㄉㄨㄞ～的摇了摇，真有种说不出的可爱，不过待会就会改变了吧！
　　再将催乳针注入这双乳后…一切都会不同了。
　　我缓缓将姊姊抱起，温柔地将姊姊放在床中央平躺后，拿起了皮箱其中一支催乳针，然后有些担心地看了看姊姊。
　　姊姊似乎看穿了我的心思，用阳光般的灿烂微笑，温柔的对我说：“小远，别犹豫了，帮姊姊打针吧！姊姊不怕的。”看着如此纯真的姊姊，我咬着牙，忍着内心的担忧、害怕，将针头的套子拔开。
　　我用手指挑动了姊姊的右乳乳头，姊姊浅棕红色的乳头不久就挺立起来，接着我将针筒垂直刺入姊姊的乳头，缓缓将100毫克淡黄色的液体注入姊姊的乳房；这时姊姊闭着眼，咬着下嘴唇，表情痛苦的将脸转到旁边。
　　小时候每次打针必哭的胆小姊姊，想必不敢看着这样的画面吧！
　　接下来我又重复相同的动作，将另一支针筒的液体注入姊姊的左乳，姊姊依然是相同表情，只是痛的从眼角渗出了泪水。
　　将催乳针注射完后，姊姊转过头，只见他满脸汗水又眼带泪光，然而却强挤出欢笑的对我说：“小远，姊姊很好，继续吧！”我担心不舍的点了点头。
　　然后我将姊姊的屁股擡起，下面垫着一个枕头，目的是防止等等灌水会溢出；接着我将姊姊的双腿打开，弄成M字型；此时姊姊浓密的乌黑阴毛和丰润的深肉红色阴唇，及两片阴唇肥厚中，鲜艳带有淡粉红的小巧肉穴皆呈现在我眼前。
　　我将乒乓球大小的下阴紧致球用力塞入姊姊紧致小巧的肉洞中。
　　姊姊禁不住地娇嫩地叫了声“阿～！”接着我又将大型空针筒注满水，往姊姊的肉洞中快速注入，将下阴紧致球推入子宫。
　　姊姊维持着上半身平躺，下半身M字腿的状态，望着姊姊满是汗水的脸庞是那么地亲纯美丽，但美丽的身体又呈现淫荡的姿态，我阴茎不禁硬了起来，忍不住将自己的衣物也脱光了。
　　但我又心想：“不行，这时不能这么做，要好好守护姊姊。”毕竟此刻最担心的仍是姊姊的安危和担心药效的副作用。
　　过了几分锺，姊姊开始疼痛的哀号：“阿～阿～小远救我…救我…好痛……好痛……。”然后姊姊的泪水也止不住的蹦了出来。
　　我发现姊姊的身体不断冒冷汗，原本巷蒟篛般的水滴状乳房开始不断涨大，乳晕、乳头也开始膨胀，就像不断灌气的气球一般不断扩大，雪白的乳房还隐约看的到微血管；此外，不停涨大的过程中，姊姊的乳头还不断冒出淡黄液体和血水。
　　正当我担心的不知所措时，姊姊的下体也有了变化，姊姊夹住了双腿，不停狂叫着：“下面好痛……好痒……受不了………受不了了。”只见姊姊痛苦的扭动身躯，下体也不时冒出带有大量鲜红。就这样，姊姊不断哀号着，痛苦的哭泣，并不停的扭动全身，这样子似乎比怀孕的母亲更加痛苦。此时，手足无措的我，只能握住姊姊的双手，为她祈祷，希望给她一丝力量；我真的好怕姊姊就这样离我而去。
　　这段时间里，姊姊的身体不断抽动且不断痛苦的呻吟、狂叫；大约过了三个多小时，就在姊姊双乳持续喷溅出一道道又直又高的乳白色液体；以及因为下阴紧致球的药效，下体喷溅出了长达许久的的高潮失禁。
　　之后，姊姊似乎不再那样痛苦了，她瘫软的平躺在床上，全身香汗淋漓，并且夹杂着似乎是母乳的乳白色液体；湿透的姊姊就像跑过数十公里马拉松那样，喘着气，全身没有一处是干的。
　　而姊姊雪白的双乳则回复了水滴状，但不同的是已经变成G罩杯左右的大水滴，此外就像孕妇那样，姊姊的乳晕由乳头向外扩散，呈现微微突着的圆形，直径约略有大拇指那么长，颜色也由原本浅咖啡色变为有光泽的较深咖啡色；另外姊姊的乳头也变得很大，就像波霸奶茶的珍珠那样大，颜色也从原本浅肉色，变为带有棕红的深肉色。
　　看着如此模样的姊姊，就让我想起了影片中喂食儿子的义母，但不同的是姊姊拥有年轻且清纯可人的脸蛋及乌黑长发，与片中的老阿姨差异颇大，像个下凡于人间的仙女；原本就爱母乳片的我，看着姊姊如此诱人的胸部，真的好爱好爱，也好想用力吸吮下去；我想姊姊不但是我的姊姊，我的爱人，现在也变成我的乳娘了。
　　至于姊姊的下体则依然保持原样，粉红色的肉鲍依旧对我微笑，但早已变得湿润十分；我忍不住的伸出舌头舔了舔，嗯！
　　姊姊那略带有淡淡腥咸味，但又清甜回甘的鲍汁真的十分美味，我好喜欢好喜欢；忍不住地，我又深深亲吻了姊姊的下体。
　　忙了一个晚上的，此刻感到疲惫的睡意，我想被痛苦不断折腾道说不出话的姊姊也是如此。
　　望着被大量失禁、乳汁、血水及汗水浸湿的床单，飘散着五味杂陈的气味，但我也管不了那么多了，毕竟这些都是姊姊的味道，被这些包覆是幸福吧！
　　想到这我就感到心头一阵暖流流过；我关上灯，紧紧抱住全身湿透的姊姊，然后在不知不觉中睡着了。
　　隔天一早，我被“唉呦～唉～。”的呻吟声吵醒了，看着望着全身赤裸的姊姊，流露一脸痛苦的样子；我焦急的问姊姊怎么了，姊姊边呻吟边对我说：“我的胸部…胸部好痛…。”我望向姊姊的双乳，原本水滴状的乳房，再度肿胀，变得十分巨大，恍如两颗排球一般，肿大地深色乳晕上的肉色乳头还不时渗出白色乳汁，我轻抓了一下，感觉触感硬硬的，随即还有不少的母乳从乳头前端喷溅而出；而此时姊姊也惊吓般的大叫了声：“阿～好痛～。”
　　我想姊姊一定又涨奶了，于是我赶紧拿来了水桶，将姊姊扶起，一边用嘴巴吸吮姊姊的右乳，一边轻轻按抚姊姊的左乳，将乳汁排到水桶中。
　　姊姊温暖的乳汁味道清甜，又带有浓浓的奶香，味道十分好喝，比起北海道牛乳滋味鲜美多了。
　　不过姊姊的乳量真的十分充足，尚未吃早餐的我在不断吸吮下也有6.7分饱了，而另一边的水桶也收集到了约莫一公升的乳白色母乳。
　　在纾解了如此丰沛的母乳后，姊姊乳房又恢复原本Q软而不松弛的水滴状，乳晕、乳头也稍微缩减了一些大小。
　　我问姊姊：“舒服多了吗？”姊姊微笑又带有害羞表情的点了点头，然后她娇羞的问我：“姊姊的奶奶好喝吗？”看着清丽面容的美丽姊姊，我也害羞的点了点头说：“非常好喝。”姊姊又开心的笑了笑说：“小远喜欢的话姊姊每天都弄给小远喝噢，以后姊姊也是哺乳给小远的妈妈罗！嘻嘻～。”
　　然而，此时姊姊突然收起了笑容，有点沉重的问我：“可是姊姊的胸部变得那么大，乳晕、乳头也变得颜色又深又大，小远会不会觉得姊姊的样子很恶心，不喜欢姊姊呢？”我看着清新美丽脸庞的姊姊，那惹人怜惜的忧愁面容，又看看那美丽纤细的身躯却带有着母亲孕韵味的巨大乳房；然后对姊姊摇摇头说：“不！比起以前，小远更喜欢姊姊现在的样子，这样的姊姊好有女人味，而且姊姊还是一样有着优雅气质，以及拥有阳光般可爱纯洁的小脸蛋，小远真的觉得世界上没有比姊姊更完美的女人了。”然后我抿了抿嘴，有点忧虑的对姊姊说：“可是小远好不舍姊姊，以后随时会遇到涨奶的痛苦，生活上也可能会常常会溢奶，有许多的不方便。”此时姊姊紧紧的抱住了我，丰满的双乳紧贴着我的身体，好绵好柔；她开心的对我说：“不会，只要小远喜欢，姊姊一点都不痛苦，因为姊姊觉得自己真的好幸福！”
　　就这样，我们深深拥抱对方许久，分开后，我们都意识到了望着被大量失禁、乳汁、血水及汗水浸湿的床单；我们望着彼此，害羞的笑了笑，然后一起到浴室帮彼此洗澡。
　　沐浴完后，姊姊由于内衣穿不下，只好换上了宽松的T恤和小短裤，然而巨大的双乳依然把衣服弄出了一道大曲线，深深乳沟也从领口中透了出来。

第6章 给母亲的献祭
　　我们饮用姊姊的母乳作为早餐后，决定出门购买今天祭祀妈妈的供品；不同于大部分人清明节祭祖，我们都是习惯于每年的母亲节到母亲墓前祭祀的。
　　我们坐上到MINI小跑车，扑鼻而来的是阵阵淡淡的尿骚味，我们尴尬的看着彼此，差点忘了我们昨天的尿尿性交，把尿液沾染到座垫和地垫了，但由于来不及清理了，于是我们简单的喷了喷芳香剂，然后准备了大冰桶来装祭品，这是为了防止祭品被尿味侵袭而准备的。
　　开在半路上，姊姊宽松的T恤被液出的奶水沾湿了两个大圈，似乎是被溢出的乳汁沾湿的；于是我们只好先往孕妇专卖店，我们购买了几套加大型哺乳内衣跟溢乳垫，以及几套哺乳洋装、哺乳器及乳腺通乳丸（为了避免涨奶乳腺堵塞而疼痛）。
　　购物、结帐时许多人的目光望着T恤被奶水浸湿大片的姊姊，品头论足的讨论，例如：这么年轻漂亮就生小孩了耶，衣服被奶水弄这么湿应该挺没经验的…。
　　她的身材怎么保持这么好…。
　　旁边那个小男生该不会是他丈夫吧…。
　　他们该不会是私奔吧…。
　　老公你干嘛看她看到留口水了，小心我扁你喔…！
　　面对着这些流言斐语，姊姊只是向个害羞的小女孩低头不语，并且涨红了脸，腼腆的抿着小嘴。
　　姊姊穿着店内购买的衣物后，衣服终于不再被奶水弄湿，应该溢乳垫发挥功效了吧，身穿哺乳洋装的姊姊，带有年轻的阳光清新气息，又具备有女人的韵味，真是迷死人了。
　　之后我们在卖场购买鲜果、烤鸡、饮料等祭祀品时，也被旁人投射许多的目光，姊姊不知是害羞或胸部太重，弯着腰低头看着地面走路。
　　我怕姊姊以后会没自信，还会驼背，连忙劝姊姊说：“姊姊，因为你是世界上最最最完美的女神了，所以大家才会羡慕的看你呀！你要有自信，擡头挺胸的走路喔！”姊姊这才挺直了腰，害羞的笑着对我说：“讨厌～，前面好重，人家好害羞呦！”
　　我们简单的吃过午饭并回家整装后，又上车开往母亲所在的墓地；母亲的墓地在离家约一小时多的车程处，虽然不远，但在十分隐密的小路，而且是单独的一块墓地。
　　到达目的地后，我们将祭品取出，并且对着墓碑合十膜拜，并对着母亲墓说说话；此时姊姊的眼眶泛红，流出了泪水，不断的说着：“妈妈，滢滢想你，滢滢好想你。”看着如此楚楚可怜的姊姊，我好想为她做点什么，让她不再伤心难过，让她知道没有妈妈但她还有我。
　　于是我下定决心了，我拉着姊姊的手说：“我们跟妈妈坦白我们的爱吧！”姊姊整个楞住了，呆滞的看着我。
　　我接着对妈妈的墓碑说：“妈妈，我和姊姊彼此相爱，我们要永远在一起，照顾彼此，白头偕老。”然后我转过头对姊姊说：“来吧！姊姊我们来爱爱吧！让妈妈了解我们之间化不开的爱。”这时姊姊慌张的退了两步，拼命摇着头说：“不行，小远我们不能这样，这样妈妈会生气的。”我连忙上前紧抱住慌张的姊姊，然后坚定的对她说：“姊姊，我们不能隐瞒，我们必须让妈妈了解到我们彼此之间的爱有多浓，彼此之间的爱有多么神圣；难道姊姊不爱小远吗？”这时姊姊也紧紧抱住我，泛着泪光，然后用甜美坚定的语气说：“不！不！姊姊永远都爱小远，只要小远希望，姊姊都愿意。”
　　于是我对姊姊笑了笑，然后迅速脱去自身衣物，接着也脱去姊姊身上的哺乳洋装、内衣和濡湿的溢乳垫。
　　姊姊只是害羞的低着头，红着脸腼腆的笑着，静静让我脱去她身上的布料。
　　等到姊姊全身赤裸后，我开始用舌头攻击姊姊那全新充满孕味的大奶子，我的舌尖舔洞着姊姊微突充满光泽的乳晕，还有肉红色的可爱乳头，不久，阵阵温热的白色乳汁又再度由舌尖流入口中，使得我满嘴甘甜。
　　这时，我把姊姊扑倒在妈妈坟前的草坪中，将姊姊双腿分成M字，并攻边用舌尖击姊姊的小豆豆，边用两只手指狂挖姊姊的肉洞，姊姊也娇瞋的发出：“阿～～阿～～！”甜美的舒服呻吟声。
　　不一会儿姊姊，的粉红嫩鲍早已湿成大片，我也如往常的品尝这略带海洋清香及淡淡腥香味的甘甜爱液。
　　姊姊在我的逗弄下，似乎又再度解开平日的道德束缚，显露她那满载性欲的潜意识；她转过身，背对着我，然后趴下，像只母狗般的低着头，弯着双腿，将屁股翘高，让早已湿漉漉的肉穴完整暴露在我眼前，然后用带有强烈渴望的甜美声音对我说：“小远，快给姊姊大鸡巴吧！姊…姊姊好痒……。”看着姊姊如此淫荡的模样，在这几天前是无法想像的，那谈吐高雅，面容纯洁美丽，并且一举一动都是那么有气质的姊姊，就像是一个双面人，一面是高不可攀的玉女；而触动欲望开关后，却变成了淫荡下贱的欲女。
　　但这种话只能在姊姊处在欲火焚身情形下说吧！
　　不然平日胆怯、多愁善感，拥有良好修养与强烈羞耻感的姊姊，让她看到、想到这样的自己，控怕又会产生许多焦虑，甚至崩溃吧！
　　不过话说回来，既然姊姊的欲望机制已经启动了，害我有点想玩玩这样的姊姊。
　　于是我笑着用挑逗的语气对姊姊说：“哦～可是姊姊不怕妈妈看到我们这样乱伦，而感到生气吗？我们还是穿好衣服好了。”姊姊用着痛苦的喘息声说着：“不…不，快…快用你的大鸡巴，操…….操死姊姊下流的肉穴…用力绞烂它…快…姊姊受不了了…….。”我再度奸笑着对姊姊说：“不过像姊姊这样淫荡的女人是要受到惩罚，才能享受鸡巴哦～！”姊姊连忙忍耐着阴部搔痒，用渴求的语气说着：“好…好…快惩罚下流可耻的姊姊吧！”
　　于是我用力拧捏着姊姊丰厚柔软的雪白翘臀，接着用力的用手掌掴打姊姊的屁股，边用教训的语气对姊姊说：“淫荡的女孩就要被打屁股。”这时姊姊已经说不出话了，只是不断的发出不知是疼痛或享受的“阿～～阿～～阿～～阿～～阿～～”连绵不断的淫叫声。
　　不久，姊姊原本雪白的臀部肌肤，变成了大片的桃红；其实圆圆红红的两颗大肉球还挺可爱的。
　　此时坏心的我又想到了不同的玩意，我拔起地上的几根草，一边用左手紧搂着姊姊纤细柔软的腰，一边用草搔弄姐姐通红屁股中间的阴部，姊姊被搔弄的受不了，不断的叫喊着：“阿～小远住手…好痒…….阿～～要死了…要死了…。”此时姊姊的双脚松软的站不住了，呈现狗爬般的跪姿，但我仍加速且不停止的用杂草玩弄姊姊的肉芽和阴部。
　　就在姊姊死命的喊叫，和不断扭动身躯想要挣脱我抱住她的手时候，因为阴部受不了那么大的刺激，姊姊失禁了，大量温润的透明尿液喷泄而出，弄的我满脸及全身都是，散发着淡淡的骚香味；我稍微舔了一下，带有着微微的咸味但因为是姊姊的味道，所以我并不觉得恶心，反而觉得挺鲜美的。
　　此时姊姊维持狗爬状，边低着头抱头大哭着，一边啜泣的说着：“小远好坏…小远好狠…人家要大鸡巴……大鸡巴……。”看来玩过头了，姊姊因为欲望无法宣泄而泪崩了。
　　我心疼的从后面抱着姊姊，然后温柔的在姊姊边说：“姊姊对不起，是小远不好，马上把大鸡巴送给姊姊喔！”于是我双手拖着姊姊的腰，把20公分的阴茎直直灌入姊姊的肉穴之中。
　　此时姊姊的肉穴早已濡湿，紧致的小穴因为有着淫水的润滑，所以阴茎不费吹灰之力，得以在里头迅速地来回抽插。
　　此时从眼角的余光，可以看见姊姊的表情流露着幸福的笑容，她眯着双眼，张开着小嘴，脸蛋还有一丝红晕；口中不停的低喃着：“嗯…嗯…嗯…好舒服…好舒服…嗯…嗯…嗯…….。”同时姊姊或许因为忍耐太久了，屁股也随着我的抽插，随之摆动。
　　看着姊姊如此幸福的模样，我知道这一切都是对的，即使姊姊在大家面前必须矜持着优雅气质，维持千金淑女的模样，但当她和我在一起爱爱时，我要她卸下一切包袱，诚实的作一个欲女，把一切世俗事物抛开，享受和我性爱的快感，我要一辈子给姊姊浇灌这样的幸福。
　　姊姊的肉穴因为刚刚大量的刺激，不久就高潮并溢出大量的暖流，并且“阿～”舒服的长叫了一声，满脸潮红流露着充满快感且舒服的表情；但此刻的依然不停歇，忍着阴茎的酸麻，不断加速的顶入姊姊的子宫；姊姊的淫水不停在我抽插的过程中从肉洞溢漏出来，而我的阴茎也早已被包覆的湿漉漉了。
　　此时被我持续抽插的姊姊有点喘不过气的继续“阿～阿～不行了……快死掉了…….快死掉了……。”虽然姊姊嘴巴上这么说，但身体倒是挺诚实的，依旧随着我的抽插前后摆动，而且被滴满汗珠的脸庞，也依旧挂满了舒服的笑容。
　　此时的姊姊因为兴奋，乳房也跟着肿胀，她一边享受着小穴的快感，一边用双手轻压着乳晕，将大量的奶水排出；地上被浇灌的草丛都充满了乳白色液体，并且被艳阳照射着的草香织间也流露着阵阵奶香，此外还交杂着姊姊阴高潮且被阳光照射，大量出汗的汗香味；这交杂揉合的香气胜过任何一款知名品牌的香水味。
　　我不断深呼吸着这芬芳，一边持续不断的做出抽插的动作，而姊姊也持续不断发出急促喘息的淫叫声；不久，姊姊的肉穴又再度高潮，蔓延出许多的暖液，而这次姊姊已经说不出话了，只是不断发出“哼～喝～哼～喝～哼～喝……。”的急促喘息声。
　　而经过不断碰装而高潮的肉穴此时不断抽搐，收缩包覆着我的肉棒；不久，我再也压抑不住体内的火山爆发，一股脑的将精液射入姊姊深处的子宫壁。
　　高潮过后的我和姊姊都虚弱的躺在了草皮上，全身分别都充满了汗水、母乳与失禁的尿液。
　　我们含情脉脉地看着彼此，都露出害羞的微笑；姊姊害羞的问我：“小远，姊姊刚刚是不是很放荡呢？”我想了想，当然不能说实话罗！
　　因此我对姊姊说：“怎么会呢？姊姊一直都是气质优雅，美丽纯洁的女神呀！刚刚我们的话语只是在爱中，像戏剧般为了增添剧情张力的词汇罢了，而且我们的身体都在妈妈与阳光的见证下，神圣的融合在一起罗！”我心想：怎么可以告诉姊姊真话呢？
　　如果告诉她，她的胴体在做爱的过程中真的是性感又淫荡，那么歇斯底里的姊姊不知道又会不会因为羞耻感而大哭，甚至崩溃，如此一来我也会感到十分困扰的。
　　不过某部分来说，姊姊即使在做爱甚至高潮时，她清秀美丽的面容，还是充满了气质与女神的高贵气息，并且可爱的模样也不断触动着我心扉；这正是所谓的出淤泥而不染吗？
　　即使姊姊的身体是那么的充满性欲，又看起来那么的淫荡，但面容依旧是像莲花般的清新脱俗。
　　看来我要好好的呵护姊姊这朵独一无二，与众不同的娇贵花朵呢！
　　姊姊因为高潮的余韵，依旧涨红着脸轻轻喘气，待她听完了我善意的谎言后，她露出了微笑，并且娇羞的用甜美嗓音轻柔地对我说：“真的呀！姊姊真的这么样的有气质吗？哈哈！姊姊最爱小远了～。”姊姊这情意绵绵的甜美告白，使得我一身酥麻，而且姊姊的笑声真的好甜好可爱呀！
　　使得我心头像有着千万只小鹿乱撞着。
　　我也害羞的低声对姊姊说：“小远也爱死姊姊了，我要爱姊姊一万万年。”等我说完后，躺在地上的我们紧紧抱住了彼此，深深地用力地亲吻着；在母亲的墓碑前，缠绵滚动在这洒满金黄阳光的草皮。
　　待我们躺在草皮休息十来分锺后，看着姊姊美丽又使人充满性欲的胴体，我又再度勃起了，姊姊娇羞的问我：“小坏坏，又想做色色的事喔？”我娇羞的吐了句：“嗯～！不过小远又有点想上厕所了。”这时姊姊涨红了脸，更加羞涩的对我说：“小远，来吧！这次姊姊一定会把圣水一滴不剩的喝光光喔！”而我也害羞的点了点头。
　　我起了身握着挺直的阴茎，而呈现跪姿的姊姊则对我笑了笑，害羞的说了句：“小远要乖乖吁吁呦，呵呵！”然后她张开了鲜红欲滴的双唇，将我的肉棒含入那温润的樱桃小嘴中，然后闭着双眸，流露少女般的羞涩可爱微笑。
　　看着含着肉棒的姊姊，竟然不似情色片中那淫荡欠扁模样的女优，反而是那么的清新可人，真有种说不出的不可思议。
　　我缓缓的将尿液射进姊姊小嘴中，姊姊的喉咙出现了吞咽的起伏动作，表情则是阳光般笑容，似乎很享受着我尿液的味道。
　　此时调皮的我当然又想作弄姊姊罗！
　　我迅速将排泄中的肉棒拔出，然后将尿液喷溅到姊姊的头发、脸蛋与全身。
　　等我全部排泄完后，我看到姊姊张着眼，看着自己被泼溅尿液的身体，而尿液也不断从下巴和乳房滴落到雪白Q弹的大腿上，在阳光的照耀下，淡黄色的尿液像黄金般的闪着耀眼光芒，这景象真的好美。
　　过了约莫十多秒，姊姊意会过来了，她嘟着嘴，娇羞淘气的望着我并对我说：“好呀！小远你这个坏孩子，被姊姊抓到人家要好好处罚你喔！”于是我开始跑了起来，而姊姊则在后面追着我，看着流露淘气笑容，全身湿润、雪白胴体的姊姊，边跑边晃动着那美丽Q软的水滴状巨乳，还不时滴落着尿液与母乳，真的好有趣好可爱。
　　不久，看傻的我不知觉就被姊姊抓到了。
　　她的用雪白的纤纤细手，轻轻的打了我屁股几下，然后用甜美的口吻对我说：“小远你坏坏，竟然这样玩弄姐姐，以后不能再这样欺负姊姊罗！”我淘气的对姊姊说：“好嘛！仙女姊姊，小远以后不敢了。”然后我们看着彼此，都露出了喜悦的笑容，并开启了下一场、下下一场、下下下一场的激战。
　　我们用了许多不同的体位，虽然姊姊对这些一翘不通，但在平常就有涉猎不同影片的我引导下，姊姊很快就进入了状况，或许是姊姊原本就充满了强烈的欲望，因此在性爱这部份特别有天份吧！
　　可以说是一个资优生呦！
　　就在不间的传教士、乳交、口交、69式、火车便当体位与对坐体位等等，不同招数与玩法交流后，我和姊姊早已不知高潮了几次。
　　此时太阳逐渐西沉，我和姊姊起来准备给妈妈最后来个祭拜，并收拾祭品。
　　而此时因为大量性爱，使得乳房再度挺立涨奶的姊姊使我又想到一个主意，我对姊姊说：“姊姊，妈妈小时候都有喂我们喝奶奶，我们是不是要回报妈妈呢？”姊姊害羞的低着头说：“这样不好啦…。”
　　但我没等姊姊反应，拉着姊姊的小手，来到妈妈的墓碑前，然后我让姊姊身体微倾，并且边按压着姊姊的双乳，一边不安份的将让棒插入姊姊交织着精液、尿液与淫水的肉穴。
　　姊姊的双乳不停溢泄着乳汁到妈妈的墓碑上，姊姊又再度毕着双眼，发出享受的“阿……阿……阿……嗯…嗯…阿……阿……。”淫叫声。
　　而随着我抽插速度的加快，这淫叫声也变得越来越急促，双乳泼溅的乳汁也越来越多。
　　最后我害姊姊同时高潮了，并发出了“阿…………………！”的舒服喧泄声；而此时姊姊的乳房因为高潮，在我松手的情况下自动喷出了两道射线，就像大型水枪的粗水柱那样持续许久，而乳白色的母乳射线，在夕阳的橘黄光芒照耀下也变得更加闪闪动人。
　　此时，我紧抱着姊姊，肉棒野放在姊姊温润的小穴中温存；而姊姊则是一边喷着奶到妈妈墓碑，一边闭着双眼，流露着少女怀春的幸福笑容；这样的姊姊好迷人，没有一丝放荡的感觉，反而像是仙女般的神圣美丽。
　　这样持续了许久，我松开了手和阳具，这时姊姊的肉穴流出了大量的精液、淫水并顺着雪白大腿而缓缓流下，但姊姊似乎没有意识到，只是流露天使般的微笑，双手合十轻柔的对妈妈的墓碑说着：“妈妈，对不起喔！虽然我们这样乱伦一定不会被世间接受的，但是滢滢真的好爱好爱小远，希望妈妈保佑我们，不要把我们拆散喔！不然滢滢真的会活不下去的。”然后姊姊又害羞的低下头，害羞的说：“也希望妈妈觉得滢滢的奶奶好喝呦！以后滢滢会好好照顾小远的。”我轻轻的拍拍姊姊的肩，然后温柔的对姊姊说：“妈妈一定会喜欢的，因为姊姊的奶奶是世界上最甜美的，而且妈妈也一定会保佑我们的！我在妈妈的墓碑前发誓，一生只爱滢滢姊姊一个人。”此时姊姊害羞的低着头，轻柔的说：“嗯～。”
　　然后将头轻轻侧靠在我的胸旁，而我也轻轻地将姊姊的腰搂着；于是我们就以这样幸福的姿势站了许久，就在妈妈的见证下。
　　有了昨天的前车之监，身为资优生的我当然不会犯同样的错，早已准备了桶装水与浴巾，把我们身上大量的尿液、精液、淫水与乳汁冲洗并擦净。
　　回家前我们为了姊姊房间那污染严重的床单，而买了新的床单。
　　并且舖设好床单后，我们将车开到了修车厂，希望能够解除车内的骚味；修车师父问了我们味道怎么来的，我笑着的对师父说：“因为我们家那只原本很有气质的母狗突然发狂，乱尿在车上呀！”姊姊听到后害羞的捏了我屁股，然后淘气的说：“他乱说的，明明就是一只又坏又调皮的公狗。”
　　交车后我们照旧回家冲洗了鸳鸯浴，然后到附近的餐厅吃了浪漫的烛光晚餐；回到家后不久，因为劳累了整天，同时也因明天要上学了，因此我们一下子便相拥而睡了。

第7章 被凌辱的母女
　　周一的早晨，经历过假期这几天风风雨雨的我，仍必须回到现实，也就是回归校园。
　　由于姊姊的大学的课十点才开始，因此在吃完姊姊的爱心三明治与甜鲜美的母乳奶茶后，我先行与姊姊道别，步行前往约300公尺外的学校。
　　然而就在我出门不久，突然有人从后面抓住了我，并以强烈怪味的布捂住我的鼻子。
　　然后我就完全没有意识了，等我醒来时，我手脚被捆绑在地上，眼前似乎是一个有半个篮球场大的仓库，依稀可见不远处站了几个赤裸的男子，他们围绕在手被捆绑吊挂着的裸女。
　　此时，在我一旁的黑衣男子似乎发现我醒了，哟呼着那群裸男；这时其中两个裸男拿着球棒与皮鞭向我走近。
　　然后他们和黑衣男子对我一阵狂打脚踢，皮鞭、球棒也不断往我的身体打过来，我痛苦的不断在地上打滚，依稀听到其中一个裸男对我骂着：“臭小子，你很厉害嘛！两天前我们差点补到的大尾猎物，都因为你泡汤了，还害我们被老大训了一顿；算你衰，被我们人肉到，今天就看看你怎么死！”
　　也不知道被拳打脚踢过了多久，我全身上下都充满了疼痛感；此时一个似乎较年长的刺青裸男走了过来，对他们说：“好了！不是说好计画改变吗？等等大鱼来再说吧！”然后他又奸笑了两声，继续说：“而且人家雷少爷大驾光临，应该给他看看我们昨晚捕到，野生母女上演的大戏，这样才是待客之道呀！”这时我身旁的几个男子都停止动作，一同简洁有力的望向刺青男子说了：“是，大哥。”然后我被他们移动到一张四角固定锁死在地面铁椅上，手脚被捆绑固定在上头，并且全身赤裸的依附在这椅子上。
　　不过说这是张椅子也不完全是，椅背、椅脚都有，但没有一般椅子有的椅垫；取而代之的是两条约五公分宽的铁板以八字型延伸出去。
　　我的大腿延着铁板而坐，脚则被固定在铁板下的椅脚；因此我的腿大约打开了90度左右，屁股泰半是悬空的，而阳具、睾丸也都是外露的。
　　至于手的部份则被捆绑固定在椅背后，身体顺着倚背，略微的往后仰；简单来说，或许称它是一张刑具倚较为贴切。
　　此时我仔细的环顾了四周，除了较年轻的黑衣男子守在我旁边，对面吊挂着的两个裸女旁边各有两个裸男，一共有四人。
　　依照刚刚他们所说的母女来看，女儿目测大约只有十三、四岁，150公分左右的她有着健康的浅小麦色皮肤，妹妹头与可爱小脸蛋，身材娇小纤细，乳房大约也只有小B，小小的浅肉色乳晕、乳头，以及稀疏短短的阴毛，透露着她的年轻，整体来说算是个娇小可爱的小妹妹，但身上布满了不少的鞭痕与瘀青，脸上也充满了泪水与鼻涕，十分让人怜惜。
　　至于另一边妈妈的部份，则大约年近四十，身高约160公分左右，乳房或许因为年纪略微外阔下垂，但还富有弹性，不致于松垮。
　　双峰大约有着E罩杯左右的大小，乳晕、乳头也是略深略大；不过从她流着小波浪长卷发下的脸庞来看，还残存着年轻时是个美女的余韵；她的脸蛋带有着些微皱纹但雪白的肤色、深邃的眼睛与鲜红的厚实的嘴唇，只是同样布满了泪水。
　　至于身形上则略有些肉感，但不致于肥胖，而下体则是呈现光秃无毛的状态，或许是因为平日的性爱需求，也或许是被这些歹徒剃掉的吧！
　　整体来说这尚称美丽的少妇就像是个美魔女，对男人而言还是有着不小的魅力；不过她身上的伤痕比起女儿又更多了，不少的地方从鞭痕流下了鲜血和结痂的伤口，瘀青处更不在话下，连右乳的白嫩肌肤上也有大片的紫黑色瘀青。
　　我看着那被捆绑吊挂的少妇妈妈，吊挂的铁链似乎是可调式的，因此吊挂高度正好是让她脚尖站直时勉强构到地面的高度，两个裸身的男人正拿鞭子热辣辣的打在她赤裸的身上；她的身体不断抽搐着，流着大量的汗水，双脚也不时因剧痛摆荡在半空中，不时也露出那深肉色带有些许灰色的阴唇与肉穴；而随着鞭打也伴随泪水发出“阿～阿～阿～”痛苦尖锐的叫声。
　　而这时其中一个较高个的男人对另一个身形矮胖的男人说：“换点别的好了。”然后他将少妇松绑，少妇早已瘫软无力的塌软在地上，并且不断呻吟着。
　　此时高个把一桶液体倒到少妇身上，少妇不断发出“阿！”的惨叫声，然后全身不断的在地上打滚，那液体似乎不是水，而是盐水或具有侵蚀伤口的化学物质。
　　不等少妇回神，高个男子又搬出了一张滚轮电脑倚，并且以一个向手铐的大型铁铐，深深镶入少妇的双乳，少妇再度发出凄厉的尖叫，然后高个拿出带环的钢链，分别固定在奶铐旁边设计的小圆环上，整个看起来就像穿着一个钢铁内衣一样；接着高个又绑了条绳子，一边固定绑在连接铁铐的铁链上，一边固定在电脑椅的支脚上。
　　然后矮胖男子坐在上头，拿着一条鞭子，命令少妇以狗爬式拉动他锁坐的电脑椅前进，并不断鞭打着少妇的大腿和屁股，可怜的少妇受到刺激，只能不断呻吟，并面露极度痛苦的表情，以受重伤的双乳支撑矮胖男子的重量，死命的往前爬行；少妇的双乳因为铁铐的紧缚，造成血液不流通变成了肿胀的紫红色，而后面观看的高个与矮胖男则不停的发出开心的尖笑声。
　　此时旁边依然被吊挂凌辱的少女见到母亲如此痛苦，以娇嫩甜美但带着悲凄的哭泣声哀求着：“求求你们放过妈妈吧～～呜～呜～。”而此时少妇听到后，以吃奶的力气，痛苦的吐了句：“敏敏，妈妈很好，你别担心妈～～阿～阿～～！”正当少妇声嘶力竭的安抚女儿时，矮胖男又再度用鞭子狠狠鞭打少妇略带丰腴的软弹肉臀上，少妇因而发出痛苦的尖叫声。
　　听着少妇痛苦的惨叫，这些歹徒全都发出了奸邪的笑声，有的还拍手叫好。
　　等到少妇筋疲力竭，再也动不了的趴握在地上时，高个的男人从仓库后方，推出了一个底部由方形大铁板固定的大型圆铁圈，然后和矮胖男合力将少妇的四肢紧紧绑在铁圈上；此时少妇已经没有太多挣扎的力气，虚弱的被固定在铁圈上，全身都布满了鞭痕与瘀青和结痂的伤口，乳房也因刚刚的虐待挤压而严重红肿，而面容则流露疲惫、绝望的神情，眼睛也无神的发楞着。
　　这时矮胖男伸出手揉了揉少妇的乳房，然后拍了拍少妇的脸轻佻的说：“开心点母狗，我们来玩游戏罗！呵呵呵！”然后又跟高个的男人说：“把东西拿过来处理好。”高个男又到仓库后拿了一袋东西出来，然后拿了一支空针头出来，从少妇的手臂上抽出血液并将血液注入一个小碗中。
　　接着用鲜血在少妇身上个处写上了不同的数字，乳房上写了10、大腿5、腹部与乳房上面写了1、手臂5而小腿则是3。
　　然后矮胖男说了：“我先来，一人五次机会，分数高的可以用肉棒先玩母狗的屁眼，话说母狗的臭尻都已经被玩到烂了嘛，呵呵！至于分数低的…我看…就处罚帮母狗通通肠子好了！”
　　然后矮胖男退到了铁环约3公尺外，接着拿出了一支射气球的飞镖，瞄准了少妇；少妇看到这情形，受到了惊吓，不断扭动着身躯，无奈四肢被牢牢捆绑，完全无法挣脱。
　　矮胖男一边对着受惊的少妇冷笑，一边数了三二一，然后射出了飞镖，少妇尖叫了一声，飞镖的尖刺一半以上刺入了少妇肚子上方，接近乳房的部份，艳红的鲜血缓缓的延着腹部流了下来，一直延伸到大腿。
　　矮胖男走向少妇，狠狠的往少妇脸上甩了一巴掌，骂了声：“干！母狗你动个屁呀！害我少了9分。”少妇被这突来的举动吓的哭了出来。
　　这时换高个男射飞镖了，他以猥亵的笑容举个飞镖，缓慢的倒数；此时少妇已经不敢再扭动，她恐惧的看着眼前拿着飞镖的高个男，高个男数着三二一，然后做出射飞镖的动作，但他并没有射出；此时少妇，害怕的闭上眼，将脸转到一旁。
　　矮胖男和高个男见状又哈哈大笑起来；少妇似乎发现被愚弄，她将脸缓缓的转回并慢慢张开已经哭红的眼睛。
　　然而就在此时高个男突然将飞镖射出，并且射到了少妇的左乳乳晕，少妇痛的发出令人痛心“阿～阿～！”地尖叫声；而被射中的乳晕也潺潺的流出了鲜血，并且顺着乳房，缓缓滴到了地上，使得水泥地板上滴洒了不少血迹。
　　这时又再度换上矮胖男射飞镖了，他也一样再度倒数；少妇则是绝望的低着头，咬着下唇并紧闭双眼。
　　然而当矮胖男数到二时，少妇突然抓狂似的不断摆动身躯，并发出凄惨的尖叫声；仔细一瞧，才发现高个男偷偷从后方，拿着电击棒紧触着少妇的光秃的阴部。
　　他以教训的严厉口吻指责少妇说：“玩游戏闭眼睛要玩个屁呀！你到底觉得好不好玩？如果不好玩我们就去找你女儿玩了。”
　　少妇听到女儿突然瞪大眼睛，然后以哀愁恐惧的语气吐出：“好…玩…。”高个又说：“好玩的话你怎么看起来不开心呢？乖～笑一个，跟我KISS一下再重新回答一次。”此时满身满脸吓的都是大汗的少妇，勉强挤出了笑容；这笑容虽然很不自然，整体感也差了姊姊一大截，但仍让人感觉她笑起来挺美的，有种坚韧母性让人安心的感觉。
　　高个此时将嘴靠上了少妇的丰唇，强行亲吻了起来，而少妇或许因为害怕他对女儿不利，也配合的将舌头伸出，与高个男舌吻着。
　　高个男松口后又邪邪的笑着问：“母狗，当标把到底好不好玩呢？”这时少妇带着哭泣的双眼，很勉强的笑着说：“好好玩，我最喜欢当主人射飞镖得标靶了，请主人尽量射过来。”高个听到后笑着用力拍打了少妇瘀青的右乳说：“我就知道你喜欢，那我们继续开心的玩吧！哈哈！”这时少妇也不知是感到羞耻或感到疼痛，不断呻吟哭泣着，她轻柔的呻吟声与哭泣声令我对她产生及大的怜悯，不过可恨的是，看着少妇美丽的胴体不断被歹徒凌虐、羞辱，我的阴茎竟然兴奋的勃起，真令我为自己感到羞耻。
　　因为这羞耻感，也因为不忍看着少妇遍体鳞伤的身体继续被摧残，我将视线转到了女孩这边。
　　她同样被两个裸男凌辱着，一个是里头最年长的刺青男，另一个身材中等，唯一的特色就是那四四方方的方块脸。
　　此时女孩已经从刚刚被吊挂鞭打、玩弄，变成被固定在一个刑具上，这刑具底下是大片的木板，女孩站在木板上方，而木板前端两角则垂直延伸矗立两根铁棒，铁棒上镶有两块可上下移动的木板，并且有着固定插销固定住木板高度，及两个锁将两块木板锁住。
　　两块木板合在一起时呈现两边两个小洞，中间一个大洞，而这些洞分别固定了女孩的手腕与脖子，使得女孩在木板前露出了两只手和头，而女孩的脚则铐着脚镣，脚镣中间连结的也是长铁棒，使得女孩脚无法闭合；于是女孩就呈现一个上半身被刑具固定而接近70度弯腰，下半身因脚镣的长铁棒而维持双腿打开的状态。
　　女孩的下半身被方块脸男不断抽插着，而前面则被刺青男强逼着口交，女孩因为小嘴塞满了刺青男的阴茎，所以随着方块男的抽插，以及被刺青男抓着头前后移动时，只能发出“呜…呜…”的哽咽声。
　　不久刺青男似乎射精了，在一阵颤抖和高潮的呻吟声后，他抽离了阳具，从女孩的嘴里牵着一道长长的口水丝；而抽离阳具后，刺青男随即拿着瑞士刀，强逼着女孩靶精液吞下去。
　　只见女孩忍着恶心，满脸愁容与泪水交织的将刺青男的精液咽下，而同时后面的方块脸男孩不停掐着女孩结实的翘臀，用力抽插着女孩；而因为角度的问题，我也看不清楚是插着肉洞或肛门。
　　此时女孩，可能因为强烈羞耻感或恐惧而不断哭泣，但因为阴部被方块脸男剧烈顶撞着，因而随着方块脸男的抽插频率，发出“呜～呜～”的喘息声；她的脸带有着少女怀春的潮红，而淡小麦色的年轻紧致肌肤，也因为弯腰的动作及不断而来的冲击，被汗水包覆着湿成大片。
　　女孩随着方块脸男的抽插，喘息声也逐渐急促，并且忍不住的低声发出“阿～阿～阿～阿～”的淫叫声，最后刺青男似乎高潮射精了，将阴茎拔出，而女孩的阴部也流出了夹杂着大量精液与淫水与的液体。
　　此时刺青男和方块脸男，将女孩从刑具上解开；女孩脸带潮红的双手撑地坐着，而因为脚镣上的铁棒将女孩的腿分开，因此女孩是脚开开的坐在地上，隐约孩可见稀疏阴毛下那小巧精致的粉红肉穴；此时女孩不停的喘着气，同时害怕的不停留着泪。
　　刺青男看着双脚开开瘫坐着，香汗淋漓的可爱女孩，忍不住忘情的伸出舌头，舔动着女孩双乳，并刺激着女孩的浅肉色小乳头；这时方块脸男拿出了两个附有别针的铃铛，不怀好意的对女孩说：“小妹妹，你的下面好紧喔！弄的叔叔我好爽，真不愧是昨晚才刚被大哥破处的嫩鲍，来～叔叔为了奖励你，送给你两个铃铛，喜不喜欢呀！”女孩颤抖着身躯，恐惧的说：“喜…喜欢！”方块脸男兴奋的说：“那真是太好了，不过叔叔想看你别在那可爱的小乳头上，你自己别上去吧！”然后他将两个铃铛丢到了女孩的手边，而刺青男此时也停止舔动并起了身。
　　女孩的乳头因为刺青男的刺激，已经双双凸起，她颤抖着手拿着其中一个铃铛，迟迟不敢动作。
　　这时热辣的鞭子朝着女孩大腿打来，虽然只是大约6.7分力，但仍留下了长长的红色鞭痕，女孩惨叫了一声，铃铛也掉了。
　　拿着鞭子的方块脸男斥责道：“你最好别辜负我的好意，快点弄好，不然下一次就不是这么手下留情了。”女孩只好泪眼汪汪，流露恐惧的表情将铃铛的别针刺入双乳乳头。
　　每当刺入时，女孩会痛苦的惨叫，而被针刺入的乳头也留下了两道血迹，顺着女孩双乳而下，流到了紧实的小蛮腰；至于铃铛则分别牢牢挂在了女孩的两个乳头上。
　　看着这情景的方块脸男与刺青男不断大笑着，然后刺青男笑着对女孩说：“妹妹真乖，叔叔要奖励你，决定继昨晚帮你开苞后，再帮妹妹的小菊花绽放。”说完后，刺青男指示女孩以双腿打开的狗爬式将屁股翘高，然后将阳具顶入了女孩的肛门用力抽动着，而女孩乳头上的铃铛，也不断发出清脆的“叮～叮～”声响。
　　这时的女孩因为剧痛不断尖叫着，此外，或许是感到强烈羞耻，她抱着头，将脸贴埋在地上，不断的流着泪水；而方块脸男则在一旁看着这情景，并发出猥亵的讪笑；不久刺青男似乎又高潮了，他将阳具拔出了女孩的肛门，此时女孩已经失去力气，瘫软的脚开开趴握在地上，还可见到因为刚刚的肛交，留下来在菊花上的大洞，以及些许的精液和粪汁。
　　这时隔壁的矮胖男过来交头接耳了一下，然后刺青男把女孩翻过身，并对着女孩说：“妹妹看来你饿的没力气了，没关系，叔叔让你吃到妈妈最新鲜的爱的料理喔！”这时矮胖男和高个男，把因为飞镖穿刺而全身布满大量血迹的女孩母亲擡过来，并且两人拿来许多的甘油球，不断注入她的肛门；不久，少妇随似乎感到强烈的便意，不断的按着肚子；矮胖男对狠狠的少妇说：“等一下叫你女儿把你的粪便吃干净，不然小心我杀了你女儿。”而这时刺青男也对女孩说：“妹妹呀！等等记得要把妈妈新鲜的料理吃干净喔！不然浪费食物，叔叔会生气的发飙喔！”
　　矮胖男和高个男再度擡起少妇，一人拉着少妇一只手臂，使她蹲在了她女儿的面前，并将少妇肛门对着女儿的嘴；此时矮胖男狠狠的掌了少妇一巴掌，用教训的口吻对她说：“叫你女儿一定把你的屎吃干净，然后你赶快拉。”少妇痛苦与不舍女儿地流下泪水，然后似乎内心挣扎着，对女儿说：“敏敏，等一下记得一定把妈妈的便便吃光光喔！”而这时女儿整个呆滞住了，只是微张着嘴。
　　突然，方块脸男用力踹了少女的阴部，并咒骂着：“你妈跟你说话不会应声吗？没礼貌。”这时少女因为疼痛而又哭了出来，她啜泣着说：“敏敏会乖乖把妈妈的便便吃干净的。”说完后她不断努力地撑大她了小巧的嘴。
　　就在少妇、少女因为羞耻、疼痛或恐惧流着大量泪水时，少妇的肛门缓缓拉出了一条浅咖啡色的粪便进入少女口中。
　　尽管少女张大了口，但她的小嘴仍容不下这巨大的粪便，因此大半部露在嘴外；而这时少妇又拉出了几条较小的浅咖啡色粪便，但因为少女的嘴容不下了，所以溢到了少女脸颊与鼻子上，这画面连我都看的作恶，并且隐约还可以闻到少妇粪便的恶臭味。
　　这时那几个歹徒通通因为恶臭而摀着鼻子，其中方块脸男摀着鼻子对着少女说：“快点，别浪费食物，快吃掉，不然小心我干掉你老妈。”这时少女因为害怕失去母亲，只好以双手护着脸上的粪便防止它滑落，并且一边作呕，一边缓缓将少妇的粪便吞下；她几次快吐出来，但最后都忍住了，泪水自然不用说，再度像自来水般的簌簌从眼角流下。
　　最后少女终于把少妇的粪便都吃完了；此时高个男又对女孩说：“你看妈妈的屁屁上不是还有吗？快把它舔干净呀！”或许已经吃下太多粪便麻痹了，女孩将舌头伸出，并把少妇的屁眼旁沾到的粪便舔时干净，并且不等命令，把双手上的粪便也舔食干净；见到这样的情况，歹徒们全都发出欣喜的讪笑；然后方块脸男对女孩说：“很好，妹妹真听话，把妈妈的料理吃的干干净净，看来妈妈的味道一定很美味；不过妹妹的脸跟小手好像不太干净，嘴巴也臭臭的；叔叔给你圣水，快把你的脸跟手冲干净，然后漱一下口后记得吞下去。”说完后，他把阴茎对准女孩，然后将尿液喷洒在女孩脸上；女孩因为怕歹徒生气，也只能流着泪，将双手在脸上擦抹，用方块脸男肮脏的尿液来洗脸和手，并且张开沾满粪便的口腔，汲取了大量的尿液漱口并下咽；歹徒们看到这个景象，诱发出了猥亵的奸笑声；而痛恨歹徒残暴恶行的我，竟然又因为这些荒淫的话语，还有耻感的满点的性虐待，造成阴茎因为兴奋而肿大胀痛。
　　笑声结束后，刺青男对大家发出了指示，他说：“时间不早了，主餐应该快到了，方仔和我去休息，顺便准备一下迎宾的东西。”只见方块男点了点头说：“是！大哥。”接着刺青男又对着我旁边黑衣男子说：“小蔡，看你都没享受到，这只老母狗虽然风韵尤存，但是太老了，老大应该不会让他当旗下小姐，可能只会把她卖到国外当苦力或军妓；所以给你机会独享，你可以用力操死她没关系。”此时我身旁似乎是个菜鸟，较为年轻的黑衣男子回应：“是！非常感谢大哥的赏赐。”说完他便走向瘫倒的少妇，并且脱光身上衣物。
　　接着刺青男看着我，然后笑着说：“你看看，雷少爷的鸡巴已经受不了了；胖子、大只佬，你们给小妹准备一下，等等让小妹伺候一下雷少爷，顺便让她多一些快感。”高个男和矮胖男回应：“是！”接着刺青男又奸笑的对女孩说：“妹妹，你很有天份喔，挺能干的，加以调教后，未来一定会成为红牌，替老大赚到大笔钞票的；你等等可要努力伺候雷少爷喔，哈哈哈！”说完刺青男和方块脸男缓缓走向了仓库后面的小隔间。
　　而高个男和矮个男则拿出了药瓶给女孩吞下了药，并且拿着长形棉花棒，沾满了药水瓶中的液体，插入女孩的肛门直肠和阴部，然后将女孩双手反绑在背后。
　　不久，女孩不断冒着冷汗，因为脚镣的铁条分开而脚开开的不停在地上扭动着。
　　这时高个男和矮个男，把女孩带到我身前，我因为被固定在刑具椅上，只能双脚打开的倚靠在椅背上，阳具、睾丸与大半的屁股都外露出来。
　　高个男校着对我说：“雷少爷，这小妹已经吃了春药，也抹上了会使阴部、肛门极度搔痒的药膏，没有个二、三小时她停不下来的，你好好享受吧！哈哈哈！”
　　然后他们迳自的退到一旁，肉穴对着我的女孩似乎因为搔痒，不断的碰撞我的阴茎，但始终找不到洞放入；我肿胀的阴茎以及身上的伤口，因为她的碰撞碰撞而感到剧烈疼痛，女孩只是不断以痛苦微弱的稚嫩童声，哭着对我说：“对不起…对不起…大哥哥…我下面好痒……快…快死掉了。”后来，她终于找到阴茎插入阴道的位置，而我的阴茎也顺着她早已湿透的肉壁完全的顶了进去；女孩的阴道真的好紧，我的粗大阴茎被夹的有点疼痛，然而她似乎着了魔般，不断上下扭动身体，似乎相当舒服的大声的浪叫着：“阿～阿～阿～阿～好舒服…好舒服…阿～阿～阿……！”不久流出了一道暖流，然后女孩像解脱般的发出“阿～”一声长叫；此时我的阴茎早就被夹到酸麻异常而无法忍受，也将大量的精液灌住到她的子宫。
　　这时的我看着这个情景，有种爽快与羞耻感的交织，此外也流露着强烈的罪恶感，因为我的性再也无法忠于姊姊一人了；然而高潮过后的女孩不等我多加思考，很快要把肛门套进我的阴茎，然后重复着刚刚的淫语，不断的浪叫着“好痒…好痒……快痒死我了……呜～好痛…好痛…阿…阿…好舒服…好舒服…。”看来药物真的会使人失去本性，刚刚坚韧纯真的女孩，因为下体的搔痒而完全变了一个性格。
　　女孩的肛门直肠更是紧到不行，使得我的阴茎感到十分疼痛，再也没有性交的兴奋感；但是动弹不得的我存选择，只能接受这种性的蹂躏，接受这种痛苦的高潮。
　　就在我和女孩高潮了四、五次，以及不断的从阴道交变成肛交变回阴道交后。
　　后方铁门出现了敲打声，前方边看着我性交边嘲笑的高个与矮胖男，赶紧从旁抓了背心与短裤穿上，接着走向铁门那边。
　　不久，从眼角的余光看到了他们一人从一只手架着一个挺漂亮的女生，女生手上紧抓着一个皮箱，她穿着黑色牛仔裤与粉淡红色的雪纺上衣，胸型十分丰满。
　　此时这女生缓缓将头转向了我，她惊讶的看着我被迫和女孩性交着；眼前的女生有着乌黑亮丽的披肩长发，还有天使般的美丽纯洁的面容，天呀！
　　怎么看都是姊姊，被高个与矮胖男架住的她，正惊讶的看着我和女孩性交；我感到万分的羞耻，好想挖一个洞将自己掩埋；但是此时想到刚刚的少妇，以及在我阳具上不断上下扭动的可怜少女，恐惧感压过了一切，我无法想像姊姊会怎样的被他们凌辱、虐待。
　　神呀！
　　求求你告诉我一切只是场梦吧！

第8章 受到变态凌辱的可怜姊姊－（上）
　　姊姊被带到了我的前方不远处，并被这群变态的恶徒包围着。
　　这时姊姊用颤抖的微弱声音说出了：“这皮箱是三百万现金，请放了我弟弟吧！”裸着身的刺青男奸笑了一下，然后说：“喔！不！怎么可能让你这样的美人儿逃离我们手掌心呢？不过想救雷少爷也不是没办法啦！原本我们是打算将他分尸后灌水泥丢到海里当消波块，不过因为碰巧调查到原来雷少爷的姊姊，竟然就是你这位被喻为钢琴界的小林志玲，现在看起来似乎名不虚传呀！真是太美丽了，你看我的阳具都硬成这样了。”（PS：我早已知道这个外界封给姊姊钢琴界小林志玲的绰号，但在我眼中，林志玲不过是姊姊这朵美丽鲜花旁，较为亮丽的杂草罢了，因此我并不喜欢这个封号）刺青男说完后，拿出两份文件又说：“只要将这两份文件签完，我们就可以放了你的弟弟，否则就以后只能替他扫墓罗！哈哈哈！”
　　姊姊拿着文件看了看，以微弱呢喃的声音嘀咕着：“五千亿本票，还有性奴约……。”然后姊姊瞪大水汪汪的眼眸，面露了难色对刺青男说：“五千亿我…我们不可能拿的出来的。”刺青男冷笑着说：“我当然知道呀！所以意思就是你这个漂亮的美人儿，将会一辈子变成老大手下的可爱性奴隶，哈哈！你好好考虑呦！想想你的宝贝弟弟变成尸块的样子是多么残忍呢？呵呵！”姊姊面露哀愁的看着我；而此时的我依然被少女不断发狂似的套弄着阴茎，但望着姊姊如此哀伤的神情，我真的好心痛，我对姊姊大叫着：“姊姊不要签，我不要姊姊被这群变态玩弄，不要担心我。”
　　然而这时姊姊转过头，坚定的拿起了文件和笔，在上面签名，接着用低声哀求的口吻对刺青男说：“我已经签名了，请你放了我弟弟吧！”刺青男又奸笑了两声，猥亵的说：“那就要看美人儿的表现罗！表现好的话，老大晚上来之前，我们就可以放雷少爷离开。”说完后这群歹徒开始扒去姊姊的衣服、裤子，而姊姊只是闭上双眼，任由恶徒任意的上下其手。
　　我大喊：“你们这群变态，快点放开我姊姊。”然而刺青男却轻佻的说：“好好呦！我们都没有姊姊耶，不然今天我们都当你姊姊的干弟弟好了，我们会好好干的姊姊爽歪歪的，哈哈哈！”然后他又对其他人说：“嘿！大家一起叫姊姊吧！等等还要好好调教姊姊呢！哈哈！”这时其他恶徒也猥亵的叫着：“姊姊～。”
　　此时姊姊身上被拖到仅剩下粉红色棉内裤和内衣，她依然紧闭着双眼；而这时刺青男用手撑开了姊姊的眼睛，然后对她说：“姊姊，来～乖乖把这份性奴合约念给你亲爱的小远弟弟听呦！”接着刺青男似乎对旁边的高个说了些什么，只见他朝我走来，把我身上的少女丢在一旁的地上平躺，并且将带有铁条的脚镣换成了一般的手铐；少女因为阴部发痒，不断无助的在地上哀号打滚。
　　这时刺青男又对姊姊说了：“姊姊，可以念了，我已经帮小弟去除障碍物了，他等等就能完整欣赏姊姊精采的惩罚秀演出了，哈哈！”
　　姊姊涨红着脸，轻轻拿起了合约书，以羞涩带有恐惧的声音念着：“以后我雨滢终生是黑豹老大与手下的性爱奴隶，我愿意无限次的被性交，无限次的被性虐，并且愿意吃黑豹老大与手下给的任何食物，不论是排泄物或呕吐物的任何东西；我的生命从此必须为黑豹老大及其手下效劳，我的身体、性器是黑豹老大及手下的玩具，可以任意被蹂躏、玩弄，必要时也必须接受性交易为主人换取财物。做一个称职的性奴隶是我的天大的幸运，我雨滢将以此为荣。”念着念着，姊姊禁不住害怕与羞愧，难过地哭了出来，那哭声是多么的令人心碎。
　　然而恶徒们依然没有收手，用力将姊姊的内衣、内裤也扒下来，使得姊姊赤裸裸的暴露在这群变态的恶徒面前。
　　当姊姊内衣被拔掉时，两片早已湿漉漉的溢乳垫也掉了出来，随之而来的是姊姊扑鼻而来的乳香，和滴渗着白色乳汁的柔嫩丰乳。
　　刺青男用极度嘲讽的口吻对姊姊说：“唉呦～姊姊原来被别的男人操过了，还生小孩了（PS：歹徒不知道姊姊的母乳是女用催乳针来的）；真奇怪，调查报告都没提到，姊姊是被同学还是一夜情对象干的吗？说！”姊姊涨红着脸，边啜泣边轻轻的摇着头。
　　刺青男又调戏的说：“还是姊姊被太多男人干了，所以也不知道小孩是谁的？”姊姊再度的摇了摇头。
　　这时刺青男有点恼怒，不耐烦的说：“难道你是跟你弟干的不成？”姊姊有点楞住了，她边哭边用双手摀着脸颊，然后发出像是恋爱少女般的甜美声音，但又带着害怕的感觉说着：“小远是我这辈子最爱的男孩了，求求你们不要伤害他，不然我会活不下去的，拜托！拜托！呜呜～”
　　我被姊姊突来的说词吓到了，我心理想：“天呀！这种事情怎么能够说出来呢？特别是让这群死变态知道；不知道姊姊是不是因为恋爱，或者是害怕的昏头了。”然而震惊的不只是我，这群变态也楞住2.3秒，然后这时刺青男突然狂笑了起来，边笑用极度嘲讽的语气说着：“天呀！看姊姊如此清纯的样子，没想到竟然会是跟弟弟乱伦的淫荡贱女人，甚至还生出了小杂种，唉！姊姊真是欠干呀！哈哈哈！”姊姊再度哭了出来，她双手遮住胸部，不断的摇着头，低喃着“不是这样的……不是这样的……呜呜。”我心里OS：天呀！
　　这样下去姊姊会被逼疯的，姊姊是如此的多愁善感且歇斯底里，而她的高度羞耻心也没办法接受别人如此讥讽的。
　　然而刺青男拉开了姊姊的遮住双乳的手，并且用力的掐了一下姊姊的左乳，白色的乳汁迅速喷溅出来。
　　他再度用极度尖酸的语气对姊姊说：“哦～姊姊，你就承认吧！你是一个淫乱的荡妇，你看乱伦生杂种这种天理不容的行为你都干了，怎么还有脸装清纯呢？姊姊你就是个骚货、贱货，我们一定要好好惩罚你，让姊姊知道自己的无耻下贱。”姊姊崩溃了，她双脚瘫软的跪在地上，双手摀住脸，不断痛哭并大叫着：“不～不～不是～不是～。”看着快要被弄疯的姊姊，我感到十分紧张与心碎，我愤怒的对这群匪徒大吼：“你们这群畜生，快点放开我姊。”
　　然而这次是刺青男走了过来，他用力的甩了我一巴掌，然后将姊姊的内裤塞入我的嘴中；此时我的嘴中满是姊姊阴部自然的淡淡香气，却无法再发出声音了。
　　刺青男叫了方块脸男过来，然后方块脸男拿出了一把瑞士刀轻抹我的脖子，而刀锋的锐利割伤了一小道伤口，少量的鲜血顺着脖子流下。
　　刺青男冷冷的说：“乱伦的变态弟弟，你乖乖看戏就好，我们会好好调教你姊姊的，喔不！是我们姊姊，呵呵。”接着他又对姊姊轻挑地说：“变态的姊姊，如果不愿意看你亲爱的小远弟弟变成尸体，应该知道怎么做。”姊姊看到我这边，她不再哭泣了，只是露出了极度恐惧与担忧的神情。
　　这时刺青男又说了：“放心，我们不会像旁边那只老母狗这样对待姊姊的，因为我们还要奉献姊姊给老大，消消他没干掉龙帮老大的怨气；不过姊姊，这就要怪你亲爱的小远弟弟了，谁叫他没事爱插手救人。”姊姊转头看向一旁被叫小蔡的匪徒所玩弄的少女母亲，全身泰半沾满鲜血、瘀轻和各种伤痕；她不断的被小蔡抽插玩弄，只能发出绝望的呻吟声。
　　而此时刺青男又说了：“不过这不代表我们不能让姊姊爽快，我们爱姊姊的方式还有很多种呢，哈哈！”
　　这群变态又再度围着姊姊，刺青男冷笑的对大家说：“各位兄弟，接下来是惩罚变态姊姊的时间罗！哈哈哈！”说完后，他从姊姊的背后抓住姊姊强迫姊姊打开双腿，将他的黝黑硕大的阳具塞进姊姊的下体，并且前后抽插着，姊姊抿着嘴紧闭着双眼，但仍可看出她的恐惧，而她似乎是害怕我被匪徒杀害而不敢反抗，这使我感到万分的愧咎。
　　这时其他的匪徒也跟着玩弄起了姊姊，有人吸吮着姊姊的乳汁，有人拔弄着姊姊乌黑浓密的阴毛，也有人舔着姊姊的光滑紧致的腋下，他们都笑的很淫荡又猥亵，并且不断的调戏姊姊，说着一些荒淫的话语，例如：“姊姊你的奶真不错……。”“姊姊你的臭鲍好紧，一点也不像生过杂种，还是你生的是一只小贱狗呀！哈哈！”“姊姊你的奶头翘起来了，一直喷奶耶，你真色。”“姊姊你的嘎兹窝咸咸的耶，不过这种汗香味真不错，哈哈！”姊姊被这些调戏的话再度弄哭了，她的表情好悲伤，也好无辜可怜，此刻的我真想代替姊姊去死，来换取姊姊的自由。
　　姊姊被刺青男不断抽插着，她发出了：“阿～阿～阿～嗯～嗯～”微弱的呻吟声。
　　而此时的方块脸男与高个子则强迫姊姊帮他们手淫；矮胖男则是变态的舔着姊姊的胴体，从酥胸游移到白嫩的腹部、嘎兹窝，甚至还变态的咬着姊姊乌黑浓密的阴毛，最后还抓住几姊的下巴，强迫姊姊看着他并与他舌吻。
　　姊姊被这粗暴的行为吓的不知所措与惶恐，但她纤细的双手依旧不敢停止，只能在两个中年匪徒粗黑恶心的阳具上，不断前后游移着。
　　这时刺青男加快了抽插的速度，姊姊的呼吸也变的急促，但她依然矜持的忍着不叫，只是发出微弱的呻吟声。
　　然而很快的姊姊的矜持便被摧毁了，矮胖男似乎舔累了，他拿出一支小学老师打手心的藤条，开始用力搓弄着姊姊，他时而假搓，时而用力的顶刺在姊姊柔软的乳房上，有时则从腰间、肚脐；甚至还用力抽打着姊姊的雪白大腿，使得上面布满一条一条红色的抽痕。
　　被抽打、顶刺的姊姊不断的发出“阿！阿！”尖锐的尖叫声，而为了闪避矮胖男的变态攻击，姊姊被迫从两个恶徒的阳具上缩手，只是这样换来的只有双颊和乳房上的多个巴掌，使得姊姊洁白的双颊和乳房烙印上了匪徒的鲜红掌印。
　　姊姊吓的放声大哭了出来，方块脸男上了姊姊巴掌后，恶狠狠的说：“乱伦姊姊，你这样算是个称职的性奴吗？你被我们这群干弟弟们强奸、性虐，应该要感到无比开心跟荣幸才对，来给弟弟我笑一个，不要再那边装清纯哭泣，不然那边亲爱的小远弟弟可能会…哼！”姊姊听到匪徒要对我不利，只好忍住了泪水，并且促着眉，勉强挤出了笑容，然而这个笑容流露的却是无尽悲哀与恐惧。
　　姊姊为了怕匪徒们对我不利，只好忍住恐惧与疼痛，双手紧握着两个匪徒的阳具继续移动着，并且眼铮铮的看着矮胖男拿藤条搓弄、抽打着自己，却也不敢闪避；然而每当被抽打时，姊姊的眼神流露着我从未见过的惶恐，并且总会发出凄厉的疼痛尖叫声，就像是一只被吞进狼口的小白兔那样无助；然而，这一切都是我所造成的，姊姊为了我牺牲着自己的清白，而我却无能的被困在刑具椅上，眼铮铮的看着她被玷污而无力阻止，想到这我的泪水也不禁流了下来。
　　这时刺青男似乎射精了，他把精液射进了姊姊的阴道中，然后他拔出了阳具，用使手指抠弄着姐姐的肉穴，地板上瞬间滴下了不少似乎是姊姊淫水的液体。
　　刺青男拱着掌心，上头似乎充满了精液和姊姊的淫水，他猥亵的对姊姊说：“姊姊你真是个荡妇，竟然一下子就流了这么多水，来…把弟弟我和姊姊你的爱液喝下去。”说完后，刺青男用左手撑开了姊姊的小嘴，并将右手上的液体倒入姊姊的口中，就这样姊姊被迫喝下了刺青男恶心的精液；或许是因为感到羞耻，姊姊低着头，闭着眼不断啜泣呻吟着。
　　刺青男射精后，似乎有点疲惫的坐在地上歇息，转而换成了矮胖男从姊姊背后抱着姊姊，并插入了阳具，前后抽动。
　　后来被姊姊双手抽动的两个匪徒，他们也射精了，大量恶的精液被他们分别射到了姊姊的脸上。
　　姊姊的双颊被匪徒恶心的精液弄的由油亮亮的，这种感觉很微妙，被精液泼溅的姊姊依然看来高贵优雅，完全没有一丝像AV女优那种淫荡的感觉。
　　她只是哀伤的闭着双眼，没有透露着半点表情，就像莲花那样的出淤泥而不染。
　　三个已射精的匪徒在地上歇息，而矮胖男因为太矮了，阳具钩不太到，所以强迫姊姊脚开开跪着，屁股翘高并且呈现狗爬式的样子；矮胖男将阳具不断送入姊姊的肉穴中，最后甚至将整个身体压在姊姊的身上，姊姊“阿～”的惨叫了一声，身体撑不住矮胖男的重量而趴卧在地上，但矮胖男并未歇手，依然压个着姊姊不断抽插，还用力掐着姊姊的丰满的双乳，使的地上溢满了乳白的奶水；姊姊这时禁不住的“阿～不要～阿～不要”地叫了出来，似乎非常疼痛的样子。
　　我想着姊姊被那丑陋肥胖的矮子压着强暴，然而他的阳具又短又细，根本不可能使得姊姊感到有性欲，一定是他粗暴的掐着姊姊乳房害姊姊疼痛的喊叫；姊姊真是太可怜了，这使得我真的好想宰了矮胖男这只猪。
　　矮胖男似乎因为姊姊痛苦的甜美惨叫声而兴奋，加速抽插的速度，不久也将精液灌进了姊姊的体内。
　　后来歹徒们交换了顺序，又对姊姊奸污了好几回。
　　而玩累了，就命令姊姊拿小黄瓜与跳蛋自慰，供他们欣赏，姊姊只能流着泪，面露哀伤的打开双腿，一手用跳蛋爱抚着阴蒂，一手则握住小黄瓜球后抽插着肉穴。
　　歹徒们看着如此处处可怜的姊姊，竟然满是嬉笑，还冷嘲热讽的说：“姊姊，你好色喔！性欲真强耶，被小黄瓜搞干爽吗？哈哈！”而姊姊依然沉默着，等速度的将小黄瓜送入、拔出阴道，并握着跳蛋，不断震动刺激着粉红可爱的小巧阴蒂。
　　最后一道水从姊姊的肉穴中喷溅出来，姊姊又高潮了，她脸带潮红的不断喘息着。
　　这时歹徒们有人舔着姊姊的肉穴，还嬉笑的说：“哇！姊姊的淫水好多好甜美耶，真不愧是变态的乱伦姊姊，第一口就回甘，赞啦！”而有些人则是分食着布满姊姊爱液的小黄瓜，然后说着：“姊姊干过的小黄瓜真是太好吃了，充满了姊姊的骚香味耶！”最后他们变态的逼迫姊姊张嘴，将嘴里的小黄瓜吐到姊姊的口中逼她吞下，还嬉笑的说：“姊姊你下面料理的小黄瓜很好吃吧！呵呵呵！”；姊姊并没有回应任何话，只是泪水流的更多了，并不断发出啜泣声。
　　就这样不断的奸污，姊姊的身上布满了性交灼热的汗水，而脸上被颜射的精液则干成一片透明略白的薄膜，肮脏的附着在姊姊纯洁的脸庞上。
　　时间似乎已过了中午，刺青男对其他匪徒说：“休息一下好了，叫小蔡去买一下寿司，我们来吃吃看寿司女体盛，呵呵！然后我们来准备一下饮料。”说完后原本玩弄少女妈妈的年轻歹徒跑去播了电话，而刺青男和另外两个匪徒则到了后方的小隔间，只剩下高个男看守瘫软坐在地上，不断哭泣的姊姊。
　　不久他们从隔间搬了一堆东西，然后刺青男拿着一个1.5公升的宝特瓶要姊姊喝光，而这时我被高个男拿刀抵着阳具；刺青男猥亵的对姊姊说：“姊姊，如果你不想你亲爱的小远弟弟变成太监，你最好光光把它喝完，放心这是咖啡浓缩液，死不了人的。”此时姊姊只好张开小嘴，不断灌入这深黑色的液体，途中还有着多次的作呕，但最后总算忍住恶心，将宝特瓶喝光了；而就在姊姊喝着液体同时，又被要求吞下三颗不明药丸。
　　接着方块脸男拿着一个小透明桶子在姊姊胸前，然后矮胖男粗暴的压榨着姊姊因为被强奸，受刺激因而胀大浑圆的乳房；大量的乳汁从姊姊的坚挺的乳头一涌而出，很快的脸盆就有个7.8分满；随后刺青男拿出了3.4根香蕉，命令姊姊将香蕉咬烂并在嘴里把它绞磨成糊状，吐到小桶子中，姊姊花了非常久的时间，才一口一口将香蕉都变成糊状，吐进透明的小桶子中，感觉姊姊的嘴巴因大量咀嚼而十分的酸麻；此刻的我也真不知道这群变态到底想做些什么。
　　小蔡将寿司买了回来，姊姊被擡到一张长约120公分左右的长桌上，双脚因为桌子不够长，而顺着桌子垂下，另外姊姊的双手则被举往头部，两个手铐分别将手腕铐在头旁边的桌脚；此时姊姊娇羞的低声对匪徒们说：“我有点想上洗手间，拜托让我方便一下好吗。”此时刺青男冷笑了一下，他不理会姊姊兴奋的说：“哦～效果真好，很快就有饮料喝了。”说完他拿了一个透明导尿管，插入姊姊的尿道，姊姊被突来的疼痛吓到，“阿！”的尖叫了一下，尿液很快的大量顺着导尿管而下；刺青男赶紧抓了个空的小透明桶子放到桌旁，使得塑胶管延伸出来的液体能够流进桶中。
　　刺青男很兴奋的跟其他匪徒说：“我刚刚给姊姊喝了咖啡浓缩液跟吃了快速利尿剂，这个利尿剂能以最大限度保留原本饮用液体的味道，所以这可以说是姊姊特调的圣水咖啡喔！哈哈！”听到刺青男这么说，其他匪徒也兴奋的拿着杯子，舀着桶内姊姊的褐黄色的尿液饮用，然后竟然不约而同的说着好喝，说着：“太不可思议了，只有一点点的骚味，其他都是满满的咖啡香，姊姊的圣水咖啡果然厉害。”我心想：怎么会有如此无耻的变态歹徒。
　　等大家都喝过之后，刺青男又舀了一杯，然后冷笑着对姊姊说：“姊姊，这是孝敬你的，姊姊特制的圣水咖啡很好喝喔！哈哈哈！唉呦～瞧瞧姊姊脸上的精液都干了耶，脸上都是精液薄膜的姊姊真是淫荡呀！”说完刺青男拉着姊姊乌黑秀发，使姊姊头微微仰起可以喝下杯中尿液；姊姊耻辱的喝下自己的尿，并且因为刺青男的侮辱，羞愧的哭泣着；她的双眼早已红肿，而身上多处被藤条抽打的血红伤痕，也在雪白的肌肤上，烙下令人不舍的印记，为什么如此清纯美丽的姊姊，会有人如此变态的摧残她呢？
　　后来这些匪徒将寿司、生鱼片扑在姊姊充满香汗的胴体上，生鱼片的油脂似乎也融在姊姊的柔嫩肌肤上。
　　他们开始食用寿司与生鱼片了，有人边吃还边舔着姊姊的腋下，而有人更直接像狗一般直接用嘴去咬取姊姊身上的寿司，还变态的舔一舔；有人则是按压着姊姊的乳房，用乳汁淋在寿司上食用，总之他们变态的行为一整个令人作呕；而这时姊姊只是撇着头到我视线的另一边，我想她不愿意看到我正在看她被玷污的样子。
　　不过命运还是作弄着姊姊，这时刺青男说了：“只有我们吃，姊姊都没吃到对吗？这样姊姊会饿坏的。”说完他边咀嚼寿司，边走向姊姊，然后把姊姊的嘴打开，做出接吻的动作，将自己嘴里的寿司吐到姊姊的嘴中，还冷冷的说着：“来，姊姊，弟弟我来孝敬你罗！趁新鲜快吃掉喔！”此时的姊姊满脸的惊恐，她忍着恶心将寿司吞进肚子里；然而其他每徒看到这个情形，也说：“我们也要孝敬姊姊。”于是姊姊不断的被匪徒们接吻，并且嘴对嘴的递送他们咀嚼过的肮脏寿司，而她却只能不断默默的流着耻辱的泪水。
　　等到寿司吃了大半时，矮胖男说：“哎呀！圣水咖啡没了耶！嘴巴好干，还有啥喝的？”刺青男笑着回答：“别紧张嘛！那边有桶姊姊的人奶，跟她用可爱小嘴咀嚼磨成泥的香蕉糊。”说完后刺青男拿了支大铁杓均匀的搅拌着母乳跟香蕉糊，并拿出了一只大注射筒，将香蕉糊与母乳的混合物吸取进注射筒；然后他把姊姊的双腿打开，接着将液体注入姊姊的肉穴中，然后他趋身用嘴凑到姊姊的肉壶前，不断的舔着姊姊阴部，并吸吮着姊姊阴道流出的液体；姊姊似乎被他的舌头搅动与吸吮刺激着，表情涨红并抿着嘴，但似乎是害怕身体移动会使寿司掉下，会激怒匪徒，所以她只能不断颤抖着美丽的胴体，而不敢稍有移动。
　　一段时间后，刺青男满足的起身对齐她匪徒说：“这也是姊姊为我们这些弟弟特制的饮品，叫做鲍汁香蕉人奶，十分的美味，大家也来尝尝看。”于是同样的折磨又持续了许多次，姊姊不断的流露痛苦的表情，但却无法任意移动闪避，只能不断发汗颤抖着。
　　最后寿司吃完了，而匪徒们似乎也吃饱了。
　　刺青男说：“我们来做个科学的小实验好了，不要被小远弟弟说我们没文化。”他命令其他人将姊姊的身体折起，并且将姊姊的双手与小腿铐在一起，使得姊姊的脚与身体对折，而姊姊的肉壶则整个完整平行朝上；接着刺青男拿出一包漫沱珠倒进姊姊的肉穴，然后倒入瓶装的可乐，直到满出来为止，然后刺青难用拳头塞进姊姊的肉洞，似乎是要堵住可乐的流出；并且他命令其他人用力摇动姊姊的身体。
　　不久，姊姊出现了“嗯～嗯～”的痛苦呻吟声，似乎是加了漫沱珠的可乐在阴道、子宫内摧残着姊姊；而这时刺青男突然将拳头拔出，可乐就向火山爆发的向上喷了出来，喷溅的到处都是。
　　匪徒们都大笑了出来，而刺青男则说着：“哈哈哈！大成功，看来网路说的实验是真的。”后来他们给姊姊松开了手铐，有些人舔食着姊姊身上的可乐，有些人则挖着姊姊阴道、子宫内的漫沱珠，并且取出食用；面对这样变态的凌辱，姊姊不断的哭泣着，她那甜美却极度哀伤的哭泣声，真是令人鼻酸与不舍；可是被嘴巴被姊姊内裤塞住的我，却连开口安慰她的能力都没有。
　　一段时间后刺青男命令收拾现场，并且拉出了一条水管，开始清洗地板，并且冲洗着匪徒被可乐沾到的裸体。
　　等到冲刷完毕后，刺青男叫其他人拿着水管，然后他拿出一块香皂，不断在姊姊身上游移，使得姊姊全身充满泡泡；沐浴中的姊姊也是如此的美丽动人，雪白的肌肤在泡泡的映衬下闪亮闪亮的；不过因为早上的性虐，姊姊身上充满了不少的红肿抽痕；但她依旧是如此的清新可爱，只是帮姊姊洗澡的不是我，却是那肮脏变态的中年男子。
　　刺青男冷笑着说：“姊姊，弟弟我来帮你洗香香，下午送给变态乱伦姊姊你的调教会更刺激有趣，期待吧！哈哈哈！”此时姊姊只是沉默的低着头，她大概不敢想像下午被凌辱的状况了吧！
　　而我也为姊姊下午的下场感到焦虑与不舍，但却一点办法也没有。

第9章 受到变态凌辱的姊姊－（中）
　　洗完澡后，匪徒又将姊姊的手反铐在背后，然后刺青男说话了：“喝了这么多汤汤水水，感觉有点想撇尿了，你们呢？”其他匪徒也异口同声的说：“想！”刺青男大笑了一下，然后说：“这样好了，我们用我们的圣水帮姊姊清清肠道好了，哈哈！”于是这些匪徒拿了一个透明水桶，开始在里面放尿，不久，整个桶子已经充满大约2公升多，深黄色带有泡泡的尿液；但刺青男似乎不太满意，他说：“太少了一些，方仔你去看看外面那些黑狗的尿液收集的怎样。”方块脸男答了声：“是！”然后朝着后面的小门走去。
　　不久，方块脸男也端了一个小桶子过来，里头大约也充满了1公升左右的淡黄色液体。
　　刺青男满意的说：“哈哈！姊姊，你真幸运，外头我们养的那几只小黑今天排泄的圣水挺多的，像姊姊这种淫荡变态的母狗，一定会喜欢的，晚点再给你们认识一下，他们可都是阳具粗大的大狼狗呦！姊姊有没有很兴奋呀！哈哈！”说完后，刺青男竟然拿了小杯子，装了一整杯的狗尿，强逼姊姊喝下去；姊姊被吓的不断哭泣，但她因为怕歹徒对我不利，只好忍着恶心，慢慢将狗尿喝下去；那美丽的面容早已被泪水给掩盖，而原本整齐的秀发也散乱的沾粘在脸颊上，这样的姊姊真的好憔悴。
　　这时刺青男竟然还猥亵的问姊姊说：“姊姊，小黑狗们的圣水好喝吗？”姊姊害怕、恶心的不断发抖流泪，她被迫缓缓的以哭腔说了句：“很…很好喝。”那声音是多么的憔悴，惹人怜惜，就像痛失双亲的小女孩一般的令人悲怜；而说完后姊姊又低着头，大哭了出来。刺青男竟然还冷嘲热讽的说：“哈哈哈！我就知道姊姊这只淫荡母狗，最喜欢喝公狗的尿，等等再帮姊姊用弟弟们与公狗们的圣水清洗便便罗！哈哈！”我愤怒的想着：天呀！为什么这世界上会有如此肮脏的贱人呢？
　　匪徒们强迫姊姊以狗趴的姿势跪趴着，双手则倍反铐在背上，并且打开双腿将屁股翘高；然后刺青男拿了一个比日本情色片大2.3倍的粗大注射筒，将桶中混合匪徒小便与狗尿的液体注入姊姊的肛门中；姊姊转头看着刺青男的动作，嘴里一直不断呢喃并颤抖着，依稀可听到她微弱的说着：“求求你不要…….求求你不要……。”然而刺青男并没有停止动作，而姊姊则是被大量的尿液注入产生了极大的痛苦，不停“阿！阿！阿！”的狂叫大哭着。
　　刺青男一点也不怜香惜玉，冷冷的对姊姊说：“姊姊屁股夹紧一点呦！别糟蹋圣水了，不然你亲爱的小远弟弟就会…嘿嘿嘿！”姊姊听到刺青男的威胁后，只能一边忍受着尿液在肛门中的痛楚，一边又要承受新的尿液冲击，她的表情痛苦的纠结在一块；可怜的姊姊美丽的脸庞竟然被玩虐成如此的模样，从姊姊脸上滑落的也不知道是无数的泪水或因痛苦流下的汗水了。
　　终于约莫三公升的尿液全部注入姊姊的肛门中了，刺青男拿了一个肛塞赌到姊姊的菊花以防止尿液渗出。
　　然后他命令姊姊站起来，起身后的姊姊的小腹略微突出，但配上姊姊的小脸蛋，不像肥胖的女人，反而有点像是孕妇那样，这都是因为灌满肠胃道的大量尿液所造成的；姊姊不断痛苦的“阿～阿～”呻吟着，脚也颤抖着无法站直。
　　然而更可怕的还在后面，刺青男用力搓揉着姊姊的乳头，调戏的说：“虽然姊姊的乳房已经很丰满又很嫩Q，但弟弟我想看看姊姊淫荡的奶子能撑多大。”
　　说完刺青男命令方块脸男拿来了三秒胶，并且叫高个子与矮胖男抓住姊姊。
　　然后他拿着三秒胶注入姊姊的乳头正前方，慢慢的把姊姊的出乳口给完全封住；姊姊不断求情挣扎着，但刺青男依旧狠心的涂抹三秒胶在姊姊乳头前；不久，姊姊的乳头前三秒胶似乎凝固了，刺青男确认似的狠狠压着姊姊双乳，然后冷冷的说着：“很好，堵住了，等等姊姊的奶子应该就会不断变大了，哈哈！”而此时姊姊只是盯着被三秒胶黏住的乳头，不断流出羞耻害怕的眼泪。
　　此时刺青男命令其他匪徒去准备东西，不久，他们搬来了一张巨大的宣纸扑在地上，并且拿来了一大罐墨汁与一支巨大的毛笔。
　　刺青男冷笑着对姊姊说：“姊姊，教一下弟弟们写字吧！不过我们想看看姊姊用淫荡的肉穴写字呵呵！希望姊姊写的好看一些，不然我们可能会对小远弟弟发飙喔！”说完后，他把毛笔插入姊姊的阴道深处，直到姊姊痛的“阿！”地叫了出来，或许是顶到姊姊子宫壁了，他才停止塞入动作。
　　刺青男对姊姊说：“姊姊请到那边沾取墨汁，并在纸上教我们写－乱伦荡妇淫贱性奴。”
　　或许姊姊意识到反抗也是没有用的，她泛着泪光，带着脸颊羞耻的红晕与哭到疲惫的眼神，用肉穴夹着笔，双脚张开，给毛笔上下移动的沾取瓶中的墨汁，然后走到旁边纸上，看着地面，以蹲马桶的动作，以双脚使劲支撑蹲下并挪动着身体，缓缓的写下“乱伦荡妇淫贱性奴”这些用来羞辱她的字句。
　　姊姊写字时必须蹲的很低，使得柔嫩的大腿肚，使力的纤细雪白小腿饥，完整的暴露出来，形成另一种美丽的景致，我痴痴的想着：仙女的胴体律动或许就是这个样子吧！
　　而姊姊因为肠胃充满大量尿液而突出的小腹，随着写字的上下左右移动，也略微的抖动着；加上被三秒胶封住的双乳乳头，使得姊姊水滴状的乳房因为胀奶而变得更大更坚挺，乳晕与乳头也随着乳房而等比变大，与颜色约略的变深，整个就像是孕妇一般；可惜姊姊肚子内不是与我爱的结晶，而是这群变态中年男匪徒和黑色公狗的恶心尿汁。
　　然而我的幻想很快被姊姊“阿～阿～”痛苦的呻吟声打破；就在我面前两、三公尺处，姊姊不断使劲以双脚维持的身体平衡，并且还要以阴部夹紧毛笔并书写文字，同时被三秒胶堵住乳头的双乳也不断的胀奶肿大；姊姊的脸上逐渐浮现了因为脚酸与胀奶疼痛的痛苦表情，以及不断发出痛苦的吟叫声；同时姊姊还要忍受匪徒的冷嘲热讽，和我的目光所造成她的心理创伤；这些都使我好心疼，但我又无法控制将眼神移开，深怕一移开就无法再见到姊姊了。
　　然而此时歹徒们都在一旁狂笑，并说着一些畜生般的话语调戏可怜的姊姊，像是：“姊姊你的奶子变得好大喔！真是欠干呀！”“姊姊字写的不错耶！真不愧是有气质的淫荡母狗。”“姊姊你的肉穴好有力，运笔真有劲呀！平常一定常常被操。”“姊姊你写字的姿势怎么像在大便，好淫荡呀！哈哈哈！”
　　写到最后一个字时，姊姊终于再也支撑不住了，阴部、腿部不断使力夹紧的结果，最后姊姊因为用力过度而失禁了，大量的尿液沿着大腿肚流到了纸上，而毛笔也伴随着尿液落下；姊姊瘫软的跪倒在纸上，低头痛苦的大哭着；然而刺青男却用力甩了姊姊一巴掌，然后严厉斥责说：“姊姊你真是太恶心了，竟然在纸上小便，简直就是一只随地大小便的母狗，算了，像姊姊这种淫荡的母狗，就应该跟公狗相干，不适合写书法这种文雅的事。”
　　说完后他命令其他匪徒去准备东西，一会后，其他三个匪徒搬来了许多东西，其中最大的是一个平放在地板的大木板，上头中间有着多个并排的固定式项圈，还有微突起来像固定器的东西；木板后方矗立一根大铁柱，而木板的左前角则有一个黑色方盒，上面连接着两条电线与极细电夹。
　　刺青男拿出一条带有项圈的铁链，将像圈套在姊姊纤细白嫩的脖子上，而另一边则固定在大铁柱上，这使得姊姊只能在大木板上的小范围移动，最远的距离正好距离我一公尺左右；此外刺青男还给姊姊换了一副黑色手铐，同样是反铐在背后，不知有何用意。
　　接着其他匪徒又带来三只黑色大狼狗，将他们用项圈并排固定脖子与后腿在木板上，并且将狗的阴茎用铁圈套住底部，然后用固定器把它固定在木板上，使狗阴茎的方向朝上而不会随意移动。
　　刺青男将电夹夹在姊姊的乳头根部，那夹子的力道似乎十分强烈，把姊姊的乳头弄的像蘑菇一般，前凸后凹，姊姊似乎被巨大的夹力弄痛“阿～阿～！”的不断大叫。
　　然而更惨忍的，刺青男似乎打开了黑色方盒上的电源，使得电随着电线与电夹不断输入姊姊的乳头；姊姊被电击的不断冒冷汗，身体与乳房不断摇晃抖动着，包含着注满尿液的微突小腹也不断抽搐着；同时姊姊还不断发出“阿～阿～阿～阿～！”尖锐、凄厉的惨叫声。
　　此时刺青男冷笑着对姊姊说：“姊姊，这个电击夹与你的手铐有装感应器，并且连接感应器的另一端在三只狗狗上，你必须用你淫荡的母狗肉洞和他们爱爱，使你的狗老公们高潮，这样电夹才会停止供电，并且手铐也会松脱；喔！对了，为了让姊姊玩的尽兴一些，所以我们还准备了一些东西，嘿嘿！”刺青男说完后，其他匪徒朝我走了过来，将我的刑具椅调整到使我平躺的角度，接着在我身上扑满刚刚姊姊写书法，而未受姊姊尿液弄潮的部分干纸片，并且在我的胸部、腰部、阳具旁都摆上了大红蜡烛，接着点上了火。
　　不久，被火燃烧后的蜡油不断滴到我的身上，我被灼热刺痛的想要大叫，这不是情色片的低温蜡烛，而是一般的高温蜡烛；不过因为我的嘴里塞满姊姊的内裤，因此无法叫喊出来，只是仍被痛的禁不住流下眼泪，并且不断冒着汗水；不过即使想挣扎也怕弄倒蜡烛，使火点燃纸片烧伤我的皮肤，因此我只能忍着疼痛仰头看着火焰不断在身上的蜡烛燃烧。
　　不断承受电击痛苦的姊姊，看到我的样子，露出了极为担忧的神情，她吃力的对刺青男说着：“拜…拜托你们放过小远，我…我愿…愿意做任何…何事情…呜呜。”说完姊姊又大哭了起来。
　　刺青男再度冷笑着说：“唉呦～姊姊不要光只会哭嘛，想想可以跟可爱的大狗狗做爱，你应该会很兴奋吧！而且姊姊你想想，只要你和他们达到高潮，手铐就会松开，接着姊姊就可以拔开电夹，用姊姊丰沛的奶水，浇灌小远弟弟身上的火焰罗！哎呀，差点忘了，话说姊姊的奶头被封印了说，只能祝福姊姊能用体温融化冰冷的三秒胶罗！哈哈哈！”
　　我心里想着：这根本就是设好逼姊姊人兽交的圈套，目的是凌虐并羞辱姊姊，他们真是无药可救的变态。
　　然而姊姊痴痴看着我，不久，她笃定似的，忍着电击的痛苦，跪坐在第一只黑狗的阴茎上，把肉穴对准狗的大鸡巴，接着拼命上下扭动身体，此时姊姊的乳房因为无法排乳，已经比原来水滴状的G罩杯大了约3.4个罩杯，并且肿大成圆球状；随着姊姊的扭动，只见两颗巨大肉球也跟着不断晃动，而因为灌满尿液微凸的小腹也不断抖动着，同时姊姊的雪白肌肤上，早已被大量的汗水弄的全部湿透，随着灯光闪耀着透亮的光芒。
　　看着姊姊竟然为了我，如此委屈的拼命跟公狗做爱，我再度留下了感动与不舍的泪水。
　　一旁的匪徒们对姊姊不断冷嘲热讽着，说着：“姊姊你果然很喜欢跟公狗做爱，狗老公的大鸡巴有没有插的姊姊很爽呀！哈哈！”“姊姊，你的白色肉球怎么不断的晃呀！看起来好淫荡恶心呀！”“姊姊你怎么这么急着强奸狗老公呢？你真是一个变态、乱伦又恶心的贱女人。”然而此刻姊姊只是不断用肉穴抚弄着公狗的阳具，眼神与表情十分专注；她脸颊泛着潮红，并且随着电击与狗阴茎的冲击不断“阿～阿～嗯～嗯～”喊叫喘息着。
　　此刻的姊姊竟然散发了一种认真的知性美，只是在这种情况下，担忧胜过了欣赏美丽姊姊的兴致，然而我依然只能无助的望着这样的姊姊。
　　姊姊不断剧烈喘息与浪叫着，肉穴流出了大量的透明淫液，而不久第一只狗也射精了，大量的精液灌入姊姊的肉穴中；后来，随着姊姊的起身，精液顺着姊姊嫩白的大腿肚滴流下来。
　　只见匪徒再度调戏姊姊说：“姊姊，你怎么这么敏感，跟狗干有这么爽吗？对吼～你本来就是只淫乱的母狗。呵呵！”“哇！姊姊，你会不会又生一只狗宝宝出来呢？”然而姊姊不理会这些冷嘲热讽，她移动身躯，又再度跪坐在第二只公狗上，同样以肉穴对着牠的阳具，使劲扭动被电击与不断低落汗水的美丽胴体。
　　这时刺青男突然拿出一条皮鞭，用着六七分力甩在姊姊背上，姊姊背上瞬间出现了一条长长红疤，她被突来的新疼痛吓的大叫“唉呦！”刺青男冷冷的对她说：“姊姊我命令你用嘴巴帮狗老公爱爱，并且将牠的爱液全部喝光。”
　　接收到变态命令的姊姊只好把肉穴移开狗的阴茎，接着右脚在前左脚在后的跪趴着支撑身体重心，将狗的阴茎用小嘴含入，不断上下含动着，并且时而用舌头舔着狗的巨大深肉红阳具。
　　狗的阳具在我看来是那么的恶心，甚至可能有着腥臭味，然而姊姊为了救我却如此努力的帮狗口交着，她的乳房依然不断胀大，并且变得十分坚硬，甚至出现了红肿现象，而乳头被电击的痛苦更是我无法想像的，此外三公升的尿液在肠胃中应该也是无比的难受；神呀！
　　为什么要这样折磨善良、纯洁的姊姊呢？
　　我不懂，真的不懂！
　　在姊姊温润的小嘴与小巧的舌头不断逗弄后，第二只狗也射精了，姊姊用嘴将狗的阴茎含入，并将狗的精液全部吸食进口中，然后她擡起头，脸蛋呈现绯红并流露痛苦作呕的表情将精液吞下。
　　看到姊姊如此痛苦的模样，匪徒们全部都弯腰大笑。
　　然而姊姊并没有多加理会，只是再度低着头，挪动疲惫的身躯，朝着最后一只黑狗前进；然而正当姊姊准备要将小嘴套到狗的阴茎上时，这只黑狗似乎过于紧张，突然排泄出了大量的尿液，使得姊姊气质的脸庞与乌黑秀发都沾满了微黄狗尿，样子十分的狼狈与令人婉惜。
　　匪徒们见此情形，不但没有丝毫同情心，反而又再度哄堂大笑起来，不断调侃姊姊说：“姊姊你真恶心，满脸都是狗的尿尿，哈哈！”“这个就叫做母狗的圣水浴。”“姊姊你身上满满都是狗尿骚味，真是臭死人了。”面对着如此巨大的狼狈羞耻感、冷嘲热讽及身体个处的痛苦，姊姊崩溃似的摀着脸大哭着，并且不断发出凄厉的呻吟声；然而她似乎意识到什么，无助的眼神瞄向了我，看着蜡烛以经燃烧过半，蜡油不断低落我的身上与被殴打的伤口；姊姊的眼神突然变得坚定，她停止哭泣，再度撑着被电击颤抖的柔弱身躯，用温润的嘴不断套弄着沾满尿液的狗阴茎。
　　此刻我的心境是十分煎熬的，看着不断燃烧的蜡烛，以及不断刺痛我的大量蜡油，我多么希望姊姊能快来救我，用乳汁浇熄这可怕炽热的火焰；然而我又千百万个不愿意，再看到姊姊如此委屈的替肮脏的狗阴茎口交。
　　就在姊姊认真努力的时而套弄，时而吸舔的情况下，终于最后一只狗也射精了，同样的姊姊又忍着吐意，缓缓的吞下满满的狗精液。
　　然后或许是感应器感应到了，电夹似乎不再放电，而姊姊的手铐也脱落了，姊姊赶紧向我跑来，只是颈部的项圈依旧被铁链固定住，姊姊只能到距离我约一公尺处。
　　姊姊奋力的拔开两个电夹，乳头留下了两道极深的勒痕，她努力的挤压着巨大的双乳，不过由于三秒胶堵住了乳头，使得姊姊的乳汁无法胶淋在我身上的火焰。
　　但她仍不断努力挤压并抠弄着乳头前的三秒胶凝固物，同时不断发“阿～阿～”凄厉且痛苦的惨叫声。
　　我猛然发现姊姊的乳房因为乳汁的堵塞，已经胀的快跟两颗篮球一样，而原本白皙嫩而有弹性的双乳，变得略微涨红且看似坚硬，雪白透红的乳肉还看的到许多微血管与青筋；至于乳晕则跟随乳房放大成接近咖啡杯口的大小，而原本咖啡色充满光泽的乳晕也变成极深的咖啡色，并呈现微凸的样貌；此外乳头更是变得非常巨大，就像蘑菇的前端那样，呈现着暗紫红色。
　　我想：这该不会就是所谓的乳腺发炎吧！
　　由于长时间大量的乳汁堆积与排放不顺，导致胸部出现发炎现象；如果是这样，姊姊现在挤压乳房的疼痛感真的是难以想像的巨痛，而且如此的巨乳，配上姊姊甜美气质的小脸蛋，显得极度不搭嘎。
　　天呀！
　　为什么要把姊姊美丽的双乳，蹂躏成这副可怕残忍的模样呢？
　　那群死匪徒还是一样在旁边欠揍的嬉笑说着：“姊姊，你的奶子大到可以拿去打篮球了耶！”“姊姊你的乳晕怎么这么大，这么黑，是拿去烤肉了吗？”“姊姊，加油加油！用力点才能喷奶呦！”“姊姊你的奶子会不会爆炸呀！哈哈！”不过姊姊依旧忍着疼痛泪水，持续努力的抠弄着胸部；终于皇天不负苦心人，姊姊的右乳开始用极强的力道喷溅了大量白色乳汁，姊姊赶紧瞄准我身上的蜡烛，并扑灭上头的火焰；终于在右乳干枯前，扑灭了近半数的蜡烛。
　　喷奶完后的姊姊右乳与乳晕、乳头明显较左乳为小，但色泽仍有点红肿，且乳晕、乳头也仍有肿胀色泽偏深的现象，似乎已经发炎了，得要赶紧治疗才行。
　　然而，看着我身上快燃烧完的蜡烛，且火焰已经接近身上的纸片；姊姊不顾身体的苦痛，又再度努力抠着左乳头并持续痛苦的挤压着；终于，左乳潺潺的乳汁再度喷射而出，姊姊用手不断调整角度，扑灭我身上的火焰，看着她认真焦急想要帮助我的表情，即使现在蜡油不断烧烫着我，但此刻我只有满满的感激与感动，我真的好爱好爱姊姊，但也有好大好大的亏欠。
　　就在姊姊将左乳的乳汁喷尽，而大多数的蜡烛也都扑灭；然而我阴茎旁的蜡烛却仍有一根冒着火光，而且即将烧尽，燃烧到旁边的纸片与阴毛。
　　姊姊看着这情形不断踱着脚，焦急恐惧的看着我，不用甜美且慌张的语气叫着“小远～小远～”我的名字，并且不断用力挤捏着双乳，可是只有多溢出几滴的乳汁。
　　这时蜡烛的烛火开始烧到我的阴毛，灼热的温度使我痛苦的不断挣扎，但固定在刑具椅上的我却始终无法挣脱；姊姊无助慌张的哭了出来，那哭声使我觉得心理有如千刀万剐，更甚火焰的灼热疼痛；而因为项圈与铁链套着姊姊的颈部，因此我们始终相距一公尺远。
　　一旁的臭匪徒看着如此痛苦的我，和极度哀伤的姊姊，只是不断讪笑，说着“要烧起来了，要烧起来了，小远弟弟的鸡鸡要当烤肉了，哈哈！”
　　此时姊姊似乎想到什么，她转过身，翘起了屁股对准我的方向，湿润的粉红色美丽肉鲍呈现在我眼前；姊姊用纤细的手，使劲拔掉粗大用来防止肠胃道尿液渗漏的肛塞，只见姊姊被肛塞撑大且凹陷的肛门，也出现在我眼前；那重口味情色片才看的到的可怕模样，看的我为姊姊感到无比心痛。
　　姊姊吸了口气，似乎给身体使了很大的劲，接着大量黄色尿液伴随着咖啡色屎花从肛洞大量朝我喷射而来，喷溅的我身体和脸上都是带着腥臭的排泄物，很快将蜡烛与着火的阴毛扑灭；姊姊似乎很舒服似的“阿～～～～！”稣麻甜美的长叫了一声，或许姊姊能够纾解如此大量在肠道的尿液也是种解脱吧！
　　只是甜美的叹息声没多久，恶狠狠的鞭子全力甩到姊姊柔嫩的臀肉上，瞬间出现了一道长长的撕裂伤疤，并且顺着臀部流出了不少的鲜血，姊姊不断“啊～啊～啊～！”痛彻心扉的嘶喊着，并且痛苦的卷区着身体瘫倒在地上。
　　挥着皮鞭的方块脸男大声斥责着：“母狗，谁说你可以自己拔掉的，浪费这么多神圣的圣水你赔的起吗？”正当方块脸男准备挥动第二鞭时，刺青男阻止了，他严肃的说：“好了，不要玩的太过火了，这只母狗晚上还要交给老大干，不要把她弄的伤太重，不然不好交差。”
　　接着刺青男把套在姊姊颈部且连接铁链到铁柱的项圈解开，并换上溜狗用的项圈，并且抓着铁链另一端，拿着一根藤条用着大约5.6分力打着姊姊屁股，强迫姊姊以狗爬姿势爬行到我面前；然后刺青男冷冷的说：“姊姊你真是太恶心无耻了，竟然在弟弟们面前排泄拉屎，像姊姊这样的下贱母狗就要付出代价，接受弟弟们严厉而宽大的爱之惩罚，快点把刚刚浪费的圣水舔食干净吧！浪费食物是不对的行为。”
　　被项圈铐住的姊姊只能任由这群无耻匪徒摆布，她爬到了我的身上，用舌头舔食着我脸上、身上被泼溅的尿液与稀粪，那些东西是多么令人感到腥臭作呕，但美丽优雅的姊姊却被逼迫着只能顺从的舔食着；平躺被反绑在刑椅上的我努力的擡起头看着姊姊，我发现姊姊低着羞红的脸迳自舔食、吸食着，那表情带有着焦虑、羞愧与绝望感，并且布满了泪水和鼻水；总之是一个另我无比心痛的神情，从小到大我从未见到姊姊有如此哀痛的表情，我真的好想代替她承受这个痛苦；喔！
　　不，这件事完全是因我而起的，和姊姊没有关系，要是当时我不救龙老大就好了，一切都是我的错，都是我。
　　每当姊姊动作稍缓时，藤条总会狠狠落在姊姊的身上，使得姊姊痛苦的哀嚎着；而在一旁看戏的匪徒依旧嬉闹的说着：“姊姊你爬的挺优雅的，我看姊姊不是钢琴界的小林志玲，而是母狗界的才对，哈哈哈！”“姊姊要把尿尿跟屎吃干净喔！我们知道那是姊姊最爱的东西了，千万别浪费，呵呵！”当姊姊已经将我身上的尿液和屎花几乎舔食干净时，刺青男又说话了：“姊姊，你看你移动淫荡身体时，不断摩擦害小远弟弟的阴茎这么坚硬，是不是应该用嘴巴把它携出来呢？呵呵！”
　　接到匪徒半强迫的指示，姊姊知道反抗只会造成更多伤害，于是她忍着羞耻，用充满匪徒尿液、狗尿与姊姊粪便的温润小嘴，将我的粗大阴茎吞入并套弄着；匪徒们全都嘲笑着说：“哇！姊姊在搞乱伦，真是变态的母狗，有够无耻恶心的。”此时我发现姊姊将头弄到最低，似乎闪避着我的视线，然而我依稀感觉到温热的水滴不断滴到我的阴茎旁，这是姊姊的泪水；她在哭泣，在这种羞耻的氛围下，还要忍受匪徒的嘲弄话语及看戏的眼神，以及对于在众人前和我口交的无比羞耻感，或许再这样下去多愁善感与高度道德感地姊姊会被逼疯的；此刻我无法感受到接受姊姊口交的快感，只有满满对于姊姊的歉疚与担忧，还有对于欺负姊姊的匪徒剧烈的愤怒。
　　此时刺青男似乎又改变心意，他命令姊姊替我肛交，肛门性交是姊姊从来没有试过的，如今却要难为情的在一堆匪徒前与我肛交，可想而知的是姊姊的巨大羞耻感；她转过身背对着我，用手不断侨着我阴茎的角度，生疏的弄了许久，才将我阴茎塞入那被肛塞撑大的肛洞。
　　我的阴茎受到无比的强烈挤压，姊姊的肛壁好紧好热；随着姊姊上下挪动着身躯，她也不断“嗯～嗯～”似乎感到疼痛的呻吟着，或许是被我的巨大阴茎弄痛着；而随着姊姊不断的上下摆动，我的阴茎也感到无比的酸麻，最后终于在姊姊温热肛壁的包覆下猛烈射精了，将满满的精液灌注到姊姊肛门里。
　　姊姊缓缓的起身并挪开臀部，大量的精液与金黄色的粪汁从姊姊肛门缓缓流下滴落到地上，那群匪徒看到这情景，全部都弯腰笑的说不出话来了。
　　这个景象原本是我情色片中最兴奋的场景之一，满满的金黄粪液从女优的肛门流下，闪闪发光的样子；只是一般屎尿片的女优都是一副淫荡欠干，而且不是臀部肥大、淫穴肮脏，就是长得十分抱歉。
　　虽然因为匪徒的虐待造成姊姊背部与臀部有不少伤疤，但整体来说姊姊欧挪多姿的身材曲线与净白无暇的美背，还有乌黑亮丽的直长秀发，及弹性十足的柔嫩翘臀；整体呈现的是一个气质美女都无法诠释的完美体态，和那群痴态恶心的情色片女优天差地远。
　　不过如今那过去令我兴奋的金黄粪流竟然发生在天使般的姊姊身上，这是我从来无法也不敢想像的，因为这会造成我内心无比强烈的罪恶感，感觉就像是亵渎女神一般的可耻；现在的我无暇欣赏这前所未见美丽的风景，因为听到姊姊羞愧的悲凄哭声，此刻的我只有痛苦和恨意，还有惭愧的罪恶感，没有半点性欲与兴奋的感觉。
　　我内心呐喊着：神呀！
　　求求你放过无辜的姊姊吧！
　　她是如此的纯真善良，连一只小蚂蚁都不忍心伤害；如果乱伦真的是一种罪过，请你要罚就罚我吧！
　　别再让她受到匪徒残暴的凌虐和变态的羞辱了。

第10章 遭受变态凌辱的姊姊－（下）
　　然而神似乎没有听见我的祈祷，刺青男再度拉扯套着姊姊颈部的项圈，并用藤条抽打姊姊，强迫肛洞流着粪汁的姊姊跪趴地上，要求吸舔泼溅在地上尿液和稀粪。
　　只见姊姊不断流着羞耻害怕的泪水，就像只小狗般的舔食地上污秽物，这景象真是令人感到震撼，无法想像高贵优雅的姊姊，竟然会被逼着做出这低贱的姿态，这些丧心病的匪徒真是没有半点良知的禽兽。
　　姊姊不断舔食着地上的人狗交杂散发腥臭的排泄物，最后终于禁不住恶心，呕吐了出来，交杂着鼻涕与眼泪吐的满地都是；刺青男表情生气的用脚采在姊姊头上，使姊姊的美丽脸蛋压在刚刚的呕吐物上，接着从侧面很踹了姊姊一下；姊姊“啊！”的惨叫一声，跪地的双脚膝盖失去重心，在地上翻滚了一圈，不但脸上沾满恶心的呕吐物，全身也沾满了腥臭的排泄物。
　　刺青男狠狠的骂着姊姊：“姊姊你太过分了，浪费圣水把它洒在地上就算了，竟然还把它吐出来，你怎么这么无耻，快点把自己和地上都舔干净。”而其他匪徒则在一边嬉笑着说：“姊姊你下贱的身体好臭好脏”“姊姊你怎么满脸酸臭豆花，真是恶心，呵呵！”“姊姊你爽的感动到哭了吗？哈哈哈！”此时的姊姊崩溃羞耻的不断大哭着，但面对不断朝身上搓打的藤条，她只能用手不断抚抹着身上的排泄物，以及脸上的呕吐物，并将这些污秽物拱在绵柔的小手心上，不断的舔食着。
　　而当身体都舔食的接近干净后，姊姊又趴着不断舔食地上残留的排泄物与呕吐物。
　　看到姊姊饱受如此残忍变态的凌辱，我好心痛好心痛，多么希望舔食排泄物的是我而不是姊姊；只是那群变态似乎正是以凌辱高贵优雅的姊姊为乐，或许他们就是希望把姊姊的自尊心与人格完全的蹂躏践踏，让姊姊因为羞耻而痛苦，这就是他们快乐的泉源。
　　和我想的很接近，看到忍受剧烈煎熬的姊姊舔食着污秽物，匪徒们全都不断嘲笑着，我真想撕烂那猥亵恶心的笑脸。
　　姊姊不断隐忍作呕的肠胃，总算努力将周遭的污秽物几乎舔食干净，空气中令人作呕的腥臭味也几近消失，但可想而知那些都跑进姊姊的肚子里，摧残着姊姊的身心。
　　这时刺青男又以猥亵的笑脸说话了，他对姊姊说：“很好，姊姊真乖，把环境都清洁干净了，真像一只听话的可爱小母狗，话说姊姊舔大便的姿势真的好淫荡，好可爱，害我好想插进去，不过姊姊的肉穴里已经都是狗狗的精液了，挺脏挺恶心的，所以还是算了吧！让姊姊给狗干就好，哈哈哈！”
　　听到这些嘲讽的话语，姊姊只是脸上羞愧泛红的低头跪坐着，并且不断啜泣；刺青男又接着说：“不过姊姊今天都当M女，真是有点无趣，让姊姊也当当S的女王角色好了。”刺青男用力拉扯连接姊姊颈部项圈的铁链，使得姊姊被迫站了起来，接着刺青男命令手下拿来一条长鞭子交给姊姊，然后对她说：“刚刚姊姊受到爱的性惩罚时，小远弟弟都不断擡头，色眯眯的盯着姊姊看，姊姊也应该要给他一些惩罚才对，让他知道偷窥姊姊是不对的，哈哈！”
　　说完后，刺青男交代方块脸男调整困住我的刑具椅角度，使我又回到约60度脚的倚靠角度；接着他拿来另一条鞭子，然后高高举起，狠狠往我身上抽打，我惊痛的用力挣扎着，而我的腹部瞬间多了一道又深又长的疤痕，还渗出了不少鲜血。
　　刺青男对姊姊说：“姊姊你要像这样子惩罚你亲爱的小远弟弟呦！”姊姊此时颤抖的握着鞭子的把手，像发了疯般不断猛烈的摇着头，用甜美但令人心疼的嗓音哭喊着：“不要、不要…我不要……求求你们别这样…打我…打我……我愿意接受任何惩罚，求求你们呀～～啊～～！”
　　刺青男冷冷的对姊姊说：“哼！姊姊，这一切由不得你。”说完后他命令着方块脸男，不一会，方块脸男拿着电击棒朝我走了过来，冷不防的对着我的阴茎按下开关，强大的电流使我不断的挣扎冒汗，连被姊姊内裤塞住的嘴巴也禁不住的发出“呜呜”声。
　　刺青男又冷冷对姊姊说：“如果姊姊不乖乖听话，惩罚色色的小远弟弟，那么我们这群干弟弟只好代替姊姊惩罚他罗！到时候小远弟弟的大鸡鸡可能会被烤熟的呢！哈哈哈！”
　　姊姊看到痛苦的我，只能不断哭泣着，并且流露惊恐不舍的面容，她憔悴的哭着说：“不要这样，求求你们别这样；好…我打…我打…。”刺青男冷笑的说：“很好，姊姊真乖，不过姊姊如果打的不够认真用力，我们可随时想看看小远弟弟的电烧烤鸡呦！呵呵！”
　　姊姊不断的痛哭着，一边用纤细的手握着鞭子向我打来，一边哀痛的啜泣并不断说着：“小远，对不起…对不起，都是姊姊不好、都是姊姊不好；姊姊不是故意的，对不起…对不起……呜呜～～。”虽然姊姊是柔弱的女生，但因为怕打太小力触怒匪徒，因此姊姊是使用非常大的力气挥舞着鞭子；所以当鞭子打在我腹部、腰部、腿部时，仍然在肌肤上出现一道道又长又红的伤疤。
　　只是此刻的我更担忧的是姊姊，对我来说这点小伤，和姊姊心灵上的创伤相比，是微不足道的；我很想对姊姊说：“没关系，姊姊我撑的住，你不必担心，我不会怪你的，一切都是我害的，还有那群混蛋变态匪徒的错，请你别自责了。”只是被姊姊内裤塞住的嘴，依旧吐不出我的心意。
　　一旁的匪徒依旧很欠扁的拍手叫好，大声欢呼着：“姊姊教训的好，快用力教训那色胚小弟，加油！用力、再用力，哈哈哈！”然而姊姊只是不断眯着眼哭泣着，并且一直想要转头将视线移开被鞭打的伤痕累累的我，不过她却无法这么做，因为她怕一个失手就会打断我的阴茎，所以她只能忍着恐惧和担忧，一边对准方向，一边继续使劲的鞭打着我，还有忍受着鞭打爱人的煎熬。
　　此时的我虽然有着皮开肉绽的痛楚，但我知道胆小的姊姊所承受的痛一定比我重，因为叫她鞭打在我的身上，或许更甚于鞭打在她身上更甚十倍、百倍的痛苦。
　　姊姊不断崩溃似的哭喊，但一边又得精准的将皮鞭打在我身上，终于她受不了这种骨肉相残的煎熬、折磨，以及恐惧造成内心的痛苦；在一次举高手准备挥鞭时，她突然失去意识，全身瘫软倒地并晕了过去；她不再有任何的神情与动作，只是静静的闭着眼，涨红着脸，全身香汗淋漓地躺在地上。
　　刺青男上去确认姊姊的鼻息，然后冷冷的说：“嗯～没死，可能太刺激了，姊姊真没出息，这点小惩罚就吓晕了；方仔，你去拿个营养针和镇定剂过来，其他人去把水管接过来，我要把她冲一下。”此刻的我只能被困在刑椅上害怕姊姊有个三长两短，虽然听到姊姊只是吓晕并非死亡而松了口气，但这群匪徒所做的行为，已经超出我的忍耐极限许多倍，我多么可望能把他们碎尸万段，灌成水泥块丢到海底。
　　方块脸男朝着姊姊的手臂注射两剂不明的药物，或许是刚刚说的营养针与镇定剂吧！
　　然后刺青男拿着连接水管的水龙头不断冲洗着姊姊，把姊姊身上的污秽物残迹洗净。
　　姊姊在不断的冷水浇淋下，慢慢打开眼皮，渐渐的苏醒过来；某方面来说，我还宁可姊姊不要醒来，再度面对这残忍的地狱。
　　刺青男邪恶的笑着对疲惫的姊姊说：“姊姊你醒来了呀！真是担心死弟弟们了，准备好继续happy了吗？哈哈！不过说真的，姊姊真是没有活力，才一点点小运动就昏倒了，等等给姊姊体会一下什么叫做生气蓬勃。”说完后，刺青男交代其他匪徒去准备东西，真不知道他们又有什么变态的花样了。
　　不久，方块脸男一手拿着一条银色钢制贞操带与阴道扩张器，一手提着一个透明大水桶，里头似乎装着许多不明生物，不停蠕动着；另外高个男和矮胖男则一同搬来一张桌子，上头摆着一台似乎较为专业的电子琴；这使我不禁佩服着，这仓库后面真是百宝袋呀！
　　竟然能生出这么多东西，只是这也使得我对于姊姊将要受到的荼毒，产生更大的焦虑。
　　刺青男命令其他人将姊姊撑起，并把姊姊的双腿打开成M字型，然后拿来阴道扩张器，用力往姊姊粉红色的肉穴塞，并且调整上头的螺丝，把姊姊肉洞撑大；然后他拿起水桶里的生物往姊姊被撑大的肉洞里塞放，猛然一看，才发现竟然是活蹦乱跳的泥鳅；刺青男一条一条的塞，最后竟然塞了五条活生生的泥鳅到姊姊的下体。
　　然后刺青男又命令方块脸男去拿精液罐，正当我思考什么是精液罐时，方块脸男已经从后方拿来的一罐约500CC的白色浓稠液体；刺青男冷笑的对姊姊说：“这罐东西挺贵的，是我们从非洲空运买来的黑人冷冻精液，不过为了姊姊一切都是值得的，有没有很感动呀！哈哈哈！”不过此时的姊姊只是面无表情，眼神空洞的望着前方。
　　刺青男又接着说：“中午的时候已经为姊姊拿出来退冰了，现在服用刚刚好，而且这些可爱的小泥鳅们，在姊姊变态的淫穴中，也是需要水份的，这样牠们才会有活力的帮助姊姊高潮呦！”说完后，刺青男将精液往姊姊的阴部里倒，直到整个阴道都灌满溢出为止；而剩下来约三分之一的精液则和想像的悲剧一样，姊姊被刺青男强迫着喝光这些精液。
　　姊姊只是缓缓的吞咽下去，但并没有任何哭泣，眼神依旧是空洞无神，似乎透露着彻底的绝望与无尽的哀愁，不过具体的形容词，应该说姊姊失神了，被凌辱的彻底崩溃了。
　　刺青男将阴道扩张器拔起，接着塞进一颗小球倒姊姊阴道，在姊姊阴部四周贴满了像是防水胶带的东西，只留下微张的肛洞，这似乎是为了防止姊姊阴道内的精液和泥鳅跑漏出来；接着刺青男给姊姊系上了钢制的薄型T字贞操带并上锁，仔细看发现围住腰部的钢圈上头竟然还写着黑色大字－荡妇专用；而它的设计是紧紧包覆的设计，在阴部的地方是完全密闭式的，可想而知穿上它的紧绷与痛苦；不过同样的，这个贞操带留下了一个洞，也是在肛门的地方，因此姊姊微张的肛洞及肛门旁的菊花瓣，从贞操带洞口完整的暴露出来。
　　姊姊被带到电子琴前，刺青男再度冷笑着说：“来吧！姊姊为我们弹奏一曲吧！用你变态的裸体弹奏音乐吧！哈哈！”由于桌子比较矮，且没有钢琴椅，姊姊被迫退一步弯着腰弹琴；她缓缓的伸出颤抖的双手，面无表情，脸色十分苍白，眼神也依然空洞无神；我意识到姊姊的小腹再度微凸，并且紧致肚皮不停的蠕动着，应该是姊姊子宫内的泥鳅，不停在大量精液中翻滚搅动，可以想像姊姊子宫被不断冲撞的痛苦；姊姊不时发出有气无力的疼痛哀号，但这令人心碎的哀号声，依旧给人一种气若游丝与绝望的感觉，有种姊姊已经失去灵魂的可怕感觉。
　　姊姊弹奏着萧邦的离别曲，即使是声音较差的电子琴，但那乐音仍听的出无尽的绝望与哀伤，和姊姊平时弹奏充满阳光朝气的感觉截然不同。
　　这时刺青男竟然变态的打开弹奏中姊姊的双腿，然后把阳具用力顶入贞操带圆孔中暴露的姊姊肛门；然后用力的抽插着。
　　此时的姊姊像鞠躬般的弯着腰，阴部配戴着贞操带且双腿打开，摆出被迫摆出像是情色片中被强暴女优的姿势，而且还一边被刺青男变态的肛交着。
　　不过姊姊灵活纤细的巧手，依然以高贵气质的姿态在琴键上灵活律动；这种画面很奇妙，是一种高贵优雅与变态淫荡的交织，只是想像不到这会发生在姊姊身上。
　　只是姊姊依然面无表情、眼神呆滞，微微的透露无尽着绝望与沉痛，不时随着刺青男的肛交与泥鳅的蠕动，发出“啊～啊～”没有意识的呻吟声。
　　我想：姊姊人格与自尊已经被匪徒彻底摧毁了，钢琴是姊姊十多年除了我以外，极度在乎且几乎是象征姊姊的第二生命，如今却在这种变态的状态下被匪徒彻底污蔑践踏，这已经高于生理上的苦痛太多了，或许也早已不是姊姊脆弱的内心状态所能承受的了。
　　想到这里我再也禁不住的流着泪，我好害怕好害怕那阳光开朗，有如天使般的姊姊，再也回不来了。
　　此时还有匪徒拿出手机录影，嬉笑说着：“哇！钢琴界的志玲姊姊竟然这么淫荡的弹琴，真是太难得、太变态了，一定要拍贴到情色论坛分享；我看片名就叫：堕落天使－淫荡钢琴女好了，哈哈！”这时其他的匪徒也走了过来，像痴汉般的舔着姊姊美丽的胴体，甚至还吸吮，用力咬着姊姊已经因长时间母乳堵塞，有些微发炎红肿的丰满双乳，并且舔时着新生的奶水；他们没有保留任何一丝尊重给正在演奏的姊姊；我想他们已经不是禽兽所能形容的变态家伙，因为这样是在侮辱禽兽，连五马分尸都难以卸下我心头的大恨。
　　随着刺青男不断加速并用力的抽插肛门，姊姊的痛苦的哀号声也不断发出；最后刺青男射精了，将精液满满的灌入姊姊的肛门，然后他缓缓的拔出阳具，为量不少的浓稠液体从姊姊屁股滴落到地上；仔细一瞧，竟然可以发现鲜红的血丝，姊姊的肛门被肛交弄伤了，姊姊一直处在全身多处苦痛与羞耻下弹奏着。
　　而更可恨的是，方块脸男也将阳具插入姊姊的肛门，并且一样用力的抽插，姊姊呆滞的“啊～啊～啊～啊～”痛苦叫喊着，但她没有哭泣，依然弹奏着，我想她已经放弃了，不再抱持任何希望，只是顺从的被匪徒凌虐着；我好想上去阻止一切，用力抱紧姊姊，只是可恨的刑具椅依然困着我，使我动弹不得，只能不断干着急。
　　在匪徒不断玩弄，并且交替拿姊姊肛交后，地上与贞操带上沾了大量姊姊肛门流出的鲜血，匪徒们竟然还冷笑着说：“姊姊你的肛门好紧，弄的我们好舒服，而且你还爽到喷血耶！真是有够变态的。”姊姊依旧面无表情，失神的弹奏着，她已经绝望的失去一切自尊心了，拖着憔悴的身躯，像是机械般的弹着琴。
　　这时门口突然出现强烈撞击声，刺青男兴奋的对姊姊说：“哎呀！看来老大来了，姊姊你有福了，老大调教的公立比我没强数十倍，姊姊一定会被干的很爽的，有没有很期待呀！哈哈哈！”我再也无法承受这担忧的痛苦了，姊姊已经崩溃了，再这样下去姊姊孱弱的躯体会被玩弄死的，我不要姊姊死，我要她活着和我在一起，我要好好的爱她，只是…只是…；我绝望的大哭了起来，只希望一切都是恶梦，但无奈身上的疼痛告诉我这是真实的人间炼狱。

第11章 救赎
　　突然，铁门被敲开了，数名黑衣男子举枪进入，他们分别将枪口对准毫无防备的匪徒们；仔细一瞧，带着墨镜最前头那位，正是两天前我所救的龙大哥。
　　裸着身的刺青男恐惧的说：“龙老大饶命。”龙大哥戴着墨镜看不出表情，但他十分愤怒的说：“雷兄弟是我的救命恩人，你们竟敢如此对待他，还在这边虐待无辜少女，你们这群变态准备好付出代价吧！”
　　龙大哥说完后朝我走了过来，并且亲自替我松绑，并拔出塞在我嘴中姊姊的内裤，而其他的黑衣男子则分别将手枪顶住赤裸匪徒们的太阳穴；挣脱开刑具椅的我，虽然手脚有点发麻，但我赶紧跑向刺青男，逼问他贞操带的钥匙位置；找到贞操带钥匙后，我赶紧跑向姊姊，只见姊姊已经毫无生气的靠着桌脚瘫坐着，紧致的肚皮不时还因被泥鳅绞弄子宫而蠕动着。
　　我赶紧扶起姊姊，解开贞操带的锁并拔除它；只见大量的精液与泥鳅从姊姊的粉红色肉穴溢泄而出，部分泥鳅甚至已经死亡，空气中散发着阵阵的腥臭味，早已把姊姊原本肉穴淡淡的香气给掩盖。
　　我发现只有四只泥鳅跑出，因此赶紧将手深入姊姊的阴道中挖掘，终于最后的泥鳅也跑了出来，姊姊的阴部被精液给弄的油亮油亮的，而肉洞也因为被我的手深入而被撑大。
　　看着被折磨的身心憔悴的姊姊，我真的好难过，我流着泪水紧紧抱住姊姊香汗淋漓的胴体；原本脸色苍白、面无表情的姊姊，也缓缓的留下了泪水，只是眼神依然迷茫空洞，不再是那水汪汪的清澄双眼，这刺激真对姊姊来说真的太大太大了。
　　龙哥慢慢的走向我，问我：“这位女孩是谁呢？”我啜泣着回答龙哥：“她是我姊姊”。
　　龙哥叹了口气接着又问：“那边的少女还有全身都是血的少妇呢？”我回答：“她们是好像是被这群变态绑票的母女。”
　　龙哥交代手下呼叫救护专车与医护人员过来，轻声的对我说：“放心吧！我已经呼叫私人医护所的专车过来了，很快会没事的。”，接着冷冷的对刺青男说：“你一定很好奇为何过来的是我们而不是黑豹吧！”只见刺青男害怕的望着龙哥，龙哥接着又说：“刚刚我们把黑豹的老窝给抄了，黑豹已经下地狱了，很快你们就可以团圆了；你们还抓了一堆无辜少女监禁，真是够混蛋，不过还好我把他们全给放了。”接着龙哥又对手下说：“兄弟们，把这些变态压下去，等等我要把他们肮脏的下面阉了，这些变态不配拥有阴茎；我要把他们变成太监，卖到菲律宾当奴隶。”
　　只见刚刚嚣张的这群变态匪徒，现在各个都像丧家犬一般，哭哭啼啼，不断喊着：“大哥饶命。”我止不住内心的怒火，即使我也是全身伤痕累累，疼痛难耐；但支撑住身体，仍朝他们的肚子狠狠揍了数拳，直到他们全都吐血为止。
　　此时数辆的私人救护专车到来，数名戴口罩的医护人员将虚弱的姊姊、瘫倒在地上大小便失禁的少女，以及全身充满鲜血、瘀清与伤疤，接近奄奄一息的少女母亲，通通擡到担架并往车子移动，而我则坐在姊姊担架的那台车上，隔着布被单，紧紧握住姊姊的冰冷的手，而此时姊姊则虚脱的闭上双眼睡着了。
　　我和姊姊被带到一间小而美的诊疗室，龙哥跟着过来对我说：“雷兄弟，这里是我们总部的私人医疗所，里头的医师和护士都是专业级的，而且我们私人团队开发的药物疗效是领先世界的，你和姊姊放心接受治疗吧！”
　　我和姊姊躺在相隔不远的两张床，治疗我的是一位年长的男医师，而治疗姊姊的则是女医生，并且跟着3名护士；姊姊的状况似乎较为严重，病床的布幕被整整拉起，使我无法掌握里头的状况，只听见不时还传出医师对护士呼喊着：手术刀、B剂、创伤药等等的医疗用具。
　　而我的部份，老医生检查后对我说：“雷小弟，你只有皮肉伤、还有一些烧伤，放心吧！只要涂抹上我们特别开发的极速创伤药，半小时到一小时，伤处就能复原，它的组织修复能力可是世界上任何药物无法匹敌的。”听着老医师的话，我突然想到，极速创伤药似乎就是龙哥当时赠送给我的礼物之一，当时他有说过对SM后的伤痕使用，效果会十分快速良好。
　　老医师拿着棉棒，均匀涂抹药膏在我身上后，我的全身散发着清凉的感觉，老医师用温和的口吻对我说：“雷小弟，你忍耐一下，等等你一定会很惊讶的。”我忍着身体清凉的微刺痛感，闭着双眼休息，其实并没有到非常痛苦；因为，现在我所挂心的，只有躺在隔壁，接受治疗的姊姊。
　　过了约莫半个多小时后，我清凉感不见了，我张开双眼，看着我的身体，竟然奇迹似的完全复原了，我起身换上一旁为我准备好的四角内裤、白色绵T与灰色绵短裤，然后轻轻拉开隔壁病床的部分布幕，然后进入，这时里头仅剩女医师在场，姊姊身上的伤疤似乎也因为极速创伤药而复原了；姊姊又回复原本那吹弹可破的白皙肌肤，而姊姊的乳房似乎也不再红肿发炎，回复到原本水滴状的柔嫩状态；另外回复的还有姊姊比乒乓球略大的咖啡色透亮乳晕，以及均匀肉红色的微大粉嫩乳头，这使得姊姊除了纯真可爱的天使面容外，还有十足挑起我性欲的，专属女人的风骚韵味。
　　此时姊姊似乎熟睡着，面色红润安详的样子，使我安心了不少；正拿棉花棒为姊姊肛门涂药的女医师似乎瞄见了我，对我说：“Hi，雷小弟弟你好，我姓林，叫我林医师就可以了。”眼前的林医师大约只有三十出头；头绑马尾，戴着口罩的她，有着大大的眼睛和白皙肌肤，隐约可见是个甜姊儿；而白色的医师袍下也烙印出完美的胸型和身材曲线，只是和姊姊相比起来，依然失色了不少。
　　我焦急的向林医师询问姊姊的病情，林医生用甜美温柔的语气对我说：“你姊姊外在皮肉伤的部份，基本上都复原了，现在正在处理肛门的撕裂伤；至于阴道、子宫的的伤，可能要等等详细检查才能治疗。”然后林医师接着说：“喔！对了，你姊姊的乳房因为乳汁堵塞，有发炎现象，所以刚刚替她做了清创的小手术，也就是从乳晕的部分，割了一些小缝，将里头的浓水排出；之后几天，你姊姊的乳汁可能会有几天从乳晕上渗出，不过不用担心，只要记得涂抹药膏，几天就会复原的。”听到林医师这么说，仔细一瞧，才发现姊姊的乳晕上的确多了数道伤疤。
　　然后林医师又接着说：“对了，你姊姊的乳汁似乎不像自然怀孕而来，有点像是施打女用催乳针造成的；要记得施打催乳针的乳房，虽然会使得乳房肌肤维持Q弹柔嫩的触感，还有肌肤的紧致，不过乳房也会变得特别敏感，和容易受损、发炎，所以要时时好好的呵护它，并记得千万要记得排乳，不然很容易堵塞过多奶水而发炎。”
　　我有点纳闷的问林医师，你怎么也知道女用催乳针；这时林医师突然向我靠近，解开口罩与医师袍的上排扣子，露出部分黄色内衣，用性感丰唇挑逗的对我说：“因为人家胸部也有用呦！你要摸摸看吗？”我被林医师这突来的举动吓的倒退两三步；这时林医师突然大笑了出来，接着她用手遮着大笑的嘴，对我说：“小弟弟你真可爱，跟你开玩笑的啦！我是有听雷大哥说过，送给你两只催乳针的事情，嘻嘻！”
　　林医师又笑咪咪的对我说：“不过话说雷大哥送的催乳针，应该会用在女友身上，怎么会打在你姊姊身上呀？你是不是喜欢你姊姊呢？”我吓着了，呆滞了几秒；林医师又取笑着对我说：“小弟弟别紧张嘛！这边和世界上任何一个角落是不同的，我们不会用世俗的道德观来解释乱伦这件事情的，你就大方承认吧！哈哈！”
　　我整个涨红了脸，害羞的点了点头；林医生又用调侃我的笑容说着：“哼！其实不用催乳针我也知道，瞧你这个坏弟弟，看着姊姊的裸体竟然不闪避，一点也不害羞的盯着瞧，真是小色鬼一个。”我被林医师取笑的无法反驳。
　　她又接着说：“难怪你对人家没意思，好歹人家以前也是被公认最美丽的医学之花呦！原来你这个小坏坏已经有这么漂亮的姊姊了，难怪不喜欢人家，人家好难过呢！”
　　此刻的我已经害羞的完全说不出话来了，林医师看着低头不语的我，笑着温柔的对我说：“好啦！不闹你了，你先出去外面，放心把姊姊交给我治疗吧！保证还你一个完美漂漂的姊姊喔，哈哈！”正当我准备转身离去时，林医师又逗弄着对我说：“喔对了，记得在床上时不要太冲动，要温柔的对待姊姊呦！嘻嘻！”此刻的我好想挖个洞跳进去，依然只能娇羞的对林医师微微点头；我把布幕拉起走到外头，心理不有点禁佩服着林医师，真是个聪明漂亮的大姊姊。
　　就当我走到病房外头时，龙大哥正好出现在我面前，他对我说：“过来吃点东西吧！应该饿坏了。”我听着肚子不断传来的咕噜声响，对龙大哥点了点头。
　　我跟着同大哥来到一间华丽的房间，上头摆着一张长长的方桌，方桌上的扑着浅橘色淡雅桌巾，上头则摆了许多看似美味的菜肴，还有进口的饮料与红酒。
　　此外在桌子的角落，少女也坐在上头；穿着无袖鹅卵黄上衣，以及浅灰色绵短裤的少女，明显回复了朝气，身上的伤疤也都消失了；看着她纯真可爱的面容，还有健康的浅小麦色肌肤，就像个天真活泼的小妹妹，真难想像和早上被下春药，淫荡的把肉穴、肛门套在我阴茎上，并不断上下鼓动身体的少女是同一个人。
　　我羞怯的和少女点头示意，少女也面露红晕的对我点了点头，似乎她也还记得早上所发生的事，不过光就女孩现在能精神正常的端坐这点，就能感受到她坚强的精神力与韧性，和姊姊脆弱且多愁善感的个性有天壤之别。
　　龙大哥对我说：“女孩的妈妈伤势颇为严重，至于雷兄弟的姊姊似乎也还需要诊疗，所以我们两人先用餐，方便的话顺便告诉我今天的情况吧！”
　　我边吃边对龙哥说出今天被绑架的情况，龙哥仔细的聆听着，而少女似乎饿坏了，不间断的吃着桌上佳肴，但仍保持一定的礼仪姿态，可以看的出是个有家教的孩子。
　　在听完我陈述之后，龙大哥叹了口气，摇了摇头对我说：“雷兄弟，你和姊姊受苦了，以后两位有什么困难，我一定两肋插刀，在所不辞。”我赶紧向龙大哥说：“不，我还要向龙哥感谢，要是没有龙哥，我们可能还被那群变态凌虐着。”
　　这时少女也用童稚的嗓音对龙大哥说：“谢谢叔叔，可是…可是…妈妈她会不会有事呢？呜呜～”说到伤心处，少女又哭了起来，哀伤的模样是么的令人怜惜；龙大哥拍拍少女的肩膀，温柔的对她说：“医护人员会尽全力医治你母亲的，告诉我，你和妈妈叫什么名字，如何被坏人抓住的，好吗？”
　　女孩错泣的说着：“我叫方敏敏，妈妈的名字是于晓葳；妈妈是个小学老师，爸爸在我三岁时就过世了，从小到大都是妈妈独自一人将我扶养长大的；昨晚妈妈带我去书局买参考书，回家时经过暗巷，突然就有好多人将我们围住，接着我和妈妈都被捆绑带上车，然后就被带到那将仓库，被坏人不断的凌辱，呜呜～。”讲到这里，少女又禁不住回想起那段可怕的时光，伤心害怕的哭了出来；我想着：毕竟还是个小女孩，再独立坚强，内心还是存在许多的脆弱。
　　于是我连忙用手擦拭少女的泪水，并且轻轻搂着她的肩，安慰她。
　　等到少女情绪稍微恢复后，我对龙哥说：“龙哥，其实我一直有个问题想问你，不知道会不会冒犯。”龙哥笑着对我说：“雷兄弟问吧！大家都自己人，不用客气。”于是我问龙哥：“其实上次到龙哥的招待所，看到龙哥叫出来的两个姊姊，还有龙哥给我的一些与性相关的药品，是不是龙哥其实也在经营少女性交易的事。”
　　龙哥楞了一下，然后露着充满成熟男子的魅力笑容说：“某方面来说，这样说也没错，我这边的确很大部分的收入来源，是从女孩的性交易而来；我会和黑豹有冲突，也是因为来自生意上的摩擦，因为我抢走了他大部分的客户。”旁边的少女听到龙哥这么说，似乎有点吓到而缩成一团；龙哥见状马上安慰少女说：“放心吧！叔叔不会抓你的，我也不会逼你和妈妈做那种事情。”
　　我接着问：“可是为什么龙哥抄了那群匪徒的总部，却把里头的小姐都放了，而不事把他们抓过来呢？”龙哥带着认真的表情回答我：“因为我这里只收留犯错需要赎罪的女生，和豹子那群逼良为娼，乱抓无辜少女的手段是不同的；老实说我一直带着墨镜的原因，是我被赋上天赋与了一只善恶之眼，它能看出每一个三十岁前，犯过罪责却尚未接受法律制裁或处罚的女子；而我的职责就是和弟兄们将她们带到总部底下的赎罪村，消除她们的原罪，并帮助她们回复善良本性，回归并造福社会。”说完后龙哥脱下墨镜，我发现他的右眼竟然是金色的，并闪耀着光芒，这使我和少女都看呆了。
　　龙哥接着说：“至于这些女生进行性交易，则是赎罪的方式之一，她们必须以身体的磨难，和心灵的羞耻感来偿还过去犯下的罪责，当然某方面来说，也是提供给予赎罪村永续经营的经费，还有人事上与研发上的开销。”听到龙哥这么说，我和少女松了口气并且点了点头。
　　然后龙哥又接着说：“你刚刚见过诊疗你姊姊的林医师吧！其实过去她也在赎罪村住过几年，她在医学院毕业时是个有众多追求者的美女医师，包含许多男医师也一样；有一次她和男医师在为病人进行手术时，因为她满脑子想着约会的穿着，心不在焉，所以不慎将割盲肠小手术的病人给弄死了；实际上林医师因为与异性的外务繁忙，因此手术大小失误不断，只是没有这次严重罢了。事件发生后，家属对医院提告，而她可恶的利用同间手术房男医师对她的爱慕，请求他为她顶罪，并承诺出狱后会嫁给他；被爱情冲昏头的男医师就傻傻替她顶罪了。”
　　龙哥喝了口茶，然后继续说：“不过林医师对替他顶罪的男医师一点爱意也没有，只是在利用他，男医师入狱后，她仍与许多追求者开心约会着。于是当我了解这件事情后，就将她抓了过来，并给她判了六年的赎罪刑期，让她在这里慢慢赎罪，弥补过错。至于女用催乳针的部份，是每个赎罪的罪女都会施打的，一方面也是为了节省部分饮食开支，一方面也是因为这是我们性招待所标榜的母乳性交，然后还有贩卖母乳的部分，这些都是为了利于赎罪村的经营。”听到龙哥说着这故事，想到刚刚那甜姊儿林医师，是那么的温柔、活泼，真难想像她有着这段犯错的过往。
　　看着在思考林医师而呆滞的我，龙哥又接着说：“不过服完刑期的林医师，已经彻底除去过去的原罪，并且找回善良本性，变成一个善良热心的女医师了；她是自愿留下来担任私人医护所的医师的，她说希望能够医治更多的人们，来弥补过去的罪恶。”
　　我对龙哥点了点头说：“嗯！林医师现在是个温柔善良的好医师。”此时龙哥似乎想到什么，他问我：“雷兄弟，我当时送你的两支女用催乳针，听林医师说似乎是施打在你姊姊的身上，莫非…。”听到龙哥这么说，我知道隐瞒也没有必要了，我害羞的点了点头说：“嗯！姊姊就是我这辈子最爱的女人。”少女又被我的回答吓的呆滞住了，但龙哥只是微笑着点了点头说：“原来是这样呀！呵呵！”
　　突然，一个大约四十多岁，穿着医师袍的中年男子快步走了过来，然后对我们说：“病患于晓葳，因为多重器官衰竭破裂，恐怕已经无法救治；经过大量的强心针注射，患者应该还有一点时间，请家属过来见患者最后一面吧！”不等医师说完，少女已经慌慌张张的跑向她母亲的病房；而我和龙哥也急忙的跟了上去。
　　少女跑到别床旁，不断对着满身大小伤疤与针孔的妇人哭喊：“妈妈！”龙大哥看到此情形拍拍我的肩说：“雷兄弟，可以的话好好安慰敏敏妹妹吧！我不适合待在这种场合。”龙大哥说完后便转身离去。
　　我慢慢的走向少女和少妇；少妇撑着虚弱的身体，缓缓的用颤抖的手握着少女的小手，接着虚弱的对少女说：“敏敏，妈妈快要上天堂了，答应妈妈要好好读书，坚强的活下去。”少女大哭着对妈妈说：“妈妈，我答应您，可是…可是敏敏舍不得妈妈呀！”
　　少妇虚弱的微笑对少女说：“敏敏别这样，这样妈妈会无法安心上天堂，会变成孤魂野鬼的。”然后少妇又喃喃的说着：“可惜自从你爸爸过世后，妈妈十多年没有恋爱的感觉了，要是死前能够再回味这美好的感觉就好了。”
　　少女听到妈妈这么说，突然跪在我面前，大哭着说：“小远哥哥，求求你…求求你完成妈妈最后的心愿。”看着如此楚楚可怜的少女，我有点不知所措起来，因为不知道这么做会不会加速少妇的死亡，姊姊会不会因此而生气。
　　此时不知何时出现在我们后面的医师开口了，他说：“没问题的，患者已经注射了大量的特制止痛剂，只要不要太过用力，是不会造成痛苦的。”医师说完后，便回避似的转身离开，并关起病房的房门。
　　我想：这么做应该是做善事吧！
　　为了完成少妇的遗愿，相信姊姊能够理解的。
　　于是我将衣裤全部褪去，然后轻轻的爬上少妇的病床，并且将裸身的少妇扶推成侧躺的姿态，接着我仅靠着侧躺的少妇，轻轻的一手抱着她，一手抚摸着少妇的头发，温柔的对她说：“晓葳，你真美，我好爱你呀！”虽然爱的部份不是真心话，但某方面来说，少妇微肉白皙的体态，还有深邃的眼睛、性感的丰唇与丰满柔嫩的乳房；这些都令我真心觉得少妇称得上漂亮的美魔女。
　　少妇听到我这么说，脸带少女般的红晕，害羞的用甜甜的微弱嗓音说：“真的吗？我好开心呦！”我接着对少妇说：“那么美丽的晓葳，你愿意和我爱爱吗？”少妇的脸更红了，她娇羞地微笑着说：“我…我愿意。”于是我轻轻爱抚着遍体鳞伤的少妇，并且深深的吻着她的脸颊，此时少妇只是向少女怀春般，羞红着脸，其实这样子真的还挺可爱的，一点也不像接近四十岁的少妇。
　　接着我将阴茎放入少妇的肉穴中，侧躺着缓缓的抽插少妇；少妇的肉穴早已濡湿，
　　就像是早已为这人生最后的邂逅做好准备，虽然少妇的阴道较姊姊和少女的松弛许多，但仍有一定的包覆紧度；少妇随着我的抽插，虚弱但愉悦的呻吟着，而随着我加快抽插速度，少妇的淫叫声也渐渐变大，她流露爽快的表情，并且不断娇喘着。
　　最后我和少妇几乎同时高潮，少妇似乎用尽最后的力量，舒服的“啊～啊～啊～啊～”浪叫着，并且面露满足的神情。
　　高潮过后我抱着仍有着高潮余韵的少妇，她红着脸颊，努力以最后的余力，孱弱的像怀春少女开口对我说：“谢…谢你，我真…真的很开心。”说完后，少妇慢慢的阖上双眼，离开人间了；我将阴茎从少妇的肉洞拔起，精液和部分的淫水缓缓的从少妇的屁股流到病床上，看着死去的少妇，她笑的很灿烂，并且带着似乎满足安心的表情；或许在人生最后的路上，能够这样离去也是种幸福吧！
　　少女抱着母亲的尸首不断的哭泣，而我则静静的在旁边轻抚安慰着她；不知道过了多久，龙大哥走了过来，他对我说：“姊姊已经治疗完毕，并且被带到了车上，我载你们回家休息吧！少女的部份我会联系她外公、外婆，并将她带过去的。”于是我和少女道别，并准备转身跟着龙大哥离开病房，回到有着姊姊的车上，并且一同回到温暖的家。
　　这时少女突然停止了哭泣，对我们说：“不好意思，可以再给我一、两分锺吗？我还有一些话想对小远哥哥说。”于是我跟龙大哥说：“麻烦龙大哥稍等一下吧！”龙大哥点了点头说：“好，我先到走道等你，不用急，好了再过来。”说完龙大哥转身离开，再度将房门关起。
　　这时少女突然冷不防的朝我飞扑过来，双手靠在我肩膀并环扣着我的脖子，而双腿则扣着我的腰；她深深的给了我一个吻。
　　我被这突来的举动吓到了，大约过了十多秒后，少女松开手，跳了下来，然后又再度流着泪对我说：“小远哥哥，谢谢你帮我妈妈实现最后的心愿，真的很谢谢你。”我搔着头对她说：“这只是点小事，不用客气。”
　　这时少女突然有点害羞，涨红脸颊接着说着：“还有…还有我喜欢上小远哥哥了，虽然…虽然你喜欢的是姊姊，可是至少我们曾经拥有过，我已经很满足了。”这时我突然想到少女被下春药被迫和我性交的事，然后我又想到刚刚和少妇做爱的事，某方面来说，这也算另类的母子丼吧！
　　最后少女用可爱的笑容对我说：“祝福你和姊姊可以白头偕老，恩恩爱爱一辈子。”我也轻轻的摸着少女说：“你真是个聪明可爱的好女孩，如果不是对姊姊心有所属，我一定会爱上你的；我想你以后一定能够找到对的人，还有你好好坚强的活下去，努力的读书，并忘掉这些可怕的事情，这样妈妈在天堂才能安心喔！”少女说了：“恩！”并且用力的点着头。
　　和少女道别后，并且接过林医师给予的姊姊药物，我随着龙大哥来到车上，为了怕刺激伤口而穿着宽松浴衣的姊姊在后座熟睡着，或许姊姊真的辈折磨的疲惫不堪了，想到这我又是一阵的不舍；此时看着安详熟睡的姊姊，想着明天过后，我们又能回复到甜甜蜜蜜的两人世界；然而我却没有料到，这次的事件对姊姊的伤害并没有随着事件而结束……；更多可怕的考验还在等我们。

第二卷

第1章 崩溃的姊姊
　　龙哥载我和姊姊回到家后，因为手术伤痕而穿着浴衣姊姊，像是着了魔般的冲往楼上，我赶紧跟上前去。
　　姊姊跑到了琴房，神色慌张的打开了乐谱，她颤抖着纤细的双手，眼睛望着乐谱弹了几个音。
　　突然她大哭了起来，趴在钢琴上，并且一手槌打着琴键，狂喊着：“不行了、不行了，为什么……为什么……呜呜！”
　　我想起姊姊在被匪徒凌辱时，曾经阴部被塞灌满精液、泥鳅，并且被强迫着边弹电子琴，边被匪徒轮流肛交；当时姊姊整个呈现着失神的状态，或许正是那时的刺激，导致姊姊心理受到创伤，而无法弹琴了；钢琴对于姊姊来说，或许是除了我以外的第二生命，因为气质脱俗的钢琴家，一直是众人对于姊姊的期许，如今姊姊却像断了的弦，无法弹奏了，想到这里，对于哀伤的姊姊，我充满了担忧与不舍。
　　此时姊姊像是发疯似的，起身狂叫并不断摔东西，并且用力脱去包裹身体的浴衣，使得全身呈现赤裸的状态，她挤压着再度涨奶而挺立的丰满双乳，乳汁除了从均匀的肉色的乳头溢流外，也从手术后的乳晕伤口处流出；看到这个情形，姊姊再度喊叫着：“怎么会这样……这不是我……这不是我……啊～！”并且双手用力的捏着乳晕因为手术而受伤的伤口处，鲜血缓缓的从乳晕流出，并且流到了雪白柔嫩的乳肉上。
　　一向温柔婉约、仪态优雅的姊姊，我从来不曾见过这种情况，过往的姊姊连发脾气都未曾有过，而如今发疯似的的姊姊使我感到不舍，也感到害怕。
　　但为了避免姊姊继续伤害自己，使乳房的伤口裂开，我赶紧跑上前去，紧紧抓住姊姊的双手，并且担忧的对姊姊说：“姊姊，你还有我，我爱妳，真的爱死妳了，所以不要再伤害自己，让我心痛好吗？”
　　然而此时的姊姊却抓狂般的瞪着我，怒吼着：“你是谁，凭什么管我，走开。”看着如此奇怪的姊姊，我十分的害怕，但为了怕姊姊继续伤害自己，我依然紧抓着姊姊的双手；这时，姊姊狠狠的往我的手臂咬了过来，不久我的手臂渗出了鲜血，然而这却远不及我内心的绞痛，我的内心不断疑问着：“姊姊怎么了？姊姊到底怎么了？为什么她不认得我了？”
　　也不知道过了多久，大量的鲜血顺着我的手臂流下；姊姊松开口，就像昏厥似的全身瘫软，我赶紧上前搀扶住姊姊，并将姊姊扶到墙角倚靠坐着，而我则面对着裸身的姊姊而坐，并且不知所措的望着乳房渗着乳汁与血水的姊姊，不久姊姊回复了意识，她用哭红却无辜的眼神望着我，缓缓用柔弱颤抖的手抚着我受伤的手臂，然后焦急的说着：“小远，妳怎么会受伤，是谁弄的呢？”此时我有点吓着了，只是不断望着柔弱不堪的姊姊。
　　姊姊环顾了被她破坏散乱的琴房，和我手臂上深切的咬痕，她哭了出来，憔悴的啜泣着：“小远，是我吗？是我弄的吗？怎么会这样？我好可怕，真的好可怕啊～～！”此时我已经不知道要对姊姊说什么了，我紧紧抱住姊姊，然后深深亲吻着姊姊柔嫩的鲜唇，而姊姊依然不断的哭泣着。
　　我抱起姊姊缓缓走向卧房，将姊姊轻轻的放躺在床上。
　　我拿着药膏，用手将药膏轻轻涂抹着姊姊乳晕手术伤口处，乳白的奶水又缓缓的渗了出来。
　　姊姊依然悲伤的不断哭泣着，我温柔的对她说：“姊姊对不起，都是我不好，害姊姊被那些匪徒凌辱，但是姊姊请别再伤害自己，让我心痛了好吗？”姊姊低喃着说：“不，小远没有错，是姊姊不好，害小远受伤了，呜～！”说完姊姊又流出了大量的泪水。
　　虽然姊姊身上被乳汁喷溅的水亮水亮的，但我与姊姊被凌辱了整天，早已精神疲惫不堪了，已经没有力气到浴室清洁了，只想就这样睡去；望着不断哭泣的姊姊，我想这时说再多也无益，这时姊姊需要的应该是温暖的爱吧！
　　我关上了灯，褪去身上的衣物，将姊姊搂再我的胸前面对面躺着，并轻拍着不断哭泣的姊姊；也不知道过了多久，姊姊睡着了，而疲惫的我不久也睡着了。
　　隔天一早，我和姊姊几乎是同时起床的，望着赤裸的彼此，姊姊露出了羞涩的表情，她赶紧进到浴厕梳洗，并换上了衣装，我拿出药膏准备要帮姊姊涂抹乳房的伤口，而姊姊只是害羞的对轻声我说：“小远，我自己来吧！”为了怕刺激到姊姊的情绪，让姊姊要向昨天那样抓狂，只好顺从姊姊的意思，将药膏交给姊姊。
　　姊姊拎着药膏走到厨房，躲在墙角，用挤乳器榨了一瓶母乳，榨完后把药膏涂抹在乳晕伤口处。
　　此时我正好也将土司烘烤完毕，姊姊将乳汁分成两杯，然后送到我的面前缓缓的说：“小远，这杯给你。”而我也将土司抹上果酱，送到姊姊的面前说：“姊姊请慢用。”
　　用餐时，我眼神不停地望着姊姊，虽然姊姊的清新美丽依旧，然而她只是低着头，缓缓似有似无的请咬着吐司，并且似乎不断闪避我的眼神，流露着忧郁与不寻常的气息。
　　空气似乎凝结住了，我不知道要怎么打破着个气氛，更不知道要如何，才能让姊姊再度流露阳光般的可爱笑容。
　　我温柔的对姊姊说：“姊姊，今天我跟学校请假陪妳吧！”然而姊姊只是轻轻的摇摇头说：“不，姊姊没有事，晚点姊姊也要去学校，小远昨天已经整天没上学了，这样会进度落后，所以还是去上学吧！”即使我再三请求姊姊留下来，由我照顾她休息一天，然而姊姊却依然不同意，最后她甚至用坚定的眼神和语气对着我说：“小远，你再这样，姊姊要生气了喔！”
　　虽然姊姊并没有真的生气，但一向柔弱的姊姊，用如此强硬的语气说话，还是我头一遭见到；因此虽然担忧姊姊，但又害怕姊姊受到刺激再度抓狂，因此我也只好怀着忐忑不安的心情上学去了。
　　放学后我快马加鞭的回到家，想着姊姊不知道回家了吗？
　　然而回到家后，只见客厅的桌上放着一封信，上头是姊姊的笔迹，写着：
　　——
　　亲爱的小远：
　　当你看到这封信的时候，姊姊已经离开了，姊姊想离开这个城市，或许或找一个没有太多人的地方，然后就这么住下来吧！
　　对于昨晚弄伤小远，姊姊真的很抱歉，因为姊姊已经控制不住自己了，或许我真的是一个可怕的坏女孩吧！
　　凌晨，清醒后姊姊想了许多，一切的一切，或许都是姊姊的错，那时姊姊不该向小远表白，做出乱轮这种不被世间接受的行为，还间接害小远被坏人门绑架，如果当时姊姊没有说要和小远在一起，或许一切就不会发生吧！
　　经过昨天的事，姊姊真的觉得自己好可怕，明明被坏人凌虐、性侵着，然而当时内心却有着兴奋的感觉；当时我同时被兴奋与羞耻害怕的感受所困，这种奇怪的感觉使我快要崩溃了，我一直想着为什么我会这样的变态呢？
　　；可能姊姊真的是一个无可救药，恶心淫荡的坏女来吧，这真的好可怕！
　　所以小远，姊姊需要一断长时间好好的静一静了，不该自私的要和小远在一起，这样也会害小远给世人瞧不起的。
　　小远别担心姊姊了，好好找个心地善良，爱你的女孩在一起吧！
　　向小远长得这么帅气，一定会有许多女孩喜欢的呦！
　　或许哪天小远要结婚了，姊姊就会出现喝小远的喜酒了，虽然姊姊到时可能会有点小嫉妒吧！
　　但这样做对小远才是最好的吧！
　　姊姊会永远祝福着小远的。
　　最爱小远的姊姊留
　　看着姊姊流下的这封信，我哭了出来，姊姊根本什么都不懂，我只要姊姊，我不要其他的女人，如果姊姊离开我了，那即使有在多的荣华富贵，我活着又有什么意义呢？

第2章 焦虑症
　　我骑着机车，在城市的每个角落寻找着姊姊的踪迹，然而尽管路上有着无数的行人，还有无数的车辆，而我却遍寻不着姊姊的影子；姊姊从小到大，几乎鲜少一个人离家，除了开车上学，以及偶尔开车载我兜风外，几乎没有到过其他的地方，更何况她这次连车都没有开，只是独自的离开，这更叫我担忧。
　　太阳逐渐西沉，我已经绕遍各个角落，仍找不到姊姊，这使我焦急的不知如何是好，心里面有着无数的可能，或许姊姊搭火车离开了，或许姊姊找了间旅馆住下来，或许姊姊等等就会回家；可是姊姊会不会遇到坏人，像她如此清新美丽的女生，很容易成为性侵犯的下手目标，要是姊姊又像昨天被监禁凌辱，或许她会整个发疯，甚至想不开而自杀；想到这里，我整个害怕的不敢再想下去了，只是怀着焦虑的心情，和殷切盼望能尽早找到姊姊。
　　就在骑过一座大桥时，突然不知哪来闪过的灵感，似乎叫我往桥下走，我停车顺着河堤旁的水泥楼梯往下走，果然看到了姊姊，或是这就是命运的邂逅吧！
　　引领我找到姊姊。
　　姊姊她衣衫不整的露出双乳，并且裸露着下体，张开双腿，一边用手抚弄着濡湿的阴户，一边哭泣着并不断的淫叫着“小远～姊姊还要，小远～快给姊姊！”这令我想到姊姊曾说过的，只要感到压力，就会不由自主的自慰着。
　　看着如此模样的姊姊，我感到万分的不舍，连忙上前抱住姊姊，姊姊吃惊的看着我，然后她娇羞的将脸撇到一旁，惊恐的问着：“小远你怎么会过来这里？”我一手抱住姊姊，一手抚摸着姊姊的脸颊，轻柔的对她说：“是命运要我找到姊姊的，姊姊妳知道吗？如果没有妳，我会活不下去的，因为我爱妳，我爱姊姊的全部，我要和姊姊谈情说爱，还要和姊姊一生缠缠绵绵，还要跟姊姊一辈子快乐的做爱；我们是注定要在一起的，请妳别再狠心的离开我好吗？”
　　姊姊啜泣的说着：“小远，姊姊也很爱你呀！可是姊姊好害怕我们在一起的事会被发现，小远以后会被大家唾弃，还有姊姊已经被那些坏人玷污了，每次想到那些姊姊就好害怕；而且姊姊还发现自己根本不是个有家教的好女孩，而是一个充满性欲的淫荡女生，这真的好可怕，好恶心啊！小远你还喜欢这样的姊姊吗？呜～！”姊姊说完后再度放声大哭着。
　　看见姊姊如此的痛苦害怕，我也禁不住哭了出来，我紧紧的搂着姊姊，和姊姊相依偎着，然后笃定的对姊姊说：“爱！小远永远都爱姊姊，不管姊姊变成什么样子，只要我活在世上的一天，姊姊就是我唯一的女人，不管世人怎么想，因为我们是命中注定要在一起的。”听到我这么说，姊姊终于停止哭泣了，她像个害羞的小女孩般，双颊羞红，并用可爱清甜的声音说着：“小远，听到你这么爱姊姊，姊姊真的好开心；你知道吗？姊姊离开家里后，整个不知道要怎么办，因为人家无法想像要怎么活在没有小远的世界中，所以只能独自躲在这里害怕。”
　　我轻拍着姊姊的背，像安慰受惊吓的孩子一般；前方染红的晚霞与隐没的夕阳，我和姊姊就这样静静的在桥下相互拥抱着，久久不能放手。
　　回家的路上，我骑乘机车载着姊姊，而姊姊则紧紧的环抱住我的腰，并慵懒的将身体靠在我的身上。
　　我缓缓的骑着机车，心理想着：此刻真是无比的幸福，但是为了确保我和姊姊一生的幸福，或许有些事是必须的。
　　于是我与姊姊回到家后，经过简单梳洗换装，我以晚饭的名义将姊姊再度载出，或许因为一连串的煎熬，姊姊也不责怪我未成年骑车了，乖乖的坐上了后座；然而我说谎了，我怀着沉重心情，载着姊姊来到精神科的诊所。
　　姊姊慌张的问着我：“小远，我们为什么要来这里，难道你也觉得姊姊是神经病，不！不要！我不要来这里，姊姊不是疯子，我要回家，小远求求你带姊姊回家好吗？呜～！”说完姊姊崩溃似的哭了出来。
　　姊姊憔悴难过的哭泣声，使我心如刀割，很想顺着姊姊的意思，就这样的回家，但想到我们未来的幸福，还有对姊姊极为重要的钢琴，我不能这么做。
　　于是我双膝跪在姊姊面前，并且双手，哭着对姊姊说：“姊姊，求求妳接受治疗吧！小远希望姊姊能够重新弹琴，小远也希望能和姊姊一辈子幸福的一起生活，小远不能够看着姊姊再受到内心的折磨了，所以求求姊姊，为了小远，接受治疗吧！”
　　姊姊泪眼汪汪的看着我，赶紧用手搀扶我，并且急切的说着：“小远，你快点起来，求求你快起来，不要这样子。”然而我坚定的对姊姊说：“不！除非姊姊答应接受治疗，否则小远不要起来。”此时，路边的行人纷纷围了过来，并且投以异样的眼光，姊姊慌张的不停哭泣着；终于她抿着嘴，然后小声对我说：“嗯！姊姊愿意接受治疗，小远你快点起来吧！”
　　我牵着姊姊颤抖而冰冷的小手，慢慢的走向诊所。
　　在候诊室等待的姊姊，脸上充满着惶恐不安的表情，不发一语且不时的向四处张望，或是静谧的低着头；而我只能紧紧握住姊姊的双手，其带给她多带来一丝的勇气与温暖；终于，护士呼叫了一个熟悉的名字：“请雷雨滢小姐到诊疗室。”
　　进到诊疗室的我们，眼前坐着一位年约50岁左右，长相和蔼的中年男医师。
　　他亲切的询问姊姊的病况。
　　此时姊姊竟然异常的冷静，就像什么也没发生过一般，微笑着，并用温和甜美的语调对医师说着：“医师，真的很不好意思，其实我只是有点压力，而有些微失眠的问题而已，是弟弟他太紧张了。”我意想不到从没说谎的姊姊，此刻竟能脸部红气不喘的说谎。
　　看着眼前的姊姊，虽然那仪态端庄且高贵优雅的样貌，就像过去十多年来完美女神般的姊姊，但我很清楚姊姊只是在人群当中，因为过往严格教育而产生的庄重矜持，真实的姊姊其实内心充满的层层的枷锁与煎熬；但我知道必须打破姊姊这道沉重的心防，才有办法使姊姊康复，于是我握着姊姊的手，以坚定的眼神望着姊姊，然后诚恳的对姊姊说：“姊姊你要诚实的面对自己，要勇敢一点，求求妳了，别让我担心了好吗？”
　　姊姊紧张的望着我的凝视，眼神飘忽不定，紧咬着下唇，并且不断颤抖着，终于姊姊似乎下定决心了，她淡淡的说着：“我……我被一群坏人玷污了，我觉得自己好脏，真的……真的好脏……呜～呜～。”说完后，姊姊崩溃的趴在诊疗桌上，大声痛哭了起来；望着这些日子以来不断哭泣的姊姊，我真的好难过。
　　姊姊久久不擡起头来，于是医师示意了我，并且请护士带姊姊照射脑部的X光，与断层扫描，两位护士搀扶着全身瘫软并痛哭的姊姊往后方的体检室移动，而我则独自留在诊疗室。
　　医师对我说：“看来你姊姊受到了很大的刺激，可以详细对我描述姊姊的状况，还有相关病情与发病症状吗？”
　　为了让姊姊能够恢复原本的健康快乐，虽然有些事可能会让姊姊感到难堪，但我也不得不说了；因此除了和姊姊乱伦的事情之外，我将姊姊有压力就会经常自慰或自残，还有昨天姊姊被坏人轮奸、凌虐，却同时感到羞耻害怕与兴奋感，还有关于昨晚姊姊无法弹琴，并且发疯似的抓狂行径等等，完全一五一十的告诉医师；此外也将姊姊的温柔、善良、多愁善感等相关性格，以及从小到大姊姊生活、教育与家庭情况让医师了解。
　　医师仔细听完后说：“看来雷先生，你姊姊的情况会有些复杂，详细可能要等检查结果出来才能确定，请先稍微等待一下。”在休息区过了一段颇长时间后，护士拿来了一些图片与像是检查报告的资料走向医师那边；医师仔细的看了看之后，拿了资料向我走来。
　　医师说：“从X 光片可以发现，雷小姐脑部的额叶某些部分特别发达，这可能使雷小姐在性方面的需求，比一般人还强烈数倍；而雷小姐从小的家庭、教育情况，以及贞操道德的观念正好与生理上需求是完全的反比，就是这两种冲突的状态使得雷小姐心理上产生病状，因此可以说病状是一直存在雷小姐身上的，只是程度上的严重性差异；至于这次雷小姐被性侵的事情则并非病因，很可能是加重病情的催化剂，或许是因为被性侵时，羞耻感与兴奋感这两种极端感受的同时存在，冲击着雷小姐的理性与自尊心等等，所以造成心理上的混乱并加重病情；加上因为病情的心理因素，以及颤抖等病症导致雷小姐无法弹琴，更再度冲击心理而加重病况，进而出现暴躁、易怒与攻击性，以及短暂失忆；所以某方面来说，雷小姐的多愁善感也是因为一直存在的病况而来的。”
　　听到医师的解释，我焦急的问医师：“那姊姊是生了什么病，能够康复还有重新弹琴吗？要怎么才能治愈呢？”医师吐了口气接着说：“依照报告显示，雷小姐很可能得到焦虑症，而且因为这次的事情，可能加重了病情，从隐性变成显性的病征；焦虑症很难说完全可以治愈，除了药物的控制外，心理的因素也是十分的关键，我们现在雷小姐正安排她接受咨商师的访谈治疗，但这部份请雷先生别对你姊姊多加过问，这也是治疗的必要条件。”
　　我接着问医师：“那我有什么可以注意的部分，或是帮助姊姊的部分吗？”医生面有难色的说：“生理的的部份，可能不是雷先生可以帮助的，因为你们是姊弟的关系；这个嘛～，可能雷小姐要找到一个可以信赖，并且能够满足性方面需求的伴侣，因为生理需求的满足，同时也会影响到心理的状态，但这部份可能也要咨商师的帮助，让雷小姐能以健康正面的态度来面对自己的性欲，所以雷小姐需要定期回诊与咨商。至于雷先生可以帮助姊姊的部分，可能就是提醒她按时服药，多多陪伴她，找她谈天，带她去晒晒太阳之类的，重点就是，给她安全感，并且给她信心，这样就能改善并控制病情。”
　　领完药后，我带着略显疲惫，但心情明显平复许多的姊姊离开诊所；我骑车载着姊姊到茶馆用餐，并且说了许多鼓励姊姊的话，以及一些笑话想让姊姊开心；姊姊她有点忧愁的问我：“小远，你觉得姊姊的病会好吗？你真的不会害怕这样残缺的我吗？”看着姊姊清新可爱脸蛋上的愁容，我调皮的用双手捏了捏姊姊的柔嫩双颊，并且俏皮的对姊姊说：“当然啰！只要有我在，姊姊一定很快就会好起来的，还有像姊姊这么美丽的天使，我爱她都来不及了，哪有时间害怕呢？”听到我这么说，姊姊嘟着脸颊并满脸羞红，但她终于露出了天使般的灿烂微笑。
　　回到家后，我温柔的帮姊姊服药，并且和姊姊洗着甜蜜的鸳鸯浴，帮姊姊脱去衣服后，我仔细的瞧着姊姊乳房的手术伤口处，竟然已经痊愈了，让我不禁佩服龙哥基地研发的药物之神效。
　　因此，在洗澡的过程中，我自然也是不安份的抚摸搓弄着姊姊的柔嫩双乳，还有粉嫩美穴；姊姊虽然在我的逗弄下不断说着：“小远别这样，小远你好讨厌。”虽然姊姊嘴巴上这么说，但她笑的好灿烂，好阳光，就像是可爱神圣的仙女一般，看来姊姊也是那种嘴巴上说不要，但身体却很诚实的女孩；不过姊姊清纯的模样，还真的每每让我有亵渎女神的罪恶感呢！
　　洗完澡后，我抱着围着浴巾的姊姊到了卧房床上，我对姊姊说：“医师今天跟我说，找到姊姊可以信赖的性伴侣，并且满足姊姊的需求，也是可以帮助姊姊治疗的一部分喔！”姊姊红着脸害羞的说：“小远，你怎么可以跟医生说那种事，这样人家羞死了，以后要怎么见人呢？”我邪恶的对姊姊笑了笑说：“好啦～！姊姊，这种小事就别烦恼了，小远马上要帮您治疗啰！”姊姊害羞的微笑着，并且娇喃地对我说：“那就麻烦小远医师温柔的治疗姊姊啰！”
　　我用舌头攻击着姊姊的全身各处，姊姊忍不住搔痒而不断轻声叫着，并且不断卷区着身体，但我并没有放过姊姊，一边扣弄着姊姊的蜜穴，一边吸吮着姊姊甜美的母乳，在下体不断受刺激下，姊姊的乳房也挺立了起来，Q 弹白皙的巨大双乳，显得美艳四射，而从紧致的乳肉、微大的均匀咖啡乳晕、还有挺立的肉色乳头喷溢流出的母乳，这景致真是充满了魅力与韵味。
　　姊姊的清纯可爱脸蛋，还有完美韵味的身材，根本就是天使与魔鬼的结合，我一边舔食啜饮着乳汁，一边欣赏姊姊美丽的脸庞；因为我的逗弄似乎使得姊姊发热，额头出现了些许汗珠，而满脸尽是羞红，她闭上双眼并低喃着：“好舒服～好舒服～！”这使我更加的兴奋了。
　　我用力吸了大口浓郁甘甜的乳汁，然后将嘴对上姊姊的水嫩双唇，并用手示意姊姊打开小嘴；我将嘴里的乳汁往姊姊的可爱小嘴送去，并且将舌头伸进去，和姊姊的鲜红柔嫩小舌缠绵交织着，过了许久，我温柔的问姊姊：“姊姊妳的母乳好喝吗？”姊姊害羞腼腆的说：“嗯！很好喝，尤其是从小远口中喂给姊姊的更好喝呦！”听到姊姊这样说，我感到十分的骄傲与开心。
　　我将攻击目标转向姊姊的下体，那鲜嫩多汁的粉红美鲍，覆盖在姊姊浓密的乌黑阴毛下，就好像可爱羞耻的少女需要滋润疼惜一般；我用舌头舔食着刚刚逗弄姊姊阴蒂，所流出的琼浆蜜液，那清甜回甘的滋味使我更加的兴奋了；于是我将姊姊的双腿打开，并用粗壮的阴茎，用力顶入姊姊紧实的肉穴中，并且猛烈的抽插攻击着姊姊的子宫壁。
　　姊姊不断：“啊～啊～啊～啊～！”的呻吟着，身体也跟着我的抽插而摆动着；不久姊姊的身体不断的发热，身体流出不少的香汗，脸上则透着痛苦但兴奋的表情，她不断爹声呐喊着：“小远快点停，姊姊要坏掉了，姊姊快死掉……啊～快死掉了………”
　　为了逗弄姊姊，于是我拔出阴茎，并且躺在姊姊身旁，邪恶的说：“既然姊姊叫我停了，那我就只好乖乖听姊姊的话停下来啰！”姊姊脸颊涨红，脸颊流着汗水，并且双手推着我的腰说：“人家不是这个意思嘛！”我再度笑笑的说：“那姊姊是什么意思呢？”这时，已经陷入高度性欲，一发不可收拾的姊姊，双脸潮红，焦急的对我说：“人家～我……我……想要小远用力干死我，求求你嘛！小远。”姊姊一边用力拉扯着我，一边说着，并且面露极为焦急的神色。
　　我继续逗弄着姊姊说：“唉！早就跟姊姊说要诚实，为了惩罚姊姊，所以我们睡觉吧！晚安。”这时姊姊突然哭了出来，一边啜泣，一边爹声的说：“小远好坏，小远欺负人家～呜呜～！”这情景就像吃不到糖果，而痛哭的可爱女孩一般，多么的令人怜惜，但我还是调皮的想要做弄姊姊，我慵懒的对姊姊说：“好吧！看姊姊这么可怜，就把我的大肉棒借姊姊用吧！不过我有点累了，姊姊要自己来喔，哈哈！”
　　姊姊停止哭泣，她有点迟疑的说着：“我……我………”但她终究敌不过身体强烈的性欲，不久她呈现蹲跪的姿势，将湿润的美鲍套入我的阴茎，身体上下剧烈蠕动着；姊姊将我扶坐起，紧紧的抱着我，巨大的乳房也紧紧的贴着我的胸口，柔嫩Q 弹的触感使我感到十分的舒服；不一会，我的胸口、身体充满了湿润的热液，也分不清是姊姊的奶水，或是汗水了。
　　随着姊姊不断的上下蠕动，她脸庞流着大量汗水，脸上洋溢着舒服的表情，并且不断：“嗯～嗯～嗯～嗯～！”喘息、呻吟着。
　　而我在姊姊的套弄下，阴茎也感到极度的酸麻，几乎到了临界点了，因此我也禁不住的：“啊～啊～”淫叫出来。
　　终于，我和姊姊再度同时高潮了，在姊姊紧实濡湿的肉穴包覆下，我的阴茎喷发着大量的精液，完整的送入姊姊的子宫；而姊姊则喷发着大量温热的淫水，甚至溢流到我的肚子与大腿，此外她还快乐的“啊～啊～！”大声淫叫着；此时，我们深深紧抱着对方，望着姊姊乡香汗淋漓的可爱脸蛋，再度流露出幸福的甜美笑容，我知道，这一切都是值得的；同时我也确信，我们并不是乱伦，那是世俗给的污名，我们的爱是命中注定的，我和姊姊的性爱，则是神圣而不可亵渎的。
　　这一夜，我和姊姊激情的大战了非常多回，也不知道过了多少小时，我和姊姊才筋疲力竭，在充满奶香味、骚香味与充满彼此爱液的湿润床铺上，面露幸福甜蜜的笑容，相拥而眠。

第3章 姊姊的生日－虐恋小屋的性游戏（上）
　　经过药物的控制，还有定期的心理咨商，姊姊的焦虑症病情似乎得到控制；但她仍无法弹琴，因此向学校提出休学的申请。
　　整天在家的姊姊，顿时似乎失去了生活中的重心，虽然每天放学，我总会火速回家陪姊姊，此外也试图培养姊姊的一些其他兴趣，像是介绍姊姊看些情色片，增加我们之间性爱的情趣，或是借姊姊一些小说、电玩等等；但是失去钢琴的姊姊，似乎对这些并不感到太大的兴趣，从姊姊的眼神中，也可以看出无法消灭的落寞。
　　为了让姊姊的心情变好，重拾幸福，而正好姊姊的生日又在最近，因此我决定在姊姊生日那天，送给姊姊一份礼物；虽然从小与姊姊生活在一起，但印象中姊姊除了钢琴，还是钢琴，最多偶尔吃吃甜点，似乎没有其他的兴趣与娱乐；所以经过我长时间的思索，我想到了姊姊被匪徒凌辱后，曾经说过当时有着既害怕但又兴奋的感觉，如果是我和姊姊玩SM，她应该就不会害怕，而只会感到兴奋与甜蜜吧！
　　想到这里，我决定在姊姊当天给她一个惊喜。
　　就在姊姊生日那天，一早我带姊姊到离家不远的一栋高级大楼，这是一栋10层楼高的电梯大楼，大门有警卫看守，而且2 到10楼每层楼只有一户，每户约有近150 坪，并且有着良好的隔音设备，外装也十分的新颖豪华，挑高约5 米，空间十分宽敞；此外附近多为绿地与公园，并没有太多住户，因此十分的幽静；这是我特别为姊姊而承租的，我选在了最高的10楼，一方面可以有着更好的隐私空间，一方面也更有着良好的视野。
　　我带着疑惑的姊姊来到十楼；打开房门，映入眼帘的是许多的性爱仪器，还有柜上摆满了SM的各种道具，当然房里也有着舒服的床、沙发、按摩椅、还电视等等，此外我将房屋都漆上淡粉红色，还有放上巨大的熊娃娃、扑鼻的芳香花束等等，整体来说，充满了浪漫的气息，这里就是我和姊姊的浪漫爱之屋了。
　　我笑着对姊姊说：“姊姊，是小远送给姊姊的生日礼物喔！以后小远就可以和姊姊时时刻刻来这儿爱爱了，姊姊喜欢吗？”姊姊羞红着脸，嘟嘴娇瞋的说：“小远你怎么送姊姊这种东西，人家才不想要呢！”虽然姊姊说着不要，但她却藏不住脸上的幸福羞涩的笑容，我拉着姊姊的小手说：“来吧！姊姊，我们赶快来试试看吧！”
　　我拉着姊姊来到一张白色刑具椅前，轻轻解开姊姊的纯白衣连身古典洋装，露出了淡黄色的内裤、内衣，这表现了着姊姊可爱的青春气息；接着我又解开姊姊的淡黄色内衣，姊姊硕大、美丽的乳房蹦了出来，而两片溢乳垫上也扑满了姊姊浓浓的奶香；虽然已经和姊姊鱼水娇欢多次，甚至也多次直接从姊姊挺立可爱的乳头，吸吮甘纯甜美的乳汁；但每当姊姊赤裸在我面前时，依旧是那娇羞少女的模样，涨红的脸蛋浮现小巧深邃的酒窝，这样子真的是迷死人了。
　　然后我又慢慢的褪去姊姊的内裤，乌黑亮丽且浓密的阴毛也再度映入我的眼中，赤裸的姊姊形成了一幅最美最动人的风景。
　　我轻轻扶着姊姊坐到刑具椅上，然后一边捆绑姊姊的手脚，一边温柔的对姊姊说：“姊姊，我们来玩个角色扮演游戏吧！等等我扮演一个地下审判长，而姊姊则扮演一个深爱着亲生弟弟的姊姊，犯了乱轮罪，需要接受审判长的审问与刑求，不过等等都只是演戏，姊姊别太放心上喔！”听到我这么说，姊姊害羞的傻笑着，并且微微点了点头，这模样真像个天真的小女孩一般，超级可爱的。
　　把姊姊的手脚捆绑在刑具椅之后，我将固定姊姊脚的活动区块撑开，并且将椅背微微后调，使得姊姊整体有点像是坐在牙医诊疗椅上，但双脚则分别被固定住，并且撑开，露出浓密阴毛和两片湿润肥厚的性感阴唇，以及当中鲜嫩欲滴的粉红小嫩鲍。
　　我接着拿了来一支细长的木棒，末端连结着数根细软的羽毛，另外来也拿了支国小时，老师用来打学生手心，俗称爱的小手的棍子，简单来说就是棍子前端装置着一个手心形状的硬皮革。
　　开始角色扮演游戏后，我一边拿着羽毛棍搔弄着姊姊的肉穴，一边用了审判长严肃且严厉的语气对姊姊说：“骚货，妳认不认罪和亲生弟弟搞乱伦，做些天理不容的性交行为。”姊姊的下体被羽毛骚弄的很快湿润了起来，同时姊姊她似乎感到骚痒难耐，不停抖动着身体，并且止不住的不停发笑着说：“我……我认罪，求求你快停止……我快受……受不了了……哈哈哈。”我拿着爱的小手，控制住力道，小力的打向姊姊的肉穴，并且严厉的斥责姊姊说：“贱货，搞乱伦还笑的那么淫荡，说！妳要不要和亲生弟弟分手？”
　　虽然我的力道不大，但姊姊似乎因为肉穴被打，因为剧烈疼痛受到惊吓而哭了出来；她啜泣的说着：“不……不！小远是我最爱的男生，我要一辈子和他在一起。”
　　听到姊姊这么说，我心中满是暖流与甜蜜，但毕竟是在玩角色扮演游戏，所以我仍然必须矜持住，并且继续以审判长凶狠的口气对姊姊说：“贱女人，妳不想分是不是？那我只好玩玩妳，直到妳到妳想与妳弟弟分开为止。”
　　我继续一边用左手拿羽毛棒搔弄姊姊的阴部，一边用右手拿爱的小手时而搓弄，时而轻轻拍打姊姊的乳房和身体，姊姊的粉红美鲍因为刺激，不断流出晶莹剔透的淫水，而美丽的躯体、乳房也因为爱的小手的拍打，出现了许多轻微的红肿伤痕，并且因为受到性的刺激，使得催乳针的药效加速，姊姊的乳房变得浑圆肿胀，应该有着比原本水滴形状的G 罩杯还大了2 个罩杯左右，而肉色的微大乳头也跟着挺立了起来。
　　此时我用我停止动作，用凶恶的口气对姊姊说：“要不要停止不伦行为，要不要分开？”姊姊啜泣的坚定回答：“不要，我要一辈子和小远相爱。”姊姊说完，我拿着爱的小手，微微用力的往姊姊的乳房拍打去，“啪！”的一声，姊姊乳房瞬间多了一个手心状的红印，白色乳汁也渗了几滴出来，姊姊痛的大叫着：“啊！啊……！”潺潺的眼泪也缓缓的从清澄纯真的双眼流出。
　　我心里想着：好像有点太用力了，害姊姊痛到哭了，看着姊姊哭泣的样子，我也感到很心疼，但不知道为什么，心里却有种极度兴奋的感觉，很想继续凌辱美丽的姊姊，或许我真的是个变态也说不定。
　　总之，心里的不安与亏欠，仍然指引着我，暂时停止角色扮演的游戏。
　　我温柔的擦拭姊姊的眼泪，并且轻声的问姊姊：“姊姊对不起，小远弄痛妳了吗？”姊姊边哭着，边用带有淘气的语气说：“小远你好坏，怎么可以这样欺负姊姊，呜呜～。”
　　我连忙跟姊姊赔不是，并且边替姊姊松绑，边对姊姊说：“姊姊对不起，小远不知道姊姊不喜欢这样，我们停止吧！真的很抱歉。”然而正当我要替姊姊松绑时，姊姊突然略带焦急与羞涩的说：“不！姊姊……姊姊喜欢，真的很喜欢。”听到姊姊这么说，我有点吃惊，楞住望着姊姊。
　　姊姊她满脸羞红，特意将脸往旁边撇，避开与我眼神交会，她继续娇羞且十分紧张的说着：“姊姊喜欢小远的生日礼物，也喜欢……也喜欢和小远玩性虐游戏，所以……所以，我们继续好吗？呜～呜～！”或许姊姊是说出内心真正的想法，感到羞耻而羞愧的大哭了出来。
　　我温柔的对姊姊说：“好，好，只要姊姊喜欢，小远就很开心，小远也愿意永远陪姊姊玩SM的性虐待游戏；姊姊能够诚实的面对自己的感受，小远真的很高兴，姊姊妳真的好勇敢，小远最爱这样美丽的姊姊了。”说完后，我心理想着：看来我猜的没错，姊姊真的有被性虐待，当M 女的渴望，只是平时她是大家眼中的高贵女钢琴家，清纯、优雅又富有气质，所以完全无法对任何人吐露内心的强烈性渴望，因而欲望无法满足，憋出了焦虑症来。
　　如今，姊姊终于能在最爱的弟弟，也就是我的面前吐露潜藏以久的渴望，我真的很开心。
　　但这也不禁让我想到，我和姊姊真的是天生的绝配，因为我一直以来也喜欢看重口味的SM片，所以也时常幻想能当调教师，有着当S 男的渴望，而姊姊正好有喜欢被凌辱的特质，这不正好是天意让我们姊弟俩结合的吗？
　　也不知道是不是爸妈遗传的变态基因；原本在其他外人面前的我和姊姊，一个是资优有礼的男孩，另一个则是气质优雅的音乐女孩；然而我们却都热爱重口味的性交，并且持续不伦的行为，我想这是任何人都难以想像吧！
　　我望着慢慢减缓哭泣的姊姊，然后变回审判者的角色，斥责姊姊说：“荡妇，我们的调教才刚开始，好好期待吧！”姊姊用略微红肿的眼睛望着我，但却抿着嘴，露出羞涩可爱的微笑，就像是被斥责后得到玩具安慰，露出阳光般可爱笑容的小女孩，模样真的好可爱，比起那些刻意挤着笑容的艺人明星，简直就有着天使与庸俗女子的差别。
　　我用舌头舔食姊姊甘甜鲜美的淫水，并且用手掌掴姊姊逐渐涨奶的双乳；姊姊的可爱小穴在我舌头的攻击下，一波未停一波又起，当我吸食完小穴上头的淫水时，新的淫液又迅速渗出，可见虽然姊姊的面容清新可爱，但她性饥渴程度是如此的不同凡响。
　　而姊姊的乳房则被我掌掴的出现许多辣红的掌痕，乳汁也不断的滴渗出来，很快使得姊姊的乳房、小肚肚上，充满了浓郁的奶香以及乳白色闪耀动人光芒的奶水。
　　姊姊随着我对嫩穴的舔食，还有对乳房的掌掴，时而发出“嗯～嗯～嗯～嗯～”的酥麻呻吟声，时而发出“阿！阿！”的尖叫声；但无论如何，脸蛋朝红的姊姊，即使紧闭着动人双唇，但依然藏不住那幸福的笑意。
　　在一波波的攻击后，我依然以审判长严厉的口气问道：“荡妇，妳决定要和亲生弟弟结束不伦之恋了没？”姊姊忍住笑容，甜美却坚定的说着：“不！我不要和小远分手！”我控制力道，稍微用力的掌掴了姊姊的脸，并斥责道：“荡妇，真的的够无耻、倔将，没关系，我还有很多花样可以让妳投降。”
　　我带着姊姊来到一个大萤幕前，首先要求姊姊在萤幕上的摄影机前缓缓转一圈；接着，我拿出了跳舞机的垫子，这个垫子和一般跳舞机相同有脚的准备区和上下左右，而不同的是前方多了固定手的区块，双手会被一个可开启、关闭与上锁，露出两个极小圆形小洞的扁型铁盒固定在地上，也就是说玩家必须要以狗爬的姿势，来玩这个跳舞机。
　　我跟姊姊说：“荡妇，妳刚刚已经完成3D投影，所以等等萤幕上的主角就是妳了。”接着我要求姊姊在跳舞机的准备位置就定位，姊姊整个呈现狗爬的姿势；我打开姊姊的肉唇，在紧致小穴中塞入巨大的颗粒状跳蛋。
　　准备妥当后，我跟姊姊说明规则，我调戏的说：“母狗，等等妳必须照着上头的箭头，完成母狗跳舞的动作，一但连续做错两个动作，上头就会亮灯，我就会拿木板狠狠的教训妳那淫荡的肉臀；喔对了，妳那无耻肉洞里头的跳蛋，会随着音乐而震动，好好期待吧！哈哈哈！”
　　说完后，我打开跳舞机电源，选择较易的难度并点选开始；前奏音乐放了出来，是首不熟的电音舞曲，萤幕也出现了姊姊的3D投影的裸体，但是并不是跳舞的画面，而是姊姊和不同Q 版卡通人物性交、SM的画面，甚至还有姊姊像狗一般，擡腿撒尿的桥段，以及姊姊拿巨大牙刷刷洗小穴的模拟片段，看的真是令人脸红心跳；此时姊姊肉穴内的跳蛋似乎感应到音乐而震动着，维持狗爬状的姊姊也因为巨大颗粒跳蛋的震动，而双腿微颤着；她看着萤幕上自己的裸体画面，做着淫荡的动作，还有和Q 版人物的性交画面，满脸通红，害羞的不得了，将头撇到一边，真像是想挖个洞将自己藏起来一般。
　　只是姊姊并无法无视画面，因为很快的箭头出现了，姊姊辛苦的用双手支撑住身体重量，双脚忙碌的随着上下左右的箭头，移动脚步；只是从来没有玩过跳舞机的姊姊，很快就犯了错误，我用五分力的力道将木板打向姊姊雪白娇嫩的肉臀；啪的一声，姊姊屁股出现一道长长热红的板印。
　　姊姊“哎呀！”的惨叫一声，眼泪也再度流了下来；但我想到姊姊刚刚说过她喜欢被性虐的感觉，因此这次我并没有缩手，依然照着游戏进行。
　　姊姊不愧是音乐系的才女，很快掌握了节奏，犯的错也越来越少，只是两颗迷人性感的小翘臀，依然像被染色般，呈现了鲜红的样子；以狗爬般跳着热舞的姊姊，Q 弹的乳房不断左晃右晃，不时还滴落乳汁，看的我心好痒；尤其受到刺激的肉穴，在脚步移动中，忽隐忽现，美丽的肉鲍也被晶莹剔透的爱液滋润覆盖着，被灯光照射的像钻石般透着耀眼光芒，这模样美极了，让我好想用我的大鸡巴，使劲抽插下去。
　　到了副歌，音乐变得更快，而跳蛋似乎也震动的更加剧烈，使得姊姊双腿有些无力，不断颤抖着；因此姊姊犯的错越来越多，而我的木板也毫不留情的打向姊姊的屁股。
　　姊姊也痛哭着，并惨叫着的：“阿～！阿～！好痛！饶……饶……了我吧！阿！唉呦～唉呦～！”但我只是无情的打着姊姊屁股，一边嘲讽着对姊姊说：“母狗，妳跳舞的样子真性感呀！奶子也晃的好淫荡，妳跳的舞比蔡依林美丽多了，哈哈！”
　　受到嘲讽的姊姊并没有回嘴，反而突然“嗯～嗯～阿～～嗯～嗯～！”的呻吟浪叫着，此时我发现姊姊的下体流溢出大量的甘美的淫水，双腿也颤抖的更加剧烈了；此时的姊姊虽然哭泣着，却流露幸福涨红的表情，她被跳蛋震的高潮了；俗话说女人是水做的，因此水亮动人，这句话用在姊姊身上我想更是如此，或许是姊姊用过下阴紧致球产生的效果，即使一天内经历近十次的高潮，淫水依旧潺潺流出，永不止歇，姊姊拥有如此丰沛的水源，也难怪姊姊是如此的美丽动人了。
　　只是因为高潮，姊姊的动作稍有延误，我的木板自然又落到姊姊美丽的肉臀上，发出“啪！啪！”的巨大响声，姊姊被迫中止了高潮的愉悦表情，大哭着并发出“阿！阿！”的痛苦惨叫声，一边不停渗漏着淫水，一边还要慌忙的移动脚步，也不知道为什么，这模样使我充满了无比的性欲，但却又有挺滑稽的，感到有点想笑。
　　最后萤幕出现了分数，姊姊勉强过关了，以第一次玩来说，虽然是比较简单的电音舞曲，但是还是很厉害。
　　姊姊流着泪瘫倒在地上，“呵……呵……呵……”的不断喘息着；我再度扮演审判长，用严厉的语气对姊姊说：“荡妇，妳现在愿意和妳弟分手了吗？”姊姊香汗淋漓并不断喘着气，用无辜眼神望着我；突然间眼神变得坚定，她抑制住喘气的感觉，坚决甜美的说着：“不！我爱小远，我死也不要和他分开。”
　　虽然姊姊说的我心花怒放，好想紧紧抱住她，给她一个深情的吻，但毕竟现在是在玩角色扮演的性虐游戏，因此我还是保持严肃的面容，大声斥责姊姊：“妳这只淫荡变态的母狗，真是有够顽强，没关系，再到下一区去，我就不相信妳还能坚持多久，早晚会把妳操到放弃投降的，呵呵呵！”

第4章 姊姊的生日－虐恋小屋的性游戏（下）
　　我拿出一罐药膏，并要求气喘吁吁，瘫软在地上的姊姊张开双腿；然后我用手指挖满药膏，然后深入姊姊的肉洞中，上下涂抹着姊姊的阴道壁，接着我拿出手铐，紧紧的将姊姊的双手铐在身体后面，过了两分锺左右，似乎药效来了，姊姊的阴道开始发热并产生极度的骚痒；姊姊的脸蛋因为阴部红痒，露出愁容，而这时姊姊铐在身体后面的双手，似乎不安份的想去抓阴部的痒；我见状赶紧抓住姊姊的手铐，并将姊姊带到一个固定住的情趣脚踏车前。
　　情趣脚踏车的椅垫露出一个可伸缩的电动阳具，我命令姊姊将阴户对准椅垫微突起的假阳具，并且坐在上面；姊姊坐在上头后，不断扭动着身体，似乎拼命的想止住骚痒的感觉；我一边将姊姊的双脚绑在脚踏板上，一边跟姊姊说：“变态女，刚刚我已经给妳涂抹了暂时性的淫药，30分锺内妳的肉穴会奇痒无比，我知道妳已经等不及要被电动阳具操了，等等妳必须踩动脚踏板，阳具会跟随着妳的踩动而上下抽动，来满足妳变态的淫乱需求；对了，那上头有感应器，妳必须高潮两次，才能够停止这游戏否则一旦妳停止踩踏，座垫将会放出60伏特的电流，所以妳最好乖乖的骑，哈哈！”
　　接着我暂时解开姊姊的手铐，并给姊姊穿上辣椒紧身衣，把细肩带扣住后，再度将姊姊双手反铐在后；辣椒紧身衣的形状就像一件吊带背心那样，上端正好罩住双乳，而下端则是落在肚脐上方两公分处；她整体呈现透明的微粉红色，而由于它的紧身效果十分显着，姊姊的浑圆双乳被形塑的十分巨大壮观，两颗挺立的乳头也明显激突着；并且因为颜色几乎接近透明，所以乳晕、乳头和乳房整体都看的一清二楚，使得有着气质可爱脸但和魔鬼身材的姊姊，样子十分性感撩人。
　　而叫作辣椒紧身衣，顾名思义就是有类似辣椒膏的效果，它是厂商特制SM用的紧身衣，有着比辣椒膏强3.4 倍的效果；穿着的肌肤处会产生极大的灼热感和刺激性，就有点像生吃辣椒的舌头那种灼热、刺麻感，特别是遇到汗水时，它的效果更是会加强许多，绝对会使受虐者产生极大的刺激感，这也是为什么我让姊姊骑情趣脚特车要穿着它的因素；虽然让姊姊穿着这紧身衣有点残忍，但是我相信姊姊性欲上压抑多年的受虐渴望，她一定会感到兴奋的。
　　我拿着籐条，朝着姊姊的雪白柔嫩的大腿肚鞭打过去，然后对姊姊说：“贱货，妳可以开始踩踏板了，我知道淫荡的妳已经快憋不住了。”被鞭打的姊姊，性感大腿肚瞬间出现一道长长的鲜红鞭痕，她痛的娇瞋尖叫着，眼角再度渗出泪光；而听到我说可以开始骑乘情趣脚踏车后，姊姊第二动作马上快速的踩着踏板，看来姊姊的阴道已经痒的无法忍受了，因此即使姊姊刚刚完跳舞机已经十分疲累，现在仍发挥出超常水准，快速的踩踏着踏板。
　　因为姊姊的快速踩动踏板，电动阳具因此不断的快速抽动姊姊的肉穴，这似乎纾缓了姊姊的骚痒感，并且带给姊姊很大的快感，姊姊闭着双眼，脸上洋溢着舒服的表情；然而很快的，姊姊的表情又转为痛苦，因为不停的踩踏踏板，使得姊姊流了不少汗水，因此辣椒膏紧身衣的灼热刺痛效果出现了；姊姊流着大量汗珠，满脸通红并痛苦的不断喊着：“好热、好痛，快……快不行了。”
　　此刻的姊姊可以说是有了两种刺激，一个是胸部不断的发热、刺痛，而另一个则是不断发痒的阴部得到巨大电动阳具的安慰；但是为了让姊姊达到电视往告所说的，三个愿望一次满足的境界，因此我开始持续不断的用籐条抽打姊姊的美丽裸体，一会儿抽打大腿肚，一会儿是屁股，一会儿又是腰部；每次抽打一个地方，姊姊的雪白嫩肌就会多一道性感的红印，此外姊姊还会发出“唉呦～啊～痛～痛～！”甜美的痛苦尖叫声与呻吟声，这也使我更加的兴奋，但也使我怀疑，会不会不只是姊姊有焦虑症，而我也是个心理有病的变态。
　　姊姊一边不停止的骑着其去脚踏车，一边忍受着辣椒膏紧身衣带来的痛楚快感，一边还要被我鞭打着并不停性感的扭腰闪躲；她的可爱脸蛋上已经完全被香汗浸湿，脸带潮红的姊姊闭着双眼，不断淫叫、呻吟着，表情让人分不清是痛苦还是兴奋，不过唯一不变的是姊姊清纯可人的脸蛋依旧，完全没有一丝像AV女优那种淫荡的感觉；另外，姊姊洁白的肌肤上带有许多让人兴奋的鞭痕，而同样的也被大量的汗珠覆盖。
　　终于，姊姊似乎高潮了，椅垫渗出大量的淫水，而阴道持续着高潮紧缩的姊姊，因此夹着大腿，暂缓了骑车的动作，她不断“呵～呵～呵～呵～”的呻吟喘息着，脸上还露出满足的可爱微笑，那红红的甜美小酒窝真是令人动容，只是没有持续太久，姊姊屁股剧烈的颤抖着，她发出“啊！啊！啊！”凄厉的惨叫声，并且痛哭了出来。
　　看来是因为停止了踩踏动作，而造成椅垫产生了电击。
　　姊姊不停尖叫、嘶吼，终于她意识过来，撑着颤抖的身躯，努力的采动踏板，此时的姊姊依然有着高潮的余韵，但她却无福静谧享受舒服的感觉，只能颤抖着双腿持续骑着情趣脚踏车，并让电动阳具持续攻击尚未脱离高潮状态的肉穴，此外还必须忍受我无视无刻抽打而来的籐条，以及胸部越来越严重的肿胀与灼热、刺痛感；姊姊痛苦的哭泣着，并不断发出痛苦的尖叫呻吟声，模样令人感到楚楚可怜；这使我感到自己有很像禽兽，竟然这样凌虐心爱的姊姊，但是我又想这对有强烈性欲与被虐欲望的姊姊来说，应该会带来另一种刺激与兴奋感才对，因此我的罪恶感也宽慰许多。
　　姊姊的脚持续颤抖着，看来大量的运动量，使得姊姊的脚筋疲力竭了；不过由于只要一停止，就会遭到电击，因此姊姊只能硬撑着并不断踩动。
　　我拿起籐条，这次用了比平常更大的力道，大约8 分力左右往姊姊的肉臀打去；籐条和姊姊的屁股共震，发出了巨大的声响，而同时姊姊也痛的大叫了出来，我再度用审判长严厉的口气对姊姊说：“贱女人，妳决定要跟妳弟分手了吗？”姊姊不断痛哭着，巨大的运动量使她不断喘气，但仍使劲的说出：“不……不要！”
　　我愤怒的对姊姊说：“妳这个荡妇真是难搞，我打的妳求饶为止。”然后我更加速的用籐条鞭打姊姊；姊姊也不断的惨叫着，并且呻吟着说：“好痛……我……我快死了……饶……饶了我吧……啊～啊～！”我再度严厉的对姊姊说：“那妳要和妳弟分手吗？”虽然此刻的姊姊充满了各种痛苦与刺激，但她依然坚决的说了“不”字。
　　我的鞭子持续不断的落在姊姊大半红肿的胴体上，姊姊颤抖的更厉害，而哭泣声也更加凄厉了；虽然此刻我扮演的是凌辱姊姊的审判长，但我看着姊姊痛苦的样子，心里仍然是希望姊姊能赶紧过关，也就是二度达到高潮，我心里默默的想着：“姊姊加油，妳可以的，再加把劲就可以高潮了。”不过虽然我这样想，但是鞭子还是无情的抽打在姊姊的身上，我想姊姊她会希望我这么做的。
　　终于，姊姊花了九牛二虎之力，再度高潮了，潺潺的淫水顺着椅垫流到了地上，姊姊双腿颤抖着，并紧紧的夹着电动阳具不放，表情显得疲累中带着陶醉，似乎很享受的样子。
　　看着姊姊天使般的微笑，我想一切都是值得的，因为只要姊姊能开心，不论上刀山、下油锅我都愿意。
　　我替姊姊解开手铐，并且脱去辣椒膏紧身衣；因为促进写意循环的关系，姊姊的乳房、腰部上侧和背部都发红发烫着。
　　姊姊的汗水散发着一股特别的骚香味，这似乎是美女的专利吧！
　　我解开姊姊脚上的束缚，正当要把姊姊抱下情趣脚特车时，姊姊娇瞋的叫着“唉呦～好痛！”这时我才发现我压到姊姊被籐条鞭打的红肿伤口了；我用审判长邪恶的语气对姊姊说：“荡妇，这点小伤妳就在叫，等等还有让妳更爽的东西；直到你投降跟妳弟分手为止，哈哈哈！”
　　不等待姊姊喘息，我拿出空针筒和脸盆，给姊姊肛门注入大约一公升左右的超凉薄荷浣肠液；若要说超凉薄荷浣肠液的效果，就有点像是在肛门注入大量的超凉牙膏那样，并且会产生强烈的便意；注射完后，我赶紧拿来一个附有巨大肛塞与透明的全透明感应式贞操带；我在上头抹了点口水当做润滑，对准姊姊的肛门与肉穴，迅速的将肛塞与假阳具塞入；姊姊“啊！”的惨叫一声，然后又大哭了出来，哽咽的说着：“好痛……好痛……啊！好想上洗手间……啊～快不行了……好痛！”
　　然而不等姊姊反应，我又拿出一瓶一千五百CC的矿泉水，和两颗利尿剂给姊姊吞下，姊姊意外的一点考虑都没有，就将利尿剂吞下，而且或许因为刚刚的剧烈运动感到口渴，因此不一会就将水喝光；等姊姊喝完水后，我拿出一件透明的感应式催乳内衣，它的感觉有点像具有伸缩性的保鲜膜，全真空下可以隔绝空气并且阻止母乳喷出，此外它可以发出物理的微震波，使得胸部产生涨奶，并使得受虐者有极度的挤乳需求；而这就是这件专为哺乳女性设计的SM内衣的卖点，是种想要排乳，但却无法出乳，只能看着自己乳房不断涨大，并且感到肿胀疼痛与羞耻的快感。
　　让姊姊穿着好性虐用的透明内衣裤后，我带着姊姊来到另一个宽敞的房间，这个房间和刚刚大厅中有着各式SM刑具与浪漫的花束、玩偶不同，只有一角有些许SM道具，总之整体而言颇为空荡宽敞；墙壁油漆成监牢的模样，不过鹅卵黄的光线倒是颇为明亮，而地板则是耐重的强化镜，可以清楚的映照上头的东西与光线。
　　我打开开关，上头垂下了一条救生用的弹性钢炼，我再给姊姊穿戴上一圈皮带宽度的强化皮带，连接束紧在姊姊的胸部上端与腋下处，然后我把钢炼的扣环固定在皮带后方的铁圈处，并调整高度，使得姊姊刚好必须店脚尖才能触地的高度；接着我再给姊姊的美腿，戴上附有一公尺长铁棒的脚铐，使得姊姊的脚被迫张的极开，且因为是透明贞操带的关系，姊姊被肛塞与假阳具塞入的下体，完全的矿张、暴露出来，并照映在地面的强化镜子上；此刻支撑姊姊重量的，也只剩下紧缚于腋下的皮带。
　　我按下遥控，天花板的另一处又稍微垂下了一条绳子，上头掉挂着一个只有一个按钮的遥控器，让它垂降约50公分的高度；此刻姊姊露出痛苦的神情，低吟着说：“啊～好想上厕所，胸……胸部好痛。”为了让姊姊更有被虐的快感，我拿出圆环式的扩张口枷给姊姊戴上，使得姊姊的可爱小嘴被扩张的颇大且无法闭合，由于圆环是中空的，因此姊姊的口腔与美丽的舌头一览无遗。
　　穿戴好后，我奸笑着对姊姊说：“荡妇，妳的肛门、尿道和乳房应该快要炸裂了吧！我就大发慈悲的告诉妳，这间房间挑高约5 公尺，妳必须要让链子摆荡，然后像秋千一般，荡到那个遥控的高度，并且按下按钮，这样妳淫贱肉体上的贞操带和内衣就会接收到讯号自动解锁卸下，这样妳就可以尽情的羞耻排泄了，哈哈！”
　　由于姊姊双脚完全开开的悬空，无法使力；因此姊姊将手往上伸，并且努力扭动着腰，让钢炼产生摆动的动能，在姊姊使劲全力下，钢炼总算缓缓的移动了；此刻的姊姊因为被大量浣肠，以及喝下大量的水，因此在姊姊标准完美的身躯上，腰部出现了圆滑的微凸，颇像刚怀孕不久的孕妇一般，有着一股的性感与韵味；另外姊姊的乳房就像被保鲜膜包住一般，咖啡乳晕、深肉色微大乳头也被放大般的性感呈现着；此外雪白的肉体上，也布满了大量的籐条抽痕与木板的击打红肿痕迹；模样令我感到十分怜惜，不过却也有着亢奋的感觉。
　　姊姊汗水直流，并且面露极度难受的表情，她使劲的摆荡着钢炼，并且因为戴上口枷，只能发出痛苦的的“呜～呜～呜～呜～”呻吟声。
　　然而看着姊姊汗水直流的性感模样，又激发了我的新点子，我抱住钢摆荡不久的姊姊，使她再度静止；姊姊疑惑、焦躁的望着我，表情像是不断憋尿的女生，痛苦的快哭了出来。
　　我脱光身上所有衣物，然后在腋下也穿戴上防护设备，接着从姊姊后面，将自己也铐在钢炼上，并且环抱着香汗淋漓，充满温热的姊姊，而双脚也像无尾熊一般的，夹住姊姊柔嫩的腰；我邪恶的对姊姊说：“小母狗，我决定要就近监督妳，有没有很开心呀！赶快荡高高吧！哈哈！”
　　由于加上我的体重，姊姊使力的摆荡身躯，钢炼只有稍微的移动了一下，她焦急的哭了出来，但还是只能“呜～呜～呜～呜～”的痛苦呻吟着；不过她知道不能舍弃好不容易获得的动能，因此更加卖力的扭动身躯，终于钢炼的摆动有了较大的幅度；我从地面的镜子看着掉挂在炼上的姊姊，此刻的她面露狰狞难受的痛苦表情，并且因为口枷的关系，流了许多的口水，滴在胸前与地上，不过即使如此，姊姊还是最美丽的天使，只是此刻她已经变成性感的惰落天使。
　　我紧紧的抱着姊姊，感受她体温带来的温暖，并且将头靠在她乌黑亮丽的秀发旁，感受发丝的柔软，并且闻着带有姊姊汗水味道的发香；我和姊姊在空中摆荡着，此刻的我感到无比幸福，因为能和最爱的姊姊拥抱一起在空中翱翔，要是时间能永远停留在这一秒就好了；而此时的姊姊则是忍受着多重刺激，肛门的酷凉刺激、便意、尿液还有肿胀乳房的排乳渴望，使得姊姊沉浸在极度的苦痛之中；不过我相信，此刻姊姊也是幸福的，因为她终于能够尽情的满足被性虐的欲望，还有她最深爱的我也正紧贴着她的身躯，陪伴着她，所以对姊姊来说，这是一种极度痛苦所升华来的极度兴奋感与幸福吧！
　　从镜面可以看出，姊姊留下更多的汗水，并且表情也更加痛苦了，即使忍受着巨大痛苦与刺激，但她仍然必须使尽全身力气来增加高度，因此她微弱的身躯不断留下湿热的香汗，并且不断晃动颤抖着；姊姊不断痛苦的摇晃着头，逼得我只能用一手将她的头固定住，才不会被长发不断攻击脸部；地上的镜面显示出，姊姊的脸蛋布满泪水，眼睛早已哭红哭肿了，并且依然只能“呜～呜～”的呻吟并流着口水，此外胸部也不断随着高度越高而持续胀大，就快像两颗被紧缚的排球一般的浑圆饱满了；姊姊如此性感可人的模样，害的我的巨大阳具早已坚硬如石，不过由于姊姊穿着贞操带，因此我只能难受的顶着姊姊濡湿的背，心理想着，等等一定要使劲抽插姊姊，把欲火纾解，并让姊姊感到爽快感。
　　终于，姊姊成功的荡到超过4 公尺高，并且按下了遥控器按钮，催乳内衣和贞操带的锁被解开并双双掉落地上；而姊姊的肛门、肉穴及胸部，就像火山爆发一般，分别喷发耀眼的金色粪水、微黄色尿液，还有香浓的晶莹剔透的白色乳汁；由于按下按钮后的姊姊失去所有力气，因此在持续摆荡的钢炼因为重量不均而旋转着，这也使得姊姊喷的母乳与排泄物，像跳彩带舞一般的绕圆喷发，在灯光的照射下闪耀动人，真是太壮观、太漂亮了；我看着不禁被这美景震慑的呆滞住了，姊姊真的是一个超越世俗的女神呀！
　　我想，在我心中，也只有她能呈现这无与伦比的美丽了。
　　此刻的姊姊今疲力尽的将头倒靠在我的肩上，看着她大哭后红肿的眼睛，以及汗水、泪水、口水夹杂的可爱脸蛋，令我感到万分的怜爱，也暂时忘记正在玩SM的角色扮演调教游戏；我一边轻抚着姊姊的弹嫩脸颊，一边欣赏着姊姊喷发的粪水、奶水与尿液，这一切真的是太美妙、太美好了。
　　而靠在我肩上的姊姊，此时露出像是与过天晴的笑容，并不断“呵～呵～呵～呵～”的娇喘着，似乎享受着苦痛刺激过后，排泄与喷奶所带来的快感。
　　钢炼的摆幅越来越小，而姊姊的粪水、尿液与乳汁，有从大量喷发的瀑布，转为缓缓流出的涓涓细流；终于我和姊姊回到地面了，我给自己解开了保护设施，并且也给姊姊解开保护设备、口枷、手铐与脚镣；此刻的姊姊再度筋疲力竭的侧卧在布满粪水、尿液与乳汁的镜面地板上，并且不断的喘着气；看着姊姊的美丽胴体，上头布满了一道道的红肿虐痕，与雪白的肌肤构成红白相间的性感姿态，此外，姊姊的肛门被钢塞称出一个大黑洞，上头还缓缓流着些微浓稠的金黄粪液，与姊姊的清新可爱脸蛋，形成淫荡与清纯的强烈对比，简直就是为我而建构的完美景色。
　　看着姊姊清纯美丽的脸蛋与淫荡的身躯，我坚硬已久的大机巴再也忍不住了，我打开姊姊的双腿，让姊姊呈现狗趴状，并且将鸡巴用力的顶入姊姊的被撑开，并环绕一圈粉红肤色花蕾包藏的肛洞中。
　　虽然姊姊的肛门早已被肛塞撑大，但当她被我的巨大阳具插入，仍然娇嫩的尖叫出来；姊姊的肛门十分的温润湿热，紧紧包覆着我的阳具，似乎正是为它存在的，而且姊姊的肛门内似乎还有残存的酷凉浣肠液，这也使得我的龟头产生强烈刺激与兴奋感，因而更加欲罢不能的快速抽插着姊姊，而姊姊也似乎兴奋的不停“啊～啊～啊～啊～”娇喘呻吟着。
　　我用审判长的角色，戏谑的问姊姊说：“荡妇，被干肛门的感觉怎么样呀！”姊姊娇滴滴的说：“好痛……可是很舒服呦……！”这声音清甜纯真像可爱的小女孩般，而没有一丝淫荡的气息，或许这就是姊姊与AV女优气质上的天壤之别吧！
　　不过在性虐游戏中的我，依然扮演着审判长的角色，嘲讽的对姊姊叫骂着：“淫贱的母狗就是变态，竟然喜欢被干肛门，那大爷我就大发慈悲的好好操妳的屁洞。”
　　姊姊被我的叫骂声羞耻的哭了出来，不过我也更加快抽插的速度，就像拓也哥高速吸吮一般的速度，我也用尽腰力，高速抽插着姊姊；姊姊被我的阳具插的不断疯狂喊叫着，那尖锐中带着甜美的浪叫声，已经听不出来是痛苦或是兴奋了，泛着泪光且羞红的可爱脸蛋，也刺激的不断晃动着；终于一阵苏麻的感觉传来，我颤抖了许久，并射出了大量的精液在姊姊的肛门中。
　　射精后，我缓缓从姊姊肛门中拔出大鸡巴，大量的精液夹杂金黄光亮粪汁，一同从姊姊肛门粉红色的外括约肌流下，我赶紧拿了个高脚杯过来接住这带有腥臭味，却又耀眼夺目的浓稠液体；装载接近八分满后，我走到姊姊面前，命令姊姊跪下，然后把高脚杯交给姊姊并要求她喝下；姊姊的脸蛋羞红着，露出面有难色的表情，但她仍然晃了晃高脚杯，像检视美酒色泽一般，然后气质优雅的慢慢品尝着精液粪水。
　　姊姊整杯饮尽后，面露恶心的表情，眼角还泛着泪光，似乎快要吐出来了；不过我不给她吐的机会，将刚刚也沾有大量粪汁的巨大阳具塞入姊姊的可爱小嘴中；姊姊的嘴巴几乎被我塞满，而且由于阳具过于巨大，已经顶到姊姊喉咙，仍然无法完全放入；我斥责着姊姊说：“荡妇，妳的淫荡粪洞害我的鸡巴脏掉了，快点把它舔干净。”
　　听到我的命令，姊姊只好含着泪水，用轻巧的舌头与柔软的双唇，清理掉我阳具上，姊姊肛洞所流出的稀粪。
　　姊姊的舌头与双唇十分光亮温润，在姊姊湿润温暖的吸舔中，我感到一阵阵的稣麻感；虽然过去二十年身处在音乐清纯世界的姊姊，并没有高深的口交技巧，但在姊姊生疏的舔食、吸食下，我的阳具早已再度挺立高耸；于是我紧抓着姊姊的头，将阳具放入她口中，并且前后晃动姊姊的头达到帮浦的作用；而在姊姊不断的呜耶声中，我越来越酸麻，最后终于再度将我的爱液，完整的送入姊姊的口内深处。
　　而在我的命令下，姊姊流着泪水，缓缓的将爱液吞下，但同时又偷偷散发着腼腆羞涩的笑容，真是一个戏剧化但美丽的表情。
　　此时我以审判长的姿态，将语调稍转温柔，轻声的对姊姊说：“好啦！小母狗，相信刚刚审判长我，操的妳死去活来，快乐的不得了，所以啰！别为你弟弟这支小草，放弃整座森林，这世界还有更多值得妳爱，可以操妳操的更爽的男人，所以快和妳弟弟分开吧！”
　　姊姊流着泪，激动的说：“不！我只爱小远，我不要喜欢其他男生，我要和小远相爱一生一世。”看着姊姊认真，焦急的神情，真的看不出来姊姊是融入角色，或是说着真心话了。
　　不过我仍然称职的扮演我审判长的角色，愤怒的对姊姊说：“臭婊子，给妳台阶你不下，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么修理妳！”
　　我要求姊姊摆出狗爬状，并拿出一条颇长的麻绳，紧紧的环绕捆绑在姊姊的胸部上下处与背部；姊姊的乳房被紧缚的红肿，并且显露的更加饱满、巨大；捆绕数圈后，我将麻绳在姊姊乳房下恻打了个结，并且将剩余的麻绳从姊姊两腿中间往后拉出，然后捆绑着一个将近20公斤的方形铁盒；这个铁盒同时有着发电的功能，所以我装上两条附有电夹的电线，并将两个电夹，夹在姊姊肥满多汁的性感阴唇上。
　　另外我还在姊姊两条大腿上，绑上两条附有许多小铃铛的红色皮带；姊姊充满红肿与抽痕的雪白嫩腿上，再绑上这情趣铃铛皮带，看起来又更加的美丽性感了；我打开铁盒电源，电流顺着电夹传到姊姊的阴唇，只见姊姊一边尖叫，一边无法控制的晃动着屁股，而阴部也不受控制的颤抖着，而腿上的铃铛，也因为抖动而发出叮叮叮叮～，清脆悦耳的响声。
　　我拿出一根细长的皮鞭，往姊姊的屁股上抽去，啪的一声巨响，姊姊腿上立刻多出一道又红又长的鞭痕；她剧烈疼痛“啊！”的大叫并痛哭出来，泪水也一滴滴的落在镜面地板上；姊姊泪流满面的模样十分惹人怜爱，不过我依旧新很手辣的命令她说：“母狗，妳把地板弄脏了，快用舌头全部舔干净。”听到我这么说，姊姊望着房内散播个处大量的粪尿与母乳，并且夹杂着粪臭味、尿骚味与乳香味夹杂的奇妙味道；她转过头，一把鼻涕一把眼泪，楚楚可怜地望着我，并面露难色。
　　但我压抑住内心的不舍与愧咎，再度给了姊姊一鞭，屁股瞬间又多了一道长疤，而姊姊也再度叫了出来，并且哭的更惨烈了；由于害怕再度被鞭打，所以姊姊她只好低着头，像小狗一般的趴着，伸出可爱的舌头，舔食自己所排泄出的稀粪、粪水、尿液与母乳；不过即使经历这些痛苦，姊姊舔食的模样，依旧十分优雅美丽，就像小女孩可爱的小口舔食、品尝冰淇淋那样，天真无邪。
　　由于这些排泄物与母乳散播各地，因此姊姊必须像狗一样的爬到各处舔食；在爬行的过程中，姊姊必须忍受阴唇的电击，所带来的刺痛感；另外，姊姊必须拖引着重达近20公斤的铁制发电箱，而支撑重量的，只有环绕紧缚于乳房与背部的麻绳而已，因此爬行时，姊姊的乳房会有着巨大的拉扯疼痛感；而且在爬行、舔食的过程中，只要姊姊稍有延误，我的热辣鞭子就会朝她身上吻去，因此姊姊在这过程中不断的嚎啕大哭着。
　　姊姊边爬行，而铃铛也不断叮叮作响着，她的双乳已经被紧缚拉扯的红肿起来，而因为电击，双腿在爬行的过程中也不断颤抖，使得拉扯重物爬行的姊姊十分难受；而且在几次爬行延误中，姊姊被我的鞭打吓的跌倒，因此全身也沾上许多粪水、尿液和母乳；而不断哭泣双眼早已红肿，而且大量泪水、鼻涕、排泄物与母乳，就像面膜一般的附着在姊姊可爱的脸蛋上；这些都使得姊姊的模样十分狼狈可怜。
　　最后，姊姊总算把大量的稀粪、粪水、尿液与母乳都舔时干净了，她面露作恶的难受表情；我拆解她身上的电击装置、麻绳与铃铛，然后从旁边拿出收纳的气电床，并且充饱气，变成一个巨大的双人气垫床；我命令姊姊双手抱头的跪在上头，只见姊姊的丰满的双乳早已红肿到接近发紫，身上满是排泄物，不过由于籐条、鞭子大多抽打背部、腿部与臀部，因此姊姊性感的小蛮腰，依旧保持雪白的肤色，只是上头沾了些许粪汁和尿液，不过在灯光照耀下却是闪闪动人，更加性感怡人。
　　看着姊姊性感美丽的胴体，我兴奋的朝她阴毛三角地带处鞭去，她又再度哭了出来，并且痛的“啊～啊～啊～！”大叫着；我严厉的问她：“要不要和亲生弟弟分手。”此时姊姊痛哭到花容失色，并且痛的惨叫着，不过依旧坚决的说出：“不！我要和小远在一起，我不要和她分开！”我陆续又往姊姊的腰部、胸部抽打，虽然我有控制力道，大约只用了5 分力，不过姊姊纤细娇嫩的皮肤，依旧被我鞭出一道道鲜红的伤疤，甚至还有些许地方渗出血水；而我依旧以审判长的身分，不断的严厉问着姊姊要不要分手，但即使姊姊哭的死去活来，并且痛的不断狂叫，她给的答案依旧永远是个“不”字；虽然只是玩游戏，但对于姊姊如此死心蹋地的爱着我，我仍然感动的好想哭出来。
　　终于在姊姊伤痕累累，并且泪水不断低落身上与气垫床后，我收起鞭子，然后笑着对姊姊说：“唉！妳这只母狗真是顽强，弄的审判长我，对妳爱情的毅力感到十分敬佩；说！如果我答应妳可以和妳弟继续在一起，妳愿意当他爱情忠诚的女仆，永远只爱他一人，而不变心，并且完全顺从他吗？”姊姊收起泪水，露出娇羞腼腆的笑容，并且以略带鼻音甜美的嗓音说：“我愿意当小远的爱情女仆，永远只爱他并顺从他。”
　　我接着又问：“那妳愿意当你弟弟小远性爱上的奴隶，永远满足他的性需求；即使性爱过程中被凌虐、羞辱，也视为恩宠，并且将妳淫荡的肉体，完全奉献给他吗？”姊姊再度害羞的低下头，涨红着带有可爱酒窝的小脸蛋，娇滴滴的说：“我……我愿意当小远的性奴隶，把身体都献给小远。”我再度笑着对姊姊说：“好！那么本审判长宣判，雷雨滢小姐，必须和亲生弟弟雷晴远先生，一辈子相爱，并且永远不得分开。”听到我这么说，姊姊露出洁白的牙齿，灿烂的笑了出来，就像阳光般的温暖，而且模样十分清新可爱，真的好迷人、好迷人；想到我今生今世都能和姊姊这么完美的女神在一起，我就感到无比的幸福。

第5章 姊姊的生日－甜蜜的恋爱
　　我看着美丽的姊姊，再也忍不住冲动的欲望；同时看着她那遍体鳞伤，还沾上不少粪尿的胴体，以及同样沾有排泄物、泪水的脸蛋，还有哭红哭肿的水汪汪大眼；即使知道一切是为了满足姊姊被虐的性欲望，但心中仍然满是不舍与歉疚；我温柔的叫了声姊姊，并且踏上气垫床，想要给姊姊一个拥抱，还有深情的吻。
　　不过此时姊姊看着自己沾上排泄物的躯体，她慌张的叫着：“小远，别过来，姊姊很脏。”但没等姊姊反应，我已经把姊姊扑倒在气垫床上，紧紧拥抱着她湿润的躯体，必并且亲吻着她温润的小嘴；即使姊姊的嘴角四周、躯体都沾上了姊姊的排泄物，并且散发着腥臭味，但我完全不在乎，依旧忘情的吻着姊姊，而姊姊的眼神也从惊讶，慢慢的缓缓闭上，露出舒服、幸福的甜美表情，并且和我的舌头交织缠绵着。
　　深吻许久后，我温柔的对姊姊说：“姊姊不脏，只要是姊姊的一切，小远都喜欢，就算是姊姊的排泄物，对小远来说，也是高贵气质，充满香味的。”姊姊听到我这么说，似乎感动的又从眼角渗出泪水，她温柔的说：“小远，姊姊好爱你，真的好爱好爱。”而我也一样抱着姊姊对她说：“姊姊，小远爱死姊姊了，没有姊姊，小远就和死掉没两样了；姊姊我爱你！”
　　接着可想而知，又是一场场甜美的交战，作战的过程中，我尽情的用舌头帮姊姊清理身上的污秽物，还有滴渗的甜美母乳，然后用巨大的阳具送进姊姊温暖紧致的肉穴中交欢着；过程中，姊姊保持着清新甜美的笑容，并且随着我一波波爱的攻击，发出愉悦的淫叫与呻吟声；此刻的我们，都沉浸在无比幸福的两人世界中。
　　也不知道战了几回合，我与姊姊都累倒了，只剩下满足的笑容，和愉悦的喘息声。
　　一阵子后，我温柔的抱起姊姊，朝着浴室前进；我与姊姊一同进入巨大的圆形浴缸中，并且轻柔的帮姊姊洗涤汗水和污秽物，虽然我已经十分的小心，并且只用冷水冲洗，但姊姊依旧被刺痛的不断“唉呦！唉呦！”叫着；这使我感到十分的歉疚。
　　等到我刷洗一段落，姊姊也轻柔的用玉手帮我洗涤身躯和性器，在姊姊洗涤的过程中，我感到有些饥饿，于是我温柔的问姊姊说：“姊姊妳饿了吗？”姊姊笑着，淘气的对我说：“不会呦！刚刚姊姊被好凶好凶的审判长，处罚吃好多臭臭的便便和尿尿，所以姊姊现在肚子里都装满便便和尿液，饱饱的不会饿喔！”听到姊姊这么说，我羞愧的无地自容，赶紧向姊姊不断说着对不起。
　　姊姊露出可爱的笑容，温柔的对我说：“好啦！小远，姊姊跟你开玩笑的，姊姊知道小远最爱姊姊了；姊姊知道你一定饿了，过来吧！姊姊喂你喝奶奶。”于是我将嘴巴靠上姊姊丰满挺立的乳房，吸吮着姊姊甜美的乳汁，看着她雪白却带有鞭痕的乳肉，略大的性感咖啡乳晕和肉色乳头，我又勃起了；施打过催乳针的姊姊，只要受到性兴奋，乳汁就会源源不绝的涌出，因此，在不断的吸吮两乳下，我很快的就止住肚子的饥饿感了。
　　洗完澡后，我牵着姊姊的手到卧房；卧房里有白色的双人床与床垫，并布置满许多小娃娃、一只将近100 公分高的绒毛熊，以及许多的玫瑰花，而粉红色的墙壁也使卧房显得十分浪漫温馨；我将裸体并且伤痕累累的姊姊，扶坐在软弹的雪白双人床垫上，并且拿出龙哥赠予的极速创伤药，涂抹在姊姊刚刚被抽打与鞭虐的红肿伤口上，姊姊一样不时的发出“啊！好痛！啊！痛痛！”娇瞋叫声，使得我有点心疼。
　　上药后的姊姊，红肿与伤口转瞬间好了大半，她下床用裸体抱住绒毛熊玩偶，甜美的笑着说：“哇！好可爱的熊熊喔！”看着姊姊丰满的乳房包裹在玩偶熊的脸上；此刻，我觉得姊姊好可爱好可爱，但也有点羡慕、嫉妒那只熊；我温柔的对姊姊说：“姊姊，小远陪妳睡一下吧！这样药效会比较好，等等起床，又能回复姊姊雪白美丽的模样啰！”
　　姊姊抱着小熊，嘟着小嘴，淘气的笑着对我说：“姊姊要和熊熊一起睡觉，谁叫小远坏坏，都欺负姊姊，嘻嘻！”看着姊姊纯真可爱的笑容，我也只好笑了笑，和姊姊一同将小熊玩偶抱在中间，侧睡着。
　　午后的金黄阳光，撒落在我的脸庞，使我苏醒了过来。
　　我拉开被子，发现抱着小熊玩偶睡觉的姊姊，面容是如此的清纯安详，而性虐游戏后，布满全身的伤疤，也因为极速创伤药而消逝了，又回复到原本冰清玉洁的美丽肌肤；望着姊姊再度微涨的水滴状美乳，我不禁忍不住的将嘴靠上，轻轻吸吮起来；我的嘴立刻充满了香甜的乳香，而部分乳汁则从姊姊嫩白的乳肉缓缓滴下，姊姊鼻息急促起来，她揉揉双眼，迷蒙的望着我，露出阳光般略带羞涩的甜美的微笑。
　　等待姊姊换装完毕后，我用机车载着姊姊前往淡水老街，准备下一个庆生约会行程；一路上，我和姊姊迎着夏日温暖的风，姊姊紧紧搂着我的腰，小鸟依人的靠在我肩上，从后照镜还可以看见姊姊乌黑的秀发，迎着风自然飘逸着，这一切是如此的真实，却又如此的梦幻。
　　我略带淘气的问姊姊：“姊姊我未成年骑车，妳不生气了呀！”姊姊温柔俏皮的回答说：“人家被宣判当小远的爱情女仆还有性奴隶，所以哪有资格生气呢？”听到姊姊这么说，我笑了出来，温柔的对姊姊说：“那只是玩游戏啦！姊姊永远是小远心中气质优雅的美丽女神喔！”而姊姊则再度笑着回我说：“可是人家想当小远的爱情女仆与性奴隶呦！嘻嘻！”听到姊姊半开玩笑的对我这样说，我涨红了脸，再也说不出话来了。
　　而此时姊姊深出了食指，戳了戳我涨红的脸颊，并且笑着用俏皮的语气对我说：“喉～呜！小远害羞了，小远很开心，哈哈哈！”我被姊姊逗弄的笑了出来，想着恋爱真的会使人变的不同，以往总是露出充满气质的淡淡微笑，像女神般给人有神圣感、距离感的姊姊；如今就跟恋爱般的小女孩一样，羞涩可爱的不像大我三岁的姊姊了，反而比较像小我许多岁的妹妹。
　　我和姊姊手牵手漫步在淡水老街，姊姊面露可爱的笑容，而我也洋溢在这幸福的氛围中害羞的笑着；我们买了一些鱼酥与铁蛋，并且在隐密的角落，姊姊又优雅的挤了两杯母乳，然后我们就坐在店门口的小板凳上，迎着傍晚的微风，甜蜜的相互喂食彼此，并且啜饮姊姊甜美的母乳。
　　路上的行人看着我们，总是会看的出神，我想大概是被姊姊美丽的容貌震慑住了吧！
　　而那群就像宅男的单身男子，甚至是牵着女友约会的男生，也总都已羡慕嫉妒的眼光看着我，我想站在穿着白色古典洋装，有如仙女般的姊姊面前，其他的女生就像凋谢的玫瑰，全都相形失色了。
　　晚上，我载着姊姊来到北海岸的一间西餐厅，而我早已订了VIP 房，在里头不会受到任何的外在干扰，可以让我和姊姊说些甜言蜜语；品尝完美食佳肴后，依照我事先安排的，突然间灯光完全昏暗起来，接着服务生端来了一个蛋糕，上头插了21根蜡烛，象征了姊姊的21岁生日，而一旁响起了大提琴演奏的生日快乐歌，我拿出一束玫瑰花，单膝跪在姊姊的面前，然后温柔的对姊姊说：“滢滢，祝妳生日快乐，我想任何的语言都无法描述妳的美，妳的好，但是不论如何，我只想对妳说，我爱妳。”（PS：虽然我还是喜欢叫姊姊，但是告白的时候有太多人在，因此我只好改叫姊姊的小名滢滢了）
　　姊姊哭了出来，似乎十分感动的样子，她把我扶起来，娇滴滴的说：“小远，我也爱你，真的好爱好爱你。”这时一旁的服务生响起了掌声，全都以羡慕祝福的眼神，看着我们微笑着。
　　我对姊姊说：“滢滢，许三个愿望吧！”姊姊用清甜温柔的嗓音说着：“我希望世界上每个人都能快乐幸福。”然后她接着又说：“我希望能找回弹琴的感觉。”最后姊姊闭上眼睛，嘴唇微微的震动，诉说着地三个愿望。
　　然后她睁开清澄的双眼，双颊泛红，害羞的微笑望着我；我想就算姊姊没说，我也想的到姊姊许的愿望了；此时，照映在烛光中，泪里带笑的姊姊，真的好美好美。
　　吃完甜蜜的蛋糕后，我载着姊姊回到淡水的渔人码头，然后就像其他的情侣一样，我们紧靠着彼此，时而述说甜蜜的情话，时而拥吻着彼此；而就在其中一次的深吻后，我的手禁不住，不安份的往姊姊丰满的乳房抚摸；姊姊害羞的轻轻打了我的手，然后淘气的对我说：“小远，别这样。”
　　我知道姊姊在人多的地方，依旧十分的害羞与矜持，因此我收回不安份的手，轻搂着姊姊，迎着微凉的海风，静静的望着远方略有灯火的漆黑海面。
　　这时姊姊若有所思的低下头，然后以可爱的声音，轻声的对我说：“嘿！小远，有时候姊姊总会想，为什么自己会这么的变态呢？要是能够像其他女孩一样就好了，喜欢逛街，喜欢可爱的小狗、小猫咪就好；而不会喜欢被性虐待这种奇怪的嗜好，也不会像姊姊这样，有那么强烈的性欲. ”
　　我拍拍姊姊的肩膀说：“姊姊妳不会变态呀！妳是如此的善良，如此的美丽又有气质，而且虽然暂时有状况，但是姊姊也是一位琴艺高超的才女，所以姊姊根本就是大家眼中完美的女神呀！小远能跟姊姊相爱，真的是做梦也想不到的幸运耶！”听着我这么说，姊姊叹了口气，略带失落的对我说：“小远，别安慰姊姊了，姊姊知道妳怕姊姊伤心，但是姊姊已经了解自己是无可救药的变态女孩，即使受到许多的礼仪教育，还有学琴、学习谈吐，但是还是包装不了姊姊变态淫荡的本质的，因为姊姊无时无刻的想着被性虐待，还有性交，想的快要疯掉了；所以，小远你真的不会因为姊姊是如此变态、淫荡的女孩，而嫌弃姊姊，并且还是爱着这样的姊姊吗？”
　　姊姊说着又留下泪来，真不知道姊姊哪来的那么多泪水；我轻轻擦拭姊姊的泪珠，然后对姊姊说：“姊姊，小远一点也不会嫌弃这样的姊姊，小远反而很高兴，因为小远也是个有性虐待欲望的变态男孩，因此，姊姊的一切都是完美的，而且是注定和小远相爱一辈子的：而且小远也喜欢和姊姊做爱，巴不得二十四小时都和姊姊不停的狂野性交，因为小远着的好爱姊姊，一分锺、一秒锺都不想和姊姊分开。”
　　听到我所说的告白，姊姊破涕为笑的深情望着我，而我也望着姊姊美丽迷人的双眸；姊姊轻柔的叫了声：“小远～。”只是一切的言语此刻都不管用了，我紧紧的把姊姊抱住，并且压倒在地上；我们不顾旁人的眼光，深深激情的狂吻着彼此，好久好久～。

第6章 热恋的美好时光
　　自从姊姊甜蜜的生日后，她的心情似乎好转了许多；虽然依旧有着心理障碍而无法弹奏钢琴，但定期接受心理咨商与药物治疗，再加上我爱的陪伴下，姊姊总算不再郁郁寡欢；不过平时总是大多时间在练琴的姊姊，失去生活重心后，总是要试着寻觅一些其他事情来填补空白，因此姊姊也开始尝试过着我们俩恋爱，以及没有钢琴的新生活。
　　一向善良与乐善好施的姊姊，开始到育幼院担任志工，偶尔课余时间或是一些假日时，我也会到育幼院陪伴姊姊，她总是像天使般穿着的美丽动人，温柔的替院童说着童话故事、细心的帮忙喂食较小的院童，或是带着小朋友们从事游戏等等；每次看着院童们天真无邪的笑容，姊姊也会露出幸福满足的微笑；而看着姊姊的笑容，我也感到无比的欣慰。
　　除了到育幼院担任志工外，姊姊也学习制作甜点；她特别喜欢用世界上独一无二，也就是姊姊新鲜的母乳来制作甜点，像是母乳西米露、母乳蛋糕、母乳蛋塔、木瓜母乳、母乳冰淇淋等等。
　　每次她做好新的甜点后，总会迫不及待的拿来给我品尝，并且用清澄的眼神看着我，害羞的问我好不好吃；由于这些甜点都是出于姊姊的爱心，再加上姊姊新鲜的母乳清甜而浓郁，做出来的甜点对我来说自然是世界上最美味的，所以答案也自然永远是好吃两个字；而每当从我口中听到好吃两字，姊姊也总会露出甜蜜满足的笑容。
　　虽然一到假日，我总会和姊姊无时无刻的腻在一起，不过平日我仍须上学，所以每当我们要分别时，总会离情依依的；以平常日来说，早晨清醒后，会先与姊姊洗个甜蜜的晨澡，然后边共进早餐，边直接吸吮姊姊柔嫩微大的乳头，啜饮温热的乳汁；每次吸吮姊姊乳汁时，姊姊的表情总是带有羞涩而温柔的微笑，此刻我也分不清姊姊到底是姊姊，还是妈妈了；不过可以肯定的是，姊姊是最美最可爱的女生了。
　　出门前，我会温柔的脱下姊姊的内裤，并且替她穿戴上不锈钢贞操带；这并不是因为不信任姊姊，而是因为自从姊姊坦白对我的爱之后，不再像过往当音乐气质才女时，每天必须静下心练琴，压抑内心强大的性欲，而且在使用龙哥给的性爱药物后，姊姊的性需求似乎也跟着被放大了数倍；因此当我不在家时，她总会因为寂寞感而忍不住的自慰，有时一天甚至达到7.8 次之多，甚至去育幼院或甜点烹饪课时，也会忍不住地躲起来偷偷地自慰；因此姊姊为此感到十分困扰，每次自慰后，总会带来强大羞耻感；另外，她也希望能够把完整的爱交给我，而不是冰冷的自慰棒与跳蛋。
　　因此在姊姊的首肯下，每天上学前我就会替她带上贞操带，除了一些小洞可以让尿液排出外，姊姊无法再进行自慰了；而这自然是为了让姊姊减少过度的自慰行为与内心煎熬，而另一方面，也是为了让每晚我们的性爱能更激情、美满。
　　每当我替姊姊锁上贞操带时，姊姊总会露出娇羞的神情对我说：“小远，要快点回来陪姊姊喔！”而我总会给姊姊一个肯定的微笑，并且对她说：“一定的，姊姊，等小远回来再和妳爱爱。”这时姊姊总会露出无比可爱的笑容，使我难以离去，总都等到快迟到才匆匆出门。
　　中午，姊姊会替我送上便当和甜点、饮料；想当然尔，自然是姊姊新鲜的母乳所做，爱的甜点与饮料了，此外，每天也总会有不同的变化；我想午餐的邂逅，这是减少我们思念之情的方式之一吧！
　　由于夏天天气十分炎热，因此姊姊总会穿着无袖肩带淡色洋装前来，她那顺着风飘逸的乌黑长发、纯洁无暇的美丽脸蛋、若隐若现的丰满胸部，还有完美的身形体态等等，活像是个完美的仙女一般，而这总是令许多的男同学看的目瞪口呆。
　　当这些为数众多的男同学得知仙女是我姊姊后，涌入了大量的情书，来询问消息、电话、脸书的更是不计其数，而我总会以姊姊已经有男友来搪塞过去；当然，我想他们是猜想不到，如此的完美女神的男朋友，正是我这个亲弟弟。
　　每天我与姊姊在中午的相会，总是禁不住深情的望着彼此，不过碍于其他人的眼光，所以也不感太过于造次，只能短短的相会后，不舍的相互道别。
　　而放学后，姊姊总会开着艳红的MINI COPPER ，在校门口接我，一开始给姊姊配戴贞操带时，放学时姊姊总会冒着冷汗，像憋尿般颤抖着身体，似乎受到整天强大性欲的折磨；不过一段时日的习惯后，似乎也改善了许多，但可以肯定的是，姊姊忍受一天的饥渴总是需要我大肉棒的排解，所以大多时候，放学后我们会直奔爱虐之屋，也就是我和姊姊玩性虐游戏的秘密租屋处。
　　我给姊姊解开贞操带的锁后，总会有阵阵微微的尿骚味，因为小洞能排出尿液，但一就会有尿液残留着，所以闷了一天无可避免的有尿骚味的存在，但这并不使我作呕，看着姊姊清纯害羞的美丽脸庞，这味道反而使我更加的兴奋，并且充满着性欲；这时候姊姊的粉红美穴总会充满着闪耀的大片濡湿，让人分不清是爱液或是尿液，而看着如此美丽的风景，我总是贪婪的吸吮、舔食，这个味道带着微咸与甘甜的感觉，十分的特别；虽然刚开始姊姊总会娇羞的呢喃着：“小远，别舔，那边很脏！”但我总是依旧十分享受的舔食着，久而久之姊姊也习惯了，她会带着害羞的微笑，张开双腿让我尽情的舔食，并且享受肉穴苏麻的快感，而发出愉悦的甜美呻吟声。
　　而因为贞操带的关系，姊姊总会憋着想要排泄粪便的感觉，因此解开贞操带后，经常会有便意，此时我会带姊姊到浴室，帮姊姊大量浣肠后，将姊姊双腿张开，欣赏姊姊白皙柔嫩的肉臀中间，小巧可爱的肛洞慢慢扩大，然后激烈的喷发大量金黄耀眼的粪汁；这时姊姊总会脸蛋潮红，并且将脸撇到一旁，十分害羞可爱的样子，不过随着粪汁的喷发，也总会发出愉悦的甜美娇喘声。
　　稍作清洗后，就是我们性虐游戏的时间了，每次我们都要尝试许多不同的性虐道具，以及游戏，满足姊姊被性虐的渴求，也满足我性虐的欲望，每每都要直到晚上8.9 点，我们才会因为肚子的饥饿而意犹未尽的停止；我们会在外头吃完晚饭，而回到家中后，我会以最快的速度完成课业上的事情，然后按照惯例，睡前又是我与姊姊甜蜜的爱爱时间，每晚我们总要激情许多回，直到筋疲力尽为止，我们才会赤裸着胴体，就像融合在一起，紧紧的搂抱彼此入眠。
　　这些大致上是平日的生活了，至于到了假日，更是无比的多采多姿；除了育幼院的一些特别活动外，我与姊姊基本上就是接近24小时的腻在一块；有时我们会在秘密租屋处玩上一整天的性虐游戏，而难得的假期，出门约会也是必然的，我们也会像一般的情侣一样，漫步在海滩、西门町、百货公司等等；或是一起看电影、欣赏夜景、郊外踏青等等。
　　当然对我们而言，不论当中的约会行程是什么，只要能够彼此相依偎在一起，就是最大的幸福了。
　　不过相对于普通的约会，有时候我们也会添加一些情趣的元素在里头；但是这里头包含了许多困难，因为虽然姊姊内心里充满强烈的性欲，并且有着被性虐的渴望，是个生理上标准的欲女；不过从小受到的道德、礼仪教育，还有受到音乐的洗礼，使得姊姊表面上，还有理性上，仍大多有所矜持，在大多数人眼中，就是个标准的气质优雅、谈吐得宜的玉女吧！
　　所以只要是在公众场合，或是两人世界以外的地方，姊姊总是表现的端庄优雅，并且无法完全解开内心的拘束。
　　不过身为姊姊最爱的男人，我当然能够了解姊姊内心的渴望；因此有时候在约会的过程中，我总会偷偷调戏一下姊姊，像是散步时，我就会戳戳姊姊柔嫩丰满的酥胸，或是抠抠姊姊的小穴；而在欣赏夕阳、夜景时，我也会趁着拥抱时，偷偷脱去姊姊的内裤，或是偷偷拔去姊姊的内衣，或是拿走姊姊穿戴的溢乳垫，常常都逗弄的姊姊害羞万分，并且嘟着嘴斥责说：“小远，你最讨厌了，都欺负人家！”但我明白这只是姊姊害羞的表现，因为姊姊就是标准的嘴巴上说不要，但是身体却很诚实的类型吧！
　　姊姊害羞的微笑，正透露了她既紧张、害羞，却又渴望公众场合刺激的情趣游戏。
　　印象最深刻的一次，就是在看完网路影片，矛盾大对决中的“绝对不会高潮女VS绝对高潮按摩棒”之后，我想到的情趣小游戏；那天我约姊姊去西门町逛街，到达目的地后，我拉着姊姊到暗处，然后拿出预先准备的巨型跳蛋对姊姊说：“姊姊，我们来玩个小游戏吧！看看姊姊是否能抵抗这宣称超刺激跳蛋的威力。”
　　姊姊涨红着脸，略带淘气的生气貌对我说：“人家才不要呢？在人这么多的地方用这个东西，超级丢脸的；小远你真是变态的坏孩子，姊姊不理你了喔！”我赶紧对姊姊说：“姊姊别这样嘛！小远也是想让姊姊开心呀！不然我们打个赌，如果姊姊放进这个跳蛋30分锺内没有高潮，那就是我输，下个星期我上课时，姊姊就可以不必戴贞操带，可以每天自慰到升天呦！而且小远还会背姊姊逛街直到姊姊开心为止喔！不过如果姊姊高潮了，那么今晚上阳明山看夜景时，就要在山路旁，用嘴巴以及小穴帮小远弄出来，直到小远满意，怎么样呢？”
　　姊姊更加害羞了，她用娇滴滴的甜美语气说：“讨厌，人家不要啦！好丢脸喔！”看着姊姊如此的害羞，于是我决定用激将法试试，我用戏谑的语气对姊姊说：“那么姊姊要认输啰？记得晚上欣赏夜景时，要温柔的对待小远的大棒棒喔！”听到我这么说，姊姊突然用淘气且不服输的语气对我说：“人家才不会认输呢？从小到大姊姊参加钢琴比赛从来没输过呦！而且姊姊才不会被这塑胶东东弄高潮呢！小远你准备认输，背姊姊逛街背到手脱臼为止吧！哈哈！”
　　我暗自窃笑着，心想：原来平时气质优雅，而且看似温柔胆小的姊姊，也有着不服输的一面，只是没被触动而隐藏的很好罢了！
　　我边想边帮姊姊拉开米白色蛋糕洋装的连身裙，并脱去内裤，然后慢慢撑大姊姊湿润的肉穴，并塞入颇大的粉红跳蛋，由于跳蛋的体积对于姊姊的小穴而言，就像塞入一颗网球一般，因此姊姊有些痛的不断冒汗并呻吟着：“阿～小远，轻一点，好痛！”看着姊姊美丽的小脸蛋，露出既害羞又疼痛的表情，我感觉十分的性感，简直可爱极了，所以我忍不住的调戏姊姊说：“姊姊，你现在就这么湿了，等等会不会三分锺就不行了呢？呵呵喝！”
　　接着我拉开姊姊洋装的肩带，并脱开姊姊的内衣，以及里头的溢乳垫，姊姊看着我将内衣和湿润的溢乳垫拿出，她有些惊慌，焦急的问我：“为什么要这样，这样我的衣服会很快被乳汁浸湿，会很丢脸的耶！”听到姊姊这么说，我笑着对她说：“喔！这是为了增加游戏的乐趣呀！让姊姊享受羞耻的刺激感，哈哈！”姊姊羞红着脸，嘟着嘴，不断拍打我的手臂，并且嚷嚷着：“小远你快还给姊姊啦！小远你最讨厌了。”
　　不过我并没有理会姊姊的要求，我替姊姊穿好内裤，并将洋装肩带拉好后，按下跳蛋的开关，并且对姊姊说：“好啰！姊姊，游戏开始了，我们去逛街吧！呵呵！”虽然只是调整轻微的速度，但姊姊要站起来，已经略显吃力了，并且脸上还带着害羞可爱的红晕；我牵着姊姊的小手，漫步在午后人潮拥挤的西门町上，有时逛逛店家，有时看看街头艺人的表演，这感觉真是幸福。
　　不过在我轻松的享受这浪漫的午后约会时，姊姊似乎也陷入另一种幸福的煎熬之中，跳蛋酥麻的阵动感，使得姊姊不断流着汗水，并且带着害羞又有点像憋尿的舒服表情，她似乎努力的忍耐着不高潮 .我看看表，过了10分锺了，姊姊不服输的毅力真是令人佩服，这样可爱的姊姊真是令我更爱她了；不过为了让姊姊更幸福，早点享受高潮的快感，于是我调高了震动频率到高速。
　　这时姊姊走路不断夹着大腿，呈现内八的不自然状态，而且全身不断冒着汗水，乳房也因为催乳针受到性刺激会产生作用的影响，因此不断的涨大，并且不停止的喷溅出乳汁；很快的，姊姊的米白洋装已经大半浸湿，因此丰满的双乳，乳晕、乳头都紧贴着湿透的布料而完全暴露出来，并且随着姊姊的步伐，巨大的胸部也不断晃动着；这个性感美丽的画面，使得路旁不断有着大量眼光扫射过来，姊姊似乎也感到无比的羞耻，而且还为了怕走光，不断用与我牵手的另一只手来遮挡住饥突的胸部。
　　此时我正好看到路旁的热狗摊，我牵着屁股、双腿不停颤抖的姊姊走了过去，笑着对中年男老板说：“一只巨无霸热狗。”老板看着胸前几乎完全湿透，并不断遮掩住胸部的姊姊，关心的问说：“小妹妹，妳衣服怎么都湿了，小心着凉嘿！”姊姊额头不断的冒着冷汗，脸颊则像发烧一般，十分的泛红，并且夹紧大腿，不断压抑住想要高潮的感觉；她颤抖的努力说着：“我……我不小……小心打翻饮料了。”听到姊姊这样说，我又一笑着对老板说：“对呀！我女朋友真的好任性，都打翻牛奶到衣服上了，还一直吵着要大热狗，呵呵！”
　　拿到热狗后，我咬了一小口，然后对姊姊说：“不错耶，挺好吃的，宝贝妳也吃一下呀！”姊姊脸上的汗水更多了，甚至大腿内侧也开始有液体流出，美丽的面容此时已经有些纠结，她看着眼前的热狗，慢慢的张开小嘴；可是突然间，她凄厉的娇喘了一声，然后跪倒在摊位前，只见大量透明微黄液体不断从姊姊的内裤渗出，沿着雪白的腿部，流到了地上，很快汇成一个小水滩；姊姊高潮了，而且因为不断的隐忍下，似乎还造成失禁，因此大量的淫水、尿液不断的倾泄而出。
　　姊姊摀着脸，不停的痛哭着，嘴里还不断啜泣着：“好丢脸～好丢脸～！”虽然我很想像电影的男主角帅气的对她说：“姊姊，妳超正典的耶！哭起来也超正的。”不过看着姊姊不断涌泄到地上的淫水，还有湿透的洋装完整暴露出那硕大双乳，似乎有些狼狈，而路旁越来越多的观众，这使我有些楞住了，心理想着：糟糕，好像玩的太过火了，不知道姊姊会不会受到伤害，怎么办？
　　怎么办呢？
　　这时热狗摊的老板也走了过来，看着湿透的姊姊，洋装连身裙间，不断溢出的失禁液体，还有隐约的跳蛋震动声，似乎料到我们在做什么了；他拍拍我的肩，对我说：“唉！年轻人要玩也要适可而止，你看看你，把可爱的小女友弄哭了，还不赶快去安抚安抚她。”听到老板这么说，我有点回过神来，我害羞的对他说着：“不好意思、不好意思。”并且连忙抱起不断哭泣的姊姊，到没有人的暗处。
　　我将姊姊小穴里的跳蛋取出，并且温柔的用嘴吸吮姊姊身上大量的失禁液体与乳汁；姊姊一边哭着，一边不停的拍打我，不断说着：“小远你欺负我，你欺负我，我讨厌你，我讨厌你………”而我只能不停的对姊姊说抱歉，并且温柔的拭去姊姊的眼泪。
　　由于没有带第二套衣物，因此我只能尽量将姊姊身上的乳汁、淫水擦弄干，然后将溢乳垫与内衣还给姊姊。
　　经过一番的努力与整装，不过姊姊的洋装依然是有着大片濡湿，粉红内衣也整个都暴露出来。
　　而虽然这个游戏是我获胜了，姊姊在30分锺内终究敌不过跳蛋的威力而高潮。
　　但为了安抚姊姊的羞耻感，以及避免姊姊再曝光，于是我决定背着姊姊逛街。
　　走在街上，姊姊柔软的胸部贴着我的背，并且不断散发浓郁的清甜乳香，她将脸蛋埋在我的肩上，似乎破涕为笑了，而我紧抓着姊姊柔软的大腿肚，这柔嫩的触感真是令人感到无比的舒服；就这样，我们紧贴着彼此，浪漫的在夕阳下漫步着。
　　不过该有的惩罚还是少不了，晚上我和姊姊上了阳明山，我们将车子停在一处较少人的地方欣赏夜景，而姊姊则温柔的用湿润的小嘴，以及温热紧缩的小穴套弄我的阴茎；姊姊一边套弄还一边嘟着嘴对我说：“讨厌，竟然高潮了，输的真令人不甘心。”而我则摆出胜利者的姿态，对姊姊比了个胜利手势，然后对她笑了笑；终于，我们忘着深爱的彼此，在闪亮亮的夜景下，我们再度深情的拥吻着。
　　总之，这段由春入夏的美好时期，我与姊姊深深的热恋着，应该算是我们恋情中，最好的一段时光了吧！
　　但是上天似乎嫉妒我们的快乐，快乐的时间来的快，去的也快，意想不到的大波折，还在等着折磨我们………
　　—— 未完待续 ——

