==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网游之奇迹大陆
👤 作者：MC王大锤
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：20951
🗂 分类：系统异能,西方魔幻，直男文
🔖 标签：后宫,调教,凌辱,性奴,猎艳,异世界,NTL,强奸
🗿 肉量：47.65%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“狂战士别怂啊，你们不是血量越低攻击越高吗，直接正面刚它！后面有一群奶妈看着你呢！”
　　“术士的冰冻术呢！就算冻不住boss，也给我减缓它的移速啊，妈的，一个失误，阵型全乱了！”
　　“注意陷阱，注意陷阱，这可是给boss准备的，你们谁要是不小心踩上去激活了，这个月的工资，都他妈给老子取消！”
　　“那个狗鸡巴刺客是谁！别去打屁股啊，会暴走的！操你妈……”

全文

第1章 网游之奇迹大陆（上）
　　“狂战士别怂啊，你们不是血量越低攻击越高吗，直接正面刚它！后面有一群奶妈看着你呢！”
　　“术士的冰冻术呢！就算冻不住boss，也给我减缓它的移速啊，妈的，一个失误，阵型全乱了！”
　　“注意陷阱，注意陷阱，这可是给boss准备的，你们谁要是不小心踩上去激活了，这个月的工资，都他妈给老子取消！”
　　“那个狗鸡巴刺客是谁！别去打屁股啊，会暴走的！操你妈……”
　　“加油，这boss只剩四分之一血了，千万要小心它的秒杀，注意躲避，因为操作失误死了，公会可不会报销！”
　　不远处的平原空地上，一群上蹿下跳的玩家正在和一只身高十数米的黑色猛兽缠斗，指挥战局的男人脸上满是兴奋和紧张，生怕自己一个失误，葬送了好局。
　　正当高远沉浸于对付boss虎兽王的时候，他的宝贝小女友，正在几百米处的树林里，被一个猥琐的男人抓着雪白的屁股疯狂后入。
　　“嗯，啊，你，你好坏，呜呜，骗人家说这里，啊～不要，说这里有草药，嗯嗯，转眼，转眼就把人家给上了，呃，好大～鸡巴，不，不可以，嗯嗯……用力！”
　　明雪瑶娇嫩的小手死死抓住一旁的古树，因为被强暴而有些痛楚的俏脸逐渐在狂涌不止的快感侵袭下渐渐退散。
　　刺激的背德感和失身的懊恼很好地混杂在了美人迷糊的大脑里，脑海一片空白的明雪瑶无力地单薄的小嘴，吐出哀怨迷离呻吟话语的同时，也让一缕晶莹的口水丝，滴在了术士女装的浅青色裙摆上。
　　炎热的南部平原上，术士女装自然设计得格外清凉。
　　浅绿与白色互相搭配的魔改齐胸襦裙被舍去了长裙这一缺点，下身不仅使用了能暴露出女角色雪白大腿的三分裙摆，而且裙摆之间还有不少露骨的间隙，一旦动作稍微大点，甚至能让其他玩家看到那饱满如蜜桃般的翘臀。
　　内裤暴露这等旖旎的春光，也是时有发生。
　　至于上半身的话，倒是没有什么可说的，波涛胸涌的女术士可以将齐胸的布料完全撑开，骄傲地露出丰腴雪白的乳身。
　　一马平川的妙龄少女……呃，还是建议去玩女狂战士，毕竟有个胸甲，至少可以起到迷惑的作用？
　　明雪瑶恰好处在两者之间，圆润的乳房很好地将齐胸布料撑起，给人一种抓上去刚好可以盈盈一握的感觉，比起巨乳的张狂，更多了一丝羞涩保守的美。
　　而这羞涩保守的美，又可以肆意撩拨异性的情欲，让对方不断幻想如何侵犯自己的淫荡画面……
　　刘峰也不断幻想过对这位术士美人的各种侵犯，不过……他现在将这些不切实际的幻想付诸于行动，也就变成了，现在这个样子。
　　“哈哈，这么快，噢噢，骚逼真紧！妈的这么会吸，是不是，嘶呼，是不是学习了榨精术啊！臭……臭婊子！”
　　“把腿给我趴开点，看我不撞，呃呃，撞烂你的花心！”
　　刘峰仰起脑袋，身子尽量前弓，恨不得把下半身完全塞进明雪瑶这小婊子的淫荡骚穴里！
　　努力挺刺两下，被粗大肉茎奸得玉腿疲软的幽怨美人下意识地分开了被浅青裙摆遮住稍许的雪白美腿，好让背后的猥琐男人，更加疯狂彻底的占有，侵犯，羞辱自己。
　　被肉欲占据大脑，被肉棒奸得不能自己，被迫配合身后猥琐男人要求展露淫荡一面的明雪瑶，内心也是委屈得紧，想要张嘴嘟哝反驳两句，但娇骂的话语到了嘴边，却又被刘峰不知疲倦，狠狠深入撞击自己娇柔花心的大龟头干成了“嗯嗯啊啊”的舒服呻吟～
　　被强行奸污的美丽可人，终于被干彻底干得屈服，低下羞涩面庞的明雪瑶，一边渴望着这场屈辱淫戏的结束，一边又隐隐期待着，那根又大又粗的肉棒给予自己更多的快感。
　　“呜呜呜，对，对不起啊，阿远，我，呃呃，我，我被别的男人的，咿哈，的大肉棒，干，干到高潮了……呃呃，好，好腻害～”
　　用力闭起美眸的明雪瑶，在刘峰大肉棒不知疲倦的侵犯下，终于迎来了久违而又抗拒的绝顶高潮。
　　淫荡的内心和下流的骚穴狂涌快感的同时，娇躯疲软的明美人也无力地抱住了面前的古树，这才不至于被干得全身脱力，跪伏在地面上。
　　“哈哈，高潮，高潮了呢！小婊子，小穴真厉害啊！一直在喷水勾引我的大鸡巴呢！”
　　少女高潮玉穴被大肉棒干丢了的同时，也不忘控制紧窄的嫩穴蜜肉，更加用力地绞紧紧紧贴着淫湿肉壁的大鸡巴，企图将藏在棒身里的浓郁精液狠狠榨出！
　　不过刘峰对于这让人窒息的“嫩穴绞杀技”早有防备，将大肉棒停住不动的他，一边欣赏着身下被征服完全的术士美人，一边悠闲地等待胯下的淫穴放松。
　　“这术士女装设计得真色情啊！”
　　“裙摆这么短就算了，还不是连体的，只是走路，都能看到你们这些骚鸡术士的白大腿！”
　　“本来只是说带你采药，然后偷窥一下的，但小婊子你老是翘屁股露出骚内裤勾引老子，这就怪不了我了啊！”
　　刘峰臭不要脸的羞辱道，而面对他的讥讽话语，还在努力克服高潮快感的明雪瑶只能沉默以对。
　　反正都已经被奸得这样了，这大色狼想怎么说，就，就怎么说吧！
　　微微颤抖的玉腿，也让悬挂在美人右腿膝盖上的棉白内裤缓缓滑落至脚踝，接着从树荫之中射落下来的点滴阳光，依稀能看到这块私密布料上有不少被弄湿的痕迹。
　　很明显，这位甜美可人的明大美人，看似纯洁的棉白内裤早在被性起的男人狠狠脱下前，就被蜜穴忍不住分泌而出的浪水浸湿了……
　　眼前的暴露术士女装固然美丽，但比起甜美少女雪白滑腻的牛奶玉肌还是差了一点。
　　刘峰舔了舔有些发干的嘴唇，然后忽然抓着宽松术士衣领，直接往下用力。
　　“嗯！你……不，哈～”
　　明雪瑶下意识地哼吟反驳两句，但为时已晚。
　　宽松术士女装被粗暴扯到腰间的她，雪白柔软的美乳也迅速落到了刘峰这头淫狼的色爪之中。
　　只是胡乱的抓捏几下，明美人的酥乳便被刘峰的粗糙大手所俘虏。
　　兴奋的大拇指和食指微微捻住可爱乳头微微揉搓，少女胸前的这颗美丽小葡萄便被玩弄得微微发硬，更加渴望得到男人的爱怜。
　　可爱娇小的乳头尚且被撩拨得如此，更不用说那两只柔软而又不是弹性的美乳了。
　　这对俏皮的玉兔和它们的主人——明雪瑶一般，逆来顺受便能获得大量快感，也不需要用什么特殊的手法揉捏磨蹭，刘峰只是淫笑着大力玩弄两下，低着玉首，贝齿轻咬薄唇的明雪瑶便忍不住发出了两声婉转的娇吟。
　　美人曼妙的轻哼好似运动员起跑前的发枪指令，刘峰听到的瞬间，深入美人紧致蜜穴的大肉棒，便情不自禁地干了起来！
　　“噢噢，好，好爽，小婊子你的奶奶，好软好棒喔！”
　　“哈哈，不选术士，去当狂战士也很不错哦！在打架的时候突然脱下肩甲，露出骚奶子吸引敌人注意，然后……噢噢，你这骚货，一听到被，嘶……好爽，被凌辱的话语，就，就兴奋了是吧！”
　　“妈的，骚逼，好，好紧，是，哈哈，是被羞辱……兴奋到不行，所以，呃呃，好，好舒服！所以，骚逼才，才那么用力地咬住我的大，大鸡巴！”
　　刘峰干得兴起，双手也不自觉地加大了侵犯的力度。
　　饱满的美乳被兴奋的狼手粗暴揉捏，蹂躏成各种形状；紧窄羞涩的可人蜜径，则是被炙热坚挺的肉棍肆意冲撞挺刺。
　　甜美少女敏感的三点在男人的同时进攻下愈发淫荡迷乱，不知不觉之间，低声娇喘的明雪瑶，也将诱人的臀峰缓缓下压，好让刘峰大鸡巴狠狠奸淫自己时，撞入小穴更深更刺激的地方。
　　“嗯，嗯，不要，好，好刺激，呃呃，你，你好会干，被，额哼……被你干，干到了，呃啊啊啊……”
　　把女神容颜的美丽女术士干成发浪小淫女，刘峰的心情可谓是舒畅至极，快速而又迅猛地撞击几下后，他将龟头狠狠抵在明雪瑶的花心上缓缓研磨，一手快速爱抚着这位堕落可人光洁如玉的雪背，开口冷笑着羞辱道：
　　“臭婊子！一插进去就受不了了是吗？啊？刚刚不是，唔，好紧！不是挺能摇的吗？”
　　“妈的，早知道你这么骚，在你弯下来，哦哦，采，嘶……好爽！采药的时候，老子就把大鸡巴连着内裤一起，干，干进你的骚逼里去！”
　　“男朋友在辛辛苦苦打怪，小婊子躲在树林里被大鸡巴乱干是吧？妈的，骚货，婊子，母猪肉便器！哈哈，好爽，老子操的就是你这样看到男人大鸡巴就走不动路，下流骚逼流得全是水的淫贱鸡巴套子！”
　　“嗷呼……小婊子，被，被说得很开心是吗？哈哈，骚逼怎么夹得那么紧，是不是，呃唔，太爽了，干死你，干死你！”
　　刘峰恶狠狠地开口羞辱，让本就因为强暴失身的明雪瑶愈发羞耻和悔恨，然而自家小穴已然被大肉棒干成妓女骚逼的她，却又没法反驳，情急之下，小穴用力缠紧火热肉棍的她，只能呜呜着委屈无比地求饶道：
　　“你，嗯哈，你别说了，我，呜呜，我都被你，呃啊，被你这样干了，嗯嗯，身体全都被你，啊～好粗……被你玩过了啊啊啊，你为什么，咿唔，不要～还要羞辱，人，人家……呜呜呜……”
　　甜美女神楚楚可怜的哀怨求饶，根本不会让刘峰心生羞愧。
　　不对，应该说，只要是个正在用自己粗大性器噗呲噗呲狠干明大美人紧窄花穴的男人，都不会听从胯下美肉的不满哼吟。
　　“闭嘴，荡妇，还想不要要大鸡巴了！”
　　“嗯？老子的鸡巴，干得你的骚逼不爽吗？要不要，要不要我再用力点，哦哦，干，干，我干死你！”
　　“我，呃啊啊，等等，唔，说，不了，话……呜呜，嗯额，咿呃呃呃，唔嘛……”
　　明雪瑶妄想在狂暴的肉棒侵犯下完整对话，结果刘峰只是猛地加快速度，便干得这位楚楚可怜的甜美少女不能自已，性感迷离的诱人小嘴，只剩下了荡妇母猪在做爱时满足大屌男人时的淫荡呻吟。
　　当然，这还不够！
　　刘峰根本不可能放过明雪瑶，这个被自己干得连话都说不清楚的美人，可不止是清纯甜美的白给少女，更是高贵纯洁的公会副会长，还是刘峰攻略更多美女的契机……
　　必须把她的骚穴彻底干成自己大肉棒的形状，让她体验到和自己肆意性交的快乐，才能彻底将其征服！
　　“准备好被我干坏了吗？小婊子？”
　　“啊，我，呃呃……”
　　不等迷乱的明雪瑶反应过来，刘峰玩弄美人光洁雪背的右手，忽地往下抓住了美人被扯到底部，蹂躏成一团的美丽术士上衣。
　　借此发力的大手猛地往上一提，明雪瑶便奸淫得高潮脱力，几乎要跌在地上的身体立刻被拉起来了一点。
　　同时刘峰的左手也猛地往身下探去，直接穿过撩人飘逸的浅绿色裙摆，轻松卡在了明雪瑶轻轻颤抖的大腿之上。
　　“给我，起来！”
　　龟头狠狠撞击花心的同时，刘峰猛地用力，将美人颤巍巍的左腿直接抬了起来，迫使身下这具娇软无力的胴体，以更加吃力的姿势，承受自己粗大肉棒更加凌厉的征伐和攻杀！
　　“呃呃，不，不可以，要，要掉了，咿呀，好，好难受，腿，腿要断了～”
　　单独一只脚站立的明雪瑶努力挣扎着，但她能做的，只是用娇嫩的小手更加用力地扣住古树凹凸不平的树皮。
　　悬在男人强壮手臂上的左腿，也使不上任何的气力，明雪瑶一番挣扎，倒是把那只“魔力+2”的舒适棉布鞋踢掉了，露出了一只白嫩可爱的玲珑小脚丫。
　　而最可怜的，要属承受了几乎半个身子重量的右腿了，本来两条腿站立承受狂暴后入已经格外吃力疲软了，现在只剩下一条腿，而且还要迎接更加粗暴的侵犯，这让明大美人内心满是凄楚。
　　一番摩擦过后，少女的小脚不自然地踮了起来，而纤细的小腿和雪白的大腿，也不由自主地贴紧了刘峰的身体，好让这种高难度的受奸姿势舒缓一些。
　　“你，你快点，呜呜，我，我要不行了，啊……”
　　明雪瑶有气无力地低吟着，希望身后这头大淫狼早点结束侵犯。
　　“哈哈，快给老子叫床，老子就射快点，不然的话……”看着明雪瑶近乎半裸的美妙胴体，刘峰感觉自己粗大的肉棒又隐隐膨胀了一丝，“不然的话，我可以干到你的心爱小男友过来找你为止哦！”
　　刘峰的声音淫邪而又兴奋，尽管只是低语，但却像是响雷一般，吓得明雪瑶娇躯紧绷。
　　“不，别，千万，嗯哼～千万不要，嗯嗯。”
　　明美人的低吟哀求当然还不够满足刘峰这头淫狼的欲望，后者冷笑两声，接着用更加露骨刺激的话语，撩拨紧张美女的不安的心弦。
　　“你的宝贝男友兴高采烈的打完怪回来，准备和你一起分享战斗胜利的喜悦，顺便夸一夸他心爱女友采集的药草。”
　　“结果还没看到你的身影，便听到了一个像是妓女母猪婊子一样不要命的淫荡呻吟，他赶紧加快脚步靠近，然后……”
　　刘峰忽地压低声音，粗大的肉棒退至美人淫湿的穴口，开口的同时猛地贯入，奸得明美人瞪大了自己水雾朦胧的媚瞳！
　　“然后他看到了平时清纯高贵的术士女友，像条母狗一样翘着腿暴露自己满是骚水的荡妇小穴，被一根粗大的鸡巴狠狠抽插，每次干到深处，甚至还会发出兴奋淫荡，响亮无比的叫床声！”
　　“哈哈，是不是很棒，骚货你的贱穴那么紧，是不是已经在幻想了啊！”
　　“这么淫荡，可不能让你继续留在你男朋友身边勾引其他男人给他戴绿帽，哈哈，看我把你的下流婊子面目，干出来给他看！唔呼，太紧了，我要慢点插，等你男友过来，再，唔，好爽～再猛操你，哈哈哈～”
　　如今高远的团战已经进入了白热化，即便顺利解决，也还要半个小时，更不要说整理战场，分配战利品和收集资源了。
　　满打满算，高远这个游戏重度患者，最快也要2个小时，才能想起女友明雪瑶的存在。
　　而这段时间，足够刘峰把这个美丽可人干三四次了。
　　故意这样说，无非是为了刺激这位失身的甜美少女惶恐不安地配合自己罢了。
　　“别，呃呃，千万不要，求你了，不要这样，唔，干我！”
　　刘峰的大鸡巴仿佛已经插进了自己的脑海一般，明雪瑶感觉自己的意识和小穴完全连在一起了，根本不能对刘峰威胁的话语做出任何辨别和思考。
　　潜意识里害怕失身奸情被心爱男友知晓的她，赶紧开口哀求道：
　　“你，你快干，呃呃，干我好不好，现在，马上，用……嗯呐！用又，又粗又长的，的大鸡巴，狠狠地，咿呀，就是这样，就这样……嗯嗯，狠狠地强奸我的小穴，啊哈，用力……”
　　“狠狠操，呜呜呜，不要，好快，要，呃呃，要坏掉了。”
　　明雪瑶淫荡的哼吟着，不顾一切地开口，用妩媚甜美的声音勾引刘峰，让他更加用力地侵犯自己的小穴，然后结束这场甚至可以说是有些荒唐的淫乱性交。
　　“真是积极呢！骚货！”
　　刘峰狠狠顶了两下，深吸一口气的他，再也不压制自己的肉欲。
　　进行最后冲刺的他，每次都能把术士女装诱人裙摆之下的雪白美臀撞得肉浪乱翻，粗大肉棒每次往外拔时带出的骚逼淫水，多得甚至可以化作水滴掉落在地。
　　“呼，呼，呼～”
　　而刘峰不停羞辱胯下美人的话语，也变成了快速的喘息声。
　　粗重的鼻音和挺入花穴之中，缓缓膨胀的肉棒。
　　即便是明雪瑶这般性爱经验极少的甜美可人，也察觉到了等下发生的事情。
　　“哎，你，唔～等等，不可以，不可以，啊啊，射里面啊！”
　　“笨蛋，就是要射里面才爽啊！”
　　“骚货，你见过谁强暴不内射的！哈哈。”
　　露出兴奋獠牙的淫狼，已经准备把胯下清纯害羞的羊羔吃光抹净。
　　明雪瑶想要后悔，却也是没了任何的办法。
　　“你，坏，坏蛋。”
　　这是超爽高潮到来前，娇羞美人所能痛斥的最后一句话语，在此之后，明雪瑶用力捂住了小嘴，无助地呻吟着等待男人最后的爆发。
　　“嘶噢，好，好紧，高潮的骚逼，比，嘶……比刚插进去的还要爽！妈的，我，我受不了了！”
　　刘峰大骂一句，不管不顾地低吼起来！
　　“干，干死你，干死你这个小婊子！”
　　“让你装乖乖女开口求老子带你！”
　　“让你在我面前撒娇！”
　　“让你采药的时候不蹲下，翘起屁股露出你的骚屁股和内裤勾引老子，后，后入！”
　　“妈的，干死你，干死你！”
　　“受不了了，精液，喔噢，精液都，射，射，射出来了，妈的，射烂你的骚逼，操，操，操！”
　　……
　　空寂且并无其他玩家的小树林里，一个下身赤裸的男人几乎把身体全部压在了前方的雪白娇躯上。
　　男人的下体每颤抖一下，捂住红唇的屈辱美人便哆嗦一下身体，仿佛是在迎接什么东西的到来一般。
　　在明雪瑶被大肉棒强暴且无助内射的同时，树林之外的“雪月”公会战斗，也逐渐进入了白热化阶段。
　　“靠，顶上顶上，不是说传送卷轴公会报销吗？怎么还用这么慢！”
　　“谁都可以慢，就你们重装骑士不能慢！”
　　“没人顶伤害，boss就跑了！”
　　高远一边狂饮“药酒”回血，一边骂骂咧咧地指挥道。
　　此时被几十个人围攻的虎兽王已经只剩下一点血皮了，要是跑掉了，这一个多小时来的围攻计划，就彻底失败了。
　　“奶妈别给我加血，别把我“醉酒”的buff刷掉了，我死了就死了，伤害一定要打出来！”
　　高远丢下已经空了的酒葫芦，大喊一声，举着“荆棘剑”冲了上去！
　　“帮我吸引注意力，我要打他头！”
　　一声令下，七八个举着重盾，一身制式盔甲的重装骑士不顾被踩死暴毙的风险，立刻舞着手里的重锤冲了上去！
　　虽然连人带甲被踩碎了两三个，但其余的重装骑士顺利冲了过去。
　　手里的重锤高高举起，砸在满是伤痕的虎兽王利爪上，立刻疼得对方大声咆哮。
　　“吼！”
　　“被boss【虎兽王】的技能【虎啸】命中，技能读条打断，陷入恐惧状态！”
　　恐惧状态下的玩家，所有属性降低80％！
　　一般这招过后，“雪月”公会的众玩家都会死伤惨重。
　　不过高远除外，他胸前的项链只是闪过一道圣光，然后瞬间清除了他的负面状态！
　　接着虎兽王高高抬起的虎爪，高远两个连续跳跃，直接跳到了虎兽王的头上。
　　“吼！”
　　平原之王的脑袋，岂容小小人类的放肆！
　　虎兽王瞬间收起拍打地面人类的虎爪，准备把脑袋上的杂虫拍死！
　　“妈的，反应过来了吗？”
　　“算了，拼了！”
　　看了一眼只剩半分钟不到的buff时间，高远在半秒的时间里做好了决定！
　　“重剑斩！”
　　朴实无华的重击落下的瞬间，高远的身体也被拍到了几十米外的平原上。
　　“气血－368！”
　　“您已濒死，请立刻回城使用圣石治疗，所有属性降低95％！”
　　“靠，还差7滴血就死了！”
　　撑着附近的石头缓缓坐起，高远已经彻底失去了战斗能力。
　　“还没死吗？可惜了啊……就差，一点呢！”
　　高远看着脑袋狂飙血，但还在嘶吼攻击自家公会成员的巨大兽王，有些凄凉地苦笑了一下。
　　这种boss级怪物，就算只剩一滴血，也必须攻击要害才能把它弄死。
　　显而易见，除了高远这种装备豪华的剑士可以轻松来到头顶发动致命一击外，其他死了两三次的公会成功，根本没有这个能力。
　　“嗯？不对？等等，它在……”
　　本以为前功尽弃之时，高远看到了那头怪物高大的身体摇摇晃晃，接着轰然倒下。
　　“恭喜玩家【高瞻远瞩】使用【骇人荆棘】对boss【虎兽王】完成了致命一击！”
　　系统的平静的提示音宣读完毕，远处的平原王者不甘咆哮一声，然后死掉。
　　“我去！骇人荆棘？这都能行！”
　　骇人荆棘，是高远手上“荆棘剑”的被动。
　　“骇人荆棘：每次发动攻击，都有3％的几率在受击者体内种下荆棘，十秒后造成10点真实伤害并降低目标5％的灵活，持续30秒！可叠加。”
　　高远给了一剑重击，虎兽王没死。
　　但触发了“荆棘重击”，虎兽王死了。
　　这击杀过程，真可谓是曲折。
　　“妈的，奶妈光看戏是吧？赶紧过来给我喂点药！”
　　“知不知道濒死状态身体几乎动不了啊！”
　　“今天不把这虎兽王的尸体扒拉干净了，我不可能回城，哈哈哈。”
　　……
　　“呃，你男朋友好像打赢了呢，那傻逼老虎，不给劲啊！”
　　刘峰坐在木墩上，大开的双腿前，是衣衫不整，满脸幽怨的明雪瑶。
　　此时的她，正在慢吞吞地吮吸清理刘峰那粗大的肉棒，听到他对自家宝贝男友的评价话语，忍不住掐了掐刘峰的大腿。
　　“啵～”
　　轻轻吐出嘴里肉棒的明雪瑶瞪大美眸，吸了一下嘴角的口水后，气呼呼地警告道：
　　“你知道他是谁吗？你这样……这样欺负我，他会把你杀到退游的！”
　　“所以呢？”
　　刘峰不屑一笑，伸出左手捏住棒根，将再次勃起的肉棒怼在明雪瑶的脸蛋上。
　　羞涩的美人眼里闪过一丝愤怒，但也只是扭过脑袋抗拒这根臭鸡巴的正面侵犯而已，根本不敢完全拒绝。
　　“所以？（明雪瑶气愤地转过脑袋）你（刚刚开口想要斥责）……唔（粗大的肉棒直接插进嘴巴）……哈呃（抽插）……咳咳，你（更加用力抽插）……哈，混，混蛋（拔出肉棒）。”
　　又被狠狠操了两下小嘴的明雪瑶，眼里已经有些许杀人的意味了。
　　但最终她只是狠狠地抹了抹嘴角的水渍，然后冷冰冰地威胁道：
　　“你如果不想被他他报复，就老老实实地把影石给回我！”
　　“这件事情，我，我就当没，没发生！”
　　“不然，不然，不然我就……”
　　“不然你就怎么样？”
　　刘峰淫笑着用手指抬起明雪瑶傲娇漂亮的脸蛋，看着这个明明很紧张却要强装淡定的诱人表情，已然射过一次的肉棒缓缓勃起。
　　“反正，反正就是不让你好过。”
　　“别，别碰我嘴巴，你的手指，好，好恶心！”
　　明雪瑶象征性地扭了一下脑袋，但樱桃小嘴还是被刘峰的拇指侵入，迅速撬开美人想要咬紧却又不敢的贝齿后，刘峰直接用手指微微挑逗其胯下美人嘴里的丁香小舌，猥琐的动作，让明雪瑶忍不住爆了句粗口。
　　“哦，那是我的手指恶心，还是我的大鸡巴恶心啊！明大美人？”
　　“哈，唔，都……嘶……都一样恶心。”
　　明雪瑶被刘峰的手指轻轻夹住粉嫩舌头，在后者的动作牵引下，傲娇漂亮的面庞完全抬起，将甜美少女爆表的颜值，完全展露在了猥琐男人的视线之下。
　　“真漂亮啊！不愧是雪月公会之花。”
　　“既然我的手指和大肉棒一样恶心，那就来帮我舔吧！”
　　恋恋不舍地将沾满美人香津的手指抽出，刘峰直接环住明雪瑶的后颈，将有些赌气抗拒的美人玉首，压到了自己的肉棒上。
　　“我帮你舔，你，你必须把影石还给我，就，就这样。”
　　“当然。”
　　刘峰淫邪一笑，懵懂单纯的少女缓缓叹了口气，然后窜到肉棒下方，自根部缓缓向上舔舐，直到粉嫩的舌尖滑至龟头上，微张的小嘴才缓缓向前，温柔地含住了男人粗大坚挺的鸡巴，并开始认真服务。
　　……
　　“靠，等等，你丫的怎么死了？”
　　高远正挥着荆棘剑在boss尸体上乱砍，挖“虎骨”呢，结果却意外看到一个奶妈利用卷轴传送了回来。
　　“啊，老大，我，我后面……我蓝用完了，所以，所以就拿着法杖上去攻击了……”
　　“我也，也打了5点伤害呢，虽然走位比较菜，突然暴毙了。”
　　脸上有些雀斑的憨憨女孩双手不安地抓着法杖，根本不敢对视一脸不爽的高远。
　　“5点？你他妈的搁这刮痧呢！”
　　高远瞪大眼睛，几万血的boss！
　　你TM打了五点伤害还有脸说是吧！
　　“都说了让你用影石记录战斗，你又乱搞事？”
　　“知不知道，这玩意可以拿来换钱的，运营好的话，能弄几万奇迹币呢！”
　　“我TM的……”
　　高远举起手臂，似乎就要给这憨憨奶妈脑袋一巴掌，吓得对方立刻眯起眼睛，一副哆哆嗦嗦的样子。
　　搞得高远又不忍心下手了。
　　“算了，我忍你一次！下次boss战要是还没录到，我就把你踢出公会。”
　　高远没好气地说道，但憨憨少女却摸摸头，小心翼翼地开口道：
　　“老大，我影石都录到了啊，我把影石放在那边的石头上才去打架的。”
　　“什么？你录到了？”高远寻着憨憨少女的手指看去。
　　果不其然，远处的石头上有一个造型别致的影石，不出意外的话，刚刚的猎杀全过程，全部都被录下来了。
　　“靠，你录到了为什么还这么怂！”
　　“我，我怕嘛！”
　　“靠，滚蛋，把影石给我收好，要是丢了，这个月，啊不，今年的工资你都别想要！”
　　……
　　树林之中，刘峰歪着脑袋倾听着高远的大嗓门咆哮，脸上一阵无聊。
　　回过脑袋看向身下，那有些懒散的明大美人立刻急匆匆地吞吐起来。
　　好家伙，赶紧刚刚你也在偷懒啊！
　　看着俏脸微红，有些不敢对视自己的心虚小可爱，刘峰丝毫没有避讳地把手伸了上去，一边轻蹭少女微微颤抖的面颊，一边帮她把身前有些凌乱的发丝拨至耳后。
　　不得不说，这小婊子还挺乖的呢！
　　“射不出来啊！”
　　用手掌轻轻托住少女的下巴，刘峰稍微往后退了退身体，便把前段沾满少女津液的肉棒轻轻抽了出来。
　　“啊？”
　　明雪瑶似乎还有些搞不清楚状况，疑惑地看了刘峰一眼。
　　“啊什么啊？你这样我射不出来。”
　　刘峰把手抽回，低头想了想。
　　就这么短的时间里，明雪瑶直接蹦起了身子，并且还是将脱到腰部的浅绿术士女装往上拉。
　　“你干什么？”
　　刘峰瞪了一眼明雪瑶。
　　“你不是射不出来了吗？那不是结束了吗？”
　　明雪瑶理直气壮地回应道，歪头回想了一下刘峰刚刚的语气，她又忍不住补充反问一句：
　　“你干什么？”
　　“我干什么？”刘峰看了一眼不知所谓的明大美人，双腿又往外分开了一点，好适应等下的姿势，“你背过身子，我告诉你我要干什么。”
　　“背过身子？”
　　少女狐疑地看了一眼刘峰，并未多想的她慢吞吞地转了过去。
　　“很棒，现在把五指打开，是双手……对对，就是这样。”
　　“好了，下一步是把手往后面伸一点，一点就行，不要勉强自己。”
　　在刘峰的指挥下，明雪瑶缓缓照做。
　　双手往后伸且五指打开，下身半裸，浅绿色裙摆依稀可以雪白美臀的少女并不知晓自己的姿势有多么勾引人。
　　刘峰不急不慢地伸出双手，无比轻松地和明雪瑶十指相扣，接着在对方疑惑的低哼下陡然发力，将背对着自己的少女往自己身上迅速一拉。
　　“哎，你……”
　　下意识稳住双腿，不让自己快速跌落的少女，让刘峰有更多的机会对准那个神秘的少女蜜洞。
　　“唔，你不要，放开，我，碰到你那个了，给，给我起来，不，不要～”
　　“唔，你，好大！混蛋，不可以，你怎么……嗯嗯，这样！”
　　“唔，好深，你的东西，拔出去，拔出去啊，唔哈，混蛋，你，是，故意的？咿呐！骗子！你，你好，好恶心……”
　　一番挣扎过后，后知后觉的明雪瑶终于确定这不是一场意外，和刘峰十指相扣，性器无缝紧密相连的她懊恼地坐在了了对方的身上。
　　可怜单纯的明美人，又要承受大肉棒新一轮的粗暴奸淫。
　　充满喜庆气息的平原内的小片树林里同样热闹非凡。
　　时而有男性兴奋露骨的羞辱和嘲弄，时而有少女用甜美声线婉转哀吟。
　　又或许是激烈性器之间快速碰撞发出了让少男少女面红耳赤的啪啪声，更有淫男乱女之间相互拌嘴的低声争吵……
　　这场让男女双方都有些投入的性交盛宴，持续了整整一个多小时。
　　直到外面的欢呼声缓缓减小，刘峰才舍得放开身上这只被玩得满身香汗的单纯小羔羊。
　　“快，给我抱树，我要冲刺了。”
　　刘峰狠狠撸了撸兴致高昂的肉棒，催促着眼里有些迷离的明雪瑶道。
　　“啊？哦哦。”
　　吮着手指的明美人迈出有点发麻的美腿，可算走到了刚刚的古树前，和刘峰十指相扣了许久的小手刚刚抓住粗壮的树干，一根奇粗无比的火热大鸡巴便狠狠打在了少女被撞得发红的雪臀上。
　　“咿呀～”
　　性感小嘴忍不住发出一声娇媚的呻吟后，明雪瑶不由自主地将玉腿打开得更大。
　　“真乖！”
　　刘峰舔了舔有些发干的嘴唇，满意无比地表扬了一句，微微蹲下身子的他，轻松把龟头卡在了少女湿漉漉的肉缝上。
　　被奸了一个小时的美人玉穴，早已适应了这根远比男友厉害得多的大肉棒，如今刚刚靠近，蜜穴嫩肉便不由自主的吸附吞吐起来，似乎要将肉棒立刻送入阴道深处，继续这快乐而又充满背德刺激感的肉欲狂欢。
　　面对如此热情的淫荡花穴，刘峰自然不再客气，“啪”的一声打开美人的翘臀之上，男人将胯下的凶物径直插入紧窄多汁的小穴之中，接着便开始了强劲有力的快速攻伐。
　　“咿，哈，唔，呐，呃呃……”
　　刚刚的拌嘴争吵和呻吟床叫消耗了明大美人太多的精力，尽管现在的她被干得快感连连，但也只能在刘峰大龟头狠狠顶撞花心之时，无力吐出一声哀怨嘶哑的闷哼。
　　而刘峰也害怕自己过于兴奋，开口大声羞辱引来外面的玩家，只是喘着粗气，将话语刺激全部转为抽插的动力。
　　两具淫荡的身体忘情地交配着，不知不觉间，刘峰也在美人的高潮超紧蜜穴里达到了最后的极限。
　　“呼，我，我要射了。”
　　刘峰低吼着快速抽动，忍耐的话语被明雪瑶听在耳里，竟让意乱情迷的后者有了些许说话的气力。
　　“射，射外面。”
　　“别，别射里面了，我，我不想……你，你要，哈，射我嘴里，就，就拔出来，不，不拔就……就算了，随，随你～”
　　毕竟有男朋友，明雪瑶对于别的男人在自己小穴里灌精，多少还是有点抵触的，不过被刘峰奸淫玩弄了那么久，明雪瑶的傲气也快被那根让她又爱又恨的大鸡巴快磨光了，对于不被内射不抱太大期望的她，只是这般意兴阑珊的低吟道。
　　“啵。”
　　微不可察的声音忽然想起，明雪瑶还没反应过来自己的充实的花径已然空虚，就被刘峰抓着胳膊转过了身子。
　　“啊你……唔！”
　　明雪瑶错愕地张了张小嘴，心里有些五味杂陈，不过她还没来得及说些什么，肩膀便被刘峰的大手摁下。
　　“你，你轻点，疼～唔，好大……”
　　诱人的娇躯蹲下去的同时，明雪瑶不忘开口抱怨一句，不过刘峰可懒得跟她矫情，直接便把自己即将爆炸的肉棒硬塞进了少女的嘴里。
　　也不需要什么深喉抽插，敏感的龟头刚刚被明雪瑶的嫩舌轻轻舔了两下，难以言喻的射精欲望便直接炸开。
　　“好，好爽！”
　　刘峰低吼一句，就这么将肉棒放在少女口里，随性所欲地喷射着。
　　“唔，他，他射好多……要，要出来了！”
　　明雪瑶用粉嫩的巧舌，快速把龟头不断跳动送出的精液卷到口腔两边，奈何刘峰射出的精液实在太多，不一会，少女便觉得藏不下了。
　　“混蛋，才不是感激你不内射呢！”
　　明雪瑶心里娇骂一句，为了不吐出肉棒，打断刘峰兴致的她缓缓眯起眼睛，然后开始忍受着可能发生的不适，准备把多出的精液吞进肚子。
　　“唔哈，热热的，好，好稠。”
　　“味道怪怪的，好像，好像并没有那么，恶，恶心……”
　　“嗯哼？”
　　明雪瑶忽然愣了一下，不是因为她现在的处境。
　　而是……
　　她脑海里传出的提示话语。
　　“食用【精液】，经验+40。”

第2章 网游之奇迹大陆（下）
　　“真爽，第一次居然是明雪瑶那样的大美女，简直太爽了！”
　　“哈哈哈，这小婊子幽怨得不行的表情，真是让人欲罢不能！”
　　“有机会肯定还要再干她一次！妈的太爽了！”
　　刘峰从游戏里退出回到现实，满足无比地回味着刚刚在小树林里疯狂奸淫玩弄，羞辱亵玩女神胴体的美妙经历。
　　无论是春光乍泄的雪白娇躯，还是少女软绵无力的哀吟挣扎，亦或是顶着明雪瑶雪白翘臀，大力抽插清纯骚穴的舒爽快感，都让刘峰如痴如醉。
　　当然，最让刘峰受用的，还是最后自己顶着明雪瑶小嘴用力射精，对方一边瞪大眼睛敌视自己，一边咕咚咕咚，大口吞吐精液的幽怨小表情。
　　……
　　“真是没想到，以前只能靠意淫才有的经历，现在竟然真的发生在我身上了。”
　　也许是侵犯清纯女神的经历过于梦幻，以至于让刘峰有些没缓过神，直接躺在出租屋大床上的他，抱着头又忍不住回想起自己一个月前的经历。
　　首先是花光大学三年攒下来的积蓄，买到了《奇迹大陆》的跃迁戒指，获得了游玩的资格。
　　当时的这个操作，在其他同学眼里，无疑是巨蠢无比的做法。
　　因为《奇迹大陆》的推出像是天降一般，快的令人有些不可思议。
　　即便是掌握大半个星球经济命脉的超限公司，也只是宣传了三天不到，便上架了激活游戏账号的跃迁戒指。
　　就好像你刚刚过完昏天黑地的周末，结果你那整天沉迷王者农药的舍友忽然说，前两天出了个新游戏，是完全沉浸式的虚拟网游。
　　你：你莫不是晋级赛输傻了吧？
　　耐着性子继续了解下去，结果又被告知：激活游戏的跃迁戒指售价是38888元。
　　你：现在游戏厂商不割韭菜，该打抢劫了？
　　总之就是非常离谱。
　　别说刘峰的大学，就是全市区，都只有刘峰一个人买了而已。
　　至于为什么他要买，原因只有一个。
　　宣传中的全沉浸式体验。
　　这意味着什么？
　　意味着你甚至可以在游戏里对着那些精心捏了张漂亮面孔的女玩家手冲！
　　而且还不用担心社死！
　　太棒了！
　　于是乎，刘峰便入手了这戒指。
　　“回想起来，还是觉得离谱，想必全世界，也只有我一个人获得了这个职业吧？”
　　刘峰闭起眼睛，思绪不由得飘到自己刚刚买到戒指，然后准备体验的那天……
　　为了寻求刺激，刘峰愣是没回宿舍，而是一个人溜到了学校最偏僻的后山厕所，准备体验一把在虚拟网游里对着漂亮女NPC手冲的感觉。
　　“据说这玩意进去后会保留玩家在现实里的所有特征。”
　　“我要是脱光了衣服，那不是光着身子进入游戏？”
　　“可以，这很合理。”
　　玩心大起的刘峰想到这个厕所一个星期都没有人来，于是赶紧把衣服脱了个精光。
　　“操，这厕所的水箱怎么这么脏，多少个月没用过了。”
　　刚刚把衣服脱光，浑身凉爽的刘峰准备找个地方放衣服。
　　结果低头是满是泥尘的水箱和地板，抬头是沾满蜘蛛网的墙壁。
　　“算了，洗手台吧，这鬼地方，反正也没人来。”
　　刘峰刚刚想完，便把衣服丢了出去。
　　正准备把手机也放过去时，却忽然看到一则新消息跳了出来：
　　“您关注的p站作者：MC王大锤刚刚更新了新的内容（诱导手环·校园卷）！”
　　“卧槽，锤哥更新了！”
　　“捏麻麻的，还是爷最喜欢的诱导手环！”
　　“妈的，居然是全文放出？太√吧良心了！”
　　“这网游，不玩也罢！”
　　刘峰一想起小说里的各种香艳描写，鸡儿情不自禁地硬了起来！
　　最后连衣服也顾不上穿，直接躲进厕所，准备大撸特撸了。
　　正当刘峰看着小说里的男主角陈宇在大床上轮番鏖战两位冰火校花，干得对方娇喘连连，直呼爸爸饶命时，让刘峰始料未及的脚步声突然响了起来！
　　“妈的，打个球差点把老子给热死，还好这个鬼地方有个厕所可以洗洗头。”
　　“奇怪？这里怎么有衣服！”
　　“老哥！你是不是在里面撸管！”
　　两个男生嬉皮笑脸的声音扯着嗓子传了出来。
　　吓得刘峰整个人愣在原地，身体绷得跟勃起的鸡儿一样硬！
　　“完了，完了，我要社死了！”
　　“等等，要是脸皮厚点的话……可以把社死变成社交恐怖分子。”
　　“我……还有救！”
　　刘峰脑海里情不自禁地浮现一张厕所VR男撸管图，旁边配字：
　　“我将以高达形态出击！”
　　几乎是厕所门被恶意推开的瞬间，刘峰戴上了跃迁戒指，激活了账号！
　　……
　　“奇怪？居然没人！”
　　“那这衣服是谁的？”
　　“算了算了，还以为有乐子呢，走了走了。”
　　两个男生意兴阑珊地离开了厕所，也许是他们过于期待厕所里有人，所以在发现里面空空如也后便懒得继续留恋，以至于错过了刘峰掉在地上的手机。
　　……
　　这一天造成的影响是十分巨大的。
　　尽管跃迁戒指的售价离谱，但在全球范围里，还是有很多不差钱的主买下了这枚戒指。
　　和刘峰一样，他们也在今天激活了戒指。
　　和刘峰一样，他们也被跃迁戒指从现实世界，直接带到了《奇迹大陆》！
　　宣传中的完全沉浸式体验，实际上是把人从现实……直接送到了游戏世界里！
　　其手段，神乎其神！
　　当然，想要把社死变成社交恐怖分子的刘峰还不知道自己整个人传送了过来。
　　他忐忑不安地等了一会，见无人唤醒自己后准备摘下戒指，让意识回到现实，结果却被告知：
　　“请玩家先完成检测，方可离开！”
　　于是乎，刘峰来到了指定的检验场所。
　　就这样，刘峰带着坚挺的鸡儿，全裸着走上了检测仪里。
　　一番检查过后，刘峰得到了这样一份报告。
　　“潜力检测：玩家各项能力平庸，淫念天赋为顶级。”
　　“体能检测：玩家各项身体素质中下，男性生殖器强度为顶级。”
　　……
　　“综上所述，对玩家转生种族进行适配……”
　　“进度1％……13％……35％……78％……100％！”
　　“适配成功！”
　　“您的转生种族为：人类。种族品质：白银。”
　　“您的转生职业为：炼精术士职业品质：？？？？？”
　　……
　　奇迹大陆，落日平原。
　　尽管明雪瑶努力平复了自己半个多小时的情绪，但当她悄咪咪地从小树林里溜出来的时候，绝美俏颜上还有一丝难以察觉的羞红。
　　毕竟自己清纯的身体，不仅被那头大淫狼狠狠侵犯，而且，而且还留下了……好多恶心的精液。
　　“怎么这么久啊，大家都等你半天了。”
　　高远忽地瞥见那个熟悉而又乖巧的俏丽身影，一边开口，一边大步走了过去。
　　刚一走近，高远便直接将明雪瑶搂在了怀里，动作没有一点拖泥带水。
　　没办法，毕竟这是他的正牌女友，不表现得宠溺一点，怎么对得起【雪月】公会第一美人的称号呢？
　　“咦，你裙子上好像有点……”
　　高远忽地低下脑袋，嘴里呼出一阵热风，本是挑逗的话语，却激得怀里的美人娇躯不由自主地颤抖了两下。
　　“应该，应该是采药草的时候，不，不小心蹭到的……你，你别在意。”
　　以为是自己没把刘峰那头淫狼射出的东西处理干净的明雪瑶，紧张不安地解释道。
　　未成想高远直接哈哈大笑，开心无比地刮了刮她的鼻翼：
　　“喂喂喂，我随口一说的，不过要是有东西的话，我帮你擦啊！”
　　话音刚落，男人的手掌便往下探去，准备借着调戏的名义，实行调戏。
　　不料平日里乖巧温顺的宝贝女友瞬间化作了一头炸毛小野猫，龇牙咧嘴地挣开了自己的怀抱，然后抱着胳膊，鼓着小嘴独自一人往城区方向走去。
　　表面看起来，是高远想趁机占明雪瑶便宜的动作惹得清纯的少女害羞且不满，可实际情况却是……
　　飘逸单薄的浅绿裙摆下空无一物，本来保护少女私处与半个雪白玉臀的棉白内裤，被明雪瑶当做纸巾，红着脸清理了从蜜穴里缓缓流出的精液。
　　而现在，明雪瑶的美丽小穴就这么光溜溜地暴露在空气之中，一旦高远的色心大点摸进去，很容易就察觉到自己的清纯女友变成了光屁股的小淫娃。
　　这种近乎能毁灭两人关系的可怕后果，明雪瑶当然不会让它发生。
　　……
　　“哎，别啊，瑶瑶我错了，我错了还不行吗？”
　　“我不摸你，就抱抱！”
　　“别啊，牵牵小手总可以吧！”
　　“慢点慢点，我还是重伤状态呢，跟不上你……哎哟！”
　　夕阳缓缓落下的浪漫平原上，娇俏害羞的少女被帅气阳光的男生追逐道歉。
　　淡金色的温暖余晖撒在这对年轻恋人身上，看得其余公会成员如痴如醉。
　　“瑶嫂子可真漂亮啊！”
　　“瞧你这话说的，这可是高老大的女人！”
　　“雪瑶姐可是美女排行榜上前百的大美女！可厉害了，不像我……百万名开外。”
　　……
　　当公会众人回到最近的地冕级城区——落日城时，已经临近傍晚。
　　奇迹大陆的时间流速，还有作息与现实世界是一样的。
　　傍晚的时候，大多数玩家都已经下线吃饭，然后晚上继续上来战斗。
　　“大家累了一下午，明天好好休息吧，等下下线后，我每个人派发2000块钱的大红包，以庆祝我们雪月公会，猎杀虎兽王圆满成功！”
　　高远欢呼一句，下方的公会成员无不开口喝彩。
　　几分钟的狂欢结束后，众人纷纷下线。
　　“快下线吧，等下带你去吃烛光晚餐！”
　　高远看向了正在角落里无所事事整理药草的明雪瑶，忽然大声喊了一句，接着身形缓缓消散，离开了游戏世界。
　　明雪瑶也不敢停留太久让男友生疑，摸出藏在怀里的影石，然后丢入高温熔炉迅速烧毁的她，也瞬间下线。
　　“呼，回来了……”
　　“等等，我的，衣服呢！”
　　明雪瑶忽然从宽敞明亮的房间里醒来，猛地从柔软大床上坐起的她，有些惊恐地看着自己的下半身。
　　即便是在家中闺房，羞涩的少女依旧穿着单薄的睡裙。
　　睡裙并非游戏里的物品，在进入到游戏前，会放在特殊空间中存放。
　　当明雪瑶想要回现实时，睡裙会立刻穿在她身上。
　　所以她惊恐的不是睡裙，而是睡裙之下，裹着自己私处的贴身内裤……不见了！
　　回到现实的瞬间，明雪瑶便感觉到自己的下体没有任何变化，依旧是光溜溜的，十分羞耻。
　　而消失的内裤去哪里了呢？很明显，被她在小树林里当做纸巾清理刘峰的精液用掉了。
　　这意味着什么，意味着明雪瑶一直以来的错误认知被修正了！
　　玩家在游戏里的所有体验和感受，使用的完全是自己的身体！
　　而非其他高玩在各大论坛里所猜测的那般：肉身和私密内衣存放在特殊空间里，玩家操控的身体，只是投影罢了。
　　即便感受一致，但现实的身体，却不会遭受任何影响。
　　很明显……这个说法……大错特错！
　　如果是投影，少女的内裤也应当是投影才对。
　　即便明雪瑶将内裤当做纸巾，屈辱地擦拭掉了小穴里缓缓流出的白浊精液，它也不会消失。
　　毕竟这只是投影！
　　但它不见了！说明内裤是实物，而自己的屈辱体验，也都是真实地发生在自己的身体上的！
　　“不会，不会……那么惨吧？”
　　明雪瑶感觉心里一阵恶心，立刻捂住了小嘴，美眸满是异样的她，迅速跑到了卫生间里。
　　三分钟后，双眼有些发黑的明雪瑶缓缓瘫坐在了地板上，头顶花洒不停地喷着温暖的水流。
　　热水打湿了少女的头发，遮住了明雪瑶那张女神般的绝美俏颜；打湿了秀着漂亮图案的薄丝睡裙，让玲珑曼妙的娇躯和衣服完全紧贴在了一起……
　　热水很温暖，但却温暖不了明雪瑶凉透了的内心。
　　脑袋微微仰起，靠住洁白瓷砖的少女，有点发懵地注视着刚刚从蜜穴深处扣弄了半天才找到的那几点白浊液体……
　　“我……我在游戏里……被，被操了？”
　　“还是被内射？！！”
　　“那我之前吃的那些精液……”
　　“刘峰，你个混蛋，我，我要杀了你！”
　　……
　　明雪瑶本以为自己的失身只是精神上的，只要回到现实，自己依旧是那个清纯甜美的女神，高远心里最纯洁最宝贝的小女友。
　　结果现在却意外发现，被刘峰压在小树林里狠狠奸淫了两个小时的自己完全就是本体！
　　不仅被内射，还被口爆吞精？
　　这种对于女神奇耻大辱的事情，直接让明雪瑶心态失衡。
　　“不行，混蛋刘峰，我必须弄死你！”
　　“游戏里是，现实里也是！”
　　杀意渐起的明美人随手回复了男友高远的催促，直接以身体不舒服为由，强硬拒绝了今晚的烛光晚餐。
　　她现在就要复仇！
　　“刘峰，我要阉了你！”
　　连衣服都来不及换，明雪瑶迅速戴上了跃迁戒指，再次回到了游戏世界。
　　……
　　奇迹大陆，落日城，黑市。
　　身批黑袍，头戴兜帽的少女悄然步入了这片是非之地。
　　“隐杀堂。”
　　冷冷地低吟了一声头顶牌匾上的三个血色大字，明雪瑶径直跨过门槛，直接来到了高级接待区。
　　落日城是属于人类阵营管辖之下的中立城邦，但由于地处偏僻，众多势力鱼龙混杂。
　　而这“隐杀堂”，则是由大陆顶尖刺客们建立的组织。
　　当然，这里的“隐杀堂”只是个分部而已，其负责人，也不过是个30级的NPC，远比不上号称“价格到位，刺杀神明亦非难事”的隐杀堂总部。
　　“是个大买卖。”
　　负责招待明雪瑶的是个NPC老头，正是该分部的负责人，他微笑着默念一声后，便摸出了一张白纸，递到了明雪瑶面前。
　　“要求越多，价格越高。”
　　“一旦交易，无论成败，定金概不退还。”
　　NPC老头提了两句规则，接着便继续擦拭着手里的淬毒匕首，对于明雪瑶的事情，似乎漠不关心。
　　在来这里的路上，明雪瑶便想好了如何刺杀，接过白纸不到半分钟，便写好了要求。
　　“哦，实力前三的刺客？最好还是漂亮的女性？刺杀目标角色名叫【八级大狂峰】？至少杀三次？还必须要套出他的个人信息？”
　　“啧啧啧，要求真多。”
　　老头深深地看了一眼明雪瑶，浑浊的眼里浮现一丝好奇。
　　“你别管那么多，能不能接？”
　　明雪瑶可不是喜欢浪费时间的主，只是冷声质问了一句。
　　“当然可以，而且条件很符合呢！”
　　“不过【刺玫】的要价一向很高，我……”
　　“价钱从来都不是问题！”
　　“三天，我最多等三天！”
　　明雪瑶藏在黑袍里的雪白纤手缓缓探出，将一张残缺的地图放到了交易桌子上。
　　“居然是魔蛛洞窟的地图，可惜残缺的没用，看来想要拿到完整的，需要很完美地完成这个委托啊！”
　　“喏，这是【刺玫】的联络方式，有什么要求，你跟她慢慢聊吧！”
　　“事成之后，记得把完整的地图，给我啊！否则的话，隐杀堂必追杀你到天涯海角！”
　　……
　　“终于把钱打过来了啊，这个月差点就要吃土了。”
　　刘峰躺在出租房里等了许久，终于听到了久违的到账提示音。
　　这是他在奇迹大陆里出售药剂的报酬。
　　不多，也就5000块。
　　奇迹大陆里的顶尖玩家，是非常喜欢用现实金钱交易游戏物资的，就像刘峰现在这样。
　　理由其实很简单，因为他们现实里的财富已经多得花不完了。
　　而像是穿梭异世界，体验超越人类力量角色体验，好似重活第二世的网游《奇迹大陆》，是他们快乐的源泉。
　　为了能让自己在游戏里更强，更快，更壮，等级更高，可以说是无所不用其极。
　　但人的精力是固定的，24小时内被击杀超过三次，游戏系统也会安排你强制下线。
　　所以更多的时候，玩家需要通过收集资源，来扩大自己在当前阶段里的统治力。
　　收集资源，又意味着要进行交易。
　　游戏里的奇迹币，可没法用金钱购买，因此用现实财富去换游戏资源的做法，深受那些有钱人和顶尖玩家们的青睐。
　　而那些想要通过游戏挣钱的代练，打手，工具人，也乐于以此换取现实财富，改善生活质量。
　　可以说是双赢。
　　就像刘峰，虽然他的职业是独一无二的【炼精术士】，但还是要学习正常的【炼金术】来奠定基础。
　　练习时候多出来的药剂，就可以用来售卖给其他玩家，反正他也用不到，能换点钱，当然更好。
　　点了个外卖，随意糊弄了一下肚子后，刘峰便迅速上线，准备继续自己的游戏之旅。
　　而当他漫步在落日城不夜街，准备买点炼金粉尘继续新研究的时候，一个头戴鬼面，身材娇小的人影，悄然盯上了他。
　　“【八级大狂峰】？好奇怪的名字。”
　　“管他呢，先完成任务再说。”
　　“能不能快点出城啊，要是浪费本姑娘太多时间的话，那就不是刺杀这么简单了。”
　　娇小人影无聊地斜靠在塔尖上，抱着胳膊微微歪头，鬼面之下的冷眸始终锁定在刘峰的身上。
　　每当刘峰进入死角或下一条街道时，娇小人影又会化作一缕黑影，紧接着出现在其他房子的屋顶上，继续观察着刘峰的动向。
　　刺杀，可是一件非常需要耐心的活呢！
　　“老板，租一个最小的放映厅要多少钱？”
　　刘峰逛了一圈，然后又来到了落日最大的建筑，落日放映室里。
　　落日放映室里的业务一共有两种，一种是出售或租赁制式影石。
　　比如什么“剑士三天速成攻略”
　　什么“你的重装骑士，拿盾的姿势对了吗”
　　什么“黑铁装备详解”
　　什么“这几种炼金粉末，一定不要混合使用”
　　总之就是各种教学，想要练会某个技巧，得先买相关的影石学习。
　　而另外一种业务，则是出售放映厅。
　　这个业务一般是面向众人的。
　　比如给某个小队讨论机密，制定战术，分配任务。
　　又比如投影某场boss战，给予其他还没打败boss的公会一些经验，这种放映上座率很高，因为放映厅里是不可能带影石进去的，但boss战一般来说时间很长，即便是全公会的人一起看，也要两三遍才记下来该怎么打。
　　一场关于boss战的放映，一般可以为投影者换取数万奇迹币的报酬。
　　当然，前提是那个boss有九成九的公会过不了。
　　而今下午高远组织全公会进攻的那个虎兽王，则是落日城所有公会里的首杀！
　　其含金量，不言而喻！
　　所以高远才会对于公会女成员的影石记录那么在意，涉及到数万奇迹币的收益，能不激动吗？
　　“最小的放映厅是六人座的，每次最短租三小时，一次200奇迹币。”
　　管理放映室的NPC斜睨了衣着朴素，全身上下没有一件入品衣服的刘峰，很是不屑地问道。
　　像这种不知天高地厚的玩家，他见多了。
　　“这么便宜？那给我来一个。”
　　但下一秒，刘峰摸出了一袋奇迹币并将其丢了过去。
　　“您好！尊贵的天选者，我是落日放映室的招待生柯北，很高兴为您服务。”
　　“请问是现在要租放映室吗？如果是的话，请您跟我来。”
　　名为柯北的NPC态度立刻来了个一百八十度转变。
　　平时根本没人租放映室，空着也是空着，白捡200奇迹币，自己还能提成20％，柯北别提有多开心了！
　　“啊这。”
　　刘峰赶忙摆手拒绝，然后压低声音，悄悄吩咐道：
　　“我这个是钱是提前预定的，下次看到我来的时候，直接给我开就行了。”
　　“诺，这是小费。”
　　随手抛出几枚奇迹币，那柯北的嘴巴，笑得快要合不上了。
　　“NPC柯北的好感度上升啦！你可以尝试着从他那里打听一些消息。”
　　无聊的系统提示音响起，但刘峰懒得理会，而是直接走了。
　　至于他为什么那么有钱？
　　原因其实很简单。
　　一身装备加起来的效果只有“气血+3”，“护甲+2”的不入品平民衣服，能花几个钱呢？
　　刘峰的日子非常朴实无华。
　　炼金，挣钱，攒钱，偷窥意淫美女。
　　炼金，挣钱，攒钱，偷窥意淫美女。
　　炼金，挣钱，攒钱……
　　炼金……
　　如果不是明雪瑶故作忸怩，骚里骚气的表现和漂亮到爆表的颜值再加上几乎无威胁的奶妈职业。
　　不然刘峰根本就不可能诞生在游戏里强暴其他女玩家的想法。
　　一个在现实里连同班女生都不敢打招呼的卑微男生，属于是被邪女明雪瑶拖进肉欲地狱了。
　　“下一步该做什么呢！啊，对了，去看看明雪瑶在哪？”
　　食髓知味的刘峰，可不会就这么放走明雪瑶这只白送上门的羔羊……
　　“呀……你，你走路不看眼睛！”
　　“哎呀，疼，疼死啦！”
　　刘峰正美滋滋地幻想着自己和明美人接下来的性福生活，刚刚拐到一个巷口，却被一个急匆匆的身影撞到了胸口。
　　“呃，你，你没事吧？”
　　低头一看，原来竟是一个带着破烂兜帽，身穿紧衣热裤的火辣少女。
　　虽然脸庞上被些许泥尘蒙蔽，但囧囧有光的大眼睛和端正的五官却在暗暗表示，这位也是一个颜值极高的美人胚子！
　　“对不起，我的！来，嘿嘿，让爸爸，啊不对，嘿嘿嘿，让叔叔……哦不，让哥哥拉你起来！嘿嘿，刚刚哥哥是不小心的，让哥哥看看你的奶子，啊不是，看看你的脑子……脑袋摔伤了没？嘿嘿嘿。”
　　看到美女就走不动道的刘峰，就差没把扶起来的女孩搂进怀里了。
　　面对如此猥琐……且热心的刘峰，娇小的少女只是眨巴着自己楚楚可怜的脸蛋，而后豆大的泪珠，直接溢出眼眶，滑落眼角。
　　“哥哥，小玫好怕呀，哥哥，你，你可以帮帮，帮帮小玫吗？”
　　漂亮可爱的小女孩冲你眨巴着眼睛寻求帮助，似乎已经找不到任何办法的她，已经着急得落下眼泪，这个时候，想必只要是个有点爱心的男人，都会忍不住搭把手吧？
　　刘峰虽然猥琐，但实际上也是一个十分有色心……十分有爱心的人。
　　面对少女小玫寻求帮助，他不假思索地答应了下来。
　　“太简单了，无论是什么忙，哥哥乱帮。”
　　虽然等级只有2级。
　　虽然实力连落日城外最弱的野怪【草狗】都打不过。
　　虽然连加入最弱公会当炮灰的资格都没有。
　　但这并不影响我刘峰吹牛逼！
　　“呐！谢，谢谢哥哥啦！”
　　似乎被刘峰话语欺骗的火辣少女用力点了点头，原本不知所措的脸庞瞬间绽放出了美丽的笑颜。
　　一男一女，很快便趁着夜色，离开了落日城。
　　在赶路的时候，刘峰也逐渐了解到了少女小玫向自己寻求帮助的原因。
　　原来她的哥哥在落日森林深处的副本【魔蛛洞窟】里被困住了没法逃脱，需要有人去救出来。
　　所以小玫才惊慌失措地跑回来，回城里找人帮忙。
　　“魔蛛洞窟？那鬼地方不他妈全三十级的怪，吗？就算是我们城里的最强公会【雪月】，也进不去第一层吧？更不要说后面四层了。”
　　刘峰满脸懵逼，心想这小玫的哥哥也太猛了吧！
　　“啊……呃……嗯……我哥哥有地图嘛，所以，所以就进去了。”
　　小玫挠了挠头，有些勉强地回答道。
　　“不对，还是不对！魔蛛洞窟的地图只能通过那个光脚NPC抠逼购买，我昨天跟他聊的时候，他还跟我吐槽说这群穷逼天选者，连张破地图都买不起，只有玩家【雪月】买了。”
　　刘峰脑袋上的问号又多了一个，因为这个玩家【雪月】不是别人，正是明雪瑶。
　　而【雪月公会】，也是用明雪瑶的游戏名命名的。
　　“啊？我……小玫不清楚诶！那个……嗯……”
　　少女咻地低下了脑袋，表面是有些不知所措，但好像是因为紧张而背在后面的手腕，却是翻飞片刻，出现了一柄镶嵌着绿宝石的匕首。
　　“我知道了！那狗日的抠逼光脚NPC在骗我！那家伙肯定卖出了很多，但只说卖了一张，让大家以为还很少人买，从而避免掉价！”
　　“我就说这个逼是奸商！哼哼哼。”
　　刘峰冷哼一声，然后移开了锁在少女小玫身上的怪异视线，继续往森林深处赶去。
　　而被甩在后面的少女也是微微松了口气，手腕翻飞片刻，旋即消失不见，脸上的警惕在脑袋轻轻晃了晃后又变成了原先的单纯可爱……
　　“真是个话多的家伙啊！”
　　“要不是契约上要求要杀你三次，我不想这么快暴露，刚出城的时候，你就已经死了。”
　　“话说回来，发布悬赏令的原来是【雪月】大美人啊，花大价钱从神秘商贩那里淘来的地图，为什么要用来悬赏这个弱鸡啊？”
　　“漂亮的女生脾气就是怪，哦，我也一样啊，那没事了。”
　　落日城最顶尖的刺客【刺玫】朝刘峰的背影吐了吐小舌头，然后迈开小步子，迅速跟了上去。
　　【刺玫】可是隐杀堂的王牌刺客，除了性别是女外，其余信息基本上没几个人知晓。
　　加上她每次出手，都是出其不意的暗杀，要么是假扮像现在这样的无害少女，要么是躲在暗处偷袭。
　　可以说每个被【刺玫】猎杀过的玩家，都是死不瞑目。
　　刘峰想破脑袋都没想到，明雪瑶居然请了这么一个大牌来狙击自己，而且还伪装得那么好。
　　以至于现在刘峰完全把自己的后背交给了【刺玫】，随时都有可能毙命。
　　“魔蛛洞窟里的那群鬼面蜘蛛似乎听喜欢我炼制的药汁的，据说它们吃了后，喷出的蛛丝可以附带一些奇怪的负面效果。”
　　“虽然这次没有炼制，但我这张脸，那群蜘蛛应该认识吧？实在不行还有气味，进去拖个人出来，应该很正常。”
　　“嘿嘿嘿，进游戏那么久，难得能帮助别人一次，这可是一条命啊，要是死了，可得爆很多东西，还要掉等级，我这救了，那小丫头一定欠我一个大人情！”
　　“是要V信，还是要扣扣好友呢？算了，要游戏好友吧！在她刷怪的时候在旁边用影石偷拍，嘿嘿嘿，也不知道能不能看到小内内。”
　　刘峰一脸猥琐的意淫着，突然，他美好的幻想被一声尖叫打断！
　　“啊，哥哥救命！”
　　少女小玫的求救声音忽然响起，刘峰赶忙回头，哪里还看得到对方的身影。
　　还没反应过来，一道凌厉的杀气从后面瞬间浮现！
　　【遭受特殊攻击：影厥！】
　　【获得DEBUFF：深度昏迷！持续时间1分钟！】
　　刘峰心里大喊一句“不好，有刺客！”
　　然后便陷入了重度昏迷之中！
　　因为和【刺玫】等级相差太高，这道附加昏厥攻击直接让他陷入了长达1分钟的沉睡。
　　虽然刘峰的意识还在，但双眼却已经完全闭上，不仅听不到外面的一切，也感受不到自己的身体变化。
　　他所能知晓的，只有无尽黑暗中间显眼无比的【深度昏迷倒计时：56秒28】。
　　“不是，这也太√吧离谱了吧！”
　　“老子他妈正常走个路，也会被那群丧心病狂的刺客逮到！”
　　“这个垃圾职业刷怪刷不过别人，净干一些偷偷摸摸的勾当！”
　　“妈的，等会昏迷解除，老子一定要把这个偷袭老子的记下样貌！”
　　刘峰骂骂咧咧着，好不容易等到了昏迷结束。
　　然而身体恢复自己掌控的他，却意外地发现，自己已经是被完全捆绑状态，除了脑袋可以摇晃外，四肢被完全捆住，最巴被一颗水果堵起，而眼睛，也是被一块破布罩住。
　　“靠！老子被绑架了？”
　　刘峰挣扎一会后，心里有点无语。
　　不过还好，玩家要是像这样被绑架的话，是可以选择直接离开游戏，回到现实，而再次登录回来的时候，则会复活在安全的城区。
　　虽然这样的操作会让自己丢失很多东西，但比起被束缚，已经很不错了。
　　当然，触发这种情况的条件只有两个，一是遭受性侵犯和性攻击，二是束缚时间超过五分钟。
　　刘峰自然不会认为自己这个挫样会被性侵犯，那么就只能，等五分钟了。
　　“也不知道小玫妹妹怎么样了，这个刺客到底绑我干嘛！直接杀了我多好啊，反正都是爆东西。”
　　“对了，我是炼精术士，估摸着是为了了解我炼制药物的效果，所以才留着我，嚯，好恶毒！”
　　玩家自己炼制的私人药剂，效果只有自己知晓，除非进行标记，否则其他玩家无法得知。
　　虽然刘峰的猜想合理且正确，但【刺玫】的目的，则是为了套出刘峰的现实位置。
　　“准备好了吗？先生，折磨派对要开始了哦！”
　　还是那个少女，但小玫之前的单纯甜美少女声线，如今变成了高冷的御姐声。
　　从刘峰储物戒指里倒出一大堆瓶瓶罐罐的少女，脸上的笑容更加欢快愉悦了。
　　“哇哦，先生你已经帮我准备好了工具呢！接下来，就让我把这些奇奇怪怪的药剂，全部用在你的身上吧，嘻嘻～”

