==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：玫瑰与繁花
👤 作者：yanmaoder
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：246168
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,猎艳,爽文,小马拉大车,目前犯
🗿 肉量：18.91%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　黛绮丝一把提起黛茂，抱在怀里就往朝相反处跑去。
　　比起黛茂的小短腿，黛绮丝再跛腿也比他跑的快，体质更不用说，你一个地球人和别人比什么。
　　便宜麻质的衣服粗糙的要死，磨的黛茂的脸疼死了，但是一股玫瑰的香气镇定了他的恐惧，给了他安定，是黛绮丝的体香。

全文

第1章 真正的金手指
　　“蠢蛋，你跟过来干嘛，不想活了！”黛茂怒斥说，对面的女性沉默不语。
　　“现在立即给我回去，不然我要你好看。”沉声威胁，黛茂强制的命令。
　　“我要保护你，主人。”
　　声音噪杂，脸上大面积烧伤，肉都烂了，没有头发，脑袋像是一个肉瘤，一只眼睛已经没了，皮肤枯黄，手和脸一样被烧伤，整个一怪物的模样，是个正常人都会对她心生厌恶。
　　“保护个屁，给老子滚，你我都不是职业者，遇到怪物不都是送菜？主人的命令你不听了吗？是老子平时对你太宽容了？快给我滚回家黛绮丝，我不想发火的。”
　　黛茂怒骂说，但是矮小的模样是一点威严感都没有。
　　“您就是我的家啊，至少遇到怪物我可当诱饵，让您先跑。”黛绮丝恐怖的脸上露出一抹笑意，看起来十分渗人。
　　“吼。”野兽的咆哮，黛茂脸色大变。
　　黛绮丝一把提起黛茂，抱在怀里就往朝相反处跑去。
　　比起黛茂的小短腿，黛绮丝再跛腿也比他跑的快，体质更不用说，你一个地球人和别人比什么。
　　便宜麻质的衣服粗糙的要死，磨的黛茂的脸疼死了，但是一股玫瑰的香气镇定了他的恐惧，给了他安定，是黛绮丝的体香。
　　“应该安全了。”躲在松鼠开辟的树洞里，黛绮丝紧搂着黛茂说。
　　魔物世界的松鼠，那可是堪比人高的，树洞也自然够大，容纳得下两个人。
　　“难受，果然森林就不是我们这些凡人呆的。”黛茂后脑勺压在很有弹性的左胸上。
　　“妈耶，这下税怎么办。”夜已黑，此起彼伏的狼叫声，黛茂忧心重重。
　　“主人，您都说了，船到桥头自然直，明天一定会找到的。”黛绮丝大手抚摸着他的头。
　　“直鸡儿，交不起税马上我就要和你一个身份了，我可不保证我遇得到我这样的主人。”黛茂抱怨说。
　　“能遇到主人，是黛绮丝一辈子最幸运的事。”黛绮丝发自内心的说，嘶哑噪杂的声线饱含浓烈的感情。
　　“哼哼，知道就好。”黛茂深吸一口逸散在封闭空间的非常淡的玫瑰香，人有些迷醉了。
　　“我知道主人的好，所以我才愿意做主人的饵料。”黛绮丝平淡的说。
　　奴隶市场，她的价格五铜币。
　　两根黑面包的钱，这是奴隶最低的价钱了，如果再没人买，她就会被送给野兽啃食。
　　“为什么主人会买下我呢。”生病，残疾，丑陋，肮脏，就算自己丈夫过来也认不出自己，她不相信黛茂会知道她原来的身份。
　　在五铜币的低级货里面，她也是最低级的那种，连基本的求生欲都完全丧失了，当时奴隶老板还打了一个两折，因为如果把她丢给卖野兽的，万一吃出毛病他还要负点责，奴隶饿死还要给帝国缴纳死亡税，看黛茂就像看傻子一样。
　　“人道主义关怀吧？看你的眼神想起一些作品，就想拯救一下，理解一下就是圣母心。天真的我也不知道人头税和死亡税这些鬼玩意。再有，刚去奴隶市场就看到了你，名字还和我很像，我就买了，反正也只是做个饭，价格还如此低廉。”
　　黛茂不觉得亏，黛绮丝会文字，还能教他文字，这就已经赚翻了。不过前期的看病，照顾花了他不少钱，直接促使交人头税的时候钱不够。
　　“抱歉，如果不是我，主人你也不用跑出来了。”黛绮丝自责说。
　　她长得比鱼人还丑陋，又是跛腿，手又不灵活，招工也不会有人招她，毕竟在人力相当丰富的环境里，有大把大把能干苦力的廉价奴隶，大多数是自愿成为奴隶，奴隶商人更像是中介一样。
　　帝国公民每年需要缴纳二十银币的人头税，奴隶十银币，穷人争当奴隶。
　　奴隶死亡，其主人需要缴纳二十银币的死亡税。
　　有了黛绮丝作为奴隶，黛茂自然就要负担起她十银币的税收。
　　还因为帮她治病，本来盈余的财政，瞬间gg。
　　更重要的在于工资的打击，他的工作药厂的药工，负责辨别药材那种，工资不高，勉强够生活，辛亏他长得不是眉清目秀，没有奴隶贩子要这种脆的像纸还长得一般的小孩，流浪大约半个月发现了这份工作。
　　虽然穿越前是个食指不沾阳春水的废物大学生，宅男，但是在生存的压力下，中国人的勤劳努力聪慧让他比起那些一天工作没效率的各种种族的差距就显现出来了，更重要的是他发现了自己的金手指，可以准确辨别药材，熟悉各种药用成分，药材就像药典一样出现在脑海。
　　然后嫉妒的上司就给他下套了，劝他养一个奴隶，给他处理杂事，让他得以好好工作。
　　天真的黛茂，没经历过社会职场的敲打，还以为前辈关怀自己，没想到狗日的突然搞个什么工资调整，三个月没发工资了。
　　后来黛茂想明白了，这老混蛋给自己下套呢，想要自己交不起人头税好抓自己当奴隶呢，估计怕自己抢了他的位置。
　　对于黛茂，要交上十银币可容易可困难，两个月工资就有十二银币，然而，但是，那个王八蛋就扣着他工资，到时候城主府的税务官可不会听什么工资不工资的。
　　铤而走险，只能来野外的森林来碰碰运气，找一些有价值的药材。
　　“少来了，没有你还有别人，反正都要遭斯皮格那王八蛋搞，我也是操了他的妈了。”黛茂想起那张恶心的脸就想揍他。
　　然而也只能想想，不论是地位，还是武力，都不具备攻击性。
　　“嗷呜。”狼的嚎叫生越来越近，黛茂缩在黛绮丝怀里，嗅着浓郁的玫瑰香味，他像是一个孩子一样牢牢抓住黛绮丝的衣角。
　　“啊呜，呼呼……”
　　“戒备！”
　　“……”
　　“杀！”
　　霹雳哗啦的声音。
　　人群和野兽干起来了，黛茂则是瑟瑟发抖起来。
　　野兽的嚎叫声减弱，然后人类的呼叫声还在，看来是人类赢了。
　　为什么不出去，因为野外人类比怪物还可怕。
　　黛茂也放松下来，恐惧减少后，人就自然而然的有了困意，不一会缩在黛绮丝怀里睡着了。
　　黛绮丝搂住黛茂，粗糙的手摸着他的脑袋。
　　“妈妈，妈妈，黛绮丝……”黛绮丝手僵了僵，继续抚摸着梦呓的黛茂的脑袋。
　　第二天，在有些热的环境中醒来，黛绮丝牢牢的抱着他，有点热很正常。
　　黛绮丝一夜未睡，但是也看不到她疲倦，目光一直如此淡泊。
　　“出去看看吧。”找药重要。
　　打扫干净的战场，仅剩一些野狼的尸体，个个都是被剥离好的，显然队伍里有着好猎人，身上的药材还是皮革都被取的干干净净，加上其她野兽的啃咬，黛茂都找不到一点药用成分了。
　　但是突然出现的一颗药材，这让黛茂眼前一亮。
　　两朵娇花整体低垂，花萼四瓣，中心绿而四叶灰，隐藏在杂草中根本不起眼。
　　“这是狼毒花。”魔兽狼群出没的才有，中品药材中的下等，三十银币左右。
　　黛茂惊喜若狂，这下可以森林外面走了，足够缴税了。
　　虽然对比起现代型的文明社会，城市显得野蛮，残暴，但是对比起森林，还是城市要和蔼可亲一点，至少给税务官交足税，那你勉强就算他们认可的一个“人”。
　　“啊呜……”狼叫声，黛绮丝发现了一头狼，黛绮丝赶忙提起黛茂跑，黛茂。
　　黛绮丝一米八五左右，算是比较高的了，虽然跛腿，但是跑的还算快，至少狼在发现两人后居然追不上，因为狼腿也跛了，在昨天的交战中受了伤。
　　但是追不上，狼也不灰心，把两人往森林深处赶，前面是裂谷。
　　“跳吧，我不想被狼吃。”黛茂，看了看迟疑的黛绮丝，下定决心说。
　　狼看着坚决跳崖的两人，露出一个恨恨的表情，无可奈何的转身离开。
　　黛绮丝护着黛茂，压过树梢，痛苦的闷哼一声。
　　黛茂倒是没什么事了，她的背上肯定是青肿红绿了，对于她那么强的抗打击能力，黛茂还是吃了一惊。
　　“逃过一节，该咋回去啊。”黑暗的森林，欲哭无泪，跳崖没死是万幸也是必然，但是好歹给个生存指导啊。
　　“顺着河流向下吧。”黛绮丝驼着背，已经被划伤了，黛茂给她敷了药，所以她只能保持这个姿势。
　　“好吧，希望能在干粮耗尽前找到出路。”但是沿路出现的白骨，各种动物，黛茂有些怕了，好像他们正在通向黄泉。
　　“嘭……”爆炸的声音吓得黛茂想要扭头就走。
　　可是一群骷髅兵拦住了他们的归路。
　　前狼后虎，逼不得已，他们只有只有继续往下。
　　“吓呀。”
　　女性的声音，黛茂看到了一个相对广阔的空地，半覆甲的金发女骑士手持长剑，洞穿一个奇模怪样的人，四周很多站立的骷髅倒下，以金发女骑士为中心躺了好多人和骨头。
　　这时，和他们过来的骷髅兵也失去了支持倒下了。
　　“你们是谁？”女骑士警惕的看向黛绮丝和黛茂。
　　“安苏娜大人，我是冒险进森林采药的药工黛茂，她是我的奴隶黛绮丝。”诚惶诚恐的拉着黛绮丝跪下。
　　他认识女骑士，特威亚，也就是黛茂所在这座城市的治安官，城里唯一的报纸常常报道的人物，大骑士，人结婚了花边新闻依然没完没了的主，同时也是黛茂等一众庶民的撸管对象。
　　“进森林的药工？为什么深入到这里。”安苏娜警惕不减，仔细的探查了两人。
　　特威亚作为原材料城市，背靠广袤森林，药工很多，采药的人也很多，但是深入到这么深的人可不多。
　　“被狼驱赶过来的。”低着头不敢抬头说话。
　　“药工，那么小你是在说笑吗？”安苏娜继续质疑说，药工说难不难，说简单也不是几年学会的。
　　“我已经二十三岁了。”黛茂老老实实说，瑟瑟发抖的模样惹得安苏娜一笑。
　　“哦，侏儒和东方人的杂种吗？”安苏娜放下戒备，探查之下，两个人都没有任何力量，她也就没有再起杀心。
　　“你说你是药工，我看这个亡灵法师有些啥药材，你跟我过来鉴定一下。”
　　虽然她知道黛茂也估计什么都不知道，但是好过她完全不知道的好，黛茂低着头和她进了亡灵法师的山洞，虽然他是极其抗拒的。
　　不过让人吃惊的是，黛茂居然如数家珍的拿下亡灵法师的药材。
　　“青红花，中品，绿代苏，中品，角龙血，高品……”
　　大量的药材，看的出亡灵法师生前肯定是一个药剂师。
　　“不用念了，你把中品以上的药材打包放一下，到时候我给你一个金币作奖励，要是你敢藏私，那么你懂的。”
　　看黛茂那么认真努力，安苏娜点点头恩威并施说。
　　拿起玻璃瓶，一个配方就浮现在他的脑海，青红石，妖精花……
　　友好药剂？
　　“啪啦，嘶嘶。”一条大蛇冲了出来，安苏娜一剑把一条钻出的蛇头砍了，血溅了她一身。
　　被砍下的蛇头还还在地面活蹦乱跳，黛茂吓傻了。
　　“继续分，我找找看还有什么陷阱。”安苏娜说，找遍了整个山洞都没有，脸上的血液都干锢了。
　　“我去洗个澡，你呆在这里，一会我来找你。”安苏娜面目狰狞的说，血迹变成了恶劣的纹身。
　　黛茂怎么会愿意一个人待在这样恐怖的山洞，抖得和个筛糠。
　　看出黛茂的害怕，安苏娜怕他工作没效率，于是说：“我出去叫你奴隶进来陪你。”
　　“谢谢安苏娜大人，不用叫黛绮丝进来，我能行的。”她来干嘛，有人在一起就不是送死了吗？谁来他们都应付不了。
　　安苏娜不置可否，退了出去。
　　黛茂在安苏娜退出去后担惊受怕的摸索起药材。
　　胡思乱想着会不会有什么鬼怪出来，分拣速度更快了，不一会就把所有药材给分拣好。
　　安静的山洞环境像是怪物张开的嘴，而且他还不敢出去，生怕一出去就被砍了。
　　闲的无聊，不找点事做是要崩溃的，恐惧的他拿起了干枯的妖精花……
　　像是提取了千百遍，黛茂很快就弄出了一瓶友好药剂，并且罐装到写有治疗的瓶子里。
　　鲜红的颜色像琥珀一样纯净。
　　黛茂看着欢喜，拿在手里把玩，突然哒哒的脚步声靠近了，黛茂赶紧把瓶子放好。
　　黛茂抬头看，第一次近距离的看到安苏娜，灿烂波浪的金发在额角形成刘海分开，一双威严而有魅力的蓝眸大眼睛，深陷的眼窝带着黑洞一样的吸引力，琼鼻高挺，红唇性感，皮肤水润而有光泽，是典型的西方美女，雪白的脖颈之下，银色的盔甲被分为好几个部分，肩甲，胸甲，腿甲，遮掩她曼妙的身材，看得出这套盔甲是定制版的，胸前有隆起，专门盛放她波涛汹涌的巨乳，从胸延伸到小腹，末端呈三角叉形，往下是战裙，战裙下是一条紧身的长裤，把长腿修饰的饱满修长，之后是护住小腿的腿甲，整体来说盔甲很漂亮，威风凛凛，花纹的修饰艺术而美丽，防护力却没有全覆式高，不过这也可以解释，斗气越强普通的盔甲越不能防御，反而变成累赘，所以实力越强，盔甲越少。
　　难怪城主，骑士团长，财政官大人纷纷扰扰，这确实是一朵美丽娇艳的花朵。
　　“都清点好了吗？”安苏娜看着黛茂痴呆的表情非常习惯的说，黛茂不这样反而才奇怪，她还要怀疑自己魅力是不是下降了。
　　“清点好了，这里的是中品药材，这里的是高品药材。”黛茂低下头，直视官老爷可是大罪。
　　“嗯，全部弄好了？”安苏娜皱着眉，看起来极富贵族式的威严。
　　“嗯，全部弄好了。”黛茂肯定的说。
　　“都说了叫你不要藏私，真是个自私愚蠢的侏儒杂种，我最讨厌你们这些把戏了。”把药材收纳到空间戒指，安苏娜突然发难。
　　没有用上斗气，但是这一脚踢在黛茂头上，金属的质感直接让黛茂昏死过去。
　　伸出带着手套的手，从黛茂衣兜抽出露出一片花瓣的狼毒花，这是由于黛茂身高不够，站在板凳上都要垫脚拿药材，所以花从衣兜底露出了一部分。
　　安苏娜不认识这是什么药材，但是她不能容忍黛茂欺骗和夹私的行为。
　　把值钱的材料都收刮一空，包括黛茂那瓶友好药剂，安苏娜踢垃圾一样把黛茂踢到墙边，自然的走了出去。
　　看了一眼怪物模样的黛绮丝，安苏娜高傲的拿着依旧娇艳的狼毒花说：“去看看你那愚蠢的主人吧，感谢我没有因为他的欺骗隐瞒而处决他。”
　　黛绮丝肉瘤一样的眼睛看了一眼安苏娜，像是要把她牢牢记住。
　　“这花是我自己采的，在狼的威胁下。”像是破碎的钟鼓，让人心生厌恶。
　　黛绮丝目光让安苏娜非常不舒服，她想要挥剑砍了这个不恭敬的贱民，但是又觉得杀奴隶太掉价，加上黛绮丝已经跑进山洞，所以她昂首挺胸的离开了。
　　至于黛绮丝的话，高傲的她又怎么会认为她有错误。
　　“主人，主人……”抱着黛茂，沙哑噪杂的声音呼唤着黛茂。
　　捏紧拳头，黛绮丝好恨啊，为什么她没有力量去保护她的天使，如果她有之前万分之一的力量，她都可以为自己的主人讨回公道。
　　但是，没有如果，她就是有亿分之一的力量她也不可能成为黛茂的奴隶。
　　另一边，独自上路的安苏娜已经想好了怎么去骂自家老公了，骑士团团长基德，明明是一个大法师，给自己说什么高阶法师，要不是自己来之前突破了斗气大师的下位，到了中位，现在自己估计已经和那些随自己来的士兵一样了。
　　“有人战斗？”她的听觉很好，与避免麻烦的黛茂不一样，她顺着声音的打都过去。
　　发现是一个商队的人在和一只魔兽老虎作战目前处于均势，商队带着德赫的标志，因为是认识缘故她上前帮忙。
　　“感谢您的帮助，安苏娜治安官，这是魔兽的晶核，请您收下。”领队阿谀奉承，脸上带着热切的陪笑。
　　安苏娜收过晶核，空间戒指已经无处存放，想起德赫商会的经营，她开口说：“商队里有药剂师吗？我刚缴获了一批药材，可以卖给你们。”
　　“当然有，您稍等。”领队笑着说。
　　“五月藤，中品……”一遍清点一边记账。
　　“抱歉，安苏娜治安官，我只是一名初级药剂师，只能识别一部分。”药剂师老头抱歉的说，划出了一部分他认识的药材。
　　安苏娜很想吐槽，你怎么连个药工都不如，但是最后还是忍住了。
　　“等等，这东西你认识？”安苏娜指了指从黛茂手里抢的狼毒花。
　　“当然认识，不是什么特别的药材，和狼群伴生，中品下等。”老药剂师肯定说。
　　“……”常理推断黛茂要夹带，也应该是高品的，夹带中品的显得有些站不住脚。
　　嗯，可能为了被发现时好辩解。
　　“嗯，品质不好，可能摘的太慌张，没有保留根，不过不影响，挺新鲜的，采挖时间应该没超过一天。”
　　老药师评价说，其她药材暂且不论，他自己认识的药材他可是非常清楚了解的。
　　“……”实锤，她昨天就和亡灵药剂师打起来了，安苏娜面色变得僵硬。
　　“对了，昨天我们商队遭遇狼群，我们就采到一点，我给您看看。”
　　老药剂师以为安苏娜不信，于是去商队找了找，最后拿了几株狼毒花摆上来。
　　真像大白。
　　相同的花朵，安苏娜现在她脑海里想的不是什么打伤人不打伤人的问题，她想的是那一枚金币，她承诺给黛茂的那一枚金币。
　　傲慢的她怎么会允许自己去欠一个东方侏儒的金币呢，即使别人都不知道。
　　“我得回去。”
　　安苏娜喃喃自语，她离开了，可能黛茂也走了，但是高傲的骑士可不是欠人金币的人，而且欠的人还是一个东方侏儒，就算把金币丢在山洞的地上都行。
　　“亲爱的？”和商队告别，在她折回去的时候，遇到了自己的丈夫，一个英俊潇洒虎背熊腰的壮实男人。
　　“安苏娜？”基德震惊的说，眼神中光影一闪而过。
　　“你怎么会在这里？”安苏娜疑惑说，日常基德应该都在骑士团。
　　“嗯，我收到情报有误，敌人不是高级亡灵法师，而是亡灵大法师，所以我来帮你了。”基德的脸上担心和放心并存。
　　安苏娜看到基德的样子，原本的苛责也就没了。
　　“还好啦，我突破到中等，对方一个下等的大法师打不过我，已经被我杀了。”安苏娜笑了笑说，充满侥幸。
　　“没受什么伤吧。”基德关切的说走到她跟前，搂住她的腰，在她的盔甲上摸索。
　　“倒是没受伤，一切安好。”安苏娜笑了笑，脑袋扣在基德的强壮的胸肌上，安心的说。
　　“噗。”短刃从盔甲的缝隙里捅入安苏娜的腹部。
　　来的如此突然，安苏娜后退两步，斗气外放止住流血的伤口，不可思议的看着基德。
　　“你，你……”震惊中又明白了些什么。
　　“去死吧。”基德提起剑和安苏娜对打起来。
　　“为什么？”安苏娜不明白，为什么，为什么基德要杀她，驾起剑被迫反击。
　　“你一天给我戴帽子，你说为什么！”基德毫不留情的打起来。
　　“你不是默认了吗？况且我不去讨好城主他们，你能够成为骑士团团长吗？”安苏娜招架住基德的劈砍。
　　“所以全特威亚都知道我被城主和财政官戴帽子了。”基德恨恨说，斗气爆发。
　　“既然如此你离婚就好了，你这王八蛋为什么要害我。”安苏娜强忍着侧腰的疼痛反击说。
　　“和你离婚你这婊子肯定会到城主哪里告状，到时候我努力得来的骑士团团长的职位怎么办。”基德理所当然的说，攻击更是凌厉。
　　“放弃吧，刚才那把刀上面淬了毒，你越是使用斗气，毒发作的越快，倒不如让我给你留个全尸，到时候琳娜小姐可能会不受惊害怕。”
　　基德重重的砍过去。
　　“琳娜？原来你是想高攀柯列文家啊。”安苏娜气的冒火，她的这幅模样真是基德需要的。
　　怒气也会使毒药蔓延的更快。
　　“为救危险中的妻子深入危险亡灵法师地盘，绝望的带回妻子的遗体，琳娜小姐可喜欢这样的故事了。”基德继续刺激安苏娜。
　　安苏娜气的更加愤怒的使用了斗气，结果就是身体慢慢僵硬起来。
　　这样下去迟早完蛋。
　　“去死，去死，去死……”安苏娜装作大怒的模样，燃烧的斗气让基德也不得不退避三舍。
　　“都说了，你……”基德退开，想要再嘲弄几句，没想到安苏娜直接跑了！
　　鸟都不鸟基德直接跑了，基德想去追，然而他修炼的斗气是土属性的，而安苏娜是风属性，根本追不上。
　　“算了吧，反正没有高品净化药剂或者教国主教，也没人救得了你。”基德追不上后无奈的说。
　　别看他说了两个选择，其实都接近于不可能，首先高级净化药剂，需要高级药剂师，这玩意稀缺的整个特威亚都没有，帝国的东部也才两三个，地位相当于法王，魔法师的等级，学徒，初级，中级，高级法师，大魔法师，法王，法圣。
　　对应魔法师的就是骑士的侍从，初级，中级，高级骑士，大骑士，王国骑士，帝国骑士。
　　神圣神国的牧师们就是真信徒，初级，中级，高级主教，教区主教，教国主教，神圣主教。
　　药剂师初级就相当于一个中级法师，骑士，牧师了，中级相当于大骑士，大魔法师，高级就相当于法王和王国骑士了。
　　因为药剂师只有四个等级，初级，中级，高级，大师。
　　提到教国主教，至高帝国和神圣神国积怨已久，想在帝国境内看到神国的教国主教，痴人说梦。
　　一路逃窜，安苏娜见基德不再追逐，也停了下来，大口灌下恢复药剂，伤口的恶化一直没有的得到控制，喝完自己的药，逼不得已安苏娜去喝亡灵法师的药。
　　直到喝了黛茂的友好药剂，伤口才开始愈合。
　　“看来是亡灵法师弄的毒药。”安苏娜摸着不再渗血的侧腰猜测说，同时她能感到自己的身体越加无力。
　　但是这可就大错特错了，药剂是有品质差异的，之所以伤口愈合是因为淬毒的药剂是高级药剂，有一个作用就是阻止伤口愈合，同为高级药剂的友好药剂本身的主要效果就是治疗，所以才让伤口愈合的亡灵法师就一个中级药剂师，根本没有能力配置高级药剂看着一瓶瓶没有标注的药剂，她犯难了，那瓶是解药？
　　这时她想起了那个对药材如数家珍的东方侏儒，他认识这些药剂吗？
　　“希望那个东方侏儒药工还在。”勉强振作一下精神，安苏娜提起剑，跌跌撞撞的朝亡灵法师的洞穴走去。
　　毒素干扰了内部斗气的运行，肌肉不自觉的抖动，撑不了多久了，她没时间回特威亚找值得信任的药剂师了。
　　回到山洞，她看到了昏黄的灯光下，怪物女人和侏儒东方人正在吃饭。
　　听到脚步声都知道她进来了，两人都警惕的看着她。
　　“侏儒，过来给我鉴定一下这些药剂，不然我杀了你。”激烈的言辞掩饰她内部的虚弱。
　　黛茂很从心，明晃晃的骑士剑，他敢说不吗？
　　“中级狂化药剂，中级……”黛茂一瓶一瓶鉴定完，没有净化药剂。
　　“不可能吧，没有净化药剂？”安苏娜绝望的说，失去了支持自己的唯一力量瘫坐在地上。
　　“抱歉，安苏娜大人。”鉴定完黛茂赶紧退开躲回黛绮丝的怀里，额头还在疼呢，极其畏惧安苏娜。
　　“是我才该对你说对不起，对不起，我冤枉你了。”安苏娜很想要发泄不满，但最后还是理智占了上风，或者是死前最后一点良知。
　　骑士精神也是相对的，对待平民骑士们高傲，无理，却信守承诺，因为是平民的统治者，天生享有贵权，残暴的同时又具有怜悯，骑士或许会因为平民的不恭敬而杀了平民，对恭敬的平民却心怀怜悯。
　　对平民道歉，不可能，安苏娜原本也只打算找到黛茂丢两枚金币给他，可是，人之将死，其言也善，安苏娜越发感到自己身体的无力，她已经在死亡的边缘了挣扎了，又或者友好药剂发挥了一点卵用，加了一点点好感，这点好感可能是零到一的突破。
　　“我快死了，这枚空间戒指给你们吧。”
　　安苏娜叹叹气，本来想要让两人去揭穿基德的谎言的，但是想一想平民的话也没谁相信，就算拿了她的戒指也一样。
　　“谢谢。”小心翼翼的从瘫坐在地上的女骑士手里接过戒指，这么一份大礼包砸在头顶还有点不适应呢。
　　“怎么使用呢。”拿着戒指回到黛绮丝旁边，黛茂突然想起自己不会用空间戒指。
　　“脑海默念打开就行了，你能看到空间里的物品，想出什么想一想就可以了。”黛绮丝代替了安苏娜说。
　　黛茂一尝试，果然好多东西啊。
　　兴奋之余，他看向了安苏娜，脸色苍白而柔弱，性感的红唇已经有了发白的痕迹，长长的睫毛忽闪忽闪，蓝色的大眼睛带着迷离，胸甲已经被去除，里面是一套灰色打底内的修身内衣，波涛起伏，腰肢纤细而不瘦弱，充满力量感，瘫坐地上，大腿长直，饱满的长裤支起微微的弧度。
　　好漂亮的美女啊，黛茂看呆了，不愧是他的撸管对象，他曾经忍痛买了一期彩板的报纸，上面是穿礼裙的安苏娜，几乎成了他撸管的精神支柱了。
　　“安苏娜子爵，既然您都送我们空间戒指了，那么不如再满足我家主人一个卑微的愿望吧。”黛绮丝笑的很恐怖，她看着黛茂痴呆的模样后说。
　　“什么愿望？”安苏娜竟然从心底升起一丝颤栗。
　　“是这样的，我家主人是您的粉丝，非常，非常喜欢您，所以能不能麻烦您献出自己身体让我家主人射一次精呢，满足他卑微的欲望呢。”
　　黛绮丝的话像是恶魔的宣告。
　　安苏娜扶着剑想要爬起来砍了面前没有尊敬的贱民，但是肌肉已经彻底被毒素侵染了，反而剑被她的体重弹开了。
　　“看来您是不愿意，但是我觉得您好像已经没有选择权了。”黛绮丝狰狞恐怖的笑着。
　　对面跛着脚一步步走来的肉瘤怪物，安苏娜的心中第一次有了恐惧。
　　“不要过来，不要过来！贱民！”安苏娜向后爬去。
　　“安苏娜大人，不如让我家主人爽爽，您死后我能还能把您好好安葬。”跛脚踩在安苏娜纤细的腰上，安苏娜爬不动了。
　　“主人，你再不来，一会儿安苏娜大人死了，凉了您可就没机会了。”把安苏娜翻过身，沙哑的声线是恶魔的语言。
　　安苏娜仰头看，黛茂小跑着跑了过来，脸上洋溢着的兴奋已经说明了他的态度。
　　“治安官，安苏娜大人。”黛茂跪下来，手去抓安苏娜让男人沦陷的澎湃，隔着衣服又大又软。
　　“放手，侏儒，贱民……”堂堂大骑士，虚弱到用言语去命令别人。
　　脸上遭到攻击，东方侏儒竟然在她脸上涂口水。
　　黑面包经过口水发酵的微甜味道挤入她的口腔，黛茂没和她接吻，他怕安苏娜咬他，所以他就吐了口水到大呼小叫的女骑士嘴里，果然效果显着，女骑士闭着嘴，任由黛茂亲吻她的脸，俏脸，美目，琼鼻都被舔了又舔，甚至女骑士感到脸上覆盖了一层薄膜。
　　生气的她除了让毒素入侵的更快，更无力外，她什么都做不了。
　　胸前的酥麻让高傲的女骑士，恶心的不行，她诱惑男人的胸脯，被一个她打死都不愿意接触的男人把玩。
　　“等等，你要干嘛。”
　　黛茂迫不及待的摸向丰腴健壮有力的大腿，腿型非常美妙，摸向上反复找怎么脱却没有绳结，这种行为已经让女骑士脸色漆黑。
　　“我操，撕不开，解不开。”黛茂的鸡巴早就硬了，但是解不开女骑士的紧身裤。
　　女骑士稍微松口气。
　　“拉线在这里。”黛绮丝解开安苏娜的护膝和护腿，在右腿雪白的脚腕有一条细线，黛绮丝一拉，裤子就松开了。
　　晶莹剔透，白的晃眼，比黛茂想象的还要完美，一双美腿暴露出她惊人的魅力，不肥不瘦，摸而有肉，小腿没有不平衡的肌肉，玉足更是白白嫩嫩，脚趾细长，涂抹了帝都流行的红色指甲油，很是魅惑。
　　“什么反人类的设计。”黛茂忍不住舔起扭动的美腿，从足尖到肉肉的足背，再到挺直的小腿，最后舔到了大腿根。
　　“贱民，畜生……”没有停止谩骂，安苏娜可是老司机了，黛茂一舔一舔的她身体就诚实的分泌淫液了，这让她羞耻的只能通过谩骂来发泄情绪。
　　“啊呜。”一嘴金毛，浓郁阴毛象征着安苏娜旺盛的性欲，黛茂一舔，有点骚啊。
　　人往上爬，脑袋顶着她的大咪咪，已经勃起的鸡巴在湿润的阴唇左右摩擦，这就是女人的阴唇吗。
　　“求求你，不要这样……”女骑士现在已经不是恐惧了，而是极度屈辱。
　　“为什么，明明城主大人，财政官都干得了。”龟头微微分开肉瓣，身体在微微颤抖。
　　“求你了，不，不……”成年人的肉棒挤入她的肉穴，像往常一样褶皱开始起访客。
　　到鸡巴完全插入，黛茂激动到极点，女人那蠕动的肉壁是在欢迎他啊。
　　“射了射了。”黛茂忍不了直接就射了，秒射。
　　原谅他没肏过女人，穿越前屌丝大学生穿越后底层贫民。
　　酒馆里那些风情万种的大姐姐们，一个小时五银币，一个月工资，黛茂是消费不起，路边的流莺呢，长的不比怪物样的黛绮丝好在哪里，在黛茂眼中甚至更不堪，因为她们不洗澡，穿越了快半年他都没和女人发生过关系。
　　最受打击的不是秒射的黛茂而是安苏娜，眼神直接涣散了，贵族，子爵，大骑士，特威亚的明星，被劣等的东方侏儒内射了，甚至让她聚起全身力气想要夹断黛茂的想法直接崩溃。
　　滚烫的精液让她的臀部微微颤动起来，常年性爱积累起来的习惯，肉壁自动的蠕动挤压着肉棒排出残余的精液。
　　“噗噗……”
　　肉棒没有拔出，用力抽插起了女骑士。
　　“你，贱民，杂种，杂种……”蹬着腿，如果以她大骑士的实力来说，只要双腿一夹，黛茂瞬间就可以骨折，现在她也只能蹬腿了，除了让黛茂肏的更兴奋外没有任何卵用。
　　“可是子爵夫人你不羞愧吗？被贱民强奸。”黛茂挺着腰说，每次抽插鸡巴都带出精液和淫水，地面变得湿漉漉的。
　　“你，这个贱民……”人是分高低贵贱，鸡巴也分高低贵贱，然而就像手机一样，有几万的有几百的不都是用吗？
　　低贱的鸡巴照样能把傲慢的女骑士给干高潮了。
　　小手手向上抓着她沉重的巨乳，两个刺激同时激起她最后的欲望，她既享受做爱的过程就和和情夫一起一样，又感到极端耻辱。
　　“额吓。”忍不住的一叫，身体是诚实的，特别现在对身体的掌握能力降低的时候，淫液浇灌到黛茂的鸡巴上。
　　“哦哦哦，我射了。”回应女骑士的高潮，黛茂射了，十分钟，值得表扬，有了进步。
　　带来的是女骑士更加仇视的目光，不过黛茂也不在意，鸡巴一抖一抖把精液射完。
　　“不愧是特威亚的三色堇，此生无憾啊。”射了两次黛茂恋恋不舍的拔出软了的鸡巴，就像你天天对着大明星撸管，突然有一天肏到明星一样。
　　“贱民！”
　　安苏娜紧咬着嘴唇，子宫里的精液在肆虐，平时她都是用斗气挡在外面的，但是今天，一个东方侏儒的精液进入了她的子宫，极度侮辱。
　　她恨不得现在立即死了，那么就不用忍受这种屈辱。
　　“主人，你还有七个小时可以玩耍，之后她的身体就会完全失去知觉，心脏停止工作。”
　　黛绮丝提醒说，这可和你刚才说的快凉了一点都不搭边啊。
　　安苏娜脸上除了绝望还是绝望。
　　“她中了什么毒，那么厉害。”黛茂扒开女骑士的上衣，两颗肉弹一样的分成八字到左右两边。
　　“高阶药剂夜色之吻，一种毒药，易附着金属，当遭遇血液溶于血液，瘫痪人身上的斗气，魔法，甚至神术，接着毁灭人体机能，阻止人的精神传播，身体变得不能控制，只有脑海能接受信息而无法传达信息，最后身体彻底不工作。”
　　黛绮丝非常了解的说。
　　“没有解药吗？”
　　黛茂把玩着一只巨乳，像是玩灌满水的气球，那种细腻和柔软比起皮肤粗糙的黛绮丝不知道舒服多少，粉红的葡萄更是鲜美可口。
　　“有是有，高级净化药剂，或教国主教以上才能施展的大净化术。”黛绮丝不抱什么希望。
　　“高级净化药剂，我看看材料……”一个配方又一次映入他的脑海。
　　对比空间戒指里的物品，貌似都有。
　　黛茂发现后也不玩奶子了，跑到了亡灵法师的操作台，乒乒乓乓的操作起来，就和配友好药剂一样，他熟练的把高级净化药剂配了出来。
　　“主人，你是高级药剂师？”看着黛茂端着一瓶白色的药剂过来，黛绮丝惊了。
　　“额，应该算吧。”
　　黛茂不确定的说，经过两次实验总算明白金手指是啥了，因为他记起自己穿越前的单机网游，没把那一身传奇的势力加载到异世界，倒是把砍了低级药剂和中级药剂保留高级，极品药剂的技术带过来了。
　　以前接触药材都太垃圾，只能制作，普通，初级，中级的药剂，根本触发不了他的金手指。
　　“那您知道天使之泪吗？”
　　黛绮丝激动的说，但是她很快垂下头，天使之泪是极品药剂，黛茂就算是高级药剂师又怎么样他配不了极品药剂，再有天使之泪的配方她也不知道。
　　听到这个用烂了的名字，脑海过一圈，一大堆极品药材就进入他的脑海。
　　“南方海域娜迦族泉水，北方万年极地之冰……”黛茂念着说。
　　“这些都是什么？”黛绮丝肉畸眼迷惑说。
　　“天使之泪的配方，配倒是没问题，但目前手里就只有一个千年树雷木。”看着大批材料的黛茂为难说。
　　“您是我的天使吗？”黛绮丝捂着嘴说。
　　“说什么呢，你家天使长这鬼样，你是有其他药材吗？貌似大多数都是极品啊。”
　　黛茂对黛绮丝的突然高潮有些好笑说，平日里波澜不惊黛绮丝也会激动？
　　“我没有，但我知道有个地方有，而且是免费……”
　　“哪里？”黛茂很想知道“地下城！地下城有一个叫梦幻秘境的世界，哪里有世界所有的东西，虽然都是未加工的。”黛绮丝科普说。
　　“但是秘境需要通行证，全世界都知道。”眼睛直勾勾盯着黛茂手里瓶子的安苏娜说。
　　“这个不用担心，我已经有了通行证，主人只要炼制出天使之泪我就可以保护您了。”
　　黛绮丝激动的说，她摸着黛茂额头的青痕，在药剂的作用下已经消散的几乎看不见了，但是黛茂还是痛的呲牙咧嘴。
　　“但是你们怎么到达地下城呢，至少要穿过帝国的三个行省，一个王国，无数的强盗，作恶的流民，黑暗的官僚，没有人性的野兽怪物。”
　　安苏娜幽幽的说。
　　“不用着急，我们慢慢过去，毕竟安苏娜子爵的遗产还是挺丰厚的，我们只要表现的不是太有钱就行了。”黛绮丝平静的说。
　　“我觉得有一位大骑士护航比什么伪装都更安全，更舒坦不是吗？”安苏娜看看懵逼的黛茂和侃侃而谈的黛绮丝说。
　　“如何保证一位大骑士的忠诚呢，要知道现在就算是女神陛下都管不骑士杀死自己的主君。”
　　黛绮丝扫了一眼几乎全裸的安苏娜补充了一句：“毕竟大骑士的傲慢可是众所周知。”
　　“我的空间戒指有一张魔鬼契约，可以吗？”安苏娜求生欲极其强烈，谁想死！她安苏娜不想死。
　　“主人，请把契约拿出来吧。”黛绮丝请求后黛茂就拿出来魔鬼契约。
　　“在到达梦幻秘境前任何伤害保有召唤魔鬼的权利。”黛绮丝想了想说。
　　“这可不行，违背了恶魔的契约原则，公平公正自愿，你认为我会自愿吗。”安苏娜驳斥说。
　　“喝下净化药剂之后，那就到达梦幻秘境之前，遵循雇佣者法规。”黛绮丝换了一个条款。
　　“没有问题，我自愿接受契约。”说完，契约就燃烧起来。
　　“快把净化药剂给我。”安苏娜着急说，她已经受够此时软弱无力的状态了，特别是精液在子宫里真的很不适应。
　　“等等，主人。”黛绮丝阻止了黛茂打算给安苏娜喝药剂的打算。
　　“您还有三个小时可以玩耍。”黛绮丝拿过药剂瓶说：“之后的旅途可就再也强迫不了安苏娜子爵了。”
　　“？”黛茂反应过来，又扑到了安苏娜身上了。
　　“下去，下去把药剂给我，骗子……”胸前被人舔来舔去习惯了，但是被一个侏儒舔就有问题了，虽然这个侏儒是高级药剂师，但是他还是侏儒啊，而且还是丑陋的东方人。
　　大白兔，白又白，小手捏捏硬起来，小嘴舔舔真可爱，乳交起来惹人爱。
　　可怜安苏娜治安官，哪里玩过新花样，在她身上的所有部位被黛茂用鸡巴走了一个过程，足交，腿交，腕交，乳交，最后回归性交。
　　鸡巴抽插着特威亚的三色堇，分泌淫水支持着小正太的奸淫，就像是对待情夫一样。
　　咬牙切齿，恨不得吞了黛茂。
　　分开的腿呈一条直线，安苏娜就像是敞开胸怀让黛茂肏一样，充满博爱。
　　手牵着手，更像是与奸夫通奸了。
　　“嗯嗯，嗯嗯，嘤嘤……”微不可闻的声音表明了挨操的人真实情感。
　　“嗯啊……”抖动几下，高潮了。
　　“主人，她没力气咬你了。”黛绮丝观察说。
　　黛茂拔出鸡巴爬上去，和安苏娜亲吻起来。
　　紧闭的红唇被轻而易举的撬开，黛茂没学过接吻，舌头探索着根本不愿意搭理他的膻口，扫过美人整齐的贝齿，欺负不愿动的香舌，把口水输送过去。
　　瞪大眼，看在近在咫尺的脑袋，安苏娜闭上祈祷着时间赶紧过去。
　　事与愿违，当黛茂松嘴离开时，安苏娜无奈的睁开眼。
　　粗衣麻布，接下来嘴里被粗暴的插进了黛茂肉棒，更绝的是直接插到食管。
　　安苏娜想呼吸啊，嘴里精液和淫水的味道，让她反胃，黛茂浓厚的阴毛刺激着琼。
　　半蹲着抱着安苏娜的头，用力抽插起来，就像抱着大号的飞机杯。
　　想想那个场面，安苏娜瞪大了眼，她可没给哪位大人深喉过。
　　挺着鸡巴抖了抖，肚子还撞到了安苏娜的琼鼻，阴毛钻到鼻腔，刺激的她痒痒的。
　　“呜呜。”吞咽的咽腔挤压着肉棒，像是要把肉棒咽下去，但是咽不下的痛苦，倒是挤压把鸡巴的精液排空。
　　“嗯嗯。”仰着头精液像喝温水，下颌和阴囊接触，每一次阴囊收缩，她就很快她就吞咽一次精液。
　　“好了。”射空了的鸡巴留在安苏娜小嘴里，手抚摸着柔顺的金发。
　　“还有多久。”黛茂略显疲惫。
　　“还有一个半小时。”黛绮丝回答说。
　　“舔干净，我立即拔出去，给你喝净化药剂，不然我就在里面呆到时间结束。”黛茂爽完之后空虚说。
　　安苏娜嗅着黛茂身上的精臭，陷入了犹豫，黛茂又往里面她嘴里一挺，好似又要拿她开放的咽喉奸辱。
　　舌头赶紧把鸡巴前段绕了好几圈，把残留的精液卷出来，舔干净：“呜呜（拔出去）。”
　　黛茂这才心满意足的抽出鸡巴，抓抓安苏娜的巨乳，再念念不舍的亲亲她的脸，才在安苏娜要愈加火大的面容下，拿起药剂灌给安苏娜。
　　冲淡安苏娜嘴里的味道，同时也让想呕吐的安苏娜变得不可能。

第2章 同行
　　“唉……”
　　“主人你叹什么气，是因为安苏娜子爵吗？”看着一脸沮丧，有些痛苦的黛茂，黛绮丝下定决心一定要把安苏娜逼到手。
　　“不是，安苏娜态度还可以啦，我是叹气外面这些流民。”
　　黛茂放下马车的窗帘，马车外面交不起人头税，做奴隶又没人要的人们在道路两旁乞讨。
　　大多数是些老人和小孩，端着碗，可怜巴巴的看着的路过的人摇晃着手，渴求哪怕一铜币的施舍。
　　就像半买半送的黛绮丝，奴隶贩子也不愿意接手这群人，自己也当过几天流民，但是他的体味没有外面这些流民惨，因为还不到半个月。
　　“您不需要同情，每个国家都有这样的人，不努力工作，最后落魄到乞食。”黛绮丝也叹气说，这种语气和态度确让黛茂很不舒服。
　　“是她们放弃工作吗？没有，是她们没找到自己的工作！”
　　黛茂气愤说，他以为他已经漠视了这种环境，但是当要离开特威亚时他还是忍不住爆发了一下怨气。
　　“国家毕竟是贵族和皇帝的，不是他们的，既然不能为国家贡献一分力量，为什么要受到国家的保护，况且，如果真正的努力，一个家庭是不可能交不起人头税的。”
　　黛绮丝应和着黛茂说，黛茂竟然无法反驳。
　　“我善良的主人，您真是太有仁慈之心了，教国的人都没有您善良，不能产生价值的人，被社会淘汰又有什么问题呢，这些人您也知道，强盗，骗子，流氓，小偷，倒不如说没有按照帝国法律处死已经很仁慈了。”
　　黛绮丝赞誉黛茂说，同时反驳了黛茂。
　　“不过，感谢您的善良，如果不是您的善良，估计我也不会和您说话了。”黛绮丝低头说，曾经的她也就比流民好一点。
　　“治安官安苏娜子爵算是好人了。”
　　虽然女骑士人放浪了一点，但是还的确在对流民的问题上算是帝国比较好的了，至少还允许他们乞讨，在帝都可没有什么流民。
　　“是吗？她也不知道我是她流民政策没赶出去的人，不然得气死。”黛茂笑着说。
　　“如果把您赶出去，那她早死了，我也早死了。”黛绮丝回溯因果。
　　“安苏娜她这次出的新闻大了。”拿起报纸，头版。
　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”
　　骑士团长基德因为贪污被解职，接着就下了大狱。
　　但是安苏娜却屹立不倒，还在基德倒台前和他离了婚，当真是婊到不行。
　　报社也只是从夫妻平时的恩爱和现在的冷漠上进行了对比，并不知道基德的倒下了是由于安苏娜往城主府和财政官住宿跑的结果。
　　安苏娜可不是什么忍气吞声的角色，忍气吞声也要看角色。
　　“嗯，恰好有了出去的理由，避风头，因时使力的本事挺厉害。”黛绮丝也不得不承认安苏娜的优秀。
　　他们不知道安苏娜与基德的恩怨，只是觉得她很厉害，提前和基德离婚撇清关系，然后这样逃出了特威亚。
　　“主人，为什么你会配不了低级中级药剂呢。”黛绮丝费解说，这不是一个循序渐进的过程吗？
　　要是能配低级药剂，那身份也会大大的不同了。
　　至少不用去做安苏娜的仆人，用这个身份完成这次的旅途。
　　为什么不暴露自己会配高级的药剂，因为匹夫无罪，怀璧其罪。
　　“技能点不够了呗。”黛茂回忆了一下，由于是私服，随意洗点是很正常的，他就把所有药剂都换成高级以上的药剂了，这下穿越吃了大亏。
　　“技能点是什么？”黛绮丝按捺不住好奇还是问了。
　　“我也无法和你解释……”解释你也听不懂。
　　“离开特威亚了……”刚刚出城黛茂竟然有些不舍，毕竟是穿越后的第一个地方。
　　“可惜没有能揍斯皮格一顿。”颇为遗憾，那个吸血上司，看着城墙由于视距而渐渐变小。
　　另一边安苏娜突然惊醒。
　　满头大汗的她用手帕擦了擦额头的汗水。
　　噩梦又来了，她梦到自己白嫩修长的双腿被一个矮矮小小的人分开，他丑陋的鸡巴不断奸辱自己蜜一样的小穴，澎湃的胸部也不断被他揉捏，甚至挤出奶水来，她只能无力呼救，但是身体的快感促使高潮了，然后她就醒来了。
　　坐直了，内裤已经湿透了，看了一眼车尾，她的后面就是黛茂的马车，安苏娜自然明白自己噩梦的根源，但她无法改变，由于魔鬼的契约，对结果不对过程，只要她发起来去杀黛茂的心，最后黛茂死了，她就得陪着他死，死后还不能进入冥国，是被魔鬼抓过去食用。
　　而契约完成后，她不知道哪个肉瘤怪物原来的力量是多少，但是有一点是毋庸置疑的，如果黛茂暴露了自己是高级药剂师的身份的话，那么他会成为一只金丝雀被大家族，大贵族养起来，失去自由的同时也获得了最强的保护，她区区一个乡下人再想报复回去不亚于痴人说梦。
　　下意识的，摸摸胸口，没有奶水，还好，还好，如果被一个东方侏儒奸虐受孕，整个苏提亚家族都得蒙羞。
　　“苏提亚家族怎么能忍受这种屈辱，我得报复回来。”
　　紧咬着红唇，如果不报复回去，她天天都要被这种噩梦侵扰，不能伤害这个侏儒，还要起到报复效果，该怎么办呢。
　　看了看窗外，道路两旁，小个小个的史莱姆软趴趴的在水塘里，波光粼粼，好似休闲。
　　看起来移动缓慢，但是如果有人去捕捉她们，那么就会突然变得敏捷，往往要好多人才能围猎得了一只史莱姆，味道也不怎么样，稀米粥还少的能量，流民都是饿的实在没办法了才会去捕食这种小东西。
　　顿时安苏娜有了主意恐怖的主意，她要让黛茂也尝尝她受的屈辱。
　　这里划分一下体系，鄙视链大致是这样的上位魔族约等于人类贵族，上层的魔族基本有着一半与人类相同的部分，双方互相看不起，又喜欢抓对方的人作为奴隶，其次是普通公民，约等于中位魔族，职业者的中坚，被上层所嫌弃，偶尔抓住机会进入上层也是要鄙视三代才会慢慢接纳，互相之间是真看不起，然后就是下位魔族和人类奴隶，这些人被视为尘芥，比起石子的公民和中位魔族，卑微到已经不受贵族在乎了，最惨的莫过于流民和魔物了，这些人就像黛绮丝所说，不能为国家创造财富，所以他们被国家贵族抛弃了，他们之间已经是可能是食物的关系了。
　　当然细致分下来，人类方面又有很多分法，高贵的帝国人神国人，卑贱的东方人，南陆人，再有什么帝都的大贵族与帝都外的小贵族，反正人就是靠着鄙视链才能产生优越感才能好好活下去。
　　黛茂，东方人，侏儒，身份药工，公民中最低等，如果他和令人作呕讨厌的史莱姆发生一场战斗，那会怎么样。
　　不对，身份不是药工，而是一位高级药剂师，高级的药剂师被魔物给肏了，就算是帝都也要上新闻了。
　　就和人去上狗一样，心灵崩坏都是有可能发生的。
　　但是如何让两者结合在一起呢。
　　……
　　“哎，黛绮丝，你就不能让我赢一把吗？”衣服换成稍微好一点的仆人服，整齐的一套，没有破洞，比起他原来那套褴褛装好了不知道多少。
　　“让您，您就不会再和我下棋了。”黛绮丝沙哑的声线平淡的说。
　　“夫人，请问有什么事吗？”黛绮丝一抬头就看到了安苏娜。
　　“我有点事情想和你们谈谈。”安苏娜黑着脸说，压抑着自己的怒火。
　　“嗯？”黛茂站起来奇怪的看着安苏娜，总感觉高大的安苏娜不怀好意的样子。
　　“我怀孕了。”安苏娜臭着脸说。
　　“哈？”黛茂先是沉默后是惊叹。
　　“我怀孕了。”安苏娜再次说。
　　“什么玩意啊？怀孕？关我屁事。”
　　黛茂觉得吧，交际花一样的安苏娜怀孕了，孩子再怎么找爹爹也该在三巨头里面找啊，老子就玩了一次你就找上门来，你怕不是搞笑吧。
　　“怎么不关你的事，里面的是你的种。”安苏娜忍住羞耻说。
　　“呵呵哒，你生下来再说。”黛茂信你个鬼，上辈子那么多接盘的例子已经把他给吓怕了。
　　等等，接盘，仔细打量了安苏娜一番，旅行装，一身轻便的宽衣长裤，凸显出她身材的矫健完美，长腿修长饱满有力，臀部挺翘完美，被皮带束缚的腰肢纤细而有韧性，胸脯高高挺起，自信张扬隔着义务都能感觉到沉重的分量，这是常年锻炼与保养的结果，金色的长发在夜风中飞扬，梦幻而迷离。
　　接这样大美女盘，emm……也不是不可以接受嘛，就像如果赵雅芝之类的叫我接盘，我二话不说就和她去扯结婚证了。
　　“你怎么就肯定是我的，告诉我干嘛？”黛茂换了一个口气。
　　“只有和你的时候做爱时子宫是开放的，不是你这贱民的是谁的，我作为一位虔诚的大地母神的信徒，是不会轻易打胎的，我丈夫入狱了，你说我现在该怎么办。”
　　故作慌张的说，她怎么可能怀上黛茂的孩子，一切都是骗。
　　骑士的斗气千万种，但是大多数的信仰都是大地母神，大地母神的的核心教条就是生育的守护着，由此衍生出生命的保护的力量，当然守护婚生子不守护私生子，衍生出守护正统的概念。
　　“你说怎么办？”黛茂倒想听听。
　　“我们尝试着相处一段时间吧，如果你表现优异，那我就帮你把孩子生下来，我也尽到一个做母亲的责任。”安苏娜忽悠说。
　　“额……”我觉得是个大坑，我不想跳啊，我又不是傻子，你手段那么僵硬，昨天还冷声冷气，今天过来就要原谅我了。
　　“难道你不想要你的孩子吗？”
　　安苏娜蹲下来，很黛茂的视线齐平，黛茂能看清她浓密的睫毛和晶莹的红唇，蓝色纯净的眼睛像是会说话，怨埋的目光下黛茂人都化了。
　　我知道她要骗我，但是我还是好想答应下来。
　　“当然要，可是你都不说你想考验我什么，你要是最后还是说我通不过考验我不就没了”黛茂转过头，瞥着安苏娜。
　　“考验你能不能给我幸福罢了，你是高级药剂师，我和你结婚倒也没什么问题，但是如果的功能像是第一次那种，那可就太糟糕了。如果这次，你能在我的玩弄下，坚持半小时，作为帝国的贵族，我就为你生下带着东方人及侏儒血统的孩子。”
　　安苏娜笑的很甜美，或者说人长得很甜美。
　　“我答，玩弄？”黛茂差点就答应了，安苏娜那身段他能干一辈子，紧急关头刹车了。
　　“玩弄，我保证不弄伤你。”看出了黛茂的迟疑，安苏娜提醒说。
　　“子爵大人能对大地母神立誓吗？愿意将我主人的孩子生下来？不然我们也很难想象子爵大人思想的转变。”
　　对比起好忽悠的黛茂，黛绮丝肉畸眼看着安苏娜的肚子露出一个恐怖的笑容，自家精虫上脑的主人没救了，自己只能做一些补救了。
　　“对啊，对啊，你后悔我不就白搞了。”黛茂反应过来支持说。
　　神明的力量已经无法约束人们的道德了，但是有关神明的神权，依旧对信徒有着巨大的影响，在守护生育面前，就和神圣神国守护圣光一样，一旦这方面立誓，违誓面临的就是神明的背弃了。
　　摸着自己平坦的肚子，非常平坦，以她的实力都没有感受到生命的悸动，说明下贱的黛茂根本就没有把她强奸怀孕。
　　看着狞笑的黛绮丝，心虚安苏娜还是起誓了：“以大地母神作为见证，我安苏娜。苏提亚对黛茂进行考验，如果他能在我的玩弄下坚持半个小时，那我就为他生下怀孕的孩子。”
　　“来吧，我们去车厢。”站起来，近距离站起来，一米八的身高是异世界西方女性的平均身高，黛茂悲哀的发现自己身高还没她腿长。
　　一扭一扭的美臀随着迈开的大腿一上一下颤动着，仿佛在给黛茂招手，他直勾勾的看着挺翘有力的圆臀。
　　黛绮丝拍拍黛茂的背，低声凑到他耳边说：“主人用药剂。”
　　黛茂反应过来，但是没有壮阳药剂的他，喝了好几瓶体力啊，幸运的药剂跟了上去。
　　安苏娜装作不知道，心里还发出了嘲弄的笑。
　　“傻蛋，一会儿准备史莱姆给你，叫你好受。”
　　马车很狭小，至少黛茂进去的时候就感受到一股压迫感，小对大的紧张。
　　黛茂知道安苏娜要搞阴谋，但是他看着坐在坐垫上，翘着腿的黛绮丝还是不由得举起了旗帜，长裤应该叠放而紧绷，紧绷的长裤勾勒出她美腿修长饱满的曲线，延展大腿之下是浑圆的美臀，被遮挡的深处曾经被自己抽插过的肉穴。
　　“脱裤子吧。”安苏娜温和的说，既然黛茂上车了，那就好办了。
　　“真是色情，我还什么都没有脱呢。”手指在圆实的膝盖轻轻叩着，红色的指甲油反射魔法灯的莹光，性感而诱惑。
　　“……”目不转睛的看着安苏娜的俏脸，黛茂呆呆楞楞的，就和半个月前一样，说不喜欢肯定是假的，他好想像半个月前那样抱着安苏娜浑圆的屁股干。
　　跪坐在车厢的走道，伸手握住坚挺的肉棒，细腻的手那里像是常年拿剑的骑士，黛茂紧张的情绪被这么一握，心下只有舒坦。
　　白皙的手指轻轻撸动着，明媚的大眼睛看着黛茂，车内的魔法光色调暗，本来就梦幻迷离的容貌变得更加精细。
　　抿嘴羞涩，目光流转，春意盎然，魅惑的模样让黛茂的鸡巴不由自主的颤抖起来，像是抽筋一样，颤动的触感从柔软的手心也传到了她的心脏，和她的心脏一起跳动。
　　“不要动，我可没允许你动我。”安苏娜阻止了躁动的黛茂想要动手的举动，细长的食指按了按龟头，微长的指甲轻轻在马眼处刮了刮。
　　“想要吗？”安苏娜对着龟头吹吹起说，黛茂已经激动到不能自己了，疯狂的点头。
　　“给我，给我。”黛茂鼻息粗喘，像是发情的狒狒。
　　“不行，得先经过考验才行。”安苏娜摇头说，松开了黛茂的肉棒。
　　“这个，你和她结合试试你的性能力，我就信守誓约。”安苏娜向后撤，拿起座椅旁的一个盒子。
　　一打开，是一团蠕动的软泥，蓝色透明，这就是传说中大名鼎鼎的史莱姆。
　　黛茂看着着奇葩的玩意陷入沉默，这玩意怎么用？
　　安苏娜却以为黛茂在抗拒和史莱姆交合，因为史莱姆是低级魔物，只要还有思想，都会嫌弃。
　　所以她也是下定决心了，加大了筹码，她将一条长腿抬起，翘到黛茂的座椅旁，引诱着黛茂说：“你在和史莱姆性交的时候，我的腿可以协助你哦。”
　　“好吧。”黛茂看着鼓成一个球的史莱姆好奇了。
　　安苏娜大喜，她揪起史莱姆往黛茂的肉棒上一送，蓝色的史莱姆就像是橡皮泥一样缓缓把肉棒包裹起来。
　　包裹完成，一股像是消化他的肉棒一样，蠕动起来，大体的感觉和性交一样。
　　安苏娜一看，心里愉悦多了，看着侮辱过自己的黛茂被更低等的魔物侮辱，她像是找回了她的骄傲。
　　这时她的腿被抬起来了，黛茂脱去她的长靴，袜子也被他脱了，一口含住了她的玉趾。
　　“你。”
　　安苏娜的玉趾被舌头舔咬，黛茂的无耻卑贱震惊了她。
　　珍珠一般的玉趾被舌头一颗颗剥离，湿腻的感觉把安苏娜恶心到了，她只要一用力，保准把黛茂脑袋都洞穿，但是她才不会陪一个侏儒人去死，现在抽腿等于功亏一篑，只能被他舔弄。
　　美少女的脚是不会臭的，美少妇的也不会，斗气不仅赋予了人们力量也改变了人们的体质，吃着美脚，闭上眼想象自己在肏安苏娜，啊，不行要射了。
　　黛茂慌忙睁开眼，舔了舔足底，看向翘着腿有些难受的安苏娜。
　　他得坚持住，手抱着小腿，隔着衣服都能感受到弹性肉感，很舒服。
　　安苏娜后悔极了，痒麻的感觉糟糕极了，特别是黛茂这幅下贱样，她更是厌恶至极，太过于轻率把腿交出去了。
　　舔了十多分钟，美脚满是黛茂的口水，她靠向前，手抓住活动的史莱姆用力扯了扯，黛茂发出嘶嘶的倒吸冷气的声音，她明白自己已经不用忍了。
　　从黛茂手里抽回美腿，瞬间翻脸她冷笑着说：“你自己玩吧，臭侏儒，垃圾东国人。”
　　“什么？”这脸翻得太快，黛茂猝不及防。
　　“好好和垃圾魔物史莱姆做爱吧，除了碰到水，不然现在你是拔不下来的，只有射精才能让她脱落，呵呵，我可没伤害你，魔鬼契约也拿没办法。”
　　安苏娜感觉恶气出了大半。
　　“你这不是让我坚持半小时吗？”没有了美脚去舔，黛茂的看着裹得严实漂漂亮亮的安苏娜吞吞口水说。
　　“哼哼，骗你的，我都没怀孕又怎么会为你生孩子呢。”用手帕擦着湿漉漉的美脚安苏娜大仇得报。
　　“我就说感觉你骗我，但是我没想到的是你居然一开始就说谎。”
　　黛茂不意外的说，蠕动的史莱姆像是长了一张张小嘴，不断蠕动消化着肉棒，可惜吃草都困难的史莱姆如何消化得了肉棒呢。
　　“你怎么不愤怒，不使用药剂去灌史莱姆。”
　　穿好鞋，安苏娜看着黛茂色眯眯的看着她的脸僵硬说，想象中的跳脚和用药剂当水灌的事情没有发生，她预料的抢夺药水看着黛茂跳脚也没有，相反不加掩饰的目光穿过了她的衣服强奸了她的皮肤。
　　“挺舒服的，为什么要去解除，自动的飞机杯。”想象去舔她胸前澎湃的乳房，黛茂舔舔嘴唇。
　　“这可是魔物，最低等的魔物！”强调了魔物的低等，想从黛茂脸上找出被侮辱的羞辱表情，没有，一点没有，黛茂更大胆的视奸着她的腿。
　　“哦，我知道了，安苏娜你好漂亮，好性感。”黛茂想起半个月前的自己，多浪费啊，应该坚持到最后一秒的。
　　“你就没有一点羞耻之心吗？”安苏娜顶不住了，她提起黛茂，像是拎起来捣蛋的熊孩子，把他丢到车外面。
　　亏大了，他就应该是个流民，下贱胚子，居然对史莱姆都能下得去手。
　　“主人，我给史莱姆浇水吧。”黛绮丝全程偷听了，已经准备好了一瓶水。
　　黛茂的表现在她的预料之中，不过她没想到的是，安苏娜居然用史莱姆去羞辱自己的主人，更可怕的是主人还接受了羞辱，身为黛茂奴隶的她都感到了耻辱。
　　“挺舒服的，我慢慢来吧。”黛茂笑了笑说，摸着类似人类皮肤的球说，模拟的和安苏娜好像的感觉。
　　“……”
　　马车里的安苏娜气的吐血，世上怎么会有这种没有廉耻的人，但是很快她就不是吐血，而是吐了，一股恶心感突然涌上心头，她不敢相信的捂着嘴。
　　“怎么可能，哪有这么巧。”
　　安苏娜捂着肚子，生命成形了，她怀孕了，不用多说，几个月里精子进过子宫的除了黛茂这个卑鄙下流的侏儒没有谁了。
　　大骑士了，对身体已经充分了解了，这种悸动没有其她的可能。
　　“还有十分钟。”安苏娜想起自己的誓言。
　　“我不能生这个孩子，我不要生这个孩子，这会是多么大的羞辱……”匆匆忙忙的下了车，在黛茂惊讶的目下给史莱姆浇了水。
　　她要亲自上阵，十分钟内把黛茂弄射精，这样她就能光明正大的把孩子打了，她相信她的技术。
　　但是蓝色的史莱姆半点松动都没有，死死附着在肉棒上，蠕动着消化肉棒。
　　“好疼，你干嘛。”黛茂看着着急的安苏娜生气说，鸡巴都要被你扯断了。
　　“唉。”安苏娜顾不上那么多了，更来不及解释，她抱起黛茂举高高，晶莹的红唇吻到了暗黑的阴囊上，这里还没有被史莱姆占领。
　　含着阴囊，舌头熟练的左右舔舐，黛茂的腿夹住安苏娜细长洁白的脖颈，强烈的刺激让他飘飘欲仙。
　　“不行了，要射了。”
　　黛茂想起来工厂里关系不咸不淡的朋友们，几乎全是安苏娜的裙下臣，包括他，但是他也没想过安苏娜能这么激情的给他舔阴囊，吃他的蛋蛋。
　　“吧啦……”本来时间越来越接近感到绝望的安苏娜，听到黛茂的话，安苏娜更卖力了，阴囊全是她口水，顺着嘴角滴落着津液，极为淫靡。
　　最后一分钟，安苏娜嘴巴都麻了，小小的阴囊被她玩出花来，各种花哨的动作看的黛绮丝目瞪口呆。
　　功夫不负有心人，黛茂紧紧盘着玉颈：“我射了。”
　　安苏娜放松的松开嘴，她欣慰的开合着麻了的嘴，还有半分钟，她胜利了。
　　半分钟后，一股神明的愿力落入她的肚子，她的誓约成立了？
　　怎么可能，她这时才注意到黛茂的阴囊还在抽动，说明他还没射完，所以判定了完成了她的考验。
　　安苏娜全身的力气被抽空，瘫坐在地上，仿佛一万只蜜蜂在脑海飞，双手抱头，宛如深渊的绝望。
　　“我要为一个侏儒生孩子了？为什么，明明不是七天就能够感受到吗？为什么，为什么我拖到了半个月。”
　　搅动着梳理好的头发感动难以相信，明明想把黛茂给搞奔溃，现在她快要崩溃了。
　　因为这个世界的人类怀胎都是六个月，所以被注入外星人基因，怀孕到感知生命的时间就长多了。
　　“完事了。”小皮球一样的史莱姆放开了黛茂的肉棒，像是吃饱了饭一样，圆滚滚的滚到一边。
　　黛茂从安苏娜身上爬起来，看着脸上神情崩溃地安苏娜，不明白的问：“安苏娜，你怎么了？”
　　“我怀孕了，贱民，都是你的错，都是你的错！”安苏娜此时哪有什么贵族的风度，她双手按住黛茂瘦弱的肩摇晃着说，有些癫狂。
　　“整个苏提亚都要蒙羞，我的家族是征讨东方人获得的爵位，我被一个东方人强奸怀孕已经很污辱了，这个东方人还是侏儒，杀了你，我才有脸去见先祖。”
　　安苏娜的目光变得危险，她只要稍微一用力，黛茂可以说，人就没有了。
　　但是灼热的魔鬼契约让她回过神了，她惜命了。
　　“谁知道？谁知道你怀孕了，到时候你生完孩子把他丢给我，你人就可以溜了，谁又知道你为东方人生过孩子呢。”黛茂求生欲也是极其强烈。
　　“这样，没谁知道，对这样没谁知道，怀孕时这是我丈夫的种，出生后丢给你这个卑贱的家伙。”
　　安苏娜借着这个台阶松开了黛茂的手臂，一步一颤的蹬上自己的马车。
　　“我操，逃过一劫。”擦擦额头的汗，黛茂常舒了一口气。
　　“主人，夜深了，该睡觉了。”黛绮丝握紧的拳头已经松开，深深看了一眼马车说，转向黛茂目光慈爱。
　　“嗯。”
　　黛茂答应了，突然一个蓝色的闪光从他的面前闪过，接着他的肩膀一沉，黛茂一转头，蓝色的飞机杯蠕动着成球形，圆滚滚的表面蹭着他的脖子，一副亲昵友好的样子。
　　黛绮丝想要把这玩意儿拔了，但是却被黛茂阻止了。
　　“挺可爱的，当我的宠物吧。”没有任何歧视观念的黛茂说。
　　史莱姆像是听懂了他的话，从肩膀爬到他手心。
　　“我叫你莉露姆吧。”捏捏软硬适度，像是奶子的史莱姆，黛茂笑着说。
　　在黛茂走后的第二天，一个包裹在长衫里的女性出现在了这片驻扎地。
　　“又被逃了吗？真是狡猾的史莱姆女王，方向是海边，要逃出这片大陆吗？这可不行，盗窃了我们精灵族的秘宝，就算是冥界我也要把你追回来。”
　　女性的目光烈火熊熊。
　　……
　　黛茂倒是挺欢乐的，一天和莉露姆玩的不亦乐乎，蹦蹦跳跳在休息的时候玩耍，像是养了一只猫。
　　相反，面对一天天大起来的肚子，女骑士是很烦躁的，一路上的山贼野兽也是遭了殃。
　　直到有了贵族的同行，双方的目的城市都是南方港口城市维特法特。
　　黛茂的身份是仆人，日子变得不好过了。
　　在太阳底下暴晒，远离贵族，队伍里大家对他养史莱姆的嘲笑，还因为他的种族身份而嘲笑。
　　“安苏娜子爵真是美丽如天上的繁星，您的丈夫真是一位幸运的人，我什么时候能找到像子爵那么美丽的妻子啊。”
　　名叫杰西的年轻贵族夸赞着安苏娜的美丽，不加掩饰对安苏娜的好感。
　　“杰西子爵过誉了，没有您说的那么好，天上的繁星这个词可是王后陛下的专属。”
　　安苏娜笑着无视了杰西的热切，她是婊子，但是也是高级的婊子，杰西这种等级的她才看不上眼。
　　“王后陛下，王后美貌如星辰也不是我们能见到的，但是安苏娜子爵倒是我见过最美的人，不过您的丈夫呢，放任您这样外出，太不负责了吧。”
　　杰西继续夸赞，试探着情报说。
　　“大骑士的我还能怕什么路匪野兽？无谓的担心，只是最近发现了和丈夫有了爱的结晶所以感到有些不方便。”
　　安苏娜叹气说，杰西脸一僵，肚子目光看向安苏娜宽松的衣物。
　　“是有什么重要的事情吗？”杰西不动声色的转移话题说。
　　“想去地下城找点材料罢了。”安苏娜笑眯眯的说。
　　“这样啊，我突然想起了一点事，我也就不打搅安苏娜子爵您休息了。”杰西告辞说。
　　看着逃一样离开的杰西背影，安苏娜嘴角嘲弄的意味更明显了，这样也配来追她？痴人说梦。
　　摸着肚子，肚子里血脉相连的感觉，这让安苏娜感觉糟糕透了，打开窗帘，罪魁祸首在听几个傻大个吹牛，下意识的弯曲了玉趾，仿佛舌头在舔，看到黛茂的脸，那些做爱的记忆就涌上来，羞耻的同时还有些兴奋。
　　“侏儒兄弟，我给你说，维特法特有一家平民都能接触的高级酒馆，只要三十银币就可以和其中的酒水女欢度一小时，我去的时候是一个蛛女郎，那种感觉灵魂都被收割了。”
　　大个子的牛头人喘着气对黛茂说。
　　“额，我不感兴趣。”黛茂抓着史莱姆给她灌水说。
　　“我就知道你不感兴趣，毕竟你的小鸡巴根本进不去。”牛头人哈哈大笑。
　　周围的牛头人也哈哈大笑起来，不过黛茂涵养极好，也是由于动手干不过这群傻蛋，随意摸着史莱姆不说话。
　　“不要担心，哪里出售局部变大药剂，可以让你的小鸡吧长大，这样你一个处男也可以解除了。”牛头人嘿嘿笑着。
　　“要不要大哥给你介绍，首次去，赠送八折优惠。”笑的憨厚老实，然后就被戳穿了。
　　“嘿嘿，我给你五折。”另一个牛头人说。
　　“你狗日的怎么拆我台……”牛头人对同伴怒视。
　　“那么心黑，你抢啊，大家伙谁赚钱容易。”
　　“我操，你的价格又合理吗？不也是抢！”
　　黛茂黑着脸，大声说：“抱歉，我不喜欢那些奇奇怪怪的玩意儿，不用推销给我了。”
　　手底的史莱姆抖了抖，又恢复平静。
　　“不要说的那么肯定，等你尝过那种滋味你就会知道的。”这下两个牛头人一起劝了。
　　“我这真的没兴趣。”有兴趣也被您们这群家伙弄的没兴趣了。
　　“饲养史莱姆这种低级魔物的家伙哪里会有什么高品味，你们劝什么。”其他的牛头人帮腔说。
　　“对啊，就算是最低级的地精都不会想要饲养史莱姆。”牛头人们都笑了。
　　“对啊，真正的想要有上进心的人都是去和真正的贵族相处。”其他牛头人帮腔说。
　　好不容易才摆脱了，这群貌似纯良实际上奸滑无比的牛头人，因为扎营休息了。
　　“莉露姆，你去哪里。”
　　一停下来，莉露姆像是感应到了什么就朝外面蹦，黛茂的小短腿还真追不上，追着追着就到了一个小树林，然后就没影了。
　　“主人？”收拾行李的黛绮丝跑的比黛茂快，过来抱住了黛茂，防止他跑到树林。
　　“莉露姆好像听懂嘲讽跑了。”黛茂有些难过说，他挺喜欢史莱姆的，又乖又听话。
　　“唉，让她去吧，强留在身边也没什么意义，以后我给您抓一只大的。”黛绮丝倒是乐见其成，对莉露姆的态度就像来了一个争宠的家伙一样。
　　“没有莉露姆乖。”黛茂叹气说，但是也无可奈何，小家伙人影都没有了。
　　“格洛雅，你还真是阴魂不散。”身体呈现玻璃化，液态的身体有着标准的成年女性高度，颜色的深浅模拟出了诸如面部，发丝之类的东西。
　　“史莱姆女王，交出偷走的自然之心。”兜帽斗篷女性绿色的眼眸冷冽的看着史莱姆女王。
　　“远离搜捕大部队的你也太过傲慢了吧。”史莱姆女王看着精灵不屑说。
　　“傲不傲慢，你马上就知道了。”抬起手，木质的法杖上面带着美丽的花纹，处处都是精灵族艺术和优雅的体现。
　　战斗就不细述了。
　　“你怎么会掌握自然之心。”兜帽女整个人除了头都陷入史莱姆中，结果不言而喻，粘液吸收着身体的魔力，史莱姆女王取胜了。
　　原因是她掌握了自然之心，所有的魔法攻击打在她的身上都被她吸收了。
　　“秘密。”史莱姆女王液态虚拟出一张脸说，她整个人分离出一小部分的液体，合成了一个圆球向外蹦去。
　　“嗯，哈。”熟睡的黛茂被憋气闷醒。
　　睁开眼，一个团子在他身上蹦来蹦去，黛茂惊喜的抱住她，还没来得及呼喊她的名字，圆球就挣脱着朝车外跳去。
　　黛茂跟出去，像是引诱他一样，团子蹦跳了两下还会等一下他。
　　由于白天明显的拒绝，杰西子爵的车队和和黛茂他们的相隔变远了，所以倒也没有守卫来阻止他。
　　可是黛茂也有些害怕啊，一个人往树林走。
　　“你要带我去哪？莉露姆？”黛茂忍着害怕说。
　　莉露姆滚滚跳到他肩上，像是安慰他的蹭蹭他，鼓励他朝前走。
　　不断朝前，不断朝前，在一个小池塘的旁边，他发现了一个湿漉漉的昏迷女人。
　　月光下，银白色的长直发，精致的容貌，长长的耳朵，肌肤像是奶油一样洁白，身材较为欣长，穿着白色和绿色的长袍，修饰以精美的花纹，在粘液的浸透下，修长美腿纤细的身材被体现的淋漓尽致，胸部不算大，比起安苏娜和黛绮丝都比较小，但是形状很美型，让黛茂感到诱惑的是她光滑洁白的足部一双木质的高跟凉鞋，从木鞋上长出枝条覆盖了小腿起到固定作用，绿色的枝条搭配白的发亮的足部，诱惑力十足。
　　“莉露姆，你带我……”黛茂转头，小圆球史莱姆早不知道跑哪去了。
　　手探探鼻息，忽长忽弱，看起来快凉了，他拿起友好药剂就往她嘴里灌，顿顿后呼吸平稳了下来。
　　高级治疗药剂，效果非常明显。
　　远处的史莱姆女王单手捂脸，看不下去了……
　　“这个笨蛋在干嘛，上她啊，你倒是上她啊。”但她又不想暴露自己，于是只能看着黛茂把精灵救回来。
　　等待的黛茂好奇的摸摸长长的耳朵，和自己的也没什么区别，都是软骨，软软又有一点弹性。
　　“人类，你干嘛。”冷清的声音吓了他一跳。
　　“我，我……”黛茂跳开。
　　“你给我喝的药剂？”精灵翠绿色的眼眸带着审视说。
　　“嗯，我看你倒在地上就给你喝药剂了。”黛茂在这种审视下有点退缩。
　　“你不知道精灵的耳朵摸不得吗？”精灵厉声说，摸了摸自己的耳朵。
　　友好药剂的作用起来了，这份加好感的药剂没有让精灵一火球拍到他脸上。
　　“不知道。”黛茂老实的说。
　　“你，这是丈夫才能摸的地方！”精灵鬼使神差的就说了这么一句，说完腾一下脸就红了。
　　“我想当你丈夫可以吗？”黛茂接了一句，因为精灵的确很漂亮。
　　“人类！你说什么胡话？我可是格洛雅。璨星，你是什么身份要求一位高贵的月精灵嫁给你。”
　　换以前精灵早让黛茂这个无理的家伙被自然魔法吊在藤条上打了，但是由于友好药剂的好感度加成和黛茂矮矮小小的小孩子模样，她呵斥说。
　　“对不起，我错啦，我可以回去了吗？”黛茂看着代表魔力的法杖，认怂，惹不起，非常诚恳的说。
　　“你是挟恩图报吗？”格洛雅生气说，黛茂的行为极大的挑衅了她。
　　“唉？我没有，我错了，我走了。”黛茂慌忙否认朝来路跑去，这特么是疯子吧，我不是都认错了！
　　“站住，说清楚！”格洛雅呵止说。
　　“要说清楚什么？”黛茂苦着脸，不说了精灵族都是有着许多良好品质的种族吗？咋我就遇到了一个不讲理的。
　　“你说要我做你的妻子偿还你救命的恩情对吧。”格洛雅站起来说，黛茂这才能感受她的纤细高挑。
　　“我没有！”黛茂检索了自己的记忆根本没发现自己说过这句话。
　　“你的意思是这个意思，让我做你的妻子。”格洛雅偏执的说。
　　“我没说我要你嫁给我偿还救命之恩。”黛茂大声说。
　　“你是在羞辱璨星家族吗？没有接受报答就离开，不就是想表达了这个意思吗？”格洛雅咬牙说。
　　“……”我服啦，何等神奇的逻辑。
　　“璨星家族是不会欠人情，既然你提出了结婚的请求，那么不管你的出生是怎么样的，我都会给你一个机会。”格洛雅恪守着精灵贵族的骄傲。
　　“我……”黛茂很想说你不要这么自说自话好不好，但是如果说出来又遇到你是蔑视璨星家族这种话，他沉默了。
　　“月神在上，如果你能在成年时找到我，我就嫁给你做妻子。”
　　看着黛茂没有任何力量的样子，这个要求极为苛刻，精灵族所在的王庭本来就在亚空间，而且去的路途没有精灵族的帮助大多会死在沿路的怪物天险手里，加上就算到了王庭，她闭门不出基本就是没机会嘛，不过她可不是卑劣的小人，如果眼前的孩子以后能到达王庭，她也不是能考虑嫁给他。
　　“换一个要求吧，我已经成年了。”黛茂好意的提醒，倒不是他不想捡漏，而是他怕格洛雅恼羞成怒直接让他没了。
　　“这是对月神的誓言怎么可以……等等你成年了？”格洛雅惊呆了，期期艾艾的说：“你，你是，是侏儒？”
　　被误解习惯了，黛茂也就不反驳了，当初进厂时还反驳一下，现在放弃了。
　　“你换一个要求吧。”黛茂不喜欢生命受威胁，他想赶紧走。
　　“月神在上，这是您的旨意吗？”沉默良久格洛雅走到黛茂面前，契约生效了。
　　她可以违背这副契约，本来月神的神职是生长，以当今神明的力量来说，只要她的誓言不是和生长有关，那么契约基本是无效的。
　　但是作为王族的月精灵又怎么可能背叛对月神的誓约，普通的契约都被精灵们所竭力维护，更别说是对神明发誓的契约了。
　　“你换成其她条件吧，或者你赠送我一些回馈的礼物也可以。”黛茂小心翼翼的说，生怕触及到她的逆鳞。
　　“我身上的东西都在刚刚的战斗里被抢走了。”格洛雅深深的看了黛茂一眼。
　　这可能像她所说，是神明的旨意。
　　下一任的女王并不是自己，而是自己的妹妹，两人的实力不相上下，都是法王，如果自己找到任何一个精灵族的大贵族结婚都会是一场腥风血雨的王室争端，或许只有嫁给外族，嫁给眼前这个没有任何力量的侏儒可以避免内部的争斗吧。
　　所以他如此巧的出现在这里，如此巧的钻了自己设下的漏洞。
　　“精灵族是不会违约的，我以后就是你的妻子了。”说的话掷地有声。
　　“唉？妻子什么你再考虑考虑吧。”黛茂突然觉得好麻烦，妈呀，直接进入婚后也太秀了。
　　“你是想侮辱我吗？人类。”格洛雅蹲下来，禀冽的眸子带着强烈的荣誉感，黛茂相信自己如果有一点说的不高兴，后果就是gg。
　　“我没有，我可高兴了，那么漂亮的精灵老婆。”黛茂半真半假的说，谁想要一个随时把握你生命的老婆。
　　“拿着，给我带上，还有你叫什么名字。”格洛雅拿起一对翠绿的耳坠，细长呈菱形，镂空雕文，十分华美。
　　“这是精灵族的传统，丈夫为妻子戴上她从记事起就开始雕琢的耳坠，是最重要的仪式，所以说耳朵是丈夫才能摸的地方。”
　　在黛茂为她戴耳坠的时候，格洛雅依旧冷着脸说，容貌的精致是她冷着脸也是倾国倾城。
　　“我叫黛茂，很漂亮的坠子，现在我该干嘛？”
　　黛茂给格洛雅戴上耳坠，翠绿和奶白互相衬托，把格洛雅的高贵典雅展现出来，近距离，一股花蜜的味道，甜甜的。
　　“平民吗？你以后姓炫辉吧，这是我外婆家族的姓氏，结婚后我也会继承我外婆的姓氏，我这次出来是有任务的，现在任务失败了，我会回精灵族述职，之后回来找你。”
　　格洛雅低头说，并不意外黛茂的平民身份，但是认为是神明指引的她认命了。
　　“那我可以回去了吗？”
　　黛茂松了一口气，突然想起女骑士的好，贵族病是有那么一点，但是好歹还算正常，总比这个一言不合就生气的强多了。
　　“你不行使丈夫的权力吗？”看着想要逃走的黛茂，格洛雅突然感觉自己很失败。
　　自己可是王庭最受欢迎的美人，难道外面人类和精灵的审美有差异？
　　“我马上要离开了，可能要好几个月才能回来找你，你就不想行使丈夫的权力吗？”格洛雅看着呆呆的黛茂生气的说。
　　“什么权力？呜……”唇齿相依，蜜一样的甜味更明显了。
　　分开腿黛茂被格洛雅抱在怀里，高挑的格洛雅蹲下来刚好和黛茂平齐。
　　黛茂被吻的晕乎乎的，格洛雅的吻技丰富的吓人，灵巧的香舌不断地挑动他的舌头，给他以绝佳的享受，香津如蜜一般甜美。
　　“亲爱的，你该不会没谈过恋爱吧。”
　　黛茂的生涩的接吻技术让格洛雅疑惑，想想外面世界的残酷，再想想黛茂的身份她释然了，不是那个地方都有精灵族那么优越的环境，能如此开发和恋爱自由。
　　“额……”看着格洛雅红润起来的脸，黛茂好羞耻啊，对不起没亲过女人真是对不起了。
　　“唔……”亲吻着精致大美人甜美的香唇，黛茂大胆的用舌头用舌头塞入格洛雅的嘴里，格洛雅通通接招，口水被交换，分离时，拉出一缕银丝，挂在她微微扬起的嘴角，她的脸上头一次展露笑容。
　　黛茂抱着蹲下的精灵不断扒她的衣服，领口被扒出大片雪白，这个世界的内衣因为女性掌握超凡力量而受到压制，很少的人为了装饰才穿上内衣的，自然格洛雅也没这习惯。
　　“流氓。”
　　粗野的动作被精灵呵斥，但是精灵也没有阻止黛茂的举动，任由他捏住了她的乳峰，亲吻着她精巧的锁骨，精灵被抓吻弄得皮肤都浮起一层红晕。
　　“唔。”牙齿咬上了幼嫩的蓓蕾，两百岁的精灵比起三十左右的安苏娜还要娇嫩，舔舐之下，电流传导到精灵的大脑。
　　她有着无数追求者，恋爱的对象也处好几个，这锻炼了她娴熟的吻技，但是脖子以下就成了禁区，那同样是丈夫才能企及的地方。
　　黛茂很荣幸，占有了这份自然的恩赐。
　　大小合适的玉兔适合用来把玩，黛茂一手抓握搓揉，另一手把玩这长袍下的美腿，身为法师，但是不代表肉体懦弱，紧绷弹性的肌肉和安苏娜一样。
　　胸部被亲和抓，在黛茂把玩下格洛雅渐渐感到了下体的空虚，渴望什么东西能够解除下体的瘙痒。
　　她在渴求性爱，渴求来自丈夫的爱，渴求男人对女人的爱。
　　精灵族是极为忠贞的种族，她们只接受来自丈夫的鸡巴，几乎没有成为性奴的女性精灵族，因为贞洁的她们在被抓住时就自杀了。
　　“亲爱的，爱我。”往地面一躺，魔法使地面瞬间长满了青草，形成了一张青草床垫。
　　把用魔法一脱，黛茂都不用解开衣服，内衬之类，这让他有些遗憾，唯一还剩的是木质的凉高跟。
　　下体无毛，非常干净整洁，比例黄金，看起来身体和美腿极为协调，粉红的肉穴表面有一层湿润，期待已久。
　　“亲爱的，精灵是没有处女膜的，我是真正的处女。”格洛雅分开双腿说，黛茂也趴在了她的身上，亲吻着她光滑如玉的肌肤。
　　“哦。”黛茂脱了衣服，手撑在精灵臀部两侧，肉棒在边缘肉穴摩擦。
　　女性的肉穴给了好久没打飞机的黛茂极大刺激，鸡巴变得越发坚挺。
　　“犹豫什么，快进来啊。”把黛茂视为神明旨意的格洛雅对黛茂的排斥降到最低点，她好笑的说。
　　缓慢的推进，洞穴的构造和安苏娜也并无差别嘛，湿润挤压的褶皱包容着陌生的肉棒。
　　“喔，喔……”小穴第一有了男人的淫棍，可惜不是什么优秀的人，不过高贵的月精灵也不在意。
　　“亲爱的，虽然是神的旨意，但是我会尽量去爱你的。”
　　男女平等的精灵族，格洛雅已经自认为是一家之主了，她对黛茂承诺，就像是饱读诗书的学子因为封建的婚姻娶了一个丑女，但是依旧相敬如宾。
　　“嗯，嗯，哎呀……”随着黛茂的抽插，格洛雅扭着细腰，长腿有不断左右摇摆，伸出细长的藕臂抱住双腿，小小的黛茂鸡巴玷污着处于金字塔顶点的王女。
　　“不行了，要泄了……”黛茂的抽插刺激了高贵的王女未经人事的肉穴，高傲的肉洞包容了为格洛雅戴上耳坠的黛茂，吞吐着黛茂的肉棒，这是她丑陋矮小无能的丈夫，但是她愿意接纳她。
　　淫水浇灌在龟头上，对比安苏娜，精灵的淫液要粘稠许多，黛茂明显感觉抽插困难了许多，他拿出一瓶体力药剂喝下，鸡巴顿时感到充满了力量。
　　要是有放大药剂他变得和她们一样大了，可以玩更多的姿势，可惜这种高级药剂的主材料帝国没有。
　　“亲爱的，慢点，慢点……”格洛雅低声呼喊，黛茂在她体内没有规律的抽插，真是一点美感都没有，粗鲁而野蛮。
　　她腿弯夹住黛茂的双肩，黛茂向前时压在她饱满细腻的大腿上，木高跟轻轻敲打着后背，让黛茂越发兴奋，腾出双手和她十指紧扣，格洛雅能感受到黛茂每一次抽插对自己宣泄的欲望，男人那邪恶的淫欲瞒不过精灵强力的感知。
　　谁叫他是自己丈夫呢，这样的邪恶她愿意承担，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，男人会因为自己而高贵神圣，不过是慢慢调教的问题。
　　“要射了。”紧紧扣住她柔软的手，加速的抽插使精灵的身体剧烈晃动起来。
　　“等等，等等我。”格洛雅第二的高潮如约而至，交缠的精液和淫水像是彼此交融。
　　完整的接受了丈夫的精液，格洛雅放下长腿，黛茂鸡巴依然插在她身体里，人趴在了她身上去舔她美型的胸部，两人各自享受着高潮的余韵。
　　格洛雅细手从相扣中挣脱，葱白的十指点点黛茂的额头，几颗细碎如宝石一样的东西镶嵌到他的额头。
　　“侏儒先生，以后你就是炫辉家族的人了。”
　　格洛雅像是宣誓着主权说，这是一种保护，也是一种象征，只有精灵初夜才能刻画的仪式，也方便以后她回来找黛茂。
　　“主人，主人……”树林传来了黛绮丝的呼喊声，沙哑具有辨识度，格洛雅推开了黛茂穿上了衣服，戒备的目光在黛茂回应了“我在这里”后消散。
　　“是来找你的吗，亲爱的？”格洛雅已经穿戴整齐。
　　“嗯，是我的奴隶。”黛茂点头说。
　　“既然你的同伴找你，那我就走了，我会来找你的，不会太久。”格洛雅不想和人接触，她蹲下来手撑地面亲亲黛茂的脸说。
　　不一会，窸窸窣窣的声音近了，出来两个人影，担忧变欣喜的黛绮丝，和脸很臭的安苏娜，欣喜的黛绮丝一把抱住了黛茂。
　　“主人，我担心死你了。”这种发自内心的担忧，让黛茂有些愧疚。
　　“对不起，让你担心了。”黛茂充满歉意的说。
　　“你能不能不要给我添麻烦？”安苏娜打着哈欠说，由于保护黛茂她们的生命，所以黛绮丝说黛茂丢了后她也不得不爬起来找，满肚子火。
　　“对不起，安苏娜子爵。”黛茂低头认错说。
　　“到底怎么回事，你跑到这个地方来。”安苏娜语气也缓和了一点。
　　黛茂把自己的遭遇给两人说了。
　　“哈？你怕不是在梦游哦，一个精灵因为你救了她要当你老婆？”安苏娜鄙夷的说，果然不能小看人卑劣的下限。
　　“我觉得主人你可能遭遇梦魇了。”
　　黛绮丝又不是没见过精灵，那种傲慢真的是让人难忘，她也不认可黛茂的遭遇，反而提出了最有可能的原因，她也看到刘海遮住的额头。
　　“滴啊。”一个圆球突然跳上在黛茂的肩上，拱着他的脖子。
　　“莉露姆，终于找到你了，你个小混蛋不许再跑了，我担心死你了。”黛茂抓起史莱姆狠狠的拍拍史莱姆说。
　　“你是来找这个低级魔物的？”安苏娜看着史莱姆足部就有些异样。
　　“嗯，这是安苏娜子爵你送我的。”黛茂摸着蹭自己手心的史莱姆说，非常的珍惜的样子，因为这就像是养的宠物猫。
　　“真是无聊，走了。”
　　安苏娜转过头，迈开步子快步走了，黛绮丝抱起黛茂，黛茂抱着莉露姆跟了上去，走在后面的她们看不到安苏娜的脸已经红似桃花，娇艳欲滴了。

第3章 人类的残忍
　　没人相信黛茂的话，就连黛茂都自己都以为自己是不是遭了梦魇，不过这不重要，旅途还在继续。
　　杰西子爵因为被拒绝而加快了行动的步伐，所以黛茂她们很快无声的就和杰西子爵的车队拉开了距离，直到双方彼此不再联系。
　　安苏娜依旧高傲的挺着肚子，微微弧形的肚子预示着婴儿的发育极为健康，虽然她的母亲很不爽就是了。
　　几乎没有危险，她们来到了港口城市，维特法特。
　　自由的风情，开放的世界，路边花枝招展的大姐姐让人感慨，黛茂好几次想仗着有钱了去玩玩的想法，都被安苏娜拦下来。
　　“别给老娘添麻烦，老娘保护你的安全已经够麻烦的了。”黛茂的想法只有作罢。
　　无聊的杂志才能让他稍微缓解一下自己躁动的心情。
　　“纳维茨王国覆灭，国王易普接受帝国赦令，成为纳维茨第一任行政总督。”报纸的新闻头条，一个英俊的中年人站在高台上宣扬着什么。
　　“呵呵，纳维茨终于灭国了。”安苏娜表情变得昂扬，甚至忍不住大笑起来，这是黛茂少有的看到安苏娜大笑。
　　“怎么了，纳维茨是个什么国家，你那么开心。”黛茂疑惑的问。
　　“哼哼，帝国和神国的眼中钉肉中刺，占据着全世界百分九十的能源魔晶矿藏，还高价输送给全世界。”
　　安苏娜脸上的快意和高兴是黛茂所不能理解的。
　　“自从魔晶矿从纳维茨被发现，帝国与神国和纳维茨的战争就没停过，两个超级大国联军，三名帝国骑士，四名神圣主教，两名法圣，足以横扫大陆的任何一个势力。”
　　安苏娜感慨说，像是要和黛茂分享自己的快乐。
　　“难怪赢了，纳维茨这么强的吗？”黛茂惊奇说。
　　“赢？被人家反推打到家门口，割地赔款了事，我家的封地当时就被割让了，所以才被迫迁到特威亚附近的。”安苏娜咬牙说。
　　“哈，输了，那现在怎么回事。”黛茂困惑的说。
　　“玫瑰骑士戴安娜，大陆上最接近神的人，帝国骑士的实力搭配纳维茨王室才能使用的神器，荆棘战甲，一个人杀翻了整个西大路，教宗和皇帝陛下甚至都不敢待在宫殿。”
　　安苏娜神往的说。
　　“那她为什么不统治大陆，看起来那么强。”黛茂疑惑说。
　　“怎么统治，她还能带着神器天天巡视帝国的疆土不成，况且本来就非常富庶的纳维茨也不愿意接受帝国的穷乡僻野。”安苏娜理性的分析说。
　　“那也不至于灭国啊，明明那么强。”黛茂看着报纸上那个英俊的中年人不解说。
　　“呵呵，帝国的强，是建立在近十位法圣和帝国骑士的基础上的，纳维茨的强却只是建立在玫瑰骑士戴安娜身上的，当戴安娜死去，纳维茨就和不设防一样。”
　　安苏娜显然做足了功课。
　　“死了吗？”黛茂想象着一位白发苍苍的老太太的模样，既然那么强肯定不是暗杀。
　　“谁知道呢，突然有一天戴安娜的丈夫就宣布戴安娜病危了，什么病也不说，接着接替了国王的位置，帝国也在观望，至少在我们还在特威亚的时候帝国是还没有对纳维茨动手，没想到啊，这国突然就灭了。”
　　安苏娜欣喜说。
　　“额，那你也不至于那么兴奋吧。”黛茂好笑说。
　　“你个平民当然不懂帝国的规矩，帝国拿回失地，原本在上面的贵族就有资格回去继承原有封地，这是我父亲的梦想，现在落在我身上，还不值得高兴吗？送完你们，我就回去继承领地了。”
　　安苏娜高兴的说。
　　“可是，可是……”黛茂突然想到了什么。
　　“可是什么？”安苏娜看着欲言又止的黛茂疑惑说。
　　“孩子怎么办，不能生了再走？”黛茂也觉得安苏娜不会好好对待自己的种，估计生出来直接掐死都有可能，所以他还是希望自己能抚养孩子。
　　“孩子，便宜你这个贱民了。”安苏娜想起什么，有些欣慰又有些气恼，蓝眸中又有些许无奈。
　　“怎么了？”黛茂预料到安苏娜的生气，却没有预料到安苏娜的妥协。
　　“你的孩子马上要作为贵族出生了，你说呢。”安苏娜不爽说。
　　“继承原有领地需要一年内带直系后代去帝都登记，安苏娜子爵的直系后代只有主人你的孩子。”沉默的黛绮丝沙哑的声线解释说。
　　“孩子和我姓苏提亚，以后不要来烦我们母子。”安苏娜警告说，想要和黛茂划清界限。
　　“额，好吧。”黛茂答应说，反正他也不抱希望能够获得安苏娜的多余的好感吧，毕竟是强奸了她。
　　“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……”黛茂突然从岸边听到了鲸鱼的鸣叫声。
　　一只黑白的大胖被捕鱼船从船上钓上岸，发出悲呼声。
　　“虎鲸？”虽然体态大了好多，但是没有疑惑，就是虎鲸。
　　“虎鲸吃人吗？”黛茂好奇的问两个漠不关心的女人说。
　　“你是说那种鱼吗？不知道，这很重要吗？”黛绮丝摇摇头头。
　　“……”安苏娜老老神在，不屑于回答黛茂的问题，或许她也不知道。
　　“主人，你干嘛，快开船了。”他坐在一艘运输船内，准备驶向以地下城立国的菲林亚特。
　　“我看看能不能救那只嘤嘤怪。”黛茂对黛绮丝说。
　　穿越前救发誓不会去海洋馆去看动物表演，对虎鲸更是有长足理解，这是一种会嘤嘤嘤卖萌的家伙，所以刚刚才会问出那种问题。
　　“为什么？”两人极为不理解。
　　“因为生态平衡吧。”黛茂笑了笑，虽然在这个世界由于魔力的原因，生态平衡成了笑话或者根本没有这个词，他也是有感而发。
　　“船长，这条大鱼多少钱呢。”指着虎鲸说。
　　“十五金币。”船长看着矮矮小小的黛茂，一开始以为是小孩子，但是听水手说是要买大鱼的人，他才过来。
　　“你这是抢吧，十金币。”黛茂尝试着讨价还价。
　　“成交，你先交钱。”船长干脆利落的说。
　　“内地人，你上当了，这玩意五金币不能再多了，肉质不好只能作为观赏鱼，是不是看到那家养了这种鱼，所以起了这种念头？”
　　有人嘲笑说，在黛茂交钱后，避免得罪船长。
　　“看在你吃亏的份上，鱼你要送到哪里，我都帮你送。”船长豪爽的说。
　　“帮我丢回大海吧。”黛茂走到一动不动的嘤嘤怪面前，拍拍他的侧鱼身说，真是大的惊人。
　　“啥，你说把鱼送回大海？”不止是船长，就连周围的水手都是看神经病的眼神。
　　“嗯，送回大海，他的族群曾经救过我的族群。”黛茂好奇的摸着胖虎，现实里第一次摸到虎鲸。
　　“这样啊，好的。”船长答应说，白捡的金币不要，是傻了吗？
　　“主人，你这样毫无意义，我不明白这种鱼有什么特殊，依然会有这种鱼被捕捞上来。”
　　黛绮丝不能理解的说，就像她不能理解黛茂为什么要把她从奴隶市场捞回来。
　　“至少我很快乐，感觉完成了一个愿望。”
　　黛茂摸着虎鲸叮嘱说：“以后注意一点，不要再被我们人类捕上岸了，看到人类也不要过来嘤嘤嘤，很危险的。”
　　“他也听不懂您说什么。”黛绮丝无奈说。
　　“嘤嘤嘤。”虎鲸拍打着尾巴。
　　……
　　“有意思，他们是在放生大鱼吗？”同样是游轮，但是房间却是游轮的最高级的房间，打着折扇的女性饶有兴趣的看着远处渔船的动作。
　　“亲爱的，很无聊的举动罢了，我从来不听那些自然神教的疯子的宣传，不去杀死其她生物，我们人类吃土吗？”
　　身材挺拔的中年男士摆摆手说。
　　“难道其他动物就任由我们猎杀吗？”
　　金色的头发束缚于礼帽之下，华丽的礼裙遮掩了她曼妙的身材，胸前的圆球半漏，雪白的吓人，这是帝国最典型的礼服，酒红色的眼睛看向黛茂。
　　“我天真的萨莎妮娅，人生来就是这片土地的主宰，看看帝国和神国，除了远古的怪物，已经没有什么物种能够挑战人类的权威了……”描绘着人类壮丽的诗篇，公爵大人挥斥方遒。
　　“是这样吗？”折扇遮住了自己的樱桃小嘴，小嘴之下獠牙闪耀着森寒。
　　“为什么不坐海军的船，明明海军的船更安全不是吗？”公爵夫人担忧说。
　　“海军大臣和我可是死对头，我怎么可能坐海军的船，再说海盗，有谁能打劫帝国骑士乘坐的船呢。”公爵自信的说，搂住了公爵夫人的腰。
　　“这样不好，还是白天会有人进来的。”公爵夫人拒绝说，但是男人怎么可能由于女人的拒绝就不行动呢。
　　“萨莎妮娅，我的宝贝我的爱人……”上下其手无视了公爵夫人的反抗，亲吻着公爵夫人的小嘴。
　　结婚二十年他依旧迷恋着他美丽性感的妻子，天真的妻子是他生活的调味剂，也是他对外炫耀的宝贵财产，帝都的三颗明珠。
　　欢乐的淫歌在房间奏响。
　　一场欢愉结束，公爵提着裤子离开后，衣衫不整的公爵夫人带着高潮后的晕红站在窗边，白皙的肌肤大胆暴露在阳光下，折射出妖艳的辉光，手扶玻璃窗，肥硕的乳房被另一只手托起，显得更加坚挺。
　　“真是美味。”看着从渔船哪里向游轮跑回来的黛茂，公爵夫人闻到了血液的芳香。
　　一回来就被安苏娜骂了一顿，差点错过了游轮启航，好在已经快到目的地了，安苏娜的脾气稍微好了那么一点。
　　还去带了一点晚饭回来，让黛茂不至于去啃干粮。
　　第二天晚上，已经睡着的黛茂被一股迷人的香味把他的精神勾起来，他鬼使神差的就爬上去到了船尾的露天展台。
　　凉风习习，皎洁的月光下，华丽的礼服在夜空下迷幻而美丽，宽檐帽上羽毛装的装饰品在风中飘摇，蕾丝宽大的袖摆，丝绸宽大的衬裙，把妇人遮掩的严严实实，仅存的白皙肌肤在娇俏的脸和暴露的胸口，半圆的露出展现了女性绝佳的魅力，特别是红宝石的项链更是让她的吸引力上升了一个层级，红蓝好搭配，蓝色的礼裙点缀着花木生长，酒红色的眼睛，红色长链耳坠，精致而华美，像是从天国而来天女，娇柔魅惑。
　　“你是谁？”声音有如啼叫的翠鸟，微笑着的贵妇典雅非凡，浓郁的香味似乎就是从她身上飘散而出。
　　“抱歉夫人，我只是一个平凡的旅客，出来看看风景，打扰您了。”
　　黛茂朝后退缩，他感动相形见愧，穿越过来，其实看谁都是平等的，对安苏娜尊敬一点也只是由于对方是强权罢了。
　　但是面对眼前的贵妇，他是真的感到自己身份低贱，铺面而来的涵养，经年养就的贵族气，无一不碾压他上过的女骑士，就像女骑士瞧不起他们平民一样，女骑士在贵妇面前被歧视也不是什么稀奇的事，毕竟，人和猴子不一样。
　　“嗯？你也是欣赏圆月的吗？没有关系的话一起吧。”贵妇宽容的说，一把小折扇捂着性感的红唇，动作缓慢优雅。
　　黛茂原本想要退缩的脚步被死死定住，抬起头，浩瀚的明月定格在天空，大的震撼人心，穿越以来还没好好看过月亮。
　　“我看到你了，在解救大鱼对吗？”温和的声音从黛茂的耳边响起，黛茂恍惚过来。
　　“嗯？”抬头看了一眼贵妇微笑着的脸，黛茂点点头说：“算是吧。”
　　“真是善良的人，你是自然神教的人吗？”贵妇的语气中带着适量的好奇，在扇子的阻隔下黛茂只能看到她酒红色的大眼睛的温柔。
　　“不是，我也不是什么善良的人，只是追求内心的愉快罢了。”黛茂疯狂的摇头，好人？善人？你抬举我了，你问问安苏娜，恨不得宰了他。
　　“是吗？那你信奉哪位神明呢？”贵妇鼻翼微微抽动，像是嗅到什么甜美的味道。
　　“额，抱歉，我不信教的。”黛茂从不在宗教寻求慰藉。
　　“哦，那是什么促使你去拯救那条大鱼，我看到你交给船长十金币？”贵妇眼中的好奇越加浓郁，眼中露出满意的目光。
　　“随心所欲吧，我觉得虎鲸对人很友好，所以我就觉得不该伤害她，所以把她放了，虽然嘤嘤怪很可爱占大部分吧，要是其她什么野兽我就没什么感觉。”
　　黛茂老实的说，也没有说谎，感觉非常安心。
　　“可爱？这种猛兽你居然觉得可爱？”贵妇呵呵笑着，眼睛弯成月牙。
　　“我觉得智商高不吃人的动物都可爱。”黛茂想到了熊猫，想到了莉露姆。
　　“额，那我肯定不可爱。”贵妇蹲下来，依旧用扇子遮住了大部分脸，留下美丽魅惑的双眼。
　　“夫人您很美丽，自然不是可爱。”黛茂夸赞说，贵妇的靠近让他感到有些不自在。
　　“不不，我不可爱是因为我会吃人哦。”贵妇脑袋靠向站在原地不动的严茂，香醇的风醉了他的脑袋。
　　脖子痒痒的，细滑稚嫩的肌肤贴在他的脖子上，但是黛茂却感觉不到这份嫩滑。
　　生命力在流逝，瞪大了眼，黛茂脑袋越来越昏沉。
　　“主人……”
　　清醒的黛茂发现自己被柔软的大腿死死的夹住，丝滑的黑丝固定了他的身子，头靠在女人的股间。
　　“主人，主人……”是黛绮丝的呼喊，黛茂想要回应，却发现张嘴什么都说不出口，身体只有头能动。
　　“请问夫人，您有看到大约这样高的孩子吗？”黛绮丝焦急说。
　　“报，咳，抱歉没有看到。”萨莎妮娅遮住脸优雅的摇头说。
　　裙底，黛茂舌头钻进了她的蜜穴。
　　“谢谢您。”黛绮丝有些古怪的看了一眼明显僵直了萨莎妮娅，往其她地方走去。
　　萨莎妮娅很耐心，不到三分钟，黛绮丝又找了过来。
　　撕咬着花瓣，舔咬着不断分泌蜜汁的肉穴。，不断收缩蠕动的肉穴亲吻着他的嘴，像是要把他吃了，像是上面那张嘴一样。
　　待黛绮丝离开，萨莎妮娅还是没有掀开自己的裙子，反而剧烈颤抖起来，蠕动的肉穴从深处喷射出潮液，黛茂被喷了一脸淫水，不一会，安苏娜过来，看了一眼遮面的萨莎妮娅，也走了。
　　“真是一个小色狼，也很顽皮。”
　　把黛茂从裙底捞出来，萨莎妮娅用手帕温柔的给黛茂擦擦脸，轻轻抱起黛茂准备再次品尝血液的美味，同时举行更深层的仪式。
　　“额，真是不吉利的夜晚。”萨莎妮娅刚低头，像是觉察到了什么，把黛茂放在了了望台，自己躲在了了望台下。
　　“替我瞒过丈夫，我就放过你。”萨莎妮娅对黛茂说。
　　“我不要，恶魔。”黛茂又岂会和恶魔做交易。
　　“唔”龟头被贵妇含在了口中。
　　“你看看我丈夫相信谁。”吸血鬼威胁说，通过血液她已经知道了黛茂的年龄。
　　“你。”黛茂气恼了，火大的按住贵妇的脑袋，鸡巴塞入她的小嘴，抱着她的脑袋捅抽起来，插入了她的喉管。
　　吸血鬼不需要呼吸，深喉多久都没有反抗的，比起与安苏娜更多了一份从容，公爵夫人也不抗拒，甚至会用舌头去舔舔的鸡巴。
　　“小孩子，大半夜不睡觉，在这里干嘛。”了望台下，温顿公爵依旧没发现妻子的踪迹，她说她出来散步，也不知道去了哪儿。
　　“看月亮。”黛茂仰望着天空，不断耸动着腰部，不过底下的温顿公爵看不到，自己引以为傲的妻子被人插入喉管，性感的红唇亲吻着肉棒。
　　“有看到一位蓝裙贵妇人吗？”温顿公爵例行的问了一句。
　　“蓝裙？”黛茂拍拍贵妇的帽子，陷入回忆。
　　贵妇无可奈何的抱住他的屁股，一上一下大口侵吞着坚挺的肉棒，舌头卷含舔着鸡巴，两人进行交易决定是否隐瞒下面的公爵大。
　　大口的吸吮，不断地舔舐，鸡巴变得坚硬似铁，不断奸污着公爵夫人的小嘴。
　　“没有！”射出的精液被一滴不剩的排入食道，交易完成，黛茂不知道自己多大胆，当着一位帝国骑士的面口爆了他的妻子。
　　公爵大人也只好去其他地方寻找。
　　“真是大胆的小家伙，不过血液和精液都很美味，谢谢你的款待，这个给你作为奖励吧，请为我保密哦。”
　　本来以为必死无疑的黛茂被萨莎妮娅舔了舔肉棒，亲吻了龟头后说。
　　把项链解下来，交给黛茂，眨眨眼，美丽的贵妇笑了笑，迷人的笑容怎么看都不像是刚刚要吃人的吸血鬼。
　　踏着稳重的步伐，轻盈轻快，贵妇离开了。
　　“谢谢你的指路，小朋友，宝石是给你的谢礼。”贵妇的声音已经微弱的听不到了。
　　黛茂拿着宝石，血红的宝石在月圆下依旧散发着夺目的灿烂。
　　“额，什么情况。”黛茂劫后重生，拿着宝石回到船舱，脑袋迷迷糊糊的自己好像刚刚看月亮去了，还给一位美丽的贵妇人指了路。
　　“你是不是脑壳有问题，大半夜去看月亮！”安苏娜生气的抓着黛茂，恨不得给他两巴掌。
　　“对不起。”黛茂也知道自己这个解释有些任性了。
　　“黛绮丝，麻烦你看好你的主人，我不想就差那么一段路被你们弄死。”安苏娜带着怨气说，这个不省心的家伙。
　　“主人……”黛绮丝叹叹气。
　　“以后您出去，能让我陪陪您吗？”黛绮丝哀求说。
　　“嗯。”黛茂钻到黛绮丝怀里，深吸她身上令人安心的玫瑰香，这股香味似乎只有他能闻到。
　　第四天的夜，黛茂从剧烈的摇晃中醒来，黛绮丝死死的抱住他。
　　“主人，为什么要醒来，没有痛苦的死去不是更好吗？”
　　黛绮丝苦笑着说，手摸着黛茂的头，粗糙的手划过他的发丝，慈爱的目光饱含了太多东西包括无尽的眷恋。
　　“嗯？什么意思？”黛茂看着平静的黛绮丝和脸色极为难看的安苏娜不解的说。
　　“人间最后的神明，海怪克拉特，这艘船已经是他的食物了。”
　　指指窗外，张扬的触手怪物占据了黛茂的眼瞳，那是伟岸的神明，没有克苏鲁给予的狂乱，却有一种令人顶礼膜拜的伟岸。
　　触手缠绕着游轮，人们发出绝望的呼喊，碎裂的船只缓缓下沉。
　　“我们要死了吗？”黛茂楞楞的说。
　　“嗯，抱歉，是我的自私使您出了海。”黛绮丝紧搂黛茂说。
　　“没关系啦，反正连安苏娜大人都能陪我死，我做鬼也风流嘛。”死亡的来临到让黛茂洒脱起来。
　　“你这个贱民！”安苏娜气恼的摇动着尾端波浪卷的金发，此刻死亡之际，她也没了什么顾及，想要动手教训黛茂，却被黛绮丝护的死死的。
　　“主人，你很喜欢美女吗？”黛绮丝珍惜的摸着黛茂说。
　　“当然喜欢，我最大的梦想就是布种天下，天下所有的美女都要怀上我的孩子。”黛茂坦然的说。
　　“男人低级下流的欲望，你是动物吗？”安苏娜不屑的说，摸着自己的肚子心里却有些苦涩。
　　本来很讨厌的孩子却心疼起来，都没有降生到这个世界，对她多么不公平。
　　“哼，动物就动物，我就想霸占一大堆女人天天肏. ”黛茂倒是很诚实的说。
　　“如果冥界我的样子恢复到毁容前，我甘愿成为您的后宫，和安苏娜子爵一起侍奉您。”黛绮丝笑着说，畸形眼透露出缅怀。
　　“少擅作决定了……”安苏娜看着亲密的两人不爽的低声说。
　　“说起来我还不知道黛绮丝你之前是什么人呢。”黛茂转头过去，黛绮丝也挺神秘的。
　　“我是……”
　　哐嘡一声，接着是一系列的碎响，天黑了，接着天旋地转。
　　外面，一条和克拉特一样巨大的虎鲸像撕裂鱼肉一样一口咬下了船的一部分，虎口夺食一般咬走了黛茂所在位置的船舱。
　　克拉特感觉受到了挑衅，疯狂的用触手攻击着虎鲸，虎鲸甩甩尾拍开克拉特的触手，溜了。
　　克拉特进食到一半，既无法放弃食物去追挑衅者，又无法用现有的速度赶上虎鲸，狂乱的触手拍打着海面，掀起狂涛，像是发泄心中的怒火。
　　“感谢你，善良的人类，将我的孩子从屠杀中挽救回来。”黑暗中，一个温和的女声让所有幸存者劫后余生。
　　“因为你们已经被克拉特标记了，我将送你到禁魔海，哪里愤怒的克拉特也不敢过来，等他沉睡了，我再送你们出去。”
　　说完，不再理会人们的讨论，陷入了黑暗的缄默。
　　当时黛茂还不知道自己是被虎鲸救的，所以也就没多想，直到大虎鲸把他们吐出来，推到一个小岛的岸上，这时候他才知道，原来是虎鲸妈妈的感恩。
　　获救的人挺多的，毕竟虎鲸妈妈一口咬了三分之一的船，除去各种受伤和不幸的，大约还有两三百人存活。
　　“主人，您是有占卜术吗？”黛绮丝无语的看着庞大的虎鲸沉入海面，有些难以调整脑袋的观念说，这现世报也来的太快了吧。
　　“额，要有占卜术我肯定冒充先知了，至于在药厂累死累活吗？”
　　黛茂吐槽说，他自己都怀疑是不是太巧了，是不是自己穿越过来还带了什么过来。
　　“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……”黑皮白眼框的嘤嘤怪兴奋的游在他们的岸边。
　　时间眨眼过去一月。
　　海岛的风光挺好的，有山有水还有吃，她们三个特殊一点被嘤嘤怪带到另一个小一点的岛安置。
　　嘤嘤怪经常过来，给他们叼来鱼和浮木等等物资，保证她们一天能吃热饭。
　　“混蛋，滚开。”
　　安苏娜想要推开黛茂的亲吻，却没什么立场，她的武力依旧是三人之最，没有斗气她的体质也是最好的，但是食物的补给在嘤嘤怪手里，嘤嘤怪只会把物资给黛茂，所以她现在依靠黛茂生活。
　　迫不得已黛茂的小偷小摸她也只能无视，甚至晚上偷偷亲吻她，用她的巨乳和美足去撸她都忍了，装作在睡觉。
　　黛茂却越来越大胆，以前还不敢射在她身上，之后就都射在她身上，当她意识到不能沉默时已经晚了。
　　这次，这个混蛋居然来吻她，光明正大的吻。
　　“好姐姐，让我亲亲嘛。”黛茂无耻的有压过去，亲其她地方已经不能满足他了，他今天要亲安苏娜的嘴。
　　“滚。”女骑士推开黛茂，至今女骑士还保留着仅存的骄傲，明明身体已经被玩弄无数次了，表明上，她还是不愿意接受东方人和侏儒。
　　“谁叫你是我孩子他妈呢，现在你比较厉害，等你生了孩子我饿你几天你就知道厉害了。”黛茂威胁说，女骑士身体一僵。
　　“等你生了孩子，我和孩子走了，把你丢在这里，我看你还怎么傲气。”黛茂又一次爬上女骑士巍峨的山峰。
　　“这是我的孩子，你没有权力决定他。”安苏娜扭过头说，倔强的抵抗着黛茂的亲近，她能想象一个人在孤岛的绝望。
　　“我不管，反正作为父亲，我不会把孩子丢在荒岛。”黛茂义正言辞的说。
　　“如果孩子的妈妈很识相，愿意和我亲亲爱爱的话，我也不介意把她带出荒岛，对吧，安苏娜。”
　　黛茂舌头伸进安苏娜的嘴，吸吮了她嘴里的甜汁。
　　安苏娜闭上眼，小心的伸出舌头和黛茂交缠，贵族的骄傲在生死面前也不过是厕所的纸，以前黛茂不提，不代表她不知道，现在黛茂撕碎了最后的遮羞布，面对狰狞的黛茂，安苏娜屈从了。
　　她本来就是特威亚的交际花，贞操的观念本来就接近于无，面对黛茂，最大的放不开就是贵族的骄傲，当这层骄傲被撕碎，她只能屈从。
　　“比我想象的甜。”黛茂得到她的回应，像是得到了胜利，胜利者趾高气扬。
　　“呜唔，我的安苏娜。”含着安苏娜的香舌，那不好把握的舌头竟是如此甜美，黛茂穿越以来，第一次如此快乐。
　　“特威亚的明星，闪耀亮眼。”黛茂手滤过安苏娜的发丝，舔着女骑士美丽的脸颊，曾经做梦也不敢奢望和她抱在一起，亲吻她的脸。
　　“真是莫大的荣幸，我好幸福啊。”黛茂扒开本来就穿的宽松的外套，小手捏着她澎湃的乳房。
　　明星走进生活，范冰冰任你亲任你玩，大多数男人会激动的不能自己吧，她黑点很多，但是她如果肯和你做爱，你会嫌弃吗？
　　除了处女情节的男人外，大多数人都会欣然接受吧。
　　“我真是倒了八辈子，才碰得上你这个贱民。”
　　安苏娜依旧嘴硬，但是动作却配合起了黛茂，她是一个识时务的女人，她知道自己的处境，挺胸抬头。
　　回应着黛茂的一切性欲请求。
　　高耸的玉峰有了一位棍状登山者，在两山的沟壑间艰难往上。
　　高贵神圣的雪峰不容玷污，山神暴力的镇压登山者，肥厚的山峦压在登山者的身上，登山者带着重负一次又一次登上山，又一次又一次的被赶下山，但是登山者没有气馁，依旧坚持的攀爬。
　　黄黑色的肉棒在雪白的乳肉肆虐，老实的抱紧双乳为黛茂乳交，在屈服那一刻，女骑士的个人属性就变了。
　　“贱民，混蛋……”骂人的词语出自贵族之口，女骑士含住龟头，舌头舔弄一圈吐出，骂上一句，然后继续吃鸡，骂人，像是这样就能合理化她为一个东方侏儒乳交口交的行为一样。
　　黛茂不是受虐狂，别人骂他他自然不喜欢，但是把场合分一下，还是蛮带感的。
　　治安官，警察局长一边骂流氓一边给流氓口交，还有比这更刺激的吗？
　　黛茂被骄傲的安苏娜刺激的鸡巴一抖一抖，舌尖熟练的扫过马眼，高傲不屈的或者说贵族骄傲被被击碎的不甘把黛茂高高捧起，甚至飘飘欲仙。
　　“安苏娜，喝牛奶。”向前一步，黛茂感觉已经忍无可忍了。
　　安苏娜的香舌不断在黛茂的冠状沟滑过，强有力的吸力随着两侧脸颊的坍缩而达到最大。
　　射了，安苏娜第一次给黛茂一次完美的口交，运用她娴熟的技术，最后她也很识相的咕噜咕噜将黛茂用于播种的种子，填入胃府，真是贪婪的女人。
　　腥臭的味道在一个月的烤鱼下显得弥足珍贵，安苏娜不得不承认，味道很好。
　　“滚吧，咳咳。”吐出鸡巴还贴心的给黛茂舔了舔，安苏娜翻脸说。
　　“不要，再让我玩玩。”黛茂抓着安苏娜挺翘的圆臀说。
　　“让我静一静好吗？我已经是你的了，让我有个接受的过程。”安苏娜低垂着头，难以掩饰她的失落。
　　“好吧，我的安苏娜。”
　　黛茂兴奋的亲亲安苏娜裸露的肌肤，安苏娜的彻底认输，让他心满意足的出了木板房，留下安苏娜摸着又大了一圈的肚子发呆。
　　“你是黛绮丝的天使，却是我的恶魔。”
　　安苏娜叹叹气，她像是落入蛛网的蝴蝶，越是挣扎，身上的网越是紧缩，最后被残忍的黛茂注射精液，成为一台生育的机器。
　　然而她不知道她们习以为常的生活，在对岸的那群人眼中是怎样的天堂。
　　禁魔海域，没有魔力，没有斗气，连神力都仓皇无力，空间首饰集体失声。
　　但是海洋的凶险没有改变，海洋里没有魔力的动物依旧凶残，这些家伙不敢惹嘤嘤怪，还不敢惹下海捕鱼的人类不成。
　　岛屿与岛屿相隔不过两公里，却是死亡的天坠。
　　无数的凶恶海兽等着人们下海呢，因为岛上根本没有什么资源。
　　“给你妈妈喝了药剂吗？”黛茂坐在嘤嘤怪背上，黛茂摸着她的背鳍。
　　“嘤嘤嘤（给了，全给了）。”游得很慢，嘤嘤怪现在的话他竟然能听懂。
　　救她们时候，虎鲸妈妈受伤了，尾巴拍开了克拉特的触手，却被划开了几个口子，所以黛茂让嘤嘤怪把空间戒指带出禁魔海，拿出友好药剂送给虎鲸妈妈作为谢礼。
　　“全给了？十几瓶你全给了？”
　　友好药剂是按生命比例去恢复的，一瓶大约恢复百分之三十的血量，到了现实虽然不知道恢复效果有没有三瓶快要死的人救活，但是虎鲸妈妈十几瓶明显超标了。
　　“嘤嘤嘤，嘤嘤（妈妈喝了五瓶，伤势已经好了）。”嘤嘤怪拉着他在小岛周围玩耍。
　　心灵感应一般，他驱使着嘤嘤怪朝大岛游过去。
　　“求求你，收留我们吧，我是帝国的陆军大臣温顿。赫瑞文，逃出这片海域，我们会给你报答的。”
　　帝国的陆军大臣低下傲慢的头颅，对孩童哀求说，此刻一切权势，一切地位，在生命面前都微不足道。
　　“额，收留你们。”黛茂有些犹豫。
　　“求求你了，请让我们上岛，我们什么都愿意做。”拉低了领口，萨莎妮娅哀求着说，就算一个月的荒岛生活依旧没有改变她的光华美丽。
　　“我的丈夫受伤了，不可能对你们造成什么威胁，我一个魔法师就更不用说了。”萨莎妮娅努力解除黛茂的警备。
　　“那个……好吧。”看着美人哀怨的红眸黛茂还是答应了下来。
　　曾经高贵典雅的贵妇现在看起来颇为憔悴，灿烂的金发散乱无序，原本华丽的礼裙也只剩内衬，雪白的肌肤大量暴露在空气中，原本饱满丰润的嘴唇也变得干枯萎缩，依旧美丽，却显得落魄，黛茂的目光悬停在贵妇的胸部，隐隐约约，红色的葡萄已经暴露在外面。
　　“嗯……”我们亲爱的公爵大人自然看得到黛茂如此不加掩饰的看着自己的妻子。
　　但是如果不想被大鱼甩下去，他只能保持沉默，况且黛茂就是一个小孩子，他好奇的看看也没什么。
　　“大岛上发生什么了，你们就算冒险也要穿过大海。”黛茂好奇的说，看她们的架势，就算黛茂不过去她们也要过来，就是不知道过得来吗。
　　“人们都疯了，岛上没有资源，海面下又全是怪物，原本还能克制的人们在捕完近海的鱼后开始对自己的同伴举起屠刀，用吃人的方式维持生存，我们被一群人围攻，没有办法只能选择过海。”
　　贵妇叹息说，她有一点没说，她吸食杀死了一个处女是这场人肉战争的开始。
　　“真是恐怖。”黛茂没什么实感，因为不在恐怖的环境里。
　　“你们住这吧，再见，嘤嘤嘤，我们走。”黛茂还是挺怕吸血鬼贵妇的，放下贵妇和她公爵带着嘤嘤怪号出去玩了。
　　“嘤嘤（嘻嘻）。”
　　留下来的贵妇和温顿公爵面对一无所有，仅仅有着避雨篷的环境，陷入了沉默。
　　“你好好休息，我去求一点食物过来吧。”妻子对丈夫露出一个和馨的笑。
　　“小心安全。”
　　温顿公爵的双手折了，腿也不灵便，他只能对妻子露出一个鼓励的微笑，他不知道妻子即将面对的不是一个没发育的孩童，而是一只宣扬布种世界的野兽。
　　“萨莎妮娅。赫瑞文。”贵妇对黛茂介绍着自己，这是在挥手示意后黛茂放弃去玩后过来。
　　“如你所见，我的表面身份是一位贵妇人，深层的身份是一名血族。”沙滩上，坦白的贵妇给予黛茂最大的诚意。
　　“我知道，有什么事吗？”
　　黛茂打量着贵妇人，和安苏娜不相上下的身高，比起体态较为厚实的安苏娜，法师的贵妇腿部要显得单薄松弛一些，不是说肉松弛而一种感觉，胸部也显得肥硕一些。
　　“如果你愿意，我可以用我的身体交换一些食物。”
　　贵妇冷静的脸上带着迷人的笑，现在她们最值钱的也只有她的肉体了，就是不知道黛茂下不下得去手，对一个吸血鬼。
　　多余的对话饥饿的丈夫和她没有任何意义，贵族的矜持无法在饿肚子时实现。
　　仓禀足而知礼义。
　　然而她多虑了，黛茂用行动证明了他的态度。
　　“我们去清水池，你身上好咸。”黛茂过去舔了舔她的大腿嫌弃说。
　　从地底涌出的喷泉，形成了好几个水池，黛茂她们在最后一个水池洗澡。
　　公爵夫人斜躺在水池中，浑身赤裸，雕塑一般完美的身材沉浸在水中，修长的美腿紧紧闭合着，美丽的酒红色眼眸微闭微合，歪着脑袋，小嘴舔弄着黛茂的鸡巴，从根部到龟头，加上褐色的阴囊，性感美丽的公爵夫人也只给黛茂口交过，丈夫都没享受过的待遇黛茂已经享受了两次了。
　　精心而细致，保证舔干净他的污垢，此刻的公爵夫人更像是是妓院的妓女而不是帝国陆军大臣的夫人，一位高傲的血族。
　　“你老公知道你是血族吗？”黛茂把玩着已经干燥的金发说，丝滑的柔顺。
　　“当然不知道，人类的高层怎么会娶魔族的高层，我是潜入的。”萨莎妮娅含住肉棒，吸吮着黛茂的肉棒说。
　　“你就这么告诉我？”黛茂脚踩在丰满的乳房上说，公爵夫人的舔弄让他精意上涌。
　　“不然呢，欺骗你又有什么用？”
　　萨莎妮娅吐出鸡巴叹气说，已经到了山穷水尽的时候，此时她瞒着黛茂除了让他到丈夫面前揭露她外毫无意义，本来吸了黛茂的血，在外面已经给了他足够的心灵暗示，缓慢的把他转化为血族，谁知道会到禁魔区域，一切都没了，没了魔力的供给，仪式已经断了，仅存的或许就是那么一点心灵联系吧。
　　“等等……”黛茂在贵族夫人的惊呼中射出精液，喷射到她的脸上，白浊在切割精细的眼眶缓缓流下，萨莎妮娅赶忙含住还在喷射的龟头。
　　精液和血液对血族的意义一样，都是食物，但是就像有人不吃榴莲一样，许多的血族是不喜欢吃精液的，热腾腾的精液获取也比血液来的慢。
　　公爵夫人面对龟头很有策略，先是含后吸，保证鸡巴挤出最后一滴精液，这时她才用微长的指甲刮取俏脸之上的精液，含住手指吃掉。
　　淫靡的模样如此诱人，勾引的黛茂进到水里，大口舔咬起贵妇半露在水面的雪峰和洁白如天鹅的长颈。
　　细腻的肌肤比起安苏娜柔软多了，黛茂口水污染着高贵的公爵夫人，公爵夫人配合着他的亲吻慢慢露出水面，来到光滑的大石头上，身上的水滴被黛茂舔干净，留下他的口水。
　　锁骨，巨峰，柳腰，惊人的长腿，小巧的玉足，但是最重要的无疑是他曾经舔弄过的小穴，花瓣状的小穴在被全身把玩时已经湿透了，打湿了闭合的花瓣，折射出性感的光芒。
　　“夫人，我要肏你了。”鸡巴抵在门口，黛茂还礼貌的提醒一句。
　　“嗯，进来吧。”知道黛茂是要羞辱自己，所以萨莎妮娅尽量平淡的回应。
　　“嗯啊。”
　　贵族女性甚至在比较这和自己老公的不同，虽然她是间谍，但是她对公爵的爱和公爵对她的爱都不是假的，如果容纳别的男人的肉棒能够拯救她饥饿的丈夫，那么她义无反顾。
　　噗嗤，噗嗤。
　　小小的黛茂抽插着高挑的血族贵胄，抽插着掌握人类世界顶尖的女性，高贵的贵族为了一条烤鱼容纳了黛茂低贱的鸡巴。
　　“呼呼，啪啪。”
　　大力的抽插，撞在萨莎妮娅的大腿发出脆响，黛茂恨不得蛋蛋都塞入这样不紧不松，软硬有力的肉穴中，褶皱一遍一遍的刮着肉棒，欢爱使双方的动作达到和谐。
　　“不行，要射了。”
　　到底是身经百战的女人，搔首弄姿，凝霜皓腕撩撩耳际分散的金丝，视觉上的刺激，就让黛茂加快力度去肏这个千娇百媚的大美人，占有她。
　　但是高潮更快的是萨沙妮娅，她需要讨好黛茂，尽管和黛茂做爱很欢乐。
　　在被淫液浇灌后，黛茂抓住萨沙妮娅的腰射出了足以让她怀孕的精液，和人类完全相同的子宫填满了找妈妈的精子，不断收缩的肉壁榨取着最后的残精。
　　“真是太美妙了。”黛茂顶着鸡巴说。
　　“那么请给我食物吧，把我丈夫饿死了，你可就肏不到这样的肉体了。”亲亲黛茂的额头，不在意他在自己阴道乱顶。
　　典雅的贵族风范让黛茂念念不舍的又抽插了两下。
　　以后的日子还长。
　　“亲爱的，吃饭了。”带着海鲜大餐回去，细心的把鱼刺挑干净，喂到了温顿公爵的嘴里。
　　“萨沙妮娅，你不吃吗？”温顿温柔的看着妻子，祈求这份大餐对于高傲的妻子一定很难吧。
　　坚定的爱意让萨沙妮娅笑了笑说：“人家请我吃过了。”
　　肚子里都是黛茂的精子，作为血族，她能把子宫的精液吸收成营养。
　　“再吃点吧，你不吃我也没什么胃口。”
　　温顿坚持说，萨莎妮娅拿起鱼肉，慢慢啃咬起来，规矩的动作比起现在大口吃肉的黛茂真是鲜明的对比。
　　“回去，我们好好报答她们吧。”温顿公爵心怀感激。
　　“嗯。”温馨的气氛在小屋蔓延。
　　很快的，温顿察觉到了不对劲，他因为和疯狂的人们战斗的伤势渐渐转好，妻子的神色也越来越好。
　　他们性爱，妻子对他百依百顺，这却让他怀疑了起来，不像是妻子的风格。
　　他说他要去求食物，但是妻子却说那边不方便见人，因为两个女性都没穿衣服。
　　当他尝试去猎杀鱼类时，水母和剑鱼又让他躺了七八天。
　　疑惑越来越多，终于按捺不住好奇的他去了解了真相。
　　小心翼翼，小小翼翼的走向小木屋，很远他就看到了什么？
　　空地上浑身赤裸的妻子侧躺，单手臂撑在平坦的树叶地上，另一支细长白嫩的藕臂抬起了自己的右腿，娇柔的肉体上下摇动，准确的说随着插在蜜穴的肉棍抽插下推动，丰腴饱满的水滴乳房一晃一晃给人的视觉效果非常明显。
　　高贵的人妻贵妇的表情很是冷淡，似乎做爱并没有给她带来快感，精致如刀刻，酒红的眼眸无悲无喜，美腿摇曳，一只小手陷进她的饱满的大腿，另一只手伸到妻子的胸部，抓着水滴的娇乳，捏成各种图形。
　　温顿看清了妻子身后的人，一个小孩子，比起高挑丰满的妻子，小的像是一只可笑的虫子，但是这样可笑的虫子居然能奸辱雍容淑雅的妻子，肮脏的肉棒不断进出着妻子泛着蜜的肉穴，这就是妻子说的好人黛茂吗。
　　怒火，熊熊燃烧的怒火，怒发冲冠，想要冲上前，用手捏死那只低劣的畜生，但是没走两步他的被剑鱼捅穿的肚子救溢出了鲜血，太过生气而使他爆裂了伤口，剧烈的痛苦让他不甘的跪下。
　　扶着树，充满憎恨的看向交媾的两人，或者说是黛茂。
　　他似乎能听到黛茂撞击妻子臀部发出的啪啪声，妻子冷淡的脸上露出厌恶，身体剧烈颤抖，相反黛茂却停了下来，狠狠地用鸡巴冲撞了阴阜，头咬着妻子腰，妻子如被捕食的蝴蝶，绝望的挣扎着。
　　高潮的余韵散去，黛茂才拔出鸡巴，呈大字躺在棕榈叶铺成的地上。
　　温顿看到妻子的面对黛茂时脸上露出讨好的笑容，像是说什么赞美的话语，黛茂开心的亲吻着妻子的脸，妻子甚至主动的去给黛茂舔肉棒，之后才缓慢的穿起衣服。
　　这时候他勉强能控制住自己的痛苦了，扶着树木站起来，接着就看到穿上衣服的妻子端着烤鱼从小木屋出来。
　　一瞬间，他泪目了，前因后果他都完完全全明白了。
　　每天的食物从哪里来，为什么妻子不让他过来要食物，这都是妻子用身体交换的啊。
　　“温顿，我带食物回来了。”带着淡淡的笑，没有任何首饰装饰的萨莎妮娅依然显得贵族气十足，缓慢优雅的动作具有女性的美感。
　　“你怎么伤口流血了。”
　　萨沙妮娅明知顾问，通过微妙的感知，她知道温顿过来了，但是黛茂已经在干她了，所有她自己演了一出好戏，重点突出她的不屈，效果很显着，她回来，面对的不是温顿的质问，而是温顿温柔的笑容。
　　“刚才打算去捕猎，不小心摔到了，不碍事。”
　　温顿是翩翩的贵族，冷静下来的他不想让妻子尴尬，用身体交换食物，对一位淑女是多么羞耻的一件事。
　　“嗯，我看看，再包扎一下吧。”萨莎妮娅柔和担心的目光融化了温顿，妻子的背叛已经被他原谅了，在妻子端出烤鱼那一刻他就原谅了她。
　　“对不起，我太无能了，不能给萨莎妮娅你保护。”
　　温顿无力的说，就算他是帝国的大臣，就算他是帝国骑士，此时此刻他都无法守护心爱的女人。
　　“没有哦，亲爱的，你在我眼中是英雄，你在那些疯狂的人类中守护下了我，亲爱的你是我的英雄，快吃饭吧。”
　　萨莎妮娅抱着温顿，温顿阳刚的胡须刺着她吹弹可破的俏脸也不在意。
　　“怎么了，温顿。”萨莎妮娅看着拿着鱼不动嘴的温顿说。
　　“没什么，吃饭。”不大的鱼似乎有千斤重，温顿看了看担忧的妻子，大口的咬下鱼肉。
　　“慢点吃，那边还有，黛茂人很好的，鱼肉可以随便拿。”萨莎妮娅微笑说，还给温顿倒了一杯水。
　　温顿想哭，但他不能哭，他是男人，他不能在心爱的女人面前哭。
　　“我已经吃饱了。”温顿放下鱼骨，他第一次觉得鱼肉会有那么苦，却又那么好吃。
　　“亲爱的，睡吧，我来为你唱首歌，困难一定会过去的。”把温顿头枕在自己的圆润饱满的大腿上，萨莎妮娅安慰说。
　　在萨莎妮娅的宁静的歌声中，温顿缓缓睡去，但是噩梦才开始。
　　梦里黛茂骑在妻子身上，像是驾驶一匹雄俊的马，妻子仰着头灿烂的金发像是马绳被黛茂捏在手中，后入式不断啪啪的奸辱着痛苦的妻子，不断带出的淫水男人射精后搂着细腰的得意，践踏贵族尊严的猥琐，在黛茂身上体现的淋漓尽致。
　　“亲爱的，救我。”委屈的看着他，萨莎妮娅哀求着呼喊，随着黛茂的抽插低着头向前。
　　噩梦惊醒了温顿，他环视周围，妻子不见了。
　　这是在发现妻子牺牲的半个月后，七八天前起就发现妻子晚上就不在了，晚上睡觉前和早上醒来前萨莎妮娅都在他的旁边安然入睡。
　　他自然知道妻子去做什么了，但是他能去阻止吗？不仅仅是他的生命，还有妻子自己的生命，他不能自私的去破坏妻子用肉体建立的信任。
　　妻子哀求模样又一次浮现在他的面前，温顿他起身，尽量不发出声音的向外走去，月光皎洁，令他欣慰的是妻子没有被虐待，但是刺痛他的心的是妻子再和黛茂做爱。
　　黛茂站在一块礁石上，妻子一条美腿腿站在礁石之上，一条腿在礁石下，张开的幅度容纳了踩在礁石上短腿的黛茂，黛茂大力耸动着屁股，妻子紧紧抱着施暴者，任由他下贱的鸡巴洞穿她高贵的肉洞，带出淫水，月光为两人披上闪光衣，使做爱的每一个细节都在帝国骑士发达的视力下无所遁形。
　　这团极品的美肉被肏的非常亢奋，冷漠的脸上无言的嘲讽着黛茂，却在黛茂抬头索求亲吻时展露出春天般温暖的微笑。
　　静止的抱着妻子，温顿看到黛茂蠕动的阴囊，低贱的精液又一次玷污自己的妻子。
　　他以为事情都要结束了，准备离开。
　　没想梦里的事情发生了，不过有些不同的是黛茂没有抓妻子精心梳理的头发，而是抓住妻子细腻的手，妻子像是嫌犯一样双手被扣押在背后，而这就是黛茂牵马的缰绳，黛茂站立着啪啪的抽插着跪倒妻子，就像骑着骏马游走。
　　不知疲倦，妻子配合着黛茂的奸辱，换了许多姿势，但是不变的是那根插在妻子蜜穴的肉棒，渐渐的，在一次又一次内射后妻子肚子大了起来，像是怀孕的孕妇。
　　清晨的第一缕阳光照在妻子圆滚滚的小腹上，此刻的妻子神圣高洁，隆起的腹部使她如堕入凡尘的天使，举步维艰，残忍的恶魔黛茂搂着她的细腰抖抖鸡巴，玷污了女神，他伸伸懒腰丢下了大着肚子的女神朝他的小木屋走去。
　　犹豫着要不要出来，温顿发现躺在礁石上似乎被玩坏的妻子还是爬起来了，步履蹒跚的朝自己的庇护所走来，一路走，白浊的精液就顺着她的大长腿一路流，在朝阳的照射下，水渍明显，温顿赶紧回到自己的床，装作在睡觉。
　　过了很久，一双藕臂搂住了他，柔软的巨乳挤压着。
　　“对不起，亲爱的。”头贴着他的背，吸取他身上的味道，像是久违重复一般，从地狱归来。
　　转过身，这时萨莎妮娅已经睡着了，温顿摸着萨莎妮娅柔顺的金发分外爱念。
　　“原谅你，亲爱的。”温顿怜惜的说，这是他仅仅能为妻子做的一件事，维持她最后的尊严。
　　当然，他不知道他所看到的一切都是妻子隐瞒的谎言。
　　人就是犯贱，天天工作想休息，天天幻想有女人玩女人多了又玩不动，黛茂已经没有药剂了，他对萨莎妮娅的药品消耗非常大，把不能发泄在安苏娜身上的都给她，现在他想去冒险了。
　　“人类，克拉特睡着了，我送你们出海吧。”与此同时，曹操来了。

第4章 女仆母女
　　当真的要走离开小岛的时候，黛茂又有一些不舍，这样天天可以奸辱美丽的贵妇让他沉迷其中，曾经遥望而不可及治安官任他玩弄，像神仙一样的日子。
　　“我要怎么保证带你们出去，我不会被你们杀了。”
　　黛茂缓慢的抽插着丰满的吸血鬼，缓慢的抽插更是一种享受，能够让黛茂感受女性阴道的丰饶。
　　是啊，出了禁魔海域，黛茂就是一只手无寸铁的鸡，如果温顿夫妻要处置他，他毫无还手之力。
　　习惯于黛茂的抽插，萨莎妮娅抱着小小的黛茂。
　　“你成为我的儿子我就不会伤害你了。”
　　萨莎妮娅伸展着柔美的腰肢，她在没有丈夫在的时候表现的都很舒坦，黛茂的精液是她的好口粮，身为魔物的上层阶级以血液作为等级划分的她没有因为东方人和侏儒而看不起黛茂，反而喜欢黛茂纯净如圣徒的血液和精液。
　　“成为你儿子？”黛茂不解的说，柔软的身体太舒服了，他像是在一张舒服的大床上。
　　“嗯，成为血族吧，反正你也没什么信仰不是吗？”萨莎妮娅包容着黛茂，努力榨取精液好让子宫被食物填满。
　　血族的后代有两种诞生方式，第一种就是把一半血液交给人类，把对方变成血族，这种方法只能做一次，因为血液就是力量，血族一出生，血统就决定了。
　　第二种方法就是两个血族结合，生下新的血族，这种方式效率极低，因此每一个血族都极其珍惜保护自己的孩子。
　　萨莎妮娅为温顿生过两个儿子，但是她从来不会把两个儿子视为儿子，他们都只是食物的人类。
　　“算了把你们丢在这里算了，我自己出去，我感觉你老公也发现咱们的关系了。”黛茂感觉还是这样保险，他含着坚硬的乳头说。
　　“别这样，我当你的血奴好不好。”贵妇人察觉到黛茂危险的想法后赶忙说，她可不想荒岛余生。
　　“血奴？”黛茂缓慢的抽插停了下来，没有体力药剂让他搬动美妇的想法泡汤。
　　“对，血奴，你能掌握我，这样在外面我也是任你抽插的奴隶了。”萨莎妮娅笑着说。
　　“我先把你变成血族，我再成为你的血奴，你看怎么样。”萨莎妮娅抱着黛茂，小小的黛茂抓揉着她大而饱满的巨乳。
　　“那我该怎么办，我也不想当吸血鬼。”黛茂为难说，他对人类的身份还是挺看重的，而且把她们放养在这里感觉挺不错的。
　　“这样吧，先把你转化成血族，我成为你的血奴，我再把你身上的血吸回来，这样就可以完成了。”
　　萨莎妮娅感觉有些上火，多少人梦寐以求想要成为血族，但是她依然得保持微笑。
　　“这可行吗？”黛茂表示怀疑，反正我也不懂，你说什么我就只能信什么。
　　“梅洁尔大人可以证明，她是博学者。”萨莎妮娅抬出虎鲸妈妈。
　　“好吧。”黛茂打算去问问梅洁尔，他停下的鸡巴用力抽插起来，湿润的肉洞也很是配合的蠕动着。
　　“我的血奴，你是我的血奴！”黛茂噗嗤的抽插着，找到了新玩具一样。
　　“嗯啊。”又一次射精，吸血鬼贵妇子宫残忍的吸食着精子。
　　“嗯，我会我是你的血奴。”萨莎妮娅顺从的说。
　　……
　　“嘤嘤嘤，再见！”从巨口中出来，已经离开了禁魔区域，黛茂挥手和嘤嘤嘤告别，但是嘤嘤怪非常不舍，一直围绕在他们的船边。
　　这船是一艘幽灵船。
　　“嘤嘤（不要走）。”嘤嘤怪不舍的说。
　　“以后会找你玩的呐，我现在有重要的事。”黛茂大声说。
　　嘤嘤怪就被她妈带走了。
　　“主人，谢谢您。”黛绮丝自然明白黛茂出来的原因，说是药剂不够，其实还是为了自己，不然两个美女相伴的黛茂本来可以不用出来的。
　　“没事啦，黛绮丝像妈妈一样，或者说黛绮丝就是妈妈，帮我洗衣服，做饭，哄我睡觉，黛绮丝就是我到这个世界后的妈妈，我帮一下你有有什么关系，我叫你妈妈可以吗？”
　　黛茂笑了笑，黛绮丝是他的家人呢，一直温柔的照顾他。
　　黛绮丝沉默下来，把黛茂搂的紧紧的。
　　“我是您的母亲，如果您不嫌弃的话，我即是您的奴隶也是您的妈妈。”黛绮丝激动的说，颤抖的身体像是得到了巨大力量。
　　“妈妈，永远待在我身边好不好。”黛茂饱含深情的说，他真的很珍惜亲人一样的黛绮丝。
　　“当然，除非您赶我走。”就算赶走我，我能守护您也会默默守护您。
　　“你可以叫我的名字。”黛茂扭扭头蹭着她被烧毁的脸。
　　“好的，主人。”黛绮丝笑着说。
　　温顿和萨莎妮娅也和他们告别了，在虎鲸妈妈之前，萨莎妮娅换回了贵妇的打扮，美目间都是感伤，这个吸精怪物昨天差点没把黛茂搞死，现在黛茂都双腿战战，温顿则是仿佛什么都不知道一样。
　　黛茂也不知道他已经被盯上了，温顿亲切的邀请他去帝都做客，不过被他拒绝了，温顿极力邀请，黛茂也只好答应以后去帝都。
　　现在队伍又回到原来的配置，被禁魔压制的莉露姆又活跃起来，左右上下的跳窜。
　　终于在第三天，他们来到了地下城。
　　好几个月，安苏娜的肚子又大了一圈，显得大腹便便，黛茂过去亲她，被拒绝了，一出海她又恢复了自己的傲娇，明明全身上下没有一处没被黛茂奸辱过。
　　“到地下城了，我们的条约结束了，你以后不要来烦我。”安苏娜冷着脸说。
　　“给个告别的吻嘛。”黛茂可怜的说。
　　“滚蛋，让你舔我的脚还差不多。”安苏娜越发暴躁，怀孕的女人都这样，当然还是有些不舍吧，当然她不会承认自己对一个侏儒不舍。
　　“那就让我舔舔。”
　　黛茂凑过去，安苏娜气的要死，黛茂就喜欢恶心她，她环住黛茂的腋下把他抱起，低头吻住黛茂，熟练伸出香舌和他接吻，就像荒岛上一样，他们吻了近半个小时。
　　“告别的吻有了，快滚，以后不要来找我。”红着脸安苏娜赶人说。
　　“才不呢，安苏娜是我孩子的妈妈。”黛茂抱住女神的大腿，安苏娜扭过头不理他的风言风语，提起来把他甩开。
　　“那你来啊，没有恶魔契约你再敢动我，我把你皮扒了。”安苏娜恐吓说。
　　“你才不舍得，我是孩子的爸爸。”黛茂理直气壮的说。
　　“那你试试？”安苏娜扭头离开，迈开长腿头也不回。
　　婊子无情，戏子无义，安苏娜既不是标准的婊子也不是标准的戏子，所以就和黛茂说的一样，她或许有那么一丝不愿意杀黛茂，当然她绝不承认。
　　“主人，我们走吧。”黛绮丝拉住黛茂。
　　地下城，也就是一个众多亚空间组成的入口罢了，而菲林亚特就是管理地下城入口出口的国家，只要缴纳一笔探险费，那么地下城的所有物资都归探险者所有。
　　为什么菲林亚特不独占地下城呢，大概是因为帝国和神国过于流氓吧，能允许菲林亚特存在都是相互角力的结果。
　　在众多亚空间中，最让人称奇的就是梦幻秘境了，在这里，你能得到一切物质世界的资源，但是你只能在里面使用，并不能带到外面去。
　　就算有着限制，梦幻秘境的价值依然巨大，但是梦幻秘境也不是随便谁都能进的。
　　需要通行证，这是梦幻秘境散布在大陆上的钥匙，没有这种钥匙，根本去不了梦幻秘境，具可靠统计，一年也就一两把，驻留时间也仅仅只有半个月。
　　穿越亚空间，随着空间的失重，黛茂来到一片白茫茫的空间，似乎开启了空间之门。
　　“主人，我们到了。”黛绮丝看了看四周的环境不惊不喜说。
　　“天使之泪吗？这是让人苏生的药剂。”游戏里这种药剂的作用是洗点，角色等级不清零，将属性全部从新分配。
　　“主人。”拿着这瓶药剂，黛绮丝身体颤抖着，黛茂好几次以为她要把药剂打倒。
　　“嗯？怎么了黛绮丝。”本来是想喊妈妈的，后来又觉得太羞耻了，所以又换成了名字。
　　“谢谢您，真的谢谢您，您给了我新生。”黛绮丝跪在地上，五体投地。
　　“没什么，快起来吧，怪渗人的，快喝了药剂吧，我也想听听你说之前的故事。”黛茂其实是很不习惯跪拜的。
　　他也没追究过黛绮丝的身份，他想无非就是那一套嘛，利益争端，被人下毒，最后把她弄成那副人不人，鬼不鬼的样子。
　　“咕咕噜噜。”
　　喝下药剂，黛绮丝的身体剧烈膨胀起来，涨大成一个肉球，人脸人手都被包裹在肉球里面，肉球从稚嫩软肉到凝固老皮不过半个小时。
　　坚固的肉球就这样被摆放了十天，黛茂则是配置了大量的永恒作用药剂，像是元素亲和啊这类极品药剂。
　　遗憾的是没有增高的永恒药剂，只有暂且变大的放大药剂。
　　那幸运药剂当水喝后，黛茂无聊的配着药剂。
　　突然与人等高的肉球像是蛋壳被敲碎，露出一道裂痕。
　　一只洁白的细嫩的藕臂从蛋壳中伸出，接着手臂伸回，两只纤细的五指抓住裂口两端，撕裂。
　　薄皮被撕裂，从蛋壳里钻出一个女人，赤裸着身子走出来。
　　暗红色的长发浓密柔顺，没有任何固定就再在头顶组成了一个避开眼的造型，发卷像是被固定一般，看起来极具简约的风格，露出珠圆玉润的耳朵。
　　容颜自是美极，和公爵夫人不相上下，眼睛是的瞳眸是辉煌的金色，精致的脸上比起柔弱的公爵夫人多出了一种英气，英姿飒爽的英气，站在她面前就感到利剑出窍，同时还具有母性美感，比起公爵夫人二十七八岁的少妇模样，她的年龄稍显成熟，大约有三十左右，母性浓郁，唇比较薄，没有公爵夫人和安苏娜那样厚而性感，却把她的冷漠淡雅装点出来。
　　身材较为平庸，并不是贫瘠，只是相对于安苏娜和公爵夫人那种超大的肉弹巨乳，她的乳房洁白而圆，看起来呈半圆形傲然挺立，并没有那种视觉的震撼感，配合她健壮却不粗胖的长腿的是较为厚重挺翘的圆臀，顺小腹而下，暗红色的玫瑰森林若隐若现，长腿笔直，晶莹剔透的玉足巧夺天工，整体来看美感完美无瑕，不需要多余的粉饰。
　　西欧女性宽大的骨骼，高挑的身材像是一只蛰伏的雌兽。
　　对比起她凛冽的气质，公爵夫人像是待宰的小绵羊，而安苏娜则像是呀呀学语的婴儿。
　　迈开修长的腿朝黛茂走来。
　　“我的主人。”搂起了惊愕的黛茂，她笑靥如花，像是捧起什么珍宝。
　　“很漂亮，很性感，我捡到宝了。”黛茂评价说，他不知道黛绮丝会变得如此漂亮，他只以为是恢复实力呢。
　　“是啊，这下我终于可以保护您了。”黛绮丝紧抱着小小的黛茂，玫瑰的芬芳馥郁充斥在他的鼻腔。
　　“保护吗？黛绮丝你多强？”黛茂好奇说，他好奇的说。
　　黛绮丝把黛茂放在柔软饱满的大腿上，自己坐上一个具现的木材上。
　　“我的实力是半神，就和大海救我们的梅洁尔一样。”黛绮丝摸着黛茂的脑袋说。
　　“额，穿上衣服吧。”黛茂被这团软肉的柔软给舒服到了，奶子砸脸。
　　黛绮丝把他的头转向自己的胸部说：“主人，诱惑就来占有我啊。”
　　“嗯？你？”黛茂惊奇的看向黛绮丝。
　　“请使用我的身体吧，这是您应得的。”黛绮丝低头亲吻黛茂说，白嫩的乳房压在黛茂脸上。
　　黛茂理所当然的舔了上去，味道甜甜的。
　　“半神的实力怎么会变这样。”黛茂搂住她滑腻的后背，不断抚摸着细腻而稚嫩的肌肤。
　　要不是他去奴隶市场，估计就饿死病死了，明明都有半神的实力了。
　　“因为我不懂人心。”黛绮丝摇头说，慈爱的看着把玩自己肉体的黛茂，心中愉悦而满足。
　　“你是saber ？还是阿尔托莉雅？”黛茂忍不住说，其中存在概念重叠也没人知道。
　　“那是谁？”戴安娜奇怪说。
　　“先别管，你是怎么回事。”黛茂也不好解释，于是对黛绮丝说。
　　“被臣民背叛，被亲人背叛，我只是一个笨蛋罢了。”黛绮丝自嘲说。
　　“我叫戴安娜。黛茵芙。特修蕾娅，是纳维茨的女王。”戴安娜表情变得沉重。曾经粗糙现在却光滑的手把玩着黛茂的后颈。
　　“那个杀的皇帝和教宗不敢住宫殿那个？”黛茂忍不住说。
　　“嗯，是我，当时我已经接近半神了。”戴安娜承认说。
　　“能分析一下原因吗？我倒是很好奇你为什么会众叛亲离，怎么不懂人心。”
　　黛茂吐槽说，她该不会人家叫她束手就擒她就束手就擒吧，那也太蠢了。
　　“人民反对我因为他们的生活水准下降了，我新纳入王国的土地蒙受了和王国本土一样的福利，但是却没有改变官员的歧视，所有本土的人们反对我，新土地的人们也反对我，大臣们厌恶改革，我看到了魔导机械改变世界的那一天，但是他们看不到。”
　　戴安娜总结说。
　　“就和主人你说的一样不要想一口吃成一个胖子，我太着急了，因为帝国和神国的压力，我虽然强，但是百年之后呢，千年之后呢，我们特修蕾娅王室还能再出一位半神吗？按照王室的标准也仅仅只有一位帝国骑士罢了，我活的久一点也只能培养两到三位帝国骑士，所以我想用魔导科技作为立国之本，这侵害了贵族的利益，纳维茨，以骑士立国。”
　　戴安娜平静的说，她在王位上看不明白，体会过商人的尔虞我诈，底层社会的疾苦，加上黛茂对时政阶级的评论，她想清楚了。
　　她只想着怎么样维持这个国家，却不知道贵族们和民众们只关心自己的利益是否受损，她把晶矿收归国有，依靠着合理开采增加财政去扶持一无所有的魔法师，这得罪了国家的第二主人贵族，虽然他们表面上获得的分红还是如他们原来自己掌控时一样多，但是私底下的各种利益的连接却让他们对戴安娜恨之入骨。
　　国家的根本人民就更不用说了，福利是只能涨不能跌，对于拿走他们的福利去补贴新来的疆域，他们既不想理解，也不愿理解，或者说理解也不愿意支持，况且人民是盲目的，他们一被贵族引导便变得仇视王室，尽管纳维茨的福利还是全大陆最高，或者说全世界最高。
　　“但是自废武功也太蠢了吧，他们就没想过万一没有你，帝国神国入侵怎么办？”黛茂想起乌克兰和南非两个被忽悠瘸了的。
　　“反正晶矿都被没收了，换一个王室又怎么样，他们依旧是贵族，而且如果操作得好，他们就可以拿回属于自己的晶矿。”戴安娜叹气说。
　　“我的儿子丹尼尔，已经是一位帝国骑士了，他自然想要早点对王位继承，我的丈夫易普，他似乎在我的阴影下活的太久。”
　　戴安娜深吸一口气，竟然感到肺有些疼。
　　“所有贵族和民众都以为我的强大来源于神器荆棘铠甲，这副铠甲有种完全免疫魔抗以及神术伤害的作用，对斗气有着强大的减免，但是他们错了，我的强大是由于我当初接近半神的实力，荆棘铠甲是可以免疫魔法及神术伤害，但是这也要看使用者的实力，攻击者低于穿戴者的实力便会完全免疫，但是如果高于穿戴者的实力就会出现减免，丹尼尔太心急了，他才仅仅是帝国骑士的下位。”
　　戴安娜下颌安放在黛茂的头顶。
　　“为了权力，人们会放弃许多，我知道他和他的父亲和帝国与神国的势力接触，但是我没想到他们居然会想要自毁长城，我天真的以为他们会来告诉我他们的阴谋，但是我错了，儿子比我还有王者的气度和手段。”
　　戴安娜叹叹气。
　　“在骑士们的拥簇下他自信的以为自己能创造辉煌的国家，把纳维茨引导会骑士治国的正途，我这个众叛亲离的母亲显得很多余，所以他和他的父亲，一人给了我蛋糕，一人给了我红茶。”
　　戴安娜搂紧了黛茂，亲吻他的额头。
　　“红茶？蛋糕？”黛茂不解说。
　　“两种混合产生诅咒的毒素，当初月神用来堕落夜神用的，夜神被堕落成了黑暗女神那只大蜘蛛。”戴安娜开始脱黛茂身上的衣服。
　　“他们和我战斗，丹尼尔砍伤了我的左脚，丈夫刺伤了我的右眼，最后在我启动空间传送时砸给我一团地狱火。”
　　黛茂戴安娜语气非常平静的，仿佛不是在说她而是说一个陌生人。
　　“一个奴隶商队发现了我，他们拿了我身上烧毁的配饰，认为我醒来会感谢他们，但是我什么都没了，包括引以为傲的力量，之后的事情您也知道了。”
　　纤细白嫩的手解开了所有的衣物。
　　“主人，我的天使，你为什么那么可爱。”剥光了黛茂把他压在地上，美乳挤压着黛茂单薄的身材。
　　“等等，黛绮丝，戴安娜，你干嘛。”黛茂颇为不习惯的说，并不是他好色的性格改变了，而是他不习惯女人这么压着他。
　　“我来处理我儿子当然性欲，乖儿子快叫妈妈。”贪婪的亲吻着黛茂，黛茂用在女人身上的手段被她用来对付自己。
　　“好痒，你停下。”黛茂受不了说，胸前脖子，甚至腋窝都被冷冰冰的美人舔舐，蹬腿也推不开强有力的戴安娜。
　　“快叫妈妈我就停下。”戴安娜含着黛茂的嘴唇，伸出舌头和他亲吻，手不断抚摸胸膛。
　　“妈……”黛茂被亲吻的发不出身，摩擦带动了沉睡十多天的鸡巴高高耸起龟头抵在戴安娜的肚脐。
　　“呼，呼……”前列腺液分泌打湿了戴安娜扁平肚子的周围，戴安娜也从对黛茂的痴迷中清醒过来。
　　“妈妈，快停下，你太激烈了。”
　　黛茂喘气说，对比起半抗拒的安苏娜和服从的萨莎妮娅，戴安娜热情如火，主动的动作还以为她才是男性，她才是主宰。
　　“不行哦，主人你的鸡巴可没同意。”葱白的手指抓握着肉棒，戴安娜金色的瞳孔闪过一丝玩味。
　　“我自己来，你给我乖乖躺好。”黛茂试图翻身却又被戴安娜压住。
　　“不行哦，这是奴隶妈妈的侍奉之道，可不能让主人儿子你来让我享乐。”戴安娜臀部朝前，扳开玫瑰花瓣，黛茂鸡巴一下子插到了底。
　　“主人儿子，你知道你现在鸡巴肏的是谁吗？”戴安娜骑在黛茂身上，双腿跪坐在他两侧。
　　“你肏的可是一位半神，一位流淌着太阳之神特修蕾娅之血的王族，你的奴隶妈妈最喜欢你了，你比她的一切都重要。”
　　上下运动，乳球体现出了球该有的优美。
　　热情的火焰似乎要把黛茂焚烧殆尽，高速的运动，不断喷涌的淫水，纤长的手指抚摸情郎的肩头，如果易普看到妻子这样一定大为吃惊，因为妻子对性生活颇为冷淡，在有了儿子和女儿后更是如此。
　　； ；“你慢点，我太爽了。”
　　黛茂不习惯女性的热情，到目前为止都是他去强奸通奸女性，好不容易有的精灵大姐姐也是被他吃的死死的，像是戴安娜这么猛的不知没见过，而且没有对付的经验，反而被她吃的死死的。
　　“你就射给奴隶妈妈嘛，奴隶妈妈给你生个带着王族血脉的孩子。”
　　戴安娜没有停下她的上下激烈的动作，充满褶皱的肉洞在她控制精准的操作下，碾压着黛茂的肉棒，黛茂像是一个小可怜一样被按在地上摩擦。
　　爽是爽翻了，而且极为舒坦，不费力气，但是他胸口却有些郁结，他想主宰这个女人，而不是这个女人主宰他。
　　鸡巴被这女人压迫，绝美的女性有着高昂的气场，激烈的交合像是骑士进行作战。
　　“射了我要射了，你这个坏妈妈。”这种激烈的交合很快榨出黛茂的第一发阳精。
　　精液窜入女人贞洁的阴道，高贵的女王接受着来自东方精液的洗礼，可惜没有一颗精子进入子宫。
　　“主人，啊啊，我的主人！”高潮的骑士女王潮红着脸，娇艳欲滴。
　　“你给我下来让我肏你，我是你的主人儿子，听话！”黛茂稍加休息，手扭着戴安娜的腰说。
　　“真是的，谁叫你是我的主人儿子。”戴安娜趴下来，把黛茂抱起转了一个身。
　　黛茂爬到她肚子上，舔着她的美乳不断抽插起来。
　　“混蛋女人，奴隶妈妈，我肏死你，谁是主人？”黛茂大力抽插着，不断的抬起放下屁股，挤开肉穴的褶皱，摩擦着曾经女王的肉壁。
　　“主人，嗯，嗯，啊……”戴安娜哼出声，和喜欢的人做爱和政治婚姻真是两码事。
　　“坏妈妈，刚恢复就来求肏，荡妇……”黛茂恨不得蛋蛋都塞入美人的阴逼里，美丽的骑士高贵典雅，英气十足。
　　安苏娜是警花，那戴安娜就是军花。
　　英姿飒爽的模样简直就是在激发男人邪恶的征服欲。
　　噗呲，噗嗤，鸡巴抽插的声音不绝于耳。
　　“主人儿子，奴隶妈妈是你的，是你买来的奴隶，你的恩情奴隶妈妈为你当牛做马都偿还不清。”
　　戴安娜夹住黛茂的小腰，顺从的揉捏自己的乳房。
　　“那就给我生孩子，生一窝，你个母猪。”黛茂磨着鸡巴，这个女人的身体健美柔软，他渴望占据。
　　“我射了。”
　　本来就快要射了，能够这样按着大美人抽插，极大的满足了黛茂的征服欲，鸡巴大力捅两下，撞得戴安娜全身乱晃，黛茂就射了进去。
　　戴安娜夹着黛茂的腰，欢迎着主人的精液，和丈夫的感觉天差地别，半神的她感受得到黛茂的每一个精子，或有活力，或者懒散，在子宫里乱撞，让她苦笑不得，只要她排出卵子，这些小家伙就有可能作为她的孩子出生了。
　　“妈妈要是怀孕孩子叫你什么？”戴安娜紧紧抱着黛茂说，恨不得把他揉进身体里。
　　“叫爸爸，还能叫什么，你就不羞愧吗？一边喊着儿子一边和他做爱。”黛茂都羞死了，不过很愉悦就是了。
　　“还不是和你学的，一天逼着萨莎妮娅夫人叫你爸爸。”戴安娜抚摸着黛茂的后背，黛茂的头发被她拿在手心把玩。
　　“偷看还有理了不是，又没叫你学。”黛茂拔出鸡巴，爬到戴安娜的面前，揉着她的脸说。
　　“可是主人你很高兴啊。”戴安娜幸福的抱着黛茂说。
　　“高兴归高兴，我调戏你才高兴啊，你个坏女人抢台词了。”黛茂亲着她靥笑的脸，非常不爽说。
　　“我以为主人你喜欢桀骜不驯的女人呢，所以我才反客为主，没想到主人还是喜欢猫咪一样的姑娘。”
　　戴安娜按住黛茂的脑袋，不断吸食着黛茂的口水。
　　“我自然喜欢你们这些高傲的女人，我喜欢你们在我鸡巴下面不情不愿的样子，你这么热情我还反倒不习惯。”黛茂不爽说。
　　“好吧，好吧，热情了也有错。”戴安娜脸上垮下来，手不断抚摸黛茂。
　　“没错啦，我错啦，我哪知道小姐姐你这么漂亮，突然有个美女推到我，我还挺不习惯。”黛茂舔舔她的嘴唇。
　　“小姐姐，我做你奶奶都够了。”戴安娜肯定不会生黛茂的气，黛茂在她眼里还真正是个小孩子，只是她本来性情就冷漠，丈夫深有体会。
　　恢复了容貌对黛茂的喜爱和感激重叠在一起造成她自己对黛茂的激情。
　　“奶奶。”黛茂摸着奶子说，很是合手，奶白美型，随着揉捏变形良好。
　　“坏蛋主人，爱我嘛，用局部变大药剂。”摸着黛茂的脸，戴安娜笑着说。
　　“你嫌我小？”黛茂啃着戴安娜白里透红的脸，对比西欧这些大鸡吧好像真有点小。
　　“不小，干的我很舒服，只是我想主人你肏到我子宫，哪里我丈夫都没去过。”戴安娜解释说。
　　“好吧，你用心感受一下。”黛茂拿出偷偷买的局部放大药剂，这是中级药剂，他配不出来。
　　鸡巴捅进戴安娜的肉穴，喝下药剂。
　　好紧妈的，鸡巴一下子被套牢了，足足有他小臂粗，而且龟头一下子顶住了戴安娜的花心，戴安娜的花心张着嘴咬着龟头，酥麻的电流让他颤动。
　　“用力捅，主人儿子，里面是你的到里面你就是我真儿子了。”戴安娜舒服的说，半神的她身体十分耐操，她鼓励着黛茂。
　　“捅不进去啊。”
　　用尽全部力气，也被抵在子宫颈外，花心似乎在嘲讽龟头一样，一直咬他，就是捅不开子宫颈，喝了坚硬药剂，鸡巴硬成铁也插不进去。
　　“换我来，主人儿子。”戴安娜也有些着急说。
　　“好吧。”又想奸污女性子宫又破不开宫的黛茂无奈只能让戴安娜重新骑在他身上。
　　“喝呀……”戴安娜猛然坐下，又弹起，每次大力的下坐都迫使子宫承受黛茂的一次撞击，身体随之颤抖一次。
　　暗红的的头发，一对美乳都在飘动，如同燃烧的暗炎。
　　“给我破。”渐渐地子宫口在野蛮的操弄下渐渐打开一个口子，最后一声暴呵，一根大鸡吧捅穿了半神的高贵子宫。
　　“好紧。”破宫一点都不快乐，反而牢固的子宫环像是要捏爆鸡巴一样。
　　“主人儿子进来了，你在我的子宫了，奴隶妈妈孕育你，享受母亲的恩惠吧。”在黛茂身上起伏，戴安娜比起刚开始的猛烈和缓多了。
　　粗壮的鸡巴被剐蹭，温暖的阴道不断蠕动着，缓解了鸡巴的疼痛。
　　“奴隶妈妈，额啊。”黛茂抚摸着美人的美腿，他像是玫瑰骑士的坐骑，被玫瑰骑士乘骑，突破着戴安娜的子宫。
　　“乖儿子，最喜欢你了，想要弟弟还是妹妹。”戴安娜不掩饰对黛茂的喜欢，可以说现在黛茂远比她亲儿子还亲。
　　“我只想要你，用精液把你灌得满满的。”黛茂舒服的说。
　　“我一直是您的，请放心。”戴安娜伏下身，奶球挤压在黛茂脸上。
　　黛茂抓住她挺翘的圆臀，配合着她挺腰抽插起来。
　　“不要，要泄了，泄了。”
　　鸡巴到底，鸡巴撑开子宫不能给半神身体上的快乐，但是却能给她心里上的愉悦，她希望她的主人完完整整的占有她。
　　“主人儿子，奴隶妈妈爱你。”戴安娜从没说过爱谁，丈夫也是，儿子也是，黛茂不知道这句话深重，他只是用鸡巴回应了戴安娜的要求。
　　耸动着鸡巴拥抱着完美的玫瑰骑士，强大的半神环着黛茂的腰，她喜爱黛茂，尽管身体排斥着凡人肮脏的精液，但是她强烈的意志压下身体的不满，反而更为恭顺。
　　啪啪啪。
　　黛茂翻身站起来，鸡巴插在女王子宫，抬戴安娜结实的玉腿，旋转着来到她背后。
　　女王跪在地上任由黛茂后面抽插她，她本来就是黛茂的奴隶，就算半神依旧是，她享受黛茂的侵犯，乐意她高贵的子宫被侏儒样的黛茂污染。
　　戴安娜的臀型很适合后入，微微张开的溪谷能够紧切贴合鸡吧和睾丸，美丽的女人昂扬着，扭过头荡漾而动情的看着他。
　　“主人儿子，我舒服死了，嗯嗯，呼，啊咦……”戴安娜或许非常舒服，但是还不到叫出来的程度，但是聪明的戴安娜知道黛茂喜欢听她浪叫，她毫不犹豫的叫唤起来，满足黛茂征服的欲望。
　　“荡妇，荡妇……”黛茂大力抽插着，趴在戴安娜身上伸手抓住戴安娜的美乳，戴安娜像条母狗摇着屁股让公狗黛茂交配。
　　妖娆的身姿，冰下热情的火焰，凡人奸辱半神，不断冲击着黛茂底线。
　　“我射了。”由黛茂主导的第三次射精，他整个人趴在戴安娜对他来说相对宽阔的后背，鸡巴抽插递送，大龟头在她的腹部顶起一个弧度。
　　射完精，舒服极了，黛茂舔着戴安娜细白粉腻的后背，男人的征服感达到了顶峰。
　　“舒服吗？”戴安娜怜爱的摸着回头看向他，缠绵的情意相当火热。
　　“很舒服，很舒服。”黛茂安心的说，子宫颈依旧挤压着鸡巴，但是射出精液的飞升感让他飘飘欲仙。
　　“主人儿子，还来吗？”戴安娜趴在地上，连体的状态还没解除。
　　“当然来。”喝了一瓶生命之泉，黛茂头埋在戴安娜玫瑰红的长发中。
　　大鸡吧又开始开动起来，像是打桩机不断奸辱着高高在上的戴安娜陛下，他是什么人，垃圾罢了，现在居然和高贵的女王交媾。
　　戴安娜原本是个强势的女人，但是现在却安心的屈服于黛茂的奸辱，这是她的主人，她唯一的亲人，比起身上掉下的肉还亲的亲人，她爱他。
　　光荣伟大的她跌落凡尘在人生的低谷遇到主人，温柔，坚持，平等，有一万种不拯救她的理由，有一万种责骂鞭打她的理由，但是他保护了她，给了怪物模样她小小的家，还帮助了自己恢复了实力。
　　“主人，我要怀孕，让我怀孕，我要为你诞生后代。”
　　作为女性最高的荣誉，为心爱的人奉献自己的子宫让他孕育他的后代，敞开的输卵管等待着优秀的后代。
　　“啪啪啪。”趴在戴安娜的后背，西方世界有名的贵女被东方人抽插，多少男人女人会因此落泪。
　　戴安娜充实而幸福，丈夫的鸡巴都没有黛茂的舒服，不论大小每一次剐蹭都是她的一次自我满足，她爱被人干，这个人仅限黛茂。
　　“生孩子！生孩子！”黛茂抓住了戴安娜的肩，像是拉单杠，龟头在子宫内横冲直撞。
　　“是，可爱的女儿，叫你爸爸哦，爸爸，爸爸。”庄严的戴安娜哪里还有端庄，荡妇一般刺激着黛茂奸辱内射她。
　　“坏妈妈，你个妖精。”黛茂又射出了一发。
　　一连干了五天，在药剂的支持下黛茂射爆了戴安娜的子宫，迫使戴安娜子宫里全是高浓度的精液。
　　有着各种身高差，但是不影响他们具现各种石头之类的辅助。
　　可惜的是没办法具现丝袜和衣服，不过光着身子，黛茂已经被戴安娜迷住了。
　　和安苏娜相比，戴安娜更热情也更有求必应。
　　和舔着鸡巴一脸屈辱的安苏娜相比，戴安娜口技生疏但是态度极为端正，像是对待宝物一般，小心翼翼。
　　直到空间把他们赶出去，黛茂她们才发现浪费了五天在做爱上面。
　　戴上头巾和面纱套上长裙牵着黛茂的手，就像是带小孩的妈妈一样，充满母性的光辉，宽大的长裙掩盖了她的身材，也避免了许多无聊的窥视。
　　看着繁忙的地下城，黛茂反而不知道该怎么办了，该去哪里呢？
　　“找安苏娜吗？还是去找萨莎妮娅？”黛茂不知道，以前为生活奔波没想那么多，现在反而有些无聊。
　　“主人你不是要布种天下，我们去帝都吧，哪里美女多，我可以帮你全抢到手。”
　　戴安娜提议说，她对丈夫和儿子很失望，却又没有报复的想法，安苏娜应该去了纳维茨要领土了。
　　“好吧。”反正也没什么主意。
　　另一边，大洋深处，克拉特和梅洁尔疯狂的绞杀在一起，梅洁尔锐利的牙齿咬断了克拉特的触手，而克拉特其她触手疯狂的鞭打在虎鲸妈妈梅洁尔身上。
　　在魔力的加持下克拉特的触手不断苏生，各种电魔法把梅洁尔打的伤痕累累。
　　一道道血痕下，梅洁尔渐渐反抗弱了，绝望的她疯狂的撕咬和攻击着克拉特。
　　但是无济于事，克拉特一根触手插入伤口，取出了她宝贵的晶核。
　　蓝色的晶核被克拉特吃进嘴里，心满意足的它松开了梅洁尔，快速朝一个方向游去。
　　逃得一命的梅洁尔，扭动着庞大的身躯朝一个小岛游去。
　　巨大的身形漂浮在海面，然后渐渐缩小，变成半人半鱼的模样，长发黑色如墨，眼睛为亮眼的银瞳，身上仅仅只有白色贝壳一样的乳贴盖住大咪咪上两颗有人的葡萄。
　　爬上礁石，雪白的肌肤上一道道红痕，看起来极为可怜。
　　梅洁尔拿出黛茂送的友好药剂，一连喝了三瓶，红痕才慢慢消散下去。
　　梅洁尔捏紧拳头，现在她已经不是半神了，直接跌落到了法圣。
　　“大海已经不安全了。”
　　梅洁尔迅速判断了自己的处境，半神的她纵横大洋，除了克拉特没人是她的对手，但是现在，法圣的她已经纵横不了大海了，大海了法圣级的太多了，她必须离开大海，因为她还有几个半神的敌人。
　　“上岸吧，反正那些半神上岸会被弱化。”梅洁尔很快做出盘算。
　　“玛丽莎，我们去大陆。”梅洁尔跳下水，游到海底。
　　“（嘤嘤……）妈妈，真的吗？我们去找黛茂哥哥。”嘤嘤嘤从一个洞窟钻出来。
　　“不是，我们去躲避追杀。”梅洁尔叹气说，她喝了好几瓶药剂后，现在对黛茂非常有好感，但是她可没心情去找黛茂。
　　“吃了这个晶核吧，你就可以直接成为法王，就可以化形了，本来是想你慢慢成长的，看来是等不及了。”
　　梅洁尔拿出一颗法圣级的晶核丢给嘤嘤嘤。
　　……
　　黛茂她们买了船，她们嫌商船太慢了，开着不大不小的自动船，黛茂腻在戴安娜怀里听她讲故事，做爱是有疲倦的，没有生命之水的支持，哪里恢复的过来，不能像是在秘境里面一样天天做，时时做。
　　“主人，有情况，有半神到来。”戴安娜说着故事突然停了，她朝一个方向看去后说。
　　“是梅洁尔，背后追她们的一位半神，主人，要救她们吗。”戴安娜的目光投射到老远。
　　“梅洁尔不是自己就是半神吗？”黛茂疑惑的说。
　　“不知道，但是现在梅洁尔是法圣的实力，也就是说空有半神的躯体的法圣。”戴安娜也不解的说。
　　“你能打的赢后面的追兵吗？”黛茂确定一下说。
　　“自然，虽然没有了荆棘铠甲，但是打赢怪物还是不成问题的。”戴安娜自信的说，飘扬的玫瑰红发异常亮眼。
　　“那就去救救她吧。”黛茂许可说，毕竟梅洁尔救过自己。
　　就在黛茂等的无奈时一个黑影蹿上船。
　　“黛茂哥哥。”甜甜的童音，湿漉漉的身子搂住黛茂。
　　人鱼萝莉？
　　黛茂震惊的看着半截鱼身的小萝莉，黑色长发，幼稚的脸，肌肤晶莹剔透，像是水晶一样，没有的遮掩的贫瘠a 胸，可爱倒是可爱，我们认识吗？
　　“你是谁啊。”黛茂奇怪的说。
　　“我是玛丽莎啊，哥哥你不记得我了，你救的那条鱼。”小萝莉伤心的说。
　　黛茂恍惚大悟。
　　“什么嘛，鱼啊，不对，你怎么变成这模样了。”黛茂吃惊的说。
　　“人家突破成为法王了，可以化形了。”小萝莉看黛茂没有排斥，又凑了上去。
　　“你好，又见面了，人类，感谢你的救助。”黑发的梅洁尔也跳上了船。
　　“你是梅洁尔大人。”看着暴露的女性人鱼，黛茂不敢相信说。
　　“的确是我，这是我的孩子玛丽莎。”梅洁尔指着小萝莉说。
　　“您这是怎么了……”黛茂奇怪的说，怎么那么大一头虎鲸就变成这模样了，这也太狂野了吧。
　　一番解释后黛茂理解的点点头。
　　“意思是您要上岸生活对吧。”黛茂抚摸着玛丽莎的秀发，细细滑滑的。
　　“嗯，躲避仇家的追杀。”梅洁尔无奈的说。
　　“那不如待在我们身边吧，我还可以保护你。”戴安娜邀请说。
　　“对啊，妈妈，我想和哥哥在一起。”玛丽莎上船后，原本黑白的鱼尾也变成了幼小的双腿，她坐到了黛茂的旁边，两人看起来相差无几。
　　“十分感谢，那我们改做什么呢。”梅洁尔非常审时势度。
　　“你们伪装成主人的仆人吧，这样方便你们在大陆活动！”戴安娜提议说。

第5章 丝袜的诱惑
　　梅洁尔很富有，很富有你无法想象一个积累万年的半神的财富。
　　但是富有的梅洁尔女士不得不穿上黑白色调的女仆装，将柔顺的长发束起。
　　女仆装保守而精简，出了让她看起来比较干练外基本上把梅洁尔包裹的严严实实的，好看是好看，但是少了诱惑力。
　　梅洁尔和黛绮丝都是三十左右的人妻模样，管家的黛绮丝不严苟笑，而女仆梅洁尔干练异常，大家就算是看到这两个仆人也不禁对黛茂心生敬畏。
　　帝都的熟人太多了，戴安娜用回了黛绮丝的名字，幻化成其她人的模样，发色也变成了黑色。
　　“呼，呼。”轻柔的呼吸声，玛丽莎在熟睡，趴在黛茂的大腿上粘人的模样让梅洁尔都无可奈何。
　　摸着萝莉的长发，黛茂的鸡巴隔着裤子顶着萝莉的脸。
　　这只五十岁的萝莉呼出的热气促使鸡巴变得膨胀。
　　同样穿着女仆装，萝莉的女仆装小号多了，而且甜美可爱，特别是白嫩的小脚和小皮鞋，黛茂真是费了好大定力没拿来撸管的。
　　“主人哥哥。”脸上抵着一杆枪，玛丽莎慢慢的就醒了。
　　“玛丽莎喜欢哥哥。”粘人的小妖精一天几乎是贴着黛茂的，搞得黛茂现在憋了好多精液无处施展，但是面对可爱的幼女，谁能拒绝。
　　她就堂而皇之的坐在黛茂的钢枪之上，殊不知鸡巴已经快要控制住黛茂了，迫使他采取积极主动的策略。
　　“主人，玛丽莎，吃饭了。”
　　这声呼喊打断了黛茂邪恶的念头，也阻止了玛丽莎迟早要丧失的贞操。
　　“来了。”黛茂拉起小萝莉的手，朝车外走去。
　　他们的身份是这样的，黛茂是东方来求学的贵族子弟，而黛绮丝是他的管家，梅洁尔是他的女仆，小萝莉是他的贴身女仆。
　　“主人，还有三天时间就达到至高帝国的帝都了。”黛绮丝熟悉的说。
　　她自然不是因为常来而熟悉的，而是追杀帝国高层的时候让她熟悉的，想来当初为国献身的自己，物是人非。
　　整整齐齐一丝不苟的衣物，就算在无人荒野，严肃而认真的气质和精神依然没有改变。
　　吃完饭，看着满天灿烂的星空，小萝莉又靠上来了。
　　“黛绮丝，和我去解手，我害怕。”实在忍不住的黛茂抱住了黛绮丝的腿，各种裤子鸡巴磨蹭着黛绮丝饱满的玉腿。
　　以前自己撸也没什么，现在吃过肉了自己撸就异常艰难了。
　　黛绮丝笑了笑，抱起了黛茂。
　　“人家也要去解手。”小萝莉大眼睛鼓溜的转，她想跑过去，却被母亲一把拉住。
　　作为一个母亲，梅洁尔倒不是不希望女儿去繁衍后代，但是女儿现在繁育后代生出来也没有海洋养，避孕措施小萝莉又一点没有。
　　“别胡闹，一会儿主人不喜欢你了。”梅洁尔恐吓说。
　　“呜。”嘟着嘴的小萝莉可爱极了。
　　“好吧，人家乖乖的，只是人家也想交配嘛。”
　　玛丽莎嘟囔说，她当然知道她的黛茂哥哥是去干嘛，她在水下不止一次看到他和另外的女人交配。
　　“那你就给我好好练习魔法，不要让主人的精液射进你的子宫。”梅洁尔严厉的说。
　　“妈妈，你给我示范一下嘛。”玛丽莎哀求说。
　　“这个，好吧，等有机会，你家黛茂哥哥同意才行。”
　　梅洁尔也不是什么有道德观念的女性，虽然是半神但是依然保留着野兽的风格，给后辈练习交配，多大一点事。
　　可惜黛茂不知道，不然早就抱着女仆开party了。
　　“黛绮丝，憋死我了。”黛茂还在路上就开始脱起黛绮丝的上衣，黛绮丝温柔的坐在一块平坦的石头上，让自己的爱人亲吻她的细长的脖颈。
　　“主人，慢点，不急。”抚摸着黛茂的脑袋，黛绮丝眼中满是宽容，主动脱了自己的裤子，把诱人的圆臀和红色的森林展露出来。
　　“噗噗，噗噗。”黛茂和她客气什么，抱住美臀顾不上脱上衣就干起来。
　　好几天没射精了，黛茂没干两下就死死抱住美臀把肮脏下贱的精液射给了丰臀美穴的前女王。
　　“主人，真是憋坏了。”没有在意喷射在肉体里分量充足的精液，黛绮丝夹紧了鸡巴。
　　昔日高高在上的女王已经完完全全臣服自己唯一的爱人和家人胯下，虽然不是儿子但是他比儿子更亲，虽然不是丈夫，但比丈夫爱。
　　“黛绮丝，爱死你了。”搂住弯腰的黛绮丝的玉颈，吸吮着美妇的津液，甜美的津液不断渡入黛茂口中。
　　柔软的红唇亲吻着黛茂的脸，不留余力的用舌唇占有着他的下颌，腮帮，鼻子。
　　黛绮丝比谁都爱黛茂，黛茂就像是她的珍宝一样获得怜惜。
　　“感谢您的疼爱，主人，我是您的努力，我是您的情人，您的……母亲，请随意使用我吧，发泄您的欲望。”
　　黛绮丝亲昵的和黛茂头靠头，琼鼻呼吸的热气扑腾在黛茂脸上。
　　“妈妈，妖精。”慈爱的关怀让黛茂温情的同时，邪恶的欲望也在暴涨，他的小手艰难的抱起一条大长腿，开启了二轮征伐。
　　细滑的大腿简直是极品，如玉洁白而剔透，如同雕刻一般秀美饱满。
　　舔着修长的大腿奸淫美丽的骑士女王，这种行为就是亲王也没干过吧，黛绮丝随着黛茂的抽插哼出赞美他的呻吟。
　　“嗯嗯，主人，爱你，嗯呢，舒服，啊啊，啊啊，喜欢……”随着黛茂的抽插，舒爽的黛绮丝身上泛起潮红，随着鸡巴在她高贵的肉洞中进出，爱意被鸡巴一次次抽插所激发，她爱着她矮人一样侏儒一般的主人，别人厌恶和厌烦的黛茂，却是她珍爱的宝贝，安苏娜和萨莎妮娅那种强迫和她是没有办法比的，她全身心的臣服。
　　“主人，爱你呦。”感受着肮脏的坏东西，享受男人奸辱的快感，黛绮丝伸出晶莹玉润的藕臂挽住自己的玉腿。
　　腾出了黛茂的双手，让黛茂能扶着她的美腿奸淫她，她享受爱人的肉棒，甚至比起丈夫更喜爱这个小小的征服者。
　　“主人，我是说您的玫瑰，请浇灌我。”黛绮丝魅惑的双眼哀求着看着黛茂，浑身的美肉都随黛茂的抽插颤动。
　　“我的玫瑰，你是我的，全是我，从头到尾，每一根头发都是我的。”
　　黛茂充满了占有欲，抽插着美艳的妇人，啃咬着女人半解衣丰润的乳房，高贵的女性一边享受侏儒的奸辱，一边尽力分开美腿让侏儒能更舒服的撞击她的性器。
　　“呼呼，我是您的，就像野狗为自己的领地留下标记，主人请留下标记吧。”
　　脸色绯红美艳的俏脸，女王陛下幸福抱着黛茂，阴道的快感被她有意放大，吞没了她整个人。
　　“谁是野狗，野狗在和你做爱吗？黛绮丝野狗肏你呢。”黛茂整个人趴在健美的黛绮丝身上，腿腰合力肏着淑雅的美人。
　　“我是野狗，主人快射给母狗吧，人家泄了，泄了……”热流首先洗礼了龟头，这个奸辱了三位贵女的急先锋，然后整根鸡巴都她润湿。
　　“我肏，黛绮丝，你在犯罪你知道吗？”娇艳的美人娇滴滴的邀请男人射精，黛茂哪里忍得住这种诱惑。
　　“嗯嗯……”精液射出，浇灌在娇艳的玫瑰之上，高贵的玫瑰骑士翘起臀，接受着凡人平民加她所认定的侏儒的精液。
　　“真舒服，黛绮丝，喜欢你。”黛茂拔出鸡巴爬到上方，亲吻着自己的女人。
　　“吧咋，吧咋……”吻得非常温情，黛绮丝黛茂穿上衣服，黛绮丝对比做爱更喜欢和黛茂接吻。
　　“主人，走了。”斗气封住小穴口，穿上衣服，高雅威严知性的管家又回来了。
　　抱起自家小小的主人，迈开长腿，杀的大陆诸国胆寒的带刺玫瑰，对他的主人娇艳欲滴。
　　“咦咦咦，发生了什么？”回到营地，营地变得灯火通明。
　　“您好，东方的贵族，鄙人路德。哈依希，希望我们的驻扎没有打扰到你们休息。”一个胖胖的商人充满恭敬的说。
　　虽然东方的晋帝国被打败，晋帝国变成了半殖民地，西方人看不起东方人，但是对于强者的尊重是有必要的，一位法王作为女仆，帝国骑士作为护卫，显然对方不是什么帝国的大贵族也是小国的王子。
　　“没有关系，人多好照应。”黛茂客套的说。
　　不过黛绮丝就没那么好说话了。
　　“你们是什么货物，有没有违禁品，如果不愿意接受检查，请你们离开。”隐藏实力为帝国骑士的黛绮丝一上来就刁难起和气的商人。
　　“尊敬阁下，一些普通商品，您可以随时检查。”商人低下头，恭敬的说，他也不认为帝国骑士看得上自己那些商品。
　　“算了吧，反正他们也威胁不到我们。”黛茂阻止想要把人赶走的黛绮丝，半神的黛绮丝翻车可就太搞笑。
　　“夜晚晚了，请不要打扰我家主人休息。”黛绮丝下了逐客令。
　　路德像是得了命令干嘛告辞说：“谢谢大人的慷慨，神明保佑。”笑着折返了自己的商队。
　　胖子虽胖，却非常灵活，很快就回到了自己的营地，登上最大的一辆马车。
　　“怎么样？”娇媚的声线，黑暗中女人询问说。
　　“对方同意我们驻扎了。”路德朝黑暗中点点头。
　　“这下不用担心盗贼的问题了，有着帝国骑士坐阵。”路德长舒一口气，颇为庆幸说。
　　“帝国骑士？我的天，居然能遇到这样的大人物。”女人不敢相信说。
　　“没错，带着一个东方的孩子，估计是什么王子。”路德猜测说。
　　“这么好一个机会，结交一位帝国骑士，百利而无一害。”女人哼哼说。
　　“我也想，但是骑士大人太冷淡了。”路德苦笑，如果可以他也想去结交帝国骑士，可惜的是对方人太冷淡了。
　　“对了，你说不是说对方的领头人是一个孩子吗？我们送点新的玩具给对方吧。”女人想到了什么。
　　“好主意，你去送吧，对方都是女性，我过去也不好。”路德不愧是商人，察言观色的本事还是有的。
　　于是女人迈出了一条黑丝美腿，紫色的高跟包裹住她纤细的玉足。
　　“您好，我是商队的女主人赫瑞拉。哈衣希，为尊贵的庇护者献上礼品。”女人向梅洁尔说。
　　“不需要，请回吧。”作为海洋数一数二的大佬，梅洁尔哪里瞧得起什么礼品。
　　“是一些孩童的玩具，希望此地的主人喜欢。”赫瑞拉自然不会轻易放弃，但是她没想到的是梅洁尔居然露出了思索的表情。
　　“什么儿童的玩具。”梅洁尔想到了玛丽莎。
　　“一些战棋，是最近新流行的对战棋。”赫瑞拉拿出棋盘说。
　　“我去询问主人，你稍等一下。”梅洁尔如实的告诉了黛茂，黛茂也来了兴趣。
　　“邀请那位女士过来吧。”
　　黛茂顺手把睡着的玛丽莎抱给梅洁尔，一般来说玛丽莎是和他睡车上的，但是他今天有些意犹未尽，所以黛茂想要再和黛绮丝玩耍玩耍。
　　哒哒，哒哒。
　　高跟踩在石块上发出清脆的声音，黛茂也在魔法灯光下看清了来的女人，一个艳丽的妖精，首先映入他眼帘的自然是那双究极的美腿，薄薄的丝袜包裹下，白色的肌肤隐约可见，纤美挺直的腿型像是用刻刀刻出来的异样，向下而去的是小巧的足裸和紫色的高跟，荧光闪闪的高跟比女人所戴的珠宝更吸引黛茂的目光，塑造的足型让黛茂有了一种舔弄的感觉。
　　黛茂呆看了近五秒的美腿，这才抬起头，身材在修身的短裙之下显得姣好，除了领口包裹的都比较严实，比不上安苏娜的那种仅仅看看让人射精欲体，但是知性的气质极为有风味，眉目间沉淀着书本的味道，和她张扬的首饰反差极大，大颗的宝石被悬挂在胸口，奶白色与蓝宝石交相辉映，头上是一顶米色的宽檐帽，带着魔法的貂绒。
　　怎么说呢，不伦不类吧，没有贵妇的气质却强扮贵妇，时尚和保守的元素相互碰撞，她娇俏柔和的脸上也努力的想要表现的那种华贵，却只能归于平庸，明明身材不错，容貌也姣好，打扮也有亮眼之处，可惜气质不兼容。
　　“贵安，阁下，这是我们商队接受您庇护所奉献的礼物。”从空间戒指取出战棋，赫瑞拉将其放在桌上。
　　声音悦耳动听，软软的声线像是棉花糖一般，黛茂看向了棋子。
　　“能教我下下棋吗？”黛茂邀请赫瑞拉说，他对丝袜和战棋都很感兴趣。
　　“我的荣幸。”随意的黛茂和威严的黛绮丝，大少爷和忠诚的骑士，能够给这样的少爷留下好印象自然让赫瑞拉求之不得。
　　“这是国王……”坐上马车，正襟危坐的赫瑞拉带着谀媚的笑容为黛茂介绍着这一切的棋子规则。
　　狭窄的马车里放上了一块挡板，用于摆放棋子，黛茂听着规则，大约就是国际象棋的变种。
　　美妇人缓慢的堆放着棋子，一边温和小心的给黛茂讲解着规则，她认真讲解的模样让黛茂想起自己学校的化学老师，同样知性而美丽，同样有一条黑丝。
　　心里想着挡板底下那双薄薄的黑丝，对比起他玩过的美腿，地球人他对黑丝有特有的情节，不管那种美女黑丝一穿魅力都能提升一大截。
　　“哗啦。”漫不经心的他不小心划落棋子，他弯下腰去捡棋子。
　　黑暗的挡板下棋子很难找，乱摸的黛茂手一抓就抓住了那条诱人的黑丝，丝滑的触感勾起了他邪恶的欲望，他要肏黑丝。
　　“额。”赫瑞拉本来想要弯腰却僵直了，贵族少爷的手揉捏着她的小腿，酥麻的感觉被她当成羞涩。
　　“黛茂少爷，您……您。”赫瑞拉小心翼翼的问，换来的却是黛茂更加没有礼仪的把玩，黛茂脱了她的鞋揉捏起了她柔软的美足。
　　触电一样的酥麻让赫瑞拉想要缩脚，但是狭窄的环境里赫瑞拉缩脚又能缩到哪里去。
　　“黛茂少爷……”赫瑞拉鼓起勇气想要弯腰推开作弄自己丝袜的孩子，但是冷冽的目光却让她动不了身，黛绮丝的目光像是利剑一般架在赫瑞拉的脖子上，她敢保证只要她有什么过激的举动，黛绮丝一定会毫不犹豫的杀了自己。
　　“呜，呜……”赫瑞拉害羞的发出呼声，酥软的感觉不断从足底涌上心头，足底被湿润包裹，小少爷在舔她的脚，柔软的舌头坚固的牙齿都在折磨着她精巧的玉足和顺滑丝薄的黑袜。
　　“好香，姐姐，你的脚好好吃。”带着蜜露的味道，黛茂已经沉没在着精巧的丝足中了。
　　他是全控，足腿臀腰胸背颈脸耳，只要好看他都爱把玩，然而黑丝的诱惑太大，大到他忘乎所以，心态膨胀的直接强上。
　　赫瑞拉僵着不能动，但是女人的贞洁预警却让她疯狂的摇头，她怎么也不会想，天天用蜜饯泡脚会引来如此祸端，自己的丈夫都没吃过自己这双精美的玉足。
　　玉趾被舌头舔舐，足弓湿润，湿哒哒的感觉像是泥潭一般。
　　“小少爷，请别这样，我是平民。”赫瑞拉夹紧的肉乎乎的大腿，磨蹭着黑丝说。
　　以前讨厌的身份，现在却是她眼中阻止黛茂戏弄的最好防御。
　　她的话似乎起了作用，黛茂把她湿漉漉的右足放回皮革高跟之中。
　　就在她松一口气的时候，黛茂爬上她的黑丝大腿倒在她怀里，双手揉捏着腿肉。
　　“和我做爱吧，好姐姐。”黛茂蹭着她大小适中的胸部，坐在了她的美腿之上。
　　“黛茂少爷，您在说什么胡话，我是平民，一个普通小商贩，和高贵的您不一样……”赫瑞拉很想翻脸把黛茂丢开，但是她哪里有胆子在黛绮丝面前做这个，甚至空闲的双手都不敢推。
　　“别这样，求您了，我有丈夫……”赫瑞拉紧夹着双腿不断解释说，可惜这一切对一个色欲扩张的人除了增加他施暴的情绪外并没有什么帮助。
　　“又有什么关系呢，这么晚了让姐姐你跑到这边来。”
　　黛茂的欲望完全被黑丝勾引起来了，他夹着这份丝滑，头埋在了赫瑞拉的胸部，知性的妇人有些不知所措。
　　她不敢推开坐在她身上，不敢推开贪婪的吸嗅着她人妻幽香的黛茂，她知道，小人物的她非常清楚贵族那无所顾忌的行事。
　　“不是的，不是的，黛茂少爷，您还小，请不要这样。”在黛茂抬头时，双手赶紧护住自己的胸部，奶白色的臂膀细腻而膏润。
　　这个世界的人是要比地球人好一点，女人就算是农夫也显得水润光滑。
　　“不小了，好姐姐我想肏你。”
　　黛茂掀起赫瑞拉的短裙，去脱她的亵裤，秘境中吃药的后遗症来了，精力旺盛，加上刚刚和黛绮丝野战喝了一点增强剂，他迫切的想要发泄浴火到眼前美丽知性的妇女身上。
　　“别这样，您怎么能如此。”被逼急的鼓起勇气赫瑞拉推开了黛茂，护住自己的上下，想要夺门而出。
　　她知道贵族的龌龊，但是没想到自己却是这份龌龊的牺牲品。
　　“黛绮丝帮我按住她，我要上她。”黛茂话音未落，赫瑞拉已经被黛绮丝按住脖子摁在了挡板上。
　　“小少爷，您在干嘛，别这样……”感受到黛茂爬上她的后背，重要的肥美的臀瓣上男人的阳根压在了股沟，隔着两层薄衣，鸡巴的热度依然让赫瑞拉感到害怕。
　　“干你啊，好姐姐，穿着丝袜高跟来找我下棋你一定是在诱惑我吧。”
　　黛茂躁动的鸡巴更硬了，随着赫瑞拉挣扎的扭臀，隔着衣物磨蹭已经不能满足黛茂邪恶的欲望，黛茂扒下了她的亵裤，大白圆润的屁股展露出美好的弧形。
　　“我没有，我没有，求您了，别这样，好大……”股间塞了一根鸡巴，大小和自己丈夫差不多，这让赫瑞拉有些惊讶，幼小的黛茂怎么会有这么一根鸡巴。
　　“小少爷，你求您了，放过我吧，我的美貌连您的女仆都不如。”
　　赫瑞拉虽然很不想承认，但是随着鸡巴在臀部的磨动，她的身体屈辱中燥热起来。
　　“所以你应该感到荣幸，下贱的女人，叫你勾引我。”黛茂倒打一耙，揉捏着肥圆的美臀。
　　可惜不是连裤袜是过膝袜，不能将肉感十足的美臀收束起来。
　　“我没有，这样是不对的……”赫瑞拉像是展品一样，她的上半身被摁在挡板上，下半身屈辱的半蹲在地上，她没想到有一天会被人强奸，她一直很擅长保护自己，从来不展现魅力在那些色欲熏心的贵族之前。
　　但是当自己一直腓腹的事情出现在自己面前，赫瑞拉害怕了，男人的阳根对她的贞操只有一厘米之隔，她害怕，这不是她肥肥的丈夫。
　　说起来也是好笑，号称高贵正直的贵族们淫乱的不像话，然而外号为妓女的商人妻子却意外的纯情天真。
　　“大姐姐，我进去了。”
　　黛茂感觉磨得差不多了，洞口已经很湿润了，他踮起脚尖把鸡巴塞入知性美人的肉体，一点都不水润，甚至有些晦涩，但是黛茂却异常兴奋，他迫不及待的啪啪干起来。
　　“不要，你，啊……呜，唔，啊啊……”赫瑞拉挣扎了，但是黛茂太快了，转眼赫瑞拉已经和男人融为一体，美臀吞吐黛茂的鸡巴开始为客人分泌粘液。
　　魅惑的呻吟让黛茂激动异常，他加速的抽插着赫瑞拉，挺动着屁股撞击着肥臀。
　　“啪啪啪，啪啪……”
　　美人的丈夫路德还以为妻子在和黛茂下棋，殊不知黛茂已经在她美丽的妻子身上耕耘。
　　“好姐姐，您可真浪，结婚之前干什么的。”
　　黛茂奸辱着美人，他似乎能在女人身上闻到墨香，虽然没有傲然的贵气，但是知识的味道让黛茂如饥似渴。
　　“呜呜……”双手抓住两侧的木板固定自己有些摇坠的身体，赫瑞拉闷哼着不说话，巨大的羞耻感淹没了她，一个侏儒强奸了她。
　　正常人怎么可能这么小鸡巴就这么大，蠕动的美穴包裹着侏儒的肉棒，想死想死，她背叛了她的丈夫，明明不应该这样的。
　　“松开她吧，黛绮丝，我想换个姿势。”美妇人不说话，黛茂干了一会儿有些劳累说。
　　“不要不要。”
　　像条等待宰割的肉，被放在挡板上，美妇人的双手被束缚在黛绮丝手里，黛茂抱着她挣扎的双腿，黑丝被他拥入臂膀，挺动长枪直捣黄龙。
　　美腿用力想要挣脱黛茂的禁锢，但美人毕竟是一个普通人，和喝了药剂的黛茂比起来还是差远了。
　　高跟鞋在黛茂的肩头摇曳，右脚的湿润提醒着美妇人奸辱她的主人多变态，果然黛茂舔起了她的小腿，瘙痒和美穴的快感让赫瑞拉身体忍不住颤抖起来。
　　“噗噗，噗……”女人的脸潮红了，真的人被压在身上的黛茂抽插晃动。
　　她高潮了，她以前从不知道自己的小腿是自己的敏感点，她爱极了的丈夫也不知道，直到黛茂的舔弄她发现小腿的不堪一击。
　　“姐姐，你老公是不是没满足你，这么快就泄了。”黛茂惊讶说，就连浪货的安苏娜都废了黛茂不少时间，但是赫瑞拉这个大姐姐也太快了吧。
　　“胡说，我和我丈夫非常恩爱。”赫瑞拉看着黛茂厌恶的说，但是没有底气的表现让黛茂笑了。
　　“嘻嘻，恩爱，我肏，我肏……”黛茂像是听到了什么指令一样加大了力度奸辱着美人，压着黑丝美腿享受着鸡巴被别人老婆美穴按摩的愉悦。
　　“最喜欢人妻了，你恩爱的老公怕是不知道你被我奸辱吧，可怜的女人。”黛茂兴奋耸动着鸡巴，人妻什么的，最喜欢了。
　　他也不知道自己怎么觉醒了这种爱好，大概是他上过的大多数女性都是人妻吧，浪而骚的安苏娜，贵族余裕的萨莎妮娅，热情奔放的戴安娜，现在知性淑美的赫瑞拉成了他的目标，就像他的梦想，布种天下，看到了好东西都好女人都想要占据。
　　赫瑞拉的丝袜成功勾起了黛茂的欲火，现在她必须为这份欲火付出代价，黛茂想要的新种田。
　　“嗯嗯，啊啊，呜……”咿呀叫唤的赫瑞拉双腿已经没有力气挣扎了，任由着黛茂羞辱奸辱她。
　　“我要射了，怀孕吧，大姐姐。”黛茂紧紧抱着美腿说。
　　赫瑞拉听到黛茂的话，奋尽最后力气抽压着自己的双腿，试图推开黛茂，但是黛茂稳稳的在挤压褶皱中射出奸污人妻的精液。
　　“不，不……”赫瑞拉绝望的失神，双目放空，接着整个人都软了，任由精液在她的阴道乱窜。
　　和女人做爱，越是健美的女人肌肤越紧致，黛绮丝的身体像是少女一般细腻紧致，安苏娜也一样，完全看不出她身体的衰弱。
　　但是在赫瑞拉身上黛茂找到了美妇人特有的美，那种松软，像是棉花一样而不是皮球。
　　并不是说紧致不好，也不是松软很好，而是美妇的身体处于那种刚刚熟透的阶段，带着无限的包容，这个阶段是女人一般只能保持一两年，之后便是断崖式下跌。
　　“换个姿势，我们继续。”
　　黛茂对美妇人的兴趣彻底激发出来了，他松开美妇人，惊恐的美人恐惧的缩在椅子一角，豆大的眼泪滴答滴答落下来，听到黛茂的话颤抖起来。
　　“小少爷，放过我吧，我只是一个平民女人。”赫瑞拉好后悔自己莽撞的讨好之举，但是她也无法回到过去。
　　“好姐姐，人家要和你做爱嘛。”黛茂亦正亦邪，有时候可能有些圣母，有时候又无比邪恶，他看到流泪哀求的美妇人侵犯的欲望更强烈了。
　　分开美妇的美腿，站立的黛茂抱住坐着美妇毫不留情的奸污起来，身高来看刚刚好，就像是美妇人抱住不安分的孩子。
　　“不要，不要……”美妇屈辱的接受硬物塞入美穴，一边绝望的呼喊。
　　呼救换不回等待结果的丈夫，反而让她胸前遭袭，软软绵绵的乳房被迫暴露在空气中，下贱的勾引男人的目光和口舌。
　　可恶的黛茂一边抓揉着软绵绵的乳房，穷尽口舌用口水占据着这片领土，吸咬舔，一边挺动鸡巴大力进犯美妇的淫穴，在高潮的润滑下无往不利。
　　鸡巴抽插带来的快感是双向的，黛茂干了一会精意又上涌，美妇人潮红的脸颊意味着她也进入了状态。
　　“嘤咛，呜呜……”爱液打湿鸡巴，抓着咪咪吃奶的黛茂也不客气的发射了精液。
　　“再来。”黛茂一点歇火的意思都没有，他昂起头，舔了舔咸味的下颌，那是哭干的泪。
　　“求您，求您……”美妇哪怕是有一丝超凡力量也好，也可以踢开黛茂，虽然结果她接受不了，可惜她只是美丽的花瓶。
　　原本宽沿的礼帽已经不知道在哪个角落，细密的灰金色发丝被细汗凝结，美丽的妇人可怜楚楚，蓝色的宝石和红色乳头倒是颇为映衬。
　　“噗噗……”这是侧躺在马车椅子上被干，黛茂抬起她的一条美腿，另一条美腿怂拉在地上，胸部随着黛茂的冲击呈上下运动。
　　黛茂觉得不舒服了，又换了一个姿势，他让美妇人在地上，自己站在挡板上形成后入。
　　接着他扛起一条美腿让美妇的美腿上下分离，啪啪的抽干起撑着椅子的美妇。
　　……
　　终于，下蹲的美妇在被跪在地上的黛茂狠狠的抽插了两下后，第三次接受了成熟男友奸污她的精液，这次的精液比任何一次都要多都要浓，她完全开发的身体简直就是在等待入侵。
　　大汗淋漓，美妇人的衣服已经湿透了，艰难的爬起来，坐在椅子上，她的腿都麻了，大腿开张的她也没有镜子提醒她现在多淫靡，合不拢的洞口蠕动着要把精液收回去，但是过量的精液却不停地流出来，浊白的精液像丝线一般垂落在地上，滴落进她的皱巴巴的礼帽。
　　“你可以回去了。”心满意足，看着自己的作品黛茂很满意。
　　“不，不……”失神的美妇人的瞳孔恢复了光彩，浑身的酸痛刺激着她不太清醒的神经。
　　“不什么，不想回去吗？”黛茂笑着说。
　　“求您了，放过我，请帮我清洁身体吧。”赫瑞拉哪里敢以现在这副模样回去，荡妇贱人的名头怕是跑不掉了。
　　“那我有一个要求，你能答应吗？”
　　时间已经过去两个小时了，路德有些疑惑于妻子的归来的延迟，但是又不敢冒着法王和帝国骑士的警备去询问，或者他的名字在十里八乡还算有点名气，但是对那是在乡下，一出来，面对耀耀生辉的帝国骑士，还有星芒点璨的法王他一个区区高等法师能说什么，况且这个法师还是法师里面最没用的多元素法师。
　　终于，黑暗的夜色中，妻子款款归来，这让担惊受怕的路德松了一口气，虽然大人物不会在意蝼蚁的冒犯，但是肯定也不会在意蝼蚁的生死，万一妻子说话不得体惹恼了人家怎么办，虽然妻子是图书管理员，也当过老师，但是毕竟不是贵族，贵族礼数她不懂。
　　“亲爱的，你没事吧。”看着完好无损的妻子，路德立马上前关切，担忧的目光让酸楚的赫瑞拉心情稍微变得开心起来。
　　“没事，小少爷拉着我多下了两盘棋。”赫瑞拉露出一副开心的表情，挽住了丈夫的手。
　　虽然丈夫是胖子，但是赫瑞拉从来没有嫌弃过他，因为当初丈夫也是从一片人海的追求者中杀出来的狠角色，浪漫温情，她从来不后悔嫁给他。
　　“这么晚了，快睡觉吧，小少爷答应了，明天可以和我们一路，但是距离要超过两百米。”赫瑞拉展现自己的交配换来的成果。
　　“那是好极，这下到帝都的路程都不用担心了。”路德惊喜说，他简直不敢相信他的耳朵。
　　“赶快睡觉吧，小少爷对下棋很有兴趣，明天我还要过去下棋。”忍着心中的酸味，抑制住想哭的冲动，赫瑞拉摇摇头说。
　　“好，好，我们睡觉。”路德看着疲惫的妻子，本来想问问她对那些人的印象的想法也断绝了了。
　　“亲爱的，你不脱鞋吗？”帐篷里路德看着踩着高跟的妻子奇怪的说。
　　“不用了，穿着舒服一点。”赫瑞拉微笑着回答说。
　　“你开心就好。”路德倒没什么意见。
　　路德舒服搂着妻子，换算时间已经快十点了，睡觉很早，所以路德很快睡着了。
　　而赫瑞拉痛苦的表情浮上脸膀，叠放着脚，男人的精液腐蚀着她的玉足，她又怎么睡得着。
　　清洁干净的赫瑞拉用美足撸出的浓精现在全部盛放在两双高跟之中，一拖鞋精臭便会充满房间，更让她为难的是黛茂明天要检查她的美足是不是浸泡了一晚的精液。
　　但是困顿终究还是来临，新来的赫瑞拉松了一口气，自己的睡姿没有改变，鞋里的精液也就不会漏出来。
　　就算过了一晚上鞋里依旧湿哒哒的，可见黛茂昨天射的充足。
　　“吱呀，吱呀。”走两步，赫瑞拉的鞋发出怪响，那是一些部分精液半干涸浓稠引起的，她只能多走几步让鞋里的精液趋于均匀。
　　好在早早地路德就去检查货物了，所以她运气好没被发现。
　　“吃完早饭。”赫瑞拉按约定前往了黛茂的马车。
　　“将军！”两个小小的孩童玩的不亦乐乎，但是赫瑞拉却充满了敬畏。
　　“大姐姐，一起来玩吗？”
　　黛茂眼神清澈，在萝莉面前他还是少有的正人君子，当然他不知道这个萝莉已经超过五十岁了，他可是一个守法好少年，才不会对14以下的下手。
　　“大人。”赫瑞拉只能忍着足部习惯又不习惯的瘙痒，坐上马车和黛茂下棋。
　　“主人哥哥，来吃鱼鱼。”玛丽莎分享着从母亲哪里获得的小鱼干，像一只小猫一样盘踞在黛茂的怀里。
　　“嗯，嗯。”嚼着没有骨头的鱼干，黛茂少有的专心下起棋来。
　　零食，撸猫，游戏，在经过昨晚的激情后，精液排空，这些活动比做爱还变得有意思。
　　可惜的顺着猫儿撸，玛丽莎很快就睡着了，拿莉露姆丢给她当枕头，黛茂专心致志的下棋。
　　“吱呀。”长久坐在椅子上，赫瑞拉稍微挪动了一下鞋子，发出怪声。
　　“什么东西？”黛茂疑惑说。
　　“我鞋里的精液干涸了。”脸上染上薄红，对于奸污自己的黛茂既不敢怒也不敢言，她以为黛茂是在玩弄她，其实黛茂已经忘记了。
　　“我看看。”黛茂想起了昨天干的好事，玉足的触感很棒。
　　弯下腰，赫瑞拉解开绑带。
　　“啵。”
　　固液分离，黑丝袜的尖端，足间缠绕着粘稠的精液，成丝状滴落在鞋里，在靠近玉趾末端变成固态的白面，变成淫靡的精斑，往上则是黑丝，真是优秀的伪装。
　　“你也太听话了吧。”黛茂惊奇说，他昨天只是说着玩玩的。
　　“对我而言，丈夫和儿子是最重要的，所以我能。”
　　掷地有声，就算是开玩笑她也承受不黛茂看着尴尬而又装作无所谓的女性叹了叹气说：“回去吧。”
　　想当初他也是一个好人嘛，进入身体不进入生活。
　　“女人，这是给你的恩赐。”下了车，华丽的女仆丢给了赫瑞拉一个杯子。
　　“这是？”赫瑞拉不解的拿着金杯。
　　“一件微不足道的收藏品，感谢昨天你照顾我家主人了。”梅洁尔也不知道是啥玩意。

第6章 玛丽莎大失败
　　“不，我们没有隐藏危险物品。”
　　路德惊讶的看着被搜出来的宝石，这是爆炸用的火属性矿石，有人陷害自己，可是警卫哪里会听他的话，直接下狱。
　　留下的赫瑞拉准备去找自己的儿子，但是……
　　“你说雷德。哈衣希啊，被抓了呗，居然敢挑衅贵族，也不知道谁给他的胆子。”赫瑞拉听完就就明白现在自己的处境了。
　　跌跌撞撞的她无依无靠，四处碰壁后，看着手里的金杯下定了决心。
　　黛茂买了一间屋子，本来他是想去上个学什么的，但是上辈子书都读够了谁还想去催眠。
　　帝都的物质生活水平也赶上十九世纪了，过的还行。
　　当然，那么扎眼的帝国骑士还是引起帝国关注的，对外宣传是东方小国的逃难王子，这位帝国骑士是他的母亲，也是他的骑士。
　　反正手续很快，强者不管在哪里都是强者。
　　不过陆军大臣看到黛茂可就不怎么舒服了。
　　看过黛茂在他心爱的妻子身上逞威风的温顿公爵自然知道黛茂侏儒的身份，但是他却不能揭露，因为这意味着黛茂会曝光妻子的丑事。
　　帝国骑士，高阶。
　　这绝对是王国的支柱一样的存在，比他还高半级，黛茂不能被他正大光明的杀了，这就很恼火。
　　说是布种天下，但是当到了帝都，黛茂反而安静下来，天天和小萝莉玩耍，晚上去肏美丽的黛绮丝，没有半点追求，贵族的宴会也是能推就推，无意中避免了好多温顿公爵的套。
　　“我们去拍卖会吧。”又是和平的一天，和亲爱的黛绮丝做爱，享受女王美丽的胴体，黛茂射完精，鸡巴插在包容他的黛绮丝身体里。
　　现在这游戏异界玩成了开挂，有了半神级的黛绮丝可以说已经是想杀谁杀谁了。
　　“嗯，您喜欢的话。”
　　黛绮丝美丽的眼睛带着温柔，昔日残暴的女王已经被驯服成温柔的床伴，黛茂每天都能发泄他多余的精力到这具半神的娇体中。
　　“不过您带梅洁尔女士去吧，我感觉我有突破了，我要出去一趟。”粉白的手臂架住黛茂，不让黛茂的坏东西滑出来。
　　“什么玩意？那么快？”黛茂惊讶的看着身下欺压的美人，主角都不敢这么写吧，不到两个月就半神低进中了。
　　你说突破半神是由于沦落凡尘，中毒后厚积薄发，但是你这突破中段就有点过分了吧。
　　“我也没想到，不过这样也好，我更有力量保护你了。”黛绮丝弯下腰，含舔黛茂的嘴唇，性感的红唇带着浓郁的玫瑰香气。
　　“要多久。”
　　“半个月左右吧。”黛绮丝也不确定的说。
　　“主人，嗯……”黛茂本来偃旗息鼓的鸡巴又开始征伐起女王的领地。
　　“再干一发，坏女人，坏透了。”黛茂肏着黛绮丝抱怨说，黛绮丝是要饿她半个月啊。
　　“主人，我的乖孩子，对不起……”黛绮丝包容的夹住黛茂的腰，接受着土地新主人的播种。
　　可气的是，黛茂的精子太弱了，黛绮丝一路保护的送他们去受精都没办法让她怀孕，也是让她苦恼的一个问题，她可是一直想要给她的乖儿子和好主人生孩子的。
　　想要一个半神怀孕，起码要有大骑士以上的实力，不然精子根本不能和卵子接触反应。
　　……
　　“唉？大姐姐。”宅男的黛茂出门的时候，就看到了落魄的大姐姐，赫瑞拉，倒不是衣着怎么灰暗蒙尘，而是精神上显得萎靡不振。
　　“求求你，救救我的丈夫和儿子吧。”赫瑞拉跪了下来。
　　“啥？”一脸懵逼的黛茂看着跪在地上的美人说不出话来。
　　自然，原本的拍卖会也就懒得去了，又避免一次温顿公爵的针对。
　　想要挑起黛茂和其他人矛盾的温顿公爵对黛茂这个刺猬真是无处下手。
　　“意思就是说，你儿子得罪了伍德公爵对吧。”坐在椅子上的黛茂无语看着美妇人，一来就给我难度副本是闹哪样。
　　今天的美妇人打扮保守多了，没了黑丝，没了高跟，长裙盖住了美足，目光柔弱可怜。
　　“求求你，大人，只要你救了他们，我什么都愿意。”赫瑞拉甘愿的跑过来做奴隶，因为这是她唯一能找到帮助的地方了。
　　“我怎么知道怎么救他们，我也是第一次来帝都。”黛茂无语说，他又不是什么手段通天的强者。
　　“只要有一百万，他们的保释金只要一百万。”赫瑞拉赶紧解释说，脸上浮起一丝生机。
　　用钱捞得出来吗？黛茂怀疑。
　　“我觉得你好像不值这个价啊。”黛茂想了想，觉得还是算了吧。
　　“我可以为您生孩子，您做爱时不是说过要让我怀孕吗？”
　　赫瑞拉低头说，她在四处碰壁，也找到了不少途径，毕竟儿子只是从犯，但是一百万，她真的拿不出来。
　　“能用钱捞的话，我试试。”黛茂还是同意了，这种人妻怀孕什么的抵抗不了。
　　多说了黛茂是一个没什么道德观念，又很有道德观念的人。
　　他钟爱去奸辱优秀的女人，特别是别人的老婆，但是对除此之外的事情，又抱以谦卑和善良的态度，带着普世主义的价值观。
　　不是什么罪大恶极的坏人，也不是什么好人，人困难的时候不介意拉一把，但是危及自己的时候，他会选择明哲保身。
　　现在，黛茂还是想要去稍微拯救一下落难的美妇，嗯不危及自己的情况。
　　“这可不行，主人，为了救一个不相干的人乱花钱什么的。”黛茂的财库，梅洁尔女仆表示拒绝。
　　黑白的女仆裙，配上她黑发冷眼，高冷样的女仆带着星芒点缀。
　　她拿钱是给黛绮丝交保护费的，又不是给黛茂的，这样乱给钱给黛茂，黛绮丝回来会不会有事情谁都不知道。
　　“那怎么办？我去卖点点魔药。”黛茂想了想说。
　　“可是主人您买原料的钱都没有。”梅洁尔提醒说。
　　“我不是有拍卖资金吗？”黛茂想起自己能支配的钱。
　　“抱歉，拍卖是专项资金。”女仆面无表情说。
　　“我操，那你要我怎么办？”黛茂看着拦路石的女仆不爽说。
　　“你如果是我的女婿的话，我的财产也不是不可以让你继承一半。”梅洁尔冷冷的说。
　　“玛丽莎？她肯定是我的啦。”黛茂毫不犹豫说，粘人的小萝莉他已经视她为私人物品了。
　　“所以好好和玛丽莎交配一次，我就给你钱！”梅洁尔提出来大胆的要求说。
　　“唉？玛丽莎那么小！”黛茂吃惊说，他不否认自己对小萝莉起过坏心思，可是萝莉实在太小了。
　　“不小了，五十岁了，已经发育成熟了。”梅洁尔评论的是玛丽莎的鲸鱼形态。
　　“是啊，人家不小了，哥哥和我交配吧。”小萝莉挂在黛茂身上，粉嫩的脸颊咋呼呼的说。
　　“那好吧。”黛茂毫不做作的答应了下来，他不是萝莉控，但是合法萝莉送上门他也不会拒之门外，抱起萝莉打算现场表演一下。
　　“等等。”梅洁尔阻止了他。
　　“哦哦，回房间是吧。”黛茂放下萝莉的小裙子。
　　“不是，玛丽莎现在还不能好好的控制自己的能量，不可能避孕，所以你先和我交配，我示范给她看。”梅洁尔低头看着矮矮的黛茂说。
　　“啥？梅洁尔姐姐你要和我做爱？”
　　黛茂的眼中浮现精光，他一直对高冷温和一体的太太有幻想，但是他没想到机会居然会以这种方式来到他身边。
　　女仆的打扮，精细而优雅，白色的发箍，蝴蝶结的系带，宽大的裙摆延伸到接近地面，黑白的色调庄重而持稳，容貌俏丽，五官柔美，但是没有弧度的嘴角，以及平淡如水的冷眸让她看起来冷艳非凡，不敢直视，与此同时，和安苏娜一个等级的巨乳撑起了整套制服，吸引人邪恶的目光。
　　黛茂自然也偷看过，但是也只是想想，因为他知道冷艳的女仆是一位曾经的半神，强迫这样的女性他还没有资格，而且他被救过，也是心怀感恩，但是不代表他没想法。
　　“不是做爱是交配，我虽然没有交配过，但是我知道做爱和交配是不同的，交配的为了生孩子，做爱只是你们人类寻求欢愉的一种方式，我要和你做的只是和你进行一场模拟交配罢了。”
　　梅洁尔睿智的说，她的温柔都是留给女儿的，其他人还算不上。
　　“没交配过，那玛丽莎哪里来的。”黛茂错愕，看着一脸冷艳的人妻不解说，同时又燃起一股兴奋，他的鸡巴硬了。
　　“玛丽莎可以说是我的克隆体，她没有爸爸。”说起玛丽莎，梅洁尔脸上变得稍加温和，随后又冷淡起来。
　　“呐呐，梅洁尔姐姐我们交配吧。”黛茂放开玛丽莎抱住了梅洁尔说，激动的他恨不得马上操进她的身体。
　　“都说了是交配示范，你在想什么。”
　　看着黛茂兴奋的模样，梅洁尔心里还是有些开心的，她可是喝了不少提高好感的魔药，不过表面上还是显得冷淡。
　　但是她的冷淡却让黛茂越发兴奋起来，他当着赫瑞拉和玛丽莎的面钻进了梅洁尔的长裙。
　　“呜……”梅洁尔冷漠的脸上腾一下一下红了起来，黛茂脱下她的亵裤直接抱起她的屁股舔起来。
　　梅洁尔的小穴味道带着异香，同时冷艳的梅洁尔居然是白虎，这还是黛茂第一次看到这样的女性，饶是精灵都还带着三两根毛呢。
　　唇齿舌撕咬着两瓣花瓣，他强烈的欲望展露给半神。
　　抓着肉感的美臀，黛茂的舌头灵巧的钻进了半神梅洁尔处女的肉洞，梅洁尔心志何等坚毅，在黛茂的忘情的吃咬下很快就泄了，非常快，黛茂也就舔了三分钟不到。
　　这也是没有办法的事情嘛，毕竟是一个处女，被熟练的男人舔高潮了不是很正常吗？
　　双腿一软，梅洁尔跪在了地上，她万年来熟悉的身体变得陌生，内穴喷涌出大量的淫液，把黛茂糊了一脸后向后一坐倒在地上。
　　“梅洁尔姐姐，你太过分，怎么一声不吭就泄了。”拿着女仆裙擦脸，黛茂恶人先告状。
　　梅洁尔冷艳的脸上闪过尴尬，但是很快被绯红代替。
　　“哼，那么骚。”黛茂把梅洁尔的亵裤彻底脱了，压着梅洁尔当着玛丽莎和赫瑞拉的面就分开大腿和花瓣把鸡巴插进去。
　　“噢，喔，好紧好舒服。”黛茂并没有想象中的激动，大概是因为梅洁尔没什么反抗吧。
　　“梅洁尔，我肏，我肏。”抓着女仆裙作为支点，黛茂耸动着屁股像野兽一样对雌性行使交配权。
　　“嗯……”女仆长柔和冰冷的脸上染上娇红，男人的肉棒比她想象中给予的冲击更大，很舒服，很舒服。
　　黛茂的鸡巴每一次抽插都在梅洁尔的心底刮起一层风暴。
　　紧缩的肉壁，黛茂惊愕的停了下来，梅洁尔居然又泄了，他才肏了不到两分钟啊。
　　“噗嗞，噗嗞……”重新开动黛茂的抽插带出大量的淫水，内部滑的不行，狭窄的挤压又非常给力。
　　一直在高潮，短短十五分钟已经高潮了五六次了，裙子都打湿了。
　　“梅洁尔姐姐，交配舒服吗？”黛茂看着娇艳的大姐姐忍着射精的欲望。
　　梅洁尔真是太有意思了，反差萌把黛茂勾引的不要不要的。
　　温柔的声线，冷漠的表情，女神的模板，痴女的体质。
　　“舒服，没想到和人类交配会那么舒服。”
　　梅洁尔不是傲娇，她不断流淌淫水的肉穴已经说明了她多么享受肉棒的宠爱，每泄一次都像精神被荡洗一样。
　　“所以，大姐姐，当我的老婆好不好。”黛茂奋力抽插着，他抱着梅洁尔的腰说，在腰带的约束下，细腰软而有力，成了黛茂借力的新支点。
　　“不行，这是交配示范，你要娶玛丽莎。”梅洁尔保持着清醒说，她拒绝了黛茂的求爱。
　　“示范，示范射精吗？梅洁尔，我们在做爱。”黛茂拔出鸡巴说，鸡巴被淫水洗的油光噌亮。
　　“你，你快来和我交配。”软弱无力的梅洁尔总感觉缺了一点什么，她看着黛茂的鸡巴带着渴求。
　　“不要，除非梅洁尔答应当我老婆。”黛茂邪恶的笑着，但是他没高兴多久。
　　“哼，妄想……”梅洁尔非常干脆的抓住黛茂，把他的鸡巴强塞到自己的肉洞里，抓着他的小屁股抽插自己。
　　“你怎么能这样。”黛茂被迫抽插着梅洁尔，非常不满梅洁尔的强制。
　　“不行了，要射了。”黛茂完全掌握不了节奏，激烈冲击的结果就是他在梅洁尔新高潮时被迫释放了精液。
　　飞射的精液每一发都让女仆颤抖痉挛，梅洁尔总算知道自己缺少什么了，是黛茂的精液。
　　“混蛋女人，流氓。”黛茂大骂着，梅洁尔无所谓的松开手，享受着黛茂温热精液在阴道的感觉。
　　“妈妈，你也做哥哥的交配对象嘛，反正我看到好多雄性海洋动物都是好多交配对象的。”看着愤怒的黛茂，玛丽莎有些心疼说。
　　“你在说什么胡话，母女怎么可以共侍一夫。”梅洁尔常理推断说，能够给女儿做交配演示就已经够给面子了。
　　“可是狮子不就是这样吗？我们为什么不可以。”玛丽莎天真的说，这么一说，梅洁尔当即语噎。
　　“妈妈难道不喜欢哥哥吗？”
　　玛丽莎天真的问，面对女儿的追问梅洁尔细想，emmmm……
　　还真是有点喜欢（药剂喝多了），但是肯定没有黛绮丝那样喜欢。
　　“好吧，黛茂，你就是我的交配对象了。”梅洁尔想了想刚刚的快乐，又看着颇有好感的黛茂，最后忍受不了女儿哀求的目光，答应下来。
　　“我的天，梅洁尔姐姐，真的，真的？”拱着那对大奶，黛茂惊喜说。
　　“算是真的吧，反正我也找不到什么合适的交配对象，和你玩玩也无所谓。”梅洁尔扭开头说，不知为何说出这种话，她的脸上就发烫起来。
　　黛茂自然是高兴的无以复加，正常人的思维理解不了这种局面，但是这个结果他是极为满意的。
　　“老婆，老婆……”爬上梅洁尔的腰上，大口的亲吻她柔和的脸。
　　冰霜融化，万物消融，曾经纵横四海的半神也不得闭上美目，接受来自爱人的爱意，冰凉的海水熏陶的冷漠，被激烈的舌吻取代。
　　黛茂是老司机了，活了上万年的半神也不过是一个新手，美味的香舌被揪出来品尝了一个遍，漫长的舌吻让黛茂对女人下流的欲望传达到梅洁尔脑海。
　　黛茂开始解开碍事的女仆装，扒开梅洁尔黑白的长裙的腰带，黛茂解开了系带，把她脱出来。
　　娇媚的御姐从女仆装里拉出来，她的身材也完全展露在黛茂面前。
　　怎么说呢，标准的西欧式身材吧，奶大臀翘，让人鸡巴敬礼，肌肤呈现奶白，红晕来自不断地高潮，粉色的让人喜欢，腿部修长，是东方人那种修长，看起和身体略微不协调，显得有些羸弱，但是也只是体现她的苗条而不伤及她整体的形象，花瓣微张含苞待放，白沫淫靡。
　　“嘿嘿。”黛茂又一次插入冷艳的美人体内，带着主人的骄傲。
　　“梅洁尔，我干死你，干死你。”黛茂脸压在大奶球上，抬起压下屁股。
　　这是他最喜欢的姿势，以他的体型能够最舒服的和这些肉弹战车做爱。
　　“嗯。”梅洁尔不叫床也不呻吟，她微微开张的嘴唇绯红的脸，以及不断高潮显示她的境况，她是享受黛茂的进犯的。
　　带出的淫水让两人都变得湿漉漉的，但是也更加亲密，黛茂甚至有种融入梅洁尔身体的错觉。
　　“好姐姐，好紧，松一点。”黛茂肏着肏着突然感觉肉壁收缩起来。
　　“不行了，维持不住了，快拔出去。”梅洁尔也从迷离中清醒过来喊道，她推开了黛茂。
　　魔法的光华闪过，一条鱼尾从臀部以下美腿转换过来，不是鳞片那种，是脂肪堆积的黑白色，正面中心为白，背部为黑，非常光滑。
　　“主人，对不起。”看着黛茂昂扬的鸡巴，梅洁尔冷漠的脸上露出羞愧的表情，她居然露出鱼身，这肯定吓死人了。
　　但是黛茂看到了不断蠕动的肉芽，在鱼尾和臀部交接的位置有一个洞，不断地流淌出淫水。
　　“会完全变成鲸鱼吗？”黛茂靠近过去，揉着侧坐的冷艳美人丰硕巨乳，龟头戳着她柔软的乳房下乳。
　　“唉，不会，这就是我最基本的形态了，除非我特意变回去。”没有想象中那种害怕，这让梅洁尔有些不解。
　　“主人，你干嘛！这样不行。”梅洁尔惊恐的看着黛茂把鸡巴对准了她的小穴。
　　“嗯啊，主人，主人……”梅洁尔尾巴拍打着地面，黛茂居然在和人鱼的她做爱。
　　“好紧，梅洁尔，不要晃，让我和你好好交配。”黛茂双脚耷拉在鱼尾两边，耸动着鸡巴开辟人鱼的阴道。
　　“嗯……”黛茂的抽插下，人鱼形态的梅洁尔出水量更大，简直像是潮吹停不下来。
　　“主人，慢一点，慢一点……”人鱼形态显然更敏感，黛茂也没惯着她，继续埋头苦干，鸡巴的快感，征服异族美人鱼的快感，以及践踏冷艳美人的快感。
　　吃着大咪咪，鸡巴在褶皱的欺压中射出了精液。
　　“爽。”
　　黛茂死死扣住挣扎的美人鱼，肉壁也不再有空隙，黛茂的鸡巴被牢牢固定在位置上，但是紧闭的子宫和狭小的空间根本装不了那么多精液，黛茂的脸色难看起来。
　　像是橡皮塞塞住马眼，黛茂的精液射不出来了。
　　“松开我，我要射精。”黛茂脸色难看说，这种精液射不出的感觉要了他的老命。
　　梅洁尔看着难受的黛茂却在权衡，是开放子宫还是让黛茂拔出去，开放子宫太过羞耻，让黛茂拔出去她又不舍不得。
　　最后，梅洁尔在黛茂的乱抓下，无奈打开了子宫，顿时，水压的驱动下，精液奔向子宫，黛茂也死死抓住大奶，耸动起来，每次短暂的向前就是一次射精，渐渐地，女仆的小腹胀起来，圆润的让人感慨。
　　一分钟，五分钟，十分钟，半小时，一小时，黛茂在人鱼身上睡着了。
　　“妈妈是要怀孕了吗？”玛丽莎看着大肚子有些疑惑的问。
　　“哪有这么快，今天你学到了交配了吗？”温柔的抱着黛茂，目光看向玛丽莎非常慈爱，母性光环笼罩。
　　“没有。”摸摸自己贫瘠的胸部和没肉的屁股，这是黛茂最喜欢把玩的地方，莫名有些悲哀。
　　“时间还很长，以后慢慢学。”
　　梅洁尔释放清洁法术，然后鱼尾变成双腿，抱起黛茂，拖住黛茂的屁股，保证他的鸡巴插在她的肉穴，她要带爱人回卧室了。
　　“女仆大人。”
　　一旁看了两个多小时的春宫戏的赫瑞拉终于忍不住了，她还等着钱救丈夫和儿子呢，她显然是没有像某些痴女一样不间断发情的。
　　“给你吧，救完人，记得回来当女仆。”随手丢出一大袋金币，梅洁尔嘴角的笑很冷，带着漫不经意。
　　“谢谢您，谢谢您！”赫瑞拉也不在意梅洁尔的态度，更恶劣的她都看过，低眉顺眼的模样非常让人顺眼。
　　“伍德家族！”牢房里雷德捏紧了拳头，然后又松开。
　　盗窃物品，这个理由真是用的稀烂，但是能把他关进大牢就是好理由。
　　无非就是他被妃莉娅小姐被伍德家的小少爷比利误会了，所以伍德家的少爷陷害他。
　　暗无天日的环境让他恨的牙痒痒，但是作为穿越者，他就算有通天的本事现在他也只能老实呆着。
　　盘腿坐下，运转体息，玄天功的力量在四肢百骸游走，这是他穿越的福利，穿越时获得了的修真功法，让他在修炼斗气时无往不利，同时对魔法也有着极高的天赋。
　　然而，他是后期的英雄，就算未来他能修炼到碾碎星辰，但是此刻他也只是普通的中等骑士。
　　“雷德。哈衣希，你可以滚了。”监狱的看守嬉笑着进来说。
　　“为什么？”雷德充满了警惕，是不是有人要杀自己“为什么，你老妈保释你了，你可以走了。”看守摇摇头说。
　　“什么？保释，不用管伍德家族吗？”雷德不敢相信说。
　　“我们都是给钱就放人的，伍德小少爷花了一百万在你们父子身上，不管谁拿了一百万过来，我们都会放了你。”
　　看守直言不讳，帝都的权臣，陆军大臣温顿。
　　赫瑞文，海军大臣迪诗。
　　伍德，还有就是财政大臣屋维斯。
　　纳塔亚，在帝都相互掣肘，而监狱就是一个随便丢人随便捞的地方。
　　“一百万，妈妈？”
　　自家的经济状况他还能不了解？
　　穿越后孤儿的他很快适应了父母的关爱，他也深深的爱这个家，甚至提出丝袜和高跟的概念。
　　一百万，或许等丝袜和高跟在帝都的市场打开后可能会有，但是现在是绝无可能的。
　　就当雷德满怀警惕的跟着看守出去时，他才看到妈妈和爸爸已经在等他了。
　　激动的一家人拥抱在一起，雷德有些哽咽，他连累了自己的家人。
　　当询问到一百万时，稍加犹豫，赫瑞拉就坦白了自己的遭遇，当然省去和黛茂的交缠，而是告诉他们黛茂是好人，借了她一百万，而不是她把自己卖了一百万，这个价格黛茂都可以购置好几个女奴了，当然赫瑞拉知道，自己估计以后的地位就是女奴。
　　“接下来我们去哪里。”路德没有怪罪儿子，他想到的是以后，吃完饭，一家人坐在一起商量。
　　胖墩墩的路德少有的威严起来。
　　“帝都怕是不能待了，我们的货物也都被没收了，回老家吗？”路德有些愁苦。
　　“我觉得我们应该去纳维茨，哪里才是捞金的好地方。”
　　雷德忘不了这个城市给他的屈辱，他要好好，三十年河东三十年河西，他要昨日害他的人付出代价。
　　纳维茨的矿石能帮助他修行，而且局势混乱的纳维茨也是一个好地方，福利高，有钱。
　　“可是我们也没有本钱去开展贸易。”路德一想起全身家的货物就心痛。
　　“我还有一个金杯，这也是小少爷给的。”赫瑞拉拿出隐藏的金杯说，现在这种时候就是该把它拿出来的时候。
　　“感谢女神，我们真的要谢谢人家，而且亲爱的你要去当女仆。”
　　路德的眼光比起赫瑞拉高多了，文物艺术品的金杯价值远超本身的黄金，对于陌生人的慷慨显得有些抗拒和服从。
　　“嗯，明天我们走，今天我们去谢谢人家吧。”雷德看着母亲说不出的怪异，心里总有一种发堵的感觉。
　　“算了吧，人家看不上我们的。”路德还记得那位美丽女仆的冷漠和帝国骑士的蔑视，或许他们真的就和蚂蚁无异。
　　“嗯，这对人家也只是小钱，但是我们也必须去感谢对吧。”雷德坚持说。
　　“好吧。”路德也听取了儿子的意见，当然心中抱着一丝丝抱大腿的期望。
　　“你们真是找死，居然惹到了我们家。”梅洁尔把死亡的刺客从大门丢出去。
　　路德一家看的心惊胆战，都是比利。伍德派来杀他们的，没想到黛茂居然又救了他们一家的性命。
　　“明天你们就走吧，感谢就不用了，少爷他已经睡了。”
　　梅洁尔看着几人说，她本来是不想理这几个家伙的，但是反派的刺客太弱智了，居然当着她的面来杀人。
　　“明天开始和我学习如何做女仆。”梅洁尔对赫瑞拉说。
　　一家人感激的住下来。
　　“虽然看起来很严厉，但是女仆长看起来是好人啊。”路德感慨，即是贵族又是好人的真不多。
　　“是啊，比起其她所谓的贵妇强多了。”
　　雷德点头，那种风度他都忍不住着迷，对比起来，帝都的贵妇们就是蛇蝎一般，表面笑嘻嘻，关键时刻捅你一刀。
　　“嗯，我去上个厕所，你们父子好好聊。”想要小解的赫瑞拉笑着对两父子说。
　　黛茂睡醒了，午夜的月亮又大又圆，他迷糊着走到厕所。
　　房子很大，有好几层，黛茂所在的是第三层，厕所在尽头。
　　然后又大又圆的大屁股就出现在了他面前，迎面而来的是赫瑞拉愕然的脸。
　　月光下沾水的花瓣水色丰润，娇嫩的粉色让人怀疑她丈夫的能力，要是我有这样的老婆早把下面干成黑色了，她在排尿。
　　“小少爷，你呜……”黛茂尿急了，看着占据坑位的美妇人，突然想到好多画面，踮起脚鸡巴塞进她嘴里，放水。
　　“咕噜，咕噜……”赫瑞拉顺从的喝下黛茂的起床尿，她早已有了准备，贵族的变态早有耳闻，虽然屈辱但是不是不可以接受，只是黛茂突然的举动让她有些惊慌，甚至呛到了。
　　“嗯嗯。”黛茂本来半坚挺的鸡巴这样一塞，完全勃起了。
　　“事情处理完了？”黛茂中途醒来过一次，就已经知道赫瑞拉出去了，拔出鸡巴昂首挺胸，化解尴尬说。
　　“感谢您的帮助。”虽然被侮辱了，但是赫瑞拉还是表示感谢，她就算是卖成奴隶也不值一百万，所以她很清楚自己的定位。
　　“你要给我生孩子了？”
　　黛茂颇有兴趣说，昂扬的鸡巴，本来他和眼前女性的结合是出于邪恶的欲望的，良心发现的他补偿了美妇，就打算算了，没想到美妇人又自己送上门来。
　　赫瑞拉的表情出现短暂的僵直，她沉重的点了一下头。
　　“我是您一百万买的女仆，如果您想的话。”低垂着眼，美人放弃似的说。
　　“我们来做爱！”黛茂没有面对梅洁尔那样兴奋，但是人妻的甜美，知性的美味依然让他舒服着迷。
　　“别这样，少爷，我家里人还在等我，明天等他们走了好吗？”赫瑞拉尴尬的想要站起来，却被黛茂抵到了墙边。
　　“很快的，我就射一发。”本来还不怎么想要做爱的黛茂突然抱住了赫瑞拉，他想要发泄。
　　“别，别，嗯……”黛茂鸡巴抵入了知性人妻的美穴，半蹲着的知性人妻害怕激怒黛茂，只能半配合的接受黛茂的侵入。
　　梅洁尔的实力震慑了她，她害怕自己反抗，丈夫和孩子会变得和追杀她们的刺客一样。
　　“好舒服啊，大姐姐，你的小穴……”黛茂肆意奸淫着知性的人妻。
　　今天的她穿的非常朴素，单薄的长裙把优美的姿态勾勒出来，没有第一次的东施效颦的尴尬，平民的她本来就不需要珠宝点缀的贵气，小小的心钻耳钉足以修饰她的美，下垂的灰金发丝，波浪的发卷，要是配上眼镜，那简直完美了。
　　洁白的大腿成为借力的依靠，黛茂扶着美人妻修长的美腿，不断地开辟她的肉穴。
　　“呜呜。”双手捂住嘴，防止自己发出声响，红着脸低头干她的黛茂，比第一次顺眼多，但是依然让人讨厌，恐惧。
　　“换个姿势吧，我腿麻了。”双腿颤颤，赫瑞拉虽然靠着墙，但是半蹲着适应矮小的黛茂抽插还是费力了一点，头冒着虚汗，体力不支。
　　“去洗浴台。”黛茂拔出狰狞的鸡巴，看了看四周，没什么可以垫身高的东西于是想到厕所外的洗浴台。
　　“嗯嗯。”黛茂坐在洗浴台上，赫瑞拉后入式插入鸡巴，前后摇摆起来，黛茂扶着她的腰肉棒进进出出。
　　站着做爱是要比蹲着省力多了，赫瑞拉频率也比黛茂主导的要快，因为她着急回去，可惜黛茂就是不射，一直享用着大美女主动的服务。
　　但是时间却在慢慢过去。
　　“哒哒。”
　　“你妈妈去哪里了？这么久都没有回来。”男人的声音在走廊响起。
　　吓得赫瑞拉赶紧抱起黛茂往厕所躲。
　　黛茂不满的抓着赫瑞拉的大腿，鸡巴在她的膝弯顶了顶。
　　赫瑞拉只能蹲下来，黛茂从她后面插入她的美穴，死死搂住她的腰，大力的抽插起来。
　　“会不会迷路了，毕竟这房子那么大！”雷德猜测说。
　　“有可能！”本来想进厕所看看路德犹豫了，要上厕所不应该早上了，估计老婆现在在迷路。
　　“噗噗。”
　　“什么声音？”路德有些奇怪的说，他好似听到了空腔的声音。
　　“亲爱的，你在吗？”路德高声询问说。
　　没人回应的，他推门进了厕所，看到了紧关着的厕所门，黛茂加快了抽插的速度，听到外面的声响，鸡巴一抽一抽兴奋到爆炸。
　　“噗噗……”鸡巴抽插着女性阴道的淫语被外面的人听到，当然他们不清楚这是他们妻子和母亲被人奸辱发出的哀鸣。
　　赫瑞拉脸色潮红，她小心翼翼单手捂嘴，门的隔音作用很小的，要是让丈夫听到她的声音怎么办，但是黛茂没这顾及似的按着她奸辱，说的也是，她已经算是卖身给黛茂，黛茂在自己丈夫儿子面前宣誓不无不可。
　　可是她该如何面对儿子和丈夫的目光，被一个小小的侏儒奸辱，她原本只是不想给劫后余生，脆弱的家庭打击。
　　“有人吗？亲爱的你在吗？”路德听到响声想要推开门，但是紧锁的门一点都没有放行的意思。
　　隔着门他就听着他老婆被黛茂奸淫，但是他和儿子并不知道深爱的妻子和敬爱的妈妈会和人做爱并且发出这种性器碰撞的声音。
　　“呜呜……”死死捂住嘴巴，黛茂终于射了，美人妻绝望的忍受着侏儒的完全控制，和她肉壁交缠的肉棒汞出大量的精液奸污着她的千疮百孔的子宫。
　　“额呵。”滚烫的阳精刺激下，赫瑞拉还是忍不住低哼了一声，她也泄了。
　　“亲爱的？亲爱的！”路德疑惑的说，明显里面有人。
　　赫瑞拉惊恐的看着门，高潮的余味和惊恐交加，黛茂的肉棒还搅来搅去让她心神不灵。
　　“你们在干嘛？”梅洁尔的话挽救了赫瑞拉的尴尬，阻止了路德的探索。
　　“赫瑞拉她上厕所半天没有回来，我们来找她。”路德尴尬的说。
　　“找也该在下面找，这层楼是主人的卧室，快滚。”梅洁尔冷漠肃杀的模样让想要探究的路德和雷德尴尬的回到自己房间。
　　梅洁尔推开门，黛茂刚刚拔出鸡巴，神清气爽，赫瑞拉蹲在便池，准备把阴道精液挤出去，开合的花瓣白色污浊缓缓下落。
　　梅洁尔伸手接住了本来应该掉入便池精液，用上了控水的手法。
　　“大人？”赫瑞拉不解的看着梅洁尔。
　　“主人的精液吃了。”
　　梅洁尔把手凑到赫瑞拉的嘴边，细手向下倾斜，精液全部流入赫瑞拉的嘴，赫瑞拉忍着干呕的欲望，就像刚刚吞尿一样，喝下她努力出来的套餐。
　　“亲爱的，你去哪了？”路德担忧说。
　　“上厕所，可是后来迷路了，是女仆长大人带我回来的。”微笑的赫瑞拉安慰担忧的两人。
　　“反正这里也不会有什么刺客，你们有什么好担心的。”赫瑞拉坐下，有些打颤的腿也好多了。
　　“不是，我听到了怪声……”路德描述了一遍，总觉得这里有些鬼。
　　“该不会是魔物族的人吧。”雷德也猜想这神秘的一家。
　　“好了，快休息吧，为明天养足精神，不管是什么人家救了咱们，要是干什么我们也反抗不了。”装作乐观的赫瑞拉说。
　　“嗯，鬼知道出去之后还会不会有刺客。”路德叹气。
　　“一切都会好的，最艰难的都挺过来了，不是吗？”赫瑞拉鼓励着丈夫。
　　看着和谐的家庭，雷德心里非常温暖，他发誓再也不会让这个家受到伤害。
　　“妈妈，我们会尽快凑足一百万来救你的。”雷德郑重说。
　　“嗯，或许干两年，人家觉得妈妈不行了就让妈妈走了。”
　　赫瑞拉可不是什么修炼者，她觉得与其等儿子和丈夫赚那虚无的一百万，不如等自己年老色衰，黛茂不想要来的快。
　　当然，她做梦也没想到她最后会放弃和儿子和丈夫回去。
　　比利。伍德已经没有了派遣杀手的能力，一路畅通无阻。
　　穿越者雷德开始新的起点，积蓄力量准备打脸帝都贵族，作为代价，母亲留给了黛茂生孩子，也不知道黛茂的种子已经发芽。

第7章 炮打儿媳妇
　　“玛丽莎其实是我的一个复活用的分身，只不过千年一次的魔力潮汐让她拥有了智慧。”梅洁尔看着熟睡的玛丽莎，脸上露出母性的微笑。
　　“嗯？”黛茂有些迷惑梅洁尔为什么说这事。
　　“她和我的关系既像姐妹，又像母女，她那么喜欢你，感觉就像是我喜欢你一样。”梅洁尔一手一个，把两人搂在怀里。
　　“？”靠在她的大咪咪上，不太懂她啥意思，为什么突然要和我说这种事。
　　“在我还是幼年的时候，巨人还在，我也像玛丽莎一样被捕捞上岸，要作为巨人的食物。”梅洁尔抚摸着我的脑袋。
　　“不过我可没她那么好的运气能遇到你，还是乘着有其他巨人攻击让我逃出来，很长一段时间我都不敢再靠在岸边那么近。”
　　梅洁尔搂紧我略带恐惧的说。
　　“梅洁尔？”黛茂伸手想要抚慰她的头。
　　“我谁都没有信任过，真奇怪，为什么会对你那么信任呢，甚至有些喜欢。”梅洁尔美丽的眼眸带着温润的目光。
　　“因为药剂是会加好感的。”黛茂解释说，当然我的解释被她当玩笑了。
　　“控制一位半神的思想，你是在搞笑吗？你不相信我喜欢你？”梅洁尔按住我的头把我埋进她宽广的胸怀。
　　“没有啦，我很开心就是了，梅洁尔我也很喜欢啦。”漂亮女人我都喜欢。
　　“主人，我可以把你当丈夫吗？”梅洁尔摸着黛茂的脸。
　　“当然，梅洁尔本来就是我的老婆。”黛茂吧唧一口亲在她脸上。
　　“那玛丽莎呢。”梅洁尔揉揉熟睡的女儿或者说妹妹。
　　“也是我老婆，都是。”全都要。
　　“那就好，我还怕主人你会因为我的原因排斥玛丽莎，为了你们人类的道德观。”梅洁尔松了一口气，搂紧我和玛丽莎。
　　“怎么会，有些人就好这口呢。”黛茂好笑的说。
　　“那为什么主人不对玛丽莎动手。”梅洁尔也是发现黛茂几乎每天把性爱的时间花费在自己身上才那么问。
　　“她太小，也太天真，和她做有罪恶感。”黛茂一脸罪恶感的说。
　　“你也才那么小。”梅洁尔觉得这个理由真是又好笑的。
　　“那不一样。”黛茂辩解说：“我可已经成年了，心理上。”
　　“好吧。”看黛茂如此坚持，梅洁尔只能作罢。
　　“我记得主人的目标是布种天下吧，为什么现在那么老实呢，都不出去转转。”梅洁尔疑惑说。
　　“你这块肥地都不长，我怎么播种其她土地。”黛茂气馁的说，天天抱着梅洁尔和干，反倒是赫瑞拉怀孕了，那副奔溃的表情挺有意思。
　　“我是半神的肉体，哪有那么容易，你的精液太低级了，精子根本进不了卵子。”梅洁尔实事求是说。
　　“你还是先把目标对向那些没有神性的女人吧。”梅洁尔似乎没觉得我到处找女人有什么不对。
　　“知道了，说起来来帝都那么久还没找过萨莎妮娅，要不通知她来玩玩吧。”黛茂闭上眼转换着思路。
　　“那个吸血鬼吗，的确是不错的器皿，不过这种事我建议你等黛绮丝回来，万一暴露了也能全身而退。”
　　梅洁尔倒不是没有自信去保护黛茂，但是却不是万无一失。
　　“明天我们去买些奴隶吧，毕竟庄园还是太冷清了。”黛茂放弃了去联系吸血鬼美妇的想法，毕竟庄园还是太大了。
　　“嗯，睡吧。”拍着黛茂的后背，微笑着的梅洁尔总是那么温和知性，就像是沿海传说中博学的妇人。
　　赫瑞拉却在失眠，她摸着平坦的肚皮，有种错觉，里面正在生长的错觉。
　　今天她例行打扫的时候，就被梅洁尔指出了怀孕的事实，意料之中，接受之外。
　　黛茂看到她兴致来了就会不顾地点干她一炮，几乎天天夹着黛茂的精液工作，不怀孕才怪，今天倒是不用被干，不过她宁愿被干，这样好歹证明她没有怀上侏儒的孩子。
　　“老公，我该怎么办……”不同于大家族对私生子的态度，黛茂知道她怀孕后就让她安心养胎了，一副生了我负责的态度。
　　这让本来想要喝药打胎的，无奈的是黛茂让她必须生下来，她也在协议里说的清清楚楚，承担生育的责任，这让她异常迷茫，彻夜难眠。
　　第二天顶着黑眼圈还好黛茂不怎么注意。
　　“奴隶，奴隶，要购买高级的奴隶的话我姑且知道市场在哪里。”作为商人，赫瑞拉自然知道哪里有市场。
　　“那带路吧。”黛茂身上穿着礼服，人模人样孩子年轻的模样还挺可爱。
　　“赫瑞拉，今天服装很不错。”黛茂摸摸黑丝美腿，赞美说。
　　黑白的女仆裙难以掩饰她的身材，素白的俏脸漂亮成熟，今天的美妇人完美的展现了她的魅力，知性与小家碧玉。
　　“谢谢您的夸奖。”姿态放的很低，赫瑞拉很能了解自己的处境。
　　“蹲下，让我亲亲。”黛茂很忠诚的表达自己的欲望，毕竟能说出布种天下的本身就是一个色欲张狂的人。
　　“是。”赫瑞拉服从的蹲下来，和黛茂同一高度，然后被他轻啄了一下红唇。
　　“我去买奴隶接替你的工作，你每天锻炼锻炼，好好养胎知道吗？”对待怀孕的女人，黛茂展现出温情的一面，当然安苏娜那种女人另算。
　　“是。”赫瑞拉心头一跳，暖意融融。
　　奴隶的购买非常顺利，有钱真好，花匠，厨师，一系列的人员。
　　花瓶也有，不过黛茂兴趣不大，他喜欢干的女人得有点自己的特色。
　　很快，一个拍卖会的宣传他驻足了脚步，魔法镜像里的女人，一身铠甲，金发碧眼，手持长枪，神情凛然。
　　“莫利亚王国王国骑士团团长，米芮丝。蒙德列，今晚拍卖。”
　　心痒痒的，黛茂想到了安苏娜，同样是女骑士，同样金发碧眼，同样是这副神情，黛茂有了兴趣，说起来还必须再去安苏娜哪里，把她好好的保管起来，因为她是自己的东西了。
　　“话说这国家是怎么了，为啥骑士团长会被拍卖？”黛茂迷惑的说。
　　“莫利亚亡国了。”赫瑞拉旁边解释说。
　　“哦。”黛茂理解的点点头，这也就难怪了。
　　“主人想要得到她吗？”梅洁尔看了看米芮丝，点点头。
　　“有点，想要骑她。”黛茂在梅洁尔面前也不用掩饰什么。
　　“那我们今晚就去竞价吧。”梅洁尔摸摸黛茂的头，像是哄孩子一样。
　　“不要摸呀。”被自己女人摸头，黛茂假装生气。
　　“知道了。”说着梅洁尔还继续摸着黛茂的头，被上过后，她做出更亲密的行为，类似这类的玩闹。
　　黛茂无可奈何，记下来晚上让她好看。
　　看着两人的互动，赫瑞拉不由得有些羡慕，她很清楚自己的定位，一个性玩具和生育工具。
　　“赫瑞拉，救救我。”黛茂终于挣脱了梅洁尔的摸头，一把抱住了赫瑞拉的大腿，躲到她后面。
　　“主人？”赫瑞拉不知所措，怎么突然搞到自己身上了。
　　笑眯眯的梅洁尔对赫瑞拉说：“把主人交给我。”
　　“你可不能背叛我，孩子的妈妈。”黛茂脸埋在赫瑞拉的臀瓣上，赫瑞拉脸色极速绯红。
　　“对不起，女仆长。”扶着黛茂的肩，赫瑞拉被“孩子的妈妈”逼迫的站队。
　　“好了，先回去吧，安置一下奴隶。”梅洁尔也没生气，本来就是玩闹的。
　　到了晚上，黛茂带着梅洁尔和赫瑞拉去了拍卖会。
　　“主人，你貌似很兴奋？”梅洁尔疑惑的把黛茂抱在怀里，看着黛茂期待的目光有些不能理解，这不是迫不及待肏女人那种期待。
　　“嘛，拍卖会可是既有章程。”黛茂把玩着莉露姆，这小玩意一直存在感不高，也不像其她史莱姆那么活跃，当抱枕睡觉凉爽得很。
　　“又在说一些让人听不懂的怪话。”梅洁尔目光扫过莉露姆，然后不说话，既然黛绮丝都没有揭穿的意思，她也没必要揭穿什么。
　　大多数的物品他没什么兴趣，梅洁尔也没什么兴趣，万年的积累让她见过太多秘宝，拍卖会的东西都是垃圾。
　　“王国骑士米芮丝。蒙德列。莫利亚王国骑士团团长……价格一亿金币。”一通不明意义的介绍后，黛茂最关心的商品上台了。
　　“赫瑞拉，你来拍吧，每次加码一千万就好了。”黛茂对赫瑞拉说，他一手一个球也离不开梅洁尔。
　　“一亿一千万。”赫瑞拉手在颤抖，她终于明白当时黛茂拿一百万的闲庭兴步足够买下一百多个自己，感到自己的渺小。
　　“一亿三千万。”
　　“……”
　　喊价的人蛮多的，大家都馋她的身子，在这个世界，修行高位者的后代往往都会极具天赋，所以，想把她拍下来做生育机器的不在少数。
　　不过最后角逐还是变成了黛茂和一个坚持的买家。
　　“三亿八千万。”赫瑞拉已经麻木了，她只觉得一辈子都没听过那么多金币，而这仅仅是为了满足人的欲望。
　　“四亿。”对手依旧不依不饶。
　　“五亿。”懒得竞价的梅洁尔直接举出了牌子。
　　果然，被这分魄力惊愕的对手退缩了。
　　“五亿一次，五亿两次，成交。”
　　顺利的签订了奴隶契约，黛茂也近距离看到了米芮丝的模样，三十岁左右，金发蓝眸，英气逼人，抿着嘴唇，骑士姬的美艳让人心动，修长的美腿和饱满的胸脯，这一切都不逊色于安苏娜，甚至比起安苏娜放浪风尘的模样，骑士姬多了几分庄重成熟。
　　当然，黛茂也获得了她的公公婆婆和丈夫儿子，儿子已经二十几岁了，和他爸爸一样是大骑士高阶的实力，这是拍卖她的副产品，可惜她的婆婆过于苍老，所以拍卖会没有打出母女花的旗号。
　　“不错，不错，美妇，今晚你是我的了。”黛茂亲了一口米芮丝的裸露在外的白大腿，她比安苏娜还高挑。
　　“你这混蛋。”年轻的儿子，似乎叫乔治的年轻愤怒的看着黛茂，想要动手却被契约固定在原地。
　　“你是什么身份，有这么给主人说话的吗？”梅洁尔一个眼神把乔治瞪在地上，法王的威压压的一家子身上。
　　一家子无声的看着黛茂，眼中带着怒火，黛茂颇有压力，有些畏缩，毕竟从现代社会来，要用奴隶主的方式对待这些人，他不太适应。
　　“回家了，诸位，希望今天开始诸位能够适应你们的新生活。”梅洁尔站出来，高阶法王的力量让愤怒的众人稍微清醒点。
　　“赫瑞拉，你先带他们回去吧，我要去买点东西。”黛茂给赫瑞拉说，他已经决定今天要好好骑骑这匹大马，所以准备买些药剂。
　　“主人，挺不错的生育母体。”在众人离开后，梅洁尔抱起黛茂说。
　　“的确不错，话说，能不能不要这样把我当孩子。”黛茂无语的说，上过她后不仅没有展露雄风，反而让梅洁尔当成孩子宠，他也是万分无奈。
　　“不行，黛绮丝您都能接受，为什么我不行。”梅洁尔捏着黛茂的脸拒绝说。
　　无法反驳，黛绮丝也是这样，不过黛绮丝多了憧敬的情绪。
　　“咚咚。”有人敲门了，解救了被摧残的我。
　　“请进。”
　　进来了的是一个礼裙的少妇，约莫二十几岁，淡金色的长发被分成几块梳理在一起结成贵妇头，容貌美丽精致，浓密的睫毛抖动着，像是会说话，高挺的鼻梁，烈焰的红唇，复杂蕾丝构成的长裙，端庄优雅，配备着女性该有的美乳，紧致的锁骨宝石闪耀，一位标准的帝国贵妇，带着浅浅的笑容，温柔亲和，这倒是和那些鼻孔朝天的贵族不一样。
　　“你是？”黛茂不解的看向少妇。
　　“我是蕾拉。希捷。特蕾修娅，您好。”少妇提起裙摆彬彬有礼，到没因为黛茂孩子的模样有所轻视。
　　“您好，我叫黛茂，有什么事吗？”黛茂摇摇头说。
　　“关于您刚刚拍卖的米芮丝一家的事，我们能够商量一下吗？”蕾拉单刀直入。
　　“商量什么？”黛茂也是懵逼。
　　“我出六亿从您手里转走这一家的控制权，您净赚一个亿，您看好吗？”蕾拉微笑着说。
　　“不要，我不会转手的，多少钱都不会。”黛茂晚上还等着去肏美妇骑士呢，怎么会答应。
　　“您有什么条件呢，如果我能满足我尽量满足，请和我交换吧。”蕾拉心底一沉，钱不好解决就不好解决了。
　　“不可能，我就想要米芮丝那个奴隶。”黛茂摇摇头，他都不认识蕾拉又怎么会提条件。
　　“我有替代，两位王国骑士和您交换。”蕾拉没有放弃。
　　“都说了，我不会答应的。”黛茂一口回绝，刚刚他就已经准备要肏米芮丝了，谁也阻止不了。
　　“对您来说，米芮丝也没什么用不是吗？”蕾拉看着孩子一样的黛茂，不觉得他能做什么，隐晦的表达了她的意思。
　　“以后也有用，反正王国骑士的保质期挺长的。”黛茂也不想解释什么，他收到暗示就自然说了。
　　“你，到底要什么条件你才肯放过他们。”深呼一口气，蕾拉压抑怒火。
　　“既然你都这么说了，我就明说了，你给我找一个王国骑士的美妇供我有能力的时候用，我就答应你。”黛茂在美妇上面强调了。
　　“那我只要求交换除了米芮丝外的人，你觉得可以吗？”蕾拉退了一步。
　　“不可以，他们自由了，米芮丝不听话怎么。”黛茂又不傻，怎么可能答应这种条件。
　　蕾拉沉默。
　　王国骑士也不是大白菜，又要漂亮的，这不是为难人嘛，一般王国骑士也不可能用钱买得到。
　　“那我可以吗？”就在黛茂不耐烦的时候，蕾拉突然说出了一句。
　　“嗯？”你在说啥玩意。
　　“我愿意代替米芮丝，只要你放过她们。”蕾拉像是下定了决心，决绝的说。
　　“哈？你认真的吗，你要变成我的奴隶？”黛茂仔细的打量着蕾拉，鸡巴有些躁动，毕竟来蕾拉也是一个优秀的美人。
　　“那是不可能的，我的丈夫也不可能同意，他是帝国骑士。”蕾拉摇头说。
　　“那你说个锤子。”黛茂才懒得理她呢。
　　“我们可以签订一个契约，你放过除米芮丝外的人，我奉献自己身体为你生育一个孩子，你可以用契约继续威胁米芮丝，这份契约一曝光，我的丈夫绝不会原谅我，更不会原谅被我交换的一家，而且我还可以补偿你这次拍卖的损失。”
　　蕾拉提出条件说。
　　嗯，这个，黛茂看了看蕾拉，又看了看梅洁尔，看梅洁尔点点头，代表可以这样，黛茂才答应下来：“那好吧。”
　　“您看这份契约怎么样。”
　　听了黛茂答应的话，蕾拉松了一口气，她也有不少小心思，例如看黛茂的样子可以拖十年，十年表弟应该成为帝国骑士了，丈夫再生气也无法拿舅舅一家撒气，如果顺利了，自己突破了帝国骑士，完全可以无视这份契约，因为契约强制力来自神明的灵魂压制，帝国骑士虽然比不上陆地神明的半神，但是已经具有撕毁契约的能力。
　　所以没有奴隶的帝国骑士和法圣，自家的奴隶也不会允许突破到帝国骑士。
　　“可以。”梅洁尔看着可以行使能力哪里点点头。
　　“和我去家里领人吧。”黛茂觉得拍卖会还是不怎么安全，完全不知晓危险的蕾拉答应了下来。
　　“话说，为什么你要换这一家人呢，蕾拉小姐。”
　　上了马车，黛茂看向带着贵族风范的蕾拉有些好奇，他的看着蕾拉俏丽的脸，倚靠在梅洁尔身上。
　　“莫利亚是我的祖国，蒙德列是我外公家。”蕾拉解释说，黛茂了然的点点头。
　　然后有一搭没一搭的聊着天，一个想着尽快解救舅舅外公家，一个却在想一会儿如何骑少妇。
　　“真是不错的地方，装潢古典……”被带到黛茂房间，她恭维着黛茂的房间装饰。
　　“你喜欢就好，马上你舅妈就来了。”黛茂喝着药剂，准备好两个美妇一起飞，对于送炮他不会拒绝的。
　　“舅妈，她？不用了吧”蕾拉有些尴尬，毕竟她相当于出卖了她的舅妈。
　　“要的，要的。”黛茂感受着浑身的暖流，已经做好了准备。
　　“蕾拉？”一进门米芮丝就看到了端坐的蕾拉，惊讶却不意外。
　　米芮丝换上的是一件短甲，极为暴露，雪白的大腿藕臂，半圆白嫩的肉球，锁住了她的三点，踩着金属高跟，英气逼人又性感诱惑，估计是梅洁尔给她穿的。
　　“舅妈。”蕾拉拉出一个尴尬的笑容。
　　“你是来救我们的？”一挑眉，米芮丝疑惑的说，她不羞耻这是短甲，在骑士团那种地方她也穿过类似的轻甲。
　　“嗯。”蕾拉不敢看舅妈的眼睛，她不敢说自己把她排除在外。
　　“好了，叙旧好了吗？开始正事吧。”黛茂用竖起的肉棒表示，自己已经等待多久了。
　　“正事？”蕾拉和米芮丝的目光都被吸引到黛茂身上。
　　“两位美女，请上床吧。”黛茂看了一眼梅洁尔，梅洁尔对他摆出搞定的手势。
　　“上什么床？”蕾拉疑惑的说，米芮丝脸色倒是微沉，似乎有了预感。
　　“让我骑你们啊，我们签订的契约不是说了吗？作为我的情人和生育器皿。”黛茂笑眯眯的说，送炮的少妇，不骑就真的对不起自己了。
　　“小朋友，你在说什么，你这么小……”蕾拉还没说完，黛茂已经把裤子脱了，狰狞的龟头对准了两位美妇。
　　“你，你……你是侏儒？”蕾拉惊愕道，然后脸露恐惧。
　　“你认为是就是吧。”黛茂一步一步走过去，蕾拉一步一步后退。
　　“你骗我，混蛋。”愤怒的蕾拉惊恐的看着黛茂，那根正常人大小的肉棒让她惊恐万分，倒是米芮丝坦诚多了，她心里早有准备。
　　黛茂抱住了米芮丝的玉腿，鸡巴在腿弯摩擦，亲吻她的大腿，看向蕾拉装作疑惑的说：“我骗你什么了。”
　　“蕾拉，唉。”米芮丝猜到了什么，有些无奈的叹叹气。
　　右腿的触感，男人在用他下贱肮脏的鸡巴侮辱自己，然而她却无可奈何。
　　“混蛋。”蕾拉想要动手，却发现自己斗气完全调动不起来，她看向梅洁尔，这绝不是法王阶能做到的。
　　“小朋友，冷静一下，你的灵魂现在可是在契约之主手里。”梅洁尔轻笑，已经吃定了蕾拉。
　　“我……”蕾拉颓然，没有错，契约之主，说是神明倒不如说是邪神，比起邪神他唯一一点好的便是完全自愿的契约，凡是被强迫的契约她都不会证明，相反她证明的契约都是必须达成，违约者，灵魂会被放逐到虚空撕为碎片。
　　“骑士大姐姐，上床吧。”抓揉米芮丝铅实的美腿，黛茂已经迫不及待想要把肉棒插入这个美女骑士的小穴了。
　　“是。”米芮丝顺从的说，脸上不带任何表情，她爬上床，然后就被黛茂按在了身下，黛茂骑在她的肚子上抓揉着半露的乳肉。
　　“蕾拉夫人，快过来，你可是答应了我要给我生孩子的。”黛茂喊道，低头不断亲米芮丝的脸。
　　蕾拉脸色煞白，一步一顿的挪到床边，黛茂已经把米芮丝亲的满脸口水了。
　　“真蠢啊，我还是第二次见到主动送炮的。”第一次是精灵小姐姐。
　　“嗯，嗯……”放弃米芮丝，扑倒坐在床边的蕾拉，黛茂不客气的把舌头深入她诱人的红唇，蕾拉深邃的双眼瞪得大大的，虽然和丈夫感情淡薄，但是当一个陌生男人侵犯自己的时候，她依然觉得极度羞耻，特别这个男人还是人类中最低级的侏儒。
　　“不要不要……”蕾拉心底疯狂的呐喊，身体扭动着，礼服被捏紧揉乱。
　　“两位，你们身体真是太不敏感了。”吻的舒服了，黛茂却发现两人根本没情动。
　　所以他拿出来杀手锏，性爱药剂，类似于春药，不过和春药不同的是他只是放大欲望。
　　“嗯啊……”喝一口含在嘴里，一口一口的渡给两个美妇，挣扎的蕾拉扭动着头，被强行灌下，米芮丝倒是主动的喝下，让黛茂另眼相看。
　　一手一个美妇，双手游弋在她们高耸的山峰，以及神秘的沟谷，亲吻嫩白，含咬肌肤，白嫩的肌肤被种出一个个红点，药剂的催化下两人的脸色也渐渐玫红。
　　“真美……”一个脱去胸甲，腰甲，一个脱下礼服内裤，两个女人的小穴都是展露在黛茂面前，都打理的很好，没有什么毛，干净整洁，泛着猩红，像是勾引男人的陷阱。
　　手指伸进去，已经湿润，黛茂挺起早已蓄势待发的鸡巴直入配合他的米芮丝小穴，然后拔出来插入松了一口气的蕾拉体内。
　　“呜，不要，不能这样……”捏紧床单，蕾拉屈辱的闭上了眼，下体的酥麻的快感侵袭着脑海，抓着矫健大腿的小手，不断压动，礼服被搂到腰间，皱成一团，少妇被抽插摇动，可怜的让人怜惜。
　　抽动，鸡巴抽插，耸动个五六分钟，换个女人继续肏. 几乎剥光的米芮丝要显着一点，白嫩的肌肤透出粉色，脸上云淡风轻，带着人妻特有的包容，包容丈夫之外男人的鸡巴，她的肉穴可比蕾拉的肉穴要凶残的多，绞杀着肉棒，像是触手紧缠。
　　征服欲强烈，女骑士，骑女士，摇动的金属高跟随抽插律动，鸡巴已经完美嵌合进入她的身体。
　　“你到底有多少男人，荡妇。”黛茂扭动着鸡巴旋磨，挺动着腰，米芮丝这副淡然的模样太有安苏娜那个荡妇的范了。
　　“只有两个，我丈夫和你。”米芮丝比起侄女要显得成熟稳重多了说出的话可信度也非常高。
　　“那你以后就只有我一个男人了。”
　　占有着女骑士，黛茂带着占有欲说，努力的打桩标记，他撑在米芮丝的两侧，不断撞击着她，带起美乳上下跳动。
　　圆润的乳球比不上安苏娜那么巨大但是比较美形，跳动起来也是赏心悦目。
　　“嗯。”米芮丝答应的点点头，这么顺从的样子让黛茂有种力使不上的感觉，就算是安苏娜那种荡妇都会羞耻反抗，为啥你接受的那么快。
　　“这么快就背叛你丈夫了，荡妇。”黛茂忍不住说，他用力顶了顶女骑士想要羞辱她。
　　“不然呢，我已经是您的奴隶了，自然您就是我男人，我的主人。”
　　米芮丝有着自己的一套逻辑，她早就做好准备了，接受的主人就算是史莱姆她都接受，侏儒虽然是预期之外，但是她并不意外。
　　“舅妈？”蕾拉不敢相信自己的耳朵，这可是王国的骑士团团长。
　　“那你还不配合我，我可是你男人。”黛茂顺着她的话说。
　　“您要怎么配合呢，我都听您的。”米芮丝服从的说。
　　“那你给我起来，自己动。”尝试一下说。
　　米芮丝抱住了黛茂翻了一个身，双腿屈坐在黛茂腰两侧，前后运动起来，鸡巴也插入的更深。
　　散乱的金发飘飞，女骑士不亏是女骑士，骑技一流，鸡巴在她前后的运动中一次又一次撞到她的花心，使她身体震颤，抖动的美肉惹人情欲。
　　“你和你丈夫也这样吗？”
　　黛茂爽上了天，果然是极品，太舒服了，明明那么健壮的一个人骑在身上却没有什么重量，圆臀在大腿上推动，肉肉的感觉，真的像是融合在一起一般。
　　“嗯，我丈夫喜欢我骑在他身上。”
　　米芮丝不作隐瞒，女骑士凛然的脸上粉色涌起，药剂的催化和自由控制鸡巴的进出的使她预感到了第一波高潮。
　　“我也喜欢你骑在身上，好舒服啊，荡妇，你是这尤物……”黛茂摸着细腻的玉腿。
　　修炼者的肌肤都是那么滑嫩，鸡巴嵌在她高大的身体里，黛茂像是被吞噬一样。
　　“您喜欢就好……”米芮丝依然一副淡薄的神情，她双手后撑向前递送美穴，黛茂被压制的死死的却异常轻松。
　　加快前后运动的速度，鸡巴快速扩张着她的小穴，脸上依旧风轻云淡，身体诚实的痉挛了。
　　“嗯呢……”颤抖着肉穴紧缩，淫水下流，米芮丝向后撑着床，美形的胸部外八字散开，让人有吸食的欲望。
　　“让开吧，我去干你侄女。”
　　拍拍米芮丝的大腿，黛茂还没忘记旁边的蕾拉，本来他只打算干个五分钟又换蕾拉的，哪里知道米芮丝那么勇，刚才的运动差点让他射精。
　　蕾拉一听，心里一惊想要逃跑退后，翻身的时候已经被抱住了，黛茂跪坐，抱着侧躺的蕾拉的圆臀，操进去，啪啪啪的撞击起她迷人的蜜臀。
　　“嗯，嗯……”药物带来的欲望放大使蕾拉身体变得更容易发情，不由自主，蕾拉低声哼吟出来，这大大刺激了黛茂想要肏她的欲望。
　　扶着挺翘的圆臀，黛茂用尽全力去强暴一位贵妇，她金色的耳链随着抽插跳动，显示着黛茂疯狂抽插的用力。
　　“大姐姐，你这么送炮，你丈夫知道吗？”抓着弧线的臀侧和健壮的大腿，黛茂示意了米芮丝过来，去亲米芮丝的脸。
　　“我能送炮还不是因为他的愚蠢，我没有半分羞愧。”身体里插着别的男人的鸡巴，羞耻是有一些，但是对于丈夫的羞愧，蕾拉是半点没有。
　　“哇，你这女人那么厉害，这都能甩锅。”黛茂稀奇了，抽插着的速度放缓下来，蜜穴里面也变得越发湿润，他的精意不断上涌。
　　“你不懂，一个男人，连自己女人都保护不了，把他还算男人吗？”蕾拉不屑的说，提到她丈夫让她变得一下子没有那么厌恶黛茂了。
　　“我也保护不了，都是她们保护我的。”黛茂和米芮丝交换着津液说。
　　“那你也不过是一个废物男人。”蕾拉阴翳的说，她夹紧了肉穴似乎要把黛茂的鸡巴夹断。
　　“坏女人，别这样，要射了，要射了……”这种挤压黛茂想要拔出鸡巴，蠕动的肉穴却像埋伏的陷阱无法挣脱。
　　“你不是要让我怀孕嘛，射啊，射进来，射进亡国的女人体内，去侮辱亡国的女人。”
　　自暴自弃，蕾拉像是开启一个开关，她扭动着身体翻回正面，一把搂住了黛茂，然后夹紧他的小身体，黛茂的脸被埋在球体中央，屁股被蕾拉抓在手里上下活动。
　　“放开我，放开我……”黛茂完全被控制在她的手里，连抽插的频率都被控制着。
　　“你不是要让我怀孕嘛，小东西，你也太弱了吧。”蕾拉嘲弄说，放开羞耻后，她变得更加肉食。
　　“混蛋女人，荡妇，你放手，今天保证肏得你妈都不认识。”黛茂被这一嘲讽哪里还忍得住，他抓着半球咪咪，恼火的说。
　　“那你来吧。”本来夹住黛茂腿的美腿向上夹住了他的腰，比例极不协调，毕竟黛茂是小孩子的模样，不过这却给了黛茂抽插的空间。
　　“贱女人，浪货，对老公没忠诚的浪货，我干死你……”黛茂以膝盖手为支点，鸡巴插在肉穴一阵疯狂输出。
　　淫水被肏的飞溅，胸口宝石震动，美少妇目光水润，更是增加了黛茂征伐的欲望。
　　“废物嗯，侏儒，你绿了嗯啊，一个废物男人，我老公是个废物，国家都保不住的废物嗯嗯……”还在拱火，美少妇抓着床单，眼中已经没有了羞涩，反而有种酣畅的快感。
　　“主人？蕾……”就在黛茂敏锐达到最高的时候，惊愕的声音让他直接失控，他看向门口，黛绮丝惊愕的看着她。
　　在黛绮丝的注视下，黛茂阴囊抽动，储蓄的精液不受控制的射进淫穴，身下的美人被滚烫的精液烫的小嘴微张，足量的精液流入子宫。
　　性爱是相互的，黛茂如此肆意的奸辱，回应的是淫水喷涌，交融，蕾拉搂紧了黛茂，把他抱在怀里微眯的眼睛看向门口。
　　“亲爱的，你回来啦。”抽出鸡巴，黛茂赶紧跑到黛绮丝的面前，抱住了她的大腿。
　　蕾拉感受着肚子里的精液，然后还有那空虚的阴道，有些感到空虚的同时也感到愤懑，这小王八蛋居然一点都不留情。
　　“嗯，主人，看你这样子，过得还不错。”黛绮丝抱起黛茂，亲亲他的脸，像是母亲亲儿子一样。
　　“还行啦，我上了梅洁尔，还收了上回商人的老婆，这是我拍卖会买的女骑士，这是和我交易的蠢货。”如数家珍，黛茂搂着最爱的女人。
　　“嗯，还不错，我到没想到你连梅洁尔都上了。”
　　黛绮丝目光扫过淫乱的场景，注目在梅洁尔身上，这位大海的传说居然会答应被主人上，看来也是对主人有好感。
　　“你来了，我去陪玛丽莎玩了。”梅洁尔笑了笑，自然的说，男人占有多个配偶不是很正常的事吗？
　　“嗯，不留下一起玩吗。”玉手抓揉着黛茂的阴囊，黛绮丝邀请说。
　　“以后吧，我怕吓到她们。”毕竟高潮了会显露人鱼形态。
　　“好了吗？遵守契约我可以离开了吧。”斗气逼出子宫的精液，蕾拉整理了衣服，站起来冷漠的说，仿佛刚刚大骂老公的人不是她。
　　“可以了，梅洁尔你带她去找那些人吧。”
　　黛茂的注意力现在已经被黛绮丝吸引了，尽管播种半神没什么用，可以他依然想要用精液灌注她的子宫。
　　“您不再考虑考虑，这可是纳维茨的太子妃啊。”梅洁尔带着局促的笑意。
　　“嗯？那个被帝国征服的纳维茨？”黛茂看向黛绮丝，她点了点头。
　　这不就表示，蕾拉是黛绮丝的儿媳？
　　黛茂一下子鸡巴抵住了黛绮丝，他的思想一下子变成母女丼. 而似乎猜到了黛茂的想法，黛绮丝对他微微一笑，给他撸动起了肉棒。
　　“没错，已经亡国的太子妃，陪伴我那愚蠢的丈夫成为帝国的人质，怎么你又有兴趣了。”蕾拉冷声说。
　　“的确有点兴趣，太子妃还没有怀孕吧，要不给我家主人生个孩子。”
　　黛绮丝眼中蕾拉早已不是什么儿媳了，她现在唯一的丈夫，儿子，主人就是黛茂，不过既然主人兴奋，那她也不介意配合一下。
　　她的口气也不是商量，而是命令。
　　“你们不要太过分，维持现状给你当情人已经算我载了，我怎么可能给你生孩子，生出来我就完蛋了，一看发色大家都会知道我出轨。”
　　蕾拉握紧拳头。
　　“孩子发色没问题就行了吧。”黛绮丝笑着放下了黛茂，脸上一阵扭曲，黑色的头发转化成暗红。
　　“我把我和主人的孩子和你的交换你不就得了，不过我们得同时受孕，蕾拉。”黛绮丝带着玩味的笑容，不，现在应该叫戴安娜。
　　“妈妈。”蕾拉的陷入呆滞，不敢相信自己所见。
　　一直淡然的米芮丝都露出惊讶的表情：“戴安娜陛下！”
　　“是我，这种状况和你相认真是有些尴尬呢。”戴安娜脸上可没有尴尬，反而是盈盈的笑意。
　　“您没死，您没死，您怎么会在这里，为什么，为什么……”语无伦次，蕾拉的慌乱的说。
　　“差点就死了，不过被我亲爱的主人救了回来。”戴安娜蹲下来，再次抱起黛茂，头贴着他的额头。
　　“为什么，为什么您不回来呢，要是您在，我们……”蕾拉情绪激动起来。
　　“就不会亡国了吧，纳维茨也是，莫利亚也是。”戴安娜笑着说出这段话。
　　“为什么要回去呢，哪里没有我留恋的人。”戴安娜亲亲黛茂的脸，留恋的人已经不言而喻。
　　“妈妈，丹尼尔和爸爸背叛了您对吧，所以您才会那么绝情。”蕾拉沉默了片刻说。
　　“看来丹尼尔没有瞒过你。”戴安娜抱着黛茂坐在床上，拉开领口，毫不避讳的把粉嫩的乳头塞进黛茂嘴里纤细修长的手指按压着肉棒。
　　“我知道他和神国的人有接触，我没想到他会背叛您，能不能原谅他们呢。”
　　蕾拉回应说，丈夫的异样她注意过，不过她却想不到丈夫居然想要背叛自己的母亲。
　　“你叫我如何原谅两个想要我死的人呢。”戴安娜摸着黛茂的背，有些好笑的说。
　　黛茂吸喰着乳头，把玩她的垂落红发和咪咪，这让她身心愉悦，。
　　“他们怎么会要您死，您可是王国的顶梁柱，其实一定有什么误会吧。”蕾拉不相信说，她看向黛茂，一度怀疑他欺骗了戴安娜。
　　“你不相信很正常，一度我也想不通，不过现在都过去了，蕾拉，过来舔舔主人的鸡鸡，很好吃的哦。”
　　摇着鸡巴，对儿媳笑着说，就像是介绍美食。
　　“妈妈，你……”憧憬的婆婆变成这样，这比让蕾拉自己被上还难受。
　　“你不吃妈妈可就自己吃了。”拍拍黛茂的头让他站在自己的双腿上，弯腰含住挺立的鸡巴，舌头搅动着龟头让黛茂直打哆嗦。
　　因为戴安娜太骚了，一想到这鸡巴刚在她儿媳的小穴里干过，黛茂就兴奋的发抖，湿滑的香舌鞭笞着肉棒，黛茂忍住想要抱着她的头朝里面插的想法，因为戴安娜还要和蕾拉交流。
　　“他一定是魔鬼吧，是这个恶魔诱惑了你吧。”
　　蕾拉信仰崩坍，纳维茨的所有人，就算是讨厌戴安娜的政策依然会尊敬和爱戴她，因为这是一位几乎没有缺点的女性，强大威严，雷厉风行，如同国民偶像一般的存在，但是，她看到了什么，一个侏儒在用他恶心下贱的肉棒触碰婆婆的嘴唇，这个丑恶的东西才刚刚和自己交媾过，婆婆她怎么吓得去嘴。
　　“这可是我的天使，你不许这么说他。”
　　舔着黛茂的阴囊，戴安娜命令式的语气让蕾拉仿佛又回到纳维茨的岁月，她还是作为太子妃的时候，强势的女王统治着纳维茨的一切。
　　“你老公和那个男人才是恶魔，特别是我生的那个贱种，连他自己的母亲都能伤害。”
　　戴安娜比较着说，她满意的看着面前的沾满她口水的肉棒，又是亲了亲。
　　“他可是侏儒！”蕾拉气急的吼道。
　　“那又如何，是什么都无所谓，他是我最爱的主人。”
　　女王陛下幸福的微笑着，她脱去身上的长袍，剥干净自己身上的一切，白皙的肌肤丝滑的让人嫉妒。
　　“主人，来吧，我期待了好久了，这十多天我无时无刻不在想念您，亲亲你的鸡鸡下面就湿了。”
　　伏倒在床上，翘起圆臀，高度刚好是黛茂鸡巴插进去的高度。
　　黛茂一摸果然湿了，他从后往前，姣好的身材成一条顺滑的曲线，在肩骨构成微微凹陷，臀部两侧也有小小的凹陷，瓷白的肌肤闪耀迷人，暗红色的发丝带着妖异的诱惑。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”黛茂半点没有客气，扶着桃臀就开始插干，戴安娜想他，他也想戴安娜啊，这样美艳高贵的女人谁不想。
　　“好主人，真舒服，我是你的奴隶啊，爱死你了，肏死淫妇吧……”戴安娜勇于叫床，除了身体的效忠，灵魂，语言，一切她都要标注自己是黛茂的东西，是他的奴隶。
　　“妈妈……”看着鸡巴进入婆婆的阴穴并不断出入，蕾拉再也看不下去了，想要夺门而出，但是一个赤裸的女人拦住了她。
　　“舅妈？”蕾拉被米芮丝抱住了。
　　“要好好履行契约哦，让主人肏. ”米芮丝淡淡的说。
　　“怎么你也？”蕾拉挣扎着，不使用斗气根本摆脱不了。
　　“还不是公主你老公害的，他和你公公一个亲神国，一个亲帝国，现在帝国赢了，我们莫利亚就是浮萍，风一吹就碎了。明明要是女王陛下在，借助女王陛下的威名，世代交好纳维茨的我们也是被左右讨好的国家，又怎么会亡国，我又怎么会变成奴隶，被侏儒骑呢。”
　　米芮丝看的很清楚，造成今天困局的是什么人。
　　“国王陛下把公主你嫁过去，不就是为了保障我们莫利亚的利益吗？请问，蕾拉公主，你做了什么？听刚才的话，您似乎知晓一部分阴谋，为什么不举报。”
　　米芮丝冷冽的目光让蕾拉有些心虚。
　　“那是我丈夫，举报发生什么难以预料。”蕾拉底气不足的解释说。
　　“难怪被一个侏儒骂愚蠢，你真是猪脑子，陛下还不如把你留在国内当花瓶，纳维茨有几个继承人，戴安娜陛下根本不会处罚丹尼尔，然而因为你的愚蠢把王国拉入深渊，现在陛下和王后殉节，你开心了吧。”
　　米芮丝冷笑着。
　　“你别太过分，那可是我的父母！”
　　蕾拉气愤说，知道父母自杀殉节她比谁都伤心好吗，不然也不会想要就算是出卖自己也要救下舅舅一家，让他们自由。
　　“本来他们可以不用死的，你还骂丹尼尔是蠢货，你比丹尼尔那个蠢货好得了哪里去，你甚至都参与不了你丈夫的计划，你是怎么当妻子的。”
　　米芮丝凛然的脸上带着仇怨，她很清楚自己的处境，所以才对造成这个情况的蕾拉越发冷漠。
　　“舅妈……”本来挣扎的蕾拉停顿了下来，有些无助。
　　“我已经不是你舅妈了，看样子你是不是把我漏了。”
　　察言观色，米芮丝听到黛茂让梅洁尔带着蕾拉领人，而对她没有任何吩咐，她就猜想自己的未来了。
　　“抱歉，那个侏儒不肯放过你。”蕾拉无话可说，只能干巴巴的解释。
　　“既然如此和我陪陪我新主人又怎么样。”米芮丝解开礼服的纽扣。
　　“不行，我不要……”蕾拉羞耻的说。
　　“还不要，小荡妇，刚才还在我主人的鸡巴下呻吟。”米芮丝带着报复的快感把蕾拉剥光，咬住了她的酥乳。
　　另一边，战火燃烧，黛茂已经全新全意投入肏戴安娜行动中，阴囊撞击着阴阜，戴安娜发出醉人的浪语。
　　“爱人的小混蛋，你肏的爱奴好舒服，爱奴是你的奴隶，你性爱的奴隶，主人，主人，不要怜惜我，肏我，肏我……”脸枕在床上，双手向后和黛茂抓在一起，黛茂的撞击，鸡巴在肉穴的厮磨，这都让娇媚的骑士肉穴淫水肆流。
　　“呼呼……”鸡巴进出着女王的美穴，黛茂揉捏着圆臀，匀称的身体每处都值得把玩。
　　“我肏，我肏，我要射给你这迷人的大妖精。”抽插带出淫水，两人交战处的床单已经湿了，黛茂感觉这肉穴的吸引力像是黑洞一般。
　　“射吧，射，爱奴的子宫就是盛放你精液的精盆，能和主人您做爱是我最大的幸运。”
　　摇着臀，戴安娜吞没着肉棒，幸福，被所爱之人的肉棒抽插是一种幸福，被所爱之人的内射是一种幸福，为所爱之人怀孕更是一种幸福，如果可以她很不得给她侏儒的主人生出几百个孩子，无奈就算她一天把精液锁在子宫，但是弱小的凡人精液依然无法强暴她神性的卵子。
　　“还不行，我还没干够，你个妖精为什么那么迷人。”
　　黛茂咬着精意的快感，把美臀压下去，把女王陛下翻一个身，他跪下去，抬起一条和他等高的美腿抱在怀里，鸡巴继续冲入肉穴征服所见到的一切领土。
　　“主人，我的好主人，慢点，不要累着你。”水润的眼眸带着情意和慈爱，她实在是爱黛茂爱的紧，唯恐他遭遇一点不舒服。
　　“射了，射了……”腿弯就扛在肩上，美足随着抽插轻点后背，黛茂死死抱紧腿，鸡巴捅进最深处。
　　“嗯……嗯……主人，我最爱的主人。”
　　控制着自己高潮，然后把一切的污秽纳入子宫，不断内射的鸡巴烫的戴安娜粉面发热，她依然忠实的吞着阳精。
　　“主人你喝药了，那么多。”摸摸微微涨起的肚子，封锁住子宫，戴安娜把黛茂抽出鸡巴的黛茂正面搂在怀里，纤细的手指把玩着他的鸡巴。
　　“喝了体力药剂，估计还能射个几发。”头枕的美乳，周围都是玫瑰花迷人的香气。
　　“好了，去干我的儿媳妇吧。”戴安娜满意的看着在她手里又变得坚挺的肉棒。
　　“话说，你们是在干嘛。”看着交缠在一起的两名美妇，黛茂满头黑线。
　　米芮丝压在蕾拉身上，不断地亲吻和揉捏着蕾拉的酥胸。
　　“主人是要来肏我们吗？请来吧。”米芮丝一只手撑开蕾拉的花瓣，同时挺起翘臀。
　　“你咋突然那么主动，刚才不是还一副你怎么说，我怎么做的样子。”黛茂趴在米芮丝身上，鸡巴捅进蕾拉身体，蕾拉发出一声悲鸣。
　　“因为，戴安娜陛下是我偶像，所以能和戴安娜陛下一起做爱是我莫大的荣幸，当然我也不是放浪的女人，您是我的主人，这也很重要。”
　　米芮丝笑着说。
　　当然还有一个原因，那就是出于对背叛的报复，既然不给赎买自己，那不是代表蒙德列一家放弃了自己吗，这不是背叛，那什么是背叛呢。
　　“是吗？”反正再怪的事黛茂都遇到过了，所以他姑且也就相信了，现在肏女人最重要。
　　两个女人一个几分钟，然后换另外一个，肏蕾需要跪下，半趴在米芮丝身上，而肏米芮丝直接爬到她身上就行了，肏蕾拉明显要比之前有感觉，因为戴安娜的缘故，要是能一起玩就好。
　　“加油哦，主人。”才是这么一想，戴安娜就已经到了黛茂背后，她趴在床上，抬起头，去舔黛茂肏米芮丝时的阴囊。
　　对于带出的淫水也不嫌弃，这舔的黛茂鸡巴又硬了几分。
　　到肏蕾拉，她就过来吻黛茂的后背，用美乳摩擦他的后背。
　　“干死你们两个漂亮女人，被骑得很舒服吧，两个人人的淫水那么多。”黛茂陷入丰腴的美肉中，噗嗤噗呲的声音从结合位点发出。
　　“舒服，被侏儒主人干得很舒服。”米芮丝扭过头，脸上的霜雪融化，带着娇俏。
　　“哼。”蕾拉对待黛茂的回应就是傲娇的冷哼，明明被干的低声呻吟了。
　　“说起来你们都是骑士吧，到底谁的骑技更好呢，来试试吧。”长久的一个姿势，黛茂也有些歪腻，他在操完一波米芮丝后，抽出鸡巴说。
　　本来等待黛茂肏得蕾拉傻眼了。
　　“我怎么可能和戴安娜陛下相比。”米芮丝坐起来，摇头说。
　　“都来试试。”黛茂平躺下来，闭上眼。
　　“你不上，我就上了。”
　　米芮丝看了一眼犹豫的蕾拉，率先骑上去，她喜欢后仰光是借助双腿的力量上下起伏，几乎感受不到重量，因为没有真正坐在黛茂身上，不过上下跳动的乳房确实养眼。
　　而戴安娜，她就喜欢朝前，她能把她的胸部安放在黛茂面前供他品尝，也喜欢一只手胳膊压在黛茂的头边，一只手去摸他的脸。
　　那种满的溢出来的爱意，配合她扭动桃臀，插在她的肉穴，好想射啊。
　　“蕾拉，到你了。”戴安娜不是一个占有欲强烈的女人，或者说曾经或许是，但现在一定不是。
　　“妈妈……”蕾拉这句话叫的极为苦涩，戴安娜伏倒在黛茂身边，用胸部去埋他的脸。
　　“我的好媳妇，要让主人舒服哦。”戴安娜似笑非笑的说。
　　“嗯……”躲不过的蕾拉，带着一点点期待还有羞耻，缓缓将肉棒塞入她紧凑的肉穴。
　　蕾拉知道戴安娜已经对丈夫和儿子完全没有了感情。
　　“好重，姐姐，别那么用力坐我身上啊，盆骨都要压断了。”
　　黛茂被这一屁股坐下给痛的鸡巴乱顶，这乱动的鸡巴又让蕾拉颤动，搞得黛茂更难受。
　　“换人，换人……”黛茂惊呼，蕾拉也从黛茂身上起来，换上的是骑术老练的米芮丝。
　　狼狈的蕾拉一时间没有了事做，黛茂一边吃戴安娜的咪咪一边摸她的桃臀，鸡巴被米芮丝占据着上下运动。
　　“来了，来了……”细腻的肌肤，湿滑的美穴，傲人的骑术没有理由不射精，在米芮丝起落之刻精液喷涌，老练的美妇夹紧黛茂的屁股两侧，轻轻按住了他的腰，微微扭动促进排精。
　　等她站起来，精液一滴未漏，完全被她锁在了她的子宫。
　　“我可以走了吧。”蕾拉有些不上不下的，这种被忽视的感觉很不好，下体的空虚也提醒着她，不过她也拉不下脸面，因为戴安娜在场。
　　“不行，大姐姐，今天可必须装着我的精液回家。”
　　黛茂爬起来，精力还很充沛，果然是高级体力药剂，这效果就是不一样，不过有人知道他的药剂是这个用途，估计会哭吧。
　　“都站好了，我要站着肏你们。”黛茂对三女说。
　　“你在说什么胡话，你这侏儒……”看着小只的黛茂，蕾拉有些想笑，他居然想站交，也不看看他身高。
　　倒是戴安娜已经下床了，她在床边站好后对黛茂招呼说。
　　“主人，来吧。”黛茂站在床上，鸡巴刚好能捅进去，他抱住戴安娜，屁股规律的挺动。
　　“主人，药剂少喝知道吗？虽然喝不坏身体，但是喝出依赖也不好……”抚摸着黛茂的脑袋，像是老妈子一样不断念叨，这份关爱蕾拉甚至从未见过。
　　有了她的示范作用，米芮丝和蕾拉也下了床，然后任由黛茂挑选式的乱干，由于婆婆和儿媳的缘故，黛茂鸡巴停留在戴安娜和蕾拉身体里时间最多。
　　站交的女人穴都较紧，蕾拉的穴肉是最紧的。
　　“你丈夫不和你做爱的吗？里面那么紧。”黛茂抱怨说，鸡巴抽动倒是挺勤快。
　　“当然做，虽然不恩爱，但是我也是做好妻子义务的。”蕾拉驳斥说。
　　“出轨的义务吗？”黛茂嗤笑，吃着她娇嫩的乳头。
　　“这是契约的原因。”苍白的解释。
　　“是吗，可是契约也是你提的啊。”黛茂向上顶着，始终没碰到花心，可惜没买局部增大药剂，不然应该可以破宫的，有些遗憾。
　　“我以为你还是个孩子。”
　　蕾拉辩解说，黛茂已经肏了五分多钟了，看起来是要在她里面射了，所以戴安娜也靠了过来，她上了床跪下来，抱住了蕾拉，中间夹了黛茂，胸部去搓黛茂的脑。
　　“那你不是更变态了嘛，孩子你都想下手。”此刻米芮丝绕到了蕾拉的背后，去啃她的脖子。
　　四个人如汉堡一样叠在一起，核心的黛茂和蕾拉依旧在交媾，不过蕾拉先扛不住。
　　“你强词夺理。”有些气急，蕾拉恨不得用胸闷死这个侏儒小鬼。
　　“哪有，淫乱的炼铜变态。”
　　加快抽插幅度，黛茂捏着米芮丝的大翘臀，蕾拉缴械投降了，她抽搐着说不出话，变态这个词汇带来的异样在发泄中变得空白。
　　蠕动变得迟缓，肉穴大量的淫水随高潮涌出，蕾拉脑内空白。
　　“好姐姐，接好了哦，可不能像刚刚那样挤出来，全部都要封锁到子宫。”黛茂没等蕾拉享受高潮的余韵，鸡巴猛插两下，内射而出。
　　没有办法，夹紧肉棒，蕾拉尽力的收拢精液，她知道，今天听黛茂的话，他能一直用契约折磨自己，待到黛茂射完，抽出鸡巴，同样，一滴未漏。
　　“真棒。”吧唧一口亲在她的胸脯上，黛茂夸奖说。
　　“我可以走了吧。”精液腐蚀着子宫，她一刻也待不下去了。
　　“很抱歉，不能呢，今天必须解决完我的性欲哦。”黛茂残忍的说。
　　……
　　“很抱歉呢，舅舅，没能把舅妈带回来。”
　　路上的马车里，一身礼服的已经换成了高领的了，身上全是吻痕，以她的体质也要几个小时才能消退。
　　“这也是没办法的事情，能够获得自由我已经很高兴了。”韦林。蒙德列自然不会责备做到这一步的侄女。
　　“这里是我给你们的安置地点，我家有些特殊不能带你们去，抱歉了。”把舅舅带到宅院。
　　“谢谢你，蕾拉，真的很感谢。”韦林感激的说。
　　“这是生活的物资，时间不早了，我明天再来。”蕾拉递给韦林一枚戒指。
　　“谢谢，你快回去吧，再见。”
　　坐会马车，蕾拉严肃的脸才奔溃了，她从空间戒指里拿出了鞋，赶紧脱了自己的皮靴，如她所料，粘稠的精液布满她的细足。
　　拿起抹布一边擦一边心底咒骂，穿上新鞋她不由自主的摸摸肚子，里面也是精液。
　　“不许把精液漏出去哦，明天我要检查。”戴安娜摸着她的小腹对她说过。
　　“混蛋……”

第8章 精美的藏品
　　明媚的阳光，花园里人摆弄着花朵，绿色的阳光给人一种清新的感觉，移植的花朵娇艳欲滴，像是少女舒展自己的情怀，羞涩含苞待放。
　　“慢慢少爷，慢点少爷，不要摔倒。”
　　一身拖地的淡紫色长裙，露出上半身玉润的香肩，吊带分隔显露雄伟的侧乳，华贵的宝石引人夺目，梳着贵妇的发饰，微卷的发丝从额头垂落，平添高贵优雅，碎砖的耳饰典雅非凡，妩媚的微笑更是让人心醉。
　　听着板凳吱嘎作响的声音，米芮丝有些担心，她扶着阳台看着楼下辛勤的园丁，像是欣赏花园的贵妇，背后却挂了一个黛茂，站在板凳上，搂起她漂亮的裙子，大力的奸污着她。
　　“干死你个大美人，你倒是给我好好怀孕啊。”抱着米芮丝纤细如柳的腰，打桩机一样用力抽插着美妇，带出她欲望的淫水。
　　“人家也想要怀上嘛，子宫开放让主人的精液强暴卵子，可是就是怀不上。”
　　说起来米芮丝也有些委屈，她也想怀孕，倒不是说她完完全全臣服黛茂了，只是怀孕了就可以不用天天被干了，随时随地，只要这头野兽发情，她就必须像献祭给巨龙的公主一样，给予他安慰。
　　就像现在，她只是看看和家里相似的花园，就被黛茂熟练的从空间来取出板凳，爬上去抱着她的腰奸污。
　　“骗人，你里面都没有我早上射的精液。”黛茂狠狠队伍撞击着她的花心，像是发泄自己的不满。
　　“这不怪我啊，精液在子宫会慢慢分解掉的，越是强大这种异物存留的时间就越短，除非是对身体掌握的非常强的生物，不然很难保证异物能够停留多久。”
　　米芮丝解释说。
　　“所以你分解了我再注射进去不就完事了。”
　　黛茂手指陷入米芮丝的软肉，不讲科学的世界骑士没有强劲坚硬的肌肉，紧致的软肉摸起来非常舒服。
　　“是这个道理，但您慢点啊，不要摔倒了，摔倒了黛绮丝小姐一定会骂我的。”
　　回归原点，米芮丝又感到黛茂的抽插变快了，身后的板凳也摇晃得厉害。
　　“呜，呼呼……”完全没有听从米芮丝的劝告，黛茂依旧我行我素，保持着极高的频率。
　　高频率带来自然是高度的快感，米芮丝也没有压制自己欲望，鸡巴摩擦带来的愉悦完美刻印入脑海，脸上已经维持不住优雅的微笑了，要高潮了。
　　天生就是尤物，米芮丝柔软的香臀如同软糖一般有弹性，黛茂一撞就是回弹，这反而激发了他的凶性，啪啪啪的响声，楼下花园的女花匠都能听到，她却不敢抬头，而是专心的打理着花园。
　　“少爷，少爷……”娇媚的呼唤，米芮丝捏紧了护栏，仰起头高潮到来。
　　“哐当。”凳子倒了，不多不是意外倒的，而是黛茂踢倒的。
　　深深插入，抵住美人的花心，踢开凳子，死死搂住腰挂在米芮丝身上，米芮丝抽搐着，抽动的阴囊一发一发的射出精液，米芮丝也控制着阴壁夹取压榨着黛茂的肉棒。
　　“舒服，舒服，不愧是价值五亿的女人。”射完精黛茂也软了，松开手，自然的从米芮丝身上脱落。
　　“谢谢您的夸奖。”米芮丝现在身心已经完全接受了自己的新身份，也就是眼前男人的后宫，然后完全忘记丈夫和儿子。
　　说起来有些婊气和无情，但是这就是世界啊，弱者被强者征服。
　　“要给你口交清洗吗？”米芮丝提着裙子蹲下来，像是问喝茶一样简单的事。
　　“不用了，不过米芮丝真是漂亮呢？虽然比不上黛绮丝，也比不上梅洁尔，还比不上萨莎妮娅，不过真的好漂亮。”
　　黛茂用她淡紫色的裙子擦干净鸡巴后，捧着她的脸亲，漂亮女人他是他现在全部的动力。
　　“比不上那么多啊，真是抱歉，不过您上过的女人还都是极品。”生气有那么一点，但米芮丝还是任由男人对自己上下其手。
　　“嗯，现在被你们拔高标准了，布种天下的愿景该怎么办，不漂亮的根本硬不起来。”黛茂叹息说。
　　“布种天下吗？那还真是可怕的事情。”米芮丝微张红唇，多少高贵的血脉要被玷污呢。
　　“所以你个坏女人怎么不老老实实怀孕呢。”黛茂和她口舌交缠，吸吮着美人口中的津液。
　　“这可不是我的错，您的精子实在太弱了。”米芮丝顺服的环住黛茂，明显感受到子宫里的精子在快速失去活性，很快就会被身体分解为营养。
　　“看来必须研制一些增强精子活力的高级药剂了。”黛茂这么一听，暗暗下定决心。
　　“是我精子弱成了吧，米芮丝我们去花园做。”
　　在秘境喝了不知道多少药剂，没人压制后欲望非常大，黛茂现在一天大部分时间都会用在肏穴上。
　　“是我的少爷。”米芮丝也不感到羞耻，她宠溺的看着黛茂，一如黛绮丝。
　　“这可要等等，少爷，有人邀请哦。”梅洁尔从阴影里走出来。
　　高挑的身姿搭配她黑白的女仆装，豪乳难以掩盖，两个半球白的亮眼，黑色丝袜再加上细高跟鞋的加持，挺拔优雅，想起昨晚上水里的激战，黛茂鸡巴又翘起来了。
　　“梅洁尔，什么人邀请呢？”黛茂收起做爱专用板凳，被米芮丝抱了起来。
　　一开始被女人抱是有那么一点羞耻，但现在他已经很能习惯了，因为这些女人都得在他胯下娇吟。
　　“是您的血奴，萨莎妮娅的丈夫温顿.赫瑞文。”梅洁尔自然是了解两人情况的，血奴契约还是她见证的。
　　没什么卵用，就是保证萨莎妮娅的生命和黛茂捆绑，黛茂死了，她也得死。
　　如果黛茂转化成血族，那这印记的作用很大，甚至可以直接对贵妇允生允死，但是黛茂要保持人类的身份，于是也就只剩这功能了。
　　萨莎妮娅还是玩了一个心眼，她当初对梅洁尔说的都是真的，不过分成两个部分。
　　一个部分是血奴契约可以对女奴任意处置，甚至包括最高等级的亲王。
　　第二个是人类可以保留这个契约，血奴就算位列法圣也无法破解。
　　都是对的，有了第二个条件契约的力量可就大大缩水了。
　　这也是黛茂没有一来帝都就找她的原因。
　　“萨莎妮娅那个女人啊。”黛茂心头一荡，又想起在禁魔岛的艳遇，娇艳的贵妇婉转承吟，月光下被灌满子宫的高贵妩媚的感觉。
　　“没错，是黛绮丝小姐让我转交给你的。”
　　梅洁尔从米芮丝手里搂过黛茂，微微一拉把胸脯露出来，如白玉的乳肉诱人心弦，如娇花般晃动着等待主人的采摘。
　　大颗的乳球一弹一弹，乳头被黛茂咬住才安稳下来。
　　“梅洁尔，好甜的乳汁，我们去换礼服吧。”黛茂舔舐着乳头，乳汁随着舔舐流入他的口中，倒不是他那么厉害把梅洁尔肏怀孕了。
　　而是黛茂和梅洁尔，黛绮丝做爱的时候抱怨怎么赫瑞拉还不产奶，于是梅洁尔就说，想喝奶她可以改变身体转态直接产，于是梅洁尔就成了黛茂的奶瓶，黛绮丝也可以这样，但是她的咪咪比起梅洁尔小多了，黛茂更喜欢梅洁尔这样，一挤一大口。
　　“稀奇啊，他怎么会邀请我呢，难道是感谢我，那应该早就感谢了啊。”
　　黛茂还不知道自己干人老婆的事情早就被发现了，温顿公爵恨不得绞死，把他下贱的鸡巴用刀子一节节切下来，可惜做不道。
　　……
　　“亲爱的，对不起。”萨莎妮娅绝望的看着信件，人瘫坐在地上，丝毫没有吝啬华贵的长袍。
　　“我才要说对不起才是，我太懦弱了。”温顿看着貌美的妻子，心中装满了苦涩。
　　原因自然来自这封信，倒不是揭穿了萨莎妮娅的身份，而是更严重的卖国证据。
　　勾结纳维茨以及神国的证据，就算他是帝国骑士，陆军大臣也逃脱不了干系，或者说因为这个身份，反而更加严重。
　　这封信的主人挂上了黛茂的名字，要求就是需要高贵血统的孩子，所以希望把公爵夫人借给“他”，为他传承子嗣，否则明天这封信就要到皇帝的面前。
　　温顿刚开始读信就把信撕的粉碎，然而信有两封，一封在他面前，一封送到了妻子面前。
　　怎么办，出让妻子给那个可恶的侏儒把玩，或者叛逃出帝国。
　　妻子主动出声解决了他的选择难题，但毫无疑问心灵充满了屈辱感。
　　他不知道，不是他刻意的设计陷阱，黛绮丝一开始的目标不是已经到手了的萨莎妮娅的，为了实现黛茂布种天下的野望，她收集了帝都所有贵妇少女的信息，一开始还不打算从三颗明珠一轮圆月出手的，但是温顿一直找麻烦，虽然基本躲过了，但是黛绮丝可一直记在心里，私底下收集了不少的证据，终于分量足以提出如此过分的要求了。
　　三颗明珠，即海军大臣夫人，拉米娅.伍德。陆军大臣夫人，萨莎妮娅.赫瑞文，以及宰相夫人，克莉乌蒂.劳伦，都是享誉帝都的贵妇。
　　一轮圆月则是指皇后伊莎贝拉.斯狄茨，帝国公认的第一美人。
　　“要不我们逃亡吧。”温顿动了动嘴唇，他实在无法忍受妻子再为他牺牲自己，他依然记得小岛上，为了给他一口吃的，妻子卑躬屈膝的样子。
　　“可是家业怎么搬，孩子怎么办。”她才不在乎孩子，但没有了帝国陆军大臣的身份，她还怎么为魔族的同胞提供情报呢。
　　“……”温顿无言，两个孩子还在边疆服役呢，现在召回也晚了。
　　“其实，小岛上我就已经和那个男人做过了，他是下贱的侏儒……”沉吟片刻，萨莎妮娅一副鼓起勇气的样子。
　　“一直瞒着你真是不忠诚，这次你不用心痛，直接把我丢去就行了。”萨莎妮娅说完像是卸下了千斤包袱，低下头等待丈夫的责骂。
　　就和她预想当然一样，丈夫搂住了她，抱的紧紧的，甚至于让她有些呼吸不畅。
　　“我知道，我都知道，不要骗我了，根本不是你主动的吧，是那个下贱肮脏的侏儒强迫你的，为了换取我们的食物，我才该被谴责，吃着你用尊严换取的食物。”
　　温顿怜惜自己的发妻，痛恨自己的无力。
　　“我已经失去贞操了，再来一次也没什么大不了。”带着惨然的笑容，萨莎妮娅接着说。
　　“不，没有，你在我眼中一直都是那么神圣高贵。”温顿亲吻着妻子的手，缠绵的爱意迫使他下定决心。
　　没有华丽的战斗，没有勾心斗角千层饼一般的阴谋，邀请黛茂来，搞好禁魔石，杀了他逃离帝国。
　　然而，现实的状况却是完全被碾压。
　　“梅洁尔女士。”一动手，强大的神力就突破了禁魔石的承受量，直接制服了温顿。
　　动手的是黛绮丝，但是温顿已经认定是梅洁尔了，名字都不改，不发现才怪，不过确确实实误会了。
　　小小的鸿门宴被轻而易举的破除了，实力差距大到了不是阴谋诡计能够施展的地步了。
　　真的是黛茂还没反应过来就开团了，他才介绍自己的随从，对方就暴起了，然后眨眼间就被制服，团就打完了。
　　“不要杀他，求你了，黛。”奢华的礼裙，华贵的打扮，急冲冲的闯入宴会厅，公爵夫人酒红色的目光柔弱无助。
　　“嗯？”黛茂看向黛绮丝，她在对他微笑。
　　“主人，请享受你的战利品吧。”黛绮丝宠溺的对他说，丈夫孩子主人，三位一体，爱的无私而扭曲。
　　“战利品。”还没搞清楚状况的黛茂看着房间里的一切，不太能理解。
　　“对啊，公爵夫人就是您的战利品，您不是上次之后就一直想要让她怀孕吗，现在她属于您了，可以像米芮丝一样随时发泄您的情欲，为您献上娇贵的肉体，对吗公爵夫人。”
　　黛绮丝微笑着对萨莎妮娅说。
　　“是（不是）。”萨莎妮娅沉默着点点头，温顿却挣扎在空间囚牢里大喊。
　　“亲爱的，不要这样，不要这样，我宁愿死也不要你这样。”温顿青筋暴起，头发高高竖起，像是一只发怒的狮子。
　　“我又怎么忍心见到你死呢。”萨莎妮娅苦笑着，这情况确实连她都没想到。
　　“请问要如何享用我呢，主，人。”萨莎妮娅脸上带上了灿烂的笑容，提起白丝的礼裙，弯腰行了一个见面礼。
　　黛茂搞不清楚状况，但是不妨碍现在想要干嘛，他打量着萨莎妮娅，真是一位大美人。
　　白色的礼裙镶加金银线，包含了手臂裙子腰等部分，但是唯独没有肩部，主体部分以缠绕在纤腰的束腰为主，到上紧绷压挤着两个半球，突出的乳肉性感诱惑肉感膏软，那道深不见底的乳沟让大部分男人心动不已，白雪一般白嫩的肌肤和精致的锁骨，一枚蓝宝石夺目耀眼，星星垂链的耳坠摇晃着，勾引男人热切的目光，下半身是宽大的裙子，遮住了她修长的美腿，从她来的哒哒响声来看，她是穿着高跟鞋。
　　“我进去看看。”钻进白色的裙子，他这才发现，这条白裙是层叠的蕾丝构成的，里面热热的。
　　黑暗的环境只能徒手摸索，女人也没有内裤，黛茂摸着光滑的美腿抬头一口咬住公爵夫人的小穴，舔上公爵夫人的阴蒂。
　　“呜呜……”电流的刺激感一下子席卷了全身。
　　“该死的侏儒，你给我滚出来，滚出来……”偷偷摸摸的看，和被人逼着看，两种感觉天差地别，看着妻子颤动的身体，温顿目次欲裂。
　　“好骚啊，这就出水了。”
　　黛茂自然不可能理会温顿的叫喊，倒不如说温顿的叫喊反而使他更兴奋，他手指捅入里面，不断地抠挖，粘稠的淫水已经如涓涓细流不断分泌。
　　让他想起了他和萨莎妮娅第一次相遇，当时这个坏女人可坏了，居然要吃他。
　　“夫人，能蹲下吗，不然我干不到。”黛茂钢枪蹭着女人腿弯，紧致柔滑的肌肤爱不释手，他感觉对方的蜜液也差不多了。
　　“嗯。”萨莎妮娅看了怒火中烧的丈夫一眼，低声嗯了一声，缓缓蹲下，黛茂也从长裙里慢慢被排挤出来。
　　“好，抱紧我。”感觉到了鸡巴的高度，黛茂要求说，白色丝质的手套搂住他的腰。
　　黛茂手撑开肉穴，鸡巴不费劲的捅进去。
　　疾风骤雨的抽插，互相搂着彼此，美妇人娇俏的脸颊红润的嘴唇都是他袭击的重点，美妇人也很配合，微笑着露出洁白的银牙，香舌和男人纠缠。
　　捏紧拳头，温顿看着黛茂挺动的屁股，每次挺动无疑都是对妻子的一次奸辱，往常他只需要一掐，这个放恣侏儒就会惨死，而今天，他只能看着妻子被人抽干。
　　“夫人，变紧了。”干了五分钟，黛茂对比起以前脑海里的印象说。
　　“是你变大了，抵到我花心了，好痛。”美人皱着羞涩的小声在他耳边说，好似这样就不会有人听见了。
　　“痛？痛完会舒服的。”黛茂淫笑着说，越发用力顶撞起来。
　　“嗯嗯……”环过黛茂脖子的手捂住小嘴，坏男人听了她的话每次都狠狠地装在她的花心上，怎么可能痛，当然是为了博得丈夫原谅的伪装，虽然有些悲哀但是黛茂毫无力道的鸡巴，只有让这些强者舒服的资格。
　　“该死的侏儒，停下停下……”温顿看不到黛茂的脸，妻子和他对视，痛苦愧疚的目光让他心碎，他说不出任何指责的话语，只能大叫着。
　　“荡妇，荡妇……”挺动着屁股，肆意奸污着美妇，如刀子一般怨毒当然目光让黛茂越加兴奋，深入檀口，舌头摩擦着女人兴奋生长的獠牙。
　　“呜呜……”羞耻感早就过了，小岛上她就接受要被一个人类侏儒内射的现实了。
　　只是丈夫那么光明正大的看，这让她难以面对，实际上身体最会说话了，面对老朋友，小穴高度契合，褶皱不断蠕动，随着鸡巴的进出反复开合，像是口交吸吮一般。
　　“去餐桌，夫人，腿蹲麻了了吧。”黛茂体贴的说。实际是想换个姿势，他踩上椅子，爬上桌子。
　　“快脱衣服，快上来。”催促着脱衣的美人。
　　酒红的眼中充满哀怨，好在把不方便的礼裙脱了，萨莎妮娅爬上餐桌，平躺在餐桌上像是一道美味的大餐。
　　她也当的起大餐这一资格，起伏的巨乳，修长洁白的美腿，一切都让人十指大动。
　　“夫人，真漂亮啊夫人。”
　　黛茂扛起美腿，鸡巴捅进泛滥的蜜穴，不能动用魔力的贵妇身体无力的抽动，面对小穴传来的舒爽放开意志力的抵抗。
　　没有必要，完全没有必要，就算她坚持不高潮又怎么样，除了惹恼黛茂外毫无作用。
　　“亲爱的，对不起，呜呜……”扭过头，委屈的看着被禁锢住的丈夫，萨莎妮娅抓住桌边，两条美腿挂在黛茂的肩上，一摇一摇，白色高跟鞋晃动着像是白旗，象征着贵妇投降接受奸污的屈辱。
　　“吱嘎，吱嘎……”桌子发出吱嘎的哀鸣声，黛茂手深深陷入柔软的腿肉，不断朝前递送。
　　“夫人，怀上我的孩子好不好。”黛茂邪恶的说，美肉被抽插激荡，晃动的乳球充满诱惑。
　　“不好，一点都不好，生出一个侏儒你叫我怎么办，还有黑头发，我会被取笑到死的。”
　　萨莎妮娅出现强烈抵抗情绪，当然是演的，生孩子对她没有什么困难，人类的孩子对她来说类似于脱落的指甲，根本没有什么意义。
　　果然消停半场的温顿又跳出来了，诅咒着黛茂。
　　“下流肮脏的侏儒，恶心，下贱，你放开我的妻子，该被碾死的下贱货……”温顿用怨毒的目光和恶毒的咒骂反抗黛茂，他也只能如此了。
　　“反对无效，我会肏到你怀孕为止。”黛茂对夫妻两的回应非常开心，然后把萨莎妮娅半翻，面向了温顿，扶住她凸起的圆臀继续抽插。
　　萨莎妮娅双腿厮磨，蜜穴的肉棒带来的快感丈夫注目的羞耻感交融在一起。
　　被征服，完全掌握在男人的手里，任由男人奸污，她已经不行了。
　　“公爵大人的妻子真是太美了，你们为什么只有两个孩子呢，如果我是你一定会让她天天处于怀孕状态。”
　　蛋蛋撞在雪臀上，磨一磨，黛茂也快到了极限。
　　“魔鬼，你该下地狱……”温顿看着趴在妻子身上抓揉妻子乳房的黛茂理智已经完全丧失，他清晰的能看到在妻子蜜穴进进出出的黛茂鸡巴，每次都是生命的交融，他在玷污本来属于自己物品，自己心爱的女人。
　　帝国大臣嘴里听到地狱也是够搞笑的。
　　“既然你不让她受孕，那我来了，夫人要来了。”
　　说着大话侧躺下，一只腿嵌入萨莎妮娅柔软的双腿间，扣住美人的纤腰，冲，变换出残影的冲刺。
　　脚趾抵住桌子，就为了狠狠撞击这美妇的花心。
　　“不要，不要，不要进来……”手向后伸摸着黛茂的屁股，推挤着想要阻止这可怕的一切，然而徒劳的，修长的美腿夹住了黛茂的腿，相比黛茂脚指抵着桌子的有力，美人一双白色高跟无奈的抽动。
　　“呜呜，对不起……”面对着丈夫，戏精的萨莎妮娅是如此悲壮，高潮的淫水是最后一道润滑剂，当然这不容易，龟头深深嵌入阴穴深处，死死的抵住花心。
　　“射了，射了……”黛茂龟头被咬的得实在忍不住下去了，抱着还因为高潮而颤抖的萨莎妮娅，射出来肮脏而又下贱的精液。
　　“啊啊……”美妇人报复似的勒紧肉棒，灵肉融合在一起，她流下眼泪，娇柔的让人心碎怜惜。
　　黛茂也不知道射了多少发，反正温顿肉眼可见黛茂蠕动的阴囊以及妻子平坦的小腹凸起一个小小的圆弧。
　　“发泄完，请放过我的丈夫吧。”萨莎妮娅手覆盖到黛茂摸她的腹部说。
　　“才没有，给我站起来。”费力从子宫抽出鸡巴，拍拍贵妇的屁股，让她站起来。
　　子宫紧紧闭合，保存着黛茂的精液，将作为吸血鬼的食物被消化，受精是不可能受精的，区区一个侏儒也想要高贵的吸血鬼受精？
　　为他产子，想什么呢。
　　细高跟衬托下，美腿笔直修长，这个世界的大多数女人都符合了大长腿，蜜桃臀等等特点，因为超自然的力量，女人都显得高挑性感。
　　人靠衣装马靠鞍，一双高跟的提升，杀伤力巨大，比在岛上要性感多了，宝石和耳坠也非常衬托她的高贵。
　　极品的萨莎妮娅，没有男人能拒绝她。
　　“我要进去，我今天要干个爽。”站在板凳上搂着腰，黛茂就肏进去了。
　　面对猴急的黛茂，吸血鬼夫人露出无奈的表情，勉强在黛茂抽插中站稳，胸部已经被恶人亵玩并染上了大量口水，散发着荧光。
　　她的身体是不排斥黛茂的，在岛上，最初就算不适应，但是天天插干也习惯了，被舔舔乳头硬了两枚葡萄反复被进攻。
　　“想用鸡巴肏她们，但是我又舍不得你的小穴。”亲着大咪咪，黛茂纠结的说。
　　“贪婪的家伙。”臀部被抓揉，鸡巴淫辱着小穴，胸前人头窜动，黛茂大部分的身体和她高度贴合，像是粘在她身上的狗皮膏药。
　　“喜欢美女有什么错，长得那么好看还不让人喜欢喽。”鸡巴律动带出淫水，鸡巴被涂上亮色。
　　“你这是喜欢？禁锢别人老公，强行占有他人妻子。”萨莎妮娅气愤说。
　　“嗯？哪有强行占有，你不是挺配合的吗？”
　　黛茂无耻的说，停下抽插，萨莎妮娅的小穴依旧在蠕动，美丽成熟的贵妇人也被这句话噎着了，饶是戏精的她也不知道接那句话。
　　“无耻，无耻……”贵妇憋屈的怒斥着黛茂，然后被咬了一口肉弹一般的巨乳才老实的。
　　“唔噫……”加速的抽插致使贵妇人发出古怪的声音，因为没有怎么抵抗，潮红的面色汗珠使女性看起来甜蜜可口。
　　“明明那么淫荡，还装纯，腿抬上来。”拍拍她修长的美腿，夫前犯强烈的快感差一点又把黛茂送上了高潮。
　　“真不错，高贵的公爵夫人就是不一样，在你们身体里抽插有着比贫民更强的自豪感呢。”
　　“多淫荡的贵妇哟，在老公面前被人奸污，还被奸污高潮。”
　　黛茂哈哈大笑说，现在的他还不习惯招惹贵妇们的老公，所以没把温顿拉入战场，回应他的咒骂。
　　“不是，才不是，才没有高潮。”
　　妩媚的眼神变得迷离，被困在走不出的迷宫，萨莎妮娅身体很诚实的高潮了，脸色涨红，已经分不清楚自己是在演戏还是真羞耻了。
　　“转过来让老公看看，你有多淫荡。”
　　这是黛茂的第一次尝试，尝试在男人面前挑拨他老婆，意外的很有感觉，似乎这样羞辱女人有亵渎高贵的作用。
　　到现在黛茂依然记得第一次肏安苏娜那个不可一世女人的愉悦。
　　带着高潮后的红晕，被转过身子的萨莎妮娅闭上了眼，似乎是害怕丈夫看到她羞耻模样掩耳盗铃的举动。
　　温顿已经说不出来话了，似乎恢复了贵族的优雅，看着妻子眼中只有浓浓的怜惜，就像是海岛上一样，妻子支持着自己，自己也要体谅妻子，原谅妻子此刻有辱贞操的举动。
　　无力反抗，妻子的巨乳抖动着，高挑的身姿被小手掌握，啪啪啪的做爱声如此刺耳，旋律却又如此和谐，娇哼的妻子带着惊人的魅惑，自己优秀的妻子，一直让自己骄傲。。
　　“真是般配？”
　　脑海里突然蹦出这么一句话，温顿都在怀疑是不是自己因为受不了刺激疯了，但是就像是内心给自己找借口，这种疯狂的想法在他心中蔓延。
　　高挑典雅的妻子和下贱肮脏的侏儒，高贵向卑劣低头，上位者布施着她圣洁的肉身满足肮脏侏儒恶心的欲望，高与低，贵与贱，在交媾的链接下如此优美和谐。
　　“夫人，你是我的了，以后你的身体的一切都是我的了。”
　　黛茂从未发现自己占有欲如此强烈，明明是别人的老婆，老公还看着他却能理所当然的说出这种话。
　　“哼嗯……”随着啪啪声哼吟着，萨莎妮娅身体摇摇晃晃，根本不想回答黛茂的话，黛茂这个坏家伙抬起她的一条腿，致使贵妇人单足着地，他是有些费劲但是享受极了，萨莎妮娅却要扮演如何像是无可奈何的贵妇了。
　　“怀孕，我要你年年怀孕，骚货，浪货……”黛茂生殖的欲望从没那么大过，大概是有丈夫看着吧，毕竟，要占有别的男人的女人，使她怀孕就是最简单高效的办法。
　　像是新狮王掌管狮群，首先做的就是咬死小狮子，然后和母狮交配。
　　“我要射给你，子宫给我全部装下。”命令着贵妇，黛茂加大力道，萨莎妮娅甚至感觉不分心控制一下，装在子宫的精液就会像溃堤一样泄漏。
　　“别这样，别这样，已经装不下了。”感受越发用力的力道，贵妇人发出哀鸣，凸起的肚子像是无情的嘲弄打在温顿坚毅的脸上。
　　“装得下，装不下也要装，想想你的老公。”黛茂淫笑着，发狠的耸动。
　　“不行的，求求你，放过我吧。”
　　高贵的夫人哀求着，已经不是故意装给老公看了，不动用吸血鬼的能力她是真的装不下了，她现在还能感受到精液撑起子宫的饱胀感，简直和怀孕没有什么区别。
　　“我才不管呢，让我进去，我要射进去。”黛茂感觉撞击的花心一松，鸡巴进入了一个全新的世界。
　　“呜，不要，痛痛……”贵妇人仰头说，好似开宫后真的很疼一样。
　　“要射了，射给高贵的公爵夫人了。”黛茂一手搂着腰肢，一手抓紧抬起的玉腿，脸埋在停止凹陷的背骨间。
　　“不要，不要……”美妇的哀鸣下，肚子缓慢膨胀，黛茂这次明明干的时间没上次多，量却比上次足，而且射不完一样不断喷出。
　　右足无力的垂下，吸血鬼美妇酒红色的眼中已经没了神采，挺着膨胀到四五月的肚子，嘴角留着诞液。
　　“漏出来，想想你的老公哦。”艰难的拔出鸡巴，在美臀上蹭了蹭说，把余精蹭上去。
　　这让美妇的眼睛多了一抹灵动，她表情艰难控制着子宫口庞大的压力，眼角的眼泪流干了，憔悴的脸让温顿心痛到无以复加。
　　“还没完，还没完……”黛茂邪笑着跳下椅子，手抓向萨莎妮娅的长腿。
　　时间漫长，仅仅三个小时温顿却觉得比三十年还长。
　　当黛茂放弃美妇时，她已经是从精海里捞出，浑身上下全身白色恶臭的精斑。
　　本来黛茂还想浴室继续战斗来表达对贵妇的思念的，但是被黛绮丝阻止了，她劝黛茂爱护身体，不要太放纵。
　　“您可以慢慢来，这个女人已经是您的了，不要损耗身体，为了这种女人伤害我最爱的主人这我可不同意。”
　　黛绮丝安慰黛茂，强制分离射完足底还打算再让萨莎妮娅肚子大一圈的黛茂。
　　“我能把她带回家吗？”黛茂激动的说，多一个极品尤物天天玩耍那也是很有意思的。
　　“很抱歉，不能，堂堂公爵夫人又怎么能和您回家呢。”黛绮丝摸摸黛茂的脸，像是耐心的母亲向孩子解释一加一等于二。
　　“可是，好吧。”黛茂叹叹气，有些失落。
　　“如果喜欢，您可以天天来。”黛绮丝对愤怒的公爵大人视若无睹。
　　“可是我想要她是我的东西。”
　　护食的黛茂，看着糜烂的萨莎妮娅，舍不得，以前弱小的时候还不觉得，这次之后他一点都不想“被温顿占便宜”。
　　“这个简单，完完全全属于主人你啊，我有办法。”梅洁尔取出一套皮的内裤。
　　“这啥玩意儿？”黛茂好奇的说。
　　“贞操带！”多啦梅解释着说。
　　“当接触到异性男性就会覆盖全身保护住整个人，就算是帝国骑士也难以突破的这种防御，保证女性的纯洁。”梅洁尔微笑着解释说。
　　“只有主人您肏她，现在您满意了吗？”梅洁尔摇摇头。
　　“满意，满意，今后我就可以天天来肏她吗？”黛茂期待的说，金发的大洋马骑起来太有感觉了。
　　“可以哦，不过，预见您三心两意的行为，可能您不会天天来。”黛绮丝把黛茂抱起，额头顶着他的额头说。
　　“我哪有三心二意，黛绮丝就是我的最爱，还有梅洁尔。”
　　“您看吧，请不要狡辩了，不过不管怎么样我都喜欢您。”
　　黛绮丝带着笑容，她只要黛茂还有那么一丝喜欢她她就愿意为他付出一切，就是那么卑微。
　　“撩人的妖精，我好想干你，不过你是我的，我才不给外人看我的东西。”黛茂环着黛绮丝的玉颈，轻吻着她的脸颊。
　　“话说，温顿公爵该怎么处理呢，总不可能把他杀了吧。”
　　看着温顿，黛茂不好意思和不知所措交织，他干了别人老婆，现在对方肯定想把自己大卸八块。
　　“您不是有提升好感度的药剂吗？”梅洁尔提醒说，虽然自己就是受害者之一，不过挺舒服外加是自己的恩人和丈夫也就不计较了。
　　“啊，这……”说起来有些丢脸，黛茂已经忘记自己有那么一个药剂了。
　　“我给他灌一百瓶，他是不是就主动贡献老婆给我玩呢。”黛茂想要尝试一下。
　　“不过我似乎没有那么多啊几十瓶还是有的。”黛茂摇摇头。
　　“你们干嘛……”被迫喝下药剂，温顿根本体会不到什么只有治疗效果。
　　“你说我天天干你老婆怎么样。”喂完药剂，黛茂询问说。
　　“还能怎么样，你要干就干呗，我还能阻止你不成。”没有了怒火，温顿平静的说，脑海里不断闪过妻子和黛茂交媾的场景，真是完美的妻子。
　　“你不要碰你老婆好不好。”黛茂继续说。
　　“你都用了贞操带，我怎么碰。”温顿没好气的说。
　　“你想干老婆了，你就告诉我。”黛茂第一次感觉这药剂作用那么大，以前都把这少量好感度当笑话的，这倒很适合养奴隶。
　　“告诉你，你给我解除贞操带？”温顿眼神一亮，期待的说。
　　“不是，我帮你干她。”

第9章 骑士姬
　　黄昏色的阳光，今天少有的，黛茂没有陪着美女们玩耍，而是专心致志的研究让帝国级乃至半神能怀孕的魔药。
　　和传统的药剂师用理论去套慢慢摸索不一样，黛茂当他想要做这种药剂，脑海里就会构建出各种材料，然后用这些材料配置，一次又一次配置，最后就会得到成功品，之后再配置就不会失败。
　　“可惜半神怀孕需要用到的古树香需要现取现用，搞出了这个残次品的药剂，只可以短暂破除帝国骑士的子宫防御。”
　　黛茂鼓捣了一天，伸了一个懒腰。
　　“已经很了不起了，至少前人没有人开发过。”
　　摸摸黛茂的脑袋，黛绮丝鼓励说，在不忙的时候，黛绮丝总是喜欢站在黛茂旁边，用温柔的目光看他，摸摸他的头，亲亲他的脸，像是摆弄珍稀的珠宝。
　　“别夸我了，你这样我会骄傲的。”耳边总是赞美的话，会变得自大的。
　　黛茂就感觉自己最近飘了，变坏了，又没办法反省，回忆起艰苦的日子却已经模糊了。
　　“多骄傲一点，我喜欢你骄傲的样子，不，你什么样子我都喜欢。”
　　黛绮丝搂起黛茂，宠爱的搂紧了他，爱意浓郁到玫瑰的花香溢满了黛茂的鼻腔。
　　“你能不能不要这样，我会放纵的，没有研制出让你怀孕的药剂对不起了，唉上次梦幻之地没有想过这玩意儿。”
　　尽管现在黛茂感觉自己就很放纵了。
　　“不生孩子挺好的，我已经有你了，我的珍宝。”
　　黛绮丝其实对生孩子兴趣不大，毕竟亲生孩子都背叛自己了，但是对于黛茂这种占领自己宣誓的行为，为黛茂生孩子，黛绮丝也不排斥。
　　“真是的，好歹督促一下我啊。”黛茂摸摸黛绮丝的脸，威严的女王陛下露出温和的表情，燃烧的红发垂落到黛茂的额头。
　　“又有什么好督促的呢，我亲爱的主人，，您不过是想玩玩女人，又有什么可以值得指摘的地方呢。”
　　黛绮丝微微一笑，她拉开上身的衣料，完美的胸型呈现水滴状，微微垂落，娇艳欲滴。
　　“累了一天了，来放松一下吧。”
　　对于半神，做爱的快感是可以被强大的意志力所克服的，但是黛绮丝喜欢黛茂在她身上快乐的模样，因为黛茂是她唯一的精神支柱。
　　可以说高贵的女王陛下对黛茂可能已经属于寄生关系了，只有黛茂活着她才有动力活着。
　　“不要，不要，一骑上去就下不了。”
　　黛茂疯狂摇头说，黛绮丝的魅力就是那么大，爬上去插入她的骄傲完美的躯体，就变成只会运动的野兽，拼命奸污着这位完美半神，因为人类总有想要诞生优秀后代的欲望，完美的半神就是最好的沃土。
　　“那真遗憾，明明一直在里面也没什么关系，我的小穴子宫就是您的家，不出来也没关系。”黛绮丝遗憾的说。
　　“关系大了，我可是要布种天下的，一直射你像什么话。”黛茂开玩笑说。
　　“那倒是，我最爱的孩子应该把血脉传递到全世界。”黛绮丝把娇嫩的乳头挤到黛茂嘴边，没有嘲笑黛茂的话，反而赞同的说。
　　“帝国也有半神坐镇，不然我就直接把全帝国的女人摆在你面前肏了。”黛绮丝苦恼的说。
　　帝国和神国都有一位半神，双方互相牵制，这是为什么当初黛绮丝杀穿了帝国也半神也没出现的原因，当然，当时的黛绮丝也有控制住，没伤及帝国的根本。
　　“那我也得肏的完啊，那么多人。”
　　世界地图比地球大多了，人口比地球也多，光是帝国就有一百多亿人口，年轻漂亮的少说也有千万，黛茂就是变成渣也填不满这么多少子宫啊。
　　“那肯定是给您最优秀的女人了。”黛绮丝微笑着说，看着黛茂吸嘬着她的乳汁心里流淌着一股暖暖的幸福。
　　“你不就是最优秀的女人，让我先给你播个种。”黛茂咂咂嘴说。
　　“那就射进来，这身体就是让你支配的玩具，是奴隶给您的献礼，只要你想，不管在哪里你都可以随意播种。”黛绮丝摸着黛茂的头宠溺的说。
　　“你又在诱惑我，不行我要去找古树香，我要把你变成孕妇！”黛茂捏捏美型的美乳，心里燃起熊熊斗志。
　　“古树香在哪里有呢？”黛绮丝揉着黛茂的脑袋，对他气急败坏的样子有些好笑。
　　“在南方森林，远古之树上分泌的树脂。”黛茂根据脑海中的知识说。
　　“不行，太危险了，我不许你去。”
　　古树香黛绮丝不知道，远古之树黛绮丝可就太耳熟了，那是精灵族的神树，精灵族可不是什么好说话的种族，也有一位半神坐镇，神明已经不再降临物质界，半神就是这个世界的顶点。
　　“唉？”黛茂见黛绮丝那么大反应有些不解。
　　“不需要孩子，我会永远陪伴在您的身边。”黛绮丝搂紧了黛茂说，她真的很害怕失去黛茂。
　　“好吧，好吧，我不去，说起来，莉露姆去哪里了。”黛茂环顾四周，平日里不离自己左右的史莱姆不知踪影。
　　“不知道，或许去玩了吧，毕竟你也没干坏事。”黛绮丝微笑着说。
　　莉露姆平时就是黛茂战后的清理机器，把他乱射的精液吃掉，现在他没搞事情，不在也很正常。
　　“今天不干那事，我们去逛街。”黛茂突然想要和黛绮丝逛逛街。
　　果然在街上，牵着手的两人就像是母子一般，这也是平日里黛茂不想逛街的原因。
　　西式的建筑已经类似于现代了，楼层大约都在七八层，街上有着形形色色的人。
　　“多久没出来逛过了？”黛茂握紧黛绮丝的手。
　　“不知道，不过我不喜欢逛街。”黛绮丝淡淡的说。
　　“为什么？女人不都爱逛街吗？”黛茂迷惑说。
　　“但是我更爱把您抱在怀里而不是这样牵着您。”黛绮丝噙着笑，明媚的眼睛注视着黛茂。
　　“真是拿你没办法，就抱抱哦，没有下次了。”黛茂张开手，拿黛绮丝没办法。
　　“老婆？”
　　“嗯？”
　　“我好喜欢你。”头埋在黛绮丝的肩头，黛茂闭上眼睛说。
　　混杂着亲情爱情的情感，对比起其他女人那种完全被性欲支配的感觉，在黛绮丝身上能够体味到久违的宁静。
　　“我也喜欢您，我的乖孩子，乖丈夫，乖主人。”愣住半响的黛绮丝轻轻拍拍黛茂的后背，像是哄儿子睡觉。
　　逛了一会儿，就在这种外界嘈杂，内心安宁的状态下，黛茂慢慢睡着了。
　　“嗯，乖孩子，乖孩子……”拍着黛茂黛绮丝目光流转着幸福幸福，走到了路边的长椅坐了下来。
　　半响，黛茂醒了，她才亲亲黛茂的额头，微笑着说:“接下来去哪里呢？”
　　“我也不知道，去酒馆吧，我也想向主角那样酒馆打探消息。”黛茂歪歪头说。
　　“酒馆那有什么消息，就是些流言蜚语罢了。”说是这么说，黛绮丝还是抱着黛茂去了酒馆。
　　时间来到晚上，酒馆还是非常热闹的，大屁股的端酒女郎，大份的肉排，是黛茂想象的世界呢，不过充其量也就是地球的酒吧加迪厅的样子，消息，各种吵闹声就不要想了。
　　虽然大人带小孩看起来有些奇怪，但是衣服换成平民的也不是很瞩目。
　　“好吃。”大口吃着肉排，虽然只有盐味和简单的香料，但是这种粗鲁的口味，一大口下去一本满足。
　　“少吃点，不怎么健康。”看着略焦的肉排，黛绮丝提醒说，这还是黛茂告诉她的，烤焦的肉会致癌。
　　“没关系啦，又不常吃。”
　　黛茂嘻嘻一笑说，然后大口喝酒，度数不高，像是啤酒，这种环境有点想家了，像是家里的烧烤摊，想地球了，不一会就自己灌得自己不醒人事。
　　“唉……”抱起脸上红珊珊的黛茂，黛绮丝放下钱，带着吃饱喝足的黛茂走了出去，看出了黛茂的情绪，她默默的抚慰着他。
　　“黛绮丝，呜……”到了偏僻小巷角落，黛茂抱着黛绮丝的螓首亲吻。
　　黛绮丝也不在意黛茂嘴里的酒味和烤肉味，香舌不断搅拌着黛茂的舌头，她也没想用神力解除黛茂的醉酒状态，就让他想怎么搞就怎么搞，也不在意是否来人。
　　“有刺客！”警报拉响，一时间街道变得嘈杂起来。
　　黛绮丝皱皱眉，轻轻对黛茂吹了一口气，黛茂昏沉沉的睡着了。
　　一个跌跌撞撞的身影出现在了她的面前，带着斗篷，一看就知道是刺客的打扮。
　　看见了黛绮丝，二话不说，直接冲过来举起刀刃。
　　黛绮丝甚至没有松开抱着黛茂的手，斗气就已经把斗篷刺客震开了，斗篷刺客被震砸在墙上，露出一张不同于常人的脸。
　　冷漠的蛇瞳，带着鳞片的肌肤，是魔族。
　　“刺客在这里！”卫兵包围了黛茂三人。
　　“刺客我帮你们抓到了，我们可以走了吗？”轻轻抚摸着黛茂凌乱的短发，黛绮丝并不想和卫兵起冲突，帝国骑士的气势压得卫兵抬不起头。
　　或许她不懂扮猪吃老虎的爽点，卫兵也很识相。
　　“新来帝国的帝国骑士吗？拉米娅.伍德向您问好。”
　　在士兵的拱卫中，穿着华丽长裙，身段妖娆性感，佩戴金银首饰，带着一顶貂皮礼帽雍容华贵的贵妇走了出来，她用着羽毛的折扇遮掩了她的脸，只留下一双妖异而妩媚的眼睛。
　　“您好，公爵夫人，黛绮丝向您问好，原谅我的主人喝醉了，没能给您打招呼。”黛绮丝客套的说。
　　“我又怎么敢怪罪帝国骑士的主人，还得多谢黛绮丝小姐为我抓住这可恶的刺客，改天还要登门拜访感谢。”
　　拉米娅的妩媚的眼睛弯成了月牙，感激的样子。
　　“不用了，不足挂齿地小事而已。”黛绮丝摇摇头，要是倒时候自家的主人看见她走不动路可咋办，她可还没找到控制伍德家的东西。
　　“没什么事，我们走了。”黛绮丝也不想和拉米娅寒暄，她看了一眼刺客，想要远离是非之地。
　　“把这刺客送到我家，我要好好折磨一下她，多大的胆子，敢行刺伍德家的人。”在黛绮丝离开后公爵夫人冷笑着说。
　　所有士兵都是内心一颤，不由得同情起刺客魔物少女，拉米娅公爵夫人可是出名的喜欢折磨这些非人，常常购买非人折磨致死。
　　抱着黛茂回家，给他擦干净身上的汗水，换上睡衣黛绮丝亲吻着黛茂安静的看他睡觉。
　　半神已经不需要睡眠了，对比起睡眠，她更喜欢注视着她最爱的人。
　　以前国家是她的一切，国与家，她没有表达爱的深沉，可惜人民和家人都没有理解，反而尊敬带着畏惧，恐惧带着疏离。
　　现在黛茂是她的一切，黛茂却非常爱她，把她当做异世界的妈妈，无条件的信任她，这种被爱被信任的感觉，像一团温暖的火焰，持续的燃烧在黛绮丝的心口。
　　“黛绮丝！”
　　说着梦话，黛茂抱着冰凉的女王，女王也只是把他搂在怀里，醒着的黛茂，黛绮丝是他的物品，睡着的黛茂，黛茂是黛绮丝的物品。
　　第二天醒来，黛绮丝已经早早的起床，打点收拾了。
　　堂堂的女王陛下当管家管理起庄园也是有一把手。
　　温毛巾，刷牙，穿衣，被女王打扮的漂漂亮亮，吃过早餐，然后听她读书。
　　真正做爱活动是在下午与晚上高发一些，和玛丽莎玩耍后，去玩大鱼梅洁尔，或者奸污女骑士米芮丝，至于黛绮丝，一个星期有一天专门会骑她一天，吃喝不分离那种，偶尔还会去强暴萨莎妮娅，戏弄赫瑞拉，偶尔会大被同眠，倒是蕾拉好久没动静了，黛茂也没慌，当前的日子还是比较满足的。
　　不过今天不太一样，他要试试昨天的药剂成果。
　　吃完早餐听完女王可爱的读书声，黛茂就在在庄园里去找米芮丝。
　　不过好像去了城外的庄园了。
　　庄园系统分为两大部分，一部分在城内，像是一个小的宫殿。
　　一部分就是城外，那就是完全的庄园了，有训练场，有马场等等，虽然买得时候肉痛了一点，但是还是比较划算的。
　　“要我叫她回来吗？”黛绮丝皱眉说，感觉是不是给米芮丝的自由太大了。
　　“没事我们出去玩吧。”黛茂不在意的说，老是待在家里也比较腻。
　　“我很喜欢干女骑士这样的职业哦。”坐在马车里，黛茂含着黛绮丝玉石一般晶莹的手指说，刚刚喂了他一枚水果，他就舔着手指不放了。
　　“自信而高高在上，带着强大的武力却不得不屈服于我。”黛茂述说自己的性癖。
　　“嗯，要穿铠甲吗？我穿给你看。”女王陛下今天的依旧是修身的燕尾服，盘起的头发很有男装丽人的味道。
　　“好啊，说起来还没看过黛绮丝你穿铠甲你。”这个世界的铠甲可不是全覆盖的，是附魔铠甲，名副其实的穿得越少战斗力越高。
　　“一会儿我就穿给您看吧。”黛绮丝微微一笑说，孤傲的女王陛下娇容上带着晕红，被舔手指舔羞涩了。
　　明明身心全都奉献了出来，但是面对爱人欲望的目光，女王陛下也是脸上发热。
　　黛茂来到庄园，大片的农场和牧场一片青绿，远远的就看到骑着大马的悠闲漫步的米芮丝。
　　控制着马蹄，漫步走动，米芮丝似乎也注意到了黛茂她们的到来。
　　迎头而来的是一个美女骑士，高大的马匹，高挑的身材，当她走到黛茂面前，黛茂只感觉有那么一种卑微仰视的感觉，纯黑色的马匹，搭配她纯白的肌肤，英气而不失妩媚，重要的是马的速度不快不慢，优雅稳重洋溢着自信。
　　“主人，你们怎么来了……”米芮丝赶紧下马，平日里她也就早上来骑马散散心，做些修炼，下午一般都是等待被奸污。
　　“今天想出来玩了。”黛茂也没一开始就露骨的说要拿米芮丝试药，他打量着米芮丝英气的骑士还不知道今天对她的重要。
　　“想要骑马吗？我可以……算了，黛绮丝小姐可以带您玩一下。”米芮丝看着娇弱如凡人的黛茂说，没有半分看不起。
　　米芮丝接受能力强，她心比较大，既然她尊敬的女王陛下已经臣服在凡人的胯下，她自然心安理得接受被奸污的日子，虽然有些对不起丈夫和孩子。
　　“来做个决斗吧，胜利者可以带主人骑马。”黛绮丝摸着黛茂脑袋说，黛茂已经放弃抵抗了。
　　“骑枪决斗吗？”米芮丝惊喜的说，能和戴安娜骑枪决斗，这是多少人的梦想。
　　骑枪决斗是一种游戏类型的决斗，骑马持长枪挑落对方，对抗者不使用斗气防御，单存穿铠甲作为防御。
　　因为不使用斗气所以成为跨越阶级实力的一种游戏决斗方式而大受欢迎。
　　“嗯，正好主人想看我穿铠甲。”黛绮丝总是满足黛茂的要求。
　　“铠甲有什么好看的，就是一坨铁人。”米芮丝不解的说，但是不影响她的兴致。
　　的确，全副武装后没有了黛茂想的那种英气，就是铁人，铠甲完全遮挡了她们迷人的身材。
　　骑在马上，手持五米以上的长枪，冲锋。
　　都是骑枪决斗的高手，一回合武器碰过，擦出点点火星。
　　二回合，米芮丝的长枪先一步捅到了黛绮丝身上，巨大的冲击力直接挑飞了在马上的黛绮丝，飞出了好几米远。
　　“没事吧，没事吧……”黛茂慌忙跑过去，有点后悔刚刚没阻止她们玩这种游戏。
　　黛绮丝掀起面甲，安慰着黛茂说:“就是一把骑枪而已，能有什么伤害。”
　　“让我看看，我不信……”黛茂摸着腹部有些变形的铠甲一脸不信。
　　黛绮丝看着黛茂慌乱的表情噗嗤一声笑了，慢条斯理的解开铠甲，这种关心的味道比蜂蜜更甜。
　　相反马上下来的米芮丝就没怎么担心，别说帝国骑士，刚刚的那种冲击只要是中级骑士都可以一点不伤。
　　直到看到洁白的有些加滤镜的肌肤，黛茂才安定下来。
　　“下回不许玩这么危险的游戏了。”板着脸，黛茂严厉的说。
　　“是是是，不过这回是你赢了，米芮丝，太久没进行骑枪决斗，实力下降明显啊。”
　　黛绮丝站起来，此刻她解开了外甲，里面是一身防磨的纱衣，抱起来了黛茂也不会让他感到冰凉硌身体。
　　“侥幸而已，是黛绮丝小姐手下留情了。”
　　米芮丝摘下了头盔，汗水使得金色的长发粘粘在一起，她撩起美丽的金发随风一扬，飘飞的金发和坚毅的美貌形成一张美丽的画卷，美丽自信的面庞带着女骑士浓浓的英气，那种贵族的优雅气度黛茂不由得有些想入非非，这么帅气的女骑士，就像是他想象中的一样。
　　“我可不是那种不认输的人，好了，带我们的主人骑马吧。”黛绮丝微微一笑豁达的说。
　　“嗯，让我去换个衣服，不要硌到主人了。”米芮丝点点头，准备回身。
　　“不用了，我看主人挺喜欢的。”黛绮丝自然敏锐的察觉到了黛茂的情绪，好几个想法从她脑海略过。
　　“那好吧，主人，来……”米芮丝看看自己坚硬的铠甲有些疑惑，不过她还是伸手打算从黛绮丝手里接过黛茂。
　　“等等，骑马可不是这么骑的。”黛绮丝微笑着，坏主意涌上心头。
　　“什么意思？”难道让主人坐自己身后，那不是很危险吗？怎么看也不是黛绮丝能想的。
　　“主人，带了全身钢化药剂吧。”黛绮丝放下了黛茂。
　　“带了，是要干嘛？”黛茂和米芮丝一样迷惑。
　　“在马上做爱您认为如何？”黛绮丝提出来大胆的想法。
　　“哈，怎么可能，都没办法固定。”米芮丝疯狂的摇头说，做爱她不排斥，但是马上做爱也太敢想了吧，特别主人还是小小的一只。
　　“怎么搞呢。”黛茂表现出了浓厚的兴趣，他看看米芮丝的脸蛋，这位礼装贵妇骑士姬现在已经勾起了他的情欲。
　　“喝了药剂，来躺下，我给您固定住。”
　　在黛绮丝的引导下，她吧马鞍用蛮力改造，黛茂得以平躺在马背上，他人又短小，躺完人都没有超过马屁股。
　　“哈啾，啾啾……”裤子被脱开，黛绮丝一口含住鸡巴，半是柔软的鸡巴一下子变得斗志昂扬。
　　“来吧，骑上去，好好服务主人。”黛绮丝把鸡巴舔的油亮后转头对米芮丝要求说。
　　“我这……衣服……”米芮丝都不知道怎么拒绝，因为是骑马，臀部一圈是没有铠甲的，只有一层防摩擦的皮衣。
　　“嘶拉……”紧蹦的皮衣被黛绮丝撕开了一个洞，美妇骑士骄傲的阴阜就暴露了出了，两片花瓣怂搭着，显然还没到发情的状态。
　　“喝了催情剂……”黛绮丝皱皱眉，伸手直接拨弄起了米芮丝的妹妹，同时递给美妇催情剂，怕她没有水，一边舔着黛茂的鸡巴让他不是那么寂寞。
　　黛绮丝的口腔湿润而软滑，小手撸动的极有规律，蛋蛋在她手心宛如流转，玩弄，轻柔适中的力道保持了鸡巴昂扬的状态，吞吞吐吐，鸡巴度上了津液的银光。
　　“我，好吧……”实在拒绝不了，强力的催情剂加黛绮丝的玩弄，性欲蓬勃，淫水不加控制的分泌，米芮丝身体逐渐变得发情，空虚之下，米芮丝踩着马镫翻身上马，同时高难度的扶住黛茂的鸡巴，一屁股坐下去。
　　“喔，喔……”米芮丝按住黛茂的肚子，一手缰绳不敢动弹，因为黛茂的鸡巴突然猛的涨大了一圈，局部变大药剂作用了。
　　性器结合在一起，肉壁的软肉包裹着鸡巴，同时暴涨的鸡巴抵在了子宫口。她甚至感觉自己被鸡巴顶起来了。
　　“加油！”黛绮丝一拍马屁股，马儿就飞驰起来。
　　“等等……”米芮丝抓住缰绳，马儿的奔跑产生的抖动已经折磨死她了。
　　因为黛茂坚硬的龟头在颤动中一次又一次撞击了她紧闭的花心，一上一下似乎是为开宫而撞击。
　　夹紧马背和黛茂，米芮丝握紧缰绳尝试着控制马匹，身体不由得低伏下来，紧凑的肉壁压榨着坚挺的肉棒，做爱的刺激如触电一般传递到两人的身体。
　　当马儿的速度开始放缓，黛茂尝试起去顶起米芮丝，但是没有喝力量药剂的他想要凭腰力顶起连带盔甲的骑士姬还是太困难了。
　　意识到黛茂的需求，金发骑士姬蹬着马鞍缓缓一上一下的开始活动，这时候黛茂才能在她往上的时候，狠狠地往上捅，保持着美女骑士往上太臀鸡巴往上顶，美女骑士往下坐鸡巴往上顶。
　　“嗯嗯，主人，喔，不要，要裂开了，要裂开了……”这么搞，几乎每次受力点都在花心上，不疼，但是酥酥麻麻触电的感觉使骑士姬发出醉人的呻吟，对身体掌握明白的王国骑士已经意识到了子宫颈的松动。
　　殊不知她求饶的声音反而激起黛茂的凶欲，高贵优雅身着铠甲的女骑士，骑在自己身上求饶，还有比这更感到凌辱快乐的吗？
　　在马背上奸污一位王国骑士，鸡巴捅进她骄傲的子宫，一想到这里黛茂鸡巴越发坚挺，动作更是迅猛，用尽腰力猛插美妇骑士姬。
　　骑士姬的小穴艰难的容纳着粗大的肉棒，刮磨紧紧的，撑得肉壁扩张，抽插带来的快感几乎没法压抑，她也不需要压抑，虽然并不是自己当然丈夫，但是此刻男人占据自己的身体却是合理合法。
　　“真棒，主人，我的好主人，要捅穿我的小穴了，要来了，要来了……”扬起高贵的头颅，紧握缰绳，粘稠的淫水从子宫涌出，潮红着脸，骑士姬用高潮回应着凡人对她的奸污。
　　对，奸污，男人在占有他人的妻子，以懦弱的身体，奸污着一位王国骑士。
　　“快动，快动……”高潮后，骑士姬身体陷入短暂的僵直，这自然不能让兴头的黛茂满意，因为他相当于被骑士姬压得一动不动，虽然蠕动的褶皱依然在刮磨鸡巴，但是比起抽插快感差远了 他不满的拍拍骑士姬的盔甲。
　　“架，架……”骑士姬实在不想动，她还想享受一下高潮的余韵，于是她缰绳拍拍马儿，加速的快马将她的身体抖起，然后随重力落下。
　　身体敏感度下降的情况，女骑士完全没有意识到自己子宫颈又松了一点，奔驰的马儿在草场疾驰，量变转质变，就连享受着骑士姬美妙阴道摩擦的黛茂也没想到，就是那么一下。
　　鸡巴捅进了子宫。
　　“哦，哦……进来了！”女骑士意识到了什么，下意识的蹬住马鞍想把鸡巴抖出子宫，但是已经不可能了。
　　冠状沟死死扣住她的子宫颈，她往上站立的姿势甚至把黛茂提了起来，通过鸡巴，于是她干嘛坐下。
　　这个姿势她的丰满的臀部第一次完全接触接触到黛茂的盆骨，带着不知怎么办的慌乱，贵妇骑士姬一边控制住速度一边不知所措的问:“拔不出来了，鸡巴到子宫拔不出来了。”
　　“痛吗？”黛茂好奇的说，他也是少有的进入女性子宫，黛绮丝反正是干嘛都笑眯眯的，进子宫小儿科。
　　“不痛，但是拔不出来了。”左右扭动，鸡巴又插深了几分。
　　“没事，等局部变大药剂时间过吧。”紧勒的子宫口，抽插起来比较费力。
　　“那要多久？”女骑士松了一口气，再次尝试一上一下的运动，这一次子宫口摩擦快感更足。
　　“三个小时吧。”黛茂挺着腰配合着女骑士的运动，一杆到底后，阴阜与阴囊碰撞起来，轻微的力道撞得女骑士心跳加速。
　　“那么久，慢点，主人，慢点，呜呜……”大力插干，干了那么久，黛茂也想射了，他加快挺腰的频率，龟头在子宫壁冲撞，阴囊厮磨着女骑士神圣的阴阜，虽然这神圣的阴户已经不知道被黛茂玷污多少次了。
　　远远看来，女骑士威风凛凛，一身银甲闪闪发光，神圣不可侵犯，策马奔腾，贵族气质满满，谁又知道此刻女骑士被凡人鸡巴洞穿子宫呢。
　　“呼呼，呼呼……”汗水随着腰部挺动而增加，黛茂摸着冰凉的铁甲，女骑士居高临下骄傲的面容激励着他坚持挤压她的肉穴。
　　就像他说的一样，他喜欢高贵高傲的女人，特别是这些女人被他肏的模样他尤为喜欢。
　　米芮丝的表情他尤为喜欢，带着贵族骄傲，眼角带着微微嫌弃，对于凡人和侏儒的嫌弃，但是这份嫌弃又没影响她的服从，嘴里依然是主人爱我的淫言浪语，特别是那种愉悦的笑容，干起来特别有动力，而她身体诚实的反应了她对黛茂的态度，对侵略者的态度，容纳他的肉棒，摩擦玷污自己神圣的阴道，用褶皱绞杀他的鸡巴。
　　“主人，可爱的小主人，嗯嗯，主人，笨蛋主人……”夹紧宝马，轻轻抬起粉臀，似乎意识到了黛茂越发迅猛的动作，米芮丝干脆让黛茂自主行动，不压制他。
　　这种便利黛茂自然会好好把握，他手搭在米芮丝的腰间作为固定。
　　“肏死你，呼呼，呼呼……”尽了全部力气，噗呲噗呲的声音响彻原野，风声却撕裂了这种声音。
　　“主人，主人，我要来了……”吃了催情药剂的米芮丝极为容易发情，也快感享受翻倍。
　　“我也要来了。”黛茂也在默默积蓄，阴囊开始收缩，鸡巴也已经硬到了极点，扩张带来的反应回馈到了米芮丝身上。
　　“泄了，泄了……”米芮丝圆臀重重落下，鸡巴完全被塞进去，黛茂绷紧了身体。
　　轻轻扭动身体，精液喷发，阴囊一收一缩，喷发进入米芮丝的身体，完全占有了这位有夫之妇，混合分泌的淫水，浸泡着恰在子宫的龟头。
　　“怎么会，精液，精液……”米芮丝放松摸着黛茂的脸，享受子宫浸泡黛茂精液的感觉，混杂着高潮的余韵，但是仅仅几分钟她脸色就变了。
　　“什么玩意。”黛茂射完老实的平躺享受片刻的宁静。
　　“精液，精液没有分解……”米芮丝害怕的说，平日里子宫进了精液，很快就会被分解。
　　“这不是挺好的，给我生个宝宝……”黛茂摸着铠甲，尝试解开，他想要摸米芮丝的大咪咪而不是冰凉凉的铠甲。
　　“我……”米芮丝心情一下子忐忑了，怀上一个东方侏儒的孩子，这比被一个东方侏儒奸污羞耻多了，如果孩子表现出黛茂的特性，真是让人恐惧的事。
　　“你不愿意帮我生孩子吗？”黛茂脆生生的问，接着找到了盔甲卸载的部位，帮米芮丝把盔甲脱了。
　　“不愿意也没办法，我要让你怀孕，夫人，怀上不是丈夫的孩子。”黛茂恶狠狠的扒开纱衣，一口咬在她挺翘的乳头。
　　“我都是你的奴隶了，生孩子就是我的职责。”胸前的这团蠕动让米芮丝叹叹气，她摸着黛茂的脑袋，有些无奈又有些感到幸运。
　　无奈的是她避免不了怀上侏儒的孩子，幸运的黛茂对她足够好。
　　字面意义的好，贵族有多变态作为贵族的她再明白不过，相对来说黛茂简直宽容到她都想骂他傻了。
　　除承担生孩子发泄性欲的任务之外她都是自由的，几乎没有限制，甚至没有限制她修炼，丝毫没有担心她晋级帝国骑士摆脱奴隶契约。
　　“要当个好妈妈哦。”黛茂抓揉着弹跳的乳球，修炼者就是这点极占好处，几乎可以保持身体处于年轻状态。
　　“我可不是什么好妈妈，不能给孩子做什么榜样。”感受到疯狂攻击生育器官的精液，米芮丝弯弯腰更适应黛茂的把玩。
　　“可以的哦，骑士的妈妈很帅，很漂亮。”黛茂由衷的赞美说，他尝试着摸向米芮丝修长饱满的大腿，准备解开她的腿甲。
　　“主人，别乱动，会掉下去的。”察觉到黛茂想要换姿势的想法，米芮丝摇头说。
　　“嘛，掉下去就在地上干你，反正我要换姿势。”黛茂还感觉腰有点酸呢，也有点累。
　　“真是，拿你没办法。”米芮丝面对主人的命令根本没有违背的机会。
　　腿甲被脱了，上身是半解开的纱衣，下面是修身的皮裤，嘶拉的开口，两人的性器依旧紧紧相连，挺翘丰满的美臀和波涛汹涌的美乳在解除武装后暴露出来，将戎装美人剥成这副半抱琵琶半遮面的诱惑，黛茂自然成就感满满，配合插在子宫的鸡巴，性欲又想拜托贵妇处理了。
　　可以使用的姿势很多，最安全的是现在的骑乘位和后入坐莲位，但是都得要女骑士自己动，骑乘还得抱着她。
　　较为安全的是趴在她身上的后入，能抱着这丰腴饱满的身体乱干，她跪在马鞍上或站在马镫上都是行，黛茂正面背面都干。
　　最危险的就是侧干了，一不小心就得摔下去。
　　黛茂自然是全都试了一遍，把宝马当小床，牢牢奸污着女骑士，宝马低头吃着草，闲庭兴步，一点都没在乎背上女人肚子渐渐变成西瓜肚。
　　“不要射，已经怀孕了，已经怀孕了……”精子攻陷卵子，女骑士保持着涨大的肚子，她实在不想被内射了。
　　“那就让我爽爽。”黛茂不讲理板着一条玉质美腿，手心抓住腿弯，鸡巴在她体内侵虐。
　　侧躺的危险感让黛茂有种作死边缘试探的感觉。
　　啪啪啪的撞击着圆臀，节约空间，小腿紧摸女骑士的玉腿，耸动的鸡巴，女骑士可怜的挺着肚子已经受够了满子宫的精液。
　　回应她的自然又是一次射击。
　　当马匹回到出事地点，失去局部变大药剂的黛茂顺利逃脱了子宫的枷锁，留下百亿子孙祸害贵妇骑士姬。
　　“黛绮丝，我把米芮丝肏怀孕了。”黛茂拔吊无情，直接跳到黛绮丝怀里。
　　“知道了，真是个孩子。”摸摸黛茂的头黛绮丝鼓励他说。

第10章 半神的新娘
　　“不可以，不可以，不要射了……”侧睡在阳台上栏杆上萨莎妮娅绝望的低鸣着，她洁白而丰盈的身体上，小小的劳动者牢牢将鸡巴嵌入她的身体，不断抽动着，抽动着把精液一股一股的射入高贵的美妇人满是精液的子宫。
　　圆滚滚而又高高隆起的小腹是黛茂的战利品，从上午耕作到晚上，公爵夫人的身体像是宝库一般让人留恋往返，他现在极其想要使公爵夫人怀孕，所以天天照顾这位可怜的贵妇人，公爵夫人风骚诱惑高贵堕落的气质，鸡巴更是不由自主的加快排挤出精液。
　　“为什么不可以，我要干到你怀孕！”
　　黛茂抓紧了萨莎妮娅丰腴的大腿，由于药剂作用而膨大的鸡巴死死的堵住了子宫，让精液强暴着即是血族贵族又是公爵夫人的子宫。
　　“……”公爵夫人绝望的抽搐着，身体本能的吸收着甜美的精液，一边血族的血统在躁动，身体因为即将怀上纯血而亢奋，不同于和老公那种用完就丢孩子，黛茂是可以让她受精产生纯正的血族的，因为她当初的血奴仪式，虽然没把黛茂转化为一名吸血鬼，但是却足以让她诞生血族了，诞生一名纯种血族，而她高贵的血统已经迫不及待了。
　　射完之后神清气爽，看到女人肚子由于精液挤压六月大小的肚子，黛茂一只脚搭公爵夫人身上，还未疲软的鸡巴死死堵住子宫口，让精液一遍又一遍强奸她高贵的血统。
　　“放过我吧，求求你放过我吧。”
　　吸血鬼美妇哀求着说，心里恨得牙痒痒，倒不是因为和我做爱的问题，她是极为享受和黛茂的性爱的，甚至说黛茂纯洁的精液是她最爱的食物。
　　没错，纯洁的精液，带有圣洁思想的人类体液，是吸血鬼的最爱。
　　黛茂虽然好色之极，但是除了色欲外基本有着现代人的三观，恪守二十四字真言，完全盖过了好色的瑕疵，对吸血来说简直就是神酿甘露，致使当初船上，公爵夫人忍不住要勾引他，再荒岛上更是夜夜笙歌，任由他腥臭的精子射入她的小穴。
　　但是现在不一样了，因为本来卧底帝国刺探情报，这下公爵对她敬而远之，她还怎么获取情报呢。
　　“不要，除非你怀上我的孩子。”
　　黛茂残忍的说，痴迷的抓着她的美腿，荒岛上他就曾经想过要不要肏萨莎妮娅一辈子了，现在那么好的机会怎么能放弃。
　　“混蛋，混蛋……”咒骂着，萨莎妮娅却毫无办法垂下头，身后小小的身体却完全掌握了她的一切，野蛮而霸道，贵妇气质显得那么娇弱，完全找不到破解的方法，来自半神的威胁让她根本不敢有任何异动作。
　　虽然黛绮丝繁忙不常常看守，但是梅洁尔可非常闲。
　　感受到阴道里又再次勃起的鸡巴，萨莎妮娅一时间不知道说什么好，身体高度兴奋全身的器官都沉迷在与黛茂的性爱中，但是使命感让她无法接受这种被豢养的生活。
　　“不要，不要，哦哦，不要……”卑弱的呼喊只会让黛茂更兴奋。
　　“要的，要的，我知道夫人您最爱我的鸡巴了。”黛茂抽动着鸡巴，抱住贵妇的腰无耻的说。
　　“虚空放逐！”卷轴撕裂，强大的魔法裹挟着黛茂，形成空间扭曲的奇点。
　　一个空间洞吸走了黛茂，并且迅速缩小，以至于梅洁尔容纳不下，只能把手里的莉露姆丢进去。
　　“瑞娜？你怎么回来了，你干了什么。”萨莎妮娅惊恐的说，刚才使用魔法的是她的女儿，一直在魔法塔研习的瑞娜。
　　继承父母的灿烂金发，一双褐瞳，魔法师的长袍包裹下看不出身材几何，娇俏的脸上带着愤怒。
　　“你把我丈夫送到哪里去了！”很快愤怒被庞大的压力压垮，一下子瘫坐在地上。
　　“我不知道，是随机传送的。”
　　声音颤抖着，一股尿骚味已经证明了她现在的状态，瑞娜根本不清楚她做了什么，她只是一回来就看到母亲被一个侏儒按在阳台奸辱，母亲绝望的哀嚎着，愤怒的她直接丢出了导师给她的虚空放逐的卷轴。
　　也亏是虚空放逐，要是其她的攻击魔法，梅洁尔肯定会察觉，但是虚空放逐根本不是攻击魔法。
　　梅洁尔难以想象自己该怎么回去给黛绮丝交差，这位女王已经不能再失去她唯一珍视的东西了，而且这是自己的丈夫啊，万年，十万年才找到的丈夫。
　　“主人死了，你们都要死！”脾气温和的梅洁尔也不由得用上了狠话。
　　……
　　“呼呼，呼呼，莉露姆你好厉害……”脸露出来，看着外面的大雪赞叹说，其余的身体全部被史莱姆包裹，没办法，做爱脱光光了，他的空间戒指里只有药剂，要不是莉露姆跟了过来用身体温暖了他，黛茂豪不怀疑自己可能当场冻死。
　　“没有的事，要说厉害也是主人厉害，我可降服不了半神。”莉露姆变成人形，黛茂像是有袋动物的幼崽一样被嵌在流动的液体中。
　　“话说咱们在哪里，冰天雪地的。”黛茂看着洞口外的狂风暴雪，有些迷惑，他自然想要赶紧回去找黛绮丝。
　　“这是北境，一个帝国和神国都懒得搭理的地方，太穷太贫瘠了，统治这里的是斯列修德王室。”莉露姆解释说。
　　“那么现实呀，我很好奇莉露姆为啥要跟着我呀，一开始我也没表现出啥优点吧。”
　　黛茂仰头说，莉露姆的脸明显是抄黛绮丝，虽然都是液态，但是轮廓依稀可见。
　　“你是我丈夫，为什么不跟着你？不过竞争压力好大，现在只能当你的第十八房小妾了。”莉露姆委屈的说。
　　“哈？”
　　“哈什么，精液注射到我体内你不认账吗？”液体的双手搓揉着我的脸。
　　“认账，认账……老婆，老婆……”黛茂伸出手抓着脸庞的咪咪说，也不知道揉一揉会不会有反应。
　　“真不知道你怎么那么古怪，我可是魔物啊，还是史莱姆。”
　　莉露姆揉着我的脑袋说，这也是她选择留下的原因之一，黛茂看智慧生物的眼睛只有智商的歧视，没有种族的歧视。
　　“有啥关系，史莱姆挺不错的，我早就想要一个高级智慧史莱姆做老婆了，那我就有两个黛绮丝老婆了。”黛茂衷心的说。
　　“……”莉露姆一下竟然不知道怎么反驳好。
　　“有人来了，快换上衣服。”莉露姆似乎察觉到了什么，干嘛往黛茂身上套上衣服，把黛茂从身体里挤出去。
　　“什么玩意？你有衣服为啥不早给我？”借着昏暗的光看着身上合身的棉衣，黛茂无语说。
　　“衣服哪有我暖和。”莉露姆的声音变得稳重，一时间我以为黛绮丝在我身边，扭过头，真是黛绮丝。
　　盘起的乌丝，菱角分明的五官，嵌带着东方美人的柔美。
　　“那么真实的吗？”摸摸被暴风雪中依然淡薄的长腿触感居然也是那么相同。
　　“还想要模拟谁，只要我见过，我都可以满足你哦。”莉露姆弯腰亲亲黛茂的脸，黛茂一时间还以为黛绮丝真的在他身边。
　　“就这个，就这个……”黛茂摇头说。
　　“你们好，外面雪太大了，请问我们可以短暂的停留一会儿吗？”
　　走进了的是一个女骑士，带着羊毛铠甲，显然她的实力还不到王国骑士，无法无视温度的防护。
　　姿色来说，对于见过大世面的黛茂只能算中上，勉强能上。
　　“没事，请进吧。”莉露姆安抚的抓着黛茂的肩膀说。
　　女骑士转身传话后，鱼贯而入了一大批女骑士，有序间隔我们三米远。
　　我习惯性的缩在莉露姆怀里，就和缩在黛绮丝怀里一般，默默地观察着这群骑士，无一例外表情都是僵硬的。
　　“感谢您的收容，我是芬妮。斯列修德。”一个衣着高贵的女性走了进来，对着莉露姆打招呼说。
　　约莫十五六岁，头戴着雪花样式的花环，白发冰眸，一身淡薄的长袍不知道还以为是在夏天，裸露的凉鞋，足指晶莹剔透，恰如透明的水晶在一片冰天雪地中，像是融入这个世界，清净，柔和，重要的是还长得好看，深邃的眼眸平和温柔，挺翘的琼鼻和淡色晶莹的粉唇宛如瓷器一样精美，摇摇坠坠的水晶耳坠更是给了她一种奇异的诱惑。
　　黛茂的鸡巴膨胀了，好想干这个女人啊，要是黛绮丝在这里，他一定已经当坏蛋了，但是就和一开始来到这个世界一样，多大能力干多大的事，一看这淡薄的衣物，至少也是王国骑士级的人物，所以黛茂低下头，表示了对其的尊重。
　　“您好，公主殿下，我是黛绮丝，这是我的小主人，未来的丈夫黛茂，如你所见我们是东方大陆过来的游学者。”
　　自然而然的，莉露姆的伪装无可挑剔，语气都一模一样。
　　“游学者啊，北境可不是什么值得游历的地方。”芬妮愣了愣，笑了笑说，笑容有些苦涩。
　　“没有的事，不同的地方有着不同的景色，这么凌厉恐怖的暴风雪我们也是第一次看到。”莉露姆说。
　　“这是辛科大神发怒了，我们没有按约定履行义务。”芬妮的目光有些暗淡。
　　“辛科的新娘吗？”比起啥都不懂的黛茂，莉露姆可以说是见多识广了。
　　“嗯，按约定，辛科大神守护我们北境，王室每二十年需要将一位王室女子嫁给他，今年轮到了我了，我的父母却舍不得我，致使辛科大神发怒了。”
　　芬妮叹气说。
　　“不说这些了，需要食物吗？我的护卫姑且带来了不少食物，请领略一下北境的美食吧。”芬妮勉强的笑着说。
　　“那就太感谢，我和我的小主人还没吃饭呢。”莉露姆答应下来。
　　小小的招待上芬妮问了许多问题，莉露姆一一答上，像是真是来自东方大陆一样，黛茂则是被当成小孩子无视了。
　　酒足饭饱，回到洞穴深处睡觉的时候，黛茂才搂着莉露姆才问出了今天一直想问的问题：“莉露姆，啥是辛科的新娘？”
　　“这是斯列修德王室与半神辛科定下的残忍约定，以保护王国的代价，每二十年上交一位有着王室血脉的女性作为贡品给他吃掉，这个仪式取了一个好听的名字，辛科的新娘。”
　　莉露姆解释说，把黛茂揉进她的身体给他保暖。
　　“保护王国，这不相当于养猪嘛。”黛茂无语的嘀咕说。
　　“王室获得了不少东西，例如寒冰抗性，你看她穿的那么少就是因为获得了寒冰抗性，极强的冰魔法天赋，还有冰斗气天赋……”莉露姆说，在她看来，王室显然赚翻了，毕竟祭品只要努力生就是了。
　　“这批部队估计就是送亲部队了。”莉露姆判断说。
　　“意思是刚刚的那个小姐姐要被吃掉了？”黛茂有些唏嘘。
　　“是这样的，不出意外的话，应该是这样，怎么了，想救她？”莉露姆摸着黛茂的脸说，这是学习黛绮丝的一个动作。
　　因为黛绮丝落难后视力不好，独眼灯光暗淡就看不见黛茂，所以就喜欢用手去摸黛茂的脸。
　　“算了吧，那可是半神，你叫我一个凡人救人难为我了。”虽然很惋惜那么漂亮的女人要惨死虎口，但是正义感还达不到。
　　玛丽莎是因为有能力救，芬妮这个显然就超出救的范围了，无能为力了。
　　“还没色欲熏心，等她们走了我给你模拟玩玩！”莉露姆凑在黛茂耳边呵呵笑着说。
　　“等等，我不是这种人。”黛茂狡辩说，完全忘记了刚刚看到芬妮鸡巴在小裤裆竖旗。
　　“那就是不需要喽。”莉露姆一本正经说。
　　“需要的，需要的……”这么一说，勾的黛茂心痒痒的。
　　“色鬼，迟早死在女人肚皮上。”莉露姆鄙夷的说，她作为见证者看过黛茂太多肏女人的画面了，对黛茂的好色程度是有深深了解的。
　　“那当然，死在女人肚皮上不好吗？”黛茂不以为耻反以为荣，要不是现在外面都是人，他已经想要抱着黛绮丝模样的莉露姆昏天黑地了。
　　“黛绮丝大人听到你的话得气死。”莉露姆做出生气的表情，倒像是黛绮丝那么回事。
　　“睡了，睡了……”黛茂嘻嘻说，对陌生的新环境也没那么抗拒了，睡得很沉很沉，温暖的怀抱像是睡袋一样暖和，黛茂也暂时放下了对黛绮丝不见他的忧虑，当然温度升高也有洞口外布置了一个恒温结界有关。
　　黛茂醒来后，是在一片膏软中醒来的，脸贴着丰满的胸部，抬头一看，不是芬妮又是谁，赤裸着抱着和黛茂睡在被子里，模拟的真像啊，特别是那灵动的睫毛，黛茂由衷的赞叹。
　　扭头看看周围的环境，真正的芬妮已经带着护卫走了，还留下了不少食物。
　　摸着往上爬，轻轻咬住嘟起的樱唇，冰凉的触觉让黛茂口渴极了，可惜贝齿紧闭的芬妮完全没有开放的意思，黛茂无法品尝到芬妮的。
　　亲舒服了黛茂顺势拿了几瓶药剂，局部扩大药剂，力量药剂。
　　洁白的肌肤比雪还白，弹性非常好，手抓肉能感受到其中扩张的张力，当黛茂摸到大腿评价一番，顺着大腿朝上，触摸到开放的花瓣。
　　黛茂熟稔的揉弄起隐藏的阴蒂，脸轻轻含住粉色的葡萄舔弄，嘴唇抿，大嘴吸，舌头舔。
　　这个世界修炼是会修炼出大咪咪的，芬妮的乳型非常漂亮，和黛绮丝非常相似，圆形如果水滴般。
　　上下玩弄，芬妮的小穴慢慢的变得潮湿，黛茂的中指伸进去抠挖，手短导致他只能在女人最敏感的外面的摸索。
　　摩擦导致粘稠的淫水不断分泌。
　　“你这也分泌的也太快了吧。”黛茂无语的说，不过不要管小细节。
　　黛茂推平芬妮，分开芬妮修长饱满的大腿，鸡巴对准淫液肆流的小穴，慢慢的慢慢的挤进去，直到抵到花心，被应激的花心咬住龟头。
　　鸡巴被蠕动的软肉刮磨，女人的体香让黛茂不自主的继续抓摸着美型的咪咪，不慌不忙的缓慢抽插着，品尝着挺立的乳头。
　　“不能模拟处女就有些遗憾。”黛茂含着葡萄，略有遗憾。
　　芬妮身体本能的和黛茂嵌合在一起，甚至于无意识的用大腿卡住黛茂，完全没有意识到自己遭遇奸污，不断分泌的淫液像是鼓励他的睡奸，白的可怕的肌肤像是高贵而不可侵犯的神圣被黛茂肆意玩弄。
　　直到黛茂兴头起了，他抱住芬妮细腰，狂风暴雨般用龟头击打花心，。
　　子宫的疼痛惊醒了芬妮，惊愕的她低下头，一个侏儒居然在强暴她，她真真实实的感受到了男人鸡巴的形状与恐惧。
　　何等让人羞耻，甚至荣誉多么受辱，芬妮奋起挣扎，但是身上的魔法完全消散了，甚至连力气多少都用不上。
　　修长的美腿瞬间绷紧，芬妮绝望蹬着腿，男人的鸡巴已经在她紧缩的阴穴奋力耕耘。
　　“该死的东方侏儒，离开我，离开我，额，嗯……”用力推挤着黛茂，但是紧抱她的黛茂宛如一颗钢钉一样，死死的嵌入她的身体，脸埋在她丰满的胸部之间，扭动着腰部每次抽插都让芬妮的意志动摇一点。
　　她的身体被动的回应着侏儒的强暴，她能清晰的感应到阴囊厮磨着她的肉阜，而敏感的身体在回应，每次抽插，软肉都在极力的挽留，密集的褶皱像是一口口小牙啃咬着鸡巴不让他离开。
　　“好紧，好紧，公主殿下你夹的好紧，我快要射了……”黛茂扮演着强暴者的角色，对方无力的抵抗更是让黛茂无所顾忌，啃着美胸屁股上下抽动的频率达到极限。
　　“不行，滚出去……嗯嗯，嗯嗯……”这句话吓到了芬妮，她根本无法想象自己最后迎接男人肮脏的精液的模样，但是恐惧只能让她的身体绷得更紧，然后挤压的鸡巴更加有力的摩擦。
　　“求你了，求你了，不要射里面，不要射里面……”芬妮表情变得缓和，注意力完全集中到不断撞着花心的鸡巴，态度出现了惊人的反转，她实在担心突然龟头就射出作呕的精液。
　　“那你给我舔呗。”黛茂抽出鸡巴坐到了芬妮的胸前。
　　芬妮刚刚感受到由于抽离鸡巴而下体空虚，里面就被眼前这根冒着热气与带着她淫液的鸡巴给镇住了。
　　黛茂向前倾倒，鸡巴拍打着芬妮精美的脸，击打着高贵者的尊严，芬妮瞪大眼，想要推开黛茂。
　　“不想舔吗？那我就继续了。”黛茂后移说，慌张的芬妮赶忙一口含住了黛茂的龟头，然后向内吞，似乎要把鸡巴吃了。
　　喝了局部扩大药剂，也是根据使用者意愿调整的，黛茂对付人类女人，他也就让鸡巴长成二十几厘米，保证能够干到花心就行了，他也喜欢鸡巴能完全被女人包裹的感觉，不过这个长度被芬妮吞入就难受了，特别是黛茂直接插入喉管这个举动，冰蓝色的眼眸绪满了泪水。
　　“演技不错……”黛茂由衷的赞叹说，可怜楚楚灵动的眼睛，公主被奸污的无奈，以及那种惊恐神色，黛茂感到鸡巴在颤抖，在丽人温暖的小嘴颤抖，似乎自己是真的在强奸芬妮一般。
　　“呜，呜……”雪白的肤色终于上升起了一道红晕，是由于憋气造成的，艰难的吞咽着，肉棒不断遭受她喉管一紧一松的挤压，黛茂不客气的抽插起来，像是肏小穴，比起小穴的全方位覆盖，喉管的刺激有限，但是口交这种举动的刺激完全弥补了单纯的刺激。
　　原本就积蓄的精意更加浓烈，黛茂站起来，把腰弯，尽可能插入深点。
　　“射了。”
　　抱紧银白秀发缠绕的头发，黛茂狠狠的抽插两下，瞪大眼的芬妮像是插管喝粥一样没有任何办法抵御，只能感受到顺着食道而下的温度，意识渐渐迷糊。
　　“呼呼。”拔出鸡巴，芬妮的呼吸平和到逐渐清醒的大口呼吸。
　　“不，不……”就在芬妮忍受着这短暂的休息时刻，黛茂已经摸回下半身翻过她肥美的翘臀撑着她圆的诱人的美臀用还在滴答流着她诞液的鸡巴开始了二次抽插了。
　　这个姿势对芬妮的压制很低，这下芬妮可以逃走了，感受恢复了一点力气，她抓撑地想要爬起来，感受到她挣扎的黛茂在她准备起身的时候压住芬妮，可怜的女人被压得正面趴在地上，黛茂的鸡巴继续无耻的贱淫着芬妮的肉穴。
　　芬妮只感到细腰和挺臀遭遇了千金力道，把她定在地上动弹不得，侏儒的脏手抚摸着她的后背，鸡巴在阴穴里肆意横行，不断摧残着娇嫩的花心。
　　“呜……放开我，可恶的侏儒……我真是太愚蠢了，昨晚为什么不杀了你们，你们把我的护卫弄到哪里去了……”身体极为抗拒和侏儒的交配，但是性爱的快感却不断袭击着芬妮的脑海，反胃而来的腥臭味，满嘴都是黛茂精液的味道，酸得让芬妮心更酸了。
　　同时她也注意到了自己护卫不见的事实。
　　“有什么关系嘛，不是都快去当祭品了，死前让我爽爽有什么不好！你护卫已经被我绑架了，不好好伺候我，我叫她们全都死。”
　　黛茂循循善诱说，真像是绑架了那些护卫一般。
　　“你！你不要伤害她们……”芬妮的反应就和黛茂预料的一样，她先是强硬的想要呵责，但是很快就服软的放松下了紧绷的肉体。
　　这一服软立马就让黛茂小小的身体陷入了她白的纯净的肉体，鸡巴抽插掀动肉浪，白的亮眼的肌肤柔软性增加。
　　“好爽，小穴好爽，不过根本不像是什么十六岁少女嘛！”
　　侧翻抬起一条美腿，手指深深扣住腿肉，黛茂奋力抽插一边吐槽说，虽然鸡巴非常爽在这种成熟多汁的小穴奸污淫乱，但是确实少了几分真实感。
　　芬妮不说话，莹白如瓷的双手捂住了嘴。
　　一方面是黛茂的抽插快感淹没了她，她不想发出呜呜的呻吟声，另方面是满嘴的腥味让她呼吸困难。
　　“也没穿衣服，差评，要不是很漂亮，气质好，根本感觉不到公主的身份嘛。”
　　黛茂挑剔的亲着芬妮的瓷白的背部，赤裸的芬妮可怜的蜷缩在小小的黛茂以鸡巴为支点c型的身体里，被抬起的大白腿随撞击而晃动，一上一下的招摇。
　　大小的比例如此差距，以至于别人如果看不到黛茂现在进进出出贵女小穴宛如自家房门的鸡巴，谁也想不到黛茂居然在强迫着高挑的芬妮做爱，以最配合他的方式。
　　“嗯嗯，嗯……”随着抵抗意志的减弱，身体逐渐放松而开放，芬妮再也抑制不了被抽插的快感，支支吾吾的发出细微的呼声。
　　黛茂也放下摇曳的美腿，站起来提起了芬妮的美臀，高高翘起的圆臀让芬妮羞耻的不行，索性她就脸埋在被子里，任由黛茂强暴她的肉阜了。
　　芬妮白嫩的双腿微微开张，黛茂站着刚好可以插进她娇嫩的肉穴，抓着弹性十足的美臀，黛茂像是打钉机一样样一次次用鸡巴给花心打击。
　　芬妮也像习惯了一样，她后退扬起翘臀，适应着黛茂的姿势，插入时放松，抽出时缩紧，这种强烈的配合与臣服的姿态更是让黛茂精意大涨。
　　鸡巴抽插带来的快感，肆意流淌的淫水打湿了两人的性器，也使两人结合的更紧密，鸡巴短促而极速的撞击花心，似乎每一次都能让可怜的花心挤出一点水。
　　“公主殿下，为我生孩子吧。”黛茂已经完全把芬妮当成芬妮了。
　　“嗯……”双手抓紧被子，芬妮意识要发生什么，阴道瞬间紧缩，死死的夹住了抵在花心上的鸡巴。
　　清晰的感受到了阴茎的抖动，每一次抽动，就是一股滚烫的精液烫着子宫颈射入了子宫，温暖的子宫内精子粗暴的强暴着她的卵子，就像现在的她的遭遇一般。
　　对比起刚刚鸡巴插喉管的痛苦，被内射也不是什么了不起的事情，而且这是为了部下的生命，而且自己已经背上了祭品的标记，马上要被吃掉了，这么一想芬妮放松下了，臀部位下放，让鸡巴更加和子宫贴近。
　　“变得更舒服了，不对胸部也变得更大了，什么情况。”
　　黛茂射完，短暂的趴在芬妮的白玉背之上，堵着子宫口，手向前抓芬妮的胸部，很快就意识到了不对劲。
　　美型的胸部变得硕大，圆臀也变得更加丰润挺实，阴道内更润滑，褶皱也更柔滑。
　　“什么情况！”黛茂抽出鸡巴，翻过芬妮的身体。
　　比起原来成熟高贵的面容抿着嘴，冰蓝色的眼睛偏向一边不想说话的，像是一种无声的抵抗。
　　“怎么回事，怎么回事？”
　　黛茂质问说，无疑女人变得更美了，更有魅力了，高贵典雅的气质更加浓郁，成熟的面庞充满了贵族般的贤静，像是养尊处优良久的女性，精致的像一幅画。
　　“我是王后卡蜜拉，我秘术化妆成我女儿代替她成为祭品。”想到还被绑架的部下，王后卡蜜拉解释说。
　　“莉露姆，你也太懂我的性癖了吧。”黛茂抱上去亲了两口成熟的娇颜。
　　“不要再这样了，我可以保证以后不追究你……嗯啊嗯……”王后还没说完，已经被分开大腿又一次插入了。
　　“干，干得好舒服……”黛茂发泄着对人妻的喜爱，因为对方是史莱姆的原因而毫不留情，高贵的王后陛下绝望的被抬起大腿，腿弯夹住了黛茂的肩，小穴猛烈遭遇的抽插带动她身体颤动，精液淫水是她性爱的润滑剂。
　　爬升的快感卡蜜拉只感觉自己是一叶扁舟，在狂风骤雨中艰难的维持着平衡，不由自主，丰腴k洁白的美腿夹住黛茂的脸，紧缩的肉穴排斥起犯罪的鸡巴，却给了黛茂最好的施暴待遇。
　　这种待遇自然使黛茂越发残暴，更加肆意的奸污起明明只见过一面的女人，女人馥郁的温香包裹他，宛如肉海的身体和他牢牢结合在一起，他是渔夫，这是他的大海，是他鸡巴的狩猎场。
　　“呜，嗯额，呜……”身体泛着热气，娇媚要优雅的女人已经完全放弃了抵抗，卡蜜拉从没想过自己会如此下贱，肉穴的褶皱也不懈的刮磨着男人的肉棒，甚至比对待自家绿帽丈夫还激动。
　　“不，不……”终于极限到了，高贵王后终究还是女人，而且还是美丽的让暴徒激动的女人，绝望的抓紧床单，不甘的扬起白皙诱人的玉颈，温暖的淫液浇灌了黛茂整根鸡巴。
　　被突如其来的高潮弄得一愣，黛茂继续抱起女人肏，他放下一条紧致的美腿，侧翻了王后陛下，高潮余韵这的王后陛下显然没有力气能力反抗，她微眯着眼，已经完全接受被奸污的事实。
　　姿势换了几个，侧着玩，抱着玩，王后都没什么抵抗，反而游刃有余起来，她高潮过后的王后陛下交叠着美腿，细细观察起了在自己肥沃的田地里耕作的男人。
　　优雅的斜撑着身子，保持着典雅的微笑，似乎黛茂的抽插已经完全影响不到她了，身体抖动也无法影响她的仪态。
　　“给我起来！抱我起来！”黛茂无理的要求着，王后陛下只是应承，绝望到已经无所谓了。
　　抱起了小孩子一样的黛茂，准确说是提起了他，双手提起他的腿弯，黛茂抱住她纤细柔韧的腰，鸡巴挺动着噗滋噗滋的抽插着，脸埋在比他头还大的胸脯里，嗅着女人的幽香。
　　卡蜜拉能感受到交配的淫水顺着洁白的大腿流淌，侏儒试图征服她的一切，做梦也没想过临死前会遭遇这种侮辱，抱着黛茂就像是求他奸淫一般，不过已经无所谓了，假如能为部下争取到生存的机会的话。
　　快感又慢慢强烈起来，法师体质的王后，提起黛茂也是费劲，身体不自觉的扭动着，汗水淋漓粘连了她美丽的秀发，也将将交合的两人贴的更紧，王后的表情越发妩媚，做爱的快感如此让人快乐，尽管对方是下贱的侏儒，高潮像是止不住的洪水，一波又一波浇灌着入侵者的鸡巴，希望驱逐他，但是一切都是徒劳，每次撞击花心伴随的流水反倒是浪费了王后的体力。
　　慢慢的坐下，体力不支的王后呼着热气，变成了她骑在黛茂身上，撑着黛茂的肚子上下运动，两人结合是如此水乳交融，只有性器在搏杀，王后小穴吞噬吐出着鸡巴，经过磨炼的鸡巴巨大而油光，在王后主动的过程中越发英勇。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”王后眼神变得迷离，越发诱人，手抚摸着黛茂的胸膛，冰蓝色的眼睛情欲涌动。
　　体力继续消耗，上下的速度减慢了，力道却越发厚重，每次撞击卡蜜拉都感觉似乎要张开子宫接纳新的主人一般，高潮也不能停歇，最终最后就一次提臀而坐，量变产生了质变。
　　她只是一次高潮罢了，悬在空中抖动着娇艳的躯体，最后无力的重重落下，然而这举动是致命的，黛茂被这么一晾，不甘射精的他发狠朝上顶，卡蜜拉完全没有意识到了危险来临。
　　“进去了，呜呜。”疼痛刺激到了她的脑海，子宫颈被强行撑大，痛的王后陛下眼泪汪汪的，嘴里发出可怜的呜咽声。
　　美丽的女人梨花带雨，可怜性感，完全瘫痪在了黛茂身上，壮美的肉球碾压着他的脸。
　　抱着王后纤细柔软的腰，黛茂一翻人回到主宰的位置。
　　抽插，在子宫内抽插，疼痛涌上王后的心头，这个羸弱而美丽的女人只能用最原始的方法夹住黛茂的腰，盘住，希望以此降低黛茂进攻的力道。
　　但是那是徒劳的，因为这只能让黛茂奸污得更深，恶行循环的不肯放腿，造成小小的黛茂侵入王后最深的秘境，那是孕育生命的地方，那么舒服的小穴黛茂也是少有见识，做起爱如此淫荡，一张一合希望排挤出鸡巴，这无疑已经通敌的内鬼举动了，也是因为穴肉的不懈努力，黛茂的欲望扩张到了极限。
　　“好疼，疼，呜……”妩媚的女人潮红了脸，疼痛和做爱的快感已经完全击垮了她，她嘴角流着淫靡的诞液，冰蓝色的眼眸充斥着性欲。
　　“要射了，要射了……”鸡巴拼命朝里捅，卡蜜拉只感觉黛茂把自己捅穿了，可恶的鸡巴携带着睾丸全部塞进她的成熟又稚嫩的小穴。
　　“痛痛，呜呜，啊……”明晰的感受到鸡巴的跳动，甚至阴囊的抽动，滚烫的精液在子宫里攻城略地，淫荡的身体高潮了，大开城门迎接着侵略者的侮辱，精液浇灌着娇艳的花朵，冰蓝色的眼眸中带着浓情，抬头仅仅对视一眼，黛茂就感到精液仿佛失控一样，完全不受控制的射入，直到射空，也霸占着女人的子宫不肯后退。
　　混合着肉体的交融，卡蜜拉似乎感到灵魂也在飞升，没有了疼痛，浑身上下的舒服极了，从子宫的温暖遍布全身，仰着头，卡蜜拉放弃了任何思考，静静接受着子宫里液体和固体的异物。
　　“莉露姆，真是太厉害了，就是连续高潮有点假，怎么说应该是冰美人的架势吧。”黛茂含着葡萄点评着说。
　　“你在说什么？”意识到莉露姆在说自己，卡蜜拉不解的思考着。
　　“快跑，你快跑，辛科大神要来了，不对，我去死了，你不要乱跑。”
　　还没等到卡蜜拉想明白，她忽然就意识到了什么，发狂的推开黛茂，拉着毯子裹着丰腴洁白的身子就朝外跑去。
　　献祭的印记灼热滚烫，这是与半神靠近的原因。
　　顾不得为什么想要引开半神，卡蜜拉已经跑到了白雪皑皑的山洞口，就在这时她似乎全身的力气都被抽走了。
　　“怎么会！”
　　无力的摔倒在地上，卡蜜拉撑着地，满脸难以置信的表情，裹着的毯子掉落，跪倒在地的卡蜜拉迷茫了，圆润的翘臀挺翘精液如水滴一路滑落在地。
　　“玩啥呢，看雪吗？”黛茂迷惑的走过来，拍拍卡蜜拉丰硕的大屁股，把鸡巴抵在她脸上。
　　“呜，我的献祭印记消失了。”自然而迷茫的舔了一口肉棒，卡蜜拉根本没意识到自己的举动多么下贱。
　　“献祭印记？啥玩意啊。”黛茂龟头顶着肥硕的大白兔，把乳肉压进去，充满侮辱的成分。
　　“是一种识别的魔法，只有我们一定浓度的王室血脉才能激活的印记，激活就代表要成为辛科的新娘，辛科大神也会因为印记而追踪到献祭人。”
　　处于惊愕状态的卡蜜拉忽视了黛茂的小动作，可怜的玉峰反复遭受鸡巴的蹂躏。
　　“主人，真不愧是你！”无声无息一双玉手将黛茂抱起，红唇吧唧一口亲在黛茂的侧脸。
　　黛茂惊异的转过头，年轻美丽的芬妮带着赞赏和无奈的笑容看着他。
　　雪花冰冠，单薄长袍，冰蓝色的眼眸清冷突现着高贵。
　　“芬妮？不对，你是谁？”首先提出疑惑的就是卡蜜拉，看着和女儿几乎一模一样的女人，本能的感到不安。
　　“我叫莉露姆，是一只史莱姆哦。”放下了黛茂，芬妮肌肤变得透明，变成一团巨大的白色软泥包裹了卡蜜拉。
　　“不，不，我的魔力……”卡蜜拉惊悚的叫道，当软泥离开她，卡蜜拉已经没了半点魔力。
　　“衣服还你了！精液味道真美味。”
　　莉露姆再次变回了芬妮的形态，不过身体变得赤裸，相反卡蜜拉的身上，穿上了原本属于她的新衣，凌乱的发式也重新变得规整，身上的精液也被清理干净。
　　“玩蛇皮！你这么厉害啊，从那么多护卫手里偷出这女人。”黛茂再蠢也知道到底发生啥了。
　　“没办法嘛，谁叫我可爱的小主人想要嘛。”莉露姆蹲下来洁白的手指撸动着黛茂的肉棒。
　　“啊，这……”黛茂突然有种赚大了的感觉。
　　“我的护卫呢？”卡蜜拉质问着。
　　“回去了呗，毕竟完成了仪式，说实话，多亏了主人你家精灵小老婆的自然之心，不然我也很难模拟出这种献祭印记和血脉。”
　　莉露姆鼓励的把黛茂抱在怀里，酥胸压迫着他的脸。
　　“你们，你们到底想干嘛！”卡蜜拉艰难的站起来，水晶鞋高跟衬托更显得高贵诱人。
　　莉露姆也站起来，抱住了卡蜜拉摸索着她的身体。
　　“为我好色的主人找一个性欲的发泄工具。”审量着卡蜜拉的身材，前凹后翘不亚于萨莎妮娅的伟大，莉露姆满意的说。
　　当然她效忠自然不是黛茂，而是黛茂身后的半神戴安娜，莉露姆在明白不过，讨好戴安娜的最好方法就是讨好黛茂。
　　“史莱姆也有主人吗？这可是我第一次听说高阶史莱姆会臣服于人类。”
　　卡蜜拉的表情变得冷峻而冰冷，祭品的使命如果结束，那自己也就不用遭受多余的凌辱了。
　　“当然了，谁叫我家这匹色狼有两位半神老婆呢，我也是无可奈何啊。”
　　莉露姆放下黛茂，亲吻着卡蜜拉，骄傲的贵妇人本来已经做好的自杀举动也停了下来。
　　“两位半神？就这侏儒？”紧闭的小嘴惊愕的张开，乘机被莉露姆长驱直入，纠缠起了女人的香舌。
　　“当然了，主人身上可是带着两位半神的加护，所以，妈妈要乖乖听主人的话哦，不然我可保证不了这个国家的安全。”
　　不知从哪发声的莉露姆搂起了长袍，手指插入黛茂刚才奋斗的地方。
　　“你！”卡蜜拉恼怒的和莉露姆分开，拉出一条银线，又被莉露姆俏皮的舔回去，看着女儿模样清纯的莉露姆，气的浑身发抖。
　　“妈妈，怎么办，魔力都没了。”
　　演技飙升的莉露姆压倒了卡蜜拉，搂起她的长袍，两双雪白的美腿彼此交错，微微开张的肉穴若隐若现，交错的玉腿摩擦着挣扎着引诱着黛茂。
　　黛茂自然毫不客气的骑上莉露姆雪白的身体，莉露姆也是第一次以人形的姿态和黛茂交合，小穴怎么说呢，紧凑顺滑，干着很舒服，屈意迎合下，圆臀高到黛茂最适合插入的角度。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”肉体撞击发出醉人的性爱交响曲。
　　“哦，可恶的侏儒，哦……”惟妙惟肖的表演，要不是她调皮的笑容黛茂还真以为她是被侏儒强暴的芬妮了。
　　“妈妈，妈妈……”手指抽插着卡蜜拉的肉穴，亲吻着她的娇靥，莉露姆低鸣的叫喊着，她对做爱并没有什么偏好，甚至可以说，黛茂的抽插对她毫无快感，这是她作为史莱姆的本质，但是模拟肉穴的运转的真实性，莉露姆不亚于真人，这宛如小嘴灵活的肉穴给了黛茂很大的快感，要不是刚刚射过了，他已经忍不住爆发在这小穴了。
　　“不要不要，好快，好快，好疼，你去干干妈妈嘛……”少女痛苦的哀鸣着提醒了黛茂食品不止一道。
　　带着雪花王冠的王后陛下，更有让人奸污的欲望。
　　好似被安苏娜和戴安娜养出的坏习惯，黛茂面对这种高高在上的贵妇女王充满了征服奸污的欲望，最戳他的性癖了。
　　“混蛋，恶魔……”卡蜜拉绝望的蹬着腿，黛茂的鸡巴又一次入侵了。
　　“您可是国家礼仪的表率，要有礼节哦，夫人，刚刚都那么配合了，就让我再奸污您一次又怎么样。”
　　黛茂一手搂着还在舔卡蜜拉脖子的莉露姆，一手撑地，鸡巴像是打桩机，打出被手指搞得淫液四溢的小穴淫水飞溅。
　　“无耻，无耻……”扭动的美腿无处安放，卡蜜拉咬牙说，不由得升起羞耻的感觉。
　　境况不同，自然心态就不同。
　　之前，抱着赴死的决心，被奸污了也感到没有那么重要，为了部下的生命，为了完成献祭，配合侏儒对自己进行奸淫也是可以接受的，甚至临死到来，她还愿意提醒黛茂逃离，因为单纯从性爱上黛茂干得她很爽，她甚至有些感激黛茂，临死前给了她如此多的高潮，这是哪个一心铺在政务上的丈夫做不到的。
　　但此刻就不一样了，男人的鸡巴是在征服她，在用低贱侵犯高贵，野蛮强暴文明，她又怎么能接受，又怎么能屈服，她甚至为刚刚的感激感到极度羞耻。
　　当然，顶着女儿面容的莉露姆同样给了她非常大的耻辱感，尽管她自己一直提醒自己这不是自己的女儿，但是当顶着女儿面容的莉露姆一口一口妈妈叫着的时候，背德感让卡蜜拉都快疯了。
　　“妈妈才是好笑呢，我还以为我回来会是主人强奸妈妈，妈妈抵抗的场景，没想到居然是妈妈骑在主人身上，可怜妈妈可是一国王后，居然如此下贱，贱的淫水流了这么多。”
　　刮取黛茂奋战四溢的淫水，送进卡蜜拉嘴里，含着自己淫荡的淫液面对这种嘲讽，王后羞耻得只想找个地缝钻进去，身体也分泌出更多淫水。
　　好在黛茂的鸡巴不止照顾她一个，压抑着高潮的她坚持到了黛茂去肏莉露姆，但是鸡巴离开后的空虚感还是让她不由得厮磨起了玉腿。
　　一次两次，姿势变换，只要她快高潮，黛茂就转头肏起莉露姆。
　　“妈妈，好舒服，好舒服……”咬着卡蜜拉的耳朵，卡蜜拉身体绷紧，性欲一再冲击着脑海，王后的骄傲也变得廉价，她现在非常渴望鸡巴的到来。
　　“嗯嗯。”再一次遭遇入侵，王后终于用出了强力手段，还是那双丰腴有力的美腿。
　　死死夹住黛茂的腰，直到龟头再次捅入子宫，疼痛才让王后稍微清醒一点，但是受够了折磨的王后依旧死死夹住黛茂。
　　“王后，放开我，我还要干你女儿呢。”黛茂抽插强暴着子宫，故意的说。
　　“恶魔，快射进来，我受够你了。”卡蜜拉抱着黛茂屁股，把他往自己身体里按。
　　“那么想怀孕啊，没问题，王后陛下请为我生个孩子吧。”诡计得逞的黛茂，抚摸着大腿细嫩的肌肤。
　　“哼，凡人也想让我怀孕！我可是法王级的魔法师。”
　　卡蜜拉不屑的说，黛茂凡人的本质她还是看得清的，凡人让法王怀孕，痴人说梦，毫不留情的说，他们已经算是有生殖隔离了。
　　“如果怀上了，王后以后就是我的女人了吧，属于我私人的女人，完完全全就是我私人的物品，只能我操，只能我干。”
　　黛茂占有的欲望一直是那么强烈，他停下了抽插。
　　“快射进来，如果你有本事让我怀孕的话，我就属于你，完完全全属于你。”卡蜜拉已经被欲望淹没的头脑。
　　得到决战的信号，跪在王后面前，鸡巴插入王后的子宫，王后坐地背靠便宜女儿，美腿夹住黛茂的腰，水晶高跟摇晃着，热气喷涌，王后抱着黛茂，黛茂抱着王后，王后和女儿接着吻，大豪美乳被莉露姆揉捏，子宫在被鸡巴洞穿，黛茂用出了最大的力，他甚至感觉龟头撞到了子宫底。
　　“痛痛，轻点，轻点……”求饶的王后已经无法阻止黛茂的进攻了，她还是依旧夹紧了黛茂的腰，骄傲的身躯随黛茂的奸污摆弄。
　　“射了，怀孕吧，美妇……”抽插着，精液拍击着稚嫩的子宫，黛茂抽动着屁股，保证精液一滴不剩完全输入。
　　“额，啊，呼呼……”眼瞳翻白，紧缩肉壁，美妇在精液的淹没下也高潮了。
　　“呼呼，怎么可能怀孕，侏儒也配？不，不，不我不要怀孕，我不要侏儒的孩子，不……”王后像是睡梦中被噩梦惊醒，毫无疑问她怀孕了，不知为何低劣的精子强暴了她优秀的卵子，她怀上黛茂的贱种。
　　“夜还很长，陛下，请为我生更多的孩子吧。”恶魔的低语萦绕在卡蜜拉耳边，卡蜜拉已经没有恐惧，却变得浑身僵硬。

第11章 高贵的碧池
　　绝望而无力，卡蜜拉姣好的身体在抽搐，子宫里塞满了黛茂的精液，更让高贵王后绝望的是自己怀孕了，怀上一个侏儒东方人的贱种。
　　想起昨晚男人骑在她身上，像是对待奴隶一样奸污她，卡蜜拉就感觉有些头脑晕眩。
　　一如既往，魔力被史莱姆榨干，黛茂趴在她丰腴的身体上，头枕着她比雪洁白的胸部，骄傲的身体似乎成了泄欲工具，鸡吧依然坚挺的插在她忠贞的阴道，等会黛茂醒了，一定会是又一场侮辱。
　　真不如作为祭品被奉献，可是由不得卡蜜拉后悔了，黛茂绝不会放过她这种美人妻，本来对美丽自信的王后反而对自己的美貌绝望而怀疑起来。
　　“卡蜜拉，叫醒主人，我们要去王都了。”莉璐姆对说。
　　卡密拉摇醒了黛茂，果不其然，成熟娇艳的卡密拉引起了黛茂茂盛的欲望。
　　“我怀孕，不要这样，不要这样。”哭泣着，敢于向邪神献祭生命的卡密拉绝望而无助。
　　“真哒？”黛茂疑惑着拔出来肉棒，卡密拉哭着点点头。
　　“那好吧，保护我的孩子。”黛茂很是体贴的说，卡密拉却满是屈辱。
　　然后她更让她屈辱的事情发生了，黛茂分叉开双腿跪在她的腰间，强行将低贱肮脏腥臭的鸡吧塞入她的红唇。
　　“给我舔。”无视女人厌恶和可怜的表情，黛茂残忍的命令说，一大早怎么能没有女人肏呢。
　　“唔。”面对着小而霸道的黛茂，高高在上的王后也不得不含住肉棒，脑袋一动一动的舔舐起来。
　　只有那么屈辱了，这可是一国王后呀，平日里的说着诗书词话的小嘴面对黛茂毫无办法。
　　蠕动着着上下唇，美妇只有那么恶心了，腥臭和咸酸味遍布口腔，她可从未给丈夫口过，没想到居然会被侏儒强迫口交。
　　黛茂看着美妇留着泪努力吞咽的模样，鸡吧哆嗦着，射了个爽。
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜，巨量的精液像是饮料一样，强灌入美人的咽喉，或许对于黛绮丝来说，黛茂的精液是饮品安神药，可对于卡蜜拉，这就是砒霜毒药，难以下咽。
　　“好宝贝，哭什么，以后会习惯的，口交也是，生孩子也是，我要你给我生一个小队。”黛茂说着无耻的话，一边亲王后的雪白的脸。
　　王后只感到深深的悲哀，无力感，绝望感，特别感受到肚子里的孕育的生命，她却依然强撑的说：“不可能你每次运气都那么好，我可是法王。”
　　“你不怀我就找你女儿怀，要知道我更喜欢你哟，陛下。”黛茂穿上衣服，看着美妇雍容的娇颜，又忍不住亲了两口。
　　“我会好好怀孕，每年给你生育，放过芬妮吧。”
　　美妇收起眼泪乖巧的说，她心里如何想不知道，黛茂也不在意，反正王后的顺从他满意极了，恨不得抱起来又干。
　　“真好，我最喜欢你这种母爱泛滥的女人了，一定是个好妈妈，我的宝宝有福了。”黛茂笑眯眯的说，此刻他还没进化到邪恶的母女的程度。
　　需要到王城买一辆好车，这样才能在冰雪中舒适的前行。
　　王城中，王后囚禁起来的公主，已经从骑士口中得到母亲献祭的消息。
　　“呜呜，邪神！”悲戚的公主握紧了拳头。
　　“瑞格，我同意你的请求，这个古老的世界需要改变了。”召唤自己的骑士，芬妮正重的对他说。
　　这是一个白发的青年，英俊闻名于王城，毫无疑问也是带着一丝王室血统的，不惧寒冷，身上散发着寒冰斗气。
　　“神国和帝国的扩张是没有止境的，依赖一位吞噬血肉的邪神，不如早早自我觉醒。”瑞格阐述他的观点。
　　“我认为也是，可是怎么样把我们的人民从对邪神的依赖中解救出来呢。”
　　芬妮无力的说，王国已经信奉邪神太久了，就连她自己魔法的天赋都源于邪神。
　　“马上邪神就好迎来失败了，这场惨烈的失败会让我们的人民觉醒。”瑞格笃定的说。
　　“是吗？不过萨菲殿下真的做得到吗？”芬妮怀疑说。
　　“我想萨菲殿下也不会白白送死，相反我们需要考虑的是如何维护王国的统治。”看了一眼自己欠缺的锻造材料，瑞格非常有信心。
　　“真不错，真不错。”像是漂浮的汽车，里面有着恒温系统，玻璃的橱窗外面看不到里面，里面能看到外面，毫无疑问是件新奇的奢侈品。
　　贵已经不是黛茂考虑的东西了，买了。
　　好处在于不受一般冰雪影响，而且不用照顾马匹，坏处就是极其消耗魔力。
　　“勇者战胜了恶龙，归国娶了公主……”贵妇温柔声线的阅读下，黛茂半眯半闭着眼，新出的丝袜是那么柔滑，软软坐在美人的怀中，枕着身着薄衣的美妇深邃的沟壑。
　　表明看是一对母子，优雅慈爱的母亲阅读着童话，实际上却是孩子的父母对胎儿胎教。
　　小腹已经微微隆起，在王都住了两个月避开最猛烈的暴风雪，美妇已经怀孕两月，黛茂启程准备回帝国。
　　你要问有没有王都搞事，那是没有的，少见的安分，美丽的王后为王都承担了太多，避免了淫魔的污染，取而代之，王后几乎天天在精液中洗澡，因为除了吃和看书黛茂就喜欢中出莉露姆变成的各种女人，然后就是抱住高贵的王后乱搞，足交，乳交，都尝试了一个遍。
　　可怜的王后丰腴甜蜜的肉体，高贵典雅气质饱受宠爱，一开始的僵硬到现在已然习惯，万般才华的王后，此刻也只是能给黛茂读书讲故事书，比起两月前显然接受了有了一位新丈夫的事实，或者说接受自己被软禁收为禁脔的现实，还是一个低贱的侏儒。
　　大概是肚子一天天膨胀，死心了。
　　“两个月多了，黛绮丝一定担心死我了。”坐在一个老婆怀里想另外的老婆。
　　“那肯定，我也只有在故事书里才能发现有半神爱上别人。”莉露姆驾驶着魔法车，她倒是见证了黛绮丝和黛茂的恋情，依旧难以理解。
　　“希望黛绮丝别迁怒梅洁尔，虽然她是有那么一点疏忽。”黛茂希望说，当时害怕极了，现在干到了卡蜜拉倒是感觉不怎么亏。
　　“前方暴风雪，我们停一下。”莉露姆停下车，人朝后面移动。
　　“老婆，帮我解决一下问题。”
　　黛茂看向莉露姆，今天她依旧模拟黛绮丝，明亮的眼眸和黛绮丝差不多，不过比起黛绮丝那种像是活火山那样掩埋着随时爆发的感情，还是有所不同。
　　“嗯。”莉露姆对啪啪不排斥，相反黛茂吃太多药产生魔力精液还是她的最爱。
　　几乎没进行什么前戏，站在宽大的车内空间，站立的黛茂和蹲下的莉露姆啪啪着。
　　“还是换个形象吧，不对味。”
　　抽了两下黛茂还是带入不了黛绮丝，黛绮丝的阴道他太熟悉了，女王的阴道一碰到他的鸡巴就极度兴奋和缠绵，莉露姆能模仿表型却模仿不了内在。
　　“来个陌生的，你看这报纸上的就不错。”黛茂指了指报纸标题：“神国萨菲圣女殿下将访问我国。”下面是一张彩色图。
　　金发圣女，目光淡漠，手握权杖，身披金袍。
　　众星捧月高贵神圣。
　　“拿你没办法。”莉露姆按照形象换了一个脸，果然刺激感就大大增加了，鸡巴顿时硬了不行，抱住莉露姆就是一顿猛干。
　　卡蜜拉眯着眼，托着腮，已经习惯了黛茂在她面前肆意妄为，不出意外一会自己也要被加入战场，虽然不是小穴但是或许是胸或许是腿黛茂会像动物一样对他的配偶进行精液标记。
　　还没等黛茂好好品尝模拟的大美人，一个闪烁的亮光，光芒中，一个金袍少女出现在我们车厢内。
　　金发碧眼，娇媚冷艳，一身金袍掩盖了出类拔萃的身姿，淡漠的眼眸俯视众生，宛若神明。
　　神情冷漠的她看到了正在交媾的黛茂和蹲下和黛茂交尾的自己，闪过一抹惊异。
　　面面相觑，怎么说，同人遇到正版，还是黄油同人。
　　“吼……”撕破天际的咆哮，打破了短暂的沉默。
　　“快逃，他要追过来了。”少女催促着众人，莉露姆也是感到恐怖了，顾不上做爱赶紧催动魔法车远离暴雪和尖啸。
　　“你干了什么，为什么辛科大神会追你！”王后捂住肚子恐惧的说。
　　“追不了多久，心血没了他要睡觉了。”
　　少女冷笑说，完全没有害怕的意思，疾驰的车辆反向远离吼叫的声源，但是压迫感却始终如利剑一般悬在众人头顶。
　　“吼……”又是一次尖啸，这次的尖啸却明显带着不甘。
　　恐怖的暴风雪爷戛然而止，没有再前进，但是飞驰的车辆依旧没有停下。
　　“东方的侏儒，高级史莱姆，还有一个孕妇。”
　　打量着一众人，少女似乎没有因为我们刚刚的模仿而生气，因为卡密拉脸上带了莉露姆的假皮，少女也没发现她的真实身份。
　　做贼心虚的黛茂不敢说话，倒是卡密拉先是行了一个提裙礼自然的开始搭话说：“萨菲殿下，请问还有什么吩咐吗？”
　　“往南走，那里是我的队伍。”淡漠的金瞳带着摄人的威严，没有将人人道毁灭，但是威压感已经让人喘不过气了。
　　穿上衣服，黛茂不敢说话，眼前的少女显然已经比莉露姆强太多了，不然莉露姆也不会那么老实，他们像是案板上的鱼肉，全看少女心情。
　　“侏儒，你刚刚是在意淫我吧。”少女看向黛茂，眼神里带着厌恶却又闪过一丝诡异的意味。
　　“……”不知道该怎么回答。
　　“过来！”萨菲命令的语气和她冷漠的表情让黛茂害怕又不得走到她旁边。
　　和安苏娜差不多高，个头刚刚好到她大腿根。
　　“果然是侏儒，还是最低贱的东方侏儒居然在用史莱姆模拟意淫我。”
　　萨菲仔细打量着黛茂，嘴角拉出一抹笑意，黛茂想纠正她可是感觉又没啥说服力，只能垂下头像犯人一样等候发落。
　　“对圣女不敬可是大罪，你明白吧。”萨菲伸出手又放下，冷冽的压迫感压得黛茂喘不过气，直勾勾的眼神像是要把黛茂吃了一样。
　　“请饶了主人吧，有什么惩罚请惩罚我。”
　　莉露姆也不开车了，过来抱住了僵硬的黛茂，因为黛茂凉了她就算侥幸逃走，余生也不过在恐惧中过活，黛绮丝绝不会放过她。
　　“让女性替你去死吗？真是卑劣到极了。”萨菲轻蔑的看着黛茂，眼中光芒闪烁，竟然多了一丝欢喜。
　　“去开车，暂时没想杀你们？”萨菲闭上眼，暂时放过了一众人。
　　黛茂浑身不自在又不敢询问，好后悔刚刚是玩啥呀，为啥撞枪口上了。
　　直到和大部队汇合，黛茂才感到压力小了不少。
　　“感谢真神，圣女殿下您没事。”车辆停下，接人的为首的是个帅气英俊的骑士，带着神国的国徽，铠甲简单而美观。
　　“万幸，圣女殿下，您要是出事我们的脸可就丢尽了。”又是一个骑士，刚毅果决的脸型，极富男子气概，一身铠甲闪耀蓝光。
　　“若克骑士，理查德骑士担心了，这是帮助我的一家旅行者，母亲姐姐和弟弟。”少女似乎忘记了刚刚污秽的画面，郑重的向两位骑士介绍。
　　“这是我的两位追随者。”萨菲相互介绍说，语气冷淡对两位骑士的热切不感冒，也似乎忘记了刚刚所说的惩罚一样。
　　“殿下，请不要再做这样危险的事情了，我会担心的！去挑衅一位半神不可取。”若克深情款款，帅气的脸上带着担忧的神色。
　　“若克骑士，不用你的担心，你做好骑士该做的就行了，担忧君主的心情不用表达出来。”萨菲冷淡的回复说，这种明示的爱意她拒绝了。
　　理查德一点解围的意思都没有，好在王后开口引导了话题。
　　“殿下，您的骑士真是忠诚，在东大路，骑士可不像这里……”
　　王后有着良好的贵族气度，交谈起来一点都不生涩。
　　“东大陆吗？我记得林皓也是东大陆人吧。”英俊的若克骑士擅长交际，很快从尴尬中恢复，对这一家人说了很多趣闻。
　　黛茂只感觉萨菲时不时用余光看他，让他有些不自在，不明白为什么萨菲不惩罚他，不揭穿他。
　　一会，一个平平无奇的东方男性出现在黛茂面前，和伪装的王后和莉露姆回忆起来家乡的事情，而作为小孩子的黛茂只能当哑巴。
　　林皓的目光看向萨菲时和理查德他们一样都是夹杂着爱慕的，显然冷傲的圣女是众人的梦中情人。
　　交谈中黛茂才发现，原来整个队伍的大部分人都是圣女萨菲的追随者，都是贵族贵胄。
　　“上来吧，外面太冷了。”萨菲拉着我的手准备进她四只独角兽组成的豪华车架。
　　“殿下，他怎么能上您的车架。”理查德拦住我们劝诫说，圣女的车架只有圣女能够乘坐。
　　“作为我的救命恩人，我赐予他这种荣耀怎么了，理查德骑士，不要规矩束缚了思想。”萨菲决断的说，对理查德的劝诫并不买账。
　　“可是……”
　　“没什么可是，理查德骑士，你僭越了。”圣女并不亲和，她高高在上。
　　低头看黛茂也带着傲慢和一丝好奇。
　　“是我僭越了。”理查德骑士退下，脸上带着不甘，好直的男人呀。
　　“殿下，您有什么吩咐吗？”马车没有魔法车大，狭窄而拥挤，面对萨菲黛茂感到有些害怕，亦如当初一无所有面对安苏娜那种畏惧。
　　“接受惩罚的准备做好了吗？”萨菲淡淡的说，手指划过黛茂的脸蛋。
　　“什么惩罚？”黛茂鸡皮疙瘩爆起，哆嗦着害怕极了，怕死是怕死。
　　或许他可以为了黛绮丝死，但是他绝不想死。
　　“侏儒，东方人，凡人，贪生怕死的人渣，你真是世界上除了魔物外最低贱肮脏的生物了。”
　　萨菲像是陈述事实一样对黛茂说，充满了羞辱的味道，冷漠的眼神中鄙夷得不能再鄙夷。
　　“而我，真神血脉，神国神女，是世界上最高贵的人，最上级的存在。”萨菲端详着我，不带骄傲仅仅是事实一样的述说。
　　“殿下，您想表达什么。”黛茂不能理解的说，你高贵我低贱都知道，到底要表达什么？是要消灭我吗？
　　“我想和你做爱。”萨菲淡漠的脸上出现兴奋的潮红，冷漠的神情勾起魅惑的笑容，让人感觉恶魔附体一般。
　　对比起刚刚训斥两位骑士的冷漠，现在的她多了几分暖情。
　　“哈，殿下？”黛茂怀疑自己幻听了，不敢相信的倒坐到了座椅上。
　　“没错，来吧，和我做爱，呜呜……”萨菲一把抱住黛茂就叼着他的嘴唇亲吻起来，眼中充满了诡异的兴奋。
　　明明是厌恶的眼神，但是却夹杂着兴奋，好奇种种情绪。
　　“殿下您疯了！”黛茂害怕的说，对面的萨菲明显不正常，他甚至不敢像对待其她女人一样伸出舌头与之交缠。
　　毫无逻辑，毫无理由，极限反差，突然就抱着他要做爱，那怕是痴女都不可能那么淫荡。
　　“我清醒得很，我想被世界上最低贱的人类奸污，你明白吗？”跪坐在地上，圆滑的手指抚摸着黛茂的脸，萨菲冷淡的说。
　　“不能理解，圣女，你被人下咒了吗？”推攘着萨菲，对当前状况，黛茂本能的抗拒。
　　“呵呵，我被恶魔下咒了，要用最低贱的鸡巴才能治愈，呜呜。”脱了黛茂的裤子，萨菲一口含着了还未勃起的鸡巴。
　　“啊，这……”黛茂只感觉鸡巴被柔软湿润的香舌极致舔弄，特别是摇动的金发，鸡巴开始猛冲血压，在圣女圣洁的小嘴中开始膨胀。
　　但是就算鸡巴膨胀，圣女依然没有松嘴的意思，她反而吞咽着，挤压着肉棒进入狭小的喉腔。
　　没有呼吸的限制，喉管的挤压和圣洁美人臣服的低垂，要不是坐在椅子上黛茂都想狠狠。
　　肏起来了，还好圣女缓缓吐出了肉棒，她圣洁的容颜让人尊崇，冷漠的神情下，黛茂甚至有些罪恶感。
　　“殿下，您清醒一点。”用着最后的理智抵抗着，黛茂看向用手撸着鸡巴的圣女，还是有些难以相信。
　　嫌弃的目光看向黛茂，身体却诚实和前倾把玩着鸡巴。
　　“我很清醒，要和一个下贱到极点的侏儒做爱，光是想想身体就恶心得不行了。”
　　娇眉冷眸，点绛朱唇，西方女性深邃的眼眶，高挺骄傲的琼鼻，立体的五官神圣不可侵犯，冷漠却又淫靡而充满桃色。
　　跪坐的少女双手握住鸡巴做出祈祷的姿势，吻住龟头，萨菲伸出香舌舔舐着，神圣庄严，似乎在对待圣物。
　　鸡巴抖动着，面对高傲的圣女表达自己的憧憬之情。
　　“和一位高贵的淑女做爱你不兴奋吗？低劣的东方侏儒，你的肉棒已经告诉我答案了。”冷淡的声线表现得无比热切。
　　“疯了，你疯了！”
　　被女人骂和嫌弃黛茂倒是没什么感觉，甚至还有些兴奋，你那么高贵冷艳还不是被我骑，但是这种架势他没见过，宛如痴女，还是痴他这种侏儒。
　　“嗯，好恶心的肉棒，呜，唔，好恶心。”
　　一边嫌弃的对着黛茂的肉棒索吻，香舌反复鞭笞着挺立的肉棒，一边没有被迫的努力的舔着黛茂的鸡巴。
　　鸡巴是诚实的，本来被众多药剂强化的鸡巴就是精力旺盛，又是极品的大美人舔弄，自然斗志昂扬，黛茂甚至感觉精意忍不住的上涌，但是害怕又控制了他。
　　比起当初干安苏娜还刺激，因为生命被掌控在当前少女的手中，所以格外敏感。
　　上下吸啄，舌尖钻着马眼，这哪里是什么圣女，简直是下贱的荡妇。
　　“下贱的肉棒，好脏，好恶心的液体。”前列腺液的涌出被圣女敏锐的觉察到，她含住龟头舔的一干二净，还把龟头舔的充血显得紫红。
　　“不要撸了，要射了，要射了。”
　　并不是单纯的舔弄，柔软的玉手撸动着鸡巴，技巧娴熟，上下搓揉，多重感受下黛茂被口手并用的少女撸的快射了。
　　“好了，不撸了，第一发可不能这么射，来，射我子宫。”
　　循循善诱的圣女悲天悯人的亲吻了一口龟头坐回自己的座位，缓缓搂起长袍并张开m型的大腿，雪白的肌肤和圆润修长的美腿宛若神明赠予，大腿处金色的丝链摇曳点缀，鞋是金边长靴，略有遗憾不是鱼嘴高跟，但是却让她的形象更为立体，她有一条白色内裤，少女一摘挂在了腿弯，展露出圣女该有的神圣之处。
　　金毛梳理的整整齐齐，似有被修剪，粉嫩的蚌肉被细指分开，露出粉色猩红的穴肉，蠕动着，水光潋滟，耻骨不高，相对内陷，整体呈现吸入式感觉，比不得黛茂家黛绮丝的肥美，却是十分精致和诱人。
　　“我干。”黛茂精虫上脑已经忘记面前少女的身份了，只想把鸡巴插入她准备好的肉穴。
　　弹跳一样冲到小穴前，踮起脚尖，扶住鸡巴就是狠狠一插，然后就似乎捅破什么东西，随着女人一声闷哼，整根没入黛茂才反应过来：“处女？”
　　不过抽插已经开始了，鸡巴已经中了女人的毒，他抱着雪玉的大腿只想在女人肉体里发泄，发泄男人的生殖欲望。
　　“哦，东方侏儒的肉棒，刺穿了处女膜，我高贵血统，你低劣的肉棒在玷污我高贵的血统，侏儒你在奸污神国的圣女，嗯，我的阴道在迎合你，神圣的子宫渴望你的奸污。”
　　圣女殿下冷漠的脸上出现崩坏的神情，她扶住黛茂的肩，完全没有处女被夺走的痛苦，反而极为亢奋。
　　这种下克上的快感女人比黛茂更享受，如她所说，她的肉穴迎合着黛茂，紧缩而紧凑，随着抽插蠕动，每次进入都是一番新天地，雪白的美腿摇动，像是振翅的天鹅。
　　做爱是如此舒服，久违的那种禁忌和侵犯感包裹了黛茂，什么公爵女王干多了他已经很少有这种玷污感。
　　“不行了，要泄了，要泄了，太羞辱了，被区区一个东方侏儒奸污。”
　　几分钟，黛茂都还没想射，萨菲已经用高潮的淫液浇灌他的鸡巴，持续涌出夹杂着血丝滴落在靠椅。
　　“让我舔你的脚，好臭，真恶心……”毫不留情的推开黛茂的鸡巴，把他裤子彻底脱了，把他按在座椅上，萨菲跪在地上抓着他的脚舔起来，一时间黛茂都不知道怎么说。
　　“我要干你。”黛茂挣扎着，想要摆脱萨菲掌控，但是毕竟是凡人和超凡的差距，软唇吸嗦着黛茂的臭脚，圣洁冷傲的容颜病态好奇。
　　“真是太恶心了，低贱的男人，你的臭脚太恶心了，比你的鸡巴臭多了。”含着黛茂的脚趾，萨菲支支吾吾的说，厌恶至极却又满意的舔舐。
　　“你是不是对恶心这个词有误解？你是爽翻了吧。”
　　黛茂被舔脚是没有半点快感的，甚至有些不习惯，他另一只脚踩在女人的隔着衣袍的胸上，想把她蹬开，力气不够反倒是像用脚去蹭胸。
　　“不是，就是恶心，感觉在反胃，油然而生的厌恶，甚至于我现在恨不得把你杀死，切成一段段。”
　　脸蹭着黛茂的大腿，舔着他的身体，像是品尝加了毒药的美味佳肴。
　　她的话语认真，寒意泠然，这种不似说谎的直白，黛茂鸡巴都吓软了，杀意是如此真切，黛茂感到难以呼吸。
　　“可是，这样最好，最能侮辱我的身体，这高贵的身体需要最低贱的肉棒处理，被最低劣的肉棒刺穿。”
　　往上亲吻，圣女又亲上了鸡巴，像是对待热切的恋人，反复索吻，香舌像是扭动的蛇腰舔得肉棒越发坚硬。
　　“为什么？为什么要这样。”这种变态已经超过了黛茂的想象。
　　“进来。”分开美腿，随着圣女的坐下，黛茂又一次进入了她神圣的身体。
　　“为什么？反正你都要死了，给你说说也没关系。”抓着车门上下运动萨菲很有表达的欲望，她想要说出了她最大的秘密和她的第一个男人。
　　“哈。”黛茂被这些逻辑不通的话搞得懵得要死。
　　“你以为奸污了我，我会让你这种污点继续存在吗？射完精我就要你死。”萨菲直言不讳，冷眸带寒光，粉面似罗刹。
　　“我……”谁奸污谁，鸡巴又被软了，做爱体验好差呀。
　　“半个小时后，不射精你也要死，现在软了我就现在杀你，要不要把你最后的精液射入我神圣的子宫呢。”
　　感觉到没有活力的肉棒，萨菲冷哼着说，像是欲求不满的荡妇一般。
　　“疯女人。”
　　黛茂心里暗骂，他感到畏惧，眼前这个人人尊崇的圣女黛茂只感到无序和混乱，可是进亦死，退亦死，他反而放开了许多，搂着圣女的腰，挺动起肉棒。
　　“我是上代圣女艾丽卡的女儿。”圣女开始讲述，同时不紧不慢的抬臀起落。
　　“从小，我就被要求有作为女神后裔的荣光。”做爱发出的噗呲噗呲的声音成了故事的音乐。
　　“我是圣女，我需要有仪态，我是圣女，我需要骄傲自己的血脉，我是圣女，我需要维护我的喜爱。”少女露出疲倦的神态。
　　“这不是荣光，这只是锁链，一出生我就被上锁了，被锁在了荣光之中。”萨菲叹叹气说。
　　“所以你要用我打破枷锁？”被压抑出的神经病？以报复社会和世界，黛茂有了一丝了然。
　　“才不是，这枷锁舒服极了，我骄傲我的血脉，我享受高人一等，我更喜欢维护我的高贵！”
　　紧密结合着黛茂，萨菲蔑视的看着他，傲慢极了，一点都看不出她刚刚的温情。
　　“那你还和我做爱。”黛茂又糊涂了，果然要理解一个神经病还是太难。
　　“下贱又低劣的凡人男人是什么样呢，我想知道，母亲和老师，所有的大家都厌恶的东西是什么样呢，我想知道，我更想知道我如果和他做爱是什么感觉呢，被他侮辱是不是非常耻辱呢。”
　　萨菲停了下来，细腻的手掌抚摸着黛茂的小脸，大眼睛充满痴迷。
　　“那是一本故事书，一位高洁骑士被哥布林玷污最后不屈而死。”萨菲抬起黛茂的手掌去吃他的手指。
　　“当时我先是害怕，一想到我被哥布林奸污的话该多可怕，垃圾一样的肉棒洞穿的我子宫多恐怖，可是害怕没两天我就开始好奇，哥布林的肉棒什么感觉呢，如果插在我身体里是什么感觉呢，恐怖里我感到了一种期待。”
　　萨菲脸色转变了好几种，先是惊恐后是好奇最后期待。
　　“明明不该想的，我却忍不住了，身体被低贱的男人奸污，想想就恶心，可是我好奇，真的好奇，一旦这种想法冒出就止不住的去想，去想被最恶心的男人捅破处女膜多么让人恶心恐怖，我知道是恐怖，但是我就忍不住去想去好奇。”
　　萨菲厌恶的神情没有变，看向黛茂也充满恶意。
　　“最后我忍不住了，我招募了一个低贱的东方凡人侍从，我暗示他，我喜欢他，多么不知量力的垃圾，色孽的渣子，居然有胆子喜欢我，他本该获得我的处女，我的好奇的，不过我遇到了你，一个更种族更低级，行为更低劣的人渣。”
　　“就是这样，被低贱者奸污，越低级越好，我是如此厌恶你，我的身体和心灵又是如此渴望你，渴望被你奸污，渴望去舔你的脚，渴望被极致的羞辱。”
　　萨菲晕红着脸，喘着粗气说，她变态的思想让黛茂瞠目结舌。
　　“所以，你个丧失魔力的贱货给我下来。”
　　一口气灌了好几瓶药剂，在萨菲惊愕的神情中推翻了她，萨菲刚要发怒，接着像是明白了什么，折腿侧坐显得娇弱无力。
　　白皙的美腿丰盈白嫩，没有一点瑕疵，充满了神圣感。
　　“贱货，我今天不干死你。”扑上去，翻过身后抱住鸡巴插进她美穴就是一通乱插。
　　“不要，不要，可恶的侏儒，你在侮辱神国的圣女。”头靠着座椅，手扶着边缘，身体随之颤动而金发如瀑。
　　“啪啪啪……”反正都要凉，黛茂反而激起了凶性，抓着胯骨圆臀啪啪的干着，他怕死但不畏死，甚至偷偷喝了怀孕药剂，想想如果让女人怀孕让她难受是挺爽的，转念一想让她满足好奇心也不爽，不爽自然要发泄。
　　“可恶的侏儒，杀了你，要杀了你。”无力的扭动着娇体，女人屈辱而愤怒，身体被侏儒支配，屈辱到了极点。
　　“明明肉穴爽的不行，婊子你说什么淦话呢，看看，她吸着我的鸡巴，不让他走呢，你身体吃着我的鸡巴你还那么叫的欢，很想要被奸污吧，浪货。”
　　啪啪又撞了两下，抱着死前干脆爽一爽的想法，黛茂肆无忌惮的侮辱说，鸡巴被夹得极为舒爽，依依不舍的小穴也被抽插带出嫩肉，接着又随着鸡巴的插入被挤回去。
　　“不要，我才不想要。”交叠的美腿抽动着，像是要挣扎，可是始终逃不过黛茂的怀抱，让他插得更深更猛，这种挣扎更像是淫爱的调剂。
　　“我看你想要极了，贱货，干你花心爽不爽。”
　　提起圆臀，跪着的美人恰好是站着黛茂最好入侵的高度，局部变大药剂的作用，龟头像是撞钟一样敲击起子宫颈。
　　“啊，侏儒，你要付出代价！啊。”
　　浪叫的女人哀鸣着，交鸣的性器宛如谱写了性爱的赞歌，原始的动作惹人心弦，挺翘的圆臀丰腴有肉，荡漾着醉人的肉波，高挑美丽高贵圣洁的圣女被低贱肮脏矮小猥琐的侏儒骑在身下，光是画面就让人窒息。
　　“精液的代价吗，圣女想要接受我精液吗，真是淫荡。”黛茂弯下腰，前倾的身子像是赛跑起步，挺动的腰部宛如热身运动。
　　“恶心，无耻，强奸神圣的神女你会遭遇最恶毒的处罚。”
　　身体双重反应，一种满足的快感，性器撞击摩擦引起的快感，一种极端的耻辱和新奇，身体被侏儒插干的屈辱，神圣被玷污的痛苦。
　　“惩罚在圣女的子宫射精吗？”抓着弹性而娇软的美臀，黛茂笑着说，鸡巴大力的抽干着，紧凑的肉穴扩张着，快感在两人身上传递。
　　“射进来你就要死，低贱的凡人，可恶的侏儒，你的肉棒快离开我，嗯，嗯，啊……”眯着眼，脸色变得潮红，像是煮熟的大虾。
　　“圣女殿下，有前方发现单人的帝国骑士。”隔音效果超级好的马车隔绝了追随者聆听圣女的浪叫，只能通过单项魔法石沟通。
　　萨菲爬起来，无视抱着她的腰像是寄生虫一样寄生在她蜜穴的黛茂，安坐到车椅上，黛茂变成了观音坐莲的姿态，她推开了窗露出半个头。
　　“避开她。”
　　对身体有着绝佳控制力，萨菲降低了自己上涌的血液，脸色仅仅变得红润，外面三位仰慕者不疑有他，谁又知道她居然是和一个侏儒交配呢，现在还在不停地交媾。
　　耸动着鸡巴，黛茂恨不得捅穿这个女人，他明显感受到萨菲身体的僵直，他抱着极大的恶意想要萨菲出丑，后果，最多不过一死。
　　看着脑袋微微颤动的圣女，若克关切着说：“殿下您怎么了，是刚刚战斗中受伤了吗？”
　　“怎么可能，我可是神国的圣女，没有人可以打败我。”萨菲昂扬着高傲的头颅，耻辱竟然衍生出了满足的快乐。
　　“只是感应帝国骑士的力量，本能的感到兴奋罢了。”
　　面无表情的撒谎，萨菲关上了床，再一次隔绝了骑士们探寻的希望，任由自己被小小的侏儒奸污当着骑士奸污。
　　“好羞耻，好恶心，好舒服，这就是被奸污女骑士的感觉，侏儒突破我的子宫，进来，在里面射，增加你微不足道使我怀孕的几率！这是你一生难以祈求的荣光！”
　　圣女踩着地板体会着这份终生难忘的屈辱，她的身体娇软极了，像是软软的棉花糖，但是却又无比坚韧，久久不见开宫，面对自己的部下佁然不动。
　　或许若克大胆一点，往车里瞟一眼，或许就能发现衣裳不整的圣女了，但是他没有，舔狗就是舔狗，连对待女神的都是仰望的，舔狗也不知道他的女神会被怎么样的鸡巴尽情奸污。
　　“退下吧，晚饭我不吃了。”
　　平淡的吩咐了一句，耻辱中有了一丝兴奋，萨菲感觉灵魂都要去见女神了，快乐屈辱刺激傲慢，高和矮，大和小，贵和贱，碰撞产生了从未享有的快感。
　　“荡妇，当着追随者被干的荡妇。”关闭车窗，压制着黛茂的力量消散，黛茂抱着神女的圆润的大腿反而掌握了主动。
　　拉着往座椅上侧躺，耸动着，撞击着，啪啪的响声和喘息声代替了侮辱性的话语，带着最后兽欲的本能，想要把基因遗传下去。
　　“呃呃，嗯，嗯……”耻辱感夹杂着做爱的快感，身体享受着抽插，精神上的耻辱越发深刻，特别是被撞击的花心，触电的酥麻让高傲的身体放弃了任何抵抗。
　　高贵的身体被随意摆弄，已经分不清脸上是羞是爱，下地了，干着爬到地板上，大腿被扛起一条，弯折的搭在黛茂肩上，又上座了，美腿死死夹住黛茂的小腰。
　　萨菲从未感受如此下贱过，也从未如此快乐，快感的涌入让冷傲的圣女浑身泛起玫红，哼哼着，起伏摇动，像是刚被驯服的野马，野性尚存。
　　有一点却是可以肯定，鸡巴离不开肉穴，肉穴舍不到鸡巴，她们始终在一起，沟通贵贱差距的两人。
　　性交的两人已经忘记了时间，唯有抵死缠绵，使用着一切姿势，直到噗嗤一声。
　　踩在座椅上，正面抱住了把腿环在他腰间的萨菲，例行奋力撞击她柔软的子宫颈，然后就进去了，稀里糊涂的，直到蛋蛋没入。
　　尴尬的拔不出来了，宫环死死卡住龟头，既舒服又难受，相反的是萨菲变得更兴奋了。
　　“要泄了，呜……”开宫的疼痛微乎其微，反倒是羞耻叠加的快感，让萨菲再次高潮。
　　“射进来，射进来。”把黛茂的头紧抱在怀，高潮的淫液润湿着阴道，本能的渴求男人的滋润。
　　“不行，还没干爽，死前我要干爽。”
　　黛茂放下推倒萨菲，更是疾驰骤雨的干起来，大腿的开开的，黛茂的屁股直感往里冲，性器紧密的交合在一起，旋转扭动。
　　“该死的侏儒，给我停下，我要杀了你。”自己爽完了，萨菲拒绝的说。
　　“啪。”对着白大腿一巴掌，拍出响声，不打脸是够不着。
　　“等老子射了随你杀。”
　　黛茂宛如蛮牛，动作更加野蛮，每一次抽插都显得力道十足，由于被卡龟头，活动范围受限，所以频率也更高，就连跳动的卵蛋形成残影极致的配合着一紧一缩的阴道。
　　“混蛋，啊，呃……”明明一只手就能捏死黛茂，但是抱着期待萨菲忍耐了下来。
　　她的默许让黛茂越发肆意，比起刚刚还激烈，要不是是极品座驾，马车已经摇来晃去了，随着黛茂速度降低，几乎每次的一杆到底，鸡巴也在圣女体内激动狰狞到了极点。
　　“圣女，你真是一个不择不扣的碧池婊子，烂货，大贱货。”
　　酣畅淋漓的骂完，滚烫的精液冲击了女人的子宫，颤抖着的鸡巴射出了人生最量足的精液，在本能的驱动下尽量射，生怕没机会了。
　　“你。”才想发怒的萨菲已经被人生第一发注射精液打懵了。
　　先是恶心，被精液灌满了子宫，然后是感到好奇惊吓，卵子被下贱的精子疯狂强暴。
　　“你的精子穿过了屏障，怎么可能，这可是的神圣主教生育屏障，我怀孕了。”
　　比起不知所谓的大骑士，身为神圣主教的萨菲几乎第一时间就感受到了怀孕的事实。
　　“那挺有意思，不好奇生贱民的孩子是什么感觉吗？”黛茂只感觉身体被掏空，几乎所有精神都射入了萨菲的子宫。
　　摸着萨菲微微鼓起的小腹：“是个健康的孩子。”
　　“贱民，你怎么敢。”萨菲也显得有些慌忙失措，急不可耐的强行推开黛茂，摸着肚子眼神虚浮。
　　“你杀我吧，爽完了。”黛茂坦荡的说，短暂进入了一种无所谓的贤者模式。
　　萨菲看着黛茂，缓缓抬起来了手，又缓缓放下，她摩擦着玉腿，泥泞的肉穴让她分外不适。
　　“之后再收拾你，你在这里死的不明不白不好。”车内的污渍汇聚在一起，焕然一新。
　　“主人，我来接你了。”温柔声线透过车门，打断了萨菲的思绪。
　　“黛绮丝！”黛茂一听这声音，立马激动的穿上衣服推开了门。
　　倒是圣女还来不及处理子宫的精液，只能长袍一掩。
　　“黛绮丝，我好想你。”几乎是跳进黛绮丝的怀里，头埋进人心蹭啊蹭。
　　外表一看倒是母慈子孝，抱的死死的，下颌抵着黛茂的头，黛绮丝真的不知道万一找不到黛茂自己会变成什么样。
　　战栗，面对远超自己实力的战栗，众人眼中黛绮丝是帝国骑士，但是在萨菲眼里，那种致命的窒息感让她根本喘不上气。
　　眼前的女人绝对不止帝国骑士的程度。
　　威严的目光扫过萨菲，黛绮丝似笑非笑的着重看了一眼萨菲的肚子，萨菲浑身僵硬动弹不得，只感觉子宫里精液翻涌。
　　当着众多追求者的面差点控制不在溢出来。
　　……
　　“主人，不带她回去吗？”告别之后，双方已经渐行渐远，黛绮丝展现出母亲一样的关怀，对着黛茂左摸摸右摸摸的检查着。
　　“不了，神经病我可惹不起。”黛茂总结说，刚刚是射爽了，但是他绝对不想第二次这样。
　　“王后陛下，认识一下，我的挚爱你的大妇姐姐，黛绮丝。”黛茂炫耀的拽着卡蜜拉到黛绮丝面前。
　　“黛绮丝，这是我的新老婆，卡蜜拉，看，两个多月宝宝了。”
　　极品美妇有些不知所措，面对一位半神，她感觉自己浑身上下都被剔除扫描了一遍。
　　“的确是一位优秀的母体，还是一国王后，主人真厉害。”夸奖着黛茂又抱着他亲了一口。
　　“那是，最喜欢干你们这些王后夫人了。”毫不掩饰性癖，在黛绮丝面前没有什么可以隐藏的。
　　“知道，我的好主人，我们回家了，我发誓再也不会离开你了。”黛绮丝抚摸着黛茂的脸充满深情。

第12章
　　“啾啾，啾啾……”不是鸟儿的鸣叫，而是口水吞咽舌头交缠发出的声响。
　　“待在家里就好。”温柔的摸着黛茂的头，黛绮丝早已没了女王的骄傲，在她最重要的人面前。
　　亲吻并不会让这位半神多愉悦，但是她爱面前这个男人，他的随意一吻她也如蒙恩赐。
　　“嗯，不出去了，不出去了，外面太危险了。”是有点后怕的。
　　“去看看自己的宝宝吧，我的孙女。”抱起黛茂，迈开大长腿，女王陛下像是母亲一样亲亲儿子的额头。
　　离开快半年多，赫瑞拉都生了几个月了。
　　“黛绮丝妈妈真好，要是有个我的姐妹就好了。”黛茂也享受这份母爱，对待黛绮丝的感情是三分，亲人，爱人，主人。
　　“我有女儿，不过不在帝都，有机会我把她弄来给你玩。”黛绮丝微笑着说，像是随意丢弃一件物品一样，一点都不把亲女儿当一回事。
　　“嗯，黛绮丝最好了。”做爱的时候喊妈可是暴击，不过平日里喊喊黛绮丝也很喜欢，不过黛绮丝不喜欢喊黛茂儿子，而是喜欢称呼为主人。
　　“你想过怎么处理萨莎妮娅一家没有？”
　　抱着黛茂，走在路上，黛绮丝像是抱住了世界，她当时是恨不得杀光赫瑞文一家的，但是后来又想让他们生不如死。
　　意外发现萨莎妮娅怀孕后，她暂时熄灭杀全家的念头，而且需要借用赫瑞文家的势力寻找黛茂。
　　“嗯……”黛茂歪着脑袋，不知道该说什么好。
　　有惊有险但是不亏，不仅肏了圣女，还拐回来一位王后。
　　“对方认错态度怎么样？”黛茂把玩着黛绮丝柔顺的发丝。
　　“还行吧。”瑟瑟发抖的。
　　“那就原谅她们喽，不过赎罪可少不了，告诉萨莎妮娅，下次如果我过去，不能让我满意，她懂得。”
　　黛茂一开始还挺恼火的，时间久了怒气也就消散了。
　　“便宜她了，不过主人你开心就好。”黛绮丝极为纵容黛茂。
　　“有你在我身边我就开心。”不做作的说。
　　“我会一直陪您……”黛绮丝碰碰黛茂的额头虔诚的说。
　　“主人，黛绮丝小姐。”
　　路过花园，挺着大肚子的米芮丝吸引了黛茂的注意力，她穿的宽松，但是也不改她性感的魅力，就算挺着大肚子，但是脸蛋和气质依然那么美丽。
　　“里面是儿子还是女儿。”黛绮丝放下黛茂，黛茂跑到米芮丝旁边，好奇的问，就像家庭里长子询问母亲弟弟妹妹那样。
　　“是女孩哦，很健康，要叫什么名字呢。”米芮丝面对摸自己肚子的男人介绍说。
　　“你觉得就好了，名字太难想了，不过怎么都是女儿呢。”我困惑了，貌似搞大肚子的都是女孩。
　　“应该是主人你的染色体只有x能匹配这个世界的信息分子吧。”黛绮丝笑着说，魔幻的世界讲科学。
　　“生不了儿子吗？那感觉挺惨的，以后不知道要被那个王八蛋拱了。”脸贴到米芮丝的大肚子上，听胎动。
　　“很乖的哦，听不到的。”米芮丝看着黛茂，没想到色欲张狂的侏儒也有这样可爱的一面。
　　“这样呀，是个好女孩，和妈妈一样温顺。”亲亲女人的白肚皮，女骑士脸上泛起红晕。
　　米芮丝扶着肚子，有些不好意思的说：“我可不温顺，只不过在主人和黛绮丝小姐面前服从罢了。”
　　“不要辩解了，走和我去看看孩子的姐姐。”牵上孕妇的手，左一个右一个，像是父母带孩子一样。
　　推开门，赫瑞拉在喂奶，灰金色的卷发自然披落，上身雪白肌肤侧漏，大咪咪堂而皇之的暴露出来，抱着一只小宝宝，脸上带着自然的微笑，慈爱极了，知性的脸庞外加这样的表情，美得像是一幅画。
　　“主人哥哥。”第一个出声的不是黛茂和赫瑞拉，反倒是玛丽莎，冲过来就抱住了黛茂黏糊黏糊的。
　　“玛丽莎也来看宝宝了吗？”黛茂摸摸小萝莉的头。
　　“嗯，小宝宝好可爱，我也想要一个小宝宝。”玛丽莎眼中星芒闪闪。
　　“生孩子可是很痛的！玛丽莎你忍得了？”黛茂捏捏萝莉的脸。
　　“这个，这个……”扑闪扑闪着大眼睛，玛丽莎后退了半步。
　　“痛吗？”她扭头看看赫瑞拉，得到点头回复后脸色发白。
　　“还要生宝宝吗？”黛茂笑着说。
　　“不生了。”小萝莉一溜烟跑了出去。
　　“这就是我女儿吗？”走到赫瑞拉跟前，看着小婴儿，粉嫩粉嫩肥嘟嘟的可爱极了，她抿着母亲的乳汁，明亮的眼睛盯着眼前的陌生人。
　　“您要为孩子取名吗？”赫瑞拉低头问说。
　　比起那些高贵的骑士贵妇，平凡的她更重视亲情，虽然是和侏儒所生的孽种，但她还是希望孩子的爸爸能承认孩子，因为哪怕是侏儒贵族也比平民要高贵的多。
　　“你取吧。”取名苦手，黛茂摆摆手。
　　赫瑞拉目光暗淡下来，为孩子取名是承认孩子进入家门的方式，显然眼前的男人和那些喜欢玩弄少女的贵族公子哥也无区别。
　　“辛苦了，按照约定，生完孩子你就可以走了。”黛茂打量着眼前知性的美人。
　　“果然。”赫瑞拉不知道怎么说好，有些苦楚，又有获得自由的开心。
　　“好的，明天我就收拾行李走。”赫瑞拉低沉着声线说。
　　“但是不许走，我毁约了。”黛茂盯着宝宝，又看了看赫瑞拉，犹豫着，然后不知廉耻的撕毁了条约。
　　“唉？”赫瑞拉惊疑的瞪大眼。
　　“果然，你这种大美妇就该一辈子留在我身边。”黛茂手摸上赫瑞拉的腿。
　　“这双美腿如果不归属我，我做梦都会后悔醒的。”当初就是被这女人的大长腿吸引的，她这样斜坐着，柔美的曲线真是让人欲罢不能。
　　“少爷，您什么意思。”赫瑞拉小心翼翼的看向黛茂，小手摸着小腿，还是有些痒的。
　　“意思就是你被我抢了，以后你就是我的女人。”黛茂直接放弃了现代人的底线，她示意黛绮丝抱过孩子，顺着赫瑞拉的小腿爬到她怀里。
　　“嗯？这……”赫瑞拉有些畏缩的朝后缩。
　　“跑，跑不了，好美人，你是我的。”
　　像是纨绔子弟强抢民女，黛茂一口含住女儿才含过的大咪咪，不过因为体型，反倒是像没断奶的小孩在渴求母乳。
　　“少爷……”被男人玩弄，赫瑞拉发出哀鸣的呻吟，不论是实力还是地位，她都只能屈从眼前施暴的男人。
　　“黛绮丝小姐，您也太好了。”米芮丝看着脱了半截衣裳给孩子喂奶的黛绮丝，有些感慨说。
　　这种平民女人生的孩子可以说是毫无天赋，又是自家男人生的，黛绮丝居然还能抱在怀里，要是自己的话，早丢了，更别说喂奶了。
　　“没办法，谁叫是主人的孩子。”黛绮丝当然明白米芮丝的意思，不过爱屋及乌罢了。
　　“不过这样真的好吗？主人宠爱平民。”米芮丝不解的说。
　　这个世界可以说，血统有时比颜值更吸引人，低贱者面对漂亮的贱民和丑陋的贵族，丑陋的贵族更让人勃起。
　　贵族身份就像加了美艳画了妆还穿了性感的衣服一样，对贵族而言和平民做爱可不是什么好性趣。
　　“他开心就好，我最大的梦想就是他能一天在家里好好操女人，不要乱跑。”黛绮丝看着施暴的黛茂嘴角勾起淡淡的笑容。
　　“不，不……”又一次被占有，赫瑞拉抓紧了床单，大张的双腿反而像是在迎接黛茂一样。
　　她也明白了刚刚黛茂话里的意思，本来生完孩子，黛茂是要遵守约定放她离开的，并不是她想的驱逐，而是当初他们的约定，但是黛茂反悔了。
　　现在按照约定自由的她被迫遭受奸辱，就像当初马车上一样，想要推脱，但是已经晚了。
　　“少爷，我是有丈夫的！”意识到自己自由的身份，赫瑞拉鼓起推挤奸污她的黛茂，但是她是真正的弱女子。
　　“那又怎么样，你是我的，是我的，你丈夫来了你也是我的，下回他来我就在他面前干你，我的大美人。”
　　黛茂丝毫不掩饰他的占有欲，他愈加兴奋的说。
　　“呜，呜……”不知怎么的，悲从心来，女儿得不到承认，自己只有一辈子成为侏儒的性器。
　　像是无助的母兽，脆弱的只能抬起性器，接受雄性的侮辱。
　　“舒服了。”在久违的他人土地上耕耘一番，黛茂愉快的射完精，脱离了知性的美妇。
　　赫瑞拉像是一条死鱼一样躺在床上，任由黛茂的精液被收缩的阴道汞出。
　　“米芮丝也要生了，我也想干你了。”黛茂提起裤子，亲了美妇流泪后花猫一样的脸。
　　“是，我的主人。”米芮丝可比赫瑞拉看得开多了。
　　比起什么都不知道的赫瑞拉，她深深地明白，自己的处境是什么，虽然对侏儒并没多大的爱意，但是对待黛绮丝她却充满敬意。
　　等待黛茂他们离开，赫瑞拉慢慢爬起来，她头发由于做爱的汗水凝结到一块，忧郁的目光楚楚可怜，要是黛茂还在，估计还要干一场。
　　扶着婴儿车，吃饱了半神乳汁的小宝宝睡熟了，赫瑞拉看着自己和黛茂的孩子愣愣出神。
　　“宝宝，你该叫什么呢。”
　　“就叫黛月吧。”黛茂像是想到了什么好名字一样，匆忙跑回来从门外露出一个头。
　　“黛月？！”赫瑞拉惊讶的看着门口歪着头的黛茂，油然而生一种幸福感。
　　……
　　“唉，该怎么准备呢。”萨莎妮娅摸着肚子，绝望而无奈，一般的打扮可满足不了黛茂那个变态。
　　在大镜子面前旋转摸索，怎么都不行。
　　那是她感觉距离死亡最近的一次，源于半神的威压。
　　在黛茂被传送走后，她没有欣喜，反倒是恐惧的扇了女儿两巴掌，因为她深深地明白，黛茂从来都不是问题，重点是半神梅洁尔。
　　但是真正半神的压迫来临，她才发现大错特错，黛绮丝才是半神，那抑制不住的杀意让萨莎妮娅恨不得立马化身血蝠逃跑，但是她无处可逃。
　　作为法圣级的强者，最后居然是因为求饶说肚子里有侏儒的宝宝才活下来，这无异于让人类贵族说被哥布林强暴受孕一样难受。
　　“这可怎么办呢。”大肚子惹眼极了，对于完美的血族来说，大着肚子还要自己变得性感诱惑，实在太难了。
　　“什么怎么办？”慵懒女声从阴影中传来。
　　拖延着一条白色的蛇尾，上半球圆的大得不像话的女人从阴影中走来。
　　有着美丽娇容，如墨的发丝，一双黑眸漆黑无比，带着妖异的诱惑，成熟的脸庞充满熟女的韵味。
　　“拉米娅，你怎么才来。”萨沙妮娅看着贵妇惊喜中带着抱怨。
　　“来看看我的老朋友不得打扮打扮，我都半年没看到你了，外面传言你生病了，原来是怀孕的病呀。”拉米娅一眼就看出来萨莎妮娅的状态。
　　“你怎么能用这幅面孔出现，还不快把尾巴收起来，被人发现怎么办。”萨莎妮娅怒斥说，大着肚子颇有几分威严的意思。
　　“嘿嘿，这可不是我认识的萨莎妮娅，我们三人中最不守规矩的不是你吗？”拉米娅。伍德呵呵笑着说：“看样子你有烦恼呀。”
　　还是老实的把尾巴收起来，人类形态的拉米娅比萨莎妮娅还要高出一个头，高挑的有些不像话，标准的帝国美人，巨乳柳腰长腿还有美妇的娇颜，一身白袍裙宽大的礼帽优雅十足。
　　“的确，拉米娅，帮帮我。”萨莎妮娅像是抓住了救命的稻草。
　　“我能帮你什么？什么事让你邀请我来？”拉米娅坐在床上翘起了美腿，晶莹如玉的大腿半遮半掩，说不出的风骚诱惑。
　　“请教我魅惑吧。”萨莎妮娅也不在意拉米娅的嘲讽，反而变得谦卑的说，比起明明是媚魔却不懂得魅惑的女人，眼前这位可是魅术大师。
　　“是控制不住陆军大臣了？”拉米娅皱皱眉，又看了看萨莎妮娅的大肚子，表情变得释然。
　　“嗯……”萨莎妮娅实在不好意思说自己被侏儒奸污，还要去讨好的事情。
　　“倒是辛苦你了，魔族的同胞不会忘记你的功绩。”
　　拉米娅看了看萨莎妮娅的肚子怜惜的说，外面她们是争锋相对的陆军大臣夫人和海军大臣夫人，私底下她们却是合作的同族好友。
　　“这都无所谓了，快教我魅惑的秘术吧。”萨莎妮娅着急的说。
　　她实在不知道黛茂来是什么时候，如果他不满意，自己又会怎么样，反正当初那种濒临死境的感觉她再也不想体验。
　　“魅惑之术可不单单是精神控制，她需要各种辅助的方式进行……”拉米娅笑了笑，倒是没有在意萨莎妮娅的心急。
　　“我给你演示一下，衣服需要外穿这种纱衣，朦胧的诱惑……”娓娓道来，比起萨莎妮娅的感情攻势，拉米娅能控制海军大臣靠得就是魅惑的本事。
　　“这样真的有用吗？”萨莎妮娅怀疑的摸摸肚子，的确，贵妇的美艳是表现出来了，但是难以掩盖她因为怀孕而臃肿的身材。
　　“的确，身材是硬伤。”拉米娅也充满无奈，她摇摇头说：“这个时候你就要学会给男人别的方式发泄了。”
　　“……”就在两人交流之际。
　　“夫人，我来了……额，这是谁呀……”黛茂推开门有些惊愕的说。
　　好香的味道，好熟的美妇。
　　成熟的味道铺面而来，那是身材的丰满，灰白色的礼裙罩不住她性感的肉体，优雅的礼帽下姿容妩媚，一双明亮深沉的眼眸勾人心弦，烈焰红唇微微翘起，绝佳的高傲气质，呼之欲出的圆球和精美的锁骨白得发亮，腰肢极富美感特别和肥美的臀部肉腿相比，衣物绷出诱人的曲线，勾勒出成熟的曲线，在薄纱的外罩衣下美得朦胧又真实。
　　“好漂亮，这就是你给我的补偿吗？”黛茂死死的盯着眼前的美妇有些迟疑的说。
　　“额……并不是，这是伍德公爵夫人……”萨莎妮娅愣住了，因为没有魔力波动而导致没有发现黛茂的来临。
　　“公爵夫人吗？那我等等你吧……”黛茂转头抱住了黛绮丝的大腿，蹭了蹭，平复心情。
　　“他们是？”拉米娅疑惑的看着黛绮丝，黛绮丝的眼中带着玩味，似乎找到了新目标，再看看黛茂刚刚黛茂的眼神让她极不舒服。
　　“以后我再给你解释，你先走吧。”萨莎妮娅下意识的摸着肚子，有苦难言。
　　“好吧……”见萨莎妮娅不想多说，拉米娅也就不再追问。
　　拉米娅走出房门，按理说她要和萨莎妮娅表演一下争锋相对的，但是看萨莎妮娅着急的表情，她也就忽略了这个事情。
　　但是她却留心了黛茂这两人。
　　“好宝宝，夫人，怀孕的感觉怎么样……”就剩三人，黛茂小手摸在萨莎妮娅的肚皮上，充满征服感的说。
　　“好极了，能怀上主人你的孩子……”萨莎妮娅卑微的说，笑吟吟的表情柔和亲近，她金色的长发分出一缕在额前，看起来优雅典贵，充满贵族气质。
　　“好吧，看在你怀宝宝的份上，原谅你了……”看到面前怀孕的美妇人，黛茂也就没多大怒火了，毕竟是自己孩子的妈妈。
　　当然也是美妇人认错态度诚恳良好的缘故。
　　“就，就这么……”萨莎妮娅愣住了，她有想过各种赔偿，但是没想到黛茂居然那么简单的就揭过了，那自己恐惧些什么。
　　“当然没有，你必须再给我生两个宝宝我才能原谅你。”香喷喷的美妇好有干她的欲望。
　　“那是当然……”萨莎妮娅蹲下来，任由黛茂采摘她的娇颜，欢喜的她笑盈盈，美极了。
　　“真是漂亮，夫人要是住我家就好了。”欣赏着这美丽的艺术品。
　　怀孕的萨莎妮娅穿着淡薄的纱裙，肥大的肚子没有破坏她的美感，反而平添几分母性，吸血鬼夫人竟然有着圣女的高洁的气质，丰满的身体带着肉欲的诱惑，美丽高贵的容颜让人充满占有的欲望。
　　“这样会被说闲话的。”萨莎妮娅抱着小小的黛茂，小心的解释说。
　　“也是，那挺麻烦的……真是好宝宝，你妈妈很优秀哦……”推攘这萨莎妮娅坐上床，黛茂趴在她身上听胎动，一边和肚子里的孩子说话。
　　“主人……”萨莎妮娅奇怪的看着黛茂嘴角弯出一个笑容，倒是没想到黛茂对孩子那么重视。
　　“真漂亮，嘿嘿，是我的了……”抚摸着女人滑嫩的肌肤想亲就亲，高傲的公爵夫人现在就像被欣赏的花瓶，。
　　“是的，我是您的了。”尽管不想承认，但是萨莎妮娅自己已经意识自己的身份。
　　或许没有奴隶契约，但事实上确确实实已经变成黛茂的私人物品了，她骄傲高贵的躯体要被黛茂玩弄，私密神圣的肉穴要被黛茂奸污。
　　“是我的，我要让你生一窝孩子，一直给我怀孕……嘿嘿……”黛茂充斥着欲望说，对高贵的这些贵妇完全没有抵抗力，像是被烛火吸引的飞蛾。
　　“唉，能不生那么多吗？孩子会分走我的力量，特别是纯血，那样我就老了就不好看了，你就不喜欢我了。”
　　萨莎妮娅可怜兮兮的说哪里还有贵妇的骄横。
　　“那可以，夫人，给我舔舔……”脱下裤子站到床上放肆的用鸡巴拍打着萨莎妮娅的俏脸，黛茂完全一副恶霸的姿态。
　　“遵命，真是美味，主人的鸡鸡……”萨莎妮娅也是很懂的，她先是含住龟头，舌头上下翻动，钻着马眼，强烈的刺激随着搅动传递到黛茂的脑海。
　　“真棒，夫人我们最开始结缘就是相互口交吧，我还记得当初看您的惊艳，美丽，高贵，邪恶，啊，让你怀孕真是太让人有兴奋感了，我的宝宝哟，你是爸爸干你妈妈的证明，你高贵的妈妈怀上了你……”摸着耀眼的金发，用足背蹭着萨莎妮娅怀孕隆起的肚子。
　　“的确，您的味道极为甜美……”萨莎妮娅只感到羞耻，当初的食物变成现在的主人，自己要被迫怀上低贱纯种的孩子，想一想就觉得抓狂。
　　对于生的几个人类的孩子，萨莎妮娅可以说半点感觉都没有，可能也就有对赫瑞文公爵的爱屋及乌，但是黛茂的孩子不同，那是纯种的吸血鬼，可是偏偏又如此低贱的血脉，在她高贵的身体里诞生。
　　母亲是高傲的真主，父亲却是人类，严格来说是转化吸血鬼失败的人类，逼迫高傲的真主接受他下流又下贱的精液。
　　这让素来高傲的萨莎妮娅倍感耻辱，比被肏还耻辱的多。
　　“嘿嘿，当时还以为做了一个春梦，夫人，慢点舔。”抚摸着金发，黛茂面对萨莎妮娅的吸嗦有些扛不住的感觉，舌头把绞着鸡巴，吸力强劲。
　　“妈妈……”忐忑的声音响起，黛茂一扭头，一个美丽的少女印入眼帘。
　　辉金的卷发，精致的五官，一身简洁又不失优雅的礼服，点缀着花朵，小皮鞋和纯白白袜，亭亭玉立如庭院百合，娇娇弱弱似乎一阵风就能吹倒。
　　“瑞娜？”萨莎妮娅吐出肉棒，充满迷惑的看着女儿。
　　“我是来道歉的，实在对不起，上回是我冲动了。”
　　看着一只手撑地一只手继续撸鸡巴的母亲，瑞娜诚恳的低头道歉说，半露胸部的礼服，乳量直追她妈妈。
　　“原谅你了，别打扰我干你妈。”
　　被萨莎妮娅舔着鸡巴，黛茂像是被驯服一样，看着大肚皮的萨莎妮娅特别有感觉，萨莎妮娅这种极品大美妇怀孕起来，这副孕妈妈小巧又精致的模样简直要人命。
　　“你是在处罚妈妈吧，对我来吧，我代替妈妈接受惩罚。”瑞娜看着黛茂在母亲伺候下坚挺的肉棒说出了她的目的，。
　　这几个月知道她怎么熬过来的，后悔与自责，羞愧和耻辱，每天这些情绪都煎熬着她，连死也不能解决这个事情。
　　在父亲诉说荒岛遭遇后，瑞娜对母亲更是尊敬了，她迫切想要弥补自己的错误，于是站了出来。
　　“你这是白给？”
　　上下再打量了一下，是个可爱又坚强的姑娘，生为人类继承到了母亲相似的容貌，没有人妻的熟味，但是却有青春靓丽的感觉，黛茂似乎有了一点兴趣。
　　“瑞娜，别添乱了。”萨莎妮娅严肃的说，但是手撸着鸡巴的她似乎没什么威严。
　　“妈妈，我是深思熟虑的，我想替您背负处罚，哪怕一半也好。”
　　瑞娜看着大腹便便的母亲，愧疚感已经不能用言语形容，不是她，妈妈是不用大着肚子被玩弄的。
　　“不是，我……”萨莎妮娅虽然对女儿没什么感情，但是她觉得也没必要把女儿往火坑推，被侏儒内射，这种耻辱自己接受就好了。
　　“妈妈，请让我帮帮您吧。”瑞娜请求说。
　　“那就过来舔吧，萨莎妮娅，教教你家女儿。”母女耶，黛茂突然有些庆幸起来，差点错过了。
　　“要像这样吗？”手撑在地上像一条母狗，瑞娜伸出舌头，湿润的香舌从龟头滑到阴囊。
　　“嗯，多舔，像这样……”萨莎妮娅悉心的教导说，鲜艳的红唇侧含住鸡巴，左右套弄。
　　“这样吗？”学着母亲伺候男人的模样，瑞娜维持着和母亲不碰鼻。
　　“好爽……这就是母女的感觉吗？”鸡巴被香舌包围了，黛茂舒服的眯眯眼。
　　“还有这样，含进去，用口腔内膜挤压。”萨莎妮娅美丽的容颜由于吸吮鸡巴而变形，她演示演示，换成瑞娜。
　　似乎有了母亲做示范，瑞娜没有自己想象的那么羞耻。
　　那怕是面对低贱的侏儒，母亲给了她莫大的勇气。
　　学着母亲的，舌头垫住肉棒，进出上下，吸吮龟头。
　　“这是深喉，把鸡巴吞到喉咙，主人会抽动鸡巴，会有些难受，但是不要慌乱的去咬鸡巴。”
　　吞下肉棒，萨莎妮娅也不敢相信自己居然如此熟练。
　　公爵大人绝没有如此多的花样，这些技巧无疑都是从黛茂这里学来的。
　　母女两一人一口，把坚挺的鸡巴变得越发狰狞，配合起来也是别有风味。
　　“呜呜……嗯……”鸡巴插入瑞娜紧致的喉管，黛茂就抱着她的头操起来，这位千金笨拙的动作是导火索，插几下都不得要领，黛茂只有亲自动手了。
　　瑞娜倒不感觉缺氧，毕竟是魔法师，但是呕吐感异常强烈。
　　“主人……”揉捏着黛茂的睾丸，萨莎妮娅背后亲吻着他的脖子。
　　“射了……”几重刺激下鸡巴完全抵进去，精液一股股，全部射入食道。
　　“呼，好想吐……”瑞娜吐出鸡巴，鸡巴又被萨莎妮娅精心呵护起来，香舌挤出残精并且清理干净。
　　帝国的公爵夫人比之妓女，有过之而无不及。
　　“难受就吐给我吧。”萨莎妮娅吻住女儿，女儿嘴里的精臭她也习惯了，在荒岛上，每天子宫和食道都被喂的满满的。
　　“不要，渍……”忍着呕吐感和妈妈接吻，瑞娜渐渐平复了恶心感。
　　“夫人，该让我舔了……”黛茂射完后跪下搂起萨莎妮娅半透明的纱裙，跪着和女儿亲吻的萨莎妮娅没做任何抵抗，高高的翘起圆润的臀部。
　　“真漂亮。”含住一边的蚌肉，品味着她的味道，饶是吸血鬼，也是咸的。
　　肥美的肉穴高高隆起阴阜，层叠的软肉护卫着神圣的洞口，让人很有食欲。
　　黛茂是不太喜欢舔人阴逼的，除了黛绮丝和梅洁尔，其她女人他都很少这样，两位半身浑身都是香香的，无所谓哪里。
　　“别，别往里面。”随着舌头深入，萨莎妮娅的眼眸中浮起一层水雾。
　　可能这么说有些下流，萨莎妮娅的身体已经记住黛茂了，默认成自己的第二丈夫，随便玩玩就有感觉了。
　　“妈妈……”瑞娜和母亲分开唇舌变得不知所措。
　　“我教你吧。”让瑞娜把翻过来，萨莎妮娅钻进了瑞娜的裙底。
　　瑞娜只感觉裙底遭遇了湿润舌头的攻击，她平时嫌脏的小穴被舌头挑开了户肉，不显现的阴蒂被反复玩弄。
　　“妈妈，妈妈……”瑞娜很舒服这种感觉，她不自觉的扭动着腿，奇异的快感让她头脑发热。
　　“夫人，不能再喷我一脸了。”黛茂玩了玩萨莎妮娅高傲的小穴，回忆着当初面对吸血鬼的恐惧，站起来，鸡巴狠狠地插进去。
　　“呜，呜……”舔着女儿阴阜的萨莎妮娅发出沉闷的呼声，她分开玉腿，好让黛茂的身高能贴合她的阴穴，在女儿的裙底，她的羞涩和羞耻也变少了。
　　“让我来代替妈妈吧。”看着母亲抖动美肉，瑞娜看向黛茂主动请缨说。
　　“先让我爽爽再说，这美妇我已经半年没干了，里面又变紧了，你这宝宝怎么出来，我帮你疏通一下。”
　　鸡巴用力摩擦着壁肉，萨莎妮娅怎么好意思说不是变紧了，是禁欲半年小穴饥渴呢。
　　由于贞操带的存在，她只能被黛茂肏，禁欲的感觉对一个本就肉食的女人多么痛苦，现在她就感觉身体的每一部分都在欢呼着黛茂的到来，小穴更是不受控制的绞杀着肉棒，似乎要把几个月的账一次结清“啪啪啪，啪啪啪……”醉人的响声在房间回荡，这种淫乐让瑞娜脸色通红。
　　“嗯嗯，嗯嗯，啊，啊，嗯……”萨莎妮娅不争气的发出哼声，痛苦中夹带的愉悦，饶是瑞娜这种新手都听得出来。
　　在女儿面前完全没了妈妈的威严。
　　“妈妈，舒服吗？”看着从裙底伸出头，埋在手臂间颤抖的金发，瑞娜有些好奇的说。
　　“很舒服，很舒服，主人的鸡巴可比你爸爸舒服多了，肏的妈妈好舒服，硬硬的太舒服了。”对着瑞娜满足说，其实是对黛茂说。
　　当着一个男人比较另一个男人，并且夸赞，这是让人男人自豪感爆满方式，特别是对吧对象是自己的老公。
　　“妈妈！”瑞娜没有理解到，她怒视着母亲，她怎么可以说这种话。
　　“不是吗？你又没尝过你爸爸的肉棒，疲软无力，根本比不上……”感受到黛茂越发用力的抽插，萨莎妮娅明白自己的尝试奏效了。
　　至少伺候舒心了黛茂，其她什么都可以谈。
　　“要高潮了，来了……”仰着头尽量压低臀部，让鸡巴抽插干到花心。
　　花心密闭，保护着羊水中的胎儿，不过胎儿也感受到了父亲的爱，龟头敲击着她的家门探望她。
　　“嗯，好大，坏爸爸，呜呜，女儿都要被你吓出来了……”扭头对黛茂哀求着，以她血族的身体，只要她想，黛茂就算加大十倍力也捅不进她的子宫，这样无非就是让黛茂兴奋。
　　黛茂抓着她宽大的胯部，竭尽全力的碰撞着花心。
　　“嗯唔……”发出舒服的音鸣，萨莎妮娅整个人跪屈成一团，颤抖的身体表明了高潮的状态，高傲的血族。
　　“要飞了，真舒服，比我丈夫用力多了，别看他是陆军大臣，他床上可软死了，让我怀上真是一种好本事……”夸赞着黛茂，萨莎妮娅整理整理秀发红着脸说，娇艳的让黛茂想要用精液浇灌她。
　　“妈妈，为什么贬低爸爸，你不爱他吗？”忍不住的瑞娜生气的说。
　　“我当然爱他，我甚至愿意为他服侍侏儒，你知道吗，荒岛上妈妈侏儒奸淫多少次吗？那怕到现在，我的阴道也被侏儒占领，我又怎么会不爱他呢。”
　　萨莎妮娅冷着脸对瑞娜说，这蠢货，到底在破坏什么气氛。
　　“那你还贬低他，爸爸难道比一个侏儒还不堪，你这个淫荡的女人……”看到母亲被操得发骚的样子，瑞娜生气的说。
　　按她的想法，母亲是不屈的，只是肉体屈服，精神上依旧保持纯洁。
　　“他要是比侏儒优秀，我会被侏儒奸辱受孕吗？我这肚子里是侏儒的血脉，瑞娜，你好好看看，里面是侏儒的后代，因奸受孕，是为你爸爸怀上的，是为你们怀上，我不浪一点，咱们一家都没了。”
　　萨莎妮娅演技高超，虽然对肚子里的宝宝不太满意，但是对比起瑞娜这种人类孩子，肚子里的血族更重要，她委屈归委屈，但是头胎还是愿意生的。
　　“呃……”瑞娜说什么反驳才好。
　　“你试试不就知道多舒服了。”抽出满是萨莎妮娅淫水的鸡巴，黛茂爬到了瑞娜面前。
　　“我……”瑞娜畏惧的往后一退。
　　“不是要道歉吗？要代替母亲受罚吗？你母亲可是答应给我生二十个孩子，承受一半你也得给我生十个吧。”黛茂趾高气扬的说。
　　“我……”瑞娜看看委屈又恼怒的母亲，试探着分开了腿。
　　“让我看看，这里，进去……处女？”
　　黛茂笑呵呵的扑倒了瑞娜，鸡巴有了萨莎妮娅唇舌的探道，一举插了进去，但是处女膜的阻隔感还是有的。
　　“好痛，痛。”高级法师可不是高级战士，娇花眼泪汪汪的。
　　黛茂看到了两人结合处泛出的血迹，脸上充满错愕，帝国还有处女？这个十二岁就可以成家的地方，贵族淫乱成风的地方，居然还有处女。
　　“嗯……嘶嘶……”咬着牙吸着凉气，瑞娜悲哀的点点头，面对小孩子一样的黛茂充满了耻辱感，尽管做了许多思想准备，但是当贞操被破，还是低贱的东方侏儒鸡巴捅破，这让瑞娜还是感到羞耻，有些理解母亲的感受了。
　　“处女呀，让我好好嗅嗅。”趴在瑞娜胸前，半圆的胸脯起伏着，黛茂没着急抽插，他扒开瑞娜的礼裙，舔吸起瑞娜澎湃的乳房。
　　比不得母亲成熟稳重且分量十足，但是弹性更胜一筹，鸡巴没活动，感受着处女的肉穴。
　　“主人你喜欢处女吗？”黛绮丝看着啃咬着瑞娜胸部，把一只玉峰变得满是口水的黛茂，有些忐忑说。
　　没有给黛茂处女是她此生最大的遗憾，不过她也不想想，要是一开始遭遇还是处女的她，黛茂就会被嫌弃的弄死吧，谁叫穿越过后的体型神似侏儒不说，还是东方人。
　　“我最喜欢黛绮丝这种高贵美艳高高在上的女人了，鸡巴想在黛绮丝体内住下了，是黛绮丝不给我玩我才找其他女人的。”
　　黛茂又不是没情商，直接转移话题。
　　“你也不能只有我一个女人嘛，我的主人，你得好好传播你优秀的基因。”
　　黛绮丝睁着眼说瞎话，黛茂的基因多低级她能不知道？
　　和平民生孩子，直接没有超凡资质，虽然黛茂不是侏儒，只是穿越者，但是他基因的劣化程度，和侏儒也差不多。
　　“请开始吧，我已经做好了受孕的准备。”瑞娜咬着牙，她已经听不下去了，胸前奇异的感觉干扰着她的思维，她迫切想要结束这个状态。
　　“哎，那我肏了。”
　　黛茂挺动着腰，瑞娜张开腿，白丝美腿摇晃着，没有夹住小小的黛茂，而是分开成M型，以黛绮丝和萨莎妮娅的视角，腿型优美，驱动自然，性爱的接触直接反应到了美腿之上，随着黛茂的抽插摇曳颤动。
　　黛绮丝看着黛茂干女人，她摸着已经站起来的萨莎妮娅的肚子，有些羡慕，低头看看自己的肚子对萨莎妮娅说：“真漂亮，高贵的公爵夫人，怀孕的感觉怎么样？”
　　面对半神的询问，萨莎妮娅不知道怎么回答，不清楚黛绮丝是恶意还是善意。
　　“还好，孩子很乖巧，我很喜欢，毕竟是主人的孩子，我和主人爱的结晶。”萨莎妮娅回答说。
　　乖巧个屁，萨莎妮娅不止一次诅咒肚子里的孩子，只是因为是自己的保命符而没有强行打掉，不仅仅是侏儒留下的耻辱，更多的是这孩子吸食她的实力和血脉。
　　原本法圣中级快要突破高级的实力被吸到退步法圣初级，更是吸食她的血脉，萨莎妮娅感觉，一出生，就会是真祖的血脉。
　　“嗯，怀孕蛮辛苦的，肚子里多个宝宝，对她的期待，要是我也能坏就好了，年轻的时候怎么没机会被主人强奸怀孕呢，要是处女都被这样夺走该多好。”
　　黛绮丝苦恼的说。
　　“……”不可理喻，萨莎妮娅难以理解，究竟被怎么样的洗脑，半神才会像狗这样忠诚！
　　“主人的精液没以前好喝了，你是不是太放纵他了。”萨莎妮娅回味着从女儿嘴里吸过的精液，肮脏而邪恶，已经没有了之前救虎鲸时的甘甜。
　　也是，毕竟自己都认为强奸妇女的自己坏的要死了。
　　“这不正好吗？我常常担心他过于善良而被人欺负欺骗，也害怕好人活不太久。”
　　对黛绮丝来说，第二次的生命被黛茂赋予，她根本不在意黛茂是否邪恶，原来还是国王的她刨除政治内心还有所谓公正和怜悯的想法，现在的她只想让黛茂过得开心，只想黛茂永远和她在一起。
　　你以为她不想天天和黛茂做爱吗？
　　想的要死，甚至可以说，她的身体比起黛茂更想和他交配，但是她无比担忧，如果黛茂不喜欢她了怎么办，做一个月，一年，十年？
　　黛茂这种凡人肯定会厌倦她，这是人类的本性，还不如给黛茂找些女人，黛绮丝相信不管黛茂玩得再怎么厉害，回到家他都会抱住自己入睡，这就够了。
　　“这样的放任，迟早会毁灭他，你人间无敌，可世上还有真神，当他触怒真神你觉得你还护得了他？”萨莎妮娅忍不住说。
　　“所以我要变强，强到能将高高在上的神明奴役，强到就算他坏到要毁灭世界我也会帮助他，最后和他一起毁灭。”
　　黛绮丝的眼眸清澈，倒映出萨莎妮娅不寒而栗的表情。
　　萨莎妮娅扭头去看女儿和黛茂，她感觉她在和一个疯子交流，这个疯子还是人间的灾厄的半神，对比起来老老实实和色鬼的黛茂做爱简直太享受了，除了耻辱了一点，背德一点点，爽是真的爽。
　　注意到美腿的黛茂，把美腿抗到了肩上，他矮小的身姿也就抗住瑞娜的腿弯，白丝之上雪白的玉腿，鸡巴像是黄龙入海，用力搅动着她的褶皱。
　　“真是漂亮的腿，一会儿我要教你足交。”黛茂侧头亲着小腿，性欲已经被激发起来。
　　痛和异样，对瑞娜而言，这都是新体验，黛茂的鸡巴她本能的想排挤出去，造成的效果却是肉穴像是老夫老妻那样依依不舍，因为鸡巴野蛮的闯进家门。
　　形象一点的比喻就是一个人妻想要推挤闯入家门的强盗出去，推着推着人没出去，两人还贴到一起。
　　“嗯哼……”瑞娜不由自主的从鼻音闷哼出一声，她有感觉，她嫌弃的看着黛茂，小穴的痛感和快感却告诉她，这个低贱的物种在占有她，占有一位高贵的淑女，带着其优雅典贵母亲的淫液，占有了她。
　　瑞娜回想起以前，追求她的男性或许比不上母亲，可是王子贵族绝对不少，大多英俊潇洒，魅力不凡，他们打死也想不到，自己追求的女孩会遭遇侏儒的奸污，同样她和母亲的爱慕者一样，绝不会想到高傲的母亲会被侏儒奸污受孕。
　　摩擦产生快感，黛茂放开了瑞娜的腿，撑在瑞娜腰旁，用力抽干着，他感觉自己快要射了，瑞娜还懵懂的晃着美腿，摩擦着黛茂的腿，丝毫没有意识到危机的到来。
　　“好深，好深，根本碰不到花心……”幽深的肉穴搞得黛茂根本触不到底。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”瑞娜的呻吟从无到有，她忍得住痛苦，却压抑不住愉悦。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”战况酣畅，一个声音响起。
　　“什么玩意？”好像手机铃声呀，黛茂本来想要冲刺射击的，最后忍耐住了。
　　“没什么东西。”瑞娜拿出一块魔导晶片，想要关掉。
　　“我看看。”黛茂小短手伸过去，被瑞娜躲开，然后被黛绮丝抢了。
　　“卡加修？”黛绮丝递给黛茂前读出上面的文字。
　　“噫，智能手机都有了？”黛茂看着四四方方的盒子，上面的来电显示，不由得惊愕出声。
　　他熟练的打开接听键，然后伸手放在瑞娜耳边，回到一开始干她的姿态，含弄着她挺翘的蓓蕾。
　　“喂，瑞娜，你看新闻了吗？我们成功了。”一个年轻男人的声音传出。
　　“移动通讯吗？”
　　瑞娜无奈的看着身上缓慢抽插还祸害自己乳房的黛茂，她不由得大腿内缠住黛茂的小短腿，才使得他拿手机的手不那么摇晃，但是黛茂动起腰，继续插干。
　　“是的，虽然收到魔力干扰容易中断，但是比起传讯术这种大法师才能施展的魔法，不仅贫民能用，而且能耗极低，所以军队给我们签了好大一单，不仅如此，民用的前景也十分广阔。”
　　男生激动的说。
　　“是吗？”
　　瑞娜一手手抱住黛茂的屁股，往里压，一手压住他的脑袋，鸡巴完全被压进去，脸也埋入她的沟壑，把黛茂压制的死死的，对比双方的体型，黛茂像是融入了瑞娜一样。
　　“你不开心吗？”这位名为卡加修男人有些疑惑。
　　“没有……”瑞娜很想笑，高兴的笑，可是身上压着一个人的她实在笑不出来。
　　而且卡加修不知道的是，负责采购军需的部长是姓赫瑞文。
　　“瑞娜，我想借助我们的心血告诉你一件事。”兴奋的卡加修变得郑重。
　　“不要说，我知道你想说什么，不要说了……”瑞娜脸色冰凉。
　　“我一定要说，你不要挂断，瑞娜，我爱你，请和我结婚吧！”卡加修快速的说，生怕瑞娜挂断电话。
　　“啊，好紧……”黛茂感觉到紧缩的肉穴，埋在女人的温香中闷声说。
　　“我不会答应你的！”瑞娜抱紧了黛茂，之前不会，现在不会，以后也不会。
　　“瑞娜，我知道我现在还配不上你，公爵的女儿，但我会努力的，我会加倍努力的，这只是我发明的开始，我还会炼制很多物品，我会让你父母承认我的……”卡加修诚恳的语气，饶是萨莎妮娅都有些感动。
　　“闭嘴，不要胡言乱语……”看着黛茂的黑头发，瑞娜只觉得悲哀，鸡巴在她体内抖动，自己下流的身体居然还有渴望。
　　“我今天一定要表明我的态度，瑞娜，请和我交往吧，我的喜欢是从你做实验开始的，专注而美丽……”卡加修说着娓娓动听的告白。
　　“不说了，不要说了……”瑞娜痛苦的说，她若是没有对卡加修抱有好感，又怎么会和他一起研究这种天马行空的项目呢。
　　不过一切都晚了，现在侏儒的鸡巴在奸污她，对贵族毫无敬意的抽插，她甚至无法反抗，甚至要抱紧他，让他的鸡巴肏的更深入以避免羞耻。
　　“我要说，在浓密的树荫下，你的灿烂的金发被缝隙的阳光点缀，优雅的姿态像是降落凡尘的女神，你的一颦一笑像是施加了魅惑的魔法，我便发疯的爱上你……”卡加修钟情的说。
　　“求你了，别说了……”越是感受到这种强烈的爱意，瑞娜就越痛苦，她松开压制黛茂的手，打算抢夺关闭魔晶手机。
　　可是，魔晶手机已经转移到了黛绮丝手里，她饶有兴趣的蹲下，揉揉黛茂的脑袋，一边用神书维持着魔晶手机。
　　相反解放双手的黛茂作怪起来，伏跪着，鸡巴大力抽插着瑞娜稚嫩的肉穴，睾丸奋力撞击着阴阜，淫水四溅。
　　“嗯，嗯……”压抑不住痛苦和愉悦夹杂的哼声。
　　“瑞娜，你怎么了？”听到不对劲的声音，卡加修关切说，天知道他喜欢的女人现在正被别的男人奸污呢。
　　“没什么，你放弃吧，我帮你只，是因为我喜，欢这种新技术，你不要再说这些糊涂话了，嗯，你挂了吧。”
　　断断续续，瑞娜根本阻挡不了黛茂的攻势。
　　“是我的出身不好吗？”
　　“不是……”瑞娜白丝美腿又一次对黛茂上锁，不过这次锁不到，黛茂的身材过于瘦小以至于他跪着肏瑞娜，瑞娜都不知道怎么控制，反而白丝的摩擦助长了黛茂的性欲，几乎每次抽插都一杆到底。
　　“是我资质太低吗？”
　　“不是……”瑞娜捂着嘴憋着说。
　　“那还是我没有钱，你才一点机会不给吗？”
　　“不是，都不是……”瑞娜实在忍受不了，想要夺过魔晶手机，她推开黛茂站了起来，想要在半神手里抢魔晶手机。
　　似笑非笑，还压抑着愤怒，那是一种怎么样的压迫感呢，瑞娜看着面容不善的黛绮丝，所有羞耻，愤怒，勇气，都没了。
　　“白丝不错，全国都能穿丝就爽了，穿丝是个好习惯……”就当瑞娜以为自己要凉的时候黛茂抱住她的大腿把玩起来，鸡巴戳着腿弯，还小声嘀咕，半神的压迫感消失。
　　“那为什么，你为什么不可能给我一个机会。”卡加修情绪有些激动。
　　“没有为什么。”瑞娜脸色僵硬，她看看面前勉强到自己肚脐的黛茂，爬到床上，翘起了圆臀，是被威吓的本能让她这么做的。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”黛茂抓着瑞娜的腰，开始了二段征伐。
　　“瑞娜，你那边在干嘛？”响声过大卡加修困惑说，根本联想不到喜欢的女人被人肏的境况。
　　“……”瑞娜没有回答他，她把脸放在枕头里，实在不想叫出来。
　　“瑞娜，瑞娜，你还在吗？瑞娜……”
　　“够了，不要吵了……”瑞娜异常煎熬，一边是黛茂无情的抽插，一边是喜欢的人含情脉脉的关切。
　　“你和你的小师妹不是玩得很好吗？还来找我干什么，嗯。”
　　瑞娜只感觉血气上涌，做爱的感觉变得更舒服了，似乎初经人事的小穴适应了黛茂的鸡巴。
　　“你误会了，我，我和她，她也就是，纯洁的关系……”卡加修结结巴巴，看来确实有那么一点状况。
　　“哼。”瑞娜心凉了半截，甚至感觉有些好笑，她被黛茂一压就压制到了床上，背后黛茂舔着她体服漏出的玉背，根本没心思抵抗。
　　“真的，虽然她在追求我，但是我没答应，我只喜欢你，不敢果断，拒绝是因为她是老师的女儿。”卡加修着急的解释说。
　　“不用说了，你赶紧挂了吧，我这里腾不出手……”压抑着想要呻吟的欲望，瑞娜催促着。
　　“不是的，真的，你听我解释……”
　　黛茂已经把把瑞娜翻了一半，瑞娜侧睡着让黛茂跪着肏起她的大屁股。
　　她交叠着白丝美腿，修长的玉腿像是玉蛇盘桓，她微微躬身，明艳的脸上已经有了几分妇人的姿态。
　　“够了，你还要羞辱我到什么时候。”瑞娜压抑着怒火。
　　“我没有，瑞娜其实……”
　　“啊！”
　　持续输出的黛茂终于忍不住了，他默不作声，狠狠插进去，对着深不见底的阴道就是一顿乱射。
　　精液拍打着柔嫩的肉壁，疯狂涌入她的子宫，出身高贵的瑞娜绝望的发出一声尖叫，那是高等血脉本能的排斥垃圾基因的证明。
　　“瑞娜，你怎么了，你怎么了……”
　　“没怎么，要怀上我的孩子，过于激动了……”黛茂射爽了的黛茂拿过魔晶手机无良的说。
　　“你是谁！”卡加修恼火质疑的语气传来。
　　“我是瑞娜的未婚夫，对吧，瑞娜……”拍拍瑞娜的圆臀，瓷娃娃般精致的女人脸上带着痛苦的挣扎。
　　“没错，我已经是别人的女人了，而且刚刚被人破处，我现在要怀上他的孩子了。”
　　瞒不下去干脆破罐子破摔，瑞娜只想让卡加修死心，她摸着小腹，子宫灌满了黛茂的精液，她雪白的身子被黛茂抓握在手，整个人都软化了。
　　“我不相信！你不要因为拒绝我而这样骗我，你这样独立的女性怎么会屈服于家族的婚姻。”卡加修不相信的说。
　　“抱歉，是真的，原谅我，我的未婚夫刚刚再和我上床，请你挂电话吧，他是一个恶趣味的人。”瑞娜冷冰冰的说。
　　“我不相信，你给我证明……”歇斯底里，卡加修不愿意相信。
　　“你以为你是谁，我要为你证明这种事，啊，那么快……”瑞娜呵斥着，小穴的反应让她意识到黛茂又在干她了。
　　“我……”
　　“嗯，嗯，慢点……”不再避讳卡加修，瑞娜面对黛茂的抽插放大了音量。
　　“不知羞耻……”卡加修透过音量心碎的同时心头涌出这么一句。
　　“别脱我的鞋，不要舔我的脚……”
　　“怎么又变大了，好痛，你在干什么……”
　　“撞你的花心，她松了精液才好进去让你怀孕呀，你不是答应给我生十个吗……”
　　“生不了的，要泄了了……”
　　“呼呼，呼呼，别舔……胸部好舒服……”
　　“让我歇会儿，让我歇会儿……”
　　“精液已经进去了，装不下了，装不下了！”
　　“装得下的，你太小子宫了……”
　　“好痛，好痛，快拔出去……”
　　“不要，我就要宫内射……”
　　“啊，不，好涨……”
　　做爱的两人已经忘记了一旁的电话，除了情话就是做爱的啪啪声，他们牢牢结合在一起。
　　“你妈妈当初可是装了五发，肚子大的现在一样，”意识到黛茂说什么黛绮丝挂断了电话。
　　“妈妈。”微微隆起肚子，已经涨得难受的瑞娜害怕的看着母亲的大肚子，完全无法想象。
　　“是真的，爸爸当时想吃水果，坏蛋主人说让内射五次就给我，他抵住我的花心肏了我一个晚上，第二天太阳升起，我的肚子就像现在这样大。”
　　抚摸着自己的大肚皮，萨莎妮娅佐证说。
　　“当时要不是没时间了，他肯定还要再射，现在你想继续吗？”
　　坐在床上，萨莎妮娅拨开自己的肉穴诱惑的看着黛茂，湿哒哒的肉穴泛着淫光，当然对于潜在的孕妇爱好者，黛茂面对这种大肚美妇的邀请，根本拒绝不了。
　　“那是当然……”黛茂毫不犹豫的舍弃瑞娜投身萨莎妮娅的怀抱。
　　“呼……”鸡巴的抽出既让瑞娜松了一口气，又让她的阴道感到空虚，她想要挤出子宫的精液，黛绮丝的纤纤玉手却阻止了她。
　　“你怎么能拒绝主人精子的奸污，没有主人的命令，给我好好保存。”蛮横而不讲理，是黛绮丝在落难时学到的。
　　大肚美妇真好玩，黛茂上半身几乎只能抱住大肚子。
　　“爸爸好厉害，好爽……”语言上满足黛茂的虚弱心，黛茂自然把她干得真爽了。
　　“要射了吗？可惜妈妈子宫太紧，不然让宝宝见见兄弟姐妹了。”萨莎妮娅大张美腿随黛茂出入。
　　“射了。”射的不是萨莎妮娅，而是瑞娜，射孕妇又进不了子宫。
　　强硬的插入瑞娜子宫，又毫不限制的乱射。
　　“不要射，了，呜呜……”母女分工明确，一个负责挨肏，一个负责受精，当然两人感觉都不好，以至于相互抱在一起互摸以解决欲望……
　　“来不及了，就射里面了。”当然，事情也不是那么完美，面对饥渴的美妇，黛茂还是用精液标记了萨莎妮娅这个大美妇一次。
　　当黛茂肏着瑞娜入睡，瑞娜的肚子已经和怀孕的萨莎妮娅不相上下了，不知道还以为母女同时受孕。
　　不过这个机会不远了。
　　“茄子！”
　　捧着满是精液的大肚子，瑞娜比划着剪刀手，她的金发被湿润的精液凝成一团，礼服上，丝袜上都是浑浊的精液，当然不止是她，她的母亲也是如此，见瑞娜的肚子实在装不下后，黛茂就瞄准她们的头发，胸脯，和美脚，反正射的他是意犹未尽的，要不是黛绮丝拉着，他感觉还能再射个几发。
　　公爵夫人母女紧靠在一起淫荡和谐的被记录在了魔晶手机。
　　遗憾的是魔晶手机没有网络，只有手机简单的几个功能，电话，拍照，录音，不然黛茂感觉自己要飞起。
　　“好好保存，下次要看……”黛茂把魔晶手机丢到给瑞娜。
　　“妈妈，对不起，刚刚误会你了……”黛茂走后，瑞娜崩坏的神情消失，她轻轻整理着衣物，用花瓶接住黛茂射的精液，魔法清洁了她身上的污渍。
　　“什么？”萨莎妮娅同样镇定的清洁着身体，优雅的姿态饶是女人的瑞娜也不得不称赞。
　　“没什么，妈妈，我爱你……”
　　“傻孩子，我也爱你。”

第13章
　　“我挚爱的路德，我已经收到你的信了，不要担心我，我过得很好，黛绮丝小姐是个非常友善的女人，黛茂少爷也也待人很亲切。”
　　撇了一眼盖着自己女仆裙呼呼大睡的黛茂，半裸披着薄纱展露着诱人身材的的赫瑞拉收到丈夫的信件后给他写回信。
　　“我的工作很轻松，主要是照顾黛茂少爷的女儿。”赫瑞拉顿了顿笔，看向摇篮里还用大眼睛盯着自己的女儿，露出一个笑容。
　　“你没看错，黛茂少爷有了一个女儿，是一名女仆生下的，女仆是个有夫之妇，进来后没多久就怀孕了，一般来说遇到这种事情，贵族都会处死女仆，但是黛茂少爷真是一个好人，居然允许女仆生下孩子。”
　　宽慰一直担心她生活的丈夫，赫瑞拉给女儿掖掖被子，顺便摇摇婴儿车。
　　“女仆难产死后，更是把孩子收为养女，这可是没有半分法术和斗气天赋的孩子，还给她取名黛月。”赫瑞拉继续提笔写着，嘴角不自觉弯起。
　　“不过确实是比较可爱的孩子，毕竟有一个漂亮的母亲，也很乖，照顾起来很轻松，不过加上黛茂少爷就有些麻烦了。”
　　赫瑞拉停顿下来，她摩擦了一下双腿，脸上浮起一层红晕，似乎容器装不下了。
　　“黛茂少爷他喜欢……下棋。”
　　赫瑞拉想起第一次被强奸的场景，她继续写：“经常拉着我和他玩这种游戏，不管输赢都会给我难喝的牛奶作为奖励，这是一种魔兽的奶，这种牛奶酸咸带着腥味，不好喝，但是却能美容，我经常涂抹到脸上和脚上，为什么涂抹到脚上，因为毕竟是女仆，是需要经常站着的，牛奶具有很好的保养作用，要不是容易过期我都想给你们寄一点。”
　　“最近，我发现我变胖了。”赫瑞拉拖起胸前越发沉重的乳房，有些无奈的写。
　　“明明经常做打扫之类的运动，但是还是胖了，我有些苦恼，再见到你和雷德该怎么办，不过你放心我会尽力减肥的，最近请求了庄园骑士米芮丝夫人让她教我骑术，虽然我没有成为骑士的天赋，但我会努力的。”
　　“丝袜的生意好起来我也很高兴，我也在这里给你们挣了一个大订单，黛绮丝小姐已经同意购买一千条高级丝袜，各种形式种类我放在最后了。”
　　“我比较喜欢你上回送我的连裤袜，穿起来连梅洁尔女仆长都赞扬，但是质量不怎么好，我只是弯弯腰擦擦地板就破了一个大洞，还好没人看到，不然羞死了。”
　　“……”
　　“对了，雷德还好吗，一年了他有找到妻子吗？催促他快一点。”
　　“……”
　　“最后希望你和健康平安，爱你的赫瑞拉。”
　　赫瑞拉封好信封，爬回床上，亲亲黛茂的额头，睡到他旁边，摇着床边的小床闭上眼。
　　……
　　“可爱，叫什么呢。”
　　家里降生了第二个女孩，米芮丝的孩子，金发碧眼，母亲强大的基因让她长得极有偏向性，西方特征明显，估计长大后也是一个金发大美人。
　　“叫黛雅吧。”黛茂想想后说。
　　“要买一些东西了，卡蜜拉也要生了。”黛茂抱住自己的女儿，可爱的大眼睛目不转睛的看着他，他吐吐舌头，黛雅就哇哇大哭起来。
　　“嗯，小孩子的衣服，是该买一买了。”
　　黛绮丝也在一旁点点头，一出生就能感受到女孩的天赋，不愧是王国骑士的子女，完美继承了母亲魔力的天赋。
　　虽然黛茂的孩子她都爱屋及乌，但是有天赋的孩子她还是更喜欢一点。
　　“去逛街吧，说起来你都不怎么出去。”黛绮丝揉着黛茂的脑袋说。
　　“家里啥都有我出去干嘛，而且黛绮丝你才不想我出去吧。”黛茂振振有词的说，然后把女儿还给米芮丝。
　　米芮丝脸上是难以掩饰的虚弱，接过女儿，血脉的联系还是让她带上一抹笑容，哭泣的婴儿在母亲的安抚下变得安静。
　　“在家也好，再给黛雅生几个妹妹。”
　　米芮丝扯开自己的上衣，毫不避讳黛茂就给女儿喂上了第一口乳汁，她的表态代表她已经认命了，想要生命在子女身上延续。
　　黛茂爬上去，靠在另外一边，捧着米芮丝的巨乳喝起他甘甜的乳汁。
　　黛雅看着这个和自己抢奶的大坏蛋，用脚踢着他。
　　“调皮，爸爸都敢踢。”米芮丝左右手抱着一大一小，亲亲女儿的额头，带着幸福的笑容。
　　“你忘记你布种天下的愿望了吗。”黛绮丝翳着笑意，把黛茂捉过来，像是米芮丝抱婴儿一样，同时扒开自己的上衣，让黛茂喝自己的乳汁。
　　“那只是说笑的，布种天下，那我不得变成渣，有你们几个我还挺满足的。”
　　黛茂脸皮厚了不少，揽住黛绮丝的香喷喷的玉颈，靠着黛绮丝粉润的玉肩，满足的说。
　　“真是没志气，有了半神的妻子，居然只想守着几个女人造孩子。”
　　梅洁尔冷着脸鄙夷的说，黑发的女仆长牵着可以说是分身，也可以说是女儿的玛丽莎，语气怎么听都挺高兴的。
　　“不行吗？梅洁尔不想帮我生孩子吗？”黛茂露出丧气的表情。
　　“也没有，只是你不想称王称霸吗？”
　　扭过头，梅洁尔只是感觉自己的智慧毫无用武之地，因为侍奉的主人或者说丈夫，胸无大志，虽然这样也挺好。
　　“我倒是想要改变世界，让底层群众活得像人一点，但是就算是半神也改变不了这个世界的结构，我研究了一下，放弃了。”
　　黛茂拱着黛绮丝的脸说。
　　其实他是很有同情心的，从救玛丽莎就知道，他色归色，也信奉达则兼济天下，可这世界是有神的。
　　科学那套，不能说没用，只能说承担不起进步的发动机的功能了。
　　有些逃避的说，为了不见到贫民凄惨的样子，他才不太愿意出门。
　　“妈妈，不要欺负哥哥了，哥哥在家陪玛丽莎玩不好吗。”沉默的气氛让单纯的玛丽莎摇着母亲的手。
　　“当然好，哥哥是妈妈的丈夫，妈妈也喜欢丈夫一直陪伴在身边。”梅洁尔以妻子自居说，揉着玛丽莎的小脑袋温柔的说。
　　确实，大概最有资格做黛茂妻子的就是梅洁尔了，因为黛绮丝更喜欢当妈，但梅洁尔心中黛茂的妻子应该是玛丽莎。
　　“别讨论这种问题了，主人想做什么我都支持，说起来蕾拉小姐已经好久没来了，要叫上她欢乐吗？我买了一些丝袜，可以一起穿给你看。”
　　黛绮丝开车说，打着儿媳的主意。
　　“蕾拉，谁呀？”相反黛茂倒是把儿媳妇忘记了。
　　“是我的侄女，陛下的儿媳，忘了最开始和我做爱是和谁一起的吗？”米芮丝提醒了黛茂。
　　“哦哦，可以哦，约她骑枪决斗吧，输的人要教我骑马。”黛茂回忆起来后舔舔嘴角说。
　　“上回骑马你也没忘记，有空我带你去骑骑马。”黛绮丝宠溺的说。
　　“玛丽莎也要！”蠢萝莉单纯的以为就是骑马呢。
　　敲定时间，陪米芮丝母女睡一觉，黛雅可讨厌黛茂了，他一碰就哇哇大哭，搞得黛茂只能看着女儿入睡后才摸上床。
　　也没和虚弱的米芮丝做什么，就是小声的聊聊天。
　　“谢谢您，主人。”米芮丝轻轻抱住我，大乳球抵在黛茂脸上。
　　“？不是我我谢你吗？你帮我生了宝宝。”也没做爱的心思但吃吃奶的精力是有的。
　　“我很幸福。”米芮丝把我搂在怀中，下颌摩挲黛茂的额头。
　　“和您做爱即耻辱又难堪，但是真的很幸福，不用想什么，不用管什么，一天能自由的修炼，能开心的娱乐，特别是孕育黛雅，没有公婆的期待，对天赋的看重，只有您的关怀，我真的很幸福……”
　　“我也蛮幸福的，米芮丝你可是超级大美人，又是骑士，以前敢都不敢想，能让你怀孕真是太好了。”摸着波浪顺滑的金发，黛茂舒服的说。
　　这种金发女人真是让黛茂一点抵抗力都没有，特别是金发搭配女骑士，是黛茂的性癖呀。
　　“那我漂亮，还是黛绮丝小姐漂亮。”米芮丝能感受到我的喜爱，成熟的女骑士微笑着，明媚的大眼睛颇为期待的说。
　　“那当然是我家黛绮丝喽，黛绮丝天下第一。”黛茂毫不犹豫的说。
　　“巧了，我也这么认为，能和黛绮丝小姐共用一个喜欢的男人，简直是毕生的荣幸。”天下只有戴厨和扭曲的戴厨。
　　“……”
　　第二天拉着梅洁尔和黛绮丝去逛市场了。
　　琳琅的市场没有激起黛茂的购买欲，简单的买了一些药材，就直奔衣物裁缝店之类的地方。
　　“啊呀。”一进门，黛茂就被两只大蜘蛛吓到了。
　　人脸长在蜘蛛身上，是魔族，也很符合身份被关在笼子里。
　　“不要害怕，这是我们店的织物原料。”一个大腹便便的商人走出来说。
　　“看着挺怪的。”黛茂害怕的往后缩，抱住黛绮丝的大腿。
　　“给我看看你们的织物吧。”
　　黛绮丝见怪不怪，西方不像东方大陆，有蚕妖，只能抓蜘蛛魔物生产高级丝，那怕海运发达的现在，蜘蛛魔物的丝也占有高端的垄断地位，而其中最高级的自然是魔族生产的丝织。
　　为了做好宣传，高级的裁缝店都会在买几个蜘蛛魔族作为门面。
　　“是给小少爷置办衣物吗？”大胖子乐呵呵的说。
　　“嗯，不完全，我家还有其他人……”黛绮丝挑选着布料说。
　　“等等，你们家的魔族卖吗？”梅洁尔看着布料有些不满意，她看向被囚禁的魔族。
　　“这可是非卖品，蛛魔在魔族里也算高级魔族了，帝都都没几家。”肥胖的商人先是为难，然后夸耀着说。
　　“到底要多少钱？”梅洁尔盯着商人说，压迫感让商人冷汗直冒。
　　“我建议您去奴隶市场拍卖会，是有关于蛛魔的拍卖。”商人擦擦额头上的虚汗。
　　“……”没有什么能看上的东西，随便买了一些原始的布料，一行人就准备往奴隶市场走。
　　“全部不许动，军部有令，查找和魔族私通的奸细。”一队士兵冲进来。
　　“军爷，我这怎么可能和魔族私通？”大胖子满脸煞白。
　　“你留着和审判所的人说吧，带走。”领头的中年军官冷哼说。
　　本来看到黛茂一行陌生人人是想都带走的，可是帝国骑士的压迫让军官放弃这种想法。
　　“有意思。”抱着黛茂走出门，黛绮丝看着被押走的几人还有蛛魔，笑着说。
　　“什么？”黛茂瞅一眼高深莫测的黛绮丝，挣扎着自己走下地。
　　“去买奴隶吧，能成为您的奴隶真是三生有幸。”黛绮丝牵着黛茂的手，像是母亲带孩子一样。
　　“确实，庄园里的奴隶都和自由人一样，可惜为什么还要背叛呢。”
　　梅洁尔叹叹气，黛茂是她见过最仁慈最尊重人的人了，奴隶的伙食和待遇都很好。
　　“有人背叛了吗？影响不大吧。”黛茂愣了愣。
　　“嗯，不大，别担心，他们都死了，不然大家都知道你是侏儒了。”梅洁尔揉弄着黛茂的脑袋说。
　　“我其实不是侏儒。”我只是穿越造成身体变小罢了。
　　“嗯嗯……”梅洁尔敷衍的应付着黛茂。
　　逛街一样走到奴隶市场，发现，市场已经被士兵包围了。
　　“查找魔族奸细，闲人免进。”
　　“看来我们的运气似乎不太好。”梅洁尔眼睛也眯起来。
　　“算了，回家吧，反正布匹已经买了。”黛茂没想什么。
　　“伍德夫人真是可怕。”
　　“是呀，高贵的纯血贵族，见不得任何和魔族有联系的东西。”
　　“也活该这些店家倒霉，伍德公爵从海军大臣擢升为内务大臣，也该管管奴隶贸易了。”
　　“这位伍德夫人就是上回看到那个？”黛茂想起去赫瑞文家族时那个高大成熟艳美的女人。
　　“没错，是个不简单的女人。”黛绮丝微微一笑，心里有了计较。
　　“主人，你想骑她吗？”轻轻在黛茂耳边说，温热的呼吸让黛茂耳朵痒痒的。
　　“想呀，但是你别找麻烦了，她可不是萨莎妮娅这种身份，可以任你拿捏。”
　　黛茂提醒说，帝国也是有半神坐镇的，黛茂不想看到黛绮丝冒险做些什么。
　　能把赫瑞文吃的死死的，很大程度是掌握了他卖国的证据，也掌握萨莎妮娅魔族的身份，总不可能伍德夫人也是这样吧。
　　“嗯，我知道，主人的安全才是第一要务。”把黛茂抱的紧紧的，黛绮丝眼睛闪着光芒。
　　“不是，是你要安全呀，养老，挺好，天天和你在一起我也愿意的，你别在意我的胡话了。”黛茂再次提醒说，生怕黛绮丝把布种天下当真了。
　　“嗯……”黛绮丝应了下来，也没了去搞伍德一家的想法。
　　但是，怎么说呢，当你已经放弃，对面却a了过来。
　　来到帝都，没有产业，却一掷千金，黛茂早就是某些人眼中的肥羊了。
　　要不是有名义上的帝国骑士黛绮丝震慑，早有各种阴谋上来了。
　　当然偷偷摸摸试探少不了，至少黛茂侏儒的身份曝光了，毕竟在庄园和家里那么肆无忌惮，可以说庄园那个地方没被黛茂肏过女人，梅洁尔还会用法术遮掩，米芮丝可就随便了，她只遮住私密的位置，做爱这件事可从不掩盖，不曝光都难。
　　当然，知道的也就是帝国高层那些人。
　　对于外人，黛茂只是有钱的外国人罢了。
　　“几位客人是来购买魔族的吗？”鬼头鬼脑的商人拦住了黛茂他们回去的路。
　　“你该不会就是勾结魔族的奸细吧。”这样子天生就让人不信任，主动触发剧情，非奸即盗。
　　“我哪敢呀，勾结异族可是死罪。”商人惊吓的说，头顶虚汗。
　　“我们还是不买了。”黛茂本能的觉得其中有阴谋，摇头拒绝。
　　“很便宜的，成本价，小少爷您也看到了，这异族奴隶市场没法做了，我只求回本！”商人哀求着说。
　　“有蛛魔吗？”梅洁尔还是想要买一些蛛魔。
　　“啊，蛛魔都是拍卖的，虽然在魔族地位不高，但由于帝国的衣物需求，有散件都是拍卖的，小人怎么会有这种商品。”
　　商人擦擦额角的汗水说。
　　“那我们也没什么好买的了，麻烦请让开。”梅洁尔兴趣大减，她原本是想给黛茂和玛丽莎做衣服的。
　　“真的很便宜，我半价送您了好吗？是高等魔族蛇母。”商人极力推销着，这倒是引起了黛绮丝的注意。
　　“蛇母吗？她的祝福用了吗？”黛绮丝有兴趣的说。
　　“没有，没有……”商人摇着头，脸上露出讨好的笑容：“这可是蛇母的最大价值，怎么可能随便用了”
　　“黛绮丝……”梅洁尔皱眉，这肉眼可见的不对劲。
　　“你认为我需要害怕吗？”黛绮丝脸上露出玩味的笑容。
　　“前面带路吧。”呼喊商人说。
　　“蛇母的祝福是什么？”倒是黛茂不明觉厉，面对两人的哑谜一样话发出疑惑。
　　“可以增强体质的东西。”梅洁尔深深的看了一眼黛茂说。
　　“增强体质，体力药剂不是很多吗，也是永久的呀。”作为大师级的药师，黛茂增强体质的药剂可不少，不然也驾驭不住这些美女骑士。
　　“那是突破本源的体质，例如能让侏儒升格为矮人。”梅洁尔解释说。
　　“你们是不是误会了什么？”我可不是侏儒呀。黛茂内心呐喊。
　　“试一试总是好的。”看懂了黛茂的想法，黛绮丝安抚说。
　　随着商人的带路，没走多远就到了，但是大量的士兵已经封锁了商人的店铺。
　　商人脸色惨白，但还是凑上前说：“军爷，军爷我这可是正经生意……”
　　黛茂看着都觉得好笑，奴隶贩子还正经生意。
　　“勾结魔族，贩卖走私魔族，你胆子很大的嘛……”慵懒的声音从店铺内传出，一个高挑的女人从店铺内走出。
　　长裙掩盖不了她丰腴的身材，黑色发梢波浪的卷发下面容美艳绝伦，深凹的眼眶下翠绿色的眼睛深邃迷人，洁白的脖颈下一串白金项链衬托出她非凡的贵气，裸露的两个足球不可测，隐隐可见喷张的血管，撑着蕾丝的阳伞，优雅的体态更是让人仰望。
　　“我……我……”商人的脸更白了。
　　看来辩无可辩了，卫兵拿下了商人。
　　“又见面了，黛绮丝女士。”慵懒的美人闲庭信步，对黛绮丝露出一个微笑。
　　“您好，伍德夫人。”黛绮丝淡淡的微笑着问好。
　　“看来我打断了你们的交易。”伍德夫人脸上带上抱歉的神色。
　　“这也是没办法的事情，不过我很好奇里面魔族蛇母的下场。”黛绮丝目光往里看。
　　“这种走私买卖的奴隶自然是全部处死。”伍德夫人话语中充满坚决。
　　“真可惜，我还想买下为我的主人进行祝福呢。”黛绮丝嘴里也充满遗憾。
　　“我也很无奈，但必须按照规章制度来，不是吗？”伍德夫人带着歉意说。
　　“既然如此，那就不打扰了。”黛绮丝抱着黛茂，走开了。
　　“黛绮丝。”梅洁尔轻轻喊了一声黛绮丝的名字。
　　“我明白。”黛绮丝垂下眼眸。
　　“你们到底在打什么哑谜！”黛茂感觉自己在他们中间，却啥也听不懂。
　　“主人，今天晚上陪我和玛丽莎怎么样。”梅洁尔笑着抱过黛茂，汹涌的波涛砸在他脸上。
　　“好呀，不过不许骑上面的时候变鱼鱼，好重的。”黛茂被糊弄过去。
　　夜晚，伍德庄园地下室。
　　“回去吧，以后小心点，不要再被肮脏的奴隶贩子抓住了。”传送门前拉米娅催促着蛇尾少女。
　　“谢谢您，请您也务必小心。”蛇尾少女感激的说。
　　“别担心我，全帝国都知道我血腥夫人的名号，没人会想到我是魔族，可惜这次只能救到你。”拉米娅扭动着蛇尾，自信中带着无奈的说。
　　“这也是没办法的事情，毕竟人类是如此恶心和低贱，奴隶贸易根本断绝不了。”蛇尾少女脸露悲戚。
　　“所以才要强大自身，高端的战力我们不怕，但是该死的保守派却死死的压制着改革，就像东方的那个国家，要不是最后半神降临，已经亡国灭种了。”
　　拉米娅叹叹气，预见着魔族的结局。
　　“您辛苦了，我也看到了人族的日新月异，可是魔族的各大领主可不会听您的号令，就算是魔王也难以驱动。”蛇尾少女也是苦笑连连。
　　“想要工业化，我们的领地缺乏太多条件了，特别是商品流通的条件，南方那些该死精灵，把出海口都堵住了。”拉米娅想一想愤恨的说。
　　“人才也缺乏很多，就算您潜伏了二十几年，输送了大量的知识过来，但是新生代还是比较稚嫩，二十年根本不够他们成年，况且我们人丁少，能成为高等魔族蛇母的族人更少。”
　　蛇尾少女垂下头，充满无奈。
　　“好了，不说了，你快走吧，帮我向族人问好。”拉米娅挥挥手，让蛇尾少女离开。
　　“您也万分小心，千万别暴露自己。”蛇尾少女穿过传送门说。
　　“就连我丈夫也只知道我是勾结魔族而不知道我的身份，还有谁能知道呢。”传送门停止，空无一人的空间拉米娅自言自语。
　　“是吗？看来我知道了什么了不起的东西。”黛绮丝从阴影中走出。
　　“……”拉米娅的瞪大了眼。
　　瞬间，一条水桶大小的大蛇扑向了黛绮丝，黛绮丝提起长剑，一跃避开张开血盆大口的巨蛇，充满神力的长剑一剑穿过蛇头下身躯，将巨蛇钉死在地上。
　　力量差距极大的战斗往往就是那么朴实无华。
　　巨蛇翻滚着疼痛而使尾巴拍打着地面，庄园的仆人还以为发生了地震。
　　巨蛇变小，变成了上半身人性，下半身蛇尾的形态，长剑穿胸而过，脸朝地面拉米娅的颤抖着说：“半神？”
　　“嗯，能安静说话了吗？”黛绮丝踩在拉米娅的腰上，把长剑拔出来。
　　四溅的血液飞溅到黛绮丝的娇容，带着血腥的美感。
　　“您要向帝国检举我吗？或许一位不知名的半神会让帝国更重视。”
　　从黛绮丝脚下爬开，止住流淌的鲜血，蛇尾盘在一起，做出攻击的姿态，沉默的拉米娅开口说。
　　“或许吧，但是毕竟叛国罪要大一点。”黛绮丝好整以暇的收起长剑。
　　“我的主人很喜欢你，能给他做性奴吗？”黛绮丝以命令的口气说。
　　“我明白了，是不是还要祝福？”拉米娅捂着伤口愈合还隐隐作痛的胸口。
　　“嗯，最好生一个孩子。”黛绮丝像是在讨论一件微不足道的小事。
　　“我明白了，但生孩子需要和我丈夫商量。”拉米娅冷静的说，像谈生意一样。
　　“嗯，以后就不要让他碰你了，我的主人私心很重。”黛绮丝想了想说。
　　“我明白，神明都是这样。”拉米娅愣住了。
　　“他可不是神明，是没有超凡力量的凡人罢了。”黛绮丝纠正了拉米娅的错误认知说。
　　“不过他对我而言确实有如神明。”黛绮丝看着愣愣的拉米娅憧憬的说。
　　“让半神臣服的普通人吗？还是侏儒。”拉米娅眼中透露出几分兴趣。
　　“这就需要你的祝福和孩子验证了。”黛绮丝幽幽的说。
　　“公爵可不太能接受这样的绿帽。”拉米娅变成的人形，胸口的伤口已经结成血痂。
　　“所以，你要好好跟他解释，毕竟我可爱的主人看男人被绿后无能狂怒的样子。”黛绮丝总结说。
　　“真是够有难度的。”拉米娅皱皱眉。
　　“这些给你，能改变公爵大人对我主人的好感，相信会很顺利的。”黛绮丝拿出好感度药剂。
　　造价低廉非常好用，黛绮丝要了不少。
　　“味道怎么样。”拉米娅看着瓶子里的液体说。
　　“有点甜。”
　　“我能请问您最后一个问题吗？您到底怎么怀疑我的。”交易达成后，拉米娅眼中透露着好奇。
　　“对您这种存在而言，蛇母的祝福似乎并不是怎么稀有，就算是帝国骑士的您，也不怎么稀有，不是吗？您的身份暴露也不太好吧。”
　　“可是公爵夫人您为了一名普通的蛇母拒绝一位帝国骑士就很稀有，特别这个帝国骑士和政敌关系密切。”黛绮丝逐渐隐没于阴影。
　　“当然你的美貌引起了主人的注意，这也很重要。”
　　回音余响，只留下若有所思的拉米娅。
　　“萨莎妮娅也是吗？”拉米娅对着周围说。
　　没有人回应。
　　黛茂第一次和拉米娅做爱是在萨莎妮娅的下午茶会上。
　　那天他是准备去玩瑞娜的，顺便看看萨莎妮娅怀孕情况，一进房间。
　　漂亮的礼裙，丰腴的身材，优雅的气质等等，吸引了黛茂的目光，萨莎妮娅也不错，所以黛茂决定去搞瑞娜，手机这种东西他觉得大有可为。
　　“抱歉，请问瑞娜小姐在吗？”黛茂询问说。
　　“她回魔法塔了，有一段时间不会回来了。”萨莎妮娅回答说。
　　“哦，那……”
　　“要一起喝茶吗？黛绮丝女士。”拉米娅微笑着邀请说。
　　“嗯。”拉着黛茂的手，黛绮丝把他按在萨莎妮娅旁边的座椅上，黛茂也就老老实实的坐下。
　　三个女人一台戏，从奢侈品到保养，啥都聊。
　　黛茂有些无聊，像仓鼠一样吃起甜点。
　　突然，一只美脚伸过来，隔着裤子按住了黛茂的鸡巴。
　　黛绮丝和萨莎妮娅坐他旁边，这晶莹剔透的脚想都不用想就知道是谁了。
　　“传闻萨莎妮娅夫人和拉米娅夫人是死对头，现在看来并不是这样。”捏捏黛绮丝的手，希望她给出解决方案。
　　“外界的看法罢了，我们理念不合。”拉米娅慵懒的笑容充满魅惑感。
　　黛绮丝淡定的看了一眼，被美脚蹂躏而凸起的帐篷低头亲了黛茂一口，像是安抚小孩一样，就不再理会，继续和两人攀谈。
　　萨莎妮娅就更绝了，看到洁白的美脚还弯腰把黛茂裤子脱了，对着他坚硬的鸡巴亲了一口。
　　不对劲，不对劲……
　　鸡巴被珍珠一样的拇指和食指夹住撸动，黛茂感觉好怪呀。
　　既像是偷情，又显得光明正大。
　　三人似乎知道什么，又啥都不说。
　　“你们知道丝袜吗？”黛绮丝开启新话题。
　　“我穿过，感觉不怎么好。”萨莎妮娅首先评价说。
　　吊带还是裤袜她都穿过，一般都是为了和我做爱才穿。
　　“我倒觉得还行，可以极大的提高女性的魅力，很多人都说有了丝袜，丈夫更喜欢她们了。”黛绮丝神秘的笑着说。
　　“真有那么神奇吗？”撸着黛茂的鸡巴，拉米娅细细抿了一口茶。
　　“试试不就知道了，主人，能帮拉米娅小姐穿丝袜吗？”黛绮丝从空间戒指中拿出一条黑丝裤袜。
　　“这……”面对还在撸鸡巴的美脚，黛茂有些迟疑。
　　“请开始吧。”拉米娅优雅靠在座椅上，足指还挑逗的按按他的龟头，另一只美脚也抬上来。
　　黛绮丝是不会害我的。
　　带着这种想法，黛茂给美足套上丝袜，从桌底爬过去，到了拉米娅的裙底，柔嫩的美腿手感绝佳，丰满的肉腿让黛茂忍不住摸了几把，拉米娅也毫无反应。
　　黛茂更大胆了，还捏了捏，然后被拉米娅惩戒的夹住脑袋挼了几下。
　　“麻烦夫人你站起来。”一路探索大腿根部。
　　拉米娅撑着桌子站了起来。
　　“好大。”用手丈量，拉米娅绝对是我见过臀部最大的女人，肉感的弹性手指直接陷进去。
　　“大吗？喜欢吗？”拉米娅慵懒的表情不变。
　　“等等，你没穿内裤？”往上摸感觉到不对劲，这圆臀上空无一物。
　　“您想我穿吗。”拉米娅的声音带着魅惑的魔力。
　　“夫人，你好骚呀。”明明是高不可及的贵妇，却主动下流的勾引他，黛茂抓抓大丝臀从裙底钻了出来。
　　“不多玩玩吗？”拉米娅看着热的冒汗的黛茂，用丝巾给他擦擦额头。
　　“黛绮丝，能解释一下吗？”遇到难以理解的美事，问黛绮丝老婆肯定有答案。
　　“我们做了一个交易。”黛绮丝走到了拉米娅背后，解开系带。
　　“什么交易？”黛茂已经猜出来了。
　　“成为您的性奴，为您怀孕。”拉米娅看着蠢蠢的黛茂，摸摸他的脸，怎么说呢，还挺可爱，一点也不像是矮胖畸形的侏儒。
　　“啊，你不是公爵夫人吗？什么交易让你这样？”
　　黛茂看着近在咫尺的娇容，他对自己的身份有清楚的认知，谁会想和他做爱？
　　除了黛绮丝和梅洁尔，其她不是强迫就是半强迫的。
　　“公爵夫人对您可不稀奇。”
　　拉米娅看了萨莎妮娅一样，她依然安然的坐在椅子上，抱着五六月的肚子看戏，上次就应该察觉到的，可惜自己忽视了。
　　“真大……”当黛绮丝褪下拉米娅的长裙黛茂由衷的感慨说，各种意义而言，拉米娅是黛茂目前为止见过最高的女人，并且有着高挺的巨乳肥大的圆臀，像是一座肥美肉山一样。
　　“需要我做什么吗？主人。”拉米娅进入角色很快，妖媚的笑容绷紧的黑丝，黛茂鸡巴实在涨得厉害。
　　“你这也太服从了吧。”萨莎妮娅也是，拉米娅也是，这些帝国大贵族的贵妇都是荡妇吗？反倒是小贵族苏珊娜非常抗拒。
　　“或许就是看得比较清楚吧，常人往往以为我们高傲，其实只是他们不行罢了，做不到到让我们屈服，除了有些笨蛋，大多数贵族都很清楚利益该如何考量。”
　　自己解开束腰，略微丰腴的肚子看起肉色满满，不是胖，也不是女骑士锻炼后柔滑的曲线，更不是控制饮食和魔法调整的纤腰细腹，是肉感，平滑而不平坦，女性搭配她巨大的臀部和胸脯竟显得有些诡异的和谐，扑面而来的是富贵雍容魅惑诱人的气质。
　　“那么，您现在想要干嘛呢。”
　　施施然坐下，肉感的美腿交叠在一起，黑丝的塑型效果绷得紧紧的，薄薄的黑丝难掩肉腿原本的雪白，让人想要扑上去狠狠揉玩，美丽妖艳勾人，慵懒的样子好想抱着她后入。
　　“……”想干很多事，又不知道从何下手，第一次有那么难以下手的感觉，想玩奶子，又想抓美腿，去撞她的肥臀。
　　“主人，这乳房可比梅洁尔大多了，你不试试。”捏着乒乓球大小的乳头，也是感到新奇。
　　就算帝国的美人蜂腰蝶臀，但如此大的巨乳也是颇为稀有。
　　“有点高。”略显尴尬，天知道自己为什么会变成这个样子，小豆丁。
　　明明是自己的身体，怎么会这样呢，喝增高的药剂还没用。
　　“我想还是先玩玩腿吧。”
　　黛茂早过了踌躇的青涩，一伸手，丝质的触感黑暗中和这样看着慵懒的贵妇，感觉完全不一样，手感滑过丝袜，一种昂扬的激动涌上心头。
　　深邃的眼眸倒映出黛茂猥琐的样子，勾勒出绯色的笑容，像是水蛇顶上河边的山羊。
　　乳头的刺痛让拉米娅回首，黛绮丝似笑非笑的笑容让她一切思考都陷入了停顿。
　　“嘶拉。”黛茂没有注意到小小的博弈，他撕开了腿根的裤袜，雪白的肌肤进一步刺激着他的感官。
　　白虎的肉穴内卷像是白面馒头，紧紧一丝肉色的裂缝，光滑稚嫩，身体明明丰腴饱满，摸起来却有种冰冰的感觉。
　　手指扳开馒头穴，层叠的褶皱保卫下，猩红的肉洞展现在黛茂面前，小穴含羞带露，似乎期待已久。
　　闻闻，有着淡淡甜腻的味道，大多数超凡者女性身体都会散发着花儿的味道，勾引黛茂去品尝，玩味。
　　黛茂伸出短短的手指搓揉着褶皱下的阴蒂，围着馒头亲吻着亮白的大腿。
　　拉米娅放松了身体，作为法圣级的强者她完全能够控制自己的身体本能，潺潺流水湿润了黛茂的手指。
　　体型差距如此之大，显得黛茂像是在和她玩闹一样。
　　“嘶拉……”小腿的，丝袜被撕开，黛茂侧着身子鸡巴捅进丝袜和肉腿的交接缝隙，陷入肉感的大美腿中。
　　“好凉……”冰肌玉骨，肌肤凉凉的，刚才在裙底还感受不到，现在鸡巴肏上去才感觉到拉米娅肉体的冰凉。
　　滑滑的肌肤阻力还没丝袜强，鸡巴把肉腿挤压成各种形状，公爵夫人微微蜷缩着美腿，以方便黛茂的亵玩，事实证明，黛茂是个腿控。
　　一边操着丝袜长腿，一边抱着她的大腿揉捏，亲着她丰满的大腿，小穴都不玩了。
　　拉米娅有些空虚，她的手指取代了黛茂，把玩着自己的阴蒂。
　　既淫荡又冷漠，对拉米娅而言，做爱是一件很无所谓的事情，她对伍德公爵毫无感情，但她也不喜欢做爱。
　　就像她的种族，交配可能交配几天，但是平常就冷冰冰的，一旦挑起冰山下的情欲，如火山一样的欲望就会吞噬来犯的敌人。
　　“如果伺候好我的主人，我也不介意将蛇魔一族收归在我的庇护下。”
　　想起来之前黛绮丝的承诺，拉米娅轻轻抬动肥臀从靠椅上滑下去她的头和背躺在椅子上，下半身蹲在地上。
　　撑开满是蜜露的小穴，拉米娅娇媚慵懒的声音回响在黛茂耳边。
　　“主人，不尝试进来吗？”带着魔力的魅术，搭配精致美艳的娇靥，丰腴神圣却又下流至极的体态，没有男人能拒绝，黛茂也不行。
　　呆呆的从丝袜肉腿中抽出鸡巴，搂住因为后弯而变细的腰，鸡巴插了进去。
　　“喔，喔……”黛茂被这紧致的肉穴爽的叫起来，颗粒状的肉穴刮磨着入侵的鸡巴，蠕动着锁住鸡巴。
　　他手下移，手指陷入女人柔软的肥臀，拉米娅也抱住了黛茂，乳球顶在了他的脸上，乳香四溢，鼻腔间都是拉米娅的味道。
　　“好舒服，好爽……”黛茂跌倒在拉米娅的怀中，拉米娅像是斜放的大床，黛茂垫着脚尖进出着她稠密吸人的肉穴，抽出又忍不住插进去。
　　习惯性的丈量着黛茂的身材，手在黛茂的背部抚摸，让黛茂更是放肆的乱啃着软绵绵的巨乳。
　　拉米娅对出轨这种事情可没有什么心理负担，那怕这是她第一次和丈夫以外的男人做爱。
　　蛇可不是会感恩的种族，多少猎奇养蛇的人以为蟒蛇缠绕他们是亲近他们，甚至蛇不吃东西还担心蛇是不是病了，哪里知道蟒蛇是为了缠绕他们是为测量他们的身材，要饿多久才吞得下。
　　同样，对拉米娅而言，饲养她的丈夫也只是迟早被她生吞的猎物罢了。
　　慵懒是她的伪装，是她适应环境的保护色，她时刻保持着猎人的姿态。
　　发丝扫过她深邃的眼睛，是黛绮丝在玩她的头发。
　　“太大了，吞不下。”念头穿过脑海，拉米娅挺直了腰。
　　“公爵夫人，你简直是做爱神器，伍德公爵太幸福了……”像是被面包夹住的肉肠，沉迷在做爱的快感中，黛茂由衷的感叹说。
　　入手都是软乎乎的美肉，像是陷进肉海，能让男人释放暴虐的情绪，也只有肏威严高贵的戴安娜产生的征服感能与这种感觉媲美。
　　“是吗，以后我就是你的专属了，你比我丈夫还幸福了。”拉米娅透红的脸上带着笑意，慵懒的神情淡淡的说。
　　“啊，专属？”黛茂不解说。
　　“喝了黛绮丝女士的药剂，我丈夫完全同意了和黛绮丝女士的交易，答应将我作为和您友谊的象征，将做爱的权利寄放在您的身上。”
　　抓住黛茂的屁股往里捅，拉米娅好想用尾巴将眼前这个下贱的男人缠起来做爱。
　　“黛绮丝，你也太周到了吧。”一出这种事，首先感谢“妈”，就算脸埋在幽香的胸脯中，黛茂也发声称赞。
　　“您开心就好……”黛绮丝揉着黛茂的脑袋，母性的姿态让拉米娅不能理解。
　　“黛绮丝小姐，你似乎和主人没有血缘关系对吧。”拉米娅完全无法理解这种感情。
　　“比母子更亲呢，我是主人的奴隶。”推着黛茂的屁股，让他抽插的更深，黛绮丝自豪的说。
　　“奴隶……”从阴道就能感觉到眼前毫无半点力量的凡人，再看看微笑着的半神，拉米娅世界观重塑，只有生存观念的蛇魔一族完全无法理解半神的屈就。
　　“我可以证明，黛绮丝小姐确实是主人的奴隶。”
　　萨莎妮娅吃着甜点说，优雅的贵妇回忆着荒岛的日子，她万万没想到当初让她觉得肮脏丑陋的女人竟会是一位半神。
　　“明明是我的妈，别推了，要射了，我让我歇歇……”黛茂只感觉鸡巴有那么舒服了，肉海的刺激和阴穴对鸡巴的绞杀让他精意高涨。
　　制止拉米娅和黛绮丝的抓屁股和推屁股的举动，黛茂连根没入，蛋蛋都被馒头穴夹住，抱着拉米娅休整。
　　“妈妈吗？我也愿意啦，不过我更想当主人的奴隶。”黛绮丝言不由衷的说，她报着手托起沉甸甸的美乳，幸福的看着黛茂。
　　拉米娅越发不能理解。
　　“这姿势借不上力，换一个。”休息几分钟后黛茂从拉米娅丰腴的身上爬起来，爬上一边的桌上。
　　高高耸立的鸡巴泛着淫水淫光，萨莎妮娅伸出白玉一样的玉手，为黛茂撸动着。
　　“真是一个坏东西，把人干得死去活来。”萨莎妮娅翻翻白眼，边骂还边亲，鸡巴变得更硬了。
　　而拉米娅站起来，调整了一下自己的状态，摇摇晃晃足球大小的肉球随着她的走动摇摇晃晃。
　　她看了看桌子的高度，黑丝美脚踢踢地上高跟鞋，将鞋扶正，穿进去，晃动着巨乳向黛茂走去。
　　从黛茂的视角看，一个巨乳贵妇迎面走来，高挑的身材，破裂的黑丝，胸口的金饰，以及大红的朱唇，堕落妖艳，特别是上翘的眼角，妩媚的鸡巴直颤抖。
　　“噗嗤，噗滋……”想在这个身体里射精，鸡巴如狂风骤雨一样抽插着这个漂亮妖娆的女人。
　　拉米娅身体自然的舒展开，面对小小的黛茂也不知道如何配合他，只能任由他肏，叼着自己乒乓球大小的乳头吸，小手抓揉她肥美的圆臀。
　　“这就是被侏儒奸污的感觉吗？也不怎么差嘛。”忍耐着潮水一样的快感，拉米娅挺着美穴说。
　　“高大的身体被小小的矮子控制，你不感觉耻辱吗？”萨莎妮娅满脸问号，她可耻辱了，所以恨不得把黛茂精液灌满肚子补偿。
　　“有那么一点，不管怎么看做爱的男人选择一个矮子都糟糕透了，可是他操得我真的好舒服，快感好强烈。”
　　拉米娅实话实说，鸡巴操得她淫水飞溅，热烈的情感让她额角都多了不少细汗。
　　“比伍德公爵呢。”萨莎妮娅坏笑说。
　　“自然比不得，伍德可是帝国骑士，比起他自然猛的多了。”拉米娅冷静的说，一想起丈夫身体更热了。
　　“主人呀，你不行。”萨莎妮娅没想到拉米娅这种功于心计的女人居然如此直白的就说了。
　　“我不行，行的男人都干不到你们，你们只能由我这个不行的人干。”黛茂应承下来，完全不受影响。
　　“夫人，你是吃什么长大的，好大……”越肏黛茂越有精神，抚摸到她肥美的大腿，没有一处是不适合把玩的。
　　“自己长的。”拉米娅抬起长腿踩在椅子上，方便黛茂玩弄。
　　但这是谎言，超凡者是有能力对自己身体进行微调的，放任身体长成这样是她的伪装。
　　抓住大腿，黛茂不断前倾着，鸡巴随着拉米娅的抬腿操得更深，他不断挺动着腰，撞击着被撑开的大白馒头。
　　性器的交鸣，拉米娅感觉高潮要来了。
　　“呀……”越发激烈的性交，黛茂踩滑了，情急下他紧紧抱住拉米娅粗壮的大腿才没摔下去，虽然也没多高。
　　“这姿势好，黛绮丝帮我把鸡巴按进去……”吊在拉米娅肉腿上的黛茂双腿夹住拉米娅的另外一条肉腿，矮小的被吊在大腿上都没着地“色鬼……”还有些担心的黛绮丝直接笑出声，按黛茂的吩咐把刚刚甩出来的鸡巴塞回拉米娅淫液泛滥的小穴。
　　双手抱一条肉腿，双腿缠一条肉腿，挺动着腰，向上冲刺。
　　拉米娅被干的胸脯起伏，站稳了，她自己揉弄着胸脯，快感没有刚刚强烈，耻辱的感觉却第一次进入脑海。
　　肮脏的鸡巴自下而上奸污着她，用如此羞耻的姿势，第一次尝试这种姿势，黛茂的每一次抽插都会用力，都会从双腿传导到她身上，她需要维持这种平衡，这让她有种诡异的耻辱感，又或者这是丈夫都没使用过的姿势。
　　颤动的雪峰血管喷张染上玫红，分开的双腿宛若长弓，神射手以鸡巴为箭，一次次，一次引弓搭弦，被猎杀的大蛇发出嘶嘶悲鸣。
　　黛茂也越干越兴奋，太有凌辱的快感了，看着慵懒贵妇美人苦苦支撑的样子，他的性欲高涨，腰更是不知疲倦的往上捅。
　　“高潮了……”撑着桌子，拉米娅颤抖着涌出大量的淫液。
　　“给我进去……”怒吼一声，坚硬的鸡巴粗壮有力的堵住淫液横流的花心。
　　抖动着，跳动着，射出来大量的精液。
　　射了几十秒分钟，黛茂才感觉射空了，一股疲倦感让他松开紧抱的大贵妇。
　　丰腴的贵妇撑着桌，放下踩在椅子上有些酸麻的大腿，被丝袜包圆美臀抽动着，浑浊的精液不断汞出，污染着黑丝袜，淫荡又妖艳。
　　“真是没意思，倒是给我一点侮辱你的感觉呀。”站在椅子上，背后抱住拉米娅，黛茂又干起来。
　　“抱歉，太累了。”拉米娅撑在桌上，翘起肥臀。
　　“啪啪啪……”
　　波涛汹涌的臀肉吞噬着黛茂，他摸着拉米娅柔软的肚子，又摸到大奶球。
　　又想射了，他拍打着肥臀。
　　黄昏的阳光照进房间，黄灿灿照的拉米娅甜美的睡颜慵懒可爱。
　　“别装了，人走了。”萨莎妮娅收拾着茶具。
　　趴在桌上睡觉的拉米娅睁开眼，翠绿色的眼眸带着害怕。
　　“可算走了，简直是怪物。”拉米娅伸着懒腰说，胸前的巨物点点精斑。
　　“怀孕了吗？”萨莎妮娅看着拉米娅狼狈的样子嘴角带笑。
　　本来就是损友。
　　“没有，精子孱弱，凡人中的凡人。”拉米娅用法术清洁着身体。
　　“你也是因为身份暴露？”萨莎妮娅看着拉米娅好奇的说。
　　“嗯。”拉米娅穿上衣服。
　　“领地发展的怎么样了。”萨莎妮娅低头摸着肚子，慈爱的表情让拉米娅蛮讨厌的。
　　“有很多困难，最大的还是太闭塞了。”拉米娅叹叹气。
　　“交易换到了什么。”萨莎妮娅用法术将精液收集到茶杯。
　　“半神的支持，应该可以震慑一些人吧，你得到什么。”拉米娅表情又变得懒洋洋，没什么精神。
　　“嗯？家庭幸福吧，赫瑞文他活下来了。”萨莎妮娅感慨说。
　　“只有你才会对人类投入感情，人类这种生物肮脏的让人想吐。”拉米娅露出一个恶心的神情。
　　“你刚才这样那个小侏儒一定喜欢死了，他最喜欢侮辱高贵的女性取乐了。”萨莎妮娅将精液饮下，在嘴角拉出一根银丝。
　　“就是这样我才配合他了，能得到一位半神的爱，我还以为是什么厉害的人物，粗鄙，恶心，肮脏，下贱……”保持雍容的姿态穿上衣服，拉米娅面不改色的说，不是咒骂，是客观的描述。
　　“不是一位半神，是两位半神，海洋的智者，梅洁尔大人同样已经追随他了。”萨莎妮娅舔舔嘴角。
　　“……她们眼瞎了吗？”拉米娅困惑说，把萨莎妮娅呛得。
　　“别讨论这个问题了，你丈夫真的知道吗？”萨莎妮娅带着好奇的表情。
　　“当然，那药剂比洗脑术还厉害，听到我被发现他和魔族勾结的秘密对方要我当性奴，他还扬言要鱼死网破。”
　　拉米娅拿出红色的药剂，红的像是恶魔的血液。
　　“可是一听是黛茂，他犹豫了，觉得把妻子拿给他玩玩也不算什么，我用了二十几年控制的男人……”拉米娅的脸色苍白。
　　“假如你和我喝了这个……”拉米娅说不下去了。
　　“或许会变得幸福吧。”萨莎妮娅看着好感度药剂心里突然冒出一句话。
　　“伪装，潜伏，接近，一击必杀……你准备狩猎了吗？伍德怎么办？放弃狩猎了。”萨莎妮娅转转眼睛问。
　　“我可吞不下梅洁尔大人这样的巨物，至于伍德，已经在我肚子里了。”拉米娅慵懒的回答。

第14章 诏安
　　“什么，要我去做领主？”窝在黛绮丝怀里，黛茂不能理解，自己连钱都没送，怎么就讨到一个差事了？
　　“内务大臣和陆军大臣的推荐，并且愿意分出一部分领地作为你的封地，希望您能去领地就封。”
　　两个绿帽男希望远离他们老婆吧，特别老婆都坏了孕的情况。
　　“寸功未立，他们怎么想的。”黛茂不能理解，这是他浅薄了，拿地球时的经验套。
　　“您的身份是躲避政治迫害的外国王子，帝国愿意接纳您，准确来说愿意接纳我这个高级帝国骑士，而贵族又怎么能没有封地。”
　　黛绮丝给黛茂解释说。
　　“我们要接受吗？”黛茂踌躇不决，站起来走来走去。
　　“我也不知道，一般的领地我也就接受了，可是……”黛绮丝也显得很犹豫说。
　　“可是什么？”黛茂第一次看到黛绮丝犹豫的神情。
　　“因为就封您在纳维茨。”黛绮丝美眸转动，低垂娥眉。
　　“等等，那不是你的故国吗？局势也不是很明朗，我们去趟这趟浑水？而且哪里不是出产矿物吗？帝国把这个分封给我？”黛茂不能理解说。
　　“就是如此才要分封您了，这种地方只有高级帝国骑士能守住，而皇帝显然不想再看任何帝国骑士继续做大了，况且分封您也是把我留在帝国的筹码。”
　　黛绮丝解释说。
　　“不想去拒绝吧，我现在过得挺好的。”美妇相伴，红袖添香，谁还管得了什么封地不封地。
　　“可是我们总要安置你的种吧，当初没想到主人你那么能生，这些小宝宝总要有个地方长大。”短短一年就操大了三个女人的肚子。
　　“那也没必要一定要去纳维茨吧，我不想你回忆起糟糕的东西。”黛茂疼惜的说，对黛绮丝他是如此爱惜。
　　“这是最好接近帝国权柄的机会，消化了纳维茨的封地，就算在帝国，您也是一位大贵族了，您可以光明正大的和贵妇们交媾，只要你想。”
　　黛绮丝对黛茂说。
　　“可是，可是，我就不想你难过。”黛茂舔舔嘴唇，表情不乐意。
　　“我没有难过，对纳维茨我早已没了感情，不论是人民还是家人，我都没什么感觉，我是担心你。”黛绮丝摇摇头，发丝垂落在额角。
　　“我？”黛茂挑挑眉，不是很安全吗？
　　“纳维茨有纯血歧视！非常非常排外。”黛绮丝看着黛茂勉强触及自己腰间的身高，缓缓说。
　　“哈？”黛茂不解。
　　“第一，主人你是东方人，第二，虽然我确信您不是侏儒，但是随着时光流逝，您将坐实侏儒的身份。对骄傲的纳维茨人来说，你的身份……”黛绮丝说不下去了。
　　“那我懂了，那不是更好吗？嘻嘻，我的黛绮丝是不是纯血中的纯血，被我玷污了，想想就好自豪。”
　　穿越而来，受了多少歧视，黛茂能不明白？
　　你瞧不起我，我就把你漂亮老婆上了，把你美丽王后上了，骄傲死了。
　　“好，我明白了。”
　　黛绮丝松了一口气，反正是黛茂的决定，顿时觉得黛茂说的对，自己这个最纯正的纳维茨人已经臣服在黛茂的胯下承欢，又何必担心其他人呢，无非就是有个暴君的名头。
　　“话说就封要多久？”黛茂仰着脑袋说。
　　“短则三年，多不上限，要让你的领民认识你，看来两位公爵忍不了你了哈哈。”
　　调笑着说，黛绮丝想想把柄被抓的两位公爵，被迫贡献美丽的妻子，特别是自己的小主人最近和她们异常频繁的接触，特别是生育后的萨莎妮娅，几乎每天都是夹着黛茂的精液和公爵大人相处。
　　“那也不至于割让领地给我吧，我又不是不回来，他们老婆我还不是照样日，还是说他们有对付我们的办法了。”黛茂不能理解说。
　　“目测是没有，不过纳维茨靠近纳塔亚公爵的封地，是想让我们帮他们对抗纳塔亚公爵吧，让你远离他们美丽的妻子只是顺带。”
　　黛绮丝笑了笑。
　　“政治真复杂。”伸出手，让黛绮丝抱他起来。
　　“是呀，一个不甚，满盘皆输。”黛绮丝想到自己，把黛茂抱得更紧。
　　“今天玩弄谁呢，我的小主人。”黛绮丝亲着黛茂的脸。
　　“卡密拉吧，王后滋味太爽了。”神圣高贵的气质，想把她日以继夜。
　　“话说，为什么我生的宝宝一个都不像我，都随母亲，连赫瑞拉的宝宝都是像她。”黛茂郁闷说，卡蜜拉的孩子银发蓝眼，被取名黛兰。
　　“那不挺好吗？都继承了母亲绝佳的天赋，都是你的种。”黛绮丝没有在意说。
　　“萨莎妮娅生的孩子怎么样了？”黛茂想起风骚的贵妇。
　　“被她送回魔族了，对外宣称夭折了。”黛绮丝已经走到了走廊，庭院里，赫瑞拉在带着孩子玩耍，玛丽莎已经被她完全变成小跟班了。
　　“嘿嘿，我要让她再生一个。”黛茂满足说。
　　“别了，再生一个她不和你拼命，纯血的血族是抽取父母的血的。”黛绮丝无奈说。
　　“倒是拉米娅夫人你可多加亲近，蛇魔一族繁育力高，蛇母还有一个能力就是选择孩子种族。”黛绮丝建议。
　　“吓死了，哪里还敢弄。”回想起做到一半突然被缠住的经历，黛茂打了个冷颤。
　　“我一直好奇主人你的喜好，你喜欢腿，又喜欢没腿，喜欢鱼尾，又不喜欢蛇尾。”黛绮丝琢磨着说。
　　“谁说我不喜欢蛇尾的，我可是草莽英雄，只是那天我一个没防住，我操，那蛇粗的，我感觉她要把我吞了。”黛茂心有戚戚说。
　　“我在旁边看着，她敢！”黛绮丝像是哄小孩一样。
　　“可我怕呀，后面肏了几百下都不解气。”黛茂是真被吓到了。
　　“噗嗤……”黛绮丝笑了。
　　“呜呜……”王后舒展着优雅的身躯，被迫接受着黛茂下贱的鸡巴，神圣高贵的娇容带着无奈。
　　“啊，好爽，王后的穴太爽了，喜欢死了……”陷入高贵妇人的怀里，用鸡巴狠狠抽插占有这位一国之后。
　　卡蜜拉抱住怀里小小的男人，不论多少次都感到荒诞无稽，只有鸡巴填充的真实感不断提醒她自己受到的侮辱，侏儒的鸡巴在奸辱她，企图让她再次受孕。
　　“呜，主人……”王后丰腴的身材颤动着，鸡巴的占有唤醒贵妇人的欲求。
　　思想还在抗拒，高贵的身体已经在向征服者唱赞歌了。
　　看了一眼抱着婴儿逗弄的黛绮丝，王后陛下根本想象不到这位伟大的半神是如何屈尊降贵侍奉眼前的凡人。
　　“啊……”巨大丰硕的巨乳被捏，被抓，王后发出诱人的呻吟。
　　乳水迸发，湿润了黛茂的小手。
　　“陛下，请给我再生一个孩子，陛下……”耸动着，冲击着，蛋蛋狠狠鞭打着阴阜，黛茂一看到卡蜜拉娴静优雅的模样平坦的小腹就想让她怀孕，这种女人就该天天怀孕。
　　“主人……不要，不要射……”饱受尊敬的王后回忆起被淫辱的生活，说着一些让人激动的话，这个时候说不要除了让黛茂屁股压的更紧外什么都做不到。
　　“为什么，陛下高贵的身体就应该怀上我的贱种，是不是。”不停奸辱，鸡巴抽动，不管答不答应，黛茂都会抵着子宫口给她狠狠来一发。
　　“黛兰她太可怜了，妈妈再怀孕，怎么照顾她，她还没断奶。”
　　冰蓝色的眼眸带着祈求，贵妇带着母爱的光芒，当然更重要的是她真的不想再怀孕了。
　　“唔，受不了，受不了……”抽出鸡巴骑在膏腴丰满的玉体上，鸡巴抵着大咪咪不断厮磨。
　　“谢谢主人的恩赐……”如果把黛茂当半神崇拜也不是那么难以让人接受，卡蜜拉藕臂向内把淫辱美乳的鸡巴包纳入乳沟。
　　“射了……”白色的浓精从乳沟喷射，打在王后成熟美丽的脸上，淫靡下贱，王后不以为然，继续推动巨乳榨取。
　　巨量的精液脸颊也挂不住，溢出到整个上半身。
　　“爽了，好的好宝贝看看妈妈多淫荡。”鸡巴塞在王后嘴里搅搅，被高傲的王后陛下舔舐，神清气爽的黛茂抱起自己的第五个女儿。
　　王后闭上眼，任由精液变冷变凉，听到黛茂的话才睁开眼对黛兰微笑。
　　这一笑真是妖媚至极，神圣陨落，淫荡下贱，看的黛茂蠢蠢欲动。
　　“安苏娜，赫瑞拉，米芮丝，萨莎妮娅，卡蜜拉，按您这布种效率，可无法布种天下呀。”黛绮丝想了想，觉得蛮有意思的，从法圣到凡人。
　　“都说了是玩笑话，概数词，哪里真播种得了那么多。”黛茂强调说，换来黛绮丝浅浅的笑意。
　　“卡蜜拉小姐，请收拾一下，帮他主人穿穿衣服，他晚上要去参加皇帝招待的酒宴。”黛绮丝对卡蜜拉说。
　　她自认为没有什么穿衣的品味，所以找到了卡蜜拉。
　　卡蜜拉动用着魔法，精液汇聚到她的美足下，结冰，成了一双精鞋高跟，看得黛茂眼睛闪闪发光。
　　“皇帝的宴会吗？”卡蜜拉看黛茂的神情带着无奈，她不怀疑，晚上没有宴会，黛茂能马上压倒自己。
　　送走了盛装的黛茂和黛绮丝，卡蜜拉踩着精液凝成的高跟，抱住了自己孩子，给她哺乳。
　　“乖乖长大，可怜的宝贝。”卡蜜拉以前一直不明白被强盗抢走的女人为什么不守节去死，现在体会到一部分心情了。
　　这美丽的庄园只有孩子是自己的依靠，和平民的赫瑞拉搭不上话，和米芮丝无话可说，莉露姆更是一天玩消失，一直孤单寂寞，直到孩子诞生，自然把所有感情倾注于上。
　　晚宴很华丽，充满了帝国主义的腐朽奢侈，黛茂兴趣乏乏，牵着黛绮丝的手像个真小孩。
　　他看到了萨莎妮娅和拉米娅，她们的争锋相对又彬彬有礼的姿态让人印象深刻，如果不是确实感受过她们子宫的温度，我大抵是不会相信她们私下居然是好友。
　　“是黛绮丝夫人吗？真是美丽的搭配。”许多人上来见识新贵，但是被黛绮丝应付过去了，直到这个女人的出现。
　　茶色的发丝，挽起的发髻，露出她精致又成熟的娇容，深邃的祖母绿的眼睛带着智慧的目光，高挺的琼鼻给人一种精明的感觉，整个人透露着一股自然的美感，她不带任何多余的装饰，站在那里就像是幅风景画。
　　“克莉乌蒂。纳塔亚夫人晚安，没想到您能注意到我们。”带着礼节性的微笑。
　　“这美丽的织物精心的搭配，很难让人不注意到你们，毕竟我也是爱美之人。”贵妇折叠的扇子打开，遮掩住自己的笑容。
　　“您夸赞了，倒是您的美丽像是宴会里的明珠，这位是？”老贵族礼仪了。
　　“这是我的女儿，还不见过新侯爵。”贵妇颐指着说。
　　同样一个灰发的姑娘，长相同样非常精致，但是双目无神，像个洋娃娃。
　　“妃莉娅。纳塔亚。”提裙屈腿，算是见了一个礼。
　　“夫人有什么事吗？”黛绮丝把黛茂拉得靠近身旁。
　　“是这样的，我们希望能和您商议领地的事情。”
　　“我们和你们似乎没有领地的争端吧？”看着高贵优雅的贵妇，黛绮丝也今天其打扮的美艳。
　　“就像黛绮丝夫人，我的丈夫也突破到了高阶法圣，所以皇帝陛下愿意网开一面，允许我们获得纳维茨的洛萨省。”
　　看不到克莉乌蒂祖母绿眼下的表情。
　　“那自然恭喜了。”黛绮丝没有表情，那怕知道洛萨地区是纳维茨魔晶石的主产区。
　　“作为代价，灰南沼泽将转封给侯爵阁下。”克莉乌蒂说着皇帝的决定。
　　“同时附赠加林省，加林省和洛萨省有些地区争议……”克莉乌蒂继续说。
　　“那就等皇帝陛下决定吧，我们现在还是异国的贵族，无法做出决议。”黛绮丝圆滑的拒绝了克莉乌蒂的请求。
　　争议，那是一个大型魔晶矿，没有一点代价就靠嘴？
　　见黛绮丝不接招，克莉乌蒂也只能幸幸退去。
　　“灰南沼泽是个什么地方？”黛茂觉得有些耳熟。
　　“灰南沼泽，往南是南方森林，往东是出海口，往西是贫瘠山岭，南方森林的精灵闭关锁国，西边的魔族不成气候，唯一有威胁的就是西北角的纳维茨，现在纳维茨也归于帝国统治了，这块地方出产的黑墨水是高级的法术卷轴制作材料，而且泥沼下还有魔晶矿，只是开采难度大，虽然一直被纳塔亚家族统治，但是产生的效益却不如农业领地，曾经我想打通纳维茨到灰南沼泽，彻底摆脱被神国帝国左右夹击的局面，获得出海口，可是考虑到治理难度放弃了。”
　　黛绮丝娓娓道来。
　　“我听着怎么像块烂地！”黛茂没听出哪里好。
　　“确实是烂地，烂地无以复加，却很合适我们，总有一天我是会被帝国发现的，帝国对我可不友好，我倒是不怕也护得住你，可你的那些孩子我可就无能为力了，领地也是，好一点的领地帝国一定会不厌其烦的骚扰，就像纳维茨，那一天得忙死，顾都顾不过来，灰南沼泽这种烂地帝国估计就忍了”黛绮丝解释说。
　　“那不是瞌睡来了有枕头？”黛茂点着头说。
　　“用灰南沼泽换洛萨，纳塔亚他们肯定愿意，可是皇帝陛下可就不乐意了，本来屋维斯就强势，再让他拿到纳维茨，那怕分封的不是核心区，他也无法接受，可惜屋维斯突破了高阶法圣，这种分量是无法忽视的。”
　　黛绮丝笑着说。
　　“所以挑拨我们和纳塔亚家族敌对？”黛茂倒不觉得有什么，政治就是那么脏。
　　“是呀，但正合我意，克莉乌蒂怎么样？”黛绮丝捏着黛茂的小脸。
　　“很漂亮，很漂亮！”确实漂亮，穿搭体现出那种强烈的协调感，像是被匠人精心打磨的艺术品。
　　“我会帮你得到她。”黛绮丝平淡而坚定的说。
　　皇帝是一个英俊的中年男人，有漂亮的八字胡，笑起来也很随和，却带着帝王的威严，可惜黛茂没看到明月一样的皇后陛下，似乎美丽的皇后去了巡视行省去了。
　　他在宴会高潮时丢出了两个炸弹，第一个关于黛茂的册封，一个是关于纳塔亚公爵的转封。
　　第一个，高层普遍已经知道了，一个游离的高阶帝国骑士，实在危险，如果能收买进入帝国，那再好不过，况且出地还是皇帝和陆军大臣，内务大臣。
　　第二个就是真惊人了，要知道皇室为了抑制纳塔亚家族的发展做了多少事，那怕动用军队，也不征召近在咫尺的纳塔亚家族，就是不让其在战后分一杯羹，现在皇帝居然拿出自留地交给纳塔亚家族。
　　议论纷纷，可是晚宴依旧在进行。
　　“黛侯爵，不商量一下吗？陛下的用心您也看出来了。”
　　官宣消息后克莉乌蒂又优雅的找上门来了，拿着折扇，宝蓝的丝绸披肩异常搭配她的暗红礼裙。
　　“去阳台吧。”黛绮丝微笑着。
　　“相信您已经看出来了，陛下在利用您和我们家族争斗。”克莉乌蒂呼吸着清凉的空气对黛绮丝说。
　　“我知道。”黛绮丝作为女王，这种计策怎么会看不出。
　　“那就好，我们可以讨论一下魔晶矿的分配。”看黛绮丝理解自己的意思，克莉乌蒂喜上眉头。
　　“不用讨论了。”黛绮丝揉着黛茂的脑袋。
　　“您未免也太霸道了，我的丈夫也是高阶法圣！”克莉乌蒂眼中带着冷冽。
　　“没有，魔晶矿全归你们，我们不需要。”以梅洁尔的积累瞧不上这三瓜两枣，女王的视角魔晶矿不重要，她更看重些别的东西。
　　“那可就太感谢了。”克莉乌蒂被巨大的欢喜震撼到了。
　　“先别忙着谢，把争议的魔晶矿交给你们，总要有个理由不是吗？”黛绮丝的笑容变得邪恶。
　　“况且，陛下也不希望我们和好吧。”
　　“那我们要付出什么？”克莉乌蒂也冷静下来，利益交换而已。
　　“希望用你们家族的女人一次贞洁受辱交换，而我们用争议地赔礼，您看怎么样。”黛绮丝抱起黛茂说。
　　“妃莉娅吗？我答应了。”拿女儿和魔晶矿一比较，克莉乌蒂立马答应了下来。
　　“感谢您的牺牲，请脱衣吧。”黛绮丝在黛茂旁边耳语，黛茂表情古怪起来。
　　黛绮丝真是简单又直白。
　　“等等，你什么意思？”克莉乌蒂终于意识到什么不对劲了。
　　“有什么是比公爵夫人受辱更大的侮辱呢，割让争议的魔晶矿也显得合理多了，最重要的是新贵族和老贵族结下了仇怨，不管是谁都很乐意看到。”
　　黛绮丝的话如魔鬼低语。
　　“什么，救命，救命……”贵妇浑身无力的靠在围栏上，这里有着隔音结界，就是为了方便贵族们偷情。
　　她眼睁睁的看着黛绮丝取出了一张小板凳，把黛茂放上去。
　　暗红色的长裙是常见的礼裙，重点突出美人圆滑的香肩，以及胸怀的伟大。
　　这个形态美为美的世界，设计的衣服也是尽量凸显女人的形态，美丽的克莉乌蒂夫人更是其中姣姣，她的身形如燕，显得体态轻盈，银臂修长如同细带，仔细观察能看到一根根隐没的血管。
　　熟练的扒开她的胸口的系带，黛茂摸上她称得上肥美的巨乳，揉捏，揉捏。
　　贵妇瞪大了眼，小手的力道可以说非常舒服，食指中指夹着乳头，不断向内揉，可是贵妇却异常羞耻，黛茂侏儒的身份可以说已经在上流社会传开了，被这样一个侏儒侮辱，这简直让她羞耻的要晕厥过去。
　　“我的丈夫是法圣，你们大胆！”用尽全力也推不开欺压在她身上的黛茂。
　　“我还是帝国骑士呢，夫人你越挣扎，我的儿子越兴奋。”黛绮丝根本不在意法圣不法圣，她只想黛茂玩的爽。
　　特别她能兜底的情况，至于得罪人，她可从来不怕得罪人。
　　“是呀，夫人，好甜的嘴，您可真美。”黛茂兴奋亲吻克莉乌蒂，被色欲勾引了，克莉乌蒂是帝都的美学达人。
　　在报纸上往往她的新穿着都能引起大家的广泛评论。
　　“你不能这样，你不能这样……呜呜……你怎么能这么没有道德。”克莉乌蒂不断向后，黛茂不断紧逼。
　　“道德的话，您似乎也不怎么高的样子。”黛绮丝看着黛茂伸着身子去啃克莉乌蒂嘲笑着说。
　　“为了追求秋日美感的停留驱赶庄园的农奴离开即将丰收的土地，等待谷物腐烂被虫鸟食尽才允许农奴回来的您似乎没有资格指责我们吧，还是说为了寻找死亡之美的灵感活活吊死数十名少女要显得更高尚？”
　　黛绮丝嘲讽说。
　　就算不把人当人的帝国，克莉乌蒂的所作所为，也称得上恶劣，而且她的罪刑还不止这一点，呈现贵族和平民的两极分化。
　　对平民来说，萨莎妮娅和拉米娅风评那叫一个好。
　　毕竟一个吸血都是偷偷吸，还只吸高质量的，另一个只爱打击非法魔族贸易，只有克莉乌蒂，你根本不知道何时她就会为了“美”弄死你。
　　而对贵族，追求时尚和美的克莉乌蒂更受追捧。
　　“只是奴隶和平民罢了，我可是贵族，你们不能这么对我。”克莉乌蒂明显感觉到黛茂抓握她的力气变大。
　　“不要摸……”抓着要掉落的裙子，护住胸口，摆脱黛茂的揉捏。
　　“不，不要掀我的裙子。”分出一只手抵御黛茂，想对裙底发起的攻势。
　　“无耻，下流……”黛茂一看这立体防御也不行突破，对着裸露的银臂一路向上亲，克莉乌蒂更是暴怒，使出全身力气猛的一推。
　　“哐当……”黛茂从凳子上掉落，还好黛绮丝接住了他。
　　“啪，啪……”帝国骑士的巴掌打在法王的克莉乌蒂脸上，克莉乌蒂脑震荡了。
　　“你敢打我？”颤抖着捂着脸颊热辣辣的疼痛。
　　“啪！”又是一巴掌，黛绮丝满脸不屑：“你老公我都敢打，何况你！”
　　这句话倒是没有胡说，当年帝国对付戴安娜派出的法圣就是屋维斯。纳塔亚，不过结局就是让戴安娜一战成名。
　　“你！”克莉乌蒂反而畏缩起来，没有了丈夫可以依靠，她就像无根的浮萍。
　　蕾拉太小瞧帝国级的强者了，王国级和帝国级的差距比天地的差距都大，只是克莉乌蒂面对一位帝国骑士，甚至狠话都不敢放。
　　“过来，舔。”黛绮丝脱下黛茂的裤子，半软的鸡巴无精打采。
　　“我，我……”趴在地上，克莉乌蒂屈辱含住黛茂的鸡巴，她好不怀疑黛绮丝眼中的杀意真伪，她确信，那是她承担不起的代价。
　　说难听点杀了她，黛绮丝立即带着黛茂跑她就白死了。
　　舌头搅动龟头，带来的是生理心理双重屈辱，她的茶发抖动，口水受到酸味而不断分泌。
　　“这女人太贱了，打了才听话。”黛茂评价着说。
　　这对克莉乌蒂无疑是一记重击，恼火的她一口咬到了黛茂的阴茎。
　　“哎呦，臭女人，你敢……”痛的呲牙的黛茂赶紧喝下几种药剂，鸡巴猛的塞满变长。
　　“臭女人，贱女人，让你咬，让你咬……”抱住克莉乌蒂梳理的完美的发型，一捅鸡巴就是她咽喉。
　　“呜呜……”克莉乌蒂长大嘴，不断向后缩，可是被固定脑袋的她又能往哪缩，换来的是鸡巴一次又一次无情的鞭挞，她想呕吐，异物像是吞咽了远超食管大小的石头，不断在咽喉拉扯。
　　“呃啊，呼呼，呼……”缺氧而脸色涨红的她还是拔出了深入咽喉的鸡巴，满是口水的鸡巴狰狞可怕，吓得克莉乌蒂往后退了两步，肥美的圆臀紧靠阳台扶手。
　　“含住。”黛茂命令着说。
　　克莉乌蒂摇摇头，靠在扶手不停喘气，诞液不停滴落在她将要掉落的胸襟。
　　“你给我含住……”强硬抓住克莉乌蒂的头发，把高高在上藐视人命的贵妇按的低头。
　　性感的小嘴紧闭，摩擦着龟头就是不开放。
　　“啪啪……”黛茂也不怜香惜玉，糊了两巴掌上去。
　　怎么说形容黛茂这个人呢，无法形容。
　　能强暴良家妇女（赫瑞拉），也会怜惜可怜的穷人。
　　有坏有好，异常矛盾，那怕是吓得他差点萎了的拉米娅他也只是多干几次，但是对克莉乌蒂小小的冒犯也重拳出击。
　　“别打我，我含，我含……”从小金枝玉叶长大的克莉乌蒂哪里受过这等毒打，贵族的骄傲被踩得粉碎。
　　“呜呜……”一边哭一边含住鸡巴，脸颊已经红肿，哪里还有精致如洋娃娃的美丽。
　　“我操，我操……”直接把公爵夫人的咽喉当小穴，鸡巴毫不留情的抽插。
　　克莉乌蒂的脸颊扭曲，痛苦控制了她的表情，贵族的骄傲已经不怎么重要了，她是真的好难受。
　　尝试吞咽，本能吞咽着，可是无论再努力，鸡巴坚硬如铁，反倒是一遍遍被铁棒扩展咽喉。
　　“呜呜……”缺氧导致大脑发晕，再最紧要的关头，鸡巴抽出了，没有卡在咽喉。
　　克莉乌蒂含着鸡巴，鼻腔深呼着空气，她从未觉得空气如此甜美。
　　然后精液就射了，来不及吞咽的克莉乌蒂被精液呛到了。
　　“咳咳，咳咳……”诞着嘴，精液随着嘴下流，不过很快反应过来的克莉乌蒂闭上嘴，咕噜咕噜不断地吞吃着腥臭的精液。
　　“太贱了，怎么会有那么贱的女人，真是打了才服软。”黛茂昂首挺胸，极致嘲讽。
　　克莉乌蒂假装没听到，相反吻技越发成熟，上下唇不断的吸吮着龟头，像是在吸吮琼浆玉露。
　　直到黛茂不耐烦的抽出鸡巴，龟头和嘴唇间还拉了一道银线，黛茂鸡巴在她脸上蹭了蹭，克莉乌蒂露出痛苦的表情。
　　“喝吧，治疗药剂。”
　　甩了两瓶药剂给克莉乌蒂，克莉乌蒂喝着微甜的药剂，嘴里的腥臭少了好多，看黛茂的表情也柔和不少，手帕擦嘴那风韵美艳的样子看得黛茂蠢蠢欲动。
　　“把裙子搂起来，让我看看下面有多骚。”命令着公爵夫人，可怜的公爵夫人再羞耻也没了反抗的想法，慢慢提起暗红的长裙。
　　“我擦，你哪来的丝袜，太色情了，这丝袜……”黛茂感觉口中干涸，这被丝袜包裹还能勾勒弧度曲线的长腿，饱满而丰盈，是连裤袜，隐隐约约看得到她白嫩的肌肤，同时也看得到最高处诱人的粉红，她没有内裤，或者说有内裤的女性本来就少，贵族女性大多都是修炼者，没有月经这种病症，自然也不会穿上内裤，只可惜鞋只是一般的平底鞋，毕竟宴会也带舞会性质，高跟鞋也不是地球那种女性标配，而且高跟也只是鞋的一种，和内衣，丝袜一样，还是新奇玩意。
　　羞红了脸，不说话，克莉乌蒂作为帝都的时尚代表又怎么会不穿最近风靡帝都的丝袜呢。
　　“让我摸摸，让我摸摸……”黛茂从小腿一直摸到圆润的美臀，丝袜的触感让他兴奋的穿着粗气。
　　“太性感了，太性感了……”这腿能相比的也只有赫瑞拉那双色腿，但公爵夫人比赫瑞拉漂亮呀，迫不及待，迫不及待想要把鸡巴插入她的蜜穴。
　　黛茂鸡巴磨蹭着腿弯，手指隔着丝袜不断向肉穴抠。
　　克莉乌蒂抓紧了手里的裙子，感觉得感觉得到，只有自己臀高的侏儒再用鸡巴摩擦着她的丝腿，手指更是再扣挖着她的穴，羞耻，羞耻极了，帝国的大贵族，在被侏儒玩弄，最重要的是被玩弄的有感觉。
　　“进去，爽多了。”给右腿丝袜撕一道口子，鸡巴插进白嫩肌肤和黑丝袜的间隙，像是操穴一样操动，抱着丝臀狂亲滥揉。
　　“我，我……”右腿横亘火热的鸡巴，臀部被亲揉的酥麻，最重要的是小穴被扣挖。
　　克莉乌蒂不由得并并腿，轻咬嘴唇，被迫接受黛茂的亵玩，她提裙的手臂捧起美乳，轻柔的磨蹭，她发情了，作为几个孩子的母亲，她当然明白此刻的状态是什么。
　　又羞又急，被侏儒玩弄发情了，这在概念里就是很难接受的事情。
　　但再难接受，身体是诚实的，她本能的回应着对性的渴求。
　　“我日，骚货，你用的什么香水，好香……我操你的蜜水是香的。”鸡巴磨擦着光滑的皮肤，小穴在张合，黛茂抱着大腿说。
　　这些高挑的美人他从未高过肚脐眼，他一边拱着臀一边嗅，总算找了来源，手指深入挑动。
　　“呀……”语言羞辱和指奸下，贵妇高潮了，她回忆一万种侏儒多么低贱肮脏，可是身体的快感告诉她，不是这样。
　　但不代表羞耻不存在，她精心呵护的玉腿，那怕丈夫她也没有让他如此欺负，现在却在黛茂的奸淫下绷得笔直，这让她感到自己下贱淫荡。
　　“我射了……”更羞耻的来了，亲着她美臀的男人对她的玉腿射精了，随着温热和冰凉的感觉交替，她感受到精液被束缚在了她的黑丝中，慢慢随着重力扩散，不断腐蚀她的肌肤。
　　这次的射精量不及在嘴，但是扩散半条腿完全不成问题，鸡巴离开了丝袜，临走前还用丝袜擦了擦。
　　就在克莉乌蒂庆幸到此结束时。
　　“吱嘎……”小板凳抬过来，黛茂比划着鸡巴小穴的高度，调整着板凳的高度。
　　“不会吧……”克莉乌蒂脸色苍白，向后臀靠在扶手上。
　　“不要，求您不要……”克莉乌蒂不敢反抗，提着裙口头哀求说。
　　可怜的贵妇面对这种情况也和无知的农妇的反应差不到哪里去。
　　“我记得夫人您是爱美之人对吧。”黛茂想到了后说。
　　“我同样是爱美之人，不过我是爱美人，您这种大美人不操一操怎么对得起我的爱美之心。”
　　撕开丝袜，对准开合的蜜穴，鸡巴在上面花瓣上滑动。
　　面对临门的鸡巴，克莉乌蒂浑身紧绷，听了黛茂的话更是险些陷入昏厥。
　　“求您了，到现在我还可以当做什么都没有发生，进去是一定会和纳塔亚家族结仇的，或者魔晶矿我做主让给您，请您饶恕无知的我吧。”
　　完全没有了筹码。
　　“你想要魔晶矿吗？还是说你更想要操这个女人。”黛绮丝摸摸黛茂的脑袋，完全没把纳塔亚家族的威胁放眼里。
　　“当然是肏她，我操，好爽……”鸡巴不带犹豫的肏进女人的美穴，直至抵达她底部的花心。
　　“噢，哦……”想要保持仪态却无法维持体态，贵妇扭过头，默认的接受了丈夫之外的肉棒对她占有。
　　“别，别……”顾不得裙子会不会掉，贵妇反手撑住扶手，抵御着来自小穴搅动乾坤的蛮力。
　　“这就是帝都最美之人吗？肏起来，好舒服。”
　　黛茂的小手抓不完一众豪乳超乳中仅能称美乳的乳房，他人倒在在克莉乌蒂怀里，像是一条寄生虫，除了抽插的动力来自小板凳，其她所有的动作都依附于克莉乌蒂。
　　“……”克莉乌蒂不敢看黛茂，她怕自己羞耻致死，身为高贵的帝国贵族，和矮小的侏儒交媾，光是一听，就能让人感到可怜。
　　“是不会叫吗？最美的贵妇风情万种，不会叫春我可不信。”
　　黛茂摸着克莉乌蒂侧过的俏脸，他对萨莎妮娅和拉米娅颇为宽容，但是对克莉乌蒂缺却极为严苛。
　　克莉乌蒂动动嘴唇，放声浪叫说：“肉棒……大肉棒，撞得我花心痒痒的，大肉棒，快一点，小穴要被你撑烂……”
　　“真没感情，算了，你肯定已经羞耻死了。”黛茂点评说，大力抽干着这位享誉帝都的美人。
　　“我把你干高潮就行了。”说着鸡巴像是打桩机，不停的在美肉上打桩。
　　“呜，呜……”身体在悲鸣，她的羞耻心在悲鸣，为什么她高贵的肉体要被如此奸污，唯美的女人失去了她的背景滤镜，表现出女人漆黑的欲望。
　　她的身体在享受，在享受肉棒的慰藉，自从丈夫进入法圣后他们多久没有做爱了，她一直认为做爱低级且原始，要不是为了诞生子嗣，她绝不会主动。
　　可是当陌生人的鸡巴插入他她的蜜穴，她的身体自然而然的开始了响应，那怕她这个身体主人再怎么控制，快感依然源源不断冲击着她的脑海。
　　“不！”高潮了，淫水包裹着鸡巴，粘稠紧密，美丽的女性眼中闪过一丝清明：“你给我吃了催情药。”
　　“是又如何，水真多。”抽插着的鸡巴带出大量的淫水。
　　“……”那就好，那就好，我一个法王无法控制自己身体向淫欲屈服，那更丢脸，原来是被催情药水控制了，那没事了。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”知道吃了催情药，玫红着脸的克莉乌蒂反而不介意表现自己旺盛的欲望，反正现在自己是被魔药操纵了吧，不然骄傲的自己又怎么会被侏儒的肉棒奸淫高潮。
　　只要思想一滑坡，荡妇花样就是多。
　　“哦哦，嗯啊……”左腿踩在矮凳上成为黛茂依附省力的工具，放开的姿态和黛茂交合。
　　此刻克莉乌蒂展现了她帝都最美贵妇的实力，撩撩耳边的鬓发，她风骚唯美的气质就让黛茂鸡巴一阵乱颤，用力，更用力的奸污着这位美丽的犹如工匠雕琢的美人。
　　黛绮丝靠着墙，看着黛茂耸动的屁股，还有花枝乱颤的克莉乌蒂，嘴角露出了一个宽慰笑容，还有对孩子的骄傲。
　　她能看到黛茂对贵妇的征服，以及克莉乌蒂的欲拒还迎，鸡巴进出着顶级贵妇高贵的肉穴，手臂环抱着肉感的丝腿，贵妇惊人的美貌变成黛茂兴奋的催情剂，一次又一次深入奸淫她的蜜穴。
　　“哦，嗯……”贵妇高高扬起高傲的头颅，通红的粉面欲望喷张，她丧失了对下体的支配权，她能被动配合，然后享受男女结合的快感。
　　她也踩在小板凳上，整个人蹲下来，像是受不了黛茂的奸辱了，实际上却是为何和黛茂结合的更紧密，小板凳哪里空间有限，抽插的黛茂却越发用力，似乎是要把她挤下小板凳。
　　越操两人靠的越近，最后贵妇直接抱住了黛茂，像是面包夹肉，只留黛茂的屁股不停鼓动，似乎是到了极限。
　　“啊！”
　　高压水枪冲出的精液打破了贵妇的控制，贵妇妩媚的眼睛微微睁大，然后颤抖的身体接受了被内射的现实，把黛茂夹得更紧，就是被射的有点多，贵妇感觉子宫涨涨的。
　　“要是能把夫人肏怀孕就好了。”
　　黛茂抓着贵妇蹲下而显得浑圆无比的大美臀，畅快的说，鸡巴被花心咬的死死的，他人也被克莉乌蒂抱的死死的。
　　“不可能，绝不可能，休想，高贵的我怎么会怀上低贱侏儒的孩子。”
　　贵妇不掩饰自己的蔑视，在她传统的认知里，猪猡一样的侏儒又怎么能让她这样美丽高贵的女人怀孕。
　　“不试试怎么知道！”黛茂挣脱出克莉乌蒂的怀抱，一连喝下几瓶药剂。
　　“等等，你要干嘛……”克莉乌蒂大感不妙。
　　“干你呀。”黛茂伸手抱住美妇精心呵护的美臀，把美妇抱起。
　　“你不能，你不能这样……啊呜，啊……”美妇后撑着扶手，一双丝腿伸得笔直。
　　美腿颤动，美乳摇晃，帝都最美贵妇此刻已经完全让出的小穴到子宫的使用权，任由黛茂这个小矮子蹂躏。
　　“不能这样，不能这样……”龟头撞击着子宫，美妇感觉到子宫内精液摇晃，极为羞耻难受。
　　“我射都射了，以后还不知道有没有机会极限射你，让我多射几次。”黛茂强硬的说，克莉乌蒂垂下无力的双腿，好有道理。
　　自己的美丽，男人骑在自己身上不精尽人亡怎么证明自己的魅力呢，这么一想反倒有几分安慰，她沉溺在做爱的欢愉中，这个姿势她只能依附着黛茂的手和鸡巴，身体本能的接受，然后蜜穴像是欢迎黛茂奸淫一样，此刻她只恨自己腿短，无法掌握主动权。
　　直到黛茂想要换个姿势，这时克莉乌蒂终于有了脚踏实地的机会，她站稳脚跟，反而一把提起黛茂。
　　“不许动，不许动……”抱住黛茂的背和屁股，牢牢把他控制在自己身上，可是黛茂还是借她的手掌作为支点，抽插着她的肉穴。
　　法师能有什么力气，面对反而以自己手掌为着力的屁股，克莉乌蒂仿佛感觉自己在用手推挤着黛茂淫辱自己。
　　“混蛋……”打又不敢打，僵持着被奸淫反而让克莉乌蒂身体越发松软和无力。
　　“不是想做吗？那就做……”克莉乌蒂发现自己竟然拿这小小的侏儒毫无办法。
　　把黛茂放在小板凳上，克莉乌蒂半蹲着，疯狂起蹲套弄：“我看你射得了几次。”
　　可惜把自己丈夫作为参照物的公爵夫人，根本不知道喝了多少神级药剂的黛茂是个多么无情的射精机器，再有她也高估自己的身体多么强悍，法师的体质多么孱弱。
　　如此强硬的话说完，疯狂的性爱中，克莉乌蒂先投降了，被鸡巴摩擦带来的快感，让她矫健的身形越发缓慢，被刺激的高潮的她软绵绵，最后直接瘫坐在黛茂身上。
　　“让我进去，让我进去……”鸡巴抵着花心，黛茂感觉抵的龟头发痒，无奈花心大门紧闭，就是连在子宫的精液都困住，难以外出。
　　“不不，不不……”龟头在花心旋转，克莉乌蒂怎么可能允许鸡巴进入子宫，她却站不起来，所有的力气都在做爱中被消耗了。
　　“让我进去。”抓着克莉乌蒂的腰，黛茂死命向内挤。
　　“不，我不……啊……”坚持不懈的强行闯入，就像现在奸淫的暴行。
　　“不……”声音越发娇弱无力，撕裂的感觉让克莉乌蒂觉得自己被分裂成了两半。
　　她被破宫了，龟头插入了她的子宫，丈夫都不曾涉足的地方。
　　“嘶嘶，好紧……”宫颈试图驱赶入侵者，更是想要站起来，企图用重力结束这样荒诞的联系。
　　“有意思……”黛茂被提起来，因为龟头卡住宫颈被克莉乌蒂的宫颈提起来。
　　由于有了药剂的作用，黛茂完全感觉不到疼痛，反而有些觉得爽。
　　“放开我，放开我……”美贵妇都急哭了。
　　“我没抓你，是你的肉穴不放开我，真是淫荡。”黛茂邪恶的说，这感觉太棒了。
　　“我……你混蛋……”重的也不敢骂，美妇是真拿黛茂没有办法，打不得骂不得被奸污。
　　“射了，软了就出来了。”黛茂顶顶美妇说。
　　克莉乌蒂无可奈何，只能继续一上一下的让套弄着黛茂的鸡巴。
　　“好爽，要射了，要射了……”宫颈像是大力抓握的手，用力套弄着鸡巴，黛茂扛不住这种刺激，精液射满了子宫。
　　克莉乌蒂浑身颤抖地坐在黛茂身上，被迫接受宫内射，她感觉自己的底线变得越来越低，咬着牙等待黛茂鸡巴变软。
　　可惜，一分钟，两分钟，黛茂玩着她细腻的腰臀就是没软。
　　“还没射爽，我还想再射。”似乎看出她的疑惑，黛茂猥琐的说。
　　“你！”克莉乌蒂颤抖着想要掐死黛茂。
　　“让我干，让我再干……”推着克莉乌蒂起身，黛茂重新站在小板凳上。
　　“呜呜……”克莉乌蒂绝望的放弃了一切抗拒。
　　时间像是凝固了一样，克莉乌蒂站直被肏，弯腰被肏，蹲下被肏。
　　躺在护栏上被肏，坐在板凳上被操，换来的是高潮，不停的高潮。
　　克莉乌蒂感觉自己已经变成了下贱的肉畜，一直在被另一头野畜操干，肚子里也因为精液而膨胀。
　　“我，不要射了，不要射了，装不下了……”嘴唇干干的，高潮榨干了她的体液，瘫坐在地上的克莉乌蒂哀求说，她的怀里是还在奸淫她的黛茂和充满精液的肚子。
　　疼痛和愉悦都在减少，剩下的是麻木，还有浓重的饱腹感。
　　明明应该别泄洪的区域被活塞一样的鸡巴堵住，克莉乌蒂只能像个孕妇一样，怀着黛茂的亿万子孙。
　　“不射里面我射哪里？”黛茂看着眼前皮肤发暗，已经有些失水的美妇，她双唇干瘪。
　　“随便哪里都好，好涨，好涨……”麻木的贵妇抚摸着肚子，她感觉她只要用力一碰，小腹就会爆开。
　　“啵……”抽出鸡巴，发出了响亮的脱离声。
　　看着威武雄壮的鸡巴，克莉乌蒂吞吞口水，干涸的嘴唇蠕动着。
　　一口含住，像是含住什么琼浆玉露，吸吸吸，一点都没有在意挂在上面的淫液，甚至觉得淫液异常美味。
　　深喉，按摩着，含住鸡巴的女人的脸上多了一丝神采：“射吧，射我，呜呜。”
　　这种恳请下鸡巴毫不犹豫的射出浓精，克莉乌蒂饥渴的吞咽着。
　　“咳咳，咳咳……”又呛着了。
　　正好我也是最后一发，我抽出鸡巴对着她的脸一通乱射，顿时茶发及精美的娇容已经是被白沫覆盖，汹涌的白沫低落，顺着高耸的美乳一路下流。
　　“你们在干嘛！”
　　气势汹汹的屋维斯公爵简直不敢相信自己的眼睛，看着精液中的妻子，被羞辱的愤怒充满脑海，几乎同时法术准备，准备肉体消灭冒犯自己的黛茂。
　　“是要动手吗？”黛绮丝用可怜的目光看着屋维斯，近战对抗战士，在想什么呢。
　　被摔得横飞出去，本来已经将要散会的宴会鼓噪起来，所有人的目光顺着横飞而出的屋维斯聚集到了小小的阳台，对克莉乌蒂可怜模样让人痛心，感到邪恶淫靡。
　　衣冠不整，浑身浓精，这可是大新闻，公爵夫人和新贵通奸，宰相绿了。
　　“我要杀了你！”屋维斯愤怒的语气没有吓到黛绮丝，她坚决而果断邀请说：“要决斗可以去决斗场，不要扰了大家的兴致。”
　　顿时屋维斯的气势被压过了，皇帝饶有兴趣的看着这一切，也不出声阻拦。
　　“我们走！”屋维斯恶狠狠的看着我们，法术施展给克莉乌蒂套了一层水盾拖着她离开了。
　　决斗，法师找骑士决斗，不自量力些什么东西。
　　黛绮丝也带着黛茂走了，相当强势而没有礼貌。
　　最美贵妇被侏儒凌辱，衰败的娇花，最美贵妇竟然委身魔晶矿，完全控制不住的消息到处传递。
　　风暴的中心，黛茂去了封地。
　　而克莉乌蒂依然美丽明艳，出入各种场合，仿佛那天的凌辱不复存在，甚至悄悄大了肚子。
　　“不能打掉，这个孩子对黛茂的领地具有继承权。”冷静下来的屋维斯眼中只有利益的考量，他无比清楚这个孩子意味着什么。
　　得知黛茂凌辱她是为了把魔晶矿送上赔礼，愤怒的屋维斯思考一下就说了一句辛苦了，就默认了黛茂对她的淫辱，被奸污成孕克莉乌蒂听了丈夫的话也只能强颜欢笑。
　　当然动作还是要做出的，公爵大人拒绝接受这种歉意，但是实际却占领了矿场。
　　大家都在看这年度大瓜，只有其她两位公爵开心的笑了。

第15章 新开始
　　三个美丽的母亲齐聚一辆马车。
　　黛茂看着三人哺育着哄着孩子，泛起一股满足感。
　　离开了帝都，准备去就封。
　　“好甜……”黛茂和黛兰抢食，吃着女人甘甜带腥味的乳汁。
　　王后看着一左一右两个脑袋，再看米芮丝和赫瑞拉窥视的神情，假装没看到。
　　做梦都没想过沦落到这种地步，寒冰玉体成了对方的禁脔，她异常受宠谁叫她长得最美，气质又最高贵，黛茂就喜欢看她羞涩的样子。
　　“主人，我想去看看雷德。”抱着自己的女儿，赫瑞拉请求说，她简单的扎了一个发型，看起来简约成熟。
　　“不行，不行，你是我，这双美腿我舍不得。”
　　黛茂违背初心，沉溺色情，赶紧吐出满是口水的葡萄，根本不同意，上次下定决心后他就要做坏人把赫瑞拉留在身边了。
　　“当然是您的，除了受您的精，我谁也不受。”
　　赫瑞拉腿痒痒的，似乎想起黛茂如何驾驭她的美腿，或许不爱黛茂，但她知道这里就是她的归宿，她的身体完全被黛茂支配。
　　“我就去看看，毕竟是我的丈夫和儿子。”赫瑞拉沉着恳切的说。
　　“我不允许，你都是我的女仆了，是我的东西了！”黛茂爬过去，夹住赫瑞拉的肉腿依依不舍。
　　贵族的女人分为几种，正妻自然是最正式的，往下就是廷臣，情妇，女仆。
　　女仆身份最贱，甚至生出的孩子都不一定有继承权，可是一般都有遣散费。
　　情妇看身份，如果对方是大贵族，私生子撕也能从领地撕下一块来，如果地位低下，那就和女仆没什么区别。
　　廷臣相当于妾，生出的孩子继承权排在正妻之后，但是确确实实一出生就能得到家庭的认可。
　　米芮丝，卡蜜拉是廷臣，赫瑞拉是女仆。
　　“主人，主人，求您了，放心吧，我是你的女仆，我只给你做，绝对绝对不会和他们有任何亲密的举动，我去只是你看看他们过得还好吗。”
　　赫瑞拉哪里不清楚自己小主人的占有欲，先是立誓说，然后黑丝摩擦了黛茂的脸颊。
　　“我答应了，我会绕道去纳维茨首都。”黛茂点头说，他想了想有了一个大胆的想法。
　　“确实应该去，我也好久没去过了。”
　　米芮丝回忆说，他还记得护送蕾拉去纳维茨的日子，那是王国最光荣的时刻，可惜现在光荣变成耻辱，自己成了侏儒的胯下之臣，为他生儿育女。
　　另一边，梅洁尔抚摸着睡觉的玛丽莎的小脑袋，看向闭目养神的黛绮丝。
　　“居然没干起来，我还想着如何照顾几个孩子呢。”对梅洁尔来说，后面马车是不设防的。
　　“他把这些母亲放在一起就是为了看看，获得满足感，这些都是他的女人。”黛绮丝最了解黛茂了。
　　“为什么不坐魔晶车呢，这样快一点。”梅洁尔转移话题说。
　　“主人第一个女人的领地在这里，我们要带走她。”黛绮丝想起安苏娜，进而回想起那段甜蜜的时光，当时黛茂还是好人，对自己好的人。
　　艰难的生活造成双方的永不离弃，那怕现在自己依旧如此挚爱他，而他毫无疑问也爱自己，虽然变得更色了，更坏了，但是这种纽带的感情不会改变。
　　“第一个女人？什么样的女人？”梅洁尔有了兴趣。
　　“一个荡妇，交际花，你见过，海难那时候和我们在一起。”黛绮丝评价说。
　　“这种女人主人也喜欢？”梅洁尔愣了愣。
　　“喜欢的不得了，原来可是收藏了不少她的报纸。”黛绮丝笑着说，对黛茂当时如何乘人之危进行了描述。
　　“幸运的是，这朵交际花以后只能为主人盛开了。”梅洁尔微微一笑，黛茂的占有欲她是见过的。
　　“她也只能为主人盛开。”黛绮丝强制的要求说。
　　“米芮丝要突破帝国骑士了。”梅洁尔担忧说。
　　众所周知，帝国骑士是不受契约约束的。
　　“再说吧，如果她还愿意效忠主人，我可以考虑以她的孩子建立一个家系。”黛绮丝想了想说。
　　“你什么时候重新冲击半神呢？”黛绮丝好奇说。
　　“还差一些关键材料，这些材料只有精灵族有，你知道的，那些长耳朵可是很难打交道的。”梅洁尔叹息说。
　　“要帮忙的话随时说，毕竟是我们连累你的。”黛绮丝承诺说。
　　“你以为我会和你客气吗？我们都是他的女人。”梅洁尔知道，给黛茂表忠心可比给黛绮丝表忠心有用多了。
　　“可惜已经没有幻梦境的钥匙了。”黛绮丝可惜说。
　　“说起长耳朵，我检查发现了主人体内有精灵族的碎片。”梅洁尔也是接近南方森林，想起了这一点。
　　“这事情我知道，他的女人缘一向很好，我毫不怀疑他就算没有我都能自己建造起一个后宫。”
　　黛绮丝问了莉露姆自然知道了黛茂当初和精灵王女格洛雅的约定。
　　“嗯，确实是个女人缘非常厉害的家伙。”梅洁尔也附和说。
　　“纳维茨被分裂成了五份，女王大人，我们应该怎么发展呢。”梅洁尔的法术出现一张地图，加林，洛萨，坎萨摩，西吉亚，纳维茨。
　　加林和洛萨省的归属于帝国，坎萨摩，西吉亚归属于神国，而面积最大的纳维茨是首都保持了自治，但是还是归属于帝国的版图下。
　　“还能怎么发展，加林什么都不突出，不像纳维茨技术强，不像西吉亚矿产丰富，不像洛萨农业发达，很平庸的一个省份，因为毗邻贫瘠山脉，还时不时有魔族袭扰，反正只是给主人的孩子们找个地方工作，谈不上什么发展。”
　　黛绮丝看的很清楚。
　　“不过挺适合我们的，与灰南沼泽相连，修公路还是铁路都能获得出海口，只是工程浩大，魔族这里我们和蛇魔一族有盟约，只要打通了月狼一族的阻隔便能通商。”
　　规划着几个目标。
　　“外面吵什么？”听到声响，黛绮丝往出了马车。
　　“我是厄丽雅。特修蕾娅，纳维茨第三骑士团的团长，请求黛侯爵见面。”一个清亮的女声高声传导而来。
　　“你女儿？”梅洁尔一听名字就懂了。
　　“是，不过这里是洛萨省，按理说第三骑士团应该在纳维茨首府才对。”黛绮丝远远看去，火红的发丝，这是特修蕾娅家的标志。
　　黛茂被套了一身衣服推出来，后面跟着黛绮丝和梅洁尔。
　　“黛绮丝夫人，您好，一听到您到了纳维茨，我就忍不住过来拜访您了。”
　　和母亲璀璨的金眸不同，她的眼睛是内敛的褐色，容貌没有母亲威严冷艳，却多了几分英气，威风凛凛的样子倒是和母亲有几分相似。
　　“拜访我？”黛绮丝不太能理解。
　　“宴会上掩护您的儿子强奸了纳塔亚家的女人，还在决斗中挑飞了屋维斯，您的威名全纳维茨都知道。”厄丽雅兴奋的说。
　　“已经传开了吗？”黛绮丝对厄丽雅的反应不意外的说。
　　毕竟纳维茨的人民就喜欢帝国和神国闹丑闻，这次这个大瓜，还吃到了宰相兼财长身上，不管是纳维茨的解体，还是生活水平的下降，大家的矛头都指向了帝国智囊的屋维斯身上，猛然看他丢了大人，谁不说声好。
　　加林省人民更是箪食壶浆以迎王师了，他们经常收到隔壁灰南沼泽的袭扰，灰南沼泽就是纳塔亚家族的。
　　厄丽雅像是叽喳的小麻雀。
　　“纳塔亚那个女人真的那么漂亮吗，报纸的是不是特意拍的那么好看。”
　　“她反抗了吗？是不是异常屈辱。 ”
　　“……”
　　“特修蕾亚小姐，如果愿意，留下吃晚饭吧。”黛绮丝露出一个笑容。
　　“要去纳维茨城吗？我愿意作为向导。”
　　“……”
　　“怎么说，太热情了，我看她想和你当姐妹。”梅洁尔在厄丽雅离开后说。
　　“我理解，她应该是收到什么命令，应该是我愚蠢的丈夫，她想成为我们家的主母！这样她的孩子如果和纳维茨联姻，就能把加林继承回去。”
　　“这不挺好的吗？你不愿意吗？到时候谁继承谁还说不准。”梅洁尔脑海里闪过多种刺杀方式。
　　“太麻烦，而且主人不喜欢。”
　　这种叽叽喳喳的女性黛茂确实不喜欢，黛茂喜欢温柔娴雅的衣着飘飘，很有高级感的贵妇，或者沉默寡言英姿飒爽的骑士。
　　厄丽雅浑身上下被黛绮丝完爆，他提不起半分兴趣。
　　“最重要的是主人爱我，他小心翼翼的维持着对我的感情，所以他后面没有玩弄蕾拉，也对厄丽雅不感兴趣，那怕有我的允许，他怕我不舒服，所以我也不会违背他对我好的意志。”
　　黛绮丝看透了更深层的本质。
　　“那你心中能做主母的是谁，我看卡密拉挺好的。”梅洁尔也不想做这个主母，她和黛绮丝的幸福类似，只要黛茂和玛丽莎过得开心就好。
　　“她的身份尴尬，况且我要的是不管主人什么身份，都能接受他的女人。”黛绮丝缓缓说。
　　“有吗？”
　　“你刚刚不是说了吗？”
　　安苏娜家的领土位于洛萨省边界，没走两步路就到了。
　　是一个小镇子，民众们或是好奇或是惊讶的看着车队。
　　“杰西子爵，你怎么会在这里。”黛茂自己领着黛绮丝进了领主府，算是碰上老熟人。
　　“他来追求我，怎么了。”
　　安苏娜的金发高高被她披在后肩，生育后娇容显得更成熟，一身简洁的骑士装，长裤长衣，她仰着头高傲的说，她可对黛茂可太熟悉了，帝国的侯爵？
　　区区小药工，她不是不知道黛茂是高级药剂师，可是她就是带着这股傲视。
　　“我也要追你！”黛茂不知羞耻的抱住她的大腿。
　　“你这没脸没皮的。”安苏娜终于有了熟悉的感觉了。
　　这抱大腿的举动与其说是追还不如说是宣誓主权。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”蹭着安苏娜的有力的大腿，安苏娜一阵恶心又无可奈何。
　　“杰西子爵，你看到了，不是这几个月我想吊着你。”安苏娜最会甩锅了。
　　“我明白，我有点事情，改天再来拜会。”杰西子爵很识趣，没发生什么狗血的事情就离开了。
　　“来做我的廷臣嘛。”黛茂恬着脸。
　　“居然不是做你的夫人，你把我当什么？”安苏娜大怒，好你个臭侏儒，要我做小。
　　“今时不同往日，如果您把握机会当时就承认主人的身份，现在侯爵夫人自然是你，可是你没有呀，现在我家主母的招收条件至少也得是王国骑士或者法王。”
　　黛绮丝笑着说。
　　“我不去，谁要做廷臣谁去，我不去！”安苏娜推攘着黛茂。
　　“不去也得去，不是商量，是命令，安苏娜子爵，根据皇帝陛下命令，擢升您为伯爵，并且将您的领地迁往加林行省，你可就是我的封臣了，弯腰让我亲亲。”
　　黛茂得意洋洋的说，从空间戒指拿出调令。
　　“真的？”安苏娜愣住了，拿过调令看了又看。
　　“当然是真的，你确定不当我的廷臣吗？不当廷臣就要当情人了。”我扬起头让她选。
　　“你，你……”安苏娜怎么说呢，升官的快乐有，恼怒的情绪也有。
　　“妈妈，妈妈……爸爸呢。”最后一个两三岁的小姑娘跑了进来。
　　“乖孩子，你叫什么？”黛绮丝抱起粉雕玉琢的金发幼女。
　　“我叫莉莉安。黛。苏提亚，阿姨爸爸呢。”明亮的大眼睛。
　　“莉莉安。黛。特威亚呀。”黛茂捏着她的大腿心情畅快。
　　“好了，我跟你走，做你的廷臣，快滚，快滚……”安苏娜浑身颤抖，耳朵通红。
　　另一边，抱着孩子透气的米芮丝被厄丽雅发现了。
　　“米芮丝夫人？您怎么会在这里。”厄丽雅惊愕的说。
　　“如你所见，我是现在是黛侯爵的女廷臣，这是我和侯爵的孩子。”米芮丝大方的说。
　　“孩子，等等，莫利亚王国灭亡后，您沦落到了黛侯爵手里？”厄丽雅明白了什么。
　　“黛侯爵人怎么样？对您好吗？”厄丽雅好奇的问。
　　“比较奇怪，很好色没什么贵族脾气，对我很好，我很满足，我要突破帝国骑士了，我会继续效忠他。”
　　米芮丝总结说，洋溢的幸福让厄丽雅都能感受到。
　　“他没有把您作为妻子的选项吗？”厄丽雅看着眼前美丽高挑实力还是礼仪都远超标准的女人。
　　“我现在挺好，我不敢想更多了。”
　　“……”
　　一个一个介绍，安苏娜大受震撼，不管是气质高贵的卡蜜拉，还是散发着王国骑士高阶实力的米芮丝，每一个都是不逊色甚至比她优秀的女人。
　　不知不觉黛茂已经构建起了一个后宫。
　　今天晚上，黛茂只属于安苏娜。
　　“你都那么多女人了，还来找我干嘛。”摸进女骑士的卧室，女骑士显然受到了打击。
　　“你都那么多把剑，你就不要老的剑了。”
　　黛茂打量着美人，肌肤带着湿润的水光，睡袍下洁白的美乳半隐半漏，弥漫着骑士姬特有的风情，浑身散发着一股勾人性欲的力量，一朵美丽的交际花，报纸的花边，终于被他收入囊中。
　　她的身材没有因为生孩子而变形，还是那么挺拔，曲线却那么完美，高挑的身材不经意露出的大腿，令人血脉偾张。
　　“滚，什么烂比喻。”
　　安苏娜根本不客气，她坐在床上翘着腿，修长的美腿，一晃一晃，勾人的弧度莹莹洁白，玉润的足指翘动，勾引着贪婪的黛茂。
　　“因为你是我的第一个女人呀，我的安苏娜。”
　　捧着弓足，黛茂亲吻上去，暴力的可以踢得黛茂脑震荡的美足，微微蜷缩，竟然被无耻的男人逼退了。
　　“放手，你又不是我的第一个男人！”安苏娜赌气说，她知道说这种话对方要生气，她就是要气气黛茂。
　　“可我是你的最后一个男人，你以后只能容纳我的鸡巴，你知道吗？”从小腿一路亲到大腿，美人的腿健壮有力，她没有荒废她的战士锻炼。
　　这也是黛茂喜欢的大腿之一，充满力量，又相当无力。
　　“凭什么！”安苏娜平日里是一个长袖善舞的女人。
　　可是对黛茂就是有种逆反心理，换一个同等身份的别人，她才没有这么多话。
　　“凭我是你的封君，嘿嘿，好久不见，小可爱。”黛茂头拱到她的睡衣底下，肉阜微微开张，黛茂伸手拨弄开花瓣，玩弄，一边舔上去。
　　里面润的很，像是期待已久。
　　“两年没有人滋润了，你还玩什么……”女人用着幽怨的语气，手抓着黛茂的脑袋，凌乱了他的发型。
　　“安苏娜。”
　　黛茂欣喜的往上爬，然后胡乱的把鸡巴塞入她的肉穴，湿滑的肉穴真是让人激动，软绵绵的壁肉立即吸附了鸡巴，黛茂不由得挺了挺，撞上久违的花心，这种征服感，他的心情愉悦到了极点。
　　“下流下贱的东方侏儒，我可不是因为你，是因为没有配得上我的男人……”安苏娜被填充，不由得骂起来，又解释说。
　　“我知道，我就是安苏娜你看得上的男人，安苏娜，你的穴，完全进去了。”宣布着对女性的征服，抽插，小小的人抽插着高挑的骑士姬。
　　睡衣的衣扣被黛茂解开，他一只手抓一只乳，驾驭着这辆豪华大车。
　　“屁，区区小药工，我瞧得上你！”安苏娜冷哼说，她整理着自己的头发，美腿m展开，任由黛茂抽查，发出呜呜的低哼。
　　“安苏娜，我瞧得上你呀，这咪咪，嘿嘿，好软，好久没把她捏在手里玩了，大咪咪，好咪咪，你的奶水呢。”
　　贪婪的吸吮着大颗的葡萄，乳肉充斥在手间，指缝间是挤出的嫩肉。
　　“又没怀孕，哪里哪来的奶水，等等，坏东西，我可不是你的生育工具！”
　　安苏娜享受着龟头按摩她的花心，丝丝痛感搭配巨量的爽感，突然想到什么说，她戒备的说，随时准备斗气切断黛茂进入子宫。
　　“安苏娜，特威亚家族只剩你一个了吧，难道你不该让她开枝散叶吗？”
　　黛茂轻轻的说，完全趴在她身上，不断刺激着女人的感官，鸡巴耸动，带出大量的淫水，把狰狞的鸡巴变得油光满面。
　　“我，我……”安苏娜一听，心乱了，甚至于渴求起来。
　　她想怀孕她想振兴家族，虽然有些耻辱，但是她确实只有黛茂一个选择了，被人内射受孕，不是成为他的生育工具，而是振兴家族。
　　“安苏娜，难道你不想多几个子女？振兴家族？我有着广阔的领地。”黛茂许诺着光明的前景。
　　“我，想要，我想要振兴家族……”安苏娜双膝向内，扣住黛茂的小腰，蓝色的眼眸带着渴求。
　　“安苏娜，我想要你怀孕。”
　　黛茂和安苏娜十指相连，白嫩紧致的大腿摩擦着他的皮肤，小小的侏儒肏弄起高挑的美妇，他的屁股在安苏娜身上起起伏伏，安苏娜也能感觉到他的决心。
　　“我是有什么罪，让你这个侏儒奸淫我受孕，可怜的特威亚家族，以后要带上侏儒的血统了。”
　　安苏娜舒服的捏着黛茂的小手，被操得脸色晕红。
　　“色情之罪，长得太色情了，需要我收纳，你这种女人放外面就是荡妇，必须是我，是我才能驾驭你，啊，这阴穴，安苏娜。”
　　舔着安苏娜的乳沟，黛茂爽的叫起来，安苏娜肌肉内缩夹住他的鸡巴，他艰难的求进。
　　“胡说，这两年我可只有你一个男人，那里荡妇了。”
　　安苏娜委屈说，主要原因是莉莉丝，她不想丧失独立性，当她生出莉莉丝并发现她的强大的斗气天赋的时候。
　　可能也是这个孩子，她对黛茂的恶劣观感算是回调了，以前是又恨又爱又讨厌，现在至少有爱和不讨厌。
　　“安苏娜，骚货，骚货，我爱死你这个骚货了，你把老子当年撸你的精还给我！我要射给你。”黛茂冲锋着，直捣黄龙，性器在交鸣。
　　“你个贱民的幻想，关我屁事。”
　　安苏娜才不接这个锅，这个事情黛茂在荒岛就给她说过，她是这些底层民众的白月光，底层民众最喜欢对她威风禀禀的照片撸。
　　想到荒岛，安苏娜一阵痉挛，那是最让人感觉屈辱的时刻，主动献媚，主动用脚给黛茂撸，最后怀着孩子和他交战，大声叫喊自己是他的，浑身上下都是他的。
　　或许当时就已经接受以后要被侏儒奸辱一辈子的命运了。
　　“我以前做梦也想不到能操到特威亚的第一美人，现在第一美人是我的了，还要给我生孩子。”
　　鸡巴搅动肉穴，女骑士放松长腿，她感觉要来了。
　　“我以前也没想过被贱民奸污受孕，现在还成了他的廷臣情妇。”
　　安苏娜耻辱的说，回想黛茂当初和自己相遇的身份，天和地，自己至少是被迫被淫辱强奸，现在自己却光明正大的被他以主君的身份骑在胯下。
　　“我咋没那么好的运气，获得高阶帝国骑士的忠诚！”
　　安苏娜不忿说，她的身体浮动红晕，细腻的手指一紧一松的捏着黛茂，象征着她心情的不平静。
　　“戴安娜可是我从你管理下的市场买的，”黛茂用鸡巴驯服着这匹大洋马，他幻想过如何奸污她，没想到的是却是以这种完全压制的状态。
　　“所以我更恼火了，我的骄傲被你丢在地上踩，设计你反而主动舔了你的鸡巴，你真是我的恶魔，勾引我堕落，要高潮了。”
　　和黛茂在一起的时间，从没占过上风，一直被他欺负，最后诞生了她喜爱的女儿。
　　“胡说，我这可是让你忠诚，是大地神教的教义，你变纯洁了，你要谢谢我！”黛茂腰部发力，龟头披荆斩棘，钻动着略微坚硬的花心。
　　“忠诚！忠诚你这个贱东西！坏东西！”
　　安苏娜眼眸中少见的多了丝缕柔情，媚态的在她的高潮中显露无疑，淫水洗浴着鸡巴，这魅力四射的交际花，一遍又一遍的亲吻着黛茂的额头，放开身体的束缚，极力的伸张了大腿，似乎这样黛茂能更用力一点。
　　“是呀，安苏娜只能忠诚于我，安苏娜是我的东西，安苏娜要怀上我的孩子，我要让安苏娜一直受孕，一直怀孕。”
　　黛茂抓紧她的玉手，小手抓大手，摩擦着花心的龟头，似乎终于早到了最合适的切入点，抵着花心，抖动着把精液射入。
　　“恶心的侏儒！邪恶的计划，又要怀上你的孩子了，玷污我的血脉，为你生孩子，你怎么补偿我。”
　　风骚的女人服软了，展露出她媚人的风情，她的蓝眼睛像是宝石一样，红唇不断亲吻黛茂的额头，忍受着精子的强暴，她有预感，她又要怀孕了。
　　“你要什么补偿？”黛茂舒服的压着大美人，心满意足，像是又完成一个心愿。
　　他很矛盾，既觉得要放安苏娜自由，又觉得她是自己的女人 所以当初选择去了帝都，现在终于下定决心，把安苏娜纳入怀中了。
　　“我要当你的廷臣！”安苏娜玉手还没抽出黛茂的掌心紧贴着，像是能感知对方的心跳。
　　“不是你的女人，我要管理加林行省！当然不是所有，我只要管理财政。”安苏娜充满野心说，害怕黛茂不同意又进行了补充。
　　“好呀。”黛茂一口答应下来。
　　“？”那么干脆，安苏娜觉得自己是不是要少了。
　　而且很重要的是，他就不会犹豫吗？这可是钱呀。
　　黛茂看穿了她的想法：“你能为我分担事物，那可太好了，毕竟黛绮丝现在可不喜欢政务！至于钱的问题，我的钱，你的钱，最后都是你和我的孩子的钱。”
　　肉烂在锅里，有什么纠结的。
　　“你就那么自信我不卷款跑了！”安苏娜觉得自己又做了一件蠢事。
　　“你会吗？”黛茂含住葡萄，舔了又舔。
　　“我……不会。”安苏娜感觉麻麻痒痒的，黛茂在捏她的乳头。
　　“安苏娜，你要的我满足你了，换你满足我了！”黛茂淫笑着。
　　“你要什么？”安苏娜意识到了情况的不对劲。
　　“穿上治安官的衣服我和做，我们模拟你去药厂检查好不好。”黛茂很想把脑海里的幻想的剧情实现一遍。
　　“你个坏东西，真是个混蛋！我现在可没这个衣服。”安苏娜耳根红了，意识到了黛茂什么意思。
　　“以后嘛，现在安苏娜治安官能放开我吗？”黛茂松开手，准备从膏腴之地爬起来，欣赏着这个艳美的大洋马。
　　很骚，非常骚，金发蓝眸，肌肤晕红，高挑可人，黛茂忍不住爬上去，对着她犹如火焰燃烧的红唇狠狠一亲。
　　“你就要走了？”松开黛茂的手，安苏娜有些失落，黛茂是要去陪其他人吗？
　　“唉？走什么？换个姿势，我想撞你又大又圆的美臀。”黛茂亲亲她的脸，安苏娜脸色涨红起来，听起来自己像是舍不得他。
　　“给你撞！”扭过头，侧过身子，翘起又大又圆的白臀露给黛茂，脸埋在手臂中像是掩盖自己的羞涩。
　　安苏娜觉得自己肯定和黛茂犯冲，以至于女人的柔情完全招呼不到他，不过也挺开心的，想说什么说什么。
　　“安苏娜治安官，我要操你了。”黛茂选准位置插进去，抱住安苏娜的腰，比起米芮丝那纤细可见马甲线的腰，安苏娜的腰腹要软和一点。
　　“嗯……”细若蚊声，听到黛茂的称呼，安苏娜只觉得身体发麻发软，她不是第一次做爱，但是和黛茂的做爱确实让她屈辱又喜爱。
　　一想起黛茂是自己管理下的人员，现在主导着对她的性爱，她就充满耻辱，又带有骄傲，被人喜欢是一件美事，以至于念念不忘。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”小只的黛茂站着便能撞击着安苏娜翘起的肥美蜜臀，骄傲的骑士似乎变得不是那么羞涩，臀波荡漾。
　　“黛，我的主君，嗯嗯……”呻吟着，骄傲的女人似乎不看到黛茂才能臣服。
　　“安苏娜，我操，我操，我的安苏娜……”睡袍早已剥落，女人瓷白的皮肤由背脊形成美好的弧度，金发修饰，让人欲色喷张，黛茂用力征伐着这个属于自己的艺术品，这个骄傲的女人的臣服极大的刺激了他的征服欲。
　　“黛，嗯嗯，我完全是你的，别的男人再也难以染指我了，我的身体是你的泄欲工具，黛，我会为你生下孩子，继承我家族的名……”臣服的安苏娜宣誓着，服从的趴在床上，这样被冲击，小人儿抽干着她的肉穴，这样她才切身感受到自己的地位，侏儒的臣下，情人。
　　她翘起的美臀被黛茂肆意抽插，蚌肉夹着黛茂下贱的鸡巴吸吮，快乐，屈辱，臣服，抓住自己腰的小手，时刻提醒她被侏儒骑在身下。
　　“骚货，大骚货，你是我的骚货。”
　　被安苏娜的骚气勾引的心痒痒，想把她搂在怀里，好好疼爱，这种御姐大骚货，抽插她完全满足了男人的兽欲。
　　可是他们的体型差就是奢望，但是这样的体型差也代表了，这是男人对女人的完全征服，黛茂更是卖力插动花心，让宫颈紧锁。
　　“我是你的骚货，抓紧我，我，我只属于你了，这个骚货只属于你了。”
　　安苏娜颤抖的金发飘飞着，放飞自我的快感异常强烈，她撑起双臂，却不敢扭头看黛茂，她怕自己后悔，后悔臣服了血脉低贱的黛茂。
　　“美丽的安苏娜，我爱你，我好喜欢你，你像是女神一样……”冲刺着弯腰亲着她雪白的玉背，腰不停歇，继续奸辱着可怜的肉穴。
　　高高的仰起艳丽的头颅，接受着精子的强奸，龟头扣门，企图再次玷污她的子宫，彻底让她变成肉欲的野兽，她想到了很多，狠心的丈夫，讨厌又不得不奉承的城主，以及最恶心也是她的恶梦，黛茂，让自己怀孕的男人，孩子的父亲。
　　“我不是什么好女人！我之前有好几个男人，你看到的花边新闻都是真的。”
　　自爆的说，安苏娜不想骗黛茂，就像当初在森林里的骑士风度，她感觉她似乎担当不起黛茂的喜欢。
　　安苏娜低喘着，感受不到抽插力度的降低，反倒是抓住她胯部的手更用力了。
　　“我贪婪，我色欲，我懦弱，黛茂，我除了美色对你一无所有，有一天你也会因为美色离开我！”女人扭过头，美丽的眼睛带着担忧。
　　“我害怕，我这样的女人，怎么能成为你的女人，求求你，放过我吧。”自相矛盾的话也反应了安苏娜的状态。
　　她有想过和黛茂再见面的情况，甚至于当初分别离开，乃至于生育分娩她都记得黛茂的样子，又恨又爱，寡情的她有了牵绊，他们有一个孩子。
　　她想过，再出现的黛茂或许会投奔她，被她秘密包养，或许会强势用药剂师的身份追求她，她被无耻的手段驯服，屈就于黛茂，可她万万没想到，再见到黛茂会是从报纸看到。
　　帝国最美贵妇人，克莉乌蒂受辱，这一刻她意识到了她和黛茂的差距。
　　直到黛茂出现在她的面前，还带了情人一起，她还感到不真实。
　　这些女人呀，没有一个比自己差，特别是米芮丝，她们都是骑士，但是这位骑士已经王国骑士了，是最优秀的母体，和自己几乎一样，金发碧眼大长腿的女骑士，那种强烈的危机感几乎要把她吞没。
　　她真的害怕自己竞争不过，自己弱小又不干净，推理的结局就是被玩腻后打发，她不想这样，却又无法拒绝。
　　本来的她是不会露怯的，甚至想用职位争一争，可是最后她还是退缩了，这是人性。
　　她听过无数男女之间的故事，无比清楚自己的劣势。
　　黛茂停了下来抽出鸡巴，像是答应了她的请求。
　　“我……”安苏娜有些失落，心情变得糟糕。
　　伯爵的爵位和财政权位似乎成了梦中泡影，更重要的是这样的退缩让她极不甘心和难受，当然，还有对黛茂的畸形的感情让她舍不得。
　　“呜呜……”黛茂走到她面前，跪下捧着她的娇容抬起，和她舌吻。
　　成熟的稚嫩，大与小，舌头彼此纠缠。
　　“黛，我……”安苏娜呢喃着说，仰头看着面前小小的人儿，心情五味杂陈，她向他跪下了，矮小的黛茂支配了高大的她，她的角度刚刚好，黛茂如此高高在上。
　　“记得第一次我和你见面吗？”黛茂亲吻了安苏娜的眼睛，安苏娜闭上蓝色的眼。
　　“记得，我怎么会记不得，我毕生的耻辱。”安苏娜回忆起说，那天的孽缘把她和黛茂连接在一起。
　　“最开始我是对你有好感的，毕竟是我的女神。”又吻上唇，黛茂这次单纯的磨蹭着安苏娜的上下唇。
　　“可是你误会我，差点打死我，我对你无比怨恨！”黛茂认真的说，他当时真的恨不得宰了这个女人。
　　“安苏娜，我的第一个女人，你最后留给了我你的财产，从那时起我其实不恨你了，甚至觉得你很可爱。”
　　黛茂把玩着她柔顺的金发，这匹大洋马，她骑定了。
　　“所以你强奸了我！”安苏娜淡淡的说，嘴角露出一个嘲讽的笑容。
　　“没错，你这样美丽的女人，我色欲熏心了，你的穴你的胸你的颜，我是男人，又怎么不想占有你，疯狂的想要占有你，鸡巴插在你的小穴，让你受孕，没有比这更让人成就了，安苏娜别想逃，我下定决心来这里，我就不会放过你，我要肏你，狠狠地肏你，让你怀孕，明白吗！”
　　黛茂让安苏娜直立起腰。
　　“明白，你这讨人厌又贪婪的侏儒。”安苏娜睁开眼，看着面对小小一只的黛茂，微笑变得极为有魅力。
　　“这才是我的安苏娜，我要进去，我必须立即把你操怀孕！”黛茂朝前踮起脚尖捅进安苏娜湿润的穴。
　　“怀孕吧，怀孕，我只能给你生孩子了！”安苏娜抱紧了黛茂，妖冶的面容带着对性的渴求。
　　肉战的不止两人，还有黛绮丝和厄丽雅。
　　战斗是指导局，单纯的武技方面的指导。
　　“呼呼……”毛巾擦拭汗水，厄丽雅脸上露出开心的笑容。
　　“黛绮丝小姐，你的武技太厉害了，甚至比得上我妈妈了。”少女夸赞说。
　　“戴安娜小姐吗？我听过她的事迹，可惜没机会看到她了。”黛绮丝惋惜的说。
　　看着女儿玫瑰色的头发，仿佛看到了自己。
　　“没机会了，妈妈失踪了，大家都想她。”厄丽雅黯然的说。
　　“不是说她改革触犯了大家的利益吗？怎么会怀念她呢。”
　　黛绮丝倒不在意自己现在在纳维茨的评价，对她来说，还不如黛茂的夸奖和训斥，只是为了了解纳维茨的情况。
　　“是呀，改革触犯了大多数人的利益，可是她是戴安娜呀，纳维茨最受人拥戴的王，大家再怎么讨厌她的政策，也无法否认她给纳维茨带来的尊严和荣耀，不管是高官还是贫民，都知道妈妈是个无私的女人，她爱纳维茨，就像爱自己的孩子一样。”
　　厄丽雅崇拜的说。
　　“是吗？为国尽忠吗？太可惜了，没有见到她。”黛绮丝露出惋惜的表情。
　　“民众都是些不知轻重的白眼狼，贵族也是一群蠢货，妈妈的改革最大程度保护了他们，他们还一天反对，现在好了，妈妈不在了，纳维茨失去了太阳，贵族还是没有保护住自己的魔晶矿，那些愚蠢的平民失去了高福利，沦为工厂的螺丝，现在开始怀念妈妈了，早干嘛去了。”
　　厄丽雅忍不住说，她的脾气不像黛绮丝那么内敛。
　　“失去了才知道珍惜，一开始就知道珍惜的人少之又少。”
　　黛绮丝总结说，可她并不想当纳维茨的救世主，在饿死，冻死的绝望中，黑面包与那个不嫌弃自己，暖暖的像一个团子的主人才是自己的救世主。
　　“是呀，失去了才知道珍惜，对不起说了多余的话。”厄丽雅看着黛绮丝露出歉意的表情，在黛绮丝面前她感觉到一股亲近感。
　　“没事，能帮助我们更好的了解纳维茨。”黛绮丝露出一个明媚的笑容。
　　去纳维茨城的道路，平淡无奇，黛茂不想和厄丽雅多接触，把她甩给黛绮丝就钻到卡蜜拉等后眷的车里调情去了。
　　黛茂去了见了纳维茨的总督，名为易普的男人，英俊优雅气度非凡，特别是庄重的一字胡让他显得极有自信和教养，和黛绮丝言谈融洽。
　　然后嫉妒的黛茂抱着他名义的妻子可怜的女王陛下做了一整晚。
　　“我嫉妒他，我嫉妒他，我嫉妒他。”黛茂不掩饰自己的醋意，这更像是撒娇。
　　“主人，我在这里，一直在你这里。”黛绮丝抱紧了黛茂，表示她和黛茂永不分离。
　　同样是和妻子见面，一无所知的易普先生，他不知道被他伤害的妻子已经被黛茂征服，相爱，奉上肉体和毕生的忠诚。
　　对于路德先生，可就敏锐多了。
　　“要不了多久，我们就可以把你赎买回来了！”路德兴奋的想妻子介绍他们到底赚了多少钱，他的事业多么美好。
　　赫瑞拉的美脚极美，黑丝透明肉感十足，搭配她尖高跟，女仆小姐的气质拿捏的死死的，看起来显得娇柔妩媚。
　　“不需要，路德，我已经被黛茂侯爵提拔成贴身女仆了！只要工作时间缩短到了十年，赚钱钱不容易，不要被我束缚。”
　　赫瑞拉委婉的说，她觉得十年自己风华逝去，黛茂就不会再把自己当禁脔养着了。
　　“……”
　　“贴身？”路德有些恍惚，回忆起新闻，他有种不祥的预感。
　　“没错，照顾侯爵的生活。”赫瑞拉不避讳说。
　　“可侯爵他可是侏儒，你照顾他！”路德瞪大了眼，相濡以沫的妻子宛若梦幻泡影，一触即逝，他不敢想，可是又胡思乱想。
　　“你想什么呢，你认为侯爵大人看得上我们平民？我这个非职业者？他要是和我做是我窃取他的血脉了，要知道他母亲可是高阶帝国骑士。”
　　双腿摩擦，赫瑞拉冷哼说，在丈夫面前极为强势，似乎是指责怀疑她的丈夫。
　　“妈妈，你真的没受委屈吗？”雷德平静的说，似乎想从母亲脸上找出什么。
　　“没有，没有，侯爵大人非常善良的，脾气也很好。”
　　赫瑞拉真的怕雷德误会去找黛茂麻烦，赶忙摇头，她也确实没受委屈，去除被做爱玩弄外。
　　“那么久没回来，我们……”路德想要牵起赫瑞拉的手。
　　“别这样，你知道贴身女仆都要发什么誓的，我们不能把侯爵的仁慈当做炫耀的资本。”赫瑞拉甩开路德的手，路德的表情变得更尴尬。
　　看着与一年前别无二致的妻子，路德的心情变得无比酸涩，他当然知道贴身女仆意味着什么，对主人的绝对忠诚，这其中自然包括肉体。
　　“我会赎回你的。”路德郑重的承诺说。
　　“都说了，不需要，丝袜是不是有人仿造了，你们要留好本，不要满目扩大生产，到时候一无所有。”赫瑞拉劝说着。
　　“可是……”
　　“你认为我还能做几年女仆，姿色容貌能力比我好的女人多了，侯爵是个善良的人，不会一直约束我的。”
　　赫瑞拉画着饼，她无法直接告诉丈夫她已经被塑造成黛茂喜欢的模样了。
　　“别讨论这个问题，雷德，想妈妈没有，妈妈今天下厨给你们做饭。”赫瑞拉温柔的说。
　　接下来的话题可就正常多了，本来就来往书信，不过当面交流，信息更流畅了。
　　一家人言笑晏晏，一时间这个家像家了，可惜也仅仅一瞬。
　　赫瑞拉也给两人说了不少黛茂的趣事，包括和克莉乌蒂是因为魔晶矿。
　　“太贵了吧，这是多美才……”引得路德连连感叹。
　　“我该回去，毕竟只请了半天假。”赫瑞拉吃完饭就告辞了。
　　“辛苦你了。”
　　“谈不上辛苦，可能还没跑商累。”
　　“我会努力赚……给雷德找个好媳妇！你放心吧。”路德在妻子压迫的表情中改口。
　　“我也会努力伺候好侯爵大人，让他成为我们的稳定客户。”赫瑞拉也由衷的说。
　　告别后，坐到妻子吃饭的椅子上，路德心绪不宁，明明妻子和原来一模一样，他却说不出的难受。
　　黛茂通奸妻子的可能在脑海里反复出现，虽然他知道无稽之谈，毕竟血脉是可以窃取的，如果按黛茂的身份通奸妻子，指不定谁吃亏呢，说不定还能窃取到黛绮丝的高贵血脉。
　　可是就是忍不住想，一想到妻子扭扭捏捏的样子，他总觉得自己脑袋有些昏昏沉沉的。。
　　“我去看看吧。”雷德看父亲心神不定的样子，雷德也觉得有些微妙。
　　可是到了黛茂的驻地他又有些犯难，怎么进去呢。
　　用敛息决会不会被上回的法王发现？他没有底。
　　“你是赫瑞拉的孩子？”就在雷德犹豫不决的时候，梅洁尔走了出来。
　　她的女仆装和赫瑞拉一样，雷德也认识她，他点点头说：“有件事忘记给妈妈说了。”
　　“我带你去找她。”梅洁尔微笑着说。
　　可是走到房间外，梅洁尔就停了下来。
　　“怎么了？梅洁尔小姐。”站了许久雷德忍不住问。
　　“主人在里面和赫瑞拉做爱！”梅洁尔没有隐瞒雷德。
　　“什么！”雷德脖子变得无比僵硬。
　　“你不知道？你妈妈是主人的贴身女仆？既然贴身，那些要侍奉主人了。”梅洁尔饶有兴趣的对雷德说。
　　“可是，可是侯爵他怎么……”穿越而来，对血统论嗤之以鼻，可是雷德无比清楚这些贵族的骄傲。
　　“谁叫你的母亲太诱人了，确实诱惑住了我的主人。”梅洁尔不置可否。
　　……
　　等待，等待，雷德胡思乱想，似乎还能听到妈妈的呻吟，自己该怎么对爸爸说呢，妈妈欺骗了他，可是妈妈当初也是因为自己才来的黛茂家。
　　“咚咚……”许久，似乎完事了，梅洁尔敲响了房门。
　　“赫瑞拉，你的孩子雷德找你有事。”
　　“妈妈，我忘记给你一个东西了。”雷德拿出一个纸人说：“这是我求到护身符。”
　　“嗯，谢谢，天黑了，快回家吧。”
　　母亲睡意朦胧，看不出什么，至少雷德很难从一身板正的女仆装中看出母亲刚刚运动过，只不过这身女仆装比起回家时穿的要紧身多了。
　　头顶着发箍，前方是雪白的围裙被束在纤细的腰肢后，一个妖娆肥美的桃臀被紧窄的长裙勾勒，裙底黑里透白的丝袜包裹着一双丰盈美艳的长腿，一双尖高跟让赫瑞拉的异常高挑，搭配了她领口结带，女人又干练又迷人，还有些温柔和知性。
　　“还有我发现了一个宝藏，足够赎回妈妈你的，你等着吧。”雷德把藏着的秘密对母亲说，想试探她。
　　“好了，别说了，有钱你先发展自己吧，妈妈在这里挺好的，大晚上还不去睡觉。”赫瑞拉板着脸。
　　雷德也只能无奈退去，真像是什么？如果母亲受委屈，那他无论如何你都不会让母亲继续呆在黛茂这里。
　　可是母亲抵抗的态度，他根本摸不准。
　　他离开后，意识就沉浸在了纸人上，纸人被赫瑞拉随意的放在了床边的桌上。
　　纸人空洞的眼睛印入了母亲臣服的一幕，高挑丰盈的母亲，跪在床前，亲吻着一柱擎天的鸡巴。
　　“赫瑞拉，别亲了，快骑上来。”黛茂催促着说，像是迫不及待一样。
　　“哦……”书卷气的母亲露出一个笑容，像是获得是什么奖赏。
　　黑丝美腿压着床，雷德能看到丰满美腿构成的美妙弧度，以及尖高跟。
　　果然，母亲和黛茂是这种关系，雷德心里想，然后就看到母亲提起了她黑色的裙摆，露出她肥美的黑丝桃臀，一时间处男的雷德竟然感觉有些燥热，丝袜是开胯的，雷德甚至能隐约看到母亲的美鲍。
　　“主人……”缓缓坐下，直至鸡巴完全被容纳，雷德有种说出的憋屈，又有些刺激感。
　　关爱他的母亲主动向一个侏儒献媚，摇动起伏宛若风中荷叶，向狂风低头。
　　“你儿子找你干嘛？”黛茂质问说，鸡巴被褶皱绞杀着，他顶了顶，手把玩着赫瑞拉的大腿，不断摩挲。
　　“似乎发现我们的关系了，想要救我脱离这里。”赫瑞拉抬动美臀，臀肉击打着黛茂的大腿，轻描淡写，她已经不是第一次骑乘她的主人了。
　　“你要走吗？”黛茂看向女仆，赫瑞拉是个很成熟的美妇，女仆装在她身上显得她质朴和知性，要是多个眼镜就更精致了。
　　“怎么会，我是您的女仆。”
　　赫瑞拉用行动代表说明了她的想法，软绵绵的大桃臀挤压着单薄肉体，起起伏伏，起起伏伏，衣物难以约束她硕大的美乳，像是钻入衣物的兔子，无时无刻不想脱离衣物的束缚。
　　经典的黑白女仆装下，女人带着献媚的笑容，疏解着男人的欲望，手指缓缓抚摸到自己的领口。
　　“我当然不会离开您。”温柔的笑着，包夹着鸡巴的女人，展露出她妖娆的魅力，肉穴像是攥紧的小手，不断撸动着鸡巴。
　　“可是你为什么不和他们坦白，明明已经是我的女仆了。”
　　黛茂享受着女人的侍奉，一顿一挫的美臀带着丝质感，刮磨着黛茂的大腿，频率也很让他喜欢。
　　“他们毕竟是我的丈夫和儿子呀。”
　　女人低吟着，讨好对黛茂说：“要是我告诉他们，以我丈夫的自尊心无论如何也不会接受您的帮助了，我想您多帮帮他。”
　　“我怎么帮他呢。”揉着人妻的大桃臀，像是把玩玩具一般，他们亲密无间，女人显得异常主动，压夹，压夹，鸡巴被不断压夹。
　　“什么都不做，商品是有品牌效应的，只要您继续采购他们的丝袜，就是对他们最大的帮助。”
　　低喘着，凡人的人妻体质单薄，骑不了多久汗珠密布，把衣物沁润的半透明，她优美的曲线让黛茂更是色欲大增。
　　“起来，我答应了。”随着女人的动作越来越缓慢，黛茂也知道她不能坚持了，拍拍肥美的桃臀，让女人起来。
　　他不吝啬对女人好，只要女人能忠诚他。
　　“主人，我给你舔！”听到黛茂的话，赫瑞拉欣喜的往下爬。
　　“刚刚舔的够多了，我可不想一直射你胃里，我想射你子宫！”黛茂捏捏成熟美妇的脸，场景怎么看都很怪异。
　　雷德也明白，为什么刚刚母亲没有任何异常了，原来是在给黛茂口交。
　　一想起母亲平日里的敦敦教诲，一动一合的小嘴，再看看正在舔鸡巴的母亲，雷德感觉到世界如此怪异。
　　“主人，嗯嗯……”绕到赫瑞拉背后，黛茂牵起美妇一只手，绕过她的右腿把她的右腿架起来，形成一个狗抬腿的姿势，却又有所不同。
　　后入，蜷缩的美腿像是蝶翼，随着鸡巴的深入而舞动。
　　雷德也是第一次见识到母亲肉腿的美丽，丰盈到多一分感到嫌弃，少一分感到可惜，黑里透白，像是勾人欲望的深渊。
　　他第一次完整的看到母亲的穴，肉瓣完好，层层堆叠，紧致粉嫩，粉色的软肉被鸡巴不时带出。
　　肉棒在亵渎美好，抽插着，凌辱着花瓣一样的肉穴，母亲的肉穴只能被动的合拢对抗黛茂的征服。
　　母亲也就想真正的母狗一样，呻吟，索求着公狗给她性爱。
　　视觉冲击过大，雷德不由得退出了这种模式，心情复杂的靠在墙上。
　　确实，母亲已经背叛这个家庭了，可是又没完全背叛，母亲对他的关爱出于真心，甚至哀求别人给他们行方便，这份感情不是做伪。
　　他一时竟不知道如何给父亲描述自己的所见所闻。
　　当到了家里的大门，他也没想出什么说辞，左右踱步着。
　　他的意识又沉浸入纸人。
　　母亲的围裙被解开，领口的结花散落，雪白柔软的雪峰颤抖着，被小手把握，可怜的小手完全无法掌握这汹涌的波涛，陷入其中不可自拔。
　　鸭子坐的美妇身份娴静优雅，肉嘟嘟的美臀被裤袜束缚成美好的形状，安放在跪坐的黛茂小小的怀中，像是要把他淹没，雷德无法从自己的角度看到两人的结合处，但是这样亲密的姿势，以及黛茂不断前顶的姿态，这是干什么还不明明显吗。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”低吟着像是对黛茂进攻的回应，她的美腿向后夹住黛茂，高跟鞋在床上抵出一个凹陷，让人心痒痒想要把玩她的美腿。
　　很美，为了不让闲着的双手不至于没有事做，赫瑞拉用雪白的玉手拨弄着由于做爱而凌乱的发丝，像是仕女梳妆，同时为了保持稳定，另一只大手，扶住了自己的肚子，淫荡又唯美。
　　可怜的黛茂完全看不到玩弄的女人多美，他努力的挺动着屁股，制造双方的快感，女人肥美的臀部已经让他不稀奇了，捧着女人圆滚滚的巨乳，头埋进女人笔直的后背，和她贴在一起，像是试图举起巨物的孩子。
　　“主人，要来了……”呜咽着，美妇低下秀美成熟的螓首，扶着肚子的手和整理灰金发丝的玉手变成黛茂行凶的帮凶，主动揉搓起自己敏感的阴蒂和乳头。
　　“让我来……”黛茂拉倒美人。
　　像是拉倒了的神像，倒下的美人变成了侧躺，形体显得不是那么美好，却充满诱惑，黛茂撅着屁股，不断大力的冲刺，撞得臀波飘摇，裤袜都难以控制。
　　美妇被他的野蛮冲击欺压的只剩颤抖的身体，在风雨中失去了自我，丝袜美腿乱蹬，像是溺水的人儿，在拼命挣扎。
　　“来了，泄了，主人！”美妇引颈长鸣，乱蹬的丝腿变得安静，回归到小手的掌握，抽搐着这一场欢爱也到了尾声。
　　“给我怀上，给我怀上，你给我好好怀上……”精液发射，雷德能看到褐色的阴囊缩紧，他尊敬的母亲，神圣不可侵犯的子宫，此刻成了矮弱侏儒的战利品。
　　又想起刚刚母亲抬腿的姿态，公狗在标记自己的领地。
　　“要怀上了！”女人罪恶爬上心头，今天才见过丈夫，还不准许他碰自己，现在大开子宫让男人乱射。
　　“怀上就叫黛芯吧。”原本想叫黛星的，可是黛茂想了想自己只能生女孩，换了一个词。
　　“嗯。”
　　“主人。”一边在受孕，女人的丝腿一边纠缠着黛茂的小腿，她知道黛茂喜欢什么，不过表情显得欲言又止。
　　“什么？”运动完的黛茂心情大好。
　　“没什么……”到底还是吞咽下了原本的语言。
　　“说吧，到底是什么？”黛茂抚摸着丝袜。
　　“如果路德和雷德犯错我想您救救他们！我知道我的要求很过分……”
　　“过分你还提？”黛茂打断她的话，拍拍她的大腿外侧：“不麻烦的话我就答应了。”
　　“主人！最喜欢主人了。”喜悦溢于言表。
　　后面的温存的雷德没有再听下去。
　　“你看了怎么样，妈妈她有没有受委屈？”一回到家路德就着急的问。
　　“没有，她很快乐。”雷德扯出一个高兴的笑容。
　　面对害怕自己被绿的父亲，再回想起那怕在欢爱下依旧不忘庇护家里的母亲，雷德眼中闪过一缕蔑视。

第16章 女王戴安娜
　　“主人，我是你的！”
　　柔软的大床上，女王抓紧了被子，高高翘着肥美圆润的丰臀接受男人的检阅，堂堂半神宛若被情欲支配的母狗，散发着强烈的色欲。
　　“当然是我的，今天你和易普说话了，我要好好教训你。”黛茂无理取闹说。
　　在首府停留的几天，他天天都在肏戴安娜，像是宣誓主权，更多的是感觉上瘾了。
　　戴安娜简直是他xp的终极体现，高贵的女王，完美的骑士，成熟的贵妇他恨不得一天都在她的肚皮上。
　　“我们是在谈发展加林，啊，主人。”
　　恢复了女王的模样，火红的玫瑰长发抖动着，女王深知这只是黛茂找机会干她的理由，但是她还是表现得一无所知，小男人吃醋的样子她也喜欢，其次对黛茂这种宣誓主权的行为她本身就特别满意。
　　“胡说，那混蛋还想请你共进晚餐，我呸，他老婆他都认不出来，还说你和她像，就是一个人能不像嘛。”
　　耸动着鸡吧，黛茂拍击着粉润的美臀，不忿说。
　　“是呀，他老婆在被我亲爱的老公干，坏老公，就喜欢干人老婆。”
　　女王也笑了，想起易普居然还想撩自己，这可怜的家伙根本不知道自己已经是别人的禁脔了。
　　“戴安娜，纳维茨的女王，最强女骑士。”黛茂往前一趴，依附在戴安娜身上，稍作休息，说些情话。
　　抱着丰腴的白肉，虽然知道不可能，但是还是忍不住觉得，她要回去做女王。
　　“嗯，我是纳维茨的女王，你是我的王。”戴安娜慢慢爬在了大床上，修长的黑丝美腿纠缠起了黛茂的短腿。
　　“可我是个普通人呀！”配不上完美的女王，或者是天下没人能配得上这位女王。
　　“这不是挺好吗？我来弥补您的缺陷，我最爱的主人，”戴安娜笑容妩媚，也只有面对黛茂时，她显得如此柔和温婉。
　　“曝光我们的关系吧。”
　　戴安娜卷着红发说，圆润的红唇闪耀着诱人的光泽，总是被黛茂用这个理由干，可不符合她的原则，虽然面对黛茂她的原则常常脆弱的不堪一击。
　　“啥？那他不发疯，你暴露了。”黛茂愣住说。
　　“我是说暴露我们性爱的关系，女王的身份，我还不想这么早暴露，最好能完全拿捏住帝国和神国再说。”戴安娜知道黛茂想错了，解释说。
　　“可我们不是母子吗？”黛茂说。
　　“主人你不觉得，因为禁忌的母子关系才从东大路来到西大陆很浪漫吗？”戴安娜眼睛中星眸闪烁。
　　“是挺浪漫的，今晚的宴会？”黛茂坏笑着说，帝国的糜烂这种事情好像不算什么咧。
　　似乎忠贞的守旧的才是异类。
　　“对，所以请留下精力，晚上我还为您准备了更加盛大的礼物。”戴安娜的神秘的说。
　　“我很期待。”眯上眼，这肉乎乎的女王陛下真的让人安心。
　　比起帝都宴会，纳维茨的宴会显得科技含量高一点，到处都有着魔晶的科技力量，似乎是体现技术的发展。
　　这种决定未来发展的力量，现在却在高级战力面前毫无作用，真是魔幻又现实。
　　黛茂牵着黛绮丝的手，显得人畜无害，谁都想不到，这人是一个大淫魔。
　　明显的，黛茂他对献殷勤的前公主殿下显得兴趣泛泛，甚至对会场里的女人们都兴趣泛泛，他有一道大餐，一道精心准备的大餐等着他。
　　反倒是黛绮丝显得长袖善舞，熟练的和当地的权贵们交谈，交换着利益，领地，贸易，关税，商品，技术，人员，让黛茂想起地球那些干练的ol。
　　她高贵的帝国骑士身份显得无往不利，获得几乎所有人的赞誉。
　　特别是拍飞纳塔亚公爵的举动，获得了纳维茨极大的好感。
　　看到众星拱月的黛绮丝，易普眼中多了一抹爱慕的神情。
　　你会说他神经病，明明之前有了戴安娜，为什么要害她。
　　现在又想要追求和戴安娜相似的黛绮丝。
　　他其实是喜欢戴安娜的，又有谁不喜欢戴安娜呢，美丽，高贵，强大，那怕是他也相形见绌，能娶到戴安娜一直是他所自豪的事情，他也是纳维茨最让人羡慕和嫉妒的男人，但是他最后还是选择了背叛，说权利欲望那也太小看他了。
　　世界并不是戴安娜眼中的那么理想，作为贵族出生，也是贵族的代言人，戴安娜的激进的改革已经侵犯到王国的根本上了，这个骑士的国度，容不下她。
　　更重要的是，已经引起了帝国和神国的强烈关注，战争在酝酿，易普他无比清楚，纳维茨，将一败涂地，半神之下最强，终究不是半神。
　　所以他妥协了，他投向了帝国，同时交出自己的投名状。
　　他也不后悔自己的作为，但是他确实爱戴安娜，以至于一看到相似的黛绮丝，就有了爱慕的情感，他看到了戴安娜的影子，美丽，强大，自信，他仿佛看到了戴安娜在他面前。
　　所以他专门组织了这个舞会，想要邀请黛绮丝，作为东道主，他想要邀请黛绮丝跳舞，但是黛绮丝已经脱离了恭维的人群，已经没了踪迹。
　　一切筹备好，正主消失了。
　　但是同样是帝国骑士的他，强大的感官，很快发现了黛绮丝的位置，在花园。
　　这个隐蔽的场所，正好适合自己的表白。
　　这让他勾勒一抹笑容，他自信自己的容貌，也自信自己的地位，况且他还愿意把女儿厄丽雅嫁给黛绮丝的侏儒儿子。
　　从这几天的接触来看，他觉得自己很有机会俘获这位温婉的女骑士。
　　不论是利益还是其他什么方面，自己都充满机会。
　　但当他应付完谄媚的贵族，来到花园，他的期待凝结成了冰晶，冻得他喘着不过气，他简直不敢相信自己眼睛看到了什么。
　　高挑丰盈的女骑士宛如一匹骏马，被小孩一样的黛茂骑在胯下，做着生命的运动。
　　这简直是对艺术品的亵渎，长裙被搂到腰间，圆润肥美的娇臀在撞击下不断变形，女骑士低下高贵的头颅，轻声低鸣，像是害怕人发现。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”安静的夜空下，性爱的响声尤为刺耳。
　　小屁股一抽一抽的，在相比而言硕大无比的美臀显得那么刺目扭曲。
　　“易普阁下，您怎么来了。”眼中泛着迷离的春情，黛绮丝神情中略感疑惑。
　　如果是日常看到黛绮丝如此神情对自己，易普会欣喜而笑，但是这种情况他笑不出来。
　　发现他的存在，黛茂攻势更凶猛了，仿佛要在他面前把这位优雅的美人推向高潮。
　　女骑士维持着自己的仪态，她撑在凉亭的桌面，高耸的美臀面向黛茂，矮小的黛茂踩在凉亭的石凳上，不断挺腰，粗大的鸡巴不断带出黏腻的春水。
　　“发现黛绮丝女士不在，所以来找你，看样子我打扰你们了。”易普心中泛起酸涩，看着和戴安娜相似的女人被人骑在胯下，他好难受。
　　“是有什么事吗？不重要的话，能等我侍奉好我的儿子吗？”
　　彬彬有礼，不失仪态，那怕蜜臀里插着一根鸡巴，在所谓丈夫面前被人操，原本正直，以骑士准则为操守的黛绮丝竟然毫无感觉，甚至没有紧张，完全不像萨莎妮娅那样。
　　“还是蛮重要的，关于人才引进……”易普想要阻止这样的场景，他心里大喊着，停下，停下，可是黛茂根本不鸟他，鸡巴继续在丈夫面前深入妻子的阴道。
　　“那您说吧，我听着。”黛绮丝羞涩的一笑，千万种风情让人迷醉，易普觉得她和戴安娜最像的莫过于这个笑容了。
　　他也是被这个笑容吸引，可是现在面对这种笑容，异常酸涩。
　　“黛绮丝女士，您和黛侯爵不是母子吗？”易普看着底盘稳健，几乎不在抽插中摇动的黛绮丝，心里的酸楚和愤怒凝结成这句话。
　　“所以才从东大路逃过来，毕竟还是西大路对这种事情看得淡一点。”黛绮丝很平淡的回答说，脸上透露出幸福而又欢喜的神情。
　　“慢点，妈妈就在这里，慢点……”温柔的轻声安抚着抽干的黛茂，黛茂没有看易普，但是在戴安娜前夫面前肏她，那种巨大的刺激感像是糖块融化在嘴里，甜的他异常兴奋。
　　占有，彻底占有黛绮丝，他当然知道自己配不上这位大美人，所以这种情况极为满足他卑劣的欲望。
　　黛绮丝的身材在一众贵妇中并不突出，但是形体却非常优美，那怕是在这样的环境中，一双美腿依然像筷子一样笔直，支撑着黛茂对美臀的征伐。
　　“易普阁下不是要谈人才引进吗？是对我们前面的约定有什么更改吗？”
　　黛绮丝撑着脸颊，似乎毫不在意背后的抽插，鸡巴对肉穴的搅动，这可爱又优雅的举动没有吸引易普的目光，因为易普那怕坐在她对面，看的也是黛茂在肏她。
　　“嗯，想想其中有些技术人员是我们纳维茨的核心，还是不能借出。”
　　既然黛绮丝表明了态度，易普也没了讨好的心思，更重要的是女儿厄丽雅和黛茂大概率是吹了。
　　他尽力不向黛茂看去，但是啪啪的声响却不断灌进他的耳朵，让他痛苦万分，因为黛绮丝这样和妻子相似的美人，他喜欢憧憬类型的女人会在这样的声响下被肮脏的肉棒深入。
　　“那您决定吧，毕竟是核心技术，外泄也不好。”黛绮丝大度的说，眯起美眸，似乎在享受黛茂的宠爱。
　　如果是要发展领地，她肯定要据理力争，可是领地本来就是用来安置黛茂留情的种，自然用不着费心费力。
　　“……”易普不禁咬紧了牙，想起之前黛绮丝在自己面前是如何的精明，再看看现在的随意和无所谓。
　　唯一的改变就是别插入了一根肉棒，这根肉棒让高雅，精明，智慧的黛绮丝变得淫荡愚昧，他多想强行分离两人，把典雅庄重的黛绮丝还原。
　　“啊，不能这样，捏妈妈的奶奶……”黛绮丝被黛茂从身后抱住，黛茂伸手揉着礼服下的美乳，黛绮丝羞涩的哼叫说，但是抬起的腰肢，却支撑住黛茂的身体，让他更好把玩。
　　“冒昧的问一句，黛绮丝女士怎么喜欢上黛侯爵，毕竟母子的关系如此禁忌。”
　　易普血压升高了，明明和自己毫无关系的女人，但是看着如寄生虫一样吸附在黛绮丝身上的黛茂，他就有些控制不住情绪，问出这种涉及隐私的问题。
　　“因为是我最爱的人，所以忍不住想把一切送给他！包括我自己。”也包括我的王国。
　　吞下最后一句，黛绮丝近距离看着易普，这个曾经的丈夫，忍不住夹紧双腿。
　　黛茂爽的捏住了她的美乳，隔着晚礼服挤出一个美妙的弧度，鸡巴被她夹得死死的。
　　她不是感到羞涩，她是感到幸运和愧疚。
　　幸运遇到了她值得用一生托付的爱人，亲人，愧疚的是自己之前居然有丈夫，没有把完整的自己奉献给黛茂。
　　“是吗？母爱真是伟大。”易普不置可否，看着我不再抽动，心情显得平缓一些。
　　“不是母爱，是爱情，我爱他。”黛绮丝站起身，拍拍黛茂，黛茂抽出了大鸡吧。
　　“爱吗？”易普不相信，眼见着黛茂沾满淫水的大鸡吧缓缓抽出，易普难以入眼，特别上面沾着亮晶晶的淫液。
　　他怎么能相信，黛绮丝这种举手投足都充满美丽姿仪的女人怎么可能爱上黛茂这种侏儒，是他疯了还是世界疯了。
　　“是呀，爱，黛茂是我最最最爱的人。”
　　黛绮丝好整以暇坐下，和易普拉开距离，然后把黛茂引到面前，圆润的白皙美腿轻轻夹住黛茂的腰，易普眼睁睁看着黛茂挺着鸡巴就进入他视为神圣之地。
　　“为什么，不是母爱，这也……”很愚蠢的表述，但易普根本没想确切了解，他只是单纯的表达不爽。
　　“乖孩子，乖孩子……”把黛茂拥抱在怀里，黛茂艰难的在她胸怀里呼吸，因为本来就不是自己的儿子，而是自己的天使。
　　或许常人眼中，黛茂肏她是黛茂占尽便宜，但是在她眼中，黛茂肏她是一种恩赐，黛茂是她从死亡绝望中获得的一束光芒，能成为黛茂的性欲工具是她最大的理想。
　　如果没有黛茂光着屁股的抽动，易普肯定能欣赏如此慈爱母性的黛绮丝，可是和妻子如此相似的女骑士就这么被黛茂糟蹋，他就感觉怒火中烧。
　　“执政官阁下，如果没有其他事了，请不要打扰我们。”黛绮丝略带厌恶的看了看易普。
　　在易普看来是觉得自己不识趣，打扰做爱的两人。
　　可是实际黛绮丝是看到前夫讨厌，并且对黛茂愧疚，毕竟自己之前是别人的妻子，没有把处女交给深爱的黛茂。
　　一想到自己之前和这个男人做过，甚至为他怀孕，黛绮丝就有种黑历史被翻出的羞耻感。
　　“还有魔晶矿勘探的事情。”易普蠕动了一下嘴唇，他听到这种驱逐应该也是需要离开的。
　　但是直觉却让他留下，他迫切想要阻止黛茂的抽插，那怕没有道理。
　　“那您请说吧。”黛绮丝无奈的亲亲黛茂的额头，换来黛茂闷头乱干。
　　“噗嗤，噗呲……”鸡巴挤压空腔发出性爱的空响。
　　快感让黛绮丝娇容显得娇柔妖艳。
　　黛茂扮演着羞涩的孩子的角色，他很想大笑出来，毕竟在肏易普的老婆，甚至想要嘲讽两句，但是被抱的紧紧的他，话是说不出来了，只能耸动鸡巴才能表达他现在的兴奋，鸡巴搅动着蜜穴。
　　“我看您的状态有问题，要不先停下清醒清醒。”
　　易普无比想要把啃食天鹅的癞蛤蟆，用卑劣性器占有贵族妇女的黛茂拔下来驱赶走，但是他实在找不恰当的理由。
　　“我很好，嗯，请不要在意，毕竟我就应该是他的物品，他什么时候想要享用我，就什么时候，我是他的性奴。”
　　黛绮丝宣言着自己属性，这样在前夫面前宣告自己的归属。
　　直接把易普看傻了，这是高阶的帝国骑士呀，你知不道你在说什么。
　　“才不是，黛绮丝才不是我的性奴。”黛茂实在憋不住了。
　　那怕是丑八怪时期，黛茂也没把黛绮丝当奴隶看待过，一直都是当家人，当老师。
　　易普松了一口气，面前优雅，稳重带着浓郁的贵族气质的女性，性奴这个词也太不般配了，听到黛茂的否认，他感觉好多了。
　　“黛绮丝是我老婆，是我最爱的妻子，是我从她废物丈夫手里抢来的老婆。”
　　黛茂抱着黛绮丝纤细的腰肢，龟头凶狠的撞击着花心，表达对女骑士的占有。
　　“是呀，他把我从废物老公的手里抢夺过去，让我变成他的老婆，变成独属于他的女人。”
　　黛绮丝看着易普露出笑意，这样也好，黛茂喜欢抢夺人妻。
　　不知道老婆被抽查的易普却焦躁不安，也许是黛绮丝和戴安娜气质过于相似了，他面对这种场景他感到由衷的恼怒，虽然他不知道怒从何来。
　　“黛侯爵，辱骂您的父亲是否有些过了。”
　　易普忍不住说，他想起自己的儿子，和自己做出同样选择的儿子，那是真的蠢，也是如同现在黛茂一样叛逆。
　　“他要不是废物能让我肏到黛绮丝吗？你看黛绮丝这么高贵美丽的女人，他都守护不好。”
　　黛茂嘲讽着说，扭过头撅着屁股抽动，他对易普感官非常差。
　　“嗯，也不是很废物，但是比起我可爱的主人，还是差远了，只有主人才抓住我的心，把我变成他的模样。”
　　确实，易普不是废物，作为顶尖战力来说，帝国骑士不弱了，黛茂何德何能比得上，但她就是要无脑的维护，情人眼里出西施。
　　帝国骑士是不会被精神契约约束的，那么黛绮丝现在的话就是她内心所表达。
　　易普脸色难看极了，不光是秀恩爱让他难受，他更多是感受到一股无名的肝火。
　　被戴绿帽后的无能狂怒，尽管他不知道眼前的女人就是他的妻子戴安娜。
　　“我不赞同您的观点，或许您的父亲有错误，但是他一定是为了你。”易普嘴硬说，也不问什么原因，他只是带入自己，觉得自己没错。
　　“无所谓，他有什么苦衷都无所谓了，黛绮丝已经是我的了，对吧。”黛茂得意的说，有些纠结的抬起头，发现够不到黛绮丝的下颌。
　　“当然，我的主人，从灵魂到肉体，我的一切都是你的，我是你的。”是你买的最低贱的奴隶，黛绮丝低下头，丰润的红唇含住了黛茂的小嘴。
　　亵渎，亵渎，无与伦比的亵渎。
　　侏儒的下流肉棒插在端坐美妇的蜜穴，美妇主动垂首奉上香吻，这个画面太亵渎了，易普被冲击的头晕目眩。
　　“黛绮丝小姐，我们在谈事情！”看着黛茂的鸡巴进进出出溅出春水，双方的唇舌交换湿润，完全无视了易普，易普忍不住提醒说。
　　“抱歉，抱歉……”嘴角拉出一道银丝，黛绮丝羞红了脸颊，也不知道是因为黛茂抽查使得俏脸晕红还是确实害羞了。
　　“没关系……”看着黛绮丝羞涩的表情，易普再大的肝火也烟消云散，像，实在太像戴安娜了。
　　“主人，嗯，嗯，不要那么勇猛，主人，慢点……”抬起螓首的黛绮丝，艰难的维持着自己的仪态，但是黛茂却像是脱缰的野马冲刺起来。
　　“主人，嗯嗯，好孩子，不要顶，花心好涨……”最优雅的神情说出最诱人话，明明可以一把推开，却还张开腿迎接着黛茂一次次深入。
　　易普都不知道黛绮丝这是放纵黛茂还是制止他。
　　他看到黛茂的脊椎尾骨与屁股间凹陷鼓起又回落，意味着黛茂的如何用力插干着这高傲的女骑士。
　　“黛侯爵，我和黛绮丝女士要谈事情。”易普忍不住说，他无法看下去。
　　“那也要等我先射了吧，黛绮丝是先和我做爱的。”黛茂继续抽查，强大的帝国骑士只能发出呀呀的声音应对。
　　“事情有轻重缓急，黛侯爵，你可别像小孩子一样任性，忘了你就是……”
　　“现在我做的事情就很急，我要让黛绮丝延续我的血脉，这比什么都重要……”黛茂打断了易普的话。
　　“怀上你的孩子妈妈愿意哦，让妈妈成为你种子的温床。”黛绮丝及时助攻说。
　　这也是她目前最大的遗憾，没有给黛茂生孩子。
　　“黛绮丝小姐，请不要惯坏孩子！”易普咬咬牙，憋出这么一句话。
　　“妈妈早把我惯坏了，妈妈站起来，让易普执政官看看你多惯我。”黛茂命令着说。
　　黛绮丝抱着黛茂的屁股站起来，又把黛茂放在石凳上。
　　“嘿咻，嘿咻……黛绮丝的穴真的好舒服，吸得鸡巴一抖一抖的。”黛茂抓着她肥美的肉臀，鸡巴律动挺进。
　　“执政官阁下，看到没，黛绮丝只会听我的。”黛茂骄傲的说，还拍拍黛绮丝的白肉美臀，发出两声清脆的响声。
　　“别说了，坏孩子，易普阁下，您能回避一下吗？”黛绮丝玉手捂住娇靥，似乎在羞耻自己现在放荡的模样。
　　“我……”易普握紧拳头却不知道说什么好。
　　“那矿产的事情有机会再谈吧。”拉不下脸面的他缓缓站起来，屈辱的朝外走去。
　　“呀……”易普才要走出凉亭，听到黛绮丝的叫声，扭过头。
　　“主人，小心，别摔着……”随着黛绮丝的呼喊，易普看到黛茂将黛绮丝推到了石头圆桌上，狰狞的大鸡吧油光锃亮，杀气腾腾宛如宝剑。
　　听到那怕被推到桌上，依然担心黛茂安慰的声音，易普不由得为黛绮丝惋惜，那么骄傲自信的女骑士就是太温柔，所以才被黛茂控制吧，不像是戴安娜，杀伐果断，更加自由。
　　“进去！”黛茂爬上圆桌，宝剑归鞘一样把鸡巴挤入黛绮丝的肉穴，易普不由得有些羡慕起来，特别看见鸡巴慢慢没入，他心里酸酸的。
　　狭小的圆桌，丰腴的黛绮丝不得不收缩双腿给黛茂活动的场所，她抓着桌角，维持着重力的平衡，任由黛茂抬屁股往下压。
　　易普再次心里发出暴殄天物的感叹，看着黛茂的卵蛋在黛绮丝的阴阜厮磨，简直是天使被小鬼拘束奸淫一样，不过不关自己的事，他迈开步伐，想要逃离这个尴尬的地方。
　　“主人，不要，好深，花心咬到你了……”黛绮丝低鸣着，姣好的身体蜷缩，白嫩的美腿摆动着，给黛茂增加了两分情趣，她压抑着的声线，似乎不想让人听到。
　　可是易普又怎么会听不到，听到就忍不住想，黛茂那根臭鸡吧如何用龟头按捻着端庄淑女的花心，让她发出这样销魂的叫声。
　　“嘿，那蠢货该死心了吧，和我抢女人。”黛茂看易普离开脸颊拱着黛绮丝被礼服约束的胸脯，异常开心。
　　“嗯……”黛绮丝很想提醒黛茂人家没走远，听得到，但是看他那么开心，索性懒得管了。
　　易普的脸色自然黑的和锅底一样，他那里还不明白这两人是故意做给他看，但是那怕是做给他看，这种现实的关系下，自己也不可能追求黛绮丝了。
　　“自己老婆守不好，现在……呜呜呜……”黛茂还想说什么，就被黛绮丝胸杀了。
　　“主人，爱我……”黛绮丝现在还不想暴露自己，至少在能重新掌握这个王国前不想暴露自己。
　　“嗯……”黛茂得到了信号，板动着屁股挣扎起来。
　　黛绮丝舒展着玉腿，白嫩的美腿在远处的易普也看的一清二楚，原本想离开的他想听听黛茂还会说什么，那怕不是什么好话，但是他想听。
　　他看到黛茂的鸡巴一次次，进入贵妇的蜜穴，一次次裹挟着嫩肉而出，可是龟头就是迟迟不肯拔出来。
　　像是一条吸血的黄水蛭，黏在白皙的肉体上，腐蚀着高贵与精致。
　　不断蠕动展现他的下流下贱。
　　“换个姿势，黛绮丝你坐上来。”黛茂像是一条咸鱼板动累了提议说。
　　黛绮丝笑了笑，让他坐回椅子，提起裙子坐下去，直到，丰腴的身姿几乎要把黛茂淹没。
　　黛茂的大腿勉勉强强承受了美臀的面积，黛绮丝一前一后的扭动起来，原本就蠕动按摩的肉壁肉腔颗粒把鸡巴缠绕的更紧了。
　　“我日，黛绮丝……”黛茂差点被充满吸力的肉穴吸射了。
　　“不喜欢吗？”黛绮丝抱着黛茂的脑袋，埋在胸口。
　　“没有，刚刚为什么不这样……”爽的想要叫起来。
　　“因为只有你能看见我这么淫荡呀。”
　　黛绮丝眼睛都带上粉色的春意，她低头凝望着黛茂，黛茂看着她，那是戴安娜的脸颊，他看呆了，太美了，戴安娜，女骑士羞涩的神情，只有黛茂能看见，这是她的表白。
　　背对着易普心里像是猫抓，看着安静的两人，沉不住气想要离开。
　　突然黛茂抓起戴安娜的美腿把她提起来。
　　女骑士就这么轻而易举的被抱起。
　　明明她只要微微弯腿就能踩在地面，她依然高高扬起自己腿。
　　美妙的身躯随着抽插颤抖，矮小的侏儒驱使着高大的贵妇女骑士，裙子拖了一截在地上，完美遮盖了易普的目光，但是帝国骑士的易普依然能从每次颤动中把握黛茂的力度，只是他完全不知道的是黛茂在干他老婆，他最爱的女人。
　　小矮人在干白雪王后，用它硕大的龟头摩擦着花心。
　　“呜，啊……嗯嗯……”一抛一落，女骑士发出害怕的惊呼。
　　让易普更加烦躁，他能想象黛茂如何和美艳的黛绮丝交配，又想起他帝都淫辱纳塔亚夫人的事迹，肉棒不由得硬起来。
　　这臭小子哪来这些艳福！
　　可是黛茂的艳福不止如此，因为无疑的是女骑士更肉食。
　　她能注意到易普的目光，所以她迫切的更想证明自己。
　　在黛茂一顿乱肏爽的不行的时候，戴安娜反击了，她只是放下美腿，就轻易的站稳了脚跟，反而把黛茂提了起来。
　　“主人，看着我……”这次是她把黛茂按在了桌上。
　　她同样是坐下，她的玉臂撑在了黛茂旁边，让黛茂好好看着她。
　　“那怕是如此高贵的我，也期望我的主人能多注视我。”嘴角带着笑容，圆臀疯狂摇动。
　　每次一抬动都是对鸡巴的一次撸动，巨量的快感占有了黛茂的脑海，特别搭配上贵妇人高贵，美丽，充满威严神圣的娇容。
　　他在干什么，他在干如此优秀吸引人的女王，这是纳维茨最受爱戴的王，现在在用高贵的小穴套弄自己的鸡巴。
　　最后一次重重的落下，沐浴着高潮的淫水，坚硬如铁的鸡巴射出下流下贱的精液玷污了女王陛下。
　　“我又怎么会不注视你……我的戴安……呜……”话音未落，女王欢喜的夺走他的言语。
　　易普头脑空空，看着叠放在一起的两人，恍惚着离开。
　　“饭前的甜品怎么样？”戴安娜美丽的眼睛期待的看着黛茂，似乎期望得到他的夸奖。
　　“甜点？”射完精享受着美人爱抚的黛茂愣住了。
　　“对，甜点，那么要品尝我为您准备的大餐了吗？”戴安娜慢慢站起来，脱出了黛茂的肉棒。
　　……
　　什么样的装饰最适合戴安娜呢，最适合这位骑士女王。
　　是国王的礼服，还是骑士的甲胄？
　　宝石点缀的王冠，洁白镶嵌金边披巾高贵神圣，挺拔的身材在紧身的束带下显得利落，美乳被挤出美丽的半圆，珍珠项链和洁白的美乳比较着美白，她的睫毛颤动，像是会说话，金眸威严又柔情，玫瑰红热火一样的波浪发丝和洁白的礼裙形成了两个极端，衬托她极致的优雅，高贵，星星点点的亮光像是星河点缀，那是首饰和镶嵌在裙子带来的视觉图，美人含笑而立，端庄优雅让十字耳坠几乎静直，蕾丝手套夺目的星钻暗示着她的身份，这是这个世界的婚礼服，更像是婚纱的雏形。
　　“这里是我以前的卧室。”戴安娜对黛茂说？她双手叠放恰似待嫁的少女，却比少女多了媚人的风情。
　　“戴安娜要嫁给我吗？”光彩夺目的美人吸引了黛茂的全部目光，美得动人，他蠢蠢欲动，优雅的贵妇展露着她的风情。
　　“不是。”戴安娜摇摇头，黛茂露出可惜难受的表情。
　　“是强奸我，可爱的主人！”戴安娜威严满满的说出不相符的话。
　　“唉？”黛茂不能理解。
　　“您不是从易普手里夺走他的妻子吗？现在来吧，在新婚之夜抢走我。”这是戴安娜现在的梦想，尽管只能用扮演的方式实现。
　　“假设您是一位盗贼，请开始吧。”带着笑意，戴安娜端庄的坐在床上，手指按在柔软的床垫上陌生又熟悉。
　　“不想活了吧，强暴帝国骑士。”黛茂苦笑不得，大致理解了戴安娜的意思，不就是情趣扮演吗？不过戴安娜更希望自己扮演强盗把她抢走。
　　“您可以自由发挥，只要合理。”戴安娜忍不住笑意说。
　　“噫，合理吗？我觉得这场景就很不合理，算了开始喽。”黛茂跌跌撞撞的撞上了戴安娜的裙子。
　　“女王陛下，恭喜，恭喜您结婚了。”跌跌撞撞，像是喝了几杯。
　　“你是哪家的孩子，怎么会允许你饮酒。”戴安娜蹙眉，洁白的手套抚摩着黛茂的发丝，像是责怪大人不施加管教。
　　“我才不是孩子，我是大人了，我喜欢戴安娜陛下。”黛茂大声说。
　　“嗯，嗯！不是小孩子。”戴安娜不以为意，毕竟纳维茨不喜欢她的人很少。
　　“我喜欢戴安娜，我想娶戴安娜当老婆。”黛茂极力想表现自己的诚意，换来却是摸头杀。
　　“我知道了，我知道有人喜欢我。”
　　温暖的手掌抚摸在黛茂的头上，黛茂由衷的感到一股屈辱感，又有些享受戴安娜的抚摸，被全体国民尊敬和喜爱很正常。
　　“好香，女王陛下你好香，一股玫瑰的香味。”黛茂拱到戴安娜胸前，戴安娜也不以为意。
　　“胡说，我可没喷香水。”
　　戴安娜推推黛茂，但是力气有等于无，她似乎没有意识到幼小的外皮下是怎么样卑劣的灵魂，像是对待邻居家的孩子一样。
　　“能拥抱戴安娜真是太幸福了。”黛茂沉迷的把头埋入戴安娜的胸前，抱着戴安娜发出幸福的叫声。
　　“到底是谁家的孩子，你还真是！居然睡着了，你就先睡着这里吧。”戴安娜感受到匀称的呼吸，微微皱眉，但还是把黛茂抱到床上。
　　“戴安娜……”黛茂呢喃着说，手舞动着，像是遭遇了什么可怕的东西。
　　戴安娜明白了黛茂的想法，乖巧的配合起来，轻轻把鞋脱了，放下王冠，爬上床。
　　果然，她一上床黛茂就抱过来，手乱摸着。
　　“戴安娜……”胡乱的说着酒话，手隔着裙子和摸着戴安娜的腰和大腿，却没有碰她敏感的乳房和美臀，让戴安娜不会感到很冒犯。
　　戴安娜却绷不住了，虽然在玩角色扮演，但黛茂对她来说就是催情药，光说近距离闻着他的味道，戴安娜就忍不住了，更别说黛茂还动手动脚。
　　“嗯。”她感觉自己身体在发热，像是预备等待黛茂的进入，扮演的倒像是个痴女。
　　黛茂痴缠她的肉体，她又如何不痴缠黛茂的肉体呢。
　　似乎听到了戴安娜的低哼，黛茂下一步脸印到了白皙的半球之上。
　　鼻息扑腾的热气乳沟向内，戴安娜更痒了，她没办法推开黛茂，那怕是扮演游戏她都不愿意，结果自然是被黛茂越发无耻的玩弄起来。
　　隔着裙子，一双小手抓起了戴安娜丰腴的美臀，她感受不到裙子的细腻触感，反而手的力度和温度让戴安娜充满了兴奋。
　　“乖孩子，乖孩子，不要乱动……”把黛茂揽入怀，戴安娜制止着说。
　　她是纳维茨的王，平民眼中和蔼可亲的王，贵族眼中威严强力的王。
　　“妈妈……”黛茂鸡贼的一喊，戴安娜把他搂的更紧，似乎母性爆发了。
　　黛茂乘机吻到戴安娜披巾之上的玉颈，戴安娜不甘的发出一声嘤咛。
　　但是就保持这样的动作，黛茂没有再深入，手指捏合着，像是又睡着了。
　　心有灵犀，戴安娜闭上了眼，短短一分钟的沉寂，她的嘴唇遭遇黛茂的轻点，似乎怕惊扰美人动作轻柔，见女王没有动作，黛茂伸出舌头小口的舔起来，丰润的红唇由此渡上一层水光。
　　“你干什么！”突然出声，戴安娜睁开眼，眼角带着笑意，语气却很冰冷。
　　“喜欢戴安娜，所以想亲，就像亲妈妈一样。”黛茂胡说八道说。
　　“亲吻是爱人才能做的事情。”戴安娜脸色和缓，仿佛接受了黛茂的说法，一本正经的解释说。
　　“我爱戴安娜呀。”黛茂还试图浑水摸鱼。
　　“我已经有爱人了。”戴安娜说着眨眨眼，已经期待黛茂的说法了。
　　“可是我才是最爱戴安娜陛下的人，戴安娜陛下就是我的爱人。”黛茂不服气说。
　　“你还小，你只是把我当妈妈一样尊敬的人了，作为纳维茨的王，我确实也是全国儿童的母亲。”戴安娜试图解释说。
　　“真的吗？我是把戴安娜陛下当母亲了吗？”黛茂自我怀疑的说。
　　“当然，你也可以叫我妈妈。”戴安娜很喜欢黛茂的样子，抚摸着他的脑袋。
　　“妈妈！”黛茂喊了一声，又拱到戴安娜的胸前，戴安娜只能忍着把黛茂吃掉的心思应了一声。
　　“妈妈，我要吃奶！”黛茂脸颊蹭着半圆哀求着。
　　“哪有那么大的孩子吃奶的。”戴安娜无奈说，不自觉带上了宠溺。
　　“可是我妈妈黛绮丝就是给我吃奶的。”黛茂嘻嘻一笑说，手扒拉了低胸礼服。
　　戴安娜脸颊腾一下变得通红，愣愣的看着黛茂扒拉下衣襟，含住自己的粉葡萄，反应过来已经晚了。
　　真是在吃奶，上下唇不断抿吸着，戴安娜感觉胸脯涨涨的痒痒的，她发情了。
　　身体早就成对黛茂发情的体质了，黛茂抱着一只大白兔啃，另一只在期待。
　　“已经没奶了，换一只。”
　　默认黛茂吃奶的举动，戴安娜抖动着美乳，企图引起黛茂的注意，乳头坚挺的充着血，挺立看起来圆滚滚的，美人羞红了脸颊，身体微微颤抖，她被勾起情欲了。
　　“嗯……”黛茂乖巧换了一只乳房，但是就是舔舐而已，就是不抓不玩。
　　这可把戴安娜难受了，痒，想要黛茂抓揉，但是黛茂的手就放在她的腰上不动。
　　她多想哀求黛茂好好玩弄她，可是这种情况她只能贝齿咬着下唇不说话。
　　“戴安娜陛下不舒服吗？”吐出湿漉漉的乳头，黛茂抬头看着女王的脸颊。
　　“有点痒，能帮我抓抓嘛？”戴安娜挺动自己的水滴一样的美乳。
　　“好呀。”黛茂手动了，他的手向下抓住了女王翘臀。
　　“唉……”戴安娜发出可爱的声音。
　　“怎么了，不是这里痒吗？”黛茂奇怪的问，一边隔着裙子捏她的翘臀。
　　“是，这里痒。”戴安娜要化了，原本不痒的都痒了。
　　轻轻搂着黛茂，看他开心的吃奶揉臀，戴安娜在泛起一股满足的情欲，现在阴道痒了，想念她的主人，统治阴穴的主人。
　　她双腿摩擦着，想要缓解自己这种渴求的状态，突然觉得裙子很碍事。
　　明明是婚礼服，却没考虑到上床的作用。
　　“戴安娜陛下，你怎么了。”扭动的躯体传达着强烈的信号，黛茂明知故问。
　　“下面痒，你帮我揉一揉，有水，我带着手套不方便。”戴安娜羞涩的说，成熟的面容染上醉人的绯色，像是微红的苹果，勾引人啃食的贪欲。
　　“嗯，是这里吗？”黛茂不得要点。
　　“不是，你搂起我的裙子，往前，对对……”指挥着黛茂，戴安娜表现的压根不像初经人事女人，但是游戏的双方都没有在意。
　　手指在阴道搅动，被子里热气蒸腾，岩浆都难以伤害的半神，现在身体灼热的散发着热气，分泌出诱人的香汗。
　　“乖孩子乖孩子。”戴安娜抚摸着黛茂的头，眯上眼，享受着情郎的安抚。
　　黛茂按倒了黛绮丝，侧趴在她身上继续吸嗦着软硬可口的乳头，像是品尝大餐一样慢条斯理。
　　双重刺激下，戴安娜很快呼吸的频率加快，春水似波，手指被润滑，挑弄着阴道的颗粒褶皱。
　　“嗯，嗯……”宛如天籁的哼声，戴安娜觉得自己要高潮了。
　　突然，手指抽动出去，黛茂停止了了玩弄。
　　“怎么了，怎么不，啊……”戴安娜金色的眼瞳隐约倒映着黛茂的额头，以及他摆正的姿势，突然眼瞳一缩。
　　因为黛茂早已默默脱了裤子，饥渴难耐的鸡巴坚挺的不行，他分开戴安娜的玉腿，轻而易举的就抵了进去，早已被占领的肉穴一见主人到来，赶紧奉上殷勤，紧密的夹住她们的主人，就像戴安娜面对她的主人。
　　“不，不，你怎么，你的肉棒，怎么会！”和情郎调情已经快忘记自己身份的戴安娜挣扎起来，然后被大力的抽插压制下去。
　　黛茂的腰臀用力下压，汞出一缕缕淫液，把美人相比他宽大的美臀钉在床上。
　　黛茂开始挺腰征伐起，戴安娜瞪大了眼，似乎受到了震惊，可即便如此她也没有要动手惩罚黛茂，甚至连推开都不愿意。
　　“拔出去拔出去，不然我要推开你了。”面对偷奸自己的暴徒，骑士女王却无比软弱，手套抚在黛茂的肩头。
　　“就不，我的黛绮丝妈妈就是给我干的。”黛茂抽插着，这种情况他只想速率更快，好好在戴安娜身上取乐。
　　“哪有妈妈是这样的，嗯，嗯。”戴安娜终究还是松开了没有用力，就这么任由黛茂在她身上骋威风，软弱的不像是骑士反而像是深闺大小姐。
　　如果是真实的情况，戴安娜根本不会允许陌生人爬上她的床，也不会喂人吃奶，更不会让人抓痒，那么现在她又怎么会推开黛茂呢，那怕她扮演的新婚新娘被黛茂偷奸了。
　　“嗯，哼，哼……”戴安娜意识到这一点，已经明白这场戏黛茂已经赢了，索性放开了身体限制配合的哼叫起来。
　　“我最喜欢戴安娜了，嘿嘿。”撑起来看着戴安娜娇俏的脸庞，黛茂涌起难以言述的成就感，还有幸福感，人总是要找到一些寄托。
　　来到这个世界，好几次坚持不下去，是想自我了断的，但是买了戴安娜，就没这个想法了，他因为没了自己，当时宛如怪物一样却又残疾的戴安娜怎么活下来呢，想到这里他就不愿意死。
　　“色鬼，不要脸，装成小孩子偷奸女王，我要把你关进大牢！”
　　戴安娜骨头都酥了，她对黛茂根本没有抗性，也就是嘴上硬，身体却非常诚实的。
　　“我不就被女王陛下关在牢里，这牢里又湿又热，我这样偷奸了女王陛下，亲王他不会生气吧。”
　　黛茂屁股做着俯卧撑，两人交合的位置，肉褶一次像是盛放的莲花吐出鸡巴，又收回。
　　戴安娜的手套抚摸着黛茂的脸颊，平平凡凡，可是越看越喜欢，她小声说：“应该不会吧，怕的话，就出去。”
　　可爱的是她真的怕黛茂抽出去，提前收拢了白腿把黛茂圈住，手也往黛茂的腰间移动，按住黛茂的腰。
　　“才不，他生气最好，叫他不珍惜你，还不让我偷吗。”黛茂没有察觉到戴安娜的小动作。
　　“他怎么不生气，他的老婆淫荡的张开腿，被你抽插，嗯，好舒服，被不是丈夫的坏孩子抽插淫水沽溜沽溜的流。”
　　比起喜欢用丈夫凌辱萨莎妮娅这些贵妇，戴安娜深知黛茂因为照顾自己的自尊心，不喜欢让自己羞耻，但是她乐于展现自己的淫荡和害羞，在黛茂面前，既然黛茂不想这么做，那就她主动吧。
　　“让他气死，他是不是现在还不知道我给他戴了绿帽，明天送他一顶绿帽，戴安娜，女王陛下。”
　　黛茂兴奋的说，面对娇喘连连的戴安娜，干劲十足。
　　戴安娜的容颜是一等一好，特别玫红色的头发，有着鲜花绽放一般的诱惑，深邃的眼眶，金色的眼眸不可避免的带上痴恋。
　　“嗯，给他送绿帽，坏孩子，居然想中出别人老婆，淫荡的我被坏孩子肏成他的玩具了。”
　　看黛茂渴望的表情，戴安娜展颜一笑，弓起腰，把诱人犯罪的脸颊送到黛茂面前，让他亲吻猥玩。
　　“才不是玩具。”黛茂吧唧一口亲了戴安娜的皎皎月颜，戴安娜笑容真的好美，不愧是被誉为纳维茨的鲜花的女人，真的是一朵娇艳的花。
　　被子已经不知道踢到了哪里，黛茂抓着面前水滴一样的巨乳，贪婪的啃食着最受纳维茨尊敬的容颜，高贵的女王陛下低眉垂首：“那是什么，是精盆吗？我的子宫就是你的精盆，请务必要射里面哦。”
　　这是一个奇怪的现象，在外人面前骄傲自主的戴安娜却在黛茂面前发自内心的尽显谦卑。
　　她自始至终都没忘记自己对黛茂的身份，奴隶。
　　性奴也好，工奴也罢，她对自己的身份定位就是奴隶。
　　戴安娜是典型的施恩型性格，她不管之前的治国还是结婚都是高高在上的施舍者，她不欠任何人的恩情，也不愿意欠任何人人情，那怕偶尔的亏欠她都会加倍偿还回去。
　　可是当复仇心支撑她苟延残喘之际，天使降临了。
　　把她拯救出绝境的人，她无法偿还，更无力偿还，那怕她的忠诚她的爱，将一切奉上都无法偿还，因为黛茂不仅没有把她当奴隶，更没有嫌弃她的累赘，更别说人头税宁愿牺牲自己，而当时的她已经不是纳维茨的女王，不是帝国骑士，不是纳维茨的玫瑰，是丑陋，残疾的怪物，那怕是丢给哥布林，哥布林也不愿意借那幅残破病弱的肉体繁衍后代，由此她也诞生出极致的尊敬和爱意，她早已疯狂爱上黛茂，用奴仆的身份爱上她的主人。
　　虽然黛茂嘴里描述的世界人人平等，这是他为什么平等待人的原因，但出生在这不平等的世界，戴安娜绝不会忘记自己是被黛茂用怎么样的廉价购买，是黛茂如何一水一面的调养，是黛茂如何言语开导关心。
　　其他人觉得半神自认为奴隶很不可思议，觉得黛茂赚翻了，但是对戴安娜来说，是她赚翻了，这是她最大的荣耀，比起继承王位，比起凯旋归来，甚至比起成为半神更荣耀，黛茂不欠她什么，是她欠黛茂的用尽一切都不能偿还。
　　所以她不愿意放弃女奴的身份，就算她恢复后黛茂表明是把她当这个世界的亲人，类似母亲看待，她也不愿意放弃奴隶的身份，她觉得这是她能心安理得待在黛茂身边为他奉献一切的身份，她爱这个身份。
　　“才不是精盆，戴安娜是我最喜欢的女人，不许这么说。”
　　黛茂赌气的揉捏着巨乳说，女王高贵的气质是致命的毒药，人妻，贵妇，女王简直是对他的性癖降维打击。
　　“是吗，不要我做精盆吗？那做肉棒收纳器好不好，这样主人就可以随时内射我，内射纳维茨的女王，一个只会在主人抽插下呀呀叫的贱货。”
　　戴安娜用最高贵的容颜说出最低贱的话，那怕已经被黛茂当女奴情人的女人们也说不出这样无耻的话。
　　她已经忘记和黛茂约定的游戏了，自然而然回归到女奴的身份，或者是游戏的目的就是为了让黛茂合理的操她。
　　“你要气死我了，你怎么不理解，我的黛绮丝就是那么知性美丽的女人，不许说，不许那么下贱。”
　　黛茂气急败坏，腰使劲前顶，研磨着适应他鸡巴的花心，插得戴安娜这个大美妇娇喘吁吁，抓紧了被子。
　　“那是黛绮丝，我是戴安娜，戴安娜是易普的老婆，是个外表高雅实际喜欢主人这样的男人的大骚货，主人不喜欢这个漂亮的贱货吗。”
　　戴安娜笑容满面，她不喜欢易普妻子这个身份，但是如果这个身份能给黛茂带来刺激，她也很愿意展露一下。
　　“我叫你骚，我叫你骚……”黛茂听了鸡巴真的硬的不行，戴安娜妩媚又高贵的脸颊，他真怕自己又有种忍不住侮辱她的冲动，所以黛茂干脆往下和戴安娜形成T形，抱住戴安娜张成一字的玉腿不断肏，丰腴的美腿展现出引人冲动的弧线和美白。
　　对待挚爱之人，紧凑的蜜穴分泌出涓涓春水使两人结合紧密，戴安娜感受到充实的冲击满足的看着挺腰耕耘的黛茂。
　　半神其实对肉欲不怎么着迷，可是她异常着迷黛茂在她身上驰骋，耕耘自己肥沃的土壤，黛茂快乐她也发自内心的快乐，比起肉欲更让她满足，一周一次的规戒不只是对黛茂，也是对她，她恨不得把自己当成黛茂的挂件，一天不离开他的肉棒。
　　“嗯，要泄了，女王要被你肏泄了，啊啊，主人，太棒了，你把别人老婆肏的高潮了，主人，啊，主人……”话语刺激着黛茂，手指抓着肉乎乎的美腿，挤出软弹的白肉，色诱着黛茂去玩弄，去操持。
　　“不行，不能看了，你给我起来。”
　　黛茂确实被诱惑到了，快感让他几乎举步维艰，特别绞杀着鸡巴的壁肉由于高潮而收缩，差点把他搞射了，但他又不愿意就这么匆匆吞下大餐。
　　“嗯？”
　　戴安娜内心突然空落落的，因为黛茂抽出了鸡巴，往她大美臀上拍了一巴掌。
　　她站起来，将裙子后抬，露出浑圆的美臀，白礼裙下依旧白滚滚的可以和礼裙争艳。
　　“是说后入呀，不过这样也行，没有白丝了吗？没有高跟鞋了吗？”
　　黛茂疑惑的看着修长的玉腿，因为黛茂的偏好，戴安娜丝袜和高跟是不离腿的。
　　“有。”
　　戴安娜已经把什么婚礼游戏抛之脑后了，她弯下腰套起白丝，优雅的身段充满高雅的仪态，美足插入白皮高跟，扶着床沿，摇晃的美臀肉阜若隐若现。
　　没有伍德夫人那种爆炸的肉感，但是圆滚滚的美臀并不小，由于汗水淫液而光亮圆滑。
　　特别她弯腰的动作，圆滚滚的美臀摇晃着，唤起男人的色欲，她先穿了一半的丝袜，穿上高跟准备提起，黛茂的双手已经固定住了她的腰。
　　“主人，嗯嗯……”刚把丝袜提到大腿根，黛茂鸡巴就压了上来，戴安娜只能停下手上的动作，让黛茂贴着美臀长驱直入。
　　“呼呼……”黛茂贴着曲线和美的礼服后背抱住戴安娜的腰，慢慢递送起鸡巴。
　　黛茂的紧贴让她几乎做不了什么动作，戴安娜觉得这样也不错，被黛茂充实着，她单手提裙捡起床头的王冠，梳理着自己的打扮。
　　她早就发现了，对比起女人凌乱的样子，黛茂更喜欢女人端庄淑雅，她整理着发丝，带上王冠，女王的身份她已经不在意了，但能让黛茂兴奋的她多操她两下她就满意了，她的手往上，把美乳重新塞进低胸中，脱了外层一层大礼裙，这套新婚的衣裳在她和易普洞房时没有使用，现在被黛茂肆意玩弄得褶皱。
　　“戴安娜，喜欢，喜欢……”因为本就是参照黛茂的鸡巴大小形成的阴道，戴安娜的花心饱受摧残，是不是就会挤出淫水，淫水流呀流，顺着鸡巴到达阴阜滴落在地面形成点滴水渍。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”肚皮激起臀浪，戴安娜悠然自得的享受着，嘴角的轻笑真是美丽动人，是没有男人能拒绝的极品，她随着抽插摇晃像是风中百合，纯洁无垢，至少正面来看绝对猜不到背后有人在奸淫这位平和优雅的女性。
　　释放简单的水法术，形成一面镜子，戴安娜补上慢慢补上自己的散了的妆容，口红，胸前的首饰，歪了的披巾，只留调整自己的仪态，等待着黛茂的呼唤。
　　“戴安娜，换个姿势。”似乎缓过了一阵，黛茂想要正面含弄戴安娜的美乳。
　　“是。”戴安娜提上白丝脱落转过身，点点星辉落下，一双白丝美腿踩着洁白高跟，宛如女神下凡。
　　她端庄优雅，她美丽动人，姿态优雅，装饰华美，放下裙子的戴安娜脸颊还带着粉润，情动的神情春意绵绵，温润的目光秋水依依，含笑而立袅袅婷婷，高贵的王冠闪闪发光，奶白的肌肤配饰闪烁，玫红的发丝尽显柔情，被礼服约束的身材前后有致，高跟的衬托更是无比高挑，那双又长又美的美腿站得笔直，其中的丰满让人忍不住想伸手试探，特别披巾的设计，典雅的贵气像是呼吸一样自然。
　　高贵的大洋马，带着纯正的贵血，就这么俏生生站在黛茂面前，丰满的身材昂扬有力，礼服仅仅保障腰以上的胸一下，裸露的空白阐述的女人的丰腴，最重要的是她好美，美得不似凡间人，像是降临的战斗天使，却妆带上红装，刚刚脱离的肉穴缠绵悱恻滋味涌上心头。
　　鸡巴在颤抖，不停点头，身体在颤抖黛茂只感觉一股血气直奔头顶，想干，想大干特干。
　　“主人，主人？”看黛茂发抖，凑近戴安娜笑容变成担心，冷淡的神情却激发了男人更大的色欲。
　　“女王陛下，黛绮丝，我不行了，我要操你。”黛茂语无伦次，汉语都飚出来了。
　　“唉……”没有意识到自己魅力多大的戴安娜懵懂的看着黛茂激动的黛茂，她还主动靠前来，露出微微湿润的裤袜，白丝吸收阴道溢出的淫液而变湿，凸显出戴安娜高耸的阴阜，像是暗示黛茂感觉去和她交配。
　　“呀，呀……”没有喝药的黛茂是个弱鸡，戴安娜用的丝袜质量又太好，他着急的像是热锅上的蚂蚁。
　　“呵……”戴安娜忍不住笑了，她的笑让黛茂恼羞成怒，干脆拿出剪刀揪起白丝剪出一个大洞，剪出的丝条随手一扔。
　　“我肏……”挺着晃晃悠悠的鸡巴迫不及待的插入绝世美人黏腻紧实的蜜穴，黛茂短暂的满足一下。
　　他抓住戴安娜的丝臀，鸡巴在专门为他生成的肉穴里疯狂发泄着欲念。
　　鸡巴如同鼓锤击打着花心，黛茂阴囊跳动着，拍打着高耸的阴阜。
　　“主人，嗯，嗯，啊，主人……”戴安娜也被感觉要升天了，十字耳坠摇曳着，她的妩媚多姿让黛茂更是有种想折断腰的冲动。
　　“戴安娜，黛绮丝。”
　　半神的肉体和高贵的容颜，黛茂忍不住说，大头小头一起满足，强烈的色欲充斥浑身上下，鸡巴在与壁肉的厮磨中找快乐。
　　“主人，你……慢点，别扭伤你……”担忧的看着黛茂，戴安娜贴的更近，怕黛茂从床上摔倒。
　　“戴安娜，性感死了，我操……”黛茂扣紧脚趾，性交的快感支配了全部的思想，猛烈的动作撞得戴安娜红发飘舞，十字耳坠更是无比动荡，优雅的女王难以维持他的典雅。
　　“慢点，唉……干什么，不要，慢点……”抬腿踩到床上，戴安娜试图适应黛茂的动作说。
　　这样至少黛茂不冲掉下去，结果就是黛茂扶着美腿，腰部更有力了。
　　龟头顶撞着花心，戴安娜的蜜穴在一次次浇灌中已经完全成了黛茂的形状，凹陷的花心不断厮磨着龟头，黛茂在肉臀留下一道道沟壑，洁白的圣女屈意迎合。
　　“呜，主人，喜欢你，主人……”王冠摇曳，女王动情，肉欲不过是情感的承载，在夹压的感触中，下流的肉棒一次次深入，她感到幸福快乐。
　　美腿被抚摸，丝袜的触感堪称美妙，黛茂的腰滑过丝袜，爽的飞起。。
　　“用力，更用力，不要喝药，我就喜欢主人你现在这样……”阻止黛茂企图吃药穿宫的举动，后仰着头，王冠掉落也没有察觉，她不是女王她是勾引人的荡妇。
　　美妇人骄傲的美体不舍防备的容纳黛茂，丰腴的女人像是海绵把黛茂陷进去。
　　“主人，对不起，主人，对不起，我的第一次没给你，我没给你生孩子，主人，对不起。”穿着婚礼服的人妻说出自己最愧疚的事情。
　　“那不是更棒了，我最喜欢人妻了。”
　　黛茂不以为意，肚皮啪啪拍击着美人的肌肤，他现在只想挺腰把这个美贵妇操翻，安苏娜那种交易花自己私用了他都能接受，更别说已经完全成为专属的戴安娜了。
　　“可我应该被你破处，应该给你的生孩子的。”戴安娜痛苦的说。
　　再次见到易普，复仇的欲望居然没有后悔来得大，太后悔了，处女丢在易普身上，一想到这，她就忍不住夹紧黛茂，她明明就应该，天生的，无条件的被黛茂完全占有，为他生子，为他怀孕，当他卑贱的母狗。
　　“嘶，二十多年前，我还没出生，你想什么，重要的是现在，骄傲美丽的女王陛下，在和我做爱，真是美丽。”
　　耸动着的黛茂想了想说，认为是自己的这几天嫉妒易普的样子让黛绮丝如此愧疚所以又补充说：“我其实不是嫉妒易普，我是仇恨他，谁叫他伤害了你，我爱你，我怕你还被他伤害，当然，我最想占有你，不想把你分给任何人，你是我的，所以按理说也是他嫉妒我，我在肏天下无双的戴安娜，美丽高贵妩媚呜，呜。”
　　“我只是你的鸟巢罢了。”
　　戴安娜把黛茂的头埋进胸口的缝隙，黛茂赞美的词语听得她耳根通红，她的身体酥软，想把黛茂融进去，黛茂的抽插完全不能满足她。
　　不是满足色欲，而是满足占有欲，她渴望被黛茂占有，像是主人拥有母狗，绝对的支配。
　　“易普的妻子，王国的女王，只是你的性奴，只被你拥有使用，你操得我好舒服，主人！主人！”
　　西方的大洋马抱紧了黛茂的这个小矮子，高潮了，蜜水花心涌出，润滑鸡巴的同时，一股强有力的吸力使得黛茂射精欲望强烈。
　　黛茂的小腹碰撞着戴安娜的美腹，外人看到眼睛珠子都会掉下来，那怕不知道戴安娜身份，但是如此丰满可人美人被这样一个小不点插干，简直污秽眼睛。
　　不管看多少次梅洁尔的评价都是，糟蹋人，几乎满好感的梅洁尔都是这么评价，那更不用说其他什么人了，似乎就是黛茂在糟蹋戴安娜这个极品贵妇。
　　“你想操就操，荡妇不就是给你操的，易普的妻子也好，儿媳也还，女儿也好，是个女人都该被主人狠狠的操，主人，射给易普的妻子吧。”
　　女王毫无尊严，紧夹着鸡巴，如果人妻是给黛茂增加情趣的属性，她就毫不避讳的使用，继续脱去上身礼服，疼爱的把黛茂拥入怀，用肥嘟嘟的美乳挤压他的脸颊。
　　黛茂耸动的迅速有力，女人发骚邪恶浪话正中他的性癖，不想思考，不愿思考，鸡巴如打钉机工作，要给她留下深刻的印记。
　　戴安娜喜欢和黛茂贴合，喜欢他身上汗水的味道，回忆起黛茂还是小药工，每天臭烘烘回来，她就感到痴迷，那股味道是她最迷恋的。
　　“主人，呜，主人，你怎么这么能操，花心都要被你操烂了，人妻的花心都要被你肏烂了。”主动迎合，龟头像是把花心肏凹陷了一样。
　　“啊，啊……”鸡巴抽插停住了，汗水让双方处于滑腻的状态，却无法分离。
　　女王的花心死死咬住黛茂的龟头，两人结合的部位一点空隙没有，女王的大手托起黛茂的屁股往里抵，龟头卡在子宫颈。
　　精液喷薄，女王抱的更紧了，子宫似黑洞，精液一股股摄射入却不见盈满，把精液一滴不剩的接收下来。
　　但是这也仅仅是个前奏，射完的鸡巴没有疲软。
　　女王呼着热气缓缓解开了系带，露出完美无暇的身姿，扑鼻而来的玫瑰香味让黛茂神魂颠倒，鸡巴坚挺的树立。
　　“吃正餐吧。”松开黛茂，女王把自己大半裸露着自己交给了黛茂。
　　脱光光，紧紧一双丝袜高跟和蕾丝手套倔强的依附着，戴安娜安静侧坐在床上。
　　美人展露着女人惊艳的形态美，圆润的地方和纤细的地方是那么和谐，是受人喜欢的葫芦型身材，美丽的金眸带着威严贵气，赤裸的身体象征淫荡，完美的嵌造在女王的身上，她的肌肤由于性爱而变得粉白，水滴的美乳挺立着，乳头翘起，桃色的诱惑，释放着来干我，来干我的信号。
　　扑上去，表达了对女王的爱戴，湿吻，抱住纳维茨最美的最受爱戴的女人的湿吻，一遍又一遍用嘴舌凌虐她的红唇，夺走她口中的香气，舔舐洁白的贝齿，因为黛茂知道很快他就亲不到了，因为黛茂的鸡巴马上要在女王陛下的子宫扎根，而绝望的身高差让他无法自然的亲吻到黛绮丝。
　　吻得忘我，红唇似乎有着无尽的吸引力，让黛茂不停的含弄，舌头一次又一次交缠，吸吮彼此嘴里的诞液。
　　甜甜的津液像是蜜糖，却起到催情的作用，吻得忘情，直到鸡巴向大脑发出渴望的的信号，想肏戴安娜。
　　“嗯！”终究是放弃了亲吻，黛茂绕到女王后面，急不可耐的挤进去，并发出一声满足的轻哼。
　　不像刚刚那样不要命，黛茂搂抱着戴安娜抽抽停停。
　　女王陛下随意摆动着，完全没在意身上宛如寄生虫蠕动的黛茂的样子。
　　慢嚼细咽着这份豪华大餐，黛茂活动着，屁股紧贴戴安娜的美臀，戴安娜夹着鸡巴，让黛茂享受，频繁的变动着姿势，让黛茂身子骨活动。
　　但是就像刚才说的，进进出出，就是不离开这天赐的蜜穴，反而时不时加速抽插两下。
　　侧着做抬起大腿，跪着做掌握美臀，慢抽慢插，一边好好把玩着半神的肉体，戴安娜配合黛茂摆弄，太腿也好，夹腿也罢，维持自己高贵的姿态让黛茂兴奋，她很有经验，一颦一笑都让黛茂喜欢，丰腴的身姿让人想要按揉，想把她吃了。
　　“厄丽丝喜欢吗？”被鸡巴抽干着戴安娜突然说，她舒服的枕着手臂，扬起美臀。
　　“啊？”匍匐在戴安娜身上，亲吻她腋下的黛茂不明白啊了一声。
　　“喜欢我就把她抓来，你母女双飞。”戴安娜银臂靠在黛茂的脑袋上，仿佛黛茂一答应她就会行动。
　　“鸡巴舍不得你的穴，今天晚上就在里面扎根不出来了。”拱拱屁股，黛茂拒绝说。
　　有戴安娜谁还干其他女人？
　　“好吧，你喜欢就好。”戴安娜摸摸黛茂的脑袋，换来黛茂对乳房的抓挠，大咪咪渗透着乳汁，润湿了黛茂的手。
　　“主人？”爬在床上的戴安娜微微翘起臀，方便黛茂省力的抽干和把玩自己。
　　“嗯？”爬在戴安娜身上，半跪着，亲她的美背，背部的曲线爱不释手。
　　“你其实完全可以不管我死活吧，你也完全不知道我的身份吧，为什么要不辞辛苦的救我，就算救起我我也只是一个怪物，帮不了你多大忙。”
　　这个问题她问了无数遍，可是她还是想听，特别是黛茂干她的时候。
　　黛茂答的答案都不是很一致，看她可怜，觉得她像自己，想寄托，异世界的奇怪价值观，回答不足而一。
　　“给你说个我看的故事，一个像我一样穿越异世界男人，他购买了一个精灵族，理所当然的做爱了，精灵给他口交，后面他发达了，有了各种奴隶，就把精灵卖了，可是肏完皇女，还是女王，从肉欲中醒来的他却感到十分的空虚，回忆起和精灵同甘共苦的生活，而且知道了在那个世界的精灵只会给爱人口交，他后悔的再想找到精灵，却再也找不到了，你是我的第一个奴隶，我也不想找不到你。”
　　“不一样，完全不一样，精灵可以给你说的人做爱，我什么都做不到。”戴安娜立即反驳说。
　　“你不正在和我做爱？”黛茂抚摸着丰腴的美腿，鸡巴在狭窄的腔室穿行，这个尤物的阴穴太棒了，鸡巴享受的是vip待遇。
　　“可当时我是真的没价值，丑陋的让人绝望。”
　　戴安娜被黛茂翻过身，是一枚大葫芦，看起来赏心悦目，特别鸡巴插在阴穴，一个忍不住就开始加速肏起来。
　　黛茂牵上她的手，十指相扣，戴安娜看着黛茂在身体上挺进，感到满足。
　　“我知道，可你就是我的精灵呀，你是我的寄托，人总要有些寄托，况且，你不是帮我撸了嘛，我的女人哪怕当花瓶都不可能放弃。”
　　黛茂笑着说，回忆起戴安娜以前丑陋的模样，再看看现在优美的曲线，腰肢越发有力。
　　“嗯，嗯……”望着矮小的身影爬在身上蠕动，把自己的双手分开，戴安娜美腿外勾住黛茂的腿，她觉得黛茂像是一座大山一样伟岸，深入阴穴的鸡巴像是钢钉一样坚定。
　　幸福呀，被黛茂的鸡巴干，幸福死了，半神很没有志气。
　　“其实我的梦想实现了。”戴安娜轻轻说。
　　“嗯？”黛茂趴在戴安娜身上，不明所以的舔着戴安娜的乳头，粉色的乳头充血而水润光泽，充满弹性，蕴含的乳汁甜甜的。
　　“我第一次给你手交，你是看着安苏娜照片撸的，我当时的梦想就是能让你和我最美的姿态做爱。”
　　戴安娜夹紧黛茂的鸡巴说，黛茂不由得吸了一口凉气，肉壁要把鸡巴精液挤出来了。
　　“我操，你当时看起来可不情愿。”当时的戴安娜全凭一口复仇的怨气吊着，因为几乎帮不到黛茂什么，所以她还有一股厌世的想法。
　　“什么都做不到就帮我手交吧，单手拿报纸看的不全面。”黛茂给卧在病床上的戴安娜说。
　　“我当时什么样，真亏你下得了吊。”戴安娜回忆起来笑意浓郁。
　　“关了灯都一样，再说我也只是手交罢了。”黛茂不服气的顶了顶，坚决不能射，还要挤回去。
　　“你知道我当时多难为情吗？我哪里给男人撸过，更别说男人还看着别的女人。”戴安娜白了黛茂一眼。
　　“你都说了，你当时那副样子我怎么可能硬的起来。”
　　黛茂深入进去，抽插的幅度很小，抵着花房的凹槽，主要是肉褶蠕动已经舒服极了，就小范围抽动，戴安娜美腿不时并拢，明显感到鸡巴被挤压。
　　“呵，男人。”戴安娜表情冷淡下来，当然她不是生气，只是逗黛茂玩。
　　“我错了，妈妈原谅我嘛。”黛茂蹭着戴安娜饱满的胸脯。
　　“不叫奴隶妈妈不原谅。”戴安娜冷哼说。
　　“奴隶妈妈，原谅我嘛。”深入探底，激起潭水淫浪，上下抽动看起来倒不是祈求原谅而是凌辱美人。
　　“奴隶怎么能原谅主人，我最爱的主人，你做的一切都是对的，你为什么要在意奴隶的言语，主人命令我，像当时那样命令我，我是你的奴隶，你为什么要尊重我。”
　　戴安娜虔诚的说。
　　“不对，戴安娜不是……”
　　“是奴隶，是你的性奴女奴，这个国家的女王，易普合法的妻子，纳维茨的玫瑰，就是你的女奴，还是最低贱，最低等的女奴，让你肆意奸污的女奴，让鸡巴这样肆意内射的性奴。”
　　戴安娜坚定说。
　　“不是，戴安娜明明是……”
　　“是你的奴隶，支配我，求您了，女奴想要被你支配，想要被你命令，想要被你控制，你应该鞭笞我，奴役我。”
　　戴安娜哀求着说，成熟美妇哀求着给他当奴隶，美穴臣服着吐着蜜水。
　　“可我不知道怎么奴役你呀。”鞭笞更舍不得了。
　　“用肉棒，用语言怎么都好，羞辱这个不要脸的贱货奴隶，居然敢对伟大的主人质疑，这是不清楚自己身份的贱东西，女王又怎么样，半神又怎么样，这些身份的本质还是主人五铜板买来的奴隶，完全没有人格尊严和骄傲，只配成为主人和性交的母狗。”
　　戴安娜自我剖析着说。
　　“不许这么说，不许这么说，你给我停下！”黛茂恐惧说。
　　戴安娜变得好陌生，黛茂甚至怀疑戴安娜被人置换了人格。
　　“对就是这样，您说什么就是什么。”戴安娜乖巧的停下来，安静的等待黛茂接下来的话语。
　　“你是发疯了吗？不许这样了，你是戴安娜不是荡妇和奴隶。”黛茂松开扣住戴安娜的手，去捏捏她的脸，像是害怕谁把她的脸换了。
　　“你要放我自由吗？那我就走了。”戴安娜眨眨眼，自己的真实想法似乎吓到黛茂了，明显的，鸡巴被吓得软绵绵的。
　　“不放，你走哪去。”黛茂急了。
　　“不知道，主人不要的奴隶，谁知道去哪里。”戴安娜卷着红发说。
　　“我哪里不要你了。”黛茂把戴安娜压住说，真怕她跑喽。
　　“所以我是主人的荡妇奴隶没问题嘛。”戴安娜展颜一笑。
　　“行吧行吧，为什么那么想当奴隶。”
　　黛茂心累的说，这诡异的坚持，他做爱的心思都没有了，抽出软了的鸡巴牵起戴安娜的手，抚摸着，女人滑嫩的肌肤宛如剥壳的鸡蛋。
　　“要时刻记住我是你的东西，物品，是的你的”精灵“，如果你要卖掉我，我也不会离开，因为我就只专属你一个人，只能被你一个人使用，而且，你知道吗，纳维茨同样，那怕是妓女都不会给人口交，只有最爱的人才配。”
　　戴安娜枕在黛茂的大腿上，小口小口的舔着软绵绵的鸡巴，丝毫不在意上面全是自己的淫水。
　　“那你又说我说的话你都听。”黛茂手指穿过玫瑰色的发丝，女人的爱恋如火焰一样炙热，最爱的人呀，真是荣幸。
　　“符合奴隶身份的我都听，毕竟我就是低贱的奴隶，不符合奴隶要求的我为什么要听。”戴安娜也是老双标了。
　　“为什么会有这种想法。”黛茂完全不能理解戴安娜想当奴隶的心态。
　　“就像你说的，做人要有寄托，您就我的寄托，我们的关系是主奴，这样我才感到舒适和自在，因为爱人亲人做不到这种完全对你的依附，我必须完全依附于你，作为你的物品我才有存在意义。”
　　戴安娜痴迷的说。
　　鸡巴遭遇唇舌的袭击慢慢变得坚挺，这种堪称宗教虔诚的话语让黛茂既开心又无奈。
　　“我又不是什么神，你不要这样，我是把你当老婆。”
　　黛茂把玩着红发说，戴安娜已经开始又吸又舔了，娇俏成熟的娇颜，带着西方立体雕琢的美感，女王高贵的气质，红唇含弄鸡巴，顿时鸡巴变得一柱擎天。
　　“这才让我困恼了，你应该把我当奴隶，随意奴役而不是这样。”撸动着鸡巴，半神困扰，似乎也不能理解黛茂的想法。
　　“谁愿意把你当奴隶，我的大美人，爱你都来不及。”黛茂怜惜说。
　　“这个国家，我的丈夫，我的孩子就把我当奴隶，不知疲倦，不分黑夜，为这个国家，为我的家庭呕心沥血，最后，就像你说的，他们把精灵卖了，价值五铜币，然后被您卖了下来。”
　　戴安娜的香舌对着鸡巴一遍遍打转。
　　“那个……”
　　“主人，在这个噩梦开始的地方带我走吧，我是你的奴，是你的性奴，求您了，不要不要我，让我当你的性奴，主人。”
　　舔着鸡巴的低声中甚至带着抽泣。
　　鸡巴完全插入，抵触到喉管，抱着美人头，黛茂物理制止了戴安娜的抽泣。
　　“贱奴，什么纳维茨女王，你是我的性奴，戴安娜，荡妇，在和老公睡觉的大床上被人奸污的荡妇，是不是离不开我的鸡巴……”回应着戴安娜的请求，黛茂至今还是不懂她奴隶的心态，但是他知道这样会让她开心。
　　明显的高贵的女王脸颊泛起潮红，吸力更是让鸡巴爽的飞起。
　　重要的是，她高潮了，潮水一股股喷涌而出，却还在努力的吞咽鸡巴，把龟头卡在喉管。
　　“不会吧，操你的嘴你很爽吗？太贱了吧，不过当性奴倒是十分合格！”
　　评价着戴安娜，戴安娜反应更大了，她的高挑鼻梁不断触碰黛茂的阴毛。
　　“真是淫荡的女人，吃鸡巴都能高潮。”黛茂羞辱着说。
　　“呼，因为是吃主人的鸡吧，主人的鸡巴是至高无上的宝贝。”
　　戴安娜慢慢吐出鸡巴后说，又开始从下往上舔弄，把鸡巴舔的全是口水，像是发光的银枪。
　　“征服了纳维茨的女王，我的主人把她变成只要碰到主人鸡巴就会不停高潮的肉便器，好美的鸡巴，就是它操了我的穴吗，真是伟大的肉棒，我有幸能舔到如此神圣的鸡巴，真是三生有幸。”
　　戴安娜不停亲着龟头说。
　　她高贵的脸上带着崇敬，看着黛茂的鸡巴是发自心底喜欢和尊敬。
　　黛茂一阵鸡皮疙瘩，却马上被夸奖的愉悦占领了，更别说女王样的戴安娜这么高贵优雅。
　　“主人伟大的鸡巴，呜，喜欢。”痴迷的含住龟头，戴安娜的香舌鞭笞着龟头，舌头绞着冠状沟。
　　“别吸，别吸要射了，要射了……”被女王用迷恋的目光仰头对视，强大的吸力让黛茂身体酥软。
　　“不想射嘴里吗？”
　　松开温润的双唇，鲜艳的红唇上银光闪闪，像是镀了一层水晶膜，黛茂却觉得像小穴一张一合仿佛在勾引他，他微微挺直腰，龟头印在戴安娜的红唇上。
　　纳维茨最尊贵和美丽的女人就这么吻着龟头，不说话。
　　“主人，噫……”龟头主动抵在她的嘴唇，戴安娜终于开口了，一开口黛茂就急迫的抵进去，戴安娜转动着美丽的大眼睛，轻而易举的把整根鸡巴吞下，甚至于想把蛋蛋都吃了。
　　鸡巴戳着她的喉管，她的目光带着哀求，黛茂一时间不忍心了想拔出来。
　　戴安娜却抓住了他的屁股，生怕他抽走，吞咽的使得喉管挤压着龟头，原来不是痛苦的哀求，是要黛茂更用力呀。
　　黛茂小腹微微碰撞戴安娜的鼻尖，小幅度抽插起来。
　　“要射了，要射了……”满手的红发，典雅的发型被黛茂弄得一团糟，顺服的姿态却让黛茂莫名烦躁起来。
　　红唇研磨着鸡巴根部，酥酥麻麻的快感，戴安娜美丽的娇容一切因素都是那么美好，为什么会烦躁呢。
　　他不由得抬头，看向墙上的挂画，一幅戴安娜的一幅易普的。
　　画中的女王充满威严，高贵的气质让她看起来令人心生向往，黛茂低头再看。
　　而尊贵的女王现在却用着发号施令的红唇吞咽着他的鸡巴，这莫大的反差，让黛茂更刺激，特别从他的目光看，画像易普直视着他，直视着黛茂肏他老婆的小嘴。
　　“你怎么敢肏她的嘴，这可是纳维茨的女王。”黛茂一联想到这里，再也忍不住鸡巴一抖，精液喷涌而出。
　　“咕噜咕噜……”射精和吞咽。
　　漫长又简短，烦躁感却越发严重，特别射完精后。
　　戴安娜抿嘴将残精吸出，抬头想要向黛茂邀功，却发现黛茂表情阴晴不定的。
　　“怎么了，不舒服吗？”红唇间拉出白丝，小嘴红润又色情，戴安娜担忧的看着黛茂。
　　“戴安娜！”黛茂招手示意戴安娜靠近。
　　“主人？”戴安娜靠近。
　　“戴安娜……”黛茂捧起不能理解的螓首，在戴安娜惊恐的目光中吻下去，亲吻她的红唇甚至打算伸舌头舔。
　　“呜，别……”戴安娜挣扎着，十字耳坠摆动，述说着主人的不情愿。
　　“不干净，脏……”嘴里还是黛茂的精液味呢，戴安娜挣扎离开黛茂。
　　“你嫌弃我的精液？”黛茂轻笑说。
　　“没有，没有……”半神慌张了，矢口否认。
　　“过来……”黛茂命令说。
　　“不是，主人，里面是精……”戴安娜解释着。
　　“你这下贱的奴隶是不听我的话吗？这是主人的命令。”黛茂沉下脸说。
　　“是！”戴安娜爬到黛茂面前，跪坐着，不安的等候。
　　在她的担忧和害怕中，黛茂站起来慢慢印上自己的嘴唇。
　　他就这么亲着戴安娜温润的小嘴，软软糯糯的红唇像是果冻一样弹。
　　双唇紧闭，戴安娜话都不敢说，黛茂也没有强迫，他的唇略过琼鼻，吻到了戴安娜的眉和眼，消弱了戴安娜的抵抗意志。
　　“我爱你！奴隶妈妈，我爱你！”黛茂温柔的吻到了戴安娜的耳旁，烦躁感消失了，取而代之的一股放松，说出来了。
　　戴安娜瞪大眼，心跳的飞快，她感觉浑身像是被火炉煅烧一样炙热。
　　“我不仅是你的主人，还是你的爱人，如果你说你不想单单只是亲人爱人的身份停留在我身边，需要完全依附我，那对我来说，戴安娜不仅要有奴隶的身份，还得是我的爱人，我爱你。”
　　黛茂抚摸着戴安娜发烫的脸颊说。
　　“主人。”蠕动着上下唇，戴安娜却不知道怎么办，半神也控制不住自己的心跳。
　　面前矮矮小小的黛茂在她的内心无限放大，挤占着每一寸空间。
　　“嗯？”戴安娜的爱意太浓了，黛茂稍微分开，和她平视着期待的看着她，鼓励她主动吻上来。
　　“不行了，太可口了，主人实在太可口了！”戴安娜确实吻了上来，只不过是吻鸡巴，把半软的鸡巴嗦硬。
　　“你……”黛茂鼻子都气歪了。
　　更让他感到悲哀的是，戴安娜强行把他推倒。
　　“主人，我爱你，我也爱你。”戴安娜身上光芒一闪，一套战甲附着在她身上。
　　露胳膊露大腿，这是高级的附魔铠甲，遵循着穿的越少战斗力越强的规则，只有胸前和肩头有遮挡，小腿带了腿甲，头上也带上冠冕。
　　但是气质转变了，英姿飒爽，原本高贵的气质尽数转变成英气，眉间的温和显得肃杀。
　　“等等，等……”被推倒的黛茂试图阻止。
　　“等不了，奴隶淫荡的小穴，啊，需要主人的肉棒。”肥美的娇臀坐下，女骑士高亢的发出满足的叫声。
　　原本是等黛茂玩够了女王戴安娜，野外去试试骑士戴安娜的，但是现在不必了。
　　高挑丰盈的女骑士骑上了小马，驾驭上瘦小的马匹征战，模拟着战争环境，美臀起起伏伏啪啪的击打着黛茂的大腿。
　　“大逆不道，大逆不道，明明只是奴隶，居然胆敢压制主人。”
　　黛茂痛并快乐着，痛的是按设想他应该被戴安娜相互亲吻，抚慰，诉说彼此的爱恋。
　　“对不起，事后主人请惩罚我吧。”
　　摇摆扭动着肉臀的戴安娜诚挚的道歉说，却更加兴奋了，女骑士的肉弹美臀，不停轰炸着胯骨，要不是之前喝了不少永久强体的秘药，黛茂觉得自己盆骨都要被她坐烂，可见女骑士究竟多兴奋。
　　同样，知道黛茂身体韧性遭得住，女骑士才如此肆无忌惮。
　　“我怎么罚？”黛茂无语了，肏她是奖励吧，不和她做爱到底是罚她还是罚自己。
　　根本没办法处理戴安娜这个爱得深沉的女人。
　　不过反抗不了就享受吧。
　　别说女骑士戴安娜太能激发男人征服欲了，干净干练，表情坚毅，黛茂目不转睛，观察着胸甲难以罩住的美乳跳动，这位女骑士策马奔腾真是又帅又靓，如果忽略骑着的不是黛茂这匹小马的话。
　　拉远视角，就可以看出看似英武的戴安娜多么淫靡，一身下流的铠甲还不穿臀甲，英武的女骑士一点都不体恤她的小马，肥美的大圆臀几乎用碾压的姿态和黛茂结合在一起，噗呲噗呲的淫水湿了床单，隐隐可见鸡巴的踪迹。
　　“主人，我要被你操坏了，主人，小穴被肉棒干的好舒服，主人，喜欢主人……”戴安娜兴奋的浪叫着，仿佛把黛茂压在身下是什么伟大的成就。
　　黛茂被动的接受着女骑士的征伐，鸡巴被肉穴紧缠，一道道褶皱像是一双小手，拼命撸动鸡巴，带给他强烈的快感，黛茂牵上女人的手，像是被操弄的缰绳，鸡巴像是擂鼓一样，击打在花心之上。
　　“呜，喜欢你，主人，喜欢你，干我的花心，小穴被主人塞的满满的……”那股炙热的感情没有消退，戴安娜感觉自己浑身充满力量，只有黛茂的鸡巴，只有黛茂滚烫的精液能浇灭燃烧的烈火。
　　红发纷飞，像是飘扬的玫瑰，纳维茨的玫瑰呀，你为谁绽开，月光的肌肤染上淫媚的绯红，天上的皎月也由此堕落。
　　木支柱的床铺发出不堪重负的尖叫声，被肥臀凌虐，坚实有力的大腿展现了极高的骑术素养，夹着黛茂的盆骨不留一丝缝隙，显得小马不堪重负。
　　但看似强势的戴安娜却是弱势的一方，这种激烈畅快的快感下她要高潮了，乘骑黛茂的快感让半神失去维持身体主动的权力，屈服于鸡巴的支配。
　　可是她不想高潮，如果没有黛茂的内射，就算高潮后冷静下来也会寝食难安，可是她也不想停下，不想用缓慢扭动的方式延长这份快乐。
　　“主人，射给我吧，我不行了……”香汗淋漓的女骑士低头哀求，美臀跳动着，这种运动量对女骑士不过尔尔，但是身体内在的发热却需要浑浊的液体降温。
　　没有骄傲，她不掩饰对黛茂精液的渴求。
　　“可我还不想射。”黛茂握紧戴安娜的手，一柱擎天的鸡巴享受着肉臀套弄的快乐，却没有任何动作。
　　女骑士的骑乘确实舒服，但是还差点味道。
　　“可我，您的奴隶要不行了，求求您射给你低贱又淫荡的奴隶吧。”戴安娜想要精液，想要黛茂的精液，想要被他灌注。
　　“这我可提不起兴趣。”黛茂看着戴安娜哀求的神情不为所动。
　　黛茂兴趣缺乏的样子，让戴安娜有些难受，反倒让高潮推后了一点。
　　回忆着和黛茂和其他女人做爱的样子，戴安娜表情变得冷傲起来，她松开黛茂的手。
　　“你这色情淫欲的小鬼，明明在我的小穴里乱动，还不赶紧给我射出来。”戴安娜命令说。
　　她其实是不愿意这样说的，所以表情显得有些不爽，倒显得很嫌弃的样子，看的黛茂心神荡漾。
　　“你这臭鸡吧，还动，你知不知道你被谁骑，是纳维茨的女王，是荆棘的玫瑰。”
　　戴安娜微微前俯卧，撑在黛茂两侧，冷艳的娇颜怒斥说，肉臀疯狂套弄，展现出致命的吸力，褶皱刮得鸡巴越发坚挺。
　　“我……”黛茂被冷傲的戴安娜勾引的口水直流。
　　“你是想高贵的我先高潮吗？做梦，我可半神，你的臭肉棒玷污半神不说，还想把她肏高潮，你以为你是谁！”
　　戴安娜表情不虞，她是真的不开心，自然为是奴隶的她怎么能比主人高贵。
　　黛茂配合起她的乘骑顶起鸡巴，说明黛茂喜欢她这样。
　　“矮小瘦弱，骑在你身上真是对我完美身体的浪费，你是有多幸运和荣耀，肉棒插进我神圣的小穴，龟头顶着我高贵的花心。”戴安娜咬牙说。
　　“戴安娜，喜欢。”黛茂的性欲勃发，这样的戴安娜更有滋味了。
　　“你也配喜欢我，照照镜子，你这孱弱的身体，我都怕我用力你就碎了，肉棒被夹的很舒服吧，再这样顶级的小穴里，是不是马上就要射出来了。”
　　戴安娜不屑的说，然后浑身发痒，她不喜欢这样。
　　高低起伏，女骑士言语鞭笞着自己的瘦马，英气与骄傲并存。
　　“不射，不射。”黛茂抓着戴安娜的腰发出兴奋的叫声，他不是喜欢被羞辱，而是喜欢戴安娜这种高傲的样子。
　　“我承认你算是有那么一点韧性，可是依旧改变不了，你下流低贱的本质，你的臭鸡吧在兴奋是吧，肏到了伟大的半神，你这无耻的贱民兴奋了吧，是不是想要用精液占领我的子宫，然后让我子宫全是你下流的白浊液，想要我高贵的我先高潮，那你试试这个。”
　　戴安娜冷哼一声，高傲的说，高高在上的女骑士下着判断，彻底前伏，双手撑着床面，美臀加速套弄，像不断拍击的篮球。
　　“是，就是这样。”黛茂兴奋得冲顶戴安娜的子宫颈，这已经是最大长度了，鸡巴被完全吞没进去，激烈性爱让两人下半身如胶似漆。
　　“那还不射进来，射易普那个乌龟的老婆体内，让女王的体内全是你的精液？”
　　扭着腰前后娑动，她的美乳递送到黛茂面前，只要黛茂想舔，她就马上卸去上面的甲胄。
　　“不要，我不要射！”黛茂才不要放弃品尝骑士美人。
　　“这可由不得你，喜欢操高贵女性是吧，我不高贵吗？我不是人妻吗？还是你要像庭院里当着我的老公干我，让他看看你如何用肉棒肏他老婆？”
　　戴安娜肆无忌惮的说，她也要高潮了，所以动作变得缓慢，在黛茂的身上蠕动，吞没着他的鸡巴。
　　骑黛茂这种以下犯上的滋味比当着易普被干都刺激。
　　“被骑在身下爽吧，被人妻女骑士乘骑，是不是满足你最低贱的幻想，这样被肏人妻，别人老婆这样榨取你的精液，是不是想这么射到高贵人妻的子宫，嗯？”
　　女骑士骄傲仰起头，直立起腰板，下巴看人。
　　“别说了，别说了……”黛茂再也忍不住，性癖完全被拿捏了，鸡巴兴奋的不受控制，他的鸡巴钻呀钻，快感强烈。
　　“就要说，庭院里那么硬，顶着我的花心钻，易普那个绿帽男完全没有认出我，就让我在你的胯下受辱，你啪啪的肏我，就像现在，肉棒噗滋，噗滋的操……”
　　“戴安娜！”
　　精液浇灌在花心上，打断了戴安娜想说的话，黛茂看着骄傲的女骑士，用行动说明自己的爱好。
　　戴安娜早已按耐不住自己的冲动，痉挛着倒在黛茂身上，高潮与高潮，彼此交融，又被一股强有力的吸力，吸向子宫。
　　好在铠甲在触碰黛茂的时候已经消散了，不然就是血案了。
　　抚摸，抚摸享受着高潮的余韵，光溜溜的美人眯着眼有一种静谧的美感。
　　“你赢了。”戴安娜美丽的金眸柔情似水，却夹带着哀怨。
　　“赢了吗？那给我我亲亲。”黛茂推推戴安娜，想亲她的唇。
　　“不给，奴隶不要，要个独立的人妻，她怎么会无条件服从你！。”戴安娜冷哼说。
　　“因为我爱她呀，感受到没有，我爱她。”黛茂屁股往上顶，半软的鸡巴让戴安娜说不出半个词语。
　　“感受到了，我永恒的主人，我的天使，我也爱你，真的爱死你了。”戴安娜弓起腰，红唇印到黛茂的脸颊。
　　“叫你亲嘴！”黛茂崩溃了，摇着戴安娜的手臂。
　　“就不亲。”戴安娜坚持说，摩挲着黛茂的脸颊，眼中净是笑意。
　　“偷袭！”抱住美人首，对准红唇咂一口。
　　“讨厌鬼！”戴安娜看着乐呵的黛茂啐了一口。
　　“我可以把你带走吗？戴安娜。”黛茂才不管戴安娜表情多变扭，就是亲她的嘴唇，这才是像是的胜的将军一样。
　　喜欢当奴隶的戴安娜和喜欢人妻的黛茂大作战，黛茂大胜。
　　“什么？”戴安娜没反应过来。
　　“虽然是这个国家的女王，别人的老婆，但是既然被我操了，自然是我的后宫，以后来当我的奴隶愿意吗？”
　　黛茂以前隐隐约约感受到，这次交心算是弄清楚了，戴安娜的性癖，所以他用奴隶的条件邀请说。
　　“你以为你是谁，居然想要半神兼女王当你的奴隶，好大的胆子，我的回答是：当然，我非常愿意抛弃女王，人妻的身份，成为您的奴隶，但是这条件可带不走我。”
　　笑逐颜开，说是带不走的人，死死夹住黛茂就是不松手。
　　“不只是奴隶，还是低贱的性奴，一天只配舔我的鸡巴，张开你修长又丰满的大腿让我乱肏，被我一个小矮子乱肏，玷污你高贵的蜜穴，神圣的子宫。”
　　黛茂进一步加码说。
　　“呜，好难抉择，一边是我国家亲人一边是主人的性奴。”戴安娜看着黛茂，哪里有难抉择，鸡巴半软了都不分开。
　　“你有什么资格抉择，你把我的五铜币还我，你这不知耻不要脸的性奴居然讨价还价。”黛茂装作恼怒说。
　　“是主人，是我的主人，这个国家和我的亲人怎么比得上当您的性奴，您训诫的是，明明已经是您的物品了，您其实完全不用征求我的意见，因为我总有私心，这人的劣根性，比如能多得到主人的训斥。”
　　戴安娜服从说。
　　“一铜币我也还不起，我只能拿高贵的身体侍奉主人才有活下去的资格，我的主人，求您不要让奴隶做做不到的事情，性奴戴安娜可以给你性交，半身的肉体被您肆意内射，却找不回您的铜币。”
　　戴安娜可怜说。
　　“所以要拿鞭子抽你你才知道自己的身份。”黛茂啪啪两巴掌打在戴安娜挺翘的圆臀上。
　　“真的吗？主人要拿鞭子抽我，太好了，我一直觉得主人你对我疏于管教。”戴安娜在自己房间，作为女王的房间，展露出她最原始的本性。
　　“才不要，回家了，快回家了，我要操其他女人，你区区一个性奴是要垄断我的性生活吗？”
　　黛茂真怕自己变成戴安娜话里的样子，那一定不是自己喜欢对她的样子。
　　“好的，既然是您的命令。”如女神一样的戴安娜抱起黛茂的屁股，舍不得他和自己分开。
　　施展了法术，复原了房间的摆设，合体的戴安娜和黛茂消失在房间中。
　　只是角落里被剪刀剪出的丝袜卷成的布条似乎没有依托而纹丝不动。

第17章 被囚禁的格洛雅
　　林间，粗壮的大树发出吱呀的叫声，像是不堪重负，美艳的拉米娅夫人用尾巴把黛茂缠在树枝上，像极了吃人的美女蛇。
　　她也确实在吃人，湿滑的肉穴吞没着鸡巴，颗粒刮磨给黛茂制造快乐。
　　“克莉乌蒂生了哟，黑发黑瞳，是主人您的孩子。”尾巴尖摇晃着，美女蛇一边舒展着上身一边说着帝都的趣闻。
　　“是为了继承权吗？”黛茂捧着一只大奶吸，这巨乳比他脑袋还大。
　　“当然，全帝国都知道是您的私生子，可怜我的孩子，不能让他知道她爸爸是谁！”拉米娅笑着说，一点都不羞愧给丈夫带了绿帽。
　　“是我呀，我还要你给我生一个！”
　　黛茂没有做着抽插的运动，总感觉少了点什么，鸡巴被蜜穴撕咬，吸吮，他把棉花糖一样的咪咪揉来挤去，不亦乐乎。
　　“嗯，我会努力受孕的。”美妇人悠闲的说。
　　对比起萨莎妮娅那种不敢怀的体质，拉米娅是随便怀，就是质量不能保证。
　　“那就给我怀上！”大口含住乳头和乳晕，精液射入人妻美妇蛇，美女蛇高潮的尾巴尖乱拍，树梢的叶子被震落。
　　“精子在强奸的我卵子，主人，您是要人类还是蛇人的孩子呢。”拉米娅微微一笑说。
　　“随你便，我要你大肚皮。”黛茂射完舒服的舔着乳头说。
　　“那可不用怀孕，您的精液可以把我子宫撑大。”拉米娅缠的更紧了，诱惑的口气把黛茂拨撩的心痒痒。
　　“别说了，再说还得再干你一发。”比起完全被奸的克莉乌蒂，半推半就的萨莎妮娅，这位帝国的公爵夫人就显得异常顺从。
　　“那就请干吧，我是您的仆人，您想怎么干就怎么干。”贵妇吐着蛇信。
　　“那么闲吗？你老公也不管管你！”黛茂抓着大咪咪说。
　　“他怎么管，您拿着他勾结魔族的证据，他还叫我穿好看一点好让您满意。”拉米娅笑着说。
　　“太贱了吧，帝都贵族对这种事情那么放的开？”黛茂不敢相信说。
　　“比你想的还放的开！至少我丈夫对您是纵容态度。”拉米娅蠕动着尾巴滑下树。
　　“算了，我还有事情，下次再好好干你。”黛茂松开拉米娅，她也松开他，让他从高挑的身体里滑落而出。
　　“让我猜猜，是黛绮丝阁下还是梅洁尔女士。”舔弄着湿漉漉的鸡巴，大美蛇知道，只有这两人能从自己的肉海里把黛茂夺走。
　　“梅洁尔和黛绮丝都在，今天我要为她们留足弹药。”黛茂拍拍美人妻脑袋示意可以离开了。
　　“难以想象，这世界一定疯了，两位半神呀。”拉米娅感叹说。
　　“还好啦，又不是操大地母神。”黛茂嬉笑着说，当然最后肏到这位伟大的女神他也不觉得有什么。
　　“难得来一趟，看看领地的发展吧。”能肏到拉米娅这位丰腴美妇，自然是承诺对蛇母一族的保护，最近打通了商路，蛇母一族也获得了发展。
　　“嗯，主人，谢谢你。”拉米娅弯下腰，舔着黛茂的耳朵。
　　“那就好好受孕吧，能让你这样的大美人怀孕是我自豪的事情。”黛茂摸着她软软的肚皮。
　　“我会的，争取随时都是受孕的状态。”拉米娅臣服而温顺。
　　目送着拉米娅摆着尾巴向森林深处游去，黛绮丝和梅洁尔出现在黛茂身边。
　　“不多玩一会儿吗？”黛绮丝揉着黛茂的发丝。
　　“比起和我的黛绮丝，梅洁尔约会，其她的事情还是稍一稍吧。”黛茂笑着说，去签梅洁尔的手。
　　“约会吗，我挺喜欢这种形式的。”黛绮丝也牵住黛茂的手。
　　“我也喜欢。”黛茂一手梅洁尔一手黛绮丝。
　　成熟的女仆小姐笑了笑，眼睛不着痕迹的看了看黛茂的胯：“我也喜欢，不过你可不要只在黛绮丝里面。”
　　黛绮丝的魅力太大了，一般不把她和其他女人群p，毕竟鸡巴插进去就不想出来了。
　　“当然不会，我都要！”能和黛绮丝同台竞技的也只有梅洁尔了。
　　两位半神的体质吸引力相当，但是黛茂更喜欢待在黛绮丝的蜜穴里，然后抱着梅洁尔的大咪咪吸。
　　“没想到拉米娅居然那么臣服，居然主动找上门求肏。”黛茂想想树上的滋味意犹未尽。
　　“打通了蛇魔一族和加林的通路，她主动现身情有可原。”黛绮丝笑了笑。
　　就藩以来，领地开始高速发展，带来的技术人才建立学院，开始异世版工业化，修通了灰南沼泽到加林的道路，修建了深水港，征讨了月狼族，一项项立项实施，黛绮丝的工作业务能力娴熟，她的贤明公道被地区性传唱，被誉为戴安娜第二。
　　由此，黛茂也明白原来的戴安娜地位为什么那么高，不管是平民还是贵族，对戴安娜都赞不绝口，称其为纳维茨有史以来最伟大的君主，开创魔导科技的第一人，贤明的典范，纳维茨骄傲的玫瑰，只不过这位骄傲的玫瑰现在只能在黛茂胯下展现她的柔美。
　　“她也算忧心族群的英明君主了。”梅洁尔补充说，拉米娅不管是潜伏帝国高层，还是委身给黛茂玩弄，核心都是为了族群发展。
　　“所以玩弄起来才有意思。”黛绮丝漫步在森林中，阳光穿过树叶的间隙洒落在她身上，像是林中仙子。
　　“呀，主人。”黛绮丝的大腿被抱住，黛茂不掩饰他眼中的色欲。
　　“黛绮丝更好玩，和我做爱。”黛茂自从上次和戴安娜交心后，这位女王展露出了强大的受控制欲，只要黛茂敢命令，她就能立即软化。
　　“嗯。”应了一声，黛绮丝转头看向黑白女仆，眼中带着哀求。
　　“主人，别闹了，今天可不是来做爱的。”梅洁尔微笑着把黛茂从黛绮丝笔直的美腿抱起。
　　“不是约会吗？我提前收取晚上的结果怎么了。”黛茂嘟囔着嘴。
　　“今天是要去精灵族提亲的，和他们联姻的，你可不要犯糊涂。”梅洁尔单手抱着他，手指点着他的额头。
　　“哈，我怎么不知道？”蛇魔一族和月狼一族的领地南就是精灵族的领地，但是联姻，闭关锁国的精灵族会和别人联姻？
　　“这就是约定呀，确确实实，您被精灵族迎娶了，估计您都忘记了，当时我和安苏娜也不相信。”
　　一面镜子出现在黛茂面前，他的额头多了一枚碎片一样的宝石。
　　“那不是梦？”黛茂的记忆追溯到过往，白发精灵的容颜都模糊了。
　　“确实不是梦，能授予您精灵贵族身份的，也只能是精灵的王族，正好做我们家的主母。”
　　黛绮丝温柔抚摸着黛茂的脸颊，语气里充满庆幸，没有自己，黛茂的桃花不减，但没有黛茂自己就是沟渠的污泥无人在意。
　　“那我们走吧，不过主母的身份不应该是……”黛茂也不闹腾了，他看向黛绮丝。
　　“我不行，您知道我的意愿。”黛绮丝欠身说，她只想当性奴。
　　“我也不愿意，不要拿人类的规矩束缚我，我的配偶，而玛丽莎，她确实太小了，不适合这个位置。”
　　梅洁尔亲吻着黛茂的额头，黛茂满脸问号。
　　“想来想去，能提升您的血统，同时服众的主母只有这位精灵族的王女了，能在最困境的时刻接受主人您，我也认可。”黛绮丝综合考虑说。
　　“那也行。”确实，能看得上那时候的自己，黛茂也觉得娶了这个精灵老婆不亏。
　　“……”
　　“精灵族那么难进吗？”
　　穿越无尽树海，半神的实力倒是没有遭遇什么危险，但是一路时间太长了，有美人相伴，倒不显得无聊，难怪说这个约会要好几天。
　　还说是开淫趴，没想是旅游呀。
　　“快到了，快到了。”换黛绮丝抱黛茂，像是安抚脾气暴躁的儿子。
　　黛茂靠着黛绮丝，嗅着她身上的香气说：“没有急，只是感慨这地方好大。”
　　交谈片刻，一只箭矢从树林飞出，定在两人面前。
　　“前方止步，你们你们已经进入精灵族的领地了。”树林中走出几个男女精灵，个个手持短弓，一脸警惕的看着黛绮丝一行人。
　　“我的主人来寻找他的妻子，能带我们去找她嘛。”黛绮丝拨开黛茂额头的碎发，漂亮的宝石耀耀生辉。
　　“……”几个精灵的表情不足而一，羡慕的，嫉妒的，但是惊讶和难以置信占了大多数。
　　一众精灵畏畏缩缩起来，最后商讨了好久才说：“我们要请示王庭，请您们稍后。”
　　大概过了半天，换了一个看起来地位更高的精灵到来：“我是精灵族的王庭事务官，根据古树的意志，这位女士不能进入王庭，两位可以入内。”
　　“没有问题。”黛绮丝已经意料到这种境况，所以才与梅洁尔结伴同行。
　　古树是守护精灵世界的半神，不允许自己这个半神进入精灵世界很正常。
　　黛茂牵着梅洁尔的手，在事务官的带领下走进精灵界。
　　真是一个梦幻的的世界，澄清的阳光，无处不开放的鲜花，美丽的浮雕，仿若进入仙境，人们带着幸福的笑容，开心的做着自己喜欢的事情，编制，书写，雕刻，井然有序，也难怪精灵族闭关锁国。
　　远远的可以看到巨大的树冠，这是根植于亚空间的世界树，遮天蔽日的树冠像是高耸入云的山峰，他不是接受阳光，而是将魔力不断从虚空抽取，滋养着一片世界。
　　“请进，传送阵背后就是王庭。”事务官做出一个请的姿势。
　　“嗯。”黛茂往前，期待着王庭到底多华美，但是一片漆黑包裹，阴冷的空气让他总算察觉到不对劲。
　　“这是哪里，我们是不是来错地方了。”紧握梅洁尔的手。
　　“亲爱的主人，我们似乎陷入阴谋了。”梅洁尔并不慌张，她轻轻举起手，光亮从手心发出，驱散了两人身上的阴寒。
　　“什么意思？”黛茂靠近梅洁尔。
　　“这应该是一所监牢，强度应该能控制住帝国骑士。”梅洁尔分析着说。
　　“为什么？”黛茂发愣说。
　　“那就要等这里的主人给我们解释了。”梅洁尔不慌不忙，取出一张桌垫，安然坐下。
　　梅洁尔都是这副淡定的模样，黛茂也安心了，无聊的靠在她身上，梅洁尔给他毯子，有一搭没一搭聊着天，等待幕后黑手的到来。
　　“为什么不直接去找幕后黑手？要在这里等。”黛茂百般无聊。
　　“你是上门娶亲的，闹腾出去，和整个精灵族打起来吗，找些麻烦，先摸清楚情报吧。”梅洁尔解释说。
　　就这样等待了好久，黛茂忍不住在梅洁尔的大腿上睡着了。
　　当他睁开眼，亮光下白皙的美人面带怒容。
　　“你怎么这么蠢，还找到这里！”毫不客气的指责黛茂，这熟悉而陌生的女人。
　　“都说等我去找你。”伸手不客气的抚摸着黛茂的脸颊。
　　“额，我们上来错了吗？给你添麻烦了吗？”黛茂看着她翠绿的眸子。
　　“你能来找我，我很开心，要是晚几年就更好了。”格洛雅拇指拨弄着黛茂的眉毛。
　　“能说说怎么了吗？”黛茂能感觉到格洛雅对自己的亲近，或许是体内晶石的缘故，自己对她也感到亲近。
　　“现在正在决定谁是下一任精灵女王的时候，关押你们的是我的舅舅也是精灵族的大长老葛文。”格洛雅叹气说。
　　“因为你，我已经放弃对王位的继承了，因为我嫁给了外族，但是他不甘心，我一回来他就软禁了我，隐瞒了我已经婚配的消息，要我和他的儿子，也就是我的表哥埃文斯结婚，我一直没有答应他。”
　　格洛雅无奈的的看着黛茂。
　　“所以我们的到来成了你的软肋吗？”梅洁尔接下格洛雅的话说。
　　“对不起。”黛茂反应过来说。
　　“我又怎么会怪千里迢迢来寻找我的小丈夫呢。”格洛雅捏捏黛茂的脸颊说。
　　“可是我是你的妻子呀，在月神的见证下我对你忠贞不渝，现在那怕只是借我名头的假结婚我也不愿意。”格洛雅苦恼说。
　　“他们要借我的身份争夺权力，是我害你。”似乎为了让黛茂好受一些，格洛雅把责任压到自己身上。
　　“额……”黛茂哑然失语。
　　“怎么了？”看黛茂欲言又止的模样，格洛雅奇怪说。
　　“没什么……”你对我忠贞不渝，我老婆都好几个了。
　　黛茂一向是别人对他好，他记得好的。
　　“不聊了，时间到了，你们安心待7天，只要我和埃文斯结婚，他就会放你们离开。”看黛茂欲言又止，格洛雅也没有深究。
　　“可是……”
　　“嘘，能摸摸我的耳朵嘛。”手指按住了黛茂的嘴唇，格洛雅螓首轻轻靠到黛茂面前。
　　“抱歉，抱歉……”如此乖巧的老婆，你甚至不知道说什么好。
　　热的，手心的尖耳朵是热的，格洛雅害羞了。
　　“我不会背叛你的。”在黛茂的耳旁低语，格洛雅起身离开。
　　身影消失在黑暗中。
　　“你怎么尽是碰到好女人。”梅洁尔吐槽说。
　　“现在我们该怎么办？”黛茂抬头向梅洁尔询问。
　　“那就要看主人你的意思，第一，接受格洛雅的好意，等她嫁人我们应该就安全了，谁也不会受到伤害，第二，出现在婚礼现场，告诉展露您的身份，让她的舅舅和堂哥身败名裂，让她彻底抛弃家族，几乎可以预见格洛雅之后在精灵族的处境，您要怎么选呢。”
　　眼中带着戏谑，梅洁尔建议说。
　　“我，当然选二了，我为什么包容什么舅舅表哥？他们包容过我吗，还拿我威胁格洛雅，巴不得他们身败名裂，至于格洛雅，我才不管她在之后在精灵族的地位，她是要和我回去的。”
　　黛茂稍加沉思，才不接梅洁尔招数，道德绑架，找错人了。
　　“你不觉得您这样太霸道了吗？”梅洁尔笑容可掬，带着鼓励的语气。
　　“你能支持我的霸道吗？梅洁尔。”黛茂沉声说。
　　“当然，和精灵族开战现在可能有些困难，可是大闹一场，现在足够了。”梅洁尔笑容自信而显得智珠在握。
　　“那就拜托你了，我的梅洁尔。”搂着她的腰，黛茂嘱托说。
　　“先不急，还有7天不是吗？”梅洁尔安抚着黛茂。
　　七天的时间飞快，黛茂少有的的安静了几天，听着梅洁尔的故事，枕着她丰腴的身子，只是还没等梅洁尔开始突破囚牢，已经有人来救他们了。
　　血红的眼眸，银白的发色以及在黑暗中隐没的肌肤，和格洛雅有三分相似，但是体型却丰满许多，穿着简单却充满艺术质感的长袍，表情亲和。
　　另一人英俊高大，带着骄傲从容的笑容魔法球在他身上流转，是一位法王级的魔法师。
　　“我是格洛雅的妹妹伊丽丝，这是我的未婚夫桑特，我们来救你们了。”说明来意。
　　“真的吗？”黛茂怀疑的看着面前的黑皮，可是背靠梅洁尔也没有多担心。
　　“我也只是为了你们去破坏格洛雅的婚礼，毕竟如果嫁给外乡人那格洛雅就不能和我竞争女王了。”伊丽丝很是坦白的说，赢得了黛茂的信任。
　　“现在格洛雅就在古树，我们带你们去吧。”伊丽丝着急的说。
　　出了监牢才发现是一个远离古树的魔法塔。
　　然而赶到古树下，不是想象中结婚祝福的场景，而是一片混乱。
　　“伊丽丝，你们去哪里了，有看到格洛雅吗？这些人是谁？”
　　头戴木质的王冠，脸着面纱，紫发下是庄重的绿眸，一个浑身上下散发着熟透果实的女人出现在黛茂面前，她的肌肤像是月光一样洁白，明明是宽大的法袍却穿出修身的味道。
　　“女王，格洛雅不在吗？这两人是……”伊丽丝惊愕，面对母亲的询问一时不知道该怎么回答。
　　“我是格洛雅的丈夫！”黛茂主动站出来说。
　　“荒缪，你是哪里来的人类小孩？”女王怒斥说。
　　“我的主人确实是格洛雅殿下的丈夫，这是她们的约定！”梅洁尔搂起黛茂额头的碎发，宝石主动浮出，折射出灿烂的光芒。
　　“这……格洛雅，这场婚礼，闹剧，闹剧！格洛雅在哪里！”铁一般的证据下，女王稍加思考便大致猜出了剧情。
　　“我们也不知道。”伊丽丝小心翼翼说。
　　“我知道她在哪里。”梅洁尔突然说。
　　“嗯？”黛茂奇怪的看了梅洁尔一眼，她抱起黛茂往来时的道路跑。
　　“我也知道了。”伊丽丝似乎也理解说，跟随了梅洁尔的脚步。
　　女王也跟了上来，乱做一团的人们看女王离开，也跟上女王的脚步。
　　果然去在监牢的半路就遇到了担忧的格洛雅，她还带着结婚的花环，赤裸的美足没有沾染泥土，高贵圣洁。
　　“你怎么出来了。”几乎是抢夺的方式把黛茂从梅洁尔手中抢走，格洛雅的眼神中满是恼怒夹带着浓烈的关心。
　　“格洛雅！”愤怒的声音随后而至，女王发怒了。
　　“母亲！”格洛雅的表情挣扎和惧怕。
　　“你给我解释一下什么情况？你是逃婚么？”女王的怒气掩盖在面纱下不见，但是言语的愤怒却无比直观。
　　“我……”格洛雅看着已经聚集起来的所有人，包括脸色发黑的埃文斯父子。
　　“我，呜……”面对或好奇，或恼怒，或迷惑的众人，格洛雅跪在地上，把黛茂抱在怀里深深一吻。
　　“我的丈夫，这是我向月神许诺嫁给他的丈夫。”格洛雅不顾所有人的震惊当众宣布说。
　　“抱歉，伯父，我不能违背誓言，我已经是他的妻子了。”格洛雅毫不羞耻的抱起黛茂，丝毫不觉得嫁给侏儒是丢人的事情。
　　“你知道你在做什么吗？”女王的声音已经颤抖的变了音调，绿宝石一样的眼睛充满恐怖压迫感。
　　“我知道，失去王族的身份，失去继承权，失去席位，我都知道，但是能找到精灵界，他已经够努力，我不想他的努力白费。”
　　格洛雅抚摸着黛茂的面庞。
　　“把她们给我关起来！”女王似乎接受不了格洛雅的洒脱，下达了命令说。
　　梅洁尔也没反抗，三人被关进了一个树屋，这可比魔法塔采光好多了。
　　格洛雅全程紧紧抱着黛茂不肯松手。
　　“格洛雅，我似乎又给你添麻烦了。”黛茂有些自责的说。
　　“没关系，摊明了讲也好，我根本不在乎那些东西。”格洛雅微微一笑，是真的洒脱。
　　“伊丽丝继承王位挺好的，她虽然是坚定的守旧派，但是个人能力还是有的，能保证精灵的世界稳定。”
　　格洛雅抚摸着黛茂的脸颊说，她似乎很喜欢这样保持和丈夫的亲密。
　　“害你丢人了。”黛茂也抚摸格洛雅的脸颊，像是要把她记住。
　　“不要纠结了，这位是你的女仆吗？居然有法王的实力。”格洛雅把黛茂放在双膝上。
　　“是，我是主人的女仆，我的主人是帝国侯爵，领地是灰南沼泽全境与加林地区。”梅洁尔主动说，还给黛茂一个颇有深意的眼神。
　　“这么厉害吗？难怪当时能掏出那么高级的药剂。”格洛雅坦然接受说。
　　“是我的母亲厉害。”黛茂也不多解释。
　　“那是我自作多情了，精灵贵族的身份对你来说可有可无吧。”格洛雅苦笑。
　　“没有，挺喜欢的，因为是格洛雅送我的。”黛茂熟练的拨撩说。
　　可惜对恋爱身经百战的格洛雅白了一眼黛茂：“到底哄了骗多少女人，”
　　“格洛雅不喜欢听嘛？”黛茂面露失望说。
　　“当然愿意，不，非常想听，请把这几年没有说的情话补给我。”小脸微微泛红，看起来清冷的银发精灵说不出的可爱，也非常主动。
　　“思念太深沉倒是除了我爱你之外都说不出来。”
　　黛茂蹭着格洛雅胸脯说，精灵族的婚衣简单，仅仅只有一层布料，黛茂没有不好意思的就把手抓上去。
　　“坏蛋，干什么，我们在监牢里。”格洛雅看了一眼梅洁尔。
　　“可是我想你了。”黛茂隔着衣物抓揉着。
　　“有人看着。”格洛雅倒显得有些难为情。
　　“梅洁尔的话，没有关系的。”黛茂不在乎说。
　　“她和你该不会是这种关系吧。”格洛雅皱眉说。
　　“是，不要生气嘛。”黛茂僵住了，手也不敢揉了。
　　“你这卑鄙的家伙，我忠诚你，你居然背叛我。”格洛雅按住黛茂的肩。
　　“精灵族不是多夫多妻制吗？格洛雅殿下，希望你能理解主人为了血脉延续的努力。”睁眼说瞎话，黛茂就是色鬼罢了。
　　“纠正一下，是一夫多妻，一妻多夫制，那我再嫁给埃文斯你愿意吗？”格洛雅抱怨说。
　　“不行，你只能是我的！”黛茂提高声调，坚决的说。
　　“所以我是什么卑微的身份，要和其他女人一起嫁给你。”格洛雅无语说。
　　“管不着，反正你是我的了。”这是黛绮丝养出的蛮横无理。
　　“好，好吧，反正我也没有退路了。”格洛雅意外受用的接受说。
　　“不多抗争一下吗？”黛茂奇怪说。
　　“有用吗？我要像是一个坏蛋一样让你妥协吗？”格洛雅反问说。
　　“没有，只是只是。”你这从不爽到接受太快了吧。
　　“因为我也马上不是王国的公主了，好像也没资格要求你什么。”格洛雅变得绵软。
　　“精灵族是一夫一妻，一夫多妻，一妻多夫并存的，但是要一妻多夫往往代表了，男方的地位低于女方，同样一夫多妻也是，你既然地位比我高，多有几个女人似乎也没什么，我只是没想到我最后竟然会是一夫多妻的一员。”
　　格洛雅眨眨眼解释说，翠绿的眼眸异常灵动。
　　“抱歉。”一旦女人软了，黛茂也软了。
　　“没关系，其实这种事情我想过的。”格洛雅戳着黛茂额头的宝石。
　　“唉？”这下换黛茂吃惊了。
　　“侏儒和哥布林这些生物的性欲很强吧，我把你带到精灵族，控制不住性欲的你把我的侍女之类的糟蹋了，我都考虑过怎么帮你掩盖了，因为精灵族忠于婚姻，所以我也想过帮你娶她们。”
　　格洛雅想起自己的主观推测发笑说，接受丈夫的缺点也是她的义务。
　　“我……”黛茂很想说当时怎么没乘着你昏迷把你糟蹋了。
　　可是一想到赫瑞拉，卡蜜拉，那应该是当时太弱了，对未知事物不敢下手。
　　所以当时被带到精灵族，这是完全有可能发生的事情。
　　“你是什么绝世好女人。”黛茂开始扒拉格洛雅的衣服。
　　“干什么，你别这样，随时有人进来。”格洛雅强而有力的纤细藕臂控制不住黛茂，黛茂站在她的大腿上，扣住她的螓首。
　　“不管了，我要亲亲我的格洛雅。”黛茂靠上去，享用美人柔软的红唇。
　　“受不了你，只许接吻。”格洛雅侧头含住黛茂的双唇。
　　她的吻技异常娴熟，黛茂几年在各大美女积累下的经验被吊打，灵巧的香舌反复抽打着黛茂的舌头，收刮着黛茂嘴里的津液。
　　黛茂当然不满足只是亲吻，双手隔着婚袍搓揉格洛雅的巨乳。
　　“不要这样。”
　　美乳遭到攻击，格洛雅显得有些扭捏，吻分吃着黛茂嘴角的银丝，推攘着自己的小丈夫，力道很小希望他和自己亲近，又不想在这个环境太亲近。
　　“不，不……坏蛋，你不能这样，呜……”她的优柔寡断给了黛茂机会。
　　黛茂向前含住她的尖耳朵，舌头在耳尖打转。
　　“坏蛋，松开，松开，呜，亲爱的……”羞红的娇靥宛如熟透的红苹果，美人在这种卑鄙攻势下求饶。
　　“给我肏。”黛茂吐出尖耳朵在她耳畔轻轻说。
　　格洛雅迟疑了，感受到耳朵旁呼吸的热气，微微点点头。
　　“老婆！”
　　从下往上，黛茂掀开婚袍下的美人，她有着奶白的肌肤，柔顺的白发被整齐的梳理在她的后脑，鲜花的花环不及她身体的蜜香，却装点了她的美丽，精灵族崇尚和谐美，她没有携带大量首饰，花环下仅有一枚额间的宝石，毫无防备的娇体出现在黛茂面前，她纤细高挑，却没有给人瘦竹竿的感觉，反而有种协调的美丽，该有肉的地方有肉，不大不小的美乳骄傲的挺立，一双美腿宛如筷子又长又直，延伸到丰满的翘臀，和谐美好。
　　“等等。”在黛茂贪婪的目光中变得羞涩，手臂遮掩巨乳和几乎无毛的私处，格洛雅拿出耳坠带着颤声说：“给我带上！”
　　黛茂小心的接过耳坠，给格洛雅戴上，格洛雅挣扎的表情变得坚定，就是玫红色的脸颊不退色，羞煞可爱。
　　满意的欣赏可爱的美人，手指从肩头滑到后脊再到大腿，像是打量着精美的器物。
　　格洛雅羞涩的偏过头，比起第一次做爱的短暂着急，这次她们有了余裕，面对矮矮丈夫的打量不由得显得有些不自然。
　　手指往回，指尖滑腻的触感已经向黛茂表明这是何等尤物。
　　他捧住格洛雅的螓首，侧头亲吻，格洛雅的吻技吻的他太舒服了，他还想试试。
　　香舌异常主动，似乎有了上次的经验，显得温和多了，搅拌着黛茂的舌头，舔舐他的嘴唇，放开了身体的防御，黛茂自然的抓上了美乳，指尖挤着娇嫩的乳头，格洛雅已经无法阻止了，藕臂顺搭在黛茂的腰间似乎想要解开他的衣物，又犹豫不前。
　　发热，身体发出渴望的欲求，胸部被搓揉的酥麻感，嘴唇不断刺激的甜腻，都在告诉为之后做准备，她的酮体发热，发出惊人的热量。
　　“亲爱的……”翠绿色的眼眸仿佛染上桃心，吐出的芬芳都着诱人欲望。
　　被推倒了，高挑的的精灵族大美人被黛茂这个小不点推倒了，骑在她的腰间，双手抓揉格洛雅稚嫩的椒乳，美人乐于展现自己的对爱人的喜欢，问题被侏儒一样的爱人注视感受到油然而生的羞耻，只能微微偏过头。
　　“作弊，不要，耳朵。”偏过头自然把带着菱形耳坠的尖耳朵露了出来，黛茂不客气的舔弄让格洛雅受不了。
　　“那就好好看看我。”直视着她的眼睛，清纯圣洁，所以流露的春意显得无比媚人。
　　“亲爱的。”
　　格洛雅打量着自己未来的丈夫，很一般，比起俊男靓女只是一般水平的精灵族甚至有点丑，然而在他的目光下，格洛雅觉得自己在发情，想吻他的嘴唇，想把他容纳。
　　“真漂亮。”羞涩的美人让黛茂赞叹，在各色的美人中格洛雅表现的尤为清纯，可能是坚定的信仰，可能是年轻。
　　“嘛，嘛……”嘴唇到脸颊，到额头，再到脖颈锁骨美乳，黛茂似乎要用嘴唇对他喜欢的区域标记，像个蠕虫在欣长的身躯上扭动。
　　“亲爱的……”低声呼唤，黛茂扭动到美人大腿，格洛雅反过来夹住了他，美腿对他厮磨着，她在渴望着爱人，小穴吐出春水，高耸的阴阜隔着裤子摩擦着已经坚硬的鸡巴。
　　黛茂的亲吻只能让她升温，无法无法降温。
　　还在舔吸巨乳的黛茂被玉腿和阴阜的摩擦搞得火气旺盛。
　　把裤子脱到屁股，按住鸡巴捅进去，蜜穴等了几年了，她们的主人总算回来了。
　　完全抵进去，只留阴囊紧贴阴阜。
　　“嗯！”满足的发出一声长哼。
　　“格洛雅，格洛雅……”呼喊着格洛雅的名字，舔着她的美乳。
　　“亲爱的，动一动，动一动……”精灵王女清丽的秀容哀求着，大腿原本的摩蹭变成抬动，想要诱导黛茂抽查。
　　“不是说不许做爱吗？”黛茂调笑说。
　　“我等了三年了，亲爱的，你就不要戏弄我了。”王女夹住黛茂神情痴恋。
　　“那要来了……”抬动屁股，重重落下，龟头挤开层层褶皱，带给两人升华的快感。
　　“呜，我的丈夫，等到你了，你也找到我了，”筷子腿随着抽插摇晃，洁白如玉的美足绷紧享受着男人的抽插，白雪的银臂。
　　“是找到你了，和我回家好不好。”
　　黛茂大力抽插着王女，这几天压抑的欲望爆发，宛如电动小马达一样重复高效的耸动，肚子拍击着美人平坦的小腹，发出叭啪的响声。
　　“好，我和你回去，我是你的妻子。”没有犹豫，格洛雅坚守自己的承诺。
　　“你怎么那么乖。”巧取豪夺的不少女人，那么乖巧的女人黛茂还是第一次遇到。
　　“我是在尽妻子的义务罢了，在女神的见证下。”格洛雅虔诚的说，包容的看着黛茂，像是疑惑黛茂的问题。
　　“你就没有半点喜欢我吗？”黛茂忍不住说。
　　“当然，你很有魅力吗？我们也只见过几面吧。”格洛雅反问，黛茂一时间竟不知道怎么回答。
　　“可是，我会努力爱上你的，亲爱的，我也会让你爱上我。”格洛雅把黛茂的脑袋按进柔软的胸怀。
　　“可恶，可恶……”黛茂左右蹭着格洛雅的美乳。
　　“你不要，这样，我不想骗你，我会努力爱上你，做好的你的妻子，协调你非婚妻子的关系，用精灵族王族的血脉为你诞生孩子。”
　　误以为黛茂生气自己说不爱他，格洛雅安抚着说。
　　“格洛雅，我操，别说了，我操，别说了，我操……”黛茂真的想打开格洛雅的脑袋看看，究竟什么样封建的思想造就这样的好女人。
　　他身上涌起了无穷的动力，挣脱开格洛雅的藕臂，反而扛起格洛雅的一条腿。
　　“亲爱的，不要生气，我爱你的，我其实爱你的！”
　　格洛雅侧着身子让黛茂坐在一条玉腿上干，湿漉漉的淫液像是浪涌，打湿了结合的一切，提供无尽的润滑。
　　“我日，肏，格洛雅，我操，别说了……”黛茂脑袋嗡嗡的，格洛雅的话比药水的催情剂还猛，扛着玉腿，恨不得把她插烂。
　　“亲爱的，我真的爱你，我和你做爱，好舒服，嗯嗯，肉棒干的我很舒服，这是留给你的穴，只有你能用鸡巴肏，龟头，龟头挤得，好有感觉……”还没有意识到自己说的话才导致黛茂如此疯狂，一边还在祈求原谅。
　　她的祈求让黛茂兽血沸腾，俯下身，大口舔着大腿根内侧。
　　“不要舔，嗯，嗯，好痒，好痒，嗯，我错了，亲爱的，我爱你，嗯，啊，我错了！我爱你的肉棒，我爱你的干我，你不要这样，你不要这样，痒，啊……”格洛雅意识不到，无奈自己小老公难哄的同时，快感也像浪潮包裹了她，燥热更燥热了。
　　“我老婆我为什么不能舔，不仅舔，我还要干，我要干你……”挺动着鸡巴，黛茂叫嚣着。
　　“给你干，我是你的妻子，你想怎么干就怎么干，如果干我你能消消气。”
　　流露着春意泛滥的美眸看着黛茂，美腿搭在他的肩头，看幼小的他奋勇前进，自己的腿一次次受冲击弹起，。
　　她感觉脊骨酥麻酥麻的，浪涌的潮水更是泛滥，四溅的水花打湿了她和黛茂的胯部，她甚至感觉得到黛茂阴囊刮蹭着大腿带来的异样。
　　“干，干……”黛茂第一次律动着，鸡巴带出软肉又插进去，可见纠缠之紧。
　　“亲爱的，嗯，亲爱的，嗯嗯，亲爱的……”纤细的美人呼唤着黛茂，接受着身上短腿的小不点抽插，似乎放下了精灵王族的骄傲。
　　“格洛雅，我的好女人，我爱死你了！你是我的，谁也抢不走。”
　　如此可爱又迷人的老婆谁会放手呢，像是无畏的骑士，挺动他的长枪对抗肉穴魔物。
　　“小穴被你开辟，她忠诚你，忠诚你的肉棒，就像三年前让你操弄，呜，我的丈夫我确确实实是你的人，肉棒搅动，是搅动我的心，搅动我的爱意，要来了，要来了，呜……”黛茂冲刺的进攻下，性经验少得可怜的格洛雅哪怕很想榨取黛茂的精液也做不到，只能匆匆投降，颤抖的身躯阴穴紧缩然后淫液喷出，淋融着坚硬的鸡巴。
　　“对不起，对不起……”揪紧身下的被子，格洛雅一往的骄傲变得尴尬，丈夫还没高潮，自己先高潮了。
　　“所以你要怎么赔？”黛茂抚摸着玉腿说，太喜欢了，这乖老婆太让人喜欢了。
　　“我不是已经是你的了嘛。”有点委屈的说，格洛雅也不知道自己有什么可以给黛茂道歉。
　　“没错是我的，乖老婆，爱死你了，我要征服你。”黛茂立下豪言壮语。
　　“唉，这样，也行……”被翻过身，跪在她的美臀旁，抓着弧形的美臀，抽插，啪啪啪的抽插。
　　“亲爱的，喜欢，喜欢你……”这句话不违心，确实喜欢。
　　“我也喜欢你，我干，你这别夹太紧。”精灵大姐姐的美腿一并，肉穴顿时紧的不行。
　　“你不喜欢吗？”格洛雅屈动左腿留出一个缝隙。
　　“我操，别……”狼嚎着，精灵大姐姐随意的动作都充满诱惑感。
　　听到黛茂的话，格洛雅又受惊般收回美腿，并拢的美腿俏生生的，随着鸡巴的一次次抽插舒展着。
　　“不是，不是，格洛雅，乖老婆……”黛茂再也忍不住了，他压倒纤细的女人，压在她丰满的美臀上，手臂撑在腰两旁，鸡巴向前递送，看起来就像是蠕虫蠕动。
　　“嗯，嗯！”格洛雅枕着玉臂，想象得到背后黛茂多么骄傲的肏着自己，她自豪自己的吸引力，也乐于享受丈夫的疼爱。
　　臀部能感受到两种攻击模式，第一种是下压，黛茂的肚皮啪啪拍打着白豚，把鸡巴挤进最深处，溅起一波波臀浪，第二种是递送，紧贴臀部的肚皮在上面蠕动，同时把鸡巴前进的更深。
　　格洛雅两种都喜欢，如果是自己丈夫的鸡巴，怎么样她都喜欢。
　　比起女骑士个个曲线优美丰乳肥臀，堪称肉弹的身材，纤细的精灵显得腰柔弱无力一点，依稀可见可感的骨质有种奇异的魅力。
　　黛茂是无比讨厌纤细如骨的身材的，你可以是柳腰，但你不能瘦成骨头，格洛雅的瘦就恰好在黛茂底线，至少，肩胛骨依稀可见可触碰，纤柔软弱，触手可及。
　　“不要舔，你怎么那么喜欢舔，像个小狗狗一样。”背部的鼻息和湿润感让格洛雅忍不住说。
　　说起小狗，自己现在宛如就是被小狗肏，毕竟人类的侏儒感觉和小狗也没区别，一想到这里她的身体就不禁痉挛起来。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她倒没反悔，就是身体似乎接受了某种信号变得有些排斥，之前匆忙没细想，现在一细想，身体就排异了，高贵的月精灵，身体不由自主的排斥起黛茂下贱的鸡巴，像是某些人听到口哨声就想撒尿一样。
　　“好爽，格洛雅，不要夹得那么爽。”
　　黛茂感觉她的穴有股推力，似乎要把自己的鸡巴推出去，但是下贱的鸡巴怎么舍得这宝穴，不退，坚决不退。
　　“我没有，亲爱的，我控制不了自己。”格洛雅慌张说，身体自然的拒绝和低等的侏儒做爱，就像掏喉咙忍不住要吐。
　　“那翘起来，我好插得深一点。”抓着格洛雅的腰说。
　　“嗯……”格洛雅膝盖发力把黛茂支撑起来。
　　这样不就更像狗狗交配了吗？她胡思乱想。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”站在床上的黛茂抓着精灵的美胯，奸污着高贵的月精灵。
　　“亲爱的，呜，爱你，我爱你，亲爱的嗯，我，嗯……”格洛雅翘起臀，适应黛茂的高度，保证黛茂完全插入，骄傲的丰臀随着抽插摇摆，鸡巴的每次插入引起肉体的反感和快乐。
　　夹逼紧的肉壁想要把低贱又下流的鸡巴排挤出去，她的主人却用着最适合的姿势迎接着肮脏鸡巴的插入。
　　“好紧，你就那么渴望得到精液吗？”
　　黛茂忍不住说，完全不清楚自己身下是如何反抗自己的肉体，用着肮脏的鸡巴企图征服月精灵高贵的肉体。
　　交媾的水花与啪啪声是性爱的淫乐，纤细优雅的精灵王女屈服于爱人也是小不点的淫辱，高贵的肉体残遭奸污。
　　“不是，不对，是，我想要亲爱的你的精液，请用你的精液让我怀孕，呜，我要延续你的家系，亲爱的。”
　　和身体的排斥相比，坚定的信仰和承诺让格洛雅内心期待。
　　“居然承认了，乖老婆，不要夹了，要射了。”
　　越发排斥的紧逼感，女人发自心底对爱人的渴望，黛茂的鸡巴变得紫红，就等一声令下，就要将低贱肮脏恶心粘稠的精液射入高贵整洁光辉温暖的小穴。
　　“亲爱的，我没有，身体太喜欢你，想把你的肉棒夹住。”违心的说，实在说不出自己身体居然因为身份排斥自己的爱人，简直大逆不道。
　　“深一点，再深一点，亲爱的，射给我，让我怀孕……”好好教训这不听话的身体，明明是你的所有物居然排斥你，排斥你的血脉，。
　　“用精液占有我，我想你，小穴想你，想你三年了，你不射她都不知道她的主人，她的丈夫是谁！”
　　居然嫌弃自己的丈夫，就该被丈夫狠狠内射才老实，这高贵的血脉早已许诺给黛茂作为生育母体了。
　　“你丈夫是我呀！”这种盛情的邀请，黛茂哪里能忍。
　　“嗯，嗯，亲爱的！”
　　紧贴的肉壁能感受到黛茂鸡巴的颤动，她低伏着身子，精液灌入子宫，有种天旋地转的感觉，身体内部在尖叫，高贵的血脉沸腾着表现为外部颤抖，似乎责骂身体的主人为什么要让如此低贱丑恶的精液玷污子宫。
　　“因为是丈夫呀。”格洛雅低声说，再卑微也是丈夫呀，是自己需要尽力去爱上的丈夫呀。
　　“什么？”黛茂没听清楚。
　　“亲爱的，我爱你。”格洛雅精灵的高傲被彻底碾碎，她的穴收缩，吞没着黛茂的精液，明明排斥的举动却使得精液一滴不漏的灌入子宫。
　　“骗人，你又骗人，但是我确实有些喜欢上你了！”黛茂才不相信她的话，他抚摸着肥美的圆臀，挺了挺腰。
　　这美人太符合对传统女性的向往了，可能是男的劣根性，封建远去，可谁不想有个传统的，不离不弃的老婆呢。
　　“亲爱的？”精灵的尖耳朵泛红了。
　　“喜欢听吗？坐在我怀里我慢慢说给你听。”驱动纤细的精灵缓慢移动坐在廋小的自己的大腿上，她的美足轻轻点地。
　　鸡巴依然坚挺的在肉穴不愿离去，格洛雅感受着背部的鼻息，身体发软。
　　有了刚刚精液的教训，女精灵的肉体反抗变得沉寂，。
　　“亲爱的，亲爱的？”格洛雅摆动着美腿，变得羞涩了。
　　原因自然是梅洁尔似笑非笑的表情，王女左右没有遮拦，原本红润的脸颊更是如同红的滴血，向往退，最后却是把鸡巴完全吞没，她感觉自己仿佛被梅洁尔看透。
　　但是，自己是黛茂的妻子，不论是和他做爱还是出现在他身边，自己都必须承受异样的表情，又怎么能被别人的目光吓退，想到这里她用坚定的表情看向梅洁尔。
　　“我都以为那天是做梦。”黛茂双手抚摸着长腿。
　　“嗯？”格洛雅注意力返回，摆动的美腿停了下来，因为黛茂顶起她肏。
　　“等等，亲爱的，呜……”格洛雅被鼓动的的屁股抛起落下，丰臀撞击着大腿。
　　子宫里默默腐蚀卵子的精液晃动着，每次抽插给格洛雅的感觉都非常怪异。
　　“说了很快来找我，骗人，说爱我，骗人……”黛茂抓着格洛雅的腰说。
　　“对不起，对不起……”格洛雅施展了一个木系魔法，点着地的脚尖藤蔓产生，形成一双木质高跟，高跟鞋提供了支撑力，精灵小姐姐主动上下以满足黛茂的淫欲。
　　“对不起有用还要治安官有什么用。”鸡巴被精灵美妙的小穴吮吸着，分开的大腿保证不会有刚刚那样紧夹。
　　“呜，亲爱的，原谅我。”明明毫无过错的精灵大姐姐却像是犯错一样，期望努力配合黛茂的抽插获得原谅。
　　“太笨了，太笨了……”黛茂噗嗤一声笑出声，停了下来。
　　“亲爱的？”格洛雅站起来，不明所以，明明应该是高冷的女神却有种呆萌的感觉。
　　“太可爱了，骑上了吧。”黛茂躺平，满是淫液的鸡巴一柱擎天。
　　“哦。”格洛雅爬上床，到现在还没意识到自己陷入黛茂的语言陷阱。
　　笔直的美腿分开，看着黛茂的鸡吧，慢慢坐下。
　　无师自通的扭动，完美的腿型夹着黛茂，美乳小规模摇晃着。
　　“亲爱的？”黛茂嘴角的笑意让她浑身不自在，身体的排斥反应又来了。
　　万幸她在骑在黛茂身上，强迫着自己骄傲的蜜穴接受黛茂的鸡巴。
　　扭动变成起伏，黛茂的目光看她比梅洁尔看她更难受，她不由得偏开了头，将自己优雅的发型展露给黛茂，引得黛茂主动上挺。
　　鸡巴出入着美人骄傲的淫穴，并且越发狰狞。
　　隐隐约约摸到一张窗户纸，但是想看清背后却怎么也做不到。
　　她想要让黛茂射精，鸡巴摩擦的快感让她又泄了一次，讨厌的肉棒是把她弄高潮了，却纹丝不动，子宫紧逼，半壶水一样的精液在子宫晃荡着，让她发痒难耐。
　　“亲爱的，你笑什么，我脸上有什么吗。”弯腰靠近自己小小丈夫，继续套弄榨取着他的鸡巴。
　　“我的乖老婆，嘿嘿，嘛……”搂着格洛雅的脖子，拇指挑动着白色的发丝，直视她翠绿的眼眸，亲吻上去。
　　香甜的津液流入黛茂嘴里，骄傲的王女似乎为了补偿他，舌头几乎一触即溃，完全让他宰割，双唇更是任君采摘。
　　黛茂坐起来，高挑纤细的美人不能肉夹馍一样把他陷入自己的丰满的肉体，却可以把她这样的大美人抱在怀里，黛茂胯部形成的凹陷，恰好容纳美人丰满的翘臀。
　　“笨蛋……”亲昵的亲着她的脸颊，格洛雅不知所措。
　　“亲爱的？”格洛雅不明所以。
　　“是我要给你道歉呀，笨蛋，乖老婆，你挑选我做你的丈夫，为我放弃了王位，不计较我的后宫，笨蛋，是我对不起你呀。”
　　这个傻乎乎的美人真想抱在怀里一辈子不松手。
　　格洛雅恍惚大悟，接着是一股羞恼的情绪，然后又有些无奈：“可我不爱你呀。”
　　“你有爱的人吗？”耸动着鸡巴，水花声在交合处不断传出。
　　“没有。”格洛雅摇摇头。
　　“你是不是要尽力爱上我？呼……”黛茂活动不方便，喘上了气。
　　“没错……”格洛雅没有动弹，高跟踩在床上，绷紧的美腿勾勒出优雅性感的弧线。
　　“那你有什么对不起我？你的心你的身体，都没有出轨，你哪有对不起呀，笨蛋！”黛茂思路清晰的说。
　　“倒是我，我还以为是梦境，我都快忘记你了，我差点就错过你了！”黛茂往下拱，把格洛雅抱的紧紧的。
　　“干什么，慢点……”艰难的把下颌垂落在黛茂的额头，她被迫被被半顶起，黛茂用鸡巴展现了对她的喜欢，格洛雅高跟踩在床上，被黛茂肏的往后仰，也只能抱紧黛茂让他用鸡巴狠狠的挤压着自己的壁肉，促使分泌的淫水大量外泄。
　　“亲爱的，嗯，嗯，啊，不要咬……”格洛雅恼怒的情绪被快感淹没，特别黛茂借助身高劣势吮咬着她粉嫩的乳头。
　　“明明自己受伤最大，什么都没了，你还在意这些小事，你到底是蠢还是蠢！”冲刺着，黛茂忍不住吐槽说。
　　“你那里对不起，我，是没用公主的身份嫁给我，还是没有把你的处女给我？嗯？嗯？”
　　连哼两声，黛茂抓着格洛雅的丰臀，指尖抓出白嫩的美肉。
　　“我，骗了，你，对不起，呜，因为我是你的妻子，妻子不应该骗丈夫，啊，对不起……”格洛雅艰难的说，明明身体很恶心你，骗你说喜欢你。
　　“我操，乖老婆，你究竟是什么究极好女人，我操，我要你，好女人，我要你……”黛茂挺腰明明都有点酸了，但是听了格洛雅话，鸡巴那叫一个兴奋，在肉体里发颤，紧凑的小穴像是有了生命，疯狂的绞杀着鸡巴。
　　“嗯呀，惩罚，我，射进来，呜，射进来……”抱着黛茂的脑袋不说话埋在胸膛。
　　“呼，当然，我要射给你！”黛茂红着眼，鸡巴早已蓄势待发，贪恋着女人纤细娇柔的肉体。
　　“射给我，驯服我的身体，你是她的主人，让她知道不管你是什么人，你是身体的主人！”格洛雅说出心里话。
　　像是心有灵犀，蹲着的腿向前跪下，黛茂的上顶，鸡巴完全插入，只留孤独的卵蛋在外。
　　高潮，一同高潮。
　　精液喷射，王女的身体剧烈颤抖，被抱着的黛茂能感受她的痉挛，她的蜜穴展现了强有力的吸力，像是要把黛茂的魂吸走。
　　“格洛雅！”颤抖的格洛雅像是在做什么斗争，紧紧的抱住黛茂不松手。
　　你是他的妻子，就该让他内射，玷污高贵的月精灵，不能逃，不能逃，紧夹着黛茂直到黛茂射完最后一股精液。
　　带着疲倦，似乎战胜某种强敌，格洛雅露出淡淡的微笑。
　　“你这种蠢女人，我能骗一百个！”黛茂越看格洛雅越喜欢，嘴上却不饶人。
　　“因为你是我的丈夫。”才能骗我呀，格洛雅抚摸着黛茂的头顶说。
　　“你怎么那么甜美。”她没有说情话，就是简单的陈述事实，但是黛茂内心像是燃烧了一团火。
　　“你是在夸我吗。”格洛雅微微低下头，嘴唇触碰着黛茂的额头，那块宝石结晶的地方，自己的承诺。
　　“不是，是骂你古板，愚蠢，怎么想的，嫁给我，放弃王位，还给我道歉！”黛茂气不过说，他怜惜的滑过格洛雅洁白的玉背。
　　“因为你是我的丈夫呀！”我约定的丈夫。
　　“格洛雅！”
　　“嗯？”
　　“老婆！”黛茂眼中泛着贪婪的占有欲，这个女人他要得到。
　　“唉？”
　　“我还要！”
　　“亲爱的！”
　　……
　　“话说，你妹妹怎么皮肤是黑的。”靠在女人的胸脯，白嫩白嫩的俏生生。
　　“她和我同父异母，是母亲是夜精灵。”略有疲倦的神情看着手扒拉着自己美乳把玩着的黛茂说，身上黏腻黏腻的。
　　“我的父亲是上任精灵王，理论上她和我一样有继承权，而且她是保守派别的标志。”格洛雅继续补充说。
　　“保守派？”黛茂迷惑了。
　　“是，现在的精灵世界分为保守派和改革派，现在精灵族的状态是闭关锁国，改革派要求开放，保守派坚持传统。”
　　纤细的美人望着黛茂缓缓说：“我的舅舅葛文是一位强硬的改革派，他期望借用我的正统的身份推动改革。”
　　“啊？”黛茂不理解。
　　“我也是改革派，但是我不想看到精灵族流血，我可以想得到我登上王位有多少人死。”翠绿的眼眸带着担忧。
　　“下一任女王其实已经内定，是我妹妹，毕竟她有着团结夜精灵的作用，但是母亲虽然是保守派却偏爱我，舅舅也需要一面正统的旗帜，但我逃避了，辜负了他们的期待。”
　　格洛雅叹息说。
　　“抱歉，说了奇怪的事情，不要在意。”格洛雅看黛茂满脸懵逼舒展开紧锁的眉头。
　　“我只是好奇，你那么传统居然是改革派。”黛茂困惑不已，这个忠贞丈夫信守承诺的女人居然是改革派。
　　“所以我是妥协改革派，而且改革派也不是把一切砸碎，亲爱的，唔。”黛茂忍不住亲上去，格洛雅红唇含住黛茂的嘴。
　　大腿架在格洛雅的肚子上，对着骄傲传统的美人索吻。
　　“管你什么派，你是我的派。”黛茂舔着格洛雅的嘴唇毫不在意说。
　　而黛茂和格洛雅亲昵的时候。
　　“什么，灰南沼泽的大贵族？”巧克力般的黑皮，女人发出惊愕的声音。
　　“没有错，这是外界的报纸。”男人拿出手里的报纸。
　　是描写黛茂就封灰南沼泽和加林的报道。
　　“我想你应该明白其中的后果吧。”桑特目光冷峻。
　　伊丽丝凝重的点点头：“这简直是改革派梦寐以求的联姻。”
　　“没错，保守派再也不能用诸如外面的世界的反应不清楚作为掩护了，以前改革派因为保守派阻挠一直无法建立联系，现在有了外界的大贵族作为接应和支撑，许多提案也有了实施目标。”
　　伊丽丝额头冒出冷汗，如果改革派占了上风，那么她绝对无法登上王位。
　　“更有可能推动王室改革，允许和外族联姻的王女登上王位，那么我们就彻底完了。”桑特考虑的更远。
　　“不能让这份婚姻做成。”伊丽丝决断说。

第18章 完
　　鉴于某党的铁拳已经全面开砸，导致众多作者只能退圈保平安。
　　一开始波及的是画作方面（似乎有部分人已遭拘捕），现在连文字创作也无法幸免。
　　所以以后很多作品应该无法再看到后续了。
　　现将【玫瑰与繁花】的剩余章节大纲发在此，大家就自行在脑中补一补吧。
　　18.知晓主角大贵族的身份，伊丽丝不能允许主角和格洛雅结合的那么顺利，而且最后可能的是格洛雅借助境外大贵族身份的主角夺得王位，所以她向女王进言，毒杀主角，而女王是一个极端保守派，同时为了亲生女儿格洛雅能名正言顺的继承精灵王国，同意了这个建议，但是毒杀被梅洁尔识破，梅洁尔施法让主角假死，让格洛雅去偷取古树之心，同时通知小世界外面的黛绮丝救援，黛绮丝强行闯入被世界树结界拦下，梅洁尔与女王对阵，偷取古树之心的格洛雅遭遇妹妹伊丽丝阻击，千军一发之际，大长老带着儿子救援，让格洛雅顺利拿到古树之心，因为大长老是对外开放的改革派，为了精灵族的利益，他选择原谅逃婚的格洛雅和抢婚的主角帮助他们，没有古树之心世界树难以抵挡黛绮丝的攻势，获得古树之心的梅洁尔恢复半神实力，两个半神开始清算整个精灵族，主角双飞伊丽丝和精灵女王（肉戏），迫使两人怀孕，同时主角也知道所有有智慧的神明已经不在这个世界了，留下的只有他们的分身。
　　19.打通了精灵族的关节，主角的领地飞速发展，同时新一轮殖民战争开启，攻打东大陆的帝国拒绝支付赔款，向帝国宣战，实际是勾结了神国，主角被迫参加，本来局势不优，但是名叫秦贤的穿越者在帝国闹革命，为了对付起义军，帝国只能将军队撤离，低估了主角队伍的东大路帝国被主角突袭了帝国的首都，仓皇逃串的皇帝把皇后穆紫馨留下，成为主角的战利品（肉戏），在皇后的帮助下主角让东大路帝国割去西南省。
　　20.获得东大路西南省，精灵族帮助的主角已经让皇帝忌惮，开始扶持周边的贵族和主角作对，主角反手靠向神国，继续改革，领地日渐强盛，这时候帝国觉得不行了，放回了戴安娜的儿子安德烈，希望遏制住主角，获得金手指的安德烈无时无刻不想夺回自己的国家，试图想用妻子招揽名义上属于主角的帝国骑士米芮丝，反而婆媳双飞（肉戏），他一举一动还被主角监视。
　　21.得意的安德烈和父亲在政治斗争中击败了父亲，准备恢复原来国家的领土，积极联系帝国对付主角，主角则是联系神国应对，神国在上次的斗争中失败，迫切需要主角的支持扳回一城，主角出使神国，见到圣女，以及阔别十多年的女儿（他不知道是他女儿），变态的圣女厌恶这个血脉低贱的女儿，甚至不承认她的身份，主角觉得女儿亲近就关爱她，此时林皓已经成为了神国的护教骑士，以圣女的名义进行宗教改革获得神国支持的主角，在安德烈复国之日揭露了他对戴安娜的刺杀，在戴安娜的帮助下成为新国国王 ，戴安娜也暴露身份引得帝国震动，原本想要拿捏主角的神国也偃旗息鼓。
　　22.新王国面临围剿，为了打开外交关系采取远交近攻的策略，交好帝国之外的国家，皇帝愤怒，用大军征讨，被发展改革后的主角打败，财政大臣畏惧主角扩张，把老婆送给主角，但是主角的目标却不是帝国，而是号称山巅之国的魔法联邦，此刻联邦处于新科技的变动中，议员卡加修引导了一场求真的魔法辩论，胜出的卡加修面临确实王国的军队，所以他向恶魔寻求了力量，被黛绮丝出手剿灭。
　　22.面对越发强盛的主角王国，帝国感到惊恐，破格提拔了不少表现优异的人才，包括雷德去对抗主角的国度，帝国宛如一个千疮百孔的筛子，雷德因为母亲的原因也通敌了，在帝国王国间左右逢源，迅速壮大，并且与伍德家族提出了改革的请求，迫于形势帝国答应了，而主角鲸吞了魔法联邦，开始整合整个南方大陆，戴安娜强大的人格魅力让几乎所有种族凝聚在一起，戴安娜也摸到登神的阶梯，信仰的力量。
　　23.王国是戴安娜，戴安娜即王国，像是有了目标，王国开始着力解决各种问题，全力发展，准备把戴安娜送上神坛，然后神国和帝国像是和好了一样，同时向王国动手，同时东大陆的帝国也承受不起起义向主角求援，主角不能答应，由于半神不能出手的原因，打的很辛苦，卡蜜拉主动前往请求北境帮忙牵制一下帝国，却发现北境换了天，公主的守护骑士获得了大权，公主成了橡皮图章，不承认她的身份，拒绝她的请求，这时候神国发生了内乱，新圣女带着保守派推翻了旧圣女的统治，帝国独木难支选择割地赔款。
　　22.解决完帝国，东大陆帝国的首都已经被起义军攻破，号称没有神仙皇帝，一切靠自己，要砸碎封建，所以皇帝皇族被杀，皇后逃出来，腾出手的主角，借着复仇的名义对起义军出手，征服了东大陆全境，这时候从东大陆信仰的火神现身，说自己已经无法复生，神明们在晶璧界对抗域外邪神，无限复生的诸神突然发现自己不能复活了，对抗邪神变得畏手畏脚，不幸的是他死了，残灵回到主物质界，原来他们的信仰在被破坏，这是他们无限复生的根基，没有诸神的抗衡，邪神要降临了。
　　23.明白了事情的紧迫，戴安娜迫不及待要点燃神火，但是目前的信仰完全不够，于是目光看向内乱的神国，发动入侵，神国向帝国北方王国求救，帝国为了报仇参加，北方王国也参加，但需要借道帝国，但是借道途中悍然入侵，此刻也没了什么半神不能出手的限制，帝国的半神出手，然后没有反抗能力被杀，帝国崩解各自为政，这时候雷德扛起大梁和，和北方王国打游击，可惜被最后还是被完全机械化改造的守护骑士瑞克杀死，帝国高层的美妇全部来到主角家，主角也上到了心心念念的皇后。
　　24.主角征服了神国，杀死了林皓，在这种困境中进行了登神仪式，要将黛绮丝送上神座，这时候邪神出手了，他控制着主角威胁戴安娜自杀，原来主角来到这个世界是邪神的手笔，不能解决外部抵抗的众神，就偷偷将带着七宗罪的种子用各种方式散入这个世界，主角就是被邪神植入色欲种子，然后添加侏儒模板，所以无论怎么样都不能改变主角的侏儒形态，然而戴安娜不为所动，依旧举行了登神仪式，邪神不客气的捏爆了主角，主角身上腾起一股黑气，汇入机械瑞格身上，瑞格率先登临神座，戴安娜也带着众生的希望点燃生活，强强对碰，戴安娜优胜，主角没有死，死的是血肉傀儡，由吸血鬼和魔王魔力组成的血肉傀儡，从发现不能晋升主角的位阶开始，戴安娜就在调查主角的异常，然后偷偷寻找解决方法，因为害怕主角也是邪神的眼睛所以一直隐瞒着主角。
　　25.登神却不是结束，还要解决邪神问题，就在戴安娜去解决邪神的时候，各地残余的神官叛乱，原来一众神明已经被邪神俘虏变成了邪神的爪牙，多年生的孩子，以及一众美妇出手，彻底推翻众神信仰，把大地母神，光明女神，魔法女神纳入后宫，彻底稳固这个世界，邪神也被戴安娜彻底驱逐。
　　26.大联欢（完）。
　　—— 完 ——

