==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越到淫魔界的我要怎么逃出去（争霸篇）
👤 作者：永雏喵喵子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：447500
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：人兽,群交,触手,丝袜,榨精,女性视角,狗血,虐心,异世界
🗿 肉量：47.96%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　警告！第三部口味开始变重！也许有令人不适的情节，请瞄一眼标签后谨慎观看！

全文

第1章 伊始
　　这里是……
　　哪？
　　唔，头好痛……
　　迷迷糊糊中，我再次醒了过来。
　　缓缓睁开眼睛，随着眼前的景象从模糊到清晰，我的意识也一点点回归……
　　“希里！”
　　之前的场景在眼前出现，我猛然惊醒。
　　“哈啊……哈啊……”
　　惊慌的我左右乱看。
　　花、草、树、阳光……
　　完全陌生的地方，偶尔还有鸟叫和虫鸣……
　　好像……没有危险？
　　我的呼吸稍微平缓了点。
　　所以……我这是跑到丛林里来了？
　　不对！大家团灭之后发生了什么？？我为什么会在这种地方？
　　我又穿越了？？
　　该死的……简直莫名其妙！！
　　虽然不知道怎么回事，但现在当务之急是找到大家……
　　刚迈出一步，就感觉自己身上冷飕飕的。
　　低头一看，抽了抽脸皮……
　　果然……又又又又是裸体！
　　我特么……有毒吧？！
　　为什么每次都是裸体啊！！你看起点那么多小说哪部是裸体穿越的啊！哪个主角‘敢’裸体穿越啊！！
　　为啥就我跟别人不一样啊！！
　　唉，算了……幸好我戒指里各种生活用品一并俱全，并不用担……
　　诶？
　　怎么会？
　　伸出双手，手指空空如也……
　　我戒指呢？我装备呢？！
　　开什么玩笑！！这个空间戒指可是系统发放的东西！这也能说没就没？？
　　我里面那么多东西呢！！！
　　丝袜内衣床单被套零食武器飞机杯按摩器还有从现世网购的书和U盘，更不用说还有很多我为了以防万一塞了好多杂七麻八的小东西进去……
　　全没了！！还有一身的神装！
　　操！操！操！！
　　我站在原地无能狂怒。
　　冷静，冷静，不可能就这么丢了的，不说空间戒指，我身上那么一大堆传说史诗级装备呢，就这么莫名其妙丢了不扯淡？
　　看了下周围这个景色，有点像是在某个丛林。
　　我现在大概率是又穿越了，所以人穿越了，东西还在原地，嗯，合理，非常合理。
　　个屁啦！！
　　这种情况我怎么冷静的下来啊！！
　　对了，面具酱呢？
　　面具酱！面具酱！
　　“…………”
　　“…………”
　　喂喂你别吓我啊。
　　我真的有点慌了……
　　不过……从刚才开始脑海深处就好像有一段杂音，听不清楚，若有若无。
　　试图努力去听……
　　但是听了半天根本就找不到方向，也听不出是什么声音，我甚至都没办法确认我到底有没有听到那个声音。
　　妈的！烦死了！
　　我现在整个人极度的烦躁！
　　咬着牙深吸一口气，再次试图让自己冷静下来。
　　先打开系统地图看看位置吧，至少能知道穿越到哪里了……说不定并没有穿越只是被传送了，那么我赶紧找个教堂求援还有希望。
　　【系统正在更新，请稍后再试，并且在完成版本更新前，不要断开电源】
　　啊？不是……
　　【系统正在更新，请稍后再……】
　　“…………”
　　【系统正在更……】
　　【系统正在更……】
　　【系统正在更……】
　　【系统正在更新，请稍后再试，并且在完成版本升级前，不要断开电源】
　　操！！！
　　更新你大爷！！！
　　什么都干不了！！大地图，私信，个人属性，状态栏等等全都是灰的！！
　　一声不吭就更新？！你以为你是win10吗？！
　　拜托看看情况好吗！！
　　还有断开电源啥意思！哪里的电源？大脑的吗！？
　　我彻底炸了，一个人在原地歇斯底里的乱吼乱跳。
　　不仅仅是因为之前战斗的一幕幕在眼前浮现，那种无力感，那种绝望感，那种压抑感。
　　我当时真的好想不顾一切的跟那群乱码怪拼了！！
　　但是理智让我只能强忍着泪水继续向前跑……
　　好不容易到了塔顶，结果就莫名其妙的掉到这种鬼地方，莫名其妙的遇到这种情况！
　　装备全都没有了，面具酱联络不上，系统更是直接给你撂挑子，在这个完全未知的地方，我极度极度缺乏安全感。
　　我甚至不能查看自己的血条！
　　这个世上还有比‘看不到自己还有多少生命值’更恐怖的事情了吗！！
　　于是我终于爆发了，开始像个疯子一样原地发泄。
　　………………
　　“哈……哈……哈啊……哈……”
　　发泄了一通，总算冷静下来了。
　　看着周围满地的狼藉，栽倒的树木，我……稍微找回了一点信心——至少力量还在。
　　我的力量还在！！
　　有力量，就有信心，勉强拾回了一点安全感。
　　虽然这种林黛玉倒拔垂杨柳的场面有点奇怪……
　　算了，不是吐槽的时候，先离开这里吧。
　　………………分割线………………
　　不知道方向，也没有野外生存的经验，只能乱走。
　　现在冷静下来想想，刚刚那样胡乱发泄，要是万一周围有什么潜藏的敌人或者危险，我在那里发神经搞那么大动静就是在找死。
　　动作要快点了。
　　丛林本身并不好行动，更何况我是裸装还光着脚。
　　虽然等级高不用害怕踩到什么尖锐的东西划破脚什么的，但这样子走是真的膈得疼。
　　丛林不大，没有走很久，大概不到一小时的样子，我就发现了一条小路。
　　明显的经常有人经过的痕迹，路面被压的很实。
　　看到这个我稍微有点兴奋，顺着这条小路就走了上去。
　　有了方向，我再次加快了速度，这次不到半个小时，我就来到了一个……小农庄？
　　“嘎！嘎！嘎！”
　　太阳不是很大，目测时间应该在下午左右，我看了眼前方寂静的小农庄，又看了眼天上盘旋的秃鹫，有种不祥的预感。
　　“有人吗！！”
　　……没有回应。
　　此时我身上穿着随便找的大树叶子和枝条当衣服，并且挡住了身上关键处——因为不会什么手工活，也没有时间，只能这样将就了。
　　……本来还想着找这里的人随便弄一套穿，但是看来现在希望不大。
　　等了一会儿，又大声喊了喊，依旧没有回应，于是我直接推开半掩的大门。
　　农庄空荡荡，杂乱不堪，像是被洗劫过一样。
　　几间还算坚固的木屋和草棚，证明这里不久前还有人生活。
　　继续朝里走，因为我看见前面好像还有一间比较大的带烟囱的屋子…………
　　虽然已经感觉到不对，并不报什么希望，但我还是确确实实的被吓了一跳。
　　因为，一具被吊在房梁上的新鲜尸体，就这么赤裸裸的出现在我面前。
　　我皱着眉靠近，发现尸体还不止一具，还有大概两三个男性同样都被这么吊死。
　　只知道死亡时间好像并不长，更多的我也看不出来。虽说看过柯南，但也就看个乐子……
　　说起来这算不算我这辈子第一次见到的人类尸体？不过我也不是当年的那个小宅男了，这种小场面还吓不到我。
　　远处还有一具相对比较破碎的尸体，地上是大片的鲜血，看样子像是战斗过？
　　目测这个农庄的人是死光了。
　　真惨呐……
　　我又进到几个屋子里面看了看，也没有什么有信息有价值的东西。
　　嗯……目前来说，我个人猜测应该是遇到强盗了，当然也不一定对，毕竟我生活在和平年代从来没遇见过这种事情。
　　可问题是现在咋办……不知道路，也不知道这里是哪，找不到人，好不容易找到个地方还被洗劫了……
　　话说这强盗也太明目张胆了吧？
　　杀了就杀了还专门把尸体吊起来……这是给谁看？迫不及待的想要让人发现还怎么回事？
　　话说教会或者本地国家不管的么，还是因为这里处于比较偏远的地区所以才这么混乱？
　　真可怜……
　　算了，想这些也没用，继续走吧……
　　刚刚进来的地方好像是后门，而前门就有条笔直的大路，朝着大路走应该能到达某个村镇。
　　“啊哈！”
　　正在我起身想要离开的时候，一声男人的大喝还有马匹的声音忽然响起。
　　“竟然还有一只漏网的！这下可真赚了！”
　　？
　　我没有太慌张，只要不是又冒出来个什么大魔神，哪怕以我现在裸装的属性，那都是妥妥的碾压。
　　而如果是教会的骑士那就更好了。
　　虽然看样子不是什么好人，但我至少可以知道下时间和地点。
　　“呦～”
　　来人停下了，是一个穿着简单锁子甲加动物毛皮的中年男人。
　　衣服很脏，还有不少红褐色的痕迹。
　　他在喊完以后，仔细看了看我的脸，然后兴奋的朝着我打了个口哨，下了马，朝我走了过来。
　　【鲍德】
　　【种族：人类】
　　【等级：39】
　　【生命：1950/1950】
　　嗯？哪里来的杂鱼？
　　不对！系统版本不是正在更新用不了吗？？现在已经好了？
　　【系统正在更新，请稍后再试……】
　　……不行，还是灰的，点不了……
　　搞什么……因为探查是外部功能所以才能用？
　　妈的，我都能看别人血量了但就是看不了自己的血量……
　　我又对着系统瞎点了半天，但是无论干什么都会被‘版本正在更新’这个提示顶掉。
　　就连系统日志都看不了。
　　不对，不能说看不了，我探查了以后，信息资料还是会出来的，但只能在界面左下角即时查看，不能点进去。
　　而如果想看详细的消息记录，就会被那个更新提示顶掉。
　　所以……系统的功能应该都是完好的，但是因为那个升级的消息提示优先级最高，不管干什么都会强制跳出来顶到最前，所以才导致我什么都用不了。
　　这下我搞明白怎么回事了。
　　他奶奶的，所以这破系统是真的辣鸡，UI辣鸡，代码辣鸡，哪哪都辣鸡。
　　“好家伙，这么个小农庄竟然有这么极品的货色，这下赚了赚了。”
　　还在脑子里骂系统，而这个人也盯着我用猥琐的眼神打量了我半天，然后一副急不可耐的样子朝我走过来。
　　我面无表情的斜视了他一眼，因为在我眼里，他已经是个死人。
　　“呵呵，被吓傻了吗？别害怕小宝贝，你这么漂亮才舍不得杀你，那几个家伙好像还没来，先让哥爽爽吧，嘿嘿嘿。”
　　我在思考是把他的头拍飞还是直接拍进他的胸腔好一点。
　　“你可千万别反抗啊，不然时间不够别怪我下狠手啊呵呵哈哈哈……”
　　笑得真恶心，干脆点宰了他吧。
　　刚想出手……
　　“鲍德！操你妈的你他妈是想吃独食吗！！”
　　一声大吼，又来了一个人，好像并不是一个，后面还跟着四五个，都骑着马，穿着很杂很乱的衣服，有大厚棉袄，半破损的铠甲，还有个直接就披了件黑狼皮的。
　　“他奶奶的……这群杂种，动作怎么这么快……”
　　声音很小，不过我还是听见了，然后这人低声骂完以后转头就换了一副嘴脸。
　　“啊哈哈哈，老大，我这不是打算抓住她亲自给你送过去吗？”
　　“滚一边去，真当老子刚刚没看见吗？”
　　“是……是……”
　　这个名叫鲍德的猥琐中年男人低着头退到了一边。
　　而被其称呼为老大的人，也是唯一穿着全套铠甲的人（虽然还是破的），正骑在马上居高临下的看着我。
　　看来确实是老大了，就连骑的马也比别人大一圈。
　　“呵，确实长得不错，绑起来，等老子享用完了会轮到你们的。”这人细细观察了我一番，猥琐的笑了，露出了一颗缺损的门牙。
　　“老大……小心点，这小妞有点不太对。”这时，老大旁边一个穿棉袄的矮小男人凑到他身边小声说道。
　　“怎么不对？”
　　“老大，你看她，见到我们这么多人，一点都不慌，平常那些小妞见到我们哪个不是吓得要死的，这不正常啊。而且她竟然用树叶当衣服的……明明这么漂亮怎么看也不像野蛮人……不对，不对不对不对！”这个穿棉袄的小弟声音突然紧张起来，“不管怎么想她都漂亮的有点过头了！粉，粉色的头发和眼睛看着也好诡异！我，我感觉这不会是什么怪物变的吧？”
　　老大眯着眼睛又从上到下打量了我一番，说道：“有道理啊……”
　　“长得漂亮也能把你吓住？老四你是不是脑子有问题？”旁边一个男人插嘴。
　　“就是，你看老四那怂样！”
　　“所以你才只能当老四。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”于是所有人大笑了起来。
　　“老大，这小妞虚张声势呢，怕她干啥，您不会被个小屁丫头给吓住了吧？咱们快点吧，长这么骚，我都已经硬得走不动路了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“…………”
　　“行了行了，都别笑了，绑起来绑起来，赶紧离开这破地方。”
　　“是老大！”“好的老大！”“哈哈！”
　　“稍微……”
　　“嗯？”
　　“稍微……有点生气呢，一群精虫上脑的白痴，呵呵呵呵呵，今天……老子就让你们知道，死字怎么写。”
　　我冷笑一声，缓缓抬起手。
　　“什么！”“她在做什么？！”“难道是魔法？”“该死！是个法师！！”
　　魔力开始在我手中聚集，我一脸残忍的看着这群不知死到临头的蠢货。
　　“咦咦！！！魔！魔女！！”“小心！！！”“快跑啊！！”
　　“不要跑！！！你们这群蠢货！！背对法师不要命了吗！！距离这么近她来不及施法的！想活命就跟着我直接冲上去干死她！！！”
　　蕴含着恐怖魔力的火光疯狂抽搐着，在强盗们那已经被吓白的脸上舞动。
　　“呵，抱歉，来不及了，死吧，红莲……”
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声响起。
　　一具冒着黑烟的身体飞出，重重砸在地上。
　　【你遭到魔力反噬，自身受到了45279点真实伤害】
　　开什么，玩笑……
　　我最后看了一眼弹出的系统提示，直接失去了意识…………
　　………………
　　不知道是不是因为没搞清楚状况，还是被那夸张的火焰爆炸吓蒙，强盗们全都面面相觑，半天不敢出声。
　　直到确认自己一点事都没有，而那个可怕的法师也好像真的变成了一具焦炭，才终于有人开口说话。
　　“啥，啥啥啥啥，啥情况？”
　　“我，我哪知道，我活了半辈子都没见到过这么恐怖的魔法……”
　　几人看向强盗老大，老大也是惊魂不定的样子。
　　“都，都他妈看着老子干什么！！”
　　强盗老大直接吼了一圈，把众人又吓了一跳。
　　又过了一会儿，之前那个被称作老四的矮个男人才小声开口说道：“老，老老，老大……你说，这人……是不是被魔力反噬了？”
　　“魔力反噬？”
　　“是，是的，我听说，那，那些法师施法的要求，其实都很严格的。要咏唱，要，要有手势！还不能错。并且施法的时候要集中精神千万不能被打断。可我看她刚刚仅仅是手上虚抓了一把，就想把那么恐怖的大火球丢过来……”
　　“我，我猜，她百分百是被魔力反噬了！”
　　“啊！啊！原来如此，原来如此！哈哈哈！是这样的！我也知道这件事！我说呢！”强盗老大非常夸张的大笑了起来，“我还以为这女人有多牛逼！施法不用准备不用吟唱，合着原来是个脑子不正常的白痴啊！吓老子一跳！哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“哈哈……哈哈哈哈……”周围一圈人对视了下，也跟着灿灿笑了起来。
　　众人尬笑了一阵，才像是好似把恐惧丢掉了。
　　“……幸好老子没听话冲上去，不然至少要被一起炸个半死……”
　　“鲍德！”
　　“在！在！”
　　“去看看死了没有！”
　　“…………”
　　“听到没有！！”
　　“是，是……”
　　鲍德畏畏缩缩的走了过去。
　　“妈的，老子当年撞见食人魔都没这么害怕过。”
　　“是啊是啊……真的以为要交代在这了。”
　　几个小强盗依旧心有戚戚。
　　过了一会儿。
　　“老大，还没死！”
　　“真的假的？”
　　一群人赶紧围了过去。
　　“刚刚那么夸张的火焰魔法都没死？这家伙是不是人类啊？”
　　“怪物……”
　　“…………”
　　“喂，你们说，这还能用吗？”
　　“脸都烧毁容了，你说能不能用？”
　　“可惜了……明明这么漂亮，却是个白痴。”
　　“哈哈哈哈，确实是这样，长得越是漂亮的女人，就越是没有脑子。”
　　“走了走了，虚惊一场，浪费老子时间。”
　　“可惜了啊，这种样貌身材的极品，这辈子都见不到几个……”
　　“你要是真的觉得可惜就带回去，大不了干的时候在脑子里想象着原来的样貌也可以。”
　　“额……别，我可不想干一坨焦炭。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“我想你们走不了了。”
　　“什么人！”
　　这时，一道平淡的声音从强盗后方传来。
　　呼啦啦的脚步声，至少十几个人装备精良的人，将这六个强盗统统围住。
　　“真是有意思，杀了那么多人还不跑？看来你们在这玩得很开心啊。”一个穿着精良铠甲的人越众而出……
　　“老大……好像是雇佣兵……”
　　“滚！难道老子看不出来吗！该死的！都是这个白痴女人…………博克他们呢？”
　　“如果你说的是外面另一伙强盗……”他慢慢从身后提起了一颗还滴着血的人头。
　　“博克！！该死的杂种！！”
　　“哈哈哈哈！所以你就是头领了么？今天真是个好日子，好久没干过这么轻松的活了，银币还能自己送上门来……你们今天一个都别想跑，上！”
　　“是！”
　　“老大！”
　　“兄弟们！反正也是一死！跟他们拼了！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！！”
　　………………
　　“呸！区区几个强盗还挺顽强，居然还敢反抗。”
　　“团长。”
　　“怎么样。”
　　“结束了，只有小约克受了点伤。”
　　“这家伙，叫他别冲那么猛。”
　　“团长，我们还发现了一个人。”
　　“嗯？哦，是他们刚才嘴里说的那个白痴女人？”
　　“是的，看样子是受到了强烈的魔力反噬和爆炸伤害，刚刚那剧烈的爆炸和火光应该就是这个原因。”
　　“……带我过去。”
　　“是。”
　　………………
　　“这年头法师罕见，把自己搞出魔力反噬的法师更罕见了，倒是有意思。”
　　“那个……团长，她好像还没死……”
　　“嗯？真的假的，这样都……诶？这么漂亮？？”佣兵团长掀掉了盖在头上的布。
　　“啊？天哪！战争之神在上，我发誓之前看见她的时候还是被毁容的状态！”之前负责报告的佣兵一脸震惊。
　　“好家伙……这怕不是个人型巨魔……”
　　“老大……老大……我能不能……”
　　“白痴！你也跟那群强盗一样精虫上脑！这么漂亮的小妞！该做什么还不知道吗！！”
　　“啊？啊？那我叫上兄弟们一起？”
　　“蠢货！！叫上人！立刻走！有了这么个极品！还他妈当什么雇佣兵！！让约克去把头都割了领赏金，其他人，现在就跟我出发！！目标，赛伦弗因王国！！”

第2章 陷落
　　“哥哥……”
　　“薇薇安～”
　　把眼前超级可爱的小可爱狠狠的抱进怀里狠狠地揉呀揉呀揉。
　　呜呜呜，薇薇安就是我的治愈小天使，能抱着她蹭就已经是世界上最幸福的事情了！
　　“哥哥！快跑！”
　　“啥？”
　　只见一道惨白色的恐怖死光，在薇薇安的身后升起，越来越大，越来越近。
　　很快，薇薇安可爱的小脸上布满了深黑的阴影，死灰色的光芒盖住了视野里的一切事物。
　　“不！！！！！！”
　　然后……死光带着无尽的波动和恐怖的嚎叫，彻底将我们淹没……
　　………………
　　蓝天……白云……草地……
　　有些虚幻却又非常真实的地方……
　　一个黑影，趴在这个世界的中心，缩成一团。
　　流水不断地从其眼角滴落。
　　不要……不要……
　　薇薇安……不……不……
　　为什么会这样……
　　『…………』
　　唔……
　　好痛……好痛啊……
　　这里……搞什么……好像见过……
　　唔……好痛……痛的要死……
　　强烈的烧灼感，一直持续，除了灼烧感，好似还有什么东西在一点点啃食着我的身体……
　　浑身上下内外无不一处是这样。
　　黑影不自然的抽搐着，也不知怎样才能停止这痛苦……
　　好痛……全身都好痛……
　　为什么会这么痛……
　　好痛……真的好痛……
　　可恶……可恶……混蛋……
　　薇薇安……
　　薇薇安……
　　不要……
　　谁来……救救我……
　　黑影的身体缩得更小了，嘴里还在模糊的叨念着什么……
　　『……算了，看你可怜』
　　一道轻飘飘的人影忽然出现在了身前。
　　你……你是谁？
　　你要做什么？
　　『来帮你解除痛苦』
　　什么……？
　　人影哗的一下展开，露出一堆触手，和一张空空的皮。
　　不！不要啊！救命啊！！
　　这些全部缠上裹住了黑影。
　　黑影挣扎呼喊，但是没有用……
　　很快，包裹结束。
　　一只大大的兔子耳朵最先弹起来，随后又耷拉下去。
　　然后又露出一张还带着潮红的脸蛋。
　　原来黑影变成了一只有着兔子耳朵的可爱少女。
　　说是可爱，却穿的非常色情，一套标准的兔女郎装扮。
　　白色的连体网袜，白色的长筒手套，红边黑底的高跟鞋，镂空的高叉衣，还有头上兔子耳朵，再加上脸上的潮红，简直说不出的色气。
　　少女微微笑着，先是看了看自己的身体，感受了一会儿，终于开口说话了，也不知道是对谁说。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“…………”
　　“有没有感觉好一点？”
　　“…………”
　　“呵呵，还有点痛吗？没事，很快就不痛了哦～”
　　“…………”
　　“嗯？你问我要做什么？都穿成这样了，你说我要做什么？”
　　啪！
　　少女打了个响指，原本空旷的草地上突然出现了一座小屋子和几个高大的肌肉猛男。
　　这些猛男头上套着白色的麻布，下体一根粗大的根茎膨胀着，快速向着兔子少女靠近。
　　“嘻嘻～❤”
　　兔子少女没有害怕，反而非常主动的迎了上去，眼睛里冒着绯光，脸上也是难以想象的潮红。
　　这时，少女的身体忽然僵硬了下，然后动作变得非常不协调，好似有两个手柄在争夺游戏人物的控制权。
　　“诶？干嘛，不喜欢吗？”
　　“不想要男人？想要美少女？”
　　“真是的，下面都已经湿成这样了，就别那么挑剔啦，而且反正以后都要做的，早点习惯也好啊。”
　　“话说你上次不是已经做过了吗？”
　　虽然没有主动迎上去，但是身体僵硬的时候，肌肉男们已经全部包围了过来。
　　完全没有前戏。
　　“嗯啊～～！”
　　随着一声娇喊，兔耳少女被抱起，重重的落在了那粗壮的肉棒上，一捅到底。
　　少女被这一下插得死命仰头，头顶的兔耳也跟着绷直。
　　缓了十几秒，少女重新放松下来，于是肌肉男托着少女的屁股开始抽插，而少女也扶住眼前肌肉男的肩膀，主动摇起了屁股。
　　“哈啊～哈啊～好厉害，爽死了～怎么样？舒服了吧？是不是没那么痛了？”
　　“嗯？你说我神经病？”
　　“哈哈哈哈，拜托诶～到底谁才是神经病啊。”
　　兔子少女一边被干着，一边说着什么，听语气不像是在对肌肉男说。
　　“嗯？后边也要吗？”
　　一个肌肉男站在了身后。
　　“好，来。”
　　身前的肌肉男为了配合还停了下来。
　　“嗯啊～进来了～！”
　　夹抱三明治。
　　“哦哦哦哦！”
　　两人进入以后一前一后非常有节奏的抽插起来。
　　没一会儿，又是两个肌肉男来到了跟前。
　　“一起～一起啊～”
　　少女伸出双手，一边被双插干着，一边帮忙撸管。
　　越来越多的肌肉男现身并且聚集过来了……
　　一切都非常快速地变得淫乱。
　　“啊哈哈～啊哈哈～好像有点多了呢～喂，你可以的吧？可别晕过去了啊～哈哈哈哈～”
　　………………分割线………………
　　轱辘轱辘的滚动磕碰声出现，还有不时出现的颠簸。
　　……
　　唔……
　　嗯……
　　我这是……怎么了……
　　脑袋好混乱……
　　“嘿，你，你终于醒了。”
　　我缓缓睁开眼睛……
　　一个身穿锁甲的男人就坐在我的跟前。
　　谁……
　　“气色不错，我还担心你死了，不然我们这趟就要打水漂了。”
　　什么情况……
　　身体没力气，而且好像被绑着……活动很有限。
　　好困……好累……提不起劲……
　　这样哪里气色不错了……
　　不过这回……好像是真的醒了……
　　不对……
　　（再来～再来～再继续干人家～❤）
　　（不够～还不够～还要更多肉棒～❤）
　　（好舒服哦～干得人家好舒服哦～❤）
　　那是什么……
　　不知为何，脑海里不断得浮现出一幕幕淫靡的景象，还在不断得往外冒。
　　那些淫荡的话语和呻吟仿佛在耳边，甚至就像是我在说的一样。
　　幻象跟现实重叠，让我又开始迷茫了……
　　可恶！
　　那个淫乱又可爱的兔耳娘到底是谁啊！
　　迷糊的时候，刚才的男人已经起身离开，然后很快又拿着什么回来。
　　“吃点东西吧，路还很长。”
　　唔……是有点饿了……
　　虽说不吃东西也不会死，但该有的饥饿感还是有的……
　　那就吃一点吧……
　　这什么……硬邦邦的面包……不知道什么东西的肉……这真的能吃吗……
　　【普通的面包（白色普通）：食用后有概率恢复3点生命值】
　　【差劲的烤肉（灰色劣质）：食用后有较低概率中毒】
　　离谱…………
　　“团长，之前那人说的啥意思啊，前面已经不是赛伦弗因王国了？而是什么……油，油……额油锅帝国？”
　　“谁知道呢？说不定已经灭亡了，要不就是被吞并了。”
　　“诶……”
　　“这么惊讶做什么，这种事情咱们也不是第一次见了。”
　　“可是，如果没有了的话咱们还跑这么远……”
　　“别说傻话了，那可是赛伦王血，怎么可能灭亡。”
　　“是的，只是换了个名字，连女皇都还是当年那个人。”
　　“哦哦，当年公主争夺战的那个公主吗，我现在还是记忆犹新呢。”
　　“是啊，结局实在太戏剧性了，吟游诗人都不敢这么编。”“确实。”
　　“团长，那咱们这趟到底能挣多少钱啊？”
　　“嗯……不清楚，但是最少不会低于这个数。”
　　“哇，这么多啊。”
　　“嗯，干完这票以后，大家分分钱，就可以想去哪就去哪了，你可以娶个稍微漂亮点的婆娘，约克也可以去找自己的妹妹，我也能买个小贵族安度晚年，甚至说不定还有余钱，再买上一小块地，当个领主。”
　　“我要先尝一尝传说中的精灵果酒到底是什么味道！”
　　“老子要一次叫上一百个美女伺候老子！！”
　　“还一百个，两个我看你都吃不消。”“哈哈哈哈哈！”
　　“你们啊，这样个花法很快又要没钱了，最后又得继续回来当雇佣兵。”
　　“有什么关系！妈了个巴子的，能活一天是一天，活一天赚一天。”
　　“哈哈哈哈哈。”“不亏是布鲁托，我就知道他要说这种话。”
　　“可是……这样真的好吗？”
　　“嗯？你想说什么小约克？”
　　“这样咱们……跟那些强盗人贩子有什么两样。”
　　“…………”
　　“别给自己脸上贴金了，咱们雇佣兵本来就是这样的人，我们干这行就是为了钱，没有其他的。”
　　“而且我们不卖也会有别人抓走卖，反正是这样为什么不便宜咱们？”“就是就是。”
　　“行了，说这没用的干啥，有这时间不如去看看她怎么样，东西吃了没有。要是出了问题咱们没钱不说，路费都得全倒搭进去。”
　　“是团长。”
　　“…………”
　　“话说现在搞贩奴这么赚的吗？要不然……”“只是那位赛伦女皇有钱罢了，我要有钱我也这样……”
　　“团长，面包吃了，肉没吃。然后人好像又睡着了。”
　　“让她睡吧，我们也……差不多快到了，阳罗帝国的边境线。”
　　“…………”
　　………………分割线………………
　　唔……
　　唔？
　　“唔！”
　　“唔呼……唔呼……唔呼……唔唔？？”
　　什么情况……我的嘴？
　　咬了咬，好像是个塞口球。
　　没办法大口喘气……
　　眼前一片漆黑……手脚连动都动不了……
　　怎么回事！！
　　越是这种危机情况，就越是要冷静！
　　我屏住呼吸，尽力的去感受四周的环境……
　　好像……没有人？
　　能听到外面有声音，但是周围没有人……也没有风。
　　所以我也许是在一个封闭的小空间里？
　　到底发生了什么……
　　刚刚那个……是梦吗……
　　好难受……好疼……好想哭，但是流不出眼泪，只有内心深处那巨大的痛苦和悲伤。
　　是噩梦吗……好讨厌的梦啊……
　　身上也是好像被火烧了一样，又疼又痒……
　　不过好像好了很多，不再那么难以忍受了。
　　嗯？
　　等等等等，不对不对不对，有点乱，这些好像已经是之前的事了。
　　我是不是还醒过一次？貌似也在马车上，还吃了什么难吃的东西……
　　还是不对，我记得我好像穿成兔女郎在跟一堆肌肉男做……
　　天啊这到底什么乱七八糟的……
　　头好疼……已经完全记不清了。
　　所以我这是断片还是精神错乱了？？
　　现在到底是什么情况？？
　　时间呢？又过去了多久？我现在人在哪？？
　　莫名其妙又穿越了，还是只是被传送了？啥都还没搞清楚呢，结果又出了一堆乱七八糟的事情，这下彻底搞不清楚情况了！
　　冷静冷静，我想想，我想想，嗯……我记得自己醒来在一个小树林里，然后就遇到了一伙强盗，再然后我被自己的魔法反噬受了重伤……然后呢……然后发生了什么？
　　我……
　　！！
　　等等，我他妈不会被那群强盗强奸了吧！！
　　焦急地扭动身体，但是没有用，好像是被铐起来了。
　　皮质的黑色眼罩紧紧的绑在了头上，什么都看不见。
　　嘴里有个塞口球，说不了话，头顶和耳朵旁边也有皮带的感觉，等于整个脑袋都被封得死死的。
　　手腕好像被扣到一起了，脚也是一样，动不了，只能坐在排椅上。
　　脖子也感觉好紧……
　　奇怪，我的身上好像还穿着什么东西，紧紧的贴在身上，一直高过脖子，是拘束衣还是什么？
　　手上好像也有穿着，我用手指互相摩擦了下，是皮质的质感，所以还是连体的？
　　嗯……并不是，肩膀和大腿根部还有背部等一些地方并没有衣服的感觉。
　　拘束衣外面还套着一件破麻袍子，料子很差，磨得我乳头好疼……
　　靠！
　　这该死的拘束衣专门把乳房和私处的位置剪出来了！怪不得磨得疼！
　　你妈的，我直接深吸一口气，鼓起肌肉，啊啊啊啊！！
　　诶？
　　怎么会？？以我现在的力量竟然弄不开？
　　原本以为身上的东西会被我给直接撑爆，但是竟然纹丝不动……
　　不对……这个感觉……是我的力量变小了，是这手铐衣服的原因还是我魔力反噬出现了什么我不知道的debuff？
　　又试了几下，还是不行……
　　我感觉我好像变回了普通人的力量程度……
　　混蛋！
　　这下怎么办？
　　不行，必须想办法……
　　我活动了下手指，手指好像可以动。
　　于是我试着坐起来，摸摸看……周围有没有什么能用的东西……
　　“才800罗门银币？你什么意思？”
　　嗯？外面有人在说话？
　　………………
　　“没什么意思，如果只是一个普通的美女，确实就是这个价格，事实上，我还给你给高了。”
　　“所以我还要谢谢你？”
　　“别用这种眼神看我，我说的是实话，毕竟这么多年过去，都不知道收了多少，现在地牢里养都养不下，你要是不信我可以带你去看看。”
　　“你开什么玩笑！我们光是从加鲁迪斯过来一路上就已经不知道花了多少钱了！！”
　　“布鲁托，闭嘴。”“团长……”
　　“不用了，我们不卖了。”
　　“团长，算了算了，八百就八百，八百其实也不少了，咱们也不是第一次跟这帮贵族打交道了。”
　　“…………好了，不用这么着急，至少听我说完。”
　　“嗯？”
　　“唉，算了，我直说了吧，免得又引起误会。这里是一万整，两边加起来总共10800罗门银币，点点吧。”
　　“！！”
　　“你们成员里有法师吗？没有也可以随便去找任何一个法师确认真假，哦，这个银币箱也顺便送你们了。”
　　“天哪！这这这……这……团长。”
　　“为什么？”
　　“……嗯，看来你是真不知道啊。”
　　“什么？”
　　“原本是只有五百的，因为确实长得漂亮身材也好无伤痕，算是给你们额外加的价。至于这一万……”
　　“怎么说？”
　　“呵，刚刚下人检查时发现，这人竟然同时有男女两套性器，这可真是……嗯，有意思，非常有意思。”
　　“什么？”
　　“所以明白了吗，正是因为你们的货确实稀有，至少我这么多年都没见过，所以一万是额外的赏金，这才是真正的大头，怎么样，够意思了吧。”
　　几人面面相觑。
　　“别说我坑你，价目表可是贴在墙上的，你们完全可以自己看，对了，可别跟我开什么你们不识字这种玩笑。”
　　“男女两套性器？这是什么意思……？”
　　“嗯？你们难道自己没有检查过吗？”
　　“额……”“我怕手下们坏事，所以没说，而且……”
　　“而且以为是畸形怕被发现卖不出价格？呵，我猜也是…………乡下人就是乡下人。”（小声）
　　“…………”
　　“团长，我不理解……这帮贵族的品味真的是……”（小声）
　　“好了，放轻松，我的朋友，我不清楚你们加鲁迪斯对这里有怎样的成见，但既然你能找到这，就应该知道，我代表的是谁，你不需要担心我们会像那些低贱的商人一样做些愚蠢没品的事情，懂吗？”
　　“…………”
　　“晨风佣兵团的团长，是吗？”
　　“……阿尔沃特，阿尔沃特·布尔德。”
　　“嗯，听说你们佣兵团的实力不错，你带领你的团队同时杀死过三只巨魔，而你本人更是单独击杀过一只大食尸鬼？”
　　“…………”“诶？你怎么知道？”
　　“本来，今天应该是个下人来的，但你知道我为什么亲自出来做你这单生意吗？”
　　“…………”
　　“因为我看好你们。这年头有如此实力的佣兵团可不多见，我就说实话了，有没有兴趣跟着我干？”
　　“…………我考虑考虑。”
　　“年轻人，有了机会就要抓住，这两年可是为女皇陛下效力的最好时机，我们有大量的贵族爵位和领地缺少它的主人，相信我，错过了，你会后悔一辈子的。”
　　“反之，当个雇佣兵能有什么出路？以你的实力很明显可以获得更好的，不是么？”
　　“…………”“团长…………”
　　“呵呵，今天本来只是来额外卖你个面子，发现这个好货倒是意外的惊喜了，总之你多考虑考虑吧。”
　　“鲁克！托比！”
　　“大总管。”
　　“去，把马车拉到后院。”
　　“是。”
　　“然后带这位远道而来的客人在城区多玩几天，见见世面。”
　　“先生，这边请。”
　　“你改变心意了随时来找我，我等你消息。”
　　“……我会考虑的。对了，这小妞好像会点魔法，你们注意点。”
　　“哦，放心，我们有经验的，验货的时候就已经上好装备了。”
　　“那行。”
　　“过段时间这里会有盛大的庆典举办，你们可以多待一段时间，相信我，这里远不是你们贫穷加鲁迪斯可以比的。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“团长，我一点都不喜欢这家伙……看着很友善但是话里话外都瞧不起我们。”
　　“贵族是这样的，约克，你以后习惯就好了，至少这已经算是很尊重我们的贵族了。”
　　“你是没见过安德鲁斯的那群肥猪，要不是团长他们早就被老子一斧头砍死了……”
　　“好了好了，布鲁托，先去把大伙叫过来，这么多钱，我可不想出什么意外。”
　　“是！”
　　………………
　　……其实没太听清他们说什么。
　　毕竟这也不是什么galgame有字幕还能对话回放，错过就错过了。
　　不过一些关键的我还是听到了的。
　　我注意到了‘男女两套性器’这个词，不会是在说我？
　　没过一会儿，我感觉到所处的环境动了起来，还听到了木轮滚动和晃动的声音，所以我现在就在一辆马车上？他们说的货就是我？
　　所以我被卖了？这波人是在谈我的价格？最后敲定卖了一万银币？
　　这什么操蛋的阅读听力……
　　问题是我魔法反噬之后发生了什么？那群该死的强盗呢？？之前马车上的是不是就是这伙人？
　　哼，晨风佣兵团吗……我记住了。
　　大概一刻钟左右，马车停了，木板被打开，我感觉到了一侧有点微亮，还听到了铁链的声音……
　　“下来了。”
　　“唔！”
　　脖子上突然一股力传来，我整个脑袋被一下拽了过去。
　　所幸力气不是很大，我没有摔个狗吃屎，而是顺着惯性站了起来。
　　刚走两步我又发现自己穿的是一双高跟鞋，鞋跟还特别高特别细，差点崴到脚，而且脚上也有锁链，迈不开腿，真的很难走路。
　　“唔！”
　　这人又拉了下链子，我不得不加快速度下了马车。
　　“唔唔唔！唔唔唔唔！”
　　我想说点什么，但他没有理会我，只是继续拽着链子赶我下马车，拉着我往前走…………
　　………………
　　“约瑟夫。”
　　“哦，加鲁达。”
　　“我可听到了，你花了一万银币就为了买这么一个女人？而且干嘛跟几个雇佣兵这么客气？”
　　“你都准备好了吗？还有时间来关心我？”
　　“早就好了，就等你的人送进去。”
　　“是吗。”
　　“你还没回答我问题呢。”
　　“唉，这么多年的辛苦，终于有点眉目了……你不知道现在是有多忙多缺人，像这种好手确实不多见。之前，呵，你不知道，我花了大价钱请回来一只佣兵队，你猜怎么样？让一窝哥布林给团灭了！”
　　“哥布林确实有点烦，但整个团灭也不至于……所以你的钱……”
　　“还用说，全部打水漂了，我现在想想都气得吃不下饭，事后更是给女皇陛下一顿臭骂……”
　　“诶……你这……”
　　“所以了，而且你看他们的气质就跟一般人不一样，加鲁迪斯穷是穷了点，但战斗力这方面确实有可取之处，之后我打算在那边多花点钱招人。”
　　“这事我倒是也能帮你，不过你一次给这么多钱……也不怕他们跑了。”
　　“一帮雇佣兵，存不了几天的，而且这里是皇都，可不是什么贫穷的小镇。我跟你说，他们其中大半都要花在咱们娼馆里，最后还是要来求我，你就放心吧。”
　　“那那个女人呢？”
　　“哦，给大典准备的，挺新奇，我感觉陛下应该会有兴趣。”
　　“……你还真是不容易呢，行吧行吧，那我先下去了。”
　　“嗯，去吧，我这里弄完了也过去。”
　　………………分割线………………
　　“装上去。”
　　“是！”
　　“唔唔唔！”
　　努力挣扎，但是没有用。
　　走过一段向下旋转的楼梯后，我就被带进了一个小房间，被安在了一个架子上，手腕被绑在了架子背后，双腿被打开，固定在两侧。
　　我真的要疯了，竟然给我摆出这么一个羞耻的姿势，还是在一群陌生男人旁边。
　　从呼吸声我能听出现在至少有四个男的正围着我！
　　“好了，你们下去吧。”
　　“是，加鲁达大人。”
　　什么？谁？
　　好像有人出去了……
　　噫！！
　　有一双粗糙的大手摸到了我裸露的乳房！我浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　别摸了！别摸了！！
　　“身材很完美……皮肤也很细腻，乳房腿型都是上等……这是谁家的贵族小姐跑出来了？”
　　那双大手很快摸遍了我的全身，真的要恶心死了！可是……可是……
　　“嗯？湿了？”
　　可恶……我的身体……
　　“等等，回来，你们给她用淫毒了？”
　　“没有，加鲁达大人。”
　　“……这么敏感吗？是天生淫乱的那种？还是已经被调教过了？”
　　“唔～！唔唔！”
　　他还在摸！不要……不要揪我的乳头。
　　“看着不像啊……”
　　那里……那里不行！
　　“咕！！”
　　他把手指伸进来了！！
　　不行！不要扣了！好酸麻，好难受！
　　“这么抗拒？”
　　“唔！唔！唔！！！”
　　“但为什么反而出了这么多水？”
　　这人的手怎么回事啊……只是扣了两下就弄得我下面水流个不停……
　　“唔呼……唔呼……唔……”
　　不要……不要再玩弄我的小穴了……
　　救命……
　　咕啾咕啾咕啾～
　　“嗯～！❤”
　　天哪……我竟然忍不住哼出来了……
　　怎么会这么舒服的？
　　“加鲁达大人又在玩弄女人了。”
　　“这小妞惨了，竟然被加鲁达大人亲自玩弄。”
　　“大名鼎鼎的加鲁达之手岂是浪得虚名，明显又一个要被玩坏的。”
　　“唔唔！唔！！”
　　我听到了不远处几个人的对话，这让我反抗更加激动起来。
　　但我的反抗不仅没有用，那人反而加快了扣弄的速度。
　　他的手法和花样也都是我没见过的，我只感觉到下体一阵酥麻，快感一波接着一波。
　　我咬住口塞强忍着快感才没有高潮。
　　“…………真是淫乱的身体啊。”
　　哈啊……哈啊……终于，终于停下来了……
　　要死了……
　　再不停下来……怕是要去了……
　　“这喘息真性感，突然就来感觉了……反正不是处女，要不就先试一试吧。”
　　什么？！你要试什么？
　　淅淅索索。
　　诶？什么声音？等等。
　　有东西！有一个又硬又软的东西顶在了我的小穴上。
　　开什么玩笑？！
　　不行……这个真的不行……你不如杀……
　　咕啾……
　　“唔唔唔唔！！！！！！”
　　进来了！有一根火热的东西插进来了！！
　　“哦哦，这小穴，这感觉，真不可思议。”
　　咕啾咕啾。
　　“唔！”
　　插进来了……真的插进来了……一根男人的肉棒插进了我的小穴……而且二话不说就开始抽插……我好想死……
　　“嘶！这家伙的小穴怎么回事？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　刚开始还只是缓慢的抽插，速度马上就开始加快了。
　　“唔唔唔！”
　　不要……不要……
　　但是……好舒服……
　　强而有力的肉棒冲击着我的小穴……快感一波接着一波……
　　肉棒好长……把整个小穴全都贯穿了……一下，又一下……
　　“唔～唔～唔～唔唔！❤”
　　不要……我不要被男人干啊……
　　可是……为什么这么舒服啊❤～
　　啪！啪！啪！啪！
　　哦哦哦哦！不行……好爽……被干的好爽！
　　这人怎么回事啊！真的好会操小穴……
　　插得好有节奏，越插我越痒，淫水也是越流越多……
　　不想的……明明不想的……这样下去……这样下去……我会被干到高潮的❤～！
　　“加鲁达？怎么做起来了？”
　　“啊，约瑟夫。”
　　噗嗤！噗嗤！！
　　诶？
　　等！这就射了？！我还没去！
　　不对！
　　他射了？？
　　他就这么把精液射在了我的里面了？！
　　怎么会这样……我竟然被男人内射了……
　　天哪……杀了我吧……
　　“呼……这小穴，有点厉害……竟然让我不小心射出来了。”
　　“哦～哦唔～”
　　这个男人又抽插了几下，把最后一点精液射完，才从我的小穴里恋恋不舍的拔出来。
　　而我则彻底瘫软在架子上，下体一片狼藉，生无可恋。
　　“……什么情况，我叫你来不是让你干这个的，如果忍不住了里面有一堆随你用，你这算什么？”
　　“呼……抱歉，本来只是好奇想试试，但一个没忍住……竟然翻车了。”
　　“是，吗？”
　　“真的，不骗你，这个小穴很厉害，在我调教过的女人里面，可以称得上是前十了。”
　　“哦？能让我们的调教大师加鲁达给出这种评价，可真不容易。”
　　“这次我们真的捡到宝了，你也试试吧，就算我跟你说这小穴有多妙，你不亲自体验一样也感觉不到。”
　　“呵，行，那我就试试。”
　　他们……在讨论什么……
　　不会又要有人来干我了吧？不要……不要……
　　可是……可是刚刚都没高潮……下面好痒……好想有什么东西插进来，把它填满……❤
　　“好家伙，这么骚？这小嘴还一张一缩的，好像是在邀请我进来。”
　　“…………”
　　“那我可就不客气了。”
　　“唔哦哦！”
　　进来了！又插进来了！！
　　这次的肉棒虽然不长，但是好粗！而且一口气插到底……整个小穴都被撑开了！
　　“唔！这……这也太夸张了……我刚插进去就差点秒射……呼……这可太爽了。”
　　“是吧，我可没有骗你。”
　　啪！啪！啪！
　　肉棒好粗……好大……这个好爽……虽然技巧比前一个差一点，但是刚刚被那个细长的肉棒弄了那么久，还偏偏没有高潮，我的小穴早就渴望的不行了。
　　而且这种粗壮野蛮的快感更强烈！
　　这人一边说话，一边肏我。
　　“这绝对是个名器。”
　　“是啊，身体也很敏感，只是摸几下就会出水，而且小穴很有力，好像是在主动吮吸肉棒渴求我的精液一样，我刚刚就是一个没留神不小心射出来了。”
　　“嗯，脸也很好看，身材皮肤都是顶级的。”
　　“就是可惜长了个不该长的东西。”
　　“是吗？我倒觉得很不错，你不觉得挺新奇的吗？应该能开发一些其他的玩法。”
　　“算了，我还是接受不了这种，感觉太怪了。”
　　“会有别人喜欢的……”
　　“…………她这是天生的吗还是什么诅咒？”
　　“这就不知道了，我也是第一次见。”
　　“……你真的确认女皇陛下会喜欢这种类型？”
　　“嗯……不确定，不过最差的结果也不过是玩完丢掉，问题不大，可万一喜欢呢？你也知道女皇陛下越来越挑剔了。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　动作开始越来越激烈。
　　“唔！唔！唔！❤～”
　　“不行了，忍不住了。”
　　“唔～～～❤❤”
　　噗嗤！噗嗤！
　　“射了……”
　　“唔唔唔唔！！！！”
　　射进来了！又一个男人的精液射进来了！！
　　天哪……
　　“哦哦，约瑟夫大人真是老当益壮啊。”
　　“嗯，没想到竟然射了这么多，我现在已经很少有这方面的欲望了，忽然感觉自己年轻了不少，这果然是个极品啊，只花了一万枚银币真的是赚大发了。”
　　粗壮肉棒抖了抖，终于缓缓从我的体内抽出……
　　“那么接下来……”
　　“好好调教吧，务必把她调教成无比淫荡的女人。”
　　“放心，这么好的资质，不会浪费的。”
　　“嗯，那我先走了，事情还很多，对了，这货毕竟是个魔法师，多少小心点，身上的装备也不要下。”
　　“我知道的。”
　　“…………”
　　那个粗肉棒的人离开了。
　　“嗯……虽然身体很温顺，但精神还是很抗拒啊，来人。”
　　“加鲁达大人。”
　　“这家伙先交给你们了，还是老样子，注意点不要玩坏。”
　　“是！”
　　“唔！唔唔唔唔！！”
　　被这两个人享用完并且内射后，我就被带了进去。尽管我奋力反抗，但是没有任何用处。
　　我不知道，那里等待我的，将会是怎样的地狱……

第3章 必然
　　“唔！唔！唔！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　漆黑的地下室里。
　　数个赤裸的精壮男人，正围着一个长着肉棒的奇特女人，疯狂地交媾着。
　　女人穿着红色的束身皮衣，红色的长筒皮手套，还有红色的长筒高跟皮靴。
　　皮衣直到脖子，胸部和私处被专门开了口，手脚都被同样红色的皮带牢牢绑在一起，头上还带着面罩和口球。
　　此时皮衣下体的开口处，正有两根肉棒，一进一出，时隐时现。
　　“唔！唔唔！唔！！”
　　因为被塞口球堵住了嘴巴，只能发出意义不明的娇哼。
　　尽管奋力挣扎，但是全身被拘束，又被两个肌肉大汉好像肉夹馍一样夹住，女人根本动弹不得。
　　又因为夹得太紧，只能看见那被抱住抬起穿着红色长筒靴的腿，而看不见身体。
　　很快，两个男人也发出了野兽般的咆哮，女人的叫喊声也更剧烈了。
　　噗嗤！噗嗤！
　　浓浓的精液被注射到了女人的体内……
　　女人失神的瘫软在地上，白色的液体顺着缝隙缓缓流下……
　　没休息多久，就再次被其他男人抬起来。
　　呻吟喘息还有交配声再一次响起……
　　而那个女人……就是我……
　　………………
　　“……去把她的头上的东西去掉吧。”
　　“嗯？没问题吗？”
　　“封魔项圈还在呢，出不了事。而且长得那么漂亮却看不见脸有点可惜了。”
　　“行吧，你，去。”
　　“是。”
　　“…………”
　　“……看她这个样子，我有点搞不清楚她到底是在抵抗还是在享受了。”
　　“倒是个奇葩……不过说真的，你知道她是哪里人吗，我想不到有谁会是粉头发粉眼睛，别是个不知道哪个地方的稀有王血。”
　　“王血又怎样？我们已经不是以前的那个赛伦弗因王国了。”
　　“这倒也是。”
　　“…………”
　　“我听说她好像还是个魔法师？”
　　“嗯，貌似是脑子有问题，不吟唱施咒就施放大威力的魔法，直接被魔力反噬，勉强留下一条命，然后正巧被个佣兵团捡到卖过来。”
　　“真的假的……那他们这一万不全都白赚？”
　　“哈哈哈哈，是这样。”
　　“可恶，我怎么遇不到这种好事。”
　　“所以你也去登记注册个佣兵团？”
　　“呵，那还是算了吧，我就说说而已。”
　　“哈哈。”
　　“不过讲道理，被魔力反噬了还能活下来？而且我看她现在的样子很健康啊？给她用赋活精华了？”
　　“怎么可能，用了这买卖还不血亏。”
　　“那是什么情况？”
　　“听那个佣兵说好像是有肉体再生的天赋，而且体质也比较强，送过来的途中也就自己慢慢治愈了。”
　　“好家伙，这怕不是有巨魔的血统，不去当个战士可惜了。”
　　“你这话说的，这么淫荡的身体当战士多浪费。”
　　“……之后怎么安排？”
　　“先操着吧，之后慢慢教教她服侍男人的技巧，不过看她这副模样……感觉也不是很需要的样子。”
　　“确实……很难相信能有人天生就这么淫荡。”
　　“那先这样，这两天我又收了一批货，待会跟我去看看质量。”
　　“好。”
　　………………
　　“真漂亮啊这妞。”
　　“漂亮个球，鸡巴比老子还大，什么怪物。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“你不要我要，这雪白的皮肤，这粉嫩的乳头，啧啧啧。”
　　“别废话了，你们好了没有！该到我了！”
　　“唔！！唔！”
　　“嘿，这小妞反抗得还挺激烈。”
　　“但夹却是夹的最紧的，根本拔不出来啊。”
　　“喂，别废话了！射完就赶紧拔出来！轮到我了！”
　　“嘁。”
　　“唔唔唔！！！”
　　“哦哦！这小穴……果然够劲……够爽！操死你！操死你！”
　　“挣扎？挣扎有用吗？哈哈哈哈！”
　　又是两根非常坚挺的肉棒，二话不说直直插进我的体内深处……
　　这次换了个姿势，一个男人抱着我平躺在床上，另一个男人压在我身上，还是同样的双穴齐入……
　　然后就是大力抽插……
　　粗大的肉棒在我的前后穴进出，没一会儿我就被干的口水直流……
　　很快，几百次快速抽插后，两股浓厚的精液被统统射进了我的体内。
　　但是他们完全没有下来的意思，都不休息，继续抱着我一通狂干……
　　嗯？做什么……
　　有人在我的脑袋后面乱摸……
　　咔，忽然我感觉到脑袋一松，眼罩和口罩被取下来了。
　　“啊！你们！我要杀了……哦哦！咕！”
　　刚想破口大骂，一根肉棒就直直顶到我的小穴深处，强烈的快感让我情不自禁的把声音卡在了嘴里，然后一根新鲜的肉棒送进了我的嘴里，我想说也说不了话了。
　　那人把我扶起来，让我仰着头，肉棒从上而下，直直插向喉咙操着我的嘴。
　　配合着身下的两个人，我同时被三个男人干着。
　　很快，他们就射了，口中的肉棒死死抵住我的喉咙深处，把精液射精了我的食道，然后被迫流进了肚子里……
　　我本来应该痛苦的咳嗽或者呕吐的……但是不知道为什么……我竟然觉得这精液挺好吃……很新鲜很有味道……我甚至下意识的舔了舔嘴唇……
　　我眼角的眼泪好像也在犹豫到底要不要流下去……
　　为什么……为什么会这样……
　　………………分割线………………
　　不要……想死……
　　就这样莫名其妙地被抓到这里，搞不清楚状况，然后就一直被轮奸……
　　明明不想的……但是这敏感的身体和强烈的快感却让我愈发渴望沉迷。
　　脑子都快要无法思考了……
　　噗嗤噗嗤。
　　精液又一次喷发了，射了我一身一脸。
　　如此淫靡的景象，在这里反复上演。
　　我被十几个男人轮奸了整整一天一夜。
　　刚开始还只是前后两穴，干了半天后就把我的口球摘了下来，随便喂了点不知道什么东西，就开始连我的嘴一起干。
　　再之后看我没有力气反抗，就把我手上的皮带都解开来。
　　眼罩也被取了下来。
　　我眼睁睁的看着那一根根狰狞的肉棒贯穿我的身体。
　　想杀了他们，但是我的身体背叛了我，我被操到发情，操到双眼冒红心。
　　好想死。
　　我不能接受我竟然被一群男人轮奸……可偏偏我的身体是这么激烈的渴求着……
　　到后面我甚至有点想要主动的去摇动屁股。
　　好想被大肉棒操，好想被精液射进来，射进我的体内……
　　系统提示一遍遍的响起……
　　还说什么特殊副本获得双倍积分……
　　呵，笑死我了。
　　就凭这些平均等级都不到30级的菜鸡杂鱼，双倍积分又怎样？
　　而且系统根本打不开，再多积分有毛用？
　　我试着欺骗自己，如果我主动一点，顺从一点，他们是不是就会给我脱掉拘束衣，解开项圈解开脚镣？
　　然后我就能恢复力量把他们全杀光？
　　我之前是怀疑是这个项圈和衣服有问题……才导致我用不出一丝力气。
　　然后我才想起来，我的肉体天赋，长时间缺少淫毒会直接陷入虚弱状态……
　　怕是他们给我解开了项圈我都逃不出这里……
　　不敢用魔法，怕再被魔力反噬。
　　这么多壮汉，打也打不过。
　　不知道还要这样持续多久……
　　面具酱也依旧没有回应……
　　我真的好绝望……
　　曾经被那么多触手凌辱的时候都没有如此绝望过……
　　怎么办？到底要怎么办？！
　　我会被这些人一直凌辱到死吗……
　　又一次被内射，又一次被操到高潮，被双穴齐射的快感直接让我的大脑变得一片浆糊。
　　然后累到虚脱……
　　要不死掉吧……死掉算了……死掉就解脱了……
　　只剩下这一个念头……
　　“这个已经没什么用了吧？”
　　“挑剔啥，有得操就不错了。”
　　“我意思要是不行了就丢掉换一个，反正里面还有那么多呢。”
　　……是在说谁？在说我吗？
　　要被丢掉了吗……这就是我的结局了吗……
　　“也是，一点反应都没有，操起来也没意思，还是隔壁那个新来的好玩，嘴上喊着不要，但是却特别主动，而且小穴特别能吸。”
　　“没看到都占满了吗？后面还一堆排队的，哪还有位置。”
　　“所以我才说有的操就不错了啊。”
　　“妈的！越说我就越气，没用的东西，起来！给我叫！不会叫吗！！啊！？”
　　啪！
　　狠狠的一巴掌，抽在我隔壁房间的一个女孩子脸上。
　　明明嘴角的鲜血都被打了出来，但是女孩却没有任何反应。
　　啊，啊……
　　她……她……
　　也许……是巧合……
　　也许是这地牢里一束偶然的光影……
　　就这么照在了她的脸上，让我能在黑暗中撇见她的脸庞……
　　见到她的刹那，我感觉整个人好像被瞬间击沉了一般……
　　连正在被人抬起脚狂操也顾不到了……
　　我的世界只剩下了那个女孩子……
　　好可爱……
　　真的好可爱……
　　超级！超级！超级可爱！！！
　　这是怎样可爱动人的女孩子……
　　我真的不知道怎么用言语去形容……
　　就这么短短几秒我的整个身心就已经完全沉沦了。
　　穿越来一年多，见过那么多漂亮可爱风格各异的女孩子……
　　但是真正让我第一眼见到就心动到不行甚至有点紧张的，其实只有薇薇安一个。
　　那种来自内心深处的悸动，真的难以言喻……
　　而她……带给我的那种感觉，比薇薇安还夸张！！
　　我的心都要跳出来了……
　　可是，此时这个在我眼里仿若无价之宝的女孩子……正在被其他男人按在地上狂干……
　　看到她那双没有丝毫神采的眼睛，还有那满是伤痕的身体。
　　我心如刀绞。
　　打她的人看见她没有反应，好像有点恼羞成怒。
　　“他妈的，瞧不起我是不是？给我叫！叫啊！！你看隔壁多会叫！像她一起叫！叫！！！”
　　一边大喊，然后上去又是几巴掌。
　　男人的每一个巴掌，都好像打在我的心脏上。
　　“杀了我……杀了……我吧……”
　　女孩的嘴里低声重复着这几个字。
　　那几个男人没听见，但是我听见了。
　　男人看她还是没有反应，更加愤怒了。
　　直接绕到了女孩的后面，肉棒直接顶起了女孩的下体，用粗壮的肩膀环住了女孩细小的脖子，然后死死勒住。
　　“叫！给老子叫！叫动听一点！”
　　“杀……咳……”
　　“啊？你说什么？”
　　“杀了我吧……杀了我啊！！杀了我！杀了我！！呃……咳……”
　　撕心裂肺的哭喊……晶莹的液体和唾液随着喊声飞溅。
　　因为女孩的喊声，男人终于开心了起来。
　　“杀了你？做什么美梦呢？低等的贱种，你一辈子都要被我们操，当我们的肉便器，你们说是不是啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　听见女孩那痛苦的哭喊，看见女孩被勒住喉咙无法呼吸的样子，我就感觉自己被捏住了喉咙，心痛到无以复加。
　　“放开她！！”
　　“嗯？谁在喊？”
　　“放开她！我，让你操！我让你们操！你们想怎么操我都行……但是放开她！”
　　“哦？还有这种好事？”
　　“来操我，都来操我，我水多，我会叫，不管是小穴还是屁股，还是用嘴都可以，都来干我吧！”
　　“……啥情况，突然发什么疯。不过既然你这么说……嘿嘿嘿……那我们可就不客气了。走走走，去那边去那边。”
　　“这种都跟尸体没什么两样了，狗都懒得操，好像老子真的是个变态稀罕玩一样。”
　　“就是就是。”
　　吱呀。
　　铁门打开，他们来到这个房间把我围了起来。
　　“哈哈哈哈哈，骚浪蹄子，明明不知道被多少男人干过了，还装第一次。”
　　之前操着我的两个男人也配合的放下了我的腿，躺在地上，让我在上面，好方便服侍大家。
　　男人们把耸立的肉棒挺到我身前……
　　我咽了口唾沫，主动含住了他的肉棒，用上了我的口交技巧，也手握住另外两根，帮他们打飞机。
　　我不得不打起精神侍奉他们，主动的用嘴用手让他们爽。
　　而那个女孩就好像被人丢弃的玩具，就这么倒在地上，没有人关注。
　　“对，就是这样舔，哦哦哦！不行了不行了，我要射了！！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　“哈哈哈哈，真没用，这就射了。”
　　“我来试试，哦哦哦哦，爽死了，这么主动的吗？这张小嘴怎么回事，也太会舔了，这完全就不用教嘛。哦哦，我也要射了！”
　　噗嗤噗嗤！
　　“好家伙，这上面的小嘴比下面的还厉害。”
　　“该我了该我了！让我也试试！”
　　………………
　　“这批质量不行啊。”
　　“没办法，不是每次都能收到好货。先留着吧，稍微调教下看看能不能用，这阵子缺人，不能用再说。嗯？什么情况？突然变配合了？”
　　“说不定已经被干屈服了，其实能听话就行，这倒是省事了。”
　　“那就带到上面去吧。”
　　“不要急，说不定是装的，再干她几天，这些人都是玩女人的老手了，再贞洁的圣女被她们玩弄过都会变成淫乱的荡妇。更别说这种本来就天生淫荡的。”
　　“那也行。不过时间还是要抓点紧。我这阵子要去皇宫里准备，你好好看着。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“哦哦哦哦哦！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　大股的精液射到我的身上脸上还有体内。
　　这一批爽完撤了，另一批已经上来。
　　根本没有时间休息，我又被人换了个姿势。
　　男人们已经做到兴头上了，他们已经不再满足我的侍奉。
　　我的前后两穴根本就没有空过。
　　此时一个躺在地上，让我坐在他的肉棒上，一个在我身后，从后面拉着我的胳膊，狂干我的后穴。
　　还有一个在前面，抬起我的头，直接把肉棒插进我的喉咙里，猛干我的嘴。
　　我被操的花枝乱颤。
　　他们嫌我的肉棒晃动的厉害，但是却并不喜欢玩我的肉棒，直接拿了个飞机杯套住，然后和小腹绑在了一起。
　　很快，三人就射了。
　　我身后的人好像不行了……把肉棒抽了出来。
　　而躺在地上的这个则抓住我的双手，一边用肉棒把我顶起，一边抓着我的手往下拉，把我这样狂干。
　　“哦哦哦哦！”
　　而操我嘴的这个，则竖直着把肉棒插进我的喉咙里，继续猛插。
　　这样插了四五分钟，两个人就射了。
　　这是至少持续了七八个小时的疯狂……一直持续到深夜。最后，男人们也是把我操够……回去睡大觉了。
　　终于……终于结束了……
　　那个……那个女孩子！
　　我摊在地上，拖着被精液装满的肚子……艰难地爬起来，在地上流下一条精液痕迹，朝着女孩走去。
　　“醒醒……你醒醒……”
　　“…………”
　　“你……你没事吧？”
　　“…………”
　　“你，你痛不痛？有没有哪里难受？你叫什么名字？”
　　“你……你说句话啊……”
　　可恶……
　　【塔妮娅】
　　【种族：魅魔】
　　【等级：6】
　　【生命：2411/6000】
　　诶？
　　魅魔？！
　　这孩子是只魅魔？？
　　魅魔不是都死光了吗！
　　难道……是幸存的？就像卡卡罗特那种？
　　我就说嘛，毕竟一个种族哪那么容易说灭绝就灭绝，总有那么几个幸运儿幸存下来。
　　太好了，娜娜要是知道了，怕是能高兴得跟我干上十天十夜吧。
　　不对，这个现在不重要。
　　重要的她的血量只有半血！
　　“你……你还好吗？”
　　“…………”
　　“你说说话啊……随便说点什么都可以……”
　　“…………”
　　不行……完全没反应，眼睛根本就没有光，好像死了一样……
　　眼见她这个样子……我内心竟无比痛苦……
　　我想冲过去抱住她，但是我们之间隔着监牢栅栏，伸个手已经是极限了……
　　更重要的是……她对我说的话一点反应都没有……
　　我仔细观察了下，她身上穿着跟我一样的SM皮衣套装，只不过是黑色的。
　　她的双手双腿被皮带拘束，根本无法自由活动。
　　粗大的项圈简直要把她细小的脖子压断……
　　肩膀，大腿根部，乳房，还有背部，这些裸露出皮肤的地方，满是伤痕……
　　新伤旧伤交叠……
　　这一幕，让这些天来我无数的委屈彻底爆发……
　　我想到菲娜她们，我想到我自己的遭遇。
　　泪水终于落下……
　　为什么……到底为什么会变成这样？？
　　我好恨……恨自己的弱小，恨自己的无能为力……
　　我就是个废物！没了永夜长歌我连个小火球都搓不出来！！
　　还把自己搞的魔力反噬！变成这幅样子！！
　　我怎么这么没用啊！！！！
　　我死死地扒着铁栏杆。
　　都怪我，都怪我……我救不了大家，我救不了任何人……
　　我想要力量……如果我能有更强大的力量…………
　　我要力量……力量！！
　　我痛苦的用手砸向地面，但早已精疲力竭的我……连手都砸不疼……
　　无能狂怒。
　　………………
　　想想办法……好好想想……
　　系统不能用，面具酱联系不上，身体被限制……这次，是真正的危机时刻了。
　　咬着牙，再次深吸一口气让自己冷静。
　　我都是个成年人了，无能狂怒没有意义，要学会认清事实。
　　而事实就是……自己他妈根本不是什么热血番的主角。
　　不可能说一句什么，‘啊我很痛苦’‘啊我想要力量’，就唰的开挂爆种小宇宙爆发然后变成超级赛亚人干翻一切。
　　所谓现实，就是——无论再痛苦，再绝望，无论如何愤怒如何疯狂，也不会有丝毫改变的东西。
　　但那又怎样？经历了这么多，连生死危机都有过好几次，我也不是地球上的那个只知道吃饭上班睡觉连见个血都吓得要死的笨蛋了。
　　想办法……想办法……我可以的……
　　我会逃出去的，
　　不止是我自己能逃出去，我还可以带着她，一起逃出去！
　　呼……
　　再次深呼吸冷静。
　　我想想，通过目前的情况来判断。
　　这个女孩子，应该是自闭绝望了……
　　我才来几天……但是看她的样子，真的不知道已经持续多久了……
　　虽然是魅魔，但毕竟是封禁轮奸。
　　想想我自己的遭遇，绝望……也是正常的……
　　至于血量，虽然很低，但倒是并没有继续往下掉，暂时还不用担心……只要不要再被虐待。
　　好了，那么现在，我……要怎么做？
　　“那，那个……”
　　“…………”
　　“我给你讲个笑话吧？”
　　“…………”
　　“额，额，就是……嗯……从，从前……有一根火柴棍，在街上走……走着走着，他突然觉得头痒，于是…………他就被烧死了……”
　　“…………”
　　“不，不喜欢吗？那我再讲一个……”
　　“从前有一个蛋糕……他在街上走，走着走着，他突然觉得肚子很饿，于是他就把自己吃掉了……”
　　“…………”
　　“也不好笑吗……”
　　“我……我还有很多冷笑话！小时候同学都叫我冷笑话小王子！那我再给你讲讲别的！”
　　“…………”
　　“…………”
　　………………
　　“里面什么情况？”
　　“有个神经病不知道为什么一直在讲冷笑话，讲了好几个小时了，我他妈的受不了。”
　　“啊？不是……不至于吧，给她嘴巴堵上不就好了。”
　　“舍不得，她说要是给她堵上嘴她这辈子都不会给我们口。”
　　“哈？”
　　“你不知道，这女人的小嘴特别能舔，长得又漂亮，老子身经百战都撑不下几个来回，太爽了。而且这地牢里都是不配合或者等着被调教的，像这种口活又好又能主动给你口的真的少。果然这种事也要有天赋啊，普通人就算教都教不出来。就是长了根男人的鸡巴有点恶心。”
　　“…………”
　　“那把她干得没力气不就行了？”
　　“额……那啥，我突然想起来还有事，就先走了。”
　　“啊？喂？喂！”
　　………………
　　“不行了不行了……休息了休息了。感觉这几天都瘦了一圈。”
　　“这骚婊子也太狠了，几天几夜这么做都不累的吗？”
　　“走吧，出去吃点好的补一补。”
　　看他们走了以后，我舔了舔嘴唇，把喉咙里的精液咽下去。
　　“那个，今天……今天我给你唱首歌吧？”
　　“你喜欢听什么歌？”
　　“流行的？摇滚的？古典的？国外的？还是小情歌？”
　　“这是一首简单～的小情歌～”
　　“哈哈哈哈，你知道吗我当年上学的时候，我的舍友特别喜欢这首歌，有事没事就来一嗓子，偏偏他五音不全唱的可难听了，结果就是被迫洗脑……”
　　“…………”
　　“再唱一首啥呢，你不说话就默认随机点歌了哦？”
　　“我想想……对啦！”
　　“P！P！A！P！噔哒哒哒～噔哒哒哒～我有个盆！我有个苹果！嗯！苹果盆！”
　　“我有个盆～我有个大菠萝～嗯！大菠萝盆！”
　　“苹果～盆～～大菠萝～盆～～嗯！苹果盆大菠萝盆！”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈不喜欢吗？这首歌当年可火可火了，那我换个正常点的。”
　　“窗外～～的麻雀～在电线杆上多嘴～你说～这一句，很有夏天的感觉…………”
　　“…………”
　　………………
　　“今天是啥……”
　　“又开始唱歌了……一堆怪歌听都听不懂。”
　　“这人是个缺心眼还是咋地？往日里地牢全都哭爹喊娘的，怎么感觉她来了以后气氛都不对劲了？”
　　“你问我我问谁去？”
　　“约瑟夫大人呢？”
　　“还在为大典的事情忙活呢。”
　　“不用跟他报告一声吗？”
　　“报告啥，地牢里出了个疯子？这不很正常吗，别说疯子死人都不少了。”
　　“可是……”
　　“诶呀，有这么爽的逼操，她还会主动配合，你管她晚上爱干啥。”
　　………………
　　“你知道什么是相对论吗？当一个物体的速度接近光速时，时间就会减缓，如果一个物体的速度到达光速，时间就会静止，如果速度超越光速了，时间就会逆转，这就是爱因斯坦的相对论了。”
　　“你知道光速不变定律吗？在任何参考系下，光速都是不变的。”
　　“比如一辆开得很快的火车，从你面前驶过，那么火车相对你就是运动的。但是如果你跑起来，并且跑得跟火车一样快，那么火车相对你就是静止的，这个道理你明白的吧？”
　　“但是光速它完全不是这样，光速永远是以光速在行进的，就算你的移动速度到达了光速！在你眼里，光速依旧是在以光速前进的。”
　　“怎么样？是不是很神奇？”
　　“…………”
　　………………
　　“零维是点，一维是线，二维是面，三维是静态的立体空间。”
　　“那个……你不问问为什么是静态的吗……”
　　“没错！因为时间！”
　　“…………”
　　………………
　　“圆锥的面积是三分之一的底面积乘高。”
　　“a的平方加b的平方等于c的平方，这个就是勾股定理。”
　　“好了既然你明白了这些那么接下来我们来说说傅里叶变换。”
　　“…………”
　　………………
　　“有句话说的好，要想富，先修路。不管是经济发展还是文化等等各方面发展，修路都是一件极其重要的事情。”
　　“如果没有路，生产力就不能进一步提高，生产的成果，也没有办法消化。”
　　“修路能够很好的把资源换成经济，而经济能够进一步扩大生产。”
　　“打个比方，一个偏远的山区里面，生长着一种果树，这种果树结的果实非常好吃，量大水多，可是根本吃不完，只能烂到地里，卖又卖不出去，毕竟太过于偏远。”
　　“然后这个时候你发现了这种果实，你去进行投资，在村里建一个厂子，把路修出来，把果实卖出去，就能赚很多钱。”
　　“你看，果子不用烂在地里浪费了，村里人有工作赚到钱过上好日子了，你投资办厂也赚到钱了。”
　　“这就叫做双赢。”
　　“现代化社会讲究的就是一个可持续发展。”
　　“当然啦这些都是理想状态，真实情况是怎么样你也不知道。”
　　“比如果子到底好不好吃，能不能在坏掉之前卖出去。修路建厂能不能顺利，过程中会不会意外。或者不一定是果子，也可以是别的东西，等等等等。”
　　“但是你不能因为这些困难而畏缩。”
　　“社会想要发展，文明想要进步，必定要走出内耗的怪圈大力发展生产力，把蛋糕做大，而不是只会抢别人的蛋糕，不管是哪个世界都一样。”
　　“当然你要是说你是蜂巢意识就当我没说好吧。”
　　“…………”
　　………………
　　“今天我们来讲jojo的故事，首先是片头曲。噔噔噔噔噔噔噔～噔～噔！！jojo！jojo！噔噔噔噔噔～噔噔噔噔噔～噔噔！天空！倏然坠落下，成对的流星～”
　　“然后是正片，在很久很久以前，有一个人叫迪奥。”
　　“诶？你问为什么不是jojo？你别问我，我也不知道。”
　　“…………”
　　“你是不是有在心里吐槽‘我明明没有问啊！’这样？”
　　“哈哈哈哈哈哈被我猜中了吧～”
　　“…………”
　　………………
　　“to be，or not to be， that’s the question！”
　　“人的一生，是应该这样度过的，当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻…………”
　　“…………”
　　………………
　　“长～～～太息，以掩涕兮。哀～民生↑↑之多艰。”
　　“余虽好修姱以鞿羁兮！！謇朝～谇而夕替……”
　　“既替余以蕙𬙋兮！！！又申之以揽茝↑↓”
　　“别鬼叫了吵死了！！”
　　“君！！不见！黄河之水天上来！！奔流到海不复回！！李辣么大声干什么！！有本事你就操死我！！没本事你就闭嘴！！”
　　“…………”
　　………………
　　“哦哦哦！！救！救命！！”
　　“我不喊了我不喊了，我以后小声一点！别干这么用力！哦哦哦哦！去，去，去了！！！！”
　　“…………”
　　………………
　　时间，悄然流逝。

第4章 爱
　　不知不觉……一个多月过去了……
　　也许两个月？或者更久？
　　谁知道呢……
　　我每天的生活就是被操……然后被操……被各种姿势各种肉棒操……
　　这些男人好像是专业的……
　　他们非常懂女人的各个敏感点……
　　先是玩弄乳头小穴等敏感的地方，等到水流到停不下来的时候就把大肉棒直接插进来。
　　粗大的肉棒往往干的人欲仙欲死，而且耐力也非常好。
　　就算很努力的把这个人榨累了，也会有另一个人补上，毕竟这里根本就不缺肉棒。
　　从最初的崩溃，到最后的习以为常，我很努力的坚持了，但是身体越操越敏感越是停不下来。
　　本来被淫毒改造以后身体就敏感，后来被肏的多了，已经开始主动摇屁股了。
　　幸好这些人平均等级不高，总会有休息的时候，不然我怕我真的要被活活操死。
　　而且也不知道是不是我精液中毒，还是他们给我下药了，我竟然开始渐渐尝得出来精液的味道了。
　　比如那种刚刚射出来的新鲜精液就特别好吃，很香……
　　就，怎么说呢，并不是常规的那种酸甜苦辣咸这种味道，而是一种全新的奇特的香，我不知道怎么去形容它，只能暂时用香来代替。
　　每次他们肏我的时候我都会特别渴望他们把精液射进来，不管是射进我的肠道里，子宫里，还是嘴巴里，快感都特别强烈，我真的特别满足。
　　而且每个人的精液味道还不一样，有的人就特别好吃，有的人就一般只能解渴，也不知道怎么回事……
　　甚至吃完以后还会感觉力气，能让我稍微恢复一点体力，这也很不可思议。
　　其实……真的……最开始那几天……我无数次的想死，但是唯一让我活下来的动力，让我有活下来的希望的……就是她……塔妮娅……
　　我每天都跟塔妮娅说各种乱七八糟的东西，这让我至少知道自己还是个人，还是个地球人。
　　缺少淫毒的虚弱是全属性的，这让我的意志也跟着下降……
　　我真的怕我自己真的迷失到欲望里……
　　这个鬼地方其实远比我想象中的还糟糕，这段时间里，我亲眼看着一个眼神很纯洁的女孩子，仅仅半天就变得跟个荡妇一样主动求操。
　　一周以后，她的眼神已经跟刚被抓进来那会儿完全不一样了。
　　后来也不知道怎么回事，这些人就这样把那个女孩放回去了。
　　那个女孩走的时候反而是一副奇怪的表情……我不知道怎么形容……
　　女孩走后，我听到了那些人的偷笑，还有女孩的男朋友什么的……
　　唔……突然有点不太敢继续往下想……
　　………………
　　“客观事物是真实的，真实就是不变的。他不以人的意志为转移。感观事物是变化的，是具体的，它是不真实的，它来自理念。”
　　“为什么……”“著名哲学家马克思曾经说过……”
　　“诶？”
　　“…………”
　　“诶诶诶诶诶！！”
　　“你说话了！你终于开口说话了！”
　　“…………”
　　“我还以为你是哑巴！”
　　“…………”
　　“嘿嘿嘿，你猜？
　　“…………”
　　“额…………”
　　“不为什么……我也不知道……”
　　在莫名沉默了很久后……我记得当时……我是这么说的……
　　之后……塔妮娅开始多多少少会对我说的东西有点回应。
　　我很开心。
　　尽管她的声音非常沙哑……
　　但是我真的很开心……
　　虽然也可能是她已经被我烦的受不了…………
　　之后我每天都会跟她讲更多乱七八糟的东西。
　　从游戏，到生活，从人生，到哲理，从知识，到科技。
　　我尽可能的把我脑子里拥有的东西告诉她。
　　我甚至连我有一次坐火车上厕所的时候忽然晕车，结果一边尿一边吐的事情都说了！
　　“…………”
　　咳咳，总之，不知道为什么，对她，我好像真的有说不完的话。
　　这甚至让我有种每天都过得很开心很‘充实’的错觉？
　　可惜，好景不长……
　　………………分割线………………
　　“哈啊～哈啊～塔，塔妮娅，既然……既然反抗不了，那就去享受吧～哈啊～哈啊～❤”
　　我跟塔妮娅隔着铁栅栏十指交握，两个人都高高的翘起屁股，被人抓着屁股从后面猛干。
　　“我总有……啊哈～我总有一天要带你逃出去……哦哦哦哦！又，又快要高潮了～❤”
　　尽管已经被后面那根大肉棒操出AHE颜，但我还是很努力的跟塔妮娅说出这句话。
　　“妈的，夹得好紧，你怎么这么骚啊。不行，要忍不住了。”
　　“哦哦哦哦哦！不行！不要突然加速！要去了！要去了！哦哦哦哦哦！！❤❤❤～”
　　又是一次被大力内射，我爽到不行瘫倒在地上，下体还在不断地抽搐。
　　对面也射了，塔妮娅也跟着倒在地上，不吭一声，任凭精液从小穴里流出来。
　　吱呀～
　　铁门忽然开了。
　　“把她洗干净带出来。”
　　一个声音吩咐道。
　　这个人……我有印象，好像是那个叫约瑟夫的总管。
　　把我带出去是要干什么……总不能是放了我……
　　跟着那些肌肉男，我被带到了另一个小房间。
　　………………
　　“你已经来了一个多月了，相信你已经了解这里了。”
　　我了解个鸡巴。
　　“看得出你对这里的生活还挺乐在其中的，果然是个天生的娼妇啊，之后我会让你到上层接客，你愿不愿意？”
　　好意思问我，我有的选？
　　“不愿意，会怎样？”
　　“哼，自然是继续呆在地牢里当最低级的肉便器。”
　　我翻了个白眼。
　　“当然，如果你愿意，看你之后的表现，你可以拥有一个自己单独的房间。甚至如果将来运气好，哪个贵族大人看上了你，为你赎身也不是不可能。”
　　“…………”
　　“我们买你过来，主要是看你长了一根男人的性器，很稀有，但是通过这段时间我发现，大家对此好像并不是很感冒，这就很伤脑筋，明明我觉得挺不错…………咳咳，首先，这是一个。”
　　“还有一个，则是一个月以后，是我们女皇陛下的大庆典，我们会尝试把你献给女皇，如果女皇喜欢并且愿意把你收入后宫，那你这辈子就吃喝不愁了，对你来说，这是个天大的机会……但是！”总管声音突然变大，“你要是冒犯了女皇，相信我，死对你来说都是一种解脱，明白吗？”
　　“…………”
　　呵，吓唬谁。
　　等我的面具酱来了，把你们统统宰了。
　　是的，没错，这段时间以来我终于能听清脑海里的声音了，那就是面具酱的声音，虽然杂音依旧严重，听不清说的什么，但是至少可以听到。
　　而不是像之前那样，微弱到以至于自己都怀疑那到底是不是幻听。
　　所以……只要再等一段时间……
　　不过在那之前……
　　“我想要自由。”
　　先试探一下。
　　目前是这帮人有求于我，我活好，长得漂亮，又会来事，就算去当娼妇那我也是台柱子。
　　而且他们这么积极的要把我送给女皇，假如那个女皇满意我喜欢我，这帮人赏赐肯定少不了。
　　同样的，看他最后那句话的态度，怕是如果我搞砸了他们也讨不了好。
　　所以，主动权其实是在我的手上。
　　我还有很多事情要做……我要回去塔顶把菲娜她们救回来……
　　可是……都这么久过去了……还来得及么……
　　想到这个……我突然又开始陷入绝望……
　　不行，不能想这些，至少……至少先逃出去找到教会……
　　“自由？呵，可以啊，只要你给我们赚到一百万罗门银币，我就放你离开。”大总管头都不抬，随意的说道。
　　“一百万罗门银币？”
　　我被操了这么长时间连被传送到哪里了都不知道，这个什么罗门银币是怎么回事，是什么价值更不清楚，他竟然上来就跟我说一百万银币。
　　一百万不管怎么看都不可能会是个小数字，这个逼绝对是在狮子大开口。
　　但是……我有的选吗？
　　“好！我答应！”
　　“你别以……什么？你知道一百万是什么概念吗？”
　　“我管你，是你说的一百万，我现在答应了，你不要想耍赖。”
　　大总管眯着眼睛看着我，笑了下。
　　“呵，行，那就一百万，我倒是小看你的气魄了。”
　　他嘴上这么说，脸上却尽是嘲笑，他摆了摆手：“行了，既然你答应了。加鲁达，你带她过去吧。”
　　“嗯。”
　　一个一直坐在房间角落的男人，站起来，拿起我的链子，拉着向门外走去。
　　“等等！那塔妮娅呢！！”
　　“塔妮娅？”
　　“就跟我隔壁的那个魅……女孩子。”
　　“那个天天跟你冉在一起的魅魔？你一个纯血人类那么在乎一个低等生物做什么？算了，只要你表现好，送给你也无所谓，反正也快被玩死了，那这样你的单间就是双人间了，明白了吗？”
　　“……那就这样。”
　　我用脖子梗着链子走了出去。
　　搞什么……这帮人知道是魅魔？可既然知道态度为什么这么奇怪？他们完全不怕教会的吗？？
　　………………
　　终于能离开那座阴森漆黑的地牢了……
　　调教师加鲁达带着我来到了上层的一个房间，不算小，但也不算大。
　　看了看房间。
　　整个房间就一张床，没了，连个窗户都没有。
　　又看了看外面。
　　果然是个娼馆啊……虽然没有窗户，但是我灵敏的听觉已经听到了隔壁传来的淫靡。
　　“以后你们两个就住这里了，有什么问题找女仆说。”
　　另一边也有人用铁链牵着塔妮娅过来了。
　　“还有，我希望你们安分一点，别做什么自不量力的逃跑之类的蠢事，我是你们的调教师，你们要是搞出事情我也要跟着倒霉。你长这么漂亮我不想下狠手。”
　　“好好好知道了，要不要来一发，把你伺候好了你也安心。”
　　我直接打断了他的废话。
　　“…………行。”
　　呵，男人。
　　让加鲁达干了三炮，他摇晃着走了。
　　这人算是地牢里所有的里面技术最好，最会玩弄女人的，光是用手就能弄的我高潮不断，在地牢里面，只是听到他的名字就能让人吓得半死。
　　反正被他玩过的女人没有一个不害怕他的。
　　嘛，不过对于我这种连各种恐怖的触手play都经历过的人来说，倒也不算什么就是了。
　　等调教师走后我关上门。
　　“呼～先洗一下吧…………怎么连个水龙头都没有。”
　　“啊，有个木桶……拜托不会还要自己打水吧？”
　　叫了女仆，让她们给我们送水来。
　　很快，一个大木桶来了。
　　放好水，我拉着塔妮娅进去好好洗了个热水澡。
　　话说上次用这种大木桶洗澡还是在淫魔界了。
　　说到淫魔界，我又看了看眼前的这只小魅魔。
　　一直想问问魅魔的事情，但是她真的不怎么说话。
　　而且以魅魔的眼光来看年龄也太小了，我之前就有过推测，怀疑她可能一出生就被关在了地牢里一直被轮奸。
　　…………想到这，我情不自禁得把她紧紧抱住。
　　小小的身体在我的怀抱里颤抖……
　　唉……
　　不过不管怎么说，这样的反应也比之前的那种死人样子好很多了。
　　在温暖的热水和我的怀抱下，她渐渐平静了下来。
　　抱了一会儿，然后细细的给她洗身子。
　　她也不反抗，任我施为。
　　之后女仆送来了新的拘束服，还是同一个款式，皮质手套加长筒靴加挖空露出乳房的束身衣，最多就是颜色不一样。
　　说是什么怕我们跑，必须穿。脚铐也必须加，除了在房间里，或者客人要求哪怕手铐都不能打开。
　　如果违反，那么身上就不止这么一点了。什么金属的胸衣勒紧的皮带项圈眼罩口球都会给你加上，作为惩罚。
　　脚铐就脚铐吧，反正这房间也不大，走路慢点就慢点，也没什么关系。
　　我本来想换个颜色，但是被告知颜色好像也不能换，这东西貌似代表了身份？
　　也许用价值更合适，像我是红色的就比较有价值，塔妮娅是黑色的，就……完全没价值……
　　这天晚上，算是这段时间睡得最好的一晚了。
　　虽然床有点小，但是我跟塔妮娅都瘦，抱着挤一挤睡正好。
　　已经好久没有抱着美少女贴贴睡觉了……
　　想想这些天的经历……唉……
　　………………
　　之后我就被拉到一楼大厅当娼妇陪客人了……
　　说是陪客人，结果还是乱交。
　　妈的神经病，我还以为有多高大上，不说别的至少也要是个类似天上人间会所那种的吧。
　　结果就是个普通的娼馆，客人看上做就完事了，最多可能有些人的要求或者癖好变态点，会开个包厢做。
　　讲道理，你都女皇亲自开的娼馆了，接待的客人也都是世界名流了，各种贵族什么公爵伯爵啥的。
　　能不能高大上一点？把这个逼格搞出来？
　　结果还是在乱交。
　　不过至少这些人的气质和颜值是真的不错，偶尔也能看见那种超级帅的大帅哥，倒是没那么抗拒。
　　第一天接的客人是一对兄妹俩，目测不超过16岁，而且地位不低。
　　这对兄妹看我长了个鸡巴，妹妹觉得挺好奇，撒了个娇，哥哥就点我了。
　　之后做了半个小时，我插着妹妹，哥哥在后面插我，这样爽了两下。
　　她们可能看我活好，稍微放开了点，开始好好玩了。
　　结果，哥哥竟然撅着屁股开始向我求插，而妹妹则找女仆要了个佩戴式的假阳具开始干我。
　　好家伙，原来这才是本性吗？？你们平常在家里都是这么玩的吗？？
　　怪不得这个哥哥看起来这么受气，合着妹妹才是S是发号施令的那个吗？刚刚选我的时候是不是也是装的？
　　这回兄妹俩做的很嗨，玩了有整整四五个小时，去了好几次。
　　完事后哥哥娇羞的看了我一眼，而妹妹则直接强吻了我一通，表示下次来还选我。这真的是……
　　之后又接了几个普通客人，比较一般，没什么特点，给我内外射了几发就走了。
　　再后来的几天也是没什么波澜，唯一一个有点印象的是喜欢操屁穴的，他发现我的屁穴简直就是个极品，爱不释手，肏了七八发都停不下来。
　　这人精液的量大充足，我被内射的很舒服。
　　这已经算是唯一一个不太一样的了。
　　讲道理这里人的性癖也太普通了点吧？？
　　我发现这里大部分人好像并不是很能接受扶她，有几个都是没有空位了才选的我。
　　哼，一群小绵羊，不懂扶她的好。
　　………………分割线………………
　　“我回来了。”
　　下班后，女仆把我牵回房间就走了。
　　打开门能看见塔妮娅静静地蹲在门口，像是在迎接我。
　　“热水桶已经弄好了吗？”
　　看了看房间中间的热水桶，二话不说就跳进去。
　　“哈啊～舒服了。”我惬意的叹了一声。
　　塔妮娅也一起进了热水捅给我搓背，清洗身上的精液。
　　“真没想到自己有一天会去当个娼妇接客，现实这玩意儿还真是……”
　　不过仔细想想系统穿越性转魅魔这种东西都出来了，当个娼妇反而一点都不值得吐槽。
　　再看看地球上的那个打工仔……
　　唉，人生呐……
　　之前还在说另一个我的生活过于平淡无趣，现在又开始羡慕了，真的是……
　　“算了，不想了，那我们继续来讲昨天的故事吧，嗯……说到哪了来着。”
　　“你不恨吗？”
　　“嗯？”我转头诧异地看了塔妮娅一眼，笑笑说道，“今天倒是突然，竟然主动跟我说话了。”
　　“…………”
　　“恨啊，为什么不恨。等我们逃出去我就把他们全杀光，哈哈哈哈。”
　　“…………”
　　“可是恨有用吗？把他们杀光了有用吗？所遭遇的这些能改变吗？你能改变的，只有将来。”
　　“…………”
　　“复仇不能解决任何问题，不然报了仇后你就只是一座空壳。再也没有了希望。”
　　“真的……逃得出去吗？”
　　“哈？这不是废话吗？为什么你还在在意这些东西？我说了我会带你逃出去的，那就一定可以。有什么好担心的。我现在思考的根本就不是这个问题。我担心的……是别的更重要的事情……”
　　其实刚开始被男人干的时候我也不能接受，但是后来……因为被干得太爽而且每天都能被精液喂饱突然就有点沉迷了(*/ω＼*)。
　　咳咳。
　　“…………我，我不理解。”
　　这些天来经过休息，塔妮娅的身体也在一点点好转，嗓子也在逐渐恢复，声音也不在那么沙哑，但还是不太敢大声说话。
　　听到她这个弱弱的语气，我不禁声音又柔了几分。
　　“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”我摸摸塔妮娅的头，“你年纪还小，等你以后长大，等你遭遇了更多的苦难，你会发现你现在的这些，根本不算什么……”
　　“这……也算安慰吗？”
　　“为什么不算？我承认，刚开始遇到这些是有点慌，但是一个多月过去我已经大致搞清楚了状况，这几天我就在踩点。
　　比如我发现这里的管理其实并不严谨，连普通监狱的安保程度都达不到，只要想逃，多的是机会逃出去。
　　比如我前段时间发现他们会给一些抵抗较为激烈的少女强行喂一种粉色的液体。
　　比如我这个所谓的禁魔项圈只不过是个低质量的垃圾装备，显示的是蓝装，但是效果和属性根本达不到蓝装的平均强度。
　　甚至不说别的，单就硬实力，这里人的战斗力之低，你都想象不到。
　　别说上百级，连四五十级的都见不到几个，平均等级20不到，血比更是低到可怜。
　　讲道理，一个正常的、成年人，不要什么先天畸形营养不良啥的。
　　有个30级，很正常吧？
　　更不要说经过点训练或者有点天赋，那等级只会高不会低。
　　刚开始我还在想就凭这群弱鸡凭什么敢这么跳，他们都不怕教会的吗？后来我明白了。
　　这里八成就是某个大陆边角的小国，或者什么还未被主世界人发现的某个小位面，所以才这么跳。”
　　这一连串说完，我在心里继续叹道。
　　这也解释了她这个幸存的魅魔是怎么回事，竟然没被发现，甚至大家也都不在乎。
　　不过目前还不适合告诉淫魔界的事情，这些对现在的她来说还太过遥远了。
　　塔妮娅没有说话，我想了想转过身来，跟她面贴着面，盯她的眼睛认真说道：“你知道你为什么逃不出去吗或者没有人逃吗？”
　　“…………为什么？”
　　“因为心，这里关住的其实是你的心，物理上的束缚其实根本就只是表象，如果你真的被那些调教师操到开始变得堕落，哦你是魅魔堕落不得，我意思是，如果你被操到沉浸于肉欲，开始自己一心求死，或者坐以待毙，那么谁都救不了你，你的心，永远是自由的。一个人要是真的想逃，再严密的监狱也能逃得出去，你知道肖申克的监狱吗？”
　　“…………”
　　“不到最后一刻，都不要放弃希望，如果一旦放弃，比赛就已经结束了。”
　　“比赛？”
　　“……没什么，串词了，这么说吧，打个再夸张一点的比方。”我握住塔妮娅的肩膀认真地说道，“塔妮娅，你是魅魔，你的寿命是普通人类的好几倍，实在不行，你就熬，就拖，等把这些人全都拖死，你不就赢了吗？你说是不是？”
　　“…………真实情况会是我被人类从父亲到儿子再到孙子一直这么传下去然后操到死吧……”
　　“……我给你一拳，你这娃娃咋这么撅呢。”
　　我本想开个玩笑，但是塔妮娅立刻应激了起来全身发抖的缩成了一团。
　　“我……抱歉……对不起……”
　　我赶紧把手放下，把她揽在怀里……
　　良久。
　　“谢谢……”
　　“傻孩子……谢什么，你能明白就好，世界很大，很大很大，超乎你想象的大。
　　地球外面有太阳，太阳外面太阳系，太阳系外面有银河系，银河系外面有‘本星系群’，‘本星系群’外面有‘室女座超星系团’，‘室女座超星系团’外面又有‘双鱼-鲸鱼座超星系团复合体’。
　　而这只不过是人类所认识所能看到，世界之外还有世界，宇宙之外还有宇宙。
　　我会带你逃出去的，带你好好认识一下这个美妙的世界。
　　带你看看白天那照耀大地万物的太阳，带你看看夜晚那披着彩色薄纱的月亮，不说那远方的星辰和大海，只说眼前的这个不知名小位面。
　　你会遇到很多很多的人或事，好的，或者不好的，悲伤的，欢喜的。当这些五颜六色的东西充满你的心，你就再也不会感到空洞了。”
　　“呜……呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　“塔妮娅？你，你怎么了？”
　　“我好难受……”
　　“诶？喂喂你别吓我啊？到底哪里难受？”我摸向塔妮娅的额头，发现她的脑袋和脸蛋好热，“你发烧了？？怎么这么突然？吃坏东西了？？”
　　塔妮娅涨红着脸，支支吾吾的半天才说清楚。
　　“我的下面……好难受……”
　　“啊？不是，你这个……”
　　“好难受～”塔妮娅软软的靠在我身上，口吐热气，“我的下面，好难受……”
　　“…………”
　　突然不知道该做个什么表情才好。
　　但是塔妮娅这个紧皱着眉头的样子，让我心头莫名一紧，忽然想起了赛莉特第一次发情半夜来找我的可怜样子。
　　唉。
　　我叹了口气，把手慢慢伸到水下，摸向了塔妮娅的下体。
　　“嗯～”塔妮娅嘤咛一声，身体下意识的绷紧。
　　我又犹豫了一下。
　　“别，别拿走……继续……”塔妮娅红着脸，声音越来越小。
　　于是我抱着她，摸着她的头，轻抚她的背，让她放松。
　　然后再重新伸向她的阴蒂，慢慢揉弄。
　　“嗯～～”塔妮娅发出一声舒缓的长叹，并且跟我贴得更紧密了一些。
　　随着我的揉搓，呻吟声也渐渐变得难耐。
　　于是我加大动作，含住塔妮娅的耳朵，揉捻她的乳头，手指则深入扣动。
　　很快，塔妮娅的动作越来越激烈。
　　“嘤～～～～”
　　一声低沉的娇吟，塔妮娅泄了出来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“好点了吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　塔妮娅低低应了两声，我也松了口气。
　　“那就好，我们睡吧。”我拉着塔妮娅打算从桶里出来。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“我……我还想要。”
　　“啊这……”
　　看我还在犹豫，塔妮娅竟然主动强吻了上来……
　　“唔……”
　　天哪，这是怎样的唇……好香……好甜，我的心跳从未如此剧烈跳动过……
　　她的吻，初时带着小女生般的青涩还有懵懂，但是很快，就变得热情而主动，她甚至直接将舌头侵入到我的嘴里缠住了我的舌头……
　　明明没有什么技巧……却这样的温暖……
　　只是短短五分钟……我感觉自己呼吸都要停止了……
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　终于，我轻轻将她推开，大口喘气。
　　塔妮娅也不说话，就这么直勾勾得看着我。
　　心跳的好厉害…………怎么回事……
　　“塔……塔妮娅……”
　　我看着她的眼神，竟然下意识的咽了下唾沫。
　　“我……我们去床上……”
　　“……嗯。”
　　我把塔妮娅擦干净身体抱到了床上。
　　虽然有点想给塔妮娅换上白丝，最好还是连体的……不过貌似没那个条件，只能穿着这个拘束衣做了。
　　抱到床上以后，又突然有点不知道该干嘛了。
　　看到塔妮娅那娇羞的侧颜，一时就这么呆住了。
　　眼睛……鼻子……嘴唇……耳朵……脖子……
　　我不敢往下了，光是看到这，就让我的脑子好似变得一片空白。
　　我甚至不知道用什么词语来形容她的五官，来形容她的美……
　　塔妮娅轻轻的趴到我的肩膀上，我闻到了她身上那醉人心脾的气味。
　　咚咚！咚咚！
　　心脏跳动的更加剧烈，此时我真的有些不知所措。
　　“呐～要我……”
　　然后我就被这句充满诱惑的言语完全占据了心神……
　　“啊！！”
　　我气喘如牛，失了智一般一把将塔妮娅压在身下，眼睛通红死死得盯着身下的美人儿。
　　塔妮娅平躺在床上，双手捂着脸，声音有些颤抖：“轻……轻一点……”
　　看见她这个样子，勉强恢复了一点理智，想到她之前的那些经历，我的心中充满了怜惜。
　　我亲吻她的额头，她的脸蛋，含住她的耳朵，温柔地舔舐。
　　就这样舔了二十多分钟，塔妮娅终于放松了，渐渐发出了娇哼。
　　让紧紧的抱住她，疯狂地亲吻她，贪婪舔舐着她的每一寸肌肤，闻着她浑身散发的那股迷人香气。
　　“可以了，快进来吧……”塔妮娅弱弱的小声说道。
　　听到这句话，我兴奋地不行，紧紧的抱住她，开始更加疯狂地亲吻她，贪婪舔舐着她的每一寸肌肤，闻着她浑身散发的那股迷人香气。
　　塔妮娅没有害怕，反而轻轻伸出手，勾住了我的脖子。
　　“要进来了……”
　　“嗯！”
　　我撑在塔妮娅身上，深呼吸，将肉棒对准那仍旧稚嫩的小穴。
　　“嗯～～”
　　终于，随着塔妮娅娇哼了一声，我将肉棒插了进去。
　　唯一仅剩的一点理智，让我压抑着自己，让自己尽可能的温柔，只是因为我不想让她再感到痛苦。
　　但是等我插进去了以后，我最后一点理智也消失了。
　　这到底……这到底是什么神仙小穴！！
　　湿润的小穴完完全全的吞没了我的肉棒没一处。
　　我感觉我肉棒的每一粒细胞都在被蜜穴吮吸。
　　这完全不是人类能承受的快感！
　　我真的从来没有插过这么舒服的小穴！！
　　别说什么秒射了，就这一下我真的感觉自己的灵魂快都要被吸走了！！直接飞到天上去！
　　我整个人就这么保持着这个动作呆住了。
　　塔妮娅此时看我定住半天了没动静，还不知道发生了什么。
　　轻轻摇了摇我，发现我还是没动静。
　　于是直接主动抬起细腿，夹住了我的腰。手搂住了我的脖子。将我拉到了她的身上。
　　“别！！别动！”
　　“怎么了？”
　　噗嗤！
　　秒射！
　　只是因为塔妮娅夹住了我的腰，这么一个简单的动作，导致我的肉棒更加深入，就带来了比刚刚还要夸张的快感，甚至让我都没有反应过来。
　　结果就是，瞬间，爆射。
　　非常夸张的一次射精。
　　噗嗤！！！噗嗤！！！
　　太夸张了……而且一下比一下猛。
　　塔妮娅抱着我，轻抚着我的脸颊。
　　“没事……射吧……都射出来……唔！”
　　上一秒塔妮娅还在安慰我让我射吧，下一秒整个人就愣了一下，然后……
　　“咦咦咦咦咦咦！！！！！”
　　突然开始疯狂高潮！！
　　反应比我还剧烈！
　　脑袋整个扬起，露出雪白的粉颈，全身剧烈的颤抖个不停，并且开始一改之前小心翼翼的语气开始不管不顾的大声叫喊。
　　塔妮娅就这样一边抽搐一边死死的好像八爪鱼一样挂抱着我。
　　结果就是我们两个人都紧紧地抱在一起不停地翻白眼高潮。
　　这种情况持续了好长时间，才终于停歇了下来。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……塔，塔妮娅……你没事吧……”
　　我终于回过神了，刚刚真的太夸张了……
　　“哦……哦哦……”
　　可是此时塔妮娅还在翻着白眼高潮，因为我的肉棒偶尔每隔一小段时间还会跳动一下挤出一点精液。
　　然后塔妮娅的身体也会跟着抽上两下。
　　怕她出事赶紧先看属性。
　　【塔妮娅】
　　【种族：魅魔】
　　【等级：32】
　　【生命：32000/32000】
　　？？啥情况，之前不还个位数的吗？
　　咋就升到32级了？？
　　血是满的，没啥问题……
　　我还在发问号。
　　塔妮娅回过神了。
　　“刚刚……那是什么？！你刚刚射了些什么东西进来？”
　　塔妮娅眼睛大睁，喘着粗气，用着一种不可思议的语气说话。
　　我抬头看见她的眼睛里全是爱心，一副已经完全发情，并且极度欲求不满的样子，意识到了什么。
　　但是我说不出话，因为此时她的样子实在是有点妖媚到惊心动魄……
　　“不管了……无论是什么都好……我要……我还要……再给我……再给我！”
　　“唔……”
　　同样的强吻，并且这次更具攻击性。
　　没两下我就被吻到整个人都软了下去。
　　但与此同时，肉棒却更硬了。
　　塔妮娅抱着我开始主动在我身上扭动。
　　虽然疯狂射精了一次，但谁经得住这种？
　　那种酸麻的快感疯狂涌动。
　　不过一分钟我就直接把精液射了出去。
　　而也是在我高潮射出精液后，塔妮娅也跟着疯狂高潮。
　　一边高潮一边抽搐一边伸着舌头不停翻白眼，口水都在我的胸口流了一大滩。
　　同时等级也是跟着暴涨一截。
　　“哈啊……哈啊……”
　　做爱两分钟……喘息半小时。
　　这么短的时间我一口气射了这么多精液，我已经快不行了，但是塔妮娅眼里的欲火更甚。
　　“我还要……❤我还要……❤我还要……我还要我还要我还要！给我……给我更多精液！”
　　塔妮娅已经彻底疯狂了，拼命地跟我索吻。完全不复之前那个的娇小可怜样子。
　　可惜我现在因为虚弱状态还有身上的限制装备，跟全盛时期完全不能比。
　　这让我竟然有那么一丝的力不从心？
　　毕竟我连意志属性都下降那么多，体力和力量就更不用说了。
　　这种感觉让我又怀念又害怕。
　　怀念是我确实很久很久没有体验这种冷静下来的贤者感觉了，害怕的是……我他妈不会真的被塔妮娅给榨干吧？
　　这时我忽然感觉有什么东西顶在我的屁股上。
　　“一，一起，你也一起～❤❤”
　　“诶诶？不是……等……咕！”
　　塔妮娅的尾巴变成了阳具触手，插进了我的屁股直顶我前列腺。
　　“诶？好像插错了？”
　　在这强烈的刺激下，肉棒又一次不争气的站起来了。
　　“啊～！❤❤，竟然硬起来了～好棒好棒！～❤❤。”塔妮娅好像发现了心爱的玩具一样，特别兴奋。
　　不行了，只是听听她的此时那娇媚的声音闻闻她身上散发的气息我都能硬到爆炸，更别说她因为插错，直接把尾巴顶到我的前列腺，我感觉自己又要秒射了……
　　我想要把尾巴拔出来，但是抓住尾巴的手却没有一点力气。
　　“唔！”
　　而已经彻底发情的塔妮娅完全不管这些，再次又抱住我又亲又吻。
　　我连挣都挣不开。
　　“唔唔唔！！”
　　塔妮娅抓住我开始疯狂交配，同时用尾巴开始抽插。
　　噗嗤！
　　又一次大射特射，塔妮娅也颤抖中高潮了。但是她的动作却完全没有停下来，一边高潮一边做爱一边榨精。
　　我眼睁睁的看着她的等级又升了两级。
　　不行了，这回真的不行了，我越做越虚越软，但是这家伙却越做越强越疯狂。
　　这样下去我怕不是真的要被榨死了……
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　可是快感太过于强烈，简直浸入骨髓，我发现自己竟然没有反抗，反而全部心神都沉浸在了快感之中。
　　塔妮娅催促射精的话语，还有那娇媚的呻吟，通过耳朵，传入我的脑内。
　　让我此时此刻恨不得连睾丸都射出去！
　　又是一次大爆射，我都没有反应过来，或者说根本没有意识到。
　　因为我自己的肉棒已经完全先我一步举手投降了。
　　射，大射特射！
　　一发，两发，三发……
　　这么短的时间内，连续多次疯狂高潮射精，根本没有休息。
　　这无比强大夸张的快感，竟然让身经百战的我，都承受不住失去了意识。
　　晕过去的时候，我冥冥之中，感觉到那疯狂的快感依旧没有止歇……我的身体还在被迫着高潮，我甚至感觉到一股莫名的冷意……
　　喂……我不会……就这样死掉吧……
　　我的异世界冒险……不会就这样画上句号吧？
　　这也太……太丢人了……
　　这是我脑海里……留存的最后一段意识……

第5章 温暖
　　唔……
　　醒了……
　　我好像……还没死……
　　睁开眼睛，塔妮娅正抱着我睡得正香，嘴角还带着淡淡的笑。
　　“嗯～”
　　下体一阵酸麻……有点痛，但是又舒服的不行。
　　原来我的肉棒还插在塔妮娅的蜜穴里。
　　真牛逼啊我……要是那个地球的我此刻已经被榨死了吧……魅魔是不是都这么恐怖的？这么想来娜娜她们是不是一直都有在放水？
　　因为太舒服下体情不自禁的缓缓抽动了两下，好像是把塔妮娅弄醒了。
　　她睁开眼，看到是我，不禁开心的眯起眼睛。
　　…………好美。
　　面色红润……又楚楚动人……之前脸色苍白萎靡无神的样子就已经美到令人发指了，现在整个脸蛋变得粉嫩还露出笑容的样子，更是美到惊心动魄。
　　她的眼睛，她的鼻子，她的樱唇。
　　真的只是这样一个偶然的对视，都宛如梦幻一般……
　　感觉……只是这样一个普通的日常画面会深深地刻在我的脑海里，一辈子忘不掉……
　　我看着她的动人的双眼，痴痴入神。
　　啊……真希望时间永远在此刻停滞…………
　　咚咚咚！！
　　用力的砸门声破坏了这一刻的美好。
　　下一秒门就被打开，一个男人推门进来。
　　塔妮娅的笑颜消失了，脸上再一次刷满了阴影。
　　而我的内心也在这瞬间充满了暴戾！
　　我恨不得把这个竟然一脸毫不在乎走进门来打扰我们的男人的脑袋砸进他的胸腔！还要把他剁成碎肉！！
　　“还睡？赶紧起来，今天客人很多，再不起来别怪我不客气。”
　　是那个负责我们的调教师。
　　呼……冷静。
　　打不过的，该怂就怂。
　　我深吸一口气，亲了塔妮娅一下，然后跟着调教师出门。
　　………………分割线………………
　　娼妇的生活是昼夜颠倒的，不过今天确实人有点多。
　　我也服侍了好几波客人。
　　主要还是有人发现我虽然长了跟肉棒，但是不管是容貌身材还是别的都比普通娼妇好了太多，价格也不贵，于是也开始渐渐有了生意。
　　这让我也没办法像之前那样尽情摸鱼。
　　被从下午操到早上，我也算是下班了。
　　回到房间继续跟塔妮娅贴贴睡觉爱爱。
　　这样的日子也算是幸福，毕竟客人都是些什么乱七八糟的贵族，长得帅不说，素质也高。就算素质不高也基本不敢在这个皇家娼馆里找事。
　　仔细想想如果真的能一直当个娼妇也不错。
　　能赚钱，我也能爽。运气好的遇到几个持久的，精液好吃的，我也能美美的高潮享受一下。
　　晚上还能跟塔妮娅在一起，跟她讲故事，跟她聊聊人生谈谈理想，别说各种负距离姿势了。
　　我真的感觉，光是每天能看看她的笑颜，就别提有多幸福了。
　　…………如果店是自己的就好了。
　　其实和塔妮娅早就可以做爱的，这床本来就小，而且我们也不能穿内裤，拘束衣性器的部位都是裸露的，真的是随便来个巧合都能插进去。
　　但就是一直没做，一个是因为塔妮娅一直被人无尽的轮奸，对这种事有很深的心理阴影。
　　还一个就是……我发现自己对塔妮娅心疼爱护的欲望早已超过了性欲，只要能给她幸福不做也无所谓，只要她开心快乐就好……
　　但实际情况却是，跟塔妮娅做过一次就完全停不下来了。
　　每天回去第一件事就是抱住塔妮娅做。
　　光是插入的快感就能让人爽到发疯。
　　更别提塔妮娅会咬着我的耳朵吐着热气摇着腰侍奉我，一个劲的跟我索取精液。
　　我们两个人一旦碰到就会死死的拥抱在一起抽插。
　　我把肉棒抵在她的小穴最深处，她则用小穴把我的肉棒紧紧包裹，然后用尾巴轻戳我的前列腺榨精。
　　越做越疯狂，越做越停不下来，不停的渴求着对方。
　　两只穿着深红色和黑色皮质拘束衣的肉虫紧紧贴在颤抖着抽搐一起分都分不开。
　　塔妮娅的一切都太过完美……从耳朵鼻子眼睛，到乳房腰臀胳膊手指，到大腿。
　　没有一处不是让人爱不释手。
　　我亲吻她……抚摸她……贪恋着她……
　　做不够……感觉永远都做不够……
　　我真的是无时无刻不在想念着她的肉体，要不是我还剩一部分意志我怀疑自己怕不是能做到死。
　　………………分割线………………
　　很快，又是一周过去了。
　　客人变得越来越多，我眼睁睁地看着一间普通包厢的价格翻了近十倍，普通的娼妇不够用，群p已然变成了常态，有时候我要一口气应付三四个男人。
　　好消息是这些人从不吝啬打赏，我只要继续当娼妇，每天保持着这种工作量，再当个……嗯……大约四十年应该就能赚足一百万了。
　　坏消息是……
　　“诶诶诶？塔妮娅你怎么来这里？你快给我回去！”
　　此时我正被一个贵族男提着大腿单脚站立从后面猛干。
　　然后就看见塔妮娅被人牵着来到了我跟前。
　　铁链的另一端则是那个调教师。
　　“你们不是说好的送给我吗！为什么还要让她做这种事！！”我气得不行，着急忙慌的把这个客人精液榨出来后就愤怒质问道。
　　“第一，娼馆里面不养闲人。第二，这是她自己强烈要求的。”
　　“什么？！”
　　“正好，大典要到了，这几天客人只会越来越多，我们已经人手不够了。那她既然这么要求，我品尝一番后发现确实不错，也就将就着同意了……”
　　“品尝一番是什么意思？！！”
　　我整个人都炸了！但是调教师好像对此并不是很在意。
　　“就是字面意思，我来就是事先给你讲清楚，把这个东西管好，千万，千万别给我惹出什么事，当然，她也说了，她赚的那份钱也会算到你的头上，你也能更快获得自由，都清楚了吧？”
　　调教师说完就把链子扔到我手上就脚步匆忙的走了。
　　我一股子邪火没处泄。
　　“塔妮娅你……”
　　塔妮娅没有说话，而是用一种认真而又坚定的眼神看着我。
　　对视了一阵，最终还是败下阵来，到嘴的话语最终还是变成了一声叹息。
　　“唉……”
　　突然发现这孩子还是有点死脑筋……
　　就算多一个人赚钱又怎样？从四十年房贷，不是，四十年负债变成二十年？
　　这有毛的区别。
　　你不会真的以为我要靠这个逃出去吧？？
　　想这样大声骂他。
　　不过塔妮娅那坚定又可怜的样子，又不忍心拒绝。
　　主要看娼馆方面的态度，还过来把人丢给我，怕就已经不是我说的算了……
　　唉……这都是什么事啊……
　　最后就是塔妮娅也跟我一起当娼妇了……
　　我竟然跟自己心爱的女人一起当娼妇一起出来卖…………
　　想想就感觉自己要疯。
　　………………分割线………………
　　这几天带着塔妮娅随便熟悉了下娼馆，然后就开始接客了，因为客人多，经常需要一起群p，被三明治啥的都是常态了。
　　“今天就这样吧……你学得很快，毕竟是魅魔，普通的人类基本没办法在你的胯下坚持几个回合。”
　　说是学得快，但其实就是安慰塔妮娅的话，毕竟她大部分时间都抗拒的不行，摆着张死妈脸，要么就是一点反应也没有，客人对此很不满，最后还是我陪着贱笑把客人伺候舒服了。
　　“你……是不是还在生气？”
　　“生什么气？”
　　“生我的气……”
　　“…………”
　　“……对不起。”
　　“……好了，别说这个，先回去吧。”
　　“你……你不希望我这样吗？”
　　“…………你觉得呢？”
　　“对不起……如果你不希望的话，我……我这去跟他们说。”塔妮娅说着就要跑走。
　　“回回回回来。”我一把抓住她的胳膊。
　　“…………”
　　“…………”
　　唉，我现在的心情真的过于复杂，没办法形容。
　　这个傻孩子，为了帮我主动来当娼妇，甚至去取悦那个调教师…………那个调教师干过的女人太多了，能让他满足还说出品尝一番不错这种话，唉…………
　　这点真的让我很心痛。
　　但另一种意义上我的心更痛……
　　在心底深深地叹了口气，我不想让自己负面的情绪影响到塔妮娅。
　　我半蹲下来，整理好情绪，摸着塔妮娅的脑袋柔声说道：“傻孩子，这种事情不是你说的算的，昨天你说想做今天就说不想做了，你觉得可能吗？你当他们很好说话是吗？我知道你的心情，但是……”
　　“…………”
　　看着塔妮娅那委屈的小脸，我的心都要碎了，重话再也说不出口，只能再次长叹一声。
　　“唉，这里不是说话的地方。走吧，先回去再说。”
　　………………
　　回去以后，我跟塔妮娅泡在热水桶里，她在身后默默给我搓澡，照旧听我扯淡。
　　“这里的人其实还太原始了，对赚钱的概念还停留在最基础最原始的肉欲上。”
　　“…………”
　　“你要知道，客人都是贵族，他们的金钱，身份，还有地位，跟普通人完全不一样，到了他们这个阶层在意的早已不是金钱。”
　　“……那是什么？”见我没有说话，塔妮娅迟疑了下开口问道。
　　“是地位，是虚荣，是很多其他的东西。如果能满足了这些，他们会源源不断的掏出金钱。”
　　“我就随便说几个。”
　　“比如把整个重新装修下，娼馆弄个一二三四层，一层是大厅普通客人随便乱做，二层是优质名媛公主，三层是什么顶级花魁，四层你连面都见不到，只卖艺不卖身。”
　　“只有乡巴佬才会去什么一层，真正高雅有品位的大贵族都会去上层，越上层的越牛逼，把这个逼格给他弄上去。”
　　“然后把买方市场做成卖方市场，暴发户没资格坐上来，只有那种真正的老牌贵族才可以，而且光是贵族还不行，贵族也分大贵族小贵族，把人进行人为的分层，讲究的就是一个品位。”
　　“最好能捧出来一个全世界都认识的顶级名媛。那不得一夜千金？不对，千金都难买一夜。”
　　“而且光是性服务能赚什么钱？”
　　“吃喝洗浴一条龙服务都给它搞上啊！”
　　“之后再抄抄热度，使劲宣传。”
　　“甚至可以卖卖周边。”
　　“把名气捧出来后，光是一条穿过的内裤，用过的酒杯都能卖出天价。”
　　“就这都不算啥，后期有钱了还可以继续扩建，把周围的地皮买下来，赌场商铺的都给他建上，直接弄一个大型的娱乐中心。”
　　“所有员工也全部精英化标准化培训，保准你挑不出来一点毛病，这么一整到时候连个扫地看门的没个万八百块钱都拿不下来。”
　　“乱七八糟方方面面的套路太多了。”
　　“这他妈不比搞低级的皮肉生意快？”
　　“讲道理你真的觉得我们每天，每天这样靠着出卖肉体做爱能赚几个钱？按照正常的路子要多少年才能赚到一百万？而且货币随着社会的发展还会通胀贬值。”
　　“我……”
　　“而且而且就算真的等到二十年后赚够了钱，你又怎么能保证他们守信用？他们如果跟咱们翻脸我们能怎么办？”
　　“他们……应该不会的吧？”
　　“笨蛋，所以说你是个死脑筋。”我转过身来，轻轻捏了捏塔妮娅的小脸。
　　“呜……”
　　“唉，人为刀俎我为鱼肉，我们什么都没有，生死被拿捏在人家手上，人家想翻脸，不过是说句话抬个眼皮的事情，你有得办法？”
　　“所以我才说，凡事要靠自己，不能把机会交到别人手中。有句话叫做宁教我负天下人，莫叫天下人负我。你明白吗？”
　　“我明白。”
　　“…………你明白了什么？突然感觉这句话用在这里好像不是很合适……算了，我日常串台你不要介意，总之，我们赚钱不是目的，逃出去才是，你要明白过程，目标还有手段的关系，千万不要把过程当成了目的。做事前你首先需要自己心中有一个清晰的脉络…………”
　　“…………”
　　“嗯。”
　　“…………”
　　“我知道了。”
　　“好了，就说这么多，好像稍微有点跑题了，那我们继续讲这个娼馆。”
　　“好。”
　　“之前一直说赚钱，那么怎么赚钱？是需求，人有很多种需求，马斯洛理论把人的需求分为五种，生理需求，安全需求，社交需求，尊重需求，和自我实现。这五个是像金字塔一样依次叠放的……”
　　“金字塔是什么？”
　　“…………”
　　“懂了。”
　　“…………”
　　“原来如此。”
　　“好了，马洛斯需求也讲完了，那我们继续回到正题，有了需求，才能赚钱。”
　　“山珍海味，奇珍异兽。漂亮的衣服，漂亮的房子，大部分的人类其实没有办法抵抗这种欲望，人们总是向往美好的事物。由俭入奢易，由奢入俭难，没见过也就算了，一旦尝过这些好的东西，那么你就再也回不去了。这就是人性。”
　　“…………”
　　“但如果，他就是没有这个需求，那怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“很简单，没有需求就给他创造需求。”
　　“羡慕，嫉妒，贪欲，这些也是人的根劣性了。别人都吃好吃的了，你没吃过。别人都有漂亮衣服穿，你没穿过，别人有大房子住，有女仆服侍，你没住过，没有享受过。这就是欲望，哪怕只有一丁点，星星之火都足以燎原。就算就算这个人真的没有任何的欲望，那也可以强行刺激出他的欲望。”
　　“利用好这些，你甚至能给一个毫无价值的东西去人为的赋予它价值和意义再卖出去。”
　　“…………”
　　“我一直跟你强调逼格，又跟你讲了那么多例子，然后你现在再反过来看看这帮人，因为客人多了所以要全员齐上阵，乐死我了。你看看这逼格掉的，那这逼还值钱吗这？”
　　“我之前跟你讲过资本，讲过资本对人的异化……”
　　“然后你会这种东西比什么精神魔法控制催眠诅咒牛逼到哪去了，就算你去找个牧师也解不开，因为这根本就不是什么魔法或者诅咒，这是他自己发自内心的真实想法。”
　　“等到了这一步，你甚至需要主动的去使用魔法或者催眠来矫正他的思想，怎么样？是不是感觉很讽刺？”
　　“…………”
　　“说了这么多，塔妮娅，等到你真的做到这一步，你再回望过去，你会发现以前的那些，根本就不算什么。只有牢牢握在你手中的，才是真正属于你的。”
　　“有了这些，那曾经带给你痛苦的梦魇，已经是你可以随手击碎的玩具，它们再也伤害不了你。”
　　“甚至如果有一天，你能够真正的君临天下，所谓历史，伦理道德，都会变成你可以肆意改写的东西。”
　　“而这些，在这个高魔世界，其实并不是那么遥远的事。”
　　“退一万步说，至少，至少至少，你可以不让这个世界的其他普通人，再经历一遍你所经历的苦难，不是吗？”
　　“…………呜……呜呜……”
　　“喂，你又怎么了……”
　　我忽然感觉到不妙。
　　“我想……我想……”
　　“不许想！我在跟你说正经的！”
　　“可是我快要忍不住了……”
　　“不是啊！这么严肃的场景你看看气氛好不呜呜呜！！”
　　塔妮娅直接吻了上来把我挣扎的话语全部堵住……
　　可恶！
　　怎么这样！
　　说真的，辛苦上了一天班，我现在根本就没那种心思，一点不想做。
　　毕竟一个功能正常的男人怎么可能会在跟一只魅魔还泡在同一个木桶里的情况下，还有心思跟人说这些？
　　而且我现在正是敲键盘，不是，畅想宏图霸业正激动的时候，这种时候你跟我发情？？
　　可实际情况却是……
　　她的嘴唇刚碰上来我的身体就已经完全投降了。
　　塔妮娅的香舌直接侵入了我的嘴巴缠住了我的舌头。
　　身体也像八爪鱼一样紧紧抱着我，在我的身上乱摸，不停地索取着。
　　感受到塔妮娅身上的那令人陶醉的气味，还有那狂热的吐息，我的大脑，又一次宕机。
　　她看我傻傻的样子轻笑一声。
　　我呆了……仅仅是刚刚那下轻笑……我感觉自己心都要化了……我盯着塔妮娅的脸庞完全挪不开眼睛。
　　塔妮娅的声音，塔妮娅的轻吻，塔妮娅的气息。
　　我瞬间兴奋到整个人都开始充血了。
　　“真是的，又发呆……既然如此……”
　　见我还是呆呆的没有动静，塔妮娅主动翻过身来，把我压在身下。
　　我躺在床上仰视着她，此时她的姿态，当真无比魅惑……
　　塔妮娅扶着我的肉棒轻轻一坐。
　　！！
　　我感觉我脑子里有什么东西崩断了。
　　“哦哦哦哦！”
　　疯狂的翻白眼……
　　“嗯～很舒服……”
　　塔妮娅俯下身来，在我的耳边叹气，然后轻轻咬住我的耳朵。
　　“别……别动！慢……慢一点。”
　　我疯狂的呼吸加大喘气，仅仅这么一个动作就让我开始有点疯狂。
　　“不，我就要动……”
　　塔妮娅露出一个调皮的小表情，然后轻轻抬起屁股，然后啪嗒，再完全落下。
　　“咦！！不行不行！要来了要来了！”
　　就这一下我都完全坚持不住。
　　我直接侧身死死抱住塔妮娅，像个泰迪一样疯狂耸动下体！
　　“呀～讨厌～”
　　塔妮娅自然知道要发生什么。
　　她轻轻环绕住我的脖子：“射吧……都射出来……”
　　那温柔的唇，落在我的脸颊，而那魅惑的身体，则任凭我疯狂抽插。
　　“嗯～”
　　疯狂抽插了足足三秒！
　　这三秒让我宛如即将迸发的火山！
　　噗嗤！！！
　　精液就像岩浆，喷涌而出。
　　我翻起白眼，夸张的射精快感让我爽到连话都说不出来。
　　偏偏塔妮娅的小穴还仿佛一颗黑洞，使劲吸吮我的肉棒，让我的精液一股比一股凶猛，一股比一股强烈。
　　我感觉射得魂都快从我的嘴里冒出来了。
　　停不下来，根本停不下来。
　　同时，因为被我这样大力内射，塔妮娅也狠狠的高潮了。
　　她也死死得抱着我，蜜穴包裹得更紧，试图让我的肉棒插得更深，射得更猛。
　　两个人高潮抽搐了好久才停了下来。
　　“哈……好爽……爽死了……嘻嘻～”
　　“…………”
　　“还不够……我还想要……”
　　“啊？饶……饶了我吧……”
　　“快……再来一次……”
　　塔妮娅再一次骑到了我的身上。
　　“不是！你至少让我休息一下缓一缓啊！！”
　　“不……我现在就要！”
　　塔妮娅已经上头了，不管我说什么都不听。
　　她二话不说就把尾巴插进了我的屁股对着我的前列腺顶了起来。
　　可恨我的肉棒就这么不争气的抬头了。
　　“硬了……”
　　塔妮娅一脸欣喜地坐了上去，迫不及待得运动了起来……
　　她前后扭动着屁股，让我的肉棒在她的蜜穴里搅拌。
　　“慢一点……慢一点……我要受不了了……”
　　我有点想翻白眼了。
　　“好吧，那我慢一点。”
　　塔妮娅动作放慢，然后缓缓俯下身子，趴到了我身上，搂着我，含住我的耳朵，亲吻我的脸颊。
　　我长舒一口气，慢慢适应这惊人的快感。
　　塔妮娅看我表情就知道我已经舒服得要死了。
　　不知为何，她忽然玩心大起。
　　先是跟我深吻堵住我的嘴，侵犯我的舌头，免得我求饶。
　　等到我被吻到欲仙欲死，舒服得闭上眼睛享受的时候，悄悄抬起屁股……
　　然后忽然猛得落下！
　　噗嗤！！
　　我的双眼猛得瞪起，随后就开始疯狂往上翻。
　　耳边也响起了恶作剧成功般的坏笑。
　　然后坏笑声就变成了混杂着口水声的痴笑。
　　两个人就这么紧紧缠在一起抽搐高潮…………
　　救命…………
　　这天晚上，我一直被塔妮娅骑在身上榨精，直至再次昏死过去……

第6章 连体白丝！
　　“哈啊～哈啊～客人～客人好厉害～客人再快一点啊～嗯～～❤”
　　我跟塔妮娅双手抓在一起，撅起屁股，尽力地取悦正在狂插我们的客人。
　　“啊……要去了，要去了……客人好厉害，要去了。”
　　这句是塔妮娅喊的。
　　怎么说呢……虽然很棒读，但不知道为啥她那边的客人明显比我这边的要更加兴奋。
　　自从我让她放下执念，又讲了些装模作样的技巧后，她很快就学会了，虽然还有点不情愿，但哪怕这样也足够吸引人。
　　嘛，毕竟是魅魔。
　　短短几天，点她的客人就比点我的还要多。
　　服侍完客人，我和塔妮娅懒懒地躺到了大床上。
　　也就这种时候才有这么好的大床给我们用了。
　　“我真是蠢……原来这些男人这么白痴，只是摇几下屁股，装作高潮说一些淫荡的话就能让他们射到软掉。突然觉得自己之前承受的那些痛苦一点意义都没有。”
　　“啊，你发现了吗？”
　　“嗯，我痛恨他们，不管我怎么哭泣，怎么挣扎，怎么反抗，都没有用，只会招来更加凶狠的毒打，然后继续被轮奸。现在我明白了，只要稍微装一下骗一下就行，他们就会满足，甚至根本就不知道你是装的。”
　　“塔妮娅……”
　　我沉默了一下，伸过手过去抱住她。
　　“你，不会离开我的……对吧？”
　　“嗯，我绝对不会离开你的……”
　　“…………”
　　“如果不信的话，那我们来拉勾好了。”
　　“拉勾？”
　　“你看，就是这样。”我用小指轻轻拉住塔妮娅的小指，“来，跟我一起念。拉勾上吊一百年，不许变！”
　　“拉勾……上吊……一百年，不许变？”
　　“嗯！”
　　塔妮娅沉默着，渐渐地，她的眼底出现了光。
　　“这是我们两个的约定哦。嗯？你干嘛？诶诶！不是，怎么又这么突然？！”
　　“我已经忍不住了……”塔妮娅朝我扑上来。
　　“明明刚刚才做过啊！不行不行，一会儿还要接客，你不唔唔唔……”
　　“一发，就吃一发……”
　　“哦哦哦哦！！”
　　真的要命…………
　　这段时间白天接客晚上做爱，塔妮娅的等级也一直疯长。
　　我可以感觉到她开始变得有自信了，这是好事。
　　但随着等级变高，再想升级就变得困难了，很难重现之前狂升20多级的那种壮举。
　　就好像薇薇安和赛莉特，之前也是火箭般升级，但后面基本就要做上大半个月才能勉强升一级。
　　可与此同时，塔妮娅的欲望也跟着肉眼可见得变强，晚上都已经满足不了她了，有时候甚至连接完客人的那一点休息时间，都要乘机跟我来上一发。
　　比如今天，她竟然在侍奉客人的途中偷吃！
　　我被她榨精射得停都停不下来，她自己也因此高潮不断，客人搞不清楚情况还觉得自己很厉害，走的时候还满意得不得了，表示明天还来。
　　这真的是……
　　现在更是趁着这么一点的休息时间偷吃我……
　　事后，我靠在娼馆一个包厢大床的床板上，塔妮娅则靠在我身上，伸着小舌头对着我的脖子又舔又亲。
　　“我错了……别不理我……”亲亲……亲亲……
　　“塔妮娅……说好的一发……你硬是榨了我三发……”
　　“我……我一不小心没控制住自己……对不起对不起……”
　　“可以了可以了，我也没有真的那么生气……”
　　塔妮娅不说话，只是抿着嘴唇盯着我。
　　“好吧好吧。”我低头亲了一口塔妮娅，“这样相信了吧？”
　　我只是轻吻了下，没想到塔妮娅竟然反手搂住我的脖子强吻了上来。
　　没一会儿我整个人都亲软了，就这样从床板上滑了下来，滑到床上。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我瞪着她，喘着粗气，没劲说话。
　　“…………”
　　塔妮娅盯了我下面一眼，又想骑上来。
　　我赶紧抓住她的双手，用腿夹住她的双脚，不让她乱动。
　　“要嘛……再给我一次……你明明都硬了……”
　　塔妮娅跟我脸贴着脸小声撒娇，还故意发出奇怪的呻吟。
　　看见这个样子，我感觉自己脑子里的那根弦又要断了，抵抗的力气也越来越弱。
　　“喂，还躺着呢！3号包厢叫半天了！赶紧过去，听到没有！”
　　听到这个声音，塔妮娅脸色立马阴沉下来，不继续发情了。
　　我有点不爽，又有点庆幸。
　　“行行行，知道了，洗下身子马上就去。”
　　“动作快点。”喊完人就不见了。
　　“…………”
　　“是那个调教师吗？”
　　“是他。”见她脸色还是不太好，我摸了摸塔妮娅的脑袋，“好了，走吧，下班我们再做个够。”
　　“嗯……”
　　说起来这个调教师也是够奇葩的，就这么把塔妮娅丢给我就不管了，他反复挂在嘴边的话就是那句，‘出了事跟我没关系啊’。
　　搞笑，好像他说没关系就真的能没关系一样。
　　不过看目前这个样子，这帮人可能真的忙不过来。
　　“那……要不真的逃跑试试？”
　　“嗯？哦哦，不急。”
　　好像一不小心把心里话说出来了，不过塔妮娅问了，那我也是稍微思考了一下，权衡利弊。
　　“目前来说，虽然逃跑成功率比较大，但是失败后果也很严重。”
　　“正常情况下我们逃，他们会气丢了两万银币骂街，追我们。但是真的追不到了也不会死追，或者说如果追我们花的钱和造成的损失超过这两万银币，那么大概率可能就不会追了。最多以后娼馆的其他人想跑会难了点…………虽然我觉得她们也没那么想跑就是了。”
　　“但是，这段时间是那个女皇的大典，他们忙也是因为这个在忙，如果这时候跑了，出了什么事，让女皇丢了面子，那可真的是不死不休了。要是逃掉也就罢了，但如果失败被抓回去……怕是会死的很惨很惨……”
　　“这样么……”
　　“所以，风险有点大，就目前来说，我们有更好的办法，没必要冒这么大的风险，而且……这个大典也何尝也不是一个好机会，容我稍微运营一波……”
　　“嗯，都听你的。”
　　………………分割线………………
　　就这样，又是半个月过去，我跟塔妮娅渐渐打响了名号。
　　因为这对姐妹花实在太顶，跟我们做过后没有不食髓知味的。
　　很多人也知道了扶她，也有人莫名觉醒了对扶她的性癖的，这就很神奇。
　　又因为人多，有些人没有位子，同时不想跟别人坐同一台机子，干脆就来我这边看，就好像看表演那样的。
　　娼馆的人也不蠢，专门在大厅中间给我俩腾出个地方做，价格也是水涨船高。
　　如果表演的话自然不能再穿那种拘束衣了，太拉跨。
　　于是我乘势说了些性感色情的内衣设计，比如各种情趣丝袜和蕾丝内衣，让女仆去做。
　　虽然刚开始因为一些原因失败了几次，但只是做几件衣服而已，多试几次也就出来了。
　　尽管比不上娜娜那种精心设计，量身定制，拿到现代也能上维密的程度。就只是这种普通的，也可以看得出来效果很好。
　　最后这种情趣内衣自然变成了流行。
　　毕竟这种展现人体线条，又露又遮的东西，不管在什么地方都能最大化的激发人的情欲。
　　娼馆因此小赚了一笔，于是他们竟然开始迫不及待的扩大生产？
　　神经病吧？真转职去搞裁缝了？
　　拜托！这种款式要是真的烂大街，普通的站街女也能穿，那你名气不直接烂掉了？？以后哪个贵族还会来？
　　我好说歹说给大总管他们讲清楚道理，他们才恍然大悟。
　　然后这种情趣内衣才算是变成高档产品，只有贵族才能穿，而且千金难求。
　　我跟他们说让他们在设计上上点心，材料用的高档一点，珍贵一点，多找一些专业的人，毕竟我只是起了个头，说了个大概，真的让我弄我也是不会整的，这点我很清楚。
　　经过这些事，娼馆真正的莫名赚了一大票，而且很明显，以后也依旧会有可观的收入。
　　大总管约瑟夫天天喜不自胜。
　　我和塔妮娅的地位也算是稍微增加了一点，脚镣已经给去掉，可以到处跑了。
　　当然，这离我们脱离还很远，但是塔妮娅亲眼看见了这一切，算是彻彻底底醒悟了，再也不是从前那个自闭抑郁小女孩了。
　　之后又在我强烈建议下，也可以不用穿那个拘束衣了，虽然项圈还没办法。
　　于是终于能给我的塔妮娅穿上心心念念的白色连体丝袜～～
　　那天晚上……是个极其疯狂的夜晚。
　　塔妮娅无比性感妖娆美艳，我的欲火根本压不住。
　　又因为见证了我所说的东西，更加的狂热兴奋。
　　比以往都要疯狂…………
　　………………
　　“你真奇怪，为什么会喜欢这种……额，衣服？”
　　“咳咳，我高兴！”
　　“行吧……”塔妮娅的表情有点奇怪，“那……好看吗？”
　　“好看！好看！美死了！”
　　我兴奋得不行不行，迫不及待的把塔妮娅推倒，压在身下，尽情抚摸着她被白丝包裹着的绝美肉体。
　　如此可爱的塔妮娅，穿上了我最喜欢的连体白丝……天哪……我真的是太幸福了！
　　“嗯，好痒。”
　　我疯狂蹭着塔妮娅那被白丝包裹着的身体，像个痴汉一样摩挲，根本停不下来。
　　唯一有点可惜的是。
　　这个连体丝袜的质量有点差……
　　车线很明显，有些地方还有线头……
　　手感……enmmm不能说差，但也没那么好，因为只是普通材质，还得小心不要太大力给弄破。
　　不像薇薇安身上和娜娜做的那些，质量好不说，还附了魔，并且无缝，还定制的完美合身，摸着丝滑穿着舒适。
　　不过现在条件差，勉强将就下吧。
　　摸完了上半身再摸腿，啊……塔妮娅的腿，又细又长，简直让我爱不释手……真的太完美了……
　　还有这双小脚丫……也是可爱的不行。
　　其实我最喜欢的是腿，而且没那么恋足，但是这个真的连脚趾头都可爱到不要不要的。
　　手指，胳膊，肩膀，腰，腿，脚趾，全身没有一处不让我欲罢不能。
　　不行了……感觉自己都快变成痴汉了……
　　“塔妮娅……塔妮娅……”我痴痴地叫着她的名字。
　　“你今天……比以往更加兴奋呢……”塔妮娅的表情好像有点欲言又止。
　　是这样，感觉光是把肉棒在塔妮娅的身上轻轻蹭蹭都已经快要射了。
　　“好了……别再摸了……快进来，已经等不及了。”
　　“好，好，我来了。”
　　我二话不说就对准插了进去。
　　很快我就感觉到自己的肉棒进入了一个无比美妙的蜜穴。
　　同时蜜穴紧紧的将我的肉棒吸住，不想让我跑掉，又好像是在品尝味道。
　　不行了……只是这样插入我就已经不自然的把眼睛上翻，脑子什么都不想想。
　　我夹抱着塔妮娅，将肉棒插得更深一点，感受着自己肉棒的每一粒细胞，每一寸神经，就这么被蜜穴完完全全地包裹着。
　　身体的其他地方则跟塔妮娅那穿着连体丝袜的娇躯紧紧贴在一起，真的是舒服到难以言喻。
　　我沉浸在这种快感里还没缓过神来，忽然感觉到屁股被一根东西侵入。
　　“咦！”
　　阳具模样的尾巴插进我的屁股，轻轻戳弄我的前列腺，让我的快感更强烈更凶猛。
　　我一动都不敢动，就这样保持插入夹抱的姿势翻起了白眼。
　　要疯了……真的要疯了……
　　塔妮娅轻摸着我的头，静静抱着我，也不乱动，只是用尾巴在我的后穴轻轻戳弄。
　　尾巴戳一下，我的肉棒就会在她的蜜穴里跳一下。
　　“有点可爱……”塔妮娅因为我的反应轻笑了一下。
　　“呜……”
　　我不敢说话，只是把脑袋埋在塔妮娅怀里，满脸涨红。
　　玩弄了我一会儿，塔妮娅微微低下头。
　　“舒服吗？”
　　温热的吐息打在耳朵上，让我一阵酥麻。
　　“嗯……”我软软的回道。
　　“那～你想不想更舒服？”
　　“啊～姆唔～”
　　“！！！”
　　我的耳朵被一口含住，湿热的舌头钻进我的耳穴。
　　仿佛有一道电流，直达大脑深处。
　　噗嗤！！
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　我瞬间就射了。
　　翻着白眼，哦哦哦得叫着，留着口水，射了。
　　塔妮娅好像也有点意外，没想到只是含了下耳朵就射了。
　　她闭上眼睛，抱着我的脑袋，像是做好了接下来发生事情的心理准备。
　　但尽管如此，却还是出乎了她的意料。
　　“唔咦咦咦！！！”
　　一股比以往更猛烈的高潮，让塔妮娅猛得仰头，然后就开始跟我一样发出夸张的呻吟。
　　“哦哦哦哦哦！！！！”
　　………………
　　良久。
　　“……哈啊……哈啊，到底怎么回事……明明都做好了心理准备，结果还是高潮得快要昏死过去……”
　　此时我还在高潮中，没听清塔妮娅说什么。
　　“不管了……我还要……我还要！还要更多！”
　　这么狠狠得去了一次，塔妮娅也没办法保持之前那样温柔淡定，而是变得相当疯狂。
　　“嗯嗯嗯嗯！！”
　　以为自己能稍微休息一下，结果她以比以前更快的速度恢复过来继续强吻我，侵犯我。
　　塔妮娅一边吻，一边反手扣上紧紧抱住，腿也夹住，还有一根尾巴在使劲抽插。
　　“唔唔唔唔唔！！”
　　我连动都动不了，快感一波跟着一波停不下来。
　　想要挣扎，但是脑袋又被按住，连求饶的机会都不给我，被连续强吻。
　　我只能这样在塔妮娅的强抱下，一次又一次射精，一次又一次被送上高潮…………
　　………………
　　“哈啊……哈啊……”
　　疯狂了不知道多久，我瘫在床上舒气。
　　塔妮娅趴在我身上，蹭着我的脸，说着悄悄话。
　　“休息好了没……？”
　　“睡了睡了，今天就这样吧……”
　　“嗯～不！我们再来一次。”
　　“不了不了，下次吧下次吧……”
　　“嗯↑↓要嘛～来嘛～快嘛～”塔妮娅抱着我一边哼唧一边乱扭。
　　“不行了，真不行了……”
　　“真不行啦？”
　　“真的不行了……”
　　“唔，我不信～”
　　塔妮娅又翻身起来。
　　“你今天可是比以往还要厉害呢～呐，我以后都穿成这样跟你做好不好啊～啊～姆唔……”
　　塔妮娅说着诱人的话语，然后又一口含住了我的耳朵。
　　“唔！”
　　“啊，硬了硬了！我就说你骗我的，那我不客气了……”
　　因为等级的暴涨，塔妮娅的力气也大了不少。
　　她就这么直接抓着我的大腿开始上下运动起来。
　　明明是我的肉棒在她的体内进出，但却感觉我才是被干的那个！
　　“你……你！”
　　我羞愤交加，但是眼前这一幕又是在实在有冲击感。
　　“舒服吗？看表情好像很舒服呢。”
　　于是我就这样被拉开大腿，而塔妮娅就这样抓着我的腰，开始反向干我。
　　明明累得不行，但是被穿着连体白丝的塔妮娅这样抓着干，反而又兴奋得不行……
　　这天晚上，被塔妮娅疯狂强暴，直到活活榨干净榨晕了过去……
　　我是痛并快乐着……
　　很快，女皇的大典临近了。

第7章 舞会
　　明天就是女皇的大典了，到处都是欢声笑语，张灯结彩，大街上也是热闹非凡。
　　然后我就发现，这压根就跟我没啥关系。
　　我和塔妮娅直接在娼馆007上班，都不用回房间，睡大厅就完了，睡醒了直接接客，或者睡着了也可以接客。
　　离大典的前一天大总管找到我，要带我去见女皇。
　　于是我又一次被带上了眼罩和口塞，下体还给我插了两根按摩棒。
　　说什么要我夹紧千万不许掉，特别是在女皇面前。
　　哼，就这。
　　按摩棒没有开震动，只是夹住的话对我来说不算什么，就是路有点长，让我的淫水流了一路。
　　然后我被牵着来到了女皇面前。
　　“嗯～嗯～好，好爽，快～再，再快一点～嗯～～”
　　嗯？这是女皇吗？还是其他人？
　　声音很小，不过我还是听清了，不过看不见，只能猜。
　　“女皇陛下……人带来了。”
　　我去还真是啊……
　　“嗯啊……嗯啊……”
　　“女皇陛下？”
　　“哦，约瑟夫啊～嗯～没事，你直接进来吧～”
　　“是……”
　　啥情况这是直接就在做吗……
　　果然从那个娼馆我就知道这个所谓的女皇不是什么正经人。
　　进到房间后，大总管给我把眼罩去了。
　　这里应该是女皇的寝宫，眼前是个华丽的大床，虽然有纱帘遮住，看不见人，但是能看见纱帘后的影子。
　　一个身材非常丰满的成年女性身影，正撅着屁股手撑着床，而她的身后则有一个黑影正在激烈的运动着。
　　刚才在外面听着女皇的娇喘，我还以为是好多男宠在一起侍奉女皇啥的，但是实际比我预想的还要淫乱！！
　　她她她她！
　　那正在对着女皇身后猛干的黑影，根本就不是人！而是一只大狗！
　　【约翰】
　　【种族：动物】
　　【等级：……】
　　啊，看错了不是这个。
　　【黛维蒂安·桑奇蓓丝特·赛伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：89】
　　【生命：7120/7120】
　　嗯？赛伦？
　　好家伙，这赛伦王血还真就到处都是。
　　“女皇陛下……那个……”
　　纱帘内一阵淅淅索索，我俩站了半天也没见女皇有个表示，大总管忍不住开口问道。
　　“嗯～没事，不小心锁住了。”女皇那性感还带着些许喘息的声音传来，“你直接说就行。”
　　“啊，嗯……那个……我，人带来了，您看看满不满意。”
　　大总管好像是有点紧张，语气有点僵硬……我猜他应该是硬了。
　　讲真我也硬的不行。
　　虽然看不见脸，但就凭这个身材和声音也绝对是个超级大美人。
　　不禁对她的容貌产生了强烈的好奇。
　　稍微观察了下，眼前这个应该是女皇的闺房，很大，蛮有皇家气派的，装饰也不错。
　　只不过直接就在这里跟狗做，甚至还毫不顾忌的让下臣进来……
　　这个女皇我实在不知道怎么形容。
　　“哦？就是她？还挺可爱的嘛。竟然还真长了根男人的肉棒，这倒是没见过，有点意思，所以你们打算怎么玩？”
　　女皇好像透过纱帘看见了我的相貌。
　　“这，这不是听您安排吗？”
　　“嗯～应该会有很多新玩法，看她这个淫荡的样子想必味道应该不错，真是的～怎么不早点带过来？这段时间正无聊着呢。”
　　“这……这……是臣的失职，请陛下处罚……”
　　“呵呵，算了，不怪你，今天先这样吧，明天大典结束后带到晚宴上来，顺便给大家见识一下好了。”
　　“是，臣知道了，这就去办。”
　　看得出来女皇好像并不想多聊，随便说了几句就把我们打发走了。
　　然后我又被带上了眼罩一路返回，而身后则继续传来了淫靡的声音。
　　“不妙啊，怎么感觉女皇陛下对你不是很感兴趣。”
　　这人是白痴么……女皇明明做在兴头上呢你非要这种时候去打扰，这要是正常情况下早就被拖出去斩了吧……
　　不过从女皇的态度看，这个大总管地位确实不低，至少也算个近臣了。虽然比起这个我更好奇他这幅蠢样是怎么做到大总管的位置上来的。
　　我也懒得说话，毕竟想开口嘴被塞住也开不了，让他自己伤脑筋去吧。
　　之后难得休息了一天。
　　直到那个所谓的大典结束以后我都不知道是什么大典，绝了。
　　不过反正跟我又没关系，爱啥啥。
　　………………分割线………………
　　晚上，大总管把我和塔妮娅带到了舞会上。
　　舞会的前半截好像属于正常的庆祝性质，我们没出面。
　　夜深后，大部分人回去了。
　　然后真正的‘舞会’好像才开始。
　　我和跟塔妮娅则呆在侧殿，可以清楚的听到外面热闹的声音逐渐变得淫靡。
　　“那个……不要再讲冷笑话了，说个别的不行吗？”
　　“什么啊，原来你不喜欢冷笑话啊。”
　　此时塔妮娅穿着暴露的蕾丝内衣丝袜手套，颜色是淡白色，很薄，非常透肉。
　　身上披着穿了跟没穿完全没区别的纱，还画着艳丽的妆，侧坐在我的腿上。
　　我身上也一样，同一个款式，只不过是淡粉色的。
　　两个人搂抱在一起，说着悄悄话。
　　“那也没有，其实不管你说什么我都喜欢。”
　　“嗯……那你想听什么？”
　　“再跟我说说资本吧。”
　　“这有啥好说的……键政谁还不会，讲道理为啥会喜欢听这些，我给你讲讲七龙珠或者火影忍者怎么样？”
　　“额，不要那些整天打打杀杀的，有点没意思……”
　　“喂！这可是最火最火的漫画了，那我给你讲傅里叶变换好了。”
　　“啊……？要不，你还是讲冷笑话吧。”
　　“哼，想得美，必须听！”
　　“唔……救命……”
　　跟塔妮娅闹了会儿，外面的气氛也变得更淫乱更热烈了。
　　“差不多了，跟我来吧。”
　　调教师加鲁达轻轻开个门缝露了下头，紧张兮兮地跟我们吩咐道。
　　于是塔妮娅从我身上下来，最后跟我整理了下仪容，互相笑了笑，跟着调教师来到了舞会大厅。
　　………………
　　“啊～啊～再用力一点～再用力一点～”
　　“好快～好快～不行了～要去了～”
　　“哈哈哈哈，这次事情做的不错，果然当初收养你是正确的决定啊。”“这是我的荣幸，伯爵大人。”
　　“我就说吧，当初就不能放那群该死的低等生物进来，惹出这么大的乱子。”“现在说这个还有什么用，赶紧想想办法啊。”“我能有什么办法！”
　　“这婊子的逼还真是厉害，竟然能同时插进两根肉棒。”“大人～操我～继续操我啊～”
　　“汪！”
　　“…………”
　　真是一片群魔乱舞……昏暗的绯红色灯光下，到处坐满了人。
　　有的正在享受美人的侍奉，有的已经忍不住大干了起来；有的坐在前方，喝着小酒，不失风雅；有的缩在角落，一脸的忧心忡忡。
　　还有许多只穿着高跟鞋的裸体女仆正在四处招待走动。
　　各种话语呻吟叫喊声交织在一起……我甚至还听到了几声狗叫？
　　而我的目光，则被一位坐在最上方，非常成熟美艳的女性吸引了过去。
　　她难道就是那个女皇？
　　探查了下属性。
　　果然没错！就是同一个人。
　　这容貌，说真的就一个字，绝。
　　请恕我没有什么文化，真的，虽然之前已经猜到可能会是个大美女了，但依旧会被惊艳到。
　　成熟，且风韵犹存。
　　只见女皇的身上也穿着白色的蕾丝内衣还有丝袜，上面装饰着金色的点缀和精制的花纹。
　　内衣完美的展现了其身材和其高贵，内衣外面简单披了件红艳的袍子。
　　旁边有两名女仆站在一旁，为女皇呈上酒水。
　　而女皇本人则一只手撑着头，慵懒的坐在皇座上，注视舞池里的众人。
　　身材，气质都是绝顶。一言一笑都带着沉重的魅力。
　　整个人从头到脚真的就挑不出什么瑕疵。
　　称一声女皇真的一点都不过分。
　　没想到这种内衣连女皇都穿上了，看来这段时间的努力还是很有效果的。
　　唯一可惜的是……
　　实在不是我的菜啊……
　　如果说娜娜那种御姐其实还多多少少能接受的话，眼前这个已经完全熟透了的熟女就完全不在我的好球区了。
　　不过有一说一漂亮是真的漂亮，感觉要是能年轻点怕不是比娜娜还美艳。
　　再看向别处，也是习惯性的探查一圈。
　　这次人的平均等级倒是高了不少，五十多级的很多，七八十级也不少，我还见到两个100级的侍卫。
　　当然跟教会那群怪物比还是全方位拉跨。
　　最重要的是我看到了好几个名字最后面带‘赛伦’的人。
　　其实都用不着系统，那亮黄色的头发碧绿色的眼睛，男的帅女的靓，连画风都跟普通人不一样。
　　当然仔细观察还是能发现很多不同的，比如头发或直或卷，发色或深或浅，脸型五官的差别等等，我还发现有一个赛伦的眼睛有点偏蓝绿色。
　　说真的，这种感觉很奇怪，既然都是赛伦血，但是能在相似的特征上出现差异这么大的性状，这就……很不可思议。
　　奇怪……
　　说到这个赛伦，不知道为什么，我突然感觉到好像哪里不对，但是又说不上来。
　　不对劲……到底是哪里不对劲……
　　心脏莫名开始跳动……
　　一种不详的预感跟着往上涌。
　　赛伦……赛伦……等等，我记得蕾拉之前跟我说过，赛伦好像是……
　　“接下来给大家介绍一位独特的美女！！”
　　主持舞会的司仪直接把我拉回到现实。
　　然后还没反应过来，我就被提着链子拽了出去。
　　操！！
　　我感觉自己好像想到了什么又没有完全想到！
　　这种被强行打断的感觉，让我烦躁到想打人。
　　但是看了看周围，我又强行压住那股邪火。
　　虽然不知道刚刚差点想到的那个会是什么事，严不严重，但不管怎么说还是眼前的庆典更重要一点，能不能把这次机会当跳板就看这一次了。
　　塔妮娅……我一定要救你出去……
　　“大家好～我叫小可爱～大家可以叫我小可～”
　　我把声音尽量装的嗲一点，夹一点。事实上我平时正常说话就挺性感了，更别提这样故意装。
　　“别看人家这样。”我一边说，一边挺起肉棒，“人家可是个真真正正的女～孩～子～呢～❤～”
　　我跟塔妮娅化了妖艳的妆，而且穿上了无比色情性感的内衣丝袜加长手套，这也算是把这种色情的内衣正式在这个国家的高层贵族中展示亮相。
　　“人家下面的这个啊，是因为中了魔法诅咒，被强行改造出来的。呜呜呜呜～小可真的是超可怜的呢QAQ。”
　　不止那色情的内衣，因为我的下面长了跟肉棒，所以内裤也是特别制作的有鸡鸡套的内裤，鸡鸡套上有性感的花纹，然后还在鸡鸡的顶端绑了个大大的粉色蝴蝶结。
　　而内裤的下面则是开档的，开档的口上有两排装饰用的珠子，正好摆在我那粉嫩的小穴旁边，好像是在排列好欢迎客人的肉棒进入。
　　这么骚气淫乱性感还有点好看的内衣，加上高高挺起的肉棒，特别是对这些性癖有些简单点的人来说，真的是一种古怪又混乱的冲击。
　　“但是也因为这个诅咒～小可～变得～超级淫荡呢～”我一边说，一边用穿着丝质长手套的手开始撸动肉棒。
　　同时脸上也因为快感开始渐渐露出淫荡的笑容。
　　“每天～每天不射个七八发都停不下来呢～”
　　嘴上这么说，但是下体却分泌出了大量的淫水，轻轻地滴落。
　　“哦哦～不行了～小可～小可要去了～”
　　我一边说着更加淫乱的话语，一边撸动的速度开始加快，脸上的表情也更加淫荡。
　　受到表演的影响，整个舞会的喘息好像都粗重了不少，大家就这么看着我在大庭广众之下自慰。
　　“人家～就是这么淫荡的女……唔！塔妮娅你做什么！哦哦哦！！”
　　“不行，你太色我忍不住了！”
　　好像是被我的表演撩拨到忍不住，塔妮娅不按剧本的直接过来抱住我，亲吻我，抚摸我，揪住我的乳头，然后直接把尾巴插进了我的小穴。
　　这下我是真的爽得翻白眼了。
　　“不行了，不能捏乳头！不要那么大力捅人家的小穴啊！咦咦咦！不能舔耳朵！去了！！去了啊啊啊！！”
　　浪叫的同时我最后一下用双手狠狠的撸到肉棒根部！
　　噗嗤！！
　　大股的精液飙射而出，射到地上，整个大厅都仿佛安静了一瞬。
　　“哈啊哈啊哈啊……”
　　我拼命的喘气，听到了压抑的喘息声，渐渐感受到了周围那噬人的目光。
　　瞄了眼上方，女皇看着我掩嘴轻笑，好像是挺满意的样子。
　　虽然和剧本有点出入，不过好像也不错。
　　“大家真是的～不要心急嘛～刚刚那个～还只不过是开胃菜呢～接下来，还有更棒的，表～演～哦～嘻嘻～”
　　我对着大家露出一个笑，然后朝着后面给了个手势。
　　很快，女仆端着托盘走上前来，托盘上是大大小小的玩具。
　　同时，两个赤露着身体但是蒙着面的壮汉走到了我和塔妮娅的身后。
　　壮汉个子很高，最重要的是他们的肉棒，又粗又大。
　　“那么接下来～真正表演要开始了哦～❤❤～奏乐！”
　　早就在后面布置好的真人乐队，听到命令，现场开始演奏。
　　BGM：Gimme thet
　　音乐一响！
　　两个壮汉直接抓住我和塔妮娅，从后面一口气全根直入！
　　我和塔妮娅直接被这突然插入的快感爽到伸舌头。
　　此时现场的气氛也越来越激动。
　　我跟塔妮娅十指交握，含情脉脉地看着对方，任凭身后的肉棒大力抽插。
　　然后互相眨了个眼，正式开始表演。
　　伴随着音乐的节奏，两个肌肉男把我跟塔妮娅举到正面，展示给观众，然后大力狂顶。
　　我跟塔妮娅也顺着肉棒的抽插扭动着身体，摇动着腰还有乳房。
　　而我则强忍着快感努力念台词。
　　“为了～嗯～为了我们的～女皇陛下～嗯啊～干杯！讨厌～让我说完在干嘛～嗯啊啊啊～～”
　　不行了～❤小穴被粗大的肉棒整个干穿真的太爽了！
　　“耶诶～那么～❤～舞会～就正式开始啦～❤～大家！嗨起来！”
　　于是整个大厅彻底疯狂了，所有人都脱了衣服大干了起来。
　　我跟塔妮娅在正中间，每隔半分钟，肌肉男立刻就抓起我俩换一个姿势干，我和塔妮娅也是兴奋的浪叫。
　　因为是表演，身后这两个大肉棒肌肉男也是从地牢叫来的调教师，就好像AV男优一样，他们很懂得怎么样操才最有美感，很能控制自己，该射的时候射，该停的时候停。
　　不然刚插入我和塔妮娅的小穴就爽到秒射了，还演个屁。
　　看气氛差不多了，我取过女仆盘里一根长长透明的双头塑胶阳具，塞进嘴里。
　　塔妮娅拿过另一头，也塞进嘴里。
　　然后两个人就这么含着双头阳具，一边跟随着音乐，一边吮吸一边将玩具深喉，然后两个人再顺势接吻。
　　同时我俩还高高的撅起屁股，让那两个肌肉大汉猛操。
　　吻完以后再吐出来，拿着沾着口水亮晶晶的双头塑胶阳具，一同朝着台下抛媚眼。
　　“不行……我真的忍不住了……”
　　“诶？等等！还没到结束的时候啊！”
　　刚想把双头龙放进我和塔妮娅的小穴里表演百合互插。
　　身后的肌肉男已经把我抱了起来，粗大的肉棒直捅我的小穴深处。
　　“咦咦咦！不行！表演还没结束呢！哦哦哦哦！”
　　粗大的肉棒在我的小穴里飞速进出，我被操到直翻白眼，双头龙也掉到了地上。
　　另一个操塔妮娅的肌肉男看这边这样，也不忍了，同样抱起塔妮娅开始狂操。
　　“哦哦哦哦！不行！去了！去了啊啊啊！”
　　我和塔妮娅同时被内射，大鼓大鼓的精液狂飙而出。
　　“不行！我也忍不住了！”
　　此时台下的观众也不管了，直接冲了上来。
　　抓着我和塔妮娅就迫不急待的干了起来。
　　“呀～讨厌～”
　　还没喘口气，一根涨红的肉棒就已经插进了我的小穴。
　　这个人也是毫不客气的抱着我就开始猛操。
　　乱了，彻底乱了。更多的人脱光了衣服围住了我们。
　　乱交舞会进入到了白热化。
　　大总管看情况不妙赶紧叫了更多美女入场。
　　我们俩自然是被重点关注。
　　塔妮娅首先被好几个男人围到一起，直接就是一个三穴齐入。
　　我也同样是被狂操，他们知道我实际上是女性了以后就不再犹豫了，更别说此时气氛炒起，人人都已经精虫上脑。
　　说实话这些贵族们脱了衣服跟普通人也没什么区别，该秒射的还是秒射。
　　当然也有非常持久的。
　　最重要的是，女皇陛下神情十分满意，坐在上面淡淡的笑着。
　　我用余光瞄到这一幕，心下大定。
　　“嗯啊～干我啊～干我啊～”
　　“哦哦！！好粗！救命～”
　　我被人拽着双手从后面狂操。
　　这个人怕是憋了半天了，一口气抓着我狂插了几十下二话不说就射了。
　　“哦哦哦，被内射了，好爽～爽死了啊❤哈哈哈哈❤～”
　　“还没完呢！！”身后的人怒吼一声，肉棒又硬了起来换了个姿势继续狂干我。
　　“哦哦哦！好厉害！！再快一点～再快一点～哦哦！去了！”
　　又一次被干到了高潮，同时被内射。
　　很快，另一个人接手了我，不管我还在抽搐流淌着精液的小穴，抱住我就是一个插入。
　　“哦哦哦！好深！顶得人家好深～❤”
　　“骚娘们，干死你！干死你！！”
　　“好爽啊～哈哈哈～好爽啊～❤❤”
　　“干死我啊！干死我！哦哦哦！好快好快！！”
　　“不行了～爽死了，肚子都被顶起来了！哦哦哦！”
　　“咦！！！又一根！又一根肉棒从后面进来了！哦哦哦！”
　　我被两个人一起抓住狂操。
　　“哦哦哦哦！！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　两个人死死夹着我，把肉棒顶到最深，疯狂射精。
　　“哦哦哦！去了去了哦哦哦！”
　　“哦哦哦，好爽……被两根肉棒同时内射！真的好爽❤”
　　强烈的高潮快感让我翻起了白眼，说话都有点大舌头。
　　大喘了几口气，我看向塔妮娅，发现她也在被好多人一起狂干。
　　我感觉自己也越来越疯狂了。
　　注意到我在看她，她还冲我眨了眨眼。
　　于是我朝着她走过去。
　　“大人～人家好想要嘛～”
　　被我这么一叫，那人转过身来二话不说拔出肉棒插我的体内。
　　“嘻嘻～”
　　我借此抱住塔妮娅，把我的肉棒插进她的小穴，互相亲吻，然后一起被身后的人狂操。
　　美少女百合互插又刺激了不少人的性欲。
　　很快，我跟塔妮娅被提起了一只脚，一只手十指交握互相靠着，被人狂插。
　　我跟塔妮娅一起浪叫，并且在一次内射中双双登上高潮。
　　尽管舞厅里美女不少，但是我和塔妮娅抢走了不少风头。
　　会场里几乎每个男人都在我的小穴里射了一遍，已经爽到只会傻笑。
　　乱交就这样持续了整整一天。
　　………………
　　终于，舞会渐渐到达了尾声。
　　“哈啊……哈啊……去了……又去了……❤”
　　我带着皮质眼罩，被人抓着胳膊从后面猛干。
　　噗嗤！
　　“哦吼！又高潮了……❤❤”
　　精液被灌入子宫，又是一次内射。
　　射完我就被丢下，倒在地上。小穴颤抖着，精液不断的里面溢出。
　　脸上和丝袜上沾满了精液。
　　又等了一会儿，好像没有人来干我了。
　　“没……没了吗……”
　　终于……终于结束了……
　　突然感觉……这个舞会很不错啊……真的太爽了……恨不得再多来几次……❤❤
　　被内射的感觉真的好棒……一直在高潮，肚子里面也涨涨的……好充实……好舒服……而且只要轻轻按下就会有精液涌出来～❤❤
　　连空气里都是精液的香气……好好闻……
　　还想继续……继续被干……被射到里面……射到身上……
　　但是已经没力气了……
　　“塔妮娅……塔妮娅……”
　　“姐姐……”
　　塔妮娅的声音从不远处传来，也是有点有气无力。
　　“好像结束了……”
　　“是的呢……”
　　“你感觉怎么样？”
　　“还好……我还可以坚持……”
　　“是吗……我也是……”
　　“姐姐……”
　　“嗯……”
　　“你好色……”
　　“咳咳……这，这是表演……表演的事……怎么能叫色呢……”
　　塔妮娅没有吐槽我，可能是没力气了吧。
　　这时，我听到一阵粗重的喘息声对着我。
　　又……又来了吗？
　　好……好……干我，干我吧……干死我……
　　我感觉到一根滚烫的肉棒顶在我的屁股上。
　　“嗯嗯啊～❤”
　　插进来了……
　　嗯～这根鸡巴好烫啊……❤，好刺激……
　　但是为什么……感觉形状有点奇怪？
　　啪啪啪啪！
　　啊啊啊～抽插起来了～好爽……❤
　　“嗯啊～嗯啊～❤”奇怪，这人的腿毛好多啊，怎么感觉毛茸茸的？
　　“哼哼……哼哼……”
　　声音……也好奇怪……感觉，不像是……人？
　　啊哈～啊哈～他插的好快～❤❤，好像要去了……
　　“嗯哼哼哼…………汪！”
　　诶？
　　诶诶诶诶？
　　我终于意识到不对了，赶紧拔下眼罩，转过头，竟看见一只大黑狗骑在我身上！
　　开，开什么玩笑！
　　我竟然……在被狗操？？
　　一下子呆住了。
　　但是这狗可没有停，冲我伸着舌头叫了一声，然后继续抽插起来。
　　“嗯嗯啊～不要……”我不要被狗操……
　　想要阻止，但我现在早就一点力气都没了。
　　只能任凭这只狗在我身上发泄。
　　“嗯啊～嗯啊～”
　　好舒服……怎么会……
　　肉棒插的很快，每一下都插到底，而且很有节奏感……插得我小穴酸软不已。
　　我现在满脸通红……很想死，但是又好舒服……
　　天哪……我竟然被一只狗干到发情了……
　　“塔妮娅……塔妮娅……”
　　此时一旁的塔妮娅也傻了，就这么呆呆的在一边看着我跟狗狗交配。
　　过于混乱的我都不知道该对她说‘救命’还是说‘别看’。
　　“哈啊……哈啊……❤”
　　不行……这狗狗好会操……快感一波接着一波……❤
　　可能是体型的关系，肉棒也很粗很大，完全不输给人类，更别说狗狗肉棒的形状跟人类不一样……快感很奇特……
　　不行……有点忍不住了……
　　忍不住要喊出来了！❤❤
　　因为正好是狗趴式，它可以把肉棒全部插进来。
　　这更是干得我欲罢不能。
　　强烈的快感，使我情不自禁的撅起屁股，而大黑狗则骑上来，前爪抱住我的腰贴在我的身上交配。
　　大黑狗就这样开心地甩着舌头在我的背上大声喘气，我感觉口水都流到我背上了。
　　“汪！”
　　见我这么配合它还兴奋地叫了几声。
　　看得出来它也干得很开心。
　　但我就不怎么开心了。
　　好像是被狗狗的叫好像吸引了注意力，部分打算离开的客人脚步全都停了下来。
　　我手撑着地面，涨红着脸，深深埋着头。
　　被这么多人看着自己跟狗狗交配，瞬间想死的心都有了。
　　可是……真的好舒服❤……
　　我咬着嘴唇，不让自己喊出来。
　　“汪！汪！”
　　可这只大黑狗，见到这么多人，不仅不怕，还兴奋的叫了两声，抽插的更快了。
　　“咦！不行！”
　　再让它这么干下去的话……
　　啪啪啪啪！
　　哦！去……真的要去了……要被狗狗干到高潮了……❤。
　　我有点翻白眼了……
　　“姐……姐姐……它，它的那里……好像变大了！”
　　不用塔妮娅说，我也明显到狗狗的肉棒真的变粗了！我的小穴好涨！
　　它不会……他不会……
　　“它，它要射了！”
　　“汪！！”
　　不行！不行！不能射进来啊！
　　噗嗤！！
　　“哦哦哦哦！！去了！！！”
　　我的小穴一阵酸软，终于还是忍受不住。
　　噗嗤噗嗤！！
　　“唔哦哦哦哦！！高潮了！被狗狗干到高潮了！哦哦哦哦哦！！”
　　强烈的高潮让我什么都顾不上了，挺直了背，仰着头发出高亢的悲鸣。
　　同时狗狗也把大量精液射进我早已装满精液的子宫。
　　我软软地摊在地上，大口喘气。
　　“讨厌，竟然真的去了……哈啊……哈啊……”
　　啪啪啪啪！
　　它怎么……怎么还在射……一边插一边射……
　　“哦吼……哦吼……”
　　又干了我两分钟，干得我高潮不断，狗狗才终于停了下来。
　　就在我以为终于结束的时候，狗狗竟然翻了个身，跟我屁股对着屁股。
　　我撅着屁股摊在地上，大口喘着气。
　　“哈啊……哈啊……不止被干到去了……还被狗狗内射了……怎么会这样……”
　　“姐姐……”塔妮娅在旁边一脸惊呆的看着我。
　　“哈啊……哈啊……怎么……还没结束吗？”
　　“你好像跟狗狗锁在一起了。”
　　“什么……？”
　　我赶紧朝身后看。
　　果然。
　　“这……这算什么……”
　　我往前爬了两步，狗狗也被我拖着后退了两步。
　　惨了，这下真被锁住了，不仅如此下体还涨的慌。
　　天哪……
　　之后真的跟这只大黑狗锁了半个多小时。
　　女皇很早就撤了，客人也渐渐走完了，就剩我跟大黑狗锁在那里，而塔妮娅陪在我身边。
　　这大黑狗好像是女皇的爱犬，女仆也拿它没办法，也只能硬等着狗狗交配结束才来打扫清理。
　　就这样折腾了半天，狗狗的肉棒终于软了下来。
　　我失去了支撑倒在地上，小穴一抽一抽的，狗精顺着小穴缓缓流出。
　　塔妮娅在旁边盯着我留着狗精的小穴，看不出在想什么，过于疲惫的我最后也是渐渐失去意识。
　　至此，女皇的淫乱舞会完美落幕。

第8章 日常
　　“气死我了！气死我了！竟然就这样被狗给操了！”
　　塔妮娅没有说话，就这样安安静静的抱着我。
　　“都说狗日的狗日的，没想到真的有一天会被狗日！”
　　我气得不行，在房间里骂街。
　　“对不起……”
　　骂了一会儿，塔妮娅忽然小声开口。
　　“啊？你道什么歉？”
　　“我应该早点帮你的……但，当时看你好像很舒服的样子……就没有……要是知道你这么生气的话……”
　　“塔，妮，娅！我怀疑你是故意的……”
　　“啊？”
　　“算了，干都干了，还能怎么办。就当被狗日了…………哇啊啊啊我是真的被狗日了啊啊！”
　　再次抱头抓狂。
　　“姐姐……”
　　塔妮娅抱着我，趴在我的胸前。
　　“塔妮娅？”
　　“姐姐……别生气了……我不会说些什么来安慰你，只能这样了……”
　　“唔……”
　　塔妮娅唇，跟我的嘴轻轻碰触。
　　“喜欢吗？”
　　“……喜欢。”
　　“那就好……”
　　塔妮娅不再说话，搂着我的脑袋一点点亲吻。
　　“姐姐……”
　　塔妮娅吻得很轻，很温柔，才一会儿，我整个人都被吻得欲罢不能。
　　这时，我发现自己的肉棒被一只白丝小手轻轻握住。
　　“好硬了呢……”塔妮娅握住我的肉棒，然后靠近我的耳边轻声说道，“我来帮姐姐手淫吧？”
　　我的肉棒涨得更凶猛了。
　　“不说话？但是却想要？”
　　塔妮娅疑惑了一会儿，试着轻轻撸动了两下。
　　“呜～”
　　我哀鸣一声。
　　“原来如此，害羞的姐姐也好可爱。”
　　塔妮娅轻笑了一声，手指从根部，一点点按动，然后移到头部，缓慢的揉搓，刺激我的敏感带。
　　又托住睾丸，温柔的按摩，一个来回后，握住棒身，开始上下撸管。
　　“呐，接下来要给姐姐撸管，可以吗？”
　　“明白了，不说话就是可以，那我开始了哦～”
　　“嗯～”
　　太刺激了……肉棒都开始颤抖。
　　其实我不说话的原因是因为塔妮娅的那声短短的轻笑，实在是太可爱了，让我有些迷醉。
　　现在又被亲吻加手淫服务……
　　实在是太刺激了……
　　根本就忍耐不住！
　　才短短三分钟，我就已经到达临界点了！
　　“唔呼……唔呼……”
　　见我快要射了，塔妮娅也加快了撸管的速度，吻得也更加激烈。
　　很快，我就一股脑的射了出来。
　　噗嗤。
　　大股大股的精液喷射而出。
　　我爽的要死，脚趾都绷直。
　　“好浪费……”
　　塔妮娅盯着我射出的精液，舔了舔嘴唇……
　　然后重新吻上了我。
　　塔妮娅越吻越动情，同时身子也缠了上来，跟我紧紧贴到了一起……
　　………………
　　一小时后…………
　　噗嗤！噗嗤！
　　“哦哦哦哦哦～～”我翻着白眼伸着舌头疯狂射精。
　　“嗯～～～❤，又射了好多……”
　　而塔妮娅则轻咬着嘴唇，用鼻子发出了一声悠长而又舒缓的呻吟。
　　看着还在抽搐喷射着精液的我，塔妮娅搂住我，温柔地亲吻我。
　　良久，我的射精高潮才缓缓平息。
　　“姐姐，还生气吗？”
　　“…………”
　　见我不说话，塔妮娅又吻了吻我，然后……
　　“啊姆～”
　　“pr～pr～”
　　耳朵被整个吞掉了……温暖的感觉从从耳根辐射到整个脖子。
　　塔妮娅含着我的耳朵，用舌头温柔地在我的耳穴里搅拌。
　　然后不紧不慢地舔了十多分钟。
　　我缩着脑袋，想动又不敢动。
　　“这么舒服呀……”
　　塔妮娅在我的耳边小声说话，轻轻吐气。
　　“呼～～”
　　又是一阵酥麻，我彻底软在塔妮娅身上，胡乱地哼哼了两声。
　　“已经舒服到不会说话了……”
　　塔妮娅在我耳边眯着眼睛小声轻笑，然后继续含住耳朵开始慢慢舔舐。
　　“姐姐很喜欢舔耳呢，那就一次添个够吧……”
　　舌头继续在我的耳内轻轻搅动，让我一阵又一阵地颅内高潮，左耳高潮完了又换到右耳，还是不紧不慢得舔，偶尔还夹杂着淫靡地轻语。
　　“放轻松……”
　　塔妮娅很有耐心，就这样又温柔的舔舐了快半个小时。
　　感觉快要被一点一点舔化掉。
　　我现在什么都不想想，什么都不想做，只想这么永远躺在塔妮娅温暖的怀抱里。
　　狗狗什么的都随便吧……
　　我全身心的享受着。
　　自从上次我让塔妮娅穿上连体白丝以后，她每天晚上都会穿着连体白丝跟我做。
　　她说穿上连体白丝以后我明显会更兴奋，也更主动一点，还会比平常多射好多，于是愈发贪恋与我交欢，不做上个十几次根本不放过我。
　　等确定我没精力以后，她就会抱着我，用小穴吃掉我的肉棒，让我夹抱在她身上，尽情感受着连体丝袜的质感，同时温柔地舔舐我的耳朵。
　　而她的尾巴则会插进我的屁股，轻轻按摩着。
　　至于我则在被疯狂榨精后，尽情地享受高潮后的余韵，还有着漫长的温柔，最后……一脸幸福地沉沉睡去。
　　然后塔妮娅也会抱着我，保持着插入的姿势入睡。
　　唉……其实……我也不想这样的……男人的自尊心不允许！
　　但我实在是已经感觉力不从心了。
　　每次做完，塔妮娅的体力和精力都愈加充沛，我却开始发虚，一动都不想动，第二天早上更是没有一点精神，累的不行，完全提不起劲。
　　最重要的是我的肉棒！
　　明明已经软下来了，但是塔妮娅只要随便在我耳边哼哼两下吹一口气，就又会非常不争气地挺起来……结果这下不做也不行了……
　　偏偏她现在还要得一次比一次多……
　　真的感觉自己要被榨死了……但是……
　　我却越来越控制不住自己……光是脑子里想到塔妮娅就会硬到停不下来，后面也特别的痒……
　　仔细想想，自从几个月前，塔妮娅跟我做过尝到性爱的甜头后，就没有一天停过！！每天都做得这么夸张！
　　她这不是做爱！她是真的在榨精！
　　两分钟就要让你射一次！一发射完了马上就要开始下一发！射得少了她还嫌弃，疯狂的跟你软语撒娇！
　　于是一发又一发，一发又一发！这谁受得了啊！
　　这才是真正的魅魔吗…………
　　娜娜、莉莉丝、薇薇安……哦，薇薇安不算。
　　对不起，我误会你们了，你们跟我做的时候真的好温柔QAQ。
　　所幸塔妮娅也发现我确实不行了，开始忍耐自己，不再把我榨得那么狠，看我累的不行还会主动舔耳帮我入睡。
　　但是有个条件，那就是让我尽量不要把被内射进子宫的精液洗掉，反正也是浪费，不如用按摩棒塞住存着带回来给她吃。
　　我犹豫了一下就答应了，因为塔妮娅又跟我撒娇，还说什么‘正是长身体的时候’。
　　这家伙什么时候从我这学会的这种话……
　　啊，不行……这样下去我是不是真的要堕落了？
　　“嗯？姐姐怎么还没睡，是今天舔的太重了吗？难道说～想要再来一次～？”塔妮娅的声音很轻，好像在吹气。
　　“没没没，你误会了……”
　　“真的嘛？可是……姐姐的那里，好像又有抬头的趋势哦～”
　　“唔！那……那是因为……”
　　因为你的尾巴正在玩弄我的前列腺啊！
　　“嘻嘻～因为什么啊？”塔妮娅的语速很慢，很轻，说的时候，还顺便又扭了扭尾巴。
　　“呜呜呜…………”我把头埋进塔妮娅胸里。
　　“说出来嘛～”
　　塔妮娅好像玩上瘾了，一直温柔的调戏我。
　　不行了……舒服得好像快死掉，肉棒被塔妮娅完美的蜜穴包裹，屁股被尾巴戳弄，耳朵被吹气，被舔舐。
　　最重要的是连体白丝！
　　因为知道我喜欢，现在塔妮娅还会抱住我主动用丝袜在我身上摩蹭，我是真的要发疯。
　　更何况那次舞会以后，因为很受欢迎，所以干活的人也多了，内衣的质量和工艺都渐渐有了不小的提升。
　　像现在塔妮娅身上的这件质感已经好了很多，还有了性感的花纹，不再那么单调，摸上去更不要太舒服。
　　虽然和真正的附魔级还有些距离，不过我已经很满意了。
　　这一切都是导致我软不下来的罪魁祸首！
　　看我不说话，塔妮娅又在我耳边小声偷笑。
　　然后再次含住我的耳朵，一边温柔地舔，同时用尾巴顶在我的前列腺上，一下一下，慢慢地前后摩擦。
　　“不……那里不行……”
　　我真的舒服得快要死掉，想要拒绝但是身体却又贪恋快感……
　　“嗯？不行吗？那，这样呢？”
　　塔妮娅又是一阵轻笑，将尾巴换了个角度，继续摩擦。
　　“嗯～～～”
　　我将脸捂进枕头里，但还是不可避免的漏出哀鸣。
　　“呵呵～姐姐真的好可爱……”
　　就这样持续了二十分钟，我忍不住发出娇喘。
　　这种连绵不断的快感越来越强烈，也让我越来越难耐。
　　我难耐地抱着塔妮娅，想动又不敢动。
　　塔妮娅仿佛没看到，换了个耳朵，继续不缓不慢地舔，尾巴则转了个方向继续顶。
　　感觉自己脑子变得昏昏沉沉，只有快感不停地在积累。
　　这样轻柔的抽插持续了四十分钟，突然！
　　之前积攒的全部快感从前列腺一下爆发，到达我的整个盆腔，到达子宫，到达会阴，还在继续扩散，通过整个腰椎，直接飞到脑子里。
　　我狠狠地高潮了……
　　身体不受控制地张着嘴，想要喊，但却喊不出来，只能双目无神得看着前方……
　　这个前列腺高潮来得太强太猛烈，而且是悄无声息的爆发，我真的舒服得快要死掉。
　　我摊在塔妮娅身上，继续抽搐着高潮。
　　而塔妮娅还在舔着我的耳朵。
　　我怀疑我的灵魂好像都要被她吸走了。
　　良久，塔妮娅咬着我的耳朵轻轻问道：“怎么样？舒服了吧？”
　　“…………”
　　“想不想再来一次？”
　　“…………”
　　“是舒服到说不出话了吗？”
　　“那……不说话就当你还想喽～”
　　说着，尾巴又开始扭动。
　　我赶紧提气求饶。
　　“不，不行了……真的不行了……”
　　“真的不行了～？”
　　“真的真的不行了…………”
　　“诶～”
　　“明天吧！明天！今天已经很晚了！而且还要上班，明天我们继续做。”
　　“继续哪样做啊～”
　　“呜……你不要含着我的耳朵用气声说话……我又快要不行了……”
　　“那姐姐就快说啊～”
　　“…………想。”我脸红红的，声若蚊蝇。
　　“不行～声音太小了～要说大声一点～说清楚一点～”塔妮娅咬着我的耳朵，吐着气说道。
　　“唔……继续……继续用这个姿势做……”
　　“只是明天吗？”
　　“以后……以后都这样做！”这回我回答很快了。
　　“这样啊，那好吧，今天就放过你。”
　　“呼…………”
　　“好了，来拉勾勾～”
　　“唔……”
　　“快～点～啦～”
　　我害羞地伸出了小拇指。
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变～”
　　“嘻嘻，先说好，是姐姐喜欢这个姿势的～以后姐姐要天天这样跟我做哦～”
　　“嗯…………”(*/ω\*)
　　“好啦，快睡吧，我再舔一会儿。这次会很轻，你放轻松睡就可以了。”
　　我渐渐闭上眼睛，而塔妮娅则继续含住我的耳朵，这次她没有说话，只是温柔的舔。
　　很快，我就一脸幸福的睡着了。
　　塔妮娅又舔了一会儿，发现我睡了，便抱住我侧躺，还夹住我的腿，好像抱抱枕一样。
　　“姐姐实在是太可爱了……”
　　蹭。
　　“晚安～啾～”
　　………………分割线………………
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～怎么样舒服吗？”
　　“不……不行了……又要射了……”
　　“诶～再坚持一下嘛客人……”
　　“不行了……真的不行了！！”
　　“好吧～那我加快速度了哦～”
　　啪！啪！啪！啪！
　　我手撑着客人的胸口，更快速的甩动屁股，随着最后一次落下。
　　噗嗤！
　　大股的精液喷射而出。
　　我也闭着眼睛发出一声甜美的叹息。
　　“客人真不错呢，射了整整六次哦～”
　　“…………”
　　已经爽到说不出话了吗？
　　我又摇了摇屁股，最后挤榨一番，让他把剩余的那点精液也射进我的子宫。
　　真爽啊……滚烫的精液进到子宫，酥酥麻麻的……特别有满足感……好像吃饱了一样。
　　就是这人能再坚持久一点就好了……
　　我可真是辛苦呢……上班要用小穴满足客人，下班要用肉棒满足塔妮娅……
　　站起来拔出肉棒，精液顺着小穴滴落下来。
　　可惜了，我不能像塔妮娅那样真的把精液一滴不落的全吃掉。
　　啊，差点忘了，答应帮塔妮娅带精液来着。
　　我找了根粗一点的按摩棒插进小穴，把精液堵上，免得流出来。
　　“嗯～”
　　这样就行了～❤❤
　　那么时间还早，接下来干点什么好呢～❤
　　以为大典结束后总算能摸会儿鱼了，结果为啥客人更多了…………准确的说是没有巅峰时期那么多，但是日均流量更多了。
　　那次表演后，女皇倒是给了我和塔妮娅一大笔赏赐，但是和一百万的负债相比还是完全不够的。
　　之后……之后也没别的动静了。
　　这剧本不对啊？不应该是霸道女皇看上我然后升职加薪逆袭反转的龙王剧情吗？
　　讲道理我这前期开局都这么惨了，都被男人轮过了，这不比什么赘婿退婚狠多了。
　　这要是放到起点小说，啧啧啧，那后期还不得杀的血流成……啊不好意思，我忘了，这种情节放不到起点。
　　唉，不行，根本没满足，还是好想要……自从小穴天天被操被开发了以后，普通的小鸡巴都满足不了我了。
　　看看外面有没有精壮点的客人去，刚才这人射的也太快了。
　　结果刚出包厢就正好撞见大总管。
　　“约瑟夫大人。”
　　“啊，正好，我正找人呢。玛丽今天休息，你去前台顶一下她的班。”
　　“哈？为什么是我？”
　　“这不正好看见你了吗，赶紧去。”
　　“可是……可是我不会啊。”
　　“这有什么不会的，都是熟客，你赶紧的啊，不去我扣你钱。”
　　我特么。
　　………………
　　嗒，嗒，嗒，嗒，嗒，嗒。
　　我不耐烦的站在前台，用手指敲击着桌子。
　　真是的，想找根强壮点的肉棒爽一下，结果跑到前台站岗来了，什么鬼……
　　这下我还怎么做爱啊……
　　前台好无聊，我试着用按摩棒开始自慰。
　　“啊，小可。今天你值班吗。”
　　谁啊……哦，好像是个不知道哪个地方的男爵，印象里接待过几次，也是个秒射男。
　　说是男爵，但他有个伯爵老爹，好像得了重病马上要死了，于是他很快就是新的伯爵了，所以想要巴结他的人也不少。
　　我换上了一副公式化的笑脸：“大人您好，今天想找哪一位来服侍您呢？”
　　“忍不住了忍不住了，就你了。”
　　“啊？抱歉，今天我要值班走不开。”
　　“没关系，都一样都一样。”
　　“喂喂，你不要一边说着就进来啦。”
　　“没事没事，本伯爵今天专门喝了一种特殊的药剂，保证能跟你大战三个小时。”
　　“不是，问题不是这个……”
　　这人一边挤进前台来一边开始脱裤子。
　　“快点，快点，我真的已经忍不住了。”
　　啊……好大……
　　我脸红了下。
　　一根热气腾腾还涨红着的肉棒。
　　肉棒上青筋暴起，龟头正兴奋地一跳一跳，顶端还有一些晶莹的液体正常出。
　　我下意识地咽了下口水。
　　“怎么样？还不错吧？这次绝对能满足你。”
　　这人也不等我反对，就朝着我抱了过来。
　　“好，好吧……但是一定不能影响我工作哦～❤❤”
　　“一定一定。”
　　我转过身，稍微撅起屁股，感受着火热的肉棒顶在我的阴阜上。
　　“呃！嗯嗯啊啊啊啊～”肉棒被一点点挤压插入，让我忍不住叫了出来。
　　我清清楚楚的感觉到一根粗大的肉棒挤开了我的穴肉进到深处……
　　好，好酥服～❤❤
　　屁股不自觉的夹紧往前倾……
　　哦～这个……这个有点爽的啊……❤
　　“啊，差点一不小心又射了，真的太舒服了，那我不客气了哦。”
　　啪！啪！啪！
　　这人抓住我的腰就这么不紧不慢的干了起来。
　　“嗯～讨厌～您慢点～”
　　这么大……在里面抽插……甚至直接顶到了子宫口……
　　好舒服……尽管我努力装作没事的样子，但是腰已经软了。
　　虽然不知道他吃了什么药，但确实变持久了，好爽……
　　………………
　　然后这人真的就这么站在我身后干了我一个多小时……
　　这期间我还要强忍着快感接待客人。
　　最重要的是我都去了好几次了这人却一次都没射，真是过分……
　　“塔妮娅在哪个包厢？”
　　“在～嗯～在……六号～嗯哼～❤”
　　“好我知道了。”
　　“那个～客人……六号包厢已经有好几位客人了，您想做～嗯～可能要等到明天早上了～嗯～❤❤”
　　“没事，我就好这一口。”
　　“真是的……怎么又是找塔妮娅的……”
　　“那肯定啊，你们俩那天舞会上的表演可太刺激了。”身后那人听到我这么说接了句话。
　　“是……是吗……嗯嗯嗯……不行……又要去了……嗯哼……”
　　我站着趴在前台桌子，试图忍耐快感。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　身后的人突然加快了速度。
　　“呼～不行了，我也要射了，射里面没事吧？”
　　“没，事～您随意射就好～❤❤”
　　“好，那我射了！”
　　噗嗤！！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～❤❤”
　　我伸着脖子拖了个长长的尾音，狠狠地高潮了。
　　“呼，真爽，看来这药不错，哈哈哈哈哈哈，好了，那么继续。”
　　“还～还要啊～❤”
　　“说了能干整整三个小时呢，这才哪到哪。”
　　“嗯～❤，嗯～❤，那，那您加油哦～❤❤”
　　然后这人继续抱着我的腰插干了起来。
　　………………
　　“欢迎下次光临～❤”
　　“您慢走～❤”
　　“欢迎光临～您好～有～有预约吗？没有吗？等人是吗？好的～七号桌～七号桌是空的，您可以先坐一会～嗯～苏珊！带这位客人去七号桌！”
　　“啊，有饮料的，都是免费供应，您可以直接去右手边拿～嗯哼～”
　　“欢迎光临～您找莱斯大人是吗？他就在七～嗯～七号桌，很近，从这里～嗯～左转往后走就是了～❤。”
　　“啊，修伯斯大人，您慢走，欢迎常来～”
　　“哈啊……哈啊……讨厌～不要在人家说话的时候突然用力顶嘛～❤❤”
　　我低着头，伏在前台上，深呼吸，努力不让自己的语气变形。
　　“你这不干得挺不错的吗？”这时，大总管约瑟夫来到了前台，“比玛丽那个干了两年都记不清客人名字的蠢货机灵多了。”
　　“约瑟夫大人……你真的不觉得我干前台～嗯～有点屈才了吗？”
　　“嗯……这倒也是，前天晚宴上女皇陛下还夸……咳咳！那个，总之这两天你先干着，有什么问题再说。”
　　大总管约瑟夫吩咐完就拍拍屁股走了。
　　淦。
　　尽是些废话也没点实质的，当老子实习生吗？
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　不行，又想要去了……
　　我趴在台子上，咬牙强忍快感。
　　这人到底磕的是什么药啊，就这么不紧不慢地干了我这么长时间。
　　说是三个小时，但是加上之前早就不止三小时了。
　　有这三小时都够我接待多少客人了，今天这波血亏。
　　“啊，糟糕，药效好像要结束了。”
　　“诶诶？等等！”
　　身后的人突然加快了速度，直接把我从后面抱起来好像把尿一样开始猛干。
　　“不行！说好的不能影响我工作，哦哦哦哦！！”
　　粗壮的肉棒疯狂地在我小穴里进出，我被操得淫水乱溅。
　　“要射了！接好！”
　　“等！咦咦咦咦咦！！！！”
　　噗嗤！！噗嗤！！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦…………”
　　大量的精液爆射而出，疯狂灌进了我的小穴，还有好多溅到了地上和台子上。
　　我被射得直翻白眼。
　　咕嘟，咕嘟。
　　射精持续了半天都没有止住，精液好像注水一样一股一股涌进我的小穴，很快就让我的小腹微微鼓了起来。
　　“哦哦哦……”
　　“哈哈，爽，这药钱没白花，今天就先这样，我明天再来啊。”
　　“客……客人慢走……”
　　我勉强看向门外，原来已经不知不觉到后半夜了。
　　“哈啊……哈啊……这个高潮……有点厉害……”
　　这人一次射精的量简直夸张，小腹都给射得鼓起来了，但爽是真的爽。
　　而且这样不停顿地操了几个小时，这个高潮持续的特别特别久。
　　我趴在台子上喘息了半天，下体还依旧会时不时的抽一下。
　　“呼……”
　　差不多了，之后应该不会有什么客人了，今天就这么结束吧。
　　我收拾了下桌子，然后去找塔妮娅。
　　进到包厢，此时依旧有四五个男人正围着塔妮娅乱交，旁边还有两个在看着打飞机。
　　看我进来了一个男人迫不及待的抓住了我，二话不说就插进了我的小穴。
　　塔妮娅见到我来了很是开心，还朝我笑了笑。
　　我也无奈地笑了下。
　　于是七男二女的群p又开始上演。
　　不过有我帮忙速度倒是快了许多，总算是在天完全亮之前把这最后一批客人搞定了。
　　………………
　　“哈啊……”我满身精液，呈大字躺在地上，叹了一口气。
　　“姐姐～你刚刚叫得好色。”塔妮娅趴在我身上，手支着脑袋笑嘻嘻地说道。
　　“你也叫的挺大声啊。”
　　塔妮娅摇了摇头：“那不一样，我是装的，而且除了那个棕色头发的，其他人的味道都不咋样。”
　　“是吗……”
　　“可是姐姐你刚才叫得真的好兴奋啊……本来没感觉，但是听到姐姐叫得那么兴奋，我刚刚也小小去了一次(*/ω＼*)。”
　　“啊……？”
　　“姐姐，刚刚进来的时候我看你挺着个大肚子，还在不断的滴精液，你到底被多少人干了啊……”
　　“额……没，没多少。”
　　“真的嘛……”
　　“咳咳，其实是有个人吃了药，然后射的就特别多。”
　　“这样啊。”
　　“是的就是这样。”
　　话题结束，塔妮娅默默把头趴在我的胸膛上，不再说话。
　　我也累的不行，正好稍微休息会儿。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“其实，这样也不错。”
　　“…………”
　　“和以前比起来，能跟姐姐一直在一起，能幸福的高潮，不用被强奸，不用承受毒打……有床睡，不会做噩梦，甚至还能一直抱着姐姐睡一个温暖的好觉，真的已经很幸福了……”
　　刚想说点什么，但是嘴又被堵住了。
　　“姐姐又要说大道理了，我都知道的……姐姐说的话我每一句都记得。我只是……”
　　“害怕……”
　　“塔妮娅……唔……”
　　“姐姐……来做吧，想要说话，就先把人家喂饱再说～”
　　随着一声呻吟，塔妮娅坐到了我的肉棒上，开始摇动身子，尾巴则插进了我的小穴，将里面的精液席卷一空。
　　“姐姐……把我填满吧…………”
　　“等等！至少等回去再……”“嗯啊～”
　　我的身体被紧紧搂着，嘴巴被强吻，肉棒被榨精，子宫被吸精。
　　感觉自己好像一个大号玩具，被塔妮娅肆意蹂躏玩弄。
　　没多久我的身体就抽搐着狠狠的高潮，喷射出了精液。
　　然后我就躺在了地上，一脸的生无可恋……
　　而塔妮娅则陶醉地捂住小脸。
　　“嗯～又射了好多……好幸福……”
　　“塔妮娅……”
　　“已经没事了……姐姐……只要能永远跟姐姐在一起就好……”塔妮娅跟我十指相握，贴在一起。
　　“……嗯。”
　　之后塔妮娅跟我手牵手回到房间，洗了个大澡，在床上互相说了好久的话，还顺便给我温柔舔耳了半小时才渐渐睡去。
　　希望塔妮娅的心结是真的解开了吧。

第9章 狗狗爱爱
　　翌日。
　　“搞什么，我都等了半天怎么连个人都没有。”
　　刚来到前台就看见有个人站在那里一脸的不耐烦，有点面熟，应该是熟客。
　　他奶奶的，哪有人大中午的来娼馆。
　　当然我不能这么说。
　　“不好意思先生，我来晚了，今天想找哪一位来服侍您？”
　　“那天舞会上的那只魅魔呢？快快快，我等不及了。”
　　“哦，她还在睡觉。”
　　因为工作变成前台了，所以要早点过来，塔妮娅倒是可以睡到下午才上班。
　　“什么！这都几点了！”
　　“先生……这里是娼馆……晚上才营业的……”我的语气很无奈。
　　“啊啊啊真是的！”
　　“要不您下午再来吧，或者找个地方坐一会，我看看其他人有没有空。”
　　“不行！就得是那只魅魔！”
　　“这样啊，可是最近点塔妮娅的客人很多，您光是排队都要排很久哦。”
　　“啊啊我知道，所以我才来这么早的！”
　　“……好的，那您找个地方先坐吧，那边有果汁点心您可以随意吃一点。”
　　“有茶水吗？”
　　“有的有的。”
　　打发完难缠的客人，我又回到前台开始敲桌子了。
　　唉，好无聊啊，要是能有个手机玩就好了。
　　明明之前跟面具酱从现代弄了那么多好玩的东西，结果却还是只能无聊地撑着脑袋发呆……
　　【主人……主人……】
　　诶？
　　（面具酱！是面具酱！！）
　　【主人……能听到吗……主人……】
　　（面具酱！我能听到！）
　　【主人……】
　　“面具酱？”
　　怎么回事？不管我怎么回应，哪怕是现实里开口说话，面具酱也只是在单方面呼叫，对我的回应没有任何反应。
　　再仔细听听，发现听是能听清，但声音却有些虚幻，有些缥缈……
　　嗯……应该还是信号不够好。
　　不过比起以前至少我已经能清晰地听到面具酱的声音了。
　　再等一段时间吧……
　　系统还在升级，就一直让我等待，但是不管是进度条还是百分比根本就不显示，他奶奶的。
　　唉……好烦。
　　目前来看不管是娼馆的这波运营还是等面具酱或者别的什么，都需要时间。
　　可偏偏我现在最需要的就是时间。
　　但是瞎急又没有办法，我现在连个人身自由都搞不定。
　　烦死了烦死了！
　　自慰吧……
　　………………
　　摸鱼摸到下午，人也渐渐多了。
　　“欢迎光临～”
　　啊……是昨天那个人……
　　“哈哈，小可！我来了！今天我可是喝了比昨天更厉害的改良版药剂，怎么样？期待不期待！”
　　我想起来昨天被连续干了整整三个小时，停都停不下来的那个高潮，还有那个射精量……
　　“嗯……嗯……”
　　脸蛋自己就红了。
　　“我就知道，那么我可就不客气了！”
　　这人进到前台来到我身后，二话不说就脱掉裤子，露出那个涨得通红的肉棒。
　　我又脸红了下，轻轻撅起屁股，让他进来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“嗯～嗯～嗯哼～”
　　我咬着嘴唇，因为还要接待客人，所以故作矜持。
　　不行……快感比昨天还强烈……❤
　　“嗯～嗯～嗯啊～”
　　这时，一道曼妙的身影，缓缓出现。
　　“姐姐……早上好……”
　　“嗯哼～塔妮娅……嗯～早上好……”
　　“今天怎么这么早就来上班了？”
　　“嗯哼……我昨天，嗯～不跟你说……我到前台了吗？”
　　“……前台工作是这样的吗？”
　　“嗯……我也，没办法啊……嗯！不要突然加速！啊～啊～啊～”强忍快感，我调整了下气息对塔妮娅重新说道，“快，快去上班吧，好多客人都在等你……嗯～嗯～啊～啊～”
　　“姐姐……”“怎么了？”
　　塔妮娅没有动弹，反而走到柜台前盯着我一动不动。
　　“好色……”“唔？！”
　　忽然，塔妮娅捧着我的脑袋吻了上来。
　　“呜！呜！”
　　塔妮娅的吻……好甜……完全喘不过气。
　　身后干我的那个男人看见两个美少女这样舌吻，也是兴奋的不行，再一次加快了速度。
　　“唔！唔唔！！”
　　突然被这么前后夹击，我根本忍受不住，直接就狠狠去了。
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！！”
　　身后那个人也同样射了大量的精液进来，让我的高潮来得更加强烈，眼睛都开始往上翻，露出了AHE颜。
　　啵。
　　终于，唇分。
　　“姐姐……忍不住了……我们一起……”
　　说着塔妮娅就进到柜台，正面抱着我，吞掉我的肉棒，一边摇动身体一边湿吻。
　　身后那人见此完全不阻止，反而更兴奋了，干得愈加用力。
　　“唔唔唔！”
　　一边被人干，一边被塔妮娅榨！我要死了！
　　“塔妮娅！”
　　做得正激烈呢，那边来叫人了。
　　没办法，毕竟最近塔妮娅的人气实在是有点高，她不得不叹息一声从我的肉棒上下来，然后就去了隔壁座。
　　我看向那边。
　　塔妮娅坐下以后聊了一会儿喝了点酒，很快，五个男人都脱掉裤子围住了塔妮娅。
　　塔妮娅露出僵硬的笑，含住了一个，并且双手帮两个人打飞机。
　　很快口交变成了三明治，变成了3p，5p。
　　我被身后那人干的同时看着塔妮娅被干，还要一边招待客人……
　　没有办法愤怒。
　　不是因为小穴被抽插还要顾及客人让我没办法思考。
　　而是因为。
　　这已经是这段时间一直以来的日常，我已经开始麻木和习惯，我真的不愿去想。
　　晚上工作的时间对我来说是混乱而癫狂的地狱，只有白天跟塔妮娅抱在一起贴贴才是温馨而美好的天堂。虽然这天堂也有点要命就是了……
　　“汪！”
　　嗯？哪来的狗叫？
　　顺着声音，我忽然注意到大总管和调教师就在不远处，好像在说着什么，而一只大黑狗就蹲在他们旁边，正冲着我叫。
　　这狗怎么有点眼熟？
　　“送回犬舍不行吗？”
　　“没看我使劲拽它都拽不动吗。”
　　“那给它找几只母狗？”
　　“找了，差点给咬死。”
　　“那现在咋办？”
　　“汪汪汪！”
　　“别叫了，这不给你想办法呢吗。”
　　“约瑟夫，看那边。”
　　大总管顺着狗的朝向发现了我，眼前一亮，两人小声耳语一番，就向我走来。
　　“小可，正好，有个事找你。”
　　“……嗯～约瑟夫大人，我正忙着呢，没有空。”
　　看都知道没好事。
　　大总管见我一脸的红润还不时地喘气，语气稍微有点不自然，清咳了一下才重新说道：“咳，是这样的，女皇陛下有点急事，需要有人照顾一下她的爱犬。”
　　“？你跟我说这个干嘛？”
　　“那天舞会上我见你不是挺喜欢它的吗，它好像也挺喜欢你的，你看还冲你摇尾巴呢。”
　　“汪！”
　　我看了看这狗，面无表情的回道：“……所以？”
　　“所以需要你照顾下它啊。”
　　“…………我冒昧得问一下，你们所说的照顾，不是一般的照顾吧？”
　　“嗯，如果它有这个需求的话。”
　　“请恕我拒绝。”我毫不客气的说道。
　　“……你再考虑一下。”
　　“请恕我拒绝。”
　　“可以给你额外加工资。”
　　“请恕我拒绝。”
　　“…………嗯，你不答应也得答应。”
　　“喂！”
　　“没办法，我们已经给它找了好几只母狗，但都不感兴趣，偏偏一见到你就兴奋地汪汪叫，你就认了吧。”
　　“你妹的……”
　　“放心，也就几天时间，最长不过一周。要知道这可是女皇的爱犬，照顾的好了说不定女皇会奖励你呢，那就这么定了。”
　　“…………”
　　“待会我送到你房间去，你今天可以早点下班。”
　　很快大总管他们拉着狗走了。
　　“汪呜～～”
　　这狗狗走之前还对我一脸期待的叫了一声。
　　“他奶奶的，我还没答应呢，这俩人到底搞什么飞机……”
　　我一脸蛋疼。
　　这女皇也是，还有这帮朝廷重臣，真的就一天到晚没事干的吗？天天不是什么宴会就是舞会。
　　真想知道这样国家治下的子民过的都是什么日子……
　　一个无聊的小插曲，我很快就将其丢在脑后。
　　他们爱弄弄去，反正我是不可能再被狗操的。
　　再之后身后的那人也是照例射了满满一子宫的精液进来，让我高潮了半天。
　　塔妮娅跟这一桌做完又去后面六个人的一桌做了一通，然后陪一个伯爵进了包厢，之后我就看不见她人了。
　　又等了一会儿，看了看外面，天差不多亮了。
　　那么，打卡，收拾，下班。
　　………………
　　“姐姐……”
　　正打算回去，塔妮娅红光满面地过来了，每次看到她这幅神采奕奕的模样，我都有点一言难尽……
　　“时间差不多，可以下班了，今天就到这吧，对了，今天晚上有牛排吃，大总管给我们留的，好像是女皇宴席上剩下来的，我刚看了都没怎么动过……八成是还没吃就又做起来了……”
　　“好，那我们吃完快点回去吧。嗯？嗅嗅，嗅嗅。”
　　这时，塔妮娅嗅了嗅鼻子，然后跑到了我前台后面。
　　“姐姐你……这什么情况啊，还是之前那个人吗？”
　　我红着脸嗯了一声。
　　“射了这么多……姐姐你到底被他干了多久……”塔妮娅看着这满地的精液还有狼藉的小穴，惊讶地问道。
　　“没……也没多久……”
　　“这还没多久……明明小腹都鼓起来了。”塔妮娅伸手在我的肚子上摸了摸。
　　“嗯～别压～不过确实射了好多。”
　　“姐姐大着肚子很难受吧……我来帮你……”
　　“诶？……等！”
　　塔妮娅亲了我一下，然后把尾巴插进我的小穴。
　　我想要挣扎，但强烈的快感让我站都站不直。
　　塔妮娅贴心的扶住我，然后深吻，渐渐地我的肚子消了下去。
　　………………
　　“嗯……奇怪……”
　　“哈啊……哈啊……差点又去了，怎么了塔妮娅。”
　　好不容易等塔妮娅享用完，我趴在台子上喘气，只是下体还会时不时地抽搐。
　　“这人精液的味道有点奇怪。”
　　“哪里……奇怪？”
　　“说不上来，不知道怎么形容。”
　　“嗯……好了，那种事情随便啦，我们赶紧吃完晚饭回去吧。”
　　“嗯。”
　　………………
　　回到房间，调教师好像在指挥人搬东西，而且已经快结束了。
　　进到屋子，就见角落多了个狗屋，连狗粮都装好了，干嘛啊这是……
　　“这狗已经交给你了啊，千万照顾好，反正要出了什么事，跟我们可没关系。”
　　“那你从一开始就不要丢给我啊。”
　　走之前还非要来一句，感觉这人是真的有病。
　　调教师走了，那只大黑狗则冲着我不断的摇尾巴。
　　翻了个白眼不想理它。
　　“姐姐……这，什么情况？”
　　“不管它，让它自己玩去。”
　　洗澡，睡觉。
　　………………
　　洗完澡出来。
　　大黑狗看见我兴奋得汪汪叫，还流口水，上来就想扑住我。
　　这次我可有力气，反手就按住它。
　　这大狗还以为我在陪它玩，就这么跟我闹起来了……搞毛啊……
　　“姐姐……快来……”
　　塔妮娅已经洗好，穿上了连体白丝，在床上等我。
　　“来了来了。”
　　把这色狗踢到一旁，我换了一件开档蕾丝带手套的情趣内衣。
　　“做了一天还不够啊你……”
　　“姐姐不也是吗？难道姐姐不想做？”
　　“没……”
　　“那就快来啦。”
　　塔妮娅轻轻拉过我，把我拉入她的怀里。
　　“姐姐……”
　　温柔地亲吻，让我沉醉。
　　一动都不想动。
　　“别这就睡着了，快插进来。”
　　“嗯……”
　　我挺起腰身，把肉棒插进塔妮娅的体内。
　　“啊……”我叹息一声，真是舒服的要死……
　　“嗯～”塔妮娅也是一声轻哼，抬起双腿夹住我。
　　“干嘛，怕我跑吗？”
　　“没有～”
　　我们互相抱住对方，一边亲吻一边缓缓运动起来。
　　就这样抱着稍微干了一会儿。
　　“那么……后面要进来了哦。”
　　“嗯……嗯……”我埋着头小声应道。
　　塔妮娅轻笑一声，然后将满是黏液的尾巴尖端，顶进我的后穴，戳在前列腺上，就这样缓缓按摩起来。
　　“啊……哈……啊……哈……❤❤”
　　屁股被插进来后，我就变成被动了，因为前列腺被玩弄的强烈快感让我整个人都软掉了。
　　“姐姐……”
　　塔妮娅搂住我的脖子又开始亲。
　　实在是太舒服太刺激……这才一会儿，我就有点想射了。
　　“嗯？想要射了吗？”
　　塔妮娅竟然比我还先察觉到。
　　“嗯……嗯……”我完全沉浸在快感里，含糊不清的答道。
　　“没关系，想射就射吧……全部射进来……”
　　“我……我……哈啊……我再坚持一会儿……”
　　“呵呵～姐姐真可爱。”塔妮娅调皮地笑了一声。
　　！！
　　“不！不要突然收紧，啊～要不行了！”
　　“好吧……”
　　塔妮娅又亲了下我，不再乱动。
　　我也能稍微喘息一会儿。
　　但是屁股里的尾巴却没有停。
　　我十分难耐，抱着塔妮娅不断地扭动。
　　就这样被欺负了好一会儿…………
　　“啊哈……啊哈……塔妮娅……我，我要不行了……❤”
　　“嗯，那接下来要变得激烈了哦。”
　　我埋着脸，微鸣了一声。
　　塔妮娅笑了笑，捧起我的脸跟我接吻，同时尾巴开始在我的后穴里快速进出，还不断用小穴挤榨我的肉棒。
　　强烈的快感让我大腿不住的颤抖。
　　“射吧……都射进来……”
　　要去……要去了……
　　“唔呜呜呜呜！！！！”
　　肉棒和前列腺同时高潮，我腰背都挺直了，大射特射。
　　塔妮娅依旧温柔地抱住我，小穴不断吮吸，不放过一点精液。
　　良久，我整个人软在塔妮娅身上。
　　“么啊～～嗯啊～～”
　　“姐姐……又射了好多呢……”
　　唔……好气……想要抱着塔妮娅干的，但最后又变成我单方面地被榨精了……还被榨出来这么多，甚至比我主动的时候射的还多……
　　“嗯～～❤”尾巴又开始动了，“塔……塔妮娅……”
　　“怎么了～？”
　　“还，还要来吗？”
　　“对啊，这不是才刚开始吗？”
　　“唔……”
　　真就被榨精榨到死呗……
　　可，可我已经一点力气都没有了……
　　可能是看出来我想什么，塔妮娅把我往上抱了一点，轻轻说。
　　“没事啦姐姐，我会很温柔的……你尽情享受就好了～亲～”
　　“塔，塔妮娅……❤❤”
　　“那么，要开始了哦～”
　　………………
　　ONE HOURS LATER……
　　“哦！❤，去，又要去了！❤爽……爽死了！！塔妮娅啊！❤❤～”
　　“呵呵呵呵，姐姐叫得真可爱～❤”
　　哦吼～❤，哦吼～❤
　　爽死了……快感源源不断……一波接着一波，太激烈，太刺激了……
　　已经完全进入状态……
　　咕啾～咕啾～
　　最喜欢～最喜欢被塔妮娅榨精了，嘿嘿～❤，嘿嘿嘿嘿～❤❤
　　身体被紧紧抱着，腿被白丝长腿夹着，屁股被尾巴抽插，带出黏液，肉棒也全部被小穴吸住连续榨精。
　　房间里充满了淫靡的声音。
　　天哪……舒服得要死……❤
　　“汪～！”
　　好舒服啊……好舒服……❤❤
　　嗯？怎么回事？怎么好像有什么东西在后面顶我。
　　噗嗤！
　　诶？
　　“唔哦哦哦！！”
　　有根滚烫的肉棒插进来了！
　　插得好深！一下插到底！
　　我失神了一会儿才转过头，看见有只狗狗伸着舌头兴奋地骑在我身上，而它的鸡巴就在我的体内快速抽插！
　　怎么这样……
　　“哦！哦吼！混，混蛋！你给我下去！哦！不，不能再干了！”
　　我伸手想要赶走这只正在干我的狗狗。
　　但是塔妮娅拦住了我。
　　“姐姐，没事的。”
　　“什么……？”
　　“做了这么久，前面和后面都高潮了这么多次，但是小穴却空着，它一定很寂寞吧……你看，都那么湿了。”
　　塔妮娅摸了下我的小穴，让我看到我流的淫水。
　　“是……是这样吗？”
　　“而且，姐姐的表情明明很享受不是吗？”
　　就在我愣神的瞬间，狗狗又干了我好几下。
　　天哪……好舒服……
　　小穴竟被这根狗肉棒填满了，而且抽插的好有力……
　　我就这么愣愣地让狗狗干了半分钟，嘴唇微张，说不出话……
　　眼睛渐渐上翻。
　　“不，不行！”被干了好久我终于回过神来了，“我才不要被狗日！”
　　“姐姐～来～”
　　塔妮娅抓着我的手，跟我十指相握，并且吻到一起。
　　同时双腿收紧，更加用力地夹住我。
　　眼睛重新上翻。
　　“么嗯～嗯哼～～❤”
　　不要再亲了……连舌头都在被疯狂侵犯……❤❤
　　要死了……❤❤
　　不行……❤
　　要……要去了……❤❤
　　啪！啪！啪！啪！！
　　“哦哦哦！！❤❤❤”
　　“狗狗开始加速了，那我也一起～”
　　“咕……”
　　咕啾！咕啾！
　　全身都在被侵犯着……已经完全说不出话了……
　　眼里的爱心越来越大。
　　要去了……要去了！要被狗狗干到高潮了！！
　　不行不行不行不行！！
　　去了！！！！
　　“汪！汪！汪！汪！”
　　“唔咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　高潮了！同时高潮了！全身一起高潮了！！
　　狠狠的高潮了啊啊啊啊！！！
　　噗嗤！！！
　　噗嗤！！！！
　　“噢喔喔喔喔喔！！！！”
　　狗狗射了，我也射了，狗狗将狗精统统射进我的小穴，我也将自己的精液统统射进塔妮娅的小穴。
　　我的小穴被狗肉棒操到高潮，塔妮娅也被我的精液射到高潮，同时前列腺则被塔妮娅的尾巴插到高潮。
　　疯了……
　　“汪！汪！”
　　啪啪啪啪！
　　“哈啊……哈啊……搞，搞什么……怎么，怎么还不停下……还在干我。”
　　我倒在塔妮娅的身上，翘着屁股，动弹不得。
　　“姐姐……它好像还没射完呢……”塔妮娅刚高潮完也有点有气无力。
　　“嗯啊……嗯啊……快，快停下来啊……让我休息一会儿……”
　　“汪！”
　　“哦噢～❤不行……快感又上来了……❤”
　　“竟然一边插一边射……要，要死……”
　　“哦哦哦！又，又去了！❤❤。”
　　“连，连续高潮……❤”
　　“哦哦哦噢噢吼～！❤”
　　………………分割线………………
　　“姐姐……什么感觉？”
　　“好酸……好涨……肚子都被填满了……”
　　“看来它很喜欢你呢……竟然射了这么多。”
　　“别说这种话了……现在怎么办？”
　　“汪呜……”
　　回头看去，狗狗正跟我屁股对着屁股连在一起，表情还有点不好意思的样子。
　　“混蛋……又被锁到一起了……”
　　“没事啦～过上一会儿就会解开了。”
　　“……塔，妮，娅！”
　　“唔！”(°✗°*）
　　盯……
　　“对，对不起，稍微有点得意过头……”
　　“哼。”
　　“作为道歉……给你舔耳朵好不好，原谅我嘛。”
　　稍微有点生气，但是塔妮娅的舔耳服务太舒服，趴在她怀里很快就什么都不想想了。
　　舔了半小时，狗狗的蝴蝶结也解开了。
　　终于把狗肉棒从我的小穴里拔了出来，也不管那些从里面涌出的狗精，自己回到窝里睡觉了。
　　可怜我还要洗半天。
　　………………分割线………………
　　第二天，下班回房间，我抱插着塔妮娅，躺在她的怀里，被她一边榨精，一边聊天。
　　干着干着，那只狗狗又跑到我身后来了，这次我有了防备，没让它得逞。
　　于是它就可怜兮兮地看着塔妮娅。
　　“喂！你搞没搞清楚情况啊！”
　　我骂了一句。
　　这狗缩到塔妮娅那边了。
　　“姐姐，你就让它做吧，你看它的肉棒涨得多可怜啊。”
　　“？？我就不可怜了啊喂。”
　　“哪有，姐姐的肉棒明明全部都在我的小穴里，舒服的不得了～”
　　说着开始震起了腰，蜜穴快速吞吐了几下我的肉棒。
　　“啊……啊……”
　　差点给我刺激射了。
　　“嗯～狗狗好像已经等不及了，姐姐的小穴又流了这么多淫水，就让它进来吧。”
　　“那也不行，我宁愿拿跟按摩棒……呜哦！”
　　插进来了……狗狗的肉棒……
　　它的前爪撑在我的身体两侧，开始卖力地耸动屁股。
　　不行……来感觉了……
　　这狗狗才干了我两次，竟然有些轻车熟路。
　　“啊……”我微张着嘴，想要说点什么，但是因为强烈的快感而失神。
　　被干了一会儿才反应过来，自己又被狗日了。
　　可恶……这狗狗是真的很会操人的小穴……怎么这么舒服……
　　我咬着嘴唇，不想让自己喊出来。
　　但是表情已经出卖了一切，塔妮娅见我这么沉醉，也来了感觉，跟狗狗一起玩弄我。侵犯我的全身。
　　那天晚上被狗狗内射了四五次。
　　好不容易以为结束了，结果又被锁住了。
　　只能趴在塔妮娅身上，抱着她，然后跟狗狗屁股对屁股。
　　这种情况下不锁个一俩小时根本解不开，比较烦，但也没办法，反正也不是第一次，而且锁一会儿自己就开了，随他去吧，反正我是累的不行了。
　　大狗狗的动作太激烈，每次又干得这么猛，连续高潮了几次后我都差点被干昏过去。
　　看我确实受不了了，塔妮娅就温柔地抱着我，抚摸我的脑袋，把我的肉棒放在她的小穴里，这样轻声哄我睡觉。
　　于是昨天晚上我竟然就这么一边被锁着，一边抱插着塔妮娅睡着了……
　　第二天早上塔妮娅跟我说我昨晚锁了整整两个小时，满肚子全是狗狗的精液，轻轻一按就会喷出来，特别色情。
　　她说这些时，我刚拔出小穴里的按摩棒，滴答着精液，特别无语得看着她。
　　………………分割线………………
　　第三天……
　　我穿着大红色蕾丝的情趣内衣丝袜手套，趴在床上，撅着屁股。
　　塔妮娅则穿着粉白色的连体丝袜，跪在狗狗的旁边，轻轻帮狗狗撸管。
　　很快，一根通红的狗肉棒慢慢在塔妮娅的手心膨胀。
　　“要进来喽～”
　　“嗯……嗯……”
　　我轻轻抬起腿，塔妮娅扶住狗肉棒，在她的帮助下，通红的狗茎一点一点插进我的小穴。
　　很快，一人一狗便交媾起来。
　　毕竟已经被干了好几次，肚子里都不知道被它射进去了多少精液，彼此也很熟悉，伴随着激烈的啪啪声，我完全进入了状态，淫水溅得到处都是。
　　大狗压在我身上，伸着舌头，兴奋地喘气。
　　原本我还是坐着的，很快就被它按倒在床上。
　　我把双腿抬起，方便它使劲。
　　讨厌……❤，这也太舒服了……❤，狗狗的肉棒跟人不一样，滚烫滚烫的……而且好粗……每一次抽插快感都停不下来。
　　我努力咬着指头，不让自己喊出来。
　　它越操越起劲，因为换了个大床，多铺了几次软床垫，容易滑，狗狗一边操一边往前顶，很快就把我从床尾操到了床头。
　　塔妮娅在旁边看得起劲，直接拿了个按摩棒开始自慰。
　　操到床头后因为有床靠板，狗狗不能继续往前了，它就把前爪搭在我的肩上，半站着继续用力。
　　不……不行……速度更快了，这样下去……我会被狗狗操到高潮的❤❤！
　　很快，我明显感觉到体内的狗肉棒涨了一圈，趴我身上的狗狗也开始急促的乱叫。
　　终于，狗狗用力往前顶，将滚烫的狗精液统统射进我的子宫。
　　“讨厌！去，去了！！！”
　　配合着射进来的狗精，我狠狠的去了。
　　射完休息了一会儿，这大黑狗又扑到我身上了，看的出来它还想要。
　　于是我换了个姿势，满面潮红地崛起了屁股，很快狗狗又插了进来。
　　“嗯～嗯～啊～啊～”
　　这种后入式狗狗明显更为熟练，我被操得一通乱叫。
　　“不……不行……又要……又要去了！咦咦咦咦！！！❤❤❤”
　　“姐姐……”塔妮娅在一边看着我跟狗狗如此激烈地交配着，竟看得有些入迷了。
　　然后狗狗依旧在我的身后甩着舌头持续不断地猛干，在这样的攻势下，没多久我就狠狠地去了，狗狗也跟着射了，数不清的狗精涌进我的子宫。
　　通常这都不算完，毕竟狗的精力远比普通人旺盛。
　　之后又被狗狗操了好多次，射了一肚子精液，还锁了好久。
　　爽完以后这狗就拍拍屁股自己找个床角睡了。
　　“姐姐……❤❤”
　　“哈啊……哈啊……终于结束了……你……你干嘛！”
　　“该轮到人家了。”
　　“不是！哦哦哦！”
　　被狗狗操完了以后又被塔妮娅干……不知道为什么，她过于兴奋，完全不知道什么叫节制，我在一肚子全是狗精的情况下被塔妮娅榨到活活昏迷过去。
　　这回是真的要死了…………
　　………………分割线………………
　　之后的几天，每天下班都会跟狗狗交尾，而塔妮娅则会抱着我以榨精姿势让我狗狗交尾。
　　这可是大狗，肉棒又粗又大，射精量一点也不输给普通人，稍不小心就会被锁在一起，然后射一肚子…………
　　可今天是个例外。
　　塔妮娅竟然坐在桌子前在看书。
　　阳光打在塔妮娅认真的侧脸上——如果不是旁边有个人正在被狗干的话，如果不是椅子后面伸出一根尾巴吸在这个人的下体上的话。
　　这个景象都可以入选桌面壁纸了。
　　“哦哦哦哦！去了！”
　　“姐姐又高潮了吗？还被干到射精了呢，那我就不客气啦。”
　　“哦吼吼……”尾巴鼓动，将我射出的精液全部吮吸掉。
　　“哈啊……哈啊……”我翘着屁股趴在地上，大口喘气。
　　这时啵的一声，狗狗将肉棒拔出，同时带出大量狗精。
　　原来我已经被狗狗锁在一起很久了。
　　“姐姐……真的有这么舒服吗？要不……我也跟狗狗试试好了。”
　　“不行不行！”听了这话我一下急了，“不许你跟狗狗做！”
　　“为什么啊～”
　　“不，没有为什么，不行就是不行！”我气得爬起来。
　　“好吧，不做就不做。”
　　塔妮娅合上书，抱着我到床上。
　　被狗狗享用完接下来就要被塔妮娅享用了。
　　“嗯～等等～还在滴。”
　　狗精不断从我的穴口流下，弄得地板上到处都是。
　　“没关系，这样就好了。”
　　塔妮娅拿了根按摩棒插进我的小穴，堵住了精液。
　　插着按摩棒被榨精姿势爱抚束缚。
　　“姐姐，你被狗狗射了这么多，会不会怀孕啊？比如生个小狗狗？”
　　再次被玩弄得高潮连连，塔妮娅问道。
　　“嗯～不会的……不同生物之间有生殖隔离……哈啊……是没有办法产生后代的。”
　　“生殖隔离是什么？”
　　“你知道，骡子吗……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“这样吗……”
　　“当然……你们魅魔……好像是个例外，如果跟人类交配的话会，嗯～会生出魅魔，具体原理是什么……我也不知道，总之，嗯哼～很不科学……”
　　“这样啊。”
　　“那染色体是什么？”
　　“…………”
　　“DNA呢？”
　　“…………”
　　“原来如此，微观的世界也很奇妙呢。”
　　“不，不行了……塔妮娅……又要去了……”
　　“没关系的姐姐，想去就去吧。”
　　“去，去了！！！”
　　塔妮娅默默闭上眼睛，露出满足的神情。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“好了，今天就到这里吧，该睡觉了，接下来我会温柔一点的，那么，姐姐晚安～啾～”
　　被子盖上了。
　　呻吟也更加沉闷了。

第10章 真的
　　“姐姐，我回来了。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“嗯～嗯～嗯～嗯啊～～❤❤”
　　“又在跟狗狗做了吗？姐姐真是的……”
　　房间里，我趴在地上，翘着屁股，缩成一团。
　　一只大黑狗，整只骑在我身上，尽情地干着。
　　狗鸡巴不断地在我的小穴里进出，狗蛋也跟着一次又一次的撞击着。
　　“哈啊……哈啊……塔妮娅……❤❤”
　　塔妮娅蹲到我的面前，伸出手，在我的肉棒上撸了几下。
　　“这么舒服吗？这是去了几次啊？”
　　“不，不知道……哈啊……哈啊……”
　　“汪！汪！”
　　狗狗也叫了两声，摇着尾巴，不知道是在打招呼还是在回答。
　　塔妮娅摸了摸狗头。
　　此时，屁股下方，是大量由滴落的淫水还有狗精的混合物。
　　“我来帮你吧。”
　　塔妮娅尾巴张开，变成飞机杯，吞掉了我的肉棒，吮吸起来。
　　“哦呼……哦呼……不行，太刺激了……❤❤”
　　“……姐姐好色。”
　　塔妮娅用手捧着我的脑袋，一边用尾巴吸我的肉棒，一边跟我接吻。
　　“唔！唔！”
　　身后的狗狗也加快了速度，干得更起劲，尾巴摇得更快。
　　不行……要去了！
　　噗嗤！！
　　“唔唔呜呜呜呜呜！！❤❤”
　　大量狗精射进我的体内。
　　我的小穴一阵抽搐，喷出淫水，狠狠地高潮了，同时肉棒也射精，被塔妮娅的尾巴全部吞掉。
　　“汪汪！”
　　“哦❤！噢噢！❤❤”
　　射了一发后，骑在我身上的狗狗并没有停，还在干，于是我的高潮也只能被迫持续。
　　“稍微停一下，待会再做。”塔妮娅摸了摸狗头。
　　“嗷呜～”
　　狗狗叫了一声，缓缓停下来了。
　　啵～
　　粗大的狗鸡巴从我体内拔出，然后瞬间大量的狗精涌了出来。
　　“塔，塔妮娅……哈哈❤……哈哈哈❤❤……又高潮了❤❤……被狗狗干到高潮了❤❤……哈哈哈哈……❤”
　　“嗯～姐姐……”
　　吻了一会儿，塔妮娅抱着我，躺在床上，让我趴在她身上，并把我坚硬的肉棒塞进自己体内。
　　然后把尾巴合住变成阳具形状，插进我的后穴，再以榨精姿势摆好，最后拍了拍床，示意狗狗可以上了。
　　狗狗汪了一声，重新骑上我，将通红的狗肉棒再次插进我的小穴。
　　“哦噢噢噢噢……❤❤”
　　我眼睛上翻，彻底失神，还发出了意义不明的声音。
　　然后便再次被狗狗干了起来。
　　塔妮娅则配合着狗狗干我的节奏，用小穴吮吸我的肉棒，用尾巴抽插我的后穴，不断地亲吻爱抚着我。
　　我一次又一次的高潮。
　　几个小时后，狗狗终于干爽了，将最后一发狗精射进我的体内，然后便回到窝里睡觉。
　　狗狗是满足了，但是塔妮娅还没有。
　　她则拿了根按摩棒，插进我的小穴，堵住流出的狗精，开启低档震动模式。
　　然后翻身侧躺，以榨精姿势夹抱住我。
　　随后……拉上了被子。
　　淫靡的声音在房间里彻夜回荡。
　　………………分割线………………
　　娼妇一般是晚上工作的。
　　又因为夜晚比白天短，所以总的来说，休息时间远比上班时间长，而且也不是没有休息日，毕竟要是被干坏了老板可比你还心疼。
　　舞会的热度已经结束，塔妮娅的人气却高得吓人，十个客人有八个都为了塔妮娅而来。
　　也因如此，塔妮娅现在是天天油光满面，晚上做爱的时候也开始变得温柔迁就我，而不是像之前那样恨不得要把我榨成干尸…………
　　我有些庆幸，但仔细想想又有点不开心，总之心情很复杂。
　　今天的客人不多，可以稍微摸摸鱼，倒是那个自称伯爵的男爵雷打不动的来了，我也习惯了，撅起屁股让他干。
　　我就这样一边被干着，一边招待客人。
　　从客人茶余饭后的谈话里偶尔能听到些战争、灾害、魔物之类的词，看得出来这个世界并不是很太平——当然啦，这些都跟这里的这些人是没有关系的。
　　一天工作结束，我用一根粗大的按摩棒好好地塞住小穴，轻抚着微微鼓起的小腹，然后装着一子宫的精液回去了。
　　这些是要喂给塔妮娅的，算是给她带的宵夜吧。
　　至于那只狗狗，在被它干了快一周后，就被领走了，好像是因为女皇回来了。
　　我也是舒了一口气。
　　这几天天天跟狗狗交配，真的很难想象一只狗能操我操得这么舒服，都不知道前前后后高潮了多少次。
　　幸好被带走了，不然再这样干下去，真的要被干成母狗了……
　　啊……
　　下面，怎么湿掉了……？
　　讨厌……明明最开始不想被狗狗干的……一直等着它什么时候被接走……但是现在又……
　　可是……狗狗的肉棒真的好舒服……
　　好想再来一次……❤
　　想被狗狗骑着干……❤❤
　　！
　　不行不行！我在想什么！
　　再这样下去真的要堕落了！
　　唉……我使劲甩了甩头，叹了口气。
　　说是不去想，但我的这副身体是真的已经没救了……这才这么一会儿不做爱甚至只是想想就又开始发情……
　　叹气的同时夹着大腿摩擦了下……小穴湿乎乎的好难受……
　　真是的，今天那个人怎么还没有来啊，好想被大鸡巴插……
　　还是……稍微自慰一下吧，下面湿湿地真的好难受……❤❤
　　欲望很快就在脑海里站了上风，于是找了一根按摩棒打算插进自己的小穴。
　　另一只手则放在肉棒上，打算一边按摩小穴一边撸。
　　“嗯～”
　　“嗯啊～嗯啊～客人～好大啊～操的人家～嗯好舒服啊～”
　　还没哼出声，旁边房间就传来了塔妮娅夸张的呻吟。
　　“…………”
　　想说什么，但是说不出来……
　　虽然知道这么浮夸的呻吟是装的，但是……
　　唉……
　　按摩棒启动了，在我的手中嗡嗡作响。
　　看着它，此时我一点自慰的心情都没有，有的只是烦躁。
　　可饥渴泥泞的小穴却在持续不断地催促着我……
　　这瞬间。
　　我忽然感觉到自己的意识和肉体好似出现了巨大的割离……
　　就在我这时，门铃响了。
　　“欢迎光临，啊，约瑟夫大人。”
　　看见来人，是大总管，身边还跟着个高大的肌肉男。
　　“嗯，最近娼馆生意不错，女皇陛下又夸我了，本总管美好的养老生活指日可待。”
　　大总管脸上带着笑，看得出来心情很是不错。
　　“恭喜恭喜。”我随便应付了下。
　　“这阵子你前台的工作也干得不错，女皇的爱犬也照顾的很好，所以我打算给你涨个工资。”
　　“哈？真的假的。”
　　“真的，以后你就在专门负责前台了。”然后他示意了下身边的那个肌肉男，“去吧。”
　　“诶诶诶，你干嘛？”
　　那个肌肉男直接挤进了后台，然后抱着我的屁股，二话不说就插了进来。
　　我也没有反抗，毕竟没穿内裤，小穴没有任何阻挡，更别说早就湿到不像话。
　　“嗯～～～讨厌……”很快，粗大的肉棒就挤开了穴肉直抵我的子宫口。
　　这根肉棒……我好像见过，是之前地牢里的那些人。毕竟之前被监禁的那些天，就是被这些大肉棒干翻干到失神不知道多少次。
　　“以后你就这样子上班吧，我发现这段时间有你这个前台后，生意好了不少。”
　　“不是，这也太突然了，说好的……临时顶替呢？真就变正职了啊！”
　　“哪里突然了，我看你这不挺适应的吗？”
　　“那，那之前的……那个男爵呢？他是每天……嗯～最早来肏我的，你把位置顶了～❤❤客人怎么办～？”
　　不行……这个大肉棒还是太大了……这样干下去我要不了多久就会高潮……❤❤
　　还是之前的那个大小比较适应，主要是持久……可以一直一直爽干下去……❤❤
　　“哦，你说那个人啊，以后都不会来了。”
　　“啊？”我愣了下。
　　“至于其他客人更不用担心，店里最近新增加了额外项目……就是你。”
　　？
　　大总管指了指我，指了指前台。
　　“以后如果有客人想做的话，他会把位置让出来的。”大总管又指了指我身后那个正在干我的肌肉男。
　　“不是不是。我想说的是，明显是前面那句话比较重要吧？以后都不会来了是什么意思？”顾不上身后那人渐渐加快的速度，我赶紧提出了我的问题。
　　“他死了，自然以后不会来了。”
　　“？？啥情况？”
　　“哦，听说死在他老婆肚皮上了，一口气没喘过来当场就没了。”
　　“啊这……”
　　“哼，天天喊着自己要继承伯爵爵位，结果竟然死在他那个死老爹前头，不管是不是巧合这下都有好戏看了。”大总管顿了顿又说道，“你该庆幸他没死在你的身上，不然全是麻烦。好了好了，这些事你不要多问，好好干你的活。”
　　“诶诶？等……哦！哦！嗯～嗯～讨厌……❤❤”
　　还想再问问，但是后面的肌肉男看总管走了，直接放飞自我，不再是浅浅的抽插。
　　而是抓着我的腰，粗大的肉棒直接一鼓作气捅穿我的小穴，我瞬间爽到话都说不出来。
　　到底什么鬼啊……
　　………………
　　之后我就开始每天站在前台一边专门让人干，一边招待顾客。
　　客人只要一进门就能看到一个穿着白丝性感连体网袜的美少女，粉色的头发上戴着个高高兔子耳朵，正被高了她整整一个头的肌肉男猛干。
　　因为前台的桌子挡住了下半身，客人不会知道我是扶她，免得引起不明真相的新客人的反感，更因为被遮住下半身，超级容易让人脑补。
　　很多客人可能本身没这个想法，但是走到一半就拐进来了，简直都快变成招牌了。
　　而我，明明快要高潮还得强行控制住，然后一脸亲切地跟客人说欢迎光临，别提有多折磨了。
　　地牢的那帮家伙，肉棒又粗又长又会操小穴，就算累了也会立即有其他的肌肉男替换，每天上班都要被干的要死要活，工作量和高潮次数比之前大了几倍不止。
　　这帮人有时候兴致来了更是直接把我按在地上干，工作都没办法工作，我不得已跟大总管投诉了以后这帮人才收敛一点……
　　结果这帮人可能是因为被大总管骂了，对我打击报复。
　　竟然弄了一个飞机杯套在我的肉棒上，从后面一边干我一边给我撸管，这样来警告我不许去告状。
　　本来就被大肉棒操到说不出话了，这下更是高潮到翻白眼。
　　见我不同意竟然直接在上班的时候把我从后面抱起来干，扣着我的大腿，大力抽插，让客人们甚至塔妮娅看到我被内射的淫乱小穴，和被操到高潮的淫荡样子。
　　结果就是前台每次都是一片狼藉……
　　然后生意更好了？
　　上班被粗大的肉棒干到内射失禁到失神，下班又被塔妮娅榨精玩弄前列腺榨精到昏迷……快感一刻都不曾停歇……每天都无比充实……不管是生理上还是精神上……❤
　　『…………』
　　真想永远都这样快乐的活下去啊…………去了……又要去了……❤❤❤……哈哈……啊哈哈哈……❤❤
　　『玩够了没有』
　　？！
　　什么声音？？
　　『玩够了就回来，我在塔顶等你』
　　谁？！！面具酱？！
　　不，你不是面具酱！
　　你是谁！
　　说话啊！！
　　再没有回应……
　　………………
　　………………分割线………………
　　“塔妮娅～我回来了。”
　　“姐姐，欢迎回家。”坐在桌子前的塔妮娅，轻轻转过头向我露出微笑。
　　“在看书吗？”我把毛边大衣挂到衣架上，露出我穿着白色连体网袜的淫乱肉体，再把头顶戴着的那个大大的兔子耳饰摘掉，然后问道。
　　“嗯。”塔妮娅轻轻应了一声。
　　瞄了一眼，好像是本装订比较简陋的识字本。
　　“知识就是力量嘛，老是做爱也不太好。姐姐今天怎么回来这么晚？”
　　“这可真是……活久见了……”我对塔妮娅的话感到万分惊诧，不禁呆了一呆，手里的动作也停了下来。
　　“这么惊讶干嘛，就算是魅魔每年也会有那么一两天是不想做爱的时候的啊。”
　　“…………你这话，我不知道怎么吐槽，感觉就好像一个性冷淡的人说每年也有那么几天会去做爱一样……”
　　“哈哈哈，性冷淡？那是什么？”塔妮娅乐完了，然后眨巴着眼睛问我。
　　我沉默了下。
　　“没什么，这个概念对你来说可能比半人马星座还遥远。”
　　“性冷淡……哈哈哈……呵呵咯咯咯咯咯……嗝～”
　　塔妮娅重复了一遍这个词，然后自己把自己乐个不停。
　　“喂，有这么好笑嘛，你笑得都打嗝了。”
　　“我不知道……咯咯咯咯～就突然，觉得很想笑～”
　　“行吧……”
　　“至少比你的冷笑话有意思多了～”（笑）
　　“喂！你竟敢瞧不起我冷笑话小王子！”
　　“呀～救命～”
　　………………
　　“说了半天你还没告诉我到底干嘛去了啊。”
　　闹了一会儿，不知道怎么回事就被塔妮娅抱到了怀里。
　　“嗯，大总管让我参加了个宴会，本来以为很快就回来了，没想到这么晚。”
　　“是吗……宴会怎么样？”
　　“就那样呗，还能咋样。”我把高跟鞋踢掉，一边抱怨，“还是一群人在那里乱交，爽是挺爽，但累也是真累。”
　　“这样啊……”
　　“给你带宵夜了，要不要吃？”
　　“不了，今天已经吃得很饱了。”
　　“是吗，那我就去洗掉了。”
　　“好，热水桶已经准备好了。”
　　“nice！”
　　我脱掉衣服和丝袜拔掉按摩棒下到热水桶里。
　　“呀～真爽～”
　　热气随着翻涌的水面蒸腾上来。
　　“要不要给你搓个背？”
　　塔妮娅探出脑袋，微笑着问我。
　　我看了看她倾斜的椅子，摆了摆手：“不用了，今天时间也晚了，洗完就赶紧睡了吧，我怕一不小心又做起来，难得你今天欲望小一点，还有，你这个姿势小心摔。”
　　“好。”塔妮娅把椅子坐回原位，“不过最近大总管怎么老是叫你参加这些宴会？”
　　“鬼知道，说什么要带我认认人，也不知道是看上我了想要拉皮条还是什么意思。说起来我刚刚刚进门的时候想跟你说个啥来着……突然忘了……啧，到底是啥来着……”
　　“嗯，没事，慢慢想总会想到的，那我继续看书了……”
　　“哦，嗯……”
　　我惬意的泡在木桶里，默默洗了一会儿。
　　“话说姐姐。”
　　“嗯？”
　　“姐姐明明那么博学，但为什么不识字？”
　　“额……这个……”
　　因为我全是系统实时翻译的啊，实际上我根本看不懂上面写的东西，甚至于后来习惯了以后，我都意识不到这些在我眼前经常出现的东西本质上我压根就看不懂，包括我现在在跟塔妮娅说的话一样。
　　“是可以直接了解文字含义的魔法吗？”
　　“额，你就当是吧。”
　　塔妮娅没再继续这个话题，而是聊了聊别的。
　　反正我俩的日常就是各种乱七八糟的东西各种聊，她也习惯了我经常蹦出意义不明的名词，也不会觉得有什么问题。
　　对塔妮娅来说，这个世上没有其他人会跟她这样聊天。
　　对我来说，光是听听塔妮娅的声音就感觉无比满足。
　　塔妮娅的声线真的好好听好独特啊……清脆悦耳还特别有辨识度，她要是能去当个声优绝对绝对能大火，要是当个R18的声优……哎呀我滴妈，怕是能让人撸到死！
　　哪天教教塔妮娅唱歌好了……可是教什么好呢……
　　对了！该让塔妮娅去当Youtuber啊！这不瞬间火遍全球？全世界的宅男纷纷给塔妮娅打钱！我则躺在背后吃软饭！这个好这个好！
　　“姐姐？盯着我在想些什么呢？想要做的话随时都可以哦。”
　　“啊？额，不是不是我就是……呃，怎么说呢……”
　　塔妮娅眨了眨眼睛，等着我继续说下去。
　　“额……好吧，没事了，妄想得有些遥远过头，先把眼前的境况解决了再说吧。”
　　“嗯？”
　　“咱们现在这样说啥都没用，至少先…………啊！我想起了！！”我猛地一下站起来，对着挂在门口的外套狂指，“快快！口袋，大衣右边的那个口袋！”
　　塔妮娅见我这么激动，小跑过去对着大衣掏了掏。
　　“这个？”
　　“对对！”
　　只见塔妮娅从外套口袋里拿出了一个香水模样的精致小瓶子。
　　“这个是……”
　　“是淫毒！你小心点，这可是我好不容易从宴会上弄来的……”
　　“诶？姐姐你……”我刚说到一半，塔妮娅的小脸忽然变得绯红，“讨厌，姐姐真是的，难得人家今天冷静一点，又悄悄弄这种东西。”
　　“所以……难道姐姐是觉得平时榨得还不够多吗？❤”塔妮娅的眼睛微眯，冒出粉光，声线也愈发诱人。
　　以一种奇特的节奏朝着我一步一步压了上来。
　　咕嘟……
　　我狠狠得咽了下口水。
　　“姐姐……”
　　塔妮娅伸出手，扶住我的脸庞，就想要亲吻我。
　　“停停停停，不是你想的那样！”我赶紧镇静下来截停。
　　“嗯？”塔妮娅歪了下头，“不是？那你弄淫毒是做什么？”
　　“哼哼，其实现在的我，根本就不是完全体！”
　　“完全体？”
　　“没错！因为缺少淫毒，我的身体进入了弱化的虚弱状态，如果有了淫毒，哼哼，我立马就能变身超级赛亚人！人挡杀人佛挡杀佛！什么打工什么还债！老子现在一个人就能单枪匹马杀出去！！”
　　“…………”塔妮娅面无表情。
　　【弱效淫毒】
　　［饮用后身体敏感度提升10%，欲望提升10%，持续时间20分钟］
　　“可惜……这些量太少了，效果也不强，全部喝了也只够维持战斗20分钟。这可是我费了好大力气才弄到的啊……”
　　“…………”塔妮娅继续面无表情。
　　“他奶奶的，辛辛苦苦才弄了这么点……算了，不说这些，总之！再稍微多弄一点就可以逃了，不然打到一半就又要变成弱鸡……”
　　“那个……”
　　我还在那里滔滔不绝的说着如何如何杀出去，塔妮娅淡淡地打断了我。
　　“如果，你只是想要淫毒的话……我可以直接喂给你的。”
　　一只黑色的尾巴在我面前微微卷起，阳具状的顶端裂开，分泌出了一小股晶莹的粉色液体……
　　“啊……”我傻了……
　　“…………”
　　“…………”
　　“我这个白痴！！”我唰的一下破防了，“我竟然忘记了你是魅魔啊啊啊啊！！！”
　　“额……不是天天都在榨精吗？为什么会忘？”
　　“问题不是这个！现在是吐槽的时候吗！”
　　“那也不用这么激动吧……”
　　“靠北！！我磨了好久还让那人白操了好几天才弄来的这么点啊！！要是早知道……要是早知道这么容易的话……啊啊啊我好气啊！！”
　　“好了好了，别气别气……亲亲～亲亲～”
　　“为了弄点淫毒我容易嘛我！”
　　尽管塔妮娅柔声安慰我，但我根本冷静不下来，甚至越想越气。
　　因为，我突然意识到。
　　“我们其实根本就不用折腾这些！什么忍辱负重！什么运营不运营！如果我们早点有淫毒！早点想到这点，我从一开始就可以直接带着你杀出去了！！就凭这群平均等级不到60的弱鸡守卫根本拦不住我们！！哪用得着在这个鬼地方浪费这么长时间！！啊啊啊啊啊！！””
　　更重要的是……更重要的是……菲娜她们……
　　“那个……你先冷静……”
　　“我冷静不下来！！！快点……我要快点回塔里去……我还有很多事情要做……菲娜……菲娜她们还在等着我！！”
　　我越想越急越想越气，恨不得现在就飞回塔里去。
　　“……虽然不知道你说的菲娜是谁……不过……已经过去这么长时间了……也不差这么一会儿了吧……就算真的要走，也要好好准备计划一番再走吧……姐姐！”
　　塔妮娅手尾口并用，缠住我，让我冷静。
　　唉……
　　我想想也是……现在急也没用……被塔妮娅一劝，我立马冷静了、……
　　“所以，塔妮娅你能不能先把尾巴从我的屁股里拔出去？”
　　“那个那个……”塔妮娅低着头，小脸不知何时变得绯红，声音也变软了，“你刚刚，不是说，吃了淫毒，会变成超级赛亚人嘛……人家……想试试……”
　　【你中了淫毒：身体敏感度提升50%，欲望提升50%，持续时间47分钟24秒】
　　？？喂！
　　塔妮娅说完，缓缓抬起了头，眼睛重新亮起了粉色的微光，直直得盯着我看。
　　我下意识地咽了下唾沫。
　　不行……好想要……身子一下就热起来了……都不需要前戏的……
　　她只是用尾巴尖端在我的肠子里蹭了蹭，我就直接中了这种程度的淫毒……再看看手中那精美的小香水瓶，越发得觉得自己是个傻逼了。
　　看我硬了，塔妮娅搂着我，然后趁势坐在了我身上……柔软的小穴和我的肉棒碰到了一起。
　　“那那个……你不是说今天吃饱了吗……”我的语气有点抖。
　　“嗯↑↓～再吃一点又没事～”塔妮娅俯下身，温热的吐息打在我的脸上。
　　哈啊……哈啊……我的呼吸更加急促了。
　　塔妮娅此时的样子，竟比以往还要魅惑……
　　唔！进去了！塔妮娅比我想象中的还要急迫。
　　肉棒很快就被一只完美的蜜穴包裹，让我舒服到娇喊出声来。
　　不行了……夸张的快感……真的不是人类能承受……
　　按理来说被榨了这么长时间我应该多少适应有点承受能力了……但还是不行，瞬间就想秒射。
　　不如说我的肉棒在塔妮娅的小穴面前越来越无力了。
　　“唔～果然……要比以往还要硬呢……那么……我就不客气了哦～”
　　我大口的喘着气，努力适应这份快感。
　　但是尾巴竟然进到更深的位置……一边顶，一边摩擦着我的前列腺。
　　这样欺负我还不够。
　　塔妮娅贴着我的脸，缓缓张开嘴，带着一丝香甜的魅魔唾液，滴到我的嘴上……然后……
　　“啊呜～”
　　狠狠含住了我的舌头……
　　完全反抗不能。
　　还没等我反应过来就又变成塔妮娅的榨精专用姿势了……
　　这个姿势是我跟塔妮娅长期做爱磨合出来的双方最满意的姿势——我满意不满意是不知道，反正塔妮娅是很满意的。
　　刚开始还会来什么后入式，抱插式，乘骑式，但是随着塔妮娅等级的提高，最后基本都变成我控制不住提前射精而告终。
　　虽然塔妮娅也能通过我的射精直接高潮，但反正都这样了，干嘛不直接一次到位？
　　于是……于是就变成这样了……
　　肉棒被小穴完全包裹，屁股被尾巴侵犯，舌头被含住……身子被穿着连体白丝的性感肉体紧紧夹抱着。
　　这个是能使我射精完全最大化的体位，我也不用强行去忍耐，想射随时可以射，塔妮娅也可以随时高潮，两个人都很满意。
　　特别是有了连体丝袜后我射精量大幅增加，她就更喜欢这个体位了。
　　想要挣扎，但是强烈夸张的快感让我一点力气都用不上……
　　原来这个姿势一但被完成我就毫无反抗之力了吗……
　　“哦唔！哦唔唔！”
　　可恶……不行了……不行了……投降！秒射！要变成早泄男了！又要被塔妮娅榨精了！
　　明明有了淫毒虚弱状态解除应该变强了的，为什么还是会这样！
　　哦哦哦！
　　爽死了……真得要变成白痴了……
　　看我差不多了，塔妮娅直接加快了抽插和吸吮。
　　咕啾！咕啾！咕啾！
　　淫靡的口水声在耳边回荡。
　　塔妮娅的白丝大腿和屁股也晃动得越来越激烈。
　　速度越来越快，越来越快，塔妮娅的吐息也越来越热……
　　塔妮娅就这样一鼓作气，吻住我，不停歇。
　　我翻着白眼就这样被塔妮娅压在身下抱住。
　　要来了……要来了……不行……真的坚持不住了！去了……要去了！！去了呀！！❤❤
　　前列腺和肉棒要一起高潮了！！咦咦咦咦！！！！❤❤❤❤
　　“呜呜呜呜呜呜！！！❤”
　　噗嗤！！！噗嗤！！！
　　大爆射……
　　我翻着白眼直接射晕了过去。
　　塔妮娅也同样被我射得死死抱住我发抖。
　　我被塔妮娅抱在怀里，身体还在下意识地抽搐着……
　　因为被大量的精液内射，塔妮娅也狠狠地高潮了，也跟着发出了悲鸣。
　　但是现在的她早已不是雏鸽，失神了一会儿很快就清醒过来。
　　“好多啊……真的射了好多……感觉一次就射了平常好几倍的量呢……果然……”
　　“哈啊……哈啊……果然什么……”
　　塔妮娅红着的小脸对着我的耳朵悄声说。
　　“果然～就应该早点给你用淫毒的……”
　　“…………”
　　塔妮娅俯起身，一脸陶醉，语气很快又变成了惋惜：“好可惜啊……其实人家之前早就想给你用淫毒的……但是想到你的身子已经承受不住了，再给你下淫毒，岂不是要了命，就没说……结果没想到淫毒反而能让你变得厉害呢～真是的～你早说嘛～”
　　“…………”我无言以对。
　　“嘿嘿。”塔妮娅亲了我一口，习惯性地扭了扭腰，然后眼睛一下亮了。
　　“啊！又硬了呢！明明射了这么多，却能一下子秒硬！果然好厉害！”
　　塔妮娅更加兴奋了，微舔了下嘴唇，眼睛死死盯着我，恨不得吃了我。
　　要是之前，猛得一下被榨了这么多精液，别说缓一会儿了，虚都要虚上半天。
　　但是现在被注射了淫毒，我只能感觉到自己奇硬无比。
　　毕竟我裸装的属性都上百了，要不是因为该死的虚弱，哪会被魅魔压在身下！
　　看着塔妮娅那充满侵略性的眼神，我有点毛，但是……
　　“呼……”
　　我深吸一口气。
　　“呼……”
　　吐气。
　　再吸气！
　　手掌握拳用力！气血马上跟着翻涌起来！
　　完全不是之前那副肾虚样子！
　　呵！我怕什么！
　　怕你个小魅魔？！
　　开玩笑！
　　老子现在……
　　可是精壮无比啊啊啊！！
　　我喘着粗气，二话不说就翻身把塔妮娅压在身下！
　　必须掌握主动，可不敢让她再完成榨精专用姿势，特别是她万一待会儿含住我的耳朵，那可就真的没有办法抵抗了！
　　“诶呀！讨厌……轻一点嘛～”
　　“塔妮娅……塔妮娅……塔妮娅……塔妮娅……❤❤❤”
　　我鼻子喷着热气……死死得盯着身下的美人，俨然一副发情的野兽。
　　因为淫毒的关系，我的眼睛里也全是爱心。
　　塔妮娅也因为刚刚的强力内射，面色更加红润，且明显比以往更兴奋。
　　“…………”
　　两个人喘着粗气对视了数秒。
　　“来吧……干死我……(*/ω＼*)”
　　“啊！！”
　　听到这诱人的话语，我终于克制不住，怒吼一声，将肉棒拔到泥泞的蜜穴边缘，然后……狠狠插入！！
　　“哦～哦❤～”塔妮娅直接喊了出来！
　　这还是我第一次把塔妮娅干出声！以前都只有我内射的时候她才会忍不住喊出来！
　　意识到这一点，我更是狂性大发！
　　不管不顾，继续将肉棒拔到边缘，然后再一口气全部狠狠地插入！
　　“哦哦！！不行！太大力了！❤”
　　塔妮娅这次叫得更大声。
　　我乘胜追击，抓住塔妮娅的细腰狠狠的抽插，越插水越多。
　　塔妮娅胳膊撑着我的胸膛，抿着小嘴，还想要抵抗。
　　我直接抓住她的双手摁在她的脑袋两边，继续大力抽插！
　　随着我的一段暴插，塔妮娅也终于是忍不住了，开始叫了出来。
　　“好舒服，好舒服啊！！姐姐，你好棒啊！哦哦哦！”
　　爽死了……每一下都爽得要死，塔妮娅的小穴是无敌的，根本就不是普通人承受的来的。
　　事实上我也快到极限了，塔妮娅越是兴奋，蜜穴就吸得越紧，我不用力甚至都拔不出来！只能强行忍住射精的强烈快感，一顿疯狂乱插！！
　　“咦咦咦！爽死了！对！就是这样！干我干我啊！”
　　塔妮娅悦耳的叫床声更是刺激着我。
　　我还是第一次听见塔妮娅喊得这么起劲，塔妮娅的浪叫持续刺激着我的精神。
　　塔妮娅一般做爱的时候更多的是事后温柔地安慰着我，抚摸着我……说真的！我已经不爽这样很久了！
　　今天！我就要让你知道！谁才是老大！
　　我越干越快，越干越激烈！
　　塔妮娅也叫得越发高亢！
　　可她都被我这样干了还想反抗，尾巴顶在我的前列腺上努力抽插，让我的射意更加强烈。
　　可是这有用吗！
　　今天，今天我无论如何一定要把你干服！！
　　“我让你天天榨我精！”
　　“咦咦！”
　　“我让你和狗狗一起干我！”
　　“哦哦！”
　　“我让你天天欺负我后面！”
　　“咦！坏蛋！你个坏蛋！去了！去了啊啊啊！！”
　　塔妮娅的小穴强烈收缩，我也要到极限了！
　　最后的冲刺！！
　　我把塔妮娅抱起来，疯狂运动！！！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　用尽最后的一口气连续抽插了十几下！
　　抱紧塔妮娅将肉棒死死怼到她的子宫口……
　　射了！！！
　　噗嗤！！！
　　噗嗤！！！！
　　塔妮娅死死张着嘴，翻着白眼，当场就被我射翻了过去。
　　我同样也是被我自己这史无前例的巨大射精快感给冲昏了脑子，眼前一黑就晕了过去。
　　两个人就这么双双晕死在了床上……
　　仅有身体的余下反应还在继续抽搐着。
　　肉棒在主人已经晕过去的情况下，继续下意识地跳动大力射精，直到塔妮娅的小腹鼓起，从小穴边缘溢出大量白色液体，也没有停止抽搐。
　　塔妮娅晕了几秒挣扎着想要醒来，但是子宫口还在被肉棒怼着，就这样继续被内射，前一波高潮还没完就又被射上高峰，甚至精液都来不及吃只能任由其从小穴溢出……
　　这次夸张的高潮让两人，晕过去了半小时还在不时地抽搐……

第11章 榨精姿势2.0
　　“姐姐……”
　　“嗯……”
　　“姐姐～”
　　“别闹……让我再睡会儿……”
　　我趴在塔妮娅身上，紧紧贴着她的身体，肉棒埋在她的小穴里，肉棒被蜜穴完全包裹的快感，尽管还迷迷糊糊的，但仍让我下意识的扭动身体。
　　“已经很晚啦，该上班了……”
　　“唔……讨厌……还上什么班上班……不管！继续睡……我看谁敢找我们麻烦……”
　　“可是……”
　　“对啊！”想到这里我一下清醒过来，“还迟什么到？上什么班？我们有淫毒了！今天是我们逃出去的日子！”
　　我二话不说就拔出肉棒爬了起来。
　　“诶诶诶，你别急……”塔妮娅的尾巴勾住我的前列腺，我一阵酥麻，然后又被塔妮娅拉回她的怀抱里，肉棒也给重新吸了回去。
　　可恶，我昨天晚上不是大发神威把塔妮娅干翻了吗？怎么又变成这样了？
　　但是没办法，淫毒时间已经过了，我又变成了虚弱状态。
　　“昨天晚上你真的很厉害呢。”
　　“那当然！”
　　“可是你现在应该还是平常的状态吧？不对，按你说的应该是虚弱状态。”塔妮娅说到这掩嘴轻笑了下。
　　“？你笑啥。”
　　“没，总之，如果你想要直接杀出去的话，淫毒不够可不行呢。”塔妮娅的语气愈发温柔。
　　“啊，也是。”
　　“所以……”
　　“所以什么？”
　　“让我……把你灌满～❤”
　　塔妮娅的眼睛又开始发光了……
　　“不是……刚起床又来这么刺激的吗？？唔！”
　　塔妮娅强吻住了我，带着甜腻气息的唾液顺着舌头流进了我的嘴中。蜜穴更加用力吞掉了我的肉棒，尾巴在我的前列腺上滑动摩擦。
　　不知不觉我又又又变成了这个塔妮娅牌榨精专用姿势了……
　　就这样被强吻了半天我终于透过了点气开口说话。
　　“哈啊……哈啊……只是喂点淫毒，不一定要用这种姿势的吧……”
　　说真的我现在对这个姿势开始有点怕了……再这样下去怕是要从精神到灵魂彻底的沦陷。
　　“真是的……干喂你让人家怎么喂嘛，没点激情人家也分泌不出来那么多啊。只是一点的话你又不够用……”
　　“而且……”塔妮娅咬住我的耳朵，“人家是真的又想要了呢～❤，昨天晚上那样的……再来一次吧……”
　　“唔！”
　　没等我回答，塔妮娅又迫不及待的将我强吻。
　　强行将充满淫毒的唾液喂给我，细长的白丝双腿紧紧地缠着我的腰，小穴卖力吮吸着我的肉棒。
　　尾巴也跟着在我的后穴里疯狂分泌淫毒。
　　我绝望了……
　　一边被喂淫毒一边榨精，这么快就把塔妮娅式榨精姿势升级到2.0的版本了……
　　就这样，我很快就翻着白眼流起口水，射出了今天的第一缕精液……
　　因为被灌了淫毒的我强力内射，塔妮娅也爽翻了天，抿着嘴发出了一声悲鸣，然后更加夸张的跟我湿吻，大量淡粉色的唾液从嘴巴流出，弄得满嘴都是……
　　同时我感觉到小穴的吸力更强了，尾巴也胀起了一圈，更加卖力地向我灌注着淫毒。
　　在这样的刺激下我的射的更多了……
　　仅仅五分钟，更浓厚更有力的精液被注射进了塔妮娅的小穴。
　　塔妮娅又是一顿颤抖，再次喂了更加甜到发腻的淫毒给我。
　　我被塔妮娅死死抱住，维持着榨精姿势，动弹不得，咕啾咕啾的淫靡声响个不停。
　　我中的淫毒越多，身体越兴奋，射得就越多。
　　我射的得越多，塔妮娅就越动情，把我榨得越狠，同时给我喂更多的淫毒。
　　这什么新型永动机？？
　　塔妮娅一言不发默默榨了两个小时，我已经基本失去了意识。
　　又是一次爆射，塔妮娅发出了无比动人的甜美呻吟。
　　她看了看自己微鼓的小腹，还有控制不住已经开始外溢的精液，终于心满意足地放过了我。
　　而此时我却已经连魂都快被榨出去了，两眼冒星星。
　　如果不是淫毒……我怕不是已经被榨死了，不对……如果没有淫毒我也不会被榨这么狠……
　　要不是系统面板不能看，我真想知道自己的血量是不是满的……
　　“唔……好像，稍微有点吃撑了……”
　　塔妮娅抱着我的脑袋，软软地靠在床板上，微张着小嘴，像是在发呆。
　　两个人又歇息了好久。
　　………………
　　“这些量应该够了吧？”
　　不知道……系统打不开，现在只能看即时信息，一旦刷过去就看不到了，不过这么夸张的量和浓度，怕不是够我用上小半个月了。
　　我趴在塔妮娅身上，哆哆嗦嗦想要爬起来。
　　然后发现自己的肚子也同样鼓起来了，还有好多淫毒顺着屁股流到了丝袜还有大腿上。
　　“别急别急。”
　　还没站到一半又给塔妮娅按回去了……
　　“你，你……”我有点气急，今儿个你就是跟我过不去了是吧？
　　塔妮娅亲了亲我的额头，然后顺手从床头拿了个肛塞，退掉自己的尾巴后，一只手托着我的屁股，另一只手把肛塞的阳具头对准我的屁股，然后一点一点按了进去。
　　“哦！哦～这个～是不是太大了……”我下意识伸直了背，爽到口水都控制不住流了出来……
　　粗大的带颗粒的肛塞就这么一点一点被按进了我的肚子里，部分淫毒被从旁边挤了出来，还有一些被按了进去……
　　“额啊啊～”
　　全部进来了……我直接爽到说不出话。
　　肠子被塞满了……甚至感觉有部分都要从喉咙里涌上来了……❤❤
　　塔妮娅抱着我，跟我湿吻，又温存了好久。
　　…………
　　终于，塔妮娅吻够了，放开我的嘴，屁股向后移，把我的肉棒解放了出来。
　　我也总算脱离了这个榨精姿势，尽管拔出来后肉棒顶端还是不停地往外喷出白色液体……
　　真的可怕…………
　　忍住忍住，真的真的不能做了。
　　努力深呼吸，把欲望压下去。
　　虽然淫毒的效果很恐怖，但是我的原始意志属性更高，想压还是能压的，就是身体的发情反应没办法骗人就是了……
　　我注意到塔妮娅虽然面色非常红润，但是嘴唇却有点干有点发白，看来一次分泌太多淫毒也不是很好。
　　温柔的亲了亲她。
　　塔妮娅闭上眼睛，表情很是受用。
　　“诶，姐姐，你肚子上的纹身怎么回事？怎么开始发光了？”
　　“啊，这个是……”
　　我的淫纹……
　　其实身上的两个淫纹自从这次穿越以后，就完全黑掉了，毫无生气的感觉，普通人看见了最多可能以为就是个普通的纹身，毕竟纹身还是蛮常见的。
　　比如我接待的这些贵族有不少就会把家徽纹在身上背上。
　　我的这个虽然位置和花纹独特了点，但也没人觉得一个娼妇这样纹有什么问题，可能单纯觉得是一种情趣吧，以至于我自己都忘了这回事。
　　可现在不一样了，我的淫纹重新变成了玫红色，还散发着微微的光，这任谁见到了都不可能视若无睹。
　　“淫纹？姐姐，淫纹是什么？”
　　脑壳痛，塔妮娅欲望满足了又开始变成好奇宝宝了，不跟她说明上几个小时肯定没个完，但凡解释的途中出现个什么衍生词又要说个半天。
　　但是现在实在是没有空，算了算了，下次再说吧。
　　“那好吧，我就是感觉姐姐你这个好漂亮，我也想弄一个……”
　　不许弄！
　　“好～吧～”
　　嘴上说着好吧，但是表情完全没有要答应的样子。
　　我真的头疼……
　　算了，先去找大总管吧，先礼后兵，至少我这后几个月还算过的不错。
　　他们要是识时务那就相安无事，要是敬酒不吃吃罚酒，呵……保不得老子今天要大开杀戒了！
　　至于塔妮娅，让她收拾下细软啥的就行，虽说也没啥要带的。
　　拿湿毛巾洗了把脸，给湿哒哒小穴和肉棒擦了擦。
　　穿上衣服，嗯……好像也没有衣服可以穿……
　　要么就是最早的那个皮质拘束衣，要么就是情趣内衣，或者连体丝袜，也没别的了……
　　算了，随便找条穿吧，之后看看能不能干掉个守卫弄套铠甲再说…………为啥突然有种既视感。
　　于是我拿了条淡粉色带提花的吊带袜，穿上了蕾丝内衣和长筒手套，再找个毛边大衣遮一下，也只能这样了。
　　不然我总不能穿个开档露乳房的连体丝袜杀出去吧。
　　“我走了。”
　　“我不能一起去吗？”
　　“别闹，我怎么可能让你去战斗，你老实给我呆着别拖后腿比什么都强。”
　　“嗯。”
　　“走了。”
　　说完我就帅气的拿上外套出门了。
　　事情终于可以画上个句号，实在是在这呆得太久了。
　　也不知道……还来不来得及……
　　话说那个在脑海里说话的人到底是谁？那天的塔顶到底怎么回事？
　　把我丢到这里又让我回去？我怎么回去？没有面具酱我连魔法都用不了更别说传送魔法了，就算离开了这个王国我又要怎么离开这个小位面？
　　我要不要再等一段时间等面具酱到了再行动保险一点？
　　或者先去弄把武器？
　　不过以我现在这个等级，对付这群低等级的菜逼，用不用武器有区别吗？
　　嗯……还是弄一个吧，不然等会用力过猛把人打断打烂弄的到处都是也不太好。
　　诶我又忽然想起来一件事，我到现在为止……是不是还都没有真正杀过人啊？
　　一阵胡思乱想。
　　话说现在几点了来着，今天明明已经起得很晚了，又跟塔妮娅做了那么久战前准备，我这都不是迟到而是旷工了，他们竟然没来找我麻烦？
　　“小可？你怎么没去上班？”
　　嗯？
　　说曹操曹操到。
　　我转头看去，是那个调教师。
　　“我们找了你半天你跑哪去了？”
　　“enmmmm……”
　　“你小腹什么情况？”
　　“额……”
　　“算了算了，这都不重要。”都没来得及开口，他就已经先一步拉住了我，“陛下找你，你快跟我来。”
　　“啊？”
　　不是……你倒是让我说话啊……
　　陛下，是那个女皇？这大半夜的找我干嘛？
　　调教师明显比较急，拉着我就是一路小跑。
　　想了想倒也没反抗。
　　讲道理这女皇不是天天忙着开淫趴吗，政务啥的也不管，现在终于想起我来了。
　　要是之前我肯定期待的不行，之前的几波运营总算有效果了，但现在我就有些意兴阑珊了。
　　不过算了，姑且先看看那个变态淫乱的女皇找我干嘛。
　　………………
　　很快，就来到了女皇寝宫门口。
　　“大总管正在里面等你，之后我就不方便进去了。”
　　我点了点头，朝着大门走了过去。
　　还没开门，大总管就从里面拉了条门缝出来。
　　“来了？怎么这么慢？”大总管紧紧皱了下眉快速上下扫视了我一番，“你搞什么？半天时间就一个肛塞？唉算了算了，就这样吧。”
　　这个也是不等我说话。
　　大总管挥了挥手，来了几个只穿着高跟鞋的裸体女仆，端着盘子，盘子上面是各种淫乱的性玩具，来到了跟前。
　　身前的女仆，拿了个阳具口塞，示意我张嘴。身后的女仆则拉过了我的手，给我的手腕戴上了红色的皮质手铐，将我的双手反铐在了背上。
　　之前见女王也是这个流程的，我也没有太过反抗，乖乖配合。
　　反正我现在属性恢复，只要想随时都可以暴力挣断就是了。
　　口塞戴好以后，女仆将皮带在脑后拉紧。
　　然后脱掉了我的内裤，在我的小穴里塞了一根震动的按摩棒，弄完以后还在我脖子上挂了个皮项圈，就拉着我急急忙忙去见女王了。
　　………………
　　“嗯～嗯～用力～再用力，嗯～不许停。”
　　“女皇陛下。”
　　“嗯～人带来啦？”
　　“是的。”
　　“好～你们下去吧～”
　　“是！”
　　果然不出所料，这淫乱女皇又在乱交。
　　她穿着高贵的金边蕾丝内衣和白色吊带袜，慵懒地坐在一把靠椅上。
　　女皇的身后有一位身材容貌十分俊美的男性，他身上的肌肉线条极其有美感，看得我一阵羡慕。
　　可是这个俊男此时却充当着女皇的坐垫，从交合处能看到肉棒正深深埋在女皇的身体里。
　　女皇的身前则是一个可爱的正太，正努力耸动着屁股，辛苦耕耘。
　　这两人都戴着口塞，并且双手跟我一样被皮带绑身后，区别在于俊男带着眼罩，而正太的屁股里插着一个粗大的紫色肛塞，正疯狂震动着。
　　这强烈的刺激导致正太不得不紧紧的咬住口塞，还发出呜呜呜地悲鸣声，又因为女皇的要求一刻都不敢停下。
　　而女皇本人，明明这么激烈地被前后干着，但语气却很平淡，只是偶尔会舒服地哼上几下，就好像……就好像在听着音乐喝着美酒一样悠闲自在，这个比喻真的毫不夸张！
　　这淫乱又优雅的气质让我的下体更加耸立了。
　　说实话，眼前的这一幕对我的冲击有点强。
　　我还记得，第一次见女皇时，并没有见到她本人，只能通过纱帘看见她趴在床上正在被狗狗从后面干，堂堂一国之主竟然跟狗交配，当时也是把我震惊的不要不要的。
　　第二次则是舞会上，非常优雅坐在上方俯瞰众人，全程只是淡笑，非常高贵。
　　这回，自然就是第三次了。
　　身材完美，不胖不瘦，非常有成熟的韵味，长相自然也是绝美，虽然能看见一些岁月的风霜……但是无伤大雅。最重要的是……够淫荡。
　　她要是能出个本子怕是能射爆一批人。
　　可惜了……还是那句话，熟过头了，完全不是我的菜，而且异世界人寿命长，我怀疑这人年龄怕不是都能当我太奶奶了，要是能再年轻一点就好了。
　　“靠近点。”
　　女皇戴着白色绸缎长手套的手，微微撑着头，另一只手则轻搭在座椅的扶手上。
　　我慢慢走到了女皇的面前。
　　“再近点～”
　　“…………”
　　这女皇保养得真好啊，竟然都看不见几条皱纹，好像还画了妆？
　　也是，毕竟多少也算一国之主，这种程度还是做得到的。
　　女皇媚眼含春，声音带着些许喘息。
　　“小可，是吗？嗯哼～大总管最近，可是跟本皇说了你不少好话哦～”
　　“…………”
　　“嗯～早就想叫你过来玩玩，但是本皇太忙了，嗯～一直～一直都没有什么空～”
　　“…………”
　　“但最近忽然发现，你好像替我赚了不少钱呢～不算不知道～一算吓一跳～真是省了我不少麻烦，嗯～你想我怎么奖励你呢～？”
　　“…………”
　　“没你们事，不要停。”
　　俊男和正太又开始卖力运动起来。
　　近距离看，女皇的肚子都一起一起的，这两人的肉棒好像都比我大了不止一个量级啊，可怕。
　　“说吧，不用不好意思。”
　　“…………”
　　你他奶奶的倒是把我口塞给去掉啊！
　　“唔唔……”
　　没办法，我只能随便唔唔两下。
　　“好了，可以了，你们也辛苦了，下去吧。”女皇并没有理会我，而是先对着那两个人发话。
　　听闻此言，正太好似如释重负一般，躬下身子缓步后退，一点一点将肉棒拔了出去，啵地一声，一根粗大沾满淫液的肉棒弹了出来。
　　然后连忙躬身，退了下去，临走前还看了我一眼。
　　妈耶这个正太是真的宏伟啊，又粗又长……怪不得能把这个熟女女皇的小腹都顶得一起一伏。
　　最重要的是正太的马眼和尿道肉眼可见的塞了一排拉珠，一直干又射不了，后面还有个前列腺按摩器在折磨，怪不得这么痛苦了。
　　就是不知道他走之前看我那一眼是什么意思……
　　正太离开后，女皇也是缓缓站起来，又一根粗大的肉棒从后穴隐隐现出身形。
　　等女皇站直了还不够，最后又轻轻垫了下脚，肉棒才啵的一声弹了出来，跟女皇完全分离。
　　我看得眼睛都直了……
　　“嗯～感觉有点空虚呢。”等粗大的肉棒从女皇的身体里退出去后，女皇幽幽叹了一句。
　　“……唔！！”我突然一声惊唔。
　　这，这个女皇好不检点！哪有突然握住人家肉棒的！
　　我还在盯着刚刚退下的那两人的肉棒看呢，想暗中比比看谁的大。
　　结果女皇戴着长手套的手指，突然握住了我的棒身，抚过我的蛋蛋，然后停在了龟头处，手指还在马眼轻点，拉出一条长长的丝线。
　　这女皇好会！我下意识就想往后缩。
　　“呵呵，还挺可爱的嘛～”女皇眯着眼睛微笑着，“竟然流了这么多，呵呵，莫非，你是不是想？对本皇做点什么？嗯？”
　　说完还舔了舔嘴唇……
　　卧槽……
　　这家伙……什么人型魅魔？
　　不行，明明心里想着不喜欢熟女不喜欢熟女但肉棒还是不自觉地更加挺立了。
　　这点反应自然逃不出女皇的手心，她愉悦地笑了起来。
　　“你这个反应，怎么有股小处男的感觉？呵呵，忽然感觉你更可爱了。”
　　操！
　　骂谁处男呢！
　　老子操过的女人可是已经有两位数了！！连女儿都有了！
　　等等，难道我身上真的还有处男味？？这不科学啊……
　　女皇笑盈盈地抚摸着我的蛋蛋，白色的绸缎长手套跟我的肉棒轻轻摩擦，甚至还做出撸管的动作。
　　虽然没有真撸，但仅仅是这样就已经让我兴奋地不行了，先走汁不停地往外溢。
　　“呵呵，这么舒服吗？这个敏感的反应，又能射精，看起来跟真的肉棒没什么两样嘛～”
　　“听说你这个是诅咒造成的？”
　　“真想试一试有个肉棒是什么样的滋味，不知道这玩意儿是不是比女人的……更爽～！”
　　这倒是不好说，毕竟两边人都说对方更爽。
　　嗅嗅～嗅嗅～
　　这人又干嘛？
　　只见女皇玩弄到一半，忽然把鼻子凑近我，开始闻了起来。
　　这还不够，她竟然把我一把拉进怀里，抱着我的脑袋，对着我的耳朵脖子头发就是一通乱闻。
　　“嗅嗅～嗅嗅～嗯～嗅嗅～你身上，有股好闻的味道呢～”
　　好闻……
　　女皇闭着眼睛，好似沉迷在我的体香中。
　　等她抱着我闻够了以后，才慢慢抬起头来看着我。
　　我感觉……此时的她，比起刚才，好像微微有些兴奋？
　　“来吧，既然你都这么硬了。”女皇把我扔到了床上。
　　？？
　　“听不懂吗？你为本皇做了这么多事，想必就是为了能跟本皇共度一夜春宵吧～我答应了哦，那么来吧，虽然小了点。”
　　我这长度还小？？我特么。
　　不是，你等会？哪有这种人？！谁要跟你这老太婆做了！
　　“唔唔唔！！”我气的不行！赶忙摇头拒绝。
　　我是真的不想干老女人……
　　虽然这老女人顶是真的顶，漂亮也是真的漂亮……性感也是真的性感…………
　　不对！！
　　你丫刚刚不是说要给我赏赐的吗！
　　“嗯？有什么问题？你辛苦这么久，难道不是为了和我做吗？你放心，本皇赏罚分明，可是个不多的好女皇呢～”
　　这人怎么这么自恋啊啊啊！！老子运营这么久才不是为了跟你做这种事的啊啊啊啊！！
　　“怎么？你不愿意？”
　　见我还是摇头，女皇的脸色变了。
　　额……
　　看着女皇的表情，稍微有点慌……
　　这下怎么整……总感觉要是回答错误会死的很惨……
　　一时之间我愣在那里，摇头不是点头也不是。
　　“哼。”
　　女皇好像有点生气了。
　　“难道你嫌弃我？”
　　“唔唔！”赶紧摇头。
　　“那就快点插进来。”
　　我看着眼前流着淫水穴口大开的私处……很是迟疑……
　　做不做啊……虽然这女皇顶是顶……但是讲道理这半个王国的人怕都是这个女皇的座上宾。
　　我这个心理上是真的下不去屌……
　　而且又老……
　　唉……我在想什么……明明自己都被触手操过被狗操过被各种野男人操过了，有什么资格嫌弃别人……
　　而且我的老二经过之前那样的挑逗，也确实要硬到爆炸了。
　　算了……做就做吧……
　　就在我狠下心的时候，女皇拦住了我。
　　“呵，既然这么不情愿，那就算了。”
　　看来那短短的迟疑已经让女皇察觉到了。
　　女皇拍了拍手，之前的那个巨根正太又回来了，重新把他的大肉棒捅进了女皇的肚子里，看得我眼皮抽抽。
　　也不知道是不是错觉，总感觉这个正太非常幽怨地看了我一眼？
　　而女皇则闭着眼开始享受了起来。
　　我被这样晾了一会儿以后。
　　“既然你不愿意，本皇也不强求。那么，接下来要怎么惩罚，哦不，赏赐你呢？”女皇特地把赏赐这个词加了重音。
　　我莫名有种不祥的预感。
　　“约翰！”
　　“汪！”
　　一只大黑狗甩着舌头从旁边的一个房间跑了过来，对着女皇的脸就是舔。
　　“好啦好啦别舔啦，哎呀，这么想要嘛？早上不是才做过吗？”
　　狗狗喘着粗气，下面红彤彤的狗肉棒已经膨胀了起来，一个劲地对着女皇发情。
　　“嗯～现在不行呢，伦家明天还有事，要是又锁住很麻烦的呢～”女皇摸了摸大黑狗的脑袋。
　　“汪！”
　　“不过～今天有其他人陪你哦～”
　　“汪！”
　　这大黑狗好像听得懂人话……
　　它转过头来看见我，然后眼睛一下亮了，兴奋地叫了几声，就猛地朝着我扑过来。
　　“汪呜～汪呜～”狗狗不断得舔我的脸。
　　“果然它很喜欢你呢～呵呵，那么去吧～”
　　“汪！”
　　女皇帮我把插在小穴的按摩棒拔了出来，露出我泥泞不堪的小穴，然后狗狗就轻车熟路地骑到了我身上。
　　“唔唔！！”
　　想要反抗，但是不知为何，身子下意识地就是一软。
　　“唔咦！！！”
　　都不用帮忙，狗狗的肉棒一下全根就插了进来，我瞬间就被这一下顶得爽到失神。没等我喘口气，狗狗就已经迫不及待地动了起来。
　　“哦哦哦！！”
　　狗狗快速地耸动身体，每一下都会溅出来大量的汁液，更因为淫毒的关系快感强烈到无以复加。
　　“呜呜呜！！”
　　太快了！太快了！不能这么激烈的啊！受不了了！！
　　我想要向前爬去，逃离开狗狗的肉棒，可是手被绑在身后，根本没办法移动身体。
　　很快我就被干软，脑袋露出痴笑翘起屁股趴在床上。
　　女皇在一边看我才这么一会儿就露出这么淫荡的表情，也是兴奋得不行，把正太压在身下，一边观看我和狗狗一边扭动屁股。
　　可惜这正太之前就被女皇玩弄了不知道，现在又被女皇这么一骑一压，竟然直接晕了过去。
　　让女皇气得大喊没用，踹了一脚把他踹醒让他滚蛋，自己则干脆拿过了之前插在我小穴的那个按摩棒，一边揉弄自己的乳房一边看着我自慰。
　　啪！啪！啪！啪！
　　狗狗的动作越来越快，这还没十分钟我就已经要顶不住了。
　　好舒服啊，舒服死了……❤
　　狗狗的肉棒又粗又长，肉棒的尖端每次都会顶到最深处……真的太刺激了……❤❤
　　不行了……又要被狗狗干到高潮了❤❤
　　啪！啪！啪！
　　去了！去了！啊啊啊啊啊啊！！
　　我狠狠的泄了出来。
　　哈啊……哈啊……
　　“汪唔！”
　　等等……你要干什么？我才刚高潮过啊！！
　　不要再……哦哦哦哦！！！
　　狗狗完全不理会我这刚刚高潮后的敏感身体，也不给我休息的时间，依旧激烈地抽插着。
　　我很快就再一次被干到高潮……
　　因为淫毒的关系我的淫水不断，狗狗每干一次也都是兴奋的大叫。
　　偏偏越被干我的水越多……
　　女皇的寝宫充满了女人的呻吟和狗叫声……

第12章 先爽一爽再走
　　爽死了……狗狗边插边射真的爽死了……
　　哦哦哦！！
　　去了……又要去了！！！
　　被狗狗干了快一个小时……又被射了满满一肚子。
　　因为满肚子淫毒的关系我高潮的更加频繁，狗狗明显也比以往更加兴奋，尽管今天才干了一小时但却比以往把我干得更狠。
　　狗狗把我干爽了射够了以后，就自个窝到墙角找个地方睡觉去了。
　　剩我一副战败后的惨样，流着口水，撅着屁股，露出痴笑，小穴一张一合，里面还有狗精在缓缓流出……
　　不行……还不够～❤想要……还想要更多精液～❤
　　想被轮奸……想要肉棒……想被大鸡巴插……❤❤❤
　　过量的淫毒，导致只是这种程度的交媾根本没办法满足我……
　　让我想想……❤❤～最少～最少也要操我个十小时以上吧❤❤！
　　“呵呵呵呵～”女皇蹲下捏住我的脸，“啧啧啧，看看这幅满脸享受的淫荡样子，既然这么喜欢，以后你就当我宠物的专属肉便器吧。
　　说完，竟然用手揉了揉我的蛋蛋。
　　“就是可惜这个了。”
　　肉棒……❤❤肉棒……❤❤操我……操我……
　　“竟然还没有满足吗？”
　　“嗯～”
　　“呜～！”
　　女皇舔了舔舌头，在我的脸上嗅了嗅，忽然吻住了我。
　　一边吻，还一边给我撸管。
　　被狗狗操了那么久……又因为淫毒身体一直发情……不行……要射了！
　　“来人，把她带到地牢里去。”
　　诶？
　　这就没了？？
　　不是！再帮我撸两下啊！只要再撸两下我就能射出来了！！
　　等等！！
　　她说……她要把我丢进地牢？
　　不行！绝对不行！！这要是再进地牢，怕是再也出不来，我不可能再遇见一只魅魔给我喂淫毒了……
　　她说这话的时候正居高临下的俯视着我，眼神中还充满了嘲讽和不屑。
　　他奶奶的……这个混蛋女皇……竟敢这么对我……
　　老子可是帮你赚了那么多钱！！
　　就因为没跟你做就要把我打入地牢？？
　　士可忍孰不可忍！
　　我愤恨地抬头望去。
　　看着她赤裸的下身和性感的丝袜内衣，绯红的脸颊，神情还有些欲求不满，真是又骚又淫荡。
　　干死她！干死她！看她还敢不敢嚣张！！
　　想到这里，我一不做二不休！
　　双手双脚一用力，瞬间将束缚的皮带崩断，拉上床帘朝着女皇就扑了过去，整个动作一气呵成。
　　“诶？你？”
　　女皇吓了一跳，竟呆愣在原地，很轻松地被我摁住。
　　我抓住她的手腕，按在脑袋两侧。
　　这时女皇反应过来了，拼命挣扎着想要反抗，尽管她等级并不算低，但怎么可能是我的对手。
　　“放开我！！你好大胆子！！”
　　“呵。”我冷笑一声，用膝盖顶开她的大腿。
　　“你！你要做什么！哦～！！”
　　二话不说狠狠插入！！
　　好紧！原本还以为会是上了年纪松松垮垮的，但是却没想到会是这么紧致。
　　满是淫水的骚穴让我的肉棒没有任何阻碍，一下就全部滑了进去插到了底，并且被穴肉紧紧地吸住，爽得我差一点就射了！
　　“你！你！”
　　女皇似乎是没想到我真的这么敢，噎了两句，脸上的惊讶多过于愤怒。
　　可下一秒她就立马冷静下来深吸一口气。
　　“来仁！唔！！”
　　刚刚被插到底的那一下爽得有些失神，虽然我很快惊醒过来并捂住了她的嘴，但还是让她露了半个音。
　　“唔唔！！”女皇不停的挣扎，瞪视着我，自然是没什么用的。
　　“女皇陛下。”
　　侍仆听到了声音，虽然不确定是不是在叫，但还是进来查看了下情况。
　　我不敢说话，怕暴露，毕竟现在我也没有面具酱能伪装模拟声音。
　　而是这样直接开干。
　　女皇被我插的直叫唤。
　　侍仆看着纱帘后的影子正在激烈运动，一时摸不着头脑，也不敢多看，迟疑了一会儿，赶忙退下了。
　　其实我也是有点慌的，但凡他们多问几声就能发现不对了，但是他们没问，啥也没说就走了。
　　虽然真发现我也不怕啦，不过那样可就得血流成河，而且也没得逼操了。
　　女皇看人走了，气的锤床。
　　不得已我只能继续增加力气，强按住她，下身也加快速度，继续猛干！
　　“唔唔！唔唔！！”
　　哼，这下换你呜呜呜了！
　　我一声冷笑，动作依旧不停。
　　啪！啪！啪！啪！
　　很快，女皇也渐渐发出动听的哼声。
　　哦～爽。这骚穴干起来是真的带劲！
　　女皇又挣扎了一会儿，发现真的没用，就开始死死地用愤恨的眼神盯着我，一副恨不得砍死我的样子。
　　我反眼瞪回去，并且又狠狠干了一下。
　　“真烦，要不是口塞给我弄坏了就给你戴上，把你绑起来。”
　　“唔唔！！”
　　女皇听了这话心里好像骂起来了？我看她样子应该是想说‘你敢？’。
　　呵，这老女人明明之前还发骚勾引老子，玩我玩的那么起劲，现在却在这里装矜持，明明都不知道被多少人或者多少生物操过了。
　　诶？话说刚刚自己是不是也这样来着？让我做我不想做，但是现在又做的有点停不下来。果然男人就是下半身动物。
　　心里这么想着，然后继续恶狠狠地操着女皇。
　　他奶奶的，这女皇的骚穴是真顶……越干越停不下来。
　　不行，快要射了……
　　糟糕糟糕，怎么回事……射意比我想象中的强烈，才干了这么两下就忍不住了，我这么弱的吗？
　　果然还是因为淫毒吧……而且屁股里还插着肛塞呢，之前塔妮娅灌的一肚子淫毒也不知道有没有吸收掉……
　　反倒是女皇，都被我这样操了，还在挣扎，他奶奶的。
　　不行了……不能再这么猛干了……得缓一缓。
　　我看看女皇，脸色涨红，怕是被我整得有点缺氧。
　　手上稍微松了一点。
　　“你不要叫啊，不然干死你！”
　　拿开手后，她大口大口的喘气，看来刚刚是捂的狠了点。
　　但是没有再继续乱叫，想必是终于知道反抗没用，不再做无意义的挣扎。
　　她就这么一边喘气一边瞪我，也不知道在想些什么。
　　我懒得管她，刚刚那会儿有点刺激，现在拔出来稍微停下喘一喘气。
　　毕竟都没干几分钟，就这么射的话，实在有点丢人。
　　呼～说起来这段时间要么被操要么被榨精，好久没有这样发泄一下了，一个字，痛快。
　　“诶？你干什么？”
　　刚拔出来，想调节一下节奏。
　　就见女皇突然用丝袜腿夹住我的腰，再用力一勾，于是我自然向前倾倒，刚抽出来的肉棒又被全部吸回去了，直接顶到了底，然后我明显感觉到里面一个夹紧。
　　“等！不行！”
　　噗嗤！
　　“哦哦！”
　　竟，竟然就这么射出来了……
　　甚至因为太突然我还不小心发出了娇喘。
　　我手撑着床，颤抖着，下体因为腰被一双长腿夹住，还紧紧的结合在一起。
　　“你，你搞什么啊！”
　　讨厌……这不等于是我被榨出来的嘛……有些生气。
　　而且都没准备好……本来没想射，突然被袭击给弄射，导致我只射了一半，还有一半因为积蓄的力量不够没射出来，还留在里面又痒又难受。
　　于是下意识的把肉棒在里面扭动，想要再尽可能多射一点出来。
　　“嗯哼～嗯哼～嗯？你在做什么？！”
　　忽然，我发现女皇的嘴皮子快速动了起来，但是却并没有发出声音。
　　直觉告诉我不对，仔细想想，这女皇刚刚还那么抗拒怎么可能突然变得主动。
　　还在奇怪的呢，就见她莫名冷笑了一下，并且我明显感觉到周围的空气开始热了起来。
　　我瞬间意识到了什么。
　　你她奶奶的！！
　　我当机立断立即俯下身抓着女皇的脑袋死死吻住她，无论如何不放开，同时把我的肉棒一插到底！
　　“唔！！”女皇眼睛一下瞪大，并且发了疯似的想要推开我。
　　但是我根本不为所动，屁股直接快速耸动，开始疯狂抽插！一刻都不敢慢！
　　“哦哦哦哦哦哦！！”
　　我保证我这辈子没用过这么快的速度！！泰迪都比不上我！
　　现在心里只有一个想法，打断她！必须打断她！
　　“唔！！唔唔！！”
　　根本不敢停！
　　同时为了防止她继续咏唱，我抓着她的脑袋，拼命侵犯她的口腔，用舌头卷住她的舌头，把我的吻技全都使了出来。
　　女皇使劲推着我的头，但是被我牢牢抓住她的脑袋，只能被我强吻。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“唔！唔！唔！唔！❤”
　　被我牢牢压在身下的女皇，丝袜腿乱瞪，双手在我的背上乱抓，不停地发出呜呜声。
　　一时之间竟干的汁水四溅。
　　哼，你以为搞突然袭击把我榨出来就可以趁着我高潮软掉的时间玩反杀吗？
　　告诉你，不可能！
　　老子肉棒的字典里就没有‘软’这个字！
　　干死你！干死你！
　　啪啪啪！！！
　　“哦！哦！哦！”
　　这小穴吸得好紧，快感好强！要坚持不住了……
　　不行，必须坚持！不知道魔法到底有没有停，而且她还在挣扎，我完全不敢停下来！
　　啪啪啪！！！
　　“唔唔唔唔！！！”
　　不行了……到极限了！
　　之前就有点顶不住，现在这样狂插就更别说了。
　　女皇发现我就要射了，更加激烈的挣扎起来。
　　我只能把她牢牢压住。
　　要射了！要射了！
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　最后一下，狠狠插到底！！
　　去了！
　　噗嗤！！！
　　“唔！！！！！”女皇双手紧紧抓在我的后背，发出了激烈的呻吟。
　　射了……
　　等这股精液射完。
　　将肉棒拔到根部，再插入！
　　噗嗤！
　　又狠狠射了一股。
　　“唔唔！！”
　　射的好爽……我发出了一声长长的叹息。
　　又抽插几下。
　　噗嗤！噗嗤！
　　这下全部射出去了……
　　身下的穴肉也随着我的射精抽搐着。
　　“呼～”
　　女皇的丝袜腿也从我的腰间滑了下来。
　　“嗯哼～”
　　虽然射完了，但为了以防万一，我又多干了几下，感觉到四周的空气渐渐趋于平静，确认没问题了，才慢慢把肉棒拔出来。
　　呼……虽然出了点意外，但问题不大。
　　肉棒的耐力变差了很多，但是射精量大大增加，也不知道怎么回事。
　　“你……你……咳……”
　　“诶？你干嘛？碰瓷啊！”
　　只见女皇突然吐了口鲜血出来。
　　虽然不多，但还是在床单丝袜上染了一片。
　　什么情况？
　　等等，她刚刚想要施放魔法，结果被我打断，莫非……她魔力反噬了？
　　稍微看看。
　　【黛维蒂安·桑奇蓓丝特·赛伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：89】
　　【生命：6945/7120】
　　啥啊，就掉了两百滴血，搞的跟身怀绝症似的。
　　此时女皇瘫在床上，大口喘气。
　　“喂，没事吧你。”
　　“…………”
　　“嗯？怎么不说话？”
　　“…………”
　　“哈哈，不会是说不出来了吧。”
　　瞪！
　　“呵，这下方便了，免得你摇人，那我就不客气了。”
　　说完我就又干了起来。
　　开玩笑，才射了两次哪够。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“…………”
　　“喂……你真难受啊？”
　　女皇皱着眉头，就这么躺着，之前好歹还会呜呜两声，现在动也不动，跟具死尸似的。
　　“不是，你至于吗？不就两百滴血？你知不知道我之前就是因为魔力反噬受了重伤才被卖到你这来的？我特么被野男人前前后后干了几个月！！我说啥了吗！”
　　想到这我就来气，语气不自觉的重了一点。
　　“…………”
　　女皇对我说的话置若罔闻，只是木木地看着天花板。
　　“唉，算了算了。”我也不做了，爬到女皇的跟前，“你是哪里难受？给你倒杯热水？可惜面具酱不在我身边，不然用治疗术奶你一口，对了！你不女皇吗？红药总该有吧？你给你拿一瓶喝好了。”
　　女皇看着我，歪了下头。
　　看她这样子我莫名笑了下：“你卖什么萌，我说生命药水你有没有，红药，生命药水，加血的，治疗的，别跟我说你一女皇穷的连个生命药水都没啊。”
　　女皇翻了个白眼，抬起手勉强指了指。
　　于是我站起身来，朝着指的那个柜子走去。
　　“妈耶，这都是啥。首饰，珠宝，亮闪闪的，你是巨龙嘛？哦，还有内衣裤，啧啧啧，所以红药到底在哪啊。啊，是这个嘛。”
　　用一个精美的珠宝盒装着，里面整整齐齐码着两排水晶玻璃瓶，里面是淡绿色的液体。
　　“我去……这也太漂亮了吧，这么夸张的吗？”
　　【赋活精华（绿色精良）】
　　［使用后立即恢复200点生命值，之后每秒回复10点生命值，持续五分钟］
　　“…………”
　　这啥玩意儿？
　　我一头问号，于是转过头对着女皇问道：“不是，这么牛逼的瓶子你们就装这垃圾玩意儿？看瓶子我还以为是什么传说史诗级药剂，结果就这？？绝了真的是。”
　　女皇听了我这话，硬是坐起来睁大着眼睛看着我。
　　算了，毕竟是小位面，物资匮乏，我也不强求啥。
　　“你这么激动干嘛，都要跳起来了。来，喝了吧。”
　　扶着女皇喂她喝下。
　　虽然效果差了点，不过本来也没掉多少血，自然很快也就痊愈了。
　　“好了，这下可以好好做了吧，我可警告你，别给我摇人哦，就你的那群弱鸡侍卫来一个我打死一个，来两个打死一双。到时候把这漂亮房间弄得鲜血淋漓的也不好，不是吗？”
　　为了展示说服力，我还把我的拳头握得嘎嘎作响。
　　女皇看了眼地上的皮带碎片，还有我沙包大的拳头，轻轻点了点头。
　　哼～我刮了下鼻子。
　　“你放心，干完我就走，到一个很远很远的地方，没意外的话这辈子也见不到了。”说着，把女皇转了个身，“那我开始了哦～”
　　直接后入！
　　“啊～你，你轻点！”
　　“装啥，明明湿得那么厉害。”我扶着女皇的腰，抓着她一只手，就这么干了起来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　交媾的声音响起。
　　“嗯嗯啊啊～～”
　　“呼～爽！”
　　干了一会儿，我俩渐渐进入状态，呻吟也愈发大了起来。
　　啪！
　　我对着这个大屁股拍了一巴掌。
　　“怎么样，舒不舒服？”
　　“…………”
　　“问你呢，舒不舒服。”
　　说着我又拍了一巴掌。
　　女皇回头瞪了我一眼。
　　“舒服……”
　　“大声点。”
　　“舒服，就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是小了点！”
　　“小？？我这尺寸还小？你开……”
　　噗嗤！
　　诶？
　　这……
　　动作一下僵住了，场面一度十分尴尬。
　　“不是，我，我。”
　　“噗。”
　　“这是意外！”
　　我想要辩解，但是这人竟然毫不客气的笑了出来。
　　“呵呵呵呵呵呵～不，你不小，就是有点快。”
　　我特么！
　　“啊！”
　　“他奶奶的！老子今天必须干翻你！”
　　我一时羞愤交加，直接把女皇翻过来抱起，抓住她两条腿，压到肩膀上。
　　果然，她的柔韧性并不差，很轻松就完成了这个姿势，那么接下来我可就不客气了！！
　　对准，从上而下！大力压插！
　　我的肉棒直接全根没入！
　　女皇也被我这猛的一下干得叫了出来。
　　我毫不怜惜，继续大力抽插。
　　很快女皇就被我干得花枝乱颤。
　　“嗯～！这个姿势……你，混蛋！”
　　“哼，看我干不干你就完了！”
　　“嗯～啊～”
　　“哦！哦！”
　　不行……爽过头了……毕竟这种插法对我的快感也更强烈。
　　而且很难……很难停下来……
　　太舒服了，又……又想要射了……
　　不行不行……不能射……至少把她干到高潮前我绝对不能射。
　　稍微停一下，我把肉棒拔出来一点，然后手撑着床面，偷偷喘气。
　　女皇倒是喘息不大，她还是一脸嗔怒的样子，睁着眼睛瞪着我。
　　两个人就这么一边喘气一边对视着。
　　有一说一，这个女皇真的很漂亮啊……算是我喜欢的型。
　　身材也好，干起来很爽，女皇这个身份也很顶，貌似除了年龄大点没什么缺点……
　　想到此处，我的欲望更加强烈了，气息再次变得粗重。
　　女皇看我的眼神也好像有点不对劲。
　　“…………”
　　“…………”
　　两个人就这么沉默的对视了两秒。
　　下一刻，两个人互相搂抱在了一起，开始疯狂舌吻。
　　口水声交织着。
　　两个人都饥渴地索求着对方。
　　不行……小穴都被吻湿了……这个女皇真的好顶……
　　我必须……必须掌握主动……
　　我努力调整姿势，想要把肉棒对准重新插进去。
　　但让我没想到的是，女皇竟然主动夹住我的腰，直接找到了我的肉棒，一下就给吃了进去。
　　“唔！”
　　我眼睛一下瞪大了。
　　不行！赖皮！
　　主动插到底和被动吸进去完全是不同的体验！
　　更何况她还扭得这么厉害！
　　舌头被更激烈地侵犯了！救命！射了！又要射了！！
　　噗嗤！噗嗤！
　　“哦哦哦哦哦！！去了……”
　　明明她才是被干的那个，我却发出了这样的高潮呻吟。
　　粘稠的精液声音。
　　精液大量涌出。
　　一部分进到女皇体内，一部分受到压力反溢出来，溅得到处都是。力度比我想象中强烈……
　　女皇还在不紧不慢地跟我亲吻，好像被内射的不是她似的。
　　“……不行了？”
　　可恶……
　　“呼，呼，再来！”
　　今天必须干翻她！说到做到！！
　　………………
　　战斗一直在持续。
　　这绝对是我，打得最辛苦的一场战役。
　　我跟这个淫乱的女皇一口气大战了四五个小时，不分胜负。
　　原本只是想把人干翻了爽一把就跑的，但是现在这情况我很不爽！！
　　老子纵横江湖这么多年，哪个不是我手下败将？
　　连娜娜都让我干翻了！当然塔妮娅不算。
　　区区一个人类，我还搞不定了？？
　　我们从床上干到床下，从床头干到床尾，在房间里干了整整一圈，最后又干回到床上。
　　试过各种体位，连我最拿手的高速螺旋抱插式都用了，还是不行，每一次都以我先一步射精而失败告终，我甚至不确定她到底有没有真正高潮。
　　没办法我只能改换策略。
　　亲吻，咬耳朵，舔脖子，捏乳头，甚至耍赖在她的屁股里插入震动棒再干，都不行。
　　不像蕾拉那种随便对着耳朵吹口气都会脸红软半截，真的很难说她有什么弱点。
　　反倒是我，被发现了不少敏感点，结果就是打到后面反而是我溃败得更快了。
　　就性经验和性能力而言，我发现她是真的恐怖，并且对快感耐性非常强。
　　我很难打出类似僵直，惊呼，失神这种效果。
　　弄了半天，最后发现，还是简单粗暴的狂干最有效。
　　只有这样才能让她最大程度地发出娇喘，毕竟我力气大体力好。
　　最重要是不能停，一旦停了她很快又会冷静下去。
　　不敏感+没有弱点+难以高潮+快速回温的体质，偏偏这人性欲还强。
　　得亏是个人类，她要是个魅魔还有其他魅魔啥事。
　　虽说这样，渐渐的，我还是慢慢占了上风。
　　毕竟我可以一直干一直射，也不怕软，输了大不了再来，一肚子的淫毒都是我用来催化精液的弹药。
　　但是她不行，而且年纪大了体力肯定没法跟我比。
　　做了这么久，她终于还是要到极限了。
　　性爱战斗，来到了最后一回合！
　　………………
　　“啊哈～啊哈～不行……不行啦……”
　　女皇满脸汗水，喘着粗气，妆都有些花掉。
　　另一边，我也是大口喘气。
　　说真的我也差不多到达极限了。
　　从来没有做爱这么累过，以前跟老婆们做爱都是很轻松很惬意很享受的。
　　而现在这样，真的很难说是在做爱，双方都在想尽一切办法降低自己的快感并增加对方的快感。
　　我肉棒都干得麻了，腰酸背也疼。明明以前干上一天一夜都不会有这种情况。
　　不过所幸也快要结束了，这场性爱马拉松差不多要到达终点了。
　　那么，最后的冲刺！
　　“啊！啊！你……啊！不行……”
　　女皇已经没有力气喊了。
　　“汪！”
　　“什么？”
　　这时，之前窝在墙角睡觉的狗狗，不知道是睡饱了，还是被我们吵醒了，它摇着尾巴跑到了我们的跟前，伸着舌头兴奋地看着我们交配，我眼睁睁地看着它下面那根通红的狗肉棒一点点胀起。
　　“汪！”
　　狗狗看了看女皇又看了看我，最后把目光固定在了我的身上。
　　“你要干什么？喂喂！”
　　狗狗二话不说就骑了上来，我感到一根热热的东西顶到我的屁股。
　　此时我还在对着女皇持续输出，根本顾不上它。
　　“不行啊！现在不行啊！嗯啊～”
　　进来了……
　　狗狗热腾腾的肉棒一点一点插进了我的小穴，这让我的气息一下乱掉。
　　“可，可恶！”
　　已经在冲刺……我就要成功了……
　　可是跟畜生说这些是没用的。
　　它快速耸动起了屁股。
　　“嗯～嗯～啊～啊～”
　　此时我一边干着女皇，一边被狗狗干着。
　　不，不行！要，要去了！！
　　“呜呜呜……”
　　我咬着牙，强忍着小穴的快感，努力干着，试图做最后的努力。
　　可恶，可恶！
　　不能输！不能输！
　　我用尽最后一点力气抓着女皇的细腰奋力抽插。
　　“唔！”
　　没想到在这最后关头。
　　女皇深吸一口气，再一次提前劲乘机抱住了我，跟我舌吻，侵犯我的舌头，同时双腿紧紧夹住了我的腰。
　　不行！
　　狗狗的肉棒在我的小穴里快速抽插，尖尖的龟头每次都会戳到底，女皇也拼命侵犯我的舌头。
　　不行不行！太刺激了，去了！
　　被狗狗强行操到高潮了！！
　　“呜呜呜～～！！！！”
　　被女皇用舌头堵住嘴的我喊不出来，只能用鼻子发出长呻。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　狗狗竟然跟我同时射了！
　　最终……我的小穴还是输在了狗狗的肉棒之下，狠狠的高潮了。
　　这一高潮，我的气息全乱了，肉棒在女皇穴肉的挤压下，也是坚持不住。
　　同时，子宫受到滚烫的精液刺激，将高潮再叠一层。
　　双重高潮让我发出深深的悲鸣。
　　然后直接晕了过去……
　　………………
　　淫靡的房间，终于安静了下来。
　　我完全失去意识，翻着白眼撅着屁股趴在床上，狗狗依旧骑在我身上孜孜不倦地耸动着屁股，温热的狗精正在从旁边缝隙溢出。
　　女皇坐在一旁喘着粗气，好像还有些惊魂不定。
　　她下意识缕了下那被汗水沾湿的头发，想到刚刚的酣战，悄脸红了一下，但是又马上恼怒起来。
　　“来人！来人！都给我滚进来！！”
　　“女皇陛下！”
　　呼啦啦进来一堆人。
　　女皇瞪着这帮人，气愤地骂道：“一群废物！这么长时间都没个人来看一眼吗！”
　　“啊？这……”
　　“衣服！”
　　“是是……”
　　“……女皇陛下……发生什么事了？”“什么事……你说什么事！！一群没用的东西！！”
　　“额……唔…………”
　　“把她给我抓起来，丢进地牢！”
　　“是！”
　　一群人抓住晕过去的我将我拖走。
　　“现在什么时候了？”
　　“已经过午时了女皇陛下。”
　　女皇咬了咬牙，低声骂了几句。
　　“女皇陛下…………卡鲁兰王国的使者已经等候多时了。”
　　“行了行了我知道了，让他再等会儿，先带我去沐浴。”
　　“…………”
　　“等等！”
　　女皇咬了下嘴唇，不知道在想什么。
　　“先不要丢，先绑起来，绑死。然后派十个……不！调一百个皇家骑士来看着她！其他的等我回来再说。”
　　“啊？”
　　“听到没有！！”
　　“是是……”

第13章 爽过头又走不掉了QAQ
　　皇家娼馆内，塔妮娅坐在一张可供数人睡的大床边，低着头，不知道在想什么。
　　而几个光着身子的男人，则歪七扭八地躺在床上，明明下体还在喷着精，人却像是失去了意识。
　　“到底怎么回事……明明都这么多天了…………”
　　“本来说是要走的，我都准备好了，却听说被女皇叫进寝宫，然后就再也没消息了……”
　　“莫非出了什么意外？”
　　“不会的……肯定不会的……”
　　“塔妮娅，4号包厢叫。”门外的侍女喊道。
　　“好，来了。”
　　“冷静，姐姐一定有办法。”
　　“哇啊这什么？”“什么情况？”“这么刺激的吗。”
　　走出大房间的塔妮娅，注意到娼馆大厅忽然围了一大圈人。
　　“是姐姐吗？”
　　于是塔妮娅赶紧拨开人群挤了进去。
　　“真是姐姐！”
　　虽然重新见到多日不见的姐姐塔妮娅很是惊喜，但此时眼前的场景还是让她忍不住惊呼出声。
　　只见人群中间，正围着一只大狗。
　　那条大狗的肚子上，吊着一个长着肉棒的美女，以保持交配的姿势，结合在一起。
　　这个奇怪的女人，脸上戴着封闭式的口球和眼罩，穿着大红色的皮质拘束衣，拘束衣关键部位是镂空的，肆意裸露着乳房、性器还有那根独属于男人的肉棒。
　　她的双手和双脚，被反折绑在大狗的背上，身体的背部则紧紧贴着狗的肚子，就这样被挂在狗狗的身上。
　　从身后，能看见通红的狗肉棒，插在了女人的小穴里并紧紧的锁在一起。
　　而一个男人，正牵着狗脖子，以这样的模样，在大厅里散步，也不知道是散人还是散狗。
　　这引起了无数人围观。
　　“姐，姐姐！”
　　“唔！唔唔唔唔！！”
　　是不敢置信，还是什么，塔妮娅咽了下口水，再次反复确认后，发现那人真的是自己的姐姐。
　　她想上前，但是却被人拦住，只能在旁边叫喊。
　　可能是对塔妮娅的声音起了反应，挂在狗身上的女人，开始激烈挣扎了起来。
　　可惜，身体的行动都已经完全被狗狗支配，这样的动作自然没有任何意义，反倒将狗狗刺激的对其又是一顿猛操，然后被这样一边操一边带着散步。
　　人群被这么新奇刺激的东西弄得个个欲火焚身，塔妮娅这样一个挤在人群里的魅魔自然讨不了好，很快就被拉走并大干了起来。
　　今夜，娼馆的生意更红火了……
　　………………分割线………………
　　几天后的夜晚……
　　塔妮娅‘打听’到了消息，一个人偷溜到了娼馆深处的某个房间。
　　进来就发现，房间里有很多狗狗和很多女人。
　　女人们都穿着拘束衣，戴着眼罩和口塞，手脚被绑在一起，露出阴部，以非常适合狗狗交配的姿势，安在一个架子上。
　　而狗狗们，正趴在这些被束缚住的女人身上，奋力的耸动屁股。
　　整个房间充斥着狗叫和女人的呻吟声。
　　“这里，到底是什么地方……”
　　塔妮娅十分惊讶，一边走，一边寻找。
　　所幸，她的姐姐长着一根其他女性没有的肉棒，非常好辨认，塔妮娅一眼就发现了。
　　不远处那个正被一只大黄狗趴在身上快速冲刺的，正是她的姐姐。
　　塔妮娅没有轻举妄动，而是悄悄躲在暗处观察。
　　很快，那只狗狗便将狗精射进了她姐姐的小穴里，然后心满意足的跑走了。
　　塔妮娅又等了一会儿。
　　很快，大黄狗的叫声引来了一个男人，那人低头看了看，便将一根按摩棒插进了女人那被射满狗精的小穴，然后就关掉灯，牵着大黄狗离开了。
　　昏暗的房间只剩下按摩棒的震动声，还有女人低沉的呜呜声。
　　又等了一会，确认再没有人来，塔妮娅便从黑暗走了出来。
　　………………
　　“姐姐……我来救你了。”
　　“唔！”
　　塔妮娅！
　　我又是惊喜又是惊讶。
　　“你怎么找到这来的？”口塞被解开后我终于能开口说话了。
　　“我打听到消息，然后找机会偷偷溜进来的。我这就帮你解开。”
　　“没，没用的。”
　　“什么？”
　　“解不开的……口塞已经是极限了。”
　　“为什么解不开？这几天到底都发生了什么？？”
　　“一言……难尽……”我叹了口气，“那天，我跟女皇……额……进行战斗……最后却因为被狗狗偷袭而失败……等我醒来以后……发现……”
　　………………回忆中………………
　　嗯……好舒服……软乎乎的……好久没睡过这么软的床了。
　　等等！不对！
　　“啊啦～你醒了？睡得舒服吗？”
　　“唔唔。”
　　我这是在哪？
　　什么情况！嘴怎么又被堵住了？
　　诶？我的身上？动不了……
　　低头一看，原来是又被束缚住了。
　　衣服倒是没变，还是之前的白色蕾丝吊带，但是手被绑到后边，小腿也被折到了大腿绑到一起了，嘴里还有口塞……
　　嗯？身上什么东西？
　　【巴姆玛特的残骸（粉色传说，不可成长）】
　　体力+40
　　力量+7
　　防御+150
　　魔法抗性+330
　　［封魔束缚：由破魔枪巴姆玛特所制作的包括项圈、手铐、脚镣、拘束带等等的全套戒具，全部装备完成后可以完全封禁穿戴者的魔力，装备者无法自由行动，无法使用任何形式的魔法，且无法自行解除］
　　［低阶魔法免疫：装备者可以直接豁免较低级别的魔法攻击或效果］
　　［高阶魔法抗性：装备者大幅度增加对于各种中高阶魔法的抗性和效果］
　　［注：这就是我的末路吗］
　　［当前灵魂绑定者：黛维蒂安·桑奇蓓丝特·赛伦］
　　？？
　　啥玩意儿？？
　　封魔枪巴姆玛特？
　　你们，你们把这个听名字就很牛逼的东西给熔了？？就为了做个sm套装？
　　神经病啊！！
　　等等……为什么有个不可成长？不能成长就不能成长，干嘛还要专门加这么一句？？
　　“呵呵，怎么样，喜欢吗？”
　　喜欢你妹！
　　“嗯？你不试一下吗？”
　　试什么？
　　“就像那天那样，啪的一下就给全部挣断。”女皇说着还把手腕并到一起，做了个分开的动作。
　　“…………”我翻了个白眼。
　　“试一试嘛～让我再见识一下。”
　　……真的想骂人。
　　传说级刑具，无法自行解除，完全禁魔，呵，好了，这下全完了，直接GG，双手离开键盘，啥都不用说了。
　　“真的不试试？”
　　我把脸背过去不想看她。
　　女皇也不在意，她非常优雅的跨过我的身子重新凑到了我跟前。
　　“怎么？是没力气了？呵呵，之前不是还在我面前把拳头握的咔咔作响吗？怎么现在连试都不敢试一下了？”
　　喂！你够了啊！
　　“算了，不想试也没关系，我直接告诉你好了，这个是我用一把传说中的武器，找人花了整整七年时间锻造的，连兽人首领戴上都没办法撼动这玩意儿分毫，最后只能凄惨的死在我的监牢里。所以明白了吗？纵使你力气再大，也休想挣脱出来。”
　　您谦虚了，我怀疑巨龙戴上这玩意儿都不一定有办法。
　　“唉……其实这本来是我为了某个人制作的，可惜……”女皇长长叹了一口气，神情有些哀伤。
　　哦，那这人还真是惨。
　　“算了，不说这个。”
　　“唔！”
　　“之前干我干的很爽嘛？”
　　女皇抓住我的肉棒，轻轻撸了起来。
　　要不要每次都这么突然！
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　“这么舒服吗？这就忍不住喊出来了？那这样呢？”
　　蛋蛋也被揉了！
　　“呵呵，表情舒服的不行呢～”
　　“嗯～嗯～”
　　女皇用手，轻轻给我撸管，肉棒酥酥麻麻的，颤抖个不停。
　　“好敏感啊，怪不得这么容易就射～呵呵～”
　　不行！不行了！
　　“哎呀，这就不行了吗？我还没容许你射呢。”
　　女皇一只手轻轻握住了我的龟头，另一只手则在肉棒上并且加速撸了起来。
　　不行！
　　噗嗤！
　　女皇撸管的时候完全没有用力，更像是轻轻抚摸，并且在我射的时候更是直接就停下来了。
　　这让我的精液只射出去了一部分，还有好多依旧停留在精管里，又痒又麻，难受死了。
　　“随便就射了这么多啊，真厉害。”
　　女皇展开手心，纯白的绸缎手套上沾满了我的精液。
　　“嗯？没射完？很难受吗？呵呵，不好意思，以前养成的坏习惯，毕竟大部分男人总是射一次就软了，实在是很扫兴，呵呵呵呵。”
　　她嘴上说着不好意思，但却完全没有不好意思的表情，她一边说着，还一边看着自己的手心，用手指沾了点精液，然后把手指放到舌头上，舔了一下。
　　卧槽！
　　就这一个动作让我瞬间梆硬。
　　“嗯～非常健康的人类精液，喂，你这真的是用魔法创造的肉棒吗？完全跟真的没什么两样嘛，不如说比真的还棒。”
　　？？这什么话？
　　女皇起身，换了条干净的长手套，又重新趴到了我身上，我以为她会继续给我撸管。
　　没想到，她把手伸进了我的小穴，开始轻轻扣弄。
　　刚刚被撸管的时候就有点湿了，现在更是直接就被弄到酸软的不行，忍不住叫出声来。
　　“呜呜！！”
　　“呵呵，这边也同样敏感呢～”
　　女皇的动作刚开始很轻柔，但是很快就激烈起来，开始将手指在我的小穴里抽插。
　　“哦哦哦哦去了！”
　　我死死的仰着头，然后猛地用小穴去了。
　　“真厉害啊，那么这样呢？”
　　还……还要来嘛……至少让我休息下……呜……
　　女皇再次把手指插进我的小穴，同时另一只手握住了我的肉棒，两边同时进行了起来。
　　不，不行！太激烈了！
　　手指在小穴抠挖，另一只手则握住肉棒撸管。
　　“唔～唔～”
　　不行……快感太强了……不能再继续了！
　　我开始激烈的挣扎，可女皇却越来越兴奋。
　　“差不多了吗？那要来了哦～”
　　很快，女皇加快了速度，用手指在我的小穴里抽插，另一只手也越撸越快。
　　两边同时被刺激让我有点想翻白眼了。
　　哦哦哦哦！
　　去，去了！
　　噗嗤！噗嗤！！
　　我拼命的仰着脖子，小穴和肉棒同时高潮了。
　　哈啊～去了～竟然两边同时去了～❤❤
　　“真厉害……竟然真的能一起高潮，看你的样子就知道肯定爽到死了，真羡慕……”
　　我努力的用鼻子喘气，但还是感觉缺氧，高潮的太激烈了。
　　怎么回事……才第一次就把我玩成这样……快感完全被掌握了…………
　　“忍不住了～❤❤”女皇缓缓站起，跨到了我的身上，“那么我来了。”
　　女皇的阴户压在我的龟头上，一点点向下。
　　“干嘛这么惊讶，这才不刚开始吗？”
　　“嗯～”很轻松的坐到了我身上。
　　直接就进去了……肉棒被湿润的穴肉深深包裹，我差点又射。
　　“我的小穴舒服吗？”女皇轻轻抱住我。
　　“别这么紧张，放轻松。嗯～嗅嗅～嗅嗅～”
　　像撸猫一样蹭我，闻我身上的味道。
　　“真可爱呢～”
　　女皇解开了我的口塞。
　　我还想着终于能大口喘气，结果下一秒舌头就被侵犯了。
　　被吻的欲罢不能。
　　“我这还没有动呢，仅仅只是插进去，怎么肉棒就跳动的这么厉害啊？”
　　女皇的唇吻过我的脸蛋，划过我的耳朵。
　　“嗯？耳朵也这么敏感，那这样呢？”
　　“唔咦！！”
　　噗嗤！
　　哦哦……
　　射了……又射了……
　　“这就射了啊，只是舔了舔耳朵而已，真的超级敏感呢～”
　　“随便刺激了几下就乱射，还想把我干翻？”
　　“啊～热热的……好舒服……”
　　“明明射了这么多，却一点都没有软呢。”
　　“你真的是人类吗？还是因为诅咒的关系？所以用魔法产生肉棒是不会软的吗？”
　　“嗯～我也有点想要了，那我就不客气了。”
　　“嗯啊～”
　　女皇扶着我的肩，兴奋的摇动着屁股。
　　“唔！唔！”
　　太激烈了，快感比我想象中的还强烈。
　　没几分钟我就又喷发了一次。
　　“哈啊，哈啊，射吧～射吧，反正你也不会软～射了也没关系～哈啊～哈啊～”
　　“好棒～好棒～虽然长度差了点，但这个耐久真的好棒，完全不会软，哪怕是我的宠物狗约翰～嗯～做的～太过他也是要受不了的～”
　　“嗯啊～～射的～射得好多啊～子宫里面好温暖～好舒服啊～”
　　“上次这样尽情的～做爱～还是～还是～不知道多少年前了～”
　　“嗯哼～嗯哼～又射了吗？呵呵呵呵～你到底行不行啊？不是说～要把我干翻吗？这才～哪到哪～哈啊～哈啊～”
　　“嗯～还不够，还要～再刺激点～”
　　女皇一边摇着，一边在我的小穴和屁股里插入了按摩棒。
　　嗡嗡嗡嗡～
　　“唔唔！！”我眼睛都瞪直了。
　　“哈哈～肉棒更挺了呢～对～就是这样～再激烈一点～”
　　女皇俯下身，吻住了我，舌头肆意的侵犯我的口腔。
　　“要去了～要去了～要高潮了啊～～”
　　“哈啊～哈啊～”
　　“嗯嗯～去～去了～～～”
　　噗嗤！！噗嗤！噗嗤！
　　“哈啊，哈啊～”
　　女皇坐在我的身上大口喘气。
　　“好厉害，竟然射了这么多……爽死了。”
　　“哈啊……哈啊……”
　　女皇轻轻躺下，抱着我。
　　“舒服吗？”
　　从额头亲到下巴。
　　“好久好久没有这样美美的高潮了。”
　　“来吧，让我们继续～❤❤”
　　………………
　　之后……被女皇狂干将近七八个小时，我射了一发又一发……射昏过去不知道几次，然后又被干醒……再射昏过去……
　　“呼～好久没这么痛快了。”
　　“可以了，今天就这样吧。”
　　女皇抱住我，盖上被子，将丝袜腿翘到我的身上，亲吻着。
　　“肚子都给你射的鼓起来了呢～”
　　“你是完全不会软的吗？”
　　“…………”
　　女皇自说自话，一边亲，甚至还一边用丝袜腿玩弄我的肉棒，完全不管我的肉棒上一波还没射完，正在流出精液。
　　“嗯～嗅嗅～嗅嗅～”
　　亲了一会儿，她又把我抱到怀里，脸整个埋在她的乳房中，然后对着我的脑袋就闻，闻完又蹭，感觉像在撸猫一样。
　　“说起来，之前你又是怎么做到的？那可是用冰原巨魔的皮制作的皮带，普通刀剑都伤不了分毫，你竟然能纯靠蛮力一口气崩断。明明是这么细小的胳膊，也没见你用什么魔法……”
　　“…………”
　　“不说话？不理我？”
　　“…………”
　　“哼，差点忘了，光顾着自己爽了，没让你爽，你因为这个生气对吧？”
　　？
　　大姐，你是不是真的有什么毛病？
　　“约翰！”
　　“汪！”
　　喂！你干嘛！！
　　“我睡了，你继续爽吧。”
　　“唔唔唔！！！唔唔唔唔！！！”
　　你他妈的！
　　女皇盖上被子美美的睡着了。
　　而我则在被狗狗骑在身上，还二话不说就干了进来，不管我怎么呜呜都没用。
　　“汪呜！汪呜！”
　　“约翰，小声一点，别吵我睡觉。”
　　“嗷呜……”
　　“…………”我眼睛渐渐向上翻，已然说不出话。
　　哦哦哦哦！去了！又要去了！
　　整晚，都被狗狗干着，高潮了不知道多少次，肚子都被射满。
　　而女皇则在一边睡得可香。
　　这样的交配，持续到了早上。
　　直到狗狗彻底干爽了，才放过我。
　　………………
　　清晨，阳光透过精美的玻璃窗户照射进来。
　　女皇醒了，她坐起来，优雅的伸了个懒腰。
　　先是看了看左边，发现约翰睡得正香，轻轻摸了摸它的狗头。
　　狗狗摇了摇尾巴，非常温馨的一幕……
　　而右边……
　　只见一个女人趴在床上，撅着个屁股，小穴还留着精液，一副被玩坏的样子。
　　女皇没有惊讶，她把我翻过来，轻轻揉了揉蛋蛋，然后看见了令人惊喜的一幕。
　　轻咬了下嘴唇，就又坐了上来……
　　我再次翻起了白眼。
　　这到底是什么地狱…………
　　………………回忆结束………………
　　之后的几天，女皇有空就会干我，一做至少也要两三个小时，多了六七个小时不止。
　　早上起来前先做个‘运动’干上半小时一小时，然后优雅的吃个早餐。
　　之后随便处理下政务。
　　中午吃个饭，喝个茶，下午继续干我，晚上就把我抱在怀里，夹抱着我睡觉。
　　睡着的时候都不忘扭动屁股，还发出无意识地轻哼，直到我射出来才停下。
　　我甚至不确定她到底有没有睡着。
　　等到自己干满足或者实在有事没空的时候，就会把我丢给狗狗，于是又接着被干……
　　等到狗狗干累了，以为自己终于能休息了，结果女皇又忙完回来了，一副饥渴难耐的样子，抓着我就干……
　　这几天女皇可能是有事要出差，没空干我了，于是……就把我扔到了这里。
　　“这里？”
　　“嗯。”
　　“这里……是女皇建造的犬舍，专门用来挑选训练做爱用的犬种……”
　　在这里的狗，都会被这样培养，性能力最强最会操的狗狗会被专门挑选出来，送给女皇。
　　那只大黑狗约翰就是从这里出来的精英。
　　被它干过的女人没有五十也有一百了，没有一个不被操到高潮失神的。
　　所以我才每次都被操出AHE颜，女皇自己也对它宠爱有加。
　　别看这里是犬舍，打扫的比人都干净，睡觉的窝都是用高档的柔软毛皮制作的，吃的也是多少普通平民吃不上的精制肉食，有专业兽医负责看护，每天还有专人打理毛发。
　　我自己上辈子都没体会过这种待遇。
　　事实上，能在进入这里的都已经是筛过一遍的了，进入这里以后，还会根据品种性格样貌性能力再筛选一遍，其中精品中的精品比如约翰那样的，就会被送给女皇，而剩下的就会被卖给那些有特殊爱好的贵族女性……
　　我现在每天都会被好多狗狗交尾……一天都不知道要高潮多少次…………
　　“好厉害……”
　　“什么？”
　　“啊我是说好可怜……那现在怎么办？”
　　“唉……说真的我也不知道。之前我还嘲笑他们装备垃圾，现在直接就给我来了件传说装备拍我脸上，我甚至怀疑这东西原本是件史诗装备……这帮人……我不理解，真的，真的蛋疼。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“我会想办法把你救出来的。”“我需要淫毒！”
　　“啊？”
　　“只要有淫毒总会有办法的！事实上这件装备只是限制了我的行动，并没有限制我的属性，不如说还增加了。只要硬属性还在，理论上如果真的发狠，用头锤也能撞死人！或者用水溅跃，凌空翻来攻击，都可以！”
　　“…………”
　　“只有想不到没有做不到！你那是什么表情？”“没……姐姐你继续……”
　　“而封魔更是无所谓。”反正我也不会魔法……
　　“但……如果缺少淫毒，那就真的要命了。所以，船到桥头自然直，只要坚持下去，总会有办法的。”
　　还有面具酱……你怎么还不来啊！说是快了快了……但总是差那么一点……
　　“我明白了。”
　　“塔妮娅……拜托你了……”
　　“嗯。”
　　塔妮娅把我抱起来，托着我的屁股将肉棒插进自己的小穴。
　　“诶？什么东西？”
　　“……尿道里面，帮我拔出来……女皇不想我射的到处都是给我插上的……”
　　“…………”
　　塔妮娅轻轻捏住龟头顶部的拉环，然后将那根拉珠一样的尿道塞一点点拔了出去。
　　刚拔出去就有大量精液溢出来，塔妮娅连忙把我的肉棒塞进自己的小穴。
　　“嗯哼～”
　　塔妮娅满脸通红，缓了一下，然后拔掉我的肛塞，阳具尾巴钻进去……
　　哦～不行……舒服死了……塔妮娅的尾巴……完美的顶到……整个人都软了……
　　最后吻上我的唇……混杂着淫毒的唾液被喂了进来……
　　感受着塔妮娅的连体丝袜，塔妮娅的怀抱……
　　榨精姿势……是我最最喜欢的榨精姿势❤❤。
　　“多射一点进来……”
　　“好……唔！唔！！”
　　去了！
　　咕嘟……咕嘟……
　　淫毒灌进身体，刺激着全身的快感，让我射个不停。
　　我的射精刺激着塔妮娅高潮，于是灌进来更多的淫毒……更加刺激着我的身体。
　　短短半小时全身高潮了无数次。
　　疯了……
　　难以想象的快感侵入全身，我终于在一次超级连续高潮中昏了过去。
　　虽然人昏了过去，但是身体的反应不会消失，依旧在一次又一次的高潮抽搐着……
　　终于，塔妮娅松开了我的唇，把我放回了原来的架子上。
　　给我重新插上了尿道塞和肛塞，戴上口塞眼罩，恢复原状，并且确保淫毒有好好的留存在我的体内，然后赶紧离开了。
　　嗡嗡嗡嗡～
　　下体的按摩棒悄声旋转着……
　　快感持续了一夜。
　　就这样，新的一天到来，我小穴的按摩棒被人拔掉，又要继续不知道跟哪只狗狗的交尾了……直到女皇宠幸我……

第14章 这算是吃醋吗？
　　“来。”
　　我低着头颤抖着走过去。
　　“自慰给我看。”
　　犹豫了一会儿，我慢慢把手放到肉棒上，缓缓撸了起来。
　　嗡嗡嗡嗡～
　　屁股里的肛塞还在一刻不停的震动着。
　　“撸快点。”
　　“…………”
　　于是我加快了速度。
　　“呵呵。”
　　女皇笑的很开心，她挥了挥手，一个肌肉男来到了我身边，他抬起我的一条腿，把他粗大的肉棒插进了我早已湿漉漉的小穴。
　　“嗯～！”
　　“继续撸，不要停。”
　　“…………”
　　我强忍着快感继续给自己撸管。
　　而女皇则一脸笑意的欣赏我的表演。
　　很快，身后的肌肉男开始加速。
　　我终于忍不住开始发出娇喘。
　　“撸快一点。算了，你帮她撸，用那个飞机杯。”
　　肌肉男，拿过旁边女仆递上的飞机杯，直接套到了我的肉棒上。一边撸一边快速抽插了起来。
　　“不，不行！去，去了！！”
　　肌肉男开始冲刺。
　　“哦哦哦哦❤❤❤！”
　　噗嗤！
　　我射精的同时被射进了大量精液，强烈的高潮让我直接翻起了白眼。
　　“好了，你下去吧。”
　　肌肉男退下了。
　　旁边的女仆稍微清理了下我肉棒上和小穴上的精液，给我插上了按摩棒，然后就把我端到了女皇跟前。
　　“今天也很可爱呢。”
　　抱着我蹭，亲吻。
　　“嗯～”
　　被强吻。
　　“这几天想不想我？”
　　“唔……”
　　一边吻，一边给我撸管。
　　“怎么样，还是我帮你撸比较舒服吧？”
　　“唔！唔！”
　　“呵呵，这就受不了了吗？没关系，去吧～去吧～”
　　“唔唔！！”
　　噗嗤！
　　“诶呀，又射了怎么多，都射到人家身上了～真是的～”
　　这个妖女！
　　女皇又玩了玩我的乳房，跟我湿吻了一会儿。
　　看刺激的差不多了，又一边用按摩棒抽插我的小穴，一边给我撸管。
　　她好像挺喜欢看我同时高潮的样子。
　　然后差不多就又要被干了……我都习惯了，反正不做上七八个小时别想结束。
　　想到这莫名的有些害怕……又有些期待……
　　“要去了嘛？要去了嘛？”
　　女皇已经掌握节奏了，很轻易就能让我两边同时高潮，时间掐的很准，我是一点办法都没有。
　　“想要鸡鸡先去，还是小穴先去，还是……想要一起去呢？”
　　“呜呜！”
　　现在还说这种话……已经要忍不住了……快一点……快点让我去啊……
　　“喂，你到底是怎么弄的啊，我可是有派人四处打听这个长出肉棒的诅咒哦，可是一点消息都没有，说是诅咒，明明就是祝福嘛，人家真的也很想试试男人的快感到底是啥样的呢。”
　　这家伙……
　　“啊，好像要到极限了呢，那么差不多了，你准备好了吗？”
　　撸撸撸。
　　女皇的手动得越来越快。
　　我的身体也颤抖得越来越激烈。
　　“好～去了～”
　　“唔唔！！！！！”
　　噗嗤！！
　　哦哦哦哦哦！！！
　　要死了……我使劲仰着头翻着白眼，泄的一塌糊涂……两根按摩棒也夹不住直接掉了出来。
　　同时高潮的快感太强了……
　　“嗯～这个高潮的表情真是太棒了～”女皇又抱着我亲了亲。
　　女皇将嘴唇对准我的耳朵，轻轻吹气，一边说着淫语。
　　稍微休息了一会儿……
　　“还想不想继续？嗯？不想？这可不是你说的算的哦。”
　　一边说着，一边握住我的乳房，揉弄了一会儿，然后轻轻捏住我的乳头，开始揉捻。
　　“呜！”
　　另一只手托住我的蛋蛋，开始按摩，按了一会儿，又顺着抚摸起了肉棒，还顺便玩了玩龟头。
　　“嗯～今天用什么姿势做呢？或者看你跟狗狗做？要不我叫几个精壮点的同时干你？干的同时还帮你撸管，怎么样？”
　　“唔！唔！”我使劲摇头。
　　“呵呵，放心，今天我时间很充足，可以玩的慢一点。”
　　摸了一会儿肉棒，又把手指伸进下面，开始扣弄我的小穴，扣到我全身又麻又痒后，停了下来，继续向下摸。
　　“你不知道，这阵子啊，可真的是忙死人家，连个自慰的时间都没有。”
　　女皇将手指伸进了我的菊穴，我下意识的缩紧。
　　“呵呵，后面也很敏感嘛。”
　　但是女皇根本不管，一边说，一边继续朝里。
　　“所以啊，咱们试试，痛痛快快的做上一整天怎么样？整整一天哦～”
　　说完以后，女皇抱着扶住我，随着一声娇哼，将我耸立的肉棒，插进了自己身体里。
　　插进以后，也没有急着做，而是侧抱着我，托着我的屁股，将肉棒全部按了进去，再次发出一声舒缓的长叹。
　　还不忘扭动两下，调整下位置，然后继续亲吻，抚摸，玩弄我的菊穴。
　　“嗯啊～会跳动的有温度的肉棒，就是要比玩具要舒服啊～虽然小了点，不过总玩刺激的，偶尔换换口味休闲点也不错。主要还是你真的很能射啊～”
　　“奇怪，你屁股里，怎么有个硬硬的东西。”
　　“唔！！”
　　“嗯～还挺好玩～我一按，你的肉棒就跳个不停……”
　　女皇开始轻轻用手指按摩我的前列腺，一边按，一边用完全包裹着我肉棒的穴肉感受。
　　“呜嗯～～”
　　“怎么反应这么激烈啊，说起来，我年轻的时候，跟……！！”扣到一半，女皇突然瞪大眼睛看着我。
　　“等等，不对，这，这是前列腺？为什么你一个女孩子会有前列腺？”
　　“你……你……！”
　　“咕……”
　　女皇死死地盯着我，眼神不断变化，我也紧张的看着她。
　　“原来如此……原来如此……我明白了……你根本不是什么女孩子，也不是什么受到诅咒长出的鸡鸡…………”
　　“…………”
　　“你压根就是个男的！你是一个男人结果长出女人的性器还变成了女人的模样！！”
　　被发现了！
　　“怪不得……怪不得你给我的感觉那么奇怪！在大典的舞会上我就觉得你有点别扭了，但就是说不上来哪里别扭，包括你后来给我的感觉……”
　　女皇一边说，一边翻身保持着插入的姿势骑到了我的身上，手用力压着我的肩膀。
　　咕嘟……
　　“哈哈哈哈哈哈！！你的表情，被我猜中了吗！我就说嘛！本皇这辈子见过数不清的男人，不可能有错的！”
　　女皇整个人都亢奋起来了，跟刚才慵懒的样子形成了鲜明的对比。
　　“…………”
　　突然开始慌了……虽然也不知道为什么要慌……但就是感觉非常慌……
　　其实我也没有刻意隐瞒，毕竟不管怎样女人长出肉棒都比男人变成女人长出逼这个说法要好听好解释也更好被人们接受……
　　怎么办……会不会因为欺君之罪被杀掉……
　　我现在可是真的没有任何反抗能力了……
　　应该不会当场砍死我吧……至少也要秋后问斩等我面具酱来了再说……
　　“更喜欢你了～”
　　啊？啊？
　　“呜呜！！”
　　又被强吻了！女皇扯掉我的口塞抱住我的脸，就开始用舌头疯狂侵犯我的口腔，而且这次比以往还要更激烈，我硬生生吻到喘不过气来。
　　我很快就被吻湿了，女皇更是忍耐不住，屁股开始快速上下起伏，每一下都重重地打在我的肉棒上。
　　此时我还是被束缚的状态，完全动弹不得，只能任凭女皇榨取猛干。
　　像个性玩具一样被女皇肆意侵犯。
　　“可以一直射但是却不会软的肉棒，再也不用怕稍微激烈点就被迫结束。”
　　“哈啊～哈啊～”
　　“同时又拥有着超级敏感的身体，可以肆意享受女人的乐趣和高潮。”
　　“嗯啊～”
　　“灵魂是男人，外表是女人～长得又这么漂亮，甚至可以享受两边同时高潮。”
　　“你简直，你简直……”
　　“…………”
　　“简直太好玩啦～啊哈～啊哈～”
　　“还不止，还不止……你的体力也超棒，你是第一个能跟我持续做这么久的人类，让我完全满足的人类。”
　　“其实，你那天，哈啊～真的把我干得好爽，我已经好多好多年没有这么爽过了～”
　　“约翰的年龄渐渐大了，没有小时候那么有精力了，唉，狗的寿命还是无法跟人比啊。”
　　“…………”
　　“嗯哼～不好意思，光顾着自己，忘了让你也爽了。”
　　女皇稍微停了下，叫女仆拿来了一根按摩棒和……前列腺按摩器……
　　“这个比肛塞，嗯～应该更可以让你爽到顶～我们来一起高潮吧～”
　　嗡嗡嗡嗡～
　　“啊哈～肉棒硬得更厉害了呢～好像随时都能射出来～”
　　“你也很舒服～对吧～”
　　亲～亲～
　　“哈啊～哈啊～好奇怪……竟然有点想去了，嗯哼～～今天状态竟然意外的好，我们～我们一起去吧～”
　　“呜呜……”
　　女皇紧紧抱住了我，跟我吻到一起，全身只有臀部还在快速运动。
　　同时插在下体的两个，震动频率也被开到了最大……
　　我不行了……
　　眼皮渐渐上翻……
　　“去了！嗯啊～～～”
　　噗嗤！！噗嗤！！
　　咕哦哦哦哦哦…………
　　我跟女皇同时高潮了……
　　………………
　　“射的这么多……看来你也很满意呢～”
　　“…………”
　　“满足了吗？”
　　亲～
　　“…………”
　　“没有？呵呵，骗人，我的身体都感受到了，明明那么硬……”
　　“来，今天让你主动一次。”
　　女皇跟我换了位置，她靠在床板上，抱着我，让我插在她的怀里。
　　“尽情的取悦我吧，呵呵呵呵。”
　　“嗯啊～对～就是这样，再用力点～”
　　“嗯哼～舒服～”
　　“嗯～不能再快一点了吗？”
　　“好吧，那这样呢？哈姆～”
　　“呵呵！对～就是这样～我会舔你的耳朵的，所以给我再用力一点啊～”
　　prpr～
　　“唔！唔！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　这个骚女人！干死她！干死她！
　　脑子里只想着这件事。
　　“嗯～～～～好棒～”
　　“呼……呼……”我用着鼻子大口喘气。
　　我累得个要死，但是她却还只是摸着我的脑袋微微喘气。
　　“汪！汪汪！”
　　“啊啦，约翰好像也想加入呢，也是，毕竟都在一旁看我们那么久了……”
　　“那来吧～”
　　“唔！唔！”
　　喂喂！又来！
　　狗狗伸着舌头，从我身后爬了上来，红彤彤的肉棒顶上了我的屁股。
　　我想挣扎，但是又放弃了，反正也不是第一次了，随便了，毁灭吧……
　　狗肉棒插进了我的小穴。
　　进来了！！
　　可，可恶❤～！
　　我恶狠狠地再次加快了速度……
　　“嗯啊～❤，对～就是这样～你干得人家好舒服呢～”女皇咬着我的耳朵开始故意说着各种淫荡的词语。
　　不行了！
　　后面的狗狗也越来越快，太刺激了……受不了了……
　　要去了！
　　“唔唔唔唔！！！”
　　噗嗤！
　　哦哦哦哦！
　　又翻着白眼射精了……
　　“嗯～”
　　女皇叹息了一声，看我射了，没有再继续催促，而是抱着我的脑袋安慰我。
　　“嗯～真舒服～你刚才再坚持一下说不定我就高潮了哦～”
　　“呼……呼……”
　　不行了……不行了……
　　我用着鼻子大力喘气……
　　“再来，还没到休息时间呢。你看，约翰还在动呢。”
　　因为我泄了气，整个人趴在了女皇身上。
　　狗狗也不得不调整姿势，更向前倾倒。
　　“嗯～讨厌，这个姿势，怎么连我一起干起来了～”
　　狗狗在我后面运动，干着我，因为我的肉棒插在女皇身体，又被迫干着女皇。
　　女皇很是兴奋，狗狗发现了这点也很兴奋……
　　“这种姿势，真是新奇，连我都没玩过，真的是太棒了～”
　　一人一狗畅快的呻吟。
　　只有我被加在中间……
　　因为被束缚，无法反抗，只能默默承受。
　　很快，两人一狗就达到了高潮。
　　狗狗射给我，我小穴高潮，跟着射精，射给女皇，女皇再高潮。
　　如此淫乱……
　　之后又做了很久，女皇今天性质特别好，真的跟我做了一天一夜，反倒是约翰，早早射完就去睡觉了。
　　虽说是性质高，但这么干干也比较无聊，于是后来女皇又叫了些猛男。
　　最开始先是让我被猛男干，后来，玩猛男我女皇的三明治，后来自己忍不住了也开始下场，最后变成了我跟女皇一起被干，猛男也越来越多，俨然变成了个巨大的淫趴。
　　再后来，规模越来越大，连塔妮娅都不知道怎么过来了，结果硬是做了三天三夜才结束……
　　………………分割线………………
　　“唔……塔，塔妮娅？怎么了？”
　　因为之前玩过头，女皇堆了一堆事情，这几天没空管我了，结果就是又把我丢进了犬舍。
　　然后晚上塔妮娅溜进来给我喂淫毒的时候，就看见她一脸的委屈。
　　“没……没什么……”
　　“哈啊……哈啊……有啥事直接你说啊……”因为刚刚还被狗狗们干到高潮停不下来，所以塔妮娅帮我解开口塞后我忍不住大口大口喘气。
　　“…………”
　　“不是，额，那个。”感觉塔妮娅的表情不太对，我努力平息语气，轻柔的说道，“塔妮娅，发生了什么？告诉我好吗，是不是娼馆里有脑瘫客人欺负你了？你放心，女皇现在很宠我，我跟她吹耳边风，然后压力很容易就会跑到大总管那边……然后……”
　　“不是这个……”
　　“额……”
　　“我想说的不是这个。”塔妮娅非常认真的盯着我，让我有点害怕。
　　“那是……”我弱弱的问道。
　　“我不想……不想你跟那个老女人做……”
　　“啊？”
　　塔妮娅的语气忽然变得有些哽咽，眼睛也有些湿润，但是她强忍着。
　　“额……额……不是……那个我。”
　　第一次见到塔妮娅这个样子，一时心里说不出的感觉。
　　“你现在……是不是每天都会射很多精液给她？”
　　“额……额……是……”
　　“不行……那些都是我的，我不许你射给她。”
　　“我……我……我知道了……”
　　“答应我。”
　　“好，我不射给她。”
　　“嗯……”
　　塔妮娅抱过来，勉强抹掉眼泪，然后一副好似被抛弃的小猫可怜巴巴的样子。
　　“对不起……”
　　“…………”不知道说什么好。
　　“我，我好像被发现了，不能来这么频繁，淫毒……你省着点用……”
　　塔妮娅小声说道，然后就用榨精姿势重新把我抱在怀里。
　　我轻轻舔掉塔妮娅的泪水……
　　之后便是被紧紧抱着狠狠榨了一波精，灌了一肚子淫毒。
　　然后塔妮娅把我放回架子上赶紧离开了……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　又，又被榨干……精液全都射光了……
　　被灌了满满一肚子淫毒……
　　然后要继续被狗狗操了……
　　呜呜……救命……

第15章 贵妇们的淫乱兽交派对
　　“嗯～嗯～”
　　又被女皇骑在身上强吻。
　　双手双脚都被绑在后面，动弹不得，只能被这样玩弄……
　　也不知道这人为啥这么喜欢这个姿势，好像生怕我跑掉一样。
　　“嗯～今天表现不错嘛，坚持了这么久都没有射？”
　　我脸涨得通红，咬着牙忍耐着。
　　因为答应了塔妮娅，不把精液射给这个骚女人。
　　但是……
　　“嗯～不错，加油，继续忍耐，努力取悦我吧。”
　　咕……不要……不要舔我的耳朵……
　　混蛋……
　　不行……我要忍……忍住……
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　女皇就这样持续地在我身上腰震，忽快忽慢，忽而温柔，忽而狂暴，肆意的在我身上发泄。
　　肉棒被软肉紧紧包裹的快感，耳边那温热的吐息，性感诱人的娇喘，都在持续侵犯着我的神经……
　　不行了……真的……要坚持不下去了……
　　塔妮娅……对不起……
　　“嗯～你怎么还不射啊？可以了哦，我差不多也要高潮了，不用再忍耐了。机会难得，让我们一起去一次吧～”
　　女皇搂住了我的脖子，吻住了我的嘴唇，侵犯我的舌头。
　　这就是我的极限了吗？
　　不……再坚持一下……再坚持一下……我可以的！！
　　“嗯哼～～～去了～”
　　女皇抿着嘴唇，长长的娇哼了一声～终于去了。
　　而我，紧闭着眼睛，任凭侵犯，忍到了最后一刻，没有射精。
　　“啊哈～去的好爽～嗯？你没有射吗？刚刚本皇准许你跟我一起去了哦？”
　　“你这一脸青紫是怎么回事？要不要这么痛苦？”
　　“…………”
　　“嗯……我知道了，是因为总是我在上面你不开心对吗？”
　　“好吧好吧，本皇可是很通情达理的，今天就让你在上面一次。”
　　女皇抱着我靠到了床板上，我插在她的怀里。
　　“好了，还是上次的姿势，这样你就可以干我了，来吧。”
　　“…………”
　　“嗯？你这算什么？”
　　“好吧……让我想想，我记得我小的时候，跟父母赌气绝食，好像就是你这个样子，所以，你是生我的气，宁肯把自己憋死也不要射精？”
　　“呵呵，这倒是有意思，可以啊，我倒是看你能忍多久。”
　　女皇拿了一个前列腺按摩器，插进我的菊穴里，就这么轻轻按摩了起来。
　　“呵呵，你不是能忍吗？继续，你可千万别给我射啊。”
　　“唔！唔！”我慌了。
　　要死要死……前列腺被按摩，这感觉实在过于难耐。
　　女皇也不急，轻轻地按动着，慢慢陪我玩。
　　越是这样细密的快感就越是难耐。
　　想要不自觉的扭动身体，但是一扭动，被吸在小穴里的肉棒就会受到更多刺激。
　　这实在让我痛苦万分。
　　就这样，女皇一声不吭折磨了我大半个小时。
　　我流出的淫水多到都打湿了床单，眼泪口水都抑制不住的往外溢。
　　要死了……真的要死了……
　　“呵呵，看来你要到极限了哦～”
　　前列腺……前列腺高潮要来了……这个高潮……会把我……把我的脑子冲疯掉吧……
　　“那么加速了哦～”
　　女皇抱起我，托住我的屁股，让我的肉棒插到底，然后另一只手快速用玩具抽插。
　　来了！最大的要来了！！
　　我的眼睛瞪直，光是前兆的快感都可怕的吓人……如果是高潮的本体……完蛋了……完蛋了……
　　我竟然感到了一丝恐惧……
　　来了！！
　　咕哦！！
　　噗！！！！嗤！！！！
　　哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦！！！！
　　整个人都高潮到傻掉了……手指像鸡爪一样抽搐，脸就更别说了……
　　女皇也一副被我的高潮吓到的神情。
　　这个前列腺高潮，持续了好久好久。
　　“去了……去了……”
　　“你没事吧……别吓我啊……喂喂……”
　　女皇连忙解开了我的口塞，查看我的情况。
　　“高潮……高潮了……呵呵呵呵……”
　　一脸的痴笑……
　　“真是厉害……竟然能真的能忍到这种程度，干嘛啊。”
　　过了很久我才恢复神智。
　　呜呜呜……塔妮娅……对不起……终究还是射了……甚至射的更多……
　　“好了好了，乖，不哭不哭～”
　　可恶……放开我……你哄小孩呢吗？
　　“还有力气打开我的手，看来你没事了呢。”
　　…………可恶。
　　“好了，没事了就好，你啊，竟敢跟我闹脾气？作为惩罚，今天要罚你被干到死哦～”
　　什么？
　　女皇直接叫进来了个肌肉男。
　　肌肉男，来到了我的身后，将他的大鸡巴插入我的体内。
　　“哦哦！”
　　“很好，就是这样。”
　　肌肉男，压在我身上狂干。
　　我毫无反抗之利，我的小穴每一次被干肌肉男干一下，就会也干女皇一下。
　　肌肉男干我的速度等于我干女皇的速度。
　　我变成了个只会哦哦叫的转换器，夹在两人中间，被干了一整天……
　　之后，肌肉男也换了好几个，高潮了不知道多少次，肚子里都被射满了，整个人彻底晕死了过去，女皇才绕过了我。
　　自然……这个过程中被操翻的我也是射了不知道多少精液出去。
　　算一算跟之前相比，射出的量不止没减，反而还增多了……
　　………………分割线………………
　　又是几天过去……
　　自从被女皇发现男人身份以后，她好像对我稍微亲密了一点。
　　怎么说呢……之前都是把我玩完了就丢一边的，现在她会带着我一起玩了。
　　就比如……
　　此时此刻……
　　“这狗……长得可真俊啊，毛发摸着也舒服。”
　　一间豪华洋房别墅里。
　　风华不减的女皇正在跟她的闺蜜们举办茶会。
　　“做起来更舒服呢，你要不要试一试？”
　　女皇戴着绸缎长手套的手，翘着小指，端起了茶杯，轻抿了一口，然后才放下说道。
　　今天的女皇打扮得比较低调。
　　一件暗红色的挂脖露肩贵族礼裙，加上了一些大红色的不知名花朵作为装饰，黑色的吊带丝袜，红边黑底的高跟鞋，非常艳丽的贵妇人模样装扮。
　　和之前舞会那次的盛装，这回比起来算是非常简洁了。
　　其他的几位贵妇人，她的闺蜜，也是类似的打扮，只不过颜色各不相同，脸上化着淡妆，看上去不过三四十岁的样子。
　　“还用试嘛，黛维说的还能有假？”
　　之前说话的那位身穿淡黄色贵妇装的女人，早已将手摸到了狗狗的下体。
　　很快，一根又红又粗的狗肉棒便弹了出来，引得众人一声惊呼。
　　“哎呀！这么大一根！人家吃不吃得消啦～”
　　“亲爱的莎莉女士，我们这些人里就数你最会装。”
　　“呵呵呵呵～”
　　其余几位贵妇掩嘴轻笑了一番。
　　而这位莎莉女士，故作不满的哼了一声，便用那戴着淡黄色绸缎长手套的手，轻挽了下头发，然后张开嘴，一口将那通红的狗肉棒含进了嘴里。
　　众人又是一声惊呼。
　　“慢点啊莎莉，小心狗狗不听话乱动。”这时，另一名淡红色的贵妇小声提醒道。
　　“没事的，这个犬种很通人性，精力旺盛且性格温和，从来没有过伤人的记录，除了寿命短些基本没有缺点了。不用前戏直接做都没问题。”女皇开口，淡淡的说道。
　　“这么厉害啊。”
　　“可是，今天的主角好像不是这只厉害狗狗吧？”
　　于是，众人终于重新将目光朝着我的位置看过来。
　　“…………”
　　“哦！哦！哦！哦！❤”
　　“去～又要去了！哦！哦！哦！哦！❤❤”
　　不知道是不是因为有好多人看着，约翰今天干我干得特别起劲。
　　而女皇的这几位闺蜜，看着我被这样干着，脸色也越来越红。
　　“这就是你之前说的那个，额……扶她？”“我记得是之前大典上的那个吧。”
　　“她自己是这么称呼的，虽然我也不明白为什么要叫这个词。”女皇又默默喝了一口。
　　“真淫荡呢……”“你看她的表情，看上去好幸福啊～”
　　这话说的我就不乐意了。
　　“你，你不要乱说啊！小心我告你诽谤！哦吼！哦吼！～❤❤”
　　“告我？诽谤？”
　　“咯咯咯咯咯！”几名贵妇捂着嘴笑了起来。
　　“你知不知道她是谁啊，竟然说什么诽谤～”
　　“她说话好有趣啊，粉色的头发也没见过，她是哪里人呀？”
　　“是吧，说话是很有趣，感觉，好像不是我们这个时代的人似的。”
　　“至于是哪里人……”
　　女皇一边说着，一边走到我面前，用红色的绸缎手套帮我撸管，还越撸越快。
　　身后的约翰也很通人性，跟着一起配合加快了抽送速度。
　　“说实话我也不知道。”
　　“我……我不行了……不要……不要再撸了……哦吼❤❤”
　　“哪能你说停下就停下呢，这不正要把你给我的闺蜜们介绍吗？还不快点努力展示一下？”
　　“哦～哦～不要，已经不能再射了了～哦吼～❤❤”
　　“来吧，多射一点，让大家见识一下你的射精量～”
　　噗嗤！
　　话音刚落。
　　一股浓厚的精液就这么从女皇的手里喷射出来，溅了女皇一脸，粘在衣服和手套上好几缕，其余的剩下大股则陆续射在了地板上。
　　这一切都是因为女皇撸得我太兴奋，小穴不断得收缩。
　　身后的约翰也越插越快，竟直接挺起上身用爪子搂着我的腰开始猛插。
　　随着最后一挺，直接将温热的狗精射进了我的体内。
　　我的小穴直接被射到高潮，女皇也乘机握紧我的龟头，配合着把我的肉棒一撸到底。
　　噗嗤！
　　于是这么大的精液就这么直接被手榨了出来，溅在地上一大滩。
　　“哦哦吼，哦哦吼……❤”
　　此时我还翻着白眼，留着口水，身体因高潮而不断抽搐着。
　　精液继续从肉棒里小股小股流出。
　　“…………”
　　“…………”
　　看着大股大股的精液被女皇挤出溅到地上，场面也为止一静。
　　“好……好厉害……”
　　“竟然这么能射……”
　　“你看她的表情……”
　　“如果这些全部射进肚子里的话……会变成什么样子呢……”
　　“唔……我有点忍不住了……”
　　“人家也是，光是这么看着，下面就已经完全湿掉了……”
　　“原来有一根男人的肉棒是这么幸福的事情吗……”
　　“黛维好狡猾，这种好东西怎么不早点分享出来～”
　　“嗯？之前是谁说女人长个鸡鸡好恶心的来着？”
　　女皇还在继续帮我把残留的精液撸出来，听到这话直接转头回道。
　　“额，有说过吗？人家忘记了呢～”
　　“我下楼了，你们慢慢聊。”
　　“我，我也去。”
　　“等等我等等我～”
　　几名贵妇提着裙子小步跑向了楼下，能看见地板上还有一些刚刚滴落的水渍。
　　“诶，话说莎莉呢？”
　　“诺。”
　　只见房间角落里，之前那个名叫莉莎的贵妇正被一只大狗猛干。
　　粗大的狗肉棒不断得进出着那已经沾满精液和淫水的穴洞。
　　“哦哦去了～太❤～太厉害了❤～又要去了～唔哦哦哦哦～～❤❤”
　　“这动作也太快了吧。”
　　“不愧是莎莉，那我们也下去吧。”
　　“嗯，走了。”
　　很快，楼下的呻吟便多出几道。
　　…………什么茶会，根本就是乱交派对！
　　楼下至少有十几个精壮的俊男，早就已经玩起来了！
　　貌似就眼前的这几位身份比较高或者跟女皇的关系比较好才额外凑在一起。
　　“米娅，你不跟她们一起去吗？”
　　“我……我就不去了。”
　　“怎么？害羞了？”
　　“没，没……”
　　“那，你还在记恨我？”
　　“…………那倒没有。”名叫米娅的女人叹息一声，“赛伦弗因确实在你手上越来越强大了，我，我没有什么好说的。”
　　“那是为什么？”
　　“…………”
　　“咱们都已经很多年没好好聊过天了，你难到不想跟我说说话吗？”
　　“唔……”
　　“其实，今天这个聚会主要还是为了你。”
　　“为了我？”
　　“是的，为了你，我真的好心疼你啊～那个高血废物都已经死了那么久了，你这些年，一个人都是怎么过的啊？”
　　“我……我……”
　　女皇越靠越近。
　　“这些年，没有人陪伴，夜晚肯定很寂寞吧？以你的性格，肯定不会跟那些下人乱搞。”
　　“不，不行！我……”
　　“所以啊，狗狗多好～狗狗不会有这些这些负担，不会有意外怀孕的风险。狗狗不会有那些闲言蜚语。”
　　“我啊，这些年来尝试了很多东西呢，马的虽然大，但却不是很喜欢跟人类交配，也就偶尔找找刺激还行。哥布林性情残暴智商太低完全养不熟。兽人的倒是不错但却太能吃了又养不起。所以最后啊，还是狗狗最可爱，而且就算不做，也可以当宠物不是吗？”
　　“不要跟伦家说这些东西啊！！”
　　“其实我这些年还发现了一种生物，本来那应该是最适合咱们的，可惜……出了点意外。”
　　“唔……你不要离我那么近……”
　　“干嘛这么害羞，你忘了我们小时候还一起洗澡了吗？”
　　“那都什么时候的事了！！我们现在连孙子都快有了，你更是成为女皇了，就不要……就不要……唔……”
　　女皇已经完全靠近了米娅，抓住了她的手，然后一口强吻了上去。
　　三分钟后。
　　“呼哈～呼哈～呼哈～”
　　“米娅，你还是这么敏感呢～”
　　“唔呜……呜……”
　　“你的下面，已经完全湿了呢。”
　　“不……不要说……”
　　“好啦，不要再忍了，我们一起快乐吧～”
　　女皇拿出了一根双头龙，插进自己的下体，然后对着米娅，挺身刺了出去。
　　………………
　　“啊～去啦去啦～❤”
　　入耳之声，尽是女人的呻吟。
　　“唔……唔……”
　　“你醒啦？”
　　“嗯？嗯……”
　　“狗老公～狗老公好厉害～”
　　睁开眼睛，一片群魔乱舞的景象。
　　面容一个赛一个好的女人，正在被3p，4p。
　　而这个对象里，有的，还不是人，而是狗。
　　精液、荷尔蒙还有一丝丝甜腻的气息混杂在空气中。
　　不对，仔细看，这些女人只是在跟狗交配，而旁边那些男人则充当辅助和看护的作用。
　　之前见过的那几位，原本的贵妇礼裙已经残破不堪，仅剩肚子的部分还裹在身上，裙子已经不见，只剩下丝袜，还有半搭载脚趾上的高跟鞋。
　　就数那个莎莉，叫得最大声，叫得最淫荡。
　　而我自己，则被女皇抱在怀里，脑袋枕在她的胸上，肉棒也深深插在她的体内。
　　所以这中间发生了什么……
　　“今天玩得开心吗？”女皇抱着我，摸了摸我的头，问道。
　　开心？开心个屁！
　　这女皇跟旁边这人玩双飞以后我就被丢下了！
　　被狗狗各种操，操的过程中之前的几个贵妇出于好奇，还蹲到我旁边围观我高潮！
　　又是捏我的乳头又是玩弄我的肉棒，有个胆小的还戳了戳我的脸蛋，看那小心翼翼的样子好像在确认我是一种什么生物似的！
　　有个胆子大的更是直接吃起了我的肉棒！
　　明明穿着打扮都显得十分高贵的样子，但做的事情却完全不是这样。
　　结果因为在我身边撅着屁股蹲了太久。
　　小穴全露光了！自然就被几只空闲的狗狗骑了上来。
　　然后一大堆人包括我自己都聚在一起疯狂跟狗狗交尾。
　　直到我被干到失去意识！
　　也不知道昏过去后又被干了多久，现在醒来发现竟然还没结束！
　　一帮疯子！我自己开家庭淫趴的时候都没这么乱！
　　又往旁边看了看，发现之前的那位米娅，正被一只威猛的狗狗骑在身上冲刺，尽管她努力地捂着嘴，但仍旧免不了声音的泄露。
　　真狠啊，自己的百合对象也这样搞……
　　“问你话呢，玩得开心吗？”
　　“哦哦！不要～！”
　　女皇托住我的屁股，把我往上抱了抱，我的肉棒也跟着顶进了跟深处，然后她将手指直接插进我的屁股里，对着前列腺的地方就按了起来。
　　“不，那里不行！”
　　“呵呵～舒服吗？”
　　“不，一点也……不舒服。”
　　“还在嘴硬～明明你的感觉都通过肉棒好好的传达给我了。”
　　“我就喜欢你这幅不服气倔倔还嘴硬的样子。”
　　“哦哦哦哦！不要！”
　　女皇扣动的更来劲了，还低头侵犯我的舌头。
　　就这样亲了一会儿，女皇终于缓缓松开我。
　　“这样吧，我们来做个游戏。”
　　“什……什么游戏……”
　　“你不是喜欢忍吗？只要你能在我的玩弄下忍住不射精，那么，我可以答应你，以后不让你被狗狗干，怎么样？”
　　“真，真的？”
　　“呵，我何必骗你？”
　　“那我输了呢？”
　　“我让你玩什么就得玩什么～”
　　“好，我……答应。”
　　“呵呵，那你可要加油了哦。”
　　“哦～哦哦哦哦！！”
　　女皇直接将我的大腿分开，两根手指直接插进屁股，开始大力按动抽插。
　　她通过我肉棒的跳动频率，来判断怎样玩弄我才最无法忍耐。
　　我只能在女皇的怀里胡乱挣扎，但这样只会让我的肉棒被女皇的穴肉吸得更紧。
　　“哦哦！慢慢一点……难受死了……呜呜呜……”
　　“你是被射了多少啊，肠子里全都是精液呢～”
　　“我……我怎么知道……还不都是你……”
　　“呜呜呜！不要……不要再扣了……”
　　“哈啊……哈啊……”终于停下来了。
　　“你怎么休息了？并没有结束哦？”
　　女皇拿过一根粗大的玩具，上面是一颗一颗的凸起。
　　她还特意在我眼前晃了晃。
　　“这……这么大？”
　　“是啊～”
　　“咕唔～！”
　　因为精液的润滑，所以一插到底，肚子都被顶起来了。
　　女皇就这样拿着玩具的末端把手，在我的后穴里快速抽插了起来。
　　“哦哦哦！救命！太大了！太快了！”
　　咕啾！咕啾！
　　黏糊糊的声音，因为摩擦，屁股里都溢出了泡沫。
　　粗大的玩具直插进我的肠子里，玩具每一次抽插，上面的颗粒就会在我的前列腺上滑过。
　　强烈的刺激让我说不出话。
　　又因为我的肉棒埋在女皇的身体里，所以每次被干我的肉棒都会不自然的跳动，甚至因为摇动在女皇的子宫口附近乱顶。
　　因为这样的刺激，女皇越插越兴奋。
　　我却要再这样强烈的快感下拼命坚持……
　　“唔……唔……我不会……输的。”
　　“好，我相信你，所以千万不要输哦～”女皇又亲了我一下。
　　然后她抽插的更来劲了。
　　………………
　　“呼，有点累了。”
　　“哈啊……哈啊……”
　　“真厉害啊，我手都插酸了。”
　　“哼……怎，怎么样……这下……这下算我赢了吧……”
　　此时我说话已经有点不清楚了。
　　“什么啊，这才刚开始呢。约翰～来～”
　　“什么！你……！”
　　“你赢了我才答应你不跟狗狗做，你现在这不还没赢呢吗。”
　　女皇最后一下，将玩具插到底，便不管了。
　　而狗狗约翰，已经一脸激动的跑到我身后。
　　“不要……又来……”
　　“嗯嗯嗯～啊啊～”
　　狗肉棒一点点插进来了。
　　再被这样干下去，我的小穴都要变成狗狗专门的形状了！
　　“嗯啊～嗯啊～”
　　狗狗前爪搭着我的腰，开心的干了起来。
　　女皇摸了摸约翰的头，以示表扬。
　　狗狗每干一下，我的身体变回往前顶，然后也会顺带的顶到女皇。
　　女皇舒服的哼哼两下，便不再理会。
　　然后跟旁边也同样被狗狗干的米娅有说有笑。
　　“嗯～然后呢……那个男爵就这么死他老婆肚皮上了，你说搞笑不搞笑。”
　　“嗯～真可怜，嗯哼～然后呢……”
　　“然后啊……就是……”
　　两个人聊得很开心，就差拿盘瓜子磕上了。如果忽视正趴在她们身上耕耘的生物的话……
　　“你好像很喜欢这孩子？”
　　“很舒服的，待会给你也试试？”
　　“…………那，那试试好了……”米娅脸红了下。
　　这人怎么回事！刚刚还各种拒绝……现在却……
　　我气不过，一口含住了女皇的乳头，轻咬了起来。
　　“哎呀，这孩子。”女皇宠溺的摸了摸我的头。
　　然后继续跟米娅聊八卦家常。
　　我努力的舔舐着，身后的狗狗也在努力的干。
　　女皇看我这努力坚持的样子，捧起我的脑袋，跟我舌吻以示鼓励。
　　“好啦，看你这难耐的样子，想射就射出来吧，我又不会真的把你咋样。过两天带你玩个更好玩的，嗯？”女皇温柔的对我说道。
　　“我才，我才不……”
　　“可是，你已经到极限了哦。”
　　“什么……”
　　“约翰，加速。”
　　“汪！”
　　“哦哦哦哦！！”
　　之前约翰只是用普通的速度在干，现在女皇一声令下，它开始了冲刺！
　　每一秒都干了我好几下！
　　坚持了这么久，本来就已经到达极限……
　　“不行了！不行了！呜呜呜但是太舒服啦！”
　　“明明不想高潮的！”
　　女皇看我这样子，也给我加把劲，含住我的耳朵用舌头在里面搅拌。
　　“呜呜呜！”
　　不要再侵犯我的耳朵了！不行了！要被……要被狗狗强行操到高潮惹！
　　“呜呜～呜呜！！！！！”
　　噗嗤！
　　狗狗射了……大股的狗精再次涌进我的子宫。
　　我的小穴也跟因为连带反应狠狠抽搐。
　　跟别说女皇正在用她的小穴死死吸着我的肉棒。
　　还有屁股里的玩具。
　　噗嗤！
　　我也跟着射了。
　　看起来很漫长但是，从我的小穴爆出精液到女皇的小穴爆出精液一前一后非常快。
　　“哦哦哦！哦哦哦！”
　　身体不断抽搐着……
　　高潮……停不下来。
　　女皇也发出了一声长长的叹息。
　　“哈啊……死了……要死了……”
　　“呵呵，真可爱。”
　　女皇亲亲我，以示安慰。
　　“输掉了……输掉了……”
　　“输就输掉了嘛，下次继续努力，呵呵。”
　　“我也，我也要去了……”旁边的米娅好像也到极限了，跟着一起高潮了。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“嗯嗯啊～怎么……怎么又来？”
　　还没喘息几下，身后的狗狗又开始动起来了。
　　“不要……我才刚高潮，还很敏感啊！让我休息一下……哦哦哦！”
　　“又要，又要去了……”
　　“好了，你自己去玩吧。”
　　女皇把我从她的身体里拔了出来，带出大股精液。
　　然后转过身去跟米娅亲亲贴贴了。
　　我则以狗趴式继续被狗狗侵犯。
　　此时洋馆里依旧群魔乱舞……
　　这帮上了年纪的贵妇不知道多久没做了，简直如狼似虎。
　　有些人已经跟狗狗锁住了，跟狗狗屁股对屁股，趴在床上还在那里聊天。
　　然后随便休息了下吃了点东西便马上开始了第二轮。
　　“啊～去了～去了～在干我～一起干我啊～～”
　　喊得最大声的莎莉，此时正趴在一只狗身上，然后身上还有一只，被两只狗前后双插。
　　叫得特别起劲。
　　“莎莉你真的太能叫了啊。”
　　“是啊，也不怕窗外的人听到。”
　　“但是，但是真的很舒服嘛，真的忍不住，去了又要去了啊啊啊啊！！”
　　这时，一道不和谐的幼小声音突然响起。
　　“妈妈，你……在做什么？”
　　“诶？三女？”
　　莎莉转过头，看见自己的亲生女儿正呆呆的在楼梯口站着。
　　“诶诶？什么情况？”
　　“好像是玛提娜家族的三女。”
　　“怎么从楼上跑下来了？”
　　闺蜜们安静了下来，但是狗狗并不懂这个，还在继续热火朝天的干着。
　　“你，你怎么在这！啊！不要！不要看妈妈！”
　　她想要站起来，但是很明显，被干了这么久，颤抖的双腿根本无法站直。
　　很快就被两只狗狗再次干了下去。
　　本来就临近高潮的她，就这样被狗狗干到了高潮。
　　“啊啊啊啊！！”
　　整个腰弓都绷直了，双穴更是炸出了精液……
　　“妈妈…………”
　　“哇……竟然在自己女儿勉强高潮了。”
　　“三女今年几岁啊？”
　　“不知道，看样子不超过12。”
　　“怎么会出现在这里的？”
　　“这里本来就是莎莉的房子吧，只不过她好像不常住，所以才拿来给大家玩。”
　　“好了，好了，都别吵了。”
　　这时，女皇出来发话了。
　　“我们玩是我们的事不要把孩子牵扯进来，她将来还要嫁人的，今天就先这样结束吧。”
　　“诶……怎么这样……我才刚刚来兴质。”“我也是，难得老公外出公干……”
　　“别吵了，之后还有机会的。下次我弄些切瓦顿的俊男来给大家玩。总之先把三女带到阁楼去。”
　　“啊！我知道的！切瓦顿的男人们可帅了！”“那双紫色的电眼简直勾魂！”
　　“期待期待！”“都听女皇陛下的。”
　　于是……淫趴突然落下帷幕。
　　女孩被带走了。
　　也不知道那个小女孩会不会留下心理阴影。
　　我还注意到女孩原先站立的地方有一片水渍，不知道是之前谁留下的……还是新出现的……
　　………………
　　女皇叫了一堆女仆来打扫，原本充满异味的房间立马焕然一新。
　　“所以为啥会突然出现啊，事前都没检查吗？”
　　“刚刚问过了，貌似是前一天跟家里吵架，结果一个人躲到阁楼里来了。”
　　“莎莉这母亲当的。”
　　“咱们没资格说别人啦。”
　　“莎莉好可怜……不知道她们母子以后要怎么相处……”
　　“有啥的，干脆让她也试试好了。早点体会女人的美妙。”
　　“这么小没关系吗？”
　　“没事的啦～咱们找一只小一点的好了。”
　　“说什么呢，有空在这嘴碎不如去帮莎莉拔一拔。”
　　女皇打住两人的嘴碎。
　　“唉，已经锁住了哪能轻易拔得开，除非黛维你下令把狗狗杀了。”
　　“而且你看，还在射呢，莎莉又高潮了。”
　　“真羡慕…………啊！！真是的！今天晚上可怎么过啊……”
　　“不如去我家？”
　　“好啊好啊！”
　　其实女皇也有点不爽，她跟米娅贴贴得正开心呢被打断了，但这时也不得不出来指挥，把大家都安排好。
　　………………
　　晚上，我被女皇抱进了被窝。
　　“睡了，晚安。”
　　“嗯？今天不做吗？”
　　“太累了，明天吧。”
　　“明天带你好好玩个够，睡吧。”
　　女皇抱着我把脚翘到了我身上，然后就闭上了眼睛。
　　“…………”
　　你们没满足，但我是真的被操累了。
　　没多说，闭上眼睛睡了。

第16章 骑大马去喽！等等我为什么会是被骑的那个？！
　　“昨天的约定还做不做数？”
　　“唔……”
　　“呵呵，那来吧，今天带你去玩个好玩的～”
　　今天一大早，我就被女皇到了皇宫外边。
　　说实话，我有不好的预感。
　　“你又要干什么……”
　　“带你骑马～”
　　“真的？”
　　才不信她会这么好心带我出门踏青。
　　八成又是变态色色的事情。
　　“会骑马吗？”
　　“没，没见过。”
　　“没见过？”女皇好像听到什么好笑的事情，“你长这么大没见过马？”
　　“……是啊。”
　　毕竟电视上见到和亲眼见到是两回事。
　　“哈哈哈哈，真的假的，我怎么都想不到你会是这个答案，你果然太有意思了哈哈哈哈。”
　　这家伙……实诚了一下还嘲笑起我来了。
　　“好了，那今天就带你好好玩一玩。”
　　于是女皇叫人牵了匹马过来。
　　“来，上来吧。”
　　一头毛色非常亮丽的棕马。
　　“就一匹？”
　　“那不然呢？难道你会骑？”
　　“额……不会……”
　　说起来我现在用腿跑的速度都已经比马快了……不过这都没关系啦，重点是……
　　“在那之前，你能不能先告诉我，马鞍上的那几个是什么玩意儿？”
　　只见马背上放着两个马鞍，马鞍上各自立着两根又粗又长还戴着颗粒的玩意儿。
　　“哦，那个啊，是固定用的。防止骑的过程中掉下来。”
　　“你骗鬼啊！那玩意明明就是个性玩具啊！所以你说的骑是这么个骑法啊！”
　　“嗯，也不算，只是开胃菜，好了别那么多废话。”
　　反抗也没用，很快我就被绑好，装到了那两根耸立的玩具上面。
　　“好……好大……太大了！不行的啊！”
　　“好吵，把你嘴堵上。”
　　马鞍上的两根玩具完全的进入了我的身体，嘴巴也被塞口球用皮带绑上。
　　“唔唔！”
　　“我的这两根可比你的大多了，我都没叫你叫什么。”
　　你妹啊……
　　“嗯啊～进来了，舒服～”
　　女皇坐在了我的后边，就像她所说，她体内的玩具比我还要大一号。
　　等我们两个都坐好以后，她便让马开始小步走动，然后缓缓加速。
　　“唔唔！唔唔！”
　　随着马匹跑动的颠簸，玩具开始在我的体内乱顶。
　　“你可要把腿加紧，别掉下去了。”
　　“咕！！”
　　可恶！
　　我现在手被绑在身后，小腿大腿折绑在一起，只能靠大腿这么点地方来夹住，这马这么大，接触面也不够，根本夹不住嘛！简直折磨。
　　所幸女皇从后面抱住我，至少帮我稳住了上半身。
　　但是她虽然上抱住我，却手上不干净，一直玩弄我的乳头！
　　一边跟我亲亲，还一边用套在我鸡鸡上的飞机杯给我撸管。
　　我已经很努力不让自己摔下去了！
　　她这样的折磨，简直要命！
　　就这样跑了一段不远的路，我和女皇都去了一次，下面也是湿的一塌糊涂，淫水都从马鞍上滴落下来。
　　“终……终于结束了……”
　　“嗯哼～”
　　女皇娇哼了一声站起，然后下马。
　　我则在侍仆的帮助下从马鞍上拔出来。
　　只剩下马鞍上那四根还在滑落淫水的阳具……
　　“谁跟你说结束了？”
　　“啥？”
　　“已经到了，现在才刚开始～接下来有得玩呢～”
　　眼前是一片宽阔草原牧场，养了不少动物。
　　表面看着没什么问题。
　　正奇怪着呢，只见女皇蹲下身子，把手伸到马腹下，手端着那根已经完全伸展出来的长长马屌……
　　“等等……你说的好玩东西难道是？？”
　　“是的，没错～”
　　“欢迎来到，我的牧场。呵呵～”
　　“…………”
　　“愿赌服输，说好输掉就陪我玩的，你昨天可是被我弄出来好多，射了我一肚子呢～想不认账？”
　　“…………”
　　“放心啦，很舒服很刺激的。”
　　我想起当年在淫魔界遇见乳胶魔的时候它就是变出一根马屌来干的我……咕嘟……
　　………………
　　进到马舍，也是同样的交配架，不过和犬舍里的比就大了很多，中间有个结实的横杆，可以让马儿的前腿就趴在上面。
　　能看到里面就有女人正在被马儿干，不过这个数量和犬舍那边比就非常少了。
　　真变态啊……
　　“毕竟马的那玩意儿太大，普通女性承受不住，至少也要经过大量的开发和调教，自身素质也要好，不然会有危险。当然，这几只都是我自己慢慢培养出来拿来玩的，很懂得分寸，新手也能很好的爽，算是便宜你了。”
　　“我谢谢你啊。”我翻了个白眼。
　　“啊～我也有个几年没来了，已经湿的一塌糊涂了，不信你摸摸看？”
　　女皇没搭我的茬，反而掀开裙子露出自己的情趣内裤给我看。
　　“你那是刚刚来的路上变成这样的吧！”
　　“呵呵～”
　　很快，我被带到了架子上。
　　“……你干嘛？”
　　“帮你调节一下情绪啊，怎么，不喜欢？”
　　“唔……”
　　毕竟是要出门，不是在自己寝宫，所以女皇穿得也比较得体。
　　白色镶金边的贵服长裙，长裙下露出足裸的白丝还有高跟鞋，还打了一顶小阳伞，大概算是贵妇人出游的打扮。
　　我则还是之前的白色吊带袜蕾丝内衣和长筒手套，只是花纹换了下。毕竟不是魔法装备，脏了破了的情况比较频繁，穿不了太久。
　　而现在，女皇穿着白色绸缎长手套的手正在我的肉棒上面抚摸，轻轻帮我撸管。
　　因为也不是第一次帮我撸了，说实话女皇在这方面真的很会弄，我确实是舒服的不行……
　　撸了一阵又帮我按摩小穴，最后低头吻住了我。
　　刚刚骑马过来都没尽兴，现在在被这么一弄，我的身子酸软的一点反抗的力气都没有了。
　　“嗯～都这么湿了，已经完全发情了呢～那应该不会疼了。”
　　“唔……”
　　等了一会，一只洗过澡明显被打理过毛发非常亮丽的棕色大马，被牵了过来。
　　仔细看看了好像就是载我们来的那只。
　　马儿见到被绑在架子上的我，兴奋的打了个响鼻，我眼睁睁的看着马吊对着我一点点膨胀变大。
　　“嗯？嚼嚼好像很喜欢你呢，都不用我动手，自己就大起来了。”
　　注视着那粗粗长长还在乱晃的马吊，我轻轻咽了下唾沫。
　　其实真要说，马的那玩意儿再怎么大，也不可能有触手离谱……
　　“准备好了吗？要进来了。”
　　但心里上还是多多少少有点…………
　　“哦哦哦哦，进来了！”
　　“叫什么叫，才进了一个头，后面还有很长一截呢。”
　　唔……果真如此……
　　仔细想想，目前为止，我经历过最大最粗的，应该还是那跟紫色乳胶大肉棒。
　　触手的话其实更偏向长度，可以进到非常深，还能拐弯，而且触手会分泌淫毒多多少少没那么痛。
　　但是马吊就不一样了，尺寸跟人类是真的不匹配，刚开始进的时候硬生生将阴道撑开，确实很不舒服。
　　只能说触手这种生物就是单纯的为了跟人类交配而进化出来的。
　　可是……当马的大吊真的捅进来并且开始抽插以后……
　　哦哦哦哦！！
　　“这就进去一半了？真是厉害。”
　　爽死了！❤～
　　毕竟之前被塔妮娅灌的淫毒还没消化完。常年保持发情状态，快感本身就是正常情况下的好几倍，这让我的性欲一直非常旺盛。
　　而且马的那玩意是平头的，跟狗的尖头还不一样，被干时的快感完全不同！
　　只是被浅插了几下就把我爽的不要不要的！
　　“嘶嘶～”
　　“呵呵，嚼嚼很兴奋呢，它在说你的小穴非常棒，呵呵呵呵～”
　　“你，你在说什么东西，咕！太，太强烈了！要不行了！”
　　刚开始马吊虽然抽插的不快，但是这么粗这么长的东西，每插一下都会直接顶到子宫口，每干一次快感都会伴随着冲击贯穿全身。
　　后面马吊开始插的深了，我的子宫更是会被顶起来，整个小腹都是马吊的形状。
　　“疯了……要被大马吊插疯了……实在是太大，太有力了！❤～”
　　淫毒的效果让我的淫水流个不停，每干一下就会溅出大量淫液，马儿也舒畅得打着响鼻。
　　没想到第一次马交是这么让人陷入疯狂，我喊到停不下来。
　　我用力的叫着，不知道是不是我的浪叫也刺激到了马儿。
　　马儿也愈加兴奋，开始更加使劲，巨大的马吊，好像打桩机一样冲击着我的下体。
　　连架子都开始摇晃。
　　“受不了了……太刺激了！爽到疯掉了啊！”
　　马儿的鼻子在喷气，巨大的肉棒在我满是淫水的小穴里来回穿插，发出淫靡的声音。
　　“极，极限了……要去了……要被马吊干到高潮了……”
　　终于，马儿也到达极限，原本就粗大的马吊再次膨胀了一圈，前蹄高高扬起，发出嘶叫，同时用力一顶，我半个身子都被顶飞起来。
　　“去了！！咦咦咦！！！！”
　　然后滚烫的马精紧跟着狠狠灌进我的身体，几乎是瞬间就灌满了我的子宫，同时也把我带上了高潮。
　　“咕哦哦哦哦哦！！！”
　　被强力内射的快感让我连话都说不出，只能勉强发出一些模糊的声音。
　　这还没完，因为这高潮的过于强烈，我的肉棒也好似断了弦的般，不知怎么的，喷出了精液。
　　更是让我差点没昏了过去。
　　眼前的这极其淫乱的一幕，让一旁观看的女皇，也终于是忍不住了。
　　“带我去隔壁，你们好好看着她，她要是出事你们就死定了。”
　　“是，女皇陛下。”侍仆低头回应道。
　　射啦……射了好多……被射的好爽。
　　这份冲击力，长度，宽度，还有射精量，都不是人类能比的，太爽了……❤～！
　　感觉子宫都快被装满了。
　　马蹄轻轻往后一退，粗大的马吊就跟着哧溜一下滑了出去。
　　我大口的喘气，以为这就结束了，但是很快又有一匹新的马儿站到了我跟前。
　　这一只的马吊比刚才那只还大！
　　只见马吊在我的阴户蹭了蹭后便强行挤了进去。
　　嘶叫一声就开始干。
　　我被干的直翻白眼。
　　“咕哦哦哦哦！！”
　　被干了不知道多久，第二匹马也射了。
　　它恋恋不舍的舔了舔我，然后第三匹马也上来了。
　　就这样，一匹又一匹，一次又一次。
　　被内射，被颜射，被射到内衣上丝袜上……
　　肚子也是被射成西瓜肚，还要仆人专门给我放精液。
　　我还在一旁听到了女皇的声音，还是第一次听见女皇叫得这么起劲，声音比我还大。
　　因为是厕所一样的隔间，我甚至看见了女皇那翘起来快要被踢掉的丝袜脚和高跟鞋。
　　啊～又狠狠的高潮了，因为马的鸡巴实在是太大，太有力了，真的是一次就能把人活活干昏过去。
　　怪不得女皇这么喜欢～
　　而我则在这其中一次又一次无止歇的高潮着……
　　………………
　　之后。
　　我成为了公马们的精液便器，被干到不省人事。
　　后来女皇才告诉我，她因为忙已经很久没有来了，这里的马儿都憋了很久……所以才会被干得这么惨。
　　不过她有帮我分担大部分，不然我怕是要被这些公马们干到死……
　　………………分割线………………
　　女皇跟着我一起在牧场被马儿干了整整一天，彻底爽完了以后，女皇又开始带着我玩新花样了。
　　她把我四马攒蹄，戴上口球，倒挂着绑在了马肚子上。
　　美名其曰调教。
　　而女皇牵着马，慢悠悠的带着我散步。
　　“怎么样？还适应吗？”
　　“唔呼……唔呼……”
　　“放心，都是受过专门训练的，我‘亲自’养了好几年呢～更何况你让公马们发泄了一整天，现在已经没有之前那么激动了，所以你放心好了～”
　　我爽得有点受不了～❤
　　现在马吊有一大半全都插在我的小穴，顶到了底，仅仅是走路晃动时的快感都快要让我爽翻了天。
　　“呵呵呵～你果然在这方面很有天赋～小穴都被撑开这么大了，也不喊疼，甚至还爽得在不停流淫水呢～”
　　开，开玩笑～❤❤
　　比这更大的乳胶肉棒还有各种触手我都试过，区，区马吊～～？
　　根本～❤不算什么～❤
　　“啊啦～别说适应了，你这个表情分明是已经忍不住了嘛，那我干脆就加快速度了哦～”说着女皇翻身上马，“驾！”
　　等！不要突然加速！
　　哦哦哦哦！！
　　马匹在女皇的命令下小步跑了起来。
　　这导致马吊直接开始撞击我的子宫。
　　太激烈了！！
　　不行！去了！！
　　“唔唔唔唔！！！！！❤❤”
　　“啊哈～啊哈～”
　　去了～狠狠的去了～❤真的爽死了～❤
　　“怎么这就去了啊？这可不行哦～陪我再多玩一会儿，让我开心了，给你奖励哦～”
　　“唔姆……”
　　女皇让马停了下来，重新小步走着，让我缓一缓。
　　走了一会儿，见我适应了，于是女皇重新让马加速，开始绕着马场小步跑动。
　　我试着努力忍受快感。
　　刚开始速度不快，还能勉强坚持，但是后来女皇直接让马迈开步子奔跑，我真的有点受不住了。
　　使劲坚持了两下，狠狠的高潮了。
　　但是女皇并没有停下，而是保持着这样的速度一圈又一圈的跑。
　　于是我在马儿奔跑的过程中疯狂被干，高潮得死去活来，淫水都在马场上流了一整圈。
　　女皇自然也是不会让自己寂寞的，马鞍上的那两根超大号的玩具，她很轻松的就坐了上去。
　　以这样的姿态骑马带着我在牧场里跑动。
　　看着那个尺寸，我完全可以脑补到玩具顶到底，把女皇肚子顶起来的样子……
　　然后女皇就这样骑着马儿奔跑，最后两个人都高潮的不成样子。
　　就这样玩了半天……
　　“女皇陛下……”
　　“…………”
　　“那个……女皇陛下……”
　　“干什么？说了不要在这种时候打扰我。”
　　“那，那个…………前线来报。”
　　“哦？怎么样？”
　　“斯洛坦要塞已被攻下…………”
　　“嗯？哦，好了那些我不关心，所以人呢？可别跟我说她又跑了。”
　　“……劳伦斯将军已经将人抓到，一周后就能带回来。”
　　“太慢，三天之内我就要见到人。”
　　“可是……”
　　“无所谓，那边已经答应了，剩下的丢给她们就行了。”
　　“……是！”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　“唔唔？”
　　啥情况？
　　虽然被倒挂着有点脑充血，但是我已经有点停不下来了，一边跑一边被干真的好爽好刺激……❤❤
　　然后就听到这样的对话。
　　这女皇是还在打仗？真的假的，她有这么厉害嘛？
　　“好了，不陪你玩了，我要去忙了。”
　　女皇好像心情非常愉悦的样子，虽然她本来就很愉悦，不过现在明显更愉悦了。
　　“唔……”
　　“怎么？舍不得我？”
　　“没……”
　　“那接下来你就自己一个人尽情享受吧～”
　　什么？等等！喂！
　　你给我等一下！
　　女皇拍了拍马屁股，让马儿自己跑起来，根本不管我，只在原地留下了一滩淫水。

第17章 为了塔妮娅！
　　在马场的生活并没有持续呆太久。
　　虽然女皇突然跑掉了，然后让我一个人在马场里被干了整整两天。
　　真是气死我了！
　　但是后来女皇就把我重新领回寝宫了。
　　说是想我了，然后就开始抱着我亲，一边亲一边干。
　　呵，表面说想我，其实根本就是贪图我的肉体！
　　因为之前被马干到射精了，所以女皇让人跟在犬舍那会儿一样，把我的尿道用尿道塞塞住，还用粉色的软胶套在肉棒上固定好。
　　在这种情况下被马干了两天，肉棒都快炸了。
　　女皇拔出我的尿道塞后，发现里面慢慢的全是前列腺液，还在使劲往外溢。
　　看见这一幕，略显兴奋的她，轻笑一声，便用下面一口把我的肉棒全部吃了进去。
　　等反应过来时，我已经抱着女皇在疯狂抽插了。
　　对着女皇的骚穴射了一次又一次，停都停不下来。
　　女皇也是兴奋的不得了，做了整整一晚。
　　最后射得两人下体床上全是精液，肉棒也是半插在里面也不知道怎么回事稀里糊涂的抱在一起睡着了。
　　………………
　　然后第二天一早……
　　“来，站好，不许动。”
　　大清早的就开始玩我……
　　我穿着色色的蕾丝内衣丝袜，外面是那套传说级拘束装，双手被绑在后面，翘着鸡鸡，站在女皇面前。
　　嗡嗡嗡嗡～
　　屁股里插着一根阳具模样的前列腺按摩器，疯狂震动着。
　　小穴在不断滴水，肉棒受到刺激不断挺立着抖动。
　　“把腿夹紧一点，不许岔开。”
　　“唔！”
　　把腿夹紧后，震动更强烈了。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　不行了，完全受不了！
　　“站直，不许晃。”
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　不行！去了！！
　　“呜呜呜呜呜呜！！”
　　前列腺狠狠的高潮了，肉棒跳动着，不断从前端流出半透明的前列腺液。
　　大腿在颤抖……
　　“呵呵呵，去得很厉害呢，好了，过来吧。”
　　因为玩具还在震动，我忍住高潮颤抖着一步一步走到女皇面前。
　　“插进来吧。”
　　“…………”
　　我颤抖着双腿，慢慢用肉棒对准，然后一点一点用力将肉棒挤了进去。
　　“插深一点，插到底。”
　　“呜～”
　　“嗯～对，就是这样。好了，拘束给你解开了，骑上来，抱住我，抱紧一点。”
　　好舒服……前列腺高潮后，鸡鸡酸酸软软的，但是女皇的命令……
　　我不敢看她，只是慢慢趴到女皇胸前，双手抱住她的背，腿缠住她的腰，以插入的方式抱坐在女皇身上。
　　“很好，然后……”
　　“嗯哼～”
　　女皇抱着我，调整了下我的位置，让肉棒更好的插进去，然后就抓着按摩器慢慢抽插来玩弄我的屁股。
　　“嗯～嗯哼～嗯哼～”
　　我抱着女皇不断扭动屁股，发出低低的呻吟。
　　“呵呵～舒服吗？看来是很舒服呢～”
　　讨厌……虽然更舒服……但是好难耐……
　　又玩了一会儿，见我表情差不多了，女皇啵的一声，将我屁股里的按摩器拔下来。
　　“诶？”我愣了一下。
　　“别急。”
　　然后女皇拿出一根布满螺旋纹的假阳具，在我面前晃晃。
　　眼见着润滑液顺着假阳具上的纹路轻轻滴落，我吞了下口水。
　　“阿……”
　　“呵呵～”
　　一口气全部插了进来！
　　“哦哦！屁，屁股！唔哦哦哦哦！！哦吼！哦吼！”
　　女皇拿着假阳具不断在我的屁股里抽插着。
　　好……好爽！屁股好爽！
　　但是我不想喊出来！
　　只能憋着眉头不断发出压抑的呻吟。
　　“嗯啊，嗯啊，嗯啊……”
　　太舒服了……就这样被抱着狂插屁股……❤❤
　　唔嗯！讨厌……
　　但是……但是……身体……
　　我四肢紧紧抱着女皇，扭着屁股，像是在躲，像是在干。
　　肉棒在被身后假阳具的抽插下，半被迫的跟眼前这人做着。
　　不行了……不行了……❤❤
　　我抬起头，微微皱着眉，眼神迷离，嘴唇一张一合……
　　好想……好想……
　　没想到，屁股后面略停了一下，然后……
　　被一口吻了上来！
　　“嗯嗯哼～！！❤❤❤～”
　　好似祈求得到回应，我情不自禁搂住女皇的脖子，跟她交换唾液不断热吻。
　　两个人越吻越激烈。
　　不行了，要去了，屁股要去了！
　　女皇放开我，让我大口喘气。
　　“想喊就喊出来吧。”
　　“唔嗯～去了！要去了！”
　　女皇站起把我抱起来，弯着腿，右手拿着假阳具，对着我的屁股不断抽插！
　　每一次进出都带出黏液飞丝！！
　　“屁股好舒服啊！不行了！去了去了去了去了，去了啊啊啊啊！！！！”
　　我死死抱着女皇狠狠的高潮了。
　　“哦咦咦咦咦咦！！！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　双重高潮。
　　精液大量倾出，我不断颤抖。
　　好爽……被这样抱着插屁股真的好爽……❤
　　女皇抱着我坐下，含住我的耳朵，温柔舔舐……
　　去了……去了啊……又被女皇玩到高潮了……可恶……
　　我趴在女皇身上大口喘息。
　　“呼啊……呼啊……呼……”
　　身体止不住的高潮。
　　几分钟后过去，快感渐渐平息。
　　“嗯……”好舒服……耳朵一直在被舔。
　　忽然发现女皇舔耳还挺舒服的……肉棒又有点硬了……❤
　　“好了。”
　　女皇把我放下来，肉棒也离开了那个舒适的地方。
　　“今天就到这里吧，我还有重要的事。”
　　“诶诶诶？”今天就这一次？我还以为又要被玩好久。
　　“今天就不关你了，这牌子你拿着，只要不出宫，想去哪就去哪。”
　　“诶？真的？”我愣了一下。
　　“嗯，你累了继续睡会儿也行。”说完女皇又亲了我一口便离开了。
　　呃呃，这……
　　等等，她刚刚说我想去哪就去哪！
　　我二话不说爬起来，穿着内衣丝袜拿着牌子就飞奔出宫！
　　………………
　　“女皇连这个都给你了？哈哈哈可以可以，我就知道你肯定能讨得女皇欢心的，看来钱，咳咳我的辛苦没白费。”
　　路上遇见大总管，他一脸非常欣慰的样子，一副‘你能有今天多亏了我’的表情。
　　懒得屌他。
　　直接跑去找塔妮娅。
　　“姐姐？”
　　“塔妮娅！”
　　“姐姐……我好想你……”
　　“我也想你，女皇让我回来了，快点快点，今天提前下班。”
　　“翘班没关系的吗……”
　　“没事没事，现在娼馆我说了算。”
　　“那好吧。”
　　“喂！这边还没结束你们怎么能就这么走了！”
　　“真麻烦，塔妮娅我们一起。”
　　“嗯。”
　　“等等……别突然那么快……我要不行了……哦～”
　　塔妮娅没有理会，反而加快了速度。不过一分钟，后面那人便狠狠喷射了出来。
　　塔妮娅结束后我也坐了上去，
　　我和塔妮娅一起榨精，三下两下就给他强行弄了出来。
　　“啊……啊……”
　　客人一副失魂升天的表情，一屁股坐地上了。
　　我探过头瞄了眼，好像榨得太狠，这人短时间内是别说硬，站好像都站不起来了。
　　塔妮娅跟我对视笑笑。
　　“快，快！我们走！”
　　抛下工作，我跟塔妮娅直接窝进了之前的那间小房子里。
　　然后一起好好的洗了个大澡，便换上新的丝袜迫不及待的搂抱到一起。
　　我们一边做，一边聊天，互述相思之苦。
　　疯狂渴求着对方，一刻都不愿分开。
　　做了一次又一次。
　　看得出来，塔妮娅这段时间心情不太好，不好好吃精液，对客人都是随便应付，竟然面有菜色，看得我一阵心疼。
　　我抱着她哄了好久，说了好多好多话，射了好多好多精液，她才重新变得开心一点。
　　塔妮娅问我有没有遵守约定……问我跟那个该死的老女人到底做了多少次。
　　我乖乖回答了。
　　听到答案后塔妮娅十分生气，轻轻咬了我，然后就开始对我不断榨精，以示不满。
　　我也很不好意思，尽可能的去取悦塔妮娅，任她发泄。
　　于是塔妮娅抓着我的大腿，使劲的晃动着屁股，一副不把我榨干绝不罢休的姿态。
　　听到我后来被狗狗干，参加女皇的兽交派对还有在马场的遭遇后，塔妮娅干得我更疯狂了。
　　就这样干了我一天一夜，睡着了以后也以榨精姿势把我捆住，因为戒具还在身上的原因，除非别人给我解开我自己是没有办法脱困的。
　　作为惩罚，塔妮娅同样把我用口塞眼罩禁锢住，不让我动不让我跑，继续以榨精姿势把我抱在怀里睡。
　　睡醒以后继续榨我。
　　……好不容易解脱女皇的摆布，结果又被塔妮娅狠狠的玩弄……
　　休息了两天，女皇回来了，然后又把我抓回去玩，弄得我不要不要的，不过倒是意外地温柔了好多。
　　塔妮娅虽然不甘心，但是也没办法。
　　唉……这样到底什么时候是个头啊……
　　不过，我的等待是有价值的。
　　一个非常棒的好消息！
　　我的面具酱……
　　终于，终于，终于……到了！！！
　　………………分割线………………
　　【呜哇啊啊啊啊啊啊！！】
　　喂，别哭别哭，哭什么啊。
　　【我以为你出事了！以为再也见不到你了！我好想你啊主人！】
　　我也好想你，好几个月不见，没人在我的脑海里说话、吐槽，都不习惯了。（虽然好像还有个别人？）
　　【诶？几个月？】
　　嗯？可能不止几个月？我不知道。唉，别说时间了，白天傍晚我现在都过得一塌糊涂。
　　【不是，我们最多才一天不见啊？这还是呼唤灵魂的时间，理论上现实世界可能都没过上几分钟】
　　哈？我这边都过去几个月了！
　　【几个月？？等等等，先不说这个，为什么现在会有只狗狗骑在你身上？？】
　　我回头看了一眼……
　　“哈唔，哈唔，汪！”
　　…………总之一言难尽，那个，你目前是没有我这段时间的记忆的是吗？
　　【嗯】
　　好吧，那我先把记忆给你看，然后你再给我讲讲你那边的情况。
　　【好】
　　………………
　　【所以……你说的那个塔妮娅……】
　　（嗯？怎么了？）
　　【没……没事……】
　　（没事啥啊，有啥就说啊，你是认识还是咋回事。）
　　【没事，真没事，不说这个了，你之前登上塔顶，打开最后那扇们以后，一阵金光闪过，你突然就消失了，装备戒指全都掉到了地上】
　　【我也不知道发生了什么，以为你出事了，但是又隐隐约约能感受到联系，只能大致确定你生命没有危险】
　　【于是我就顺着你跟我的灵魂链接一路走一路走，终于……】
　　（终于找到了？）
　　【嗯】
　　（装备全掉原地了……所以你……）
　　【嗯，我的本体还在塔顶】
　　（可是……）
　　啪。
　　我打了个响指。
　　然后……没有任何反应。
　　不应该啊……
　　理论上，面具酱跟我灵魂绑定了，虽然她自己想要移动到别处只能靠漂，但是本体面具是不管在哪都可以被我直接召唤出来的。
　　更何况面具酱会空间魔法，通过灵魂链接知道我的坐标后，理论上直接传送过来都可以，但是现在这……
　　物理上的空间距离过远会这样吗……
　　（所以你现在没办法给我属性加持，也没办法辅助我施法了？）
　　【嗯】
　　头疼。
　　（那这样，你一点点手把手的教我施法怎么样？）
　　【那个……】
　　（也不行？）
　　【额……其实……你自己也知道的……你一个异世界人，是吧……魔法……是真的没有天赋。就，有些东西……真的不是我念给你然后照抄就可以的】
　　【就算清洁术小火球这种简单小法术你勉强可以放一放，但稍微难一点的……我只能说，你没被魔力反噬死，真的是走狗屎运，老天眷顾你，气运之子，系统开挂给你自动回血……】
　　（行行行行，你别说了，我明白了。）
　　【而且……现在连永夜长歌都没有……退一万步说，哪怕我本体能在这辅助你施法，也绝没有那么轻松，各种术式的施展和咏唱时间都要随着法术等级指数级提升，这个‘指数级’我真的用的很确切了】
　　【至少你那些乱七八糟的不死斩绝对，绝对使不出来，反正我是不会的】
　　…………唉。
　　我还能说什么，只能一声长叹。
　　所以我是真的穿越了？
　　（那你知不知道我穿越到哪了？）
　　【…………】
　　（那菲娜她们呢？）
　　【应该没事？】
　　【要我再回去本体看一眼吗？这次应该不用几个月那么久，但好像也不会短……】
　　（……算了算了。）
　　【……别担心了……现代世界的时间好像没怎么流逝，只要能回去就来得及！】
　　（现代世界？）
　　【没，没啥……】
　　【现在怎么办？】
　　（西红柿炒鸡蛋。）
　　【啊？】
　　（西红柿炒鸡蛋！怎么办怎么办。）
　　【…………】
　　（走了。）
　　【去哪？】
　　（见女皇，跟她摊牌。不然就鱼死网破，反正有淫毒，老子跳起来用头创死她！
　　【…………】
　　………………分割线………………
　　“你要走？不然就用头锤死我？”
　　“嗯。”
　　“你这……”女皇的表情有点哭笑不得，“今天叫你来，是想告诉你，我打算正式让你入我的后宫。但是，你却跟我说你要走？这算什么？”
　　“…………”
　　“你认真的？”
　　“嗯？”
　　“…………”
　　女皇的脸色变得有些难看，让我感觉有点陌生。
　　“是我哪里对你不好？成为我的爱人后只要不去找别的女人，做什么都可以。”
　　“我们可以一起开淫乱的派对，一起玩各种色色的东西，我还有很多新奇的游戏没跟你玩，都是这些年我无聊寂寞搜集的，保证刺激。”
　　“……你，要是不喜欢狗狗或者以后你只跟我做也可以。”
　　“…………”
　　“那如果你实在玩腻了，我也可以封你个骑士，或者是贵族。”
　　“对了，你们男人不都是喜欢什么宏图霸业吗，我给你两支骑士队让你当个小将军怎么样？因为称帝的事情最近东边一直不太平，你可以帮我收拾收拾他们。”
　　“…………”
　　“难道说……你想帮我处理政务？体验一下皇帝的感觉？”
　　…………这都哪跟哪。
　　我摇了摇头。
　　“…………”
　　“你真的，不想留下来？”
　　沉默了很久。
　　“算了……”
　　“你想走，就走吧。”
　　啪！
　　戒具打开了。
　　“啊？”
　　这下换我愣住了。
　　抬头疑惑的看着女皇。
　　“呵，也是你运气好……本皇，早就已经过了那个，得不到想要的东西……就乱耍脾气的年纪了。”
　　女皇没再看我，只是用手腕撑着头，如此淡淡说道。
　　“…………”
　　“好了，你可以走了。”
　　“…………”
　　“走啊。”
　　“那个……我要把塔妮娅带走。”
　　“呵。”女皇转过头来，“你们两个本来就是本皇的性奴隶，搞清楚你的身份！”
　　“对你们好点就不知道天高地厚。放你走已经是本皇大发慈悲了，别给我蹬鼻子上脸。现在就给我滚！”
　　“不行！”
　　“不行？”
　　这两个字好像彻底激怒了女皇，她直接从皇椅上走了下来居高临下的站在我面前。
　　“你知道你是在跟谁说话吗？！本皇承认你很强，但我也不是吃素的！你是觉得我身为一国女皇连个高阶的魔法道具都没有吗？”
　　“要不是看你确实没有杀意，你早死一万次了！还有你那只小魅魔，别以为我不知道。”
　　“每天半夜跑到犬舍跟你私会真当本皇眼瞎？”
　　“…………”
　　“你之前突然死活不愿意射的原因是不是也是因为那只魅魔？”
　　“…………”
　　“本皇玩过见过的比你吃过的饭还多，以为我看不出来？！”
　　“你想走立刻就给我走，但是那只魅魔你不要想。她现在可是娼馆的台柱子，每天都不知道能给我赚多少钱。你想带走？做梦！”
　　“我之前已经帮你赚了这么多钱了！”
　　“你搞清楚！！”
　　女皇打断我，抓着我的领子。
　　“你！是我的奴隶！！是我花钱买回来的，你所有的一切都是属于我的东西，包括你赚的钱！！”
　　可恶……
　　“还有。”女皇丢下我，“我记得你之前可是跟我的大总管说好，要赚一百万罗门银币就放你自由的，那么现在我问你，钱呢？”
　　“唔……”
　　“哼，没话说了吧？”
　　“本皇大发慈悲不跟你计较，你还给我没完没了，趁我还没改变心意，快点给我滚！”
　　“…………我，我不走……我一定要带走塔妮娅，你有什么要求你可以说，我想办法满足你。”
　　“呵，满足我？行啊，现在去床上，把我干翻，我什么都答应你。”
　　“唔……”
　　“呵。”看我这样子，女皇不屑的笑了下。
　　然后两个人都没有再说话。
　　一直沉默着。
　　“……该死的……我就知道最近一直这么顺心肯定要出点什么糟心事。”
　　女皇坐回了她的皇椅上，翘着腿，嘴里还在低声骂些什么。
　　“…………”
　　说实话，我现在也没有什么好办法。
　　如果只是我自己一个的话怎样都可以，只要有淫毒那些卫兵不可能是我的对手，但是塔妮娅……
　　也许我不该这么莽撞……直接带着塔妮娅开溜就好了……
　　不对，我更早之前就可以这么干了……
　　虽然危险性依旧很大，但绝对也比现在这样要好……
　　可是我是真的真的不想让塔妮娅冒险，哪怕是受点伤我都接受不了，就别说那些更糟糕的结果了。
　　毕竟这是要跟一个不小的势力翻脸，不到万不得已我并不想走这一步。
　　难道就没有更好一点的办法了吗？
　　可恶，都怪……都怪……都怪面具酱！
　　原本想着只要面具酱过来就可以大展神威了的！！
　　【我也尽力了啊……】
　　（还敢狡辩！）
　　【呜呜……】
　　“其实，你想带走那只魅魔也不是不可以。”
　　“啊？”
　　“毕竟只是区区一只魅魔。”
　　怎么突然改口了？
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“呵，这样，我们，再来玩一次吧。”
　　“…………”
　　“你赢了，我允许你带着那只魅魔滚蛋，输了，就留下来陪我一辈子吧。”
　　“不，只是这样便宜你了。”
　　“如果你输了，我就要你……当一辈子最下贱的肉便器！在我的地牢里！！”
　　“！！”
　　“作为最纯粹的泄欲工具！任何人，任何生物都可以随意干你！就这样永远的呆在我的地牢！！”
　　“怎么样！！”
　　“你……！”
　　“当然，你也可以不赌，我之前说过的话依旧有效，你现在随时可以离开。”
　　“…………”
　　“那么，你的决定呢？”
　　“我……我……”
　　【你真的要答应啊……】
　　“我答应。”
　　【喂！】
　　“哼，你可真够可以，都不带犹豫的。”
　　“…………”
　　“就为了一只魅魔？”
　　“…………”
　　“行了，把戒具脱下来滚蛋，过两天我会叫你。”
　　“放心，本皇才不屑于跟你耍心眼。”
　　“你……不怕我……”
　　“你大可以试试。”女皇盯着我的眼睛狠狠说道，“我，想弄死一只魅魔，跟踩死一只蚂蚁一样简单。”
　　“…………”
　　………………
　　【那个……这样没关系吗？】
　　【万一他真的输掉的话……】
　　『输就输了，这样不也挺爽的吗？』
　　【QAQ，那样不行的啦……】
　　『行了，我都不急你急什么』
　　【可是……】
　　（面具酱……抱歉……我做了任性的决定……）
　　【啊？额……额，没事……我相信你一定会赢哒！】
　　（面具酱……谢谢你……）
　　【不……不客气……】
　　『……呵』

第18章 地下兽奸大会（上）
　　“先生们！女士们！”
　　巨大的舞台中间，站着一位戴着面具，穿着黑色贵族礼服的中年男性。
　　然后是台下乌泱泱的一片同样戴着面具的观众。
　　“欢迎！欢迎各位同好来到这里！让我们又一次相聚！”
　　“不知道大家鸡～不鸡动，反正本人是非常鸡～动的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”台下一群人在笑。
　　…………哪里好笑了。
　　“想必有人已经得到消息了，没错！今年有一位超～级，超级重量级的嘉宾！甚至最后，参与者还有极～其神秘的活动！”
　　“还请容我先卖个关子！”
　　这人的说话语调好欠揍……
　　“当然，在宣布开始前，我跟大家保证。”
　　“这次，绝～对不会，出现跟上次一样的情况！”
　　“吁～”
　　“咳咳，话不多说，首先让我们来热个身！！”
　　舞台后的一匹幕布被掀开。
　　露出一排，正在被狗狗干的女孩子，呻吟此起彼伏，看起来还蛮壮观的。
　　有一个女孩的脑袋已经被狗爪子干到按在地上了，脸上还带着非常淫荡的痴笑……
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　然后台下那堆人又开始兴奋地哄叫。
　　“大家是否已经开始鸡～动了呢？但是请忍住，因为接下来的更刺激！”
　　“保证让各位观众都能尽兴而归！”
　　“别废话了快点开始！”“就是就是。”“快开始！”
　　“咳咳，很抱歉，虽然大家都已经不耐烦了，但我还是要先跟大家讲一下大会规则和注意事项！”
　　“吁～～～”
　　………………分割线………………
　　此时，上层看台包厢中。
　　“所以……这就是你说的游戏？地下兽奸大会？”
　　“是的，怎么样？还不错吧？”
　　“…………”不知道怎么接话。
　　“就像之前说的，只要你赢了，我就满足你一个要求。”
　　“我……”
　　“还有其他人跟你一起玩，她们也都有各自的原因，不过最终，只会有一个胜者。”
　　“…………”
　　“呵呵，本来你应该是在这里跟我一起观赏的，毕竟为了这次的游戏我可是准备了很久，可惜，现在你只能下去成为她们的一员了。”
　　“…………”
　　“不要这幅表情，我相信你能赢的，你看，这不是已经试过一部分了吗？”
　　“你已经搞过很多次了？”
　　“嗯……也没有很多次，只不过以前都是小打小闹，人数也不多，这一次仅仅是普通的观众都超过一千人了，怎么样？激动吗？”
　　上，上千人……
　　我要在上千人的面前……
　　………………
　　“好的，这些都介绍完了，那么话不多说……”
　　“首先！”
　　“介绍参赛来宾！”
　　“第一位！是来自遥远苏兰群岛的……阿～苏娜！”
　　随着主持的话语，一位丰臀肥乳非常性感的黑皮御姐走上舞台。
　　她半身赤裸，只穿着白色的长筒袜和黑色的高跟鞋，扭着细腰，尽情地展示着自己的身体，一根白色的尾巴在其身后使劲摇晃。
　　等黑皮御姐走到正中央后，她转过身对着观众撅起屁股，把手伸到后面，啵的一声，竟然一下把尾巴拔了出来！
　　仔细一看，原来尾巴竟是一根肛塞，而且模样细长，完全就是狗鸡巴的模样，还在嗡嗡震动着！
　　她舔了一下玩具，向舞台下的观众们挥手示意。
　　“哦哦哦哦哦！”“好色！”“太色了！！！”
　　“看来阿苏娜女士对今天的比赛非常有自信啊。”
　　台下的叫喊口哨不断，主持人安抚了半天才让场面安静下来。
　　“好的，没想到第一位气氛就这么火热。”
　　“阿苏娜女士是雅古兰人，听说雅古兰那边一直就有兽交的祭祀仪式，也是希望我们的阿苏娜女士获得胜利！”
　　“好了，那么，有请第二位！一名来自隔壁城市联盟的女骑士！”
　　“哦哦哦哦！”
　　“虽然名字不方便透露，但她曾在与兽人的战争中，坚守四天三夜，守住了整座城池！她的勇气与实力，足以称得上一名女英雄！”
　　在人们的呼声中，一位……额，古铜色肌肤，肌肉非常壮实的女性登场了……
　　呼声一下小了很多。
　　“嘁！”看到这反应，肌肉御姐啐了下嘴，没有废话，站到了黑皮御姐的旁边。
　　额，丑倒是不丑，不如说整体还是非常有英气的，肌肉也并没有夸张到撑破衣服的程度，不是太在意的话也不影响，主要还是脸上的几道伤疤有些影响观感。
　　“资料上显示她是一名马交爱好者，曾经连续跟四匹马交配过，让我们期待她的表现！”
　　这番评价让下面出现了一些惊叹和兴奋，也让那位女骑士红着脸开始有些不自在。
　　“好了！第三位！让我们有请第三位！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　一名穿着黑色修女服的女性，戴着口罩，黑色的头巾，低着头，提着衣裙走了上来。
　　说是修女服，但是在胸前和下体却是薄纱镂空的款式，重要的私处基本清晰可见。衣裙下那若隐若现的黑色丝袜更是充满诱惑。
　　最重要的是胸部，胸前的那层薄纱根本就挡不住的样子，都快要跳出来了，恨不得让人一把撕破。
　　“好色！”“好性感！”“太色了！”
　　修女上台后一直低着头，一副完全不敢见人的样子。
　　“没错！她是一名修女！”
　　“这么淫荡的乳房，真的是修女吗？”“不会是装的吧。”
　　“抱歉，虽然我们不会透露她是侍奉哪位神明的修女，但我们可以保证她是真的。甚至，我可以负责的告诉大家，她！是所有选手里，主动来参赛的！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　听到这话台下再次兴奋起来了。
　　“好了，大家不要激动。”
　　“那么让我们继续有请第四位！”
　　………………
　　“到你了。”
　　女皇拿起口塞，打算帮我戴上。
　　“最后姑且还是再问一次，我之前的承诺依旧有效，所以……”
　　“……塔妮娅呢？”
　　“哼，马上你就知道了。”女皇一把将皮带扣上。
　　唔……
　　“去吧约翰。”
　　“汪！”
　　………………
　　“哦哦哦哦哦！！”“天哪！”
　　跟上次一样。
　　我穿着大红色的拘束皮衣，高跟长筒靴，红色的皮质长手套，反挂在狗狗身上，就这么让狗狗插着，被走了出来。
　　“登场就这么劲爆！”“太刺激了！”“我赌她能赢！”
　　下面全是兴奋的叫喊，此起彼伏。
　　但是很快就有人发现不对。
　　“等等？那是什么？”“她的下面怎么长了根鸡巴！”
　　“卧槽是个男人！”“不对，是伪娘吗？”“好像也不是！”
　　“我貌似见过她！”
　　台下迅速变得吵闹。
　　“第四位是……额，来自蔷薇娼馆的……小可爱，那个，咳咳，大家安静！请放心，她是因为受到了魔法诅咒，才长出了一根男人的东西，大家不用太往心里去。看脸就知道是个非常可爱的女孩子。”
　　“魔法诅咒？”“还能这样？”
　　“不可思议。”“但脸确实是超可爱啊！”“竟然直接就这么以跟狗交尾的姿势登场了……”
　　“到底是什么诅咒才能让人长出一根鸡巴？我有点好奇。”“我绝对不要中这种诅咒，长出两根鸡巴也太恐怖了。”
　　“还是第一次见到粉色头发的人。”
　　“咳咳，大家稍微安静一下，她才接触兽交不久，但是资质非常好，因为她可以用两种性器同时高潮，之前还有过被马操射的记录，所以为了不影响公平，我们将她的男性器官封印了，不知道待会她会有怎样的表现！”
　　唔……说道这个我就好想射……
　　不止塞了尿道塞堵住，还被用软胶紧紧裹了一层，根本就射不了。
　　“好色……我好像觉醒了新的性癖……”“不行，我有点接受不了……”
　　“所以她可以同时体验男女两种快感吗？这也太幸福了吧！这叫个屁的诅咒！”
　　“这个诅咒怎么中啊……想试试男人的那东西是啥感觉……”
　　“好了好了，其他问题各位私下讨论。”主持人看完全没有停下来的意思，赶紧出声打断，“我们稍微加快速度，接下来有请第五位！”
　　一名绿头发长耳朵，身材十分娇小的又可爱的女孩子，被蒙着眼睛，嘴里塞着口球，牵了上来。
　　“天哪！是精灵！”“我还是第一次见到精灵！”“好可爱！”
　　“精灵有啥大惊小怪的。”
　　“不一样！你看她的耳朵！这不是一般的精灵，她是寿命真正长达千年的那种高阶精灵！”
　　“千年寿命？！”“难以想象……”
　　“没错！真正的高阶精灵！而且别看她一副少女的模样，她的实际年龄已经两百五十六岁了！”主持人适时出声，为观众介绍。
　　下面一群人又开始大呼小叫了。
　　【伊莉娅丝·艾露温德】
　　【种族：精灵】
　　【等级：37】
　　【生命：18500/18500】
　　其实刚才在后台就已经见过了，看上去确实是个很可爱的小萝莉，没想到竟然两百多岁了。
　　不过怎么说呢，不愧是精灵啊，这个颜值，啧啧啧。
　　但是吧……漂亮是漂亮，可就是……很违和。
　　她长得过于精制，给人好像艺术品一样。
　　我觉得她应该去那种世界级的那种艺术馆，然后什么都不用做就站在那里就好了，保证一堆人来观赏，然后门票赚的哗哗响。
　　而不是戴着项圈出现在这里……
　　这只站在舞台上的精灵，她的画风，跟现在这里的环境气氛，完全不搭。
　　别人都是丝袜高跟鞋，她穿的却是一件简单却又有点奇特的布衣。
　　说的再简单点就是撸不起来，很难让人起色心，更何况这个萝莉模样。
　　与之相比赛希莉娅就超色！
　　不过话说回来这只精灵怎么给我感觉有点熟悉……
　　“到底行不行啊，怎么看上去跟个处女一样？”“精灵都是这样的啦，一个个纯洁的要死，调教好了就行。”
　　“我见过精灵一次，漂亮是漂亮，但是性格死板愚蠢还高傲，真的是完全受不了。”
　　“原来所谓的精彩秘密是这个啊，高傲的精灵被狗干，确实很带劲！”
　　“不不不，如果这么认为你们就大错特错了。真正的重头戏……现在才要登场！”
　　“是什么是什么？”“别来个女矮人或者母地精啊。”“怎么可能。”
　　“来！让我们有请第六位！”
　　“来自原赫罗斯特王国，最后一位纯血王族！冰蓝公主！”
　　“卧槽！！！”
　　此话一出，台下人群瞬间炸了。
　　“真的假的！！”
　　“真是那个冰蓝公主？！”
　　不等他们反应，一位拥有着如瀑般冰蓝色长发的超级美人，登场了。
　　华丽的白色公主裙，上面用了层次十分丰富的蓝色花纹和装饰来装点，洁白的绸缎长手套，纯白的丝袜，冰蓝色的高跟鞋。
　　冰冷清幽，却又无时不透露着高贵的气质。
　　手腕脚腕处带有冰蓝色的花饰，脸上画着淡雅而精致的妆容，头顶，更是有着一顶银色闪耀的公主王冠。
　　如此华贵的形象，再加上刚才主持人喊出的王血公主身份，此刻，她就是舞台上最璀璨的那颗星！
　　当然……这一切，最起码要建立在——她，不是被一只哥布林骑着出来的情况下……
　　是的！这位无比美丽动人的公主，戴着鼻勾塞着口球，正被一只丑陋无比的哥布林，骑在她背上爬着出来！
　　甚至她的身上还戴着我之前用在我身上的那个传说级的戒具。
　　【辛迪娅·赫尔罗斯·希拉】
　　【种族：人类】
　　【等级：76】
　　【生命：11400/11400】
　　“天啊！是公主！真正的公主！她身上有希拉王血的血统！真正的纯血王族！”
　　“那纯净的冰蓝色长发！实在太美了！”
　　“高高在上的公主竟然被哥布林骑在身下，想想接下来的要发生的事情，我已经要硬到爆炸了！！”这人的这句话简直是在喊着说出来的。
　　原来如此，又是一种王血吗，而且王血特征也很明显，话说这个颜值……算了，反正这些有什么所谓王血的人一个两个全都是美到掉渣。
　　“这帮人疯了吗！！”“他们怎么敢？！”
　　“上层的包厢好像就有大贵族的吧，他们也没意见的吗？”
　　“溜了溜了，你们不要命我还要命呢。”“我没来过，我什么都不知道。”
　　和一部分完全精虫上脑的人不一样，另一部分却对此表现的非常恐惧，并且很快引发了小规模的骚乱。
　　主持人自然也发现了这一点。
　　“咳咳，大家别激动，先别激动，冷静一下，先听我说。”
　　“那个，大家也知道，咱们这个地下兽交大会呢，能够从一个小众的派对，变成这样一个能够经常举办，甚至有一些身份高贵的人来观赏的大盛会，都是有那么一些原因的，包括获得冠军后答应的条件也都是那位大人说得算的……”
　　“所以就算出了事！也肯定是跟各位没有关系的，然后因为一些众所周知的原因呢……咳咳！不好意思。”主持人突然猛咳了几下，“总之！大家完～～全不需要担心这些！只要坐下来尽情的观赏就好！我保证这一次绝对是最刺激最精彩的一次大会！！”
　　主持人又开始怪声怪调了，但是场下确实安静了不少。
　　“说的什么东西？听不懂啊。”“装你妈的谜语人呢？？”
　　下层的观众是一种画风，与此同时，上层的包厢又是另一种画风了。
　　“真是纯血公主？”“她怎么做到的？”
　　“只是为了玩，这女人不至于搞这么大吧？”“她跟希拉那边到底多大仇。”
　　“好像还是当年公主争夺战那会儿的事了，听莎莉她们说，这孩子就是那男人的种。”“都这么多年了还记着呐。”
　　“那也说不过去啊，这可是纯血，新皇庭能放人？就算是当做繁育工具都不可能让出来。”
　　“一群低血组建的联盟，也配自称皇庭？”
　　“据我所知，新皇庭那边也在天天开派对，但别说纯血了，高血都生不出几个。”
　　“这个我知道，不久前还听说生了个畸形怪胎。”“这才是真的受到了诅咒啊……”
　　“什么诅咒，本来就是群杂种，生出来的也是杂种。”
　　“所以，既然都这样了为什么不自己拿来配种反而送到女皇这边来？”“这就体现出那位的手段了，我对此，表示十分期待。”
　　“好了，人为了自己私欲……可不会在乎这些东西，接下来，恐怕不会再那么和平了。”
　　“是啊，兽人战争还没结束，两边为了这事又要打起来。”
　　“不过这跟我们有什么关系呢？反正我们有得乐子看。”“确实，哈哈。”
　　“就是这样才有趣。”“继续看乐子吧。”
　　甚至一些下人也在兴奋地交谈。
　　“公主啊，我也想玩玩看。”“别急，说不定哪天女皇玩腻了就赐给咱们了。”“到时候也能饱饱口服。”
　　总之关于这位公主的讨论异常激烈。
　　但是我没有理会这些，而是在想着二十分钟前的事。
　　………………
　　“嗯？你问她？”
　　“嗯。”
　　“怎么，喜欢上了？”
　　“那到是没有，我见过的美女也不少了，比如眼前就有一位。”
　　女皇盯着我挑了挑眉。
　　“咳咳……我是说，漂亮是漂亮，但是吧……嗯，怎么说呢，就有点看她不爽，额……这么说好像也不对。其实那种冰山美人我也蛮喜欢的。”
　　“但是这个……就不知道怎么说。看着冷，但实际上内里外里却总感觉好像别人欠了她钱不还的样子。有点死妈脸，不如说我挺想给她一拳的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”没想到听我说完，女皇突然大笑了起来，“没错！就是这种感觉！你形容的很好。来，亲一个。”
　　“唔……”又被强吻了……
　　说真的，给她一拳不是开玩笑，那个女人刚刚看我的那种眼神让我很讨厌。
　　讲道理，我和她现在都是阶下囚，只不过我被狗骑她被哥布林骑，有什么资格看不起我？
　　给她一拳是表面说法，实际上我挺想把她的逼脸给扇歪。
　　“哼，希拉王族的人就是这个德行，觉得自己有点天赋就牛逼的不行谁都瞧不起，真搞不懂偏偏为什么有那么多人喜欢，难道我这样热情主动还倒贴的不可爱吗！”
　　女皇的语气突然变得娇嗔，我莫名有点汗颜，赶紧转移话题。
　　“咳咳……所以？她到底是谁？”
　　“哦，我当年情敌的女儿，本来没想理她，但是她还非要在我眼前跳，还惹了不少麻烦，那我就不得不弄死她了。”女皇的语气一下子冷了下来。
　　“额……弄死也不至于吧……”
　　“是不至于。”女皇淡淡的抬头看我，“所以我才要好好的玩她，玩个尽兴，玩得够本。”
　　“给你一个忠告吧，我答应她，如果赢了，就放她走。”
　　“啊？”
　　“我，一，点，也，不，希望这样，你，可千万别让我失望。”
　　“…………”
　　咕嘟……
　　………………
　　之前给女皇的语气吓了一下，但现在回过来想想，不管输赢结果不都一样嘛！
　　而且你要是不希望这样就不要胡乱答应人家啊！
　　“唔！唔！唔！”
　　此时，那个什么冰蓝公主还在挣扎，愤恨的眼神怒视着所有人，但怎么可能有用。
　　“好吧，看来我们的公主殿下不是很想来参赛。不过放心！只要你拿到第一，我们会按照约定放你自由！下面这么多人做见证呢！”
　　“好的，经过这么长时间，终于介绍完毕了，配菜们好像也很累了，那么就让她们先下去，稍作休息。”
　　最早的那一批被狗干充当背景的少女们被带下去了。
　　“那么各位观众，我宣布，地下兽奸大会……”
　　“正！式！开！始！”

第19章 地下兽奸大会（中）
　　“好的让我们开始第一个…………”
　　“汪汪！汪汪～！”
　　哦哦～去了～❤
　　“哇……”“射了……”“射进去了……”
　　“太色了。”“你看她那张高潮脸……”
　　底下瞬间议论纷纷。
　　原来之前主持人介绍的时候，狗狗全程都在操着我，后台的时候在操，上场的时候在操，操了大半天，现在终于也是坚持不住了，直接射了进来……
　　于是我就像现在这样，在大会刚刚宣布开始就被操到高潮半晕了过去。
　　“抱歉抱歉，出了点意外……快快快来人先把这狗带下去。”
　　被从狗狗身上解开以后我掉到了地上，脸上还带着痴笑。
　　“嗷呜～汪汪～”
　　约翰很明显还没尽兴，一步三回头的被牵走了，剩我撅着屁股还流着精液趴在台上。
　　主持人也是忍不住咽了口唾沫。
　　“额……不好意思，出了点意外，让，让我们重新开始第一个环节。”
　　说完，侍者从后台牵了六条种类不同的大狗上来。
　　只是这几条大狗使劲伸着舌头喘着粗气，下体的一根红彤彤的翘着，明显非常亢奋。
　　“请放心，这几只都经过了专业训练，是非常听话的乖狗狗，很通人性。”
　　“好的，第一个环节是交尾热身，请各位先……额……”
　　主持人话还没说完，六只狗狗就全都凑到了我身边，对着我舔。
　　用它们通红的下体在我的屁股上腰上乱戳，还有一只因为挤不进来在外面急的团团转。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　台下观众哈哈大笑。
　　“额，呵呵……看来我们的4号非常讨狗狗们喜欢啊。但是这么多可不行啊，一人一只，快快，来人，赶紧拉回去。”
　　狗狗围着我转的原因其实很简单，因为都是认识的狗狗，交尾过很多次了……
　　嗯啊～进来了……好大……
　　有一只动作快的已经先插进来了，其他的几只动作慢的不得不被强行拉走。
　　这么一整主持人也没心思说骚话了，赶紧把狗随便分配一下。
　　然后让侍仆拿了六瓶精致的水晶瓶。
　　“瓶子里装的都是高档的媚药，请各位喝了吧，毕竟接下来的节目还很长。”
　　两位御姐一口豪饮，修女则是一脸害羞的吞掉了。
　　精灵脸上不愿，但还是一咬牙喝掉了，至于最后那位冰蓝公主则是在助手的逼迫下被强行灌进去。
　　从这里我也大概看出来每个人的态度了。
　　几人喝下去后，脸蛋很快变红，呼吸也更急促了。
　　“那个，这人也要灌吗？”
　　这时，一名侍仆拿着瓶子看了看一脸痴相并且已经跟狗狗干起来的我……
　　“……算了，看她这淫荡的样子感觉完全就不需要媚药。这东西贵着呢，留着下次用吧。”主持人也有点无语。
　　貌似我几次打乱他节奏让他对我很不待见，不过我此时已经完全沉浸在快感中了，完全不知道他们在干什么。
　　“嗯啊～”“好烫～”“进来了。”“唔唔！！”
　　很快，所有人都被插入了。
　　然后六个人以狗趴式被狗狗骑在身上，一字排开。
　　“好的，因为往年只是普通的交尾大家好像都有点腻了，所以今年我们玩点新花样，也是为接下来的环节预热。”
　　“首先，我会挑选一些观众，让他们在这里排队。待会我喊开始后，他们便会脱了裤子坐在你们面前的椅子上。诸位要在被狗插入的情况为观众们口交。将他们射出的精液含住用嘴运送到旁边的杯子中！”
　　“时间限制三十分钟，在三十分钟内，精液最多者获胜！而最后一名，要接受喝掉精液或者精液浴的惩罚。规则很简单，大家都明白了吗？”
　　“…………”
　　“当然了，为了增加难度，对于在这个过程中，任何被狗狗干到高潮的人，会有被口球塞住三分钟的惩罚，这期间自然无法口交也无法运送精液，所以，几位可要无论如何坚持住啊。要知道这些狗狗可是比人还要会干。更何况它们也预先使用了兽用发情剂，干起人来会比以往更加疯狂！！”
　　“哦哦哦哦哦哦！”听到这些台下观众狂呼不已。
　　此时，前面那排的观众应该是提前得到消息了。
　　很早便脱光衣服一脸兴奋的到达台上，然后很明显的，5号精灵和6号公主那里的人最多，基本是在五个人满了的情况下才会不得不到其他位置上。
　　“那个……不好意思……”
　　现在坐在我面前的是一个有些清秀看上去有些腼腆的男性，虽然嘴上说着不好意思，但是鸡巴却翘的老高。
　　懒得吐槽，毕竟来这里的能是什么好人。
　　“大家都准备好了吗！那么我宣布第一回合，开始！”
　　主持人一声令下，六只狗狗早已忍耐不住的狗狗开始疯狂抽插，一边插一边甩着舌头汪汪叫。
　　我们六个人也快速把眼前的肉棒吞进嘴里。
　　因为要赶时间，所以也不弄什么前戏了，直接就开始快速吞吐。
　　口水声此起彼伏。
　　“好的！比赛开始了！1号黑皮御姐首先就是一个大深喉！这位观众的鸡巴已经被完完全全吞进了嘴里！”
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　台下的观众也随着气氛开始乱喊。
　　“这位观众明显已经被爽得说不出话了！”
　　“3号色情修女也是不干示弱，同样的一口吞！”
　　“哦！这是！动起来了！两位的喉咙鼓动起来了！这是直接在用喉咙来榨精吗！好厉害的深喉技巧！”
　　“2号女骑士也很厉害！正在快速的上下耸动头部！用口腔来抽插！完全不甘示弱的样子！”
　　“4号的……额，小可爱也同样的很卖力呢！”
　　“而我们的5号精灵小姐却跟这几位不一样，她竟然在温柔的用舌头舔舐龟头！现在可不是温柔的时候啊！这样慢吞吞的能行吗！”
　　“说道慢吞吞……我们唯一的公主，她竟然还在犹豫不决！喂喂，你难道忘记了输掉的下场是什么吗？”
　　“啊，开始舔了开始舔了，我们的公主终于伸出舌头开始舔了，等等……这个生涩的动作……完蛋了，公主不会是完全不知道该怎么给人口交吧？”
　　“好吧，看来最后一名已经提前出来了，和其他经验丰富的几位相比，我们的公主殿下完全不够看啊。”
　　“比赛还在激烈的进行着，我知道各位很兴奋，但是还请多少忍耐一下，之后的游戏还有很多，提前退场的不退门票，谢谢。”
　　“对了，还要告诉几位选手一件事。”
　　“我们在事前，已经跟这些幸运的观众们交代过，如果他们能在几位的口交攻势下坚持住，在大会结束后我们会有额外的福利奖励！并且每坚持五分钟，都会提升一个福利等级，要是如果能坚持三十分钟整，哈哈，甚至可以在比赛后获得你们一个人一天一夜的支配权！”
　　“所以……无论如何也不能让一个人支撑五分钟以上！还请加油啊！”
　　“哦！听到这个消息以后，几位选手更加卖力了！已经有观众坚持不住了！”
　　“不行了，我要射了……”
　　“哦？才这么快就有人射了吗？让我来看看是几……什么！竟然是我们的四号精灵小姐！”
　　“精灵小姐的小嘴一口含住了这位观众的龟头，然后开始了猛力吮吸！”
　　“不行！射了！”
　　噗嗤！！
　　那位观众长叹了一口气，然后将精液完全倾射了出去。其中大部分都被小嘴接住，还有少部分溅到了脸上。
　　“真的射了！没想到竟然是我们的精灵小姐先拔得头筹。仅仅只是靠亲住龟头然后猛吸就能达到这种程度吗！让我们来赶紧问一下这位观众。”
　　“她……她太可爱了……我一个没忍住……”
　　“原来如此！是因为太可爱了吗！确实，天真纯洁的小脸上却挂满了白浊，连我都有点想射了！”
　　“不过一时的领先并不代表什么！其他几位选手也在卖力的口交，哦！一号和三号选手也已经成功让观众射出来了！”
　　“好了，既然已经射了就请动作快些离开座位！不要呆在椅子上不动！”
　　她们动作好快……我也要加速了……
　　身后的狗狗还在猛干我的小穴，我强忍快感将眼前的肉棒全部吞进喉咙快速运动。
　　“唔，太舒服了，我不行了。”
　　呜！等……
　　噗嗤！
　　哪想这位观众竟然在快射的时候直接抓住我的脑袋，将肉棒一插到底，然后直接将精液射进我的胃里。
　　“唔！唔！”
　　咕嘟……咕嘟……
　　“啊，4号的观众好像也射了，嗯？怎么不把精液吐出来？啊，糟糕了，4号的观众竟然将精液直接通过喉咙射进了胃里，哎呀，这下可糟糕了，虽然很抱歉但还是想说下次请注意，好了趁现在游戏才刚开始赶快再开始下一位观众吧。”
　　主持人的语气怎么听怎么有点幸灾乐祸的感觉。
　　“啊……对，对不起……太，太刺激了……我……”眼前这个有些腼腆的男人好像也有点不好意思。
　　“算了算了，快……下一位……”
　　看了眼旁边，那只精灵竟然已经用嘴巴榨出第二发了，我只能有气无力的说道，示意赶紧换人，别在这废话。
　　很快，时间过半。
　　………………
　　“好了，还有最后十分钟。为了不然游戏那么无聊，我们临时增加一些新规则！”
　　“和已经爽过一次的前排观众相比，后面排队的观众肯定也很寂寞了吧？”
　　“毕竟这一环节快要结束了，都上场了如果没轮到自己肯定非常可惜的吧？”
　　“好的！我现在宣布！最后十分钟！增加位置！每位选手身边最多站五个人！选手们可以用手帮观众撸出来！”
　　“什……”
　　“快点快点！最多五个！最多五个！”
　　刷啦啦。
　　我身前一下站满了五个人。
　　并且全都掏出了挺直了的鸡巴对着我。
　　没办法，我只能被狗骑在身上操的同时为面前的人口交，然后为两边的人手交。
　　还有两个人没有位置，只能对着我撸管。
　　时间快要结束了，我心里着急，不知道其他人怎么样，只能努力侍奉着眼前的肉棒榨取精液。
　　“嗯啊～不要！不要！我……嗯啊啊啊～～”
　　这时，旁边传来一声高亢的呻吟。
　　“啊……情况突发，冰蓝公主用舌头舔了半天，不仅没有把精液舔出来，自己却被狗操到高潮了！看得出她已经很拼命的在忍了，可惜……那么不好意思，接下来需要进行堵嘴惩罚了！”
　　很快，助手们，用一个红色的口球将冰蓝公主的嘴巴堵住，并死死绑在了脑后。
　　二十多分钟，一滴精液都没有弄出来，结果自己还被狗操高潮，被堵住了嘴。
　　这时大家基本可以判断冰蓝公主输定了。
　　可谁知……
　　“不行！我忍不住了！”
　　6号的观众原本看见那高高在上的公主为自己口交，就已经兴奋得不得了了。
　　现在公主更是被后面的狗狗操到了高潮，又被这样粗暴的对待，精神的快感竟然大过了肉体的快感，竟毫无征兆的就将精液喷射了出去喷到了公主的脸上。
　　白皙的脸蛋和银色的王冠上沾满了精液，还一点点滑落。
　　旁边的几人也是觉得这一幕过于刺激，一个一个全都射了出来。
　　这场景让下面的观众为止一滞，然后……
　　“哦哦哦哦哦哦！！”
　　“太顶了太顶了！”“让我上去！我能给她射爆！”
　　看这气势要不是有卫兵，这些人能直接冲上去把公主给操翻。
　　“大满贯啊！这一下的量就比之前所有人的都要多了！”
　　看着这夸张的精液量，主持人也是如此惊叹了一句。
　　“好了！还有最后两分钟！如此一来胜负还犹未可知！那就让我们看看究竟谁能获胜！”
　　“射她！”“射她！”
　　“加油！”“不要输啊！”
　　“最后三十秒！”
　　“哦哦哦哦！！”
　　台下乱喊一气，有的人已经兴奋得忍不住脱掉裤子撸管了。
　　“最后十秒！”
　　“最后五秒！”
　　“三！二！一！”
　　“停！！”
　　噗嗤！！！
　　随着倒计时的结束，所有台上参与的观众全都一口气射了出来。
　　这场面尤为壮观。
　　“好了，都不许再动了，违反规则的统统驱逐会场！”
　　“好，现在让我们来统计精液量。”
　　“观众们也可以稍微休息下，上上厕所什么的。”
　　助手开始给每个人计算精液了，将弄到头发衣服还有地上的这些精液收集起来装在一起。
　　至于选手们则全都累得不行瘫在地上。
　　有几个甚至还跟狗狗锁在了一起，其中自然也包括了我。
　　………………
　　“好的，各位久等了。统计结果已经出来了，首先让我们来公布最后一名……”
　　“那就是……”
　　“冰蓝公主！”
　　“可惜……虽然有过一次集体大喷发，但跟前一名还是有不小的差距。而且射在衣服上头发上的那些残留精液，大部分都是没有办法统计不作数的，只能说非常的可惜。”
　　“然后是第一名……不可思议，竟然是4号，小可爱！”
　　场下的观众也非常意外。
　　“这真是出人意料，4号选手小可爱以微弱的优势超过了5号精灵小姐，真是出人意料的结果。”
　　“好的，那么按照规则，最后一名，会有惩罚！”
　　“惩罚！”“惩罚！”
　　“不知道公主殿下您打算是将精液全部喝掉，还是享受一次精液浴呢？”
　　“精液浴！”“精液浴！”
　　“喝掉！”“喝掉！”
　　台下的观众已经喊起来了。
　　“公主殿下请您快一点好吗？”
　　公主趴在地上，咬了咬牙：“我，我选精液浴……”
　　“您说什么？观众们太吵了我没有听清。”
　　“我选精液浴！！”
　　“好的！！我们的公主选择了精液浴！！”
　　“哦哦哦哦！！”
　　“那么这就将这些精液统统淋到她的头上吧！”
　　精液从杯子浇到头顶，再从身体上一点点滑过……最后滴到地上。
　　原本就已经略显狼狈的公主看上去更加凄惨了。
　　垂下的发丝后面，我好像看见有晶莹透明的液体混杂在白色之中滴落下来……
　　唉……
　　“好了，不管输了赢了都没有关系，一时的胜利代表不了什么，接下来还有很多环节！”
　　“不过在那之前，因为有几位跟狗狗鸡巴锁住了，包括我们最受瞩目的公主殿下。所以……”
　　“让我们来一点额外的表演！”
　　“首先！要挑选一个幸运儿！”
　　主持人很快拿来了一个箱子。
　　“好的，让我们来看看是谁是这个幸运儿呢～”
　　“结果出来了！347号！”
　　“347号！请大家看一下自己的入场券，在角落里有写着号码！”
　　“是我！是我！”
　　“哦！好的，有请这位先生！”
　　一个看起来就壮实的雇佣兵模样打扮的男人跑了上来。
　　“恭喜，你可以免费体验一次最豪华的服务。保证让你爽到死！不许拒绝哦！”
　　“哈哈哈，谁会拒绝啊。”
　　“好的，让我们接下来有请最近帝都各大娼馆里讨论最火的头牌，魅魔！塔妮娅！”
　　“卧槽？！魅魔？”“真的假的？”
　　底下人们再次议论纷纷。
　　“啥时候魅魔都能到堂而皇之的到娼馆当正经娼妇了？”
　　“兄弟，多久没嫖了？现在娼馆没几只魅魔当头牌你好意思说自己开的是娼馆？”
　　“疯了疯了，竟然让这么邪恶的生物来当娼妇……”
　　“哼，让魅魔当娼妇，把隔壁的王血公主绑了让狗操，这帮赛伦人是真的狠。”
　　此时，台上那名雇佣兵已经脱光了裤子坐到了舞台旁边的一个椅子上，肉棒一柱擎天。
　　而之前就已经彻底不见人影的塔妮娅，却穿着色情的连体丝袜，红着脸，登场了。
　　在身边侍仆的带领下，塔妮娅来到了那个佣兵面前……
　　然后主持人叫人将两人紧紧绑在了一起。
　　塔妮娅双手被绳子捆到了身后，乳房根部也被绳子连同上身捆绑住，屁股也被一根粗大的肛塞撑开。
　　而那位幸运佣兵则服用了一些壮阳药，然后光着下身坐在了一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来。
　　被绑好以后，塔妮娅背对着那个幸运佣兵，被侍仆抓着着大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
　　“啊……啊……”
　　塔妮娅的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看得现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒爽地吸气叫了起来。
　　终于，佣兵的肉棒完全插入了塔妮娅的体内，塔妮娅就这么‘坐’到了佣兵的大腿上。
　　还没完，侍仆将塔妮娅穿着连体丝袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子捆紧，直到让塔妮娅的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。
　　塔妮娅……
　　这时，塔妮娅抬头脸红红地看着我，我也回望着她。
　　只不过她已经被紧紧绑在那个佣兵身上，而我则跟狗狗牢牢锁在一起……
　　“我们已经将这只魅魔限制很多了，相信你可以把她干到高潮。”
　　“有什么要求吗？”
　　“没有，你可以尽情的干，随意的干，想怎么干就怎么干。只不过……你现在是作为幸运观众，给大家在闲余时间助兴的。一旦你动作停止，或者硬不起来了，那么就作为放弃本次福利，我们会找另一个人上台。”
　　“哈哈哈哈，开什么玩笑！看老子不把这娘们干翻！”
　　说完，佣兵用双手抓住了塔妮娅的乳房，更是双腿交叉夹住了塔妮娅的小腿。
　　“唔……轻点……”
　　可能是被弄疼了……塔妮娅轻皱眉头有些不满，可惜刚喊就被侍仆用口球将嘴给封住。
　　然后便被那位佣兵按在自己的肉棒上大力抽插搅动起来……
　　塔妮娅只能发出含糊不明的呻吟……
　　………………
　　“好的，这个只是甜点，接下来才是正餐。”
　　“经过刚刚的时间，我们的选手已经跟狗狗们分开了。”
　　“那么现在进入第二个环节。”
　　主持人一挥手，一排让一般人意义不明的架子就出来了。
　　但一看我就知道，那是专门用来兽交的交配架，还是大型的那种。
　　接下来果然，六匹骏马从依次后面走出，长长的马屌就在下面晃荡。
　　精灵的脸上有些发青，但还是没说什么。
　　而公主的表情则是完全无法接受了，脸上写满了绝望。
　　至于其余三只御姐则反应不大，甚至还有点期待？
　　不过这些都没有用。
　　所有人都被绑到了架子上。
　　“咦……啊！！进来了……长长的马屌进来了！！”
　　六个风格不一的美女在舞台上各自被马匹干着，这场面也是有点壮观。
　　主持人依旧在激情的解说。
　　“好的！几位之前都做过热身运动也服用过媚药，所以马屌很轻松就插进去了，我们的2号和4号更是刚开始便将那粗大的马屌吞进了大半，真是太厉害了！”
　　地下观众也是群情激奋。
　　“可惜的是我们的6号依旧不怎么配合，看来我们只能给她帮帮忙了。”
　　很快侍仆上场又给公主硬灌了一瓶媚药。
　　尽管公主使劲挣扎，但在别人的帮助下还是被马硬插了进去。
　　同时媚药的效果快速发作，看得出来她很想忍耐，但最后还是承受不住快感，被马干的叫了出来。
　　“哦哦，叫出来了！我们的公主殿下在马屌的操干下最终还是叫出来了，甚至开始叫得越来越大声！”
　　于是舞台上的呻吟声此起彼伏。
　　观众激动地欣赏着。
　　但是这样的状态只持续了二十分钟便停下了。
　　公主红着脸咬着牙，一直在努力坚持着，直到马屌忽然停下，才稍微松了一口气。
　　可还没等她休息一下，就被保持插入的状态倒挂着绑在了马肚子上。
　　“好的，其实刚刚只是热身，现在游戏才正式开始！接下来我们会将几位选手绑到马的腹部上，来进行一场简单的马赛，让我们看看谁会获得胜利吧！”
　　“接下来，我们会让马儿在舞台的外围跑圈，因为我们的场地本来就是用一个古代竞技场改造的，虽然可能没那么充裕，但也完全足够了。”
　　“而这次也同样，最后一名也依旧会被惩罚，好的，那么……各就各位，开跑！”
　　主持人喊完马儿们自己就跑了出去。
　　突然的加速度快要把我的肚子都顶起来。
　　在主持人的激情解说和观众的喊声中，马儿每一次奔跑和马蹄的震动都会让我被狠狠的干一下。
　　我努力在这样强烈的快感中保持理智分析局势。
　　看得出来这些马都有自己的训练师，我们几个不过是他们挂件而已。
　　比赛开始没多久几匹马的速度就出现了差距，其中2号跑得最快，1号其次，3号也不错。
　　6号自然是最慢了。
　　很明显的，这不是真正的赛马，他不是比谁快，而是比谁慢。本质上是看谁最能坚持稳住自己。
　　比如6号那样竟然还在胡乱挣扎马儿是不可能跑得快的。
　　所以只要能稳住身形就已经能超越一半人了。
　　于是我深吸一口气，咬住嘴里的口球。抱紧马背，哪怕被马屌插得再狠，也不让自己的身体随意乱晃。
　　同时尽可能的贴住马腹，不要在奔跑的过程中有空隙。
　　果然，速度一下就提上来了。
　　迅速来到第一梯队。
　　说是第一梯队，主要还是1号黑皮御姐和2号肌肉御姐的竞争。
　　感觉这两个兽交的经验很丰富，对马这种动物也很熟悉。
　　都不需要狂奔，她们只要能让马以普通的速度跑下去就能获胜。
　　又跑了一会儿，6号都被我们甩下去一圈。
　　不去在意这货，现在赛程已经过半，想赢必须超过前面两个人。
　　于是我加快速度，甚至主动去配合马的抽插。
　　经过这一刺激，马果然跑得快了。
　　但是速度一提上来，我被干得也更重。
　　差点一个没忍住高潮，身子也自然掉了下来。
　　被这样一弄，差距不增反降，直接就落下了两个身位。
　　原来如此，怪不得她俩也不加速。
　　速度越快被干的越狠越容易高潮，这就导致会连抱都抱不住，只能靠着那几根皮带被吊在马腹下面，彻底拉低速度。
　　看的出来这些马也挺想赢的，毕竟马也有胜负心。
　　但是速度快了又会出现这种情况……
　　怎么办……？
　　眼看差距又要拉大，我没办法。
　　只能强行忍了！
　　再试一次！
　　努力配合马的动作！
　　跑动跳起的时候放松小穴让更顺利的捅进来。
　　落下的时候用小穴紧紧咬住马屌不让它跑掉！
　　同时自身也紧紧跟跟随跑步的节奏。
　　对！就是这样！
　　来了！
　　马儿兴奋的不行，跑得更快更顺畅！
　　这种持续的加速度让我整个人都被死死套到了马屌上。
　　强烈的快感和风压让我的大脑一片空白眼前一片模糊。
　　还不够……加速……给我加速……
　　使劲夹紧马屌。
　　坚持住……坚持住……
　　绝对不能轻易高潮……
　　为了塔妮娅……为了大家……我绝对不能去当肉便器！！
　　再快点，再快点！
　　努力去配合马屌的抽插！！
　　马上就要到了！
　　最后一圈！
　　最后半圈！！
　　冲刺！！
　　“最后的冲刺了！！让我们看看这一轮谁能获胜！”
　　去了！！
　　噗！！！！
　　“4号！是4号！！让我们恭喜！！！额……”
　　最后一圈，我的马一路急速狂奔成功超越2号冲线，并且和马在冲线的时候双双高潮。
　　而我则因为冲刺力量太猛，成功甩断了皮带，直接借着惯性带着精液就摔了出去，撅着屁股在空中喷洒起精液……
　　因为这一幕实在有些惊人，一个美女喷着精液飞了出去，在空中划出一道彩虹，甚至带着喷泉还在地上滚了两圈才停下……这场面有点过于震撼，主持人说话都卡壳了下。
　　还好马在获得冠军的时候兴奋的直立了起来，一声大大的嘶鸣吸引了大家的注意。
　　当然它的下面也是直立的，并且还在小股喷射着精。
　　“我宣布！第一名是4号小可爱！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　观众都喊了起来。
　　“太刺激了！！”“太疯狂了！”
　　“从来没见过这种比赛！！”“我已经忍不住了！”
　　“还能在半空中用精液洒出一道轨迹就离谱……”
　　“快快快去看看人有没有事！”主持人这时候还是比较理智的，宣布完就赶紧叫人来看情况，毕竟普通人用这种速度摔一下不亚于出个车祸。
　　不过我不是普通人，除了疼点也没什么事。
　　“好的，2号和1号也相继到达终点！5号也到了。6号好像还有一圈要跑……不对好像还少一个，3号呢？”
　　“在那边！它跑出去了！”
　　而就在这时出现了突发情况。
　　3号的马竟然离开了跑道，它直接跑到了一边，把那个修女压在地上狂干了起来。而且不管别人怎么叫怎么喊都不管，就是一个劲的干。
　　这就没办法了，只能算出局。
　　因为这个意外情况，6号公主竟然不是最后一名。
　　我看到了，也只能说幸好。要是我的这匹马也因为干我干得太爽，也像这样狂性大发，那就真的没办法了。
　　其他人在处理3号的意外时，6号马带着公主，一边操一边慢悠悠来到了终点。
　　然后马蹄蹬了几下，带子就给它蹬断了。
　　公主顺着马屌滑了出来掉在地上，此时下体才开始一下一下涌出精液。
　　然后这马不爽的打了个响鼻，丢下这个女人跑去找他的训练师了……
　　好像连马都瞧不起她。
　　原来这位公主跑到一半的时候就已经晕过去了，全程就是靠着带子被硬挂着到达终点的。
　　马儿知道自己赢不了最后一圈基本就不怎么动了，干脆一路操着操到终点。
　　也是惨……
　　至于那位修女，作为最后一名的惩罚，她直接被强行干了一整瓶媚药，用来增加下一场比赛的难度。
　　现在整个人发情的厉害已经站都站不住了……
　　………………
　　下一场是哥布林。
　　六个小型的铁笼被推了出来，里面各装着一只小孩身高，样貌丑陋的绿皮生物。
　　然后选手被分别牵到了一个铁笼面前。
　　看着眼前的美人儿，哥布林们瞪红了眼，拍打着铁杆。
　　“这回的规则也很简单，这些哥布林全都被下了重药！只知道无止境的射精！除非做到虚脱昏死过去之前是绝对不会停下来的！所以答案很简单了，让它们尽情的在你们身上发泄，直到因为自己干昏过去为止！在身上被发泄得最多的人获胜！”
　　随着主持人的发话，笼子打开，哥布林们被直接放了出来。
　　这些低级的生物，一出来就爬到了我们身上。
　　应该是为了方便给观众欣赏，主持人要求我们抓住之前交配架子上的铁管，站直了翘起屁股，好方便骑在我们背上的哥布林干。
　　这些身材矮小的生物们除非蹲下或者躺下是没有办法干人类的。
　　所以只能像这样爬到身上。
　　爬上来以后，便迫不及待地将自己的肉棒直接插进我们的蜜穴。
　　我回过头看了一眼，出人意料它们的鸡巴并不小，已经比一般人类大很多了，灰绿色的鸡巴高高挺翘着，不断跳动，看来确实是已经被药物狠狠的强化了。
　　我咽了下口水。
　　“哦吼～❤”
　　进来了……❤
　　还是，有点大的……我抓住眼前的铁管，翘起屁股，努力把腿站直。
　　哥布林兴奋的在我身上叽叽喳喳说着听不懂的东西。
　　粗大的肉棒一次又一次的进出。
　　被这样子干……还是……还是很爽的……哦呼……❤
　　我喘着气看向旁边，此时6号公主已经被抓着头发干起来了。
　　噗嗤！！
　　哥布林直接将超大量的腥臭精液射了进去，射得公主双腿一阵打颤。
　　竟然比我快？看来哥布林是她的主场呢。
　　既然如此我也不客气了，努力扭动屁股配合身上哥布林的抽插。
　　哦！好爽！腿站直被哥布林骑在腰上狂干真的好爽……❤
　　啪！啪！啪！啪！
　　哥布林每一下把肉棒都抽出全部，再直插到底！
　　这种干法很累，但是也足够刺激。
　　不，不行！
　　才坚持了一会儿我就被干得叫了出来。
　　“哦！哦噢噢！❤❤”
　　好用力……插得好猛……❤
　　啪！啪！啪！啪！
　　没干多久……
　　噗嗤！射了！
　　“咕哦哦哦！❤”
　　射精量意外的多……大股大股的精液反溢出来顺着腿流到丝袜还有高跟鞋上。
　　其他人身上的也陆陆续续射了。
　　看得出来公主有努力掩饰自己的高潮，但是那颤抖的双腿还有不自觉上翻的瞳孔还是出卖了她。
　　然而哥布林并没有停，被强化过的它们非常能射，射完以后，都没来得及拔，精液也没流出来，就立刻开始干了起来。
　　“哦吼！哦吼～❤❤”
　　大家才刚被干到高潮，就又被这样狂操，一个个都爽的说不出话。
　　很快，又是一次爆射，众人在哥布林的鸡巴下获得连续高潮。
　　这次哥布林把肉棒拿出来了，而大家则累得统统软在地上，站不住了。
　　可哥布林不管这么多，趴下了了正好，坐在屁股上继续用大鸡巴狂插。
　　公主更惨，她手撑着地板趴在地上，一只哥布林跟她屁股对着屁股，也是同样趴在地上，以交尾的姿势，像只野兽一样甩动屁股，用自己的大鸡巴在她的小穴里狂干，她口水都被干出来了！
　　接下来又被连续干了好几发，这几只哥布林彻底昏倒在地上不动了。
　　“大家进度很快啊！这么简单就完成一轮了……”
　　“只不过……哥布林……并不是只有一只……”
　　“什么……”
　　侍仆推来了更多的铁笼子，里面装满了许许多多打了药下体膨胀的哥布林……
　　我就知道……不会这么简单……
　　这回要被这么多哥布林轮奸了么……
　　啊……
　　很快我就被扑过来的哥布林围住了。
　　“嗯啊～”
　　一只跨在我腰上，将那绿色的肉棒插进我的屁穴。
　　“咿呀～”
　　一只倒挂在我的肚子上对着我的小穴猛干。
　　“唔哦！”
　　一只站在台子上插进我的嘴里……
　　还有几只围在身边对着我的腿蹭……
　　其他人的身上也是只多不少……
　　这些绿色的生物不断地喘着粗气，每干一下都大叫大喊。
　　不知疲倦般地将那腥臭的精液注射进我们的身体内……
　　不行了……被这样猛干的话……感觉又要去了……❤❤
　　六个人被哥布林们疯狂轮奸……
　　………………
　　终于结束了……
　　脚下全是腥臭的精液还有射昏过去的哥布林。
　　这一层众人数据相差不大，我也仅以微弱的优势获胜。
　　可疑的是6号也跟我们差的不多。
　　原来她虽然早就在半路被干晕过去。但哥布林数量众多，哪怕晕过去没有放过她，晕了也照干。
　　她被干晕又干醒了好几次，甚至在昏迷的时候都硬生生被干到了高潮……
　　不过也因为这样，所以数据互相之间很难拉开……
　　其实真要说，最惨的还是3号修女，因为上轮赛马输了被打了媚药，这一轮去的那叫一个惨，都不知道被哥布林干翻了多少次……
　　大会持续了半天，先后经历了狗，马，哥布林。
　　每个人基本都被多多少少干到了好几次高潮，有的人甚至多大数十次。
　　但是这并没有结束。
　　大会才刚刚过去了一半……

第20章 地下兽奸大会（下）
　　“先生们女士们！让各位久等了！”
　　“我们的游戏还没有结束！接下来让我们继续。”
　　几个吵闹的大铁笼子被侍仆一点点推出来。
　　虽然外面铺着一层黑布，看不见里面，但看这个笼子的大小和里面不时传出的低吼，都能猜到不会是什么好东西。
　　随着笼子慢慢推上舞台，我注意到笼子下面，竟然有一根硕大的青色巨根。
　　其他人自然也注意到了。
　　“这个大小……难道是……”
　　“没错！本次的环节是……兽人！！”
　　主持人说完将黑布一掀，果然是那种高大的绿皮兽人！
　　他们没穿衣服，手脚拴着铁链，脸上也带着那种铁质狗嘴套，一边挣扎，一边低声咆哮喘息着。
　　可是身下的那根青色肉棒却高高翘起。
　　“哇……”“兽人都能弄来……”
　　“不怕出事么……”“要是逃出来怎么办？！”
　　台下又是一阵议论纷纷。
　　“各位不用担心，笼子是我们使用纯钢特别打造而成的，并且在场的卫兵也可以保护各位，绝对不会有任何问题，大家只需要尽情的享受表演就好！”
　　“兽，兽人……”此时不止是观众，几位选手也是表情不一，比如5号精灵的脸色就有点青……
　　“为什么会有兽人……”2号女骑士的眼神里更是充满着怒火。
　　“等等，等等，兽人不算是兽交吧？这跟说好的不一样！”
　　不过这几个人里也只有1号黑皮御姐把不满说了出来。
　　“哈哈哈！”听闻此言主持人直接笑道，“你要不要听听看你在说些什么？兽人怎么不算兽交了？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”底下观众也是一顿大笑。
　　于此同时我注意到那边的笼子好像砸得更大声了，但在这么多观众的嘲笑声下没有引起任何人的注意。
　　“不要再废话了，如果不满可以直接判你游戏结束。”
　　“咕……”黑皮御姐最终还是闭上嘴站了回去。
　　“好了，让我们回到这边，还是老样子，简单介绍一下游戏规则。”
　　“依旧是被射精最多的获胜，但是我们要变换一下游戏方式，这一次，我们允许选手们，主动进行游戏！”
　　…………所以这不跟第一轮一样的么。
　　“兽人被关在笼子里非常安全，全身也被限制，只露出了他们的那玩意儿，那么现在，由你们自己挑选出一根肉棒。”
　　“4号！上一轮获胜的你可以先选，选一根最强壮的吧。”
　　“最强壮？怎么选？”
　　“当然是用身体选了，毕竟只有这么几只兽人，如果不幸选到一只精力不够的那不是注定要失败吗？”
　　行吧……
　　虽然我可以直接用系统看等级，不过他既然这么说了，想必也是游戏的一环。
　　我走到第一个兽人前边……
　　说起来我还是第一次见到异世界的兽人呢……
　　好大❤～
　　只是用手摸了摸，轻轻撸了两下，肉棒很快便膨胀起来。
　　我张开嘴比了比，发现实在太大了，如果不小心的话嘴巴怕不是会脱臼。
　　勉强含了含这个大龟头便放弃了。
　　只能用小穴了……
　　于是我转过身翘起屁股对准顶了上去。
　　“哦哦哦……哦～～！”
　　“进来惹……兽……兽人的那个……果然好大……”
　　特别是这个龟头……太大了……
　　“嗯哼～嗯哼～❤”
　　小穴被大龟头撑开……顶到底……嗯～❤
　　用屁股大概抽插了十几下，我就停下来，走到第二个兽人前边。
　　这个兽人的肉棒也很大……
　　这次我就不浪费口水了，直接找侍仆拿了润滑液倒了上去。
　　也是同样翘起屁股压上去。
　　“嗯哼～”
　　明明已经很湿，但还是不好进……
　　又是抽插了十几下，继续下一个铁箱。
　　这个……这个好厉害……❤
　　又粗又长……还有这个夸张的弧度……如果插进来的话……❤
　　咕嘟……
　　咽了下口水，再次翘起屁股压上去……
　　“哦哦哦～～太，太大了！”
　　稍微用点力……
　　“咿呀！❤❤”
　　进来了……好大……肚子都被顶起来了……感觉好像挂在了肉棒上一样……❤❤
　　与此同时笼子里也传来了兴奋地咆哮声。
　　“哦！！❤”
　　“这个……这个好厉害～❤”
　　“有点停不下来……好像要去了……❤❤”
　　就……就决定是这个了……不过，保险起见还是看看其他几个……❤❤。
　　就这样，我把六个笼子都试了一遍……
　　果然还是第三个厉害……
　　那就是他了……❤
　　选好以后，站在笼子前以插入的姿势站好，然后按照上一场的名次，等待其他人选择完毕。
　　等到公主选的时候，可能是被太多人试过，有一个兽人没忍住，公主刚刚用屁股怼上去还没反应过来，那个兽人就直接射了。
　　公主当场就被精液射翻，要不是有人扶差点摔到地上。
　　其实上一轮的最后一名会因为只能选最后一个，反而不会有这样的问题。
　　而且刚刚主持人说游戏还没开始，所以这轮射精还并不算数。
　　简直惨。
　　等大家都选定以后，主持人喊开始。
　　所有人便开始努力的摇动屁股，榨取着兽人的精液。
　　因为兽人的尺寸远不是普通人类能比，所以这一幕还是很精彩的。
　　众人争先恐后想要将兽人的精液挤出来。
　　我也是非常的卖力，脚踩着高跟鞋，手撑着膝盖，撅起屁股，努力前后摇动着。
　　“太……太厉害了……”
　　也是幸好他被关在笼子里……我掌握着主动权，不然要是让他出来，不知道会被操成什么样子……
　　“哦哦！肚……肚子……”
　　因为兽人的鸡巴实在太大，每次压到底后我的肚子都会被顶起来。
　　我不禁用手摸到肚子上，感受着那每一次被干的冲击力……
　　快速扭动了十分钟后，我明显感觉到体内的肉棒开始有变化。
　　这是，要射了么……❤
　　“咕哦！”
　　果然，下一秒，汹涌的精液便从肉棒里喷涌而出，强烈的快感让我背都弓了起来。
　　去，去了……被射到高潮了……真是爽翻了……
　　看向其他人，除了那个公主，其他人都在努力适应着兽人的巨根，表情各不相同。
　　见此我不敢再休息，继续重复之前的动作。
　　“不能……光顾着爽了……要……要努力……”
　　深吸一口气，再次压在了肉棒上主动抽插了起来。
　　按照这样的进度，没有意外的话我应该可以获胜。
　　但是……出现了意外……
　　………………
　　此时，上层女皇的看台包厢里。
　　“嗯～嗯啊～约翰，再快一点～用力～”
　　“汪！”
　　女皇的那只狗狗正压在女皇身上耸动屁股，女皇也是反手抱着狗狗，一人一狗正激情地交配着。
　　“嗯～又又去了……哈……累死了……”
　　女皇的旁边，是一位身材较为娇小的少妇，她正趴在地上，跟另一只狗狗屁股对屁股。
　　“怎么了米娅，不做了么？”
　　“嗯，累了，做了一天了。”因为温热的狗肉棒还插在体内，米娅又下意识的哼哼了几下，“话说黛薇，原来你性欲这么强的吗？感觉你就没有个满足的时候。”
　　“嗯～嗯～上了年纪～嗯哼～是强了点……嗯～嗯～”
　　“是吗？我记得你很小的时候就……”
　　“米娅！真是的……小时候的事情，嗯哼～说它干什么嘛……”
　　“……我现在终于知道路德当年为什么要丢下你跑了，像你这么疯狂哪个男人招得住。”
　　“你还，说我呢，你当年……为了王血的纯正，嫁给那头肥猪，天天让他骑在你身上予取予求，然后呢？结果呢？你就幸福了吗？”
　　“…………”
　　“哼，天天把血脉挂在嘴上，要我说，这种东西根本就是看运气，嗯哼～纯血也会有废物，杂血也会有天才。我跟你说，去年奥文那边，一个不知道哪来的乡下杂种，竟然生出来了个纯血，还是有血脉天赋的那种纯血，你说气不气。”
　　“唉……”
　　“好了，不要说这些了，这游戏怎么样？”
　　“还行……吧？我看下面观众全程喊得停不下来，那应该是不错。”
　　“呵呵～这算什么评价。你喜不喜欢嘛～”
　　“……说起来，你不是很喜欢那个4号吗？竟然也舍得让她下去表演。”
　　“唉……说起他我就来气，你知不知道这家伙……”
　　“诶诶？她竟然是男的？”
　　“诶诶？真的假的？”
　　“诶诶诶诶？？”
　　“女皇陛下！”
　　啪！门被大开。
　　“唉……是不是出什么事了？”
　　“是……是的……兽人……闯出笼子了……”
　　“……啊？！这下糟糕了，快点派卫兵上去啊！”
　　“……是谁的？哦，她啊，没事没事，先不急，看看再说。”
　　………………
　　嗯哼～差不多又要射了吧……我也快要去了……那就再加把劲～
　　“哦吼～哦吼～”
　　我更加卖力扭动屁股，每一次都压到底，想着再来这一发差不多就结束了。
　　“嗯啊～嗯啊～要去了～要去了～”
　　就在这时……
　　轰隆一声，伴随着金属扭曲的声音。
　　我身后的兽人……竟然出来了！
　　“什什什什么情况？不是说这个笼子超结实的吗！！”
　　兽人大吼一声破笼而出。
　　然后一把将我抱起来，抓住我的大腿，直接用手臂扣在身上。
　　此时我完全动弹不得，大腿高高抬起，并且阴部已经完全暴露，而我小穴的下面，就是兽人的巨根。
　　刚想挣扎兽人已经一把将我插在了他的肉棒上。
　　“哦哦哦哦哦～❤！！”
　　我当场高潮。
　　这跟之前隔着笼子做不一样，这回可是真真正正的插到底了！
　　而且这种姿势……明显插得更深！
　　我快疯了！
　　兽人一声怒吼，反手扣着我的大腿，就这样开始对着还在高潮的我暴插！
　　“不，不要……太大了！又去了！哦哦哦！！”
　　我死死仰着头，瞬间又被干到高潮！
　　“见鬼！笼子事前都检查过，很结实的！这只兽人怎么突破出来的！”
　　不要说这种话了赶紧救救我啊！
　　虽然不知道怎么回事，但是这只兽人每一次都将他的巨根拔到头，然后再猛插到底！
　　就这一下！我整个人都要被干昏过去！
　　但是兽人根本不管，将巨根抽到底，再次猛插！而且越插越猛！
　　“救命～！
　　一下！
　　“唔哦！！”
　　两下！
　　“哦哦～！”
　　三下！
　　“唔哦哦哦哦！！”
　　我的乳房也跟着猛烈抖动。
　　这样猛干了二十几下后，兽人开始加快速度。
　　稍微弓下腰，对着我猛插……
　　“哦吼～哦吼～哦吼～要死要死～哦吼～哦吼～”
　　这样持续了几分钟后速度再次加快……
　　“噢哦噢哦噢哦不行不行要死要死去去去去了啊啊啊啊！！！”
　　噗嗤！！！
　　咕嘟嘟！！
　　超级浓厚的精液直接从兽人的巨根喷涌而出，我的肚子瞬间鼓起一圈。
　　我直翻白眼，瞬间给射昏了过去。
　　但是兽人并没有放过我，仅仅是喘了两息便再次抓住我大干了起来。
　　于是我直接高潮到停不下来！
　　就这样被兽人那浓厚又腥臭的精液射了一发又一发。
　　此时卫兵早已上台将我和兽人团团围住。
　　但因为我现在算是人质所以也没有什么太好的办法。
　　所幸兽人脚上的铁链还没有断。
　　说是这样，但是这只兽人又干翻了我一次后，力气竟然变得更大了。
　　一声怒吼挣断了脚链！然后就这样反手扣着我，一边干，一边在会场大搞破坏。
　　卫兵们投鼠忌器不敢动手，只是用武器阻拦。
　　所幸是这兽人折腾没多久，出来了一个看着就比较牛逼的骑士，一剑干掉了这只兽人，把我救了下来。
　　“啊……爽……爽死了……咕哦哦……”
　　从兽人的肉棒上掉下来后，我趴在地上伸着舌头，小穴被兽人的那大肉棒完全操开，不断流淌着精液。
　　事后我才知道，好像是因为我做的太过火刺激了兽人让其小宇宙爆发，所以才打破了笼子。
　　得，这波我算是跟修女那轮一样了。
　　不过也因为被这只兽人疯狂爆射，我这一轮反而赢得非常夸张。
　　那夸张的精液量接碾压其他人……甚至都超过第二名不知道多少了……已经完全没有比的必要了。
　　………………
　　“好的，没想到4号又赢了……这真的是……嗯……”
　　主持人也不知道该说什么好，只能赶紧跳过。
　　“咳咳，接下来还有最后一个项目……”
　　“不过在那之前……”
　　“我们还要加一条特殊规则……”
　　“那就是……在最后一关获胜的人……将直接获得胜利！”
　　“是的你没有听错！！”
　　“直接获得胜利！”
　　啧……
　　此时除了我以外，其他人听到这个消息都很激动。
　　其实我大概知道为什么……
　　因为很明显，这次大会6号公主才是真正的焦点，假如这是现代综艺节目，那么节目收视率基本就是在靠她撑着的。
　　但很可惜，因为各种原因，她基本把把最后一名，要么就是倒数第二。
　　在这种情况下她已经不可能赢了，所以她现在已经完全摆烂。
　　比如上一轮，基本就是在应付。
　　明明之前还会抵抗一下，露出一些表情，让观众大呼过瘾的，现在则是完全一副空洞的眼神。
　　大概是知道自己的下场了吧。
　　所以这样自然是没什么意思的。
　　而现在，听到主持人这么说，她眼里再次燃起了希望……
　　其他人也是战意甚浓……
　　虽然……我觉得八成没那么简单……
　　………………
　　在众人磨拳擦掌的时候，一个目前最大将近四五米高的笼子被缓慢地推了上来，同时里面隐隐传出了奇怪的滑腻声音。
　　这巨大的笼子让原本激动地几人一下又说不出话了……
　　这时，主持人拿着笼子黑布的一角……
　　“那么我们的最后一关……就是……”猛得一拉，“触手淫魔！！！”
　　卧槽！
　　【繁育者】
　　【种族：淫魔】
　　【等级：58】
　　【生命：87000/87000】
　　黑布掀开，笼子里的，是一只整体偏红的巨大触手怪。
　　没有眼睛没有嘴，有的只是长着男人阳具一样的触手，和一坨造型奇特的躯干……
　　笼子被打开后，它就这么用触手蠕动着爬了出来……
　　此时，不止是选手们崩溃了，观众们也炸了。
　　“卧槽卧槽卧槽！这么大一只是什么啊！！”
　　“见鬼！是淫魔！！”“触手好恶心啊啊啊！”
　　就连上层包厢的一些人都有些震惊。
　　但主持人没有理会这些，只是淡淡的说道。
　　“本关的规则，只有三个字。”
　　“活下来……”
　　………………
　　和那些惊恐的观众和选手不同。
　　这一刻，我完全没有去关注什么其他人，什么规则不规则。
　　只是死死的顶住眼前的触手怪……
　　嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……（痴女笑。）
　　触手……
　　触手……是触手……
　　呜……呜呜呜……
　　呜呜呜呜呜呜……
　　哈哈哈哈哈！！！！！
　　仔细想想。
　　我当了那么久的娼妇，被狗操，被野人操了几个月，几个月啊！！
　　此时见到触手淫魔，我内心的激动……难，以，言，表！！
　　于是，我，发情了。
　　第一次，主动对一只触手怪发情了！！！
　　触手！！！
　　触手触手触手触手触手触手…………
　　在别人还在因为恐惧吓傻呆在原地的时候，我已经二话不说直接就朝着触手怪扑了上去！！
　　“本次有时间限制！！只要你能再三十分钟内存活下来……就……就……”
　　主持人被我突然的冲刺吓到卡壳……
　　因为戒具在那个冰蓝公主身上，所以我现在其实是正常状态，奔跑的速度非常惊人，唰的一下就已经朝着触手怪飞过去了。
　　而触手怪，此时刚从牢房里出来，还没搞清楚情况，也没决定要去袭击谁。
　　就见到一道身影飞速冲向自己。
　　触手怪也吓了一跳，以为又是人类的攻击，下意识的就想抬起触手防御。
　　但是人影太快，直接突破了触手的阻拦。
　　然后，紧紧抱住了自己……
　　干我……干我啊～干我～❤快点干我～❤
　　我抱着触手怪庞大的身躯，努力在它的身上蹭着。
　　不仅如此，还努力摇动着屁股，将它的触手往自己的小穴里塞。
　　触手怪呆了一下，好像是从来没见过这么主动的人类。
　　但是我那性感又淫荡的身体，它已经第一时间感受到了。
　　然后还没搞清楚怎么回事，它的其中一根触手就已经被抓住塞到了小穴里。
　　这让它浑身一个激灵……从来没见过这么主动的人类！
　　“呀啊～～！进来了！❤❤”
　　再定睛一看，上等资质的苗床主动倒贴了！
　　无需言语。
　　一人一淫魔，宛如干柴遇见烈火。
　　然后……
　　………………
　　“咕哦！！咕噢噢噢噢！！去了！又要去了！！！”
　　小穴被一根粗大的触手插入，子宫都被高高顶了起来，还在喷着精液。
　　“太……棒了……太棒了……全部进来了……爽死啊啊啊啊……❤❤”
　　屁股被一根瘦长的触手插入，现在已经通过了肠道，甚至在肚子上留下了形状……
　　“果然，果然最喜欢的还是触手啊～❤❤，触手真的太棒了啊啊啊！”
　　咕嗤！咕嗤！
　　黏腻的触手不断抽插着。
　　“哦哦哦又要高潮了……❤”
　　乳房根部被一根小触手轻轻勒住，剩余的尖端部分则一圈一圈顺着缠上了上去，轻轻地在乳头上拨弄。
　　“高潮……高潮停不下来……”
　　触手发现了我的肉棒，虽然不知道我为什么会有肉棒，但是触手怪还是贴心的把上面裹着的一层软胶去掉。
　　然后用触手轻轻的将插着里面的尿道棒拔了出来。
　　“噢噢噢！！救命！轻一点！射了！”
　　噗嗤！！
　　被干了一天我的睾丸都快爆炸，这个动作让我积攒了一天的精液全部一次喷了出来，连触手怪都被这喷泉吓一大跳。
　　等我射得差不多快结束，才开始用多余的触手从根部一圈一圈缠住我的肉棒轻轻揉动起来。
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，射……射精……我要射精……全部射出来……嘻嘻嘻嘻……”
　　我就这样被缠住手脚，绑在触手怪身上。
　　触手怪也是兴奋的不行，一边插一边射。
　　果然……果然还是触手最棒了！～❤
　　触感，快感，宽度长度，无一不是最棒的～❤
　　触手绝对是所有生物里面最厉害的性器了……
　　如果其他生物的是8分，那触手就是……100分！100分啊！！
　　这才是，纯粹为了侵犯征服女人才出现的，完美的肉棒啊！
　　“又……又要射了吗？射吧……全部……全部射进来……”
　　“对……对……就是这样……射吧……射吧……”
　　“唔……咕……怎……怎么回事……奇怪……精液……什么会从下面涌上了……呕……”
　　原来……我的肚子早就被触手射成了西瓜肚，精液太多容纳不下，这一次射精，竟直接让精液从我的嘴里喷了出来！
　　“去了……又去了！！”
　　又一次深深的高潮……
　　此时，我看向周围，发现其他人也跟我一样，被缠住手脚绑在了触手怪的身上。下体都有两根在快速进出，并且肚子一个比一个大。
　　怎么回事……这也太夸张了……怎么现在小半个场地都被触手覆盖了？？
　　啊靠北！我忘了！
　　我的子宫里全是夸张的魔力。
　　虽然……虽然因为失去装备变成废柴用不了，但那些魔力还是在的。
　　这只触手怪，把触手插进我的魔力子宫，那还不吃疯了……
　　“哈哈……哈哈……太爽了……真的太爽了……啊哈啊哈……”
　　唔……有什么东西……又有什么涌上来了……是精液吗……
　　好像不是……
　　“唔唔唔唔唔！”
　　一根触手，带着精液，直接从我的嘴里涌出。
　　我竟然被触手贯通了！
　　“咕哦！咕噢！”
　　我仰着脖子，这根触手就这么保持贯穿的状态在我的嘴里进去……
　　触手顶端还不时喷着精液，洒落到我脸上……
　　这时，我体内的触手猛得涨大一圈……
　　“咕噢噢噢噢！”
　　又要去了！！
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　我……我要疯掉了……❤❤❤
　　………………
　　不知道做了多久，触手怪终于停了下来。
　　从嘴里伸出的触手也在慢慢往回缩。
　　要……结束了吗……
　　可是……可是人家还想要……
　　这是，我突然发现头顶出现了影响。
　　“唔！”
　　一根大大的触手直接扣住了我的脑袋！！
　　“咦咦咦咦！！”
　　同时触手开始将我的手脚拉进身体里……
　　要被吞掉惹～❤❤
　　此时，我感觉到了。我感觉到这只触手怪已经对我完全疯狂，它已经彻底爱上我，它不愿放过我身体的每一寸肌肤。
　　它要跟我交配，要让我受孕，要让我产卵，要让我妊娠……
　　这种交配的欲望是如此强烈，竟然直接传达到了我灵魂深处……
　　我感受到了……他的欲望……
　　好的……
　　我愿意……
　　我愿意啊……
　　来吧……让我怀孕吧～❤❤
　　………………
　　“女皇陛下！再这样下去，情况就控制不住了！”
　　“啊啊……知道了，真的烦，又搞砸了，去吧，赶紧全都给我收拾了。”
　　“是！”
　　一队骑士进场。
　　唰！唰！唰！很快救下所有人。
　　唔……好像出来了……呼吸到了正常的空气。
　　“哦哦哦！！”
　　有人，有人在拉我的肠子！
　　“唔哦哦哦哦哦！！”
　　一根粗大滑腻的触手被从屁股整条拉了出来。
　　哦吼吼吼！❤
　　……去……狠狠的去了……❤❤
　　啊！好痛！
　　我好像被人直接丢在了地上……
　　啊痛……一点都不温柔……
　　因为这一摔，脑袋也清醒了一点。
　　哦操，这下麻烦大了……
　　这淫魔吃了我那么多魔力，不知道会变成什么样子……
　　比如究极进化变成高阶淫魔什么的……
　　现场有这么多人，不会出什么事吧……
　　话说塔妮娅怎么样了…………
　　来不及细想了，无数疯狂的高潮，已经让我彻底陷入了昏迷。
　　………………
　　“额，欢迎大家回来……没想到最后竟然还是4号获得胜利。嗯……怎么说呢……意外，也不意外吧……”
　　好像是那个主持人的声音。
　　“那么，关于获胜的愿望，她的愿望很简单，就是获得自由之身。好的，那么我宣布，她的愿望实现了，你已经不再是性奴隶了。”主持人的声音，很快速，很干涩，就好像随口说的一样，有气无力。
　　不过我没有细想，我只听到了自己获得胜利的消息。
　　赢，赢了～❤
　　我终于赢了～❤
　　话说我跟女皇打的是这个赌吗？
　　不过算了……赢了就好，哈哈哈。
　　爷赢了，爷终于赢了，爷就是天下第一……耶诶～～
　　掌声稀稀拉拉。
　　“哈哈……谢谢，谢谢大家……”
　　“不过……为什么我现在……会被锁在颁奖台上的啊……”
　　不知道为什么，我的头和手被锁在了一个铁枷上，移动不了，只能撅着屁股保持这个好像随时要被人干的姿势。
　　“咳咳，是这样的，作为获得第一名的冠军，我们还有一个最后的奖励……”
　　“什么……是什么……”
　　“被全体观众轮奸。”
　　“啊～不要啊～人家真的已经累死了呢～❤❤”
　　“抱歉……现场几千观众群情激奋，已经没有办法阻止了。”
　　“什么？不要哇～～❤❤”
　　“那么多废话干什么！干她！”
　　“害我全都输光了！干她！”
　　“就是！干她！！”
　　“呀啊～～”
　　已经完全疯狂了的观众涌上台来，将我一通狂干，其他的那些选手也不例外。
　　我的嘴巴、前穴后穴全都插满了肉棒。
　　不止选手，那些助手和女仆也不放过，整个大会变成了一场超级盛大的乱交派对。
　　“姐，姐姐……哈啊～姐姐～❤❤”
　　混乱中，我看见了双眼满是爱心的塔妮娅，正在一旁呼唤我。
　　“塔妮娅……”
　　我努力把手向前伸，终于抓住了塔妮娅的手……和她十指交叉……尽管我们同时被不知名的男人干着……
　　“塔妮娅……我终于赢了……哈啊～❤❤……这下……这下我们终于可以离开这里了额哦哦！❤❤”
　　“姐姐～～你好厉害～❤❤，你真的好厉害❤！”
　　kiss～kiss～
　　“哦吼！！❤❤”
　　我们被身后的人，操着向前挤压，脸和脸挨到了一起。
　　我的脸上挂着痴笑，塔妮娅则是满眼的爱心。
　　乱交盛会开始了。
　　这场盛会持续了三天三夜……
　　我的右手和塔妮娅的左手紧紧抓在一起，被无数的男人压在地上干。
　　高潮一波接着一波，连续不断。
　　精液洒满了全身……
　　最终，画面在这一刻落幕。

第21章 最终决战！
　　兽奸大会结束，我成功获胜，和塔妮娅成为了自由身。
　　再也不用当娼妇了。
　　虽然过程有点惨，但多少算是因祸得福吧，不然一百万那得赚到哪辈子去。
　　至于比赛时候的其他人，现在全变成女皇的肉便器了。
　　那个冰蓝公主也是成功给送进狗舍代替了我的位置，要天天被狗操。
　　也是惨。
　　东西已经收拾好了，随时可以出发，但是在出发前，还有一件事没有完成……那就是……
　　………………分割线………………
　　“嗯～嗯啊～好～好棒～么啊～”
　　女皇的寝宫里，我将女皇压在身下，对着她猛干。
　　每一次都将我的肉棒深深插入她的骚穴深处。
　　“啊～啊哈～好，好舒服～唔嗯～❤”
　　不管这个骚逼女皇怎么喊怎么叫怎么挣扎都毫不动摇！
　　全神贯注！
　　专心致志！
　　反正就是一顿暴插就完了！！
　　啪！啪！啪！啪！
　　连续不断的抽插和猛干！女皇被我越干越动情，双手扒着我的肩膀，两腿夹住我的腰。
　　“嗯～嗯哼～亲，亲亲～嗯～❤❤”
　　哼！还有闲心亲我？
　　我更加用力的猛操！
　　“呀啊～”
　　女皇开始跟随我操动的节奏浪叫。
　　“啊～啊～啊～啊～太用力了～哦～”
　　渐渐地女皇开始抱我抱得越来越紧了。
　　“呀啊～要去了，真的要去了～唔唔～”
　　确认她是真的要高潮，我再次加快速度！
　　“好舒服～真是舒服死了～你快要把人家操上天了～”
　　还敢说骚话，我直接低头吻住她，堵住她的嘴。
　　“呜呜～呜呜唔～”
　　差不多了……
　　开始冲刺！！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呜呜！！呜呜！！”
　　射了！
　　“呜嗯嗯啊～～～～～！❤❤”
　　一声悠长的呻吟。
　　女皇仰着头，死死抓抱着我，身体抽搐着，狠狠的去了。
　　我也同样将大力精液狠狠射精女皇的身体里。
　　高潮持续了一分钟，女皇才终于幸福得舒了一口气，身子软绵绵的躺倒在床。
　　“哈啊，哈啊，这下算我赢了吧？”
　　“嗯～嗯～算，算你赢了，真是的……嗯哼～”
　　女皇又起身亲了我一口，抱着我，体会高潮的余韵。小穴偶尔还会跟着我的肉棒跳动下，就这样舒服地哼哼。
　　“行，你认输就行～”
　　听到这话，我也总算长舒一口气，勉强手支着床从女皇的身上爬起来，肉棒也拔出来。
　　然后我就躺倒一边不想动。
　　累了个半死……
　　是真的累个半死！就刚刚那波，我连续不断的干了她将近四五个小时，都不敢停顿！才终于把她操到高潮。
　　现在是彻底不想动了。
　　女皇看我躺下了，又趴到我身上，用手搂住我的脖子，轻吻我的脸蛋，找我温存。
　　我也任她亲着。
　　“好舒服～真想再来一次……”
　　“哈？你认真的？？”听到这话我一下急了。
　　“呵呵，你猜？”女皇眯着眼睛笑道。
　　“他奶奶的，不行！无论如何必须干翻你！不然我念头不通达！必成我今后修炼的心魔大患！”
　　说完我再次撑起上身爬起来又要挺枪上阵。
　　“好了好了停停停，我说笑的～”看我翻了个白眼又重新躺下，女皇继续说道：“而且就算真的想要，体力也跟不上了。毕竟年纪大了，比不了年轻那会儿～”
　　“哦，合着我这还算是趁人之危吗？”
　　“呵呵呵呵，也许吧。”女皇掩嘴轻笑道。
　　我又翻了个白眼。
　　“搞不懂你们男人，总是对这些事情这么在意。”女皇稍微起身，用手心撑着下巴对着我说道。
　　“嗯？”
　　“我还是第一次的时候，他也是这样……”
　　“说说？”
　　“……不想说。”
　　“切。”
　　“那你留下来陪我？”
　　“…………抱歉。”
　　“哼。”
　　女皇放下手，将头静静贴在我的肩膀上。
　　“…………”
　　“你的塔妮娅我已经让人送出城了，马车也准备好了。”
　　“…………谢了。”
　　“…………”
　　“真的要走吗？”
　　“咋了？舍不得我？”
　　“嗯……”女皇娇哼一声，把头咬着我的耳朵小声说道，“是有点舍不得。”
　　“…………”
　　“我现在还能感觉到，身体里面有很温暖的感觉……”女皇摸着自己的小腹，“也不知道为什么……跟你做爱越做越舒服，单论快感和之前跟你第一次做的那会儿完全不一样……”
　　“…………”
　　“唉，早知道我就不放你走。不过算了，反正我也有了新玩具。”
　　“…………”
　　“来吧，让我们最后再来做一次～”
　　女皇重新趴到我身上，温柔的在我脸上亲吻。
　　亲了一会儿，便用小穴将我的肉棒吃掉。
　　然后含住我的耳朵用舌头舔舐。
　　一边娇哼，一边温柔地抱着我摇动屁股……
　　她真的很用心的在侍奉，我被女皇吻得意乱情迷。
　　看她这动情的样子，想了想，最后还是开口了。
　　“那个……”
　　“嗯？嗯哼～嗯哼～怎么啦？”女皇发出性感的鼻音，眯着眼坐在我的肉棒上，轻轻摇动着。
　　“你……你不是想要试试那啥么……”
　　“什么？”
　　“就是，试一试男人的快感。”
　　“嗯？真的！你有办法！？”女皇不哼唧了，整个人一下子精神，贴着脸问我。
　　“嗯……我可以教你一个法术，让你……长出男人的肉棒。”“真哒！快教我快教我！”“……有个条件！”
　　“呵呵，什么条件，随便你提。”
　　“你必须答应我，不可以教别人，不可以泄漏出去，反正绝对不能让任何人知道就对了。”
　　【喂……没问题么】
　　（应该，没事的吧？）
　　【…………】
　　“就这样？”
　　“嗯，你答应我，我就让你体验男人的性快感。”
　　“你这人……果然……”女皇沉吟了一下，又马上说道，“可是，不能跟别人做，那我有了又有什么用？只用来自慰？”
　　“你自己想办法糊弄，反正绝对不能让其他人知道就行，不然我就不教了。”
　　“行行行行，你快说快说。”
　　至于这么激动么……都快变成星星眼了……
　　“那我说了啊，你认真听。”
　　然后我让面具酱将法术复述给我，我再慢慢教给女皇。
　　“这什么法术？这么……古怪？”
　　“很难吗？”
　　“难……道是不难，但是从来没见过，太怪了，我敢保证连教我魔法的导师都没见过这个术式的魔法。”
　　“是么。”我挑了挑眉。
　　“……别小瞧我，好歹我也是伍德罗门学院的特等生。本皇年轻的时候你这种只会蛮力的白痴我干掉过不知道多少。”
　　呵，姑且不与她争辩，不过……伍德罗门？
　　“好了，已经会了，确实是不难。”
　　“用用看。”
　　……一顿咏唱。
　　“好慢……”
　　“别吵！法师咏唱的时候不要打扰！”
　　“行行行你继续……”
　　一段让人等得有些不耐烦的时间过去。
　　忽然，女皇的下体闪了一道光，然后……
　　一根粉嘟嘟的小肉棒弹了出来！
　　“真……真的是肉棒！”女皇摸了摸，揪了揪，“有感觉！真的是男人的那根肉棒！！”
　　女皇此时神情激动，惊喜溢于言表。
　　“噗……”
　　？
　　“好小……”
　　……瞪！
　　“咳咳，是很小，大概也就是小孩子的程度。”
　　“…………本皇又想把你关进狗舍了。”
　　“……别别别，我错了。”
　　“现在怎么办？本皇不会要一直这样吧？”
　　“嗯……等魔法的时效过了就会自己消失的。”
　　“那要等多久？”
　　“谁知道呢……”
　　“你说什么……？”
　　“额……其实也是有提前取消的办法的。”
　　“还不快说！”
　　“是是是。”
　　于是又教给了女皇取消肉棒的魔法，这样才恢复原状。
　　“呼……看来是真的了。”女皇松了一口气。
　　“你还觉得我骗你是怎么着？”
　　“……我只是好奇你一个半点魔法都不懂的人怎么会这么奇妙的法术。”
　　“……你刚刚不还说古怪呢么？”
　　“不，用了两下才发现这个法术各种意义上都非常厉害，完全可以算得上开辟了一种新的法术流派了，能发明这个魔法的人肯定是个了不起的大法师吧。”
　　“…………”
　　“至少对我来说，他简直比我当年的导师还要伟大！！再来试一次！”
　　女皇好似见到新玩具的孩子一般兴奋。
　　又是一段漫长的咏唱，不过比之前快了不少。
　　一根普通人大小的肉棒出现了。
　　“成功了！这真的太神奇了！竟然连大小都能设定！这样的话……岂不是说想要什么样的肉棒就有什么样的肉棒……”
　　“喂喂！你的发言很危险啊，我劝你冷静！”
　　“…………”盯。
　　“……你，你干嘛这么看我。”
　　女皇看我的眼神越来越狂热，下面的那根玩意儿也越翘越高。
　　“人家已经忍不住了！现在就要干你！”
　　“…………”
　　额……行吧，本来给她用这么魔法就是让她干我的。
　　于是我也没有多说什么，乖乖躺回了床上。
　　两个人又吻在了一起，女皇一边吻一边摸我下面，很快就变得湿淋淋的了。
　　然后我便趴在床上，翘起屁股，用手把小穴扒开。
　　“来吧。”
　　女皇没说什么，但是样子明显有些激动。
　　很快我就感觉有东西插进了我的小穴。
　　“感觉怎么样？”
　　“太棒了！跟真的一样！这就是男人的感觉吗……”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“喜欢，就好。”我翘起屁股低下头默默让女皇干。
　　“哦～哦～太～太爽了～看我不干死你！”
　　“行～行～”
　　女皇原本还牛气冲冲的抓着我的屁股猛干，但是没几分钟速度就越来越慢。
　　“哦～太，太刺激了～要不行了……”
　　我就知道……
　　“好，好奇怪，有什么……有什么东西要出来了！要射……！”
　　噗嗤！
　　自己话还没说完呢，就已经喷射了，整个人愣在原地一动都不动。
　　“喂……你没事吧……”
　　“刚，刚刚……发生了什么？”
　　我用手在女皇面前晃了半天她才回过神来。
　　“没，你射精了，怎么样，射精快感还不错吧？”
　　“是，是不错……我还是……第一次……都没有反应过来就高潮了……天哪……”
　　“不至于这么感动吧……”
　　不过也是，这个女皇性欲强但是却不容易高潮，常年处在饥渴的状态，这下突然这么容易就高潮了，有点反应不过来也正常。
　　可我就难受了……
　　“还是让我来吧……”
　　“什……什么……”
　　我把女皇推到，骑到了她身上。
　　“接下来交给我吧，让你～体会一下～”
　　“不……不行……让我在上面！呀啊～”
　　“迟了，已经坐上来了～”
　　“太刺激了！慢一点！”
　　“哈哈哈，今天我就让你也尝尝被榨精的滋味～”
　　“不要！本皇才第一次！你温柔一点啊！”
　　“不行，现在风水轮流转了，你当初怎么玩我的我就要怎么玩你，你就尽情享受吧～”
　　“呜呜呜！”
　　之后……又跟女皇干了个爽。
　　这次是真正意义上把她干翻了，虽然过程有点不太对……
　　………………
　　“喂，真的要走了？”
　　“真的要走了，本来一大早就要走的……不知不觉又做到这么晚了，唉……那我撤了。”
　　“急什么嘛，再陪我聊聊天。”
　　“……有啥好聊的。”
　　“……本皇像是这么无趣的人吗？”
　　“倒也……不是，主要是你这人气质变化真的很大……时而像个小女生，时而像个熟女，有的时候又很有威严，我都被你吓一跳，鸭梨山大。”
　　“呵，你不也一样？感觉你这个人就是凭空冒出来的一样，到现在为止别说你的人种，我连你的名字都不知道，行为和说话也特别反常识，神秘的要死。”
　　“还……还好吧。额，对了。话说，我早就想问了，那个兽奸大会是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“嗯……那些美女你都怎么找来的？”
　　“自己送上门来呗。”女皇见我真的想知道，于是换了个姿势慢慢说，“1号那个黑皮的国家又小又穷，这几年又遭遇了天灾，活不下去了，于是就不远万里找我借钱来了，本皇看她长相身材都不错，就答应她如果赢了就给她的国家一批经济援助。”
　　“这样……”
　　“至于输了的结果我就不说了吧？”
　　“额……嗯，继续。”
　　“然后2号那个女骑士，是隔壁赫罗斯特的，嗯，准确来说应该是城市联盟。他们那边因为二十几年前的猩红战争，整个国家一直在内战。反正你之后要路过，自己去了解吧。”
　　“行。”
　　“总之，那个女骑士好不容易在兽人的进攻下保住了城市，但是转头就被人给陷害了，整个家族都被充军流放。于是我答应她如果赢了就替她的家族平反。当然，输了也没关系，多少也是有点才能的人，我会给她找点事干。”
　　“哇……那你还……”
　　“不觉得有意思吗？曾经打败兽人的英雄如今却要被兽人骑在身上，啧啧啧。我可跟你说，之前底下的那些观众可是有不少赫罗斯特人，他们是认识这位女英雄的，但是你看他们喊得多激动？”
　　“…………”
　　“你真以为这么多人都喜欢兽交啊，还不是想看那些曾经高高在上的女性被哥布林这种低贱的生物骑在身下。”
　　“唉……”
　　“不说她们，就连本皇，都不知道被那些贱民在脑海里幻想着上了多少次了。光是以我为主角的色情故事，都不知道出了多少个版本，流传有多远。”
　　“啊这……那你……”
　　“呵，他们只能想想罢了，毕竟那群贱民又不可能真的干得到本皇。”
　　“对了，跟你说个更有意思的。”女皇用手腕微微撑着头，回忆起来，“大约五年前，我一时兴起，真的抓了一个，在街头大肆宣扬着说‘啊要把本皇怎样怎样，要用他的大屌如何如何插我，把我干得只会像母猪一样叫’，的家伙。”
　　“额，也不用模仿得这么像……”
　　“呵呵，然后我就把他送进我的寝宫，想看看他是不是能把我像他说得那样干得嗷嗷叫，结果……你猜发生了什么？”
　　“…………”
　　“他当场就吓得尿了裤子，把本皇精美的地毯弄得脏臭不堪不说，那副满脸鼻涕的求饶样子更是让人作呕，于是本皇二话不说就叫人把他拖出去砍了头，哼，真是太可笑了。”
　　“…………”不知道怎么接话。
　　“还是你～有男子气概～说要干翻我就要干翻我～哪怕都被玩成这样了～呵呵呵呵～”
　　“喂！我生气了啊。”
　　“呐～我其实……挺喜欢的～”女皇忽然趴到我耳边轻轻吐气，“喜欢被人骑在身下～～”
　　说完这话，女皇猛然一坐，就坐到了我的肉棒上。
　　全根没入。
　　？？
　　“大姐你发情前能不能给点征兆？”
　　“大姐？呵呵呵呵～还挺好听的再多叫几声～”
　　“不是……大姐这个称呼其实……算了，你喜欢就好。”
　　“嗯哼～刚说到哪了～”
　　“喂喂……你确定要一边做一边聊嘛？”
　　“这有什么～又不影响我说话～”
　　“行吧……该3号了。”
　　“嗯啊～3号……3号好像是个什么荆棘？还是什么教会的，信奉个……嗯～不知道哪里来的野神。问她也不说，虽然看上去没什么问题，但是直觉告诉我，这个修女不太对劲。大会结束后本皇已经让约瑟夫偷偷给弄死了～”
　　诶诶？就这么死了？那个修女那么骚的……还挺想干干看的……
　　“4号……4号谁来着～”
　　“4号是我……”
　　“嗯？呵呵～那5号～”
　　“你笑屁哦……”
　　“嗯哼～5号那个精灵，就单纯是个可怜孩子了，这小家伙恋爱脑随便让人花言巧语哄几句就抛下精灵族跟人类跑到内陆来了。”
　　“然后呢？”
　　“然后就被卖到妓院了啊。”
　　“啊这……”
　　“她可比你还惨呢，被人白操了整整七年。也是运气好才被约瑟夫把买下。不然呐，呵呵～”
　　唉……
　　“知道白操是什么意思吗？整整七年，她竟然一直坚信着那个男人会回来救她，你说傻不傻。”
　　啊这……
　　“别看她一副清纯的样子，实际技术比你还好呢～为了那个所谓的‘希望’。哈哈～不过她难得让本皇爽了一次，于是我就告诉她真相，顺便跟她说，如果她赢了，我就帮她把当初骗她的那个男人找出来，交由她处置，想怎么虐杀都行，结果……你猜她怎么说？”
　　“怎么说？”
　　“她摇了摇头，跟我说，‘我只想问问他，当初的那份感情是真的吗？’哈哈哈哈哈哈！！诶呀～真是笑死人家了～”
　　“…………”
　　“所以说啊，这些精灵真的是……天真的不行～～嗯哼～有点想去了～快，你也动一下啊。”
　　啪啪啪啪。
　　我扶着女皇的蜂腰，挺动屁股。
　　“啊～啊～要，要去了～嗯哼～”
　　看差不多了，我也跟着加速，把精液一起射了进去。
　　“嗯～～去了～～”
　　女皇闭着眼睛舒爽地叹息一声，便趴在我身上。
　　“小高潮～嗯哼～很不错～”
　　女皇抱着我，又颤抖了两下，一边哼哼，一边温存。
　　我看她没有想继续说话的样子，于是开口问道：“还有呢？”
　　“还有什么？都说完了啊，那个冰蓝公主之前就跟你说过的，对了，其实我的地牢里还有好几个候选，再举办一次都够了，反正不缺玩的。”
　　“不是……我其实是想问那只淫魔……”
　　“那只淫魔？哼！你还好意思说？提起这个我就来气，给我惹出这么多乱子，你知不知道，那只淫魔突然暴走，我费了多大劲才搞定骚乱？？也是幸好观众里有不少战斗力不错的佣兵，我才有时间又调了一队皇家骑士过来才把那玩意儿镇压。”
　　“喂喂，还是我的错了吗？”
　　额，好像确实是我的错啊……我一子宫的纯净魔力用不出去，这只触手怪一边干一边吃，简直不要太开心。
　　“是啊，所以说你活该，被轮了三天也是你自找的。”
　　“…………”
　　“没有教会吗？”
　　“哪个教会？”
　　“光明教会。”
　　“哦，我国信仰丰收女神的多一些，其次是大地与孕育之神，就这两个比较多，光明教会的话……是干嘛的？”
　　“额？啊……额，大概……是给大家带来光明的？”
　　“……好普通的神职，这种神除了向日葵会有人信吗？”
　　“额……好像有很多……”
　　“是吗，我倒是觉得你可以去信仰下那只幸运神，你这么倒霉。”
　　“啊？我很倒霉吗？”
　　“你还不倒霉啊，呵呵哈哈哈哈～！”女皇笑得前仰后合，“你从来都没半点自觉吗？”
　　“唔……”
　　至于乐得这么开心么……
　　“不过这种事随你，我自己早年还信仰爱情女神呢，后来发现这些神明都是狗屁，还是要靠自己，也就慢慢不信了。”
　　“…………”
　　“所以你还没告诉我呢，你的真名叫什么？”
　　“…………”我沉默了良久，“苦力怕。”
　　“啊？”
　　“你就叫我苦力怕吧。”
　　“…………神经病，不愿意说就算了。”
　　之后又跟女皇躺了回儿，见她闭上眼睛睡着，我也就起身离开了。
　　………………分割线………………
　　终于要走了。
　　走之前，我也是顺路来娼馆这里看了眼。
　　人气很旺，各种身份地位的人穿梭着，有点后世天上人间的感觉了。
　　只不过区别是，里面的大部分，从女仆到接待全都穿上了色情的情趣内衣或者连体丝袜，非常养眼。
　　真是吾心甚慰啊。
　　不过……我就是觉得哪里不对劲。
　　说实话，这种感觉现在越来越强了，但，就是那么差一点。
　　到底是哪里不对……
　　说起来，最早有这种感觉还是几个月在女皇的舞会上，当时是因为什么来着……
　　正想着呢，一只长着角，摇动着尾巴穿着女仆装的萝莉魅魔从我身边走过。
　　【吉娜】
　　【种族：魅魔】
　　【等级：13】
　　【生命：390/390】
　　？
　　等会儿等会儿等会儿等会儿？！
　　“呜！”
　　“你谁啊？”我一把把这个路过的女仆揪起来，抓着她的后领把她提在空中看着她。
　　“啊？啊？我……”
　　这只……女仆魅魔？因为突然被人提起来，好像没搞清楚情况，一脸懵逼的看着我，表情还有点小害怕。
　　“抱歉，我问法有问题，是这样，你，是从哪里来的？”
　　“啊？我……哪里……您在说什么……”
　　“吉娜！酒呢！”
　　“我我我……我马上来！那，那个……呀啊！尾，尾巴……”魅魔女仆张着眼睛可怜巴巴地看着我。
　　是魅魔……不管怎么看，从头顶到尾巴，这都是一只正常的魅魔……
　　为什么？
　　又一只幸存下来的？
　　可这怎么可能？？
　　随便叫了个人接手她的工作。
　　然后把这只女仆魅魔提溜到墙边。
　　“唔叽！”
　　单手搂住，深吻，不一会儿，这只魅魔下面就湿的一塌糊涂。
　　接下来把她压在墙上，提起她一只腿，便挺枪直入。
　　“嗯啊～嗯啊～不要～”
　　“吖啊～尾，尾巴～尾巴不行～”
　　“嗯啊～起～要～要去了～啊啊啊啊～”
　　简单干了十分钟，就直接把她操到了高潮。
　　毕竟我现在的等级弄一只小魅魔不要太轻松。
　　“哈啊～哈啊～大，大人……❤❤”
　　真的是魅魔……连操起来都是魅魔的感觉……
　　“大人……大人……人家……还想要……”
　　只不过一边操她，一边把她摁在墙上给她的尾巴口交，然后这只魅魔就对我彻底发情了。
　　现在正用桃心眼注视着我，像只小猫一样在我的怀里蹭。
　　我揉揉她的脑袋，觉得挺可爱就又操了两次，最后在她的身体里射了一发。
　　这只得到我精液的小魅魔已经幸福得找不到北了。
　　没再理会，离开后我又在娼馆里仔细转了一圈。
　　虽然不多，但是也让我发现了整整四只魅魔……
　　搞什么……
　　这到底是怎么回事？
　　魅魔……不是都灭绝了吗……
　　如果，如果塔妮娅还算是个幸存者，那么眼前的这些魅魔算什么？
　　我到底……被传送到了个什么地方……
　　女皇……赛伦王血……淫魔魅魔……没有教会……没有教会？
　　“喂，我问你，这个国家叫什么名字。”
　　“啊啊？”
　　“我问你！这个国家的名字叫什么！！”
　　“赛，赛伦弗因王国？”
　　“原来是赛伦弗因啊，吓死我了……没事了没事了。”
　　“不过那是以前了，大典以后就正式对外宣称帝国了，全名是由，由……油罗帝国？”
　　“阳罗帝国啦。”
　　“哦，是阳罗帝国，真是的干嘛非要起这么拗口的名字？”
　　“不知道，好像是那些皇家学者根据一种古代语起的。”
　　“别瞎说，这可是那位大占星师花了整整七天得出的名字！”
　　“扯淡，明明是女皇陛下向神明祈求得到的名字……”
　　“你胡说！”“你敢亵渎神明？！”
　　“客人，要吵请出去吵。”
　　后面的，我没有再听了……
　　………………
　　原来如此……原来如此……
　　从一开始就搞错了。
　　我确确实实又穿越了，不过这次是真的穿越时空，穿越到过去了！
　　突然又想起来，希里最后从自己身体里掏给我的那个史诗级怀表。
　　怀表……时间……
　　我这次穿越，绝对跟那个怀表有关系！
　　所以，希里这家伙一直这么神秘，就是因为她能穿越时空？
　　我之前记忆错乱也是因为这个？
　　可那个怀表不是已经坏了吗？
　　啊！
　　我失去意识前最后看见的那道彩光……
　　那道光，并不是那个东西本身的光……那是我用系统探查出来的光！！
　　所以就是那个东西让我穿越吗……
　　至于穿越的时间点……
　　此时阳罗帝国好像才刚刚建国？所以之前的那个大典，竟然是建国大典？？
　　我的天，这诡异的荒诞感……
　　突然意识到这老女人比我想象中的还要疯……
　　她竟然在自己的建国大典上开淫趴！
　　算了，不吐槽这个了。穿越时空了……现在是真正意义的穿越时空了……
　　我要怎么样？我该怎么做？我会改变历史吗？
　　还是说像之前回到地球那样又仅仅只是一个过去的平行世界？
　　更加迷茫了……
　　………………
　　（面具酱……）
　　【……要说吗？】
　　『不用』
　　（面具酱？）
　　【可他都猜到了……】
　　『他猜到个屁』
　　（面具酱！）
　　【我在！我在！】
　　（你在干什么？）
　　【我……我在睡觉！最近忽然感觉好容易困啊……】
　　（…………）
　　【…………】
　　（我真的穿越到了过去吗？）
　　【不知道……】
　　（你不知道？？）
　　【……这段时间我一直在沉睡，直到被一群地精找到，我才苏醒了过来……】
　　（…………）
　　【这些你都知道的啊……】
　　（抱歉……）
　　【没事……】
　　【那现在……】
　　（我去找女皇。）
　　【诶！诶！这不都正打算走了怎么又……】
　　【唉……】
　　………………
　　“黛维！”
　　不顾卫兵们的阻拦，我直接闯回了女皇寝宫。
　　然后我就看见，女皇正骑在一个有些眼熟，身材娇小的女人身上，好像是之前她的那个闺蜜米娅？
　　“你怎么回来了？？”
　　看她这略显诧异仿佛偷奸被抓的样子我真是气不打一处来。
　　“你这家伙……我才刚走你就不遵守约定乱用法术？？”
　　“额……哪里乱用了，米娅又不是别人。”
　　“女皇陛下！”这时卫兵也过来了。
　　“去去去，该干嘛干嘛去，这里没事。”
　　“是！”
　　“…………说吧，怎么突然回来了，别跟我说你改变主意打算留下来。”
　　“你先给我好好解释清楚！你明明答应我了！”
　　“不要这么激动。”女皇咬着我的耳朵小声说道，“我跟她说这其实是我的天赋能力……现在才觉醒。”
　　“她就信了？？”
　　“对啊，有什么问题？”
　　“没……没问题……”
　　【米娅·奥赛雷斯·赛伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：68】
　　【生命：5440/5440】
　　奥赛雷斯……
　　我捂脸，这种感觉又上来了，实在不知道怎么形容。
　　所以这货就是蕾拉的先祖吗？
　　“而你，就是那个女皇……”
　　“？”
　　然后呢？
　　忽然意识到，我找女皇说什么？能说什么？
　　跟她说我来自未来？然后呢？
　　一时冲动就跑过来了，想要确认一下，但是又发现，其实没什么好确认的啊……
　　这种感觉太奇妙了，明明不久前还在做爱，现在却又如此陌生。
　　“之前的那个大典，是你的建国大典？”
　　“建国大典…………哪有那么夸张，只不过正式对外进行宣称而已。真的要说其实几十年前就已经是了。”
　　“嗯？”
　　“唉，这又要扯到年轻的时候，其实我当年真的没想那么多。”
　　“…………”
　　“……我现在没时间跟你聊这个。你，你这不都已经走了怎么又回来了？”
　　“我，我也不知道。”
　　“你这人……是不是真的有什么毛病？”
　　…………挠了挠头，突然感觉这话谁对我说过。
　　算了，一时太过震惊思维有点混乱，让我重新想想这下我要怎么回去。
　　塔……
　　那座塔！
　　这次穿越是因那座塔而起，所以我必须要回到塔里！
　　诶等等？
　　操，我本来就是要回到塔里的啊！之前那个脑海里的骚话怪人就要叫我回塔里来着。
　　『？』
　　【噗】
　　『你再‘噗’一个试试』
　　【…………】
　　（怎么了面具酱，说话的声音骚到能让人高潮所以叫骚话怪人有什么问题吗？）
　　『…………』
　　【没……没……】
　　那么问题来了，我还要不要带塔妮娅走？
　　“不过既然还没走，就顺便吃个晚饭吧，或者再来一发？嗯～？”
　　讲道理……反正魅魔这么多我偷偷带一只回去也没什么关系吧？
　　“喂？”
　　可是万一历史出现什么蝴蝶效应……
　　“喂！”
　　但如果又是不相干的平行世界呢？
　　“别给本皇站在这里发呆！！叫你半天了！你到底想干嘛？”
　　“啊，没事没事没事，那我走了，女皇陛下再见。”
　　“？？？”
　　“什么情况啊？”米娅脸红红的坐起身子，一脸问号。
　　“不知道发什么神经，不管了咱们继续。”
　　“嗯……嗯……你……轻点……”
　　“放心～我会很温柔的，我的小米娅～”
　　“嗯啊～～❤”
　　这时，走到门口我，又又又又返了回来。
　　“你到底想干嘛？？”女皇抬头，听语气好像真的生气了。
　　“黛维。”我的声音很轻。
　　如果，我真的穿越到过去，那么这次分别，就真的是最后一次了。
　　“哈？你叫我什么？”
　　亲……
　　“唔……”
　　良久，唇分。
　　“……要是舍不得就留下来吧。”
　　我笑着摇了摇头。
　　“行吧，快滚快滚。”
　　跟她挥了挥手，我走出皇宫大门，正式踏上旅途。

第22章 打工是不可能打工滴
　　一周后，奥斯布鲁克。
　　黑野猪酒馆。
　　“现在的佣兵……简直就是一坨屎。”
　　“我敢肯定那帮畜生根本连进都没有进去过，估计就是在外面瞄了两眼，然后‘啊我们看过了没什么问题安全的很～’就回来领赏钱了。”
　　“当年的佣兵做事很讲究，骑士也很高尚……现在呢？谁把佣兵当回事？只要有钱干啥都行。”
　　“是啊，这年头，竟然连娘们都出来当佣兵了。哦，我看看，还有什么，魅魔？哈哈哈哈！一只魅魔？！哈哈哈哈你们看到了吗？一只魅魔雇佣兵！！笑死老子了，相信我，老子当年看见托马斯那个蠢货把脑袋摔进马粪里我都没有笑的这么大声过！哈哈哈哈哈哈！！”
　　唉。
　　我叹了口气，走到那个正在拍桌子大笑的酒鬼面前，从口袋里掏出一颗遍体鳞伤的铁球。
　　“来，看着，实心的。”
　　咚！铁球掉在木桌上，砸出一个小坑。
　　“哈？？”这个白痴依旧没搞清楚情况，挑着眉一副戏谑的表情。
　　我什么都没说，把球对着他重新拿在手上，然后……狠狠一捏……
　　实心铁球受到巨力挤压，扭成一个诡异的形状，颜色也微微有些发红，顺便掉下大块大块的铁渣。
　　然后他的眼神渐渐的从不屑变成惊恐。
　　“听着，小子。你要么闭上嘴，好好喝你的酒。要么我打开你的脑壳，把这个玩意塞进去和你的脑子做个邻居，你选一个吧。”
　　“我，我，我……”
　　不再理会这个蠢货。
　　我把桌子上那个扭曲的铁球还有掉落的铁渣拿起搓了搓重新搓成一个球进行回收。
　　毕竟，没意外的话我可能还要这样表演很多次……
　　“咯咯咯咯～”某人在旁边捂着嘴笑。
　　“别搁呢傻乐了。老板！给我们开个大点的房间。”我直接拍了一沓银币在柜台上。
　　“嗯……”酒馆老板看着我俩沉吟了半天。
　　“有什么问题吗？”
　　“奇怪的组合，还是只魅魔……算了，看在罗门银币的份上……只要你们别在我的店里拉客，可以让你们住下来。”
　　“我、俩、是、佣、兵。”我咬牙切齿地说出这句话。
　　“哦是吗。那我误会了，不好意思。上楼左转最里面那间。”
　　“……塔妮娅，走了。”
　　“好～”
　　牵着塔妮娅上楼。
　　………………
　　“维伦，刚刚那人……用的是魔法？”
　　“不是，单纯的力气……我还不至于这点也看错。”
　　“人类能有这种程度的力量？别又是只该死的恶魔。”
　　“感觉……不像。好了，这都跟我们没有关系，赶紧先弄到马车回罗曼再说。”
　　………………分割线………………
　　简单的木质地板，踩在上面吱呀吱呀的，看着也不是很结实，要是用力跳几下怕是都能掉到一楼去。
　　房间里……也就那样，没什么东西，倒是床铺还蛮干净。
　　算了，一加一减就这样吧。
　　“东西先放下，要是你累了就先躺一会儿。”
　　“我不累，就是脚有点痛……而且肚子也好饿……”
　　塔妮娅脱掉皮靴坐到床边，揉着自己的小脚丫，说到肚子饿的时候，眯着眼睛笑嘻嘻地盯着我看。
　　“……脚痛我给你揉揉。”我蹲下来帮她揉脚，“至于肚子饿……我去楼下问问有没有吃的。”
　　“诶呀～姐姐，人家又不是真的肚子饿！是～那～里～饿～❤”
　　“……自己去背包里翻翻有没有按摩棒，我记得走的时候有带。”
　　“呜！”噘嘴。
　　“我要稍微出去下，你先自己玩会吧，别弄出太大动静，这里隔音我看不怎么好。”
　　“嗯？我跟你一起去？”
　　“不用，我很快就回来，听话，要不你就先睡，反正天也快黑了。”
　　“好吧，那我等你，你快点回来。”
　　“嗯，那我走了。”
　　稍微帮她揉了揉脚，然后看塔妮娅钻进被窝我也就下楼了。
　　离上次兽奸大会结束，已经过去七天。
　　我们乘坐女皇的马车，从帝国首都出发，一直走一直走，最后跨越边境，又走了整整一天，才终于来到这个叫奥斯布鲁克的小村子。
　　我们的这一路，远比我想象中的漫长。
　　你真的无法想象，这个时代，竟然他喵的没有传送阵？？
　　系统在升级，打不开看不了世界地图，只能靠猜。我大概记得当初塔的位置好像在大陆的最西边。
　　面具酱则告诉我阳罗帝国在大陆的中部那块，算是最富饶的一片地方——如果这个真的是曾经的那个阳罗帝国的话。
　　这不就意味着我要走上差不多将近半个大陆？
　　开什么玩笑？？
　　算了，纠结这个也没意义。
　　唯一幸运的是女皇直接送了我一辆马车和马夫，让我不用再为交通工具费神。
　　可现在又有新的问题——要没钱了。
　　其实当我发现没有传送阵，要一点一点走的时候我就猜到，钱，绝对会变成一个大问题。
　　但没想到这个问题来得这么快！
　　我跟塔妮娅本来就没钱，唯一的那点还是女皇给我们的路上盘缠，毕竟多的我是真不好意思要。剩下的那些买了些必需品基本就用得差不多了。
　　所以……没办法，我啥也不会，啥都没有。只能选择去当个佣兵，接点找寻走丢的猫咪、帮老奶奶送信或者干掉灭世魔龙这样的任务。
　　也只能这样了……
　　或者随机挑选一名幸运路人打劫？
　　总不能，再去当娼妇吧…………
　　………………
　　下楼后，发现客人少了不少，仅剩一两个酒鬼还在喝。
　　“老板，你知道哪里有任务接吗？”
　　“你还真是个佣兵啊。”
　　“不像吗？”
　　“嗯……我这酒馆开了这么多年也算见过不少人，但绝对没见过你这样的佣兵。”
　　“那你今天见到了。”
　　“大概吧。”老板耸了耸肩，“如果你真的想找活干你可以去问问这的村长，就后面那栋最高的。”
　　“是吗，谢了。”
　　老板擦杯子的手停了下，但是还是没有说什么，目送我出门。
　　………………
　　土路，泥坑，空气中还有股淡淡粪便的气味。
　　入夜以后，除了酒馆，整个村子基本没有灯光。
　　路也看不见……
　　小心点吧，不想踩到屎。
　　“后面的屋子，还是最高的……那应该就是这个了。”
　　推开门进去，看见几个卫兵在桌子上无聊的打着牌，虽然不知道是什么牌，但是那副手撑着脑袋有气无力的无聊样子，看得出来他们真的很无聊。
　　“嗯？什么人？这里不能乱进！”
　　“我找村长。”
　　“哦，上去吧，村长在楼上。”说完后卫兵又重新恢复那副无聊样子看着眼前的牌。
　　“行，谢了。”
　　我刚想抬脚。
　　“诶诶诶等等等等？！”这卫兵一副突然反应过来不可思议的样子，“兄弟们！快点他妈的过来看！有好东西！”
　　“什么东西。”“出什么事了。”“夜宵来了么。”
　　“极品啊！阿尔达叫了个极品！”
　　四五个卫兵从不知道哪个地方冒了出来。
　　“卧槽！真的是个极品！”“这是哪个好兄弟叫的？”“小妞，你一个晚上多少钱？”
　　“谁借我点钱？”“借个屁，不如咱们兄弟几个凑凑一起用。”“好主意啊好主意！”
　　“我身上有8克朗。”“我有3克朗。”“去你妈的，这么点钱找只母猪去吧你！”
　　好吵……
　　“……你们说够了吗？”
　　“啊，不好意思，所以到底多少钱，赶紧开个价！”
　　“……我是个佣兵，我来找村长。”
　　“什，什么？你刚说什么我没听清。”
　　“我是个佣兵，我来找村长。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”“哈哈哈哈哈！！！”
　　“这娘们竟然说她是个佣兵哈哈哈哈！！”
　　“唉……”
　　“来，看着，这是个铁球。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“还有什么问题吗？”
　　“…………”
　　“不说话？一定要我把这玩意镶在你的头盔上给你增加点装饰你才能想起来用脑子思考而不是你的老二？”
　　“……村长在楼上，请走这边的楼梯……”
　　………………
　　二楼。
　　“怎么回事，这么吵。”
　　“你就是村长？”
　　“我是村长，你是什么人？”
　　一个有些发福看上去略显刻薄的中年人，从桌面上抬起头撇了我一眼，便重新低下去。
　　整个过程中，他手上的笔都没有停。
　　“我是个佣兵，想问问你这有什么任务。”
　　“佣兵？你认真的？”
　　“嗯。”
　　这次村长开始用他的那双尖细眼睛上下扫视我。
　　“算了，这地方很多年没来过雇佣兵了……正好，我现在手上有两个活，不过比较麻烦，你确定你能搞得定？”
　　“先说吧。”
　　“村子北边有伙强盗，他们躲在一个废弃的地堡里有一段时间了，人数不多，只要把他们首领的人头带回来就行，事成给你500克朗。”
　　“唔……有不那么残忍的任务吗？”
　　“什么东西？残忍？你在开玩笑吗？”
　　“额……我不太想接杀人的任务。”
　　“…………”
　　村长的三角眼硬是睁开看了我半天，非常惊奇的神情。
　　“……那么还有一个，‘小’食尸鬼，可以吗？”
　　“‘小’食尸鬼？可以。”
　　“嗯，上周村外出现了小食尸鬼的踪迹，把小食尸鬼的头带回来给我，事成给你200克朗。”
　　“哦，这个不错。”
　　“我必须告诉你，如果有其他的情况，比如不是‘小’食尸鬼，或者不止一只小食尸鬼，我不负任何责任，明白吗？”
　　“行，告诉我在哪。”
　　“已经告诉你了，村外。”
　　“村外哪？”
　　“村外就是村外。”
　　“哈？不是，村外这么大我怎么知道这玩意儿在哪？”
　　“老子要是找得到还他妈要你们干什么！！自己带着卫兵就把那鬼玩意儿收拾了！你不是佣兵吗？！连只食尸鬼都不会找？？”
　　操，佣兵又他妈不是猎魔人，事实上我连食尸鬼他妈长什么样都不知道。
　　“……还有别的任务吗？”
　　村长深吸了一口气：“……有，送信，送信可以吧？这里有份发往阿里安特的文书和货物……”
　　“阿里安特在哪？”
　　“这里……熟悉路的话走上四天就到了……”
　　“抱歉……四天太久了，而且我赶时间，这地方正好跟我要去的方向相反。”
　　“滚！！给我立刻滚出我的房间！！”
　　“…………”
　　………………
　　“哦，你回来了，找到村长了吗？”
　　“……找到了。”
　　“是吗？看你的表情好像并没有找到活啊。”
　　“……你这有酒吗？”
　　“有，一间酒馆里最不缺的就是酒了，你想喝什么？”
　　“果啤有吗？”
　　“果啤……这里度数最低的就是麦芽酒了，要么？”
　　“行吧。”
　　“给！”
　　【深色麦芽啤酒：回复3点生命值，小概率进入轻度醉酒状态】
　　咕嘟咕嘟咕嘟。
　　“哈啊～”
　　“味道还行，不是很难喝。”
　　真的只是不难喝。
　　“那当然，这家酒馆能从我太爷爷开到我这一代，靠的就是这玩意儿。”
　　“……你这酒馆叫黑野猪？为什么？”
　　“哈哈，这可就说来话长了，一百多年前，村外来了头极其凶残的野猪！我爷爷的爷爷…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　……见鬼，不就射死了一只野猪至于说这么久么。
　　“多少钱？”“于是这儿的领主亲自封他了个林苑守卫……额，不喝了吗？”
　　“嗯，困了，睡了。”
　　“好吧，故事正到精彩的地方，5克朗。”
　　“给。”我摸出几枚银币给他。
　　“罗门银币……说真的，我看你这么急着找活干，不像是很有钱的样子。”
　　“怎么了？”
　　“要知道，正常情况下可不会有人用罗门银币来酒馆喝酒。”
　　我耸耸肩：“身上只有这个。”
　　“我认为你最好弄点克朗，毕竟……算了，能带着只魅魔到处走，怎么也不像没本事的人，是我多嘴了。”
　　“倒也没有，谢了老板，那我回去睡了，有缘的话，我会再来光顾的。”
　　“哈哈哈，欢迎常来。”
　　………………
　　“姐姐……”
　　“塔妮娅，还没睡啊。”
　　“嗯……等你回来……”塔妮娅揉了揉眼睛从床上坐起来。
　　“没必要，你该睡就睡。”
　　“……你出去干嘛了？”
　　“稍微转了转，踩了个点……”
　　“嗯？可是你的表情不是这么说的哦。”
　　“……好吧，我的锅，怪我太矫情。”
　　“是钱不够了吗？”
　　“嗯……只能说勉强够用，但之后路还很长，再过几天怕是马都喂不起了。”
　　“啊？那怎么办。”
　　“……明天再说吧，我在村子里转转看谁头上有感叹号，我这一身盖世武功，还能给憋死了不成。”
　　“这样啊……那我有个主意。”
　　“啥？”
　　“要不，我们还是不当佣兵了，去卖春怎么样？”
　　“……为啥你还挺高兴？不行。”
　　“诶？为什么？”
　　“没有为什么，我们之前是迫不得已，但现在不一样。”
　　“哪里不一样了？”
　　“之前我们俩是性奴隶！不得不去卖啊！但现在我们是完全自由的懂吗，我们可以想做什么做什么！再也不用看人脸色了！”
　　“姐姐你误会啦，我的意思是，我们可以自己去找男人啊，我们俩那么漂亮，正常的男性都不会拒绝我们。这算卖方市场，供不应求。而且价格都能自己定。如果可以的话，咱们可以去找那些健康的精壮的，性经验不那么丰富的人，如果是个年轻的处男就更好了～”
　　“额……额……”
　　“而且，就算是之前，我也是自由接客的啊，是姐姐你运营了一波让我的地位提升，你被女皇抓走的那段时间基本都是我在随意挑客人了。”
　　“额……我……不，不行！我不想要你出卖自己的身体！”
　　“可是……人家是魅魔啊？卖春明明能吃饱，又能爽，不用辛苦，还能拿钱，难道不好吗？”
　　啪！我捂脸。
　　“我，我明天再给你讲道理，好了我累得不行睡了。”
　　说完脱了衣服就想要往被窝里钻。
　　“好吧……可是我肚子还饿着……”
　　“偶已经睡着了。”我翻过身闭上眼睛一句话不说。
　　“…………”
　　沉默了一会儿，我感觉到一具柔软的身体贴到了我背上。
　　“姐姐～”
　　温热的吐息吹在脖子上，让我不禁打了个颤，同时感觉到有东西想往我屁股里钻。
　　“唔！好了好了不许偷袭我……”
　　我不敢装睡了，赶紧阻止。
　　“现在时间已经很晚了，明天还要早起，你用尾巴稍微吃点就睡吧。”
　　“嗯。”
　　塔妮娅应了一声，便从身后搂住我。同时尾巴伸到前面，吞掉肉棒，缓缓吸吮着。
　　我哼了一声闭上眼睛，无视快感直接入睡。
　　一阵颤抖后，塔妮娅露出了满足的表情，又吻我了一下，然后抱着我一同睡去。
　　………………分割线………………
　　翌日。
　　“有什么需要帮忙的吗？”“有啥活要我干的吗？”
　　“需要鹿角？额，我没有。”
　　“野猪皮？我上哪给你弄头野猪去……”
　　“送信？抱歉我对这里不熟……”
　　“喂鸡……啊这……”
　　“草药？这个我会这个我会！”
　　“真的？我需要车前草，龙牙草，还有绿薄荷，这几种草药不好认，可别弄错了。”
　　“放心放心，绝对不会错。那么报酬呢？”
　　“嗯，如果你全都帮我弄来我就给你几瓶我制作的治疗药膏，就是这种。”
　　【治疗药膏（白色普通）：每分钟恢复10点生命值，增加10%生命恢复效果，持续10分钟。当生命值低于90%时效果减半】
　　“…………”
　　“打扰了没事了。”
　　“？？”
　　………………
　　见鬼……就没个正常点的任务吗？
　　不应该是这个展开呀？
　　真让老子去喂鸡啊！
　　这也太现实了吧？？

第23章 光吃精液没有营养
　　在村子转了一上午，基本上每个人都说过话了，没能找到什么活干。
　　总之就是一无所获，悻悻而归。
　　啧。
　　“哼哼～哼哼哼哼～～”
　　“塔妮娅……为啥感觉你还挺开心的？”
　　“诶？有吗？”塔妮娅忽然停下脚步，语气十分惊讶。
　　“你这都愉悦地哼起歌来了，还不开心啊。”我有些无语地回道。
　　“嗯……我也不知道，我只是感觉……”塔妮娅闭上眼睛，手扶到胸口，“这样跟着你到处乱转，心里很轻松。”
　　“……行吧。”
　　“话说，刚刚那个治疗药膏不好吗？佣兵的话，应该经常会受伤的吧？”
　　“那玩意儿没用，回不了几滴血，还没我自然回复快。”
　　“这样啊，那我们接下来去哪？”
　　“不知道……”“不如……”
　　要不还是撤吧，这里毕竟只是个小村子，没有任务，没有事件，啥都没有。
　　“不如我们先回酒馆睡个午觉吧～”
　　我眉头一皱，察觉到事情并不简单，回头一看塔妮娅的眼神……
　　“你又想做了？？”
　　“没，没，我就是觉得姐姐你可能累了，需要休息。”塔妮娅假装四处看风景，但是那不知何处安放的尾巴已经出卖了她。
　　“喂喂，讲道理啊，咱们在马车上可是做了一路的啊，才休息了一天你就又忍不住了？？”
　　“哪有！明明才半天不到好嘛，而且昨天晚上就吃了一口，后半夜人家肚子饿得都咕咕叫，但是看你睡得香都没有打搅你……”
　　“你个魅魔为什么肚子也会叫……啊真是的，算了……”
　　果然还是把那个砍强盗的任务接一下吧，赶紧弄到钱赶紧走人，不然这样下去回塔不知道要等到什么时候了。
　　500克朗不管怎么说该够用一段时间了。
　　亲了下塔妮娅算是安抚她。
　　正打算回去找村长，进门的时候差点就和一个人撞上，也是他反应快给躲开了，不然可能要被我撞趴下。
　　撇了一眼，个子挺高，红头发，背着剑。好像见过，之前在酒馆里喝酒的。
　　看这个气质……貌似有点实力呢。
　　我还注意到他身上有股淡淡的血腥味。
　　【欧杰鲁·奥希里斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：57】
　　【生命：6840/6840】
　　感觉，这人的画风跟周围村民格格不入。
　　哦，对方看我八成也是这么想的，2333。
　　相互对视了一眼，便各自让开。
　　………………
　　村长屋内。
　　“你确认要接吗？”
　　“嗯。”
　　“那好，从村子出去往北，穿过这片小树林，然后往这走，就算不熟悉路的话半天时间也能到，还是之前说的，拿到首领人头带回来，然后这是契据，有这个才能换赏金，去吧。”
　　“那啥，报酬咱能再谈谈么？”
　　“可以，那就600克朗，这样够了吧，好了。我还要忙，就这样。”说完又开始低头写字不再理我。
　　“…………”
　　啧。
　　………………
　　村长屋外。
　　“怎么样？”
　　“嗯，接到任务了。”我抬头看看太阳，“幸好咱们今天起得早，这还没到中午呢，动作快点应该能在太阳落山前回来，那我们现在走？对了你肚子饿不饿？”
　　“不饿，有你在就不饿，那我们走吧。”
　　“啥叫有我在就不饿……刚刚不还叫着饿呢，唉，我先去酒馆买两个饼带着吃，你在前面村口等我吧。”
　　“好的。”
　　………………分割线………………
　　要去下副本了，整理下装备。
　　简单的皮衣，皮短裤，都是白装，属性一般。就这一身还花了我不少钱。
　　没办法，之前还没注意，直到我一个小跳把高跟鞋鞋跟踩断顺便崴了下脚痛了个要死才反应过来咋回事。
　　没有附魔的话，不可能再像之前那样穿着丝袜高跟战斗。
　　所以最后还是花了一大笔钱买了两套白板装。
　　事实上那些店里好点装备也不过是些普通的锁子甲或者链甲。
　　贵，重，穿着还不舒服。
　　本来还想弄把武器的，但是一看。
　　粗锻铁剑！品质白色！攻击力5点！售价120银币！
　　笑死，我不如直接用拳头砸人。
　　还是那句话，只要附了魔，一根塑料鸡巴的攻击力都不是什么寻常铁剑能比的。
　　只能说，我现在才体会到有人专门给你提供贴身舒适又好看，还带附魔的装备有多不容易，以前真是身在福中不知福。
　　话说回来，其实一开始没打算买装备的。
　　因为发现旅途钱可能不够，于是决定当佣兵赚钱，所以才去买的装备。
　　等买完装备以后，嘿！您猜怎么着？钱更不够了。
　　唉……
　　这片小树林还挺大，走了有三小时，终于看到一个废弃城塞。
　　找到地就简单了，接下来就是砍砍人的事情，只不过……
　　“怎么好像有人来过了？”
　　塔妮娅说出了我想说的。
　　我来到一窝才篝火前，拿木棍翻了翻，竟飞出点点火星，明显刚熄灭不久。
　　而且周围还能看到些许战斗的痕迹。
　　“看来这钱，我们大概率是拿不上了。”
　　【发现副本：隆弗城塞，等级22，是否进入？】
　　好低的等级……不过这个不用传，门就在前面，直接走进去就好。
　　………………
　　进到城塞，这里的战斗痕迹就更明显了，还能看见一些已经干涸的血迹。
　　又走了一段路，两具强盗的尸体倒在一旁，刚死不久。
　　继续向前走，终于看见了一具被割下头颅的尸体。
　　“得，也该猜到的，白跑一趟，回去吧。”
　　“嗯。”
　　早知道昨天晚上就应该把任务接了然后直接过来，有些东西真的是不能等。
　　“算了，咱们还是去下一个镇子看看好了，大点的地方应该会有些佣兵公会冒险者公会什么的，任务也多。”
　　“好。”
　　于是我们从城塞出来原路返回。
　　“塔妮娅，突然意识到这趟不该带你来……”
　　“嗯？怎么了。”
　　“不想让你看这些太血腥的东西，而且我们是来这杀人的，本来就不太好。不过……感觉你的反应不是很大。”
　　“刚刚没有闻到活人气息，一群死人又没有危险，为什么这么说？”
　　“额，我不是指这个……唉……算了……我们回去吧。”
　　“好。不过姐姐，我脚又开始痛了。”
　　“……树林确实不太好走，那我背你吧。”
　　“嗯～”
　　塔妮娅轻轻一跳趴到我背上。
　　“我用跑的好了，很快就能回去，再坚持一会儿。”
　　“嗯，可是我肚子饿了。”
　　“…………那咋办。”
　　“我刚刚观察过这树林里没有人。”
　　“……你想打野战？”
　　“嗯……”塔妮娅把脸埋到我背上。
　　“一个不小心做过头天就要黑了……”
　　“那一发好不好？就一发。”
　　“行行行，就一发。”
　　白跑了一趟也让我稍微有点不爽，而且塔妮娅这个样子实在太可爱，最后还是没忍住。
　　于是我让塔妮娅抓着树干，从后面狠狠来了一发。
　　………………
　　“嗯嗯啊～好幸福～❤，还想要～❤”
　　“行了，稍微擦一下，赶紧走人。说是一发结果又做了大半个小时。”
　　“咯咯～好～可是我脚还是疼，姐姐可以继续背我吗？”
　　“好是好，不过……你这不是有翅膀嘛。”
　　“这个只能飞一点点，飞得不高还容易累。”
　　说完便转过身扑腾了几下浮在空中给我看。
　　“好啦好啦……快停下，全是土。”
　　塔妮娅落下来，我一个公主抱把她接住。
　　“嘻～”搂着我的脖子傻笑。
　　“傻瓜。”
　　【有东西】
　　（嗯？）
　　【好像是野猪】
　　（在哪在哪？）
　　【就在那】
　　（没有啊！）
　　【眼睛往下看，就那片草丛后面】
　　（啊啊看到了！）
　　（好家伙这么大一头野猪。）
　　（话说你感知能力恢复啦？)
　　【没，我只是看到你看到的余光】
　　（好吧……）
　　“哼哼！哼哼！”
　　这野猪紧紧得盯着我，发出低沉的叫声。
　　【在示警呢】
　　（嗯，是我侵犯它的领地了？）
　　【我猜你可能是打扰到它午睡了】
　　“是么？”我嘴角上扬，“塔妮娅，有只野猪，你先下来稍微往后站点。”
　　“野猪？在哪？”
　　“就在那，你找个地方躲一下。”
　　“好。”
　　见塔妮娅飞到了树上，我随便地上捡了颗石子朝着草丛丢了过去。
　　【野猪】
　　【种族：野兽】
　　【等级：30】
　　【生命：2998/3000】
　　好像是打中了，野猪嗷了一嗓子就低着头向我猛冲过来。
　　“呵，来。”
　　我也不废话，等它靠近后看好距离，一脚前踏，迎着冲过来的野猪，上去就是狠狠一拳。
　　咚地一声。
　　这一拳直接打在野猪头上。
　　冲锋中的野猪被这一拳截停，四脚瞪直，僵硬的倒在了一边，不一会儿便开始抽搐着口吐鲜血。
　　啧啧啧。
　　这大小，差不多得有四百斤了吧。
　　“哇，姐姐好厉害。”塔妮娅从树上飞下来，惊喜得喊道。
　　“有点痛……”我看着自己的双手喃喃道。
　　“姐姐？姐姐你受伤了？很痛吗？”
　　“没，不碍事。”
　　塔妮娅紧张的表情让我回过神来，对她笑了笑。
　　“真的吗？可是手上都流血了……”
　　“真没事，只是稍微感叹下。”
　　比起什么巨龙或者恶魔。
　　果然还是这东西让我更有实感。
　　一只活生生的大野猪，只是一拳，就这么让我给打死了。
　　“擦伤而已。”我甩了甩手站起来，给她看看已经愈合的手。
　　“没事就好没事就好。”见我没事，塔妮娅放下心，又蹲在野猪旁边新奇地左看右看，“原来野猪长这样……唔，好脏。”
　　“呵呵，走吧，也算是意外收获了，看看村里有没有屠户，这么完好的野猪皮肯定值不少钱。”
　　我弯下腰把野猪整个抗在肩上。
　　呜哇……好臭……
　　“要不要我帮忙？”
　　“没事没事，这玩意儿又脏又臭，我来就行，免得你也弄一身。”
　　“带回去就有钱了吗？”
　　“应该值不少，好了，回去吧。”
　　扛着野猪还没走两步。
　　啪！！
　　“诶呦！！”
　　“怎么了？怎么了？”
　　“卧槽痛死我了！！谁这么缺德搁着放个捕兽夹！！”
　　我赶紧丢下野猪。
　　“他奶奶的……这怕不是都夹到我骨头了……痛到爆炸！”
　　“姐姐！！我，我该怎么办？？”
　　“没事没事……你先别急，问题不大。”
　　我抓着捕兽夹的两边，一点点用力，重新把它掰了回去。
　　然后才抬起鲜血淋漓的右腿。
　　“姐姐……”
　　“呼……痛死我了……感觉骨头都快断了。”
　　赶紧看下掉了多少血！
　　【捕兽夹（白色普通）：陷阱，布置完成后对经过的单位造成200点物理伤害，并限制移动，概率使目标获得流血效果】
　　哦，才200，那没事了。
　　真是的吓我一跳。
　　我拍拍腿上的血站起来。
　　“真的没事吗？可是你流了好多血……”塔妮娅一副快哭出来的样子。
　　“好吧，我很疼，但是只要你亲亲我我就不疼了。”
　　“好，亲亲，亲亲。”
　　“停停停……普通的亲亲就行不用伸舌头……也不要伸尾巴！”
　　“可是你……”
　　“好了，已经没事了。”
　　把血用手抹掉，下面是娇嫩纤细的小腿。
　　“？？！”塔妮娅瞪着大眼睛围着我左看右看，“姐姐……你是个怪物吧？你真的是人类吗？”
　　“……说啥呢，等级高了你也可以。”
　　“呀……这……再怎么强也不可能达到这种程度吧……”
　　“还好，痛是真的痛，只能怪我贪便宜买的是皮短裤不是长裤，不然也不至于这么疼。好了好了，天要黑了，先把野猪弄回去再说，真想打野战下次有机会咱们再玩。”
　　“……哦。”
　　虽然任务失败了，但是弄了只野猪，怎么也算不错了吧？
　　………………分割线………………
　　黑野猪酒馆。
　　“来！新鲜出炉！尝尝！”
　　【烤瘦肉（绿色优秀）：缓慢恢复15点生命值】
　　说真的，我现在的体力基数，自然回复都不止这么点了。不过，看上去还蛮好吃！
　　一口咬住！
　　嗯！香！咸味适中，烤得也很透！
　　虽然不是什么精美料理，但是这种大口吃肉的感觉就一个字，爽！
　　“不要客气！这儿还有！”
　　“唔……”
　　我手抓着烤肉，吃得狼吞虎咽，但是塔妮娅看着眼前冒着热气的美食，脸上有点不自然。
　　【烤肥肉（绿色优秀）：缓慢恢复20点生命值】
　　“不喜欢吃肥的？”
　　“…………”塔妮娅愣愣的点点头。
　　“呵呵，我比较喜欢五花，肥瘦相间就很香，不过这种纯肥我也有点顶不住。让老板给你换一个吧。”
　　“不……不用了……有水果么……我吃点水果就行……”
　　“老板！上点水果！”
　　“苹果要不！”
　　“可以！”
　　“马上就来！”
　　满满吃了一顿。
　　毕竟是个小村子，总共就这么点人。
　　见我从村口扛了只大野猪回来村里人都惊讶得不得了。
　　我说我不会弄，麻烦大家帮帮忙。
　　然后村民都很热情的来帮忙了，一大伙人忙来忙去整的还挺热闹。
　　称了一下，380欧尔磅，面具酱帮我换算了下大概360斤。
　　这头野猪卖了不少钱，主要还是皮子值钱，近乎完好无损。
　　这儿的裁缝直接用200克朗收了我的皮子。肉算半卖半送，顺便请帮忙的大家一起吃了一顿，然后加上獠牙卖了差不多70克朗。
　　就这样吧，这些钱应该够用一段时间了。
　　至于强盗任务已经被别人完成就没办法，我跟村长说了这事，他哦了一声就没下文了，让我很不爽。
　　………………分割线………………
　　因为没什么事，吃完晚饭就直接上楼睡觉了。
　　“嗝～吃得好饱。”
　　我惬意地躺在床上拍肚皮。
　　真爽啊，话说上次这样大口吃肉是什么时候了……
　　嗯……是在塔里莫名到回到地球的那会儿。我跟另一个我两个人点外卖，吃了快三百块钱的烧烤。
　　不管是哪个我，一般情况下都不可能这样吃的。
　　不过那次吃得是真爽啊，点了好几次，光是吃剩的垃圾就一大堆，当然大部分都是我吃的，只是普通人的我可没那么大胃，哈哈哈。
　　看着窗外，不知道那个我现在过得怎么样，反正是不可能比这个我惨了。
　　……明天又要出发了，今天早点睡吧。
　　虽然是这么想的，可是……现在天好像才刚刚黑啊，大概也就八九点的样子，额……这个点睡觉是不是也太早了点？
　　“姐姐～”一声呼唤将我的思绪拉了回来。
　　我下意识地打了个激灵。
　　糟了糟了！今天这么早就上床，怕不是要被榨个干净！
　　“等！等，你，你先让我消化会儿！”
　　塔妮娅假装没看到我慌张的动作，依旧微笑着说道。
　　“姐姐，初级治疗术已经学会了，然后呢？”
　　“啊？啊？这么快？”
　　“是啊，接下来学什么？”
　　“额，学什么…………我先看看你学得怎么样好了。”
　　说着我就把手摸向腿边，打算给自己来一刀。可摸到一半忽然想起没有匕首，于是再摸向手指，又想起没有戒指，一时僵在空中。
　　“姐姐？”
　　“……算了，我还是继续教你治疗术吧。”
　　“好。”
　　毕竟之前在菲娜那弄来了全套的治疗法术，自称一句生命系魔法大师完全不为过，教起来简单方便也不用担心出什么岔子。
　　不过……
　　“那个，你不想学点别的吗？”
　　“别的？治疗术就挺好啊。”
　　“你是魅魔啊大姐……”
　　“魅魔怎么了？”
　　“没……”
　　算了，学点东西总是好的，遇到事也能奶住自己。
　　毕竟我不是什么盾战，也没有嘲讽技能，遇到危险我是保护不了她的，这也是为什么我当初宁愿被干也没有冒险带着她杀出去的原因。
　　“其实，之前学治疗术，是想着如果姐姐受伤了能帮姐姐疗伤。可是……姐姐你好像完全不需要啊……所以就没有其他类型的法术了嘛？”
　　“额，你突然这么说……冰雷火毒……enmmmm，一时半会儿还真想不到别的了。”
　　“诶，魔法原来是这种东西吗？”
　　“怎么可能！我想想我想想……对了！我教你洗衣服术吧！”
　　“洗衣服术……”
　　“这种法术可方便了！还简单！消耗的魔力也少，除了对魔力控制的要求高些基本没别的问题。还有洗澡术，清洁术，给水温加热之术！”“姐姐你给法术起的名字还真是朴实无华……”
　　仔细想想我好像学了不少生活系法术呢，完全就是生活系魔法大师吗。
　　“对了，要不学一点增益魔法吧，给我加点攻击防御啥的。”
　　“增益魔法？好。”
　　接下来还是老样子面具酱说一句我重复一句。
　　“这个法术……”
　　“怎么了？”
　　“我先试试，不要打扰我哦。”
　　等了十分钟，都快睡着了。
　　塔妮娅终于施法出来了。
　　“怎么样？”
　　【系统正在升级，请……】
　　哦看不了，那算了。
　　“额，好像没什么变化。”
　　塔妮娅皱了皱眉，重新施法。
　　又等了五分钟。
　　“那这样呢？”
　　“皮肤好像变硬了？”
　　“……有多硬？”
　　“额，大概能防止蚊虫叮咬的程度？”
　　“啊，真是的，这种麻烦又没什么技术含量的法术是谁想出来的。”塔妮娅一脸郁闷。
　　唔……连不耐烦的样子都这么可爱。
　　“没事，学不会就算了，那就来跟我学生活系……”
　　“不是学不会，是很麻烦。”塔妮娅皱着眉打断了我的话，“按照姐姐能理解的说法就是要把四加七，六乘九这样的东西连续快速的算一百遍，还不能出错。”
　　“啊这……”
　　忽然想起面具酱也很讨厌用增益类魔法来着。
　　“而且人家明明已经很认真的施法了，也没有任何出错，再怎么说也不应该只有这点效果吧。”
　　“……不是你的原因，是我太强了，就好像同样的十点力量，加给一只松鼠和巨龙结果肯定是不一样的，别郁闷啦。”
　　摸摸摸。
　　塔妮娅有点泄气：“算了，还是继续教我治疗术吧。”
　　“嗯。”我给塔妮娅一个温暖的微笑回应她。
　　“姐姐……”塔妮娅噘着嘴。
　　“干嘛？”
　　“要亲亲……”
　　我哑然失笑。
　　“好。”
　　………………
　　“呜！塔，塔妮娅，不能再亲了！”
　　“姐姐，你行不行啊？”
　　“不，不行……真的不行……要射出来了！”
　　“真的吗？”
　　“不！不要摸！”
　　噗嗤！
　　啊，射出来了……
　　肉棒刚被塔妮娅的小手握住就直接射了……
　　精液还喷溅到了塔妮娅的连体丝袜上……
　　“呵呵～姐姐射了不少呢。”塔妮娅用小指轻沾了一点精液，抹到自己的嘴唇上，轻笑着。
　　“哈啊……哈啊……塔，塔妮娅……这种事情上你倒是非常有耐心……能硬是把我吻到高潮……”
　　明明刚开始还能凭借吻技欺负一下塔妮娅，但后来她也学会以后，我就毫无反抗之力了，这找谁说理去。
　　“那不一样，姐姐的话……我可以一直，一直这样吻下去……”
　　唔……
　　说完又把我吻住了。
　　“姐姐……”
　　我被吻得意乱情迷……
　　………………
　　“噢吼……去了……又去了……哦哦哦呜！”
　　这次来真的了。
　　我被塔妮娅的腿和尾巴控制住，不断的被榨精。
　　尾巴不断的在我的身体里进出，带出液体。
　　在这样的强烈刺激下，我也不断的将精液喷射出来。
　　也不是第一次了，塔妮娅不做还好，一但做了基本停不下来。
　　如果一不小心是对我起性欲了，那么对不起，求饶都没用，不做到昏厥绝对不会结束。
　　而我只能在射精高潮和前列腺的高潮中，交替不断地一次又一次被迫顶上高峰。
　　又一次双重高潮后，我彻底软在塔妮娅身上，嘴角流着口水，大口大口的喘着气。
　　“塔妮娅……快停了……再来就要被你榨死了……”
　　“再来一次嘛……就一次……”塔妮娅还在含着我的耳朵不断吐气。
　　“你……你刚刚也是这么说的……不行了……不要再抽插了……额额啊啊～！”
　　又开始抽插了……伸入后穴地尾巴将淫毒肆意地在肠道里涂抹，抹匀以后就开始玩弄前列腺，酥麻的感觉又来了，前面的小穴更是不断挤榨我的肉棒，射意立马涌了上来。
　　哈啊……哈啊……要死……要死……别榨了……
　　可是说不出话。
　　此刻我已经非常努力的抗拒了，因为今天显然有些做过头。精囊已经射空，前列腺更是高潮了不知道多少次，现在喘气都喘不上来……
　　“咕哦……又，又去了……”我微张着嘴，浑身僵硬，想要喊，但是喊不出来。
　　咕叽……咕叽……
　　鸡鸡颤抖着高潮了半天……才终于挤出来一点稀稀拉拉的精液……
　　而我也整个人彻底软了下去……
　　………………
　　“射不出来了好像……”
　　精液稀少，榨了半天也只出来几滴，不再得到愉悦的反馈后，塔妮娅也渐渐冷静下来。
　　“姐姐……你没事吧……”
　　“我……我还好。”
　　躺在塔妮娅怀里休息了一会儿，凭借强大的体质和淫毒的滋润，也算是稍微恢复过来了。
　　“抱歉，今天稍微有点兴奋……”
　　“算了算了……”
　　我还能说什么，只能选择原谅她。
　　其实我知道塔妮娅为什么这么饥渴，一个是现在不像在娼馆，有那么多精液供她随便吃，还一个是昨天今天都没怎么做爱，饿了两天现在一下起兴致她也控制不住自己。
　　“所以你吃饱了吗？”
　　“还行，半饱。”
　　“…………”
　　“额额，那六成饱？”
　　“…………”
　　“好吧，只有四成。”
　　“唉……这样不行啊……是你食量太大还是效率太低了。”
　　“嗯？”
　　“还记得你第一次榨我的那会儿吗？”
　　“嗯。”
　　“那会儿我没有淫毒，各方面属性只是普通人水准，虽然被你榨的挺惨，但最起码你也差不多算是吃饱了的。可现在我有了淫毒，性能力如此强大，每一次射精量都是普通人的几倍不止了，结果反而还满足不了你。真的是……”
　　“…………对不起。”
　　“不是，我不是在怪你，你等等我整理下语言…………嗯，我最初遇见你的时候你才六级，然后现在你等级也不知不觉上百了，食量大是正常的，但是……效率太低了。”
　　“效率？”
　　“是的，昨晚咱们睡得早，八点就睡了，而现在是凌晨四点半，外面天都有些泛白了。八，九，十，十一，十二，一，二，三。”我伸着手指给塔妮娅比划，“整整八个小时，你吃了四成饱。换句话说一天二十四个小时你要花二十个小时用在吃饭上……”
　　“额……”
　　“这还是我，要是普通男人把睾丸拧干也就那么点精液，你吃到哪辈子去？”
　　“…………”
　　“你知道牛有几个胃吗？”
　　“啊？啊？”
　　“有四个。”
　　“额……”
　　“牛会有四个胃全都是为了更好的消化，首先牛本身体型大，每天活动都需要大量的能量，可草的营养价值却非常低，这迫使它们一天需要花费大量的时间在消化和进食上，基本没有办法做别的事情，包括其他的食草动物也是如此。”
　　“…………”
　　“而肉就不同了，肉类蛋白质可以提供大量的能量消耗，节省出大量的时间，这样人类才有时间去做别的事，文明就是这样发展起来的！说起来……魅魔该算是肉食还是素食？”
　　“我懂了，那么该怎么办？”
　　“额……话说你们魅魔不是也可以吸食欲望的吗？只是单纯的吃精液的话这效率也太低下了。”
　　“吸食……欲望？”
　　“额……我记得是这样，那个我不是魅魔也没办法教你啊……”
　　“…………”塔妮娅若有所思了一番，“我大概明白了。”
　　“啊？这就明白了？这么快？”
　　“没，其实以前就有这种感觉了，但没想到可以吃。”
　　“额，行吧，你加油，总之……让我稍微眯一会儿，等天完全亮了我们就出发吧。”
　　“嗯，那我帮你按摩一下吧，这样睡得快一点。”
　　塔妮娅坐好让我躺在她的大腿上，白丝小手轻轻按着我的太阳穴。
　　“…………你们魅魔都不困的吗？”
　　“吃饱了就感觉不是很用睡觉呢。”
　　“别人睡觉的时间你们都用来榨精了是吧……”
　　“是的吧～”
　　我也笑了下然后闭上眼睛，在塔妮娅温柔的按摩下很快就入睡了。

第24章 八十！八十！八十！
　　马车外，是一望无际的绿色平原，还有些许植被。
　　风景倒是不错，但我已经看腻了。
　　我们从奥斯布鲁克出发，走了有两天。
　　下一个地点是罗曼，虽然有点远，但那是个大城市，可以稍微修整一番，只是以目前的速度来说，至少还需要一天多的路程。
　　其实，这已经算快的了。
　　也是多亏了女皇给我们的豪华马车，空间大，又平稳，车厢里铺了非常柔顺的毛皮，想睡还可以直接睡。
　　马车由两匹高大的骏马拉着，还随车附赠一个车夫。
　　反正我当时出宫找到塔妮娅，发现这些全是女皇送给我的时候，是非常惊喜且满意的，不然这路上至少还要再花一倍的时间，还不包括各种事。
　　但，还是慢啊……
　　习惯了那种，眼睛一闭一睁，‘唰～’的一下就到达目的地的方式后，我实在无法忍受马车这种缓慢而又古老的交通工具。
　　毕竟马要睡觉，吃东西，也不可能连续走个几天几夜不停歇。
　　讲真如果是正常情况下，不管是电影还是小说，这段时间都是一句话或者一个转场就带过的才对。
　　但实际上……此时的我只能呆呆地望着窗外，一点一点的去熬。
　　也没个手机打发时间……
　　唉……
　　【别抱怨啦，我给你放歌听吧？或者来玩玩游戏？】
　　（不了……歌连续听了一周已经腻了……游戏一个人玩也没意思。）
　　【好吧……】
　　（话说面具酱，我们不能弄点材料像之前那样自己布置一个传送阵吗？）
　　【……先不说这个时代能不能弄到材料，就算要做一个也得先过去了才能布置啊】
　　（啊，是我傻了。）
　　塔妮娅还在认真的学魔法，让我不要打扰她。
　　虽说一个魅魔当奶妈有点奇怪，但学习总是好的。
　　无聊的时候，不管什么都会吸引我的注意力。
　　就好像现在。
　　我忽然听到远处传来声音。
　　于是赶紧探出马车：“前面啥情况，咚咚响还有喊杀声。”
　　“是个烽火台，可能在打仗，主人，要绕路吗？”车夫回道。
　　“绕什么路，正无聊呢，过去看看！”
　　“是。”
　　“塔妮娅，前面好像有人在打仗，我们去看看热闹。”
　　“好。”
　　………………
　　“吼！！！！”
　　“上！不许后退！违反军命者处死！”
　　“盾牌顶住！！”
　　“攻城弩呢！！”
　　“博伦克长官！马上！马上！”
　　“立刻！！！！”
　　嗯？不是打仗？
　　我去那是个什么东西？！
　　【古代巨魔】
　　【种族：野兽】
　　【等级：85】
　　【生命：22489/25500】
　　好家伙，真是个庞然大物，凶牙利爪，灰色好像石头一样的坚硬皮肤，背上长着硬刺，站起上身来快有四五米高了。
　　而这个大家伙的身旁有七八个穿着铁甲手持长矛的士兵正在对这东西进行围击。
　　但很明显，攻击并不怎么奏效。
　　“……那是什么。”
　　塔妮娅的声音明显有些被吓到。
　　“没事没事。”我把塔妮娅搂在怀里，“虽然对他们来说是个boss，但是对我来说就是个杂鱼。”
　　“你要去帮忙吗？”
　　“不急，先看看再说。”
　　战况很激烈，这个古代巨魔皮糙肉厚，体型也大，那灰色的硬皮被长矛捅了也捅不深。
　　反观人类士兵这边，基本都是锥形头盔加一件铁铠的配置，巨魔一巴掌下去连人带甲就瘪了，完全没有什么防御能力。
　　不对，这好像还不是铁铠，而是那种加了棉的软铠。
　　等级……也低，平均不过四十。
　　也就其中一个看上去像是军官的人等级高一些，穿得硬一点，拿的是一把蛮精良的长刀，铠甲则是全身铁铠。
　　喊杀声吼叫声，一场纯粹的冷兵器战斗，看着还挺热血的，如果忽略那几具已经变得冰冷的尸体的话……
　　讲道理虽然看着人多，但两边的这个伤害差距不管怎么看都是打不过的吧？
　　………………
　　“长官！！攻城弩填装完毕！”
　　“很好！给我瞄准了射！狠狠的射！！”
　　“是！！”
　　“瞄准完毕！发射！！”
　　唰的一下，一根粗大的弩矢狠狠的击中了巨魔的……额，左肩？
　　“吼！！！！！”
　　这一下有效，确实打掉了不少血，弩失深深的扎进古代巨魔的皮肉里，还将其击退了一步，但……只打中左肩的话……
　　果然，巨魔的战斗能力并没有丧失多少，反而因此变得更加狂暴了。
　　受到刺激的巨魔不管不顾，怒吼一声，用双爪爆锤了一下地面，一把抓住了一个站立不稳的倒霉矛兵，然后……
　　“啊！！不要！不要！放开我！妈妈！！”
　　“吼啊啊啊啊！！！！”
　　撕拉……
　　这个士兵被巨爪直接撕成了左右两半，肠子和血撒了一地……
　　现场的气氛顿时凝结了。
　　这种死法冲击性太强，可以明显感觉到这些士兵的士气降了一个等级，一个个吓得畏缩不前。
　　反倒那只巨魔的眼里血气大盛。
　　它将爪中的半块尸身朝人群中丢过来，一边吼一边向前突进。
　　………………
　　“塔妮娅……你待着别动……”
　　“诶？？别去！太可怕了！”
　　“没事，杂鱼而已。”
　　“等等！姐姐！”
　　我的锅，刚刚到达的第一时间就该出来的……
　　一个冲刺大跳，直接从侧面朝着那只巨魔狂奔而去。
　　可惜了，有风镯的话我可以更快。
　　而这时，巨魔丢出的尸块把一个士兵砸退，并且突进攻击又瞬间打伤了一个士兵。
　　被砸退的那个士兵，摔在一边，腿以糟糕的姿势折在一起。
　　另一个被爪子打中的则是胸口巨大撕裂伤，也倒在地上惨嚎。
　　军官见此也是暴怒，只见他的战刀上出现一道华光，像是释放了什么战技，一个冲刺狠狠劈出。
　　这一刀正中巨魔的胳膊，劈开了皮肉砍在骨头上，算是打断了这次巨魔的攻击，不然又要有一名士兵被撕碎。
　　但他也吸引了巨魔的仇恨。
　　一声咆哮，巨魔转头扑来。
　　军官狼狈翻滚，勉强躲过，但是脸上多了几道擦伤。
　　现在情况很明显了，这些人类士兵完全不是这只巨魔的对手，军官虽然有点战斗力，可全灭也不过是时间问题。
　　但是没关系。
　　我到了。
　　只见一道纤细的身影忽然冲出上去对着巨魔的大脸狠狠给了一拳！
　　咚！！
　　“嗷！！！！”
　　巨魔发出了目前为止最大的惨嚎，鲜血带着几颗尖牙飞了出去。
　　整个身体也朝着一边摇动像是要摔倒的样子，但很快被它换脚站住。
　　它眯着眼睛甩了甩头，然后巨大的眼珠子死死的盯住了那个袭击者。
　　也就是我。
　　没办法，没有风镯这个入场速度已经相当快了。
　　“哼。”我站在所有士兵的身前，对着巨魔伸出大拇指，然后……缓缓转到下面。
　　“吼！！！！”
　　这只大巨魔好像还挺有智慧的样子，它对我愤怒的大吼一声，二话不说朝我扑过来就是一爪子。
　　“来！”
　　我直接前踏一步跟巨魔的爪子正面撞了上去。
　　“嗷！！”
　　巨魔被我这一拳打得后退，还出了僵直，右手的一根爪子也耷拉下来，表情更是难以置信。
　　其实我也不好受。
　　这一爪让我的右手满是鲜血。
　　“再来！”
　　但我毫不停歇，趁着巨魔还在因为刚刚那拳的冲击力没有站稳脚步，我猛踏一脚就一个大跳，想要朝着巨魔脑袋再给一拳。
　　可惜我这样正面莽撞的跳起来攻击，破绽还是大了点，巨魔用左爪一把抓住了我，同时受伤右爪也一起用力。
　　看得出来它恨死我了，想像之前那个士兵一样把我撕成两半。
　　哼。
　　我抬起胳膊就是一个狠狠的肘击。
　　“嗷！！”
　　清脆的骨裂声。
　　巨魔的手腕被我这一下打得扭曲凸出一块肉，发出一声惨嚎后不得不放开我。
　　这下它是真的有怕了。
　　它不理解，明明是一根都没它脚趾粗的人类雌性，怎么可能将自己伤成这样。
　　于是巨魔不再发狠，而是微微躬下身子，把我当做真正的对手看待。
　　面对我的又一次跳跃攻击，竟然选择了躲。
　　而我没有风镯，不能向以前那样肆意变向，全力攻击打空后僵直非常大。
　　巨魔趁此机会狠狠给了我一爪，直接把我拍飞。
　　这就没办法了，体重差在那摆着，我飞了好远。
　　事实上，刚才那短短几个来回，不止巨魔震惊，这些士兵也惊。
　　“你，你没事吧？”
　　“没事没事。”因为击空时间比较长，我轻松调整好姿态落地，站起来拍拍衣服，“你们骚扰牵制，让我在前排抗伤害吧。”
　　“好，好……”
　　随着这句话，所有士兵头上都多了个绿色血条，算是友军了。
　　没那么多说话时间，巨魔打飞了我，怕它要丢仇恨，赶紧回到战场。
　　结果它不仅没有攻击，竟然两只双爪捶地，闭上眼睛趴着不动了？
　　“它在治疗！快，快打断它！”
　　这些士兵明显想起了不好的回忆，着急忙慌的朝我喊道。
　　看眼血量，果然在回血。
　　赶紧一个冲刺跑过去，跳起来又对着巨魔的脑袋打了一拳。
　　咚！
　　巨魔被我的冲刺全拳打翻栽倒在地上！我骑到它身上又是一拳！
　　好消息，这两拳下去，巨魔回的血明显没掉的多。
　　坏消息，扭曲的手腕和耷拉下来的那根爪子恢复原样了。
　　巨魔翻身站起，满口鲜血，双眼通红，龇牙咧嘴，喘着粗气四处扫视。
　　“看哪儿呢？在这里。”
　　我一个跳扑趴在巨魔背上，再一个翻身骑到巨魔头顶，对着它的脑门就是邦邦两拳。
　　“嗷！！”
　　巨魔疯狂摇动身体想把我甩掉，但是它背上的那些刺不要太好抓，根本甩我不掉。
　　然后又想用爪子抓我，但是这巨魔虎背熊腰的，胳膊伸不到背上，够了两下够不到，又被锤了两拳。
　　它气炸了，大吼着朝着地上滚，想把我压死。
　　我一个翻滚从背上跳下滚到一边。
　　脚步一踏又重新跳回它的背上。
　　巨魔笨重的滚了一圈，刚站起来想找我的位置，结果脑门上又挨了一拳。
　　“嗷！！”
　　我就这样一只手抓着他背上的刺，另一只手抡圆了使劲爆锤。
　　不行啊……感觉还是太慢了，力气发挥不出来，要是手上但凡有个重点的锤子，早就给锤死了。
　　这东西防高血厚确实不好搞。
　　心里想着这些，一个没抓稳，我掉了下来，又被打飞老远。
　　继续冲刺，但这次感觉巨魔动作不一样。
　　“小心！！”
　　军官对我急忙喊了声。
　　“啥？”
　　地上突然冒出来一根坚硬的石刺，我整个人直接撞了上去。
　　刚刚冲的有多猛，这下撞得就有多疼，撞得我头晕目眩。
　　他奶奶的，这东西还会魔法？
　　“快躲开！”
　　还有？
　　只见巨魔不知道从哪搬了个大石头举了起来，就要对着我砸。
　　见鬼……刚刚那下给我自己撞晕眩了！现在动不了！
　　眼睁睁地看着地上的阴影变大。
　　这时一道身影一把将我推开，他自己则被大石块砸了个狠。
　　是那个军官。
　　石块碎了，露出他口吐鲜血的样子。
　　“卧槽哥们！不至于，我被砸中疼就疼点，最多掉个几千血撑死了，根本不是事儿，但你这一下怕是下半辈子都要躺轮椅了！”
　　“我……有板甲，没事……你……”
　　“小心！它又来了！”
　　有士兵提醒，我抬头一看，又是一块大石头。
　　所幸我晕眩好了，抓着他迅速跳开。
　　石块拍在地上，四分五裂。
　　“你这人不错，接下来交给我吧。”
　　把军官放好，我对着士兵大喊：“有锤子吗！给我个锤子！”
　　“有！仓库里有把叶锤！”
　　“速度去拿！我拖住巨魔！”
　　“是！”
　　再次跟巨魔战做一团。
　　刚刚那个小兵则连滚带爬绕过巨魔跑到后面的一座塔楼里。
　　不一会儿就拿了把锤子来。
　　“丢过来！！”我骑在巨魔头上大喊。
　　【精锻叶锤（白色普通）】
　　攻击=20-28
　　扔得还挺准，我站在巨魔头上伸手接住。
　　虽然是白装，但面板看着还行。
　　二话不说，抡满了砸上去。
　　咚！
　　非常沉闷的声响，而且还是红色的暴击。
　　并且我明显感觉到脑壳碎裂的声音，这一锤子伤害非常高。
　　好，那么再来！
　　八十！八十！
　　啊，断了…………
　　不是你至少让我喊完再断啊……
　　但此时锤头就已经飞了出去，只剩下手中的一个锤柄。
　　没时间尴尬了，丢掉锤柄，继续用拳头猛砸。
　　一拳，两拳，三拳。
　　其实到这，战斗差不多已经结束了。
　　这古代巨魔虽然防高血厚体型大，但技能就那么几个，也不会什么进化或者二段变身。
　　而且它血厚我血就不厚了？中了几下也无所谓，无脑硬刚就完事。
　　更别说还有这些士兵骚扰，铁矛多捅几下捅深一点也能捅出血。
　　渐渐地，在我连续不断的拳头下，巨魔的反抗越来越弱，最后咚的一声倒在了地上。
　　嗯？怎么没提示？
　　再来一拳。
　　【击杀古代巨魔，获得20840点经验】
　　好了，搞定。
　　感觉这巨魔完全就是被我用拳头硬生生打死的，挨了这么多下，脑子怕是都变糊糊了。
　　战斗结束了，死了不少人，看了下周围，重伤的不少，有几个是在我来之前就已经挂了的，有具尸体连头都没了，还有两个大出血，有气出没气进。
　　唉……
　　………………分割线………………
　　“多亏你了，这位……勇士！如果不是你的话，我们要全部交代在这，咳！”
　　塔楼，隔间。
　　“小事而已，路见不平拔刀相助。倒是你，没事么？那么大个石块砸下来，我还以为你会被砸成肉泥呢。”
　　“……我有家传的铠甲，没有性命危险，只不过全身多处骨折，要修养好一阵了。”
　　“哦，那还不错了，总比半身瘫痪要好。”
　　“是啊。”
　　看了看旁边，一片哭爹喊娘，大多数都是撕裂伤或者骨折，轻伤都很少见。
　　“不叫个牧师来治一下？”
　　“牧师？都是些普通的士兵，哪有这待遇，用夹板夹一下上点治疗药膏已经可以了。”
　　“……这怪物到底是什么情况？”
　　“唉，其实这畜生干翻一只巡逻队的时候就该猜到有问题了，但是这座烽火台很重要……来的时候想着最多就是体型大一点，多带一队人怎么也够了，可到了才发现，这畜生竟然有整整五米高，皮也硬，铁矛都很难捅进去，而且还他娘的会用魔法……咳咳！咳咳！”
　　此人连叹两声，语气更是气愤不已。
　　“节哀。”
　　我也只能这样说了。
　　“姐姐……”这时，塔妮娅从旁边过来了，“他们伤得好重，我的治疗术没有用……”
　　“没事，能奶多少奶多少，止个血也是好的。”我摸着塔妮娅的脑袋安慰道。
　　“魅魔？治疗术？”军官看见塔妮娅进来一脸诧异。
　　“嗯？你也要治疗吗？”
　　“不用……我……”
　　“你也伤得好重啊。”
　　一道微小的光芒闪过，塔妮娅对着军官释放了治疗术。肉眼可见的，一些简单的擦伤明显得到了了治愈。
　　“竟然真的是治疗术……”
　　“抱歉，骨折我没办法，只能给你治疗下擦伤。”
　　“不，已经可以了，我的疼痛减轻了许多，虽然是只魅魔，谢谢……”
　　“你没必要加后面那句。好了，没什么事我们就撤了。”
　　“抱歉，我只是一时过于惊讶。”军官叹了一声，“不管怎样，您救了我们，这里有些克朗，算是对您的感谢，请不要嫌少。”
　　“哦？”我有些惊喜。
　　“然后还有件事无论如何想要拜托您，抱歉，这里的士兵全都带伤，只能麻烦您了。”
　　“额，你说。”
　　“稍后我会给您一封信，请您交给维尔尼斯的总督。”
　　“可以是可以，不过维尔……尼斯在哪？可千万不要太远啊。”
　　“离这里不远，速度快的话半天左右就能到。”
　　“哦，那还行。”
　　我看了下地图，不算绕路，也就答应了。
　　又跟军官聊了两句，便去其他房间坐着，等他把信写好。
　　………………
　　“塔妮娅，那个军官给了我两千块。”
　　“是吗，那太好了。”
　　“嗯，接下来我们去……好像叫维尔尼斯？总之今晚不用睡野外了，正好住一晚，顺便找总督给他送封信。”
　　“好的。姐姐今天好帅，那么大的一个大怪物，就这么被姐姐给打死了，真厉害。”
　　“淡定淡定，这不算什么，倒是你，竟然主动帮那些士兵治疗。”
　　“没有啊，这不正好学了治疗术拿他们练练手么。”
　　“原来是这样么。”
　　“姐姐。”
　　“怎么了？”
　　“我发现我的治疗术效果比想象中的差好多。”
　　“嗯？”
　　“比如一些擦伤可能不需要用到这么多魔力，或者只需要使用一次就好，但是实际上却要施放很多次，效果和预计的明显低了不少。”
　　“额……”这我怎么回？我也不知道啊……
　　“是因为我是魅魔的原因吗？”
　　“肯定不是肯定不是，你别多想，也许多用用熟练度上去就好了。”
　　“好吧。”
　　等了一会儿，士兵给了我封信，我也就告别一声然后跟塔妮娅重新上路。
　　………………分割线………………
　　没有花太久，我们在天黑前便赶到了维尔尼斯。
　　看来这个烽火台就是建在附近的，确实是不远。
　　和之前的村子比，这里的人和房子也明显多了点，不过地面基本上还是土路，说是镇子，其实还是个大点的村。
　　先去酒馆开个房间，把马喂一下，然后就去找这儿的总督。
　　………………
　　“那头巨魔有五米高？”
　　“嗯。”
　　“你一个人干掉了？”
　　“倒也没有，其他士兵也有帮忙。”
　　“…………”
　　“说真的，我实在无法……”
　　“来，这是个铁球。”
　　“…………”
　　“还有什么问题？”
　　“见鬼……我还是没办法……哦！好了好了，我信了！快把这该死的铁球拿开，我书桌都开始冒烟了！”
　　我耸了耸肩，随手拿桌子上的水杯把这个被我捏红的铁球浇灭。
　　“唉，我头有点疼，所以你这真的不是用了什么魔法吗？”
　　“你这人有什么毛病吗？要真的是魔法那我岂不是更厉害了？”
　　“好吧，也是。”
　　“行了，信也带到了，没事我就走了。”
　　“等等，先别走，我还有话要说。”
　　“？”
　　“既然你是佣兵，想必也是为了钱，我愿意再出两千克朗雇用你。”
　　“啥事？”
　　“兽人。”
　　“兽人？”
　　“嗯，城联跟兽人的战争其实一直没有结束，博伦克的小队原先的计划是去阿里安特驻防的，但现在死伤了大半，他本人也重伤，我手下也没别的兵了，只能拜托你们这些佣兵。”
　　“阿里安特？好像听过？哦我想起来了，不好意思不去。”
　　“不需要你战斗的，只要帮忙防守一段时间要塞就行。”
　　“没说我打不过，只不过我忙着赶路没空。”
　　“我可以给你加500克朗。”
　　“不是钱的问题，说了没空，阿里安特在东北方向对吧，但我现在要往西走，不顺路。好了好了，不要废话，我撤了。”
　　“…………”
　　………………
　　事情都弄完了，今天打架也累得不行，离开总督府后找了个酒馆直接睡觉。
　　这家酒馆房间挺大，而且人不多，老板见了我们皱了皱眉，倒也没有多说什么。
　　原本是计划着在这里找点任务做，但因为有了钱那就不浪费时间了，反正这小镇子也没什么好转的，明天一早起床继续上路。

第25章 似曾相识
　　肚子……有点饿。
　　奇怪，早上才在一个路边的酒馆里吃了两大块烤肉，一碗扁豆汤，三杯牛奶，四个煎蛋，哦，还有一张饼。
　　还没到中午，怎么这就饿了？
　　要知道以前的我早餐都是不带吃的，更别说吃得这么多。
　　“还要多久才能到罗曼？”我探出马车问车夫。
　　“主人，按照预计下午就能到了。”
　　“是么。”
　　还要小半天啊……
　　“塔妮娅，帮我拿张饼子，就早上买的那个。”
　　“肚子又饿啦？”
　　“嗯。”
　　“给。”
　　“谢了。”
　　是因为变强体力消耗大所以食量也大了？
　　我抓起饼子啃了一口。
　　那也不对啊，真要讲究能量守恒，我这夸张的战斗力几百斤食物都不够我吃。
　　那会是什么原因？
　　仔细想想，这几天虽然每天都吃那么多，看着好像很饱的样子，但还是会有一丝若有若无的饥饿感。
　　哪来的？
　　吃饱仅仅是让这种感觉不那么明显，并不是不存在，所以……
　　饿的其实不是我的肚子？
　　“姐姐，我知道你哪里饿了。”
　　嗯？哪里？
　　“那里，那里。”塔妮娅一边看书一边尾巴尖用戳了戳我的小腹。
　　我拦住塔妮娅的尾巴。
　　“你是说……？”
　　“是啊，难道不是吗？”
　　“开什么玩笑，我又不是魅魔。”
　　“可是姐姐，你的下面，明显很饥渴啊。”
　　塔妮娅的尾巴绕开我的手，伸到我的阴户上，轻轻蹭了蹭。
　　“嗯啊～！”
　　我不禁轻声叫了出来。
　　“对吧？很敏感，姐姐其实也很想要，只是蹭了蹭姐姐就湿成这样了。”
　　“唔……”这次我没有拦着。
　　塔妮娅一边蹭一边说：“姐姐的小穴一直寂寞着呢，我来帮帮你吧。”
　　说完便将阳具尾巴插进了我湿润的小穴。
　　“啊～不行～”
　　咕啾咕啾～
　　“呜呜呜……”
　　寂寞的小穴被填满，获得的快感非常强烈。
　　我咬着下嘴唇，扭捏着身体。
　　明明努力地抓着尾巴，却看不出是想把尾巴往里推还是往外拉。
　　“啊嗯～啊嗯～啊哼～”
　　尾巴玩弄了一会儿，便加快了抽插，我的脸更红了，娇喘也更加动听。
　　就这样持续了几分钟后。
　　“嗯呜呜呜～～”
　　我小小的去了一次。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“怎么样？姐姐？”
　　“嗯～好舒服……嗯哼……但是……饥渴的感觉，好像并没有消失？”
　　“果然啊，可惜，塔妮娅并没有精液……不能像姐姐满足塔妮娅一样满足姐姐，所以……咱们还是一起去找些精壮的男人吧？”
　　“说什么呢，不行，绝对不行！”
　　“那或者找只狗狗也行啊，对了，咱们不有马车嘛。”
　　“塔！妮！娅！”
　　“好吧好吧，总不能姐姐你用自己的精液吧……啊……不行不行，姐姐的精液都是我的，不许吃独食。”
　　“独……独食……”
　　一下都不知道怎么吐槽了。
　　唉，难道我真的精液饥渴了？
　　这不跟魅魔一样了吗？
　　头疼。
　　就在我思考着该怎么办的时候。
　　嗖！！
　　突然，一道破空声响起。
　　“啊！！”
　　紧跟着车夫的惨叫！
　　然后就是马车猛然地停顿，直接让我在车厢里狠狠磕了一下。
　　不过我已经反应过来，扶住塔妮娅没让她也撞到。
　　“强盗！！主人！！！”
　　赶紧探出头，就见到车夫的肩膀处深深扎着一支短箭，血量也掉了一半。
　　该死！
　　还没来得及骂，又是一道破空声，马儿嘶鸣倒地。
　　操你妈！！
　　这下我是真的炸了。
　　说句难听点的，这马可比人还值钱！！
　　翻身下马车，只见两匹马全都被射中，倒在地上。
　　我捏紧了拳头。
　　“哦呦！老大！好漂亮的美人！咱们撞大运了！”
　　可能是见没什么危险，刚刚偷袭的强盗们全都大大咧咧的走了出来。
　　“长得好骚！是我好的这口！”
　　“这么漂亮的女人，还一个人坐这么豪华的马车……”
　　“老大！好像还有只魅魔在里面！！”
　　“魅魔？？哈哈哈哈这什么奇葩的组合？！”“哈哈哈哈！”
　　“老大！怎么分？”
　　“老规矩！我先用！我用完了你们再玩，不过这么漂亮的女人玩坏可就太可惜了……对了！咱们把她打包卖到赛伦弗因那边去怎么样？！肯定能卖个好价钱！”
　　“好！！”“听老大的！”“老大英明！”
　　“你们，说够了吗？”
　　“哈？小妞你说什么？是想要求饶吗？哈哈哈哈！”“放心，待会有你求饶的时候！”“哈哈哈哈！！”
　　“那么，去死吧……”
　　一切都是那么相似，连说的东西都相差不下。
　　区别在于……
　　跺脚！狂奔！我以一种无可匹敌的气势瞬间冲刺！在那人还没反应过来的时候，卯起一拳，狠狠打过去！
　　这一拳正中胸部！直接将铠甲连其胸腔一起打得凹陷，随后喷着血飞了出去。
　　此时旁边的人还愣在原地没有反应过来怎么回事儿。
　　毫不停留一个短冲，冲向第二人，还是同样的一拳。
　　他反应过来了，试图用胳膊和铠甲抵抗我的攻击。
　　但是，没有用。
　　清脆的骨裂声。
　　胳膊连着大臂一同折断，凹陷，接着螺旋飞出。
　　同时一人来到身后想要偷袭，我回身反手一拳。
　　咚的一声，巨大的冲击力将他的脑袋直接拍砸到地面上，带着尸身在地面摩擦了一小段距离才停下。
　　极短时间内以纯粹的暴力连杀三人，剩下的强盗们瞬间精神崩溃。
　　一声鬼叫，四散而逃。
　　我找了个近的大踏步追了过去，借着惯性上去就是一脚，踢得他肝肠寸断，飞出几米远后像块破布一样烂在地上。
　　此时其他人已经逃远，我只能恨恨地唾了一下，回去找塔妮娅。
　　“姐姐……”见战斗结束，塔妮娅也从马车出来跟我汇合。
　　“暂时没事了，先快看看车夫和马怎么样。”
　　“好。”
　　“呼……”
　　舒了口气，愤怒的心情也慢慢平复下来。
　　我沉默地看了看地上的那几具尸体。
　　……啧。
　　“好像稍微有点残忍，算了，就当你们这些家伙倒霉。”
　　“这是走到小树林了吗，怪不得中埋伏。”
　　“唉，要是当初第一次遇见强盗那会儿我也用拳头，就没现在这么多事了。”
　　“…………”
　　“……嗯？”
　　“不对……”
　　这个想法不成立。
　　我忽然意识到，以我的性格，是不可能放人跑的。
　　有不死斩肯定用不死斩，没有不死斩就会放大范围的魔法，除非没办法，才会使用拳头这种低效的攻击方式，那结果自然就是像这样让他们全跑掉。
　　要知道，老子可不是什么圣母，还有这么多年看网文的经验，虽然不至于杀人全家，但斩草除根那必须是标配。
　　“那在这种情况下，当初的我，一定会被魔法反噬……也就是说……”
　　“姐姐，我刚刚看了下，马只有腿部中箭，车夫也只有胳膊受伤，都没有生命危险，我用点魔力给他们治好就行。”
　　“啊，那再好不过。看来这帮强盗也知道马值钱，没往脑袋上射。”
　　“是这样，看来这个射箭的技术很好。”
　　“嗯，嗯？”
　　【小心！！】
　　操！！！
　　我刚刚还在想斩草除根的事情！！
　　来不及了！
　　我直接抱住塔妮娅极速转身。
　　噗！
　　一只箭矢穿破皮甲深深地扎进我的后背。
　　你妈的！
　　还没完！又是一支，但这支却带着剧烈的红光和破空声，跟刚才的攻击一起，同样地朝着这边射来。
　　我直接伸手挡，箭矢扎进手心。
　　操！好烫！又疼又烫！
　　我一把将箭矢从掌心拔出，丝丝火焰在我的掌心燃烧。
　　一个用力握灭了它，然后狠狠地盯着箭矢袭来地方向。
　　畜生……是在树林那边……
　　【佩罗·欧斯奇兹】
　　【种族：人类】
　　【等级：44】
　　【生命：2220/2220】
　　看到了！
　　跺脚！冲锋！
　　我一路狂暴冲撞，眼前的障碍物根本拦不住我，小树都给我硬生生撞断了几颗，
　　那个强盗弓手本来还想射，但见到我这骇人样子的终于是怂了，丢下弓就开始跑。
　　“还想跑！！”
　　又撞断了两棵树后我直接就追到了那个杂种。
　　“死！！”
　　“等等！！饶了我！如果饶了我的话……”
　　噗！
　　我一拳打爆他脑袋，顺带着打进地面，还震了一震，溅了一身的红白之物。
　　“该死的东西，便宜你了。”
　　放暗箭的解决掉，这次应该是没有危险了。
　　快速回到马车边。
　　………………
　　“姐姐你……没事吧？”
　　“没事……”我伸手够了两下，够住背上的箭羽，把箭拔了出来。
　　“额额……啊！！哈啊……哈啊……痛特么死。”我一把将箭摔在地上，一边骂道。
　　“姐姐……”
　　“哈啊……好了，我真没事，才这点伤害，掉不了多少血，马上就能恢复，别担心了。”
　　“可是……姐姐你的脸都绿了……”
　　“啊？”
　　操！箭上有毒！
　　妈的妈的，稍微有点慌。
　　我现在看不了属性，不知道是怎样的毒，也不知道持续时间……应该……没事吧？我这几万的血总不会被毒死吧？
　　一个普通强盗应该不会有什么等级特别高的毒吧，不过这是现实又不是游戏，也说不定……万一这货有什么奇遇见到了用上了呢？
　　又或者是这是一种虽然效果弱但持续时间特别长，而且一秒一跳的毒呢？
　　假定每秒钟毒1滴血，那么差不多七八个小时就能把我毒死了，毕竟异常状态下是没办法自然回血的。
　　讲道理应该没有效果这么巧的毒吧？
　　啊啊啊看不了系统真的好烦躁啊！！
　　“姐姐，给。”
　　塔妮娅把那根被我丢到地上的毒箭捡起拿到我面前。
　　“嗯？哦。”
　　【附毒阔镞弓箭（白色普通）：增加10%伤害，附带中毒效果，每5秒减少2点生命值，持续30分钟，效果可叠加，概率回收】
　　“啧。”
　　就这，自己吓自己。
　　“严重吗？”
　　“还行，中毒会持续半个小时，但伤害倒是不高。不过这样我至少知道这东西对我没威胁了。”
　　“我用复原术给你解一下好了。”
　　“不急不急，我的问题不大，先看看车夫，普通人可没我这么抗造。”
　　赶紧来到车夫身边。
　　“怎么样？”
　　“血已经止住了，但是要姐姐你帮忙先把箭拔出去才行。”
　　“好。”
　　“你忍着点。”
　　车夫脸色苍白，咬着牙不说话。
　　“拿块布或者别的什么东西让他咬着。”
　　“好。”
　　“我开始拔了。”
　　对别人肯定不能像对自己那样，更何况车夫等级不高也就40级，拔得太猛伤口会大撕裂。
　　我一点点用力，尽可能保持一个恒定的力拔。
　　就这样，虽然挂出了一点血肉，但是还算完整的拔出来了。
　　他妈的这么深啊？看着这带血的箭杆还有倒钩箭头我也是无语，所幸这支只是普通的箭矢，没有上毒什么的。
　　又看了看车夫的状态。
　　可以，这要是普通人早就疼得哭爹喊娘了，竟然能一直忍着，而且之前中箭了也是先喊我示警，这么优秀只当个车夫还真是屈才了……
　　不过现在想这个好像也没意义。
　　之后由塔妮娅释放治疗术，在白光的治愈下伤口在一点一点变小，但毕竟伤得深，还需要多费点力治疗。
　　给车夫治完了还要给马治。
　　好消息是马的生命值比人多，中的也不是要害，问题不大，但坏消息是……他妈的有一匹摔骨折了！
　　见鬼！
　　也是幸好这个世界有魔法，要是我那个世界这马基本就可以吃席了，对了席就是这马。
　　但骨折明显是塔妮娅治不了的伤，这下咋办……
　　“要不我抗着这些东西走算了。”
　　“……姐姐你认真的吗？别说胡话了，又是马又是车还有行李，连有多远也不知道，就算力气大你怎么抗啊？”“额……我就是买个萌……”
　　“我们稍微等一段时间吧，这里是大路，有人想要去罗曼的话肯定要经过这里的。”
　　“……行吧。”
　　………………
　　这一等，就是两个小时。
　　我们终于等来了一个十几人的商队。
　　起初他们表示不想惹麻烦不愿意带我们，不管我怎么说都没用，于是我被迫展示了一下我的铁球，并且表示如果不带就现场打劫他们。
　　那个商队主人看了眼自己雇的保镖们还不服气，但他旁边的人拉了下他，指了指我身上的红白之物，又指了指地上的几个死相凄惨的尸体，小声耳语了几句，商队主人最终一脸死相的答应了。
　　既然答应了那就好说，毕竟我也不是什么强盗，只是捎半天的路而已，给了50克朗作为报酬，于是他的脸色好了不少。
　　就这样，在天黑以前，我们终于到达了罗曼。
　　………………分割线………………
　　“哦哦！终于见到一座大城市了。”
　　老远我就看见那高耸的城墙，城墙上还站着身穿铠甲的卫兵，看起来守卫森严，城门前有其他的商队行人正在进城，两名卫兵站在两侧维持秩序。
　　透过城门往里看，更是有不少的行人和商铺。还有人声马车声，跟之前安静的小村小镇差距特别大。
　　在门口排了一会儿队，很快就轮到我们。
　　“你是个佣兵？”
　　“对啊。”
　　“证明呢？”
　　“诺。”
　　“……赛伦弗因？”
　　“嗯。”
　　“那个魅魔也是？”
　　“对啊。”
　　“见鬼……”
　　“咋了。”
　　“你们有货物吗？”
　　“没，就一辆瘸腿马车。”
　　“……进去吧进去吧，别惹事。”
　　我耸了耸肩，拉着塔妮娅入城。
　　“竟然让个魅魔当佣兵，赛伦弗因真就没个脑子正常的，来！下一个！”
　　………………
　　呦～进来了，总算有种到别国的感觉了，建筑的风格挺独特的，虽然还是中世纪的样子。
　　而且明显感觉到人种不一样，像赛伦那边就以棕黄浅黄色的发色为主，这边则是偏灰蓝。
　　“那啥，感谢你们带我一程，有缘再见。”
　　“哼，我可不想再看见你。”商人摆了个臭脸走了。
　　我也没在意，毕竟帮了忙。
　　老样子，先找个酒馆住下。
　　………………
　　金麦穗酒馆。
　　“好贵，住一晚竟然要50克朗。不过这里免费提供早餐，房间也比较大，比东边那个干净太多了，一分钱一分货吧。”
　　东西安排完以后，我跟塔妮娅在大厅里吃晚饭，我叫了份香草煎鱼。
　　有一说一这味道算是目前吃过最香的了，当然价格也不便宜就是。
　　塔妮娅则点个了小份的水果粥。里面有蓝莓，越橘莓，葡萄干，嗯……还有几样挺好看但不知道是啥的水果。
　　两个人一边吃一边聊。
　　“车夫我单独给他开了间房，虽说治好了但毕竟伤得不轻，让他好好休息下。至于马腿骨折的问题，我明天看看能不能找个什么兽医给治一下，或者你把中级治疗术给学了？”
　　“正在学，快了。”
　　“真牛逼……总之，现在这情况咱们暂时是走不了了，不过也正好可以稍微玩两天，一起逛逛街什么的，大城市总该有点好玩的。一直赶路也累。”
　　“好～”听我这么说，塔妮娅开心得眼睛眯了起来。
　　塔妮娅开心我也开心，那就这样定了。
　　“你好。”
　　这时，一个背着剑的红头发男人走到我面前。
　　“额，你好？有什么事？”
　　【欧杰鲁·奥希里斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：60】
　　【生命：7800/7800】
　　这人是不是在哪见过。
　　“那只大巨魔是你干掉的？”
　　哦，想起来了，之前在奥村见过一面。
　　“额，不算吧，我和士兵们一起干掉的。”
　　“是吗。”这人也不客气，就这么拉过凳子坐到我面前。
　　“不是，你谁啊，谁让你坐下的。”
　　“自我介绍下，我叫欧杰鲁，欧杰鲁·奥希里斯。”“还有！不要坐我塔妮娅旁边。”
　　“阿西吧，最烦你这种不听人讲话的家伙了，塔妮娅过来。”
　　没办法，我只能叫塔妮娅坐到我身边来，顺便把她的水果粥也给她挪过来。
　　然后塔妮娅刚离开，位置又被一个老爷子给占了。
　　“不是，你又谁啊。”
　　“在下维伦，一个赏金猎人，也许你听说过。”
　　【维伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：98】
　　【生命：4900/4900】
　　“没听过，不认识。”
　　“是吗，那是在下冒昧了。”
　　98级？真假，那这老头有点强啊。
　　“你们俩一起的？”
　　点了点头。
　　“找我什么事？”

第26章 头疼的一天
　　赫罗斯特，是赛伦弗因位于西边的邻国。也是大陆上最强大的几个王国之一。
　　这个王国的皇室成员，流淌着名为希拉的血脉，冰发白肤，高傲冷艳。
　　当然，这是曾经了。
　　在大概三十多年以前，赫罗斯特向南边的精灵族宣战，并连同自己的附庸国发动了全面侵略战争。
　　原因不明。
　　但是，精灵族不仅打赢了这场战争，甚至还一路反攻杀入了赫罗斯特境内。
　　整个王国境内，血流成河。
　　最后精灵族的大军，兵临皇城帕斯罗亚，逼迫赫罗斯特国王投降。
　　可是，哪怕在这种情况下国王也不愿投降，他宁愿跟精灵族同归于尽。
　　于是，他做了一个十分恐怖的决定——他血祭了包括自己在内的所有皇室成员，在皇城里，召唤出了一只恐怖的红眼恶魔。
　　战争结束了。
　　恶魔死了。
　　精灵军队全军覆没。
　　这场荒唐的战争，没有人是赢家。
　　精灵虽然寿命长，但繁殖能力低下，人口数量本来就不多。
　　而这一战又让整个精灵族的有生力量死了个干净，可能几百年都恢复不到今天的全盛时期。
　　于是精灵们不得不全族不得不退入精灵之森深处，以此来躲避危险，修生养息。
　　而赫罗斯特更惨。
　　皇族成员全部死光，整个王国无人当政，混乱一片。
　　于是不管什么牛鬼蛇神都试图登上王座，整个国家就此陷入了长达十多年的内战。
　　后来，人们把这场战争，称作猩红战争。
　　………………
　　enmmmmm……
　　说实话，我对历史啥的不是很感兴趣，更别说还是异世界的历史。
　　什么名字事件战役乱七八糟搞都搞不清楚。
　　不过毕竟是要路过的地方，出发前我也稍微做了些功课，所以多少还是了解了下。
　　很多东西跟他说的并不差，但是……精灵族？杀得血流成河？兄弟你认真的？
　　笑死，要论傻白甜没有比这些精灵还要过分的了。
　　而且本来就是你们发起的战争，鬼知道你们怎么扯淡的。
　　不过不关我事，你们爱打打去，反正我是路过，跟我没关系，别惹我就行。
　　对了，我现在穿越到过去了，更不敢乱惹事，赶紧回塔再说。
　　不过比起这个国家的目前悲惨现况，我更在意的是别的东西。
　　额，怎么说呢，其实这个世界的画风一直算是偏日式二次元的。而且是个高魔世界，你看神殿骑士团的那帮人打架就知道。
　　各种夸张的技能和魔法，不说别人，就妮娜的那个魔炮满天飞就该能猜到整个世界是个什么风格。
　　但是现在……完全就是冷兵器战斗，你砍我一刀我捅你一下，魔法好像变成了非常稀缺的资源。
　　我现在还记得我问驿站的人‘你这难道都没有传送阵吗？’时他看我的眼神。
　　从装备上来说，决定一件装备好坏的本质是附魔，就好像我的紫色乳胶大鸡巴，虽然我一般拿那玩意来自慰，但实际上它装备后的四维有整整40点。
　　这40点可以让一个非常普通的普通人突然变强将近一倍。
　　正因这样，冒险者也会偏向穿自己喜欢或者风格符合的衣服，或者干脆哪个强穿什么，捡到什么穿什么，而不是人人都套个铁皮罐头。
　　丝袜比铁甲的防御力高也并不是什么不可思议的事。
　　额，其实还是很不可思议的。
　　但问题在于，当你习惯了这个设定后。
　　现在再看这边，人人穿铁甲，尽可能把自己裹得严严实实的这样，异常合乎常理的感觉，反而觉得不正常了。
　　还有颜值方面，那些本身就高颜值的王血贵族不算。
　　就普通人而言，我之前一直是认为变强以后，身材变好，身体变得强壮，不会生病——最多有点疤痕，至少不会长什么青春痘，或者满脸痤疮啥的。
　　那这种情况下，只要五官长得不要太歪，基本是不可能有丑男丑女的，人健康有精神颜值自然也上来了嘛。
　　但我现在发现好像也不是这样。
　　这里大部分人长得都……额，比较粗犷。
　　啊，我想到了一个很好的比喻，如果穿越前的世界画风是打了美化补丁各种材质mod人人俊美的天际，那么现在，则是原版那朴实无华的老滚五。
　　嗯，这个比喻非常贴切。
　　最后就是治疗方面，各种在现代医学难以置信的伤口，甚至只要魔力足够，我连一个肩膀以下全部蒸发的菲娜我都能硬生生奶活。
　　而之前塔楼里的那些士兵，仅仅因为大出血这种小伤口就不治身亡，我再次感觉到无比违和。
　　如此想来，女皇寝宫柜子里放的那些瞬间恢复200点生命的红药，好像确实是不可多得的宝物了。
　　上述这些让我感觉这里完完全全就是一个其他的低魔宇宙。
　　这让我又有点怀疑是不是穿越到了别的世界。
　　讲真只是回到过去，整个世界的变化会大到这种程度吗？
　　不对，再仔细想想，我穿越到了过去这个结论又是怎么得出来的？
　　仅仅靠阳罗帝国这么一个名字？
　　我没有真正的实质性证据啊。
　　只是巧合？
　　又或者是类似于西楚霸王项羽干掉刘邦类似这样的架空平行世界？？
　　啊啊啊啊啊烦死了！
　　到底是怎样嘛！
　　“现在的赫罗斯特王国分裂成了两个势力，一个是北边由一些皇系旁支组建的新皇庭，另一个则是南边由富商们和一些小贵族组成的城市联盟，虽然现在他们因为兽人的关系暂时休战，可我知道，这些都只是暂时的……”
　　“不是，不是不是不是，你能不能停一下，不要再说了，我头疼。”
　　“…………”
　　“你直接告诉我，你跟扯我说这么多是要干什么？”
　　“我想邀请您加入我的佣兵团，结束这场无尽的战争，让这片土地重归和平。”
　　“没空，抱歉。”
　　“请您再考虑一下。”
　　“考虑个锤子啊，老子忙得很，哪有时间陪你玩过家家。”
　　“过家家？这不是过家家。这个王国已经陷入太长时间的战火了，人们早已厌倦了战争，需要有人站出来结束这一切。”
　　“大哥你别扯了好嘛，路边随便见到个人就要求入团，入团的目标还是结束你们国家的内战，脑子瓦特了吧。”
　　“我相信，只要坚持信念，一定会……”
　　“哇，大哥你是什么热血漫画的主角吗？这种东西是嘴上说说和靠什么信念这种东西就能做得到的吗？诶呦卧槽饶了我吧。”
　　“路见不平，拔刀相助。能说出这番话，想必你也是一个充满正义感的人……我相信你不会眼看着这乱世而无动于衷……”
　　啪。
　　我捂脸。
　　“新皇庭只在乎自己的权利，政令倒行逆施，根本不管这些平民，更何况他们的血统其实并不纯正。城联虽然表面上为了正义而战，但上层已经腐败完了，那群家伙只想着怎么捞钱，只要有什么没有什么不能卖的！食尸鬼在野外游荡，哥布林越生越多，每天都有人变成强盗，甚至连淫魔都敢在这里筑巢了！这些，这些根本就没有人来管……这个国家的战乱已经持续太久太久了……”
　　“…………唉，我知道你们惨，但是这真的跟我没关系啊，你去找别人去好不好？”
　　“更何况我还发现了一个惊天的阴谋，有一些披着人皮的恶魔……”“大哥我求求你听我说话行不行？”
　　“号外！号外！特大新闻！！冰蓝公主被皇庭卖到赛伦弗因给那个变态女皇当性奴了！！甚至还要被狗操！号外！！”
　　这时，酒馆外面突然有人在大声叫喊。
　　“什么！？”“真的假的。”“开什么玩笑！”
　　“号外号外！！”
　　“给我来一份！”
　　听到这消息，酒馆里的人都炸锅了，纷纷聚在门口，跟报童掏钱买报。
　　“写的什么？！”
　　“快看看！”
　　“《阳罗帝国正式与签订赫罗斯特新皇庭签订友好条约》”
　　“阳罗帝国（原赛伦弗因王国），现正式公开承认新皇庭的合法地位，皇庭是前赫罗斯特艾卡提亚国王的正统存续……认可帕梅拉女王对赫罗斯特的正当统治……”
　　其下大片洋洋洒洒的公文。
　　“什么！！”
　　“他们怎么敢？！”
　　“赛伦弗因凭什么插手我们的事？？”
　　不止如此，报纸的另一篇，则是有人询问了数位在赛伦弗因的佣兵，其清清楚楚的记录了一场疯狂而又淫乱的地下乱交派对，冰蓝公主被如何如何凌辱的全过程。
　　现在别说酒馆，外面街上的人也炸锅了。
　　“无耻！无耻之徒！赛伦弗因这帮畜生！！皇庭也是帮畜生！！”“这帮畜生有什么资格自称皇庭？！一群无耻之徒！”
　　“那么一丁点的血脉就敢说自己有希拉王血！就敢称自己是王室正统！！现在还把唯一的冰蓝公主卖给别的国家！！就为了获得那个变态女皇的承认？”
　　“冰蓝公主……那可是希拉王族最后的纯血末裔，是整个王国的希望啊！！竟然，竟然被那群畜生卖给了赛伦弗因的那个变态女皇，怎么会这样……怎么会这样……”
　　整个酒馆哭爹喊娘，气愤者有之，痛哭者有之。
　　我努力装作无事发生，但那微微颤抖的手还是出卖了我。
　　“帕梅拉这个贱人……她是故意的……”坐在我面前的那个叫维纶的老爷子脸色极其阴沉，“她真的以为只要世上没有比她更高的王血就能坐稳那个位置了吗……愚蠢……太愚蠢了……而现在整个王国都要给她的愚蠢陪葬……”
　　“因为兽人，城联和皇庭才勉强休战……可现在这样，城联不可能容忍的……两边的再次开战已经不可避免了，而且阿里安特那边…………维伦，我们现在该怎么办？”
　　“我也想不到好办法，泰瑞博格人没找到，恶魔教会的线索也断了……”
　　“太糟糕了……太糟糕了……怎么突然之间变成这样……”
　　红发男烦躁地挠头。
　　“我想不通……赛伦的那位女皇是有什么毛病吗？她这么做到底是为了什么？”
　　“唉……”
　　“其实这也不是那位第一次干这种事了。”
　　“什么意思？”
　　“你知道……这场兽人战争怎么来的吗？”
　　“跟她有关？”
　　“嗯……大概十几年前，那位女皇……有一天心血来潮，想……试试兽人的那话，和人类的有什么不同，就让自己的皇家骑士去北方抓一些兽人回来……”
　　“不知道是他手下的骑士们脑子不正常，还是真就运气好，他们竟把兽人首领给抓回来了……”
　　“啊？”
　　“嗯……兽人也是因此大怒，大军南下要跟赛伦弗因决一死战……”
　　“然后，没打过……”
　　“…………”
　　“嗯……输的一败涂地。”
　　红头男使劲揉着太阳穴。
　　“没了首领，打也打不过，不过短短几个月时间整个兽人王国就四分五裂，七支兽人酋长为了争夺首领的位置互相打了起来。”
　　“后来有两支溃败的绕开了赛伦弗因，来到了这边，才有的现在的兽人战争。”
　　“听说那位兽人首领最后被玩坏后惨死在女皇的地牢里……”
　　吃饭的勺……微微颤抖……
　　“所以这次很可能也是一样……”
　　“要是二十年前的赫罗斯特根本不怕这些绿皮，可现在……”
　　“怎么你之前没跟我说这些？”
　　“那是因为……”
　　“那个……那啥，你们先聊，我撤了……”
　　赶紧拉着塔妮娅溜回房间。
　　………………
　　“哇今天真的是……都不知道怎么吐槽……”
　　踢掉鞋子我把自己摔到床上。
　　“不过说回来，这人到底是谁啊？真是的。”
　　“姐姐，你觉不觉得这人，长得挺帅？”
　　“哈？”
　　“而且好像还是个处男。”
　　“喂喂喂……”
　　“精液想必一定很好吃吧……但是稍微感觉有点强的样子？”
　　“我生气了哦！”
　　“啊？为什么？”
　　“你说为什么！？”
　　咚咚咚。
　　“谁啊。”
　　“客人，您好。”
　　“额，老板啊，有啥事。”
　　“嗯，您马夫的情况可能有点不对，我觉得有必要通知您一下。”
　　“哈？怎么不对？额，我现在去看看。”
　　“请跟我来。”
　　“怎么了？”塔妮娅问道。
　　“不知道，我去看下马夫。”
　　“我一起去。”
　　三个人来到那间给马夫开的房间。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　马夫面部通红，躺在床上痛苦喘着气。
　　“看样子可能是中邪了，也可能是中了诅咒，或者吃了什么不该吃的东西生病了？总之这边建议您尽快找一个治疗师或者牧师，不然可能会有生命危险。”
　　“怎么会？姐姐……我明明治好了啊？”
　　我过去摸了下额头，很烫。生命值掉了三分之一，最重要的是状态显示生病。
　　“没……我猜应该是之前的伤口太深，里面有部分感染了，导致现在发烧……麻烦的是人在一点点掉血，情况不是很乐观。”
　　见鬼，穿越以来还是第一次见到有人因这种原因生病，我现在连消毒这种常识都忘掉了吗，不过就算这样治疗术也不应该是这么没用的东西啊……
　　“塔妮娅，现在学更高一级的治疗术来得及吗？”
　　“我现在就去。”
　　“没用的。”
　　我见到来人无语道。
　　“拜托，你们能不能不要随便进人房间。”
　　“发烧这种重病，至少需要高阶的治疗术才能治愈。除非他本人是一名强大的战士，可以硬抗。不然普通的治疗术是没有效果的，更别说是一只魅魔施放的治疗术。”
　　“…………”塔妮娅沉默。
　　这下我不高兴了。
　　“你扯呢吧？高阶治疗术都能接断肢了吧？一颗抗生素就能搞定的事你跟我说高阶治疗术？”
　　“我去帮你找牧师吧。这里的大教堂有位认识的高阶牧师，我去帮你拜托他。”
　　红发男态度很诚恳地向我说道。
　　“嗯？”我有点疑惑，“你可别跟我说治疗的条件是加入你们。”
　　红发男摇了摇头：“我不是那种人，如果有人需要帮助，在力所能及的情况下我不会犹豫。”
　　“额，谢了，不过还是不用了……”瞬间就感觉自己很尴尬。
　　“不用客气，我原先的打算就是寻求本地教会的支援……他现在的情况很不妙，那我这就去教堂找人。”
　　说完真的转身走了。
　　“喂喂！”
　　算了，这人怪是怪了点至少心是好的。
　　不过说实话，真的让他帮忙了我就很被动了，这么大个人情，就算他不说，有什么事情我怎么好意思拒绝。
　　但问题是我现在可是穿越到了过去啊！普通的小事都够引起蝴蝶效应了，更别说直接参与什么国家内战这么重大的剧情。
　　一颗抗生素的事为啥要这么麻烦……
　　“喂，这个城市有抗生素卖吗？”我直接问酒馆老板。
　　“抗生素？这是……什么意思？”
　　嗯……猜也知道。
　　毕竟抗生素虽然小小一颗蛋也算是科技工业发展到一定程度的产物。
　　换成古代想弄一个这玩意也是千难万难……
　　要是这破系统能用我就直接…………
　　诶？等等……
　　系统虽然在升级，但功能其实大部分都是能用的，仅仅是因为升级界面挡住了而已。
　　所以我虽然打不开商城界面不能挑不能看价格……但是……我直接盲买不行吗？
　　来个抗生素，来个抗生素……
　　额……好像不行。
　　那就青霉素！不用太多！换一颗就行！
　　啊，有了……
　　一粒白色的小药片出现在我手心。
　　真的有了！！！
　　我一时激动万分。
　　他奶奶的！！真的能用！！
　　早知道商城能用的话我当初直接换把加特林或者手榴弹……
　　哦，‘当初’的积分早在塔顶加魔力用完了，结果还是要被卖被操，算了。
　　不再纠结这个。
　　赶紧把药给车夫喂下去。
　　现在只能希望这货没有青霉素过敏，不然就真的搞笑了。
　　话说这颗青霉素到底用了多少积分啊？心里没个数我就很慌，不会被系统标个离谱的价格给讹了吧？
　　而且我记得青霉素有注射剂的，我换的这个口服的会不会效果弱很多？
　　唉，先看看情况吧。
　　期间老板挺热心的来问候了几次。
　　我也没那么傻，看得出他其实是怕人死店里，不过也是多亏了他我才及时发现情况，而且确实帮了忙，所以对他态度也很客气。
　　塔妮娅则非常努力的学起了魔法，可是有些东西，急是没用的……纵使天赋优秀的塔妮娅也是如此，但见她这样我也不好多说啥。
　　等了大概一个小时。
　　好像确实起效果了。
　　烧退了一点，血量不再下降，呼吸也变得平稳许多，看样子是暂时没事了。
　　这下终于可以放心了。
　　明天起来再看看情况，不行再来一颗。
　　这个世界的细菌没有抗药性，效果应该会比预计的强上不少。
　　最后额外给了老板一些克朗，麻烦让他叫人隔一段时间看看情况，有事及时叫我，老板笑着答应了。
　　此时早已深夜，我叫上塔妮娅回去歇息，今天是真的折腾。
　　………………
　　结果还没躺一会儿，那个红头发的又带着人回来了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　“我带牧师来了……你怎么了？”
　　“算了，没事……”
　　“你好，我是格里纳大教堂的圣女，需要治愈的病人在哪？”
　　啊，难得见到个比较漂亮的妹子，声音和长相都很甜美，浅咖色的头发也很好看。
　　“额，病人暂时已经没事了，现在正在休息。”
　　“没事了？不是说很严重吗？”
　　“真的啦……”
　　见他们不相信我只能又跑到车夫的房间。
　　………………
　　“确实没事了，你怎么做到的？”
　　我耸了耸肩。
　　“既然没事，那我就回去了。”
　　见我没回答，这个女的也没多说，起身打算离开。
　　“看来是我添麻烦了。”红发男也跟我表示抱歉。
　　“哎，别这么说。”他们这样我就有点不好意思了，“啊，对了对了，要不这样，反正来都来了，我还有匹马骨折了，你顺便帮我把马腿给治一下吧。”
　　“你，让本圣女给你治马腿？”
　　“额……不行吗？”
　　女的无语得看了看红发男，红发男沉默下点了点头。
　　“算了……看着欧杰鲁大人的面子上，马在哪里。”
　　“额，在马厩休息，我叫下酒馆的人带你过去吧。”
　　“哼。”
　　“抱歉，没帮上忙。”红头发又跟我道歉了一遍。
　　“别这么说，今天谢谢了，好了时间不早你也赶紧睡吧。”
　　红发男点了下头离开了。
　　我也再次回到房间抱着塔妮娅倒头就睡。
　　这次可别再有什么事情了。

第27章 塔妮娅淫纹
　　“…………”
　　“爸爸……”
　　“…………”
　　“爸爸～”
　　“赛莉特？”
　　可爱女儿忽然出现，一股脑的扑入我怀里。
　　“爸爸！”
　　赛莉特一边喊，一边在我的怀里又钻又蹭。
　　“真是的，又在撒娇了。”
　　刚想把女儿抱起来亲亲她。
　　却忽然发现。
　　这个‘女儿’，没有眼睛……
　　有的只是灰白色的空洞。
　　“爸↑爸↗@#**”
　　‘女儿’的音调忽然变得扭曲而诡异。
　　我浑身寒毛炸起！
　　下一秒，她的嘴巴疯狂张开，脸上的五官都被挤压变形，然后一道灰白色的死光在嘴里凝聚，接着喷出。
　　我猛得缩头，躲开攻击，一脚踢翻这个诡异东西，就慌不择路的开始逃跑。
　　但是，又一个形似女儿的生物拦在我面前。
　　“爸爸，@#*舅舅＆莪～↑”
　　这东西一边喊着听不懂的东西一边向我靠近，等接近以后，嘴巴张开，扭曲，喷射。
　　我再次狼狈的躲开，但是越来越多的‘女儿’从周围出现。
　　“救救wǒ↑”“救救锇↓”“捄捄我！！！”
　　呢喃，尖嚎，嘶鸣，还有不可名状的言语充斥着我的脑海。
　　死灰色的白光，在变形的嘴里慢慢聚集……
　　我无处可逃，只能在绝望中，彻底被无数死光所吞没……
　　………………分割线………………
　　“啊！！！！”
　　“怎么了？”
　　“哈啊……哈啊……塔妮，娅？”
　　“又做噩梦了？”
　　我手扶着右胸，大口喘气。
　　绝望，还有一股难以言喻的阴冷侵入我的身体。
　　“冷吗？”
　　“嗯……”
　　头好痛……胀痛，还有刺痛。
　　梦里的景象渐渐模糊，但那种难明的恐惧感却迟迟不能褪去。
　　塔妮娅拉着我的手，让我躺在她身上，然后抱住我。
　　“还冷吗？”
　　感受到塔妮娅的体温，那柔嫩的肌肤，我稍微好受了一点。
　　“插进来吧。”
　　塔妮娅捏着我的肉棒，吸进了自己的小穴，然后将尾巴，一点点挤进了我的屁股，最后闭上眼睛紧紧抱住了我。
　　“啊～”我一声惊呼，“一，一定要这样吗？”
　　塔妮娅没有理我：“有没有感觉好一点？”
　　“……好了很多。”强烈的性快感转移了那种痛苦。
　　“那就好。”塔妮娅温柔的吻了我一口，“姐姐……紧紧抱住我，这样就不会冷了。”
　　“…………”我调整了下姿势，抱住塔妮娅，感受连体丝袜的质感和温暖。
　　“天才刚刚亮，再睡一会吧，我给你舔舔耳朵好了。”
　　“嗯……”我缓缓闭上了眼睛。
　　“啊～唔～”
　　塔妮娅先含住了我的耳垂，然后从耳廓开始，一点一点的向里。
　　“呜～”
　　“呵呵，舒服吗？”
　　“在缩脖子呢～”
　　“那么这样呢？”
　　“啊呜……”
　　好舒服……从来没有这么安心过……
　　塔妮娅的怀抱，塔妮娅的丝袜，塔妮娅的小穴，塔妮娅的尾巴，塔妮娅的舌头。
　　身体感受着连体丝袜的质感，柔嫩的肌肤，不时还会有甜腻的亲吻。
　　肉棒被蜜穴完美的包裹住，屁股被肉棒尾巴填满，前列腺也被尾巴前端轻轻顶着。
　　最重要的是耳朵……真的好舒服好舒服。
　　塔妮娅舔得很慢，很温柔，也很仔细。
　　湿热的舌尖在耳朵里轻轻打转，甜美的吐息打在耳廓上，细腻的娇哼传入我的大脑。
　　每一次舔舐我的脑袋都好像要飞起来，我的灵魂都要被舔出来了。
　　怎么会这么舒服啊……
　　“放轻松～不会很激烈的～舒服的睡个回笼觉吧～”
　　“哈姆～”
　　耳朵被整个含住了……
　　好舒服……真的好舒服……
　　塔妮娅的鼻息好轻……我整个人都沉醉其中。
　　大脑仿佛过电一样。
　　两只耳朵，每一个地方，都细细的舔舐着，真的很有耐心。
　　她这次完全没有榨我的精，是真的很认真的在舔。
　　从未有过的舒适感……
　　这种舒适的感觉还在一直持续。
　　为什么，为什么能这么舒服啊……我真的要被舔到融化了。
　　好想天天被这样舔耳，好想一辈子都被这样温柔的对待。
　　我舒服到恨不得嫁给她……
　　多希望能一直这样下去……永远永远……
　　【未知淫纹已强化为——塔妮娅淫纹】
　　嗯？什么东西？
　　诶诶诶？淫纹？！
　　“姐姐？你屁股怎么突然开始发光？”
　　“塔，塔妮娅，你对我做了什么？！”
　　“我没做什么啊？”
　　“淫纹！你，你跟我上了淫纹！”
　　“诶？这是我做的？”
　　“啊？”
　　看塔妮娅的神情一脸茫然不像装的，我也不愿意相信她想害我，可这是怎么回事？
　　屁股……好热，感觉火烧一样！
　　“嗯～嗯哼～”
　　我把头埋在塔妮娅肩上，情不自禁的扭动屁股，肉棒更是在塔妮娅的小穴里乱顶。
　　好难受……好难受……
　　“哈啊，哈啊……”
　　“姐姐，你发情了？”
　　“唔……”
　　想要否认，但是……
　　我的小穴在不断的流水，肉棒酸软无比，最重要的是后面……不受控制的收缩着……
　　“姐姐……好色……”
　　在这样的榨精姿势中，我身体的任何变化都逃不出塔妮娅的感知。
　　更别说这样极其明显的发情。
　　塔妮娅吸了下小穴，把我的肉棒更好的吃进去，然后轻轻抽插了两下尾巴。
　　“啊！别！别动！”
　　“怎么了？”
　　“不，不行……”
　　太刺激了！我都有点受不了，怎么回事！
　　“轻……轻一点……”
　　“诶？已经很轻了啊？”
　　“再，再轻一点，再温柔一点……”
　　“好吧……那我慢慢的……”
　　塔妮娅的尾巴每次只敢动一点点。
　　“呜！”
　　尽管如此我还是发出了悲鸣。
　　太刺激了……真的有点受不了……
　　强烈的快感甚至让我的眼泪都控制不住流了出来……
　　舒服的想哭……
　　怎么会这样……
　　“呜……塔，塔妮娅。”
　　“姐姐，你太紧张了，放轻松……没事的……”
　　塔妮娅抱着我，再次含住我的耳朵，一遍遍的安慰我。
　　察觉到尾巴没有再动，渐渐的，我勉强适应了这种快感，热气涌了上来，从未有过的饥渴和欲望充斥着我的身体。
　　“塔妮娅……塔妮娅……”
　　“姐姐？”
　　好难受……要死……我受不了了……
　　“想要……想要……塔妮娅……”
　　“姐姐……”
　　塔妮娅重新吻上了我。
　　这次，强烈的快感迸发出来，我抑制不住的娇喘。
　　塔妮娅就这样抱着我用尾巴轻轻抽插。
　　“啊～啊哈～怎么会……怎么会这么舒服～嗯啊～”
　　太舒服了，我舒服到手都不知道该往哪放，眼角带着泪水，视线已经完全模糊不清，只能顺从身体的本能发出意义不明的呻吟。
　　“姐姐……好可爱……忍不住了……”
　　塔妮娅轻轻插了一会儿，见我这个样子，也慢慢兴奋起来，开始更激烈的跟我舌吻，并且加快了抽插速度。
　　强烈的饥渴得到满足，我一下子爽得连话都说不出来了，巨大的幸福感充斥着我的脑海。
　　没有办法阻止，翻着白眼，任由塔妮娅玩弄着。
　　咕啾……咕啾……
　　黏液摩擦的频率渐渐变高。
　　不行了……真的不行了……
　　我开始胡乱挣扎，但是此时塔妮娅明显也上头了。
　　她双手抱着我的头，双腿固定住我的腿，努力压制着我。
　　“哦～！哦～哦～！”
　　如此我浑身动弹不得，眼睛使劲向上翻，口水更是不自觉的从嘴里流出。
　　看我这个模样塔妮娅更兴奋了，吻住我的嘴唇，不断的吸吮着……
　　她的尾巴在我的屁股里快速进出，带出一缕缕淫靡的液体。
　　“哦唔！哦吼！哦唔！❤！”
　　不行！快停下！要死了！
　　太舒服了！舒服过头了！
　　“哦！哦！哦！”
　　救命……我要疯掉了……
　　我一边哭一边喊。
　　太舒服了……真的太舒服了……
　　前列腺……前列腺要融化了……
　　身体要融化了……
　　脑袋……脑袋也要融化了……
　　好奇怪，有什么……有什么超级厉害的要来了！
　　“哦！哦！哦！不行，去……去了！！！！！！”
　　感受到我濒临高潮，塔妮娅更再一次加快速度。
　　“咦咦咦咦哦哦哦哦哦哦～！！！”
　　不行不行不行不行不行不行！！！
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！！
　　噗嗤～～！！
　　“咕……哦哦哦哦！！”
　　我狠狠的仰头，口水连着丝线溅了出来。
　　嘴巴变成O型，发出长长的悲鸣。
　　瞳孔更是彻底舒张，完完全全的沉浸在高潮里。
　　“哦吼～哦吼～！”
　　大脑一片空白。
　　整个人更是完全不会说话了，只会发出哦哦的声音。
　　肉棒不断地喷射精液，连绵不绝。
　　噗嗤！噗嗤！
　　不断的射，不断的射……好像要把睾丸里所有的精液全都一次性射出来一样……
　　要……要死了……❤❤
　　………………
　　“好舒服……好舒服……高潮，停，停不下来……❤，哈哈……哈哈哈哈……❤❤”
　　身体还在不断的抽搐，脸上是口水和泪水混杂的痴笑。
　　过去了这么久，肉棒还在不断的把残余的精液往外挤压，不射干净不罢休……
　　射精的快感断断续续，但这都没有前列腺快感来的强烈。
　　腰部仿佛悬空，整个人好似没有重量一样……快感一波一波的辐射至全身，冲进大脑。
　　疯掉了……真的疯掉了……
　　这夸张的高潮我这辈子忘不掉……
　　这才是原版淫纹的效果吗？
　　太离谱了……
　　加了这么多意志甚至身经百战的我都有点撑不住。
　　大脑都差点烧掉……
　　“哈啊……哈啊……还在高潮……时不时还会抽搐……塔……塔妮娅……我不行了，放过我吧。”
　　我累得趴在塔妮娅身上，一动都不想动。
　　“…………”
　　“塔妮……娅？”
　　“姐姐……”
　　诶？
　　“你射了好多啊……”
　　塔妮娅的声音，有些奇怪？
　　“额，是吗……”
　　我忽然感觉到一股压力。
　　“射了好多好多呢……塔妮娅，从来没有感受过如此，浓烈地……”
　　塔妮娅？
　　“幸福的感觉……”
　　咕……我缓缓地抬起头。
　　这时，我才发现，塔妮娅正用一种难以言喻的……神情和语气，注视着我。
　　她的双眼散发着近乎实质性的玫红色微光……周身散发着浓烈的荷尔蒙气息，近乎实质化。
　　这种气息完全遮盖住了身后的背景，让我眼里的整个画面，都只剩下她一个人的模样。
　　咕嘟……
　　我下意识的，咽了口唾沫。
　　“姐姐……我还想要……我们再来一次……好不好……”
　　塔妮娅的语速很轻，很慢，却带着一丝不容置疑意味。
　　“额，下，下次吧……我真的已经全部射光了……一滴都没有了。”
　　“…………”
　　淫纹闪耀着……
　　“真的，就算再射，怕是也只能射一点前列腺液，精液是真的没有了，你看你的小腹都被我射的鼓起来了。”
　　“…………”
　　淫纹疯狂闪耀。
　　“就算要吃你也至少得把这些吃进去的消化完吧？吃着碗里望着锅里可不好哦。”
　　“…………”
　　淫纹又快速闪了几下，忽然闪不动了。
　　“而且吃太多容易消化不良，会胖，还会长赘肉的哦，要少食多餐知道吗？”
　　塔妮娅沉默了一下，缓缓低头，看向自己的小肚子。
　　“哪有赘肉。”
　　“我就是打个比方。”
　　“…………要亲亲。”
　　“好，亲亲。”
　　“不许拔出来……”
　　“好，不拔出来。”
　　“…………”
　　“嗯～嗯～❤❤”
　　………………
　　良久，唇分。
　　“塔妮娅，你刚刚说话的语气怎么有点奇怪？像个机器人，2333。”
　　“有吗？可是姐姐你的错觉吧，对了姐姐……你的精子要多久才能全部重新出来啊。”
　　“很快的啦，我体质好，用不了几天，如果有淫毒刺激的话还会更快呢。”
　　“那我现在就给你灌淫毒。”
　　“等！灌一点就行别灌太多，要漏出来了！哦！哦！”

第28章 和塔妮娅开心的逛街
　　“嗯哼……塔妮娅……屁股好痒……”
　　“姐姐，这可是在街上，而且还有卫兵，没关系吗？”
　　“唔……但是真的好难受……”
　　“那我们去那边～❤”
　　塔妮娅拉着我到了一个无人的小巷子。
　　“姐姐……”
　　塔妮娅搂着我，尾巴从裤子后面一点点钻进我的屁股。
　　“啊～”
　　进来了！强烈的快感使我惊呼出声。
　　但很快便被塔妮娅用嘴堵住。
　　尾巴不断在我的后穴里按摩抽动着。
　　我夹紧大腿，不住颤抖，快感不断攀升。
　　“塔妮娅……塔妮娅啊……”
　　“去了……去了……呜呜呜呜……”
　　我努力捂住嘴，不让自己喊出声……
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　一阵痉挛后，我软在塔妮娅身上不断喘气。
　　“哈啊……哈啊……”
　　前列腺……高潮了……好幸福……
　　“感觉怎么样？”
　　“好舒服……可是……”
　　前面也好难受，强烈的刺激和前列腺高潮让我的马眼里流出了大量的前列腺液，鸡鸡更是酸软万分。
　　我扭捏着身体，祈求着。
　　“前面……前面也想要……”
　　其实不用我说，塔妮娅早就已经察觉到。
　　她只是伏在我的耳边，轻轻吐出一个字。
　　“好～”
　　随后，塔妮娅尾巴的前端缓缓裂开，露出里面满是黏液的粉色软肉，还没等我看清，就一口将我的肉棒吞掉。
　　“哦！”
　　又是一声惊呼，我的鸡鸡被完全包裹住了！
　　“嘿嘿……好舒服好舒服……嘿……哦！哦！”
　　尾巴不断吮吸着，我脸上也是露出了痴笑。
　　很快，塔妮娅加快了速度，我的前列腺刚才被玩弄了那么久，肉棒早就到奔溃边缘了，才吸了不过两分钟，只听噗嗤一声。
　　大股的精液直接从马眼里喷射出去。
　　“唔哦哦！！”
　　我翻起白眼，颤抖着，射出的精液被尾巴一股一股全部吸走。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“姐姐，满足了吗？”
　　塔妮娅在我的耳边轻轻一遍遍吻着，让我温存。
　　“满足了……可以了……”
　　好像没人发现，恢复了理智后我快速整理好衣服和塔妮娅从巷子出来。
　　“接下来去哪转？”塔妮娅手背在后面，笑盈盈得向我问道。
　　“咳咳，还是继续往前走吧，本来就是出来转的，走到哪算哪。”
　　“好。”
　　“嗯～！”一个没站稳，我差点摔倒。
　　“怎么了姐姐？”塔妮娅扶住我。
　　“没，脚还是有点软。”
　　屁股里面好黏啊……不知道是肠液还是尾巴分泌的黏液，希望不要滴出来……
　　“我扶你走吧。”
　　“好。”
　　肉店，蔬菜店，理发店，武器店……
　　嗯？武器现在不对外出售？神经病那你开个锤子的武器店。
　　算了我本来也没想买，肯定贵的要死。
　　继续往前走，前面竟然是个印刷厂？
　　“看来这里还不算完全的中世纪，或者已经是中世纪末期了，别看是份小小的报纸，需要的前置科技可不少，而且能读报也需要一定的识字率，倒是也没我想得那么落后，不过有一说一这里城市和村镇的差距也太大了。”
　　“旁边还有座图书馆呢，正好，咱们多买几本书给你路上看吧？”
　　“……姐姐。”
　　“嗯？”
　　“中级治疗术我学会了。”
　　“诶诶，已经学会了吗？这么快。”
　　“不，一点也不快。”出乎意料的，塔妮娅摇了摇头，“不如说很慢。”
　　“如果，我昨天就能学会的话，如果，我可以一下就把车夫的伤口完全治好的话……昨天姐姐跟我说了感染的事，所以我就在想，肯定是因为我治伤花费了太多时间，甚至可能是外面看着治好了但深处的伤口却没有愈合，才会让细菌大量繁殖进而感染的。”
　　“不是，塔妮娅，你别这么说。感染的原因有很多，不注意卫生吃饭不好好洗手也是有概率会被感染的，这个谁说得清。”
　　“昨天晚上车夫受伤以后，我就很努力的学，可是却一点成果都没有……然后今天早上我只是随手试了一下，忽然就学会了……可尽管如此，我还是很不开心。”
　　废话……做了个噩梦竟然把我干得这么惨，更别说醒来就见到你等级又狂涨了好几级。
　　不过我大概明白塔妮娅为什么不高兴了。
　　“塔妮娅，你听我说。有的时候，一件坏事，它并不是坏事，或者一件好事，也并不一定就是好事，人世间的事情是很奇妙的，你不要去过于纠结这些东西。对了，我给你讲一个塞翁失马，焉知非福的故事吧？要不要听？”
　　“嗯。”
　　“从前啊，有个老人家叫塞翁，它养了很多匹马。然后有一天，忽然有一匹马跑丢了。这时大家就都来说，啊真不幸啊，真槽糕啊。
　　但是老人家笑了笑，说‘这说不定是一件好事呢。’
　　果然，没过多久，这匹马回来了，而且还带了好几匹健壮的野马回来，这时大家又跑来说哇真幸运啊，这是好事啊。
　　但是塞翁却说，‘不，这说不定是一件坏事。’
　　果然，第二天，塞翁的儿子贪玩，竟去骑这些没有经过训练的野马，硬生生从马背上摔了下来，把腿摔断了。
　　然后大家就跑来说，啊，真是个悲剧啊，真的是太惨了。
　　但是塞翁又说，‘不，这说不定也是一件好事。’
　　不久之后，这里发生了战争，所有的青壮年都被强制征兵，而塞翁的儿子因为腿断了，没被征走。
　　几个月后，战争结束了，之前被带走的青壮没有几个活着回来。
　　所以我想说，如果也好可能也罢，什么是好事什么是坏事，什么是幸运什么是不幸，往往并不像表面上看到的那么简单。更没必要去纠结那些已经发生的事情。”
　　“…………”听完这段话，塔妮娅沉默了很久。
　　“就比如～你看我现在手里什么都没有吧～”
　　“嗯？”
　　“将将！”
　　我变出一根棒棒糖，在塔妮娅的眼前晃了晃。
　　“诶诶？！”
　　“怎么样，厉害吧。给，草莓味的。”
　　“这是什么？不对，怎么做到的？”塔妮娅惊讶地抓着我的手左右翻看。
　　“不告诉你～”
　　“明明手里什么都没有，是空间魔法？姐姐你能用魔法了？”
　　“呃呃，不是魔法，总之你先吃吧。”
　　塔妮娅摇了摇头。
　　“嗯？不喜欢？”
　　“那就，DuangDuangDuang～泡芙～咪咪虾条～小布丁～巧克力～薯片～鸭脖～可乐～耶诶～！”
　　一大堆零食从我的手心里冒出来。
　　“哇哇哇！”
　　塔妮娅被惊到的表情实在太可爱了。
　　“哈哈哈哈，怎么样，我厉害吧！”
　　这样的场景当然也惊到了路人，跟塔妮娅同样疑惑是怎么回事。
　　最后纷纷认为我是个厉害的魔法师。
　　接下来继续跟塔妮娅开心的逛街。
　　此时街上谈论最多的还是关于冰蓝公主的事，原来那个白痴公主这么有人心的吗？
　　另一个让我没想到的是塔妮娅手里拿着个麻辣鸭脖啃得津津有味。
　　“诶，原来你喜欢吃辣的？”
　　“姐姐，这个，这个味道好刺激，好过瘾！嘶哈嘶哈。”
　　“行吧……你喜欢就好。”
　　“嗯？前面怎么围了一堆人，塔妮娅我们去看看。”
　　“好～”
　　………………
　　“犯人巴里安，特鲁特，伪造货币，数额高达整整三万克朗！现判处绞刑！”
　　一个高高的台子上，有两个头套着麻布的人，他们的脖子上各挂着一根绳子，正在不断的挣扎着。
　　“行刑！”
　　他们脚下踩着的木板瞬间落下，同时脖子上的绳子也猛地绷紧，清脆的咔啦声……
　　“哦…………”人群纷纷惊呼。
　　“下一个！”
　　“呜哇……真的是，塔妮娅我们走不看了不看了。”
　　我赶紧拉着塔妮娅走人。
　　“犯人凯勒！非法贩卖斯库玛，现同样判处绞刑…………”
　　声音还在传来。
　　其实要我一个人的话我还挺想凑凑热闹的，但确实是不想让塔妮娅看这些。
　　“怎么不看了？”
　　“还在吃啊你。”
　　“因为好吃嘛，姐姐再给我一个。”
　　“好了好了，手擦一下，别吃了，差不多中午了，咱们回酒馆吃个午饭吧，顺便看看车夫和马怎么样了，没问题的话下午就出发。”
　　“嗷。”
　　………………
　　带着塔妮娅朝另一个方向绕一圈往回走。
　　“姐姐，看！有家娼馆。”
　　我抬头看了眼，一个画了性感美女的木质招牌挂在侧面。
　　“还真是。”
　　“要不～我们进去看看？找找看有没有健壮点的～❤”
　　“不不不不，说啥呢！不去！你也不许去！”
　　“呜～”
　　“大人～只要500克朗～一次只要500克朗～包夜的话更划算～大人～做吗？保证让您舒服哦～”
　　嗯？
　　我和塔妮娅看去，不算热闹的街边，一位打扮的浓妆艳抹，勉强有些姿色的女人正在揽客。
　　纠缠了半天，那个男人不耐烦地将女人一把推开，头也不回的走了。
　　“啧……#%@*……”可以听到她被推开后在小声骂脏话。
　　“…………”
　　“姐姐？为什么这人……”“怎么了？”
　　“这么奇怪？”
　　“奇怪？哪里奇怪了，这不很正常吗？”
　　“可是……可是，她明明并不想跟那个男人做爱，我完全闻不到她身上任何欲望的味道。但偏偏又不是被迫，而是主动凑上去……你看，又来了。”
　　“哎呀，这不是埃伯特大人嘛……几天不见，要不要进来坐坐？”
　　“不了，不了……最近有事。”
　　“哎呀，来嘛～最近有活动，全套也只要500克朗，来玩玩嘛～”
　　“…………”
　　“我不理解，而且……”
　　“而且？”
　　塔妮娅指着来来往往的人，“明明是揽客，她对那些普通人却完全没有兴趣，刚刚有个年轻的小伙过去了，她看都没看一眼，反倒是这个老胖子……”
　　“……人家揽客的肯定先看有没有钱啊，而且那个不是老胖子，看衣服就知道，不是贵族也是个有钱人。”
　　“……这样，吗？”
　　我们说话的时候，那边两个人也在纠缠着。
　　能看得出胖子很是犹豫，但最后不知道什么原因，还是走了，而那个女人立马变了嘴脸。
　　“穷逼！连500克朗都掏不出，还督工呢，亏老娘费了半天劲！”
　　“…………”
　　“又来了……就是这个表情。”
　　“……可能是战争要来的原因吧，和昨天相比明显感觉到今天街上的气氛更紧张了，所以大家也不怎么愿意消费了。”
　　“不，我不是说这个。”塔妮娅顿了下认真说道，“我觉得既然不喜欢，那就不要做这种事啊，又没有人强迫她，也没有人强奸她，所以，为什么呢？为什么还要做这种事，露出那种表情呢？”
　　我沉默了下：“我大概明白你觉得哪里奇怪了，可能这就是人类和魅魔的区别吧。”
　　“……嗯。”
　　“魅魔大部分情况下做爱都是为了满足欲望，做爱的对象也更喜欢挑选精壮的年轻人。”
　　“人类不是吗？”
　　“是，也不是。”
　　“人类的欲望纷杂而多样，有的喜欢有钱的，有的喜欢有权的，外貌并不只是绝对的标准。比如这个人。很明显，她这么做只是为了钱，虽然不知道她要钱干什么，但为了钱，她可以出卖自己的肉体，哪怕她本人并不喜欢。”
　　“…………”
　　“你会意外是因为赛伦弗因那边基本都是会把女性调教成性奴，然后再调去当娼妇，包括很多里番本子也是会搞这一套。这就让单纯为了钱而卖的情况反而变得少见了。”
　　“其实这才是真实的妓女啊，依靠出卖自己的身体来换钱的职业。赛伦弗因那种模式反而是另类。”
　　“我只觉得……有点恶心……”我第一次见到塔妮娅脸上露出了非常厌恶的神情。
　　“…………”
　　“是吗……”
　　“塔妮娅，这个世上并不是所有人都喜欢或者热衷于这种事的，这一点，塔妮娅能理解吗？”
　　“……那姐姐呢？”
　　“我……咳咳，喜欢……”
　　“嗯！那就好。”
　　………………分割线………………
　　回到酒馆，我叫了份猪排，塔妮娅还是要了份水果粥。
　　“姐姐现在还是会饿吗？”
　　“嗯，吃东西只是暂时压制一下，但饥饿感一直有。”
　　“说起来，人类吃了饭是要排泄的吧？为什么姐姐的肠子那么干净？”
　　“啊？不要吃饭的时候说这些东西啊！？不过原因的话……我也不知道。”
　　以前是因为有肚子里有小红在，还有面具酱用空间魔法帮我清理肠子，但现在我是真不知道为什么。
　　就好像消失了一样，但问题是这我也没法研究啊，总不能把肚子破开看看凉粉去哪了？
　　“你好，又遇到了。”
　　“啊，咋又是你。不是，你能不能不要这么随便就坐下，而且还每次都坐塔妮娅旁边？”
　　“抱歉，我觉得我们还没有那么熟，直接坐你旁边可能会太突兀。”
　　“你丫还知道突兀啊！那就不要给我随便坐下来啊！”
　　啊真的烦这人。
　　诶？话说今天还多了一个？
　　“你好。”甜甜的声音。
　　“啊，半夜帮我治了马腿的修女，你好。”
　　“…………”
　　“你俩咋在一起了。”
　　“我已经决定此生追随欧杰鲁大人的理想而去。”
　　我去……你真他妈牛逼。
　　不由得竖起一个大拇指。
　　“你这是昨天晚上把人睡服了？”
　　“睡服了？”红发男一脸疑惑。
　　“没，没有！你不要胡说！欧杰鲁大人怎么会是那种人！”
　　那个修女一下急了，反观红发男还是一脸疑惑。
　　看来塔妮娅说的没错，真的是个处男。
　　“好吧，你们今天又要干嘛，先说清楚我可不是这种随便就能倒贴的人。”
　　没说话，一旁的老头子拿出了一个叮呤咣啷的钱袋，放在桌子上。
　　“这是？”
　　“这些钱是我这段时间赚到的赏金，我可以全部给你。只是希望你能跟我一起做一个任务。”
　　“额……有多少？”
　　“整整三千……”老爷子说话了。
　　呵，就这。
　　“罗门银币。”
　　卧槽！快赶上我被卖的三分之一身价了！
　　关于罗门银币之前我特地问过那个曾经捎了我一段路的商人。
　　这种银币是由伍德罗门学院牵头和大陆的法师们一起背书的银本位货币，验证方便，结实好看，也不用担心伪造，一是普通人弄不出来，一个是没人敢造。
　　总之就是信用非常高。
　　记得当时问的时候那个商人还声情并茂的给我讲述了一番，有个魔法学徒因为伪造罗门银币被发现结果被法师们抽取了灵魂往死了折腾的惨事。
　　说的时候还一副张牙舞爪的样子，也不知道是在吓唬谁。
　　事实上现在这个国家就有四种货币在流通。
　　罗门银币，城市联盟的克朗，皇庭那边说是金币结果全是掺了铜的假金币，然后还有流通量比较稀少但还算是能用的赛伦弗因那边的货币。
　　换算汇率很讨厌的，而且有的人接受有的人不接受，扯皮的事情天天发生，但罗门银币就没这个缺点，甚至可以满大陆随便用。
　　总之就是这东西比地球上的美元还牛逼。
　　因为接下来还会经过几个国家，克朗可能会不好使，于是我想了想问道。
　　“任务很麻烦？”
　　“我不清楚。”
　　“啥时候。”
　　“也不清楚。”
　　“呵，啥都不知道，那你还……挺大气的啊？”
　　“所以你答应了？”
　　“额……我再考虑考虑吧。”
　　有点想答应了，毕竟现在连一半的路程都没走到，穿过这个国家后还有两个小国，然后还有老长一段貌似没有人烟的森林和山脉，我不太想天天为了钱发愁。
　　但是问题是，组个队做任务事小，造成了别的后果却很严重。
　　这个逼想要阻止内战，恢复和平，这他妈可不是件小事，我要是真的帮了忙鬼知道未来会发生什么。
　　诶？不对……理论上我穿越了，如果不是平行世界的话，那么我的一切所作所致已经在改变历史了……
　　蝴蝶效应很恐怖的，别说之前那样杀了几个强盗，理论上我踩死只蚂蚁多吸几口空气都会在漫长的时间推移下对这个世界造成巨大的影响。
　　我……是不是已经做了很多不可挽回的事情了？
　　“你放心，不是关于王国内战的事，而是另一个更加糟糕的东西。”
　　“嗯？”
　　“你知道恶魔教派吗？”
　　“恶魔倒是见过，恶魔教派？”
　　“你见过？！在哪？！”红发男忽然激动起来，急迫地问道。
　　“额，你淡定一点，不在这，在……额，很遥远很遥远的地方。”
　　“什么？！原来他们的势力早就已经遍布世界了吗？”
　　好像引起了不得了的误会，不过算了，解释起来更麻烦。
　　“所以啥情况？”
　　“具体的其实我也不是很清楚，我和维伦也只是偶然间撞见的……”
　　“呃呃。”
　　“但是我知道！这些家伙一定有非常可怕的阴谋！”
　　“不是，大哥，你到现在连个屁都说不清楚你搁着这个那个的。”
　　“抱歉，我没有证据，那些东西死后根本没有尸体，而是直接化成灰，我甚至怀疑二十年前的猩红战争就跟这些家伙有关…………我知道这很难令人相信……”
　　“嗯，我信了。”
　　“什么？！真的？那你答应了？”
　　“额，我信是一会事儿，但是我答应又是另一回事了。”
　　“这……”
　　“总之我相信你所说的，这个什么恶魔教派肯定有什么统治世界或者毁灭世界的大阴谋……”
　　“对，我就是这么想的！”
　　“但是！我真的没有空，我也有必须要做的事情，所以……很抱歉。”
　　“你怎么能这样！你知不知道如果放任这帮邪恶的家伙发展下去，怕是整个赫罗斯特是会被毁灭的！”
　　“毁灭就毁灭，关我什么事。”
　　“你！赫罗斯特毁灭了，你以为你们赛伦弗因就能好到哪去吗？”
　　“哦你这么一说我还忘了，赛伦弗因其实也是要毁灭的，总之都是要毁灭的，凡事想开点。”
　　“…………”红发男一下哑住了。
　　最后这场谈论不欢而散。
　　………………
　　“姐姐，为啥拒绝呢？好多钱呢。”
　　“…………原因说来话长，很难解释。”
　　“没关系啊，你慢慢讲，我慢慢听。”
　　听到塔妮娅这么说，我不禁笑了笑，抱住她。
　　“真的很难讲，不如说，我也不知道怎么说，其实我也很迷茫，唉，总之，一切你跟我回去就知道了。”
　　“…………”
　　回到房间看了下车夫，他的状态挺好，表示随时可以出发，而且两匹马的伤也完全愈合了。
　　但是……
　　“要不要再转一转？”
　　“没关系吗？”
　　“没关系，我们再转一转吧，难得到了一个大城市，我们先玩一玩。让车夫再休息一天好了。”
　　于是我继续拉着塔妮娅在城里逛街。
　　看得出来塔妮娅对于我的这个决定特别开心。
　　我们逛了两家服装店，买了几件衣服，明明只是普通的衣服，穿在塔妮娅身上却非常好看。
　　“姐姐，看那个。”
　　“嗯？告示牌，悬赏告示……啊！正好，看看有没有简单点的任务顺便做了。”
　　《调查破旧修院》
　　［城北一座废弃修院疑似有亡灵出没，要求调查情况是否属实］
　　亡灵应该挺好杀的吧？
　　《猎杀食尸鬼！》
　　［有食尸鬼在郊外游荡，数量在十只左右。警告！已经有人被吃了，去之前务必确认自己的实力］
　　食尸鬼……听见几次了但还没见过长啥样呢。
　　《寻找我走丢的猫咪》
　　［人家的猫咪走丢了！麻烦帮我找到她！］
　　啊我就知道有这种任务！
　　《征兵！》
　　［加入前锋，为了希拉的荣耀！我们将再次与皇庭开战！欢迎各路雇佣兵，待遇从优］
　　……讲道理你们要真的为了什么希拉荣耀不应该去找黛维的麻烦把公主给救出来吗？为啥要跑去跟皇庭开战？
　　《逃犯悬赏》
　　［疑似入室盗窃，提供行踪者最高可获得400克朗（附了一张画像）］
　　《凶犯悬赏》
　　［当街行凶伤人，赏金1000克朗，死活不论！（附了一张画像）］
　　哇……光看这个两个任务就觉得这里是真的乱得可以。
　　其他还有一些零零散散不怎么值钱的任务。
　　诶？这是……
　　《淫魔巢穴》
　　［有人在丛林深处发现了淫魔的巢穴，需要人手将其清理，警告！女性请无论如何不要接近丛林深处！］
　　咕嘟……
　　要不……就接这个？
　　“姐姐，好多任务啊，要接哪个？感觉都可以啊。”
　　“姐姐？”
　　“…………”
　　“姐姐，咱们接这个任务怎么样？”
　　塔妮娅手指着淫魔巢穴的任务对我说道。
　　“嗯？啊？额……”我整理了一下语气，“咳咳……这个任务……嗯……赏金看起来挺多的，那就接这个吧。”
　　塔妮娅只是笑眯眯地看着我，没有说话。

第29章 哎呀被触手抓住惹！
　　“姐姐……知道具体位置在哪吗？巢穴的话，应该是在地下或者隐蔽的地方吧……要不我们分散找找？”
　　我们根据任务的描述到达了城外的任务地点，一片比较茂密潮湿的丛林。这里空气中的水汽很足，加上已经是下午，显得有些阴冷。
　　“不用，你跟着我就行。”
　　“可是这么瞎找要找到什么时候啊。”
　　“如果只是一只在外面游荡的淫魔那确实不好找，但巢穴的话……”
　　【发现副本：淫魔巢穴，等级26，是否进入？】
　　“啊，找到了，我就说很简单吧。”
　　“啊？这就找到了？在哪里？我没看见啊。”“不用管，牵着我的手。”
　　“啊！”
　　唰！
　　我和塔妮娅传送到了一个有些阴暗的洞窟里。
　　岩壁上爬着一些零零散散的触枝，再加上空气中那独有的微甜又淫靡气味，看来确实是个淫魔的巢穴没跑了。
　　“…………”
　　“稍微小心点，我曾经差点翻过一次车。”
　　“…………”
　　虽然确认了是淫魔巢穴，不过和之前那种完全被肉毯覆盖的环境相比，这里明显只有很少的一部分，要么就是这里的淫魔比较弱，要么就是这个巢穴筑出来还没多久。
　　“啊对了，先换衣服！”
　　“…………”
　　塔妮娅默默叹了口气，然后穿上了白色的连体丝袜，我也换上了淡粉色的丝袜手套情趣内衣。
　　原先的衣服就叠好放门口。
　　呜呼呼……穿得这么淫荡，待会儿肯定会有好多触手朝我扑过来吧～❤
　　又往前走了一点，肉毯好像变得密集了。
　　想了想我脱掉高跟鞋，就这样穿着丝袜走在上面。
　　嗯，踩在肉毯上完全没觉得恶心，反而软软的有些舒服，而且气温也很合适，没有外面那么湿冷，进到巢穴就感觉好像回家一样～❤
　　“啊！看到淫魔了！”
　　【低级触手淫魔】
　　【种族：淫魔】
　　【等级：22】
　　【生命：1100/1100】
　　野生的触手淫魔出现了！（此处有音效）
　　好！二话不说，上去就是一拳。
　　“噗叽！”
　　这只淫魔被我一拳打在墙上，半天尸体才滑下来。
　　【击杀低级触手淫魔，获得840点经验】（此处也有音效）
　　“耶诶～”我比了个耶的手势。
　　“姐……姐？”
　　“怎么样？厉害吧。”
　　可把我得意的，叉会儿腰。
　　“你……就这么打死了？”
　　“嗯？对啊，怎么了？”
　　我还在沾沾自喜呢，但是塔妮娅只是默默地看着我，什么话都没说。
　　“…………”
　　“…………”
　　俩人沉默了一会儿……我好像反应过来了。
　　“额，那个……我是不小心……对，没想到这只淫魔这么弱……”
　　“盯……”
　　“好吧……这一只太丑了，不自觉用大了力，我们往里面走一点吧。”
　　………………
　　“好丑……”
　　咚！
　　“好丑……”
　　踏！
　　“丑死了。”
　　duang！
　　“为什么这些淫魔都长得这么恶心？？”
　　啪叽！
　　说完我又踩爆了一只。
　　“这一只挺可爱的啊……白白胖胖的……”
　　“是白白胖胖的……但是你看看这个条纹！！还有这个蠕动的样子！像不像一条蛆！！”
　　“姐姐什么是……”
　　我猛得转头。
　　“算了我不问了…………”
　　“我就不说那种粉粉嫩嫩看上去就十分可爱的小触手了，你哪怕来个简单的肉色普通模样不要那么恶心的触手不行吗？”
　　“…………”
　　“呼……走吧，不管这些杂鱼了，直接到里面去看看boss长什么样，大不了就真的当来做任务了。”
　　………………
　　【触手怪】
　　【种族：淫魔】
　　【等级：48】
　　【生命：4800/4800】
　　满是皱纹的恶心躯体，流着黄色黏液的诡异触手。
　　将近三米高躯体的上方有一张形似百年老菊花的开口，见到我来了，发出了好像含着浓痰说话的恶心声音。
　　受不了……
　　果然还是……
　　好恶心啊！！！！
　　给爷死！
　　飞起一拳，将其打穿。
　　触手怪的身体被我打出一个空洞，连个临终遗言都没有就这么简单暴毙了。
　　【击杀触手怪，获得5660点经验】
　　咚！巨大的身躯倒地。
　　“…………”
　　沉默了一会儿，我深深地叹了口气。
　　“果然还是撤吧……说实话我现在已经没什么欲望了。”
　　“姐姐，小心。”
　　“嗯？”我转过身，见到一只立起来的小触手怪。
　　看模样像是想要偷袭我，但不知道为啥身上的触手全都僵住了，一动都不动。
　　“你干嘛，想偷袭我？”说着我走前一步。
　　小触手怪立马跟着后退一步，我发现它好像在颤抖？
　　“？？你啥情况？”
　　说起来这一只好像挺可爱的。
　　“姐姐姐姐。”
　　塔妮娅在后面拼命跟我使眼色。
　　“嗯？哦！哦哦！！那个……额……啊！！不好！”我突然喊了一声，又把这只小触手吓了一大跳，“经过刚刚的那场大战，虽然艰难的获胜了，但还是让我中了淫毒！可，可恶啊！真是太卑鄙了！”
　　“…………”
　　“啊！啊！糟糕了！淫毒入体！我……要发情了！浑身一点力气都没有了！完全没有办法反抗了！”
　　“…………”
　　“啊……站不住了站不住了～要晕倒晕倒了……”
　　我假装晕倒摔在地上。
　　但是等了一会儿，却是一点动静都没有。
　　偷瞄一眼。
　　搞什么，我都做到这个份上了，这只小触手怪依旧一动不动，还是一副随时准备跑路的样子。
　　不对，它好像还距离我更远了一些。
　　特么跟我玩木头人呢？
　　想了想，我躺在地上捂住眼睛自言自语起来。
　　“哎呀，真是糟糕，可恶的淫魔啊，因为中了淫毒，我现在完全没有办法反抗，但是如果不趁现在袭击我的话，如果不趁现在把我捆起来的话…………等到淫毒的效果过去……”我的嘴角露出一抹狞笑，“你们一个都别想逃……”
　　“…………”
　　终于，这只小触手怪原地哆嗦了半天，终于下定决心，猛得朝我扑了过来。速度之快前所未见，并且狠狠地缠住了我的身体，生怕被我挣脱。
　　“诶～呀～”
　　“啊～我被捆住了！救命啊！塔妮娅～快点来救我啊～”
　　“姐姐我来救你了！”
　　“哎～呀～我不小心摔倒了！怎么都爬不起来！姐姐快来帮帮我～”
　　我失笑一声刚想吐个槽。
　　这只小触手怪就已经急急忙忙地把触手插进我的嘴里，同时不断地给我灌液体。
　　“嗯哼～唔咕～”
　　甜丝丝的……好棒～
　　因为捅的有点急，弄得我有点不舒服，不过我也没说啥，主动放松让触手插进喉咙。
　　并且用嘴巴轻轻吸吮。
　　见我这么主动配合，虽然还是不放心，但这只小触手怪总算没开始那么慌了。
　　首先还是把我手脚全都缠住，自认为我没办法挣脱后，伸出了两根小触手，一圈一圈地缠上我的乳房，最后揪住乳头，就这样开始轻轻玩弄。
　　同时下面伸出一根长满颗粒的触手在我的股间缓缓摩擦起来。
　　嗯～有感觉了～这小家伙还挺会的～❤❤
　　就这样摩擦了一会儿，触手顶在我的小穴口，就在我以为它要更进一步的时候，我忽然感觉到身上的触手僵住了。
　　看了一下，原来是下面的那根触手碰到了我的蛋蛋。
　　可能是不敢相信，触手又重新把触手缠了上来，沿着蛋蛋对我的棒身不断确认。
　　然后它是真的愣住了。
　　这下它上也不是不上也不是。
　　我感觉到了它的犹豫。
　　“嗯～啊～好难受～好想要～小穴好饥渴，好想有什么东西插进来～”
　　一边哼唧，一边不断扭动身体。
　　流着淫水的小穴主动的在触手上前后摩擦，胸前的乳房也跟着晃动。
　　我明显感觉到身上的触手更加兴奋起来。
　　终于，它不再犹豫，一口气将那根带满颗粒的触手插进我的小穴。
　　“嗯啊～！❤”
　　好，好棒！❤❤
　　小穴被全部插入！甚至还顶到了底！就这一下都简直要爽死！
　　又热，又粗，又长的触手肉棒，将我饥渴了这么久的小穴全部填满～真的是太爽了～❤
　　“哦～哦～❤”
　　开始抽插了！好刺激！触手上突起的颗粒真的好刺激！
　　长长的触手一下就直接插到底，然后再全部拔出～再全部插到底～❤❤！
　　每插一下我的腿都在颤抖，真的爽死了～❤！
　　不止我爽，这只小触手怪也爽，看它这越插越激动的样子就能发现了。
　　刚开始还吓得要死呢，结果现在兴奋地停都不下来。
　　就这样插了几十下，插得我淫水流了一地。
　　渐渐地触手怪不再满足这样插抽，它将我立起来，从身后紧紧地捆住我，并且不再将触手全部拔出，而是直接把触手顶着子宫口，就这样顶着插。
　　“嗯啊～嗯啊～❤”
　　不行～这样太刺激了～
　　“哦哦哦～❤”
　　咕叽咕叽咕叽～
　　整个巢穴都是我被触手抽插的声音。
　　触手越插越快，我的肚子更是被触手插到顶起来。
　　“嗯啊～嗯啊～要射了嘛？要射了嘛？”
　　触手用更快速的抽插表示回应。
　　“嗯～射进来～全部射进来～射到我的子宫里来～”
　　“哦哦哦！就是这样～最后的冲刺了～”
　　“呜哦哦哦哦哦！！”
　　噗嗤！！
　　“去了！哦哦哦哦哦哦哦！！！❤❤❤”
　　触手整个涨起一圈，大量的精液毫不客气的灌进我的子宫。
　　短短几分钟我的肚皮便肉眼可见的涨了起来。
　　“哦吼吼吼吼……天哪……天哪……射了这么多……要死了……❤❤”
　　啵。
　　触手拔出。
　　“哦吼～！”
　　大量精液流出从穴口，我再次小小的高潮了一波。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～”
　　去得好爽……真的好久没有感受过这样的高潮了……超级超级满足～❤
　　但是……还不够～❤
　　还想要更多……
　　我主动含住一根嘴边的触手，扭动着身体，来表达我的饥渴。
　　所幸这只触手怪也是这么想的。
　　“嗯嗯啊～又进来了～”
　　一根新的触手挤进了我的小穴，这次的比刚才的粗，而且是整根插入，一下把我爽得话都说不出来。
　　“嗯～嗯～嗯啊～❤”
　　经过刚刚的高潮，这回就没那么急躁了。
　　我就这样被干着，闭上眼睛跟随着抽插的节奏哼哼，更好的享受快感。
　　但小触手怪却不这么想，操了我一次后它明显爽翻了，对我爱不释手，身上分泌出了更多黏液。
　　于是更多的触手不断缠上我的身体，在我的皮肤上滑动、摩擦，将参杂着媚药的黏液涂抹我的全身。
　　“咕唔……咕噜噜唔……”
　　一个单独的小穴很明显是满足不了这么多根触手的。
　　小穴里那根已经在抽插的不说，马上就有一根顶入我的后穴。
　　缠住我脖子的触手最先插入我的嘴里。
　　我毫不客气的对这根触手进行舔舐吸吮，双插的同时口交对现在的我来说根本不算什么事。
　　至于其他的就没办法了，手还被捆着呢，它们只能在我的乳沟或者皮肤上摩擦。
　　不过一会儿嘴里的这根触手就膨胀跳动着将精液射进我的嘴里。
　　我也不嫌弃，就这样一边被操着一边闭着眼睛将精液慢慢吞进胃里。
　　可能是这样的行为大大取悦了这只触手怪，它更加兴奋了，开始将我身子前倾。
　　猜到它要干什么，我也配合的站直腿撅起屁股。
　　诶诶？
　　咕嘟嘟嘟嘟！！
　　一根触手直接从后穴插进了我的肠子！而且插得老深！
　　我还没反应过来半个肠子就已经被插满了！
　　“哦哦哦吼……”
　　我小翻了下白眼……
　　这进的也太顺畅了吧……是触手的原因还是我的原因……
　　“哦唔唔唔！！”
　　又抽出来了！
　　刚刚插满我半个肠子的触手又一下子全都抽了出来，带出了大团大团的黏液。
　　受此刺激我差点射精，肉棒顶端流出了大量的前列腺液……
　　“等等……别这样玩……要给你操射了……咕唔唔唔唔！”
　　又进来了！！这次进来的更深！整个肠子都被触手填满了！
　　“唔哦哦哦哦哦哦……”
　　这次我直接翻起了白眼。
　　所幸它没有继续，而是就以这个深度开始抽插了起来。
　　咕叽……咕叽……
　　“哦吼！太，太要命了……前后穴全都被插满了……”
　　被抽插了好一会儿我才勉强适应这个快感。
　　天哪……整个小穴整根肠子都在被抽插，太爽了……我要爽疯了……
　　“哈啊～哈啊～塔妮娅……”
　　“姐姐……❤❤”
　　一直在旁边装作摔倒实际上却在偷偷观赏的塔妮娅，终于是忍不住了，她的下体早已被淫水打湿，就这么夹着腿，一点一点朝我靠近。
　　“等等……不要一起，太刺激我受不了……”看见塔妮娅那熟悉的眼神我已经猜到结果了。
　　其实比起触手我还是更怕塔妮娅一点……
　　她手捧着我的脑袋，就想要吻下来。
　　但这是我忽然感觉到后面的那根触手动静不对，它好像在一直往里钻……
　　而且已经不知不觉钻过肠道了！
　　这是……又要开始玩贯通play了吗……
　　“哦咕咕咕唔……”
　　还在想着，屁股里的那根触手就已经通过了我的食道和喉咙，从我的嘴里钻出来，顺便带出大量精液……
　　“咕唔哦哦哦哦！”
　　阳具模样的触手头从我嘴里伸出来，扭动着。
　　我更是开始胡乱挣扎。
　　但是塔妮娅见此反而更加兴奋了……
　　她竟然张口含住了那根从我口里钻出的触手……往喉咙里吞，然后重新跟我吻上！
　　同时，已经迫不及待的她，抬起一条腿，站着往我的肉棒上压了下去。
　　我能感觉到她是多么的兴奋。
　　“呜呜呜呜！！”
　　要死了……
　　这是我的最后一个想法……
　　塔妮娅一边吻，一边骑在我的肉棒上，摇动着，身后的触手怪也配合着一起抽插。
　　“咕哦哦！咕唔哦哦哦！”
　　此时！经过这么多刺激我早就已经到达临界，小触手怪也开始跟着冲刺。
　　它在身后用触手紧紧束缚着我的身体并且开始快速大力抽插。
　　咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！
　　不行不行不行不行不行不行！！！
　　要去了！！！！
　　噗嗤！！！
　　射了！！
　　“咕唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　只见我的下体被大力内射，我那已经半满的子宫存不下，反喷出精液。
　　我的乳头激凸着，肉棒被强烈的刺激也跟着喷出精液。
　　而嘴里的那根贯穿身体的触手，一阵鼓动后，也开始甩动喷精。
　　塔妮娅赶紧跳开。
　　小触手怪则跟我紧紧纠缠在一起，在原地颤抖抽动喷射了老半天，才彻底停下，场面一时非常壮观。
　　………………
　　“姐姐～怎么样？爽不爽？”
　　此时我和触手怪都已经倒在地上，我则压在它的身上。
　　贯穿我体内的触手也没有要出去的意思，好像是没力气了，那它这样我也没什么办法。
　　“爽……好爽……”
　　触手还堵在我的喉咙里，我说话有点困难，只能一边说一边咽，看看能不能把触手咽回胃里。
　　“外面天好像黑了呢……”
　　“做了这么久么……”
　　“我出来的时候看了，最近城里实施宵禁封锁大门，今天晚上好像回不去了呢～”
　　“啊……那怎么办……”我有气无力地问道。
　　“那还用说吗？咱们今天晚上就住这了～”
　　“啊？不是……哦咕！”
　　话还没说完，我就已经被塔妮娅用嘴扑住。
　　这注定是个不眠的夜……

第30章 魅魔也会拉肚子？
　　唔……天亮了……好像不止亮了……这都要快中午了……
　　肚子……好涨……里面满满的都是精液……不仅是子宫里，还有肠子里……
　　毕竟又被这只小触手怪干了一整天呢……
　　现在它已经累得彻底软在地上不动了。
　　“额……差不多了……回去吧……”我颤颤悠悠的打算起身爬起来。
　　“姐姐……你挺着个大肚子要怎么回去啊……还在滴着精液呢？”
　　塔妮娅趴在我身上懒洋洋的问道。
　　“额，也是啊……这样回去怕是要被当成变态痴女抓起来……但又有点舍不得……”我抚摸着自己的肚子，感受精液在体内流动，“嗯～真的好满足……那种若有若无的饥饿感终于没了……下次要被射得这么饱不知道要什么时候了……”
　　“我们拿个大点的按摩棒把前后穴堵住好了，然后穿个紧一点的束身内衣，外面套个大点的外套？这样应该不会太明显，姐姐你觉得怎么样？”
　　“……行吧，那试试看…………额，塔妮娅，你先起来……”
　　“嗯。”塔妮娅应了一声，然后扶着我慢慢站起。
　　啵的一声，我的肉棒从她的身体里弹出。
　　然后我把缠在身上的触手拿掉，抓着塔妮娅，也从这只触手怪身上爬起来。
　　又是啵地一声。
　　一根触手肉棒同样从我的身体里拔出。
　　“哈啊……哈啊……”我红着脸喘着气夹着腿，“塔妮娅，来帮个忙……”
　　“哦。”
　　我撅起屁股，一点一点往前挪，塔妮娅则抓着触手往后使劲。
　　咕噜噜噜……
　　“哦哦哦哦哦！”
　　一根超级长的触手从我的屁股里拉出，带出大量的精液黏液掉在地上。
　　“呼唔……呼唔……”我的大腿一个劲的颤抖，站都站不稳。
　　喘了好久我才缓过劲，塔妮娅则在旁边用魔法帮我清洗身上的黏液。
　　“真要命，好了好了，咱们赶紧回去吧。”
　　“这个小家伙我们要不要把它带走？”
　　“…………”
　　我想了想回去路上有只触手怪，一路陪着一路被干着的样子，每天都被内射，再也不会担心挨饿，而且说不定还会被它操到怀孕，竟然有点小心动。
　　但是理智马上否决了这个提案。
　　“不行不行……这只有点大，都有小孩高了，而且它长这么多触手藏也不好藏，被发现后势力声望怕是要掉到底，那就没法玩了。”
　　“wuwu……”
　　我摸了摸这只缠在我身上不愿意松开的小触手怪算作安慰。
　　“咱们回去把任务交一下吧，就说巢穴已经清理掉了，拿那个老怪的尸体就行。至于你，找个远点或者深点的地方筑巢吧，别让人类抓到了。”
　　“…………”
　　“你怎么表情好像比它还伤心。”
　　“没，没……”
　　“wuwu～wuwu！”
　　“嗯？还想最后再做一次？”
　　“呵呵，行～”
　　小触手怪二话不说抱过来。
　　“嗯～讨厌！”
　　说话间，上半身已经完全被触手缠住，一根触手还不断地在我的嘴角蹭。
　　于是我张开嘴，这根急不可耐的触手立刻插进我的喉咙开始抽动。
　　小穴和屁穴也再次被触手插满。
　　小触手怪就这样紧紧地抱在我的上半身，连着脑袋一起紧紧地抱着，密不通风，仅留一点空隙让我呼吸，就这么挂在我身上不断地插。
　　就这么短短一会儿我又要被插到去了。
　　“唔嗯……唔嗯……”
　　“唔咕！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　触手怪一边插一边射，大量精液通过插在喉咙里的触手直接射进胃里，直接给我射饱。
　　塔妮娅也在旁边兴奋的用触手自慰。
　　“唔嗯～呜嗯～呜呜咕咕～❤❤”
　　又做了半个小时后，小触手怪终于是满足了，射不动了，又跟我亲昵了一会儿才慢慢从我的身体里滑出来。
　　“呼……呼……肚子更大了……昨天射在肠子里的还没消化完，现在肚子里又射一堆……❤❤”
　　子宫和肠子也被最大化的射满新鲜的精液……真是的……❤❤
　　“好了，嗯～这回，这回我们是真的走了，拜拜～”
　　我和塔妮娅去搬老怪的尸体。
　　小触手怪在地上趴了一会儿竟然又凑过来了。
　　“干嘛，真的不能带你。”咋跟只流浪小狗一样。
　　“它好像要姐姐跟着去呢。”
　　“哦，这样，是有什么好东西吗？”
　　啊说起来毕竟也算下了个副本，什么都没有感觉也挺不爽的。
　　那看来是有什么宝箱或者宝物了。
　　………………
　　很快便跟着小触手怪来到了洞穴深处。
　　“嗯？包裹行李？”
　　是谁落在这的装备吗？
　　哈哈，开玩笑的，怎么可能。
　　翻了翻，果然是冒险者的包裹。
　　【精钢长剑（绿色优秀）】
　　攻击=12～16
　　力量+4
　　［增加10%格挡率］
　　【蓝宝石法杖（绿色优秀）】
　　攻击=2～4
　　智力+4
　　［增加10%咏唱速度］
　　什么情侣套装……
　　这两个是最明显的，然后其他的……
　　翻了翻，一些金币，一些生活用品，没什么用。钱好像还不是克朗，也不是罗门银币，不知道哪里的，不过应该能换点钱。
　　嗯？这个是……
　　【星尘（蓝色精良）】
　　［消耗品：使用后，短时间内大幅提升魔力亲和度，增加魔法伤害，魔法抗性，但是降低意志和疼痛耐性，效果持续五分钟］
　　［注：效果结束后，会产生相应的戒断反应。请不要在短时间内大量滥用］
　　？？戒断反应？
　　这是……毒品？？？
　　我去……不会真是毒品吧……
　　但是这个效果好像有点牛逼……
　　我盯着那句大幅提升魔力亲和度有些愣了神……
　　总感觉……会有用，先留着吧……
　　又仔细翻了翻，貌似就这些了。
　　话说这些是遗物吗？感觉放了有一段时间了，所以尸体呢？没有看见尸体……
　　“东西的主人呢？”
　　“…………”
　　“是你干的？”
　　“…………”
　　“哦，那就是那只大的干的。”
　　“话说看装备的话应该有法师啊，这个星尘咋不用，用了应该能翻盘啊，怎么就凉凉了。”
　　“…………”
　　“嗯？莫非是出现了里番剧情？比如触手老怪胁迫了男剑士，女法师为了剑士束手就擒，结果女的被操，男的也凉凉了。”
　　“…………”
　　“那这样一想就很合理了啊。所以这件事告诉了我们一个道理，不要接受任何人质威胁。”
　　塔妮娅看了看一脸原来如此的我，又看了看一脸呆呆的小触手怪。
　　“姐姐……你能看懂它想表达什么意思？”
　　“哦，完全看不懂。”
　　“啊？那你。”
　　“随便猜猜嘛，哈哈哈哈。”
　　“……姐姐，你真的很会脑补诶。”
　　“哈哈哈不要在意细节。好了，那我们走吧。”我蹲下摸摸小触手怪的脑袋（也许不是脑袋？），“交了任务应该会有人过来清扫，你赶快跑远听到了吗？”
　　蹭蹭。
　　“嗯，乖。”
　　………………
　　把任务交了，拿了800克朗的赏金，原本只有500的，因为带回去的淫魔尸体比想象中的大，很明显并不只是一个普通的小巢穴，所以他们给了我额外的。
　　要是平时遇到这种意外之喜我肯定很开心，但是现在挺着肚子，下体还插着按摩棒堵着精液，如果仔细看的话还能发现步伐很不对劲，总之我现在是恨不得立刻拿钱走人。
　　也就是亏我控制的好，遇到这种突发情况神情也非常淡定，而负责给我赏金的那个军官并没有察觉到什么不对，动作也很干练，两三下就全部搞定了，最终也是没被发现。
　　顺带说一句我城联这边的声望好像更高了。
　　不过高也没用，反正也要走了。
　　至于那对情侣冒险者的装备我也交给城联了，毕竟也是两个可怜孩子，看看能不能调查下，有结果也好，没结果也没办法。
　　这个世界就是这样的，什么时候死外面了也没人知道。
　　出发时已经是下午了，其实都这么晚了按道理来说应该在酒馆住一晚第二天再出发的，不过也无所谓了，赶紧跑路。
　　乘着马车继续向西。
　　路上因为肚子里的精液和按摩棒，快感一直持续，时不时还会娇喘几声，塔妮娅本来在是在学习的，见我色成这样，没忍住我又强行榨了我好几次。
　　真是可恶……现在身体里装满了别人的精液，自己的精液却都被这只魅魔吃光了。
　　………………分割线………………
　　第二天，马车里。
　　我趴在塔妮娅的身上不断地翻着白眼。
　　一根尾巴拌着透明的黏液不断的在我的屁股里进出。
　　一个口球塞在我的嘴里，让我喊不出来，只能不断地发出低沉的呜呜声。
　　至于塔妮娅则带着淡笑，默默地翻着书，与那根在我体内不断抽插的尾巴形成了鲜明的对比。
　　“呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！”又一次狠狠的去了。
　　后穴剧烈地收缩着，强烈的快感让我倾泻出来了大量的精液，却立刻被统统吃得一干二净。
　　随后塔妮娅摸着我的头，幸福地感受着我精液的味道。
　　几分钟后，高潮渐渐停歇，我的呼吸逐渐变得平缓，只有尾巴还在一下一下温柔地按摩着。
　　塔妮娅帮我把口塞拿下来，让我趴着，自己则继续看书。
　　我哼哼了两声，蹭了两下，然后闭上眼睛，就这样舒服的抱在塔妮娅身上休息。
　　………………
　　风，透过车窗吹进马车，轻拂过我的身体，凉爽而又舒适。
　　感受着塔妮娅的体温，明明是这么淫乱的姿势，却又有着无比的安心与惬意。
　　“嗯……嗯……”
　　“姐姐？醒了？”
　　“嗯？……我，睡着了？”
　　“嗯。”
　　“睡了很久吗？”
　　“没，不久。”
　　“是么……”
　　我微微抬头，见到塔妮娅一只手拿着书，一只手抱着我，脸上带着淡淡的，迷人的笑。
　　“…………”
　　重新趴回塔妮娅身子上，我闭上眼睛。
　　真幸福啊……
　　“姐姐，你肚子饿不饿。”
　　“嗯～不饿。”我懒洋洋的回道。
　　“诶……你都一天一夜没吃东西了，明明之前那么能吃。”
　　“谁知道呢，反正现在已经完全没有饥饿感了。”
　　“是吗……”
　　“我觉得这次应该能撑很久，虽说咱们这回走的急，也没怎么买补给。”
　　“…………”
　　“就是不知道肚子和子宫里的那些精液都跑哪去了，让我有点好奇。”
　　“……真的不吃吗？”
　　“……不吃。”
　　“好吧……那你不吃我要吃。”
　　“喂喂，你个魅魔才是最不用吃东西的吧。”
　　“人家嘴馋了嘛，快，前天的那个鸭脖，再给我一块。”
　　“行吧……对了，鸭肠你要不要。”
　　“啊？鸭肠，鸭的……肠子嘛？”
　　“嗯，还有鸭架，鸭翅，鸭头，鸭爪，鸭屁股……”
　　“呃呃……突然不是很想吃了……”
　　“哈哈哈，逗你的啦，不过也不止这些，还有别的卤味要不要尝尝？”
　　“哦哦！是麻辣味的吗？”
　　“什么辣都有，酸辣香辣麻辣，我都给你来一种好了，看你喜欢那种。”
　　“…………”
　　“喂喂喂，口水。”
　　………………
　　“好吃吗？”
　　“好次！好好次！我还要！”
　　“行……我再给你整个酸辣粉吧。”
　　“好耶～”
　　………………
　　“……话说你为啥这么能吃辣，都是魅魔薇薇安就一点辣都吃不了。”
　　“唔哇？唰是呼呼安……”
　　“行了行了，吃慢点，吃完再说话，来给你擦下嘴。”
　　“嗯哼哼～～”塔妮娅把小嘴凑过来让我擦。
　　“水也喝一点，别呛住了。”
　　一番折腾后，塔妮娅总算是吃够了。
　　………………分割线………………
　　“不知不觉又走了一天。”
　　吃饱喝足后重新上路。
　　我躺在马车里，伸着懒腰感叹道。
　　“要是过几天姐姐肚子又饿了怎么办？”
　　“谁知道。”大不了再找个触手的巢穴。
　　这么久过去，我的肚子早已经消下去了，不过饱腹感还是很足的，而且那种饥饿感也没有再次传来，感觉再持续个几天应该没问题。
　　不过讲道理，这种需要精液来维持饱腹感的感觉是怎么回事？什么时候开始有的？
　　我看了眼旁边还在舔嘴唇的塔妮娅。
　　总感觉两个人的角色好像反了，到底谁是魅魔啊？
　　“说起来姐姐，咱们要不要雇一些佣兵？”
　　“啊？”
　　“这边这么乱，万一又跑来个强盗什么的……”
　　“卧槽！你现在才说！”
　　“啊？”
　　突然反应过来！
　　“我之前还说这边乱的一匹，又是强盗又是巨魔，实际上现在这边是在打仗啊！这特么都不是一个乱字那么简单了！不久前咱们在小树林遇埋伏的那次，纯粹是咱运气好，但凡死个人死匹马咱们不在罗曼折腾半天别想再次启程！得亏我们还在这一路悠闲的吃吃喝喝。不行不行，必须得雇几个保镖。”
　　“那怎么办？再回去一趟？”
　　“这都走了一天了，回个屁，回去的路上说不定就被打劫了。”我赶紧探出车厢问车夫，“咱们离下一个最近的城镇还有多久。”
　　“可能还需要两天左右，主人。”
　　“两天……他奶奶的……”
　　“姐姐，我们把马车速度加快点尽早赶过去吧。”
　　“唉，没办法了，那这段时间我就不窝车厢里了，在外面骑马走吧，这样遇到情况也能及时反应。其实如果是普通强盗也不用担心，杀出去就完事了，但是就烦那种放暗箭搞陷阱的……”
　　“…………”
　　“呜哇我脑壳开始疼了。我想躺在车厢里跟塔妮娅爱爱，不想一天24小时骑马啊……”
　　“果然色字头上一把刀，要不是因为这样咱们也不会这么急急忙忙的上路……”
　　“你！就你！都被人射了一箭了都不知道主动提醒我招个保镖！你是一点都不在乎自己小命啊。”
　　“对，对不起主人！”
　　“姐姐……这也不要迁怒别人吧……”
　　“额……我就开个玩笑，你别当真。”
　　忘了这是奴隶，不能跟他乱开这种玩笑……
　　车夫都快给我跪下了！
　　“等等，不行……还是不行。”
　　“怎么了？”
　　“塔妮娅，你觉得，咱们找到一个可靠的，强力的，认真负责还不贵的女保镖的概率是多少？”
　　“嗯？”
　　“……额，为什么是女保镖？”
　　“喂，还用说嘛！要是男佣兵的话恨不得当场吃了我们！你以为他们会像这位车夫，不管我们在马车里干了几天几夜干到昏天黑地都依然能坚持不懈的赶路吗！”
　　“这不是正好？”
　　“啊？”
　　“人家是说，只要随便找上几个佣兵，让他们一路保护我们。我们可以拿他们当口粮，甚至都不用掏钱，要是死了就再雇新的……”
　　“…………”
　　“畜生啊……”
　　“？”
　　“我是说，塔妮娅你很有当资本家的潜质。”
　　“…………”
　　“总之，我们稍微加快点速度，先到城镇了再说。”
　　“是。”
　　………………分割线………………
　　“塔妮娅你好了没啊……”
　　“还没……”
　　“你在干嘛啊……为什么这么慢……”
　　“我……我好像拉肚子了……”
　　“啊……？”
　　“别，别过来……”
　　“吃酸辣粉吃拉肚子了……简直……”
　　“呜呜呜……”
　　“算了，算了没事……你拉吧……也不急这么一会儿。”
　　话说治疗腹泻的药有什么来着，泻立停？
　　“QAQ。”
　　………………
　　“塔妮娅！塔妮娅！”
　　“姐姐……我就快拉好了QAQ。”
　　“……塔妮娅，出来吧，拉肚子什么的已经不重要了。”
　　“啊？我，我马上就好……真的……马上就好……”
　　我长叹了口气。
　　“姐姐？”
　　“塔妮娅……你记得我跟你讲过的墨菲定律吗？”
　　“啊？强盗来了？这种时候？？”
　　“不，比那个更糟。”
　　远处，绿色的高大身影缓缓出现。
　　平均身高两米，还有两个将近两米五。
　　腥臭的兽皮作为衣服，用绳子随意捆住的半截树棒作为武器。
　　“一个兽人小队，目测可能有十人以上。等级不高，只有五十级，但是血量比同等的人类厚了四五倍……还有这个体型……”
　　塔妮娅扭捏着从草丛里跑出来，跟着我朝着远方眺望。
　　“最麻烦的是领头的两个……”
　　【兽人狂暴者】
　　【种族：兽人】
　　【等级：82】
　　【生命：9840/9840】
　　不知名的野兽头骨当做头盔，龇着獠牙面目狰狞。赤裸半身，青色的皮肤上画着灰白的图案。手上托着一条粗重的……铁链？
　　另一个穿着不合身的厚重铁甲，手持这一把夸张的兽人双手斧，斧面上好像还带着血肉。
　　【格罗姆克】
　　【种族：兽人】
　　【等级：93】
　　【生命：13950/13950】
　　不好打……
　　不好打的地方在于，我现在只能一拳一拳来肉搏，一个一个的打死，但兽人血厚，随便来个托住我就很麻烦。
　　要是只有我一个人倒是无所谓，但现在……
　　我回头看了看塔妮娅。
　　更别说还有两个精英怪……
　　说实话我不太想被那个斧头来一下……
　　“这下麻烦了……”
　　“兽人为什么会出现在这里？”
　　“天知道。”
　　“我们……不能躲吗？也不一定是冲我们来的……”
　　“不，他们原本不是往这个方向走的。是看见了我们的马车，才忽然转的向，已经躲不开了，要么我们丢下马车现在就跑。”
　　女皇送我的马车虽然外面看上去一般，但实际上内里的布置非常豪华，我没打算就这么丢掉。
　　“要么，正面干他们。”
　　“…………”
　　“塔妮娅你……”
　　“我……我没事……我可以帮忙……”苍白的小脸完全没有说服力。
　　“没关系，我尽量把他们的仇恨吸引住，如果出了什么意外你就带着车夫骑马跑，他们应该追不上。马车没了就没了，你千万要没事，记住了吗？”
　　“我，我知道了。”
　　我抱了一下塔妮娅，便快速冲了过去。
　　………………
　　“好了，面具酱，我们上吧！”
　　【我，我帮你注意下你的余光……然后……帮你加加油吧】
　　“哈哈哈，也行。”
　　“对了，说起来，兽人会对魅魔感兴趣吗？”
　　【兽人的审美和人类不一样，人类女性更多的是作为他们的一种发泄对象，一定要说的话，屁股大奶子大干起来爽耐操又不会死应该更符合他们的审美吧】
　　…………哦当我没说。
　　快速朝着兽人小队冲去。
　　“人类的马车……肯定有食物……”“还有两匹马……终于有东西吃了……”
　　“吃完肉……再跟后面的人类算账……”“走快点……别让马跑了……”
　　该死……竟然加速朝着这边跑过来了。
　　“站住！那是老子的马车！”
　　“人类女人……”“好瘦……”“没有肉……”
　　“杀了！”“别挡路！”
　　啧……本来还想着能不能交流，但现在这情况是不打不行了……
　　一声怒吼，粗大的树棒已经带着风声呼啸而来。
　　我也不惧，回起一拳。
　　树棒直接被我打断，木屑在空中飞舞。
　　我皱了皱眉，本来想着打穿武器再打爆他的头，但是这下对撞已经使我的力量被抵消大半，剩下的明显造成不了多少伤害。
　　收回拳头，深吸一口气前踏，再次轰出一拳。
　　这只兽人应该也是第一次被一个人类女性正面打爆自己的武器，一时没搞清楚情况有点懵逼，所以这一拳头他全吃了。
　　碰的一声。
　　直接被爆头倒在地上不省人事。
　　“什么？！”“人类！”“怎么可能？！”
　　我往地上看了一眼，好像还没死，只是打晕了，兽人的生命力确实离谱。
　　“该死的人类雌性！！！”“杀！！”
　　见鬼……
　　简直像点燃了个炸药桶。
　　这些兽人应该是几天几夜没睡，疲惫和饥饿是见得到的。
　　但是现在他们全都睁开了眼睛喘着粗气朝我怒吼，一副要将我杀之而后快的样子。
　　看上去有点吓人。
　　不过也好，至少仇恨吸引到了。
　　那么……来吧！

第31章 我喜欢大铁链子
　　不知名的平原上。
　　一队兽人和一个人类怒吼着互相冲锋，两边都气势惊人。
　　然后……我就又被打飞了。
　　这个没办法的事，体型差摆在那，我又没霸体……只能说幸好这不是街机游戏没有版边，而且对面不会连招，不然我怕是要被浮空连连到死。
　　不过好消息是，跟我对撞的是那个有白色纹身的精英兽人，因为冲得最前，吼得最响，成功吸引了我的目标。
　　这一撞直接将其撞得头破血流，跪在地上大口大口吐着血。
　　可以，本来想着先解决小的再干掉大的，竟没想到先直接弄死了个精英单位。
　　继续。
　　不管那些对着我无能狂吼的杂鱼。我故技重施再一次加速度冲锋，又撞翻了一个普通兽人。
　　不过这次我没有飞出去，反而被他们团团围住，兽人们那高大的身影，甚至遮住了阳光。
　　……这个姿势……有点不妙啊。
　　预想中的场景并没有出现，这些愤怒的兽人怒吼着将生锈的砍刀粗大的树棒还有其他乱七八糟的武器使劲往我身上招呼。
　　我看准抓住一个兽人的手臂，捏住他的肌肉把他拽过来，跳起来就是狠狠的一拳，直接给他打出番茄汁。
　　但是我也不可避免的挨了六七下，痛得我龇牙咧嘴。
　　并且我明显感觉自己身上变重了许多。
　　抬眼一看一把破斧子正稳稳地斜插在我的脑门上，还在滋滋冒着血。
　　你妈个壁……
　　没来得及骂出口，刚刚那个被我打了一拳的兽人并没有失去战斗能力，它把武器换到左手上，回手一棒子呼过来将我打倒在地。
　　倒在地上后，我又见到自己左边肩膀骨头里也插着一把生锈砍刀……
　　见鬼……锈成这样……这下要得破伤风了……
　　一个翻身爬起来，拔出肩上的砍刀和脑门上的斧子然后双持，重新跟兽人战作一团。
　　“哈！”“呵！”
　　“啊啊！”“吼啊！！”
　　不行，快要痛死了……
　　我攻击一次要挨好几下。
　　灰色劣质的垃圾武器，攻击力低的一逼还不好用，没挥两下就碎了。
　　最糟糕的是，我左边肩头的伤口现在还在流血。
　　正常情况下只要生命值损失的不多，像这种伤口只要几秒钟就可以开始愈合，但现在夸夸夸的这血就没停过。
　　怕是被挂了什么类似出血的debuff了。
　　要只是出血就算了，问题是，我的回血和回魔本质是因为系统的自然恢复机制，然后这种机制在有类似出血中毒的负面状态下是没有办法回血的。
　　兽人的攻击力不低，而且人多，我打死一个要挨上六七下，要是能回血就还能打，但现在这个出血的状态不弄掉我怕是会把自己换死……
　　先把拿砍刀的弄死，不能再‘出血’了，然后稍微拖一会儿……等塔妮娅和车夫把马骑走。
　　“格罗大人！那马要跑了！”
　　“吼！来两个勇士跟我去追！其他的解决这个女人！”
　　该死！
　　我急急忙忙踹倒一个想要突破包围拉住仇恨。
　　但是……
　　诶呦！
　　偏偏跑的时候我不知道踢到了什么东西，狠狠摔了一跤。
　　“痛痛痛痛痛痛！嘶哈……我的脚趾！……什么东西？！”
　　一条夸张的粗铁链长蛇般趴在地上。
　　嗯？这好像是……之前那个狂暴兽人的武器？
　　我提了一下，相当重，全是实心铁，单个铁环就有手腕粗细。可能是从什么大型物件上拆下来的……
　　这玩意儿……
　　很好用啊！
　　“吼！”
　　身后的兽人喊着追上来了。
　　“来！”
　　我抓起锁链的一头跳起来再狠狠的甩向地面。
　　沉重的链条发出低沉的声响竟自行缓慢的扭动起来，等这个扭动传导到铁链的末端后……
　　啪！
　　原本缓慢的铁链突然暴起，直接将一个路过兽人那粗壮的小腿给抽断，倒在地上惨嚎。
　　“666。”
　　故技重施，再次狠狠甩了一把铁链。
　　但这下兽人聪明了，远远的躲开没有人受伤。
　　我也没意外，扛起铁链就跑。等到速度起来以后，一个回马鞭！
　　“看招！”
　　双手握紧抡圆对着追过来的兽人狠狠甩过去！
　　那名高大的兽人见着呼啸而来的大铁链也是满头冷汗，但他一个急刹下腰，竟给他生生躲过。
　　“六六六哇。”一个粗笨的兽人做出这种动作也是不可思议，
　　因为这下打空，铁链带着强大的惯性重新朝我甩了回来，我赶紧一个原地小跳，躲过这一下，然后抓住继续使劲了抡。
　　这一回铁链的速度就更吓人了，兽人根本来不及躲，咣当一声一整个高大的身躯都被砸飞，然后像个破布娃娃一样掉在地上。
　　“哇哈哈哈！”
　　我站在原地继续抡大铁链。
　　厚重而夸张的破风声不断。
　　一堆兽人没有一个敢靠近的。
　　“我已经天下无敌啦！哇哈哈哈哈哈！！！哈哈！哈……哈……呼……呼……呼哧呼哧……”
　　不行不行不行……累死个屁了，这铁链抡起来威力无穷，但离心力和惯性太恐怖，我坚持不了多久。
　　怕这玩意儿打到自己，我还不能直接撒手不管，只能一点点卸力减速。
　　兽人见速度慢了，又想冲过来。
　　不得已我只能重新提气挥舞着大铁链冲上去。
　　来回折腾了两下，我已经累得不行了。
　　不过这帮兽人也差不多，本来就又累又饿，打了半天，还给我干掉一大半，现在士气也基本降到零点了。
　　两边就这样大眼瞪小眼僵持了下来。
　　说起来，对面好像也没剩几个了啊……让我再休息两下就过去全部干死。
　　又朝后面看了一眼，塔妮娅已经骑着马跑得没影了。
　　那个唯一穿铁甲的兽人首领追了半天屁也没追到，回头看见他的小弟战况不利，又灰溜溜的跑回来了。
　　也是离谱，你说你穿个重甲，徒步去追人家骑马的？
　　想不通，只能认为兽人脑子不太好。
　　“吼啊！！该死的人类！”兽人头领一边吼一边朝我冲来。
　　“你吼个屁！吼啊啊啊啊啊！！”
　　这边的家伙有一个算一个都喜欢吼，会吼了不起啊！给你吼回去！
　　咚！
　　“咕……你他妈……玩阴的……”
　　这个该死的兽人头领吼到一半竟用了一个突进技能直接突我脸。
　　反应过来了但是躲不开！
　　我被猛地撞飞出去，吐了一大口血。
　　好痛……
　　我明显感觉这一招伤害很高，之前被斧子砍脑门的那下暴击都没这个伤害高……
　　最惨的是还有晕眩效果，我现在动不了。
　　不过好消息是，我意志高控制抗性也高，并且我撞飞的距离比他预估的远，等他再次跑过来攻击时我的晕眩结束了。
　　你妈的。
　　翻身站起。
　　这次不会被你偷袭了。
　　“来吧！”
　　咚！咚！啪！当！
　　没有武器，只能赤手空拳的战斗。
　　虽然有铠甲保护，但是我这个夸张的攻击力你顶不住的。
　　而且我也不傻，专找缝隙打，你长得高你牛逼，大不了踩你脚趾。
　　不对，这根本就不是什么铠甲！压根就是不知道哪里捡了两块厚铁板随便就给套身上当防具了。
　　他奶奶的！看我硬给你扒下来！
　　硬吃了两下……
　　没成功……
　　该死的……重型双手斧，非要害部位也能打出暴击，胳膊挨了一斧现在已经完全抬不起来了。
　　妈的……痛死了。
　　老子……跟你拼了！！！
　　两个人就这样单纯的互殴，拳拳到肉。
　　鏖战不过短短数分钟，已经打得无比惨烈。
　　他的双手斧斧面已经让我硬生生打断，铁甲也是残破不堪。
　　我也好不到哪去，皮甲已经烂完了，浑身是血，有他的也有我的。
　　只能说如果不是可以回血，还有我这个系统身体怕是已经被他剁成几块了。
　　“呼……呼……”
　　看得出对面也是身经百战，不过都打到这种你死我活的程度，技巧什么的都无所谓了，比的就是谁更能抗。
　　很明显，我这种剩1滴血也能战斗的怪物自然是最后的赢家，更别说我的血条本来就是你的几倍。
　　差不多了，结束了。
　　“真是酣畅淋漓的战斗……”
　　“…………”
　　“明明是个人类的雌性……竟然能跟我打到这种程度……你……很强……”
　　有一说一我也觉得我这种，只要血够脖子脑袋都能任你砍的怪物有点离谱。
　　“呵呵，无他，唯血厚尔。”
　　“告诉我，你的名字……”
　　“嗯，我叫……卜酷塔！”
　　“……奇怪的名字……有机会的话……真想在全盛状态跟你打一场……可惜了……”
　　【击杀兽人格罗姆克，获得14390点经验】
　　“…………”
　　何必呢……
　　其实真的只是饿的话我用积分给你们换点食物也是可以的。
　　不说吃的多好，最起码方便面管够。
　　但两边从一见面开始就是死斗……多大仇……
　　………………
　　战斗结束，我靠在马车边休息。
　　总体来说，这场战斗看似惊险但其实还是蛮充裕的，一个是我血量确实高，容错率好，那把重型双手斧暴击凶是凶，但是也没那么容易打中我，而且它是偏暴击致残的效果，而不是砍刀的出血，那对我来说问题就不大。
　　本质上还是偏属性碾压的战斗，只不过……疼是真他妈的疼啊！
　　等了一会儿，塔妮娅就骑马回来了，见到我遍体鳞伤的样子心疼的不行，忍着泪给我治伤。
　　我也是现在才发现受伤太重的话回血速度好像也会降低，也可能是处于重伤状态会有什么影响治疗的debuff？
　　不知道，现在也没办法看。
　　而且我这个回血机制也真的就只是机制，跟蓓儿那种不讲道理的无限再生不是一种东西。
　　塔妮娅虽然学会了中级的治疗术，已经可以治疗骨折大出血之类的伤口，但耗魔量和治疗效果都不乐观，就性价比来说可以算是非常糟糕了。
　　不过对我来说倒是无所谓，甭管伤得多重，初级治疗术刷血就完事了。
　　呼，好了，血满了就重新上路，把衣服换一下，还剩下几个兽人见我干掉首领已经落荒而逃了，至于那些被我打得残血躺地上的，自生自灭吧，我也懒得管。
　　倒是那个铁链子……有点想要啊……
　　攻击力高，攻击距离长，耐久高，因为够重，所以基本上擦着即伤碰着就死，人挡杀人佛挡杀佛。
　　完全不需要技巧抡就完事了，可以说非常适合我现在这种莽夫状态，玩的就是一个无脑换血。
　　好！我的武器就决定是你了！
　　然后刚刚试了一下，装……倒是可以装，毕竟本来车上的东西就不多，女皇送我的这架马车也很结实，空间也不小，理论上我要是用好了跑个商送个货都能赚不少钱了，
　　诶？卧槽……
　　我为什么现在才想到这茬……从一开始我就该在赛伦弗因那边买点特产，然后在之前的城市罗曼卖掉！
　　绝对够我赚的了！也就不用为钱发愁了。
　　……嗯，也不一定。
　　毕竟这个重量在那，真要跑商装了一堆货的话速度肯定没现在快，说不定赛伦弗因都没出呢……
　　算了，说这个没意义，稍微有点搞错目标了，钱够用就行。
　　本来就是要走人的，钱赚多了有什么用，难道还能带回去么……
　　至于这个大铁链……额，那就先带上吧，路还长着，万一又遇到个什么东西空手战斗实在是太亏了，等招到工具人佣兵后再把这玩意儿扔了。
　　啊～要是有空间戒指就好了呢～
　　至于其他的……好像也没什么好东西了。首领的重型双手斧也让我给打断了，地上只有一些破砍刀烂斧子，我也懒得捡，就这样了，走吧。
　　………………
　　然后刚出发没走几步，就又遇到了事件。
　　好像是……一小队二十人左右的正规军？
　　说正规军是因为他们全都穿着铠甲，佩戴着长剑和盾牌。铠甲和盾牌上还画着图案，可能是家族的纹章？
　　为首的一人更是骑着马，总之看上去就精良。
　　“您好，美丽的女士，请问您有在附近遇见过兽人的踪迹吗？”
　　“…………”
　　“女士？”
　　“好！感！动！来到这边这么久……终于遇到一个正常说话甚至有礼貌的人了！而不是一次又一次的用我的烂铁球来让他们好好说话。我实在是……太感动了！！”
　　“额……额……女士……虽然不知道您为什么这么兴奋……但可以请您先放开我吗？”
　　“哦哦哦，抱歉抱歉，稍微有点激动。”
　　我灿灿地放开了眼前这个骑士打扮的人。
　　“我想……我又要重新找人维护我的手铠了……”
　　“啊哈哈，不好意思，需要多少钱，我补偿给你。”
　　“真是一位慷慨的女士，刚才那些话只是在下开的玩笑，请不要在意。”骑士优雅的做了个礼节，“那么重新认识一下，我是康德马森爵士，您叫我马森爵士就好。”
　　“好的马森，你刚才说什么？”
　　“…………是这样的，我们正在追击一队兽人，如果您……”
　　“哦，兽人啊，见到了，已经让我干死了，尸体就在后面不远处。”
　　“啊？”
　　“哈哈哈，今天心情好，难得遇到一个正常人，反正也没几步，直接带你过去好了。”
　　“那……麻烦了……”
　　………………
　　平原上，兽人那高大尸体横七竖八的躺着，死相各各惨不忍睹。
　　一只幸运的秃鹫最先找到了这里，正在大快朵颐。
　　“这……这……您，您一个人把他们全干掉了？”
　　“啊，还好，毕竟我也是受了重伤，唉……要搁以前就是两下不死心斩的事，何至于打得这么惨烈。”
　　“…………”
　　“大人……是格罗姆克的尸体……”“……我看到了。”
　　“是被拳头硬生生打死的……”“…………”
　　“所以是你们在追击他们？”
　　“是的……我们，已经追击他们很久了……一直从北方……追到这边来……”
　　马森爵士喃喃着，表情很震惊，很严肃。
　　他沉默了一会儿，然后转过身向我认真地说道：“感谢您，美丽而又强大的女士，接下来我会回到北方，前往皇城帕斯罗亚，您……”
　　“哦我往西边走，有事。”
　　“这样么……看来我们是无缘再见了…………您，帮了我大忙，真的无以为报，在下……决定将我的佩剑送给您……如果有缘的话……”
　　【康德马森的传家宝剑（蓝色精良）】
　　攻击+20
　　防御+10
　　力量+8
　　［迅捷突刺（主动）：极快的施展一次120%威力的攻击］
　　［格挡突刺（被动）：成功格挡一次攻击后使下一次的攻击额外获得10%攻击力，完美格挡可获得25%攻击力，效果不可叠加］
　　传家宝剑？两个技能，还是个蓝装，厉害了。
　　不过不适合我，太优雅了，主要是我现在莽夫模式完全挡不来。
　　“很厉害的武器，这东西对你很贵重吧，不过不用了，我心领了。”
　　“不，请您务必收下，击败这些兽人想必您也付出了不少代价，在下已经没有多余的酬劳可以报答您了……”
　　“没有没有，本来就是些残兵疲将，没什么大不了的，你太客气了。”
　　“不是的，就是因为他们很强，所以我们才会采用这样子的战术，他们还远远没有到达极限。”
　　“客气了客气了。”
　　“其实您不用……”
　　“好了好了，行了，再废话就没意思了，自己留着吧。”
　　“…………这样。”
　　“并没有想要帮你或者怎样，只是正好撞到就顺便干掉了，仅此而已。”
　　“您真是一位气度不凡女士……”
　　“走了，拜拜。”
　　“…………”
　　………………
　　虽说有礼貌是好事，但这种太有礼貌的让我也很烦，说话费劲。
　　“姐姐……刚刚那人，好像不是这边的。”
　　“嗯？什么这边。”
　　“他好像是皇庭的人，你看盾牌上的花纹……”
　　“啊？皇庭？哦，我想起来了，所以那个图案代表的是皇庭啊，我还以为是他们家族的纹章呢。不过我记得两边好像要打仗了么不是，他这时候跑这边来干嘛，哎算了，管他呢，跟我们又没关系。”
　　说是这么说，但那个兽人好像并不是什么杂兵……干掉了不该由我干掉的敌人，这下怕是又要改变历史了……唉……头疼。
　　“美丽的女士，又见面了！”
　　“诶？你们不说要往北边走吗？”
　　“回到北方之前我们暂时还要前往弗洛伦斯一趟，你们呢。”
　　“啊，巧了，我们下一个地方也是弗洛伦斯，那就一起吧。”
　　“好，一起。”
　　有人同路我也不用骑马望风了，直接钻进马车跟塔妮娅贴贴。

第32章 爱你～❤
　　有人同行倒也不那么孤单，除了不能跟塔妮娅过度亲热，其他倒也没什么。
　　随便聊了聊，又赶了一天路，在差不多临近黄昏的时候，我们赶到了弗洛伦斯。
　　这个城镇好像是最后一站了，再往西走就能越过边境，离开这个吊毛地方了。
　　“站住！你们是什么人？！”
　　怎么好像很紧张的样子？
　　“发生啥事了？”
　　“什么什么事？我在问你们话呢，你们是什么人？”
　　“你好，在下是康德马森爵士。”
　　“什么马森爵士，没听过！等等……这个纹章……你是皇庭的人？！抓住他！”
　　呼啦啦来了一群卫兵将我们围住。
　　“什么？！你们做什么？！”
　　“做什么？皇庭的人竟敢大摇大摆的跑到城联来？开什么玩笑？”
　　“皇庭怎么了？两边已经停战这么久，你这样是想重新挑起战争吗？”
　　“战争？你在说什么东西，战争已经开始了！！”
　　啊，我记得之前因为冰蓝公主的事城联要跟皇庭宣战来着，所以现在是已经正式开战了吗。
　　“是你们皇庭先宣战的！”
　　“啊？”
　　“你们这群畜生，背叛了希拉王血，背叛了人类，跟那些该死的绿皮联盟，竟然还敢先跟我们宣战！”
　　“你说什么？皇庭和兽人联盟了？然后向你们城联宣战了？”
　　“你这么惊讶搞什么东西？跟我装傻吗！？”
　　“不，不……开什么玩笑……这怎么可能？”马森爵士一脸的难以置信。
　　“不要废话，抓住他们！”
　　“不是，不是，哥几个先停一下，这里面说不定有什么误会？”我上前阻拦。
　　“什么误会？你又是什么人？”
　　“额……我是个佣兵，嗯，佣兵，赛伦弗因的……”
　　“赛伦弗因的佣兵跑这里干什么？这里没你事，滚一边去。”
　　“…………”
　　“大人！不管怎么样先突围出去！”
　　“你手下说的在理，先跑出去再说。”我也劝道。
　　“…………”
　　马森爵士迅速骑上马，一声吆喝，带着他的人冲出了包围。
　　然后，这些卫兵也没怎么拦？
　　………………
　　“队长，我们不追吗？”
　　“追个鸡巴，没看见人家那一身精良铠甲，还特么骑着马，你拿头追！”
　　“这样，不好吧……让上面知道了……”
　　“上面昨天才抽调了一半人走！！现在整个弗洛伦斯就他妈这么点人！！要不是老子我刚才急中生智把他们吓走……他们真冲进来你拿头挡！？还追？一群蠢货，都他妈给我滚回原位站好！我现在要写信去跟上面做报告，妈的。”
　　“……是……队长。”
　　“喂，你！你进不进城？”
　　“额……我突然想起有东西落城外了，我去找找，找到再回来。”
　　“哼！”
　　………………
　　城外。
　　“帕梅拉女皇怎么能这么做……她怎么能这么做？！”
　　我去！你们怎么突然多了这么多人？
　　“我们用了那么长时间，填了那么多士兵的命！才把那该死的兽人营寨拔掉……”
　　原本只有二十人的小队忽然变成五十多人了，全都围在这里。
　　“兽人战争打了整整四年，四年！这些该死的绿皮杀了多少平民！摧毁了多少村庄！怎么可以说结盟就结盟！！”
　　“唉……哥们，别这样……想开点，政治就是这样的……”我过去拍拍他的肩以示安慰。
　　不过这样的安慰很明显是没什么作用的。
　　“猩红灾变以后……赫罗斯特已经打了十年内战了。是因为兽人，皇庭和城联才勉强停战……我们原本预计最多两年就可以结束这场战争。到那时，皇庭和城联至少可以迎来一个安稳期。可是……为什么？为什么会突然变成这样……”
　　呃呃……
　　这你还让我怎么安慰啊……
　　“不行……我要立刻回到北方……我要问清楚这到底怎么回事……”
　　“额……你先别急别急，我觉得你要是就这么回去……大概率不会有什么好下场。”
　　“什么意思？”
　　“……我意思做人别这么耿直，我的建议是你先把铠甲脱了盾牌收好，反正这里也没人认识你，你大可以先去别的城市比如罗曼打听打听情况，然后再偷摸着乔装回去啥的，你就这样直接回去……怕是没什么好结果……”
　　“队长……她说的有道理……”
　　“是吧，你手下也劝你，就算你不在乎自己也要在乎你手下啊，总之信我一次啦，反正听听又不吃亏。”
　　“……好，那我先去确认下情报。我……女士……您又帮了我忙，不知道要怎么感谢您……”
　　“不用……我只是觉得你人不错，没意外的话我们这辈子不会再见了，好了，就这样，走了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　月亮披着彩色的薄纱，于云后现身。
　　康德马森爵士望着天空怔怔出神。
　　“大人……她已经走了，我们……”
　　“……她说的对。我们，走吧。”
　　………………
　　“这皇庭还真有意思，把冰蓝公主卖了，卖完了知道肯定要被城联宣战，反手联合兽人先一步宣战城联，这操作我都要给他们扣一波666了。”
　　“这也太不要脸了吧……”
　　“政治是这样的，没有永恒的敌人，没有永恒的朋友，只有永远的利益。看得出来北边的那个帕，帕帕女皇为了保住自己的皇位已经拼了老命了。”
　　“…………”
　　“好了，不聊这些，老一套，咱们先找酒馆休息。”
　　虽说是老一套，但这回有点不一样，还没进去，就听到一曲悠扬的……琴声？
　　果然，一位年轻的女吟游诗人拿着鲁特琴正在演奏。
　　我和塔妮娅要了杯果汁，找了个安静的位置，一边喝，一边欣赏。
　　“为青春干杯，为逝去与将来的日子干杯。因为作乱的年代即将结束。♫”
　　“铲除虚假的皇庭，拿回本属于我们的东西。用我们鲜血和武器夺回这一切。♫”
　　“干掉篡位的女王。将她踹下皇位。重铸希拉荣耀的时刻即将到来。我们开怀畅饮，放声歌唱。♫”
　　“我们是赫罗斯特的人民，我们拼死战斗，我们从不畏惧。死亡将至之时，我们将会回归月之女神的怀抱！”
　　“我们是这片土地的主人，我们见证和平与自由的到来。”
　　啪！啪！啪！
　　“唱得不错。”“敬你一杯！”
　　“优美的旋律。”“再来一首！”
　　“还不错～”我喝了口果汁说道。
　　“是吗？我觉得没姐姐你随口哼的那些歌好听。”
　　“那不一样的啦，都不是同一个类型。有一说一这人的唱功真的很不错了！而且好听不好听……也因人而异，反正这种难得的异域风情我挺喜欢的。”
　　“嘻嘻，那我觉得我比她唱得好～”
　　“真的？”
　　“当然～”
　　“那行，我跟这儿的老板说一声。”
　　“姐姐你也唱啊～”
　　“我就算了，我这ktv的水平怎么好意思拿出来炫，而且这里人也太多了，更不好意思唱。”
　　“好吧……”
　　………………
　　那位吟游诗人唱完，跟大家鞠了个躬便下来了。
　　因为是临时的想法，没什么条件，鲁特琴我也不会使，反正是跟那位吟游诗人沟通了半天。
　　又因为这里从来没有过这种音乐，所以只是说有一个简单的和旋伴奏就行，其他的也不强求。
　　我们跟那位吟游诗人小姐姐交谈一番后，她很乐意的表示愿意配合，但其他客人却觉得让一只魅魔进行表演简直闻所未闻。
　　不过毕竟是家小酒馆，人不多，我挨个去商量，并且在我免费请了一杯朗姆酒后不再表示说话。
　　但是其中有个酒鬼却是对此表示非常不满，难以理喻。并且不断地嚷嚷着，谩骂着，于是我只能用我的烂铁球让这货理解和闭嘴。
　　至于收了钱的老板跟我说只要别弄坏他的东西干啥都行。
　　见鬼，说干啥都行的时候他表情明显不对。
　　总之就是折腾半天，终于可以开始了。
　　“大家好～接下来我给大家唱一首，爱你，希望你们喜欢～”
　　BGM：《爱你❤》
　　前奏～
　　“如果你突然打了个喷嚏～那一定就是我在想你～♪”
　　“如果半夜被手机吵醒，啊～那是因为我关心～♪”
　　“常常想～你说的话是不是别有用心～♪”
　　“明明很想相信，却又忍不住怀疑～♪”
　　“在你的心里， 我是否就是唯一♪ ”
　　“爱，就是有我常烦着你～～♪”wink～☆
　　只是短短几句，酒馆里的气氛就已经被带了起来。
　　“姐姐你快点也一起来！”
　　额……行吧……我脸红着小跑上去。
　　“Ho baby 情话多说一点～♫想我就多看一眼♫”*2
　　“表现多一点点，让我能真的看见～♫”*2
　　“Oh bye 少说一点，想陪你不只一天～♫”*2
　　“多一点，让我心甘情愿～”
　　“爱你～❤❤”*2
　　酒馆里安静了一两秒，然后……
　　“哦！”“太棒了！”
　　“虽然听不懂但是超好听！”“再来一个再来一个！”
　　一个只有二十几位客人的小酒馆，反响却这么激烈，我都有些惊了。
　　“塔妮娅你真的超级有当偶像的天赋啊……”
　　“嘿嘿～”
　　因为酒馆里过于热闹，不少人都被吸引了过来，在大家的呼喊中我们把这首歌又唱了一遍。
　　然后反响就更热烈了。
　　其实我挺想撤的，但塔妮娅兴质非常高，见她那么高兴我也就陪着她闹。
　　又唱了几首歌，一帮人又喝又跳，老板的生意空前的好。
　　但这也不幸的引来了卫兵。
　　毕竟现在多少也算是个战时状态，一帮人在酒馆里又吵又闹的喝算怎么回事？
　　但不知道怎么回事，这帮原本气势汹汹的卫兵竟也跟着一起喝嗨了起来，一大群人就这样一直折腾到半夜。
　　“姐姐！我好开心啊！！”
　　“你开心就好！！”
　　“我好快乐啊！！”
　　“快乐！快乐！”
　　“我好性奋啊！”
　　“嗯！嗯！”
　　“我要忍不住了！！”
　　“ok，ok。”
　　“卧槽你干什么！！”
　　塔妮娅竟趁着我不注意一把将自己的外套脱了！露出穿在里面的情趣内衣。
　　这还不算，此时我才注意到她的尾巴高高抬起，尖端展开，露出里面粉色的软肉和黏液，眼睛更是发出细细闪耀着的绯色微光。
　　当场给我人都吓傻掉了。
　　我完全不能理解，唱歌唱嗨了就突然发情是什么原理。
　　总之反应过来的我第一时间捂住她的眼睛拽着她的尾巴就往外跑。
　　剩下一堆人在酒馆里继续嗨。
　　………………
　　“哈啊……哈啊……搞什么啊……怎么突然就发情了……”
　　深夜，冷风呼呼的吹着，塔妮娅稍微清醒点了。
　　“哇……要命啊真的是……”
　　“怎么了嘛……”
　　“还怎么了，无差别乱交派对是吧，一个人单挑一座城镇是吧？真发情了我俩怕是要被几百人活活干死。尽惹乱子。”
　　“几百人又怎么了嘛。”
　　“行，你牛逼行了吧。问题是真的干了咱们铁被通缉。聚众淫乱一年以上五年以下。”
　　“？？这是哪个国家怎么会有这么可恶的法律？”
　　“这是…………算了当我没说，好了好了，今天玩也玩了，难得把你的精力发泄一下，我是真的累得要死。走吧，回去睡觉。”
　　“嗯。”
　　………………
　　回到酒馆房间。
　　洗个澡，穿好丝袜。
　　我抱着塔妮娅，不断的做着活塞运动。
　　塔妮娅也双手搂着我的脖子，腿夹着我的腰，跟我舌吻，同时用尾巴不断的在我的屁股里搅拌。
　　“呼……呼……要去了……”
　　闭上眼睛，随着身体一阵颤抖，精液通通射进了塔妮娅的体内。
　　“啊～幸福死了……好了……我睡了……”
　　“塔妮娅你……要是想榨就继续榨吧……反正我是真的很累要睡了。昨天晚上不知道怎么回事也是没睡好……哈啊～～～”
　　“嗯，今天玩得很开心，姐姐你睡吧，我会一直抱着你的，你好好休息，啾咪。”
　　“嗯，晚安……”
　　疲惫的我很快进入了梦乡……
　　………………
　　一个小时后……
　　“咕啾……咕啾……”
　　………………
　　两个小时后……
　　“咕嗤……咕嗤……”
　　………………
　　四个小时后……
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　细小而又淫靡的声音不断地在房间里响起。
　　“姐姐……亲……亲……舔……舔……”
　　那是口水交织的声音。
　　原来一只魅魔紧紧地缠绕着一个女孩子的身体，丝袜在摩擦，肌肤在碰触，肉穴在夹紧。
　　可能是过于疲累，也可能是动作很小心，那个被搂抱在怀中，不断地被抚慰的女孩子，只是一直皱着眉头，却没有醒。
　　她的后穴被一根肉质的尾巴填满，那根尾巴不时地会扭动两下，让女孩的身体不自然地轻颤。
　　她的前穴插着一根按摩棒，拨到了最低档，以一种近乎无声的方式微微震动着。
　　而女孩的下体则跟魅魔紧紧地贴在一起，好像被什么东西吸住一般，根本看不见。
　　只有在扭动的时候，才会露出一根好像带着青筋的肉柱。
　　魅魔那穿着连体丝袜的肉体，就这样和少女纠缠在一起，她的手，她的腿，也都紧紧地缠绕在女孩的身上。
　　亲吻，不断地亲吻。
　　舌头侵犯着女孩的口腔。
　　淫靡的液体不断从嘴角滑落。
　　“姐姐……喜欢……最喜欢姐姐了……❤❤”
　　舌头开始舔舐耳朵了，越舔越深，直到嘴巴将整个耳朵全都含住，只有舌头还在里面温柔地搅动。
　　少女，睡得更深了。
　　夜，也更深了……
　　………………分割线………………
　　唔……好奇怪……
　　感觉身体好奇怪……好像……要烧起来了一样……
　　但是……又好像没有？描述不出来。
　　“额额啊……”忽然，莫名地一阵失神。
　　“姐姐……你醒了？”
　　“啊……塔妮娅……”
　　睁开眼睛，自己正躺在塔妮娅的怀抱里。
　　“额……又是这样吗，这回你又榨了我几次？”
　　“嗯？一次也没有哦。”
　　“是吗……？”说不出来，总感觉很混乱。
　　身体里说不出的怪异，但是又好像没什么问题？
　　“真的啦……我是绝对不会欺骗姐姐的～”
　　“好吧……”
　　虽说塔妮娅不会骗我，但还是感觉那里不太对。
　　“那为什么，会是榨精姿势啊……我的肉棒都还在你的小穴里插着呢……屁股里也是……尾巴……还顶在我的前列腺上呢……小穴也插着按摩棒……你真的没榨我精吗？”
　　说话的声音也是一点力气都没有，软飘飘……
　　“真的啦……因为怕动作太激烈把姐姐吵醒，我一直很轻很轻……”
　　“…………很轻……什么？”
　　诶？
　　“等等等等……你，你，你为了怕我高潮把自己弄醒，所以……爱抚我爱抚了整整一晚上？”
　　“对啊。”
　　“啊……啊……”
　　我人傻了……
　　我竟然就这么被玩弄了一晚上！！
　　甚至玩了我一晚上都没让我高潮？！
　　明明是如此恐怖的快感……
　　我突然清醒过来。
　　一种难以言喻的感觉飞上头顶。
　　这瞬间，我猛然意识到，除非她愿意，否则我这辈子可能都没办法骑到塔妮娅身上了……
　　她对我的身体已经掌控到这种程度了吗……
　　“塔妮娅你……你这是要玩死我吗？？”
　　意识到这一点，再感受到身体里那积攒着的仿佛火山喷发似快感……
　　“我不行了……我真的不行了……你还愣着干什么？快点……快点干死我啊！！”
　　“真的吗？”塔妮娅眼睛亮了。
　　“那好～”
　　“那我就……不客气了哦～❤❤”
　　“咕唔……咕唔唔哦哦哦哦哦！！！！！”
　　❤❤～～～

第33章 熟人
　　“呃…………”
　　我面目呆滞，流着口水趴在床上……后穴大开，不自然的收缩着，周围满是滑腻的黏液。
　　肉棒也已经软了，但还是会时不时的跳动几下，流出淡白色的精液。
　　天亮了……
　　我被榨了整整一天吗……
　　艰难地回头望了一眼。
　　塔妮娅手捂着小脸一副幸福陶醉的模样，沉浸在高潮的喜悦里。
　　呃呃……
　　造孽啊…………
　　“姐姐～你还好吗～❤”
　　“我……我很好……”
　　“呵呵呵，真是的，昨天明明是你说要人家干死你的～”
　　“你还说……！”想生气，又没劲说话。
　　“好啦好啦，嘿呦～”
　　塔妮娅轻轻压在我背上。
　　“你你你……你又干嘛……不会还要来？？哦～”
　　“进来了……有东西……咕……灌进来了……❤”
　　尾巴顺着还未干涸的黏液插进我的屁股，一阵涌动，某种令人酥酥麻麻的液体注进了我的肠子里。
　　“给你灌点淫毒嘛，这样应该能恢复快一点吧？”
　　“哦哦哦……❤”
　　被淫毒灌肠了……要命❤❤
　　“好了～”啵的一声，尾巴从我的身体里拔出，我又翻了次白眼。“再给姐姐塞上肛塞。”
　　“…………”
　　“怎么样？还好吗？”
　　塔妮娅托着我的肚子按摩揉动，像是想要把灌进去的淫毒给揉开的感觉。
　　但事实上淫毒本身就已经足够刺激了，这样的揉动又让我差点高潮。
　　“啊对了，姐姐的宝贵精液可不能浪费。”
　　小鸡鸡被尾巴吞掉，尿道里残存的精液被迅速吸食一空。
　　此时我已经爽喊不出来了……乱翻白眼……
　　“嘿嘿。”
　　塔妮娅偷笑了一声，放过我去起身洗漱了，我继续趴在床上喘息。
　　………………
　　有一说一，灌进身体的淫毒慢慢被身体吸收，确实让我感觉到身体被滋润，重新充满了活力，肉棒当然也再次坚挺了起来。
　　又躺了会儿，感觉精神也差不多恢复了，便跟塔妮娅打声招呼，收拾一下穿好衣服然后下楼。
　　至于肛塞我没拔，肚子里还有不少淫毒，路上再慢慢吸收吧。
　　天此时虽然才蒙蒙亮，但已经有不少人从床上爬起来，开始忙碌着。
　　打铁的声音，马车的声音，说话交谈的声音，把守城门的卫兵也打着哈欠换岗了。
　　我跟酒馆老板聊了聊，他给我指了个方向，道了声谢，便朝着那面走去。
　　大约一个小时后，我回到酒馆，找了个位置坐下。
　　“附近好像又有食尸鬼出没了。”“不是前两天才找了佣兵么。”
　　“又来了呗，现在到处都死人，有食尸鬼不是很正常。”“唉……”
　　“昨天罗曼又调走了一队卫兵……这么点人，食尸鬼不会直接进村吧……”“就算不进村来一伙强盗要怎么办啊……”
　　“…………”
　　“姐姐。”
　　塔妮娅从楼上探出头冲我喊了一声，然后就扎着头发，从二楼向我走来。
　　“都收拾好了吗？”
　　“嗯，都收拾好了。”
　　“给你要了份苹果派，我偷偷尝了口味道还不错。”
　　“嗯，谢谢。”
　　塔妮娅咬了一口派，然后向我问道。
　　“吃完饭是直接走吗？还是先雇几个佣兵？”
　　“嗯，佣兵的事我刚刚问了老板，只能说不好找。”
　　塔妮娅继续吃。
　　“一个是咱们这边要一直往西走，路远是个问题，而且西边也不像这里多是平原，那边山地丘陵较多，还有森林和魔兽。一般的佣兵哪怕有钱都不想接这么麻烦的活。
　　然后跨越边境以后，那边货币八成又不一样，克朗很可能用不了，咱们罗门银币也不多了，到时候又要折腾。
　　最麻烦的是城联这边，他们雇了一堆佣兵去前线，有点本事的都往罗曼去了，咱们更找不到人了。
　　因为这些乱七八糟的原因，总之就是……很烦。咱们总不能找一群拿着草叉的农夫吧。”
　　“……那我们直接上路？可是路上又遇到强盗的话……”
　　“没事没事，也有好消息。我回来的路上，正好遇见了一个商队，我问了下，也是往西走的，而且他们中午过后就出发，我已经跟他们谈好了，顺便带我们一程。”
　　“啊？那真是太好了！”
　　………………
　　吃完饭，我和塔妮娅来到商队。
　　整整七八架马车停在这里，有一些帐篷正在被收起，还有一堆人在前前后后的忙活。
　　“哼！”
　　商队主人看见我们来了以后，重重的哼了一声。
　　我耸了耸肩。
　　“姐姐，这不是我们上次见过的那个……”
　　“是啊，所以说，千万不要立什么flag。你看，这不就又见到了。”
　　“所以你说的谈……”
　　“嗯，我用铁球给他谈的，当然啦，多少用克朗付了钱，也不算白嫖他。”
　　“行吧。”
　　“他们有人有货有镖师，哈哈。我们就一路跟着就行，啥都不用管，哈哈哈哈！”我叉着腰直乐，毕竟这种好事可不多见，“不过他们到一个地方就停了，接下来的路还得要我们自己走。”
　　“你们马车里有什么东西吗？”这时，一个拿着本子和笔的人过来跟我们问道，“我们是正规商队，需要确认一下，那边对商队检查很严的。”
　　“哦，也没啥。”我指着自己的马车说道，“也就一些吃的，一些衣服，一些私人物品……”
　　“什么私人物品？”
　　“都跟你说了私人物品，再问我用铁球敲你。”
　　“…………”
　　“还，还有别的吗……”
　　“哦，还有这个……”
　　咚！
　　大铁链子掉下来，给地上砸出一个大坑，原本忙碌的商队都安静了一瞬。
　　“就这些，没了。”
　　“额……额……”
　　“还有什么问题吗？”
　　“没，没了……我需要跟老爷汇报一下。”
　　“哦，去吧。”
　　他小步跑回去汇报了。
　　我注意到商队主人看我们的脸皮抽了抽，但还是挥了挥手当做无事发生。
　　就这样，等到中午，确认都没问题了，我们便跟着商队离开了这个战乱国家，再次踏上旅程。
　　………………分割线………………
　　三天后。
　　好慢……
　　真的慢……
　　正所谓有对比才有伤害。
　　三天的时间，如果就我们自己的话，都不知道走出多远了。
　　但跟着商队，到现在连边境都没过……
　　他们的马车比我的慢太多，马也矮一截，一眼都能看出来。
　　最明显的指标就是等级，商队的马平均等级甚至才25，我的马一匹等级37，一匹等级39，差距不要太明显。
　　而且这也算是个不小的商队，一路上吃饭睡觉各种事情走走停停自然是快不起来。
　　之前我还嫌弃自己马车慢呢。
　　唉……脑壳痛。
　　“姐姐，无聊就再来做爱吧？这次用飞机杯给你手交好不好？”
　　“额……呃……嗯……”
　　我含含糊糊的答应了。
　　于是塔妮娅先是用尾巴含了含我的肉棒，等上面沾满了黏液充分润滑了以后，就拿起飞机杯套了上去，轻轻给我撸着。
　　“嗯，嗯……嗯～”
　　“姐姐～舒服吗？”
　　“还……还好……”
　　“那是我的小穴舒服还是飞机杯舒服？”
　　“这还用说吗，嗯～当然是塔妮娅的小穴最舒服。”
　　“呵呵呵，姐姐色色的样子最可爱了。”
　　塔妮娅靠在马车上，一只手给我撸，一只手拿着本书在看。
　　“嗯哼……嗯哼……❤”
　　我则躺在她的大腿上，闭上眼睛，时不时舒服得哼哼。
　　她看一会儿看累了也会调笑我两句，或者用小手轻轻按摩我的蛋蛋。
　　嗯……享受的要死。
　　不知道是不是现在天天被榨精的缘故，随便被弄几下我就射出来了。
　　精液全部积攒到了飞机杯里。
　　塔妮娅看着觉得很浪费，她用尾巴钻入飞机杯中把精液全部吃掉后，便毫不客气的又吞掉了我的肉棒。
　　说是飞机杯，其实就是一块封了口的空心软胶。
　　温暖湿润吸力又强的尾巴肉穴比这玩意儿强到哪去了。
　　不过短短数分钟我就又一次缴械。
　　吃到刚喷射出的新鲜精液，塔妮娅也起兴致了。
　　之后自然又是被一顿榨精……我毫无反抗之力。
　　就这样，又过去了两天。
　　………………分割线………………
　　跟商队也有跟商队的好处，这么多人马，一般的强盗或者野兽也不会来袭击。
　　就算有不长眼的，镖师们一拥而上也就干掉了。
　　但一直在马车里躺着也不是事啊……这都躺了几天了！
　　好想搞事情……
　　“塔妮娅，我下车走走，你要不要一起去？”
　　“不了，姐姐你去吧。”
　　“哦。”
　　于是我就下车，把商队里的每个人都骚扰了一遍。
　　嗯，还是没意思。
　　首先商队的主人不想理我，他的仆人们见到主人的态度也不怎么敢跟我说话。
　　那些充当护卫的佣兵倒是随口聊了聊。
　　姑且算是知道了这支商队是从哪里到哪里的，但具体的地名我也没听过，所以也不知道。
　　然后我们现在是在一座森林里穿行，地上是曾经的商队们走出来的土路。
　　因为这座森林里有魔兽，不怎么安全，有不少危险的品种，比如半人高的蜘蛛啊，好几米长的巨蛇啊，或者听过好几次就是没见过面的食尸鬼啊，所以他们的护卫工作还是蛮辛苦的。
　　聊天的时候他们在感叹幸好最近没下雨，不然路就更不好走了。
　　又或者这两天竟然没遇到什么袭击，运气还挺好之类的。
　　基本都是这样的琐事。
　　我看了眼他们的等级和样子。
　　年龄很大，等级却不高，脸上的伤疤看似身经百战，但其实也强得有限，只能说都是些为了讨口饭的普通人。
　　所以当他们跟我说，‘要是想聊等到晚上，白天实在没精力的时候’，我也是表示理解，不再骚扰他们。
　　还剩下一些小商人，皱着眉头在算着不知道什么账，嘴里不断念叨着祈求财富之神的保佑，这趟再赔就要破产了之类的话，和一些无法对话奴隶模样的搬运苦力。
　　唉……我果然很无聊。
　　没有触发啥事件，也没有什么厉害的剧情人物或者隐藏的npc。有的只是不幸的人和他更不幸的人生。
　　总之现在好像更无聊了。
　　走了一阵，商队停下了，原来是到中午了，找片开阔的地方升火做饭。
　　虽说走得慢但他们也是在赶路的，这森林也一时半会走不完，所以基本就是把干粮热一下，匆匆吃完就抓紧上路，
　　晚上扎营倒是会吃得好一点。
　　当然如果我们自己走的话当然没这么麻烦，马车里吃点零食就完事了。
　　想了想，跟塔妮娅招呼了一声，去附近森林里转转，没打算走太远。
　　………………
　　然后很快我就回来了……
　　完全就没什么好转的！也没有触发任何事件。
　　果然啊……
　　唯一的就是见到了只野鸡，还没探查呢就已经惊慌失措的飞走了。
　　啧……
　　“老爷……综上所述，现在南北局势变化太大，我们根本就赚不了什么钱，还要坚持走这趟吗？皇庭联合兽人跟城联宣战的事您也知道了，如果北方真的跟兽人一起打过来，城联大概率坚持不住的。到时候老爷您的家业……”
　　嗯？有剧情对话？偷听一波偷听一波。
　　“那你觉得该怎么办？转头投向皇庭？或者躲在这个连王血都没有的小国？找个有那么几块领地的贵族投靠？”
　　“皇庭……如果他们真的能打赢内战，统一赫罗斯特，那我们承认他们的贫弱血脉也不是不行……”
　　“…………”
　　“我知道老爷您瞧不起那帮人……但那位法师老爷说得对，沉寂时代到来，王血已经没有曾经那么重要了，现在也就赛伦弗因家大财大养得起法师团……”
　　“你刚自己都说贫弱血脉了，其实你也打从心里瞧不起那些废物不是吗？”
　　“…………”
　　“所以你真的觉得北边能打赢？”
　　“老爷，打仗这种事，结果到底会怎么样，谁知道呢。当年的猩红战争又谁能想得到变成今天这幅局面……”
　　“…………”
　　“你错了，那位女皇已经称帝，王血的力量还远远没有结束……”
　　无聊，又在讨论这些，天天皇庭城联的，不听了。
　　“那老爷，其实，我们不一定非要走西边啊，我们去赛伦弗因，去东边不行吗？”
　　嗯？
　　“…………”
　　“老爷？”
　　“我……我受不了那边的风格……接受不了……”
　　“啊？”
　　“……老爷我年轻的时候，去过一次赛伦弗因，甚至有幸参加过一位公主的生日舞会。记得，那时赛伦的皇帝还姓奥塞雷斯。”
　　“那位公主难道是……”
　　“啊，是的，就是她。那天，舞会结束后，我被侍从建议留下来……本以为是有什么额外的节目，结果……你绝对想象不到我看到了什么！”
　　“难道……”
　　“没错！她她她……她竟然在自己的生日舞会上开淫趴！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“我永远忘不了，忘不了当时，她在身后有一个男人抱着她的腰正不断运动的情况下！竟然还能用优雅到挑不出毛病的公主礼节来热情地问我要不要同她跳一支舞！”
　　“老，老爷……”
　　“我当时……吓得转头就跑……从此再没去过赛伦弗因。”
　　“…………”
　　“后来我听说她当上了女皇……”
　　此人的声音有些颤抖，过了几秒才重新说道。
　　“所以每次听到各种关于那位女皇的花边传闻，我知道……那不是假的！都是真的！！”
　　“老爷……您，您冷静一下……”
　　“呼…………我很冷静。”
　　“…………”
　　“从那以后，老爷我不管遇见什么都非常淡定，猩红灾变初期最混乱的那段时期，也是靠着这才带着家人躲过一劫。”
　　“真没想到睿智的老爷竟还有这样一段往事。”
　　“唉，往事就不提了。”
　　“…………”
　　“其实现在想想，赛伦这些年国力越来越强不是没有原因的。反观咱们这边，个个都是性冷淡。当年但凡能多留下一两子纯血子嗣也不至于到今天这地步……”
　　“老爷说得是，要是两边能均衡下就好了……”
　　躲在外面的我，情绪十分复杂，只能四十五度仰望天空。
　　溜了吧……
　　“好了，稍微扯远了，你知道这次我们这趟为什么要从…………等等，外面什么声音？你去看看。”
　　“我这就去。”
　　诶？偷听被发现了？！
　　………………
　　“救命啊！救命啊！”
　　一个大概十五六岁的男孩，惊慌失措的冲进营地，但很快被佣兵拦下。
　　“救命啊！救救我！有，有可怕的魔兽！！”
　　“什么东西，冷静点，说清楚！”镖师毫不动摇地问道。
　　“很大！绿色的！全身都是鳞片！牙齿好尖嘴也好大！眼睛也大！就，就在后面！！”
　　急速的喘息说得又快加上语无伦次，
　　因为这边一直吵，还一直喊，不少人围了过来。
　　我是最早过来的，差点还以为被发现了呢。
　　“说的什么东西？比起那些，你是谁！为什么会一个人出现在森林里？！”
　　“我……我叫约克，是个佣兵，我跟我的团长来做任务，他，他，不行！我的团长要坚持不住了！求求你们……诶？”
　　这小孩正要急切地说些什么，但可能是我粉色的头发过于明显，这小孩一下子就把目光聚集到了我的身上。
　　“诶……？你，你……？！”
　　“来来来，让让让让。”
　　我轻轻推开了挡在前面的人，笑眯眯的，一步一步来到小孩面前。
　　“你刚说什么？有大怪兽？那感情好啊，终于不无聊了呢～”
　　“你……我……我……”
　　“怎么了？为什么这么惊讶的看着我？”我继续微笑的看着眼前的小孩。
　　【约克·卢修克】
　　【种族：人类】
　　【等级：42】
　　【生命：2520/2520】
　　“那个……过，过来了，那个大怪兽要过来了！”
　　此时，某种沉重的踏地和撞击声从森林深处传来。
　　这些经验丰富的佣兵瞬间意识到不妙，立刻呼喊起来。
　　在后面还在吃饭的佣兵立刻丢下饭碗拿起家伙，聚集到这边。
　　其他非战斗人员则快速后退。
　　所有人注视着声音到来的方向……
　　咚！咚！咚！
　　随着踏地声越来越近……
　　所有人咽了口唾沫。
　　“嘶吼！！！！”
　　一只巨大的绿色怪物撞开树木冲了出来。
　　“是林德虫！！！！！”
　　“该死！！”“见鬼！”“开什么玩笑？！”
　　“这座森林里怎么会有林德虫？！”
　　“不要慌！不要慌！！！”这里等级最高的佣兵队长立刻站出来，“只有一只！还能打！保持阵型！不要乱！不想死就守好你们的位置！绝对不能乱！！！！”
　　一条……巨大的无翼双足龙……
　　它正用一双爬虫类独有的竖眼，残忍的扫视着众人。
　　看看那闪着光的绿色鳞片，还有那密密麻麻的尖齿。
　　啧啧啧，被这家伙咬一口，要用多少创可贴啊。
　　【林德虫】
　　【种族：野兽】
　　【等级：70】
　　【生命：11200/11200】
　　“不，不是只有一只……一共有四只……”
　　“你说什么？！”
　　听到这话，原本就已经动摇的士气立马掉到溃散。
　　“该死的小鬼！！”
　　佣兵队长怒不可遏，但此时林德虫已经冲了过来，再说什么都没用了。
　　嗡！
　　上来就是一个巨大的甩尾。
　　这瞬间，佣兵队长冷静举盾。
　　咚！
　　一次完美的格挡！虽然盾牌破损了一点，但却稳稳将其顶住。
　　“好！”
　　抗住这记凶猛的攻击让士气稍微回来了点，这些佣兵互相配合多年，趁此机会纷纷开始攻击。
　　一时间叫喊不断。
　　“去换武器！！不要打近战！鲍里斯拿稳你的盾牌！其他人都去换长柄兵器！！威斯射准它的眼睛！！”
　　佣兵队长在声嘶力竭的喊，一群人打得火热。
　　我则跑回马车拿上了我的大铁链，还不忘叫塔妮娅去和其他后勤人员一起躲好。
　　“等等！你别乱冲！听指挥！”有人认出我，贴心的提醒道。
　　“安心啦～”
　　林德虫没有发现我。
　　我双手各抓着铁链的一头，绕到这只林德虫后面，狠狠抡下去！
　　偷袭！
　　咚！！
　　“嘶呀！！”
　　大铁链子带着巨大的冲量正中林德虫的后脑。
　　清晰的骨裂声，同时伴着大量绿血溅出。
　　“小心！！”
　　滋滋滋！！
　　卧槽！痛痛痛痛！
　　这家伙是异形吗还带酸血？！
　　你妈的，皮肉被腐蚀的痛感比正常的伤害痛到哪里去了。
　　我血怒了，直接翻身骑到林德虫背上，把大铁链子往它头上一套，将指头扣进铁链内，死死拉住！！
　　“嘶噶！！”
　　林德虫还在嘶吼。
　　我则使出全部力气拼命拉！！大铁链子都有些变形！
　　“额额额啊啊啊啊啊！！！！”
　　林德虫疯狂挣扎，尾巴重重拍打在我的身上，但是没有用。
　　并不圆润的铁链因为巨力深深嵌林德虫的皮肉里，不断地冒出浓烟和腐蚀声。
　　但随着骨头的声音越来越清晰，渐渐地，林德虫不叫了。
　　硕大的脑袋耷拉下来。
　　可以，一万多血竟然直接处决了。
　　“死，死了？”
　　“好像是……”
　　“怪物……”
　　佣兵们惊疑不定。
　　“说谁怪物呢？揍你信不信？”
　　“对，对不起！”
　　扫了一圈，其实这杀的已经很快了，但还是有不少人受伤，死倒是没人死，主要是它的酸血很吓人，沾上后一大块肉就烧没了，毕竟这帮佣兵穿的也只是稍厚的皮甲而已。
　　然后受伤最重的是一个被咬掉了半个手掌的倒霉蛋，整个人现在还处在半崩溃的边缘。
　　听旁边的人说好像如果不是有人帮了他一下，他肩膀带脖子都要被咬掉了。
　　唉，让他们先休息吧，我还有其他重要的事。
　　“喂。”
　　“啊！你……你，我……”
　　“你认识我，对吧？”
　　我明显感觉到这个小孩有点窒息了，这让我不禁笑得更开心了。
　　“你刚才说你的团长遇到危险了，你是来求救的，对吧？”
　　“是，是，我……”
　　“来，不要紧张，带我去吧，我会把你的团长……呵呵，好好地救出来的～”
　　我扬起地嘴角渐渐变成狞笑。
　　………………分割线………………
　　“布鲁托！带着罗森特走！能跑一个是一个！！”
　　双手大剑挥舞，格挡住一次尾击。
　　“老子不走！要死一起死！！”
　　双手大斧狂暴斩下，但是并没有击中。
　　“你妈的！这次跟以往不一样！！我们不是这畜生的对手！”
　　因为上一击打空了，露出巨大的破绽，所以绿色鳞甲的凶猛野兽乘机冲撞。
　　“那又怎么样！！”勉强用斧头挡住，嘴中含着一口鲜血怒吼，“这么多年我们经历过多少生死了！哪一次不都照样活过来了！这次也一样！老子不会丢下你跑的！啊啊啊啊！！”
　　再次击空……人直接被撞飞。
　　“这次……不一样……修斯走了，马尔基也离开了……我们不再是曾经那个晨风佣兵团了……”
　　凶残的竖眼，重新将仇恨锁定了唯一站立着的那个男人……
　　“阿尔沃特！！！！”
　　“诶呀诶呀，还真是……感人的一幕呢！！”（咬牙重音。）
　　咚！！
　　“嘶哈！！！”巨大头颅嘶鸣一声后，在这巨大的冲击力下栽倒在地。
　　“你……你？你！”
　　“啊哈，你们果然还记得我，不是吗？”
　　“晨风佣兵团的团长，阿尔沃特·布尔德。”
　　我踩在这只林德虫的头颅上，‘微笑’地注视着他说道。

第34章 从今天起我也是龙王了！
　　是缘分，还是什么。竟然能让我在这里见到昔日的仇人，那把我卖到娼馆的罪魁祸首。
　　真是十年风水轮流转。
　　我不禁露出了龙王般的微笑。
　　“你你你……你不是？”
　　“是啊，我是，只不过……诶呦卧槽！”
　　“嘶吼！！”
　　妈的！这畜生血量不低，刚刚一拳没打死，我踩在它头上结果被它狠狠反咬一口，疼死老子了！
　　“该死！”阿尔沃斯立马紧张起来，举起双手大剑就要攻击。
　　我也是恼羞成怒，心头火起。
　　“马勒戈壁老子难得装个逼！我他妈打不死你！”
　　直接把林德虫按在地上爆锤。
　　为了能够潇洒的出场，老子可是没带链子一路狂奔过来的！
　　“死不死！死不死！死不死！”
　　咚咚咚咚！！
　　咚！！！
　　“他妈的！”
　　林德虫整个头颅都被我砸烂了，巨大的身体倒在地上一动不动，只有绿血还在从脖颈喷出，不断腐蚀着周围的一切。
　　“…………”
　　见到这一幕，阿尔沃斯沉默着把大剑放下了。
　　“不好意思失态了，我们，刚刚说到哪了？”我重新在脸上挂起微笑，只不过在酸血的腐蚀下这个微笑是如此的瘆人。
　　“阿尔沃斯叔叔！”
　　“约克！你没事吧？”
　　“我我我，她她她……”之前的那个小鬼从后面跑过来了。
　　“咦咦！！！！”
　　然后回头看见我的鬼样子吓了一大跳。
　　我冷眼看着他俩团聚没有说话。
　　“……现在不是说这个的时候，还有一只在后面！那只更大！”
　　“哦？”
　　我仔细听，确实有咚咚咚的巨大的脚步声从远处传来。
　　等了一会儿，随着声音越来越近。
　　一只嘴里还叼着小半截尸身，牙齿上浸满鲜血的林德虫从树林中现身。
　　“不……杰恩叔叔……”
　　“…………”
　　我抬头扫了一眼，还行，看着吓人，但和前两条比只是稍微大了一圈，问题不大。
　　只不过这一只眼睛是红色的。
　　搞什么，狂暴了吗。
　　【皮皮】
　　【种族：野兽】
　　【等级：75】
　　【生命：11924/12750】
　　等级也没高多少…………这名字什么鬼？？
　　“嘶啊！！！！”
　　“叫你妈。”
　　我上去就是一拳，直接给它下巴打合上，嘴里的那小半截尸身也掉了下来。
　　这只林德虫好像懵了一下，然后才把那猩红的竖瞳聚焦到我这个纤细空手的人类身上。
　　下一秒。
　　它那巨大的头颅带着呼啸声向我咬来。
　　我猛然一惊，这畜生的攻击速度竟然这么快！
　　堪堪用手抓住它的嘴。
　　操！这大嘴，差一点头要被它咬下来了！
　　此时我双手抓着这巨大头颅的牙齿，坚持着，鲜血不断从我手中流出。
　　“我来帮忙！”阿尔沃斯再次提起大剑想要冲上来。
　　“滚！”我立马喊了一句，“这种东西，老子一个人就能宰了。”
　　“不是逞强的时候！”“你敢动手！！”
　　我死死盯着他，一字一句说道：“我就宰了它以后再宰你。”
　　“说到做到。”
　　“…………”
　　把视线重新转移到眼前这腥臭的头颅上。
　　尽管手被牙齿扎得更深了，但是我完全没有放开，甚至抓得更死。
　　我憋红了脸，抓着它的上下两颚，疯狂拉扯。
　　“额啊啊啊啊！！！！”
　　撕拉！！
　　“额啊！！！”
　　它的下颚被我硬生生撕裂，耷拉在脸下。
　　我由自不解恨，快速往它嘴里打了一拳！
　　打完这一拳我抓着它的两颚，将它的头掰扭过来压到地上，直接上脚往喉咙里猛跺！
　　此时它竟然还有力气反抗，粗壮的尾巴狠狠向我抽来，我没有躲，硬抗这一下。
　　这让我直接被击飞。
　　可我的手从始至终都没有放过他的上颚，就这样左手死死抓住胳膊用力，强行把自己被击飞的身体拉回去。
　　然后顺势翻身骑到它身上连续殴打。
　　拳头，爪击，尾击，撕咬，肘击。
　　一人一虫在地上不断翻滚，嘶嚎，渐渐打到森林深处去。
　　红色和绿色的鲜血洒地到处都是，所过之处尽是滋滋冒烟声，漆黑一片。
　　阿尔沃斯默默把大剑放下了。
　　“我这辈子……咳，都没见过这么血腥的战斗……咳咳。”
　　“布鲁托叔叔……”
　　“约克……还活着啊……活着就好……”
　　“你没事吧？”
　　“还行……只是断了几根肋骨……问题不大……”
　　“…………”
　　三人站在原地，望着森林深处打斗的方向，久久无言。
　　………………
　　良久，森林深处的嘶嚎停歇了。
　　一个浑身破烂还冒着黑烟的人影缓缓走出。
　　几人下意识地把武器举起来。
　　“妹的，真他妈痛啊……”
　　全身的皮甲都已经烂完了，就剩那么两条烂皮条勉强挂在身上。
　　残留的酸血还在努力腐蚀着我的肉体，散发着黑烟与恶臭，但却不断地有白嫩的皮肉从中长出。
　　明明重要部分都露点了，但是娇嫩的肌肤和腐蚀的血肉共同交织在这幅身体上，不断扭动着，根本毫无美感。
　　只会觉得眼前这一幕无比恐怖。
　　“见鬼……”
　　见到我一步步走出来，活下来的这几人脸冒冷汗，下意识地举起了武器。
　　“妈的，还有没有了？不是说四只吗，应该还有一只吧？”我咧了下没了嘴角的牙齿。
　　“啊……啊……”
　　“老子问你话呢。”
　　“我我我我……”
　　团长阿尔沃斯把小约克护到身后，强做冷静的说道：“已经死了，我们费了很大功夫，勉强干掉了一只。”
　　“呵，是吗，那你们还挺厉害的嘛。”
　　“…………”
　　“好了，现在没有其他东西打扰了吧，我们，该好好聊聊了，呵呵呵。”
　　“…………”
　　………………分割线………………
　　“哦？所以，你原本想用把我卖掉的钱买个爵位买块地养老退休，结果遇上骗子，不仅什么都没买到，钱还被骗完了？”
　　“…………”
　　“至于你，输了不认账，大闹赌场，打了人还想跑，结果转头就被抓住关进监狱，是不是？”
　　“那是那个赌场出老千！！怎么可能连续十把把把都是6点！”
　　“布鲁托，算了，说这个没意义。”
　　“还有这个孩子，年纪小，火气旺，尝过一次当大人的快乐后就食髓知味，一发不可收拾。哪怕钱都花完了依旧要去嫖，对吧？”
　　“不是的！！他们！他们！要把我卖到娼馆，当，当，当那个什么……”
　　“……这样么，确实，仔细看看你还是挺正太的。调教一番穿上女装的话应该会很受欢迎。”
　　小约克抬头用非常惊恐的眼神看着我。
　　“其实被卖到娼馆也没什么不好，相信我，被干比干人爽多了。”
　　小正太的脸涨得通红，刚想回嘴，但看见我的眼神，猛然想起了什么，话语全卡在喉咙里，再也说不出来了。
　　我瞥了他一眼懒得继续逗他。
　　“所以然后呢？既然你不愿意被卖到娼馆，那么后来发生了什么？”
　　“然后，然后我就动手了……”
　　“哦，这样啊。所以，你惹了不该惹的人，还顺带连累了你最敬爱的团长大人。我没说错吧？”
　　“…………”
　　“那么总结一下就是，你们原本打算把卖我的钱分了，然后就此解散，金盆洗手，各回各家。但没想到皇城的繁华迷乱了你们的眼，花天酒地一番后，不知道怎么回事就把钱花光了，甚至惹出了不少麻烦。除了几个聪明人早早跑路，所有人全都一夜回到解放前，甚至更惨。最后还是大总管给你们开了条件让你们在他手下打工，给他办事，这事才算揭过了，对吧？”
　　“…………”
　　“再然后，你们又不知道怎么被黛维看中，摇身一变被收编变成正式员工了。是这样没错吧。”
　　“黛黛黛，黛维，是女皇的名字？”
　　“有什么问题？”
　　“我……”
　　“够了！别他妈废话了！”其中一人打断我喊道，“你到底想干什么？没记错的话，你现在还是奴隶吧？虽然你救了我们，但我们现在可是赛伦皇家骑士团的正式骑士！看在你救了我的份上，我可以当做没看见你，放你一马！”
　　我稍微愣了一下，然后放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？”
　　“哈哈哈哈，别在意。我对你的声音有印象，你是叫布鲁托是吧？”
　　“没错！就是老子！怎么了！”
　　“没，呵呵，你继续说，现在你看见我了，所以你想怎么样？”
　　“我我，你是性奴隶，是女皇的财产，你私自逃离，我要把你抓回去……再……”
　　此时其他人也用奇怪的眼光看着这个糙汉，他的声音越来越小。
　　“再什么？继续说啊，别害怕，说出来。”
　　“再，再换一笔赏金……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“笑死我了，塔妮娅你听到没有？他们说还要把我抓回去呢，哈哈哈哈！！！”
　　“姐姐，别乱动了……这里酸血还没清理完呢……”
　　“好好好……你继续。来继续说。”我重新坐下来，示意他继续说。
　　“我……我……”
　　“说不出来了？我发现你这人长得糙，内心却十分天真嘛，你好像到现在还没搞清楚情况。”
　　此时，商队的人也慢慢包过来了。
　　“我，我……”
　　“既然你我了半天我不出来，那就让我来说吧。首先，不管你们因为什么原因惹到这几只家伙，你们今天搞的这波祸水东引，都为你们吸引了十足的仇恨。”
　　“…………”
　　“人家就一个小商队，虽说人数不少，但也禁不住一只林德虫祸祸，没有我帮忙，一旦突破阵型，他们可能要死一半以上。要是四只林德虫都过来，想必现在已经团灭了，所以你猜他们对你们是什么态度？”
　　“…………”
　　“你，你想怎么样？”
　　“诶，别着急，先别着急。对了，你刚刚说什么来着？你们是赛伦皇家骑士团的骑士？那么，请看一看这个是什么。”
　　我拿出了之前女皇随手给我的那个可以出入宫的牌牌。
　　“！！”
　　“认识吗？不认识？”
　　他们脸色异常难看，但是我笑得更开心了。
　　“你之前说什么来着？‘我们现在可是赛伦皇家骑士团的正式骑士！’是这样说的吗？”
　　“…………”
　　“哎呀哎呀，从一个野生的佣兵团变成赛伦的皇家公务员，想必薪资待遇都提高了不少吧？但是你猜猜如果我回到黛维身边随口跟她说两句，你们这铁饭碗还保得住吗？啊，不止铁饭碗，你们人头能不能保得住还不一定呢。呵呵呵呵～”
　　“…………”
　　“没话说了吗？”
　　“好，那么来吧。”我缓缓站起来，“给你们一个活下去的机会。”
　　“跪下！！”
　　“！！”
　　“首先！光凭这块牌子！我叫你们跪下！没有任何问题。”
　　“…………”
　　“其次！不说别的，没有我开口，商队这些人就已经恨不得砍死你们了，再加上我们的新仇旧恨……哼，你们没别的选择，要么跪下！要么死！”
　　“快点决定吧，我没那么多耐心。”
　　“团长……”
　　几人看向阿尔沃特。
　　“……我明白了。”
　　“团长？！”
　　“你们的团长跪了，你们呢？”
　　“…………”
　　阿尔沃特跪在我面前没有说话，剩下的两人面面相觑，最后也是不甘心的跪了。
　　“很好，那么从现在起，你们就是我的奴隶了，老子他妈叫你们干啥就得干啥，叫你们吃屎就得去吃屎！敢说个不字老子当场就拍死你们，听到了没有！”
　　“…………”
　　“听到了没有！！”
　　“…………”
　　“没听到？也行，把你们每个人都揍个半死应该就能听到了。”
　　“听到了！我们听到了！”
　　“你说什么，大声一点！”
　　“我们听到了！！”
　　“再大声一点！！”
　　“我们听到了！！！！”
　　“喊齐一点！！”
　　“我们听到了！！！！！”
　　“很好！很有精神！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“…………”
　　我站在人群中猖狂地大笑。
　　其他所有人，沉默不言。
　　………………分割线………………
　　搞定了心头一件大事，心情舒畅地不行，尿尿都有劲！
　　我甚至都感觉能在塔妮娅的身下坚持更久了！哇哈哈哈哈哈！
　　咳咳……这好像没什么好得意的……
　　“那就这样吧，事情解决了。你们先和我一起跟着商队，其他的等到下一个城镇再说。想跑也可以，等着被赛伦弗因通缉一辈子吧。塔妮娅走，回去睡觉。”
　　“啊差点忘了，大老板，这回麻烦你了。”
　　“不不不，您才是辛苦了，这回要是没有您，我们怕是全都要死光了。”
　　“好说好说，不过我还是比较喜欢你之前那副桀骜不驯唯我独尊瞅我不爽的样子，你保持一下。”
　　“唯，唯我独尊……”
　　“姐姐，就这么把他们收下吗？”
　　等商队老板走后，塔妮娅靠近我悄悄问道。
　　“对啊，这不正好，现成的工具人，让他们干活当炮灰，死了也不心疼。”
　　“那到了怎么办？”
　　“管它呢，我们到了就直接走了，他们爱死哪死哪去。”
　　“…………”
　　“其实有机会应该整个奴隶契约给他们签上，不过……现在这条件也不好整。”
　　“姐姐，如果只是想让他们听话的话，我有……”
　　“主人……”
　　正说着呢，阿尔沃特带着人过来了。
　　“嗯？滚滚滚，别叫我主人，你又不是妹子叫我什么主人恶心求子的。”
　　“…………”
　　“好了好了，以后你们就叫我少爷。然后，这是塔妮娅，你们的任务就是保护好她，以后你们就叫她额，大少奶奶。哈哈哈哈。”
　　“魅魔……”布鲁托偷偷啐了下嘴，我看到了。
　　“为什么是少爷？”塔妮娅问道。
　　“这叫什么话，不叫少爷叫什么？叫老爷吗？难不成叫我小姐？”
　　“姐姐你说了算，我没关系。”
　　“嗯……我想想，其实好像都行啊，那这样，以后让他们叫你少爷，叫我大少奶奶怎么样？”
　　“也行。”
　　“哈哈哈，还是太奇怪了。”
　　“那就大小姐和二小姐？”
　　“更奇怪了。”
　　“一只魅魔……竟然让我们叫一只魅魔尊称，该死的。”
　　“怎么了？你不服气？”
　　“哼，老子可是亲手砍死过过一只魅魔的！”
　　“你说什么？”
　　我皱了下眉头，直接走到布鲁托的面前，抓着他的衣领把他提起来。
　　这个糙汉尽管很怕我，但还是梗着脖子不说话。
　　“你来说。”我指着阿尔沃斯。
　　“…………那是好多年前，一位女伯爵给我们的任务。”
　　我示意他继续说下去。
　　“那位女伯爵说她的丈夫天天跟一个不知道什么东西偷欢，让我们找机会把那东西找出来杀掉。”
　　“我们本来是不接这种活的，但是那位女伯爵一口咬定那个东西不是人类，我们考虑了一下也就接了。”
　　“…………”
　　“起先还以为是什么危险的魔物，结果后来发现就只是一只魅魔，是布鲁托一斧头跺下了那只魅魔的头交了差……”
　　“…………”
　　我皱着眉头沉默着，阿尔沃斯以为是我不满意继续补充道：“……我印象深是因为那位女伯爵相当大方，她见到那只魅魔的头以后二话不说给了我们大笔额外的赏金……毕竟现在这年头事轻松钱又多的活太少见了……”
　　“行了行了，别说了。”我松开了布鲁托的脖子。
　　搞什么，把魅魔说的和巨魔食尸鬼这种赏金怪没什么两样……
　　塔妮娅则在旁边铁青个脸，一副听了鬼故事的表情。
　　见她这幅样子我突然有点想笑，因为从来没见过，而且实在有点可爱。但是想想这时候笑不太好，就又给我憋了回去。
　　“大……大小姐。”
　　“干嘛！”
　　“……不管怎么说，现在战斗结束了，这些林德虫都是您杀的，也算是您的战利品了。所以……”
　　“哦，你找我是为了这事么，竟然这么主动。”
　　“…………我只是有些地方想要确认一下。”
　　“这样……对了，忘了问了，你的佣兵团还有几个人？死得就剩你们仨了？”
　　“……还有我的副团罗森特，和射手德文。”
　　“他们人呢？”
　　“罗森特重伤……我刚给他包扎完，德文……我不知道……也没找到尸体。盾卫杰恩……已经死了……”
　　“杰恩是嘴里叼着的那个是吧，那罗森特是哪个？”
　　“…………之前战斗的时候……”
　　“哦，在地上挺尸的那个是吧，想起来了。还以为死了，原来只是重伤吗？”
　　“…………”
　　“还有没有了。”
　　“……还有两个是在路上招募的……我让他们出去求援，也不知道怎么样了……”
　　“哦，炮灰是吗？行了行了我知道了。”
　　“…………不是炮灰。”
　　我撇了他一眼，懒得理他。
　　………………分割线………………
　　接下来打扫战场。
　　加上被他们干掉的一只，总共是四只林德虫。
　　有一说一他们战术还是可以的，把这几只都给拉开了，要是四只全在一起的话早被团灭了。
　　然后我大概率就会和他们的尸体错过。
　　就是那种，林德虫们在森林里面对着尸体大快朵颐，我们坐着马车从旁边的道路默默驶过。
　　隔着一个森林，两边谁也不知道谁，各忙各的，就这样擦肩而过。
　　额，好像不太对，算了。
　　林德虫这玩意儿并不常见，坚硬的骨头和结实的鳞片都很值钱，额，虽然好像也给我祸祸得差不多了。
　　而它的酸血，如果有容器装也是很好的投掷物，在法师罕见大家都是冷兵器战斗的情况下，这东西确实很好用。
　　之后我们还在林德虫的肚子里找到了不少财宝，可能是被吞掉的其他冒险者的。
　　顺便还在第一只里找到了那个被咬掉半截手掌的倒霉孩子，已经烂得很严重了……
　　唉，让塔妮娅试试吧，给那个倒霉孩子的手掌对对齐，能长出肉就长出肉，实在不行就算了。
　　接上个烂的修修补补也总比长一个新的出来容易的多。
　　这个时代能完全的重生法术已经见不到了，能不残疾还是不要残疾。
　　不然这么年轻，很难想象他的下半辈子怎么办。
　　之后我跟阿尔沃斯来到那个红眼林德虫战斗的地方。
　　按照他的说法，他发现这些林德虫可能不是野生的，而是有人饲养的。
　　经过一番搜索，他在那头被我打死的林德虫脖子上发现了一片刻了字的鳞片。
　　他找我也是为了这件事，毕竟死了一个多年追随他的好兄弟。
　　虽然鳞片已经给我打坏了，虽然他完全不认得上面是什么字……
　　但结合我之前看到的名字，我认为他的推测应该是准确的。
　　不过我完全没有探索这片森林做什么支线的意思，已经呆够了，赶紧给我走人。
　　除非那个饲养员为了给他的宠物报仇，主动要来找我麻烦，那我……倒是可以好好的谢谢他，哈哈。
　　花了点时间给那个叫杰恩的挖了个坟，其他人沉默不语，小约克哭得很伤心。
　　之后那个叫德文的射手也回来了，肩膀重伤，捂着胳膊回来了的。
　　至于另外两个出去求援的炮灰再没见到，不知道是死了还是跑了。
　　总之他们团现在就剩五个人了。
　　让我没想到的是这个活下来的射手竟然是个哑巴。
　　突然发现这阿尔沃特的人格魅力还不错，一堆人愿意跟他。
　　就好像这次，除开前面几个出事的，其他人其实并没有怎么样，完全可以不管拿了钱解散的，但是依旧选择跟着他。
　　一个糙汉战士，一个游侠小孩，穿黑甲的副团，还有哑巴射手。
　　等级全都不低，至少比商队的这帮人高。那个叫约克的小屁孩跟商队里最强的佣兵队长就差1级你敢信？
　　听说他的佣兵团最牛逼的时候能有三十人，半数以上都有穿铁铠的程度。
　　一般的小领主都没他牛逼。
　　后来也是发生很多事，‘走’了不少人，但就算这样，那十多个核心成员依旧坚挺，只要这些人不散佣兵团就不会散。
　　他本人身经百战不说了，指挥，决策能力都很优秀。
　　就像他说的，退休买块地买个爵位当个小领主应该足够了。
　　但缺点也有，他是个穷地方带着兄弟们打出来的，没去过大城市，
　　除了战斗方面其他就显得……很木讷，能让人把钱骗光我是想不到的。
　　不过也不能说骗，贵族老爷们说的事情，那能叫骗吗？
　　那这样就很合理了，真正贵族的那些门门道道哪是一个佣兵团长搞得清楚的，我甚至怀疑他遇到的都不是骗子，而是大总管专门给他们设的套？
　　那货有这么牛逼的吗？
　　可这又是为了什么呢？设完套献给黛维？我记得黛维很早就对普通的男人没啥兴趣了，因为玩腻了。
　　再然后又被女皇赏识赐予骑士爵位又算怎么回事？黛维的事业心其实也挺重的，不可能真的随随便便就给爵位，哪怕是骑士爵位。
　　而且刚收了人就让把他们丢到这么远来做什么任务，我更想不通。
　　明天问一下吧。
　　目前来看，其他人不用管，只要把阿尔沃特控制住就行，这么有义气，经历这么多事还能活着在一起，应该不会丢下他们敬爱的团长跑掉。
　　总之今天就这样了，回马车睡觉。
　　………………分割线………………
　　“哈啊～～”
　　好累。
　　虽然天还没黑，但我已经想睡觉了。
　　之前还闲得没事干各种找事，现在我只想钻进马车好好地躺一下。
　　迷糊了一会儿，有人进到马车。
　　“姐姐……睡着了吗？”
　　“嗯……没，就稍微休息下……”
　　我哼哼了一声，算是回应。
　　绒毯轻晃了下，有人轻轻坐在了我身边。
　　感觉心情莫名放松许多。
　　睡意更浓了。
　　要是外面能安静点就更好了……
　　“……外面怎么样了？”
　　“已经重新出发了，商会打算夜晚来临前离开这片森林。”
　　“嗯，也好。”
　　“那几个家伙没有搞事吧？”
　　“没有，很安分。”
　　“嗯……那就好，你也休息下吧，来来回回治伤也辛苦你了。”
　　“嗯……”
　　马车起步了，在轻微的晃动后马上恢复平稳。
　　“姐姐……”
　　感觉到有人从身后轻轻抱住我，温暖而又柔软的触感让我的心神迷荡。
　　“唔……”
　　被偷亲了……
　　“塔妮娅……让我休息会儿呗……”
　　“姐姐你睡就好了……不会吵醒你的……”
　　“唔…………”
　　口水声……舔舐声……耳朵被整个含住……轻轻地搅动。
　　我舒服到缩脖子……颅内不断颤抖着……
　　终于……塔妮娅放过了我的耳朵，却撬开我的唇齿，缠绕侵犯我的舌头。
　　下面流水了……肉棒更是硬挺不已。
　　虽然塔妮娅的动作很轻，很慢，但是这样的爱抚，却更加让我无法忍受……
　　只能装作无事紧闭眼睛苦苦支撑。
　　塔妮娅比我自己还清楚我身体的反应，已经能预料到会发生什么了……
　　很快……一阵淅淅索索。
　　肉棒被吞没了……
　　“啊哈……❤”
　　胀痛不已的肉棒被湿润的小穴一口全部吃掉……如此的快感让我爽到直伸舌头。
　　不行了……好想射……
　　我微张着嘴唇下意识想要扭动……
　　“姐姐……别乱动……”
　　唔咦！
　　屁股也进来了！
　　尾巴顶端顶在我的前列腺上。
　　更强烈的刺激……这下直接让我僵在原地。
　　塔妮娅没有理会……只是含住我伸出来的舌头…………
　　然后……
　　用尾巴不断地在我的前列腺上按动……
　　我的眼白越翻越高……
　　噗嗤！！
　　“嗯～”
　　塔妮娅轻哼一声，脸上挂满红晕，白丝双手抓着我的背，紧紧地抱在我身上。
　　小穴则不断收缩，将我喷出的精液吸得一滴不剩。
　　随后，塔妮娅扶着我的脸，不断地在我脸上亲吻，直到我的高潮平息……
　　………………
　　“好了……睡吧……”
　　“就……就这样睡啊……”
　　“嗯！”
　　“行……行吧……”
　　我有点小怂，塔妮娅已经越来越轻车熟路了……
　　见塔妮娅没有进一步要玩弄我的动作。
　　我也就放心下来，忍耐住快感闭上眼睛睡。
　　“…………”
　　“姐姐……身上还疼吗？”
　　“嗯，不疼了，多亏了你的治疗术，他奶奶的，这狗东西的酸血伤害不高，但痛是真的痛死人。”
　　想想之前的那种全身燃烧腐蚀的痛楚我就忍不住骂娘。
　　不过真要说，和最初被魔法反噬的那种，痛到灵魂深处，哪怕彻底昏厥也完全无法摆脱的痛苦相比，被酸液腐蚀反到不算个啥。
　　“姐姐……一定要用这种方式战斗吗？每次都把自己弄得遍体鳞伤……”
　　“唉，没办法啊……不敢用魔法，只能用身体战斗，偏偏我也没什么战斗技巧……要是普通的强盗还好，遇见的这些哪个不是你看这里哪个人不是身经百战的，所以只能硬刚，回血是我唯一的优势啊。”
　　“不这样打，我充其量就是个肉一点的沙包，黔驴技穷知道吗。一旦让人发现我只是肉一点，或者被人用中毒出血之类的状态破掉回血，那就是死路一条，随随便便让人干掉。所以我只能这样打。”
　　“必须尽最大可能用我的长处去战斗。”看着塔妮娅的眼睛，我又补充说道，“其实没关系的啦，看着危险，好像受了多大伤害要不行了，其实那都是表象。但是我要是被人看穿，那才是真的危险了。”
　　“我知道……我只是想说……我也可以帮忙的。我的等级已经很高了，你看！”
　　马车内突然升起火光，一个大火球在塔妮娅的白丝手掌心中出现。
　　“喂喂喂！我知道了知道了快灭掉！毯子烧着了！”
　　“我只是不希望……你再受伤……”
　　“我知道了……那你答应我，优先保护好你自己，好吗？”
　　“嗯！”
　　“姐姐……抱紧我……”
　　“…………”
　　这天……我被塔妮娅亲吻了一晚。

第35章 大铁链子大展神威
　　“塔妮娅～让我在上面做一次嘛～”
　　“…………”
　　“就一次～就干一次嘛～”
　　“好吧好吧我知道了……姐姐你先让我把这页看完。”
　　“哦……”
　　为什么会是我在撒娇……可恶……
　　“好了，来吧。”
　　“你，你先把尾巴抽出去……”
　　“嗯～❤”
　　“嗯啊哈～❤❤”
　　黏液流出，滴到我的大腿上。
　　呼……终于出去了……但是屁股还有点恋恋不舍……
　　“好！那我不客气了！”脱离塔妮娅的尾巴控制，我的语气也壮了几分。
　　“嗯。”塔妮娅貌似羞涩地应了下。
　　我才不信她这幅表情！直接将塔妮娅压在身下。
　　大丈夫生于天地之间，岂能夜夜久居人下！
　　哼！
　　二话不说！一顿狂干！
　　………………
　　啪！啪！啪！
　　我喘着粗气，强忍着快感，将肉棒在塔妮娅的小穴里不断抽插。
　　“怎么样！舒服吗？呼唔……呼唔……”
　　塔妮娅没有回话，只是一直用手轻抚着我的脸蛋，笑盈盈地看着我。
　　“塔妮娅？”
　　“嗯～很舒服，我很喜欢。”
　　“骗人！你都没有叫！”
　　我少说也奋力干了二三十分钟了！
　　但塔妮娅只是舒服的哼哼。
　　甚至还有闲心偶尔摸摸我，温柔的亲亲我。
　　呼吸也只是微微有些气喘，这种程度而已！
　　不管怎么说这反应也太平淡了吧！
　　“嗯～那姐姐你再快一点好了～再用力一点～”
　　“啊？我，呼……呼……已经很快很快了啊？”
　　“咯咯咯咯，姐姐你太温柔啦，你可以粗暴一点，大力一点，只是这种程度可没办法让我叫出来哦～”
　　“这……这我做不到。”
　　“嗯～如果姐姐的肉棒能再大一点就好了。”
　　“啥？？你嫌弃我小？！”
　　“诶呀，不是不是啦。”
　　“什么啊！咱俩第一次做的时候你明明很享受的！”
　　“那都是多久之前的事了，人家已经长大了嘛～”
　　“喂喂，你这话说的，哪有那么久。”
　　“嗯……你知道的，我其实，不太喜欢在下面，我更喜欢掌握主动……”
　　“…………”
　　“当然啦，姐姐你不一样……而且比起肉棒，人家更喜欢你的精液嘛。每次被内射，整个人都幸福的快要融化了。所以啦，别再坚持了，快点把精液射进来吧。”
　　“我……我还能坚持！”
　　“已经要射了吧？塔妮娅感觉得出来哦，好了，别犟了，快点射进来，人家想要你的精液，快点全部射进来啦。”
　　“唔唔唔…………才，才没有想射！我还可以坚持！”
　　不行……说是这么说……光是看着塔妮娅那穿着连体白丝的完美胴体，我都快要兴奋得爆炸了……
　　塔妮娅宠溺又无奈地看了我一眼。
　　抬起白丝长腿，勾住我的腰，往前一带。
　　我直接扑在塔妮娅身上。
　　“哦！”
　　全根没入……
　　肉棒被全部吞噬的强烈快感让我一下失神。
　　塔妮娅双腿紧紧夹住我的腰，双手抱着我的背，缠在我的身上，跟我贴在一起……
　　“知道姐姐最喜欢丝袜了。”
　　“哦！哦！！”
　　肉棒被完全吸住，身体只是顺从快感下意识的颤动……
　　“这样舒服吗？”
　　不行……要射了……太刺激了……
　　“才……才没有……我还……”
　　塔妮娅双手捧住我的脸，笑盈盈地看着我的眼睛：“说谎的姐姐，要惩罚哦～”
　　说完就直接强吻。
　　“唔！！”
　　同时小穴突然收紧快速吸动。
　　“咕！！！”
　　不行了！！
　　又要被榨出来了！
　　咕叽！咕叽！咕叽！
　　唔哦哦哦哦去了！！！！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
　　“唔哦哦哦吼唔哦哦……”
　　我翻着白眼不断射精……精液就这样被狠狠地榨出来……
　　“呵呵，呵呵呵呵～”
　　见到我这副样子，塔妮娅眼睛发着光，笑得无比愉悦。
　　“哦哦……太……太刺激了……呼……呼……”
　　过了好一会儿，我的高潮结束，塔妮娅才把我抱在怀里，轻抚着背安慰。
　　“好啦～姐姐不要乱逞强，把一切都交给塔妮娅吧，塔妮娅会让姐姐一直舒服下去的～”
　　“不行！不行！这不算！说好的让我干的，你又偷袭！”
　　“诶……”
　　“重新来！这次一定要用我的大屌把你操到高潮！”
　　“好吧好吧……”塔妮娅无奈地叹气。
　　“先说好！不许再强吻我！”
　　“是～”
　　“也不许舔我耳朵！”
　　“行～”
　　“用什么姿势我说了算！”
　　“好，都依你～”
　　………………
　　“别跑！不许后退！”“不能让这群畜生靠近马车！”
　　“撑，撑住！我，我给你们加钱！保护好我的马车！！”
　　“嗯哼～嗯哼❤～姐姐，外面好吵哦。”
　　“不管！咱们继续！我就要成功了！”
　　“可是外面喊声越来越大了……情况好像很糟哦。”
　　这时，我们的马车也停了。
　　车夫敲了敲门，向我汇报道：“主人，好像有情况。”
　　“啊啊啊！真是的！”
　　我提起裤子朝外面大喊，“你们搞什么！”
　　“有，有敌人！我们要撑不住了！”一个路过的商队成员慌张的说道。
　　“哈？是遭遇强盗了？不至于吧，强盗都打不过没有你们跑个锤子的商啊。”
　　“不是强盗！我们，我们被哥布林埋伏了！”
　　“哈？不是强盗？是哥布林？”
　　“数量太多了！我们已经被包围了！”
　　“我，不是，大哥你们真的假的哥布林都搞不定？喂喂喂，你把话说完别跑啊！”
　　“我特么……”
　　“姐姐你还是去吧。”
　　“唉……行行行行，他奶奶的。”
　　跳出马车取过我的大铁链子。
　　然后……额，可以说，战况一片混乱。
　　数百只哥布林包围了这只商队，能战斗的人员已经都上了，叫喊声不断，因为数量的关系，平均一个人类围着七八只哥布林，还有很多哥布林在后方又跳又叫地助威。
　　总之就是非常混乱，乱糟糟一片各自为战。
　　我看见有几匹马车的马倒在地上嘶鸣，怎么也站不起来，应该是骨折了。
　　唉，你说说这叫什么事。
　　本来想着白嫖这支商队，这下好了，我被白嫖了。
　　话说老子的人呢？
　　“大，大小姐！”这时，小约克急慌慌找到了我，“大小姐！商队被哥布林伏击了！”
　　“我特么没眼瞎能看到，阿尔沃特呢！！”
　　“团长在前面战斗，但是哥布林数量太多了，而且团长他们还有伤……”“真特么一群废物，那么高的等级连哥布林都打不过你们怎么不去吃屎？！”
　　“…………”
　　“你在这呆着，保护好塔妮娅。”
　　“大小姐！哥布林数量真的太多了！已经被打进来了！我们还是找机会突围吧！”
　　“闭嘴吧你，还特么嫌不够丢人。”
　　双手提着我大铁链子奔入战场。
　　随便找到个目标，将大铁链子抡到头顶，狠狠砸下！
　　无比沉重的铁链子，从头骨，到脖子，再到胸椎，再到腿，期间没有遇到一点减速和阻拦，轻松无比，好像压豆腐一样压了下去。
　　噗叽！！
　　这只倒霉的哥布林，当场被压为一滩肉酱，血溅一地。
　　因为没有遇到什么阻碍，铁链子携带着剩余的巨大冲量，重重砸在地上，发出沉闷的声响。
　　战场安静了一瞬。
　　我提起链子，毫不停留朝另一只哥布林砸下去。
　　它盯着眼前的重物向自己袭来，尖嚎刚出喉咙，就被硬生生掐断，然后同样被砸成肉酱。
　　周围哥布林的脸直接白了一圈。
　　我再次提起链子，环顾四周。
　　满身的新鲜碎肉和血液，让我在这些哥布林眼里显得无比煞气。
　　此时周围的哥布林反应过来了，见我还要攻击，怪叫一声没命的往后跑。
　　这种行为迅速在战场上引起了骚乱。
　　我没有理会，双手托着铁链的一头，朝着人多的地方狂奔。
　　等速度起来以后，把铁链像条鞭子一样从头顶，高高的抡甩出去。
　　当场就砸死了一条直线的哥布林。
　　它们绿油油的脸上同样变得煞白一片。
　　因为突入到了哥布林中间，身后有只胆大的竟然想趁我攻击硬直的时候偷袭我。
　　笑死。
　　握住它那不知道什么玩意儿做的枪头，回手一巴掌当场就给它拍死。
　　哥布林的平均身高不超过一米二，比矮人族还要短一截。
　　所以就算是我这种普通人的身高和体型也能对这些生物形成碾压，真不懂它们哪里来的勇气向我攻击。
　　接下来就是我一个人的无双时间。
　　提起砸进坑中的链子，把铁链子抡圆了然后朝着人多的地方脱手丢出去。直接一砸砸死一大片，杀得不要太爽。
　　任何敢近身反抗的都是当场拍死。
　　就是右下角没一个击杀数有点可惜。
　　渐渐地，哥布林的阵线已经快要被我一个人杀穿了。
　　可能是看对付不了我，周围的哥布林开始慢慢后退，然后一只打扮有点不一样的哥布林，骑着一个长着尖牙不知道是什么东西的野兽越众而出。
　　咋？你们还玩单挑呢？
　　看了眼，等级四十五，血量不到一千。
　　乐。
　　没等它嘲讽叫嚣，我上去就是一脚，当场就给它踹死了。
　　于是哥布林的士气彻底崩完了。
　　因为我的英勇身姿，商队的士气大增，哥布林则不断溃败。
　　几个人追着上百的哥布林在荒野上一路瞎逃，感觉还挺神奇的。
　　有一说一这些小东西逃命是会逃的，追了一会儿也就不追了，没什么意义。
　　战斗结束。
　　我的身上只有一点擦伤，哦，好像还中了点毒，被吹箭射的，不过不是什么厉害毒素，塔妮娅没来得及给我治疗就自己解了。
　　至于商队这边，最开始的埋伏导致不少人受伤，还死了几个人，马车也有不同程度的损毁，不知道里面的货物怎么样，心疼大老板一秒。
　　………………
　　“姐姐，我也有帮忙战斗，你看到了吗～！”
　　“额额，真厉害真厉害……”
　　虽然没见到但是看塔妮娅这么开心我也不好意思说实话。
　　这点的敷衍自然是骗不过塔妮娅的，她嘟了下嘴做了一个要恶狠狠吃掉我的表情。
　　微微冒了点汗。-_-||
　　诶？话说老子不是让小约克保护好塔妮娅的吗？人呢？
　　这时阿尔沃斯他们也过来了，跟我汇报了下到底是怎么回事。
　　我也是毫不客气的直接开喷。
　　“不是他妈的强得很吗！！不是能单杀巨魔食尸鬼吗？！连几只哥布林都打不过怎么不直接去吃屎？你们不如去接点给小猫咪找女孩的任务！”
　　“……？”
　　“咋了？你那是什么表情？你是不是觉得自己88级很牛逼？我就告诉你，辣鸡！等级不过百的全都是辣鸡！”
　　“…………”阿尔沃斯嘴巴动了动想说点什么，但最后还是闭嘴了。
　　“特么连几只哥布林都要老子亲自出面，那还要你们干什么！？”
　　“我们之前的伤本来就没好！”布鲁托一脸的不服气，“而且虽然是哥布林，但是数量这么多……”
　　“死了没有！！是缺胳膊了还是断腿了？！塔妮娅没用治疗术给你们奶吗？？啊？？还不好打，连哥布林都打不过说出去也不怕让人笑死！”
　　“……你当谁都是你这样的怪物。”
　　“敢不敢大点声？！别以为老子没听见！不服气就来比一比！！”
　　“…………”布鲁托闭嘴了。
　　“还有你！”
　　“老子他妈的让你保护塔妮娅！你保护到哪去了！为什么你会跟阿尔沃特一起回来？！”
　　“我……我……”
　　“下次再不听命令你试试！老子直接找个淫魔的巢穴给你丢进去雌堕掉！”
　　“啊？”
　　“一群废物！”
　　“…………”
　　“这是最后一次，要是体现不出你们存在的价值，那就给我去死吧！”
　　“…………”
　　“傻站着干什么，都滚，跟着商队的人一起警戒去。”
　　“……我们知道了。”
　　………………
　　“嘁，这商队又不是她的……死人就死了呗……这么激动干嘛。”
　　“我……其实不太懂她骂的什么……”
　　“我也是……”
　　“团长你刚才听懂她骂的什么了吗？”
　　“没……”
　　“等级……可能是某种实力的指标？”
　　“你们觉不觉得……其实她骂人的样子挺可爱的……”
　　几个人突然停下来齐齐盯着小约克看。
　　“怎，怎么了……”
　　“没事……”
　　………………
　　“姐姐，为什么对他们态度那么差？”刚才在旁边看了半天，见我喷完了，塔妮娅跑过来跟我问道。
　　“哈？这还用说？要不是这帮人正好有用，早特么被我一个个拍死了。倒是你，我感觉你对他们一个个热情的不行，昨天竟然还主动帮他们治伤。”
　　“嘿嘿，那是因为……我其实很感谢他们……”塔妮娅双手放在胸前，静静地说道。
　　“？？？”我满头子问号。
　　“因为，如果不是他们，我就见不到姐姐了。”塔妮娅微笑着抬起头，认真的盯着我说道。
　　“啊？”不知道该怎么回答。
　　“你看，如果不是他们把姐姐卖到娼馆，我就见不到姐姐，如果我见不到姐姐……那……”
　　“嗯？塔妮娅？”
　　“如果我见不到姐姐……如果我见不到姐姐……”
　　塔妮娅的表情忽然变得不对劲。
　　“不……不……”
　　“如果我见不到姐姐的话……如果我见不到姐姐的话……”
　　塔妮娅突然陷入了莫名的恐慌。
　　“不是不是你怎么突然……”
　　“姐姐！”
　　塔妮娅一下冲入我的怀里……
　　崩溃大哭……
　　“不要……我不要……我不敢想象如果没有见到姐姐我会变得怎么样！”
　　“好了好了，没事没事，别哭别哭，都是过去的事了，不要想这些，我不是就在你面前吗？”
　　“如果见不到姐姐……如果见不到姐姐……那我真不如死了算了！”
　　“不至于不至于……听话，别想了，来，抱抱抱抱。”
　　塔妮娅除了做爱，平时性格说话都是很平淡的，我从来……没见她这么伤心绝望过……
　　于是我把塔妮娅紧紧地抱在怀里，就这样紧紧抱着不放开，任其发泄。
　　渐渐地，塔妮娅的哭声变低了。
　　“姐姐……姐姐……”抽泣，抽泣……
　　“哭好了吗？再哭一会儿也没关系的。”我轻轻摸着塔妮娅的脑袋。
　　“姐姐……对不起……我失态了。”抽泣……
　　“没事没事。”继续摸脑袋。
　　“姐姐你……不会觉得我无理取闹吧？”
　　“不会不会，反倒是你一直这么正经都有点搞不懂到底谁是姐姐了。”
　　“那……我哭的样子是不是很难看……”
　　“说啥呢，我的塔妮娅就算哭也可爱到要死。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那……要，要亲亲……”
　　“好好好……亲亲亲……”
　　“嗯啾❤，呜呜，嗯……❤哈啊，啾呣呣呣……”
　　“呜……姐姐……做……做……我们来做……”
　　“好好好……做做做……”
　　抱着塔妮娅回马车。
　　………………
　　“嗯～去了～”
　　噗嗤噗嗤！
　　“啊～好幸福……”
　　“我感受到了……”
　　“姐姐的爱……”
　　塔妮娅静静靠在我的胸膛上，幸福而又陶醉。
　　只有我脸色惨白说不出话……
　　大意了……
　　“太幸福了……现在每天跟姐姐在一起的生活真的是太幸福了……我甚至都忘记了以前的我是怎么样的……”
　　“…………”
　　“我感觉自己就好想再做梦一样……”
　　“…………”
　　“能遇见姐姐真的太好了……这不是梦真的太好了……”
　　“…………”
　　“姐姐……我要永远跟你在一起，永远永远跟你在一起！”（震声！）
　　“这，这还用说嘛……我们，我们会永远在一起的。”（颤音。）
　　“嗯！姐姐！”
　　“那……再来一次～”
　　“诶诶？不是……呜呜呜！”
　　噗嗤噗嗤！
　　“唔哦哦哦哦……”翻白眼，翻白眼……
　　这天，我又一次被塔妮娅以榨精姿势强吻侵犯到很晚很晚。
　　………………分割线………………
　　深夜，野外，篝火。
　　“这些哥布林不对劲。”
　　“欺软怕硬是它们最拿手的，很少会见到它们敢于袭击一些大型的商队。”
　　“更别说有能力组织数百只哥布林一起进行伏击。”
　　“没错，我宁愿相信世上所有的强盗是贵族私兵假扮的，也不信哥布林能组织出一支军队。”
　　“……其实前两天休息的时候就见到营地附近有哥布林的身影……但没想到一向其软怕硬的它们竟然真的敢攻击一支大型商队。”
　　“这世道，真他妈见鬼，你说连哥布林都胆子大了还有什么不可能的。”
　　“…………”
　　“阿尔沃特，你有注意到他们队伍的最后面，有一只戴着皇冠的哥布林吗？”
　　“嗯，我注意到了。所以我和约克才去追……而且已经大致确定了它们的巢穴，但问题是……只有我们这几个人……”
　　“很多吗？”
　　“很多，至少上千。”
　　“见鬼？！数量上千！那还能叫哥布林巢穴吗！？”
　　“……要是真有这么多都能打下一个小型的城镇了。”
　　“放着不管没问题吗……”
　　“说啥呢，那跟咱们又没有关系，不是说要弄那个宝物吗。”
　　“可惜马尔基他们都不在……杰恩也……”
　　“…………”
　　“唉……”
　　“不是，扯了这么半天，说到底，这玩意儿究竟值不值得我们废那么大功夫，而且这东西要真这么厉害，怎么会跑到哥布林的头上，感觉有点扯。”
　　“我也觉得……但是不管怎么说，哪怕是普通的宝石也值不少钱……那玩意儿我光是看了一眼我都忘不了。”
　　“我只能说不亏是你，阿尔沃特，咱们现在都变成别人的奴隶了还这么想着赚钱。咱们当年要不是为了钱把那个女的卖了也不至于这样……”
　　“一万零八百枚罗门银币啊，唉，老子就坐在那里砍食尸鬼砍到死，都不一定能弄到这么多钱。”
　　“布鲁托你就闭嘴吧，这事跟钱没有关系。”
　　“……那个，要不把这个消息告诉她？感觉她一个人都能把那个大营端了。”
　　“虽然是哥布林……那也有上千了……我很难想象她一个人就能杀进杀出。”
　　“那种变态的自愈能力还有力气，有什么不可能……”
　　“可是这样宝物也跟我们没关系了。”
　　“唉，这回我们是真的惹到一个怪物了……”
　　“是啊……”
　　“哎，你说，有件事我死活想不通，这世界这么大，怎么就这么巧真就给遇上了？”
　　“你看，隔着这么远，我们前脚到她后脚也到了。”
　　“确实……太巧了……”
　　“阿尔沃特……女皇给我们的任务……你说……会不会……”
　　“你们，这么晚不睡觉在这里偷偷摸摸商量什么呢？想着怎么跑吗？”我站在他们身后幽幽地说道。
　　“啊！”
　　“狗屎！”
　　“吓死老子了！”
　　“干什么一惊一乍的，这就吓住了？说老子怪物的时候不知道害怕？嗯？”
　　“你……你都听到了……”
　　“哼，起开，给我让个位。”
　　我直接坐到了他们中间。
　　“那个……这么晚了，大小姐你怎么不睡觉？”
　　……塔妮娅从下午就开始榨我一直榨到后半夜……可能是情绪太激动，最后做着做着就沉沉睡过去了。
　　我很艰难地才把尾巴从屁股里拔出去，把肉棒从小穴里拔出来，然后再偷偷溜出来。
　　不然很怕自己真的会被榨死……
　　但是这种事怎么好说呢……
　　“我高兴，要你管？你们聊什么呢，聊的这么起劲，说给我听听。”
　　“…………”
　　“…………”几人面面相觑没人说话。
　　“传说，在很久以前，赫罗斯特最初代的女王，获得了一顶皇冠，随后，赫罗斯特王国建立了。”有人忽然开口了，“这顶皇冠是希拉王族从开拓时代传承至今的魔法装备。是王血和王权的象征。”
　　“但是猩红战争之后，皇冠就彻底遗失了，没人知道它究竟遗失在了哪里。”
　　“只知道那顶皇冠有着无与伦比的魔力，无论是谁，只要得到了那顶皇冠，就能获得无穷的力量，成为统一整个大陆的伟大皇帝。”
　　“…………最后那句话是你加的吧？”我怕瞥了阿尔沃斯一眼。
　　“不是……”
　　“那你见过？”
　　“没……”
　　“那你怎么突然跟我说这个？”
　　“…………”
　　“我没猜错的话赫罗斯特那边肯定也是按王血来当皇帝的，怎么可能因为一个皇冠就那啥，难不成这东西还能给你换血统么？”
　　“我也觉得有点扯，跟赛伦大帝一样，当年希拉女皇得不得到这个所谓的皇冠都能建立一个王国，难道赛伦弗因奥里莱斯他们没有得到皇冠就不存在了吗？”
　　“好像是这样。”
　　阿尔沃特表情有些尴尬。
　　“你这讲故事的水平是真的烂。”
　　“…………”
　　“咳咳，是这样的，大小姐。”这时，一个中年相貌的男人，清了清嗓子，向我询问道，“今天战斗的时候，您是否在哥布林中看见一个比较显眼的家伙？带着一顶不可思议闪闪发光的皇冠。”
　　副团罗森特，很少见他说话，仔细看了几眼好像稍微有点印象，当初被卖在马车上的时候给我东西吃的应该就是他。
　　“看见了，怎样？”
　　其实我也发现了，是在哥布林们溃败的时候，隐约看见一大堆好像簇拥着一个有点不一样的哥布林在逃，但是不确定。
　　只不过当时塔妮娅不在我身边，不可能深追的。
　　“所以……我的意思，是我们可以……”
　　“行了，这还用你说？要是平时，我自己就去追了，到手的宝物哪有跑掉的道理。”
　　“额……这……”
　　“不过现在……就算了吧，没那个美国时间。”
　　“您……真的不动心？如果故事是真的，那绝对不是魔法装备那么简单，很可能是传说级别甚至更古老的宝物。”
　　“行了行了，出来这么久连个绿装都见不到，还传说级，唬谁呢。再说了，我这忙着赶路，又不是真的过来下副本刷装备的，遇到有就有，没有就算了。”我顿了一下，“而且这里特么这么大片地方找哪辈子去。”
　　“我们已经找到了大致的方位。”
　　“行了行了，要真的是真货你们就回去一趟告诉黛维直接让她派兵过来，哪那么多事。”
　　“…………”
　　“而且讲道理如果真的是重宝就凭你们几个人拿到了守得住？商队这么多人里面绝对有别人也看见了。消息传到皇庭和城联他们内战都不打了直接冲过来找你们麻烦，不过话又说回来如果真的要抢现在的赫罗斯特抢得过黛维？”
　　“…………”
　　“所以别想一堆有的没的，今天就教你们一句‘匹夫无罪，怀冠其罪’好了好了，都给我回去睡觉去，争取早点到下一个城市。”
　　“是……”
　　我也要回去了，必须趁着塔妮娅没发现钻进她怀里，不然她要是醒了发现我的肉棒没有在她的小穴里老实呆着，又或者尾巴不在我的屁股里塞着……啧啧啧。
　　好消息是，回去的时候塔妮娅没发现。
　　坏消息是……钻进怀里的时候被发现了……
　　她以为我要跑，按着我的脑袋吻住我，都不让我呼吸狠狠榨了一发……

第36章 你做得好啊！
　　加瓦提兰王国。
　　位于大陆西边的小国，建国不足百年，地处偏僻，山地，森林，丘陵偏多。各种魔物的巢穴也随处可见。
　　说是小国，但是国土面积并不小，只不过各方面都没有大陆中心那么富饶就是了。
　　主要是，跟赫罗斯特或者赛伦弗因不一样，这个国家，没有王血。
　　就这样，这边也在打仗。
　　当然跟赫罗斯特的南北内战不同。
　　这边因为没有王血，王国权利非常分散。
　　属于是分封的领主在那里打来打去，还挺有礼貌的那种。
　　算是非常标准的中世纪。
　　那句话咋说的来着，我女儿的女儿不是我的女儿。
　　诶？不对，我藩属的藩属还是我的藩属。
　　诶？还是不对，算了，领会意思就行，不要在意细节。
　　『白痴。』
　　猩红战争之后，赫罗斯特分裂，因为多少算是邻国，这边也是搞了不少事情。
　　不过那是分裂最初的混乱时期，在城联成立以后，给了这边点颜色看看，就再也没有惹事了。
　　这么一对比，只能说这边比想象中的还弱。
　　然后这也是好久以前了，这么多年过去，赫罗斯特内战打了这么久，城联开始逐渐拉跨。
　　而这边，听说这些年跟北边的另一个小国打了场胜仗，吞了不少领土。
　　可能是有点膨胀，于是就又开始在边境搞事…………然后兽人又来了。
　　这东西赫罗斯特都搞不定，这边就更不用说了。
　　边境的一些小乡村全被兽人祸祸完，几近真空。
　　现在路边还能看见各种被烧毁的残骸。
　　就像前面说的，其实我们两天前就应该到了，但是兽人把边境附近这一片劫掠光了，然后几年过去了也没重建，放眼望去一片荒凉，一点人烟都没有。
　　倒是不知道为什么聚集了一堆哥布林，还越聚越多。
　　不过还好，总算是到了。
　　………………
　　河雾镇，一个挺普通的镇子。
　　可能是太久没有商队来，见到我们，镇上的人还是挺激动的。
　　呼～
　　走了这么多天，终于能好好休息一下了～
　　那么先找家马厩，把马车停一下。
　　然后……不算商队那边，我们自己人再加上马夫就有八个了。
　　还得稍微安排下，希望这里的酒馆别太小或者满人。
　　“没有没有，哪有那么多空房。”
　　果然。
　　“马厩还有位置，不行就睡马厩去。”酒馆老板一脸的不耐烦。
　　“什么话，马厩是人睡的吗。”
　　“你现在不睡，待会儿马厩都没得睡。”
　　“哈？为啥？”
　　“自己去街上看看去不就知道了。”
　　“……走，我们找找有没有别的酒馆。”
　　“别找了，这镇上一共就两家酒馆，那一家肯定也满了。”
　　“搞什么……”
　　出了酒店仔细一看。
　　“还真的，街上怎么这么多拖家带口的。”
　　“这些人……像是赫罗斯特的……”
　　“嗯？阿尔沃特，去打听下。”
　　“…………”
　　阿尔沃特沉默。
　　“大小姐，让我来吧，调查情报一般是我的活。”副团罗森特站出来说道。
　　“那行，你去吧。”
　　“罗森特叔叔，我也去。”小约克主动说道。
　　“嗯，我们很快回来。”
　　我们其余几个人重新进酒馆找桌子坐下，塔妮娅要了个水果，我要了杯果汁，呸……好难喝。
　　其他人都给我乖乖喝白开水。
　　“…………”
　　看着眼前还在冒着蒸汽的开水，布鲁托敢怒不敢言。
　　阿尔沃特沉默了半天，心一横，拿起杯子就往嘴里送。
　　“诶诶诶你干嘛？”我一把抓住他的胳膊给他截停，“神经病啊，渴成这样？不能等放凉了再喝？”
　　“不是你叫我们……”
　　“哈？你们有点常识行不行？正常人谁会喝这么烫的水？”
　　“…………”
　　“你们嗷，有问题就说话，长了嘴就是用来说的。”
　　看他们的表情，我稍微明白怎么回事了。
　　“唉，老子要是真想搞你们，直接把你们的胳膊活拔下来再让塔妮娅用治疗术给你粘回去，循环这个流程。到时候你们绝对会求着我杀了你。”
　　“……！”
　　“所以懂了吗？我不是什么变态，别把我想成怪物，唉算了算了，不说这个。来，问你们件事，你们是哪里人？或者说，你们当初是在哪里把我捡到的？”
　　“我记得，好像是一个农庄里。”
　　“哪里的农庄？”
　　“加鲁迪斯南边的一个农庄。”
　　“加鲁迪斯……是个国家？还是城市，亦或者地区？”
　　“地区。”
　　“离赛伦弗因很近？”
　　“不算远，在它的东边。”
　　“这样……那，这个地方……有什么特长吗？额我是说有什么不一样的地方。”
　　“不一样的地方……巨魔特别多算吗？”
　　“…………除此之外呢？”
　　“环境不太好……风沙大。”
　　“呃呃……就，有没有什么特殊的奇观？或者什么神器传说？再不济名人故居也行啊？”
　　“我的父亲跟我说过，我的爷爷曾经有一把坚韧无比的斧头，他拿着那把斧头……”
　　“停停停停，不是这种，我不是指你们那个破地方，和整个大陆比呢？”
　　“那以整个大陆来说……完全没什么特别的……以我这么多年的佣兵经验，比加鲁迪斯还恶劣的地方有的是。”
　　“…………”
　　问了半天全白问。
　　我真的是蛋疼。
　　见我沉默，阿尔沃特补充说道：“我们当初是接了个赏金任务，因为有强盗洗劫了一座农庄……”
　　“啊，这个我知道……我还记得那个被吊死的农妇，所以这个农庄有什么特别的吗？”
　　“特别……就是一座普通的农庄……我曾经路过过几次，跟农庄主人打过几次招呼，对那里还算熟悉。可惜最后一个都没活下来……”
　　唉，所以到底为什么啊？整个大陆这么大，我为什么会掉到那边……什么原理？或者有什么说法吗？
　　想不通……
　　“那那个农庄附近有什么吗？”
　　“没……嗯……我记得附近有个小树林，里面可能有些野兔吧……其他也没什么了。”
　　“啊啊啊啊啊！算了……不问了！”
　　阿尔沃特迟疑了一下问道：“那个地方到底？”
　　我没回答。
　　他见我没回答也就没再问。
　　我默默喝起了我的果汁……
　　呸呸呸！忘了这玩意儿难喝了。
　　这时，罗森特和约克回来了。
　　看他们表情也不像是什么好事。
　　“咋样？”
　　“皇城帕斯罗亚沦陷了……”
　　“嗯？哪个皇城？赫罗斯特的那个？”
　　“是的，一周前，兽人突然袭击帕斯罗亚，占领了皇宫，帕梅拉女皇被兽人俘虏。北方六城基本沦陷，现在剩余的皇庭成员全都退到了阿尔戈文，大量平民开始往南边跑……”
　　“不是，停停停停，你等会儿等会儿。”
　　“皇城，沦陷了？”
　　“嗯。”
　　“那个帕什么帕女皇被兽人俘虏了？”
　　“嗯。”
　　“……被兽人轮了？”
　　“啊？这……我不知道，但是……应该……很有可能。”罗森特愣了一下迟疑地答道。
　　“行吧……这可真是…………不是这到底啥情况啊？这才短短几天发生到底啥了啊？”
　　“不清楚，这里的都只是一些逃难的平民，他们也不知道具体发生了什么，倒是各种流言不少，需要我再去调查吗？”
　　“唉，算了，算了，调查啥调查，反正我们走都走了，发生什么也跟我们没关系，随他去吧。”
　　脑壳痛。
　　“那我们先吃饭吧，这里也没房间住，吃完去镇子外面找大老板看看他什么情况，实在不行你们今天继续睡帐篷吧。”
　　“那个，大小姐，可以喝酒吗？”布鲁托恬着脸问我。
　　“别喝醉，别惹事，明天出发前保证清醒就行。”
　　“那当然那当然，哈哈哈，老板！上菜！先来一桶啤酒！”布鲁托兴奋地朝着老板喊。
　　“稍等！”
　　气氛稍微活跃了点，等菜的途中，他们几人也随意聊了起来。
　　“我就说皇庭搞这出不会有好结果的吧。”
　　“和兽人联盟，亏皇庭想得出来。”
　　“行了布鲁托，别马后炮了。”
　　“说起来，那个帕帕女皇漂亮吗？”我问道。
　　“啊？漂……应该是漂亮的吧……毕竟希拉王血，虽说少了点但怎么也不会丑到哪去……”罗森特一本正经的表情有点不自然。
　　“这样……啊，对了，我又想到个事，之前黛维给了你们什么任务？让你们跑这么远来？”
　　“…………”
　　“不能说？”
　　“…………”
　　“有啥不能说的，说了我也给你们帮帮忙，就算给黛维帮忙了。”
　　“就是啊，团长，这次的任务就你和副团长知道，我们都不清楚到底是啥。现在咱们都这样了，还不能说吗？”
　　阿尔沃特和他的他副团罗森特沉吟一番还是开口了。
　　“宝物？”听完回答以后我很奇怪，“就找宝物？没了？再没别的东西了？然后你们一群人就一直在这里打转？”
　　“……是的。”
　　“啥宝物也不说？具体在哪也不说？然后就必须在这个地方找？”
　　“…………”
　　“……神经病啊。”
　　“等等……”我忽然想到了什么。
　　“姐姐，你说，会不会是故意的……”塔妮娅也趴在我耳边，对我小声说。
　　“雀食……”
　　我没猜错的话……黛维很可能是调查了这些人一番后，直接帮我把人丢到这里来了。
　　因为这里也算是我一路向西……额西天取经的必经之地了，哈哈！大概率会跟我遇上。
　　很可能就是随便给个借口把人弄过来，然后遇上了最好，遇不上死在这里了也行，要是什么都没找到就回去复命了，黛维也有借口弄死这几个。
　　反正都是死人给几个骑士爵位也无所谓了嘛。
　　毕竟他们不可能知道我的情况，大概率以为就是个普通的任务，而且还会为了获得女皇赏识非常卖力。
　　想到这我就明白了，很有可能是这样。
　　“你们不惊讶？”
　　“…………”
　　“哦，是已经猜到了是吗？那你们就更没得跑了，乖乖跟着老子吧。”
　　“大小姐……您到底，是去要做什么？”
　　“嗯……我要，去西天取经！哈哈，总之就是往西，一路往西走，反正你们跟着就完了。毕竟我也不是什么恶魔，实话跟你们说了，这趟路上只要你们要是够听话的话，等我事情办完了可以考虑给你们一条生路。”
　　“吃的来了。”老板和老板娘端着盘子上来了。
　　“嗯，那就这样。大家开吃吧。”
　　“饿死了，开吃开吃！”
　　我看看都有啥。
　　烤肉，香肠，面包，火腿，炖菜和奶酪。
　　行吧……我也该习惯了。
　　这里人也不点菜的，老板上啥就吃啥，反正有就吃就完了。
　　我和塔妮娅细嚼慢咽。
　　阿尔沃特他们则狼吞虎咽。
　　我自认为自己大口吃肉的时候不算斯文，但跟他们比起来还是保守了。
　　尼玛，也不洗手，真的就一只脚站在凳子上拿着骨头就开始撕肉。
　　“塔妮娅……走，我们去别的桌子吃，让他们在这里嗨吧。”
　　“嗯……”
　　………………
　　吃饱喝足，我们找到镇外商队扎营的地方。
　　此时大老板好像也是知道情况了，拉着个脸，非常难看。见到我后勉强挤了个笑脸，然后更难看了。
　　话说大老板好像就是城联的人，那皇城沦陷了他不该高兴吗。
　　“唉……这，这怎么能一样……皇城……唉……说了你个外人也不懂。”
　　“行吧。”
　　之后又是一些难懂的话。
　　离开商队，稍微跟塔妮娅在镇子上转了转。
　　说实话，没什么好转的，连个石板路都没有，都是土路，甚至稍不注意都能踩到大便。
　　也没什么商铺。
　　因为难民的关系，整个镇子都显得愁眉苦脸。
　　算了，看了看时间，已经下午了，那就休息休息睡吧，反正睡马车也没什么不好。
　　回到马车，跟塔妮娅亲亲贴贴一番。聊聊天，讲讲故事，再亲亲贴贴一番。休息一下，继续贴贴亲亲。好了已经晚上了睡觉。
　　“啊？不许睡不许睡再来一次再来一次～❤❤”
　　“睡着了已经睡着了Zzzzzz。”
　　“…………”
　　“啊呣～嗯呣～❤❤，啾啾～”
　　咕叽咕叽……咕啾咕啾……
　　噗嗤！！
　　“哦哦哦哦……！”翻白眼……
　　“呵呵～射吧～都射出来～”
　　白丝塔妮娅紧紧缠抱着我，小穴牢牢吸着我的肉棒。尾巴则在我的屁股里不断抽插，冲击着前列腺。
　　仅仅一次我就射出了超大量的精液。
　　“嗯啊～❤❤”
　　塔妮娅趴在我身上，大腿舒服到不自觉颤抖，脸上也是一副幸福的表情。
　　等到大腿颤抖完，确认已经把我射出的精液吃到一滴都不剩的时候，又搂住我的脖子开始亲亲亲亲亲。
　　“不行了……不行了……真不行了……”
　　“好啦好啦～姐姐实在想睡就睡吧……”
　　“嗯……那我睡了……晚，晚安。”
　　“嗯，姐姐晚安。”
　　“…………那个，你不会一言不合又亲我亲一晚上吧？”
　　“不会啦不会啦，我再亲一会儿肯定就睡了。”
　　“真的吗？”
　　“真的～！姐姐不是最喜欢舔耳朵嘛～等塔妮娅把姐姐舒服地亲睡着塔妮娅也会睡的啦～”
　　“那好吧，温……温柔点……”
　　“放心啦……啊呜……呣嗯～～嗯嗯～～”
　　整个耳朵都被含住了！颤抖，颤抖……
　　舒服的要死……但是又好安心……
　　不过两分钟我就沉沉睡了过去。
　　“姐姐～晚安～最爱你了……呣啾……呜呜，嗯～❤，呼唔，啾呣呣呣～～”
　　夜，更深了……
　　………………分割线………………
　　灰茫茫的世界……
　　到处充满着雾气……
　　我这是在哪？
　　漫无目的的走着……
　　但是却怎么也走不出去。
　　好讨厌的雾啊……
　　这时……雾气忽然消散了一部分……
　　我见到了……诶？
　　蓓儿？
　　“蓓儿～！”
　　我欣喜得快步跑过去。
　　可刚走没两步……我便停下了……
　　因为眼前的雾气忽然消散，我一下看到了全貌。
　　这里……竟是一间巨大的屠宰场……
　　刚刚看见的蓓儿，其实只是一部分。
　　“不……”
　　因为她的四肢，已经被全部剁下来了……
　　而她本人，更是被一根铁钩子钩着后脑……就好像挂猪肉一样……挂在屠宰场的正上方……
　　“不……不……不！！！”
　　“…………”
　　可能是察觉到了我的呼喊……挂在上方的蓓儿轻轻动了下头，湛蓝色的眼珠艰难望向了我的方向……
　　“啊……”我颤抖着捂住嘴吧，眼泪夺框而出。
　　这时，有什么东西启动的声音传来。
　　是传输带。
　　然后，挂着蓓儿的铁钩开始一点一点向后移动。
　　而它移动的终点是……
　　一架轰隆作响的机器……
　　一架巨大的绞肉机……
　　此时，独属于蓓儿的纤细四肢……已经依次被铁钩传输到了绞肉机上方，当着我的面，被全部丢了下去……
　　“不！！！不！！！不！！！”
　　我发疯似的奔跑，但是……
　　无论如何都没办法拉近距离！
　　只能眼睁睁得看着蓓儿的身躯离绞肉机越来越近……
　　“不！不！不！！！！”
　　“蓓儿！！！！！！！”
　　就在这时。
　　传输带突然停下了……
　　轰隆作响的绞肉机也好似断电一般忽然静止不动……
　　“什么？”
　　发生……什么了？
　　随后，眼前的景象开始变淡，好似一阵轻烟，随风消逝……
　　………………
　　“蓓儿！！！！”
　　我双目圆睁，大喊。
　　诶？
　　什么？
　　我这是……醒……
　　“咕？！”
　　“唔哦哦哦哦！！❤❤❤”
　　还没等我反应过来，强烈的快感突然冲击全身！
　　噗嗤！噗嗤！！
　　“哦吼……哦呼呼呼呼！！！”
　　我翻着白眼，全身僵硬，大脑因为这剧烈的高潮而一片混乱。
　　仅仅保持着被榨精的姿势，狠狠地高潮着……
　　“姐姐？你怎么突然醒了？”
　　“吼……哦吼……哦哦……塔……塔妮娅……”
　　努力在高潮中转动眼睛……见到的是塔妮娅那有点模糊但依旧完美动人的容颜……
　　“塔……妮……娅……”我努力伸出手……
　　“姐姐～嘿嘿……❤”塔妮娅挠了挠头，好像做了坏事被发现的虚心样子。
　　“你……你……”
　　“对不起嘛姐姐，因为姐姐太可爱了，忍不住在你睡着的时候欺负你了。”
　　“结果越亲越停不下来，越亲越停不下来……”
　　“…………”
　　“可是人家动作明明很小心的啊……”
　　“而且姐姐明明睡得很香甜，怎么突然就醒了……”
　　“果然还是因为太兴奋一不小心把姐姐弄醒了……”
　　“…………”
　　“姐姐……你怎么不说话……是不是塔妮娅做错事了……”
　　“…………”
　　“姐姐……对不起……实在是因为姐姐太可爱了……塔妮娅保证再也不在睡觉的时候偷偷亲吻你了……”
　　“不……你没做错，一点都没做错……”我猛得抱住塔妮娅，紧紧地抱着，“你做得太好了……真的太好了……”
　　泪水，从眼眶不断下落……
　　“姐姐……？”
　　塔妮娅愣了下，然后也紧紧抱住我……
　　此刻，我从来没有这么庆幸过……
　　蓓儿……
　　“姐姐～你的精液忽然变得更加好吃了……❤”
　　“好吃到人家都有点吃不消了……❤❤”
　　“嘿嘿，反正醒了，一时半会也睡不着，咱们就再做一会儿嘛～❤”
　　“嗯哼～❤？姐姐？怎么突然这么主动？❤❤”
　　“呜呜，嗯哼～❤，啾呣呣❤❤❤”
　　“嗯～哈啊～❤姐姐真是的，那塔妮娅就不客气了～诶嘿～！嗯呜，啾呣呣呣呣～❤❤❤”
　　噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！
　　“嘻嘻～❤❤❤～”
　　这一夜，塔妮娅的容颜愈发动人。

第37章 我的大铁链子被卖掉惹
　　清晨。
　　头还是有点疼。
　　稍微回想起那个梦，还是会让我烦躁作呕不已。
　　幸好塔妮娅把我弄醒了，不然真的要变成我一生的梦魇。
　　这个该死的噩梦到底是他妈的怎么回事？一次比一次过分了。我自认为精神够强大可还是被这破梦恶心的不要不要的，唉……
　　是……因为我在过去的世界呆的太久？是某种暗示或者信号？
　　还是……对我改变历史的惩罚？
　　不至于吧？我改变啥了？就打了几只怪啊……
　　总不能是因为我又饿了吧？？
　　唉……
　　搞不清楚。
　　“诶？大老板？”
　　“嗯，啊，啊，是你啊。”
　　“你们……这是干什么？”见到一群人在大包小包的收拾，我不禁更加好奇了，“咱们不是还有一段路吗？”
　　“嗯……额，那个，因为一些原因我们要临时改换路线先往北走了，呵呵呵不好意思啊。”大老板脸上带着灿笑，说话却吞吞吐吐。
　　“不是，你别介啊，这么大的一个商队改换行程得有多大的风险啊？咱们不是还一站就到了吗？”
　　“那个……英雄，我就实话说了吧，咱这就是个小商队，我也不是什么大老板。自从遇见你以后，就没什么好事，又是林德虫，又是哥布林大军。我做小生意真的经不起这个折腾，要是跟你继续往前谁知道还要遇见什么鬼东西，而且皇庭又这个样子……唉，总之，我们真的就是普通人，没有您的先天神力，您大人有大量，放我们一马吧。”
　　“呃，额，行，那……额，有缘再见。”
　　话说成这样我都不好意思了……
　　“好的，额不不不，再也不见再也不见。”
　　跑了……
　　行吧……反正人少速度也能快一点。
　　而且我自己也有佣兵了，不需要啥屁事都自己出面，也就用不着非得跟商队了。
　　继续原定路程吧。
　　然后还有什么……
　　哦，对了，之前路上阿尔沃特有跟我说他希望再招点人，毕竟一个正常的佣兵团现在这点人数远远不足。
　　至少没有盾卫是绝对不行的，我想了想也就答应了。
　　正好现在难民多，挑两个强壮点的再给点工资应该没有问题。
　　那这样的话人数可能就十个以上了，然后一路上走下来还要再弄几匹马或者马车代步，帐篷啥的也得再弄。
　　阿尔沃特他们自己也有马，不过之前林德虫那会儿跑了三匹死了两匹就剩一匹，虽然后来又找回来一匹，不过这么多人两匹马顶什么用。
　　于是又在镇上买了两匹小矮马，速度还算可以，战斗就不行了。
　　不过反正也不用每个人都有马骑，他们几个人共乘也够了，差不多就行。
　　然后我马车载重空间其实也很大，就不用再买马车了。你看马背上也能挂点东西。
　　嗯……基本是够的，特别是把那个大铁链子卖掉以后……
　　没办法，大铁链子还是太麻烦了，不卖不行。遭遇战还好，稍微需要追击或者转移战就整不了，根本跑不动。
　　而且一共就打了两场架，却硬生生从赫罗斯特运到加瓦提斯，我到底图个啥？简直有毒。
　　原先还打算把林德虫的素材给卖一卖，应该能卖不少钱，但是这么个小破地方，也没啥商人……
　　嗨，行了，不浪费时间。启程！直接去下一个城市。
　　………………分割线………………
　　两天后，修米尔城。
　　说是城市，其实就是个小型要塞城堡。
　　有着各种住房店铺街道，地面铺着的是石板路。
　　从街道一眼望过去，人还蛮多的，感觉挺热闹。虽然大部分好像都是衣衫不整的贫民……
　　能看到巡逻的卫兵，有马车通行。还有一些难民，不过很少，毕竟这里离赫罗斯特已经很远了。
　　嗯，虽然但是吧……说实话，我感觉这里跟罗曼比还是差上那么一截，如果是赛伦弗因就更不用说了。
　　勉强算是个小城市吧。
　　在酒馆给大家安排好住处，然后趁这边集市都开着，先把林德虫的素材卖了！
　　四只林德虫，鳞片骨头酸血等等总共卖了6770巴布！
　　那这下直接不用愁钱了！
　　巴布是这边的货币，没克朗值钱，但其实也差不了多少。
　　那个副团罗森特挺会砍价的，还懂行，要是我卖的话肯定要被宰，不错不错。
　　主要还是当时的战斗鳞片让我打坏不少，不然还能卖更多钱。
　　像那只直接被我用大铁链勒死处决的林德虫，身上的材料就基本完好，其他的就……
　　好了，事情办完顺便跟塔妮娅逛逛街～
　　最近天天在赶路，要么就是做做做做，都没好好玩过了。
　　这里的商业还算繁荣，各种店铺，摆摊叫卖的人也不少。
　　小商品小零食，竟然还有武器卖。
　　匕首，剑，长矛，斧子，很多种类。
　　说起来，我跟武器这玩意儿是不是八字不合？
　　迄今为止都没个好用的高品质武器，完全就是当消耗品用的。
　　以前就不说了，现在随便一个架动不动就要打半天……
　　唉，好想弄个合手的武器啊……
　　嗯？这是……
　　魔法武器！
　　【日光步兵长剑（蓝色精良）】
　　攻击+10
　　体力+3
　　［攻击时额外造成50点光属性伤害，对黑暗生物效果翻倍］
　　额……额……
　　“这好像是附魔武器啊。”阿尔沃特也发现了这柄摆在最显眼处的长剑，直接开口问道，“老板，是什么效果？”
　　“诶呀，这位客人真有眼光，这可是东边过来的高阶魔法装备！攻击的时候会附带阳光，对亡灵食尸鬼之类的敌人有奇效！要知道现在这世道食尸鬼到处都是，有了这件装备，保证您……”
　　“别废话，多少钱。”我懒得听他叭叭，直接打断。
　　“额，不多，只需要一万三千……”
　　“一万三千巴布？？”特么怎么不去抢？
　　“不是，罗门银币。”
　　“神经病吧！！？”我当场破防开喷，“就这破逼玩意你他妈怎么不去抢！？”
　　“诶诶诶，你可别乱说，我这可是魔法装备，卖贵点怎么了！”
　　“一万三千枚罗门银币你知道什么概念吗？老子他妈能用这些钱买你全家的人头臭傻逼！”
　　“你敢骂我！”
　　“骂你咋了？老子还要打你呢！”
　　“大，大小姐……！冷静……冷静！”阿尔沃特和罗森特一人一边赶紧拉住我，“集市上有卫兵的……”
　　“姐姐……算了算了……”塔妮娅也跟着劝，“这边人有点多……等晚点我们再……”
　　他奶奶的……
　　刚刚只是一时上头，有人劝我也就顺着台阶下了。
　　“你你你，你敢骂人还想打人，别以为你们人多就了不起，信不信我…………额……那个，这其实是个误会，误会，有话，有话好好说……”
　　“哼。”我丢掉已经彻底变成渣渣的铁球，“老子今天就饶你一命，这破逼玩意儿什么属性你心里清楚，想唬我？”
　　“是是是是……”
　　“滚吧！”
　　摊主迅速收拾东西跑掉了。
　　“该死的奸商，呸！”
　　“…………”
　　“姐姐，为什么这么生气？”塔妮娅抓着我的手问道。
　　“…………”我沉默了一下，“你知道我当初在赛伦弗因被卖了多少钱吗？”
　　塔妮娅看了一眼阿尔沃特。
　　“多少钱？”
　　“一万零八百枚罗门银币。”
　　“…………”
　　“就这把破剑比老子还值钱是吧！！特么老子以前的一条丝袜都比这玩意儿属性高！！”（震声！）
　　“…………”
　　“…………”
　　市集忽然安静了一瞬，然后又很快重新热闹了起来。
　　“…………”
　　“咳，咳咳，我，我们去别处转转吧。”
　　我跟塔妮娅跑到了稍远一点的地方，阿尔沃特他们继续在后面跟着。
　　“那个，大小姐，您别生气。其实一万算是正常价格，特别是像这种比较特殊的附魔……”
　　“你确定，这是正常价格？”我停住脚步转头问道。
　　“我确定。”阿尔沃特点了点头，“虽然您可能觉得贵了点，但现在的魔法装备基本都在一万以上，这还是有价无市，当然，他说罗门银币是有点扯了。”
　　“哈？就这垃圾附魔？？”
　　“是这样的，大小姐。”阿尔沃特整理了下语句重新向我解释道，“一般情况下，这种高阶魔法装备都会有增加力量或者体力的额外效果，光是这一点就是普通装备永远比不上的。而且现在附魔武器越来越罕见，还有这些年食尸鬼的数量……综合考虑，三千的溢价还是能接受的。”
　　“不是，不是我生气，是我不理解你们。不过名字多了一个日光前缀，能叫做‘特殊附魔’？不过加了三点体力，能叫做‘高阶魔法装备’？这点属性甚至只有我的百分之一！”
　　“这不一样，魔法装备是因为有特殊的魔法效果才会被称作魔法装备，跟效果的强度没有没关系。”
　　“哈？那我问你。”我迅速反问，“如果你们把这种东西，能叫做，‘高阶魔法装备’，那么紫装你们怎么叫？粉装橙装传说史诗怎么叫？”
　　“什么……粉装橙装，传说史诗？”
　　“我是指比这种还要高整整一个大等级的魔法装备。”
　　“您是说……屠龙枪泽斯涅亚，破魔枪巴姆玛特这种只在传说故事中存在的兵器？”
　　“不，在这两者之间，话说破魔枪巴姆玛特我是不是在那听过？”
　　“日光，前缀？”
　　“团长，您稍微等一下。”罗森特拦住想要继续说点什么的阿尔沃特，向我问道，“大小姐，我想问一下，您只用看的就能直接知道具体是什么属性什么附魔？？”
　　“你猜。”
　　“我，猜不到……”
　　我看了这俩人一眼，叹了口气。
　　“行了行了，我就实话说了吧，真花上万块钱买这垃圾玩意，你不如路边捡一块铁矿石我给你捏成剑然后附魔。”
　　“大小姐……你，真的会附魔？”
　　“呵，开玩笑。其他的不会，光属性我还不会？对亡灵特效我还不会？你等着，回头就给你捏一个。额……让塔妮娅捏一个出来。”
　　“嗯？我捏吗？”塔妮娅歪了下头。
　　“简单的很，我一步一步教你。”我摸着塔妮娅的脑袋说道。
　　“好的。”
　　“大小姐，并非是我们不相信你，而是附魔绝非这么简单的事。”罗森特顿了下，缓缓说道，“比如团长手上的这把双手大剑，是我们在赛伦弗因，花了整整三千罗门银币找高阶的锻造师打造的。虽然没有真正的附魔，但仅靠‘坚韧’和‘破甲’的特殊效果，这十二年来，就已经带领我们不知道斩杀了多少敌人。”
　　“…………”
　　“附魔需要优秀的魔法材料，还要求附魔的人自身有一定的魔力，前者还好，后者这些年已经越来越难见到了。一般来说，在制造的途中直接锻造出魔法武器是最好的选择，但是重新打造一件新的武器，对我们这些老佣兵来说风险太大。
　　可想要直接附魔成品，又需要一些额外的技术。
　　这种附魔，根据材质材料还有附魔的法师，随机性太高，有失败的概率，还不一定能获得你想要的。
　　但是只要成功，各种攻击力都会上升一大截，所以便宜的魔法装备一旦出现在市面上就会被瞬间抢光。
　　其实团长一直想打算给团队弄一件真正的高阶魔法武器，但实在弄不到，而且这么多钱，都够兄弟们不知道吃多久了，甚至不如弄上一整套的铠甲划算……”
　　“塔妮娅……这东西他妈的是暴利啊……”
　　“嗯？”塔妮娅眨了眨眼睛。
　　“真的是暴利啊……一把普通铁剑只要简单附个魔，变成魔法装备，就能卖出这样的天价，这是多少倍利润我都不敢想……”
　　“咱们但凡给整一个出来卖掉几辈子都不用愁钱了。”
　　“唯一麻烦的是魔法材料可能不好整……”
　　“但就算这样也了不得啊……”
　　“我跟你说，任何东西工业化流程化了成本都会大大降低，哪怕附魔也一样。”
　　“蓝装紫装弄不出来，难道绿装还不行吗？”
　　“哪怕只普及绿装，大陆上的各种魔物野兽至少要死一半以上，普通人的生活真的会好很多。”
　　“额，不行，别说魔法工业了……连普通的工业都弄不出来，这边还得把最基本的炼钢厂之类的弄出来再往上搞附魔工业。可以的话还得再弄个大陆电商物流……”
　　“而且这东西还需要魔力，没办法扩大化生产啊，去哪搞魔力？去哪找那么多法师？真的就人工手搓？那产量上不去就没意义啊。那些法师大爷愿不愿干着这种活还不一定。”
　　“说起来人类喜欢内斗，总感觉装备等级上升了一旦出现战争死的人会更多……”
　　“哦，已经在打了吗？那没事了。”
　　“…………”
　　一路上我兴奋地跟塔妮娅说着我的各种设想，计算各种可能性，根本停不下来。
　　塔妮娅也不说话，就安安静静陪着我走着。
　　阿尔沃特他们对视了几下，继续默默跟在后头。
　　“啊，你们还在呢啊。”
　　“…………”
　　“刚刚说的你们都听到了？”
　　“听到了。”
　　“那，听懂了？”
　　“没……”
　　“听不懂正常，有很多基础概念你们理解不了。”
　　说完我叹了口气感叹道。
　　“之前好歹是不了解，现在听你们说才觉得离谱。就这点属性，能卖一万三的高价，普通人一辈子都买不起，甚至连我自己都没有这么一个破玩意儿值钱。而你们，又要接多少契约任务经过多少次辛苦战斗才能换到这么一件垃圾装备获得这一点点的提升？”
　　“阿尔沃特，我刚才说的百分之一并不是开玩笑，一个普通人，需要同时在身上装备两百把这样的长剑！才能获得跟我现在的我，一样的体力值，你明白吗？”
　　“…………”
　　“哈哈，笑死，谁家的游戏要是敢这么设计数据祖宗十八代都得给人骂出来。”
　　“现在，你知道我说杀你们就想杀鸡一样是什么意思了吗？”
　　“…………”
　　见他沉默，我转头继续说。
　　“罗森特，不说别的，至少在我认为，魔法绝对不该，也不能是这种东西。特么连想获得一件魔法武器都罕见成这样，复杂成这样，困难成这样，那这里还特么是剑与魔法的世界吗？再这样下去，人们连魔法的存在都要遗忘掉了……”
　　“…………”
　　“所以，不管是魔力的限制，还是生产力的限制，是法师的限制，还是垄断的限制，我们统统要打破！首先就从附魔装备入手！”
　　“可是怎么做呢？”
　　“很简单！第一步！先在路边捡几块石头！”
　　“？”
　　“然后去随便买点什么能用来附魔的魔法材料……管它是什么反正一通乱搞，出来什么是什么！然后直接卖！好了，第一桶金有了，然后我们就可以……”
　　“石，为什么是石头？石头也能附魔？”
　　“石头为什么不能附魔？你瞧不起石头？石中剑你听过吗？大名鼎鼎的神器！”
　　“那个，虽然没听过……但是‘石’中剑，又不是石头做的剑……”“不许吐槽我！”
　　“…………”
　　“你是不是不服气？你信不信我直接去路边买根香肠给你附魔了！强化+8的狂风暴击大香肠见过没！攻击力高达好几百万！一香肠下去就把你拍死了！而且味道还很好吃！”
　　阿尔沃特他们已经彻底无语了。
　　“行行行行，不附魔石头，那我们就随便找几个强盗干掉！抢了他们的武器！这样总可以了吧！”
　　众人纷纷点头。
　　“好，把这些强盗手中的劣质武器附魔，虽然基础面板低了点，但是架不住人家有特殊效果对吧。火焰柴刀也好，猛毒草叉也好，反正终归是附魔武器吧，要是能出个吸血，或者真伤……”
　　“那个……就算出了这种厉害的效果，但是攻击力这么低的武器……”
　　“…………你就说是不是魔法武器吧！！你敢说不是吗！”
　　“额……是，是。”“那不就完了！”
　　“好了好了，就算不出吸血，出个暴击总可以吧，出个流血燃烧总可以吧。”
　　“…………”
　　“唉，就跟你们说了，明明是个魔法世界，还非要那么死板，有点想象力行不行？就好像我刚刚说的那根大香肠……额，刚刚说的是加多少来着？”
　　“+8。”塔妮娅提醒我道。
　　“哦，+8，那假如，我再把它给强化到+13。然后！真的有人拿着这么一根强化+13的大香肠，打遍天下无敌手！人挡杀人佛挡杀佛，任何防具铠甲在这根大香肠下都不堪一击！你们还会觉得，这是一根香肠吗？”
　　“这……”
　　“这他妈就是神器！！不会有人觉得这还是一根香肠。大陆上无数人无数势力都要为了争夺这一根+13的大香肠陷入混战！甚至你告诉他们真相——这东西其实只是一根香肠，他们还要跟你拼命！”
　　“…………”
　　“所以用什么东西附魔并不重要，重要的是附魔。”
　　众人陷入了深深的思索。
　　“其实香肠那只是开玩笑，毕竟附魔等级相同的情况下，钢剑肯定是要比铁剑牛逼的。”
　　“当然你要是硬给一根香肠强化到+13也不是不行……”
　　“姐姐……是你非要给香肠附魔的……”
　　“啊哈哈哈，好吐槽！亲一个。”
　　！！
　　“停停停停，不要伸舌头。”
　　“…………”
　　“咳咳……好了，既然附完了魔，那我们就要开卖了。放心，绝对不愁卖！然后卖完了有钱了，我们就能买更好的材料制作更优秀更精良的装备，附更强大的魔法赚更多的钱！”
　　“而那些有了优秀装备的佣兵，又能为我们猎杀更强大的魔物野兽获得更厉害的魔法材料，我们再买来附魔，就这样一直循环下去！！”
　　“…………”
　　“哼，多的就不说了，接下来的自己脑补吧。”
　　“嗯……虽然想法很好，可是最基本的附魔材料都很难找，但凡跟魔法沾边的材料价格都特别……”
　　“人血能用作魔法材料吗？”我直接打断。
　　“啊？额……能吧……”
　　“那骨头呢？脏器呢？”
　　“应该也可以……吧？”
　　“那不就完了？之前不是顺手杀了几个强盗吗，直接拿他们的尸体炼金，能做出什么就是什么，有什么问题？”
　　“可如此邪恶的武器……”
　　“什么邪恶不邪恶。力量是没有正义和邪恶之分的，只有使用的人有。都什么年代了，这点道理都不懂。”
　　“这……这……这种理论……对我们来说还是太过于超前了……但是……”罗森特仔细沉默了阵，“您说的确实有道理……”
　　“嗯，你能一下想通就好，我不太想在这种基础环节上长篇大论。”
　　“额……额……嗯……”
　　“好了，不扯那么多了，说多了像传销，直接把东西搞出来比什么都有用。你们，先在这周围摊子上找找看有没有便宜点的能用作附魔的魔法材料，争取今天先随便搞出点什么试试水，快去快去。”
　　“额……是，大小姐。既然如此，德文，去把布鲁托他们叫过来吧，新人和马的事情先等会儿……”
　　弓手德文沉默点头。
　　见阿尔沃特开始安排，那我就不管了。
　　嗯，那么接下来……我想想。
　　首先需要素材的话……很多东西就不能随便卖了。
　　就好像之前林德虫的酸血应该也是能附魔的，弄一个带腐蚀伤害的武器应该没有问题，而且素材还是绿色品质，做出来属性肯定不会太低，还有其他的鳞片骨头应该也能用……
　　但是现在都已经卖掉了，总不能再买回来吧？
　　那不亏死了QAQ。
　　不过这些都是小节，最重要的还是附魔，这个搞不来其他都没意义。
　　之前虽然获得了菲娜的大部分法术知识，什么治疗解咒附魔祝福都了解了一点，但菲娜毕竟是个奶妈不是附魔师。
　　在原来的世界我还有娜娜蓓儿她们可以陪我乱搞，但是现在……
　　而且我还不敢乱用魔力……万一搞出来个大爆炸……
　　只能指望塔妮娅了，毕竟现在也就她算是半个法师了。
　　“说起来，你们当佣兵这么多年，都没有打怪爆过装备？”
　　“？？”
　　“一件都没有？唉，也是……”
　　现实里确实不太可能出现这种情况，想当年我砍死一个魔神级boss都没有爆装备。
　　“嗯？你谁？”
　　这时，一辆高大的马车停在我们面前，并且下来一个侍从打扮的人。
　　“晨风佣兵团的团长，是吗？”
　　阿尔沃特看了我一眼，我没说话，他只好回应。
　　“我是，请问……”
　　“伯爵大人想要见你，请跟我来。”侍从做了个优美的礼节。
　　“什么东西？谁啊？啥伯爵？”
　　“应该是本地的领主，修米尔伯爵，山顶的那座城堡就是他的。”（小声）
　　“哦这样。”
　　“我的主人想要见你，请跟我来。”侍从又重复了一遍刚才那个挑不出毛病的礼节。
　　搞什么……
　　【威廉·伯肯】
　　【种族：人类】
　　【等级：32】
　　【生命：1600/1600】
　　我皱了皱眉，不过没说话。
　　“姐姐……后面……”
　　铠甲靠近的声音，是卫兵？
　　“大小姐……”（小声）
　　呵，有趣。
　　“没事，走，去看看。”
　　“四个人？”侍从皱了皱眉。
　　“怎么？马车太小坐不下？”
　　“……不是，请。”
　　………………分割线………………
　　中世纪的城堡吗？感觉意外的普通。
　　我们四个人坐上侍从的马车来到山顶。
　　“德文已经离开了，大小姐请放心，他跟我了很多年，布鲁托他们很快……”
　　“阿尔沃特。”
　　“大小姐？”
　　“别这么紧张，放轻松，多大点事。”
　　“……是。”
　　………………
　　“几位，请跟我来。”
　　在城堡前下了马车，我们又跟着侍从一路走走走，最终来到了这座城堡最顶上的房间。
　　应该是会客厅吧。
　　“几位请在这里稍等。”
　　？
　　“你把我们叫过来然后叫我们在这等？”
　　“伯爵大人正在忙，请稍等片刻。”说完看都不看我一眼转身就走了。
　　“…………”
　　“大小姐……”
　　“呵，淡定，我在沙发上躺会儿，人来了叫我就行。你们也找地方坐吧。”我舒舒服服地枕在塔妮娅的大腿上，接受一双小手的按摩。
　　“…………”
　　没有等多久，也就躺了一刻钟吧，之前的侍从重新出现。
　　“几位，久等了，伯爵大人正在等你们，请跟我来。”
　　这么快？倒是出乎我的意料，我都打算睡一觉了。
　　既然这样那就走吧。
　　………………
　　壁画，沙发，地毯，书桌，一副全套的铠甲，旁边一把宝剑，还有一颗挂在房间正中央的大狼头。
　　enmmmm这装饰风格我不太好说。
　　“刚才，我的仆人告诉我，在我的市场上，竟出现了整整四只林德虫的素材，是你们杀的？”
　　【尼克多比·修米尔】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【生命：2050/2050】
　　“是的。”
　　“很好，看来你们还有点实力。”这人说话的语气……怎么这么装？
　　“伯爵大人找我们来是有什么事情？”
　　伯爵皱了皱眉，但是又很快笑起来。
　　“嗯……说话直来直去，这很好。是这样的，最近，在我的领地上，出现了一点小小的问题。”
　　“什么问题？”
　　“…………”伯爵表情又变了变。
　　干嘛这人？
　　“呵呵，问题很小，只不过是有一只该死的噬魂怪，出现在了我的领地上，它……”
　　“抱歉……噬魂怪超过了我们佣兵团的能力，而且现在我已经不是……”这时罗森特赶紧拉住了阿尔沃特，示意他先别说话。
　　但是他拉的住阿尔沃特拉不住我。
　　“啥？噬魂怪？”
　　“……是的。”伯爵大人‘微笑着’看了我一眼。
　　“卧槽！接啊，这可是好东西，接接接，赶紧接。”
　　“大小姐……这可是噬魂怪……您确定吗？”
　　听闻此言，伯爵神色古怪的看了阿尔沃特一眼，又看了我一眼。
　　“确定啊，咋了。”
　　“……我知道了。”阿尔沃特于是转头对伯爵说道，“这个任务我们接了。”
　　“很好！”
　　？突然这么大声干嘛？
　　“虽然我们相处的不是那么愉快，但本伯爵依旧愿意相信，相信你们会很好帮我解决这个麻烦的，对吗？”
　　“…………”
　　“那么，具体的细节我的管家会找你们商量的，等你们的好消息，送客。”
　　“…………”
　　………………
　　城堡内。
　　“见鬼，你确定你找的是佣兵？你确定他们能行？而不是你在下水沟里随便找了几个杂种来糊弄本伯爵我？！”
　　“伯，伯爵大人，在下确认过的，绝，绝对没有搞错……”
　　“你最好是没搞错，不然就等着变成我园子里的花肥吧！”
　　“在下……在下找人打听过，这个晨风佣兵团的名声实力都不错，相信……”
　　“我管它什么晨风晨屁佣兵团！！一只小小的噬魂怪一个月多了都搞不定！还要专门请佣兵！你们到底干什么吃的！”
　　“您，您别这么想，对付这些怪物还是佣兵比较拿手，而且您看，就算解决不掉，那也能解决一半嘛。毕竟他们有七八个人呢。算算数量，多少也该差不多了。”
　　“…………哼！最好是这样。一群贱种死了最好！真没想到我竟然会让一只肮脏的魅魔和一群低贱的佣兵进到我的书房，真是恶心。还有那个女人，本伯爵这么精致华贵的书房，看看这画，看看这铠甲，看看这宝石！结果她进来以后就开始左看右看还一脸怪异的眼神，该死的！”
　　“…………”
　　“还愣着干什么？叫人来把我的地毯丢出去！换块新的上来！”
　　“是是是…………那丢掉的地毯要怎么处置？”
　　“当然是烧掉，还用说吗！”
　　“我知道了，请伯爵大人稍等……”
　　………………
　　城堡外。
　　“这可是噬魂怪啊！老值钱了，塔妮娅你信我！”
　　“信信信，姐姐说啥我都信。”
　　“那我说我其实是赛伦大帝转世，请给我打钱，你信吗？”
　　“啊？”
　　“你看你还说啥我都信。”
　　“那不一样！人家又不是笨蛋！这话明显就是在逗人家！”
　　“哈哈哈哈，行吧。”
　　“那个……大小姐……”
　　“哦哦，说正事，你看，运气来了挡都挡不住，刚说附魔材料，这就来了！有了这玩意儿，直接弄出一件紫装都说不定！对了，刚刚他们说给多少钱？”
　　“2700巴布。”
　　“哦哦，还不少呢。又能打怪又有钱拿，爽！”
　　“那个……大小姐……噬魂怪非常难对付，危险不说，2700巴布……着实有点少了。”
　　“诶？少了？”
　　“那应该多少合适？”
　　“至少4000，这是最起码的。”
　　“啊？这……”
　　“大小姐您答应的太快了，我们都没机会说话。”
　　“呃呃……8好意思……果然我还是不适合讨价还价，下次这种活你们来就行。”
　　“知道了。”
　　“好了，反正都说好了也不差那么一点，走吧走吧。啦啦啦～打噬魂怪去喽～”
　　“……为什么您这么开心？”
　　“啊？你不知道吗？魂烬啊魂烬，这东西可厉害了，刚刚不还说附魔的事吗，这不直接就有了～”
　　“这可是下个版本的顶级材料啊！”
　　“先给你的大剑整一个吧，你想要什么附魔？简单粗暴点直接加力量？还是攻击特效？或者buff特效类的？”
　　“阿尔沃特！”这烦人的大嗓门。
　　“布鲁托。”
　　“你们没事吧？”佣兵团的剩下几个人包括新人都过来了。
　　“没事。”
　　“吓老子一跳，突然说你们被领主带走了。”布鲁托咋咋呼呼道。
　　“没，接了个任务。”
　　“哦，这样，又是食尸鬼么，还是别的什么鬼东西？”
　　“是噬魂怪。”
　　“哈？！团长你，你接了？？”
　　“我接的，怎样？”
　　“这……这这……大小姐，您不是佣兵，您不知道，噬魂怪可以说得上是最难搞的怪物之一了。噬魂怪，还有元素生物，狗都不接！”
　　“？？”
　　“所以赏金多少钱？”
　　“2700巴布。”
　　“什么？开什么玩笑！这么点钱买命都不够！我们重新去说一下！”
　　“布鲁托，回来，契据已经签了。”
　　“啊……”布鲁托一副生无可恋的表情。
　　“干嘛啊干嘛啊，真是的，明明是个莽夫人设这么害怕。不就噬魂怪么，我杀了没有一百也有一千了。”
　　“这……大小姐，这不一样……”“不过该小心还是要小心的，这东西我记得物理伤害免疫对吧。”
　　“是的是的！必须要有魔法武器或者法术才能伤到它！可是……”
　　“原来如此，要有魔法武器才能打噬魂怪爆魂烬，有了魂烬就有了魔法装备，但是想要有魔法装备就需要打噬魂怪爆魂烬。这就死循环了，现在又没法师，怪不得那么难搞。”
　　“那个，一直在说魂烬，魂烬是什么？”小约克好奇问道。
　　“哦，之前你俩不在。不是，你们都从来没有杀过噬魂怪吗？”
　　“杀过是杀过，曾经有个佣兵团以死了一半以上的成员为代价，干掉过一只噬魂怪，但是并没有掉什么灰烬。”
　　“…………没掉就是没杀，也是，你们看不了血条跑了死了也不知道。行了，我就告诉你们，这个魂烬很牛逼，有了魂烬，就有了魔法装备，这东西泛用性非常广，不管是用来锻造武器，附魔，炼金，制作魔法卷轴反正干啥都行，特别牛逼，比秘银还值钱。”
　　“秘银……真的假的。”
　　“说夸张点差不多就是拿桶水，把魂烬撒里面，然后把剑泡进去，过两天这就是魔法武器了。”
　　“这么夸张？？”
　　“开玩笑！”我牛逼哄哄地说了句，然后话锋一转，“当然了，也不可能真这么搞，太浪费。但这不重要！总之就是告诉你们魂烬就是这么牛逼的东西，明白了吗？”
　　“原来如此……”
　　“现在还不想去？”
　　“这这……”
　　“走走走！我已经等不及了！现在就去干掉这噬魂怪！”
　　“哈哈哈，那就走，出发！”
　　于是我一马当先得带着我的奴隶们向着目的地走去。

第38章 Fire in the hole！
　　“请先等一下！”
　　“嗯？”
　　罗森特一把把打了鸡血的布鲁托拉回来，向我问道：“说了半天，大小姐，我们到底要怎么干掉噬魂怪？”
　　“啊，对啊对啊！”布鲁托也反应过来了，“我们没有法师也没有附魔武器，要怎么才能……”
　　“哦，你们需要法师是吗，来，锵锵锵！有请我们的二小姐登场！”
　　“…………”
　　塔妮娅害羞羞的站出来了。
　　“愣着干什么？都给老子鼓掌！”
　　啪，啪，啪……
　　“特么用力点！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“嗯，可以了。”
　　“来，塔妮娅给大伙整个活儿！”
　　轰～
　　一个巨大的火球从塔妮娅的手心出现，火光热浪照亮了众人的眼。
　　“哦哦！好热！”
　　“这个威力……可以了。”
　　“待会我把圣光术教一下，然后作战的时候塔妮娅就是APC，你们全都围绕着她打，就负责抗伤害就行，听到了吗？”
　　“遵命，大小姐。”
　　“嗯，那就这样定了。”
　　………………分割线………………
　　噬魂怪白天不会出现。
　　我们只能先休息准备好，在夜晚完全降临的时候，静待猎物上门。
　　“……有点惨啊。”
　　眼前的是一片小城区，住着几十户人。
　　大概一周前，发现有一家四口全家死在家中床上，没有外伤，死状凄惨，像是被活活吓死的。
　　还没搞清楚情况呢，第二天又发现有一户人，也是同样的死法死在家中。
　　起初人们都以为是什么亡灵恶魔作祟，搞得人心惶惶。后来是有佣兵说这是噬魂怪，才知道怎么回事。
　　再然后就是陆陆续续每天都有人死，完全没有活口。早上一起来就能听到隔壁某某全家死翘翘的消息。
　　然后这块能跑的就全跑光了。
　　哪怕白天不跑，晚上绝对没人敢在这呆。
　　听说前两天还有个胆大的趁着晚上没人跑来偷东西，呵，今天中午刚让运尸人送走，我们还见到了。
　　最后就像现在看到的。
　　整片城区没有火光没有生气就是一片死寂，连狗都不敢来。
　　其实这事有传言一个月前就出现了，但那会儿死的都是贫民乞丐，死了就死了，死了都没人发现。
　　那为啥这么久了没人管呢？
　　很简单，因为对付噬魂怪有个非常十分特别简单的办法，就是让它吃饱就可以了。
　　你让它吃饱，诶～它吃饱就走了，诶～世界那么大，鬼知道吃饱去哪了。
　　一般人不会有那么好运气还能一辈子撞见两次的。
　　所以最好的办法就是对着神明祈祷，‘不要来吃我，不要来吃我’这样，然后乖乖的等下去就好了。
　　但现在问题是……这都吃了半个月了，还没饱。
　　而且这个活动范围，从最早的贫民区，到小城区，有人甚至发现开始往富人区甚至城堡上面跑了。
　　那当然要跑啦，这里人都跑光了，可不得往有人的地方移动嘛。
　　于是这下就有人急了。
　　这种鬼东西，全覆盖式的板甲也防不住啊。
　　面对噬魂怪，普通人没有任何反抗能力，逃都逃不掉，当你见到噬魂怪的一瞬间，其实就已经宣告死亡了。
　　要等级高点还好，等级低直接秒杀。有时候噬魂怪可能只是路个过，然后你就死了，总之对普通人来说这玩意儿是真的无解。
　　“团长，到底会不会出现啊？”
　　“不清楚。”
　　“那得等到啥时候。”
　　“说不定已经吃饱走了……”
　　“一直在死人，那就是没走，安静等着。”
　　他们几个在说话，我则站在高处，不断释放着侦查术，眼睛都疼了。
　　好累，真这样搞整晚，那也受不了。
　　想了想，对着下面喊。
　　“阿尔沃特，噬魂怪不是中立怪吧？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是说，这东西是属于你去招惹它，它才来干你，还是直接就是无差别攻击任何生命？”
　　“应该是后者，亡灵基本都会对生者带有强烈的憎恨，更别提噬魂怪这种本来就凶残的。”
　　“原来如此，那么，阿尔沃特，现在我是队长了，你们都跟我组队，听我指挥。”
　　“额，是。”
　　嗯，血条出来了。
　　然后……就是找另一根血条了。
　　………………
　　夜色下，我坐在房顶，塔妮娅安安静静坐在我旁边练习法术。
　　其他人在周围警戒。
　　“好了好了，节省点魔力，大战前养精蓄锐也很重要。”
　　“嗷。”
　　我握着塔妮娅的小手，把她搂在怀里。
　　嗯？那个是……
　　揉了揉眼睛。
　　没错！就是血条！
　　本来以为要到后半夜才出现，这么早就来了吗？
　　但是，是不是噬魂怪？
　　因为有点远，我只能看见血条在乱晃。这样没办法确认啊，别是什么野猪或者狼就搞笑了。
　　“姐姐？有发现？”
　　“嗯，但是还不确定，你下去叫人，让他们提高警惕。”
　　“好的。”塔妮娅拍拍翅膀飞下去了。
　　不一会儿。
　　“大小姐，发现了吗？在哪里？”
　　“就在那边，那个有个大烟囱的房子附近。貌似呆着不动了，我不确定是不是……”
　　“大烟囱的房子……在哪？”
　　“额，是有点远，不好找，没事你等我再看看。”
　　血条左摇右摆，忽上忽下，缓缓地朝我们这边靠近。
　　这个东西……
　　操！就是噬魂怪！我亲眼看见血条穿墙了！
　　“阿尔沃特！”
　　“大小姐。”
　　“准备好战斗，能穿墙，大概率就是噬魂怪，在向这边游荡。”
　　“我知道了。”
　　还是这五个佣兵，加上我和塔妮娅，总共是七个人，新招的人员等级太低容易被秒，没让他们来。
　　我紧盯着血条的移动，其他人也随着我移动注意力。
　　忽然，血条移动速度变快了。
　　“速度变快，好像是发现我们了，正在朝这边过来！都准备好。”
　　“哦！！”
　　都是身经百战的精英佣兵，五人举好火把和武器，丝毫不慌，静静等待噬魂怪的到来。
　　“…………”
　　“…………”
　　没动静。
　　“大小姐？”
　　我皱了皱眉。
　　不见了？
　　血条在半途中不见了。
　　搞什么鬼？
　　呼！
　　一阵阴风刮过，手中的火把突然熄灭。
　　“大小姐！后面！”
　　喊之前我就已经察觉不对迅速转头。
　　就看见半空中，一道黑影和一根红色的血条一同凝聚！然后……
　　操！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一声近距离的鬼嚎，直接让我脑袋快要炸掉。
　　下意识一拳出去，将黑影打散了点。
　　摇摇头，刚恢复意识。
　　就看到周围……
　　卧槽，什么情况？喊一声就全崩了？？
　　“啊！啊啊！！救命！救命！”
　　“有敌人！好多敌人！”
　　“呕！呕！呕！”
　　阿尔沃特他们几人都受到了不同程度的伤害，到处乱跑乱叫，其中小约克最惨，两只鼻孔狂流鼻血，看着吓人。
　　“该死，塔妮娅你怎么样？！”
　　“姐……姐姐……”塔妮娅也嘴角带血。
　　什么情况？伤害这么恐怖吗？这还玩锤子？？
　　眼见黑影还要喊，我赶紧冲上去。
　　就，也没什么办法，只能胡乱挥舞拳头。
　　拳头淌过黑影，有种莫名的阴寒和凝滞感，不过在我用力之后就消除了这种阻滞，穿过身体划了过去。
　　有用……也没用……
　　有用是好像确实打断了它的尖嚎，拳头将阴影强行分成了左右两半。
　　没用是……这次攻击就掉了1滴血。
　　不行，快速复原以后又开始喊了！
　　“塔妮娅！！”
　　一道，感觉不那么正宗的圣光术。
　　跟菲娜那种夸张的铺天盖地碰到直接被荡成渣的圣光术不同。
　　塔妮娅的圣光术更像是没了电的手电筒支棱不起来，勉强闪两下就立刻熄灭下去的感觉。
　　受到此攻击的噬魂怪只是稍微摇动了一下，又立马恢复原样。
　　不，还是有伤害。
　　【噬魂怪】
　　【种族：死灵】
　　【等级：62】
　　【生命：2887/3100】
　　虽然因为刚学不那么熟练，但从掉的血量和噬魂怪那立马转移方向的红眼上看，还是很有效果的，总比我一拳打一滴血的要好。
　　“等等！先躲！”
　　眼见塔妮娅放完一个圣光术，站在原地就开始咏唱释放第二个圣光术……
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　……我承认你这个法术衔接很快，但是……你这不是活靶子吗？
　　又被嚎了一嗓子，这下塔妮娅一口血吐出来。
　　虽然心痛的不行，但此时也帮不上什么忙。
　　塔妮娅的等级已经不知不觉比我都高了，我倒不会像之前那样过度担心。
　　“姐姐……不行……我被魔力反噬了。”
　　“卧槽？？”
　　不是，本次整个战术就是围绕着你这个伪圣光术来打的。
　　虽说效果差是差了点，但只要有伤害，只要我们能拖住，也就是多放几下的事，结果关键时刻你掉链子？？
　　“操！”
　　这下麻烦大了。
　　我是没事，最多只觉得噪音吵，只要不对着我耳朵嚎就掉不了几滴血。
　　但是那边几个已经开始出现各种幻觉了。
　　诶诶怎么还有个直接睡着了？？？
　　该死！又要开始嚎了！
　　我只能冲过去胡乱挥舞拳头。
　　但是没用啊！
　　这鬼东西基本物理免疫，当初用不死斩都打不掉几滴血。
　　现在光用拳头对着鬼影乱挥……这算什么……
　　“喂！你们没事吧！”
　　阿尔沃特满脸痛苦，但还能勉强站住。
　　罗森特半跪在地上。
　　布鲁托在睡大觉。
　　弓手德文嘴角带血拼着老命射出了一支火焰箭，掉了十滴血，嗯，很棒。
　　回头再看，人已经趴下了……
　　小约克最惨，等级最低的他躺在地上抽抽，满鼻子满眼都是血。
　　看完一圈就见到旁边塔妮娅又喷了口血。
　　该死。
　　怎么整……怎么整……
　　有没有什么跟光属性有关的东西或者技能？
　　光属性光属性……
　　对了！光明神给我的……太阳长矛！
　　虽然是长矛，但是这东西是纯粹魔力凝聚而成的。
　　最重要的是！这是我唯二，存在于系统面板上的，甚至有等级熟练度的技能！
　　跟我自己胡乱搞出来的不死斩不一样，这是系统承认的东西！
　　只要点一下就能用了！
　　我真是蠢，这都第几次了，又犯这种毛病。
　　好了，接下来看我……
　　『别用』
　　诶？
　　面具酱，是你？
　　还是……
　　【主人，别用，千万别用】
　　啊？为啥？我的魔力肯定是够的啊？难道会魔力反噬？
　　【对对对，就是这样】
　　可这是系统技能啊，哪怕魔力不够用不出来，最多灰掉，又怎么可能会出现魔力反噬的情况？
　　【唔……就，反正真的不能用】
　　哈？
　　不是，你到底……
　　这时，突然一阵光爆发出来，像闪光弹一样。
　　“什么东西？”
　　是，罗森特使用的魔法卷轴？
　　有效！
　　血掉得比虽然塔妮娅的圣光术还少，只有几十滴，但却成功把噬魂怪的躯体照得扭曲模糊不堪。
　　“干得漂亮！还有吗！”
　　“大小姐！没用的！这只是照明术的魔法卷轴！！撤退吧！我们拿这鬼东西没办法！不撤退的话全都要死在这！！”
　　话音刚落，噬魂怪已经恢复形态，看样子又要开始找人嚎了。
　　…………妈的。
　　虽然很不爽，但是他说的是事实。
　　塔妮娅被魔力反噬了，她被鬼嚎了三嗓子，掉的血都没咏唱被打断那下受到的魔力反噬伤害多。
　　因为她的哑火，导致没有我们没有任何输出，总不能我一个人靠强制伤害一滴血一滴血的硬刮？
　　…………不行，这鬼东西会飞会穿墙，而且这都快要后半夜了时间哪里够啊！
　　怎么办？真的要撤退吗？
　　老子最讨厌的就是这种感觉了！
　　再想想，再想想。
　　魔法卷轴，照明术，闪光弹……
　　如果只是照明术就能够造成伤害的话……
　　操！我他妈傻逼！
　　为什么非要用魔法？用科学不也一样吗！
　　来！
　　捣鼓捣鼓……
　　“这个就是插销吧？应该没错了。”
　　“都给我闭上眼睛躲好！！”我仰天怒吼一声。
　　“Fire in the hole！！”
　　boom！！
　　“呀呀啊啊啊啊啊！！”
　　噬魂怪竟发出了惨叫，而且直接打掉了七十血，剧烈爆发的强光好似狂风将噬魂怪整个吹散。
　　哈哈哈哈！！！
　　再来一颗！！
　　“Falsh grenade！！”
　　boom！！
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　哇哈哈哈哈！！
　　等等等等……它这个血量……
　　操，我至少要四十多发闪光弹才能炸死。
　　我现在盲买完全不知道价格，但闪光弹怎么想都不可能便宜。
　　而且我还看不到自己的剩余积分。
　　简单算一下也知道，虽然我被操了那么久，但这边人等级低，积分高不到哪去。
　　更何况从赛伦弗因出来这么长时间，除了遇到的一只小触手怪，基本就没什么收入。
　　平常只是买零食当然无所谓，但现在明显不可能让我随便这么造。
　　还有什么……还有什么能搞定他？
　　最好是强光，最好是持续性的输出，所以……
　　手电筒？但是手电筒不够的吧……
　　等等……我想到了！
　　面具酱，来个道具音效！
　　【嗯】
　　来！
　　噔噔噔噔噔～噔↑噔↓
　　“五十万流明灯！”
　　开关在哪来着？哦在这，我摁。
　　啪嗒。
　　这瞬间……
　　半个城区都被照亮了……
　　这里没有高楼大厦的遮挡，竟使得夜晚宛若白昼，噬魂怪在这种地方根本无处遁形。
　　我看着它的血条以一种，虽然缓慢，但是极其匀速的方式不断往下掉。
　　它喊不出来。
　　它想跑，但是头上血条又出卖了它。
　　而且就算它跑得再快，还能快得过我的角速度？
　　最终，它的形体就这样静静地被光忙吞没。
　　【击杀噬魂怪，获得35700点经验】
　　【击杀噬魂怪，获得23800点经验】
　　战斗结束。
　　“…………”
　　“刚刚……那是什么东西。”
　　“给你来一下？”
　　啪嗒！
　　“啊啊啊啊啊啊！瞎了！！瞎了！！”布鲁托捂着眼睛跳起来。
　　“哈哈哈哈哈，这就是科技的力量！！”
　　仰天长笑。
　　嗯？等等，怎么有两个击杀提示？
　　？？
　　合着有两只噬魂怪？？
　　还没有血条的？我全程打完了都没见着？？
　　我靠……
　　我刚刚，是不是差点又要翻车了……
　　啧啧啧，真是难得的运气好。
　　简直就是降维打击。
　　“你们怎么样？”
　　刚刚照了好长时间，这期间他们的精神效果也渐渐过去了，状态勉强还算可以。
　　唯一的问题是约克，满脸都是血，看着惨得不行。血量也不太健康。
　　不过现在塔妮娅也受伤了，奶不了。
　　“这个就是……魂烬……”
　　一滩闪闪发光的灰烬，夜色下透着不可思议的光泽。
　　哪怕用眼睛也能感觉到那其中蕴含的魔力。
　　“大小姐，我们不能在这逗留了，需要立刻回去。现在大家的情况都不客观，如果这时候……”
　　“哦，你说得对，刚才的光太显眼了，我们把东西收拾好，立刻撤退。对了，魂烬不止这一堆，应该在附近还有一份，刚才光照的地方。罗森特你赶紧去找下。”
　　“还有一份？？”罗森特意识到了什么，“我知道了。”
　　“嗯，快走。”
　　………………分割线………………
　　“塔妮娅，怎么样？有没有好点？”
　　回到酒馆，天已微微见白。
　　“……还是难受……脑袋也涨得疼。”说话有点有气无力的。
　　“来抱抱，稍微坚持一下，你现在等级高，等魔力反噬的时间过去就好了。”
　　“嗯……”塔妮娅依偎在我身边，“姐姐……对不起……”
　　“嗯？没事没事，你这是第一次，这样很正常。”
　　“…………”
　　“而且你是魅魔，战斗本来就不是你的强项，真的不用太放在心上。”
　　塔妮娅张了张嘴，还是咽了口气重新说道：“可是，我不想总是……”
　　“我是说真的，不是安慰，仔细想想，这次战斗我虽然是T，但是不能吸引仇恨让你被攻击到，本身就是失职，错不在你。”
　　“…………”
　　“好啦，不是已经解决了嘛，一切有我在，没事的。对了你刚说头疼，我给你揉揉脑袋好了。来，躺我腿上。”
　　“…………”塔妮娅转了身仰面躺下。
　　“闭上眼睛。”我轻轻按动塔妮娅的太阳穴，再捏捏耳朵，“怎么样？舒服吗？力度可以不？”
　　“嗯，很舒服。”
　　“那就好～”
　　“但是……姐姐……人家想要更舒服。”
　　塔妮娅轻轻说着，眼睛缓缓睁开，散发着微微的绯光。
　　“啊说起来，魅魔有太阳穴的吗？”
　　“…………”
　　我侧着脑袋顺着太阳穴摸附近的骨头，感觉确实跟人类不太一样，但是又也说不出来具体哪里不一样。
　　然后，我听到了耳旁传来微不可言的叹息。
　　“嗯？塔妮娅怎么了……呜呜！”
　　我被一双小手搂住脖子一把拉过去开始被强吻。
　　接触到嘴唇和舌头的瞬间，我的身体立刻起了反应。
　　“呜……塔，塔妮娅……明明还在受伤，怎么突然……”
　　“姐姐……”塔妮娅叹着气说，“人家是魅魔，受伤了，就是要做色色的事情吸取精气才能恢复……”
　　“啊这，额……”
　　塔妮娅幽幽地仰视着我，轻蹙着眉头，微微喘息，声音里带着些许幽怨。
　　我也俯视着那绝美的容颜，那因受伤参杂了些许的苍白，却又因刚刚的热吻泛起了红晕的脸颊，美的难以言喻。
　　双目对视间，心神不断荡漾，不知不觉，我的脸竟开始红了。
　　“呵……”
　　塔妮娅见我又这副样子半天没动静，失笑一声，再次伸出双手，搂住我的脖子拉向自己。
　　“呜……”
　　好甜……瞬间就让人沉醉……
　　塔妮娅……我的塔妮娅……
　　“大小姐！大小姐！约克他要不行了！”
　　啪当一声格鲁斯推门就进来。
　　“我特么💢💢，敲门不会吗！！”
　　“大小姐……约克他……”
　　“刚看不是还有半管血吗！哪那么快就不行了！”
　　“可是……”
　　“唉，行了行了。”我不耐烦的跟布鲁托挥了挥手，“具体什么情况。”
　　“约克一直在流鼻血，不停地喊疼，我们找了个草药师，但是……”
　　“噬魂怪是灵魂攻击，要死早死了，还知道喊疼就问题不大，让他再抗一会儿，喏，实在疼得不行就布洛芬拿去给他吃，等塔妮娅好了就去奶他。”
　　“哦……”
　　“还有别的事吗？”
　　“没，没了……”
　　“那还不快滚！”
　　“是，是……”
　　“对了，下次再进门不敲门，老子把你皮扒了。”
　　“…………”
　　跑了。
　　“…………”
　　“…………”
　　“额，那个……我们继续？”
　　“…………”塔妮娅面无表情地看着天花板。
　　“那个……要是疼的话你也吃点布洛芬？额，好像不行，你是魅魔身体构造不一样别吃出毛病了。”
　　“算了姐姐，没心情了，我好累，你让我休息会儿吧。”
　　“别介啊……我错了还不行嘛……”
　　“…………”
　　我慢慢把塔妮娅抱在怀里。
　　塔妮娅也顺势靠住我。
　　“插进来。”
　　“哦。”
　　塔妮娅搂住我的脖子，把尾巴缠在我的腰上，闭着眼睛软软说道：“我没力气榨精了，你多射一点，动作不要太激烈。”
　　“嗯。”
　　我就这样抱着塔妮娅，让肉棒在全部插在小穴深处，一点点搅动，一边亲吻她的脸颊。
　　塔妮娅舒服地叹着气。
　　不知道为什么这种平淡的喘气特别激发我的性欲。
　　就这样弄了五分钟。
　　要射了……
　　抱着塔妮娅将肉棒使劲压到底，随着一阵酸软……
　　噗嗤～噗嗤～
　　“嗯哼～～”塔妮娅扭了扭身体。
　　随后轻轻叹了口气。
　　“舒服。”
　　人依旧闭着眼睛。
　　“就是这样，继续。”
　　微微侧头亲了我一口算是奖励。
　　于是在她的鼓励下，我就这样抱着她一直做。
　　渐渐地，塔妮娅呼吸逐渐平稳。
　　“塔妮娅？”
　　睡着了？
　　“不要停。”
　　“哦……”
　　于是我又开始继续抽插起来…………一刻不停。

第39章 要低调
　　黄昏。
　　大马奶酒馆。
　　好累…………
　　脑子迷迷糊糊的。
　　从清晨一直到黄昏，半睡半做，做了又睡，也不知道睡了没睡。
　　反正就是迷瞪一会儿，动几下，射了，然后趴着眯瞪一会儿，又做。
　　断断续续的，但真想睡又睡不了。
　　因为做到后面明显感觉到塔妮娅的小穴吸力更强，更会榨精，快感更恐怖，发射的时候精液都会被抽得一滴不剩。
　　我就猜到塔妮娅差不多恢复了。
　　最后事实也证明塔妮娅是神采奕奕地醒来的。
　　“咋少个人，约克不出来吃吗。”
　　“还在屋里休息，我待会儿带点回房间给他吃。”
　　“哦。”
　　醒来以后，塔妮娅又是抱着我啃了半天，我确认她魔力反噬已经结束，生命值也满了，于是赶紧让她去给大家治疗下。
　　我自己继续在床上挺回尸。
　　噬魂怪应该是通过那种精神攻击让人的精神力下降到某一个值，然后进行灵魂吞噬的即死判定。
　　理论上只要没被当场吃掉，问题就不大。
　　约克经过治疗已经渡过了危险期，然后阿尔沃特他们也没什么问题了，接下来只要好好休息两天恢复下精神就行。
　　除了我。
　　两天一夜没睡了……还以另一种形式被榨了一天……唉……
　　其实这都不算啥，毕竟现在几天几夜不睡觉问题都不大，我的身体可以随便支持我各种通宵各种浪。
　　主要还是，精神状态有点差。
　　是的，就是精神差。
　　一个是之前噩梦的后遗症貌似还没过，梦中的影像时不时地还会在脑海里出现…………唉，真的是心理阴影。
　　明明前两次做梦没有这种情况，感觉很快就过去了。
　　单纯是梦的内容的关系？还是别的什么？
　　所以这几次噩梦有什么共同点？这次为什么不一样？
　　如果噩梦是一种病……我的病开始严重了？
　　对了，是不是跟噬魂怪的攻击有关，很明显打噬魂怪之前我精神状态还没现在这么差……
　　还一个是我又感觉到饿了，而且这次饿得厉害，吃饭也开始填不饱了，压不住那种感觉。
　　这就让我很烦躁。
　　如果是性欲的问题天天跟塔妮娅做不应该会这样的啊。
　　而且整个下腹部发痒的厉害，就好像……迫切的需要什么东西注射进来，滋润一下……
　　“大小姐……大小姐？”
　　“嗯？啊，什么？”
　　“是这样的，魂烬已经有了，那附魔的事……”
　　啊，哦对，之前吹逼了半天，现在终于可以落实了。
　　有了魂烬就可以弄魔法武器了，而且还是高级的魔法武器，不管是自己用还是直接卖都可以。
　　我也不用天天用拳头跟人玩死斗，打得血肉模糊的。
　　不过有了阿尔沃特他们也不用什么低级杂鱼都要我亲自出手了。
　　那么弄个什么出来？
　　我会的附魔都是教会的那些，也就是菲娜会的那些。
　　之前也是问了面具酱，基本都是些光属性的附魔，要不就是治疗护盾啥的，当然最多的还是——对触手系淫魔魅魔类生物的特效专杀。
　　材料技术没有问题的话，理论上最高可以打出伤害加成高达250%的附魔装备，就……很离谱。
　　这帮人怎么搞出来这种东西的？科技树全往这个方向点吗，要知道他们对不死系生物的伤害也不过200%，多大仇……
　　然后其他的就是一些简单点的力量，体力，智力这些基本属性。
　　然后就没了。
　　哦对了，魔力回复的也有。之前娜娜有让面具酱帮忙弄过。
　　但是这些都没用啊……
　　我现在缺这么几点属性吗？魔力回复也是，用都用不了回个蛋啊。
　　而且，魂烬这种高级稀有的万能材料，搞这种附魔，也太浪费了吧。
　　然后还有武器，武器弄个啥？刀，剑，斧子，锤子？
　　阿尔沃特的双手大剑？
　　但问题是我的拿手技能是不死斩啊，现在不敢用啊！真的让我挥剑最后还不是变成大力出奇迹的乱砸乱拍。
　　所以跟他们学习下怎么使剑？
　　可我的血条力量是他们的几十倍，不管不顾上去大力莽就完事，耍技巧反而是在降低输出，而且这东西又不能速成……
　　我还在继续想，思绪一路跑毛，但是想着想着眉头不自觉的皱紧了。
　　不对，不对不对不对……
　　我的位置不对，我的时间也不对……
　　我在干什么？
　　我是来干嘛来的？
　　我，我不能在这种时候干这种事，我有更重要的事情要做！我不是真的来这边搞什么附魔什么魔法生产力的！
　　脑袋忽然一下清醒了。
　　更别说……
　　如果我真的回到了过去，那就更不能随意改变历史了！
　　这也是我这一路上只闷头走从不惹事如此低调的原因。
　　再仔细想想，其实这件事情的本质，根本就不是什么附魔不附魔。
　　我这一路走来，大部分的人别说魔法武器了，连稍微优秀点的白装都没有，罗曼的那些士兵铠甲都穿不起只能穿绵甲。
　　本质就是生产力低下，人命不值钱，所以一件不知道哪来的破铜烂铁才能卖到天价。
　　但是这些压根儿跟我没关系啊！
　　搞这些东西有意义吗？赚钱有意义吗？我还能永远呆在这咋地？而且要是真的搞出事了导致未来改变怎么办？
　　好烦啊！
　　（面具酱！面具酱！所以我到底穿越没穿越到过去啊！你有关于这个年代的信息嘛？话说怎么感觉好久没跟你说话了……叮铃铃叮铃铃！）
　　【我在……我一直都在……主人……你不要想太多……一切都已注定，做你想做的就好了……】
　　（啊？啥？注定啥？怎么感觉你这不是什么好话的样子？）
　　【我不能说太多……主人……大家还在家里等你……别让她们等太久……】
　　（啊？我知道啊，我恨不得马上就回去，但是你这个好像托孤的语气是肿么肥是？）
　　【…………】
　　（你语气不对劲，你有问题！你说话，快点说话！你不说话我生气了啊！）
　　【…………】
　　（喂喂喂喂喂喂喂，在吗在吗在吗在吗在吗。）
　　【主人……别闹了……】
　　（那你说话，快说话，说说说说说说。）
　　阿尔沃特见我突然就皱着眉头闭口不言神色变换，不知道什么情况，也不敢打扰，和罗森特对视了下，只能先默默吃饭。
　　………………
　　唉，结果还是没从面具酱那里问出些什么。
　　特别是在我说出‘再不说话就不喜欢你了’的时候，直接在我脑海里哭了……这我能怎么办，最后还不是得好好道歉安慰。
　　抬头见到阿尔沃特他们还在等我的回答，只能无奈叹了口气。
　　“抱歉……附魔的事情，还是算了吧，就当我没说……”
　　“啊这……”
　　昨天还信誓旦旦的吹逼，现在魂烬也有了，已经实现了一半，都提马上枪却突然就这样萎了，众人满头问号。
　　“仔细想想，这件事本身很扯淡，敲键盘谁都会，真的落实却太难了。”
　　“不是，大小姐，我们经过深思熟虑，觉得您之前的那番演讲非常有道理，如果您真的能带领我们成就一番伟业，我们愿意真心追随于您。”
　　“喂喂，你们团长就在旁边在说什么呢。”
　　“其实，昨天晚上我们已经讨论过了……事实上，如果没有之前那次意外，我们本就该解散的……”
　　“…………算了，这事还是算了吧，依旧是以前的约定，你们跟着我赶路，到地方了就放你们自由。”
　　“大小姐？”
　　“好了，就这样定了，吃饭完都回去睡觉，明天早上我们早点起床把任务交了然后就重新出发吧。塔妮娅，走。”
　　“…………”
　　“这……”
　　我上楼回房，留下阿尔沃特他们面面相觑。
　　………………
　　夜晚，我和塔妮娅躺在床上。
　　“…………”
　　“塔妮娅……你不问吗？”
　　“问什么？”
　　“问我，为什么突然改变主意。”
　　“姐姐肯定有姐姐的想法，姐姐决定怎么做都好，塔妮娅会一直跟着姐姐的。”
　　“谢谢……”
　　这天，我跟塔妮娅相拥而眠，难得的没有做。
　　………………分割线………………
　　“大小姐，您真的不再考虑一下吗？”
　　第二天早上，我在马车边，跟马夫商量接下来的路线。
　　罗森特他们还在试图劝说我。
　　“…………多说无用，干好你们该干的事。”
　　“…………”
　　“接下来还是继续往西走，下一个城市是科尼格瓦瑟……”
　　“诶！你知道了吗，赫罗斯特的皇城沦陷了，现在已经被兽人占领了！”
　　“啥？被兽人占领了？那岂不是……”
　　“是啊，听说那位女皇被那群冲进来的兽人……啧啧啧……”
　　“…………”
　　路人在聊天么。
　　“那这下赫罗斯特真的是要完蛋了，城联大概率不是兽人的对手，接下来我们怕是要跟兽人做邻居了。”
　　“哪那么简单，从猩红战争开始就说要完蛋完蛋了，结果现在不还好好在这。”
　　“毕竟是希拉王血，还有什么底牌也说不定，而且兽人真的要全面占领的话，赛伦弗因和其他人类国家肯定不会只坐着看。”
　　“说得有道理，不过那些都不重要，重要的是那边最近新出现了一个势力，叫赤色军团。”
　　嗯？
　　“听说头领是个红头发的，说是要彻底恢复整个赫罗斯特的和平。”
　　呃呃……
　　“而且他们才一会儿就聚集了好多人！传说级的赏金猎人！格里纳大教堂的圣女！神秘的兜帽大法师……都是超级强者，简直就像话本里的那种冒险小队一样！”
　　还真是啊……而且好像人又多了……
　　“而且他们现在正在招雇佣兵，待遇非常好！听说已经有上百人了，我打算去好好捞一笔，要知道一个兽人的头颅可是能换不少钱。”
　　呵。
　　看看看看，人家那才叫真主角。
　　这才多长时间……都自建一个势力出来玩群雄争霸了。
　　“怎么样，要不要一起去。”“我还是……”
　　“还是什么还是，这破地方有什么好的……这儿的领主就是只烂南瓜里的虫子……我已经受够了……你知不知道上次……铁锤佣兵团的人就因为……”
　　“…………”
　　我看着那走远的背影。
　　“阿尔沃特，刚刚那几个人说的话，你也听到了吧，你怎么看？”
　　“这也许是个好机会。那位赏金猎人我知道，他年轻时候有过一段非常传奇的冒险经历。其次，格里纳大教堂的力量也不小。最重要的是那位法师，我上次见到法师已经八年前了，能被尊称为大法师……如果是真的，这绝对是一股非常强大的力量……”
　　“红头发，怎么了？”
　　“您应该能猜到，红色头发，是奥文王血的人……”
　　“是吗？可是我记得，那个人的全名里并没有奥文两个字。”
　　“这样……那我就不清楚了，可不管是不是，这么多人，竟然都愿意追随他……我觉得……”
　　“你觉得？”
　　阿尔沃特摇了摇头：“赫罗斯特的战争已经持续太久了，所有人都在期待胜利的到来。如果这个赤色军团真的有实力的话，那么这场战争一定离结束不远了。”
　　“嗯……你倒是挺有远见，不过……天时地利人和，他们现在才刚刚起步，我觉得还早着呢。让子弹飞一会儿，看看城联和皇庭之后的反应吧。”
　　“子弹是……？”
　　“别在意，你继续说。”
　　“我的意思是，如果要决定，那就是现在了，以大小姐您的能力，只要加入，哪怕不算附魔的事，也绝对可以……”
　　“停停停，咋又扯到我身上来……”
　　“是啊！大小姐！他们现在招了那么多佣兵，战况那么激烈，正是急需装备的时候。您只要把附魔的武器带过去，都不用上战场，随便那什么就……”
　　“没错！大小姐！连布鲁托这种没脑子的都想到了，您真的不考虑一下吗？”“喂喂！没脑子是什么意思！”
　　“你们……没完没了了是吧？”
　　“…………”
　　“我再说一遍！我是来旅游的，我就是个过客，这个世界发生什么都跟我没有任何关系，我什么都不会去改变的，记住了！”
　　“…………”
　　“大好的机会就要眼前……为什么一定要往西跑啊……”布鲁托还在碎碎念。
　　“你不想去西边？”
　　“那鬼地方谁想去啊……”
　　“你们呢？也是？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“西边……只有无尽的森林和山脉，和凶险的魔兽，不是野兽，是魔兽。林德虫在那里都不算什么。继续往西，连魔兽都不会有了，只有一片荒芜。”
　　“我要去的，就是那片荒芜。”
　　“…………”
　　“你们，没得选。”
　　“…………”
　　气氛有点压抑。
　　“不用这幅表情，从一开始就跟你们说了，到了地方你们就可以走。我也不是什么恶魔，真遇到情况我会出手的，又不是让你们去送死。”
　　“…………”
　　“呵呵，说起来，阿尔沃特你的头发也有点发红啊，你也是奥文王血？”
　　“……我这个是红棕色……跟红搭不上边……更别说传说中真正奥文王血的那种太阳一般的红艳。”
　　“太阳一般的红艳？那一般不是用来形容黄色的吗？都说赛伦王血的头发像太阳一样啥啥的。”
　　“这我就不清楚了。”
　　“行吧。”
　　“团长！团长！”小约克急急忙忙从远处跑过来。
　　“怎么了？”
　　我瞥了一眼，看这慌里慌张的样子，都准备出发了别又给我出么蛾子。
　　“…………”
　　“什么意思？德文人呢？”
　　“…………”
　　“不给钱？为什么不给钱？”
　　“怎么回事？”我过去直接问道。
　　“大小姐，我之前让约克和德文拿着据契去找伯爵要赏金，但是……不仅没要到，德文还被他们抓起来了。”
　　“哈？什么情况？”
　　“就是就是……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“走，去城堡。”
　　………………
　　修米尔城堡。
　　“站住！什么人！”
　　“看不出来吗？我们是佣兵。”
　　“不好意思，伯爵大人前天才下令，禁止任何佣兵进入他的城堡！”卫兵毫不客气地说道。
　　“什么东西？只禁止佣兵？任务完成了，我们是来拿赏金的，让我们进去。”
　　“赏金？什么赏金？别以为随便拿张纸条就能来伯爵大人这里要钱，快滚！”
　　“你说什么！”布鲁托想动手，但是阿尔沃特拦住他。
　　“德文叔叔在哪里？你们为什么把他抓走！”小约克对着卫兵喊道。
　　“什么德文叔叔？哦～原来如此。你们和早上的是一伙的吗？”卫兵瞥了约克一眼，“原来是搬救兵去了，放你一马还不知好歹，最后警告你们一遍，立刻离开这里，再闹，可别怪我们不客气。”
　　“我倒是想听听，你们怎么个不客气？”
　　我冷冷地走上前说道。
　　“呦吼，长得还挺漂亮，这样，你们要是愿意让这个女人跟我睡一晚，破例放你们进去也不是不可以～”
　　“…………”
　　“你，你要做什么？！”
　　“什么事情这么吵，你们在干什么？”
　　这时，正好有人从外面回来，还带着一队卫兵，看见这边的情况直接就走过来了。
　　“大，大大大人，她她她。”卫兵看着自己武器上的手印，震惊地说不出话来。
　　“怎么回事？你们是，晨风佣兵团？什么事情？”
　　“总管大人，这些该死的佣兵想要强闯城堡。”
　　“放屁！是你先抓了我们的人！”
　　总管？是那天在市场截我们的人，我还以为是个侍从。
　　“我们只是来领赏金的，可是你们为什么把德文关起来！”
　　“竟敢死赖在伯爵大人的城堡前不走，没有当场打死只是抓起来已经很不错了！”
　　“你他妈说什么！？”
　　“我劝你嘴巴干净点，要是想死我们不介意送你一程。”见自己这边人多，刚才那个卫兵脸上又露出狞笑。
　　“都给我闭嘴，在伯爵大人的城堡前吵闹，是想死了吗？”
　　“抱，抱歉……总管大人。”
　　“行了。”总管转头对我们说，“你们跟我来吧。”
　　总管带我们到旁边的庭院。
　　………………
　　“你刚说，你们把噬魂怪干掉了？”总管优雅地翘着腿，淡淡地抿了一口女仆刚倒的热茶，“那么证据呢？”
　　“什么证据？”
　　“嗯？你问我什么证据？哥布林的耳朵，食尸鬼的爪子，这些不都是常识？随便说一句干掉了就想来领赏金？你第一天当佣兵？”
　　“什么！当初任务上面可没有说这一点，而且……”罗森特和阿尔沃特对视一眼，“噬魂怪是幽魂，根本就没有形体，我们怎么给你们找证据！”
　　“那就没有办法了，你们没有办法证明是你们杀掉了噬魂怪，我们自然也没有办法付给你们赏金。”
　　“你可以问下住在那片城区的人，或者其他领民，这两天已经没有人因为噬魂怪而死去了！”
　　“是吗？可是谁能证明不是正好，正好那只噬魂怪吃饱了离开了呢？你凭什么就能说是你做的呢？你怎么证明？”
　　伯爵总管换了个腿，又抿了口茶，面无表情地说道。
　　“我……”
　　“我就直说了吧，人，可以放。但是钱，你们就不用想了，光凭一张嘴，就想拿走这么大笔的赏金，世上还有这么简单的事？”
　　“…………”
　　“没话说了吗？那么好，去，把早上那个人带过来。”
　　“对了，前天晚上的白光是你们干的？”
　　伯爵总管忽然又开口问我们。
　　“你猜？”
　　“是吗？有意思……”
　　见总管悠心喝起了茶，罗森特转身同我们小声说道。
　　“大小姐，要不还是算了吧。毕竟是位伯爵，这事就当我们认了，反正已经有了魂烬，我们这趟完全不亏。”
　　这话说完，几人望向我，神色不一，虽然看上去很愤怒，但这个表现，怎么看都不像是第一次。
　　“……这种事情，很常见吗？”
　　“…………还好，我们做任务的时候经常会有雇主以各种理由克扣赏金，已经习惯了，虽然后来我们的每份据契上都会加上条款，但这并没有什么用，他们总是有理由。”
　　“…………”
　　“其实也不完全是他们的原因，这些年佣兵的质量参差不齐，名声越来越差。谎报信息，小偷小摸，临阵脱逃，甚至有人拿了预付款立刻就跑得找不到人的事都发生过。所以雇主普遍对佣兵敌视，除非我们主动把魂烬交出来，不然他们是绝不会给钱的。”
　　“这样么……”
　　“姐姐，不如让我来吧？”
　　我轻轻握住塔妮娅的小手，示意她稍安勿躁。
　　“你们以前遇到这种事，阿尔沃特是怎么处理的？”
　　“…………”
　　“不说话，是什么意思？”
　　“……大小姐，这事一时半会说不清楚……”
　　“行吧。”
　　这几个都是前排战士，性格也不像是多能隐忍的主，遥记得之前还跟我说过最辉煌时晨风佣兵团曾有三十多个团员的鼎盛时间。
　　再看看现在仅剩下的这五人，我也大概猜到原因了。
　　又等了一会儿，卫兵过来了，身后带着一个浑身绑着铁链被毒打过的德文。
　　“你刚说的，那这种也很常见？”
　　“…………”所有人咬着牙不说话。
　　“抱歉，因为我们怀疑他是间谍，所以……呵呵，只是没想到他嘴这么硬，就是不肯说。”
　　“德文是哑巴……”咬牙切齿的声音。
　　“哦，原来是这样吗，怪不得。”
　　“畜生……”
　　“好了，人也给你们了，赶紧离开吧，以后想领赏金记得带证据，要是再敢在城堡前闹事可就这么简单了，要知道，不是谁都像我们伯爵大人这般好说话的。”
　　“…………”
　　“问你个问题。”
　　“什么？”伯爵总管对我的语气皱了皱眉。
　　“你们让我们杀噬魂怪，就结果上来看，噬魂怪不管是死了还是跑了，都已经不在了，那么我们按照约定拿着据契来完成任务，为什么不给钱？”
　　我嘴上说，脚下一步步走近。
　　“噬魂怪属于幽魂，我们不可能拿出物质证据来证明我们杀掉了它，偏偏你还死咬着这一点不放……所以，我很好奇。”
　　总管等了片刻，见我没有继续说下去，于是挑了挑眉。
　　“好奇什么？”
　　“我好奇，你明明知道林德虫是我们杀的，看中了我们的实力才来找我们干活。却还敢在事后不给我们的钱？你到底，哪来的胆子？”
　　我微笑着盯着眼前这人的眼睛问道。
　　“呵，有意思。”伯爵总管抬起头，淡淡而又蔑视地看了我一眼，“我果然还是很讨厌你们这些佣兵，杀了几只魔兽喝点马尿就不知道自己有几斤几两……卫兵！”
　　“总管大人，有什么吩咐？”踏踏踏踏，一队身穿铠甲的卫兵靠过来。
　　“你们这种什么都不干就想来白拿钱的蠢货我见得多了，虽然不太想让伯爵大人的城堡里染上血，但是很可惜……把他们，唔！”
　　“等级才32，装你妈的大尾巴狼。”
　　我一把抓住总管的脖子把他提起来，他的脸迅速涨得通红，疯狂挣扎着，再也不复之前的优雅。
　　“该死！”“放下！！”“把总管大人放下！”
　　“大小姐！别冲动！！先把人放下！”
　　桌子倾翻，茶杯破碎，女仆在尖叫。
　　“罗森特啊。”面对卫兵的围攻，我淡淡说道，“你要明白，这个世上，大部分人并不会因为你隐忍退让就对你礼遇一分，他们只会觉得你软弱可欺，然后……”
　　“大小姐！我知道！我知道！我也很愤怒！但是您想想其他人！要是在这里杀人我们麻烦就大了！”
　　我没有回答，而是转头问道：“你呢？阿尔沃特？”
　　“…………”咬牙沉默着，但还是没有开口。
　　约克和布鲁托也紧张地盯着阿尔沃特看他决定。唯有塔妮娅是在看着我，眨巴着眼睛。
　　“唉。”我叹了口气，轻轻松开手。
　　“你到底在怕什么？你的人受欺负，我给你们出头，还要拦着我？”“咳咳！咳咳咳咳！！！混账！混账！！”
　　“大小姐，修米尔伯爵是实权贵族，他手下有上千人，甚至有整整二十个精锐重甲骑……”“来人！！来人！！杀了他们！给我杀了他……”
　　“士……”“们……”
　　一拳挥出，铠甲被打炸。
　　“你说的，是这样的？”
　　“…………”
　　“……不，不可能……不可能的……”
　　“一个小小的主管都这么嚣张，呵。”
　　“走，去伯爵大人的书房做个客。”

第40章 给我统统吊死！！
　　发生战斗的地方是城堡旁边的庭院，总管自认为在城堡脚下，身边还有人保护，根本不相信有人敢动他，所以全程很淡定。
　　直到他那个什么重甲精锐小兵被我一拳给打爆，终于开始慌了。
　　说实话，我不觉得这个有什么厉害的，打之前看了眼等级也不过55，我手下这几个人，除了那个小孩约克，全都比他高，更别说88级的阿尔沃特。
　　有一说一他这个黑色重型铠甲还是挺强的，一拳下去我自己手也骨折了。
　　但首先你这个东西并不是魔法装备，抗不了我全力的一拳。其次，就算扛住了，这么大的冲击力，里面的人不也变肉酱了？
　　就好像现在。
　　黑色的铠甲已经完全变形了，以这个姿势人是不可能活的。铠甲炸没炸我是不知道，里面的人肯定是炸了。
　　又随手踹死几个普通卫兵，一行人来到城堡大门前。
　　一脚！
　　咚！！！
　　“还挺坚固。”
　　两脚！
　　城堡的大门发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　三脚！四脚！
　　城堡的大门产生了形变，露出了可供一人出入的口子。
　　五脚！六脚！
　　大门顶上不断落下碎石，而大门彻底变形，耷拉在那里。
　　“好家伙，脚都踹骨折了，还没塌。啊，这里试试。”
　　我换了个方向换了条腿，对着门连接的地方，又是狠狠一脚！
　　咚！！！！！
　　大门塌了，重重砸在地面上。
　　甩了甩腿跳了两下，骨头已然痊愈。
　　向前看去，门后仅站着一个已经被吓得屁滚尿流的小兵。
　　此时远处正有一小队人马正在快速赶来，看见倒塌的城堡大门全都一下愣在原地。
　　“站住！！”“不许动！！”“放开总管大人！！”“停下！！”
　　额……看来动作有点快过头了。
　　“跟上。”
　　“阿尔沃特……我们？”
　　“团长！有大小姐在怕什么！为德文报仇！干他丫的！”
　　“这，是个投名状……我们有没有资格跟随大小姐，就看这一次了……”
　　“…………”
　　“约克呢？”
　　“我跟着团长，团长去哪我去哪！”
　　“……那就走吧。”
　　“走！我们追随大小姐！”
　　“哦哦哦！”
　　没有理会身后的动静，我提着总管身上的麻绳，随手打烂一个冲过来的骑士，然后亲切地向那个害羞的小兵问路，最后带着我的佣兵们进到城堡。
　　………………
　　“怎么回事？来人！怎么这么大动静！？”
　　“伯，伯爵大人，可能是地震了。”
　　“地震？真讨厌，为什么大清早的地震。就不能等我睡醒了再震吗？要知道前天晚上本伯爵可是让一道不知道哪里来的白光弄得一晚没睡好……”
　　“…………”
　　“伯爵大人，地震好像停了。”
　　“哦，那我再睡会儿……”
　　Zzzz。
　　“是，是，您睡……那我先出去了……”
　　………………
　　“啊！！！”“杀！”“去死！”“我腿断了！救救我！救救我啊！”
　　“这些卫兵的等级好低啊，比普通人都高不了多少……喂！哥们，问你个问题，好好回答就不杀你。”
　　“我，我是不会背叛伯爵大人的！”
　　“别这么紧张，我就是问一下，你的工资是多少？就是月薪，或者说伯爵每个月给你多少钱？”
　　“五，五十巴布……”
　　“啊？这么点钱吃两顿猪肉都不够啊。”
　　毕竟是乱战中，说话的时候又有人趁机攻过来，反手一拳，连他的铠甲一起打进内脏，武器飞了，人也飞了。
　　随后武器落地，人则撞在墙上，抽抽两下，断了气。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！别杀我别杀我伯爵大人就在楼上！！”
　　“诶诶诶，干嘛干嘛，真是的。你说说你们，五十巴布拼什么命啊，好了，我说话算话，不杀你，去吧。”
　　“啊，啊……”这个卫兵瞪大了眼睛，确认了两边是真的放他走后，立刻大叫着往后跑去。
　　这时，一道刀光闪过。
　　“诶诶诶你干嘛？”我眼疾手快抓住罗森特的刀，“都说了放过他了你砍他干嘛。”
　　“啊？我以为大小姐是说‘你’不杀，所以要叫我们杀。”
　　“哈？不是，我说不杀那就是真不杀，你电影看多了吧？我才用不着搞这种东西。”
　　“电影？”
　　“没事，我是说你跟着我不用那么聪明，我不搞这一套。走吧，他刚说了，伯爵就在上面。”
　　“是，我知道了。”
　　“…………”
　　………………
　　“保护伯爵大人！！后退者死！！”“保护伯爵大人！！”
　　“杀啊！！！”“怪，怪物！！”“呜哇啊啊啊！！”
　　“搞什么？只是个地震至于这么吵吗？”
　　“伯，伯爵大人，醒醒！您快醒醒，快看看外面。”
　　“什么东西？什么？！！”
　　城堡外一片混乱，哀嚎，惨叫，偶尔能看见完全变了形的尸体，女仆们和园丁在到处乱跑。
　　“啊啊啊！花园！！我的花园！我最心爱的雕塑！！那可是上一代希拉公主的雕塑啊！！该死的！是谁！是谁！！”
　　啪咚！
　　房门被一脚踹开。
　　“我在门外都能听见你在那里嚎，真是的，明明是个伯爵，还没你的管家有逼格呢。布鲁托你去守住门。”
　　“什么？你，你是谁？”
　　“喂，这都太阳晒屁股了，还没睡醒呢？好吧，既然你诚心诚意的发问了……”
　　“…………”
　　“……我是你大爷！来找你要钱的！”
　　“？？”
　　“……该死的，我想起来了，你是前两天的那个粗鲁女人！还有魅魔！佣兵！见鬼的东西，我的花园是不是你们干的！！”
　　“额。”我往窗户外看了一眼，“也许……是的吧……诶你家花园好像还蛮漂亮的嘛？”
　　“？？”
　　“比你这个房间好看多了。”
　　“……该死的畜生！来人！来人！！卫兵！把这几个该死的贱民抓起来！”
　　“啊，抱歉，你的城堡卫兵基本全军覆没了，喏，都堆在走廊上呢。”
　　我手向后指了指，哎呦哎呦的哀嚎声不断从门外传来。
　　“混蛋，一群没用的废物……你，你要做什么！”
　　“额，其实也没什么，就是我们任务做完了，来找你把任务交一下。”
　　“什么？什么任务？”
　　“额，这才前天的事情你这么快就忘了吗？还是你找的我们啊，就那个噬魂怪的事，忘了？”
　　“哦，哦，对，噬魂怪，所以，你是来找本伯爵来拿赏金的？”
　　“是的啊，我来城堡找你们，结果卫兵不让进，遇见了你的总管，但是他也不给，没办法，我们只能亲自来向你要了。”
　　“哦，原来……原来是这样啊……看剑！”
　　“傻逼，瞎子才看不见你在那里挪，嗯？”
　　刚想一巴掌把它拍飞，但没想到这剑如此锋利，伴随着一段突进竟直接捅穿我的手背，还顺便捅穿了我的……额，心脏。
　　“大小姐！”“大小姐！”“姐姐！！！”
　　“没事没事没事，塔妮娅我没事。只是打出了二段伤害和一个暴击罢了，然后有点心痛，哈哈。”
　　伯爵本来成功将剑刺进我心脏，正想开口大笑来着，但是我突然就活了，表情一整个僵住。
　　“你这剑有点锋利的哈。”
　　轻松从呆住的伯爵手中夺过剑，然后用左手把剑从心脏和手背里抽出来，能感觉到剑身上流淌的淡淡流光。
　　瞄一眼。
　　【征战之剑（蓝色精良）】
　　攻击+32
　　体力+6
　　力量+6
　　［剑技：猛突（主动）：突进，进行一次170%威力的普通攻击］
　　［剑术精通（被动）：增加所有剑技伤害］
　　哇哦，怪不得，属性还不错呢！而且这武器的二技能还能加强一技能，可以说非常优秀了。
　　说实话，被穿心还是很疼的，抽出来那下也疼。
　　其实刚刚本来是想装个死，然后再突然诈个尸把剑抽出来这样子，但塔妮娅的表情实在是让我装不下去。
　　“姐姐……你，你，你真是的！”塔妮娅气得咬我。
　　“诶嘿嘿，我错了我错了。”
　　“怪物！怪物！你这个恶魔！你不是人类！”此时伯爵已被制住。
　　“好了，别叫了，看你这样子也是不愿意给了，虽然早就猜到了。阿尔沃特，去把他绑了，带到城堡广场去。”
　　“绑了？大小姐，您要做什么？这可是位伯爵……”
　　“唉，罗森特，你来。”
　　“是！”
　　“…………”
　　………………
　　城堡广场。
　　在罗森特他们的要求下，城堡里所有人女仆园丁厨师卫兵总之大的小的都过来了。
　　伯爵和他的家眷都被押了出来，伯爵本人则绑在广场上。
　　“再问一遍，你真的不愿意给我赏金吗？”
　　“我是尊贵的伯爵！是这里的领主！！这里所有的一切都属于我！而你！这个低贱的杂！！唔唔唔唔唔！！！”还没等他骂出来，罗森特已经上去拿了块破布塞他嘴里。
　　“好吧，好吧，真是个复读机，只会说这些话，亏我还好心给你最后一次机会。”
　　“来，都安静，看过来。”
　　“所有人听着，首先自我介绍下，我！是个佣兵！！被你们的领主雇佣过来！负责干掉在这里闹事的噬魂怪！噬魂怪你们知道吧，就是那个在城里吃人吃了一个月的怪物！而我，就是来解决这个问题的！”
　　大部分人并没有听我说话，而是看着城堡的主人，他们尊贵的伯爵大人，像只猪一样被捆着，被扔在地上，所有人的表情都是难以置信。
　　“…………经过了一晚上的艰苦战斗！我和我的团队！成功的干死了这只噬魂怪！”
　　“但是！当我们过来跟你们的伯爵大人要赏金的时候！！它却不愿意给！！”
　　“这能行吗？这不行！”
　　“最后当着所有人的面再问你一遍！你他妈的到底给不给钱！！”
　　我把抹布拿掉。
　　“&%￥#@……！！”
　　“很好，那你就去死吧！吊死他！！”
　　“不行！大小姐！不行！这可是一位的伯爵！不能做这种事！”
　　“阿尔沃特！！”我指着他的鼻子喊道，“老子他妈的是不是给你脸了？搞清楚你现在的身份！！”
　　“…………”
　　“大小姐！您再考虑考虑！杀死一个贵族跟公开处决一个贵族是两回事！”
　　“奶奶的，懒得跟你们废话。布鲁托！吊死他！”
　　“好嘞！！”
　　“布鲁托！你个蠢货！”
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　“住手！放下伯爵大人！！！”
　　嗯？
　　这时，一声怒吼！人群分开，一队黑色铠甲的重骑士出现在后边。
　　吼，看上去好像不错。
　　没有废话，眼见伯爵大人马上就要被吊死了，这种危急关头，为首之人一声怒喝，所有人毫不停留地朝着这边冲锋，铁靴将地面都踏出裂痕。
　　嗯，气势不错。只不过……68级，等级还是稍微低了点。
　　我直接拦在这些人前面。
　　他们见此没有任何减速，反而冲锋地更快。
　　“来！！”
　　咚！！！！
　　一记上勾拳，一记全力的上勾拳。
　　这一拳让我的手骨和腿骨都粉碎性骨折了，并且还被他的双手骑士大剑狠狠砍了一剑。
　　但似没有关系。
　　冲锋的重骑士被强制截停，缓缓浮起，在半空中停滞了一秒，然后……
　　咚！
　　重重拍在地上。
　　血水不断从铠甲里流出。
　　“队长？！”“修格队长？？”
　　所有人都被这一记攻击所震撼，敌人冲锋的势头为止一滞。
　　“跟我杀！”
　　见着这种大好机会我直接反向发起冲锋。
　　一颗大火球最先跟随我的命令在重骑士中间炸开。
　　随后阿尔沃特他们也冲上了去！
　　“杀！”
　　阿尔沃特将双手大剑高举头顶，一记正劈，砍中敌人的脖颈。虽然有铠甲的保护，但那清脆的骨折声无法作假。
　　正想补第二下，感受到背后的风声立刻回身格挡，并迅速斩出一剑将敌人击退。
　　旁边布鲁托突然冒出，双手大斧一个跳劈将这人砸趴到地上半天爬不起来。
　　“妈的！好硬！”
　　毕竟是重骑士，他俩双手武器都打得费劲，罗森特和约克更不用说了。
　　对面有一个小队的重骑士，还有其他的卫兵，人数上太吃亏了，
　　喘息间又是数个重骑士袭来，几人只能勉强招架。
　　“闪电箭！”
　　突如其来的魔法攻击将敌人打得麻痹无法行动，随后一颗大火球丢入炸场，浓烟和爆炸遮蔽视野。
　　“小心那个女人！”
　　“魅魔！那只魅魔会施法！先干掉那只魅魔！！额啊！”
　　哼！
　　“拖住，不要恋战，让我来杀。”
　　随后又是一拳将铠甲打得扭曲变形。
　　这帮东西确实难打，不过经过一番紧张刺激的战斗后，我们还是赢了。
　　其实不难。
　　他们队长最先死亡，阵型也被火球炸开，这些平均等级只有60的重骑士并不是阿尔沃特他们的对手，被逐个歼灭。
　　更别说还有个法术炮手。
　　随着队伍里的重骑士死伤大半，其他普通士兵的士气也崩溃了，跑得跑跪的跪。
　　呼，战斗结束，又是一地的尸体。
　　稍稍数了眼，击杀数第一的竟然是塔妮娅，阿尔沃特第三布鲁托第四，我是第二。果然在这种冷兵器时代魔法的威力实在太大了。
　　给她一个亲亲当奖励。
　　“等等等等！都说了只是普通亲不要伸舌头！笨蛋！”
　　“诶呦。”(๑•́ ₃ •̀๑）
　　轻轻给她一个暴栗阻止她，不然现在这个场面，突然做起来会是个什么画面我都不敢想。
　　因为刚刚的战斗，城堡里的其他人全瞎跑躲在各处瑟瑟发抖。
　　懒得理会。
　　“来，继续，把他吊死在城堡顶上，让所有人看见。”我吐了口气，挥挥手说道。
　　累死了，打死一个重骑士就要骨折半天，打死一个骨折半天，真是蛋疼。诶话说我最近治愈速度是不是有点快？
　　“是，知道了。”
　　我累，阿尔沃特他们也累，事情发展成这样，什么贵族不贵族吊死不吊死也没什么区别了，我怎么说怎么做吧。
　　此时唯有另一个人特别有力气。
　　“不要！不要杀我！我给！我什么都给！我把我的城堡给你们！我把我的爵位给你们！放过我吧！！”
　　“大小姐，还吊吗？”
　　“已经迟了！！你们都他妈给记住！干活给钱天经地义！这个世上没人能欠老子的钱！没有人！吊死他！！”
　　“不要！！！不要！！！！”
　　嘎啦……
　　脖子断了，尸体在惯性下摇荡着。
　　听到伯爵最后的喊叫，所有人探出头来，看了伯爵大人那跟平时相同的华丽衣装，和往日不同的耷拉脑袋……
　　这里的所有人，包括活着的卫兵，还有我的手下佣兵，都盯着那具吊在城堡顶上的尸体，默默无言。
　　“好了，那么接下来……”我拍拍手打掉身上的灰，打破沉默，“伯爵的小金库在哪？谁知道？”
　　“我！我知道！”一个长相有点猥琐的男人突然站出来。
　　这货谁啊。
　　“大小姐，是之前跟伯爵一起在房间里的仆人。好像是想找机会偷跑，被约克抓住的。”罗森特跟我说道。
　　“咦……这个伯爵是喜欢男人的吗……好恶心，不对啊，这城堡里有女仆的啊。”
　　“额，然后我们稍微问了下，当初就是他向伯爵进言让我们去打噬魂怪的。”
　　“哦，这样啊。”
　　合着这事最初是他搞出来的吗？
　　“别，别杀我，别杀我，我真的不是故意的！”
　　“别吵别吵，屁大点事，我不杀你，赶紧闭嘴。”
　　“是，是，嘿嘿，嘿嘿嘿。”满脸的谄媚。
　　看了眼，才22级，应该是个普通人。
　　“那啥，你既然知道的话，约克你跟他一起去一趟，拿2700巴布出来，然后咱们走吧。”
　　“诶？”“啊？就，就拿这些？”
　　“对啊，不要多拿啊，不然让别人以为我们是小偷就不好了。去吧去吧。”
　　“可是……”
　　“可是什么，真的要当强盗老子从一开始就能当强盗了，还一路做任务这么费劲干嘛，让你拿这么多就拿这么多，听到没有，赶紧去。”
　　“是，是……”
　　………………
　　一刻钟后。
　　“好了，钱拿到手，咱们走吧。”
　　“你到底……到底是为什么？”
　　此时，那位之前被绑住的伯爵总管突然开口，低沉地说道。
　　“哈？不跟你们说了吗，我来要我的赏金。”
　　“就因为这？！”伯爵总管突然破口大骂，“就因为这你们吊死了堂堂一名伯爵？你……你……！”
　　“啥啊，你这么激动干什么？我从一开始就在跟你们要钱啊，问了几遍，只要你们把钱给我们就没事了，结果你们就是不给。那现在拿到钱了，我走了，很正常啊。而且我甚至没找你要双倍赔偿金，还不知足啊？”
　　“啊……啊……”张嘴却说不出一句话。
　　“行了，不说话差点也把你忘了，不跟你废话，你也上去陪你的伯爵老爷吧。”
　　“不……不……我不能死……我不能死！我还有很多事情要做！我好不容易爬到这一步！我还没享受够！我不想死啊！！！”
　　“神经病，你以为你几把谁啊。”
　　“啊啊啊…………”
　　嘎啦……那是身体的重量把颈椎拉断的声音……
　　“行，那我们走了哈，大家吃好喝好。”
　　“哦，还有这把剑，这玩意算是我打败伯爵的战利品，就不还给你们了哈。嗨呀刚刚就应该用一下的，完蛋了拳头用习惯改不过来，我真是个小笨蛋，敲～”
　　“…………”
　　“大家走吧，注意好随身物品，东西别忘带，那么下一个城市，科尼格瓦瑟！”
　　【本章……
　　“等，等等！别走！”
　　“嗯？啥事？”
　　“我，我是城堡的女仆长，您就这么走了，那我们怎么办？”
　　“哈？那关我屁事？”
　　“大小姐，伯爵的家眷我们也抓了，是杀是放您给个话吧。”
　　“额……额……那要不放了？”
　　“爸爸……你杀了我爸爸……我跟你拼了！！”
　　“…………”
　　“还是杀了吧，斩草除根，万一来一出什么什么复仇记那就不好了。”
　　“知道了。”
　　眼见罗森特一刀又要砍下去，我赶紧拦住他。
　　“喂喂喂！你这人是真的杀心重啊！他撑死才七八岁吧。”
　　“啊？大小姐是你说怕他长大后复仇……”
　　“嗨，我就说着玩不要当真，口嗨归口嗨怎么可能真下得去手。来，小朋友，你叫什么名字呀？”
　　“…………”
　　很明显刚刚罗森特的那下把他吓懵了。
　　“伯爵就这么一个娃吗？”
　　“还有两个更小的……有个还是婴儿……”
　　“哦，合着这个还是长子吗？没想到那个伯爵还挺年轻。”
　　我蹲到那个小孩面前问他。
　　“你很恨我？”
　　“…………”不敢说话了，但是眼神告诉我他恨。
　　我笑笑：“呵，没什么好恨的，来，姐姐教你一件事，你爸今天敢欠我的钱，明天也敢欠别人的钱，今天没人收拾他，以后也会有别人收拾他，你爸迟早有一天会被其他比他更强的佣兵干掉，懂吗？”
　　我站起来继续对所有人说，“你们很幸运，遇到了我这样有原则的人。我可是只拿了我应得的，还愿意放你们这些人一马。而如果是别人……呵呵，现在可是整个城堡都被攻破了，你们要不要猜猜正常情况下，你们会是个什么下场？”
　　“…………”
　　“看来是听懂了，很好，那么好好珍惜活着的机会吧。”
　　“好了，我宣布，下一任伯爵就是他了，你们以后都听他的话就行了，那就这样，走了。”
　　此话一出，小孩懵了。
　　底下人也懵了。
　　懒得理，直接走人。
　　………………
　　“大小姐……我们接下来……”
　　“走，去找国王麻烦。”
　　“啊？”
　　“哦，刚想了下。我果然不是很喜欢那种打了小的来了老的老套剧情。”
　　“什么？”
　　“这还用我解释么，我把他们国家的伯爵给吊死了，不管从哪方面考虑，他们都不会善罢甘休的。”“大小姐你原来知道啊！”
　　“所以为了以防万一，我们直接先去把国王干死好了。”
　　“…………”
　　“大，大小姐，您是在开玩笑吧？绝对是的吧？”
　　“这有什么开玩笑的，看这帮人什么尿性就知道了，甚至台词也就不外乎那几句，我都懒得猜，反正全部干死就完了。突然发现这个世界没教会也有个好处，想干什么干什么，对了，王都在哪个方向来着？”
　　“在北方……差不多是东北方……”
　　“…………咳咳，那我们向着下一个道馆，科尼格瓦瑟出发！驾！”
　　“诶诶？大，大小姐！等等我们！”

第41章 你这个变态！这一路上是不是都在视奸我！
　　荒野上，有一行人正在策马奔驰。
　　奇怪的是，跑在最前的竟是一辆马车。
　　“…………”
　　好慢……
　　望着窗外，我都不知道是第几次发出这样的感叹了。
　　以这样的速度到底什么时候才能回去？
　　虽说因为强盗的关系才跟随的商队，后来又找的佣兵，但总感觉事情变多了，速度也没快多少。
　　这帮人等级再高那也是人，吃喝拉撒睡，开销也在增加，然后为了增加的开销又不得不找任务做，做个任务又各种惹出麻烦，唉。
　　想当初我跟塔妮娅刚出赛伦弗因出来那会儿，朝着大道一路顺畅地走，啥事没有，天天贴贴爱爱就行，舒服的很，那叫一个日行千里。
　　之前我还在喊着无聊呢。
　　现在是不无聊了，但屁事一大堆烦能烦死。
　　目前这速度也就比在商队那会儿稍微好一点，不过商队是我要强行搭乘的，人家愿意带就不错了，可现在这个……
　　唉，算了，是自己要找些人当炮灰的，不然三天两头碰见强盗更麻烦，慢就慢点吧。
　　至少到下一个城市后要把这几只矮脚马换了，速度还有提升的空间。
　　但买好马的钱又要咋整啊……
　　“呼，累死了，这下不会再追过来了吧？”
　　“太刺激了！这辈子没有过这么畅快的战斗！！”
　　“是啊，一个王国的骑士团被您一个人正面杀穿，您简直就像是天神下凡，想必应该不会再有人不长眼了。”
　　“……怎么说？”
　　“大小姐，您不知道，这些小国和那些王血大国不一样，贵族互相之间倾轧很严重，死了这么多人，现在这个国家的国王要重新开始考虑他的王位问题了。哪还有心情管我们，这些都亏了大小姐。”
　　“……别这么说，我也受了不少的伤，毕竟那么多人呢，要不是你们牵制我没时间回血也要被砍死。”
　　“大小姐，您言重了，面对装备精良的国王军依旧能毫不畏惧的发起冲锋，我们都被您的勇猛所鼓舞，是您带领我们走向的胜利。”
　　“…………”有点肉麻。
　　轰隆隆！
　　“好像要下雨……我们再加快速度吧，马上到城镇了，别淋成落汤鸡。”
　　“是！”
　　………………
　　还是淋雨了啊……刚打完雷立马就下了。
　　石子大的雨点不断击打在地面上。
　　看看地上这水点印子，这辈子就没见过这么大的，这是下雨呢还是下啥呢。
　　一行人只能这样冒着雨进了城。
　　“大小姐……有点不对劲。”
　　我也看到了。
　　明明是白天，可是道路两旁全都门户紧闭，街上没有行人，也没有守卫。
　　虽说下着雨，但这雨可是刚下，就算是为了避雨这也多少有点夸张了吧。
　　就在我们观察的时候，一阵听不清内容的纷杂低语，穿透了雨声的传进了我们耳内。
　　“……那是什么？”
　　向着声音方向往前。
　　数百个穿着长袍带着兜帽的人，在大雨中，举着火把，于城镇中穿行。
　　这些人看不清脸，只能看见嘴在轻轻蠕动。听也听不清，也不知道说的什么东西。
　　感觉有点像FFF团，但要说，比那个诡异多了。
　　“不会又遭遇了什么诡异事件吧？”
　　“姐姐……”
　　“好像是异教徒游行，但这么大规模……”
　　在这种压抑的气氛下，我们没有轻举妄动。
　　幸运的是游行好像已经步入尾声，吟唱声也渐渐停了，在大雨中他们的身影渐渐离开消失，也不知道去了哪。
　　又等了一会儿，看见路旁有人开门偷偷探头，小声地和左邻右舍的说话问候，至此城镇里才勉强有点人气。
　　见雨也稍小了些，我们赶忙住进酒馆。
　　随后关于异教徒的事，我们问了老板，自然也是没什么结果的，那个表情也不懂是不知道还是不敢说，只是让我们歇完快些离开。
　　我也是这么想的，不想再卷进什么事件里了，烦死人。
　　………………分割线………………
　　“呼……”我皱着眉头躺在床上，叹了口气。
　　“姐姐？是战斗太累吗？”
　　“没……不是……”
　　我双颊绯红，一边叹气，一边喘气。
　　下体因为长时间的充血而感到不适……因为燥热全身抑制不住的呼吸。
　　好热，好痒，好难受……要死了一样。
　　其实这种状态很早就有了，但一直有事一直没空，结果拖到现在。
　　结果现在别说肉棒了，特么哪怕是根带铁钉的狼牙棒，我都恨不得一屁股坐上去！
　　妈的，刚才的比喻是完全没有夸张的说法。
　　也就是因为我意志高，哪怕都这样了还是能硬抗好几天。还顺手干翻了国王军。
　　要是普通人早疯掉了。
　　其实前两天在马车里也偷偷用玩具自慰过，去是去了，但是去了以后反而感觉更空虚。
　　然后塔妮娅用尾巴变成阳具跟我做了我一次，但……也只是稍微缓解一下，还是会这样，烦都烦死。
　　毕竟……她又不会射精……
　　“姐姐……塔妮娅也帮不上忙，实在不行就去找那些佣兵吧？姐姐现在在他们眼里很有威望，他们应该不会拒绝的。特别是那个叫约克的小正太，她看姐姐的眼神……”
　　“停停停停，就是因为这样我才不想做这种事，特么接下来路还长着，真要做了就没脸见人了。”
　　“……塔妮娅不明白。”
　　“唉，怎么说呢，假如，假如咱俩一开始就奔着找一个额……精液奴隶，就是为了那种事的话，那就没问题。但咱们现在找的是佣兵，抹不开面你懂么……”
　　“还是不懂。”
　　“额额……”
　　“不过姐姐不愿意那就算了吧，那……我们去附近找找看有没有淫魔？”
　　“…………”
　　心动了一下。
　　“咳咳，还，还是算了，这地方不对劲，咱们不要搞事情，明天睡醒早点离开。”
　　“来，把衣服换了。好几天没做了，先把你喂饱。”
　　“嗯！”(*/ω＼*)
　　正准备提枪上阵。
　　噔噔噔！
　　噔噔噔！
　　操。
　　“谁啊！这么晚了敲门？”
　　“…………”
　　没人？
　　嗯？地上这是？
　　搞什么？异世界也有卡片服务？门口递纸条？
　　“姐姐，门缝里好像有东西。”
　　“嗯，我看到了。”
　　我起身将东西捡起来。
　　令人失望的是，上面并没有印有美女图片，而是……
　　“潮水退去，沉寂已至，蜕去皮囊，获得真身。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“塔妮娅，下次这种不明不白的东西别乱念，说不定就有什么诅咒。”
　　“哦。”
　　“…………”
　　怎么突然感觉这段话用塔妮娅的声线读出来还有点可爱。
　　咳咳，将注意力重新移到这东西上面。
　　这东西，除了刚刚背面的那意义不明的几个字，好像就没了。
　　稍微有点厚度，是不是有夹层？
　　话说……这个质感，不太像是纸啊……
　　【人皮密传·碎片（绿色优秀）】
　　［仪式道具，举行仪式可以获得超凡力量，等级越低效果越高，该仪式无需魔力参与］
　　尼玛，这什么鬼东西？！
　　『别点！』
　　嗯？
　　【检测到转职道具，是否转职为蜕皮者，是/否】
　　额额。
　　【蜕皮者：无需魔力，借由痛苦即可获得力量的职业】
　　［每进行一次仪式，可以立即提升等级，增加生命值上限，并且大幅强化肉体再生能力。进行九次仪式后，可晋升为蜕皮者。］
　　［注1：该仪式具有污染效果，所有观测仪式的智慧生命会经过一次精神检定，检定失败越多，仪式提升的效果越高］
　　［注2：当前密传完整度只能进行三次仪式，升级上限为50级。］
　　【警告，如果使用该密传转职，当前系统升级进度将会重置】
　　……突然弹出来一大堆东西。
　　虽然有点乱，但好像已经习惯这种事了，先简单来稍微分析下。
　　从痛苦里获得力量，举行仪式，叫做蜕皮者，精神污染，还有这块人皮……呵呵，那这仪式的内容还用猜么。
　　然后举行仪式的效果呢？直接提升等级是很棒，但是……
　　只能升到五十级？五十级有什么用？
　　一个正常男性长到成年就有三十级了，五十级也就差不多是个普通卫兵的程度吧？
　　那一个吃点蛋白粉举个铁只要努力练个两年半就能练出来的等级，搞这种东西，这不纯纯的有病吗？
　　不懂。
　　也许对一些体弱多病先天不足的人有吸引力？那这也不值当啊？
　　如此看来这个仪式最重要的应该就是那个污染效果了。
　　但又因为那个上限，意味着哪怕仪式污染再多也没意义，因为五十级就顶天了，多了也没必要。
　　所以，这也就意味着……污染远比升级更重要！升级效果反而是附带的！
　　那这个就有意思了，我开始好奇这个污染究竟是个什么效果。
　　不过，比起这些，更让我在意的还是系统的那句警告……升级进度重置，这意味着什么？
　　如果我选择这个职业，会重置系统的升级进度。是不是说，我现在，已经在转职了？
　　什么时候的事？
　　还有刚刚的那句，‘别点’。
　　呵呵。
　　感觉更有意思了。
　　（喂，你在的对吧？）
　　（稍微问一下，这东西，我点了，会怎么样？）
　　（…………）
　　（不说话？）
　　（那行，我点了。）
　　『你奶奶的给老娘住手！』
　　（乐。）
　　『该死的……竟然把老娘跟这种东西相提并论……』
　　（你果然出来了，我就知道，这一路上你是不是一直都在视奸我？）
　　『行了行了，没心情跟你废话，直接一步到位。我可以答应你，在你回到塔里的这段时间里，不让你做噩梦，怎么样？』
　　（嗯？啊？什么意……额，不是，我这个梦……是你搞的？）
　　『不是，别废话，答不答应』
　　（…………）
　　『已经是很大的让步了，你快点决定』
　　（……行。）
　　不说回去的路还长，哪怕一次噩梦我都不想做，太折磨了。
　　『很好，那就赶紧把这玩意儿烧了，别再给我搞事』
　　（不是，先别走，这东西到底是……）
　　『落于时代的残渣，自以为是的蠢货，马上就会被历史的车轮碾为齑粉，浪费时间，不必理会』
　　（…………）
　　啧。
　　“姐姐？”
　　“哦，塔妮娅。”
　　“刚刚……”
　　“嗯，没事。”
　　说实话刚刚的对话节奏稍稍有点快，弄得我有点懵，有点措手不及。
　　不过原本确实是计划着搞点好处，所以最后还算是反应过来了。只不过有点可惜啊，有太多东西想问了。
　　“这个不是什么好东西，不管它，烧掉吧，我们继续。”
　　“…………”塔妮娅撅了下嘴，应该也是觉得这玩意儿影响性致。
　　我也觉得，想了想，打算跟塔妮娅好好做一次。
　　………………
　　“哈～”虽说用法术也可以直接洗，但果然还是热水泡澡最舒服了。看来让心情放松也能缓解燥热。
　　泡完澡，换好色色内衣和丝袜，重新贴贴到一起。
　　我是一套淡粉色的，带手套和丝袜的开档情趣内衣，因为现在动不动就战斗，我都不敢拿出来穿。
　　塔妮娅则依旧是连体白丝。
　　“姐姐，我真的不用换一套吗？”
　　“不用不用，就这个我最喜欢了！”完全忍不住，一边亲一边蹭，塔妮娅的完美身材和连体白丝真的是绝配！
　　“好吧好吧。”塔妮娅表情有点小无奈，无奈过后也把我抱在怀里。
　　“呜呜，啵嗯～啾呣～❤”
　　“呜嗯，呣啾，呣啾啾啾～❤”
　　舌头互相搅动着。
　　“嗯哼～哈啊～姐姐，真是的，先插进来再亲亲嘛～”
　　“好……好……嗯哼～！”
　　进去了……肉棒就这样轻松的被塔妮娅的小穴完全吞掉……❤
　　随后就是陶醉。
　　太舒服了……真的太舒服了，光是这样就感觉要射了……我的肉棒对塔妮娅的小穴已经完全没有耐性了……
　　“姐姐，前面进来了，那后面也要进去了哦～❤”
　　“那，那个……先，先等会儿再进。”
　　屁股一旦被尾巴侵入，我就基本没有任何反抗之力了，最后又是要被全程榨精。
　　我也想把塔妮娅压下身下啊，然后展示我的雄风，大干特干。
　　但是……也有点想被榨精……
　　就这样被塔妮娅一直榨精一直爱抚玩弄下去，永远的高潮下去。
　　塔妮娅已经比我自己还要熟悉我的身体了，每一次，都能把我弄得欲仙欲死，不对……欲仙欲死已经形容不了这种程度了……
　　有时候真恨不得就这样一辈子被塔妮娅玩弄，一辈子当塔妮娅的精液奴隶……
　　想到这……我的屁股开始发痒了，不自觉得扭动着双腿，屁股上的淫纹更是闪亮。
　　“口嫌体正直的姐姐……好色～❤❤”
　　我身体的任何反应都逃不过塔妮娅的掌控。
　　见我这个样子，塔妮娅更是色心大发。
　　紧紧抱着我，然后一口气将尾巴插入我的屁股，直戳我的前列腺。
　　“哦哦哦～～！”
　　爽死了！
　　我嘴巴长出大大的O形，只是插入都差点要去了。
　　“哈啊……哈啊……”
　　只能努力抑制呼吸来适应快感。
　　“姐姐～该补充淫毒了哦～”
　　“诶诶？！等，等等今天要玩这么激烈嘛？咦嘻！”
　　塔妮娅二话不说直接抱着我啃，不断强吻我，用小穴不断抽插着我的肉棒，尾巴更是一边插一边分泌淫毒。
　　短短几秒钟我受到的快感就开始指数攀升。
　　直接翻起了白眼。
　　“哦哦哦，塔，塔妮娅……不，不行……要去了……要去了！”
　　“唔哦哦哦！！要死！要死！哦哦哦哦～”
　　喊是没有用的，去不去我说了不算，我的身体说了不算，塔妮娅才说了算。
　　“咦嘻！咦嘻！唔吼吼吼……！！”
　　酒馆的房间中，我被塔妮娅以榨精姿势弯腰抱着，不断玩弄。
　　塔妮娅双手搂着我的腰，免得我掉下去。同时用小穴牢牢吸住我的肉棒，并且用尾巴不断的戳击我的前列腺。
　　我也下意识双手双脚紧紧地抱着塔妮娅，就这样被一直榨精。
　　先在地上榨一会儿，又坐在床上榨一会儿，靠着墙边榨一会儿，把我压在床上又榨一会儿。
　　整个过程中我只能不断地发出淫叫。
　　“哦哦！唔哦哦！呜噢，呜噢……塔妮娅……慢一点……慢一点……我要，我要受不了了……唔哦哦哦哦！”
　　“姐姐～❤，叫声好色～”
　　“呜呜！呣啾，呣啾啾啾～❤”
　　又被强吻了……连叫都叫不出来了……
　　不行了……极限了……再被这样榨下去，我要疯掉……
　　这么长时间，做了这么长时间……明明动作是这么的激烈，但是在塔妮娅的控制下，我却完全没有高潮，快感在不断积压……
　　“姐姐～要到极限了嘛？那就去了哦～”
　　“我数三个数～去……”
　　噗嗤！！！！
　　“诶？”
　　噗嗤！！噗嗤！！
　　我大射特射……肉棒和睾丸在不断挤压着，恨不得一口气把所有的精液全都射出去……
　　噗嗤……噗嗤……
　　还在射……
　　因为不止肉棒高潮了，前列腺也狠狠地高潮了，两边一起挤压，精液喷射根本停不下来。
　　塔妮娅抱着我坐到床边，扶着我，不断地吻着我，动作很温柔。
　　尾巴也是同样，轻轻爱抚着我还在抽搐的前列腺，直到它一点点平静下来。
　　许久……
　　………………
　　“姐姐……”塔妮娅的双眼冒着绯光，随后才一点一点平息下来。
　　“塔妮娅……”
　　此时我还趴在塔妮娅的身上，高潮后的余韵依旧回荡着。
　　“姐姐舒服吗？是不是太激烈了一点？”
　　“嗯……嗯……”我把头埋进塔妮娅怀里，弱弱的哼了两声。
　　“好像榨太狠了呢……姐姐已经一点精液都射不出来了……”
　　“你还说……”生气。
　　“嘿嘿，应该给姐姐再插个按摩棒的，说不定能高潮的更厉害一点……”
　　“啊？”刚刚那样要是小穴再一起高潮，我非疯掉不可。
　　“怎么样？感觉有好点吗？”
　　“…………”细细感受了一下身体，我摇了摇头，“还是不行，还是很想要。”
　　明明肉棒都有点软了，但依旧想要。
　　“这样啊……姐姐……”
　　塔妮娅将我推倒，趴在我身上。
　　“嘻嘻～”
　　眼睛灼灼地盯着我，小手捏着我的乳头轻轻摩擦，转圈。
　　“塔……塔妮娅……”
　　“嗯～人家还想要呢，姐姐再射点出来好不好？”
　　满是鼻音声音，听着好像在撒娇。
　　“好……好……”
　　塔妮娅侧搂着我，含住我的耳朵不断调情，同时尾巴还不断分泌出润滑的淫毒，涂抹在我的肠道里。
　　很快，在淫毒的滋润下，肉棒又重新站起来了。
　　见此，塔妮娅又把手摸到蛋蛋上，托住它，一点点揉动。
　　我的脸更红更难耐了。
　　见差不多了，塔妮娅亲了我一下，笑的很开心。
　　“那我坐上来喽～开始第二回合吧～嗯～❤❤”
　　塔妮娅仰头伸展着自己的身姿，不断震腰。
　　见到那被连体白丝包裹的完美曲线，我的肉棒更硬了。
　　于是塔妮娅在我身上不断摇动，配合着节奏，时紧时松。
　　我完全招架不住，不过短短十分钟就去了，精液不断喷射着。
　　塔妮娅停下来，坐在我身上，低着头，手摸着自己那被插入的小腹。我的肉棒每跳动发射一次，塔妮娅脸就红上一分。
　　一分钟后，射精结束。
　　塔妮娅弯下腰，手撑在我肩上，发丝垂下，散发着绯光的眼睛紧紧盯着我。
　　两人的双脸贴得无比的近……我的视线全都被那魅惑的双眼所占据……
　　“姐姐……”
　　“塔妮娅……”
　　对视数秒，两人又吻在一起。
　　今天的塔妮娅无比动情，我的心神也格外激荡，就这样做了一次又一次。
　　………………
　　“呵呵～要去了吗？要去了吗？”
　　一下，又一下。
　　尾巴不断地按摩着前列腺，不紧不慢，却又那么的难以忍受。
　　随着快感不断积累攀升，终于……
　　“咕噢！！”
　　噗叽……噗叽……
　　又射精了……不对……不是射出来的……是被挤出来的……
　　“哦哦哦哦……哦哦……”
　　塔妮娅的尾巴不断顶着前列腺，使我的屁股不断往前挤，肉棒被压进到更深处最终不断流出精液……
　　被强行榨精的快感是如此恐怖，甚至完全没有减少的趋势。
　　我紧紧抱着塔妮娅，不断颤抖。
　　然后这些新鲜的精液也被吃得一滴不剩。
　　做了这么久，我已经完全没有力气了，只能任其施为。
　　“呵呵～呐，姐姐，我们再今天玩得激烈一点吧？”
　　“塔，塔妮娅……我已经不行了……我们睡觉吧……”
　　“说什么呢？这才刚到晚上。”
　　“啊？”
　　“咱们中午到的这，算算时间也不过四五个小时。跟以前一做就是几天几夜比起来，根本不算什么啊。”
　　这，我感觉已经过了一个世纪那么久……
　　“姐姐肯定也很想继续做吧？”
　　“唔……唔……”
　　“来，坐起来。”
　　塔妮娅拿出一个有着粉色阳具的黑色口塞。
　　“张嘴～啊～”
　　我迟疑了一下，缓缓开口。
　　粉色的阳具被慢慢放进我的嘴里，仅留黑色的皮带在外面，随后将剩下的皮带在脑后绑住，最后调了调松紧。
　　又拿出一个眼罩，同样绑在脑后，这样我除了鼻子和耳朵，就都被皮带遮住了，什么都看不到。
　　“好了，姐姐累了就先睡吧～塔妮娅会一直抱住姐姐，一直陪在姐姐身边的……姐姐只要永远……永远地高潮下去就好……”
　　“呜……”
　　“呵呵，不许挣扎哦～”
　　手被皮带绑在身后，脚则以夹抱的方式绑在塔妮娅后面。
　　“姐姐……”
　　唔！耳朵被含住了……
　　有东西插进了小穴！
　　“呜呜呜！！”
　　屁股被抽插着，淫毒不断被注射进来……
　　“呜哦！呜哦～呜哦！呜哦～”
　　要去了……又要去了……
　　噔噔噔。
　　噔噔噔。
　　“谁啊～”
　　“大，额二小姐，大小姐在吗？”
　　是小约克。
　　“有什么事吗？”“呜呜呜……”
　　“那个……该吃晚饭了，团长让我来问问要不要一起吃。”
　　塔妮娅亲了我一下，但是动作完全没有停。
　　“呜呜呜呜！”“不用了，你们自己吃吧。”
　　“额……我知道了。那个，里面好像有什么声音……？”
　　“…………”我含着口塞不敢吭声了。
　　塔妮娅见我这样突然来劲，加快抽插速度，还不断刺激着我的敏感点。
　　“……！”
　　“没有声音，你听错了，快回去吧。”
　　“是……”
　　“明明有听到大小姐的声音……”
　　小约克走了……
　　“姐姐～你刚刚好像更兴奋了呢～”
　　才没有！
　　“呵呵～”
　　“唔噢噢噢噢～～！”
　　之后我一直被塔妮娅榨精……去了一次又一次……

第42章 你猜？
　　唔……
　　醒了……
　　我睡着了吗？
　　“嗯？姐姐，你醒啦？”
　　“唔……唔唔唔，唔？”
　　“姐姐是想问几点了吗？现在才刚入夜呢，大概凌晨一两点的样子吧。”
　　“唔？”
　　“姐姐是想问我们在哪吗？现在正在马车上呢。”
　　我没想问这个啊……不是，为什么会在马车上？
　　“姐姐别动哦～就快要射出来了呢～”
　　什……
　　“哦吼，哦哦吼吼吼……❤”
　　屁股在被抽插着……好爽……又要，又要前列腺高潮了！
　　“呜呜哦哦哦哦！！”
　　去了！又去了！！
　　噗叽……
　　射了……
　　“呼哦……呼哦哦哦……”
　　又去了……真是的……到底是榨了我多久啊……
　　因为也有过半夜醒来发现还在被榨精的记录，所以倒没有太过紧张，至少我还在塔妮娅的怀里，那我就很安心。
　　虽然眼睛嘴巴都被遮住，虽然是榨精姿势……
　　噗嗤！
　　什么？
　　“唔哦哦哦哦！！”
　　不是我射的精……是有东西……射进肠道了……好多……哦哦哦哦❤❤
　　还在……还在去……前列腺狠狠地高潮了……太刺激了……哦吼，哦吼吼吼……❤❤
　　“呵呵，看来姐姐很喜欢塔妮娅的淫毒呢～”
　　此时才意识到自己肚子好撑……原来全是射进来的淫毒吗……
　　“这么惊讶做什么，塔妮娅升级了，淫毒的等级自然也高了嘛，姐姐应该承受的住吧～”
　　唔……难以置信的兴奋……浑身好热，而且超级敏感，想要想要想要想要……❤❤
　　“姐姐～❤❤”
　　口塞被取下来了，我刚想说点什么，但是又立马被堵上了。
　　“唔！唔！”
　　塔妮娅不断侵犯着我的舌头，将混合着淫毒的唾液渡给我，同时尾巴一边插一边喷射淫毒。
　　这是要把我灌成淫毒罐头嘛……
　　不行……真的太多了……这么多淫毒……就算是我也扛不住啊……
　　就在我以为自己又要被榨到天明的时候……
　　“好了，接下来才是好玩的～”
　　哦哦……哦哦吼！尾巴……尾巴进了好深……怎么回事……
　　还在进！整个肠子都被尾巴插进来了……
　　然后塔妮娅双手双脚抱住我，加上在肚子里的尾巴，和完全吸住我肉棒的小穴，我整个人都被控得死死的。
　　“呵呵，这样，姐姐就跑不掉了～”
　　什么，什么跑不掉？
　　“哦！哦！大地之神在上，这，这是什么？”
　　？？？
　　谁？？？
　　“欢迎光临，可以免费享用哦～”
　　“诶？真，真的？这么漂亮……不要钱？”
　　什么？？什么东西？？说的是谁？？
　　“是的，不要钱，但是仅限眼前的这一个洞哦。”
　　“呜哦哦哦！”小穴的按摩棒突然被拔出来，湿润的发情小穴就这么暴露在外。
　　“好，好多水……好淫乱的小穴……这是真的吗？我，我忍不住了！”
　　“不是！这到底……！咕唔！！”我猛得仰头，突然被插入的快感让我僵住了。
　　“哦！哦！哦！”是肉棒……是肉棒……
　　此时我还有点发懵，怎么突然就被人干了。
　　但是很快我就顾不上了，身后那人刚一插入就开始猛干，我一时爽得说不出话。
　　嘴巴更是被塔妮娅堵住，不断被吻着。
　　可能是见到这一幕，身后那人干的更起劲了，
　　“太色了！这么淫乱的姿势！不行，我要射了！”
　　“诶！你等……唔哦哦哦哦！！”
　　身后那人以最快的速度冲刺。
　　啪啪啪啪啪！！
　　被一口气冲刺了半分钟！连续抽插了一百下！
　　去了！去了！！！
　　“唔噢噢噢噢噢！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　被狠狠的内射了……不知名的精子灌进了我的子宫……
　　“哦吼吼……哦吼吼吼……”我瘫在塔妮娅身上不断喘气。
　　塔妮娅则温柔地抚摸着我。
　　“太，太爽了……竟然射了这么多，这辈子没这么爽过。”
　　此人一边说着，一边将肉棒被抽出。
　　我的小穴微微颤抖着，一开一合，好像还有点不舍。
　　“您好，如果不能再射了的话就请离开吧，今夜的发生的事请不要说出去。”
　　“不会的，不会的，肯定不会的。”这人快步离开了。
　　“塔，塔妮娅……”
　　“好了～下一位。”
　　什么？还有？
　　“到我了吗！我不客气了！”
　　“咕！哦哦哦！”
　　又被操了！而且这人的鸡巴比前一个人还大！
　　这人二话不说就对着我的小穴一顿猛干。
　　“好多年没操过这么顶的小穴了，真他妈的爽！”
　　我只能不断的淫叫。
　　反倒是塔妮娅，见我被干得这么激烈，还不紧不慢的，只是摸我的脑袋，亲我的脸蛋。
　　“哦！哦！哦！哦！”
　　这人的鸡巴不断操着我的小穴，持续不断地干了十多分钟。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“要射了！老子要全部射进你的小穴里！”说着又开始加速！
　　“呜呜呜！不行！”
　　这人抓着我的屁股使劲地把鸡巴往我的小穴里顶。
　　想躲，但是根本躲不开。
　　噗嗤！
　　“呜呜呜唔哦哦哦！！”去了！！
　　大股大股的精液全部灌进子宫，我又狠狠地高潮了。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“还能继续吗？如果干不动了就要叫下一个了。”
　　“开什么玩笑！这才一发，老子能干它十发干它一晚上！”
　　“哦哦哦哦！！等等！”
　　说完又抓着我开始狠操……
　　“哦哦！哦哦！❤❤”
　　人家，人家才刚高潮完啊！
　　又被干了十分钟，又一次狠狠的去了，这次射的更多，我高潮到停不下来。
　　“妈的，太爽了！太爽了！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　这人一边射一边干，一点都不带停，而且射得一次比一次多。
　　终于，在干到第五发的时候，彻底没力气了，硬也硬不起来，随后嘴里说着什么这不可能，骂骂咧咧的离开了。
　　很快下一个人进到马车，二话不说开始操我……
　　我疯狂浪叫。
　　之后不断有人进入马车，将精液射进我的子宫，快得五分钟，慢的半小时。
　　我则以榨精姿势被固定在塔妮娅身上，被蒙面戴上口塞，仅露出小穴，被不断内射……去了一次又一次。
　　………………
　　后半夜。
　　啪！啪！啪！啪！
　　已经不知道是第几个了，我的子宫早已被精液灌满。
　　“不行……要射了……”
　　噗嗤！
　　哦哦哦哦……又……又去了……
　　这人射完爽完，就把肉棒拔走离开了。
　　仅留我的小穴寂寞颤动，不断流出精液。
　　好爽……被操的爽死了……❤❤
　　哈啊……哈啊……
　　一被内射就高潮……一被内射就高潮……高潮了以后连带着我的屁股和肉棒也会时不时高潮，真的要爽疯掉。
　　“好像差不多了呢。”
　　“呜呜……呜呜……呜！”
　　塔妮娅重新拿假阳具将我的小穴堵上。
　　“好了，这样就不会流出来了。”
　　“姐姐想说什么？”塔妮娅微笑着帮我解开口塞问道。
　　“你……你，你真是……”
　　也不知道该说什么，子宫被精液灌满，感觉胀胀的，满满的满足感……爽到一句话都不想说，就想躺着，然后好好睡一觉。
　　“真是什么～？嗯？”
　　见我躺着不说话，塔妮娅也没在意。
　　“姐姐已经满足了吧？那么接下来～该轮到塔妮娅了哦～”
　　“诶诶诶诶？不是，你这都榨了我多少发了？还想做？？”
　　“因为人家等级高了嘛～而且，姐姐后面射得越来越少，人家也吃得不尽兴。”
　　“…………”
　　从最初几发就喂饱，到需要连续榨精淫毒滋养才能喂饱，然后是现在喂都喂不饱……
　　魅魔是这么恐怖的生物吗？
　　总感觉以后我要么被塔妮娅活活榨死，要么不得不同意她外出觅食，或者专门养一群提供精液的奴隶……
　　“而且，姐姐被内射的这么高兴，塔妮娅看着，可是一直在忍着的哦，不要补偿人家一下嘛～？”
　　“唔唔唔……”
　　“姐姐不要这幅表情嘛～其实塔妮娅想了个好办法哦～”
　　“什么？”
　　“呵呵～来～”
　　塔妮娅轻轻捧住我的脑袋，从上而下吻住我，舌头不断侵犯我的口腔。
　　原以为只是普通的强吻，但是，忽然感觉有什么不一样的东西流到我体内。
　　像是……一股纯净的生命力。
　　那因为被淫毒强行催动工作，而疲惫不堪的睾丸，竟重新散发出了活力！
　　良久，唇分。
　　“感觉怎么样？”
　　“你，你给我喂的什么？”
　　“是生命精华哦，呵呵，人家自己取的名字。是刚刚从刚才那些人身上抽取的精气制作出来的～”
　　“诶诶？可是被干的是我啊，为什么你？”
　　“这不有姐姐这个媒介嘛～反正姐姐又不是真的魅魔，不需要这种东西，人家就顺便拿过来了。”
　　“这……”
　　“然后哦，塔妮娅用这些人类精气，又加了点治疗术的魔力，最后就制作出这种东西了，效果还不错吧？”
　　说着，塔妮娅掂了掂我的蛋蛋。
　　“啊～很健康很有活力的感觉呢～能感觉到美味的精子正在被源源不绝地制造出来～”
　　“唔……”
　　雀食……跟淫毒那种强行刺激不同，这种生命精华更加温和，更加自然，不会有事后的那种疲惫感。
　　“还没完呢～姐姐还记不记得之前教过塔妮娅的辅助强化法术？”
　　“啊，是那个能防止蚊虫叮咬的石肤术对吧。”
　　“呜，姐姐真是的，不许提那个。”塔妮娅用手指轻轻点住我的嘴唇，“人家想说……唉，算了，直接给你用一下吧，应该没什么问题。”
　　“啊？用什么，唔！”
　　只见塔妮娅那穿着白丝的小手指尖忽然发出暗粉色的光。
　　我吓了一跳。
　　“等等，你，你又要做什么？”
　　“安心啦，姐姐，没事的。”
　　塔妮娅先是用一只手托住我的蛋蛋，然后用发光的指尖点在我的龟头下方的系带上。
　　刚一接触暗粉色的光点便立马转移到我的肉棒全身，同时塔妮娅迅速握住我的肉棒，像是要把这些魔力控制在肉棒上面。
　　很快，魔力光点消失了。
　　然后……
　　“哦哦哦！这是！”
　　我的肉棒猛然膨胀！生长！一下子就变成了一根超级大肉棒！
　　“天……天哪……”
　　肉棒的尺寸非常夸张，也就仅仅比我的乳胶大肉棒小上一点而已。
　　但是两者的感觉不一样，因为这个是肉的质感，青筋非常明显，还有那跳动着的感觉，不是乳胶肉棒能比的！
　　“啊～好棒～❤”塔妮娅手捧着脸，看着这根比她还要脑袋还要高的肉棒，兴奋地要死。
　　此时我也震惊了。
　　“这就是人家的肉棒强化法术了，姐姐感觉怎么样？应该没有不舒服吧？”
　　“这……这也是你搞的？？”
　　“嗯～怎么样？姐姐要不要夸夸人家？”
　　天才……
　　在关于性的法术方面上，真正意义上的天才……无师自通了肉棒强化法术，现在想想，我让她学治疗术当奶妈，根本就是误人子弟。
　　“好了，该插进来了～人家已经等不及了～”
　　“诶诶……可是这么大……”有点担心。
　　“呵呵，姐姐真是的。”
　　塔妮娅直接用插在我屁股里的尾巴操控我慢慢对准。
　　“人家～可是魅魔哦～❤”
　　“等等！慢一点～啊～”
　　然后尾巴再对着前列腺一顶，我的身体不自觉往前倾。
　　硕大的龟头挤开塔妮娅的小穴，然后……竟一下全根没入！被吃得一干二净。仅凭腹部的一点起伏才能发现有东西插进了里面。
　　“嗯～”塔妮娅轻声娇喘一声，看我的眼神更红了，“这样～才对～嗯哼～❤❤”
　　而我，在肉棒变大后才真正感受到塔妮娅小穴的恐怖。
　　肉棒的每一分每一寸都被紧紧包裹吸住，没有一丝一毫的空隙，爽的让人喘不来气。
　　塔妮娅把我搂进怀里，轻轻摸着我的脑袋。
　　“好了，来吧～快来狠狠地干人家吧～”
　　“吼哦哦哦哦！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　我趴在塔妮娅身上不断地抽插。
　　“哦吼～哦吼～这根本……这根本不能叫干啊……”
　　我伸着舌头流着口水不断呻吟，大脑一片空白，但是身体！却在不受控制地不断抽插！
　　已经爽得要失去意识了……
　　这根本，根本不能叫干啊……
　　“哦吼……哦吼……哦吼……❤❤❤”
　　抽插，不断抽插……不断挺动腰部。
　　大脑没有丝毫意识，完全是快感的本能在行动，再抽插。
　　“哦吼！哦吼！哦吼！”
　　塔妮娅笑了一下，把我抱得更紧了。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　受此刺激，我微微撅起屁股，像条野兽一样趴跪在塔妮娅身上奋力抽插！但人却是ahe颜。
　　随着我的抽插塔妮娅也渐渐兴奋呻吟起来了，直接双腿翘到我腰上，尾巴也变粗一圈也同样从屁股抽插我。
　　“哦吼～！哦！哦！哦！哦！哦！”
　　我喊了一声，跟着节奏一边操一边叫。
　　说是在操，但本质上，却是一个被尾巴和淫纹还有快感控制着，在疯狂进行着活塞抽插的人偶罢了。
　　而我能做到的，就只有不断浪叫。
　　此时失去意识全凭本能地我已经毫无温柔可言了。
　　干的越来越用力，插得越来越猛。
　　巨大化的肉棒不断在塔妮娅的小穴里进出。
　　可每一次又都会被吞得一干二净。
　　肠子里的淫毒，子宫里的精液。
　　抽插屁股的尾巴，不断震动小穴的按摩棒，无一不在刺激着我的神经。
　　“射吧～姐姐～射死我～”说完，塔妮娅搂住我的脖子，疯狂吻我，将分泌的唾液淫毒和生命精华统统喂进我嘴里。
　　“唔呜噢噢噢噢！！！”
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
　　射了！！！！
　　射了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
　　噗嗤！！！噗嗤！！！
　　“嗯～～～～”塔妮娅长鸣一声，同我一起高潮！
　　噗嗤！！噗嗤！！
　　精液大量射出，灌进塔妮娅的子宫，腹部肉眼可见的鼓起来。
　　同时，也有无数精液反喷出来，溅到丝袜上，马车上。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“哦！！！射！！射！！哦吼……”
　　此时我还依旧将巨大肉棒死死抵在塔妮娅的小穴里，像是要把她整个人顶起来似的……
　　“射……哦射……射……”
　　睾丸抽搐着……
　　终于，我整个人支撑不住，倒在塔妮娅怀里。
　　哪怕晕过去了，肉棒依旧在跳动射着精……
　　“嗯～去得好爽，爽死人了～”
　　“姐姐？”
　　塔妮娅睁开眼睛大量四周。
　　马车里慢慢都是精液的味道。
　　“真是的……好浪费……下次要注意点才行……呵呵～❤”
　　“姐姐……”
　　塔妮娅轻轻抱着我的背，闭上眼睛。
　　“最爱你了……啾～”
　　“…………”
　　………………分割线………………
　　翌日。
　　“大小姐……您的气色……”
　　“怎么了？很糟吗？”
　　“不……更加有女人味了。”
　　“…………”
　　“有件事跟您汇报，昨天夜里有人往我们房间塞了东西……”
　　“哦，那个啊。”
　　罗森特停下来，见我没有打算继续说才重新开口：“我们问了老板，他只是说让我们赶紧把这东西扔掉，然后找大小姐您也不在……”
　　“额，昨天晚上……我有事，有点事……”
　　“这东西团长也表示也没见过，还有这个材质，总感觉有点不对劲，加上昨天遇见邪教徒的事情，所以我们没有轻举妄动，等大小姐您的判定。”
　　“嗯，做得对的，那个不是什么好东西，赶紧烧了吧。”
　　“是。”眼角罗森特朝着火炉走去。
　　“诶，那个，稍微等等，东西现在在你手上是吗？”
　　“是的。”
　　“哦，先让我看一下。”
　　啃食者……铸造赤红肉身……竟然还不一样……
　　材料好像依旧是人皮……
　　【检测到转职道具，是否转职……】
　　啊糟。
　　『你又干什么！』
　　不是，这个是意外我马上烧马上烧。
　　『💢💢没有下次了』
　　抱歉抱歉。
　　“给，赶紧烧了。”
　　“是。”
　　“阿尔沃特他们呢。”
　　“大小姐，我在这。”
　　“哦，来了。”
　　“大小姐，已经都准备好了，我们什么时候出发？”
　　“啊，不吃早饭了？”
　　“……要吃吗？”
　　“……好像也是，那我们赶紧走。我回楼上叫塔妮娅。”
　　………………分割线………………
　　离开这座诡异小镇，我们继续向西进发。
　　“啊靠北！马没换！”
　　我看到那几只慢吞吞的矮脚马就来气。
　　“大小姐，怎么了？”
　　“我忘了换马了，这几匹马拖后腿，原本打算换几匹速度快的骏马来着。”
　　“这样，那我们到下个大城市换也一样。”
　　“行吧行吧。”
　　“然后还有件事，我们一周后差不多就要跨越边境到达下个国家了。然后那边虽然官面上说货币通用，但是民众都不怎么承认巴布，大小姐您还有罗门银币吗？”
　　“额，有是有，但是不多了。”
　　“这样啊……那买马的钱可能要不够，强行兑换巴布的话要亏不少钱……”
　　“所以？”
　　“大小姐，我们可以在这边买点用巴布买点商品，然后在那边卖掉直接换成那边的货币，您认为怎么样？”
　　“哦，nice，聪明啊，跑商是吧，我会啊！还能顺便赚一笔！可以可以。那就这样。”
　　“大小姐言重了，我们佣兵有时也会顺便跑个商，不过我们毕竟不是干这行的，玩不过那些精明的商人，只能勉强赚点。”
　　“但是要买好马的话这些就不够了。”
　　“是这样。”
　　“姐姐，你忘了……”“哦哦哦，我想起来了。”
　　“好了，这都不是事，到了以后我们弄把附魔武器往出卖，大城市应该能卖不少钱，那行，那就这么定了，我们出发！”
　　“是！”

第43章 看别人直播哪有自己玩有意思！
　　雅布卡联合邦国，字面意思就知道，是几个大城邦的联合。
　　这里地理位置就更偏了，虽然食尸鬼哥布林之类的少了点，但其他的魔物更多。
　　城池高大，民风尚武，当佣兵的也多。
　　遍地都是赏金任务，基本每个人头上都有感叹号。
　　这边佣兵的业务能力强，所以声誉普遍不错，也比较受人欢迎，就好像阿尔沃特的老家加鲁迪斯那边一样。
　　但于此同时，因为偏远，这边经济更差，生产力和物资更加匮乏。
　　………………
　　本来想着跑商把货币换了还能顺便赚点钱，但是吧……我们后来只经过了个小村子，根本就买不了什么东西。
　　更别说什么黄金之类的硬通货。
　　都是些很普通的平价物资，完全没利润，就这还被收了商税。
　　他奶奶的，亏我们把东西运了一路，只能说比傻乎乎的拿着巴布来兑换稍微好一点。
　　没办法了，只好把魂烬给用掉，弄个附魔武器出来。
　　但后来想了想，都用上魂烬了，与其弄个低级附魔，不如一步到位直接锻造。
　　这帮佣兵也是懂行的，正好这边武器店也多，于是我找了个等级高的店，出钱让他锻造。
　　普通的武器并不贵，只要在成型的关键时刻把魂烬加进去就行。
　　这样简易的附魔虽然比不上真正的附魔工匠，但也好很多了。
　　最主要的是出来的结果完全随机，万一，万一出个牛逼的附魔，那还不赚发了？
　　至于伯爵的那把征战之剑就先不卖了，用得还算顺手，而且这东西貌似名气有点大，不好卖。
　　………………分割线………………
　　昨天把货物卖掉马匹安顿好，再找地方住下，挑铁匠铺，顺便吃个饭，时间差不多就过去了。
　　现在是第二天上午，是我们跟铁匠铺师傅约好的时间。
　　说起来这个师傅还挺好说话的，昨天问的时候也不废话，说让咋搞就咋搞，反正只要给够钱就行，武器最后结果好嘛坏嘛他不负责，先要说好。
　　这个倒无所谓，我主要是担心遇到一个较真的师傅，宁愿不要钱，也不许我们质疑他的技术，禁止我们乱加东西。然后扯皮半天说不通就很烦。
　　很快来到铁匠铺。
　　“哦，你们这么早就来了，不过可惜，还需要大概四十分钟才能完成，你们门口再等一下吧。”
　　师傅是这么说的。
　　四十分钟，这时间说长也不长，那没什么事就门口稍微等等。
　　几人随便地聊着天。
　　“诶对了，我忽然发现一个问题。”
　　“是什么？大小姐。”
　　“就是，你看啊，我们都一路走过这么多国家和地区了，但是好像没遇到过听不懂的语言啊。这是什么情况？”
　　“听不懂的语言……是精灵语矮人语这样的吗？”见我点头，罗森特笑下说，“那是当然的了，矮人和精灵本身就少见，还要正巧碰见两个精灵互相用精灵语说话，这种情况当然罕见了，没遇到很正常。”
　　“啊？说的啥？”我愣了一下才反应过来啥意思，“额不，不是，我指的不是其他种族的语言，而是人类国家之间的语言。”
　　“哦那确实有，像北方有几个国家说话就不带‘h’的音，听是能听懂但总觉得有点搞笑。”“我在奥里莱斯待过一阵，那里的人很多都不发‘特’的音，比如把‘沃特’说成‘沃德’，我刚去的那会儿闹过不少误会。”“俺也知道一个，赫罗斯特和赛伦弗因对奶酪的叫法不一样……”
　　“不是，等等等等，你们说的那个叫做方言，方言懂吗？”
　　几人互相看看一脸疑惑。
　　“不是，两个不同的人类国家说不同的语言很奇怪吗？”
　　“那个，大小姐，人类说人类的语言，精灵说精灵的语言，巨魔说巨魔的语言，这没有问题的啊。”
　　“得，行，你们当我没说。”
　　“额…………”阿尔沃特他们好像有点无语。
　　“不是，你等一下，巨魔也有语言吗？”
　　“大概有吧，吼叫声。”“肯定有，巨魔吃人的时候和被砍死的时候吼声就不一样。”
　　我对布鲁托翻了个白眼。
　　“那魅魔有语言吗？”
　　“啊？我？我不知道。”塔妮娅无辜地眨了眨眼睛。
　　“好像没有，从没听说过魅魔有自己的语言，说的都是标准的人类语。”
　　“那巨魔就有了？”
　　“额……大小姐刚刚我就是打个比方……而且巨魔和魅魔本来就差不……”
　　“瞎了你的狗眼！你现在去路边抓一只巨魔过来让它跟塔妮娅站一块，然后你再跟我好好跟我说差不差得多！”
　　“额……”
　　“俺觉得差距还是挺大的……”
　　“是吧！连布鲁托都没你眼瞎！”
　　“魅魔的赏金比巨魔高到哪去了……”
　　“我特么……老子要一人给你们一拳！”
　　“大小姐我错了！吃你一记拳头要死人的！”
　　“我觉得……二小姐真的很漂亮。”小约克弱弱的说道，“如果不是魅魔的话……”（小声）
　　“哼，终于有个正常人了。”我瞪了其他几个人一眼。
　　“…………”
　　闹了一会儿，我转头安慰塔妮娅道。
　　“刚刚的事别放在心上，一帮大老粗，半点审美都没有，这帮人也就喜欢那种膀大腰圆满脸横肉的农妇大妈了。”“额……我们也喜欢美女的啊……但至少要是人类吧……”（小声）
　　“你说什么？”“没，没什么……”
　　“没事的姐姐，塔妮娅不在意，只要姐姐对我好就好。”
　　“你这话说的……”
　　又等了一会儿，见时间还没到，想了想又问道。
　　“对了，赫罗斯特现在怎么样了，现在好像听不到人聊关于那边的事情。”
　　“嗯，毕竟距离远了，消息想要传过来有点困难。不过这里大部分都是佣兵，对大陆上的战争普遍有兴趣。应该多少有点消息，如果大小姐有兴趣，让罗森特去打听打听？”
　　“哦，也行，去问问看吧，就当八卦好了。干等也没意思，等你们回来，这边应该也差不多了。”
　　“是，知道了。”
　　………………
　　等了二十分钟人就回来了。
　　“哦，回来了，怎么样？”
　　“唉……怎么说呢……稍微有点乱，大小姐还记得之前，北方皇城沦陷，南下了很多难民吗？”
　　“对，记得。”
　　“嗯……因为帕梅拉把冰蓝公主卖给了赛伦弗因的女皇，但是又畏惧城联，所以联合兽人抢先宣战，以为这样就高枕无忧了。”
　　“但实际上不止城联，兽人们也瞧不起皇庭，觉得这些人没有王血的力量，只不过是一群只会发号施令的废物。”
　　“…………”
　　“而皇庭也无法忍受一群茹毛饮血的兽人，空有力气没有脑子。”
　　“两边的矛盾从结盟之初就很明显。”
　　“据宫里的侍女说是因为有个兽人头领喝醉了酒光着腚在皇宫乱跑，还冲撞了帕梅拉女皇，于是大怒的女皇直接派人将那个兽人入狱。”
　　“但女皇没想到兽人因此当场翻脸，仅仅一夜之间皇城变换了旗帜。除了少数皇庭成员逃到了阿尔戈文，其他人都被兽人俘虏成了奴隶。”
　　“嚯，好家伙，不愧是兽人能干出的事。”
　　“这帕梅拉女皇到底怎么想的？”
　　“也许是个借口，兽人早就想着叛变了，所以才会埋伏着那么多人，但感觉他们的脑子不可能……”
　　“大小姐，别多想，就是皇庭单纯打不过兽人罢了，如果您去过北边就知道，猩红战争后的那些卫兵有多孱弱。他们宁愿花上10枚罗门银币给盾牌画上皇庭徽记也不愿意给盾牌上点优秀的附魔。”
　　“……行吧，那之后呢？”
　　“之后……”
　　“大小姐知道阿尔戈文吗？”
　　“不知道。”
　　“额，阿尔戈文是现在皇庭势力的唯一所在地，自皇城沦陷帕梅拉女皇被俘虏后，北方其他地方已经尽数被兽人占领了。”
　　“哦。”
　　“阿尔戈文是皇庭最靠近城联的城市，再往下面就是阿里安特。”
　　“阿里安特……好像有点印象。”
　　“现在南边是城联，北边是兽人，中间夹着一个小小的阿尔戈文。”
　　“然后呢？”
　　“然后……赛伦弗因那边好像发来谴责，但是什么动静都没有……”
　　“北方现在已经被兽人实质性的占据了。”
　　“城联那边军士们在疯狂请求出战，但上面就是没有动静，也不知道是什么情况。”
　　“兽人目前也不敢主动进攻。”
　　“目前赛伦那边承认了赫罗斯特皇庭，但是没承认兽人，虽说打到这种程度，但两边都明显不想让那边插手进来。”
　　“目前皇庭城联兽人三方都没有轻举妄动。维持着一种诡异的局势。”
　　“然后现在又冒出了个赤色军团……势头越来越盛。”
　　“现在唯一知道的是，赤色军团带头组建了一个精英小队，打算前往北方潜入皇城帕斯罗亚把帕梅拉女皇救出来。但是结果就不知道了……”
　　这样……
　　真没想到黛维搞个游戏造成这么大的混乱和影响，这种程度的八卦真的是够劲爆了。
　　“这是什么时候的事情？”
　　“至少一个月以前了吧……”
　　“这么久？”
　　“额……因为加瓦提兰那边……出现了点混乱……商队也都，额所以……”
　　“得，不问了，我的锅。”
　　“…………”
　　“你说那个帕梅拉女皇到底怎么想的，结果变成现在这个样子。”
　　“眼高于顶是这样的，没有希拉王血的力量，但是希拉王血的傲慢却一点都不少。”
　　“兽人可能也是因为这点才造反的。”
　　“绿皮只是没脑子，又不是真的有多奸诈，大概率是皇庭这些年拿兽人当奴隶俘虏习惯了，自己都没反应过来。”
　　“我猜也是。”
　　“她们现在也付出代价了，女皇……额……听说被她一直被兽人轮的挺惨……皇宫里的其他女眷也是……”
　　“就是可怜了那些普通人……”
　　阿尔沃特几人一直在激烈讨论。
　　我突然发现塔妮娅脸色有点难看。
　　“好了好了，停了停了，不说这些，约克进去问问好了没有。”
　　“是。”
　　………………
　　当！当！当！
　　师傅和几个徒弟汗流浃背的在干活。
　　“哦，抱歉，稍微有点忙，忘记叫你们了。刀胚已经做好了，就放在那边，接下来你们自己搞吧。”
　　说完师傅就又开始忙了。
　　我们客气了一下便取了东西离开。
　　【未完成武器（白色普通）】
　　攻击=9～13
　　“接下来怎么搞？”
　　“真正的附魔武器也是有工艺流程的，不过咱们也没条件，就随便弄弄吧。”
　　说完我就把魂烬撒了上去。
　　这样自然是有点浪费的，如果有精通附魔的大师可以进一步增加效果，减少不确定性。
　　在魔力的作用下，刀胚开始发生不可思议的变化。
　　魂烬不愧是牛逼的高级材料，这样都没有失败，在众人期盼的眼神下……
　　锵锵锵！结果出炉啦！
　　【未命名（蓝色精良）】
　　攻击=30～32
　　力量+12
　　［攻击可以附带攻击特效］
　　［坚韧：耐久度大幅提升，不易损毁］
　　面板颜色直接刷新，数据也增加了。
　　不过……额，只有一个坚韧吗？这……
　　但是12点力量还行，比之前那个3点体力的破逼玩意儿强太多了。
　　好了，赶紧卖了，换路费。哦，不，买马。
　　这边佣兵战士多，正好能卖个好价钱。
　　不过在那之前先装个把手，最好再弄个剑鞘。
　　话说要不要顺便再给它编一段牛逼的故事，应该能卖得更高，毕竟这么强的属性……
　　“大，大大大，大小姐，真的要卖吗？”
　　罗森特拿着这把刀已经挪不动手了。
　　“这真的是我这三十年来亲手摸过的最优秀的武器！我可以感觉到这其中那源源不断的力量！”
　　呃呃……有这么夸张么……只是件蓝装，你那个好像拿到了魔戒一样的表情是怎么回事……
　　“让我试试让我试试！”
　　“…………”
　　“牛逼！！这武器牛逼！！”“喂喂喂小心点别乱挥！”
　　“我不用我的双手斧了，我要改用刀了。罗森特大人！请教我刀法吧！”
　　“什么就教你刀法了，还有谁说要给你了你这白痴。”
　　“不管！到了老子手里就是老子的了！”“布鲁托你他妈的……”
　　“…………”
　　以前咋没发现这帮人这么能闹……
　　“大小姐！别卖了！真的别卖了！有了这把刀，再接几个任务，几下就把钱挣回来了！”
　　“大小姐！还有魂烬吗？再弄一把吧！这次我想要双手斧！”
　　“我想要把大剑。”“我，我要个匕首就行。”
　　连德文都拿着自己的弓紧紧盯着我看。
　　“干嘛啊你们，阿尔沃特你就别凑热闹了行不？”
　　“我是真的想要，其实我一直有在想。”阿尔沃特叹了口气，45度低头淡淡说道，“如果当初没有给我的团员买铠甲，而是买了那把大剑，今天会不会不一样。”
　　“阿尔沃特……”“团长……”
　　我脸抽了抽。
　　“不是，至于吗？”
　　“…………”
　　“行行行行，不卖了不卖了，咱们这次弄了两堆魂烬，一大一小。刚刚用了小的，要么我们现在把那份大的匀一匀，弄两份出来，但效果可能弱一点，要么直接搞个大的，你们决定吧。”
　　“是！！”
　　“双手斧！必须双手斧！”
　　“…………”
　　罗森特翻了个白眼没理布鲁托：“那大小姐，我们现在去接点任务赚钱买马？已经迫不及待想要试试新装备了。”
　　“接个毛钱，哪有那个美国时间做任务，而且那么点赏金够干啥。你们自己去玩吧，先想好决定要什么，我跟塔妮娅城里逛逛。”
　　“哦，好的。”
　　“塔妮娅，走。”
　　“嗯！”开心地挽住我的手。
　　………………
　　直接用积分换点东西卖算了。
　　省事。
　　但是换啥呢，直接换黄金吗？
　　会不会太亏了？
　　有没有什么便宜又能卖出高价的东西？
　　还得是要简单易懂，立即有人要的，不然卖个抗生素谁知道你这是什么鬼东西。
　　所以卖什么好呢？魔幻中世纪什么比较稀有？
　　宝石？玻璃？军火？香料？
　　宝石黄金这种东西的我以前看过，价格很硬，换也可以换，也好卖，属于是没有更好的保险选择。
　　玻璃……不知道价格，但是应该不会太贵吧？中世纪玻璃好像挺值钱。可以考虑一下？换几个彩色玻璃珠看看有没有冤大头要？
　　嗯……感觉不行。在赛伦弗因应该会有贵族要，这边……呵呵。
　　军火……军火就算了，这个是真的高价……完全血亏的类型，之前的丢的那几个闪光弹都让我的心在滴血。
　　然后香料……诶！话说香料可以啊！这边香料真的不多，兑换点香料卖应该能赚大钱，这个可以有！
　　但是同样不知道价格……
　　香料应该不会贵的吧，我感觉……
　　可万一系统搞我，就是一粒花椒几千积分怎么办？
　　嗨呀，看不了商城只能盲买真的好亏。
　　总不能卖方便面吧……
　　要不……换点麻辣鸭脖？鸭脖不贵的，把鸭脖上的辣子扣下来卖怎么样？
　　好像可以啊……这最保险的做法了。
　　但是烹饪过的辣子还能再拿出去卖么？
　　实在不行那卖盐和糖？这边卖盐犯不犯法的？
　　啊啊啊好烦，算了，先逛逛吧，倒也不急。
　　好久没跟塔妮娅逛街了，看看这边市场上怎么样。
　　………………
　　来到市场，正是热闹的时候，人来人往，但是摊位却不多。
　　比起一些小商品，基本都是大箱大箱的货物。
　　我看见有个人正在一个一个往箱子上画图案，哦，画的是个香蕉，倒是简单易懂。
　　但是这种不能叫市场吧？不过好像除了这里也没别的地方了。
　　市场的旁边是武器铺，挂着各种琳琅满目的兵器，几个佣兵打扮的人正在谈论挑选。
　　我看了看价格，还挺便宜。
　　再过去有铠甲铺，治疗所，炼金店……
　　嗯？炼金店？
　　“走，塔妮娅我们进去看看。”
　　“哦。”
　　一个摆着各种瓶瓶罐罐的店。
　　解毒剂……蜘蛛毒液合剂……火焰药剂……爆炸药剂……都是些很普通的东西。
　　喂喂这个爆炸药剂不就是火药吗？里面装的就是火药啊！改名爆炸药剂就是炼金术了是吧。
　　嗯……好像也没毛病。
　　我还看到了一瓶酸液，竟然就是一个装了林德虫血液的特制瓶子，卖得好贵……
　　转了一圈就离开了。
　　有点没意思。
　　“卖奴隶喽，卖奴隶喽，上好的健壮的男奴～买十赠一啊～”
　　“姐姐……这里有好多奴隶啊……”
　　嗯？奴隶市场？
　　这么多？
　　“瞧一瞧看一看那～会读书会写字，做过一位男爵的书童，200邦布便宜卖啦！”
　　咋跟卖菜似的……而且竟然还是男性奴隶居多，什么奴隶制城邦。
　　“斗技场五胜！曾经的饿熊！单杀过巨魔！800邦布不讲价！”
　　“我要了！”“我也要！”“还有我！”
　　“怪不得这里这么穷呢。”我感叹了一句。
　　“因为环境？”
　　“不，这只是一部分。”我无视那些人的喊叫牵着塔妮娅继续往前走，“社会和文明的发展本质上是生产力，从原始社会到奴隶制，封建制，再到资本主义和社会主义，本质就是生产力发展的过程。”
　　“我出850邦布！”“我出900！”“1000！”“1100！”
　　“奴隶制是生产力最低的制度，为什么？因为你给人一把锄头，和给一头牛，二者的生产力是完全不一样的。”“我出1200枚罗门银币！”
　　“因为是奴隶，你就只能让他们做一些辛苦低贱的工作，不可能让他干重要的事。可这样生产力就十分低下，需要给他们配备生产工具。可是如果配备了，又会有很大风险。”“哦……罗门银币……该死。”
　　“那为了降低这种风险，只能尽可能的让奴隶变得原始，麻木，不让他们反抗。”“那么，1200罗门银币一次，1200罗门银币两次……”
　　“可是这样生产力就太低了。”
　　“不能发挥出更高的生产力，本质就是阻碍生产力的发展。”
　　“1200枚罗门银币成交！恭喜这位先生。”
　　“之前跟你讲过工业流水线，想要进行产业升级，就需要精细化操作。不说最基础的素质教育，至少得要能认字吧？不说一些复杂的器械，哪怕是简单的开关，也要会按，知道怎么按，什么时候按。”
　　“而更高级的生产资料又需要更高级的知识。”
　　“但是他们一旦接触知识，接触书本，就会开始思考，而一旦开始思考……呵呵。”
　　我跟塔妮娅找了个地方坐下。
　　“一个人学会思考，有了自己的想法，那必然不会甘心做一个奴隶，”
　　“…………”
　　“所以最后必定会向着封建制度发展。”“原来如此。”“当然你要是尤里会精神控制那当我没说哈。”
　　“…………”
　　“但是……也不绝对……”
　　“不绝对？”
　　“嗯，因为魔力，因为这个世界上位者和下位者的差距过大，这就让变革变得极其困难，暴动可以被强者轻易镇压。制度的改革会被无限拉长。”
　　“不过这也绝非不可能，魔力很公平，说不定就出现一些天赋异禀之人，一些不需要学天生就会使用魔法的……天才？”
　　说到这，我忽然转头看向正一脸认真听我说教的塔妮娅。
　　“…………”
　　“…………”
　　“嗯？怎么了姐姐？”塔妮娅可爱地眨了眨眼。
　　“嗯……那个啥，塔妮娅，我这又不是讲课，就是聊天随口吹个逼，你……不用听得这么认真吧？”
　　“嘿嘿，姐姐说话的样子好帅……情不自禁。”
　　“是，是吗。”
　　吓我一跳。
　　……果然异世界的女孩子还是好骗啊，随手敲键盘都能加好感度。这些东西我要是敢在网上发表不被人喷死才怪。
　　“那然后呢？”
　　“然后……额……其实我刚刚说的不绝对，事实上也不绝对。”
　　“？？”
　　“因为我后来又发现，如果个体的实力差距过于巨大，就会阻碍这种发展，甚至永远无法发展。上层永远是上层，下层永远是下层，毫无晋升的渠道，整个社会就只能是死气沉沉。”
　　说实话，之前第四纪多罗帝国的故事给了我非常大的震撼，一个皇位能传两百多代甚至传了上万年简直就无法理解。
　　“所以重要的是上升渠道？”
　　“额，也可以这么说。”
　　“这样……”
　　“其实咱们当初也是走得太急，应该像在这边一样，在赛伦弗因多转一转的……”
　　“黛维作为皇帝虽然淫乱，但你看，之前咱们走了一路都没遇到什么强盗，领土境内基本看不到什么魔物什么食尸鬼，不如说听都没听过。结果出去以后，天天死人，到处死人。”
　　“我以前可是从来没杀过人的，应该说鸡都没杀过，结果现在一路走来死在我手上的活人都已经有两位数了，唉……”
　　塔妮娅在我的手心捏了捏。
　　“而且国力也强，兽人给赫罗斯特还有加瓦提兰祸祸成那个样子，在黛维面前屁都不敢放一个。也许她是个好皇帝也说不定。”
　　“……她才不是什么好皇帝。”
　　“什么？”
　　“没什么，姐姐我们继续转转吧。”
　　“嗯，行。”
　　………………
　　继续往前走，就到了这个城市最高大的一个建筑。
　　这里貌似是这个城市人最多最热闹的地方，哪怕在外面离得老远都能听见里面在激情呐喊。
　　“那里是？”
　　“貌似是斗技场，大概就是通过战斗比谁厉害的地方吧，要进去看看吗？”
　　“姐姐想看吗？”
　　“还好，反正也没事。主要是好像也没别的地方可以逛了。”
　　“那就看看吧。”
　　走到里面，确实是个斗技场，马上要进行下一场决斗了，一时周围坐的观众还不少。
　　门票不是很贵，没在意是什么对决，我和塔妮娅随便买了门票就进去了。
　　来到看台，从上往下看就更明显了，是很有野性血腥风格的那种古老斗技场，只不过才打完一场下面没人。
　　刚准备和塔妮娅找个空位坐下，就听见一个大嗓门在喊。
　　“大小姐！大小姐！”布鲁托大嗓门在喊。
　　“哦，还挺巧。”
　　看见阿尔沃特他们也在，于是我带着塔妮娅坐过去。
　　“大小姐你来了！”
　　小约克也礼貌跟我问好，我笑笑算是回应。
　　“你们已经决定好了？”
　　“嗯，我们还是打算把这次机会让给团长。”
　　“是吗，布鲁托你斧子不要了？”
　　“哈哈，我这柄双手斧用久了，真让我换还不习惯，还是给阿尔沃特吧。”
　　“那行吧。”我笑笑也没多说。
　　“下一场战斗是狂狮巴利挑战黑狮，战斗将在十分钟后开始，重复一遍，战斗将在十分钟后开始。”
　　“大小姐，我们打算参加斗技场的战斗。”
　　“嗯？”
　　“在这里挑战胜利可以直接获得奖金，我们可以用奖金换几匹好马，就不用卖附魔武器了。”
　　“哦？打赢就有钱？真的假的？”我来了兴趣。
　　“真的。”
　　“还有这种好事。那感情好，走走走，我最喜欢这种东西了。”说着我就要起身跳下去。
　　真是瞌睡送枕头，竟然免费给我送钱，这样就不折腾积分了，直接下场一拳搞定，皆大欢喜。
　　“大小姐，请先等一下……没那么简单。”
　　“姐姐，知道你强啦，先听人把话说完嘛。”
　　“额，好吧好吧。”在塔妮娅的劝说下我重新坐下，“所以怎么个打法？谁都能参加吗？要不要报名费？”
　　“个人战，报名就可以，不用报名费。每天只能参加一次，但可以连续战斗，中途不能休息。胜者获得奖金，输者一无所有，且死活不论。不能投降，战至最后一刻。”
　　“不能投降？只能死战？”
　　“是的。这里的斗技场，最早叫做奴隶斗技场，是那些奴隶进行最后角斗的地方。只要能在战斗中获胜，那么就会立刻获得自由。哪怕犯了罪，也可以来这里战斗，胜者免除所有罪责。相反，如果逃跑和投降，会被即刻处死。决斗在这里是神圣的，投降和逃跑都被视为懦夫的行为。”
　　“决斗审判是吧，666。”
　　“总之，战斗一旦开始就不能后悔了，边缘的出口会被封住，除非一方倒下。”
　　“那要是打平呢？或者倒下失去战斗能力呢？必须要有一个死掉？”
　　“不会打平，在这种生死对决里，没有人会留手，一旦留手就有可能身首异处。”
　　“所以不要报名费哦，怪不得。但要是天天这么死人，哪怕有奴隶也会不够的吧？”
　　“这个城市的奴隶很多的，而且这个斗技场的历史也相当久远，至少也有好几百年了。城邦的主人和名字都换过几次，但斗技场依旧存在。每年都会有世界各地的佣兵专门来这里享受战斗，倒不用担心没人。”
　　“这样。”
　　“大家久等了，接下来的战斗是……狂狮巴利对战黑狮！让我们看看这两头狮子谁能获胜！”
　　哦，战斗终于要开始了。
　　只见看台下，一个长头发的壮汉和一个皮肤黝黑个头更高的壮汉各自从两边出场。
　　长发壮汉身穿皮甲，手持剑和盾，黑大汉则是双手武器，披着兽皮，脚上竟然还有铁链。
　　两人等级都是五十多，但黝黑壮汉要高两级，血量也高，反观长发壮汉血量竟然都没满，我有点好奇这人能不能赢。
　　但等了一会儿，两个人都在紧张的对峙，并没有要打的意思。
　　“你之前说连续战斗。”
　　“嗯，连胜越多奖金自然越多，敌人也会越来越强，而且除非打满四场不允许休息。嗯……也并非不能休息，重点在于受伤。因为时间太短无法治疗，一旦有了伤势后面就非常难打，所以想要连胜才很困难。”
　　哦，怪不得。
　　“特别是高胜以后要面对的敌人不止一个，在被围攻的情况下很难不受伤，一般人能打个三胜已经很厉害了，大部分人都会知难而退……”
　　“但是大小姐的话……”说到这，阿尔沃特对我露出了一个比较奇怪的表情，其他人也差不多。
　　我耸耸肩，不置可否。
　　阿尔沃特整理了下表情对着下面重新说道：“刚刚我看了下，左边的狂狮巴利就是一位两胜的挑战者，虽然他状态保存的较好，但还是能看见一些伤口，而对面的斗技场奴隶比他强了一截状态的情况下，这把我不太看好。”
　　“是这样。”
　　不算受伤血量，光是黑壮汉的体型身高就在那摆着，不用系统也能看出谁强。
　　现在这个版本还是很看肌肉和铠甲的，基本不可能出现细胳膊细腿比基尼护甲这种东西。所以我这种跨版本的才显得这么外挂。
　　可能是没有耐心，奴隶黑狮向狂狮发起了冲锋，沉重大斧带着破风声横劈，被狂狮巴利惊险躲过。
　　随后又是一重斧，被盾牌所格挡。
　　狂狮巴利反击，但也没有击中。
　　两人打得十分惊险，观众也跟着惊呼连连。
　　“没有团体战吗？都是1v1？”
　　“没有，挑战只能一个人挑战，但是你的对手并不一定只有一个，有可能是奴隶，有可能是野兽，也有可能是大型魔兽。如果连胜多了，还会有冠军角斗士亲自出场。”
　　“冠军角斗士？很强？”
　　“嗯，很强，他们都是从无数战斗中厮杀出来真正的强者。”“跟你比呢？”
　　“跟我？我还算不上强者。”
　　“是吗……”
　　那应该差不多是等级过百了，这才是真正的强者级吗……
　　“狂狮巴利又一次受伤了，看来情况不妙啊。”
　　主持人在讲解，观众在呼喝。
　　我也跟着看过去。
　　“对了，除了冠军角斗士，听说这个斗技场下面还封印着一个恶魔呢，只是没有人见过。”
　　“额额，你都这样说了那肯定是有喽。”
　　“这个……大陆上各种传说传言很多的，真真假假，也有纯粹就是为了骗人和讹传的，特别是那帮吟游诗人，最喜欢干这种事。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“大概八年前，有一次。我们听了一个吟游诗人的故事去闯一个古老的地下墓穴，说墓穴深处有非常强大的宝物，结果我们杀了几天几夜的骷髅和僵尸，屁都没找到。”
　　“啊，我记得那次！那次斧头都给我砍钝了，结果一分钱没见到不说维修费还赔了一笔。”
　　“嗯，等到我们回去找那个吟游诗人算账的时候，已经跑不见人影了。”
　　“呃呃，你们这是被当枪使了吧……”
　　“什么意思？”
　　“那个吟游诗人知道墓穴的藏宝位置，但是亡灵太多进不去，又不想花钱，所以故意这么说，就等着傻子帮他免费清理。等到你们走光了，然后他可能有专门的钥匙或知道密道啥的，再把宝物取走……”
　　“啊？是这样的吗？！”布鲁托一脸惊讶。
　　“原来如此，这么一想确实有可能。”罗森特摸着下巴缓缓说道。
　　“喂喂，你们这么缺心眼是这么活到现在的？”
　　“哈哈哈，八年前的事情，现在想通也没用啦，哈哈哈哈。”
　　“六。”
　　不知道说啥，我也只能六。
　　之后这几人就聊开了，开始讨论起以前的各种冒险，看看是不是也被骗了。
　　我对这些笨蛋已经失去了兴趣，反倒是塔妮娅和约克对这些曾经的冒险故事非常在意，听得津津有味。
　　说话间，场内的狂狮彻底落到了下风，身上也受了不轻的伤，而且渐渐被那凶猛的黑狮硬逼到了一个非常危险的角落。
　　大斧子甩过，这次没躲过，长发壮汉只能勉强使用盾牌先将人击退。
　　“糟糕了！狂狮巴利胸口又出现了一道巨大的口子，看来……什么！是生命药水！狂狮巴利使用了生命药水！伤口止住了！”
　　“没啥特殊规则吗？暗器魔法红药随便用？”
　　“都可以，只要能活下来。”
　　“是吗，那看来难度真的高。”
　　“姐姐……还要参加吗？感觉好危险啊……”
　　“没事，没事。”我捏住塔妮娅的小手。
　　“不对啊，那我带一堆魔法卷轴或者治疗药水上场不就行了吗？”
　　“魔法卷轴……一般挑战的胜场奖金也就这么多，图什么……”
　　“也是……”
　　“说起来阿尔沃特你参加过？”
　　“嗯，十六年前，我在这里拿了六胜，受伤后选择了退出，然后组建佣兵团开始佣兵生涯。”
　　“这样啊。”
　　“听说现在想要六胜更难了，但是大小姐的话……肯定没问题。”
　　“狂狮巴利！！漂亮！！成功逆转！！”
　　跟着现场的惊呼看过去，只见一把剑刃深深捅进了黑壮汉的身体里。
　　哦，虽然不知道发生了什么，但是牛逼。
　　主持人随后宣布了胜利。
　　只见作为胜利者的长发壮汉砍下了黑壮汉的头，串在剑尖上，高高举起。剩下具无首的尸体静静躺在一旁的血泊中。
　　“狂狮！狂狮！！”“巴利！巴利！！”
　　现场都在为胜者欢呼。
　　唯有塔妮娅明显不太喜欢这种血腥风格，下意识往我身上靠了靠。
　　“妈的，就这！菜鸡互啄！”看见场上的欢呼和喝彩我不爽了，“光看有啥意思，你们等着，我要下去了。”
　　“大小姐，一起。”
　　“不是不能组队吗？”
　　“我们个打个的。”
　　“不行，等我打完你们再打，别给排到一起了，看我三分钟给他打通关！”

第44章 老子升级了！
　　“喂，一旦入场就不能出去了，你确定要参加？这个可不是什么过家家。”
　　“不用废话，看我打翻全场。”
　　“那随你。”登记的人劝了一句就不再劝。
　　五分钟后。
　　“好了，你的对手是三只鬣狗，打赢能拿150罗门银币，进去吧。”
　　“还挺快嘛，等等！三条鬣狗啥意思？瞧不起我？”
　　“现在弃权还来得及。”
　　“行行行行。”
　　不废话，进场。
　　这场的观众明显比上一场少很多，不如说就没几个观众。
　　而且连主持人都没有。
　　我进场以后就来了个人拿了笼子打开笼子然后就走了。
　　身后的石门轰隆一声合上。
　　“这就开始了？”
　　“打赢才能出，场地上有武器，自己拿。”
　　说完人就不见了……
　　“？啥情况，这场咋是个女人。”“长得有点可爱啊，瘦瘦小小的，确认没来错地方？”
　　“喂喂，这要被活活咬死了吧？”“这是哪家的奴隶，故意的吗？浪费么这不是。”
　　“放她出来！本大爷愿意出钱，本大爷要把她买了！”
　　真是无语。
　　我也懒得说话，对面的狗像是野狗，又臭又脏，满嘴哈喇子，也不知道是多久没吃饭了，从笼子出来以后没犹豫就迫不及待狂吠着向我冲来。
　　“汪！！”“汪汪！”“汪！！”
　　地上捡起一块石头。
　　我拍。
　　拍死一个。
　　轻轻后退半步，躲过扑击……
　　我再拍！
　　半空中拍死一个。
　　还有一只趁它落地，立马上前一步，拍死！
　　全程连个呜噎声都没有，因为瞬间脑壳全部碎完了。
　　搞定。
　　“啥情况？”“这就拍死了？”“我没看清。”“咋回事儿啊。”
　　议论纷纷。
　　“喂！打完了，放我出去！”
　　等了好一会儿，大门才打开。
　　“你……”
　　“怎么？”
　　“没事……这是你的奖金。”
　　“诶诶诶，别走啊，我还要继续挑战。”
　　“…………”工作人员沉默了一会儿，“稍等。”
　　………………
　　这回等了有十五分钟。
　　“这次对手是割喉者，打赢有300罗门银币……”
　　“哦，知道了，快点。”
　　“…………”
　　………………
　　进场，对面是个身穿皮甲拿匕首的精瘦男人。
　　眼神很是残忍，还有玩味。
　　“小女娃娃，我会让你知道你来错了地……”
　　我一步步走上前去，在他说废话的时候，一巴掌打飞他的匕首，一巴掌给他扇倒在地。
　　没杀他，我控制着力的。
　　“下一个！”
　　“哇……”观众纷纷惊呼出声。
　　此时已经有人发现不对劲了。
　　“什么情况？什么情况？”“到底什么情况？”
　　一堆人在喊。
　　“阿尔沃特，说真的，每次看见大小姐这样……有种说不出的爽感，但又不知道怎么形容。”
　　“诶，真的？我也是！我以为就我有这种感觉！”
　　“…………”
　　………………
　　第三场，一个壮汉，等级稍微有点高，60级，奖金500。
　　也是一拳搞定。
　　不知不觉人越来越多了。
　　诶话说我不有武器了为什么还要用拳头啊？
　　朝阿尔沃特喊了一声让他丢个武器下来。
　　哦，征战之剑，伯爵的那把，可以。
　　“…………”
　　“喂，快点啊，还要我等多久？”
　　“…………请再稍等一下。”
　　“啧。”
　　我不耐烦的脚板拍地，又过了好一会儿。
　　“下一场对手是位剑术大师，打赢有1000罗门银币……”
　　“行了，都行，随便，你赶紧开始。”
　　“…………”
　　………………
　　入场。
　　“来了来了！”“就是这个女人！”“突然就三胜了！”
　　“这次对手可是位有名的剑术大师！”“这女的死定了！”
　　站在对面的是个身穿轻铠，帽子上还插着根羽毛的男人，看那个站姿好像确实有点牛逼的样子。
　　“哼，女人。”
　　“？”
　　“来吧。”
　　我耸耸肩，一剑砍过……诶？没打中？
　　“浑身都是破绽。”
　　又是一剑，又没打中。
　　“无聊。”
　　连续几剑，我破空声都劈出来了，就是没打中。
　　“原来只是力气有点大而已，可笑。”
　　卧槽？我打不中这个逼！
　　“连个剑术学徒都不如，这种水平还敢用剑！”
　　噗！
　　我被捅了一剑……
　　剑术大师皱了皱眉，没等我说话紧跟着又捅了我一剑。
　　我硬抗反击，他躲开。
　　“……你是什么怪物？”
　　他奶奶的我还不信了！胡乱挥了好几剑，但就是打不中。
　　“哼，我看你能流多少血！”
　　话音刚落我又被砍了好几下。
　　场外观众也在跟着乱喊。
　　涅妈妈滴！
　　我怒了，直接把剑朝他猛得丢过去，趁他躲开的时间，突然跳起！一个大跺脚！跺的同时后背发力，像大猩猩一样将双臂一甩猛砸地面！
　　“战争践踏！！”
　　地板狠狠震了下。
　　“什么！”
　　趁着这人站不稳我上去一把抓住他的脖子！
　　观众们一阵惊呼。
　　“剑术大师是吧。”
　　一拳给他鼻血打出来。
　　“很会躲是吧。”
　　又一拳给他嘴打歪来。
　　“很会喷是吧！”
　　“你……咕呃呃……”
　　“你什么你，再给你一拳。”
　　“…………”
　　“哼。”
　　见他一副半死吐血的样子，我松开手把他丢在地上。
　　“好了，下一个！！”
　　“……没了。”
　　“啥？啥就没了。”
　　“今天的战斗已经结束，要想继续挑战请明天再来。”
　　“啊？喂喂，我刚热身起来诶！”
　　他奶奶的。
　　没办法，今天确实有点晚了。
　　于是回到酒馆坐着休息了会儿，跟阿尔沃特商量了下魂烬附魔的事，吃个晚饭，然后回房跟塔妮娅贴贴两下就睡了。
　　明天打完拿钱换马走人。
　　………………分割线………………
　　第二天一早。
　　“我去，今天怎么来了这么多人？”
　　“来了！她来了，就是她！”“昨天那名剑术大师像只鸡仔一样被她抓在手里！”“真的假的。”
　　“大小姐！”“姐姐～加油～”
　　我挥了挥手，然后看向了我的对手。
　　好像是第五场了，这次对手竟然是个六人小队，砍刀长枪盾牌弓箭。
　　专业配置是吧。
　　但是等级并不高。
　　我二话不说冲进人群，见一个打一个。
　　一拳一个躺，每躺一个观众都会跟着惊呼一声。
　　哈哈。
　　“她这种打法不怕受伤吗？”“我明明看见她流血了，她到底有没有受伤？”
　　“她真的好强啊！”“但为什么连个武器都不用？”
　　呃呃……突然有点脸红。
　　其实昨天有用剑……但打那个剑术大师的时候才发现，果然还是拳头好用啊……
　　我早用拳头跟他贴身缠也不必一开始被打得那么狼狈。
　　干掉最后一个人后，宣告胜利。
　　………………
　　第六场。
　　敌人是小食尸鬼。等级不高只有20多级，但是数量有点多，话说原来食尸鬼长这样啊。
　　【小食尸鬼】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：24】
　　【生命：960/960】
　　灰面獠牙，真特么丑……
　　小食尸鬼的体型并不大，跟哥布林差不了多少。
　　一巴掌随便拍死拍飞。
　　但因为是亡灵，不懂得什么是畏惧，所以依旧会无脑的扑上来，要是哥布林或者普通人类被这么杀士气已经崩了。
　　就在我把这群食尸鬼杀得差不多的时候。
　　“大小姐！注意！千万不要让食尸鬼吃到尸体！”
　　嗯？为啥？吃了会怎样？
　　忽然这么说我反而有些好奇。
　　也就在这时，两只受伤半残的食尸鬼放弃了对我的攻击，转头跑到自己同伴的尸体上大快朵颐了起来。
　　我当然有时间打断他们，但因为刚才的话，我只是静静看着它们对着尸体狼吞虎咽。
　　短短瞬间，它们的身体就发生了巨大的变化。毛发生长，骨骼拉长，体型大了一圈，看起来也更狰狞了。
　　【食尸鬼】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：41】
　　【生命：3280/3280】
　　好家伙，进化了！血也满了。
　　原来是这样，怪不得叫食尸鬼。
　　诶等会儿？刚刚没仔细看。
　　恶魔？
　　原来这玩意儿不是亡灵而是恶魔啊！
　　喂喂合着你们这帮人天天杀天天杀连人家什么东西都不知道啊。
　　“哗哇！”
　　这时观众忽然惊呼。
　　原来吐槽的时候，两只进化完成的食尸鬼已经叫着朝我飞扑过来。
　　露出骸骨的身体带着恶臭，在空中划过一道曲线。
　　眼见那腥臭的血嘴离我越来越近…………
　　我瞬间一拳一个把他们全打下来！
　　然后按在地上看着血量一个打死一个打残！
　　“来，你再吃一个。”
　　我朝着那边一地的食尸鬼尸体指了指。
　　其实也不用我说，这个被我打得半死的食尸鬼已经朝着旁边的尸体扑过去了。
　　又是一顿啃食声。
　　“大食尸鬼！大食尸鬼！”“那个女人死定了！”“这愚蠢的女人竟然眼睁睁地看着食尸鬼进化！”
　　再一次进化后的食尸鬼，模样更加狰狞可怖，满嘴是血，非常容易吓哭小孩，简单说就是更丑了。
　　【大食尸鬼】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：57】
　　【生命：6840/6840】
　　等级不算高，但血量一下上来了，再加上这个模样，蛮有压迫感的。
　　“吼！”
　　好家伙，站起来比我高好多。
　　大食尸鬼吼了一声，在观众们的惊呼声中，粗壮的大爪子带着破风声向我抓来，似要把我撕成碎片。
　　“还反了你了。”
　　我冷笑一声正面一拳迎上去。
　　攻击力不错。
　　我甩了甩流血的胳膊。
　　而它的爪子已经断了。
　　见它毫不犹豫地用另一只爪子重新向我扑来。
　　我也不客气，正面硬刚，跟它你一爪我一拳的残忍互殴。
　　几个来回后，大食尸鬼便头破血流，牙断骨折。
　　“来，去吃～再进化个巨食尸鬼出来。”
　　咔嚓咔嚓。
　　“小食尸鬼，食尸鬼，大食尸鬼，巨食尸鬼。嗯，然后超食尸鬼，极食尸鬼……还有啥，食尸鬼之神！哈哈哈。”
　　嗯？
　　【大食尸鬼】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：57】
　　【生命：6840/6840】
　　喂喂？
　　血满了，但是并没有进化，等级都没增加。
　　不是……说好的食尸鬼之神呢？连巨食尸鬼都没有？你这就完了？
　　“吼！！”
　　咚咚啪！
　　“去吃！”
　　“吼！”
　　噗噗咕！
　　“再去吃！”
　　“吼！”
　　“再吃！”
　　“…………”
　　“给老子吃！”
　　斗技场内的画面血腥至极的，一人一食尸鬼打得血肉飞溅不亦乐乎。
　　观众们已经傻了，很难有人想象这样的战斗。
　　“她不怕痛的吗？”“跟一只食尸鬼这样子拼命？”“她是不是脑子有问题？”“都流了这么多血这人怎么还不死？”
　　此时这样的战斗已重复了七八次，地上的小食尸鬼尸体也只剩两三个了。
　　“继续啊，还有尸体，继续吃。”
　　食尸鬼吼不起来了。
　　每次吃完尸体复活后都会被我硬生生打残，然后再吃尸体再复活。
　　又一次的拳爪对撞中，它竟然……躲开了？
　　我从它的动作里，感受到了……畏惧？
　　因为这下畏缩，它狠狠的吃了我的拳头，吐了一大口血。
　　然后，它不再跟我战斗，也没有吃尸体，而是跑了？不断地向着斗技场边缘跑去。
　　“呵……跑了可还行，还想等你再进化一次的，既然如此，那留你也没用了，去死吧。”
　　追上它，打爆它的头。
　　这只复活了这么多次的食尸鬼就这样背对着我窝囊的死了。
　　此时观众席上已经冷场，这样的战斗方式与其说热血，不如说……冷血。
　　………………
　　挑战还在继续。
　　第七场，打丑了吧唧的鹰身女妖，扯掉了它的翅膀踩爆了它的鸟头。
　　第八场，打巨魔，上次古代巨魔的迷你型，血有点厚，但在我连续数拳下后还是倒地不起。
　　第九场，打林德虫。这个有点麻烦，但它在咬我的时候被我抓住嘴，硬撕成了上下两半，瞬间解决战斗。
　　第十场，三个精英角斗士。
　　全都70多级，有点难打，但问题也不大。
　　就是有个拿剑的一直反击弄得我有点疼，一不小心下手重被我打死了，另外两个我就放过了。
　　第十一场……
　　说实话，这些都没废太多功夫，打得还没之前的食尸鬼有难度。
　　观众越来越多。
　　………………分割线………………
　　下午……
　　稍微躺躺休息下吃了点零食顺便跟塔妮娅贴贴补充了下淫毒我就重新进到竞技场。
　　其实钱已经够了，但是有点想打通关看看。
　　“让我们欢迎……斗技场的冠军！！！！”
　　“冠军！冠军！冠军！！”狂热的观众在呐喊。
　　哦哦！斗技场冠军？！终于到关底老怪了吗！
　　话说不是还有几场要打的吗。
　　不过算了，这样也行。
　　不知不觉斗技场两边已经坐满了观众。
　　在观众们的呼喊下，一个全身厚重精铠带着金色头盔的大骑士站到我面前。
　　【巴林特】
　　【种族：人类】
　　【等级：115】
　　【生命：17250/17250】
　　原来如此，气势确实很强。
　　这就是等级到达100的强者级吗。
　　在现在这个版本算是很厉害的了……
　　但是对我来说，还是不够看啊！
　　大骑士没有跟我废话，既然都已经出现在这，那就是承认我的实力了。
　　勿需多言，只有战斗。
　　“来！”
　　“战斗开始！”
　　“冲锋一拳！”
　　依靠狂奔冲刺的惯性使出的凶猛一拳，多少也算个招式吧。
　　要知道我虽然体重轻了点，但是速度快啊，这招可曾经一下打死了一只精英兽人呢！
　　但是他却稳重的用他的骑士大剑挡住了我的攻击，并立刻回击！
　　啧，好痛……
　　预想到的结果，毕竟他比那只兽人首领更强，装备更精良。
　　但似没有关系！
　　等级虽然跟我差不多，但我的属性却依旧碾压了他！因为除了升级获得的属性，我还有积分加的属性！
　　最重要的是高体力带来的回血！只要不给我加流血中毒之类的恶心东西，这场战斗我必不可能输！
　　更别说我的血量至少是他的两倍！现在！我才是BOSS！！
　　“再来！！”
　　咚！
　　巨大的声响。
　　有着骑士大剑和铠甲的格挡，但依旧被我打退了一小步。
　　好疼！但是很爽快！
　　剑早就被我丢掉了，就是用拳头，没有面具酱，我这种三脚猫的剑术反而满是破绽！
　　不断的贴身，不断的攻击！然后硬抗伤害！
　　他有技术也用不出来！！乱拳打死老师傅！
　　强者级又怎样！
　　把别人拖到和你一个水平，再用你丰富的经验击败他！！
　　大骑士当然也不会坐以待毙，对我的攻击招招致命。
　　但是不管！硬接！血量没我高攻击没我高我不可能换血换不过你！
　　出暴击又怎样！你还能把我头砍下来？？
　　“再来！”
　　骑士于暴怒中流光一闪，我不知道被什么厉害技能打飞了。
　　还是不管！再来！
　　又被击飞了！奶奶的我看你能用几次！
　　“再来！”
　　如此几个来回……
　　“再……”
　　诶好疼……稍微跑远点回回血……
　　此时对面也撑着大剑喘气。
　　“好了！再来！”
　　“！！”
　　“吃我冲锋一拳！”
　　“…………”
　　bong的一声它的黄金头盔被我打掉了。
　　看眼他的血量，嗯，差不多了。
　　那么这就是最后一击了！
　　“北斗神拳奥义！北斗百裂拳！”
　　咚！
　　骑士倒下了……
　　哈哈哈！爽！痛快！
　　“真是一场精彩又畅快的战斗啊！”
　　就是有点疼。
　　“你他妈的……”
　　“啊？你说啥？”
　　大骑士说出了全场战斗的唯一句话后，便晕过去了。
　　观众们议论纷纷……
　　难道是吐槽？但听着不像啊。
　　算了，管他说啥，打也打通关了，钱也够了，差不多该走了。
　　“还没有结束……”
　　“竟然能打败冠军……太不可思议了……”
　　我注意到有人快速拖着大骑士离开了斗技场，留下那顶破损的头盔和骑士大剑。
　　“但，你以为这样就结束了吗？”
　　“？”
　　“各位观众！”
　　“让我们欢迎……让所有挑战者失去斗志……让他们后悔来到这里……至今从来没有人活着离开的……”
　　“斗技场的恶魔！！！”
　　“？？”
　　咚！！！
　　一个巨大的身影从斗技场从天而降。
　　BGM：The verdict——[斗技场的阿利娜]
　　“吼！！！！！！”
　　“卧槽！真有恶魔！”
　　咆哮声震耳欲聋，我不得不用手挡住。
　　看台上的观众被咆哮声停滞一瞬，便高神呼喊起来。
　　“这个体型……”“不可能赢的了吧？”“竟然真的有恶魔！”
　　“哦哦哦哦！上啊！”“哇，她死定了吧？”“这要怎么打啊……”
　　紫黑色的巨大身躯，身上长满了黑角，流线型和恐怖感并存的肌肉，一举一动都带着毁灭性的力量。
　　恶魔啊……
　　【玛古蒙加斯】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：168】
　　【生命：252000/252000】
　　168级，夸张的二十五万血量……
　　以当前版本的贫瘠数值……可以说普通人根本就没法打……
　　但是……哈哈，这才像样！
　　“来吧！！”
　　轰隆！！！
　　仅仅一瞬，巨大的拳头带着黑色风压向我袭来。
　　我完全是凭着下意识进行狼狈翻滚才躲开的这一击。
　　烟尘过后，一个圆坑留在地面。
　　卧槽……什么攻击力……
　　“小心啊！！”“快躲开！！”有激动的观众呼喊着。
　　风压又一次靠近，我的汗毛已经先一步立起来了。
　　妈的……
　　咬咬牙，强行提气跟它对一拳！
　　咚！
　　不出所料，我被直接打飞，在地上连砸带弹，才停下。
　　刚想站起来我就吐了口血。
　　操……
　　仅凭伤势我就推测自己被打掉了至少四分之一，甚至三分之一血！它伤害真的好高！
　　等级比我高……血量比我高……还有这个体型……
　　因为是恶魔种，哪怕是相同的等级那也比我强壮太多了……
　　尽管如此，恶魔其实也受伤了。
　　看了眼对面，手上有一道清晰的血痕，生命值掉了……大概百分之一。
　　你妈……
　　骂娘中又凭借走位惊险躲过两次攻击。
　　说实话，这家伙并不强。
　　当初在塔顶，奥萝拉她们可是杀过整整一层的大恶魔，但是现在……
　　该死！还是好痛……一下掉这么多血这点时间根本回不上来。
　　这样不行……
　　没有等级优势，没有属性优势……攻击刮痧，一旦被打到就是小半管血……
　　怎么办，好像打不过……
　　我不会……就这么挂掉吧？？
　　“哈啊……哈啊……”
　　冷静……冷静……
　　先迂回先迂回，先拖延时间，把血回上来，我回血很快的……哈啊……只要先托住……
　　刚这么想，就见恶魔怒吼一声，一道红光凝聚在他的手中，然后……双拳猛得砸下！
　　“什么！！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道暗红色的魔力喷泉沿着直线向我爆炸而来。
　　我靠！这么大范围技能！这特么怎么躲？！
　　该死！
　　勉强跳出了技能的伤害范围，但还是有被蹭到。
　　而恶魔释放完技能便毫不停留向我冲来！
　　操！
　　才意识到他在封我走位！
　　爆炸喷泉将整个斗技场分成两半，不管我往哪边躲都可以快速逮到我！
　　“死定了……再怎么能自愈也没用了。”“毕竟那可是只恶魔啊！”“如此恐怖的魔法……”
　　“斗技场竟然真的有恶魔，还一直以为是传说。”“喂喂要是这个人死了我们怎么办啊？到底要不要逃？”“啊这……”
　　也就是这关键时刻。
　　“Smoking Grenade！！”
　　斗技场上突然出现一阵浓密烟雾出现，完全遮蔽了视野。
　　恶魔在烟雾中找不到我的身影，只能无能怒吼。
　　勉强得到了一点点喘息机会。
　　“什么东西？”“哪来的烟雾？”“可能是用的魔法道具，但这有什么用，她还是要死。”
　　稍微拖延了点时间，现在该怎么办？
　　想办法……想办法……我应该还有积分，加点属性？
　　但是加什么？加血？加力量？可以加……但是积分不多，而且我现在基础数值很高了，加不了几点，意义不大。
　　我还有什么？还有什么能用的……
　　光明长矛？可面具酱不让我用……但如果真的要死也只能用了……
　　他妈的，这个恶魔就能用这么厉害的魔法技能……我却不行……
　　嗯！等等，我记得……
　　对！就是这个！
　　【星尘（蓝色精良）】
　　［消耗品：使用后，短时间内大幅提升魔力亲和度，增加魔法伤害，魔法抗性，但是降低意志和疼痛耐性，效果持续五分钟］
　　［注：效果结束后，会产生相应的戒断反应。请不要在短时间内大量滥用］
　　是之前在淫魔洞窟得到的东西！虽然能增加很多属性，但让我最在意的还是那句魔力亲和度……
　　因为这句话我一直把它放在身边……之前就有想着试试看，但那个戒断反应让我一直犹豫。
　　试试看吧……拼了！
　　一口将这东西吞进嘴里……
　　诶话说这个是这么用的吗？
　　难道是用吸的？
　　诶？等等？
　　突然一种奇特的感觉冲向我灵魂！沉寂已久的魔力子宫瞬间起了反应，连带着肠子和血液里的淫毒也突然活跃了起来。
　　哦哦哦哦！！这种感觉……就是这种感觉！
　　这种熟悉而又陌生的感觉！
　　我还是第一次如此清晰地感受到魔力的流动！！
　　哈哈哈哈！
　　很好！计划通！
　　那么现在还剩下……
　　………………
　　而此时，在烟雾里搜索半天的恶魔不耐烦了。
　　他猛锤胸口大吼！只见一道暗红色的波纹随着吼声震荡过去，瞬间荡飞了大半烟雾！
　　我拿着骑士大剑的身影突兀显现。
　　啧。
　　稍微早了点……本来想偷袭的……不过算了，问题不大。
　　恶魔看到我，肌肉与骨角暴起，向我冲锋。
　　这次我没有跑。
　　“来，吃我一招……”
　　“不死斩！！！”
　　嗡！！！
　　墨痕挥洒在斗技场内。
　　只是一招！一招就打断了恶魔的冲锋，还带走了他一大截血。
　　咚！
　　失去平衡的恶魔单拳撑地，在地上磨出一道痕迹后稳住平衡。烟尘散去后，一道黑色好似还在灼烧的伤口长长印在他的身躯上。
　　“那是什么东西！”“恶魔受伤了！”“这也是魔法道具？！”
　　场上无数观众为这突如其来的变故齐齐呼喊。
　　而我已经趁机向恶魔发起进攻！
　　唰唰唰唰！
　　连续不断地释放着不死斩！
　　其实不死斩的墨痕很不稳定，就好像没做好的特效一样，充满着毛糙和狂乱，简单地说就是，不好看。
　　不过，现在好像也在意不了这些了，能用就行！还要啥自行车！！
　　杀！！
　　轰隆又是一道不死斩，恶魔用来挡脸的胳膊出现一道大大的血口。
　　现在他的大体型反而成了缺点，不容易空，而且吃全了伤害。
　　虽然我现正压着恶魔打，但我的精神却无比紧张，一刻都不敢放松！
　　因为吃满了我这么多攻击，他的血量依旧健康。
　　我却不能看自己的血量和蓝量，只能凭感觉战斗。
　　而且恶魔的攻击势大力沉，一旦被连续击中我就离死不远。偏偏他魔法攻击的攻击范围很大，没有风镯真的非常难躲。
　　唯一庆幸的是他用的技能不多且并不频繁。
　　现在只要不贪刀，提前做好准备……毕竟同样的技能对我是没用的！
　　“来！！”
　　“不死斩！”“不死斩！”“还是不死斩！！”
　　“吼！！！！”
　　“什……！咕！”
　　比我半个人大的拳头穿过不死斩墨痕狠狠砸在我的身上！
　　巨大的冲击力将我整个人击飞。
　　我被远远的打出去砸在竞技场的墙壁上砸出一个印子。
　　刚才那是……霸体？
　　他妈的……
　　我摔在地上半天才勉强爬起来。
　　好疼……全身骨头好像都碎了……
　　看了眼自己的双手，从手臂到手指，已经完全发黑，其内更是难以言说的刺痛与剧痛，再加上其他的伤口……
　　“哈啊……哈啊……”
　　豆大的冷汗不断溢出……
　　还有什么能用的……止痛药？布洛芬？这些不行……我要立刻能起效的……对了！肾上腺素！
　　毫不犹豫兑换出来给自己扎了一管。
　　“可以！”
　　连续两个深呼吸，我猛得跺脚大喊一声！
　　“哈啊啊啊啊啊！！！！”
　　“再来！！”
　　咚！
　　重新亢奋起来的我再次跟冲来的恶魔战在一起。
　　“吼！！！！”
　　“杀！！！！”
　　场外的观众也在跟着这世纪一战而惊呼。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　就是这样……就是这样！！
　　“这才是我的战斗方式！这才是我向往的战斗！！”
　　不断挥洒着不死斩，魔力墨痕如大雨般倾泻！
　　根本不管魔力够不够用！！
　　呼喊间整个斗技场内都是我的墨痕！！
　　“再来！！再来！！”
　　不死斩连同骑士大剑一起向着恶魔头顶斩下！
　　在肾上腺素和淫毒的刺激下我越打越勇！！
　　就连场上的观众也跟着站起来！不断的呐喊！
　　“昂扬！！！”
　　嗡！！！
　　随着我的气势到达顶点，不死斩的墨痕竟也变得更粗更长！
　　“吼…………吼…………”
　　恶魔喘着粗气，满脸是血，那猩红的瞳仁死死跟随着我移动的身影。
　　“我，不会……倒下！！！”
　　“吼！！！！！！”
　　一声怒吼，恶魔双拳捶地，暗红色的恶魔气息狂乱爆发！
　　我被这股气浪硬生生推到场边。
　　观众的呼喊也跟着窒息了一瞬。
　　“死！！！！”凶恶的瞳孔无比血红，身上的恶魔气息浓郁到极致。
　　轰隆！！
　　！！新技能？！
　　我感应到深沉而压抑的魔力在我脚下疯狂聚集，努力拼命躲开，但是暗红色的魔力爆破接连不断！
　　咚！咚！咚！咚！
　　恶魔每锤击一次地面，就会有一道夸张的魔力喷泉在我脚底爆破。
　　速度非常快！
　　“哈啊……哈啊……”
　　是追踪自瞄的技能吗……不要慌……一点点移动……我看他能连炸几次……
　　恶魔虽然狂暴了但也不傻，见我每次都只走位一点，立刻改变魔力，提前在我的身前爆破。
　　我没第一时间躲开又被炸到了一下。
　　妈的……要是有面具酱就好了，我可以直接把视野转移到俯视，刚刚那下不可能中。
　　不过没关系，他也还剩一点了，而我还有体力，现在只要把他狂暴状态拖掉……哈啊……哈啊……再慢慢回血……
　　等等！不行！！
　　突然反应过来。
　　我星尘的效果……只有五分钟！
　　而我，已经用掉多少……三分钟？四分钟……该死！！
　　我必须……尽快……尽快干掉它！
　　没有时间了……
　　如果时间到了，我还敢用这种当量的不死斩……我怕是会被自己的魔力反噬成渣！
　　看了一眼自己发灰的指尖。
　　已然意识到，不管对他还是对我，这都是最后的攻击了……
　　但是此刻！
　　我已经不想再去冷静的思考什么退路什么后果！
　　不管是过量的肾上腺素还是什么戒断反应还是什么他妈的反噬！！都没关系了……
　　这一刻，我相信自己，这种热血澎湃又心神合一的感觉，这种沉寂已久的魔力重归于手的畅快！！
　　我相信自己可以做到！！！
　　恶魔也意识到了这一点！
　　深吐一口紫气，破坏性的魔力不断聚集在他的拳头上。
　　来吧！！这是真正的最后一击了！！！
　　“哈啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“吼！！！！！！”
　　“不死·瀑斩！！”
　　跃起，带出拖影，斩击，180度的扇形墨痕，重重劈斩在恶魔身上！
　　“…………”
　　“…………”
　　“咕……”一大口血想要涌出，但被我咬着牙硬咽了下去。
　　“这是……”“好像没死？”“失败了吗？”
　　还没完呢！！！
　　这瞬间！那些流落在天空的墨痕，原本只是作为不死斩特效的墨痕，竟顺着斩击的轨迹，和惯性，凝聚在一起，重重拍向砸击恶魔！
　　甚至伤害更高！
　　一招打出两段伤害！
　　噗！恶魔吐出一大口血，随后，庞大的身躯重重摔在地上。
　　咚，大地震颤。
　　也许是这个结果太过难以置信，现场，一时鸦雀无声……
　　“…………”
　　升级了……
　　不是系统面板上的升级。
　　而是我自己，真正意义上的升级了。
　　我看向那倒下的恶魔……
　　心底有股意外的平静。
　　“…………”
　　“我输了……”
　　“…………”
　　“动手吧……”
　　“……虽然是只恶魔，但你是个可敬的对手，再见了。”
　　最后一剑，处决。
　　【击杀大恶魔，获得526660点经验】
　　我举起恶魔的头，向观众致意。
　　“她打败了恶魔！！她打败了一只大恶魔！！”
　　此时才突然有观众反应过来大声呼喊！
　　“她简直就是个战神！！！”
　　“战神！！！”
　　“战神！！！”
　　“战神！！！”
　　“战神！！！”
　　我站在角斗场中心，注视着场外的观众。
　　此刻，所有人都在为我疯狂欢呼。
　　“战神！！！”“战神！！！”“战神！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈！！”终于，我也是发出了抑制不住的狂笑，“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　真是……太他妈的爽了！！！
　　这种快感才是吾辈所渴望的！！
　　没有靠面具酱，没有靠系统开挂，几次险死还生……这次是我当之无愧的胜利！！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“姐姐！”
　　此时，塔妮娅竟也从台上扇着翅膀扑到我怀里。
　　“塔妮娅……”
　　我紧紧抱住怀中的爱人，同她狠狠分享这一刻的兴奋与激动。
　　良久，我抬头吻掉她眼角的泪痕，对她说道。
　　“走吧！我带你回家！”

第45章 塔妮娅❤塔妮娅❤塔妮娅❤塔妮娅❤塔妮娅❤❤❤❤❤❤
　　好痛……痛死了……
　　从子宫的脉络延伸到双手，是难以想象的刺痛。
　　我的手臂整个都是黑的，指尖更呈现出一种白灰色，好像动一动就会落渣碎掉。
　　尽管血肉正在不断的再生，但是这个过程实在太慢，期间真是痛不欲生，难以忍受。
　　这还只是我战斗时强行大功率魔力输出受的伤，不排除魔力反噬的可能性。
　　而星尘的戒断反应更让我绝望。
　　浑身强烈的不适，就好像有一个肌肉大汉一把死死捏住了你的蛋蛋不放手！
　　整个下腹部都他妈快要炸了！
　　身体不自觉地抽搐，脑袋更是头疼欲裂恨不得撞死。
　　然后我忍着痛，兑换了布洛芬，用了镇静剂，还给自己打了个麻醉针全都屁用没有！
　　现在我整个世界都是昏暗的，眼前是一层又一层的幻觉。
　　我看到了无数只正在注视着我的眼睛。
　　我看到了无数不可思议的世界。
　　我看到了过去和未来的我。
　　我看到了宇宙，看到了无尽星空，还看到了……一把剑？
　　“姐姐……要不要我……”
　　“别！别过来！”
　　“姐姐……”
　　我勉强从幻想中辨认出现实。
　　“不行，别碰我……我现在……稍微一想色色的事情就恶心想吐。”
　　“怎么会这样……”“呕！！”
　　“更别提碰触了……”
　　“呜……”塔妮娅已经快要哭了。
　　“我……我……我再坚持一下……很快就好了，让我把戒断反应的时间撑过去……塔妮娅……你听话，别哭了，我心好痛……”
　　“呜……！”
　　“哈啊……哈啊……”
　　“你离我……远一点……让我……自己一个人待会儿……我马上就好了……真的，塔妮娅……听话……”
　　“姐姐……我……”
　　不行了……
　　好痛……好累……这个该死的戒断反应到底还有多久……看不了系统每一秒都是煎熬。
　　不知何时，无数的灰雾渐渐从视野四周浮现，遮住了那一层层原本就模糊的幻象。
　　唔……有点想睡觉……
　　那我睡一会儿吧……睡着就不疼了……等睡醒了效果就过去了吧……
　　睡了……睡了……
　　感觉世界渐渐陷入沉寂……
　　可是……
　　还是好痛啊……
　　………………
　　“…………”
　　【那个……主人他……】
　　『唉，他奶奶的，才答应他不做噩梦就给我搞这种麻烦……』
　　【那个……那个……可是……】
　　『别吵，这不在帮他呢吗』
　　蓝天，草地，一望无际的世界。
　　一个……穿着非常色气的白丝兔女郎，撅着屁股，手腕撑着脸颊，面无表情的趴在一个沙发上，嘴里还叼着个棒棒糖。
　　而她的身后，竟有一个头上套着麻袋的肌肉大汉，正抓着她的屁股在大力抽插。
　　肌肉大汉的鸡巴无比硕大，每一次抽插都会让那穿着高跟鞋的白丝美腿不断颤动。
　　但是白丝兔女郎的脸上依旧没有任何表情，就好像正在被操的不是她一样……
　　啪，啪，啪，啪。
　　有节奏的交配声在这个空旷的世界里无比清晰。
　　【这个样子……不算帮吧……】
　　不管是肌肉大汉也好，草地上的沙发也好，还是明明被肉棒插到身体不断颤抖，脸上却没有任何波动的兔女郎也好，都让这里的画面充满了突兀与违和。
　　『那你来？通过灵魂链接跟他说‘主人加油～’‘主人我给你打气～’‘主人快点振作起来～’这样？』
　　【我……我……】
　　可能是嫌挣扎的烦了，肌肉男抓住兔女郎的细腰，竟慢慢一点点地将自己粗长的肉棒，全部插到底。
　　被全根没入的兔女郎，身体挣扎颤抖地更加剧烈了，但本人说话的语气还是没有任何变化。
　　『帮他抵抗恐惧症已经够可以的了，剩下的让他自己坚持去』
　　啪！啪！啪！啪！
　　【可……可是……】
　　『行了行了，你要实在担心我变个美少女肉壳给你帮他撸吧，多少也能舒服一点』
　　【好！】
　　『对了，再拿个玩具给他屁股里插上』
　　………………
　　搞什么……又没睡意了……而且感觉又多了一层幻象……
　　话说这层幻象是不是见过几次……
　　一个穿着白色连体衣穿着长手套的兔女郎，低着头在被一个肌肉男狂干，身下有一个看不清面容的银发女孩子竟然在帮她……撸管？
　　这个兔女郎竟然是个扶她？？
　　屁股上还有一个玩具在使劲旋转震动。
　　天哪……这幻象好色……
　　如此色的一个幻象，实在是让我…………
　　想吐啊！！！
　　“呕呕呕呕呕！！”
　　“姐姐！姐姐你怎么了！”
　　“呕呕呕呕！好恶心……好恶心……不能想色色的事情，戒断反应加重了……呕呕呕呕！”
　　“姐姐……”塔妮娅的神色不断变换，随后像是下定了什么决心，“不行！我不能眼睁睁地看着姐姐这样痛苦！”
　　“嗯？啊？什么？”
　　“！！”
　　突然整个人被塔妮娅举起来了。
　　“塔塔塔塔塔妮娅你干什么？！”
　　“姐姐，你相信我吗！我觉得我可以的！”
　　“不是，什么就可以了……哦哦哦哦哦！”
　　屁股被尾巴插进来了，但是完全没有快感，反而加重了我的痛苦。
　　“好难受好难受！好恶心！快点快点拔出去！”
　　“姐姐，坚持一下，马上就好了。”
　　“你……”
　　“姐姐，你相信我吗？”
　　塔妮娅眼睛冒着光，手捧着我的脸，紧紧地盯着我。
　　“我……”我怔了一下……看着塔妮娅那坚定的眼神，我咬咬牙。
　　“好！”
　　“嗯！”塔妮娅笑了，这个微笑是如此动人。
　　“来，看着我的眼睛，放轻松，什么都不要想……”
　　“你爱我吗？”
　　“爱！我最爱的就是塔妮娅了！”
　　“嗯！来吧，闭上眼睛，全身心的接受我！”
　　塔妮娅身上泛起淡淡玫红色的光，一口吻住我，我屁股上的淫纹瞬间亮起。
　　随后翅膀轻挥，尾巴和手一起用力，两个人竟半浮在了空中。
　　“塔……”
　　“唔哦！！”
　　肉棒被一口吞掉了……要是往常我都要幸福死了，但现在却感觉不亚于溺在盐水里，整个人都要被齁死了。
　　这还没完，塔妮娅的尾巴变出三瓣，紧紧地固定在我的屁股上，随后就见塔妮娅身上的光，渐渐向着尾巴聚集，然后…………
　　“咕唔哦哦！！”
　　大股大股散发着幽光的魔力淫毒，通过尾巴硬灌进了我的肚子里！！
　　不，不行……肚子要炸了！
　　“咕噢噢噢噢！！”
　　短短片刻肚子就涨大起来。
　　塔妮娅并没有就此停下，甚至还一边插一边灌。
　　那些进到我的肚子里，带着光的淫毒，在深处肠道的尾巴的搅拌下，不断融化在我的肠道里，被身体所吸收。
　　灼烧般的快感使我持续地翻着白眼，而屁股上的淫纹更是不断闪烁，甚至有蔓延的趋势。
　　“姐姐，抱紧我……”
　　“咕行……我……咕呕！”
　　淫毒一下灌的太多，身体也吸收不掉，竟从我的嘴里反溢出来。
　　“没事的……”塔妮娅淡淡笑下，然后含住我的嘴，将淫毒顶了回去。
　　要死了……如果说刚开始被灌淫毒的时候还有点恶心，现在已经完全不这么想了，不如说，短短瞬间身体里的淫毒含量飙升这么多，我的脑子都快要烧糊掉了！
　　只见在酒馆房间，一个少女被一只魅魔以榨精姿势夹抱怀里漂浮在半空中，不断用尾巴抽插着屁股。
　　溢出的体液到处飞溅，滴到地板上床单上到处都是……
　　少女的肚子鼓起发亮，在被抽插的同时还被灌着肠。
　　每灌一次，怀里的少女就抽搐一次，肚子也会涨大一份，而肚子里的绯光也跟着亮闪一下。
　　其实最开始还只是屁股上、肠道里、肚子里、和嘴边的液体在发亮。
　　但随着抽插，渐渐变成了少女的阴道，子宫，乳房还有肠道和肛门在发亮。
　　最后经过尾巴继续深深插入的不断搅拌，绯光逐渐好似被吸收扩散到全身，然后全部凝聚到屁股后的淫纹上。
　　至此，少女的肚子也渐渐消了下去。
　　良久，终于唇分。
　　我的眼睛已经彻底变成了爱心，甚至隐隐约约能在眼睛深处看见塔妮娅的形象。
　　其实在这个过程中我一直在无意识地高潮。
　　受到淫毒的刺激，精液像不要钱一样不受控制的喷出来，乳头更是涨大了一圈，不断喷射出乳汁。
　　小穴虽然没有被单独刺激，但是被周围的高潮带动，也跟着流出大量淫水。
　　更不要提被直接刺激的肠道和前列腺了。
　　“姐姐……我用淫毒强行净化掉了你身上的星尘效果，你现在感觉怎么样？”说这话时塔妮娅的脸色有点苍白。
　　净化……与其说是净化……不如说是顶掉……
　　我获得的那点星尘根本比不上这么大剂量，浓度这么高的淫毒。
　　戒断反应已经完全被这种夸张的发情效果，淹到连渣都不剩……
　　“人家因为怕不够，还特地用魔力活化了淫毒的效果，哦对了，人家还稍微在过程里加了点治疗术，这样淫毒应该会柔和一点，没那么猛烈，不会伤到大脑，姐姐你感觉还可以吗？”
　　“你……你是对自己的等级完全没个数吗？还治疗术柔和？？”
　　完蛋了……这下淫毒已经彻底超过我意志能承受的上限了……
　　甚至因为参杂了治疗术，身体更是傻乎乎的吸收了远比以往更多的量…………
　　此时，不管是幻想还是灰雾还是什么东西，统统被欲望冲得一点不剩。我脑海里现在只有一个想法……
　　塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅啊啊啊啊啊！！！！
　　“嘻嘻～❤”苍白的小脸上羞红了一瞬，“那姐姐～我们开始吧～”
　　塔妮娅拉着我轻轻后仰，扇动翅膀慢慢落进了柔软的床铺上。
　　随后搂住着我的脖子，用白丝小腿紧紧夹住我的腿。
　　“用了那么多淫毒和魔力，姐姐可要好好喂给人家呢～不会放你跑的呦～”
　　咕哦！！咕哦！！
　　去了！！又去了！！！
　　还在去！！
　　哦哦哦哦！！！
　　小穴在高潮，前列腺在高潮，鸡鸡又射精了！连乳头都开始喷汁高潮了！
　　高潮，高潮停不下来啊啊啊！！
　　“姐姐～超级美味～最喜欢姐姐了～❤❤”
　　………………
　　『嗯……看来不需要我了』
　　白丝兔女郎将嘴里的棒棒糖咬碎，从沙发上坐起来。
　　身后那全根没入的肉棒也跟着抽出，带出一条长长的丝线。
　　『吾回塔里了，再有情况记得叫我』
　　【知，知道了……】
　　说罢，白丝兔女郎便眼睛一闭，栽倒下去，身上的衣物竟连带着皮肤一起自然剥离，消失不见，仅仅留下一具失去意识的男性肉体。
　　只见这名男性浑身赤裸，身上沾满不知名的透明黏液，虽然失去了意识，下体却还在不时抽搐着，更有乳白色的液体不断从下体滴落在草地上。
　　如此种种无不说明此人正处在强烈的高潮中。
　　再一转头，原先站在一旁的猛男和沙发也不见了。
　　仅剩一名全身银色看不清面容好似空壳的少女，愣愣地坐在地上。
　　银色的少女于原地呆愣片刻，然后将男人轻轻抱在身前，嘴边呢喃着……
　　【对不起……主人……】
　　【好好享受这最后的温存吧……】
　　少女慢慢融化……银色的液体渐渐裹动覆盖到眼前的肉体，与之融合定型。
　　很快，这个世界便重新剩下一名浑身银白的长发少女……
　　………………
　　“姐姐……嗯哼～咕啾～咕啾～”
　　好舒服……耳朵好舒服……
　　不，不止是耳朵，全身都好舒服……半硬的鸡鸡被小穴温柔的吸吮着，前列腺被尾巴轻轻按动着。
　　身后有被子盖在身上，我趴在塔妮娅的温暖地怀抱中……感受着塔妮娅的味道和体温……
　　整个人都好似沉浸在巨大的幸福里……
　　“嗯？姐姐，你醒啦？”
　　“嗯……”
　　果然……又是榨精姿势吗？太幸福了……❤
　　我不禁又抱得紧了些，把脑袋往塔妮娅的身体里埋了埋……
　　“呵呵～姐姐，快起来吧，我们该出发了。”
　　“嗯↑↓，我还想要，塔妮娅……塔妮娅，再来一次嘛……”
　　我下意识扭动着身体，渴求着屁股里的尾巴，鸡鸡被魅魔小穴牢牢地吸着，不动还好，一动就是莫大的快感……还有连体白丝的摩擦和体温……
　　“真是的……明明都已经做了一天了～好吧～那就再来一次吧～”
　　已经一天了吗……嗯啊！
　　尾巴用力了……在我的前列腺上滑动……
　　每一下都是莫大的快感……
　　“塔妮娅……塔妮娅……塔妮娅……”
　　“姐姐，好色～❤”
　　塔妮娅闭上眼睛，温柔地抱住我，不让我乱动，不断亲吻我的脸颊，舔舐我的耳朵。
　　尾巴一下又一下地按摩我的前列腺。
　　随着快感不断攀升，我的呼吸也渐渐急促。
　　“嗯啊～嗯啊～”娇喘连连。
　　“要……又要……”
　　太舒服了……真的太舒服了……❤❤，脑袋渐渐变得一片空白……
　　“嗯啊～❤去了！❤～去了～去了！！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！❤❤”
　　咕叽……咕叽……
　　“…………”
　　我半张着嘴，浑身绷紧，身体下意识地抱着塔妮娅……强烈的前列腺高潮让我说不出话。
　　快感如潮水般再一次遍布整个盆腔……
　　我半软的肉棒受不得这种刺激，再一次射精……射在塔妮娅的小穴里……
　　高潮叠起……久久不能平息……
　　塔妮娅也不说话，还是静静地吻着我，揉动着前列腺，让我好好地高潮。
　　良久，良久，我才又一次软倒在塔妮娅身上……
　　“好棒……好棒……幸福死了……塔妮娅❤……塔妮娅❤”
　　塔妮娅轻轻吻上我，满足我的渴求……
　　“唔嗯～嗯哼～”
　　口水彼此交换着……我的身心都是如此的满足……眼神是如此痴迷……
　　而在那绯色瞳孔的深处，塔妮娅的倒影更加清晰了……
　　………………分割线………………
　　因为戒断反应的事，又拖了好久才上路……
　　冠军为我带来了大把的钱币，别说好马了，一人一把附魔武器都有得剩——当然买不买得到是另一回事。
　　其实弄了也没意义，反正这些垃圾武器我是看不上眼的，还是优先把马全换了还额外弄了辆货车。
　　毕竟接下来的路上基本不再有大型的城镇，补给也要多带一点。
　　然后是魂烬。
　　原本是打算有钱就不折腾啥魂烬了，那最开始弄这玩意儿不就是为了赚钱吗。
　　但后来又想了下，接下来可能还会有很多强大的魔兽，给手下人换个强力武器装备下，增加实力也好，留着也是留着。
　　可是重新造个双手大剑太过费时，少说要一星期，而且那把剑阿尔沃特用惯了，换武器还要重新习惯手感，所以折中，选择在现有的武器上附魔。
　　最后的结果就是，那把陪了阿尔沃特很多年的双手大剑，从绿装进阶成了蓝装。
　　因为用的是大份的魂烬，所以出来的属性比那把刀要好一点，可惜的是没有额外技能。
　　但阿尔沃特却对此表示非常满意，饱经风霜的中年男人脸上也是忍不住露出了微笑。
　　好吧，他开心就好喽。
　　那没问题了以后就出发了。
　　说是出发，那也没那么简单。
　　我以凡人之躯战败恶魔，这两天整座城市的人都在狂欢。
　　然后还有人专门找到我，说他们是封印一族的人，他们的使命就是巴拉巴拉，然后感谢我巴拉巴拉。
　　原来这座城邦，自古以来就是一个恶魔的封印之地，斗技场也是在这上面建立的，好像是要鲜血还是啥的才能持续封印镇压这只恶魔。
　　传说在一千年以前，这里有一只很恐怖很恐怖的大恶魔，做了很多很多邪恶的事情，杀了很多很多人，然后好不容易被封印了。
　　他们一族的人存在意义就是维持封印，总之就是传承了很多很多年，为的就是有朝一日能出现打败这只恶魔的英雄。
　　然后现在封印越来越弱了，因为这里战斗的血的质量越来越糟。
　　上一次出现能挑战恶魔的强者还是两百年前了，可惜失败了。
　　虽然他们也奇怪这次这只恶魔的实力好像弱了很多。
　　但是封印变弱也是同样的事实。
　　反正不管怎样还是很感谢我。
　　说实话我不是很想屌这群屌人，打败冠军后不管三七二十一直接把恶魔放下场，赢了最好，输了有强者的血也足够封印恶魔，特么一群什么东西简直是。
　　有这么坑人的吗？
　　完了他们还一脸无辜的说什么，‘啊不这样万一赢了的人不想挑战恶魔跑了怎么办。’
　　去你妈的，老子当时就想一巴掌拍死他。
　　讲道理要不是我当初因为发情，正好跑了一趟淫魔洞窟，然后正好有俩倒霉情侣蛋死那了，正好把星尘作为遗产留下了，正好让我拿走了，还正好让我贴身存放了…………
　　我特么就死了！！！
　　要知道我现在没有空间戒指，但凡这波稍微不那么谨慎我特么都要凉凉！
　　没有不死斩只靠我的莽夫拳，根本就锤不过那个恶魔！
　　看看那个血条！看看那个技能范围！
　　这是人能打的吗？！
　　嗯……也不一定，感觉奥萝拉她们可以，毕竟她们都是王者，哪怕删号重练了，但是意识操作都在。跑到外服照样轻松打上王者。
　　但我就不行了，我王者号删号重练那就是真的删号重练了，最后怕不是连钻石都打不上去。
　　假如这次穿越的主角是她们，根本就不用像我这么费劲。
　　明明拥有碾压的血量和力量，但是全程都只能耍无赖欺负小朋友，要么就打得血肉淋漓，一点强者的样子都没有，唉，塔妮娅为这事都说了我好几次了。
　　咳，稍微扯远了。
　　总之，我没理这群傻逼。
　　但不管怎样，也不碍我成为这里的传说。没意外的话这片地区的吟游诗人有得活干了。
　　嗯……其实说实话还是有点担心，听说他们好像还要把几天改变成冠军日，就是每年都放假庆祝的那种节日。
　　这样大规模的改变历史，会不会引起什么蝴蝶效应或者悖论什么的……
　　有点头疼。
　　最后，虽然恶魔死了，但斗技场还是会继续办下去的，毕竟这也算是这里人们的文化传统了，真要就这样把整个斗技场关门大吉还怪奇怪的。
　　至少今后的战斗应该不会再搞的那么血腥了。我说实话真人快打属实是没必要。
　　临走的时候还有一大批人表示敬佩我的武勇，要追随于我，我去哪就去哪。
　　虽然挺意外，但全都拒绝了。
　　犹记得之前还让阿尔沃特招了几次村民炮灰，看看能不能培养个盾卫出来来着。
　　又是谈薪资，又是看等级面试，结果在我吊死伯爵以后全都跑掉了。
　　费了那么大精力也不知道自己是在干嘛。
　　真的是。
　　………………分割线………………
　　群山，连绵不断。
　　“继续往前就是无尽之森了……全是各种高大的树木，还有部分的无尽山脉，其中有很多危险的魔物……”
　　“…………”
　　竟然，是树么？无数巨木重叠竟好似山脉一般代替了群山，成为了眼前的背景……不可思议……
　　“大小姐……还要继续前进吗？”
　　“嗯，如果前面这些灰突突的是树的话……那内个是什么？”
　　我指向大约是北边的方向，那有着一颗更加参天的大树，很是壮观。树冠碧绿，好似能感受到浓厚的生命气息。可惜离得太远，看不清细节。
　　“那是精灵族的世界树。精灵之森在猩红战争以后就完全封闭了，谁都进不去。”
　　“是吗……”
　　说起来，我感觉淫魔之塔绝对要比这个世界树要更高的，但为什么看不到？
　　……算了，到了就知道了。
　　重新望向西边，都说望山跑死马，这望树……不知道会不会也能跑死马……
　　“赫罗斯特的十年内战要结束了……”
　　“…………”
　　“勇者欧杰鲁一行人成功救出了帕梅拉女皇，获得了巨大的声望，现在赤色军团联合了皇庭和城联所有军队，将在诺法平原跟兽人发起最终决战，这是最新的消息。”
　　“勇者吗……”
　　“大小姐，你觉得……”
　　“他不会输的。”
　　“…………”
　　“他的故事结束了，我们的旅途，才刚刚开始，走吧。”
　　“……是。”
　　车轮缓缓滚动。
　　差不多了，要到了。

第46章 终点
　　“……你怎么样？还可以吗？”
　　“还，还行……”
　　“…………”
　　在队伍的末尾，小约克艰难的行进着。
　　“再坚持下，我们到前面开拓点的地方再休息。”
　　“不，不用……大小姐，我，我可以的……”
　　说完小约克提起一口气摇摇晃晃就往前走。
　　眼见他一副要摔倒的样子，我赶紧一把扶住他。
　　“……给，吃点东西吧，恢复下体力。”
　　“额……大小姐，这是什么？”
　　“士力架，你吃就完了。”
　　“…………”
　　嚼嚼嚼。
　　“嗯！好吃！好甜！谢，谢谢大小姐！”
　　“不客气，坐马车上休息会儿吧。”
　　“不，不了，只是累一点不算什么，我去前面帮团长大人。”
　　我看着约克手里拿着剩余半块士力架，然后一路小跑着向前跑去。
　　……是个好孩子。
　　………………
　　发动了好几次技能，终于是将这眼前的粗壮树根砍断，阿尔沃特长吐一口气，抹掉额上的汗水。
　　“团长！”
　　“哦，约克啊。”
　　“团长，吃这个。”
　　“嗯？这个是？”
　　“刚刚大小姐给我的，很好吃！”
　　阿尔沃特也没多说什么，将那半块士力架塞进嘴里。
　　“嗯，味道确实不错。”
　　“嘿嘿。”
　　“去跟大小姐说一声吧，已经可以通行了。”
　　“是。”
　　至此车队得以通行。
　　………………
　　时间流转。
　　一行人披荆斩棘，翻山越岭，在这巨木之森中。
　　转眼，便走了将近半年了……
　　如果说前半段还勉强有点森林的样子，像是那种会有江湖高人隐居的场所。
　　那么后半段，就完全没法说。
　　空气又湿又冷，看不见多少绿色，也见不到阳光洒下来。
　　大块大块的干硬土地，毫无生机。
　　之前地上还会有点荆棘树根魔物挡路，现在连杂草都不再有……有的仅仅是无数如尸体般冰冷的巨木……僵硬地矗立在大地上。
　　整个世界就仿佛一片独属于植物的乱葬场，宏伟而又凄凉。
　　而我的目的地，便是这前方不知何处的淫魔之塔。
　　唉，毕竟当初是跟菲娜她们直接是坐传送阵去的，现在这情况，让我也很蛋疼。
　　说实话我也不知道自己走的路到底对不对，只记得穿越前淫魔之塔在系统地图的西边，所以一直往西走。
　　但只是西的话，西边那么大，怎么找？有偏差怎么办？迷路了怎么办？没有GPS也不知道自己的方位。
　　因为在意这点，我路上问过面具酱几次走错了怎么办，但是她的回复就让我感觉很不对劲，‘走就好了，总会到的’。
　　什么叫总会到的？喂，迷路了怎么办？南辕北辙了怎么办？遇见大怪兽被吃掉了怎么办？
　　怎么就总会到的了？就是不管我怎么走都会到的呗？那我还走什么？一直睡觉等到它自己触发剧情然后自动就到不就完了呗。
　　你说船到桥头自然直还好一点。
　　或者直接说不知道我也不会怪你啊……
　　这样谜语人我反而觉得面具酱知道什么但是不跟我说。
　　唉，总感觉和面具酱没有以前那么亲密了，这种感觉让我很不好。
　　比起面具酱，我更想问问那个骚话怪人该怎么走，我感觉她这一路上都在视奸我，但是不管我怎么自言自语自说自话都没有回应，就很气！
　　仔细想想，那个骚话怪人既然让我回塔，但是却不给我指路，她难道不担心我走错？
　　莫非是因为我走对了所以就默认了不说话？
　　好像也有道理，之前那次不就紧张兮兮的跳出来了吗。
　　但是她不急我急啊！我都快急死了！
　　好想我的老婆们，想要拯救菲娜她们……塔顶到底有什么……那个骚话怪人两次让我来塔顶又是怎么回事……整个穿越到现在为止都是莫名其妙的，还有一大堆一大堆没有搞清楚的。
　　一想到这些我都快急死了，恨不得现在就飞回塔里去。
　　但是，急也没用。
　　这都快过去一年了，再怎么急也没意义了。
　　唉。
　　说实话，也是忽然发现幸好是那个骚话怪人说话，让我去塔顶，我也是才算是给自己定了个目标。
　　不然一直就这样被困在这个世界……哪怕逃出去了，也不知道该怎么办，想想就绝望。
　　不知不觉走了五个月了……
　　然后现在又有个让我蛋疼的问题。
　　“罗森特，咱们现在还有多少食物了？”
　　“还有两个月的，省着点吃，还能多撑一会儿。”
　　“我和塔妮娅饭量不多，倒是你们。这片森林基本上没有什么能吃的东西，把这些木头当做石头都没有任何问题。先不说什么时候才能到，这么点食物，你们回去怕是已经不够了。”
　　“…………”
　　阿尔沃特看着我不说话。
　　当初进森林可是弄了好几架马车都装满了食物才进来的。但没有空间戒指，实在不够那也没办法。
　　要知道如果当时只卖附魔武器说不定还弄不到这么多钱。
　　也许就不需要这么多人，也许我和塔妮娅就够了。
　　“这么看我干嘛，休息够了就继续走。快点！”
　　“…………”
　　现在这情况，我说那么多也没用，难道还能再回去？
　　事实上因为冠军获得了大笔钱已经算是最优解了，不然按照原计划只卖附魔武器大概率只会更糟。
　　士气的低迷可以预见。
　　沉默行进中，不知不觉，又是一周的路程。
　　………………分割线………………
　　马车停了。
　　下车，望着眼前的绝壁，我也是无语了。
　　“……大小姐，接下来怎么走？”
　　“你问我我问谁去！”
　　“…………”
　　真是特么见了鬼了，这里咋会有绝壁？这到底是什么地形啊……
　　两边也看不到头……
　　难道整个无尽之森的地形是向下的？我们一直在往下走？然后正好撞见的绝壁？
　　完全想不出来。
　　“姐姐，你仔细看，绝壁上好像有纹路。”
　　“嗯？纹路？”
　　我眨巴下眼，好像反应过来了什么，对着眼前的绝壁放了个探查。
　　然后瞪大了眼睛立马爬上一颗巨树。
　　镜头拉远，随着我越爬越高，越爬越快，视野逐渐广阔。
　　此时我再转头向着刚才的绝壁一望……
　　“卧槽……”
　　“这也行？”
　　请恕我没什么文化，只能用这个词来形容，因为真的很难相信……
　　眼前的绝壁，竟是一根……倒下的通天巨木！！
　　这根木头倒下形成一道天堑般的地形，甚至让人以为是撞见了绝壁。
　　意识到这一点后，眼前这一幕就太过于壮观，真的很难想象……
　　………………
　　“…………”
　　“不是说无尽之森吗？为什么会有这种东西？”
　　“我不知道。”
　　“…………”
　　“绝壁的后面有什么？”
　　“也许还是森林，也许什么都没有。”
　　“是吗……”
　　“…………”
　　“…………”
　　没有风，没有人说话，世界异常的宁静。
　　就跟这座森林曾经度过的无数岁月那样。
　　“就到这吧，你们回去吧……这一路上辛苦你们了。”
　　“啊哈！终于到了吗！俺以为至少还要走上一两年呢！”
　　“不，并没有到，只是你们没办法再走了而已。”
　　“呃……”
　　“这一路辛苦你们了。虽然我们的初见很不愉快，但这段时间相处的还算融洽。”
　　“大小姐？”
　　“这里坐不了马车，普通人也过不去，不管是绕路还是把眼前的木壁打穿都很不现实，所以，就到这里吧。”
　　“…………”
　　“从今天起，你们不是我的奴隶了，你们自由了。带着车夫一起回去复命吧。”
　　“那大小姐你……？”
　　“我没关系，我打算让塔妮娅带我飞过去。其实仔细想想一开始都没必要带你们进来，毕竟进到森林以后怪比我想象中的少，没遭遇过几次战斗，反倒是你们吃吃喝喝的浪费了不少时间。”
　　“…………”
　　“我知道你们在担心什么，给你们弄点食物吧。不过我积分应该不多了，能换多少看你们运气。”
　　说罢我就想变魔术一样，一箱一箱的食物从手中往外倒。
　　几个人都呆了。
　　“啊……没了。”眼见东西不出了，我想了想，又晃了晃手，然后掉出几根棒棒糖，落在食物小山上，“嗯，这下是真的用完了。”
　　“好了，虽然不多，但是少吃一点，撑到森林外围，那边多少也能找到点吃的，去吧。”
　　“大……”
　　“对了，差点忘了，这个牌牌子也给你们，回去以后跟黛维说，就说我说的，应该会放你们一马。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“呵呵，别这么沉默，难道还能舍不得我不成？”
　　“大小姐，真的要走了吗？”
　　“是的，呵呵，别这幅表情，阿尔沃特，你很有潜力，虽然不知道你经历了什么，但是再努努力，我感觉你能升到100级到达强者级。当然你就是想退休也可以，你自己决定。”
　　“我，看情况……”
　　“罗森特，回去让黛维给你个官，你很聪明，只当佣兵倒是屈才了。”
　　“我，原本就打算团长一起退休。”
　　“是吗，还有布鲁托，嗯……别吃喝嫖赌了，找个漂亮媳妇生几个孩子吧，你才是最需要退休的。”
　　“啊？为啥？”
　　“约克，嗯……我知道你对我有意思，但是吧，节哀。原因我就不说了。”
　　“我我我……”
　　“至于德文，额，也许当个教官不错？”
　　“…………”
　　“哈哈，总之，大家各自保重。没有意外的话，这辈子不会再见了。”
　　“…………”
　　我扔掉了所有东西，淡淡说道。
　　“塔妮娅，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　塔妮娅轻轻从后面抱住我，一点一点起飞，然后向着绝壁飞去。
　　我朝着大家挥手，但随着高度逐渐升高，眼里的人也越来越小，直到互相再也分辨不清。
　　………………分割线………………
　　塔妮娅的速度不快，不能借力，只靠着魔力纯攀升，还带着一个人，是有些吃力的。
　　“要不要休息下？”
　　“不用，还不累。”
　　“飞了那么久了，我可以挂在木壁上让你休息会儿。”
　　“真不用啦，姐姐又不重，不如说，我其实想……”
　　“诶诶诶？在空中？！喂喂喂，他们还在下面呢，万一滴下去了……”
　　“没事的，来嘛来嘛～”
　　“呃呃，可是万一我们做得太凶，一不下心掉下去的话……”
　　“…………”
　　塔妮娅看了眼下面，不说话了。
　　而且没有风镯，这下摔那可是真摔死了。
　　你说走了那么多路，要是因为这样摔死了，那实在是……
　　“那那那，那好吧……”
　　塔妮娅的声音有点小抖。
　　小心起见我还是趴在木壁上有个支撑点，喘口气后继续飞。
　　期间我自己也攀登了会儿，利用指力扣在木壁上飞跳，但试了两下还是过于危险，是真的不好抓，也没个匕首让我固定，在距离很长的情况下就显得很没有意义。
　　好几个小时后，飞飞停停，我们终于到达了木壁顶端。
　　顶端是一片巨大的木质平台，这回换我背着塔妮娅狂奔，然后在上面又跑了几个小时，终于到达木壁的另一头。
　　此时，天早已黑了。
　　………………
　　“月亮真美。”
　　“是啊……”
　　月色下，我和塔妮娅躺在地上看天。
　　没积分了，也变不出什么床褥，只能这么干躺着。
　　“…………”
　　“冷不冷？”
　　“稍微有点……”
　　“那来抱抱。”
　　“嗯。”
　　跟塔妮娅柔软的身子搂着一起，一点都不觉得木上硬了，就是没个枕头有点不习惯。
　　“姐姐……”
　　“嗯。”
　　“不要走好不好？”
　　“嗯？我没说要走啊。”
　　“我只是，害怕，害怕你会突然消失……”
　　“额……”“我们不去那座塔了，姐姐留下来好不好，我们永远在一起好不好！”
　　“额……说的什么话……”
　　“你跟我走也是永远在一起啊……”
　　“…………”
　　“放心，我不会放开你的手的，你忘了我们拉的勾勾了吗。”
　　“嗯……”
　　亲～
　　“好了，要是累了就睡吧。”
　　“……晚安，姐姐。”
　　“晚安，塔妮娅。”
　　………………分割线………………
　　清晨，第一缕阳光洒在脸上。
　　“姐姐，你看那个，那个是不是……”
　　“嗯？嗯？？卧槽！”
　　在一片无尽的荒野上，有一座高塔坐落于中央，直通天际。
　　那个造型……还有那个侧塔……
　　没错！没错！那就是淫魔之塔，我们终于到了！！
　　“塔妮娅！”
　　“嗯！”
　　塔妮娅抱着我，从木壁顶端一跃，便以极快的速度滑翔过去！
　　唰！！
　　哈哈！
　　滑翔的感觉真棒！
　　只见狂风不断抽打在脸上……
　　“额额，那啥，塔妮娅咱们稍微慢点倒也不用这么快……”
　　“我也觉得……”
　　速度渐渐慢了下来，风也柔和了不少，这个样子稍微用点魔力就能滑翔很远的距离，不用像之前那样竖直攀升那么累。
　　如此高空，世界尽收眼底。
　　虽然什么都没有。
　　………………
　　很快，我们就飞到了淫魔之塔前，塔妮娅轻轻拖着我落地。
　　历尽千辛万苦，终于回来了……
　　我望向那熟悉的漩涡门……
　　想想这一路上，真是感慨万千。
　　说起来，都到这最后一步了，倒是意外的顺利……也没跳出来个什么守门boss，或者有人阻拦……传送门也是开着的……
　　不会有什么问题吧？
　　想想从进入塔里到穿越再一路回来，这一整个过程都有点奇怪。
　　为什么？
　　这一整串的事情。
　　穿越了然后回来了，什么都没有发生？
　　那让我穿越有什么意义？公款让我旅游？
　　如果是有什么阴谋诡计的话，那么至少应该达到什么或者做到什么。结果什么都没有？就这么普通的过来了？也没人阻拦，这么顺利的吗？
　　还是穿越只是个巧合和意外？但巧合的话她为什么又一直指引我？
　　塔顶到底有什么？
　　算了，都已经到这了，还费脑筋想它干嘛。
　　直接上去找到那个骚话怪人，搞清楚这一切到底是怎么回事，然后回家完事。
　　“塔妮娅？”
　　突然回头见塔妮娅没有跟上来，而且看样子不知为何有些畏惧。
　　我淡淡给她一个微笑，过去手指交叉紧握住她的手。
　　“没事的，有我在，我们走吧。”
　　………………
　　过来了……
　　塔内的场景很是眼熟。
　　石头墙壁，石头立柱，石头雕像，石头台阶。
　　只不过这一次没有恶心的触手扒在上面，让这座古老的建筑，重新带上了庄严和神秘。
　　接下来，只要回到塔顶，应该就能穿越回去了吧？因为我当初就是在塔顶穿越的嘛。
　　大概吧……
　　然后……
　　（面具酱……我回去以后，是会回到我穿越的那个时间点吗？总不能穿越过去发现已经一年以后了吧……）
　　【不会的……】
　　（就是，我也觉得，毕竟是时间穿越。这点都做不到也太蠢了点。）
　　【…………】
　　（那我能不能直接穿越到前几层或者更早之前的自己，直接提前大家把都救下来？）
　　【不行……位置对不上……】
　　（哦，也是，那回到穿越时的时间点呢？）
　　【可以……】
　　啊，那就太好了。
　　我想想，回去以后先奶希里，直接一个生命祈礼把她奶起来，只要她还没断气……
　　然后是菲娜，菲娜我记得刚重生完只是睡着了，没受什么伤，应该没事……然后是奥萝拉……她不知道有没有事……
　　啊……等等，我突然想到一件事。
　　我的塔妮娅怎么办？
　　她可是魅魔啊！
　　而我回去以后能遇见的……可全都是教会的人啊！！
　　要是我把她们全都奶起来了，岂不是找死？？我这个好不容易做成的铁狼身份岂不完蛋了？？
　　『…………』
　　【…………】
　　更别说淫魔之塔作为教会的重点关注对象……外面还围了一大帮子普通圣骑士呢……
　　啊啊啊啊啊啊啊……
　　『噗。』
　　嗯？是，是你？你笑什么。
　　『哈哈哈哈笑死我了，竟然还在担心这种事吗？』
　　“……你什么意思？”
　　『你要不要回头看看，你的身后？』
　　“什么？你几岁了还搞这种幼稚伎俩。”
　　说是这么说，我还是快速朝着身后看了一眼。
　　什么都没有。
　　“无聊！想吓我，我身后什么都没有！”
　　【…………】
　　等等……什么，都没有？
　　『乐.jpg』
　　“塔妮娅！！？”
　　“塔妮娅呢！！”
　　“是你！是你把塔妮娅关在外面！！”
　　『喂喂，可别乱说，这座塔不是什么人都能进来的，不信看看你身上。』
　　我低头一看……他奶奶的又是裸体。
　　不过这个现在无所谓。
　　“那又怎样！！塔妮娅呢！放我出去！我要见塔妮娅！”
　　“放我出去！你快点放我出去！”
　　我疯狂砸门，但是这里没有门，更没有门的痕迹，我只能把自己砸的鲜血淋漓。
　　【主人……住手吧……】
　　“面具酱你！”
　　【塔妮娅是不可能跟你过来的……】
　　“为什么！”
　　【因为……塔妮娅就是淫魔王啊……】
　　“淫魔王……？等等你说的淫魔王是那个淫魔王？？”
　　【是的……】
　　塔妮娅竟然是淫魔王？这……
　　“不对！是淫魔王又怎么样？这跟你们把塔妮娅挡在门外，不让她进来有什么关系？！”
　　“放我出去！！！”
　　“她还在等我！！我们说好一起回去的！说好一起回去的啊！！！”
　　【主人……】
　　“她现在一个人在外边……一个人在外边……出事了怎么办……”
　　“为什么，为什么你要做这种事！？”
　　手已经烂了，骨头也折了，但是我完全没有停下。
　　『你在说什么呢？』
　　『还没反应过来吗？』
　　『你的塔妮娅』
　　『从第一集开始就死掉了啊』

第47章 因果
　　“什么……？你在说什么？”
　　我懵了，但是某段记忆，隐隐约约开始在脑海里浮现。
　　『要不要我帮你回忆一下？你刚刚穿越到这个世界，掉到淫魔界的那一天，某只魅魔跟你说过的话～』
　　“不……不……”
　　………………
　　“那群疯子！变态！臭石头！一群性无能……”
　　“他们拿着附了魔的骑士大剑，带着一堆乱七八糟的祝福和光环就冲上来了……”
　　………………
　　“他们根本无法领悟淫魔王大人的美……”
　　“淫魔王大人战死……连尸体都不剩……淫魔界也毁灭了……”
　　………………
　　“呐～你要不要留在淫魔界，跟姐姐做快乐的事啊……”
　　“做快乐的事啊……”
　　“快乐的事啊……”
　　“的事啊……”
　　………………
　　“不！！！！！！！”
　　『看来是回忆起来了呢』
　　“你，你，你这家伙！！！”
　　『干嘛干嘛，人又不是我杀的，你这像杀父仇人一样的语气是怎么回事？』
　　“……！”
　　我彻底懵了……
　　大脑一片混乱。
　　思考不了……什么都思考不了……
　　整个人颓废的瘫坐在地上，一句话都说不出来。
　　无数纷杂的念头不断在脑海里交叉闪现。
　　淫魔界……塔妮娅……淫魔王……教会……
　　“怎么会……怎么会变成这样……”
　　寂静……
　　“塔妮娅怎么会变成淫魔王？”
　　沉默……
　　“面具酱……面具酱……我要怎么办？我到底应该怎么办……”
　　回应我的，还是只有沉默……
　　“是……我？”
　　“是因为我？？”
　　【主人……别乱想了，我们先上去吧……】
　　“上去……？”
　　『喂，呆愣了这么久差不多可以了』
　　声音又再一次响起。
　　『别跟我说你这就要变成白痴了，你那么多意志白点的啊』
　　“你！”
　　『所以想明白了没有？想明白了就快点上来，等你等得累死了』
　　等我……？
　　“等我是什么意思？！你到底有什么企图？这一切到底是不是你搞出来的！！！”
　　『想知道就赶紧上来，别嚷嚷，吵死了』
　　“…………”
　　“……走。”
　　我咬咬牙，擦干眼泪站起身子朝着台阶冲上去。
　　『诶诶诶，干嘛，你还想再爬一遍塔吗？你不累我还嫌累呢』
　　“…………”
　　『旁边有快捷通道，直接上来就行』
　　“…………”
　　大厅的一角突然亮起，是一个发着光的传送阵。
　　我沉默着跑上去，一道闪光后，已经出现在了另一个地方……
　　………………
　　这里……就是真正的塔顶？
　　睁开眼睛，眼前是一个虚空般的景象。
　　环顾四周，自己正站立在无尽星空当中。
　　深邃漆黑的背景，有着无数璀璨的星星，看不出距离，看不出界限，更有一些看不懂的东西在其中穿梭变换着，无法理解。
　　但仔细观察后又有点像是乱码……
　　到底是什么地方……
　　『来了？啊不对』
　　『咳咳，欢迎来到我的世界，穿越者，或者叫你，player1？』
　　“…………”
　　第一次听到这个声音。
　　还是和菲娜她们刚刚进入淫魔之塔的时候。
　　一直以来，这个声音都过于好听。每次她说个话，仅仅是聆听，我的身体都会止不住颤抖。
　　那种好似在耳边，又好似从灵魂深处响起的感觉，舒爽到让人止不住的颤栗。
　　所以我叫她骚话怪人。
　　『你妈……』
　　还记得在第一次听到这声音的时候，因为没有准备，差点就原地高潮了！
　　所以我一直以来都很想知道，她到底是谁。
　　声音都这么好听，人到底长得怎么样？是人？是魅魔？是魔女？还是……神？
　　是抱着这样的心态的。
　　但此刻，我根本没那个心思！我现在只想知道，到底是哪个家伙！一直在跟我装神弄鬼！
　　而现在，我看到了。
　　『是吗？所以呢？好看吗？』
　　那是……怎样的一双眼睛……
　　我好似在那双眼睛里……看到了一片宇宙，还有那无限的深邃……永远看不到尽头……
　　随后我又看到了无数只星星，仿佛孕育了无数的情感，心灵，还有……
　　还有……
　　还有什么……
　　时间凝滞了……
　　我渐渐感觉到视野在拖长，在放大……
　　我的灵魂好似被吸引……抽离……融合……最后被吞噬……
　　『诶诶诶，也看看别的，别老盯着人家眼睛看，人家会害羞的。捂脸.jpg』
　　宛如一瞬，又好像过去很久，我忽然回过神来。
　　不知道发生了什么，但是又好像什么都没发生。
　　我顺嘴吐槽了一下那双星星眼，便不去在意，然后看向全脸。
　　唔……
　　窒息感……
　　不对……是崩溃感！！
　　不是任何人类，不对，是任何生物该有的容颜。
　　如果塔妮娅的外貌已经近乎完美，那么她就是论外！论外！
　　美的概念会因为她而定义，凡人仅仅会因为看上一眼而崩溃。
　　她的容貌无法被描述，因为哪怕是用最美丽的词汇都好像是一种侮辱……
　　『差不多得了，你写玛丽苏呢？』
　　咕……
　　我深呼吸，努力平复，把视线往下移。
　　尽管如此，刚刚的冲击还是太大了。
　　我怀疑自己被污染了，因为见到这样的容颜以后，我感觉世间的一切在我眼里都是如此的丑陋不堪，甚至一度有种自己家老婆都是丑逼的错觉。
　　呸呸呸！说什么呢！
　　不敢再看脸，我只能低头看向她的身体。
　　然后我又崩了一下。
　　不出所料的，是一种超越完美的身材，看似人型，却美的没有半点人样。
　　那是自然界无法诞生出的身材，连幻想都想不出来的模样，但就是这样出现在了你的眼前，每一丝每一处都浑然天成到不可思议。
　　整个人就这样悬浮在空中，还自带近乎实质化的粉红绯光和背景，简直无比显眼。
　　与之相比衣服反倒显得普通……也没有其他多余的饰品。
　　她的手上穿着紫红色和墨绿色的长手套，很薄却很有质感，带有闪亮的星点，边缘还各自有一圈暗色的花纹紧紧缠绕。
　　腿上是黑蓝色的和奶白色的精致长袜，颜色和长短不一样，整体微微透肉，袜子边缘有同样的暗色花纹。
　　没有穿鞋，足尖垂直缓缓悬浮在半空。
　　身上是一件纯白圣洁但又有些许血红色参杂的紧身衣，衣服的金色边缘完美勾勒出身体的线条。
　　材质很奇怪，看上去感觉非常柔软却又顺滑无比，还微微透光。
　　穿了，但却比不穿还色，有一种莫名的朦胧感。
　　然后是一些玄奥的花纹，继续为衣服增添了质感。
　　天衣无缝……没有比这个更好的形容了。
　　但是……红的蓝的绿的黑的紫的……
　　这什么五颜六色的辣眼睛搭配。
　　一种不知道一堆什么东西然后大锅乱炖的混沌感。
　　但是，却又觉得意外觉得好看。
　　也许是饱和度的原因，又或者是衣服主人的魅力过于惊艳。这种色彩款式的不对称，配上这种身材容貌，有一种难以言喻的视觉冲击力。
　　明明应该是不好看的配色，但是却有一种难以言喻的奇妙和荒诞美感，和谐的融合在了一起，
　　这种美突破了凡人的认知，突破了物种的认知，突破了生命的认知。
　　总之言语实在无法形容，不亚于五彩斑斓的黑……
　　就好像苍蝇觉得屎好吃一样，我现在也觉得红配绿它就是如此的完美。
　　『……一定要用这么恶心的比喻吗？』
　　“…………”
　　好吧，抛除掉那些，总的概况。
　　就是一个美到没有人样非主流轮外级别的超漂亮妹子。
　　错乱却有秩序，秩序里带着淫乱，淫乱里又夹杂着一丝神圣的美感，而那神圣里还有一丝疯狂。
　　突兀而又和谐。
　　整体又是让人感觉这么的浑然天成……
　　额，感觉再说下去我人都要混乱了……
　　总之就是绝美。
　　但……为什么是内衣……
　　『家居服嘛～穿着舒服最重要了～』
　　“…………”
　　受不了……我真的很怀疑，到底是她美到了极致，还是这种力量扭曲了我的审美，如果她是只臃肿的大肥猪我是不是也会觉得她美艳无双。
　　不行，压力太大了……我连开口都没办法做到。
　　明明是上来兴师问罪的，但是此刻，气势全无。
　　她到底是谁……是人是鬼？
　　这样想着，不自觉又多看了几眼，忽然又觉得处处充满着诡异。
　　手套和丝袜的花纹看似普通，但当我认真盯着想要去看清楚时，又有种诡异的混沌感。
　　好似这些花纹是活的，然后开始你的眼前跳舞。
　　简直怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　而她的衣服，也跟着一起扭曲蠕动，好似一只活着的血肉生物……
　　我摇了下头，刚刚的错觉又一下消失不见了。
　　………………
　　『嗯，还不错。』
　　“…………”
　　什么……
　　没等我开口，眼前之人便主动回答道。
　　『你每观察我一次，都会经过一次检定，目前来说，除了灵魂弱小了点，其他都还不错。』
　　“…………”
　　“所以……你到底是谁……”
　　我盯着那双星星眼，认真问道。
　　『嗯，让我想想，你可以叫我绯光，这是我的，嗯……艺名～或者直接点，叫我……欲望。』
　　“…………”
　　『要不你还是叫我绯光吧！』
　　什么东西？
　　『好啦好啦，解释起来太麻烦，不如等回去以后我在跟你说』
　　“…………”
　　什么都没有探查到……
　　『别看了，此时我的本体并不在这，还在被封印着呢』
　　封印……本体……什么东西……你到底在说什么？
　　『解释起来太麻烦！所以我说了，回去再说』
　　骚话怪人，不，欲望一边说（叫绯光！），一边手上不知道什么时候多了个怀表，而且还随意的拿着链子转了起来。
　　『要知道，你现在可是还在第六纪呢，距离‘现在’大概，嗯……一两百年吧。』
　　那个是……希里的怀表？
　　『你的使命已经完成了，已经可以回去了。』
　　我果然回到了过去……
　　『回到现代，到达真正的塔顶，才是你现在需要做的』
　　回去……
　　『怎么，难道你不想回去？』
　　“我想回！当然想回！”毫不犹豫的回道，“已经一年了……我已经一年没有见到薇薇安她们……而且菲娜她们还在等着我救……但是，但是！”
　　“塔妮娅！！”
　　“塔妮娅为什么会是淫魔王？！我为什么会穿越到这里来！这一切到底是怎么回事！！”
　　『唉，你真的好吵，其实你自己已经猜到了不是吗…………你那是什么表情？行吧行吧，那我就从头开始说。』
　　『哎～从哪里开始说起呢。』
　　『在很久很久以前，世界刚刚诞生……第一纪刚刚开始，我们叫它混沌纪元……』
　　周围的背景兀然的黑了下来，随着欲……绯光的讲解，变成一副混沌好似天地初开的场景。
　　“你这家伙……这种时候你搞什么过场动画！！我对那些根本没兴趣！我只想见到我的塔妮娅！！她……她说不定还在塔外等着我……”
　　『好吧好吧，那我就直说了。』
　　绯光一副败给你了的样子，然后语速忽然加快。
　　『她在外面等了你两个月，然后就走了，回到了赛伦弗因，纠结了一批魅魔密谋，然后一直等女皇黛维死掉扶植了一个奥赛雷斯的傀儡开始摄政，随后数百年里慢慢发展势力最后几乎统治了大半个大陆，还重新建立了淫魔界。然后就被教会一波带走了，连个渣都没剩下。』
　　“…………”
　　『…………』
　　“这就，完了？”
　　『完了啊，之后的还要我说吗？』
　　“…………”
　　『那行吧，再之后你穿越到了被毁灭的淫魔界，被这样那样，然后……』
　　“我想问的不是这些！”
　　『…………』
　　“塔妮娅，为什么会是淫魔王？她怎么会变成淫魔王？”
　　『因为你。』
　　“？”
　　『是的，就是因为你。』
　　『因为你讲了太多不属于这个世界的东西。』
　　“…………”
　　『自第五纪混乱纪元以来，人类重新在这片近乎被玩坏的土地上一点一点重新开拓，一点一点繁衍生息，哪怕已经经过了上千年，但性格依旧非常淳朴。』
　　『普通人相信着那些有特殊力量的王血皇族，而这些皇族也努力保护着平民不受野兽和异族侵害。偶尔出现的一些想要统治世界或者毁灭世界的白痴，也会被很快消灭。』
　　『世界，维持着平衡。』
　　『就像你说的。因为魔力，这个世界的文明发展的非常慢。』
　　『没有意外的话这种状态还会持续到下一个千年，或者下下一个千年，一直保持着这样，你眼中的剑与魔法，魔幻中世纪的状态。』
　　『虽然在你看来可能生产力并不发达，一些思想和行为也过于原始和落后。但大部分凡人都是这样朴实地活着的。也许已经有了少量的腐败，战争和压迫。但这都是正常的，远远不到需要发生变化的程度。』
　　“…………”
　　『然后你来了。』
　　“…………”
　　『你讲了太多不应该出现在现在，甚至是出现在这个世界的东西。』
　　『要知道这些对这个世界的人那可是降维打击。』
　　『偏偏还让一只迄今为止最聪明最有天赋最有行动力的魅魔全盘接收了～呵呵。』
　　“怎么，可能……”
　　『你知道第六纪元被大陆上人们叫做什么纪元吗？』
　　“…………”
　　『堕落纪元。』
　　“…………”
　　『笑死我了，混乱纪元好不容易结束，没过上多少和平日子，结果就等来了一个堕落纪元，实在是太搞笑了。哦对了，原本这个纪元应该被叫做复苏纪元或者黄金纪元什么的呢～呵呵～』
　　“……不，不可能，塔妮娅……塔妮娅她又傻又甜……”
　　『拜托，那只是在你面前罢了。相信我，你永远不知道你又傻又甜的塔妮娅都做了些什么牛逼的事情。』
　　『仔细想想吧，你的塔妮娅死了三十年了，但到现在依旧没有凡人敢提起她的名讳，只是叫她，淫魔王。』
　　“…………”
　　“你，我，我记得淫魔王不是被女皇所生的吗？怎么会……”
　　『是的啊，虽然有点说来话长，但那个女皇生了只魅魔你感到很意外吗？』
　　我沉默了一下，吐出三个字。
　　“……不意外。”
　　『所以一切就很合理了不是吗？』
　　“…………”
　　『她玩的可比你花到哪去了，别说兽交了，什么怀孕产卵贯通寄生都早就玩腻了……』
　　？？
　　『啊，你有兴趣？放心，以后有的是机会让你玩～』
　　我深呼吸一口，努力让自己不受她话语的影响。
　　“那为什么只有塔妮娅会出现这种事情？？我这一路上做了这么多改变历史的事！为什么只有这个……”
　　『还记得你吊死那个伯爵时说的话吗？』
　　“哪一句？”
　　『我不来杀，以后也会有别人来杀他。』
　　“这……”
　　『所以明白了吗？过程不重要，重要的是结果。』
　　“结果……”
　　『而结果是注定的。』
　　“…………”
　　『你穿越到过去，遇见你的塔妮娅，直到淫魔界的毁灭，这些都是注定的……』
　　“不，不对。”
　　我打断她的话。
　　“不仅仅是因为‘那个伯爵必定会被杀，所以我杀掉他就没有关系’这么简单。这其中会造成的影响太多了！”
　　“我不止杀了伯爵，还顺便打残了一支国王军，因为国王失去了军队，间接使整个王国大小贵族陷入权利内乱，甚至有可能被外族入侵。还有我这一路上做的这么多事，这些都远远没有‘杀掉一个肯定会被杀死的人’这么简单。”
　　“所以，所以为什么只有塔妮娅！？”
　　『你亲眼看到了吗？』
　　“什么？”
　　『那个王国陷入内乱你亲眼看到了吗？』
　　“没……”
　　『对啊，你并没有看到，那只不过是你的推测，你觉得正常情况下会发生这样的事，但实际上呢？』
　　『出些意外不是很正常？比如国王其实有很多军队，或者有人出来停止战争，维持脆弱的和平，这些都可以啊。』
　　“可是……”
　　『唉，都说了，这些不重要，一个没有王血的小国甚至都无法在历史上留存太久，灭亡出现太平常不过了，你这么在意它干嘛？我再说一遍，因为结果是注定的，那么过程怎么样都无所谓。』
　　“我……”
　　『我就直接说了吧。』
　　『你的穿越本身，就是为了能够遇见塔妮娅，就是为了能完成这段旅途，而现在，你的任务结束了。』
　　“什么？！那我这一路爬塔……”
　　『就是为了穿越。』
　　“那菲娜她们……”
　　『都是为了让你达成穿越的工具人，为了让你有个理由来到塔里。』
　　“那希里的怀表！”
　　『不重要，可以是约翰的时钟，也可以是张三的劳力士，只是有一个能让你达成穿越的象征条件，至于怎么穿的，不重要。』
　　“这算什么，这算什么……”
　　绯光淡淡微笑地看着我，等待我下一话出口。
　　“在你眼里，大家的牺牲都算什么啊！”
　　『嗯，你猜～？』
　　然后，玩味的回答道。
　　最终，我无力地坐倒在地上。
　　而那笑嘻嘻的声音继续开口。
　　『还有什么想问的～』
　　“…………”
　　『…………』
　　“…………”
　　“……难道就不能。”
　　『救不了，死定了，放弃吧。』
　　“…………”
　　『怎么救？』
　　“什么？”
　　『我问你啊，你打算怎么救？』
　　“我，我……我去跟塔妮娅说小心教会……”
　　『傻孩子，还没明白吗？』
　　『如果你救了塔妮娅，那么就不会有淫魔界，没有淫魔界，那么你就不会遇到薇薇安，不遇到薇薇安，你自然就不会到达今天这一步，教会根本就看不上你。』
　　『不止是教会，你现在所拥有的一切，全都建立在，‘塔妮娅已经死亡’这个既定事实上。』
　　『你想拯救她，那么你呢？』
　　“我，我不信……如果……”
　　『先不说你根本就没有改变世界线的能力！』
　　『就算有！』
　　『这条，拯救塔妮娅的世界线，正被你自己踩在脚底下！一旦改变，你的老婆，你的女儿，包括你自己！哪怕是教会！还有现今的历史！这里一切的一切！都将不复存在！』
　　『现在，你要怎么改变？告诉我？嗯？』
　　“…………”
　　【主人……】
　　『嗯，这种时候你应该说句台词，人家准备了好久……』
　　『这一切都是命运石之门的选择！』
　　“…………”
　　『咯咯咯咯，我算是明白你为什么那么热衷于用梗了，真的太好玩了～』
　　『但是你能不能多给点反应？又是省略号？』
　　“…………”
　　『之前跟着你在你家里看的，老实说，那几天过得还挺充实呢～』
　　“…………”
　　『本来你呆一天就该走的，但人家心软，让你呆了整整一个星期，怎么样，是不是该感谢我一下～？』
　　“…………”
　　『别老是省略号啊，你不说话光我一人说多没意思。』
　　“省略号……你是指我沉默？”
　　『你说是就是吧……』
　　『好了，还有什么想问的～？』
　　“…………”
　　『既然没有的话……』
　　“……那么你呢？”我突然开口说道。
　　『嗯？』
　　“那么你呢？说了这么多，好像你什么都知道，但是你竟然没有参与？你做这么多到底有什么目的？”
　　『嗯……我想，找个人带我出去玩。』
　　『咯咯咯，这个理由够吗？』
　　“…………”
　　『喂喂，你那是什么表情，人家可是在这座塔里从第二纪一直待到了第七纪啊喂，明明之前有一次出去的机会结果还失败了，想找个人带我出去玩这个理由哪里过分了？』
　　“那为什么是我？！”
　　『说什么呢？你可是穿越者啊！这世上还有比你更好玩的人了吗？不然你再给我找一个比你更有意思的人出来？那我就放过你。』
　　“…………”
　　『还有问题吗～？』
　　“…………”
　　『没有的话，那就把手伸出来。』
　　犹豫了片刻，我还是缓缓伸出了手。
　　【检测到未知新硬件，是否安装？ 是/否】
　　【⚠️警告：该硬件没有安全证书，安装可能造成未知风险，是否继续安装？ 是/否】
　　瞬间瞪大眼睛抬头。
　　只见绯光还是那副淡淡微笑的表情。
　　『你没有选择，不是吗？』
　　沉默了片刻。
　　我缓缓闭上眼，选择了是。
　　【正在安装新硬件，请稍候……】
　　此时，我的心情是难以言喻的沉重。
　　『诶，手指，手指。』
　　“……？”
　　『手指啊，快点儿～』
　　“…………”
　　我有点无语的将指尖和她的指尖对上。
　　『嘻嘻嘻嘻，怎么样？是不是还挺像的？』
　　『嗯……好像有点近了，诶要不你再站远一点？』
　　我不想理她，而同时，我的系统也出现了新的提示音。
　　【新硬件安装完成】
　　【系统即将自动更新……】
　　什么？？更新？
　　系统提示将我一惊，赶紧将手指缩回来，绯光见我不陪她玩，还有点闷闷不乐。
　　【系统即将自动更新，更新完成前，请不要切断电源或者进行其他操作，本次更新预计完成时间，240d9h21m……】
　　240d？半年多？？开什么……
　　【系统更新完成】
　　诶？
　　我愣了一下，确认自己不是眼花了，然后开始点点点。
　　属性栏，状态栏，等等全部都出来了。
　　……太久没有见到这东西，一时之间我竟有点感动。
　　但是，更新了什么？好像没什么变化？
　　“报时。”
　　【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第六纪，堕落纪元，开拓历一六六三年，炉火月，一十三日，上午十一点五十二分】
　　真的在第六纪……
　　『哎呀哎呀～等了这么久，终于是搞定了。』
　　“…………”
　　沉默了片刻，我重新看向眼前这家伙。
　　“你……”
　　『干嘛说了别这副眼神。』
　　“…………”
　　『哎哎，放心啦～人家又不是什么邪神，不会害你的啊，让你爽都来不及呢～』
　　“…………”
　　『好了，这下事情都处理完了，终于是可以回去了，想必你也等不及了吧？』
　　嘴唇张开半晌，最后还是默默闭上了。
　　我，还能回答不是吗？
　　『那么～抓紧我的手。』
　　手被紧紧的握住了……
　　我豁然地闭上了眼睛……
　　所以，我的一切，就这么被安排好了吗？
　　只是，此时此刻……
　　好像说什么都没意义了……
　　咔嚓，咔嚓……
　　金色的怀表，开始了转动。
　　那耀眼的光芒蔓延开来，时间仿佛变得凝滞，我开始感觉到世间的一切都渐渐远去。
　　也许是一瞬，又好似永远。
　　『那咱们这就走了，回到你原本的时间线去。别担心了，不是学复活术了么，回去以后动作快点应该还能把菲娜她们拉起来……』
　　“我……”
　　回去了？
　　这就……回去了？
　　一种难明的失落，和孤寂于胸腔回荡。
　　这一路，冒险，战斗，旅行……无数记忆在心中闪回……
　　我穿越到这个时代这么长时间，经历了这么多事情，然后……就这样当做旅游一样，就这么回去了？
　　开什么玩笑……
　　“不……”
　　『嗯？』
　　“我想，再试一试。”
　　………………
　　约好的……我们约好的……
　　我说了很多遍我不会放开她的手……
　　我会带她一起走。
　　我们……一起回家……
　　………………
　　“我……我要去再见她一面。”
　　『诶～那菲娜她们呢？不管啦？』
　　“……没有不管，我只是……去一趟就回来……”
　　『啊可是，人家这边可都启动了，你确定要半路下车？这只破表可支撑不了你再一次穿越了。』
　　“我相信这点小事情对你来说不是问题。”
　　『……喂，你想清楚，该做的，你都已经做了，如果你……』
　　“我想的很清楚。”
　　『…………』
　　“…………”
　　绯光脸上的笑容消失了。
　　『……哪怕回去以后你会后悔？』
　　“…………”
　　『💢💢💢你是有什么大病吗？！一直说说说要回去的是你，啊，现在终于要回去了，你又不想回了？你不回我怎么办！再等下一个纪元还是下下个纪元？你真当穿越者这种东西满大街都是是吧！』
　　“你知道，塔妮娅对我说的最后一句话是什么吗？”
　　『什么话！』
　　“她说，我也觉得……”
　　我也觉得……
　　【…………】
　　『…………』
　　“…………”
　　『唉，算了算了，你想去就去吧。』
　　金色的光芒停下了。
　　“你……”
　　『为什么不阻止你？』
　　“…………”
　　『仔细想想，反正都等了这么久了，也不差这么一会儿。』
　　“…………”
　　『呵，再说了，命运这种事，是注定的，你改变不了。』
　　『而且说了也没用。』祂露出一个奇特的笑容，『你们人类啊，就是这种生物。越是不让你去，就越要去。我要是阻止你了，你还会觉得我是在骗你，是不是有什么阴谋。』
　　“…………”
　　『所以，去吧，想去就去。』
　　『反正我说了，别后悔。』
　　“…………”
　　『哦对了，还是稍微跟你说一下，就类似于什么‘要小心教会”啦……』
　　“我，我不说……”
　　『哦？』
　　“我不会说的，时间穿越蝴蝶效应之类我知道，我不会做多余的事，我真的……就只是去见她一面。”
　　『呵呵，说了也没关系，随你，反正你接受的了后果就好，更别说你改变不了这一切。』
　　“…………”
　　『最后，礼貌性的问你一下，真的要去吗？』
　　“…………”
　　『哼，行吧，不要后悔。』
　　我……我不会后悔……
　　塔妮娅……对不起，我现在，就来找你！
　　绯光放开了我的手。
　　『好了，门已经开了，去吧，去找你的塔妮娅吧，想留在那里也无所谓，反正……』
　　最后你都会回来的。
　　XD。

第48章 again
　　我……我又回来了？
　　这里是哪？
　　祂把我传送到哪了？
　　『给你弄到一个镇子上了，我可不想你来来回回又好几年。但位置是随机的，总之接下来你自己想办法见完然后赶紧回来吧啊。』
　　“镇子？随机？不是，那我该去哪找塔妮娅？？”
　　『那是你的事。』
　　“…………”
　　『好了，我可是很忙的，这次就不跟着你了，再见～』
　　“你……”
　　『啊对了，路上小心点，千万别死了。』
　　“……啊？”
　　『就这样，886～』
　　“哎……别走！你至少告诉我塔妮娅在哪！”
　　『哎呀你是真的烦，淫魔王淫魔王，不是在淫魔界，就是在赛伦弗因的皇宫。』
　　『你不都已经知道历史了吗？还问问问问。』
　　“…………”
　　『已经拉黑了，你说什么我都不听了。』
　　“哎我，别……”
　　“…………”
　　不是你最起码，再给我弄身衣服啊……
　　又是全裸……
　　唉……
　　总感觉她刚才话里的信息量又有点大……
　　但是却什么都想不了。
　　不如说，我从一开始就没缓过来……现在脑子还是很乱……
　　塔妮娅……淫魔王……
　　沉默中，勉强抬头看了眼周围，好像是在个小巷子里。
　　“…………”
　　总之，先弄身衣服吧……
　　“诶？这怎么有个光着身子的小妞？”“噢狗屎竟然真的有！”
　　“应该是被人干完丢在这的。”“哈哈哈，这下运气好，都不用去娼馆了！”
　　“但是她身上挺干净，不像被干过的样子。”“那就是专门在这里揽客的……”
　　好吵……
　　“卧槽！好几把漂亮！”“大美女啊！身子也超色！”
　　“这种货色在娼馆没有一个大银币下不来！”“走运了走运了！”
　　真的好吵……
　　“喂喂！你们这群白痴，看她下面！”
　　“卧槽！怎么有跟鸡巴！”
　　“…………”
　　“男的？！人妖？！”“妈的不会遇到魅魔了吧？”
　　“好像有逼！难道是传说中的扶她？”
　　一，二，三，四。
　　四个人，四个……小混混。
　　“算了，长得漂亮，有鸡巴也照样操！”
　　就在这四个人商讨完毕下定决心的时候，我缓步走过去，淡淡对其中一人说道。
　　“把你的衣服给我。”
　　“什么？”
　　“我说，把你的衣服给我。”
　　“诶呦，这小妞，还挺主动，我脱，我现在就脱。”
　　几个人戏谑笑着，竟然开始比赛脱衣服。
　　我全程淡淡看着他们表演。
　　见他们脱完了，我拿起衣服便准备离开。
　　“站住！不让我们操爽就想走？”
　　四个半身裸男将我围住。
　　我反手拧住一只向我伸过来的手，微微用力。
　　“啊啊啊！断了断了断了！！”
　　“我不想杀人，别自找麻烦。”
　　“你这婊子……”（咬牙切齿）
　　“但是我知道，不给你们这群不长眼的蠢货点威慑力，你们肯定没那么容易放弃。所以……节哀。”
　　啪嗒。
　　“啊啊啊啊啊啊！！我的手！！我的手！！”
　　趁着这人在地上打滚的时候我上去又是一脚直接给他腿骨踩断。
　　咔哒。
　　当场疼昏厥了过去。
　　“够了吗？所以请别继续找死，麻烦了。”
　　“…………”
　　说完，我便默默穿起衣服。
　　这四个人的衣服说实话都有点一言难尽。
　　非主流都算是抬举他们了，还有汗臭味……实在是不想穿。
　　现在选的这件只能说还算是稍微看得过眼。
　　“妈的……妈的……”
　　“臭婊子别小瞧人啊！！！”
　　“…………”
　　破空声从我背后袭来，我抬手挡住……
　　噗！
　　好痛……
　　低头看了眼，整个手臂竟被匕首扎穿了。
　　……你妈的！
　　暴怒起来的我抬起脚就想狠狠一脚踹过去。
　　但还是强行忍住了。
　　反手扣住他的手臂，另一只手按住他的肩膀，直接给他硬转了360度。然后又给了他脸上一巴掌，直接给他扇晕不让他喊。
　　我见剩下两个还想跑，一个大踏步一手一个给抓回来，打断手脚丢地上。
　　“…………”
　　手臂被捅穿了，还被狠狠剌了一下，出血不止。
　　要不还是把这几个全宰了吧……
　　……不行，冷静，连自己现在哪里都不知道，不能惹事。
　　坐在地上休息了一会儿。
　　“…………”
　　搞什么？怎么还在流血。
　　看了眼匕首，竟然是个优秀品质的绿色匕首，强化了力量和一点穿甲效果，然后就没了。
　　“没有出血特效啊？”
　　那我这伤口怎么还没好？
　　抬起胳膊仔细看了眼，伤口的边缘正在以肉眼可见的速度缓慢愈合。
　　是在恢复，但为什么这么慢？
　　又看了下血条，以现在这个增长速度，恢复满血大概还需要……半个小时？
　　搞什么。
　　我之前连骨折都是秒自愈的。
　　就这我还嫌不够呢。
　　要知道以之前那种变态的自愈速度，都差点被斗技场那只大恶魔给打死，更别提现在了。
　　烦躁。
　　裂开的伤口不断刺激着我的神经。
　　毕竟之前受伤疼也就疼一下，愈合了也就不痛了，现在却是又疼又痒属实煎熬。
　　想了想，从旁边衣服撕下条袖子，咬牙紧紧缠了两圈。
　　这样坐着又等了一会儿，感觉疼痛减弱，便解开来看看。
　　粗大的黑色血痂覆盖在胳膊上。
　　“还结痂，真牛逼。”
　　我捏着血痂翘起的边缘一点一点往上撕，露出下面娇嫩的新生表皮……
　　“嘶！”
　　操！又流血了！
　　合着里面还没好。
　　妈的不等了！
　　我又拿了个长袖衣服给自己套了一件，遮住伤口。
　　虽然这样有点不伦不类，但反正这衣服也非主流，倒也不会更糟。
　　………………
　　走出巷子，是个看上去还挺繁华的小镇。
　　人虽不多，但一点也不清冷。
　　我的眼前就是条马路，不时有行人马车经过。
　　马路对面是一排样式独特的店铺，从面包店到服装店都有，楼层不高，但看上去还挺美观。
　　我的左手边正聚集着两三个身穿棕红色衣服的人，互相说着话，还扶着个梯子。
　　顺着梯子看上去，一个同样穿着棕红色衣服的人站在梯子上，拿着个不知道什么东西对着根柱子叮呤咣啷敲，而且每打一下，柱子顶端就会闪出不规则的光。
　　不知道在干什么。
　　而我的右手边，则有一个……像是报刊亭的小屋子？
　　我走过去。
　　我去还真是报刊亭？？
　　《龙舌兰杂志》《马铃薯与土拨鼠》《矮人族笑话大全》《信仰》
　　……看不懂。
　　我这是穿越到哪了？
　　不会又穿错了吧？
　　“你好，请问下这里是哪里，额，我是说这里是哪个城市哪个国家？”
　　“库多？伯尔庚斯？这什么地方？好吧，我想去赛伦弗因，你知道出行的驿站马车在哪里吗？”
　　“哦，就在那边是吗？谢谢。”
　　好像是没穿错……
　　但总感觉……哪里不一样了……
　　谢过报刊亭的老板，我朝着他给我指的方向走去。
　　驿站距离不是很远，两条街后面就是。
　　但刚走两步路我就停下了。
　　因为我想到一个问题……钱怎么办？
　　这一路过去不知道又要花多少钱，不知道距离多远，不知道物价怎样，不知道刚刚从那几个小混混身上拿的银币够不够。
　　更不知道要花多少时间……万一又要个一年半载怎么办？
　　又或者路上遭遇到什么事件该怎么办？是怂是打是跑是杀我心里也没个数。
　　算了……
　　先……去了再说吧……
　　怀着这样的心情很快我就走到了驿站。
　　………………分割线………………
　　一个，有些奇怪的大型扁平开放式建筑。只见建筑的上方大大地写着‘库多’。
　　……这里是驿站吗？怎么没有马车？我走的方向是对的啊。
　　刚才那人骗我？应该不至于吧……
　　瞄了眼建筑里面，好像坐着有人。
　　先进去问一下好了。
　　刚走过去，门就自动开了。魔法自动门？这么高级？
　　不对劲……
　　环顾四周，整个大厅装修地很宽广，很明亮。风格也很奇特，完全没有异世界的样子。
　　感觉有点像是个办公楼。
　　还是某个大型的神秘魔法机构？
　　“欢迎光临，有什么需要嘛～？”
　　声音很甜，而且笑得很可爱。
　　“你好，额……”
　　她身上穿的这是……制服？
　　白色的衬衫，衬衫的翻领上系着黑色的领结，衬衫是无袖的，露出肩膀和侧乳，手上是一双白色布制的长手套。
　　衬衫外面有一件黑色的马甲束腰，很好的显露胸部和身材，而下半身则搭配着蓝色印花褶裙。
　　穿着白色吊带袜加黑色的高跟短靴。
　　裙子前短后长，很好的露出大腿根部和吊带。
　　最后头上还有顶蓝白色的帽子。
　　这制服有点好看啊，明显是经过设计的，至少整体看上去比我描述的好看。
　　至于为什么是制服，是因为我瞥到大厅里有其他人穿着同样的衣服。
　　嗯……让我想想要怎么开口好，问这里是驿站吗？为什么看不见马车？
　　感觉也太蠢了，实在是说不出口。
　　又看了眼周围，办公楼也好，神秘的魔法机构也好，但不管怎么想都不可能是驿站。
　　“不好意思，我可能是走错……”
　　卧槽？！
　　【格蕾娜】
　　【种族：魅魔】
　　【等级：85】
　　【生命：17000/17000】
　　魅魅魅魅魔？！
　　“客人是想要去哪儿？目前伯尔庚斯除了库尔多和库鲁鲁斯等其他三个城市还在建设中，其余地方都可以去哦～”
　　竟然真的是魅魔……
　　“啊，突然忘记了，库尔多好像已经可以去了。不好意思嘿嘿……”
　　刚刚光顾着看制服了，见她歪了下头，还露出一根桃心尾巴后，我才反应过来。
　　什么情况？
　　“那个，客人？您有在听我说话吗？”
　　“额……额，你刚说什么？哪里都可以去？”
　　“是的啊，你想要去哪里跟我说就好了。”
　　什么东西……
　　“……我想要去赛伦弗因的皇都。”
　　“赛伦弗因？赛伦弗因……哦，哦！是国际传送吗？不好意思差点没反应过来～请稍等啊～”
　　什么？真能去？
　　“嘿嘿，客人你运气真好！我们这上个月刚开通了直达帝都的传道。”
　　“啊？”
　　“那么确定要去吗？”
　　“是，的……？”我小心地用疑问的语气确认道。
　　“好的，那么请您稍等一下啊～马上就好。”
　　？？
　　什么就马上就好？
　　直达帝都？
　　用马车？
　　“喂，潘森啊。诶对……对对对……嗨，我给你说，那家布玛炼金铺再别去了，妈了个逼的老逼壳子比个他妈的地精还扣，老子他妈进价七个大铜币她敢开口跟你说四个，那可是老子从库鲁鲁斯一路拉过来的货……你现在去问问哪里有那么便宜防风草。”
　　他手上那个是……
　　只见一个中年男人拿着个砖头样的东西在说话，还站在了我后面。
　　“对，就是炼金百货后面那一家，啊，你也去过啊，对那死老太太太气人了。能跟你冉几个小时冉不清。就是觉得好像我坑她了一样，上次又跟我说什么，我的货质量不好，害得她制作失败……我可去你妈的吧。我当时就跟她说你也别炼金了，你家店后面就是炼金百货，你直接去那边买成品药剂卖得了…………啊，对，我就是这么跟她说的。”
　　“…………”
　　男人语速快，嗓门大，滔滔不绝。
　　想了想，我让开让到旁边。
　　他看了我一眼，走到前面，嘴里还在不停地说着：“嗨，都狗屁，你手工质量再好，能比的上人家工厂一天几千瓶怼你脸上？开玩笑呢。”
　　“一张票，去赫罗斯特罗曼。”
　　“好的，稍等。”
　　“嗯……对对……就是……得了吧，她不容易我容易吗？老子他妈从库多一路跑到库鲁鲁斯再在沙湾绕一圈，一星期能挣几个大银币……”
　　男人一边讲一边从兜里掏了些钱币出来，放到柜台上。
　　而那只叫格蕾娜的魅魔小心翼翼的用手扫过柜台上的钱币接住，然后递给了男人一个东西。指了指旁边一个刚刚亮起黄灯的房间。
　　男人就这样一边打着电话一边走了过去。
　　“…………”
　　“好奇他为什么对着空气一个人说话吗？”站前台的魅魔突然开口跟我说话。
　　“额……不是……”
　　“别不好意思，你都盯着人家半天啦～”
　　“…………”
　　“那个东西叫魔法通讯石。是这几年新出的魔法道具，我们都喜欢叫它大黑石，用那个能够直接和遥远的人直接通话哦。”
　　“……我能猜到。”
　　“虽然我不明白有了传送阵，能面对面讲话为什么还要这种东西，但上面的人要弄就我们就听命令就好了。”
　　完全就是90年代的大哥大……但区别在于这个是脸盘大小的圆石，打电话需要整个手掌托着，感觉有点不方便……而且他说话一直那么大声，怕是信号不太好……
　　“等等，传送阵？传送阵？！”
　　“是的啊。这里就是库多传送站啊，为什么大黑石不惊讶这里这么惊讶？”
　　“我……”
　　“……那不能，不可能停的。现在哪哪都缺人，库多这边这么偏，照样满是传送基站，恨不得全把人给你拉南方去。”
　　那边还在说……
　　“你先稍等一下。”魅魔跟我说了声就起身朝着那人走过去。
　　“对，对对，确实……所以就是说……”“先生，那个……”
　　“哦哦，不好意思，忘了……那行，那先不说了，我还要去罗曼办点事。对，就是药剂新规的事，我得赶紧跑一趟，不然这批货怕是得全砸手里……嗨，你说说好好的配方能用就完了，改良什么改良，你改了我货怎么办？”
　　“先生！”
　　“啊啊，不好意思我这就挂我这就挂。”
　　男人挂了电话，走进那个小房间，随后小房间上面的黄灯变成了红灯。
　　“真是的，说了坐传送阵不能用传讯石，还讲讲讲个没完又那么大声。”
　　“…………”
　　“你还要再等一下啊，一下就好～”
　　“…………”
　　“搞定～！久等了，传送站已经成功启动～”
　　“身上有特殊货物吗？”
　　“额……”
　　“魔法杖，魔法卷轴之类的魔力物品。”
　　“没有……”
　　“都没有？那会用魔力吗？”
　　“不会……”
　　“哦那没事了。”
　　“好了，总共是六个金币，把你的身份证明给我。”
　　“那个……”
　　“怎么了？证明丢了？”
　　“额……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“诶诶诶诶？你没钱？！！”
　　“不要这么大声啦……”
　　“你没钱坐什么传送阵啊！！”
　　“不是……那你正常不是应该先说价格的吗……”
　　“谁跟你说价格啊！！你以为这里是路边小商店还跟你讨价还价嘛！”
　　“额……”
　　“人家，人家传送阵都开了，你，你……惨了惨了这下麻烦大了！”
　　“那个……”
　　“之前就因为工作失误被丢到这种偏远地方，一整天都见不到几个年轻男人，这下又失误，完了完了这下人家真的要惨了啦！”
　　“诶诶诶，你别哭你别哭。”
　　“都怪你！我要是被送回淫魔界了都是你的错！呜哇啊啊啊啊！”
　　“淫魔界？那个，你先别哭……你先跟我说下淫魔界……”
　　“呜哇啊啊啊啊！！！”
　　你妹啊……
　　“人家不想被丢回淫魔界嘛！主世界多漂亮多好玩啊！唔哇啊啊啊啊啊！！”
　　“唉，那你说怎么办？”
　　“其实，还有一个办法～”
　　“……你变脸好像变得有点快。”
　　“嘿嘿嘿，虽然你刚刚说不会魔力，但是别想骗我，你一进来就闻到你身上好闻的味道了，不然，就用你的魔力来付费吧～”
　　“魔力？还能用魔力付费？怎么给？话说你自己没有吗？”
　　“诶呀，自己冥想累死人了，哪有吃别人的来得方便，所以你就说做不做吧！”
　　我又细细把眼前这只小魅魔打量了一番。
　　看着她的白色吊带蕾丝，微微敬礼。
　　“嘻嘻，果然你也对我有想法，好了，这里我叫人来接班，我们偷偷去那边～”
　　………………
　　一个空置的隔间。
　　“快点，快脱衣服。”
　　不用她说，这身汗臭服我也不想穿了，迫不及待的脱掉衣服。
　　“唔，身材不错～今天中奖了，那我就不客气了……诶诶诶？！！你怎么回事？！”
　　我刚脱完衣服转过头，就看见小魅魔也脱掉了内裤敞开着裙子。还叉着腰，下面一根肉棒高高翘起。正好跟我的肉棒二目相对。
　　“你你你你你……！”
　　我大概猜到了，但是也不废话，直接把她推到墙上壁咚，抬起她一只脚，还轻轻亲了她一下。
　　“诶？那个……不对！不是这样的！你……嗯啊～”
　　二话不说，熟练插入。
　　“不是，不是，明明是应该我插你的……你，你……嗯啊～嗯啊～”
　　在我熟练的爱抚和有技巧的抽插下，小魅魔很快就喘息起来。
　　“嗯啊～嗯啊～好，好舒服～你，你怎么这么会操……”
　　“还好。”
　　见她进入状态了，我轻轻抱住她，跟她深吻，这样可以跟她贴得更紧，插得更深。
　　“嗯～嗯～嗯哼～”
　　声音变得高亢，动人的娇喘不断鼻子里哼出。
　　我吻着小魅魔的脖子，一边不断爱抚，一边让肉棒持续不断的在她的小穴里面搅拌。
　　再这样的攻势下，她的喘息也越来越急促，双手紧紧抓着我的背。
　　“我要加速了。”
　　“那个……嗯～你，你轻点……啊嗯！嗯～嗯～啊～啊～啊～”
　　我抓着小魅魔的手，用身体将她压在墙上，快速抽插。
　　“放心，不会弄疼你的。”
　　啪啪声不绝于耳。
　　“好，好有力……好舒服……要，要去了！”
　　“嗯嗯啊啊～嗯哼～”
　　啪！啪！啪！啪！
　　持续的抽插，保持这样的节奏又插几百下。
　　“嗯啊！要去了，真的要去了～❤❤”
　　差不多了。
　　最后的冲刺。
　　啪啪啪啪！！！
　　“去了！！”
　　“嗯啊啊啊～～”
　　我紧紧抱住她，将肉棒顶到底。
　　小魅魔垫着脚尖狠狠的高潮了。
　　良久，小魅魔才渐渐软下来。
　　“你，你好会……操得人家好舒服……❤❤”
　　我摸摸她的头。
　　“还要不要？”
　　“要！还要！继续，继续肏我！”
　　“嗯。”
　　我把她转过去，让她手扶着墙，然后用后入式开始操。
　　啪！啪！啪！啪！
　　淫靡的声音不断从隔间传出。
　　二十分钟后。
　　“要，要去了，又要去了～❤❤”
　　“嗯啊啊啊～～❤❤”
　　我也差不多了，弯腰握住她的脑子，低哼一声同时发射。
　　“啊啊啊……去了……咦！精，精液！唔哦哦哦哦！”
　　小魅魔高潮的更激烈了，半边身子完全僵硬。就这样高潮了半天，才彻底泄力，整个人翘起屁股趴在了地上。
　　我又在她的小穴里抽插了几下射了个干净，才把肉棒拔出来。将她从地上轻轻抱起，然后坐在地上，让她躺在我怀里。
　　“哈啊……哈啊……好，好爽……好久没这么舒服过了……❤”
　　我摸摸她的头，让她渐渐平复。
　　“嗯～好棒的味道……好好吃❤❤，诶等等，这个味道……真精液？你，你这个不是魔力构造的肉棒？”
　　我淡淡笑笑：“喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢死了！我还想要，再，再给我❤❤”
　　“嗯。”
　　“呀啊～❤”
　　这次把人抱起来插。
　　啪啪啪啪！
　　噗嗤！
　　“哦哦哦哦！”
　　噗嗤！
　　“咦咦咦咦咦！”
　　操了几个小时后，小魅魔已经彻底没力气，站都站不起了。
　　“啾～呣啊～你，你好厉害～又温柔……简直要把人家操上天了～❤❤”
　　小魅魔眼里冒着爱心，搂着我的脖子，不断地吻着我。
　　我又摸了摸她的头。
　　“可以了吗？这下我能坐传送阵了吗？”
　　“嗯，可以了。好久没吃得这么饱，你，你太厉害了。那个，下次，下次有机会，再来找我啊。”
　　“嗯，下次一定。”
　　“嗯！”
　　………………
　　很快，小魅魔便整理好衣服站起来。
　　“阿勒？淫纹？刚才都没注意，原来你是自己人啊，虽然是看不懂的类型……不知道又是哪位公主殿下的……”
　　“嗯？”
　　“真是的，有淫纹就早说嘛，根本就不用那么麻烦，害我紧张半天。”
　　“……那钱的事。”
　　“已经不用了……啊，等等，你不会想把我刚刚吃掉的那份魔力要回去吧？”
　　我苦笑了笑，“你想要就给你，不够我还有。”
　　“啊，真的吗？那我不客气了。”
　　说罢小魅魔又吻上来。
　　“姆嗯……呣嗯……”
　　“…………”
　　………………
　　“哈啊～满足了，你的魔力好棒……竟然有种自己好像升级了的错觉……”
　　“……你喜欢就好。”
　　“嘻嘻，你人还怪好的。又给我吃精液又给我吃魔力……你是不是想追求我啊？其实，也不是不可以～(*/ω＼*)”
　　“…………”
　　“不过我有女朋友了，虽然是异地……你介不介意一起？”
　　我没有回她这句话，而是转移话题。
　　“……对了，你有没有多余的衣服能不能给我一套？”
　　“衣服？”
　　“现在这套我不喜欢。”
　　“额，是有点土了吧唧的，那我有套备用的制服给你穿吧。”
　　“好，谢谢。”
　　“内衣也要吗？”
　　“要，谢谢。”
　　“嘻嘻，不客气。”
　　很快小魅魔就帮我把衣服拿来。
　　白色蕾丝吊带袜加连体内衣，还是开档的，胸部乳房的地方也是镂空的。
　　“还行吗？”
　　“额……”
　　“我专门帮你拿了件开档的。”
　　“…………”
　　小魅魔见我沉默，笑着说道。
　　“放心吧，这套我才买的，还没穿过。”
　　“不是，我是指开档……”
　　“你都有淫纹了，肯定经常是要做的吧，这种款式不是方便一点吗？还是你偏向男方？很少被干？但是明明有淫纹……”
　　“停停停，打住。”
　　“哦。”
　　穿好衣服。
　　“再给你加了件外套，不然你不是工作人员穿着制服有点奇怪。会被人叫住。这样就好啦。你鞋子也要吗？”
　　“……要。”
　　“行吧……”
　　不一会儿小魅魔又给我拿了两双鞋。
　　“这两个你要哪个？”
　　看了眼，一双高跟鞋和一双长筒靴。
　　“长筒靴吧。”
　　“唔……感觉今天莫名大出血了。”
　　其实是那双高跟鞋不是很好看。
　　很快，衣服就穿好，黑色长筒靴加白色吊带袜，短裙，白色长手套，白色无袖漏腋衬衫，红色蝴蝶领结，再加一件深蓝色外套。
　　“嗯，还不错。你气质很棒呢，穿起来竟然有点帅气的感觉。”
　　“谢谢。”
　　“好啦，就这个传送间，进去吧。”
　　“…………”
　　“有机会来库多找我玩哦！记住，我叫格蕾娜！”
　　“嗯……拜拜。”
　　噔～
　　房门顶上的黄灯变红了。

第49章 主动战败
　　皇宫，还有淫魔界，虽然也不排除她到别的地方去……
　　但好像也没有更好的选择了。
　　暂且……先去帝都看看吧，如果不在，就去淫魔界。
　　目前来说我是感觉在淫魔界的概率偏大。
　　但怎么去呢……我现在这个样子，钱也没有，连衣服都是跟别人借的，实在是有点寸步难行。
　　而且治愈能力大打折扣的话，像之前那样无脑硬刚也做不到了。更别说不能乱搞事……万一引起什么蝴蝶效应……
　　反正能不杀人就不要杀人，也千万别再做一些奇怪的事……
　　这样思考决定完毕后，我重新抬头。
　　“…………”
　　“…………”
　　四目相视。
　　“嘻嘻～”
　　“呃，那个……我为什么还没走。”
　　格蕾娜指了指上面，又指了指后面的墙上，然后从前台拿出了个喇叭对着喊道。
　　【根据第四次传送阵修正管理规定】
　　［任何传送必须保证60秒以上的传送准备时间，国际传送必须保证300秒以上的传送准备时间，有任何情况可按动大门右侧红色按钮立即终止传送］
　　［单次传送，不得携带超过基站规模标准的体积与重量的行李，超过部分请自行于前台报备］
　　［传送期间，不得使用任何魔力，禁止一切物品道具的使用，包括且不限于可激活的主动或被动魔法物品］
　　［…………］
　　［以上条例如若违背，所造成的任何风险与后果需自行承担］
　　［传送期间，如果造成了传送信标和基站的损坏，依法追究刑事责任］
　　东西挺多，但是小魅魔说得很快，看样子已经非常熟悉了。
　　等她放下喇叭，两个人对视，感觉有点尴尬。
　　“……为什么非要等五分钟？”
　　“上面规定的嘛。”
　　“额……”
　　“五分钟已经很短啦。半个大陆的距离只要五分钟就能过去，别不知足哦～”
　　“也是……”
　　“对了你要去帝都干嘛呀？”
　　“我要，去找塔妮娅。”
　　“诶，原来你已经有喜欢的人了嘛，不过塔妮娅？突然感觉这名字好熟悉……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“诶诶？？诶诶诶诶诶？！！淫魔王？你是淫魔王的人？？”
　　“算是吧……”
　　“呵呵，那个，拜拜，没事了，我可没胆子跟淫魔王抢人。”
　　“…………”
　　跑了……
　　“…………”
　　我闭上眼睛又在原地等待了一会儿，直到房间门上的倒计时归零。
　　噔～
　　房门顶上的红灯变成绿色了。
　　………………
　　“您已经到达帝国首都罗兰赛尔，您的当前位置是，帝国中央枢纽6号国际站台，欢迎来到赛伦弗因。”
　　什么？这就到了吗？？
　　不是……完全没有任何感觉？
　　被骗了？
　　虽然不知道库多在哪，但怎么想都不可能近……
　　真的到达皇都了吗……明明当初一路走了那么久，现在五分钟就回来了，有点不真实感……
　　“重复，您已经到达帝都罗兰赛尔，请不要在传送阵内逗留。请带好行李，快速离开。”
　　广播……但好像是人声……
　　声音从房间顶上传来，但怎么感觉……像是在对我说的。
　　“对，就是说的你。你能不能快点，后面人还等着呢！”
　　“呃呃，抱歉。”
　　我快走出传送房间。
　　眼前，是我从未见过的盛况。
　　帝都的繁华震惊了我，首先就是人。
　　到处都是人。
　　和现代大都市有过之无不及。
　　巨大宽敞的大厅里，有无数形形色色的人。
　　不同样貌，不同发色，不同种族。
　　精灵兽人随处可见，还有矮人。
　　还有一些我不知道的人种。
　　然后就是繁忙。
　　行色匆匆。
　　不管是从传送站出来的，还是进来的，都是如此……
　　堕落纪元……
　　看着眼前的这种盛况，我真的很难相信，也很难理解。
　　“诶，别挡路。”
　　一个，头上长着一对兔子耳朵的少女，手上套着毛茸茸的厚手套，穿着连体白丝，提着一个大箱子，竟从我刚刚出来的门里出来。
　　“你……”
　　“干什么，没见过兽耳娘吗！不要随便指着人家的耳朵！没礼貌！”
　　“不是……我……”
　　“还有，刚刚就是你堵在我前面是不是！”
　　“呃呃……大概是……”
　　“哼！乡巴佬！”说完人就拖着大箱子走了。
　　硬了。
　　下面硬了。
　　因为是连体白丝，而且这一身穿着特别可爱，毛茸茸的大手套和纤细的白丝胳膊形成鲜明的对比，还有那双兔耳，实在很戳我的点。
　　有点想跟她认识……
　　还是算了，现在不是发情的时候。
　　朝着身后看去，这一个通道还有着数量众多的传送房间，房间上方的红灯黄灯绿灯不断交错，基本没停过。
　　不断有人从这一个个小房间里面走出。
　　我在原地沉默了一会儿，然后顺着指示标牌还有人流走出传送站。
　　………………
　　接下来，怎么办？
　　因为到的有点快，我都没有心理准备。
　　现在要怎么进皇宫？
　　“您好，我想进皇宫见下你们的女皇。”
　　“您好，我想进皇宫参观下。”
　　“塔妮娅我知道你在里面我回来了是我回来了你快出来见我啊！”
　　嗯……
　　要不……杀进去……
　　【啊？】
　　哈哈，我说笑的别当真。
　　【呼……】
　　（呵呵，干嘛这么紧张？莫非你当真了？）
　　【没有……】
　　（面具酱，你现在是难得吐槽我一次。）
　　【抱歉……】
　　（没事，你肯定有你的苦衷。）
　　【…………】
　　………………
　　钱也没有，只能路边随便找了个台阶坐着。
　　“报时。”
　　【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第六纪，堕落纪元，开拓历一八二五年，高阳月，十八日，下午六点十一分】
　　enmmmm……
　　不行，我对这个数字没个概念。
　　塔妮娅已经成为淫魔王了，而且世界变化这么大，这个时间怎么想都不可能短。
　　到底……过去了多久？
　　（对了，刚刚在塔里好像看过时间，那会儿系统显示的是几几年？）
　　【我看不到你的系统，除非你自己记住或者你告诉过我。】
　　（哦，抱歉……忘了。）
　　【但是我知道，现在这个时间点，淫魔王对大陆上的事情都基本处理完了，所以她会在淫魔界的概率很高】
　　（这样，看来我之前的预感确实没错。）
　　（诶面具酱，我怎么感觉你的声音又变得忽远忽近了？）
　　（好像隔着很远的距离跟我说话一样，你那边信号又不好了？）
　　【…………】
　　【……主人】
　　（嗯？）
　　【您不用理会那位大人说的话。】
　　【如果您真的不想回了，不回……也没有关系……】
　　（…………）
　　（对了，这个时间点的你在哪里？要不要顺便去见一见？）
　　【…………】
　　【这个时间点，我应该还没有醒，大概还在地下，但是也快要被地精找到了，也就这几年了吧】
　　（这样啊。）
　　【……接下来打算怎么办？】
　　（嗯……你知道在一个hgame里，最简单触发cg剧情的方式是什么吗？）
　　【额……战败？】
　　（是的。）
　　出城找一个野外地图故意战败吧。
　　目前这是最快的办法了。
　　之前不是天天都有强盗想抓我把我卖到妓院吗？
　　既然如此，这次我直接故意打不过战败，然后被抓走调教卖掉，最好是能一次性把我卖到淫魔界。
　　这是最简单最快的办法了。
　　可惜机会只有一次……如果被卖错地方还出不来就尴尬了。
　　走吧。
　　不过在那之前，还是先去皇宫看看，总不能去都不去吧。
　　………………
　　呃呃……
　　皇宫，不让进……
　　这也是必然的，稍微问了下，就像之前说的，现在赛伦的皇帝是奥赛雷斯。什么魅魔什么淫魔王，要不是见我长得漂亮卫兵都差点把我丢出来。
　　虽然面具酱说过现在的皇帝不过是塔妮娅摄政的傀儡，但普通人很明显是不知道的。
　　而且她在不在这还不确定呢。
　　所以很明显，目前这情况，就算我进到皇宫，也不一定能见到塔妮娅。
　　算了，走吧。
　　………………
　　奇怪，传送站一堆人，人山人海，城市里面反倒没那么多。
　　而且这里人的平均等级不低，职业者很多，颜值也偏高。
　　还有衣服，穿着性感的不在少数，也有一些的装扮，像之前那个坏脾气兔耳少女一样，非常戳我的点。
　　就连魔法少女都不少……
　　嗯……将来她们很快都会被各种各样的触手各种欺负吧……
　　天快黑了……
　　夜幕下的城市，好像又换了种样貌，如果白天的那种装扮还能说是时尚的话。
　　那晚上的就完全是色情了，基本上除了不该露的全都露了。
　　五颜六色的魔法霓虹灯，不同种族身份的人群。
　　我甚至又瞧见了好几只魅魔。
　　真是，和谐又繁华的街景……
　　“…………”
　　（所以，我消失后的这些年都发生了什么？）
　　【你离开以后，塔妮娅发明了传送技术，并且全大陆普及……】
　　（呃……）
　　【因为你说要想富，先修路……】
　　（所以她就直接弄出来个传送阵？）
　　【嗯……】
　　【不止这些，还有很多其他的政策和发明……】
　　她信了……她全都信了……
　　不管是我吹牛皮也好，胡诌也好，哪怕是敲键盘也好……她全都信了……并且朝着这个目标努力……
　　（所以……从我离开，到塔妮娅成为淫魔王……）
　　（到底过去了多久…………）
　　【至少，一百五十年……】
　　一百五十年！？
　　一百五十年！！！
　　（我虽然猜到她能成为淫魔王，少说也过去十几年了，但是你现在告诉我一百五十年？！）
　　【嗯……】
　　不……塔妮娅……塔妮娅……
　　都是我的错……都是我的错……我现在就来找你！现在就来找你！！
　　………………分割线………………
　　“小姐姐，现在野外的淫魔很多，你一个人要小心啊。需不需要帮忙？”
　　“啊？额……”
　　抱着强烈的决心，我跑到野外开始乱逛遇敌。
　　但是坏人没遇到，反倒遇见了个挺有正义感的少年。
　　他见我一个人在野外，无论如何就是要帮助我，问我要去哪，有没有能够防身的魔法道具，来这里是做任务还是什么。
　　我实在不知道该怎么说，跟他扯淡了半天。
　　结果最后还是没能摆脱他，于是我只能一口气把衣服全脱了，露出开档露乳的色情内衣。
　　“姐姐……你……你……唉……抱歉，我不打扰了。”
　　“唉，又一个自甘堕落的人。”
　　少年非常失望的走掉了，一副……恨铁不成钢的表情。
　　突然心里很不是滋味……张了张嘴，也不知道说什么好。
　　就这样只穿着情趣内衣，开始在继续野外乱逛。
　　………………
　　“你们，你们想要做什么！不要过来！我要叫了！”
　　终于出来了，标准的强盗坏人模样的一伙人。
　　“哼，别装了，我们已经观察你很久了，故意穿成这样，是在勾引我们吧？”
　　“…………”
　　行吧，反正都暴露了。
　　不过，虽说最后都是被卖到娼馆，但是至少我要拿到主动权。
　　先把这帮人全都打一顿，展示下力量，然后胁迫他们把我卖掉。
　　在之后的几天里，因为缺少淫毒，我的力量会慢慢减小，不过在那之前至少还可以狐假虎威一波，直到我弄到新的淫毒。
　　嗯，就是这样，我全都计划好了。
　　希望这帮人实力强一点，能多挨我几下。
　　“哼。”
　　我冷哼一声，便冲了上去。
　　………………分割线………………
　　“唔……！”
　　“唔咕……呜呜……”
　　咕叽……咕叽……
　　阴暗的地下室，不断传来抽插和女性的呻吟。
　　“哦唔……哦唔……”
　　一个少女被一个男人抓着大腿压在身下不断抽插，每干一下都会从小穴里操出大量白色的不明液体……
　　而周围满是丢落在地的震动玩具，淫水还有精液。
　　鸡巴每次在少女的身体里进出，少女都会颤抖，然后奋力的挣扎，但是没有用。
　　因为那个少女全身被闪着红光的绳子以龟甲缚紧紧绑着，手和脚也是，一旦挣扎，绳子会变的愈发的红，然后勒的更紧，根本无法挣开。
　　而那个被肏的女人……就是我……
　　自从被抓以后……我就一直在这被这些人轮奸了，不知过去了多久……
　　我只知道我的子宫现在里全是这些男人的精液……
　　“这娘们力气还真大，绳子都变成深红色了，但是没用，这还远远没有到达这绳子的极限。”
　　“哈哈哈，别说，这红色的绳结还挺好看的。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“唔吼……！”
　　“呼！好像又要射了……”
　　哦吼！哦吼！不，不能再射了……
　　啪啪啪啪！！
　　“射了，接下吧！”
　　噗嗤！！
　　“哦唔唔唔唔！！！”
　　男人狂插了几十下，便将大股精液倾射而出。
　　我狠狠的高潮了。
　　这种从上而下竖直压插的方式，直接让大量精液冲进我满涨的子宫。
　　偏偏那个男人还尤不满足得将鸡巴一插到底，直直怼着我的子宫口。一边插一边射……
　　我的肚皮又涨大了一圈。
　　“啊……真的好爽……完全射不够……这女的简直比魅魔还骚……”
　　又不甘心的抽插了几下，这人才终于将微软下来的肉棒拔出来。
　　拔出来的瞬间，我的子宫因为留存不下的这么多的精液，全部反冲出去，喷溅得到处都是。
　　“嚯，真是壮观。”
　　我迎来了二次高潮，浑身死死绷直，好久才软倒下来。
　　“好了，该我了！”
　　“唔唔！”
　　不……不能再操了……
　　说着，又被操了几十下……
　　“唔唔唔！！”
　　粗大的鸡巴一次又一次在我的小穴里抽插，每一次都会插到底，甚至能把我的子宫都给顶起来，根本就逃不掉……
　　刚刚高潮还没平息，又被这样狂操……我真的要疯了……
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　这些人的鸡巴到底怎么回事……为什么这么大？？
　　而且……这么能射❤❤
　　噗嗤！！
　　“咕唔哦哦哦哦！！❤❤❤”
　　大鸡巴再一次直直捣进我的小穴深处，不断注射精液……
　　噗嗤……噗嗤……
　　在射精中，我又一次高潮……
　　“还有好几个兄弟等着呢！别想休息啊！”
　　怎么会……怎么会这样……我竟然连小杂兵都打不过……就这么战败了……
　　“唔噢噢！！唔噢噢噢！”
　　我被另一个男人压在墙上，从身后不断操干。
　　“老子连魔法少女都抓过，你连个职业者都不是，不过有点力气，也想能逃出老子的手掌心？哼。”
　　呜呜……我好恨……
　　“你看这婊子的内衣这么骚，又开档又露乳，明显就是想等着被肏的。”
　　“八成跟那些人一样。”
　　“哼，你们这种贵族大小姐我们见得多了，表面上清纯的不行，高高在上。背地里却偷偷乔装一番跑去娼馆，跑去贫民窟，跟各种男人做！就是为了体验被人凌辱的快感！”
　　“哼，你们这群荡妇！想偷偷找我们爽一把就跑？没门！这回你绝对跑不掉了！”
　　我……我不是……唔哦哦哦哦！
　　“操死你！操死你！操到你怀孕！把你彻底操成肉便器！”
　　说着这人又开始大力抽插，双臂紧紧搂着我的腰，将大鸡巴全根没入快速狂顶！
　　“哦哦哦哦哦！！！❤❤”
　　“太爽了……真的太爽了……这娘们根本就是上等的便器，根本就射不够！”
　　啪啪啪啪啪！！！
　　“又想射了，给我好好接下吧！”
　　不行！你射的也太快了！我才刚刚高潮！不能射！
　　“射了！！”
　　噗嗤！！
　　“唔噢噢噢噢！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢……”
　　去了！！又去了！！！❤❤
　　“哦吼……哦吼……❤❤”
　　被内射的快感实在太强烈了……❤❤
　　可恶……这些人为什么这么能射……如此夸张的精液量……❤
　　“休息够了，我也一起来！”
　　又来一个人……
　　唔哦哦哦哦…………
　　被两个人前后一起操……
　　去了……真的要被操翻了……
　　不知名的地下室……
　　我穿着一身的变态情趣内衣，身上绑着红色的绳子，被戴上了红色的口球，就这样不断的被干，被操，被内射。
　　淫靡的呻吟不断在这阴暗的房间回响持续……
　　………………分割线………………
　　“哦唔唔唔……！❤”
　　啪！啪！啪！啪！
　　一天一夜后……
　　交配还在持续着。
　　强盗们围着壁炉在商议，我则依旧在一旁被干……
　　“老大，这个怎么样。”
　　“太麻烦，调教成本太高，我们没那么多时间。”“哦吼……哦吼！❤”
　　“那这个呢？”
　　“太瘦小了，玩不了几天就死了，当肉奴都不够格。”“哦哦！哦哦！❤”
　　“那，那这个呢？”
　　“太丑，妈的这种货色你们也能拿来给老子看？滚滚滚，给她点钱让她爱滚哪去滚哪去。”啪！啪！啪！啪！啪！
　　“老大向来是这么挑的吗？”“不知道，我也新来的……”
　　“一群白痴，老子告诉你们！现在这个时代，什么都缺！就是他妈的不缺女人！既然跟了老子干这行！就把你们那老鼠眼睛改改！”
　　“哦哦哦！❤”
　　去了去了去了去了！！❤❤
　　噗嗤！！噗嗤！
　　“呃呃呃…………”
　　“妈呀……这女的怎么这么骚……”“这女的是魅魔吧……”
　　“我好像又硬了……”“你昨天干了她一天现在还想干啊……”
　　几个小弟议论纷纷。
　　“妈的，走。”老大一拍大腿站起来，“你们几个，跟老子再去帝都逛一圈，说不定还能遇见这种免费送上门来的极品货色！”
　　混蛋……
　　我不会输的……我不会输的……我还要去见我的塔妮娅，我还要去救菲娜，就凭这些家伙别想操翻我！
　　来啊！来操我啊！！我要把你们统统榨干！
　　然后等你们全都没力气的时候，统统宰掉！
　　我咬着嘴里的口球，鼻孔吸气，怒视着他们，愤愤地夹紧扭动我的小穴。
　　“老大，这家伙怎么好像还在反抗的样子？”
　　“看来她还没被我们操服啊。”
　　“给她上点药。”
　　“是！”
　　很快，一个男人拿过来了一个装着粉色液体的瓶子交给了老大。瓶子非常精致，里面的液体在摇荡中，不断又微光流出，好似能看见幻象。
　　是淫毒吗？是淫毒最好了！
　　老大走过来，解开了我的口塞，慢悠悠说道：“这叫做魅魔之吻，可是用魅魔的体液和魔力做出来的高等级媚药，连最为冷淡的希拉王血用了，都立马会变成荡妇，专治你们这些人。”
　　什么……
　　二话不说就给我灌了进来。
　　咕嘟……咕嘟……好香……好熟悉的味道……
　　身体……热了起来……不对劲……这东西不对劲……❤❤
　　小穴，小穴好痒！！
　　“效果意外的好，被操了那么久还能湿成这样，那么，好好享受吧。”
　　“老三，今天你留下来值班，务必操服她。”
　　“放心吧老大。”
　　被唤作老三的男子，同样一口喝下了个不知道什么药剂，喝完以后一把将其丢掉，然后一步一步向我走来。
　　一根巨龙，缓缓从他胯下抬起。
　　！！
　　“你，你别过来！”
　　男人将我翻过来趴在地上。
　　“呜唔！！！！”
　　然后从后面，对着我的小穴，直插到底！！
　　“唔哦哦哦，唔哦哦哦！❤”
　　小穴！小穴一下就被这根超大鸡巴填满了！！❤❤
　　男人毫不留情的就是一顿操。
　　越操越深！
　　啪！啪！啪！啪！
　　我也跟着浪叫。
　　直到把超大鸡巴全部操进我的小穴！
　　“哦哦哦哦哦！❤❤”
　　我发出一声长长的悲鸣！
　　爽死了！
　　我肚子都被操起来了！
　　男人也兴奋的不行，疯狂抽插了十几下。
　　然后突然站起来紧紧抱住我的腰将我压在墙上，还把鸡巴死死顶进我的小穴里。
　　“哦吼❤，哦吼❤……诶，等等你这就要射……哦吼！！！❤❤❤❤”
　　噗嗤！！！
　　噗嗤！！！
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　肚子以肉眼可见的涨大……
　　而那个男人还在抱着我死死的射……
　　我双目瞪直，张着嘴巴一点话都说不出来。
　　良久，男人才将我放开。
　　我从墙边滑到地上……噗嗤一声……大量精液从小穴喷出，我又抽搐了一下。
　　“你，你还要来……哦吼！❤❤”
　　男人粗重的喘了几口气，便重新压在我身上……
　　………………
　　数个小时后……
　　其他强盗早已离开。
　　而那个名叫老三的男人依旧压在我的身上不断耕耘。
　　“哦……哦……哦……”
　　大鸡巴又进又出。我的衣服上，丝袜上，脸上，全是他射出的精液。
　　我全程都在高潮，根本没停过。
　　因为大鸡巴每一次都能把我操出浪叫，根本忍不住。
　　我都数不清自己高潮了多少次。
　　只听一声低吼，男人好像又要射了。
　　他跪在地上，整个身体压着我，而他的大鸡巴全根没入我的身体，狠狠地跳动射着精。
　　“哦哦哦……❤❤”
　　我被压得动弹不得，只能被迫把精液全部吃进小穴。
　　男人射的途中还时不时地抽插两下……
　　“哦吼……哦吼……”
　　许久，男人才将肉棒缓缓拔出。他先是拔出二分之一，我被顶起的肚子很快掉了下去。
　　然后再将微软的肉棒全部拔出，顷刻间，好似开闸的洪水，大量堆积的精液倾泻而出。
　　而我，则伸着舌头，流着口水，彻底迷失在了高潮当中……
　　之后，其他强盗回来，将战败的我，带上了口球和眼罩，下体则插上两根按摩棒，堵住我满肚子的精液，直接启动开关，将醒来挣扎的我挂在墙上……

第50章 逃离
　　被放置play，在高潮中睡了又醒……醒了又睡……
　　又不知过去了多久……
　　这些人有空了就会拔掉按摩棒来操我……操爽了又给我插上继续放置play……偶尔给我喂点流质的食物……
　　尽管我有努力尝试逃跑，但是都没有用……
　　在这不断被中出内射的日子中，我发现我身边出现了跟我一样的女孩子呻吟，好像也是同样的待遇。
　　是有人跟我一样被抓了吗……
　　而这些男人们则每天进进出出，很是忙碌的样子。
　　不知几天过去……
　　………………
　　我要……快点……快点逃离这里……
　　但是……要怎么办……唔哦哦哦！又有人来操我了！
　　“老大，又抓了只新的。”
　　“嗯，数量差不多了，可以出发了。”
　　老大站起来……
　　“呼，兄弟们怎么样？玩爽了没有？”
　　“太爽了……我竟然一口气干了她两天两夜……”
　　“哦……哦吼……哦……❤”
　　“你看，还在叫着呢，要是普通的女人早被我们操死了。”
　　“也就这种人能承受的了。”
　　“就是长了跟鸡巴操起来有点碍事，不过问题不大。”
　　一群人围着我坐在旁边休息聊天。
　　“真没想到我也能操到这么带劲的女人……真的太爽了……”
　　“老大威武！”“老大牛逼！”
　　“行了行了，别废话。上头交代的日期差不多了，我们该出发了，老三！”
　　“哦，太爽了，操得太爽了！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　有一个人还骑在我身上不断抽插。
　　“哦！哦！哦！❤❤”
　　“老三，可以了，女人咱有的事，你药少吃点，伤了身体不划算。”
　　“老大，让我再操一会儿，再操一会儿……”
　　啪！啪！啪！啪！
　　被叫做老三的男人还从身后死死抱着我不放，鸡巴操个不停。
　　“哦！哦！哦！哦！❤❤”在鸡巴的抽插下我只能不断浪叫。
　　“妈的，你们俩去把他拉起来，没出息的东西。”
　　“是，老大。”
　　两个人拽着身后那人将它强行从我身后拉起，硕大的龟头啵的一声从我的体内弹出，喷出大量挤压的精液……
　　“唔哦哦哦哦……❤❤❤”又，又一次高潮了……❤❤
　　“啧啧啧，真是极品，又骚又耐操，连调教都不用，卖了真是可惜……”老大模样的人啧了啧嘴继续说道，“好了，给她稍微洗一洗，卖他个大价钱！”
　　“知道了老大。”
　　唔……终于……终于结束了吗……
　　我撅着屁股趴在地上，精液还在不断从屁眼和小穴流出。
　　很快，有人把我翻过来，给我洗身子。
　　说是洗，但只不过是拿了块烂布把身上脏的地方擦了擦。
　　但至少我能稍微喘口气。
　　嗯？
　　突然有光，眼罩被拿掉了？口塞也被拿掉了。
　　好刺眼，长时间的黑暗让我不适应。
　　“看清楚，这个东西。”
　　什么……紫色的什么东西？好像还在扭动？虫子？
　　“记住了，别抵抗，顺着它来，不然，有得你爽的。”老大恶狠狠的说着。
　　没等我探查，我就感觉到有什么东西在我的屁股上扭动。
　　又是谁要肏我了吗……
　　但是怎么感觉软软的……
　　好长……
　　还在往里插……
　　不对！
　　有什么进到我屁股里了！！
　　哦哦哦！！！！
　　钻得好快！短短一会儿就进满了我的肠子！
　　是触手？！
　　要死……好撑……好涨……肚子好难受……
　　唔……这触手……这触手……
　　不对，它还在进！
　　肚子一阵搅动……
　　哦……哦……还在往更深处……它不会想……它不会想……
　　哦哦哦哦…………
　　不……不……
　　突然有点想吐……
　　“咕……！”
　　我的嘴巴突然鼓起。
　　“噗哦！！”
　　一截触手直直从我的嘴里冲出来！带出大量黏液！
　　我死死仰着头，突然就高潮了！
　　“唔哦哦哦哦哦！！”
　　“哦吼……哦吼……哦吼……”
　　射精了……
　　浑身不断颤抖着……
　　而紫色的触手不断扭动着，像是在宣告胜利。
　　“哦，这么快。半分钟不到啊，你旁边这个用了半小时都没搞定。”
　　“老大，这娘们简直就是极品中的极品啊。”
　　唔呼……唔呼……
　　唔……
　　我睁大了眼睛，看向那根从我嘴里冲出来的触手，发现它的头部末端有一些收住的软刺。
　　只见那些软刺突然张开，整根触手在我体内扭动着，一边扭动，一边往回收，然后那些张开的软刺，就这么卡在了我的嘴上。
　　“唔！唔？唔……”
　　“嗯？这只这么温顺吗？也好。”
　　“告诉你们，这可是上面专门培养出来的玩意儿，保证你们跑不掉，哼，不信的话可以试一试。”
　　此时我已经跟这只触手彻底结合了，仅剩个触手头卡在嘴巴外，屁股好像也有东西卡住，然后后面还有长长一截伸在外面，像是紫色的尾巴。
　　而它的身体则贯穿了我的身体，在肚皮上浮现触手模样的突起，还在不断扭动着……
　　“哦，真是淫乱的样子，好了，其他几个也搞定了吗？”
　　“老大，早就搞定了。”
　　“嗯，有了这个就不怕她们跑了，好，都穿好装备，走了！”
　　“是！”“老三！你他妈也动作快点！”
　　很快，我看见屋子里多了几个跟我同样从嘴里卡住，屁股伸着尾巴的女孩，绑着红绳的女孩，只不过她们大多是裸体。
　　并且绳子的颜色没我那么红。
　　还一个不同是，他们的触手尾巴都不断地在甩动，只有我的这只，尾巴是紧紧缠在我的大腿上的。
　　“唔！”
　　手被猛拽了一下。
　　原来所有女孩子的手都被红色的绳子绑在了一起，好像押犯人一样。
　　之后，在那几个强盗的带领下，我们就这样被一个一个牵着离开，走进了一个，传送阵。
　　这是要被卖了吗……
　　我，会被卖到哪里……
　　有机会……还有机会！
　　我一定要逃出去……
　　………………分割线………………
　　“走快点！”
　　白色露乳情趣内衣，红色的绳结绑住全身，头上还带着眼罩，手被额外紧紧反绑在背后，一根紫色的触手则贯穿身体堵住嘴巴，小穴处插着一根粗大的，正在转动的颗粒按摩棒。
　　脚上则是一双红边黑底的高跟鞋，因为被魔力鞋带扣住脚腕，靠踢是没办法脱下的。
　　我们就以这样的状态在强盗们的催促下勉强前进。
　　“老老老……老大……这里……是什么地方？！”
　　潮湿，昏暗，虽然看不见，但是我闻到了一股略微熟悉的气味，再加上脚踩上时这个略带柔软的感觉，我大概猜到了我到了哪里。
　　“闭嘴，小声点！”
　　“别乱摸，别乱看，你们要是不像被这些东西抓去产卵操屁股的话，全都乖乖跟着我走！”
　　“啊！这里，难道是淫魔界！”
　　“什么！？难道是那个传说中的……”
　　“什么传说中，告诉你们，这里就是他奶奶的淫魔界！”
　　“什么！我们我们……怎么会跑到淫魔界？！”
　　“哼，告诉你们，上了老子这条船，就别想走了，天天让你们免费操女人，现在该到你们干活的时候了。”
　　“……！”
　　“怎么？难道你们想被丢在这里？”
　　“不不不不，不敢……”
　　“哼，那就乖乖听老大我的话！把活干好了，有你们好处。”
　　“不知道这次会有什么奖励……上一次，你们老大我，可是干了一位王血公主啊！”
　　“王血公主？！不是那些小国的公主而是王血公主？”
　　“要是能让这些公主怀上老子的种，可就这辈子发了！”
　　“你们好好干，也有这样的机会的！”
　　“能操到那么可爱的魔法少女我已经觉得老大太牛逼了，竟然连王血公主都能操到……”
　　“告诉你们，只要能跟这边搭上线，那可不是什么钱的事情！而是权利！地位！还有力量！”
　　“你以为老大我凭什么坐到今天这个位置！为什么能有那么多强大的魔法装备？女人？哼，那算什么！”
　　“老大威武！老大牛逼！”
　　“好了，把这些女的看好，出了事老子就把你们丢在这里！”
　　“是……”
　　强盗首领带着我们一行人缓缓走着。
　　我竟然真的被带到淫魔界了……
　　是运气？还是什么？
　　他们要带我去哪？总不能是喂淫魔吧……
　　难道是像曾经娜娜说的那样，挑选一些好资质的堕落培养转化成为魅魔？
　　“都注意些，我再说一遍！这里还不算淫魔界，只能算是待开发区域！而且空间也不稳定，不要乱跑！更不要手贱去招惹那些触手淫魔！记得把货物看好！”
　　“是……知道了……”
　　“嗯，都走快点。”
　　强盗队伍中间围着的，是我们七八个被绳子绑住的女孩子，每个人都被一只触手贯穿着。
　　在这种情况下，竟然还给我们的小穴里插上了按摩棒……
　　呜呼……呜呼……
　　按摩棒一边旋转一边乱顶，完全没有规律……
　　而那根贯穿身体的触手则不断在我的身体里扭动……我的淫水不断滴出……
　　又因为我是扶她，所以和别人不一样……
　　我的鸡巴上额外加了一个撸管玩具，它就架在我的大腿上，半透明的软胶就这样套在我的肉棒上持续地撸动着……
　　走了一路的我多次射精，使得射进容器里的精液不断从容器里流出，一路顺着大腿流到我的吊带丝袜上……
　　这时，一个男人来到了我身后，他不仅没有赶我走路，反而偷偷拉着我将我带到了队伍的最后一位。
　　我大概猜到了他要干什么。
　　“不行，真的忍不住了……”
　　“唔？！”
　　果然，他二话不说就把我按摩棒拔了把自己的肉棒插了进来。
　　“唔呼！！”
　　他就这样，一路从后面抱着我一路操一路走，跟着队伍前进。
　　而我毫无办法，只能忍着……
　　虽然不用我自己走路了，但是贯穿身体的触手，不断运作的撸管装置，还有男人正在操我的肉棒，都让这趟路程更加难熬。
　　此时，队伍的最前面……
　　“老大……这次我们要走多久？”
　　“不好说，三四个小时起码是有的。”
　　“这样……话说老大……我一直很好奇，咱们也来了好几次了，这些女孩之后会被怎么样？”
　　“嗯，那要看这些女的素质了，其实我知道的也不多，只知道资质好的，会有大人专程过来带走。”
　　“剩下的一些，有些会被贵族看上买回去。有的会被改造调教，然后做成性玩具。再或者成为娼妇出去接客。反正都没什么好下场。”
　　“那要是都不行呢？”
　　“要是都不行的话……”
　　“会怎么样？”
　　“我不好说……总之，下场非常糟糕……”
　　“我曾经见过一次……那些无论如何都不听话的人，最后都……”
　　“…………”
　　“站住！！”
　　“什么人？！”
　　“放开那些女孩！你们这群强盗！”
　　“该死，是冒险者！从哪里追过来的？！”
　　“不用怕！不过是一群天真的冒险者，他们的装备不可能有我们好！”
　　怎么回事？前面有混乱？！
　　“老大！他们的目标好像是这些女人！”
　　“我知道！老三，看好她们！老二！赶紧用传讯石向大人求助！其他人，跟我冲！”
　　这是，机会！！
　　此时，被叫做老三的男人还在抱着我狂操，完全没有听到前面老大的命令。
　　他一门心思操我，更是没有注意到前面的混乱！
　　哦吼！哦吼！❤他加速了！
　　嗯哼……哈啊……忍住！
　　千万……千万不能再这种时候高潮！嗯呜……
　　穿着白丝高跟鞋的小腿在半空不断乱摆。
　　我咬着牙，听着前面的动静，然后……
　　看准时机，准备！
　　不行……他这样抱着我，我连脚尖都挨不着地面！没办法使力！
　　啪啪啪啪！！
　　不行！他要去了！！
　　“哦吼！射了！”
　　不能射！！
　　“噢噢噢噢噢噢！！”
　　粗大的肉棒狠狠顶着我的花心，然后猛得喷射出大量精液，统统射进小穴深处。
　　我的子宫被射的一阵痉挛，狠狠高潮了。
　　我一高潮，体内的触手也开始扭动，开始在我的屁股里狠狠抽插。
　　这下就更要命了，这家伙贯穿了我的肠道，压迫着我的前列腺，随便活动一下都是巨大的刺激，但是我一路都在忍着，忍了这么久。
　　现在它突然也开始抽！
　　“呜呜！！呜呜！！呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　被压迫按摩了这么久，在这样的抽插下，我的后穴猛得到达极限！瞬间高潮得一塌糊涂！
　　前列腺高潮了，我的前面自然也无法守住，在撸管机器的持续撸动下，我的肉棒也猛得射出大量精液。
　　噗嗤！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦…………”
　　我完全翻起白眼……喊不出声……
　　这种连环高潮，根本连反抗的办法都没有，泄的一塌糊涂。
　　大脑更是一片恍惚……
　　“哦哦哦哦……噢噢……混，混蛋……”
　　怪不得说逃不掉了……这样持续不断的高潮……谁能逃得掉……
　　“哦哦哦……”
　　啪啪啪！
　　“还，还在操……”
　　我扭头看了一眼，在我倒下以后，这人还在拼命抓着我的屁股狂射……
　　我能感觉到那人的肉棒在我体内不断跳动，试图将全部的精液射进我的身体……
　　你妈的……
　　只有现在了，此时从他内射到我连环高潮，不过过去数秒，他的射精还没有结束。
　　但凡他喘过气来，我都没有半点机会！
　　我努力缩住身体，试图对抗连环高潮后的痉挛，然后默默蓄力……
　　在他发出美好叹息的那一刻，锁定他的位置，使出最大的力气……
　　就是现在！！
　　“啊！！！”
　　猛的一个头槌，蒙着眼罩的我，狠狠地将后脑击打在他的鼻梁上！
　　我闻到了血腥味……
　　就是现在，现在不跑，就再没机会了！！
　　我拔出他的肉棒，拔腿就跑，但是一个踉跄……强行稳住身形继续向前跑。
　　精液不断从小穴口流出。
　　此时我什么都看不见，只能听着声音跑，凭着感觉跑，朝着反方向跑！
　　这里是淫魔界……只要这里是淫魔界……虽然危险了点，但也总比外面好，如果真的被卖给了某个贵族……那我……
　　我不敢想，不敢想！
　　一刻都不敢停……
　　………………
　　“哼，不过如此。”
　　“老大，放跑他们没事吗？”
　　“不用管，几个天真的冒险者而已，还想强装勇者？老子可是上面有人的！而且，咱们还抓了他们一个同伴，呵，长这么漂亮，这趟反而还赚了……”
　　“放开我，放开我！”
　　“堵住她的嘴！待会老子要亲自审问审问她，哼，带走！”
　　“是！”
　　“老大……糟了！”
　　“干什么？慌慌张张的。”
　　“…………”
　　“什么！”
　　“有人跑了！”
　　“还是最能卖钱的那个？！”
　　“老三你……你……还不快追！”
　　“我……是……”
　　“她跑到这个方向了！”
　　“啊，糟了……那边，那边可是高阶淫魔的巢穴啊……”
　　“啊……高阶淫魔……”
　　“得，完蛋了……”
　　“真是的……往哪跑不好往那里跑……”
　　“老大……这……”
　　“走吧……我们不可能去救的，那边连大人们不小心掉进去了都有可能出不来……而且，没意外的话，就算救出来也是变成白痴了，不可能值钱……”
　　“唉……”
　　“…………”
　　“把剩下这几个看好！”
　　“你们这群蠢货们记住了，要逃也别往这里逃，那可是高阶淫魔！被老子卖了最惨也不过是当娼女，但落到那些恐怖的家伙手上……下场绝对比死还惨！有个前车之鉴了就别再犯傻！”
　　“妈的，血亏一大笔。”
　　“老大，那这边……”
　　“等我把情况报给上面大人们，看她们怎么处理吧……唉……你们先退下。”
　　“是……”
　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……
　　“喂，喂，是三公主殿下吗？小的是班特，曾经有缘跟您见过一面，哎哎哎，情况是这样的……”
　　“喂喂，三公主？别挂……您先别挂…………妈的……”

第51章 重返淫魔界
　　唔……这里又是哪……
　　感觉……气息好浓郁……
　　淫靡的气味……浓郁到连身体都可以直接感觉到……
　　若有若无的呻吟不断地从远方传来……
　　我这是跑到哪了……
　　用脚蹭了蹭地面，软软的肉感。
　　应该还是在淫魔界。
　　好像听不到那些人的声音了…………这就不追了？
　　我沉默了下。
　　总之先暂时离开这里吧……看看能不能运气好遇到一两只魅魔，让她们直接带我去见淫魔王，这是最好的情况了。
　　但是……唔，站不起来……
　　刚刚连环高潮的快感还没逝去……
　　屁股和小穴还会偶尔抽搐收缩一下，鸡鸡还在跳动着流出精液……
　　而且我身上的这些……
　　眼睛有眼罩……看不见。
　　嘴巴有触手……说不了话。
　　身上是红色的魔法绳子，手被反绑在身后，完全挣脱不开。
　　脚上被穿着高跟鞋，有绑带固定在脚腕上，踢不掉。因为不是增加属性的魔法装备，走路也很困难。
　　鸡鸡上的撸管机械还在一刻不停的撸……
　　身体肠道被触手贯穿……屁穴每一次收缩都是快感。
　　唯一空着的就是小穴了，尽管还在不断淌着精液……
　　唉……
　　“呜嗯……”
　　此时贯穿了我身体的那根紫色触手又开始扭动了，在我的嘴里，胃里，肠道里，就这样扭动着。
　　身体以外的尾巴部分，则缠在我的丝袜腿上，不断摩挲。
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　被它这样缠着，右腿不好使力，偏偏我还不太好刺激它……毕竟体内脏器都被它贯穿着……随便来个大动作我都顶不住……
　　因为嘴里出来的部分有倒刺触手卡在嘴巴上，这东西硬拉是拉不出来，只能是从嘴里抽出来了，但是现在手也被绑着……
　　唉……
　　我缩着身子躺在肉质感的地上，哼哼着，勉强休息。等待着高潮的余韵彻底平息。
　　………………
　　嗯……好舒服……触手贯通身体，感觉体内又温暖又充实❤❤。
　　触手每次扭动，都会压迫到前列腺，特别爽。前面还有软胶裹着鸡鸡一直被撸着，超级舒服……
　　只是趴了一会儿，身体又热起来了。
　　好想要……好想再继续……❤❤
　　明明都被一路操了这么久，但还是……❤❤
　　呼。好了，冷静……休息两下可以了。
　　我用鼻子呼出一口气，要求着自己强行坐起来。
　　话说刚刚还真是惊险，因为看不见，但凡我没砸准鼻子，或者力道不够，都死定了，那人暴怒起来怕是要给我操死。
　　当然说是这么说，但其实还好。
　　要是以前的我，那确实是只能看运气。
　　但真正升级了的我，已经可以清楚的从他的呼吸声音判断位置，然后控制自己的准度和力道，除非再有意外基本不太会有失手的可能。
　　深吸一口气，想要重新站起来，但是脚底黏糊糊，丝袜上也早已沾满了精液，也不知道是自己的还是别人的。
　　没办法，只能先平躺，把鞋底的精液黏液全都在地上蹭掉。
　　然后……腹部用力！一个鲤鱼打挺！
　　嘿！
　　稳稳的站好。
　　嗯，可以，接下来……触手和绳子是没办法了，不过至少先把这个撸管机器给弄掉。
　　但是要怎么弄？我现在这个样子……
　　眼睛看不见，手也动不了……只有腿能动了。
　　想了想，先是一个大劈叉！
　　然后……横着劈叉！
　　……不行。
　　他奶奶的这个机器关节伸缩范围这么广吗？
　　机器还在一刻不停地撸动着。
　　我猛地摇动屁股将肉棒左右乱甩，依旧甩不掉。
　　我特么，还就不信了！
　　直接趴在地上，使劲将下体和机器死死压住贴紧地面。
　　机器稍微慢了点，但是我这种姿势我不能很好的使力，而且肉质的地面也偏软，所以撸动的软胶卡了一下后就重新开始启动。
　　这样的挤压反倒是快感更强了！
　　你妹啊！
　　折腾了半天，除了又被这玩意儿撸出了一发精液外没有半点建树。
　　绳子挣不开，眼罩也拿不掉。现在连个撸管机器都搞不定！更别说贯通整个身体的触手了。
　　你说现在咋整！
　　坐在地上生了一会儿闷气。
　　嗯？
　　就在这时，忽然发现撸管机器的速度变慢了，就像是卡住了一样，感觉是有什么东西在拉动它。
　　是小紫？哦小紫就是这根贯穿我身体的触手。
　　可不对啊，它还缠在我的丝袜腿上借力顺便在我的体内抽插呢。
　　那会是谁？
　　咔啦，明显的损坏声音。随后身下一轻，撸管机器从我的肉棒上脱离了。
　　然后撸管胶也被扯了下来，我的肉棒一下展露在了空气中。
　　嗯哼～❤舒服了。
　　虽然不知道是谁，但是谢了……不然再撸一会儿又要被撸出来了。
　　在心底装模作样地感谢了下……然后……
　　迅速站起转头就跑！
　　“呜！”
　　但是失败了。在我起身的瞬间，这个东西就已经缠到我的肉棒上了！
　　我就知道！我就知道！
　　这里是淫魔界！除了触手淫魔还会有其他的东西嘛！
　　但问题是它已经缠上来了！我连手都没有怎么才能……哦吼吼！❤❤
　　吸下去了……有个什么东西……先压着我的龟头，然后整个吸到了我的肉棒上……
　　肉棒现在被一个不知道什么东西完全包裹住了……
　　斯哈……斯哈……
　　这东西……这东西比撸管胶刺激多了！❤
　　撸管胶只是软的……它它它……会自己动！里面还有很多细小的小触手！快感不要太强烈！而且……它吸得好用力！
　　“嗯嗯嗯！❤❤”
　　好刺激！
　　因为看不见，我只能靠感觉来判断。
　　总之就是有个东西，整个吸在了我的肉棒上，而其中龟头的部分被吸得格外紧，还被牢牢地咬住！
　　哦吼！❤
　　我根本无法忍住不让自己喊出来！
　　可恶！还，还有这种类型的淫魔吗！
　　哦吼！哦吼！❤❤
　　还在不断的一遍遍吸吮……
　　我努力忍住快感，弯着腰快速的甩，想把这东西甩掉。
　　但是没有用，它紧紧地咬住了我的龟头，还有肉棒根部。反而吸得更紧了，根本甩不掉！
　　哦吼……！吸，吸得好爽❤❤！可，可恶❤……
　　可能是我刚刚甩动的动作刺激了它，这小家伙又伸出了几根细小的触手，像内裤一样紧紧的缠住压在了我的肉棒上。这下我更拿它没办法了。
　　混蛋……之前好歹还会晃两下，现在连晃都不带晃了，你这是打算长住吗！
　　可恶……这家伙，体积不小……吸在我的肉棒上，哦吼……有明显的重量感……但是又好爽……感觉像是肉棒大了好多……
　　不行，太，太刺激了……❤
　　哦吼吼！！不行！
　　这小家伙竟然还用触手缠住了我的蛋蛋……进一步把自己固定住了！
　　而且……快感更强烈了❤❤……
　　超大量的黏液，每吸一下都爽得要死！
　　要，要射了……
　　我的目光开始呆滞……
　　等等，不行！
　　不能去！这周围，明显不是只有这一只！如果在这时候去了的话……
　　快点，我要快点跑！
　　于是我踉跄着脚步，找了个方向赶快逃跑。
　　一步三摇。我就这样挺着一根沉重的‘肉棒’，在强烈的快感中努力移动。
　　混，混蛋，不要再撸了……再撸，真的就要射了……
　　心里不断咒骂着，但嘴里只能发出低沉的呜呜声。
　　可恶……走不动路，毕竟两条腿都被触手缠着，而且还穿着高跟鞋……
　　诶？等等？两条腿？右腿是那个小紫，那左腿……
　　哦吼！！！
　　插，插进来了！
　　一根粗大的触手肉棒突然插进了我的小穴！
　　哦哦哦❤❤！
　　这根触手插进来后就缠在我的丝袜大腿上，借着力不断抽插。
　　搞什么……什么时候……？
　　哦吼……哦吼！❤
　　这个形状……好厉害……这根触手上满是粗大的肉粒……一边插一边顶……
　　爽得要死！
　　哦吼❤不行……不行！真的坚持不住了……❤❤
　　哦哦哦哦！！肉棒上的触手也开始加速了！
　　不行！不行不行不行！！
　　咦咦咦咦❤❤！去了！！
　　噗嗤！！
　　哦哦哦哦……❤
　　又又是双重高潮……哦哦哦……❤❤
　　肉棒不断喷出精液……小穴不断收缩……
　　此时，我半蹲在地上，在高潮中，双腿不断摇摆，喷出淫液。
　　双手背后，勉强维持站立，白色蕾丝吊带丝袜上，各左右缠了一只红色和紫色的触手。
　　一根从屁股贯穿全身，在肚子上形成扭动的凸起，顶出嘴巴。
　　一根插进小穴，不断将肚子顶起，顶成触手的形状。
　　哪怕高潮了，触手依旧没有停歇。
　　不行……❤不行……❤哦吼……哦吼……❤太……太刺激了……
　　要，要去，又要去了！！
　　哦吼！！！！！❤❤
　　无意识地挺动腰部。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！❤❤❤”
　　噗嗤！！
　　大量精液喷射而出。
　　噗嗤……噗嗤……
　　这个量可比之前被撸管机器撸出来的多到哪去了。
　　哦吼……哦吼……❤❤
　　连，连环高潮……
　　我要疯了……
　　在我的射精下，我明显感觉到肉棒上的东西好像又沉重了好多……
　　哈啊……哈啊……
　　混蛋，射了这么多，放过我吧……
　　唔咕……
　　就这样又插了我一分多钟，插在小穴里的那根触手突然加速，顶着我的子宫口喷出了大量精液。
　　被内射的我身体再一次激烈颤抖……
　　但还没完，就在这份颤抖中，我的肠子忽然开始剧烈鼓动。
　　为此我不得不被迫把腰挺直，随后这种鼓动从肠道不断向上移动。
　　我的肚子在翻涌一阵后，喉咙忽然鼓起，随后……噗嗤！
　　嘴里的触手前端也喷出了大量精液！
　　“呜呜！！”
　　贯穿身体的触手不断颤抖着，在我的嘴里由内而外喷吐着精液……
　　这种射精让我完全失去了平衡。
　　“唔呼～～～！”
　　至此，随着一声悲鸣，我终于坚持不住，倒在了地上。
　　触手们，和我的身体一起在地上颤抖抽搐着……
　　………………
　　终于，在一阵强烈高潮射精后，身上的这两只终于停下来了。
　　虽然停下来了，但是小家伙完全没有放过我的意思，还是紧紧吸在我的肉棒上。缠在大腿上的触手也同样插在我的小穴里。
　　可恶……难道要我一直挂着这些东西吗？
　　双重高潮加连环高潮，我现在连站都站不住，只能不断用鼻子喘气。
　　等等……
　　气氛……有点不对……
　　刚刚的高潮怕是又吸引来了一批淫魔！
　　我知道现在不是休息的时间……但短时间内我是真的爬不起来了！
　　至少给我两分钟让我喘口气吧！
　　“呜……”
　　果然……就在这时，又有东西向我扑来。
　　一只，吸盘样的触手猛地扑倒我的胸前，缠住我的腰，牢牢地吸住我的乳头。
　　“嗯哼！！”
　　乳头被吸住的快感又是让我浑身一震酥麻。
　　挣扎自然是没用的……
　　而且好像还不止这个，我的腿上又爬上来了两只，顺着我的小穴就想往里钻。
　　此时我已经没办法了，一声娇哼，强忍着酸软爬起来。
　　也顾不得方向了，高跟鞋胡乱踢开一个，拔腿就跑。
　　就我现在这个被束缚的状态，爬到身上的触手已经可以说完全没办法了，现在只希望不会有更多的缠上来。
　　没个方向，也看不见路，我像个无头苍蝇一样乱跑。
　　此时我唯一能感知到的就是风向，拜脸上的黏液所赐，我能大致判断哪里是空旷的，不至于撞墙。
　　果然人的潜力是无限的，高潮成这样还有行动能力。
　　我跑呀跑，跑呀跑。
　　说是奔跑，但根本跑不快，跑两下停两下。
　　那根贯穿身体的触手，实在是影响我跑步的平衡。
　　我现在整个人的重心都非常奇怪。
　　哪怕只是跑步时普通的晃动，但那种，嗯……说不出的感觉，从屁股肠子到胃再到喉咙，再从嘴里出来，就特别明显。
　　时时刻刻感觉整个人被串着，快感也是从屁股一直到头。
　　就哪怕看不到路，我也能感觉到眼睛前面有个东西一会儿伸长，一会儿缩短卡到嘴边，然后再一会儿伸长。
　　它抽插一下，我整个人的重心就会往前顶，回缩一下，我又会往后顿。
　　这种感觉简直没法说。
　　怪不得那帮人要给每个女孩子都装上这根触手，根本就没法逃跑，也没办法战斗，更别说还有个高跟鞋。
　　就在我勉强要被适应了这种贯穿全身的感觉时，那只挂在我右腿，插在我小穴的触手突然射精，又给我整的一个踉跄，差点摔倒。
　　我重新稳住身形，忍住被内射的快感，继续奔跑。
　　然后吸住我肉棒的小家伙又开始作妖，可能是上一波的精液消化完了，现在又开始猛吸榨精。
　　至于吸在乳头上的这个更是全程没停过，我跑起来的时候还会揪着我的奶子乱甩……
　　此时我的双腿颤抖地无比剧烈，站都站不住，更别说跑。
　　现在我身上的这三个家伙节奏互不同步，再加上我自己，那个射了这边又高潮了，连加速都没办法做到。
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　这要怎么才能逃出去啊……
　　我努力张大着鼻孔呼吸，一点办法都没有。
　　不过往好里想，至少他们没有合在一起操我，稍微能有点喘息时间。
　　要是它们联合在一起，呼……又让我连环高潮一波接一波不断，那我是真的连站都站不起来了……
　　………………
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　跑了不知多久。
　　又是一个连环小高潮，我下体一边喷射着精液，一边靠着肉质的墙壁勉强休息。
　　明明高潮了这么多次，但一点软下来的样子都没有，肉棒还是这么坚挺，身体更是燥热，动不动就高潮。
　　不断地用鼻子呼吸……感受到那股若有若无的甜腻气息，才想起来淫魔界的空气环境好像就带有轻微的淫毒，怪不得。
　　此时我的大腿和腰部已经被触手们挂满了，除了贯穿我身体的小紫是雷打不动的，其他的都在轮流享用我的小穴，这个插完了射累了就挂在大腿上休息，然后另一个再插进来射。
　　每只触手的快感还不一样……每次都去得一塌糊涂……
　　因为小穴只有一个，很多触手开始直接在我的大腿上摩擦，或者直接钻进丝袜射进丝袜里射在大腿上，或者射到我背上，肩上，胳肢窝里。
　　要么钻进我被绳子绑住的手心，扭动着射到我手上。
　　妈的我的手都这么黏糊糊了还是没有办法挣脱绳子！
　　此时我的白色丝袜已经被精液完全浸润了，肚子更是早就鼓了起来。
　　赶也赶不走，这么多只挂在身上跑都跑不动。
　　射进肚子和身上的精液让身体越来越重，而且黏糊糊地跑起来也更加困难。
　　我现在是真的不知道该怎么办才好了！
　　就这样还有明显大只的触手，想把我不知道往哪里托。
　　所幸的是高跟鞋还有点攻击力，在刺痛下这些大触手还是退却了。
　　身上的东西没弄掉，一路过来反而还更多了，接下来该怎么办……
　　就在我伤脑筋的时候，又一只触手爬到了我脑袋上。
　　下面没位置了开始往上爬了是吧？随便吧。反正嘴巴被堵住，眼睛也被蒙着，你想爬就爬吧……
　　反正头发也早被精液沾湿了……
　　我自暴自弃地想着。
　　然后我就听到啪叽一声，一张大概片状的触手，整个包住了我脑袋的上半部分。
　　“唔！”
　　我都这样了！你还……
　　呜呜呜……
　　整个脸蛋脑袋都被触手包住了！我下意识的呼喊甩头，但是甩不开。
　　肉质的触手包的很紧，紧紧贴在我的头上，耳朵鼻子也被触手钻进去了。
　　混蛋！
　　之前还勉强能用耳朵听听声音，或者感知一下方向，现在连这也做不到了！
　　至于吗？！
　　我气的不行，跳起来拿头撞墙。
　　但是撞十次失败九次，身上挂着一堆挂件动不动高潮是真的没办法。
　　我只能赶紧离开。
　　但是不行了……走两步撞墙，走两步撞墙，要么就是摔倒。
　　平衡感也完全失去，我现在爬都爬不起来了。
　　怎么会这样……
　　这下这下真的完蛋了……
　　一种绝望感突如其来。
　　这算什么……这算什么……
　　我都一路坚持过来了……最后却……
　　难道我一辈子就要这样被触手玩到死吗……
　　想到这里莫名的有点想哭，但是小穴里的触手又顶着我的子宫射精了，我颤抖着双腿浪叫起来。
　　肉棒上的触手又吸又揉，没坚持几下我也射了。
　　乳房上的触手还是不急不缓的吸着。
　　这样强烈的快感让我根本伤心不出来……
　　就这样郁郁了一下我又恼了。
　　妈的！有什么了不起！有本事你们就操死我！
　　我在心里吼道。
　　想到这，我双腿并拢躺到地上，直接开始滚，能滚到哪是哪，反正也没人看见！
　　我滚啊滚，滚啊滚，还没滚吐呢，身上的触手不乐意了，开始造反。
　　我也不管，反正老子血厚，难受难受点。
　　然后出乎意料的，下来了好几只。
　　但最后我还是停下来了，因为身上的触手越来越多，已经没办法用力了。
　　我怀疑是因为我在地上滚了半天滚回了原位……
　　唉，还是到此为止了吗……
　　我趴在地上，任凭触手们的玩弄。
　　嗯～平静下来以后，真的感觉好舒服……
　　全身都被触手缠绕着……身体的每一处都在被玩弄，快感一波接着一波，又想要高潮了……
　　嗯～❤
　　又去了……❤
　　射精的声音不绝，身上的内衣丝袜又被不知道多少精液沾湿了……
　　真是的……高潮停都停不下来……❤
　　触手，全都是触手，身体里的触手，耳朵鼻子里也是触手。
　　嗯～耳朵好舒服……这小家伙还挺不错的。不仅往鼻子里伸进两根管子给我供氧，还用触手给我玩ASMR。
　　嘛，虽然这个供的‘氧’异常的甜蜜，虽然触手没塔妮娅的舔耳有感觉，但也很不错了……
　　就这样吧，我先睡一觉，醒了再想想逃离这里的办法吧……
　　今天真的是高潮太多次了……
　　大家……晚安……
　　………………
　　个屁勒！！
　　这波要是真的睡下去，再睁开眼都不知道要变成什么样了！！
　　而且高潮成这幅德行！你还睡得卓叫！你睡得卓嘛！
　　就你丫在催眠我是吧？！
　　嗯？
　　等等，就在我想要头砸地把这只扒在我脸上的触手撞下来时。
　　我忽然感觉到，有什么东西在脑子里跟我说话。
　　嗯……好像也不是说话，就是一种感觉，让我往某一个方向走。
　　是脸上的这个东西在通过精神力触手跟我沟通？
　　而且这种感觉一直重复一直重复，非常有诱惑力，像是在勾引我似的，也说不出具体，但就是让人特别想去，就很神奇。
　　嗯……所以……
　　那都这样了，按照正常的逻辑……
　　这个方向，我是绝对不能去的，对吧？
　　没意外的话，应该是某个大淫魔的巢穴……或者其他危险的东西。我要是乖乖的去了，呵呵，结果自然不用想。
　　那既然如此…………
　　我直接朝反方向走不就好了？？
　　嘿嘿！好家伙还有这种好事？
　　真是山穷水尽疑无路。我一个鲤鱼打挺跳起来，朝着指引的方向反向开走。
　　我走啊走，走啊走，期间又开始撞墙。
　　那这也是没办法的，所幸这些肉墙都不是很硬，撞得不疼，而且我身上一堆挂件，三步一小高潮，五步一大高潮，也走不快。
　　但我脸上的这只触手好像急了。
　　在我的耳朵一阵过电酥麻过后，我突然发现……好像能看见了？
　　我用另一种方式，感知到了周围大约十几米范围的视野。
　　虽然不是用看的，而且跟面具酱高清全像型的心灵视觉不同，看见的东西有些暗淡无光。
　　但这就够了啊！
　　我现在已经可以模糊感知到前面有一块阴影，可能是墙。而旁边地上有块阴影在扭动，应该是触手。
　　虽然只有十几米，但相比原来的睁眼瞎，已经强了太多太多了。
　　这小家伙其实还挺可爱的嘛～！
　　想舔舔这小家伙以示鼓励，然后意识到我嘴里插着的其实是另一只，得，那就算了吧。
　　目前的状态已经可以说是不能再好了，我顶着一肚子的触手还有一身精液，开始前进。
　　………………
　　阴暗潮湿的巢穴里……只见一个身上缠着触手，脸上扒着只触手，嘴里伸出只触手，双手被绑在身后的丝袜美少女，踩着双高跟鞋，在高潮中，一路狂奔。
　　这样子，多多少少还是有点怪的。
　　不过，管它呢。
　　没记错的话，这里是那些强盗前往淫魔界的通路，理论上，我如果能真的走过这里，就能到达淫魔界，所以……
　　塔妮娅……我来了！

第52章 大战败
　　哦……哦吼……❤
　　舒服……舒服到要死❤❤
　　跟之前的小触手不同，这次……嗯～这次是一只体型大一些的淫魔。
　　也不知道它长什么样，只知道它第一次见面，就一把拔掉了我小穴的触手，然后骑在我腰上，抓着我的屁股，用它巨大弯曲的触手肉棒将我一顿狂草。
　　现在，现在已经是第四发了……❤
　　哦哦哦……加，又加速了！
　　啪啪啪啪！
　　嗯嗯嗯嗯～去，去了～！❤❤
　　额啊啊啊啊～～❤❤
　　精液喷射，我的肚子好像又微微涨起一部分。
　　哦吼……哦吼……
　　啵的一声，射完精后，这只淫魔把它巨大肉棒拔出，然后便从我腰上跳下离开了……
　　只剩下我撅着屁股，颤抖着那满是精液的小穴趴在地上……
　　走……走了吗……
　　这已经是第几只了……
　　一旦遇见就一定会被操……
　　逃也逃不掉……
　　混蛋……
　　肚，肚子好涨……
　　我都数不清到底被多少淫魔内射精液，也不知道到底被操到高潮了多少次……❤
　　不过……我至少，至少感觉方向是对的。
　　你看，之前都只是没什么威胁的小触手，现在已经变成有一定体型的淫魔了。怪在变强，那我自然是走对路了嘛。
　　哈哈，哈哈……
　　不，不行……还是，有点站不起来……❤
　　这些淫魔的精液，多多少少都带着点淫毒……去了又想去……哦哦哦哦什么！
　　又有淫魔过来了！一根比刚才还大的触手鸡巴，还没反应过来，就突然插进了我那满是精液的小穴里！
　　哦哦哦哦哦哦！！忽然之间又被操了……！
　　怎么这样……
　　呜呜呜，我不该在地上趴太久的……
　　吼哦……❤，要命……好大的触手鸡巴，就这样插在小穴里……好酸，好涨……好难……
　　诶等等！我错了！别！
　　哦哦哦哦❤！！！
　　被强行抓着屁股一顿狂干……
　　啪！啪！啪！啪！
　　哦吼，哦吼……哦哦哦哦！！❤❤
　　淫靡的交配声不断响起……
　　………………
　　哦吼……哦…………
　　我趴在地上，翘着屁股……小穴还在向上喷射精液……
　　一副狼狈模样……
　　混蛋……
　　一个小失误，又导致我被干了半个多小时……
　　它操完我就走了……
　　连是个什么都没看清……
　　走了也好，不想再被操了……
　　嗯……嗯哼……
　　我艰难地想要站起来……
　　噢噢……不行。
　　噗噜噜噜……精液不断从小穴里流下……
　　射，射得太多了……
　　小穴……小穴一直在喷射精液……❤❤，强烈的酥麻快感……❤
　　等等！哦！不，不行，不……
　　哦哦哦哦！！❤❤
　　去了！！！❤❤
　　又，又高潮了啊……噢噢噢噢噢……！
　　我翻着白眼，身体再一次颤抖起来。
　　………………
　　哈啊……哈啊……
　　突然就高潮了……
　　我的身体……已经敏感成这样了吗……❤
　　不过喷出了大量精液……肚子，肚子终于消下去了……赶紧，趁现在……
　　咚，咚，咚。
　　嗯……？又，又有东西！？
　　不行！身体还在高潮中！动不了！
　　不！不！别过来！
　　一只大体型的胖淫魔直接压在了我身上！
　　我整个人彻底动不了了！
　　混，混蛋！！哪有这个样子堆怪的！！有完没完……！
　　哦哦哦哦！！糟了！！
　　高高翘起还在高潮中的小穴！特别好瞄准！
　　肥大的触手肉棒，轻轻一顶，非常轻松一口气就插到了底！
　　这根肉棒头上尖，中间粗，撑开小穴以后直接顺滑的一下顶到子宫口，拔都拔不出来，我当场就爽到叫出了声。
　　哦！！哦～！！
　　又被操了…………
　　动不了……完全动不了……
　　可恶啊……
　　嗯……嗯……
　　它插的好慢……但是，嗯……非常的有劲……
　　嗯哼……嗯哼……
　　每一下……都会在我的肚子上顶出印子……
　　而且，而且这种奇特的肉棒形状，刚一插入，我的小穴就会自动把它牢牢吸入，拔都拔不出来。
　　偏偏这只淫魔，嗯哼，还动作慢。它会按住我，然后好像拔塞子一样，把肉棒慢慢拔出来……拔完了又给我插进去。
　　嗯哼……嗯哼……❤
　　不，不行……这样，太舒服了……
　　哦吼！❤
　　拔出来特别慢……
　　插进来……嗯～特别快！
　　呀啊！
　　嗯！嗯！嗯！嗯哼！❤
　　不行了……❤
　　大肉棒……嗯哼……❤❤
　　肥大淫魔就这样将肉棒一点点拔出，然后猛地插到底，再一点点拔出，再插到底。
　　我强抿着嘴忍耐快感。
　　但是到最后一秒都会破功……
　　小穴刚刚还因为喷射精液在高潮，马上就有这么一个大肉棒插进来，这怎么忍嘛……
　　更别说它还这个样子插……
　　快感实在太强了……❤
　　强烈的快感让我下意识的挣扎，但是它的体重把我压得死死的……
　　救命……
　　就这样被干了十多分钟……
　　身后的胖淫魔开始变得激动了……
　　哦……哦吼……要，要射了嘛。
　　好，终于，不用再被折磨了……
　　快点射吧……射出来我就能跑了……
　　再坚持一下……❤
　　对了，不能高潮……
　　因为高潮的话就又跑不掉了……❤
　　快，快射吧……❤
　　射，全都射进来……嘿嘿，嘿嘿嘿❤❤
　　咕叽……咕叽……
　　嗯……射啊，怎么，还不射啊……
　　嗯哼……嗯哼……
　　我感觉它要射了，明明都开始冲刺了，但是又没射……到底是要怎样……❤
　　泥泞的抽插声不断重复……
　　………………
　　又是十多分钟过去……
　　哦吼……哦吼……❤❤
　　眼罩下，我的眼神已经完全涣散，连感知视觉都开始变得模糊不堪……
　　小穴更是饥渴的开始大量溢出淫水……
　　怎么，怎么还没射。
　　你倒是，给我快点射啊……❤！
　　还是不射……还在抽插……
　　我要疯了……❤❤
　　………………
　　就这样又坚持了十分钟……
　　噢噢……！哦吼……要，要死了……
　　咕叽！咕叽！
　　你到底要不要射啊……
　　持续而强烈的快感，别说小穴了，我的肉棒顶端都流出了一堆精液……但因为没有高潮，不是射出来的射精液，所以只会更加酸痛……
　　求求你射吧……别再玩我了……
　　哦吼……哦吼……
　　………………
　　终于……又操了我十分钟后，胖淫魔真的开始加速了……
　　嗯哼～嗯哼～
　　又，又加速了……
　　这次，我感觉到触手肉棒鼓起来了一整圈。
　　速度起来以后，泥泞声终于变成啪啪声。快感更是强了几倍不止……❤❤
　　哦噢噢！！
　　终，终于要射了吗？
　　这次，这次别骗我了啊……
　　射吧，都射出来……
　　哦哦哦哦……！
　　射了！！
　　嗯？
　　怎么，哪里有点不对……
　　没射？
　　我只感觉到一个越来越大的蛋蛋压在我的屁股上……
　　嗯？
　　只见这只胖淫魔先是把身体牢牢的压住我，然后把肥大的肉棒死死的顶住我的子宫口！然后……
　　你，你想干嘛？等！
　　噗嗤！！！
　　不！！！
　　噢喔喔喔喔喔喔喔喔❤❤❤！！！！
　　去了！！！！
　　去了啊啊啊啊❤❤❤！！！
　　噢噢噢噢！！！！
　　整个人都被压住，完全没有任何空间。
　　汹涌喷射的精液就这样没有任何浪费的狠狠灌进我的子宫。
　　肚子以肉眼可见的膨胀起来！
　　噢！！！！！
　　射了！！！
　　射了好多！！！
　　噢噢哦哦哦哦哦❤❤！！！！
　　射了又射！！
　　噢噢噢噢噢❤❤❤！！！
　　精液连续喷射！一股接着一股！
　　被死死压住动弹不得的我，只能感觉到无数精子冲击着我的子宫！
　　肉棒每射一次我就去一次！根本停不下来！
　　它就这样压着我射了老半天！！才缓缓停下……
　　我彻底去的一塌糊涂……
　　强烈的快感，甚至让我全身的性器都在高潮……我自己的肉棒也是喷射的一塌糊涂……
　　浑身不断的颤抖高潮着，根本停不下来……甚至险些失去意识……
　　许久过去，它终于射爽了……
　　………………
　　嗯？它，它好像满足了……快，趁现在！
　　我趁它还没反应过来，敢忙往前爬。
　　不行！我的小穴把肉棒吸的太紧了！
　　可恶！
　　但是，但是再不跑就真的没机会了！
　　我使出全身吃奶的力气！
　　只听触手鸡巴啵的一声……！
　　猛地从我的小穴里抽离。
　　因为惯性，身体还顿了一下……
　　来不及高兴。
　　我踩着高跟鞋撒丫子就跑。
　　………………分割线………………
　　追，追过来了吗？
　　好像没有……
　　没追过来……太好了…
　　这只淫魔的臃肿体型明显移动不便，刚刚要不是因为喷精突然高潮，也不至于让它抓住……
　　低头‘看了看’我的肚子。
　　唉……
　　这刚刚喷完精……又被射进来……甚至比之前还多……
　　这下彻底变成西瓜肚了……
　　胖淫魔的体型已经有一个成年人大小了……鸡巴也超级大……要是被它一直摁着操，我怕不是就走不掉了。
　　真是的……这些淫魔的触手鸡巴一只比一只大，也不看看人家受得了受不了。
　　其实到目前为止多少还算安全。
　　就算遭遇了，只要被操上一会儿这些淫魔也不会拿你怎么样……
　　就是我不知道自己顶不顶得住……
　　被灌了太多精液太多淫毒，也高潮了太多次……而且动不动就是几重高潮甚至连环高潮，根本停不下来……
　　再这么高潮下去……铁打的也受不了……
　　“…………”
　　…………不，不会的。
　　我可以，我绝对可以！我不可能就这么倒下沉沦的！我还有太多太多的事情要做！大家都在等着我回去！我绝对不会堕落！
　　再一次给自己打气。
　　重拾信心，速度慢的能跑就跑，体型小的能踹就踹。
　　大部分低等级的淫魔疼了也不会跟你拼命，关键还是要小心数量。
　　尽量不要在原地停留，并且高潮时间不能太长。
　　最怕的就是高潮个没完动不了然后周围的淫魔全聚过来，走一波来一波没完，这种最危险了。
　　其实刚才还算好的……
　　之前有一次就被连续接力轮了两个多小时，最后还是靠着运气跑出来的……
　　想想我就……
　　又要去了❤❤。
　　停停停！不能想不能想！
　　可是，唉。说是这么说。
　　逃跑了这么久，身上的各种束缚是一点都没下。
　　捆绑我身体的红色绳子应该是魔法装备，被各种拉扯摩擦都没有任何松开的现象，反而配合着那些触手把我身体捆绑的更紧了。
　　贯穿身体的小紫更是完全没有想要出来的样子。
　　然后是身上的淫魔，甚至都爽完换过好几轮了……
　　毕竟……露着乳头小穴，翘着鸡鸡，还是以被束缚的状态在这种地方走，实在是……
　　然后唯一的好消息是，眼罩被弄下来了。
　　而坏消息是，还是看不见。
　　因为我的幽暗视觉还在，脸上的那只没走。
　　其他触手都满足走人了，就它却还死死的抱在我脸上，依旧孜孜不倦的用触手玩弄我的耳朵，屏蔽我了我的五感。
　　然后不断的诱惑着我给我提供‘正确’方向。
　　唉，也不知道该谢谢它还是该怎样。
　　至于高跟鞋，我现在反而庆幸脚腕有个环，让鞋子被固定在了我的脚上，不会随便踢几下就掉下来。
　　毕竟对于这些黏糊糊的淫魔，我的丝袜脚实在很难产生什么杀伤力。
　　其实刚开始，只要不是跳到身上我完全没办法的那种，大部分触手我都可以用高跟鞋一脚踢死。
　　但现在，我渐渐感觉到吃力了。因为这些怪我没办法一下给弄死了。
　　等级变高是一方面。
　　主要还是，就我目前这状态，除了打个先手，没有其他任何攻击方式。
　　要么赌它被打疼怂了跑掉，要么被人家干直到心满意足。
　　更别说身上一堆挂件动不动就高潮什么的……
　　这不，没走几步呢，又有触手上身了。
　　抱着我的乳房吸的不亦乐乎。
　　小穴也是，立马就有触手肉棒插进来。
　　反正这两个地方就别想休息。
　　自己的鸡鸡倒是还好，被袭击的概率不高。
　　唉……
　　所以我压力也开始大。
　　但至少还没到没法玩的地步。
　　毕竟这里是淫魔界，不缺淫毒，我的属性不会下降也不会虚弱，那接下来只要不给我撞上boss级的淫魔，基本就……
　　啊……
　　好像撞上了什么东西……
　　嗯？奇怪，我刚刚才看过了这里，明明什么都没有的啊？
　　等等……软乎乎的，这个触感，好像不是肉墙？
　　我习惯性的抬头……
　　然后就‘看见’一尊巨大的，扭动的，不规则黑影矗立在我面前……
　　咕嘟……我下意识咽了下唾沫……额，抱歉，咽不了，只能动了动喉咙。
　　我僵立在原地。
　　此时，在我脑海里出现的只有一个想法……
　　完蛋了。
　　只见这只大块头，默默伸出两根触手。一根，帮把我乳房上的吸盘揪下来，一根，帮我把插在小穴的触手拽下来。
　　最后，它竟然还慢悠悠的，帮我把脸上的抱脸触手面具也摘了下来。
　　啊……能看见了。
　　睁开眼睛，昏暗的光影下，一个巨大张开，还滴着淫毒的触手肉嘴，就停在我的脸前……不足两厘米……
　　额，那个……
　　谢谢？
　　“…………”
　　“噢噢！！！”
　　脑袋被一口吞掉！！
　　然后无数触手直接缠上将我紧紧抱住，使我紧紧贴在这只淫魔身上。
　　哦哦哦哦哦哦！！❤❤❤❤
　　此时我的整颗脑袋都在被这只淫魔吮吸吞噬！
　　沉闷的叫喊不断从肉腔中传出。
　　我不断挣扎，双腿乱踢！
　　但是没有用，我的丝袜腿很快就被触手绑在了一起。
　　尽管用力全力挣脱，可更多的触手却缠了上来！
　　很快，一根粗大的触手阳具对着我的小穴，直接捅入！开始抽插！
　　我再一次惊叫。
　　哦噢！哦噢！❤❤
　　就这么被操了……
　　淫水和精液在下体不断喷溅。
　　粗大的肉棒不断抽插！使我连续高潮！
　　短短十分钟就高潮了数次！
　　而此时，它的肉嘴里面竟还有一根触手！
　　你，你要干什么？
　　唔，唔哦哦噢噢噢！！
　　别！别拉！
　　因为我的嘴边有小紫的倒刺卡着，所以从屁股拉是没办法拉出来的。
　　大淫魔里面还有一根触手，它竟然咬着我嘴里的小紫，开始一点一点的往外抽！
　　只见插在我屁股里的小紫，开始一点一点没入我的屁股。
　　我挣扎的更激烈了。
　　抽，一直在抽。小紫的尾巴完全进入我的身体，然后……
　　咕嗤一声……整条触手被从我嘴里抽出来！
　　唔哦哦哦哦哦哦！！！！❤❤！！
　　我狠狠的高潮了。
　　实在是太刺激了！
　　我去的一塌糊涂，小穴，肉棒，屁股，连带着乳房都一起狠狠的高潮了。
　　整个人都在喷射着各种淫液。
　　抽搐抽搐着，足尖自然下垂……我彻底失去了抵抗。
　　半个身体就这样被它的大嘴掉在半空中，唯有淫液不断滴答而下……
　　但这只可是大淫魔！仅仅是这样自然是没办法让它满足的。
　　很快，小紫被触手抽出以后，那根粗大的触手直插我的喉咙。
　　唔！
　　触手表面鼓起，不断有液体传输着。
　　咕嘟！咕嘟！
　　淫毒，高等级的淫毒毫不留情的就忘我的肚子里灌。
　　不要！
　　我又挣扎了起来。
　　在淫毒的刺激下我的肉棒迅速坚挺，甚至硬的发疼！
　　救……命……
　　太多了……不行……不要再灌了……咕唔哦哦哦哦！
　　淫毒的刺激过于强烈。这种强烈的快感贯穿全身，并且连绵不绝，毫不停歇。
　　连续高潮……
　　一边被灌一边高潮。
　　我的肚子狠狠大了一圈。
　　但是这只大淫魔依旧没有停下。
　　要知道，刚刚被贯通过的肠道非常顺滑。
　　很快，淫毒开始从屁股漏出。
　　刚开始还只是几滴，随后开始一股一股的从屁股向外流下。
　　噗，噗，噗，噗。
　　也不能说是屁……更像是厚重粘稠的液体泡泡破裂的声音。
　　杀了我吧……
　　被玩成这样，已经没有任何羞耻感了……
　　可能是嫌我的肉棒碍事，大淫魔把我翻过来，从后面继续紧紧抱着我，生怕我跑掉。
　　然后它用触手，绑着我的大腿，将其分开，但是脚还是被缠在一起的。
　　被摆成了非常色情的姿势……
　　然后继续用它的触手肉棒操我。
　　可能是这里太久没有人类，它的淫毒和精液异常的多。
　　我翘起的肉棒在淫毒的刺激下开始自行喷射……
　　全身更是连续高潮。
　　淫叫声不断。
　　再又一次全身高潮后……
　　我彻底失去了意识……
　　但是大淫魔并没有理会，它只是在单纯的满足着自己的欲望……
　　我甚至在意识昏过去的情况下，身体被操到连续高潮……
　　终于……大淫魔见我不再抵抗，它开始把缠在我腰上腿上的触手解放，玩弄我的胸部，甚至开始榨乳……
　　失去意识的我就这样一直被玩弄，在这片昏暗的巢穴里……直到永远……
　　………………分割线………………
　　淫魔界深处，一个幽暗的巢穴中……
　　一个穿着白色丝袜，和露乳情趣内衣的女人，正被一只触手怪凌辱。
　　她的身体被红色的绳子和触手，紧紧绑着，动弹不得。
　　大腿更是被触手强行分开，摆出色情的姿势。
　　她的肚子高高鼓起。
　　她的屁股，不断往下滴漏着粉色的黏液。
　　她的小穴，正在被一根狰狞的触手阳具，不断抽插。
　　而她的脑袋，则被一只巨大的肉嘴，完全吞噬。
　　触手的动作十分激烈，每一次抽插，都淫水四溅。
　　在触手肉棒的抽插下，肉嘴里面不断传出沉闷的呻吟。
　　原来这个肉嘴里面，还有一根触手，正插在女人的喉咙，不断向里灌着高等级的淫毒。
　　很快，头上的肉嘴收紧，下面的触手也同样顶到了深处，像是在等着什么。
　　女人挣扎的更激烈了……
　　但是没有任何用处……
　　喷射……
　　触手顶着子宫口不断的喷射，大量精液甚至从小穴里反喷出来。
　　女人的身体疯狂颤抖着……惊叫着……
　　但是淫魔并没有结束……简单休息过后，它换了一根身上的触手，开始了新一轮的抽插。
　　女人又发出了沉闷的呻吟和悲鸣。
　　如此重复了几轮后，女人的身体终于彻底软了下去……失去了抵抗，就这样被肉嘴咬着脑袋，垂挂在半空……
　　最后，只剩下她的鸡鸡，寂寞地喷出白色的液体……
　　和屁股里粉色的淫毒一同滴落到地上……

第53章 哎～飞～
　　唔……
　　我，晕过去了多久……
　　被强烈的快感弄醒……
　　我发现自己被触手固定在了一座肉墙上……
　　唔，肚子……好难受……
　　低下头，肚皮不规则的起伏着……
　　什么！
　　我，我！
　　哦哦哦！好奇怪，这是，要生产了吗！
　　哦哦哦哦哦！！
　　小穴大张……
　　还没等我反应过来……一只小触手怪，便直接从我的小穴钻出。
　　我立马就高潮了……
　　脑袋……一片浆糊。
　　很快，是第二只，第三只……然后是卵，
　　这些白色的鸟蛋大小的卵，被我用小穴喷射到了地上，随后卵膜裂开，里面的触手怪钻出。
　　一颗，两颗，三颗……直到又生了十一颗卵，我的才终于有点喘气的时间。
　　哈啊，哈啊，哈啊……
　　产卵，好辛苦……好像，好像还有。
　　嗯……一番用力，最后一颗卵终于排出，同时带出大量精液……
　　我大口喘气。而生下的小卵陆陆续续孵化，然后钻到了不知何处……
　　脑袋……脑袋好晕……这里是哪？嗯……我是被那只大淫魔抓到这里来产卵了吗？
　　过去多久了？现在怎么办？我，我要怎么逃出去？
　　高潮的余韵还没过去，根本没办法好好思考。
　　这时，一只长着昆虫翅膀，挺着一根大鸡巴的淫魔飞到了我面前。
　　看见它来，我也不知道怎么回事，身体自己就热起来，刚刚高潮的小穴又开始分泌淫水。
　　而这只淫魔，额，或者叫淫虫，也是轻车熟路的落到我的小穴前，前肢抱着我的腰，扇动着翅膀，把它的肉棒插进了我的小穴。
　　嗯～！
　　不，不要！
　　这，这算什么？被狗操不够还被虫子操了？
　　嗯……嗯……❤
　　好舒服❤❤。
　　不由自主的叫了起来，怎么回事？
　　挣脱……挣不开，手脚完全陷入了肉墙里面……
　　我只能红着脸，任凭这只鸡巴虫操着我。
　　很快，不过十多分钟，鸡巴虫就射了，温暖的精液射进我的子宫。
　　强烈的快感让身体一阵颤抖。
　　很快，又来了两只鸡巴虫，一只重新插入我的小穴，一只悬停在我的嘴边。
　　我脸又红了下，沉默了会儿，不知怎么，我竟然默默张开了嘴巴。
　　嗯哼……❤，嗯哼……❤
　　两只鸡巴虫飞舞着上下其插，又是十多分钟后，一只射进我小穴，一只射进我嘴里。
　　我红着脸，默默把精液咽了下去。
　　淫虫飞走了。
　　剩我一个人继续被埋在肉墙里。
　　许久后，我慢慢恢复了冷静。
　　…………我，怕是在这里待了不短的时间……
　　这几只淫虫貌似是来给我喂饭的……
　　喂我的饭，也喂孩子的饭。
　　虽然孩子好像已经都离开就是了……
　　看了看身上，那些奇奇怪怪的东西都已经去掉了。但是红色绳子还在，丝袜和露乳内衣也在。也就是说，我手还是被绑着的。
　　帮我去掉其他的应该是为了方便操我，但是没打算让我跑，所以绳子还留着。
　　那只大淫魔不知道去哪了……周围好安静……
　　不对！
　　脑海里忽然出现了很多模模糊糊的记忆，那都是我在被大淫魔狂草浪叫不断高潮的记忆！
　　这个家伙……！
　　原来它直到把我操到怀孕为止，根本就没停过！！
　　一直在抱着我操！
　　我是晕了醒，醒了晕！
　　气的牙痒痒。
　　如果是那种一般HRPG，此时绝对能看见侧边栏关于我的各种H数据一顿疯涨！
　　不，没猜错的话……
　　我甚至这都不是第一次产卵了！
　　混蛋……
　　我气的浑身颤抖……
　　此时的淫魔界和我刚穿越来时的淫魔界相比，危险度高了几倍不止！
　　要是当初穿越的是这边这个淫魔界，都不知道死了几次了！
　　总之，我生产的这段时间，貌似是它唯一不在的时间……
　　如果这次逃不掉，被它回来……又要被一直操到怀孕生产！
　　可是……
　　要怎么逃……
　　没有其他办法，看来我现在唯一能依靠的就是系统商城了。
　　可是弄个什么呢？
　　嗯啊！嗯啊！
　　使出吃奶的劲拉腿。
　　限制我的肉墙松动了点。
　　诶！有戏！
　　可没等我再使劲，肉墙就重新把我的腿吃了回去。
　　靠！
　　他奶奶的，这东西竟然还是活的，这怎么玩。
　　妈的实在不行换几颗手雷出来跟它同归于尽！
　　对啊！手雷可以！被操了这么久，积分肯定有了。
　　这东西炸不死我，只能炸个半死。大不了跟它拼了！
　　等等，还是不行……这些淫魔的等级高……
　　而且淫魔的防御力虽然不咋地，但血量成长普遍吓人。跟人类不一样，最起码都是十几万打底。
　　手雷伤害不一定够，如果失败的话……
　　啊，我这个白痴，搞错了，我的目的是逃出去不是杀淫魔。
　　我只要把手雷往背上扔把自己从肉墙里炸出来，再在地上躺尸等自然治愈就好。
　　可以，虽然风险有点大，但暂时想不到更好的办法了。
　　那么现在的问题来了……怎么拉？
　　我没手要怎么拉拉环？！
　　……那把拉环兑换到嘴上？可是也没地用劲儿啊。
　　啊啊啊啊！混蛋！
　　就在我急得不行一筹莫展的时候。
　　我忽然看见一管绿色的血条凑到我跟前。
　　诶？绿色的。
　　先不说我没开组队和血条显示，就算开了，那也应该是红色血条啊。绿色血条只有友方才会……
　　【player1的孩子12（点击此处重新命名）】
　　【种族：淫魔】
　　【等级：27】
　　【生命：1350/1350】
　　操……
　　这只，是我生的。
　　这只，额……我生的触手，缠住我的乳房，然后含住乳头开始玩弄。
　　“嗯～❤，别，别吸了❤。”
　　我生的触手完全没有听我的话，甚至还钻进我的嘴里试图跟我舌吻。
　　玩了一会儿乳头，它好像来感觉了。
　　压在我的肚子上抱着，一头插进我的小穴，一头伸进我的嘴里，就这样做了起来。
　　我也是没脾气，被自己的孩子这样操着。
　　很快，它就双双射在了我的小穴和嘴里。
　　也是不太懂这是个什么构造。
　　眼见它射完了就要走，我赶忙叫住它。
　　经过了我的一番情深意重的求救，它看了看我，点了点头，然后又扑倒了我身上。
　　“喂！老子让你救我没让你操我啊！”
　　“哦！哦！不要！❤❤”
　　这倒霉孩子以为是刚刚只顾着自己爽，没让我这个妈妈爽，所以妈妈不开心了。
　　于是现在开始温柔的操起我来。又是舔我的脸，又是吸我的乳头，把我一顿好操。
　　………………
　　就这样被干着连续去了三次以后，它看我这一脸高潮后的痴笑的表情，很‘温柔的’用触手头蹭了下我……然后就走了。
　　我撇了眼额角处新鲜的精液，又眼看血条离我越来越远，终于是忍不住破口大骂！
　　“老子他妈的让你救我！救我！！把我的腿从肉墙里摘出来！！你丫听到没有！给我回来！”
　　听到喊声，它又回来了，歪着个触手头疑惑的看着我。
　　我也不知道它这个触手头是个什么‘头’。
　　但现在这情况也没办法，还是压着性子好声好气的跟它解释。
　　最终，经过我摇头晃脑的说明，也不知道是它突然开窍了还是怎么回事，终于是把我从肉墙里弄了出来。
　　………………
　　“finally……唉……费了那么长时间。”
　　红色的绳子依旧捆在身上，高跟鞋也在。
　　嗯……不知道是不是错觉，总觉得鞋子里黏黏的，怕不全都是精液……
　　但被绳子绑着我也没法脱。
　　挣了挣身体。
　　“喂，这个东西你能不能也帮我弄掉？”
　　“啾？”
　　“……算了，和你说话太费劲，我要跑路了，那只大淫魔，额你爸现在还没回来……也不知道是我运气好还是它凉凉了，总之，我要离开这了，你……额…………要不要跟我一起来？”
　　“？”意义不明的叫声。
　　“……行吧，那你在这慢慢玩，我走了。”说完我就跑了，生怕它后悔似的。
　　“…………”
　　“啾？”
　　………………分割线………………
　　阴暗的触手巢穴里。
　　“不知道那个家伙是把我抓到哪里了……总感觉路不太对……”
　　也许是恢复了正常的视觉不太习惯。
　　“说真的，这鬼地方……”
　　“不看还好，看清了是真的恶心的不行……”
　　“还不如之前的幽暗视觉。”
　　一想到之前一直在被这些家伙操，我就受不了。
　　“我得赶快，立刻，离开这片区域！万一被那家伙发现我跑了，再把我抓回去……”
　　动作又快了几分。
　　我就这样走啊走。
　　虽然有了眼睛方便了很多，但还是难免保不齐会被挂上挂件，不过比起之前，概率已经小很多了。
　　就像现在，走了这么久都竟然只有一个乳头上挂着只吸盘触手，我都感觉不可思议。
　　很快，我在前面一个洞口见到一个明显光亮的地方。
　　nice！
　　有了眼睛就是好，幽暗视觉好像无法感光，要是之前我肯定发现不了这地方。
　　通过洞口，眼前，竟然是一座断崖。
　　断崖中间，有一只超大的蓝色蝴蝶在飞，翅膀还挺好看。
　　而断崖对面，就是路。
　　很明显，这种断崖，如果能过去，就可以到达另一片区域了。
　　但怎么过去呢？
　　断崖很深，我小心地往下望，全是黑漆漆的一片，什么都看不清。
　　是深渊，还是尖刺陷阱，或者直接就是无数触手纠缠到一起？
　　算了，管他呢，反正我不想下去。
　　有点伤脑筋啊。
　　那跳过去？
　　这个距离，说近不近，但也不远。
　　但是，不行。
　　我看了看这个高度，对面是要比这边高的，如果跳远，这个距离我还有点自信，但是跳高……
　　除非把风镯给我也许可以二段跳试一试。
　　看了看周围，也没有什么东西可以用……
　　还是得用系统换……
　　换个大点的梯子？
　　不行，我记得体积过大的东西换不了。
　　那就折叠梯好了，嗯……但是，没有地方固定啊……
　　斜的也没法搭……
　　再换个钉子绳子把梯子固定住？
　　会不会太麻烦了点，我都没有手。
　　而且，其实我也不确定对面的路是不是就是正确的路。
　　额，应该没错，这种断崖地形，物理上把地图分隔开了，理论上不太会有迷路的可能性。
　　那有没有别的地方可以绕到对面？
　　好像……也没有。
　　我站在断崖边上转着脑袋想了半天。
　　这时，我忽然注意到天空中飞着的那只大蝴蝶。
　　可能是我站得太久太显眼，同时也被它发现了，它呼扇着巨大的蝴蝶翅膀朝我飞了过来。
　　等它飞到我眼前，我立马捂脸。
　　这哪是什么蝴蝶啊，根本就是只长着蝴蝶翅膀的鸡巴虫。
　　唉，也是，这边是淫魔界，就不可能有正常的生物。
　　蝴蝶虫绕着我飞了两圈，还一边晃，落下一堆暗蓝色的闪光粉尘。
　　我开始还也不太懂它什么意思。
　　直到我撇见了它那根始终正对着我高高翘起的鸡巴。
　　我扶额。
　　…………行，我懂了，合着我刚才思考了半天就没任何意义对吧？
　　微微叹了口气，我默默趴在地上，撅起屁股。
　　蝴蝶虫兴奋地使劲扇了扇翅膀，又掉下好多暗蓝色的星点。
　　然后便将身体紧紧地贴到我的背上。
　　又因为我的双手被绳子反绑在身后，它干脆就将腹部插入卡在我的手肘里面。
　　然后它伸出几根触手前腿，勾住我的脖子，抱住我的腰，甚至还有多余的触手绕到胸前揪住了我的乳头。
　　果然，这东西本质就是个长着蝴蝶翅膀的触手怪。
　　等这只蝴蝶触手怪将身体紧紧固定在我身上以后。
　　一根超长的触手从后面伸出！顺着我的尾椎，穿过我的屁股缝，然后整根插进我的小穴里。
　　嗯～！
　　一声闷哼，又是个一插插到底的。又大，肚子都给它顶起来了。
　　嗯！嗯！
　　“你，你要操到什么时候……哦……❤”
　　“喂！”
　　被操了十几分钟，蝴蝶虫终于兴奋的把精液射了进来。
　　“哈啊……哈啊……”我满面潮红，“好了，嗯～快，快带我过去吧……”
　　我倒是不担心它做不到，毕竟单是这个展翅都快有两米了，而且它等级近百明显不低……我主要是担心它操我操得起兴……
　　“嗯！嗯！飞，飞起来了！”
　　嗯哼！嗯哼！
　　身体开始一点一点远离地面，没办法控制，心脏也跟着扑通扑通跳。
　　“那个，那个，你……嗯！！❤”
　　不知道为什么，就觉得特别带感！！
　　事实上，哪怕我现在能一跳好十几米，但是飞还是做不到的。
　　可能是因为系统的限制，没有飞翔的功能。纵使有这么多魔力，也不能像蓓儿希儿那样直接飞。
　　更不可能像魅魔那样长个翅膀飞。
　　嗯啊～❤，嗯啊～❤
　　这样被蝴蝶虫一边操着，一边飞在空中！
　　好，真的好带感！
　　要，要去了！
　　蝴蝶虫也同样兴奋，插入我小穴的它，感受到了大量的魔力。
　　从刚才开始它翅膀上的图案就闪烁个不停。
　　它把脑袋前伸，吐出一根触手口器，在我的嘴边蹭。
　　我主动张开将其含入嘴里。
　　一人一虫就这样一边接吻，一边交配。
　　断崖上，一只蓝黑色的蝴蝶，忽扇着翅膀，留下闪光的粉尘，滴着淫水，朝着对岸飞去……
　　飞了，真正意义上的飞了！
　　飞了啊啊啊啊！！❤❤
　　………………
　　哦哦哦哦！❤
　　过，过来了……
　　这家伙……百米不到的距离操了我这么久……
　　还在操我……
　　每一次抽插身体都是一阵酥麻……
　　“那个……已经到了，你能不能……”
　　我趴跪在地上，蝴蝶虫还在呼扇着翅膀跟我交配。
　　“嗯嗯嗯嗯！！”
　　蝴蝶虫好像到极限了，翅膀狠狠压着我开始抽插射精……
　　噗嗤！噗嗤！
　　“哦哦哦哦！！！精，精液……❤”
　　又给我射了个满……
　　射完以后还嫌不满意，又抽插了十几下，直到把精液射完才心满意足的停下来。
　　还得我又多高潮了十几秒。
　　呼……呼……结束了吗？
　　真的是……肚子好涨……
　　“好了，已经，到了，你可以下来了吗？”
　　“……喂？”
　　蝴蝶虫完全没有动弹的样子，肉棒也还插在我小穴里不愿意拔出来。
　　“喂喂你这是闹哪样？？”
　　讨厌……肉棒不拔出来的话，精液也出不来……
　　我站直身体。
　　此时，我的身上是紧缚的红色绳结，破损的白色蕾丝内衣，露出肚脐小腹。
　　腰两侧和脖子有触手爪子勾住，胸前还有从身后伸出的触手，缠绕住我的乳房咬住乳头。
　　背后，则是大大的翅膀。
　　额，感觉……还挺好看？就是有点色情……❤
　　我摇了摇身体。
　　因为我双手被绑着，感觉这对翅膀好像就代替我的双手了。
　　就是……稍微有点挡风。
　　刚这么想着，蝴蝶虫便把翅膀收起来，脑袋也轻轻枕在我的头上。
　　额……行吧。
　　感觉有这么个东西，一般的小触手也不敢来碰我了。
　　继续吧。
　　就是不知道接下来，还会有多远……

第54章 被蝴蝶虫产卵
　　感觉，自己真的像个蝴蝶一样了……
　　特别是我双脚并拢，踩着个高跟鞋这样站着，就更像了。
　　只不过是只挺着鸡巴的蝴蝶……
　　“嗯～你，别乱动行吗？”
　　可能是休息了一会儿又想做了，就又开始揪我的乳头，肉棒也在我的小穴里乱顶。
　　“你这样我没法走……好好我知道了我知道了……”
　　找了个大概安全的地方，趴在墙上。
　　蝴蝶虫抱在我身后，一边操我一边揉胸，偶尔还跟我接吻，它的口器味道尝起来带着一丝甜味，倒是不反感。
　　“嗯，嗯，嗯～嗯～嗯！嗯！”
　　一顿抽插后。
　　我抿着嘴颤抖着去了。
　　蝴蝶虫也同样射了一大堆到我的小穴里。
　　射完便收起翅膀重新趴在我的脑袋上休息了。
　　“所以说你爽完了倒是把肉棒拔出去啊……”
　　唉。
　　我注意到蝴蝶虫翅膀的蓝色花纹一直亮闪闪的，就没停过。
　　所以它是在吃我魔力？有点像是在消化的感觉。
　　这家伙等级不低，快100级了，不知道打不打得过之前的那只大淫魔……嗯？已经100级了？行吧……
　　………………
　　继续往前走，感觉袭击我的淫魔少了好多。
　　也许是蝴蝶虫很强有威慑力？或者是闻到了同样淫魔的气息？
　　鬼知道。
　　至少刚开始这一段路程走得还蛮顺利。
　　说是这么说啦……
　　“嗯～，嗯～，你，你到底是要怎样？”
　　肉棒一直插着，就算是射了也不愿意拔出来，就是一直堵住，精液都流不出来，讨厌死了。
　　蝴蝶虫的肉棒，是从腹部尾端伸出的一根细长触手，紧紧地贴住背脊，穿过我的股沟，然后才从触手末端伸出阳具头，再全部插进我的小穴里。
　　这种插法特别紧实，一点缝隙都没有。
　　所以被这个样子插着走，真的很难受……
　　毕竟是热乎乎的大肉棒……而且……
　　还时不时的抽插两下……
　　讨厌……
　　这种事情……一旦来感觉，就会又想做……
　　刚开始还只是随便插两下，然后就越来越过分，直接就开始扇着翅膀压到我身上开始干我了……
　　我也不得不趴在地上配合着它，跟它这样一直交配下去……
　　很快，蝴蝶虫抽插的越来越用力，随后便发出细小的叫声狠狠的射精……
　　………………
　　被内射过后，我勉强站起。
　　肚子又大了一分……这家伙……想让我怀孕吗……可恶……
　　射精过后，蝴蝶虫多少会安分一段时间。
　　我也趁这个机会尽快赶路。
　　虽说是这么想的。
　　但所谓淫魔，全都是些性欲极端旺盛的家伙。
　　走不了两步就要操我……
　　动不动就以狗趴式把我压在地上交配，要么贴到墙上后入。
　　到后面做得越来越起劲，竟然带着我飞了！
　　就这样半躺着被飞在天空操！
　　一点办法都没有！
　　眼睁睁地看着它那奇特的触手肉棒在我的小穴里不断抽插！
　　“不行了……别再射了……肚子……要炸了……嗯唔……唔唔……”
　　蝴蝶虫飞在半空，抱着我的腰，抓着我的肩，捏着我的乳头，口器跟我接吻，肉棒连续抽插，翅膀不断扇动。
　　从远处看，一只蓝黑色的大蝴蝶不断忽闪着蓝色的荧光粉尘，还挺漂亮。
　　但要是走近了看……
　　呃呃……
　　………………
　　不行了……太刺激了……越操越高，越操越高，看着逐渐远离的地面，我的心脏开始怦怦跳。
　　“要～要去了～！”
　　被这只蝴蝶虫操了一路，被各种姿势各种内射……现在更是直接被操到天……
　　呜呜……我，我不行了……
　　“操我！操我！操死我！让我高潮！啊啊啊啊……”
　　我正浪叫等待高潮。
　　“诶？怎么不动了？”
　　蝴蝶虫的忽然动作停了下来，然后猛地忽扇翅膀，飞到了墙上，还把我死死把我压住，它的肉棒更是狠狠顶到了小穴深处。
　　“呜，顶这么用力……唔！”
　　蝴蝶虫竟还直接用口器堵住我的嘴，一副慌慌张张的样子，生怕我发出声音。
　　搞什么？
　　虽然临到高潮停下来很难受，但它的样子也让我谨慎起来忍耐。
　　很快，我也忽然感觉到，前面好像有点不对劲……
　　什，什么？
　　一只，扭动着的巨型生物从前面的洞穴走过……
　　强烈的压迫感……
　　是……之前的大淫魔？
　　好像，不是……
　　大淫魔110级，这只才130级。
　　虽说等级都不高，但是它的血量……有近百万……
　　这种血肉生物的血量真的都很离谱……
　　看完属性，我才仔细看向本体。
　　同样巨大的体型，而且浑身都是触手……不如说，完全就是一只由触手缠成的超级触手怪……
　　触手顶端是各种形状的阳具……
　　这只淫魔……要是把触手全都展开，一次性操十几个女孩子都不在话下，大概是……超级加强版的精神控制车。
　　有点羡慕……（不是！）
　　身后蝴蝶虫的翅膀张得更大了，将我死死压住一动不敢动，原本闪亮的花纹也是彻底暗了下去。
　　虽然在我看来颜色依旧明显，但那边好像是看不见的样子。
　　精神控制车……额，超级触手怪缓慢的移动着。
　　我紧紧夹着蝴蝶虫的肉棒一动不动，蝴蝶虫也插着我一动不动，静静贴在墙上。
　　………………
　　……过去了。
　　呼，松了一口气。
　　太可怕了，那么多触手……
　　我现在可以说是没有任何战斗能力。
　　刚刚要是被这货抓到……
　　一周七天一天轮换五只触手，怕是能给我干到世界末日都不带休息。
　　“……谢，谢了。”
　　看了蝴蝶虫一眼，依旧心有余悸。
　　而蝴蝶虫则瞅了瞅我。
　　“？”
　　“你干嘛？”
　　“诶不是！”
　　蝴蝶虫突然暴起将我一顿狂操。
　　“你丫……！”
　　快速抽插了几十下然后猛地射精。
　　“哦哦哦哦……”
　　瞬间去得一塌糊涂……
　　混蛋……
　　………………分割线………………
　　好不容易重新上路。
　　之后又撞到了几次超级触手怪，但都有惊无险的过去了。
　　因为每次遭遇蝴蝶虫都会把翅膀张开贴墙上帮我隐蔽让我不被发现。
　　是这只蝴蝶虫有特别的隐身能力？还是那只触手怪感知能力不强？
　　我也不得而知。
　　但是吧，有个事让我很在意。
　　也不知道是故意还是紧张，本身这样一直插着快感就很强了，偏偏它还在我的里面微微颤动着，顶得我小穴酥麻的不行。
　　但我还得强忍住不敢喊出来。
　　而且，刚开始一两次就算了，后来第三次，我总感觉它好像在耸动屁股偷偷操我……
　　之后就更过分了！
　　我以为又遇到大触手怪了，但根本就没有！就是找机会操我！
　　而在我想打人的时候，又好像真的要来了一样一动不动。
　　于是不得不赶紧把自己憋回去。
　　然后等发现是虚惊一场后，它又开始大力操我了。
　　我真的是……
　　区区一只蝴蝶虫这么会玩？
　　明明一路上已经跟它交配了至少十几次！还是这样，我有点恼了。
　　我现在肚子里慢慢全是蝴蝶虫的精液，走起路来都能听到液体的逛荡声，难受死了。
　　但不管我怎么说，蝴蝶虫都紧紧抱着我的上半身，不断抽插着，要我以这种方式前进实在是太强人所难了。
　　而且它这么个大翅膀，扑扇起来我也走不动。
　　………………
　　“喂！你又想骗我是吧！”
　　“这次，不要，嗯哼……不要相信你了！”
　　让它玩了这么多次我已经不信任它了，你要操就操，我赶我的路。
　　只见蝴蝶虫拼命的扇动翅膀，在我耳边焦急的乱叫，想让我停下。
　　但我不再理会，咬着牙硬托着它往前走。
　　“哼，你听过狼来了的故事吗？你想操就操吧，反正我拿你也没办法，但是你别挡老子的路。”
　　这样霸气地说着，我颤抖着大腿倔强地忍耐着这巨大的快感，一步一晃的前进……精液和淫液不断从小穴滴落流到丝袜蔓延到地上。
　　蝴蝶虫急了，疯狂的用大鸡巴操我，还揪着我的乳头想把我往后拽。
　　而我依旧毫不理会。
　　也就在这时……猛然惊鸿一瞥。
　　只见前面洞口，突然露出一个巨大扭动的黑影，然后转头朝着这边过来。
　　我直接给吓傻了。
　　之前都只是从面前路过，这次是直直朝着这边来的……
　　如此近距离下，我才看清夸张的触手数量，还有那一个个狰狞的阳具头……
　　根本不是正常女孩子能容纳的大小……
　　除了这些，还有数个针尖般的触手，针尖后端是半透明的球形薄膜，可以看见里面滚动着的粉色粘稠液体。
　　要，要是被那种东西扎进来……
　　还是蝴蝶虫反应快，见我呆住了迅速带着我飞到洞穴天花板上张开翅膀一动不动。
　　我颤抖着身体，一动也不敢动。
　　但蝴蝶虫明显受惊了，肉棒使劲往里面顶，生怕漏出来一点，翅膀更是张得快跟天花板平行了。
　　喂！我知道你紧张！但是你别顶这么用力啊！
　　忍着让它操了一路，本来就已经快要到达极限了，小穴又被它这么用力顶着。
　　可现在这个情况根本不敢高潮！
　　呜……嗯哼……
　　我也吓得要死，夹紧大腿和小穴，强行忍耐，不让自己高潮。
　　只见我的小穴狠狠的收缩着，把蝴蝶虫的肉棒夹得严严实实，一点缝隙都没有。
　　而我夹的越紧，蝴蝶虫的肉棒更是颤动的厉害。
　　就这样夹了一会儿……
　　忽然感觉到体内的肉棒一涨一涨的……
　　！！
　　不行！绝对不行！
　　这种时候，你千万别……
　　噗嗤！
　　！！
　　瞳孔瞬间收缩！
　　原来蝴蝶虫受不了刺激直接射了！
　　大量温暖的精液注射进子宫里……
　　不行不行不行不行！！！
　　但心底瞬间的念头，还是告诉我，完了……
　　咦咦咦咦咦！！
　　不！！绝对不能喊出来！！
　　最后还是凭借着意志在高潮瞬间死死闭住了嘴。
　　可恶！这混蛋！
　　不行……要坚持不住了！
　　眼见蝴蝶虫射的没完没了，射了一股又一股。
　　我急中生智狠狠咬住蝴蝶虫的口器含在嘴里！
　　就维持着这样的姿势，努力让自己不动摇。
　　蝴蝶虫虽然疼，但也强行忍住不乱动。
　　但是……
　　嗯……！嗯……！
　　不断的，不断的……
　　肉棒在我的小穴里不断跳动着……精液越进越多……完全没有停下来的意思……
　　酥麻的感觉连续不断地从小腹涌出。
　　嗯嗯！去，去！
　　我瞪大着眼睛，愈发强烈的高潮快感让我的眼神逐渐涣散。
　　不行！别顶！
　　蝴蝶虫还在用力顶着我……而且是一边顶一边射，这样高潮不仅停不下来还只会更加强烈！
　　！！！！！！！
　　噗嗤……
　　射，射了……
　　身体无声的颤抖……
　　这次射精的是我…………
　　要知道……从上一个boss那边，就一直在被操，一直在高潮，但是我的鸡鸡都没怎么高潮过。
　　被操了这么久，连续不断的高潮刺激，早就让我的鸡鸡流了不知道多少前列腺液……
　　现在又把我压到肉墙上这个样子去……
　　呜呜……
　　只见我的精液，不断地从马眼里涌出来……一股接着一股……
　　不是常见的射精感……而是难以言喻的酸软……
　　还有……羞耻感……
　　之前都是被操前列腺操到射精……今天竟然被操小穴操到射精了……
　　这种射精，会有大量的残留在尿道里，不要太难受……
　　我恨不得立刻狠狠的撸一下，把剩余的精液撸出来……但是……呜……
　　此时，超级触手怪正从下面缓缓走过，而一人一虫，则趴在天花板上疯狂高潮，两根肉棒都在惯性下不断跳动着……涌出精液……
　　………………
　　滴答……
　　颤抖中，一滴，从龟头涌出的精液，滴落到小腹，然后从侧边滑落，和小穴里反溢而出的精液汇合到一起，就这样缓缓从天花板落下……
　　我的心，瞬间提到了嗓子眼！
　　可正在高潮中的身体什么都做不了……
　　“…………”
　　“…………”
　　诶？
　　没，没发现？
　　超级触手怪没有察觉头顶上发生的事情，而是继续缓慢地往洞穴后面走去了。
　　很快便不见身影……
　　这……
　　那个方向，接下来只要不往回走，基本不会再遇到。
　　大松了一口气，心脏也跟着回落。
　　“别愣着了……快，快走……”
　　此时蝴蝶虫的高潮也过去了，二话不说扇着翅膀带着我跑了，一点声音都没有。
　　………………
　　幸运女神保佑……
　　说实话，刚刚真的只能说是运气好。
　　淫魔对欲望最是敏感了，高潮成那个样子，正常情况下不可能发现不了。
　　为什么没发现我？要知道我连精液都滴下去了！
　　很简单，蝴蝶虫作为同样淫魔的遮掩是其一。
　　但最主要的是……那只大淫魔身后……挂着三四个满身精液赤身裸体已经彻底昏过去的女孩子……
　　触手怪走过的地面上，全是从那些女孩子身上流下的大股大股的痕迹……
　　我那滴下来的那一滴，好似水流入海，根本就不算什么。
　　唉……
　　我救不了，也不能救。
　　继续走吧，都有可怜的女孩子出现了，方向应该更没错了。
　　………………分割线………………
　　刚刚弄的那一下，给我俩全都吓得半死。蝴蝶虫好像也知道错了，不再胡闹带着我快速赶路。
　　而且这回蝴蝶虫是真的主动带着我飞了，速度虽然不快，但胜在非常灵巧。
　　我只要用小穴好好夹紧它的肉棒不要掉下去就行，比之前轻松了不知道多少倍。
　　当然在这个过程中我又去了好几次就是了……
　　………………
　　就快要到了吗？
　　看样子前面明显就是另一个区域了。
　　跟当前这个偏空旷，天顶也较高的地方不同。
　　前方，更潮湿更狭隘，全是大型肉穴的感觉。
　　你甚至能感觉到墙壁有一种明显的活力，跟之前那种灰褐色的肉壁完全不一样。
　　这种环境……无疑会更加危险恐怖。
　　到这里，蝴蝶虫已经无论如何不愿意过去了……
　　“好吧，我知道了，那咱们就在这分开吧，谢谢你带了我一路。”
　　“吱～吱～”
　　“嗯，我知道，这一路辛苦你了，要不是你我怕是要被那只超级触手怪操到稀巴烂。”
　　“吱～”
　　“是，是，断崖那里也辛苦你了。”
　　“吱吱～”
　　“…………”
　　“有完没完啊！你到底要做到什么时候啊！跟你说了放开我你丫听不懂是吧！”
　　我甩头弄掉蝴蝶虫的口器生气说道。
　　“吱～”
　　但蝴蝶虫完全不在意，重新将口器贴在我脸上蹭，用翅膀半抱着我。
　　而它下面的尾巴则用力勾住我的股缝，紧贴扭动着，就这样一下没一下地在我小穴里抽插。
　　“唉……”我无奈叹了口气，“所以，你不愿意去，又不愿意走，到底是想怎样。”
　　“吱吱～～”
　　无法沟通……
　　淫魔这种生物，有点智力，但是不多。
　　而且现在这情况，刚刚才让人救了，也不好意思用硬的。
　　于原地站了一会儿，蝴蝶虫插我插得慢慢来感觉了，又开始逐渐加速。
　　见它这样子，我想了想，找了个墙面扶着，然后稍微张开腿，方便它抽插。
　　很快，蝴蝶虫越插越激动。
　　随着尾巴一阵颤抖，又是一大股精液射进我体内。
　　我也浑身酥麻的跟着叹了口气。
　　“嗯～好，好了吧，又让你做了一次，这下可以……嗯哼～！”
　　话还没说完，蝴蝶虫又搂着我开始抽插了。
　　“啊西巴，真的是。”
　　“嗯哼～嗯哼～嗯哼～”
　　不想让自己表现的太淫荡，但身体的感觉还是出卖了自己。
　　诱人的喘息不断从唇边吐出。
　　“嗯～嗯哼～嗯～～”
　　“你这家伙，嗯哼～该不会，该不会想让我怀孕吧？”
　　蝴蝶虫抽插的更激烈了。
　　“混蛋……嗯哼……”
　　我不想再继续浪费时间了，但这样让它一直干下去也不是个事儿。
　　“这样吧，最后，最后再让你好好干一次。”
　　“…………”
　　“但不管结果怎么样，我都必须要走了。你，嗯哼～你听到了吗？”
　　“…………”
　　“你，你不说话就当你默认了……好了，来吧……嗯～～”
　　见我一副要主动配合的样子，蝴蝶虫更激动了。
　　它终于从我背上下来，飞到我前面跟我交配。
　　我也抱着它的身子，主动让它把口器插进我的喉咙里来跟它热吻……
　　数个小时后……
　　………………
　　“嗯……嗯，不要，再操了……我要，不行了……嗯……”
　　蝴蝶虫嘴巴勾着我的脖子，爪子抱着我的身体，骑在我身上，不断扇动着翅膀。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“你，你又说话不算话……”
　　我半跪在地上，上半身被翅膀带着不断仰起。
　　“说是最后一次，但你竟然就真的这么连续干了我整整三个小时……混，混蛋……”
　　而我的肉棒却保持下垂，因为被干了太久，去了太多次，龟头不断溢出前列腺液，在地面间垂出一条长长的丝线。
　　这三个小时被摆成各种姿势里，我去了又去，自己都数不清被干高潮了多少次。
　　这只蝴蝶虫实在太狡猾了！
　　“不，不行了……嗯嗯～嗯～去，又要去了～”
　　咕嘟咕嘟……
　　这时，我发现体内的肉棒传来一种奇妙的律动感。
　　“啊，终于，终于，要射了吗？快……快点射吧……我真的不行了……”
　　“哦哦哦哦！！”
　　蝴蝶虫抽插的更用力了，我整个人被操得在地上缓慢拖行。
　　“要死！去了！去了去了去了去了啊啊啊啊！！”
　　最后一下抽插，蝴蝶虫将肉棒狠狠插进我的子宫，然后不断灌注着精液。
　　我也狠狠的跟着高潮。
　　“哈啊……哈啊……终，终于射了……”
　　“累，累死我了……竟然操得这么深……诶？你，你干什么……哦哦哦……”
　　我还在享受高潮后的余韵，就忽然感觉到它的尾巴一阵鼓动，将我的子宫口撑开。
　　然后，一颗比鹌鹑蛋大点的小卵，被触手管道蠕动着挤进我的子宫。
　　“哦哦哦哦……”我半翻着白眼，“你，你这混蛋……”
　　每产进一颗我的身体就颤动一下。
　　直到子宫里大概被产了十多颗卵蝴蝶虫才停下。
　　这回我的肚子是真的大起来了，甚至能从肚子上感觉出卵的模样……
　　“哦……哦……”
　　我趴在地上失神地留着口水，蝴蝶虫则低下头舔我的嘴。
　　终于，蝴蝶虫产完了最后一颗卵。
　　我也快感消退，恢复了一点神智。
　　“好，好了吧，这下可以放过我了吗？”
　　“吱～”
　　这回蝴蝶虫的声音明显有种失落感。
　　它插着不拔，抱着我亲昵了好久，才恋恋不舍的拔出来。
　　我也缓缓站起，看着漂浮在空中的蝴蝶虫也没多说什么，跟它最后互相蹭蹭算是告别。
　　随后挺着个大肚子离开……
　　………………分割线………………
　　其实这只蝴蝶虫还挺可爱的，如果可能的话有点想把它带回去，哪怕当做交通工具使也行啊。
　　主要是我不会飞就很烦。
　　我总不能骑着薇薇安出去……
　　额……突然感觉那个画面有点奇怪。
　　甩了甩头不再乱想，我继续前进。
　　刚走两步。
　　唔……肚子忽然好涨。
　　我夹着腿蹭了蹭。
　　精液……流不出来……怎么回事。
　　我的小穴……好像让它弄了什么东西给我堵上了？
　　啊啊，这家伙！
　　合着最后那番操作是为了争取时间把我的小穴堵上，不让精液流出来。
　　我额头青筋直跳。
　　但怒了一会儿我却一声叹息……
　　唉……算了。
　　还能回去揍它一顿不成。
　　………………
　　忍了一阵，胀痛的感觉略微消退。
　　而我也已经来到新的区域。
　　环境更加狭隘，到处都是温暖潮湿的热气。
　　空气中淫毒的味道也愈发浓厚，这才短短一会儿，小穴和屁股又开始发痒。
　　其实这个还好，主要是我的鸡鸡……
　　明明都被草了这么久……但鸡鸡却……
　　唔……好寂寞……
　　但手被绑着，连自慰一下都没法。
　　来只触手帮我撸一下也好啊……
　　不知道之前吸在我肉棒上的那种触手还有没有……当时戴着眼罩也不知道长什么样子……
　　“嗯～嗯～”
　　话说，这绳子也真够结实的……丝袜都给那些触手钻来扯去弄脱丝了，但绳子却一点不带松的。
　　想把身上绳子弄掉的，但蝴蝶虫也没手……
　　还是得找个有手的淫魔解开……
　　“嗯～嗯哼～想要……想要射精……”
　　脑海里想着乱七八糟的念头，身体已经来到了墙边，还下意识的在往肉墙上蹭。
　　“唔……不行，射不出来……”
　　这样获得的快感实在是太弱了。
　　蹭了一会儿，快感消退，脑袋也清醒了过来。
　　唉，我他妈到底在干嘛啊……
　　塔妮娅……塔妮娅……
　　好想被塔妮娅抱在怀里，各种榨精……然后被温柔的舔耳……呜……
　　想到此处，肉棒迅速凶猛翘起。
　　但我的动作却停了下来。
　　“…………”
　　“塔妮娅……”
　　重新坚定了决心，恢复了冷静，我抬脚头也不回的向洞穴深处走去。

第55章 发情战败
　　唔，不行……坚持了一会儿……鸡鸡还是好难受。
　　酸酸胀胀的……好想射点什么出来……
　　看了看周围。
　　这鬼地方，到处都是蠕动的触手。
　　更别说可爱的女孩子了。
　　我现在的鸡鸡半硬着，被自己的精液弄得黏糊糊的，时不时就会因为过于的兴奋不自觉的跳动几下。
　　因为之前高潮时的精液还在尿道里面，挤也不出来，夹着腿蹭了半天才流出来那么一滴，别提多难受了。
　　而且，肚子也有点不舒服。
　　这才多久我的肚皮又大了一圈。
　　又涨又痛，好想把它们生出去。
　　嗯哼……
　　而且……这还没走几步，就有触手扑到身上，但小穴被堵住，它插不进来，只能退而求其次选择我的屁股。
　　本来鸡鸡射不出来就难受，现在前列腺被操，更加烦躁了。
　　但凡用你的其他触手帮我撸一撸也好啊。
　　唉……
　　嗯？
　　前面，有一颗树根模样的粗大触手……
　　唔……
　　我脸红了。
　　脑袋里一旦出现想法就止不住……
　　我夹着屁股颤抖着走到大触手面前。
　　看不见头尾，确实很像路边那种裸露在地面的树根……
　　用脚踩了踩，好像不怎么活动。
　　既然如此……那我不客气了……
　　小心岔开腿坐上去……竟然还是温热的……
　　将肉棒压在触手上……然后……
　　唔……
　　已经不自觉弯下腰开始动了……
　　只是这样子挤压肉棒，就非常有快感……嗯～
　　我真的变得好淫荡……
　　就这样不断的用腹部将翘起的肉棒压在粗大触手上摩擦。
　　嗯～去，要去了～
　　屁股里的触手还毫不知情的在抽插。
　　随着前后夹攻。
　　很快，酸麻的感觉于深处涌现。
　　“嗯哼～要射了！”
　　噗嗤！
　　“哦哦哦……射，射了……射的好爽……”
　　噗嗤，噗嗤。
　　肉棒抽动个不停……
　　屁股也跟着狠狠夹紧。
　　插在我屁股里的触手受不了，也狠狠的射了。
　　“哦，哦哦！嗯哼……”
　　肠道里被内射又给我爽了一下。
　　“嗯……”
　　虽然射的不远，但射的是真多……粗大触手上撒满了我乳白色的精液。
　　“嗯哼～”
　　我趴在大触手上休息了会儿，屁股里的触手刚刚射爽也离开了。
　　“嗯……好了，这下彻底舒服了。”
　　恢复了点精神。
　　“继续上路吧，接下来要把肚子里的卵产下来……”
　　………………
　　咕……不行，虽然鸡鸡是舒服了，但肚子还是很难受……
　　我发现淫魔的生长速度属实惊人。
　　低头看了看。
　　这才过去多久？肚皮上卵的形状已经非常明显了。
　　嗯……感觉，应该还是我魔力的原因。
　　就我这个夸张的魔力量，偏偏自己还用不出去，简直天生就是给这些淫魔当母体的。
　　此时但凡被只大点的家伙抓到，都恨不得操我一辈子。
　　不对……它们现在最多只是觉得我魔力多然后操着特别爽罢了。
　　假如让那些淫魔发现……我是个魔力永动机，魔力永远都榨不完…………
　　下意识咽了下口水，随后汗流浃背。
　　仔细想想，我现在的前景真的堪忧……
　　不行……得赶快把卵产下来！
　　本来就已经行动很不便了，现在再大着个肚子！
　　………………
　　“唔……肚子，越来越大了……”
　　“好难过……”
　　又被触手插进来了……
　　别说我现在没力气，就算有力气，腿也踢不起来……赶不走它们……
　　我的屁股已经被好几只淫魔骑上操过了……
　　可恶……
　　每次被操到高潮，还有肚子涨满不得不……嗯哼……排泄精液的时候……都，都是我最危险的时候……
　　不能再让这些家伙继续射进来了……
　　“嗯哼……”
　　能感觉子宫里在跳……应该差不多了……
　　“嗯啊……不行……不能在这里生……”
　　“去前面……嗯嗯……”
　　我弓着腰半蹲跌跌撞撞勉强来到一个有粗大触手遮蔽的角落。
　　“额，额……哈啊……好难过……不是很好的地方，但，但是来不及了……”
　　背靠着粗大触手。
　　“就，就在这生吧！”
　　然后踮起脚，岔开腿……
　　“嗯啊……”
　　“要……要出来……嗯啊啊啊啊！”
　　确实已经忍耐到临界点了。
　　先是一块白色胶状的东西从小穴里喷出，随之而后的是三四颗乳白色，比鸡蛋略小，还微微有些透明的卵。
　　白色的黏液将其粘连在一起。
　　“还没完……继续……嗯嗯……嗯啊！”
　　噗噗！
　　又生出来两颗。
　　“唔……不行……还有，还有好多……唔！”
　　这里果然不安全，一只抱脸触手趁我产卵的时候扑到我脸上。
　　“唔……”它的触足紧紧抱住我的脑袋，尾巴缠在我的脖子上，然后把肉棒则顶在我脸上。
　　可恶……！
　　但是没办法。
　　我主动张开嘴，含住抱脸触手的肉棒。
　　下半身继续用力。
　　抱脸触手也不客气，直接就把它长长的肉棒插进我喉咙。
　　事实上不配合也没办法。
　　要知道从刚才我走到这，屁股里就有一只触手在抽插，都一直忍着没去管它。
　　要，又要来了……
　　嗯嗯！
　　又顺利产下两颗卵。
　　快点，快点出来吧。
　　心里催促着，同时嘴上和屁股不停，必须尽快把这两只触手的精液榨出来。
　　嗯哼！
　　此时又一只触手飞到我身上，狠狠吸住了我的奶子。
　　吸吧，吸吧，随便吸，我只希望不要出现最坏的情况。
　　我一边主动配合身上的淫魔，一边快速产卵。
　　但最糟的还是发生了，一只鸡巴虫模样的淫魔向我的小穴爬去！
　　不，不行！还有卵没生出来！
　　我激动的摇摆身体，想要把它给甩下去。
　　但这根本没有用。
　　穴口大开的我根本阻止不了它。
　　这只鸡巴虫，先是压住我的肉棒然后抱紧我的腹部，随后就从屁股伸出一根长长的肉棒，径直向着我的小穴插去。
　　“唔咕！！！”
　　混蛋！
　　肚子里正要生产的卵，被硬生生顶回子宫了，而且，而且！
　　更过分的是它竟然，竟然还顺势把鸡巴插到我的子宫里，就这么动起来了！
　　“哦哦哦！”
　　混，混蛋……你等着，看你待会射了，嗯哼，老子怎么踩死你！
　　嗯哼～嗯哼！
　　此时，我靠着一只粗大的触手当墙，踮着脚，岔开双腿，蹲在地上。
　　脸上一只抱脸虫，肉棒弯曲在喉咙里抽插。
　　一只吸盘触手裹着我的乳头不断吸吮。
　　一只触手怪抱着我的背，将它的触手肉棒塞进我的肠道里，还越插越深。
　　然后一只鸡巴虫，扇动着翅膀，将它的鸡巴全部插到我的子宫里，堵住子宫口不断地抽插。
　　甚至子宫里面，还有两颗待生产的卵在抽插下不断翻滚……
　　就这样一起操了我十多分钟。
　　我都不敢想，此时如果有一个侧边透视图，我现在的样子会有多淫荡。
　　终于……
　　感觉到抽插的速度变快，我也赶紧配合着摇动身体。
　　“嗯哼！嗯哼～嗯哼～”
　　数秒钟后，它们将精液一同灌注进我体内。
　　我也颤抖着身体跟着高潮。
　　如此几轮后。
　　等这些肉棒们全都射得心满意足，才缓缓将肉棒退出我的身体，起身离开。
　　而我则累得瘫软在地上。
　　唯有我自己的肉棒，在极端的高潮下孤独而又不甘地溢出精液……
　　………………
　　“呼……呼……好像都走了……”
　　万幸中的万幸，没有大家伙来，都是些小淫魔。
　　我拖着疲惫的身体，赶紧将最后两颗卵产出，然后用脚把它们挪到触手树根的角落，快速离开这里……
　　………………分割线………………
　　“哈啊……哈啊……”
　　“身体……不对劲……”
　　本来以为，把卵产下来后……状态会好一点……但是……嗯……总感觉更糟了……
　　头，有点晕……
　　是淫毒的原因吗？
　　看了看自己还在流着粉色液体的菊穴。
　　好像确实是淫毒……
　　但，只是淫毒的话，我不可能扛不住的啊……
　　啊，我知道了。是刚才的生产……把我的体力和魔力都消耗光了……
　　好累……浑身都好疲惫……
　　仔细想想，我有多久没休息了……
　　一直在被轮一直在被轮……就没有停过。
　　这里淫魔的数量太多了。
　　身体也一直在高潮……但又因为淫毒的关系，欲望停不下来，去了又想去。
　　长时间的高潮，还有刚刚的生产，可以说把我的身体掏空了。
　　有系统在，不怕受伤不怕流血，但我的精神，还是有极限的啊……
　　想到这里，忽然觉得又渴又累又饿。
　　必须，找个地方休息……
　　可是，这种鬼地方……
　　我环顾四周，又有点绝望。
　　在这种地方休息，简直就是找死……
　　想要坚持，但这副尚处在高潮余韵中，还在不断颤抖的身体，根本没有任何说服力。
　　该怎么办？
　　没有办法。
　　………………
　　又一次被数条粗壮的触手操翻后，我已经彻底栽倒在地。
　　翘着屁股，任凭海量的精液从我的屁眼和小穴里喷出。
　　而我的大脑则在强烈的高潮快感中僵直，无法思考。
　　精力已经彻底耗尽了……连动一下手指的力气都没有了。
　　难道……就要这么结束了吗……
　　之后，我一定会被某只路过的大淫魔抓去，一辈子当做肉便器，直到寿命终结吧……
　　这个结局……好像也不错呢……
　　我缓缓闭上了眼睛……
　　………………
　　【主人……主人……你别睡，你千万别睡啊……你别睡……】
　　【主人！主人！大家都还在等你，你醒醒，你醒醒啊！】
　　【主人！！！】
　　（唉，面具酱你让我休息会儿行么，我是真的到极限了，你让我休息会儿。）
　　【…………】
　　（你要知道现在周围这一片的触手怪，基本都把我上过了。）
　　（要不趁现在休息下，往前走又要被轮。）
　　（我是真的真的到极限了，你就让我休息会儿吧啊。）
　　【哦……】
　　（哎，话说这几天你在干嘛呢？我都被操的这么惨了也不见你出来安慰我一下。）
　　【…………】
　　………………转场线………………
　　此时，那个蓝天白云的广阔世界。
　　『诶诶，大炮来了大炮来了，你快去挡你快去挡。』
　　『没事没事，正好我没子弹了，你死了还能掉个H弹给我。』
　　空无一物的草地上，正摆着一台游戏机。
　　屏幕上画面闪耀枪火轰鸣。
　　听到我的问话，通体银色的面具酱转头看向一旁，借用我的魂体套在我身上，一副兔女郎模样，还玩得正起劲的绯光。
　　一副，不知道怎么形容的表情。
　　………………转场线………………
　　（嗯？）
　　【没，没干嘛……】
　　（是吗……）
　　（好了，休息够了，我看那边好像又有淫魔过来了，赶紧开溜。）
　　【嗯嗯……主人你，加油……】
　　（面具酱你也是，赶紧把信号修一修，你的声音听上去感觉比上次更远了。）
　　【……好的。】
　　………………分割线………………
　　稍微躺着休息了下，确实缓过来了点。
　　连续不断的高潮加产卵真的很消耗体力。
　　继续往前走吧。
　　嗯？
　　忽然，我闻到了一股甜蜜的芳香。
　　唔，出于好奇，顺着味道找过去。
　　那是一块肉墙上，探出的一株奇异植物。
　　阳具模样的植物肉茎前端，溢出点点晶莹的液体。
　　气味，非常诱人，
　　要不……吃一点？
　　………………
　　“唔～唔！这个……这个味道太棒了……”
　　花蜜甜而不腻，有一股奇特的蜜香，让人欲罢不能。
　　我垫起脚半蹲着，将那植物的肉茎含在嘴中，不断吸吮。
　　受到刺激，植物花蜜也分泌的越来越多，气味也更加浓郁。
　　“唔！好甜……而且尝起来更香了。”
　　我愈发投入，浑然没有注意到自己的小穴正不断分泌着淫水，向下滴落。
　　而一条绿里发红的触手，正在我的腿间，蠢蠢欲动。
　　“唔呼！”
　　只见我的大腿，转瞬之间便被缠绕数条牢牢固定，动弹不得。
　　而一根模样狰狞，挂满肉粒的花苞状阳具，正抵着我的小穴，蓄势待发。
　　“唔……果然是陷阱吗？”
　　发现是陷阱后，我也没有多少意外，毕竟这种东西，不是陷阱才更令人意外不是么。
　　心里这么想着，嘴上也完全没有停下来的意思，还在吮吸着那根肉茎。
　　那接下来的结果自然不用想。
　　只是敷衍的摩擦了几下，身下的触手便将那硕大的花苞阳具整根插进了我的小穴。
　　“哦……这，这个……有点厉害……哦吼……”
　　强烈的冲击力让我当场就翻了个白眼，吮吸的动作也硬生生停住。
　　这种奇特形状的植物肉棒，带来的是一种完全不同的新奇快感。
　　我停了好一阵儿让小穴适应过来后，才重新吮吸起眼前的肉茎。
　　“嗯噗呜啾啵……啾噜噜噜。”
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　上边，我背着手，努力含弄吞吐着植物肉茎。
　　下边，我垫起脚，大腿被紧紧绑住分开再加上双穴齐插。
　　口水声和抽插声不断。
　　也不知道为什么，我的淫水分泌的格外的多，才被插了五分钟而已，淫液就在身下积了一滩。
　　大概是我这副样子太过淫荡，旁边另一根触手早已按耐不住，对准我拿还在流淌着淫毒的屁穴，一股脑的插了进来。
　　“唔哦……！嗯噗噗噜噜噜。”
　　我没有动摇，继续榨取享用着花蜜。
　　浑然没有察觉自己的瞳孔已经完全变成桃心。
　　我为什么要这么卖力的吃花蜜呢？
　　其实原因很简单……
　　这东西加血量上限的！！
　　虽然被操了十分钟，但是我也吃了十分钟，加了已经快200点生命值了。
　　200点啊！
　　你看看周围的这些血量，不是上十万就是上百万，boss级就更离谱了。
　　我也好希望自己时候能够有百万级的血量啊。
　　此时，触手抽插的愈发激烈，而且有更多其他的触手钻进我的丝袜里，缠绕到我的身上。
　　两根花瓣模样的触手吸到我乳头上，一根喇叭模样的触手将我的肉棒一口吞没。
　　我已经默默翻起了白眼。
　　这只触手植物大概率是男女通吃的，所以什么功能的触手都有，毕竟它也没办法分辨被它吸引的人群。
　　但这就苦了我了。
　　肉棒被深深的包裹吸住，乳房也被牢牢吸住。
　　淫水分泌的越来越多，下面那两根触手抽插的劲儿也越来越大。
　　一前一后的，我使劲夹都夹不住。
　　我只能舔舐地更加用力。
　　渐渐地，我越舔越深，直到我把这根肉茎完全含进喉咙里。
　　这只触手植物大概也没想到我会这么主动。
　　毕竟它的花茎只有顶端会分泌花蜜，哪有人会整根吞掉的，更何况我的口活也早已今非昔比。
　　被这样一刺激，它突然就绷不住了，那些缠绕在我身上的触手猛地射了一堆。
　　淡黄色的花蜜瞬间浸染了我的全身。
　　“嗯哼～！”
　　强烈的震颤让我也忍不住跟着高潮。
　　“嗯～嗯～嗯～”我轻抿着花茎用鼻子不断喘息。
　　而这只触手植物好像也射的有点恨，好几根触手都半软下来了。
　　嗯～是不是稍微吃得有点多？
　　嗯哼～不过那个，有一说一哈，你既然要做陷阱勾引别人，那确实要拿点好东西出来不是。
　　再加上我确实饿的不行，绳子到现在都没解开吃东西都没法吃。
　　而这个花蜜，味道是真的香甜，感觉自己体力都回复了不少。
　　所以，还有吗？
　　我温柔的舔动这根半软的小肉茎，想要从上面再吸取一点花蜜出来。
　　就这样又舔了小十分钟。
　　花茎重新变得挺立。
　　正当我含住花茎欣喜不已的时候。
　　突然，花茎后面伸出了好多根细小的触手。
　　“唔！！”
　　它们勾住我的头，将我紧贴着墙壁拉过去。
　　于此同时，更多的触手将我吞没，身上的触手也越缠越多。
　　“呜呜呜呜！！”
　　很快，我便被触手缠得像个木乃伊一样，被牢牢固定在了肉墙边上。
　　此时我已经被触手团团包裹，连跟手指都动不了了。
　　可是进入身体的触手还在不断抽插，也不知道是不是为了报刚才秒射的仇。
　　“呜呜！！！！呜呜！！！！”
　　触手木乃伊中不断传出低沉的悲鸣，我就这样在紧缚中一次又一次振动着高潮。
　　几个来回后……木乃伊终于没了动静……
　　只有花蜜和淫液从触手间的缝隙里悄悄流出……
　　最终，肉墙表面裂开，触手们将我彻底拉进去……

第56章 全身插入
　　唔……好像稍微……玩过了点……
　　我单想着吃点花蜜补充体力然后跑路……没想到竟然直接被捕获了……
　　这下翻大车……
　　身体，动弹不得。眼睛也看不见……
　　凭着感觉，我发现自己正被一种压着大腿，露出小穴的姿势，被触手牢牢固定在墙上。
　　小穴用了用力，果然被肉棒插满了……
　　四肢被触手固定住不说。
　　下体也都插满了触手……连喉咙里都有……
　　还全插得严严实实的……
　　感觉自己好像被触手肉棒封印了一样……
　　还真是强烈的充实感……
　　乳头也好涨……
　　唔……不行……逃不掉……被触手固定的太死了……
　　而且，嘴里这个味道……好像是花蜜。
　　果然被抓到以后都会被喂食……
　　唉……第几次被捕获了……
　　看看这次又被操了多久……
　　【现在报时：…………】
　　我的天……竟然被操了整整三天三夜……
　　有没有搞错……
　　诶诶干什么！
　　应该是我醒来的动静刺激了触手植物，那些插在体内的触手又开始缓慢的移动起来。
　　“嗯～！不要～”
　　植物肉棒开始在身体里搅拌，不断顶着深处，而且速度还不快。
　　这时我才注意到，不止乳头，连自己的肉棒也都在被吸吮，这也太舒服了吧……
　　动弹不得的我幸福地承受着，不过十多分钟我便全身高潮了一次。
　　又去了……救命……❤
　　浑身上下都是连绵不断的快感，根本停不下来，而且动作还温柔……让人忍不住沉迷进去……
　　哪怕是狂暴的把我一顿乱操也好啊，我最顶不住的快感就是这种既充实又温柔的类型了……
　　好爽……整个人都被操得迷迷糊糊的……❤
　　完蛋啊……这一次不会真的被操成肉便器吧……
　　这样地抽插又持续了不知多久，也是去了不知道多少次，直到我感觉一种温暖的液体从上下三穴慢慢灌注进我的体内。
　　唔……这是射了吗？感觉好温暖……
　　正当沉浸在高潮中还在细细品味时，忽然感觉一轻，原来身上缠绕的触手，竟缓缓的退开了。
　　“唔啊……！”
　　先是深入喉咙的花苞状触手从嘴里退出，带出大量淡黄色的黏液。
　　“嗯哼！”
　　随后屁股和小穴里的触手也跟着拔出。
　　最后啵的一声，吸在乳头和肉棒上的触手也下来了。
　　啥情况？
　　还在愣神时，因为失去了触手的支撑，我无力地摔落在地上。
　　让我没想到的是身下竟然有触手扶着，还把我垫了下。
　　额，这么温柔的吗？
　　在呆愣中，全身的快感开始渐渐褪去，意识也回归清醒。
　　扶着触手重新站起来后，才忽然察觉自己精神意外的好，有种一觉睡到大天亮的畅快感。
　　嗯……就是肚子好涨，有点吃撑的感觉。
　　用手稍微沾了沾从屁股流出的液体。
　　唔……甜的，果然是花蜜。
　　所以我这肚子里都是？
　　这么大方吗？
　　犹记得上一次被抓，那家伙，给我操的死去活来的……晕了操醒，醒了操晕。
　　明明数次让我受孕，但也就是让我吃了点鸡巴虫的精液不至于饿死而已。
　　与之相比这只触手植物简直不要太温柔。
　　管吃又管睡，我现在精神头前所未有的好。
　　说着我又大大伸了个懒腰。
　　“嗯～好舒服。”
　　娇哼一声，我微微夹紧臀部，不让花蜜再流出来。
　　这种花蜜虽然同样带点催情的效果，但远远没有淫毒那么激烈。
　　我现在的身体正处于微微兴奋的状态，就很舒服。
　　想做的话就做，会非常的有感觉。不想做也没事，不会太影响，不是那种疯狂地发情不做就难受得要死要活。
　　这种轻微的淫毒状态最棒了，一点点淫荡，加上满满的幸福感。
　　略微的兴奋，大脑也很清醒。
　　诶等等？伸懒腰？我的手……我去它竟然还我的把绳子给解开了？！
　　这是个什么天使大善人？？
　　不，好像还不止。
　　看了看自己的身上，之前因为被轮的次数太多，被那些触手钻来钻去，我的丝袜和手套到处都是脱丝和洞眼。
　　但现在，他们却完完好好的穿在我的身上。
　　比如我的白丝手套，原本只是简单的纯白色长筒手套。
　　现在上面不仅多了花朵图案，还有了一层淡淡的翠绿色光泽，长筒边缘处竟然还长了一朵淡粉色小花。
　　再看属性，不止从白装变成了绿装，还总共额外增加了6点体力。
　　看上去6点是不多，但这可是附魔装备啊，装备品质进阶后质量和耐久都狠狠增加了一大截。
　　果然，虽然看上去还是白色，但实际手套表面上已经有了一层淡淡的翠绿色光泽，别提多好看了。
　　事实上，不止衣服被强化了，就连我的脚上，也多了一双藤蔓模样的翠绿色高跟鞋。
　　新奇的是它并非是常见的鞋子款式，而是由一条绿藤，从脚尖旋转扭成了一个鞋子的造型，最后在脚腕处固定，穿在我脚上。
　　足弓下面是有部分完全空着的。
　　但说实话，毕竟是附魔装备，我走了走完全没有不舒服的感觉，反而移动速度快了不少。
　　最让我喜欢的是鞋跟的造型，一根枝条竖直下来然后向上扭了个d连接到鞋后跟的位置，然后在那里开出一朵淡粉色的花。
　　我的妈呀这不要太好看！
　　真的是狠狠的心动了。
　　我开始有点喜欢这家伙了……
　　不仅仅因为它帮我修复装备，还因为……它把人家操得足够舒服。(*/ω＼*)
　　要知道，这里很少能有像这样把我全身性器都满足的触手。
　　大部分都只知道一个劲地操我小穴然后拼了命地中出。明明有那么多空闲的触手，但就是不知道帮人家揉揉蛋蛋……哪怕捏捏乳头也行啊……
　　这时，一只绿里透红的触手伸到我的面前，对着我脸蛋稍微蹭了蹭。
　　我也回应般的蹭了蹭。
　　刚一脸妩媚地想把这根触手含到嘴里，以表感激。
　　它却突然退缩了。
　　我说我想报答它。
　　但是它伸着个触手头跟我摇晃比划了半天。
　　我也看不懂它是什么意思，还以为是它嫌弃我的口活。
　　最后又来了两根触手一起比划，但是怎么说都说不通。
　　然后它们就把我赶出去了。
　　呃呃……
　　回头一看，数条荆棘状的触手已经将洞口彻底封闭。
　　喵？
　　啥情况这是？
　　它总不能……吃饱了，要冬眠？
　　这时忽然注意到自己蓝条空了。因为剩余量不足10%，蓝条在轻微闪动。
　　原来如此，大概明白了，这只植物型触手怪，操了我三天三夜，吃了我好多好多魔力。
　　现在可能是吃饱了要有什么大动作，然后也不知道是出于报答还是把我魔力吃光了的不好意思，帮我解了绳子修了装备顺便还送了一肚子的花蜜。
　　我说为什么对我这么好。
　　看来大部分植物型的淫魔都非常懂得满足，也不贪心，吃饱了就把我放了，还知恩图报。要是别的淫魔哪怕吃不下也要独占我把我操到死。
　　刚想感叹一句好人有好报。
　　可又忽然想到，将来淫魔界的一切都会毁灭，不管是善良还是邪恶，不管是温柔还是残暴，不管是知恩图报还是见利忘义，最后统统只有灭亡的结局，又一时不知道该说什么好。
　　但不管怎么说……先谢谢你了。
　　………………分割线………………
　　吃饱喝足，我开始继续向里深入。
　　虽然因为被捕获，让我又出现在了一个陌生地方。
　　但通过周围怪的等级和强度，我知道我成功深入了一大段距离。
　　毕竟刚才那个触手植物——我原本以为是只小淫魔的，结果没想到是个大家伙。所以它巢穴所处的环境，自然等级不低。
　　目前这情况，对那些不幸被抓到想要逃离的冒险者来说，自然是坏消息，但对我嘛～当然是好消息。
　　不过，接下来也要更加小心才是。
　　………………
　　有了手以后，真的方便太多，别说那种正面对着我脸扑来的怪，哪怕是偷袭不小心被插入了，我也可以快速把它拔出来。
　　而不是每次都可怜巴巴的只能等它们操爽了以后自行离开。
　　甚至于我感觉自己的状态前所未有的好～一点都不累不说，浑身都是那种略微的兴奋感，干什么都有点跃跃欲试。
　　现在的我，只要是百级以下、中等体型的触手怪，都有一战之力。
　　这不，眼前就一个刚让我打趴下的。
　　“还想跑？”我用脚踩在这只触手怪身上，嚣张喊道，“怎么样，老子的拳头爽不爽？啊？爽不爽！”
　　“让你们天天操我，让你们天天操我。”
　　噗叽……
　　“诶？”
　　我轻轻抬起我的鞋尖，发现竟拉出一条长长的丝线……
　　“…………”
　　“…………”
　　“你这家伙……简直是在找死……”
　　颤抖，颤抖。
　　“不过……你长得倒不算太丑。”
　　？
　　“呵，便宜你了。”
　　画面一转。
　　“嗯啊～❤”
　　我已经骑在了这只触手怪身上。
　　“好热～这就全都插进来了。”
　　“果然，主动和被动的感觉完全不一样～”
　　完全掌控着肉棒，想怎么爽就怎么爽，想怎么弄就怎么弄～嗯～❤
　　我用手扶着，不断在这只触手怪身上摇晃。
　　“小穴～小穴被插得满满，真的爽死了～”
　　这样骑了十分钟，渐渐来感觉了。
　　“嗯～去了～要去了～要用小穴去了～”
　　我忘情地用人家的肉棒自慰，使劲摇动屁股，并且浪叫得越来越大声。
　　“去了～去了～去了嗯嗯嗯嗯～～！❤❤”
　　我的小穴剧烈收缩。
　　身下的触手怪受不得这刺激也跟着大射特射。
　　射精的快感让我的小穴再次颤抖了下，并且高潮得更加强烈。
　　“嗯嗯啊啊啊～～❤❤”
　　“嗯～啊～爽～去得好爽，哈啊～❤”
　　我手撑着人家的身体不断地喘息。
　　“嗯？”
　　“你干什么？还想要做？滚蛋吧你。”
　　眼见这几根触手想要靠近我的身体，我毫不留情的把它们打开。
　　稍微用小穴去一下行了，这么多触手，玩玩屁股玩玩嘴巴玩玩双插，又要做得没完没了。
　　“嗯～”
　　娇哼着从触手怪身上慢慢站起，粗大的肉棒也跟着从小穴里弹出，同时还带出了大量精液。
　　“真是一片狼藉，触手就是太能射了，才做一次就射这么多。”
　　“好了，饶你一命，滚蛋吧，下次要是再袭击我就真的宰了你。”
　　又给了它几脚，把它给踢跑，我重新赶路。
　　唉，我是不是有点太淫荡了。
　　刚把手解开，就主动做了一次。
　　要反思要反思。
　　肯定是因为被淫毒的效果影响到了，嗯，肯定是这样～❤
　　………………
　　走过一段通道后，前面又是一条岔道。
　　也没太在意，选择了中间的那条继续走。
　　我已经发现了，这里虽然岔道多，但其实很少有死路。大部分通道都是互通的，所以也算不上什么迷宫，只要保持一个大方向的正确走就行。
　　所以这些通道唯一的区别大概就是好还是不好走吧。
　　反正尽量不要遇到触手扎堆，或者那些体型大，等级高的就行。
　　嗯，看来运气不错，刚选的这条路上都是小淫魔。
　　有几只不长眼的想要偷袭我，但都让我给打走了。
　　很快，我的周围便清之一空。
　　嗯……感觉，突然有点不习惯。
　　毕竟这一路上不是被插着就是被骑着，现在小穴里和屁股里不插个东西，反而有点不得劲……
　　完了，我其实不会是个抖m吧？
　　不可能不可能，绝对不可能！
　　嗯？又是一只小触手，别人都跑了就你不跑？
　　刚想抬脚把它一脚踩死……诶等等。
　　这一只的样子，好像不太像触手啊。
　　我靠近蹲下仔细观察。
　　唔，白色的，小小的，带点透明，内部好像是个紧收的空腔，透过外皮能看见里面像是白色泡泡的东西。
　　头上长着一个像是避孕套前面的尖尖，底部则长着一圈小小的肉粒吸盘用来移动。
　　这个小家伙等级也不高，只有三十来级。
　　见我靠近，它把头上的尖尖缩了下去，还一颤一颤的。
　　唔……感觉，有点可爱。
　　我忽然脸红了。
　　淫魔这种生物……外形都是非常明显的，基本就是那种，那种，反正你一看就知道是干嘛的啦。
　　所以，这个，那个……
　　伸着头朝左右两边看了看，没什么人。
　　于是我把它轻轻捏起，然后蹲下岔开腿，露出我早已硬得发红的肉棒。
　　“那个……你……呀啊～！”
　　比我想象的还要急切，还没把它放上来，这个小家伙就快速挣开我的手指一个轻跳，飞到我的鸡鸡上，用它底部的触足抓住了我的肉棒。
　　“嗯～好痒～”
　　随后，这些触足不断游动，爬到我的龟头，开始将它体内的白色泡泡快速排出。
　　还生怕我跑了，快速地一个下滑，将自己完全套在了我的肉棒上。
　　“嗯～！肉棒，被吃掉了！”
　　通过它半透明的外皮能看见我的肉棒被牢牢的地固定在其体内。
　　这还没完，等把我的肉棒完全套住后，就用底下的触足紧紧黏在我的肉棒根部上。
　　它甚至还会把触足下压，好让本体包裹得更加深入。
　　“嗯～！”
　　等触足固定后，它又在我冠状沟的地方出现一道痕迹，把自己收紧，进一步将自己固定。
　　我娇喘连连。
　　“嗯～这个，这个小家伙，好厉害……”
　　下意识地耸动腰部。
　　“嘻嘻，肉棒上套了一只白色的小可爱，还在不停地吸着……好，好舒服～”
　　要知道，在这地方，会吸肉棒的淫魔真的很稀有。
　　你看这一路，我都被操得这么惨了，但小鸡鸡却一直都很寂寞，射不了几次。
　　嗯啊～快感好强烈～❤
　　“嗯～”
　　我不禁把手放在上面轻抚。
　　“嗯～嗯～不行～！”
　　不知道为啥，这才两分钟，我就忍不住了。
　　酸酸麻麻的感觉不断从肉棒深处翻涌。
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　正当我撅着屁股，捏着乳头揉着蛋蛋自慰，沉浸在肉棒的快感上时。
　　“诶？诶诶？哦哦哦哦！”
　　突然被偷袭了。
　　“屁，屁股……唔哦哦哦哦！！”
　　插，插得好深……
　　又，又是哪个混蛋！！
　　转过身，发现一只超长的触手正插在我的屁穴里，还在使劲往里钻。
　　好胆！竟敢趁人家自慰的时候偷袭！
　　我气得不行，努力抓住这根触手不让他继续深入。
　　“可恶，太滑了……抓不住，唔哦哦哦……”
　　触手还在往里钻，肚皮表面肉眼可见的鼓起触手的印子。
　　刚刚是因为被偷袭没站稳，现在我沉下气来抓它，才终于没让它继续深入。
　　嗯？糟糕！
　　这只触手，是寄生型的！它只长着一条触手！
　　万一让它全部进到我肠子里，那可就出不出来了！
　　“出来，给我出来……嗯哈……”
　　我一边闷哼，一边把触手往外面拔。
　　“嗯！嗯！”
　　“肚子！”
　　肚皮在搅动。
　　这家伙……好像在吃我肠子里的花蜜，可，可恶……
　　我背着手，不断抓着屁股里的触手往外拽。
　　可是……这个姿势，真的很难拉……
　　拉出来一点钻进去一点，但幸好我力气还在，总体来说是往外拉的。
　　“嗯～！你干什么～！等等！”
　　这时，没想到前面的小可爱忽然发力。
　　毕竟刚刚就一直在收紧了吸，现在这样一紧张。
　　一个没留神，我竟然射了！
　　“哦……”
　　一大股精液从马眼喷出。
　　大脑忽然一片空白……
　　同时屁股里的触手又猛然深入一大截！
　　“哦……好深……”又让我翻了个大白眼。
　　千万，千万不能让它进来……
　　高潮中的我只有这一个念头，下意识死死抓着屁股里的触手。
　　等到最初的几秒过去，我快速回过神来，强忍着快感一边射精一边拔。
　　就这样费力半天劲，终于是把屁股里的触手给拔了出来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　差，差点又去了……
　　“他奶奶的！气死我了，滚！”
　　一把把这坏东西丢走。
　　幸好只是肉棒射了一次，还算有个容错，刚刚要是前列腺也高潮，那这家伙就真的要全进到我肚子了。
　　我扶着墙喘息抑制快感。
　　“不，不能再玩了，赶紧赶路。”
　　随手把鸡鸡上的拉……诶卧槽，拉不下来了。
　　“哦！又，又在使劲吸了……不，不行……”
　　只见这只小家伙脑袋上竟鼓出了一个透明的精液包，应该是我刚刚射的。
　　而吃到精液的它明显更加兴奋了，吸的更紧，我感觉肉棒快感又提升了一个档次。
　　哦吼……太舒服了，又想要射了，不行，先，先离开这里……
　　………………分割线………………
　　“哈啊……哈啊……”
　　该死，刚刚那又是什么怪物。
　　虽然身长只有两米左右，不算大体型，但等级有整整170！
　　而且速度好快！跟那些体型肥大只会借用触手来挪动的家伙不一样，这货偏兽型，确确实实长着四条腿，跑起来飞快！
　　此时我正背靠着一道肉墙拐角处，而肉墙的后面就是那只触手兽。
　　这只触手兽没有头，只有三根短触手代替了头的位置。
　　身体不知道是狗还是狼，背上长着一堆触手在左右挥舞着，下体竟然翘着两根尖头的红色大肉棒。
　　明明没有嘴，但是我能听到它身上不断地发出吭哧吭哧声。
　　见鬼……这到底什么鬼东西……
　　！！
　　忽然！它背上的一根舞动的触手一下转到我这边的方向，然后整只兽开始向我这边缓缓走动。
　　该死！怎么又被发现了！
　　我奔跑速度其实也不算慢，但这个家伙几次都能准确找到我的位置。
　　到底什么原因？是气味？我的魔力气息？还是……
　　等等……花蜜！是花蜜！
　　我看到了地上，那一路上从我屁股里滴出的花蜜痕迹！
　　该死！真没想到竟然是花蜜！要是这时候能有一只触手插进我屁股，反而不会暴露了！
　　“吼！”
　　彻底发现我了！
　　我撒丫子拔腿就跑，触手兽在后面追。
　　现在当务之急还是解决花蜜的问题！
　　恰时正好在路边见着一根立着的粘稠肉棒，我也顾不上了，快步过去，对准屁股就坐了下去。
　　“哦……好长……”
　　大量的润滑还其没费什么功夫就轻松全部插进我的肠子，虽然强烈的快感还是让我小翻了个白眼。
　　而也就在我坐到底的时候，这只身子藏在下面的淫魔也彻底现身，众多触手紧紧包住了我的臀部，不让我逃脱。
　　我懒得惯它，猛得站起，就将其连根拔出。再扭头一看，是一只篮球大小的椭圆形淫魔。
　　因为它紧紧的抱着我的屁股，让我看起来像是长了个蜜蜂屁股似的。
　　想吐槽两句，但此时也顾不上了。
　　现在屁股有东西堵着，还堵得这么深，这么严实，应该不会再滴花蜜了。
　　继续撒腿狂奔，经过好一阵追赶躲避后，我成功甩掉了那只可怕的淫魔兽。
　　………………
　　“哈啊……哈啊……❤”
　　“又，又射了！哦哦！哦哦哦哦哦！！❤”
　　浑身颤抖着高潮，我终于是再也站不住，手撑在了地上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　看向身后，确认那个大家伙没有再追来，我把目光转向挂在我屁股上的这个家伙。
　　“下来，你丫给我下来！”
　　一根一根把它的触手扯掉，然后蹲着，以一个十分不便的姿势，一点一点把这个大屁股拉下来。
　　最先出来的是插在小穴的肉棒，肉棒上全是半硬的肉粒倒刺，拔的时候不要太困难，因为这个快感实在太过强烈。
　　“我就知道，整个屁股都给你抱住了，不可能还只插我屁股……哈啊……”
　　等好不容易忍着快感拔出来，又从里面涌出一大团半凝固地淫毒。
　　妈的，怪不得，这家伙在我狂奔的时候一直想用淫毒把我控制住。
　　但想明白也没用了，我当场一个没忍住，直接就是一个原地高潮。
　　而手上的力气稍微一松，它又给你抱着屁股全根插了进去。
　　“咕哦！！❤”
　　双重插入的强烈快感，让我彻底趴倒在地上，只有屁股还在不断颤抖着。
　　触手则在这期间在我的小穴和肠道里的不断扭动，我只能翻着白眼默默感受着。
　　也是在地上趴了好一会儿，我才重新回过气。
　　然后这次，我是调整心态，一鼓作气，不换气，终于是把这一长一短两根肉棒全部摘下来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“滚蛋吧你！”
　　一脚把这挺着两根肉棒的肉团踢飞。
　　看向下身，大量流出的淫毒将我的丝袜都浸染成了淡粉色。
　　“得，这下算是不用担心花蜜的问题了，因为淫毒又给我灌满了……呼……呼……”
　　我坐着靠在墙边不住喘气。
　　不行了……这下是真的不行了……
　　看向下体，还在有淫毒不断从两穴流出。而在淫毒的刺激下，我的穴口又酸又胀。
　　“我的天……开得这么大……哈啊……感觉手都能塞进去了……”
　　“嗯……？这是什么？”
　　一小块好像凝固了的粉色软块耷拉在菊穴旁边。
　　“喂喂我不能是脱肛了吧？”
　　嗯？不疼，好像不是。拉的时候明显身体里有拽动感。
　　“又是什么东西在我屁股里？？”
　　我轻轻捏住头使劲往外拉，然后……
　　一条半凝固胶状的物质被我拉了出来。
　　“哦吼……？”
　　“哦吼！！！！！”
　　整个人突然失去意识疯狂翻白眼。
　　………………
　　“什，什么鬼？”
　　猛然回过神的我满脑子问号。
　　刚刚发生了什么？？
　　我只感觉一道电流击穿大脑直达灵魂，爽得无以复加然后就什么都不知道了。
　　我爽到昏过去了？
　　还是又偷偷被人操了？我为什么要说又？
　　“话说我手上这一坨什么东西？看着像淫毒？但淫毒不是液体吗……”
　　“算了，这种事随便吧……”
　　将这玩意儿甩在一旁，我瘫在墙壁上喘气。
　　“不行了……到底还有多远？刚刚那一阵疯跑又给我整迷路了……”
　　“通道里穿来穿去的，我有极大概率往回跑了。”
　　“刚刚那只触手兽八成是这里的boss，不搞定那家伙，凭运气很难穿过这里，现在该怎么办？”
　　“哈啊……哈啊……不行……思考不了……”
　　“好热……身体……好热……”
　　狂奔这么久，拔触手又拔了半天，还给我灌了一公斤淫毒，这一歇下来，浑身是难以想象的燥热。
　　“哈啊……哈啊……咕嘟，哈啊……哈啊……”
　　每一次呼吸，都会喷出大量热气。
　　“好想要……”
　　屁股好想要……小穴好想要……
　　好想有东西插进来狠狠地射精……好想有东西把我的肠子灌满……好想喉咙也被填满……
　　好想要……
　　好想要好想要好想要！❤❤
　　但是……太危险的不可以……别的触手……哈啊……爽完了还能把它拔出来……
　　像之前那种，能够全部进到我身体的触手……绝对不可以……
　　嗯啊～鸡鸡……好舒服……舒服死了……
　　“哎呀～你还在呀～❤”
　　是之前吸住我肉棒的那只白色透明小可爱。
　　“这么长时间你竟然都没走吗？嗯～好舒服～❤明明只有三十级，却这么会吸～❤”
　　终于还是忍不住自慰起来。
　　一只手捏着乳头，一只手抠弄小穴。
　　不行……不行啊……不够……根本不够……
　　只是手指……人家想要大鸡巴插进来啊！
　　触手……我要触手！❤❤
　　在强烈地欲望驱使下，翘着一根白色透明肉棒的我开始向四周觅食。
　　………………
　　“哈啊❤……哈啊❤……”
　　“这根，太小了，还只是幼虫。”
　　“这根，颜色太丑……黄不拉几的恶心心！”
　　“嗯～这根……这根好像可以……呜！仔细看这个形状好厉害，这要是插进来❤❤……”
　　“等等！不行！这家伙体型有点大，而且等级竟然有一百，一旦做过头，那就不知道是谁操谁了。”
　　眼见这家伙伸出更多触手向我缠过来，慌忙跑掉。
　　“哈啊……哈啊……不行……看了这么多，没一个能让人家满意……”
　　偶然间我还瞥见一只大腿粗的触手，想朝人家小穴里伸……是想干嘛啊！谋杀嘛！
　　“唔……小穴……谁来都行……快来插插人家的小穴吧……真的要受不了了……不过太大就还是算了吧。”
　　就这样一边滴着淫水一边走，忽然。
　　“嗯？你想干嘛？❤”
　　我猛得回头，只见一只形似竹节长尾虫模样的淫魔，半抬着身子，僵在我身后。
　　说它像竹节虫，是因为这货身体有一半是甲壳，还是一截一截的。另一半是粉色的肉肉。
　　而且这个一半不是指上面一半或者下面一半，而是手心一半手背一半。
　　然后长得也很简单，一根一米多长的细长身体，然后身体两边长出一些节肢触手。然后没了，等级不高只有82。
　　虽然淫魔这种生物已经够千奇百怪，但我还是想用奇特来形容这家伙。
　　因为它的外壳实在是很好看，幽幽的蓝黑色外壳，有一种奇妙的光泽，好似有魔力在流动。
　　总感觉和周围的那些家伙画风不一样啊，难道……我遇见了闪光？
　　【脊椎虫】
　　【种族：淫魔】
　　【等级：82】
　　【生命：50/50】
　　啊？脊椎虫？这名字，感觉有点吓人……等等，这家伙血量……
　　这个家伙，虽然有点可疑……但是……
　　我看见了它尾端翘起的肉棒。
　　见我发现了它，脊椎虫害怕地后退了两步，但脑袋却依旧死死地盯着我，完全没有想放过我的意思。
　　唔……犹豫了半晌。
　　“好吧……你是想抱我吗？来吧……❤”
　　见它快要跑了，我慢慢转过身背对着，微微蹲下。
　　脊椎虫本来要跑了，见我这样，只犹豫了片刻，便一个飞扑扑到我背上。
　　“嗯嗯啊～❤”
　　最先抱住的是脖子，它将自己固定在我的后脑，用自己最上端的两根前肢锁住我的脖子。
　　随后将自己的身体沿着我的背脊贴下来。
　　两侧的触手也依次抱紧或者紧贴我的背。
　　一对比较长的触手从后面绕过揪住我的乳头。
　　还有两对，抱在我的肚脐上方和下方。
　　最后是它的尾巴。
　　细长的尾巴贴着我的尾椎骨划入我的股缝，弹出一根肉棒！对准小穴整根插了进来！
　　“嗯啊～❤！”
　　湿了半天的小穴终于获得插入，把我爽得不要不要的。
　　“哦！哦哦～！❤”
　　等这只脊椎虫将自己牢牢固定后。
　　我忽然觉得背上一阵发麻。
　　怎……怎么回事……
　　“好爽……这个真的好爽……”翻白眼，翻白眼。
　　全身都爽得颤抖。
　　这时脊椎虫才开始抽插。
　　渐渐小穴地快感盖过全身的快感。
　　“哈啊……哈啊……”
　　好爽……怎么，插得这么有感觉❤❤。
　　每抽插一次，浑身都爽的一个激灵。
　　但还是好爽！
　　“哈啊……嗯～哈啊～”
　　从背脊开始，肉棒完美的插入小穴……每一次抽插都会把穴口撑开……插到底的时候就会将自己深深地埋在里面……
　　爽……真的爽死了……
　　我不禁夹紧腿。来减缓它抽插的速度。
　　“好厉害的肉棒……顶得人家不要不要的～❤”
　　好爽……哪怕是这样也爽的要死……❤
　　“真的是选对了～❤”
　　“嗯哼～嗯哼～怎么？是要射了吗～？❤”
　　“怎么这么快就想要射了啊～❤”
　　“好吧～没关系～你操得我很舒服～射吧～射进来也没关系～❤”
　　“嗯……嗯哼……嗯哼！嗯哼！嗯哼！”
　　“开始……嗯哼！加速度了。”
　　“嗯哼！嗯哼！嗯哼！嗯哼！好快！好快！好快！”
　　“要射了吗？要射了吗？射吧……射吧都射进来！！”
　　“嗯！！！！❤❤❤”
　　怎，怎么回事……
　　不对……
　　到底发生了什么……
　　我抚靠墙……不断夹紧着颤抖的大腿，快要站不稳。
　　淫纹不断闪烁着……
　　这只……好奇怪……
　　“哦哦哦哦…………”
　　“哦哦哦哦哦…………❤”
　　我忍受不住蹲下……但射精没有停……
　　我承受不住，撅着屁股趴倒在地上……
　　救命……
　　这一只……前所未有的射精快感……
　　这是……这是……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤”
　　“去了！！！！去了啊啊！！！！！！”
　　强烈的快感扩散至整个子宫！！
　　有种精液直射灵魂的错觉！难以形容！
　　我不断在地上挣扎。
　　“咦嘻！咦哦哦哦哦哦！”
　　爽到口水都不断流出。
　　救命……到底……到底怎么回事……
　　【您已经受孕】
　　什么！？
　　我……我受孕了……
　　一发？？
　　“哦吼……哦吼……爽……真的爽疯了……”
　　这……这就是……受孕中出……❤
　　咦嘻……咦嘻❤❤，疯了……真的要疯了……
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　刚才，那发……好爽……真的好爽……
　　不同于往常那种被暴插暴操，或者无脑的射了一大堆精液把我射满，操到失神。
　　刚刚那种高潮，是真的，颤栗到无法自拔，而且特别有感觉❤～
　　太爽了……
　　嘻嘻……嘻嘻……
　　受孕中出吗……
　　好想……好想再来一次……
　　但可惜……跟那种被产卵，在我的子宫或者肠道孵化不一样……这一次，是真真正正的受孕了……
　　再想受孕……就得等把孩子生下来才行了……
　　好可惜啊……嘻嘻……嘻嘻……❤
　　但是……但是没关系……我还可以……
　　“嗯哼～又，开始抽插了吗？真棒～乖孩子❤～”
　　“嗯～那么，你先插着吧～❤，孩子爸爸❤……”
　　不够……还不够啊❤……
　　虽然小穴和肉棒满了……但是屁股还没有……
　　肠子空空荡荡的好寂寞呢～❤❤
　　………………
　　继续发情往前走。
　　“哇啊～～”
　　整整一墙的触手肉棒！
　　有长有短！形状各不一样。
　　原本只是无聊的吸在墙上，耷拉在那里，见我一来，全都挺立起来。
　　有个别长的，更是颤抖个不停。
　　我摸摸这个，蹭蹭那个。
　　我真的太喜欢淫魔界了❤❤，这里简直就是天堂❤！
　　额不对，其实之前这样的场景也见过几次，只不过当然想的都是怎么跑路。
　　但是，有句话怎么说的来着，砍柴不误砍柴工嘛，哈哈……哈哈……我在说什么❤❤？
　　回过神来，已经有两根触手肉棒被我撸出精液了。
　　嘻嘻～❤
　　精液❤……热乎乎的精液❤。
　　那现在，只要找到一只……
　　哦哦！这个，这个好大！我不禁凑上去。这肉棒大得都把我脸蛋顶起来……
　　好棒❤❤
　　张开嘴，将肉棒含入……
　　唔……好大……嘴巴……撑满了……
　　但是……还不够……还能继续……
　　很快，触手完美的通过了喉咙……
　　爽……爽死了……心里这么想着，脸上只翻白眼。
　　喉咙含着肉棒，脊椎虫贴着背抽插……小白使劲吸着撸管。
　　我翻着白眼，无比的兴奋！
　　唔！咕！！
　　要射了！
　　我最后一使劲，把这根墙上肉棒含到底！
　　噗嗤！！
　　鼻孔喷出精液。
　　剩下大量则顺着喉咙直接灌进肚子……
　　咕嘟……咕嘟……
　　“哼嗯～哼嗯～”
　　嘴巴一动不动，耐心地抚慰着它，直到它射完，我才慢慢将它退出喉咙……带出超大量的黏液……
　　好棒……❤
　　一点也不难受……❤
　　我把它从墙壁上拿下来。
　　再将脊椎虫的尾巴掰开到一边……
　　“接下来，就拜托你了～❤”
　　“啊！啊！进～进来了～～！”
　　“咕唔哦哦哦哦哦！”
　　“爽……爽翻了❤❤……”
　　拜这上面的大量黏液……还有肠道里残留的淫毒……所赐。
　　只是轻轻一堆……就插进了半个肠道。
　　哦吼，哦吼……真的太爽了……❤
　　适应半天，等稍微回过神来。
　　“哈……哈啊……还有一半呢……加油……都，都进来吧……嗯，唔，嗯哼，唔……唔哦哦哦哦！！！”
　　肚，肚子……变大了……
　　超级明显的触手痕迹……哦吼❤……
　　但是……这样就都全进来了……
　　不用我多说。
　　脊椎虫就回到原来的位置，将这根触手压在屁穴里……
　　嘻，嘻嘻……
　　爽翻了……❤
　　你绝对不敢相信，我刚刚光是插入……就射了两次……嘻嘻……❤……嘻嘻嘻嘻❤❤
　　然后……还要再找一只……
　　嘻嘻……就，就你了……❤❤
　　一只长度正合适的小淫魔。
　　我捧着它，微微张口，将其肉棒含住。
　　“唔！”
　　这只触手从后面伸出七八根细绳粗细的触手，抱住我的后脑。
　　其余身体则包住我的口鼻，仅留眼睛。
　　“嗯～嗯～”
　　我闭着眼睛感受了下，没有什么不适。
　　口中的触手不断和我的舌头交缠着……
　　好……好……没选错❤❤。
　　我果然越来越有经验了……❤。
　　这期间，也有几根细长的触手缠到我的腰上，腿上。
　　但很明显，现在已经没有它们的位置了。
　　有一只过于狂暴想要抢位置的，已经让人家～毫不留情的撕碎了～❤
　　剩下的这两只非常乖巧，就算没有位置了也只是主动往我手心里蹭，想要我用手帮它们撸。
　　我看这两只触手还算可爱，也就没有驱赶它们。
　　“嘻嘻……嘻嘻……很棒……很棒……就是这样……”
　　全身都被占满了……连手里也握着两根触手肉棒。
　　还都是挑选性情比较温柔的……再也不怕动不动就被按在地上操了……❤
　　嘻，嘻嘻……接下来……要继续赶路了呦❤❤～

第57章 希望の肉洞
　　“❤～”
　　“唔哦哦❤～”
　　“嗯❤～唔哦哼嗯～❤”
　　全身式的抽插❤～
　　一边淫乱发情一边前进。
　　小腹的淫纹在肆意的闪烁着。
　　眼睛已经完全变成了心型❤，还在散发着光。
　　这就是我～已经完全沉浸在快感里的小可爱～❤
　　不行～又忍不住了～❤
　　我手扶着墙。
　　任凭挂满全身的触手抽插着。
　　嘴巴也好，乳头也好，鸡鸡也好，小穴也好，菊穴也好。
　　哪怕是肩膀背部这些地方，也有触手滑过，喷射，留下精液或者淫毒。
　　真的是，爽翻了～
　　“嗯啊～嗯啊～嗯啊～嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　浑身都震动起来。
　　去了！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～！！！❤❤❤”
　　大量精液从身上倾泻而下。
　　一个高潮跟着一个高潮，停都停不下来。
　　鸡鸡好不容易刚去过一次累了，全身的高潮循环下来，又生生让鸡鸡再射了一次。
　　嘻嘻……嘻嘻嘻嘻❤～
　　我分开大腿蹲在地上，看着自己的鸡鸡第二次射精。
　　大量精液汇聚下来，在自己身下流出一个小洼。
　　这样颤抖着，直到快感稍稍退去，我才忍着酸痛的身体站起继续前进。
　　停不下来啊……❤
　　根本停不下来……❤
　　“嗯？❤”
　　有只大家伙。
　　你想干嘛？
　　阻止我的去路？还是想让我受孕？
　　或者把我抓起来束缚住干到死？
　　啊啦，瞧瞧这惊人的肉棒，看来是都想了。
　　但不行哦，人家……还有必须要去的地方，不会让你阻挡我的。
　　而且你长得太丑了，所以，去死吧～
　　我微眯着眼睛，冲上前去。
　　不过几个来回便拽着它的触手将其打趴下。
　　意外的简单❤，怎么回事呢？
　　哈～感觉身体状态好棒❤
　　特别是被脊椎虫寄生以后，平衡还有核心增加了好多，很多离谱的动作也可以轻松做得出来。
　　嘻嘻。
　　打败这么大一只大淫魔以后，身体特别的兴奋～❤。
　　不管了～❤先自个慰庆祝一下吧～❤
　　“哈啊～哈啊～”
　　立刻兴奋起来。
　　双手揉动着自己的胸，还有乳头。
　　就这样捏着乳头扭动屁股自慰。
　　身上的触手也争相呼应，主动对我进行抽插。
　　想要伸出舌头，但是立刻被嘴里的触手缠住。
　　脊椎虫从后面抱着我将尾端的肉棒不断在小穴里搅拌。
　　肉棒上的小白也在不断收缩吸吮。
　　还有肠子里的触手，缓慢蠕动着。
　　“嘻嘻，嘻嘻！”
　　你，就你！过来吧你！
　　一手抓住一只触手，把它们按在我的乳头上。
　　“哦哦！哦哦哦！”
　　吸！吸得好爽。
　　“嘶哈！❤”
　　就，就是这样！我要！我要爽翻天了！
　　“哦哦哦哦！！哦哦哦！！”
　　去了！要去了！！
　　垫着脚，叉着腿，站立着。
　　双手抓着两只触手，触手吸咬着我的乳头。
　　下身两根颜色不同的肉棒不断抽插，嘴里一根触手跟我舌吻，不时还伸进喉咙里抽插。
　　我就这样疯狂自慰着，去了一次又一次，根本停不下来。
　　爽啊！好爽啊！嘻哈～❤嘿嘿哈哈～❤
　　哦！哦！爽！要去了！要射了！
　　这时，突然一片黑影从后面遮住了我。
　　诶？你是？
　　“唔咕！”
　　突然一个大嘴巴朝下，直接将我脑袋吞掉。
　　这家伙！就是之前的那家伙！
　　脑袋都被吸住了！身子也慢慢悬空，我不断挣扎。
　　用胳膊乱敲。
　　放开我！放开我！
　　眼见这条肉嘴要把我丸吞。
　　我的白丝手指抓着边缘不断使劲。
　　可恶！可恶！
　　你到底怎么过来的啊！！这样也要操我！太执着了吧！
　　不行！
　　身高血厚触手多！
　　我还是打不过！
　　“呜呼！呜呼！”沉闷的呼救声不断从肉管里传出。
　　咕哦……嘴里的触手被拔掉了……它把它的触手插进了我嘴里……
　　“呜呜！！”
　　噗叽……屁股里的触手也被抽出来了。
　　被插上了它的触手。
　　不行！不行！！
　　淫魔上面吸着我脑袋，下面一顿狂插。
　　“呜呼！！！！”
　　终于，一声长长的悲鸣，我高潮了。只有双手蜷着手指贴在肉嘴边缘僵硬着。
　　可恶……
　　以为解开双手就能打赢……结果被操得更惨了！
　　这下又要被俘获了吗……
　　诶，等等，俘获？
　　不行！！绝对不能被这货抓回去！！
　　这家伙的巢穴，在入口的地方那一片！如果被抓回去……那一路都白跑……
　　“咕噢噢噢噢！！！”
　　好粗！！好粗的一根插进来了！！！
　　“唔咕噢噢噢噢噢噢！”
　　粗大肉棒从下往上操着我。
　　我整个人被操得上下翻飞。
　　先是高高扬起，再重重落下。
　　上面吸，下面操。
　　我的白丝高跟不断在空中不断摇摆着。
　　这家伙……进化了……
　　之前虽然被操得很惨……但没有被操得这么惨……
　　我竟然被下面那根肉棒操出失重感……
　　它的个头至少比之前高了一大截……
　　满心的惊恐和震惊。
　　下一秒……
　　“唔咕哦哦哦！！”
　　肚子！！肚子被操得顶起来！！
　　“唔噢噢噢噢哦哦哦！！”
　　去了！！！！！
　　噗嗤！
　　“呜噢噢噢……”
　　并没有理会我的高潮。
　　很快，又一只触手加入，两根大触手齐插。
　　“唔哦哦哦哦哦！！”
　　去了一次又一次。
　　终于……在又一次双重小穴菊穴的双重内射中。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　随着最后一声悲鸣，我再也没有力气挣扎。
　　击打肉嘴的白丝双手，无力地自然垂下……
　　而大淫魔射了个痛快，也停了下来。
　　此时的淫魔界里，一个美丽的白丝少女，就这样被吸着脑袋，吊在半空……
　　大淫魔爽完了，只见它的肉嘴微微颤动，打算把我整个吃进身体，打包带走。
　　就在这时。
　　忽然！我脚夹踩着身下的肉棒！大腿用力！
　　同时双手忽然抬起，借助它嘴巴想要张开吞下我身体的那个瞬间！
　　整个人唰的跑出来！
　　随后连滚带爬的就开始往前跑。
　　落在地上的时候因为太滑，还摔了一下从屁股里摔出一大坨精液，但依旧头也不回的跑。
　　而大淫魔还没反应过来呢，明明是到嘴的美味，下一秒就已经消失不见了。
　　它愤怒的嚎叫了一声，随后拔起触手就追。
　　………………
　　“哈啊……哈啊……”
　　“这一只……这一只绝对发现了我的无限魔力！”
　　“不然他不会对我追这么死！”
　　“怎么办！”
　　还在追！
　　跑过一个转角……
　　“诶？”
　　“你是……”
　　之前遇到的那只兽型触手怪！！
　　完蛋了！！！
　　此时兽型触手怪也转过身子，用它的三条触手头指着我。
　　一副，异常惊喜的样子。
　　怎么办！！
　　就这一条路！前有狼后有虎！
　　“我跟你拼了！”
　　………………
　　“咕哦❤……咕唔哦哦哦❤……”
　　等到高大淫魔从后面追过来，我已经被这只兽型触手怪操翻，趴在地上。
　　两根通红的大肉棒一同插在我的小穴和菊穴，肉棒的根部扩大，死死得卡在穴口。
　　察觉到身后有怪来，它转过身，发出沉闷的声音示威。但身体依旧跟我屁股对着屁股，保持着交配的姿势，并不断将精液泵进我的体内。
　　见此情景，大淫魔出离的愤怒，它不能忍受自己的美味被他人夺去。
　　而兽淫魔也在爽得正头上，更不会示弱。
　　大战，一触即发。
　　下一秒，一根粗壮触手急速戳来。
　　因为两根肉棒还在卡着，兽淫魔先是拖着我躲开，随后一个翻身。同时背上的触手，将我拉起紧绑在自己腹部。
　　等躲过这一下，又将我的四肢也折叠，绑在自己大腿旁边。
　　这样保证插入的同时不影响行动，甚至可以一边交配一边战斗——除了我的下面还垂着一根肉棒，有点影响，但影响也不大。
　　吭哧！吭哧！
　　等确认我不会被夺走并且不会影响战斗后，兽淫魔正式向大淫魔发出宣战。
　　很快，两只淫魔战做一团。
　　而我就惨了，完全被兽淫魔半融合成一体，它随便跑动就是剧烈抽插。
　　更别说它还是一边插一边射，奔跑的时候不断会有精液从肉棒插入处撒出来。
　　我都要去疯了。
　　大淫魔虽然进化了一次，但等级依旧没有兽淫魔高。
　　除了血量和触手数量有点优势，本来就不是兽淫魔的对手。
　　更别说它一边操我一边吸收我的魔力，实际战斗力比原来更夸张。
　　最后以死了一地触手为代价落荒而逃。
　　但我此刻已经被操得说不出话了……
　　“你……你又要干什么……”
　　我是被操翻了，但兽淫魔还没有，不如说，刚刚赢了一场大战，正是痛快得不行的时候。
　　“不要……！”
　　二话不说就开始压着我操。
　　臀部快速耸动，不过两分钟。
　　“不……！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　肆意倾泻……
　　我连挣扎都没法挣扎，因为我的手脚都被绑起来，绑在它的身下，只能一直承受。
　　但很明显兽淫魔并没有做尽兴。
　　两根肉棒一起进出。
　　两发，四发，十发。
　　………………
　　三个小时后。已经不知道是多少发了。
　　我晕了被操醒，醒了被操晕。
　　身下光是溢出的兽精都不知道流了多少。
　　里面甚至还有我自己被操出的精液。
　　“不要……饶……饶了我……”
　　“你……你又要干什么。”
　　“哦哦哦哦哦哦！！”
　　怎么回事，好烫……下面好烫！
　　兽淫魔的肉棒，在发亮，我的淫纹在发亮。
　　“怎么回事，怎么回事！哦哦哦哦哦！❤❤”
　　“不要！不要！哦哦哦哦！❤”
　　肉棒以一种奇妙的频率操着我，而且操的好快。
　　这种操法特别有感觉。
　　明明已经累得不行，但这强烈的快感竟让我忍不住主动配合抽插！
　　救命！
　　就这样操了半小时。
　　“哦哦哦哦！去了！要去了！我不行了！别再操了！❤”
　　这时，吭哧声更响了，我感觉到兽淫魔也有种忍不住的感觉，但它依旧在坚持。
　　好热……好烫，整个下面都好烫！
　　还在操！
　　“到底是，哦哦哦哦！要干什么……哦哦哦哦！❤”
　　整条洞窟都是我的呻吟。
　　同时，兽淫魔从背上伸出三根顶端发着光的奇异触手，指着我的腹部。
　　你这是要……等等！
　　这是，受孕中出！
　　不是在我子宫产卵，而是真的要跟我接合受孕！
　　它要用魔力强行让我受孕！
　　不！！！
　　意识到这一点后我激烈挣扎了起来。
　　“我不要跟你生孩子！”
　　但这怎么会有用。
　　兽淫魔没有头，它的身体前面只长着三根特殊的触手。
　　眼看到关键时刻，它开始将这三根触手插入我的耳朵和嘴巴。
　　“唔唔！！！！”
　　感觉到快感又猛烈提升了一个档次。
　　终于，兽淫魔耸动的越来越激烈。
　　它巨大的卵蛋每一次抽插都会打在我身上。
　　同时指在我小腹的触手也各种发光。
　　直到……
　　射！精！
　　“不！！！！！！！！”
　　噗嗤！！！！
　　“咕噢噢噢噢噢噢！！”
　　噗嗤！！！！！
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！！”
　　兽淫魔伸着后退，将屁股狠狠压在我的屁股上，肉棒也顶死我的穴口，不让一点兽精流出去。
　　这么大批量的精液涌入，我的小腹本应迅速鼓起。
　　可是，在那几根舞动触手的影响下，这些精液……通通被我的子宫所吸收。
　　淫纹闪烁着，强烈的吸精快感直冲脑门。
　　疯了……
　　“唔唔唔唔唔唔！！！！！！”
　　小穴和子宫的连环高潮，甚至还持续不断，因为射精并没有停止。
　　终于，强烈的持续高潮，我的肉棒也是支撑不住，噗嗤，以半硬的状态抽搐着喷射出精液。
　　就连上半身的乳头，都在这强烈的刺激也喷射出了两股细长的乳汁。
　　前列腺就更不用说了……
　　可是受孕中出并没有停止……在高潮的刺激下，我全身又喷了一轮，才彻底萎靡下来。
　　我也彻底地深深失去了意识。
　　此时，兽淫魔才终于是射爽了。
　　它抖了抖身子，用触手把我缠得更死了点，然后为了不让有精液流出继续，保持插入的姿势，又好像逛街一样，大摇大摆边走边操的回到自己的巢穴。
　　………………分割线………………
　　醒了……
　　这是第几次被捕获了……
　　只记得被兽淫魔带回巢穴后又操了好久好久……
　　“嗯……嗯……”
　　讨厌……又是谁在操我。
　　回头一看，两只鸡巴虫一前一后抱着我抽插着。
　　还有十几只在旁边飞着排队。
　　所以又要被这些家伙轮奸吗……
　　我真的……等等……
　　兽淫魔……好像不在……
　　机会……
　　只有十几只，数量不多，如果我动作快的话……
　　“快，快来操我。”
　　我张开嘴，含住一只，两只手握住一只。
　　翘起屁股，前后插一只。
　　配合着动作榨精。
　　“嗯～射了……”
　　“快～再来～”
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　我要加油……千万不能被它们操到高潮……
　　卖力含住眼前鸡巴虫的肉棒，手温柔的撸动，必须要快速地帮它们打出来。
　　臀部更是配合着扭动。
　　射精前一瞬的快速抽插，和被内射的瞬间，是最容易高潮的，只要能忍过去……
　　“嗯～射！”
　　“呃啊啊啊……❤”
　　“坚，坚持……我可以的❤”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！射吧！❤”
　　噗嗤！噗嗤！
　　瞳孔收缩。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　我可以的，我可以的……
　　因为不是第一次吃，所以我知道，鸡巴虫的精液可以补充体力，填饱肚子，当然代价是中淫毒。
　　吃多了非常容易让人沉迷，所以我必须忍耐才可以。
　　“再来……”
　　鸡巴虫的数量不多……只要再来三波就好……
　　“呜呜呜呜呜！”
　　啪啪啪啪啪！
　　被鸡巴虫从后面激烈抽插。
　　被鸡巴虫不断内射。
　　交媾声不断。
　　………………
　　三十分钟后。
　　“去，去了！！”
　　“哦哦哦哦哦……❤❤”
　　这些鸡巴虫比我想象中的厉害……❤，而且还是多p，结果还是被它们操到高潮了……❤
　　“糟，糟糕……❤”
　　“自己好像又开始不对劲了……❤”
　　满脑子都是精液和鸡巴❤，恨不得现在就让它们插死自己❤，根本没办法好好思考❤。
　　忍耐❤忍耐❤！
　　我可以的❤！
　　区区鸡巴虫……跟塔妮娅的甜美榨精相比，根本就不算什么！
　　我还能坚持！最后四只，最后一波❤！
　　来吧❤！
　　………………分割线………………
　　逃出去了❤。
　　兽淫魔没回来，把鸡巴虫都搞定以后我就轻松的逃出去了❤。
　　接下来只要❤，只要❤，找一个安静的地方安心交配，让子宫容纳吸取更多精液……为小宝宝打造一个健康的环境❤～
　　顺便打个飞机把因为高潮刺激而堆积的精液排出……
　　等等！！
　　我都在想什么！！
　　该死的！该死的！
　　结果还是被这里的环境给影响了。
　　意志高，不代表意志无敌……
　　再这样被操下去，迟早会有堕落沦陷的一天！
　　不能再，磨蹭了……
　　我要快点……我要快点……
　　“吭哧……吭哧……”
　　“不……”
　　什么叫转角遇到爱……
　　正好撞见回来的兽淫魔。
　　“该死！！”
　　还没跑出两步就瞬间被扑到。
　　“该死！”
　　“等等！我错了！别！唔哦哦哦！！”
　　毫不客气的插入。
　　发现我想要逃跑它更用力地操我。
　　“咕哦哦！咕哦哦！”
　　三根脑袋触手挤压我的脖子。
　　我拉着触手想要挣脱，但是屁股却在被那两根红肉棒顶着一顿狂草……
　　“哦！哦！哦！哦！哦！❤”
　　救命……我不行了……❤
　　去了……去了……哦哦哦哦……
　　口吐白沫着高潮。
　　就在我要被操翻，然后被带回巢穴的时候，我的眼前突然出现一只长触手怪。
　　“wu～wu？”
　　什么？又有只大触手怪？！等级……202级……完蛋……
　　“wu～wu！”
　　干什么？又要开始争夺我了吗……
　　看来待会不管是谁打赢我怕是都没有好日子过……
　　没有一战之力是这样的……
　　兽淫魔明显有点害怕眼前这家伙，但并不想放走我这块到口的肥肉。
　　身体吭哧吭哧的示警，并且一边用触手将我捆严实，一边小步后退。
　　但新来的触手怪不跟你惯着。
　　它伸出一根，好似镶嵌了红宝石的触手，发出一段强力且肉眼可见的震荡波。
　　兽淫魔的动作一下僵硬住了，虽然只有半秒。
　　但这已足够，随后一道黑光闪过，兽淫魔头部位置最重要的一根触手，瞬间断开耷拉下去。
　　只这一下，就给兽淫魔吓疯。
　　我明显感觉到它那两根肉棒在我身体里痿掉了。
　　随后就发出了小狗一样的嗷嗷叫，丢下我逃离了现场……
　　得，完蛋……
　　正当我这么想的时候。
　　“wu～wu！”
　　嗯？没有一上来就操我……反而在亲昵的蹭我……
　　为什么？你认识我？
　　“抱歉……我……完全没有印象……”
　　宝石触手怪有点失落的样子，但下一秒。
　　“诶诶诶你干什么？”
　　忽然把我抬起。
　　“诶诶诶屁股！额啊……”
　　好舒服……好深……
　　触手在肠道里涌动着。
　　宝石触手怪则把头凑过来跟我深吻。
　　真不可思议……这里的生物一个个都恨不得草死我，好久没有这么温柔的对待过了……
　　“唔～唔～❤”
　　触手还在肠道里深入……
　　“唔哦～这种感觉～这种感觉。”
　　我想起来了！
　　“噗咕呜哇啊！”
　　一根触手从嘴巴里伸出！它贯穿了我的全身！
　　没错，就是这种感觉！我记起来了，曾经和塔妮娅，在赫罗斯特的洞窟里体验过这种感觉！
　　“呜呜～！”
　　全身颤动着高潮。
　　宝石触手怪见我想起来了，兴奋的又吻又蹭。
　　在它的热情下我也不得不回应。
　　嗯？那是什么？
　　忽然，我在前方一个狭小洞穴里……看见了一束光……
　　这束光很特别，是由魔力形成的光源，至少在这个阴暗地方，是不可能出现这种光的。
　　我忽然意识到，那就是出口！！
　　“那个……能不能放过我……”
　　“等等，你又要干什么？”
　　宝石触手怪，先是用一根触手，将我贯穿。
　　随后从身后抱着，对我又亲又舔。
　　等它享受够了。
　　它分开我的大腿，将它自己真正的那根大肉棒伸了出来……
　　“唔唔……”等等……你不会……
　　“唔唔唔！！！”
　　随着我的喊声，嘴中的触手也跟着颤动。
　　以被触手贯穿全身的姿势，从身后紧紧抱着，接着大肉棒插入！
　　大腿被抬着一顿狂插。
　　这样的姿势，没有一丁点能够逃离的办法！！
　　“呜呼！！”
　　泪水不断留下，它在舔我的耳朵。
　　噗嗤！噗嗤！
　　内射不过是前菜。
　　虽然它已经足够温柔，但我真的已经承受不住……
　　别插了……我不行了……不要再插了……
　　心里重复说着，它自然是听不到的。
　　等等，又要干什么？
　　一根触手环住我的脖子，开始上下撸动。
　　这是什么意思？
　　等等……你这是……再用我的脖子撸管？
　　“呜呜呜呜！！！”
　　脖子涨起，这是因为那根贯穿身体和喉咙的触手要射精了！
　　噗嗤！！
　　一缕精液柱从我嘴里的触手喷出，最后像花洒一样落下……
　　我疯了……
　　完全就是它的性玩具……
　　咕嘟咕嘟……小穴里的精液也在灌……
　　根本不知道自己高潮了多少次……
　　“你到底要怎样才能放过我？”
　　“生孩子？”
　　“等等等等！我知道了！我知道了！我生还不行嘛！”
　　呜咕噢噢噢噢…………
　　………………
　　就这样，我被它以贯穿的姿势抱着，狠狠操了整整三天小穴，生不出来。
　　甚至使用魔力受孕中出，依旧生不出来。
　　淫魔不愿意放我走。
　　我只能偷跑。
　　终于，我好说歹说，终于说服了它收回了贯穿身体的触手……
　　而我则找到机会，钻进了那个狭窄的肉穴密道。
　　撑它还没发现，我不断爬行前进。
　　密道里全是黏液，还有热气……
　　洞穴表面甚至还会因为我的移动而收缩。
　　要到了……要到了……
　　那个光……我见过那个光！那是淫魔界的穹顶之光！
　　就在前面……就在前面了！
　　尽管前方的肉穴越来越窄，但是我却爬得越来越快！
　　快一点……快一点……再快一点！
　　就要到了！
　　等等！有触手！缠住了我的脚！
　　是后面！
　　不！不！！！
　　就差一点了！就差一点了！
　　只要让我到达那个地方！！！
　　我死死扣着能扣的地方，但是周围根本没有地方能让我借力！
　　而与此同时，脚上的触手越爬越多，甚至缠住了我的双腿！
　　“不！！！！！”
　　最终，还是被触手们，拖了回去……
　　那个代表希望的洞口，只留下一声绝叫。
　　这下等待我的，会是什么呢？

第58章 魅魔公主
　　一个月后。
　　淫魔界，待开发区边界。
　　“嘿！我射！”
　　“我躲！没射着！”
　　“呀，你赖皮！不许躲在精精杯后面！”
　　两只可爱的魅魔少女正在打闹。
　　她们在玩，看谁先把精液射到对方身上的游戏。
　　当然，这个精液不是她们的，而是，挂在她们身上的少年的。
　　这两个少年身材娇小，肉棒却奇壮无比。
　　它们一副伪娘打扮，穿着黑色丝袜和手套，身上系着红色的绳子，头上还有口塞眼罩，被固定在小魅魔身上动弹不得。
　　而那两只魅魔，则用魔法变出肉棒，插进少年的菊穴里，将其挂在自己身上，然后用手不断撸动它们涨痛的肉棒，控制方向，射向对方。
　　虽然是简单的游戏，但在少年不断的哀鸣下，两只魅魔玩得不亦乐乎。
　　“诶诶诶，你看，那边好像有人！”
　　“哈？开什么玩笑，怎么可能有人从那个地方出来。”
　　“真的！我不骗你，真的有人。”
　　“拜托。那边说是待开发区，但实际根本就是禁区，里面全是超级变态超级恐怖的大淫魔！公主大人们进去了都别想好好的出来，怎么可能会有人嘛……你以为我们为什么会在这里的啊。”
　　“啊？不是因为莉莉要和我玩游戏嘛？”
　　“你这个笨蛋，当然不……”
　　“我射！”
　　少年的精液突然喷出，射了另一只小魅魔一脸。
　　“哈哈！我赢了！”
　　“你！你耍诈！”
　　“我赢了我赢了～嘻嘻嘻嘻～”
　　“啊啊啊！你这个小赖皮我要射死你！”“呜呜呜呜！”
　　说罢，那只被颜射的小魅魔开始疯狂撸动身上少年的肉棒，在少年痛苦的哀鸣下，肉棒里的精液开始像水一样泼洒而出。
　　“诶诶诶！莉莉你赖皮！你不能这样！”
　　另一只小魅魔惊慌失措的飞跑了。
　　“是你先耍赖的！”
　　两只魅魔一追一逃，就是苦了挂在身上的那两个少年。
　　“不要！救命啊！”
　　“哈！抓到你了。”
　　“快看！莉莉你后面有人！”
　　“人家不会再相信你了！”
　　“真的，真的有人！”
　　“塔……妮娅……”低沉的沙哑的声音从两人身后响起。
　　“呜哇！！有鬼啊啊啊！”*2
　　噗通……
　　“诶？”
　　………………分割线………………
　　两只小魅魔面面相觑，小心翼翼地看向眼前这个倒在地上，沾满精液完全没了人样的女孩子。
　　“竟，竟然真的会有人从那里面出来……”
　　“呜哇……这……这都被玩成什么样子了……”
　　“太惨了……”
　　“莉莉你看，她好像是个人类诶！还是个扶她呢！”
　　“扶她吗？那大概是调教区里跑出来的？但怎么会从这里面出来？”
　　“我也不知道……但是我知道，她这些天一定过得很辛苦。”（认真点头。）
　　“废话！是只魅魔都能看出来！”
　　“哎呦！说归说，打我干嘛呀。”
　　“刚刚的仇我还没报呢！”
　　“诶，莉莉你好记仇，这样不好哦。”
　　“你……算了。”
　　被称作莉莉的魅魔蹲下仔细检查倒下女孩子的身体。
　　“…………”
　　“呜哇……全是淫魔的精液……好脏……”另一只小魅魔嫌弃地扇了扇手问道，“你看出什么了吗？”
　　“没，只知道她好像没受什么伤，然后晕过去了，额然后，应该是咱们的人。”
　　“为什么？”
　　“因为淫纹啊，现在那些新来的都是直接用淫毒灌了调教就完了，根本用不着费力上淫纹。现在基本只有一些拥有王血，或者职业强者，或者……额，额……特殊情况！才用得上淫纹。你是不是上课的时候又没听？”
　　“诶嘿嘿～”
　　“真是个笨蛋，我怎么会和你这种笨蛋做朋友。”
　　“咕……”(○｀ 3′○)
　　“…………”
　　“那这个人为什么会被上淫纹呢？”
　　“不知道，可能哪个地方比较特殊吧。”
　　“哦。”
　　“不行，好复杂，看不懂，但我猜肯定是某位公主殿下的。”
　　“要救吗？”
　　“救她干嘛，私自逃跑，就算有淫纹，这家伙也要惨了。”
　　“那现在咋办？”
　　“我怎么知道，上面只是让我们来守门来着……”
　　“所以我们的任务竟然真的是守门吗……”
　　“你到现在还不知道吗？？”
　　“唔，人家现在知道了嘛……”
　　“唉……头疼……”
　　“那……放着不管了？”
　　“你觉得可能吗？”
　　“唔……那你说怎么办嘛……”
　　“…………唉，总感觉……我们又要被公主大人骂了。”
　　“诶，为什么啊？”
　　“还说为什么……让我们来守门，结果却跑出来了一个人类，不管它是谁，怎么出来的，我们都逃不了关系。”
　　“诶！！怎么这样！又不是我们让他过来的！关我们什么事！”
　　“都说了我们要负责守门！！你是不是不懂守门是什么意思！”
　　咚！咚！咚！
　　“呜呜呜，别打了，别打了。人家这回真的知道了！”
　　“你这家伙，真的要气死我，总之，我先给上面打报告，至少要先把责任撇干净，最好说得要多严重有多严重，反正是她逃跑，把锅都甩到别的家伙头上，自然就没我们事了。”
　　“原来还能这样！”
　　“我要通讯了，你把她看好，别又出什么事。”
　　“哦……知道了。”
　　“…………”
　　………………
　　“哼，好不容易有机会，也不问问人家想不想用通讯石，就自己一个人用了……”
　　“哼……不用就不用……”
　　眼看那边已经开始通话，小魅魔撅起了嘴。
　　“还说人家是笨蛋，明明莉莉也是个笨蛋，刚刚那个语气明明就是在背课文。真以为人家听不出来。哼，笨蛋莉莉，莉莉笨蛋。”
　　小魅魔嘴里一边嘟囔，一边郁闷地踢脚。
　　“哼，都怪你，害人家被骂！我踢，我踢！臭死了，浑身都是杂鱼触手的臭味。”
　　“嗯？嗅嗅，嗅嗅……奇怪，臭味里有一丝完全不一样的气味，好香，这什么味道？”小鼻子耸动了几下，她的眼睛盯上了从地上肉棒里溢出的那一小滴精液。
　　“这个是……咝溜……”
　　另一边。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　“公主殿下公主殿下不好了！事情是这样……嗯嗯！嗯嗯！”
　　“……真的！……嗯！对！……嗯！好的！那您快点派人来啊！”
　　“呼～”
　　“好了，这样就搞～定～了～接下来只要…………喂！你在干什么！”
　　“嗯哼～嗯哼～这还用说嘛～当然是在榨精啦～”
　　“你这笨蛋！公主大人马上就要来了，你……！”
　　“嗯～好棒～这个人的精液好好吃～而且魔力好多！超级好多！莉莉你也快来啊，我感觉榨一次半个月不用工作了！”
　　“什，什么！半个月！你你你给我留点！”
　　………………
　　二十分钟后，一位身穿大红色礼装，和一位冰蓝色礼装的高阶魅魔，带着一队精英兽人到达此处。
　　“嗯～”
　　然后她们就看见两只小魅魔，一前一后夹着一个人类玩得不亦乐乎。
　　“她的弱点是耳朵，莉莉你攻击那里～我来攻击嘴巴～”
　　“好！”
　　“姆啾～啪嗯姆啾啾～♡♡”*2
　　咕叽咕叽咕叽……
　　“…………”
　　“…………”
　　“不是说糟了吗？”非常清冷的女声。
　　“…………”回应另一边的是沉默。
　　“快点～快点～她要射了～～”
　　“嗯嗯嗯～射了～好棒～好好吃～”
　　“…………”
　　“……我先回去了，下次调查清楚再叫我。”“嗯啊～再射一点出来～不要停～”
　　“嗯……你回吧。”
　　“走了，收队。”
　　“嗯哼～嗯哼～停不下来～她真的好可爱～♡”
　　“你们两个家伙……”
　　“诶？”
　　听到声音突然愣住的小魅魔，渐渐转过头来。
　　“诶诶诶诶诶！”*2
　　当场吓傻了。
　　………………分割线………………
　　半小时后，淫魔界皇宫，大公主书房。
　　“你们两个……到底什么情况？”
　　“……呜呜……因为……因为……”
　　抹眼泪，抹眼泪……
　　“…………”
　　“你说。”
　　“……呜呜呜……其实是……”
　　抽泣，抽泣……
　　“…………”
　　“够了！你们这两个笨蛋！一天到晚就知道哭！”
　　“大公主……我们知道错了……QAQ。”（抱在一起*2）
　　“住口！这次罚你们去当清洁工！专门负责给新进来的奴隶灌肠！”
　　“什么！不要啊！”“看大门已经够惨了！我不要去给人灌肠啊！”
　　“这回没得商量！都给我滚！”
　　“大公主我们知道错了！我们知道错了！呜哇啊啊啊啊！”
　　………………
　　好吵啊……什么情况……
　　模糊的视线里，我好像看到两只长着尾巴的可爱女孩子，哭哭唧唧地离开了。
　　什么鬼……又在做梦吗。
　　唔，头好痛……
　　我这是……在哪……
　　………………
　　此时，书房门外。
　　“哼，灌肠就灌肠，有什么了不起，反正咱们也在刚刚那人身上吃了小半年的魔力，哪怕偷懒不干活也没事。”
　　“就是就是，大公主脾气越来越暴躁了，迟早变成大妈公主。”
　　“就是，大妈公主。”
　　“你们两个……”
　　“呜哇！大公主我们知道错了！”*2
　　………………
　　“两个白痴，连说坏话都不知道小点声。”
　　大公主头疼地叹了口气，重新坐回自己的书桌前，然后才注意到已经坐起身来，一脸懵逼的我。
　　“嗯？你醒了？”
　　………………分割线………………
　　醒了……我吗……
　　从沙发上坐起愣了半晌，眼睛才逐渐适应了周围的光线，而最先入眼的，就是那一身醒目的大红色。
　　唔……好红。
　　我呆呆地看着大红色优雅的从门口坐回到书桌前，然后就开始拿着一根鹅毛笔，写着什么东西。
　　“档案里面没有你的编号，你是从哪里来的？”
　　“…………”
　　她瞥了我一眼，继续头也不抬地问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“…………”
　　“别装了，本公主已经给你检查过。你的精神很健康，没受到任何影响，身上也没什么外伤。不如说，你状态很好。”
　　平淡地人声和笔尖摩擦声，缓缓传入我的耳朵。
　　身下柔软的沙发与四周柔和的光线，让我不自觉放松下来。
　　随后，眼睛也一点点恢复聚焦，我渐渐看清她的脸。
　　【柯妮特】
　　【种族：高阶魅魔】
　　【等级：314】
　　【生命：314000/314000】
　　好漂亮……这个颜值，哪怕在魅魔里……也算是最顶尖的……
　　倒是等级稍微有点吓人，不过考虑到魅魔的实际战斗力，这个数字也就看看行了。
　　“现在想来还觉得不可思议，中了那么大剂量的淫毒，却一点事都没有……明明那两个笨蛋说，发现你时浑身都是精液，还昏倒在地不省人事。”
　　大红色的华丽礼裙，加上和衣服颜色搭配的绸缎长手套，头上戴着一个银色的皇冠。
　　礼裙没有肩膀，但脖子上却有一圈同样大红色的绸带装饰，将其完全遮住。虽然看上去不太好点头，但却显得皮肤更白，脖子更长。
　　至于其它地方，并没有太多的花纹缛节，仅仅是将胸线下开，露出些许乳白，并用金色在边缘处镶了边而已。
　　真是高贵又优雅的女孩子……这一身真是太好看了。
　　“你是怎么出现在那里的？”
　　淡金色长发，碧绿色眼睛。
　　声音沉稳，语气温柔，气质优雅，要不是有一根晃动着的尾巴，我都不敢相信她是魅魔。
　　“难不成你是从待开发区里跑出来的？”
　　“…………”
　　“不说话是吗？
　　“…………”
　　不……并非是我不想回答，而是，我现在脑子仍在懵圈。
　　这一次真的被干了太久，太久太久了……久到我的身体……还没有适应……
　　甚至，还处于一种随时可以被人蹂躏的兴奋状态，完全……平息不下去……
　　我怀疑自己的身体已经被触手改造的没了人样……
　　我当时被拖回去的时候，才发现那里等着我的不止一只触手怪。
　　作为逃跑的惩罚我被操得不要不要……
　　直到今天我才又重新逃出来。
　　唉。
　　另一个原因自然是因为，她长得太漂亮太精致了，这一看就停不下来。
　　“我……”
　　刚想起身回答，就忽然发现自己身上系着红色绳子，手也被绑在身后动弹不得，并且随着我的使劲颜色开始变得鲜红，
　　诶诶？！红色绳子？！
　　“别挣扎了，这可是高阶的魔法装备。连兽人都挣不开，你个小小人类就别想了。”
　　奶奶的，果然又是这玩意儿。
　　沉默了半晌，我默默吐出三个字。
　　“……你是谁？”
　　“哈……”大红色深深叹了口气，“听着，本公主的耐心有限。而且我很忙，我希望你可以主动把你知道的全都利索的交代。”
　　“一个毫无血脉的普通人类，面对一位高阶魅魔，你没有任何胜算，所以就不要再费尽心思抵抗了好么？节省大家时间。”
　　“…………啥？”公主？
　　“唉，又要在你这种看不清现状的蠢货身上浪费魔力……”
　　啪，一声响指，随后一道心型的波动从大红色的指甲扩张荡过全身。
　　“…………”
　　“…………”
　　“好了，开始说吧。”
　　“说……什么？”
　　“嗯？”大红色原本冷淡的小脸上露出了一丝丝诧异，随后又打了一个响指。
　　这次的响指明显比前一个响。
　　“…………”
　　“…………”
　　“额，那个……”
　　“你不对劲，卫兵！！”
　　突然之间！
　　DuangDuangDuang从门外面冲进来几个穿着正装的高大兽人。
　　一边喊着“大公主！”，一边将大红色护在身后。
　　“你，你到底是什么人？”
　　……什，什么东西，突然就这么大动作，好好的门都撞碎了，我人都给吓傻了。
　　“你免疫我的魅惑？”
　　“你……魅惑我了？”
　　“没有吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　大眼瞪小眼。
　　气氛，突然有点尴尬……
　　“不可能啊，我真变大妈了？”
　　然后大红色竟不知哪里拿出一面小镜子开始自我观察。
　　“额，不是……”
　　“我好看吗？”
　　“啊？很，很好看。”
　　“是啊，本公主也这么觉得，那为什么会这样呢？”“……那个，公主殿下。”
　　“古怪的家伙，好了好了，没你们事了，你们下去吧。”
　　“是，大公主殿下。”
　　呼啦啦一帮兽人走了。
　　只剩下一块挂在门柱上的残余门板，无助地垂着。
　　……我也是不知道说什么好。
　　“唉，果然还是不要让兽人当守卫了……哪天去跟妈妈商量下。”
　　大红色把头上的碎屑清理掉，叫了几个女仆，然后无视变得有些凌乱的书房，重新变回刚才那副端庄稳重的样子，一脸正经地开口说道。
　　“抱歉，稍微有点激动，刚才说到哪了。”
　　“…………”我脸抽了抽。
　　“啊对了。”
　　“来，你，看着我的眼睛。”
　　“………唔。”
　　好近……好近！
　　突然靠得这么近，身上的香味都钻到鼻子里了。
　　“不可思议，你竟然真的能免疫我的魅惑？”
　　这时我忽然注意到，她那红色的裙摆下露出的双腿，竟然也是大红色的！
　　“世上还会有这种事？”
　　这醒目的红色以一种近乎完美地方式勾勒出她修长的腿型。就连她的脚上也穿着一双红边金底的高跟鞋，我叫她大红色还真是没叫错。
　　“真糟糕，还是第一次遇见这种情况，这下本公主要怎么处理你才好？”
　　但尽管都是红色调，却又因为材质的不同，让这一身的红呈现出完全不同层次感，真是无比美艳。
　　“嗯？你干什么？”
　　大红色第一时间注意到了我翘起的肉棒，向我质问道。
　　我猛得一下羞红了脸，赶紧掩饰道：“……没，没什么，这是意外！”
　　“呵，有意思。明明免疫我的魅惑，但又像个普通人类一样对我发情。”
　　“我……我……”
　　“你在害羞？你害羞什么？”她的表情好似见到了什么新奇的东西，“据我所知，人类只有在面对自己喜欢的人前才会害羞。所以……”
　　大红色慢慢向我靠近，我下意识往沙发上退。
　　“不是……你别自说自话好嘛？我，我光着身子啊，你看不到吗，还有，你能不能不要靠我这么近？”
　　“那你紧张什么？你不是免疫我的魅惑吗？”
　　“我……我……都跟你说我光着身子了啊！”
　　此时大红色已经完全贴到了我的脸上，而我也退到了沙发角落，退无可退。
　　她温热的鼻息打在我的脖子上。我下意识眯起眼睛，不断缩着脖子。
　　“…………”
　　“那个，你……”
　　大红色面无表情地看着我。
　　“…………”
　　忽然，她捏住我的下巴，此时她的脸离我不到半厘米。
　　“你身上……好像有股好闻的味道。”
　　“啊？唔！”
　　舌，舌头……
　　舌头进来了……呜……
　　闹哪样，又被强吻了……
　　我，我是什么人形魅魔薄荷吗？怎么一个两个都……
　　嗯……但是……是难以想象的甜蜜……
　　她的口水与唾液，与我在舌尖交换……不过两息我便被吻得欲罢不能。
　　“呵。”一声淡淡冷笑，“就这。”
　　没等我说话。
　　“嗯！！”
　　肉棒，肉棒被握住了！被一只红色的小手握住了！
　　“嗯哼，姆嗯～嗯嗯～♡”
　　一边被强吻一边被撸管……
　　她身体半贴着我，一只手抓住我的下巴强吻我，一只手用食指握住根部，就这样子快速撸动。
　　我的身体颤抖着……
　　嗯哼！不行了……！
　　噗嗤！噗嗤！
　　突然射精。
　　大量精液泼洒在她的红色礼裙上，少部分则沾在丝袜上。
　　但她完全没有停下来，还在不断撸着，并且更用力地强吻我。
　　噗嗤，又是一大股精液射出……
　　噗嗤……
　　直到我快被她吻得没气了，她才缓缓停手。
　　“还以为你有多吓人，就这，真是的。”
　　此时我已经被吻得完全瘫在了沙发上，不断喘着气。
　　“啧啧啧～射了这么多，你是有多兴奋。”
　　大红色优雅的站起身来，无视了溅在裙摆上的精液，反而去整了整刚才压住的裙摆褶皱。
　　随后才把那沾满精液的手指缓缓移到嘴边，轻轻尝了一口。
　　尝了一口还不过瘾，下一秒便将食指的第一根指节都伸进嘴里吮吸起来。
　　“很好吃，而且是真正的精液，味道甚至比一般人类男性的味道还要鲜美。”
　　她忽然这样认真的评价道。
　　而等我回过神来，发现她手套上的精液已经全被她吃完了。
　　“你真的很古怪，虽然看上去是个普通人类，但你的行为和反应却数次脱离我的预料。”
　　“而当我认为你是个危险分子时，你却又表现的这么无害。”
　　“当我觉得你无害时，你又给了我一份惊喜。”
　　此时，大红色已经把所有能吃的精液都吃完了，要不是还有一点点暗褐色的痕迹残留在裙子上，任谁都不知道，这一看就价值不菲的礼裙曾经……
　　“王血都不会有你的精液这么有营养，还有这份魔力，嗯～如此纯净，人类是不会有这么纯净的魔力的。”
　　“看来这一点上那两个家伙没有胡说，你果然不是普通人。”
　　说完，她又忽然靠近我，并且眼睛闪了下光。
　　“果然，还是一点反应都没有。”
　　“啊？你，刚那样，眼睛buling一下～就叫魅惑了？”
　　总感觉……这个动作，好像有人经常对我做。
　　听到我的回答，大红色没有说话，只是面无表情地盯着我。
　　“额……我是不是……说了不好的话？”
　　“…………”
　　忽然，她笑起来。
　　“你果然很有意思。”
　　呼……竟然退开了，还以为又要被强吻。
　　“好吧。”
　　“既然你能免疫我的魅惑，那只要你咬死了不说，我也拿你没办法。毕竟我们是魅魔，又不是恶魔，所以……”
　　“…………”
　　“所以还是把你丢到种畜区里吧～”
　　“？？”
　　“专门给毫无价值的物种榨取精液和魔力的地方。你魔力这么多，又这么能射，送到那里最适合不过了。”
　　“！！”
　　“鉴于你的‘能力’，我们会派人对你严加看管，并且三班倒，保证一天24小时不停歇。还要制定专门对你的榨精措施，保证在榨精效率最大化的情况下把你喂得又白又胖，相信你今后一定能让淫魔界的产能大幅增加。”
　　“等等！等等！我说！”大红色虽然表面上冷冷叉着胸，但眼神里却一副，就知道你会忍不住的得意表情。
　　“我是来找，塔妮娅的……”
　　“塔妮娅……”大红色忽然皱起眉头，“你怎么知道会知道这个名字的？”
　　“你认识她？她在这里的，对吧？这里就是淫魔界，对吧？”
　　“…………”
　　“你想见淫魔王？”大红色语气变得冰冷。
　　“……是。”
　　“哼，开什么玩笑，我到现在连你是谁从哪来的都不知道，就想见淫魔王？”
　　“我，我说出来太复杂……而且……我不能说。”
　　“先不说我根本就不可能带你这么一个来历不明的家伙去见淫魔王。”
　　“就算我同意了，淫魔王大人很忙，也根本不是你一个肉便器就能见到的，我劝你早点死了这条心。”
　　“我？肉便器？”
　　“不是吗？”
　　“不是，我哪里像肉便器了！这一点你给我好好说说！”
　　“嗯！等！等等！快～嗯哼～停！快住手！”
　　“呵，还说不是肉便器，揉揉你的蛋蛋就舒服成这样。”
　　“呜……”我羞得不能自已。
　　“……呵呵～”
　　“别，别揉了！”
　　大红色终于停下来，她无所谓的耸耸肩。
　　“行吧，既然你不愿意说，那我问你最后一个问题。”
　　“……呼……呼……你问。”
　　“你的淫纹，是谁给你的？”
　　“…………”
　　“这个也不能说？”
　　“不说，我就把你丢到……”
　　“是……薇薇安。”
　　“薇薇安？谁？”
　　“就是薇薇安。”
　　“呵，你知道吗？整个淫魔界，就没有一只叫薇薇安的魅魔，你要编也编的像样点。”
　　“…………”
　　“好了，我已经对你彻底没兴趣了。”
　　“等等！”
　　“有些东西，我真的不能说，会造成很严重的后果，就……就，反正，你能相信我吗？我对魅魔没有恶意。”
　　我尽可能真诚地直视着她，她则冷冷地盯着我。
　　“…………”
　　“…………”
　　“呵呵～好吧，其实刚刚是骗你的。”
　　“？？？”
　　“有淫纹，至少说明了你是自己人，还是这种明显没什么副作用的淫纹。这种淫纹除了所有宣称，更多是能够给予你魅魔的力量。这变相说明你至少获得了两只魅魔的绝对信任。”
　　“所以从一开始就没打算拿你这家伙怎么样，除了能免疫魅惑这点是真的吓到了我，其他的，不过是逗你玩罢了。”
　　这帮家伙……一个两个是真的能演戏……
　　我脸又抽了抽。
　　“但是，这只是暂时放你一马而已。”
　　“我们依旧不了解你的任何信息。你能完全免疫魅惑，甚至不受到一点影响，淫毒对你也毫无作用，再加上你拥有的大量魔力……你实在是太危险了，本公主不可能真的仅凭淫纹就放任你离开，所以在确保能安全收容你之前，本公主会亲自看守你。”
　　“收，收容……”
　　“是的～”
　　“……那么，你要怎么亲自看守我。”
　　“呵呵，那当然是……”
　　“嗯？不是，你又靠这么近干嘛？等，等等！你干什么！你不要过来啊！”

第59章 等等……公主不就代表着……
　　“我们已经开始向加鲁迪斯的平民借贷，并保证两年之内免息，这项政策目前进行的相当顺利，计划明年继续南方地区推广。”
　　“嗯～有遇到什么困难吗？”
　　“最开始有一些蠢货会在里面耍小心思，但在三公主的雷霆手段下已经没有白痴敢伸手了，目前除了一些人手不足的问题，都进行的很好。”
　　“是吗？嗯……那就好。尽量还是以皇血的名义来出钱，然后对那些借贷项目也要好好审核，不能让他们随意拿钱胡搞。”
　　“是，三公主那边会继续更进的，您放心。”
　　“嗯哼～❤通讯石的情况怎么样？”
　　“目前可以说是非常好，您看这个。”
　　“嗯～？六位数的号码都不够用了？之前内部测试的时候我记得还只有三位。”
　　“是的，虽然目前传送的费用一再减少，但还是会有很多家庭负担不起，而且很多时候都可能只是为了说一句重要的话，却要专门坐传送阵来回跑两趟。过于麻烦，通讯石则大大解决了这个问题。”
　　“看来这东西销路出乎意料的好……嗯哼！”
　　“大公主？”
　　“射……射了……❤”
　　“额……”
　　“嗯～好，好舒服……”
　　“…………”
　　“哈啊～～抱歉，那就让生产部那边再在南方增设几个生产线吧。”
　　“好的，那大公主，号码的事情……”
　　“不够用了对吧？也跟技术部那边说下，扩充到八位，不，九位数好了。”
　　“是不是有点太多了？成本可能又要增加。”
　　“嗯哼～不多，你也看的出来，这东西非常有潜力，还记得当初开放民用传送的盛况吗？”
　　“记得，您认为这东西能跟传送阵媲美？”
　　“是的，所以这次咱们提前就把将来可能的情况计划好，不要再出这种乱子。”
　　“好的，我知道了。我会安排的，然后就是魔力的事。”
　　“嗯～”
　　“通讯石的魔力消耗非常微少，所以最开始并没有把这部分计算进去，但使用人数到达六位数以后，已经是一笔不小的开销了，如果再以今后可能的九位数计算的话……”
　　“嗯～这个没有关系，让他们以后都用魔力支付就好。”
　　“额可是，这东西毕竟是要面对普通人的，而这些人大部分都没有魔力……我们总不能每使用一次收一次费。”
　　“嗯……那……一起结算怎么样？”
　　“一起结算？”
　　“对，一起结算，以一周或者一月为结算周期，看看使用了多少，然后……哈啊……再统一收费。”
　　“这个功能应该可以。就是不知道技术部那边会怎么回复，生产线也要调整。”
　　“这都小事，咱们不差钱，再弄，再弄一批就好。”
　　“好的。”
　　“哈啊……其实我刚刚想到了一个更好的办法～”
　　“您请说。”
　　“你还记得去年的人口统计吗？”
　　“记得。”
　　“嗯哼～虽然优秀的魔力天赋十分少见，但其实，其实……嗯啊～～其实毫无魔力天赋，对魔力完全免疫的人才是真的罕见，大多数人都是或多或少有一点的。虽然基本都是F或者F+的级别就是了……但你刚刚不是说通讯所需要的魔力很少吗？所以哪怕只有一点～但这一点也够用了。”
　　“哈啊～哈啊～所以，所以哪怕是成年人也可以，让他们平时稍微抽点时间～嗯哼～嗯哼～考一个魔法学徒的资格就好，这样也可以……也可以……不，不行……真的忍不住了……哈啊……哈啊……去……去了！啊哼哼哼哼！！”
　　“…………”
　　“哈……哈……”
　　“好久……没去得这么厉害了。呼……抱歉，本公主还真是失礼。”
　　“没关系的，您慢点说也没事。”
　　“嗯，那么我继续说，不要求学得多深入，哪怕魔力只够施放一个学徒级的魔法都行……这样日常使用通讯石也绝对够用了。”
　　“…………”
　　“而且这一点好处在于不仅仅一个通讯石，还有很多其他的设备普通人都可以直接使用，不再那么麻烦。”
　　“我们也可以解放很多生产力，不用什么东西都为了那丁点的魔力接口折腾这么久。就比如现在这微不足道的魔力通讯费。”
　　“但是这是个长期的大计划，还要和妈妈还有大家好好商量才可以。暂时先说这么多吧。”
　　“……您，您真是……不愧是大公主殿下，将来的淫魔王，未来世界的实际掌控者，您的智慧已不亚于……”
　　“好了好了，用不着跟我说这些，你把我当是那群笨蛋哄吗？”
　　“绝对没有！”
　　“嗯，那就好，关于通讯石还有其他问题吗？”
　　“好像没了……哦对，有些人反映这东西拿着有点笨重，虽然加了个挂手好了点，但不管是美观还是携带都不是那么方便。”
　　“哦这个，这个没事的，从一开始就有让技术部那边研究，但很多技术瓶颈一时半会解决不了，急也没用，只能去把它交给时间了。”
　　“一开始？我明白了……”
　　“总之先把市场铺开吧。”
　　“是。”
　　“呼～那么接下来还有吗？”
　　“还剩下一点，不过您已经忙了一天了，该休息了。”
　　“嗯哼～本公主不累，不如说～今天状态特别好。”
　　“看出来了，您今天的面色异常红润，效率也比往常高很多。”
　　“是吗？呵呵～那就加点班一口气把它弄完吧。”
　　“好的，下一份文件是之前药材新规的事，有不少草药商都在表示反对……”
　　“…………”
　　………………
　　“啊～～好累，不过好在都弄完了。”
　　“看来都是这把新椅子的功效。”
　　“呵呵～你别说，用人当椅子就是比木头当椅子舒服多了。”
　　“唔唔！！唔唔唔唔！！”
　　果然！魅魔就是魅魔！最后还是会变成这样！
　　这个变态，本来想要扑过来撅我的，但是忽然门外有人敲门。
　　于是这个红色变态色魔只能一脸扫兴的，不知道从哪弄出来一只触手怪！直接把我绑起来！
　　本来那根红绳子已经够让我感觉操蛋了，现在又被触手绑了一层！
　　我像个木乃伊一样，全身都被紧紧绑着！眼睛嘴巴耳朵都被触手蒙住，唯独剩下一根肉棒高高挺立着。
　　然后这个变态红魔就掀起裙子，在门外那人进来前，一屁股坐在我的肉棒上，她她她她，她竟然还优雅的翘起二郎腿，就以这个姿势开始办公。
　　这个变态红魔不仅喜欢将那双修长的黑丝美腿左右交换，还喜欢时不时地扭动身体，她甚至还将屁股微微上下起伏，就这么明目张胆的做起来！
　　有一次我明显都感觉到她的小穴去了，她两条黑丝美腿紧紧勾到一起，小穴狠狠吸住我的肉棒，整个人趴在那颤抖，但她旁边的人竟然一点反应都没有！
　　有没有搞错？这样都没人发现吗？
　　光天化日朗朗乾坤！唉……算了，不说了。
　　毕竟是在淫魔界……也许真的没发现，也许是发现了但摄于她的淫威不敢说。
　　之前听到有人叫她公主，虽然我也搞不清楚这个公主是什么情况。
　　魅魔公主？公主魅魔？好像也没听莉莉丝她们说过啊。
　　怪。
　　………………
　　“那么在下先行告退了。”
　　“嗯，去吧，顺便帮我跟大家说下晚上不去聚会了。”
　　“好的。”
　　大红色放下手中整理好的文件，大大的伸了个懒腰，随后懒散地趴在了桌子上。
　　“哈啊～真是难得的休憩时光～”
　　“暂时没有新的工作了，也没有听到那群笨蛋惹事的消息～还有这么美味的精液……”
　　大红色翘着二郎腿在办公桌前端坐着，微眯着眼睛，轻咬着樱唇，身体不自觉扭动着。
　　“嗯～又想要了～❤”
　　感受到那体内肉棒的温度，于是开始夹紧双腿不断摇动，甚至还把尾巴插进我的屁穴里，温柔摩擦。
　　在这样的刺激下我根本就控制不住，又狠狠射了一发。
　　“呀！”
　　可能是没想到这回我射得这么快，仅仅是刚插入我就射了。
　　大红色短促地娇哼了一声，随后就眼神迷离地趴在桌子上发出一阵长长的叹息。
　　“哈～舒服……要是能天天这样就好了……”
　　大红色砸吧砸吧嘴，还在习惯性扭动身体，忽然，满面潮红地她像是想到了什么，终于把我从桌子下面拉了出来。
　　“喂～”
　　“…………”
　　“喂～审问你一天了，你现在该老实交代了吧？”
　　“…………”
　　“呵呵，又不说是吗？”
　　“唔唔唔唔！”
　　轻轻挥了挥手，蒙住我脑袋的触手便全部退开。
　　“哈啊！”嘴巴终于解放，深吸一口气后我开口就是质问，“你到底什么时候让我去见塔妮娅！”
　　“想见淫魔王？”
　　“呵呵～可以啊～只要你打败我就带你去见～”
　　脚！脚！
　　被那双红丝小脚压在脸上不断摩擦。
　　“看把你硬的，你是不是特别喜欢我的脚？嗯？说话，说话！”
　　她将脚伸到我脸上，把我的脸蛋挤出各种形状。
　　“咯咯咯咯～”一边玩弄还一边轻笑。
　　看着这双大红色的艳丽丝袜，我的肉棒不断胀起，她好像也感觉到了这一点，笑得愈加开心了。
　　我气地不行。
　　“可恶可恶！有种你就绑我一辈子！不然等我出来看我不操死你！”
　　“哈？操死我？就你？”
　　“你是忘了你刚刚射得有多快吗？就这还想操死我？”
　　说完就把尾巴插进我屁股。
　　“唔唔！”
　　我一个激灵屁股瞬间绷直。
　　但她的尾巴却分泌出大量黏液，轻轻蹭了两下就全部钻了进来。
　　“啊……啊……！”
　　“呵呵，又变硬了，而且还叫得这么淫荡，喜欢屁股被插是吗？”
　　不行……我的弱点……被发现了……
　　“嗯哼～嗯哼～怎么样？我的小穴舒服吗？是不是舒服死了？”
　　她舒展着身体，脚踩在我脸上，手向后撑着，人则骑在我的肉棒上。一边摇动腰部，一边抽插尾巴。
　　“唔！不，不行……你慢一点……”
　　“嘿！嘿！怎么样？看把你舒服的，嘴硬啊～继续嘴硬啊～！”
　　她动得越来越激烈了，腰也越来越弯，胸也越来越翘。尽管穿着礼裙，但完全不能掩盖那动人的身材曲线。
　　“唔！！等，等等！你慢一点……你慢一点啊……！”
　　“呵呵，是不是又要射了，就这你还想操死我？做你的美梦…………！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　“嗯！！射……精……你，你这家伙……”
　　我感觉到她的小脚在我脸上不断蜷曲……
　　“都跟……你说……慢一点了……噢哦………”
　　前列腺不断跳动着，极度地快感辐射全身，肉棒在这样地刺激下不断跳动射精。
　　噗嗤噗嗤……
　　还在射……
　　强烈地快感让两人的身体双双僵在那里，半晌后才渐渐瘫软下来。
　　“哈啊……哈啊……不行了……”
　　这次射的太厉害……我不断喘气，也没精神说狠话了。
　　反观大红色还坐在我的肉棒上愣在原地，满面潮红媚眼含春地看着我……
　　“你……你又要干什么？”
　　“不行……”
　　“什，什么不行？”
　　她的声音有些颤抖，好似在压抑着什么……
　　“实在太好吃了，人家真的忍不住了……现在就要干你……”
　　！！
　　“不！你放开我！有本事你就放开我！唔……！”
　　舌头瞬间便被侵犯……
　　不…………
　　………………分割线………………
　　被撅了……被撅的好惨。
　　“见鬼了，你这家伙的精液为什么越吃越好吃。嗯哼～停不下来～”
　　本身就被红绳束缚住的我，又被触手绑得严严实实，眼睛嘴巴都不放过……像个木乃伊一样动弹不得……
　　“怪不得那两个笨蛋明明怕我得要死，却死活不愿意从你身上下来，嗯～”
　　大红色坐在我的肉棒上，不断地摇动着她娇俏的臀部。
　　“这样一对比，那些费劲培养出来的精精杯简直就是猪食，嗯～”
　　我的肉棒被她那深不见底地小穴吞得一点不剩……
　　“唉～本来只是想休息一下逗你玩玩，没想到现在一发不可收拾，唉～”
　　这样说着，就又榨了我一发。
　　“耳朵是你的弱点对嘛？呵呵～姆啾～嗯姆姆姆～”
　　从把我推倒到现在……已经活生生榨了我三十多发精液了……
　　“啊啊～又射了，又多又浓，那本公主就继续舔耳朵好了～姆啾嗯嗯～”
　　哪怕才从那里面出来经历过那种地狱……但是这种烈度的榨法我真心顶不住。
　　“一边插屁股一边舔耳朵～啾姆嗯嗯嗯姆～”
　　“不……要……饶了我……”
　　“不要什么不要？天还没亮呢～对于你这样的不明分子，就是要狠狠的榨精才行～姆嗯嗯姆～”
　　噗嗤……噗嗤……
　　“嗯哼～又，又射了，还射了这么多，真是的，你到底是有多兴奋啊，一般的人类早就死了哦～”
　　“那你……还……呜……”
　　又被强吻了……
　　她甜美的舌头不断侵犯着我的口腔。
　　“再射吧……再多射一点出来……唔嗯姆姆～”
　　精液像溪水一样不断喷出……
　　“呵呵～”
　　“你不是想见淫魔王吗？”
　　“但是在那之前，你还得先活下来才行哦～哈～姆～”
　　耳朵又被含住了……救命……我真的，要不行了……
　　………………
　　不知过去多久……
　　“呼……”
　　“呼…………”
　　平缓的鼻息声。
　　“嗯……嗯……天快亮了……”
　　柯妮特趴在我身上，惺忪地眨了眨眼……
　　“好困……”
　　“又要起来工作了……”
　　“不想起来……”
　　“昨天好像有点做过了……”
　　“但真的很好吃……”
　　柯妮特微微撑起身子，注视着已经昏过去的我。
　　“…………”
　　随后轻轻挪动身体，搂住我的脖子，软绵绵地含住我的耳朵……
　　不过数秒，又是几下噗噗声。
　　“嗯嗯嗯！又，又射了……”
　　大公主夹着我的身体，不断扭动，最后才放松下来发出一声甜美的叹息……
　　“哈啊……舒服……”
　　“榨了一晚还是这么能射…………”
　　“真想把你生吞掉……咯咯咯～”
　　“…………”
　　“今天偷个懒……再稍微眯一会儿吧……”
　　大红色搂着我的脑袋，把舌头伸进我的嘴里，亲了一会儿……自己趴在我身上沉沉睡去了。
　　而我却在刺激下又狠狠射了一发……
　　………………分割线………………
　　翌日。
　　“这一份是新一版的鼓励生育草案，专门面对赫罗斯特地区的。”
　　“哈姆～哈姆～嗯～念给我听听。”
　　我的头上戴着一款全包式的红色皮质面具，仅仅露出左边耳朵。
　　“嗯姆～听上去挺不错，有用吗？”
　　而柯妮特则以对面座位抱着我，搂住我的脑袋，含着我的左耳不断舔弄，右耳则被一只细小触手堵住。
　　“我们这边调研的结果是很有用，您也知道，赫罗斯特的生育率一直是个大问题，目前来说，提升个0.1都是好的。我们总不能挨家挨户送媚药……”
　　“嗯姆～嗯姆～行吧，下一个。”
　　“这一份是新的维姆卡西尔和布洛瑟姆的关税修订案。”
　　“嗯，打开看看……哈姆～哈姆～嗯？怎么没见降低反而提高了？为什么？原来的那份呢？”
　　“三公主觉得维姆卡西斯和布洛瑟姆明明是两个国家，且关系并不友好，可现在不管是过境还是行商都跟去隔壁串门一样轻松，实在是太可疑。”
　　“嗯～这不是因为经济贸易迎来的发展期吗？不设关税还不好？”
　　“三公主的意思是多少设一点多少意思下，等到明面上的两国关系升温再取消，毕竟去年还在打仗今年就和平友爱一家人实在是……”
　　“专门又建一个关卡收税，岂不是太麻烦？”
　　“反正这些钱最后还是我们，仅仅是安排一些人手而已，还可以稍微调节经济，关卡也是现成的。主要还是三公主觉得这两个国家以前过于贫苦，突然发展太快不一定是好事。”
　　“那行吧，确实是这样。”
　　“下一个。”
　　“这一份是皇宫的扩建申请……”
　　“扔掉，到现在都生不出来几只纯种魅魔，天天扩建扩建，建了给谁住，给你们吗？”
　　“他们说这是为了淫魔王陛下的威严。”
　　“别闹了，妈妈巴不得大家不知道淫魔界的存在。”
　　“是，我知道了。”
　　“等等，刚刚那份皇宫扩建申请，好好调查看看背后的人是谁，特别是建了以后获利的会有谁。”
　　“是。”
　　“下一个。”
　　“…………”
　　渐渐的，东西越来越多，刚开始还只是把我脑袋抱在怀里一边亲一边榨，后来我就被重新封印成椅子了。
　　大红色也没有继续抱着我让人念，而是自己认真的看起了文件。
　　………………
　　“下一个。”
　　“大公主，关于早上那份皇宫扩建申请，已经确认过了，这几个商会的负责人都是我们被完全魅惑的，并不存在贪污受贿的问题，仅仅是因为对我们的过分狂热自掏腰包的行为。”
　　“……唉，头疼，怎么跟妈妈说的完全不一样……”
　　“要不把控制的强度降低一点。”
　　“不行大公主，这种事情操作不好容易出问题，轻了容易被察觉潜意识反抗，重了容易对大脑造成损伤，这都不是我们能接受的。”
　　“……那就暂且安抚吧，让他们把这些多余的钱干点别的。”
　　“是。”
　　“下一个。”
　　“诺尔迪斯大批量的人口失踪招致怀疑，并且有冒险者发现了大量转运中的堕落男女。虽然最后我们把冒险者也一起打包带走了，但……这事还是闹得沸沸扬扬，我们很难开展接下来的工作。”
　　“…………让那边的皇室给些过得去的说辞，安抚一下，然后我们这边也稍微收减点力度吧。”
　　“大公主，不能收，我们目前的魔力用度很紧张，几个大的研究项目都不能停，最重要的是，路德维希那边即将二期完工，已经是最关键时期了，千万不能停……”
　　“哦对，那个我知道，妈妈很看重那个项目……”
　　“…………”
　　“唉，实在不行再多抓几只魔法少女吧。”
　　“额，大公主，就是因为魔法少女不好抓我们才会用普通女孩子代替，这……”
　　“…………”
　　“……要不大家，省吃俭用点？”
　　“…………”
　　“那继续加大生育补贴……”
　　“大公主，生育补贴已经高得不像话了……再高也没意义，生不出来的……”
　　“……那就给下面那些人加大赏金和装备配置，装备部那边再拨一千万的预算，要求他们必须加班。然后给那些人再加一个限额，必须每个季度至少上交一名魔法少女。不，一个月。”“额，这……”“可是……”
　　“具体的赏罚措施，明天之内给我一份草案。还有，之前那份鼓励生育草案呢，再拿来给我看看。”
　　“……是。”
　　………………分割线………………
　　“头疼，头疼死了。”
　　“钱明明赚了一大堆，但却都花不出去，那赚钱还有什么意义。”
　　“不管干什么都缺人，缺人，缺人！”
　　“为什么魅魔这么难生？”
　　“为什么人类的生长期要这么久？！”
　　“长得又慢魔力又少，魔力多的又不听话。”
　　“烦死了烦死了……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“那个，你……你又要干什么……你已经日了我一天了……还不够吗……你……哦哦哦……！”
　　“唔唔唔！唔唔唔！”
　　大红色一把把我抱进怀里，也不说话，只是不断用舌头刺激我的耳朵，屁股也疯狂扭动，恨不得跟我榨干。
　　“大公主，这份报告……”
　　忽然，有人敲门进来了。
　　“嗯哼，嗯哼～”
　　但大红色依旧摇动着身体，含着我的耳朵没有停下，只是眼神示意来人将文件放在一旁。
　　救，救命！
　　“是，大公主殿下。”
　　别走啊……
　　哦……去……又去了……哦吼吼吼……❤
　　可恶……这才多久，我的所有弱点就都被她发现了……哦吼……！那里……那里不行……去，又要去了……❤❤
　　噗嗤噗嗤……
　　就这样，她不断舔舐着我的耳朵，射了以后就把我的头抱在怀里，一脸幸福地扭动身体。然后又开始下一轮榨精，周而复始。
　　有人进来也不停下，只是眼神示意其等会儿再来，直到……
　　………………
　　“哈，舒服了～” (ˊᗜˋ*)
　　大红色一脸开心到冒泡的表情。
　　我却感觉自己快要口吐白沫……
　　短短时间竟硬是摁着我榨了整整十六发……上帝……
　　“嗯～感觉心情也好了很多，我算是知道你的淫纹怎么回事了，因为本公主也好想给你上个淫纹，最好是一辈子都变成本公主的肉便器那种。”
　　你走开啦……
　　“也不知道给你上淫纹的是谁，真是走运的家伙。”
　　“好了，心情既然恢复那就再加班多干一点吧。”
　　？？你神经病？
　　眼见大红色又要把我按到桌子底下，好方便她一边工作一边榨我。
　　这时，又有人推门进来。
　　“啊，莉莉丝姐姐。”
　　！
　　莉，莉莉丝？！
　　真的假的？
　　“我是不是打扰了？”
　　！！是莉莉丝的声音没错。
　　“没，已经满足了，正要开忙，莉莉丝姐姐怎么有空过来？”
　　我……我不能让她发现。
　　所幸我还在被她抱在怀里……顺势便将脑袋埋进她的怀里。
　　“嗯？干嘛～终于知道乖一点了？”
　　“呵呵，没事，艾尔莎让我带份文件给你。”
　　“文件？随便找个笨蛋带过来就行，还要你亲自来。”
　　“反正也没什么事，我就过来了，顺便看看你。”
　　“嗯，好吧。”
　　“今天看起来气色不错嘛？这个人类让你这么舒服吗？”
　　“嗯，不知道为什么，虽然肉棒不算大，但真的特别有感觉。”
　　“每次射精我都舒服的要死。”
　　“而且也不知道为什么越做越舒服，完全不会腻。”
　　“有没有这么舒服啊？听得我都想试试了。”
　　“嘿嘿，下周吧，下周不是会有一个盛大的派对吗？到时候带过去让莉莉丝姐姐你一起尝尝。”
　　“行，说话算话哦，那文件先放这，我先走了。”
　　“好，下周见。”
　　走了……
　　还真以为她们会坐下来聊……
　　吓死了……
　　“嗯？这是什么？一个月前的人口输送报告？专门给我看这个干什么？”
　　刚刚好想悄悄偷偷看她一眼啊……
　　“一个月前……一名粉丝头发的人类扶她……逃到了待开发区？……等等……这个是……”
　　但是这绝对不可以……
　　“鉴于逃脱环境过于危险，绝无生还可能，遂任其自生自灭……”
　　完全不敢想象要是让莉莉丝看见我的脸……那未来……
　　“喂，你。”
　　“啊……你叫我？”
　　“你真的是从待开发区一路穿过来？那种连我都不敢去的鬼地方？就为了见你口中的塔妮娅？”
　　“……从一开始就说过我要找塔妮娅了啊……”
　　“…………”
　　“你不相信就算了……还把人家这样那样……”
　　我的身体还在因高潮后的余韵而颤抖，她能感觉得到。
　　“…………”
　　“…………”
　　“我知道了。”
　　“我可以带你去见淫魔王。”
　　“啊？谢谢……”
　　怎么突然改变主意了……
　　“嘟……嘟……”
　　不过也好……莉莉丝竟然都出现了……在这边待得越久情况越糟……
　　“妈妈～是我，柯妮特～”
　　……糕？
　　“人家想你了～最近忙不忙？”
　　“忙啊……可人家想见你了……”
　　“嘿嘿，那好，那柯妮特现在去找你好不好。”
　　“嘻嘻，妈妈最好了……”
　　“…………”
　　“好了，先把你准备下，然后就带你过去。”
　　“……那个，等等，你跟塔妮娅是什么关系？”
　　“嗯？你这是一脸什么表情？我是公主，淫魔王自然是我妈妈，你白痴吗？”
　　“…………”
　　“来，别动，亲……”
　　“唔！”怎么突然又……！
　　什……她给我喂了什么？！
　　“姆啊……这是浓缩精力药剂，全都给我好好的咽下去听到了吗？”
　　“你被我榨了一天，肯定不能让你这样去见妈妈。”
　　“呵呵，本来是怕把你榨过头给你备着的，结果竟然一直都没用上，你还是挺厉害的嘛。”
　　“…………”
　　“好了，不说废话了，再来。”
　　“唔！”
　　“唔姆❤啾姆呜呜❤啾呜❤”柯妮特不断用她的香舌向我渡送液体。
　　“唔！唔！”
　　“诶，别射。”
　　“给你插上……”
　　一根拉珠状的细长玩意儿堵住了我的尿道。
　　“唔！”
　　“唔姆～❤姆啾姆呜❤啾呜～❤”
　　“哈啊～嗯，好像还不够。”
　　大红色掂了掂我的蛋蛋，然后又继续把我吻上，直到吻得我整个人酸软无力。
　　“很好，这样的状态不错。”
　　“衣服倒不用换了，感觉还可以，给你稍微洗洗就行。”
　　“然后……”
　　大红色打了个响指，一只兽型触手怪从地面召唤而起。
　　“等等！你又干什么！”
　　都不用大红色说，这只家伙已经操上我。
　　“哦吼……❤”
　　插……深深地插进来了……❤❤
　　“把你打扮好，束缚好，这样万一你真的想搞事也没门。”
　　“来张嘴。”
　　又一根不知道哪来的触手，撑开我的牙齿就伸进了我的喉咙，最后像个口罩一样将我下边脸包的严严实实的。
　　“唔唔！”
　　“你实在太可口了，其实我本来就打算着下周把你献给妈妈也尝尝的，不过这样也好。”
　　哦哦哦！救命！后面那个家伙在疯了一样在操我！你至少让他慢一点啊！
　　“最后给你的淫纹加上限制高潮的魔法。”
　　“！！！”
　　你神经病吧！！
　　“唔！唔呼！唔唔！！”
　　“嗯，很不错，这样的状态，简直色到爆炸，我看了都忍不住，相信妈妈肯定也很满意。”
　　“好了，走吧，带你去见你的塔妮娅～”
　　柯妮特就这样牵着我的脖子往前走，而那只触手兽在后面追着我的屁股往前操……

第60章 亦是我的灵魂
　　“……你说的有道理……但是，你觉得那位已经两百岁的大贤者大人，还能活多久？”
　　“他毕竟是个人类，纵然是大陆最强的大法师，但……”
　　“不，你错了，他至少，还能再活五十年。”
　　“这，不可能吧？两百五十岁……哪怕是王血也绝既达不到这种寿命……”
　　“不要因为人家老就小瞧人家，伍德罗门能屹立大陆这么多年，岂非是浪得虚名。”
　　“难道精灵血统的传言是真的……”
　　“宁可信其有，不可信其无。更何况魔法师这种存在，其实力并不会因为年龄而衰减，反而越老越强。我不希望你竟会因为年龄而小看他。”
　　“是……我知道了。”
　　“唯一让我烦恼的是……我搞不清他的态度。或者说，对我们的态度。”
　　“您的意思是……？”
　　“距离那次事件已有两个年头了，当年计划看似十分顺利，但……并没有达到我们预期的效果。”
　　“我们真的已经实际掌控了学院吗？”
　　“我不好说……”
　　“可是，目前学院那边，不管是人才，还是科研方面，对我们的支持都已经十分巨大了，我们很多停滞多年的技术也是因为那边突破了瓶颈……不管从哪方面看，计划都应该成功了才对。”
　　“是吗……要真是这样就好了……”
　　“嗯～淫魔王大人～”
　　“啊～我的乖宝宝，又想要了是吗？”
　　“淫魔王大人～～”
　　“呵呵，别急，马上就让你舒服起来～”
　　………………
　　“哦哦！！噢噢噢！！！❤❤❤”
　　一扇华丽的大门前，我正在被一只兽型淫魔抱着一顿狂草。
　　这只兽型淫魔长着两根通红的肉棒。
　　只是这短短的等待时间，我就已经被内射中出了整整三次了。
　　偏偏我还高潮不了。
　　“你这家伙，怎么会这么色的啊……❤❤”
　　交配的动作是无比激烈，那两根通红肉棒不断在我的小穴和屁股里进出。蛋蛋不断撞击着我的屁股，让我发出一阵又一阵闷声地淫叫。
　　因为高潮不了，我的淫水是越操越多，洁净的地板早已被我的汁水打湿。
　　“呜呜哦哦……唔哦哦哦……❤”
　　柯妮特看着我被操的样子，满脸潮红，还是忍不住蹲下来，伸出一只红手，情不自禁地抚摸起我的肉棒。
　　仔细看的话，她里面好像也湿了。
　　“大公主殿下，您可以进来了。”
　　“啊！好的。”
　　惊醒过来的柯妮特猛然站起。
　　“呼……终于，你这家伙实在太色了，刚刚真怕自己忍不住。”
　　“不过我至少敢可以肯定，妈妈绝对会对你很感兴趣！”
　　柯妮特整整衣服，重新牵起我的链子，优雅地走进宫殿。
　　………………
　　“妈妈～柯妮特来看您了，顺便还给您带了礼物来。”
　　进到皇宫，忽视皇宫内的一切，我第一眼就看见了王座上的塔妮娅。
　　那就是我的塔妮娅……和曾经还略显青涩的她不同，此时的她非常成熟，举手投足尽显威严。
　　但是……怎么会？怎么会？！
　　“那么淫魔王陛下，在下就先行回去了，学院那边我会再加派人手观察。”
　　“嗯，去吧。嗯？”
　　王座上，一个样貌帅气的男人被塔妮娅温柔地抱在怀里，两人正在热情拥吻，男人的鸡巴插在塔妮娅的身体里，而塔妮娅的尾巴停留在那个男人的菊穴中，就这么激情摇动着。
　　不……不……
　　这瞬间，一种完全无法形容的情绪充斥着我的大脑，哪怕身后那只淫魔依旧在兴奋地一边操我一边射精，我也完全感觉不到了。
　　那是榨精姿势……是我最喜欢的榨精姿势……
　　“妈妈，柯妮特最近一直有在努力工作哦，要不要夸夸人家？”
　　“姐……”
　　“妈妈？”
　　“姐姐……？”
　　“？？？姐姐？！”
　　塔妮娅突然从王座上冲下来。
　　“淫魔王大人～人家还要嘛～❤”
　　那个少年还在撒娇，但是被塔妮娅一把推开。
　　“姐姐……姐姐……！”
　　我只是愣愣地看着眼前既熟悉又陌生的塔妮娅。
　　“还不快把她解开！！”
　　“诶？是……”
　　“拔……拔不出来……它抱太用力了，而且射精的时候肉棒会卡住……额……”
　　一只小手凶恶地攥住了触手兽喉咙。
　　只听呜咽一声，插在我体内的肉棒瞬间就被吓萎了……
　　“姐姐！”话音未落，塔妮娅便扑上来，用双臂紧紧地环抱住我。
　　她的话语中，充斥着无尽的思念。
　　“我一直在等你……一直在等你……”
　　“你终于回来了……”
　　“…………”
　　………………分割线………………
　　一阵鸡飞狗跳后，塔妮娅清散了所有人，并将我安排在一间豪华的卧室。
　　十几位超漂亮的男女围着我为我服侍洗澡，但我只是挥挥手让她们离开，自己随便洗了洗。
　　随后便呆呆的坐在床边，等待塔妮娅到来。
　　“抱歉，没想到出现这种意外……”
　　“…………”
　　浴后的塔妮娅是如此动人。
　　“你一定很惊讶我成为了淫魔王对不对？”
　　“我有着太多太多话想要跟你说……”
　　“不过在那之前……”
　　………………
　　“这里是我的精神空间……是我的领域……”
　　“在这里，人会忘记一切烦恼，沉醉在自己最美好的幻象里……”
　　“嗯？我怎么还是我的样子？完全没变化？嗯不对……好像变年轻了？呵呵～果然……”
　　“但是头发变短了，原来姐姐你喜欢短发啊～我一直不知道呢～”
　　“然后是……连体白丝……咯咯咯咯～我就知道，姐姐还是这么喜欢连体白丝。”
　　“姐姐……来吧……我已经等不及了……我真的……好想好想好想你……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“啊……！就是这个感觉～就是这个感觉～！这么多年我依旧忘不掉……这种温暖的感觉……一点都没变……”
　　“姐姐……”
　　“姐姐……其实我自创了一种魔法，可以用魔力长出一根……连精液都是真的……你想不想试一试……”
　　………………
　　我已经回忆不起当时发生了什么……
　　但是……那绝对是我有生以来，最幸福的一刻……
　　………………
　　【您的塔妮娅淫纹已进化为——塔妮娅圣痕】
　　………………分割线………………
　　“……然后克洛斯贝尔就整个经济崩溃了～我扶植的革新派获得惊人的支持率，直接推翻了原来的派系，成为了这个国家唯一的执政党。至此，这个大陆东边最大的国家，也已经是我的了。”
　　“…………”
　　“目前除了一些过于偏远和一些乱七八糟的小势力，整个大陆都是我说了算～呵呵～”
　　“呀～有的时候还真想知道，当这片大陆的普通人，发现世界已经实质上被人统一过了，而那个人还是只魅魔，究竟会是副什么表情～咯咯咯咯～”
　　“接下来我打算继续探索，找找看大陆周围的一些小位面，看看那里有没有人类生存，毕竟我们现在实在是太缺人口了……”
　　“…………”
　　“对了，下周我会举办一场非常盛大的派对，你来的实在是太好了，我要向全天下的人宣布这个消息！”
　　“最重要的，你是个人类，你甚至没有王血，就是个普通的人类，让你当这个世界总统，不会有一丁点问题！”
　　塔妮娅跟我说了很多……很多很多……但是她没有说，她是怎么一个人从那样荒凉的世界边缘回到大陆……回到赛伦弗因的。
　　也没有说……为什么会有这么多女儿……
　　“塔妮娅……”
　　“嗯？怎么了？是不是我说太快了？”
　　“那个，你，喜欢…………什么样的男孩子？”
　　“诶？怎么突然问我这个？”
　　“我……就随便问问。”
　　“嗯……我想想……我喜欢阳光一点，帅气一点的男孩子吧？”
　　“……这样……吗……”
　　“最好性格成熟点，身材也要好，有点腹肌也不错～但是不能太多～怎么了？”
　　“…………没事。”
　　“哦，那我继续说～”
　　“然后身体也要健康，没有王血也没关系～但精液一定要好吃。”
　　“诶说到这个，你有没有见过我的女儿们？她们全都超级漂亮，哪天我把她们都介绍给你…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　后面的我已经听不进去了……
　　………………分割线………………
　　翌日，主世界。
　　【这样真的好吗？】
　　面具酱的声音，是无比的清晰，清晰到好似在脑内响起。
　　（…………）
　　我望着远方的城镇，不发一言。
　　【她等了你这么久……你突然就这么走了……】
　　“为什么不好？”
　　“她在这边有亲人有家庭有产业，有什么不好？”
　　“不如说，我是多余的。”
　　【…………】
　　阳光点的男孩子……
　　呵……
　　【那，那你也不至于因为这样就一句话不说走掉吧……】
　　什么叫因为一句话？
　　什么叫因为一句话？！
　　你以为是我想这样的吗？
　　你以为是我想这样的吗！！！！
　　在穿越过来以前，我就是个彻头彻尾的处男！
　　你被人干过吗！你知道第一次被干有多痛吗？！幸好那个人是莉莉丝，幸好莉莉丝足够温柔，足够漂亮。
　　她察觉到了我的痛，所以她当时动作更轻了，我能感觉的到。
　　可如果不是他呢！！
　　换个别的东西来，老子绝对要他妈的去自杀！！老子宁愿去死也不要被干！！
　　你以为我喜欢被人干屁股吗？！老子他妈没得选！！
　　我难道就不想在主世界练级打怪冒险组建队友邂逅某某公主谈一场甜甜的恋爱吗？
　　哪怕这个故事足够老套，但对我来说已经完全足够了！！
　　可实际上呢？！我踏马掉到了淫魔界！！
　　我有的选吗？！我有的选吗！！！
　　被淫毒由内而外的腌透了，变成了女人的身体，被狗操被虫子操被野男人操！偏偏这幅身体还他妈觉得爽！得！不！得！了！
　　只是一会儿不做爱就浑身难受，子宫里面好像有无数虫子再爬，老子他妈恨不得现在就去大街上滥交！但是我天天都在忍！！
　　我想这样吗？我同样没得选！！
　　面具酱，我相信你，一直相信着你，但是你呢？
　　你他妈跟那个家伙瞒了老子一路！！！
　　阳光帅气的男孩子……呵……阳光帅气的男孩子……
　　BGM：一生所爱
　　我其实不介意她跟别人做。
　　毕竟她是魅魔……但是……榨精姿势不可以……只有这个姿势不可以……
　　我不能接受……真的……不能接受……
　　一想到她跟别的男人相爱还生下孩子，我都感觉自己快要疯掉……
　　………………
　　“塔妮娅！你简直是个天才！我教你什么治疗法术简直就是在误人子弟！”
　　“嘿嘿～没有啦～”
　　“唉，这波我的锅，果然这种事情要讲究因材施教。”
　　“你是魅魔，更精通这种类型的法术，让你释放治疗术那就是强人所难。啊，我没有其他的意思。毕竟你让那些修女释放这种肉棒强化术她们也搞不来。”
　　“咯咯咯咯，奇怪的比喻，我想了一下一个修女对着无法勃起的小鸡鸡释放这种法术就想笑。”
　　“哈哈哈，我也觉得。”
　　“哈哈哈哈。”
　　………………
　　“姐姐，这个赛伦大帝竟然娶了十几个老婆诶，又是精灵又是兽耳娘，其中竟然还有一只魅魔？”
　　“嚯，这个赛伦大帝这么厉害吗？之前还以为他只是个牛逼的伟人，没想到还是个性情中人。感觉，有点像兰斯诶。”
　　“姐姐，兰斯是谁？”
　　“兰斯啊，是我特别喜欢玩的一款游戏的主角，我给你讲我给你讲……”
　　………………
　　“对了姐姐，你好像很怕痛？虽然伤口可以快速愈合但疼痛好像不能免除，姐姐教我减少痛苦的魔法吧？”
　　“嗨，别整那玩意，止个痛还不简单么，一支肾上腺素或者玛咖的事，只不过对我来说有点鸡肋了。战斗的时候用不了，能用的时候已经痊愈了，根本没那个必要。”
　　“姐姐，鸡肋是什么意思？”
　　………………
　　“姐姐今天累不累？要不要早点睡？”
　　“嗯？还好，今天战斗不怎么激烈……”
　　“那太好了……那今晚就多榨一会儿～”
　　“啊？不是……”
　　………………
　　“放过我吧，真的已经被榨干了。”
　　“不会的～只要亲亲马上就会有精力了～❤”
　　“唔……唔……”
　　“你看～又立起来了吧～人家这回可没有用魔法哦～”
　　………………
　　“说起来，修女对小鸡鸡释放强化法术治疗。”
　　“好像有点色呢～？”
　　“诶？”
　　………………
　　塔妮娅……
　　塔妮娅……
　　我好爱她……好爱好爱她……
　　别看异世界漂亮女孩子那么多，但从始至终，真正让我第一眼就心动的，只有薇薇安和塔妮娅……
　　那种只是看到她的瞬间，心中就出现无法克制的悸动，那种，想要奋不顾身跟她一起一辈子的冲动……
　　我真的……好爱她……
　　可是为什么……为什么……
　　………………
　　“姐姐……我做噩梦了……梦到你消失不见了……我怎么找都找不到你……”
　　“傻孩子，梦都是相反的啦，说过很多遍的，我不会离开你……”
　　………………
　　人间一百五十年……沧海又桑田……如梦亦如幻……
　　我不怪她……真的不怪她……
　　我只怪我自己……
　　怪这该死的命运……
　　………………
　　面具酱……你说，我留在这里也没关系？
　　呵，我说过了。
　　我从一开始，就没得选。
　　从第二次穿越起，从那座塔顶，从遇见希儿，从加入教会，从……我掉到淫魔界……
　　都没得选。
　　………………
　　走吧……梦已结束……
　　该回家了……
　　………………
　　塔妮娅，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，亦是我的灵魂。我的……塔妮娅……

第61章 代价呢？
　　萨罗之塔，塔顶。
　　『回来了？』
　　“嗯。”
　　『怎么回来的？』
　　“…………”
　　『看我干吗，我真不知道』
　　“…………”
　　【其实……】
　　『哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死我了，就因为人家说了句喜欢阳光开朗的就把你整破防回来了哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死我了。』
　　“你笑够没有？”
　　『哈哈哈哈哈哈哈，笑够了笑够了，哈哈哈哈哈哈，不过，哈哈，我确实是没想到你会因为这样的理由回来，唉呀妈呀乐死我了。』
　　『好了好了，我知道你肯定是要回来的，但我确实是没想到你会因为这样的理由回来』
　　『行啦，别伤心了，总之回来就行。毕竟……‘过去’的事就让它‘过去’吧，哈哈哈哈哈～』
　　“…………”
　　『咳咳，嗯，那啥，你也别想太多，我说过，结果是注定，过程并不重要。其实我预想过更糟的让你回来的结果，跟这个对比一下，目前这个‘过程’还算不错。』
　　“…………”
　　『那么，我这边都已经准备好了，握住我的手，我们回家了。』
　　『这次你是真的决定要回了吧？可别再整出什么么蛾子了哦，反正最后痛苦的都是你自己。』
　　“嗯……”
　　『那，走着～』
　　………………分割线………………
　　这里是……
　　完全漆黑的空间……一条笔直到望不到头的阶梯。
　　这个场景……没记错的话，应该是我穿过塔顶那扇大门，所来到的地方……
　　我……难道这么久的时间，都是在做梦？
　　呵，怎么可能。
　　【现在报时，主……系统错误，校正中……校正完成……】
　　【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第七纪，光明纪元，光明历三十二年，新芽月，二十七日，下午二点零八分】
　　回来了。
　　这一次是真的回来了……
　　我捡起了那些掉落在地的装备……
　　永夜长歌……教会乳胶衣……空间戒指……
　　还有……
　　面具酱……
　　将其按在脸上，银色液滴汹涌而出包裹住全身。
　　【对不起……对不起……对不起……】
　　……没事，之前是我的气话，你没生我气就好。
　　【不这样跟你融合到一起我没办法知道你的真正感受，没办法体会你的心情，我不知道你有这么痛苦，对不起……对不起……对不起……】
　　好了，没事，我知道的，都过去了。
　　【呜呜呜呜……我也好痛苦，好彷徨……你消失了以后，我心里空空的……再也没有可以包住的东西了……连世界都离我远去，我好寂寞好寂寞……】
　　好好好，乖，不哭不哭……
　　【呜呜呜……】
　　安抚完面具酱，我穿好装备，再一次踏上阶梯。
　　………………
　　阶梯是无比的漫长，一眼望不到头。
　　但这一次我的精神与体力都十分充沛。
　　我一步一步，坚定地走向顶端。
　　“我们，还是来迟了一步……”
　　“这到底是……什么东西？”
　　“它是世间的灾厄……是痛苦的根源……”
　　“我们……必须将其封印在此处……”
　　“哪怕死亡……亦在所不惜……”
　　……又是影像吗？
　　………………
　　“开什么玩笑？！你他妈开什么玩笑！”
　　“那我们一路牺牲这么多人到达这里，又都是为了什么？！！”
　　“你是要他们的牺牲白费吗？！”
　　“我不能接受……我不能接受！！”
　　………………
　　“魔族还在杀害我们的同胞！！”
　　“毁灭世界又怎样！我要跟他们同归于尽！！”
　　………………
　　“啊……竟然还真的让你们找到了……这可不行……可不能让你们活着出去……”
　　“阿里欧斯？是你在说话？你……你怎么回事？”“不对！他不是阿里欧斯！！”
　　“杀……杀……杀！！”
　　“他已经魔化了！快阻止他！”
　　………………
　　“都是我……都是我……”
　　“如果不是我……也不会变成这个样子……”
　　“阿利欧斯……”
　　“…………”
　　“阿利欧斯……”
　　“…………？”
　　“谢谢你……我这一生……能遇见你……真的好开心……”
　　“不要……如果连你也离开的话……”
　　“七七……”
　　“七七！！”
　　“不！！！！”
　　“对不起……我违背了跟大家的约定……”
　　“如果……有来生的话……”
　　………………
　　“…………”
　　“这个叫阿里欧斯的……”
　　『随着多罗帝国的覆灭，第四纪正式宣布结束。』
　　『随后就是那席卷整个世界最为黑暗的纪元——混乱纪元。』
　　绯光的声音作为旁白升起。
　　我的眼前也出现了一幅画面。
　　………………
　　大陆上的生灵们刚刚合力平息了席卷整个大陆、那场由元素生物所带来的浩劫。
　　不料地狱深处的恶魔军团又悄然现世。
　　无尽的战火重燃。
　　他们不得不重新集结力量，再次被迫投入一场与无数恶魔的残酷战争之中。
　　就在他们历经艰辛成功封印了通往地狱的传送门之后。
　　魔族，穿越世界而来。
　　魔族……跟萨罗大陆本土的存在不一样，他们所处的世界——魔界来自萨罗大陆的位面之外。
　　他们很早以前就觊觎这片灵魂富饶之地。
　　魔族远征军很强，他们不是那最后的一根稻草，而是能砸死人的秤砣……
　　大陆的凡人已然彻底绝望了，他们真的无力再战。
　　眼见人类即将灭绝的时候，神明下场了。
　　对，就是机械降神。
　　人类面对元素生物和地狱恶魔的英姿感动了祂们。
　　祂们不忍这出精彩的戏剧就以这样方式落幕，于是这些电视机前的观众，开始向舞台上那些祂们喜欢的演员，进行打赏。
　　从第一个濒死的少年突然爆发了隐藏多年的力量，拯救了魔族屠刀下的家人后，这场戏剧到达高峰。
　　名为‘希望’的奇迹开始不断在这片世界蔓延。
　　刚开始还只是在绝境下勉强符合现实的艰难反杀，后来就已经不讲道理地对魔族大范围反向屠戮。
　　神明给予的力量是毁灭性的。
　　然后祂们很快就发现，魔族好像要不行了。
　　这怎么可以？节目才刚刚开始呢。
　　奇迹在一夜之间消失了。
　　于是魔族重新占据上风。
　　随后奇迹有序的降临，维持在一个，人类堪堪死不掉的状态。
　　就这样，每当魔族觉得自己要赢了，就会莫名其妙的输。
　　每当魔族觉得自己要失败了，又会莫名其妙的赢。
　　最后堪堪僵持在两方势均力敌的平衡上。
　　是的，平衡。
　　你能在这里看到无数催人泪下的故事，无比精彩的转折，还有那种乃至一个纪元都发生不了这么多的英雄故事。
　　但在那些魔族眼中看见的，就是再努力一下……只要再努力一下……人族就会垮了。
　　在这样近乎疯狂的刺激下，魔族不计代价的从他们那本就贫瘠的故土不断输送资源，赌上了一切！
　　魔族战争，在这片大陆上持续了数百年。
　　最后，魔族崩溃了。
　　然后，人类胜利了。
　　而那些连续通宵追完剧的众神们们也是心满意足，陆续打着招呼回家补觉。
　　至此，第五纪元终于结束。
　　人类，迎来了下一个纪元。
　　数百年后。
　　一位不知姓氏但拥有奇特力量的少年，带领着茹毛饮血的凡人们，开启了大开拓时代。
　　………………
　　“那个人就是赛伦？”
　　『是的。』
　　“那阿里欧斯呢？”
　　『人类和魔族都不知道这只是神明的游戏，他们都在为了种族的存亡而殊死一搏。』
　　『为了寻找打败魔族的办法，获得那一线生机，整个萨罗大陆最强的五名战士来到了这座塔里，想要拯救世界。』
　　“那么，来迟了一步是什么意思？”
　　『我在塔里睡了太久，本来想找个机会出去玩玩，可惜，失败了。』
　　『而这一次，我计划的挺好，不是吗？』
　　“…………”
　　『……好了，已经到了。』
　　『故事差不多就说到这，上来吧……时间，不等人。』
　　“…………”
　　………………
　　BGM：勇者フェイズ
　　踏过最后几节阶梯，越过一道光门。
　　我来到了，我终于来到了，这无数漫长旅途的终点。
　　那是——一把剑。
　　一把神圣却又缠绕着不可名状触手的大剑。
　　【神剑——绯光（彩色神话）】
　　攻击=1950-2200
　　体力+35%
　　力量+30%
　　智力+25%
　　意志+40%
　　［攻击特效：装备该装备后，你的所有攻击会使单位立即无条件的陷入高潮］（已解锁，可使用）
　　［欲望光环：光环效果，在你周身200码的所有生物每秒钟进行一次判定，判定成功后立即陷入高潮，判定失败会积累快感，提高下一次判定几率，每当范围内有一个单位高潮，你会立刻恢复魔力］（已解锁，可使用）
　　［无尽快感：被动效果，当你处在高潮状态中时，将会直接减免66%包括真实伤害在内的所有伤害。
　　并且你可以通过吸取精液和欲望来无上限的强化自身］（已解锁，可使用）
　　［淫魔降临：主动技能，开启后，瞬间吸收周身100码单位所有的快感和欲望，根据吸收总量自身变为一只强大的高阶淫魔］（已解锁，世界堕落进程达到20%后可再次使用）
　　［欲望化身：主动技能，对一个目标释放，变身成为目标心中完美的形象，强行增加目标单位9999点的好感度，目标会永久无上限的被你所吸引］（已解锁，世界堕落进程达到40%后可再次使用）
　　［血肉孵化：持续技能，开启后，每用神剑接触攻击到一个具有灵魂的单位，都会立刻在其体内孵化出一只与该单位等级相符的淫魔。
　　（已解锁，当前状态关闭，世界堕落进程达到60%后可再次使用）
　　［欲望法则：？？？］（未解锁，不可使用，世界堕落进程达到80%后可解锁，当前世界堕落进程：0.12%）
　　［注：创世之后出现的第七把神剑，随着无数生命多姿多彩而又强烈的情感所诞生，可惜已经堕落，成为欲望的化身，没有人知道它最初是什么模样］
　　『如你所见』
　　『这个，就是我的本体。』
　　绯光的身影出现在一旁。
　　『我便是创造了这个世界的，创世神剑……』
　　“这边简介明明说的是创世之后的神剑，跟你有什么关系？”
　　『那我也是创二代！你别打岔，让我把台词说完！』
　　“行。”
　　『虽然神力不在，但力量亦不是普通的凡人可以承受的。』
　　『获得了我，也就意味着你即将真正无敌与天下，就连神明亦不过是你手中的玩物。』
　　“这样啊……”
　　“那，这么牛逼的东西……”
　　“代价呢？”
　　『啊，不用在意这个，毕竟，你已经付过了。』
　　“原来……原来是这样啊……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　『哈哈哈哈哈哈哈哈哈～』
　　正当我要拿起它的时候。
　　“不要，不能碰那个东西。”
　　“……你是谁？”
　　“我是谁待会再告诉你，你先快些离那个东西远点。”
　　“呵。”
　　毫不犹豫的拿起了神剑。
　　【你已经获得了神剑绯光的认可，获得额外天赋】
　　【天赋-神剑绯光的认可（彩色神话）：你的魅力获得永久额外加值，你获得永久50%经验值加成，你对所有非快感攻击获得50%判定豁免，但受到快感攻击将额外增加50%状态效果。】
　　【您获得永久恒定状态——发情】
　　【您获得一个世界任务：抉择】
　　【抉择（世界任务）：你已经获得了世界的根源，继续完全堕落此剑，可以加强当前技能并解锁全新技能。或者彻底净化此剑使其恢复原本模样，变换新一轮强力技能，二者都可以解锁世界法则】
　　世界任务？
　　“你……！！！怎么会……竟然这么轻松地拿起来了……”
　　“有什么问题吗？”
　　“邪魔……邪魔……该死的……这一天，终于还是来了……”
　　【拉鲁-0771】
　　【种族：天使】
　　【等级：308】
　　【生命：1540000/1540000】
　　天使吗？
　　长得很可爱，翅膀也很可爱，虽然不是萝莉有点可惜，但毕竟是只真正的天使。
　　要是之前遇见的话，我一定激动兴奋得不要不要的吧……
　　『杀了她，快杀了她，千万不能让她出去』
　　“为什么？”
　　『你傻吗？这还用看？她可是光明神的人，放过她就意味着光明神会知道我的情况。快点杀了她。』
　　“你在教我做事？”
　　『哼！那随你。』
　　下一秒，一只巨大的光之矢向我袭来。
　　我默默举起神剑，只是随手一挥。
　　轰隆！！！！
　　夸张到淹没半个视野的不死斩已将眼前的一切吞没。
　　真是惊人的威力……我都没怎么蓄力。
　　“竟然能发挥这么离谱的力量……”
　　能看到从剑柄延伸出来一些触手缠绕着。
　　是我在握着剑，也是剑在握着我。
　　墨痕散去。
　　“你还没死啊。”
　　嘛毕竟也不像是个杂鱼脸，虽然名字挺杂鱼的。
　　“果然没错……你简直就是个超级邪恶的大魔王……”
　　“如果让你出去，世界又会生灵涂炭。”
　　“绝对……绝对不可以……”
　　“…………”
　　“为了和平……为了希望……大家的牺牲，绝对不是白费……我死也不会让你离开这……咦咦咦哦哦哦哦！！！❤❤❤❤”
　　噗通。
　　“废话这么多。”
　　“说几句主角台词就想在这跟我爆种，当我弱智吗？”
　　“唔吼❤……唔吼哦哦❤❤……！你……你这邪……唔哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤！！”又补了一剑。
　　天使……
　　原本的神秘高冷正义脸，突然就变成了这幅德性，还真是搞笑。
　　这就是神剑吗……
　　『啧啧啧啧～』
　　『你果然跟我很配，明明是第一次却是这么的有默契，而且这么美妙～』
　　“这么漂亮的人说话语气别这么龌龊。”
　　一边说着，一边从商场兑换出一根针管。
　　“这货就先放这吧，让菲娜她们见到不太好，反正这塔她也出不去，之后再来处理吧。”
　　『行～』
　　注射。
　　『你这是干什么？』
　　“镇定剂。”
　　『不是你这就没意思了。』
　　“走了。”
　　『喂！』

第62章 欢迎……回家
　　出来了……眼前的一切，还跟那天塔顶上的一模一样……
　　恍如，隔世……
　　“…………”
　　“…………”
　　“希里……？”
　　“希里！！”
　　我快速冲过去，眼前的是，倒在血泊中，小腹被剖开的希里……
　　“希里……”
　　“我……我……”
　　冷静……没事的，先把怀表放回去……
　　我把那破损的怀表放入希里的原本是子宫的位置，然后……
　　“圣咒……生命之……”
　　不行……魔力不够！这远远超过了我的魔力上限，我之前是跟妮娜合体才释放出的法术，可妮娜现在……
　　对了！我记得这塔里……
　　『给～』
　　绯光凭空出现在半空，向我扔下两颗璀璨的水晶。
　　这是……之前那个超纯度的魔力结晶？
　　『快点用，不然又要‘蒸发’了～』
　　我赶紧将它俩握在手中。
　　『你是不是忘了说点什么～』
　　“谢谢……”
　　『不客气～』
　　人又消失了。
　　感受着手中水晶的魔力……
　　“这东西还真是恐怖，这么小小一颗简直无穷无尽似的……这下施法应该够了，我要快点，面具酱，拜托你了……”
　　【嗯……】
　　一道光垂直地打在我身上，随后背上的白羽展开，小天使在光的周围降临，拿着号角在我耳边吹响赞歌。
　　“圣咒，生命之祈礼。”
　　温暖的光柱包裹住了希里，她的身体由内而外开始了重生，所有可见不可见的伤口全都瞬间治愈。
　　我好似听到了一下指针转动的咔哒声……
　　光柱消失后，一只安然熟睡的希里出现在我的怀抱里。
　　“希里……”
　　看着她沉睡的脸庞，之前的混乱记忆涌上心头。
　　犹豫片刻。
　　“让我看看吧……让我看看……你的记忆……”
　　我摘下面具，轻轻戴到了希里的脸上。
　　………………分割线………………
　　“幻影……不死乱舞！”
　　唰唰唰唰唰唰！！
　　！
　　那是……！
　　是我曾经幻想过的招式！
　　由无数看不清轨迹的不死斩疯狂连续斩击，再由最后一道大冲击波作为结尾，基本就是我仿照幻影剑舞开发的招式。
　　但因为耗魔量过于离谱，毕竟每一次斩击都是一记不死斩，所以只有在特定情况下才能使出。
　　余光中我看见了我自己，菲娜，蕾拉，还有一个已经不太记得清名字的牧师妹子。
　　果然，是希里的视角吗……
　　场上应该还有其他人，但在视角之外，暂时没看到。
　　这到底是什么时候的事？
　　“哈啊↑！哈啊↓！哈！哈！哈！哈！哈啊啊啊啊啊啊！！哈啊！！！！”
　　…………说实话，以第二人称看着自己这么喊，略微的有点尬。
　　但那时的自己，想必是十分兴奋的吧。
　　剑招过后，烟尘散去。
　　此刻的希里视角里的希里自己，感觉有些放松了，因为她的呼吸晃动和紧张程度都减缓了一些，然后她就注意视野里的‘我’深深皱起了眉。
　　嘛，毕竟是我自己，有烟无伤人大概率没事。
　　果然，一道金光屏障，挡住了所有攻击。
　　等等，那个人是……叫什么来着……
　　“没用的……莱雅团长的天堂圣盾可以暂时免疫一切攻击伤害……如果是别的地方……我们还可以拖一拖……但在这里……”
　　啊对，前骑士团团长莱雅！
　　等等，啥玩意？？免疫一切伤害？那不就是无敌？？
　　操，我想起来了，那一层是魔力领域，无限火力模式。
　　所以这也就意味着……这个无敌圣盾可以永久开？？
　　我屌你妈的……
　　怪不得当时所有人都第一时间集火输出。
　　怪不得拉缪尔会说出，这么简单就打败了有点不真实感的对话。
　　她清楚的知道护盾一旦启动意味着什么。
　　而我，当时还因为自己没有机会试验我的新招，就那个幻影不死剑舞，郁闷了一小会。
　　唉。
　　其实无敌护盾也不算多强的东西，但是借由无限魔力获得的无限护盾简直……
　　总之后面情节也不用多说，直接团灭。
　　再然后就是希里自己被触手凌辱的画面……
　　至于其他人，并不知道后来怎么样了……
　　………………分割线………………
　　原来如此……
　　虽然没有看到全部，甚至还有很多意义不明的碎片，但也算大致明白了怎么回事。
　　跟我的猜测相差不大，因为团灭所以希里时间回溯更改了世界线，所以才会有几次‘我的记忆’和‘真实发生的现实’对不上号的情况。
　　重点在于，这个能力，是因为跟希里灵魂寄生的触手不想死，融合了怀表，强行激发了希里的力量，使其回溯了时间。
　　当然代价就是希里开始向堕落
　　简单说就是。
　　希里的天赋能力就是减缓时间，类似子弹时间那样的力量。
　　在之前的一次战斗中被触手灵魂寄生，但在钢之圣女不顾一切的阻拦下，教会秘密开发了抑制剂，强行抑制触手成长孵化。
　　这才让希里能当个正常人，而不是按照以往风格惯例一律强制处决。
　　然后，也就是在几个月前，她第一次进塔的时候，莫名其妙的团灭死亡了。（我猜测可能是因为魔女诺尔，可希里不知道。）
　　希里马上要死了，寄生触手有灵魂契约，现在的情况是，它好不容易灵魂寄生成功，不想这样莫名其妙的陪希里死。
　　所以不得不想办法主动融合了那块怀表，帮她觉醒了回溯时间的力量。
　　代价嘛，也自然是每一次回溯希里都会增加堕落进度。
　　死亡轮回。
　　我记得之前在宿舍晚上遇到她时，她正刚刚经历第一次死亡，整个人一片混乱并且处于严重发情的状态，所以才会在硬是以处女之身的情况下，把我强干了。
　　所以第一次团灭以后，也就是第一次轮回，回溯的时间点就是我遇到她的那一天。
　　因为是第一次，希里傻乎乎没搞明白啥都没干就跟我做了一次，其他一切照旧，经历了一堆既视感后随之团灭。
　　（在此之前希里跟我还只是普通同伴的关系。）
　　第二次反应过来知道咋回事了，拉了奥萝拉入队，但还是失败了。
　　（现在好好回忆的话，好像记得奥萝拉曾经有跟菲娜说过，因为有事要出远差了，结果两天后又跟大家坐在一起。
　　现在能想起来是因为当时我在摸菲娜的脑袋，我还记得菲娜的样子特别可爱。而这段记忆在被‘修正过的现实里’或者说面具酱那边是没有的，所以如果我一旦忘了那就真的不存在了。）
　　然后第三次，通过抽签让拉缪尔入队，并且从钢之圣女那边空降妮娜入队。
　　也就是现在的最终配置。
　　记得之前希里闯入我的房间跟我做的那次……实际上希里已经是第四次轮回了……
　　至于为什么是四次。
　　因为这个笨蛋在第三次团灭的时候差点死档……被……调教玩弄了一个月……好不容易找到机会自杀……
　　结果时间回溯后却回到了战败高潮时的瞬间……希里当场整个人就去懵掉了……
　　呼……呼……
　　不，不行……我要再来一发镇定剂……
　　“嗯？奇怪，怎么感觉没用？”
　　『笑话，永久恒定状态你用管镇定剂就想消除？』
　　“…………”
　　『怎么样？第一人称代入的玩法爽不爽～』
　　……所以，所以因为第四次回溯的时间晚……这也直接导致她没有之前几次轮回有那么宽裕的时间做准备。『切～』
　　希里原先的想法是，如果这一次还是团灭了，那下一次无论如何都要把圣女大人拉过来。
　　然后……
　　突然想起来在塔顶的时候希里突然想自杀……所以……
　　【她应该是想要完美通关吧，只要知道诺尔是内鬼了，哪怕圣女不来……】
　　对，其他的都没有必要了，已经知道诺尔是内鬼了，那可操作性就太大了。很多东西都可以挽回，菲娜也不用受此重创，甚至同样被寄生……
　　“…………”
　　“呵……”
　　【…………】
　　突然有点想笑，当时我打断了希里的自杀，还让已经进阶的奥萝拉看着她，希里是一点办法都没有。
　　所以她当时那个眼神……
　　“…………”
　　这一瞬间我突然想了很多很多。
　　如果，我当初没有阻止希里自杀…………
　　“呵，这该死的命运……”
　　最后还是统统化作了一声叹息……
　　【…………】
　　至于最后为什么不再自杀回溯反而是把怀表交给我……
　　【因为她已经做不到了吧，不管是枯竭的力量，还是精神堕落程度……】
　　所以把才希望寄托在我身上……
　　而这仅剩的一点力量恰巧让我达成穿越的条件。
　　“呵……”
　　就像绯光说的……她真的……从始至终都只是我完成穿越条件的工具人而已……
　　………………
　　啊，要醒了吗……
　　眼睫毛微微颤动。
　　“希里……”
　　这时，只见希里的身上忽然出现了淡淡的金光。
　　整个人渐渐浮起，头发也无风自动。
　　随后金光炸开，整个气质好像忽然不一样了一般，虽然我也说不出哪不一样。
　　什么？
　　这是……进阶了？！
　　【希里·泰沃罗德】
　　【种族：人类】
　　【等级：200】
　　【生命：400000/400000】
　　真进阶了……
　　下一秒，金光微微收敛，希里才缓缓落在地上。
　　我赶紧上去扶住她。
　　发着光的希里被我抱在怀里，像抱着个大号电灯泡。
　　抖～抖～
　　等，这是什么？
　　抖～抖～
　　头，头上！耳朵！希里的耳朵！
　　完全控制不住的把手伸过去。
　　此时希里正好张开眼睛，就看见我对她伸出咸猪手。
　　唰的一下后退。
　　“别走！”
　　看到是我。
　　“让，让我摸一下！”
　　她愣了一下，然后摸到自己头顶的耳朵。
　　下一秒，我只感觉到周身空气一滞，还没反应过来，希里已经消失得不见踪影。
　　“别跑，让我摸一下，我都还没看清啊！”
　　随后我才在一个老远的柱子后面看见她小小的探出个脑袋。
　　“不是，你别跑啊，刚刚那到底是什么，猫耳还是狐耳还是什么？”
　　又缩回去了。
　　“希……”
　　“…………”
　　我这是在干嘛。
　　心里面给了自己一巴掌，转身离开。
　　见我走了，希里反而在后面偷偷探出头来瞧我。
　　“菲娜……”
　　大厅另一边躺着的是菲娜，她正在熟睡。
　　“菲娜，菲娜……”
　　在我轻轻的呼唤下，她便幽幽醒了过来。
　　“……小可爱？”
　　我深深地抱住了她。
　　随后我观察四周，再没其他人，看来当初希里只带了我们两个人。
　　“怎么了？发生什么了？大家呢？”
　　菲娜稍微清醒了点，但还是带点困意。
　　她等于是才被重生了身体。
　　“没事……你能自己走吗？我们要回去找大家。”
　　“能，好。”
　　“嗯。”
　　把菲娜扶起，希里跟在我身后，我们推开大门向着来路走去。
　　………………
　　本来已经准备面对好怪潮了，但却比想象中安静……
　　只有零星的几个乱码怪，除了一些眼睛好的，大部分不靠得太近并不会对我们主动攻击。
　　这是个好消息。
　　三人快步前进。
　　很快，我便看到了，被钉在墙上的……蕾拉……
　　长矛插在她的腹部，血液刷在墙面，已经半干涸。
　　“蕾拉……”
　　几个箭步，饶怪，蹬墙。
　　我一手抓着墙面一手检查蕾拉的身体。
　　还活着……还有呼吸。
　　虽然伤到了脏器，但有乳胶衣强效压迫止血，以蕾拉的生命力，只要活着就有希望。
　　“来吧，圣咒……”
　　【放不了了……】
　　嗯？为什么！？
　　『你说为什么～法术冷却这种事还要人说嘛？』
　　开什么玩笑？！冷却？？
　　要多久！
　　『至少一个月吧，这算快的了。』
　　那我要是强行放呢？
　　『你的魔力本身就不够，更别说你就没达到可以正常释放这个法术的等阶。你要不要猜一猜，你如果强行放了会发生什么～？』
　　“…………”
　　『急什么，一个腹部贯穿伤而已，你们地球的人类都要哀嚎几个小时才挂，更别说这里的人了』
　　……不要跟她吵，冷静，现在有菲娜在，生命药水应该也还有几瓶，先把命吊住……
　　我手握着那根贯穿蕾拉的长矛，有些害怕。
　　此时蕾拉的生命值已经跌到警戒线了，我真的很怕拔的时候来个二次伤害直接把人带走……
　　这时，希里来到了我对面。
　　此时她身上的背光已经收敛，头顶的耳朵也不见了。
　　她看了看矛，看了看我，然后给了我一个，额……‘交给我了’的眼神。
　　又是一阵凝滞感。
　　等回过神，那根带血的长矛已经出现在希里手中，而蕾拉……
　　我去！赶紧将往下滑的她轻轻接住。
　　菲娜也快速赶来，给蕾拉止血。
　　“唔……大坏蛋……”
　　用时缓来拔矛确实有效，这会儿蕾拉才因为疼痛而清醒。
　　“蕾拉？蕾拉？你怎么样？”
　　“不要管我……你，快走，快走……”
　　“蕾拉！已经结束了，已经没事了！我们……”
　　“走啊……不要管我，快走……快走……走啊！”
　　“蕾拉……？”
　　眼睛，鼻子，耳朵，都有半干涸的血痕。
　　我猛然想起了什么……
　　“好……好……我这就走……”
　　抿着嘴，我轻轻放下蕾拉。
　　离开了我的怀抱，蕾拉终于不再挣扎。
　　“到底发生了什么？”菲娜此时才一副异常震惊的样子。
　　我低着头，不让菲娜看见我的脸。
　　“…………没事的，菲娜，都结束了，不用战斗也可以了，只是大家都受了伤，接下来要拜托你了。”
　　“……我知道了。”
　　“嗯……拜托你了。”
　　交给菲娜我放心，虽然她自己的状态也不怎么好……
　　抬眼四望，这一片的尸体尤其的多，但怪潮还是退去了，就是不知道去了哪里……
　　经过一番搜寻，在一片小尸堆上，我找到了……奥萝拉。
　　她像具尸体一样趴在那里……
　　而一只头上插着根长矛的蓝皮小人，正抱着奥萝拉的屁股一进一出……
　　“操！！！！！！！”
　　一道恢弘的不死斩，瞬间将其碾为齑粉，并且没有伤到奥萝拉分毫。
　　“奥萝拉！奥萝拉！”
　　我冲上前去。
　　还好，有乳胶衣的存在……仅在股间有些精斑，没有被插入。
　　但问题是，无论我怎么呼唤，奥萝拉都对我毫无反应。
　　别说血色了，整个身体都是一种难明的死灰色……就像彻底枯萎一般。
　　没受伤……血条是满的，等等？
　　【奥萝拉·劳伦斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：161】
　　【生命：62218/62218】
　　她的生命值上限，在往下掉？
　　这，这我怎么救？！
　　生命值上限掉完要不了多久依旧要死！
　　冷静……我记得，奥萝拉是连续释放了那种超级奥义才变成这样，所以实际上是抽取燃烧自己的生命才强行释放的大招？
　　好冷……真的跟好像尸体毫无两样……
　　生命，生命力……
　　等等……
　　塔妮娅曾经……给我补充过生命力……
　　（面具酱……你能帮我，把精液转化成生命力吗？这种法术有吗？）
　　【有的……大部分魅魔都会这法术，但一般不太用得上，你……】
　　现在有两个办法，一个是把奥萝拉带到生命层，强行吊命，但我觉得……如果真的让她生命值上限掉到1点，等级也掉到1级，这个样子活着，还不如杀了她。
　　所以……只能去魔力层了。
　　【…………】
　　（绯光……带我去……）
　　『嘻嘻嘻，乐意之至～』
　　“小可爱，你去哪？”
　　“……我马上回来。”
　　………………
　　“小，小可爱……你……”
　　满身都是精液……肚子大到好似怀孕，虽然用东西插上了，但还是有精液不断从下面流出，整个人样子狼狈到无以复加。
　　“我……我没事……”菲娜已经快昏过去了，她觉得只是睡了一觉但发生的事情却比她这辈子还要发生的多。
　　“奥萝拉，我来了……坚持住……”
　　我温柔的把奥萝拉抱在怀里，吻住，深吻。
　　然后一动不动。
　　腹部的淫纹疯狂跳动闪烁。
　　体内的精液被强行吸收转化成精纯的生命力，然后由我输送到奥萝拉体内。
　　子宫吸收精液的快感让我无比疯狂，我翻着白眼忍受着，继续保持着生命力的输送。
　　很快，奥萝拉脸上逐渐恢复了血色。
　　因为体内的精液太多，我硬是抱着输了十几分钟。
　　奥萝拉已经醒了，她睁开眼睛，只是默默看着我，没有说话，不知道在想些什么。
　　“结束了吗？”
　　“嗯，结束了。”
　　“……那就好。”
　　“你先休息吧，我还要救其他人。”
　　“嗯。”
　　衣服上的精液已经洗掉了，肚子里也没有残余，但是那极度的快感是没办法平息的。
　　尽管全身潮红，性器胀痛，但我的眼神却是无比的检定。
　　蕾拉的情况已经暂时稳住陷入了昏睡，五个人继续前进。
　　绕过尸堆，还有一些被永久固化的翡翠，我们看见了被一颗巨大肉瘤固定在墙上的妮娜。
　　是……跟我差不多的待遇。
　　乳胶衣被暴力撕破，溶化。
　　额头以下尽数被触手包裹插入，被摆出最适合交配的姿势，整个人动弹不得，仅仅露出头发和些许粉嫩皮肤。
　　还有一帮子不知道什么玩意儿的东西，正在旁边撸管排队等待着自己上场。
　　“让我来，你休息。”阻止了想跟我一同上前的奥萝拉。
　　“…………”
　　“死！！！！！！！！”
　　无比狂乱的不死斩，将这些杂种尽数荡平。
　　“妮娜……”
　　就在大家想要切开肉瘤救出妮娜的时候。
　　突然，一只纤细的胳膊从肉墙中伸出。
　　随着小手的用力，连通着肉瘤的触手也接连崩开。
　　然后另一只手也从肉瘤伸里出来，两只手一起往外掰。
　　妮娜就这样以一种王者归来的姿态，强行将自己从肉墙中扒了出来。
　　然后摔在了地上。
　　见我们都愣在原地。
　　她面不改色的站起，拔掉那些深深插入自己体内的触手，淡淡地跟我们说道。
　　“我一直在积蓄魔力，想着赶去支援你们。”
　　“看样子，好像是不需要了。”
　　“…………”
　　“都结束了吗？”
　　“……是的。”
　　“是吗，那就好。”
　　……不知道说什么，整个队伍里就她最离谱。
　　“唉……”
　　“做什么。”
　　“给你洗洗。”
　　“…………”
　　………………
　　“现在就还剩下拉缪尔了……她……”
　　说实话，她的生存几率是最低的……
　　“走，别放弃。”
　　但所有人都是这么想的。
　　继续前进。
　　我们很快看见了……四肢尽断，好似人彘一般的拉缪尔。
　　好消息……拉缪尔没有因失血而死。
　　坏消息……她的全身，长满了蘑菇……
　　“拉缪尔！拉缪尔……”
　　“额……”
　　“拉缪尔……你怎么样？”
　　“你们回来了……这是……结束了吗……”“意识还算清醒。”
　　“结束了，波动已经没了！”
　　“那真是……太好了……”
　　“拉缪尔你……变得好瘦……”
　　“快把蘑菇拔掉。”
　　“别……”
　　“啊！”
　　扯蘑菇的时候拉缪尔瞬间发出了的惨叫，额头全是冷汗，并且在蘑菇断根处流出了淡粉色的汁液。
　　“拉缪尔？！”
　　“先别拔……这东西……长到我的血肉上了……”
　　“多亏了这玩意儿……我才暂时没有失血而死……但我感觉，自己快被它们吸干了……”
　　确实……四肢处的蘑菇长得特别旺盛。
　　“最糟的是，这蘑菇连接了我的神经……小可爱你能换个姿势吗？压着蘑菇了……”
　　“…………”
　　“坚持一下，回去以后就有治疗了。我来背……算了，我来抱吧……”
　　“唔……拉缪尔，哪怕只剩个胸甲还都这么重……你的铠甲到底有多少斤啊。”
　　“哈……还好。”拉缪尔露出一个苦笑。
　　“小可爱，我来抱吧。铠甲先脱了放你戒指里，然后你快点把拉缪尔的四肢找到。”
　　“哦对好。”
　　好不容易找到已经有些发硬的四肢，我赶紧将它们扔进戒指保存起来。
　　然后从菲娜怀里接过蕾拉抱住，让菲娜先暂时治疗一下。
　　我看向怀里的蕾拉，此时她的腹部已经大体痊愈，并且沉沉入睡，但脸上的神情依旧是那么痛苦……
　　“现在人齐了……”
　　“我们接下来怎么办？”
　　“要这样原路返回吗？”
　　“我记得有一个怪多到堆不下的魔力层。”
　　“还有一个慢性死亡的层。”
　　“我们现在这个状态，别说战斗了，走过去都困难。”
　　“目前也就小可爱和妮娜有一战之力。希里你怎么样？”
　　“……？”
　　“……好，的吧。那奥萝拉呢，还能战斗吗？”
　　“我可以。”“你不可以。”
　　我打断正要强行提气的奥萝拉。
　　“大家不用担心……”
　　“已经全都结束了，这座塔现在巴不得我们离开，不会为难我们的。”
　　“是……这样吗？”
　　“嗯。”
　　“你和希里，到达塔顶了吗？塔顶，到底有什么？”
　　“……我……很难解释。”
　　“是吗……”
　　“走吧，大家不用担心，我的生命祈礼冷却需要一个月，回去以后，大家只需安心养伤，我会把大家全都完好无损的拉起来的。”
　　“嗯。”
　　………………
　　继续走了一大段路程，才走到入口。等离开这一层后，我们就直接来到了一楼大厅。
　　“这里是……一层大厅？”
　　“是最开始进来的地方……”
　　“竟然真的一下过来了……”
　　“出口在那里！”
　　“我们走吧。”
　　七个人互相搀扶着，踏出传送门……
　　只是一瞬间……
　　………………分割线………………
　　“诶？诶？出来了！有人出来了！”
　　阳光……好耀眼。
　　“副团长！！”“爱莉菲娜团长！！”
　　“菲娜姐姐！！”
　　“蕾拉！蕾拉你怎么样了蕾拉！”
　　“奥萝拉大人！”“拉缪尔大人！”
　　“妮娜姐姐！！”
　　“牧师队！快！快！快！”“立刻通知圣女大人！骑士团出来了！”
　　天上飞的狮鹫，白袍牧师，银铠骑士……竟然围了这么多人。
　　回头望去，传送门消失，大门已将自己彻底关闭……
　　“呜哇！蕾拉姐姐！你怎么了蕾拉姐姐！！哇啊啊啊！！”“别！别碰蘑菇！”
　　谁，谁啊。
　　要不要哭的这么惨。
　　咕，别拿胸挤我。
　　【梅蓓莉尔·桑奇蓓丝特·赛伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：239】
　　【生命：358500/358500】
　　？
　　谁？
　　不你等级？……血量？我……
　　啊……算了，随便吧。
　　谁爱吐槽谁吐槽去。
　　“你好，蕾拉受伤了，请离他远一点。”
　　“你是谁？蕾拉姐姐……蕾拉姐姐……她怎么会……呜……呜哇啊啊啊啊！！”
　　“别哭了，她现在需要休息！”
　　“呜……呜……”眼见她像是要把眼泪憋回去了。
　　“呜哇啊啊啊啊蕾拉啊啊啊！”
　　结果哭得更大声了……
　　“呜哇哇蕾拉！蕾拉！”
　　还哭破音了……
　　“呜哇，嗝！呜啊啊蕾嗝儿，蕾拉……你死的好惨啊……呜哇啊啊……”
　　“我的个上帝啊，蕾拉没事，没事好吗？求求您别在哭了，好吗？”我实在是受不了了。
　　“真，真的吗？呜呜……”
　　“真的，没事，别哭了，你赶紧赶紧让开让你身后的牧师先生来给蕾拉治疗，她很快就好了，好吗？”
　　“哦哦，梅尔知道了……呜呜……呜呜呜呜……”
　　此时她身后是一脸汗流浃背的牧师，好在这个梅尔终于让开了。
　　“那个……”啜泣，啜泣，“你是谁？是你救了蕾拉吗？”
　　“是是是，你先让开。”
　　“啊？”
　　“唉，我是说，是我，是我救了蕾拉。你能不能让一下。”
　　“呜哇！！梅尔谢谢你，你是个大好人！”
　　“喂喂喂你干嘛！”
　　我靠这货力气好大！
　　“放开！放开！要被你憋死了！”
　　我恨巨乳……
　　“梅尔……”
　　“呜呜，对不起。你身上有好闻的味道，好好闻……好香……呜，蕾拉……呜哇！！”
　　“什，什么乱七八糟的……不是你先放开啊！”
　　“梅尔……快放开小可爱。”
　　“菲娜！是菲娜姐姐！呜哇！菲娜姐姐你怎么了！你好像变黑了……呜哇！”
　　我现在听到这个呜哇就头疼。
　　好在菲娜很快安抚了这个呜哇怪。
　　“菲娜，这边就交给你了，我先回去了。”
　　“回去？你去哪？你不跟我们一起回教会吗？”
　　“不了……我先回趟家，然后就去教会。这里这么多人看着，应该不会有事。”
　　“好，那你小心。”
　　“嗯，你也小心……”
　　“天啊！蕾拉！蕾拉你，怎么回事！？”
　　“我的天哪！拉缪尔！连你也！虽说我俩天天吵架，但你这也太……”
　　又一个天啊天哪的家伙凑上来吵吵个不停。
　　稍微有点烦了。
　　“那菲娜，我这就先走了。”
　　“喂！那个谁！不许走，你要去哪？”
　　“你又是谁？”
　　“我是守护圣女大人天启四骑士之一的鸢尾骑士，伊泽妮娅大人！你是谁！”
　　是个不戴长手套的家伙，那就不细说了，反正肤白貌美都是常规配置，懒得看。
　　至于方便记忆的特征，哦，这人的耳朵挺好看。
　　【伊泽妮娅·希尔芙·赛伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：161】
　　【生命：177100/177100】
　　又是赛伦……但这个赛伦，名字和头像貌似有点印象。
　　“妮娅姐姐，她就是小可爱。”
　　“小可爱？哦，你就是那个新人？”
　　“小可爱没事的，妮娅姐姐，是圣女大人的近卫骑士，可以相信。”
　　“可以相信是，什么东西都可以说的那种？”
　　菲娜对我认真点了点头。
　　“我知道了，伊泽妮娅是吧……”
　　“什么伊泽妮娅，你个小骑士，要叫我伊泽妮娅大人！”
　　无视了那些废话。
　　“是这样的，菲娜她……”
　　瞳孔骤缩。
　　“菲娜？！你！你说的都是真的！？”
　　“嗯。”
　　“我知道了……我会保证消息不会泄露。”语气沉稳了点，看来还是靠得住的，“菲娜，你先跟我回去……艾米莉！赛琳娜！这里交给你们了！”
　　“是！伊泽妮娅大人！”
　　见那边已经在安排了，我便离开营地，快速回城。
　　………………分割线………………
　　商业都市巴鲁罗尼，别墅区。
　　经历了这么多，此刻终于站在家门前，说不出是一种什么心情。
　　轻轻，推开门。
　　“啊，回来了？”
　　可能刚好在门口，她微笑着跟我打招呼。
　　莉莉丝……
　　“爸爸回来勒？！”
　　赛莉特。
　　听到声音，但没见到人。
　　“哥哥！哥哥哥哥！”
　　薇薇安顶着小角扑过来，我轻松把她抱进怀里。
　　“你可终于回来了，想吃你一次精液可真不容易。”
　　娜娜。
　　“站着干嘛，快进来坐吧。”
　　“嗯，其他人呢？”
　　“赛西莉娅和露西娅在换衣服，蓓儿在里面和赛莉特一起忙着做点心。”
　　“换衣服……话说，你们……这都什么打扮？”
　　全员……兔女郎。
　　“赛莉特说你要回来了，所以我们准备给你个惊喜。”
　　“怎么样，喜欢吗？”说着，娜娜展示了一下自己性感丰满的曲线，还有兔女郎白丝网袜美腿。
　　“喜，喜欢。”
　　“呵呵～喜欢就好，派对马上开始，就等你了～❤”
　　“好……”
　　我缓缓走进屋内，手轻轻带上了门。
　　门后的别墅里，渐渐洋溢起欢快热闹的气氛。
　　“欢迎回家～”“爸爸回来啦～！”“哈哈哈哈～～”
　　“嗯，我回来了……”
　　“对了，这次冒险怎么样？”
　　“啊……还行……冒险，挺开心……”
　　………………
　　“菲娜被永久寄生……妮娜被凌辱……拉缪尔四肢尽断……奥萝拉虽然进阶……但生命大幅衰退，连之前的力量都不如……还有蕾拉……她的眼睛和耳朵都……”
　　“…………”
　　“事情……事情就是这样……”
　　“…………”
　　“那个……圣女大人……”
　　“是我的错……”
　　“诶……？”
　　“如果当初，能听希里的话，亲自回去就好了。”
　　“圣女大人……这种事，谁都无法预料的，谁能想到诺尔能潜伏十几年就为了……”
　　“走吧。”
　　“去，去哪？”
　　“回萨罗大陆。”
　　“可是，可是这边……我们好不容易才……”
　　“我不玩了，不想再陪这群异教徒玩什么躲猫猫游戏了。如你所见，我掀桌子了。”
　　“…………”
　　“明早调一个法师团来，将这个位面彻底放逐，不要放过任何一只苍蝇。”
　　“…………”
　　“伊泽，你跟我回去。”
　　“是……圣女大人。”
　　………………
　　“该死的魔女……”

