==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网恋掉马后被哥哥日哭了
👤 作者：百无禁忌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：124125
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：骨科,反差,纯爱,1v1
🗿 肉量：66.92%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　林晓晓精心打扮去见处了三个月的网恋对象，可谁知道，就在她想躲过林爸爸和林妈妈的视线准备偷溜的时候，房间里面的林子昂也刚好出门。
　　两人当面碰上。
　　“林晓晓，要去哪？”林子昂若有所思的打量着妹妹的装扮，眸光意味不明。*但林晓晓做梦也没想到，每天跟自己在网上发骚聊黄的人竟然是自己的亲哥哥，后来被他吃干抹净，连睡觉的时候都不放过要狠狠日哭她……

全文

第1章 跟网恋男友面基差点被亲哥哥抓包
　　星期六，天气晴。
　　平日里一直喜欢周末睡懒觉的林晓晓一早就起来洗澡化妆，把自己打扮的很精致，就连身上的衣服也是最近新款出来的jk指腹。
　　只因为。
　　今天是她跟网恋三个月男友面基的日子。
　　她和她的网恋男友是在本地群认识的，她性格活泼，平日里在群内互动很是频繁，因为喜欢穿jk和声音甜糯在群里混的很开，不少哥哥都很喜欢她。
　　而她则是顺利和一个动漫男头的帅哥相谈甚欢，很快两个人就确定了男女朋友关系，经过三个月的在网上了解，两个人都决定要跨过网恋这一步走到现实。
　　看着全身镜子里自己满意的打扮，林晓晓还特意做了个耶的手势才满意停下。
　　门外，林爸爸和林妈妈早上收拾的动静还在继续，林晓晓趴在门边蹑手蹑脚的听着，直到听了开门声，又故意等了二十分钟确定他们应该已经走远了林晓晓才敢出门。
　　她和自己男朋友约的相见时间是九点，这会儿都已经八点出头了，要是再不赶紧去，晚了就不好了。
　　林晓晓可不想第一次见面就给自己的男朋友留下迟到的坏印象。
　　可谁知道，就在林晓晓成功躲过林爸爸和林妈妈的视线成功出了房门踏出家门的那一刻，房间里面的林子昂也刚好出门。
　　两人当面碰上。
　　“林晓晓，要去哪？”
　　林子昂若有所思的打量着林晓晓的装扮，深邃双眸目光意味不明。
　　被抓了个正着的林晓晓不由得心中咯噔一声，平时在家里的时候就最害怕自己的这位哥哥，总觉得林子昂太过严肃，看起来老气横秋的，别说是她，就连爸妈做错了事情也是会被林子昂呵斥，如今被林子昂抓了个正着，林晓晓顿时便心里泛起了难。
　　她必须要在短时间之内想出来一个极好又顺理成章的借口来将林子昂给糊弄过去，不然别说自己是要被训斥的，就连出这个门恐怕也会很困难。
　　“那个，哥……我跟同学约好了一起出去逛街，爸妈已经答应我了！”
　　林晓晓将林爸爸和林妈妈搬出来做挡箭牌，脸上有底气的表情更像是在说，虽然你是我的哥哥，虽然在家里你的地位很高，但是爸爸妈妈都答应我出门逛街了，而且还是周末，你也没有理由阻止我。
　　林子昂的视线迅速的在林晓晓的身上打量着，随即蹙起了眉，“跟谁一起逛街？”
　　“你之前可没有这么勤快。”
　　之前的周末林晓晓也不是没有出门逛街过，但哪天不是睡到了日上三竿，然后磨磨蹭蹭的才出门，林子昂看了一眼手表，“八点十五分，林晓晓，你除了上学的时候什么时候这么早起过？”
　　“还有，居然穿成了这个样子？”
　　林晓晓被林子昂审视的目光看的莫名的心虚，“我当然是跟陈悦一起了，今天新上映了一场电影，我想去看，但是我们没抢到晚上的，就只有早上九点才有。”
　　“哥，我先不跟你说了，我再不走就来不及了。”

第2章 偷偷去宾馆等待网恋男友
　　林晓晓不敢再同林子昂多说，再多说就露馅了，她不去看林子昂凌厉深邃的目光，迅速的打开房门小跑着出去，又决绝的关上房门。
　　见林子昂没有开门追出来，林晓晓着实松了口气，“呼，还好我机智。”
　　“老公我来啦！”
　　林晓晓愉快的出了楼道，坐上了计程车，为了避免认错人的尴尬和两个人第一次见面不如网上那般健谈，林晓晓和她的网恋男友决定将约会的地点放在宾馆。
　　到时候拉上窗帘，也不开灯，两个人互相看不到对方，既可以保持心里面对对方的那种神秘的好感，还能让两个人先互相熟络之后再缓和气氛。
　　林晓晓觉得特别好，她想早一点去赴约，免得两个人时间赶在一起当面碰上，到时候好不容易精心所想出来的避免尴尬的办法就白白的浪费了。
　　而在林晓晓走后。
　　一向不看重打扮装饰的林子昂，也破天荒的在林晓晓的全身镜上照了好久，镜子里面的林子昂英俊帅气，一身干练的西装和白衬衫更衬托得他文质彬彬的儒雅，确定没有什么纰漏之后，林子昂也出门了。
　　主题宾馆的灯光昏暗，林晓晓身上的制服刚好贴合身材，她坐在红色水床上，短裙只能遮住大腿根部一点点，她果然来的早了，按照约定好的拿到了房间号林晓晓便率先进门。
　　“哥哥，你什么时候过来呀，人家已经在这里等着你了哦。”
　　林晓晓甜甜的对着自己的网恋男友发了一段语音，心里面便开始了期待，手机对面几乎是秒回，“宝贝，哥哥正在路上马上就要到了，你先做好准备，等着老公哦。”
　　低沉磁性的语音让林晓晓听的面红目赤，她的脑海里已经无数次想象中跟自己的网恋男友有着更深深切的交流了，双腿间的肉缝不由得痒了起来，林晓晓夹紧双腿，娇嗔道，“好的哥哥。”
　　放下手机，林晓晓一个人在宾馆的房间内激动的来回踱步，好久她的心里面又开始了忐忑，要是哥哥不喜欢自己的脸怎么办，又或者她要是紧张的没有给对方留下好印象怎么办？
　　为了避免尴尬，她特意把灯光关掉了三分之二，只留下四个角落立灯便躺在了床上了，而且她还戴着眼罩，这样到时候自己的男朋友来见自己的时候，两个人就能直接在床上交谈了。
　　想到这，林晓晓的脸色便更加红了，心里面更多了一些期待。
　　她还是第一次，但同学们都已经跟男朋友有所交流了，听着她们说做爱时间很幸福很快乐的事情，林晓晓脑海中不由得将自己所联想出来的男朋友的脸代入其中，恨不得现在自己的男朋友能立刻出现在自己的面前将自己压在身下好好的疼爱一番。
　　扑通扑通——
　　林晓晓的心跳个不停。
　　就在自己做好一切的准备之后，门外突然响起了动静，林晓晓屏住呼吸的去分辨。
　　只听得门锁那里传出来了声响。
　　吱呀一声，有人刷了房卡推门进来，林晓晓心里紧张的砰砰跳，下意识往门口的方向张望过去，不过她带着眼罩什么也没看见就是了。

第3章 网恋翻车
　　“哥哥？”林晓晓的声音甜美，试探着叫了一句，门卡只有她们两个人有，进门的一定就是自己日思夜想的男朋友了。
　　相比较老公这个称呼，林晓晓的男朋友很喜欢听林晓晓叫他哥哥，他说过一听她叫哥哥他就忍不住硬了起来。
　　这娇娇弱弱的声音让门口的站着的人脚步迟疑了片刻，林子昂听见这声音的时候就愣住了，这声音，怎么那么熟悉呢？
　　林子昂试探着的向着床上的人影开口，“宝贝，是你吗？”
　　得到了回应，而且还是这样关切的语气，躺在床上的林晓晓很开心，她便没听出来对方的声音也很熟悉，并且这询问的语气也有些不对劲。
　　有房卡的人只有他们两个，躺在床上的人当然是她了，不然还能有谁！！
　　不过林晓晓还是很期待的，她自觉地换了个自认为更加妖娆的姿势，娇滴滴的冲着声音来源的方向娇嗔道，“哥哥，是我呀，人家等你好久了，你快来嘛！”
　　林晓晓冲着林子昂伸出了手臂。
　　雪白的肌肤在昏黄的灯光照应之下依旧诱人细腻，并且林晓晓在抬起手臂的时候故意将自己身上穿着的jk向上撩拨了一下，刚好露出平坦光滑的小腹。
　　她的这句回答更让站在门口的林子昂确定了床上的身影。
　　自家的亲妹妹，一张口他就认得出来。
　　林子昂一向波澜不惊的漆黑双眸瞳孔中出现了难以掩盖的震惊，他没想到，这三个月内跟自己在网上相谈甚欢的女朋友，竟然是自己的亲妹妹！！
　　不对。
　　其实今天早上在出门的时候自己就应该猜到林晓晓的反常，她所穿着打扮跟微信里面回应自己的女朋友所描述的是一样的！
　　一样的制服诱惑！
　　只是当初林子昂内心也期待着同自己的女朋友见面这才没有往深处探究！！
　　门口的身影迟迟没有动作，更没了声音。
　　躺在床上的林小小微微觉得有些不安，“哥哥，怎么了吗，你是嫌弃人家吗？”
　　“为什么不过来？”
　　林晓晓有些难过失落，“是宝贝今天的装扮哥哥不满意吗？”
　　林晓晓自问自己长得并不丑，林爸爸和林妈妈都是交大的大学生，两人在校园里的时候就是郎才女貌，被校友羡慕，毕业之后结婚有了她的哥哥林子昂，没过几年她也出生了。
　　虽然在智商上自己是不如哥哥林子昂那么天才，可是样貌上却很是出众的。
　　肤白貌美，尤其是这一双白皙的大长腿，林晓晓担心过自己会性格被男朋友嫌弃，但绝对没想到刚见面会因为样貌而被拒绝。
　　林晓晓作势要将自己脸上的眼罩给摘下去。
　　门口处的林子昂突然有了回应，“没有呢宝宝，我怎么会嫌弃你，我喜欢还来不及。”
　　“眼罩先别摘，等着哥哥亲自动手吧。”
　　短暂的心里承受能力之下，林子昂便再度迈着步子大步的向着林晓晓的方向走了过来。
　　“好啊。”林晓晓面色一喜，欣然接受男朋友的建议，乖乖的将触碰到眼罩的手又给放了回去，“那哥哥你快点来吗，宝宝也想要看哥哥的样子。”
　　等他进了屋，看清楚床上的情形，一时间觉得气血上涌，鸡巴硬了一半。
　　林晓晓身上的jk精致小巧，她刚刚又故意将自己的衣服拉起一些，从正上方看不只是能看见她平坦光滑的小腹，还能看见她jk里面穿着的蕾丝内衣。

第4章 网恋翻车，男朋友竟然是自己的亲哥哥
　　纯白色的衬衫打的是黑色领结，下半身的短裙则是黑色包臀的，渔网袜罩在林晓晓两条细长的大白腿上。
　　她胸大，紧身衬衣把她的好身材暴露出来，前凸后翘。
　　林子昂一狠心，咬着牙靠近了她。
　　平日里乖巧甜美的妹妹，小白兔一样柔软，会在外面跟陌生男人约炮，会穿成这种骚样子，真的乖乖戴着眼罩，等着他来操。
　　这淫荡的样子，要不是今天早上亲眼看见林晓晓穿着打扮和刚刚她开口的声音，甚至林子昂到现在都不愿意相信眼前的人就是自己的妹妹。
　　林子昂喉咙滚了两下，狠狠地吞了口口水。
　　林晓晓能感觉到男人的靠近，想要伸手去抓他，嘤咛又软声，“哥哥？你怎么不说话？”
　　“我什么时候可以把眼罩摘掉啊？”林晓晓现在都有些迫不及待的去见一下林子昂的样子了，她的手也没忍住再度触碰到眼罩的位置。
　　林子昂鬼使神差的一把按住她的手，另一只手按在她胸前的第二颗纽扣上，浑圆白嫩的奶子隔着衣服布料便分外的有着弹性，透过衣服的空隙能清楚的看见里面的风光，“先别摘下来。”
　　“宝贝，我们玩一些不一样的东西吧。”
　　不一样的东西？
　　指的是闭着眼睛的被自己的网恋男友玩弄吗？
　　林晓晓明白了他的意思，心里也觉得这样很刺激，“哥哥这么着急呀？嗯啊……哥哥弄藤人家了，……哥哥好坏啊……”
　　可是她尾音明明带着满满的勾引。
　　骚货！
　　妈的。
　　林子昂双眸猩红，好想现在抓着林晓晓的衣领揭开她的眼罩让她好好的看看眼前的男人究竟是谁，竟然连对方是谁长得什么样子都不知道就敢发骚发浪！！
　　可身体上的反应却是不断的在提醒着林子昂保持理智，和生出的欲望。
　　林子昂放开她，两只手抓着衬衣领口轻轻一用力，整件衬衣被他给扯开，刺啦——随着纽扣爆裂开的声响，和林晓晓的一声惊呼，“嗯啊……”
　　“哥哥……”
　　这也，太刺激了。
　　林晓晓一对儿浑圆挺立又硕大的奶子出现在他眼里。
　　她身上穿着纯白色半罩的胸衣，蕾丝花边贴合在乳晕边缘，林晓晓因为太过害怕紧张，下意识的伸出双手遮挡住自己白花花的乳房，脸上的表情更是惊慌失措，“哥哥……嗯……好害羞啊……”
　　林晓晓的小穴本就痒得厉害，男朋友暴力的行动对她来说不但没有半点不适，反倒是让她越发兴奋，她双手努力的挤压着自己的奶子，很快便将奶子给压得变形，“嗯……哥哥，人家的身材好不好？”
　　“奶子你喜欢吗？”
　　如此粗鲁淫荡的对白，居然从自己那个青涩稚嫩的妹妹口中说出来的？
　　林子昂不但没有半点生气，反倒是身体被林晓晓的这句淫荡的对白蛊惑的热穴沸腾，“喜欢，宝贝的奶子好白好大。”
　　“手感一定会很好吧？”
　　林晓晓嘴角不自觉的上扬，就知道自己的男朋友肯定会喜欢自己的这对丰胸的，她的双手忍不住在浑圆的奶子上面揉搓，“嗯啊……那哥哥要不要上来摸一下……”

第5章 隔着眼罩被自己的亲哥哥玩弄
　　“好啊。”林子昂眉心上挑，坏笑着的答应了林晓晓的要求，随即便用指尖去挑林晓晓的肩带，拉下来之后才摸到她后背去解扣子。
　　胸衣排扣被解开的时候，林子昂正好低头用嘴唇靠近林晓晓的奶子，没有了胸衣舒服的乳房弹性十足，跳动了两下，乳头正好蹭着林子昂的嘴角擦过去。
　　林子昂呼吸加重，一张口，用牙齿轻轻咬住了林晓晓的乳头，奶头很快变硬，林子昂才用舌尖去拨弄挑逗。
　　“嗯……啊嗯啊……哥哥好会舔呀。”自己的奶子从来都没有被其他的男人给看过，更别说被其他的男人嘴巴含住了，竟然是这样奇妙的感觉。
　　林晓晓双腿搅动的更加厉害了，声音也跟着轻声颤抖，“嗯……哥哥……你好坏，不是说好了……嗯啊……说好了只是摸……嗯啊……摸一摸的吗……为什么……嗯……为什么亲人家了呢……”
　　“嗯啊……”
　　林晓晓的一双玉腿都快被搅烂了，她叫哥哥的时候，林子昂的鸡巴就会更硬也变得更大，他牵着林晓晓的手往肉棒上摸过去，气息也变得灼热起来，“宝贝，你好骚啊。”
　　“嗯？才第一次见面就穿的这么涩情的想要勾引你的老公上你？是不是？”
　　林子昂不但没有因为林晓晓的抱怨而停止着自己疯狂的动作，反倒是越发大胆肆意的在林晓晓的巨乳上面游走啃咬，恨不得能将林晓晓的一对奶子给揉捏的变形，他口中所说的淫话也让林晓晓格外的兴奋。
　　她没想到之前一直自己的男朋友还有这样疯狂的一面，不过自己的身体是真的舒服，林晓晓一边享受着男朋友在自己的身上玩弄，一边动情的呻吟着，“哥哥的鸡巴好大，嗯啊……等下要慢点，不然妹妹受不住的。”
　　“骚货，什么受不住，你的妹妹早就迫不及待的等着我的大鸡巴狠狠的肏进去吧。”
　　“来，你也摸一摸你的好哥哥的大鸡巴。”林子昂把她一半的乳房都吃进了嘴里，自己解了皮带脱下裤子，让林晓晓隔着子弹头的内裤抚摸他的肉棒。
　　纤细修长的手指在触碰到巨根的那一瞬间，便好像触电一样酥酥麻麻。
　　巨大的肉棒在自己的小手套弄下明显在变大，火热的鸡巴像是要将林晓晓的小手给烫化一样，林晓晓的声音都跟着酥软了，“嗯啊……这就是哥哥的大鸡巴吗？”
　　“好大……好粗啊……嗯啊……”
　　大肉棒在林晓晓的手里面时不时的跳动，林晓晓却觉得不够满足，从他的内裤伸了进去，握着早就已经硬挺的鸡巴套弄起来，“哥哥已经这么硬了呀？怪难为情的。”
　　她似乎真的不好意思，小脸红扑扑的。
　　林子昂松开她的乳房，拉着她起来，“小骚货还难为情？”
　　“待会儿就让你知道哥哥的大鸡巴究竟能让你多幸福。”林子昂顺势在林晓晓双腿间的骚穴摸了一把，穴内的淫水早就不受控制的流淌出来，连内裤都被浸湿了，“湿成这个逼样，还说你难为情？”
　　不知道为什么，一向儒雅沉稳的林子昂在见到林晓晓这淫荡的样子总是忍不住说着脏话，小腹阵阵邪火窜起，他更是无时无刻不想立刻将林晓晓按在自己的身下狠狠的操弄着她的骚穴，肏的她不要不要的喊着哥哥饶了我才过瘾。
　　新书刚开，求珠珠呀～
　　麻烦有珠珠的小可爱动动手，投个珠珠，赠送个大大的么么哒～

第6章 强迫妹妹跪在自己的面前用嘴舔鸡巴
　　林子昂忍着小腹的冲动，然后在她肩膀上轻轻按了两下，故意压低声音，“跪着，用嘴脱内裤，会吗？”
　　林晓晓觉得小穴里有爱液迫不及待的往外流，又害羞又觉得刺激，她扶着林子昂的腿，慢慢的蹲了下去。
　　“嗯……没……没试过，但是哥哥不要生气，宝贝愿意替哥哥试一下……”话音落下，林晓晓生疏的用牙齿咬着林子昂内裤边缘，一点点的往下脱。
　　她技术不好，好几次内裤从嘴里松开，弹在林子昂的身上，他疼的皱下眉，然后就会按着林晓晓的头，让她重新咬好。
　　折腾了差不多五分钟才总算把他身上的内裤给脱掉。
　　林子昂鸡巴大，跳出来的一瞬间打在林晓晓脸上。
　　“嗯啊……”林晓晓嗯啊了一声，下意识往后躲了下。
　　林子昂对她这样的举动感到不满，抱着她的头往自己的鸡巴上贴过来，他扶着鸡巴，用龟头在她嘴唇上滑动了几下，“躲什么？”
　　“嗯啊……嗯啊嗯……”林晓晓扶着他的腿又退了两下，“哥哥……你的鸡巴好大，打疼人家了，这么大的家伙人家受不了……”
　　林子昂拉着她的胳膊把人拽起来，带着她往床上，把林晓晓推了上去，“现在后悔知道害怕了？”
　　“晚了。”
　　“老子今天就给你破处，干死你这个淫荡的小贱货，看你还怎么跟老子的面前发骚。”
　　林晓晓什么也看不见，身体悬空往后倒的那一刻晃了一下，等跌落在水床上，整个人甚至被弹起来一下，一颗心才落了地，“哥……嗯啊……别嘛……”
　　林子昂炙热坚硬的身体重重的压在自己的身上，自己的奶子都被男朋友的胸膛给挤压的变形了，可林晓晓不但没有半点不适感，反倒是觉得很舒服，被男人压和自己不小心压到的感觉完全不一样，男朋友的大鸡巴还没狠狠的肏进自己的小骚穴呢，林晓晓的骚穴就已经湿润的不行了。
　　“你想怎么慢点？”
　　林子昂压了上去，左手拢在林晓晓的乳房上，揉捏出各种形状来，他侧躺在她身边，另一只手顺着林晓晓的腰线一路往下，林晓晓在他的手掌摸索到三角地带的时候夹紧了双腿。
　　林子昂脸色难看了些，在她大腿上拍了下，“分开。”
　　林晓晓被打的有些疼，“嗯啊……哥哥……别那么凶嘛……”
　　“宝宝会乖乖的听哥哥的话的。”一阵娇嗔之后，林晓晓然后才顺着林子昂的话慢慢打开了双腿。
　　黑色短裙的裙摆随着她的动作往上卷起，露出纱制的白色蕾丝内裤。
　　渔网袜套在外面，林子昂的手摸下去，触摸到一片湿润的时候，低声笑着在林晓晓耳旁说道，“流水了啊？”
　　林晓晓咬着下唇，拽着自己的黑裙边缘，“流……流了的……”
　　林子昂对她这个模样满意的不得了，简直恨不得立刻就把鸡巴插进去，狠狠地操干她一场。
　　他双眼猩红，翻身起来，半跪到林晓晓的双腿之间，用手再把她腿分开的更大，然后拉开黑裙拉锁之后，连着林晓晓的渔网袜一起脱了下来。
　　二更送上，今天能够到加更条件吗，吸溜～

第7章 哥哥，别碰那里，好敏感啊
　　白色蕾丝内裤遮不住她的阴毛，从旁边露出几根，反而更加刺激。
　　林子昂用食指去戳洞口的位置，内裤更湿了一大片。
　　“嗯啊嗯……嗯啊……”林晓晓扭了下身子，她还是有些害羞的，双腿间的肉缝也是从来没有被男人踏足过，男朋友这么简单粗暴的触碰自己，还是让她的心里微微有些害怕。
　　“哥哥……别……别碰那里，不行……”
　　“嗯啊……那里……好敏感啊……”
　　林子昂对于林晓晓的抗拒面露不悦，他霸道的压着林晓晓的身体，让她在自己的身下动弹不得，更是低声呵斥道，“乱动什么？什么那里不行？那里是哪里？想让我现在就操进去？”
　　说完，林子昂还故意的加大自己触碰在林晓晓骚穴的手指力度，肥美的阴唇被手指剐蹭的那一瞬间，快感便迅速充斥在了林晓晓的全身。
　　“别……嗯啊啊……”林晓晓赶紧摇头说不是，“哥哥，舒服……人家……人家不是不想哥哥碰，只是……只是好害羞啊……”
　　“没关系的宝宝，待会儿你就知道做女人的快乐了。”林子昂摩擦了好一会儿，见林晓晓的情绪稍稍稳定下来，这才拨开她内裤的边缘，露出林晓晓粉嫩的小穴来。
　　她阴毛多，不掰开的时候是黑乎乎一片的，可是用手拉开阴唇，掰开之后就能看到粉嫩的肉穴，还有两层迭肉，嫩肉上面沾满了淫水，在宾馆里面昏暗的灯光下也依旧闪烁着光亮。
　　林子昂看的口干舌燥，他强忍着自己身体上的欲望，继续逗弄着林晓晓，用两根手指夹着林晓晓的大阴唇往外扯了扯，“宝贝，这是什么？”
　　林晓晓觉得热的厉害，脸颊滚烫，“不……不知道……”
　　林子昂就用拇指按在了她的阴蒂上，用了些力道，按压着揉起来，“嗯？宝宝不乖啊，待会儿哥哥可生气了。”
　　“再给你一次机会，哥哥手里面摸着的是什么？”
　　林晓晓的脸红的像是熟透了的苹果一样，她只觉得自己的小花心里面像是有千万只蚂蚁在爬一样，痒得厉害，顶着自己心里面的羞耻，她只能动情的呻吟着，“啊……啊啊……嗯啊……嗯啊……”
　　“现在知道了吗？”
　　在林子昂的威逼利诱之下，林晓晓咬着唇，突破了自己的心理防线，“嗯啊是……啊嗯，啊哈是阴唇……嗯啊是我的阴唇……好舒服，嗯啊……”
　　林子昂唇角不自觉的扬起一抹弧度，看着林晓晓的目光也更加炙热，他再度伸手拨开林晓晓两片肥厚的阴唇，粉红色的嫩肉完全暴露在空气中。
　　他低头靠近，吹了口热气，“宝贝这样才对吗，早点乖乖的听哥哥的话，也就不用受这样的折磨了。”
　　“喜不喜欢被哥哥摸？”
　　林晓晓身体随之一颤，“嗯啊啊……哥哥……别……”
　　“别什么？”
　　林子昂用一根手指去拨弄林晓晓的洞口。
　　她的穴生的很小，洞口就更紧致。
　　林子昂把一根关节插进去，左右晃弄起来，发出扑哧扑哧的水声，林子昂双眼微眯，极其享受着林晓晓骚穴的快感，还不忘记调侃着林晓晓，“别用手指插进去你的小骚逼吗？”

第8章 嗯啊哥哥，那里不行……
　　“可你的小骚逼好像很喜欢哥哥的手指，紧紧的夹着不让哥哥的手抽离出去呢！”林子昂一边说话，一边手指在林晓晓的骚穴里面搅动。
　　此时小穴里面渗出了不少的淫水了，随着林子昂的手指动作，越多的淫水被手指搅动出了骚穴，就这样直直的流淌在了床单上。
　　“啊啊……嗯啊……哈……好……好舒服……”林晓晓拱着腰，手下意识的抓着身下的床单，只有眼罩还结结实实的罩在眼睛上面。
　　她因为看不见，所以更加敏感。
　　林子昂把手指抽离的时候，林晓晓甚至因为空虚而感到不满，“哥哥？”
　　林子昂唇角上扬，笑了笑，“想要？”
　　林晓晓嗯啊的一声，红着脸又不说话了。
　　真是不乖啊。
　　林子昂砸吧着嘴，啧了两声，“看样子你下面这张嘴比上面的嘴要老实得多。”
　　他说着把林晓晓两条腿扶起，往她身前压过去，然后用命令的口吻低斥道，“好好抱着，分开腿，露出小骚逼，能不能做好？”
　　林晓晓已经抱好了自己两条腿，她虽然不知道林子昂还有什么把戏要玩，但乖巧的点了头，“能的……嗯啊啊……啊哈哥，哥哥……嗯啊嗯那里……不行啊……”
　　林子昂都没有等到她把话说完，一低头，含住了她整个阴户。
　　肥厚的阴唇被他含在口中，舌头来沪拨弄着，最后柔软的舌尖落在林晓晓的阴蒂上挑弄起来。
　　他口活儿又好，每一下都刺激到林晓晓最敏感的地方，她扭动着身子放声叫起来，“啊……嗯啊……好敏感啊，哥哥……不行……受不了了……”
　　“嗯啊……”
　　少女的阴户实在是太肥美太稚嫩了，林子昂只是轻轻的舌尖嘴唇触碰，便让林晓晓的身体止不住的颤抖，她又怎么能承受得住更加疯狂的举动了。
　　林子昂按住她的胯部，舌尖抽离，黑着脸问她，“我让你动了吗？”
　　被打扰到兴致的林子昂很是不爽，他抽出手狠狠的在林晓晓的屁股上拍了一下，“要是再不听话别怪哥哥对你不客气……”
　　这该死的语气。
　　怎么会让林晓晓下意识的想到自己家中的那位哥哥的声音语气呢？
　　不行不行。
　　自己一定是着了魔，正在跟男朋友做这么幸福的事情，怎么会这么不合时宜的响起自己哥哥冷着的那张脸，林晓晓迅速的将脑海中林子昂的面孔压制下去，尽量让自己沉浸在男朋友玩弄的快感中。
　　“嗯啊……是，是太……太舒服了……宝贝一时之间没忍住。”林晓晓有些委屈，她也不想动的，还想要更多，只是男朋友弄得自己实在是太舒服了，她快受不了了。
　　“你不想要舒服一点吗？”
　　林子昂又靠近了她的阴户，舌头从屁眼那里往上滑动，慢慢的，一点点的，滑动至阴蒂，循环往复，每一下都是直击要害的。
　　而他始终都是抬着眼皮往上看，正好又能把林晓晓所有的表情尽收眼底的。
　　“要……哥哥我，我嗯啊……啊嗯啊……啊好，好舒服……小穴嗯啊啊好爽……哥哥的舌头太厉害了，舔的人家受不了了啦。”
　　林子昂按着她不放，吮吸着林晓晓的阴蒂，追着她阴蒂的一个点不放起来。
　　“别……不行了哥哥，啊哈……别……”
　　林子昂才放开她，“吸的你什么很爽？回答我，是哪里爽到了？”
　　“嗯啊……嗯啊小……”

第9章 哥哥的鸡巴太大了，小嘴吃不下
　　小穴两个字林晓晓还没说完，屁股旁边被不轻不重的打了一下。
　　林子昂声音也沉了沉，“再想想，说什么？”
　　林晓晓被打的春心荡漾，立马改口，“骚逼……好哥哥，打的人家骚屁股也好舒服嗯啊……小骚逼被哥哥舔的好爽，人家还要嗯啊……”
　　林子昂这时候才满意起来，揉着刚刚打红的地方，动作轻柔，顺势躺在了林晓晓的身边，扶着自己早就肿胀粗硬的大肉棒坏笑的看着林晓晓，“来，给我吃鸡巴。”
　　林晓晓被他牵着手拉起来，试探着问了句，“哥哥，眼罩……”
　　眼罩实在是太碍事了，不但让林晓晓看不清房间的视线，每次动作都格外的小心谨慎，最要紧的是，她的心里面已经期待了好久自己男朋友的样貌了。
　　她很想能亲眼看见自己男朋友的样子究竟是什么样的。
　　无论是声音还是头像，自己的男朋友给自己所带来的印象一直都是那种沉稳英俊，而林晓晓在网上跟他谈恋爱的时候也都是自觉地带入了自己想象中的样貌，不知道自己的男朋友的脸会不会跟声音相匹配，她现在的心里面痒痒的，像是被小猫挠一样。
　　两个人的关系都这么亲近了，自己却还不知道对方的脸，着实有些说不过去。
　　林子昂一皱眉，从上而下的俯视着亲妹妹那张最熟悉不过的脸，“戴着眼罩不刺激吗？我看你的小骚逼流了那么多的骚水，戴着挺好的！”
　　“等着之后我会让你把眼罩给摘下来的，否则你就别想吃大鸡巴了。”
　　“好吧。”林晓晓对于自己男朋友的威胁和警告还是有些退却的，她选择了答应，“听哥哥的，哥哥说怎么样就怎么样。”
　　“这还差不多。”
　　“来，张嘴。”林子昂的态度缓和了几分，对于自己的这个宝贝妹妹，林子昂从来都是说一不二的，即便是现在两个人还没相认，可是来自血脉上的压制也让林晓晓不得不听从林子昂的话。
　　林子昂的鸡巴很大，是又长又粗的那种，林晓晓张开嘴也很难能把他的整根肉棒全都吞进去，“呜呜呜，哥哥的鸡巴好大，人家的小嘴好像吃不下哥哥的大肉棒……呜呜……”
　　林晓晓的小嘴粉嫩湿滑，但林子昂的大肉棒实在是太大了，即便是林晓晓努力的张开嘴巴却也只能勉强含住林子昂的大龟头，至于剩下的粗长的肉棒，却只能勉强的吞进去三分之一，嘴巴就立刻被大肉棒给塞得满满的了，就连说话都成了难事，只能变成呜咽呜咽的恳求。
　　“没关系，慢慢适应就好了。”林子昂十分的有这耐心，他也给了林晓晓适应的时间，并且还十分有耐心的开始调教着林晓晓，“宝贝，你努力的张大嘴巴，用你的舌尖在哥哥的大肉棒上面研磨，将哥哥的大肉棒舔舐一遍，对了，你吃过棒棒糖吗，就像你小时候吃棒棒糖那样。”
　　响起林晓晓小时候吃棒棒糖的样子林子昂便先行爽了很多，小家伙小的时候总是喜欢哭鼻子，而林爸爸和林妈妈却工作繁忙，不能经常陪在林晓晓的身边，反倒是他这个哥哥一直都在照顾着妹妹，每次林晓晓哭的不听话的时候林子昂就会拿出来一根棒棒糖来哄着林晓晓，果然林晓晓在吃到棒棒糖的那一瞬间就止住了哭闹。

第10章 小骚货的小嘴这么会吃
　　在林子昂的教导之下，林晓晓从最开始的局促到了慢慢的有所经验，她伸出自己的舌头轻轻的在大龟头上面舔舐，又觉得不够慢慢的滑向整个肉棒，一大根肉棒在舔起来的时候反倒不觉得狰狞恐怖了，她细细的品尝着大肉棒的美味，穴内的骚水瞬间流淌出来。
　　“嗯……哥哥的鸡巴好大，好美味啊……嗯啊……”
　　林晓晓吃的开心，还忍不住轻声的喘息着。
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂双眼微闭，十分享受着林晓晓的服务，还忍不住掐着林晓晓的下巴，一双漆黑双眸目光死死的盯在林晓晓的脸上，恨不得能透过眼罩看清楚林晓晓此时现在的深情究竟有没有惊慌失措，“小骚货，你的小嘴这么会吃鸡巴，是不是以前给别的男人吃过？”
　　想起自己娇娇软软的妹妹在男人的面前的这幅淫荡样子林子昂的心里面就没由来的一股醋意，要是自己的妹妹这样淫荡的场景也被其他的男人给看过的话，自己恐怕再也承受不住这样的打击，会恨不得想要将对方那个男人给杀了的。
　　林晓晓脸色绯红，语气娇媚的同林子昂撒娇，“哪有，好哥哥，人家就只有你一个男朋友，也只给你一个人吃过鸡巴，是哥哥教导的好。”
　　“哥哥把自己的大鸡巴比喻成棒棒糖，妹妹一下就学会了，哥哥的大鸡巴太美味了，嗯啊……还想要……”
　　“哥哥，就给人家吗！”
　　林子昂的大肉棒巨大，林晓晓吃的很是满足，甚至还觉得大肉棒比自己之前吃的棒棒糖感觉还要好，自己以后可一定要好好的吃一吃这巨大的鸡巴，到时候棒棒糖就可以戒掉了，免得她哥总是说自己的牙齿会蛀牙。
　　林子昂嗤笑了一声，“小骚货，就知道你会喜欢。”
　　“来。”林子昂示意林晓晓停下动作，再度声音满是磁性的蛊惑着，“张开嘴巴，哥哥要好好的用大鸡巴插你的小嘴了。”
　　“好。”林晓晓乖巧听话，半跪在林子昂的面前，张开红唇期待着林子昂的进入。
　　林子昂扶着自己的巨根缓缓的顶入林晓晓娇嫩的小嘴里，林晓晓的嘴巴实在是太小了，樱桃小嘴已经完全被粗黑淫荡的鸡巴给撑开，但却没什么进度，他抱着林晓晓的头，鸡巴其实也只插进去了一半而已。
　　余下的鸡巴便是说什么都插不进去了，林晓晓的脸上微微出现了痛苦的表情，林子昂便立刻心疼的停住了动作。
　　可谁知道，林晓晓口活儿却比林子昂想象中要好得多。
　　林子昂心疼林晓晓，知道林晓晓的小嘴是第一次吃鸡巴，短时间之内无法轻易接受这么粗这么长的鸡巴一捅到底，小嘴巴也被塞的鼓鼓的容易被撑坏。
　　谁知道林晓晓却是淫荡的让林子昂意外。
　　就在林子昂停下自己粗黑淫荡的鸡巴插在林晓晓的小嘴里面的时候，林晓晓反倒是不安分的主动动了起来。
　　舌尖一下下的从龟头下方最敏感的地方蹭过去，然后又会用整条舌头包裹住龟头，打着转儿含过去，最后往外抽的时候舌尖顶在马眼上，那一下才是最爽的。

第11章 嗯啊，哥哥好疼啊
　　“扑哧扑哧——，扑哧扑哧——，”粗黑淫荡的鸡巴被吃的噗噗作响，声音格外淫荡。
　　林子昂抿唇，低低的骂了一句，“肏，小骚货，你怎么这么骚，这么淫荡？”
　　“真是欠干，看老子不好好的干死你呢！！”
　　林子昂对林晓晓不再有任何的怜惜和顾虑，他扶着自己粗黑淫荡的鸡巴开始往她嘴里面顶的更深，又怕把她顶的难受了她要躲，所以始终按着林晓晓的头不让她乱动乱躲。
　　林子昂扶着鸡巴的根部，顶在她的侧脸上。
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂舒服的直抽凉气。
　　而林晓晓也被插的一直在呜咽恳求，“嗯啊……嗯啊嗯……嗯啊嗯啊……”
　　巨大的鸡巴狠狠用力，直接在淫荡的小嘴一捅到底，火热的龟头深深的撞击在了小嘴里面的喉咙深处，林晓晓觉得自己快要被这根粗黑淫荡的鸡巴给顶的窒息了。
　　“呜呜呜……嗯啊……嗯……”林晓晓呜咽着的求饶，她有些害怕了，害怕自己的小嘴真的会被这根粗黑淫荡的鸡巴给插破了，带着眼罩让她看不清楚眼前的情况便更加加重了她心里面的恐惧。
　　林晓晓去推他的大腿，林子昂却不为所动，把她的脸颊顶起一个包来，“推什么？鸡巴不好吃？”
　　她赶忙摇头，怕他误会，“呜呜呜……”
　　可惜嘴巴被粗黑淫荡的鸡巴塞的满满的，连话都说不出来，只能发出呜呜的肯求声。
　　林子昂看出来了林晓晓的痛苦，心终究是软了下来，也难得大发善心，把她的头给扶正了，整根鸡巴顶进去了三分之二，只剩下根部留在外面。
　　他的鸡巴确实太长了，一下下恨不得撞进林晓晓的喉咙里。
　　可眼前跪在自己的面前的淫荡小骚货又是自己最疼爱的妹妹，他终究不忍心让林晓晓受到什么伤害，就只能自己忍住自己胯下巨根的欲望了。
　　林晓晓被插的难受，干呕又咳嗽起来，“咳……嗯啊啊咳咳……哥，哥哥……啊嗯啊……”
　　林子昂抱着她插了有几十下，就松开了她的脑袋。
　　林晓晓身子发软，瘫在水床上，咳了半天，呼吸才顺畅起来。
　　林子昂跪在她身边，又去揉她的胸，捏着乳头扯了两下，随即一口将奶子给含到了口中，还不忘记趁机嬉笑林晓晓，“这就不行了？”
　　“刚刚的那副淫荡劲儿都去哪了？”
　　“太大了……”林晓晓嗯啊的扭了两下，奶子被林子昂吃的很是兴奋，浑圆的乳尖硬的像是小葡萄一样，也不知道是不是酒精的作用，让林晓晓格外的兴奋，便是不用林子昂故意调教，自己就知道如何淫荡的喘息着来讨林子昂的欢心，“嗯啊……哥哥太大了……我吃不下去嗯啊……”
　　“上面的嘴吃不下，下面的小骚穴能不能吃得下？”林子昂一抬手，在林晓晓还没能完全反应过来的时候，在她奶子上打了一巴掌。
　　他下手不重，但是林晓晓的皮肤很白，他巴掌刚落下去，她乳房上就红了一小片。
　　林晓晓还是被打得疼了，倒吸了一口气，“吃……吃的下的……嗯啊……好疼……呜呜呜，哥哥打的人家好疼啊……”

第12章 宝宝乖，哥哥替宝宝呼一下就不疼了
　　林晓晓的哭诉让林子昂又心软了。
　　他还真是个矛盾的人啊。
　　一边想着自己一定要狠狠的教训一下自己身下的这个淫荡的小骚货，看她以后还敢不敢在别的男人面前随便发骚发浪了，可是一边又心疼林晓晓，自己从小疼到大的妹妹，但凡随便委屈的哭诉几句，自己的心里就像是堵住一样的难受。
　　“好好好，是哥哥不对。”林子昂声音软了下来，他那双修长白皙的大手随即便轻轻的覆在自己刚刚拍打的奶子的附近，轻轻的揉捏安慰，“哥哥错了，哥哥这就替宝宝揉揉，再替宝宝呼呼，不疼了啊，乖。”
　　林子昂的轻声细语安慰之下很快便安抚了林晓晓的情绪，并且在林子昂的一双大手揉捏之下，林晓晓的身体便又变得更加敏感淫荡了，整副身体都白中透着粉嫩，看起来分外的诱人，双腿忍不住搅动着，恨不得能将骚穴给搅烂，里面更是痒得厉害。
　　“嗯啊……哥哥……不行了，人家好痒，好想要啊……嗯啊……哥哥……”
　　她主动分开了自己的双腿，姿态更像是邀请。
　　“肏。”林子昂的鸡巴已经硬的不行了，本来他从进门的时候就恨不得直接把她按到给操弄一番，直接插进去捅她的小穴，却一直都在克制着自己的欲望，担心自己的粗暴会一下子伤害到娇弱的妹妹，可林晓晓却一直都在勾引着自己。
　　现在看她这么乖巧的分开双腿，等着他把肉棒插进去。
　　“妈的。”林子昂暗自骂了一句，他还是第一次这么失态，自己的小腹更是阵阵邪火窜出，他忍不住了。
　　林子昂眼神一暗，挪了两下，回到林晓晓的两腿之间，按着她的大腿根部，把两条腿分的更开，小穴还是湿漉漉的，不过水比刚才少了一点。
　　隐约可见的晶莹，打湿了几根阴毛而已。
　　“小骚货，这是你自己勾引老子的，待会儿可别哭着喊着要老子放过你。”林子昂发了狠，恶狠狠的警告着林晓晓，就有低头下去，然后另一只手用了两根手指并排插进去一个关节的深度，帮她扩张着穴口，舌尖在她的阴蒂上来回拨弄。
　　林晓晓的身体是很敏感的，果然很快淫水就流了林子昂一手，“嗯啊……哥哥，你好坏啊，别……别那么凶嘛！”
　　“人家害怕……嗯啊……”
　　林晓晓虽然嘴上说着自己害怕，但是声音中却是不难听出她的兴奋和期待。
　　“骚货。”林子昂知道差不多了，抽出手指，重新按住她的腿，扶着肉棒蹭在阴户上，龟头每一下都从洞口滑过去，又顶到阴蒂上去，始终不肯插进去。
　　啪啪啪——
　　骚穴被粗黑淫荡的鸡巴打的响起了淫荡的水声。
　　林晓晓被他弄得不上不下，心里发痒，觉得穴里面空虚的不得了，这下再也不敢嘴硬了，“嗯啊……插我……啊……啊嗯啊……哥哥插……我要嗯啊……”
　　“求求你了，别折磨人家了，嗯啊……好难受……呜呜呜……”

第13章 小骚穴想要哥哥
　　林子昂才把龟头塞进去一点，立马又抽出来，故意逗着林晓晓，“你要什么？说清楚一点，说对了，我才知道。”
　　林晓晓这时候已经顾不上这些，听了他这话，赶紧接道，“小骚穴要哥哥的大肉棒……别蹭了，嗯啊……受不了嗯啊嗯啊，要插……要哥哥的大鸡巴狠狠地插我的小骚逼，啊……啊——嗯啊……”
　　她的话音落下去，林子昂扶着鸡巴对准了洞口，插了大半根进去，粗长的肉棒塞进去一半的时候，林晓晓就有些受不住了。
　　“啊嗯啊……太大……太大了，嗯啊不……哥哥……啊嗯……嗯会坏掉……”
　　实在是林晓晓的骚逼又紧又小，林子昂心想，要是不好好的开发，他应该很难爽的彻底，要是换个女人他现在就可以一插到底，反正只要操开了，怎么都会舒服。
　　可这是林晓晓。
　　最怕疼的林晓晓。
　　一会儿把她操急了，她真能咬人。
　　林子昂只好把动作再放慢下来，鸡巴也往外抽了一些出来，“是你的骚逼太紧了，别夹我，放轻松，不然我插不进去，你怎么爽？”
　　林晓晓嗯啊嗯的叫着，“哥哥别走……想要……”
　　林子昂啧的一声，两只手抓在林晓晓的大奶子上，用力揉捏，“是不是小骚货？插你你嫌大又怕疼，抽出来又说要？”
　　“啊嗯啊是……是嗯啊……”
　　林子昂顶着胯又动了两下，把鸡巴往里面送了点，“是什么？我刚刚怎么教你的？”
　　林晓晓虽然觉得他的尺寸太大了点，她一时之间很难适应，但又不得不承认他插进来的那一瞬间，她整个人都得到了极大的满足。
　　这是她见过最大最粗的鸡巴了。
　　如果能全根没入，她一定会爽翻天！所以更加卖力的配合林子昂，“是我小骚货，啊是哥哥的……嗯啊嗯啊，嗯啊……哥哥的小骚货。”
　　她因为看不见，林子昂说这些骚话的时候又总是带着命令的口吻，林晓晓整个人变得更敏感。
　　林子昂松开一只手，用拇指按在林晓晓的阴蒂上，鸡巴也开始缓慢抽插起来，一进一出，幅度不大，频率也不快，但是他拇指揉捏林晓晓阴蒂的动作却很快，“小骚货，看看你的小骚逼真淫荡，它好像很喜欢被哥哥这样玩弄呢？”
　　“嗯？”
　　林晓晓哪里受得了这样的刺激，淫水又流出大一片。
　　“啊啊……啊嗯啊好爽，这样嗯啊……这样太爽啦……”
　　滚烫的骚水全都淋在林子昂的龟头上，小穴也被刺激的更加润滑，方便林子昂的鸡巴进出，林子昂顺势又插进去一些，巨大的龟头却好像是受到了阻碍一般，停在了中间。
　　林子昂的目光暗了几分。
　　是处女膜。
　　林子昂莫名的兴奋，更觉得口干舌燥。
　　早就知道林晓晓还是处，并未交过男朋友，骚穴也从来没有被其他的男人给触碰，可是当自己的大鸡巴在亲自顶到自己最亲爱的妹妹的处女膜的时候，那种美妙的感觉已经不能用文字来表述出来了。
　　只可惜现在躺在床上的林晓晓还不明白自己即将要发生什么改变，而是继续淫荡的摇晃着自己淫水直流的屁股，轻声喘息着的来勾引林子昂，“嗯啊……哥哥，怎么了，还不快点进来……人家的小穴好痒……”

第14章 粗硬布满青筋的大鸡巴狠狠捅破骚货
　　“哥哥的大鸡巴马上就要顶到人家骚穴痒的地方了，嗯啊……好舒服……”
　　“宝贝，那你可要做好准备了。”林子昂趁着眸光，双手更是抓上了林晓晓的细腰，他胯下早就粗硬布满青筋的大鸡巴卯足了力气，对准林晓晓流水不止的骚穴便是一下狠狠的捅入。
　　那层薄薄的处女膜一下被大龟头给捅破，粗硬布满青筋的大鸡巴几乎已经能够顶到林晓晓的子宫口。
　　“啊……啊……啊……嘶……”骚穴紧致嫩肉紧紧的咬着整根大肉棒，林子昂被夹的舒服的倒吸凉气，粗硬布满青筋的大鸡巴却是不敢再动了，做女人都是要经历这样的一次的，要是第一次没有鼓足勇气一捅到底，反复几次不但不会缓解任何的疼痛，反倒是会让疼痛加剧，并且再下次肏入的时候还会给林晓晓留下心理阴影。
　　所以刚刚林子昂才会花足了力气，狠下心来直接捅破。
　　但此刻林晓晓的下体一定有着撕裂般的剧痛的，要是自己粗硬布满青筋的大鸡巴继续抽插，就会伤到林晓晓的骚穴，没办法，就算是自己的粗硬布满青筋的大鸡巴被骚穴夹的再舒服，林子昂也只能忍着身体上的欲望，静静的等待着林晓晓的骚穴彻底适应自己的巨根进入。
　　“啊……啊……好疼……好疼啊……”床上的林晓晓后知后觉的反应过来，当即便疼的掉出来了眼泪，“啊……哥哥……哥哥是坏蛋，小穴……小穴被哥哥的鸡巴插得好疼啊……”
　　林晓晓挣扎着想要将林晓晓的粗硬布满青筋的大鸡巴给推出去自己的身体，更想要将自己的眼罩摘下来，看看究竟是谁这么坏，要弄得她这么疼，她的那些同学也在骗她，说什么鸡巴插进自己的阴道之后会让自己整个人都变得很幸福，她被鸡巴插的这一下都要快疼的死掉了。
　　“嗯……你好坏，哥哥好坏，哥哥在骗人，好疼啊，小穴不让哥哥插了，嗯……”
　　林晓晓委屈的大滴大滴的掉落眼泪，林子昂心疼又愧疚的紧紧将林晓晓抱在怀中，低沉沙哑的声音更是随即在林晓晓的耳边柔声哄劝道，“宝宝别哭，是哥哥不对。”
　　“不过想要从女孩成为女人都是要经历这么一下的，但很快宝宝就能体会到做爱的幸福了，就不会疼了。”
　　“真的，你相信哥哥。”
　　林晓晓泪眼婆娑的看着林子昂的方向，“真的吗？”
　　“当然是真的了。”林子昂继续安抚着林晓晓的情绪，密密麻麻的吻落在了林晓晓的红唇上，林晓晓止住了哭声，随着林子昂的粗硬布满青筋的大鸡巴安静不动，自己淫荡粉嫩的骚穴虽然还有些难受，一时之间无法承受这么粗硬布满青筋的大鸡巴插在其中，但好在没有太过分的剧痛，她也算勉强能接受自己小穴里面林子昂的鸡巴存在。
　　在林子昂的柔情的拥吻之下，林晓晓的情绪也逐渐缓和，林子昂霸道的吮吸着林晓晓的红唇，恨不得能将林晓晓整个人吸入到自己的口中，他更是动作熟练的撬开了林晓晓的牙关，疯狂的汲取她口中的香甜，两人的舌头也是水到渠成的纠缠到了一起，缠绵的无法轻易分开。

第15章 敏感的小穴在粗硬布满青筋的大鸡巴
　　“嗯……啊……嗯……”断断续续的喘息声时不时的从林晓晓的口中响起，显然林晓晓已经彻底接受了林子昂的粗硬布满青筋的大鸡巴，甚至淫荡粉嫩的骚穴还会不经意的扭动，以此来加大粗硬布满青筋的大鸡巴和淫荡粉嫩的骚穴之间的摩擦，从而获得更强烈的快感。
　　林子昂见到时机成熟了，便开始了缓缓的抽送，粗硬布满青筋的大鸡巴插在淫荡粉嫩的骚穴里面进进出出，淫水顺着交合处流淌出来，没多久床单上便留下了一滩又一滩的水迹，看起来格外淫荡。
　　“嗯啊……好深……太深了……不行……”林晓晓被吻的喘不过气来，刚刚被林子昂松开红唇便开始了轻声喘息，粗硬布满青筋的大鸡巴不断的在淫荡粉嫩的骚穴进进出出，那种极致的快感是她从来都没有尝试过的。
　　林晓晓双手紧紧的抓着床单，双腿也不由自主的张开，以此来更好的迎接林子昂的粗硬布满青筋的大鸡巴进入。
　　“太快了，哥哥不行了，好深啊……嗯啊……，好深了，受不了，鸡巴好大，好粗啊……嗯啊……。”
　　巨大的鸡巴在淫荡的小穴里面没插几下，林晓晓便忍受不住的向着林子昂哀求，“哥哥，放了人家吧……不行了……小穴受不了，哥哥……”
　　“嗯啊……”
　　骚穴里面的淫水不停地被粗硬布满青筋的大鸡巴给捅出来，林晓晓觉得自己的小逼都要被林子昂的粗硬布满青筋的大鸡巴的给肏烂了，她的身体太娇弱太敏感，初尝鸡巴的淫荡粉嫩的骚穴也无法承受着林子昂的粗硬布满青筋的大鸡巴的疯狂蹂躏，她双手紧紧的抓着身下的床单，床单都快被自己给抓烂了。
　　尤其是床单上的那一抹鲜血血迹更是刺眼。
　　深深的刺激着林子昂，的双眼，林子昂那方面本来就很强，粗硬布满青筋的大鸡巴更是硬的不行，现在好不容易可以肆意的在林晓晓的淫荡粉嫩的骚穴里面驰骋，自己又怎么会错过这么好的机会呢。
　　扑哧扑哧扑哧扑哧。
　　林晓晓被顶的花枝烂颤，淫荡的喘息声更是不断的在房间内回荡，“嗯啊……哥哥……不行顶到子宫里了，受不了，太快了，哥哥不行了，好深啊……嗯啊……，啊……嗯啊……”
　　林子昂拍了拍林晓晓的脸蛋，“骚逼这么短？鸡巴还没全都插进去，就已经顶到子宫口了，那全塞进去，岂不是要操到你的子宫里面去吗？”
　　“就要……嗯嗯啊，嗯啊……就要哥哥操人家的子宫。”林晓晓抓着林子昂的手，扭动着腰肢，显然是已经被操弄开，她的脸上浮起绯红，目光淫荡。
　　小穴不再觉得疼痛，适应了林子昂的粗硬布满青筋的大鸡巴之后，莫大的满足感让她想要得到更多。
　　恨不得林子昂现在就把整根鸡巴全都插进来。
　　“哥哥操……狠狠地干我嗯啊啊，干我的骚逼……好爽，啊嗯啊……啊嗯……太爽啦，子宫也要……哥哥嗯啊，操人家的骚子宫啊……啊嗯啊……”

第16章 好敏感，居然被哥哥的喷水了
　　“啊……不行……好大，好深啊……”林晓晓也不知道自己究竟在喊什么，但是她紧紧的拉着林子昂的手却是已经说明了她的态度，她要被林子昂狠狠的抽插，狠狠的插入。
　　这样盛情的邀请，林子昂怎么可能不满足。
　　他收回手，按着林晓晓的细腰，用力一顶，鸡8整根插进林晓晓的小穴里去，只剩下两颗蛋蛋正好拍打在她的阴户上。
　　这一下插的又猛又深，林晓晓被他操的受不了，浑身颤抖着，随即便不停的大声淫叫，“啊……不行了，我不行了，哥哥……”
　　“要到了……”
　　林晓晓穴内的嫩肉不断收缩，一阵阵热浪随即打在了林子昂的粗硬布满青筋的大鸡8上，她高潮了……
　　林晓晓的身体紧绷，根本动弹不得。
　　“这么不经C？”林子昂有些惊讶，林晓晓的骚穴实在是太敏感了，自己还没尝到骚穴的滋味呢，林晓晓便已经兴奋的高潮了，甚至都还没有开始抽插律动的时候，林晓晓的小穴里涌出的热流便都打在他整根鸡8上面。
　　他把鸡8往外抽，林晓晓身体颤抖的反而更厉害。
　　等他把肉棒完全拔出来，林晓晓小穴里的骚水没有了肉棒堵着，一瞬间全都流了出来，把她身下的床单也打湿了一大片。
　　“小骚货，真淫荡，让哥哥好好的疼一疼你吧。”林子昂看她高潮过后整个人软绵无力，动了坏心思，一只手抓着林晓晓的脚踝，把她大腿分开，另一只手伸出两根手指并排着插到了林晓晓的小穴里去。
　　不过刚刚被他大鸡8C过的小穴虽然还是紧致，但是洞口长大的格外大一些。
　　林晓晓嗯了一声，林子昂就已经插了第三根手指进去。
　　“嗯啊……嗯啊嗯……”
　　林晓晓又有了反应，湿漉漉的小穴里一片湿滑，三根手指将淫荡粉嫩的骚穴塞得满满的，对小穴的刺激丝毫不输给林子昂的那根粗硬布满青筋的大鸡8，“哥哥别……受不了了啊嗯啊……好深啊……，太快了，哥哥，我不行了，嗯啊……好深啊……嗯啊……啊……，不行的……”
　　“才高潮一次就受不了了？”林子昂很快就找到了林晓晓的敏感点，坏笑的看着林晓晓的淫荡样子，自己手中的动作却是片刻都未停歇。
　　三根手指在她的骚穴里抠弄着，又每一下都按在她的敏感点上，恨不得将她的小骚穴给搅烂。
　　林晓晓挣扎起来，奈何脚踝还被林子昂抓在手里，又挣脱不了。
　　“嗯啊嗯，啊我……啊嗯啊……哥哥不行，好爽……啊骚比被抠的好舒服……嗯……嗯嗯啊……哥哥的手指也……也好厉害啊……”
　　“被手指插的双还是被操的爽？”
　　林晓晓面色潮红，此时她的心里面已经彻底的放下羞耻，无论是哥哥的手指还是鸡8，对她来说都是极致的诱惑，“都……都爽的，啊我要……我好想嗯啊嗯啊要……”
　　“小骚货，这不是正在给你吗？”
　　林子昂手上的动作加快起来，大概有一两分钟而已，林晓晓的骚穴便再度有了变化，那不断缩紧的小骚比随即竟是在手指的刺激之下有了反应。

第17章 跪在床上，让哥哥的大从后面
　　“啊啊啊……”林晓晓闭着眼睛大叫。
　　随后一股股热流便在林子昂手上潮喷了出来。
　　淫水喷涌而出，林晓晓的整个阴户都是湿漉漉的，连大腿根部都沾上了骚水，阴毛也不例外，看起来淫靡的很，林子昂的掌心更是接过不少的淫水，林子昂顿时便笑了，他惊喜的看着林晓晓那敏感的小骚穴，不由得感叹道，“小骚货居然能喷水。”
　　“宝贝，你怎么这么骚？哥哥只是随便用手指插了一下你就兴奋成了这个样子，喷出来了这么多的淫水，你是想要把哥哥给淹死吗？”
　　“嗯？”
　　林子昂的声音不断的在耳边刺激着林晓晓，并且林子昂的手指也没有半分的停歇，不停的在林晓晓的骚穴里面搅动，快感一阵阵的传来，始终没有断过，林晓晓的淫荡粉嫩的骚穴也被刺激的热流不断。
　　林晓晓的身体止不住的颤抖，唇角的喘息声也一直在低声呻吟着，“嗯啊……哥哥……是哥哥厉害……是哥哥太厉害了，啊……小穴……嗯啊……小穴被哥哥的手指玩弄的……玩弄的好兴奋啊……不行了……太快了，哥哥，我不行了，嗯啊……好深啊……嗯啊……啊……，哥哥……饶了我吧……”
　　“是吗？”林子昂握着她的胯部，几乎是提着林晓晓起来的，然后把她翻过身来，让她换了个姿势，“刚潮喷过，还能不能跪好？有没有力气？”
　　林晓晓是刚刚高潮之后被林子昂用手指抽插到了高潮出来的，这会儿软绵无力，但还是配合着林子昂的话，乖巧的点头说可以，之后还要身体力行的向他证明，“有力气的，嗯啊……哥哥想要……想要从后面c宝贝的小穴吗……”
　　穴内的淫水还在喷着。
　　林晓晓趴跪在床上，整个上半身完全趴下去，贴合在水床的床面，冰冰凉凉的很舒服。
　　她长臂支撑着，方便自己的屁股能够翘的更高，刚好这样也能省了自己不少的力气，方便她趴在床上卖力的摇晃着肥美的屁股向着林子昂发出邀请，“嗯啊……哥哥……小穴好痒啊，哥哥……你的大鸡8进来好不好嘛？”
　　“嗯啊……哥哥，想要了……”
　　“骚货，看你这淫荡的样子。”林子昂对她这个姿势满意的很，在她浑圆又翘挺的屁股上拍了几下，“不知道的，还以为你没少被别人从后面g呢！！”
　　林晓晓被他说得不好意思，扭了扭屁股，反手去掰开自己的小穴，“哥哥插……嗯啊……哥哥快点插人家嘛……”
　　“哪有被其他人从后面g，人家甚至没有在别的男人面前趴着过，就只是在哥哥的面前……嗯啊……”
　　林晓晓撒娇的时候语气格外软，让人迫切的想要把她按在身下狠狠地蹂躏一番。
　　林子昂心头涌起一股无名怒火。
　　他知道，妹妹从来都没过其他的男人。
　　可她的这些动作和骚话也不知道从什么地方学来的，就算是没有被男人真正的c过插过，也一定没少在背后偷偷的看着视频和小电影。
　　一想起自己这青涩害羞的妹妹眼睛居然看过其他男人的大肉棒，林子昂的心里面便怒火中烧。
　　林子昂抬手重重的在她屁股上打了一巴掌，“看你还怎么淫荡，小骚货，你以后要是敢目光在放在别的男人的身上，我就操死你，好不好？”

第18章 想不想要
　　林晓晓还没来得及回答，他已经扶着鸡8直接顶了进来，又是整根没入，带着惩罚，“操死你个小骚货！”
　　林晓晓差点儿双腿一软直接整个人趴下去。
　　好在林子昂早有准备，握着她屁股的手就没放开过，这才稳住她的身体，让她仍然以刚刚的姿势趴跪好。
　　“嗯啊好深……哥哥慢点，啊嗯啊……插的太深了，好爽……骚比好爽嗯啊啊……哥哥的肉棒好烫呀……嗯嗯，操我……用力操我啊嗯啊……”
　　林子昂的频率开始放慢，九浅一深的插入，但是每一次深入都会引来林晓晓的放声浪叫，粗硬布满青筋的大鸡8狠狠的插进自己淫荡粉嫩的骚穴，林晓晓被g的连一句完整的话都说不出来了。
　　“嗯啊……好深，好深了，受不了，鸡8好大，好粗啊……嗯啊……啊……，受不了，干死我了……嗯啊……”林晓晓放声淫叫，剧烈的喘息声配合着自己骚穴的淫水声，极大的挑起了林子昂的吸奶欲。
　　“干死你，操死你这个小骚比，妈的真骚！”
　　啪啪啪——啪啪啪——双手狠狠的打在了林晓晓肥美的屁股上，啪啪的声响更是刺激子着两个人的狂欢。
　　林晓晓实在被操的没有力气撑住自己翘高屁股去迎合林子昂，她的嗓子都已经喊得沙哑了，“哥哥……我不行了……真的不行了……哥哥……饶了我，饶了妹妹吧……”
　　见林晓晓跪在床上的身体的确是一直都在发抖，知道林晓晓消耗了不少的体力却是没力气了，林子昂也大发善心，放她趴在床上，“行吧，小骚货，直接趴在床上吧，不用跪着了。”
　　“谢谢哥哥。”
　　水床本身就足够柔软，林晓晓一对儿大奶子平趴下去的时候也不会觉得被压的不舒服，相反的，胸前的软肉铺开，从她身体侧旁挤出来。
　　林子昂能够看得一清二楚。
　　他跨坐在林晓晓身上，用手掰开她的臀瓣，然后扶着鸡8对准她的洞口慢慢的插入进去，这个姿势能让鸡8没入的更深。
　　林子昂怕她受不住，所以并没有再全根插进去，鸡8插了大概有三分之二，保持着这个深入的长度在律动。
　　林晓晓刚刚已经感受过林子昂的尺寸，眼下很快就发现了不同之处。
　　于是她不满道，“嗯啊……怎么不插……啊嗯，哥哥插进来呀，嗯啊啊，要全部的鸡8……要哥哥都给我，骚比想要嗯啊……嗯……”
　　林子昂就在她屁股上打了一巴掌，“不怕我操死你了？”
　　“啊我，我就……嗯嗯……就要哥哥操死我……啊嗯，嗯啊……嗯啊……要爽……”
　　她极力邀请，林子昂也早就忍耐不住，索性顶着胯全根没入进去。
　　“哦……哦……嗯啊……哥哥……嗯啊……哥哥……”
　　“叫爸爸。”林子昂掰着她的臀肉律动的更加快起来，每一次都是全根没入，也都是全根抽出来。
　　林晓晓被他插的实在是受不了了，这会儿当然是他说什么就是什么，立马改了口，“爸爸，好……好爸爸，操死你的骚女儿了，嗯啊……啊……好舒服……骚比好爽啊……好酥……酥麻的……嗯啊……嗯，啊嗯啊……”

第19章 眼罩掉落
　　林子昂去抓她的胳膊，把她整个人往后带。
　　林晓晓被迫仰起头来，上半身也离开水床一些，“爸……爸爸要……我要，给我好不好？”
　　林子昂的鸡8在她的骚穴里面又胀了一圈儿，y度也比刚刚插进去的时候要更硬。
　　林晓晓被他操弄的浑身酥软，几乎要被他操上巅峰去。
　　“求我。”
　　林子昂突然把速度放慢下来。
　　其实操的久了，第一次肏自己的亲妹妹，还是这么紧的x，他又有些忍不住。
　　但是硬生生忍了下来，非要让林晓晓再求他一次，“求我射进去，把精液都射给你的小骚穴，快说。”
　　“射给我……爸爸，求求爸爸，嗯啊……嗯……我要……啊嗯啊……我要爸爸的精液，射给我，都射给小骚比啊……嗯啊……”
　　林晓晓身体绷直，淫荡粉嫩的骚穴不断的向上抬着，恨不得林子昂的粗硬布满青筋的大鸡8能插得更深，最好是一下子能捅破自己淫荡的骚穴算了，“啊……嗯啊……干死我，干死我的小骚比，操烂我的小骚穴吧，不行了……，太快了，哥哥，我不行了，嗯啊……好深啊……嗯啊……啊…………”
　　“啊啊啊啊……”
　　因为林晓晓的动作实在是太大了，挂在脸上的眼罩绳子本来就有所松动，而随着林子昂的疯狂撞击，眼罩更是直接松散开来掉了下来。
　　而林晓晓总算是看清了用粗硬布满青筋的大鸡8插在自己淫荡粉嫩的骚穴的男人的真实面孔。
　　这男人的样子……
　　为什么……
　　这么像是自己的亲哥哥林子昂呢？！！？
　　不对不对，自己一定是失了智了！！
　　经过这么时间长的操弄，林晓晓的酒已经有点醒了。
　　她强迫自己镇定下来，努力的睁着眼睛去确定在自己身上驰骋的人到底是谁，可是不管她怎么看，眼前的那人的脸都分明是林子昂。
　　林晓晓被眼前的情况给刺激到了，她的心扑通扑通跳个不停，本就紧致的骚穴也夹的更加紧凑了，她还是不敢确定的目光死死的盯在正在自己的骚穴里面奋力操弄的人的身上，随后声音轻颤，“哥……是……是你吗？”
　　林子昂的腰猛然往下一沉，抬头瞬间唇角挂着坏笑，“林晓晓，你酒醒了吗？”
　　这一句林晓晓……
　　便是瞬间承认了林子昂的身份。
　　真的是自己的亲哥哥。
　　林晓晓此时修长的双腿被林子昂分的很开，大张之间粉嫩的淫穴便没有任何遮挡的暴露在了林子昂的面前，粗黑肿胀的鸡8正一下下狠狠的从自己的骚穴里面操弄，每次肉棒抽插的时候都会带出来不少的淫水。
　　如此淫靡的场景，还有正在自己的身上奋力行动的人，刺激着的林晓晓当下脑袋晕晕的，甚至忘记了究竟该如何反应了。
　　过了很久，林晓晓才后知后觉的惊呼，“嗯……啊……哥哥，是，是你……不……不行……”
　　林晓晓做梦也没想到自己的网恋男友竟然真的是自己的亲哥哥，她更没想好要跟自己的亲哥哥有什么亲密的接触，她想要逃跑。
　　本就紧致的骚穴夹紧嫩肉，咬的林子昂的大肉棒寸步难行。
　　林子昂眉心紧拧，看着林晓晓的目光有些不悦。
　　啪——

第20章 小，现在想跑了吗？晚了
　　林子昂的手狠狠的打在了林晓晓的屁股上，“夹的那么紧，是不是想要把哥哥的鸡8夹断在你的小骚穴里面？嗯？”
　　“松开点！”
　　林晓晓慌张不已，“哥哥……不行，我们……嗯啊……我们是兄妹啊……”
　　林子昂粗硬肿胀的大鸡8狠狠的操弄着林晓晓的粉嫩紧致的骚穴，操的林晓晓连一句完整的话都说不出来，甚至在说话的时候还忍不住娇声喘息，林晓晓脸色潮红，林子昂的囊袋随着剧烈的重插动作狠狠的敲打在了林晓晓淫水直流的骚穴洞口，敲打的林晓晓忍不住喘息呻吟，x中嫩肉不断收缩，似乎要将粗硬肿胀的大鸡8给夹断在骚穴内才罢休一般。
　　“嗯……不行……嗯啊……哥哥……”
　　“操死人家了，嗯啊……太快了，受不了，哥哥不行了……嗯啊……好快啊……，好深啊，哥哥的鸡8好大……好粗，太快了，嗯啊…………”
　　林晓晓越是恳求说着不行求饶，林子昂操弄的动作便会越剧烈，直到g的林晓晓连一句完整的话都说不出来还不肯罢休，“小骚货，说什么不行不要？嗯？”
　　“你忘了你刚刚究竟是多淫荡吗？你一直在恳求着哥哥把大鸡8狠狠的操进你的粉嫩紧致的骚穴里，还一直死命的夹着哥哥的粗硬肿胀的大鸡8，现在跟哥哥说不要？”
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——
　　林子昂速度飞快，他的体力出众，不管做了多久都不会觉得吃力，可林晓晓的身体却很是娇弱，被林子昂的粗硬肿胀的大鸡8干了这么久，小穴早就发麻发苏，双腿更是颤抖的无法站立起来了。
　　尤其是那小花心，实在是太敏感太淫荡了，每次林子昂的粗硬肿胀的大鸡8冲撞自己的时候，自己的身体都会觉得无比的舒服，可是当粗硬肿胀的大鸡8抽离自己粉嫩紧致的骚穴的那一瞬间，粉嫩紧致的骚穴便是止不住的痒，花心处更像是有着蚂蚁在爬一样。
　　“嗯啊……不行，太快了，受不了，哥哥不行了……嗯啊……好快啊……，求求……求求你了……”
　　“嗯啊……好深啊，哥哥的鸡8好大……好粗，太快了，嗯啊……，哥哥，真的不行了……”
　　林晓晓被g的骚穴不断，x中嫩肉的快感更是强烈的让她无法抗拒，她的身体忍不住的在痉挛，花心处被林子昂粗硬肿胀的大鸡8撞击的很是舒服。
　　慢慢的，林晓晓喘息的语句也发生了改变，“嗯啊……哥哥……快点，再快点，干死人家的骚穴吧……操死骚比，嗯啊……”
　　林子昂好笑的看着床上半眯着眼睛的林晓晓，“到底是快点还是不行？”
　　“好妹妹，你这样的话哥哥就没办法继续了啊！”
　　说完，林子昂竟然真的主动将自己粗硬肿胀的大鸡8从林晓晓的小穴里面抽出来。
　　粗硬肿胀的大鸡8刚刚离开粉嫩紧致的骚穴的那一瞬间，房间中便传来了扑哧的声响，像是什么瓶塞离开酒瓶一样，洞口里面的淫水流淌的便更多了，林子昂静静的看着自己沾了鲜血的大鸡8，好笑的看着林晓晓在床上的反应。

第21章 哥哥，别……别离开啊
　　粉嫩紧致的骚穴没了粗硬肿胀的大鸡8的狠狠抽插，一下子便觉得分外的空虚起来，花心处好不容易被粗硬肿胀的大鸡8g的止了痒，现在再度犹如蚂蚁在爬一样的难受，尤其是刚刚被撑得满满的小穴突然没了大肉棒的顶撞，x中的嫩肉还未来得及闭合，“嗯啊……哥哥……别……”
　　林晓晓涨红了脸，羞耻再度袭上心头，让她都有些为了自己的也淫荡而害羞了，可是自己下身的反应实在是太强烈了，她受不了穴内蚂蚁在爬的巨痒，就算是再艰难启齿，自己还是咬着唇，从口中挤出了呻吟和恳求，“嗯啊……哥哥……求求，求求你了……别……别把鸡8抽出来，插进去……插进去好不好……”
　　林晓晓恨不得找个地缝钻进去。
　　林子昂却是存了心的逗弄林晓晓，他分明听清楚了林晓晓口中恳求的话却还装作没有听到的样子，认真的看着林晓晓，“什么？”
　　“晓晓，你刚刚说什么？哥哥没听清楚，你再说一次。”
　　林子昂还作势要将自己粗硬肿胀的大鸡8给收起来，他叹着气，故意说给林晓晓听，“晓晓，都是哥哥不好，哥哥也没想到在网上跟哥哥交往的人竟然会是哥哥的亲妹妹，刚刚房间的灯光太暗了，你又带着眼罩，哥哥一时之间没认出来你的身份。”
　　“现在哥哥都已经知道了你是谁，我们……我们……”
　　我们还是算了的这句话还没说出来林子昂就听到了林晓晓的嘤咛，“嗯啊……哥哥……别……不……不行……小穴好痒……好痒啊……”
　　“哥哥，求求你了……”
　　少女小比才刚刚被开垦，正是体会到性爱滋味美妙的时候，尤其是刚才林子昂的一番操弄更是将林晓晓的吸奶欲激发到了高潮，眼见着就差那么一点自己就能再度泻了出来，林子昂却是在关键的时候估计将自己粗硬肿胀的大鸡8从粉嫩紧致的骚穴里面抽出来，这对林晓晓来说无疑是个折磨。
　　她修长白皙的双腿忍不住搅动，大腿内侧都快被磨破了，可是自己花心处的痛苦却丝毫没有缓解。
　　林晓晓也更知道，林子昂的话不过实在故意的挑逗自己，他才不会没认出来她的身份呢，不让摘眼罩也都是故意的，可是自己身体实在是对那根粗硬肿胀的大鸡8想念的紧，“嗯啊……哥哥……是粗硬肿胀的大鸡8……，是晓晓错了，晓晓……，晓晓没说不要……，哥哥……，求求你了，插进来吧。”
　　林子昂装作很难为情的样子，“妹妹，要是不想要就别要了，哥哥不想强迫你。”
　　“而且你说的话哥哥怎么他听不懂呢？”
　　“什么插进来？插在哪里啊？”
　　林子昂在身后找了个舒服的位置依靠，自己的手却是有意无意的在套弄着布满狰狞青筋的粗硬肿胀的大鸡8，一边若有所思的看着林晓晓的痛苦，“哥哥听不懂呢。”
　　林晓晓咬着唇，踏板的脸红的都快要滴出水来了，可是身体上实在是难受，不得已，在林子昂期盼的目光之下，林晓晓便乖巧的躺在了林子昂的身边，双手紧紧的抱着林子昂的胳膊，悦耳的声音小声的恳求着，“哥哥，你坏死了，非要让人家把那羞耻的话给说出来。”

第22章 哥哥把都射满妹妹的小好不好？
　　“人家的小穴……，小穴好痒吗……，小穴想要哥哥的大鸡8狠狠的插进来，就像……，就像刚才那个样子的……”
　　得到了自己满意的回答，林子昂的唇角便是不由得勾起一抹弧度，他很清楚，林晓晓的这次顺从意味着什么，意味着她在心里面是承认自己作为她的男朋友的，也更意味着之后两个人之间还能有着更亲近的动作。
　　林子昂的手伸出狠狠的揉捏着林晓晓浑圆挺翘的奶子，“是吗，小骚货就那么淫荡，哥哥的大鸡8才刚刚插过，就离开了这么一会儿你就还想要了？”
　　“嗯。”林晓晓咬着唇，羞涩的低下头。
　　没等她缓和过来，林子昂便再度霸道的将林晓晓的双手打开按在床上，粗硬肿胀的大鸡8迫不及待的分开林晓晓修长白皙的玉腿之后便对准她粉嫩紧致的骚穴一捅到底。
　　淫水瞬间被粗硬肿胀的大鸡8给挤出来了不少，而林子昂粗硬肿胀的大鸡8上也沾染了不少的淫液。
　　阴毛彻底被打湿，每次林子昂进进出出抽插的时候阴户上撞击都会发出剧烈的声响，听起来格外的淫荡，而林晓晓的喘息声音也很快的在宾馆房间内响起，“嗯啊……好深啊……太快了，受不了，哥哥不行了……嗯啊……好快啊……，哥哥……，不行了林晓晓，太快了，受不了，哥哥不行了……嗯啊……好快啊……，好深啊，哥哥的鸡8好大……好粗，太快了，嗯啊……”
　　“哥哥，好粗，好涨……嗯啊……好深啊，哥哥的鸡8好大……好粗，太快了，嗯啊……”
　　林子昂发了狠，双手紧紧的掐着林晓晓的细腰，巨大的鸡8每一次在淫荡骚穴里面抽插的时候都狠狠的顶开子宫，恨不得能一下子插入到林晓晓的子宫深处。
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——啪啪啪——啪啪啪——
　　房间中顿时便只剩下了骚穴被抽打的声音和林晓晓的喘息声了。
　　“宝贝，哥哥要射了，就射在你的小骚比里面好不好？”
　　抽插了大概有百十来下，林子昂突然感觉到自己粗硬肿胀的大鸡8的变化，马眼处更是渗出来了不明的液体。
　　林晓晓的小穴x中嫩肉不断收缩，似乎要将粗硬肿胀的大鸡8给夹断在骚穴内才罢休一般，她彻底沉浸在被林子昂抽插的快乐中，对于林子昂是问题更是不假思索的回答，“好，好啊……”
　　“哥哥，射在人家的小骚比里，小骚比想要吃哥哥的精液，小骚比想要被哥哥S的满满的，啊啊啊……嗯啊……，太快了，受不了，哥哥不行了……嗯啊……好快啊……”
　　林晓晓的嗓子都有些喊得沙哑了。
　　林子昂双眸猩红，随着他身体的抖动，在几十次的最后冲刺之下，一股浓稠的精液全都射进了林晓晓的小穴里面去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂不停的喘着粗气，粗硬肿胀的大鸡8不断的在林晓晓的粉嫩紧致的骚穴挺动，一连十几下才停止。
　　“啊啊啊啊啊……”滚烫的精液狠狠的浇灌在了林子昂粉嫩紧致的骚穴里，冲击的她的骚穴也迅速的高潮。

第23章 哥哥
　　热浪袭来，林子昂刚刚射在粉嫩紧致的骚穴里面的浓稠精液便瞬间被冲刷出来，还未闭合的骚穴里面便随即涌出一股股浓稠的精液，甚至还缓缓的流淌在了床单上，混着刚刚林晓晓被破处之后的血迹。
　　场面看起来更加淫荡了。
　　林子昂刚刚射精的大肉棒很快便再度坚硬起来，他一双眸子在看着林晓晓的时候也变得霸道和欲望，“小骚货，哥哥才刚刚将你的小骚比射满精液，谁让你这么快就将精液给冲刷出来的？”
　　林子昂的气息沉重，如此凛冽严肃的语气更是将林晓晓给吓了一跳。
　　林晓晓脸色涨红，下意识慌乱的解释着，“哥哥，不是……我……我不是故意的……”
　　她不是故意将骚穴里面的精液给冲刷出来的，只是刚刚自己的骚穴被哥哥的粗黑肿胀的大鸡8插得实在是太爽了，穴内的淫水不受控制的将里面刚刚射满的热乎乎的精液给冲刷出来。
　　林子昂才不管林晓晓到底是不是故意的，他甚至不给林晓晓多说解释的机会，便再度抓着她的手将她压在自己的身下，胯下巨根再度粗硬起来，并且刚刚已经射精过一次，按照常理来说，这次鸡8的持久程度要比第一次还要强。
　　林晓晓害怕的咽了咽口水，“哥哥……饶了我吧，晓晓真的不是故意的。”
　　林子昂惩罚X的狠狠的咬上了林晓晓胸前挺翘的奶子，他的大手更是不安分的在林晓晓的身体上游走，“不是故意的吗？”
　　“没关系，哥哥的精液还有很多，既然小骚货这么喜欢，那哥哥就再给小骚货一些精液好了，只不过这一次小骚货一定要夹紧双腿，不然精液要是再从小骚比里面流出来，哥哥可是会生气的，到时候就不知道究竟该用什么办法来惩罚小骚货哦了。”
　　林晓晓再度被推到在床上，她粉嫩的骚穴还有未流干净的精液，那些精液混着骚穴里面不断涌出的淫水，看着无比的淫荡。
　　林子昂本就鸡8粗硬，看见林晓晓这幅淫荡的骚贱样子，鸡8更是肿的不成样子，他狠狠的吮吸上林晓晓浑圆的奶子，恨不得能将整个乳房给吃到口中，而另一只手也没有闲着，大力的在另一只奶子上面揉捏，胯下巨物刚好顶撞在了林晓晓的淫穴上，巨大的鸡8时不时的磨蹭着淫水直流的骚穴，很快，被压在身下的林晓晓便再度有了娇声喘息，“嗯啊……哥哥……”
　　“不行……那里不行啊……”
　　林子昂趴在林晓晓的身上肆意的掠夺着属于林晓晓特有的少女芳香和美好，含糊的明知故问，“哪里不行？”
　　“哥哥这么吻晓晓，晓晓开心吗？”
　　“嗯啊……不……”林晓晓刚想要回答林子昂不开心，可是身体上的快感却是藏不住，更是骗不了林子昂的，林晓晓原本要说的话被堵了回去，继而便是阵阵淫荡的呻吟声，“嗯啊……好……好开心啊……”
　　“哥哥，……吻的，哥哥吻的好舒服，嗯啊……小穴流水了……”
　　“哥哥……小穴又开始痒了……”

第24章 再不听话是会被打屁股的
　　林晓晓现在的身体的感觉很是奇妙，那种迫切的渴求让她忍不住在被林子昂压在身下的时候高高的抬起自己的屁股，加大和林子昂性器官的摩擦，“哥哥……”
　　粗黑肿胀的大鸡8不经意的划过敏感淫荡的小骚比，林晓晓的小比便痒的更加离开了。
　　这种感觉的确很是奇妙，却也很让林晓晓羞耻，她不知道自己竟然还可以这么淫荡，也会因为趴在自己身上的人是自己的亲哥哥而觉得分外的兴奋，“受不了……”
　　“小骚货。”林子昂看见林晓晓脸上的表情薄唇轻启的嬉笑，“就知道你最淫荡了，刚刚还一口一口的跟哥哥说你不想要？”
　　“嗯？”
　　林子昂霸道的看着林晓晓，“以后还敢不敢嘴硬了？”
　　“不……不敢了……”林晓晓羞耻的哽咽着，“呜呜呜，再也不敢对哥哥嘴y说谎了，哥哥……人家好难受啊……”
　　啪——
　　林子昂狠狠的在林晓晓的屁股上拍了一巴掌，雪白的屁股顿时就留下了粉红的巴掌印，而之前的那场欢爱也让林晓晓细嫩白皙的肌肤上留下了不少的痕迹，此时全身赤裸的林晓晓看起来格外的娇嫩诱人。
　　“以后再说谎可是要被哥哥打屁股的，记住了吗？”林子昂的声音富有磁X，这略微霸道的语气更是让林晓晓出于血脉上的压制不敢回击，“知……知道了。”
　　林晓晓在林子昂的面前只能乖巧听话。
　　“这才对嘛！”林子昂见林晓晓服软顺从，脸上的表情缓和许多，他的大手更是顺着林晓晓修长的美腿摸索，一路到了大腿内侧，林晓晓很是听话的张开双腿，将自己早就奇痒难耐的小穴彻底暴露在林子昂的面前，那可怜楚楚的眼神虽然没有说话，却像是在向着林子昂表大。
　　哥哥，小穴好痒，求求你了，快点用你的大鸡8去c人家的小骚穴吧！！
　　林子昂唇角勾起的笑意更深了，“宝贝，你上面的小嘴要是早点像下面的这张小嘴一样听话乖巧，哥哥怎么会舍得惩罚你呢？”
　　“哥哥爱你还来不及！！”
　　“过来！”
　　林子昂命令的口吻看着林晓晓，伸手示意林晓晓从床上起来趴着跪在自己的面前，这个姿势很是羞耻，趴着的时候骚穴基本上就是打开着的，她骚比的洞口处还挂着一些残存的精液，更像是小狗一样在讨主人的欢心。
　　虽然很难以启齿，可奈何自己的骚穴实在是太想要了，林晓晓纠结了瞬间之后便乖乖的按照林子昂的话，顺从的跪在了林子昂的面前，还忍不住摇晃着自己淫荡的屁股，“嗯啊……哥哥……这样……这样好羞耻啊，哥哥……哥哥要做什么啊？”
　　林子昂唇角勾着笑容，暧昧的眼神看着林晓晓，大手也随之覆盖在了林晓晓的身上，“做什么？”
　　“你说哥哥要做什么？”
　　林子昂的大手放肆的在林晓晓光滑绝美的身体上游走，暧昧的在林晓晓的耳边哈着热气，“当然是要做让你开心的事情，小穴不是痒得厉罕起？”
　　“张开腿，自己用手抽插你的小骚比。”
　　“哥哥……”林晓晓小声的表示自己的抗议，林子昂才不管那么多，他的巴掌狠狠的拍着林晓晓的肥臀，“快点。”

第25章 自己扒开
　　林子昂的严厉震慑到了林晓晓，并且要是林晓晓不听话的话，自己可能就吃到哥哥那硕大的鸡8了，为了小穴的幸福，林晓晓咽了几口口水之后便缓缓的深处手指到了自己湿漉漉的阴户上。
　　“对，就是这样，自己把自己的小比扒开，用手去肉！”林子昂看着林晓晓的表现很是满意，并且有着极大的兴致对林晓晓继续进行调教。
　　用手扒开小比倒是不难，只是现在林晓晓是趴在床上的，需要用双手来做支撑，要是双手也到了自己的小比上面去扒开洞口的话，那势必自己是要用头垫在床上的，那个姿势，就有点更像是小母狗了……
　　林子昂始终在一旁虎视眈眈。
　　要是林晓晓但凡做出半点不同意的表情的话，他恐怕就会直接上手来拍打教训林晓晓，为了不惹自己哥哥生气。
　　林晓晓很快便突破了自己的心里防线，双手齐齐的到了自己的骚比处，按照林子昂的话拨开了阴唇，手指在阴蒂上按压，奇妙的感觉再度传遍全身，林晓晓的小嘴忍不住呻吟，“嗯啊……哥哥……这种……这种感觉好奇妙啊……嗯啊……好舒服……”
　　“好敏感啊……”
　　“嗯啊……”
　　林晓晓曼妙的叫床呻吟让林子昂血气上涌，他本就粗硬肿胀的大肉棒在林晓晓的声声淫荡叫声之下便更加粗硬了，仿佛要是不赶快找到一个温暖潮湿的地方狠狠的释放自己的话，下一刻这根粗硬肿胀的大肉棒就会爆炸开来。
　　但林子昂还是忍住了自己身体的欲望，他转身到了林晓晓的面前，看着趴在床上淫荡自慰的林晓晓唇角笑意更深了，他更是深处自己的手指送到了林晓晓的红唇边上。
　　林子昂居高临下的继续命令道，“张嘴，含着哥哥的手指。”
　　“就像你刚刚吃鸡8那样，具T怎么吃不用哥哥再交你了吧？”
　　林子昂声音威严，低沉沙哑的声音中更是带着一股不容抗拒的强势，手指戳开娇软的红唇，便向着林晓晓的小嘴里面抽插进去，刚触碰到舌尖的那一瞬间，便听到了林子昂闭着眼睛喘息的声音，“啊……啊……啊……嘶……”
　　林晓晓仿佛是被这声音鼓舞到了，小嘴舔舐着林子昂的手指越发卖力，指尖用力的在小嘴里面搅动，感受着舌尖的灵活湿滑，而林晓晓的一双手也没闲着，手指指腹按压在阴蒂上，这种莫名的快感让林晓晓欲罢不能。
　　从最开始的难以启齿到现在就算是林子昂不要求林晓晓也开始沉浸在这种自慰的快感中了。
　　“嗯啊……呜呜呜……哥哥……好痒，好舒服啊……”林晓晓的小嘴被手指给插着，说话的时候含糊不清，但她身体的反应却是已经向林子昂说明了自己的欲望，“嗯啊……哥哥……好y……太深刻……”
　　林子昂忍不住笑着骂了一句，“c，怎么这么淫荡呢？小骚货？”
　　“哥哥刚刚只是告诉你用手指去摸自己小穴，什么时候告诉你把手指给插进去了？嗯？”
　　林晓晓却是已经无法将手指抽离，“嗯啊……哥哥，人家的小穴，小穴真的好痒吗……哥哥……不要再折磨人家了，狠狠的操弄妹妹的小骚穴吧……嗯啊……哥哥……”

第26章 小到了
　　林晓晓一边娇媚的喘息着，一边插在骚穴中的手指抽插的速度加快。
　　骚穴内淫水直流，精液已经被彻底的冲刷干净，露出原本粉嫩的洞口，纤细修长的手指更是飞快的在洞口内进进出出。
　　扑哧扑哧——淫靡的水声再度响起，林晓晓脸上也潮红不断，像是熟透了的樱桃一样，林子昂看的口干舌燥，但还想要看看林晓晓这个小骚货到底能浪成什么样子，也便没有组织林晓晓的动作，而是将自己的手指从林晓晓娇嫩的小嘴里面抽出，转而将手转移到了林晓晓半空中摇晃的奶子上了。
　　林子昂的大手刚好能将林晓晓的奶子覆盖上，柔软滑嫩的手感更加让林子昂如痴如醉，而林晓晓抽插着自己的骚穴也渐渐的来了高潮快感，“嗯啊……啊啊啊……不行了……”
　　“哥哥……鸡8好大……插的人家小穴都快受不了了，嗯啊……不行……我真的不行了……”
　　“啊啊啊……”
　　随着林晓晓的声声浪叫，她的身体也猛地倒在床上绷紧，小脸绯红，身下的淫水哗哗的流淌着，连床单都被弄脏了。
　　林子昂坏笑着的看着林晓晓的表情，“真浪，自己给自己玩的高潮了。”
　　“来。”
　　“让哥哥的大鸡8再继续给你冲刺快感。”林子昂没有给林晓晓休息的机会，抓着林晓晓的一双玉腿便将自己早就肿胀的不行的大鸡8狠狠的捅入林晓晓淫荡敏感的骚穴，鸡8插入的那一瞬间，骚穴便响起了扑哧的淫水声，粗硬肿胀的大肉棒一捅到底，龟头狠狠的顶开林晓晓的子宫口，操到了骚穴最深处。
　　“嗯啊，太快了，不行啊……嗯啊……好深啊……哥哥……受不了了……，不行了，好粗……好涨啊……小穴要被哥哥的大鸡8给插破了……嗯啊……”
　　林晓晓的叫喊声更加大了，整个房间都回荡着林晓晓淫荡的叫床声和囊袋被淫水浸湿，啪啪啪的抽打在骚穴的声音，也不知道这个宾馆隔不隔音，或者会不会被人给偷听了，林子昂此刻也管不了那么多了，他狠狠的掰开林晓晓的一双修长玉腿，粗硬肿胀的大肉棒一下下狠狠的捅着林晓晓的淫荡敏感的骚穴，恨不得能将林晓晓的淫荡敏感的骚穴给插破。
　　“干死你这个淫荡的小骚货，怎么这么浪，哥哥还没用大鸡8操你呢，你居然就敢自己浪的喷水，嗯？”
　　“g，骚比。”
　　“出了好多的水啊，好喜欢，啊……啊……啊……嘶……”林子昂也变得很是兴奋，连带着喘息声都跟着粗重起来，有了第一次射精的征兆，这次的林子昂也就没有了其他的花样，而是拼命的用着自己的巨根在林晓晓的淫荡敏感的骚穴里面搅动，恨不得插破林晓晓的子宫，口中更是不断的说着淫荡的话语。
　　“骚比，你的水好多啊，大鸡8怎么g都g不干净，怎么办？”
　　“你是不是想要把哥哥的大鸡8给淹死？这样你以后就吃不到这么好吃的鸡8了。”
　　淫荡敏感的骚穴很快便被粗硬肿胀的大肉棒给撞击的红肿，可林晓晓不但没有觉得半点痛苦，反倒是更加兴奋舒爽，连带着脚趾都绷紧用力。

第27章 两人的身体深深的交织在一起
　　“嗯啊……哥哥，不行……不行了……太快了，太快了，不行啊……嗯啊……好深啊……哥哥……受不了了……”
　　“哥哥……，不行了，好粗……好涨啊……小穴要被哥哥的大鸡8给插破了……嗯啊……，干死人家了，受不了……小穴要破掉了……”
　　“嗯啊……”
　　林晓晓的阴唇被磨得有些红肿了，骚穴也被撞击的发酥发软，林晓晓想要林子昂快点射出来在自己的骚穴里面，便故意夹紧双腿，本就紧致的骚穴在林晓晓的故意为之之下便更加紧致。
　　啪啪啪——林子昂抽插的越发兴奋，粉嫩的骚穴都快要在林子昂的撞击之下散了架了，可林子昂却还是不知疲惫，继续疯狂的抽插着。
　　林晓晓弓着身，默默的承受着林子昂的疯狂抽插。
　　她的嗓子也在叫了几个小时之后沙哑掉了，却还是止不住的喘息呻吟着，“嗯啊……不行……我不行了，哥哥，小穴要坏掉了……”
　　“嗯啊……射给我，射在小骚比里面吧……”
　　“小比里面想要装着老公的精液，嗯啊……”林晓晓实在是承受不住了，要是林子昂再不快点射精，她眼中怀疑自己的身体还能不能吃得消，她下意识的夹紧双腿。
　　“c。”感受着林晓晓骚穴的变化，林子昂忍不住低声骂了一句，更加加快着自己粗硬肿胀的大肉棒狠狠的插穴，不知究竟操弄了几百下，林子昂的巨根才总算是有了射精的征兆，马眼不断渗出淫荡的液体，再最后数十下的奋力撞击之下，齐齐的射入到了林晓晓的骚比里。
　　“啊……啊……啊……”林子昂重重的喘着粗气。
　　“啊啊啊……”林晓晓也近乎在精液射出的那一瞬间大到了高潮，两人的身体再度没有任何距离的交织在了一起。
　　林晓晓的身体更是直接瘫软在床上，“嗯啊……哥哥……你射了好多啊……小比都被哥哥的精液给塞满了……嗯啊……”
　　林子昂总算是操的满意了，他顺势躺在了林晓晓的身旁，大手还不忘记在林晓晓的身上摸索着。
　　林晓晓累急了，被一连内射了两次，其中究竟高潮过多少次都记不清了，她的体力已经大到了极限，连说话的力气都没有，更别说要考虑究竟怎么样面对自己的亲哥哥了。
　　没多久，床上的人便传来了平稳的呼吸声。
　　林子昂抬起头，宠溺的眼神看在熟睡的林晓晓的身上，她睡容极其安宁，呼吸也很是平稳，不知道是不是在睡梦中做到了什么好的事情，在睡觉的时候林晓晓的唇角也是不自觉的扬起一抹弧度。
　　林子昂看的痴了，他轻轻的在林晓晓的身上落了个吻，不忍心吵醒林晓晓，就这样在一旁静静的看着林晓晓的睡颜，自己也没有打扰林晓晓，到了后来，不知什么时候，林子昂竟也躺在林晓晓的身边睡着了。
　　二人赤身相拥。
　　屋内灯光晕h，jk制服和衬衫内衣内裤散落一地，空气中还弥漫着爱液的味道，小小的宾馆里面场面很是淫靡香艳。

第28章 不知道究竟
　　林晓晓睡醒的时候已经是下午了。
　　林子昂比林晓晓醒来的时间要早一点，见林晓晓依旧睡得安分便一直都静静的在林晓晓的身边看着睡颜，看着自己怀中的小姑娘长翘的睫毛微微抖动了一下，林子昂就知道林晓晓快要醒了。
　　林子昂在林晓晓睁开眼睛的那一瞬间，也同时的闭上了眼睛，装作还在熟睡的样子。
　　没多久，躺在一旁的林晓晓便传来了动静。
　　醉酒之后的她头有些疼，平时她不太怎么喝酒，这次只是喝了一点点就醉的不行，身体更承受不住，“嘶……好疼啊……”
　　刚开始醒的林晓晓一时之间还没接受自己跟自己的亲哥哥有过关系，打眼一看睡在旁边的林子昂可是将林晓晓给吓了一跳，“啊……”
　　林晓晓惊的直接从床上跳起来，林子昂也顺势缓缓的睁开眼睛。
　　“哥……哥……你怎么……”林晓晓惊慌失措的看着没有穿衣服的林子昂，再看看自己赤裸的全身，连说话都不利索了，她头疼的厉害，隐约之间也回想起了自己跟林子昂初见面的时候的那些暧昧的场景，她的脸更红了。
　　林子昂挑眉，棱角分明的俊脸上勾着几分弧度，“林晓晓，怎么？睡玩就不认人了？忘了你之前在床上的时候是怎么一次次的缠着你的好哥哥要了？”
　　林晓晓的尴尬都快溢出房间了。
　　随即，还是林子昂率先开口，打破了两人之间的尴尬，“怎么？林晓晓？当初你有本事出来和男人约会，现在却没本事跟自己的哥哥好好的解释一下，究竟是什么情况吗？”
　　不知道为什么？
　　林子昂在说到哥哥的时候，分明是沉着脸还是一副严肃的表情，可是那句哥哥听在林晓晓的耳朵中就变得无比的暧昧，她的脸更是不自觉的羞红，看起来表情很是淫荡。
　　解释，怎么解释啊？
　　她没想到跟自己网恋三个月的男人居然是自己的亲哥哥。
　　要是知道是自己的亲哥哥的话，她绝对没有这么大的胆子敢穿成这样出门跟男人约会。
　　并且从一开始居然没有认出来男人的身份，还跟她的哥哥做了那样亲近的事情。
　　现在的林晓晓恨不得找个地缝钻进去。
　　“我……”林晓晓被林子昂说的哑口无言，连目光都不敢直视着林子昂了。
　　她更想迅速的逃离开这个地方。
　　可是林子昂却明显不想就这样放过她。
　　“可是……怎么会是……”她显然没了刚刚在床上的那股精神头，反倒是眼神心虚的不敢去直视着林子昂的目光，更是慌乱的去抓着被子遮挡住自己玲珑有致的身体，可露出来的白嫩肌肤上却便是林子昂在自己的身上所留下来的痕迹，“你欺负人……”
　　林晓晓唇都快咬的滴血了，也不敢再多说。
　　林子昂宠溺的眼神看着林晓晓的局促，拍手示意林晓晓到自己的身边坐好，他修长白皙的手指忍不住在林晓晓光滑细嫩的肌肤上游走，甚至隔着被子便向着林晓晓的大腿深处伸去，林子昂的语气有些危险，低沉沙哑的声音有着一种不怒自威，“不是我，会是谁？”

第29章 知道是哥哥之后心里面竟然还有些
　　“还是说林晓晓，你期待着你的网恋男友是什么模样什么身份？你就穿成这个样子迫不及待的想要找男人操你吗？”
　　林子昂深入的那一双大手不但没有被林晓晓给阻拦下来，反倒是在林晓晓的半推半就间直接碰到了微微有些红肿的阴唇，碰的林晓晓花心一颤，穴内的淫水再度流淌出来。
　　林子昂的气势更是强势的让林晓晓不敢反抗。
　　网恋跟人约炮本就是林晓晓理亏，这件事情要是被林爸爸和林妈妈知道的话自己一定会吃不了兜着走，如今这个把自己吃g抹净的人还是自己的哥哥。
　　林子昂倒是并不着急，他的心里面早就已经将林晓晓看成自己的私有物，就算林晓晓一时之间还不能接受自己的存在，那也没关系，他迟早会将林晓晓调教的让自己满意。
　　“我……我没有……”林晓晓还想要硬着头皮和林子昂争辩一下，林子昂却不给林晓晓多说的机会，他霸道的掀开了林晓晓盖在身上的被子，那双游走在林晓晓大腿上的手也越发过分，直接握住了林晓晓胸前的浑圆。
　　白嫩的奶子在林子昂的大手抚摸之下很快便来了感觉，林晓晓绯红的脸颊也忍不住轻声呻吟，“嗯啊……”
　　这细微的喘息声便让林子昂唇角的笑容更深了，“林晓晓，之后要是再让哥哥抓到你敢和其他的男人有着亲密的接触，不管是在网上还是在现实，哥哥都会狠狠的惩罚你的，明白了吗？”
　　在林子昂的威严下，林晓晓怯懦的点着头。
　　她更是下意识的闭上了眼睛，还以为林子昂要将两人初次见面的事情再一次重来，但林子昂却没那个打算，他的目光不经意间略过林晓晓肥美的双腿缝隙，看着那微微红肿不自觉的眉心紧拧，林晓晓太娇弱了，要是再来一次恐怕第二天林晓晓都走不了路。
　　“这还差不多，乖。”林子昂的语气缓和了很多。
　　林晓晓犹豫着的看着林子昂，“那哥哥，我们回去吗？”
　　从一开始醒过来的时候林晓晓在看见身边躺着的人是自己的亲哥哥林子昂的时候，林晓晓的心里面是绝对的震撼惊讶，但也好像就只有震撼和惊讶了，除此之外，林晓晓的心里面没有半点的愤怒和反感，甚至还有一丝丝甜蜜。
　　林晓晓的眼神时不时的便忍不住在林子昂那张神颜上偷看，偷偷的欣赏着自己哥哥那张鬼斧神工的脸，感受着哥哥的帅气英俊。
　　“再看脸都要被你给看出来几个窟窿了。”林子昂眼神淡淡扫过林晓晓，轻笑打趣着。
　　偷看被抓了个征兆，林晓晓又再度转过身来，迅速的穿好衣服，“那……哥，我们回家去吗？”
　　时间不早了，估计这会儿林爸爸和林妈妈都已经下班回家了，要是再晚点她一定会被说的，林子昂倒好，他怎么都能交代的了。
　　林子昂瞥了一眼林晓晓，“衣服都不穿好，就想着要现在回去，不怕爸妈看见，到时候你没办法解释吗？”
　　打蛇打七寸。
　　林子昂这一句话就立刻让打算离开的林晓晓停止了脚步。

第30章 再次被妹妹撩拨起来
　　来的时候林晓晓为了能给自己的网恋男友留下好的印象，特意打扮了一下。
　　她的这副穿戴在自己男朋友的面前的确是香艳诱人的。
　　可是要是就这样回家被自己的爸爸妈妈给看，她一定会立刻被老两口男女混合双打，给从家里面直接赶出来的。
　　林晓晓一下子就慌了神儿，哀求的目光看着一旁的林子昂，怯懦的开口，“哥……，哥，那我们现在应该怎么办呀？”
　　林子昂看着林晓晓这样心虚的模样，不由得唇角勾起一抹微笑，“怎么现在开始知道害怕了，当时出门的时候，你怎么胆子那么大呢？”
　　林晓晓扭捏的抓着自己的衣襟，她都已经知道错了，还这么得理不饶人。
　　而且虽然是自己欺骗爸妈在前跟男人约会在后，可是约会的对象是她的哥哥呀，她哥哥不但没有立刻告诉她的身份反倒是趁机占了她的便宜，这说起来怎么吃亏的人都应该是她才是，为什么在自己哥哥的面前反倒是自己一副不讨好的样子？！
　　“哼，就知道说人家，你不也是出来跟人网上约炮吗……就只是会数落我。”林晓晓的小声嘟囔，当然没逃过林子昂的耳朵。
　　林子昂眯着眼睛坏笑的看着林晓晓这委屈的小模样，终究还是心软开口，“你晚些回去，到时候我先进门，我帮你将爸妈引到房间之后你再悄悄的跑回到你的房间换好衣服再假装进门吧。”
　　“只是，仅此一次哦，林晓晓，要是你之后还敢这么大胆做事不像我报备，到时候不只是爸妈，就连我这一关你也别想轻松过去。”林子昂一想起林晓晓在床上的淫荡样子心里面便是生出一股无名火，要不是自己看的严，恐怕林晓晓早就被其他的坏男人给骗走占了便宜了。
　　一想起林晓晓那曼妙玲珑的身体有着被其他男人占有的可能，林子昂的心里面便窝着一团火。
　　林晓晓感激的看着林子昂，不自觉的涌上前抱着林子昂的胳膊甜甜好和林子昂撒娇，“哥哥，我就知道哥哥最好啦，就知道哥哥是最疼晓晓的。”
　　兄妹两个人平时在家的时候就是这样相处的，虽然林子昂总是板着脸，而且一副老气横秋，少年老成的样子，对待林晓晓也很是严格，可是林晓晓知道在自己哥哥的心里面她是很疼爱自己的。
　　自己平时遇到什么事情也会跟自己的哥哥撒娇恳求，虽然哥哥总是嘴上不饶人，但实际上每次她恳求的事情哥哥都可以帮她完成。
　　这次她也是习惯性的感谢自己的哥哥，可是她不知道她的动作对刚开荤的林子昂来说究竟是多么的诱人。
　　浑圆白嫩的奶子就这样隔着布料不停的在林子昂的胳膊上磨蹭，那挺翘的乳尖轻轻的触碰到肌肤上的时候，林子昂的脑海中便不由得回想起自己刚才在床上，大手是如何分离揉捏自己娇软妹妹的白嫩奶子的。
　　好不容易陷下去的巨棒又再度被林晓晓给撩拨的肿涨起来。
　　林子昂的脸色也跟着黑了下去，“林晓晓，你要是再这样勾引我的话，我不介意让你今天都出不了宾馆的门。”

第31章 哥哥帮忙打掩护
　　他要不是因为心疼林晓晓刚刚被破处，自己要是要的太狠了明天林晓晓可能会下不来床，才不会这么轻松的放了她。
　　可她还这样不注意自己的动作在无形之中勾引自己，要是他真的忍耐不住，那到时候顶不住的可就是林晓晓自己了。
　　林晓晓一听林子昂这样的威胁眼神也是不自觉的偏向了林子昂双腿间的凸起的地方。
　　那个地方大的吓人，又长的厉害，方才插着自己小穴的时候都快要把自己的小穴给插破了，要是再来一次……
　　不行不行。
　　她的小穴真的会坏掉的。
　　吓得她心中咯噔一声，连忙慌乱地放开了林子昂，“对不起，对不起，哥哥，我知道错了，我刚刚不是有意的。”
　　话音落下，林晓晓便是逃一般的离开了房间，带上口罩，蹑手蹑脚的从宾馆出去，生怕这路程中会被其他的人给认出来，到时候告诉爸妈。
　　还好还好，林晓晓并没有看到熟人。
　　而就在林晓晓出了宾馆之后的不久，林子昂也是整理好了衣裳，从宾馆出现，两人的速度也重新转换，变成了林子昂走在林晓晓的前面。
　　此时天已经黑的差不多了，林晓晓看着自己家楼层上亮着的灯心中不由得咯噔一声，林爸爸和林妈妈果然已经下班回来了。
　　林子昂握着林晓晓的手安抚道，“没关系，你别害怕，我会帮你的。”
　　“嗯。”看着林子昂的深邃的目光，林晓晓的脸上也总算是出现了笑意，在哥哥的面前，她永远都可以心安。
　　一切进门如计划的那般，林子昂挡住了林爸爸和林妈妈的脚步，将两人带到房间说是做什么学术的研究，林晓晓则是趁机冲回到自己的房间，用着最快的速度换掉了身上的制服，穿回了平日里自己的服装，这才去林爸爸和林妈妈的面前打招呼。
　　“爸爸妈妈，我逛街回来了。”
　　林爸爸和林妈妈专心的去处理林子昂电脑上的问题，没有太过深究林晓晓脸上的表情异常，而是向着门口的林晓晓喊道，“晓晓回来了，你先稍稍休息一下，等会儿爸爸妈妈就做好饭了。”
　　“好。”林晓晓乖巧应答，“那我先回房间了。”
　　“呼，好险。”
　　回到房间的林晓晓看着自己身上被林子昂所留下来的印记，心情复杂，但她脸上的表情却是说明一切的，比起惊讶紧张上了自己的人竟然是自己的亲哥哥之外，林晓晓更多的是激动和兴奋。
　　其实之前她的心里面可能就对林子昂有着好感，只是那个时候因为道德禁锢，她也没有往男女之情那方面去想。
　　现在看来，她的哥哥一表人才，身材又好，尤其是那健硕的胸肌，自己在被林子昂的大鸡8狠狠的抽插的时候小穴是那样的满足幸福，林晓晓的心里面甚至已经期待了下次跟林子昂单独相处的时候的场景了，她的心中最后便只剩下了甜蜜。
　　短暂的花痴了一会儿，林晓晓迅速的到了浴室冲洗了下身体，又换好了长袖睡衣，将头发散落下来，确定身上的痕迹林爸爸林妈妈看不见这才着实松了口气，好险。

第32章 林爸爸和林妈妈做饭的时候勾引哥
　　林晓晓做好一切打开卧室的门的时候，林妈妈已经解决了林子昂提出来的问题，又重新回到厨房忙着做饭，林爸爸则是在一旁帮忙打着下手，两个人的夫妻感情一直都很好，又因为都受过高等教育，对男女不平等的老旧观念很是不认同，更不认同家里的家务活一定归女方所有，便约定不管什么家务都要两个人一起携手完成。
　　即便有些时候有特例一个人就能办到也要轮换着来。
　　老两口做饭多年已经成为秀恩爱的方式了。
　　林子昂坐在沙发上，手中的平板放着财经新闻。
　　“哥，我回来了。”林晓晓也假装之前不是跟林子昂一起出门的，现在回家来也是需要同林子昂打招呼。
　　林子昂侧目看向缓缓向自己走来的林晓晓，洁白的修身连衣裙，映衬的身材玲珑紧致、前凸后翘，一头飘逸的黑色长直发散落腰间，白皙无暇的皮肤透着粉红，朱唇犹如鲜红的玫瑰娇娇欲滴。
　　身姿轻盈，酥胸微颤。
　　林子昂不自觉的喉结滚动，小腹顿时便升起阵阵邪火。
　　看到林子昂若有所思的杵着下巴，林晓晓杏眸微闪，在距离林子昂不远的沙发上坐下来。
　　沙发的一端沉了下去，林子昂若无其事的转回视线，手心捏紧平板，心中并不平静。
　　“哥哥，牛奶喝么？”
　　女孩娇柔的声音在身旁响起，香气萦绕在周身，林子昂突然抬头，好像吓了林晓晓一跳，腿一软，柔软无骨的手，直接覆在林子昂的肉棒上。
　　‘妖精。’
　　林子昂心里暗骂，身体却僵硬不已，林晓晓的手碰到自己的巨物后并没有离开，甚至过分的揉捏着那凸起大肉棒。
　　太阳穴突突跳个不停，这个小妖精竟然在这里发骚了。
　　林晓晓清纯的脸上满是无辜，面上委屈不已，“哥哥，人家不是故意的，刚刚哥哥吓到人家了。”
　　林子昂抬头看了一眼厨房，林妈妈正在做饭并没有注意到客厅，可来来回回的走动，还是让他的心提了起来了，可林晓晓的手却更加肆无忌惮的上下摩擦着中间的淫物。
　　林子昂黑着一张脸，将眼中的欲望敛下，薄唇轻启，凉薄而低沉，慵懒中带着沙哑的声音，让林晓晓的身下涌出一股湿意，“起来。”
　　林晓晓楚楚可怜的杏眸沾染些许的妖艳，唇角的勾起的弧度却是藏不住这小妮子的坏心思，说什么不是故意的，分明就是在故意的挑逗，这么快就接受了自己的新身份了？
　　并且也不害羞了？
　　有点意思。
　　林晓晓眼神若有若无的瞥向林子昂高高挺立的裆部，坏笑着的嗔怪道，“哥哥这里大了呢。”
　　林子昂嘴上说着让林晓晓起来，双腿却不由自主摊开一些，让林晓晓的动作更加方便，她的身体覆在林子昂的臂弯，微微仰头看向林子昂，樱唇带着奶香吹向他。
　　大鸡8在林晓晓的爱抚中隔着裤子都已经越发的滚烫，林子昂性感的喉结上下滑动，隐忍的皱着眉头，骨节修长的大手覆灵活滑动的柔软之手，黑着一张脸，眼里的欲望喷薄而出，难以压制。

第33章 和哥哥在杂物间偷情
　　“哥哥……”巨大的淫物被林晓晓柔嫩的小手不停揉搓，裤子被里面的肉棒高高顶起，仅仅是描绘轮廓，都能感受到里面的壮观。
　　林晓晓的身下早已经满是泥泞，洁白的贝齿轻咬樱粉色的朱唇，溢出星星点点的呻吟，眼眶微红，情欲渐渐迷离她的双眼，妖媚的望向深沉的俊脸，那妩媚的目光更勾引的林子昂欲火焚身，她娇嗔的向着林子昂哈气，动作也越发淡淡起来。
　　咔嚓——
　　皮带的卡扣被解开，唤醒了林子昂迷乱的双眼，看向厨房，还好林妈妈专注自己的事情，并没有注意到客厅的动静。
　　可已经要喷薄而出的欲望难掩骚动，林子昂快速扣上皮带，拉起林晓晓转身走进一楼的杂物间。
　　关门的瞬间，将人抵在门板上。
　　俩人之间的距离只有一个手指，俩人都遗传了林妈妈的高鼻梁，两个鼻尖轻轻触碰，像是打开了林子昂抑制的闸门，林子昂咬牙切齿的看着林晓晓的淫荡样子，低沉沙哑的声音几乎是从唇角挤出来的，“小骚货，小穴又痒了？”
　　“想要吃哥哥的大鸡8了吗？胆子越来越大了！竟然敢当着爸爸妈妈的面前俩勾引你的哥哥？！”
　　分明下午在宾馆的时候林晓晓还一脸害羞的恨不得能找个地缝钻进去，更是想要逃避自己的目光，结果才回家没多久，这小妮子就变得如此大胆起来，不但不躲避自己了，反倒是敢主动来勾引自己？
　　甚至还在爸爸妈妈的面前公然勾引自己？
　　“让哥哥看看你的小骚比是不是又流水了？究竟有多欠操才会这样的迫不及待。”林子昂的口中不断的说着粗鲁的挑逗的话，一双大手更是动作粗鲁，说话的功夫便顺着林晓晓的睡衣伸到了里面细嫩白皙的肌肤上。
　　林晓晓刚刚洗过澡，身上散发着淡淡的沐浴露的香味，很好闻，跟外面那些女人的劣质香水相比，林晓晓的身上好像还散发着一些甜甜的奶香，让林子昂欲罢不能，小腹阵阵邪火之下已经让他裤裆里鸡8变得粗硬肿胀了，他霸道强势的吻上了林晓晓娇嫩的红唇。
　　“嗯啊……”
　　“啊……嗯……呜呜……”
　　林子昂的吻很是霸道，淡薄的唇角紧紧的压在林晓晓的红唇之上，强势的将林晓晓的红唇咬在口中，灵活的舌尖更是趁着林晓晓不注意的时候迅速的撬开林晓晓的牙关，到了里面疯狂的汲取着属于林晓晓特有的美好，两人的舌头也很快的纠缠在了一起。
　　林晓晓被林子昂的吻吻的双腿发软，更是吻的她说不出来话，只能用鼻子发出微弱的呻吟声，但这呻吟声对林子昂来说就已经是足够的诱惑了。
　　他的大手也没闲着，穿过睡衣很快的便找到了林晓晓胸前浑圆挺翘着的奶子上面，大手直接将富有弹X的奶子给握住。
　　粉嫩的乳尖受到刺激之后便立即变得坚硬，像是一颗小葡萄一样粉嫩诱人。
　　在林晓晓被吻的快喘不过气来的时候，林子昂这才算满意的放过了她，转而向着林晓晓修长的脖颈下面移动过去，碍事的睡衣直接被推到了上面，露出那盈盈不堪一握的娇嫩双乳。

第34章 痒的厉害，哥哥人家吗
　　林子昂双眸赤红，眼中闪烁着亮光，林晓晓的身体在林子昂的大手抚摸之下酥软，小穴里面淫水越来越多，她的双腿也不自觉的发软，都快站不住了。
　　“嗯啊……哥哥……人家……人家下面的小穴好痒吗……”
　　其实林晓晓也不想这么大胆，在林爸爸和林妈妈的眼皮子底下就这么放肆的勾引自己的亲哥哥，只是她的小穴开了荤之后便对林子昂的粗硬滚烫的大肉棒很是想念，清洗干净精液的小穴更是再度变得空虚起来，很想要粗硬滚烫的大肉棒能狠狠的插入进来，才能缓解自己身体的需要。
　　林晓晓的身体在林子昂的身下不停地扭动着，湿热的阴户更是努力的向着林子昂粗硬滚烫的大肉棒的靠近，恨不得直接将自己淫荡的小穴凑到了林子昂的粗硬滚烫的大肉棒的面前，好能让林子昂直接将自己的大肉棒狠狠的插入骚穴中。
　　“哥哥……好难受，求求你了哥哥……嗯啊……”
　　“c。”林子昂几乎是从牙缝中挤出来这么个字，随即便狠狠的分开了林晓晓的大腿，掏出早就粗硬布满青筋的大鸡8对准林晓晓流满骚水的淫荡稚嫩的小骚比，狠狠的捅了进去。
　　“嗯啊……好大……好粗……”粗硬布满青筋的大鸡8插入林晓晓淫荡稚嫩的小骚比的那一瞬间，林晓晓便不由得舒服的呻吟出声，大肉棒狠狠的挤开自己的子宫口，一下子插在了最深处，那种极致舒服的快感让林晓晓瞬间便癫狂起来，“嗯啊……，嗯啊……，受不了了，好深啊……哥哥的鸡8实在是太大了，嗯啊……要插破了……，不行……要到了，太深了，嗯啊……哥哥……不行……。”
　　“好深啊……好粗……小穴被哥哥的大鸡8给撑破了快要，嗯啊……哥哥……不行了……”
　　林晓晓一边放声淫荡的呻吟着，一边不断的摇晃着自己的屁股，试图来加大双方性器官的磨合，让快感大到最大程度。
　　啪啪啪——扑哧扑哧——
　　淫荡的流水声瞬间便响彻整间杂物室。
　　“小点声，小骚货，叫的那么大声是想要将爸爸妈妈给叫进来，让他们看看你现在是怎么衣衫不整被自己的亲哥哥插穴的吗？”
　　“看你这淫荡的小贱样！”林子昂暗自骂了一句，更是伸出手握住了林晓晓的小嘴，防止她叫喊的声音太大，到时候会让林爸爸和林妈妈差距饿到异常。
　　林晓晓的身体散发着淡淡的奶香，骚穴也在一张一弛，对着林子昂大鸡8抽插的节奏张张合合。
　　大鸡8的马眼出好像是带着钩子，每每插入蜜穴花心之时，林晓晓的身体都会激烈的颤抖，实木门板承载着俩人的操干之躯，不由自主的露出咯吱咯吱的声音。
　　门板的声音让林晓晓的淫叫越发激昂，身体不停的闪过快感的电流，如此激烈的操干，林晓晓身体发软，夹在门板和林子昂的中间，柔嫩的丰乳挤压在林子昂的胸膛，四颗坚挺的粉红色蜜豆两两相对，互相摩擦。
　　随着俩人激烈的操干，软嫩的乳儿也随之激烈碰撞。
　　“呜呜……嗯啊……”虽然林子昂捂住了林晓晓的嘴巴，可是身下骚穴被粗硬布满青筋的大鸡8抽插的实在是太舒服了，淫荡稚嫩的小骚比里面流水不断，恨不得能将林子昂的粗硬布满青筋的大鸡8给淹了才够过瘾。

第35章 在杂货屋被哥哥的大到了
　　“啊，不行了，大鸡8哥哥操的人家要不行了，要被哥哥的大鸡8捅坏了，哥哥的太大了，操的妹妹要死了，要喷了，嗯啊……。”
　　“骚货，干死你这个淫荡的小贱人，居然敢在家里当着爸妈的面就勾引自己的亲哥哥，看哥哥怎么操烂你的小骚比！”
　　“叫的再大声一点看爸妈过来了之后你究竟要怎么和她们交代！”林子昂满是情欲的眼睛，死死的盯着林晓晓，想要怒斥她骚叫的声音太大了，却偏偏十分享受她浪叫的过程，万般话语最后化为便都化为了胯下粗硬布满青筋的大鸡8狠狠的用力。
　　林晓晓呻吟的声音实在是太大了，不论林子昂怎么提示，林晓晓都没办法控制自己的声音，无奈之下，只好捂住林晓晓骚浪的y嘴，可这小妖精还胆大妄为的伸出舌头轻轻舔舐自己的手心，细腻的描绘着自己的纹路。
　　一条、两条……不知道多少条手心的掌纹。
　　“嗯啊……好深……好粗，嗯啊……，受不了了，好深啊……哥哥的鸡8实在是太大了，嗯啊……要插破了……，我不行了……嗯啊……，不行……要到了，太深了，嗯啊……哥哥……不行……，嗯啊……”
　　手心的骚痒一直痒到心中，林晓晓魅惑的杏眸眨了眨，挑逗着林子昂的根根神经，一边舔舐着掌心一边用唇角哼唧出来了淫荡的喘息声，林子昂本就粗硬布满青筋的大鸡8在林晓晓的淫荡的表情和呻吟声刺激之下越发肿胀了，他顾不得去遮挡林晓晓的嘴巴，双手恰在林晓晓的腰间，红唇更是一口就含住了胸前碍事的一对奶子。
　　手掌刚刚离开，林晓晓嘴角勾起淫荡的笑容，“哥哥的手心好乱哟，妹妹用舌头帮哥哥数了数，就是太多了，和哥哥的大鸡8C人家的次数一样，根本数不清楚，只知道好舒服啊。”
　　“妈的。”林子昂脸色阴沉的加快速度，大鸡8被林晓晓紧致又湿润的小穴完完全全的包裹住，大鸡8大力的操弄，胳膊和脖子上的青筋凸起，呼吸越发急促，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“干死你这个小骚货，欠操，操烂你的小骚比，看你taMadE还怎么在老子的面前发骚。”
　　林晓晓双眼紧闭，身体紧紧的依靠在门板上，尽情的享受着林子昂粗硬布满青筋的大鸡8带给自己淫荡稚嫩的小骚比的快感，“嗯啊，大鸡8要把妹妹的骚比g穿了，哥哥好厉害啊，好深啊，要，要操到子宫里面了。”
　　“嗯啊……不行了……嗯啊……，受不了了，好深啊……哥哥的鸡8实在是太大了，嗯啊……要插破了……，不行……要到了，太深了，嗯啊……哥哥……不行……，真的不行了……哥哥……放了我……”淫荡稚嫩的小骚比在林子昂粗硬布满青筋的大鸡8的刺激下，很快便有了感觉，她快要高潮了。
　　林晓晓的双手紧紧的抓着身后的门板，可即便这样，自己的身体还是忍不住绷紧。
　　感觉到骚穴一阵湿意，林子昂嘴角勾起邪魅的坏笑，“妹妹这就不行了？这么快就要高潮了？”
　　“可哥哥的大鸡8还没c够呢，妹妹，你说这可怎么办才好啊？”

第36章 在杂物室狠狠的内射妹妹
　　林晓晓刚要说话，便被林子昂的大鸡8大力捅到子宫，初初有些微痛，片刻过后却是舒爽无虞，“啊……嗯啊……，还不是哥哥操的太猛了，人家要不行了，要，要被哥哥的大鸡8给插的高潮了，好喜欢在杂物室被哥哥C啊，想在家里面每一个角落都被哥哥C，嗯啊，哥哥的大鸡8又胀大了，是不是也有这个想法？好想哥哥当着爸妈的面C人家的小穴。”
　　“骚妹妹，你说想让爸妈也知道他们生了一个欠操的小骚货么？”
　　林子昂卯足了力气，加大了自己粗硬布满青筋的大鸡8对林晓晓淫荡稚嫩的小骚比的抽插，扑哧扑哧的淫水声和林晓晓淫荡的呻吟声不断的在杂物室里面回荡。
　　“晓晓、子昂，你们在哪里呢？吃饭了。”
　　林妈妈的声音在门外响起，林晓晓听了心头一惊，当即紧张的看着林子昂，“哥哥……怎么办？”
　　林子昂没有说话，胯下粗硬布满青筋的大鸡8狠狠的用力，拼命的在林晓晓淫荡稚嫩的小骚比里面狠命的搅动。
　　“嗯啊……不行了，要到了……啊啊啊……”小穴嫉妒兴奋，不知道究竟被林子昂抽插了几百下，在林晓晓的呻吟之下淫水瞬间喷涌。
　　高潮了。
　　而林子昂也继续用力，加大冲刺的速度来大到自己的高潮，扑哧扑哧就在又进行了几百下的抽插之后，伴随着林子昂的声声低吼，浊白色的精液与小穴中分泌数来的淫液相互融合，紧密相依，大鸡8顺势又在幽深的甬道中捅插数十下，停止颤抖，却深深喷涌入了林晓晓的阴道。
　　听着门外的脚步声越来越近，林子昂的声音低沉平稳，听不出来任何的异样，“妈，你先跟爸爸吃吧，我和晓晓马上就过去了。”
　　“晓晓说想要我帮忙找下之前上学那会儿的笔记。”
　　林子昂继承了林爸爸和林妈妈良好的基因，上学的时候就一直都是高智商，虽然现在林晓晓正在上高中，但是林子昂作为哥哥辅导妹妹的功课也是常有的事情，因此林妈妈在听到的回答的时候也没有心中奇疑，立刻答应道，“那好，你们快些找到笔记就赶快来吃饭，免得饭菜凉了。”
　　虽然都是一母同胞，但是林晓晓这个妹妹明显比起林子昂来就显得逊色很多了，不只是智商上的差距，更是在学习的态度上有着极大的不同。
　　林子昂那会儿自律X极高，便是不用林爸爸和林妈妈说话也知道埋头苦读，但林晓晓却是有些贪玩，林爸爸林妈妈一直都在担心自己女儿的成绩，眼见着就快要到了年纪高考，要是不能考一个好的大学的话将来毕业工作就会成了难事，如今听到林晓晓竟然主动要求哥哥帮忙学习，林妈妈自然乐得欣慰。
　　杂物室里面的林子昂和林晓晓屏住呼吸，不敢再有更大的动作了，耳朵警惕的听着门外的动静，好在，林妈妈并没有好奇的走过来看两个人的情况，而是在听到了林子昂的回答之后便离开回去厨房了。
　　林晓晓松了一口气。
　　林子昂挑眉，坏笑的看着林晓晓胆战心惊的样子，插在她穴内的大鸡8还没来得及抽离出来，便又故意的在她淫荡稚嫩的小骚比里面挺动了几下，“刚刚勾引你哥的时候的勇气哪去了，现在倒是怂的不行。”
　　林晓晓脸色涨红，嘴y道，“才不用你管。”
　　“哼，快点拔出去了，要吃饭了！！”

第37章 饭后的家庭活动
　　林晓晓摸索着自己的衣服整理，口中更是催促着林子昂，“哥，你刚刚射了好多在人家的小比里面，现在又要重新去洗澡了。”
　　林子昂利落的抽回自己的巨根，挑眉浅笑道，“你不喜欢下次不射了？”
　　“喜欢，喜欢。”林晓晓嗔怪的看着林子昂，不满的扁着嘴，“你这人真是的，就不能让一让我。”
　　她不管是在学习上还是在生活上哪怕是在左爱的事情上，什么都比不过林子昂，什么都要被林子昂给压着。
　　而林子昂那高傲的表情仿佛就在告诉着林晓晓，是的，不管是做什么事情，他都要压在她的身上——狠狠的压着！！！
　　两人迅速的收拾好，并且林子昂还真的在旧物中翻找出来一些旧笔记才同林晓晓一起回到餐厅。
　　“爸，妈。”林子昂神色自若的跟林爸爸林妈妈打着招呼，林晓晓也乖巧的跟在身后。
　　“笔记都找到了吗？”林妈妈随口问了问，还一边将盛好的的饭碗送到了林子昂的面前。
　　林晓晓听的心中咯噔一声，将头埋得很低，就差直接把做贼心虚这四个字写在脸上了，相比较之下，她的哥哥林子昂就很是淡定自然，“找到了，不过还有些笔记实在是时间很久我一时之间忘记收在什么地方了等着之后有空再去樊找吧反正这些笔记也够晓晓看一段时间了。”
　　林子昂在说着林晓晓学习的时候，眸底深邃的目光藏着笑意一闪而过，可不是还有很多要学习的地方。
　　他这个骚货小妹妹，后续还有很多值得开发的地方。
　　他在这一方面的教导可谓是任重而道远阿。
　　林晓晓听出来了林子昂话外的意思，她本就害羞心虚的不行，现下连耳根子也跟着红了。
　　林妈妈没听出什么不妥的地方，“也行，吃饭吧。”
　　林爸爸笑着打趣，“老婆，你实在是太严格了，饭桌上咱们不是说好了不讨论学习的事情吗，来晓晓，今天老爸亲自给你做了你最喜欢的油焖大虾，多吃点。”
　　“谢谢爸爸。”林晓晓甜甜一笑，接过林爸爸夹过来的菜吃的开心。
　　一顿晚饭总算是有惊无险。
　　林子昂和林晓晓帮忙收拾碗筷，而林妈妈和林爸爸却是已经换好了健身的运动服装。
　　老两口一直坚信身体才是革命的本钱，每天上班劳累但下班的时候也依旧珍惜一切可有的时间来做运动锻炼身体，饭后出去散步夜跑更成了常态。
　　而林子昂和林晓晓则是需要在帮忙刷碗收拾之后也跟着一起。
　　在这个家里大家不论年纪不论X别，所有的事情都要一同参与，按照林妈妈的话说，家庭内所有的事情大家都一起参与，这样家中所有的成员才会对这个家有着共同的参与感，而不是学会了坐享其成。
　　做家务也好，饭后运动也罢，这些都属于家庭共有的活动，身为家庭成员也理应一起参加。
　　“子昂，那爸爸就先和你妈妈下楼了，你和晓晓洗完碗之后就尽快追上爸爸和妈妈的脚步，知道了吗。”林爸爸走到门口的时候还不忘记交代。

第38章 哥哥，要不要做点其他运动的事情
　　厨房中的林子昂听到嘱托之后立刻给了回应，“知道了爸。”
　　林晓晓也在一旁配合，“爸爸放心，我和哥哥会马上追过去的。”林晓晓连忙冲到房间去换衣服，原本林晓晓是想要换运动服的，方便自己走路还能小跑，可是她转念一想，又将运动服放下，随即便拿起一旁简单的连衣裙换上，唇角也不自觉的勾起笑意。
　　这样比较方便。
　　就在林爸爸和林妈妈出门之后没多久，林子昂和林晓晓也便出了房门下楼。
　　天色已晚，太阳早已下山，白日里繁华热闹的小区在晚上的时候也变得安静下来。
　　林爸爸和林妈妈已经散步走了很远了，从他们下楼的位置刚好能看见林爸爸和林妈妈进了小区公园，林晓晓坏笑的看着林子昂，“哥哥，既然爸妈说饭后要好好地运动才是，咱们每天都是跑步，要不要做一点别的事情？”
　　林子昂眉心上挑，唇角勾着弧度的看着林晓晓，“比如？”
　　林晓晓却是倏地凑到了林子昂的面前，漆黑双眸闪烁着亮光，“比如这样。”
　　她的双手再度攀附上林子昂的胳膊，拉着林子昂的手臂在自己浑圆丰满的胸部上轻轻磨蹭，“好不好？”
　　刚刚在杂物间林晓晓实在是太紧张了，也跟林子昂只是简单的做了一下，没什么花样和动作，甚至在最后高潮的时候还是听到了林妈妈的脚步声自己和哥哥都受到了惊吓，急匆匆的就结束了，林晓晓还觉得不够过瘾。
　　小家伙初经人事便开始享受着性爱的美好，甚至还有些上瘾，总想着找机会便缠着林子昂，说什么也要不够。
　　林晓晓娇滴滴的开口，“听人家说，做那个的效果比运动的效果还好，还会减肥呢！”
　　她们班里的班花就是这么跟她说的，做爱不只是可以减肥运动，还能被滋养的成熟和气色好，林晓晓当时听了就很心动，早就想着要尝试了。
　　林子昂沉眸，凌厉的眸光看着林晓晓，有一种不怒自威的压迫感，他随即伸出手揽着林晓晓的细腰将她的身体带离到自己的身边，气息凝重的在林晓晓的耳边说道，“林晓晓，你是跟谁学的这些，你难道平时上课的时候没有好好的学习吗？将注意力都放在这些事情上，难怪成绩会一落千丈！！”
　　林子昂并不反对妹妹对自己的索求无度，甚至林子昂的心里面也更渴求这个，他的巨根开了荤之后便莫名的持久坚挺，就算是一天要个林晓晓七八次也不成问题。
　　但自小的优秀让林子昂的性格相当霸道强势，他对林晓晓的占有欲也大到了巅峰，林子昂很喜欢林晓晓在床上淫荡羞涩的样子，但那种娇羞的状态和对情爱上面的认知，林子昂却只是希望林晓晓是被自己调教的慢慢进步。
　　林子昂揽着林晓晓的手臂暗自用力，林晓晓玲珑有致的身体便贴合的自己胸膛更紧了，“以后上学的时候就只能好好的学习，不要跟同学讨论这些不该讨论的事情，你想知道什么，可以回家之后来问哥哥，记得了吗？”

第39章 林爸爸林妈妈在公园做运动，林子
　　两人的距离贴近，林晓晓胸前白嫩的奶子甚至能清楚的感受到林子昂健硕的胸膛上的肌肉，脑海中不自觉的想起之前和林子昂亲近的时候他的身材手感是多好。
　　耳边林子昂强烈的男儿气息灼热的打在自己的脸上，林晓晓早就被林子昂的话给说的头昏脑涨，甚至连林子昂说话的内容究竟是什么都没听清楚，但还是本能的出于血脉的压制，林晓晓乖巧的点着头，“知道了哥哥，人家错了嘛，你别那么凶……”
　　“之后人家不会了。”
　　“这还差不多。”林子昂脸上冰冷的表情缓和了许多，见怀中这曼妙的少女分外乖巧，连带着林子昂的心情也跟着好了起来，他目光不动声色的在四周巡视了一圈，晚上公园里面的确是有着不少的人在锻炼身体，但庆幸的是她们小区附近的灯光并不亮，视线也并不是很清晰。
　　林子昂很快便锁定了方向，“来。”
　　“我们去个好地方。”
　　林子昂带着林晓晓确定没人注意之后便拐进了公园的暗处角落，两人心中的热情便再也按捺不住，急着迅速疯狂的释放出来。
　　“嗯啊……哥哥……小穴好痒，好想要哥哥的大鸡8狠狠的抽插啊……”林晓晓率先嘤咛出声，她那一双柔软的小手更是不安分的在林子昂的身上摸索。
　　林子昂的身材极好，健硕的胸膛腹肌摸起来十分有感觉，林晓晓只是摸了一次便觉得心中难忘，她的小手像是长了眼睛一般，穿过林子昂的衣裳，迅速的找到了胸前腹肌手感最好的地方上下摩擦，并且还不断的在林子昂的面前哈气，“哥哥，快点要了人家吗……”
　　公园里面来来往往也是有着人的，每次人靠近的时候林晓晓便压抑着声音不敢太过大声，免得将其他的人给吸引过来，而每当人走了之后林晓晓的声音就会越发的放肆起来，不只是提高音调，连带着说出来的话也是格外的大胆淫荡，“骚穴好痒，好想要哥哥的大鸡8狠狠的抽插，嗯啊……好难受啊……”
　　“骚货。”林子昂唇角勾起笑容，漆黑的双眸目光盯在了林晓晓的脸上，视线昏黄，他却能将林晓晓的那张娇媚的脸看得清楚，林子昂的大手更是在林晓晓发骚发浪的那一瞬间便紧紧的揽住了林晓晓的腰肢，“让哥哥看看，小骚货是哪里痒，哪里难受？”
　　“嗯？”
　　“是这里吗？”
　　林子昂的大手方式的在林晓晓的身上游走着，隔着布料却能让林晓晓感受到林子昂掌心的温热，大手先是在腰肢上缠绵，随即便缓缓的上前抹在了林晓晓的肩背上，这对林晓晓来说没什么影响，林晓晓轻轻嘤咛了一声明显觉得还不够过瘾，“嗯啊……哥哥……不是……不是这里……”
　　林晓晓修长的双腿忍不住搅动，她骚穴里面更是痒得厉害，就在刚刚自己身体触碰到林子昂健硕的胸膛的那一瞬间，小穴里面便涌出来了不少的淫水，“是，是下面吗！！”
　　虽然天色渐晚，但是不难看出林晓晓此时脸上的潮红，她很是羞耻的手指在林子昂的胸膛上打转，“哥哥，是人家的下面痒吗。”
　　“哦？”林子昂眉心上挑，像是听到了什么不得了的事情一样，他的那双大手也是顺着林晓晓的请求，缓缓的向下面摸索下去，大手穿过腰肢便直挺挺的到了浑圆的屁股上面，林子昂光是抚摸游走还觉得不够，甚至还捏了捏，又拍了拍。
　　林子昂的大手将裙子撸到腰间，大手越过黑色的茂密丛林，拨弄着那一处柔软的Y肉。
　　“啊。”
　　俩人的身体紧紧相依，就像着火一般，热气四溢。
　　林晓晓白色蕾丝透明内衣被林子昂大手扯下，看着林晓晓的奶子发呆。
　　坚挺的乳尖被林子昂用指腹碾压，x中的淫水抑制不住的向外涌出，湿淋淋的全都糊在林子昂的手指，当手指盛不住如此大量的淫水，它便‘滴答’‘滴答’向下落在林晓晓白皙的脚背上。
　　手指上的淫水被林子昂全都蹭到丰满翘挺的嫩乳上，嘴里面露出清冷的声音。
　　“这对小东西怎么长的这么好？”
　　林晓晓的嘴角勾起妖媚的笑容，轻微加大力度握住粗壮的大鸡8。

第40章 内裤被打湿
　　“嗯啊……”林晓晓被拍打揉捏的忍不住呻吟。
　　林子昂唇角勾着的笑意更深了，“妹妹，是这里痒吗？”
　　“还是其他的地方？”
　　在林晓晓内心的期盼之下，林子昂的手却没有继续向下行动，反倒是安然的停留在那有弹X的屁股上面，隔着裙子布料开始玩弄的揉捏着把玩着，像是怎么玩都玩不过一样，屁股时不时的被大手揉捏成这种形状，拍打的时候屁股上的肥肉也会轻轻颤抖。
　　林晓晓被林子昂挑逗的下面越发的痒了起来，“嗯啊……哥哥，你……你好坏啊……”
　　“不是，不是这里……”
　　虽然林子昂玩弄屁股的时候自己也是很舒服的，可是林晓晓最痒的地方却不是屁股，而是屁股下面的那神秘的洞口，林晓晓双腿间的小穴原本就流了不少的淫水，被林子昂故意玩弄之后便变得更加敏感，现在内裤都已经彻底被淫水浸湿了，迫切的想要林子昂的安抚。
　　“是，再下面一点吗！！”林晓晓的脸红的像是熟透了的苹果，她娇羞的对着林子昂说着自己身体上的渴求。
　　果然，林子昂就是故意要调教林晓晓的，在林晓晓娇羞开口之后，他那把玩着肥臀的手便缓缓的向下，到了林晓晓修长双腿间的缝隙上轻轻的摩擦起来，林子昂薄唇轻启，低沉沙哑的声音随即在林晓晓的耳边响起，“好妹妹，是这里吗？”
　　“嗯啊……是……是这里，哥哥……再……再里面一点……”林晓晓表情淫荡，在说话的时候更是不自觉的将自己的双腿张开，让林子昂的手进出的时候能更加方便一点，更恨不得林子昂能立刻将自己的巨物插在自己流水不止的骚穴中。
　　就算是骚穴吃不到大鸡8，能吃到林子昂的手指也好啊。
　　哥哥不管用什么地方弄自己，自己都一定会很舒服的。
　　“嗯啊……哥哥……别……别折磨人家了，快点……快点进来嘛！！”林晓晓声音婉转动听，娇媚的声音不停的催促着林子昂的进入。
　　林子昂勾着唇，浅笑着的看着林晓晓的淫荡样子，手指更是在林晓晓的期待之下缓缓的分开了阴户，按压在了阴蒂上面。
　　“嗯啊……好快，好深……嗯啊……哥哥……好舒服……”
　　林子昂指腹触碰到林晓晓敏感的阴蒂的那一瞬间，林晓晓便双眼微眯，忍不住轻声喘息出来，淫荡的呻吟声在这静谧的夜晚显得格外的悦耳动听，公园里面的人来人往，脚步声忽近忽远，刚好能和林晓晓的淫荡叫喊声交相呼应，听得林子昂小腹阵阵邪火窜起，只觉得自己浑身燥热难耐。
　　“小骚货，你怎么这么淫荡，哥哥的手还没插在你的小骚比里面呢，你就开始浪叫不断了，待会儿哥哥的鸡8狠狠的操进你的小骚穴的时候，你还不是要大声浪叫，把公园里面的人都叫的过来看你这淫荡的样子。”
　　“嗯啊……”林子昂淫荡的话不断的在耳边回荡，可此时林晓晓却管不了那么多了，身体上的极致舒服让她双眼微眯，尽情的享受着林子昂手指揉搓的快感，内裤已经淫水打的湿的不行，林晓晓甚至觉得内裤实在是碍事，后悔自己当初出门的时候就应该下面什么都不穿，这样哥哥在玩弄自己的时候会更加方便的。

第41章 扯下妹妹的内裤
　　“哥哥……人家……还不是哥哥太会……哥哥玩的人家好舒服，人家……才会这样的……好哥哥，你快要把妹妹的小穴给玩死了，嗯啊……哥哥……受不了，嗯啊……不行，好深啊……受不了了，哥哥……不要……嗯啊……”随着林子昂的动作越来越快，林晓晓的喘息声也越来越淫荡。
　　林子昂大舌准确的找到林晓晓的嘴唇的入口，灵活的小舌勾住大舌相互缠绕、撩拨，林晓晓妖娆的身段挂在林子昂的身上，柔软无骨的嫩手在身上来来回回的摸索。
　　隔着衣服这层阻碍，已经难以满足林晓晓的欲望，抽出被腰带压在腰间的衬衫，指尖的美甲轻轻的描绘着林子昂精壮的腰腹。
　　阴蒂被林子昂的手指加速摩擦，快感强烈的游走到了全身，林晓晓恨不得能将自己的双腿张开到最大，将自己淫荡的骚穴贡献到林子昂的面前让他可以尽情的玩弄，“哥哥……再深点……嗯啊……”
　　林晓晓开始不满足于林子昂玩弄自己的阴蒂，她下面流水不止的洞口也迫切的希望林子昂的手指进入，再狠狠的在洞口里面操弄，“哥哥……求求你了，真的……好难受啊……”
　　“你就，别……别折磨人家了……嗯啊……”
　　林晓晓声音带着哭腔，可怜楚楚的看着林子昂，那带着哭腔的小声音要是让旁人听了恐怕还会以为是林子昂做了什么事情，欺负了林晓晓，让林晓晓受了好大的委屈呢。
　　不过，林晓晓也的确是在被林子昂欺负着。
　　但她喜欢被林子昂欺负。
　　“哥哥，这里也好胀呢。”
　　林晓晓拉着林子昂的大手覆在她饱满紧致的大奶子上，滚热的触感致使他的喉结上下滚动，林晓晓的这个行为无异于在林子昂抑制的情欲上点燃了一根火苗。
　　“胀？”
　　骨节分明的手指在耸起的浑圆上胡乱揉捏，另一个作怪的大手趁着林晓晓抬起后背呻吟的瞬间，解开身后的拉链，洁白柔软的肌肤暴露在林子昂的眼前。
　　林子昂看的林晓晓的娇媚样子看的口干舌燥，他的手指更是在林晓晓的声声哀求之下，不舍的从那敏感的阴蒂上移开，缓缓的到了淫水直流的骚穴里面，狠狠的捅了进去。
　　“小骚货，老子干死你，看你还怎么跟老子的面前发骚发浪。”
　　“嗯啊……”手指闯入骚穴的那一瞬间，林晓晓便立刻舒服的大声的喘着粗气，“好深啊，嗯啊……不行，好深啊……受不了了，哥哥……不要……嗯啊……，嗯啊……”
　　林晓晓一边淫荡的叫喊着，一边不停的摇晃着自己的屁股去配合着林子昂的手指抽插，骚穴恨不得能直接将林子昂的整根手指给吸入其中。
　　一根手指是不够的。
　　林晓晓想要更多。
　　“嗯啊……好舒服……好深啊……嗯啊……插到底了，太快了，嗯啊……哥哥……插得太深了，好舒服……啊……要死了……嗯啊…………嗯啊……”
　　林晓晓闭着眼睛，尽情的享受着林子昂手指的抽插蹂躏，穴内的淫水越流越多，顺着林子昂的手指便流淌到了林子昂的手掌上，没多久，掌心便汇聚了一小滩水迹。
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——林子昂抽插的速度越来越快，手指不停的在林晓晓淫荡的小穴里面搅动，恨不得能将x中的嫩肉给带离出来，林子昂只觉得一只手指抽插的并不过瘾，很快便又将第二根手指给伸入到了林晓晓的小骚比里，第三根……
　　三根手指齐齐的闯入，让林晓晓紧致的小穴一时之间有些承受不住，林晓晓的面色也跟着痛苦起来，三根手指插在洞口进出困难，但很快，林晓晓的穴口便适应了三根手指的尺寸，林子昂的抽插也变得顺利起来。
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——啪啪啪——林晓晓淫荡的叫声也更加控制不住了，“嗯啊……不行了，嗯啊……不行，好深啊……受不了了，哥哥……不要……嗯啊……，太快了，嗯啊……哥哥……插得太深了，好舒服……啊……要死了……嗯啊……受不了了，嗯啊……”
　　随着林晓晓的声声浪叫，林子昂手指的飞速抽插之下，很快林晓晓的小穴便高潮了。
　　滚滚热浪齐齐的涌入到了林子昂的手指上，打的他掌心的水滩更大了，淫水哗啦啦的流淌，掌心装不下的便顺着手掌流淌到手臂上，从而滴落在了公园的灌木丛中，场景格外的淫荡。

第42章 的被手指很快插到了
　　“啊啊啊……到了……好舒服……嗯啊……哥哥……”林晓晓累的大口大口的喘着粗气。
　　林子昂唇角勾着笑容，估计将自己盛着淫水的手掌送到了林晓晓的面前，借着月光，能明显的看见掌心那一滩水迹的反光折射，月光轻轻晃动。
　　“小骚货，下面的小嘴真淫荡，哥哥的手只是随便抽插了几下，就喷出来了这么多的淫水，这要是真的吃到了哥哥的大鸡8还不要一泄如注？”
　　“嗯？”
　　林晓晓面色潮红，身体瘫软在林子昂的身上，刚刚高潮的快感让她的脸上洋溢着满足的笑容，这会儿不管林子昂怎么说她都不在乎了，甚至更加心跳加速，对那根布满青筋的大鸡8更加期待，“哥哥，好舒服啊，人家的小穴被你弄得好舒服……”
　　“嗯啊……人家都快要被你给弄得舒服的死掉了……”
　　“哥哥，就让晓晓也帮哥哥弄一下吧。”林晓晓大口大口的喘着粗气，总算是稍稍恢复了体力，她欲求不满的目光再度看着林子昂，只不过这次却是顺着林子昂健硕的胸肌一路向下，到了那早就肿胀的像是小帐篷一样的裤裆了。
　　林晓晓的小手顺着林子昂健硕的胸肌一路向下，动作熟练的解开了林子昂裤裆上的拉链，直接将那根早就布满青筋的大鸡8握在掌心，“嗯啊……哥哥……你的鸡8好大，好粗啊……”林晓晓的小手一步又一步释放出来被束缚已久又粗又硬的大鸡8。
　　“哥，哥哥的好大啊，妹妹的小手都要握不住了。”
　　“好y……好喜欢啊……”
　　林晓晓一见到那根滚烫的大家伙就喜欢的不得了，连爱不释手的胸肌也放在了一边，林子昂的大鸡8尺寸是在是太大了，林晓晓要两只小手一起努力才能将整根鸡8给握住，看着那充血的大肉棒，林晓晓娇嗔的看着林子昂一眼之后便缓缓蹲在了林子昂的面前，将那大龟头一下子含在了嘴巴里。
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂舒服的倒抽了一口凉气。
　　林晓晓的嘴巴实在是太湿太滑了，娇嫩的小嘴刚刚含住大龟头的那一瞬间便让林子昂舒服的说不出来话只能低声喘息，有着上次醉酒教导的经验，让林晓晓这次在舔舐着巨根的时候很是有着技巧，她的舌尖轻轻的在大龟头上舔舐打转，像是吃着糖果一样将整个龟头都含在口中，随即舌头才缓缓的向着肉棒的棒身移动。
　　湿热的小嘴仔仔细细的将布满青筋的大鸡8每一处都舔舐的干干净净，连两个睾丸也不放过，林子昂的巨根本就粗硬肿胀的，在林晓晓的小嘴的作用之下便又粗硬了几，“c，真是个欠干的小骚货，妈的，老子今天不把你的小骚比给你操烂老子就白做你这么多年的哥哥了！！”
　　身下大肉棒像是一团火要爆裂开来一样，林子昂再也忍不住了。
　　林子昂动作粗鲁的将林晓晓从地上给拉了起来，狠狠的推在了公园边缘的墙边上，示意着林晓晓背对着他张开自己的双腿，林晓晓刚刚趴好，林子昂便迫不及待的掀起林晓晓的裙子，将那湿漉漉碍事的内裤一把给扯了下来，随意的丢在公园的灌木丛中。
　　不知道明天会有哪个幸运儿能尖刀林晓晓的内裤。
　　捡到那沾满了骚水的淫荡内裤。

第43章 在人来人往的公园墙角
　　林子昂喘息声粗重，扶着自己布满青筋的大鸡8对准林晓晓淫靡的小骚穴狠狠的捅了进去。
　　“嗯啊……”林子昂巨大肉棒闯入淫靡的小骚穴的那一瞬间，林晓晓便忍不住呻吟出声，她的小穴刚刚被林子昂的三根手指插入，现下穴内还未来得及闭合，又有着之前高潮所流出来的淫水，骚穴虽然很紧，但是半点都不影响布满青筋的大鸡8的进进出出，那些淫水反倒是成了滋润布满青筋的大鸡8进出的好东西。
　　“嗯啊……好深啊，嗯啊……不行，好深啊……受不了了，哥哥……不要……嗯啊……，插到底了，嗯啊……”
　　在林子昂粗黑滚烫的大鸡8的操弄之下，林晓晓淫叫喘息的声音不断，穴内被撞击的快感不断的充斥着林晓晓的全身，让她止不住的兴奋喘息，“啊，又来了，哥哥的大鸡8又操到妹妹的小穴了，好y啊，哥哥的大鸡8好厉害，这么快就硬了。”
　　“嗯啊……受不了了，啊……好深啊……嗯嗯。嗯啊……受不了了。太快了，饶了我，不行了，真的不行了。呃啊……”
　　林子昂坏笑着的看着林晓晓的淫荡样子，故意在林晓晓说话的时候用自己的巨根狠狠的撞击着林晓晓的骚穴，拼命的在林晓晓骚水直流的小淫穴里面搅动，恨不得挤开她的子宫，操烂她的小骚比，“骚货，看见大鸡8骚比就这么紧，可真是太欠操了。”
　　“啊嗯啊……，好深啊，大鸡8老公操的好爽啊，哥哥说人家是骚母狗，说的对啊，骚母狗就喜欢被哥哥的大鸡8狠狠的C啊，插死人家吧，骚母狗的小穴就喜欢被哥哥的大鸡8奸淫。”
　　林晓晓此刻顾不得什么自尊和会不会被其他的过路人给看见字的淫荡样子，身下淫靡的小骚穴一直被林子昂布满青筋的大鸡8狠狠插入每下都挤开自己的子宫口操到了最深处，那极致的快感充斥着林晓晓的全身，林晓晓的双手忍不住攥紧成了拳头，努力的撅着屁股来迎接林子昂布满青筋的大鸡8的疯狂进入。
　　她更恨不得告诉全天下的人，自己哥哥的大鸡8操弄骚穴的感觉实在是太爽了，她真的太高兴了。
　　“嗯啊……啊，操的太猛了，哥哥不要啊，大鸡8插到底了，操到人家的子宫了，要被哥哥的大鸡8干死了。”
　　林晓晓的嗓子都有些喊得沙哑了。
　　林子昂唇角勾起，看着林晓晓在自己布满青筋的大鸡8的抽插之下如此淫荡，他的心里面有着说不出的成就感，可能这就是养成系的快感吧，一步步的看着林晓晓在自己的调教之下一点点进步，那种成就感更让林子昂觉得舒服，“啊，妹妹的骚比好紧，操的好舒服，妹妹的浪穴1真是太棒了。”
　　林晓晓看不到林子昂阴暗处的脸颊，却能感受到他是真心在赞美。
　　浪水的分泌越来越多，大手抓住飞散的青丝，林晓晓被迫仰着头颅。

第44章 公园暗处，总算是吃到了哥哥
　　“啊啊，操死了，哥哥的大鸡8才是最棒的，又粗又欲操的妹妹死去活来，好爽啊，妹妹要被哥哥的大鸡8C一辈子。”
　　林晓晓忘我的呻吟喘息着，两人这边的动静更是闹得不小，幸好四周已经没人过来了，不然一定会将来往的过路人给吸引到林子昂和林晓晓的做爱现场的。
　　林子昂从后面深入觉得乏味了，便将自己粗黑滚烫的大鸡8从林晓晓的骚水直流的小淫穴里面抽了出来，狠狠的拍了下林晓晓的屁股，示意她转过身来，抬起腿，方便自己粗黑滚烫的大鸡8能从正面狠狠的插入她的骚水直流的小淫穴。
　　就在林晓晓乖巧听话的照着林子昂的吩咐做的时候，林晓晓突然发现了不远处的两道身影。
　　那两道身影看起来格外的熟悉。
　　所幸林晓晓的智商并没有被做爱的刺激和欢好给遮盖住，仅存的理智也让林晓晓反应过来。
　　角落的不远处，突然出现了林爸爸和林妈妈的身影，吓的林晓晓突然死死的夹住大鸡8，“哥……糟了，爸妈过来了。”
　　林晓晓压低着声音，紧张开口。
　　林子昂向着身后的方向瞥了一眼，但却并没有林晓晓那般惊慌，反倒是神色自若的挺动着自己腰跨的巨根，一手扶着林晓晓的玉腿，狠狠的将自己粗黑滚烫的大鸡8操进林晓晓骚水直流的小淫穴。
　　不过林子昂到并没有像之前那样疯狂的进进出出，而是放慢了速度，从狂风暴雨般的抽插改变成了九浅一深的姿势，大肉棒在林晓晓淫荡的小穴里面浅浅的抽送下才会狠狠的顶开子宫口操弄一下。
　　林晓晓又咬着唇竭力的在克制着自己的声音，也让在角落里面的两个人安静下来，但林晓晓的眼神却是始终都盯在不远处的两道身影上面。
　　林爸爸和林妈妈出来有一会儿了，也锻炼的差不多了，打算向着家的方向折返了，而这两个人也总算是察觉到了异常。
　　按照平常的时候，林子昂和林晓晓在做完家务洗碗收拾之后很快就会追上他们老两口的身影的，可是今天出来这么久了，除了最开始两个人在进入到公园的时候是看见了林子昂和林晓晓刚刚出了楼门之外，便再没看到两个人了。
　　“奇怪，这两个孩子去哪了今天？我们刚刚一路找过来怎么也没看见人呢？”林妈妈忍不住小声嘟囔着。
　　就算是林晓晓和林子昂走的慢，按照时间来说，他们也应该追上自己了。
　　就算真的路上有什么事情耽搁了。他和老林折返回去寻找的时候，就应该双方碰面了。
　　可是都这么久了，不但没有看见林晓晓和林子昂两个人的身影，甚至林妈妈和老林回来寻找了一圈，也都没有看见人影。
　　“难道是咱们之间跟孩子走错过了吗？”林妈妈忍不住向着林爸爸开口疑惑的问着。
　　林爸爸想了想，“也不是没有这个可能，毕竟天色太晚了，咱们视线不清，看漏了或者只是看错了人也是常有的事情，可能现在林晓晓和林子昂他们两个就在公园的某一处锻炼呢吧。”
　　其实这话林爸爸说的自己也是有点疑惑的，但他不想让林妈妈担心。

第45章 公园偷情差点被爸爸妈妈给抓到现
　　自己亲生的孩子养在身边那么多年，就算是视线昏暗，可是只要远远的看到孩子的动作或者是脚步也还是能一眼认出来那就是自己的闺女和儿子的。
　　但林爸爸对自己的儿子是有着绝对的信任的，女儿跟儿子在一起，只是从家到公园这么短的路上不会有什么错的。
　　比起出了意外，林爸爸的心里面更趋向于可能是兄妹两个有了别的事情正在处理呢。
　　林爸爸这么想着便要继续宽慰着林妈妈，“放心吧，孩子们都那么大了，能出什么事情啊！？”
　　“而且林子昂还在林晓晓的身边，就算是真的有什么事情凭借咱们儿子的智商和对事情的处理能力，难道你还不相信他们吗？”
　　“也是。”在林爸爸的宽慰之下，林妈妈总算是放心下来了，“锻炼的时间差不多了，那咱们先回去吧，兴许孩子们累了，提前回去了也说不定呢。”
　　毕竟今天林晓晓可是跟林妈妈告假出去逛了一天的街了。
　　也不是没有这个可能的。
　　“好，走吧。”
　　林爸爸答应了林妈妈的话，两人刚打算写携手离开的时候，林妈妈却又停住了脚步，表情很是奇怪，一种难以用语言来诉说的纠结疑惑。
　　“老婆，又怎么了？”林爸爸看着林妈妈过度敏感的样子，声音中不由得带着笑意。可林妈妈脸上的表情却很是凝重。
　　“老林，我怎么听到有什么怪怪的声音？”
　　“是吗？有什么怪怪的？”林爸爸顺着林妈妈的视线向着四周环视了一圈，却没听到林妈妈口中所说的奇怪的声音，他忍不住低声笑着打趣道，“老婆，你今天晚上是怎么了，怎么突然这么敏感起来。”
　　“这可是公园，人来人往的，就算是也有些声音也没什么的。”
　　但林妈妈却坚持，“不是的老林，真的不是其他正常的声音，是……”
　　林妈妈欲言又止，她当然知道这是在公园，人来人往的有着各种声音，但是刚刚自己所听到的那种声音却是格外的……让人难以启齿。
　　她居然听到了女人做爱的时候的呻吟声。
　　林妈妈虽然没有明说，但林爸爸和林妈妈生活多年，从自己老婆脸上的表情也能猜出来老婆听到的肯定是一些让人害羞的声音，他上前揽着林妈妈的肩膀，低声的在林妈妈的耳边说道，“老婆，就算是真的有什么声音也和咱们没关系的。”
　　“你不知道吧，现在的小年轻都玩的很花的，而且这是公园，公共场所，就算是人家真的做那些事情也是人家有那个兴致，有没有作J犯科，跟咱们是不相干的，咱们还是不要去管那个闲事了。”
　　林爸爸倒是很开朗。
　　“可是……”林妈妈还有些犹豫。
　　不知道是不是做母亲的对子女的关心都会让她们有着莫名其妙准确的第六感，林妈妈总觉得那声音跟自己的女儿的声音很像，所以她才会一再停留迟疑，要不然她也晓得不管自己的事情不要随便插手。
　　林子昂却在这个时候直接在林晓晓毫无防备的时候直接捅了进去。
　　“啊。”
　　林子昂连忙捂住林晓晓淫叫的小嘴。
　　“轻点叫，你是想把咱妈也招来？”
　　“哥哥，你动一动啊，妹妹的小穴好难受啊，大鸡8顶在那里好难受，好想要哦。”
　　“要什么？”
　　林晓晓纤长的手指肉碾着林子昂胸前的红豆，满意的听到他难以压制的闷哼，朱唇性感一笑，修长的美腿搭在他的腰间。
　　“要哥哥的大鸡8动一动啊，哥哥的大鸡8好粗好y，胀的妹妹的骚穴好难受啊，哥哥难道不想C妹妹么？啊嗯啊……..”
　　林晓晓的每一句话都在刺激着林子昂的神经，小穴已经适应了大鸡8的粗壮，林子昂索性不再控制，摇摆着性感的翘臀，大鸡8在紧致的蜜穴中抽插。
　　“嗯啊……啊……来了来了，哥哥的大鸡8在C妹妹的骚比，哥哥的鸡8又粗又欲要操死妹妹的骚比了。”
　　大奶子上的饮水已经全都被林子昂舔干净，取而代之的满是津液。
　　N罩松松垮垮的跨在腰间，柔软的嫩乳被林子昂大力捏成各种形状，微微泛痛，却带着更多酥爽的感觉，口子溢出一丝丝淫荡的狼叫。
　　“哥哥好喜欢妹妹的大奶子，妹妹的奶子以后都给哥哥肉，它是哥哥的呢，哥哥捏爆它啊，好爽啊。”
　　林晓晓敏感的小穴太过紧致，就操了这么一会儿，阴道中就已经满是骚水，水蛇般的细腰不停扭动，对着林子昂止不住的发骚。
　　“骚妹妹，你可真骚，水儿真多，是想给哥哥的大鸡8洗澡么？哥哥保证给你的大奶子操的越来越大，嗯啊啊，小骚货，竟然敢夹哥哥的鸡8，看哥哥怎么收拾你。”
　　林子昂拍打着林晓晓的翘臀，她的浪叫也难以控制的呻吟，摇晃着身姿，疯狂的淫叫。
　　林晓晓很快又没了声音。
　　林妈妈和林爸爸站着听了一会儿没听出来什么。
　　“好了，走吧。”林爸爸再次催促，见林妈妈迟疑还忍不住在林妈妈的耳边打趣，抱着林妈妈的肩膀笑着打趣道，“老婆，你是不是想老公在这里草你？”
　　林妈妈被林爸爸说的脸色顿时就红了，“不正经，要是被人看到以后老脸都没有地方放了。”

第46章 没忍住突然惊叫出声，差点将要离
　　林爸爸和林妈妈在不远处调情，林妈妈更是被林爸爸逗得笑个不停，“好了好了，我真的服了你了，老不正经的。”
　　“算了，你说的对，咱们不说那些了，抓紧回家吧，万一子昂和晓晓提前回家没看见咱们，反倒是会着急出来找咱们的。”林晓晓的小穴陡然夹紧，心脏扑通扑通的跳个不停，担心林妈妈会走过来。
　　林子昂的额头豆粒般的汗水一点点低落在林晓晓光洁的后背上，骚穴紧致的让人窒息，大鸡8被夹的难受，想要抽插，却寸步难行。
　　俯下身子，薄唇轻轻舔舐着林晓晓红颜如血的耳唇。
　　林子昂忍不住在林晓晓的耳边轻声呵气，“宝贝，放轻松，你这么紧张哥哥怎么草你，大鸡8被你的骚比夹的生疼，夹断了哥哥的宝贝，以后妹妹都享受不到了。”
　　他深知林晓晓的所有敏感之处，还冲着耳朵吹气，x中的淫水大量涌出，虽然有被父母被发现的风险，但是却有一种极其刺激的感觉。
　　林晓晓的身材简直就是巧夺天工，玲珑紧致，前凸后翘，那一对白嫩的大奶子让林子昂一直都爱不释手，“嗯啊……哥哥……别……”
　　林晓晓的骚穴很是享受着林子昂的操弄，可她的心里面却是害怕的不行，哀求的眼神楚楚可怜的看着林子昂，林子昂才不管那个，无视林晓晓的恳求，粗黑的鸡8疯狂的操弄林晓晓淫荡的小骚穴，恨不得捅破她的子宫。
　　好在林妈妈已经打算走了。
　　林晓晓这才放轻松，动情的呻吟声也再度从角落中传来，“嗯啊……哥哥……好大……鸡8好大……操的人家的小穴都要坏掉了……嗯啊……”
　　“嗯啊……受不了了……嗯啊……好深……”
　　本来都打算走了的林妈妈在林晓晓呻吟的时候又停住了脚步，“啊呀。”
　　“老林，不对啊，我真的听到了，这个时间在这个地方，不会是谁家的野鸳鸯吧？”
　　林妈妈越想越觉得不对劲，林爸爸倒是没有听到，毕竟林晓晓只叫了一声，“老婆，你要是再不走，老公决定在这里就对你做点什么了。”
　　林爸爸几乎是强行将林妈妈给拉走的。
　　真是服了女人，不知道为什么天生都这么敏感。
　　林子昂捂住林晓晓的红唇，大鸡8继续疯狂抽插。
　　“嗯啊……”
　　这样刺激的环境让林晓晓的淫穴x水越发肆意的涌出，胯间的巨物也坚硬无比，犹如一根铁棍，林子昂欣赏着林晓晓的隐忍的媚态，速度越发加快，林妈妈和林爸爸的声音也渐渐消失。
　　林晓晓伸出舌头舔了舔他的手心，一直到大手离开。
　　“啊嗯啊……，哥哥好坏啊，操的人家那么舒服，还不让人家叫出声音，坏死了，大鸡8哥哥你要干死妹妹了，鸡8操的好猛啊，妹妹要不行了。”
　　林子昂大鸡8的每一次抽插都让林晓晓有一种身体的所有器官全都舒展开来的感觉，狭窄的阴道任何一个地方都被强壮有力的大鸡8光顾。
　　拍打着调皮摆动的翘臀。
　　“轻点浪叫，淫荡的母狗妹妹，你是想让爸妈看到哥哥的大鸡8是怎么进出妹妹的骚比么？”
　　“嗯嗯啊……，要看啊，哥哥想让他们看么？妹妹想看爸妈是怎么肏逼的，快，快C啊，要，要死了。”
　　林晓晓的胡言乱语太上头，大鸡8奋力在狭窄的阴道中狂插，睁开杏眸，眼眶虽然微红，但是眼睛里面闪烁着沉沦欲望的光芒。
　　“啊……嗯啊……哥哥，好深啊……鸡8好大啊，被大鸡8哥哥操的太爽了，啊……嗯啊……，要把妹妹的子宫操坏了。”
　　“啊啊啊……哥哥，不行了要到了，嗯啊……”林晓晓放声大叫，也顾不得四周还会不会有人过来了，花心处的极度舒适让她的快感大到了巅峰。
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂的呼吸也变得急促起来，两个人操弄的有一段时间了，也是时候到了射精的程度。
　　并且刚刚听着林爸爸和林妈妈的话，两个人要是不快点结束，赶在爸爸妈妈回家之前回家，恐怕是不好交代了。
　　林子昂铆足劲儿，胯下巨根拼命的进进出出，大约几百下之后，林晓晓的骚穴也同时到了高潮。
　　x心的淫水一向非常大方，十分慷慨的肆意横流，全都顺着阴道浇灌在鸡8上，顺着x心的缝隙向下涌出，在大鸡8几百次的最后冲刺中，全都被大鸡8带出了，滴滴答答的撒到地上。

第47章 敢在爸爸
　　“啊啊啊……”林晓晓虚弱的挂在林子昂的身上大口大口的喘着粗气。
　　好一会儿，林晓晓才缓和过来，她嗔怪的看着林子昂，“哥哥……你射了好多在人家的小比里面啊，好满足……”
　　林子昂狠狠的在林晓晓的屁股上掐了一把，轻声开口道，“小骚货，你的小穴是吃饱了，快点把衣服穿好了咱们赶快回去吧。”
　　他们两个还要快点加快脚步，赶在林爸爸和林妈妈回家之前提前回家，这样在面对爸爸妈妈的问题的时候他们才好回答，是白天出门的时候走的累了，这才没走多久就提前回去了。
　　“好。”林晓晓知道林子昂的意思，也不敢懈怠，高潮过去身体上有所缓和之后便立刻穿上衣服，两人手拉着手，在这漆黑的夜晚迅速的抄着小路狂奔，两人气喘吁吁的抢先一步到了楼门口上楼，还没来得及坐下便听到了门锁转动的声响。
　　林爸爸和林妈妈随即出现埃林子昂和林晓晓的面前。
　　“爸，妈，你们回来了。”林子昂迅速的便神色恢复了正常，就连气息也不喘了，而林晓晓的身体要差一些，好在她坐在沙发上，是背对着两人的，倒也让两个人看不出什么异常，“爸妈，你们回来了。”
　　林晓晓打着招呼。
　　看着家中孩子们的身影，林爸爸顿时就笑了，“老婆，你看吧，我就说孩子们可能是太累了就提前回来休息了，你还一直在担心。”
　　林妈妈在见到林晓晓的时候也打消了疑虑，她被林爸爸打趣的有些拘谨了，“你少来，谁要是都像你心里面只有自己的学术没有孩子，他们两个能长得这么好吗！！”
　　林子昂目光微动，很快便笑着的同林爸爸和林妈妈一起闲谈，“怎么了爸妈？我和晓晓今天白天的时候出去忙了，吃过晚饭之后就有些累，只走了一会儿就回家了，看你们正走在兴头上就没喊你们，我是错过了什么有趣儿的事情了吗？”
　　“没有，别听你爸爸瞎说。”林妈妈笑着回了林子昂的问题，“行了，时间不早了，既然你们累了就早些洗澡休息吧。”
　　“我和你爸也要睡觉了。”
　　眼看着林爸爸和林妈妈回房，林晓晓这才是真的松了口气，“好险啊。”
　　林子昂触角勾着笑的看着林晓晓紧张的样子，忍不住逗弄道，“这会儿在爸妈的面前知道害怕了，刚刚你可不是这样的，下面的小嘴夹的那个紧……”

第48章 周末想赖床却被哥哥用特殊的办法
　　恨不得林子昂的鸡8能一直插在自己那淫水直流的骚穴里面。
　　林晓晓瞥了林子昂一眼，脸色涨红，“你……不许胡说，待会儿要让爸妈给听见了！！”
　　“我不和你说了！！”
　　林晓晓小跑着回到了自己的房间，便将自己关在浴室里面洗澡，适才在公园里面跟自己的亲哥哥做爱的确是很刺激，但裙子也都被弄脏了，林晓晓这样的强迫症是没办法忍受自己穿着脏衣服的。
　　忙完了也到了凌晨。
　　林晓晓这才拖着疲惫的身体躺倒床上，连什么视乎迷迷糊糊的睡了过去都不知道。
　　但这一夜尚且还算安稳。
　　清晨阳光柔和的照在房间内，满是粉红色少女心的床上，林晓晓睡意正浓，也不知道睡梦中梦到了什么，她从红唇即便是在梦中也是微微勾起弧度的，而在林晓晓的身旁，林子昂的身影却是早早的便到了她的房间之内，静静的看着林晓晓的睡颜。
　　林子昂本来是想要等待林晓晓自己醒的，可谁知道这小家伙却是十分的嗜睡，他已经在林晓晓的床边坐了半个多小时了，林晓晓却丝毫没有醒来的迹象。
　　并且不知道她究竟梦到了什么，除了唇角上挂着的笑容之外，林晓晓双手抓着被子，不停的向着自己双腿间的肉缝推去，林子昂的眸光沉了几分，“真是个小骚货啊！连睡觉的时候都在幻想着吃男人的鸡8。”
　　这下，林子昂也不打算安静的等着林晓晓睡醒了，而是打算主动出击。
　　林子昂伸出手，试探着的将林晓晓双腿间缠绕的被子给扯了下来，感受到自己小穴的异样，在睡梦中的林晓晓甚至还眉心紧拧，双手在半空中搜寻着被子的踪迹，想要再将方才射a0穴的那种摩擦的快感给找回来。
　　可林子昂却是故意扯着被子，说什么都不肯还给林晓晓，就在睡梦中的林晓晓不满的快要使小性子的时候，林子昂迅速的将自己的手掌递了过去。
　　林晓晓在摸到手掌的那一瞬间微微有些奇怪，不过她睡得正香呢，大脑也就没有运转，没察觉出来被子和男人的手掌究竟有什么不同，林晓晓只知道这大手的手掌好像很有魔力一样，自己只是刚刚握住手掌便一种极度的舒适感，林晓晓几乎毫不犹豫便抛弃了被子，转而对着林子昂的手掌开始了玩弄。
　　与此同时，睡梦中的林晓晓的嘴里的哼唧声也发生了改变，“嗯啊……哥哥……想要吃哥哥的大鸡8……嗯啊……哥哥就给人家吗……嗯……”
　　林晓晓带着林子昂的手掌便向着自己流水不止的淫荡骚穴洞口带入，手掌在触碰到洞口的骚穴的那一瞬间，林晓晓的身体便好像是触电一样颤抖不停，也更加沉溺在这种感觉当中，“啊……好舒服……嗯啊……”
　　林晓晓淫荡的叫声越来越大，林子昂唇角的笑意也越来越深，随即他整个人都欺压在了林晓晓的身上，另一只空闲着的手更是掀开了林晓晓的睡衣，在她丰满的奶子上面大力的揉捏。

第49章 爸妈上班不在家，和哥哥在家里狂
　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”身体上的快感越来越强烈，林晓晓再也无法睡得安稳了，她缓缓的睁开眼睛，便正好看见了林子昂满脸笑意的看着自己。
　　林子昂在林晓晓的身上动作的手越发的大胆起来，丰满的奶子被狠狠的揉捏，手掌更是拨开了林晓晓的阴户，插在了那流水不止的小骚比里面。
　　林晓晓后知后觉的惊醒，“啊……哥哥……”
　　她还以为是自己正在做着林子昂的春梦，没想到醒来睁开眼睛就刚好看见林子昂在自己的身上肆意的游走，原来不是梦！
　　而是哥哥正在用这种特殊的手法来叫自己起床！！
　　林晓晓脸红的不行，身下小穴里面还插着林子昂的手指，仿佛是在给自己提示，让她迅速的从睡梦中清醒过来，真切的感受着自己哥哥的手指插穴的快感。
　　“嗯啊……”林晓晓的脸红的发烫，她害羞的看着面前的林子昂，双腿却是下意识的分开大张，好像是在欢迎着林子昂的进入一般，“哥哥……你起来的好早啊。”
　　“什么时候过来的？”
　　林子昂坏笑着的看着林晓晓，“在某人刚刚在做着春梦的时候就回来了，宝贝，你怎么这么骚？睡觉的时候还梦到哥哥在干你的小骚比吗？睡梦中都在喊着哥哥的大鸡8操你？！”
　　林晓晓被林子昂逗得脸更加发烫了，她下意识的避开了林子昂的目光，嘴y道，“哪有，分明是哥哥太坏了趁着人家睡觉的时候过来偷偷的弄人家。”
　　突然——
　　林晓晓像是想起什么一样很是惊慌的看着正在操弄自己骚穴的林子昂，“哥哥，爸爸妈妈……”
　　天呐，要是自己真的淫荡的在睡梦中叫出了声的话，那爸爸妈妈不会听到自己的梦话吧？那可就真的要出事情了！！
　　林子昂知道林晓晓心中的顾虑，安慰道，“放心吧，爸妈早就上班去了，你也不抬头看看现在究竟几点了。”
　　被林子昂回答了林晓晓才放心下来，她摸索着一旁的手机，这才惊觉自己竟然一觉睡到了快十一点。
　　可分明昨天是两个人在一起共同的努力的，但为什么自己就这么累，睡到了这么晚，而哥哥体力这么好，这么有精神呢？
　　扑哧扑哧——淫荡的小骚比已经被林子昂的手指玩弄的有一会儿了，现下早就流水不止，淫荡的水声咕叽咕叽的发出，让林晓晓羞红了脸，她动情的喘息着，“嗯啊……哥哥……小穴里面好痒啊……啊……嗯啊……”
　　“好想要吃哥哥的大鸡8……嗯啊……小穴被弄得好难受……嗯……”
　　不只是林子昂的大肉棒，林晓晓的小穴开了荤之后也变得无比的饥渴，本就在睡梦中梦到了林子昂的大肉棒正在狠狠的玩弄着自己的小淫穴，睡醒之后林子昂手指对小穴的玩弄更甚便叫林晓晓的吸奶欲也被彻底的开发出来，“嗯啊……哥哥……求求你了……不要……嗯啊……”
　　林子昂突然手指加快，林晓晓被插的说话都说不利索了，“嗯啊……哥哥……”
　　啪啪啪——

第50章 在卧室被哥哥锁
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——
　　咕叽咕叽的淫水声顿时便在房间中响起，林子昂手掌抽插的速度也越来越快，林晓晓的下身感应的极度强烈，没多久小穴便一泻千里，美好的一天从被哥哥的手掌玩弄到了高潮开始。
　　“啊啊啊……”林晓晓大声淫叫，身体更是止不住的颤抖，“太快了，哥哥，你弄得人家舒服的快要死掉了，嗯啊……”
　　“小骚货，你不喜欢吗？”林子昂靠近在林晓晓的面前，一双眼眸仔细的在林晓晓的脸上凝视着，看着她那娇嫩的俊脸上绯红的脸色便觉得下面硬挺的巨根又多了几分欲望，林子昂拉着林晓晓的身体安稳的躺在了床上，自己的身体便狠狠的压在了林晓晓的身上。
　　火热的唇随之压了下去，林子昂恨不得要将自己这个小骚货妹妹给掰开了肉碎了融入到骨子里面，霸道的吻让林晓晓有些喘不过气来，她的手却是不安分的顺着林子昂的身体游走，寻找着林子昂粗黑滚烫的大肉棒，淫荡的小骚比里面刚刚高潮过，淫水不断流淌出来，很快便弄湿了刚好压在骚穴外面的大肉棒。
　　“喜欢。”
　　“小骚货好喜欢被哥哥的手指插，更喜欢被哥哥的大肉棒狠狠操弄。”林晓晓娇滴滴的看着林子昂，“哥哥，小穴已经流了好多的水了哥哥，快点进来吧。”
　　“嗯啊……”
　　在林晓晓的声声恳求之下，林子昂这次才狠狠的分开了林晓晓的双腿，将自己早就粗黑滚烫的大肉棒狠狠的捅入林晓晓的淫荡的小骚比，大鸡8闯入的那一瞬间，便叫林晓晓闭着眼睛更加舒爽的呻吟出声，“嗯啊……嗯啊……不行……太快了，哥哥受不了了，嗯啊……，太深啊……操死人家的小骚比了，啊……受不了了，嗯啊……，好开心啊，小穴要被哥哥的鸡8给插满了。”
　　“嗯啊……太深啊……操死人家的小骚比了，啊……受不了了，嗯啊……，太快了，啊……嗯啊……受不了……”
　　更加淫荡的呻吟声在房间响起，林子昂在林晓晓的身上操弄的也越发卖力，粗黑滚烫的大ROu棒死命的抽插着林晓晓淫荡的小骚比，重重的喘息之间便是说不停的淫荡话语，“干死你这个小骚货，看你这淫荡的小骚比，一插就流出来了这么多的淫水，天生的小母狗，适合被男人的大鸡8捅。”
　　“c懒你的小骚穴，干死你。”
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林晓晓的淫穴夹的格外的紧，林子昂的大肉棒抽插了几下便觉得分外的吃力，他狠狠的捏了一把林晓晓的奶子，怒声呵斥道，“小骚货，骚比夹的那么紧是想要把你哥哥的大肉棒给夹断在你的骚穴里面吗？”
　　“张开腿。”
　　林晓晓听话的将自己修长的玉腿张开，而一双手也是不安分的在林子昂的身上摸索着，看着林晓晓的眼神迷离茫然，林子昂被迫放开林晓晓，眼神带着不解。
　　“哥哥有一块、两块……八块腹肌，硬邦邦的，人家的手好难受呢。”

第51章 一大清早就被哥哥的射满小逼
　　林晓晓数着他的腹肌，奶香的混杂着烟草的香气吐向林子昂的脸颊，眼神带着魅惑，纤长的手指在他的身上不停我作乱，尽管没有触碰到那根火热的y棍，但仍旧能感受到此刻的火热。
　　“c。”
　　林子昂暗自骂了一句，几乎是从牙缝中挤出来这么一个字的，还以为林晓晓是有什么突然的情况，可能是自己的动作太粗鲁，弄疼她了，谁知道她憋了半天竟然说出来了这么一句话。
　　妈的。
　　真是个小妖精，就知道变着花样的来勾引自己。
　　林子昂不再有所顾虑，停下的巨根再度狠狠的操弄着林晓晓的淫穴，大鸡8狠狠的在淫荡的小骚比里面抽插，恨不得能将林晓晓淫荡的小骚比给捅破。
　　啪啪啪——流水声顿时响彻整个房间，林晓晓被操的面色绯红，小穴里面的淫水止不住的流淌，床单早就被弄得湿了一大片。
　　“嗯啊……好深……，嗯啊……太快了，不行了……受不了了，哥哥……饶了人家吧……嗯啊……，太快了，快要将人家给插破了，嗯啊……哥哥……不行了……，不行了……嗯啊……”
　　“太快了，太快了，快要将人家给插破了，嗯啊……哥哥……不行了……，嗯啊……，嗯啊……太快了，不行了……受不了了，哥哥……饶了人家吧……嗯啊…………受不了了。”
　　林晓晓淫荡的喘息声越来越快，身体在林子昂的猛烈操弄之下也变得越来越兴奋，她紧紧攥着床单，恨不得将整个身体都融入在林子昂的粗硬当中。
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——扑哧扑哧——
　　“啊啊啊……”林晓晓大声浪叫，嗓子都叫的有些沙哑了。
　　而林子昂胯下的巨物也在狠狠的冲刺了几百下之后，才将棒身所有的精液全都狠狠的射入了林晓晓淫荡的小骚比里面。
　　林晓晓止不住的淫叫，小穴本就紧致的骚肉紧紧的夹着粗黑肿胀的大鸡8说什么都不肯松开，直到骚比将所有的精液全都吃了个干净才罢休。
　　“小骚货，真欠操。”林子昂看着林晓晓淫荡的样子忍不住勾唇笑了笑，“天生淫荡的小穴，就是给男人的鸡8捅的。”
　　林晓晓嗔怪的看着林子昂，“哥哥，还不是哥哥的大鸡8实在是太强势了，人家的小穴被哥哥的鸡8操的很舒服，这才会这么兴奋的！”
　　“哥哥就知道逗我。”
　　分明林子昂也是占了便宜还卖乖，她的小比被操的舒服极了，难道林子昂的鸡8插在自己流水不止的小比里面就不觉得兴奋吗？
　　怎么只能说是她淫荡呢。
　　是他特意大清早的过来喂了自己的小比吃精液呢！！
　　林子昂狠狠的在林晓晓的奶子上掐了一下，“还敢顶嘴？”
　　“哥哥平时都是怎么教你的？”
　　林晓晓畏惧的咽了咽口水，连忙摇头，“不敢，不敢，哥哥，是人家错了嘛！人家知道了！”
　　看着林晓晓乖巧温顺的样子，林子昂的总算是满意没有继续缠着林晓晓了，“这还差不多，好了，休息一下就早点下床去洗澡收拾吧。”
　　“收拾？要出门吗？”林晓晓好奇的看着林子昂，心中更是隐隐有些期待，哥哥是不是要带自己出去玩。

第52章 跟哥哥一起出门游玩约会（玩具）
　　说起来在林晓晓的心里之前就很喜欢林子昂的，只是林子昂的时间太忙，两个人也是差了一些年岁，林晓晓这才在上高中，而林子昂已经大学毕业一年正在工作，两个人共同休息的时间是不多的，即便是在周末，林子昂也大多都在忙于工作，就更别说带着她出去玩了。
　　昨天她以为都是林子昂准备好了很久的时间才有的空闲。
　　今天还出门吗？
　　林晓晓期待的目光看着林子昂，林子昂勾起唇角，宠溺的捏了一下林晓晓尚且还有些婴儿肥的脸蛋，“爸妈去上班了，家里没人做饭，总吃外卖不好，我带你出去吃。”
　　“还有你之前不是说了想去游乐园玩吗，本来打算昨天就带你去的。”
　　可林晓晓的小比实在是太好玩了，林子昂在看见的那一瞬间便挪动不了步子，只想将林晓晓压在身下关在闭关的房间狠狠操弄。
　　“好的哥哥！！”林晓晓顿时来了精神，丝毫没有刚刚高潮过的困倦和疲惫，她当即从床上赤身跑了下来，一边跑一边回应着林子昂，“我现在就去洗澡，马上就好，你等我。”
　　林晓晓用着最快的速度洗澡化妆，在全身镜面前仔细的看了好几遍自己的妆容满意这才走出房门，今天是她和哥哥一起去约会的第一次，林晓晓的内心已经无比期待跟林子昂一起的甜蜜时光了。
　　“哥，好了，我们走吧！！”
　　林子昂却在林晓晓要出门的时候，坏笑的将手中早就准备好的东西拿了出来，他低沉沙哑的声音富有磁X，淡然开口说道，“不着急，晓晓，在出门的时候先试试这个东西怎么样吧。”
　　林晓晓目光落在林子昂手中的宝贝上面，很快就红了脸，“哥……”
　　“这个东西……也……”
　　也太羞耻了吧！！！
　　林子昂居然拿给她跳蛋！
　　之前林晓晓也曾经在同学的手中见识到这种东西，同学跟她说这个东西很是奇妙，虽然小小的一枚，但是放在自己下面的小穴里面，再启动开关，一点也不比被男人的鸡8抽插的时候快感少。
　　甚至很多女同学比起被男人的鸡8抽插有时候会遇到鸡8尺寸很小的不过瘾，她们更喜欢自娱自乐。
　　林晓晓很是难为情，“咱们不是要吃饭吗？”
　　“还要出去游乐园玩……”
　　那一定会遇到很多人的，要是被其他的路人看见自己的这淫荡样子，一定会被人家给笑话死的，林晓晓暂时的尺度还没大到这种程度，很是难以启齿。
　　可林子昂的态度却很是强势，见林晓晓拒绝自己的要求，林子昂的脸色顿时便冷了下来，他沉着目光，态度强势的看着林晓晓，狠狠的在她的屁股上拍打着，“小骚货，忘了之前哥哥是怎么教你的吗？”
　　“要是不听话的话是要被哥哥打屁股的，难道你不想跟哥哥一起出去玩吗？”
　　林子昂强势的不容置疑，手中的跳蛋就这样摆放在了林晓晓的面前，“是你自己塞到小比里，还是要哥哥现在就扒光你的衣服，然后帮你把这个宝贝塞进去？”
　　林晓晓咬着唇，为难的看着林子昂和他手中的跳蛋，声若细蚊的哀求着，“哥哥……可不可以……”

第53章 X里塞
　　可不可以不用啊。
　　林晓晓的话还没问出来，林子昂就给了肯定的回答，“不可以。”
　　“好吧。”见林子昂的要求实在是躲不过去，便艰难的拿过林子昂手中的跳蛋，又在林子昂的目光注视之下，害羞的分开自己的玉腿，将那小宝贝塞入自己淫水直流的小比里面。
　　粉红跳蛋刚刚进入小比的那一瞬间，便立刻被骚穴紧紧的咬着，而林子昂也在唇角勾起一抹弧度之后，目光挑逗的看着林晓晓，随即，便按下了手中的开关。
　　“嗯啊……嗯啊……哥哥……不行……太快了……受不了了，嗯啊……”
　　林晓晓有些招架不住小穴内的跳蛋跳动的频率，别说是走路了，就算是让她站着不动表现的没有异常都成了难事，她眉心紧紧的拧在一起，口中的呻吟声更是不断，“嗯……嗯啊……哥哥……求求你了，别……”
　　林子昂坏笑的看着林晓晓的淫荡样子，更是蹲下身在林晓晓的双腿间瞥着情况，刚换的内裤很快就湿了一塌糊涂了，小穴里面的淫水流个不断，露出的阴毛也沾染了不少的淫水，看起来格外的淫荡。
　　林子昂忍不住伸出手在那双腿间的缝隙上面摩擦，摸的林晓晓更加欲火难忍，喘息声也越来越大声，“嗯啊……哥哥，不……真的不行……啊……求求，求你了……嗯啊……”
　　“小骚货，看你小比里面流了这么多的骚水，还说不行？”林子昂才不管林晓晓的恳求，“你怕是心里面早就想念的紧了吧。”
　　“就这样好好的夹住了，千万不能让宝贝出来，否则其他的人要是看见了你这淫荡的样子不知道还会做出来什么事情呢！”
　　“走吧。”林子昂态度强势，直接拉着林晓晓的手便将她带出门到了楼下的车上，二人一同上了车。
　　家里到华泰商场不过二十分钟的车程。
　　林子昂在地下停车场停好车，再去看林晓晓，她已经被跳蛋玩的高潮过两次。
　　一路上耳边都是她的浪叫声，林子昂的鸡8也硬的不得了。
　　他伸手帮林晓晓解开安全带，自己的也一起解开之后，把副驾驶的座椅往后放倒一些，让她半躺下去，“宝贝乖，躺在这里。”
　　林晓晓疑惑的看着林子昂，不知道林子昂要做什么，“嗯……哥……哥哥不是吃饭吗？”
　　“你这个骚样子还能去吃饭？”
　　林子昂嗤了一声，用手分开她的腿，拿食指去拨她的阴唇，两次高潮流出不少的淫水，把她身下的座椅也打湿了，她现在整个人敏感的不得了，根本就碰不得。
　　林子昂才刚用手指碰了碰她的阴蒂，林晓晓一阵剧烈的抖动，脚尖儿都绷直了，“嗯……嗯嗯啊……哥哥我不……啊嗯……不行了嗯啊……啊啊……”
　　林子昂眼神闪烁着亮光，有些不敢相信，“骚穴又高潮了？”
　　林晓晓羞的想要找个地缝给钻进去了，“高……嗯嗯……高潮了……跳蛋……跳蛋跳的速度实在是太……太快了，哥哥……这样下去肯定不行的，能不能……能不能取出来啊……”

第54章 喜欢哥哥替你定制的橡胶吗？
　　小穴高潮了好几次却还并未习惯跳蛋的存在，跳动的快感时刻折磨着林晓晓，她的高潮不断，要是这样的状态下去商场吃饭肯定是会露馅的，到时候她一定要被周围其他的人给笑话死的。
　　林子昂却是满意的勾唇，林晓晓确实是尤物，耐C不说，还格外的敏感。
　　“别着急，晓晓乖，你放心，哥哥怎么会舍得让其他的男人看见你这番淫荡的样子呢，哥哥还有更好的东西给你。”林子昂稍稍安抚一下之后便在驾驶座的储物格里取了一根硅胶假鸡8。
　　那是他前段时间特意去定制的，鸡8上面还有滚珠，绕着鸡8一圈儿，斜着滚珠下来，其实在林子昂的心里面早就对林晓晓起了想法，更是早就想要狠狠的操弄林晓晓的淫穴了。
　　“小骚货，喜欢这个吗？”
　　林晓晓顺着他的话去看，嗯了一声，“不行了……我真的嗯啊……真的不行了……”
　　“不用你来。”林子昂把硅胶阳具放到手边，几乎趴在林晓晓的腿上，掰开她的阴唇，拉着留在外面的那根线扯了扯，塞在里面沾满淫水的跳蛋便开始在穴内跳动。
　　扑哧的淫水声在车内回荡，林晓晓舒服的呻吟着，“啊……啊……嗯啊……”
　　林子昂哭笑不得，“真想把你这个浪样拍下来，给你取跳蛋你也叫。”
　　林晓晓却是管不了那么多了，她都快要被穴内的跳单给折磨的舒服的死掉了，“舒服……舒服的……嗯……嗯啊……”
　　林子昂手心落在她的小腹上，轻轻按压了两下，“自己用力，把跳蛋挤出来。”
　　“哥哥给你换个更好的东西。”
　　“喜不喜欢哥哥这根橡胶大鸡8？”
　　“嗯……”林晓晓虽然已经高潮过第三次，但都是因为小穴里的那颗跳蛋，并不算得到真正的爱抚，她自己也想要更多，而且那根假鸡8尺寸大，又带着滚珠，如果插进来，一定很舒服。
　　她就听话的开始不停收缩自己的小穴，用了半天的劲儿，也只能把那颗跳蛋挤出来一半，可林子昂却将跳蛋调到了最大的频率，偏偏每次收力，它又会滑进阴道里面去。
　　林晓晓急的快要哭出来，“不行……骚穴挤不出来嗯……嗯哥哥……啊帮帮我……”
　　“叫什么？”
　　“爸爸，爸爸帮我拿出来。”林晓晓立马改口，“我要那个……”
　　她迷离的眼神看向就放在她大腿旁边的假鸡8，“我要爸爸用那个操我的小骚比，我还想要高潮……”
　　林子昂说了一声好，却并不是拉着跳蛋的线帮她取出来，而是伸进去两根手指，抠着那颗跳蛋，另外一只手在外面帮忙拽着线，一点点的把整个跳蛋从林晓晓的小穴里抠出来的。
　　林晓晓快要被跳蛋给折磨的死掉了，呻吟声更大，车外人来人往，狐疑的眼神看按着车内，可此时林晓晓也顾不了那么多了，“嗯……嗯嗯……嗯啊……嗯……”
　　呻吟的时候林子昂已经拿齐假鸡8顶在林晓晓的小穴上。
　　她整个阴户都湿透了，被水浇过一样。
　　假鸡8贴在她的阴户上摩擦几下，就已经沾染了淫水，润滑度完全足够。
　　“进来……”

第55章 假狠狠的推进林晓晓的小里
　　林晓晓被蹭的受不了，尤其是绕着鸡8的一圈儿滚珠，每一下摩擦阴蒂，都让她格外兴奋，随之而来的就是更大的空虚感。
　　她晃了晃屁股，“爸爸，进来……快插到小骚比里面，受不了了……骚比要嗯……要大鸡8g啊……”
　　林子昂一只手握着硅胶阳具的末端，另一只手仍然按在林晓晓的大腿根部位置上，她两条腿本来就分的很开，现在一条腿又被他按着，恨不得被他拉平成一字马的模样，好在她身体的柔软度一向都很好，也不会觉得疼。
　　假鸡8的顶端蹭在小穴上，林子昂这人坏得很，明知道林晓晓已经到了受不了的边缘，可就是不肯直接给她。
　　“晓晓，什么进来啊？”林子昂坏笑着的看着林晓晓，他磨蹭着，后来还觉得不够，让林晓晓自己用手按着自己的腿，腾出来的那只手拉着林晓晓的一片阴唇往旁边打开。
　　林子昂附身下去，把那片阴唇吃在嘴巴里，牙齿轻轻的咬着往外拉。
　　这一下便更让林晓晓承受不住，她整个人的身体都在颤抖，“嗯啊……爸爸，别……别弄我了……插我……啊……嗯……嗯……啊插进来吧……”
　　“不要……不要再折磨人家了，真的……真的好难受啊……嗯啊……”
　　“骚货，看你浪的这个样子。”这次林子昂倒是听了她的。
　　但是假鸡8缓缓的从洞口插进去，把粉色小穴完全撑开，甚至连淫水都被硕大的假鸡8挤出来更多的时候，林子昂突然往外一抽，才刚刚插进去的假鸡8龟头又从林晓晓的小穴里全部抽了出来。
　　洞口微微的张开着，一点点闭合起来，还能看清楚洞口附近的粉红色嫩肉。
　　林子昂欣赏着这淫乱的场景，用指尖去抠洞口，把刚要完全闭合的洞口又给撑开，“晓晓，你怎么这么骚，穴里面的淫水都快要把这根假鸡8给淹没了。”
　　“欠操的小骚货。”
　　“难受……恩嗯……好难受……你别……插我好不好……”林晓晓顾不得林子昂对自己的打趣了，她已经求了他好多次，这样被折腾的不上不下实在太难受了。
　　她一直没能在林子昂的手上大到顶峰，没能高潮，甚至没能潮喷，花穴里面的需求迫切，林晓晓甚至连廉耻都抛在了脑后，她迷茫的哭着恳求着林子昂，“哥哥，好哥哥，好爸爸……求求你了，别折磨人家了，你就给人家，好不好……”
　　“受不了了，小穴真的快要受不了了……嗯啊……”
　　林子昂亲了亲她的阴蒂，“这么想要？”
　　林晓晓实在是等不了，一听林子昂这话，就知道他想听什么，赶忙说道，“要……骚比要的……要爸爸的大鸡8，也要……嗯嗯要爸爸手上的假鸡8，C……操我，操死我这个小骚货嗯啊……”
　　她一次比一次乖，林子昂满意得很，也不再折腾她。
　　假鸡8顶在小穴上，又用她的淫液把整根鸡8上都沾满，然后撑开她的洞口，一点点的挤进去，林子昂怕她不习惯假鸡8，第一次用会弄疼她，所以动作放的很慢，穴内的淫水被林子昂的动作给玩弄的发出扑哧扑哧的声响。

第56章 在车内被哥哥用假狠狠玩弄到了喷
　　林晓晓却不满意的扭着腰肢撒娇，每次就在自己以为自己的小穴要吃到美味可口的假鸡8的时候，林子昂又迅速的将假鸡8从她的小穴里面抽出来，如此反复，每次都不过瘾，反倒是撩拨的林晓晓心中欲望更强了，她都快要被林子昂给折磨死了，“爸爸快点……爸爸嗯……啊嗯，我要快点……狠狠地干我……快，嗯操我……干我的骚比……嗯嗯……”
　　林子昂另一只手的拇指就按在了她的阴蒂上，快速肉起来，手里的假鸡8也已经整根插了进去，只有尾端留在外面，又正好能把林晓晓的小穴给堵住，他插进去之后反而松开手，只肉着她的阴蒂命令她，“挤出来。”
　　“嗯不……我要……爸爸别……啊嗯……”
　　“挤出来一半，就草你，不然就这样带着你去吃饭了。”
　　其实林晓晓觉得小穴里塞着假鸡8的感觉更刺激，但她现在太想要大到高潮了，于是点点头，小穴开始收缩着用力，努力的把那根假鸡8从小穴里挤出去，再多挤出去一些。
　　后来实在没有了力气，反而因为林子昂一直没有放过她的阴蒂而流出不少淫水，假鸡8是顺着她的淫水从小穴里滑了一半出来的，“嗯……哥哥……人家……人家的腿好酸，没力气了，嗯啊……受不了了。”
　　“就这样，好不好……嗯啊……”
　　林子昂说到做到，“好。”
　　“晓晓这么乖，那哥哥就让晓晓更加舒服一点。”
　　假鸡8从林晓晓的小穴里滑出来了一半，林子昂扶着假鸡8，没有让它全部滑出来，还往里面又塞了一些。
　　“啊我……啊……嗯嗯……舒服的……嗯啊……”
　　林子昂拍拍她的大腿，“起来跪好。”
　　林晓晓浑身发软，手掌撑在身下的真皮座椅上，也借着林子昂的一些力气翻身起来，她整个人趴在放倒了一半的座椅上，背对着林子昂，然后上半身往下贴，屁股翘高起来，假鸡8还插在流水的小穴里，淫液顺着她的阴毛滴下来不少，全都滴落在座椅上。
　　突然一阵光亮。
　　是别人停车时候大的大灯光线，可是方向正好对着他们这边。
　　商场地下车库停车处本来是光线极弱的，视线也不好，自己跟哥哥在车里面做什么事情都不会被其他的人发现，车库也没多少人能一直停留，可刚刚这一阵光亮传来，倒是让意乱情迷的林晓晓又恢复了些许的理智。
　　她实在是太羞人了，跟林子昂玩的不亦乐乎，都忘了会不会被人发现了。
　　林晓晓猛地收紧了小穴，林子昂正伸手要替她拉下短裙，好把她的屁股先给遮起来，免得被人从前车窗看见，结果因为林晓晓的突然收缩，她又是趴跪着的姿势，那根假鸡8一下子从她小穴里被挤了出来。
　　光线带给她莫名的刺激，淫水一泻千里，喷涌着从她的嫩穴里流出来。
　　“啊啊啊啊……”林晓晓淫叫声顿时便大了起来，身体也是止不住的颤抖。
　　淫水哗啦啦的喷涌，没多久车后座就被弄得一塌糊涂，湿的不行。

第57章 被假玩弄的爽到了极致，喷涌不断
　　林子昂都愣了下，然后笑着一巴掌打在她的屁股上，“被人看就这么爽？玩了你半天都没高潮，被别人的车灯一晃，骚比就喷了？”
　　“不……不是……”林晓晓不敢承认，她确实是因为想象着有人坐在对面的车里看着她像母狗一样趴跪在座椅上，被林子昂用假鸡8肏逼的场景才高潮到喷出来的。
　　但她一面摇头，一面说，“是觉得……觉得紧张，也……也刺激，爸操我……我想让爸爸把我操到高潮……”
　　林晓晓现在确实学的很乖，知道他喜欢什么，不喜欢什么，做爱的时候除了她自己会爽，也会考虑到怎么样才能让他爽。
　　当然，更多还是为了讨好林子昂。
　　毕竟林晓晓也能得到更多。
　　林子昂拉着林晓晓的小手往自己鸡8上落，示意她柔软无骨的小手在自己跨间勃起的巨根上面轻轻的揉搓，暧昧炙热的语气随即在林晓晓的耳边响起，“想要这个，还是我手里这个？”
　　林晓晓舒服的眯着眼睛，并未回答。
　　林子昂没有得到自己想听到的答案，微微有些不悦，他的手袭上了林晓晓白嫩浑圆的奶子，狠狠的在她的奶子上面揉捏，加大了力度，再次询问，“快说。”
　　“究竟是想要你手里面摸着的，还是想要哥哥手里面摸着的鸡8？”
　　林晓晓被林子昂追问的不得不回答，她脸色潮红，娇羞的看着林子昂，“都……都要的。”
　　虽然林子昂的大鸡8在插着自己的骚穴的时候那种快感让自己觉得很是强烈，但是方才林子昂用那根塑料橡胶的假鸡8插着自己的小穴的时候也让自己感觉很舒服。
　　那是完全不相同的两种感觉，但不论是哪一种都让林晓晓欲罢不能，恨不得小穴能时时刻刻的都被那两根鸡8插着，这样自己也就不会觉得穴内空虚，会一直幸福的。
　　“小骚货，哥哥问你的问题你要立刻回答，否则哥哥是会生气的。”林子昂松开她的手，短裙也没有再往下拉，反而全都推到她腰间去，裙摆朝上反向撩开，把她白花花的屁股完全暴露在空气中，然后握着假鸡8一整根直接插进去，“今天只有假鸡8，这是对你这个欠操的骚货的惩罚。”
　　橡胶塑料鸡8挤开洞口的嫩肉插在淫荡的小穴那一瞬间，奇妙的感觉便再度袭上心头，好不容易安静的林晓晓又再度淫荡的呻吟着，“嗯嗯……啊好……嗯嗯……假鸡8……也很爽……骚比啊……嗯……就是欠操，嗯爸爸，爸爸g的好爽……”
　　林子昂嗤笑，“是假鸡8g的你好爽吧小浪货？”
　　林晓晓舒服极了，对林子昂的话也是不论什么都一一应承，“嗯嗯……是爸爸的手舒服……假鸡8也舒服的……骚比要爽死了……嗯，嗯嗯……给我爸爸……要……我还要啊……嗯啊……”
　　那根假鸡8在林晓晓的小穴里深入浅出，林子昂的手速又快，抽插起来，这会儿也没想着再折磨林晓晓，只是为了让她在自己手上喷出来一次，所以专心的用假鸡8操弄她的小穴，就这样抽插了大概有三分钟，之前的车灯光线才熄灭下去。

第58章 哥哥饶了我吧
　　林子昂往林晓晓身边贴着，低声说，“骚货，被人看光了，人家一定看着你被假鸡8操的贱样打了个飞机，射出来才关了灯，嗯？”
　　“嗯嗯……被看到了，嗯嗯……骚比被人看光了嗯……好爽，爸爸……爸爸……我要……啊嗯高潮了，受不了了，到……到了啊嗯，啊啊……”林晓晓受不了这样的刺激，随着一阵剧烈的颤抖，她的小穴再度喷涌出来了不少的淫水。
　　哗啦啦——
　　淫水入注，喷个不停。
　　林子昂把假鸡8突然抽出来的那一瞬间，林晓晓喷出来的淫水几乎打湿整个座椅面，而林子昂却是用着手指在林晓晓的凸起的小蜜豆上面揉搓，加大了林晓晓的快感。
　　“啊啊啊……”林晓晓的嗓子都喊得有些哑了，穴内的淫水像是小喷泉一样，怎么也止不住，林子昂顿时就笑了，加快了手中的动作，一边嘲笑着林晓晓，“晓晓，起来，自己看着自己的小骚比喷水的淫荡样子，看看你的小比是怎么发骚发浪的。”
　　“真是个欠操的小骚货，一根假鸡8都能让你开心到现在这样，要是哥哥真的鸡8插进去，你还不是要爽的上天了？”
　　“啊啊啊……嗯……啊……不行……哥哥……饶了我，人家真的不行了……嗯啊……”
　　林晓晓觉得自己身下的小穴都快要被林子昂玩弄的坏掉了，更是被玩弄的小便失禁，她已经不确定自己究竟是尿出来了还是在潮喷喷水。
　　林子昂的手上沾染了不少的淫水，他手指玩弄的速度飞快，看着林晓晓小穴源源不断喷涌出来的淫水都就觉得分外的开心，喷的越多他越兴奋。
　　许久，还是看林晓晓的小比都在自己的揉搓之下发红发肿，这才停止了揉搓，放了林晓晓一马。
　　“啊……”林晓晓的小穴一直在喷水，喷的她身体也跟着虚弱，在林子昂的手指离开自己的淫穴许久，小穴里面的骚水才算是彻底止住，可林晓晓却是整个人身子完全软下去，趴在了座椅上。
　　她实在是没力气了，不知身体上，就连嗓子也喊得有些疼了。
　　林子昂看着林晓晓大口大口喘着粗气的样子，唇角的笑意更深了，他对自己妹妹的淫荡样子很是满意，也并不急着催促林晓晓，而是在一旁拿出来了车上事先准备好的湿巾替林晓晓擦拭着身体和清理着车后座。
　　好一会儿，林晓晓才彻底喘过气来。
　　林子昂也将车后座收拾的差不多了，便打趣道，“休息好了？”
　　林晓晓虚弱的点着头，“好了。”
　　“那好，下车我们去吃饭吧。”说话的时候林子昂已经打开车门下车去了。
　　林晓晓为难的看着林子昂，“哥哥，要不然……咱们阿还是hi先回家去吧……”
　　她的身体都湿成了这个样子了，还怎么去吃饭啊？
　　岂不是要被人家给笑话死了。
　　林子昂上下打量了一下，将自己的衣裳围在了林晓晓的腰间，随即便安抚道，“没事，放心吧，这里可没人会将眼神放在你的身上，咱们直接找个包厢就好了。”
　　“好吧。”在林子昂的安慰之下，林晓晓也勉强答应。

第59章 餐厅中，哥哥在桌下用脚玩弄
　　华泰商场的三十三层是个空中餐厅，包厢的最低消费也不算低，不过对于林子昂这种高g家庭来说算不得什么负担，且林子昂他智商高超，初中高中的时候就凭借着自己的天才智商参加各种比赛得了不少的奖金，毕业后顺理成章进入国企，收入不菲。
　　林子昂之所以将吃饭的地点选在这里，还有一个重要的店，这里私密X不错，环境也好，包房里也有单独的洗手间。
　　林晓晓下半身一片泥泞，也没办法去别的地方吃饭了。
　　本来她觉得粘糊糊的不舒服，在车上潮喷之后是想回家的，但是林子昂不肯，非要带她上来吃饭，她也只好在车里用湿巾做了简单的清理，连内裤都没有穿，就穿着那条短裙，光着两条大白腿，跟着林子昂来了楼上，好在有着林子昂的外套遮掩，倒也不算是丢人。
　　就是打扮有些奇怪，难免会让林晓晓觉得不自然。
　　林子昂点完了菜，趁着服务生上菜的时候，他就坐在林晓晓对面。
　　林晓晓脸上还有潮红没有褪去，白皙的脸蛋上绯红的颜色看起来很是诱人，看的林子昂心中欲火升起，又有些不安分起来。
　　林子昂的脚又不安分，一直在桌子下面勾着林晓晓的腿蹭来蹭去，两人触碰的那一瞬间，林晓晓的脸便更红了，她小声的在一旁唤着林子昂，“哥哥……别……”
　　真的不能来了，小穴到现在还微微有些红肿呢，要是再被林子昂给c上一顿，恐怕自己明天上学的时候都会走不动路了。
　　可是林晓晓的阻拦对林子昂来说没有丝毫的作用，林子昂不但没有停止自己撩拨的动作，反倒是越发大胆起来，只是用在桌下g腿还觉得不过瘾，林子昂甚至脱了鞋子，脚往上抬着，挑开林晓晓的短裙，往她的小穴上踩过去。
　　阴唇被碰到的时候，林晓晓面色潮红的嘤咛出来，“嗯啊……”
　　刚好服务生端甜品上来，听见了她那声低低的呻吟，狐疑看她，“女士，您是哪里不舒服吗？”
　　林晓晓小脸儿就更红了，连忙摇头，“没有，不小心撞了一下，没事。”
　　林子昂的脚却作乱的更厉害，他能精准的捕捉到林晓晓阴蒂的位置，似乎是大脚趾正好按在那个凸起的点上，她刚刚经历过那么多次的高潮，本来就很敏感的身体，现在更是要命。
　　林晓晓咬着下嘴唇，拼命的隐忍着，不满的瞪了林子昂一眼。
　　服务生上菜又慢，半天也没走，高档餐厅吃的就是服务，服务生在上菜的时候还很热情的向着两个人介绍那些菜式的品种和吃法特点。
　　这说长不长，说短不短的时间对林晓晓来说却是十分的煎熬。
　　眼见着林子昂的脚趾越发过分，竟然拨开了林晓晓微微红肿的阴唇，直接在那凸起的小肉粒上面揉搓，林晓晓越忍得辛苦，林子昂的动作便越发大胆，服务生还未离开，林晓晓却舒服的想要呻吟出声。
　　林晓晓实在忍不住的时候，腾地一下站起身来，她动作大，又起身猛，把服务生吓了一跳，“女士，是有什么需要我帮您吗？”

第60章 想不想吃冰淇淋？
　　林晓晓知道自己有些失态，更给林子昂丢了个白眼，才客气礼貌的回服务生，“不用，我去下洗手间。”
　　她几乎是仓皇而逃。
　　林子昂笑了笑，才好心的帮她善后打圆场，“我妹妹吃不了冰，那个甜品是给我自己点的，你放我这边吧。”
　　“是这样，抱歉。”服务生表大了歉意，将剩下的餐品摆放好之后就离开了。
　　林晓晓待在洗手间内听着外面没了声响才敢出来重新坐在林子昂的身边，“哥哥，你坏死了，怎么这样大胆啊？！”
　　林晓晓嘟囔着又坐回去，“刚刚那样子，万一我没有忍住，会被他听出来的！”
　　“你不是忍住了吗？挺厉害的啊。”
　　林子昂吃了一勺子冰淇淋，又逗了她两句，“看来现在小浪货被操多了，这么玩你的骚比都能忍住不叫出来了，我得再卖卖力气，嗯？”
　　“你……我不理你啦……”
　　林晓晓撇着嘴，撒娇道，“那个冰淇淋不是我的吗？”
　　林子昂笑着看她，“想吃？”
　　林晓晓点了点头。
　　林子昂温柔哄她，“那你闭上眼，给你个惊喜，一会儿就给你吃。”
　　林晓晓以为他是真的想带自己吃顿饭，所以不疑有他，听着他的话就乖乖的闭上了眼睛。
　　林子昂含了一口冰淇淋，蹲了下去，包间的餐桌底部空间大的不得了，再有两个林子昂一起蹲在里面都不会觉得拥挤。
　　他用手握上林晓晓的脚踝，拉开她的双腿，然后含着那口冰淇淋吻上她小穴的时候，林晓晓突然叫出声来，“嗯啊……嗯……嗯你……嗯啊……”
　　“哥哥，不行……好凉啊……”
　　冰淇淋是在林子昂的嘴巴里化掉的，但是冰冰凉凉的口感还在，所以当他用舌头混合着冰淇淋去舔林晓晓的小穴时候，对于林晓晓来说，简直是冰火两重天。
　　而且他还故意用舌尖去顶她的洞口。
　　小小的洞口本来就被操弄的微开，都没有完全闭合上，现在被林子昂用舌头一顶，有一部分冰淇淋被他用舌头送到了小穴里面去。
　　林晓晓才算是明白了他刚刚那句给你吃是什么意思。
　　林晓晓去按他的头，她的小穴更是被刺激的淫水直流，快要承受不住林子昂的亲吻了，她想要阻止林子昂的动作，“嗯嗯……不吃这个……不是这个吃……嗯啊，嗯嗯……你又不好好吃饭……”
　　“哥哥……别……别弄人家了……”
　　林晓晓快哭了，她就想要好好的吃个饭，怎么就这么难呢。
　　可是她在自己哥哥的面前从来都是没有话语权的，她的阻止也更没有任何的效果，林子昂依旧吃的兴奋，等到那口冰淇淋在嘴里完全融化掉，林子昂才抬头看她，“我是在吃饭啊。”
　　林晓晓软着身子往椅背上靠过去，她差点没被林子昂给玩的喘不过气来，“一会儿服务生会进来的……你快点坐回去。”
　　林子昂嘴上说好，却不那么g，他顺势就坐到了林晓晓身边去，“刚刚爽不爽？”
　　“哥哥喂给你的冰淇淋甜不甜？”
　　林晓晓羞得不行，却不敢说谎，“感觉挺好的。”
　　那种感觉真的很奇妙。

第61章 在服务生
　　自从跟林子昂在一起之后，哥哥便总是想着各种各样的法子让自己高兴舒服，今天从出门开始林子昂就一直带给自己不一样的享受。
　　从跳蛋到假阳具再到用小穴吃冰淇淋……
　　林晓晓还是头一次知道，竟然还有这么多种玩法。
　　下面的小嘴竟然也可以像上面的小嘴这样吃东西，感觉还挺好的。
　　见林晓晓越发大胆诚实起来，林子昂也是有着满满的成就感，他不由得感慨道，“我也觉得挺好的，骚比流了那么多水，还口是心非说不要那么吃，我看你下面的骚嘴挺想吃的。”
　　林子昂一面说着，一面欠了欠身去拿那杯冰淇淋。
　　林晓晓怕他一会儿要把整份儿冰淇淋全都弄到她的小穴里，赶紧拉着她阻止了，“你别再那么弄了……大不了……大不了下次没人的时候随便你弄嘛……”
　　“我吃冰淇淋，你怕什么？”
　　他真的自己吃冰淇淋，一口都不给林晓晓让。
　　林晓晓对那份冰淇淋也是敬而远之的态度，根本不跟他抢。
　　林子昂虽然坐在这边，人却老实下来。
　　服务生又端着菜品进门的时候，林晓晓才紧张起来，果然服务生刚一靠近过来，林子昂垂在桌子下面的那只手就不安分的往林晓晓双腿之间探去。
　　林晓晓夹紧双腿，忍耐着自己身体上的反应，更克制着自己想要呻吟出声的欲望，林子昂眯眼笑着偏过头看她，故意道，“还是不舒服？”
　　然后就在她大腿根上掐了一把。
　　林晓晓被掐的痛了，差点儿叫出声来，她小穴上刚刚被他弄了好多冰淇淋，混合着淫水，这会儿的确是黏黏糊糊的。
　　林晓晓嗔怪的眼神看着林子昂，这个人真是的，总是喜欢在人多的时候做这些事情，好像看着自己手足无措的样子林子昂会更加兴奋，大概是有些什么不同于常人的癖好吧。
　　她舒不舒服难道林子昂会不知道吗？
　　林子昂无视林晓晓哀求的目光，用手指拨弄着她的小穴，一点儿也不介意那些黏腻，指尖探进洞口，插入了一根关节的时候，林晓晓还是没能忍住，“嗯嗯……”
　　她赶紧咳嗽了两声，试图缓解。
　　服务生又去看她。
　　林晓晓只能去推他的手。
　　林子昂力气大，她又推不开，反而把手指送进去更多，他插的深，抠弄起来，包房里本来是很安静的，林晓晓怕水声被服务生听见，只能紧紧的咬着唇，本就娇嫩欲滴的红唇差点要被林晓晓给咬破流出血来，但现在这个样子也看的红的滴血。
　　林晓晓尴尬又紧张，一张小脸儿红扑扑的，林子昂就愿意看她这幅窘迫的模样，看服务生菜也上得差不多了，他才把手从林晓晓的小穴里抽出来。
　　偏偏还沾着淫水的那只手他又不肯藏好，往桌上一放，哎呀了一声，“这座椅上哪来的水？我去下洗手间，晓晓，你手脏不脏？”
　　不脏两个字差点就脱口而出了，林晓晓却看见了林子昂带着警告的眼神，只好说有点儿脏。
　　林子昂就拉了她一把，“把手洗干净再吃饭，走。”

第62章 餐厅的洗手间里
　　包房的洗手间空间很大。
　　林晓晓双手抵在林子昂胸前，压低声音警告他，“外面能听见，你别乱来！”
　　林子昂充耳不闻，把她转过去，让她面朝着洗手台的镜子，把人往洗手台上压下去，让林晓晓上半身几乎整个贴在洗手台上。
　　镜子很大，这样的姿势也还是能把她全部照进去。
　　他伸过去一只手绕到她脸前，抬着林晓晓的下巴，让她看着镜子，“你最好别闭上眼睛，不然我不保证动静小，不让服务生听见。”
　　然后用另一只手抬起林晓晓一条腿，把她的右腿架在台面上。
　　“啊……嗯啊……别……”林晓晓嘴巴里再度呻吟，林子昂的鸡8已经从裤子拉链里掏了出来，龟头顶在她的小穴上，摩擦着，淫靡的水声很快响起。
　　林晓晓阻止的声音也变得虚弱无力，“嗯……嗯你……会发现的……”
　　林子昂在一旁好心的提醒道，“你浪叫的声音小一点就不会。”
　　而且他也没有打算真的在这儿先操她一次。
　　时间也不够。
　　他自己的时间有多长他心里有数。
　　两个人在洗手间里待得太久，服务生就算是个傻子也知道他们在做什么。
　　他不过是挑逗林晓晓而已，林子昂可太喜欢看着林晓晓小脸红扑扑的，眼神慌张的被自己玩弄的样子，但她的小比却诚实的祈求者自己的肉棒进入。
　　林子昂掏出自己早就粗硬肿胀的大鸡8，之前在车上一直都是他用手和道具在玩弄着林晓晓的小淫穴，自己的鸡8却是看着林晓晓的淫荡样子看的火热难耐，早就硬的不行了，却还一直都在尽力的隐忍着。
　　林子昂将大龟头顶着洞口插进去，胆也只是把龟头插了进去而已，并未深入。
　　林晓晓自己捂着嘴，强迫自己不要发出太大的声响。
　　林子昂坏笑的掰着林晓晓的下巴，迫使她看向镜子里自己正在挨操的淫荡模样，“晓晓，好妹妹，好好的看着镜子里面你自己的骚样子，看看你是怎么发骚的，又是怎么被自己的亲哥哥给操弄的。”
　　外面服务生并没有离开包间，镜子里的景象又是那样淫乱，多重刺激下，就算只是被林子昂用龟头插着，林晓晓都感到一阵又一阵的快感没顶而来，“啊……嗯啊……哥哥……嗯……嗯你，你不要折磨人家，别弄……”
　　林晓晓这么一开口，林子昂便故意的将自己的鸡8向着淫水直流的小骚穴里面插了进去，肉棒进入的一瞬间，快感便瞬间冲上脑海，林晓晓口中要俱进的话也瞬间变成了嘤咛，“嗯啊……哥哥……好深啊，好舒服，你的鸡8……要进来……”
　　“进哪里？骚比这就想要了？”林子昂的龟头却突然抽出来，就因为林晓晓的这句话。
　　“嗯啊……别走……”
　　“真想让我在厕所里再草你一次？”林子昂不轻不重在她屁股上掐了一把，然后三根手指拢在一起，插进了林晓晓的小穴里，“不怕服务生听见？还是我的小浪货就是想让外面的服务生听见，邀请他一起进来干你啊？”

第63章 特殊要求，要我还是要陌生服务生
　　林晓晓敏感的小穴哪里能承受得住林子昂的手指，只觉得小穴都被手指给撑开了，“啊啊……嗯啊……好舒……好舒服……嗯快点……快点干我……嗯……”
　　“要我干你还是要陌生服务生干你？”
　　“要……嗯嗯……一起……”林晓晓双手撑在洗手台上，左腿已经开始发软，好在她全身的力气是可以托在洗手台上的，所以还不至于站不稳，“都要……嗯啊……小骚比好痒，爸爸……让他一起干我，干死我嗯……啊……”
　　林子昂脸色变了变，“这么想让别人草你吗？贱货？”
　　林晓晓是察觉到了林子昂的语气变化的，心想这男人真是要命。
　　他就连手上的动作都放慢下来，故意惩罚她似的，在她敏感点上一下又一下的玩弄着。
　　林晓晓打了个颤，实在受不了这样的折磨，“我是配合你……配合你说的……嗯，别弄……嗯啊小骚货只给……嗯只给爸爸一个人C……才不让……不让别人操我的骚比，爸爸……嗯嗯爸爸……别弄我了，要……给我……我想高潮……嗯啊……”
　　“这还差不多。”林子昂的占有欲让他的态度很冷，“告诉你，你的小骚穴只是哥哥的，也只能被哥哥一个人玩，不准去想其他的男人，就算是嘴巴上在说别的男人也不行。”
　　“哥哥……嗯啊……哥哥好霸道啊。”林晓晓的心里被林子昂对自己的占有欲弄得甜丝丝的，她不但不反感，甚至还觉得很开心，林子昂越是霸道，便说明了在林子昂的心里面是越在乎和喜欢自己的。
　　“但是，晓晓好喜欢哥哥的霸道啊，嗯啊……晓晓是哥哥的小母狗，小穴也只被哥哥玩弄，只让哥哥的大鸡8插进来，嗯啊……”
　　可能真的如同林子昂口中所说的，自己真的是天生淫荡下贱的小骚货，是生来就给哥哥操弄的小母狗，不然怎么会对哥哥的大肉棒那么痴迷，小穴一吃到哥哥的大鸡8的时候就立刻被迷得神魂颠倒，连是是非非都不知道了。
　　林子昂脸色有所缓和。
　　林晓晓便又继续向着林子昂哀求道，“哥哥，外面服务生还在呢，别……待会儿被发现了的话就丢脸死了。”
　　见林晓晓如此乖巧听话，林子昂对于林晓晓的要求也不好拒绝，“小骚货，好了你放心吧，哥哥这就去把他给打发走。”
　　林子昂从洗手间出来的时候，服务生已经上好了所有的菜。
　　只是因为他和林晓晓都不在，才没有离开。
　　这会儿看他一个人出来，服务生下意识往他身后的洗手间看了一眼。
　　林子昂眉心紧皱，“还有事？”
　　服务生匆匆收回视线，“先生，您点的菜都上齐了，您看看还有没有别的需要。”
　　林子昂神色淡然道，“有需要我会再叫你，用餐时间我和妹妹不喜欢有人打扰，明白了？”
　　“明白明白。”服务生连连点头，随即便推着上菜的餐车退出了包间，只是他临出门之前都还往洗手间又多看了一眼，那探究的目光中写满了兴奋和好奇。
　　林子昂跟上去把包间的房门反锁上，才去敲洗手间的门，“腿软走不动，需不需要我进去抱你出来？”

第64章 胡萝卜
　　然后洗手间的门就被林晓晓拉开了。
　　她红着脸瞪了林子昂一眼，也不理他，重新往座位上走去。
　　林晓晓坐回去之后才发现，林子昂这人指定没安好心，蔬菜拼盘里什么胡萝卜h瓜都有，还都是没有切过，整根拿上来的。
　　林晓晓第一次来这里吃饭，对于这家餐厅的装修有些好奇，从他们一进门的时候餐厅里面就有着昏黄的灯光，气氛看起来也怪暧昧的，在看见餐桌上这明晃晃的整根萝卜和其他的蔬菜之后，林晓晓才开始有些明白，难怪这家餐厅价格这么高昂却还有这么多客源。
　　也难怪林子昂会兴致波波的提出带自己来这里吃饭，原来是客人点餐的时候会有一些奇怪的要求，餐厅都是满足的，这不是摆明了偷情约会的圣地吗？！
　　这家餐厅还真的有商业头脑。
　　而自己面前这些有特色的要求，这只能是林子昂要求的。
　　林晓晓又看了一眼那两根胡萝卜，觉得浑身不自在。
　　林子昂背着手，往她身边坐下去，顺着林晓晓的目光把那根胡萝卜拿在手里，“喜欢这个？”
　　林晓晓刚夹了一筷子菜，她真的被林子昂缠绕的有些疲惫了，撒娇的声音也有些虚弱，“哥，我真的饿了。”
　　她从早上起来就一直被林子昂缠着要个不停，就连在车上的时候还要小比里面夹着跳蛋，泻了一次又一次，林晓晓现在觉得自己不只是饿的肚子咕咕叫，还很渴，她迫切的需要好好的大吃一顿，这样才能将自己做爱的体力流失给补回来。
　　林子昂含糊不清的回应着，他可不饿，甚至还觉得体力很是旺盛，就算是拉着林晓晓再狠狠的操弄个七八次也没有问题，“你吃饭，不影响我。”
　　林子昂说着就已经动起手，林晓晓的一条腿被他抱起来，放在自己的腿上，他的嘴唇更是不断的在林晓晓光滑白皙的美背上亲吻不停。
　　林晓晓小穴还是湿漉漉的，短裙又被他撩到上去，裙角被掖在腰间，下半身完全暴露出来。
　　林晓晓不知道他反锁了包间房门，这样的动作和姿势让她紧张不已，“阁，要是服务生一进门就全都看见了！”
　　林子昂故意使坏不告诉她，食指已经拨开了她的阴唇，“是不是很想要大鸡8了？”
　　林晓晓的小穴真是不争气，哪怕林晓晓心里面是想安安稳稳的好好吃饭的，可她淫荡的小比却是不听话，林子昂只需要随便轻轻撩拨就发情，虽然她已经高潮了好多回，但是没有一次是林子昂的鸡8插进来把她操到高潮的。
　　用玩具也好，用手也好，跟鸡8的感觉都完全不一样，只有肉棒带给她的快感，才是最极致的，她刚刚高潮的小穴竟又在林子昂的手掌触碰之下生出许多渴望。
　　林晓晓吞了口口水，“我想吃饭……”
　　“口是心非的小骚货。”说话间林子昂手里已经拿起来了两根胡萝卜，并且那胡萝卜一根粗一根细，连长度都不一样。
　　胡萝卜是削了皮的，很干净，他握着胡萝卜的一端，把尖尖的那头朝着林晓晓的小穴塞过去。

第65章 橙色的胡萝卜插在粉嫩的里面
　　这东西太y，完全没有挤压柔软的空间，他不想弄疼林晓晓，所以只是顶在洞口一下一下的往里面送，每一次插入都不会很多。
　　“嗯嗯……”林晓晓连指尖都发抖，筷子几乎拿不稳，看着在自己双腿间进进出出的胡萝卜更觉得可怕，“哥哥，不行……这个真的不行吧……”
　　跳蛋也好，橡胶鸡8也好，到底都是软的，就算是真的插进小比里面也不会觉得有什么不适，不用担心会不会农伤自己的小比，可那胡萝卜实在是太粗太硬了，要是就这么插在自己的小穴里面，把小穴给捅坏了怎么办？
　　以后可就吃不到鸡8了。
　　“小穴会坏掉的，哥哥……别……”林晓晓拼命抗拒，一双修长白皙的玉腿也夹的分外的紧，林子昂手中的胡萝卜自然没办法再前进一步了。
　　无奈之下，林子昂只能柔声的哄着，“宝贝乖，不会把小穴给捅坏的，捅坏了哥哥也会心疼的。”
　　“哥哥会试探着来的，你要是觉得痛了哥哥就立马把胡萝卜抽出来，好不好？”
　　“真的，哥哥什么时候骗了你？”
　　“晓晓的小比这么好玩这么紧这么热，要是真的被胡萝卜弄坏了岂不是哥哥之后也没得吃了？”
　　架不住林子昂的央求，林晓晓在半推半就之下也是慢慢的接受了，胡萝卜尖部到还好，削了皮的胡萝卜倒也并不粗糙，刚刚触碰到淫荡的小穴的时候便毫不费力的在淫水的滋润下缓缓伸入。
　　林晓晓的淫荡喘息声也再度传来。
　　“真是个小浪蹄子，还没插的怎么样呢，倒是自己先叫上了。”
　　林子昂塞了把勺子给她，“好好吃你的饭，别浪叫了，要是你再这么放肆的叫出声来将服务生给引过来可别怪我。”
　　林晓晓咬着下唇，“哥哥……哪里能忍得住吗？”
　　弄着那样一个坚硬的东西插在自己的小比里，林晓晓没有立刻大声的浪叫都已经是十分克制了，怎么可能不发出声音呢？！
　　“你的小骚穴在我手里呢，还敢顶嘴？”林子昂皱了下眉头，手里的胡萝卜多往前塞了些。
　　林晓晓啊的一声，“嗯啊……会痛……”
　　事实上林晓晓的小穴已经完全被操弄开了。
　　接二连三的高潮让她除了更加敏感之外，小穴现在几乎可以以最大的柔软度容纳一切淫物，只是要有一个适应的过程。
　　所以她嘴上喊疼，身体的反应却特别诚实，淫水顺着胡萝卜流出来，林子昂用手指摸了一把去了皮的胡萝卜，手上湿润一片。
　　他把手举到林晓晓嘴边去，“尝尝？”
　　哪里是商量的语气，分明是已经决定好了一切，霸道的等着林晓晓给他回应呢。
　　林晓晓是吃不了菜了，她张口把林子昂的手指含进嘴里，香舌包裹着，把他手指上的东西舔干净之后才松开。
　　林子昂揉了揉她的嘴唇，往后退了好些，干脆让林晓晓侧过身体，正对着她，卡座本身就是个大沙发，能容纳三到四个人的长度，宽度也足够，如果是坐在最边缘，人几乎可以半躺下去的。

第66章 小逼夹着胡萝卜
　　林子昂又霸道的吩咐这，“腿搭上去，分开点。”
　　林晓晓听话的把右腿搭在沙发靠背上，而另外一条腿则是垂放在地面，她侧过身，人也往后仰躺下去，半撑着身子靠躺在沙发上，这样的姿势更方便林子昂玩弄她的小穴。
　　那根胡萝卜的整个尖尖都已经塞进了林晓晓的穴里去，橙色的胡萝卜插在嫩粉色的肉穴里，漂亮的不得了。
　　林子昂推着胡萝卜的尾部，一点点的往前送，“林晓晓，要不要更多？”
　　随着胡萝卜的粗硬一点点深入自己的淫穴，林晓晓的反应也越来越大，“嗯……要……啊……要更多……嗯啊……”
　　林子昂总有许多的骚话，“真是随时随地都能发骚啊宝贝，胡萝卜你也这么想要，就这么饥渴吗？”
　　而林晓晓又十分受用，他每次带着命令或者侮辱X的言语，都会让她格外有感觉。
　　“插的爽……嗯啊……爸……爸爸……插的舒服就要的……嗯啊……再插进来一些……用胡萝卜，嗯啊……啊勾人家……”
　　林晓晓甚至自己用手去掰开小穴，似乎是真的希望林子昂能把那根胡萝卜也一插到底，填满她空虚的小穴。
　　林子昂握着胡萝卜送进去大概有三分之一，松开手之后，就算林晓晓的小穴这样湿润，也很难把胡萝卜挤出来，他拍了拍林晓晓大腿根部，“能不能挤出来？”
　　但胡萝卜太硬了，林晓晓尝试了好几次，也只是挤出来了一点点，几乎可以忽略不计。
　　胡萝卜没有外力推送，也牢牢的插在林晓晓的肉穴里。
　　林子昂又有了新花样，“站起来看看会不会掉？”
　　林晓晓嗯了一声，小声抗议着，“会不舒服……”
　　这样的异物插入，躺着的时候没什么感觉，但是真的要站起来，两条腿并拢起来，小穴也不会张的这么开，异物感就会更加明显，是一定很不舒服的。
　　林子昂一挑眉，“看来小骚货是自己插过。”
　　“哪有……”林晓晓有些委屈，她哪里自己插过小穴，就那一次自慰还是在林子昂的教导下的，更别说用胡萝卜这样的巨物来玩弄着自己的小穴了。
　　林子昂也不让林晓晓说话，就在她腰上掐了一把，“那跪起来，不然怎么吃鸡8？跪着把你的腿分开，骚比也是打开的，不会那么难受，快点。”
　　林晓晓只好听他的。
　　慢慢的撑起自己的身体，又要防止胡萝卜从小穴里掉出来，只是从半躺的姿势换成趴跪，就用了她差不多五分钟的时间。
　　而林子昂在这个时间里，已经把裤子连同内裤都脱掉了，他的鸡8是半勃起的状态，粗黑滚烫的大鸡8高傲的扬起大龟头，像是在向着林晓晓炫耀着自己的威风凛凛，而林子昂也向着林晓晓示意道，“晓晓，别光顾着自己爽了，过来也让哥哥的大鸡8舒服一点。”
　　“好好替哥哥来弄弄。”
　　林晓晓娇羞的看着林子昂，随即便主动开始套弄着林子昂那根滚烫粗硬的大肉棒，她先是用手握着套弄了一会儿，y度更明显一点的时候，才要吃进嘴巴里。

第67章 嘴巴里含
　　樱桃一般的红唇喊着粗黑滚烫的大鸡8的样子十分淫荡，林晓晓娇羞的看着林子昂，恨不得一下子便将整根鸡8都含到嘴巴里，她更是开始了呻吟，“嗯……嗯啊……哥哥的大鸡8好好吃，好美味啊……”
　　粗黑的巨根在林晓晓的玩弄下很快便沾满了林晓晓的唾液，在餐厅的灯光照耀之下闪烁着亮光。
　　林晓晓趴跪着，双腿分得很开，胡萝卜因为淫液的润滑掉出来一点。
　　林子昂突然捂着她的嘴，没让她把鸡8含进去。
　　“哥哥，怎么了……”林晓晓狐疑看他，小嘴骤然间离开了鸡8，到是有些想念的紧了，更觉得空虚，林晓晓忍不住扁着嘴，回味着自己口腔里面刚刚含过的巨根的强烈的男儿气息。
　　林子昂已经动手把没吃完的冰淇淋端到了她面前，“晓晓刚刚不是想要吃冰淇淋吗？”
　　林晓晓立马明白过来，松开手要去挖冰淇淋。
　　林子昂端着冰淇淋的那只手往后一撤，另一只手抓了林晓晓的手，牵着她重新握上自己的肉棒，然后问她，“会舔吗？”
　　他又故意刺激林晓晓，“像狗那样，用舌头舔食，舔一口冰淇淋含在嘴里，给我吃鸡8，会吗？”
　　林晓晓当然会。
　　她刚点了头，林子昂把冰淇淋送到她嘴边去。
　　林晓晓粉嫩的舌尖试着舔了一下，然后才卷着舌头舔了一大口，也不吞下去，只是含在口中，再低下头把林子昂的鸡8塞到自己的嘴巴里。
　　因为怕低头的时候张口吃鸡8会导致冰淇淋流出来，所以她是扶着林子昂的鸡8顶在自己的嘴边，慢慢塞进去的。
　　冰火两重天，的确舒服。
　　林子昂仰头呻吟了一声，“啊……啊……啊……嘶……小骚货的舌头真厉害啊，吃的哥哥的大鸡8好爽，好舒服……啊……”
　　得到了林子昂的夸赞，林晓晓就吃得更加卖力。
　　她的口腔柔软温热，林子昂的鸡8也发烫，冰淇淋很快就全都融化掉，一点儿冰凉的温度也感觉不到了。
　　林晓晓一边吃他的鸡8，用舌尖顶在马眼上，一边抬眼看他，又用手指了指冰淇淋的位置，示意林子昂再喂一些新的冰淇淋到她的嘴巴里。
　　林子昂抱着她的头，“吃上瘾了？”
　　他话音刚刚落下，自己顶着胯律动起来，用鸡8在林晓晓的嘴巴里抽插起来，粗黑的鸡8一下子便将林晓晓的小嘴给塞满了，塞的林晓晓连话都说不出来，就只能呜咽的发出恳求的声音，“呜呜……呜呜呜……”
　　林晓晓这样便更加我见犹怜。
　　大鸡8狠狠的操进淫荡的小嘴，大龟头更是疯狂的在林晓晓的小嘴横冲直撞，嘴巴里面很快便积攒了不少的口水，随着林子昂粗黑巨根的抽插，扑哧扑哧的淫水声也便从林晓晓淫荡的小嘴里面响起。
　　“啊……啊……啊……”林子昂的大鸡8被林晓晓的小嘴包裹的很是舒服，喘息声也不由得粗重起来，只是单纯的抽插似乎并不能满足林子昂的需求了，他再对着林晓晓的小嘴抽插了几百下后，便按着她的后脑勺往自己大腿根部贴近，比着林晓晓将自己的巨根含到嗓子眼。
　　“呜呜呜……”

第68章 屁眼被哥哥玩弄的爽翻了
　　林晓晓喉咙被顶的难受，痛苦的想要将嘴巴里面的巨根给推出来，偏偏林子昂按着她的头不松开，她挣扎着，在他大腿上推了好几下，因为动作剧烈，胡萝卜从她小穴里掉了出来。
　　“啊……啊……啊……”林子昂见林晓晓的确是难受的快要窒息了，大肉棒狠狠的在她嘴巴抽插了几十下，这才意犹未尽的将巨根抽出来。
　　林晓晓红着眼眶咳嗽起来，林子昂替她拍着后背顺气，“喝点水缓解下？”
　　她没说话，林子昂当她是默许了。
　　他站起身，是从林晓晓的身体上跨过去，踩着沙发绕到了她身后去的，将桌子上的水递到了林晓晓的面前看着她喝下去之后便自己也喝了一口，随即林子昂眼中的笑意更深了。
　　林晓晓已经意识到他想做什么，还没能来得及阻止，林子昂已经掰着她的臀瓣，舌尖落在了她的屁眼上。
　　“嗯啊……嗯啊……”
　　林子昂的舌头滑动下去，然后用嘴巴把她整个阴户含着，舌头来回拨弄，发出咕唧咕唧的水声。
　　那是他的口水混合着淫水的发出声音。
　　林晓晓被他舔的双腿发软受不了，连连娇喘求饶，“啊不行……嗯啊……太猛了，舌头……嗯啊舌头好厉害，好爽……嗯我……嗯……嗯啊……舔的骚比好爽啊……”
　　“哥哥……哥哥……别……别碰那里，好脏……”林晓晓粉红娇嫩的屁眼被林子昂的舌头疯狂的舔舐着，林子昂嘴巴里面含着的饮料也随着舌尖的舔舐而缓缓的流淌在股沟上。
　　那种冰凉的快感强烈的刺激着林晓晓的小菊。
　　林晓晓的屁股未经人事开发，敏感异常，哪里还能承受得住林子昂这样的逗弄，她的小穴里面的淫水流淌的更多了，没多久就连屁眼上也沾染了不少。
　　而林晓晓所有分泌出来的爱液，全都被林子昂吞进了嘴里去，一滴都没能滴落到沙发上。
　　“啊……嗯啊……不行……哥哥……要死了，人家要被哥哥给折磨的要死了……死掉了……嗯啊……”
　　“小比要坏掉了，哥哥……”
　　林晓晓放声大叫，屁眼被舌尖挑逗的感觉让她舒服的说不出来其他的话，那里分明是那么私密的，还是那么的脏，可是哥哥不但没有任何的嫌弃，反倒是玩弄的更加炙热了，林晓晓的身体酥麻瘫软，快要化掉一般。
　　林子昂忽然松开林晓晓，再压着林晓晓欺身上来，掰着她的头，亲吻上她的樱桃小口，嘴巴里含着的淫水，全都送进了林晓晓的嘴里去。
　　“呜呜呜……啊……”林晓晓刚才差一点就要大到顶峰，林子昂似乎是算准了，专门在那个时候停下舌头松开她的，她被喂了一大口自己的淫水，林子昂又用舌头勾着她的舌头，在她的口腔里不停地搅弄。
　　口水混合着淫水，全都被她吞进了肚子里去。
　　林晓晓说不出来的感觉，只觉得自己快要爽上天了，对于林子昂的索取也是逆来顺受。
　　“真乖。”
　　林子昂满意的看着林晓晓，拍拍她的脸颊，把她眼底的情欲看得一清二楚，咬着林晓晓的耳垂低声问她，“晓晓表现的真好，是不是该给晓晓一点奖励了？”

第69章 餐厅的落地窗前
　　林晓晓诚恳的点着头。
　　林子昂佯装成不懂的样子，若有所思道，“那究竟该怎么样奖励晓晓呢？”
　　林晓晓眼巴巴的看着林子昂，“哥哥……操我好不好？”
　　小穴刚刚一下子就被林子昂弄得奇痒难忍，连带着屁眼的感觉也很渴求，很希望此刻现在能有一根粗黑滚烫的大鸡8狠狠的插入自己淫水直流的骚穴，尽快的缓解自己身体的欲望。
　　原本自己小淫穴是很容易吃到林子昂的巨根的，甚至林子昂那方面的要求比起林晓晓来还更加炙热，但林子昂今天是存了心思要好好的逗弄林晓晓，一直都没给林晓晓的小穴吃到自己的鸡8，更别说林晓晓有机会吃个过瘾了。
　　林子昂又继续挑逗，“想怎么挨操？”
　　林晓晓就知道他还是憋着坏。
　　他肯定不会就这样插进来，但非得让她自己主动勾引。
　　三十三楼空中餐厅，每一间包房都是落地窗，全透明的景致能把半个城市收入眼底。
　　林晓晓坐起身，只是迟疑了片刻而已，她光着脚站起来，从卡座沙发的位置往落地窗旁边挪过去，一边走，一边脱自己身上的衣服。
　　等她走到落地窗旁，已经是赤身裸体。
　　林晓晓背对着林子昂，双手扶着落地窗，慢慢的弯下腰，整个人呈站立趴伏的姿势。
　　林晓晓两条腿又分的很开，阴毛上的晶莹在餐厅灯光的照应下清晰可见，淫荡的做着邀请的姿态，林晓晓还不忘记嘴上邀请，“哥哥，快来嘛……嗯啊……小穴好痒啊……好想要哥哥的大鸡8狠狠的插进来……嗯啊……”
　　“都流水了，流了好多的骚水啊。”
　　林子昂笑着站起来，慢慢走过去，林晓晓看见他鞋头的时候，屁股摇晃的更加迅速了，那渴求的样子，像条摇尾乞怜渴望主人爱抚的母狗。
　　林晓晓娇媚恳求，“爸爸，操我好不好？”
　　“小穴好想要了。”
　　林子昂一只手落在她的屁股上，肉了半天，重重一巴掌拍下去，“跟谁学的这一套，嗯？”
　　“没……”林晓晓被打的疼了，叫了一声，“是自己……嗯自己想讨爸爸欢心……”
　　“想讨我欢心，然后呢？”
　　“然后要爸爸的大肉棒狠狠地操我的小骚比。”
　　林晓晓是越来越上道了。
　　林子昂按着她的腰窝往下压了压，“喜欢做小母狗摇尾乞怜，为什么不跪下去？”
　　林晓晓听懂了他的意思，腿窝软着，整个人慢慢跪下去。
　　她把屁股翘高起来，手肘撑在地摊上，因为跪下来的动作，两条腿也分的更开。
　　林子昂看她这么听话，才扶着鸡8半蹲下去，高度刚刚好贴合，林子昂的龟头已经撑开林晓晓的肉穴插了进去，洞口被鸡8撑开，林晓晓舒服的低吟一声，“嗯啊……好舒服啊，好粗……哥哥的大鸡8好粗，插在小穴里了，好快乐，嗯啊……”
　　“哥哥，再用力一些，再快点，嗯啊……好深啊……好热……”
　　林子昂握着她的腰，狠狠的在林晓晓肥美的屁股上拍打，白嫩的屁股上立刻就落下了红肿的巴掌印，林晓晓却更加兴奋了，林子昂居高临下的命令道，“叫主人。”

第70章 浓稠滚烫的喷涌而出，狠狠的射在小逼
　　林晓晓乖巧应答，“嗯啊……主人……”
　　林晓晓话音刚刚落下去，林子昂的鸡8已经一插到底，粗黑肿胀的大肉棒恨不得能挤开子宫口，将大龟头捅到林晓晓的肚子里。。
　　林晓晓差点儿没稳住自己的身体，整个趴到地上前，还是林子昂掐着她腰身才把人给稳住，她彻底沉浸在被林子昂的巨根抽插的快感当中，小穴努力的配合着林子昂的进进出出，“嗯啊……好深……好舒服……啊……太深了……”
　　“大鸡8g的小母狗的小骚比好舒服，好爽……嗯啊……太快了，慢点……啊……”
　　林晓晓身体被林子昂的大肉棒撞击的不停的摇晃，好几次都快要摔倒了，而每次就在林晓晓快要摔倒的时候，夹着大肉棒的小穴便会格外的用力，咬着棒身更紧，让林子昂的巨根抽插的越发舒服。
　　“不行……插坏了，人家的小穴要被哥哥的大鸡8给插坏了，嗯啊……哥哥，快点，快点操烂人家的小骚穴吧，嗯啊……”
　　林晓晓放声浪叫，巨大的落地窗前外面的世界看起来是那样的热闹。
　　此时的林晓晓已经被林子昂调教的开放很多了，她也顾不得自己的淫叫声会不会被窗外对面大楼的人给看见，也更顾不得外面的服务生会不会听到声响进来。
　　她只想全身心的沉浸在被林子昂操弄的欢愉当中，尽情的享受着大鸡8的抽插。
　　林子昂用力抽插了好几下，每一次都是整根抽出再重重的全根没入，大龟头狠狠的撞击在淫荡的小穴最深处，恨不得能将子宫给捅破了，“跪也跪不好吗？小骚货！”
　　啪啪啪——
　　林子昂的手掌又是狠狠的在林晓晓的肥臀上拍打几下。
　　扑哧扑哧——
　　大肉棒将骚穴g的淫水直流，淫靡的流水声撞击声也让两人之间的情欲更加火热。
　　“嗯……不……嗯啊，是主人……是主人操的太舒服了……嗯……嗯嗯……”林晓晓被打的花枝烂颤，她的小穴本来就已经受不了了，在被林子昂如此迅猛的撞击之后整个人的身体也被撞击的发麻。
　　“嗯啊……好深啊……操死了……人家受不了……”
　　林晓晓努力的跪好在林子昂的面前，努力的将自己淫荡的小穴凑到林子昂的巨根上，恨不得能让林子昂的鸡8整根插入，最好连囊袋也一起捅入进去。
　　淫荡的小比被巨根抽插的发麻发软，林晓晓淫荡的叫喊声不断的在包厢里面回荡，“嗯嗯……小穴被哥哥的大鸡8抽插的好舒服啊，要死掉了，嗯啊……”
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　粗黑滚烫的鸡8狠狠的在淫荡的骚穴里面冲撞，恨不得将穴内的淫水尽数捅出来，“小骚货，真是个淫荡的小母狗，小比轻点夹，爸爸的鸡8都要被你这个淫荡的小骚货给夹断了。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂舒服极了，连带着喘息声都变得粗重起来。
　　林晓晓就更不用说了，她早就被林子昂给撞击的欲仙欲死，“操死了操死了……”

第71章 射在小母狗的里
　　“不是……不是故意夹的，是爸爸的大鸡8太大，太大了啊……”
　　只这么一个后入的姿势让林子昂觉得不够过瘾，他大手狠狠的抓在林晓晓的细腰上，示意林晓晓将腿抬起来，这个姿势看起来更加淫荡了。
　　倒真像是一直发情的小母狗，还是正在尿尿的小母狗。
　　下贱的模样就很欠男人的大鸡8猛干。
　　“啊啊啊……嗯啊……小穴要被哥哥的大鸡8给操烂了，好舒服，嗯啊……要到了……”
　　林子昂扶着林晓晓的腰保持着同样的频率抽插了不知多少下，时间倒是不短，两个人的身上都隐隐有了细汗。
　　林晓晓的小比已经被操的发麻，身体剧烈的抖动起来，“高潮了……爸爸……嗯啊……啊主人，操死我了……操的骚比高潮……嗯嗯要喷出来了，喷了……啊喷出来了……主人射精给我……嗯嗯，都射在骚比里面了……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂的呼吸声越来越局促，插在林晓晓淫荡小穴里面的粗硬鸡8也隐隐有了射精的征兆，马眼处渗出不明的液体，他抽插的速度也越来越快。
　　啪——
　　啪——
　　林子昂操的爽了，他的双手忍不住狠狠的在林晓晓肥美的屁股上拍打着，将林晓晓的屁股上打的红肿一片，屁股上的巴掌印更是让林子昂兴奋，“小骚货，干死你。”
　　“老子这就用大鸡8操烂你的小骚比，看你还怎么在老子的面前发骚发浪！！”
　　“嗯啊……好爽，要死了，小穴要被哥哥的大鸡8给操的坏掉了，射在里面……主人……射在人家的小骚比里，人家想要替主人生个小狗。”
　　林子昂沉眸，几乎是从牙缝中挤出来这么两个字，“妈的。”
　　真是个天生下贱的小骚货，怎么能浪到这种程度。
　　“操死你，干死你，把你的小骚比里面射满老子的精液，让你的小比里面怀上老子的小狗。”林子昂发了狠，双眼猩红，胯下抽送的巨根速度越来越快。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　淫水声都快要盖过林晓晓淫荡的喘息声了，他的鸡8就像是个打桩机一般，无情的在林晓晓的淫荡的小穴里面进进出出，恨不得一下下的将林晓晓的小穴给捣烂。
　　“啊啊啊啊……”林晓晓身体绷直，小比被林子昂的大鸡8g的发麻发酥，“要到了，要到了……啊……”
　　林晓晓突然一阵急促的叫喊声，随即小穴处便涌出阵阵热浪，而就在林晓晓泻了一地的时候，林子昂的大鸡8也在抽插了几百下之后射了出来。
　　马眼处的精液喷涌而出，林子昂用龟头抵在林晓晓的子宫口，把精液全都射了进去，滚烫的精液烫的林晓晓的身体彻底瘫软在地上。
　　林晓晓更是累的大口大口的喘着粗气，身上沁出来了不少的汗水。
　　两人一同大到了高潮，脸上都洋溢着幸福的表情。
　　好一会儿，两个人的体力也算是稍稍的恢复了。
　　林子昂宠溺的眼神落在林晓晓的身上，起身将林晓晓瘫软在地上的身体抱了起来，又重新回到了卡座上，他的大手放肆的在林晓晓的身上游走，对着林晓晓细嫩白皙的肌肤爱不释手。

第72章 哥哥欠你一个承诺
　　林晓晓算是彻底被林子昂给折磨的怕了，说好今天是带着她出来玩的，可是这才刚刚到了餐厅，自己的小比就已经被林子昂给折磨了好几次了，现在双腿间的缝隙还微微红肿着呢。
　　要是再继续下去，恐怕自己的双腿也会发软，明天上学完全走不动路了。
　　要被同学们给笑话死。
　　“哥哥……别……真的不行了。”林晓晓可怜兮兮的哀求着的眼神看着林子昂，“真的好累了，我们先吃饭吧。”
　　“游乐园我也不想去了，改天我们有时间之后再去。”
　　林晓晓想了想，当即又补充道，“改天等着我们在家里吃完饭再去！”
　　否则要还是像今天这样，那自己又是什么都做不了，只是在餐厅的时候就给林子昂给g的没有力气了。
　　林子昂被林晓晓可怜兮兮的样子给逗笑了，他倏地上前靠近在林晓晓的面前，漆黑深邃的双眸目光直直的盯在林晓晓的脸上，“就在真的这么害怕哥哥？”
　　林晓晓在林子昂的目光注视之下怯懦的点着头，还有些紧张的咽了咽口水。
　　没办法。
　　这可能就是天生的血脉压制了。
　　林晓晓从来在林子昂的面前都是小心谨慎的乖乖女模样。
　　就在林晓晓以为林子昂会有下一步的动作的时候，只见林子昂竟然没由来的温柔的抚摸在了林晓晓的脑袋上，替她整理着额间的碎发，“好，累了的话那就好好的吃饭好好的休息一下，等着之后你什么时候想去了再告诉哥哥，哥哥再带你过去玩。”
　　“这个算是哥哥欠你的承诺。”
　　林晓晓闻言，当即便笑了起来，“谢谢哥哥。”
　　有了林子昂的承诺，林晓晓在吃饭的时候也放心下来，她总算是可以轻松简单的好好品尝这高档餐厅的美味菜品了。
　　两人从餐厅出来的时候都已经下午了，因着不想去游乐园耗费体力，林子昂便带着林晓晓顺道在华泰商场其他的楼层逛街买了新的衣服，甚至……
　　林子昂还故意买了几套情趣内衣，心里面想着要是等着晚上的时候穿在林晓晓的身上一定会很好看的。
　　林子昂这么想着，胯下的巨物便又生出了很多的欲望，他突然有些后悔刚刚就这么随意的答应了妹妹的要求了，他的鸡8刚开了荤，变得索取无度，分明刚刚才吃饱林晓晓的小骚比的，但是这么会儿的功夫竟然又开始想念了。
　　林子昂沉眸想了想，“晓晓，反正还有时间，不如我们再去看一场电影再回家吧。”
　　明天就是周末了，到时候林子昂需要上班而林晓晓也是需要上学的，两个人就不能像是周末这样整天都腻在一起，要是到时候一天都看不见林晓晓，林子昂一定会想到鸡8粗涨难忍的，要不好好的珍惜这个周末，到时候时间可就要过的难熬了。
　　“你之前在聊天的时候也说过想要跟哥哥一起去看电影呢？”
　　林晓晓娇羞的低着头，“好。”
　　当时两个人在网上聊天的时候林晓晓并不知道林子昂的身份，更不知道自己ID亲哥哥是自己的网恋男友，她说想看电影只是每个异地的小情侣都会打卡的事情，但这件事情在林子昂的嘴巴里面说出来可就没那么简单了。
　　林晓晓心知肚明，同样她也期待和林子昂约会的时光。

第73章 电影院内和哥哥约会
　　电影院灯光是最昏暗的，邻座也未必能看得清。
　　林晓晓看了看左右，发现林子昂选的这场人并不是很多，也只有中间五六排做了十来个人，他们选的位置在倒数第二排中间的位置，而这排前后都没有，只有第一第二的位置上坐了两个人。
　　电影其实没什么值得期待的，是部喜剧。
　　林晓晓更喜欢看文艺爱情片，只是他们并非早就计划好过来，抢不到热门的票了，只能勉强凑合着选了个喜剧，林晓晓有些惋惜道，“还不如看另一场，看起来气氛好点。”
　　难得和哥哥出来约会看电影，这可是第一次。
　　所有的第一次都是值得美好的记忆的。
　　林晓晓有些遗憾。
　　林子昂转过头去看她，“你喜欢看电影的时候人很多？”
　　林晓晓刚准备说对，腿上就落了一只手，林子昂的手正顺着她的大腿往三角地带摸过去，连内裤都没有，她身上的短裙对他来说根本就没有任何的阻力。
　　而林子昂抚摸着林晓晓光滑的大腿，很快游走到三角地带，指尖已经触碰到她双腿间肉缝的边缘，“人多刺激？”
　　“你别胡来啊。”
　　林晓晓紧张的吞了口口水，“有监控……”
　　“没事，看不见的。”
　　电影院本来就是情侣约炮的圣地，那监控摆着聊胜于无，没人会真的在播放电影的时候去看监控的，都不知道那监控器会不会年久失修都没办法工作了。
　　说话间林子昂的手指已经从她内裤的边缘插进去，拨弄到了她的阴毛，他两根手指揪着几根阴毛轻轻拽着，“先不说监控有没有人去看，便是我们这样的姿势坐着，从监控里面也看不见哥哥的手在座椅上是怎么行动的，没关系的。”
　　林子昂又是故意的！
　　哄她出来看电影，是想在电影院里操她！
　　下次跟林子昂出门一定要穿K装！
　　林子昂指尖抚上她的阴蒂，上下拨弄，他仿佛能看穿林晓晓的心思一样，就在林晓晓在心里默默的想着下一次要穿裤子的时候，林子昂竟然已经抢先一步的给了回答，“穿裤子我就扒了你的裤子，一样可以草你，C完了收拾起来比较麻烦的是你又不是我，你自己考虑？”
　　林晓晓却是无心听着林子昂的警告，反倒是开始享受起来林子昂在自己的大腿上的抚摸，轻声的呻吟出来，“嗯……嗯啊……嗯……”
　　林子昂哭笑不得，“骚货，摸一下就湿，碰一下就叫。”
　　怎么会有人这么骚这么浪？
　　明明刚刚还一脸娇羞害怕被其他人给看见了自己的小比正在玩弄，结果转眼就进入状态，开始享受起来别人玩弄淫穴的快感了。
　　林晓晓不满的瞪他，双腿去夹林子昂的手。
　　林子昂坏笑的看着林晓晓，“你非要夹着不让我动，动静弄的大了，让人听见，我反正没什么。”
　　这一下便吓得林晓晓就松开了双腿。
　　林子昂又戳了戳她的阴蒂，霸道的在林晓晓的耳边命令道，“站起来点，自己把内裤脱了，然后侧身对着我坐，把腿放到我腿上来。”
　　林晓晓也一一照办，但她到底怕人发现，脱内裤以及换姿势的时候总是四下扫量着，一连做贼心虚的表情。

第74章 在电影院被哥哥玩弄
　　电影屏幕光亮闪过，林子昂把她的表情看得真切，甚至最亮堂的时候，那湿哒哒的内裤被她攥在手心里他都看得一清二楚。
　　林子昂去拿她手里的内裤，林晓晓刚交给他，他就把内裤团在一块儿，送到了她的嘴边，“咬住。”
　　林晓晓摇头，全身上下都在拒绝，“不要，会被人看见的。”
　　就算是人再少也还是有人的，万一哪个不长眼的走动，看着自己一边看电影一边嘴巴里面咬着自己湿哒哒的内裤……那个场面……光是想想就觉得丢死人了……
　　林晓晓态度坚决。
　　“不会有人看见，快点。”林子昂迫不及待，已经拿着内裤往她嘴巴里面塞，“宝贝乖，不会有人发现的，就算是有人发现也不知道你的小嘴里面咬着的是自己湿哒哒的内裤。”
　　“你要是乖乖配合哥哥，哥哥就轻点弄你，不然待会儿狠狠的罚你，可是真的会将其他的人给引过来了。”
　　林子昂赤裸裸的威胁，林晓晓挣扎了几下，反抗不了，还是被内裤堵住了嘴，淫水的味道一下子便进入到嘴巴里面，有些奇怪，以往林子昂也总是用着自己吃满淫水的嘴巴来亲吻她的嘴的，两人唇齿间碰撞，林晓晓也是稍稍能嗅到自己小穴淫水的味道的。
　　但和这种自己直接咬着内裤吃是截然不同的。
　　她的淫水没什么特殊的怪味儿，倒是有些淫靡的感觉，樱桃小嘴被内裤给塞满，本就害怕周围其他的人听见自己的声音不敢大声，现在的林晓晓只能用楚楚可怜的眼神来看着林子昂，希望哥哥能轻点玩弄自己了。
　　林子昂看着林晓晓楚楚可怜的样子狠狠戳中了心脏，他的眼神忍不住在林晓晓的身上打量着，总觉得到处都完美，但是林晓晓的身上还是有些小瑕疵的，思虑片刻，林子昂便又把她的短裙往她腰间掖了下，把林晓晓光裸的下半身完全暴露在空气中。
　　“呜呜……”林晓晓呜咽的抗议着，她一条腿在林子昂腿上，另一条腿垂在地面上。
　　林子昂唇角勾着坏笑，大手不顾林晓晓的哀求放肆的在林晓晓的大腿上游走，而林晓晓避免其他人看见自己的淫荡样子只能将身体拼命的向着靠椅下方钻去，林子昂觉得不够，命令她用另外一只脚去踩前排的座椅，“晓晓，抬起腿放在这，乖。”
　　这样的姿势才能更好的把阴户暴露出来。
　　林晓晓呜咽着摇头。
　　林子昂才不管那么多，话音落下，他便主动的去扶着林晓晓的腿按照自己方才的要求那样摆放，林晓晓担心会被其他人发现，挣扎的动作也不敢太大，半推半就之间已然按照了林子昂的要求去做。
　　姿势十分淫荡。
　　林子昂眼中的笑意更深了，咬着冰可乐的吸管，吸了一口，然后弯腰下来，凑近她的小穴。
　　淫荡的小比里面淫水湿的一塌糊涂。
　　林子昂抬头笑盈盈的看了林晓晓一眼，便将手中的冰可乐向着林晓晓淫荡的小比靠近。
　　吸管插入洞口的时候，林晓晓低低的呻吟了一声，林子昂握着杯子的手用力，紧接着冰凉的可乐就被林子昂通过吸管送进了她的小穴里。
　　“嗯嗯……”冰凉的快感瞬间涌上心头，刺激的林晓晓险些当场就泻了出来。

第75章 妹妹的小逼好骚啊
　　“呜呜……呜呜……”
　　林晓晓的呜咽声更大了。
　　林子昂却并不担心，他有恃无恐的低声警告道，“可不要叫的太大声了，要是真的叫的太大声了把其他的人给引了过来，到时候淫荡的小比被人给看光了可不要怪哥哥没提前告诉你哦。”
　　林子昂就是故意的。
　　故意调教林晓晓，想要将林晓晓变成一个荡妇淫娃，更想要不断挖掘林晓晓的下限。
　　林晓晓听完了林子昂的警告果然不敢再发出任何的声音了，并且还用着双手捂着自己的嘴，变得小比在林子昂的刺激下变得十分敏感，到时候自己承受不住会失态的大声淫叫。
　　林子昂脸上的笑意更深了，他送完那口可乐，松开嘴巴，用手指捏着吸管，以免全部流出来，“堵着嘴是有好处的，免得你浪起来叫声太大，让别人听见，嗯？”
　　林子昂动手把林晓晓的短裙拉下来一些，半遮着她下半身，不过也只是把阴毛遮挡住一部分，小穴整个仍然被他看得一清二楚。
　　他手肘撑在座椅的扶手上，人往林晓晓那边靠了靠，“骚成这样，恨不得掰开你的骚比给大家看？”
　　“唔……我没……我只给爸爸看的……”
　　林晓晓自己往小穴摸过去，指尖才刚刚碰到阴蒂，就已经沾了一指头的淫水，她正要往洞口里塞，被林子昂按住了手腕，林晓晓可怜巴巴的看着林子昂，嘤咛道，“难受……好想要……”
　　林子昂笑着拨开她的手，然后并拢了两根指头插进去。
　　林晓晓的小穴刚被他用大鸡8操弄过一会儿，洞口大开，手指插入几乎没有任何的阻力，他甚至能够顺利的插入第三根手指。
　　“唔唔……嗯……嗯啊……好舒服……爸爸我……嗯嗯……哦……”
　　林子昂另外一只手用拇指按在林晓晓的阴蒂上，然后提醒她，“捂好你的嘴，浪叫声一会儿连外面都听见了。”
　　林晓晓被他提醒过，才用手捂着嘴巴尽量不发出太大的叫声，“好……嗯唔……好爽啊……要高潮……我要高潮了……爸爸，嗯嗯……嗯嗯主人……操的……好爽……骚比要喷了……要喷出来啦……”
　　她身体剧烈的颤抖着，林子昂的拇指撤开的那一瞬间，淫水从她的小穴里喷涌而出，甚至弄到了林子昂胳膊上不少。
　　林晓晓整个人绵软无力的缩在座椅上，林子昂整理好自己的胳膊，把她喷出来的淫水擦干净，然后才拍了拍她的奶子，“爽够了，该我了？”
　　“唔……”林晓晓用小手往他的肉棒上摸过去，帮他上下套弄起来。
　　林子昂的鸡8已经够硬了，现在当然会觉得林晓晓的手根本不够让他爽。
　　他拉了拉林晓晓的胳膊，“来跪着。”
　　林晓晓下意识看了一眼最外面的两个人，“会不会看到……”
　　“我挡着你点儿，这么黑，不会看见，快点。”
　　林子昂最后语气加重了一些，“刚才骚比喷水的时候怎么不怕人看见？你再磨磨蹭蹭，我一会儿全射到你脸上了。”

第76章 在亲哥哥的手指
　　林晓晓才咬着下嘴唇从座椅上挪起来，然后扶着林子昂的腿，又在地上铺了纸，跪在他两腿之间，握着他的鸡8根部，把头埋进他的腿里去。
　　她本来就是身形瘦弱的女孩儿，林子昂大长腿挡在那儿，再加上电影院这样的光线，确实能把林晓晓挡起来。
　　林晓晓也放了心，才专心且卖力的吃他的鸡8，她软滑灵巧的舌头从马眼含到龟头，然后舌尖舔弄着他鸡8上的敏感点。
　　林子昂很快抱住她的头，往她嘴巴里面顶了几下，林晓晓也很配合他抽插的频率，吮吸着他的龟头部分。
　　林子昂大概也是因为电影院里格外刺激，今天射精确实要更快一点，在林晓晓的嘴巴里抽插了几十下之后便有了射精的征兆，林子昂也没有故意忍耐，而是更加大力的抓着林晓晓的头，粗黑滚烫的鸡8就这样狠狠的盯在林晓晓的喉咙深处，最后几十下的撞击，马眼处的精液便一股脑儿的全都射了出来。
　　他拔出鸡8，抬着林晓晓的下巴。
　　“啊……呜呜……呜呜……”林晓晓的嘴巴被
　　浓稠的白色精液被她含在嘴里，林子昂拍拍她的脸颊，“吞下去，嗯？”
　　林晓晓只好全都咽了下去，林子昂满意，把她拉起来，让她坐回去，“真乖，一会儿带你吃好吃的。”
　　冰可乐还是从小穴里流出来不少，弄湿了身下的座椅，林子昂才把吸管从林晓晓的洞口抽出来，他要再去吸一口可乐的时候，被林晓晓用手拦住了。
　　林晓晓摇着头，又指了指身下座椅。
　　林子昂一耸肩，说好吧，“那换个玩儿法。”
　　可乐的盖子被他打开之后，林子昂把食指和中指伸进去，沾了一手指的冰可乐，然后在可乐的凉度退却之前，按向了林晓晓的小穴。
　　“嗯嗯……啊……嗯哼……”
　　阴蒂被林子昂的指腹按压揉搓着，而且他刚刚按压上来的时候还有冰冰凉凉的触感没有褪去，林晓晓死死的抓着扶手，被内裤堵上的口中发出阵阵呻吟来，而她的小穴也很快湿漉漉一片。
　　林子昂指尖的可乐已经不凉了，从她的阴蒂往下摸，整个阴户都是湿的，他掌心都被淫液沾满，他举起手，拿给林晓晓看。
　　“在电影院里被玩弄骚比，也能湿成这样子，是觉得格外刺激吧？”
　　林晓晓别开脸不肯看他，她视线挪开的一瞬间，林子昂的手在同时就又探向了她的下半身，指尖探着洞口，直接插了进去，两根手指并拢着插入，又太突然，林晓晓没忍住，啊的一声叫出来，“不……不行……”
　　嘴巴里面的内裤松动，林晓晓更是没忍住叫了出来。
　　好在电影的声音大，把她的叫声给覆盖住，其他人没发现，不然恐怕这场电影怕是没人会继续看了，而是转过头来看着她和自己亲哥哥的表演。
　　林子昂手指全根没入林晓晓的小穴中，一面抠弄着，一面说，“都让你小点声了浪货，真想让人听见，一起玩你的骚比？”

第77章 在电影院内
　　“嗯……嗯嗯……嗯不……嗯嗯……哥哥……求求你了，别……别这么弄人家了，受不了……嗯……啊……”林晓晓的阻拦对林子昂来说并没有起到任何的作用，反倒是让林子昂插在林晓晓淫荡小比里面的手指动作越发的大胆起来。
　　手指整根捅入，拼命的在穴内搅动着，淫水顺着手指和小比的缝隙缓缓的流淌出来，很快便弄湿了林子昂的手掌手臂，看起来格外的淫荡。
　　林子昂冷着脸，严厉道，“不是告诉你了，把内裤塞到嘴巴里，好好地咬着，不然发出声音是会被其他人看见的？”
　　“还是说妹妹就是个天生淫荡的小骚货，想要其他的人看见你的小骚比被亲哥哥的手指玩弄到了高潮，才会故意叫的那么大声，想要把其他的人都吸引过来观看的？”
　　林晓晓哪里g和林子昂顶嘴，小穴被林子昂的手指抽插的快感很快来袭，她弓着身子，像是已经忍耐到了极限，内裤又重新被林晓晓塞到了嘴巴里，林子昂说的的确没错，自己的嘴巴咬着内裤的话还能叫的声音小一点，要是没了内裤的束缚，恐怕整个电影院都要回荡着自己的淫荡叫声了。
　　“呜呜……嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　林子昂沉着目光，在淫穴里面抽送的手指速度更快了，啪啪啪——扑哧扑哧——手指抠弄了三五分钟，林晓晓就在他手上大到了顶峰。
　　“啊……唔……”
　　伴随着极力隐忍着的呻吟，林晓晓就在电影院被自己亲哥哥的手指玩弄到了高潮，她高潮的时候淫水喷涌而出，全都流到了座椅上去。
　　林子昂拉开自己的裤链拉锁，从内裤里把已经半y勃起的肉棒掏出来。
　　林晓晓以为他要让自己用嘴，就想把内裤取出来，谁知林子昂却按着她的手不让她拿，然后指了指自己的肉棒，“坐上来。”
　　那样的姿势，一定会被人发现的……
　　林晓晓要是真的坐在了林子昂的鸡8上身体会一下子高出来很多，到时候就会挡住身后看电影的人的视线的，那可就真的瞒不住了。
　　林晓晓动作迟疑。
　　“怕什么？你现在坐上来自己蹭，一会儿我就小心点，不然我现在把你按在座椅上草你的骚比，一样会被人发现。”林子昂又拍了拍她刚刚高潮过后的阴户，甚至还能听见水声。
　　林晓晓扭扭捏捏的从自己的位置上挪过去，动作很慢，幅度也很小，生怕惊动了人。
　　林子昂唇角g笑，他的这个妹妹啊，总是这样，说她胆子小吧，她却大胆的敢在网上找男朋友，跟陌生男人第一次见面就在宾馆约炮，背地里缠着他的鸡8小比更是怎么吃都吃不够。
　　可说她大胆吧，林晓晓的那些胆子就只是敢在和林子昂独处的时候发作出来，一旦旁边有了人，哪怕离得很远很远，哪怕他们对方的注意力都不是在林晓晓的身上，林晓晓也是怕得不行。
　　真是个磨人的小妖精啊。
　　林子昂撩着她的裙摆，等她掰开自己的小穴，用阴唇包裹着自己的肉棒坐下去，才把裙摆替她放下去，遮盖住二人阴唇与肉棒交合的部位。

第78章 电影院跟哥哥偷偷做好刺激
　　林晓晓扶着他的膝盖，扭动着腰肢动起来，分开的阴唇让她整个小穴都贴合在林子昂的鸡8上，所有的淫液都沾在肉棒上面，更是忍不住开始半眯着眼睛淫荡的喘息出来，嘴巴里塞着内裤也不安分，“嗯嗯……嗯嗯……啊嗯……”
　　“嗯啊……哥哥……好粗……啊……”
　　林子昂的手从她上衣下摆伸进去，一路摸到她胸前，隔着内衣揉捏她的乳房，狠狠的在她的奶子上面揉捏掐玩，“动快点，蹭的爸爸好爽，鸡8都硬了，能感觉到吗？一会儿就这样直接插进去，把你再操的潮喷出来好不好？”
　　“嗯嗯……”林晓晓摆动的幅度确实更大了一些。
　　林子昂得意的解开她胸衣扣子，柔软的奶子就落在了他掌心中，“看来你对我这个提议特别满意，好，那一会儿就满足我的小骚货。”
　　林子昂的龟头插到林晓晓洞口里面去的时候，能明显感觉到林晓晓的小穴收缩了一下，本就紧致的小骚穴夹的更紧了，又是女上男下的姿势，让林子昂的进入有些吃力，林晓晓便自己努力的上上下下，“嗯啊……好舒服，哥哥……操死人家了。”
　　“啊……嗯啊……”
　　林子昂捏着她的乳头用力，“夹什么？想让我快点射给你？”
　　“没……不敢……不敢啊……哥哥的鸡8太大了。”林晓晓摇着头说，嘴巴里被塞着内裤，含糊着也说不清楚话，但大约还是能听得清楚林晓晓说的是什么的。
　　林子昂故意又往里面顶了顶，鸡8塞进去小半根。
　　“啊嗯……嗯啊……”林晓晓的呻吟声就更大了，林子昂已经将林晓晓摸得透透的，这小骚货只要鸡8一插进小穴就什么都管不了了，也顾不得周围还有其他的人在，只管尽情的淫荡的呻吟了。
　　林子昂从她上衣里面抽出来一只手，摸到她嘴边，把她嘴里的内裤抽了出来，“说话。”
　　“是你突然插进来……嗯……啊嗯……”林晓晓咬着下唇，尽量让自己的叫声低下去，她也确实怕让旁边的人听见，会发现她正在做的事情，“我又不是故意的……嗯嗯……嗯啊……轻点……”
　　内裤被扯了下去，林晓晓呻吟的声音便更加清楚更加淫荡了。
　　“干死你这个小骚货，看你的小比紧紧夹着哥哥鸡8的样子，轻点？轻点的话你的小穴能舒服吗？”林子昂嘴巴里面不停的说着淫荡的词语，更是加大了自己抽插的力度。
　　狠狠的一用力，林子昂整个鸡8都插了进去，而且最后一下他是故意往上顶着送进去的。
　　偏偏顶进去的时候又用手扣着林晓晓的腰，把她整个人往下按。
　　这样一上一下，鸡8顶的就更深，龟头几乎插到子宫口去。
　　“啊……”
　　林晓晓又一个没忍住，失声叫出声来，吓得她忙不迭的用着双手捂住自己的嘴，但那享受的喘息声却是始终没有停止，“嗯……啊……好大……嗯啊……嗯嗯……啊……”
　　“爽吗？小骚货。在电影院草你，是不是很有感觉？”林子昂动作的幅度不大，但每一下都插到了最深处，他晃动着自己的腰胯，一下下的顶到林晓晓的子宫里去。

第79章 这就要了？
　　林晓晓被操的舒服起来，也主动配合着林子昂。
　　她手掌仍然撑扶在林子昂膝头上，一面自己扭着腰肢晃着屁股，坐在林子昂的鸡8上打着转，一面轻轻地夹着他。
　　他每次把肉棒顶进来，要往外抽动的时候，林晓晓都会夹紧小穴，但又不会夹的特别紧，不至于让他受不了，“嗯啊……嗯嗯快……爸爸再快点儿……好舒服……太爽了……”
　　林晓晓一只手捂着自己的嘴巴，声音变得沉闷，音量也确实放低了，“还要……还要爸爸这样干我……太刺激了嗯嗯……啊……嗯嗯……啊……”
　　电影院里做爱是完全不一样的体验。
　　林晓晓从前也没想过她会有这么胆大的一天，但是不得不承认，林子昂带给她的快感，是她从来都没有体会过的，他活儿好又大胆，什么地方都敢按着她操干一场。
　　她喜欢这样。
　　林子昂却突然停下来不动了。
　　林晓晓在大到顶峰的边缘，被他晾在那儿，自己动起来，上上下下，让鸡8在小穴里进出。
　　林子昂按着她，“骚货，想高潮了？”
　　“嗯嗯……要的……爸爸给我好不好？”林晓晓扭着头祈求他，眼睛里也都是渴望，“骚比好想要啊……爸爸……”
　　林子昂却没打算用鸡8把她g到高潮。
　　就林晓晓平时在床上那个浪劲儿，真用鸡8给她操的潮喷出来，她肯定什么都忘了，一会儿放声叫出来，一定有人会听到。
　　他扶着林晓晓的腰让她起来，拍了拍旁边座椅，“坐在这里吧。”
　　“哥哥……干嘛啊……”这种小比吃的正舒服的时候突然被叫停，让林晓晓很是不爽，有了一种裤子都脱了却没好嗯的吃到鸡8的那种不甘心，心倒是被林晓晓的大鸡8给撩拨的欲仙欲死了。
　　林晓晓虽然不满，但又怕不听他的他更不满足自己。
　　等坐回去之后，都不用林子昂发话，她保持双腿张开的姿势，让洞口张开的小穴整个暴露在林子昂眼前。
　　“爸爸，我要……给我嘛……”此时林晓晓就像是一只发情的小母狗，急切的需要林子昂的大鸡8狠狠操进自己淫荡的小穴，只有这样才能缓解自己身体上的欲望，也只有这样才能止住蚂蚁在爬一般的小穴。
　　“哥哥……好哥哥……好爸爸……求求你了。”
　　林子昂坏笑着的在林晓晓圆润的屁股上掐了一把，“怎么？刚刚是谁一个不愿意两个不愿意的，现在已经如你所愿哥哥也把鸡8给抽出来了，你反倒是在这里央求哥哥再给你？”
　　“怎么了小骚货？”
　　林子昂的手顺着圆润的屁股直接向着流着淫水的骚穴处摸去，三根手指更是顺势狠狠的插在了淫穴当中。
　　“嗯啊……”林晓晓抿唇又开始了呻吟，“啊……哥哥……好舒服，小穴要被哥哥给玩坏了，嗯啊……”林晓晓小穴的快感因为林子昂的手指闯入而再度回来。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　幸好电影的声音很大，遮住了林晓晓的动静，否则光是这淫靡的流水声就足够让很多人心中遐想了。

第80章 哥哥带你去一个好地方
　　林子昂的手指突然加快，没多久，林晓晓便双手捂着自己的嘴巴，尽量的克制着自己快乐的声音，可是小穴的反应却是控制不住。
　　哗啦啦——
　　淫水从小穴喷涌，就这样直直的浇灌在了林子昂的手掌，并且顺着林子昂的胳膊哗啦啦的流淌到了电影院的座椅上。
　　林晓晓的力气像是被抽g一样，满足的坐在了林子昂的身边。
　　林子昂也顺手将林晓晓接住，又替她拉好了身上的裙子，林子昂虽然嘴里总是喜欢在做爱的时候说一些淫荡的话来挑逗着林晓晓，但是他心里面对林晓晓的占有欲也是很强烈的，绝对不会允许其他人随便染指林晓晓。
　　“小骚货，哥哥带你去一个好地方。”林子昂在林晓晓的耳边轻生说着，随即便拿着林晓晓的内裤同她悄然的离开了影音厅，径自的向着电影院的厕所方向走去。
　　厕所的隔间从里面反锁上，林子昂特意选了一个带着马桶的。
　　林晓晓被他堵在角落里，咬着下唇，颤声求他，“哥……哥你放我出去吧，会进来人的……”
　　影院拍片时间不同，这会儿他们看电影的那么厅里面是播放着电影的，可外面还有很多人在等着其他场次的电影，就连这电影院的卫生间里外都不少的路人，在这里做一定会被人给发现的。
　　林子昂抓着她的手腕把人带到怀里，用手指挑起林晓晓的下巴，霸道的说道，“你这个小骚货刚刚是高潮的爽了，可是你哥哥我的鸡8还硬着呢，到底是你撩拨起来的火，也应该是你来负责把哥哥下面鸡8的这股火给解了吧？”
　　林晓晓的视线顺着林子昂的话落在了林子昂那高高顶起的裆部，忍不住偷笑，便是不用看，林晓晓也能想象得到林子昂此时那根粗硬肿胀的巨根一定是硬的不行，急切的相比要找到个地方发泄。
　　林晓晓知道林子昂的辛苦，她也不再抗拒，而是柔声的恳求着林子昂，“那哥哥，轻一点好吗？别真的被其他人给发现了，怪羞人的。”
　　林子昂没有回答，目光反倒是一直盯在林晓晓的嘴巴上，她嘴巴是粉嫩的，看起来柔软的不得了，特别好亲。
　　像是有着特殊的魔力一样，林晓晓的嘴唇像是樱桃一般，急切的诱惑着林子昂的靠近，林子昂一低头，伸出舌头来在林晓晓的嘴唇上舔弄起来，最后才把她小嘴含在自己的嘴巴里，又用舌头去顶开她的嘴唇。
　　厕所门外不断的有着脚步声，林晓晓的心里面有些紧张，下意识的抿紧唇角，小手抵在林子昂的胸膛上往外推，“嗯啊……嗯啊……”
　　林子昂眼中的欲望更盛，一只手按着林晓晓的后脑勺，把她固定住免得她乱跑乱躲，另外一只手去捏她的鼻子，鼻腔没办法吸入空气，很快林晓晓被迫张开了嘴巴，“嗯……啊……”

第81章 电影院的厕所里，被哥哥关上门狠
　　林晓晓喘息的功夫，林子昂湿滑的舌头顺势钻了进去，又迅速捕捉到她的香舌，两条舌头纠缠在一起，亲吻的时候林子昂甚至故意发出声音来，然后收回一只手，揉捏在林晓晓的右侧x上，他的手掌很是有力，仿佛要一下子把林晓晓的奶子给肉的变形一样。

第82章 淫荡的小母狗还听不听话？
　　不一会儿的工夫，她身上的白色吊带就被褪到了腰间，林晓晓的身体更是被林子昂给吻的揉捏的发软，刚刚高潮过的淫穴里面又流出来了不少的淫穴。
　　不只是林子昂的吸奶欲很强，而林晓晓的吸奶欲也同样是毫不逊色。
　　可能这就是亲兄妹吧，那方面的本事一个要强于一个的。
　　细吊带搭配着小短裙，都没办法穿胸罩，胸前贴了两片r贴而已，这也是林子昂给她选的衣服，经过好几次的蹂躏之后裙子上有了好些的淫水和褶皱。
　　林子昂脱起来更加的方便，动手摘下她的r贴，揣进自己裤子口袋里去，两只手全都落在了林晓晓的乳房上。
　　娇躯一下子暴露在厕所的空间内，林晓晓身上一凉，呻吟声更大了，“嗯啊……嗯啊……嗯哥……我不，你别……嗯啊……”
　　林子昂离开她的嘴唇，口水拉长出银丝，“奶头都硬了，还说不要？”
　　林晓晓想用手去推他，被他瞪了一眼，而且她的奶头还被林子昂掐在手上，她刚要动，他揪着她的乳头往外拉。
　　林晓晓眉心紧拧，小声的对着林子昂抱怨，“痛……嗯啊嗯，好疼……别扯了……”
　　她最怕疼，尤其是被林子昂这样揪乳头。
　　林子昂弯腰下去，把她的奶头含在嘴巴里，“骚奶子不喜欢我吃吗？觉得疼就乖乖的，好好让你享受不好吗？”
　　“这样不对……”
　　“还说不要？”
　　林子昂惩罚似的在她乳头上咬了一口。
　　林晓晓享受的呻吟着，“啊……啊……嗯啊……要……要啊，哥哥……你坏死了，人家……人家是想要的啊……”
　　她们两个什么事情都做了，她怎么可能会不想要呢，林子昂总是嘴上不饶人。
　　“你可小点声。”林子昂唇角上扬，放开她的乳房，牵着她的小手去解自己的皮带，让她帮忙脱裤子，“这可是公厕，你再叫的这么大声，把人引来，他们要一起草你的小骚穴，我可不管。”
　　林晓晓肩头抖了两下，手上的动作不敢再有迟疑，很快帮他把裤子脱了下来，粗黑滚烫的鸡8早就硬的不行，差点打在了林晓晓的脸上。
　　林晓晓咬着嘴巴里的嫩肉，想要替林子昂用嘴巴口出来，“哥，我能不能用嘴……”
　　林子昂脸色一变，“不听话？”
　　他一把把人拉起来，然后把她的短裙往腰间推，阴毛早就已经被淫水全给打湿了。
　　林子昂只摸了一把就冷笑着，用脚把她的腿踢了踢，让她分开双腿站立着，他用手指摸着她的阴蒂按了会儿，毫不留情的从她早就湿透的小穴插了进去。
　　“嗯啊……哥不啊……啊嗯……好……嗯啊啊……”
　　“想让我就这样草你？”
　　林晓晓红着眼尾连连摇头。
　　林子昂是看林晓晓变乖起来，这才抽出自己的手，然后按着她的肩膀让她重新蹲下去，然后把鸡8从内裤里掏出来，握着根部在她脸上拍了几下，“自己来吃。”
　　林晓晓是会吃鸡8的人。
　　她好像在这方面格外的有天赋，才吃了几次口技就格外的好，每次自己的大鸡8狠狠的插入林晓晓淫荡的小嘴里面的时候都会让林子昂无比的舒适。
　　但今天也不知道是不是因为在电影院的厕所里更刺激，她紧张害羞，所以吃的时候磕磕巴巴的，并且有那么两次都是故意卖力的吮吸龟头，更像是要把林子昂给吸射出来。
　　“C。”
　　林子昂低声咒骂，拽着她拉起来，用鸡8插进她双腿之间，贴在她的阴户上，模拟着抽插的动作前后摩擦着，“想把我吃S？觉得射出来就不用挨操了？”
　　“哥我不……嗯啊……嗯……嗯啊啊……别……别蹭了……”
　　林晓晓的身体太敏感了，仅仅是被林子昂这样蹭着插了几下，淫水就已经倾泄如柱，她濒临高潮的边缘，当然希望能够得到更多，迫切的想要林子昂插进来。
　　反正到了这个地步，林子昂向来是说一不二，说是要在电影院的厕所g她就一定会g，她是逃不掉的，她是觉得害羞，也觉得抗拒，可是林晓晓很清楚自己跑不了，那还不如就好好的享受一次呢。

第83章 在电影院的公厕分开双腿
　　林晓晓自己心里想通了，也就稍微能够放开一些，主要还是小穴太空虚了，“哥哥，我想……嗯啊……我想高潮……”
　　林晓晓的声音很低，蚊子哼哼似的，在林子昂的耳边撒娇，“给我……嗯啊……嗯啊嗯啊……哥哥给我吧，别弄了啊……啊嗯……”
　　林子昂笑着亲吻她的下巴，“那要怎么做？”
　　林晓晓耳尖一红，声音就更小了，“求……嗯啊嗯啊求求哥哥……嗯……想要哥哥用大肉棒操我，操我的嗯啊啊……小骚比了，骚穴想要高潮……哥哥，嗯啊给我吧，求你了……”
　　林子昂是一直听她把最后一句话说完的时候，才抬起林晓晓一条腿，抱在手上，让她两只手攀在自己的肩膀上，保持着单脚站立的姿势，整个人能够靠在他怀中，正好林晓晓胸前柔软的大奶子贴在林子昂的胸膛上。
　　林子昂腾不出另外的手，毕竟一只手抱着她的腿，一只手还要扶着她的腰，以免她身体发软摔下去，于是又命令她，“自己会放进去吗？”
　　“会，嗯啊……会的哥哥。”林晓晓连连点头说会，得到了他的允许，才往下半身去摸林子昂的鸡8。
　　鸡8上已经沾满了她的淫水，湿漉漉的，她扶着那根肉棒往自己的洞口探去。
　　龟头顶在洞口的时候，林晓晓才刚刚扶着往里塞了一半，林子昂就命令她松开手，“等下。”
　　林子昂扭着腰不满，嗯啊了两声，“为什么啊哥哥……你每次都要吊人家的胃口，每次都到了正是兴起的时候就喊停。”
　　也不知道这究竟是什么癖好。
　　说自己的鸡8硬的受不了，继续要她帮忙解决的人是他，说听就要停下来的人更是他，都说女人心海底针，林晓晓觉得林子昂的心也是海底针才是。
　　看着林晓晓出神，林子昂低头在她肩膀上轻轻咬了一口，“不听话？”
　　“听话，听话的……”她哪里g不听林子昂的话呢。
　　林晓晓只好松开手，林子昂用龟头顶着洞口进进出出，可就是不肯插进去，到后来又从洞口往前滑，林晓晓的两条腿是完全分开的，这样的站姿让她阴户大开，任凭林子昂的肉棒玩弄，“啊……啊啊嗯啊……嗯……不行了……哥哥别……啊，操我吧……啊嗯啊我要肉棒……插进来，插到小骚穴里面来啊……受不了了嗯啊……”
　　林子昂摩擦了有大概二三十下，最后才顶着林晓晓已经被撑开一些的洞口，缓缓地插了进去。
　　“嗯啊……好满足……小穴被鸡8插得快要坏掉了，嗯啊……”淫水直流的小骚穴再度吃到了自己饥渴难耐的大鸡8，林晓晓脸上的表情再度变得很兴奋，她的屁股忍不住随着林子昂抽插的频率而动作，恨不得能让林子昂的大鸡8直接将自己那奇痒无比的骚穴给捅烂。
　　这样自己的小比就不会觉得难受了。
　　“嗯啊……干死我……哥哥……干死我吧……小穴要被你的大鸡8给折磨的死掉了，干死我吧……嗯啊……”林晓晓卖力的呻吟着。

第84章 在公厕同情太过刺激，小骚逼夹着哥
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　淫靡的抽插声音顿时间便在公厕的里间响起，林子昂双手抓着林晓晓的娇躯，大鸡8在抽插的时候分外用力，恨不得直接顶破子宫，插在林晓晓的肚子里面。
　　“干死你这个小骚货，嗯，你说你怎么这么欠操？每次都说不要，结果每次小比都流那么多水，还夹的那么紧，到底是想要还是不想要啊？”
　　“看来妹妹的小比还是很欠调教的，总是不肯说实话，哥哥可要更加努力了，早日能让妹妹成为一个合格的小母狗。”
　　林晓晓的身体被林子昂狠狠的撞击在了厕所的门上，门板立刻发出吱嘎吱嘎的声响，林晓晓的呻吟声更是克制不住了，“啊啊啊……”
　　“想……想要……嗯啊……哥哥……想要……人家的小穴好痒……好想要哥哥的大鸡8狠狠的操弄……啊……嗯啊……”
　　林晓晓的双手紧紧的抓着墙壁，她的身体都快要被林子昂给撞击的散了架了，小比被林子昂的大鸡8操的发麻发软，一双修长的玉腿也没力气，仿佛下一刻随时就要摔倒一般，只有将整个身体都靠在门板上，自己的双手抓着墙壁，这样才不会摔倒。
　　“嗯……嗯啊……”
　　厕所里面的空间毕竟有限，外面还时不时的有着人的脚步声走过，这个姿势并不方便林子昂插入太深，基本上插进去一半多一点，不然太费力，但他本来也没有想全根没入。
　　林晓晓完全被折磨的受不了，“要到了，顶到小花心上了……嗯啊……哥哥……”
　　“不行了，真的不行……”
　　这是公厕，现在没人停留在她们这件厕所门口，可若是林晓晓的声音叫的太大声，就是上演一场活春宫给别人听，他可没有那种癖好和兴趣。
　　“啊快……啊……嗯啊……用力点……好哥哥，嗯啊……C……操的骚比好舒服啊……”林子昂越g，林晓晓的叫声越大。
　　林子昂被她叫的鸡8更硬，而且听她声音并不算小，低头亲吻上去，堵上她的嘴，呻吟声也随之被林子昂的嘴巴给堵了回去，变成了呜呜的声音了。
　　林子昂的脸上这才满意，舌尖缠着林晓晓的舌头纠缠了很久，林晓晓被吻的快要喘不过气来了，林子昂才退开一些，“叫的这么大声，想让别人都听见？”
　　林晓晓就疯狂摇头，自己也像是突然想起来这是什么地方，咬着下嘴唇，尽可能的控制着自己的音量，“嗯……嗯啊……啊……呜呜……”
　　林子昂放心下来，才又有了使坏的心思。
　　他去咬林晓晓的耳垂，又转为舔舐，“小骚比想不想要更爽？”
　　林晓晓嗯嗯啊啊的着点头就说想。
　　当林子昂突然把整根鸡8插进来，而她没能控制得住，放声叫起来的时候，她一下子就后悔了，“啊……嗯啊……啊……嗯啊……啊好……好深，哥哥不行……啊啊太深了……”
　　“还叫？”林子昂使完了坏，把鸡8往外抽，然后开始有规律的进出抽插。
　　“嗯啊……舒服……骚比好……好舒服啊……啊嗯，哥哥好棒……嗯啊……我，我要……还要嗯啊……”林晓晓已经尽力在控制自己的声音了，可是身下小穴里面插着的鸡8实在是太磨人了，那种极致的快感又让林晓晓忍不住发出舒爽的喘息声。
　　她被操爽的时候确实什么都肯说，也什么都会说。

第85章 小逼就是欠搞
　　为了不被外面的人发现，林晓晓竟然主动拿着内裤塞到了自己的嘴巴里面，“嗯……嗯啊……啊……”
　　林晓晓的叫床声实在是太淫荡了，几次上床的时候林子昂就发现了这件事，主要是要把她C爽g服，鸡8操的她越猛她越兴奋，这样林子昂也很是有成就感。
　　林子昂把她的腿放下来，小穴突然收紧了一下，夹的他鸡8舒服的不得了。
　　他站着不动，扶着林晓晓的腰把她转了个方向，让她背对着自己，然后按在她后背上，叫她手扶着墙面趴下去一些。
　　他的鸡8还从身后插入在她的小穴里。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水声不停的被搅动，大鸡8上面站满了淫水，连囊袋上也出现了丝丝晶莹的液体拉丝。
　　“真他吗的欠操，小比能淫荡成这个样子也是少有。”林子昂恶狠狠的在林晓晓的耳边骂了一句。
　　随即林子昂捏着她的臀肉往上扒，一低头就能清楚地看到鸡8和小穴的结合处，甚至都能看见她的几根阴毛，沾着淫水，她似乎被他停下来的举动弄得不舒服，这会儿才刚扶着墙趴好，自己就晃着屁股前后摇起来。
　　“嗯嗯……嗯啊……嗯……啊……”林晓晓眯着眼睛，全身心的享受着林子昂的巨根。
　　林子昂乐得享受，叫她自己动，而且她每次往后撞上来的时候还会夹紧小穴，本来就紧致的小穴被她自己一夹，恰到好处的包裹着他整根肉吧，好几次都让他有了想要射精的欲望。
　　林子昂有一下没一下的拍着林晓晓的屁股，她夹的就更紧。
　　“C，这么会夹。”
　　林子昂按住她的屁股，不让她自己再动，“小骚货，你跟哥哥说实话，你自己想要的时候时不时也用手指解决？”
　　“啊嗯啊我……没……”林晓晓这会儿双腿发软，但是她想要的高潮林子昂却一直都没有给她。
　　她知道他是故意的，嗯啊哝着，“操我……快点操我，我嗯……啊嗯啊我好难受……哥哥，给我吧，快……用力干我，干死我啊嗯啊……”
　　林子昂皱着眉顶了她两下，“那你的小穴怎么这么淫荡，怎么这么会吃？时不时天生的下贱？”
　　林晓晓急的快要哭出来，一个劲儿的摇头也不说话。
　　林子昂不免叹了口气，还是要慢慢来啊，他心里这样想着，也不再为难她，扶着她的腰，又重新撞了起来。
　　“啊插进来了……嗯啊……啊嗯啊……哥哥好厉害……插的小骚穴……要上天了……嗯嗯啊，啊啊……爽死人家拉。”
　　林子昂没有再停下来。
　　林晓晓被操的整个人发软，完全是被林子昂握着腰往上提着撑在那儿的。
　　“慢……哥哥好……啊嗯啊……太快了……”
　　“慢点？”
　　林子昂笑着反问了一声，动作却越来越快，而且每一下都是重重的撞进去，恨不得顶到林晓晓的子宫里面去，“不操烂你的子宫，你能满足吗，小骚货，嗯？”
　　“我嗯啊……啊嗯啊……啊受不了……嗯啊我要……我要去了……哥哥我……快，快给我……”
　　“给你，哥哥的大鸡8都给你一个人。”林子昂把她扶起来，整个人按到墙壁上去，用站立的姿势从后面继续C林晓晓的骚穴。

第86章 在电影院的公厕
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　巨根疯狂的在林晓晓的淫穴里面搅动，恨不得将她淫荡的小比给捅破，囊袋随着剧烈的动作疯狂的向着丰满的屁股上面撞击。
　　啪啪啪——
　　骚穴里面的淫水声更加淫荡了。
　　“嗯……嗯啊……好深，好舒服……要干死了，要干死人家了……嗯啊……哥哥……好棒……”林晓晓被操的意乱情迷。
　　林子昂不再多说，铆足力气奋力的在林晓晓的小骚穴里面做着最后的冲刺。
　　“啊……啊……啊……嘶……”林子昂的喘息声越来越重。
　　而林晓晓的嗓子也叫喊的有些沙哑，“啊……嗯啊……嗯嗯……啊……”
　　大概操干了有百十来下，随着林晓晓身体一阵抖动，连叫声都变得格外尖锐之后，体内的骚水便疯狂的向着林子昂插在穴内的大龟头上面浇灌。
　　而近乎在同时，林子昂也来了感觉，他双手抓着林晓晓的细腰，顶着胯更往深处顶，马眼处精液喷薄而出，全都射在了林晓晓的体内。
　　大鸡8在淫水直流的骚穴里面挺动十几下才停止。
　　林晓晓累的没力气的依靠在林子昂的身上，否则就要直接摔倒在地上了，等到林子昂慢慢的把鸡8抽出来，林晓晓还没从高潮那股劲儿里缓过来。
　　林子昂拉着人转过来面对自己，然后按着林晓晓蹲下去，扶着鸡8往她嘴巴上蹭过去。
　　林晓晓嗯啊了一声，抬头看他，眼睛里面尽是嗔怪，这个人，真的过分了，S干净还不够，竟然还要自己给他的鸡8口。
　　林子昂嗤笑了一声，“舔干净，这也需要我教你？”
　　林子昂轻轻地抓着林晓晓的头发，也不至于会扯疼她，就那么提着，往上拉了点儿，让她被迫仰起头来，“都是你自己身体里东西，嫌脏？刚刚求我草你的时候，怎么不嫌脏？”
　　“我没……”林晓晓小声嘀咕着，“哥，别抓我头发……”
　　林子昂就松开了她，“舔干净，电影也差不多要结束了，我们可以回家了。”
　　这根本就不是商量，而是林子昂早就决定好的事情，不让自己的鸡8满意林子昂是不会轻易罢休的，显然林子昂没打算就这样放过她，虽然是松开了她的头发，但是抱着她的头固定住不放开。
　　林晓晓转了两下没办法挣脱，只能一点点的张开了嘴巴，把林子昂的鸡8含了进去，的确是有些味道，甚至上面还沾着些许精液。
　　不过更多的还是她的淫水。
　　因为她自慰的时候也尝过自己的淫水，就是这个味道，也不是不能接受。
　　林晓晓仔仔细细的把他整根鸡8都吃干净之后，发现他又有要硬起来的欲望，她眼睛瞪圆了，挣扎着把他的鸡8吐出来，“不要了！”
　　林子昂一把把人拉起来，然后拿脚踢了踢她的两只脚，分明是让她朝两边更分开一点。
　　林晓晓立马就要并拢起来。
　　林子昂笑出声来，“把你吓的，现在不草你了，穿好你的衣服，回去休息了。”
　　林晓晓长长的出了一口气，还好还好，林子昂刚刚可真是给自己吓到了。

第87章 夜晚
　　小比被折磨了一整天，现在阴唇都有些红肿了，要是自己再被哥哥g下去，可能命都要交代在哥哥的大肉棒上面了。
　　“好，这就来。”
　　林晓晓无比的痛快乖巧，迅速的将自己身上的裙子整理好，内裤是没法穿了，她直接将内裤丢在了一旁的垃圾桶里面，拉下裙子紧紧的跟在林子昂的身后，去影音室拿回来了自己的包包，林晓晓便跟着林子昂去了地下车库，两人一同开车回家了。
　　晚上十点半，已经是夜深人静。
　　林爸爸林妈妈并不是早睡的人，但一般十点过后也都回了卧室，看会儿电视，要么刷会儿手机，大约到十二点才会入睡。
　　林家静谧下来。
　　走廊上却有一道黑影，蹑手蹑脚的，动作放的很轻，也尽量不发出声音，手机屏幕照亮方寸的时候才看真切，是林子昂。
　　他停留的位置，是林晓晓的卧室门口。
　　下一刻，林子昂手握在门把手上，轻轻转动，房门被打开，林子昂四处望了望，确定声响没有林爸爸和林妈妈听见这才缓缓推开门，不敢发出太大的动静和声响。
　　等进了门，他反手把门锁上，才靠在门后，心才算是彻底的放了下来。
　　卧室里没有人，但能听见浴室里传出来的哗哗流水声，想来是林晓晓正在洗澡。
　　“看来是来的时候了。”林子昂笑着把衣服脱了个精光，赤身裸体朝着浴室走去。
　　浴室门是也没有反锁的。
　　他推开门进去那会儿，热气蒸腾之中，隐约能看见林晓晓玲珑有致的身形，白花花的肉映入林子昂眼中，他的鸡8很快就有了反应，果然妹妹的身体才是最吸引他的，看一眼都会有反应。
　　林晓晓哼着歌，并没有察觉到他进来。
　　林子昂也是存心吓她，仍然轻手轻脚靠近，突然伸出手从背后抱住林晓晓，两只手一左一右正好落在她一对儿大奶子上。
　　“啊——”
　　“别叫，小浪货。”
　　林子昂算准了她的反应，立马捂住了她的嘴，“想把爸妈吵醒，让他们知道我半夜溜进你的卧室草你的骚比吗？”
　　林晓晓身上打了沐浴露，绿茶味儿的，香气清甜，很好闻。
　　这会儿还没有完全冲干净，沐浴露残留在身上，林子昂另外一只手在她身上游走，到处都是光滑的。
　　林晓晓看见是他才放心下来，不满的哼哼了两声摇摇头，似乎在用眼神在对这林子昂抱怨，但还是听话的点着头。
　　见林晓晓不会大声尖叫，林子昂放开她，她大概也是心里有鬼，压低了声音，“哥哥，你吓死我了。”
　　刚开始突然有人在背后抱着自己，可是给林晓晓吓得不轻，还以为家里进贼了，自己的裸体都被贼给看得清楚了，岂不是清白要不保了，可是在看清身后的人是哥哥的时候，她吓得就更严重了。
　　爸爸妈妈还在家呢，哥哥居然就偷偷的溜到了自己的房间，这要是被爸爸妈妈给看见了还得了？
　　岂不是要把自己和哥哥要一道打死了？

第88章 半夜时分跟妹妹在家里一起洗澡
　　但林晓晓虽然是嗔怪，可是手中的动作却是丝毫没有阻止林子昂对自己身体的亲近，甚至在林子昂的大手游走之下，林晓晓的身体很快就有了反应。
　　刚刚清洗过的小骚穴马上便流出水来，林晓晓的脸色也变得绯红起来，“嗯……嗯啊……”
　　“不想要？”林子昂声音沙哑的在林晓晓的耳边开口，他的手已经摸到了林晓晓的三角地带，却没有立马摸上她的阴户，只是咬着她的耳垂低声警告她，“不许口是心非。”
　　他另外一只手还在林晓晓的x上揉捏，林晓晓已经挺立的乳头被他掐在指尖，奶头受不了刺激立刻硬的跟什么似的，她是最受不了这样的。
　　阴蒂，乳头，耳垂，都是她最敏感的地方，林子昂就是吃定了她才敢这么大胆的趁着爸爸妈妈在房间睡觉的时候偷偷潜入自己的卧室，在自己洗澡的时候对自己的亲妹妹动手动脚。
　　林晓晓咬着下唇，在林子昂的大手游走之下扭了下身子，“想……”
　　林子昂还不放过她，更咬重了一些，“听不见。”
　　“想要的！”
　　林子昂才摸上她的小比。
　　林晓晓往后贴着，整个人贴在他身体上，正好让林子昂的鸡8贴合在她的股缝上，然后站立的双腿微微分开，方便林子昂玩弄她的小穴。
　　林子昂看她这么配合，指尖拨开她的阴唇之后，直接就探到了洞口的位置去。
　　食指的指尖又插进去一点，果然已经湿了。
　　而且花洒淋下来的水也顺着她身体往下走，小穴上能浸润不少，更方便林子昂指尖的探入，喘息声更是不受控制的从林晓晓的嘴巴里面呻吟出来。
　　林子昂被林晓晓的反应给撩拨的胯下巨根十足坚硬，他更是咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来的这么几句话，“小骚货，在家里偷情，是不是很刺激，很有感觉？才摸一摸你，就湿透了？”
　　“刚刚还说你不想要呢。”
　　“这会儿就发骚了？”
　　“嗯……才没……”林晓晓一面说没有，一面扭了扭屁股，正好蹭着他的肉棒，“嗯啊……哥哥……好大……你的鸡8好大……再进来点……”
　　林晓晓的声声呻吟立即点燃了林子昂小腹的邪火。
　　林子昂的动作也变得粗鲁起来。
　　林晓晓被林子昂按在浴缸上。
　　她双手抓着白瓷浴缸的边缘处，还是保持着趴跪的姿势，不过有了浴缸在，她整个上半身是能够趴在浴缸上，方便她借力，正好能够托着她身体。
　　林子昂掰着她的阴唇，另一只手握着花洒。
　　他把花洒换了一种出水方式，喷洒出来的水柱冲击力变小了很多，冲在身上也不会弄疼，然后用花洒对准了林晓晓的阴蒂，有那么两三股水流全都打在那个凸起的点上。
　　“嗯嗯……嗯……那里……嗯好哥哥……别……好舒服嗯啊……”
　　林晓晓扭动着腰肢挣扎着，但是林子昂的一只手按在她的屁股上，手里的花洒也一直都追着她的阴蒂，每一下喷洒出来的水柱全都冲在了她的阴蒂上。
　　林子昂抚摸着林晓晓的后背，又顺着她的腰线一路向上，最后握在奶子上。

第89章 在爸妈睡觉的时候偷偷搞自己的亲妹
　　林子昂拉扯着林晓晓的奶头往外拽，“花洒都能把你喷到高潮，是不是什么都能C爽你，嗯？”
　　林晓晓还沉浸在刚刚的极致快感当中，嘴巴里面忘我的呻吟着，“是……啊……是嗯……我是主人的小骚货嘛……嗯嗯……骚比当然……当然什么都可以嗯……嗯嗯还要……”
　　林子昂的鸡8肿胀着，y度其实也已经足够插进去好好操她一场，他收了花洒，关上水龙头放到一边去，突然又起了心思，低声问林晓晓，“把蓬蓬头拧掉，用这个草你？”
　　林晓晓吃了一惊，连迷离的目光也变得清醒很多了，她连忙摇头，“不行会疼……那个是合金做的……你别用那个插我……”
　　她是真的有些害怕。
　　林子昂也是一时兴起而已，他以前也没试过这种玩法，确实也怕弄伤了她，想了想还是觉得算了，总要找个更安全的法子，反正来日方长。
　　“好，那便不用。”于是林子昂很利落痛快的答应了林晓晓的要求，并且拍着她肥美的屁股示意她在自己的跟前跪下，“跪在哥哥的面前。”
　　林晓晓听话照做。
　　林子昂自己站起身来，以蹲马步的姿势用鸡8顶在了她的洞口，林晓晓抬头眼巴巴的看着林子昂粗黑的鸡8，从下往上的这个角度刚好能看到粗黑的大鸡8上面满是狰狞的青筋，棒身还不满猩红的血丝，看起来很是威武雄壮。
　　林子昂看见了林晓晓眼中的欲望，又笑道，“想吃？”
　　林晓晓娇滴滴的声音回答，不由得咽了口口水，“我以为你想让我先帮你含一下的。”
　　“不用。”林子昂每次在家里跟她做的时候都会格外兴奋，尤其是今天爸妈都还没有睡，他是明知道父母就在隔壁卧室，然后在妹妹的浴室C着妹妹的嫩穴，这种感觉就更加刺激，用不着林晓晓再帮她吹鸡8，他自己已经迫不及待的要插进去好好g她。
　　林子昂手掌撑在自己的大腿上，鸡8顺着洞口缓缓插入进去，林晓晓淫荡的小比已经被林子昂调教过很多次了，对于大鸡8的突然闯入也没有半点不适，反倒是淫荡的小比在大鸡8插进来的那一瞬间便流出来了不少的淫水滋润。
　　或者，更准确的一点来说，是林晓晓在看见林子昂那根粗硬滚烫的鸡8之后便是忍不住的骚穴流水。
　　林晓晓身子往前一软，整个靠在浴缸上，“嗯……嗯啊……好舒服……”
　　林子昂被林晓晓这淫荡的样子给逗笑了，“骚货，还没开始g，你就爽成这样了？”
　　“谁让爸爸的鸡8又大又欲，啊嗯……嗯每次都g的人家受不了。”林晓晓自己抓着奶子，揉捏成各种形状。
　　林子昂终于一插到底，恨不得把两个蛋蛋一起塞到她的骚比里面去。
　　他扶着林晓晓的腰身开始律动，时而深，时而浅，根本就没有什么规律，越是这样，才越是操弄的林晓晓受不了。
　　她抓紧了浴缸，指尖用力，“好爽……骚比……嗯啊……好爽啊……嗯爸爸……嗯嗯太厉害了……爸爸C……操的骚比要喷出来了……”
　　林子昂平常锻炼，身体素质好，体力更好，蹲马步的姿势插了大概有七八分钟，也不觉得累。

第90章 在家里的浴室被哥哥搞的喷水
　　反倒是林晓晓被操的浑身发软，连声音都有些沙哑，林子昂的巨根狠命的在林晓晓的淫穴里面搅动，更是将两人性交ei的地方当做支撑点，不只是大鸡8每下都要深深的插入林晓晓的小比，还要支撑着林晓晓的身体不摔倒。
　　“啊……嗯啊……干死了，嗯啊……操到底了，哥哥……嗯啊……啊……”
　　林晓晓努力的要咬着唇角，不让自己发出太多让人误会的声音，毕竟在家和在电影院和电影院的公厕则是完全不一样的概念，在公厕的话，就算是真的一时之间没忍住舒服的喊出来会被其他的人给发现了也没什么，最多丢人就算了。
　　那不过是一时的，等着她跟着哥哥回家之后这件事情很快就会忘掉，看见她被大鸡8插得淫荡的样子的那些人也不知道她们的身份，很快会遗忘。
　　可现在是在家里。
　　不管自己究竟怎么兴奋舒服，都不能喊得太大声，要是被林爸爸和林妈妈给发现的话，那自己和哥哥才是真的要死了。
　　“嗯……嗯嗯……嗯啊……好舒服……哥哥……”林晓晓哑着声音，虽然极力的克制，但她些许缠绵舒服的呻吟还是忍不住传了出来，在这小小的浴室间回荡。
　　林子昂狠狠的盯着林晓晓的身体，恨不得将自己的鸡8捅入林晓晓的子宫口，捅到她的肚子里，好看看他这个从小看着长大的妹妹为什么会这么淫荡这么放荡。
　　“妹妹的小穴也很舒服，好湿好紧，c，哥哥的大鸡8都快要被妹妹的小比给夹的射了出来。”
　　“轻点夹，是想要把哥哥的大鸡8给夹断，以后都吃不到哥哥的大鸡8了吗？”
　　林子昂暧昧的语气在林晓晓的耳边响起，他的那双手更是不安分的伸向林晓晓的身前，狠狠的蹂躏着林晓晓的那一对丰满的乳房，尽情的感受着林晓晓身上特有的芳香美好。
　　林子昂也随着林晓晓的呻吟而低低的喘息出来，二人在浴室里面的声音很是淫荡，扑哧扑哧的流水声和大鸡8狠狠的撞击淫穴的声音，加上两人交织在一起的呻吟声，每个动静都让人忍不住沉浸其中。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　不知林子昂究竟操弄了多少次，林子昂的体力倒是没有半点支撑不住，反倒是林晓晓，她的小比被大鸡8疯狂的抽插几百下，比口早就被操的发麻发软，小穴更是被g的淫水横流，“啊……啊……啊……”
　　“不行了……不行了……嗯啊……啊……哥……要到了，要到了……嗯啊……”林晓晓双手紧紧的抓着浴缸的边缘，免得自己摔倒，而她的屁股也是不断的努力向上，恨不得能让林子昂的大鸡8狠狠的捅到自己的子宫里。
　　随着林晓晓声声淫荡的喘息声，骚穴里面的淫水狂喷。
　　哗啦啦的水珠格外的淫荡。
　　没多久浴室的地面上便被林晓晓的淫水给弄得湿了满屋子。
　　而林晓晓的身体也是不住的颤抖。
　　“要死了……要被哥哥的大鸡8给干死了，嗯啊……好舒服……”林晓晓隐忍着自己舒适的小比，轻声的呻吟出声，小穴里面的淫水却是止不住的流淌，穴里面的骚肉夹的也更紧了。

第91章 将全身的妹妹从浴室报出来到床上
　　“啊……”林子昂被林晓晓的小比夹的不由得倒抽了一口凉气，避免自己被林晓晓夹的直接射出来，林子昂这才把鸡8从她的小穴里抽出来，好笑的看着趴在浴缸边缘的林晓晓的淫荡样子，“小骚货，小穴真是越来越敏感兴奋了，哥哥的大鸡8还没插几下就泻了，喷了这么多淫水，待会儿哥哥的大鸡8要是再干你的话，穴里面还会有水出来吗？”
　　林子昂嘴里一边说着淫荡的词语，一边向着林晓晓淫荡的小骚比摸了过去。
　　温暖的淫水一泄如注的喷涌而出，就这样直接浇灌在林子昂的掌心和手臂，林子昂不但没有任何的嫌弃，反倒是很享受被林晓晓骚穴里面淫水打湿的感觉。
　　他的大手分开林晓晓红肿的阴唇，在那凸起敏感的地方狠狠的揉搓起来。
　　“啊……”
　　“嗯啊……不行……不行……”林晓晓的手找到了林子昂的手臂，拼命的想要阻止，可是林子昂的手却力气大的惊人，他揉捏的速度越来越快，而林晓晓身下的快感也就越来越快。
　　林晓晓更没力气阻止林子昂的动作了。
　　“啊……嗯啊……啊……不行了……啊……要泻了……啊……”林晓晓颤抖着，软绵无力的趴在浴缸旁边，每次高潮都极其的耗费力气，林晓晓每次高潮之后都想直接躺在床上睡觉。
　　林子昂肉着她的头，“累了？”
　　林晓晓在他手心里蹭了蹭。
　　林子昂忽然觉得她乖巧的像只没有脾气的猫，也不忍心在她浑身瘫软躺在浴室的时候来折腾她了。
　　林子昂替林晓晓洗干净，拿宽大的浴巾把人裹着，打横把她抱了出去。
　　林晓晓被放在床上的时候，林子昂就已经把她身上的浴巾拿掉了，她赤身裸体，连被子也没盖上，林子昂把空调温度调的高，不至于让她觉得冷，又去给她倒了一杯温水。
　　林晓晓是喝了水之后才觉得嗓子舒服了点，声音也恢复了甜美，“还做吗？”
　　她知道林子昂没射精是肯定还要做的，而且他每次都要操的她高潮好多次才行。
　　林子昂见她恢复了一些体力，捏着她脚踝拉开她的腿，趴近了去观察她的小穴，“操了这么多次还是嫩粉色，高潮过就立马能收缩起来，这么骚的小比，你说我做吗？”
　　肯定是要做的，要不是心疼林晓晓累急了，这才会停下来休息一下，早就在浴室的时候就抬起她的腿继续c着小比了。
　　林晓晓被他说的身体燥热起来，抽了一下自己的腿，“那你快点嘛。”
　　“今天玩点别的。”
　　林子昂总是有许多新鲜的花样，弄得林晓晓不上不下，心里发痒，林子昂今天来的时候就在K口袋里揣了一盒避孕套。
　　林晓晓看见他手上的东西，狐疑问他，“你今天要用套？”
　　林子昂一向是不习惯用避孕套的，跟自己做爱的这几次也都是直接提枪直入，如今却好端端的要直接用套了，林晓晓到没有心里不舒服，只是有些不习惯。
　　戴套和不带套的时候做起来感觉是完全不一样的，不带套的时候要更舒服一些。

第92章 另一种用法
　　林子昂摇头，把避孕套让到床上，翻身下去，看见林晓晓要动，警告了她一句，“别乱动，乖乖躺好，不然一会儿操死你。”
　　林晓晓乖巧听话。
　　而林子昂则是起身向着门口走去。
　　林晓晓的卧室里有个小冰箱，林子昂打开冰箱之后，果然今天买的葡萄和车厘子在她的里各放了十几颗，他端着盘子回到床上，葡萄和车厘子就放在林晓晓身体旁边。
　　林晓晓忽然就明白了他的用意。
　　难怪他要拿着避孕套，原来是想要把这东西用避孕套装着装进自己的小比里。
　　那是在冰箱里放了一晚上的，她现在就已经开始感觉到小穴里寒气比人了，林晓晓光是想想就不由得打了个冷颤，要是这东西真的塞到自己的小比里面之后，又会是什么感觉呢？！
　　“哥，这个好冰……”林晓晓倏地上前紧紧的抱着林子昂的胳膊，可怜楚楚的眼神看着林子昂，目光中尽是怯懦和担忧。
　　“冰淇淋你不是都试过了？”林子昂不理会她，已经动手拆开了一个避孕套，拿着冰冰凉凉的葡萄向着避孕套里面装进去了。
　　葡萄刚刚滑入到避孕套的底端，便将避孕套给撑了起来。
　　林子昂仔细的检查了一下，这葡萄虽然比不得自己的大龟头大，但是比起手指来也不小了，而且要是多弄一些狠狠的盯在林晓晓淫荡的小比里面，冰凉的效果，比起自己的大鸡8起来一定也不会逊色太多的。
　　林子昂的心里面竟然开始期待起来看着林晓晓被冰凉的葡萄和樱桃折磨的死去活来的淫荡样子了。
　　林晓晓忍不住咽了咽口水，心里面还是有些怯懦和担心的，“可是……”
　　林子昂不容置疑，“你还说，我就当你是想不戴套，直接让我塞到你的骚比里了。”
　　林晓晓嗯了一声，又不敢反驳。
　　转眼间林子昂已经塞了三个车厘子和两颗葡萄到避孕套里，看着那长度跟自己的鸡8勃起来的时候差不多，林子昂这才满意，将避孕套上面扎了起来，然后拍了拍林晓晓的大腿根部，示意她配合，“张开。”
　　林晓晓不敢拒绝，只能学着之前的样子，分开双腿，又用手把小穴掰开，方便他把东西塞进来。
　　淫荡的洞口里面满是淫水，刚刚被鸡8插了那么多下，小比也很是红肿，看起来十分的淫荡，穴口里面的骚肉一张一合的，像是在迫切的等着大鸡8的插入一样饥渴。
　　“嗯……啊……嗯啊……”林晓晓忍不住开始呻吟出来，骚穴暴露在空气中的那种感觉也让她很是沉浸其中。
　　别说是林子昂，就连林晓晓的心里面竟然也忍不住开始期待起来，期待着林子昂手中特质的假鸡8插在自己小穴里面究竟会不会要比哥哥的鸡8和塑料鸡8插进来更舒服一点。
　　这么想着，林晓晓淫荡的小穴里面的淫水便又流出来了一些。
　　林子昂扑哧一声的笑了出来，“妹妹还是真的喜欢嘴y心软，身体倒是很诚实啊，看来以后哥哥可是要好好的注意调教妹妹上面的小嘴了。”

第93章 下面的小嘴
　　谁让林晓晓上面的小嘴总是心口不一，不管到什么时候都不肯说个实话，还是下面的小嘴好一点，究竟想不想要一看就知道了，流了这么多的水，小家伙自己的心里面也应该是无比的期待着的。
　　“别着急吗，妹妹放心，哥哥既然把东西都拿出来了，一定是会让妹妹好好的玩玩，好好的舒服舒服的，一口吃下去可就没那么享受了哦。”
　　林子昂却拿着避孕套，在她的小穴上摩擦了几下，冰凉的感觉让林晓晓蜷缩着脚趾，往后躲了一下，“好冰……”
　　“太凉了是吧？”
　　林子昂拇指在她阴蒂上肉了两下，再用食指的指尖撑开洞口一些，拿着避孕套装好的车厘子和葡萄抵在林晓晓的小穴洞口，一点点的往里面塞着挤进去，“用骚比包裹一会儿就不冰了。”
　　“嗯……嗯嗯……爸爸……嗯……”
　　其实葡萄和车厘子都没有特别大，一共装了五颗在避孕套里，也不会太长。
　　但是因为刚从冰箱里拿出来的，又是被林子昂整颗完整塞进来的，和之前在商店餐厅里他用嘴巴含着冰淇淋帮她口交的感觉完全不一样。
　　冰凉的感受更加真切，刺激着小穴里不断地收缩着。
　　林晓晓不由得全身绷紧，插着避孕套的校毕业有些异常的感觉，她咬着唇开始了呻吟和哀求，不过这倒是林晓晓一惯的习惯，她的哀求并不是真的想要林子昂停下来手中的动作，而是想要林子昂慢一点，给她一个习惯和接受的过程。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“你的小穴好像好兴奋啊。”随着避孕套缓缓的塞入，里面的葡萄和樱桃也开始被小穴里面的温热给焐的化了，林子昂很快就看到了葡萄混合着车厘子的汁液，略紫略红紫，掺在一块儿，跟着林晓晓的淫水一起流出来。
　　床单很快被浸湿了一大块。
　　而林晓晓的骚穴此刻的姿势也看起来格外的淫荡，林子昂用手指刮了下，放在舌尖上品尝了下，“是甜的，要尝尝吗？”
　　林晓晓脸颊红的像是熟透了苹果一样，害羞不已，“嗯嗯……不……”
　　“嗯啊……哥哥……好冰……受不了了，嗯啊……哥哥……”
　　林子昂觉得不够过瘾，另一只手又解开了避孕套，多塞了几颗车厘子进去，“小骚货，现在呢？是不是更爽了？”
　　林晓晓被冰的小比发麻，骚穴里面的淫水不受控制的流淌出来，“嗯嗯……嗯啊太……爸爸太多了……嗯不要塞了……”
　　“挤一挤。”林子昂在她屁股的侧旁不轻不重的拍了一下，“骚比不是很会夹鸡8吗？把这些挤破我看看？”
　　林晓晓难以启齿，“做……嗯不行……挤不破的……”
　　林子昂摊了摊手，摆明了一副看好戏的样子，“那你就卖卖力气，挤破了，爸爸就C爽你，不然今晚你就只有这两盘水果可以玩了。”

第94章 特质的插在妹妹的小逼里面不断的流
　　林晓晓收缩着小穴，一下又一下的，确实很努力地想把小穴里的水果挤破，但是努力了半天，也只是挤压出一些汁液出来而已。
　　林子昂啧了一声，又拍拍她，“换个姿势，还是跪着吧，你比较适合像条母狗一样趴跪着，爸爸帮你？”
　　林晓晓不知道他想做什么，但是她早就学会了在床上听话，她翻身趴在床上，然后慢慢地弓着身子趴跪在床上。
　　林子昂的掌心落在她浑圆屁股上，另一只手拽着避孕套露在外面的部分，把里面的葡萄和车厘子往外抽了抽，抽了都没有一半，又用手指按着塞进去。
　　林晓晓被这特质的鸡8弄得很是舒服，“啊嗯……嗯啊……不行，哥哥，真的不行，这太爽了太刺激了……啊……”
　　林晓晓摇晃着屁股，卖力的将自己淫荡的小穴给撑开，而林晓晓在林晓晓毫无防备的时候，一巴掌重重落在林晓晓的屁股上。
　　啪——
　　清脆的巴掌声音响起，林晓晓丰满的屁股上很快就留下了巴掌的印记，林晓晓的呻吟声也就更大了，“啊……啊嗯……痛……”
　　林晓晓是最受不了被打屁股的，而那冰凉的假鸡8更是不停的在自己的小淫穴里面抽送，这双重碰撞之下让林晓晓小穴里面的淫水不受控制的喷涌出来，穴里面的骚肉也是夹的更紧了。
　　葡萄应该是被夹破了一个甚至可能是两个，紫色的汁液流出来很多，又跟她的淫水混合在了一起，林子昂这次弄到手上的更多。
　　林子昂将沾满淫水的手掌放在了自己的鼻尖轻轻嗅了嗅，对这种味道很是喜欢痴迷，他轻轻的舔了舔之后便又把那只手伸到林晓晓嘴边去，“小骚货，这么喜欢被爸爸打屁股？来自己尝尝自己的淫水究竟是什么味道吧，你也一定会很喜欢的。”
　　林晓晓张嘴把他的手指含进去，林子昂用指尖拨弄着她的舌头，一边弄一边问，“好吃吗？”
　　林晓晓乖巧回答，眼见着林子昂手指上的淫水都已经吃的干净了，可是林晓晓却仿佛还觉得不够一般，继续舔舐着林子昂的手指，她灵活的舌尖仔细的舔舐过手指的每一寸地方，还不忘记配合着呻吟道，“嗯……好吃……”
　　“好好吃啊……哥哥……哥哥的手指好美味，嗯啊……嗯……啊……”
　　林子昂喉结滚动，漆黑双眸见目光尽是欲望，他声音沙哑道，“那以后都这么喂你吃葡萄好不好？”
　　然后就又落了一巴掌下去。
　　“嗯……嗯啊……”林晓晓小穴里的水果也不知道被夹破了几个，但她小穴里温热的温度暖的那些葡萄车厘子一点儿冰凉都不剩下。
　　林子昂也没有把避孕套抽出来，反而扶着自己的鸡8往洞口塞了两下。
　　他用龟头顶进去一半，再抽出来，又顶进去，如此循环往复了十几次之后，才把鸡8插进去小半根。
　　而避孕套整个被鸡8顶进了林晓晓的小穴里，水果当然也就塞进去更深，那深深的程度都快要顶破自己的子宫口了，舒服是舒服，可是林晓晓的心里面也开始害怕起来。
　　“啊……啊嗯……爸爸别……别插，水果……嗯嗯……嗯嗯嗯……水果还在骚比里……”

第95章 顶着假C着妹妹的小B
　　“要是……要是断在里面了……嗯啊……”
　　林晓晓一边说着一边害怕，要是水果断在那么私密的地方，那可怎么才能拿出来啊，丢死人了，恐怕林晓晓也没脸出去找医生替自己看病了。
　　当然了，林子昂也不想这样，小比虽然是长在林晓晓的身上的，但毕竟是自己日后需要用的，他又怎么可能会忍心真的把林晓晓的小比给玩坏呢。
　　林子昂也只是吓唬吓唬她。
　　毕竟万一真的把避孕套和水果都弄到小穴里面去，一会儿用手拿不出来，那麻烦就大了，这得上医院，他在家里跟亲妹妹偷情做爱的事情肯定就瞒不住了。
　　所以林子昂把握着分寸，也只是送了小半根鸡8顶进去而已，他的龟头还能够感觉到避孕套，并没有把避孕套插的太深。
　　“嗯……啊……太深了……哥哥……小穴好冰……要被哥哥的鸡8给插破了，嗯啊……不行，真的不行……受不了了，啊啊……嗯嗯……嗯啊……”林晓晓浪叫着求饶，他顺着林晓晓的话就把鸡8往外抽了抽，“行，听你的，不插你，所以今天好好的吃着哥哥的精液吧？”
　　他之前也提过，但是林晓晓却吃的次数不是很多，小姑娘心里面还是有些介意的，林子昂并不是真的很想强迫她做，这事儿就一直没能成。
　　他今天又问了一遍，然后带着些威胁恐吓的意思，“你不吃，我就让你的骚比把水果全吃进去，自己选一个？”
　　林子昂的话音才刚刚落下，鸡8就又往前送了点儿。
　　林晓晓叫了一声，身体前倾，试图躲过他的插入，“啊嗯……别插……嗯嗯……嗯先拿出来……”
　　林子昂按着她的腰身把人扣住，“骚货往哪躲？快说！”
　　林晓晓能明显感觉到他插在自己小穴里的鸡8比刚刚更硬了些，甚至还有继续往深处插进去的意思，连忙改了口，“吞……嗯别插……我帮爸爸吞精……嗯嗯……啊……爸爸的精液，嗯我……我今天全都吃下去……”
　　“这是你自己愿意的，说。”
　　“啊啊……嗯是骚货自己愿意的……”
　　林晓晓上半身都趴在床上，屁股高高翘起，“骚货最喜欢吃爸爸的精液，爸爸帮我把……嗯把葡萄和车厘子拿出来吧……然后C……操我的骚比……把精液射给我……都射到我的嘴巴里面……嗯啊……好不好？”
　　其实林晓晓也很想要了。
　　浴室里做的那一回虽然她也大到了高潮，但是并没有特别爽。
　　那个姿势插入的确实深，可林子昂似乎只是玩弄她，没有想正经八百的g她，所以快感并不极致。
　　这会儿又被他用冰水果玩了半天的小穴，林晓晓本来就空虚的不得了，恨不得他立刻把整根鸡8插进来狠狠地g她。
　　结果他又使坏，非要用鸡8把水果顶的更深。
　　“哥哥，求求你了……嗯啊……不要折磨妹妹了，就用哥哥的好几把好好的勾着妹妹淫荡的小比吧，嗯啊……好不好……”林晓晓求着林子昂快点操她。

第96章
　　“就这么想要？”林子昂笑着把鸡8抽出来，换了手指插入进去，在林晓晓的小穴里抠弄了好半天，才揪住了避孕套的前端，慢慢的把避孕套带出来。
　　葡萄已经基本上都被弄烂了，车厘子倒是透擅无损，不过也有汁液留在避孕套里，被小穴深处包裹过，冰凉变成湿热。
　　林子昂提着避孕套，车厘子和烂掉的葡萄挂在半空中晃荡，他提到林晓晓面前给她看，“等会儿吃哥哥精液的时候，一起吃下去，宵夜加餐牛奶水果捞，你最喜欢吃的，是不是？”
　　林晓晓看着他真的把水果放到一旁的盘子里，嗯了两声，索性顺着他说，“是……我最爱吃这个，爸爸……干我吧，求你了……嗯嗯……给我喝牛奶……骚货想喝爸爸的牛奶了……”
　　林晓晓趴在床边，林子昂光着脚站在地上。
　　她两条腿分得开，他按着她的臀肉往上推着，洞口早就已经被他玩弄的大开，这时候龟头顶上去，不费什么力气就插了进去。
　　“嗯……嗯啊……”粗黑的鸡8总算是在折磨了一段时间之后才狠狠的顶在林晓晓流水不止的小骚比里面，林晓晓早就迫不及待的林子昂的插入了。
　　大鸡8插入的那一瞬间，林晓晓的快感更是从头到脚趾，“嗯啊……好粗，好大……哥哥的鸡8好大，g的人家好舒服啊！”
　　“嗯啊……好想被哥哥的大鸡8一直插着小比里面，好痒，这样才能给骚穴止痒，嗯啊……哥哥……爽死了……”
　　林晓晓的浪叫声一次比一次淫荡。
　　真是个天生挨操的小母狗，大鸡8插在骚比里面的那一瞬间就像是打开了骚穴的开关一样，彻底激发了林晓晓淫荡的本性。
　　粗黑的鸡8狠狠的在林晓晓的小骚比里面抽插，似乎还觉得不够过瘾，林子昂拍拍她的屁股，“自己C。”
　　林晓晓早就受不了了，他那话音才刚刚落了地，她手肘撑在床上，稍稍支撑起自己的上半身，然后开始自己前后律动起来，让林子昂的肉棒在她的小穴里一进一出抽插起来。
　　“哦……噢啊……嗯啊……好大……爸爸的鸡8……嗯好大啊，好舒服……操的太舒服了……”
　　“叫什么？”
　　林子昂按住她，不许她再动。
　　林晓晓立马就改了口，“主人……主人嗯……干我，别停下……骚比还要……”
　　他就松开了手。
　　林晓晓晃动着屁股，时而快，时而慢，而且每一次肉棒插进去的时候她都会夹一夹自己的小穴，夹的林子昂舒服的不得了。
　　林子昂肉着她的屁股，“小骚货这么会摇屁股，喜欢做小母狗？”

第97章 主人，受不了，搞死小母狗吧
　　“嗯喜欢……”林晓晓嗯哝着，渴望能够从林子昂那里得到更多，“好喜欢，主人，主人干我好不好……嗯啊……啊嗯骚穴……小母狗的骚穴受不了了……”
　　她开口求饶说受不了的时候，往往都是快要高潮但是无法大到顶峰，所以会主动向他求饶。
　　林子昂早就摸准了林晓晓，握着她的腰身，自己顶着胯抽插起来。
　　鸡8在林晓晓早就已经湿透了的小穴里抽插进出，深入浅出的律动保持了很久，林晓晓浑身一阵剧烈的颤动，连浪叫的声音都放大了不知多少。
　　林子昂按着她让她趴下去，骑坐在她身上，甚至按着她的头，把她的嘴巴捂在床单上，让她的声音发闷，“小浪蹄子，你叫这么大声，怕爸妈听不到吗？还是故意想让爸妈过来看看你是怎么勾引着自己亲哥哥在你的床上草你的？”
　　林晓晓频频摇头，“呜呜，不是的，不是……嗯啊……好舒服……舒服的快要死掉了，嗯啊……”
　　林子昂松开她的头，让她能够保持呼吸畅快，然后按着她的屁股，就用那样骑坐的姿势继续往她小穴里插进去。
　　这样的姿势能让鸡8插的更深，而林子昂又故意放慢了插入的节奏，每一下都是慢慢插进去，可是顶的很深，几乎每一次都顶到林晓晓的子宫里面去。
　　林晓晓刚刚高潮过，哪里受得了这样的刺激，“我……啊……啊……啊我不行……嗯啊……主人别……太深了……嗯鸡8，顶的太深了嗯啊……”
　　林子昂恶狠狠的说道，“插到你的子宫里不拔出来，就这么过一夜，明天早上让爸妈来看看好不好？”
　　林晓晓被林子昂的话给吓到了一跳，呻吟的声音也跟着低了许多，但并不影响她被鸡8操弄的舒服的呻吟，“啊不……啊嗯……嗯嗯快……好爽……主人干死我了……要……又要高潮了，主人嗯……”
　　林子昂是突然加快频率抽插的，林晓晓被操的受不了，更夹紧了小穴。
　　大概操干了又三五分钟，林晓晓的小穴便有了高潮的迹象，林晓晓的呻吟沙哑，她双手紧紧的抓着自己身下的床单，“嗯啊……哥哥……不行了……顶的太深了，大鸡8顶的好深，人家要到了……嗯啊……”
　　“要泻了……”
　　随着林晓晓声声的喘息声，没多久骚穴里面的热流喷涌向林子昂龟头。
　　“啊啊啊啊……”林晓晓为了不让自己的声音太大，用着双手捂住自己的嘴巴，可那些细碎的喘息声还是没忍住从手指的缝隙穿了出去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”而大鸡8被林晓晓淫荡的热浪猛地浇灌的时候，滚滚热浪也淋的他也受不了，猛地拔出自己的鸡8，跪着上去几步，掰着林晓晓的头转过来，让她张口含住自己整根鸡8，“小骚比。”
　　“老子干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”林晓晓的嘴巴被林子昂粗黑滚烫的大鸡8插的鼓鼓的，这下便是不用林晓晓自己捂住嘴，叫床的声音也是发不出来了。

第98章 开着窗户，让全小区的人都听到妹
　　林子昂挺动着自己的腰跨，狠狠的在林晓晓的嘴巴里面冲刺，他的马眼处也在不停的渗出莫名的液体，快要到了射精的征兆。
　　看着自己身下妹妹的淫荡样子，林子昂奋力的在林晓晓嘴里抽插了十几下之后，所有浓稠的精液全都射进了林晓晓的嘴里，“啊啊啊……”
　　林子昂舒服的喘息着，大鸡8在林晓晓的小嘴里面挺动了好几下才停止，而一股股浓稠滚烫的精液更是烫的林晓晓快要喘不过气来了。
　　大鸡8从嘴巴里面抽离的那一瞬间，林晓晓便紧皱眉头，不自觉的想要咳嗽出声，更是下意识的想要将精液给吐出来，但林子昂眼疾手快，立刻将林晓晓给搀扶起来，警告的目光看着她，“精液不要吐出来，否则哥哥待会儿就重新射在你的嘴巴里，什么时候你的嘴巴能好好地品尝哥哥的精液什么时候罢休。”
　　林子昂的话彻底的将林晓晓给吓到了，她果然不敢吐出。
　　虽然脸上的表情很是为难，但林晓晓还是听话的按照林子昂的吩咐尝试着品尝着嘴巴里面滚烫的精液。
　　其实林子昂的身体健康，又饮食均衡，往日还总是健康，他的精液算得上是极品，吃起来美容养颜不说，也没有什么其他的怪味道。
　　林晓晓先是浅浅的品尝了一下，随后便很快就接受了嘴巴里面的浓稠的精液。
　　林子昂这才满意的笑着，拍拍她的脸，又拿着刚刚的葡萄和车厘子喂到她嘴边，“吃干净。”
　　林晓晓妩媚撩人的眼神看着林子昂，在林子昂的投喂之下，张开嘴巴将葡萄一口含了进去，葡萄被牙齿咬碎，汁水立刻便在口腔里面喷涌而出。
　　葡萄汁水的清甜和林子昂精液的味道瞬间融为一体，竟意外的美妙，让林晓晓欲罢不能，眼见着嘴巴里面的葡萄被吃光了之后，林晓晓又觉得不够，便主动的去将避孕套里面的樱桃拿了出来。
　　樱桃的汁水比葡萄的汁水要更甜一点，林晓晓吃的很是沉浸。
　　林子昂看的口干舌燥，忍不住从牙缝中挤出来这么一句话，“妈的，真是个欠干的小骚货，刚开始还抗拒，这么快就就开始享受起来了，c。”
　　林子昂从床上走了下去，到了窗边，随即竟然直接将窗户给打开了。
　　夏天的夜晚也是微微有些凉的，何况就快要入冬了。
　　凉爽的晚风吹到林子昂的脸上，让林子昂十分享受，他又重新回到床上。
　　突如其来的冷意让林晓晓下意识躲进林子昂的怀中磨蹭，林晓晓茫然的看着林子昂，“哥哥，为什么要突然开窗户？”
　　“怪冷的。”
　　林晓晓刚刚洗完澡，身上没穿衣服，又被林子昂g的出来了好多的汗，风一吹更冷了。
　　林晓晓柔软的娇躯靠在林子昂的胸膛上，那种热切的感觉犹如星星火点散落在他身体的各个角落，林晓晓恳求的眼神看着林子昂，想要林子昂将窗户关上，林子昂却是不愿意。
　　他笑着打趣着林晓晓，“我的宝贝妹妹实在是太淫荡了，简直是个欠干的小骚货，我得打开窗户让小区里面其他的人都好好的听听，我这骚浪的妹妹在被她哥哥大鸡8插穴的时候是怎么发骚发浪的呻吟着的。”

第99章 在夜晚月光的
　　林子昂的这一句话就让林晓晓的脸红到了脖子根，她嗔怪的看着林子昂，“哥哥……你……你干嘛这样啊！”
　　“羞死人的，要是被人听出来了怎么办？！爸爸妈妈也会听到的！！”
　　林子昂却很是淡定，“放心吧，只是打开了窗户，小区里面这么多人呢，别人又怎么会知道声音究竟是从什么方向出来的，更不会知道是哪一家的声音，不会知道是你的。”
　　“至于爸爸妈妈就更不会了，他们的卧室在我们的另一边，你要叫的多大声才会被他们给听见？”
　　林子昂游刃有余的挑逗，“再说了，只要妹妹你控制好自己，别叫的那么大声，就算开不开窗户也不会有什么事的。”
　　“要不然，我们现在就去窗边再做一次吧？”林子昂坏笑着的看着林晓晓，说完便直接将林晓晓赤裸的娇躯打横抱起，竟然真的向着窗户边走去，而林晓晓拉着林子昂的手说什么也不肯撒开，“不……哥哥……不行的……”
　　“我……我真的会忍不住的……哥哥……别，求你了……”
　　林子昂真的是坏死了，自己怎么可能会忍住不叫吗？
　　他的鸡8那么大，狠狠的插自己的小比的时候都快要把她的子宫给捅破了，那么粗那么长的鸡8更是把自己的小淫穴都给撑开了。
　　再狠狠的抽打，自己要是忍得住不叫那就怪了。
　　躲都躲不及呢，林子昂还把自己带到窗边，丢死人了……
　　林子昂坏笑的看着自己妹妹这淫荡的样子，漆黑双眸目光中满是宠溺，“真是个淫荡又胆小的小骚货。”
　　说林晓晓真的胆小吧，这小妮子在勾引自己的时候却是胆子大得离谱，不管什么事情都能做得出来，并且一次比一次大胆突破底线，可说着小妮子胆大吧，她又好像是惊弓之鸟，不论不远处有谁的脚步声经过，又或者是在面对爸妈的时候，她紧致的小穴就夹的更紧了。
　　自己的大肉棒险些都要被她的小骚比给夹断了。
　　幸好林子昂的自制力好，否则恐怕早就交代在林晓晓的小骚穴里面了。
　　林子昂迅速将窗帘拉好便将林晓晓放了下来，他的大手更是不受控制的在林晓晓浑圆丰满的奶子上面揉捏，刚刚在抱着林晓晓的时候这对奶子就大的厉害，不停的在林子昂的身上磨蹭着，干得林子昂小腹的邪火都出来了。
　　刚刚半软的鸡8也迅速的变得粗硬肿胀起来。
　　林子昂的眼神中也满是情欲。
　　“嗯……嗯啊……好舒服……啊……”林晓晓被林子昂的手摸的很是舒服，喘息声也是不断的从她的嘴巴传了出来，经过这么的多次的紧密接触，林晓晓的胆子早就大了起来，窗帘拉上，也让林晓晓更加放得开了。
　　在林子昂的揉捏之下，她目光撩人的看着林子昂，“哥哥，妹妹的奶子大不大？”
　　“哥哥摸的舒不舒服呢？”
　　没等林子昂回答，林晓晓便自顾自的说道，“还不够大，妹妹以后的奶子还会更大，哥哥一定会把妹妹的乳儿喂大是不是？哥哥的鸡8好粗好y嗯，哥哥是不是好难受呢，就让妹妹好好伺候哥哥的大鸡8。”

第100章 在窗边被哥哥吸N，都变大了
　　“c。”林子昂低声骂了一句。
　　林晓晓的手却是已经摸索到了林子昂的胯下。
　　粗硬滚烫的鸡8早就硬挺的厉害，林晓晓的小手触碰到的那一瞬间，鸡8瞬间便肿胀了好几圈，更是烫的吓人，烫的林晓晓骚穴不停的流着淫水。
　　她虽然高潮了两次，哥哥也射了两次，可是自己因当的小比还没吃到哥哥的精液呢，上面的小嘴倒是吃的满足，也不能委屈了下面的小嘴。
　　“嗯啊……哥哥……你的鸡巴好大啊啊，你好强，居然这么快就硬了起来，好喜欢……”林晓晓淫荡的喘息着，嘴里面不停的说着骚话，甚至林晓晓的心里面也是闪过一丝快感的，不知道窗外现在有没有人，要是真的有人听到自己如此淫荡的喘息声又会如何呢？
　　会跟着声音默默的在窗边自慰，还是会叫来其他的人一起偷听？
　　又或者是将自己的男朋友女朋友给叫过来，伴随着她声声淫荡的喘息声而也开始了做爱呢？
　　反正不管怎么想都让林晓晓的情欲大到了极致。
　　而林子昂的鸡8也在林晓晓柔软的小手手心十分满足，林子昂突然俯身在林晓晓的丰满的奶子面前，一口便是将林晓晓的浑圆的奶子给吃到了嘴巴里。
　　“嗯啊……好舒服……哥哥……不要……嗯啊……”
　　林晓晓的呻吟声更浪更大了，“奶子被哥哥吃的好舒服，好幸福啊……嗯啊……”
　　“哥哥，用力……就是那里，把人家的奶子给吃的更大一点吧……”
　　“嗯啊……小骚货的奶子就是天生为哥哥而生的，哥哥吃的再用力一点，把妹妹的奶子给全都吃掉吧……啊……嗯啊……”林晓晓不断的挺立着自己的身体，恨不得将自己的整个乳房都送到林子昂的嘴巴里面。
　　林晓晓的小手也没闲着，开始上下的套弄着粗黑滚烫的鸡8起来。
　　柔软的手指轻轻拂过滚烫的大鸡8，大龟头的手感极好，让林晓晓在触碰的时候爱不释手，指尖不停的在大龟头上面打圈，骚穴里面的淫水也流淌出来，顺着双腿间的神秘幽谷，很快便弄湿了粉嫩的洞口。
　　骚穴里面痒得厉害。
　　像是有蚂蚁再怕一样，林晓晓的声音带着哭腔，“嗯啊……哥哥……小穴好痒……小穴好想吃哥哥的大鸡8啊……好想吃哥哥的精液，就像上面的小嘴那样，吃一份哥哥专门替妹妹做的水果捞……嗯啊……一定会……好美味的……”
　　“小骚比。”林子昂将头埋在了林晓晓的胸前吃的不亦乐乎，趁着更换吃在嘴巴里面的奶子的时候，林子昂这才得空轻轻说了一句，“想吃鸡8自己用。”
　　林子昂可没工夫想林晓晓那么清闲，只是在一旁靠在窗边放声浪叫就会有人在她的身上替她卖力的吃着奶子，伺候的她舒舒服服的，自己要是不动手，就只能眼巴巴的看着自己妹妹这娇俏玲珑的身体而吃不到弄得欲火焚身了。
　　“嗯啊……好粗……好y，好喜欢……哥哥……嗯啊……插进来……插在人家的小妹妹里面吧……”林晓晓一边放声的呻吟着，一边拉着挺立的大肉棒捅到自己的骚穴洞口，她的屁股顺势靠在了窗台上，淫水直流的骚穴便刚好给了大鸡8给了一个支点，在操弄起来的时候就分外有利。

第101章 在哥哥的捅入之下骚水直流
　　粗黑的鸡8随着林晓晓的动作缓缓的向着淫穴里面推送，随着鸡8的进入，穴内的淫水也被不断的干了出来，窗帘都被淫水给弄得湿了一大片。
　　“啊，插的好深，嗯啊啊……，哥哥慢点，妹妹受不住了，哥哥的鸡8太大了，妹妹会被哥哥操死的。”林晓晓舒服到了极点。
　　“好粗，好舒服……嗯啊……哥哥的鸡8太大了，啊……”
　　“干死人家了，好舒服……好深啊……嗯啊……”
　　事关男人的尊严，林子昂怎么可能让林晓晓淫荡在自己的前面，林子昂双手紧紧的抓着林晓晓的腰肢，恶狠狠的在林晓晓的耳边说着狠话，“C不死你这个骚货，妹妹的骚比好紧，哥哥的大鸡8操的好舒服，嗯啊，好爽，哥哥的也感觉好爽，喜欢哥哥草你么？”
　　林子昂看着被自己操的欲仙欲死，浪叫和眼神中流露着舒爽，这是对男人肏逼最大的褒奖，更何况林子昂的内心难掩激动，他身下的人是自己的妹妹，谁能想到当初那个小丫头长大后竟然如此风骚，举手投足间都在勾引男人的心魂。
　　如此妖娆之人，放出只会便宜了别的男人，这么想着林子昂的大鸡8操干的越发用力。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　淫水随着大鸡8拔出甩在林晓晓的大腿根上，黑色的丛林也沾染了很多亮晶晶的骚水，淫靡意乱却让林子昂更加激动，已经忘记了林妈妈和林爸爸就在隔壁的房间躺着，俩人的声音太大，可能会将人引来。
　　林晓晓被g的连一句完整的话都说的很是吃力，“喜，喜欢啊，哥哥操的好爽啊，好喜欢哥哥的大鸡8C妹妹的骚比。”
　　“嗯啊……啊……，没错啊，妹妹就是欠操的骚货，最喜欢哥哥的大鸡8了，嗯啊，好快啊，慢，慢点。”
　　林晓晓声声哀求之下林子昂不仅没有慢下来，反而加快大鸡8抽插操干的速度，手下拍打越发大力，“慢点？慢点你这个骚货能爽么？骚货妹妹。”
　　林晓晓的身上带着奶香，小穴肏起来又嫩，汁水又多，简直人间极品，林子昂身上的肌肉绷紧，健壮的腰肢快速挺动，大鸡8缓缓的抽出，狠狠的插入，每次鸡8进出的时候都会将小穴里面的淫水给带出来不少。
　　林晓晓的骚穴就现实决了堤一般，发了大水，淫水将骚穴里面的声响弄得更大。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林子昂双手紧紧的禁锢着林晓晓的娇躯，大鸡8恨不得能将林晓晓淫荡的小比给捅破，看自己这个骚妹妹还怎么发浪，“干死你这个小骚货，操死你这个小骚比，真他吗的是个小贱货。”
　　“小比被插了这么多次还这么紧，还这么多骚水，啊啊……啊……嘶……”林子昂的喘息声喘息声越来越重，原本在做爱的时候他算是很成熟稳重，一直都在掌控着全局，很少有如此放肆的时候，可是现在他实在是被她骚浪贱的淫荡样子给勾引的快要不行了。
　　“干死你这个小骚货，妈的，真是欠插，是不是没了男人的鸡8你就不行了？”
　　“嗯？”
　　“好妹妹！！”

第102章 在窗户上被哥哥草
　　林晓晓气喘吁吁，丰满的穴口随着身体被撞击而不断的上下欺负，一圈圈乳晕美丽极了，“嗯啊……是……是啊……妹妹的小骚穴就是……就是离不了哥哥的大鸡8……离开哥哥的大鸡8……会……会痒死的……”
　　“嗯啊……好舒服……哥哥……不行了……啊……顶的太深了……”
　　林晓晓声声淫荡的叫声之下，骚穴处的热浪便瞬间喷涌而出。
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　淫水越流越多，不但弄湿两个人的性器官，更是将窗帘弄得湿的一塌糊涂，哗啦啦的流水声在鸡8抽插的时候声音更大了，扑哧扑哧——
　　粗黑的大鸡8每次捅入的时候都会挤出来更多的淫水，g的林晓晓欲仙欲死。
　　“嗯……啊……”
　　林子昂并没有因为林晓晓的高潮而停止抽插的速度，反倒是粗黑的大鸡8g的更深了，大龟头每次进入的时候都狠狠的顶开子宫口，一下下的重重的撞击在子宫深处，操的林晓晓双腿发软，连连求饶，“啊……嗯啊……哥哥不行……太深了……真的太深了……受不了了……”
　　“小比会被哥哥的操的坏掉的。”
　　林晓晓双手紧紧的抓在了林子昂健硕的身上，没多久便在林子昂的肩上留下来了很多的痕迹，林子昂身上大汗淋漓，但腰跨间的鸡8却依旧力气大的惊人，转眼间已经再林晓晓的小骚比里面捅了几百次了，但却丝毫没有射精的征兆，而林晓晓的双腿却是完全发软没什么力气。
　　“嗯啊……哥哥……”
　　“过来。”林子昂重重的喘着粗气，他将鸡8从林晓晓骚水直流的小比里面抽了出来，示意林晓晓从窗户上下来，站在窗户的面前背对着他抬起自己的玉腿。
　　林晓晓的身体实在是没力气了。
　　晚上吃的饭感觉全都随着林子昂所做的运动而消耗掉了，又喷了两次水，林晓晓的双腿已经完全站不住了，没办法林子昂只能用手扶着林晓晓的身体，而另一只手则是将林晓晓的大腿高高的抬起来，让喷涌骚穴的小比彻底暴露在半空中。
　　几乎没有任何喘息的时间，林子昂便扶着鸡8再度插在了骚水直流的小比里面。
　　小比又紧又热，操了很多次也没有松懈的迹象，而林晓晓所喷出来的淫水则更是温软舒服，林子昂太享受这种冲击着自己家骚妹妹的快感了。
　　“嗯啊……干死人家了，干死了，小穴要被哥哥的大鸡8给插的快要坏掉了。”
　　“嗯啊……”林晓晓已经被插的理智全无，甚至连自己都不知道自己究竟在说什么了，只是单纯的凭借着自己身体上的快感一声又一声的呻吟着，她仿佛要将自己被哥哥撞击的快乐告诉整个小区的人，也都让他们赶紧听到声音出来围观。
　　看看她这个淫荡的小比究竟是怎么被亲哥哥的大鸡8狠狠插入的。
　　粗黑滚烫的鸡8狠狠的在林晓晓淫荡的小穴里面搅动，大鸡8将淫水扑哧扑哧的捅了出来，可是林晓晓的小穴实在是太淫荡了，淫水也开了阀，不但捅不干净，反倒是越喷越多了，淫水顺着两个人的交合处流淌在大腿上。
　　又在林晓晓的大腿上缓缓的流到地面。
　　地面上一滩滩的水迹，趁着灯光能明晃晃的将林子昂和林晓晓交缠的身影倒映其中。

第103章 二人在房间里面激情
　　不知林子昂的鸡8究竟在林晓晓的小比里面捅了多少次，林晓晓比口和阴唇都被磨得红肿了，林晓晓的嗓子也都喊得哑了，期间走廊像是响起了几声脚步声。
　　许是林爸爸或者林妈妈也听到了林子昂和林晓晓做爱的时候所发出的声响因此特意过来看看情况，但是并不确定一定是妹妹房间里面发出来的。
　　所幸他们不确定只是走了几圈没发现什么一长就重新回去了，不然林子昂的鸡8可能要被林晓晓的骚比给夹的直接射了出来。
　　待听到了林爸爸和林妈妈的关门声，林子昂这才敢继续动作着，一边抬着腿一边扶着林晓晓的身体还要大鸡8疯狂的捅入这个姿势对林子昂来说实在是太过耗费力气了，林子昂只抽插了几十次之后便又换了姿势。
　　他将林晓晓重新抱回到床上，让林晓晓趴在了床上分开双腿，自己的鸡8狠狠的从双腿间的缝隙捅了进去。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……好深……好舒服……”
　　林晓晓叫的累了，后面淫荡的叫声也就不多了，倒是自己骚穴被g的流水声更大。
　　扑哧扑哧扑哧——
　　终于，再几百下的操弄之后，林子昂便瞬间趴在了林晓晓的身上大口大口的喘着粗气，“啊啊……啊……啊……”
　　一股股滚烫精液喷涌在林晓晓的骚比里面，两个人身体紧紧相拥睡了过去。
　　清晨的太阳刚刚升起，林晓晓从疲惫中睁开眼睛，下意识的惊醒。
　　昨天晚上她好像被林子昂g的什么时候睡着了都不知道。
　　“糟糕了糟糕了。”
　　林晓晓四处看了一圈，发现林子昂并没在自己的房间里面松了一口气，这要是两个人都累的睡着了睡过头了爸爸妈妈进来的时候一定会被吓一跳，还好还好。
　　林晓晓看了一眼时间，今天可是周一了，才六点钟，自己上学的时间也没迟到，而且身体也被清理的很干净，想来是昨天晚上在自己睡着之后林子昂帮忙弄的。
　　这么想着林晓晓的心里面便像是抹了蜜一样的甜，还是哥哥对她好。
　　林晓晓伸了个懒腰，便起床去洗漱了，而林妈妈的声音也差不多在门外响起，“晓晓，该起床了，上学的时间要到了。”
　　“妈妈给你做好了早饭，你吃一点之后再去上学。”
　　林晓晓隔着房门回应，“知道了妈。”
　　作为一个合格的学生，十分钟洗漱完整收拾好书包是最基本的素养，林晓晓很快便出现在了客厅，彼时林爸爸和林子昂也都收拾好了做在餐桌前吃早饭。
　　林晓晓心照不宣的看了一眼林子昂，随即便坐在了林子昂的身边。
　　而林子昂也会意，“爸，待会儿我去送晓晓上学吧，刚好有些事情顺路。”
　　之前在家送人的工作是归林爸爸来做的，而林子昂则是有些高冷，很少的时候才会送林晓晓，现在好了，林晓晓只是一个眼神哥哥就要送自己上学了。
　　林晓晓不自觉的低着头，低头的瞬间脸也红了起来。
　　林爸爸不疑有他，“好，那正好，你就去吧。”
　　匆匆吃了早饭，林晓晓便提前了几分钟出门，林子昂紧随其后，两人坐上了车便向着学校处开去，林晓晓坐在副驾驶看着林子昂的目光温柔的都快滴出水来了。
　　上学之后就一整天都见不到哥哥了，自己一定会很想念哥哥的。
　　林晓晓的眼中目光更多的是不舍。

第104章 只是跟哥哥分开一天就受伤了
　　林子昂专心开车，并未转身看过林晓晓的表情，但他却好像是在林晓晓的身上长了眼睛，林子昂勾着唇，戏虐道，“林晓晓，你要是再用那种快要吃了哥哥的眼神看着哥哥的话，那你可能今天就没办法去上学了。”
　　“信不信老子现在就把车停在路边，再操你的小比一整天？”
　　林子昂的话一下子就吓得林晓晓收回了眼神，再操小比一整天……想起来就觉得可怕……嗯……还是算了，虽然自己的心里面很是不想跟哥哥分开，但是想起自己现在还红肿的小比林晓晓的心里面便露出了惬意，不行……
　　再被哥哥c一天自己的小比恐怕都走不了路了。
　　那就只有忍痛跟哥哥分开了。
　　“好吧，我错了。”林晓晓咽了咽口水，又乖巧的在副驾驶坐好了，“那哥哥你放学之后记得来接我。”
　　林子昂看了下四处车况，一个转弯便在林晓晓的学校门口停下，“知道了，好好学习。”
　　林晓晓嘴角抽了抽，还真是……好哥哥，都这个时候还不忘记提醒自己要好好学习的事情，好吧，也是自己不争气，跟家人比起来是个彻彻底底的学渣。
　　“遵命哥哥，我走了。”
　　林晓晓欢快的进了大门。
　　林子昂宠溺的笑了笑，随后便直接开车离去。
　　私立医院的二十三楼是高级病区，单人套间内。
　　林家一大家子相聚在这里。
　　林晓晓下个楼都能把脚给扭伤，伤筋动骨最少得一百天，这前一个礼拜她都要在医院度过了，免得她脚上有什么反复，会落下个终身的病根。
　　“晓晓，你也是的，怎么都不知道好好的照顾自己。”林妈妈看着林晓晓肿的跟包子一样的脚踝心疼的不行，嘴里难免会落了埋怨。
　　林爸爸也心疼女儿，搂着自己的老婆劝说道，“哎呀，晓晓也是不小心，她现在正在伤着呢，咱们还是先不要再多说了，就让她好好的养伤吧。”
　　林子昂也在一旁配合道，“是啊妈，晓晓的伤说起来严重也不是很严重，现在已经上药治疗，接下来好好修养救好了。”
　　“晓晓这里有我照顾就可以了，您二老还是先回单位吧，有什么事情我会给你们打电话的。”
　　林爸爸也很赞同自己儿子的话，“是啊老婆，就算你担心晓晓也该是对咱们儿子放心的，咱们还是回去单位吧，大家都在这里不但不会让晓晓的病情变好，还可能让她烦心。”
　　“你们啊，真是的！！”林妈妈见林晓晓的确是没什么大碍，伤筋动骨的确是需要时间来修养，但是却是不关乎性命，倒也不用真的很担心，“那好吧，晓晓，晚上妈妈下班之后给你炖汤再来看你。”
　　林妈妈和林爸爸又嘱托了好几句这才离开。
　　林子昂送走了林爸爸林妈妈之后，回了病房去，反手把病房的门也给带上反锁了起来。
　　林晓晓听见反锁的声音，拿叉子扎苹果的手就顿了一下，“你反锁门做什么？”
　　林子昂往她病床旁边凑过去，把她放在身上的那盘苹果拿到一边去，坏笑道，“只是扭伤了脚，别的地方有不是碰不了。”

第105章 在病房里面被哥哥摸
　　“你怎么……”
　　林晓晓咬咬牙，“我都是病患了，你留下来照顾我，怎么想的全是这个事儿呀。”
　　可她哪里是拒绝的语气，分明是欲拒还迎，连口吻都是在跟林子昂撒娇。
　　林子昂大手一挥，就把她身上的纯白色被子给掀开了。
　　她左脚脚踝打了石膏，动弹不得，身上的病号服松松垮垮的，稍微扭动两下身子，或者是弯一弯腰，林子昂都能从她的领口处看见一些她胸前的白花花。
　　他也索性上了手，从林晓晓的领口探进去，一路摸到她乳房上。
　　“嗯……”
　　林晓晓往后靠在病床上，之前摇起来的高度和角度，刚刚好方便林子昂探在她上衣里面揉捏她的奶子，内衣也不知道什么时候被林子昂单手给解开了，挂在林晓晓的肩膀上，勉强遮挡住乳房。
　　林子昂把她的衣服往上卷起来，一直卷到腋下去，把她一对儿大奶子完全暴露出来，然后把内衣拖下来之后，林子昂便低头含上了林晓晓已经挺立起来的嫩粉色乳头。
　　粉嫩的乳头口感极好，林子昂吻的欲罢不能，还时不时的用着嘴唇去含着乳尖，玩的不亦乐乎，林子昂更不忘打趣道，“才刚摸了两下，奶头都硬了，还敢说只有我在想着草你这件事情？”
　　林子昂用牙齿咬着她的乳头，往外轻轻扯了扯，并不会咬疼她，有时候更会直接将林晓晓白嫩的奶子给含到了嘴巴里，恨不得将整个奶子都咬到口中。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”林晓晓最受不了他这样玩弄自己的奶头，腰下意识弓起来一些，“嗯嗯……嗯啊……哥哥……别……”
　　“待会儿护士来了要……嗯啊……要看见了……”
　　岁偶然是高级病房，病房里面只有林晓晓一个人，但是走廊上还是人来人往的，并且正是因为是高级病房，护士对病房里面的病人照顾的很是周到，一会儿来一趟，林晓晓可不想自己受伤了还要在病房被人g，到时候小护士过来的时候可要笑死了。
　　林子昂含糊不清道，“没事，放心吧，送爸妈回来的时候我把房门锁上了，护士进不来。”
　　林子昂一只手握在她另一侧的乳头上，一只手往上摸着，两根手指并拢着塞到了林晓晓的嘴里去。
　　林晓晓便配合着呻吟出声，“嗯啊……嗯……”
　　林子昂用指尖拨弄着林晓晓的舌尖，而自己的舌尖又不停地舔弄着林晓晓的乳头，如此玩弄之下让林晓晓也很快动了情，呻吟的声音更加曼妙悦耳了。
　　“爸爸……嗯好……难受啊……”
　　林子昂跟她做了这么多次，太知道怎么激起她的情欲了，就这么舔弄了不过两三分钟而已，林晓晓就已经受不住，她眼中全是欲望，小穴里不停的流出淫水来，修长的双腿更是忍不住搅动起来。
　　而林子昂就只是玩弄着她的乳房和嘴巴，完全没有要去爱抚一下她小穴的意思。
　　林晓晓察觉到了，抓着他的手臂，试着求他，“爸爸……骚比也想要……我难受嗯……”
　　林子昂拨开她的手，“现在会说想要了？”

第106章 在病床上被哥哥玩弄
　　“啊嗯……我错了……嗯爸爸给我吧……”
　　林子昂是故意使坏，当然没那么快满足她，从她胸前抬起头，亲吻上她柔软的唇，舌头伸进去勾着林晓晓的舌尖交缠起来，等到离开的时候，拉出一条长长的银丝来。
　　林子昂的吻技高潮，林晓晓又敏感，被她亲吻了几分钟，就已经浑身发软，眼神迷离。
　　她张着嘴，大口喘气。
　　林子昂在她脸颊上轻拍了好几下，“这就受不了了？”
　　林晓晓缓了好久，才刚刚缓过来一些，林子昂已经用叉子扎了一块儿切好的菠萝，含在口中，低头又亲了上去，菠萝被他咬开一半，送进林晓晓嘴里。
　　“嗯……嗯啊……”
　　林晓晓呻吟着，配合着的张开嘴，那小半块儿菠萝就咽了下去。
　　林子昂的嘴从她唇上移开之后，顺势就转到了她的耳垂去，小巧精致的耳垂被林子昂轻轻咬着，又不会咬痛她。
　　林晓晓跟他做爱久了，他总是有好多的花样，变着法子的折腾她，可是确实有好长一段时间没有这样耳鬓厮磨，把前戏做的特别足，把她挑逗的情欲特别难以满足。
　　林晓晓饥渴的看着林子昂，“哥哥……有点难受……”
　　“哪里难受？”林子昂牙齿咬在她的耳垂上，呵着热气问她。
　　林晓晓扭了扭自己的腰肢，“骚比……想要哥哥的手指和大鸡8了。”
　　“可这里是医院，一会儿如果护士进来，被发现了就不好了。”林子昂故意使坏，用舌尖去舔弄林晓晓的耳廓，“妹妹刚刚不是还担心吗，就这样玩一会儿，不是挺好的吗？”
　　“嗯嗯……”林晓晓用手抱着林子昂的脖子，“不……不好，骚比好想要。”
　　“哥哥，是晓晓错了，嗯啊……不会……不会有护士过来的，就算是……就算是真的有护士过来，嗯啊……也没事……晓晓不怕了……”
　　林晓晓实在是被林子昂折磨的难受，小穴中那种被蚂蚁怕的感觉再度袭来，让她很是难受，迫切的想要林子昂的大鸡8狠狠的插入骚穴。
　　以往林晓晓这样苦苦哀求，林子昂都会很快满足她。
　　但是今天任凭她怎么撒娇，怎么哀求，林子昂都不为所动，只是单纯的用着自己的嘴唇玩弄着林晓晓，从耳朵到嘴巴，甚至到她的脖颈和奶子上，嘴巴和手来回游走，唯独不肯触碰林晓晓的下半身。
　　林晓晓就索性豁出去。
　　她一只手往林子昂的鸡8摸过去，果然已经有了y度，后她手指灵巧的解开林子昂的裤子拉链，想了想觉得还是不够方便，才去解他的皮带。
　　林子昂不肯碰她的小穴，但也没阻止她的动作。
　　林晓晓的乳头被林子昂捏在手上，时而加重力气，时而轻轻往外拉扯，“嗯啊……嗯……好热……”
　　林晓晓哼哼唧唧的扭动身子，等到林子昂松开手的时候，她也已经把林子昂的裤子脱了下来，子弹头的内裤鼓起来一个小帐篷，林晓晓的手顺着内裤边缘摸了进去，她甚至握着林子昂的内裤要从边缘部分拉出来。
　　林子昂惩罚似的咬了她乳头一口，“不会把内裤脱掉吗？”

第107章 病房内
　　因为是惩罚，所以林子昂下口的时候就重了点，林晓晓被咬的疼了，嘤咛一声，“嗯啊……痛，哥哥……你好坏……奶子都要被你给咬坏了。”
　　林晓晓嘴上这么说，手上动作却快得很，稍稍侧过身来就已经把林子昂的内裤给脱了下来。
　　林子昂的肉棒已经很硬了，内裤脱下来的一瞬间鸡8就跳着弹了出来，林晓晓细长的手指并拢着，包裹在林子昂的鸡8上，上下套弄起来。
　　“嗯……嗯啊……”
　　林晓晓半眯着眼睛，尽情的享受在了林子昂的巨根上面，“哥哥的鸡8好大，好硬了……”
　　“哥哥你坏死了，问你跟我说，是不是爸爸妈妈刚刚在的时候你的鸡8就硬了起来？”
　　“好啊，我的好哥哥，竟然想要在爸爸妈妈在场的时候狠狠的干他妹妹的小骚比，嗯……哥哥……你才是真正的坏蛋的！！”
　　林晓晓总算是找到了机会反击。
　　以往都是林子昂在挑逗着自己的。
　　林晓晓也是才想起来，林子昂竟然这么好色，爸爸妈妈还在呢，他的鸡8就硬的这么厉害，这要是被爸爸妈妈看见可就糟糕了。
　　林子昂从她胸前抬起头来，被她套弄的舒服，闷哼了一声，“啊……嘶……小骚货，如今你倒是真的胆子大了起来，竟然敢打趣你的哥哥了？”
　　林子昂又狠狠的在林晓晓的奶子上面揉捏拉扯，快要将那粉嫩的奶头给扯掉了。
　　“嗯啊……不……不敢，人家，人家只是说的是实话吗！”林晓晓很快便缴枪投降，“不敢了，不敢再笑话哥哥了……嗯啊……人家错了嘛……”
　　林晓晓就更加卖力气来。
　　拇指按在林子昂的马眼上，等到觉得林子昂的快感将要大到顶峰的时候，甚至有些分泌物沾染到她的拇指上，她才松开拇指，然后侧着身体，另外那只手的手肘撑在病床上，把林子昂的龟头含到了嘴里去。
　　林晓晓的口活儿是越来越好，舌头当然也越来越灵巧。
　　她吃多了林子昂的鸡8，就能够摸得准他哪里是最敏感的地方，而她又应该用什么样的方式舔舐，他才是最觉得舒服。
　　所以林晓晓这会儿卖力气吮吸着，舌尖每每从他龟头下方的敏感点划过去，每一下都让林子昂舒服的不得了。
　　那种感觉从他的鸡8几乎一路直冲上头顶。
　　“啊……啊……啊……”林子昂舒服的呻吟着，肉着林晓晓的发顶，后来慢慢的把手挪到她后脑勺上去，往自己鸡8上贴着按过来。
　　粗黑的鸡8狠狠的捅入林晓晓淫荡的小嘴里面，大龟头直接顶在了喉咙深处。
　　“呜呜呜……”林晓晓痛苦的呻吟着，可林子昂却态度强势，说什么都不肯直接将鸡8拔出来，反倒是享受的在林晓晓淫荡的小嘴里面套弄抽插。
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——
　　鸡8抽插小嘴的淫靡声顿时间在病房内回荡，林晓晓的小嘴里面也被林子昂的大鸡8勾出来许多的口水，口水的滋润之下让林子昂的大鸡8在小嘴里面抽插的丝毫不费力气，紧致滑嫩的快感越发强烈起来。
　　“呜呜呜……”林晓晓的挣扎声音越来越大了，她的嘴巴被捅的高高的鼓起来，更是要被捅的喘不过气来，她双手不停的在林子昂的身上抓着。

第108章 病房里
　　见林晓晓的表情实在是痛苦，林子昂抱着林晓晓的头在她嘴巴里操弄了半天，猛地全都拔出来。
　　“咳咳咳……”
　　“咳咳咳……”总算是恢复了自由，林晓晓趴在床边咳嗽起来，林子昂已经往她床尾去了。
　　林晓晓迅速恢复过来，看见林子昂站在床尾的位置上，就已经很主动的把没有受伤的那条腿往床边缘搭上去，尽可能的分开双腿。
　　林子昂笑了笑，抓了林晓晓的脚踝，往旁边又挪了挪，之后才把林晓晓的病号服裤子脱下来，她的内裤被林子昂一起脱下来的，而内裤上已经沾上了淫水。
　　“小骚货，还说哥哥的大鸡8时不时在爸妈在的时候硬了起来，那你呢？”
　　“小穴竟然流出来这么多的淫水，你是不是在爸妈还在的时候小比就流水想念自己亲哥哥的大鸡8了？”
　　“嗯？”林子昂唇角上扬着，拨开她的阴唇，还有阴毛上挂着湿漉漉，他另一只手的指尖从林晓晓的阴蒂划下来。
　　林晓晓颤抖了一下，“嗯……”
　　她小穴已经湿得很厉害。
　　林子昂稍稍碰一下，淫水就流出来更多，他顺势就从林晓晓的洞口毫无阻力的插了一根关节进去，“嗯嗯……爸爸……想要大鸡8……”
　　林子昂在她大腿内侧拍了一下，“想要鸡8干什么？”
　　他一面动作着，一面已经上了床，就跪坐在林晓晓的双腿之间。
　　林晓晓小穴里淫水顿时流出来更多，可怜巴巴的哀求道，“想要鸡8插进来，狠狠地干我的小骚穴。”
　　说话间林子昂就往她小穴里多送了一根手指进去。
　　林晓晓的小比立刻就接受了林子昂的手指进入，并且舒服的呻吟着，“嗯嗯……嗯……”
　　林子昂用手指抠弄着林晓晓的小穴，指尖能触碰到她的敏感点，发觉她淫水流出来更多之后突然把手指抽了出来。
　　林晓晓觉得自己很快就能够大到高潮，立马就要爬上云端的时候，林子昂一下又把她重重的摔下来。
　　“哥哥？”林晓晓狐疑着问了这么一句之后，迷离的眼神看向他。
　　林子昂上扬的唇角始终都没有放下过，身体往前挪了一些之后，在林晓晓还没有反应过来的时候，鸡8直接就从她刚刚已经被他用手指插开的洞口顶了进去。
　　“啊……啊嗯……嗯嗯……”
　　林子昂捂着她的嘴，免得真有人进来听见她的浪叫，腰肢摆动顶着胯操弄着她的小穴，从深入浅出到每一下都重重的撞击进去，另外一只手则是按在林晓晓的细腰上。
　　“爽不爽？嗯？小骚货？”
　　“嗯嗯……嗯嗯爽……好爽……哥哥好厉害，哥哥的鸡8好大……啊嗯……嗯啊……”
　　林子昂的鸡8次次都g到最深处，g的林晓晓舒服到了极端，好像大声的呻吟娇喘，只可惜林晓晓的嘴巴被林子昂的捂着，只能如此断断续续小声的呻吟着。
　　“嗯啊……哥哥，鸡8好大……”
　　吱嘎吱嘎……
　　小床被两人身体撞击的不断发出吱嘎的声响，恐怕随时都要坍塌的那种感觉，林晓晓下意识的紧紧的抓着林子昂的身体，恨不得将自己的骚穴靠近的林子昂更近一些，再近一些……
　　最好两个人的身体直接融为一体。

第109章 在病床上被亲哥哥内射
　　“嗯啊……哥哥，好深……太深了……不行了……”
　　可能是在病房里面做爱太过刺激了，也可能是林晓晓随时都担心护士会不会闯进来，小穴里面的媚肉夹的比以往的时候都紧，而她高潮的时间也比平时快很多。
　　林子昂的大鸡8才刚刚抽插了几十下林晓晓的小穴就高潮了。
　　滚滚热浪浇灌在林子昂粗硬的大鸡8上，浇的林子昂不由得倒抽一口凉气。
　　“啊……啊……嘶……轻点。”
　　林子昂也没打算操弄的太久，所以大概也就操弄了五六分钟，林晓晓被他操的大到高潮之后，他任由鸡8被林晓晓滚烫的淫水淋着，等到精液想要喷射而出的时候，才从她小穴里面拔出来，然后跪行到她身边，鸡8顶在她嘴边，林晓晓特别配合的张嘴吃进去。
　　精液喷涌而出，全都射在了林晓晓的嘴巴里。
　　“呜呜呜……”林晓晓的小嘴再度被精液灌的满满的，而就在林子昂刚刚S完抽出鸡8的时候，病房外面便刚好出现了小护士的身影。
　　林子昂迅速将裤子穿好，又替林晓晓将身上的病服拉好，只是林晓晓此时小嘴里面的精液还没来得及吞咽下去，并且病服里面的内衣也没穿好。
　　真不知道会不会被护士给看见。
　　吱嘎……
　　房门被打开。
　　小护士关心的走到林晓晓的窗前，“有没有什么不舒服的地方？”
　　“这是一些消炎消肿的药，配合着输液一起服用效果会更好。”
　　林晓晓脸红的发烫的躺在病床上，不管护士说什么，她都沉声的回答嗯，只希望护士能快点检查完离开，不然她恐怕今天是要社死了。
　　可就在林晓晓内心期盼着小护士快点离开的时候，小护士倒是注意到了林晓晓的异常，“脸好红啊，是发烧了吗？”
　　是，的确是发骚了……
　　小护士伸出手，想要替林晓晓量一下体温，林子昂看出来了林晓晓的窘况也不忍心再继续让她为难了，他这个妹妹啊，什么都好，就是脸皮太薄了。
　　林子昂及时的阻拦住了小护士的动作，“没什么，放心吧。”
　　“只是伤到了脚腕，其他地方没事的，也没有什么并发症，脸红可能是因为刚刚亲属来看望，她有些劳累了，让她好好的睡一觉。”
　　小护士羞答答的眼神看着林子昂，林子昂实在是太帅了，不论在什么地方都会吸引小姑娘的目光，之前在学校的时候就更别说了，林子昂所在的地方一定会有很多女同学围观的。
　　“那……那好的，要是有什么需要我的地方，您……您尽管说……”小护士被林子昂的话三言两语说的晕头转向，也没有深究的离开了。
　　临走的时候还不忘记眼含笑秋水的看着林子昂一眼。
　　林晓晓着实松了口气，还好还好。
　　可很快林晓晓便忍不住吃起醋来，那小护士频频的对林子昂放电她看见了，向哥哥这样优秀的人喜欢的不只是自己，还有其他很多的女人。
　　林晓晓心里很不痛快。
　　林子昂倏地凑近在了林晓晓的面前玩笑道，“吃醋了？”

第110章 小丫头吃醋了？
　　林晓晓冷哼一声没回答。
　　林子昂眼中的笑意更浓了，他倏地靠近在林晓晓的面前，霸道的向着林晓晓的红唇吻了上去，林晓晓的小嘴刚刚吃过自己的精液，满是自己的味道，那种味道让林子昂很是喜欢。
　　他霸道的在林晓晓的红唇上咬了一口，“这点小事也生气，那是人家看着你哥的，你哥可没主动去勾引人家。”
　　林晓晓还是默不作声。
　　林子昂的大手伸入被子中，放肆的在林晓晓的娇躯上游走，尤其是到了她那流水不止的骚穴处，手指分开阴唇准确的在粉嫩的洞口里面操弄，“是真的以后都不打算理哥哥了？”
　　“还是说以后都不想吃哥哥的这根鸡8了？”
　　“好，不说话。”
　　林子昂故意挑逗道，“那刚刚的那个小护士好像是对哥哥很有想法，不如哥哥现在就去追回她，要个电话，在加个微信，网上聊两三个月之后就约个炮，应该不难吧？”
　　“不，不对，按照你哥哥的这个魅力的话，应该不用聊两三个月就能去约会。”
　　这下林子昂的话可是真的让林晓晓着急了，林晓晓凶巴巴的瞪着林子昂，“你敢！！”
　　林子昂眉眼尽是笑意，“不敢，不敢。”
　　“好了好了，别生气了，都是哥哥的错。”
　　林晓晓得了便宜还卖乖，嘴角止不住的笑意但还是嘴y，“这还差不多，要是再让我看见你跟别的女人眉来眼去你死定了，我再也不理你了。”
　　“是是是。”林子昂十分宠溺，不论林晓晓说什么都一一答应。
　　林子昂对那小护士是完全没什么心思的，只是那小护士却是对林子昂情有独钟，自从在病房里面相见说了几次话之后便对林晓晓格外上心，时不时的就在病房外面守着。
　　这下便是连林晓晓和林子昂想要在病房里面亲近都不成了。
　　原本以为会是很甜蜜的在医院日常就这样猝不及防的被小护士给打断了，林晓晓觉得分外难熬，只能忍着。
　　好不容易等到了可以出院的日子，临走的时候小护士万般不舍，就差拉着林晓晓的胳膊哭着喊着要她把自己哥哥的手机号码留下来了。
　　林晓晓的心情倒是跟着好转起来。
　　她总算是可以出院跟哥哥亲近了。
　　可是。
　　当林晓晓在医院门口看见林子昂的奔驰那会儿，第一眼就发现了不对劲儿的地方。
　　林子昂的这辆奔驰显然重新贴了车内膜。
　　他之前整个车的窗户都是半贴膜，从车外往里面看是能够看见一些的，改了膜之后就不行了。
　　林晓晓开门上了副驾驶，扣好安全带之后敲了敲紧闭的车窗，“哥哥怎么突然又去贴了车膜？刚刚在外面往里看，什么也看不见了。”
　　林子昂也不回答她，转身从手边掏了个小盒子出来。
　　包装很精致，看不出来是什么。
　　他递到林晓晓面前，林晓晓一边接一边问他，“是什么？”
　　“打开就知道了。”
　　林晓晓乖巧的拆包装，只拆了一半就已经知道了里面装的是什么。

第111章 淡粉色的小跳蛋
　　淡粉色的小跳蛋出现在眼前的时候，她的内裤已经湿透了，禁欲了好几天，小比早就痒的不行，好几次林晓晓都想要在病床上再度将林子昂扑倒，但也好几次都被小护士给打断了。
　　一来二去林子昂和林晓晓也都在病房内没什么心情了。
　　现在总算是得了自由，可以跟哥哥好好的开心一下，林晓晓穴里面的骚水就像是大坝开了阀门一样，只是看着粉嫩的跳蛋就忍不住了。
　　不，或许都不用看见跳蛋，只是随便林子昂一个眼神就会让林晓晓承受不住。
　　林子昂锁好整个车门和车窗，右手把她的裙摆撩上去，指尖往林晓晓双腿之间戳过去，果然一片湿润。
　　林子昂坏笑了一声，“骚货又想要了？”
　　“都怪哥哥，一上车就先给人家一个跳蛋，人家当然会湿呀。”林晓晓主动把米黄色的蕾丝内裤脱下来，两只脚踩在真皮座椅上，双腿分开，就要用跳蛋去碰自己的肉穴。
　　跳蛋的遥控器是在林子昂手里的，突然打开的时候跳蛋在她手心里震动起来，她呀了一声，“还没准备好……”
　　林子昂一如既往的高高在上的命令，“塞进去。”
　　林晓晓啊了声，“直……直接塞进去吗？”
　　林子昂看了她一眼，“不是说饿了想回家吃饭吗？直接塞进去。或者你是想让我在医院门口先把你玩儿高潮，再塞着这个跳蛋让我带你回家？”
　　林晓晓小脸儿通红一片，只好听他的。
　　只是她的小穴虽然湿透了，可本来就紧致，突然要把跳蛋塞进去，一定会吃不消。
　　所以她还是先用自己的两根手指插进洞口里，又在洞口左右拨弄了好一会儿，确定洞口打开，也能适应跳蛋的大小，才用拿着跳蛋的那只手一点点的靠近小穴。
　　震动中的跳蛋在阴蒂上轻轻摩擦着滑下去，林晓晓的身体一阵抖动。
　　林子昂就把手里的遥控器又按了一下，振动频率更快起来。
　　林子昂他催了两声，“还不放？真等着我玩儿你的骚比呢？”
　　“嗯啊……”林晓晓嗯啊着摇了摇头，跳蛋已经顶在了自己的洞口处，她推了几下，每次推进去一半的时候总是会因为淫水太多而滑出来。
　　林子昂看不下去，弯腰从她手里抢走那颗跳蛋，另一只手压着她的左腿，然后用跳蛋顶在骚穴口，用力往里一点点的推进去，最后连他的手指都跟着一起推了进去，确保整颗跳蛋不会滑出来，才把手指抽出来。
　　“唔……嗯啊……啊我……嗯啊太快了……”
　　“你等会儿回家的时候可别这么叫出来啊小骚货。”
　　林子昂对她这幅模样满意起来，把手指塞进她嘴巴里，让她舔干净上面的淫水，才抽了一张纸抽擦干净，发动起车子来。
　　林晓晓的脸上尽是甜蜜的笑容。
　　林子昂也踩了油门启动汽车，“回家了，爸妈早就在家里面等着你，给你准备了好多的好吃的。”
　　“好。”林子昂娇滴滴答应，小脸潮红尽是被跳蛋跳动而产生的快感。
　　车子换换行动，林晓晓淫穴里面的幸福也越来越强烈。
　　短短几天，她已经彻底的习惯了林子昂的存在，相信，未来很久很久，她和哥哥都会向现在行驶的这辆汽车一样，行驶到幸福的最终点。

番外
　　男同学表白刚好被学生会会长撞到。
　　周五，晴天的午后。
　　随着一阵阵急促的下课铃声响起，众多学生便陆续从教学楼里面出去，三两成群有说有笑，气氛一片轻松愉悦。
　　苏绵绵是大一新生，虽然大学生活没有高三那么繁重，但也几乎每天都会排课，哪怕三两节课程也会卡着时间，让学生们不得不待在学校里面，否则上午下午的时间太短，根本做不了什么都要回来上课，不然被点到名就有可能挂科了。
　　而周五的这声下课铃声响起，就代表着她们可以过一个慵懒惬意的午后了。
　　她们是刚入学的新生，班长为了加快大家熟悉的速度，让大家能有个好的沟通环境，特意在今天晚上举办了第一次的班级聚会。
　　因为是第一次，又是刚开学，身边都是新面孔，倒是也让大家内心都很期待。
　　“学……学妹。”
　　苏绵绵挽着闺蜜陈小雪的手打算回教室稍作休息的时候，却突然被人拦住了去路，那一声声磕磕巴巴的学姐也让苏绵绵和陈小雪两人同时疑惑的眼神看着对方。
　　来人差不多一米八的身材，带着黑色眼镜框，看起来并不帅气倒也并不难看，他被两个学妹眼神注视着，脸色涨红，更加局促了，但还是鼓起勇气说道，“学妹，从你刚入学的时候我就喜欢上你了，你能不能给我个机会，我们……在一起吧。”
　　苏绵绵好笑的看着一旁的陈一雪，苏绵绵样貌平平，根本算不上美人，只能算得上是清秀，而陈一雪则是漂亮大方，按照正常的思路都会觉得对方是会向着陈一雪表白的。
　　苏绵绵一副看好戏的样子等着陈一雪的反应。
　　可谁知道……
　　眼前的人却没有再多说，慌慌张张的将自己提前写好的情书塞到了苏绵绵的手中就跑走了。
　　竟然，不是给陈小雪表白的，而是给苏绵绵的？！
　　苏绵绵顿时愣住了。
　　还是陈小雪最先反应过来，“可以啊苏绵绵，这才刚开学，你就被人表白了哎！”
　　“刚刚那个人看起来还可以，要是你答应的话，那你岂不是我们宿舍第一个脱单的了？”
　　陈一雪目光憧憬，“绵绵，晚上参加聚会的时候你要穿什么衣服？我告诉你，我可是要好好的打扮一下，听说这次班长为了活跃气氛，直接把学生会的那些学长学姐们也都给请过来了，到时候不只是可以认识新的朋友，咱们还可以趁机跟那些学长和学姐高好关系，方便咱们竞选加入学生会。”
　　“听说我们系的学生会会长长得可帅了，不少学生会成员都是奔着接近会长才去参选的，要是咱们也能有机会进去，哪怕不去争抢会长，其他的学长也都不错吗！眼看着你都快要脱单了，我们也不能松懈下来，一定要尽早对看好的学长们下手，不然晚了就没有我们的份儿了。”
　　提起学生会长，苏绵绵的小穴便忍不住流淌出来许多的淫水。
　　穴内的小跳蛋跳动的频率也好想突然变大，跳的苏绵绵双腿发软，心花怒放，身上也不知道什么时候沁出来了细汗。
　　“别担心，凭你的这张长得这么好看的脸蛋，你想要找男朋友还不简单吗？我就算了……”苏绵绵淡笑着强装成镇定。
　　陈一雪的情绪却异常激动的拉着苏绵绵的胳膊，“绵绵，你快看，那位就是咱们系的会长！！”

第113章 来自学长眼神的警告
　　苏绵绵顺着陈一雪的视线望去，果然就在不远处的台阶上便看见一道高大的身影，一米八五的身材，是校篮球队的风云人物，尤其是那张棱角分明的脸，阳光帅气，是这个年纪最喜欢的样貌。
　　只是……
　　寻常这位就高冷不易接近的学生会会长，此刻脸色好像格外的……阴沉……
　　对，的确是阴沉。
　　“这是遇到了什么不好的事情了吧。”陈小雪忍不住吐槽，之前入校的时候她就已经见过几次许无言了，那会儿的许无言帅气爽朗，虽然有些高不可攀，但也没有像现在这样气势阴沉。
　　苏绵绵的脸更热了，她的心也扑通扑通跳个不停。
　　她抬起头间，好巧不巧她的目光刚好在半空中和许无言的目光来了个碰撞，苏绵绵羞红了脸，立刻慌张的低下头，完蛋了，没想到学生会会长许无言就在不远处，看着他刚刚的脸色，岂不是听到了别人对她的表白？
　　难怪小穴里面的跳蛋会突然跳的厉害。
　　苏绵绵的心扑通扑通的跳个不停，慌慌张张的不知道该怎么应对。
　　还好陈小雪的目光一直都放在了许无言的身上，没有注意到苏绵绵的异常，否则苏绵绵手足无措的心虚眼神一定解释不了了。
　　“嗯……嗯嗯……”苏绵绵咬着唇，低着头，嘴巴里面还是忍不住呻吟，她站在原地的姿势更是奇怪，小穴里面的淫水一阵阵的流淌出来，内裤都湿了。
　　还好今天穿的是裙子，要是穿的裤子的话，没多久裤子上也会被淫水给打湿的。
　　许无言目光冷冷的瞥了一眼苏绵绵和陈小雪所在的方向，但没说什么就径自的离开了。
　　许无言一离开，陈小雪有些兴致颓然，这才注意到了苏绵绵的异常，“绵绵，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“你看起来脸好红啊，还有……你肚子怎么了？”
　　苏绵绵一直都在捂着肚子的。
　　苏绵绵害羞的回答，“小雪，我突然肚子有些不舒服，你先回宿舍化妆收拾吧，不用等着我了，我可能要待的久一点。”
　　看着苏绵绵的样子的确是很痛苦，时间又有些匆忙，陈小雪只能点头答应苏绵绵的提议，“那好，我就先回去了，你先去上厕所，要是实在疼的受不了的话你给我打电话，我去给你买药回来。”
　　“好的，谢谢你小雪，你去吧。”苏绵绵强忍着穴内跳蛋的剧烈频率，双腿更是发软，总算是将陈小雪给送走了，苏绵绵强撑着自己身体上的不适，转身向着教学楼里面跑了回去，而就在苏绵绵的身影进了教学楼之后，许无言铁青着脸色也悄然跟随。
　　“呜……”
　　就在苏绵绵真的打算去厕所将这折磨人的小东西给取出来的时候，许无言悄无声息的到了苏绵绵的身后，捂住了苏绵绵的嘴巴，便将她带到了一楼一间无人的教室角落。
　　“是我。”低沉富有磁X的声音传来，让苏绵绵一下子便老实安稳许多了，她抬起头，目光刚好和许无言的目光相互对视。
　　许无言那双眼眸目光冰冷威慑，他薄唇轻启，气息灼热道，“怎么，这才被人表白，心就飞到了那人的身上了，连你老公都不认识了？”
　　苏绵绵委屈巴巴的看着许无言，果然，果然许无言还是听到了那个男同学对自己的表白。
　　苏绵绵紧张的咽了咽口水，怯懦的摇着头，“呜呜呜……”
　　她哪有！！
　　在教室里面被学生会长狠狠惩罚。
　　只是正常的人在遇到突然被人捂住嘴巴的情况都会下意识的害怕好吧！！
　　哪里是因为遇到了男同学来表白才不认人的。
　　许无言霸道的吻着苏绵绵的红唇，暧昧的气息也是从两人的唇齿间蔓延，趁着喘息的功夫，许无言才幽幽的开口，“苏绵绵，收到情书的心情怎么样啊，是不是觉得很高兴？”
　　苏绵绵脸色涨红，身体更是被许无言吻的发软，怎么会有人醋坛子这么大呢。
　　他已经把人家的情书给撕掉了还抓着不放，而且自己本身也没打算去接受那个突然表白的学长，已经狠狠的惩罚过她了，还这样霸道。
　　可苏绵绵的心里面却是甜丝丝的，她迷离的目光看着许无言那张俊朗不凡的脸，“没……没高兴……嗯啊……嗯……”
　　穴内的跳蛋跳动的频率越来越快，小穴被震动的发麻发软，淫水不受控制的流淌出来，而苏绵绵还被许无言霸道的吻着红唇，她的身体都没力气站着了，要不是许无言的手臂一直都揽在自己的腰间，恐怕苏绵绵就要摔倒了。
　　“嗯……嗯啊……”
　　苏绵绵的嘴巴里不断的传来了暧昧的喘息声音，“我没……没想着要答应别人的，也不会……嗯啊……也不会答应别人的……”
　　苏绵绵的声音很好听，软绵绵的，人如其名。
　　许无言眸光眨眼间便染上了几分情欲，他揽在苏绵绵腰间的大手也开始了不断的游走，穿过她身上的短裙，准确的找到了那对让自己魂牵梦萦的奶子上面。
　　苏绵绵长相普通，在一群入校新生当中算不得优秀出众的，可她的身材却是极品中的极品，一米七的个子，腿长恐怕就又一米二了，大腿又长又白，直挺挺的树立，而苏绵绵的上半身奶子也浑圆丰满，像是两只大白兔，不安分的笼在胸罩里面，随时都会跳出来一般。
　　当初在体育课上的时候许无言不小心闯入，看见了正在换衣服的苏绵绵，只是那一眼，便让许无言对苏绵绵动心，很想要将苏绵绵这个极品压在身下，狠狠的捏着她的奶子，g的她不停的喊着自己爸爸。
　　许无言的手加大揉捏的力度，浑圆丰满的奶子便在手掌中被揉捏的变形，葡萄一般的乳尖也近乎在同时变得硬挺起来，许无言的手指不断的在乳尖上拨弄。
　　“嗯……嗯啊……不行……学长……那里不行……好敏感啊……”
　　苏绵绵脸色涨红，身体仿佛要在许无言的大手玩弄之下融化成了一滩水，奶子也被许无言玩弄的很是舒服，可小穴里面现在还夹着跳蛋，这双重的快感让苏绵绵完全招架不住，并且他们两个人是在教学楼。
　　来来往往的人太多了，要是被其他的同学给看见了那就糟糕了。
　　苏绵绵满是抗拒。
　　许无言的目光又冷了几分，他加大了手掌揉捏的力度，甚至还惩罚X的狠狠的在苏绵绵的乳尖上扯了一下，粉嫩的乳头被扯到了极限，苏绵绵吃痛的呻吟着一声，“嗯……疼……学长……”
　　许无言霸道道，“你还知道疼？”
　　—— 完 ——

