==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟透了的村妇
👤 作者：春不语
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：145101
🗂 分类：家庭乱伦,乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：38.58%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　30岁的女人如狼似虎，可嫁的男人却是个废物。 好在男人弟弟高大威猛，把她这个嫂子里里外外伺候的非常舒服。

全文

第1章 看到嫂子的大奶子，鸡巴翘了起来
　　林玉娆今年30岁，熟透的水蜜桃，正是如狼似虎的年纪，可她的丈夫是个不中用的，以前在工地上干活的时候伤到了鸡巴，婚前也没向林玉娆坦白，新婚之夜还让他的弟弟替他干了林玉娆。
　　“嫂子我去摘吧，你都淋湿了。”
　　向明宇拉住林玉娆的手臂，一低头就看到她单薄的雪纺衫已经被雨淋得紧紧贴在身上，又大又白的奶子托在肉色内衣里，随着她的呼吸一起一落的晃动。
　　晚饭林玉娆决定做茄汁面，家里的菜园子在院子外面，下着雨，她刚跑出来要去摘几个番茄，就被从地里回来的向明宇一把拉住了。
　　男人手心滚烫，力气也大，拽着她不放，扑面而来的雄性气息瞬间让林玉娆两腿发软，她有些害羞地缩回手臂，看都不敢再看男人一眼，“那你再顺便摘点辣椒吧。”
　　说完满脸红晕地跑进了大门。
　　向明宇呼吸急促地盯着林玉娆的背影，天热，她下身穿着牛仔短裤，浑圆的屁股将牛仔短裤绷得紧紧的，好像下一秒这些碍眼的布料会全部裂开，露出那拍一巴掌就能颤上很久的大屁股。
　　向明宇摘了番茄和辣椒后走进厨房，林玉娆正在案板前忙碌，看到他进来，她问：“你哥怎么没回来？”
　　向明宇见嫂子身上还穿着微湿的衣服，性感身材一览无余，围裙系在奶子下面，将奶子勒得更加波涛汹涌。
　　不由的，他想起了嫂子和哥哥新婚的那个晚上，他把嫂子干得哇哇大叫，当时嫂子细长的两条白腿紧紧缠在他的腰上，他的鸡巴深深捅进去，嫂子就扭着小腰爽得要死要活，嫂子的骚逼好像会吃人，小嘴一样，热乎乎湿哒哒地吸着他的鸡巴，爽得他头皮发麻腰眼发酸，他不知道那晚他射了几回，反正睡时嫂子的骚逼已经被他干得高高肿了起来。
　　察觉到向明宇的视线越来越放肆，林玉娆下面的那张小嘴已经偷偷流起了水，她以前并不觉得自己会这么敏感，婚前她也从来没有过性生活，处女膜都是向明宇给她捅破的。
　　也许正是因为这个原因，她一看到向明宇就浑身哪哪儿都不自在，总想往他身上靠。
　　可向明宇代替他哥干了她这个嫂子这事儿，兄弟俩一直以为她不知道，起先她非常愤怒，觉得丈夫禽兽不如，可随着丈夫对她的若即若离，她反倒平静了下来。
　　显然丈夫过不了她被他弟弟干了这关，而他自己又没办法亲自来，只能憋闷着对她爱理不理。
　　“我哥他去帮二叔家搭棚子了，估计回来就晚了。”
　　向明宇口干舌燥，身下的鸡巴明显已经抬起了头，他怕再待下去会将嫂子压在案板上干死，急忙转身往出走，“我去看看窖里的水放满了没有。”
　　看着向明宇落荒而逃，林玉娆差点失声叫住他，她扶着案板站稳，心跳得快要飞出来了，听到向明宇的脚步声离开台阶，她忍不住追到厨房门口，悄悄看着他高大的身影走出大门，她两手捂住火辣辣的脸，懊恼自己胡思乱想，她刚刚到底在期待什么？

第2章 抱着奶子乱揉乱吸
　　林玉娆做好饭，出门寻向明宇吃饭。
　　她走出大门，看到向明宇戴个草帽站在水窖前发呆，他身上的衣服早就湿透了，那常年干活的结实身躯还能窥见壁垒分明的腹肌，最近她总会想起那夜发生的事情，那晚他太猛了，她下面那里早上起来又疼又敏感，她连内裤都没敢穿。
　　“明宇，吃饭了。”
　　林玉娆努力平复自己躁动的心情，她不想打破道德伦理的界线，虽然新婚那夜一切都已经朝着不可收拾的方向发展而去，但兄弟两个保持沉默，她也不愿意千夫所指。
　　没一会儿向明宇走进厨房，他已经洗完澡了，上身换了件黑色背心，下身一条七分短裤，将近一米八的个子非常压人。
　　林玉娆瞥他一眼，没敢逗留太久，可他背心外面健壮的胳膊还是让她心潮澎湃，那夜他就是用这双结实的手臂，箍着她的腰，死命的折腾她。
　　气氛有些说不出的暧昧，林玉娆摆好碗筷，向明宇也坐了下来，两人面对面，饭桌四方四正，不远不近的距离。
　　起先两人都安静吃饭，几口后林玉娆想起锅里还有汤，打算起身去盛。
　　“我来。”向明宇率先站了起来，他走向灶台，林玉娆目光不受控制地瞄了眼他健硕的脊背宽阔的肩，那夜她的两条腿就搭在他的肩上……
　　呼吸瞬间全乱了，林玉娆心里如火在烧，她抬头看一眼窗外的大雨，心里盼着丈夫赶紧回来。
　　“嫂子。”
　　向明宇端着汤放到林玉娆手边，林玉娆心不在焉，本能伸手去接，结果好巧不巧碰到向明宇的手，那滚烫的触觉让她浑身一热，心乱如麻地仰头对上他的眼睛。
　　向明宇目光压抑深沉，被林玉娆碰到手后身体不停紧绷，他难耐地想喘口气，可视线全被林玉娆雪纺短袖下的大奶子吸引。
　　其实雪纺衫早就干了，但林玉娆身材发育的实在让人血脉膨胀，那两坨一动就颤颤巍巍的大奶子，将胸前的雪纺高高顶起，尤其她现在微微弯着腰，深深的沟壑性感诱人，催着向明宇去吸去舔去咬去揉。
　　“嫂子……”向明宇声音几乎嘶哑，喉咙干得发不出正常的声音来，他那灼热的视线刺得林玉娆低头一看，胸前的风光一览无余。
　　她低叫一声伸手就要去护，可向明宇已经眼疾手快地抱住她，他的嘴透过雪纺和内衣一口叼住了左边的奶尖，有力的手臂死死箍住嫂子的腰，呼吸里像是裹着火，烫得林玉娆浑身发软，她像是受了惊吓，胸被小叔炙热的唇舌吮个不停，她颤抖着推他，“明宇，别……”
　　向明宇俨然到了失去理智的边缘，大手扒拉着林玉娆的雪纺短袖，顷刻间单薄的短袖已经被推到胸部以上，他近距离看着颤动的白奶子，眼睛都红了，不管不顾地撕扯开内衣，抱着奶子乱揉乱吸。
　　林玉娆红着脸目光迷离，她控制不住身体的渴望，她怀念那晚的抵死放纵。

第3章 骚嫂子，你难道不想让我的鸡巴干你？
　　“嫂子，你的奶子好大好软。”
　　向明宇平素是个非常正经的人，自从林玉娆来到这个家后，他时刻谨记自己的身份，从没有过逾越的举动，除了嫂子结婚那夜。
　　林玉娆羞得咬住了唇，她还是想去反抗，无力的双手推着向明宇的肩膀，喉咙里的声音颤得不成样子，“明宇，不可以，我们不能……”
　　“嫂子，你为什么要穿这身衣服，你明知道你的奶子又大又骚，你为什么还要让它露出来，家里统共就我和我哥两个男人，你说你是不是故意想要勾引我，是不是？”
　　向明宇吸着芳香柔软的奶子，恼怒自己被这骚货迷得团团转，他索性一把抱起她，将她放在已被她收拾得干干净净的案板上。
　　屁股一落到案板上林玉娆就吓得瞪圆了眼，双手更是下意识紧紧搂住他的脖子，连腿也缠在了他精壮的腰上。
　　“你、你要干什么？”
　　嘴里这么问着，可身体严丝合缝地贴着他，他身上浓烈的男性气息勾得她魂飞魄散，她张着小嘴急促呼吸，拖鞋下的脚趾也难耐地蜷缩了起来。
　　“你想让我干你是不是？”向明宇扯掉碍眼的雪纺短袖和肉色内衣，让他的嫂子光着身子被他戏弄把玩。
　　林玉娆惊呼着躲闪，摇头否认他的话，“没有，你胡说。”
　　“看看你这骚奶子，被我吃得又红又肿，是不是很爽，骚货，你是不是早就想让我这么干了。”
　　他的大手用力揉弄着她的大奶子，乳肉从他的指缝里钻出来，那细腻美好的触感，不停滋长着他心里的罪恶。
　　“我不是。”林玉娆羞窘到想哭，她踢着腿意图挣脱，“你不能这么做，我是你嫂子，明宇……”
　　向明宇看她绯红着小脸满面春情的骚样，那张小嘴时咬时张，诱得他扑上去亲她，宽厚的舌头直接伸进她的小嘴里，堵住她的惊呼，一手按住她的后脑勺，一手往下摸，“嫂子，你嘴巴好甜，小舌头好滑。”
　　林玉娆从来没有经历过这么刺激的亲吻，男人那霸道的舌头无孔不入地缠着她的舌头，暧昧强势地又吸又吮，她来不及吞咽的口水全都被他吸走，他还用他的牙齿轻咬她的嘴唇。
　　喘息的空当里，快要上不来气的她察觉到下身传来异样，她几乎是立马就知道他的手指伸进短裤和内裤里，正要碰上她的那里。
　　“明宇！”
　　林玉娆惊出一身冷汗，她一把拉住他的手，求饶地摇头，“我们不可以这样，不行。”
　　虽然她明知道根本就阻拦不住，因为她自己每天每夜都渴望着他的浇灌，可是……
　　向明宇滚烫的唇舌咬住林玉娆敏感的耳垂舔弄，他任她拉着他的手，没有再乱动，可唇舌却撩拨她的香颈锁骨，一路往下又叼住他的奶子，“骚嫂子，为什么不可以？你难道不想让我的鸡巴干你？”
　　说着挺了挺他早已坚硬如铁的鸡巴，“你下面那个骚逼已经湿成了海洋，如果我的大鸡巴不捅进去，你说你待会儿会不会把厨房淹了？”

第4章 硕大通红的鸡巴直往她的嘴里塞
　　小叔的手又摸进了她的内裤，那常年劳作的手指头粗糙带着薄茧，好像砂纸磨蹭着她敏感的下身，她知道她的下身泛滥成灾，她不明白她为什么会流那么多水，虽然她30岁了，可性生活方面懂得真的很少。
　　林玉娆委屈羞耻地哭了出来，哪怕身体早早就被向明宇干过了，可她还是过不了心理那一关。
　　“哭什么？”看嫂子荡着春情的小脸上挂着泪水，那千娇百媚的骚样，不仅没能让向明宇生出怜惜之心放过她，反而鸡巴更硬更粗。
　　察觉到向明宇正在扯自己的短裤，林玉娆无力的小手胡乱去推他，嘴里发出娇娇的求饶，“明宇，放过我吧，吃饭好不好？饭要凉了。”
　　“那你给我口出来。”
　　向明宇自那夜碰过林玉娆后，距今已有三个月了，这三个月他每天看她扭着大屁股晃着大奶子，他的鸡巴胀得快要爆炸了。
　　“什、什么？”
　　张着小嘴一脸惊讶的林玉娆呆呆看向向明宇，她并不知道她这副样子有多诱人，微张的小嘴在向明宇的视线里，能直接看到她瑟缩的舌尖，而且她的小嘴还被他给亲肿了，红通通的让他的龟头直往出冒精。
　　向明宇忍无可忍，扯过林玉娆的脑袋就亲了上去，使劲舔吸后把手指塞进她小嘴里。
　　嘴里咸咸的味道让林玉娆头脑发晕，她已经被亲得迷糊到找不到东南西北，整个人靠在向明宇怀里，如果不是稀薄的理智撑着她的底线，她恐怕早已经大喊着让他把那根滚烫坚硬的棒子捅进她的下身。
　　“唔……明宇……”那可恶的手指夹住她的舌尖，他放肆地逗弄她，她无处可躲，眼泪乱飞，嘴巴合不拢，唾液顺着下巴往下滴，落到汗湿的脖子上，再被他低头一口吸走。
　　“唔！”
　　林玉娆难耐地挺了挺白花花的胸脯，被他吸得红肿的奶头又回到他嘴边，她控制不住地喘息，浑身又痒又燥，尤其下身那个洞的里面，好像有无数蚂蚁在咬。
　　“明宇……”林玉娆难受地哭了起来，她摆动着小腰迫切想要脱离他的控制，拳头砸在他身上，想赶走他。
　　“骚逼痒了是不是？”向明宇看着林玉娆生不如死的样子，手指用力往她的喉咙捅，林玉娆瞬间难受得挣扎不停。
　　“唔唔你放开我……”她哭着叫着，可怜极了。
　　“那你给我口。”
　　向明宇语气好像在商量，可他的嘴到处的煽风点火，一路从她的锁骨舔到晃悠悠的奶子，“嫂子，你的奶头硬得像石头一样，太骚了。”
　　感受到滚烫的唇舌不停在她的奶头上盘旋，林玉娆快要崩溃了，她奋力将他的手指从她嘴里扯出去，颤抖个不停的身体想跳下案板。
　　可她小腰这才一扭，向明宇的大手立马抓住她的奶子，不轻不重地一捏，“唔！”她痛苦地缩着腰又倒回他的怀里。
　　“你想跑哪里去？”
　　向明宇捏住她的下巴，居高临下看她，他眼神猩红，浑身散发着凶兽求偶的癫狂气息，“嫂子，用你的小嘴给我吃一吃好不好？”
　　他把他硬如铁棍的那东西对准她被迫分开的下半身，隔着短裤和内裤，那东西烙铁一样的温度还是烫得她不停哆嗦。
　　“不行，绝对不可以！”林玉娆以为小叔想再次捅进她的下面，她严厉拒绝，“明宇，我们不可以这样，我是你嫂子，你不能这么做！”
　　新婚那夜只是个意外，当时她并不知道压在她身上的是小叔，可现在她非常清醒，她怎么能允许他胡来呢！
　　“可是我的鸡巴怎么办？它快要爆炸了，嫂子你摸摸看，如果你不吃它的话，它活不过今天的。”
　　向明宇铁了心要让林玉娆给他弄出来，反正他早就已经干过她了，再怎么努力忽视那夜的缠绵，也不能代表这件事情就从来没有发生过。
　　林玉娆抗拒不了小叔的力气，她被他硬拉着手抓住他的那根棍子，手心里滚烫的温度瞬间吓得她就想放开。
　　“嫂子别放。”向明宇喘得非常厉害，他身上的背心都被汗水打湿了，明明外面下着雨，气温适宜，可厨房里却热火朝天。
　　“嫂子，用你的手上上下下撸它，别怕，它想让你撸，嫂子，快点，你看它肿得都吐水了。”
　　林玉娆真的感觉到手心里粘糊糊的，那是小叔那根棍子肉头上冒出来的液体，她不敢看那硕大粗壮的东西，心里很惊讶结婚那夜他到底是怎么插进她的下面的，也太大了。
　　闭着眼随便动了几下，可向明宇并不满足，他让她两只手一起摸，那玩意大的离谱，林玉娆动了好一会儿，感觉手都酸了，她咬着唇羞耻地问他，“好了没有呀？”
　　耳边小叔的呼吸声粗重到让她心都飞了起来，他炙热的呼吸喷在她脖子上，喉咙里发出痛苦又愉悦的闷哼，“嫂子，给我吃一吃吧，让它钻进她的小嘴里去好不好？”
　　他在求她，林玉娆颤抖着摇头，“不可以。”她试图夹紧双腿，下面那个洞已经湿得一塌糊涂，身体里痒痒得她快要坐不住了。
　　“不用下面，用你上面的小嘴。”
　　向明宇的鸡巴得不到疏解，理智全无地将林玉娆一把提下案板，压着她跪在地上，硕大通红的鸡巴直往她的嘴里塞。
　　“你疯了！”林玉娆脸色一白，她从来不知道这东西还能用嘴吃的，鼻尖那浓烈的腥膻味让她十分不适的一直躲。
　　“嫌弃我？”向明宇半眯着眼看出林玉娆的抗拒，这个嫂子娇娇软软，他也不想逼她。
　　大手一捞将她从地上提起又放回案板，这次不给她反应的机会，粗暴地扯落她的短裤和内裤，对着那红艳艳湿哒哒还散发着骚气的骚逼，张嘴就吸了上去。
　　“你干什么！”
　　林玉娆震惊得瞪圆了眼，伴随着下身被疯狂吸吮，她身体里的痒意也到达了极致，挺着腰像案板上的鱼，努力扭动着身躯，可洞里那火热的唇舌实在让她魂飞魄散。
　　“明宇……”她爽到头皮发麻，手放到他脑袋上想推开，却在下一秒直接抱住了他，“明宇……”

第5章 小叔连内裤都没给她穿
　　就在向明宇吃嫂子的逼吃得无比忘我的时候，大门口突然传来放铁锹的声音，哐得一声，透过已经逐渐停止的雨声，传进厨房惊醒了两个偷吃的人。
　　林玉娆手忙脚乱推开小叔，她知道应该是丈夫回来了，赶紧跳下案板想穿衣服，结果因为浑身发软，腿一落到地上就往前栽去，还是向明宇眼疾手快一把捞住她。
　　等向明兴进来的时候，餐桌前叔嫂两人已经恢复正常，气氛有些怪，导致向明兴不动声色盯着妻子和弟弟多看了几眼。
　　察觉到丈夫看过来的视线，感觉像是捉奸一样，林玉娆难堪地夹紧腿，腿心里湿滑一片，刚刚情况紧急，小叔连内裤都没给她穿，牛仔那有点硬的面料此刻紧紧贴着她下面那个洞，她实在羞耻害怕，生怕被丈夫看出什么来。
　　“吃饭了没有？”
　　相比林玉娆的慌乱，向明宇明显镇定很多，虽然餐桌下他的鸡巴还高高挺起，手指上还残留着嫂子骚逼的味道，但他看向哥哥时的眼神平静寻常，根本就看不出不久前他差点就把鸡巴肏进嫂子的逼里。
　　空气里都是饭菜的香味，向明兴看出妻子表情不太对劲，心里头有了计较，他怀疑这两人背着他干了那档子事，可弟弟一脸坦然，他又觉得冤枉了两人。
　　“没吃的话我给你端，先前明宇回来的时候我饭已经做得差不多了，也不知道你给二叔家帮忙。”
　　林玉娆有点受不了丈夫审视的目光，她知道再低着头一声不吭的话，肯定会引来丈夫的怀疑，只能抬头笑着问他：“棚子搭完了？”
　　妻子的表现打消了向明兴的疑虑，他知道他娶的这个女人温柔懂事，很乖巧很听话，平时干活也很利索，也不喜欢串门说闲话，而且最重要的一点，她很传统，虽然长得漂亮，身材丰满性感，却从来没有和男人发生过关系。
　　就冲这一点，向明兴觉得妻子不可能会和他弟弟发生什么。
　　“我吃过了。”向明兴摇头，瞥一眼埋头吃饭的弟弟，他问：“我们去年买的工具箱放哪儿了？二叔家扳手不够，我回来拿。”
　　“就在外面车棚里，我喝完这口汤给你找。”
　　“不了，我自己去拿。”
　　向明兴离开厨房的时候，又有点不太放心地回头，看着妻子明亮的大眼睛注视着他，干净的一如娶她时一样，他顿觉呼吸困难，新婚夜他不该那么欺辱她的。
　　“晚上我回来估计十一二点了，你早点睡，不用等我。”
　　看着丈夫大步离开院子，林玉娆捂着胸口松了口气。
　　“你怕被他发现？”向明宇端着碗凝视林玉娆，心里有点难受。
　　林玉娆站起身就想回房间换衣服，她浑身上下现在都不舒服极了。
　　“嫂子，事情已经发生了，你觉得逃避有用吗？”向明宇不允许林玉娆逃避，他结实的手臂搂住她的腰，迫使她坐进他的怀里。
　　屁股下面硬硬的棍子顶着她，林玉娆惊愕地瞪他，“你……”

第6章 大鸡巴要干烂你这张骚嘴
　　“你以为我哥来了，这玩意儿就软了？”看着林玉娆震惊到小脸绯红的样子，向明宇的手又不受控制地去摸她的奶子。
　　林玉娆浑身一颤，想起丈夫才出去不久，万一突然进来……
　　“明宇，今天的事情我会当作什么都没有发生过。”她急忙站起身来，生怕小叔再逮住她，她赶紧跑出厨房。
　　回房间将门紧紧关上，单薄的后背紧贴着门板，无力的身体滑落在地。
　　湿黏的下身不时提醒着她不久前差点酿成的大错，林玉娆无助羞愧，红着眼睛委屈极了。
　　不等她稍微喘息一会儿，走廊里就传来脚步声，她以为向明宇追了过来，害怕地赶紧站起身，惊慌失措的就想找个东西把门抵住。
　　农村里的房间门都是左右两扇，里外都只有门把手却无处上锁，林玉娆去搬凳子的功夫门被推开，她的心瞬间蹦到了嗓子眼儿，不等她扭头，就听丈夫问：“你在干什么？”
　　向明兴并没有进门，而是对林玉娆说：“把我手机充电器拿给我。”
　　林玉娆浑浑噩噩把床头插座上的充电器拔给他，向明兴接过后盯着她看，打量几秒，“你不舒服吗？”
　　林玉娆摇头，“没有。”
　　“你脸色不太好，是太热了吗？”
　　林玉娆难以启齿，她总不能告诉丈夫，她怕他弟弟来和她做苟且之事吧。
　　“感冒的话就喝点药吧，家里没有就让明宇去买。”
　　感受到丈夫的关切，林玉娆心里更不是滋味，她发誓一定要管住自己的身体，绝对不能再像个荡妇一样欲求不满。
　　“嗯，知道了。”
　　看着向明兴去了厨房，林玉娆猜测丈夫大概是给向明宇交代买药的事，她回房拿了衣服偷偷溜进浴室冲澡。
　　原打算快速洗洗，可当手指摸过下面那个洞，难耐的瘙痒又席卷而来，脑海里又浮现起先前小叔蹲在她腿心前给她舔洞的一幕，他的舌头又烫又灵活，像条小蛇在她的洞里肆意狂欢，她当时已经爽的完全失了智，只想着让小叔给她更多，如果不是丈夫突然回来，只怕这会儿他那粗壮如手臂的棍子已经捅进她的……
　　“唔……”林玉娆半咬着唇胡乱摸着下身，她没什么经验，又羞于探索，手指更不敢往里面戳，只能用指腹不轻不重地揉着阴蒂，“好难受……”她想哭，自己一个人弄始终不得章法，反倒把自己弄得不上不下无比难受。
　　白嫩的身体没一会儿又汗珠连连，她逐渐站不住，一屁股坐在小板凳上，敞开颤个不停的双腿，手指尽全力地抚慰自己。
　　“怎么会这样。”
　　林玉娆被自己过于强烈的欲望给欺负哭了，她的手指无论如何都没办法让自己满足，折腾半天，手都麻了，敞开的双腿也无力地倒在一边。
　　缓了一会儿后，林玉娆决定放弃不管了，她重新站起来冲澡，强忍着体内叫嚣的瘙痒，冲完澡发现外面雨又大了起来，她还得去收拾厨房里的碗筷。
　　把头发吹了七八分干后，这才心情复杂地走向厨房，到了门口，不知向明宇还在不在里面，她屏住呼吸侧耳倾听。
　　“嫂子就这么怕我？”身后走廊的门突然打开，向明宇携着雨水的凉意踏了进来。
　　林玉娆吓了一跳，心都飞了起来，她扭头瞪圆了眼地看他。
　　“洗澡了？”向明宇视线上下看她，“穿这么多不热吗？”
　　林玉娆洗完澡就换了长袖长裤，把自己包得严严实实，现在听向明宇这明显奚落的话，她羞耻地脸都红了，“要你管！”愤愤进了厨房。
　　身后向明宇跟了进来，林玉娆瞥一眼餐桌锅灶，都已经收拾得干干净净，餐桌上遮苍蝇的塑料镂空罩下面还摆着她没有吃完的饭。
　　“你……你怎么收拾了？”虽然知道向明宇勤快能干，一向不在乎厨房里的这些活，但林玉娆还是有点难为情。
　　“嫂子做饭我洗碗，这不是天经地义的事情嘛。”
　　向明宇对此事不以为然，他还献宝似地将一捧开得正好的芍药从她身后递过来，顺势无赖地抱住了她，“嫂子，你看这花开得多好，我给你用狗尾巴草绑了一捧，等下我找个玻璃瓶子给你插起来。”
　　身后滚烫的身体根本就没办法让林玉娆分神欣赏鲜花，浴室里本就没有得到疏解的身体像干枯的野草一样瞬间被点燃。
　　她懊恼地骂他，“你别太过分，给我走开！”
　　“洗澡的时候自己玩骚逼了？”向明宇单手就把林玉娆提到案板上，她那点挠人的力气根本就不值一提。
　　“你不要这样，你是不是疯了。”
　　林玉娆手忙脚乱地挣扎，她知道自己根本就经不起诱惑，她的身体已经全然背叛了她的理智，如果向明宇坚持要和她乱伦，她……
　　“嫂子，干一次吧，今天我们都爽一次，结束后，这事以后都不再提了。”
　　向明宇引诱的声音仿似天籁，对于一个骨子里兴许是个荡妇的林玉娆来说，太难拒绝了。
　　抵御着蚀骨瘙痒，她哭着摇头，强守底线，“不行。”
　　“那我不进去，嫂子用嘴给我吃，把我的精咬出来吞进肚子里，嫂子，我要喝你的逼水，我要把你这个骚货吸喷。”
　　向明宇一刻都等不了，在林玉娆地惊呼中扒掉她的裤子，脑袋钻到她的腿心前，湿热的舌头对着骚洞又舔又吸。
　　“不不不……唔……”林玉娆过于敏感的身体竟然只被狠狠吸了几口就喷了出来，她还在极度的舒爽中闭着眼感受时，就被迫切的小叔拽下案板，他压着她的脑袋跪在他面前，以不容她抗拒的气势将那粗大的棍子塞到她嘴边，急不可耐地挺着腰戳她的嘴唇，“嫂子，快吃。”
　　林玉娆受不了这种性爱方式，可小叔的棍子用力往她嘴里戳，他还不停发出痛苦地呻吟，“嫂子，求你疼疼它，鸡巴快要爆炸了。”
　　林玉娆一个失神，那凶悍炙热的棍子就强势入了她的嘴，直捅得她舌头都无处安放，她一时间无措地呆住，胸腔里的那颗心好像已经彻底跳出了嗓子眼儿。
　　“嫂子快舔，用你的舌头舔它吸它，嫂子，骚货，你会喜欢你小叔的鸡巴的，大鸡巴要干烂你这张骚嘴。”

第7章 嫂子大鸡巴要射了，全都射进你的骚洞
　　铁杵一样的棍子在她嘴里疯狂抽插，林玉娆根本就来不及品尝这根棍子的味道，舌头都快要被向明宇给顶麻了，偏偏这人还不放过她，让她舌头舔他的棒子，她不舔他就抓着她的头发往更深的地方捅。
　　“嫂子，好不好吃？”向明宇一边摆动有力的腰身，一边低头打量嫂子的反应。
　　林玉娆眼神迷离小脸酡红，她娇嫩柔软的嘴巴费力讨好地吃着他的鸡巴，听他叫她，她还茫然地抬头，那乖巧风骚的样子，刺激的向明宇后腰一用力，狰狞的鸡巴直捣嫂子的喉咙。
　　“唔！”
　　林玉娆震惊地瞪圆了眼，喉咙被异物刺激得立马恶心起来，她忍不住干呕，求饶地冲小叔摇头，那娇弱无助的样子，大大满足了向明宇征服嫂子的虚荣心。
　　这种奶大腰细屁股翘的骚货，就得他的大鸡巴狠狠干才行。
　　“骚货，你的骚嘴好热，嗓子眼怎么这么细，夹得我鸡巴好爽。”
　　越来越粗的鸡巴包裹在湿滑火热的小嘴里，向明宇舒服地微眯着眼睛，大手更用力地按着嫂子的脑袋，虽然鸡巴还有半截晾在外面，但禁忌的感觉已经超越一切。
　　“嫂子，我要加速了。”
　　话音落下，大鸡巴又往林玉娆的喉咙更深了几分，两颗蓄精的卵蛋随着向明宇粗暴的动作不停敲打着林玉娆的下巴，林玉娆羞得脸红心跳，脑子里一片空白。
　　“骚货，干死你，让你勾引我，哦骚嘴快吸我，嫂子，嫂子大鸡巴要射了，全都射进你的骚嘴里。”
　　向明宇速度越来越快，嫂子被他捣得眼泪乱飞，眼白都快翻出来了。
　　“唔！”不停涨大的鸡巴终于在嫂子柔软的嘴里泄了出来，卵蛋里存货太多，积压许久，向明宇按着嫂子的脑袋不知射了多久，这才勉强射完。
　　林玉娆仰着脑袋被迫不停吞咽，可小叔射的精太多大浓，来不及吞咽的全都从小嘴里流了出去，地上滴滴答答掉了不少。
　　那半软的棒子从她嘴里滑出去，她也跪倒在地上，喉咙被浓精堵住，她咳嗽着想往出吐。
　　“不许吐。”
　　小叔抬起她的下巴，粗糙的指腹将她嘴边的浓精不停往她嘴里戳，“嫂子，这都是宝贝，我看你整天扭着屁股欲求不满，既然我哥满足不了你，那就多吃点我的精液，如果这张小嘴吃得还不够，那我就给你下面的那个骚洞也射满。”
　　向明宇抱起浑身无力的嫂子，看她脸上都是他喷溅的浓精，狼狈风骚，她漆黑的眼睛里混沌不清的都是情欲的影子，明显没有满足。
　　“嫂子，你下面的骚逼是不是想让我进去？骚逼让大鸡巴日好不好？”向明宇托着嫂子肥硕性感的大屁股，狠狠揉弄了几下。
　　“唔嗯……”敏感的林玉娆发出了欲求不满的呻吟，她觉得身体里的火已经快要烧死她了，她无助地靠在小叔健硕的胸膛，感受他汗湿的体魄不停磨蹭她几乎赤裸的身体。
　　“不行……”意识还在挣扎，但身体却像蛇一样缠着小叔不放，“明宇……”

第8章 西瓜地里吃奶子
　　‘轰隆隆’一声惊雷响彻天际，屋里意乱情迷的林玉娆瞬间吓醒了，她急忙推开向明宇，这肯定是老天爷在警告她。
　　眼见着向明宇不管不顾的又缠了过来，她小手撑在他坚硬的胸膛上，喘着气圆眸瞪他，“如果我们再继续下去，肯定会被天打雷劈的。”
　　林玉娆捡起衣服，随便护着身体就跑出了厨房。
　　接下来的几天，林玉娆都尽可能的和向明宇保持着距离，她连短裤短袖都不敢穿，幸好一直下雨，倒也不怎么热。
　　“村里张家老太太死了，他们叫你过去帮忙，你收拾一下我送你过去。”
　　丈夫撩开门帘探头看着屋里正拖地的林玉娆，这事儿林玉娆知道，只不过她嫁到这个村里没多久，新媳妇也不怎么认识别人，之前村里有结婚嫁娶的喜事，丈夫倒是带她去露了个脸，这白事还是头一次碰上。
　　林玉娆有点迟疑，“真的要我去？”
　　“你不想去？”
　　“没有。”她想了想，反正不管怎么样都得和村里人熟悉起来，“那你等我一下，我地拖完就出来。”
　　林玉娆到张家后，跟着丈夫认了认人，然后丈夫有事离开，她混在女人堆里，也说不上话，埋头帮着摘菜。
　　时间过得很快，忙完跟大家一起吃了饭，新认识的同龄王雪和她顺道，原打算一起走，结果刚出了张家门就看到向明宇坐在摩托车上，明显在等她。
　　王雪不好意思同乘，谢绝了林玉娆的好意，林玉娆只能硬着头皮上了车。
　　向明宇这人不怀好意，车速很快，尤其最近雨多，路上坑坑洼洼都是水坑，林玉娆被颠得屁股疼，身体更是下一秒就能飞出去。
　　“你要死啊！”
　　又一个水坑溅起的水花全喷腿上，身体也颠得差不多站了起来，林玉娆吓得急忙死死抱住向明宇精瘦的腰身，小脸也蹭到了他宽阔的后背上，“你是不是想把我摔下去？”
　　她气急败坏，暗骂这人可恶。
　　“不躲了？”前面传来闷笑声，向明宇速度不减，转瞬间把林玉娆带到了西瓜地里。
　　她预感不秒，跳下摩托戒备地问：“来这里干吗？”
　　向明宇嘴边噙着坏笑，公路两边车来车往，他胆大包天的拦腰将嫂子抱起，“让我吃吃你的骚奶子。”
　　林玉娆羞愤欲死，“我们不是说好不再提那天的事情的嘛！”
　　“谁跟你说好了？”向明宇将嫂子扔进泥土建的瓜房里，瓜房是用来看瓜的，防止瓜快熟的时候公路两边的车偷瓜。
　　瓜房里有土炕，上面铺着干草，林玉娆一被放下就迅速翻身要起，向明宇弯身按住她，下一秒火热的舌头就钻进她的小嘴里，他实在太想她了，这骚货还天天躲她，她难道不知道她风骚的大奶子流着水的骚逼成天成夜的在他的脑子里转悠个不停嘛。
　　“唔……你别……”腰一凉，小叔的大手已经摸进她的上衣，她还来不及阻止，胸就被他抓住了。
　　“嫂子，嫂子。”向明宇痴迷地叫着嫂子，舌头像鸡巴一样在她嘴里抽插，两人的口水她吞咽不及，淫靡地顺着嘴角往下流。

第9章 帐篷里唇舌纠缠
　　一个努力压抑欲望的女人，是经不起任何撩拨的，向明宇滚烫的唇舌在她的两个乳房辗转吮吸时，林玉娆只能无助地抱住他的脑袋。
　　“嫂子，你奶头硬了，是不是想要了？”
　　向明宇已经完全看透林玉娆的本质，她就是个骚货，虽然现在对于肏逼这种事情非常害羞，但只要她多吃几次鸡巴，以后肯定会天天缠着他往死里干她的。
　　“没有，你胡说。”林玉娆从小到大接受的思想根本就不允许她犯这些禁忌，如果丈夫的那玩意儿好好的，她也不需要受这些委屈。
　　红着眼眶胡乱去推小叔的脑袋，“你走开，我要回家。”
　　奶头被迫离开小叔的嘴巴，发出淫荡的啵儿的一声，林玉娆又羞又气，现在想来，就算丈夫不中用，新婚夜也没必要让小叔干她，那她现在和小叔也不会变成这种样子。
　　看着嫂子手忙脚乱拉好衣服就要离开，向明宇一把扯住她的手腕，“嫂子当真一点都不想再和我亲近了？”
　　“如果你还当我是你嫂子，就请你以后尊重我。”
　　……
　　张家老太太下葬这天，时间定在半夜三点，林玉娆和丈夫以及小叔都得去帮忙。
　　天很黑，林玉娆还没怎么和大家混熟，王雪孩子生病了没来，天又开始下雨，林玉娆剥完蒜闲来无事，坐在院外的帐篷里发呆。
　　一道人影走近的时候，她没在意，可当这人影坐到她身边并将宽大的外套披在她身上时，那熟悉的味道几乎瞬间就让林玉娆知道这人是向明宇。
　　她的心不由自主地乱跳了起来，伸手抓住衣服一角，感受到上面还有小叔的体温，她鼻尖一酸，她嫁的丈夫把她扔在这里不管不顾，里屋里虽然暖和，可人挤人，她又不善交际，只能在这里躲雨，夜里风凉，待久了确实冷。
　　肩膀一沉，小叔的大手将她整个身体压进他怀里，他什么话都没有说，紧紧抱住她，他胸膛一如既往的硬挺炙热，那宽厚的脊背还给她挡了不少冷风。
　　“明宇……”林玉娆小声叫他，“这里出出进进都是人，被大家看到了不太好，你……”
　　“不想让我在这里干你就闭嘴！”向明宇语气很冲，不仅没听嫂子的话，还胳膊一用力将嫂子提到他腿上坐下。
　　屁股一挨到小叔那结实的双腿，林玉娆立马面红耳赤，她单手撑住小叔的肩膀，央求道：“帐篷里等下会有人过来拿蒜，万一……唔……”
　　火热的舌头汹涌叼住林玉娆的舌头，逮住了可劲儿的欺负，林玉娆惊得目瞪口呆，慌忙挣扎，可那条大舌头却兴风作浪，他的唇像是会吃人的魔鬼，她的口水全都被他吸走，他还故意加大吞咽的声音，暧昧淫靡又胆大包天，林玉娆柔软的身体被小叔死死按在怀里，他的大手摸进衣服里，反复揉捏着她的大奶子，林玉娆红着脸扭着屁股，春情泛滥。
　　院子里人声鼎沸，院外也时有人走动，雨虽然下得不大，但敲在帐篷上也有不小的动静，叔嫂两人沉沦在唇舌纠缠的快感里，不知天地为何物。

第10章 大鸡巴深深肏进了骚货嫂子的逼里
　　“这帐篷里有人吗？”
　　一道询问声突然响起，坐在向明宇腿上被亲得迷迷糊糊的林玉娆心头一颤，她下意识推开小叔，惊慌失措就想跳下小叔的腿。
　　向明宇搂着嫂子的细腰没让她动，他伸手将她的脑袋压进怀里，扭头对询问的人说：“有，躲雨。”
　　“我就说我好像看到有人，不过这里太黑了，雨也越下越大，要不然去屋里吧，离埋人还有一个多小时呢！”
　　“没事，我在这里等就行。”
　　“那好吧，屋里有热茶，你坐会儿就去端一杯暖暖。”
　　“嗯。”
　　听着那人脚步声逐渐远去，耳朵一热，察觉到是小叔的舌头在舔，林玉娆痒痒得缩了缩脖子，躲着他小声说：“你放开我。”
　　再这么下去，迟早被人发现，刚刚差点吓死她。
　　“还冷不冷了？”向明宇粗糙的指腹摩挲着衣服下嫂子细滑的皮肤，他闻着她发间的香味，意乱情迷，鸡巴控制不住地涨大，想肏嫂子的逼。
　　“你……”小叔那根肉棍直自挺挺地戳着她的腿心，林玉娆又不是单纯不知事的小姑娘，她红着脸骂他，“你真是整天没个正形，下流！”
　　向明宇被骂得闷笑出声，他抬起嫂子下巴，凑近啄吻她已经被他亲得肿起来的小嘴，“嫂子骂得对，不下流怎么会整天想着肏嫂子的骚逼呢！”
　　“呸！”林玉娆羞愤地胡乱挣扎，“你放开我，我要进屋里去。”
　　“屋里那么多人，嫂子的奶子又这么大，你难道不知道那些男人是怎么看你的吗？”
　　林玉娆一惊，臊得面红耳赤，怪不得白天有好几个男的一直盯着她看，起先她以为是不认识她，可现在想来……
　　“你胡说，你以为大家都和你一样吗！”
　　“当然不一样，我能吃嫂子的奶、亲嫂子的嘴、摸嫂子的逼，他们能吗？”向明宇简直坏透了。
　　“嫂子，趁着人少，让我摸摸你的逼流水了没有。”
　　向明宇丝毫不畏惧这是什么地方，脑子里成天被嫂子的大屁股大奶子占满，如果不能再肏一次嫂子，他肯定会被逼疯的。
　　“你疯了。”林玉娆赶紧去拉小叔已经滑进她裤腰里的大手，敏感的肌肤怎么经得起他这么胡来。
　　向明宇右手攻嫂子下身，左手骚扰嫂子奶子，把本就淫性显露的嫂子撩得浑身发软，她那双阻拦的小手一时自顾不暇，不知该护哪里才好，反倒急得秀气的鼻尖渗出了几滴香汗。
　　雨下得越来越大，帐篷顶像敲锣打鼓一样热闹，院子里进出的人也越来越少。
　　林玉娆被小叔压在了剥蒜用的桌子上，这边光线实在暗，院子里出来的人很难第一时间看到这里的人影。
　　可尽管如此，林玉娆还是紧张得浑身紧绷。
　　“明宇，别……”小叔将她的一条腿从长裤和内裤里拽出来，强势地分开她的双腿，他那根淫棍气势汹汹地抵着她的腿心，火热的温度烫得她小腹痉挛。
　　“好湿，嫂子，骚逼发大水了，你说今晚的大雨是不是都从你这逼里流出来了？”
　　向明宇平时看起来无比正经的一个人，可在做这种事情的时候，就瞬间化身流氓，臊得林玉娆抓起手边的抹布往他身上砸，“你快放开我，混蛋！”
　　“混蛋要干嫂子了。”
　　向明宇两手抓着嫂子腿根，让她的屁股只有一点点留在桌面上，林玉娆察觉到他的用意，害了怕，尽管心里说不出的期盼，可理智还是提醒着她不能这么做。
　　“明宇，我们不能对不起你哥。”
　　“他都能那么对你，你又何必事事想着他呢！”
　　向明宇低头打量嫂子的逼，光线暗得完全看不到那里的情况，新婚那夜也是一片黑暗，不过前些日子他倒是在厨房观赏了个仔细，嫂子的逼这会儿肯定艳红地流着香甜的淫水，他要是干进去，她不得立马爽死。
　　“你什么意思？”林玉娆以为小叔这是在暗示新婚夜的事情，难道他发现她已经知道了？
　　“我的意思是嫂子的骚逼正一张一合地邀请我干进去，嫂子有没有感觉到我的龟头也迫不及待想挤进去？热不热？我龟头溢出来的精液和嫂子骚逼的淫水混合在一起，是不是很滑？”
　　那根粗壮的鸡巴竟然真要干进来，林玉娆已经能感觉到硕大的肉头强势破开她的洞口，她紧张到快要不能呼吸，就连撑在桌上的双手都快要失去力气。
　　“明宇……”她已经思绪混乱，身体对小叔肉棍的渴望那样浓烈，她知道自己大概是个荡妇，不管再怎么压抑，可一碰到小叔，她总是恨不得新婚那夜的事情再发生一百遍一千遍。
　　“嫂子，我哥不疼你，我疼。”
　　向明宇强忍着想立马干进嫂子骚逼的肿胀鸡巴的渴望，嫂子小逼的骚水已经泛滥成灾，将他的龟头都弄得湿哒哒的，他预见干进去将会有多爽，可他不想强迫嫂子，至少这种事情他不愿意她痛苦。
　　“你也想要我的是不是？嫂子，骚货，看看你现在的样子吧，你恨不得我现在把你干得要死要活欲罢不能，你为什么还要在乎我哥，他平时怎么对你的我又不是不知道，他满足不了你可是我能，我的鸡巴能让嫂子的骚逼不再整天整夜的瘙痒，我能让嫂子感到快乐感到幸福。”
　　大鸡巴不停戳着嫂子的逼口，淫水粘糊糊地发出暧昧的摩擦声，林玉娆快要坚持不住了，身体里有无数蚂蚁在咬，蚀骨难忍，她一把抱住小叔的脖子，将整个身体贴进他火热的怀里，“明宇……”她哭着扭动着屁股，下面的洞主动往小叔的鸡巴上面靠，“明宇……”
　　“让不让我干？”向明宇咬牙，一口叼嘴她的嘴，粗暴地亲吻，“骚货，要不要我肏进去。”
　　林玉娆理智全无，丢盔弃甲，“要，明宇，干我，呜……”
　　向明宇呼吸一窒，蓄势待发的大鸡巴浅浅探了几下后，强劲的腰板一用力，大鸡巴深深肏进了骚货嫂子的逼里。
　　“嫂子，我终于肏进你的骚逼了。”
　　“唔……好大，好硬，明宇，明宇，太涨了，我要被你撑裂了。”

第11章 小叔，干死我吧！
　　肉洞里一根火热的铁杵横冲直撞捣着她，没几下林玉娆就觉得身体都要被他给捅穿了，可这种滋味偏偏让人无比上瘾，她喜欢他粗暴蛮横地干她。
　　“小叔……”他速度太快了，肉棍下面那两颗硕大饱满的精囊啪啪啪地不停拍打着她的屁股，小叔的呼吸近在耳畔，“嫂子……骚货，怎么这么紧？嗯？你的逼夹得我好爽。”
　　小叔喉咙不停滚动，不时发出让人脸红心跳的粗喘，林玉娆受不了他浑身上下迷死她的男人味儿，她真想扑到他怀里亲他的喉咙吮他滑到下巴的汗珠，她还想让他叼着她的乳房边吃边干她。
　　不行了，她洞里的水越来越多了，屁股都被打湿了，“小叔……”林玉娆扭动着屁股，被干得颤个不停的大腿快要夹不住他的腰，“明宇……”她嘴里哈着气，意乱情迷地叫他的名字，她好快乐，想让他那根淫棍一直住在她的肉洞里。
　　“骚叫什么？干得你不爽吗？”
　　向明宇捞起嫂子的腰，两手用力揉着她柔软肥硕的大屁股，借着昏暗光线，窥见嫂子爽得咬着唇一脸的放荡样，他伸出舌头去舔嫂子微肿的唇瓣，嫂子这个骚货迫不及待就探出小舌头和他纠缠在一起。
　　“唔小叔……”
　　林玉娆终于重新回到小叔怀里，她身上只披着他的外套，里面赤裸的娇躯没有任何距离地贴着小叔强壮结实的身体，一直被冷落的乳房被小叔狠狠揉了几下，他硬挺的胸使坏的挤压磨蹭她的乳房，弄得林玉娆脑子空白，娇喘不停，整个思绪都被情欲控制。
　　‘咕叽咕叽’大棒子进进出出弄出来的声音比雨声都大，“骚货，你的骚逼怎么这么多水？就这么喜欢我的大鸡巴？”
　　向明宇捏住嫂子的小细腰，鸡巴大开大合牟足了劲儿的往里面肏，这骚货的逼又紧又热，像无数馋极了的小嘴不停吸吮着他的鸡巴，“你这个骚妇，我知道你肯定早就想吃我的鸡巴了，你每天看我的眼神那是恨不得我的鸡巴钻进你小逼里肏死你，你还假正经，骚货，小淫妇，鸡巴好爽，嫂子，我的骚逼嫂子，你的逼要吃了我，哦，太爽了！”
　　小逼里还不停喷出湿滑的骚水，紧紧裹着大鸡巴，向明宇越干越勇，捏着嫂子的小嘴火热的唇舌狂乱地亲她吸她，“骚嫂子，我干得你爽不爽？嗯？爽不爽？”
　　林玉娆朝后仰着纤细修长的脖子，小脸上浮着动人的红晕，小嘴里哼哼唧唧呻吟个不停，她已经忘了这是什么地方，院里正屋里的棺材里还躺着即将要埋的老人，院子里其他屋里不时有人说话，可她和小叔却在这里偷情乱伦，而且她还舒服的理智全无。
　　“明宇……好快，好烫。”
　　体内那股难耐的瘙痒在小叔肉棍不停的鞭挞下，逐渐转化成滚烫欲要喷出的岩浆，林玉娆浑身哆嗦，大汗淋漓，她的呻吟声快要控制不住，小叔又一击迅即有力的狂捣后，林玉娆张开红唇无意识地叫喊，“再深一点，唔！你好会干，小叔，干死我吧！”

第12章 骚货，你居然喷水了，就这么爽吗？
　　小叔的鸡巴越来越大越来越热，快要把她肉洞里的嫩肉都给捅麻了，爽也是真的爽，林玉娆勾着小叔的脖子，主动去亲他的嘴。
　　“唔……小叔……明宇……好舒服……啊……你别再往里面捣了，不要不要……啊你别……”林玉娆察觉到小叔的龟头正往她紧闭的子宫口钻，她害怕地缩着腰身，小手去推他的肩膀，“那里怎么能进去呢，你……唔！”
　　“怎么不能进去？这不是进去了。”向明宇大刀阔斧地狠狠干了几下，只把骚嫂子干得口水直流不停呻吟。
　　“明宇，有点疼，还好胀。”林玉娆头一次经历宫交，新奇又害怕，她总觉得小叔那根粗长的大肉棒会把她捣碎。
　　“让我多干几次就好了。”
　　向明宇喘了口粗气，大手蹂躏着嫂子肥硕的屁股，“别夹那么紧，我的大鸡巴都要动不了了。”
　　他干了好一会儿了，她的骚逼怎么还这么紧。
　　“我没有。”林玉娆红着脸否认。
　　院门口突然传来人声，有几个人交头接耳的好像在商量什么，声音不是很大，但雨不知什么时候又下小了，正干得热火朝天的叔嫂都下意识停下了动作。
　　“快放我下去。”
　　林玉娆胆子小，虽然身体淫荡，但她骨子里却又有着非常矛盾的传统思想，道德约束也比较高，她哪里能受得了被别人抓到她和小叔偷情。
　　“干都干了，嫂子还怕什么呢？”
　　向明宇按住挣扎的嫂子，大鸡巴缓缓在那湿滑逼仄的骚逼里进出，感受到她越夹越紧，他的大鸡巴真要寸步难行了。
　　‘啪’的一声脆响，“别夹了，就这么喜欢我的大鸡巴吗？”
　　林玉娆的屁股蛋子颤了几颤，她震惊向明宇居然当着那几个人的面打她的屁股，而且还弄出这么大的响声。
　　羞耻心让她小腰一扭就要从他的身上跳下去，她都不敢看院门口那几人，也不知道他们听到了没有。
　　“嘶~别乱动，他们听不到。”向明宇还没射呢，况且正在兴头上，他也没有任何射意，骚子的骚逼实在让他神魂颠倒，他想一直干她。
　　身体被向明宇直接压在桌子上，他掰着她的腿根，那作孽的肉棍逮着她的子宫口不停的狠捣，林玉娆嘴里被迫发出淫荡地低叫，尽管她本能咬住了唇，可声音还是从牙缝里漏出来。
　　她又怕又爽，眼泪横飞，想伸手去推干得正酣的小叔，可手却被小叔抓到嘴边不停的亲来亲去，他的舌头一根根舔过她的手指，下面干得那么凶，上面还能这么闲情逸致，她都快要被他给折磨死了。
　　“小叔……”身体里陌生又熟悉的感觉传来，院门口的说话声好像更大了，林玉娆惊恐地挺起小腹，她居然要高潮了。
　　向明宇虽然也不想这么快就结束这场难得的欢爱，可雨停了院子里的人也慢慢出来活动，下葬的时间也要到了，他得速战速决。
　　“嫂子，今天就先委屈一下，等埋完人再好好干你。”
　　迅即有力地抽插了许多下后，精关一松，林玉娆只觉得一股强劲的热流射来，她肉洞一麻，脑子也瞬间空了。
　　“骚货，你居然喷水了，就这么爽吗？嗯？”

第13章 丈夫在家，我被小叔压在浴室里狠肏
　　酣畅淋漓的性爱让林玉娆久久不能回神，她下面洞里爽得连连喷水，她试图夹紧双腿去阻止这疯狂淫秽的一幕，可她实际的动作却只是瘫软在桌子上，她的小腹不停抽搐，肉洞里面也因为高潮而不停收缩。
　　“嫂子，舒服吗？”小叔捞起她无力柔软的身体，捧着她的脸一下一下痴迷地亲她，“大鸡巴以后天天让你爽。”
　　感觉到敏感的下身被小叔拿着什么东西在擦，小叔还恶劣的取笑她，“喷得真多，这桌子都被你的淫水湿透了。”
　　林玉娆脑子逐渐清醒过来，一身粘腻，想到刚刚自己和小叔不顾不切的冲破了世俗的界限，之前明明她还非常抗拒，可现在……
　　“后悔了？”
　　嫂子的沉默让向明宇察觉出什么，他认真给她擦干净了一塌糊涂的骚逼，再胡乱擦了擦自己的大鸡巴，顺手将湿成一团没法再穿的内裤塞进口袋里，抬起嫂子下巴，借着微弱的光线，近距离打量她。
　　林玉娆不敢和小叔对视，黑暗里他过分明亮的眼睛让她难堪。
　　“不怨你，是我强迫你的。”
　　向明宇弯身给嫂子穿上裤子，林玉娆腿心空着，凉丝丝的，况且那里早被他干得敏感的什么东西都沾不得，裤子一接触到那里，她瞬间就觉得不舒服极了。
　　林玉娆顾不得懊恼复杂的心情，“我内裤呢？还没穿呢。”
　　“湿透了，没办法穿了。”向明宇又给嫂子套上上衣，看她头发有些乱，还伸手拆开皮筋给她重新绑好。
　　林玉娆被他的细心感动，心里怪不好受的，“今天这事，我也有责任。”如果不是她自己放纵，小叔又怎么可能会真的那样对她呢！
　　“你快把裤子穿好。”他那根软下来的肉棍还大咧咧的在外面晾着呢！
　　“嫂子帮我？”向明宇见嫂子软了语气，又不想正经了。
　　林玉娆立马推他，小拳头还往他的胸膛砸了一下，“你真想被大家发现吗？”胆子太大了！
　　向明宇笑了，他握住嫂子的小手，凑上前快速亲了亲她的小嘴，在嫂子瞪圆了眼要骂他时，搂着她的腰把她抱下桌子，“站稳了。”
　　林玉娆双腿虽然无力，但也不至于站不住，双脚一落地她就赶紧推开小叔，小声告诫他，“你先待着，等我进院之后你过会儿再出来。”
　　没有内裤护着的腿心，林玉娆每走一步都脸红心跳，幸好裤子不是紧身的，要不然一直磨着那里，她真怕肉洞里流出来的水会被大家看到。
　　悲乐奏响，没过多久送葬队伍就走了，林玉娆和一帮妇女给这群人准备回来时的吃食，这也算是这场白事吃得最后一个席了。
　　她主要就是帮点小忙，择菜切菜要嘛洗洗碗擦擦桌子，等一切准备就绪，看看时间，天已经快亮了。
　　主事的让大厨和灶上的妇女们先开席，林玉娆混在其中，吃了个顶饱。
　　当埋人的那群人回来吃过饭，太阳也升了起来。
　　“嫂子，我哥喝多了，一起回吧。”向明宇不知什么时候回家把电动小三轮开了来，向明兴已经坐在车厢里昏昏欲睡。
　　林玉娆上了车扶住丈夫，向明兴微微睁眼，不冷不热地凝视了她几秒，复又闭上眼睛。
　　林玉娆心虚地低下头，却对上小叔饶有兴趣的视线，她胸口剧烈一跳，脑子还没反应过来呢，脸就先红了，没一会儿就红成了猴屁股。
　　她狼狈地咬着牙瞪他，这人怎么就没一点点的羞愧呢！
　　回了家，向明宇将向明兴扶进房，出来时看到嫂子还傻愣在院子里。
　　“不补觉？”
　　见小叔朝她走来，林玉娆下意识往后退了两步，“我我我要先洗个澡。”
　　说完就跑进另一个门，沿着走廊回了卧室，没一会儿拿着衣服偷偷摸摸的出来。
　　没看到小叔的身影，她不着痕迹松了口气，说实话她现在有点不知道该怎么和他相处。
　　拧开花洒冲澡，温热的水让她浑身舒畅，她仰着头思考要不和小叔说清楚，今早算是意外，以后绝对不能再……
　　“嫂子。”浴室门突然被推开，林玉娆震惊地看过去，“你怎么进来的？”她没锁门吗？
　　林玉娆这会儿浑身赤裸，她狼狈的两手护住身体，可遗憾的是，护了上面下面又露了出来。
　　“嫂子没锁门。”向明宇进来后却反手锁上了门，他目光灼灼，像头饿狼一般，半眯着眼睛将嫂子从头到脚看了个遍。
　　这一举动刺激得林玉娆狠狠吞了口口水，今早两人室外黑暗里偷情的画面不自觉地回荡在脑中，她羞耻到手足无措，只本能沉声驱赶他，“你快出去！”
　　“嫂子没锁门不就是为了让我进来吗？”
　　向明宇厚颜无耻的靠近，本就不大的浴室林玉娆根本就没地方可躲，向明宇她光明正大抓住她的奶子揉捏的时候，她已经被挤在角落里，就连双腿都被迫被向明宇的一条腿分开。
　　“真香~”向明宇低头在林玉娆脖子上狠狠吸了一口，唇往上要吻嫂子的红唇。
　　“向明宇你知道你在干什么吗？”林玉娆手忙脚乱推他，侧着脸不让他亲。
　　“我是来干嫂子的。”向明宇哪里能允许她拒绝，一把卡住她的下巴，张嘴咬住她的唇，长长的舌头送进去，立马展开惊天动地地搅弄。
　　“唔！”
　　林玉娆只有震惊恼怒的份儿，她刚想狠下心去咬那做乱的舌头，下身一凉，紧接着一条腿就被捞起，小叔的裤子不知道什么时候已经脱掉，那根凶神恶煞的淫棍虎视眈眈抵在她的肉洞前。
　　“嫂子，早上实在干得不够爽，你看大鸡巴已经迫不及待要冲进你的骚逼里了。”
　　“明宇，不可以！”林玉娆真慌了，可下一秒……
　　“唔……”向明宇这次来势汹汹，健硕的腰凶悍往前一挺，青筋环绕的大鸡巴势如破竹肏进嫂子的骚逼里。
　　“好爽，嫂子，你这骚穴咬得我好舒服。”
　　再次造访嫂子的骚逼，身心都很兴奋，向明宇急得不得了，速度极快的狠狠抽插了几下，直捅得嫂子小嘴微张呜呜叫个不停。

第14章 撅起屁股被肏的小母狗
　　林玉娆纤细的后背紧贴着冰凉的瓷砖墙壁，小叔下面捣她的力道非常凶悍，明明之前在张家院外已经弄过一次了，当时他弄得就非常凶，现在又任他那胡作非为的肉棍蛮力捅她戳她，林玉娆的肩胛骨撞在瓷砖墙壁上发出闷响，算不上多疼，但她却因男人的粗暴而非常生气。
　　她用力揪了下他的劲腰，耳畔传来小叔不知是愉悦还是痛苦地闷哼，他很快攥住她的手，哑着声音问：“怎么了？”
　　嫂子的逼像蚌一样死命吸着他，她软绵绵的身体还像面条一样贴在他身上，他现在恨不得揉碎了她干烂了她。
　　“你撞得我好疼。”林玉娆娇嗔地瞪他，“你下面那根东西也戳得我好难受。”
　　“什么东西？”向明宇屁股往后撤了撤，那原本深深嵌进嫂子骚逼的大鸡巴被他抽出一部分，“你说的是它吗？”
　　林玉娆的一条腿还被他抓在手里，她现在金鸡独立的非常艰难，偏偏向明宇还拉她的手去摸他的那玩意儿。
　　“上面都是水，我不摸。”她强烈抗拒。
　　“都是嫂子的骚水，你还嫌弃你自己？”
　　向明宇哼笑着，他低头吻住她的唇，抱着她站在了花洒下，温度适宜的水溅在两人身上，嫂子喉咙里发出满意地娇哼。
　　“大不大？”
　　小叔火热的唇舌放荡地舔吮她的唇，她发现他的舌头也和他下面那玩意儿一样很大，他在她口腔里搅来搅去，十分淫荡地缠着她的舌头吸，她的手被迫握住他晾在外面的半截肉棒，手心里一片滚烫，那玩意儿像只大肉虫一样还在她的手心里不停跳着。
　　“嫂子，转过身去，我想从后面肏你。”向明宇忍不住了，他需要压着嫂子再狠狠干上几个回合，然后才能有闲情逸致和她调情。
　　林玉娆被小叔强势转了个身，他又按着她的后腰让她的身体往下弯，不等她反应过来，他就让她撅着屁股，把那大肉棍凶狠捣了进来。
　　“干死你，小淫妇。”
　　向明宇被嫂子紧致湿滑的穴肉夹得头皮发麻，他太爽了，这女人的小穴简直就是为他量身定做的，“你骚逼里面还长着无数小嘴，贪婪淫荡地咬着我的大鸡巴。”
　　“我不是！”林玉娆对于小淫妇骚逼这种称呼，有种说不上来的羞耻，本能的不想承认。
　　“你不是什么？不是淫妇吗？”
　　向明宇屁股像马达一样火力全开，肏得嘴硬的嫂子没一会儿就淫叫不已，“太深了……唔……明宇……好舒服……”
　　林玉娆被小叔又挤到瓷砖前，她怕撞到头，只能两手撑在瓷砖上。
　　“嫂子，你知道你撅着屁股的样子像什么吗？”
　　向明宇肏得嫂子逼里骚水乱飞，大手用力抽了下嫂子肥硕的大屁股，那桃子一样的屁股瞬间颤个不停，淫荡的让他眼睛都红了。
　　“你不要胡说……”林玉娆料想小叔嘴里说不出什么好话，他这人在这种时候从来都是肆无忌惮。
　　“像不像母狗，就路边随便叉开腿撅起屁股被大狼狗日肏的小母狗。”

第15章 小叔的大鸡巴干得我好舒服
　　光是想象那个场景，林玉娆就羞愤欲死，什么大狼狗什么小母狗，她完全不理解平时那么正经的小叔，为什么在这种事情上就能下流到这个程度。
　　“不过嫂子就算是小母狗，那也是小母狗中最漂亮身材最好的，骚逼自然也是最淫荡最能让公狗鸡巴欲仙欲死的骚逼。”
　　“你闭嘴闭嘴。”
　　林玉娆受不了了，小叔那根滚烫粗硬的棍子不停在她下面的肉洞里疯狂抽插也就算了，他嘴上还不饶人，“向明宇，你再这么羞辱我，我就……我……”
　　林玉娆我了半天，却没个下文，因为她发现她根本就不知道该拿小叔怎么办才好，这浑人已经得到了她的身子，她……
　　见嫂子被肏得小脸绯红眼神迷离，却还一副泫然欲泣的模样，好不惹人怜爱。
　　向明宇心口一疼，鸡巴放缓了力道，一进一退讨好地磨蹭着嫂子的骚穴，他知道她为什么会突然难过起来。
　　“嫂子，你是不是以为我不尊重你？”
　　闻声，林玉娆垂下头，小声抽泣，“你……你能不能说点文明的话，就算做这种事情，你也不能……”
　　“嫂子是难为情还是真的不能接受？”
　　林玉娆咬紧了唇，她不是不能接受，而是……
　　“你不觉得很羞耻吗？”
　　“肏逼有什么好羞耻的？我的大鸡巴插进嫂子的骚逼里，干得嫂子不停高潮，这销魂的滋味，难道很羞耻吗？”
　　向明宇将嫂子转过身，捞起她的两条腿缠在他的腰上，他两手托着她丰满白生生的大屁股，用力揉捏了几下，又将雄赳赳的大鸡巴抵在她的腿心，火热的唇舌和嫂子的舌头不停吸吮纠缠，两人的口水顺着下巴往下滴，浴室里的温度已经起来了，两人身上都冒了汗。
　　“唔……明宇……”舌头被小叔吃得发麻，身体里早就被小叔撩起的瘙痒汹涌徘徊在她的肉洞里，她觉得她下面的水都快要把小叔的肉棍给淹了。
　　实在太痒了，可小叔的棍子只抵在那里一动不动。
　　林玉娆难受地扭动着屁股，纤细的手臂吊在小叔的脖子上，小手胡乱摸索着小叔后颈处湿滑的肌肤，“小叔……”她仰起脖子唤他，想让他插进去。
　　“嫂子这是想干什么？”向明宇存心让她认清现实，性爱就得放开了干，淫荡直白，怎么舒服怎么来。
　　“我难受。”林玉娆主动去亲小叔的唇，她贪恋他唇舌搅动时恨不得把她整个口腔都吞进他肚里的粗暴狂热感。
　　向明宇却躲着不让她亲，明明两人嘴边淫靡的口水还拉着丝，气氛暧昧火热到早就该进入正题，可向明宇这会儿却半点也不急了。
　　林玉娆的舌头舔在了小叔的嘴角下巴，却始终碰不到他的唇瓣，他下面的淫棍又调戏着她因为饥渴而不停收缩的肉洞。
　　“向明宇，你好过分。”林玉娆委屈的控诉。
　　话音刚落，肉洞就被小叔强行挤进了肉头，不等她急忙夹住，他就迅速撤了回去。
　　“嫂子，和我干这种事情真的很羞耻吗？”向明宇粗硬的胡茬撩拨着欲求不满的嫂子的脸颊，他声音蛊惑，“嫂子是不是小母狗？”
　　林玉娆敏感到浑身发抖，她想缩起身体，想逃开这一切，可小叔直接将她抵回瓷砖墙壁，浴室内的温度已经让冰凉的瓷砖墙都温热了起来，赤裸的背靠上去，林玉娆侧着脸小声唔了一声，她竟然被瓷砖刺激的欲望更浓了。
　　“小叔……”身体里熊熊燃烧的欲望之火快要将林玉娆烧得理智全无。
　　向明宇的鸡巴不轻不重地撞着嫂子的骚逼，他额上青筋暴突，真想立马就把这骚货干死。
　　“嗯？嫂子是不是骚母狗？要不要我肏你的骚逼？”
　　这骚货水太多了，穴口早就一片狼藉，里面的嫩肉肯定像婴儿吸吮奶嘴时一样，只要他一冲进去，立马紧紧裹住他的鸡巴。
　　“你这骚逼里的水都被我撞得啪啪响个不停，你还不承认你是骚母狗是需要被我干的骚货吗？嗯？”
　　“明宇……”林玉娆欲火焚身，一直被她所坚持的廉耻道德，逐渐粉身碎骨，她的两条腿无力的从小叔的腰上滑落，身体也摇摇欲坠。
　　向明宇见她想要他的大鸡巴干进去往死里肏她的骚逼已经想到快要发疯了，却还一直紧咬牙关死不松口。
　　行！
　　他将软成面条的她放回地上，林玉娆站不稳，跪坐在湿漉漉的地板砖上，花洒里温热的水溅在她赤裸的腿上，她有些茫然地抬头，发现小叔正拿毛巾胡乱擦着身体，那耀武扬威的大肉棍直对着她，嚣张地吐着水，可就是不像之前一样插进她下面。
　　“你、你怎么……”你为什么停下来了？你为什么要穿衣服？
　　“以后我都不会再让嫂子为难了。”向明宇套上短袖，下身的长裤因为腿上有水的缘故，他卷起裤筒慢慢穿。
　　林玉娆怔住，她脑子一片空白地盯着小叔穿裤子，他速度很慢，像存心折磨她的意志。
　　等向明宇两条腿大半儿都进了裤子后，林玉娆突然哭了出来，“你什么意思？难道非得让我承认……”
　　“不用。”向明宇摇头，“是我太自以为是了。”
　　眼看着向明宇提起裤子就要离开，林玉娆不知哪来的勇气猛然起身扑过去拽住他的手，她害羞又疯狂的将他的手按在她的乳房上，赤裸的身体也顺势靠进他怀里，她献祭般红着眼眶，身体已经完全臣服于他，可心里还是很憋屈，恨恨地骂他，“向明宇，你坏透了。”
　　向明宇在乎的是嫂子的心甘情愿，她能主动服软，他已经心满意足。
　　迅速脱了身上累赘，抵着嫂子到梳妆台前，抓起她一条腿，大鸡巴狠狠肏进她如饥似渴的骚穴。
　　“嫂子，骚货……”被瞬间包裹吸住的快感爽得向明宇眼睛都眯了起来。
　　“小叔，好深，你的棍子好大。”
　　“是鸡巴，嫂子，是我的大鸡巴。”
　　林玉娆仰头接受着小叔急如密雨的亲吻，她小嘴里吐出他想听的话，“唔……小叔的大鸡巴干得我好舒服，明宇，明宇……”

第16章 她被干喷后扔下小叔不管了
　　“嫂子，你听这肏逼声，响不响？好不好听？”
　　向明宇大手紧掐着嫂子纤细的腰肢，大鸡巴粗暴猖獗的在嫂子的骚逼里横冲直撞，他低头，看着大鸡巴将骚逼流出的水捣成白沫，将两人相连的地方弄得一塌糊涂，嫂子那肥硕的大屁股都被他给撞红了，浴室里四面八方的交合声连绵不绝。
　　林玉娆已经被干得脑子昏昏，下面肉洞死命地夹着小叔的大鸡巴，口水不知什么时候从嘴角流下，拉出一条淫荡至极的丝线，她睁着涣散的双眸，身体被顶的不停晃动，眼前都是雾气的梳妆镜隐约透出她被小叔压着干的色情一幕。
　　这已经超越世俗超越道德超越伦理，甚至世间万物规则法则都被全然颠倒摧毁的事实，刺激的林玉娆身体不停地抽搐起来。
　　小叔说得没错，她是个骚货，骨子里放荡下贱，看到男人的鸡巴就走不动道。
　　“别夹，骚妇，你是不是要高潮了。”向明宇被嫂子痉挛收缩的骚逼夹得腰眼发酸，他狠狠撞她，粗红的龟头径直冲进她的子宫。
　　“啊疼！”
　　那紧闭的娇嫩子宫口被强行撬开，林玉娆疼得大叫一声，她始终觉得那种地方不适合承受小叔的大鸡巴，她怕被他弄坏，不，一定会弄坏的。
　　“小叔……明宇……别……”
　　“嫂子不要怕，这是宫交，我的大鸡巴钻进你的子宫里，用力地肏你干你，日得你头昏脑胀眼花缭乱，最后你幸福地喷出大量甜蜜的汁水来，你会快乐的，嫂子，我的骚货，你一定会喜欢这种感觉的。”
　　向明宇一手按住嫂子的肩膀，让她老老实实趴在洗漱台手，另一手捞起她的右手搭在洗漱台边角，他紧紧箍住她的腰，誓要让她爱上被他肏弄的滋味。
　　疾风骤雨般地抽插撞得林玉娆的呻吟都是支离破碎，她早就碎了一地的理智突然想起丈夫还在屋里睡着，万一醒来听到声音……
　　她挣扎着用手捂住嘴，可身体被大力肏弄的声音却是惊天动地，这小小的浴室里到处都充斥着她和小叔如何醉生梦死的证据。
　　“骚货，谁让你捂嘴的，爽就给我叫出来。”
　　向明宇又一记深深地狠顶，捣得林玉娆大瞪着眼睛尖叫出声，“啊！好深！”
　　她感觉她的五脏六腑都要被他给戳穿了。
　　“爽不爽？嗯？爽不爽？”
　　向明宇加快速度，强健的屁股如同马达，干得林玉娆丢盔弃甲娇声不断，她大汗淋漓里身体突然一抽，随着小腹剧烈抽搐，高潮的极致快感让她仰起脖子浪叫出声，肉穴里喷出炙热强劲的蜜液，稀稀拉拉溅在地上，林玉娆的魂儿都要飞起来了，蜷缩的脚趾反复收缩，紧绷的身体伴随着蜜液喷完，轰然软在洗漱台上。
　　向明宇将高潮的嫂子抱进怀里，他还没有发泄的大鸡巴轻轻抽插，延续她的快感。
　　两人火热的唇舌温柔地舔吸着对方，林玉娆沉浸在高潮的余韵中，娇躯轻颤，胸前丰满的奶子挤压着小叔健硕坚硬的胸膛，她舒服地张着小嘴小声喘气，“小叔……”
　　“嫂子，你的淫水喷了我一腿。”
　　向明宇叼着嫂子的小舌头下流地咬了一口，大手将嫂子脸颊旁汗湿的长发勾到耳后，看她高潮后越发妩媚风情的模样，他鸡巴一胀，低头和嫂子交换了一个缠绵悱恻的吻。
　　重新将嫂子按回洗漱台，他喜欢她撅起屁股被他肏的姿势，淫荡，又无力反抗。
　　已经清醒几分的林玉娆，察觉到小叔那似乎又变得更大的肉棍从她屁股缝一路往下，滑到她的肉洞前停下，他浅浅戳弄着，喉咙里发现舒爽地闷哼。
　　“小叔，我想给你吃。”
　　林玉娆强撑起绵软无力的身体，转过身双手推着小叔健壮的腰身，“你先洗一下你的大鸡巴，我用嘴给你吃完后，你再干我好不好？”
　　没察觉到嫂子眸光里闪过一瞬的狡诈，倒被嫂子的主动给撩得激动昂扬，不过他现在箭在弦上，只想肏逼。
　　“嫂子，以后吃，以后有很多机会，我现在只想……”
　　“去洗嘛，很快的，难道你不想干我的嘴？不想把你的精液射进我的喉咙里？”
　　林玉娆含情脉脉的眼神勾着小叔的目光，她伸出舌头舔他胸前的凸起，还故意发出色情的声音，柔软的奶子撒娇地蹭他火热的身体，“小叔，我的舌头会让你舒服的。”
　　虽然很想立马干死她，可向明宇还是依靠强大的自制力，决定陪她玩玩。
　　“嫂子亲自来给我洗好不好？反正这上面都是嫂子的骚水。”
　　“我刚高潮完有点累，你让我缓缓嘛。”林玉娆扭着屁股娇嗔地取下挂钩上的搓澡巾，笑眯眯调情似地砸到他身上，“你好好洗洗。”
　　向明宇被嫂子难得的故作柔媚弄得热血沸腾，抓过搓澡巾就往鸡巴上搓去。
　　趁他分神的时候，林玉娆悄悄来到门口，没有犹豫拧开门就跑了出去。
　　她一路跑进走廊时，这才把攥在手里的睡裙套在身上，听到浴室门被大力推开，她计谋得逞地钻进卧室。
　　哼！谁让他之前戏弄她呢！她明知道他根本就不会走，要不然也不会穿个裤子都费老半天劲，可她还是没骨气地上了他的当。
　　下午天晴，还出了彩虹，向明兴酒醒要去地里转转。
　　“我和你一起去吧。”林玉娆不敢待在家里，她怕被向明宇弄死。
　　“不用了，你不是说家里没米没菜了嘛，正好明宇过会儿要去给车加油，你跟着去置办东西。”
　　什么！这不是叫她往火坑里跳嘛，“我不……”
　　“嫂子，你收拾一下我们马上出发。”
　　向明宇从走廊的门里探出脑袋，神色危险地盯着林玉娆，那眼神充满警告，林玉娆嘴边拒绝的话只能生生咽下，“好、好吧。”
　　她怕向明宇这混蛋惹急了直接把两人偷情的事告诉向明兴。
　　虽然她倒也不是非常在乎，毕竟一开始是这兄弟俩对不起她，可最近几次和向明宇发生关系，是她没有守住底线。

第17章 嫂子，喂我吃口你的冰棍？
　　向明兴先开着电动小三轮走了，林玉娆真搞不懂他，他难道就不怕她和他弟弟搞在一起吗？还是说他已经彻底摆烂了？
　　“如果真是这样的话，那他为什么还要娶我？”
　　“你在嘀咕什么？”向明宇把装食用油的塑料桶绑在车厢一角，然后径直朝站在车前边的林玉娆走来。
　　林玉娆心里怪害怕的，她有点后悔早上在浴室里的恶作剧，“我、我想说你一个人去镇上应该没什么问题。”
　　孤男寡女同处一车，而且她这个嫂子早上还故意让小叔没有发泄出来就先一步逃了，现在落到他手里，她指定会没什么好下场的。
　　“嫂子怕什么呢？早上胆子不是挺大的？”向明宇几步拉住想要逃跑的林玉娆，结实手臂将她紧紧圈进怀里，低头看她慌乱羞涩的目光。
　　他身上好热呀，而且目光贼凶，那虎视眈眈的样子，让林玉娆不知是怕还是其他别的什么，反正娇软的身体微微颤抖，都不敢和他的目光对视。
　　“我、我没怕呀！”她还嘴硬的否认。
　　身体一轻突然被抱起，林玉娆惊呼着被向明宇扔进了副驾驶。
　　不等她手忙脚乱坐稳，向明宇绕进驾驶座，修长的手臂一把抓住她的肩膀，强大的力气将她半个身体横着拉到了他面前，他抬着她的下巴，粗暴的吻密密集集落了下来。
　　“唔！”林玉娆震惊万分，这可是大门口，车里面干什么车外面一眼就能看得到。
　　那条粗厚炙热的舌头撬开她紧闭的牙齿钻了进来，她用自己的舌头努力想把他的推出去，可他来势汹汹，他的大手用了点力气拽住她脑后的头发，她被迫仰起头，无助地接受他唇舌报复性地亲吻。
　　男性浓厚的迷人气息逐渐侵蚀林玉娆的感官，她微颤的舌尖和他的舌头搅在一起，口水被吸地咂咂作响，色情放浪的声音充斥着林玉娆整个脑海，她娇吟一声，抗拒推在他胸前的手不知什么时候轻轻拽住了他的衣服，她乖顺讨好地任他放肆进犯，直到他的手摸进她的衣服一把揉住她的乳房。
　　微微的刺痛让她闷哼出声，她快来例假了，中午醒来后两个胸就胀痛不已，现在被小叔一捏，她立马推他的手，“疼……”拉长的声音娇娇软软，唇被放开，淫靡的口水线扯出下流的长度，然后被向明宇舌头一卷舔进口中。
　　“快来例假了，很胀很疼。”
　　林玉娆识时务者为俊杰，软着娇躯瞄了眼小叔那已经把裤子顶出一个大包的大鸡巴，她知道这玩意干进她肉洞里的滋味，凶悍肿胀，硬的能顶穿她的五脏六腑。
　　“我们先去镇上好不好？”至于把东西买来后会发生什么事，走一步算一步吧。
　　试探着将小叔的大手拽出她的衣服，林玉娆仰着下巴，见小叔半眯着黑眸神色隐忍，她还是挺怕他这种样子的，威严，高深莫测，一语不发却让她倍感压力。
　　下一秒，向明宇抬手揉了把嫂子的头发，留下一句让林玉娆七上八下的话：“到镇上了有你好看的。”
　　下午天气好，镇上人很多，车开不进去，于是就停在了很大的戏院里。
　　车一停稳林玉娆就急忙跳了下来，她觉得只有站在人多的地方才安全。
　　向明宇下车后意味深长地瞥了她一眼，林玉娆扭过头往戏院门口走。
　　叔嫂两人一前一后，买了不少东西，向明宇两手满满当当拎着，林玉娆吃着冰棍儿时不时斜瞄他一眼。
　　回到戏院将东西放进车厢，还剩下米面油待会儿回家的时候顺路在粮油店就能买齐。
　　林玉娆舔着冰棍儿小声问向明宇，“你没别的事了吧？”
　　之前车刚开到镇上就已经加满油了，现在应该可以回家了吧？
　　也不知道向明兴去地里转得怎么样，希望她到家时他也已经回来了。
　　“冰棍儿好吃吗？”向明宇将车厢里东西归置好，这才慢吞吞看向吃冰棍儿吃得非常认真的嫂子。
　　她那粉嫩的舌尖一下一下舔着，像在故意勾引他，可她表情天真无邪，漆黑的大眼睛防备又不安地时不时看他一眼。
　　“挺好吃的。”林玉娆咬一口进嘴里嚼着，见小叔眼神盯着她不放，她这才后知后觉，“你想吃吗？”
　　向明宇喉咙滚动，“想。”
　　林玉娆懊恼，“那之前我买的时候问你你为什么说不想吃？”
　　“现在想吃了。”
　　林玉娆看看手里所剩不多的冰棍儿，总不能让他吃她的……
　　不该有的心思一起，林玉娆瞬间面红耳赤，她急忙转身，语气结巴的对向明宇说：“那你先把车开出戏院，我去给你买冰棍。”
　　“嫂子手里不是还有剩的嘛。”向明宇眼疾手快一把拽住想逃跑的嫂子，单手搂着她的腰熟门熟路将她扔进车里。
　　‘砰’一声关上门后，林玉娆后背紧贴车窗玻璃，她是被他扔进了后排座，这里空间还算大，若想干不轨之事的话……
　　心里胡思乱想着，向明宇已经如林玉娆所料地靠了过来，“嫂子，喂我吃口你的冰棍？”
　　他语气流里流气，眼睛里也散发着邪恶不正经的光芒，察觉到他的手顺着她的小腿往上摸，她今天穿的是七分裤，可在现在这般光景下，根本就不能阻挡什么。
　　“这里人来人往，会有人随时往里面看。”她到底还是没向明宇胆子大，这万一被人从玻璃外面盯着看，她还有什么脸活下去。
　　“只是喂一口冰棍而已，嫂子想哪里去了？”
　　向明宇将挣扎的林玉娆压在身下，早就蓄势待发的大鸡巴恶狠狠碾了碾她的腿心，“嫂子吃个冰棍都要勾引我，是不是骚逼早就湿了想要了？”
　　林玉娆的冰棍被向明宇伸出舌头无比色情地舔着，他目光暧昧盯着她，舔一口发出一声让林玉娆浑身痒痒的呻吟声，“好甜，嫂子舔过的冰棍就是好吃。”
　　林玉娆羞地红着脸瞪他，“向明宇！这里不是你能发疯的地方！”

第18章 车内被压着吃鸡巴
　　“嫂子，你说待会儿你被我干得浪叫的时候，外面那些人会不会过来看？”
　　向明宇舔过嫂子冰棍的舌头，慢慢悠悠又往她的脖颈舔去，他的声音低沉暗哑，锋利的牙齿突然咬一口林玉娆的锁骨，酥痒的痛让林玉娆瞬间仰起了脖颈，像是主动把自己送到他的面前。
　　她羞愤恐惧地不停推他的胸膛，“你先起来，这里的人太多了，真不适合胡闹。”
　　手被向明宇攥住，他色情地拿到嘴边又亲又舔，最后她手里的冰棍都化成了水，黏糊黏了她一手，向明宇倒是不嫌弃，幽暗的目光盯着她，猩红的舌尖一一将她手上的冰棍水都舔干净。
　　察觉到向明宇身下那根棍子硬挺嚣张地顶着她的腿心，林玉娆被他大力压在身下，奋力反抗的下场是被他成功脱掉了她的七分裤，她两条嫩生生的腿暴露在他的眼前，粉色的花边底裤被他的大手包着屁股一起揉来捏去。
　　车外面人声鼎沸，忽远忽近，就感觉随时都有人会过来往车里面看上一眼，只要一眼，林玉娆保证她现在赤裸着腿的样子会被看得一清二楚。
　　腿心突然一酸，向明宇的手指抵着内裤用力往肉洞里捅，“你干什么！”
　　林玉娆惊骇地撑起身体，她看着自己大张着腿，而他古铜色的手臂在她的腿心里不停晃动，这画面下流淫乱，这时外面有人大声说话，细听好像近在耳畔，林玉娆吓了一跳，她用力夹紧腿，扑腾着身体无论如何都不让向明宇再戏弄她。
　　“我们换个地方好不好？换个地方。”她主动扑到向明宇怀里，嘴唇讨好紧张地亲他的嘴唇，没什么章法，只要他能换个地方，她怎样都依他。
　　“不行。”
　　向明宇单手捧着她绯红明艳的小脸，看她一双漆黑大眼睛里藏不住的情欲和害怕，他知道她分明也是想要的，不过就是畏惧这里的环境。
　　可这个骚货早上居然敢耍他，他怎么可能轻易饶了她呢！
　　“可这里……这里……”林玉娆眼看着向明宇不会放过她，她都快要急哭了，“难道你真的希望我们两个做这种事情被别人发现吗？”
　　如果……
　　如果他根本就不在乎她的名声脸面，如果他只想在她身上寻求刺激和放纵，那……
　　那她还有什么理由继续待在向家呢，或许早在向家兄弟俩算计她的那一晚后，她就该挑明一切和向明兴离婚。
　　“也行。”向明宇温热的指腹轻轻擦过林玉娆微红的眼尾，“换个地方也可以，但你得给我口出来。”
　　林玉娆呼吸一窒，“现、现在吗？”
　　“是。”
　　“可是……”
　　“我保证不会被别人发现，可如果嫂子不同意，那我就把你拉出去肏，让外面那些人好好看看嫂子的骚样。”
　　林玉娆无法，知道今天在劫难逃，她想穿回裤子再给他口。
　　“你蹲下就不会有人看到了。”向明宇敞开腿，拉着嫂子半跪在他的裤裆前，下巴抬了抬，示意：“开始吧。”
　　林玉娆有点害羞，红着脸小声说：“你自己解开。”
　　向明宇可不惯着她，拉过她汗津津的小手放到自己的皮带扣上，催促，“快点，大鸡巴想你想得快要爆炸了，它想立马干进嫂子的骚嘴里，它想嫂子的舌头亲它舔它。”
　　“你闭嘴！”林玉娆受不了向明宇一做这事就开始骚话连天的样子，实在太羞耻了。
　　她深吸口气，手指开始活动，她从来没有给男人解过皮带扣，虽然知道原理，但实际操作起来，却不知道为什么那么难，尤其向明宇她还没怎么样呢他就不时发现低沉地闷哼，搞得她浑身冒汗无比紧张。
　　“你别叫啊！”她解半天解不开，气得想打他。
　　向明宇等不了了，自己快速解开皮带，麻利扯下底裤，将嫂子还没反应过来的小脑袋直接压到了他的大鸡巴上。
　　林玉娆傻了，近距离看着热气腾腾的大鸡巴，这玩意儿怎么这么长，上面还青筋暴突，看着实在让人害怕。
　　“快舔。”向明宇耸动着屁股，将大鸡巴往嫂子的嘴里塞。
　　虽然闻着没什么味道，但林玉娆还是本能抗拒，她倒是想别过头，但向明宇早有所料，抓住她的头发强迫她张开嘴。
　　嘴里被强行挤进一个肉头，这个肉头前面的小孔里还不停冒着黏液，林玉娆舌头赶紧往后面缩，可下一秒大鸡巴凶悍地捅进大半。
　　“唔！”林玉娆的口腔瞬间被塞满，那不适的感觉弄得她直想吐，她大瞪着眼睛，茫然无措看向向明宇。
　　“舔冰棍一样舔，舌头缠上去，一前一后地舔。”向明宇看她懵懂无知的样子，大鸡巴更是胀痛难忍，知道靠她是靠不住了，“牙齿收起来。”
　　林玉娆乖乖照做后，那粗长的大鸡巴就快速抽插了起来，她的舌头被顶得到处逃窜，最后被他威胁着舔他的大鸡巴，这种感觉说不出的刺激，林玉娆没舔几下就觉得自己下面的洞里湿了起来，她怪难为情的，悄悄夹紧屁股，脑袋一晃一晃地卖力舔向明宇的鸡巴。
　　起先向明宇还没有抽插得那么猛烈，林玉娆也觉得还能接受，可随着向明宇越来越爽，动作也就越发的激烈粗暴。
　　“嫂子，你的骚嘴好热，舌头好会舔。”向明宇爽得眼睛都眯了起来。
　　“唔唔……”林玉娆嘴被大鸡巴占得满满的，只能无助地发出唔唔声。
　　“骚货上面的嘴比下面的嘴还吸得紧，爽死我了。”
　　向明宇喉咙里发出让人脸红心跳地低吼，屁股用力耸动，一个深顶，大龟头闯进了林玉娆的嗓子眼儿，林玉娆瞬间作呕的就要把大鸡巴吐出来。
　　向明宇不给她反悔的机会，用力拽住她的头发，迫使林玉娆仰着头接受他高潮来临时的疯狂肏干，林玉娆难受得眼泪乱飞，小脑袋左右摆动想要逃开他的束缚。
　　“嫂子嫂子骚货，唔嗯！”
　　向明宇连续几个快节奏的深捣后，大鸡巴精关一松，黏稠的精液泄了出来，林玉娆被喷得剧烈咳嗽，向明宇怕她呛住，没喷完的大鸡巴往后一撤，又喷了林玉娆一脸。

第19章 吃西瓜补补骚逼里流出的水
　　“叩叩叩！”
　　就在林玉娆被浓精喷得不知所措呆呆望着向明宇时，车窗突然被敲响，她脸色陡然一变，下意识就往向明宇怀里扑，小脸更是深深埋进他的胸膛。
　　过于激烈的惊吓使林玉娆整个人仿如惊弓之鸟，她全身紧绷，屏住呼吸静听车窗外的动静。
　　和林玉娆的惊慌失措相比，向明宇相当镇定，他拿过椅背后面的外套盖在林玉娆身上，随后才慢吞吞降下车窗。
　　探出脑袋瞥了眼，有声音从车厢后面传来，“能移下车吗？”
　　显然，刚刚敲车的动静也是这人制造出来的，而且这人敲得并不是车窗，分明就是林玉娆在给小叔吃鸡巴的时候过分紧张，才产生了幻觉。
　　“马上。”向明宇冲这人点了点头，重新关上窗户。
　　林玉娆也回过神来，悄悄探出脑袋，“没被发现吧？”
　　看着她红扑扑的小脸上还到处残留着他的精液，浓密的眼睫毛也挂着星星点点的白霜，问他的时候，情欲还未散尽的大眼睛里警惕的像住着个小兔子，真是又放荡又清纯。
　　向明宇还没塞回内裤里的大鸡巴又有了胀大的趋势，“嫂子，我给你擦擦嘴。”
　　话是这么说，却是将手指直接戳进嫂子的小嘴里，下流使坏地搅了搅，“我射的吞下去了没有？”
　　林玉娆见他半点都不害怕，一把拍掉他的手，愤怒地指控，“你刚刚射得时候一直死死压着我的脑袋，你那喷出来的东西大部分都滑进了我的喉咙里。”
　　呛得她险些咳出来。
　　向明宇就喜欢嫂子娇嗔着跟他耍脾气的样子，别提多勾人了。
　　他抱起生气的嫂子，爱怜地亲她的小嘴，大手不着痕迹摸向她的腿心，底裤像是从水里捞出来一样，“这么湿了。”
　　“啪！”林玉娆羞愤的又拍掉小叔的手，“外面那人不是让你挪车嘛，我们也得回去了。”
　　口也口过了，他应该不会再为难她了吧？
　　向明宇用自己的外套给嫂子擦了嘴和脸，最后才收拾了一下半胀不胀的鸡巴，其实根本就没有尽兴，好在刚刚的开胃小菜稍微能压一压他体内的欲火。
　　让嫂子在后面躺着休息，他跳下车绕回驾驶座，开出戏院买了米面油，又给嫂子开了半个西瓜插了个勺子塞给她，“补补水分，不然你下面的骚洞都要流光了。”
　　这下流的黄腔气得林玉娆咬牙切齿，她钻出车窗就想骂人，结果被小叔点着额头推回车里，他的脑袋还伸进来，闷笑着狠狠亲了她一口，末了色情地舔舔她的嘴唇，“等我再去给你买几箱牛奶，骚奶子也得补补。”
　　林玉娆根本就不是这流氓的对手，只能抱着西瓜愤愤的一大口一口地吃，把嘴里西瓜当成向明宇，牙齿使劲碾碎，可当甜蜜的汁液充斥整个口腔后，她又从后视镜里看到向明宇大步走过来，他笑着问：“你需要那个例假卫生巾吗？”
　　林玉娆愣了几秒，余光瞥到车停的地方是超市旁边，她想了想，“我自己买。”
　　向明宇亦步亦趋地跟着，林玉娆本来觉得这是一件非常羞耻的事情，可向明宇认真猎奇又很想了解的样子，弄得她啼笑皆非。
　　最后拿了三包，拎在向明宇手里，他倒是一点都不尴尬。
　　“你吃零食吗？”
　　向明宇牵着嫂子的手腕，纵使林玉娆不停挣扎，疑神疑鬼生怕遇到熟人，但向明宇不动声色地收紧力道，两人来到零食货架前，“都买一点？”
　　向明宇问。
　　林玉娆平时不怎么喜欢吃这些东西，她摇头，可向明宇却朝她歪了歪脑袋，故意拿头碰她的额头，“就没有嘴馋的时候？”
　　“你管得太多了。”林玉娆恼他。
　　向明宇喉咙里发出意味不明地笑，他提了个篮子各种零食罐头饮料雪糕装了满满一篮子，林玉娆根本就拦不住，结完账他两手又拎满了。
　　回家的车里，满载而归。
　　到家后向明兴还没有回来，离做晚饭也还有段时间。
　　林玉娆决定去门口地里的桃园子转转，顺便再割点韭菜挖几根葱。
　　她拿着小铲子出门的时候没看到向明宇，心里还想着最好他也去地里看看，要不然和这人一直待在一起，太危险了。
　　而林玉娆走进桃园子没一会儿，向明宇就慢慢悠悠占据了一个制高点，家门口都是绿油油的小山头，周边邻居离得比较远，准确来说，向家兄弟的房子占地面积很大，院子外围之前没有被开采的荒地，现在都被兄弟俩规划了别的用途，桃园子就是其一。
　　桃树之间距离较远，又因为近两年才移植，远没有茂盛到遮天蔽日，向明宇这个视角看下去，嫂子跳起来戏弄蝴蝶的身影，露出一截小蛮腰，高束起的马尾也甩出漂亮的弧度，双腿回到地面时，那硕大丰满的两个奶子，duang duang duang地晃个不停，感觉下一秒就能挣脱衣服直接蹦出来。
　　向明宇的大鸡巴当即就把裤子顶了个大包，他决定在这桃园子里好好肏一肏嫂子的骚逼。
　　“嫂子，我来给你帮忙了。”林玉娆钻进桃园子抬头打量又长大不少的桃子时，向明宇不知什么时候已经来到她的身后。
　　他冲她笑，“嫂子想吃桃子？”
　　林玉娆觉得他的神色不太正经，她赶紧四下里看看，虽然周围都是桃树，但旁边不远处的一条道上，过往车辆行人时有走动，所以这人应该不会胡来吧？
　　“我也想吃桃子。”向明宇虎视眈眈地逼近，“我想吃嫂子身上的大桃子。”
　　林玉娆脸一红，“你、你无耻！”
　　向明宇迅即将嫂子压到树干上，上下齐手不停抚摸揉捏她的身体，林玉娆惊呼着躲闪，可向明宇的手已经蹿进她的衣服里一把抓住了她温热晃动的大奶子。
　　“唔！”林玉娆闷哼着皱眉，“你轻点，疼。”
　　“我也疼，嫂子早上把我快要爆炸的大鸡巴关在浴室里，不顾我的死活，我比嫂子还疼。”
　　向明宇火热的唇舌舔舐嫂子小巧的耳垂，锋利的牙齿不轻不重啃咬嫂子难耐仰起的修长脖颈，不知她用什么东西洗的身体，这脖子真香，不，还有更香的。
　　向明宇迫不及待解开嫂子的上衣，他想吃大奶子，渴得受不了了。

第20章 桃园里干喷嫂子
　　“你不要胡说，我才没有关你。”
　　林玉娆手忙脚乱护着胸口衣服，她很想将向明宇叼着她奶头的嘴给推开，例假前夕的乳房真的敏感到一碰就各种难受，现在还被小叔叼在嘴里反复吸吮舔舐，她的手撑在他头发茂盛的脑袋上，那粗硬的头发竟然有种硌手的感觉，“你怎么哪里都这么硬啊！”
　　忍不住小声抱怨。
　　向明宇吃奶子吃得正欢快，猛然听到嫂子这纯真不设防的形容，下面本就胀大的鸡巴更是激动得跳了几跳。
　　他的手滑进嫂子的裤腰，不顾她的反抗，轻易就摸到已经被骚逼水打湿的底裤中央，隔着薄薄的布料，轻挑慢捻地撩拨嫂子的骚逼，“听说例假前女人的欲望都非常强烈，我这都没开始干嫂子呢，嫂子已经把内裤都尿湿了。”
　　“我才没有尿。”
　　林玉娆推不动小叔的脑袋，整个娇躯以一种四仰八叉的姿势被压在树干上，她全身都没地方使力，两条腿还被小叔肌肉健壮的腿给分得很开，他不知什么时候换了短裤，小腿上的毛蹭着她的小腿，她又痒又觉得刺激，不由得将两条腿敞得更大，就像一个主动求肏的淫妇。
　　“嫂子，你知道今天早上你丢下我跑了之后，我是怎么射出来的吗？”
　　向明宇在嫂子的大奶子上留下新的吻痕，迭在旧的痕迹上面，暧昧得让他想用大鸡巴狠狠抽她的奶子。
　　啪得一声，他用手先一步抽了一下，力气不大，但那雪白的大奶子却汹涌地晃了起来，乳肉颤动，放浪形骸，刺激得向明宇的眼睛都红了。
　　“唔疼！”
　　林玉娆可怜兮兮求饶地冲小叔摇头，“不要打，真的疼。”
　　其实小叔力气很小，只是她奶子太大了，稍微有点动静就能抖得惊天动地。
　　闻声，向明宇喘了口粗气伸手托住乱颤的奶子，那温热的触感托在手心里，孱弱可怜，可硬起的奶头却又淫荡地勾着他去舔去戏弄。
　　终是瞧着嫂子泪眼汪汪的样子十分惹人怜爱，向明宇轻轻揉着奶子去吻她微张的红唇，他喜欢逗她软软的舌头，逼得她无处可躲，只能仓皇无措的任他肆意侵犯。
　　林玉娆被亲得迷迷糊糊，脖子上流连着他滚烫的唇舌，她突然想起不能留下痕迹，其他地方还好，可脖子上……
　　“明宇，轻点，不能有痕迹。”
　　话音刚落，脖子突然一痛，向明宇张开獠牙咬了一排整齐的牙印，随即用力几个吸吮，鲜红的痕迹没个两天是不可能消失的。
　　林玉娆气愤又无助，娇喘着骂他，“你真的是一点都不尊重我！”
　　“尊重？”向明宇好笑地盯着她看了一会儿，在脱她裤子的时候才淡淡说：“你见过哪个尊重嫂子的小叔子会把大鸡巴肏进嫂子的骚逼里？”
　　林玉娆噎住，意识到下身有点凉的时候，低头一看，她的七分裤和短裤都已经被他脱下来随手搭在一旁的枝干上了。
　　她慌了，这桃园里的桃树虽然结了果，枝干树叶也长得不错，可到底还是小树，她这会儿被脱了裤子下身赤裸地暴露在空气中，旁边道上但凡有人经过，她肯定会被看个精光。
　　趁向明宇伸手要脱她上半身衣服的时候，她急忙挣扎，转身就跑。
　　向明宇看着光着屁股的嫂子深一脚浅一脚在桃树间乱蹿，那修长笔直的双腿白得刺眼，尤其他一手就能掌握的小细腰左扭右扭，不用想也知道胸前早就摘了胸罩的奶子晃得有多激烈。
　　这一幕直接撩起了向明宇一直努力压抑的兽性，他想都没想拔腿追了上去。
　　林玉娆奶子抖得太疼了，她只能手臂托着跑，可一个不留神脚下被绊了一下，身体瞬间不受控地朝前栽去，她尖叫着往前扑，手臂乱挥试图保持平静。
　　向明宇及时拉住嫂子的手臂，一用力将她拽进自己的怀里，等林玉娆反应过来时，后背再一次被抵在了树干上，她双腿大张，小叔那狰狞的大鸡巴毫不费力捅进她的肉穴里。
　　“唔！”她瞬间被他的粗大撑满，肉洞虽然早就湿润，可他突然间的闯入还是让她不适地叫出了声，“好深。”
　　向明宇的大鸡巴像一根大钉子把不听话的林玉娆牢牢钉在树干上，林玉娆被捅得仰起脖颈，小嘴张开急促地喘息，不等她气息均匀，向明宇舌头又急急探了进来，一通没有章法的乱搅，下面大鸡巴开始了激烈讨伐。
　　“不，太深了，慢一点……”林玉娆娇嫩的身体被撞得抖个不停，那根火热的大鸡巴没一会儿就直捣她的子宫，林玉娆摇着头难以承受地求饶，“轻一点，明宇，轻一点。”
　　肢体相碰发出的声音简直是惊天动地，两人像没有开化的禽兽一样，幕天席地的疯狂交合。
　　“嫂子，你的逼夹得我好爽，水真多，里面的小嘴吸得我快疯了。”
　　向明宇半眯着眼爽得屁股卖力耸动，他恨不得将两个精囊都直接捅进嫂子吃人的小逼里。
　　桃园里起了风，吹在林玉娆近乎赤裸的身体上，她又凉又热，肉洞里酥麻的感觉不停攀升，小叔的大鸡巴突然戳到某个点，林玉娆啊地叫了一声，她抽搐着扭动屁股，搭在小叔肩膀上的手难耐地去推他的胸膛，“别戳那里，不要……”
　　向明宇两手兜住嫂子乱扭的大屁股，朝着她难以承受的那个点密集捣去，粗硬的龟头连番刺激着林玉娆的G点，林玉娆爽得浑身颤个不停，马尾都被她蹭开，一头秀发瀑布般散开，汗珠顺着发际线滑落，掉在向明宇健硕的胸膛上，那微不足道的触觉却让向明宇闷哼出声。
　　“骚货，骚嫂子，骚逼，我要干喷你，你的小叔子要把你奸烂肏透！”
　　“不不不！唔嗯！小叔，明宇……”林玉娆已经被干得意乱情迷，她失神地看着头顶颤动摇摆的桃子，红肿的嘴巴微微张着，小舌头无意识地舔着嘴唇，肉穴和大鸡巴相连的地方，精水和骚水被捣成白浆，滴滴答答不停往地面上滴去，远远一望，淫靡到了极致。

第21章 深夜叔嫂上药
　　高潮的快感此起彼伏地袭来，林玉娆娇嫩的身体被小叔撞得连连耸动，她觉得她赤裸的后背都快要被粗糙的树干摩出血了，可肉洞里却一刻都舍不得放开小叔的大鸡巴。
　　“小叔，明宇，我快到了，我……啊！”高昂的一声尖叫后，林玉娆修长的脖子高高扬起，身体剧烈颤动着喷了出来。
　　她喘息不停，感觉到肉洞里小叔的大鸡巴也顷刻间加快速度，疾风骤雨疯狂干她，没一会儿，他也射了出来。
　　“唔嗯！”
　　性感的一声闷哼响在耳边，小叔喘得比她更厉害，他含住她的耳垂，用牙齿亲亲地咬，那酥麻地痛感痒得她瑟缩着脖子躲避他的亲近。
　　肉洞里大鸡巴还在有一下没一下的进出，还没有完全软下来的肉棒子上突起的青筋刮着她敏感娇嫩的穴肉，那滋味就像一只永远吃不饱的贪婪兽，哪怕已经高潮发泄，可还是觉得不够，一定要钻在她的小穴深处，时时刻刻撩拨着她缠着小叔的鸡巴吃个不停才好。
　　林玉娆浑身都是汗，小穴里的水喷完后还控制不住的抽搐收缩，小叔被她夹得闷哼几声，屁股还被他用力抽了一巴掌，“还没吃够？”
　　他笑话她，又问：“嫂子爽了没？”
　　他低头来找她的唇，她躲，他一点都不恼的慢慢追，她本就困在他的怀里，屁股被他用两手兜着，他揉着她被他抽了一巴掌的屁股，唇舌如愿追上她的唇。
　　他轻轻吻她，无限延长高潮的快感，她的小穴逐渐停止了抽搐，可穴肉还是紧紧夹着他的大鸡巴，她内心满足又充实，这一刻什么都不想再考虑，只依赖的努力伸手，让汗森森的双臂搂住他的脖子，赤裸的身体主动靠进他的怀里。
　　“嫂子。”
　　她的主动让小叔发出舒坦的哼声，他估计被她感动，那高挺的鼻尖很是爱怜地蹭着她的脸颊，“舒服吗？”
　　他笑着问，比起干她时的凶神恶煞，高潮后的他倒是温柔的不可思议。
　　不远处路上传来车声，向明兴应该回来了。
　　林玉娆这才从迷乱中回过神来，手忙脚乱推开小叔，她无力的身体跌到地上，小叔想拉都来不及。
　　好在地上都是土，摔了也不怎么疼，林玉娆到底还是无法心安理得的面对她和小叔苟且这件事，胡乱套上衣服就急忙往家跑。
　　晚餐后，天也黑了，厨房里亮着灯，向明兴和向明宇兄弟俩坐在外面的台阶上说话，林玉娆切了西瓜端出去。
　　“不一起吃吗？”向明兴见妻子放下西瓜就要走，疑惑地问：“你不想吃？”
　　这倒是个好借口，林玉娆顺势点头，“晚饭吃太多，我去外面消消食。”
　　林玉娆离开院子，晚上的风很凉爽，吹散一身粘腻，她走了几步才觉得后背火烧火燎地疼，想到下午在桃园里的放浪形骸，她心里说不出的难受。
　　抬头看看漫天繁星，她沉重地叹了口气，她可真是既想当婊子，又想立牌坊。
　　什么都想要，往往什么都得不到。
　　丈夫没一会儿走了出来，他站在门灯明亮的大门口，声音洪亮地问她：“要不要吃健胃消食片？”
　　“不用。”林玉娆就是心里闷得慌，她想了想回到丈夫身边，打算和他说说话。
　　自从两人结婚，私下里相处的时间真不算太多，丈夫性格比较冷，对她又心存愧疚，也过分嫌弃，反正他们兄弟弄出来的好事，他自己又难以面对，所以哪怕夜里两人睡一张床，都不怎么交流，更别说做点亲密的事了。
　　“西瓜快熟了吧？价格怎么样啊？我看这几天村里拉瓜的大挂车有不少呢！”
　　卖瓜的季节，村里很热闹，不过她大部分时间都待在家里，她有点害怕交际。
　　“嗯，这两天就能卖了，拉瓜的车也联系好了。”
　　向明兴又仔细端详了一会儿妻子，目光扫过她黑色薄纱的高领长袖衫时，像是好奇，问：“新买的衣服吗？”
　　这不问还好，一问林玉娆立马心虚。
　　“不是，好早之前买的。”她脖子上都是向明宇啃出来的痕迹，她实在没勇气大咧咧露给丈夫看。
　　“哦。”向明兴没什么兴趣，转身，“我去洗澡。”
　　后半夜，林玉娆半睡半醒，后背疼得她辗转反侧，可又不敢弄出太大的动静，怕惊醒丈夫。
　　一道黑影出现在她床边时，她刚要惊呼嘴就被捂住，熟悉的气息让她闭了嘴。
　　被向明宇强行带出房间进了他的卧室，他反手关上门，她很是惊骇，“你要干什么？”
　　她并不觉得他已经禽兽到白天黑夜都要干她这个嫂子，再说她的肉洞都被他干肿了，后背也一片火辣辣地疼。
　　“给你涂药。”向明宇光着上半身，健硕的胸肌壁垒分明的腹肌都无比惹眼，他嘴里叼着一根未点燃的烟，手里拿着药膏来到她身边。
　　“趴床上。”他朝她扬扬下巴，林玉娆犹豫了一下，背上实在是真的疼，乖乖转身趴好。
　　一揭开嫂子宽松的睡裙，过分白皙的肌肤让向明宇呼吸一窒，他用力咬紧烟蒂，目光往嫂子破了皮红了大半的脊背看去。
　　那一片触目惊心的红肿让他眼底蓄起的几分情欲瞬间烟消云散，他的心像被尖锐的玻璃刺穿，呼吸也控制不住地屏住。
　　过了一会儿……
　　“有些地方渗了血丝。”听小叔语气不太好，像生闷气一样，林玉娆扭头看他，那张周正好看的脸在灯光下拧着眉头，表情沉重懊恼。
　　他这反应倒让她觉得好笑，不由想开他玩笑，“你当时弄我的时候，那么大力气，树干那么粗糙，你连个衣服都不给我垫一下。”
　　向明宇一声不吭，只把烟蒂咬得越来越紧，他沉眉给她上药，“可能会疼，你稍微忍一忍。”
　　清凉的药膏被揉进皮肤，疼痛瞬间暴涨无数倍，林玉娆疼得小声吸气，她浑身紧绷，拳头都不由得攥紧。
　　耳侧一热，向明宇的唇跟了过来，“嫂子……”他喉咙里的声音闷闷的，唇舌流连，诱着她扭头将自己的唇送到他面前。
　　“这次怪我，以后再也不让你受伤了。”向明宇舌尖轻扫嫂子的唇肉，疼惜之情泛滥成灾。
　　某个恍惚里，林玉娆想，当初如果嫁得是向明宇……

第22章 裹着寒霜的冰红茶敷小逼
　　第二天早上，林玉娆是被热醒的，而且手脚也挣脱不开，像被什么牢牢捆住。
　　她试着动了动，没用，睁开眼睛才发现自己居然睡在小叔怀里。
　　她吓得用力推开小叔，一骨碌坐了起来。
　　扭头往外面看，透过窗帘，微弱的光线照进来，幸好天才刚刚亮，丈夫应该还没有醒。
　　“怎么了？去哪儿？”向明宇也醒了，他一把抓住就要下床的林玉娆，将人捞回来抱在怀里，“再睡会儿。”
　　“你真不怕被你哥发现吗？”
　　林玉娆恼得推他，想起昨晚上完药她要回房，结果他死活不让她走，后来她想着那就稍微眯一会儿，等向明宇睡着了她再走，可结果……
　　“有什么好怕的。”
　　向明宇不以为然，语气和表情都不像在作假，他用下巴蹭了蹭林玉娆娇嫩的脖颈，那硬硬的胡渣扎得林玉娆很痒，不等林玉娆骂他，他的唇又立马舔吻上去。
　　被小叔压着放浪色情地舌吻，晨间安静的房间，唇舌纠缠的声音格外暧昧淫荡，好在林玉娆一直都保持着理智，当小叔温热的大手从她的乳房流连往下面那个洞里去的时候，她急忙按住他的手。
　　喘一口粗气，小拳头砸他胸口上，“我得回房了。”总不能真让丈夫抓个正着。
　　这时向明宇的手机也响了，接起听是之前联系的拉西瓜的车来了，市场缺货，预定装瓜的日期要提前到今天。
　　兄弟两个快速收拾一番就要出门，林玉娆也想帮忙，但向明宇说雇了人，不用她去太阳底下晒。
　　“如果你真的想去的话，中午可以给我们送顿饭。”
　　向明宇戴着棉线手套的手趁哥哥不注意时，快速摸了摸嫂子的脸颊，“就做我和我哥的，其他人不用管。”
　　林玉娆红着脸瞪他，走出大门目送兄弟俩开着车离开。
　　中午11点，饭菜装盒，林玉娆出发去村里。
　　卖瓜的季节，村里到处都是车和人，满满当当，像赶集的市场一样。
　　装瓜的大挂车一般都停在磅秤的大场子里，林玉娆到后没用多久就看到了向明宇。
　　他站在大挂车的车厢里，嘴里叼着烟，脑袋上戴着草帽，11点多的太阳已经非常烈了，他边和人说话边不停接着从三轮车上扔过来的大西瓜，身上的短袖早就被汗水打湿，脸上的汗也像雨一样不停往下滴，也不知边上的人说了什么话，把他逗得直乐，而他笑起来时，眉飞色舞，勾起的唇角带着几分孩子气，顽劣又恣意。
　　林玉娆看得心潮澎湃，想起早上这人走时悄悄摸她的脸颊，他当时半眯着眼，表情拽拽的坏坏的，一副就算被哥哥抓包他也不怕的狂妄样。
　　林玉娆不由轻笑出声，她慢慢靠近大挂车，又扭头寻找丈夫的踪影，可看了半天，都没找到半个人影。
　　“明宇，这不是你嫂子嘛！”
　　有个人发现了林玉娆，突然来了一嗓子，正忙活不停的向明宇动作一顿，低头在人群里稍一搜索，很快就看到了穿着长裙戴着漂亮小草帽提着饭盒的嫂子。
　　林玉娆仰头和向明宇对视，向明宇咬着烟蒂笑出声，他快速将三轮车里的西瓜接完，然后招呼其他人顶上他，他自己立马跳下车，引着林玉娆到了阴凉处。
　　“你哥呢？”林玉娆被向明宇拉到了草垫子上坐着，她掏出干毛巾扔给他，让他擦汗。
　　周围都是人，大家好奇地盯着她看，说实话真的挺难为情的。
　　“在地里呢！”
　　向明宇胡乱擦着汗坐到林玉娆身边，近距离盯着她，看得林玉娆警惕的往边上挪，嘴里还小声警告他，“你别乱来。”
　　她知道这人胆子大，兴致来了无法无天。
　　向明宇见嫂子漂亮的小脸蛋被他看得红润润的，放在腿上的双手都紧张地蜷缩起来，这别扭的样子，可可爱爱，他真想亲她一口，但为了不吓到她，他视线扫向她的后背，“背上的伤怎么样了？还疼吗？”
　　林玉娆立马瞪他，“你小声点。”她指了指饭盒，“你要在这里吃吗？”
　　“嗯。”向明宇点头，又问：“要喝水吗？”
　　“不喝。”
　　“我喝。”
　　他起身去附近的商店买了两瓶冰红茶，趁嫂子不注意，把瓶子上还裹着寒霜的冰红茶从嫂子的裙子下面塞了进去，到底还是想欺负她。
　　向明宇在嫂子惊愕的眼神中，笑着挡住众人视线，大手抓着瓶子掰开嫂子紧闭的双腿，“你的逼是不是还肿着？那冰敷一会儿好了。”
　　冰凉的瓶底隔着一层薄薄的内裤紧贴在肉洞口，凉意扩散，林玉娆害怕极了，她慌张地环顾四周，伸手去推小叔的肩膀，“你疯了嘛，周围都是人！”
　　“你今天穿的这个裙子真好看，奶子都撑满了，腰又细，小草帽也很漂亮。”
　　向明宇拉住嫂子推他的手，旁若无人地亲了一口，林玉娆大惊，像被针扎了般就要跳起来。
　　“别乱动，我鸡巴硬了，不听话我就在这里肏你。”
　　向明宇威胁地按住嫂子，林玉娆低头看着他的手就按在她的大腿根，虽然隔着裙摆，可那炙热的力量还是让她浑身发软。
　　“明宇……”林玉娆想哭，“会被别人看见的。”她觉得下一秒就会有人跳出来骂她不要脸，骂她淫荡地勾引小叔，骂她无耻的背叛丈夫。
　　“不会，我挡着呢。”
　　向明宇玩归玩闹归闹，但绝对不会把嫂子置于众矢之的，“嫂子，你说你挺着大奶子扭着小细腰来给我送饭，我能没点表示嘛！”
　　得知不会被看见，又听他油嘴滑舌，林玉娆生气地掐住小叔腰侧的软肉，咬牙切齿，“早知道你这么坏我就不来了。”
　　“嘶~”向明宇疼得倒吸一口冷气，赶紧抓住嫂子的小手，“嫂子我错了。”
　　小手被他握在大手里轻轻抚摸，林玉娆对他实在无语，“不吃饭了？”
　　“吃。”
　　“那你还拉着我的手干什么？”
　　“背好一点了没有？疼不疼了？”向明宇又问。
　　“不疼了。”为了让这人正经起来，林玉娆主动打开饭盒，将几个菜一一摆出来，“还有多久才能装完瓜呀？”
　　“你亲我一口我就告诉你。”

第23章 大挂车里肏得嫂子哇哇大叫
　　林玉娆不吭声了，红着脸闷闷坐着。
　　可裙子里的冰红茶瓶身上的寒霜已经打湿了她的底裤，那冰凉的寒意紧贴她的肉穴，刺激得她的穴肉不停收缩，没一会儿，肉洞也湿了，蜜水从里面往出溢。
　　林玉娆懊恼自己这敏感放荡的身体，她想曲起腿让瓶子掉下去，可一只大手很快又按住了她的大腿，“嫂子，再敷一会儿。”
　　“太冰了，已经麻了。”林玉娆竭力隐忍自己的怒气和羞耻感，她并不想众目睽睽下出糗。
　　可她不想是一回事，而向明宇恶劣又是另一回事。
　　“是吗？我摸摸看。”向明宇表情半信半疑，说话的同时手还往林玉娆的裙子里摸。
　　“你就不能好好吃饭嘛！”林玉娆气急败坏。
　　“你是不是湿了？”
　　向明宇一语中的，林玉娆的脸色陡然一变，“你、你不要胡说。”
　　她不自在地夹紧双腿，想努力忽视肉穴处被冰得麻麻酥酥的快感。
　　奶子突然被一把攥住，向明宇还不轻不重地揉了几下，林玉娆喉咙里立马就要发出呻吟声，她紧咬牙关惊慌失措的往边上躲，可向明宇却说：“真想时时刻刻都把大鸡巴干进你的骚穴里，你真是太骚了，吃个饭都要勾引我。”
　　林玉娆羞得面红耳赤，“明明是你满脑子不正经。”
　　她连头都不敢抬了，感觉到裙子侧腰上的拉链被向明宇拉开，她浑身紧绷任由他炙热的大手钻进她的内衣里，微胀的乳房被揉面团一样放肆揉弄，她无助的双腿曲起，两只手臂也掩饰性地环在胸前。
　　“明宇……”想到这个环境里周围都是人，说不定已经有人看到了她和小叔淫乱放荡的画面，可肉洞里的水却流得更欢了，明明昨天下午才吃过鸡巴，可小穴却像是旱了很久，迫不及待想让鸡巴干她。
　　“嫂子。”
　　向明宇侧过脸快速朝林玉娆的耳朵舔了一口，又重重吸了吸她的耳垂，林玉娆敏感到哼出了声，“唔！”
　　太刺激了，她努力把自己抱紧，试图以这种方式抵御身体的欲求不满。
　　看嫂子这副风情撩人的样子，向明宇哪里还能坐得住，他喉咙干到冒烟，大鸡巴高高顶成一个帐篷，还剩小半盒的饭再也难以下咽。
　　扭头扫视一遍周围环境，在看到不远处停着的一个还没有开始装瓜的空车厢的大挂车时，心里立马有了主意。
　　林玉娆被向明宇带到树荫下的隐蔽角落，她踩着老树桩，艰难地翻上车厢，这边有大树遮凉，车厢里正好透下一片阴凉，车厢顶部还有帐篷撑着，里面并不热，有不少草垫子堆在车头的位置。
　　“嫂子。”向明宇一上车就抱着林玉娆亲，厚实的舌头搅着她的口腔，双手大力揉弄她的奶子，“嫂子，我真是干不够你。”
　　林玉娆被亲得节节败退，最后两人双双倒进草垫子里，鼻腔里都是干麦草的味道，耳边周遭又是人声鼎沸，在这个隐秘的地方偷情，实在刺激过了头。
　　林玉娆害怕地环住向明宇的脖子，她心里既抗拒又兴奋，小穴里已经湿得一塌糊涂，她扭着腰悄悄磨蹭小叔那根戳着她肚皮的大棒子。
　　“唔骚货，蹭什么？迫不及待想吃大鸡巴了？”
　　向明宇情绪很激动，之前的几次肏穴都没有这次来得惊险刺激，他用力吸舔了几口嫂子的大奶子，只把嫂子的奶头吸得硬硬挺起，然后才钻进她的裙子里，张口叼住她淫水泛滥的骚逼。
　　小叔的舌头没有任何章法的在她的穴里横冲直撞，他的牙齿还不轻不重地咬着她的阴蒂，林玉娆爽得浑身打颤，眼神迷离地按着小叔的脑袋上，那粗硬的头发扎在她的手心里，更添几分蚀骨的痒意。
　　“明宇，要到了……唔！”
　　高潮来得猝不及防，林玉娆修长的脖颈高高扬起，悬空停了几秒又轰然倒回草垫子，她喘着粗气，红肿的小嘴微微张开，圆润的大奶子随着她的呼吸起伏乱颤。
　　向明宇重重吸了口嫂子的小骚穴后，半跪着掏出早就肿胀到狰狞的大鸡巴，随意撸了几下，将嫂子白皙修长的双腿扯到最大，吐着精液的龟头抵在嫂子不停抽搐的穴口，那红艳艳的美穴已经贪婪的主动把他的大鸡巴往里面吸。
　　“骚货，骚嫂子，你今天穿这么漂亮的裙子，是不是存心想勾引我？”
　　向明宇挺动屁股，让龟头摩擦嫂子的骚逼，“早知道你离不开我的大鸡巴，我就应该把你绑在我的裤腰带上，哦你这个骚妇，想被鸡巴干的骚穴，真该肏烂你。”
　　她明知她的大奶子撑满衣服时有多壮观诱人，她明知她的细腰扭动着大屁股时有多风情撩人，她明知装瓜的地方人满为患，可她还是打扮得前凸后翘，摆明了欠日。
　　“我没有……”林玉娆高潮后敏感的阴蒂被小叔的龟头蹭个不停，那瘙痒难耐的滋味犹如无数蚂蚁咬，她无助委屈地摇头，“我只是随便穿了一条裙子而已。”
　　她哪里都没有露，出门前还特意在镜子前检查了几遍，真的就是很常规的裙子而已。
　　“还说没有，明明骚穴已经湿得滴水了。”
　　向明宇俯身含住嫂子的小嘴，大手揉着她的大奶子，问她，“要不要我的鸡巴肏你？嗯？你说外面的那些人是不是知道我在这里干你？他们会不会偷偷爬上来偷看嫂子在我身下骚水乱飞的淫荡样？”
　　林玉娆难受又害怕，经不住他恶劣的玩笑，她想撑着身体坐起来，可腰刚一动，向明宇早就蓄势待发的大鸡巴猛然闯了进来，一杆入洞，角度刁钻，又深又重，戳得林玉娆半天回不过神来，她张着小嘴瞪大了眼睛，小穴里那满当当的充实感撑开了她瘙痒抽搐的娇嫩内壁，每一个褶皱都被撑得死死的，她几乎有种吃不下的错觉，总觉得下一秒那硕大狰狞的大鸡巴能把她的肉洞给撑爆了。
　　“唔太满了。”林玉娆小手撑在小叔汗湿的胸膛上，推着他不让他再动，“好大，好胀。”

第24章 淫妇，你这骚逼简直要了我的命了
　　“是你的逼太小了。”
　　向明宇被嫂子夹得通体舒畅，腰眼那里酥麻感持续递增，汗水顺着脸颊滑落，滴在嫂子被他推到胸口的长裙子上，那对巨乳被他顶得波涛汹涌，他奋力摆动着屁股，大鸡巴犹如一杆火热的猎枪，把嫂子的骚穴肏得淫水乱喷。
　　林玉娆受不了小叔这么蛮横的冲撞，她感觉她的五脏六腑都要被他给顶破了，嘴里呜呜咽咽的发出破碎的呻吟，“慢点……小叔……”
　　“慢不了，你的骚穴饥渴地夹着我的大鸡巴不放，它想让我干得更深更狠。”
　　向明宇的大鸡巴确实寸步难行，除非他下了狠劲儿的用力往里面捣，要不然那层层迭迭的穴肉不仅挤得他鸡巴快要变形，而且自身过小的穴洞也在嫂子爽到爆炸的抽搐收缩中，阻碍着他大鸡巴顺利地抽插。
　　又遭遇一记深顶，林玉娆被干得两眼翻白，尖叫差点就破口而出，如果不是她记得这个地方有多危险，她可能真就大声叫了出来。
　　仅留的意识提醒她不该这么放浪形骸，她撑着草垫子想要坐起，哪怕身体已经完全被情欲控制，可她依旧害怕她和小叔的乱伦会被大挂车外的人们发现。
　　“小叔，别弄了，别……”话还没说完小叔突然加速，那根火热的大鸡巴如同烙铁在她敏感的肉穴里兴风作浪，龟头抵在子宫口疯狂撞击的快感，刺激得她小腹都不停收缩，她浑身汗如雨下，半撑起的身体又无力地跌回草垫，她半张着嘴连呼吸都困难起来，身体被顶得不停往上，她不用想都知道自己现在的模样有多淫荡下流。
　　“怎么不叫？嗯？怕被听见？”
　　向明宇见嫂子死死咬住唇，被干得绯红的脸颊上失神的眼睛迷离地看着他，那无助放荡的风骚样，谁能想到平日是她是个温柔端庄的女人呢！
　　一想到这么个正经保守的女人，现在敞开大腿被他干得乳浪汹涌，那小穴里的淫水也快要把他的鸡巴淹没，尤其这个小骚妇还是自己的嫂子，乱伦禁忌的快感刺激得向明宇鸡巴怒张，龟头势不可挡地破开嫂子紧闭的子宫门，娇嫩可怜的小口当即嘬住龟头，颤颤巍巍又迫不及待地裹住缠住，恨不得把他的大鸡巴生吞活剥，向明宇爽得闷哼出声，喉咙滚动，浑身的腱子肉紧绷如铁，“嫂子，淫妇，你这骚逼简直要了我的命了。”
　　“唔！好痛！”
　　子宫那脆弱的小口被强行撑开，又痛又胀，不过小穴深处的搔痒却也缓解了不少，小叔的大鸡巴像淫蛇般还不停地往里面钻，林玉娆快要被干疯了，小穴剧烈收缩，既想留下大鸡巴，又想把它赶走，屁股突然挨了一巴掌，“放松。”
　　小叔咬着牙狠命的快速捣干，“别夹，嫂子，小骚货，我要干死你。”
　　禽兽一般交合的水声充斥耳边，林玉娆被撞得连连尖叫，她吓得赶紧咬住手指，可浪声还是断断续续地溢出来，。
　　大挂车突然动了起来，不出意外应该给别的车挪位置，而林玉娆和向明宇无暇顾及，因为两人已双双奔赴高潮，一股热流强劲地射进她的子宫，林玉娆小腹抽搐着挺起，淫水喷出，她的腰疯狂扭动，身体悬空痉挛了几秒，随即和小叔一起跌回干草垫子。
　　小叔很重，压在身上让她快要喘不过气来，可这种肌肤相贴的亲密感，汗水交织在一起，他坚硬的胸膛压着她柔软的乳房，心跳的频率达成一致，不停收缩的小穴和他炙热的大鸡巴密不可分地纠缠着，林玉娆觉得满足又心安。
　　小叔翻了个身抱着她趴在他的身上，他温热的大手有一下没一下地抚摸着她汗涔涔的脊背，两人一时都没有说话，直到大挂车停稳。
　　“还不起来吗？”林玉娆呼吸逐渐平缓，随手擦了把额上汗珠，她心里还是害怕偷情被发现，挣扎着就要坐起来。
　　“稍微缓一缓。”向明宇紧搂住嫂子的腰，不给她起来的机会。
　　“你说我们两个这样算什么？”
　　林玉娆靠着小叔健硕的胸膛，感受着他的心跳慢慢恢复正常，她突然多愁善感起来，忍不住自嘲道：“偷情会被雷劈的，再这么下去，不会有好结果的。”
　　“小叔肏嫂子，不就是追求身体上的刺激嘛，只要我肏得嫂子开心满足，嫂子没必要去想那些有的没的。”
　　向明宇看似通透简单的一句话，直接把他和林玉娆的关系定格为肤浅的男欢女爱。
　　林玉娆怔了几秒，反应过来后狼狈地坐起身来，她两手用力抹了把脸，为自己的痴心妄想感到羞耻惭愧。
　　嫂子的举动让向明宇意识到了什么，他默默跟着嫂子坐起来，他盯着嫂子把汗水湿透的长裙整理好，依旧鼓胀的大奶子被拉链藏住风情，嫂子凌乱的长发也被她随手挽成漂亮的丸子。
　　“你今天装完瓜去给我买点避孕药。”
　　林玉娆垂眸收拾好自己，偷摸看一眼大挂车外面，果然是挪了地方，只要不是在大场子里，那么周围的人应该就不是很多。
　　向明宇没有吭声，只是表情有些复杂。
　　“你先下车看看情况，没问题了我再下去。”
　　这危险禁忌的关系，谁先动了心，谁就势必死无葬身之地，女人的阴道果然连接着爱情，她已经岌岌可危。
　　林玉娆被小叔送回家，他告诉她，“等瓜装完大概还得三个小时，今天要装两个大挂。”
　　林玉娆站在门口点头，“知道了。”她示意他可以走了，而她转身就要进门。
　　“嫂子。”向明宇跳下车大步朝她走来，将她压在大门的瓷砖上，虎视眈眈盯着她，“你不开心？”
　　林玉娆被他搭在肩膀上的大手压得不能动弹，他靠得太近了，那炙热的呼吸使她浑身发烫，她不愿意承认他之前的说法让她心里难受，偏过头随便找了个借口，“没有，可能有点累。”
　　之前他在车里干得那么凶猛，又流了很多汗，她现在真的想睡一会儿。
　　“那晚上不用做饭了，去镇上吃，你好好休息，等我回来了接你。”
　　向明宇强势地吻住嫂子微肿的小嘴，舌头用力缠住嫂子的舌头，好一顿狂风暴雨地搅弄，直亲得嫂子软倒在他怀里后，这才啄吻着哄她，“不要想太多，你只要开开心心的就行了。”

第25章 轻点揉，不然疼
　　林玉娆还是做了晚饭，向明宇虽然说还有三个小时就能装完，但这只是大瓜，而收瓜的场子里还等着很多二手瓜三手瓜的小贩们。
　　大瓜装完向明宇就给嫂子打了电话，说弄了两个小车，还得忙活一个多小时。
　　天气很热，林玉娆觉得自己好歹也算这个家的一份子，她不能躲在家里享清闲。
　　可向明宇不允许她去帮忙，向明兴也是这种态度，“雇人花了钱，再说也没剩下多少了，太阳大的很，万一中暑了怎么办，你还是乖乖在家里待着吧。”
　　林玉娆觉得自己自从嫁进向家后，就被两兄弟当成了娇花，平时除了做饭收拾卫生，再其他的基本轮不到她做。
　　如果没有新婚夜的那场荒唐事，她现在的日子何等美好幸福。
　　听到门外传来车声，林玉娆解下围裙走了出去。
　　向明宇向明兴两兄弟从车上下来，兄弟俩都被今天的烈日晒得脖子发红，忙碌一天，高大的身影也显出几分疲惫，向明宇胡乱撸了把汗湿的头发，笑着对站在大门口的林玉娆说：“等我和我哥洗个脸，我们就去镇上吃饭。”
　　向明兴扭头瞥了林玉娆一眼，也笑，“听说镇上开了家驴肉馆，我们去试试。”
　　看着丈夫难得平和甚至还带着点亲近的目光，林玉娆心中说不出的难受，新婚夜他何必那么做，现在把三人的关系弄得这么尴尬，她真的很无力。
　　“不用了，我已经做好饭了，你们要先洗澡吗？”
　　“做好了？”向明宇惊讶，“不是说……”
　　“驴肉过几天再去吃吧，今天你们也累了，吃完饭赶紧休息吧。”
　　向明兴先进了浴室，林玉娆回厨房把炖着的肉从火上端下来，她又快速调了一个凉菜汁，察觉到小叔进来，她假装没发现，一本正经拌自己的凉菜。
　　向明宇来到林玉娆身边，伸手就搂住她的腰，高大的身子往她身上靠，“今天瓜卖了四万块，还剩下没装的大概还能再卖个两万多。”
　　林玉娆没躲没避，任由他搂着，闻到他身上裹着汗渍的浓烈的男性气息，她的心又不受控制地跳了起来。
　　为了不被他发现，她推开他去拿碟子，把凉菜装好，又使唤他，“端到饭桌上去。”
　　向明宇被使唤得心甘情愿，甚至很雀跃，端起菜快速朝嫂子的脸颊亲了一口，在嫂子红着脸怒瞪他的时候，他才笑着说：“等会儿我淘宝给你买几身漂亮的裙子，你想要什么样的？”
　　“我不要。”林玉娆满口拒绝，并无奈地叹口气，“你一个小叔子给嫂子买得哪门子裙子？你觉得像话吗？”
　　她挑着眉，不管向明宇脸上是什么表情，一本正经道：“就算要买，那也是你哥给我买。”
　　晚饭桌上，气氛比较沉默，向明兴本就是个话少的人，他安静吃饭，吃完后又询问林玉娆要不要他帮忙洗碗。
　　“不用，你累了一天了，去休息吧。”
　　看着丈夫离开，林玉娆放下碗，她不想和小叔单独待在厨房里，便对他说：“吃完了你也去休息，碗我等一下洗。”
　　在向明宇开口之前，林玉娆已经快速走出厨房。
　　接下来几天，向家兄弟俩都忙着卖瓜收拾地，林玉娆按时做好饭，规规矩矩，也存心躲着小叔，日子还算平静。
　　今早她肚子有点疼，去厕所发现来例假了，这倒是让她松了一口气。
　　前段时间一直和小叔厮混，也没做什么保护措施，她真怕怀孕。
　　“你怎么了？”向明兴刚打开车门，就看到妻子捂着肚子慢吞吞走了过来，他蹙眉迎上去，“吃坏肚子了？”
　　林玉娆摇头，“来例假了。”
　　向明兴怔了怔，反应过来是怎么回事后，又定定盯着妻子看了片刻。
　　林玉娆被他看得莫名，心里头不由警惕起来，难道丈夫知道她和小叔偷情的事？
　　这时向明宇开着电动小三轮回来了，向明兴眼尖地看着车厢里的一些快递，好奇问：“你都买什么了？这么多！”
　　“乱七八糟什么都有。”向明宇语气敷衍。
　　闻声，向明兴也不多问，他视线又回到妻子身上，“要不要吃点药？”
　　林玉娆摇头，“不用。”
　　“怎么了？”向明宇看着嫂子小脸苍白的样子，不由关心道：“不舒服？”
　　林玉娆没办法当着丈夫的面告诉小叔她来例假了，这种比较私密的事情，她说不出口。
　　向明兴也没说，只告诉妻子，“车轮胎有点问题，我要去镇上修一下。”
　　林玉娆呆住，丈夫走了，那家里岂不就剩下她和小叔了？
　　“要不然我也跟你一……”
　　“正好我还有个快递发不到村里，你给我顺便取一下。”向明宇打断了嫂子的话，又看着嫂子的脸，“你气色很差，回屋睡会儿吧。”
　　就这样，林玉娆没办法跟丈夫一起走了。
　　她前脚进屋，后脚就跟着向明宇。
　　林玉娆心里七上八下，她咬着唇用余光看一眼身后的小叔子，肚子突然抽痛，她拧着眉想，她都来例假了，向明宇应该不会乱来的。
　　不过话又说回来，她也没什么好怕的，该做的不该做的都已经做了，除了她单方面有点不知天高地厚，其他的，她倒也不虚他。
　　“你能给我弄个热水袋吗？”她停下脚步，扭头对向明宇说：“我肚子疼，需要热水袋暖一暖。”躲是躲不过的，还不如直接面对。
　　向明宇行动力极强，很快就装好了热水袋，他拿进嫂子的房间，看嫂子半靠在沙发上闭目养神，直接坐到她腿边，“放肚子上吗？”他问。
　　林玉娆打算自己放，手伸到一半被小叔抓住，接着小叔一使力，她完全没有任何抵抗之力地扑进他的怀中。
　　他总是温热宽厚的大手钻进她的衣服，贴着皮肤覆在她的肚子上，他问：“能揉吗？”
　　小叔手心的温度让她倍感舒适，她身体紧绷了几秒后，破罐子破摔的放松下来，“轻点揉，不然疼。”

第26章 嫂子，用你的大奶子让我射出来吧
　　胀痛到不停下坠的小腹，在向明宇耐心地按揉下，缓解了不少。
　　“现在感觉怎么样？”向明宇抱着嫂子，看她眯着眼一副要睡的样子，放轻声音问：“还疼吗？”
　　林玉娆缓缓睁眼，疼是不怎么疼了，可现在如果她一把把小叔推开，那未免也过于无情了点。
　　实话说小叔胸膛很宽阔，给足了安全感。
　　农村里的男人平日里也不可能健身，唯一的运动就是下地干活，也不知小叔是天生基因优秀，还是后天干活卖力，反正城市精英男人该有的胸肌腹肌，他一样不落，不仅如此，他长得还非常好看，属于那种型男硬汉的模样，个子又高，随便往那里一站，谁说不是一道迷人的风景线呢！
　　感受着小叔一刻不停地轻揉着她的肚子，他很谨慎，小心地照顾着她的情绪，生怕她不舒服，其实只要不去计较那些残酷的事实，这样整天和小叔暧昧着苟且着，日子也能过得非常幸福。
　　“不疼了。”林玉娆后脑依恋地蹭了蹭小叔的胸膛，她扭头看他，“揉了快半小时了吧，你手不困吗？”
　　“不困。”
　　向明宇瞧着嫂子苍白的小脸逐渐恢复气色，现在她还不像前几天对他若即若离，她滚圆漂亮的杏子眼里又恢复了难得的温柔，他忍不住低头含住她的唇，她太香了，身上哪里都香，这张小嘴更是甜如蜜。
　　“唔……”林玉娆娇哼着主动张嘴，伸出舌头让小叔舔吮，向明宇喜欢她的主动，立马缠住她的小舌吃得咂咂响，“嫂子……”被林玉娆冷落了好几天，向明宇委屈又生气，于是大手钻进她的衣服，熟练地挑开内衣扣子，用力握住嫂子温热的大奶子。
　　经期敏感的乳房被小叔用力一捏，“疼。”
　　林玉娆娇嗔地哼唧着，身体却不停往小叔怀里钻，没办法，她喜欢他抱她亲她，对她做尽男女之间的下流事。
　　向明宇一把抱起她，直接把她放在她和丈夫的婚床上，他火热的唇舌一路缠着她，绵软的奶子被他揉到变形，她舒服地喘息，任由小叔的舌头色情的在她嘴里抽插，就像他的大鸡巴插她的嘴一样。
　　“这几天为什么不理我？”
　　向明宇轻咬着嫂子的舌尖，看她眼神迷离，一副欠干的样子，他被晾了几天的大鸡巴猛然就胀大了起来，他渴望她骚水直流的小骚穴，那里面层层迭迭的小嘴，热乎乎地裹着他的大鸡巴不停吸吮，那滋味实在美妙到了极点，以至于一天不肏她，他都欲火焚身。
　　“轻点。”乳房在小叔的手里被揉成千奇百怪的样子，他像是揉面团一样，手法放肆，色情到让她浑身发软。
　　林玉娆半睁着春情满满的杏子眼，小嘴里还吃着他的舌头，两人的唾液喝不及，都顺着嘴角往下流了，她故意用硕大的乳房蹭他还穿着短袖的胸膛，撩拨他的意志，又十分无辜地摇头，“我没有不理你呀！”
　　声音嗲嗲的，浪得要死。
　　“你以为你来例假了我就不敢干你了是不是！”
　　向明宇明显受不住嫂子的撩拨，他原本就已经欲火焚身，现在又哪里经得起半点勾引呢！
　　他惩罚地咬一口嫂子的下唇，听到她娇滴滴地呼痛，他又气不愤地低头去吃她的骚奶子，“我劝你别太过分，要不然我可不管你骚穴里有没有流血，我会直接捅进去，把你的经血肏得到处乱溅。”
　　林玉娆被他描述的画面给恶心到了，不禁打了个寒颤，小手握拳砸在他结实的手臂上，“你怎么这么邪恶呀！”
　　“谁让你这几天不理我。”这气是哪里就能随随便便的发泄了呢！
　　“我都说了我没有不理你。”
　　林玉娆嘴硬不承认，奶头突然被咬了一口，她‘啊’地叫了一声，赶忙去推他的脑袋，“你是属狗的嘛，怎么动不动咬人呀！”
　　“嫂子，用你的大奶子让我射出来吧。”
　　向明宇实在憋得厉害，他起身快速脱了身上衣服，又把嫂子扒得只剩下内裤，手还伸进内裤摸了摸里面的卫生巾，确保这骚妇没有骗他。
　　林玉娆被他扒光了衣服已经羞得面红耳赤，现在他还大言不惭的把手伸进内裤摸她的卫生巾，“你这是什么意思？难道你以为我来例假是假装的？”
　　可她为什么假装呢？
　　眼睛一瞪，“我用得着费这劲儿吗？”
　　“怎么用不着，你这几天躲着我，不就是怕我肏你嘛。”
　　向明宇心里明镜儿似的，他双腿分开跪在嫂子胸前，林玉娆眼睁睁看着那青筋环绕的淫根拍打她的乳头，肿得通红的龟头马眼里流出的孽精，全都被他恶劣地抹到她的乳房上，他已经爽得闷哼不停，低头来寻她的唇，喉咙里发出淡淡的祈求，“嫂子，给我弄弄吧，你奶子这么大，肯定能把我的鸡巴夹得非常舒服的。”
　　林玉娆无措的红着脸，乳交这种性爱模式，她也不过是在网上看到过，而真正实践……
　　“你、我……我不会弄，你、你自己来吧。”
　　她别过脸，不敢去看那凶神恶煞的大鸡巴，怎么有人的肉棒子会大到这种程度呢，她家早年养的驴也不过如此。
　　“不行，你要两手拢住你的奶子。”
　　向明宇不肯自己来，他给嫂子身后垫了两个枕头，让她半坐着拢住奶子，林玉娆羞愤地咬住了唇，怒瞪的眸光里都是藏不住的风情，白花花的乳肉挤在一起，连沟壑都看不到，丰满色情到让向明宇看得喉咙直冒烟。
　　他跪过来，屁股虚贴着嫂子的小腹，哪怕欲望再怎么上头，可心里始终记着嫂子还来着例假，她的肚子不能压，不然待会儿又要喊叫着疼了。
　　怒张的大鸡巴硬生生将奶子戳出一条细窄的缝隙，奶子实在太软了，裹着鸡巴，舒服得他快要升天了，向明宇忍不住挺动腰腹，喉咙里发出愉悦地喘息，“嫂子，再拢得紧一点，对，就是这样，好舒服，嫂子，你的奶子和你的骚逼一样让大鸡巴喜欢，太爽了。”

第27章 大奶子的衣服不好买
　　大概真是憋久了，向明宇怼着嫂子的大奶子快速抽插了没一会儿，浓浆般的白精就连番射了出来，那蓬勃喷射的力量，彪悍又充满生机，就像他的人一样，永远都意气风发。
　　“唔！”
　　林玉娆的下巴也被浓精溅到，她下意识偏过了脑袋，鼻尖闻到精液的味道，很奇怪，她形容不上来，但并不会让她反感，反而心跳依旧剧烈。
　　向明宇射完后喉咙里发出满足的低吟，随即翻身倒在嫂子边上。
　　两人都喘着粗气，一时都没有说话。
　　林玉娆最先回过神来，她低头看着不断从乳房上往下掉的精液，温热的体感几乎和她的体温融为一体，两个乳房还残留着被他大力摩擦过的微微的疼痛感，想到小叔刚刚骑在她身上横冲直撞的样子，她就忍不住面红耳赤。
　　“今天就先忍一忍，等你例假走完了我再好好满足你。”
　　向明宇伸手抱住嫂子，舌尖舔过她的嘴唇，粗粝的手指抹去她下巴上的精液，他又含住她的香舌好一阵吮吻，“今天吃了什么，你的嘴里怎么这么香？”
　　“满足什么，你不要胡说！”
　　林玉娆红着脸呵斥，她又不是淫娃浪女，一天不和男人厮混就欲火焚身活不下去，再说她还来着例假，在给小叔乳交前她的肚子都还疼着呢！
　　向明宇闷笑，缠着嫂子的舌头吃了半天，两人口水糊得到处都是，他尝出味儿来了，“是不是吃了白兰瓜？”
　　门前的两亩地里，每年都会种些自家吃的各种各样的瓜，白兰瓜就是其中一种，这瓜皮厚肉甜，汁水很多，而且还有一种特殊的香味，吃了后嘴里久久留香。
　　不过向家兄弟两个不怎么喜欢吃这个瓜，往年种了不吃也会卖掉，今年家里多了林玉娆，虽然她一个人根本就吃不完，但兄弟两个还是一个没卖，连瓜藤都没有拔，就长在地里，让林玉娆想吃了直接去摘，这样最新鲜也最美味。
　　“我只吃了半个，剩下半个给你哥了。”
　　林玉娆推开小叔不停往她脖子里钻的脑袋，指了指自己还裸露在外面的小腹，“你赶紧收拾一下，我肚子凉的话又会疼的。”
　　向明宇立即坐了起来，拧了热毛巾给嫂子擦干净，又把热水袋给她敷上。
　　没一会儿小叔又进来了，手里提了不少东西，林玉娆一眼就瞧出都是衣服，而且花花绿绿，立马明白了什么。
　　“给你买的裙子。”
　　向明宇坐在沙发上一一拆开，他拎起裙子抖了抖，见林玉娆表情复杂的一声不吭，他指着裙子的胸部，“如果不是这次给你买裙子，我都不知道像你这种大奶子的买裙子有多困难，怪不得你总穿那几件，原来是买不到合适的。”
　　林玉娆：“……你想多了，我整天又不怎么出门，那几件衣服足够穿了。”
　　再说结婚时买的好些新衣服还都装在衣柜里拆都没拆呢，她实在穿不过来。
　　“家里就你一个女人，这么寒碜可不行。”向明宇拿着拆好的裙子来到床前，笑眯眯地塞给嫂子，“试试看？”
　　林玉娆盯着被塞了满怀的各款式的裙子，想不明白他哪来的这些闲心，又想到他给她买衣服时耐心和店家咨询的样子，又莫名觉得感动暖心。
　　只不过……
　　“我例假不方便试，等我好了再试吧。”
　　向明宇点头，“那你先看看款式，如果不喜欢我们再换。”
　　林玉娆这才仔细打量这些裙子，发现质量都挺好，车工走线也很精细，像是品牌的衣服，款式基本都是优雅大方的一类，她惊讶，“我还以为你喜欢那些漏奶性感的呢！”
　　闻声，向明宇不禁蹙眉，“你不喜欢这种？”
　　“喜欢。”
　　林玉娆把裙子一一迭好，感慨他这人除了在做爱的时候下流色情，其他时候都很正经周到，“你买的这些都能穿出去，也算是没浪费钱。”
　　“裙子买了不是就应该得穿出去的吗？”
　　向明宇茫然，不过他很快就反应过来，目光骤然一亮，邪笑着一把抱住嫂子，高挺的鼻尖抵住嫂子的鼻尖蹭，“看来嫂子想要骚的那种裙子，那你早说呀，我……”
　　“我不想要。”林玉娆用手堵住他的嘴，“你不许买。”
　　向明宇喜欢她娇嗔的样子，她都不知道她红着脸假装蛮横的样子有多动人，不过她生起气来倒也是真的无情，想起这几天的遭遇，他忍不住将脸埋进她的脖子，瓮声瓮气，“那你以后不能突然不理我。”
　　他受不了她的冷落。
　　这算什么？小狗撒娇吗？可他最多就是条恶霸一样的大狼狗，还很凶，动不动就欺负她。
　　“我是怕你精尽人亡，你整天缠着我做，别说你会不会受不了，首先我自己就受不了了，要不然我来例假也不会肚子疼的。”
　　她以前经期就算痛也不会像今天这么难以忍受，如果不是小叔寸步不离的帮她按揉，她觉得她都需要吃个止痛片了。
　　“真的？”向明宇半信半疑，他以为嫂子是因为那天……
　　“有人吗？”外面突然传来叫声，原来是向明宇的二姑来了。
　　向家兄弟的父母前两年走了，二姑嫁得近，时常过来看看。
　　不过二姑这次不是一个人来的，她身后还跟着一个打扮得非常时髦的女人，女人化着精致的妆，目测二十五六岁，年轻漂亮，身材也很好，她每每看向向明宇时，表情都羞涩不已。
　　“玉娆，给你介绍一下，她是明宇的女朋友，这次从深圳回来，打算在镇上做点生意，以后就不走了。”
　　林玉娆懵了，向明宇有女朋友？
　　“二姑，我和她早就断了，你别胡说。”向明宇第一时间站出来否认。
　　他这话让漂亮女人瞬间红了眼，只见女人委屈地咬住唇，没一会儿眼里泛出了泪花，“明宇，我知道不管我说什么你都不会原谅我，但我这次回来是带着满满诚意的，我真的不走了，我要和你结婚，永永远远的和你在一起。”

第28章 如果我想天天干嫂子呢？
　　向明宇可一点都不为女人的梨花带雨所感动，甚至非常粗暴的将女人赶了出去。
　　林玉娆都惊呆了，二姑在院子里拍着大腿不停指责向明宇，向明宇直接把大门朝里锁上，那个被他赶出去的女人哭着拍门，不停对他表达着深情，可他不为所动。
　　“二姑，我之前就跟你说过，我和她早就断得一干二净，你不要再把她带来了，要不然我也不会给你好脸色看的。”
　　向明宇经过二姑面前的时候，表情非常难看，“你不要总是操这些闲心，我的事情不用你管。”
　　二姑惊了，怒上心头，气急败坏道，“你这是什么意思？你以为我愿意管吗？你也不年轻了，马上30了，你哥好歹还娶了个你嫂子，可你呢？至今连个女朋友都没有？我不管能行嘛！”
　　“反正我不想再见到她，你以后也别在我面前提她。”向明宇语气暴躁，说完就大步回了房间。
　　二姑看他这副样子，气坏了，好半天说不出话来，她抬手指着向明宇消失的背影，指尖颤了半天，最终还是林玉娆上前安慰二姑，把二姑带到厨房坐下。
　　她给二姑切了白兰瓜，又把早上摘来的桃子梨洗干净端上桌，看着二姑还没消气，便坐到她边上询问向明宇和那个女人的过去。
　　“唉，要我说也是明宇不会疼女人没有长远眼光，巧巧不过就是想去大城市见见世面，明宇打死都不带她去闯荡，巧巧伤了心，自己一个人走了。几年光景，人家现在回来看着也混得不错，还能在镇上做点小生意，你说如果当初明宇和她一起去，这会儿回来也是光宗耀祖，这不比他成天守在村里的强嘛！”
　　“呃……”林玉娆端起热水慢吞吞地抿了一口，想了想才说：“二姑，人各有志，明宇和那个女的需求不同，分开也是理所当然的。”
　　她觉得守在农村里也没什么不好，反正她瞧着向明宇每天都过得挺舒心自在的。
　　“什么需求不同呀，根本就是明宇不会变通，抓不住好机会。”
　　二姑拿起一个梨啃着，唉声叹气，“我觉得明宇肯定是后悔了，他现在看着巧巧混得好，心里不舒坦，也就没脸见巧巧，更别说再和巧巧在一起了。”
　　是这样吗？
　　林玉娆不以为然，她觉得二姑根本就不了解向明宇，完全不知道向明宇真正想要的是什么。
　　“我得去跟巧巧好好说说，她难得回心转意，我一定不能让她再对明宇灰心。”二姑拿了个桃子急匆匆地离开。
　　中午向明兴回来，饭桌上和向明宇聊到巧巧。
　　“二姑给我打电话了，问你对巧巧现在是什么看法，如果你还有意向，那就好好处，你们两个之前不是谈了三四年嘛，我想感情应该还是有的。”
　　林玉娆嘴里的饭突然难以下咽，谈了三四年？她不自觉地瞥一眼向明宇，难道向明宇心里还爱着巧巧？
　　这突如其来的想法犹如利剑穿透心脏，林玉娆胸口一疼，握着筷子的手都有点发软。
　　“没有，什么想法都没有。”向明宇语气淡淡，甚至都不耐烦谈这件事，“二姑再问你就直接回绝，让她别再烦我。”
　　向明兴目光往妻子扫了扫，林玉娆奇怪的和他对视，心里莫名，“怎么了？”
　　向明兴摇头，“没事。”
　　他还是劝弟弟，“之前你和巧巧谈的时候，我看你还挺开心的，既然她现在回来想和你重新在一起，你就多考虑考虑，你们这样的缘分还是非常难得的，别急着否决，要不然你会后悔的。”
　　向明宇脸色一沉，“哥，你……”
　　“好了好了先吃饭，这事之后再慢慢说。”向明兴给林玉娆夹菜，“你也多吃点。”
　　饭后，林玉娆收拾完厨房回卧室，她刚进门，就看到向明兴站在衣柜前，手里还拿着向明宇给她买的裙子，“新买的？”
　　他扭头问她，“怎么买这么多？”
　　裙子少说也有七八件，自结婚后，林玉娆还是头一次这么‘大’规模的买衣服，向明兴貌似很疑惑。
　　林玉娆心里忐忑，生怕被看出什么猫腻，就随口说：“看到喜欢的就买了。”反问：“你嫌我乱花钱了？”
　　她嫁人后虽然没有工作，但早年上班的时候也存了一些钱，农村里不需要什么支出，她银行卡里的余额至今还没怎么动弹过。
　　“不是。”向明兴好笑，“你怎么会这么想呢！”
　　“早上明宇电动车拉来的大部分都我的快递。”与其被猜疑，还不如半真半假。
　　“怪不得呢，我说他怎么突然多了那么多快递。”
　　向明兴疑惑解除，拿出手机给林玉娆微信转了五千块，“这些给你家用，没有了再跟我要。”
　　转完账就上床午休。
　　林玉娆看着五千块发呆，诚然，向明兴并不是个小气的人，反而还非常大方，有钱是真给。
　　可有些事情已经偏离了轨道，他骗她，她瞒他，可能大家都心知肚明，只不过暂时不想破坏这表面的平和罢了。
　　休息了一会儿林玉娆就端着盆子去摘辣椒，乘着太阳不错，把吃不完的辣椒晒干，这样也免得一下雨就大部分坏掉。
　　向明宇出来上厕所，看到她后径直走了过来。
　　她没理他，他闷着站了半天，才问：“你就没什么想问的？”
　　林玉娆知道他是什么意思，可她又有什么资格刨根问底呢？
　　说白了她和他最多就是欲望上来发泄的肢体关系，淫乱的纠缠后，一切都得归于平静。
　　“你自己的事情你自己做主，我这个当嫂子的，自然是支持你的意见。”
　　这话让向明宇沉不住气了，“如果我想天天干嫂子呢？想把鸡巴时时刻刻塞在嫂子的骚逼里呢？”
　　林玉娆瞬间面红耳赤，呼吸都停了几秒，她真是服了这个疯子，急忙扭头往四周看，他刚刚声音那么大，万一向明兴在周围，肯定听了个一清二楚。
　　“这样子嫂子也支持我吗？”向明宇逼问。
　　林玉娆真想给他一剪子，“青天白日的你做什么春秋大梦！”

第29章 桌下，小叔的手一直在嫂子大腿内侧
　　林玉娆端着剪摘了不多的辣椒，头一扭就要走，她不跟向明宇这下流坯子再多说什么，反正他也听不进去。
　　“嫂子干嘛要跑？不是你说的会支持我的意见吗？”
　　向明宇不紧不慢地跟在林玉娆后面，看她走路时大屁股一扭一扭的，即便比较宽松的裤子，也被她优越的臀部条件撑出饱满的弧度，天然的散发着勾人的气息。
　　向明宇喉咙滚了滚，快走几步追上嫂子，夺过她手中的盆子，“你弄这些辣椒打算干什么？”
　　林玉娆见他半眯着眼表情不太好，但又好像努力克制着什么，目光不由瞥向他的下身，那里已被撑出显眼的轮廓，她急忙别过视线，胸口突突乱跳，实在不明白小叔成天都在想些什么东西，那根肉棍为什么硬着，他总不可能每时每刻都想着干她吧？
　　“嫂子看得还满意吗？”
　　向明宇语气淡淡地说，“以前这根鸡巴从来不会这么不听话，可自从肏了嫂子后，它上了瘾，只要一看到嫂子，它就控制不住的想往嫂子的骚逼里钻。”
　　“你闭嘴你闭嘴！”
　　林玉娆羞得扑过去捂他的嘴，盆子差点都被她给打翻下去，还是向明宇单手将盆子端到一边，另一手快速搂住主动靠过来的小腰，将她用力禁锢在怀里，胸口一直郁结的闷气这才舒缓不少。
　　“我和李巧巧真的没有任何关系了，早就没关系了。”
　　他低头和林玉娆解释，并且直白地告诉她，“我现在满脑子都是你，根本就装不下别的女人。”
　　林玉娆被他诚挚的言语弄得心跳加速，脸也不自觉地红了起来，她心里很开心，但又不愿意被他发现，只垂着头推他，“谁管你脑子里装的是谁呢！”
　　大门口传来动静，紧接着向明兴的咳嗽声也跟了过来。
　　林玉娆一惊，扭身就要从小叔怀里离开，向明宇手往上扣住她的后脑勺，滚烫的唇舌吻住她，好一顿激烈的唇齿纠缠，在向明兴即将拐弯的时候，他这才放开她。
　　“你在这里干什么？”向明兴看到林玉娆手背搭在嘴上，半侧着身子像在擦什么东西。
　　林玉娆掩饰性地擦着唇上口水，心里有些慌乱，绯红明艳的脸颊都有点不敢去看丈夫。
　　“被辣椒辣到了。”
　　向明宇已经往菜园子走去了，听到哥哥的话，他才好笑似地说：“我嫂子跟我犟嘴，说我们种的朝天椒一点都不辣，我就让她尝尝，结果她被辣哭了。”
　　捂着嘴正不知该怎么回答的林玉娆听到这话，真想翻个白眼，她才没那么笨呢！辣椒辣不辣她成天做饭的人难道会不知道吗？
　　“哥，你给我嫂子泡个奶茶吧，厨房柜子里有我前不久买的零食，奶茶就在里面。”
　　向明宇说完蹲下身开始摘辣椒，好像哥哥来了他就用不着再管嫂子了。
　　“行。”向明兴没有任何怀疑地点头，他走近林玉娆，看她捂着嘴不放，有点好笑地说：“明宇存心戏弄你，你怎么还上了他的当呢！”
　　林玉娆：“……”
　　没一会儿，抱着杯子喝热奶茶的林玉娆站在菜园边上，对摘辣椒的兄弟两个说：“西红柿也红了很多，你们摘一盆子我做点西红柿酱吧。”
　　“这么麻烦，吃新鲜的不行吗？”
　　向明宇从成排的辣椒藤中抬起头，看着戴着草帽歪着脑袋漂亮动人的嫂子，“吃不完就送人吧，等冬天了再买也行。”
　　他不希望嫂子干太多活。
　　“要不然卖了吧，村里好多人家没有地方种蔬菜，正好我们家今年大丰收，等摘好我拉去村里卖。”
　　向明兴的建议得到三人一致认同，最后辣椒茄子各摘了三大袋子，西红柿装了两大框，豆角黄瓜也各摘了一袋子，电动三轮车装不下，向明兴就开了皮卡。
　　“你要不要去？”向明兴上车前询问不远处的林玉娆，“你平时也不怎么出门，如果嫌闷得慌，就跟我去转转。”
　　丈夫难得的邀请，林玉娆自然不会拒绝，她点头，“行。”
　　“我也去。”向明宇背靠大门的瓷砖，嘴里叼着半根烟，下午依旧炙热的太阳光打在他脸上，有点看不清他的表情。
　　三人到了村里人群最为密集的大商店门口，林玉娆站在向明兴身旁，看他稳重从容的称重售卖，对于那些挑挑拣拣的人，他也没有任何脾气，缺个五毛八毛不给的，他也直接抹掉。
　　“你要试试吗？”察觉到林玉娆的目光，向明兴扭头看她，“认得秤吗？”
　　林玉娆瞪他，“你别小看我。”
　　向明兴憋笑，把手里半塑料袋辣椒递给她，“那你来称。”
　　林玉娆也不扭捏，既然都来了，那就索性体验一下好了。
　　“呦！感情真好！”
　　“明兴，你媳妇什么时候给你生个大胖小子呀！”
　　“明兴你好有福气，你这媳妇真好看。”
　　周围买菜的人善意地起哄，弄得林玉娆十分不好意思，她瞥一眼向明兴，心想大胖小子这话不知他听了会是什么想法，如果向明兴的身体真的不能康复，那孩子大概也没什么指望了。
　　蹲在车厢里给大家装菜的向明宇瞧着嫂子偷摸打量他哥时的羞涩表情，他心里很不是滋味，难道他嫂子喜欢他哥？
　　不过如果不喜欢的话，自然也就不会嫁给他哥了。
　　向明兴对于大家的起哄，尴尬了几秒后就笑着应付过去了。
　　卖完菜，向明兴说不做饭去镇上吃，反正来回也就十多分钟，不远。
　　进了新开的餐馆，意外碰到了李巧巧，原来她是这家新餐馆的老板。
　　李巧巧很热情的给几人介绍招牌菜，目光时不时瞥向明宇一眼，哀怨之余又势在必得。
　　桌下，向明宇的腿不知什么时候缠住林玉娆的小腿，林玉娆表面上不动声色，可被小叔困住的双腿却不停地想要脱离他的桎梏，向明宇胆大包天，趁着拿餐巾纸的功夫，凳子一拉就靠近了林玉娆不少。
　　他一手撑着桌面，百无聊赖，一手却悄悄在嫂子大腿内侧盘旋，林玉娆只得夹紧双腿，精神高度集中，两手按住小叔做恶的大手，指尖用力掐着他的手心，盼着他能知难而退。

第30章 除了肉欲之欢，再没有别的了
　　“明宇，我有话想跟你说，你能出来下吗？”
　　李巧巧端着一道凉菜放在桌子上，冲林玉娆客气地笑了笑后，这才看向向明宇，“不会耽误你太多时间，几分钟就行。”
　　林玉娆猛然夹紧了双腿，奋力将小叔弹钢琴般弹着她大腿内侧的手给推开，她看都不敢看他一眼，只低头默默端起茶杯，佯装喝水。
　　“我没什么和你说的。”
　　被嫂子推开的向明宇半点好脸色都不给李巧巧，他半靠在座椅上，吊儿郎当，微抬的眼皮流露出刻意的嘲讽，“是不是不跟你说话，这饭就不能吃了？”
　　李巧巧瞬间尬住，精致的妆容也无法遮挡她这一刻的窘迫，向明兴看不下去，沉声对向明宇说：“你别这样。”
　　“我怎么样了？”向明宇瞥一眼哥哥，神色危险，“这是我的事，你少管。”
　　气氛凝固，林玉娆坐如针毡，她只得干笑着对李巧巧说：“麻烦你帮我们看看其他的菜是不是快好了，对了，麻烦你再帮我们添一壶茶。”
　　有了台阶下，李巧巧急忙点头，“好好，我去看看。”她咬着唇难过地转身，脚步不停的快速离开。
　　之后李巧巧再没有过来，饭菜都是服务员端上来的。
　　一顿饭吃得相当沉默，等三人走出饭馆，向明宇才问向明兴，“你是故意把我带到这里吃饭的是不是？”
　　林玉娆察言观色，瞅着丈夫默认的表情，她心想丈夫应该是想撮合向明宇和李巧巧。
　　虽然这很正常，但她的心里却莫名的不舒服，就感觉之前吃的那些东西全都卡在了嗓子眼里儿，不上不下，咽得慌。
　　“我真是谢谢你这么好心。”向明宇留下一句嘲讽怒气冲冲地离开。
　　晚上八点多，正在刷微博的林玉娆突然听到大门口有车声，床上躺着的向明兴坐了起来，两人对视，随即向明兴下床，“我去看看。”
　　林玉娆本没在意这事，直到院里传来女人的哭声，她这才觉得不对劲，急忙跑出屋一探究竟。
　　隔着走廊的窗户玻璃，林玉娆看到院子里李巧巧死死拽着向明宇的衣角。
　　李巧巧并没有穿白天的那身衣服，而是换了漂亮鲜艳的性感长裙，脚上踩着高达八厘米的细高跟，修长的小腿暴露在空气中，彰显着她身为女人的袅娜优越。
　　无疑，在这十里八村里，李巧巧绝对算得上美女，有颜有身材。
　　不过这个漂亮尤物这会儿却没什么形象地纠缠着向明宇，她哭着对向明宇反复诉说着她这几年对他的思念，她还说她知道向明宇没有忘记她，只是生她的气而已，所以她回来了，后半辈子打定主意要和向明宇在一起，求向明宇再给她一个机会。
　　“他们两个以前感情非常好。”向明兴走近，告诉林玉娆，“明宇心里肯定还喜欢巧巧，要不然白天也不会那么生气。”
　　林玉娆胸口一痛，呼吸都变得缓慢，她没理向明兴，目光直愣愣地看向院里纠缠的两人。
　　向明宇任凭李巧巧拽着他，林玉娆只能看到他的背影，不知此刻他是什么表情，纠结？亦或者怀念他和李巧巧的曾经？
　　或许向明兴说得没错，向明宇心里确实还喜欢着李巧巧，要不然早就释怀的感情，又为什么动不动就暴跳如雷？
　　所以除了还在意这个人之外，大概再没有别的原因了。
　　林玉娆一时间只觉得喉咙发苦，满心里都是说不出的酸楚，看来在向明宇心里，她这个嫂子和他这个小叔子，从头到尾只能是欲望来时的肉体之欢，不可能再有其他的任何关系了。
　　“有机会了你也跟明宇说说，人这辈子能有段不错的感情不容易，如果错过了，真就要遗憾终生了。”
　　肩膀上向明兴带着温度的手压了上来，力道不重，但却充满意味不明的亲近。
　　林玉娆身体一僵，对于他的主动亲近，她既觉得陌生，又忍不住地想要抗拒，结婚这么久了，她和小叔交合了不知有多少次了，却被自己的丈夫轻轻碰一下都浑身难受，太讽刺了。
　　不过林玉娆还是强忍住不适，侧眸看他，不懂他这是什么意思。
　　向明兴顺势搂住林玉娆的腰，脑袋还往她的头顶侧了侧，“明宇也不年轻了，如果能和巧巧修成正果，家里就能多一个陪你说话的人，平时你也就不孤单了。”
　　林玉娆惊讶，丈夫这样的心思倒是让她始料不及，不过她安静惯了，并不觉得有什么可孤单的。
　　院里的灯很亮，被李巧巧缠得眉心直跳的向明宇，一扭头就看到走廊里亲密靠在一起的哥嫂，他幽暗的目光落到林玉娆的脸上，林玉娆漆黑的杏眼疏离地凝视着他，小脸上什么表情都没有，很乖的冷漠。
　　向明宇突然用力甩开李巧巧，“滚出去。”
　　他抬手指着大门，目光凶狠，“你再怎么死缠烂打都没有用，当初是你吵着闹着要分开，我争取过挽留过，可你一意孤行。现在你后悔了，想重头来过，那我告诉你，不可能，永远都不可能了。”
　　李巧巧痛彻心扉，“我错了，我已经知道错了，明宇，我……”
　　“滚！”向明宇扬声，见李巧巧僵着不动，他直接提着人扔了出去，果断反锁了门，一头冲进房间，没了动静。
　　走廊里的林玉娆和向明兴面面相觑，林玉娆感觉到向明兴搂在她腰上的手收了回去，隐约里，她有种向明兴就是故意做给向明宇看的错觉。
　　她站着没动，自言自语，“就这么把她扔出去，没关系吗？”外面都黑了，一个姑娘家，虽然是村里，但到底不怎么安全。
　　“我去看看吧。”向明兴叹了一声离开。
　　没一会儿林玉娆接到电话，向明兴说：“我送她回去，她现在的情况不适合开车。”
　　“好。”
　　林玉娆刚坐到卧室沙发上，向明宇就撩开门帘踏了进来，他应该听到外面车离开的声音了，也知道向明兴送李巧巧去了。
　　“你肚子还疼吗？”向明宇上来就是这么一句，莫名其妙，没话找话。

第31章 骚嫂子，给我舔干净
　　可能说完后自己也觉得尴尬，向明宇直接坐到了林玉娆身边，他还伸手搂她的腰，把她往他的怀里拽。
　　最后林玉娆被迫双腿分开地坐到他怀里，他按着她的脑袋吻她，“舌头伸出来。”他说。
　　林玉娆很听话地伸出舌头，他的大舌立马缠了上来，色情地又舔又吸，两人的口水交换不及，淫荡地往下掉。
　　“唔……”林玉娆半眯着眼娇哼，向明宇的手不知什么时候解开了她的内衣，大奶子duang得一下就跳了出来，他的手在衣服里乱揉乱捏，林玉娆难耐得扭动着浑圆的屁股，小腰摆动，想把他的手拉出来，又想让他更用力地玩弄她。
　　“之前我哥搂你了对不对？”
　　向明宇有点吃醋地轻咬林玉娆的下唇，大手轻抽着林玉娆肥美的奶子，那硕大的浪乳不受控制地晃动，奶头都硬了起来，将柔软的睡衣顶出明显的凸起。
　　“别……”林玉娆微张着唇发出呻吟，“疼……”她眉眼如丝，小嘴里哼唧出的声音非常骚，软软糯糯的像羽毛一样撩拨着向明宇的神经，他的大鸡巴瞬间涨大，太阳穴突突直跳，“骚货。”
　　“让你揉我的胸就是骚了？”
　　林玉娆不满的两手撑住向明宇的肩膀，艳红的嘴巴躲开他唇舌的侵袭，上半身坐了起来，“你哥让我劝你，说你心里还喜欢李巧巧，错过这个村就没有这个店了，如果你这次不抓住这个机会，你肯定会后悔一辈子的。”
　　说完还故意扭了扭肩膀，藏在睡衣里的大奶子淫荡地轻颤着。
　　向明宇表情一沉，危险地凝视林玉娆，“你也这么想？”
　　林玉娆歪着脑袋，修长的脖颈在灯光下性感迷人，她咬着唇，指尖游弋到向明宇的耳后，不轻不重地揉着，感受到向明宇身体一紧，她才笑着说：“我怎么想不重要，反正你自己的终生大事，你得上点心，我看那李巧巧漂亮性感，对你也是死心塌地，要不你……”
　　“唔唔……”话没说完，林玉娆就被气急败坏的向明宇压进沙发，火热的唇舌怼进她的嘴里，疯狂啃咬吸吮，她扭动身躯想要摆脱他的控制，可下一秒他连她的睡衣都扒掉了。
　　“你别……”这里可是她和向明兴的卧室，说不定向明兴马上就会回来，这一进门就看到她和他弟弟脱光了纠缠在一起，岂不是要被活活气死。
　　“你干什么？”看到向明宇掏出那早已硬邦邦的大肉棒，他双腿分开跪在她的身体两边，这会儿正往她的胸口挪，总不会又要让她给他乳交吧？
　　可很快她就知道向明宇的意图了，因为那根凶神恶煞的大鸡巴抵在了她的嘴边，马眼里流出的水反复蹭着她紧闭的唇，她有些害怕地摆动着脸颊，不让他得逞。
　　“你哥马上就要回来了，你别作死。”
　　向明宇倒是一点都不怕，他强势捏住林玉娆的下巴，手指撬开她的嘴，拇指和中指塞进去捏住她的舌头，搅得她嘴里到处都是口水，她吞咽不及，险些把自己呛住。
　　咳嗽着骂他，“你够了！”
　　向明宇一声不吭，只沉着脸玩弄她的舌头，在感觉到差不多的时候，扶着大鸡巴屁股一耸就闯进她的嘴里。
　　“唔唔……”林玉娆的小嘴立马被大鸡巴撑得满满当当，她想用舌头推出去，可大鸡巴已经动了起来，大鸡巴上的青筋刮蹭着她的口腔，他干得很凶，脆弱的上颚都叫嚣着不适，她难受极了，向明宇一点都不怜香惜玉的直往她的喉咙里钻，她恶心到不停作呕，想翻起身把这混账玩意吐出去。
　　“嘶~”向明宇被她的牙齿刮到，拧着眉一把攥住她的头发，“乖一点。”
　　头皮疼得林玉娆不敢动弹，她气得故意去咬他的龟头，可牙齿刚一碰到他的龟头……
　　“啪！”向明宇反手就抽了她的奶子一巴掌，他咬牙切齿地警告她，“再敢咬我就连卵蛋都塞进你的嘴里！”
　　林玉娆摇头表示让他慢点，可他不仅没有放慢动作，反而还变本加厉。
　　大鸡巴几个深喉林玉娆就觉得离死不远了，哭着掐住向明宇的手臂，“呜呜呜呜……”骂声都被大鸡巴堵住，只流出悲惨的呜咽声。
　　“牙齿收起来，小嘴用力吸我，舌头舔我的龟头。”
　　向明宇哑声挺动屁股，大鸡巴在林玉娆温热的小嘴里横冲直撞，他要狠狠教训这个不知好歹的女人。
　　林玉娆呕得直翻白眼，眼泪乱飞，她完全体会不到口交的快感，只能抽噎着尽量满足向明宇的要求。
　　林玉娆的乖顺安抚了向明宇的兽性，他稍微放缓了速度，扭动屁股让大鸡巴在她的嘴里打转，“骚货，吃了苦头才肯听话。”
　　他伸手擦掉她眼角的泪水，粗糙的指腹轻轻摩挲她柔软的眼皮，“你真的希望我和李巧巧重修旧好吗？”
　　林玉娆这才知道他发狠的根源，立马识相地摇头，“呜呜！”
　　“如果我和李巧巧重新在一起了，那么现在肏在你嘴里的大鸡巴就会肏她，嫂子这么骚，没了小叔的大鸡巴根本就活不下去，你愿意让李巧巧分享属于你的大鸡巴吗？”
　　林玉娆抽泣着摇头，她和向明宇之间唯一的亲近就是苟且，如果他抽身和李巧巧在一起，那她以后的日子……
　　“所以以后别再说让我生气的话，要不然受罪的还是你自己。”
　　向明宇话音一落大鸡巴快速在嫂子的小嘴里抽插起来，嫂子的喉咙很细，裹着龟头，紧紧收缩，爽得他连连闷哼。
　　林玉娆察觉小叔快射了，她还没做好准备，马眼就喷出精液来，他总是射得又浓又多，喷得她嘴里到处都是。
　　“别吐，全都吃进去。”向明宇喘着粗气大鸡巴死死抵在嫂子嘴里，直到全部射完，这才依依不舍地退了出去。
　　林玉娆被射得两眼迷离，微张的小嘴听话地吞咽着小叔的精液，听到小叔让她伸出舌头，她红着脸把舌头吐给他看。
　　“骚嫂子，给我舔干净。”

第32章 向明兴被人捅了
　　向明宇压着林玉娆的脑袋，让她像舔冰棍一样把他的大鸡巴舔得油光水滑，于是不可避免的又在林玉娆的嘴里泄了一次。
　　“向明宇，你太过分了！”
　　林玉娆满嘴都是精液，好半天咽不完，她被欺负得整张脸都狼狈不堪，向明宇刚刚射得时候有部分直接喷在了她的脸上，她这会儿眼睛都睁不开，眼睫毛上厚重的精液从脸颊往下滑，唇边周遭都白乎乎一片，看上去又可怜又风骚。
　　向明宇连爽了两次，看到嫂子被他欺负到眼睛嘴巴都红红的，他自知理亏，伸手就要抱她，结果被嫂子一把拍开，“你走开！”
　　劲儿还挺大，向明宇勾了勾唇，转身出去打了热水来给林玉娆擦干净，期间林玉娆一直委屈地哽咽，“向明宇，我还在经期，你完全不顾及我的身体情况，明明已经给你口了一次，可你居然还……”说到气愤处泣不成声，跳下沙发就想把向明宇赶出去。
　　向明宇被推到门口，知道自己做得太狠了点，也不敢再惹她，只投降似的半举着双手，“好好好我走，你别哭了。”
　　林玉娆抽噎着瞪他，我见犹怜的样子让向明宇的心里软得一塌糊涂，他忍不住往她跟前靠，很想抱她，可却被她警惕的目光劝退，无奈下只能说：“我去给你热杯牛奶，喝了你好好睡一觉。”
　　“我不需要！”
　　林玉娆大力将门关上，刚刚这一声扯到本就被捅得生疼难忍的嗓子，她捂着喉咙回到沙发上坐下，想到向明宇连番两次怼着她的喉咙蹂躏，她的嘴里现在全都是他精液的味道，虽然已经漱了好几次口，可那味道像住在她嘴里似的，经久不散，她气得握紧拳头，恨不得现在就冲出去把他那作恶的肉棍子给撅折了。
　　坐了没一会儿向明宇端着热牛奶敲门，声音带着讨好，“嫂子，牛奶热好了。”
　　“我不喝，你端走。”林玉娆气还没消，咬牙切齿的冲他嚷嚷，“你也不许进来，要不然我不会让你好看的！”
　　门外的向明宇听着嫂子这发狠的宣言，忍不住想笑，她可真可爱。
　　“那我放门口，等我走了你再喝。”
　　“你到底听不听得懂我说的话呀，我不喝！”林玉娆坐不住了，冲过去一把拉开门，撩起门帘气势汹汹地瞪着作势要把牛奶放到地上的向明宇。
　　见她出来，向明宇默默直起身体，目光直勾勾盯着正在发脾气的嫂子。
　　她长得过于好看，柳眉倒竖也没有多少威严，尤其她因为生气，丰满的大奶子起伏不定，那一起一落间，平添无数风情，倒像是假借生气来故意勾引他一样。
　　“你、你往哪里看呀！”林玉娆发现向明宇的视线一直盯着她的乳房，他还默默吞了口口水，她真要气疯了，这个色魔！
　　“你给我滚！”可怜的门板再次被‘砰’得一声甩上，林玉娆果断熄灯上床，她要睡觉。
　　只是不等她困意袭来，一通电话就吓得她彻夜难眠。
　　向明兴被人捅了，伤得倒不是多重，但必须得住院治疗。
　　“对不起对不起，都是我的错，是我连累了他，对不起……”花了妆一脸憔悴的李巧巧不停向向明宇道歉，而向明宇看都不看她一眼。
　　林玉娆站在医院走廊里有点茫然，她怎么听说是李巧巧在外面招惹的男人捅得向明兴？
　　向明兴还在昏迷中，林玉娆安静坐在床边守着，门外李巧巧多次想进来看看情况，都被向明宇骂退了。
　　警方的人要调查情况，向明宇和李巧巧都被叫走了，林玉娆心里七上八下，好在中午的时候向明兴醒了，喝了几口水脑子也恢复了正常，他告诉林玉娆，昨晚李巧巧在外面招惹的那个男人把他当成的向明宇，所以才发生了争执。
　　林玉娆听完无语半天，“所以意思是李巧巧在和那个男人还藕断丝连的时候，又跑来纠缠明宇？”这就有点过分了。
　　“差不多吧，听说那男的给李巧巧花了不少钱，可李巧巧不想和他在一起了，趁男人不注意的时候偷偷跑了回来。”
　　林玉娆：“……幸好明宇没有跟她重修旧好，要不然不是变成冤大头了嘛！”
　　这话一出，向明兴突然不吱声了，他用一种奇怪的眼神盯着林玉娆看了好半天，直看得林玉娆头皮发麻浑身不自在，要不是护士进来测体温，林玉娆真怕自己坐不住躲出去。
　　几天后，向明宇通知林玉娆，说向明兴还得做个手术，林玉娆一头雾水，“怎么了？伤口严重了？”可早上医生不才说恢复得不错嘛。
　　向明宇表情复杂，“差不多吧。”一看就是敷衍。
　　林玉娆有点生气，这兄弟俩又有事瞒她。
　　更可恶的是向明兴这次手术后，向明宇不让她继续待在医院照顾向明兴，说什么她成天吃不好睡不好，已经瘦了一大圈儿，最后强势把她送回了家。
　　几场秋雨后，天彻底冷了起来。
　　早上接到向明宇电话，说今天向明兴出院，林玉娆在家待了大半个月了，心里的气早就消了，她做好午饭等着。
　　听到门外响起车声，林玉娆跑出去，看到向明兴精神抖擞的从车上下来，他身上穿着向明宇的大衣，脸色红润，貌似还胖了一些？
　　“傻了？”向明兴笑着来到林玉娆面前，精神状态真的特别好，根本不像才出院的病人，他伸手抱了抱林玉娆，“这段时间辛苦你了。”
　　林玉娆整个人还是懵的，但目光瞥到关了车门往这边看的向明宇时，这才回过神拍着丈夫的脊背，“我有什么好辛苦的，倒是你，恢复得怎么样了？”
　　“挺好。”向明兴搂着林玉娆往进走，看到她身上连外套都没有穿，不满地说：“今天降温了好几度，你得穿厚点，不然容易感冒。”
　　“我出来太急了，等下就穿。”
　　等向明兴进了屋，林玉娆才扭头瞥向身后。
　　向明宇手里提着两大包东西，他半掩着视线，情绪不高。

第33章 我希望一切能回归正轨
　　“有酒吗？”
　　饭桌上，向明兴吃得高兴，竟然问林玉娆有没有酒。
　　“你不能喝。”向明宇制止，“医生说了你至少需要休养两个月才能动辛辣刺激的东西。”
　　“没关系，就喝一杯。”
　　向明兴被弟弟反驳也没生气，反而乐呵呵的对林玉娆说：“我记得家里去年过年买的白酒还没动，你拿一瓶出来，今天我们一人喝一杯。”
　　看着丈夫兴高采烈的样子，林玉娆有点拿不定主意，她总觉得丈夫这样的状态很是匪夷所思，毕竟自从她嫁到向家后，丈夫从来就没有像今天这么守得云开见月明的开心过，就好像以前的所有阴霾都在住院期间一扫而光。
　　阴霾？林玉娆眨了下眼睛，难不成……
　　“你还是喝热水吧。”
　　向明宇倒了杯热水放到向明兴面前，再次警告他，“你的身体还没有完全恢复，如果不想再出什么意外的话，那你放开了喝吧，我也不管你。”
　　这话倒是有点用处，像是掐住了向明兴的死穴，他表情僵了几秒，随后无奈地摆了摆手，“行行行，听你的，不喝了。”
　　饭后，林玉娆故意在厨房多逗留了一会儿，等向明兴被向明宇连推带搡回房休息后，她才走出厨房，叫住已经走到院子门口的向明宇，“你去哪里？”
　　向明宇听到她的叫声也没转过头看她，他的背影有些紧绷，后脖颈也僵直着，就那么愣愣瞅着大门口，好像被什么烦心事缠身，整个人从头到脚都透着股难言的消沉。
　　沉默了片刻，他才说：“有几味药还没有配全，我去镇上药铺问问。”
　　这话林玉娆半点不信，她急忙出了走廊门，站在台阶上扬了扬声，“县里都配不上的药你来镇上配？向明宇，你们兄弟两个到底在搞什么鬼？”
　　向明宇显然被问住了，他更不敢回头看嫂子一眼，甚至先前还挺直的脊背都瞬间无力的往下弯，好像背上的东西重如千斤，压得他直不起腰来。
　　“向明……”林玉娆看不下去刚要开口，就听向明宇有些逃避地说：“我先走了。”
　　只见他急匆匆奔出大门，等林玉娆追出去他已经掉转车头离开了。
　　林玉娆气不打一处来，她站在大门口吹了会儿冷风，感觉脑袋清醒一些后，才回了房间。
　　房间床上，之前出院回来甚至吃饭时都精神抖擞的向明兴，这才多大功夫，已经沉沉睡去。
　　林玉娆给他压了压被子，忽又想起他的伤口，她瞅着向明兴应该不会醒，便悄悄撩开衣服往腹部瞄了几眼，伤口长势不错，但到底挨过刀缝合过，一眼瞅过去还挺狰狞。
　　向明宇傍晚才回来，手里不仅拿着药，还提着一个专门用来煎药的小砂锅。
　　“你、你还真配药去了呀。”等在厨房的林玉娆看这情形，心想白天岂不是冤枉他了。
　　向明宇不怎么看她，视线往厨房里扫了扫，“我哥呢？”
　　林玉娆被他冷漠的姿态弄得有点难受，但还是笑着说：“在房间里躺着呢！”
　　“晚饭吃了没？”
　　“吃了，他说胃有点不舒服，我就煮了一锅小米粥。”
　　“嗯，医生也建议他多喝点粥。”
　　几句交谈后，厨房里恢复了安静，空气变得说不出的窒息。
　　林玉娆无所适从，当她习惯了喜欢黏着她嘴里没个正形甚至身体上更像个流氓的向明宇时，她实在难以接受现在这个全然陌生疏离的他，虽然她不知道向明兴住院这段时间里究竟发生了什么事，但这应该也不是向明宇疏远她的理由吧？
　　“你、你不去休息吗？”
　　大概见林玉娆还站着，向明宇有些不自在的快速瞥了她一眼，然后又赶紧移开视线，说：“我等下要煎药，中药的味道比较大，你可能闻不惯。”
　　这话像是驱赶，委婉的想让林玉娆离开。
　　林玉娆就感觉向明宇的话像是一支淬满了剧毒的箭，他没有任何犹豫的让这箭刺进她的身体，“为什么？”
　　她已经难过到站不住了，这个曾在她身体里横冲直撞尽情沉沦的男人，短短二十天，再见却已是另一副面孔，这像话嘛！
　　“我可以接受你现在对我的这种态度，向明宇，如果这种态度延续到以后，我也没有任何意见，但在此之前，你必须给我一个合理的理由，我需要一个像样的理由让我们之间变成疏离的陌生人。”
　　林玉娆这辈子一直活得比较清醒，唯独在向明宇身上，她所有的信仰和坚持都化为乌有，她变成了他胯下扭着腰求欢的荡妇，她以嫂子的身份和他这个小叔子干尽背德的事情，甚至，她还越陷越深难以自拔。
　　“嫂子，以前的那些事都是我的错，是我对不起你，但以后……我希望一切能回归正轨。”
　　向明宇好半天才挤出的一句话，瞬间把林玉娆打入了地狱，她一时半会儿没了反应，只面无表情的怔怔盯着他。
　　向明宇难以承受林玉娆这锋利沉重的目光，他把中药和小砂锅放到案板上，自顾自开始准备煎药。
　　林玉娆还有什么不明白的，他这是打定主意分道扬镳。
　　她之前好几次都想斩断这混乱不齿的关系，结果都摇摆不定没能如愿，如今他倒是手起刀落斩得干净。
　　“你的那根东西曾经在你嫂子的肉洞里醉生梦死，你当真觉得一切还能回到正轨吗？”
　　“能！”
　　林玉娆笑了，抬手擦掉不知什么时候掉下来的眼泪，她佩服向明宇的冷酷绝情，“好，希望你说到做到。”
　　洗了澡才回到房间，林玉娆看到床上没人，想来向明兴应该出去了，她也没管，拉了被子躺下。
　　半夜，向明兴翻了个身搂住林玉娆的腰，根本就没有睡着的林玉娆缓缓睁开眼睛。
　　她听向明兴问：“你想要孩子吗？”
　　林玉娆无神的视线落在黑暗里，“你想要了？”
　　“你没睡？”向明兴惊讶。
　　“你不是都知道。”
　　向明兴尬了片刻，身体才完全贴向林玉娆的后背，他并没有太出格的动作，只是语气向往地说：“我是想要个孩子，不管男孩女孩，我都喜欢。”

第34章 小叔攥着嫂子的手腕不放
　　第二天天还没有亮，林玉娆却被外面的暴雨惊醒，伴随着电闪雷鸣，很是骇人。
　　她坐起身后摸黑下了床，悄无声息离开房间。
　　走廊里能直观感受到雷电劈空而下的震撼程度，仿若恶龙侵袭地球，无比惊悚，滂沱大雨已经在地面上堆积成泡，林玉娆脑子里思索着电动小三轮昨晚有没有开进车库。
　　这时向明宇房间的灯亮了起来，紧接着他就大步走了出来，两人打了个照面，只不过一个在这头，一个在那头，隔着并不是多远的走廊距离，却在彼此沉默的时间里，化为难以逾越的鸿沟。
　　林玉娆瞥了向明宇一眼后，淡淡转过视线，又抬头看了看外面，想着既然向明宇醒来了，那她就不用操心什么了。
　　天还早，她得回去再睡会儿。
　　可回到床上后却没有丝毫睡意，只能侧过身看手机。
　　早上七点多，林玉娆做好了早餐，向明宇兄弟两个也走进了厨房。
　　“今天吃什么？”向明兴昨晚睡得不错，进厨房的时候还伸了个懒腰，林玉娆将小米南瓜粥端到饭桌上，回答：“素菜包子和粥。”
　　向明宇一声不吭坐了下来，他的视线有意无意瞥在林玉娆身上，林玉娆发现后看他，用一种疏离又礼貌的语气问：“怎么了？要勺子吗？”
　　她如向明宇所愿，把一切的荒唐拉回正轨，现在她是客气的嫂子，他是应该保持合适距离的小叔子。
　　林玉娆拉开柜子拿出三个勺子递给向明兴，“你快坐呀，尝尝今天的粥怎么样，我觉得南瓜本身就比较甜，所以没放糖。”
　　向明兴在妻子和弟弟之间无声流转的目光收了回来，笑着接过勺子坐下，递给向明宇一个，又对林玉娆说：“你也过来吃吧。”
　　他低头尝了一口粥后，笑容跃上眉梢，“好喝，这样刚刚好。”
　　闻声，林玉娆也笑了，她坐到丈夫边上，看都没看向明宇一眼，兀自低头喝粥吃包子。
　　向明宇心中不是滋味，这融洽平静的一幕，按理来说是他希望看到的，可现在看着林玉娆如此疏离冷漠，他竟觉得嘴里的粥都像加了黄连，苦到难以下咽。
　　如此相安无事的过了几天，村里有人打电话想买桃子，原本在向明兴住院的这段时间，往年收桃子的人开车过来收货，林玉娆帮着摘了两天，所有树上的桃子都已经卖得差不多了，如今剩下的，个头虽然不是很大了，但因为品种的原因，很甜，汁水充沛，村里人都乐意买上一些。
　　“这桃子是真的好吃，明宇，你们兄弟俩还真是厉害，咱们村里也不是只有你一家有桃树，可其他家结出来的桃子，味道总没有你家种的好吃。”
　　一个村妇半恭维半认真地咬着桃子和向明宇说话，她还把一纸托鸡蛋塞给向明宇，“你哥做手术我们也没上门看看，今天正好过来，你也别嫌弃，这些鸡蛋就当补补身体了。”
　　乡里乡亲你来我往，这是礼数，向明宇也没推辞，接下鸡蛋就看到林玉娆从坡上下来了。
　　林玉娆边走边将棉布手套戴上，她是来帮忙的。
　　走近了主动和大家打招呼，笑得很含蓄，在大家眼里，她始终羞涩的像个才过门的新媳妇儿。
　　大家对她既好奇又拘束，一听她来帮忙，急忙摆手，“不用不用，我们自己摘，反正也买不了太多，不用你帮忙的。”
　　“对对对，我们自己摘，你忙你的吧。”
　　看大家这样，林玉娆也很无奈，她插不上手，只能站在一边看着。
　　向明宇瞧着林玉娆亭亭玉立前凸后翘的样子，她穿着高领打底衫，黑色，略有点厚度，在今天这样的温度里，正好合适，下身则是黑色修身牛仔长裤，衬得一双长腿又细又直，脚上穿着小靴子，头发用大卡子卡在脑袋后面，有几缕刘海贴着脸颊随风轻轻摆动。
　　她侧身对着他，他能看到她纤长浓密的睫毛和秀气的鼻梁，微抿的唇瓣透着几分天然的娇憨，可能是发现了他的目光，她转过头来，冷冷扫了他一眼，漂亮的大眼睛里没有任何情绪，全然的冷漠，像看垃圾一样看他。
　　向明宇呼吸一窒，万箭攒心。
　　林玉娆早就留意到向明宇在看她，起先她不搭理，以为他会适可而止，可没想到他众目睽睽下反倒变本加厉，她怕他再看下去，引起摘桃子的几人注意，传出去毁得还是她的名声。
　　“你、你把这些鸡蛋提上去。”向明宇率先投降，主动开口说话。
　　他受不了林玉娆冰冷如刀的目光，曾经她在他身下极尽放荡，任凭他怎么欺负她，她都不曾这么看过她，他真的没有预料到当两人走到今天这一地步，他会如此的因她的一举一动而生不如死。
　　见向明宇神色痛苦地别过视线，林玉娆心口钝痛，可这是他选择的生活，她只不过是如他所愿罢了。
　　林玉娆漠然拎起鸡蛋，大步离开。
　　下午，向明宇杀老母鸡，打算给向明兴补身体，林玉娆端起半碗鸡血准备走人，可手腕却被向明宇一把抓住，她立马扭头，可他头都不敢抬，话也不说，却不停收紧五指。
　　“放开！”林玉娆冷声呵斥。
　　向明宇手背一僵，刚要松手却在下一秒更用力地攥住，“嫂、嫂子，我……我们难道只能这么剑拔弩张的……”
　　不等他把话说完，林玉娆就猛然收手，碗里的鸡血洒了一地，两人的手腕上各自泼了一些，好在鸡血并不是很多，场面也算不上多惊悚，但这一举动成功让向明宇松了手。
　　林玉娆得到解脱，居高临下睨着向明宇，“我是你嫂子，以后还是希望你不要再有刚刚这样的行为，于你于我，都不是什么好事。”
　　回到大门口，碰上正好出来的向明兴，“怎么了？鸡血倒了？”
　　“嗯，不小心倒了。”
　　“你快进去洗洗，明宇呢？鸡烫完了？”
　　“嗯。”
　　“那我去拔毛。”
　　“好。”

第35章 我是辗转在你和你哥床上的婊子吗
　　给向明兴补了半个月，夜里，向明兴有点躁动，刚睡下没多久，他的手就往林玉娆的睡衣里摸。
　　林玉娆浑身一僵，如临大敌，经过这段时间的观察，她自然知道向明兴做得第二个手术肯定跟他下面那玩意的正常使用有关，如今他恢复得差不多了，就想拉着她试上一试。
　　“你、你干什么？”
　　林玉娆一把抓住向明兴继续往上的手，紧绷着身体，话也不自觉变得磕巴，“是不是、是不是今天吃多了？”
　　这么不聪明的理由，也只有她能说得出来。
　　向明兴的手被抓住，又察觉到林玉娆的紧绷，他蹙了下眉，但还是坚持道：“我们要个孩子吧。”
　　这话一出，林玉娆头发都炸了，她急忙坐起身来，顺势把向明兴的手从睡衣里拽出来，按亮了灯，看着眼中情欲隐现的向明兴，她知道她该配合，作为妻子，满足丈夫的需求也是理所应当，可是……
　　“你不愿意？”向明兴不动声色，“是不愿意要孩子，还是不愿意和我发生关系？”
　　林玉娆哪样都不愿意，她过不了新婚夜向明宇代替向明兴和她发生关系这一关，如果她不知道这事，那还无所谓，可偏偏她知道，就算她能理解向明兴当时的苦衷，可她也无法接受向明兴对她如此长时间的隐瞒和欺骗。
　　“你有没有什么事情瞒着我？”
　　林玉娆突然就不想再睁只眼闭只眼了，原本她和向明兴就是相亲结婚，没有什么感情基础，结婚后她原还想着能培养出感情，可一切的可能都在新婚夜四分五裂了。
　　“什么？”
　　向明兴怔住，他紧紧盯着林玉娆的眼睛，看了一会儿，逐渐意识到什么，他狼狈地别过视线，喉咙滚了滚，近乎绝望地问：“你知道了？”
　　其实这事向明兴早就有所察觉，但他一直不肯相信，他觉得那夜黑灯瞎火，林玉娆不可能分得清……
　　林玉娆没有回答，只是侧身倒下，用被子将自己紧紧包裹。
　　自这夜后，向明宇发现，他哥对林玉娆好像一反常态的嘘寒问暖，林玉娆不管做什么，他都跟前跟后，像个甩不掉的尾巴。
　　今天村里有喜宴，向明兴喝了点酒，回来就把林玉娆堵在厨房里，向明宇经过的时候透过窗户看到他哥正在亲林玉娆。
　　向明宇当即眼前一黑，整个人像被一盆冷水从头到脚浇透，他的脚沉重到再也抬不起来，眼睁睁看着他哥的手顺着林玉娆的卫衣摸进去……
　　接下来会发生的事情向明宇没有勇气继续看，只能狼狈地回了房间。
　　而向明宇刚走，林玉娆就反手给了向明兴一巴掌，“清醒点了没？”
　　向明兴被打得脸皮发烫，他有点茫然地看着林玉娆，捂着脸没了反应。
　　“我不同意你就要强上吗？”林玉娆半眯着眼，气到恨不得再给他一个耳刮子，她真不知道她还继续待在这个家里干什么。
　　“离婚吧！”她决定结束这一切，她不想再让自己这么难受了。
　　晚上吃饭，气氛空前沉默，兄弟两个都无精打采，林玉娆吃过饭收起自己的碗，转身回房。
　　没一会儿向明宇跟了过来，看到林玉娆正埋头整理行李，他脑袋还没反应过来人已经上前拎起林玉娆，指着地上的行李箱，“你这是什么意思？”
　　林玉娆被他拎着后脖颈上的衣服，勒得脖子难受，她挣扎着冷声冷气，“关你什么事，走开！”伸手去推他。
　　“你要走？”
　　“是！”
　　向明宇脑子一空，心瞬间乱成了一团，“为什么？好端端的为什么要走？”
　　他拉着林玉娆不放，只是从拎衣服变成了攥手腕，他把林玉娆半压在沙发上，强势地捏住她的下巴，“你和我哥过得不开心？”
　　“你是瞎子吗？我开不开心你看不出来？”
　　林玉娆近距离呼吸着他身上的味道，浓烈的男性气息刺激着她不堪回首的那段时光，曾经的淫乱放荡一股脑儿的往她的脑子里钻，她虽然怒瞪着他，可身体却已经不受控制地软了，甚至下面那个洞里面也痒得不行。
　　她不自在又非常恼怒地扭动着身体，想脱离他的束缚，“你放开我。”
　　“如果我哥做了什么让你难过的事情，我哥一定会改的，你、你不要走。”
　　“改？”
　　林玉娆瞬间鼻酸，她觉得她这段时间的等待期盼，在这一刻全都化为乌有，向明宇就是个薄情寡言的渣男，他把她变成荡妇让她喜欢上他，却又一脚蹬了她还指望她能不计前嫌的伺候他的哥哥。
　　“你把我当什么了？辗转在你和你哥床上的婊子吗？”泪水模糊了视线，林玉娆委屈到几乎泣不成声。
　　向明宇浑身肌肉紧绷了一瞬，连捏在她下巴上的手都有些无力地掉了下来。
　　“你是我嫂子。”
　　他痛苦地说着这个事实，喉咙用力滚动，负隅顽抗，他不停提醒自己绝不能再犯浑，可林玉娆泪珠子不停往下掉的让人无比痛心的模样，实在让他没办法再自欺欺人。
　　“嫂子？”
　　林玉娆都要被向明宇这一刻的纠结笑到了，“在你肏我的时候，你有想起过我是你嫂子吗？在你把精液射进我肉洞里嘴上一声一声叫着我嫂子的时候，你除了爽和乱伦偷情的快感时，你有想过嫂子这个称呼的真正含义吗？”
　　从头到尾，向明宇都只为了自己爽，他享受着禁忌的刺激，哪怕她暗示他，希望他正视两人的关系，可他依旧只想肏她不想生出任何关系牵绊。
　　“你是不是以为我不知道新婚那夜你替你哥和我发生关系那事？”
　　什么？
　　向明宇震惊地瞪大了眼睛，瞳孔不停收缩，万念俱灰地看着林玉娆。
　　林玉娆一把推开向明宇，冷嘲热讽道：“小叔子干了嫂子，你哥心里不痛快，婚后对我冷若冰霜，我因为气不过，而你又觉得嫂子肏起来爽，所以又和嫂子勾搭到了一起，其实不走心的肉体纠缠我都能接受，可你却在你哥那方面做了手术确定可以恢复后，又想当个正经人，曾经肏了嫂子的大鸡巴从嫂子的肉穴里拔出去，就能像是风过无痕，什么都没有发生过，你可真是普天之下顶好的弟弟，你哥不能肏妻子时你肏，你哥能肏了你就退出，向明宇，你为你哥付出的这番苦心，我真是感动到五体投地泪流满面，我真应该给你颁发个全世界最好弟弟大奖。”

第36章 嫂子，你的骚逼都湿成这样了
　　林玉娆行李都不想要了，她冲到衣柜前取了随身小包就要离开，向明宇却堵在门口怎么都不让她走，他紧紧搂着她的腰，任凭她怎么打他骂他，他都死抱着不放。
　　最后林玉娆一口咬在向明宇手臂上，用尽了全力，直咬得满嘴血腥，向明宇却也只是蹙了蹙眉，从头到尾一声不吭。
　　他这副死猪不怕开水烫的样子弄得林玉娆无比烦躁，只能满脸不悦地抬头问他，“你到底想怎么样？”
　　向明宇见她没力气闹了，箍在她腰上的手这才稍微松了松，林玉娆得到喘息的机会，又要挣扎，向明宇骤然用力，男性手臂瞬间爆发的力量无比强悍，林玉娆被勒得瞪大了眼睛，呼吸都卡在喉咙里，她气得脸都青了，“向明……”
　　“听我说。”向明宇背靠门板，将林玉娆牢牢压进他的怀里，他没有丝毫迟疑，就像是早就等待这一刻的到来。
　　“是，你和我哥的新婚夜，是我和你发生的关系，虽然之后我很后悔，因为这种行为和禽兽没什么区别，我告诉我哥，只此一次，而且这件事情必须守口如瓶，死也不能说，可是……可是后来看你每天在我面前打转，我每日每夜都无法自控地想起新婚的那个夜晚，我知道，我完了，因为我想再次和你发生关系，我想肏你，想把精液射你满身，想让你睡进我的被窝想让你属于我。”
　　向明宇呼吸炙热，说这些话的时候胸膛都在震动，他低头叼住了林玉娆的耳朵，湿哒哒的舌头伸出来舔她，林玉娆痒得直往后缩，心里恼怒向明宇没正经两秒又下流起来，她抬手想给他一巴掌，让他知道她不是他想怎么蹂躏就能怎么蹂躏的，况且她现在还在生气，他不应该这么轻浮浪荡。
　　可手刚抬起就被向明宇抓住了，他拉着她的手往他的脸上抽，他神色认真，眉宇间藏着股戾气，“你应该知道我哥那方面有问题吧，之前住院，顺便检查了一下，本没指望什么，可没想到医生说情况比刚出事那会儿要好转很多，只要做个手术以后就没什么问题了。”
　　林玉娆手腕被他攥着，伸开的手掌被他拿捏着反复抽在他的脸上，他劲儿大，她也没客气，没几下就把他的半边脸打红了，她觉得她的手心都有些麻了，指尖微不可查地缩了缩。
　　“你用不着说这些，反正我是不可能原谅你们兄弟俩的。”
　　林玉娆想收回手，但向明宇紧抓着不放，他还想继续抽，“我多次肏你，都是我强迫你的，我以为只要有机会，你就会平静的和我哥过相安无事的日子，正好我哥身体慢慢恢复了，我也没什么指望了，只能假心假意地说什么让一切回到正轨。”
　　听了这一席话，林玉娆眼皮打颤，“假心假意？”她心跳得很快，有什么呼之欲出。
　　“是，因为我根本就不想放过你，我想成天把鸡巴塞在你的骚逼里，我想让你每时每刻都在我耳边浪叫，我想让你肚子里的孩子是我向明宇的种。”
　　林玉娆因他的下流无耻而面红耳赤，浑身都发麻发酥，好像有根羽毛在她的心里不停地撩啊撩，她双腿都有些软得站不住，她早就承认过她是他身下的荡妇，她经不起他的任何诱惑，平时搂搂抱抱她的感觉都非常强烈，更别说这会儿他近乎是表明心迹般震撼她全副身心的行为。
　　可她不想让他看轻，更不想把自己淫荡的一面全都显露在他面前。
　　“怎么，还要继续和你的嫂子偷情吗？假装这段时间的一切都没有发生过？”
　　如果他点头，那她肯定会狠狠给他一巴掌，然后决然离去，再不回头。
　　“不，我会和我哥说清楚，以后你要睡在我的房间，做我的女人。”
　　向明宇抬起林玉娆的下巴，近距离盯着她藏不住事的杏眼，“回到正轨只不过是你我碍于道德伦理的选择，我们都在挣扎，不过现在结果已经非常明显了，我们只想拥有彼此，我的大鸡巴也只想肏你一个。”
　　林玉娆脑子乱了，呼吸急促，“你、你能不能好好说话。”
　　“你知道我不是什么好东西，下流无耻，成天想着肏嫂子的逼，所以嫂子能不能再给我一次机会？”
　　林玉娆眼睁睁看着向明宇的唇向她靠近，她想念他的味道，想念他放肆呷玩她时的恶劣刺激，想念他的肉棒在她肉穴里横冲直撞的快感……
　　“以后还是保持肉体关系？”
　　虽然睡他的屋做他的女人，但只要她和向明兴夫妻关系还存在，那本质上，她和向明宇还是偷情，倘若哪天向明宇又脑子一抽想回到正轨，那她又得难受伤怀，无比痛心。
　　“你和我哥离婚，我娶你。”
　　向明宇吻住林玉娆，粗厚的舌头一闯进她嘴里，就立马掀起狂风暴雨，他吻得又凶又狠，像惩罚又像解渴，大手熟练地摸进她的衣服，把内衣挤上去，波涛大乳无处可躲得只能任他揉捏把玩。
　　林玉娆反应过来想挡时，已被向明宇抱起压进沙发，他呼吸很急，缠着她的舌头不放，大口吞咽大口吸吮，恨不得把她的舌头都吸进他的身体里。
　　“向明宇，我还没同意让你这么对我呢！”
　　她气急败坏，推不开挣脱不得，一副身体由着他搓圆捏扁，偏偏还放荡地扭来扭去，身下那个骚洞更是剧烈收缩着，恨不得立马抓了他的大鸡巴捅进去。
　　久未被滋润的身体，真的已经像干枯的沙漠，向明宇稍给她一点甘霖，她都立马忘却所有，只想和他大干一场。
　　“嫂子，你的骚逼都湿成这样了，还这么扭捏？”向明宇不知何时已悄悄摸进林玉娆的内裤，指尖上潮湿的触觉让他笑出声来。
　　他低头看着嫂子委屈、羞窘、气愤又被欲望折磨得自我厌弃的模样，他心口发软，指尖轻轻往她的骚逼里面探，唇去亲她难过撅起的小嘴。
　　“嫂子，玉娆，有欲望并不难堪，这说明你是个正常的女人，你想要我这个小叔子也并没有什么见不得人的，因为从一开始就是我和我哥对不起你。你的第一个男人是我，以后的男人也只会有我一个，我会把你伺候得舒舒服服的。”

第37章 嫂子伸手弹了弹小叔子的龟头
　　小穴被向明宇捅得舒服极了，他的指腹上因为常年劳作而磨了一层不薄不厚的茧，这些茧此刻故意摩擦着林玉娆敏感娇嫩的肉穴，甚至还想往更深处探去。
　　“别……好痒……”林玉娆意乱情迷地半咬着唇，小穴里不停传来的酥麻之意爽得她拧起了秀气的眉头，她侧过脸去看向明宇，男人目光半眯地盯着她的小穴，那眼神凶残狰狞，好像她是可口的美味。
　　“要不要我给你舔？”
　　向明宇抬头和绯红着小脸的嫂子对视，她的杏眼里已被情欲折磨出了一层薄薄的水雾，天真风情，对于他的话，她都有片刻的迟钝，等她意识到他在说什么时，他已低头去吃她那艳红如花的骚穴。
　　“唔！好舒服……”向明宇霸道的舌尖一舔上林玉娆柔软的小穴时，就展开了疯狂的攻城掠地，林玉娆只觉得一团湿热的火复上她的肉穴，那滋味如同无数蚂蚁在咬，小腹一缩猛然夹紧了双腿，腰更是扭得麻花一样。
　　“放松。”
　　向明宇刚刚没防备，被他的双腿夹住太阳穴，转瞬脑子就嗡嗡作响，他急忙一把捏住她的腿根，顺了口气，张嘴惩罚性地咬住她的阴蒂，林玉娆被这一举动刺激得身体像蛇一样上下摆动，她嘴里呜呜叫着，修长的脖颈朝后仰去，秀气的鼻尖已被激出几点细汗。
　　林玉娆喘着粗气咽了口口水，求着向明宇不要再咬她的阴蒂，“明宇，难受，别咬……”声音里带上了几分娇气地哽咽，身体一颤一颤得，凌乱的胸口，那浑圆饱满的乳房呼之欲出。
　　向明宇就喜欢看她爽到崩溃的样子，嘴里那点软肉用牙齿细细碾磨，果然林玉娆难以忍受地挣扎着坐起身，她抓住了向明宇的头发，喉咙里发出小兽一般地哼鸣，“明宇，求你，别……别咬……”
　　嫂子卑微的祈求让向明宇松了口，可火热的舌头下一秒就用力往她的小穴里面捅去，他两手用力掰开她的双腿，让她坐起的身体又无力地跌躺回去，他整个面部都埋在她的小穴口，呼吸里都是她小穴散发出的骚甜气息。
　　他忍不住加快速度，舌尖打着圈儿吸她干她，让她像条砧板上的鱼，哪怕再怎么跳动身体，终都无法逃离他的唇齿之间。
　　林玉娆被舔吮得没了任何理智，全副身心都困在他给的欢愉之中。
　　“好爽……小叔，你的舌头好会舔……啊！再深一点，明宇，干我，干我……”浪叫接二连三，她忘记了这是她和丈夫的婚房，她拧着眉头摇着脑袋，只想感受这一刻小叔带给她的快乐。
　　快感排山倒海，火山一般喷发时，林玉娆尖叫着飙上了高潮，下面的肉穴也喷出一股淫水来，全数被向明宇接进嘴中，咕咚一声咽下去，津津有味地品着。
　　浑身发软的林玉娆被向明宇抱进怀中，他低头和她接吻，高潮的余韵还没有过去，她整个人都还有些迷蒙，伸出舌头和向明宇的舌头淫荡的交缠，两人的口水虚空掉到彼此的身上，催着两人吻得更深更缠绵。
　　发现林玉娆发颤得身体逐渐恢复平静，漂亮的杏眼里也多了几分清明，向明宇这才放开她，指腹轻揉她红肿的嘴唇，“爽了没？”
　　林玉娆脸如火烧，红了一片，她不知道自己怎么就和向明宇又搞到一起，而且还舒服得喷了出来，场面一时间很让她尴尬，察觉到自己还在他怀里，她撑着身体就要坐起来。
　　“爽就是爽，有什么不好意思承认的。”
　　向明宇下流地捏了把林玉娆暴露在空气里的大奶子，指尖还恶劣地弹了弹挺立的乳头，“如果不是场合不对，今天我肯定让你出不了门。”
　　林玉娆被他微凉的指尖弹得浑身一个哆嗦，刚坐起的身体又倒回他怀里。
　　听他说场合不对，她这才想丈夫还在家里，脸色陡然一变，“你哥他……”
　　“不用担心，这是我跟他之间的事，我会和他好好商量。”
　　向明宇抚摸着林玉娆柔软的脸颊，看她情欲后越显娇艳夺目的样子，他鼻尖蹭上她的鼻尖，“你不要再想着走了，以后我会好好对你的。”
　　林玉娆一听，顿觉他想用一场高潮就平息她的怒火，身体之欢固然让她心驰神往，但之前受得气可不是这么轻易就能消散的。
　　“我看你还是先跟你哥商量好了再说吧。”
　　一把推开向明宇下了沙发，林玉娆典型就是过河拆桥，低头看着向明宇高高竖起的大鸡巴，她也有样学样，伸手弹了弹他的龟头。
　　向明宇哪受得了这样的刺激，他早在用手指去探林玉娆小穴时，鸡巴就已经硬了起来，只不过为了讨好她，也为了顾及场合以及他哥的面子，他才一忍再忍。
　　可鸡巴越忍就越敏感，顶在裤子上，龟头都胀得发疼，这种情况下再被林玉娆不轻不重地弹上一下，可真要了他的命了。
　　向明宇喘着粗气闷哼出声，他目光瞬间危险，一把攥住弹完就想溜得手，“我刚刚都把你舔喷了，那你是不是……”
　　“又不是我求你舔的。”林玉娆一副渣女样，甩开向明宇的手，盛气凌人，“是你主动往我穴上凑的。”
　　向明宇眉眼一僵，气得咬牙切齿，“林玉娆，你知道惹我的后果吗？”
　　他这危险的语气实在有点吓人，林玉娆想起被他不分场合肏得那几次，她立马警惕地往后退，“我、我哪里惹你了，反正我是不可能给你用手弄出来的，你不要以为你舔喷了我，我就会原谅你之前的所作所为。”
　　他让她伤心痛苦那么久，她也得让他抓心挠肝一阵子。
　　林玉娆退到门口转身跑了出去，原本她想去厨房，但害怕向明兴还在里面，于是就出了大门。
　　迎面碰上骑着电动小三轮过来的二姑。
　　“明兴恢复得怎么样了？”二姑说的是向明兴的伤，她并不知道向明兴还做了其他手术。
　　二姑的车厢里拉着李巧巧。
　　林玉娆心还跳得紊乱，她刚刚才胡乱整理好身上的衣服，也不知道现在会不会看出奇怪的地方。

第38章 让他现场围观他弟弟用大鸡巴肏干她
　　今天是李巧巧央求着二姑带她来的，她提了很多礼品，主要是为了向无辜被捅伤的向明兴道歉，毕竟在医院的时候，向明宇根本就不让她有机会靠近病房。
　　在屋里话不投机的寒暄了一会儿，二姑才问林玉娆，“明宇不在家吗？”
　　是的，向明宇自李巧巧来了后，连个面都没有露过，反倒是向明兴这个倒霉的冤大头，和和气气地接受了李巧巧的道歉，不过他也算是因祸得福，如果不是这次受伤，他恐怕对自己的男性功能不再抱有任何希望。
　　“他不在。”不等林玉娆回答，向明兴就对李巧巧说：“你和他的事情，估计很难成了，况且你目前的处境，也不适合再和他有什么瓜葛。”
　　李巧巧是红着眼眶万般心酸地离开向家的，走时还频频回头，希冀向明宇能突然出现。
　　二姑看这情景，只淡淡地说：“你和明宇没缘分，就不要再强求了。”
　　二姑虽然觉得李巧巧很不错，但那也是在向明兴被捅之前，尤其她知道了李巧巧在外和男人不三不四，还因这事误伤了向明兴，她对李巧巧现在，已经没了任何好印象。
　　远看着二姑离去，大门外的向明兴和林玉娆一时无话，彼此都有些尴尬。
　　好半天，向明兴歉疚地说：“对不起。”
　　这声对不起，包含很多事情，林玉娆听得感慨万千，后背半靠在大门瓷砖上，黑眸盯着风中摇曳的梨树，“一开始，其实你可以跟我说实话的。”
　　她明白男人那方面有问题真的很痛苦，但向明兴兄弟俩的处理方式，任何一个有道德有品性的人，都难以接受。
　　“对不起。”向明兴沉默半天，依旧只有这句话。
　　林玉娆侧头看他，想了想，小声问：“那你现在的身体……完全恢复了？”
　　不是她不想追究，而是木已成舟，任她再怎么假设，时光也不会推倒重来。
　　向明兴错愕，被她这个问题问懵逼了，毕竟平时的林玉娆在向明兴眼里，文静，乖巧，哪怕她和他弟弟有些什么，但一定也是他弟弟逼她的。
　　“难道还没有恢复？”林玉娆好奇？又有点担忧。不是为她自己，而是真心希望向明兴可以恢复男性雄风。
　　向明兴更尴尬了，急忙说：“正在恢复中。”
　　那意思是没什么问题了？
　　林玉娆挑挑眉，打量向明兴逐渐红成虾子的脸，这倒是十足稀奇的现象，她从来不知道向明兴居然还是个会脸红的人，这和他以前的清冷漠然比起来，现在这样的他，明显亲近生动多了。
　　“向明兴，当初我们两个相亲的时候，我记得我们彼此对对方都不怎么喜欢，那你为什么还要娶我？”
　　她是觉得不喜欢什么的后期都可以培养，反正向明兴表现得人模人样，脸端正好看，性格相处起来也不错，在村里也算得上数一数二的好青年，她也不是个坐吃山空的人，认为只要另一半上进，和她一起努力，生活也一定会有滋有味。
　　“如果我说是明宇觉得你不错，我才娶你的，你信吗？”
　　林玉娆：“？？？”心突然就飞了起来，这事还跟向明宇有关？
　　向明兴点到为止，转身回屋。
　　……
　　“我哥到底和你说了什么，你怎么一直走神？”
　　林玉娆煎鱼的时候不小心烫到了手，她哎呀叫了一声，很快向明宇就钻进了厨房，夺过她手中的铲子，把她拉到一旁的水龙头下用冷水冲。
　　林玉娆低头看看他大手握着她的小手，又抬头看看他微拧的眉心，表情有些暴躁，但目光中的关切却难以隐藏。
　　“你怎么知道你哥和我说话了？”当时他不是躲房间里不出来吗？
　　“窗户看到的。”
　　向明宇瞧着林玉娆脸颊红扑扑的，大概是厨房有点热，她额上还渗出了点点汗水，身上单薄的修身藕色打底衫，鼓起的胸口前也被汗水渗透。
　　她的奶子好像又长大了一些，浑圆饱满，因为还没有怀孕喂养过孩子的缘故，奶子一直很挺拔。
　　“你在看什么？”察觉到向明宇的目光，林玉娆小脸一热，伸手推他，“快去叫你哥吃饭。”
　　向明宇喉咙滚动，口干舌燥，“先不吃行不行？”他鸡巴硬了，想吃嫂子的逼。
　　林玉娆听他这话已是第一时间警惕的要逃，结果还是被向明宇一把捞起她的一条腿，把她推靠在操作台上，他麻利解开自己的皮带，又拉开拉链，反手掏出气势汹汹的大鸡巴。
　　“嫂子，我等不及了，先让我肏肏你。”
　　之前在哥嫂卧室里舔喷了嫂子时，他就恨不得立马冲进她的骚逼里冲锋陷阵，好不容易忍到现在，结果被她的大奶子一撩拨，他瞬间就不想再顾及其他了。
　　“不行，马上就要吃饭了，你哥随时都会过来。”林玉娆很紧张，她可是深知向明宇混账起来有多不要脸。
　　“那就让他现场围观他弟弟用大鸡巴肏干他妻子的骚逼。”
　　“你太无耻了。”林玉娆羞愤得差点尖叫，“向明宇，你快放开我。”她拼力挣扎，想把被他架在他手臂上的一条腿缩回来。
　　“急什么，干完了自然会放开你。”
　　向明宇撩起嫂子长裙，两根手指摸进底裤，快速扩张了片刻，那骚逼里已经有水往出流，“骚货，你也想要我是不是？嗯？”
　　林玉娆被他手指捅得面红耳赤，“你胡说，我才没有！”
　　她无力地反抗，“向明宇，你要是敢……唔！”
　　威胁的话还没有说完，向明宇那根急不可耐的大鸡巴就已经深深肏进她的小穴，又深又重，一杆到底，林玉娆瞬间被捅得倒吸一口冷气，她觉得那玩意儿估计直接顶到她的胃里了，又胀又撑。
　　小穴受到刺激，剧烈收缩，小腹也不停收紧，林玉娆怀疑她只要一低头，就能看到肚皮上被大鸡巴捅出一个包来。
　　“放松，你要夹死我吗？”
　　向明宇搂紧嫂子的腰和腿，屁股奋力耸动，大鸡巴如入无人之境，在温暖湿润的小穴里放肆冲刺，久违的交合爽得他眼睛都眯了起来。

第39章 嫂子，屁股撅起来
　　“转过去，我从后面肏你。”向明宇拍拍林玉娆的屁股，顺势放下一直被他架在手臂上的那条腿。
　　林玉娆被肏得浑身发软，一经向明宇放下腿，她就趔趄着往边上倒。
　　“这么不经肏？嗯？”
　　向明宇取笑着扶住她的腰，把她按进他的胸膛，低头和她交换一个色情到极致的湿吻，他像吃人一样，舌头在她嘴里大刀阔斧的到处扫荡，两人的口水淫荡地流下嘴角，又被他一口吸走。
　　林玉娆被他搓圆了捏扁了，没有任何反抗之力，整个人神魂游离，大奶子被他揉出不堪入目的形状，向明宇让她转了个身，正面趴在操作台上，“屁股翘起来。”
　　他拍她的屁股，指尖还反复在她的屁股尖上打圈儿，“嫂子，你这屁股怎么这么白？难道擦了粉？”
　　林玉娆气恼的想踢他，结果腿刚抬起来，就被向明宇掰开屁股把大鸡巴抵在了肉穴口，“嫂子，屁股撅起来，这样我能更好干你。”
　　林玉娆很羞耻，拒绝配合他，屁股撅起来那像怎么回事，那么淫荡的姿势，她实在……
　　“快点撅起来，骚嫂子，难道你不想让我干你吗？你忍心看我的大鸡巴肿到爆炸吗？”
　　向明宇怒张的龟头反复碾磨着嫂子的穴口，两人的骚水湿哒哒搅成粘稠的淫丝，林玉娆被他折磨得浑身瘙痒，想到还在房间里等着吃饭的向明兴，她此刻又羞耻又紧张，偏偏向明宇还一个劲儿的戏弄她。
　　“不做了就去叫你哥吃饭。”她气急败坏地撑起身体，不打算再让向明宇碰她。
　　向明宇见嫂子急了，急忙俯身将她压回去，他炽热的唇舌安抚地亲吻着她的耳朵鬓角，“嫂子，大鸡巴还肿着。”
　　虎视眈眈的大鸡巴用力捅了捅嫂子的屁股，“让我哥等等不行吗？”
　　听他还油嘴滑舌的调情，林玉娆更是怒不可遏，“向明宇，你真是又坏又恶劣，我就没见过比你更可恶的人。”
　　她想挣扎着离开这里，可向明宇彪悍的身躯一直压着她，她努力半天也动弹不得半分，最后还弄得自己气喘吁吁。
　　见嫂子红着脸骂他，那气恼羞涩的风情样子，可比直接敞开大腿喊叫着肏进去的女人诱人多了，向明宇喉咙一滚，眼睛都红了。
　　“嫂子说得对，我就是这么可恶的人。”
　　向明宇两手掐住嫂子的腰，强迫她撅高屁股，像只发情的母狗般，他的大鸡巴用力抽了几下她淫水泛滥的小穴，在她强忍住的闷哼里，强势捅进去，一路干到底，直干得她猛然扬起脑袋。
　　“唔好深，太深了，明宇……”向明宇闯入的非常凶猛，那根凶悍的大鸡巴，如同铁杵一样，把林玉娆小穴内的所有褶皱全都撑开，甚至这样的情况下，他大鸡巴进入的也有点困难。
　　“嘶~好紧，嫂子，别夹，放松，快放松。”
　　湿热的小嘴像八爪鱼的触手，紧紧缠住他的大鸡巴，且不停收紧力道，一副誓要将他的大鸡巴拆吃入腹的饥渴样。
　　“肏了你那么多次了，怎么还这么紧？嗯？吃不够我的大鸡巴吗？”
　　被夹得又痛又爽，头皮都炸了，浑身血液快速流动，没一会儿汗就下来了，向明宇屁股不停用力，每一下都像是要凿穿嫂子的骚穴。
　　林玉娆不知自己是不是有点受虐倾向，比起温柔的性交，她更喜欢向明宇这样粗暴的弄她，每一下都顶在子宫口，每一下都胀得她头脑缺氧呼吸骤停。
　　“好粗，好深……”林玉娆意乱情迷，一双杏子眼情雾笼罩，湿漉漉地看着前方的瓷砖，红肿的小嘴时张时咬，舌尖因为难耐，舔过唇瓣后又用牙齿咬住，所剩不多的一点点理智，提醒着她家里还有向明兴，且向明兴随时都会过来。
　　“啪！”
　　屁股突然被用力抽了一巴掌，那淫荡的声音响彻整个厨房，向明宇被夹得差点射出来，“你怎么越来越紧了？嗯？想到什么了？紧成这样是想把我的大鸡巴夹断吗？”
　　“你、你哥……”身后凶狠的力量撞得林玉娆的声音都支离破碎，身体和操作台摩擦间刺激得她的乳头硬得如同小石头一样，做爱实在是太爽了，尤其和丈夫的弟弟在这厨房里偷情，她真的快要坚持不住了。
　　“怎么？想让我跟我哥一起干你？”
　　向明宇蹙起眉头，目光都沉了下来，他不知林玉娆是不是打着这个主意，但只要一想到他哥碰她，他就恨不得立马砍了他哥的手。
　　林玉娆是他的，他一个人的！
　　“才、才没有，你不要信口雌黄。”
　　林玉娆气得小脸都白了，听听这混蛋说的什么鬼话，她又不是真正的荡妇，哪里就能随便和任何男人滚到一起呢！
　　“就算有也不行。”
　　向明宇快速几个狠顶，捣得林玉娆浪叫出声，他弯下腰压在她光洁汗湿的后背上，张嘴啃住她的一侧肩膀，“你是我向明宇的女人，不管你怎么骚怎么浪，也只能给我向明宇一个人看。”
　　这突如其来的霸道宣言，伴随着向明宇狠命的抽插，林玉娆没任何防备的高潮了，她抽搐的像只楚楚可怜的小鹿，在他的身下颤抖着嘤嘤叫，小穴里喷出的水弄湿了向明宇的小腹大腿，他笑出声来，“每次干你都能让你喷出来，嫂子，离了我，谁还能让再让你这么爽呢？”
　　林玉娆潮红着脸一声不吭，身后向明宇发起总攻，在嫂子高潮后越发湿热紧致的小穴里，没一会儿就射了出来，那股股精液，全数灌进林玉娆的子宫里，距离上次发泄已经有段日子，他的精液本来就多，现在更是射满了往出溢。
　　走廊里响起脚步声，还趴在操作台上四肢无力的林玉娆立马惊得撑起身体，向明宇拔出才射完的鸡巴。
　　等向明兴走进厨房，向明宇已经坐在餐桌上了，他手里握着筷子，对哥哥说：“刚想着叫你呢！”
　　正在煎鱼的林玉娆不着痕迹深深吸了口气，她也不知道裙子有没有被弄湿，反正小穴内外此刻一塌糊涂。

第40章 男人也会被强奸，真的
　　“你脚下有水，小心滑。”向明兴进来后还没坐稳，就看到林玉娆去拿碟子的操作台下面有水，“等我拖一下。”他主动起身去找拖把。
　　向明兴出去的空当里，林玉娆还有些缺氧的大脑这才恢复了几分清明，她怔怔看向向明宇，在男人兴味恶劣的眸光中，她逐渐意识到那水到底是什么东西……
　　脸刷的红成了熟透的虾子，手里的碟子都差点滑下去。
　　“没错，是嫂子喷出的骚水。”向明宇用唇语戏弄她，看她红着脸杏眼圆瞪，他还猖獗到给她飞了个吻。
　　林玉娆膈应到不行，急忙盛出鱼，在向明兴拿着拖把进来时，她走过去夺到自己手中，目光根本就不敢和向明兴对上，“我来拖，你们两个赶紧吃饭吧。”
　　“没事，你这么辛苦做饭，我只是拖个地……而已。”向明兴反抗的手在空中还没放下来，拖把已经被林玉娆拿着拖地去了。
　　“哥，麻烦你给我倒杯水。”向明宇转移哥哥的注意力，向明兴也是顺手的事，就给倒了。
　　三人一起吃饭，林玉娆坐如针毡，她的下半身只穿着一条裙子，而内裤此刻安静躺在向明宇的裤兜里，从小穴里倒流出来的精液正以她不可抗拒的速度，慢慢悠悠地滑下来，不管她怎么试图夹紧双腿，都无济于事。
　　“怎么了？你脸怎么这么红？”
　　向明兴察觉到林玉娆坐立难安，又瞧着她小脸不正常的红晕，“感冒了？”
　　最近气温不是很稳定，早晚温差很大，稍不注意就会生病。
　　“没有。”林玉娆吓了一跳，她瞬间不敢乱动了。
　　“可你……”向明兴话未说完突然意识到什么，他握着筷子的手猛然僵住，怔了几秒，微愣的视线这才动了动，他低头看着一桌好菜，喉咙反复滚了好几滚，终还是没再说上一句话。
　　林玉娆羞愤欲死，她想向明兴肯定知道了，就算这事一开始也有向明兴的责任，就算真正计较起来，她也没什么可怕的。
　　可是……
　　可是这毕竟是一种见不得人的很不光彩的行为，即便合法夫妻被发现性交，也会非常尴尬，更别说她和向明宇这样嫂子和小叔子的淫乱关系了。
　　“我哥他会理解的。”
　　等向明兴吃完饭离开，向明宇坐到林玉娆身边，握住她冰凉的小手，“晚上我也会跟他好好谈谈，我之前和你说的那些，都不是开玩笑，今天晚上你也不用再回我哥的房间。”
　　林玉娆心乱如麻，气得打他，“都怪你，如果不是你胡闹，我也不会那么尴尬。”
　　“我爱肏你，你爱让我肏，这么合情合理的事情，怎么会尴尬呢？”向明宇又不正经起来。
　　林玉娆推开他，“今天碗你洗。”
　　被推开却又重新黏回来的向明宇，大手熟门熟路揉上林玉娆坐在凳子上的大屁股，将她往怀里带，林玉娆挣扎，他就亲她的嘴，直把她亲到浑身发软再没有力气反抗。
　　“骚穴里的水是不是流到地上了？”
　　向明宇的手已探到林玉娆的小穴附近，林玉娆来不及抗议，一坨精液就滑进向明宇的手心，精液从小穴流出的感觉非常明显，林玉娆耳根都红了。
　　林玉娆没脸见人，索性将小脸埋进向明宇的胸膛，气鼓鼓地说：“我这样你是不是很满意？”
　　向明宇闷笑，下巴压在她脑袋上，笑声带着她的脑子一起震，“你吃饱了没？”他又转移话题。
　　林玉娆掐他的腰，“你觉得我还吃得下吗？”
　　“被我精液喂饱了？”
　　“你不要太过分！”
　　天色暗下去后，向明兴出门了，也没说去哪里，反正开着车走了。
　　向明宇督促着林玉娆搬东西，将她平时穿的用的全都搬到他的房间去，林玉娆没他这么无耻，问他：“你跟你哥说好了？”
　　“还没有。”向明宇双手环胸靠在门口，“但今晚你必须和我睡。”
　　“那不可能。”
　　林玉娆觉得偷情是偷情，既然摆明了要玩乱伦，那就没必要计较太多，可如果现在让她不清不楚的和丈夫的弟弟睡一个被窝，这就有点过于不要脸了。
　　“你完全不在乎你哥怎么想吗？他好歹是个男人，在你们两个还没说清楚之前，你觉得我们睡一起合适吗？”
　　这个问题过于棘手，即便厚颜无耻如向明宇，还是当场僵住了。
　　林玉娆知道，他不是无情无义之人，所以把他推出房间，关门的时候，她又想起件事，于是盯着他明亮深邃的眼睛，说：“向明宇，我可不是你把玩在手心里的玩物，你别以为你和你哥说通了，我就会乖乖搬到你房间住。”
　　向明宇脸色一变，“什么意思？”
　　“不过我也不会再继续和你哥住在一起，我先搬到西耳房，对了，等你和你哥谈的时候，也叫上我，这事儿需要我们三个人一起做决定。”
　　向明宇说不出话来，沉默的任由林玉娆使唤着搬东西。
　　第二天一早，林玉娆回娘家去了，美其名曰散散心，向明宇知道这事的时候，她已经坐上私家车离开二十分钟了。
　　“你不要来我家，你哥也不许来，我就是想清净几天。”
　　向明宇沉不住气地问：“几天是两天还是三天？”
　　“半个月吧。”
　　“不行！”
　　“一周。”
　　林玉娆心想回家时间太久的话，家人也会起疑心，“知道了，一周。”
　　可第三天向明宇就来了电话，他语气沉重焦躁又无奈，“那什么，我、我哥他……他被强奸了。”
　　林玉娆惊得立马回了向家。
　　家里上房沙发上坐着个风情万种的陌生女人，林玉娆一进门，她就急忙站起来叫嫂子，她妆容美艳的脸上流露着不安和羞愧，“嫂子真对不起，我不知道明兴哥已经结婚了，我才回镇上不久，我……我打从上学的时候就喜欢他，告白了好多次都被他给拒绝了，我气不过，那天晚上他喝多了，我就……我就强奸了他。”
　　林玉娆懵逼了，简直是狗血淋头。

第41章 你放屁！他喝多了还能硬起来？
　　在林玉娆循规蹈矩的30年人生中，除了向明宇这个例外，其他时候她真的按部就班，没出过什么差错，自然也就没遇到过多么离谱的事情。
　　这次向明兴遭遇强奸，她反应好半天都还是头脑懵懵。
　　“你先坐。”向明宇把愣在原地的林玉娆拉到沙发上坐下，还给林玉娆手里塞了杯温水，“喝口水平静一下。”
　　林玉娆端着水杯，心情复杂地瞅着向明宇，小声询问，“你哥呢？”
　　“派出所呢。”
　　林玉娆：“？？？”还报警了？
　　“嫂子，我现在立马就去接他，我会跟警察说清楚，这件事情都是我的错。”女人提起包包就要走，向明宇叫住她，“我们一起去吧。”
　　林玉娆也站了起来，“那我……”
　　“你才坐车回来，就先在家休息吧。”
　　林玉娆哪里有心思休息呢，她满脑子都是匪夷所思，觉得这件事情处处都是槽点，她都不知道究竟是向明兴霉运缠身，还是一切纯属都是巧合。
　　半个小时后，向明宇一行人回来了。
　　林玉娆就站在大门口看着这些人下车，回来的不仅有向明宇兄弟两个，还有之前那个艳丽女人，以及一个中年妇女，大概是女人的妈妈。
　　林玉娆往前迎了几步，却又不知该说点什么，眼下处境，对她来说，实在棘手，毕竟被强奸的是她名义上的丈夫，旁人可不知道她和小叔子向明宇的那些苟且，所以她也算是这件事情的受害者？
　　“你就是向明兴的老婆？”妇人下了车就冲到了林玉娆面前，向明宇拉都没拉住。
　　看着眼前这个气势汹汹的妇人，林玉娆有些害怕地点头，“对。”
　　“你知道你男人强上了我女儿吗？”妇人倒打一耙，甚至还插起了腰，一副要和林玉娆理论的泼辣样。
　　林玉娆傻眼，谁强上了谁？
　　“妈，你就接受事实好不好，是我强迫的明兴哥，他喝多了什么都不知道。”女人面红耳赤地跑过来拉妈妈。
　　“你放屁！他喝多了还能硬起来？他根本就是没安好心占你便宜。”妇女一语中的，空气突然沉默，就连梨树上的麻雀也停止了叽叽喳喳。
　　一切都显得那么尴尬……
　　林玉娆琢磨着，妇女是想替自己女儿讨回公道，反正必须得有一个说法才行。
　　“阿姨，先进屋吧，万事好商量。”
　　许是林玉娆不像妇女想像中的胡搅蛮缠抵死不认，倒一瞬收了戾气，跟着林玉娆进了屋。
　　向明宇端茶倒水，向明兴处境艰难，站也不是坐也不是，最后还是林玉娆把他拉坐在凳子上。
　　林玉娆又找了个借口把向明宇叫出去，小声问他，“现在是什么情况呀？总不会让你哥娶她吧？”
　　向明宇想了想，说：“这个方法倒也不是不行，但也得看我哥的意思。”
　　林玉娆也是这么想的，况且那个明艳女人告白多次都没被向明兴接受，说明向明兴并不喜欢她。
　　“那怎么办？那个阿姨是什么意思？”林玉娆寻思着，阿姨应该不会荒唐到让向明兴跟她离婚然后娶她女儿吧？
　　“还是要钱？”林玉娆瞅着向明宇，“派出所里没能解决明白？”
　　向明宇：“……他们让我们私下解决。”
　　‘砰’！
　　大门突然被推开，二姑紧张兮兮走了进来，她还喘着粗气，看到走廊外面台阶上站着的向明宇和林玉娆，大步上前问：“明兴是怎么回事？我听说他在外面胡搞了？”
　　林玉娆愕然，这事传得这么快吗？谁告诉二姑的？
　　“我就说这事需要一个能拿主意能说话算话的，所以我叫了你们二姑过来。”
　　妇女不知何时从上房走出来，居高临下看着二姑，“你大侄子结婚了都不学好，喝点酒就欺负我家女儿，我女儿脸皮薄不好意思跟你们计较，可我不会任由这件事情稀里糊涂的过去。”
　　二姑一听这话顿时不干了，“我大侄子什么时候不学好了？他在村里数一数二的好名声你不知道吗？我可听说那天晚上我大侄子在镇上和朋友喝点小酒唠唠嗑，结果被你家闺女灌醉占了便宜，现在你倒还有脸倒打一耙，我告诉你，这事你必须得给我一个说法，要不然我饶不了你！”
　　“是你大侄子欺负了我家女儿，他喝点酒就不知道他是谁了吗！既然早就结婚了，那干嘛还祸害我家女儿！”
　　妇女哪里是个能吃亏的，撩开袖子就破口大骂。
　　“我呸！明明是你家女儿对我家明兴图谋不轨，我可是知道她那时候还偷偷给我们家明兴塞过不少情书呢！她在外面鬼混这么长时间，一回来就赖上我们家明兴，这不明摆着想让我们明兴做冤大头嘛！”
　　二姑被李巧巧给弄怕了，对于这些从外面回来接近她侄子的女人，她都觉得目的不纯。
　　妇女气急败坏，冲下台阶就想和二姑扭打，向明宇和向明兴急忙上前阻拦。
　　艳丽女人颜面全无地哭着说：“就是我强迫明兴哥的，都是我的错，你们不要再吵了，全怪我不知好歹，是我不要脸！”她大声说完扭头就跑。
　　“晴晴！”妇女急得去追女儿，撕心裂肺。
　　林玉娆看着大家一股脑都涌向门口，她抬头望天，头痛欲裂。
　　赵晴晴还是跑了，妇女留下一句这事没完，也跟着女儿走了。
　　向家院里，几人面面相觑。
　　好半天，二姑才双手拍着大腿，痛心疾首地问向明兴，“你说你干出这种事情，你对得起谁？你以后怎么见人？你让玉娆怎么见人！”
　　林玉娆略显尴尬，她早就干尽了见不得人的事，向明兴和赵晴晴弄成这样，她自己也不是没有责任，倒不如趁机和二姑说她和向明兴准备离婚的事。
　　只不过不等林玉娆开口，二姑就紧紧拉住林玉娆的手，声泪俱下，“玉娆，我们向家娶你这么个好媳妇儿不容易，你一定不能因为这件事情灰心，你更不能不要明兴不管向家，二姑向你保证，类似的事情以后再也不会发生了，二姑求你不要走。”

第42章 这下窗户纸真被捅破了
　　二姑这么一说，林玉娆再多的话都得卡在喉咙里。
　　还是向明宇过来把二姑拉开，推二姑进屋，“二姑，你先去床上躺一会儿，这事我跟我哥和我嫂子再商量商量。”
　　“我们又没错，还有什么好商量的，难不成你还指望你哥对赵晴晴负责？”
　　向明宇：“……二姑，那天晚上，我哥和赵晴晴……”
　　向明宇的话没有说完，二姑的脸色就立马不好看了，她还有什么不明白的，不管她再怎么不想承认，可事实确实已经发生了，就是不知道玉娆会不会原谅明兴。
　　二姑一脸担忧地看向林玉娆，林玉娆很想对二姑说别担心，至少她的心里并不会因为向明兴和赵晴晴睡了而有多少感伤，况且那晚之前，也是她和向明宇先把向明兴弄破防的。
　　想到那晚晚饭时发生的事情，林玉娆到现在都觉得脸热，恼怒向明宇这个下流鬼连半点面子都不愿给他亲哥。
　　把二姑推到屋门口的向明宇突然感到后背一凉，一扭头就看到林玉娆正面色不善地瞪他，他心里不由一紧，这是怎么了？
　　二姑被林玉娆的表情吓到了，她以为林玉娆这是在瞪她，估计是不满她站在大侄子这边，“玉娆……”二姑眼前一黑就要解释，她甚至还推开向明宇往林玉娆走去。
　　意识到瞪人被误会，林玉娆尴尬到扶额，怕二姑真过来，她赶紧说：“二姑，这事我需要好好想想，你给我点时间。”
　　一句话就把二姑过来的脚步定住，二姑只能满面忧愁地进了屋。
　　跟在二姑后面的向明宇迟疑着没动，他看着林玉娆，猜测她刚刚瞪他的原因。
　　脑子里想着东西，脚步就自然要往林玉娆那边靠。
　　“你别过来，进去陪二姑说话。”林玉娆扬声制止向明宇，向明宇不太愿意，但瞅着林玉娆神色不对，只好乖乖点头，“好。”
　　等向明宇的身影消失，林玉娆这才把向明兴拉到角落里。
　　关于那晚的事情，她到现在都没个向明兴的准信，也不知道真是赵晴晴强上，还是他也有点那个意思……
　　她考虑怎么问比较委婉时，向明兴已经主动开口，“那晚上我是有意识的。”
　　林玉娆猛然抬头，所以……
　　“对不起，是我没有控制住自己。”
　　向明兴不敢看林玉娆，但也不想再欺骗她，“我算是半推半就吧，反正当时挺混乱的，也很矛盾，可不管怎么样，该做的都做了。”
　　林玉娆一时语噎，她还以为那赵晴晴真力大无穷牛逼哄哄的把向明兴给强了呢！
　　“你这是什么表情？难道你真希望赵晴晴强奸我？”向明兴表情很郁闷。
　　林玉娆：“……没，怎么可能。”
　　向明兴仰头叹口气，胡思乱想了片刻，对林玉娆说：“找个日子我们把婚离了吧。”
　　这话近乎是捅破了窗户纸，林玉娆顿时尴尬到无地自容。
　　她视线仓皇地看向地面，两手忍不住贴在发烫的脸颊上，期许窘迫的样子不要被向明兴发现。
　　偷情淫乱的时光有多快乐，真相被捅开的这一刻就有多狼狈。
　　“对不起。”她难堪的为自己的背叛道歉，不管向明兴一开始怎么对她的，可她都不应该和他的弟弟搞到一起。
　　“是我犯错在先，你没有哪里对不起我。”向明兴故作洒脱，大概是看她非常自责的样子，就说：“你先进去陪陪二姑，我想安静一会儿。”
　　正好向明宇出来，林玉娆看他一眼，走了过去。
　　向明宇不动声色拉了拉她的手指，小声问：“和我哥说了什么？”
　　林玉娆脸上的窘迫还在，被他一拉立马惊弓之鸟地拍开，“你自己问他吧。”
　　看林玉娆逃也似地跑进上房，向明宇蹙了下眉，扭头看哥哥坐在台阶上，他慢慢走过去，从兜里掏出烟，递给哥哥一根。
　　向明宇坐在了哥哥身边，兄弟两个沉默着抽烟。
　　半晌，向明兴说：“我和玉娆说了离婚的事，回头找个日子就去把证办了。”
　　向明宇往后靠在瓷砖墙上，“然后呢？娶赵晴晴吗？”
　　向明兴呼吸一窒，嘴里一口烟呛进肺腑，剧烈咳嗽了起来，“咳咳咳！”
　　向明宇看哥哥咳得脸都红了，才说：“婚姻不是儿戏，再说了就算你愿意，人家赵晴晴也不见得就乐意呢！”
　　“不会的，那晚……反正如果我娶她，她应该还是很高兴和我结婚的。”
　　“你喜欢她？”
　　“……不知道。”
　　“我喜欢林玉娆，当初看到她第一眼时，就挺喜欢的。”
　　“那你为什么不告诉我？你为什么还要让我娶她？如果你早说的话，就不会……”
　　“当时没想那么多，等反应过来时……反正我的意思是，你得喜欢赵晴晴了才能娶她，要不然就用其他方式补偿。”
　　“……什么方式？给钱吗？”
　　“你真这么想？”
　　向明兴：“……”
　　兄弟俩坐了好半天也没商量出个对策来，下午起了风，林玉娆出来叫两人进屋。
　　二姑已经从床上起来了，半靠在枕头上，瞥着进来的兄弟两人，“最近我就住你们家了，赵家那母女两个估计还会过来闹，我不在你们兄弟根本就拿她们没有办法。”
　　“二姑，这事我会自己解决的，你就别添乱了。”
　　向明兴自从那晚后，脑子一直浑浑噩噩，整个人处于极度分裂的情绪中，今天在派出所还接受了好半天的思想教育，还被赵晴晴的妈妈逮住骂得鼻子不是鼻子，脸不是脸的，现在好不容易冷静下来能思考了，结果二姑还要插上一手。
　　“你这是什么意思？”二姑震怒，“向明兴，你别告诉我真是你主动欺负赵晴晴的。”
　　“就是我主动的。”向明兴知道这事没办法和稀泥，还不如快刀乱麻理个清晰头绪出来。
　　二姑哑了，脸上一直努力维系的盛气凌人也泄了下来，她指着向明兴，整个手臂都哆嗦着，“你、你为什么要这么做？”
　　二姑想到林玉娆还在旁边，一张脸气得惨白，她还有何面目再求林玉娆留在向家。
　　林玉娆不敢说话，垂眸装死。
　　向明兴不知道该怎么回答，脸别向了一旁。
　　只有向明宇上前劝二姑，可二姑突然悲愤地哭了出来，撕心裂肺，“向明兴，你这个畜生，你才活人过日子的年纪，你怎么就能不学好干这些没有良心的事呢，你指望我同意你和玉娆离婚然后再娶那个小狐狸精嘛，我告诉你没门儿！永远都不可能！”

第43章 今晚就睡我被窝好不好？
　　二姑的不妥协，让向家兄弟两个有点头疼，主要是二姑要在向家住下来，在这件事情没有真正解决之前，她拒绝回自己的家去。
　　“这个房间你们之前有人住吗？”
　　二姑进了西耳房环视一圈，看到不少林玉娆的东西后，心里顿时生出不好的预感，正好这时林玉娆跑了过来，她刚刚就一个不留神，就让二姑跑西耳房了。
　　“已经看到了。”
　　向明宇在林玉娆跑过来的时候才突然记起林玉娆之前搬了她的东西过来，虽然只是住了一个晚上，但现在却被二姑逮了个正着。
　　“二姑……”林玉娆往门口迈的步子不由停了下来，二姑急匆匆走过来，指着屋里林玉娆的东西，“这些东西怎么在这里？”
　　林玉娆没吭声，脑子里快速想着对策。
　　“之前我哥和我嫂子干架了，我嫂子一气之下就搬这里住了。”向明宇气定神闲，谎话随口就来，而且这谎话还是让二姑瞠目结舌的那种。
　　二姑愣在当场，林玉娆都懵了，她瞪着眼睛看向明宇，向明宇无辜地歪了下脑袋，“嫂子，这事又瞒不住二姑，让她知道了也好，反正你和我哥相亲结婚后，也发生了很多不愉快。”
　　二姑持续惊愕，“不、不愉快？”还很多？
　　“对啊二姑，我哥和我嫂子本来就没什么感情，平时你看到的相处不错那也只不过是为了不让你担心，可事实上这两人三天打两天闹的，弄得我都有点恐婚了。”
　　林玉娆：“！！！”
　　走廊不远处听到弟弟胡扯的向明兴：“……”
　　二姑备受打击，她呆在原地反应了一会儿，突然冲出房门，那利索的身影直奔向明兴而去。
　　向明兴只觉得一股风刮到眼前，就见二姑铁青着脸愤怒瞪着他，她气得不轻，“你平时还对玉娆动手？”
　　向明兴嘴角一抽，立马摇头，“没有。”
　　“那明宇为什么说你们两个干架了？还三天打两天闹的？”
　　向明兴：“……没那么严重。”
　　看着侄子一言难尽的表情，二姑开始怀疑起自己来，难道她以往过来所看到的所有和谐的一幕都是假的？是这几个人刻意伪造出来的？
　　西耳房门口，向明宇一把攥住林玉娆的手腕，小声对她说：“不能一直让二姑认为你和我哥感情不错，刚刚我已经给你铺垫好了，接下来你借题发挥，不仅不搬回原来的卧室，并且坚决不原谅我哥和赵晴晴睡到一起这事。”
　　林玉娆被攥得差点倒进向明宇的怀中，她怀疑这人根本就是故意使这么大劲儿的。
　　她一手撑住他的胸膛推他，怕被二姑看到这暧昧的一幕，耳朵里听他已经安排好了顺水推舟的剧情，惊讶他不动声色就能让一切合理化，而且还把自己摘得干干净净。
　　“二姑，是我对不起玉娆，虽然玉娆确实很好，但我和她结婚后并没有培养出多少感情来，现在又出了这样的事，如果玉娆不想再跟我过下去的话，我……”向明兴想趁机推翻他和林玉娆的婚姻，也让二姑深刻的认识到，他和林玉娆没办法再回头。
　　可话还没有说完，就被二姑扶着额头唉哟一声打断，“我头好痛，我太晕了，我得去睡会儿。”
　　二姑无法接受这残酷事实，脑子一团乱，她逃避地转身往上房走。
　　向明兴看她要逃，还想去拉，“二姑……”
　　“如果不想让我死在这里的话，你最好别再惹我。”二姑气得心口直哆嗦，就差一口老血喷在向明兴脸上了。
　　林玉娆怕二姑气过去，急忙过来扶二姑进了屋。
　　走廊里兄弟俩面面相觑，片刻后，向明宇走过来给哥哥递了根烟，他在身上摸着火机，说：“只要让二姑接受你和林玉娆感情不合的事实，其他人，我们不用管。”
　　兄弟俩不太在意别人怎么说，日子是自己过的，好与坏，别人无权干预。
　　向明兴叼着烟靠在瓷砖墙上，抬头望着天花板，向明宇拿火机给他点了烟，他吸了一口，淡淡的烟雾从鼻腔喷出时，说：“离婚证悄悄去办，不用让二姑知道。”
　　不过有件事他倒是挺好奇的，“如果我和林玉娆离婚了，你打算无缝衔接娶她吗？”
　　向明宇和哥哥靠到一起，吞云吐雾，没吭声。
　　向明兴瞅了眼上房门，“就算咱俩不在乎村里的流言蜚语，但你能保证林玉娆不在乎吗？”
　　向明宇心梗了，他知道林玉娆很在乎，而且以后避免不了和村里人往来，以她的性格，就算勉强嫁给他，她也没有勇气迈出向家大门一步。
　　一根烟抽完，向明兴瞧着向明宇还一筹莫展的样子，脸上顿时有了笑意，他故意把烟灰弹到兄弟脸上，在兄弟横眉瞪他时，他说：“要不然不离婚也行，就让林玉娆以你嫂子的身份自居，反正关起门来，你们睡在一起，别人也看不到，对外，林玉娆也不会有太大负担。”
　　“不行！”向明宇擦掉脸上烟灰，“你想都别想。”
　　向明兴耸肩，挑衅道：“那就希望你能尽快想出个两全其美的办法。”
　　看着哥哥拧开走廊门快要走出院子，向明宇探出头问他，“你去哪儿？”
　　“找赵晴晴。”
　　从上房出来的林玉娆正好听到这话，她拉开窗户，小声追问：“你找她干吗？不怕她妈妈教训你吗？”
　　“我问问赵晴晴要不要嫁给我。”
　　林玉娆：“……你实话告诉我，你是不是喜欢赵晴晴？”
　　向明兴脚步不停，也没回答，很快消失在大门口。
　　看人不见了，林玉娆满腹疑虑地跑向明宇面前，“他来真的？”
　　“管他真的假的，难道你还不允许他去找赵晴晴？”
　　向明宇一把将林玉娆拽到怀里，大手扣住她的后脑，炙热的唇舌凑近她红艳艳的唇瓣，舔了几口就吻上去，一瞬就剥夺她嘴里所有的空气，逮住她的小舌头兴风作浪，让她无路可逃。
　　林玉娆并没有忘记这里是走廊，万一二姑突然出来怎么办。
　　“唔，你不要这么胆……”
　　“你走这几天，我没一天能睡好，今晚就睡我被窝好不好？”

第44章 那嫂子得敞开腿乖乖让我肏
　　“好你个大头鬼！”
　　林玉娆边躲避向明宇的亲吻，边不停往上房门口看，她觉得在这个节骨眼上被二姑发现她和向明宇搞在一起，没准儿真会气晕过去。
　　“你回娘家的这几天想不想我？”向明宇吻得迷乱，大手在林玉娆身上到处乱摸，林玉娆的衬衫扣子被解开，露出胸罩都包裹不住的大奶子。
　　最近的天气，穿一件有点凉，穿两件又显得热，好在今天温度回升，林玉娆就穿了质地稍微有点厚度的衬衫，这衬衫还是宽松版的，要不然根本就遮不住她那一步三晃的大胸。
　　胸口的凉意让林玉娆惊呼一声，她急忙就往旁边的房间里钻，向明宇大步追上来，将她压进大床，这屋正好是林玉娆和向明兴的卧室，林玉娆一仰头就能看到墙壁上挂着的她和向明兴的婚纱照。
　　当初拍婚纱照的时候两人非常矜持，导致成片很僵硬，一看就认识不久。
　　在林玉娆愣神的间隙里，向明宇已经非常利索的脱掉了她身上的衬衫，大手挑开内衣扣子，肆意揉弄她的大奶子。
　　向明宇在林玉娆回娘家的这几天，日子真的不好过，他很担心林玉娆突发奇想不回来了，甚至梦里都是她冷酷离去的无情背影。
　　“这几天你真的不想我吗？”
　　向明宇低头舔咬林玉娆的奶头，那天早上她不告而别，如果不是他打电话问她，她才不紧不慢地说回娘家了，当天晚上他给她发消息，她就当没看见，第二天早上他继续发，她也一字不回，他气得给她打电话，她直接挂断。
　　就她这种态度，谁能不慌。
　　好在她今天回来了，可他因她而高悬不落的心，一直处于游离不安中。
　　“我给你发消息你为什么不回我？”想到这女人有时候真的冷心无情，他就气得用力咬了咬她那已经硬得像小石子一样的浪奶头。
　　“啊疼。”林玉娆被咬得倒吸一口冷气，“我不是跟你说了我要清静几天嘛！”这混蛋咬得真用力，该不会咬破皮了吧？
　　“是不是破了？”她没空再继续想婚纱照的事，撑着身体就想坐起来看奶子。
　　“没有。”向明宇端详着舔一口，除了有点红，哪里破了，他才舍不得把她咬伤呢！到时候心疼的还不是他自己。
　　张开嘴轻轻含住轻颤的小奶头，林玉娆立马敏感地呻吟一声，“你别再咬，真的疼。”
　　他怕他为了惩罚她不回他消息，从而对她的奶头不停下手。
　　“以后我给你发消息，就算你当时忙，但忙完也得回我。”
　　向明宇真有点惩罚的意思，主要他找不到林玉娆时他就心慌，尤其她还在娘家，谁知道她心里想些什么东西。
　　“唔轻点，别用舌头舔，别……”硬起来的奶头经不起任何刺激，林玉娆难耐地挺着胸脯想避开他的唇舌，向明宇一把按住她肩头，将她半坐起来的身体又压回去。
　　他的上半身紧跟着贴过去，嘴找到她的嘴，把她害怕的大舌头伸进她的嘴里，尽情在她嘴里舔弄了一番，直把她吻只得双眼迷离时，才盯着她问：“以后还回不回我的消息了？”
　　林玉娆被亲得呼吸急促，全然晾在空气中的大奶子一起一落，那朝两边分散的浑圆饱满无比诱人，向明宇看得眼红，大手控制不住地揉上去，手指夹住奶头玩弄，掌心搓捏着乳肉，细腻柔软的触觉让他身下早就胀起的大鸡巴疼得突突跳。
　　向明宇扯着林玉娆的手往他的大鸡巴摸去，他两腿跪在她身侧，林玉娆知道他想干什么，但却无法反抗，手心被灼热坚硬的肉棍子戳了戳，向明宇喘着粗气，“嫂子，摸摸它，它好想你。”
　　林玉娆红着脸挣扎，“你能不能看看场合，你真想气死二姑嘛！”
　　“二姑睡着了不会发现的。”
　　向明宇挺动着腰身，龟头敲击着嫂子的手心，黏液糊了林玉娆一手，林玉娆嫌弃的直瞪他，那乌溜溜的大眼睛沾染着几分情欲，妩媚的让向明宇欲火焚身。
　　他抓着她的手快速撸了几下他的大鸡巴，然后就急急忙忙去脱林玉娆的裤子。
　　“你这个流氓，我都没允许你这么对我。”林玉娆看他火急火燎的样子，都不知道以前她没来的时候，他都是怎么解决情欲的。
　　想到这层，她突然有点不痛快了，忙拽住被他脱到屁股上的裤子，小脚踩住他胸膛，半眯着眼睛问他，“你以前想干这事的时候，都是怎么解决的？”
　　向明宇箭到弦上被嫂子拦腰截住，喉咙用力滚了滚，低头看她酡红着小脸杏眼半眯，修长的脖子上吻痕点点，就连暴露在空气中的大奶子上面，都有他刻意吮上去的暧昧痕迹，她每每这时，总风情万种浪得他浑身冒火。
　　“你希望我怎么解决？”向明宇强忍住冒烟的喉咙，握住胸前的小脚亲她的脚背。
　　林玉娆惊得瞪圆了眼，“脏。”
　　他的吻像灼热的烙铁一样，烫得她又痒又羞，急忙就要缩回脚，向明宇知道她不习惯这种亲近，索性伸出舌头舔她的脚背，林玉娆急得脚趾都蜷缩到了一起，“向明宇你快放开我。”
　　“那嫂子得敞开腿乖乖让我肏。”向明宇的龟头都胀到通红，再憋下去他整个人都要爆炸了。
　　“你还没回答我的问题呢！”
　　林玉娆另一脚去蹬向明宇的脸，不让他再舔她的脚背，他这人真是放浪形骸到百无禁忌，但凡沾上那档子事，就什么顾虑都没了。
　　向明宇不躲不避，任嫂子的小脚蹬在他的左脸上，他知道她不敢用力，果然那小脚一碰到他的脸，见他没反应，就迟疑着不敢再有下一步动作了。
　　他就喜欢她这放浪又矜持的可爱样，笑着压到她身上，在她小声尖叫的时候麻利脱掉她的裤子，任她踢着两条白生生的细腿动来动去，他用大鸡巴戳她腿心，这浪货的底裤已经湿得一塌糊涂，他健硕的胸膛轻磨她柔软的大奶子，嘴亲她微肿的小嘴，“以前从没有哪个女人有你奶子这么大，我的大鸡巴也就不会三天两头地硬起来。”
　　林玉娆转动着小脸躲他的吻，“我才不信你呢，像你这种重欲的男人，指不定有多少相好的呢！”

第45章 嫂子，你觉得我的鸡巴大还是你看到驴屌大
　　“屁大点儿的村子，哪来那么多相好的？还是你以为我什么都不挑只要是个女的就行？”
　　向明宇觉得林玉娆把他想得太不堪了，他气得将手指戳进她早就湿漉漉的骚逼，“如果村里的女人都像你一样奶大水多，说不定我还真有好些个相好的呢！”
　　林玉娆没防备的被他一戳，微微的痛感传来，小穴本能收紧，小穴深处却瘙痒更甚，耳边又听他嘴里不干不净的，臊得她脸都红了，她扭着腰想把他的手挤出来，小手扯着他的手臂，“就你这种下流鬼，还想挑什么？”
　　向明宇气笑了，“就想挑你这种奶大逼紧的浪货。”
　　他又加多了一根手指，嘴去亲她不饶人的小嘴，大舌头强行喂到她嘴里，连吮带吸，把她的嘴当成骚逼，舌头直进直出，弄得她没一会儿就浪叫不止。
　　林玉娆嘴里口水吞咽不及，喉咙里哼哼着，警告向明宇悠着点，可偏偏向明宇还恶劣地嘬着她的舌头吸个不停，她的嘴巴没办法闭上，气得一狠心咬住他的舌头，瞪着眼近距离看着他，“那你挑到了没有？”
　　向明宇被咬了也不喊疼，反而激得他更加血脉膨胀，他轻笑着揉弄她的大奶子，把她揉得呼呼喘气，“挑到了，这不正在我身下发浪呢嘛！”
　　林玉娆这下子臊得浑身都红了，她恼怒地去推他，“你嘴里就没一句好话。”
　　“嫂子被我肏这么久了，怎么还这么容易害羞？你难道没有发浪吗？你的骚逼难道没有发大水吗？”
　　向明宇大腿抬起压住她乱动的双腿，膝盖还故意往她骚逼上碾了碾，林玉娆被这略有些沉重的力道碾得痒意更浓，她仰着修长的脖颈闷声骂他，“我又不是你，没脸没皮的。”
　　向明宇唇往下走，在她白嫩的脖颈上又留下几枚鲜艳的吻痕，随后小蛇一样游弋到了她的肚脐。
　　林玉娆呼吸喘得厉害，小腹一收一缩的，可爱的肚脐也跟着动来动去，向明宇喜欢她身上的一切，舌尖绕着肚脐周围舔弄，林玉娆痒得直想坐起来，她胡乱扭动腰身，恨不得把向明宇从她身上踢下去。
　　“嫂子，我忍不住了，先让大鸡巴肏你好不好？”
　　向明宇的大鸡巴已经胀得淫水乱冒，手指在嫂子骚逼里快速捣了几下，手指上的淫水全抹到他青筋凸起的大鸡巴上。
　　感觉他的龟头抽打着她的小穴口，林玉娆咬住唇，半推半就地哼唧，“你可得想好了，二姑就在隔壁睡着，万一中途醒来看到你跟我这样，我可是没脸再在你家待下去的。”
　　“那我就追到你家去肏你，把你的肚子肏大，给我生个孩子出来。”
　　向明宇正在兴头上，哪里还管得了二姑，他涨红的龟头沾着嫂子的淫水，用力挤进嫂子紧闭的小穴。
　　“唔！”
　　林玉娆有点不适应地拧起眉，“你这东西怎么这么大，驴屌一样。”
　　说完后意识到不对，没等向明宇有什么反应，她自己先臊得两手捂住了脸，心里哀嚎，她跟着向明宇学坏了，果然近朱者赤，近墨者黑，她以前不是这样的！
　　向明宇见她难受，索性腰一用力全部捅进去，林玉娆立马摆动着脑袋叫出声来，“好深，太深了。”她觉得就这一下直接就捅到了她的子宫口。
　　“嫂子竟然会说驴屌，你是不是见过？”
　　向明宇的大鸡巴被嫂子的骚逼夹得无比舒爽，为了让她适应，他放慢动作轻轻抽插，看她臊得两手护住脸，想到她刚刚的语出惊人，大鸡巴又不禁大了几分，“嫂子是什么情况下看到驴屌的？难道是公驴肏母驴的时候？”
　　林玉娆羞愤欲死，“不是！”
　　“那是什么时候？”
　　向明宇坏笑，“嫂子不要害羞，驴也需要交配才能产下驴崽子，再说驴发情的时候如果不能肏驴逼的话，那驴屌还不得爆炸。”
　　“你别说了！”林玉娆后悔一时失言，她不明白她为什么能突然说出这么两个字来，向明宇真是害她不浅。
　　“那嫂子放松，你夹得我的大鸡巴都肏不动你了。”
　　向明宇俯身亲嫂子的嘴，含住她的舌头，色情地纠缠不休，“嫂子，你觉得我的鸡巴大还是你看到的驴屌大？嗯？”
　　林玉娆无语地闭上眼，决定不再搭理他。
　　向明宇见此，屁股一用力，大鸡巴干得又深又重，迅速捣弄了好几下，林玉娆立马求饶，“别，太深了，你明知道你那东西大的离谱，你要弄死我吗？”
　　“那你说到底谁的大？”向明宇半跪起身，两手掐住林玉娆的小腰，哐哐几下，直捣得林玉娆骚逼里淫水乱溅。
　　林玉娆知道这种时候和他较真只会自己吃亏，强忍住呻吟，磕磕绊绊地说：“你的大，你的大。”
　　她的声音都被他撞得支离破碎，她那根火热的棍子真像火红的长枪一样，捣得她五脏六腑都要破了。
　　“那以后我给你发消息，你会不会回我？”向明宇因这事一直压着火，本想好好跟她商量，可她倔得很，非得在这种时候用这种方式逼她就范。
　　林玉娆意乱情迷脑子昏昏沉沉，破碎的呻吟时不时从嘴里泄出，潜意识里她知道不能叫得太大声，可向明宇撞得过于凶狠，每一下都在她的命上，她抬手咬住手背，闷哼着瞪向明宇，“你不要太过分！”
　　明明是他们兄弟两个做错事，她回家清静几天又怎么了！
　　“你知道的，我是太想你才给你发消息的。”
　　向明宇的大鸡巴被嫂子骚穴里面湿热的嫩肉紧紧包裹住，他一动，嫩肉就吸得越用力，像饥渴的蚌，恨不得把他的大鸡巴给嚼碎了吃了，他可真是太爽了。
　　“嫂子，骚货，玉娆，只有你能让我这么爽，只有你的骚逼能让我这么欲罢不能，哦，好爽，我好喜欢你的骚逼，吃得再用力一点，紧紧吸我，对，用力吸我。”
　　向明宇性交的时候从来不会闷声狠干，他不仅要在身体上要征服林玉娆上，嘴上也得过足瘾。

第46章 你告诉二姑，说我正在肏你
　　就向明宇这狠命捣弄的速度，很快就把林玉娆干上了高潮，林玉娆的身体极度敏感，淫水呈小股喷出，全都喷在向明宇的鸡巴小腹上，她屁股下面的床单也湿了一大块。
　　高潮后的小穴不停收紧，夹得向明宇也闷哼一声射了出来，大量精液射进林玉娆的子宫，林玉娆抽搐着身体，浑身一颤一颤的，她眼睛失着神，湿润的嘴唇无意识轻咬着手指，满面春情落在向明宇眼里，刚软下来的大鸡巴又硬了起来。
　　“玉娆，你真好看。”
　　向明宇俯身去吻林玉娆的嘴唇，林玉娆迷迷糊糊地伸着舌头和他纠缠，两人吻得惊天动地，等她意识到向明宇那根肉棒子不停变大，直至把她高潮后软嫩湿滑的小穴又撑得满满当当甚至有种涨破的感觉时，她才急忙推开他的嘴唇，气急败坏让他出去。
　　“你快出去，别弄了，二姑该醒了。”
　　“醒了就让她看我们肏穴。”
　　向明宇掐住林玉娆的小腰强迫她换成跪姿，半撅着屁股承受他疾风骤雨般地抽插，“你这骚穴简直要吃人，骚货，你是不是想把我的鸡巴吃进你的肚子里去？嗯？”
　　“向明宇你怎么能这么不要脸呢！”林玉娆真要被向明宇的厚颜无耻给气晕过去了，听听他说得什么话，让二姑看她和他肏穴，他是不是疯了！
　　“肏你的时候还要什么脸？要脸能肏得了你的骚穴？”
　　向明宇抓起林玉娆的一条胳膊，大鸡巴深入浅出，每一下都恨不得肏破她的肚皮，“我肏得你爽不爽？嗯？你刚刚的淫水都喷了我一身，浪货，还嫌我不要脸，你不看看你现在湿成什么样了，骚穴紧紧嘬着我的大鸡巴，生怕我下一秒就抽出来不肏你了。”
　　林玉娆羞愤欲死，她的身体被撞得一直往前耸动，声音也支离破碎，喉咙里都是强行压制着的尖叫，她不想承认她舒服到浑身的毛孔全都张开了，她也不想承认她就喜欢听向明宇说这些难以入耳的下流话……
　　“嫂子，你的骚穴怎么这么热？还越来越紧了，你都不知道你里面的嫩肉嘬得我的鸡巴快要化掉了，我真是爱死你的骚逼了。”
　　向明宇舒服得眼睛都半眯了起来，之前高潮了一次，现在就更加持久，他的大龟头逮着嫂子的G点，牟足了劲儿的戳。
　　“别，别弄那里，明宇，别……”林玉娆被捣得神魂具散，摇头晃脑即将崩溃，这时走廊里传来二姑的声音，“明兴？明宇？玉娆？”
　　林玉娆迷糊的脑袋清醒了一瞬，她扭身就去推向明宇，“别弄了，快出去，二姑要来了。”
　　向明宇屁股紧绷，加快速度猛烈抽插，在二姑的脚步声来到门口时，两人双双奔上了高潮。
　　林玉娆骚穴里淫水不受控地乱溅，小腹剧烈抽搐，她试图翻身下床，可浑身发软，还一头栽进了向明宇的怀中。
　　“玉娆？”二姑撩起门帘，并没有第一时间进来，而是疑声问：“你在里面吗？”
　　林玉娆吓得小脸都白了，向明宇小声告诉她，“拦住二姑，就说你在睡觉，让她别进来。”
　　林玉娆瞪圆了眼，就算这样说，万一二姑……
　　向明宇灵机一动抓起床角自己的手机，快速给二姑打电话。
　　二姑的手机扔在上房的桌上，铃声响亮，这时林玉娆急忙对外面的二姑说：“二姑，我在睡觉，刚醒，你的手机是不是在响啊？”
　　二姑听到林玉娆的声音，虽然这声音怪怪的有点沙哑，但一想到她才睡醒，便问：“明兴和明宇呢？去哪儿了？你知道吗？”
　　鸡巴还插在林玉娆逼里的向明宇，按着嫂子的屁股耸动了几下，知道二姑不会进来，他恶劣地咬住嫂子的耳垂，吹着热气，“你告诉二姑，说我正在肏你，说我的大鸡巴正在你的骚逼里横冲直撞，说我把你肏得骚水乱喷满肚子都是我的精液。”
　　林玉娆气急败坏，伸手一把掐住他侧腰上的软肉，他浑身其他地方都硬绷绷得抓不住，察觉到他浑身肌肉立马紧绷，她又狠下心掐着转了半圈。
　　向明宇疼得紧咬牙关，赶紧抓住她的小手，林玉娆瞪着他跟他对抗，还努力平静地对外面的二姑道：“我不知道，可能出去了吧。”
　　“哦，那我先接电话。”
　　“好的二姑。”
　　等二姑走远，向明宇才倒吸着冷气软倒在嫂子怀里，“别掐了，太疼了。”
　　“我真想拧下一块肉来。”林玉娆气他没个分寸，松了手踢他，“你赶紧穿好衣服出去。”
　　向明宇没动，而是赖在嫂子怀里接电话，“二姑，我在外面呢，嗯，等下就回来。”
　　林玉娆可不惯着他，揪着他的头发把他搡倒在床上，她自己麻利穿了衣服下床。
　　向明宇撑着太阳穴侧躺着看她，刚刚连续干了两次，欲望得到疏解后，整个人都放松快慰，“嫂子，你逼里的水不擦吗？我射在里面的精液等下流出来，你那小内裤能兜住吗？可别让二姑以为你尿裤子了。”
　　“向明宇你去死！”
　　林玉娆恼羞成怒攥起枕头往他脑袋上砸，向明宇笑着躲，趁机一把将她拽到床上，他一翻身骑到她身上，吻她红肿的小嘴，“我给你擦。”
　　林玉娆气喘吁吁，将他钻进她衣服里的手拉出去，“你别闹了，我等下去浴室收拾。”
　　她得把他的精液弄出来，他总是射那么一大坨，又黏又湿，她如果不弄干净她自己首先就难受得要死。
　　“对了，你去给我买点避孕药，我可不想跟你不清不楚的有了孩子。”
　　闻声，向明宇蹙眉，“怎么就不清不楚了，我们现在不是挺光明正大的嘛。”
　　“你不要揣着明白装糊涂。”林玉娆小拳头往他肩膀上招呼，“我现在还是你嫂子。”
　　向明宇抓住她的小拳头亲了几口，哄她，“别吃避孕药，对身体不好，下次我戴套好不好？”
　　“那这次怎么办？”
　　“不会一次就中招的，我们之前肏了那么久，你这肚子不都没反应嘛！”
　　林玉娆：“你该不会就希望我和你不清不楚的有个孩子吧？”
　　向明宇：“……”

第47章 当着二姑的面，桌下用脚踩鸡巴
　　“你最好别打你的小算盘，因为我不可能给你生个连叫你爸还是叫你叔都不知道的小混蛋出来。”
　　林玉娆哪里不知道向明宇就想让她怀孕，以为有了孩子就可以套牢她。
　　呵！奸诈！
　　“林玉娆，你变了，你之前明明不会说这种话。”向明宇下床，拉住嫂子的手腕，“你以前明明很矜持很害羞的。”
　　“近朱者赤，说不定再过一阵子，我也满嘴下流话，说起荤段子比你还拿手。”
　　向明宇噎住，难以置信，他娇羞文静的嫂子不见了！
　　林玉娆踹开向明宇，自己偷溜进浴室清洗身体，而向明宇则用嫂子的内裤胡乱擦了擦鸡巴，打算晚上再洗个澡。
　　晚饭饭桌上，二姑时不时往外面看，“你哥怎么还不回来？他难不成真去找那狐狸精了？”
　　向明兴去找赵晴晴这事，向明宇和林玉娆可是一嘴都没提，完全是二姑自己猜测。
　　闻声，向明宇拧起眉，“二姑，这事我不是跟你说了责任并不完全都在赵晴晴身上嘛，你别总叫人家狐狸精，不好听。”
　　话音刚落，二姑就用力把筷子拍在桌子上，动静弄得挺大，“如果不是她赵晴晴蓄意勾引，你哥又怎么会上她的当呢？现在弄成这样，你还向着她？”
　　安静吃饭的林玉娆被这动静吓了一跳，正在嘴里咀嚼的辣子鸡差点卡进喉咙，她急忙起身去找水喝。
　　二姑见状，顿时懊恼起来，她怎么能当着玉娆的面说这件事呢，这不是存心往玉娆的心里捅刀子嘛！
　　“玉娆……”二姑想解释，但又无从说起，只能目光愧疚地盯着林玉娆。
　　林玉娆倒了水仰头咕咚咕咚往下灌，一口气喝了大半杯后，觉得喉咙舒服不少，察觉到二姑复杂的目光，她也挺头疼的，按理说这是个结束她和向明兴婚姻的好机会，可结束之后呢？
　　她要怎么顺理成章的和向明宇在一起？
　　且不管村里的风言风语，二姑知道了又会怎么想？
　　“二姑，先吃饭吧，其他的事情等明兴回来了再说。”
　　她觉得还是先把二姑哄回家，至于这个小家里的情况，关起门来她和向明宇兄弟俩商量，反正总得想个妥帖的办法才行。
　　“对先吃饭，今晚我嫂子做的鸡不错，味道真好，二姑多吃点。”向明宇打圆场，给二姑夹了好几块鸡肉。
　　二姑没有任何胃口，她觉得林玉娆这个好侄媳妇儿，她恐怕是没办法给向家留住了。
　　看二姑神情低落，林玉娆斜一眼大口吃饭的向明宇，她忍不住悄悄踢了他一脚，他好歹安慰下二姑呀！
　　小腿被踢，向明宇扒饭的动作僵了僵，随后左手摸下去，一把攥住嫂子又踢过来的小脚，两腿用力把小脚夹在中间，不给她逃走的机会。
　　林玉娆没想到偷鸡不成反蚀把米，她瞪圆了眼无声警告向明宇放开，桌下被夹住的脚用力挣了挣。
　　向明宇的腿上都是肌肉，且力大无穷，林玉娆又不敢弄出太大动静，闹腾了半天，不仅没什么作用，还把自己弄出了一身汗。
　　她的脚被向明宇脱了鞋，穿着袜子的脚心被迫踩在他的裤裆上，那根前不久还在她小穴里冲锋陷阵的肉棍，又直愣愣地硬了起来，他甚至还不动声色扭着胯，用肉棍子顶她的脚。
　　林玉娆又急又羞，真想拿筷子抽这下流鬼，浑身都在冒汗，她热地扯了扯领口。
　　“玉娆，你脖子怎么了？起疹子了吗？”
　　二姑原本苦恼地吃着饭，想到林玉娆如果和向明兴离婚的话，她得怎么劝才能把人劝住，目光不自觉就往林玉娆身上看，结果发现林玉娆脖子上好几处红印子。
　　“啊？什么？”林玉娆被二姑这话吓了一跳，她本能伸手捂住脖子，那哪里是什么疹子，分明就是向明宇故意留下的吻痕。
　　想到应该是刚刚她觉得太热扯乱了领子，这才让二姑发现的。
　　“是不是受潮了？还是吹冷风了？”
　　二姑关心地就往林玉娆跟前凑，林玉娆的脚还被向明宇夹着呢，她捂着脖子瞪他，目光很慌乱，这万一要是被二姑看到了，二姑这个过来人，哪里会不明白呢！
　　“二姑，我嫂子估计是回娘家的这几天吹了冷风吧。”
　　向明宇轻拍林玉娆的脚让她别紧张，他伸手拉住二姑，“你还是赶紧吃饭吧，吃完了我送你回去。”
　　二姑还没抬起的屁股又被扯回凳子上，但还是关心地看着林玉娆，“痒不痒？平时会起疹子吗？我看着挺严重的，要不去大夫那里看看？”
　　“不用不用，我这个很快就会好的。”
　　林玉娆羞耻地把领口捂好，谎话不经大脑地往出吐，“我以前也有过这种现象，在家待两天就好了。”
　　她趁机把脚用力往回一缩，哪知力道太大带动的向明宇身体往前撞了撞，饭桌瞬间挪了好大一截位置，二姑都懵了。
　　“你、你这是？”二姑指着向明宇，“你要干吗？”
　　向明宇急忙扶住桌面，稳住身体后面不改色地说：“踩空了凳子。”
　　二姑看看两人，像是突然明白了什么，若有所思，“哦。”
　　林玉娆扶额无声叹息，她迟早要被向明宇害死。
　　饭后二姑丈夫来了，开着车接他老婆。
　　“我没说要回去！”二姑气势汹汹。
　　“你姐来家了，你得回去招待。”二姑父很无奈。
　　“她来干什么？又想借钱？我不是说咱家没钱借给她嘛！”
　　“你自己回去跟她说。”
　　二姑最后还是上了车，关门的时候目光在向明宇和林玉娆身上扫了好几下，林玉娆心里突突跳，她觉得二姑肯定是察觉出了不对劲。
　　“明宇，如果你哥回来了，你让他给我打个电话。”二姑心里存疑，但没说出来，她又看向林玉娆，林玉娆笑得乖巧，“二姑。”
　　二姑心情复杂，她觉得应该不是她想的那样，她觉得玉娆一向很听话，而明宇也是懂事知进退的好孩子，不可能干那见不得人的事。
　　“玉娆，今晚你好好再考虑一下，二姑明早过来，我希望你能给明兴一个改过的机会，我以后也会帮你监督着明兴的。”
　　二姑关上车门，从后视镜里看着大门口的两人，心里不由叹气，就希望是她想多了吧！

第48章 嫂子的被窝怎么就能钻得这么轻易呢
　　“二姑明天过来的时候，我希望你能有点自知之明。”林玉娆担忧地警告向明宇，“你别总是动手动脚，二姑明显已经怀疑我们了。”
　　“迟早要知道的事。”向明宇并不觉得需要隐瞒什么，“你和我哥离婚后，我们两个就会在一起，这事你以为能瞒得住二姑？”
　　“你为什么会有这么理所当然的想法？难道你觉得你的嫂子和你哥离婚后转而嫁给你，这是很光荣的事情吗？就算二姑知道了，你觉得她会毫无意见的支持你吗？”
　　这事是一道坎儿，林玉娆觉得自己迈不过去，反正光明正大想和向明宇在一起，首先在村里就是不可能的事，除非远走高飞，可她之所以嫁给向明兴，为的就是过平静安宁的日子，她喜欢待在乡村里，远走高飞并不在她的考虑范围内，况且她也没有这样的勇气和雄心。
　　向明宇被嫂子问住了，他一时语噎，强势的头颅也慢慢低了下去。
　　看他这样，林玉娆一颗心不由悬起，“向明宇，你总不可能真想让我不明不白跟着你吧？”
　　“如果我娶你，如果我让你变成我的妻子，如果我们要把我们的新关系袒露在所有人面前，你会陪我一起吗？”
　　向明宇自问有这个勇气和不受流言蜚语影响的坚定心态，可他怕林玉娆没有。
　　林玉娆张了张嘴，说不出话来，她做不到，只要一想到一出门那些人都拿异样眼光看她，她就头皮发麻寸步难行。
　　“其实没什么，日子是我们自己过，别人怎么看根本就不重要。”
　　向明宇真是这么以为的，他不在乎社死，也不在乎被指指点点，他唯一在乎的就是林玉娆的心情。
　　林玉娆摇头，“怎么可能不重要，我们平时总得出门总得交际总得见人吧。”
　　“那你说怎么办？”向明宇反问，他想了想，“再不然就去城里，或者更远的地方，买个房子，把家搬过去。”
　　“你要留你哥一个人守在村里吗？”
　　向明宇自然不愿意，自父母走后，他和哥哥相依为命，这个房子之前扩建的时候，都改成了兄弟俩各自娶了媳妇儿也能互不干扰的格局，打定主意一辈子住在这里。
　　气氛僵持一会儿……
　　“先缓缓吧。”
　　林玉娆也不想离开，她走近拉住向明宇的手，男人体温高，个子大，寒凉的秋夜里，有他挡着风，她觉得她其实所要的也不过就只是这一丁点的依靠。
　　远处有车驶来，门前的两人抬头望去，林玉娆本能松开了向明宇的手。
　　向明兴回来了，喝了点酒，看到门口两人时，他还笑了笑，“等我？”
　　风送来他身上的酒味，向明宇蹙起眉头，“你的身体还没有完全康复，酒最好过段时间再喝。”
　　林玉娆也有点担心，可别好不容易恢复的男性机能，又被他给折腾出问题来，“对啊，你好歹悠着点。”
　　这捅破了窗户纸，她和向明兴说起话来也自在放松了很多。
　　“没事，就喝了两杯。”向明兴不在意地摆摆手，看看两人，“二姑呢？”
　　“二姑夫接回家了。”
　　向明兴松了口气，“太好了，要不然今晚我估计都得睁眼到天亮。”
　　他走过来，三人一同进了门。
　　“晚饭吃了没？”林玉娆说：“厨房里还给你热着饭呢。”
　　“那我再吃点。”
　　向明兴斜眼看着走进厨房的林玉娆的背影，婀娜多姿，想到这人从头到尾就没属于过他，心里滋味复杂，不过这只是男人的劣根性作祟，他又不爱林玉娆，反倒林玉娆和弟弟情投意合，他得庆幸一开始的调包计。
　　“你和赵晴晴谈得怎么样了？赵晴晴肯嫁你了？”
　　向明宇见哥哥目光盯着林玉娆的背影，林玉娆消失了他还瞅着，他就挺不悦的，抬手臂捣了下哥哥，“你再看我可就不高兴了。”
　　被捣得往旁边趔趄的向明兴：“……我只是觉得她身材好，没恶意，纯属欣赏。”
　　“她现在是我女人。”
　　“她什么时候不是你女人了？”
　　向明宇琢磨几秒，笑出声来，又哥俩儿好地搂住哥哥的肩膀，“你说得对，她一直都是我女人。”
　　兄弟俩慢悠悠进了厨房，林玉娆已经把饭菜摆上桌。
　　向明兴吃了几口，对靠坐在置物柜旁玩手机的林玉娆说：“明早去办离婚证吧。”
　　林玉娆愣了愣，抬头和向明宇对视一眼，她打量向明兴，“这么急？”
　　“你要和赵晴晴赶着结婚？”向明宇好奇。
　　向明兴无语，“我还没跟赵晴晴提嫁给我这事，我也不知道她是怎么想的，但这并不影响我和玉娆办离婚证。”
　　“办了证后，先不告诉二姑，等过段时间二姑的心情完全平复了，再跟她说。”向明宇并不想让二姑接连受到刺激。
　　“行。”向明兴也正是这个想法。
　　晚上睡前，向明宇溜进林玉娆的房间，林玉娆已经熄灯，听到门响，她知道是向明宇进来了，但假装睡着了。
　　向明宇看林玉娆一动不动，他就想笑，他进来前透过窗户的点点微光，还能看到林玉娆玩手机呢，怎么他刚一踏进门，她就睡着了呢！
　　“嫂子？”他来到床前，撑着手臂看林玉娆。
　　林玉娆睫毛颤了颤，没动，向明宇的手悄悄探向林玉娆的胸口，林玉娆本就防备着，不等他的手靠近她没穿内衣的乳房，就一把抓住，瞪眼骂他，“谁让你半夜三更进我房间的？”
　　向明宇被她娇声骂着，心都酥了半截，揭开被子就上床搂住她，将她紧紧按在怀里，掌心自然地握住她硕大柔软的大奶子，“我是怕你一个人不敢睡。”
　　林玉娆气笑了，掐着他的手拿脚踹他，“我胆大，一点都不怕，你现在赶紧滚吧。”
　　向明宇挺了挺半软的鸡巴，鼻尖都是林玉娆身上清甜的沐浴露的香味，脸往她的脖子里钻，被她转身推脸，他笑着舔她柔软的手心，“我怕，我不敢一个人睡。”
　　“向明宇你真是恬不知耻，嫂子的被窝怎么就能钻得这么轻易呢？”
　　“谁让嫂子喜欢我的大鸡巴呢，我这不是厚着脸皮上赶着来伺候嫂子了嘛！”
　　“油嘴滑舌不要脸！”

第49章 射给我，明宇射给我
　　向明宇就喜欢嫂子娇滴滴骂他，嫂子是有文化有修养的正经人，骂来骂去，也造不成什么实质性的伤害，反倒像是打情骂俏，不仅不会破坏两人感情，还会增添不少情趣。
　　这会儿向明宇就拽着嫂子的小手给他撸鸡巴，他感觉自己像是着了魔一样，哪怕白天已经肏过嫂子，可现在睡到嫂子身边，大鸡巴又想往她的骚逼里钻，恨不得住在里面。
　　“你天天这样，不怕精尽人亡吗？”
　　手心里的大鸡巴青筋暴突地不停涨大，林玉娆又爱又恨，瞪着眼瞧正埋头吃她奶子的向明宇，“你这样成天弄的话，不过四十，估计就不中用了。”
　　“谁说的？我现在正是精力旺盛的时候，就该得天天肏逼，而且越肏越勇。”
　　向明宇把嫂子的奶头嘬得红艳艳地硬起来，撑起身体开了床头灯，压着嫂子看她绯红的小脸，“再说这几天嫂子不在，我哪里天天肏了。”
　　闻声林玉娆五指一紧，顿时捏得向明宇闷哼出声，“嫂子慢点儿。”
　　他赶紧俯身去亲嫂子的小嘴，哄着嫂子说：“你再让我肏一次，这几天我真的太想你了，大鸡巴整夜整夜地硬着，幸好嫂子今天回来了，要不然我就憋死了。”
　　听向明宇这么需要她，林玉娆小穴里淫水泛滥，她伸着舌头和向明宇色情地接吻，忘情抚摸他宽阔的背劲瘦的腰。
　　情欲燎原，她主动敞开腿，两条腿勾住向明宇的屁股，赤裸娇软的身体像条蛇一样蹭着他的胸膛，小腿在他的大腿内侧反复轻磨，“要不是你说你哥被强奸了，你以为我会这么快就回来吗？”
　　手指有技巧地撸动他的大鸡巴，感受肉棍已经硬得发烫，她轻咬住他的舌头，“你之前对我冷暴力，把我当物品一样随意对待，我可不会轻易就忘记的。”
　　嫂子的力道不重，不管是身体蹭他还是小腿磨他，亦或者牙齿咬他的舌头，向明宇感觉不到疼，可浑身却被激起了不少电流，欲火从他的五脏六腑往出喷发，鸡巴硬到马眼的淫液不停往出冒。
　　“嫂子，别折磨我了，之前的事我已经知道错了。”
　　向明宇掐住嫂子的小腰跪坐了起来，大鸡巴顺势从嫂子手里挣脱，林玉娆也没故意攥着，她仰躺着轻轻喘息，还没等她同意，向明宇就已经急不可耐地把大鸡巴肏进她的小穴，小穴内壁瞬间被填充得满满当当。
　　“啊！”林玉娆爽得哼叫着，嘴上却不饶人，“我还没让你进来呢！”
　　向明宇在肏逼这件事上，一向强势且不怎么温柔，他心里也清楚林玉娆就喜欢他来粗的，他干得越狠越有劲儿，她就越爽高潮得越快。
　　“啪！”
　　一巴掌甩在林玉娆肥硕的屁股上，弹软的屁股立马像果冻一样duang duang duang地弹震起来，“骚货，明明就湿得恨不得我的大鸡巴立马肏进去，还嘴硬什么，你以为我不知道你这个浪逼随时随地都想跟我交配嘛，骚妇淫妇，逼夹紧，好好吃我的大鸡巴。”
　　林玉娆鲜少被打屁股，这猛然被抽了一巴掌，向明宇力道重，有些疼，可她觉得既新鲜又羞耻，隐约里还有些难以压制的渴望，渴望他能再多打她几巴掌。
　　“啪啪啪！”
　　向明宇被林玉娆Q弹的屁股弄得兴奋难当，没管林玉娆什么反应，他又连续抽了几下，然后捞起林玉娆的身体，下面疯狂耸动，嘴去找她的唇，饥渴的舌头塞进她的嘴里，立马兴风作浪，搅得她口水直流，嘴里娇哼不断。
　　“喜不喜欢我打你屁股？”
　　向明宇察觉到嫂子配合得扭动着小腰，双手紧紧攀在他的肩头，爽得不停呻吟，想到刚刚他打她时，她的逼瞬间夹得死紧，断定她是喜欢他的暴力的，立马将她的身体面朝下压倒在床上，让她像只挨肏的母狗一样撅起屁股。
　　林玉娆不太喜欢这个动作，每一次都让她无比羞耻，她不肯配合，双腿也不自觉地想要并在一起。
　　向明宇的两腿跪在林玉娆两腿之间，见她不配合，他手起掌落，又重重抽了几下她的屁股，直把她肥美的屁股抽得弹跳不停，那震颤的幅度，浪得他鸡巴难以忍受，抓起林玉娆一条腿，怼着湿哒哒的逼穴用力捣了进去。
　　紧致的逼洞瞬间裹满整个棒身，“哦真爽，你这逼怎么能这么紧，比你上面的小嘴都还会吸，骚货，你吃了我吧，把我的大鸡巴直接吃进你的肚子里得了。”
　　向明宇半眯着眼意乱情迷，浑身肌肉紧绷，健硕有力的屁股疯狂抽插，两人相结合的地方淫水乱溅。
　　林玉娆被干得双眼迷离，潮红着脸不停喘息，身体里的欢愉一波接着一波，她想咬住飙至牙关的呻吟，可向明宇像是故意想让她叫出来，那根孽根铁杵捣墙一般，大龟头横冲直撞，娇嫩脆弱的子宫口没一会儿就被撞开，她觉得自己要被撞碎了捣坏了，酥麻的快感刺激得她放声浪叫。
　　“好深，太爽了，你的大鸡巴太会干了，明宇，明宇干我，干我。”
　　向明宇被嫂子这不顾一切的浪叫刺激得额上青筋乱跳，眼睛都红了，掐着她的腰狠命弄她，“骚货，骚嫂子，除了我没人再能让你这么爽，我要一直这么干你，干死你干坏你。”
　　“干坏我，把我的小穴肏破，再快点，再快点。”深陷情欲的林玉娆已经没了任何理智可言，这一刻除了无尽的高潮欢愉，她再没有任何追求。
　　“啪啪啪！”为了让嫂子达到极致高潮，向明宇又用力抽着嫂子的屁股，那肥美白嫩的屁股尖已经被打得红了一片，淫靡到让向明宇简直要疯。
　　“嫂子嫂子。”喉咙里发出嘶哑地叫声，他马上要射了，“嫂子让我射进你的肚子里，我要射了，射死你。”
　　“射给我，明宇射给我。”
　　林玉娆尖叫着摇头晃脑，向明宇的大鸡巴快速几下抽插，马眼一松，强劲的精液射了出来，直抵子宫深处，射得林玉娆浑身痉挛，小腰打着颤悬空着迟迟无法回到床上。

第50章 是不是想大鸡巴怎么在你逼里捣出白浆的
　　高潮后汗湿的两人抱在一起好半天没动弹，直到林玉娆被压得喘不上气推了推向明宇的手臂，向明宇一翻身让她压在自己身上，大手有一下没一下抚摸着她赤裸潮湿的后背。
　　“舒服了没？”摸着摸着，向明宇又想去碰林玉娆圆润的大屁股，他总是肏不够她。
　　察觉他又有点意动，林玉娆急忙拉住他的手，身体也从他身上翻下来，躺到一边拉了被子盖住自己后，她才微喘着气说：“不来了，我受不了了。”
　　向明宇干得太凶，再来她小穴里面都要破皮了，爽归爽，但不能不顾身体的承受能力。
　　“受伤了？”听她这语气，向明宇立马坐起身来，今天中午晚上都干了，林玉娆身体娇嫩，以他那粗暴的肏穴方式，难免不会受伤。
　　“我看看。”向明宇说着就去揭被子，视线已经往林玉娆的小穴处瞄。
　　“没有没有，就是稍微有点疼。”林玉娆怕向明宇看了之后又欲火焚身，她又是个受不了撩拨的，万一重新滚到一起，到时候真得受伤了。
　　“那我更得看了。”向明宇只想让林玉娆爽，疼那是一点都不行的。
　　“你安生睡觉行不行。”林玉娆拽住向明宇的手臂，强行把人扯回身边躺下，向明宇顺势搂住她，嘬了口她艳红的小嘴，“你困了？”
　　高潮后身体疲倦，精神也被消耗的够呛，林玉娆还真有点困了，她往向明宇的怀里钻，警告他不许再胡来，之后小脸蹭蹭他的胸膛，“我要睡觉了。”
　　向明宇享受她的依赖和撒娇，一颗硬汉心化为绕指柔，“嗯，睡吧。”掌心轻轻拍着林玉娆的后背，小声笑着问：“需要我给你唱安眠曲吗？”
　　林玉娆闭着的眼睛眼球动了动，闻着向明宇身上雄厚的男性气息，“你会唱？”她有点怀疑。
　　向明宇没说话，沉默了几秒，便轻轻哼唱，“我的宝贝宝贝，给你一点甜甜，让你今夜都好眠，我的小鬼小鬼，逗逗你的眉眼……”
　　向明宇声音压得很低，磁性的温柔，像缕清浅的风掠过林玉娆耳边，林玉娆不由展唇一笑，眉眼都弯了，他唱得可真好听。
　　等林玉娆睡着了，向明宇才慢慢起身，去浴室打来水，拧了温毛巾给林玉娆擦拭身体，小穴里的精液淫水都轻轻擦干净后，打开手机手电筒，近距离观察小穴内外情况，虽然有点肿，但并没有受伤。
　　睡梦里的林玉娆嘤咛一声，她今天实在累极，都没有把向明宇赶出房子让他回他的屋，于是向明宇就搂着林玉娆，一夜好眠。
　　第二天一早，林玉娆的生物钟让她睁开眼睛，她揉着没睡醒还泛酸的眼睛，准备坐起身。
　　“还早，再睡会儿。”向明宇按住她的腰，亲了亲她柔软热乎乎的脸颊，“今天不用做早餐，等会儿我起来热点包子弄个粥就行了。”
　　林玉娆迷迷糊糊，被亲了也没反应过来，耳边听向明宇要自己弄早餐，她放心下来，脑袋挨着他的脸，又沉沉睡了过去。
　　再醒来天光大亮，金灿灿的太阳都射进半开的窗帘，林玉娆睡饱了，张嘴打了个哈欠。
　　这时门被推开，向明宇一脚踏进来，看她睁着眼，便笑了，“醒了？饿不饿？”
　　林玉娆坐起身，发现浑身什么都没有穿，赤身裸体，想到昨晚两人翻云覆雨后睡在一起，她有点脸红，恼怒自己对向明宇总是不设防，不管怎么说她现在还是他嫂子，睡在一起着实过于羞耻。
　　“想什么呢？脸这么红。”
　　向明宇目光盯着林玉娆粉嫩娇艳的小脸，心里痒痒，大步走过来，连人带被地抱住狠狠亲了一口，“是不是在想大鸡巴怎么在你逼里捣出白浆的？”
　　一句下流话立马让林玉娆回过神来，她羞得掐他的腰，“大清早不正经，赶紧走开我要下床了。”
　　向明宇被掐得龇牙咧嘴，还傻乐不停，他被林玉娆指使着去拿衣裳，拿到跟前，他还卖乖地问：“请问需要我帮你穿吗？”
　　“滚蛋！”
　　林玉娆风情万种地瞪他一眼，向明宇心里软了半截，不管林玉娆同不同意，他都强行给她穿上衣服，然后把人抱下床，一路走出走廊，再到院子，然后进了浴室。
　　林玉娆心惊胆战，心跳得无比紊乱，她被放在洗手台上后呼吸都还有些急促，“你哥呢？不在家？”
　　向明宇给她挤牙膏，“厨房呢！”
　　林玉娆麻了，“向明宇，你知不知道你这么做，我等会儿都没办法见你哥了。”
　　“我哥早就习惯了，你现在是我女人，我抱你亲你，他看见了都得当作没看见。”
　　林玉娆：“……也不知道你的脸是什么做的，怎么这么厚呢！”
　　向明宇拍拍林玉娆屁股，把牙刷塞她手里，“夫妻间打情骂俏这不是很正常的事嘛，你快刷牙，要不然包子都凉了。”
　　夫妻？林玉娆看着手中的牙刷，“向明宇，我们之间可不是夫妻。”
　　“夫妻能做的我们都做了，怎么不是夫妻了？”向明宇斜眼瞅林玉娆，“难不成我是你的小情人？”
　　这荒诞滑稽的形容，顿时逗得林玉娆笑出声来，“你快滚吧你，别在这里碍我的眼。”
　　“那我给你温包子去，你快点。”向明宇下流地揉了把林玉娆的屁股，笑着离开了。
　　林玉娆洗脸的时候，每每想到这一茬，都要笑上好几声。
　　吃过早餐后，向明兴催促两人，“证件都带齐，上车。”
　　昨晚说好的，今早去办离婚证，林玉娆还有点小紧张，和向明宇坐在后面，时不时扣着手指，想到二姑说今早过来，她对向明宇说：“要不给二姑打个电话吧，就说我们今天早上有事，让她别来了。”
　　“已经打了，二姑被大姑缠着借钱，走不开。”向明宇给林玉娆一个安心的眼神，“别想太多，等会儿到了民政局，该咋办咋办。”
　　前面开车的向明兴听到这话，一时间非常唏嘘，“这才结婚多久，就要离婚了。”
　　向明宇呛他，“上午离了，下午你就娶赵晴晴吧！”
　　向明兴一噎，“你把结婚当喝水呢！”
　　“那就祝你早点追到赵晴晴吧！”

第51章 大街上发情
　　向明宇和哥哥胡侃了一路，四十分钟后抵达县城民政局，因为时间还比较早的缘故，所以民政局里除了工作人员，再没几个别人。
　　林玉娆和向明兴去办手续，两人还算自在，县城里大家谁也不认识谁，又有向明宇放哨，万一遇到个熟人，还能及时躲开。
　　手续非常顺利，工作人员照章办事，只是在看到两人结婚并没有多久又要离婚的时候，目光在两人身上多停留了几秒，“真决定离婚了？”
　　向明兴和林玉娆同时点头，工作人员无话可说，盖了章递了离婚证。
　　当林玉娆拿到离婚证的时候，心里百感交集，她对旁边同样心情复杂的向明兴说：“咱俩是不是头一个离婚离得这么顺利的夫妻？”
　　向明兴把自己的离婚证给了林玉娆，“早知道会有今天这样的结局，当初真不应该娶你，弄得现在你的处境无比尴尬，我也挺内疚的。离婚证你来处理吧，反正放在我这里也没什么用。”
　　听他这样说，林玉娆立马摇头，“你别这么说，我也有错，咱俩各打五十大板吧。”
　　向明兴笑了，虽然心里多少有点难过，但这件事情总算解决了，也算如释重负了。
　　“等下去街上逛逛吧，自从咱俩结婚后，好像从来没一起出去过。”
　　“你就算了吧，我带她去逛就行了。”
　　向明宇一直留意着办手续的这里，见工作人员把相关证件递给两人，两人还坐着聊天，走近了听哥哥还想带林玉娆去逛街。
　　呵呵！他怎么可能给哥哥这个机会呢！
　　“要不你把赵晴晴约出来？”
　　向明宇站在林玉娆边上，歪头看向哥哥，“其实你现在可以撤了。”
　　哥哥和赵晴晴之间的事情他不是很操心，毕竟感情这种事情，也不是他操心就能有用的，现在哥哥和林玉娆已经离婚，其他的事情，顺其自然吧。
　　向明宇伸手抽出林玉娆手中的两个离婚证，翻开看了看，随后对着哥哥晃了两下，“这东西从此以后由我来保管，你们俩谁都别想再碰了。”
　　向明兴没意见，只是觉得弟弟这嚣张的姿态有些好笑，但不管怎么样，皆大欢喜了。
　　“行行行，那你们去逛吧，待会儿午饭一起吃还是？”
　　“一起吃吧，免得你又跑去喝酒。”
　　向明宇把离婚证装好，准备去拉林玉娆的手，林玉娆刚刚才离婚，自然没脸在工作人员的瞩目下和向明宇亲亲密密的，她先一步走出民政局大厅。
　　向明宇兄弟两个看她这反应，面面相觑，随后摇头一笑。
　　三人在民政局门口分开，向明兴把车开走了，约定中午在美食城三楼碰面。
　　向明宇牵着林玉娆的手，眉开眼笑地问她要不要喝奶茶，他刚刚看到街边有奶茶店。
　　“喝，我要烧仙草。”
　　林玉娆好久没出来逛街，街上人来人往，无比热闹，在村里安宁惯了，一时间觉得城里的什么都新鲜，连空气都非常美好。
　　看她半眯着眼喜笑颜开的样子，向明宇心里暖乎乎的，“要不在城里买套房？”
　　向明宇兄弟俩也是有些存款的，如果买房的话，凑个全款也是没问题的。
　　“费这钱干什么。”林玉娆不赞同地摇头，“村里的房子就很好，装修的也非常方便，我住着挺舒适的。”
　　最重要的是，她知道向明宇不愿意和哥哥分开，而她眷恋乡村的宁静自在，所以还是继续在农村待着吧。
　　“那就等你想在城里住的时候，再买。”向明宇大体能知道林玉娆的考量，他重重揉了揉她的脑袋，“走，去买奶茶。”
　　向明宇给林玉娆买了大杯的，她两手抱着喝，腮帮子一鼓一鼓的，向明宇看得喉咙冒烟，他想起林玉娆吃他鸡巴时，也差不多这样。
　　人这思想就不能往邪恶的地方想，要不然根本就刹不住脚。
　　两人逛进商场，路过一家品牌衣服店，向明宇走不动道了，林玉娆疑惑看他，“你站着干什么？”
　　顺着他的视线，她也看到了衣服店，眼睛眨了眨，明白了什么，“你要给我买吗？”
　　向明宇以前很少进这些店，但他现在想干点坏事，就问林玉娆，“里面能试吗？”
　　林玉娆还没发现他的异常，吸着奶茶想了想，又伸长脖子往衣服店看了看，这家店面瞅着挺大，是个国产牌子，应该能试，“估计可以。”
　　“走，给你买几件。”向明宇不给林玉娆拒绝机会，拖着她大步走了进去。
　　店员都没来得及给林玉娆做介绍，向明宇已经提了几件塞给林玉娆，“去试。”
　　林玉娆抱着满怀的衣服，低头看了看，有外套有裙子，可她都还没看适不适合自己呢！
　　“到哪试？”向明宇搂着林玉娆的肩，问店员试衣服的地方。
　　他身下那玩意已经控制不住了，这一刻他承认他是个管不住下半身的畜生。
　　店员见向明宇拿的几件都是高价的，连忙指了指试衣间的方向，“那边往里走。”
　　试衣间在过道里面，没什么人，不分男女，但隔间挺多，门一关，不怎么隔音。
　　林玉娆被向明宇推进试衣间后整个人还是懵的，她脑子一团乱，她试衣服，他进来干什么？
　　“你这是……”
　　“我硬了。”向明宇低头吻住林玉娆的唇，舌头为非作歹地舔她吸她，“你的逼还有些肿，不能肏，你给我口出来。”
　　林玉娆惊得瞠目结舌，真是服了这随时随地发情的人，她急忙拒绝，两手挡在胸前，防止他脱她衣服。
　　“鸡巴已经硬得挺起来了，你看，裤子都被顶出一个大包。”
　　向明宇按着林玉娆的脑袋往下看，林玉娆瞪圆了眼瞅着他裤裆前的一个大包，“你、你怎么突然……”
　　“你鼓着腮帮子喝奶茶，我就想把大鸡巴塞你嘴里，想让你喝我的精液。”
　　向明宇难受得顶跨，硬起来的大鸡巴重重地蹭着林玉娆的肚子，“给我吃出来好不好？嗯？”
　　林玉娆被他弄得连连喘息，好不容易摆脱他的唇，他的手却已经滑进她的裤腰，色情地揉着她的屁股，“给我口，嫂子，大鸡巴想射进你的嗓子里。”

第52章 看什么，想吃？
　　林玉娆羞得面红耳赤，这里四处透风，但凡隔间里发出点什么声音，外面的人肯定能听得一清二楚。
　　“不行，要嘛你自己解决，要嘛你就憋着。”林玉娆可不会惯着向明宇，凭什么他想随时随地发情，她都得不顾廉耻的全力配合呢！
　　一把推开向明宇，抓起衣服就走出隔间。
　　隔间里的向明宇僵住，好一会儿他才反应过来林玉娆扔下他走了，他低头看着精神抖擞的大鸡巴，现在出去肯定是不行的，只能木着脸把手伸下去，期许能快点撸出来。
　　林玉娆离开隔间后，知道向明宇一时半会儿出不来，她就饶有兴趣地挑了几件适合自己的衣服，然后慢条斯理去试衣间试。
　　在经过向明宇所在的这个隔间的时候，她还特意侧耳倾听，当她听到向明宇果然在撸鸡巴的声音时，耳朵一红，暗骂禽兽。
　　向明宇撸半天撸不出来，又烦又躁，想点根烟继续，可之前进来的时候看到这家店墙上贴着禁烟标示，他只能尽量去想林玉娆被他肏时的骚样魅样，恨不得立马就能射出来走人。
　　林玉娆试完衣服，看看时间，向明宇已经在隔间待了快二十分钟了，幸好这家店比较大，店员又少，也没功夫一直盯着试衣间这边，要不然肯定会起疑心的。
　　她拿着试好的衣服，敲向明宇隔间的门，“你还没好？”
　　一听她过来了，向明宇立马打开门将她扯了进来，“快给我弄出来吧，用手也行，我自己搞不出来。”
　　向明宇欲火焚身懊恼焦躁，把林玉娆一把按在试衣间唯一的凳子上，抓着她的手攥住他的大鸡巴，“快点撸，我自己都撸得鸡巴冒火了，可还是出不来。”
　　他真没想过有朝一日他也会落到撸不出来的田地，这种感受实在太痛苦了。
　　林玉娆看着雄赳赳气昂昂的大鸡巴，龟头涨得通红，马眼里黏液不停往外溢，肉棒子被青筋环绕，好像已经憋到极致，如果再不发泄，下一秒就能爆炸开来。
　　“看什么？想吃？”
　　等不到林玉娆上下撸动，难受到半眯着眼的向明宇低头一看，见她双眼直勾勾盯着他的大鸡巴，那专注渴望的样子，激得他立马将大龟头抵到她嘴边，小声哄她，“给我吃几口吧，嫂子，宝贝，玉娆，你男人快疯了。”
　　听他自称她男人，嘴边还抵来他热乎乎的大鸡巴，林玉娆红着脸瞪他，“你真是好不要脸。”
　　这一说话给了向明宇机会，他趁机屁股一耸，大鸡巴三分之二干进了林玉娆的小嘴里，林玉娆顿时震惊得唔唔叫，可很快意识到环境不允许她发出声音，她只能努力用舌头去推他的大鸡巴。
　　“哦~真爽，对，就这么舔我。”
　　那柔软的小舌头绕着鸡巴来回乱舔，向明宇撸了半天都没有半点爽意，这下子立马就来了感觉，他激动得挺动腰身，按着林玉娆的后脑勺，奋力将大鸡巴全都插入她的嘴中，龟头直抵喉咙，“骚货，好紧，好热，来个深喉好不好？嗯？把你男人的大鸡巴顺着喉咙吞进去行不行？”
　　情欲上头，向明宇嘴里骚话连天，他倒是爽了，可林玉娆就惨了，自她和向明宇亲热以来，深喉的次数屈指可数，应该说她给他口的次数加起来也数不完十个手指头。
　　她很不适应大鸡巴在喉咙里乱戳，这让她恶心作呕不停想吐，牙齿不由就想咬它。
　　向明宇感觉到她的意图，急忙大手捏住她的下巴，迫使她大张着嘴，他屁股耸动，腿根紧绷，身体没一会儿就出了汗，他加快速度抽插，意识被情欲裹胁，他觉得他迟早死在林玉娆身上，不管她的嘴还是她的骚逼，都让他醉生梦死欲罢不能。
　　“嫂子，别咬我，咬断了你以后怎么办。”
　　怕林玉娆再咬他，他一手捏住她的下巴，一手抓着她的头发，按着她的脑袋不让他乱动，大鸡巴在她嘴里疯狂抽动。
　　林玉娆嘴里唾液被肏出声来，把向明宇的大鸡巴全部打湿，再被大鸡巴淫靡地带到外面，流得下巴喉咙胸口到处都是。
　　向明宇肏得生猛，林玉娆逐渐坐不住，被他提着身体半跪到地面上，两手撑着他的大腿，被迫频频深喉，她不停作呕，眼泪模糊了双眼，嘴已经麻到没了知觉，向明宇终于闷哼着射了出来。
　　林玉娆本想让他射到外面，可向明宇这作恶多端的混蛋，硬是捏着她的下巴不把大鸡巴抽出去，浓浓几股精液全都射进她的喉咙，呛得她鼻子里都差点喷出精液来。
　　“咽下去。”向明宇射完后鸡巴还在林玉娆嘴里浅浅抽插着，他太喜欢被她紧紧嘬着的感觉了，魂儿都没了。
　　等林玉娆被迫咕咚咕咚把向明宇的精液都咽下去后，向明宇这才依依不舍地抽出半软的鸡巴，他将林玉娆提回凳子上坐着，随后翻了件她拿进来的衣服给她擦嘴。
　　林玉娆泪眼婆娑头发散乱，微张着小嘴不停喘息，喉咙很痛，异物感非常明显，好像向明宇的那根大鸡巴还在那里捣个不停。
　　“还好吗？”向明宇爽完就知道完了，今天回去林玉娆肯定饶不了他。
　　林玉娆将他凑近想亲她的脸一把推开，扶着墙壁站起来，她都不知道刚刚两人弄出来的动静有没有被别人听到，如果有人听到，她都没脸走出这个试衣间。
　　“你去外面看看。”她不放心，要求始作俑者先出去看看情况。
　　向明宇赶紧点头，“我去看我去看。”他扫了眼她先前抱进来的衣服，又看看手上那件他用来给林玉娆擦嘴的外套，“这些都要买吗？”
　　林玉娆一听，立马恶狠狠地踢他，“你都弄成什么样了还不买？”
　　向明宇被踢得小腿生疼，但面上死皮赖脸地笑着，“买买买，都买。”他脑袋探出隔间，打量片刻，又缩回脖子，“没人。”
　　林玉娆听了心里稍微好受了一些，向明宇拉着她去买单。

第53章 完了，被捉奸了
　　走出衣服店，向明宇时不时就要偷瞄林玉娆几眼，生怕林玉娆生气。
　　林玉娆表面上什么反应都没有，甚至在向明宇看过来的时候，她还疑惑地问他：“怎么了？”摸了把脸，“我脸上有东西吗？”
　　看她这反应，向明宇心里七上八下，怎么这么平静呢？难不成在等秋后算账？
　　“没有，就是觉得你好看。”先别管她怎么想，他赶紧夸上吧。
　　闻声，林玉娆羞涩一笑，还娇嗔得推了他一把，“你这嘴是吃了蜜了吧。”
　　“可不是嘛，先前吃了你小嘴儿里的蜜水。”
　　向明宇见林玉娆小脸红红，心里不由荡漾起来，趁机拉住她的小手，“现在去哪儿？还想买什么？”
　　林玉娆被他拉着也没有挣开，她瞥了眼他另一手拎着的那几个购物袋，时间还早，要不再逛逛？
　　“高跟鞋需要吗？”今天本是个开心的日子，向明宇之前就想好要好好庆祝一番，不仅吃好的喝好的，还要给林玉娆从头到尾多买几身。
　　正好商场里有不少品牌鞋，向明宇不等林玉娆同意，就拉着她随意进了一家店。
　　“你在这里坐着，我去给你挑。”向明宇按着林玉娆的肩让她坐下来等着，他则在店员的介绍下，拿了几双高跟单鞋和两双高跟长靴。
　　秋冬了，他得给林玉娆高的低的长的短的都得整上，他的女人，什么都不能缺。
　　向明宇的殷勤让林玉娆心安理得地等着，看他拿着鞋过来，她主动脱了脚上的裸靴，这时向明宇蹲了下来，问她，“先试长的还是短的？”
　　“长的吧。”林玉娆想买双长靴，冬天好搭配，也更保暖。
　　“好。”
　　向明宇听话地拿过长靴，不给店员表现的机会，他握着林玉娆的小脚，就把长靴套了进去，长靴里侧是拉链的，林玉娆腿瘦，轻松就拉了上去。
　　“站起来看看。”
　　向明宇瞧着林玉娆穿高跟长靴的性感样子，喉咙忍不住滚了滚，平时在家，林玉娆脚上穿的多为平底鞋，就连今天的小裸靴，都是平底的，可女人偶尔穿穿高跟鞋，那魅力可就瞬间提升不少。
　　林玉娆扶着向明宇的手臂站起身，好长时间没穿七八厘米的高跟鞋了，多少有点不习惯，她走到镜前，左右打量，然后询问向明宇，“怎么样？”
　　向明宇目光深沉，“好看。”
　　林玉娆笑了笑，“那就这双吧。”
　　“多买几双，换着穿。”
　　以前向明宇没这么个光明正大的机会给林玉娆买鞋，就前段时间的那几身衣服，还是在网上偷偷摸摸买的呢，都不敢让哥哥知道。
　　不过现在不一样了，林玉娆是他女人，他想怎么买就怎么买。
　　林玉娆在店里看了几圈，中意的只有两双，于是买了，结账后又被向明宇拐进其他店里，又买了几双。
　　“那边有珠宝，去看看。”向明宇两手提满了购物袋，可看到他认为林玉娆需要的东西，他就得拉着林玉娆去买。
　　于是林玉娆身上又挂了一套铂金首饰，耳坠，项链，手链，还有一对素雅大方的戒指。
　　“你一个我一个，等结婚的时候，我们再买婚戒。”向明宇把戒指套进林玉娆无名指，然后催着林玉娆把男款的也套到他的无名指上。
　　两人戴着戒指的手放在一起，向明宇还拍了照，美滋滋的很，“真好看。”
　　林玉娆虽然嘴上不说，但眸光带笑，也很开心。
　　虽然不知道她和向明宇的婚礼这辈子还到底能不能办，但只要向明宇还记得这事，她就非常满足了。
　　“内衣需要吗？”还没逛完商场，向明宇又看到了内衣店，“我没内裤穿了，一起买吧。”
　　林玉娆：“……”
　　内衣店里人还挺多，向明宇看着五花八门的胸罩，想到这些胸罩穿在林玉娆身上的情景，下面那根兄弟控制不住的蠢蠢欲动，他赶紧摒弃杂念认真挑选，指着一套看上去很性感的黑色内衣问林玉娆，“这套怎么样？”
　　“你怎么这么自然？”林玉娆发现向明宇进入内衣店后都不会不好意思，不像别的男人，一脸尴尬，他就很坦然，甚至享受地看来看去。
　　“给自己女人买胸罩内裤有什么不自然的？难道这也丢人吗？”
　　向明宇不理解，他搂着林玉娆的腰，小声说：“再说这些东西不都是穿给自己的男人看的，我喜欢的样式也想让你穿上看看。”
　　林玉娆脸红了，就知道这人脑子里没好东西。
　　“你皮肤白，穿黑的那肯定风情万种特别漂亮，都不用你自己动手，我的大鸡巴估计撑不了多久就自己射了。”
　　向明宇口无遮拦，“还有那套透明的，像穿了又像没穿，我估计奶头和逼毛都遮不全，你也来一套吧，我想看你穿。”
　　林玉娆捂住了向明宇的嘴，“求求你少说点吧，周围都是人，你不要脸我还要脸呢！”
　　向明宇闷笑，就喜欢她这副娇羞脸红样，她都不需要再做别的，只红着脸用漂亮的杏眼瞪他，他就浑身酥了大半，一颗心也为她倾倒。
　　闻着她手上淡淡的护手霜的甜味，向明宇没忍住地伸出舌尖舔了舔，看她眉头一蹙咬牙警告他的样子，他好想抱着她舌吻，吻得她意乱情迷扭着腰求他肏她。
　　不过考虑到环境实在不允许，先前他又惹她生气了，他不敢再造次，只笑着点头，“好好好，不说了。”
　　手心里都是他的口水，湿哒哒的，他还笑得流里流气的样子，分明就是一点也没把她的话听进去。
　　“明宇？”一道熟悉的声音突然传来，离得很近，向明宇和林玉娆本能抬头去看。
　　二姑就站在一米远的成熟女性内衣货架旁，她脸色煞白地盯着两人，目光失焦，脸在逐渐扭曲，嘴唇因为过于激动震惊，不停地抽搐颤抖，“你、你们两个……”
　　晴天霹雳从林玉娆的头顶劈下，林玉娆傻了，脑子一空，耳朵都瞬间嗡鸣起来。
　　完了，二姑都知道了。

第54章 顺势坦白
　　向明宇蹙了下眉，没料到会在这里遇到二姑，不过他脸上并没有表现出任何惊慌失措的表情来，因为在他看来，他和林玉娆这事，二姑迟早得知道。
　　“二姑。”向明宇不着痕迹挡在了林玉娆前面，将一脸害怕的林玉娆遮得严严实实。
　　林玉娆藏在向明宇身后，虽然看不见二姑的视线了，可整个人如坠冰窖，浑身都控制不住地打颤。
　　二姑那么喜欢她信任她，结果……
　　僵在不远处的二姑看两人这反应，她就知道昨天晚上并不是她多想，而是事实就是如此。
　　二姑难以接受地转身就走，她现在经历着疯狂的头脑风暴，想不明白弄不清楚，完全不理解这两人为什么能厮混到一起，向明兴又是干什么吃的！
　　向明宇见状，低头看了眼林玉娆。
　　“快去追呀！”林玉娆推了推向明宇，她现在没脸见二姑，但也不能让二姑在这种情况下一个人离开，万一出了什么事可怎么办。
　　“一起去。”向明宇攥住林玉娆的手，“逃避不是办法，二姑都已经看到了，不如趁此机会坦白吧。”
　　“不不不，不行。”林玉娆摇头，眼眶都红了，“我没脸见她。”
　　“错不在你，我会跟二姑说清楚的。”
　　向明宇不会扔下林玉娆就这么去追二姑的，二姑情绪不稳定，她自己也是，只有拉着她一起走，他才能放心。
　　林玉娆被向明宇拽出了内衣店，好在二姑并没有走远，她在人行道前等红灯。
　　向明宇看看时间，也差不多可以去美食城吃饭了，于是快速给哥哥打了个电话，并说明了现在的情况。
　　向明兴得知这一消息后，哑然了片刻，才说：“那带二姑一起来吧，这事迟早得面对。”
　　二姑神情恍惚，跟着人流穿梭人行道的时候被向明宇抓住。
　　向明宇紧紧握住二姑的手腕，“二姑，事情不是你想的那么见不得人，我们现在去美食城，我哥正在那里等着，我们把一切都说开吧。”
　　林玉娆一声不吭地跟在后面，时不时侧眼打量二姑的神情，二姑只是脸色有些苍白，但并未挣扎并未歇斯底里。
　　三人打了出租来到美食城下面，等候着的向明兴看到后大步走了过来，“二姑。”
　　他伸手拽走了二姑手里提的包包，然后强势牵住二姑的手，“先上楼。”
　　到了包厢，向明兴点了菜，还让服务员倒了茶，这才关了包厢门坐下。
　　二姑的隐忍也到了极限，她红着眼看向向明兴兄弟俩，怒其不争痛心疾首，视线一滑瞥向林玉娆，林玉娆垂着眉眼，看都不敢看她。
　　“二姑，是我们俩先对不起玉娆的。”
　　向明兴主动坦白，新婚夜那事，虽然说出来丢人窝囊，但为了不让二姑误会林玉娆，向明兴还是很坦然的全都交代了。
　　“对，就是这样，我哥原本就和玉娆没有感情，但我喜欢玉娆，所以才有了二姑今天看到的一幕。”
　　二姑这个淳朴老实没见过多少世面的农村妇女，被两个侄子惊世骇俗的作风给惊得好半天说不出话来，她还以为是林玉娆勾引了向明宇，然后向明兴才一怒之下和赵晴晴发生了那样的事情，可结果……
　　“二姑，今天我们三个来城里就是为了离婚的，离婚证也办了，明宇，拿给二姑看。”
　　向明兴是一不做二不休，既然机会来了，那就顺势而为，不然之后再向二姑说离婚的事，恐怕二姑无论如何都不可能接受的。
　　向明宇将离婚证掏出推到二姑面前，二姑是念过一些书的，看得懂字，离婚证那三个大字，尤为刺眼地映入她的眼底，她想否认都没得机会。
　　看了半天，二姑才略显崩溃地问：“那你们现在这样，是打算怎么办？明宇娶玉娆吗？”
　　她都不敢想那个场面，如果这事被村里人知道了，她以后大概没办法见人了，脊梁骨都得被戳断。
　　兄弟二人一时没了声音，虽然向明宇确实是有这个打算的，可林玉娆没有，她也和二姑一样，无法接受这种做法。
　　“二姑，虽然我和玉娆离婚了，但这事只有我们几个人知道，表面上玉娆还是以我妻子的身份待在家里。”
　　这是向明兴目前能想到的唯一两全其美的办法。
　　“那你怎么办？不结婚了？”想到那个赵晴晴，二姑头痛欲裂，她已经不知道现在的年轻人为什么都这么没有底线没有脸皮。
　　“结，遇到合适的会结。”
　　向明兴宽慰二姑，“二姑，我和玉娆没有感情，况且她是被我和明宇给算计的，你知道她并不是那种不听话会胡作非为的人，走到今天这一地步，都是我们兄弟两个逼她的。”
　　“二姑，我们自己的日子又不是过给别人看的，关起门来，只要我和玉娆好好的，相信二姑心里也是支持我们的。”
　　向明宇知道二姑的考量，但他还是希望二姑能想开一些。
　　二姑不说话，还是觉得难以接受。
　　四人吃了顿相对沉默的饭，之后二姑的女儿打来电话，说她到县城了，问她妈在哪里，要和她妈一起回家。
　　“这事我得好好想想。”二姑坐上出租后扔下这一句话后，扬长而去。
　　林玉娆心里忐忑，又难过又焦虑，觉得辜负了二姑的期待。
　　“二姑一向开明，这件事情对她来说过于突然，不过你放心，她会想明白的。”向明宇摸了摸林玉娆的头发，“回家吧。”
　　回家半道上，遇到了车子出故障的赵晴晴，这一个小插曲，打散了回程时车里的沉闷。
　　“我去看看。”
　　向明兴打开车门下了车，林玉娆降下车窗，也探出了脑袋，她瞅了眼一身运动装扮的赵晴晴，活力四射，虽然素面朝天，但看着很亲切。
　　赵晴晴也看到了她，笑容有些尴尬。
　　林玉娆也不知道车子故障的严不严重，扭头问身边的向明宇，“你不去看看？”
　　“去。”向明宇定定看她，突然凑过来亲了亲她的嘴角，小声说：“你别胡思乱想，事情都会解决的，你要相信我。”

第55章 喜欢一个人的心情藏不住
　　向明宇的话就像一颗定心丸，把林玉娆那颗仓皇高悬的心死死定回了原位。
　　她心潮澎湃，反应过来时已经扑进他的怀抱，双手紧紧抱住他，“有你这句话就够了。”
　　以前她不明白有些人为什么能为了一句话出生入死，现在她突然就明白了，因为向明宇足够坦率又足够有担当，不管她被二姑发现的时候有多么害怕，可现在浑身都充满了力量，她觉得，她拥有了和全世界对抗的勇气。
　　察觉到林玉娆情绪激动，向明宇大手按住她的后脑勺，侧头吻住她的唇，两人来不及去管车下的向明兴和赵晴晴，这一刻，只想唇齿相依。
　　站在赵晴晴车前的向明兴，他盯着漏气的轮胎看了片刻，才问跟他保持着不远不近距离的赵晴晴，“叫人了吗？”
　　“刚叫呢你们的车就停下了。”
　　赵晴晴瞧着脸上没什么表情的向明兴，知道他还为那天的事情生她的气，虽然心里因为再次见到他而悸动不已，但表面上并不想表现出来。
　　她不愿意麻烦向明兴，说：“我给我表弟打电话，他应该很快就会来的。”说着拿起手机拨号。
　　向明兴瞥她一眼，见她态度疏离，眉眼末梢都是冷漠，脑海里不由浮现出那晚她在他身下骚浪妩媚的模样。
　　他活到三十来岁经历的女人并不多，从前那些，或是为了发泄，又或许彼此都带有几分真心，可干那种事的时候大多沉默，可他和赵晴晴的那个夜晚，打破了他在性爱上的所有禁锢，甚至开辟了全新的天地。
　　他从来不知道一个女人的水竟然能多到喷出来，也从来不知道一个女人的叫声能激得他可以把全身所有的力气全都用在她的身上。
　　那一夜的最后，他爽到分不清现实和虚幻，只依稀记得赵晴晴坐在他身上不停摇晃，她的逼又热又紧，嘬得他的鸡巴又疼又爽，精液从浓稠射到稀薄，赵晴晴的水尿了他一裤裆，两人都湿透了，睡去前天可能都已经亮了。
　　向明兴觉得自己虽然并不见得多喜欢赵晴晴，可那晚的体验却一直在他的脑海里辗转不去，昨晚听弟弟和林玉娆闹出来的动静，他脑子里全是赵晴晴扭着腰求他干她的画面，鸡巴硬了一夜，早上起来人都是蔫的。
　　“不是很远，你在家吗？能过来吗？”赵晴晴打电话的声音叫回了向明兴飘远的神智，他蹙着眉低头，裤裆里那玩意已经有抬头的趋势。
　　为了不在赵晴晴面前出糗，他不着痕迹侧过身，这时赵晴晴挂了电话，有些苦恼，表弟不在县城，她得另找他人才行。
　　“如果找不到人的话我给你看看。”向明兴撸起袖子，他看赵晴晴那表情应该是没叫到人。
　　赵晴晴摇头，“不用了，你应该比较忙，你还是先走吧。”
　　“不忙，顺道的事。”向明兴蹲身对着轮胎研究了一会儿，转身去车里找工具箱。
　　车内向明宇已经松开被亲得小脸红通通的林玉娆，听到哥哥过来，他又啄吻了一下她红肿的唇，“你先坐着，我去看看。”
　　林玉娆点头，她现在浑身发软，等稍微缓一下再下车和赵晴晴找招呼吧。
　　向明宇下车后询问情况，向明兴说：“看看能不能补好，我们车上应该有工具的。”
　　“有，我去找。”
　　兄弟俩修个轮胎还是比较轻松的，反正工具现成都有，赵晴晴想帮忙，奈何本事和力气都有限，只能站在一旁乖乖看着。
　　林玉娆在车里待了会儿，拿出小镜子观察自己的嘴唇，红肿的很明显，向明宇亲她时总不会温柔多少，偏偏她又喜欢被粗暴对待。
　　她寻思着这么下去肯定会被赵晴晴发现，怪不好意思的，但如果不下去的话，也不太礼貌。
　　磨蹭着，没注意赵晴晴过来。
　　“你喝果茶吗？”赵晴晴看着车窗，干笑着问，她总觉得她做了对不起林玉娆的事，没什么脸面对林玉娆。
　　正暗自纠结的林玉娆听到声音后猛然抬头，想到红肿的嘴唇，她掩饰的用手背稍微遮了下，眼睛露出笑意，“喝，谢谢。”
　　赵晴晴见她不拒绝，神色自然了很多，“给，还是温的，不过我忘了拿吸管，只能撕开封口喝了。”
　　林玉娆一喜，这不正解了她的尴尬，“没事，我都可以的，谢谢你。”
　　从窗户接过水果茶，好大一杯，林玉娆将封口撕了一个小口，两手捧着下了车，有果茶挡嘴，她和赵晴晴说话时，也没那么窘迫了。
　　两人盯着向家兄弟俩补轮胎，向明兴技术比向明宇好一些，也利索，他说：“以前在工地上的时候，没少补这玩意儿。”
　　向明宇没吭声，只不过扭头看了林玉娆一眼，林玉娆捧着果茶小口小口地喝，见向明宇看过来，她眉眼弯弯，歪着脑袋给他眨眼睛。
　　向明宇心里暖洋洋的，勾了勾唇，又回头去给哥哥帮忙。
　　赵晴晴注意力分散，不知在想什么，也没留意到两人的眉来眼去。
　　还是林玉娆突然凑过来小声问她，“你现在还喜欢向明兴吗？”
　　这一问惊得赵晴晴脸都白了，她以为林玉娆这是在警告她，顾不得满心凄楚，她摇头，“不了，早就不了。”
　　林玉娆觉得她这反应很奇怪，想了想，才意识到什么，于是更小声地问：“向明兴没把我和他的事情告诉你？”
　　赵晴晴一脸茫然，什么事？
　　林玉娆嘴角一抽，向明兴不是说和赵晴晴谈了嘛，为什么赵晴晴现在还是这副反应？
　　“我和他今天已经离婚了，我喜欢的是向明宇。”
　　林玉娆也不怕赵晴晴笑话，可能喜欢一个人的心情就是想要让别人知道，虽然突破了道德伦理的约束，虽然没办法说给别人听，但莫名的，她觉得赵晴晴应该会理解她，并且支持她。
　　赵晴晴傻了，表情完全僵住，她愣愣盯着林玉娆，有点反应不过来，林玉娆刚刚是在说她喜欢的是向明宇吗？她没听错吧？
　　“很不可思议是吧？很惊世骇俗是吧？”林玉娆垂眸抿了口果茶，“可没办法，我就是喜欢他。”

第56章 被他看一眼都两腿发软
　　看赵晴晴反应半天还是一副震惊说不出话的样子，林玉娆不禁有点窘迫，说到底她和赵晴晴也不过见过两次面而已，一点都不熟，就算她不想让赵晴晴因为和向明兴发生了关系而一直苦恼，但她也不能拿自己的道德三观去对标赵晴晴。
　　她和向明宇本就不被世俗所接受，而赵晴晴不理解也十分正常。
　　气氛沉默了下来，林玉娆两手捧着果茶，也不像之前那么自然放松了。
　　她没再去看赵晴晴，目光看向明宇兄弟两个补好轮胎正准备装上，她的心情有些糟糕，可能分享并没有得到想要的回馈，也可能私心里寻求的同道中人完全是她的自以为是，她尴尬到待不住，急于往车里走。
　　只不过步子还没有迈出呢，衣服就被拉住了，林玉娆怔了下，扭头看向拉着她衣角的赵晴晴。
　　赵晴晴脸色有点不自然，毕竟听了这样的事情，多少也觉得尴尬。
　　可她又佩服林玉娆与世俗对抗的勇气，这让她不由想起她这些年来对向明兴的喜欢，也不知道向明兴这个男人对她究竟有什么魔力，从情窦初开到如今三十岁了，期间她也不是没有交过男朋友，可向明兴在她心里的地位牢不可破。
　　所以那天晚上她才疯狂地睡了他，她已经被这个男人折磨得死去活来，她什么都顾不得，唯有主动出击。
　　“你比我勇敢多了。”
　　赵晴晴盯着林玉娆看了半天，唇角扬起，表情也舒缓许多，如果林玉娆喜欢向明宇的话，如果林玉娆和向明兴已经离婚的话，那她可是要让向明兴对她负责的。
　　“你不觉得这让人很难接受吗？”见赵晴晴理解的态度，林玉娆紧张的心情逐渐放松，“不觉得我很疯狂吗？”
　　毕竟在农村里，这种事情可是要被千夫所指的。
　　“强奸向明兴也很疯狂。”
　　赵晴晴想到那夜，向明兴在情事上明显比较单纯，她故意浪叫着勾引他刺激他，他受不了的牟足了劲儿地干她，她都不记得两人到底高潮了多少次，反正最后向明兴已经射不出来了，她高潮喷出的水几乎能淹没床单。
　　“其实那夜之前，我真不知道他已经结婚，要不然的话……”赵晴晴摇头一笑，“我再怎么喜欢他，也不可能破坏他的婚姻的。”
　　说着，赵晴晴还侧眸瞟了眼速度装好轮胎正扭头看过来的向明兴。
　　两人目光相接，赵晴晴挑着眉，似笑非笑，向明兴有点茫然，察觉这个女人好像对他没有之前那么冷漠了，心里寻思，难道是他帮忙修轮胎的原因？
　　“好了。”
　　向明宇拍着手上的土站了起来，他本能寻找林玉娆的身影，林玉娆主动凑过去，探着脑袋瞧着装好的轮胎，“你们好快呀，我还以为要好久呢！”
　　向明宇看她探头探脑的可爱样子，忍不住朝她歪了下脑袋，两人靠得很近，看上去非常亲密，“补好打气再装上，又不是什么难事。”
　　林玉娆笑了，并没有刻意拉开距离，问：“要洗手吗？”
　　“擦一下就行了。”
　　林玉娆点头，跑车里去找湿纸巾。
　　赵晴晴车里也有湿纸巾，她递给向明兴，向明兴瞅着干净整齐的包装，又看看自己的脏手，盯着赵晴晴被果茶滋润的湿润透粉的嘴，喉咙一滚，那夜的后遗症实在是太大了，几天过去，他都没办法平静下来，他心里矛盾的很，不知道这种感觉是对赵晴晴有点喜欢呢，还是只是单纯的肉体吸引。
　　不知向明兴在想什么的赵晴晴，被他直勾勾盯着她的样子给弄得紧张起来，心跳紊乱，耳根子莫名其妙就红了，她赶紧避开他的视线，快速拆开包装给他塞了两张，指尖不小心碰到他的手心，虽然只是短暂地接触，但两人都为之一怔，暧昧的气氛一下子就降临在两人头顶。
　　“你都跟她聊了些什么？”
　　接过纸巾慢条斯理擦手的向明宇，留意着哥哥和赵晴晴的举动，他先前换轮胎的时候，看到林玉娆和赵晴晴好像说了不少话。
　　“你哥好像并没有把我和他要离婚的事情告诉赵晴晴。”
　　林玉娆搞不懂向明兴是怎么想的，或许他有他的打算吧，不过她已经向赵晴晴坦白了，至于之后这两人怎么发展，就不在她的能力范围内了。
　　“你跟她说了？”
　　“说了。”林玉娆点头，侧着脑袋往向明兴和赵晴晴那里看，赵晴晴的脸好像有点红？
　　“让我哥送赵晴晴回去吧，反正她一个人，万一路上再出点什么事，还能帮衬一下。”向明宇瞧出点门道来，决定推哥哥一把。
　　林玉娆赞同地直点头，她觉得赵晴晴喜欢向明兴多年，完全值得向明兴给她一个机会。
　　“你去说。”她推着向明宇，“别让你哥有拒绝的机会。”
　　这年头能被一个人长情的喜欢着，谁说不是一种莫大的荣耀呢！
　　“哥，车轮胎虽然补好了，但这一段路不好走，你送她吧。”向明宇给哥哥找着借口。
　　向明兴低头擦手，想都没想地点头，“行，那你和玉娆先走。”
　　“好。”
　　赵晴晴见兄弟俩都不问她这个当事人就三言两句做了决定，她想拒绝，可向明宇已经转身了，她有点无助地看向林玉娆，林玉娆对她做出加油的姿势，嘴上还无声鼓励她，“拿下！”
　　赵晴晴心跳加速，和向明兴独处……这种情况她想想都觉得两腿发软。
　　眼睁睁看着向明宇开车带着林玉娆离开，赵晴晴紧张到呼吸都不敢用力了。
　　“不走吗？”向明兴打开车门，朝里面打量了几眼，“这是你自己的车？”
　　赵晴晴有些僵硬地绕到另一边，她犹豫着打开后车座的门，点头，“嗯，我自己的。”
　　“坐前面来。”向明兴语气有些重，瞥过来的眼神也带着威压，“想让我给你当司机？”
　　赵晴晴本就紧张，被他这么一说，她顿时手心都出了汗，“没、没有，我不是这个意思。”
　　“那就坐前面。”向明兴还主动去了副驾驶那头给赵晴晴开了门。

第57章 向明兴和赵晴晴二三事
　　起初车里很安静，赵晴晴精神紧绷地靠在座椅上，呼吸很缓很慢，她目不斜视，一本正经地盯着前方道路，拐过一个弯后，向明兴突然问：“可以放点音乐吗？”
　　赵晴晴愣了下，她虽然看着前面的路，可意识游离，也不知道在想些什么东西，向明兴突然的问话让她回过神来，她快速瞥了他一眼，点头：“随你。”
　　向明兴单手把着方向盘，气定神闲，“这是你的车，你来放。”
　　赵晴晴沉默了下，才伸手放了音乐，都是她惯常听的，一些时下流行的抒情歌曲。
　　低沉悦耳的女声在车里蔓延，字里行间都诉说着爱情，赵晴晴听了一会儿，有些不自在了，她平时一个人听的时候，还会沉浸其中，可现在身边坐着个向明兴，她就觉得这些曲调矫情又造作，甚至还多了几分无病呻吟。
　　于是她默默又换了别的，可她车里的音乐来来去去都是这些，在连续换了好几首后，向明兴发问了，“干吗换啊？不好听吗？”
　　“嗯，不好听。”
　　赵晴晴低头摆弄音乐，在看了列表里长长一串歌名后，突然放弃了挣扎，这些本都是情歌，不是缠绵悱恻就是悲痛欲绝，或许只是她自己觉得不自在，她抬头看了向明兴一眼，向明兴专注开车，表情淡然，完全没留意到她的纠结。
　　赵晴晴突然觉得好笑，她有必要这么惊弓之鸟嘛，说到底她喜欢向明兴这么久，也不过是她自己的事情。
　　她伸手拿过放在车椅边还没有喝完的果茶，两手捧着小口往嘴里灌，那甜丝丝的味道，驱不去内心悲苦，但能压下她此时此刻的满心酸楚。
　　太阳从云层里钻出来，今天温度挺高，向明兴降下车窗，让风吹进来，他有些燥热，那夜的缠绵挥之不去，赵晴晴就像是最适合他的那枚糖果，他尝了一口就欲罢不能，总想着再尝一口，甚至，想把她从头到尾全都吞进肚子里去。
　　车越开身体就越不得劲儿，向明兴只能转移注意力的和赵晴晴说话，“你不是在外面干得好好的，怎么突然回来了？”
　　他记得赵晴晴学习不错，不过高考的时候家里好像出了事，她后来读了中专，之后就在外面工作了，多年来，两人从来没有再见过面，如果不是几天前遇上，还滚上了床，向明兴真就把这个老同学抛之脑后，想都想不起来。
　　可赵晴晴却一直记得他，情根深种，想忘都忘不了，要说她这次为什么回来……
　　“赚了点钱觉得累了，正好我们这边发展不错，回来也能混得下去。”赵晴晴没看向明兴，她的回答也是半真半假。
　　其实真正的原因是想回来了却遗憾，她打算再追求向明兴一次，如果这次还是得不到任何回应，那她就放弃，听从母亲的安排，相亲结婚。
　　“林玉娆告诉我，你今早和她离婚去了？”
　　这个消息对赵晴晴来说，算是回来这几天中最让她振奋的一个好消息了，至少她不用再一直沉浸在破坏了林玉娆幸福的愧疚中，而且向明兴还恢复了单身。
　　“什么时候说的？”向明兴挑了下眉，想到之前补车胎时林玉娆和赵晴晴站在一起，应该就是那个时候吧。
　　“你之前为什么都不告诉我？林玉娆说你们两个没什么感情，她喜欢的人是你弟弟。”赵晴晴直白的很，也不怕向明兴伤心。
　　“嗯对，我和她相亲结婚，婚后因为一些原因，她和我弟在一起了。”向明兴也没什么可隐瞒的，“今早已经拿了离婚证。”
　　“那你弟要娶她吗？”赵晴晴觉得，这事很难办，首先风言风语肯定少不了，倘若心脏不够强大，一定是无法在村里生活下去的。
　　“暂时她还是以我老婆的身份待在我们家。”向明兴看向赵晴晴，“你有结婚的打算吗？”
　　这话问得赵晴晴身体一僵，她不知道向明兴这是什么意思，但还是点了点头，“有。”
　　“你愿意嫁给我吗？”向明兴一点都不浪漫也没任何诚意地问出这句话，就像随意聊天一样，能得到回应也行，没有回应也无所谓。
　　可下一秒，“抱歉，我不应该在这种情况下说这样的话。”
　　婚姻不是玩笑，他也不是轻浮浪荡的人，赵晴晴喜欢他多年，他更不能戏弄她的真心。
　　赵晴晴原本在听到他问她要不要嫁给他时，那随便的语气，顿时让她自嘲她对他的喜欢好像有多么的一文不值，可下一秒他严肃了态度的道歉，又让她冷却下去的心脏缓缓恢复了温度。
　　“如果你不介意的话，我们可以相处看看。”
　　向明兴认为他需要一个机会，以前他对赵晴晴无感，可那夜后，欲罢不能，就算只是身体上的迷恋，他也愿意试着去了解她。
　　赵晴晴没有吭声，她的心跳得不能自已，这个相处看看的机会，她不知道渴望了多久，每个思念成疾的午夜梦回，她都骂自己犯贱骂自己卑微，她从来不认为自己是个长情的人，可在喜欢向明兴这件事情上，却如同魔咒般，难以摆脱，只能投降。
　　“不愿意？”没有听到回答，向明兴心里突突跳，燥热的身体也冷静了不少，他扭头看她，见赵晴晴偏头盯着窗外，那架势俨然抗拒的表现。
　　向明兴僵了，是不是他过于着急了？
　　“没有。”
　　赵晴晴强忍住唇角的欢喜，扭头换上平静的表情，故作冷淡地说：“也行，不过你现在名义上还是林玉娆的丈夫，我们相处起来可能阻力比较大。”
　　“可事实是她现在和明宇睡一起，你知道这一点就行了。”
　　“你一点都不喜欢林玉娆吗？”
　　“我和林玉娆结婚是因为明宇说林玉娆挺好。”
　　赵晴晴：“……你一点主见都没有吗？”她认识的向明兴可不是这样的。
　　“什么是主见？”向明兴突然靠连停了车，身体往赵晴晴这边靠，“什么样的才算是主见？”

第58章 不肏进子宫怎么生孩子
　　随着他的靠近，浓烈的男性气息扑面而来，赵晴晴瞬间脸红心跳，她吓得赶紧伸手挡在他胸口，“我只是开个玩笑，玩笑而已。”
　　看她红着脸眉目闪躲的样子，向明兴的欲望再也难以抑制，他一把握住她的手，柔滑的触觉让他心神荡漾。
　　“赵晴晴，那夜之后，你想我吗？”他想她，每时每刻都想，想得鸡巴发疼，想得浑身滚烫，想得分不清是喜欢她还是想肏她。
　　赵晴晴傻了，被他握着的手好像燃了一团火，这团火烧进她的心底，再而顺着血管烧向五脏六腑。
　　她想说她想，即便没有那一夜，她也想，欲望这种事，只要成年，都会想，只不过因为她的性爱对象是向明兴，所以她想得格外热烈一些。
　　“怎么不说话？难道不想我？”向明兴滚烫的气息喷在赵晴晴脸上，他想吻她，法式热吻，吻得她死去活来。
　　两人目光相交，炙热的情欲一触即发。
　　赵晴晴嘴唇颤了颤，喉咙都是哑的，她既害怕又期待，当向明兴搂住她的肩头，她直接软进他的怀里。
　　嘴唇一热，他吻了过来，来势汹汹，那条大舌头一伸进她嘴里，就煽风点火，又舔又吸，弄得她连呻吟都像是裹了蜜，她娇声喘着气，脸颊红了个透，张着嘴任他搅弄风云，甚至伸出小舌和他抵死纠缠。
　　衣服下摆被向明兴撩开，他温热的手指摸了进来，沿着小腹，缓缓往上，没一会儿，内衣被挑开，他的大掌毫不客气地拢住了她的乳房。
　　“嗯~”赵晴晴敏感地哼了声，身体渴盼着他能给予更多，即便她知道这个地方不适合做这种事，可她忍不住了。
　　“明兴……”她哼唧着叫他的名字，这个名字曾像一把利剑贯穿进她的身体，多年来，这把利剑不仅没能要了她的命，倒像是和她的生命等长，就长在她的身体里，随着时间的推移，她习惯了利剑带来的疼痛和折磨，也逐渐的，做好了为这把利剑献祭的所有准备。
　　“你的嘴好甜。”向明兴意乱情迷，体内的欲火疯狂燃烧，他不想压抑，只想把这火全都渡到她的身上，让她随他一起沉沦。
　　“唔嗯~是、是喝了果茶。”
　　赵晴晴喘息着闭上眼睛，脖颈被他轻吮舔舐，向明兴没一会儿吻到她的肩头，衣服拉链都被扯开，里面的打底衫领子也直接扯到了肩头，她并不觉得勒，反而激动难当。
　　“我想干你。”向明兴脑袋埋进赵晴晴的胸口，火热的唇舌逮住奶头好一阵蹂躏，弄得赵晴晴额上汗都流了下来，她难耐得不停扭动着腰身。
　　“要不要我干你？”向明兴吃完奶子抬起头来，两手捧着赵晴晴的小脸，赵晴晴情动的小嘴一张一合，诱着向明兴又亲了上去。
　　车里条件有限，向明兴半弯着腰，边亲赵晴晴边脱她的裤子，赵晴晴一点不矫情的配合着他。
　　当他蓄势待发的大鸡巴抵在她淫水泛滥的小穴口时，她激动得浑身都在打颤。
　　“我要进去了。”
　　向明兴低头看自己的龟头一下一下戳着赵晴晴的小逼，那夜混乱的记忆又浮现脑海，他不太记得她逼的样子，但他记得那蚀骨的愉悦，身体里的任督二脉仿似全被打通，所有毛孔都张开，舒服到他不想回到现实。
　　“进、进来。”赵晴晴拉着他的手臂，晾在空气里的奶子痒得想让他用力去揉，不过小穴里面弄痒，她想让他赶紧干进去。
　　鸡蛋大的龟头破开层层褶皱，向明兴屁股一用力，大鸡巴奋然插到最深处。
　　“哦我的天……”赵晴晴觉得这一下直接捣进了她的心里，又胀又疼，她的手指无意识的死死掐住他的手臂，扭着腰有点承受不住他大鸡巴全部进来的力量。
　　向明兴很兴奋，试探着浅浅抽插了几下后，见赵晴晴并没有非常抗拒的表现，他掐住她细软的小腰，摆动腰身，大力快速的往她的小穴深处干去，每一下都干得她瞪眼尖叫。
　　“太深了，明兴，好深，唔哦……”赵晴晴觉得胃好像都被他顶到，他大鸡巴的能耐她是见识过的，只能尽量放松身体，要不然会被他活生生干死的。
　　车里面一时间只有鸡巴肏穴的声音，赵晴晴也是个水多的，那逼就像被大水淹了一样，向明兴的大鸡巴插得淫水乱溅，这种场景刺激得两人都失了理智。
　　“怎么会这么紧？嗯？赵晴晴，你是不是一直都想让我这么干你？嗯？”
　　向明兴爽得眼睛都红了，额上青筋浮现，有力的大手紧紧攥着赵晴晴的腰，都快要把她从座椅上提起来肏了。
　　“是，青春期的时候就想让你干我。”
　　赵晴晴供认不讳，一脸浪荡地喘着粗气说：“想让你把我干怀孕，我想给你生孩子，想绑住你，谁让你不接受我的告白。”
　　年轻时的喜欢，单纯又自卑，告白失败，有段时间她对他充满了难以诉说的恨意，那时看电视上女人给男人生了孩子，男人就会乖乖和女人在一起，于是她也有了这样的幻想，只不过现实和电视还是存在很大区别的，毕竟她没办法让向明兴把她肚子弄大。
　　不过现在有机会了，赵晴晴两条修长的腿努力夹住向明兴的腰，“你今天要给我肚子里射满，向明兴，我爱你，让我给你生孩子，啊太深了，别往进干了，明兴明兴，要到子宫里去了，明兴……”
　　赵晴晴的喊叫让向明兴鸡巴不停涨大，他恨不得连下面那两个疯狂抽打她屁股的卵蛋都肏进她的骚逼里，“不肏进子宫怎么生孩子，赵晴晴，你真是骚透了，年纪轻轻就想让我肏你，你这个淫妇。”
　　“我是淫妇，是你赵明兴的淫妇，用力干我，明兴，再用力，我爱你，好爱你，是你在干我对不对？明兴，是你对不对。”
　　灭顶的快感让赵晴晴一时有种做梦的恍惚感，以前无数梦里他都挥汗如雨地弄她，可梦醒后却只有她一个人，那孤独崩溃的滋味，她实在不想再体会。
　　“不是我还能有谁，你还想让哪个男人干你？”

第59章 他想把这骚货的大屁股咬烂
　　已经被干得神志不清的赵晴晴听到向明兴的声音，逼里又喷了不少水出来。
　　这个让她日思夜想的声音主人，这会儿正用大鸡巴狠狠肏干她的小穴，这次不是她逼他的，而是他心甘情愿肏她的。
　　赵晴晴既开心又心酸，她努力伸手环上向明兴的脖子，让自己骑到他身上，向明兴依着她，他靠进了座椅里，掐着她的腰，顺势让大龟头直抵她的子宫深处。
　　“唔好疼。”
　　鲜少被造访的子宫突然被撬开，才挺起腰的赵晴晴立马扑倒在向明兴怀里，她小嘴喘着粗气，小脸红得像个红苹果，一双漂亮的眼睛迷离到失去焦距，车内气氛已进入白热化，两人都非常激动。
　　“疼？”
　　向明兴听她呼痛，强忍着想冲锋陷阵的欲望，他额头上青筋暴起，汗水顺着鬓角滑落，身上衣服也被打湿大半，那粘腻的感觉不仅不让人讨厌，反而为这场性爱增添了不少快感。
　　“这么多水还疼？那天晚上我也干进去了，你当时怎么没喊疼？”
　　回忆起那夜，向明兴挺胯不轻不重地抽插，“怎么这么娇气？嗯？是不是不想让我干了？”
　　“不是。”
　　赵晴晴闷哼着摇头，娇嫩的子宫努力接纳他大鸡巴的肏干，可那地方实在还没有锻炼出来，向明兴的大鸡巴每插一下，她都敏感得想摆脱他。
　　“别乱动，要不然我可不会管你疼不疼。”
　　赵晴晴扭着腰乱摆，本就难以自控的向明兴更是欲火焚烧，可为了能让她适应，他只能暂且压住自己想疯狂抽插的冲动。
　　向明兴伸出舌头去吻赵晴晴，要求她也把舌头伸出来，赵晴晴迫不及待吐出舌头，很快就被向明兴张嘴叼住，两人吻得色情又淫乱，口水拉成丝在唇齿间反复拉扯，一些口水吮不及时，暧昧的银丝掉在汗湿的小腹上，转眼消失不见。
　　“好点了没？”
　　向明兴见赵晴晴被他吻得晕头转向，他大鸡巴试着重重插了一下，那敏感的逼洞立马紧紧将他裹住，无数小嘴紧咬他的大鸡巴，龟头也被用力吸吮。
　　“忍一下，疼一疼就过去了。”
　　他实在忍不住了，汗水大颗往下掉，他按住赵晴晴的屁股，用力几个深顶，将那紧紧裹住他大鸡巴的褶皱顶开，湿滑的子宫口像个肉夹子咬住他的龟头，刺激得棒身突突跳，“放松，骚货，你怎么这么紧？想夹死我是不是，唔嗯好爽，赵晴晴，你的逼太紧了，骚逼，骚逼。”
　　赵晴晴被向明兴几个深顶，直接顶得双眼翻白，尖叫都卡在喉咙里，她觉得自己刚刚好像有瞬间被顶得晕了过去，失神的几秒里，那大鸡巴已经破开所有束缚，像匹脱缰的野马，在她逼里放肆侵犯。
　　“你趴下，把屁股撅起来。”向明兴干得不过瘾，觉得正面插得还不够深，他想进入赵晴晴的最深处，想把这个淫妇的骚水干得全都喷出来。
　　迷迷糊糊的赵晴晴从向明兴身上下来，大鸡巴啵一声抽出去，被肏成圆洞的骚逼立马饥渴得不停收缩，她赶紧抓着椅背转过身，不顾羞耻地撅起屁股，白嫩肥硕的屁股摇晃着催促向明兴，“快进来，把你的大鸡巴干进来，小逼好空，冷空气钻进去了，好难受，明兴，干我，快干我。”
　　向明兴被这骚逼刺激得脸都扭曲了，用力一把抽在她白嫩的屁股上，那软肉立马弹跳出淫荡的弧度，向明兴口干舌燥，想都没想张嘴咬上去，他想把这骚货的大屁股咬烂。
　　“啪！”
　　向明兴太喜欢这两个圆润的大屁股了，他兴奋地抬手抽打，手掌揉面团一样大力揉弄，赵晴晴羞耻难耐得扭头去拉他的手，把他的手指按在她水流成河的小逼口，红着脸哑声祈求，“干我，明兴，这里面好痒，你快进来，求你，进来。”
　　向明兴指尖一碰到她淫水泛滥的小逼，立马红着眼将三根手指全都插进去，他倒是想怜香惜玉，可赵晴晴是个希望他粗暴对她的骚货，他又加了一根手指，在她紧致炙热的逼里用力掏插，手背手心没一会儿就被淫水湿透，那骚味刺激得向明兴鸡巴又涨大不少。
　　赵晴晴爽得放声叫喊，“对，就是这么插，明兴，好爱你插我，明兴，明兴……”没有什么再比和心爱的男人性交更爽得了，赵晴晴觉得就算下一秒直接死去，她也没什么遗憾了。
　　“明兴快，快！我要高潮了，高潮了，啊……”赵晴晴被向明兴的手指干到了高潮。
　　她抽搐着软成一滩水趴在座椅上，浑身抖个不停，向明兴大鸡巴还肿得高高的，两手搂起她面条似的小腰，龟头在她水漫金山的逼口浅浅蹭了几下，随后腰身一耸，大鸡巴一次性干进子宫。
　　高潮中的赵晴晴被插得失声尖叫，“啊……”她胡乱摇晃着脑袋，爽得就要厥过去了。
　　向明兴不再管她，攥着她的腰奋力干她，两人相交的地方白沫肆意，淫水糊得到处都是。
　　窗外太阳一点一滴下沉，偶尔经过的车子在看到这疯狂摇晃的车子时，都要起哄地吹上几声口哨。
　　这场将近两个小时的性交，在向明兴扣着赵晴晴的屁股射了第二次后，终于落下帷幕。
　　两人瘫在一起，赵晴晴软在向明兴的怀里，同挤一个座椅，彼此都在喘息，一时间谁也没有说话。
　　好半天，赵晴晴才红着脸从向明兴腿上下来，她拿过一旁凌乱的衣服往身上套。
　　“不擦一下骚逼吗？”
　　向明兴看着赵晴晴垂着脑袋穿内裤，伸手抬起她的下巴，女人刚被他滋润完，小脸绯红，一双漂亮的大眼睛里载满了含情脉脉的羞涩。
　　他喉咙一干，忍不住凑上去含住她的唇，“赵晴晴，做我女朋友吧，以后天天干你好不好？”
　　一想到以后的日子里，他的大鸡巴随时都能肏她的骚逼，爱不爱的又怎么样呢，他和她身体这么契合，只要欲望得到满足，其他的，有什么所谓呢！

第60章 我是狗，一只一直想肏你的狗
　　向明宇和林玉娆回到家后，林玉娆心里七上八下，她问向明宇，“你要不要去找找二姑？”
　　她和向明宇的事情，她怕二姑受刺激太大接受不了。
　　“不用。”向明宇坐在沙发上翻开今天给林玉娆买的那些东西，“二姑需要时间，等她平静下来，我再去找她谈。”
　　林玉娆心里纠结，“你说二姑会不会不同意我和你在一起？”
　　甭管二姑之前有多喜欢她，可她和向明宇兄弟两个纠缠不清，相信她在二姑心里的形象已经发生了翻天覆地的变化，二姑可能会认定她不是什么好东西，继而拒绝她再继续待在向家。
　　“她不同意有什么用？”
　　向明宇一把搂过忧心忡忡的林玉娆，朝着她的小嘴狠狠亲了一口，然后黑眸半眯地睨着她，语气张狂，“对我有点信心行不行？我不可能因为任何人的意见或建议，而在和你在一起这件事情上，打半点退堂鼓的。”
　　闻声，林玉娆心里一暖，看着这人认真傲慢的姿态，她又想起先前在城里他不顾她意愿强行要和她干那档子事的行为，虽然当时是真的生气，觉得他一点都不尊重她，可现在回头想想，她不就是喜欢他这种流氓自大，不分场合弄她欺负她的恶劣秉性嘛！
　　“万一二姑豁出去跟你闹呢？”
　　向明宇的态度她很满意，可二姑是向明宇兄弟两个最为敬重的人，倘若得不到她的同意，向明宇只怕也不会开心多少。
　　“再闹也是一家人，况且是我和我哥对不起你在先，二姑也是女人，她会理解你的。”
　　听了这话，林玉娆心理负担顿时减轻了大半。
　　“别想太多，我去给你洗衣服，这些是不是都要先洗了再穿？”向明宇兴致勃勃，很想为林玉娆服务。
　　林玉娆看着他满眼期待的样子，不由觉得好笑，“二姑要是看到你这样子，岂不要被你气死。”
　　“我宠老婆她高兴还来不及呢，气什么？”
　　林玉娆：“……你真不要脸，我不是你老婆。”
　　“逼都肏肿过多少回了，不是我老婆是什么？”
　　林玉娆面红耳赤，“你滚！”
　　家里是全自动洗衣机，林玉娆想着不需要她帮忙，结果向明宇进了卫生间后没一会儿就探出脑袋，“你来帮我。”
　　林玉娆揭开门帘站台阶上看他，“不是接了水管插了电就可以洗了？”要她帮什么忙？
　　“洗衣液的量我掌握不好。”
　　林玉娆无语，这种谎话她是一点都不信的，她没嫁过来之前，兄弟两个明明洗得明明白白。
　　不过看他歪着脑袋靠着门眼巴巴等她的样子，她又忍不住心软地朝他走去，“你要是不想洗扔那里我过会儿洗就行了，干吗还假装勤快。”
　　其实向明宇一点都不懒，虽然作为男人办事比较粗犷，但偷懒方面，真是一点都没有。
　　“我只是想让你陪我。”看林玉娆走近，向明宇迫不及待上前拽住她手腕，“你一个人待屋里又没事干，还不如咱俩一起洗。”
　　他语气暧昧，目光也突然格外深沉，林玉娆立马警惕起来，停下脚步瞪他，“向明宇，今天在城里衣服店里的账我还没跟你算呢，你是不是忘了？嗯？”
　　向明宇：“……”大意了，搬起石头砸自己的脚了。
　　一把搂住林玉娆，对着她的红唇猛亲，“我错了，当时真是没忍住，你都不知道你捧着奶茶喝的样子有多勾人，我裤裆里那玩意儿当即就翘了起来，对不起，我对你真的要不够，就算鸡巴每时每刻都插在你的逼里，可还是觉得不够。”
　　林玉娆被他亲得无力挣扎，尤其当他的大手探进她衣服里揉弄她乳房的时候，她直接软倒在他怀里，气喘吁吁骂他，“向明宇，不要为你的禽兽行为找借口，你又不是狗，狗当街撒尿那正常，可你呢？”
　　“我是狗，一只一直想肏你的狗。”向明宇这人就是这么粗暴粗俗，但凡和性交有关的话题，他都没个人样。
　　林玉娆被噎得无话可说，察觉到他身下那根棍子又硬了起来，她实在佩服这人的精力，都说男人过了25就不怎么行了，可向明宇完全打破常规，他和狗还真没什么区别。
　　“你、你别再给自己点火了，我下面还疼呢着！”他向明宇精力无限勇猛神武，可她小穴娇嫩敏感经不起过多摧残。
　　“我不弄你。”
　　向明宇拉着林玉娆的手往他下面按去，“给我撸出来。”
　　他呼吸急促，胸口起伏剧烈，他也知道自己一直想肏逼的行为很过分，但他没办法，他看到林玉娆就控制不住。
　　林玉娆无奈了，好在这是家里，向明兴也还没回来，倒是可以满足向明宇一下。
　　“你自己把皮带解开。”她红着脸别过视线，手交给他，让他抓着她的手自己撸。
　　向明宇很急，也没再逗林玉娆，他随手解开皮带，“你的手从我内裤摸进去，玉娆，宝贝，快摸。”
　　“我手都给你了！”林玉娆不满。
　　“你来弄，宝贝你来弄，要不然我就干你的逼，把你干烂干透！”向明宇难受得脸都扭曲了，太阳穴青筋乱跳。
　　“你、你之前不是发泄过嘛，怎么还这么急啊？”林玉娆茫然了，这向明宇该不会是吃了什么药吧？
　　“没过瘾。”
　　向明宇挺动腰身，火热的大鸡巴已经完全胀了起来，棒身青筋环绕，看上去气势汹汹无比威风，“玉娆，快摸，你男人要憋死了。”
　　他把林玉娆按到墙上，低头吻她，用力吸她嫩滑的小舌头，在她口腔里胡乱搅弄。
　　这窒息般的吻把林玉娆弄得两眼迷离，手被向明宇攥着上下撸他的大鸡巴，马眼里流出的黏液弄了她一手，气氛火热，她感觉小穴里流水了，忍不住晃动屁股。
　　“想让大鸡巴干了？”
　　向明宇察觉她的举动，猩红的眼睛顿时一亮，林玉娆在他动作之前赶紧抓住他往下面摸去的大手，“不行，会疼，小穴受不了的。”
　　向明宇喘着气沉默了下，又去吻林玉娆的嘴唇，好半天，他才说：“对不起，我太重欲了，让你受委屈了。”

第61章 你为什么在我房里
　　向明宇的话让林玉娆瞬间有种被深爱着的感觉，她这人没什么出息，稍微一丁点的好就能让她感激涕零。
　　感觉到向明宇抱着她不动了，她手里那根硕大滚烫的鸡巴虽然还一跳一跳的，但鸡巴的主人却安静了下来，向明宇紧紧抱着她，脸埋在她的颈项里，好像陷入了某种难以名状的自责中。
　　林玉娆不禁反思，是不是她表现得过于娇气了？其实小穴也不是真的有多疼，她就是怕向明宇做起来没完没了，她真是有点忌惮他的好精力。
　　“明宇，那现在还弄不弄了？”他竖着个大鸡巴，她总不能不管他吧？
　　“用手弄。”
　　向明宇喉咙滚动，伸手下去握住林玉娆的手上下撸动，身体抵着她的身体，呼吸很喘，欲望在她这里总是一发不可收拾，他不知道自己为什么总想肏她，但他有时候不顾及她的身体和感受，也确实是他的不对。
　　先前还火热的气氛在向明宇沉默的释放里趋于平静，他抱着林玉娆亲，辗转反侧，无限缠绵，很温柔，亲得林玉娆晕晕乎乎，一颗心软成了稀巴烂。
　　两小时后，院子里的晾衣架上已经挂满了衣服，向明宇不仅洗了林玉娆今天的新衣服，平时穿过的也洗了，他还把自己和哥哥的也单独洗了一锅。
　　林玉娆坐在走廊的小床上晒太阳，偶然翻翻书，再打把游戏，等向明宇进来，她已经昏昏欲睡。
　　向明宇温热的指腹按上她的太阳穴，靠在她身边轻轻给她按摩。
　　林玉娆舒服得直哼哼，她问他，“忙完了？”
　　“嗯。”向明宇声音低沉，“睡会儿？”
　　林玉娆睁开眼睛看他，“你睡吗？”
　　向明宇笑了，棱角分明的脸凑到她跟前，亲了亲她的唇角，“那就睡会儿。”
　　两人一觉到傍晚，醒来后林玉娆还有点迷糊，向明宇搂着她没动，问她饿不饿，林玉娆肚子咕咕叫了。
　　向明宇立马坐了起来，“我哥今晚不回家吃饭，咱俩随便对付一口？”
　　林玉娆跟着他下床，打着哈欠点头，“行。”
　　林玉娆和面做了点疙瘩汤，又随手拌了个小菜，向明宇在旁边打下手，虽然也没什么可让他做的。
　　吃了饭，出门消食。
　　将近八点的时候，一辆车从不远处的路上驶过来，近了才看出是白天赵晴晴开的那辆。
　　向明兴从车上下来，赵晴晴有点羞涩，在车窗探出脑袋和向明宇及林玉娆打了招呼后，就掉头走了。
　　“搞定了？”向明宇瞧着哥哥意气风发的样子，忍不住勾了勾唇，“你不是不喜欢她？”
　　向明兴睨他，眉眼末梢都是餍足的好心情，“不喜欢又不代表不能一起玩耍。”
　　他这个玩耍就用得很妙，站在向明宇身边的林玉娆听得眉头一蹙，莫名有种替赵晴晴担心的感觉。
　　“得，反正是你自己的事情，你自己把握分寸。”
　　向明宇上前拍了下哥哥的肩膀，小声问：“你那里还正常吗？”
　　他怕他哥太想展示男性雄风，从而伤到还没完全恢复好的大兄弟。
　　向明兴今天可是把赵晴晴给肏爽了，他自己更是从身到心爽翻天，现在见弟弟关心他，他笑着搂住弟弟的肩膀，“放心，没什么问题。”
　　看他荡漾得不成样子，向明宇忍不住叮嘱，“记得医生的话，别太频繁。”
　　“知道。”
　　进了院后，林玉娆先去洗澡了，洗完出来看到向明宇正靠在床头玩游戏，他听到声音抬头看她，“头发怎么没有吹？”
　　说着就要放下手机去给她找吹风机。
　　“你玩，我涂了护发精油再吹。”林玉娆说着，又想起件事，“你为什么在我房里？”这人可真是没半点自觉。
　　“我等你睡觉。”向明宇装傻，林玉娆气乐了，捏着毛巾点头，“那我去你房间吧。”作势就要出去。
　　“别别别。”
　　向明宇扔下手机就冲了过来，一把拉住林玉娆的手臂，把她带到床边坐下，他两手按着她的肩膀，撒娇得用脸颊蹭她的脸颊，他很清楚怎么让她心软，“我什么都不做，就是抱着你睡都不行吗？”
　　声音很委屈。
　　林玉娆被他蹭得都快倒床上了，忍不住推开他的脸，“不行，咱俩还不清不楚呢，睡一起算怎么回事！”
　　她义正言辞，实际上心里很清楚，要想和向明宇光明正大，估计这辈子都不太可能，除非远走高飞，可如果真这样，她又不乐意。
　　况且她和他早就把夫妻间能干的事情都干了个遍，现在这样，纯属矫情。
　　可向明宇重欲，抱着她不免会动歪心思，她不担心她受不受得了，她替他忧虑，真的，成天这样干，再好的身体也会撑不住的。
　　“怎么就不清不楚了？就算还没结婚，但我们现在这样不也算谈恋爱嘛，恋爱期间，睡一起有问题？”
　　向明宇强词夺理，把林玉娆压床上，他像条狗一样吐着舌头舔她亲她，高大的身体还不时蹭她，反正牟足了劲儿的要赖在她的房间里。
　　林玉娆：“……向明宇，你不要耍赖，我不吃你这套。”
　　林玉娆的湿头发压在脖子里，凉的很，她难受得摆动脑袋调整姿势，还要伸手去堵向明宇的吻，“你别乱亲乱蹭，待会儿弄出火来，我可不会负责的。”
　　“如果我乖乖的，就可以睡你房间了吗？”
　　向明宇撑起身体，居高临下盯着林玉娆，他还郑重承诺，“你放心，在你的逼没好之前，我是不会再随便碰你的。”
　　林玉娆总会被他这粗鲁的言辞弄得破防，红着脸拿毛巾抽他的脸，“我那里好好的，你不要胡说八道。”
　　“你不是说疼吗？”
　　“我……”
　　“不疼我就干你了。”向明宇咬着牙威胁林玉娆，“只有把你干老实了，你才不会把我推出去。”
　　林玉娆麻了，默了几秒，才投降地对他说：“你去拿吹风机吧。”
　　向明宇瞬间乐了，伸手抓了把林玉娆睡衣里的大奶子，高高兴兴出门找吹风机去了。
　　林玉娆两手捂脸，她觉得她这辈子都得被向明宇骑在头上欺负。

第62章 贱货，这么骚，欠肏
　　接下来的日子，相安无事，二姑一直没有再来向家，也没有接向家兄弟俩的任何电话。
　　向明兴和赵晴晴的关系不远不近，虽然他嘴上说着赵晴晴是他女朋友，但他的表现并不显得多么上心。
　　就比如现在，向明兴和几个朋友喝着小酒，正聊得高兴呢，听外面赵晴晴来了，周围的朋友们顿时哄闹了起来，向明兴却是稳坐不动，他拿着小锤子慢吞吞地敲核桃，赵晴晴要过来并没有给他打电话，也没有发任何信息，他不太喜欢她的突然造访，搞得她对他来说，好像多么特殊一样。
　　“不出去看看？她貌似是来找你的。”朋友们见向明兴反应不大，面面相觑。
　　这些人并不知道向明兴早已和林玉娆离婚，更不知道林玉娆和向明宇在一起的事，这些人只以为，向明兴家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，偶尔大家会同情林玉娆，可更多时候是羡慕向明兴，左拥右抱，好福气。
　　向明兴吃着核桃，没吱声。
　　这时赵晴晴过来敲包厢的门，不过没等她开口，已经有人狗腿的打开门要迎她进来，赵晴晴是路过这家KTV的，她在外面的时候看到了向明兴的朋友，正好她也认识这人，一听向明兴在里面，两人已经有三四天没见了，她有点想他，于是犹豫了几秒就进来了。
　　“哎呦这不是晴晴嘛，来找明兴啊？”大家一看到打扮漂亮的赵晴晴，都两眼放光，忙要请她进来。
　　赵晴晴却摇头，她不想喝酒，也不想和这些人玩乐，她只是想见见向明兴。
　　说真的这几天他没有联系过她，不管是QQ还是微信，他都一条消息也没有给她发过，甚至她主动的问候，他也没有回上半个字。
　　她心里没底，不知道这人在想什么。
　　“我找他。”
　　赵晴晴摒弃杂念，抬眸看向沙发角落里的向明兴，包厢不是很大，一眼就能望到头，灰暗的灯光让她看不清向明兴脸上的表情，但从他坐着不动的反应来看，他貌似并不乐意她出现在这里。
　　“明兴，人家叫你呢！”朋友们看不下去，催着向明兴，大家以为两人是吵架了，所以向明兴才这副态度。
　　向明兴吃完一个核桃，这才缓缓起身，他拿了外套，把桌上自己喝剩的半杯酒喝光，这才对朋友们说：“那我出去一下。”
　　“赶紧滚滚滚。”
　　走廊里人来人往，秋收后现在大多人都闲了下来，饭后就有兴致来唱唱歌开心开心。
　　赵晴晴把帽檐往低压了压，怕遇到熟人，毕竟向明兴对外还是已婚男，而她一个单身女人，晚上跑这里找他，传出去很不好听。
　　两人一前一后走出KTV，夜里温度低，很冷，赵晴晴裹紧身上的大衣，这才扭头看向后面跟过来的向明兴。
　　她已察觉他的疏离，或许这段才开始不久的恋爱，就要止步于此了。
　　不是她悲观，而是她知道，舔狗终没有好下场。
　　“我路过听王越说你在里面，就想着见一见，应该没有打扰到你吧？”
　　赵晴晴主动解释，她知道在向明兴的一众朋友里，她是小三，死缠烂打，不要脸。
　　其实这都没什么，反正她并没有真正的破坏向明兴的家庭，昨天林玉娆还发微信问她，问她和向明兴最近发展的怎么样，她知道，林玉娆是真心希望她幸福。
　　“怎么不打电话？”两人站在清冷的路灯下，向明兴低头看着把脖子缩进围巾里的赵晴晴，“很冷吗？”他皮糙肉厚，感觉不是很明显。
　　“有点。”
　　赵晴晴讪笑，目光盯着向明兴的脸，她不敢看他那双总让她无法自拔的眼睛，从情窦初开到年过三十的漫长痴恋，他的一举一动，总能轻易让她意乱情迷。
　　“晚饭吃了没？”向明兴问。
　　赵晴晴想了想，才点头，“吃了。”
　　向明兴嗯一声，上前牵住她的手，沉声问：“晚上不回去吧？”
　　赵晴晴胸口一紧，明白他的意思，她红着脸低下头，“嗯。”
　　……
　　好几天没做，一进门向明兴就把赵晴晴压进沙发，扒了她的衣服，那蓄势待发的大鸡巴抵在了她的嘴边，“舔出来。”
　　他仰着脖子命令她，大手粗暴地攥着她的头发。
　　赵晴晴被攥得头皮疼，但还是乖乖张嘴含住了向明兴的龟头，那湿热的小嘴瞬间让向明兴爽得闷哼出声。
　　赵晴晴吃得很卖力，虽然她对这种事情并不是过分擅长，但一想到鸡巴的主人是向明兴，她就热血沸腾，舌头讨好地舔吸他敏感的马眼，喉咙主动张开，好让他肏得更深更爽。
　　向明兴丝毫不顾忌赵晴晴是否承受得了他的暴力性爱，他只管一门心思地往她的喉咙深处插去，他以前没有玩过深喉，但和朋友们一起时，大家都说非常爽。
　　“牙齿收起来。”鸡巴被赵晴晴的牙齿刮到，很疼，向明兴攥住她的下巴，又拍拍她通红的小脸，“好吃吗？”
　　赵晴晴嘴里都是他的鸡巴，被捣得眼泪乱飞，哪还有机会说话。
　　“看看你这骚样，我看你根本就不是想我，而是想我这根大鸡巴了。”
　　察觉到赵晴晴难受得想摆脱他的鸡巴，向明兴肏得正起劲，索性两腿跪在沙发上，骑在赵晴晴胸口。
　　他挺动腰身，肿胀的大鸡巴把她的嘴插得咕咕响，看赵晴晴要吐不吐的痛苦样，他忍不住肏到最深处，那如同小逼一样紧致火热的喉咙死死箍住他的鸡巴，拼命挤压收缩，爽得他没一会儿就闷哼着射了出来。
　　赵晴晴被射了一嘴一喉咙，她来不及咽下去，想侧头吐出来，却被向明兴攥着下巴命令，“吞下去。”
　　赵晴晴感觉喉咙都被精液糊住了，她喘着粗气努力吞咽，还不等她回过神来，向明兴就扯着她的脚把她的两条腿分到最大，他射了依旧硬挺的大鸡巴抽打着她湿漉漉的小逼，“贱货，这么骚，欠肏。”
　　他还用手指拧搓她的阴蒂，那早就饥渴肿起的阴蒂，哪里经得住他这样的折磨，赵晴晴没一会儿就哭着求饶，“别这样，明兴，别拧了。”

第63章 如果你后悔了，你可以明确告诉我
　　赵晴晴泪水涟涟十分可怜的样子，激得向明兴小腹的火一下子就蹿遍了四肢百骸，虽然刚刚在她嘴里射了一次，但好几天没做，身体还是相当兴奋。
　　胀得通红的龟头用力蹭了几下赵晴晴逼水泛滥的小穴后，屁股一用力，直捣黄龙。
　　“唔！”
　　赵晴晴没料到他会一下子插这么深，小穴控制不住地剧烈收缩，太胀了，感觉小穴都要被他的大鸡巴给捅破了，她闷哼着喘息，想尽量放松身体，可饥渴的小穴却不要命似地紧紧嘬住他的大鸡巴。
　　赵晴晴很懊恼，她也想表现得矜持一些，她已经敏感地察觉到向明兴只是对她的身体比较感兴趣而已，除此之外，对她这个人，貌似没有半点想要更进一步的打算。
　　可她想要的不仅仅只是肉体之欢。
　　“想什么呢？嗯？”向明兴被赵晴晴紧致的小逼夹得停下来喘息，这时发现她绯红的小脸上，被泪水打湿的眼睛迷茫又空洞，明显地走神中。
　　“啪！”忍不住一巴掌抽她屁股上，“跟我干这种事情还敢走神，说！你到底在想什么？”
　　向明兴无法忍受赵晴晴的游离，他觉得她的全副身心都得随时黏在他的身上。
　　屁股被打，赵晴晴羞耻得回了神，她一把拉住他还想再打的手，“我什么都没有想。”
　　“不说实话是吗？”
　　向明兴怒了，鸡巴抽出用力捣进她的小穴深处，龟头抵在娇嫩的子宫口，随时都能冲进去把她干个半死，“不说实话没关系，反正你现在人在我床上，除了我，谁还能再让你这么爽呢！”
　　腰腹紧绷抽动着，鸡巴反复外撤后，又不顾赵晴晴叫喊地深深肏进去，她根本就承受不住他牟足全力的几下，“别再进了，太深了太深了。”
　　果然赵晴晴尖叫着求饶，嘴里呜咽呻吟，像是没了理智。
　　向明兴就喜欢她这副意乱情迷随时都能高潮的艳丽样子，赵晴晴平时其实还是挺正经的，她和林玉娆的那种正经不太一样，她比林玉娆胆大，也比林玉娆更能豁得出去，但她不骚，不会随便对哪个男人胡乱发情。
　　所以向明兴很有征服的快感，他知道，只有他才能让赵晴晴高潮迭起浪叫不止。
　　“那你说，你刚刚在想什么？”
　　向明兴控制着抽插的速度，也没再试图去肏她娇嫩的子宫，她的逼又湿又滑，已能给他足够多的快感，他俯身抱住她，汗湿的鼻尖和她的相蹭，她身上很香，独属于女人的那一抹让他欲罢不能的芳香。
　　“你、你是不是想跟我分手？”原本赵晴晴不想谈这个话题，因为她觉得只要一谈，她和向明兴岌岌可危的关系就会瞬间坍塌。
　　可现在向明兴温柔地抱着她，俊朗的脸蹭着她的脸，这销魂的爱抚使她脑子混乱，她控制不住，她想知道他到底是怎么想的，她不想再一个人胡思乱想自我折磨。
　　闻声，向明兴愣住，他撑起身体端详赵晴晴被情欲蒸腾得妩媚动人的小脸，她很好看，这是以前他从来都没有发现过的，她现在躺在他身下，小逼里还夹着他的大鸡巴，那脆弱炙热的肉壁不停收缩，夹得他寸步难行，肏了这么久，她依旧很紧。
　　“为什么不回答？”
　　见向明兴低头看着她，赵晴晴也努力和他对视，她看不懂他眼神里想表达的东西，她既害怕他等一下会给出让她痛苦万分的答案，可她又希望他能认真的让她解脱。
　　“你怎么会这么想？”
　　向明兴盯着赵晴晴不停闪躲的眼神，她很狼狈，刘海都被汗水打湿，呼吸也喘得厉害，但她就是很好看，红着眼睛楚楚可怜，让他的心莫名窒息。
　　“你这几天都不理我。”
　　说起这个，赵晴晴顿时委屈到哽咽，她忍不住伸手抱住他的脖子，抽噎着问：“你、你为什么不理我？是不是、是不是想分……”
　　“不是。”向明兴吻住她的小嘴，勾着她的舌头吸了几下，又轻轻去咬她的下唇，“我只是有点迷茫。”
　　赵晴晴别过脸不想让他亲，“迷茫什么？”
　　向明兴说不上来，赵晴晴不让他亲，他就有点挫败地将脸埋进她的颈项。
　　气氛有些沉默，尽管两人下身相连，明明在做很亲密的事情，可彼此的心却像隔着十万八千里。
　　赵晴晴绝望地闭上眼睛，她折腾了这么久，终究还是溃不成军。
　　“向明兴，如果你后悔了，你可以明确告诉我。”她是喜欢他没错，是喜欢了这么多年没错，可她的喜欢不允许他若即若离的玩弄和践踏。
　　赵晴晴一把推开向明兴，扯过边上的内衣就往身上套。
　　“我没有后悔。”向明兴攥住赵晴晴的手腕，将她套到一半的内衣扔到地上，他翻身压在她的身上，两具赤裸的身体又毫无遮拦地纠缠在一起。
　　“你这是什么意思？”
　　反应过来的赵晴晴恼羞成怒，她抬腿踢他，伸手想把他推走，向明兴扣住她的双手举过头顶压住，两条腿也禁锢住赵晴晴乱踢的双腿，硬挺的鸡巴就抵在她的小穴处，赵晴晴气得红着眼睛瞪他。
　　这一瞪倒是让向明兴满心的烦闷一扫而空，他健硕的胸膛故意磨她柔软的奶子，“你今晚去KTV找我，说是想见我？”
　　赵晴晴不想回答，看都不想看他。
　　向明兴捏住她的下巴让她看他，“几天不见，就这么想我？”
　　赵晴晴觉得这人纯属就是在戏弄她，“向明兴，男子汉大丈夫，有什么说什么，别搞这些虚的，如果你后悔了，直接了当说出来，我又不会缠着你，你当我赵晴晴是什么人了！”
　　“我娶你吧。”赵晴晴话音刚落向明兴就来了这么一句，赵晴晴瞬间僵住了，她甚至以为自己听错了，“你说什么？”
　　“我娶你，只不过我目前对你的身体更加感兴趣一些，你介意吗？”
　　这是实话，也是向明兴茫然的地方，他承认他很喜欢赵晴晴的身体，肏她让他满足快乐，可他不确定他是不是也喜欢她这个人。

第64章 你水太多了
　　明白了向明兴意思的赵晴晴沉默了下来，说实话她多少还是有点失望的，哪怕心里明镜似的知道，知道向明兴不可能在长达多年的对她不喜欢后，也不可能在突然上了床后对她有所好感，可不管怎么样，至少他诚实，就像当年她告白被拒绝一样，他当时说不喜欢她，斩钉截铁的语气以及没有任何谎言的眼神，她刻骨铭心。
　　“我也不能确保我以后会不会爱上你。”
　　向明兴抚摸着赵晴晴漂亮的小脸，手心里传来温热细腻的触感，可能因为此时此刻的氛围有点特殊，所以他察觉到了自己的心悸，那是一种好像会对赵晴晴敞开心扉，甚至很有可能喜欢上她的信号。
　　可如果这种喜欢只维系在床上，一旦激烈的性爱过去后，他对她的好感又全面消失，这对赵晴晴来说，无疑是天大的打击，而于他而已，也不是什么好的现象。
　　赵晴晴半天没有说话，她不知道该怎么回答，理智告诉她，要不然撤吧，这么多年了，爱也爱了，睡了睡了，闹腾一场，除了让自己精疲力竭之外，再没有任何收获。
　　可脑海里另一个声音又说，既然已经爱了这么久，那还害怕再久一点吗？
　　反正现在向明兴已经接受她了，不管他爱不爱她，至少他同意和她保持肉体关系，甚至还要娶她，倘若她嫁给了他，万一哪个很寻常的日子里，他突然爱上她也不一定。
　　炙热的气氛在两人的沉默里，逐渐冷却下去，向明兴翻过身躺平，有时候他宁愿自己糊涂一些，不需要想那些有的没的，反正他如果想干赵晴晴，赵晴晴必定会主动张开双腿让他干的。
　　可是……可是她爱他呀，她那双眼睛每每看到他时的脉脉痴情，让他如何能视而不见。
　　向明兴翻身下去后，赵晴晴感觉到浑身发冷，她不由蜷缩起身体，脑子很乱。
　　她在内心里问自己，赵晴晴，你敢赌一把吗？
　　当然！这是她的回答。
　　可转头她又想到另一件事，“如果我们两个结婚的话，林玉娆怎么办？”
　　现在林玉娆依旧以向明兴妻子的身份待在向家，可如果向明兴娶了她，那林玉娆该何去何从？
　　“这是明宇该考虑的问题。”
　　向明兴瞥一眼侧过身蜷缩着身体的赵晴晴，她赤裸的脊背纤细苗条，她身材本就很好，没有半点赘肉，现在那赤裸的脊背在他眼下轻微颤抖着，她冷。
　　向明兴喉咙一滚，起身抱她上了床，扯开被子将她包在里面，他自己也钻了进去，两人赤身裸体地抱在一起，他那先前还没有发泄下去的大鸡巴，早不知在何时已安静了下来。
　　被男人手脚并用地紧紧缠住，赵晴晴感受到了窒息的满足。
　　“向明兴，如果我嫁给你了，你在没有爱上我的时候，你会和别的女人勾三搭四吗？”
　　以向明兴的条件，如果他愿意，多的是女人对他投怀送抱。
　　赵晴晴将小脸埋进向明兴健硕的胸膛，闻着他身上浓厚的男性气息，她有点不安的又问：“如果你始终无法爱上我，你会不会跟我离婚？”
　　“不会。”这个问题向明兴倒是回答的迅速，他完全没有思考，因为他从来就没有考虑过这个问题。
　　“啊？为什么？”赵晴晴茫然又好奇，她从他怀里抬起脑袋，“不爱也不离婚？”
　　向明兴被她圆溜溜的大眼睛所吸引，他忍不住低头吻了吻她的眼皮，被子下面的手更是不受控制地摸向她温热的大奶子。
　　“唔！”奶头还硬着，被这么一摸，赵晴晴没任何防备地叫出声来，她赶紧抬臂想挡，但手腕触碰到向明兴的手时，又停了下来。
　　其实她很愿意让他碰她，希望他对做尽私密下流的事情。
　　“我不太想和你保持肉体关系。”
　　向明兴轻轻揉弄着赵晴晴的奶子，那绵软丝滑的触感，像电流从手心里蔓延，一路电光石火地炸到他的脑子里，“这样对你不公平。”
　　他很想回应她多年的感情，但又害怕让她失望。
　　“所以你就要娶我？”
　　赵晴晴主动把奶子往他的手心里靠，手也大胆地搂上他的腰，察觉到他那根大鸡巴又蠢蠢欲动，她忍不住笑出声来，“如果你娶了我后不会跟我离婚，也不会和其他女人勾勾搭搭，那我们就结婚好了。”
　　余生还很长，预料不到的事情也很多，她已经遗憾了这么多年，不想再让遗憾继续下去。
　　“真的？”向明兴有些意外，他以为赵晴晴会拒绝，毕竟没有人能接受一个完全不爱自己的丈夫。
　　“至少我的身体还是很让你欲罢不能不是吗？”
　　赵晴晴有点害羞地咬着唇坐起身，在向明兴凝视中，红着脸抬腿骑到了他身上，“那你要记得你说过的话，我可以接受你迟点慢点地爱上我，但我不能接受你和别的女人胡搞，如果你失信，我就杀了你。”
　　最后这几个字，赵晴晴说得目光冰冷表情凶恶，好像真会言出必行。
　　“好呀！”向明兴见她这凶巴巴的样子，不仅不怕，反而还激起他好战的心理。
　　他的鸡巴已经完全硬了起来，伸手抓住她的大屁股用力揉了几把，便有些迫不及待地挺着胯撞她的小穴，“够湿了吧？要不先让我大鸡巴干进去，我们边干边聊？”
　　其实赵晴晴的态度已经足够明显，向明兴也放下心来，没了负担，身体又重新激动起来，兴奋得只想肏她的逼。
　　赵晴晴也着急，尤其看着向明兴饥渴难耐的样子，她已经觉得她将他完全俘虏，忍着各种羞涩，她抬起屁股，伸手把住他青筋乱跳的大鸡巴，她没怎么试过上位，所以操作起来非常不熟练，弄了半天，鸡巴都插不进去，她屁股反而抬得困到跌回向明兴的腿上。
　　“你水太多了。”
　　龟头好几次没能冲进去，向明兴喘着粗气，“我来。”
　　他忍不住了，两手提起赵晴晴的小细腰，龟头对准她的小穴口，不给她反应的机会，一鼓作气插到最深处。
　　“啊！”赵晴晴被插得叫出声来，小穴虽然早就湿得一塌糊涂，可向明兴过于粗大的鸡巴一插到底，她瞬间有种被插得灵魂出窍的感觉。

第65章 爽到尿失禁
　　许是两人首次把顾虑说开，所以这场性爱就显得尤为火热，赵晴晴在女上位没一会儿，就被顶得东倒西歪，她腰背发软，屁股随着向明兴的顶撞不停跌回他的腿上，那力道大到她都觉得屁股被撞麻了。
　　小穴更不用说了，向明兴干得又狠又重，每一下都恨不得捣进她的子宫，她喜欢他在她身上发疯的感觉，就好似他已经无法自拔的爱上她，这真的很让她热泪盈眶，她真没有想到，她和向明兴竟然也会有如此亲近的一天。
　　赵晴晴鼻酸到红了眼眶，她情不自禁叫出声来，“明兴，明兴，我爱你，我爱你。”
　　就让这样的时光再长久一些吧，为此，她可以出卖灵魂，付出一切代价。
　　赵晴晴大胆热烈的告白是最为强盛的催化剂，向明兴听得热血沸腾，浑身筋骨都要酥麻散架，他用力挺胯，自下而上地看着赵晴晴那对丰满奶子随着他的动作疯狂甩动，她怎么会骚浪到这个地步，可他偏偏又对这样的她无从抗拒。
　　女上位插得感觉不够爽，没有完全将她掌控的满足感，向明兴掐着赵晴晴的腰翻身将她压在身下，鸡巴和小穴紧密相连，不等调整好姿势，向明兴已经急不可耐地奋力肏她。
　　胀红的大鸡巴将淫浪的小穴插得骚水乱溅，向明兴低头看着两人性器相连的地方，那娇嫩的逼口已被他的大鸡巴撑到发白，她嘴里嘤嘤乱叫，已经爽得失去理智，红着小脸泪眼婆娑地看着她，可怜又风情。
　　向明兴心里鼓胀得厉害，他不知道这是一种什么样的心情，等反应过来，他已俯身去吻她的唇，所有浪叫都被他吞进嘴里。
　　赵晴晴爽得浑身打颤，向明兴吻她嘴的时候，她感觉自己颅顶都麻了，浑身毛孔全部张开，“明兴……”她伸出舌头和他纠缠，口水淫乱地流得到处都是，可她无暇顾忌，她伸出手臂紧紧环住他的脖子，脆弱又崩溃得直往他的身上蹭。
　　“明兴……”喉咙里一声声叫着他的名字，意识在情欲的颠簸中逐渐远去，可她还是紧抱着他不放，她好爱他，太爱他了，爱到不知道该怎么办才好。
　　“我在。”听着赵晴晴高潮前哽咽地叫声，小猫一样无助可怜，向明兴摆胯加速地肏她，嘴还一直和她的小舌头纠缠不休。
　　“要高潮了，我要高潮了，明兴，明兴……啊……”无数烟火在赵晴晴脑海里炸开，她挺直腰背放声尖叫，涣散的视线里，眼前摇晃着向明兴的影子，这么多年，他好像一直没有变，就像记忆里意气风发英俊迷人的那样，永远停留在她的心里，一直鲜活，一直诱她飞蛾扑火。
　　赵晴晴高潮后不停痉挛的小穴夹得向明兴脑子都晕眩了，“骚货！”
　　他咬牙切齿，抱紧她疯狂干她，没一会儿，“唔嗯……”龟头撬进子宫喷射了出来。
　　“唔……”赵晴晴高潮还未结束，又被强行射了一波，身体陡然一阵剧烈抽搐，尿了出来。
　　大脑在这一刻进入了完全空白的模式，赵晴晴目光失神得不停痉挛，小穴像触电般夹住向明兴还未抽出的鸡巴，向明兴脑子嗡嗡乱响，原本还撑起的身体脱力地压在了赵晴晴身上，精液还在一股一股地往出喷。
　　等这一切都消停下来，赵晴晴也逐渐恢复了几分理智，屁股下面湿了一片，她有些疑惑，往常就算喷水，也不会喷这么多，可今天为什么会湿成这样？
　　隐约里，她突然想到什么，脸色顿时大变。
　　她有些恐慌地瞥一眼压在她身上的向明兴，向明兴正将疲软下来的鸡巴往出抽，许是他也察觉到了什么，蓦然抬头望她。
　　对视的时间里，赵晴晴绝望地闭上了眼睛，她是尿出来了吗？爽到尿失禁？
　　比起赵晴晴的崩溃，向明兴倒是很兴奋，他撑起身体往下看，以前总听他的那帮朋友说女人在极度高潮的时候会喷尿，但现实中这样的女人不多见。
　　“别动。”
　　赵晴晴窘迫地抱住向明兴的脖子，拒绝他往下看，她慌张的恨不得打晕他好自己收拾现场，她无法接受她会尿出来，这太羞耻太超出她的认知范围了。
　　女人馨香的脖颈上汗水还没有完全消散，向明兴的鼻子紧紧贴着赵晴晴的颈侧，他能感觉到她颈动脉跳动的频率，甚至她不停吞咽的动作，他都一清二楚。
　　“赵晴晴，对一个男人来说，把女人肏到尿失禁，这是无上的光荣。”
　　察觉到她的紧张惶恐，赵明兴索性也就不起来，他不停亲她的颈侧，温柔地安抚她，让她知道尿失禁并不是什么见不得人的事情。
　　“再说做爱不就是为了让彼此都爽嘛，我刚刚很快乐，你也非常快活，这不就行了。”
　　颈间湿热的亲吻像是小狗舔舐，向明兴还时不时吸一吸她脖子上的汗珠，他这样浑不在意的模样，倒让赵晴晴因羞愧而颤栗不停的身体平静了不少。
　　耳垂被咬了一下，赵晴晴立马痒得缩了缩脖子，“你干嘛呀。”
　　声音娇里娇气，羞涩而娇嗔，手轻按在向明兴炙热的胸膛，她的窘迫已然消失了大半。
　　“你耳朵红红的很可爱。”
　　向明兴化身耿直BOY，他侧仰着头，目光闪闪发光地盯着赵晴晴，他觉得肢体欢愉的瘾可能还没有过，所以他才会觉得赵晴晴哪哪儿都让他心跳加速。
　　“你、你竟然也会油嘴滑舌。”
　　赵晴晴被称赞的心花怒放，她也知道男人在床上都会说些哄女人开心的话，搞得好像多么深情一样，可即便这是暂时的假象，她也心满意足。
　　“这就油嘴滑舌了？”向明兴好笑，他只是实话实说而已。
　　赵晴晴不理他，红着小脸很是幸福地依偎在他怀中。
　　过了一会儿，身下的床铺实在湿得让人难受，向明兴起身，赵晴晴紧张地立马拉住他的手臂，“我、我来收拾吧。”
　　“这是我家，你怎么收拾？”向明兴轻捏赵晴晴的手指，“放心，我不会笑话你。”
　　赵晴晴：“……”就算笑话，她也没办法。

第66章 夜里的两碗暖心面
　　赵晴晴赤身裸体裹着被子，坐在沙发上看向明兴换床单，男人身手利索，像是经常做这种事情，三两下就把床单铺好了。
　　“我拿到卫生间去，明早洗，你先坐着。”
　　向明兴抱着床单要出门时，突然想起什么，他扭头看乖乖坐着一动不动的赵晴晴，“饿不饿，想不想吃东西？”
　　赵晴晴晚餐其实只吃了几口，一场运动下来，还真饿了，但这是向明兴家，院子里还住着向明宇和林玉娆，她怕惊动两人，于是就摇头，“不吃。”
　　向明兴打开走廊门的声音引起了林玉娆和向明宇的注意，正好向明宇想吃东西，他起身扯了扯林玉娆的手，“厨房里有吃的吗？”
　　林玉娆想了想，“有，冰箱里有晚上没吃完的凉面。”
　　“你不吃吗？”向明兴拉她，“你陪我吃吧。”
　　林玉娆看看时间，才十点多，反正也睡不着，就起来跟着他出了房间。
　　两人站在走廊里往卫生间的方向看，卫生间亮着灯，林玉娆小声问向明宇，“你哥带赵晴晴回来，是不是说明两人感情稳定了？”
　　“差不多吧。”向明宇认为，如果他哥心里没有赵晴晴的话，不可能把人带回来的。
　　“那真是太好了。”林玉娆长舒了一口气，她就怕向明兴错过赵晴晴这个好姑娘。
　　在这浮躁冷漠的世界里，赵晴晴对向明兴的这种长情，已经是十分难得的存在了，没有人会对一个人保持这么多年的感情，也就赵晴晴痴情专注。
　　这要是放在林玉娆身上，林玉娆觉得自己肯定坚持不下来。
　　向明兴从卫生间出来看到厨房亮着灯，脚步一转就走了过来。
　　撩开门帘，看到弟弟和林玉娆坐在餐桌前吃东西。
　　“哥。”听到声音，向明宇也扭过了头，见哥哥进来，想着他应该是饿了，“吃点儿？”
　　向明兴喉咙滚动，目光和林玉娆对上，林玉娆晚上吃得很饱，她面前放着一杯茶水，慢条斯理地喝，现在看向明兴不经意地瞥她，她愣了下，转念明白了什么，起身说：“今天明宇去村里买的鲜面条还有很多，我给你们煮一碗？”
　　向明宇大口嗦着晚上剩下的凉面，听到林玉娆这话，也明白了什么，他目光滴溜溜的上下打量哥哥，觉得哥哥应该是好事近了。
　　向明兴有点不好意思，默了默，才说：“我自己煮吧。”
　　林玉娆笑了，“我速度快，随手的事。”
　　“那、那我去跟她说一声。”向明兴感激地冲林玉娆点了点头，转身出去了。
　　“你还要再吃一碗吗？”林玉娆开火烧水，扭头问餐桌前的向明宇。
　　“不吃了。”向明宇已经吃饱了，他把林玉娆的那杯茶拿过来自己喝，问她：“要不把赵晴晴叫来厨房吃？”想着这样方便一些。
　　“还是别吧，要是我的话，会很不自在。”毕竟赵晴晴和向明兴闹腾出的动静不小，她和向明宇在走廊尽头的房间都听得一清二楚。
　　向明宇喝了几口茶，起身站在林玉娆边上，手自然地搂住她的腰，“要我帮忙吗？”
　　“你去把肉酱拿过来。”
　　林玉娆昨天早上做了点肉酱放在罐子里，这个季节常温能放四五天，她打算弄个简单的肉酱汤面，调个味儿放点葱花，吃完保证身体暖暖的。
　　十分钟后，向明兴过来了，林玉娆的面已经做好了，向明兴也是会做饭的，知道这种面用不了多少时间，但还是很感激林玉娆，“麻烦你了。”
　　“你这么客气干什么？”
　　林玉娆把两碗面放进托盘，又摆了两双筷子，晚上做的凉菜也弄了个小碟子摆进去，叮嘱，“吃完了别收拾，明早再洗吧，早点睡。”
　　向明兴点头，“好。”
　　向明宇站在一边看哥哥端起托盘，心里突然萌生出一种前所未有的满足感来。
　　虽然他把林玉娆抢到手很自得其乐，但哥哥感情生活处于空白状态，他还是非常惭愧，现在见哥哥也有自己的小幸福，他觉得，人生终于圆满了。
　　“想什么呢？”林玉娆简单收拾了锅灶，扭头发现向明宇目光放空地盯着厨房门口，她拿起柜子上的护手霜抹手，随后才来到他身边。
　　刚走近，就被向明宇大力扯进他的怀抱，林玉娆愣怔，不明白他这突然间的怎么就感怀起来了。
　　另一个房间里，赵晴晴看着色泽味美的面条，心里暖流趟过，“林玉娆手艺真好。”
　　主要是大半夜还亲自给她和向明宇煮了面条，这要是其他人，哪里会这么好心呢。
　　“嗯，她手艺一直很好，做的饭都非常好吃。”向明兴不吝啬对林玉娆的赞美，她本就非常不错。
　　赵晴晴身上穿着向明兴的衬衫，空空荡荡，下身还穿着他的内裤，她自己的湿得一塌糊涂，穿不了了。
　　她端起碗，扑鼻的肉酱香气诱得她肚子里的馋虫咕咕叫，她忍不住赶紧喝了一口汤，味道真的好好，感觉身体瞬间暖了起来。
　　“向明兴，林玉娆这么好，你怎么舍得让给你弟弟的？”突如其来的感想让赵晴晴抬眼看向向明兴。
　　向明兴坐她旁边，埋头吃面，间隙里，才说：“我又不爱她。”
　　“对你来说，爱不爱的，好像并不是多么重要。”
　　向明兴：“……但她和明宇相爱。”
　　想了想，又说：“我没和她发生过关系，一次都没有。”
　　术后的主动试探都以失败告终，他也庆幸失败了，要不然一整个乱七八糟。
　　赵晴晴傻眼，这……这怎么会还没有发生过关系呢，想想都觉得离谱。
　　“你这是什么表情？”发现赵晴晴一脸怀疑的样子，向明兴忍不住伸手捏她的脸，“你不相信我？”
　　赵晴晴：“……我觉得你也是个重欲的，怎么可能……”
　　男人对女人可以没有爱情，但睡女人的身体还是毫无负担的，不都说男人的心和身体是两个完全不同的个体嘛，完全可以分开使用。
　　“你明天问她吧。”向明兴不好意思说自己那方面的问题，不过现在想来，一切大概都是冥冥中注定的吧。

第67章 缩头乌龟做不下去了
　　后半夜，气温骤降，林玉娆早上起来上厕所，竟然看到窗户玻璃上都结了霜花，再一抬头，外面视野稍远的地方，也是雾蒙蒙一片。
　　“明宇，快起来，今天好大的雾。”林玉娆上完厕所跑进屋，单腿跪床上摇晃向明宇。
　　向明宇原本早在林玉娆起来的时候就已经醒了，只不过贪恋床上的温暖，还想着等她进来再抱着她多睡一会儿，结果听到她兴冲冲地说起雾了。
　　向明宇揭开被子伸了个懒腰，然后才被林玉娆拉着出了屋。
　　两人站在走廊里，抬头眺望远方。
　　“这雾真的好大呀，外面也非常冷，我觉得应该要穿毛衣了。”林玉娆先前出去的时候，冻得浑身鸡皮疙瘩都起来了，寒毛倒竖。
　　向明宇搂着林玉娆的腰，将她按在自己怀里靠着，他看着外面的大雾出了会儿神，也不知道二姑家的玉米掰完了没有，二姑家种的地比较多，去年年底还开始收拾着养猪，所以今年大部分地都种玉米。
　　这往年秋收的时候，向明宇和哥哥也会去给二姑家帮忙，只不过今年……
　　“吱呀~”走廊里突然传来开门声，向明兴打着哈欠睡眼朦胧地走了出来，乍一眼看到不远处站在窗户前的弟弟和林玉娆，还有些惊讶，“你们怎么起这么早？”
　　“降温了，外面都起雾了。”林玉娆笑着随口道：“今早就吃包子和南瓜粥吧。”这种天气，喝点儿热的最好了。
　　向明兴一听起雾了，好奇地赶紧走到窗户前，看着外面朦胧一片，天色阴沉，空气也很潮湿，寻思着说：“天气预报没说下雪吧？”
　　“这看看。”向明宇低头找手机，扫了眼身上空空如也的睡衣口袋，转身去屋里拿了。
　　这时赵晴晴也醒了，听到外面几人的谈话，她犹豫了片刻，还是主动走了出来。
　　“怎么不再睡会儿？”
　　看她探出脑袋，向明兴笑着走过去拉她的手，林玉娆就饶有兴趣地看着两人，说实话，她是真的挺希望向明兴能和赵晴晴修成正果的。
　　赵晴晴见林玉娆一直盯着她看，她有点不好意思地推开向明兴的手，往林玉娆那里走，“早！”
　　林玉娆笑着点头，“早。”
　　问她，“要去厕所吗？”
　　赵晴晴想了下点头，“嗯。”
　　“我带你去。”向明兴跟了过来，又拉起赵晴晴的手，“顺便去外面看看雾。”
　　林玉娆看着院子里赵晴晴身上不太合身的向明兴的衣服，她心想她和赵晴晴身材差不多，她的她应该能穿。
　　“今天还真下雪。”向明宇拿着手机出来，林玉娆转身看他，“你去车库里拿点南瓜吧，等下做南瓜粥。”
　　南瓜是板栗南瓜，向明宇兄弟两个地里随便种了几行，收成不错，可以吃很久了，香甜软糯，比买得更可口。
　　向明宇点头，换了衣服就出去了，林玉娆进屋收拾好自己，给赵晴晴找了衣服后，就进厨房了。
　　“怎么样？能穿吗？”赵晴晴换衣服时，向明兴就待在外面问。
　　虽然两人早就坦陈相见，但赵晴晴换衣服时还是不好意思，就把向明兴赶出了屋。
　　“能。”
　　赵晴晴穿好衣服出来，林玉娆给她找的是白毛衣和黑牛仔裤，还有崭新的一套内衣内裤，“很合身。”
　　赵晴晴原本还担心今早穿向明兴的衣服会尴尬，没想到林玉娆已经细心的给她准备好了一切。
　　雾大，赵晴晴想走也走不了，就去厨房给林玉娆帮忙。
　　包包子也不是什么难事，赵晴晴做得也拿手，本来向明宇在旁边给林玉娆打下手，见赵晴晴进来，主动就给让位了，他则把哥哥叫出门，商量着怎么哄哄二姑，这么一直僵着，也不是个办法。
　　厨房里没有向家俩兄弟，林玉娆就悄悄问赵晴晴，“你和向明兴现在的进展，到底是什么样啊？”可千万别只是肉体上的关系。
　　赵晴晴想到向明兴昨天晚上说得话，脸腾的就红了，她埋头擀包子皮，小声说：“他、他说要娶我。”
　　闻声，林玉娆立马高兴得两眼放光芒，“好事呀！”
　　赵晴晴喜不自禁，眉眼都弯了，“嗯，我也觉得是好事。”
　　“那有说什么时间吗？你们确定了没有？”
　　“……没有。”
　　“也对，婚姻大事不能仓促，该准备的都得准备好。”
　　林玉娆说着，突然想起她现在还是以向明兴的妻子身份待在向家，如果她不先腾位置，赵晴晴怎么嫁进来？
　　而且以向明兴和赵晴晴的性格，应该也不好意思跟她说这事。
　　吃饭的时候，林玉娆心事重重，饭后向明宇洗碗，向明兴带着赵晴晴去烧锅炉，降温太厉害，屋里必须得供暖。
　　林玉娆在桌边坐了会儿，扭头看向系着围裙大刀阔斧洗碗的向明宇，“明宇，你哥有没有跟你说他要娶赵晴晴这事？”
　　“啊？是吗？他跟你说了？”
　　果然，向明兴没跟向明宇提。
　　“早上我问赵晴晴的。”林玉娆站起身，来到向明宇身边，向明宇看她表情，瞬间警惕起来，“你总不可能要回娘家吧？”
　　林玉娆：“……做缩头乌龟有什么用，除非我不打算跟你过了。”
　　听她这话，向明宇松了口气，“那你现在什么想法？”
　　林玉娆摇头，“不知道，想不出来。”
　　其实她知道迟早会有这一天的，她不能总是避而不谈，可如果让她面对流言蜚语，她不知道她有没有那么大的心脏。
　　“要不搬城里吧。”
　　这是向明宇所能想到的最好的办法，虽然他不在意村里那些人的指指点点，可林玉娆不行，她脸皮薄，想得多，很容易被这些小事影响心情。
　　“不要。”林玉娆一听要搬去城里，心里立马十万个不乐意，“与其那样，还不如……”
　　听她这意思，向明宇擦了手，两手按在她脸颊上，转过她的脑袋两人面对面，他笑，眸光戏谑，“你想清楚了？”
　　林玉娆瞪他，“我会被骂得很难听。”
　　“有骂也是咱俩一起挨，要我说村里这些人纯属就是瞎凑热闹没事找事，你放心，等时间一长，他们看我们过得幸福安宁，他们也就没什么话可说了。”

第68章 不肯承认他的心动早已超出他的预料
　　听了向明宇的话，林玉娆觉得也有道理，左右生活是自己过，如果太在意别人的看法，那还有什么幸福可言。
　　新时代的年轻人，永做头铁第一人，哪怕30岁，照样意气风发。
　　中午的时候，外面洋洋洒洒下起了雪，雾虽然散了些，但影响视野，赵晴晴照样走不了。
　　她这会儿和林玉娆钻厨房里做午饭，向明兴已经把暖气烧得火热，各屋都暖洋洋的。
　　听卫生间有动静，林玉娆出去拿东西的时候瞥了眼，见是向明兴进出走动着，她就好奇地问：“你在干吗？”
　　耳朵又听到洗衣机的声音，很是疑惑，“下雪洗衣服吗？”
　　向明兴早上忙着烧锅炉，后来又和向明宇去把车库的一些种子收拾了一下，转眼就到十一点多，他进屋才想起昨晚弄湿的床单还没洗，怕被林玉娆看见，这得多尴尬呀，于是喝了口热水就跑卫生间洗床单了。
　　刚把洗衣机运行起来，就听林玉娆问他，他探出头，也没隐瞒，假装随意道：“洗个床单。”
　　林玉娆愣了下，心想这两天向明兴貌似没换下来床单吧？猛地又记起昨晚向明兴和赵晴晴那什么后，卫生间的灯亮着。
　　林玉娆耳朵一红，不敢再多问，干笑着说：“那你洗，我进屋炒菜。”
　　林玉娆跑进厨房后，红着的脸被赵晴晴看到了，赵晴晴把择好的韭菜放进盆里，接了水，一边清洗一边问她，“怎么了？”
　　林玉娆：“……”
　　她不知道该怎么回答，可她也知道她现在脸热耳朵红的样子很惹人怀疑，万一赵晴晴误会，那可就不得了了。
　　“咳，没什么，就是明宇刚跟我讲了个笑话。”垂眸打算蒙混过去。
　　赵晴晴半信半疑，等她帮忙弄完菜闲下来后，出门去找向明兴时，突然看到向明兴两手拿着洗好的床单从卫生间走出来。
　　向明兴身上穿着鼠灰色薄毛衣，已经飞扬起来的大雪落在他身上，倒有几分说不出的好看，可这都不是重点，赵晴晴记得先前林玉娆是从院子里进来时面红耳赤，难不成……
　　她的心跳得有些紊乱，急忙朝向明兴走去。
　　“出来干吗？饭好了？”向明兴看赵晴晴过来，又说：“雪下得大了，温度低，你才从屋里出来，小心感冒。”
　　赵晴晴哪有功夫在意这些，她问向明兴，“你洗床单的时候，林玉娆是不是看到了？”
　　向明兴：“……我跟她说了。”
　　轰！赵晴晴的脑袋炸了，耳朵嗡嗡乱响。
　　“你、你怎么能……”
　　“她问我，我就说了，没事，她又没有看到床单是湿的，再说她和明宇经历的这种事情也不少，她不会放在心上的。”
　　赵晴晴两手捂脸，林玉娆会不会在意她不知道，她现在只觉得自己羞愤难当只想一头撞死。
　　跟着向明兴进走廊，走廊里有装晾衣架，赵晴晴看着向明兴熟练地撑开床单晾好，她站在一边，脑袋靠着冰冷的瓷砖，脑子里翻天覆地炸了半天，她才有些痛苦地说：“要不然我还是走吧，我觉得我待在这里实在是……”
　　“你这是害羞了？”向明兴后知后觉，他把晾衣架升起来，好笑地看着一脸生不如死的赵晴晴，“这点小事，至于？”
　　赵晴晴气愤，“你根本就不懂！”
　　她义愤填膺无比苦恼的样子，倒是生动得让向明兴目光逐渐深沉起来，他能明显察觉到心悸的感觉，很陌生，但却无比新鲜。
　　“吃饭了。”
　　林玉娆的声音突然传来，向明兴收回视线，上前拉了拉赵晴晴的手，哄她，“下着雪呢，雾又这么大，你说我要是送你回去，万一路上出个什么事怎么办？”
　　“再说以后你都要在这个家里待着，提前适应不好吗？”
　　向明兴微凉的吻落在赵晴晴眉心，赵晴晴的心立马跳到了嗓子眼儿，她的眼睫毛也快速地颤抖起来。
　　她对他的靠近，始终都没有任何抵抗力，他一碰，她就软，头昏脑胀任他为所欲为。
　　现在他又说什么她以后都会待在这个家里，还提前适应什么的，这些梦里才会发生的事情，这转眼间，居然都要变成真的了。
　　“明兴……”赵晴晴一时忘了床单带给她的窘迫，满眼感动地望着向明兴，心里有千言万语，可当下却又激动得什么都说不出来，只能声音颤抖地叫他的名字。
　　向明兴没想到他的几句实话，竟然能让她激动成这个样子，心里不免有些伤感，到底是他对不起她，这些年，让她受累了。
　　伸手将她紧紧搂进怀中，一下一下抚摸她因激动而不停起伏的后背，向明兴多少有些后悔，早知今日，年少时，他就该接受赵晴晴的告白，说不定两人现在孩子已经生了一大堆了。
　　不过以前不懂珍惜，即使在一起，也说不定会三心二意，搞不好弄到现在，两人会变成两相生厌的仇人。
　　可不管怎么样，时光最终让他和多年后的赵晴晴相遇，他在和她接触的这段时间里，反复心动，这炙热的感情或许永远不会有年少时的撕心裂肺，但一个30岁男人的心动，也弥足珍贵。
　　“赵晴晴，以前我没喜欢上你，是我瞎了狗眼，你这么好，不要哭。”
　　不珍惜的时候，女人的眼泪看一眼都烦，可当不知什么时候把她放在心上时，这眼泪却如烈火在他体内焚烧，每一滴，都烧得他痛苦不堪。
　　“你、你现在难道是喜欢上我了？”正激动的赵晴晴突然听到疑似表白的话，猛然从向明兴的怀里抬起头。
　　向明兴被赵晴晴这炙热的目光看得耳根发烫，这女人怎么这么不知道矜持呢，哪有女人会这么目光灼灼地盯着一个男人看呢！
　　“难道、难道是真的？”
　　发现了向明兴的不自在，赵晴晴被这天大的喜悦砸得晕头转向，她忍不住抓住他的领子，把他拉到近前，两人就差鼻尖碰到鼻尖了。
　　“向明兴，你、你说话呀，你是不是真的……”
　　“是有一点。”向明兴别扭地点了下头，不肯承认他的心动早已超出他的预料。

第69章 这一天终于来了
　　赵晴晴感觉自己快要幸福得死掉了，向明兴竟然有些喜欢她了，这难道不是她在做梦吗？
　　可她掐脸颊的时候，能明显感觉到痛意，院子里已经铺了厚厚一层的大雪也清晰的提醒她，这不是梦。
　　午饭后整个院子更为安宁，林玉娆早就察觉到赵晴晴难心抑制的喜悦之情，好不容易等向明宇兄弟两个出去，她才用肩膀推了推赵晴晴的肩膀，“什么事这么开心啊？看你从之前吃饭的时候就一直心不在焉，脸上喜气洋洋的，有什么开心事也分享分享让我知道嘛。”
　　赵晴晴被推得身体乱晃，她脸上的笑意更为荡漾明媚，不过她很惊讶，“我表现得这么明显吗？”她以为她已经控制得很好了。
　　林玉娆笑着给两人泡了茶，端到桌边坐下，托腮瞅着一脸雀跃的赵晴晴，猜测，“是不是和明兴有关呀？”
　　赵晴晴一听这话，唇角的笑意更往上扬了几分，林玉娆好奇，“结婚的日子定下了？”
　　还没等赵晴晴回答，大门外面突然传来熙熙攘攘的吵闹声。
　　林玉娆一惊，急忙站了起来，“这是怎么了？谁来了吗？”她赶紧往出走，赵晴晴放下茶杯也起身跟了出去。
　　大雪纷飞的院子里，闯入了几个人，冲在前面的是赵晴晴的妈和向家兄弟俩的二姑。
　　“你果然在这里。”
　　赵妈妈手里还提着一个木棍，看到从屋里出来的女儿后，气得立马扬起木棍就要打她，“谁让你来这里的？你还嫌不够丢脸嘛，镇上的人都是怎么说你的你难道不知道嘛！”
　　站在赵晴晴边上的林玉娆眼瞅着赵晴晴一动不动就要挨她妈妈这一下子，她赶紧把她推到一边，转身挡在赵晴晴面前，赵妈妈对自己女儿动手那是天经地义，可林玉娆是外人，她高举的木棍好半天不敢落到林玉娆身上。
　　只能愤怒地呵斥林玉娆，“你走开！”
　　“你这个女人真是疯了，这么闹有意思嘛！”二姑跑过来抓住赵妈妈的手臂，努力了半天才夺下她手中的棍子，一使力直接从墙上扔出去。
　　赵妈妈被夺了棍子，茫然了一瞬后，突然坐到地上哭了起来，她是真的悲伤，声泪俱下，也恨铁不成钢。
　　她指着僵在台阶上的女儿，“你、你……你这些年一直不找男朋友不结婚，混到30岁了却还要死乞白赖地缠着一个从来不把你放在心上的男人，现在镇上的人都说你是小三，是破坏别人婚姻的狐狸精，妈怎么劝你你都不听，你现在居然还光明正大的跑这男人家里！赵晴晴，你说你是不是想气死我？啊？是不是只有我死了你才能安生？是不是？”
　　赵妈妈这一通歇斯底里的痛骂，好似一个无形的巴掌狠狠抽在了林玉娆的脸上，她突然才反应过来，她的犹豫不决害得赵晴晴都没办法和向明兴光明正大的谈恋爱，两人这段时间在一起，根本就不可能像她想像中那样轻松自在的了解对方。
　　外界的压力，旁人的眼光，父母的痛苦……
　　林玉娆咬紧了嘴唇，她可真自私呀，从来只会为自己考虑。
　　“妈……”赵晴晴脸色惨白地去拉母亲，母亲关节不太好，就这么坐在雪地里，肯定会着凉的，“妈你别这么说，什么死不死的，你先起来嘛。”
　　“你别碰我，我今天就只要你一句话，你是不是不管怎么样都要和向明兴纠缠不休？”赵妈妈被这个女儿折磨得真觉得活不了几天了。
　　“我、我没有和他纠缠不休。”赵晴晴很想告诉妈妈，让妈妈知道向明兴要娶她了，可如果她真这么说了，林玉娆的处境就会万般艰难。
　　“那你为什么会在他家？”赵妈妈挣扎着不起来，誓要让女儿表个态。
　　寒风吹得台阶上的林玉娆回了神，她眨了眨眼，看向脸色很不好看的二姑，想来赵妈妈今天先跑二姑那里闹了，至于为什么先去二姑那里，她猜测赵妈妈终究还是想成全女儿。
　　“阿姨，晴晴不是小三，她和明兴马上就要结婚了。”
　　林玉娆余光扫过院子里还站着的几个她不认识的人，虽然她觉得她始终是需要一些勇气，可此时此刻，面子什么的，又好像没那么重要了。
　　她下了台阶来到赵妈妈面前，蹲下身后又说：“我现在和明宇在一起，前不久我和明兴已经离婚了，这事我二姑也知道。”
　　赵妈妈震惊，本能看向二姑，二姑觉得颜面全无，很不想承认地别过了脸。
　　而立在院子里始终没能说上话的那几人，均都是目瞪口呆，难以置信。
　　“你、你别是在诳我吧？”赵妈妈呼吸都乱了。
　　林玉娆给赵晴晴使了个眼色，两人扶起赵妈妈，她笑着给赵妈妈拍雪，“等会儿就把离婚证拿给你看。”
　　赵妈妈打量林玉娆一脸认真的样子，反倒心慌起来，这林玉娆怎么会和向明宇在一起呢？这向家兄弟两个，到底搞什么？
　　这时院外传来向明兴和向明宇急急赶来的声音，“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　兄弟俩之前吃过饭就去车库的地窖里忙活，去年储备的小麦打算抽个日子晒晒，淘洗了拉到村里磨坊磨成白面，这样来年又可以吃很久了。
　　地窖隔音不错，两人都在下面，向明宇扛着一袋小麦上来的时候，才听到院子里的动静。
　　现在两兄弟看到赵妈妈和二姑还有其他几人时，不用说都知道是为了什么事。
　　兄弟俩首先往自己女人身上瞅，上下打量几遍，见没什么事，这才放心。
　　“阿姨，先进屋，外面冷。”
　　向明兴先一步上前和赵妈妈打招呼，向明宇也赶紧去扶二姑，“二姑，进屋吧，这么大雪你要说你想来，那我肯定早上就跑去接你。”
　　听他这油嘴滑舌的话，二姑本就气闷的心情越发不是滋味，一把甩开他的手，气冲冲地招呼着赵妈妈的那几个亲戚进了屋。
　　林玉娆忙活着端茶倒水，赵晴晴也跟着帮忙，她很是自责地小心翼翼打量林玉娆的表情，林玉娆察觉后有些无奈地笑，用眼神安慰她没事，这一天虽然来得有些仓促，但她也挺感谢赵妈妈推她这一把的，要不然她可能一直没勇气迈出这一出。

第70章 大事算是敲定了
　　厨房里坐满了人，林玉娆和赵晴晴上了茶后，就在一边站着了。
　　赵妈妈自进了厨房后，情绪好像缓和了很多，她并没有第一时间说什么，而是饶有兴趣地抬头四下里打量厨房。
　　这厨房是向明宇兄弟两个之前翻修过的，很现代化，和过去那种传统农村厨房天差地别，今天通着暖气，屋里温暖如春，穿太厚的话，没一会儿就会大汗淋漓。
　　赵妈妈看了一圈儿后，视线又回到女儿身上。
　　她先前就觉得女儿身上的衣服很陌生，目光又瞥了眼边上的林玉娆，想来衣服是她的吧。
　　“阿姨，我打算和晴晴结婚。”向明兴沉默半晌后，主动开口。
　　他的话引起了赵妈妈的注意，瞬间收回视线，说实话她听到这话心里还是非常激动的，感慨万千，甭管她生了个怎样不争气的女儿，可好赖女儿总算是等到了这一天。
　　但赵妈妈并不想把激动表现得过于明显，她女儿是喜欢向明兴没错，可她女儿也水灵灵漂漂亮亮的，追求者一大把，她不能给向明兴一种她女儿倒贴的错觉。
　　“哦？是吗？现在的年轻人真好笑，结婚的事情都不需要跟家长讲的是吗？”
　　赵妈妈摆起了谱，一想到女儿这些年的苦苦等待，她就很难咽下这口气。
　　赵妈妈这话一出，屋里大家的表情都窒了一下，尤其赵晴晴，她急忙跑到妈妈跟前，焦急地小声说：“妈，我们这不是正要跟你说嘛。”
　　“阿姨，结婚的事情也是昨天晚上我和晴晴才商量的。”
　　向明兴不想让赵妈妈为难赵晴晴，上前把赵晴晴扯到一边，他笑着对赵妈妈说：“原本是想着找个好日子把我二姑叫上去你家提亲，可没想到你提前知道了这事儿，这样也好，提前知道了我们就提前准备，等雪停了我就去提亲。”
　　赵妈妈见向明兴把女儿扯到边上的维护动作，心里对这个高大的男人多少有了点好感，只不过她心里还是不痛快，他拐她女儿倒是拐得轻松，说结婚就结婚，谁知道他是存得什么心，这可不能怪她多想，毕竟这向明兴这么多年都没看上过她女儿，怎么突然就要和她女儿结婚了呢！
　　“你就别装了，我知道你心里挺开心的。”
　　二姑见不得赵妈妈装腔作势，她心里的郁闷还有一大层呢，“别说他和你女儿结婚这事没有告诉你，那我也是半点儿声也没有听到过呀。”
　　“二姑，怪我，都怪我太任性了。”向明兴主动道歉。
　　二姑冷冷瞪他，又想着屋里还有外人在，又不想太让他没面子，只恨恨地说：“反正你们兄弟长大了，什么事都不需要我操心了。”
　　“哎呀二姑，我还要你给我带孩子呢！”
　　向明宇声音拖长了腔调，存心哄二姑地蹲到她面前，伸手拉住二姑的小手指，“二姑，我和我哥很多事情都还需要你帮我们在前面引路呢，你要是不管我们，那我们两个可真就是没妈的孩子了。”
　　二姑：“油腔滑调！你这么大个人了，也不知道害臊。”
　　向明宇厚颜无耻，拉着二姑的手不放，“你是我二姑，我跟你说点真心话，怎么就不害臊了呢？”
　　二姑哪里不知道这小子是故意哄她开心，她这些日子也想了很多，丈夫也劝她，说儿孙自有儿孙福，也主要是她的这两个侄子在其他事情上都很靠谱，干活卖力，赚钱也有路子，人品也没什么可说的，唯独在婚姻上，观念大概过于先进了些，可不管怎么样，她这个做二姑的，终究的希望也不过是两个侄子生活安定，身边能有个知冷知热的女人，再生一两个孩子，过得好就行了。
　　赵妈妈看向明宇这个大男人像个孩子一样哄他二姑开心，她想到向明宇和林玉娆的事，觉得她的亲戚待在这里不太方便，她原先找这些人是为了给她撑场子的，但现在不需要了。
　　赵妈妈起身跟几个亲戚说了声，大家也理解地点头，片刻后就离开了。
　　“这下着雪不太安全，要不……”向明兴还想拦一下，但被几个亲戚拒绝了，“我们走慢一点儿就行了，再说又不是离得多远，十多分钟就到家了。”
　　赵妈妈盯着逐渐消失在视野中的轿车，察觉到手腕被轻轻扯了扯，她扭头。
　　“妈，我知道你是替我开心的。”赵晴晴将下巴压到妈妈肩上，亲昵地小声撒娇，“你放心，我不会吃亏的，明兴对我很好的。”
　　向明兴见两人说悄悄话，他转身先进了屋。
　　厨房里向明宇已经把二姑哄好了，但二姑还为他和林玉娆的事发愁。
　　林玉娆有些尴尬地坐到二姑边上，沉默了一会儿，才对二姑说：“二姑，我也想过悄悄的和明宇过日子就行了，可时间一长的话，总会露馅的，你也知道我脸皮薄，如果不是实在没办法，我也不想把这事挑明。”
　　二姑瞧着林玉娆垂头丧气的样子，她心里不由一叹，“两个人过日子，悄悄摸摸的可不行，万一明宇这混账以后不是个东西了，吃亏的还不是你。”
　　向明宇：“二姑，有你这么说亲侄子的嘛，你就不能盼着点我好嘛！”
　　“你和你哥原本就不是个东西。”
　　要不然也不会把林玉娆害成现在这样，一想到林玉娆嫁过来那晚兄弟两个对她做的事，她就恨不得抄起扫帚打死这两个混账东西。
　　向明宇噎住，刚进了屋的向明兴听到这话，也灰溜溜的一声不敢吭。
　　二姑话锋一转，“看来我们家要办两次喜事了，我回去让你们二姑父找找日子，看有什么黄道吉日，对了，你们是想今年就办呢，还是不着急？”
　　二姑的突然妥协让向明宇和向明兴都愣了下，坐在凳子上的林玉娆也怔了几秒，反应过来后，激动得眼眶都红了，“二姑……”
　　“让你受委屈了，二姑也是女人，知道你的苦，你放心，如果哪天明宇欺负你，二姑保证打断他的腿。”
　　二姑笑着拍了下林玉娆的肩膀，“咱们过自己的日子就行，至于别人想说什么，那就让他们说去吧，咱就当他们纯属放屁就行了。”

第71章 把你的骚洞肏得合不上才对
　　压在心头的重担突然就这么卸了，林玉娆还有点茫然，直到向明宇过来抱住她，凑到她耳边笑着问她，“傻了？”
　　林玉娆心里如同锣鼓喧天，她被这巨大的喜悦冲击得半天反应不过来，她以为想征得二姑的同意，没有一番惊天动地的闹腾那是怎么都不可能成功的。
　　反应过来后紧紧回抱住向明宇，整张脸都埋进他宽厚温暖的胸膛，她不知道该说什么好，心跳得仿若随时都能蹦出嗓子眼儿，耳朵里噼里啪啦滋滋冒着火星子的烟火棒不停绽放。
　　这一刻如梦似幻，意识和精神都在沉浮，飘在天空一般，好不真实。
　　外面大雪越下越大，屋内却是温暖如春，一室寂静。
　　向明宇并不知道林玉娆的反应会这么激烈，虽然他一直都清楚她心里的压力很大，但他没想到二姑的同意会让她激动到喜极而泣的地步。
　　好半天，林玉娆才从向明宇的怀里抬起头来，眼眶通红，却笑得明媚动人，她心情很好，对着向明宇长出胡茬的下巴用力亲了几口，这才感慨万千地说：“二姑真好。”
　　女人的唇总是那么馨香，亲在下巴上又带着淡淡的水气，柔软，温热，向明宇喉咙滚动，下腹的火也隐隐烧了起来。
　　两人最近几天并没有做过爱，自从上次从城里回来，林玉娆说他不尊重她后，向明宇就深刻反思，这几天也好好表现，可他正是如狼似虎的年纪，忍几天没问题，但如果一直忍，他就浑身不得劲儿。
　　忍不住将退出他怀抱的林玉娆重新搂回来，向明宇火热的视线从她饱满的额头往下扫，林玉娆睫毛很长，乌黑浓密，一双杏眼因为过于感动的缘故，眼尾还沾着可怜兮兮的粉红，鼻头小巧精致，再往下，微张的红唇似是正在惊讶他为什么把她搂回来。
　　她茫然瞥他，“你干吗？”她又扭头看一眼墙上的挂钟，“九点了，二姑应该快睡了，我去看看她。”再顺便和二姑说说体己的话。
　　“二姑有我哥陪。”向明宇早就听到他哥不久前进了上房，大概和二姑商量结婚的事。
　　林玉娆愣住，盯着向明宇看，向明宇直白地将手从她的毛衣下面摸进去，天气虽然冷，但到底不是深冬，林玉娆里面没有穿任何打底，所以向明宇的手心直接贴在了她温热的皮肤上。
　　哪怕向明宇的手心是热的，但林玉娆还是有片刻的颤栗，皮肤不由得泛起了鸡皮疙瘩，她红着脸一把按住他持续往上的手，吞了口口水，“等、等一会儿行吗？”
　　几天没做，她也想他，但这会儿还早，万一二姑有事找她。
　　“昨天晚上我哥和赵晴晴干得那么狠，你知道当时我的鸡巴竖得有多高吗？”
　　向明宇憋着股狠劲儿，昨晚赵晴晴的叫声贯穿整个院子，虽然算不上非常清晰，但成年人都知道那是什么声音。
　　这声音对憋了几天的向明宇来说完全就是最强劲的催情剂，他不是对赵晴晴有什么想法，而是想肏身边躺着的林玉娆。
　　林玉娆耳朵腾的都红了，她瞪他，“我不是用手给你解决了嘛。”
　　昨晚她给他手交了好几次呢！
　　“可我想肏你。”向明宇忍不住了，一把抱起林玉娆将她扔在床上。
　　‘咯吱’几声，坚固的大床发出暧昧的挤压声，听在林玉娆耳里，像鞭炮那么响，她不由又想起昨晚赵晴晴的叫声，她寻思但凡她和向明宇弄出点什么声音的话，隔壁二姑也会听得一清二楚。
　　林玉娆顿时就要坐起，可向明宇已经俯身压了过来，他按着她的肩膀不让她起来，居高临下看她，“我们小点声，不会被听到的。”
　　他知道她的顾虑。
　　林玉娆摇头，“不行。”万一被二姑听到了怎么办。
　　“二姑是过来人，她会理解的。”欲望上头，向明宇索性不管不顾，他捏住林玉娆稍微圆润了一点的下巴，张嘴就亲了上去。
　　“唔！”两唇相贴的瞬间，两人都爽到颤栗，向明宇舌头疯狂的吸吮林玉娆口里的津液，她之前喝了牛奶，这会儿嘴里都是甜丝丝的奶味儿。
　　两唇交换口水的啧啧声响彻耳畔，林玉娆被亲得迷迷糊糊，她搭在他肩上的手原本想拒绝，想把他推开，可没一会儿，她就控制不住地抱住他的脑袋，手指插进他粗硬的头发里，指尖随着亲吻的加深，关节用力到发白。
　　林玉娆不主动还好，一主动向明宇脑子里摇摇欲坠的那根弦算是彻底断了。
　　他快速脱了两人的衣服，一抬手直接灭了屋里灯，突然间的黑暗让林玉娆有片刻的不适，耳朵被向明宇含在嘴里，他模糊地说：“这样二姑就不会过来找你了。”
　　耳垂是林玉娆的敏感点，在向明宇富有技巧地舔弄下，她整个人化作一滩春水，想着已经这样了，还不如痛痛快快的舒服一次。
　　伸手搂住向明宇的脖子，主动把自己的红唇送上去。
　　酥麻的快感在两人的身体里流窜，向明宇今天很急躁，前戏都做得简短，不过林玉娆本就是个水多的，两人抱着亲的时候下面小穴里已经淫水泛滥，向明宇握着鸡巴往进怼时，小穴内里早就湿润饥渴得等着他了。
　　好几天没被进入的小穴很紧，向明宇费了点力气才挤进一个龟头。
　　“唔……”两人都舒服得闷哼，向明宇额上出了汗，大手拍拍她的屁股，“放松。”
　　林玉娆眉头紧蹙，又爽又难受，她也想放松，可小穴不听她的话，就夹着向明宇的大龟头使劲嘬，生怕他跑了似的。
　　“你这淫货，夹这么紧干什么？早知道你这么饥渴，我还干憋着干什么？就应该天天肏你，把你的骚洞肏得合不上才对。”
　　向明宇被夹得龟头发疼，脸都扭曲了，两手压住林玉娆的胯骨，命令，“腿再张开一些。”
　　林玉娆被他嘴里的骚话刺激得呼吸急促，他这人表面君子，背地里永远都和流氓一个样。

第72章 结婚夜我给你开苞你都没这么紧
　　心里对他的渴求已经战胜了所有羞涩，林玉娆努力张开双腿，让自己的小穴淫靡湿漉漉的面对着向明宇，胯骨被他压得生疼，想来真把他憋久了。
　　黑暗里，林玉娆仰头看着向明宇近在眼前的被汗珠湿润的健硕胸肌，虽然有些模糊，但因为她经常见的缘故，很清楚那里有多性感蓬勃，再说她曾无数次摸过那里，手感结实饱满，她这会儿蠢蠢欲动，又想摸。
　　不过向明宇急着肏穴，撑起身体埋头往下看，他的大龟头在小逼的夹缝里行动艰难，他被夹得面色扭曲，实在忍不了才奋力一冲，一路捣进她的小穴深处。
　　“唔！”
　　鸡巴上过于兴奋的青筋完全充血凸起，硬硬地刮蹭着娇嫩的小穴内壁，林玉娆被这一捣弄得闷哼出声，向明宇在性事上向来强势，鸡巴一插到底，恨不能直接把她给捅穿。
　　“太深了，明宇，唔轻点……”林玉娆就算承受过很多次他的蛮干，可依旧不太适应他驴一样的大鸡巴，那根东西粗壮如铁杵，从头到尾硬得让人害怕，偏偏那东西还热得不得了，像烙铁一样在她小穴里横冲直撞。
　　“好几天不做，怎么紧得跟处女一样。”向明宇爽得眉头紧拧，好看的眼睛都眯了起来，他喉咙不停滚动，时不时发出舒爽的闷哼声。
　　林玉娆被干得鼻息咻咻，目光涣散，她眼前一会儿清明，一会儿模糊，不过向明宇在她身上征伐的身影却一直鲜明生动，他矫健的身姿犹如猎豹，两手掐起她的腰，让她的屁股半悬在空中，他的大鸡巴拼了命的不停往里面捣。
　　“结婚夜我给你开苞你都没这么紧。”
　　向明宇奋力抽插了数百下，鸡巴依旧被紧致的骚逼夹得头皮发麻，他好几天没有发泄，现在林玉娆又夹得这么紧，他总有一种下一秒就被夹射得错觉。
　　“你、你还记得那个晚上。”林玉娆气息混乱，听他提起结婚夜，她忍不住踢他的肩膀，“你那夜弄得我可疼了。”
　　原本那夜就混乱无比，她无论如何都料不到最后趴在她身上肏她的会是向明宇，那时向明宇也不知道多久没有发泄过了，他激动到根本就不管她的死活，那根要命的鸡巴一插进去就耸动着屁股把她往死里干。
　　人生头一次经历性事，还是如此屈辱痛苦的情况下，她既害怕又紧张，连反抗都显得力不从心。
　　好在后来被肏爽了，虽然她当时并不想承认，但心里的气确实消了大半。
　　“还不是你太骚了，一直流水，再说我根本就不知道你是处女。”
　　向明宇提起那夜，回味无穷，他从没想过年近三十的林玉娆还保持着完璧之身，“既然你当时知道你身上的是我，那怎么不挑明？嗯？还是说被我的大鸡巴肏美了？”
　　“我那是洁身自好。”林玉娆红着脸骂他，又说：“我挑明了万一激怒你们兄弟两个怎么办？”
　　向明宇肏她她也认了，万一激怒了向明兴，她一个弱女子，如何反抗得了。
　　林玉娆的话让向明宇愣了下，肏干的动作明显放缓了不少。
　　察觉到他的变化后，林玉娆喘了口气，黑暗里虽然看不清他的表情，但她瞬间警惕起来，“向明宇，你们两个总不可能……”她的声音到最后都颤抖了起来，难不成真是她想的那样？
　　“没有的事。”向明宇立即否认，他知道林玉娆话音背后的意思，他很不可思议，回过神来却又浑身发冷。
　　他抱着林玉娆往床头靠，之前肏了半天都肏到床中央去了，两人下身紧密相连，鼓胀的鸡巴密不通风塞满了淫水泛滥的小穴，林玉娆倒是相信向明宇，可现在想来，到底还是有些心有余悸。
　　向明宇不给林玉娆任何胡思乱想的机会，他抬手按亮了床头灯，昏黄的光晕从头顶打下来，林玉娆微眯了眯眼。
　　“我和我哥从来都没有想过那样欺负你。”向明宇再畜生，也做不出那样的事情。
　　他两手捧着林玉娆娇嫩艳红的小脸，爱怜地轻擦去她鼻尖上的几滴汗珠，“林玉娆，你要记住，从一开始我就对你居心不良，要不然就算我哥把我绑到你床上，我也不会碰你一下的。”
　　她是他看了一眼就很喜欢的女人，虽然后来他哥说要娶她，他也努力吞下苦果，诚心祝福两人。
　　可他没想到新婚夜他哥会提出那样的要求，而他意志不坚定，一想到躺在床上的女人可以任他为所欲为，他就浑身发热鸡巴胀得老高。
　　拒绝显得毫无说服力，因为他的目光已经出卖了他的灵魂，哥哥懂他，不费吹灰之力的就把他推到了她的床上。
　　接下来的一切都顺理成章，他把她干得连声浪叫淫水乱溅，禁忌的快感乱伦的刺激感，全都催化着他的禽兽行为。
　　他那夜干她快到天亮，之后的种种，也不过是他越陷越深罢了。
　　所以他不可能和哥哥一起欺负她。
　　“是我对不起你，以前的种种，我没什么可辩白的，但以后，我会一心一意对你，林玉娆，我爱你。”
　　向明宇的目光那样真诚明亮，他愧疚着后悔着，但语气温柔坚定，吻在她嘴角眼尾的吻也充满了铁汉柔情。
　　林玉娆刚刚也不过是一时吓自己罢了，向明兴和向明宇到底是体面的兄弟，哪怕新婚夜犯了天大的错误，但后来慢慢相处，她也了解了其中的无奈苦楚。
　　她倒不是替俩兄弟开脱，而是事已至此，她不想让自己活得那么纠结矛盾，至少向明宇疼她爱她，能让她爽到飞起，她又何必扯着那些错误不放呢！
　　“所以从新婚夜后，你就一直盘算着怎么勾引我了？”林玉娆语气轻巧戏谑。
　　向明宇感动于她的善解人意，她真的很大度很宽和。
　　他笑，“是盘算着怎么肏你，当时脑子里虽然还没有太过清晰的念头，但已经想独占你，想把你从我哥手里抢过来。”
　　向明宇低头，鼻尖轻抵着林玉娆的鼻尖蹭，说了这会儿话的功夫，两人的鼻尖都有些泛凉，蹭在一起，更显亲昵心动。

第73章 求你把大鸡巴干进去
　　心贴着心的悸动，让身体炙热无比。
　　向明宇的唇一路往下，在林玉娆汗湿馨香的脖颈处流连忘返，他时而轻吮，时而重吸，就像无数蚂蚁在林玉娆的脖间不停啃咬，倒不是多疼，而是又痒又让人难以摆脱。
　　“明宇，别亲了。”
　　林玉娆有点沉不住气了，她伸手搭在他的肩头，想推，可手却被向明宇一把握住，他有力的手指插进她的指缝，十根手指紧紧攥在一起，林玉娆呼吸紊乱。
　　向明宇根本就不听她的话，他在她脖颈流连忘返好一会儿后，湿热的舌头滑吻到了她微微有些胀痛的乳房。
　　那里本就敏感，尤其做爱的时候，非常需要疼爱，林玉娆耻于向向明宇说明，向明宇轻舔上已经有些硬挺的乳头时，林玉娆忍不住哼了一声，身体也跟着颤栗抽搐，“明宇……”她难耐地缩起双腿，两手抱住向明宇的脑袋，纤细的手指插进他微有些冒汗的发间，不停收紧又放松。
　　气氛黏黏糊糊，林玉娆仰着小脸，视线朦胧地看着头顶的天花板，昏黄的光晕把整个屋子都照得无比温馨，她小嘴张着喘息，细细体会向明宇带给她的刺激快感。
　　向明宇火热的舌头使劲逗弄她的乳头，他也不完全吞进去，就拿舌头和牙齿舔来咬去，这种致命的痒意撩拨得林玉娆溃不成军。
　　“明宇……”她哽咽着求他，让他别再作弄她了。
　　“想让我吃？”
　　向明宇故意咬了口她敏感的乳肉，林玉娆立马破防地叫出声来，“你吸一下，吸一下。”
　　她按着他的脑袋不让他再乱弄，向明宇看她忍不住了，便顺着她的力道，张嘴把她已经硬如石子的乳头吞进火热的口腔里，连同大半个奶子也一起吃进去。
　　“唔！”林玉娆舒服地眯起眼睛，娇嫩的乳房被火热粗糙的舌头放肆舔弄，那销魂的快感，从脚底一直蹿到头顶，爽得浑身的毛孔都张开了。
　　向明宇逮着一个乳房反复蹂躏戏弄，林玉娆的另一个乳房被冷落，她忍不住挺了挺腰，快感迷乱了她的脑子，嘴里的话不经大脑就说了出来，“另一边也要。”
　　声音甜得腻死人。
　　向明宇被她这急切的样子给逗笑了，吐出她的乳头，看她半眯着眼睛红着小脸淫荡地不停扭动腰身，他卖力服务她，她竟然还不满足的要求这要求那。
　　忍不住抬手轻抽在她的屁股上，顺势抓住臀肉用力蹂躏，“现在都学会使唤我了，之前不还挺矜持？”
　　林玉娆不想承认自己在他面前越来越放荡的事实，她抬腿，膝盖顶了顶他的小腹，换来他猝不及防的一声闷哼，她很快就看到向明宇的目光越来越热，那眼神凶神恶煞，她觉得她被猎犬盯住了。
　　“不过我就喜欢浪的。”
　　向明宇话音落下，攥住林玉娆顶在他小腹上的腿，身体往下一滑就咬在了她的小腿上，锋利的牙齿咬得很深，痛感立马传到林玉娆的脑神经，她惊呼着就要起来，可下一秒向明宇就拽来枕头垫在她的腰下面，她的双腿被他用力掰开，她眼睁睁看着他把粗硬的大鸡巴戳到她的小穴口。
　　“另一个奶子待会儿我给你吃。”
　　向明宇声音粗重，眼尾都有些发红，浑身的腱子肉在灯光下面泛着性感危险的光芒，林玉娆控制不住地兴奋，小穴入口处淫水不停往出流，已经湿得一塌糊涂。
　　“要不要我进去？”向明宇哑着嗓子问她，那双虎狼一样的眼睛牢牢盯着她。
　　林玉娆几乎是被蛊惑着点头，声音打着颤地说：“要。”
　　“那你求我。”向明宇强忍着鸡巴爆炸般的难受，硕大通红的龟头破开林玉娆的小穴口，就在入口碾磨打圈儿。
　　空气空前滚烫，整个屋子欲火熊熊。
　　林玉娆受不了他这样的隔靴搔痒，小穴深处已经痒得她犹如砧板上的鱼，腰不停乱动，屁股摆来扭去，她主动把小穴往他鸡巴上撞，想诱他插进去。
　　可他根本就不上当，她撞上去他就撤，她无力倒回来，他又慢吞吞跟上来。
　　“向明宇！”林玉娆崩溃地喊他的名字，期许他识时务。
　　“再喊得大声一些！”
　　向明宇根本就不怕她，甭管她拧着眉一副威胁他的样子，他照旧我行我素，尽管他已经憋到脑门上青筋都暴突出来，可他还是俯身盯着她，逼她求他，“求我我就进去。”
　　林玉娆嘴唇哆嗦了片刻，才红着脸小声央求，“求你了。”
　　“求我干什么？”
　　林玉娆咬牙，“向明宇，你不要太过分。”
　　“这就过分了？你之前又不是没有求过，今天怎么还端着了。”
　　林玉娆之前都是意识模糊的时候，可这会儿她还有些清醒，身体里像钻进了无数淫虫，每一条虫子都啃噬着她的五脏六腑，痒意提醒她只有向明宇的大肉棒干进去，这些淫虫才会消停下来。
　　林玉娆被欲望打败，她伸手搂上他的脖子，借着搂他的力道，抬头去吻他的唇，羞耻颤抖地说：“求你、求你干进去。”
　　“什么干进去？”
　　林玉娆呜咽，“求你把大鸡巴干进去。”
　　“干进哪里？”
　　“我的小穴，小穴！”林玉娆崩溃。
　　“是骚穴，林玉娆，你这个骚逼，淫妇！”
　　向明宇舌头用力勾缠住她主动送上来的唇，下身屁股一耸，早就肿胀到生疼的大鸡巴一鼓作气肏进小逼深处，早就饥渴难耐的穴肉立马将他的鸡巴紧紧包裹。
　　“唔！”两人爽得抱在一起，林玉娆颤得很厉害，这才插进去，她就已经有了高潮的迹象。
　　她瞪着被情欲侵蚀的大眼睛，意乱情迷地看着向明宇，向明宇撑着身体快速捣弄了数百下，小腹紧收，快感像吗啡在体内扩散，他震惊自己居然也有了射意，急忙停下缓冲。
　　林玉娆被干得花枝乱颤骚水乱溅，攀附在向明宇手臂上的小手无力地垂了下来。
　　向明宇被这骚货夹得一脑门儿都是汗，看她已经不知云雾里的样子，胸口一软，低头和她热吻。
　　“林玉娆，叫老公。”

第74章 老公射进你的子宫好不好
　　迷迷瞪瞪的林玉娆听到‘叫老公’这个要求，她的意识短暂清醒了几秒，老公这两个字实在意义非凡，她叫不出来。
　　生理眼泪大颗往下掉，她被肏得身体乱颤，舌头被向明宇用力吸吮，他亲得暧昧又色情，两人的口水粘糊糊地融为一体，热辣的气氛刺激的感官，无一不让林玉娆溃不成军。
　　“快叫老公。”
　　向明宇催着她，下面鸡巴一下重于一下地凿她的小逼，肿胀的龟头猖獗的不停往深处探去，肉棒上狰狞的青筋严丝合缝地撑满小逼里的每个褶皱，鸡巴每动一下，林玉娆就控制不住地呻吟一声。
　　向明宇汗流浃背，一把捞起林玉娆的双腿扛在肩头，他的大鸡巴深深捣进去，龟头直抵她娇嫩子宫，那里的小嘴已经迫不及待要嘬住他的大鸡巴不放。
　　“嘶~”向明宇爽得腰眼发麻，浑身肌肉紧绷，汗水顺着健硕的胸膛往下流，昏暗的灯光下，淫靡得让人失智。
　　“唔！太深了……太深了。”
　　脆弱的子宫经不起向明宇大鸡巴的佯攻，林玉娆不适地蹙紧了眉头，汗涔涔的脸上表情迷乱，她张着嘴不停喘息，雾蒙蒙的大眼睛睁开，求饶地看着向明宇，“太深了明宇，别进去。”
　　她想撑起身体去推他，可双腿被他扛在肩头，不动则已，一动龟头就往子宫里面冲，那一向紧闭的小嘴，哪里经得起向明宇生撬猛凿呢！
　　就算之前做爱的时候他都进去过，可每一回进去，林玉娆都觉得自己要小死一回。
　　“不不不！”
　　林玉娆又痛又爽地尖叫，她挣扎着扭动腰身，两手死命攥着身下的床单，呼吸卡在喉咙里，气息紊乱，她像只被逼到绝境的待宰羔羊，无助地不停摇头。
　　乱踢的一条腿从向明宇肩头滑落，那抵在子宫口蓄势待发的龟头终于也撤后了几分。
　　向明宇蓄意给林玉娆缓冲的机会，他也不着急。
　　他抓着她的一条腿，侧头亲了亲她光滑纤细的脚踝，林玉娆小腿肚子都在颤个不停，她抽搐着想缩回这条腿，但向明宇紧攥着不让。
　　不仅如此，他还刻意以一种磨人的力度轻咬她的脚踝，“宝贝，叫老公。”
　　林玉娆汗如雨下，体内外蚀骨的痒意让她痛苦地抽泣出声，“向明宇……”她哭着踹他，可已被肏软的身体哪来的力气，反而那抬起的另一条腿又被向明宇扛回肩头，他还照着她的小腿用力咬了一口，“不叫是不是？嗯？”
　　“唔疼！”林玉娆疼得浑身一紧，小腹悬空挺起，双腿在向明宇肩上都蹬直了，两秒后，又颓然倒了回去。
　　向明宇松开她的双腿，捞着她软成面条的细腰将她转了个身，摆出母狗求欢的姿势。
　　“唔嗯！”
　　鸡巴和小穴在换位置的时候大幅度旋转，鸡巴上的青筋三百六十度没有任何死角地刮蹭着娇嫩的小穴内壁，林玉娆刚趴在床上就膝盖发软地往前扑去。
　　向明宇两手掌住她的腰侧，将她抓回来的同时屁股用力往前一耸，鸡巴汹涌破开林玉娆的子宫，林玉娆不可避免地发出一声尖叫。
　　她已经被肏得忘记了不能叫得太大声，她只能颤颤歪歪回头求饶，“太胀了，好痛，明宇，别进去……”
　　向明宇强忍着想冲锋陷阵的冲动，龟头在她不停收缩的子宫里停留了片刻，又退了出来，在林玉娆正要松一口气的同时，他又以不容拒绝的力量捣进去，如此反复了几下，林玉娆撑着身体的手臂软成一团，上半身扑进床单，叫声都嘶哑了。
　　如果不是向明宇攥着她的腰不放，她高高撅起迎合向他的屁股都得倒回床上。
　　向明宇开始了下一轮的折磨，鸡巴不深不浅，不紧不慢的在林玉娆湿软炙热的小逼里抽插，他还俯身亲林玉娆汗涔涔的玉背，嗓音低沉地笑着说：“这样的速度这样的深浅，你应该满意了吧？”
　　一副很好心的样子。
　　林玉娆小脸埋在床单里，适应了没一会儿，身体里燥热的痒意就逼得她不得不投降，她扭头迷迷糊糊地看向向明宇，她不知道她现在撅着屁股一脸春情的样子有多勾人，她无意识扭动的腰身，带动滚圆屁股的颤动，无疑是打响了情欲最猛烈的一枪。
　　向明宇在自制力全线崩盘之前，强忍紊乱的呼吸，俯身去亲林玉娆红肿的小嘴，“想让老公狠狠地肏你是不是？”
　　他声音放低，故意诱她走进他的陷阱。
　　林玉娆就差猛烈的几下肏干，她已在高潮前徘徊太久，久到脑子都混乱到搞不清楚东南西北。
　　向明宇的声音过于蛊惑，她哽咽着点了下头。
　　向明宇勾唇轻笑，“那就求老公。”
　　林玉娆被老公两个字激得眩晕了几秒，意识好像在这短暂的时间里有所清醒，可向明宇含住了她的耳垂，“你求老公，老公就把大鸡巴干进你的子宫里，老公给你存了很多精液，全都射进你的子宫里好不好？”
　　林玉娆瑟缩着想躲，向明宇有的是招对付她，大鸡巴在她小逼里轻轻动了几下，林玉娆欲求不满，立马摇晃着屁股追了过去。
　　向明宇伸手揉她的奶子，舔她敏感的脖颈，“叫老公就这么难吗？嗯？”
　　林玉娆彻底坠落，欲望这种东西，临界前，最为致命。
　　她主动转过身，抱住向明宇的脖子，屁股往他的大鸡巴上坐，舌头热情地去缠他的舌头，某个不堪承受的娇哼里，她喘着气叫他，“老公。”
　　向明宇浑身一震，眼睛瞬间红了。
　　林玉娆淫乱地埋头舔他的喉结，“老公，求你，求你干我好不好？”她哽咽着讨好着，只为这一刻的极致快活。
　　向明宇额上青筋乱跳，提起她的小腰再深深按回去，鸡巴进到史无前例的深度，林玉娆尖叫着仰起了脖颈，向明宇疯了似地蛮力肏她，抱着她颠肏了一会儿，又把她按回去趴着肏。
　　他今天的掌控欲极其强烈，手按在她的后颈上，硬如烧铁的大鸡巴在她湿滑的小逼里横冲直撞。
　　“林玉娆，我是不是你老公？嗯？是不是？”
　　林玉娆意乱情迷早就崩溃，声音被撞得破碎不堪，“是，你是。”

第75章 望安宁永存
　　屋子里一时间都是肉体相撞地啪啪声，林玉娆淫水多到溅得到处都是，向明宇的鸡巴、大腿小腹无一幸免，林玉娆自己更别说了，小穴周围一塌糊涂。
　　林玉娆跪不住，身体往前栽，向明宇拽着她的一条手臂，永动机一样的屁股全力以赴捣着她的小穴，脆弱的子宫口早就被撬开，鸡蛋大的龟头钻进钻出。
　　“宝贝，玉娆，肏死你肏死你。”向明宇高潮在即，棱角分明的脸都变得扭曲，汗珠沿鬓角滚落，顺着下巴飞溅在林玉娆身上。
　　林玉娆被撞得身体不停往前耸动，身体内的淫虫像是玩够了吃饱了，随着向明宇大鸡巴快速猛烈的肏干，林玉娆四肢开始剧烈收缩，小逼抽搐般夹着向明宇的鸡巴死命嘬吸。
　　“啊！”短促尖亮的一声尖叫后，林玉娆被送上了高潮。
　　“骚货，骚货！”向明宇紧随其后，鸡巴快而狠的抽插了数百下，龟头抵着子宫喷了出来。
　　林玉娆颤个不停，高潮的快感窒息般攫住她的大脑，她除了痉挛抽搐，再无半点反应。
　　向明宇射了很多，一股一股，射得林玉娆小逼夹不住，随着他的鸡巴抽出，浓稠的精液也跟着流了出来。
　　两人一时间都没有说话，剧烈喘息着享受高潮的余韵。
　　向明宇射完倒在林玉娆边上，他喉咙快速滚动，目光失神地盯着昏黄光晕里的天花板。
　　屋外走廊一直静悄悄的，也不知道雪停了没有。
　　屋内高涨的气氛逐渐趋于平静，向明宇将林玉娆扯到自己身上，抱着她一下又一下地亲吻。
　　林玉娆眼睛湿润，脸颊潮红，她还没从高潮中回神，乖乖的任向明宇吻，予取予求，湿哒哒的舌头舔他的嘴唇，两人一声不吭，赤裸的肢体亲密无间地贴在一起，两颗心跳成同一频率。
　　雪夜于他们而言，从不会难熬。
　　日子一天天过去，很快大年到来，除夕早上，向明宇兄弟两个起了个大早，屋里屋外都打扫了一遍，接着开始贴对联。
　　林玉娆在厨房里准备早饭，村里的大喇叭播放着喜庆的好运来，女歌手的声音穿透力极强，林玉娆听着听着，不由的也跟着哼了起来。
　　今天天气很好，碧空如洗，阳光明媚的撒下来，空气中半点风都没有，懒洋洋的暖。
　　早饭简单吃过后，三人就钻在厨房准备年夜饭。
　　向明兴和赵晴晴结婚的日子订在来年三月，草长莺飞，很好的日子。
　　“晚上晴晴来吗？”林玉娆一边制作五颜六色的饺子皮，一边和正在给他帮忙的向明兴说话。
　　“来。”向明兴笑了下，“不过估计要到吃过年夜饭了。”
　　“应该的。”大过年的，人家闺女还没有出嫁，当然要在自己家里吃年夜饭了。
　　“不用做太多吧？我们三个吃不了多少。”向明兴瞅着林玉娆弄了不少饺子面。
　　“包好后冻冰箱，这东西做起来麻烦，一次性多做点，能吃到正月十五。”
　　向明兴笑出声来，他最近心情总是非常不错，面上时常笑意盎然。
　　“笑什么？”
　　向明宇端着处理好的肘子走进来，他刚刚在外面烧猪毛，进来听到他哥正在哈哈大笑，他看一眼案板边上的林玉娆，顿时蹙起眉头。
　　上前把他哥赶开，顺手把肘子塞他哥手里，“今晚肘子你做。”
　　向明兴被推了个趔趄，接过肘子瞥了眼，“红烧？”
　　“管你怎么做。”向明宇挤到林玉娆边上，探着脑袋问要不要帮她擀饺子皮，林玉娆看他一眼，“你洗手了吗？”
　　“当然，我洗得很干净。”他还特意把手展开让林玉娆检查。
　　林玉娆瞧着他被冷水冻得发红的手指，忍不住骂他，“不是让你戴手套了嘛！”他肯定用自来水直接洗的肘子。
　　“戴着不方便。”向明宇觉得不就一个肘子嘛，洗也费不了多少时间，那水是凉了点儿，但他皮厚，没事。
　　“你赶紧去暖气上暖一暖。”林玉娆踢了他一脚，让他走，向明宇不动，“我给你擀饺子皮。”
　　林玉娆瞪他，拧眉不到两秒，就主动扯着他去了暖气旁。
　　向明宇看着自己的手被林玉娆两手压在暖气片上，他忍不住咧开嘴笑，还快速亲了亲她的脸颊，末了无事发生地问：“晚上吃几个菜啊？”
　　林玉娆早习惯了他这副嬉皮笑脸的样子，“六个，都是大菜，主食是饺子。”太多吃不完。
　　“嗯。”向明宇脑袋往林玉娆脑袋上靠，他突然想起什么，神秘兮兮地问林玉娆：“你例假多久没来了？”
　　林玉娆眉心一跳，不动声色地瞥他，“干吗？”
　　向明宇抿嘴只顾着笑，摇头不说话。
　　其实两人早就心领神会，只不过都没有主动提起罢了。
　　下午五点多的时候，向明兴上完香拿着鞭炮去外面放，厨房餐桌上已经摆满了菜，林玉娆正在拍照发朋友圈。
　　年夜饭虽然只有三个人，但其乐融融。
　　六个菜最后还是没能吃完，剩了小一半，向明宇和向明兴洗碗，林玉娆坐在一旁休息。
　　天逐渐黑下来，外面焰火声此起彼伏。
　　八点的时候，赵晴晴来了，她提了一篮子土鸡蛋，“我妈说你太瘦了，得多进补才行。”
　　林玉娆无奈，“向明宇养的鸡也快下蛋了。”
　　“他知道你怀孕的事了？”
　　林玉娆扭头看一眼正准备去迎神仙的向明宇，他端着托盘，在院子里等向明兴。
　　兄弟两个年轻气盛，个顶个的壮实可靠。
　　“应该是知道的。”她回答。
　　听到这话，赵晴晴笑了，她拉着林玉娆的手，“其实明兴也知道的，是我告诉他的。”
　　林玉娆：“……”
　　是的，林玉娆怀孕了，一个多月，不孕吐，只嗜睡，向明宇这个人精，早就留意到林玉娆的不寻常，本着怀孕前三个月不好声张的规矩，他压着激动的心情，他还以为只有他和林玉娆知道呢，结果……
　　“等年过了，要去医院系统检查一下。”赵晴晴扶着林玉娆的手臂，两人进了屋。
　　没过多久，屋外烟火声惊天动地。
　　“玉娆，晴晴，出来看烟花。”向明宇扬着声在院子里叫两人。
　　他嘱咐林玉娆，“外面冷，把外套穿上。”
　　今年向明兴买了很多烟花爆竹，他说要从初一放到十五，各种各样的都有。
　　这会儿兄弟俩像孩子一样抱着烟花找位置，还说要比一比谁的更好看。
　　林玉娆和赵晴晴靠在一起，赵晴晴心里眼里都是向明兴，她盯着这人高大的身影看了半晌，突然相当感慨地说：“如果以后的日子都能这么过，那就真跟做梦一样了。”
　　闻声，林玉娆抬头，瞧着点燃了烟花后朝她跑过来的向明宇，男人脸上洋溢着幸福的笑，眼神明亮，她扯了下赵晴晴的手指，“烟花声音这么响，你觉得这是梦吗？”
　　赵晴晴笑出声来，眼见着向明兴朝她招手，她扔下林玉娆跑了。
　　“冷不冷？”
　　向明宇过来搂住林玉娆的腰，又忍不住搓了搓她的小脸，借着门灯不甚明亮的光线，端详林玉娆片刻，笑着拿额头抵她的额头，“好像有点胖了。”
　　林玉娆捉住他的手贴到肚子上，一本正经，“全长这里了。”
　　向明宇蓦地抱紧了她，滚烫的呼吸在她的耳边说：“孩子生下来再办婚礼行吗？”
　　林玉娆没什么所谓了，只要这种日子一直宁静地过下去，办不办婚礼她都可以。
　　“明宇，还是我的好看。”向明宇搂着赵晴晴笑得猖獗，指着天空中朵朵炸开的烟花，得瑟得让人想揍他。
　　向明宇切了一声，“我那是让你的，你那个比我的贵五十块钱呢！”
　　“明明都是我出的钱！”向明兴不满。
　　“我想出，可某人不让呀！”向明宇贱兮兮地挑衅。
　　兄弟俩在不造成任何伤害的前提下，扯着嗓子拌嘴，身边两个女人只笑吟吟地看着。
　　冬夜里冷风拂动，可几颗心却暖意融融。
　　希望时光不改旧色，一如现在这般，安宁永存。
　　—— 完 ——

