==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纸醉金迷
👤 作者：黄粱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：440674
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：女性视角,调教,痴女,性转
🗿 肉量：26.22%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　喘息片刻，她猛然瞪大眼睛，注视着房间中老旧、充满年代气息的东西，这……这是什么地方？
　　手撕牌的挂历，笨重的电视机，桌子上还放着一张早该停止流通的两元人民币。
　　来到挂机前，上面分明写着2004年11月25日，星期五。
　　巨大的冲击，让大脑一阵阵眩晕，这是十七年前，呆坐在椅子上，她才发现更大的问题。
　　从男人，变成了女人，身份证上写着——唐歌，出生日期1985年6月15日，籍贯陕西省商洛市商州区。

全文

序
　　震耳欲聋的音乐中，灯球闪动出暧昧的红绿色彩，封闭的空间，一切都被放大了，说话变成嘶吼，笑声带着张狂，三个身材几乎撑破衣服的小姐，围着男人而坐。
　　“倒酒！倒酒！倒酒！”
　　见到男人，将一叠红色钞票，砸在酒杯下面，又倒入啤酒和白酒，红头发女人机械的笑容，带上了些光彩：“唐总真阔绰，生意肯定做的特别大，随手拿出来就这么多钱！”
　　酒杯下的红钞票，至少十几张，作为小费来说，的确不少了。
　　“唐总？你管我叫唐总？”男人转过头，眼中带着酒意，一阵狂笑，“好好好，就这么叫，就叫唐总！告诉你们，这些钱都是我刚才赢来得，能不能拿走，就看你的本事了！”
　　说着，他搂住红发女，顺着衣领将手伸进胸罩，捏了一下红发女的乳头。
　　按照店里的规矩，在包厢是不能乱来的。
　　“唐总，别……这不行……”红发女扭动上身，试图往回缩。
　　男人不甘心的在红发女柔软的胸脯上揉了几把，见她也只是嘴唇动了动，反抗并不激烈，便猛地将红发女的胸罩连同无肩上衣，一起八到了乳房下面。
　　硕大的乳房跳动出颠簸的肉浪，男人得意的哈哈大笑起来：“喝！喝酒，这杯酒你喝了，我再给你小费！”
　　其他两个小姐相互看了看，都选择鼓掌起哄，将扒衣服的事当做没发生，在这里能碰到这样的大款，也是一种运气。
　　红发女站起来，端起酒杯一饮而尽，嘴角露出的液体顺着下颚滑到硕大的乳房、乳头上，男人目不转睛的看着这一切，直到当一声，酒杯被放回玻璃桌面。
　　“好！”男人如弹簧被压到极致，猛拉倒红发女，将她的乳房揉成各种形状，面对带着畏惧的阻挡，他直接骂道，“出来卖，装特么什么纯，女人都你妈是臭婊子，出来卖两三百就能操你，结婚的时候要房要车！”
　　过足了手瘾，男人又倒了一杯酒，见到三个女人，眼底都有了光亮，便一阵狂笑。
　　“哐当！！”
　　突然之间，包厢门被暴力踹开，三个身材魁梧的不善者，眼神直朝男人刺来，男人捏着酒杯的手一抖，酒水打湿了裤裆，狂笑的表情在脸上凝固。
　　小姐的叫声中，刚才还神气蛮横的男人，如小鸡崽一样被拖出包厢，来到后巷，重重摔在角落，随后就是一阵拳打脚踢。
　　“妈的，出老千？！我让你出老千！不看监控还发现不了你！”
　　呵骂声中，男人抱住头，连连求饶：“大哥，我错了，我再也不敢了，我赔钱，求你们别打了……”
　　三个“捉千”者果然停了下来，为首的一个蹲下来，揪住男人的头发，声音从牙缝寄出来：“今晚上你赢的三万，钱呢，不拿出来，我他妈剁了你的手指头！”
　　昏暗的小巷，男人声音微微颤抖：“都……都在包厢里……都在那……大哥我是第一次……你饶了我吧……”
　　“走，先找钱去！”
　　哐当一声，男人的头被狠狠撞向墙角，却诡异般的好像挂在墙上的画，无声无息。
　　“哎，哎，别装死！”
　　推搡两下，男人的身体歪倒在地，正露出墙角上，一枚染血的钢钉。
　　小巷霎时陷入了死一般的寂静中。

第1章 唐歌
　　清醒之前，有几个片段闪过，一条巨大的、奔腾在宇宙中的河流，无数的人影在其中恍不自知，仔细看一个“点”，一幅幅画从“点”中腾起，有出开头数字为2039的3D投影时钟，有年龄栏写着121的体检单，有充满科技感的实验室。
　　下一个“点”，投影时钟跳动到了2087，磁悬浮汽车飞速按照既定轨道行驶，年龄栏写着50还依然年轻的女性，蓝色的舱室中不断有人躺入，有人从中醒来。
　　意识刚刚从这个“点”中退出，一股吸力猛地从后方传来，旋即双目睁开。
　　呼的一声从床上坐起来，无数从“点”中解析出的画面和信息，犹如被刻印在脑海中一样，让她冷汗直冒。
　　喘息片刻，她猛然瞪大眼睛，注视着房间中老旧、充满年代气息的东西，这……这是什么地方？
　　手撕牌的挂历，笨重的电视机，桌子上还放着一张早该停止流通的两元人民币。
　　来到挂机前，上面分明写着2004年11月25日，星期五。
　　巨大的冲击，让大脑一阵阵眩晕，这是十七年前，呆坐在椅子上，她才发现更大的问题。
　　从男人，变成了女人，身份证上写着——唐歌，出生日期1985年6月15日，籍贯陕西省商洛市商州区。
　　呵呵，还和自己是同乡呢，那这是什么地方？商洛那个穷乡僻壤？
　　唐歌找了一面镜子，一看顿时张大了嘴巴，这女人好漂亮！
　　女人漂亮，也分很多种，有人可爱纯真，比如后来很出名的央视记者王冰冰，就是这个类型。
　　有人是有气质型的，比如国民女神高圆圆，你说不上来她到底美在哪里，嘴还挺大的，但就是魅力十足。
　　唐歌绝不比高圆圆差，十九岁的年纪，未施粉黛，却气质非凡，镜子拉远点，曲线玲珑的身材投射到眼球中，说实话，上辈子要是让唐歌有机会，上这种美女一次，就是少活十年，她也乐意。
　　房间里虽然凌乱，却没有别人在，左右看看，唐歌把手从紧身毛衣下摆伸了进去，推来胸罩，白嫩嫩的胸脯柔软饱满，揉搓乳头，顿时酥酥麻麻的感觉窜入四肢百骸。
　　“嘶……”唐歌倒吸一口凉气，眯了眯眼睛，正打算解开裤腰带，忽然瞥见桌上一叠A4纸打印装订的文件。
　　《零点夜总会员工培训手册》下面还写了唐歌两个字。
　　翻开培训手册，条条让唐歌冷汗直冒。
　　第一，进出必须走主用后门，不得从客用前门进出。
　　第二，工作时间使用员工专用厕所，不得使用客用厕所。
　　第三，面对醉酒顾客，要掌握尺度，以刺激酒水销售为主……
　　洋洋洒洒不下二十条守则，这不就是夜总会的公主吗？
　　这女人长的这么漂亮，没想到也是个拜金女，还出来当三陪，也是够贱的了，你自己犯贱没关系，可是现在把我也给坑了！
　　唐歌赶紧检查了一下身体，然后稍稍松了口气，处女膜还在，看来应该是想入行的关头，幸好运气不错，否则有点性病，可搞笑了。
　　唐歌没有原主人的记忆，但是看她这个样貌，没准还是夜总会方面重点培养的对象呢！
　　这一行，像来是进来容易出去难，这个零点夜总会，唐歌更在前世有所耳闻。
　　在商洛，娱乐场所不多，因为商洛很穷，2004年全国城市gdp排行，商洛排行二百多，一共才三百出头个城市！
　　2002年，国务院才正式批准商洛从县级市，升为地级市，也就是在那时候，零点夜总会开张了。
　　黑白两道，零点夜总会都很有人脉，就算是官场上的人，也经常光顾这里，从开业到2009年关闭，从没听说过谁在零点夜总会闹事之后安然无恙的。
　　这种地方，吃人不吐骨头，进去容易出来难，特别是这种有背景的，唐歌冷汗直冒，只有一个念头，赶紧走！
　　此地不宜久留，她连忙收拾东西，床底下有一个大包，里面都是衣服裤子什么的，仔细翻了翻，还有一百多块钱，真是够穷的了！
　　胡乱装好东西，正要跑掉，门外突然传来人的声音，是几个女人的说话声。
　　“唐歌？你怎么了，要走？”外面进来两个女人，应该是合住的，其中一个染着头发的，有些诧异的问道。
　　唐歌连这俩人的名字都叫不出来，只能点了点头，一言不发，擦肩而过的时候，染发女一下抓住了她的手，问道：“你怎么了，说话啊，谁欺负你了吗，要不我找兵哥来，有事儿你和他说？”
　　唐歌心都要跳出来了，那什么兵哥应该是夜总会的人，要是他来了，我还不露馅了？
　　她压了压恐慌，既然这个染发女认识夜总会的人，就很可能是夜总会安排过来一起住，看着她和另一个有点稚嫩的女孩的。
　　“我不想在商洛干了，我听说北京有个天上人间夜总会，我长的还行，想去碰碰运气！”
　　天上人间是外资企业，在被打掉之前就很有名，背景也很复杂，有台湾的四海帮、实业公司、影业公司的老总，绝对是全国知名度最高的夜总会。
　　染发女上下打量一番唐歌：“你这还没学会走的，就想着跑了，碰不到运气难道你要睡大街吗，听姐一句话……”
　　唐歌不理染发女，对旁边一看也很稚嫩的女孩道：“你陪我一起去吗，车费我出了，我听说了，那里特别挣钱，商洛这么穷这么破的地方，能有什么大出息，那里随便陪喝喝酒，就有上千块小费！”
　　这时候，公务员的基本工资，也才六百多一个月，一晚上上千，绝对是天价了。
　　稚嫩女孩，眼神抿了抿嘴，眼底光彩亮了些，那可是北京，首都呀，谁不想去见识见识，何况唐歌还说车费她来出。
　　染发女直接打断道：“你别听她瞎说……”
　　唐歌推测，那个兵哥应该不在附近，也不客气了：“反正都干这行了，你难道就想在这个小地方？不想出去闯一闯，挣大钱？机会就这一次，我肯定去！”
　　她和染发女你来我往几次，终于是唐歌描绘的美好未来，打动了稚嫩女孩，她点头：“行，我和你去，说好了车费你出！”
　　飞速收拾好行装，出来之后，稚嫩女孩道：“本来今天我就想走，要不是彩姐劝我，我早就走了！”
　　“呵呵，她留下我们，肯定有提成拿，根本不是为了我们好！”唐歌从狭小的筒子楼出来，长出了口气，拉着女孩转过一个弯，突然停下道，“哎呀，我的身份证忘在里面了，我回去拿，你先去火车站等我！”
　　稚嫩女孩嘴唇动了动，唐歌却率先开口：“你先去，看看车票多少钱，选个便宜的排队，我拿了身份证就去找你！”
　　之后，也不管女孩的反应，转身大步流星的走开，那染发女很可能会打电话给兵哥，然后在火车站等人，毕竟她知道唐歌要去天上人间，去北京发展。
　　不过，唐歌这也只是忽悠罢了，至于稚嫩女孩，被她骗也是活该，都出来当三陪了，也不是什么好东西，没准想的就是赚点钱，玩够了就找个老实人接盘呢，这种女人，她上辈子见多了！
　　当然了，也可能是她想多了，零点这么大的夜总会，可能根本懒得搭理她们这两个新人，如果是这样的话，那就祝福稚嫩女孩未来在这一行有所作为好了。
　　转过街口，唐歌拦下了一辆出租车：“去北甲路22号，走顺成大街。”

第2章 计划与变化
　　唐歌坐在车上，忍不住回忆起来，之前看到的那些画面。
　　活了一百二十多岁的人，这可能吗？
　　可是按照她接受到的信息，2039年，人类的平均年龄，就有这么多，因为生物科技的进步，开发出了极大程度延缓衰老的药剂，于是人类寿命大幅度增长！
　　自此之后，生物科技成为了世界上最赚钱，最火热的行业。
　　之后呢，她看到的一个个舱室，那是冬眠装置？
　　冬眠超高的费用，却换来了时间。
　　这一切都太过科幻、超现实了，让她很难消化，甚至她现在无法确定，这几个画面，和相关的信息，的没是不是真的发生在未来，或者干脆就是幻觉。
　　可……万一是真的呢？
　　唐歌不由心跳加速了，那人类距离永生还有多远？
　　可能永远也做不到，可是两百岁、三百岁也许有可能吧？
　　如果自己错过了那个时代，只活了七八十年就死了，岂不是亏大了？
　　转眼之间，出租车抵达了目的地，唐歌付过钱，拎包下车，抬头看了看四周，一切都和记忆中的景象完全重合，连附近交谈的大爷大妈，都是熟悉的面孔。
　　“大妈，唐大明是不是住这？”唐歌找了个人，问道。
　　“大明他们家啊？你找他们干什么，听说今天上午出车祸，一家子都没了，那个惨啊！！”
　　大妈摇头感叹，唐歌呆了一下，这是因为自己的穿越，影响了这个时空，导致这个时空的自己一家死掉了吗？
　　回过神，她进到街边的小商店，买了一副扑克牌，笔、纸之类的东西，然后在附近的小旅馆，花二十块钱开了一个房间。
　　脱了外衣坐在床上，唐歌很不舒服，这是来源于身体上的不习惯，肌肉记忆的不同，从走路的姿势，到身高的差距，差了很多！
　　新的身体，她要适应，还有接下来的计划，也要做好，
　　前世，她一直是在社会上瞎混，高中没毕业就辍学，之后上过工地，进过饭店，给人开过车，和人在街上摆过算命摊，卖过羊肉串，收过学生的保护费，后来逐渐自己学会了扑克牌出老千，然后混迹于各种超小型的无牌棋牌室，一两个月换一次地方，今朝有酒今朝醉。
　　中间，断断续续相过几次亲，无一例外全是房子、车子、彩礼，给不起就是没诚意，给不起就是不爱，我爱你妈了个逼！
　　最后一次相亲，被人吊着半年，花了不少钱，又被一脚踹了，从此成为朋友中的笑柄，那时候起，唐歌就发誓一辈子不结婚，她也恨那些80后90后的女人，高强度在各种网络论坛、微博和女权之类的对线更是常有的事。
　　后来父母过世，没人催促结婚了，便流连于各种会所、洗浴，比如什么东莞三十六式，有的小姐还没她懂呢！
　　说好听的，这是浪子生活，说难听点，就是无家无业！
　　现在重生一回，且不论其他，她总不能还像上辈子一样，她想有钱，想挥金如土，想当人上人，如果延长寿命药剂是真的，她还想活个两三百！
　　到时候说不定就有科技，能做变性手术了，她还可以变回男人呢！
　　哗哗哗、哗哗哗……
　　利落的洗牌、作弊、控牌、尝试、失败，肌肉记忆这东西，不是简单的一下子成功的，唐歌要赚钱，第一桶金怎么办，有了钱的话都知道，搞房地产、搞电子商务、搞游戏，都能赚钱，可是原始积累是问题。
　　她现在只身一人，思来想去，最简单的还是老本行，赌局、出千，靠这个来搞第一桶金。
　　天色暗下来之后，她出去吃了顿饭，花了几块钱，之后回到房间，拿出笔纸，仔细的回忆着，刷刷刷书写起来。
　　06年，德国世界杯，意大利6：4法国，双方先是一百二十分钟比赛1：1，然后点数大战5：3，意大利夺冠。
　　世界杯的箱子比赛信息，她只知道这一个，因为她不看球，只是上辈子有个朋友赌球，这一场赢了七千多块钱，天天吹牛逼，所以她也记住了。
　　还有什么呢，股票！
　　06-07年之间这段时间，是中国股市的牛市，躺着都赚钱，还是上面赌球的那位朋友，05年上半年进入股市，结果赔的差点倾家荡产，果断退出，股市改革之后，重新杀入，稀里糊涂的买了几只牛股，赚的盆满钵满。
　　唐歌尽力回忆着，在纸上写下：
　　06年，买入鹏博士、驰宏锌锗、泛海建设、东方金钰，泸州老窖、贵州茅台。
　　她就记着这么多了，平时对股票不研究，能回忆起这些，已经是极限。
　　说实话，只要有了原始资本，然后06年进入股市，赚几个月之后，在世界杯上赚一笔，再回来重新进入股市，直到牛市结束，那钱就差不多就够她活一辈子的了吧！
　　这么想着，唐歌有些口干舌燥，身体燥热，真恨不得马上搞到第一桶金，至于变身成为女人的事情，说实话，在她心里，不如赚钱百分之一重要！
　　后事女装的都多了去了，男人女性化严重，连教育部都搞了个什么抵御青少年男性女性化。
　　只要有钱，就能活的好，真金白银才是硬道理！
　　夜里十一点多，唐歌穿戴整齐，从旅馆出来，进入到了记忆中的筒子楼，三楼门前，左边是一个装灭火器的铁箱子，打开箱子，在里面摸了摸，果然，角落里有一把钥匙。
　　这是她爸总是出门忘带钥匙，于是藏在这里一把，没想到今天让她用上了。
　　拿了钥匙，开门进入房间，唐歌十分清楚，现在她的行为就是小偷，不过偷得是“自己家”罢了，但是如果抓住，还是完蛋。
　　所以她带了手套，鞋上也套了塑料袋，然后在房间中翻找起来，现金、珠宝、首饰，家里挺穷的，上午发生的车祸，亲戚什么的，应该还没来得及瓜分财产，正好让她钻了个空子。
　　一共六千多现金，一套金收拾，算是收获颇丰了，她在心里默默祈祷，爸妈啊，不是我不孝，实在是没法子了，反正给那些亲戚，还不如给我了。
　　等有一天我发达了，再给你们多烧纸吧！
　　这些钱，就是她的赌本了，赌博挣钱不是那么简单的，其中最重要的一条，就是让自己看起来是绝对不会出千的那种人。
　　所以伪装很重要，要有挥金如土，出来玩就是找乐子，不在乎输赢的感觉，连续几次，睡个一两百，两三百，就开始要求玩大的，找准机会几把牌就是上万。
　　所以这几千块钱，不仅仅是赌本，还是她给自己搞行套的钱，至关重要。
　　顺利的回到旅馆休息一夜，次日直接开始置办装备，别的地方不好说，商洛这地方她还是熟悉的，特别是北甲路这一片，什么麻将馆、玩扑克的、吹球的，全知道不敢说，但是七成还是有把握的，没办法，毕竟靠这个赚钱的！
　　现在是冬天，天气寒冷，装逼固然是目的，但是保暖也要考虑，牛仔裤、风衣、长靴、紧身毛衣这是很好的选择，而且显得有气质，能给人白富美的感觉，虽然现在还没有白富美这个概念。
　　不得不说，原主人的身材真的很棒，穿上牛仔裤、紧身毛衣，曲线呈完美的S形，丰满的屁股被牛仔裤紧紧的包裹住，挺翘出魅惑的弧度，只是用眼睛看，也能目测出其惊心动魄的弹性。
　　一双大长腿，踩在过膝靴中，笔直的腿型也被勾勒出来，修长的美腿，一步一步，犹如踩在心头，迈入心坎。
　　唐歌能够感觉到，身体的原主人绝不是富贵家庭，力量比不过上辈子，但还是有的，晚上睡觉的时候，随便伸手一摸，也能感觉出紧致的大腿，并非十指不沾阳春水的姑娘能比的。
　　就是如此，才显出格外魅惑的身材，很多健身的姑娘，身材才是真正的魔鬼，尤其是穿上紧身健身服之后，举手投足都散发着致命的吸引力。
　　唐歌也是如此，她戴着一副宽大的墨镜，走在街边，很吸引眼球，过路的男女，投来各异眼神，她这样的打扮，在2004年的商洛绝对不多！
　　她也有点脸热，估计很多路过的女人在心里骂她穿的骚，不过无所谓，骚就骚，能有挣钱重要吗，能有顺利出千重要吗，如果是夏天，穿热裤露肚脐，她也干的出来！
　　走了一段路，慢慢的唐歌也有点习惯了目光，众目睽睽之下都能出千，这点注视算得了什么。
　　她心里冷笑，脸上也是冷漠，这群女人，无非就是羡慕嫉妒罢了，十个女人有九个拜金，还有一个是拜金加贱货！
　　进入一家还不错的饭店，前面走的男人，还帮她开门，露出善意的笑容，这点小小的性别红利，让唐歌又有点得意，回以一个微笑。
　　直到男人旁边身材破壮硕的女人，露出强烈的敌意，狠狠的瞪过来，唐歌才躲避的离远了点，心里骂道，臭三八，不就是长的壮点吗！
　　一顿饭结束，唐歌回到旅馆，按捺不住的激动，赚钱大业就要开始了，感谢老天给我做有钱人的机会！
　　哗哗哗、哗哗哗，反复练习扑克牌，直到夜里，突然传来敲门声。
　　“谁啊？”
　　“旅馆的，送开水！”
　　外面是个男人的声音，唐歌不疑有他，穿上拖鞋打开房门，三个男人粗暴的闯了进来。
　　“你们是谁，要干什么？”唐歌一下懵了，对方气势很足，让她不自觉的没底气。
　　其中一个光头，冷笑一声：“唐歌，这才一天没见就不认识你兵哥了？你不是要去天上人间吗，恩？！”
　　唐歌闻言，脑中翁的一声，双腿一软，差点坐地上：“兵……兵哥……”
　　零点夜总会的！
　　这三个男人，兵哥大光头，一身匪气，另一个干瘦如铁，眼神很冷，像是个打手，最后一个，也是十分高大，只不过身上有些文气，走进来后看了唐歌几眼，便十分随便的打量起旅馆。
　　“给我老实点，跟我走！”兵哥推搡了唐歌一把，眼中尽是凶狠的威胁。
　　唐歌被吓得脸煞白，机械的走出旅馆，房间只剩下有些文气的男人，拿起了床上翻开的笔记本。

第3章
　　出了旅馆，唐歌被推上一辆银色面包车，坐在第二排，车门方向被那个铁瘦男人堵着。
　　兵哥则是在驾驶座开车，等了几分钟，最后一个男人才从旅馆中出来，上了副驾驶，手里面正是唐歌那个笔记本。
　　他回过脸，唐歌才看清他的相貌，挺帅的，脸型有点像古天乐，就是鼻子没那么挺拔，理着个干净利落的平头。
　　他打量唐歌，扬了扬笔记本说道：“这里面的东西都是你写的？股票？足球？”
　　唐歌表情一僵，脑浆像是被豆浆机打过，手心全是汗：“没……没有，这是我捡的……”
　　完蛋了！
　　这里面写的可是06到07的牛市股票，还有06年世界杯的比分，这个男人闲着没事，翻她的笔记本干什么？！
　　“捡的啊。”男人点了点头，语气很平淡，“什么时候想跟我说实话了，你就找他，他自然带你来见我！”
　　说着，他一指兵哥，然后道：“开车吧。”
　　兵哥连忙开车，不过透过后视镜，狠狠瞪了眼唐歌。
　　唐歌心慌意乱，这下完蛋了，这个看着好像身份比兵哥厉害的人，拿到了她的笔记本，该不会怀疑自己重生回来的了吧？
　　到了商州大酒店，副驾驶的男人拿着唐歌的笔记本下去了，这时候兵哥一回头，大光头上青筋爆起，恶狠狠的问道：“那笔记本里写的什么？”
　　唐歌惶恐至极：“没没没，什么也没写，都是我捡的……”
　　“操，臭婊子，你她妈最好给我老实点，别搞幺蛾子！”兵哥骂了一句，再次开车，带着唐歌来到了一处筒子楼。
　　这地方和上次她跑掉的地方不是一处，不过门前却有个熟人，就是那个彩姐：“哎，小唐啊，你就是不听话，好好的在我们这做事多好！”
　　看唐歌被押下车，彩姐埋怨的上来，拉着唐歌走进筒子楼：“什么北京、天上人间，你太好高骛远了，踏踏实实在这儿吧，你啊，错不了！”
　　这次的房间，就两个人，不用说一个就是彩姐，另一个就是她的位置。
　　进了房间，兵哥威胁道：“我告诉你，你再敢跑，让我们抓住，腿给你打折了听见没有，草泥马的，还治不了你了，你以为我们抓不住你是吧？”
　　唐歌的确很想知道，他们是怎么抓到自己的，04年商洛的街道摄像头特别少，靠这个肯定是没可能的。
　　那他们是怎么做到的，而且动作这么迅速，还有，那个能指挥兵哥的又是谁，零点夜总会的老板？
　　不至于吧，抓个逃跑的妓女，还老板亲自上阵？
　　兵哥和那个铁瘦男，威胁了唐歌几句，然后彩姐帮着说了几句好话，他们就离开了。
　　房间只剩下两个人，彩姐对唐歌道：“别害怕了，只要你听话，我保证你什么事也没有，乱七八糟的就别想了，这次要不是我还算能说上几句话，你以为他们能这么轻易绕过你吗？！”
　　彩姐好像对唐歌很好很关心的样子说道，兵哥一走，唐歌也不那么惶恐了，心里呵呵一笑，不是他妈你这个臭婊子报信，我还不会被抓呢，给我装什么好人。
　　不过接下来，彩姐的话让唐歌心里咯噔一声。
　　“兵哥就住隔壁，有什么事，你可以去找他帮忙，这几天呢，你老老实实和我学，之后有个大老板要来，都商量好了，你陪这个老板玩几天，陪好了亏待不了你知道吗，几千几万都是小事儿，你都不知道我多羡慕你！”
　　彩姐拍着唐歌的手，意味深长的说道。
　　果不其然，唐歌是被零点当成是好苗子来培养了，这让唐歌心里沉甸甸的，这意味着她再想逃跑几乎是不可能的了！
　　她心里十分后悔，早知道就离开商洛算了，跑到别的城市，他们怎么抓，说到底，她压根没想到零点的人居然这么神通广大！
　　现在被抓回来去当三陪、高级妓女，真的前途一片灰暗，被他们牢牢捏在手心里，报警能有用吗，商洛的官场有多黑暗，说个事儿就知道了，2005年市委书记李大明的闺女结婚，全市来了两百多个干部，收到的份子钱有一百七十多万。
　　这还只是九牛一毛，06年的时候，李大明落马，爆出贪污一千四百多万，商洛塌方式腐败，牵扯官员多达一百六十多人，市委常委里面，宣传部长、纪委书记、组织部长、常务副市长全部下课，这在当时全国，都是贪腐大案，连中央都惊动了，点名批评陕西省委、省纪委。
　　就这样，你说零点在市里没关系谁信呢，而且06年李大明下课了，零点却还好好的开着，这里面水有多深，唐歌都不敢想，绝对不是她现在能碰的。
　　只能走一步看一步了！
　　夜里，唐歌躺在床上，看着彩姐锁上了门，用的还是钥匙，顿时死了心，逃跑的机会何其渺茫。
　　比起要被培养成高级妓女，更让唐歌睡不着觉的还是笔记本被拿走了，那个男人到底是怀疑还是没怀疑，临走扔下的话到底是什么意思，难道他是零点的老板，反正从兵哥的态度来看，那个男人挺牛的，身份肯定不一般！
　　要是他怀疑了自己是重生的，那更是噩梦了，被囚禁起来，逼问未来的发展、切片研究，唐歌打了个冷颤，心里恨死了身体的原主人。
　　真他妈是个贱货，女人都一样，跑来当妓女，那么爱钱吗，连我都给坑了！
　　迷迷糊糊不知道什么时候睡着了，第二天起来，彩姐正吃东西呢，唐歌简单洗漱，也忧心忡忡的跟着吃了点。
　　然后培训开始了。
　　彩姐先给唐歌拿了个小册子，打开一看唐歌差点骂娘了，如果说之前的培训手册，是三陪的工作守则，那她手里这个，就是一份卖骚百科全书！
　　把卖骚当成一门学问，美其名曰是气质培养，注意自己举手投足之间的动作，最简单的蹲下捡东西，一般人就是蹲下去然后站起来，但是妓女手册上写了，正确的起身姿势。
　　屁股起的要比腿先，这样的话整个身体就好像是打了个波浪，很妖娆魅惑，如果身材好，就像唐歌的蜜桃臀那么翘，波浪会更大，就这么一蹲一起，一般的男人就顶不住。
　　“看见没有？像我这样，蹲像是单膝跪地这样，然后——起，先抬屁股！”彩姐给唐歌示范，身体维持着半蹲，翘着屁股，“然后是腿，屁股带着腿起，这个时候因为先抬了屁股，所以腰是弯的，下半身完全站直的时候，腰开始直，就像这样……”
　　唐歌对这个当然不陌生，正常人捡东西和学过茶艺的人捡东西的区别嘛，诱人是很诱人，身体犹如波浪，给人印象很深刻。
　　“来，你照着我的做一遍！”彩姐示范过后，将打火机扔在地上说道。
　　唐歌表情有些僵：“这……彩姐……我就不用了吧……”
　　彩姐眼角跳了一下：“我这可是为了你好，人家老板给你钱，我也花不着，你说是不是……”
　　这个彩姐一看就是老油条了，唐歌估摸着真的动起手，自己八成不是她的对手！
　　因此，只能硬着头皮道：“真不用彩姐，那个老板，你看看找别人吧，我还没心理准备呢……”
　　彩姐嘴角顿时落下来了，冷哼一声，拿过裤腰带，在唐歌旁边的床铺上甩了两下：“你说不去就不去吗，唐歌，我对你可够好的了，你别蹬鼻子上脸，要是我教不了你，就让兵哥来好了！”

第4章
　　一听到兵哥的名字，唐歌心里一阵畏惧，只得赔笑：“不用不用，彩姐你教的就够好了，不用换人。”
　　彩姐哼了一声，说道：“唐歌，你是不知道这次你干的事多严重，自己走就算了，居然还拐走一个，如果不狠点收拾你，以后零点还怎么做生意了，那些女孩都学你？”
　　唐歌真没想到，忽悠那个稚嫩女孩，反倒是坑了自己，脸色变了两变，一时间真的无法判断，彩姐说的是真是假。
　　如果是真的，自己再不识相的好好听话，后果可能就很严重了，说难听些，就是古代对付妓女的手段，用在她身上，多的不说，不给吃饭，不听话就打，她就受不了了。
　　彩姐见此，有些满意了：“多的我也不说了，以后跟着我好好学，错不了你的，来先站起来，照着我刚才的做一遍！”
　　唐歌起身，以类似单膝跪地的姿势蹲下、捡东西、然后起身。
　　“你唬弄谁呢！”
　　彩姐手里的皮带，直接挥了过去，啪一声抽在了唐歌屁股上。
　　“啊！嘶！”
　　唐歌疼得差点跳起来，虽然是冬天，穿的挺厚的，但是这可是皮带，一下子半边屁股都麻了，而且很耻辱！
　　“唐歌，我告诉你，再给我应付了事，我绝对不客气了，好说好商量不行，那就手里家伙说话！”
　　彩姐一脸狠意，这就是故意的，先来个下马威，偏偏唐歌就吃这套，这个彩姐说到底，也和兵哥没太大区别，现在想怎么收拾她，就怎么收拾！
　　“继续给我练，学不会今天就不用吃饭了！”
　　唐歌恨极了，暗暗咬牙，却不敢反抗，回忆了一下彩姐刚才的动作，蹲下、翘屁股、起身、直腰，做完这个“卖骚起”，她都想找个地缝钻进去了，太耻辱了。
　　彩姐说：“有那么一点意思吧，你得放开知不知道，这就和跳舞似的，放开了才好看，屁股在翘高点，腰在软一点，你还是很有天赋的！”
　　有天赋当妓女，有天赋卖骚，勾引男人吗？我可不需要！
　　接下来，唐歌又做了几次，在彩姐的纠正下，基本上达到了能看的标准，然后进行下一个项目。
　　走路，走路要想扭的好看，身材是新硬指标，唐歌完美契合，剩下的就是技巧，能把握好一个度，不能不到位，也不能太过了。
　　彩姐讲着动作要领，突然手一松，笔掉下去了：“帮我捡回来。”
　　唐歌随手捡回来，没想到屁股上顿时挨了一皮带！
　　“刚才教你的都忘了是吧，白学了，捡东西怎么捡，就这样哪个老板能看上你？！”
　　唐歌暗暗咬牙，心里发狠，等着吧，早晚有一天我跑出去，挣了大钱，肯定回来让你也尝尝这种滋味！
　　彩姐又说道：“把你的鞋换了，换成高跟鞋，今天就练走路还有捡东西，练好了少受罪，你自己看着办！”
　　高跟鞋真的很难穿，特别是要扭的好看，但是唐歌怕挨打，只能用心练习，她安慰自己，我这都是为了麻痹他们，什么时候博得了信任，才能有机会跑路！
　　练习走路的过程中，彩姐时不时会掉点什么东西，唐歌有时候能反应过来，有时候不能，只能说幸好是冬天。
　　彩姐：“得养成习惯，行程条件反射知不知道，还有，别以为我不知道，你心里根本不服，不过，我劝你最好少给我耍心眼！”
　　唐歌顿时一惊，只能更加用心的练习了，因为彩姐说过，有个老板就快来了，要她去陪，她必须得在这之前跑了才行。
　　第一天很快过去，然后接下来，唐歌才知道，这些夜总会的“专业”程度，单单归类于这个气质培养的，彩姐就整出了个大纲，包含了举手投足的许多个方面，系统性学习，连表情管理都有！
　　这更加让唐歌好奇了，零点到底是打算让她去陪什么人，这么重视，恐怕八成是个官员吧。
　　这么说来，她还真小看彩姐了，几天的接触下来，她发觉彩姐绝对不是个资深妓女那么简单，甚至可能不是妓女，她的知识量，去培训几个网红、十八线小模特，或者开个培训班都是足够的。
　　在零点这里，只怕兵哥的地位，比不上彩姐重要，难怪这几天，一次兵哥也没看到，不是人家心地良善，不想骚扰骚扰唐歌这个“大美女”，而且怕彩姐！
　　一晃之间，将近两周过去了，唐歌老老实实的跟着练习，效果十分显著，她得出一个结论，卖骚那也是看人的，像她这样颜值高、气质好的，做这些动作，那就是魅力、性感、妖娆、有女人味，但是如果丑，或者哪怕是气质差了一些，都会太过刻意、庸俗，让人直皱眉。
　　这么多天过去，她和彩姐稍稍混熟了一些，那个所谓的老板一直没来，但是彩姐教的东西，是越来越露骨了！
　　气质培养，已经不足以形容了，今天教她的，是各种坐姿，坐在老板旁边，该怎么样展露自己身体的本钱，怎么挤出乳沟，坐在老板的腿上，又该怎么撩拨人，怎么方便老板占便宜，又不至于碰到下三路！
　　说实话，就是明天彩姐教唐歌怎么叫床，她都一点不惊讶，因为很明显，这些肯定都在课程里面，而且肯定是比较初级的东西。
　　她已经脑补出了一本淫荡不堪的培训手册了，这该叫什么名字呢，公关技能指导？
　　总而言之，为了不学这些乱七八糟的东西了，唐歌准备，就今晚上行动，跑路！

第5章
　　时间是傍晚，唐歌一袭修身裙装，薄薄的布料柔软如水，顺着火辣的曲线，流淌下来，饱满的蜜桃臀和胸前双峰，都被凸现的异常挺拔，夺人眼球。
　　踩着高跟鞋的黑丝美脚，按照彩姐的要求，走了几个猫步，裙摆开叉处，黑丝长腿若隐若现，见她还算满意，唐歌说道：“彩姐，要不今天就到这里吧！”
　　彩姐看看时间：“好吧，今天就到这里，明天开始，咱们开始培训新的东西，到时候好好表现！”
　　唐歌说：“谢谢你彩姐，这段时间，我都想通了，反正在哪做不是做，我跟着你好好学，等以后我挣钱了，你就是我亲姐！”
　　彩姐说：“哎呦，那可太好了，行，小唐你条件这么好，真碰上了个金主，包装成个明星都有可能，你放心吧，只要我懂的，全都教给你！”
　　唐歌说：“谢谢彩姐，多亏有你，要不然我还瞎混呢，这样好不好，今天我请你好好吃点，表示表示我的心意，咱们都是女人，以后在零点，还得多求彩姐你照顾我呢！”
　　家里就有各种酒菜，唐歌拿出几罐啤酒，示意今天晚上喝一点。
　　彩姐接过啤酒：“也行吧，喝点酒舒服舒服，晚上好好休息，我估计也教不了你几天了！”
　　然后唐歌换了衣服，在桌子边和彩姐喝了起来，没什么好菜，她却频频举杯，笑道：“彩姐，我酒量不行，稍稍少喝点，你一定要喝高兴了！”
　　转眼之间，七八罐啤酒都被喝了个干净，其中绝大多数都进了彩姐的肚子，她脸很红，眼神有些朦胧。
　　唐歌扶着彩姐，让她躺到床上，然后收拾桌子上的东西，十多分钟后，她到了床边，轻声说：“彩姐，彩姐？我下楼给你买点水，马上上来……”
　　顺手拿过钥匙，出了房间把门反锁，之后快步下楼，虽然是冬天，但是唐歌已经出了汗，来到外面，她一眼就看到了那辆兵哥的面包车。
　　左右看看，唐歌拉高了衣领，挡住嘴和下半面脸，低着头就走，
　　“等会儿！”
　　来到路上的时候，一道声音突然叫住了她，面包车的车窗摇下来，一颗大光头喊道。
　　电光火石之间，唐歌转身，笑道：“兵哥，我和彩姐喝了点酒，我来下给她买点水！”
　　此时的唐歌，面颊嫣红，吐气如兰，鼻尖带着点点汗珠，让兵哥两眼发直，不过他很快回过神来，这个尤物不是他能碰的。
　　见他没什么反应，唐歌走进路边的个小卖铺，装作买东西的闲逛起来，不过很倒霉，这个小卖铺居然没有后门！
　　“老板，有安眠药吗，给我来两片！”唐歌拿了水问道。
　　“隔壁药店就有！”
　　从小卖铺出来，又买了安眠药，唐歌不得不回到筒子楼，运气不好，逃跑不是很顺利，幸好她有两手准备。
　　在楼道里，她把安眠药碾碎了，放进水里，狠狠心多放了点，然后猛摇，等药都化开了，这才拧紧了水瓶回去。
　　把水放在彩姐床头，唐歌就不管了，此时天色已晚，拉好了窗帘，她脱了衣服，躺倒了床上，在黑暗中注视着彩姐。
　　她可能酒量不错，不过肯定没有安眠药牛逼，现在就是比拼耐心了！
　　果然不出所料的，过了不也知道多久，彩姐起来了，拧开水喝了半瓶，在黑暗中叫了声：“小唐？”
　　唐歌连忙闭上眼睛，发出均匀的呼吸声，一阵悉悉索索后，彩姐下床开灯，看到唐歌在床上睡觉，衣服都脱了，精致的锁骨露在被子外面。
　　彩姐松了口气，又喝了点水，去了厕所，这才重新睡觉。
　　半个多小时过后，彩姐睡得已经和死猪一样了，唐歌轻手轻脚的撩开被子，穿好衣服，拿上钱和身份证，她打算好了，今晚上直接走，找个出租车，南下去河南，然后再乘火车，保证天一亮，再想找她，已经如同大海捞针。
　　出了筒子楼，唐歌顿时一惊！
　　兵哥的那辆面包车还在那，好像动都没动一下，可是现在里面却亮着灯，人还不少，吵吵闹闹的好像在玩牌！
　　该不会兵哥天天晚上都在这里堵着吧？为了一个妓女，至于吗？
　　还是说……
　　想到后面的可能，唐歌心头一沉。
　　箭在弦上，不得不发了！
　　拉高了衣领，唐歌低头猛走，路过面包车的时候，就好像没看见一样。
　　“那女的，给我站那！”
　　车窗摇下来，兵哥的大光头探出来喊道，唐歌就像是没听见，头也不回，直管往前走，心跳的厉害，额头已经见了汗。
　　“唐歌？！”
　　兵哥叫了一声，唐歌当叫的不是自己，快了快了，转过这个路口，就能跑了！
　　“操，不对劲，给我抓住她！”
　　兵哥一声怒喝，唐歌心顿时凉了半截，什么也不管了，撒腿就跑！
　　两分钟后，她被抓住了，跑的再快，那也快不过面包车，而且他们好几个人！
　　唐歌被堵在街上了，背靠着路灯，脸色发白：“兵哥，你放了我吧，我手上还有点钱，都给你们行不行，以后我发达了，肯定报答你！”
　　兵哥额头青筋直跳，愤怒极了：“臭婊子，你觉得我傻是不是？马勒戈壁，天天想着跑，你信不信我把你腿打折了，彩姐呢？！”
　　唐歌说：“她……她睡着了……”
　　逃跑太难了，两辈子加起来，唐歌也没跑过这么难的路，她自问够缜密了，可是兵哥比她还要缜密，很可能是每晚如此，专门在这里看着她！
　　这还怎么跑，等于在身边安放了个减控探头，而且更重要的是，她没有机会再来一次了，随着彩姐教的东西越来越露骨，唐歌也知道，那个老板要她陪玩的日子越来越近了。
　　到时候她更没机会跑了，就单单这次，她都觉得不会轻易放过她，说不定再弄点毒品来控制她，那她不就废了？
　　等过了一两年，世界杯也踢了，牛市也来到了，她那个笔记本的问题还能瞒住吗？
　　以前她想的是两难都不选，要么当妓女，要么去找拿她笔记本的人，她都不乐意，想跑路，可是现在呢，跑路是别想了，而且要继续留下当妓女，先不说耻辱不耻辱的事儿，后一难，也避免不了。
　　电光火石之间，唐歌思维比平时转动的快了许多，分析利弊，两害相权取其轻，留在零点是死路一条，没有分毫希望，去找那个年轻人，说不定还有些机会！
　　一念至此，唐歌没等兵哥再说什么，豁出去道：“我要见那天那个年轻人，兵哥你知道我说的是谁，他可吩咐了，让我虽然让你带我去！”
　　兵哥脸色一沉，眼神闪烁，一时半会没有说话。
　　他和旁边的几人对视一眼，然后拿出手机，走出去十来步，不知道打给了谁，好像是在请示。
　　几分钟后回来，兵哥道：“明天带你去，现在老老实实和我们回去……”
　　唐歌哪能答应：“不行！现在就去！”
　　兵哥想了想，让一个人去拿车，然后一路前往商洛大酒店，到了地方之后，唐歌下车，仰头看着高高的建筑，才出龙潭，又到虎穴，也不知道这一见面，能走出个什么样的未来！

第6章
　　商洛大酒店。
　　到了指定楼层，兵哥打了电话汇报了一下情况，然后带着唐歌，到了一处客房，说：“你在这儿等着吧，陈少一会就过来了，老实点待着！”
　　说完兵哥转头出去了，唐歌看了圈房间，就是普普通通的客房，随手拉了拉房门，果不其然的锁上了。
　　躺倒在床上，唐歌想着一会儿该怎么说，这段时间一直伪装着，让她心情十分压抑，太渴望能自由了。
　　迷迷糊糊中，房门咔嚓一声打开，唐歌身体一激灵，猛地坐了起来。
　　走进来的，正是被兵哥叫做陈少的男人，他穿着很休闲，二十出头的模样，在沙发上坐下，眼睛盯着唐歌：“我叫陈诚，听他们说，你是想明白了，打算和我说实话了？”
　　陈诚顺手从口袋里取出两张折叠好的纸，正是唐歌笔记本上撕下来的，打开后放在茶几上，他目光灼灼的看着唐歌：“来说说，这是什么东西，怎么回事？”
　　唐歌完全没有想好，到底该怎么说，只是觉得来找陈诚，肯定比继续呆在零点好，所以才过来的，她咽了口唾沫道：“我、我……”
　　陈诚一看，直接打断道：“我调查过，你上面写的这些企业最近的情况，一言难尽，但是你写06年买进，而且买进这么多股票，是什么意思，06年会有牛市？据我所知，明年股市会有改革，现在争论的声音很大，你觉得改革会很成功？”
　　“还有，这个疑似世界杯的比分，这个就太夸张了吧，我想不出什么合理的解释，而且你身上奇怪的地方很多，据彩姐和小兵说，和以前区别很大，我就不详细说了，总之，你要么就和我说实话，我可以保证，你说了实话，任何事情都没有，要不然的话，就送你回零点！”
　　陈诚注意到唐歌，是多方面的原因，比如，因为她长的好看，之前她当小姐，那只能可惜了，后来她突然之间从零点逃跑，又不当小姐了，还很有手段的忽悠了一个人当诱饵，这就很奇怪。
　　根据兵哥等人的说法，这样的做事风格，完全对不上，就连说话的口音都有变化，之前的唐歌，说话是一口浓厚的方言，这是她很减分的地方，可是逃跑那天，她的口音突然变了一些，而现在和他对话，变化又更进一步，说的就是普通话。
　　还有的不是特别重要的原因，最近他时间很多，说白了就是闲的没事，最开始是找点乐子，不过越深入了解，他越觉得事情恐怕没那么简单，甚至可能离奇的让人难以接受，所以他下了封口令。
　　如果说股票还可以是分析后得出的结论，那球赛呢，比分都写出来了，还不是小球队的，联系股票问题，这简直是在预测未来啊！
　　难怪她要逃跑了，忽然不想当小姐了。
　　唐歌沉吟了一下，问道：“那天你们是怎么找到我的，你先告诉我。”
　　陈诚很随便的说：“出租车，我给商洛的出租车公司打了个招呼，说了你的情况，自然找到你了，说实话，你的声东击西还是有作用的，要不是你长的太漂亮、太出众了，还真叫你跑了。”
　　原来如此，唐歌恍然大悟，不过陈诚能够给商洛的出租车公司打招呼，发动这么大的能量，所拥有的权力，也超出了唐歌的预料。
　　陈诚解释过后，目光灼灼的看过来，说道：“怎么样，现在可以说了吧？也别，先让我猜猜，你是有特意功能？预知未来？还是说你也被外星人改造过？”
　　唐歌懵了一下：“也？什么意思？”
　　陈诚说：“对，我觉得第一个被外星人改造过的中国人，可能是张艺谋，突然之间就拍出了英雄，新闻都闹得沸沸扬扬呢，国外的就更多了，爱因斯坦，他绝对碰见过外星人！”
　　“你相信有外星人？”唐歌觉得他很神经病。
　　陈诚张开双臂：“宇宙有多大，别说人类，就是银河系都那么渺小，我坚信有外星人，科学的角度上来说，这是无法被证伪的，说回来你，你是什么情况？”
　　唐歌往后缩了一下：“我……我就是做了个奇怪的梦……”
　　陈诚皱起眉头，好几分钟突然摇了摇，走过来，紧紧盯着唐歌的眼睛，唐歌有些心慌，眼睛瞪大，乌溜溜的眸子却左右飘忽，不由自主的转头，又被陈诚捏住下巴，转了回来。
　　“我的直觉告诉我，你在撒谎，现在你的表情，更加证明了我的直觉。”
　　完了，想要唬弄过去，基本没可能了。
　　唐歌不由攥紧了手，掌心湿漉漉的全是汗，可是这个细微的小动作，也被陈诚发现了，他抓住唐歌的手腕，强迫她打开手掌：“怎么，很紧张？还在想撒谎骗我？你还有最后一次机会，如果你不说实话……”
　　陈诚突然伸手，隔着薄薄的上衣，在唐歌饱满的胸脯上捏了一把：“不说实话，我现在就操了你，然后送你回去当小姐。”
　　唐歌被捏的哼了一声，两腿发软，自己也分不清是爽的还是害怕，她只清楚，这个陈诚，绝对不是开玩笑的：“我……我说了，你就会相信？”
　　陈诚慢慢放下她的手，语气舒缓下来：“我连外星人都信，还有什么不信的，而且我保证，你只要说实话，我就可以放你走，你爱去哪里我都不管，我知道你担心什么，什么会不会被抓起来，切片研究什么的，你想的太多了！”
　　唐歌见他忽然变得好说话了，又问道：“那你到底是什么人，零点的老板？”
　　陈诚没有怪罪她的得寸进尺，很大度和诚实道：“我爸是商洛市委副书记陈玉林，零点那边，我和他们管事的，算是有点交情，不过我不认识他们老板，只听说是个西安人。”
　　来不及多想，唐歌手腕又是一痛，她听见陈诚的语气骤然一变，咬牙切齿的说道：“我已经足够有诚意了，别怪我没提醒你，你还是敬酒不吃，给脸不要的话，那可就是你自找的了，说，你到底怎么回事！”
　　喜怒无常，加上锐利的视线，吓得唐歌哆嗦了一下，好像回到了出千被抓，堵在小巷子里的时候，她大脑近乎一片空白，颤颤巍巍道：“我……我是从二零二一年，穿越回来的，穿越之前，我是个男人……”

第7章
　　陈诚坐回沙发上，点燃一支烟，深吸了一口，淡蓝的烟雾升腾中，重新打量唐歌：“难以置信，世界上竟然有这种事存在，十几年后的未来人，来到了现在……”
　　唐歌说：“你说过，我说实话你就放了我，难道你要反悔？”
　　陈诚说：“我又没说要拿你怎么样，能不能和我说说，十六年的世界是什么样的？”
　　从他的表情中，唐歌无从判断真假，只能说道：“比现在发达很多，普通二三线城市的打工人工资两三千，人人用智能手机，电视基本上没什么人看了，许多男人女装……”
　　每一条，都让陈诚兴致勃勃，和唐歌深入交流，每月两三千的打工工资，比现在的公务员薪水还高出几倍。
　　电视都要被淘汰了，互联网这么有前景吗，那么传统的媒体呢？
　　许多男人女装……不知道是什么鬼东西。
　　知道了什么是智能手机，知道了什么是饭圈，知道了什么是女拳，陈诚对于唐歌说来自未来的话，已经相信了三分。
　　“你原来居然是男人，说实话我感觉挺怪的，当女人的感觉怎么样？”陈诚听到唐歌聊到女拳，那种咬牙切齿的称呼女人为贱货、母狗的样子，就知道，这个可能也是真的，穿越前她真的是个男人。
　　唐歌说：“这是我的耻辱！居然变得和那些贱女人一样，如果给我个机会选，就算是缺胳膊少腿，我也不想要个女人的身体！”
　　陈诚顿时兴致缺缺，他想听的又不是这些，又问道：“所以你是打算在零六年买股票，赌世界杯赚钱，一夜暴富，然后呢，还有什么计划？”
　　事已至此，唐歌也没什么好隐瞒的：“然后就是过有钱人的生活，吃喝玩乐，享受各种好东西！”
　　陈诚说：“可惜呀，你现在是女人了，不然也要玩玩各种口味的女人吧！！”
　　“呵呵，你以为我和你们这些富二代官二代一样淫乱，低俗、庸俗，看到好看的女人就想上，搞出了孩子都不知道是谁的，干脆退化到原始社会好了，搞女人直接打昏拖到山洞里就行了！”唐歌冷哼一声。
　　陈诚说：“玩女人就是退化吗？不见得吧，性进化、退化的标尺是什么，零点在什么地方？都是模糊的，伴随争论的，有更多的女人，这符合基因传递下去的本能，一夫一妻制，才是文明社会反基因、对抗本能的衍生制度！”
　　唐歌说：“呵呵，反正你就是给自己找借口而已！”
　　陈诚说：“这可不是找借口，文明社会衍生出了金钱、权力，想要使基因得以传递，就必须追逐权、财，某种程度上来说，这阉割了人类身体上自然进化的可能，不然的话，为了传承基因，人只能让自身更加强大，没准就会进化出翅膀，或者电鳗、变色龙一样的能力。”
　　“而文明社会最终的结果，就是战争和毁灭，就像人一样，有出生，也有死亡，随着科技的进步，毁灭的进程会越来越快，而且这一进程无法逆转，不过听你描述的未来，十多年内肯定没有核战争爆发了。”
　　“算了，和你说这些也没什么意思，反正你就是变成女人了，玩不了了，嫉妒而已。”
　　唐歌却忍不住道：“那按照你的意思，现在什么国家，什么道德，都是退化？都不应该存在？”
　　陈诚说：“人道主义和达尔文主义，强者要帮助弱者，或者优胜劣汰、适者生存，到底哪个是正确的，除非有一天碰到外星人，或者到了人类即将灭亡的时刻，不然谁也不知道答案是什么。”
　　唐歌想了片刻，才问道：“那你是人道主义，还是达尔文主义的？”
　　陈诚吐出一口烟雾：“我是享乐主义的，追求性价比，拿女人来说，太难搞得我从不考虑，浪费太多精力不值。”
　　抽了几口烟，陈诚走到唐歌面前：“扯了那么多，现在你该想办法证明一下，你真的是从未来穿越回来的了！”
　　一句话，将唐歌拉回了现实，她脑子一懵：“啊？！”
　　陈诚说：“世界杯、股票也能证明，但是时间太长了，要2006年，我总不能看着你那么久！”
　　唐歌没由来的生出怒气：“你怀疑我骗你？”
　　陈诚道：“这话说的，这么离谱的事情，我凭什么相信你？”
　　唐歌无话可说，而且她小命被人家捏在手里，无可反驳。
　　不过好像这个证明，不算太难，她想了想，马上想到了一件就是最近发生的，又能完美证明的事情。
　　“有个电影，叫功夫，周星驰的，我没记错是22号上映吧，这不是马上了，这部电影我看了不下五次，剧情、经典台词什么的我都记得！”
　　周星驰的大名陈诚怎么能没听过：“行，那你先在这儿安心住几天吧，到时候这部电影，咱们俩一起去看！”
　　唐歌心知没有选择权，点点头表示自己知道了。
　　事到如今，她已经放弃跑路了，特别是知道陈诚的父亲是商洛市委副书记之后，这么高级别的官员，随随便便就能给她来个跨省追捕，中国虽然很大，但是她跑到哪里也没用！

第8章
　　就这样，唐歌在酒店住了下来，基本还是和以前一样，有人看着她，不过她现在已经没有逃跑的想法了，所以直接无视他们。
　　而这几天，她都在整理自己的记忆，现在能想起来的一些大事，现在马上就2005年了，在牛市到来前，还有世界杯到来前，她需要第一桶金，但是这个往往最难搞。
　　更要命的是唐歌没有经商过，打工的经验现在也用不上，出了玩牌出点千，还真不到该干什么挣钱，俩眼一抹黑，往往想到了一个好的行业，但是一想具体的细节，顿时一阵头大。
　　就拿房地产来说，别说她现在没有本金，就是有了拿地的钱，顺利拿到地了，下一步呢？
　　盖楼需要设计吧，什么也的才叫好楼盘？
　　设计好了需要施工吧，什么施工地靠谱？
　　账目也需要核对，方方面面的东西，牵扯太多了！
　　你让她做，她最多想个促销手段，但是都是大方向上的东西，详细的一点没有。
　　“唉！！”
　　叹了口气，唐歌合上笔记本，天色已经晚了，明天就是二十二号，到时候和陈诚去看电影，然后证明她真是未来人，到时候陈诚就应该会放过她了吧！
　　这么想着，身体骤然一松，疲惫感袭来，她到卫生间里洗了个澡，真空穿着浴袍出来的时候，都九点多了，正准备看看电视就睡觉，她忽然听到一阵异样的声音。
　　“嗯……啊……啊啊……”
　　但凡是成年人，没有不知道这是什么声音的，唐歌瞬间激动了，陈诚在搞女人？！
　　这两天，陈诚也住在这里，不过不是一个房间，白天看不见他，只有晚上才回来，俩人也没太多交谈，她不知道陈诚忙什么。
　　而现在，恍然大悟了，搞了半天，这货去泡女人去了，现在看来这是得手了啊。
　　唐歌不由心痒难耐，嘴唇发干，说实话，她很好奇陈诚这样的官二代，玩女人的话，玩的是什么级别的女人。
　　肯定不会像她上辈子一样，KTV小姐太低级了！
　　那陈诚呢？大学生？校花？
　　感觉还是不太行，这年头大学生多了去了，至于校花，随便P个图就是校花，而且商洛没有好大学，就一个三流的商洛师范、
　　那会是什么样的呢？
　　同等级的，女性官二代？
　　或者是开宝马背LV的白富美女神？
　　亦或者是小明星，长得好看的公务员？
　　都很有可能，从浴室走到床边上这几步，唐歌脑海中闪过了十几个靓丽年轻女人的样子，咬了咬牙她决定，我去偷偷看看不就行了吗？
　　没准陈诚就没锁门呢，如果锁门的话，我再回来不就行了。
　　正想着的时候，女人的呻吟声更大了，也不知道俩人干了多长时间了，唐歌听的心里痒痒的，说不来什么感觉，悄悄拉开自己房门，没发出什么声音。
　　漆黑的客厅里，陈诚房间正好有一道缝隙，白色的光从缝隙里面透出了，照射在客厅地上，好像是个标记，对唐歌招手呢。
　　到了门边上，唐歌探着头，眯起一只眼睛，往里面看去，顿时男女交缠的身体，映入她的眼中。
　　她心脏狂跳了几下，忍不住一阵口干舌燥。
　　里面的陈诚，正赤裸着身体，站在地上，一个皮肤白皙、身材窈窕的女人跪在沙发上，丰满的屁股对着陈诚，头发披散着，被干的身体摇晃，头发摆动，看不清脸。
　　虽然看不见脸，但是唐歌觉得这女人绝对差不了，身材太好了，纤腰长腿，一对饱满的胸脯吊着，乳头还是粉粉嫩嫩的，她的皮肤特别白，在灯光下有点晃眼睛，不说是养尊处优，但绝非普通人家的样子。
　　“爽不爽？”陈诚一边干，一边抬手啪啪的抽着身下女人的屁股。
　　“爽……爽……你干死我吧……操死我……”女人的屁股被拍出如波浪般的肉花，呻吟中带着受不了的哭腔，两手将沙发垫都拧的变了形。
　　因为是侧面对着门的方向，唐歌甚至能看见，那女人大腿内侧，粘稠的淫水流淌下来，将沙发都浸湿了一小块，两瓣粉色的阴唇，被干的往外翻着，水渍狼藉一片。
　　“额……啊……我……太深了……你插太深了……”
　　听到女人的呻吟，唐歌移动目光，正看见陈诚胯间那超过常人尺寸的玩意，粗略一看，足足有二十多厘米长，紫黑色的好像个茄子，退到阴道口的龟头，足足鹅蛋那么大，随着他猛地用力，小腹啪的一声撞在女人屁股上，那女人差点被操哭了。
　　“插太深了？你平时不挺欠操吗，现在受不了？”陈诚一边说，一边又将龟头退到阴道入口，然后猛地发力，重重的插进去。
　　女人被干的只有叫的份了，陈诚掐住她的腰开始大力抽插，唐歌都怀疑，那女人的腰都快被撞断了。
　　“啊……啊……我……我不……不行了……别干了……要干坏了……”她虽然这么说，但是雪白的屁股却往后一下下的顶过去，生怕陈诚干的不够深似得，身体的反应和嘴上的话完全不同。
　　真他妈骚！
　　唐歌看的眼睛冒火，身体发热，不知道什么时候，手已经来到自己胯间了。
　　她有点好奇，陈诚那么猛吗，给这个女人干成这个骚样，看她的样子，也不是有过很多男人的感觉，还有点稚嫩呢，多半是个大学生，家庭还不错！
　　随着陈诚的冲刺，啪啪啪的肉体撞击声响亮无比，女人纤细的胳膊支撑不住身体了，不断前移，最后整个上身都爬了下去，胸前的酥乳被压成两团白饼，两条腿直哆嗦，屁股却翘的很高，但是再也没力气迎合了。
　　“啊……啊……高潮……高潮了……”
　　陈诚掐住她的屁股，抽插的速度越来越快，整个身体好像打桩机，将粗长的肉棒，一下下打进女人体内，支撑在地上的两条腿，肌肉如同铁打，狂暴的力量，几乎要将剩下的女人撞碎了。
　　里面越来越激烈，门口的唐歌心也悬的越来越高，她咬住嘴唇，手指头在胯间扒开湿哒哒的阴唇，寻找到了一粒肉球，也不用人教导，猛的揉起来，顿时身体犹如过电一般。
　　这简直比A片刺激多了，屋里的女人被干的浑身发颤，洁白的皮肤上汗珠密布，湿漉漉的发丝粘在嫣红的脸颊上，胯下充血的阴唇好像要爆掉，小嘴一串淫荡的呻吟，让人血脉喷张。
　　屋外的唐歌，被莫名的力量的趋势着，变着花样的揉搓自己的阴蒂，从阴道中流淌出的淫水，让整个手掌都湿了，她好像没发现，似要滴出水的眼睛，直勾勾的看着里面，粗重的喘息中发出轻轻的鼻音。
　　随着房间里的女人，被干的呻吟都没了，在陈诚的喷发中，身体痉挛着打到高潮，唐歌的身体也一阵颤抖，一大股阴精喷涌而出，大脑一阵空白，身体一歪，直接坐在了地上，脚尖无巧不巧的踢在了房门上，发出“咚”的一声。
　　声音不大，却猛地让唐歌惊醒了，眼中恢复清明，她心差点跳出嗓子眼，拖着发软的两腿，慌慌张张的跑回自己的房间。
　　另一边，陈诚打完了一炮，突然听见房门咚的一声，顿时皱了下眉，点着烟走过去，一推门没看见人，还以为自己听错了的时候，正看见门口的地毯上，有一块浸湿的水渍，表面带着光泽，十分粘稠，除此之外，还有一股淡淡的沐浴露的香味，这沐浴露不是他的，也不是房间里的女人的。
　　眼睛一转，陈诚低声笑了起来，他知道这玩意是什么了，抬头看看对面的房门，他回屋擦了擦身体，套上个大裤衩，拿着钥匙直接走了过去。

第9章
　　唐歌回了房间，心砰砰砰直跳，暗道应该没被发现吧，陈诚干的正来劲，这么点小声音，他肯定注意不到。
　　跟着，她忍不住回忆起刚才的画面来，到了后面，那女人头发被汗水打湿了，所以看到一点点侧脸，就是那种让人一看就觉得配不上的长相，说实话，如果不是亲眼看见，她真的难以相信，这样的女人，会被陈诚玩成那个样子。
　　果然，女人都是骚货，天生欠干！
　　这么骂着，唐歌又忍不住奇怪，看那女人的样子，难道是真的被弄的很爽？
　　还是说为了不得已的原因，在刻意的讨好陈诚呢？
　　怎么说也是个市委副书记的儿子呢，有人巴结讨好，那太正常了，尤其是商洛这种落后的地方，地面上知名的企业家寥寥无几，当官的，哪怕是个小副科长，都官威十足。
　　不过唐歌觉得，蓄意讨好的可能性应该不大吧，除非那女人的演技真的出神入化了，毕竟她上辈子也是玩过女人的，而且还是东莞的资深从业者呢，拿了钱办事，也没有一个像是刚才那女，表现那么激烈。
　　莫非是陈诚性能力特别强，让女人很爽？
　　也不知和她刚才自摸的感觉相比，到底那个更舒服一些……
　　胡思乱想中，咔嚓一声门开了。
　　唐歌吓了一跳，看到是陈诚，脸都僵了，眼睛却四处乱飘，底气不足：“你……你干什么，这么晚不睡觉！”
　　陈诚只穿了个大裤衩，露出健壮的身躯，一步步的接近，到了唐歌近前，抓住她的手腕，猛地拉起来：“刚才偷懒的爽吗？把我门口的地毯都弄湿了，出了多少水？”
　　果然，被发现了，怎么运气这么背！
　　唐歌脑子一懵，不知道该说什么。
　　本来就宽松的浴袍，在陈诚的拉扯下，领口向两边散开，一边堪堪挂在肩头，另一边掉到了臂弯。
　　唐歌雪白的上身半裸，一只饱满的乳球跳出浴袍的束缚，红艳艳的乳尖在空气中坚硬。
　　陈诚见此哈哈大笑，一摸之间，更是得意，将唐歌的乳球当成面团揉捏，柔软的乳肉不断从指缝挤出来：“奶头还硬着呢！”
　　“啊……”
　　唐歌玉腿发软，喉咙痒痒的，勉强站立，半趴在陈诚的身上，敏感的身体，被摸的气喘吁吁。
　　怎么会这么舒服呢，只是奶子被揉而已，好像要高潮一样，这该死的女人身体，难怪想去当妓女，又有钱又爽，真贱！
　　陈诚看她这么骚，故意用手指捏住乳头，边快速搓动边将乳头稍稍拉长，一下子，唐歌头都仰起来了，黑发垂落，天鹅般的脖颈和胸口连成修长的曲线：“额……啊……别拽……不能……啊……”
　　陈诚手一松，鲜红的乳尖啪一下弹回去，打的乳肉乱跳，他两手一扯，唐歌的浴袍上身直接被完全分开，两只肉球全部暴露出来，从上面俯视下去，连洁白小腹上，倒三角形的漆黑森林都看的一清二楚。
　　空气触碰到大片皮肤，唐歌骤然清醒，挣扎了一下，身体却很无力，她赶忙说道：“你疯了，我可是男的，老二比你的还大，而且你说了，不动我！”
　　也不知道是哪句话说动了陈诚，他松手了：“偷窥我，现在我是收点利息，一抹你就浪叫了，还说什么比我大！”
　　唐歌赶忙把睡袍拉好，后退两步：“明天去看电影，看完就放我走，说好了的，你不能不讲信用！”
　　陈诚点了点头，突然又把手伸到唐歌的睡袍里，在她的阴唇上狠狠摸了一把，唐歌啊的两腿一夹，却夹了个空，坐倒在沙发上。
　　“真她妈骚，等着吧，我早要狠狠干你一顿！”
　　他哈哈大笑着走了。
　　唐歌在沙发上缓了半天，才心惊肉跳的锁上房门，真是侥幸，要不然陈诚刚刚发射完，她觉得刚才自己就危险了。
　　得了，睡觉吧，希望明天能走！
　　躺在床上，唐歌却翻来覆去睡不着了，一闭上眼睛，就是刚才陈诚干女人的画面，还有刚才被他玩的感觉，总是褪不去。
　　心里长了草，唐歌咬了咬呀，暗骂这女人的身体真骚，却忍不住把手伸向了双腿中间，扒开小馒头般的大阴唇，里面湿湿软软的，一边用手指在阴道口的缝隙搓动，一边揉着始终未曾软下去的乳尖，阵阵舒爽席卷全身，却总是和刚才被摸的感觉差点。
　　回忆着陈诚干女人的样子，唐歌手上动作加快，在阴道入口浅浅的地方扣挖，滋滋啧啧的水声越来越大，但奇怪的总是差一点，就差那么一点点。
　　“唔……啊……啊……嗯……”
　　唐歌快疯了，洁白的额头上都是汗，修长的玉腿绞动交缠，一个画面突然在脑中跳出来，刚才陈诚没有走，直接把她按倒在沙发上，掰开腿，挺着二十多厘米长的肉棒，一下插进了她湿淋淋的小穴里，然后打桩机一样操的啪啪直响！
　　“啊……额……啊……啊……”
　　压抑的高亢呻吟中，唐歌满脸绯红，紧紧闭着双眸，白壁般的脊背汗珠密布，小腹抖动中，妖艳的身体紧紧绷住，好像一张拉至满弦的弓。
　　几分钟后，急促的喘息声才渐渐平息下去。
　　睁开眼睛的唐歌咬牙切齿，面色一阵变换，心里骂这身体太淫荡，又骂陈诚是条泰迪，非要今天晚上找女人吗，害的我都被连累！
　　自慰的时候，居然幻想被陈诚强上，这太丢人了，说来说去，这和我本身没关系，怨不得我，不过幸好不会有人知道！
　　次日，唐歌起来的时候都中午了，看到陈诚的时候，莫名其妙一阵心虚。
　　两点多的电影，时间不多了，简单打了招呼之后，唐歌去洗漱，见陈诚完全没有提昨天晚上事情的样子，长长的舒了口气。
　　踩着点走进电影院，看的人并没有想象的那么多，事实上这个年代，看电影还是件不普遍的娱乐活动，尤其是商洛这种十八线小城市！
　　不过，熟悉的片头一开始，唐歌底气就足了，旁边没人，她就开始给陈诚做剧透，证明自己真的是未来人。

第10章
　　从电影院出来，陈诚十分震撼久久没有说话。
　　他不时打量唐歌，就像是在看什么外星人似的，让唐歌直发毛，暗道他该不会突然反悔了，不打算放过我了吧！
　　如果换位思考，唐歌自问这种情况却，是绝对不会放手的，那可是未来，是发展的先机，随便干点什么，都能够一飞冲天了，这么大的机遇，怎么能够错过？
　　而现在，她也只能暗暗祈祷，希望陈诚和自己不一样吧，也许他就是个视金钱名利如无物的人呢？
　　回到酒店，唐歌终于忍不住问道：“你到底想干什么，给个痛快话吧！”
　　陈诚先让她坐下，一开口就很震撼：“我说，咱们两边合作吧！！”
　　两边？
　　“对，我这边有我的资源，还有我爸的资源，你能出的就是未来的信息，咱们合作，不是双剑合璧吗？”
　　陈诚说着，有点激动。
　　“你知道莆田系吗，他们差不多就是这种路线，官场上有人，现在事业做的多大？未来更加不敢想象，难道你穿越一回，就那么没有气魄，不想干点大事？！”
　　莆田系，唐歌当然知道了，私立医疗体系里的老大，连国务院退休的副总理，都能给整过去当总顾问，你说强不强？
　　詹林陈黄四大家族，上到医疗器械，下到药品制造，再到终端的民营医院，绝对是个庞然大物。
　　曾经，莆田系的医院医疗事故曾经频发，但是却没有事儿，始终安稳挣钱，这是就是因为他们搞定了高层，高层有自己人，而且从后来的迹象上看，这个“人”，还是源源不断的，一直有人帮他们说话，摄取的权力越来越大，怎么可能有事呢。
　　有几个数据，据统计，2016年左右，全国大约有1.1万家民营医院，莆田系占百分之八十。
　　其中詹国团家族控制中国全部的“玛丽医院”、“玛利妇产医院”以及中外合资的三甲“新安国际医院”。
　　林志忠家族控制着全中国所有以“协和”、“曙光”、“博爱”、“仁慈”、“阿波罗”、“友谊”等品牌开头的民营医院（除北京协和、武汉协和、福州协和）。
　　陈金秀家族控制全中国所有以“华夏”、“华康”、“华东”等品牌开头的民营医院。
　　黄德锋家族，则是控制着全部的“北京天伦不孕不育医院”、“玛丽妇婴医院、五洲妇儿医院婴医院”，以及美联臣医疗美容连锁医院等产业。
　　除了这些之外，莆田系和八十多家部队医院还有合作，新希望集团的董事长刘永好家族和他相关的公司也是莆田系医院管理机构“华夏医疗”的大股东之一。
　　至于他们多有钱，16年左右全年营业额3000多亿，成本有多高呢，简单说说他们的用药，也就是所谓的“祖传秘方”，就是七八十年代的赤脚医生所用的那些。
　　整个莆田系的祖师爷陈德良，就是个跑江湖的江湖郎中，属“蜂麻燕雀、金皮彩挂”里面的“皮”字一门，主要就是走街串巷，卖跌打药、眼睛药、打胎药、大力丸这一类东西的，所以你说成本有多高？
　　所以，莆田系是个十分暴利的敛财机器，是个横跨商政两界的庞然大物，而陈诚敢拿这个做比喻，让唐歌很吃惊，但实际上并没有怎么听进去……
　　“我爸现在很年轻，还不到五十岁，团系出身，市委副书记，也算是前途无量吧，如果有的你的未来信息帮忙，趋吉避凶，能上到多高，比莆田系那个女人最起码没问题吧？”
　　“我大学也毕业了，在美国有些资源，买股票捞钱或者投资未来赚钱的行业，都快捷方便，而且现在你的事儿也被我知道了，不用你再冒险一次，找别的人了吧？”
　　“老实说，你能找的比我们更合适的人不多，注定前途无量的，不需要你的帮助，你也骗不了那些人，而在未来寂寂无名的里面，也分三六九等，我爸这样的，绝对是你最适合的选择！”
　　“就比如你列出来的计划，股市、世界杯，如果靠你自己，在此之前你能搞到多少钱？一百万？两百万？然后你世界杯赢了钱又怎么样，没有权，一个派出所的所长，都能让你脱层皮！”
　　“但是如果我们合作呢，我爸的权力，和你的权力也没什么区别了，有他开路，我们能筹集多少钱？如果他这次运作成市长，用尽全部办法，几千万、上亿不是难事吧？”
　　“有钱有权有人，想干什么干不成，不出十年，你就是中国的首富都有可能！什么赚钱做什么，八零后的中国女首富，你敢想象吗？”
　　“如果运气够好，再厉害一点，变成世界前几名呢？我爸当个政治局委员、甚至常委，到时候我们俩干脆结婚好了，首富加上政治局常委的儿媳，你不就是中国最有权势的女人？”
　　陈诚讲话，声情并茂，十分有煽动性，但是说实话，唐歌是左耳进右耳出，因为她并不相信陈诚能兑现他的诺言！
　　未来很美好，但是说不定美好美好着，就没有我什么事儿了，更何况这段时间她都是寄人篱下，提心吊胆的生活，在这一刻之前，想的还是赶紧离开，赶紧自由呢，怎么可能被一席话就彻底改变想法，掏心挖肺呢？
　　陈诚看她表情就知道了，自己是有些交浅言深了，不过没办法，这是机会，如果让唐歌走了，可能以后就没机会说。
　　所以此刻，他理智的停止了，激动也平复下来了，说道：“当然了，你要是不想和我合作，我也不能强迫你，随时收拾东西，随时可以走！”
　　唐歌眼眸闪动，试探道：“真的？你不强留我，放走我再把我抓回来？”
　　“我是闲的没事吗？”陈诚点燃了一根烟，“我想要的，要么就是精诚合作，毫无保留，要不就算了，强迫你，没有任何意义，你给我一点假消息怎么办，死都不知道怎么死的！当然了，你随时反悔了，想要合作了，可以随时联系我，我最近要去趟美国，半个月回来，这半个月你好好考虑，我是非常希望和你合作的！”
　　陈诚说着，舔了舔嘴唇：“毕竟我还没干过你这种男人灵魂的女人呢，不知道你怎么叫床？要是合作，我肯定先干了你，哈哈哈！”
　　去你妈的吧！
　　唐歌心里骂了一句，赶紧收拾东西了，心情很激动，终于、终于能自由了，以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　临出门的时候，陈诚突然道：“对了，我爸这次运作要当市长，成功没有？”
　　唐歌脚步一顿，想了想还是说了实话：“没成功，我记得后来的商洛市长叫魏长云，06年市委书记被查，塌方式腐败，魏长云就书记市长一肩挑了！”

第11章
　　清晨，唐歌睁开双眼，看了下时间，七点多，顿时把手机扔在一旁，拉上被子继续睡觉。
　　她心说，不着急做正事，反正才从陈诚那离开五天而已，提心吊胆那么长时间，我先休息他一个礼拜，不算长吧？
　　此时，她还在商洛，一来是离开商洛，的确不好找牌局，那就不好搞钱，二来她觉得，陈诚再抓她的概率，应该没那么大了，再者最危险的地方，往往就是最安全的，这一次她没做出租车，陈诚再想找她，那也是大海捞针。
　　躺到了九点多，实在睡不着了，唐歌才爬起来，洗漱一番，给楼下的店铺打电话送份餐上来，然后就又无所事事的打开电视。
　　这几天，她一直在计划，接下来该怎么办，如何发展，搞到第一桶金。
　　还别说，真的让她想到了一个法子。
　　后事有一家公司叫蛋壳公寓，做的是租房中介的生意，他们的操作方式是高进低出。
　　也就是从房东那里，花高于市场价的价格来租房，然后再以低廉的价格租给寻租住户。
　　这样做肯定是赔钱的，不过蛋壳的玩法是，和房东那边签订的合同是房租每个月支付，无预付款，而和住户签订的租房合同是房租按季度或者年来支付。
　　打个比方，现在商洛的租房价格，两室一厅类别的，市场价每个月两百，唐歌以两百五的价格，和房东签了合同，前提是房租月结。
　　然后贴出去招租的广告，以年两千（十二个月）的价格出租，这样一转手就等于赚了一千七百五十块钱，等于普通工人三个月的工资。
　　如果成交十栋，那唐歌就能赚一万七千五，成交一百栋，那就能赚十七万五！
　　这就像是滚雪球，资金盘子会越来越大越来越大，如同庞氏骗局一样，用租客给的大笔房租，一边飞快扩张，一边按月支付给房主。
　　而唐歌呢，等于是空手套白狼，正常来说她的结局也肯定是崩盘，但是现在后面有牛市，还有世界杯这两个回报率巨大的投资机会，她自然会有能力来“买单”。
　　总共算下来，她搞这个租房的东西，可能会亏掉一百万，但是借此有了巨大的现金流，那么这一百万在世界杯之后，对她来说，也就是九牛一毛，轻松还清。
　　同时，还可以借高利贷，不过这个要看准时机，太早了不行，时机正好的话，以几十万的代价，借来几百万，经过世界杯之后，也会瞬间变得无足轻重，及时的还清就可以了。
　　所以，从陈诚那里离开的第二天，她就租了一间房，顺便备齐了一应生活用具，也是当天，就化名唐仁张贴了房租出租信息。
　　不过一连好几天了，也没人来咨询要租房，所以这个计划到底能不能行，她心里还是有些打鼓，因此提不起来精神去做进一步的推广。
　　她手里钱不多，七千多快，如果一个失误搞没了，那就真的不知道再去哪里弄钱了，难道还要去给人端盘子不成？
　　不一会，馄饨送上来了，唐歌边吃边看新闻，还看到了陈诚他老子，挺年轻的，戴着一副眼镜，文质彬彬。
　　就这时候，新买的手机响了。
　　“你好是唐仁吗，我想看看你的房子行吗？”
　　终于来活了！
　　听声音，对方说话有点紧张，这让唐歌自信十足道：“我是唐仁的妹妹，你想看房？随时都可以，知道具体位置吗，你可以随时过来！”
　　“哦哦哦，好，那我现在就过去吧，应该挺快就到了！”
　　唐歌道：“到了你直接上楼就行了，我就在这里。”
　　挂了电话，三口两口吃完馄饨，然后等了不到二十分钟，一个有些稚嫩的大学生模样男的到了。
　　他个子很高，戴着眼镜，嘴周一圈浅浅的绒毛，背着个黑色的双肩书包，一只耳朵戴着耳机，里面放着周杰伦的歌曲。
　　唐歌给他开门，然后请进来道：“只有你自己吗，我这里是两室一厅的格局！”
　　男孩看到唐歌之后，瞬间呆了一下，这样绝顶的颜值，在平时是不多见的，尤其是唐歌穿了件紧身的牛仔裤，柳腰翘臀，长发披散着，肌肤细嫩红润，精致的五官犹如在发光，气质卓越。
　　听到了唐歌的话之后，他才惊醒道：“你好，我叫李亮，我是要和一个朋友一起住，只是他还没来，所以我一个人看房！”
　　唐歌微微蹙眉：“那你是要等你的朋友到了才能决定租不租，还是你自己就可以？”
　　李亮忙说道：“我就可以绝顶，我现在还没地方住呢，如果看的好，今天就可以定下来。”
　　唐歌点了点头，带着他在屋子里看道：“我叫唐歌，你大体看看吧，家具什么的都留在这里，你们可以随便使用，这个房间现在是我在住，不过我可以虽然搬走，对了，房租要一年一结，我很忙，经常不在商洛，所以没时间总跑过来。”
　　这处房子还算不错，李亮看着房子的格局家具，眼神却控制不住的溜向唐歌身上，背对着他的唐歌，翘臀曲线圆润，饱满的犹如熟透了的水蜜桃，让他口干舌燥，听到她的话，才道：“啊？你搬走？”
　　“对，我肯定搬走，不然你朋友怎么办？”唐歌奇怪的看了他一眼。
　　她一回身，被高耸胸脯支撑起的山峰又冲入眼帘，李亮脸有些红了，十分尴尬：“对、对，你这房子不错，挺好的，有网吗？”
　　这个年头办网的挺少，唐歌摇了摇头：“如果要用网，就要你自己去办了，我这里的价格，你在商洛找不到更低的了，要现成的网，每年至少三千。”
　　她发现了这个李亮的问题，几次说话磕巴，视线的落点，还有不正常的脸色，都很能说明她容貌的杀伤力。
　　男人都是视觉动物，唐歌第一时间就在心里吐槽，这个大学生似的，该不会是对我一见钟情了？
　　还是单纯的想上她？
　　发情了？
　　不过，这让她察觉到了可以利用的机会，于是侧着身撩了下耳边的头发，问道：“你感觉怎么样，说实话，如果不是想快点租出去，是不可能这个价格的。”
　　李亮强迫了几次，都没能把目光收回来，说道：“我看挺好的！”
　　在来之前，他还以为是多么破烂的房子，但是现在一看，太对得起一年两千的价格了，而且还是个美女房东，气质超群。
　　搞定！
　　……
　　签订了合同，收了钱，唐歌有点意外，她猜测李亮八成是处男，对美色这么没抵抗力，一个撩头发就拿下来。
　　“那我现在就准备搬了，给你腾出来地方！”唐歌手指一动，啪一声笔掉在了地上，她蹲身、翘臀，最后再直腰，身体打了个波浪一样，性感的姿态像只美人鱼，妖娆魅惑，再把散到额前的黑发用手掌虎口推回后脑，活脱脱一个祸水尤物。
　　李亮眼睛都直了，忙道：“没事没事，我不急，我那个朋友要一个星期才过来呢，不急！”
　　唐歌对他笑了笑，顺势在沙发上坐下说：“好，那我占你几天便宜，对了你是做什么的，还需要网。”
　　这年代，如果是工作需要网络的，一般都是大神，因此她多问一句。
　　李亮解释道：“我是今年大学毕业的，学的是编程，所以需要用网，不过你别担心，我明天就去办，不耽误事！”
　　唐歌哦了一声，心里琢磨起来。
　　做网站也是个赚钱的事儿，现在的时代，就是全民像美利坚看齐的，做个网站，请几个公知，骂骂政府，骂骂中国社会有多垃圾，跟着档期骂骂电影，顺便挑拨挑拨明星撕逼，酒量自然就来了。
　　有了点击率，网站就可以卖了，乐意接盘的人会很多，用一年时间来运作一个网站，然后转手卖个一两千万太容易了。
　　这个计划她之前也想过，但是一来做个网站，人工成本很高，手里只有七千多的她做不起，而且就算做出来了，还要找人运营，这都是钱。
　　但是这个李亮居然是学编程的，让唐歌的心思活络了起来，能不能让他给我打白工，免费做个网站出来呢？
　　如果能让他帮我运营的话，那就更好不过了。
　　这就得看自己能把他勾到什么程度了，说出来很无耻，用美色嘛，和彩姐学的那些东西，居然在这时候有了用武之地了。
　　唐歌心里计较着得失，和他闲聊道：“我觉得你也是大学生，文质彬彬的，不像我只是高中毕业，没什么文化，说实如果不是你，我不会把房子租给男人的，商洛很多男人特别没素质，完全是地痞无赖。”
　　李亮有些腼腆又自豪的笑了笑：“大学生活的确很美好，西式的教育，和之前的高中初中完全不同，我们大学有个教授，还是美国人呢！”
　　好人一生平安，下辈子美利坚。
　　这也不能怪李亮，社会风气如此，唐歌眨着眼睛，一手拄着下颚，笑道：“那你肯定很厉害了，而且编程我知道一点点，是做制作网站的对吗，在美国这是高技术职业吧？”
　　提到编程，李亮来了兴致，话匣子也打开了，喋喋不休的讲起来相关事情。
　　唐歌看的出来，他是想着急表现的，不过钓凯子嘛，讲的就是进退有据，她可没功夫听他啰嗦这么多。
　　找个机会，直接打断了李亮的话，她说道：“我得走了，有事要办，这是房子钥匙，别弄丢了！”

第12章
　　唐歌去看房子了，看了一处，因为房东不能接受一个月一付房租，甚至无法接受押一付三，就这样以失败告终。
　　时间尚早，唐歌却兴致不高了，在路边找了一家网吧进去，打开网站，搜索着被她列入名单的几家公司，先了解了解，现在是什么情况，股价是多少，想一想在什么时候买入！
　　脑子里，忍不住幻想，自己如果有一千万的话，等牛市加世界杯一过，那么十几倍甚至几十倍的回报率，一夜暴富！
　　到时候自己应该过什么样的生活呢？
　　各个地方的豪宅全都要买，什么汤臣一品，四合院，香港半山别墅，换着住！
　　之后是豪车，能叫出名字的，法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂，什么帅气买什么，开到街上去，多拉风？！
　　然后请佣人，饭来张口，衣来伸手，必须要女仆，大胸长腿的，穿上黑丝，主人主人的叫！
　　这么想着，唐歌又有些激动起来，但是说实话，想的次数多了，激动和期待是逐渐减少的，好像边际效用似的。
　　比如现在，强烈的期待，却无法让她马上行动起来，凑出那一千万。
　　看着外面的天色，唐歌默默道：“明天吧，今天都这么累了，反正也差不了这一天，就算明天再开始，也是来得及的，再说我现在查资料，不也是必须的准备工作吗？”
　　就这样，她在网吧一直呆到了天黑，然后回到家里，拿着换的衣服，洗了个澡。
　　从浴室出来，客厅里面没人，唐歌突然心中一动，准备了一下，然后敲响了李亮的房门。
　　门打开，李亮呆住了，对面的美丽女性，只穿着件宽大的卫衣，白晃晃光溜溜的大腿完全露着，卫衣的下摆堪堪遮住屁股，至于空荡荡的里面，到底是什么风景，他的意识疯狂在一探究竟。
　　让李亮注意到的，还有那玉柱般的美腿上，一根纤细的黑色毛发，看起来像是头发，粘在皮肤上，看起来那么的显眼，像是纯洁上的污点，他这辈子都忘不了这一幕。
　　她说道：“卫生间可以洗澡，有热水器，不过烧水时间需要久一点，如果你要洗澡，现在就要烧水了！”
　　李亮回了神，为自己刚才的失态脸红，连忙点头：“好，我知道了，麻烦你了！”
　　依依不舍的，看着唐歌的背影，他心跳很快，多么好的女孩，这样温柔，会照顾人，又善良，对人这样没有戒心。
　　又或者，她是对我才这样的呢，如果不是我，她这房子不会租给男人的，或许她第一眼看到我，就喜欢上我了呢？
　　如果她喜欢就好了！
　　……
　　对付男人，居然这么容易！
　　唐歌忍不住得意起来，随即想到，李亮只不过是个处男罢了，所以才这么好骗，如果是陈诚的话，她绝对不敢这么玩火，而且就算这样做了，也骗不到陈诚！
　　想到他，唐歌都有点忍不住佩服了，因为好几天了，一点动静都没有，陈诚真的说放她走，绝不强迫，就说到做到，拿得起，放得下。
　　如果换个位置，唐歌是不会放弃的，那可是掌握未来信息的外挂，就算再卑鄙残忍的手段，也要用，但是陈诚就能放的了手。
　　人和人，是不一样的，能成大事的人，必然有过人之处，从这点上来说，唐歌很佩服陈诚。
　　或许，他只是缺少一个机遇，就能够飞黄腾达，那也以后非常出名的人，也许只是一只站在风口上的猪，顺势起飞罢了。
　　2018年以后，就是大佬陨落的时代，太多从前被神话的人，跌落了神坛，马云的膨胀，王健林的小目标，就是代表，他们有过人之处，但并不是不可取代的。
　　所以陈诚的那个计划，让他父亲高升，让她当中国的女首富，似乎……是行得通的！
　　而且现在想想，很诱人，如果陈父成了政治局常委，那在中国，她不就是最有权势的女人，谁还敢对她呼来喝去，网络上那些网游，舔的就不再是马爸爸，而且她唐女神！
　　“唉！”
　　唐歌叹了口气，内心十分烦躁，竟然有那么一丝丝的犹豫，不过……还是算了吧，陈诚邀请的时候，她自己走了，之后又找回去，吃回头草，这也太没面子了！
　　一连过了三天，唐歌只看了一处房，而且还和房主吵起来了，不欢而散，其余的时间，都是在网吧里面渡过的，连网管都认识她了。
　　她不玩游戏，在网吧也不知道做什么，但是总要有个呆的地方，思绪一直乱飞。
　　如果和陈诚合作，我取代哪个人比较好呢？
　　世界五百强里面的，她记得的不多，有什么脸书，推特，阿里巴巴，腾讯，哦对了，还有苹果，好像苹果还排名第一过呢！
　　陈诚有一句话说的没有错，光有钱是不行的，只有钱，不叫大佬，那就肥羊，一个小派出所所长，都能让你脱层皮。
　　她不想当肥羊，因此就算不和陈诚合作的话，也得做点事业，最起码在一个城市，有那么点影响力。
　　但是如果做的话，具体该如何实施，她一茫然。
　　打车回到家，她已经不担心陈诚会抓她了，所以也没什么防备。
　　还是忽悠李亮吧，这件事还让她稍微有点兴趣，尤其是这个处男程序猿，到底会被她骗到什么程度。
　　“亮哥，我有点事情想找你咨询，你坐！”把李亮这个宅男从房间叫出来，唐歌说道。
　　今天她的打扮也很好看，牛仔裤加上女式衬衫，展露身材又显得十分良家，处男还挺吃这一套的！
　　李亮有点紧张：“你说吧什么事，我知道的肯定告诉你！”
　　“是这样，你应该不知道，我现在是创业阶段！”
　　唐歌开始忽悠了。
　　“项目我已经选定好了，就做互联网，门户网站，像是雅虎、网易163那样的，本来我是准备去南方，那边的技术比较发达，我本来打算在深圳开公司的！”
　　唐歌很满意李亮的震惊脸：“但是南方的消费高，人力成本也高，说实话我打听过之后，根本拿不出那么多钱，你又正好是学习编程的，所以我想和你合作，来做这个网站！”
　　“合……合作？！”李亮更震惊了，十分的不可思议，而且这太突然了。
　　唐歌点了点头：“对，你提供技术，我提供其他，咱们合作，成功以后的话，按照股份分钱。”
　　不过，她并不打算带李亮玩，也不想给他分钱，所以不给他说话的机会，抛出了个更好的条件。
　　“当然，如果你有别的想法，也可以我当做你的买家，你做网站，做出来卖给我，然后我按照市场价格低一点给你钱，你感觉怎么样？”
　　唐歌推测，李亮会选择第二项，这是个傻子都会的选择题，当然，这样他就被骗了。
　　唐歌会拖着他，用点装可怜的方法，资金困难之类的，最后以一年房租来还债，让李亮在这里的租房合同免费延长一年。
　　然而，李亮破天荒道：“这样好不好，我和我的朋友都参与，我们俩也是想创业的，还想在家乡创业，让商洛富起来！”
　　他和朋友都是商洛农村的，大学毕业，要创业赚钱，还要建设家乡！

第13章
　　唐歌很想问，你为何如此想不开？
　　“啊？那……那太好了，等你朋友到了，咱们就商量一下具体事情！”
　　但是，她还得答应下来，这下子玩脱了，然后李亮的朋友，就加速来了商洛，在客厅中，三人第一次见面。
　　高强和李亮一样大，只是人黑一些，更加高大，应该在家里做农活比较多，很有力气，第一次见面，很容易把他和农民工联想在一起！
　　相互介绍后，就是开始商谈具体的合作了，唐歌说道：“我出资，出运营计划，你们负责技术工作，所以股份我占百分之八十，你们各自占百分之二十，没问题吧？”
　　高强皱了皱眉，黝黑的脸上闪出精明：“我们才每人百分之十吗，就算我们不出钱也有点太少了吧！”
　　唐歌当然是故意的，这样她就可以顺势提出，那就你们不要合作了，网站做出来我花钱买！
　　可是，李亮拉住了高强，说道：“我觉得不少了，因为我们除了技术，什么也不提供对吧，就这样就有了百分之十，我觉得很多了，而且我们还可以接私活对吧？”
　　唐歌赶忙道：“最好别！你们接私活，以后有了员工他们怎么想，肯定学你们，那不是坏了？”
　　李亮又说：“那……那是我想错了，不过股份的事情我们同意了。”
　　高强嘴唇动了动，看了李亮一眼，叹了口气却没说别的，而是问道：“那网站上线之后，你打算怎么赚钱？没人看我们不是糟了，虽然一切费用你出，可是也坚持不了多久吧！”
　　这个高强比李亮抢的多啊！
　　唐歌心中诧异，然后说道：“运营的方法，我已经想清楚了。”
　　事到如今，她也得捏着鼻子认了，有这两个合伙人，分出去百分之二十就二十吧，如果到时候能卖一千万，也就是损失二百万而已！
　　“首先，我们一切为了流量考虑，网站只要有人看，有点击量，就会有人给我们钱，最基础的广告费，就足够赚了！”
　　“所以，我们要流量，那流量怎么来？”
　　“最有关注度的就是娱乐圈！”
　　“你们可以想象，我们的网站就像个网络版的报纸，报道娱乐圈的事情！”
　　高强好奇道：“那人家为什么不直接看报纸，上网那么贵！”
　　唐歌说：“因为报纸有些东西不能写，比如一部电影，报纸可能会说这部电影拍摄水平不高，但是不能太激烈的骂，而我们就可以，因为网络监管不严！”
　　高强问：“那我们就靠骂烂电影赚流量吗？”
　　“不，烂片大家都在骂，你跟着也骂，那叫起哄，我们不仅不骂烂片，还要夸烂片，说烂片是好电影，我们要骂的是那些好电影！”
　　“周星驰的电信，还没上映，我们就要开始骂，骂的毫不留情，说是史上最烂电信！”
　　“总之，谁有名，我们就写谁，陈凯歌、张艺谋、冯小刚，大家骂的我们就夸，大家夸的我们就骂，和别人唱反调，这才能有关注，片子好不好和我们无关！”
　　至于这会给影视圈造成什么不良影响，对影视发展有什么阻碍，和唐歌赚钱又有什么关系呢。
　　“我们是要靠得罪人，赚流量的，不仅仅是电影，还有电视剧，演员、明星、歌手这些！”
　　“谁红就骂谁，比如周杰伦，比如刘亦菲，比如刘德华，骂他他们，他们的粉丝生气了，来我们网站骂，那这就是流量了，也就是点击率！”
　　李亮震惊了。
　　高强震惊了。
　　钱，还能这么赚的？
　　流量，还能这么来的？
　　这是他们从来没有接触过的领悟，被唐歌说的醍醐灌顶，可是内心深处，又有一丝丝的良知“作祟”。
　　“这，不太好吧，人家又没得罪咱们，平白无故就骂人家，而且烂片说成好片，这不是颠倒黑白吗？”李亮迟疑着说道。
　　高明说：“我觉得可以！就算我们不做，可能也会有别人做的，既然如此，那还不如我们来了，我们是为了赚钱，如果那么公正公平的评判，别人也想的到，谁还来看我们！”
　　唐歌点头：“就是这个道理了，反正计划你们知道了，今天就开始做网站吧，我们现在资金紧张，也没地方租房子，你们就在这里办公吧，我可以搬出去！”
　　李亮突然道：“你也不用搬出去！我可以和高强一个房间，正好方便讨论工作，你在的话，也方便，而且你一个女生，在外面自己住也不安全吧！”
　　“这……不好吧，房子都租给你们了，钱你们也给了……”唐歌有些无语道，没想到李亮这么“通情达理”。
　　李亮拍着胸脯：“没关系，就这么办吧，你在这里也好，方便商量工作，对不对高强？”
　　看高强的脸色，他是不愿意的，但是顾忌李亮的面子，勉强同意了下来！

第14章
　　商量之后，唐歌出门了。
　　高强脸色有些不好看，李亮没有察觉，很兴奋道：“怎么样，这个女的好看吧，而且性格也好，可会关心人了！”
　　看他的满面红光，高强点了点头说：“你小子，是故意的啊，你是看上人家了，要是你们成了，可就人财两得了！”
　　李亮说：“你少放屁，什么财不财，她就是欠债呢，我也乐意，告诉你，你可不能跟我抢！”
　　高强说：“我可不跟你抢，不过你加油吧，你俩要是成了，给我腾出个单独的房间，那我才高兴呢！”
　　李亮有点不好意思了，哈哈，哈哈直笑！
　　……
　　唐歌出了门，唉声叹气，李亮自以为是，给她添了大麻烦了，既然明确合作，虽说名正言顺的省了网站制作的钱，但是就必须要做出个样子了。
　　比如买服务器，这都需要不少钱呢，如果是李亮卖网站的话，唐歌完全可以不着急，除此之外，还有就是运营，一个网站，尤其是门户类的，一天要多少文章，要多少人来写？
　　雇人难道不花钱吗？
　　说实话，唐歌有点后悔了，自己是不是太冒失了，匆匆忙忙就要搞个网站，都不认识多少人，手里也没有多少钱，这不是给自己找不痛快吗，万一做到一半，流量还没起来，就没钱坚持下去了，到时候租房子挣来的钱没了不说，还欠一屁股账！
　　这让唐歌有点紧迫感，但是说实话，她挺烦这种紧迫感的，都重生，就不能让我舒舒服服的把钱赚了吗？
　　还能怎么办，缓解焦虑的话，只有去挣钱了！
　　接下来的日子，唐歌每日出门，看房子，又带人看房子，多的时候，一天看两处房，少的时候，一天就一处！
　　至于平时，还是去网吧。
　　一边查信息，一边就是偷懒，一处处的看房，并没有办法缓解她内心莫名其妙的焦虑，总感觉就是不爽！
　　而网上获取的信息，更是加剧了这个结果，因为从04年到2020年，人均收入是越来越高的，但是服务器价格却是越来越低的！
　　同样的服务器，在04年租用一年，花费要远远高于2020年，当年马化腾创业，做了QQ，初期的时候就面临着服务器价格太昂贵，承受不住的问题，也因此是想卖掉QQ的。
　　如果是2020年那样，一个服务器几百块钱一年的话，马化腾怎么会支持不住呢，先续费个十年再说吧！
　　首先，为了保证用户无论是电信接入，还是网通接入都很快，唐歌必须选用双线服务器。
　　同时服务器空间必须要大，因为是门户网站，未来又要谁火骂谁，你天天服务器崩了，那不是废了，怎么可能有流量呢？
　　满足这样标准的服务器，最便宜最便宜的，在网上查找信息，价格是八千多美元！
　　按照汇率，算了也别汇率了，哪怕是八千多人民币，现在唐歌也没有。
　　她是大手大脚惯了的人，就是出门必打车，喝的必定是饮料，顿顿吃好的，偶尔还来个宵夜，就这些，花钱都如流水一般了，而且还上网呢，网费也挺贵的！
　　“怎么搞的，连续好几天没有人看房了！”一连好几天了，手里的钱越来越少，走在回家的路上，唐歌很郁闷。
　　她现在收支完全失衡了，到现在从陈诚那离开，有半个月了，一共租下来了五套房子，都是一个月一付款的，可是成功租出去的，只有李亮他们这一套！
　　每天打电话询问的人都很少，她已经贴了不少电线杆小广告了，也把房子挂到房屋中介去了。
　　差不多的房子，唐歌这里的绝对是价格最低的，条件最好的，但是现实情况是，连续好几天都没有人来电话咨询，偶尔有一个看了之后，也就不了了之了！
　　最开始她有七千多快钱，五套房的租金就挂掉了一千两百多。
　　这半个月，每次出门做出租车，又吃吃喝喝，上网，还有买生活必需品，这又是两千多块钱。
　　虽说从李亮那里收了房租，但是现在手机的钱，都不到六千了，继续按照这个趋势下去，别说买服务器的钱，就连日常花销都成问题了！
　　唐歌很郁闷，当初的计划是好的，学蛋壳公寓，让庞氏骗局有了实体，可是呢，现实很残酷。
　　仔细分析分析，她悲哀的发现，当初应该是选错路线了，高估了商洛市里的租房需求。
　　这是个致命的问题，如果是放在十年后，她的计划绝对能成功，因为随着商洛的发展，越来越多的人进城打工了，即便是商洛这种的非资源型城市，租房需求也很大。
　　可是现在，商洛有什么知名的工厂吗？
　　有是有，比如说纺织厂，但那是国企啊，产权在商洛市政府手里边，员工十分稳定，都是职工，人家的住房问题早就解决了。
　　至于私企工厂呢？
　　不好意思，就算是有，也不至于到员工多到影响整个市的租房市场！
　　商洛的经济，是属于十八线开外的，城市GDP两百八十多的排名，全国倒数五十多名，私企公司，不能说没有，但是和私企工厂一样，远远影响不到商洛的住房结构。
　　没有大企业，就没有人力需求，乡下的就不会来打工，自然就没什么人租房。
　　想通了这点，唐歌心里沉甸甸的，现在怎么办，要开始回归老本行，要靠赌钱发家致富了吗？
　　一想到这个，她就莫名烦躁，一来是现在性别变了，说实话以她这个长相，混迹那种场合真的不安全，你有可能赢个一两万，但是也很有可能这个钱你根本拿不走。
　　现在的中国，黑社会遍地，哪个组牌局的不认识两个人，你就是男的，没点狠劲儿，去了也很大可能被吃掉，何况是个女的了。
　　当然，也有可能她是能成功赢到钱的，只要敢冒险，比如带把刀什么的，黑吃黑也怕遇到狠角色，如果没有黑吃黑，那更好。
　　可是，她一想到，陈诚给她提出的光明前景，就十分不甘心了，未来她是中国女首富啊，点点头马上搭上市委副书记的车，提升了不止一个层次，这么好的平步青云机会不要，冒险去和人赌钱玩狠的，然后也就赢个两三万，连个能用的服务器都买不起，我是不是脑子有病啊我！
　　她真是越想越感觉，拒绝了陈诚的自己十分煞笔，折腾了半个月了，净收入是负数。
　　穿越以来最大的收入，还他妈是偷自己家的，只有七千多快钱，没有比自己混的还菜的穿越者了吧？
　　要不，我他妈干脆回去找陈诚算了！

第15章
　　找陈诚去，唐歌十分犹豫。
　　因为这是个去了就难以回来的事，上了他们的贼船，或者说一起组成了个贼船，她半路再想下来，那可就不成了。
　　有道是富贵险中求，反过来也一样，要赚钱，就没有不冒险的，何况陈诚的计划，是钱权双收，那树敌更多了，万一有个好歹呢？
　　但是从陈诚那边，得到了未来的展望，太让人动心了，有时候唐歌都会忍不住想，要是合作了的话，先干这个，在做那个之类的，越是这么想，她对于眼下自己组的小摊子，就越没有兴趣了。
　　“不行，我就算要去找陈诚，也要手上有点东西再说！”
　　手上有点资本，这就相当于原始股了吧，到时候不至于一个人一穷二白的，好歹面子上过得去一点——我是来合作的，不是过不下去求你的。
　　至于冒险，那也没办法，你赚钱就是有风险的，与其没有权力的保护，靠向陈诚那边，还更加安全一些。
　　至于她离开时候，陈诚说的什么如果合作，肯定要上了她，听听她是怎么叫床的，唐歌压根没往心里去。
　　她断定陈诚不敢强来，放走她的时候，他自己说的，怕她给假消息，因此，最多就是被占一点手上便宜而已，比如摸摸奶什么的，这点代价还是可以接受的。
　　确定下来大方针，唐歌心都轻松了，腰不酸了，腿也不疼了，一口气上四楼不大喘气。
　　买服务器的钱，到时候就让陈诚出好了，然后租房这边的业务，是应该成立一家公司了。
　　现在的失败，不是唐歌能力不行，而是因为商洛的租房需求不行，如果换了北上广深，这买卖肯定是值得一干的。
　　到时候就放弃商洛的阵地，也不是不可以。
　　注册一家公司，简单的很，请人代办，只要你有钱就行，而注册资金，也不用唐歌自己出，代办那边可以负责，等到注册成功之后，再把钱提走还给代办商就可以了。
　　必须要的费用有工本费、开户费、刻章费等等，加起来差不多一千块钱，再加上给代办公司的钱，用不上三千就搞定，而注册资金也是最低标准的三万元。
　　不过这东西没什么用，唐歌要做的是房屋中介，完全不用给人看这类东西，就是公司的各种印章有点用而已。
　　连审核之类的流程都算下来，花了一个星期的时间。
　　这一周，唐歌没在继续入手房子了，手里的房子又租出去一间，手头宽裕了些。
　　李亮那边的网站开发，还遥遥无期呢，这东西交给网络公司做，也需要一段时间，那还是好多人一起敲代码，李亮是个刚毕业的，又只有和高强一起，连设计上的许多理念，都还没发统一，有时候还会争吵起来，需要唐歌来出面。
　　既然已经决定要和陈诚合作了，唐歌对于李亮和高强的态度也就变了，不再是放任他们磨洋工，而且抓紧催促，尽快把网站给赶出来。
　　当初陈诚说要去一趟美国，半个月左右回来，现在算算时间也差不多了。
　　这一天，唐歌拨通了陈诚的电话。
　　“我是陈诚！”
　　对面开门见山，唐歌也不客气，咬了咬牙说：“我是唐歌，什么时候有时间，出来见个面。”
　　“是你啊。”陈诚语气平静，没有一点意外惊喜之类的，“我现在在西安，如果你来西安的话，可以来找我。”
　　西安，我靠！
　　“你去西安干什么！”唐歌愣了一下。
　　“这边有个很重要的项目，能赚一大笔钱，而且你的消息准确，我都知道了，怎么着也不能白白错过，你要是来不了，就等我下个月回商洛再说吧！”陈诚说道。
　　下个月也太长时间了，唐歌等不了那么久，她找陈诚就是要钱的！
　　西安见面，还是商洛见面，也没什么区别，而且陈诚他爸的事儿，唐歌心里有些想法。
　　如果这一次，陈诚他爸能当上市长，那等一年半以后，市委书记李大明被双规，市长就兼任市委书记了，这种升迁速度，简直像是坐火箭啊。
　　退一步来说，陈诚他爸当上市长的话，在商洛捞钱也容易了，现阶段用权力换钱，是最快最有效的方式！
　　“你给我发个地址！”
　　要了地址之后，唐歌着手去西安的事儿了，临走之前一天晚上，激动的翻来覆去睡不着觉，如果我要是成功了，什么马云马化腾王健林，通通要被我踩在脚下啊，到时候中国首富就是我，马爸爸变成唐爸爸，再来个政治局常委当靠山，那不是在中国横着走？！
　　到时候谁敢惹她，看谁不爽就骂谁！
　　第二天，来到了西安，陈诚还挺重视，开车来车站接她，堂堂省会，比商洛就繁华多了。
　　上了车，陈诚说道：“总算是想明白了吧，咱们合作，才是最好的！”
　　唐歌忽然说：“对了，那个彩姐他们怎么样了，她们会不会察觉出我的问题，现在没什么，万一等以后察觉了，突然出来爆料什么的怎么办？”
　　“你说的有道理。”陈诚单手扶着方向盘，想了想说，“你打算怎么办？怎么处理这两个人？”
　　一个彩姐，一个兵哥。
　　说实话，唐歌感觉陈诚在试探她：“我是问你，让你出主意呢！”
　　陈诚说：“我出主意的话，让他们消失？要不然就问问他们，愿意不愿意一起跟咱们干。”
　　消失？
　　杀了彩姐和兵哥？
　　唐歌一下子犹豫了，但是让彩姐和兵哥当手下，她本能的就很排斥，因为这两个人，属于知道自己“底细”的人，知道自己本来什么也不是，甚至差点在夜总会当了小姐。
　　即便有一天，自己成了世界首富，但是在这两个人眼里，自己恐怕还是那个，差个当了小姐的人！
　　虽然说这只是唐歌的假想，但是她也不愿意让这两个人，继续出现在自己的生活中了。
　　看着陈诚，唐歌咬了咬牙：“反正他俩也不是什么好人，依我看还是……”
　　陈诚也点了点头：“保险起见，你秘密知道的人越少越好。”
　　唐歌做梦也没想到，和陈诚合作，第一件密谋的，就是这种危险的事情。

第16章
　　到了酒店，唐歌说：“这里安全吗，该不会有窃听器什么的？”
　　陈诚脱掉大衣：“放心，这个宾馆是我朋友开的，安全的很。”
　　“彩姐和兵哥，具体怎么做？”唐歌也脱掉大衣，穿着修身白毛衣的上身，玲珑有致，“找国外杀手什么的？还是直接你出面？”
　　密谋杀人啊，唐歌是第一次，如果让她自己动手，她肯定是不敢，但是这说一说，没什么心理压力。
　　“你疯了，让我出面？找零点的人？”陈诚点燃一支烟，“我能把你从零点要出来，是零点的人给我爸面子，让他做掉两个人，凭什么，又为什么？这不是授人以柄。”
　　唐歌想想也是，兵哥听到了一部分她和陈诚的对话，再加上仔细想想的话，就算猜不出自己的来历，也会觉得这里面大有文章的。
　　尤其是世界杯和股市牛市之后。
　　而且兵哥和彩姐，不是陈诚的人，中间隔了一层，这也是个问题，幸好的是，这个阶段，中国的治安不是特别好，媒体也不太发达，商洛监控不多，如果买凶的话，难度不是特别大。
　　“可是买凶的话，也会授人以柄。”唐歌问道。
　　陈诚想了想：“其实也用不到杀了他们，这两个人底子都不干净，仔细查一查，和法院打个招呼，关起来最好，二三十年之后放出来，对我们也没有威胁了！”
　　唐歌豁然开朗：“他们是黑，我们就用白的对付他们，不过让法院重判这两个小人物，会不会显得奇怪？”
　　“你是谨慎过头了！”陈诚没好气道。
　　唐歌说：“废话，这么大的事儿，我当然谨慎点了。”
　　陈诚说：“现在你既然来了，那你的事儿，就该和我爸说了，你再想反悔可就晚了。”
　　来之前，唐歌该想的已经都想了，没什么可犹豫的：“富贵险中求，要是完蛋，也不仅仅是我自己完蛋，不过我的秘密，最多就只有三个人知道！”
　　陈诚，他爸，她自己！
　　陈诚点了点头：“顺便，把我手里这个项目做完的话，如果成功，这一单至少能赚五百万！”
　　听到赚钱，唐歌来了兴致：“世界杯之后，别说五百万，五千万也是小数目，你考虑过没有，我做商业，做什么行业好？”
　　陈诚说：“这个还是要看你，但是第一行业上限要高，现在是讲全球化，选的行业，最好能走出去，第二肯定是赚钱了，越赚钱越好，第三，要能够快速拉动地方经济的，配合我爸，咱们官商一起，两条腿走路。”
　　唐歌翘起修长的美腿，兴致勃勃：“我想到了一个行业，就是智能手机，未来智能手机行业的龙头是美国苹果公司，曾经公司市值排名世界第一过，这绝对是个上限很高的行业！”
　　陈诚想了想，说：“可是苹果是硬件公司，而且他们不是做电脑的吗？如果做手机，技术怎么办？”
　　唐歌说：“技术方面，只有芯片是个问题，可以找人代工，台湾台积电，韩国三星都可以，设计可以找美国高通，除此之外，还有智能手机的系统，这个很重要，我记得今年中旬，手机系统就被谷歌买走了，咱们得赶在谷歌前面！”
　　“而且做手机，需要很多的工厂，正好可以将一部分落地在商洛，帮你爸把GDP做的好看一些，你不知道当初苹果推出的时候，有多么震撼，如果咱们成功了，我就取代了乔布斯，随便出一本自传，就能登上美国畅销书榜单！”
　　“而且智能手机，也算个高科技产业，到时候国家肯定会扶持，咱们必须得快点行动，苹果是2007年发售的，咱们得抓紧时间，必须比他们快才行，要不然错过这个机会，再没有这么好的行业了！”
　　陈诚只是觉得唐歌在自嗨，什么智能手机，他都没听过，不过乔布斯和苹果，他在美国留学的几年，倒是有所耳闻：“苹果能世界第一，应该和他们也生产硬件有关系吧，如果你来做，我觉得没办法超过苹果吧？”
　　唐歌说：“那又怎么样，超过王健林和马云董明珠他们就行了，苹果14万亿人民币市值，我做一半可以吧，七万亿人民币市值，那我不去妥妥世界排行榜上有名了？到时候我就算放个屁都是香的，都有人接着！”
　　十四万亿，这个数字震惊了陈诚，让他口干舌燥，比尔盖茨也没这么牛逼吧。
　　“这么说的话，这个行业真的很的很适合，如果你说的没错的话，我爸先运作成市长，然后李大明双规，我爸当市委书记，你再来帮忙，5年之内，我爸能成省委常委了，再有五年，就是省委书记，那时候他才不到60，做两届省委书记，然后就升政治局委员，也才六十岁出头。”
　　两个人对着吹了一会牛逼，心潮澎湃，陈诚看唐歌激动的面颊潮红，白毛衣下饱满的双峰起起伏伏，忍不住一下拉过她来，顺着毛衣下摆摸了进去。
　　“你干什么？！”唐歌吓了一跳，两手要夹紧毛衣，可是已经晚了，陈诚熟练的从她胸罩的边缘摸了进去，饱满的乳房落入他掌中，好像是面团似的被揉来揉去。
　　“你、你疯了，送开我！”唐歌奋力挣扎着，可是被从后面禁锢着，毛衣被陈诚的手撑的奇形怪状，不断鼓起。
　　陈诚摸着她的奶子，手指头夹住乳头，来回搓动，说道：“怎么了？让我摸几下还不行？”
　　“额……”这一下，把唐歌摸得半边身体发酥，她扭动身体挣扎，“你想，想找女人的话，去找别人，上次那个女的，去找她啊！”
　　陈诚一发狠，呼一下，把唐歌的毛衣连同内衣全都推上去了，如玉般的玲珑半身，暴露在微凉的空气中，鲜红的乳头好像红宝石。
　　“操，才弄这几下，乳头就硬了，恩？”陈诚两只手齐齐上阵，用力揉捏，一下下的把乳肉挤出手指缝，“那女的我和掰了，上回进你房间摸你，被她发现了，我现在就想摸你！”
　　“那你再找啊，再找别的女人！我他妈可是男的！”
　　唐歌气喘吁吁，手使不上劲，想把毛衣拽下去，遮挡身体，陈诚却不让，手在她胸口肆虐的同时挡着衣服。
　　“操，我他妈搭上身家性命跟你干，摸你几下奶子，你还这么多废话？”
　　陈诚好像有点生气的骂了一句，用力在唐歌乳头上捏了一把，唐歌吃痛的啊了一声，说实话，来之前，她是有心里准备的，让陈诚占点便宜，现在这样，还没到唐歌心里预期的底线。
　　而且，陈诚跟着她干，的确风险很大，都堵在她身上了，如果手收取点利息、好处什么的，也说的过去。
　　陈诚看她挣扎减弱，顿时舒服了，手指头来回弹着唐歌变硬的乳头：“这就对了。”
　　唐歌被摸得鼻息咻咻，穿着牛仔裤的两条长腿绞动着，喘息道：“最多就让你摸摸胸，别的都不行！”
　　“行行行，不干别的，来把毛衣脱了。”
　　陈诚两手一拽，在唐歌半推半就之下，把她上身扒了个精光，雪白细嫩的皮肤，让人爱不释手，他将唐歌两团浑源挺拔的乳峰挤出一道幽深的沟壑，然后一低头，整张脸都埋了进去，深深的吸着气。
　　唐歌面红耳赤，赶忙推他的头：“起来，说好了最多让你摸摸，别得寸进尺！”
　　陈诚头被抬起来一点，干脆一口叼住坚挺的乳头，用牙齿啃噬，嘬的啧啧有声。
　　“啊……不行……别用嘴……”唐歌只觉得乳头一下子又湿又热，牙齿啃噬的微疼，却让她感觉更加刺激，两条美腿情不自禁的紧紧绞在一起，手上推他的力道却一点点减弱了，“你放开我……啊……轻点……别咬……”
　　吸完左边吸右边，沾染着口水的乳尖接触到凉凉的空气，刺激的唐歌浑身紧绷，呼呼的喘息声都更大了。
　　跟着，陈诚把两边的胸推向中间，两颗乳头聚在一起，然后一口含住，被玩成这样，唐歌羞愤欲死，却又感觉十分刺激，身体好像有细小的电流通过。
　　“骚货，爽吗？”陈诚吸了半天，抬头淫笑着问道。
　　“爽你妈，你妈才是骚货……”唐歌直接开骂，面颊却红润欲滴，趁机一下从陈诚身下钻了出来，拿着纸巾擦了擦胸口，就开始穿衣服。
　　这时候，正好陈诚手机响了，他接了电话，看着唐歌光滑的脊背对着他，穿衣服的时候，被牛仔裤紧紧兜住的丰满翘臀，忽高忽低，曲线诱人。
　　“好好好，我马上过去！”陈诚挂了电话，狠狠在唐歌的屁股上拍了一巴掌，手感绝佳！
　　啪的一声，丰满的臀肉，一阵养眼的颤抖，唐歌回头瞪他，陈诚却说：“走，带你去见个人，那五百万，就出在他身上了！”
　　提到正事，唐歌又不好发作了，穿好了衣服问道：“见谁？”
　　“省厅一处的一个副处长。”说完看她没听懂，就解释道，“省委秘书一处的副处长，走走走，路上再说！”

第17章
　　省委秘书处，就是替省委的主要领导服务的部门。
　　秘书一处，对应的服务对象，是省委书记。
　　秘书二处，对应的是省委副书记。
　　除此之外，还有常委处，服务的是诸如组织部长、纪委书记等省委常委的。
　　这三个部门，自然是秘书一处含金量最高了，基本上里面的人，都和省委书记，有着丝丝缕缕的联系，绝对都是省委的红人。
　　陈诚居然能找到这样的人，让唐歌很诧异！
　　见面的地点，在一家格调很高的饭店，包厢不大，陈诚到的时候，要见面那位副处长，已经等在那里，正在喝水看报纸。
　　他大概四十多五十左右，戴着个眼睛，啤酒肚很大，不过头发倒很茂盛，只是不知道是不是假发。
　　“刘叔，久等了，路上有点堵车，我是晚辈，还让您等着，实在抱歉！”陈诚很谦卑的问道。
　　唐歌跟在一边，也不知道说什么，干脆就不说话，陈诚站着她就站着，陈诚坐下她也坐下。
　　“西安的交通，的确拥堵！”刘处摆了摆手，让陈诚坐下，“你爸最近怎么样，我们好久没见面了！”
　　“我爸最近也总念叨您，要不是工作太忙，今天他是想亲自过来的。”陈诚和刘处拉起了家常，然后就是点菜，上菜，吃饭。
　　酒过三巡，才有了点陈诚说的那五百万的影子。
　　“刘叔，您说那个别墅项目，具体情况怎么样？”陈诚主动问的。
　　刘处擦了擦嘴，喝着茶道：“这个项目，不能小看呐，开发商和要买的人，都不一般，你想想，秦岭那样的环境，钟天地之灵秀，住过去修身养性，我听说很多不是西安的人都动心了。”
　　秦岭？别墅？
　　唐歌听的顿时心中一动，想起了不少事情。
　　陈诚附和着点头：“这么说来，买房已经都决定好了？秦岭那片我知道，环境的确很好！”
　　“何止是决定好了！”刘处笑了起来，“消息放出去，想要的人如过江之鲫，第二批的开发计划，都已经排满了！”
　　陈诚吃了一惊：“这么多人有意向吗，看来现在开发还有点迟了呢。”
　　刘处闻言，收敛了笑容，淡淡道：“也不算迟，之前要一发，一直有困难，现在克服了困难！”
　　陈诚若有所思的点了点头：“对了，我还听我爸，说您最近要动一动，要调到西安城建局了，恭喜了刘叔！”
　　“唉，还没确定下来呢，可不要瞎传！”刘处说着，露出若有若无的笑容。
　　然后陈诚拿出早就准备好的礼品，送给了刘处，当做他爸给的贺礼。
　　刘处看了一眼收下了，然后说道：“小诚，话我已经带到了，你是年轻人，要创要拼，这是个机会，我希望你好好把握！”
　　“那是当然！”陈诚左手挪下桌子，伸进口袋里。
　　唐歌看的眉头一跳，在桌下踢了陈诚一脚。
　　陈诚身体，顿时一顿，不过没回头看唐歌，从口袋里拿出了手机，看了一眼时间，说道：“刘叔，我爸的话已经带到了，那今天就先这样，改天我去您家拜访您和阿姨！”
　　刘处看了陈诚两秒，然后点点头，大笑道：“好，那我可让你阿姨准备好酒好菜，准备招待你了！”
　　从酒店出来，陈诚一直紧锁眉头，直到回到车上，才问道：“你什么情况？”
　　“你刚才不是要拿钱，给那个刘处，做投资吧！”唐歌问道。
　　“怎么了，投资八十万，一下能回来五百万，别墅的买家都找好了，你没听到吗？”陈诚皱眉。
　　唐歌这还是第一次接触到这个阶段的交易，问道：“你疯了，万一被抓住，你们这不是犯法？”
　　“我犯什么法了？”陈诚冷笑一声，“我又不是公务员，不是共产党员，只是个留学生，有个朋友成立了一家建筑公司，我出资八十万入股怎么了！”
　　“可是你通过刘处，他是官啊！”唐歌道。
　　“谁能证明我通过刘处了，就算通过他，最多是他介绍我和一个年轻才俊认识罢了，之后我入股，和刘处有什么关系，我又没给他行贿，那八十万也不是给他的，你该不会是因为这点小事，就阻止我吧？”
　　唐歌没想到陈诚这么无耻，这么能诡辩，不过还是照实说道：“废话，刚才那姓刘的说的，是不是秦岭别墅？”
　　“在秦岭开发，那当然是秦岭别墅了，有问题吗？”
　　唐歌说：“问题可大了！！”
　　“我记不得具体时间了，14年或者是15年，中央连续六次下文件，要求彻查、拆除秦岭别墅，总书记亲自签字，结果到了一八年都没拆掉，中央震怒，派了中纪委的一位副书记带队，成立调查组过来陕西，专门调查这个案件！”
　　“部级、副部级、厅级、处级之类的干部，不知道被挖掉多少，中央还专门围绕秦岭别墅案，拍摄了一步四十多分钟的纪录片，你说说这么大一个黑洞，你和你爸进去趟什么浑水，嫌命长吗？！”

第18章
　　陈诚震惊了。
　　“你说中央彻查秦岭别墅案？”
　　“落马的官员，有部级，副部级？！”
　　唐歌点了点头。
　　这意味着，从秦岭别墅中获利的，就有部级和副部级的干部。
　　唐歌想了想，又补充道：“好像说什么，换我们一片好山好水，似乎是因为不符合环保之类的，然后拆掉的，当然这里面说不定是有别的高层的政治斗争。”
　　陈诚点了根烟，说道：“如果按你的说法，没准还真没有什么高层的政治斗争。”
　　“中央六次下文，总书记签字，这六次下文，应该就是重罚、重判的导火索。”
　　“这就是杀鸡儆猴，处理陕西，威慑其他地方，显示中央的威严。”
　　“如果第一次下文，陕西老老实实照办，肯定不会处理那么严重的。”
　　陈诚想了想，继续说道：“这几年，国际上对于环保的舆论，也是越逼越紧，美国不愿意中国好好发展，但是又需要中国的劳动力，所以国际会议上，不少次强调环保问题！”
　　唐歌问道：“他们管的还挺宽，我们就不环保，他能怎么样？”
　　“怎么样，制裁你呗。”陈诚说道，“说实话，要不是突然出了个911，美国早就针对中国了，现在是没办法，美国民意沸腾，而且军火公司也需要订单，要不然他们闲的蛋疼搞反恐，早就收拾中国了。”
　　唐歌说道：“反正，我看这个秦岭别墅，你和你爸还是别掺和进去了，为了几百万，留下那么大个隐患，不值得！”
　　陈诚抽了好几根烟，然后道：“先回宾馆再说！”
　　到了宾馆，陈诚脱下外套，坐在沙发上，看着唐歌道：“18年落马的陕西高官，牵扯到秦岭别墅案里的，你记不记得名单？”
　　唐歌说：“我记不住了，看过那片子两三年了！”
　　“见到照片能想起来吗？”陈诚问。
　　唐歌说：“够呛，我说你该不会还没死心吧？”
　　陈诚说：“你不懂，这里面涉及人员调动，没听刚才刘处说吗，开发秦岭别墅有一些困难，我觉得这事儿没那么简单！”
　　唐歌说：“他一个破副处长，副处级干部，还没你爸级别高呢，知道什么？”
　　“秘书一处，可是服务省委书记的部门啊，距离权力最近，职位低重要性可不低，而且刘处是正处级干部，调到西安城建局之后，就是副厅级，和我爸一样！”
　　唐歌翘起两条美腿，搭在茶几上：“难道你想说，姓刘的调动，有省委书记的意思？”
　　“我是觉得，他的调动，没那么简单，你说有没有可能，和我爸竞争市长有关系呢？”
　　沉思中的陈诚，面容棱角愈发的分明。
　　这个话题让唐歌有兴趣了，一下子坐直了：“这……该不会吧？对了，城建局都管什么？”
　　“管的多了，什么市容市貌，拟定城市建设管理规划，还有监督一些建筑商什么的，权力很大。”
　　“你说，要开发秦岭别墅的关头，把刘处调到城建局当一把手，是意味着什么？”
　　唐歌说：“为了自己人，好办事？”
　　“你说对了一半！”陈诚狠狠暗灭烟头，“还能证明之前的城建局一把手，是别人的人，刘处说，开发有一些困难，现在克服困难了，应该就是这个人事调动！”
　　“不过城建局归分管副市长管理，最终还是绕不开西安市委书记。”
　　唐歌问：“西安市委书记，这是和省委书记同流合污了？一起开发秦岭别墅挣钱？”
　　“那我不知道，之前你说秦岭别墅案，有部级也有副部级干部落马，所以咱们就往高了想，刘处肯定是省委书记的人。”
　　“也就是说，省委书记，肯定是开发秦岭别墅的最大推手，他主导的刘处这次的人事调动。”
　　“副部级干部，那就是省委常委了，一共就那么些常委，平时谁最是省委书记一派的人，应该就是那个人了，不过具体是谁，得问问我爸，他有可能知道！”
　　“不过，如果省里没有反对的声音，刘处也不至于说克服困难，最可能反对省委书记的是谁？”
　　唐歌这回猜到了：“省长？”
　　也只有省长有立场，有能力反对了，再说一把手和二把手之间，多数时候都不那么和谐，不说政敌，也没有二把手甘心做一把手的附庸。
　　“对，秦岭别墅开发，这是政务，怎么绕的开省长呢？当然了，我这也只是猜测！”
　　“而且，按照常理来说，在西安的底盘动土，西安市委书记也绕不开，省委书记总不可能直接下文件吧？再说了，西安市委书记，也是省委常委，常委会上有话语权。”

第19章
　　“有可能吧，谁也确定不了，不过可以问我爸！”
　　陈诚靠在沙发上，拉过来唐歌，手钻进了她衣服里，摸着柔软的乳房。
　　“你的这个消息，太重要了，幸好今天带你去了，要不然还想不到这么多事情！”
　　唐歌被摸了几下，呼吸有点急促了，感觉还挺舒服，也没有挣扎：“你觉得咱俩想的，有几成可能是对的？”
　　“不知道，还是得问我吧，让他打听打听，看看还有没有消息佐证。”
　　陈诚说着，忽然道：“对了，你说之前是谁把我爸给挤下去了，当了商洛市长？”
　　“叫魏长云。”唐歌说。
　　“对，就是魏长云！”陈诚有些激动了，“他现在是省政府的副秘书长，十有八九也是省长的人啊！”
　　“难怪我爸没竞争过他！原来商洛市长的人选，被省长给抢去了！”
　　唐歌一惊，猛的推开他问道：“这么说，你爸是省委书记的人？”
　　她感觉有点危险了：“草，看秦岭别墅也知道，那省委书记以后肯定废了，没想到你爸竟然跟着他！”
　　陈诚脸色也阴沉了下来：“不能说是谁的人，但是还是和那边走的比较近，我爸是团戏出身，也一直从事党务工作，政务方面接触不多啊。”
　　党务工作大多是虚务。
　　政务工作大多是事物。
　　“那怎么办？”唐歌一下子站起来，“赶紧让你爸和省委书记那边决裂吧！”
　　“你说什么屁话呢！”陈诚骂了一句。
　　“先别着急，咱们先缕缕，现在秦岭别墅要开发，省委有两派。”
　　“书记一派，省长一派。”
　　“然后书记一派的人，调去了西安市。”
　　“省长一派的人，赢得了一个地级市长。”
　　唐歌说：“怎么看都是同流合污。”
　　“也有可能是交换，我觉得交换还靠谱一点。”
　　“用西安市城建局的局长，来换一个地级市的市长，然后秦岭别墅就能顺利开发了。”
　　唐歌说：“这不还是同流合污吗？”
　　陈诚忍不住了：“你可真他妈笨，如果我是西安市委书记，完全可以当看不见，对秦岭别墅这件事两眼一抹黑，表态的话就表示中立就行了，上常委会决定，通过了就算，通不过就拉倒！”
　　唐歌说：“这有什么区别？”
　　“区别就是，就算有一天出事儿了，西安市委书记，也不用担责任，会议记录摆着呢！”
　　唐歌豁然开朗，卧槽，当官的都真他妈鸡贼啊！
　　“所以，本来你爸是书记的人，应该更容易当商洛市长，可是为了交易，你爸被牺牲了？”
　　陈诚有些无奈：“推测就是这样吧。”
　　老实说，唐歌觉得陈诚能推测出这些东西来，有点厉害，反正是比她厉害。
　　“明天我就回商洛，找我爸商量一下，看看怎么办。”陈诚手上没了东西玩感觉不过瘾，一下把唐歌扑倒在了沙发上，“你跟我一起回去吧，正好今晚上就住着了。”
　　唐歌说：“不、不行，我留在西安还有事儿呢，晚上也不住你这！”
　　陈诚已经在她雪白的脖颈间啃起来了，一下把上衣都撩开，胸罩扔地上，一手一个大白兔，揉面团似得玩，唐歌鼻息咻咻，拼命挣扎起来：“你松开我！”
　　她有点感觉，好像这次陈诚要来真的！
　　可是她推不开陈诚，很快胸口一凉，屁股一紧，陈诚一上一下把玩起来，隔着紧身牛仔裤，在她屁股上又拍又揉，唐歌两腿乱蹬，力气却越来越小，心跳越来越快。
　　“松开……唔……”
　　陈诚对着她乱叫的嘴，直接亲了上去，把唐歌想喊的话全堵了回去，只剩下唔唔唔的声音。
　　更让唐歌崩溃的是，陈诚的舌头，直接伸进了她嘴里，再寻找着她的舌头。
　　“咻……啧……呜……啧……”
　　亲了一会儿，陈诚抬起头，狠狠的捏着唐歌的屁股，道：“把舌头伸出来！”
　　唐歌满脸潮红，眸子好像要滴出水来，嘴唇湿润的咻咻喘息，还没来得及说话，陈诚又亲了下来，又是吸又是用舌头挑逗，把唐歌搞得一阵眩晕。
　　她两手抓着陈诚的手臂，也没力气推挡了，身体里好像有团火在烧，燥热难捱，甚至有种让陈诚更用力的揉她奶子、捏她屁股的冲动。
　　忍不住的，缠绕上了陈诚的舌头，相互舔着来到空气中，亲的啧啧有声，这比当男人的时候亲女人，刺激不止十倍！
　　反正我要是不听他的话，他也不会放开我，亲就亲吧！
　　正亲的过瘾，陈诚手机忽然响了，是他爸打来的电话。
　　唐歌被手机铃声惊醒，连忙擦了擦嘴，不行太危险了，要是和陈诚过夜，还不得被他给上了？
　　看陈诚接电话，唐歌连忙忍着下体的冰凉，收拾好一副冲出了酒店，来到外面，深吸了几口气，暗骂道：“女人的身体这么骚吗，这两下子就受不了了！”
　　一边平稳呼吸，她一边拦了辆出租车，上了后座，看陈诚没追出来，才放心了。
　　不过两腿夹紧之间，又有丝丝意犹未尽，光是摸个胸、亲个嘴都这么舒服了，要是让陈诚摸她的下边，那得是种什么感觉？
　　唐歌心猛地跳了两下，又想起来在商洛偷窥陈诚做爱的时候了，看那女的的样子，恐怕都要爽飞了吧？
　　也不知道是什么感觉！
　　他的那家伙，那么粗那么长，简直像个巨无霸，有一天要是真忍不住了，要强上自己，自己真反抗的了吗？

第20章
　　从陈诚那走了，唐歌才发现钱没拿着，等于白跑一趟西安！
　　不过现在再回去拿钱，还是有点危险，还是算了吧回了商洛再说。
　　在附近，找了个环境很好的酒店，现在和陈诚合作，她追求的享受层次也高了，什么一两百的破快捷宾馆，她都懒得去了。
　　有钱就花，就享受就完了！
　　好的酒店，住着也舒服，唐歌洗了澡，打开电视想看一会，可是怎么也没办法集中精神。
　　一闭眼睛，就回想起被陈诚摸和亲的那种感觉，心里发痒，才洗完澡一会儿，就感觉下面又湿了。
　　夜静悄悄的，唐歌咬了咬嘴唇，钻进被窝里面，手伸进内裤摸索起来，胯间一片粘湿润滑。
　　赶紧来一发，泄了火就爽了！
　　唐歌手动作越来越快，呼吸由逐渐急促到轻哼哼起来，脑海中更是乱成一团，一会儿是各种VA场景，一会儿是陈诚那根大家伙，还有他干那个女人的样子，很快一股阴精，打湿了唐歌的手。
　　不过，火可没有就这么消退下去，男人撸一发，也就贤者时间了，可是女人似乎没有这种感觉！
　　自慰完了，唐歌还是浑身燥热的很，两腿不安的绞动，忍不住继续摸了起来！
　　这一晚上，在幻想中，她和陈诚都换了好些姿势，一共自慰达到高潮三回，身上的燥热，才平复下去了。
　　接下来的时间，她在西安玩了几天，好吃好喝，几千块都快花光了，然后才回到商洛，到家的时候已经晚上了，天色漆黑。
　　一开门，竟然意外发现，做网站的俩人都不在家，可能是有什么事出去了。
　　回到房间，一脸嫌弃的看着周围，心想我还是找个什么时间搬走吧，这地方环境也太破了，咱怎么说，也是个未来的女首富，不说住别墅，起码也是星级酒店吧？
　　破两室一厅，实在是太没牌面了。
　　转了一圈后坐下，等看到桌子上的东西时，唐歌脸色变了。
　　那是个梳妆的桌子，和学校里课桌差不多大，带着一面半身镜，桌面上，一个笔记本，正静静的放着。
　　这是她记录着股票、世界杯、未来计划等一系列重要内容的笔记本！
　　唐歌心里顿时一慌，这笔记本她不是收起来了吗，怎么出现在这里，难道说是有什么人进了房间，找出来给看了？
　　房间是没有锁的，如果说谁能看到的话，只有李亮和高强两个人了吧！
　　难道说是他们俩人，趁着自己不在，然后进入了自己房间，找到了笔记本？？
　　唐歌连忙翻开笔记本，里面的内容没什么变化，翻到最后一页的时候，她一下想起来，临去西安的那一个晚上，她还写了不少东西在上面。
　　可是写完之后，到底有没有收回抽屉里呢？
　　如果她收回抽屉里了，现在却摆在桌子上，那里面的内容，肯定被人看见了。
　　如果说是她那天晚上，忘记收回去的话，那到底是不是被人看见了内容，则是难以确定。
　　可是，无论她怎么努力回想，都记不起来那晚的详细情况了！
　　妈的！
　　现在怎么办？
　　唐歌努力让自己冷静下来，该不会是李亮和高强看了笔记本上的内容，然后跑路了吧？
　　不可能，客厅里他们的电脑还在呢！
　　找陈诚出主意？
　　不行！
　　这个想法一浮现出来，就被唐歌否决了。
　　因为，她也不能事事都问陈诚吧，不然要她何用，再说了这么大的事儿，也是个自己掉链子的时刻，说出去不是自找没趣！
　　正在这时候，房门突然咔嚓一声开了。
　　是高强回来了，看到唐歌之后，点了点头：“你回来啦。”
　　一瞬间，唐歌想直接问，但是理智让她忍住了，只是点了点头，观察高强。
　　“对了！”高强像是想起什么似的，说道，“你走之后，突然刮大风，你房间都没关窗户，你在阳台晾的衣服都被刮飞了，掉到了楼下我们发现的时候，都挺晚了，衣服找回来几件，也不知道全不全，都给你重放阳台了。”高强说道。
　　唐歌心一咯噔，也就是说，高强和李亮都进过她的房间了，她头皮发麻，强忍着异样道：“哦，谢谢了，对了，李亮呢？”
　　“李亮在医院呢，他妈病了。”高强叹了口气，把带回来的吃的方向茶几上，然后打开电脑，一边吃一边看着电脑上的代码。
　　唐歌问：“病了？什么时候的事儿？”
　　高强说：“就昨天突然住院的，好像是肾病，我也不懂，等他回来你问他吧。”
　　老实说，唐歌从高强的表现中，看不出来，他到底偷没偷看自己的笔记本！

第21章
　　看了两眼高强，唐歌回了房间。
　　俗话说无欲则刚，她在高强身上，就看不到那种“欲”，你说创业搞钱吧，他还有点提防唐歌，别的方面，更加看不出来。
　　至于什么帮忙收衣服，唐歌觉得很可能，就是高强和李亮，两个人看了他的笔记本，然后随口编的呢。
　　现在怎么办？
　　没什么头绪，在房间里愣了二十多分钟，高强突然敲了敲门：“我去医院替一下李亮，你有事就打电话，网站的开发进度，我发到你邮件里了。”
　　唐歌答应了一声，然后就听见高强走了。
　　忽然，唐歌灵机一动，你俩能进我房间，难道我就不能进你俩房间吗？
　　想到这里，她连忙起身，先把大门反锁了，然后进入李亮高强的房间。
　　里面挺简单的，桌子柜子床之类的，收拾的还挺干净。
　　要是李亮和高强看了她的笔记本，很可能会记下来上面的数据，趁着现在，赶紧找找！
　　一阵翻箱倒柜，能记录的书本找到几个，快速翻看一遍，没什么线索。
　　从床下，拉出李亮的行李箱打开，一阵翻找，唐歌顿时愣了。
　　有一套黑色的内衣内裤，女式的，而且样式她太熟悉了，不如说之前就穿在她身上！
　　李亮偷了一套她的内衣内裤？
　　内裤上，还有一片白斑，使得两边粘在了一起，一撕滋啦一下，这肯定是李亮把子孙给射到上边了。
　　唐歌骂了一声，然后又翻找了一下，还是没有记录的东西。
　　至于她的内衣内裤，还是放回去了，省得被李亮发现，然后是高强的行李箱，依然没有任何发现。
　　最后，能记录数据的，只剩下电脑了。
　　想到这个，唐歌一阵头疼。
　　说实话，藏在电脑里，是个好办法。
　　一个程序员藏的话，你更是别想找到了，随便改个后缀名，往C盘里面一拖，那真的是大海捞针一般啊。
　　高强是去替李亮的，大概李亮很快就回来了，她也没有太多时间，只能暂时算了。
　　不过，这一番探查，让唐歌也有一点点收获，李亮这个人，还是足够猥琐的，但是对她也足够着迷，偷她的内衣撸，这又十分大胆。
　　仔细想想，如果李亮进入她房间，她觉得第一想找的，肯定是日记，比如看看自己对他是什么看法之类的。
　　但是她没有写日记的习惯，只有那一个笔记本，如果单纯看外观，还挺符合日记本的！
　　这么推理的话——如果有人看了，那八成就是李亮！
　　接下来的问题，就是李亮有没有告诉高强了。
　　换位思考的话，如果是自己，肯定是不告诉的，就是亲爹亲妈，也不说，大不了赚够钱了，给他们花！
　　嫌疑人，基本锁定李亮了。
　　但是唐歌也无法百分之百确认，只能以后慢慢试探了。
　　所以，耽误之急，是想办法绑住李亮，让他一直活动为自己眼皮子底下。
　　他对自己的好感，是可以利用的，但是怎么利用呢？
　　吊凯子似的吊着他是最好的办法，除此之外……
　　唐歌忽然眼睛一亮，真是巧了，李亮他妈病了，住院了，那现在肯定很需要钱了？
　　需要钱，那就要稳定的工作，自己这不是正好可以提供吗。
　　而且，他手里还有股份呢，花点钱买回来，等网站做大了卖的话，自己还是赚的，就算十万块钱，买回来股份，到时候也能翻十倍，成为一百万呢！
　　这样，就用工作，把李亮绑在她眼皮子底下了，到时候有的是时间，慢慢试探，毕竟他无论是买世界杯，还是买股票，都要有本钱，自己关注的话，肯定能察觉出蛛丝马迹吧。
　　到时候如果证明，李亮真的看了笔记本的内容，那么——唐歌咬了咬牙，就和收拾兵哥彩姐一样的，收拾他就行了！

第22章
　　大概过了十来分钟，李亮回来了。
　　他状态不是很好，满眼学期，头发乱糟糟，看到唐歌，眼神有些飘忽：“我、我听高强说了，你回来了。”
　　唐歌装作什么也没发生，恩了一声道：“你妈的病怎么样？”
　　李亮痛苦道：“有点严重，医生说要住院做透析。”
　　唐歌说：“透析挺贵的吧，需要定期做。”
　　李亮点了点头，一言不发。
　　唐歌则道：“那你休息吧，我不打扰你了。”
　　说完就回了房间。
　　她当然不会主动开口借钱，让李亮开口，这里面就还能算一份人情。
　　而且就算李亮家庭不错，透析的费用也不是轻易能负担得起的，到时候说不定还得求她。
　　当然，他们家另有办法的话就再说。
　　第二天上午，唐歌给陈诚打电话见面。
　　在一家饭店，唐歌要了钱，就是本来准备给刘处的八十万，说实话，陈诚这么痛快就给钱，她还有点吃惊。
　　要是换了她，说不定会想想，万一你拿钱跑路了怎么办。
　　“对了，你爸行动没有呢？”唐歌问。
　　陈诚说：“当然了，你没看新闻吗？”
　　见她摇头，陈诚解释说：“前两天，我爸去了市团委讲话，讲的就是关于经济建设的方面。”
　　见唐歌还是不太懂，陈诚继续说：“经济本来是归政府管的，我爸不负责这方面工作，按理是不应该多说的，而且场合也不对，那可是团委，所以他这样，就是表明了，想要争取一下市长位置。”
　　“而且团系和省长一系，是两条线，这种讲话，就是亲近省长一系明白吗，他对着团委讲话，不过是给省里面的人听得！”
　　唐歌想了想说：“那会不会太着急了，你爸还不是市长，就对经济工作指手画脚。”
　　“着急是着急了些。”陈诚叹了口气，“不过这也是没办法的事情，正常竞争，他恐怕不是对手。”
　　唐歌说：“那下一步呢，怎么办？”
　　陈诚他爸，这是下了血本了，这样造势，如果失败了，那不是成了商洛官场的笑柄了。
　　“他自己有考量，不过近期，应该会去找省长汇报一下工作。”陈诚低声道。
　　唐歌默然，这一步更是激进了，正常要汇报工作，也是找市委书记，找省里，也应该找省委副书记才对。
　　现在他这么跳，要投奔省长一系，省委书记会怎么看呢。
　　真是太冒险了，唐歌有些心惊肉跳。
　　陈诚说：“我爸既然敢这样做，应该也有点把握，虽然不太和规矩，但是官场嘛，本来就是对人不对事的，他团系出身，投奔省长一系，也是能给省长造势嘛。”
　　不过这事儿要成，还得看陈诚他爸，能拿出多大的筹码，让人信任你不是投机，同时还要看能给人家带来什么好处。
　　比如搞掉李大明，牵连一下省委书记？
　　唐歌胡思乱想中，又听陈诚道：“对了，我爸和我说，什么时候，他想见见你。”
　　唐歌摇了摇头：“暂时还是别了，你帮我推一推吧。”
　　“那你把你记得的，陕西的人员变动，都给写出来，我拿回去给他参考一下，最好还有详细的时间！”陈诚说。
　　唐歌道：“我知道的实在不多，你告诉你爸，这方面，还是别抱有什么期望了，而且上辈子，过几年我就不在陕西了，消息更不关注了。”
　　陈诚十分失望：“这样啊，还有件事，钱方面，你要省着点了，昨天我爸把很多收入，都打进廉政账户里了，现在我手头，除了给你的八十万，也没有多少钱了。”
　　廉政账户。
　　就是一个收款账户，官员可以将收来的贿赂、不好拒绝的礼品折算。
　　打进去，如果事发了，有廉政账户的账单，可以当做无事发生。
　　不过后来，这个廉政账户就取消了，封死了这条路，一旦贪污，就没有回头路了。
　　唐歌恩了一下，问：“对了，你能不能搞到摄像头，针孔摄像头。”
　　“你要监视谁？”陈诚诧异了。
　　当然是监视李亮了，如果可以的话，还是监视一下，说不定他就会自己露出马脚呢。
　　“你别管了，就说能不能搞到手吧。”唐歌说道。
　　陈诚点了根烟，皱眉良久：“能是能，不过你会用吗，而且那东西很贵，我劝你还是别弄了，万一被人发现了得不偿失！”
　　有可能被发现，倒也是个问题，唐歌本来也没抱太大希望，又听说很贵，那就算了吧。
　　拿了钱离开，唐歌找了个网吧，开始查看买服务器问题，根据高强的开发记录，最多二十天，网站就能上线了。
　　有一年时间运作，然后出手。
　　如何推广，实际上唐歌只是有个大概的方向，具体怎么来，还是得详细策划，甚至在宣传方面，前期需要投入一部分。
　　就在她上网的时候，手机突然响了。
　　是李亮，他吞吞吐吐道：“唐歌，我有点事儿想和你说，你现在在哪呢？”
　　唐歌心里大笑，果然来找她了！

第23章
　　唐歌料到李亮家条件不会太好。
　　条件好的话，也不会租她这个破房子来住了。
　　想尽一切办法搞钱，肯定是这时候李亮，最想做的事情。
　　尤其是他还是大学生呢，天之骄子啊，现在毕业了，母亲重病，要是他一分钱也拿不出，那他的自尊心也不会允许。
　　所以求到并不算太熟的唐歌头上，一点也不奇怪。
　　“我在外面有点事，你找我干什么？”唐歌问道。
　　李亮说：“电话里也讲不清楚，你什么时候能回来，要不然我去找你也行。”
　　唐歌说：“恩……半小时之后吧。”
　　之后唐歌回了家，看李亮的样子，大概是刚起来没多久，头没梳脸没洗的，也没有睡好，精神萎靡。
　　唐歌假意说：“你怎么混成这个样子了，太颓废了，咱们现在可是在创业阶段呢。”
　　李亮低下了头，眼眶红着道：“对不起啊，我妈她病的严重，我现在……”
　　说着还有点哽咽。
　　唐歌心中冷笑，谁让你看我的笔记本了，活该，这就是报应。
　　过了一会儿，李亮说：“那个……唐歌，我想求你帮忙，能……能不能借我点钱，我保证会还儿你的！！我妈是肾病，要想治愈，需要换肾手术，可是我家拿不出手术费，房子卖了也不够，所以我……”
　　唐歌说：“我现在在创业，到处都要花钱，以后开公司要租写字楼，要买服务器，要招聘员工，网站宣传还要花钱，省级的卫视广告，几十秒就好几万，黄金档十几万都不止啊。”
　　李亮听着，脸上肌肉僵硬，似乎是想笑，可是比哭还难看，良久，勉强道：“我、我知道你也不容易，可是公司的事情，也不太急于一时吧，现在正好有肾源，如果错过了，我妈的病真的没指望了，唐歌，算我求你了。”
　　换肾，重要的就是肾源，一般来源也就那几个方面，比如死刑犯，比如自愿捐赠，运气好才能匹配上，大多数人，就是有钱也没有肾源。
　　所以如果现在李亮的母亲，拿不出手术费，那这个肾源，自然轮到别人了。
　　唐歌迟疑起来。
　　李亮急忙说：“你放心，我以后在公司工作，就当是给你打工，一分钱工资不要，直到还清债务为止。”
　　唐歌说：“我不是怕你不还，只是嘛……”
　　先不说俩人有没有熟到能借钱的关系，这边要创业呢，你来借钱，要是就因为这点钱，创业失败了呢？
　　这就是她要传达的意思。
　　主要是不能轻易的借了这个钱，要不然还怎么突显出来，我是帮你，你应该欠我人情，感激我呢？
　　李亮也知道自己强人所难，但他们家实在没办法了，他声泪俱下：“我父母供我上大学，本来指望我能出人头地，光宗耀祖，可是现在我毕业了，我母亲……”
　　接下来，李亮说了一大堆，
　　唐歌坐在沙发上，翘着腿左耳进右耳出，心里则是在衡量尺度。
　　她也不敢逼急了李亮，万一他把笔记本的内容，到处乱说，那可就麻烦了。
　　与此同时，她也在判断，李亮到底看没看笔记，说实话，她真判断不出来。
　　笔记是能让人赚钱，但是最近的机会，也是世界杯，还有一年多呢，远水解不了李亮的近火。
　　再加上她知道，李亮对她是一见钟情，所以还真没办法确定，他现在是几分演戏。
　　表面上声泪俱下，但是真的很诚心吗？
　　你诚心，怎么不把偷我内衣内裤自慰的事情说出来忏悔一番？
　　正胡乱琢磨着。
　　李亮忽然扑通一声，双膝跪在了唐歌面前：“唐歌，我求你了，救救我妈的命吧，错过这一次机会，她真的挺不住了……”
　　唐歌吓了一大跳，过了几秒，这才假模假式的扶起来李亮，说：“唉，你先说说，你妈的手术费，还差多少？”
　　李亮大喜：“只差十五万了，你能借我多少？”
　　唐歌再次为难。
　　“十万可以吗？”
　　“要不、要不五万也可以。”
　　被追问两次，唐歌才说：“十五万呢，我可以借给你，但是我有个条件。”
　　李亮激动的差点跳起来：“好好好，别说一个条件，就是十个条件也行！”
　　唐歌点点头：“你手里，不是还有百分之十的股份吗，这样吧，这百分之十的股份，我抵给你五万，另外十万算是借你的，不过咱们在商言商，别人借给你家钱，也是要利息的吧，你不能欺负我好心，专门坑我对吧？”
　　借钱当然要利息了，李亮点了点头：“对，利息肯定要给，你想要多少利息？”
　　唐歌靠在沙发上逛了逛脚尖说：“你说个数我听听吧。”
　　当然是越高越好了！
　　但是唐歌怕自己开口吓着他，让他警惕了。
　　李亮根本不太懂利息什么的，在此之前，他借钱最多就借过一百，还是同学之间的，也没有利息。
　　但是听长辈聊天，倒是听过什么一分五之类的。
　　单看数字，一分五是太小了，他硬着头皮道：“一分五？”
　　唐歌心中大乐，直接同意了：“行，那就一分五吧，咱们现在写欠条，还有股份转让的合同吧！”
　　一分五的利息，就是百分之一点五的月利率，借十万块钱，每个月利息就有一千五。
　　商洛的公务员工资，才几百块钱一个月！
　　这个利率，大概是银行贷款利率的三倍。
　　四倍就是高利贷了。
　　不过，你李亮自己说的一分五，可不是我强迫的。
　　写完欠条，唐歌心情不错，更重要的是，把股份收回来了百分之十，要是高强那百分之十也收回来了就好了。
　　“好了，咱们去取钱吧。”
　　唐歌和李亮一起出来，到就近的银行，取了十五万现金。
　　厚厚的一摞，唐歌有点恋恋不舍的交给李亮，说：“快点拿去给你妈治病吧，然后，早点投入工作状态，快点吧网站搞起来！”
　　李亮精神状态都变好了，重重的点头，然后走了。

第24章
　　到了医院。
　　李亮兴冲冲道：“借到钱了，爸，我借到钱了，我妈手术费够了！”
　　李亮的父亲，就是个农民，黝黑如铁：“亮子，你管谁借的钱，借了多少？”
　　高强说：“你真找唐歌去了？”
　　昨天晚上，李亮和他说过这个想法，他当时不太赞同，而且觉得唐歌不会借。
　　李亮道：“对，就是我们房东，一个女的，借了我十五万！”
　　李亮父亲吃了一惊：“这么多？亮子，利息多少？”
　　高强说：“真的假的，她那么有钱吗，难道家里是做买卖的？”
　　这年头，富二代这个词，还不怎么流行。
　　家里有钱，都称是做买卖。
　　“利息是一分五。”李亮说，“对了高强，咱们俩不是有股份吗，这次借钱，股份唐歌给我抵了五万块钱呢，相当于我就借了十万。”
　　高强嘴唇动了动：“你这么一说，我都想把股份折成现钱了。”
　　李亮父亲说：“一分五利息，十万块钱，这这这，咱家能还的起吗，一年利息就一万八，这利息也太高了！”
　　李亮说：“爸，你说什么呢！人家借钱给咱们，还不够好啊，你就别挑三拣四了，这可是我妈的救命钱，而且她本来是创业的钱，我求了半天，才借给我的，我跟你说，这也就是我，要是别人，她肯定不会借。”
　　李亮父亲闷头抽着烟，不知道在想什么，好半天，他才一咬牙道：“钱够了，就赶紧办手续吧，抓紧给你妈手术！”
　　忙活一通之后，三个人有了点空闲，一起吃晚饭。
　　饭桌上，李亮父亲忍不住说：“亮子，借钱真的只有一分五利息，没别的什么条件？”
　　李亮说：“爸，你怎么回事，人家是好心，看着我的面子，才帮忙的，当初租房子时候，都说了，人家本来只想租给女的，看我是个大学生，斯斯文文的，才租给我。”
　　李亮父亲说：“我就是心里不踏实，你说才认识几天，这么容易就借你十万块钱，还有那什么什么股，就给你折了五万？天底下有这么好的事？”
　　李亮说：“要不说你老了，人家还能创业，要开公司当老板呢，再说了，咱家一穷二白，她能图什么，你别小人之心，度君子之腹了！”
　　李亮父亲盯着儿子看了好几秒，然后说：“那这样吧，啥时候去谢谢人家，这借钱借你是人情，还钱肯定要还，人情也得照顾到啊！”
　　李亮顿时犹豫了：“谢肯定要谢，不过我去谢就行了，你就别跟着掺和了，人家说不定不喜欢太闹腾呢。”
　　李亮父亲道：“咋？！我就是掺和，我就是闹腾？你屁娃，嫌你爹这样，给你丢人是吧？”
　　李亮连忙说：“哎呀不是，你说你见了说啥，要感谢，那钱也是我借的，反正、反正等合适的时候再说吧！”
　　李亮父亲重重哼了一声：“我看你是陷进去了，你是看上人家了，嫌我给你丢人是吧，真要有个八字，我还得看能不能进我老李家门呢。”
　　李亮脸腾一下红了，不过也没有外人，他也没有否认，嘟嘟囔囔不知道在说什么。
　　李亮父亲见他这样，只能说：“强子，你和叔说，那女的到底怎么样，亮子现在是连他爹都不要了！”
　　高强说：“额、那个，我也不熟，就见我几面，说过讲三句话，都是工作上的事儿，具体你还得问李亮。”
　　说实话，他也不知道李亮怎么迷上的唐歌，但是还是要承认，唐歌的确够美，好像电视里走出来的明星。
　　李亮赶忙说：“哎呀行了，这八字还没一撇呢，不过人家各方面肯定都很好，不是好心，能借咱这么多钱吗。”
　　李亮父亲吃完了饭，扣着牙说：“你俩真要成了，就是一家人了，那十万也不用还了，儿子，你有本事，得抓点紧！”
　　李亮动作一顿：“这……你这么说也太不好了，好像我就是为了不还钱似的，钱该还还是还吧，一码归一码是不是。”
　　“什么一码一码的。”李亮父亲哼了一声，“真要进了我家门，还得给我老李家生儿子呢，还什么钱不钱的。”
　　话题越来越私密，高强有点坐不住了，三口两口吃光了饭，说：“叔，我吃好了，先回去了，还有工作呢。”
　　李亮父亲恩了一声：“这两天谢谢你了，亮子送送人家。”
　　俩人来到外面，高强忽然放慢了脚步，双手揣在羽绒服口袋里：“李亮，我说你两句，你别不爱听。”
　　李亮愣了一下：“我怎么了？”
　　高强说：“我感觉，你还是别对唐歌投入太多感情。”
　　李亮说：“为啥？她都借我这么多钱了，还不值？”
　　高强说：“我不是那个意思，我就是觉得，唐歌不像是一般人，说实话，你知道她多少岁吗？”
　　李亮说：“这……我还真没问过，这有关系吗？”
　　高强说：“看表面，最多最多和咱俩同岁，依我看还得小点！”
　　他俩都二十二。
　　比他俩小点，那不是没到二十的小姑娘？
　　李亮忽然想起来，唐歌说她没上大学，那还真说不准。
　　高强继续说：“你想，咱俩别说前两年，就是现在，也才出社会，啥也不懂，可是唐歌比咱俩还小呢，什么都懂，那天听她说网站怎么吸引流量，我都有点听傻了。”
　　李亮问：“你到底啥意思？”
　　高强说：“这头脑，还那么有钱，又要创业，能是一般人吗，说白了，我觉得咱们这样的普通人，够呛能拿的住她。”
　　往近了说处对象，往远了说结婚，总得有个说了算的，看这样子，唐歌肯定是说了算的一个了。
　　而且现在，还八字没一撇呢，你就欠了人家这么大个人情，以后怎么在一起相处？
　　更别说李亮他爹，还是个大男子主义了，万一在一起了，那还不打翻天了。
　　李亮却瞪了眼睛：“强子，你到底什么意思，什么拿不拿的住，反正你就是觉得她没上过大学，所以在社会上混了几年，不是什么好人呗，那她借我钱你怎么说？”
　　高强一听，完了。
　　现在是听不进去别人说一句唐歌了。
　　而且他也没说唐歌不好。
　　隐隐的他有点后悔，不该和李亮说这些，人都说劝赌不劝嫖，劝嫖两不交，现在他有点琢磨出来是什么意思。
　　这男人，一涉及女人，就昏了头了。
　　“反正我就是随便哔哔两句，对唐歌，肯定还是你了解，你俩要是真成了，我还指望你俩带我挣钱呢，行了，你回去吧。”高强连忙打住了，也到了公交站牌旁边了。
　　一路回去，他都暗骂自己嘴碎，有毛病吧，好好挣钱得了，管那么多屁事。
　　到了家，唐歌正在呢，然后俩人商量了一些网站的事情。
　　“对了，你多大了，懂的真多。”高强忍不住问道。
　　唐歌被吹捧一句，有点高兴，故作谦虚道：“我不行，没你们大学生懂得多，我今年十九。”
　　果然没过二十！
　　高强吃了一惊，又问道：“对了，你给李亮股份换成钱了？”
　　唐歌顿时有点激动：“对，换了五万，你换不换？”
　　高强瞬间迟疑了。
　　五万，不是小数目。
　　但是说实话，唐歌好像很期待他换，怎么回事，对网站那么有信心吗？
　　而且，他感觉唐歌真不是一般人，觉得说不定，她家里是有人当官吧，不是听说这是她哥的房子吗，这么说，人家家里好几套房子呢！
　　“我、我不换了，跟着你拼一把！”高强咬了咬牙，他家里比李亮家好点，也不欠外债，没人有大病。
　　这五万块钱，也不是必不可少的。
　　万一，唐歌是真有关系，网站挣钱了，可就不是五万了。
　　唐歌瞬间有点失望：“你不在考虑考虑了？”
　　高强说：“看你对网站都有这么大信心，我还考虑什么，要赔钱，也是你赔的多！”
　　唐歌心瞬间一沉，妈的我表现的那么明显吗？

第25章
　　以后我也得喜怒不形于色才行啊！
　　唐歌心里念叨着。
　　同时，有点不爽的在于，这个高强怎么回事。
　　尽是关注这些地方，要是换成了李亮，别说察觉她的这些细节想法了，肯定是她说啥，那就是啥了。
　　难道说，我迷的到李亮，就搞不定你高强了？！
　　我还就不信了。
　　唐歌觉得，莫说是李亮，就是她的颜值，对陈诚那也是有一定杀伤力了，怎么到你这里就不行。
　　怎么勾搭勾搭高强，让他和李亮都神魂颠倒的呢？
　　温柔之类的，唐歌可做不出来，她也不是那种性格。
　　而且，高强应该能看得出，李亮是喜欢自己的，出于男人的兄弟情谊来说，他也会克制。
　　这无形中，大大增加了勾引成功的难度。
　　但是唐歌还是想试试。
　　要是能把高强变成“自己人”，那李亮那天，到底看没看她笔记本，那不就可以一清二楚了么？
　　再说，英雄还难过美人关呢，何况你高强，我看也不是什么英雄。
　　这么想着，唐歌进了浴室洗了个澡，心说直接来个猛药，在里面穿了套黑色的内衣内裤，外面只穿了件白衬衫。
　　衬衫在灯光下很透，再加上身体上的水汽，使得黑色的胸罩，都隐约可见。
　　上部分的扣子解开一个，精致的锁骨若隐若现，如果从侧上方的领口看进去，一点点黑色的胸罩，也会映入眼中，这样朦胧的感觉，最为致命。
　　而衬衫的下摆，堪堪遮挡住唐歌挺翘屁股，雪白的大腿，好像两根匀称的玉柱，十分诱人。
　　性感撩人的唐歌，走出卫生间，然后一屁股坐在了高强旁边，沙发本来挺大的，但是她就是要挨着坐，再靠近一点就要贴上的那种。
　　靠着沙发背，唐歌把双角从拖着里抽出来，交叠着放在茶几上，然后打开电视机看新闻。
　　高强本来正在敲代码，忽然感觉旁边的沙发一沉，然后丝丝缕缕，若有若无的香味，飘进了鼻息中。
　　先是余光看到了唐歌匀称的玉腿，视线不由自主的被吸引了过去，顺着她的美脚一路向上，高强的心好像一根弦，被越拉越长，越来越近。
　　她下半身除了内裤，什么也没穿！
　　这是太不拿我当外人了？
　　还是根本不在乎这些细节？
　　视线再往上，正对上了唐歌的眸子，高强心里顿时一咯噔。
　　心虚之下，赶忙扭回头来，心蹦蹦蹦跳的和敲鼓似的，如坐针毡，抱着电脑就要回屋。
　　可是笔记本电脑，还有电源线和外设连着呢，这么一抱，噼里啪啦，鼠标、键盘、变压器之类的乱作一团。
　　高强赶紧蹲下去捡。
　　唐歌顺势过来帮忙，她能确定，这高强八成也是个处男！
　　当然了，这也不奇怪，毕竟这个年代，比十几年后还是保守的，而她这样的举动，杀伤力肯定也是十足！
　　高强捡着东西，心里慌的不行，下意识看唐歌，更是一下愣住了，唐歌背着他，半蹲着弯腰，伸手拿掉在茶几下边的鼠标，这种姿势，使得本来就紧致的美臀，更加挺翘了。
　　尤其是两腿中间，黑色的内裤，被撑得满满的隆起，好像个小馒头一般，让高强一下就看呆了。
　　他不是没看过A片，但是外形这么好看的女人下体，还是第一次见，虽然有内裤，可还是够刺激。
　　“你怎么了？”唐歌把鼠标交给他问道。
　　高强一惊，然后回神：“哦，没、没事，那个……我先回屋了！”
　　抱起一堆东西，高强回了屋，心跳的厉害，口干舌燥，脑海里全都是唐歌美好的身躯，胸前被撑死的衬衫双峰，傲人修长的美腿，以及印章最深的，下体被内裤紧紧舒服的馒头。
　　无心敲代码，他有点理解李亮为什么爱唐歌，爱的死去活来了。
　　只要是个男人，见了刚才的一幕，一百个有九十九个都要动心！
　　可是，唐歌为什么要这样呢？
　　她到底发现没有，自己偷看她？
　　要是发现了，应该不会再帮我捡鼠标了吧，可要说没发现，那刚才的对视，难道是我的错觉不成？
　　高强翻来覆去，坐立不安，一遍遍考虑，唐歌到底怎么回事，要说不在乎这些细节，那也太不在乎写了吧。
　　你就算是个男的合租的，也很少就穿个内裤衬衫在家里啊。
　　该不会……该不会唐歌在勾引我？
　　不可能不可能。
　　想了很久，高强也没得出个结论，而且李亮可以看上唐歌了，虽说还没成，但是自己也不能抢啊，别说抢，就是刚才的偷看，也是不应该的。
　　太对不起李亮了！
　　高强有点自责。
　　不行，以后我可不能这样了，朋友妻不可欺啊，我这样还算什么朋友，算什么男人，那不成了人渣了吗？！
　　唐歌在客厅里，心情不错，虽说高强跑了，但是这也能证明，是自己让他在客厅待不下去了。
　　这一点毫无疑问。
　　这让唐歌十分得意，颜值上来说，高强还算个帅哥，比不上陈诚，但是比李亮强一些，这样的男人，我随便两下，不就神魂颠倒了？
　　这一次比勾引李亮，给唐歌的成就感更强，更体会到了女人美貌的快乐。
　　要是放在上辈子，就凭长相什么的，能做到吗，开什么玩笑，别说她了，就是吴彦祖也不行，或者说，只有女人能行，轻而易举的挑动异性。
　　当然了，还有个王思聪，但那是他有钱啊，你有钱才能做到，我都不用太做什么，稍稍的意思一下，马上就瓦解了高强的防线。

第26章
　　第二天，唐歌要开始看房子了。
　　公司总要有个办公的地方，现在暂时还只有李亮和高强，但是以后肯定要招聘。
　　在商洛，能够满足唐歌这个需求的地点，并不太多，城市落后，商业大厦莫说比北上广深，省会城市了，就那一直说落后落后的东北，都差多了。
　　东北好歹工业化早，交通发展的也好，陕西哪有这个条件，商洛火车站，都是04年才建成的。
　　同是商洛人的贾平凹书里写过，商洛市下面的县城，都是有县无城。
　　县政府还低处山沟沟，地理环境，也放不下一个方方正正的县城。
　　只有一个例外，就是商县，然后现在县晋升市之后，成为商州区了。
　　所以生活在商洛，城里人也就是商县的县城人差不多。
　　唐歌走访了两三天，看了好几个地方，最终选定了名人街的银泉大厦，三楼靠阳面的一个位置。
　　整个办公室的格局还可以，六十多平米，里面有个石墙隔开的办公室，外面是大的办公区。
　　而且银泉大厦，人不多，因为商洛也没那多企业，能赚钱的企业，就更少了。
　　银泉大厦的经理，听说唐歌要开互联网公司，还挺奇怪的，问怎么不去深圳北京之类，有政策扶持的地方。
　　唐歌没有搭理他，谈好了价格以后，就刷卡交了一年的租金，签了合同。
　　然后呢，就是需要购买一些，办公用具，比方说桌椅板凳，纸笔水杯乱七八糟的东西。
　　说实话，这些玩意唐歌真心懒得自己弄，于是就找人干。
　　她一开始，现在李亮没时间，只能找高强，回到家，唐歌叫住了一见她回来，就想回屋的高强。
　　坐在沙发上，她说：“写字楼我已经租下来了，这是钥匙，你明天去看一看，然后买一些东西，等一会儿我给你列个单子出来。”
　　高强说：“这合适吗？”
　　虽说桌椅板凳，好像不值钱，但是也感觉不太好。
　　唐歌翘着腿说：“没事，我信的过你，也没多少东西，对了还有电脑，我也不太懂，这个得你上心，你不去谁去。”
　　“你和李亮去呗？”高强说。
　　唐歌说：“我才不去呢，我有别的事。”
　　说完，她反应过来，好家伙，你这是带入媒人角色了？
　　还我和李亮去，这是以为，我的意思是咱俩一起去，你怕李亮多想啊？
　　这么一想，唐歌有点不爽了，前两天白给你看大腿啥的了，怎么好像对我一点企图心也没有。
　　仔细想想，这两天高强都有点躲着她的意思。
　　她一回来，高强马上进屋，下楼吃饭啥的，从来不喊着唐歌。
　　这些，肯定都是因为李亮的关系了？
　　还以为那天的勾引，有成效呢，没想到起了反效果了！
　　唐歌想着，更加不爽了，我就不信了，李亮在你心里，就那么重要？
　　为了李亮，就能躲着我？
　　轻哼了两声，唐歌心里，已经打定主意不能放过高强了。
　　而高强，听说唐歌不去，他单独行动，才点了点头：“那行，都买啥你说吧。”
　　列完了清单，高强犹豫了一下说：“我之前一直没问，你什么时候开始招聘啊，网站很快就要好了，咱们写新闻，这新闻内容哪里来，招聘记者？”
　　唐歌说：“咱们哪有采访权，也不用招聘记者。”
　　“国内现在所有的互联网公司，都没有采访权，新闻内容，一些是转载报纸官媒的，比如新华社、人民日报什么的，有大报正规的，也有小报花边新闻，剩下的就是自己写。”
　　“新华社人民日报，是定刊之后，发往各级地区的印刷点，咱们找到商洛的印刷点的人，就能知道报纸的内容了，基本上做到同步发出就行。”
　　“这方面，你就不用考虑了，我有门路，肯定不会缺内容，至于招聘，一两天的吧，咱们实际上用不了多少人，写文章的，有两三个就够了。”
　　“前台一个，负责负责接待什么的，程序员你们俩不够，你想想还要招聘几个，宣传我来想办法，写文章的我在外面，也能找一些。”
　　还是找陈诚。
　　他出马，印刷点那边能搞定。
　　写文章的话，市委秘书处那么多打杂的，谁的笔杆子胜任不了，有陈诚这条线，都不是问题。
　　高强听了连连点头，这些事儿他真不知道：“原来如此，听你这么说我就放心了！”
　　唐歌之所以知道这么多，也是因为上辈子一起打牌的，鱼龙混杂，什么人都有，难免的聊天聊到。
　　所以她知识面挺广，就是杂而不精，比陈诚差远了。
　　上辈子，她曾经还差点进过一个互联网公司，牌友介绍的，可惜最后没学历，人家没要她。
　　唐歌故意对高强说：“公司的事儿，你也得多学着点，归根结底，咱俩的公司，也不能都指望我，有什么不懂得，你可以问我，我教给你。”
　　高强有些头皮发麻。
　　说实话，唐歌的话暧昧了些，但是也不算错，可是他还是有点身份转变不过来，李亮卖股份太突然了。
　　再加上感情问题，他潜意识里，还是觉得公司其实是唐歌和李亮的。
　　今天听了唐歌，说了这么多关于公司运作的事情，他才觉得自己的想法真的挺幼稚的。
　　这是开公司，唐歌花的是真金白银啊。
　　人家开公司是要挣钱的，且别说唐歌是不是对李亮有意思，就算有意思，那李亮也没股份了。
　　而自己，可是货真价实的拿着百分之十股份呢。
　　因为李亮喜欢唐歌，所以就影响了自己给公司工作的话，那不是幼稚是什么。
　　陪你过家家呢？
　　但是说实话，唐歌对他的那种态度，真的让他心里有些打鼓。
　　是因为自己是股东，她才说这些的吗？
　　这个勉强能解释过去。
　　可是，世界上可没有给股东看大腿的规矩吧？
　　不，肯定是我想多了，她就是无心的罢了，我不能多想，也不能扯那些王八蛋，这是个绝好的机会，我得老老实实挣钱，就算赔了，这创业经验，也很值钱！

第27章
　　中午吃完饭。
　　唐歌忽然接到了陈诚的电话。
　　“这几天你都先别来找我，也别联系我了！”
　　陈诚的声音，透出一股凝重。
　　唐歌察觉到了，连忙说：“怎么了，难道是你爸出事儿了？”
　　陈诚嗯了一声，说：“今天中午，那个谁来商洛看看，点名要我爸跟着，结果还没进商洛市区，车忽然被拦住了。”
　　唐歌脑中嗡的一下。
　　信息量太大了。
　　首先，那个谁指的肯定是省长。
　　陈诚他爸去找省长汇报工作，然后省长来商洛考察了！
　　还点名让陈诚的爸陪同。
　　这意味着，所有人都一下知道了，现在陈诚他爸，成了省长的人了，不得不说，这种方法，真的大巧不工。
　　一下子无所谓了信任不信任陈父，反正你成了我的人了，就算不愿意，别人也这样认为了。
　　现在想反悔也来不及了。
　　之后的，电话里陈诚不好细说，但是她还是懂了。
　　这是给陈诚的爸上眼药啊，拦省长的车，在市区之外，不用说，肯定是告状啊。
　　告谁呢，陈诚他爸呗。
　　这是眼看着，陈诚他爸成了省长的人，有人坐不住了，忍不住出招了！
　　再不出招，市长人选都定下来了。
　　普通人，是无论如何也不会知道省长的行程，更不会知道车走哪条路。
　　所以这是有人告密啊，故意安排的这一出戏，连自己都能想明白，恐怕其他人也都一清二楚。
　　“那你爸倒地有没有问题？”唐歌忍不住道。
　　陈诚说：“都是捕风捉影，你可以安心，他们无非是想托住我爸而已，等别人上去。”
　　也是，马上商洛市长到年龄了，市长人选马上就要定下来。
　　这时候，陈父出问题，别管是不是真有问题，也不太好让疑似带病的人，得到提拔吧，这么大的事，肯定整个陕西官场都知道了，对陈父来说，打击巨大，几乎等于很难再竞争了。
　　然后其他人，自然就有了机会了。
　　唐歌又问道：“知道是谁干的吗？”
　　陈诚说：“不好说啊，很多人都有嫌疑，而且想追查，难了。”
　　省长考察的行程，肯定不是今早上拍脑门决定的，前几天决定的时候，恐怕得到消息的黑手，就设计好这一切了。
　　联络完告状的人，就可以安排这个联络人跑路了，别说跑国外，就是跑香港，你也抓不到了，而且跑路肯定是在今天之前的。
　　没有监控器什么的，更难锁定联络人身份，也就更难查到幕后黑手。
　　而拼命也要阻挡陈父的，是谁呢？
　　第一个可能，魏长云，原时空当了市长的人，为了竞争，下黑手很有可能，何况本来就是省里的，得到省长行程也容易。
　　第二个可能，商洛这边的陈父的政敌。
　　一旦陈父上位，他们就完蛋了，所以拼了命也要阻止陈父，然后让其他人上，至于是谁上，那都无所谓。
　　真是难以确定，是谁干的。
　　这让唐歌心里不由沉甸甸起来，陈父还能上位吗？
　　“他们胆子也太大了，不怕得罪了那个谁吗？”唐歌不由道。
　　省长想提拔陈父，结果马上出来人捣乱，这对省长来说，无疑是一种挑衅啊。
　　你想干什么，我偏不让你干。
　　陈诚有些诧异：“你还能想到这儿，所以我觉得原来上去那个，不太可能。”
　　原来上去那个，说的就是魏长云了？
　　唐歌点了点头，也是，魏长云这么做，得罪了省长，那也太不值得了。
　　现在提拔陈父，可以算是省长稍稍愧疚他一点，毕竟他肯定是运作很久了，现在被截胡，能稍微收获一点人情，和省长关系更近一点。
　　可是，你这样出手，就是撕破脸了，人情没了，省长得罪了，大概率还上不去市长位置。
　　一个市的市长人选。
　　一般来说是先有空缺，然后省委组织部，在所有符合的副厅、正厅干部里面挑选、考察，最后由组织部长，选出来几个提名，到常委会上决定。
　　除了这些提名，一般来说省委书记，还有省长，也可以提出人选，然后商议表决，选出来市长。
　　如果省委书记，对选出来的人，不满意的话，可以一票否决，重新讨论，直到选出自己满意的人。
　　现在陕西情况差不多，只不过因为秦岭别墅的开发，商洛市长的决定权，落在了省长手里面。
　　你不通过我提名的人，我就不让你开大秦岭别墅。
　　这么想的话，没准陈父还真能上去。
　　这一次给陈父上眼药，没准起了反作用，激怒了省长呢？
　　唐歌不由往好的方向期待起来。
　　“对了，你手上还有钱没有，再给我拿一些！”
　　唐歌说道。
　　陈诚听了直接骂人了：“卧槽，才给你八十万，你都给花没了？”
　　其实还有一小半，不过唐歌还想买个车开一开，怎么说也是公司老板了，坐出租车多没面子。
　　“我拿钱也是有用的，又不是随便祸害了。”唐歌说道。
　　陈诚无奈了：“行行行，最后五十万，你说个地址，我给你送过去，我倒要看看，你折腾来折腾去，能赚来多少钱。”
　　五十万！
　　这样唐歌手里，七十多万了。
　　服务器已经买完了，扣除网站的一些宣传费用，她买个三十万左右的车，还是轻轻松松啊！
　　“对了，你能不能给我整个驾照？”
　　现在驾照卡的不严，交点钱有点关系就行了。
　　唐歌会开车，再搞个驾照就行了。
　　陈诚想了想说：“这些，我给你个电话号码，你有事儿找他，他办不了的，你再找我。”
　　唐歌以为，给她的应该是陈父的秘书的联络方式。
　　结果想多了，是陈父秘书的副手，也算是商洛陈系的人，在秘书处这种地方，虽然只是个小领导，但是比如什么交警队之类的地方，还是会卖个面子，领导的身边人嘛。

第28章
　　实际上，真正办事的话，多数也是这个级别的人来办理，
　　你说你办个驾照，然后去找人家公安局局长，无论怎么说，也不合适。
　　目前，唐歌还远远没到，必须要和高级官员接触的程度呢。
　　驾照好弄，关键是买车，买什么车好呢。
　　这次买的话，唐歌大概率要开个一年多，到世界杯之前是不会再换车了。
　　一年多时间也不少了，而且她大小也是个老板，买档次太低的，开着也不爽，而且很掉价。
　　按说现在，在中国别人一看车，就知道你这人肯定有点身份的，那首选肯定是奥迪。
　　但是吧，唐歌这么年轻，而且在她的印象里，奥迪总是有司机来开的，难道说她再雇个司机？
　　太扯淡了有点。
　　最终思来想去，还是宝马好一点，e46这款，价格合适，双门4座，无论是外观，还是内饰，唐歌都十分满意。
　　当然了，上辈子的时候，连二手e46都买不起，现在在这个年代要搞一辆落地新车。
　　就哪怕在省会西安，那也算是非常不错了，更不用说商洛这个地方，她这么年轻，开出去也是很有面子的事情。
　　第二天，唐歌就和陈诚介绍给她的人见面了。
　　杨东，寸头戴眼镜，三十多岁的男人，看上去挺不起眼的，但是这个岁数算是年轻了，而且唐歌听他说话的口气之类的，大概率是把她当成陈诚的女朋友了。
　　里外里，对唐歌的态度都很谨慎。
　　直到听唐歌说，要弄个驾照，越快越好的时候，才松了口气。
　　杨东说：“最快最快，也不是一两天能拿的，这样，我打个电话。”
　　然后来了商洛交警队的队长胡大海，唐歌为了表示感谢，请俩人吃顿饭，以后要是闯了个红灯，有个违章什么的，直接找胡大海也方便。
　　然后，就是给一些资料信息，什么身份证复印件，照片之类的，胡大海说：“最多一周，肯定能拿到手，办妥了之后，我联系你！”
　　这样，三人交换了联系方式，唐歌这时候，才感觉有人有权是真好，而且这俩人，也算是她人脉圈里面，第一批了，等到陈诚他爸，当了市长之后，这个圈子还会越来越大的。
　　黄昏时分，回了公司，里面高强正忙活呢，买了很多东西要安顿，还有几台台式电脑，也得安装调试，这两天，高强都在忙活这个。
　　“李亮的情况怎么样了？”唐歌找个干净地方坐下道。
　　高强累的满头是汗，这时候也休息起来说：“今天李亮母亲做了手术，挺成功的，后续的疗养，有他爸盯着了，李亮说明天应该可以回来工作。”
　　“那行，咱俩也下班回家吧，剩下的活等明天李亮回来，你俩一起收拾吧！”唐歌站起来说道。
　　高强眼神却有点躲闪：“我不着急，你先回去吧，我把手头这点活做完再回去。”
　　唐歌心说，你想躲着我。
　　是觉得我和相处太多了，对不起李亮？
　　越是这样，唐歌越想勾引高强，装作不高兴的直接拉着他的手，就往外走。
　　高强心蹦蹦蹦跳，唐歌的手真软真嫩，好像柔若无骨似的，来到了走廊里面，唐歌才放开手，而高强，心里竟然有点失落。
　　这一下子，让他整个人都有点乱了。
　　唐歌到底什么意思啊，到底是不是故意的？
　　坐着出租车回了家之后，高强心说不管唐歌是不是故意的，我都不能对不起哥们。
　　哪怕李亮不在，哪怕他俩还没成呢，我也得离唐歌远点。
　　所以往常，他都是在客厅沙发上敲代码，因为舒服，不过今天一回到家，直接就说道：“我先回屋了。”
　　我让你躲？
　　唐歌饶有兴致的看了眼高强的房门，说实话，面对高强，她有一种狩猎的感觉。
　　什么是狩猎呢，就是猎物不断逃跑、挣扎，而猎手则是不断的追杀。
　　高强给她的感觉，特别的符合猎物。
　　因为李亮的关心，他不断逃跑，不断挣扎，甚至会感觉对不起李亮。
　　但是，他能挡住自己的勾引吗？
　　一边对不起李亮，一边又经受不住诱惑，唐歌想想就有点兴奋，到时候问他关于李亮的秘密，他会不会说？
　　比如李亮有没有偷看自己的笔记本，他会是什么反应？
　　唐歌打了电话给楼下的餐厅打了电话订餐，然后自己则是进了卫生间。
　　大概十来分钟，送餐的上来了，咚咚咚的敲门。
　　唐歌故意不开，而且喊高强，帮她接一下餐。
　　等听到防盗门关闭的声音，唐歌才从卫生间里出来，黑色的内衣内裤，外加白衬衫，两条美腿光溜溜的，和那天一模一样。
　　高强正把吃的放在茶几上，然后想回房间呢，看到唐歌正在擦头发，抬手的时候，衬衫下摆因动作被提上去，整个黑色的在两边系成蝴蝶结的内裤，外加一点点平坦的小腹，都露出来了。
　　真美。
　　唐歌的皮肤好，刚刚洗过澡，更是白里透红，湿漉漉的头发，有种慵懒的魅惑。
　　光是精致的五官，就够吸引人了，这样秀身材，高强这样火气方刚的小伙子，一下就看呆了。
　　“你也一起吃吧，我点了两人份。”唐歌说着挂好了毛巾，直接在沙发上坐下了。
　　高强连忙说：“哦、哦，谢谢啊。”
　　吃着东西，高强觉得竟然如此美味，特别是唐歌身上传来的幽香，不仅仅是让他食欲大振，而且下身充血，整个人都处在半亢奋的状态。
　　一下子，他意识到一个问题，李亮在家的时候，唐歌可从来没有这样打扮过，可是和自己在家，她怎么就这样？
　　难道说，她是在勾引我？
　　想到这里，他心跳一下加速了。
　　偷偷看唐歌，发现她吃了两口就不吃了，问他说：“我突然不太饿，你吃吧。”
　　然后她也没走，而且把电视打开了。
　　高强哦了一声，装着胆子道：“你不冷啊？”
　　“我是怕热不热冷的体质。”唐歌暗暗窃笑，半真半假的说着，把两条光溜溜的长腿，架在茶几上，“再说，这不是除了你，没有别人了吗。”
　　意思是，正因为我在，你才这么穿，故意给我看的？
　　高强脑子有些发晕了，整个人莫名紧张，更加亢奋了，下半身硬的发疼：“你挺喜欢黑色的，衣服差不多都是这个颜色的。”
　　唐歌故意说：“你说内衣呀，你观察的还挺仔细，还知道我都是黑色的内衣。”
　　一滴汗，顺着高强额角躺下来了，他脸色隐隐泛红，紧张又亢奋：“我、我也不是特意观察的，就是、就是……”
　　他胡思乱想找理由，想要否认唐歌的说法：“我就是好奇，你穿这种、这种那什么，会不会一不小心弄开了。”
　　“怎么会呢。”唐歌哪起内裤的一根系带，甩了两圈，“这种内裤，你看着像是系上的，其实就是故意这样设计的，从旁边解不了。”
　　高强有点发傻的，看着唐歌靠近他这一侧，胯部雪白的肌肤，从黑色蝴蝶结系带中，点点透出：“是、是这样啊……”
　　唐歌笑了一下：“当然了，要不你试试……”
　　高强也不知道自己怎么了，放下饭碗，接过唐歌递过来的黑色绳头，轻轻一拉。
　　刷一下，系带被他拉长，雪白肌肤上的蝴蝶结，越来越小，然后瞬间瓦解，内裤成为了两片黑色三角形布条，一端垂了下去，落在沙发上，另一端则是链接着他手中的黑色系带，被拉起来一点点。
　　高强一瞬间呆住了。
　　从侧面看过去，唐歌虽然坐在沙发上，但是雪白的蜜桃臀，因为内裤被解开，还是有侧面的四五分之一，暴露在了高强眼前。
　　雪白、浑圆，光是看着就弹性十足。
　　唐歌连忙把他手里的绳头夺回来，嗔怒道：“讨厌呀你，这么愣，我说让你试试你就真解。”
　　说着，连忙重新把内裤系好了。
　　高强如梦初醒，脸腾的充血了，内心更加确定了，唐歌肯定是在勾引他！
　　她什么意思，难道是喜欢我不成，可是根本没有这方面的表现啊！
　　他开始飞速吃饭，但是唐歌蜜桃臀那一抹雪白，却总是在他眼前挥之不去，而且看样子，刚才唐歌分明没生气。
　　就连我这样，她都没生气……
　　他混乱极了。
　　胡乱吃完了饭，一回头，发现唐歌好像睡着了。
　　靠坐在沙发上，闭着眼睛，呼吸均匀。
　　高强心跳更加剧烈了，吞了下口水，他轻声叫了两下唐歌，但是没有反应。
　　眼前，修长匀称的美腿，就架在茶几上，白里透红的肌肤上，没有一丝疤痕黑点，就如同两条完美的玉柱。
　　女人的腿，居然如此有魅力。
　　他心跳越来越快，颤颤巍巍的伸出去，指腹从唐歌小腿一点点向上，冰凉的肌肤，摸起来那么的舒服，匀称的大腿，紧致又弹性十足，稍稍放松，陷入大腿内侧的手指，马上就被弹起来了。
　　本来，他不敢太用力摸，怕吵醒了唐歌，可是惊人的手感，让他下体膨胀如铁，硬的发疼，无师自通的变换着手指的意识，摸着唐歌的美腿。
　　就连唐歌的一对玉足，都是那么美好，晶莹剔透，尺寸得当，根根脚趾白白嫩嫩的，摸上去就如同一件艺术品。
　　高强身体滚烫，血液都要沸腾了，呼吸和牛一样粗重，回想起上次，偷看到唐歌腿间，被阴户撑成小馒头似的内裤，差点直接射出来，他装着胆子，一点点的顺着美腿，逐渐向唐歌腿间摸过去。
　　当差点摸到的时候，唐歌忽然按住了他的手。
　　高强差点跳起来，下身直接失控，在内裤里面发射了，他却没时间管，连忙看唐歌，发现她眼睛并没有睁开，却轻声说：“李亮快回来了。”
　　高强瞬间从欲望中跌落回现实，一个字都没说，就跑回了自己房间，内心中的空虚、悔恨翻江倒海。
　　我他妈简直是个畜牲啊，哥们看上的女人，我竟然趁着哥们不在，摸人家大腿！！
　　射精后的贤者时间，更是加剧了他的罪恶感，换着内裤的时候，更加恨自己不中用了，噼里啪啦抽了自己俩耳光。
　　我高强不能对不起兄弟，不能当个畜牲，就算李亮和唐歌没成，我也不能碰唐歌！
　　正好，公司有电脑，明天我就和唐歌说，我买个折叠床，以后就在公司住了，顺便看着贵重物品，她肯定没有理由拒绝我！

第29章
　　第二天，唐歌睡醒的时候，高强已经不在家里了。
　　李亮倒是在呢。
　　他对唐歌说：“我妈的事情，多亏你了，现在我也能好好的安下心来工作了，帮你创业！”
　　见他兴致很高，唐歌点了点头，不露声色道：“之后呢？我这个公司要是赚钱了，你以后会在这里一直工作，还是另外找赚钱的道路？”
　　就是问你有没有单飞的想法。
　　如果李亮看了她的笔记本，说不定，时间一到，就发财然后享受人生去了。
　　不过，李亮的回答，有点出乎预料：“就算你创业失败了，我也乐意和你一起承担！”
　　这有点示爱的意思了，唐歌却觉得李亮很虚伪。
　　漂亮话谁不会说，往最好了说呗，反正也不用现在兑现。
　　“这么说，你没想过创业吗？”唐歌装作闲聊的说道。
　　李亮回答：“大学的时候，天天考虑这些，不过最近没想了，先跟着你干挺好啊。”
　　唐歌心中冷笑一声，果然啊，你当然不用创业了， 偷看了我的东西，到时候炒股，买世界杯就完事了，自然是先跟着我，攒点钱什么的。
　　不过，他把赚钱想简单了，借十万块钱的利息，都够你受的了。
　　李亮的嫌疑，在唐歌心中增加了不少，于是停止了试探，然后去了公司。
　　到的时候，高强竟然已经从市场，买了一张折叠床，这会儿正在地上组装调试呢。
　　看到两人到了公司，高强站起来说：“你俩到了，我买了张折叠床，以后我打算就在公司住了，不回那边了。”
　　李亮一惊，忙问道：“怎么这么突然？”
　　高强不敢看两个人，低下头继续手上的活说：“这公司有电脑什么的，贵重物品，公司有个人看着也挺好的，再说了，你那儿地方也有点小，太挤了，我住公司，还剩了上下班时间呢。”
　　李亮点了点头：“该不会有人入室盗窃吧，晚上大厦也会锁，不过有个人，还是保险一些。”
　　另外，其实高强在家的话，李亮施法的话也不太方便，总是提心吊胆的，这样分开也挺好。
　　不过，唐歌饶有兴致的多看了他几眼，这个高强有点意思，摆明了就是躲着自己呗，是感觉对不起李亮吗？
　　这世界上真有有便宜不沾的男人？
　　他这样反而让唐歌也有点怀疑了，难道最初自己推理错了，是高强偷看了她笔记本，怕被自己勾引的时候露出马脚，所以才忍痛躲着自己？
　　你越是躲，我越是不能让你如愿啊。
　　唐歌说道：“你想住公司，那就住公司吧，等一下人才市场那边，有个招聘会，高强你和我一起过去，李亮你继续调试调试网站什么的。”
　　高强动作猛地一顿，连忙说：“我？我去干什么，我也不会招聘……”
　　唐歌说：“我会就行了，你给我打打下手。”
　　招聘的威风，高强是感受过的，如果能体验一把，还挺过瘾的，但是看了看李亮，他还是半开玩笑的拒绝说：“让李亮给你去打下手吧，哈哈哈，我大小也是个股东呢，亮子，这是给你的第一个任务。”
　　李亮也听出是玩笑，问道：“那你呢，留公司啊。”
　　高强说：“我搬家啊，再买点必需品什么的，今天有的忙呢。”
　　说着，看唐歌没注意这边，凑近了李亮说：“和唐歌独处的机会给你了，不得请我吃顿饭？”
　　李亮顿时眼睛一亮。
　　高强呵呵道：“记住了啊，欠我一顿饭！”
　　唐歌在办公室，看了下昨天来人，弄好的装饰。
　　一个大的办公桌，一个老板椅，还有茶几沙发这些东西，一个老板的办公室，起码还是有点样子出来了。
　　今天的话，有人来安装员工办公桌，然后就是招聘什么的，最多一周的样子，公司大概可以走上正轨了。
　　至于刚才被高强给拒绝了，说实话，她有点出乎预料，但是也就是心里对高强的怀疑，提高了一些。
　　不过，高强也天真了，自己可是公司老板，自己的公司，想来就来，想走就走，你以为在公司住，是躲开我了，实际上呵呵，我是想找到你就找到你，还没有李亮打扰！！
　　所以，这次招聘，放他一马，而且唐歌也想尽快搞定这些琐事，然后去趟西安，把车给买了，人生第一次买车，还挺期待的，这一两天，没什么功夫和高强玩。
　　临走前，和高强说了下，安装办公桌的事情，然后就和李亮到了人才市场，这时候招聘会也早就开始了。

第30章
　　招聘会，人很多。
　　随着城镇化加速，即便是商洛市，人也是越来越多的，没有互联网招聘渠道，人才市场招聘，还占据着主流。
　　抬眼望去，拍着长长队伍的人中，大多数都在二十岁到四十岁之间。
　　穿着土气，红绿两色满眼，一些姑娘们还梳着粗粗的三股麻花辫。
　　求职者，招聘者，被一张桌子隔绝开来，却犹如两个世界。
　　精神面貌完全不同，李亮坐在唐歌旁边，听着对面的吵杂，感叹自己的好运。
　　如果不是唐歌的话，且不说母亲的事情，就是工作，他也只能如对面那些人一样，脸上写满迷茫、局促、不安。
　　甚至，有些求职者，比李亮的年纪还要大，但是看着他的眼神，充满了小心翼翼。
　　“会用电脑吗？”
　　看着对面三十岁上下的男人，李亮在还没问的时候，心里已经走了答案。
　　“我可以学！”
　　李亮缓缓摇头，内心有些不忍。
　　但是，却另有一种，一言决定他人荣辱的东西，轻松压制住了不忍。
　　原来拒绝别人，是一件这么爽的事情。
　　招聘的条件，是唐歌定下来的。
　　第一条，要会熟练使用电脑。
　　第二条，女性优先，容貌姣好者优先。
　　第三条，学历专科起步。
　　第四条，年龄三十岁以下。
　　月薪一千元，两个月试用期，试用期百分之八十薪水。
　　至于什么五险一金，抱歉不可能有。
　　饶是如此，还是很多人乐意来，月薪一千，是超过商洛的评论工资很高的。
　　而且互联网公司，新鲜事物，让年纪稍大的人感觉不靠谱之余，对年轻人的吸引力则是不小。
　　唐歌对面，坐着一个似乎刚毕业的女孩。
　　容貌虽然比不上她自己。
　　但也算上佳。
　　最让唐歌吃惊的是，这女人胸前的一对大宝贝，她到底是吃什么长大的，怎么可以如此波涛汹涌？！
　　唐歌自己的尺码是C，老实说这个水平不算小了，她再发展发展，最终到D的水平，应该没问题。
　　但是眼前这个女人，唐歌目测，最少也是E杯罩的，简直太凶残了。
　　看到这一对胸的时候，唐歌内心其实已经决定了，这个人要定了，这么大的胸，纯天然的，太不容易了，别说摸摸，就是天天看着也赏心悦目，爽的很啊！
　　换上女秘书的制服的话……唐歌有点心潮澎湃了，更别说这女的长的还不错！
　　询问过后，唐歌知道了。
　　这女人叫李冰，和女明星李冰冰差一个字，去年大专毕业，大学期间就会使用电脑，目前是单身，短期内没有结婚的打算。
　　条件完美，唐歌当即同意了，让李冰直接过来给自己帮忙，就站在自己旁边。
　　一边面试，唐歌一边不着痕迹的，用头的侧面，顶或者蹭李冰的胸，大概是因为唐歌是老板，又是女的，而且频率没那么快，李冰根本没有察觉，乖乖的听唐歌的指挥。
　　唐歌爽的很，李冰的胸真是太软了，不知道如果脱了的话，会是何等壮观。
　　在没碰见李冰之前，唐歌对女人是没有想法的，但是李冰这对大宝贝，真的让她心猿意马了，就算没有作案工具，搞个大胸女秘书，大丫鬟似的角色伺候自己，那不也是爽歪歪？
　　这么一想，接下来的面试唐歌都有点没兴致了。
　　转眼间，招聘会三天结束了。
　　唐歌的公司，总共招聘到了三个女性，两个男性。
　　五个人中，四个专科，一个本科。
　　本科那个是个女孩，叫赵小茹，师范大学毕业，本来想当老师，奈何竞争激烈，关系不够硬，大学也不是好大学，只能过来私企应聘。
　　当然了，这三个女的，都是唐歌亲自把关的，李冰她是想培养成秘书的。
　　赵小茹和另一个叫张莉的，加上两个男的，都是能熟练使用电脑的，当成文职用，也就是新闻录入。
　　做一个网站，信息库很重要，新的新闻要天天更新，久的新闻虽然是垃圾，但是用来充库，还是有些必要的，不然网站的东西太少了，就显得不正规，很三流。
　　唐歌的计划是，新的新闻录入的同时，把去年，也就是零四年的下半年的新闻，也录入，填充到信息库。
　　她本来还想，找个会英文的，翻译一些境外的新闻，但是今天都没有英语专业的人应聘，只能暂且作罢。
　　网站正式上线之前，还得搞定商洛这边的官媒印刷点，这个得找杨东，但是杨东这两天出差了，找不到人，陈诚又暂且不能联系，搞定唐歌很焦躁。

第31章
　　2005年1月17日。
　　昨天，唐歌从胡大海那里，拿了驾照，已经可以随时买车了。
　　顺便和胡大海打听了一下杨东什么时候回来，答案是今天晚上就能回来，所以唐歌才没急着去西安买车。
　　中午的时候，她意外等来了陈诚的联络。
　　唐歌这一惊可非同小可。
　　按理说，现在应该正是陈诚爸爸事件的调查期，现在陈诚联系她，是让她跑路，还是说事件已经结束了？
　　她回到办公室里，这才接通电话：“不是说暂时不要联系吗？”
　　陈诚说：“可以了，已经可以联系了，没事儿了！”
　　他的声音，有种如释重负的激动。
　　唐歌连忙问：“怎么回事，你爸能成了？！”
　　陈诚说：“嘿嘿，八九不离十，你看着吧，就年前的事儿了，先是代市长，然后春节之后，三月份之前市人大开会，就成正式的市长了！”
　　终于！！
　　唐歌激动的想跳起来，忙问详细：“具体呢，拦车那件事，怎么处理了？”
　　“已经影响不了我爸了，都是子虚乌有的东西，我在商洛大酒店呢，你过来吧，电话里说不清！”
　　正是刚好了，她这边差最后一个环节网站就能上线，那边就成了。
　　唐歌连忙出发了，可以说这一刻，才是敛财，原始积累的开始，有权利帮忙，接下来的目标，到世界杯起码要搞个几千万吧！
　　今天见面肯定也要商量一下计划，讲真的，有了权力之后，具体该怎么操作，唐歌心里还有点打鼓，要听陈诚的办法。
　　很快，来到了商洛大酒店，还是之前那个房间，陈诚大大咧咧的坐在沙发上，前面还有红酒什么的，看上去十分装逼。
　　唐歌脱了风衣，搭在旁边的衣服架上，上身是件白色的修身毛衣，下身蓝色的紧身牛仔裤，一双到脚踝的小高跟皮鞋。
　　到了陈诚旁边，给自己也倒了杯红酒说：“你这就开始腐败了？”
　　陈诚说：“腐败什么呀，这段时间你不知道我家多紧张，都快要窒息了！”
　　他一拉唐歌，从毛衣下摆摸了上去，感觉到了胸罩，还有点不高兴：“来找我你还穿这玩意？”
　　说着把胸罩推了上去，用力揉起来：“你才十九是吧，奶子还真不小！”
　　“我今天招聘员工，找到了个大奶牛，比我这对儿大多了！”唐歌有点疼，更多的还是兴奋，回想起赵小茹，炫耀了一番，“最少也有E杯罩，看的我想把脸埋进去！”
　　然后见陈诚兴趣不大，这才问道，“你爸那事儿，详细点给我说。”
　　陈诚一边摸，一边说道：“那拦车告状的，事情都是子虚乌有的，没有证据，另外前段时间，我爸不是把一些不干净的钱，都打进廉政账户了吗，虽然日期挺近的，但是也是在这件事儿之前，再加上有省长帮忙说话，就平安过关了，而且是因祸得福，坚定了省长推我爸的决心，市长位置也跑不了了！”
　　唐歌被摸的越来越舒服，毛衣下乳头都硬了，被陈诚拨弄着，她轻轻的喘着：“那人呢，告状的人，不会放了吧？”
　　“人，现在在省检察院那边呢，省委书记那边是想大事化小，不过反正最后也连累不了我爸了，等年一过，他就是铁打的市长。”
　　陈诚说着，一下把唐歌给推倒在了沙发上，白毛衣往推到顶，一对C杯罩的白嫩乳房，顿时跳了出来，他就好像狗一样，在唐歌胸前又啃又亲。
　　唐歌急忙推他：“你别压着我，等一会儿，我还有正事儿没说呢。”
　　她有种预感，今天陈诚，好像不只是要摸摸那么简单的，这让她感觉十分的危险。
　　和高强那时候，她觉得自己是猎手，看着猎物在挣扎，感觉十分兴奋，有趣。
　　但是和陈诚在一起的时候，却让她觉得，自己是猎物，陈诚是猎手，这种感觉格外的别扭，让人有种不安的感觉。
　　没有任何理由，就是不安，想逃跑。
　　“正事儿个屁，现在我想干的，就是正事！”陈诚往上一压，对着唐歌的嘴就亲也下去。
　　唐歌早就被摸的有点心潮起伏了，也不敢咬陈诚，呜呜呜的叫，不断推搡又毫无成效。
　　直到陈诚在她已经坚硬的乳头上狠狠一捏，唐歌吃痛，陈诚的舌头，抓住空隙，直接伸进了唐歌的嘴里。

第32章
　　陈诚的舌头不客气的在唐歌嘴里肆虐，滚热的气息，熏的唐歌脑子里热热的，用舌头，想把陈诚顶出去，但是舌头碰到一起的时候，那种粘着口水的腻滑，如同蛇一样扭动，让唐歌胸口好像有要炸开的感觉。
　　男人的舌头，和男人接吻，还有陈诚不断渡到她嘴里，逼着她喝下去的口水。
　　这种刺激，让唐歌手脚发软，浑身无力，双手还在推陈诚，但是怎么看，也都是象征性的挣扎。
　　亲了一会儿，陈诚起身，唐歌好像喝醉了似的，脸颊潮红，双唇湿润，轻轻的分开着喘气。
　　眸子里，好像有水波流转，半闭半睁，十分妩媚勾人。
　　脱了上衣的陈诚，露出精装的上半身，六块腹肌，小麦色的肌肤，压下去的时候，和唐歌肉贴着肉，坚硬肌肉蕴含的爆发力，让唐歌轻微颤抖起来，抵抗的意志更薄弱了，等到陈诚亲上来的时候，她也只是象征性的闭了闭嘴唇，然后就和他的舌头纠缠在了一起。
　　“来，把裤子脱了。”
　　陈诚再起身，开始解唐歌的裤腰带，这一下让唐歌惊了，不行，这么下去今天非让他上了不可。
　　唐歌趁着陈诚解她裤腰带，没完全压在她身上的功夫，猛地一推，然后一转身滚下沙发就想跑。
　　不过，陈诚似乎有防备，一个箭步追了上去，从后面抱住了唐歌：“你想干什么，想往哪跑？”
　　唐歌有点害怕了：“你松开我，我突然想起来，我还有事儿呢……”
　　陈诚嘿了一声：“上次在西安，趁我接电话的时候你跑了，这回你还以为能跑，老实点裤子脱了，先让我摸摸屄湿没湿！”
　　他好像故意，说的跟粗鲁，刺激唐歌。
　　“湿你妈，你快点松开我！”唐歌心砰砰砰跳，也不知道自己该不该挣扎。
　　陈诚这样的人，不被他得手，真刀真枪的干，他肯定不会甘心的，唐歌也知道，俩人既然合作，自己是躲得了初一，也躲不了十五。
　　迟早要被他上了。
　　但是，那种自己是猎物的感觉，让她很不安，下意识的抗拒着。
　　陈诚解开了裤腰带的扣，也不着急摸，嘿嘿道：“你这骚货，该不会不是处了吧，这几天你肯定勾引男人了，是不是让人给破了处了。”
　　“你别放屁，你妈才勾引男人！”唐歌恼羞成怒，心说我那是狩猎，跟勾引男人能是一回事儿吗。
　　陈诚不生气，解开牛仔裤的扣子：“是吗，让人一抹就湿的骚货，你还能不勾引男人？让我检查检查，还是不是处了。”
　　他抓着唐歌的腰一拧身，往沙发上压，唐歌惊呼一声，连忙扶住沙发，被迫的弯腰，牛仔裤包裹的圆润屁股，正对着陈诚。
　　她心乱如麻。
　　恐怕今天，真的是跑不了了，陈诚是铁了心了要上她。
　　回想到偷窥的陈诚干女人的画面，那女人狂浪的呻吟，犹在耳边，她又是不安，竟又有点耻辱的期待。
　　这种心态上细微的转变，反应到身体就是挣扎变弱了，陈诚敏锐的发觉了，顿时大笑，胯部在唐歌圆润的屁股上用力一定：“骚货，要不要打个赌，你赢了我就暂且放了你！”
　　唐歌被顶的惊呼一声，身体往前一冲，连忙一条腿跪在了沙发上，手扶改为扶住沙发背，头才没撞沙发背上：“什、什么赌，你说话算话？”
　　陈诚看她不怎么挣扎了，一手虚压在她腰上，然后用力抽了她屁股一下：“我说话什么时候返回过了，倒是你这骚货，张嘴就撒谎，这次你赌输了，就乖乖让我干，要是你赢了，我就放你走，怎么样？”
　　唐歌没想到柳暗花明又一村，忙说：“好，就这么说定了，赌什么？”
　　陈诚没着急说，在她几个口袋摸了摸，把银行卡拿来了：“这卡就先放我这里，免得你一会儿输了不认账！”
　　唐歌咬了咬牙，说：“你说吧赌什么，扑克还是麻将！”
　　“谁她妈跟你赌那个，浪费时间。”陈诚把唐歌裤子的拉链也拉下去了，“咱俩就赌，你现在湿没湿，湿了就乖乖让我干，没湿，我就让你走。”
　　唐歌本来稍稍恢复正常颜色的脸，肉眼可见的再次涨红，她一下挣扎起来：“滚，你松开我，你回家和你妈赌去吧……”
　　“你说不赌就不赌？”陈诚压制住她，“你可别忘了，银行卡还在我手里呢，你要走，那卡就留下。”
　　唐歌的挣扎，一下子减弱了，她背对着陈诚，脸色一阵红一阵白：“那你换一个，换一个赌法？”

第33章
　　“没那个功夫了。”陈诚一边说，一边从唐歌裤子上缘伸了下去，“快点让我看看，我到底赢没赢。”
　　你他妈明知故问啊。
　　唐歌明白了，陈诚根本就没有要放过她的意思，她是猎物，现在，他只是在享受狩猎的过程而已。
　　羞辱她，就是陈诚狩猎的过程。
　　叫她骚货。
　　问她有没有勾引男人。
　　然后提出这个赌约。
　　都只是狩猎的过程，她就是那个猎物。
　　果不其然，陈诚整个手都伸进了唐歌内裤里面，紧身牛仔裤被褪掉了一点点，露出丝丝雪白的胯部，陈诚的整个手掌，贴住唐歌馒头似的阴户，手指把阴唇扒开又合拢。
　　好像触电似的感觉袭击着唐歌，她两腿跪在沙发上，穿着高跟小皮靴的双脚，完全离开地面了，手无力的向后推拒，咬着嘴唇，忍着比自慰更加强烈的快感。
　　陈诚空闲的手，不断往下拉唐歌的牛仔裤和打底裤，都拉倒大腿中间，而唐歌的胯部保护，已经只剩下了那条被他的手撑的奇形怪状的内裤了。
　　再一推毛衣，跪在沙发上的唐歌，大半的身体都裸露了，雪白的肌肤如同玉雕，纤细的腰肢下压，雪臀显得更加挺翘，胸前柔软的酥乳垂下，随着身体轻微的晃动而摇摆。
　　陈诚趴到唐歌后背上，手指边扣着唐歌的阴道，边在她耳边问道：“骚货，湿没湿？”
　　唐歌喘息和呻吟，飘荡在房间里，陈诚的提问，让她十分羞耻，咬着牙不想出声，可是陈诚却更加激烈的在她的阴道中扣挖起来，一根手指也变成了两根，好像在告诉她，抵抗是没有好下场的。
　　“骚货，问你呢，湿没湿？”
　　咕叽、咕叽……
　　胯下的水声，唐歌自己都听见了，掩饰还有什么用，她埋着脸，用颤颤巍巍的声音回答：“湿、湿了……”
　　“刚才他妈的知道赌输了，就想跑是不是？”陈诚直起腰，一把撤掉唐歌胯间仅存的遮挡。
　　如同馒头般鼓鼓的阴户，分开它才能看见两瓣湿淋淋的花唇，还有中间若隐若现，不断收缩好似痉挛的粉嫩腔洞。
　　他的两根手指第一指节，就插在腔洞中间，维持着抽送扣挖，一边猛地对着唐歌雪白的屁股抽打了下去。
　　啪！
　　“啊！”
　　唐歌被打的身体一抖，胸前的乳房跟着颤动，就听陈诚在身后说：“知道输了你就他妈想跑？不给你点教训，不知道我是谁！”
　　啪！
　　雪白的屁股，被打出阵阵肉浪，强烈的快感和刺痛，一起袭击上唐歌的大脑，她竟然分不清楚，快感和刺痛到底来自哪来：“啊……别、别打了……啊……我……”
　　巴掌不断落下，唐歌呻吟的声音越来越大，阵阵刺痛，反而衬托的快感更加香甜，叫人发疯。
　　“疼、我疼，求你了、别打了……”
　　十几巴掌下去，唐歌的屁股都被打红了，身体颤抖着，快感痛苦羞耻并存，她下意识扭腰躲避，可是迎来的却是更加剧烈的抽打。
　　“你他妈还敢躲？还躲？”
　　陈诚咬着牙，比刚才更加用力的抽打下去，噼里啪啦，左一下右一下。
　　唐歌疼得眼泪都要掉下来了，对陈诚甚至有了丝丝恐惧，再也不敢扭腰，也不敢躲了，乖乖跪在沙发上：“不躲了、你别打了，我真疼……”
　　陈诚见她老实了，又试探性的一抽，这下子唐歌虽然疼得抖了一下，却没敢再躲了，好像小母猫似的跪在那里，他这才满意，在嫣红的屁股上轻轻抚摸：“还敢不敢骗我了？”
　　唐歌咬了咬嘴唇，为了不挨打，只能点头：“不骗了，我以后说话一定算话。”
　　她本以为，这样就算了。
　　没想到，陈诚喜怒无常，一边扣着她的阴道，一边噼里啪啦打下来，下下用力，好像用鞭子抽似的。
　　“啊……别……疼……我求你…啊……别打了……要打坏我了……我不敢了……不敢骗你了……”
　　唐歌都要疯了，但是她不敢躲，高高翘着屁股任由陈诚抽打，一边是瞬间变得激烈的快感，一边是强烈的疼痛，喜怒无常的陈诚，让她根本把握不了，只能疯狂的呻吟、求饶。
　　“不行了……我要死了……要死了……啊哈……”
　　眼前一阵模糊，大脑一千空白，好像从山峰一跃而下的快感，让唐歌身体一阵痉挛，大股的爱喷涌而出，这比自慰强十倍的快感，几乎让她混过去。
　　到底是被打屁股到高潮，还是阴道被扣挖到了赶超，唐歌完全分不清楚。
　　平静下来，她有些恐惧道：“陈诚，你是不是变态，那么打人？”
　　陈诚脱着裤子，淫荡的笑了：“你敢说你刚才不爽？”
　　唐歌的呼吸一下子急促了，刚想反驳，最后却还是算了，搞不好又被他找到理由抽打。
　　这时候，一个滚烫坚硬的东西，抵住了唐歌阴道的入口，她猛地一惊想跑，陈诚却死死的掐住了她的腰。
　　回想起陈诚的尺寸，和他刚才的喜怒无常，唐歌真害怕了，往后伸手推他：“不行，陈诚我还没准备好，算我求你了行吗，你让我准备准备，下次肯定让你上我……”

第34章
　　陈诚捏住她的手腕，这下子唐歌只剩一只手扶着沙发背了，身体向后侧着，这姿势分外淫荡，显得奶子大又屁股翘。
　　“怕我鸡巴太大吗？哈哈哈，我破的处多了，也没看出什么事，你这样的骚货，更没问题了。”
　　“那也不行，我真没准备好……”
　　陈诚的龟头，在唐歌湿淋淋的花唇间滑动着，阵阵水声中，粘稠的爱液被拉成细长的丝线：“你这骚货，等一会儿就得求我，要不然打赌？”
　　唐歌顿时抓住救命稻草：“怎么赌？”
　　陈诚说：“五分钟，你不主动求我，我肯定不干你，五分钟过了，你就走，说话算数！”
　　“你输定了！”唐歌松了口气，这个赌对自己太有利了。
　　可是，她还没来得及庆幸，突然一阵压迫感，从小穴的入口，直逼咽喉，她顿时一惊：“你说好了……”
　　“我不是没插进去吗？”陈诚将半个龟头挤入唐歌的肉腔，然后又被肉腔收缩的力量，给推了出来。
　　再来一次。
　　“嗯……”那种触感和压迫力，一下子让唐歌轻吟了一声，跪在沙发上的雪白身体，起了淫荡的反应，她马上反应过来，可是已经没有手能捂住嘴巴了。
　　那种坚硬、火热和侵略性，是唐歌从来没有体会过的，和手指绝对不同，即便只是半个龟头的进入，已经让她的蜜穴，不受控制的对陈诚献媚起来。
　　“额……你……”
　　唐歌娇躯滚烫，身体已经饥渴的在期待陈诚侵入了，她连鼻息都有些娇媚起来，蜜穴更加湿润了，但是、如果只是五分钟，我肯定忍得住。
　　要插入而不插入，要满足而未满足，唐歌娇喘变得更重，咬着银牙，已经过了不知道多久，总感觉，好像下一秒，就会迎来高潮，却又总是差那么一点点。
　　鹅蛋大小的龙头，抵住腔洞入口上面一点点，然后陈诚猛地用力，噗叽一下，整根肉棒，都贴着湿淋淋的阴道口滑过，粗鲁的挤开唐歌的阴唇，冲向股沟。
　　“唔！！”那快感和撞击力道的错觉，让唐歌娇躯急颤，差一点点，她就高潮了，但是就差那么一点点，她不可遏制的失落起来。
　　再来一次的话……
　　可是陈诚没有如她所愿，而且重复起了最开始的动作，当他发现，他的龙头被挤出紧致的腔道时，唐歌居然稍稍向后挺动屁股，顿时暗笑起来。
　　往后一退，松开唐歌他说道：“五分钟到了，你赢了，你走吧。”
　　唐歌如梦初醒，但是身体已经和她的意志完全背离了，对她发出渴望的讯号，就差一点点……就好像播放着苍老师的片子，却不让你碰自己的老二似的，无比难受。
　　“五分钟……到了吗？”唐歌内心巨大的失落，娇躯每一处都空虚、饥渴写，期望着男人的入侵。
　　她扶着沙发，心里居然觉得时间好快。
　　“到了，你走吧。”陈诚装傻充楞。
　　真的要走吗……就这么离开？
　　阴道深处和子宫传来的瘙痒，让唐歌连爬起来的力气都没有。
　　好想……高潮……
　　这身体，怎么如此淫荡，如此向男人献媚……我都是被这身体影响的。
　　唐歌咬了咬嘴唇，轻声说了句什么。
　　陈诚没听清：“你说什么？”
　　“继续……继续吧……”唐歌大声说着，羞耻的闭上了眼睛，实在忍受不了。
　　陈诚哦了一声：“可是我一向说话算数，输了就是输了，除非……”
　　唐歌心里已经有了某种预感，什么赌约，陈诚还是在狩猎，在羞辱她，换个说法，是在调教她！
　　可是，她已经停不了了，忍受不了子宫的瘙痒。
　　“除非你求我。”
　　果然，和她想的差不多。
　　感觉到陈诚，扶住了她的屁股，唐歌鼻息粗重了，面颊如火，继续下去，就是一步步的堕落，被陈诚调教。
　　可是……
　　“求你了……继续吧……”这应该不够吧。
　　“不怎么热情啊。”
　　果然是这样。
　　唐歌咬了咬嘴唇，手从身体下面伸了过去，两根白嫩的手指，扒开了自己湿淋淋的阴唇，淫荡道：“求你了……操我吧……”
　　“骚货，再说骚点，操你哪？”
　　“求你操我……操我的屄……给我破处……”
　　“骚货。”陈诚的龟头抵住暴露出来的脆弱腔道入口，然后用力一点点，缓慢又坚决的插了进去。
　　“嗯！！！”唐歌臻首低垂，阴道内壁，逐寸被剐蹭，一阵妩媚的闷哼从她口中传出，她近乎是破罐破摔的想到，这不怪我，都是这具身体，太淫荡了。
　　而且，反正迟早，也逃不了。
　　“啊！！”
　　龟头冲破处女膜，还在深入，尺寸和滚烫的坚硬，几乎让唐歌窒息了，刺痛伴随着更加强烈的快感，让这淫荡的身体，欢愉雀跃。
　　阴道自发的开始向着肉棒献媚，层层叠叠的褶皱犹如羊肠小道，紧紧包裹按摩着侵入者，子宫饥渴的降下来，娇嫩的子宫口贪婪的呼吸着陈诚肉棒的气息。
　　“真她妈紧！”陈诚的肉棒齐根末入，龟头紧紧的顶在唐歌的子宫口上，甚至将子宫都又推上去了几寸，九曲十八弯的阴道，让他惊喜不断，真是名器，绝世尤物！
　　“啊……啊……恩……别一下子……就那么快……”
　　肉棒开始抽动，唐歌娇躯发麻，什么也想不了了，头脑一片空白，子宫和阴道的瘙痒，被一抽一插之间，消磨的一干二净，那种酣畅淋漓，每一次都比自慰的高潮更加强烈。
　　“啊……太……太深了……顶到……子宫了……好爽……”
　　硕大的龟头，好像攻城巨炮，轰击着唐歌并不意志坚决的子宫口，或者说干脆就是内奸，在巨炮的撞击下，子宫口淫荡的张开，子宫下降的更加厉害。
　　“我鸡巴大不大？”陈诚两条腿肌肉隆起，用尽全身力气，啪啪啪的抽插着，两人交合处不停出来噗滋、咕叽的淫荡声音。
　　“大……哈……太大了……我……我不行了……要……要来了……怎么可能……子宫口……要进去了……啊！！！”
　　子宫的失守是一种必然，唐歌不知羞耻的挺动屁股，迎合着抽插，将子宫口重重撞向陈诚的龟头。
　　“不是不让我操吗，嗯？”陈诚又开始啪啪的抽打唐歌的屁股。
　　快感、刺痛混个在一起，这种调教，让唐歌迅速堕落，就连被打屁股，都让她更加兴奋了，阴道更加剧烈的收缩，紧紧纠缠住肉棒，子宫更是献媚的允吸着龟头。
　　“啊……因为……不……不知道……这么爽……又……又……要来了……”
　　黑发甩动，酥乳跳跃，唐歌高潮一波接着一波，真刀真枪的作爱，和自慰相比，差的太多太多了，她竟然隐隐后悔，早知道竟然这么爽，何必拒绝呢。
　　她又想起来偷窥的和陈诚作爱的女人，自己现在和那个女人，有什么区别吗，应该没有吧！
　　陈诚太会了，太会玩女人了，这种手段，没人受的了！
　　龟头在子宫冲冲进冲出，陈诚爽的不断低吼，越爽越是拍打唐歌的屁股，看到她股间不断收缩的菊花，抽插更猛烈起来：“下次干你屁眼，行不行？”
　　走后门，肛交，唐歌一点也不吃惊，甚至觉得陈诚肯定会这样提出来吧。
　　但是，管不了那么多了。
　　“可以……给你干……哪里都可以……屄给你操……屁眼……也让你插……”
　　“你他妈真是处女吗，没见过你这么骚的，欠操的骚货，叫爸爸，以后都管我叫爸爸，求爸爸狠狠操你！”
　　唐歌闭着美眸，臻首摆动，激烈的抛动雪臀，粉嫩的蜜穴，被干的噗滋噗滋作响，淫水蔓延在大腿内侧，亮晶晶一片，简直像是失禁了。
　　她没有羞耻心的服从，淫荡的呻吟：“爸爸……陈诚爸爸……你操死我了……求你……用力干我……求你……下次干我的屁眼……我就是欠操……就是骚货……”
　　陈诚低吼着，啪啪啪的抽打着唐歌的屁股，一连插了近一百下，唐歌先是身体僵硬，然后剧烈痉挛，大股阴精从子宫中喷涌而出，陈诚拔出肉棒，失去阻挡的阴精，顿时如同尿了似的，直接喷到了一尺外的茶几上。
　　而唐歌，直接软倒在了沙发上，好像死了似的，整个身体都散打着淫靡的光泽。
　　陈诚拔掉她的裤子和小靴子，分开唐歌的双腿，正面压上去，一边干一边亲吻，噗滋噗滋的抽插声中，还有接吻的啧啧口水声，唐歌一改被动，热情的和陈诚交缠舌头。
　　“唔……呜呜……哈啊……唔……泽……”
　　就这么干了二十多分钟，陈诚支起上半身，命令道：“来，张嘴。”
　　唐歌疑惑着，抓着他的手臂，却很顺从的张开湿润的小嘴。
　　陈诚动了动嘴巴，一缕晶莹的唾液，从口中垂下来，越来越低，越来越多，缓缓的朝着唐歌口中落入，她脸如火烧，这太羞辱了，直接向她嘴里吐口水。
　　可是，又很兴奋，这种羞辱，让唐歌星眸半闭，维持着红唇分开，小穴和子宫却诚实的说出来主人的兴奋。
　　越来越多的口水，流入唐歌嘴里，她纤喉滚动，不住的吞咽，兴奋的眼泪从眸子中溢出。
　　“骚货，好喝吗？”
　　陈诚开始了最后的冲刺，低吼着，龟头撞击着子宫壁，沙发都发出了悲鸣。
　　“好喝……爸爸的口水……很好喝……啊……操我……用力……干我的骚屄……啊……射在我子宫里……”
　　唐歌星眸顺服的和陈诚对视，说出他想要听得话，傲人的玉腿，紧紧夹住了陈诚的腰，卖力的迎合着。
　　“骚货，都射你子宫里，把你干怀孕！！”
　　最后的冲刺到了。
　　唐歌急促的娇喘，无套内射，她又不是安全期，真的有可能会怀孕：“爸爸……射吧……都射进来……到最深的地方……让我怀孕……”
　　突突突。
　　滚烫的精液，喷洒在唐歌的子宫中，一股接着一股，直接将子宫灌满，甚至从交合处溢出。
　　无数强壮的精子，在成熟的母体中疯狂游荡，寻找着那唯一的卵子，将其强奸成孕。
　　唐歌在瞬间抵达了高潮，四肢如同八爪鱼一般，死死的抱住了陈诚。

第35章
　　洗了澡，吃了避孕药。
　　俩人聊了起来，往后钱该怎么捞，唐歌想做手机，陈诚也同意，但是具体该怎么做。
　　“捞钱这事儿，先不着急。”陈诚抽着烟说，“我爸什么时候，成了正式的市长了，再想捞钱就方便了，他做什么决定也名正言顺。”
　　唐歌说：“那你就得去趟美国，先找安迪，把他开发的安卓系统搞到手，谷歌收购时间，我记得不是八月份就是七月份，眼看着时间差不多了，你得赶紧联系，别让谷歌抢了。”
　　陈诚皱了皱眉：“他们收购花了多少钱？”
　　唐歌说：“我记不清了，不是反正应该几千万美元，不是小数目吧。”
　　陈诚说：“操，这都几个亿人民币了，七八月份收购，差不多五月就接触了吧，现在就几个月功夫，够筹集这么多钱吗？”
　　唐歌有些急了：“什么意思，难道你想反悔？我告诉你，做手机，是未来最有前景的行业了！”
　　“我没说反悔！”陈诚摆了摆手，“但是咱们没钱啊，世界杯得明年呢，靠着我爸，想在商洛捞几个亿，那也太不现实了吧，除非我爸是省长！”
　　几个亿人民币。
　　唐歌心里也有些沉甸甸的，但是她就是很想做手机，烦躁道：“那你说怎么办吧，计划当初可都是搞好了的，后续怎么做我都想好了，特意费劲回忆了很多东西呢。”
　　其实，陈诚真有点劝唐歌换个行业的意思，但是她现在的态度，出乎预料的坚决，因此他只能同意了：“月底之前，我就启程去美国吧，妈的本来还想在家过个年呢，先找你说的人谈谈，要是能让他入伙是最好的了，实在不行，就只能是分期付钱这种了。”
　　唐歌说：“对了，你去美国，还可以注册两个互联网公司，一个是推特，一个是脸书。”
　　随后，她大概说了一下，这两个APP的功能之类的。
　　“我他妈又不是超人，啥都能行，先找安迪再说吧。”陈诚在唐歌奶子上捏了几把，“马上要去美国，干不了你几次了，你这骚货，别我出去这段时间，你他妈叫别人搞大了肚子！”
　　唐歌稍稍吃惊：“我找别的男的，你觉得无所谓？”
　　陈诚问道：“你管我叫啥？”
　　唐歌犹豫了一下：“爸爸……”
　　“嘿嘿。”陈诚得意的淫笑一阵，“我也会找别的女人，你也会找别的男人，这不很公平吗，来让爸爸看看湿没湿。”
　　晚上从商洛大酒店出来的时候，唐歌腿都是软的。
　　陈诚太强了，干了她好几次，精力充沛的跟个牲口似的，要不然晚上还有事，估计她都从酒店走不了。
　　回到家一觉睡到天亮，唐歌整个人都被滋润的容光焕发，光彩照人。
　　中午，请出差回来的杨东吃饭。
　　“杨处，一方面，是我们公司，需要印刷点的配合，能同步的更新官报的新闻，另一方，我还想让你帮帮忙，找几个笔杆子不错的，替我们写点文章，可以用笔名。”
　　没提钱的意思就是，你找人和我写东西，不给钱。
　　要是别人，杨东肯定甩也不甩。
　　但是唐歌可是陈诚让他照顾的，八成是陈诚的女人，而陈诚呢，给他面子管他叫杨哥，他也想通过陈诚这条线，搭上陈诚他爸呢。
　　眼看着，就要成了市长了，现在抱大腿正是好时候。
　　“印刷点的事儿好办，我给你个电话，你打电话就可以了，至于文章，你想要什么类型的？”杨东问。
　　唐歌看有门，还挺高兴，这也是省了不少钱呢：“主要就写娱乐圈里的事儿，搏一搏眼球，谁红就写谁，谁红就骂谁，比如说写刘亦菲是变性人，写范丞丞是范冰冰的儿子，有了点击量，网站就有价值了，不过用不了多长久，最多一年，我就打算转手就把网站卖掉。”
　　卧槽，你可真够没底线的了！
　　杨东在心里鄙视了唐歌一番，这么荒谬的谣言，说出来居然连眼睛都不眨一下。
　　但是这么一听，再仔细琢磨琢磨，这网站没准还真能赚点钱，而且唐歌这样，年纪不大，本事还不小呢，能让陈诚帮她撑腰，这可不是一般女人做的到的事情。
　　“没看出来，小唐你还很有商业头脑，连我都觉得，你这个网站能靠谱了。”杨东笑着道。
　　唐歌听出他话外之音，顿时犹豫起来，这个杨东是觉得靠谱，所以也想跟着赚点钱啊。
　　要是白给股份，唐歌是肯定不干的。
　　要是正常出资算入股，唐歌还能接受，但是值得不值得呢？
　　“杨哥有时间，不如让嫂子去我那里坐坐。”想了一下，唐歌递过去张印着公司地址的名片，“多了不敢说，最多一年时间，投入二十万，一年之后翻十倍肯定没有问题。”
　　杨东接过来名片，听到要正常投资，没什么表情的点了点头说：“好，改天我把你嫂子介绍给你，你们没事多走动走动。”
　　二十万，杨东拿的出来，但是交给唐歌放不放心呢，要是陈诚和他这么说，他肯定就给了，唐歌说到底还是差一层，但是一年十倍的收入，还是很让他动心。
　　他家里还有个没结婚的弟弟呢，自己孩子想受好的教育，出国留学什么的，都需要钱，先回去和老婆商量商量吧。
　　“那文章的事儿，我等杨哥你消息了。”唐歌已经迫不及待的想去买车去了，上西安的火车票都订好了，今天下午就走。

第36章
　　“李冰，你记个电话，然后找你们高总，告诉他联系这个人，就说是杨东科长介绍的，然后让你们高总看着办。”
　　唐歌给公司打电话，交代了一下印刷点的事儿，关系都打通了，她也懒得再去请这么个没什么实权的小主任吃饭喝酒。
　　“杨东科长对吧？我记下了，唐总您认识的人可真不少。”李冰有些吃惊，唐歌看起来，还没她年龄大呢，居然认识这样的官员。
　　学生商洛这种经济不发达的地方，认识官员就越有用，官场里科长虽然只是最低阶的干部，但也不是谁都认识，谁说话都管用的。
　　要说最开始到公司来，还感觉公司有点不靠谱的话，现在一听这个消息，李冰反而十分放心了，还忍不住想，我什么时候能遇到个能拉我一把的贵人啊。
　　“我要去趟西安办点事，两三天才能回来，这几天公司的事儿就听你们高总安排吧。”
　　唐歌去西安，除了买车就是玩，也是商洛太无聊了，她还想再买点衣服什么的，既然都这么漂亮了，那何不打扮打扮，更上一层楼呢。
　　到时候着开宝马，又肤白貌美大长腿，想想就感觉兴奋，一上街那回头率不得老高了。
　　公司这边，高强听了李冰说的，放下来手上敲着的代码，对于唐歌的人脉关系，并不吃惊，只是更加确定。
　　他之前就猜，唐歌要么是官二代，要么是富二代，反正背景很硬，现在一看果然如此啊。
　　这坚定了跟着唐歌创业的决心，但也更加警惕了，以后可千万不能再着了她的道儿了，有道是一失足成千古恨，我可不能对不起我哥们。
　　而且，唐歌这种女人，只怕也不是我能驾驭的了的！
　　至于管理公司两天，这事儿他有点忐忑，没有过这个经历，从小到大连班级干部都没当过，更别说这货真价实的管公司了。
　　想了想，他找了李亮过来，商量一下：“唐歌有事上西安了，让我管公司，我怎么办，要不还是你来吧？”
　　李亮还不是唐歌男朋友，但是高强，无时无刻不告诉自己，就当李亮是唐歌男朋友这么相处，准没错。
　　李亮说：“我来？别扯了吧，这名不正，言不顺，我又没股份了，就一普通员工，你还是副总呢。”
　　“什么副总，不都是唐歌指派的么，你和她那关系，还不早晚公司也归你管。”高强犹豫道。
　　李亮心中略微叹息，自己倒是觉得要是追求唐歌，恐怕会十分渺茫：“就算我俩成了，公司也和我没关系啊，你就上就得了，磨磨蹭蹭的。”
　　高强听他这么说，咬了咬牙：：“行，那就听你的，反正咱们人也不多，我就试试。”
　　这毕业才多久，他就一下子管着个公司了，虽说不到十个人，那也比同一届的毕业生强多了。
　　不过看到李亮兴致不高，高强一惊，做贼心虚的问：“你怎么了？”
　　李亮犹豫了一下说：“你觉得，我要是和唐歌表白，她能同意吗？”
　　“反正，看她现在的样子，应该是没有男朋友吧。”李亮追唐歌，高强绝对支持，“但是吧，我觉得你还是考虑清楚，最起码先培养培养好感，送点小礼物什么的。”
　　李亮点了点头：“你说的也对。”
　　高强回想起上次解开唐歌内裤，还有摸她腿的事情，那温润又弹性十足的触感，好像还停留在指尖，瞬间让他胯下一挺。
　　摇摇头，赶紧把这些事儿赶出脑海了。
　　一直到了下午六点，到了下班时间了，高强站起来看着其他几个人，有点紧张，清了清嗓子说：“你们几个过来，咱们开个会。”
　　中国人，可能每一个骨子里都还有点点那种当官的材料，干不了实事儿，但是搞形式主义，肯定都会儿。
　　没有会议桌，七个人就围坐在一起。
　　高强心蹦蹦蹦跳：“今天怎么样，都录入了几偏报道啊。”
　　有说八篇的，有说十篇的。
　　高强装作很认真的听，一边心想这也没法检查啊，说不定就谁偷懒了。
　　而且就按照十篇来说，那也是有点少，什么都不干才写这点东西。
　　要不要定个规矩，比如天天写报告，一共录入多少新闻，多少个字，标题都是什么，也方便自己检查一下，而且这样他们就都不敢撒谎了。
　　但是，这样会不会显得自己很多事儿？
　　没有经过唐歌同意就这样做，好像有点草率。
　　但是我也是公司股东啊，这也是为了公司好呢。
　　干了！！
　　于是，高强就把刚才的想法说了一下：“这个工作报告，要实事求是的写，我会检查，咱们公司给你们这么好的工作环境，那么多的工资，你们要是还偷懒可不行，两个月试用期，你们好好表现，能提供电脑给你们办公的公司可不多，珍惜机会吧，行了今天就下班吧！”
　　这种没什么营养的车轱辘话，高强都没想到，自己说起来居然这么顺嘴，不知不觉就搞的好像大学里学生会干部训话似的了。
　　“高总再见。”
　　“再见，高总。”
　　人走光了，李亮锤了高强一下说：“看不出来，你有两下子，刚才挺威风呢，看着挺像回事！”
　　高强连忙说：“我也就装装样子，他们还是怕唐歌。”
　　聊了一会儿，李亮也走了，公司只剩下高强，他住这里。
　　一个人静悄悄的，高强却忍不住回忆起刚才的感觉。
　　虽然说，那些员工早走几分钟晚走几分钟，对他来说无所谓，但是他不说下班，就没人能走。
　　越是细细的品味这种感觉，越是忍不住心中有些异样，他甚至忍不住想明天晚上开会的时候，要说什么。
　　这是他二十多年都没体验过的感觉，说话突然管用了，话不再是话，而且指示，或者说命令。
　　这就是当领导的感觉吗，虽然说这个领导水分如此之大。
　　今天听着他们叫高总，过瘾，真是过瘾。

第37章
　　高强还是第一次觉得，上班还挺有意思的。
　　管着几个人，人数不多，但是很有真实感。
　　平时唐歌就是这种感觉吗，难怪她那么特别呢，如果没有这种的经历，是绝对无法理解的。
　　中午休息的时候，高强故意稍稍拖延了一小下，平时唐歌都是让他们十一点半去吃饭，午休时间一个小时。
　　但是今天，高强拖了几分钟，到了十一点半，他没说话，想试试几个人会不会不搭理他直接去吃饭。
　　如他所料的，没有人动。
　　一直到了十一点三十三分，高强才突然想起来似的，宣布到时间了，都去吃饭吧。
　　上学的时候，高强其实很讨厌老师压堂，就那几分钟，比什么都难受。
　　但是今天这短短三分钟，让他感觉到了不一样。
　　就好像一种本能，想要彰显权力的本能。
　　他自己稍微有点鄙视这种小家子气的做法，但是人生第一次这样，分外新奇。
　　等到了晚上开会，所有人汇报工作，他还把除了李亮的几个人，特意点评了一下，工作报告如何不到位之类的。
　　尤其是那个叫赵小茹的姑娘，个子不高，一张娃娃脸，挺漂亮的，很让人有保护欲的那种，说话也是慢声慢气，很温柔的感觉。
　　照理说，这样性格的女性，以前的高强，肯定会忍不住关心她什么的。
　　但是这一次，他竟然完全没那种想法，说道：“赵小茹啊，你现在这个状态可不行，太松懈了，每天只能完成这点工作量，你说等唐总回来我问，你们几个人怎么样了，我怎么和她交代呢？”
　　“咱们公司也要盈利要吃饭的，每个月给你开工资，你不用心可不行，当然了，我也不是说你偷懒，但是还是得更努力，更加油才行。”
　　前几句话，说的稍稍有点重，赵小茹小脸都有点发白了，怕一下子把自己开了，毕竟商洛找个体面工作不容易。
　　高强看她好像快哭了似的，才有点违心的说道：“我说这些，也是为了你好，要不然等唐总真看不下去了，那时候就晚了，对吧？”
　　赵小茹连连点头，内心十分紧张，因为觉得，自己好像一下子被孤立了。
　　成了新招聘进来的几个人中，最特殊的一个，那两个男的，电脑用的熟练，每天工作量都是最多的，李冰和张莉，也不算差，只有她，好像是整个公司拖后腿的。
　　高强说道：“行了，就这样吧，你们下班吧。”
　　开心啊，虽说这一天，没有什么惊喜，说是普普通通也不为过，但是高强还是挺爽的。
　　他愈发觉得，跟着唐歌混是个特别正确的决定，现在内心还期待起来，要是唐歌晚两天回来就好了。
　　看了看时间，正好是昨天打电话给那个印刷点主任时候，约定好的时间，高强收拾了一下，赶往饭店过去，反正有唐歌报销。
　　这个主任姓姜，在印刷点这种地方，没什么油水，也没什么权力，虽说也叫主任，但是比杨东这个科长的含金量，那简直是差了十万八千里。
　　今天杨东虽然没来，但是姜主任对高强还是挺客气的，高强初出茅庐，很多规矩不懂，做的不到位的地方，姜主任还给开玩笑的说出来了：“老弟，杨科长介绍的人，咱们也都是自己家兄弟，你也就是和我这样，如果是找不认识的办事，你这两手空空，真说不过去。”
　　高强心里怕把事儿办砸了，也很客气：“哎呦，实在是对不住，这是我没考虑好，改天再请姜哥你吃饭，我也是刚刚大学毕业，有不到位的地方，姜哥你多多指点。”
　　另外，姜主任看着也是个老油条了，高强还想结交结交，这不大不小，也是个人脉啊，要是一般毕业生，那得是千军万马过了考试，才能有编制，之后工作也是看着姜主任脸色吃饭。
　　而他呢，起点都不一样了，现在和姜主任，一个桌上吃饭，称兄道弟，比起来混的就强多了。
　　俩人吃饭，还喝了点酒，然后去洗了个桑拿，一身清爽，事儿也算办成了，联系方式也互相保留了。
　　姜主任还说以后多来往，都是自家兄弟，高强知道这是借了杨东科长的光，但是还是挺高兴的。
　　回了公司给唐歌打电话，汇报一下这个事儿。
　　唐歌这时候刚刚逛街完事，听了姜主任的做法，冷笑一声：“你知道我为什么让你去办这个事儿吗？”
　　高强愣了一下说：“不知道啊。”
　　唐歌说：“因为这种人，我都懒得搭理他，让你请他吃个饭，算是给他面子了，他还挑三拣四的。”
　　以后混印刷厂的有什么前途，印刷印刷书本，学校的考试卷子什么的，至于报纸，还哪有人看了。
　　别说他是个小主任了，就是他们厂党委书记，也就是个市属企业的，做冷板凳的家伙，还跟我摆谱。
　　高强没想到，唐歌竟然是这种想法的，一时间喃喃无语：“反正……他也帮咱们办事儿了吧，多少还是意思意思吧？”
　　“给他送礼？要送你去送吧，别找我报销，我可没那个闲钱。”唐歌打了个哈欠，突然话锋一转道，“我在西安，还要呆一两天，想不想要点什么礼物之类的？”
　　高强啊了一声，心说你给我买礼物，算哪门子事儿啊。
　　“别了，我啥也不想要。”
　　唐歌心里早就计划好了，故意这样说道，听他不要，哼笑了两声，也没说什么。
　　挂了电话，高强的心久久不能平静，暗道唐歌该不会是看上我了吧，想追我？
　　不可能啊，她要是想追我，也就不可能像是上次似的，让他摸腿占便宜啊，这样岂不是让人觉得、觉得有点骚吗，不像是正经女人。
　　好半天，他不想那些事儿了，考虑起来姜主任的事，有道是多条朋友多条路嘛，唐歌看不上姜主任，自己又不是唐歌，没那么硬的背景，自己掏钱，买点烟酒，当谢谢姜主任了，没准还能通过他认识一些人呢。
　　中国社会，不就是这样吗，走到哪也逃不开人情两个字，说不定什么时候就用上了。
　　买烟才花多少钱，一两百而已，这么想想是挺多的，但是他觉得，还是挺值的。

第38章
　　两天后，唐歌开着新提的红色宝马，回商洛。
　　一路上听着音乐，04年的好歌有不少呢，再加上是两辈子第一辆爱车，风驰电掣的开着，爽的不得了。
　　中途，她还把车窗给放下来了，就是想装装逼，结果没什么路过，而且太冷，无奈又把车窗关上了。
　　这几天在西安，大买特买，除去买车的钱，还花了几万块，大部分都买了衣服。
　　本来她还以为，其实这个年代，能有什么好看的东西，但是恰恰相反，真的有很多她特别相中的，稍稍搭配一下，你说这是2020年新款都有人相信。
　　所以一买就买了挺多，要说长的好看，逛街才是种享受，这绝对的金玉良言，换一套满意一套，哪像是上辈子，穿什么好东西都感觉土，照镜子自己看着都烦，还逛什么街啊。
　　进了商州区的时候，已经晚上八点了，唐歌没有直接回来，而且开车来到了公司楼下，拎着包上楼了，见见高强再说。
　　就这么一下车的功夫，就好几个人看她，有的是因为车，有的是因为她的容貌。
　　黑色的打底裤加上过膝靴，连身的修身毛衣短裙，搭件黑风衣，靓丽时尚是当然的，而且让人一眼就知道，这女人绝对不是那种在家做饭带孩子的。
　　唐歌很满意路人的视线。
　　到了公司，她办公室的灯还亮着，想了想把公司门反锁了一下，然后过去进了办公室。
　　里面，高强把小折叠床和高度一致的沙发给并排拼到一起了，自己穿着秋衣秋裤，披着被子坐在床边上，自己的笔记本电脑，就方向身前的茶几上，播放着香港电影。
　　估计他是睡得挺早，每天也得早起，再把这些给收拾了，然后等着员工来上班。
　　见到唐歌，高强一下子愣了：“你、你回来啦。”
　　他没想到，唐歌竟然会这个时间来公司。
　　唐歌恩了一声，把包包放在茶几上，挂好了风衣，修身毛衣裙衬托下的身材，说火爆有些夸张了，但是纤腰长腿翘臀，说是火辣绝对不过分。
　　“来公司看看，这两天我不在，公司怎么样？”
　　“都挺好的，我先穿上衣服。”高强连忙要动，秋衣秋裤真的有点不像话。
　　“不用忙，你休息你的就行了。”唐歌在高强右边靠着沙发扶手的位置坐下了，翘起腿把过膝靴也换成了棉拖，叹息道：“开了一路车，累死了，我在这儿歇一会就回去，我的鞋就放这了，一会开车回去，省的换了。”
　　一句话，高强就听出味道有点不对。
　　你这么累，不回家休息，来我这里休息什么？
　　要是问公司的事儿，这几天他也都有汇报，你肯定心里都有数才对啊。
　　一念至此，高强心里乱极了，摸不清唐歌要干什么，或者说大概有点猜测，但是不敢确定。
　　往旁边看了眼，纯黑色打底裤包裹的修长美腿翘着，挂在脚尖上的白色棉拖，随着唐歌小脚的轻微晃动，好像虽然要掉下去一般。
　　高强分不清打底裤和丝袜什么的，只是觉得这么穿的唐歌，腿和脚都那么漂亮，让他忍不住想爬上去狠狠的亲和摸。
　　顺着黑丝玉足美腿往上看去，一下看到了她似笑非笑的面孔，高强脸上猛地一热，慌忙回过头来，心砰砰砰直跳。
　　她肯定又想那样，高强现在能确定了，手心都是汗，现在最应该做的，就是马上让她离开，或者说自己离开，最起码也应该坐远点。
　　但是，刚才那似笑非笑的表情，那双撩人的长腿、美脚却怎么也在脑海中挥之不去，让他口干舌燥，一句话都说不出来。
　　我应该马上起来，坐远点，要不然就义正言辞的，表示我绝对不会对不起李亮的！
　　“那几个新来的，表现的怎么样？”
　　还没想清楚，到底该选哪个拒绝的方法，唐歌的话到了。
　　“还行，我让他们每天都写工作报告了。”
　　高强下意识的回到，然后听到啪的一声。
　　唐歌从旁边的小柜子里，拿了罐啤酒打开，喝了一大口，然后还扔给高强一罐：“这几天听你给我打电话，好像公司管的不错，跟你说实话，过段时间，我要很忙，公司这边，恐怕得你多管理日常工作。”
　　高强血气方刚，刚才就有点口干舌燥，接住啤酒，十分想大口的喝，但是又怕即便摄入一点酒精，也会控制不住。
　　又听到唐歌的话，他有点吃惊：“我管公司？”
　　“害怕了？大方向我把关就不会有事，你要是觉得自己不行，那我就再招个副总。”唐歌讥讽道。
　　高强本来初尝管理滋味，哪愿意突然再来个副总，一咬牙：“那倒不用，多个人多份支出。”
　　说着话，下意识把啤酒打开，喝了一大口才反应过来，但是转念一想，看唐歌的样子，是真的要谈工作，应该是我多心了。

第39章
　　说着工作，唐歌就和他说文章的思路怎么样，大方向是什么，公司财务怎么处理的。
　　财务是外包的，一个月一百多块钱全都搞定，然后就是员工发薪水，唐歌打算先看看，高强干的好，就给他一些公款，以后宣传什么的，百度竞价这些事情，自己就不用操心了。
　　一聊就是十多分钟，唐歌还和他碰杯，不过每次自己都是喝一点点，高强听得认真，十多分钟，两罐啤酒都喝光了。
　　该说的都说了，唐歌就装模作样的问起来：“那三个女孩，你看怎么样，有没有喜欢的？”
　　“喜欢的？”高强吓了一跳，这话题转换的也太快了，“我没想那么多，结婚什么的也不着急。”
　　“谈恋爱嘛，也不是必须奔着结婚去。”唐歌饶有深意的说，“大家都是成年人，有些身体上的需求，想办法解决一下，缓解压力，很正常嘛。”
　　高强感觉这话不对味，顿时有点磕巴了：“我、我也没那么大压力需要缓解。”
　　“也是，你是技术入股，不像我亏的是真金白银，所以压力小啊。”唐歌点了点头，句句话让高强心跳加速。
　　高强汗都出来了：“所以我挺佩服你的，年纪轻轻就敢创业，有本事又胆大。”
　　“我觉得，你才是胆大包天，什么事都敢做。”唐歌深深看了他一眼，然后突然道，“对了，我还给你买了点东西呢。”
　　高强啊了一声，刚才对话，就感觉有不对劲了，现在一下有点不好的预感了，紧跟着，他就见到唐歌从包包里面，拿出了个盒子，还没看清楚是什么，就已经扔给他了。
　　接到了手里，看清楚了是什么，高强脑袋里嗡的一声，瞬间就血往两头涌。
　　那是一盒避孕套。
　　高强的下体瞬间就硬了，唐歌这是什么意思，送他一盒避孕套，而且还是这种孤男寡女共处一室，也勉强算是酒后的状态，他话都不会说了：“你、你……”
　　唐歌哼笑一声：“你马上要管理公司了，我这当老板得，也是关心你，别不小心把人肚子搞大了，不好收场。”
　　高强喉咙动了动，鬼使神差的，咔一下打开了避孕套的盒子，然后当着唐歌的面，从盒子里抽出来一个套子：“我、我又没对象，没谈恋爱，搞什么搞？”
　　“哦～？”唐歌吃吃一笑，压低了声音，“不是对象，就不能搞吗？”
　　高强胸口好像有什么东西裂开了，流出来的东西滚烫滚烫的，呼吸越来越重：“不、不是对象，人家也不让搞啊。”
　　唐歌看着他把避孕套撕开了，故作迟疑片刻：“那……要是让搞呢？这不就用上了。”
　　高强身体都发飘，明明他酒量还行，怎么感觉今天这酒劲儿这么大，一股冲动还有得意的窃喜，在脑海中极速放大。
　　然后他就感觉到，唐歌的小脚沿着自己的腿肚子，一点点的蹭了上了，秋裤一点点被蹭上去，肉贴着她脚上的打底裤，那种触感，根本形容不了。
　　高强上头充血，一把捏住唐歌的美脚，再一捞把她的双腿放到了自己的大腿上，匀称修长再加上视觉刺激十足的黑色，已经让高强快坚硬的爆炸了。
　　他的动作都粗鲁起来，恨不得蹂躏碎了这双黑色美脚，不知道为什么，一双脚而已，却好像有魔力似的，不断刺激他的神经。
　　“唔……你喜欢我的脚？”唐歌也有些被高强的粗鲁给感染了，能让从前对她抱有警惕的人，失控成这样，这太美妙了。
　　看高强没空说话，唐歌右脚逐渐挪动到了他的裆部，轻轻的踩着、按摩，心下却有些吃惊，高强的尺寸好大啊，比上陈诚那怪物，也不逊色。
　　而且这时候又硬又烫，隔着秋裤和一层打底裤，都好像要把她的脚给烫伤了。
　　维持着对高强肉棒的刺激，唐歌星眸半闭，吃吃的笑着把左脚送到了高强脸前：“那么喜欢我的脚，就亲亲它……”
　　高强真的醉了，边慢慢转身面对唐歌，边沿着脚背一点点的往上亲，一直到了小腿的地方，他整个上半身都要压了过来。
　　唐歌却小脚在他胸膛踩住，轻轻一顶，制止了他的动作，看着他有点疑惑的样子说：“把我的打底裤脱了吧……”
　　高强连忙伸手，摸到裙子下面的打底裤腰，唐歌抬了抬身体，配合着把打底裤脱了下来，顿时白皙圆润的双腿，暴露在灯光之前，那种手感，好像又回到了高强手指尖。
　　看着唐歌下身，仅存的内裤，高强咽了咽唾沫，正想让她把内裤也脱了，唐歌却说：“你的也脱了吧。”
　　高强转过身，背对着唐歌才能伸展双腿，然后脱了秋裤内裤，再想转回来的时候，唐歌已经趴在了他背上。
　　充血坚硬的下体，威风凛凛，狰狞的好像个睁眼的怪兽，唐歌白嫩的手指，缠了上去，很烫很粗，好像根黝黑的棍子，血管隆起。
　　一边上下撸动着高强的肉棒，唐歌一边说：“刚才我开车回来的时候，李亮在电话里，和我表白了。”
　　高强一瞬间瞪大了眼睛，肌肉瞬间绷紧了。
　　唐歌顿了一下说：“我同意了。”
　　李亮和唐歌处对象了！
　　高强大脑一片混乱，本来百分之百的欲望，犹如被浇了一盆冰水，瞬间跌了大半。
　　我、我简直是禽兽不如啊！
　　李亮三番四次表露喜欢唐歌，还找我出主意，我怎么能干这种事情！
　　而且，现在他们俩还真在一起了！
　　“不过……你的好大！”唐歌说着，加快了手上撸动的速度，因为动作的激烈，自己也鼻息咻咻的轻喘起来。
　　快感接连刺激着高强，他却完全动不了，为什么唐歌都答应李亮了，还要做这种事情，可是……她的手指头软软凉凉的，好舒服，太爽了。
　　不知道什么时候，他的手已经伸到后面了，在唐歌的裙摆里，从内裤侧面的缝隙伸了进去，用力的揉着唐歌屁股。
　　她的屁股太软了，像是棉花，却又不松散，弹性十足，手指头用力按下去，然后就能感觉到回弹的力，皮肤还那么滑，那么嫩！
　　唐歌没有拒绝他的抚摸，反而在他耳边娇喘着：“射吧……射出来……”
　　感觉到手里肉棒的脉动，唐歌加快了手上的动作，快速上下套弄了一百多下，然后高强一阵倒吸凉气，乳白色的精液从马眼机关枪似的喷了出来。
　　射精结束，高强好像石化了，双手揪着自己的头发。
　　而唐歌，则是擦了擦手上的精液，又把打底裤穿好了，站起来说道：“我先回去了，太晚了李亮该怀疑了。”
　　高强呆呆的看着唐歌离去，话都说不出来一句。

第40章
　　唐歌答应李亮表白，当然是假答应了。
　　她是觉得，这样的话，以后勾引高强的乐趣，一下就大多了。
　　特别是，今天见了高强如此“雄伟”之后，更加觉得答应李亮，是件好事。
　　陈诚年底之前要去美国，这一去少说几个月，她要是想作爱了怎么办，总不能用手解决吧，体会过当女人的滋味了，让她放弃或者忍着，那是不可能的。
　　得未雨绸缪啊。
　　如果说，最开始她就是想撩拨撩拨高强，那么现在，她内心已经将高强列为了一个作爱对象。
　　最起码尺寸方面，享受过了陈诚的大家伙，那种快感和刺激，一般的她当然看不上了，高强尺寸不比陈诚差多少，虽然大概率是处男，技术略逊一些，但是胜在有种别样的刺激。
　　和陈诚作爱的时候，她自己是猎物，可是和高强，她就是猎手了，感觉完全不同，说实话，不比前世泡到女人时候的成就感和快意逊色。
　　刚才给他撸了一发，不过唐歌自己却有点不上不下的，要不要给陈诚打电话，去找他？
　　唐歌有些犹豫，上回答应他下次再干的时候，给他走后门，但是作爱的冲动状态下答应的，其实她真没做好心里准备被爆菊花。
　　但是陈诚这人，别管什么条件，你答应了他肯定会想方设法让你兑现的，她要是去了，肯定是后门失守，因此想了想还是算了，暂时还不是忍不住，实在想要的时候再去找他吧。
　　开车回到家，李亮正等着她呢，见她打扮的漂漂亮亮的回来，十分惊艳：“你回来啦。”
　　唐歌心说，不仅回来了，还帮你好兄弟撸了一发呢，面上只是点点头，对李亮兴趣不大，因为听说撸多了好像早泄，这李亮偷了她内衣内裤，不知道私下自己施法多少次了，没准肾虚。
　　见他有话说，唐歌故意打了个哈欠说：“开了一路车，我累死了，洗个澡休息了，有事儿明天再说吧。”
　　李亮急忙问道：“那你快去吧，好好休息，别累坏了！”
　　唐歌有点同情的看了他一眼，心说老弟啊老弟，你这样的就算不是碰见了我，也实在是……一言难尽。
　　第二天起床，刚刚洗漱了，就见李亮回来。
　　他拎着一些早餐，对唐歌示意了一下：“刚买的豆浆和油条，你也趁热吃点。”
　　然后俩人面对面坐在桌子边吃饭，唐歌刚刚洗漱，素颜朝天，却依然皮肤白皙透亮，难掩的天生丽质。
　　“你吃东西，都这么好看。”李亮好像有点高兴的不知道如何是好了。
　　唐歌看了他一眼，和他闲聊几句之后就有点烦了，怎么说呢，除了嘘寒问暖，就是夸她长的好看，这不是废话吗，穿越这么长时间，长的好看还用你提醒？
　　偏偏李亮自己好像没有察觉有点尬。
　　因此唐歌决定，还是给他点教训的好，要不天天被他这样烦，就算是为了勾引高强的时候更有点意思，她也受不了。
　　于是，唐歌看了他一眼，说道：“这几天家里就你自己吗，还有谁来了？”
　　“没人了，就我自己下班了回来。”李亮说道。
　　“那你走的时候，有没有忘记锁门过？”
　　“这我怎么可能忘，你怎么了？”
　　“你确定没忘过？”
　　“绝对没忘过，我都多大人了，这点事儿，不可能出岔子的。”
　　唐歌若有所思道：“那就奇了怪了，我有一套黑色的内衣内裤，突然不见了，我还以为进了贼了呢，听你这么一说，感觉也对，进了贼也是该偷钱才对。”
　　李亮汗刷一下出来了。
　　要是上次唐歌提起内衣内裤，他还能唬弄过去，但是这都这么长时间了，他再说那次晾衣服不小心，更给人此地无银三百两的感觉了。
　　但是现在内衣内裤的确是丢了，这房子里除了她就是自己，那东西到底哪去了，还用说吗？
　　“会……会不会是你记错了？”李亮强笑道。
　　唐歌深深地看了李亮一眼说：“有可能吧，今天你晚去公司一会儿，找个锁匠把家里的锁换一下吧。”
　　李亮被看的心惊肉跳，硬着头皮说：“好，我知道了。”
　　果不其然，这下子李亮老实讲，一顿饭下来一句话没说。
　　等到唐歌走了，李亮才痛苦的坐在沙发上，心里后悔死了，当初怎么就鬼迷心窍了，偷了她的内衣内裤。
　　看刚才的样子，唐歌不会猜到是他偷的了吧？
　　如果是的话，那她现在怎么看自己？
　　李亮真是肠子都悔青了，现在进也不是，退也不是，还回去的话，不更加等于不打自招吗？
　　没准……没准现在她还不知道呢，只是自己想多了。
　　公司这边，高强顶着两个黑眼圈，在那发呆，其他员工都来了，和他打招呼，他都懒得回应，好像没听见似的。
　　昨天晚上的事情，他又自责又后悔。
　　自己怎么就没忍住，做了这种事情。
　　李亮可是他兄弟，这样的兄弟，这辈子也就一两个，比亲哥们儿也差不多了。
　　唐歌就算再漂亮，就算再有魅力，也不应该是自己碰的，别说现在她和李亮在一起了，就是她俩分手，老死不相往来，那自己也不应该插手啊。
　　本来以为住进公司了，就能躲开唐歌了，没想到反而是这个结果。
　　昨天晚上他都没怎么睡觉，翻来覆去，一会儿罪恶感爆满，一会儿又忍不住回忆起唐歌舒服的小手，还他妈可耻的硬了。
　　另外，李亮什么时候和唐歌表白的，到底怎么回事，他很想问清楚，这是个挺重要的事儿，所以从早上开始，他就在等李亮来公司。
　　没想到，先等来的却是唐歌。
　　他心能的跳了两下，下意识想逃跑，去个卫生间躲躲什么的。
　　没想到唐歌直接叫他到办公室，硬着头皮进来，就见唐歌直接扔了张银行卡给他：“里面有你们这个月的工资，你和李亮工资照常，其他几个试用期百分之八十，下个月十五号发给他们。”
　　高强愣了一下，没想到唐歌这么信任他：“这，这合适吗，钱直接给我？”
　　“公司管理，你多操心，这不是说好的事儿吗？”唐歌不悦道，“我还有别的事儿忙，没那么多时间，以后发工资和公司日常开支就交给你了，记好帐然后定期找我就行了。”
　　此时的唐歌，一副处理公事的样子，特别的正经，和昨天晚上的撩人模样判若两人，几乎让高强觉得昨晚上的记忆是幻觉了。
　　“还有，你这黑眼圈怎么回事，白天的状态给我好一点。”
　　高强心说怎么回事你还不知道？
　　不过没敢说，硬着头皮答应了，才从办公室出来。

第41章
　　快中午的时候，李亮到公司了。
　　高强正一肚子话想说呢，但是却发现，李亮也是失魂落魄，脸上写着有心事三个字。
　　高强心中一惊，难道说昨晚上的事他知道了。
　　一念至此，他又是心慌意乱，又是后悔不已。
　　好不容易挨到吃饭时候，高强拉着李亮就出去了，找了个人少的小饭店。
　　“你、你没事吧？”高强试探道。
　　李亮叹了口气，满脑子早上的事情，欲言又止，想找个人商量商量，但是又难以开口：“别提了，我正心烦呢。”
　　高强一下子明白了，他不知道，不然不是这个口气。
　　他庆幸之余，又感觉十分对不起李亮。
　　点了菜之后，他问：“我听说，你和唐歌表白了？”
　　李亮疑惑道：“对呀，我正想告诉你呢，昨天下班之后，我给她打电话表白，她答应了。”
　　电话里表白也能行？！
　　高强目瞪口呆，感觉十分不可思议。
　　“对了，你怎么知道的？”
　　高强一慌：“哦，今天早上我听唐歌说的，恭喜你啊。”
　　李亮不疑有他，点了点头：“早上的时候，唐歌来公司，有没有生气什么的，或者心情不好？”
　　高强心虚的说：“不知道，我也没注意，你们俩吵架了？”
　　“倒也不是。”李亮叹气道，“反正就是，我干了件挺不好的事儿，让她知道了，我也不知道她生没生气，实际上她知不知道，我还不确定。”
　　高强道：“什么乱七八糟的，你干啥了，说明白点！”
　　李亮犹豫要不要说，这事儿实在是难以启齿。
　　但是，他现在很慌，很怕让唐歌因此生气了，心里有疙瘩甚至和他分手，毕竟偷了她内衣内裤，太不光彩了。
　　而且，他家里欠着唐歌巨款，又欠着人情，自己还在她手底下工作，这个事儿要是处理不好，那绝对很严重。
　　要是分手了，你说这钱怎么办，肯定要还，但是现在他还不起。
　　还有工作呢，离了唐歌这里，他去哪找，能有这么高的工资呢？
　　再说，他喜欢唐歌，而且是非常喜欢，最怕的就是被唐歌看不起，被她鄙视。
　　所以比起面子，还是唐歌重要。
　　“我和你说，你给我出出主意，然后千万别忘外说。”李亮咬了咬牙下定决心，反正高强是和他穿一条裤子的，一起看过片，也没那么多在乎的。
　　见高强点头，他说：“上次不是帮唐歌收衣服吗，她有套黑的内衣内裤，其实不是丢了，是、是我给那啥起来了，然后今天早上……”
　　将事情说了一遍，高强震惊了：“卧槽，你真特么牛逼，胆真大！”
　　“别放屁了，我现在后悔死了，你说该怎么办，我要不要找她道歉什么的？”李亮焦急道。
　　高强想了想，唐歌能让在乎这点小事儿的人？
　　别说拿套内衣内裤了，就是直接管她要，也不算个大事儿。
　　但是，这不能和李亮说，得出结论的事件他死也得保密。
　　因此，只能换一套说辞了。
　　自己面前的唐歌，和李亮面前的唐歌不一样，和李亮印象中的唐歌，又有区别。
　　现在应付的是谁呢，是李亮印章中，或者他以为的唐歌。
　　“要我说，这事儿你不能主动说，不用管，慢慢的就过去了。”
　　高强分析道。
　　“现在不确定唐歌知不知道，咱们安逻辑思考。”
　　“如果唐歌不知道，你主动道歉，那不是傻逼了？”
　　李亮点了点头。
　　“如果唐歌现在已经知道了，无非是她介意不介意的问题，如果她介意，你道歉或者不道歉，要我说都没什么用。”
　　“而如果唐歌不介意，那就是不想提这个事儿了，你去道歉，反而搞的大家都很尴尬，她那么漂亮，对自己的魅力，也应该有数，所以应该能理解。”
　　李亮急忙问：“那她到底是介意，还是不介意？”
　　高强想了想说：“她早上，让你换门锁？这不就是明摆着的，给你一次机会，这事儿就当是外贼来偷得，只要你不再犯，就没事儿了！”
　　李亮惴惴不安：“你确定吗？”
　　高强点了点头说：“你想想，唐歌那么漂亮，范冰冰都比不上她，对男人她还不懂吗，要我说你肯定不是第一个，想占她便宜的人了，说不定都不是第一个偷她内裤的！”
　　李亮点点头：“那些明星，为了钱都不知道和多少钱睡过了，不配合唐歌比，再说，她都接受我表白了，也是喜欢我的，这点小事儿，应该没问题。”
　　这正是高强怀疑的地方：“你确定，她也喜欢你？”
　　李亮一瞪眼睛：“废话，要不然能同意和我处对象？”
　　话是这么说，但是高强想了想昨晚上，唐歌要是喜欢李亮，为什么要勾引自己呢？
　　这个问题，他始终想不明白。
　　2005年，风气不说保守，但是比后来，还是比不了的，唐歌就是想勾引他，说白了就是发骚，哪有那么复杂，但是现在太少太少这样的女人了，所以高强才暂时想不通。

第42章
　　想不通就不想了，昨晚上一开始是不知道唐歌和李亮处对象了。
　　要不然高强不信自己把持不住，以后自己警惕点，躲着点也就完事儿了。
　　回到公司，唐歌找到了他们两个说事儿。
　　她还是不死心，对于蛋壳公寓，短进长出的搞钱方法不死心。
　　这么搞，必须得是量大才行，只能全国来做，还得借助网站来做才行，而且差价不能太离谱。
　　现在有了个门户网站，这种网站是自带传播性的，搜索新闻关键词，肯定是排在前边的，而且关注新闻的还会主动找呢。
　　再加上前期，搞点百度竞价排名的宣传什么的，写几个爆款文章，知名度就上去了，做个租房网站，条件也就有了。
　　唐歌只和俩人说要做个租房网站，问俩人技术上面，有什么困难，需要多少时间。
　　听到租房，高强眼睛一亮：“你这个想法好，说实话我觉得比比咱们这个新闻网站靠谱，不仅仅是租房，我觉得招聘什么的，也能挂上去。”
　　这不就58同城吗？
　　唐歌愣了一下，难道要做58同城？
　　这也是个不错的想法，和新闻网站一样，年底一卖就行了。
　　上网一搜，现在还没有58同城呢，要是做的话，她就是第一个网上招聘、租房的网站。
　　唐歌一下犹豫起来。
　　蛋壳公寓，等于换个皮的庞氏骗局，能有效的短期敛财，但是最起码多个城市要有人。
　　沿海的江浙一带，广东，还有直辖市，副省级城市，省会城市，最起码每个城市要有一两个人。
　　这就好几十上百人了，一个月工资一千就是十万，一年一百多万。
　　搞多少套房能有一百万？
　　算来算去，现在开始做的话很明显不合算。
　　距离世界杯开始还有一年半，也就是说，今年年底开始做是最合算的。
　　但是，现在就很缺钱啊，马上收购安卓系统，几千万美元，就算不全给，必要的支出，也是要的。
　　看来，这事儿还是要和陈诚商量商量，不过58同城，还是要搞起来。
　　然后唐歌就和李亮和高强俩人，说了下58的大体思路，两个人都很有干劲，听着比新闻网站靠谱的多，而且制作起来不难，只有三两个页面框架，外加个登录系统、充值系统。
　　“正好，做完之后，我和高强一人负责一个网站的维护工作就行了。”李亮说，“不过如果有意外情况，可能你还要招人，比如网站被攻击。”
　　这倒是唐歌没想过的，她微微蹙眉，58应该不会，记忆中58的创立好像停后面，但是新闻网站就不一定了。
　　“我会留意的，你们要是认识什么网络安全专家，也可以介绍过来，钱不是问题。”唐歌心说，以后做手机，网络安全专家也是需要的。
　　高强说：“我们问问吧，另外这个58同城，我想一个礼拜，应该就差不多了，现在我俩有经验的，速度能提高不少，然后服务器就用现在那个就行，空间还足够大，也省钱了！”
　　这两个网站，搞得好的话，运营起来有了足够的流量，加起来卖个三四千万，是没什么问题。
　　唐歌寄予厚望，让两个人好好加油。
　　新闻网站上线之后，点击量几何倍的增长，配合着百度的竞价排名，短短一个礼拜，注册的会员就过千了。
　　在唐歌的授意下，还引战了几个撕逼的话题，可惜这时候没有微博，要不然影响力会更广。
　　引战，炒话题，最最简单的办法是什么？
　　捧一踩一，一个事件，强行把两个明星联系起来，再放上点艳照花边新闻什么的，关注度一下就上来了。
　　至于管？
　　抱歉根本没人管，网络的相关法律法规也不完善，就比如优酷视频，最开始流量是怎么起来的？
　　靠黄片起来的！
　　当初网站的视频审核，根本不管用户上传的视频到底多大尺度，一律通过，甚至可以说就是优酷有意引导的，想看黄片？
　　来优酷！
　　等流量起来，该清除的东西再清除了，转身洗白，甚至还能举报一波快播涉黄，把王欣给送进了监狱。
　　真?吃饱了就掀桌子。
　　让唐歌有些遗憾的是，至今还没有什么厂商过来打广告，在这个时候，通过网络宣传，一部分人已经意识到了，但是电视广告还是绝对的主流，所以想靠这个来收回成本，其实不太现实。
　　但是这部分业务肯定是要做的，当初设计网站的时候，也留出来了一些最好的广告位，为了是以后卖网站的时候，财务上边稍稍能好看一些。
　　做网站花了一百万，赚回来二十万，和做网站花了一百万，一毛钱没收回来，差距还是不小的。
　　转眼之间，时间进入到了二月，距离过年的日子越来越近了，不过就算过年，网站也不能停止更新。
　　这个事儿，唐歌找高强和李亮商量了一下。
　　“你们两个过年怎么办，要回家吗？”
　　李亮忙说：“你呢，你回家吗，我妈住院呢，我回去也没什么人，我可以留守公司，你要是也不回去，我可以陪着你。”
　　因为自己心虚，加上做58同城的网站很忙，其实这段时间李亮和唐歌是没什么进展的，别说肢体上的亲近了，连一起约个会吃个饭都没有过。
　　李亮当然提起过，不过都被唐歌给随便推了，又因为心虚，加上人情、自卑等复杂的感情，他也不好强求。
　　和高强也聊过这个事儿，高强当然希望李亮和唐歌能分手了，倒不是他想怎么样，实际上这段时间他也一直躲着唐歌，就是觉得李亮和唐歌这俩人，怎么看怎么不搭配，简直就是两路人，要是能早点分开，那说不定李亮还能少受点伤。
　　但是李亮是已经彻底陷进去了，没得办法。
　　高强也说道：“再有三两天，58同城也能上线了，这几天抓点紧吧网站做出来，其他员工要是放假的话，我也不回去了，新闻上传录入什么的，总得有人来做。”
　　唐歌很满意的点点头：“好，不出意外的话，过年期间，公司应该就我们三个人，给其他员工放一周的假，放心你们的加班费，少不了你们的。”

第43章
　　这都快半个月了，陈诚怎么还不找我！
　　和李亮高强谈完话，唐歌在办公室忿忿的想着。
　　上一次和陈诚作爱，已经过去挺久了，本来这个时期，正应该是食髓知味，天雷勾地火的时期，可是陈诚一个电话，一个短信也没有。
　　唐歌都不知道自己是怎么憋了这么长时间的。
　　按她所想，陈诚来个电话什么的，她借坡就下，在他去美国之前再来一发，这么长时间，就算是走后门，她也差不多有了心里建设，昨天晚上做梦还梦见了。
　　但是陈诚偏偏不找她。
　　唐歌也知道，八成陈诚是在等，等着自己忍不住了去找他。
　　因为性能力的强大，而让一个女人无法忘怀，对男人来说，是件相当有成就感的事情，虽说自己不能百分之百的算女人。
　　但是陈诚肯定就是这么想的。
　　再忍？再忍他妈陈诚都出国了。
　　和高强，她没准备这么快，既然是猎物，就要一点点玩弄，到猎物精疲力尽的时候，再一口吞下，才最有成就感。
　　至于李亮，最起码她现在没着打算，能敷衍就敷衍。
　　看看时间，刚过中午，唐歌咬了咬牙，给陈诚发了个信息，问他在干什么，有事儿要说。
　　好吧，就是托词。
　　陈诚识破了，没回短信，烦躁的等了半个多小时，唐歌还是给陈诚打电话了。
　　唐歌说：“陈诚，你没看见我短信啊！”
　　陈诚哦了一下：“你管我叫什么？”
　　“我、我是有正事！”唐歌咬牙切齿道。
　　“谁管你，我挂了！”
　　他他妈真挂了！
　　唐歌气的不行，再一次认识到，现在不是陈诚想要她，立场是反过来的！
　　想想也是，陈诚不缺女人，漂亮的女人有的是，但是本钱雄厚，技术高超，又能信的过的男人，对唐歌来说，现在就一个。
　　再给他打电话。
　　接通后，唐歌咬了咬嘴唇，小声道：“爸爸……”
　　陈诚哈哈大笑，十分满意：“这还差不多，骚货，是不是想挨操了？”
　　唐歌呼吸一下子急促了，说不出话。
　　陈诚又嘿嘿笑道：“是不是想让爸爸给你屁眼破处？”
　　唐歌身体燥热，不安的夹了夹双腿问：“你在哪？”
　　老地方！
　　……
　　洗澡灌肠之后，唐歌威胁洁白的浴巾走进卧室，一下看到陈诚在床上摆弄着一个黑色摄像机。
　　见到她完事了，便把镜头对准了她：“来，先做个自我介绍，叫什么名？”
　　唐歌猛一挥手抄摄像机打去，却被闪开了，不由骂道：“你当我来跟你拍A片的？”
　　陈诚说：“这想法好，我都没想到，来来来就按照A片拍！”
　　唐歌怒了：“你他妈有病吧！”
　　想抢摄像机又抢不着。
　　她不是怕陈诚往外传，要是想那样，上次的时候他就拍了，肯定也不是用来威胁她，陈诚很自负，不屑于那样做。
　　八成就是为了羞辱她。
　　陈诚用摄像机对准她的脸，说：“我这是未雨绸缪，我马上去美国了，大洋马我可用不惯，好几个月，就算自己解决，也不能干撸啊。”
　　唐歌奇怪道：“外国女的怎么了？”
　　看唐歌坐在那夹着浴巾，不怎么抵抗了的样子，陈诚用镜头由下往上，一寸寸的拍下唐歌洁白的身体。
　　“外国女的体味贼大，二十来岁长的跟三四十似的，我大学时候试过一把，差点没吐了，干都没干我就赶紧撤了，我这回去找那个什么安迪，应该是没时间找个留学生了，只能用用你的录像了。”
　　唐歌一向是无法从语气分辨陈诚说的真假的，不过这回，十有八九觉得他说的是实话。
　　看他都拍到腰的位置了，真跟拍A片似的，不由感觉到一阵臊的慌。
　　很快，镜头来到脸部，陈诚让她来个自我介绍。
　　唐歌暗暗咬了咬牙：“我……不行，我特么实在拍不了，要不你就放旁边拍着，别对着我脸……”
　　虽说拍下来只给陈诚看，不过唐歌还是放不开。
　　“那有什么意思。”陈诚说着，有点不耐烦道，“赶紧的，磨磨蹭蹭，你不说天黑之前回家吗？”
　　虽说和李亮是敷衍，但是既然谈恋爱了，晚上不回来，还是有点说不过去，所以来的时候，唐歌就说了不在这里住。
　　听到这话，唐歌咬了咬牙，撩了下头发，豁出去了，而且这么拍摄，她也有点感觉新奇。
　　“名字叫什么？”
　　“唐歌。”
　　“有过几次性经验？”
　　“今天是第二次。”
　　“那么今天打算怎么做？”
　　唐歌看着镜头小声说：“让爸爸弄后面。”
　　“后面是哪？”
　　唐歌豁出去了。
　　“后面是屁眼，让爸爸干屁眼。”
　　陈诚一伸手，拿掉洁白的浴巾，移动镜头，唐歌洁白的皮肤，又直又长的美腿，胸前圆润的乳房和两腿间馒头似的蜜穴，全都被摄像机记录下来。
　　以诱人的曲线跪爬在床上，雪臀高高翘起，唐歌虽然看不到镜头了，可是心也提了起来了，陈诚说了要弄她后门，肯定不会好心的不弄呢。
　　“啊！凉！”
　　冰凉的液体滴到菊门，唐歌身体抖了一下，那是润滑液，紧跟着感觉到陈诚的手指头，粘着润滑液，按着她的菊门揉了起来。
　　有了润滑液的帮助，加上陈诚惊艳丰富，扩张一步步的顺利进行，很快他那着一根粉色的暧昧形状东西。
　　前端由小到大一颗颗圆溜溜的珠子，一共二十颗，后面是直的树胶棒，也挺长的。
　　“来，自己扒着屁股！”
　　唐歌按照吩咐，两手伸到后面左右扒开屁股，然后凉凉的，粘着润滑液的珠子，一颗颗的塞入了她的菊门，深入直肠。
　　“额……”
　　这感觉难以形容，唐歌脸埋在床单上，不由数着，十三颗、十七了颗、二十颗……
　　正正好好，一共二十颗珠子，全都塞了进去，唐歌身体不敢动，却忍不住回了回头，就见粉色的半透明树胶棒，从她屁股后面长了出来，就好像一条淫荡的尾巴，随着她的呼吸，一起一伏！
　　而这一幕，还正好被摄像机记录着。

第44章
　　摄像机放到两人身侧，陈诚狰狞的龟头，抵在了唐歌的肛门上。
　　唐歌内心竟有点期待，难以启齿的是，刚才陈诚用那些工具扩张的时候，她就有点爽了。
　　二十多厘米的狰狞肉棒，一寸寸的挤入唐歌娇嫩的肛门，粉色的褶皱嫩肉都被带的凹陷了下去，一直到齐根末入，陈诚的小腹紧紧贴在了唐歌的雪臀上。
　　“你也太大了……”
　　唐歌脆弱的呻吟，葱白似的脚趾紧紧并拢弓紧，洁白的皮肤上满是汗珠，肉棒把她的直肠撑的比想象中还开，插入的更深，好像到她肚子里。
　　那种热度和不可战胜的巨大，让她有种错觉，陈诚的肉棒，是她绝对无法战胜的，只要他愿意，随时能涨破她的身体。
　　这就是屁眼被干的感觉嘛……太满了……太充实了……
　　“额……哈啊……啊……太深了……”
　　陈诚开始动了，拉动腰身，狰狞的肉棒缓缓退出唐歌的肛门，又坚定而有力的插入，插抽插的速度不快，却撞击的唐歌啪啪声大作。
　　唐歌被干的呻吟都不敢用力，纤细的身体好像个横摆的风箱，陈诚的肉棒就是风箱的把手，啪啪啪的操控着“风箱”。
　　“爽吗？”
　　“爽……”这时候唐歌一点忤逆陈诚的勇气都没有了，问什么就答什么，生怕陈诚的肉棒一发怒，把她的身体都胀破了、插穿了。
　　“哪爽？说明白点，来看着镜头说。”
　　唐歌抬头，潮红的面颊对准镜头，眼眸迷离：“哈……屁眼……被爸爸……插的……很爽……”
　　“好闺女，真她妈乖！”
　　陈诚得意的大笑：“你配合着我……”
　　唐歌稀里糊涂的，身体按照陈诚的吩咐配合着，在他肉棒抽出去的时候，用力收紧肛门，等只剩下一个龟头在自己体内的时候便放松括约肌，然后身体向后迎合着他的插入。
　　啪啪啪的撞击声逐渐加快了，唐歌这个风箱也被陈诚操控的呻吟愈发激烈，她自己都不知道，有没有按照陈诚的吩咐迎合了，只剩下一波波随时要胀破了的危险快感，冲击着她的神经。
　　“忘了爸爸教你的，给我夹紧！”
　　屁股上猛地挨了一巴掌，唐歌洁白的身体一抖，汗珠从光滑的脊背上滑落，呜咽的呻吟。
　　“不行……哈……对……对不起……唔……太……太快了……我……顾不过来……”
　　啪啪啪，一巴掌接着一巴掌落在屁股上，唐歌又疼又爽，只能情节肛门的本能收缩着，迎合着。
　　“这就嫌快了，给我形成条件反射！”
　　陈诚咬紧牙关，唐歌的屁眼太爽了，好像小嘴似的，一呼一吸，虽说和他的节奏配合的还不完美，但是第一次就能做到这种程度的，简直是天生媚体，绝世尤物。
　　“骚货，早晚给你调教成条件反射！”
　　一连快速干了几百下，陈诚差点射了，猛地拔出肉棒，拿过摄像机，对准唐歌合不拢的屁眼。
　　比一元钱硬币还大一圈的淫靡肉洞，正收缩、蠕动着向中间合拢，唐歌更是脱力似的倒在床上，星眸禁闭，喘的像是要渴死的鱼。
　　将唐歌两条长腿抗在肩上，正面插入她菊门，陈诚完全压在她身上，一下下的干了起来。
　　唐歌已经不知道高潮几次了，意识好像都要脱离体外了，原来肛交居然这么爽，爽的她有点害怕，怕被陈诚干坏了！
　　“爸爸……别干了……用前面……前面……我要坏了……”
　　陈诚干的越来越近：“夹紧！插你的时候再放松！听话，爸爸也快射了！！”
　　密集的啪啪声中，唐歌八爪鱼般缠住了陈诚的身体，淫荡的呻吟着，又一次高潮越来越近。
　　“爸爸……爸爸……屁眼好爽……我也快了……来了……”
　　陈诚一阵低吼，用力干了几十下，噗噗噗噗，精液机关枪般喷射在唐歌直肠深处。
　　高潮过后，唐歌好像瘫痪了似的，浑身没有骨头，肌肤泛着淫靡的光泽，她的身材太完美了，增一分则肥，减一分则瘦，强烈的高潮，更是将身体的魅力完全激发了出来。
　　休息了一下，陈诚跨坐在了唐歌胸前，一手按住她的双手，另一边则是那些摄像机对准她的脸。
　　唐歌星眸半闭，视线迷离的看着她，十几秒后稍稍恢复精力，问：“爸爸……”
　　陈诚软下去的肉棒，正对着她的脸，他邪恶的笑道：“爸爸现在想尿尿怎么办……”
　　唐歌还以为听错了，然后眼睛猛地瞪圆了，想挣扎手却被按住了，浑身无力：“你、你别开玩笑了……”
　　陈诚说：“我想尿你嘴里。”
　　唐歌有点发懵：“哥，你别吓唬我，这个真不行，太脏了，算我求你了……”
　　陈诚哼了一声：“你管我叫啥？”
　　唐歌都要哭了：“爸爸，你别闹了，快点起来，尿尿去厕所啊！”
　　陈诚压住她，晃悠着身体瞄准：“我不想去厕所，就想尿你嘴里。”
　　唐歌终于知道，为啥陈诚没女朋友了，他太变态了，说实话，她也看过这种的直播，但是从来没想过自己上：“不行，真不行……”
　　陈诚说：“这次不行，那就下次！”
　　“下次也不行！”
　　“那就现在，反正你选一个吧，要不现在，我也不用你同意，要不就下次，你乖乖伺候我！”
　　陈诚已经瞄准完成了。
　　唐歌甚至看见，他软塌塌的老二抬了一下头，这正是闸门打开的征兆啊，她吓懵了，疯狂挣扎：“停停停！别别别！下次的，下次的，你现在别尿！”
　　陈诚很满意：“来，看着镜头，说明白了我就放开你！”
　　以她的经验，答应陈诚的事儿，你不照做，那根本不可能，现在答应下次，那就真是下次。
　　可是要是不答应，那就直接现在了，她一点不怀疑，陈诚绝对能干的出来这事儿，而且估计是他妈最开始就有这种打算的！
　　唐歌完全没办法，看着镜头，认命道：“下次，下次让你尿到我嘴里……”
　　说完，她都恨不得死了，我他妈竟然连这种事儿都能说的出口。

第45章
　　从商洛大酒店出来，唐歌双腿直发软，回头看了眼，赶紧钻进车里了。
　　脑子忍不住想起刚才的事情，陈诚说最起码年前，她应该和陈诚父亲见一面。
　　陈诚他爸陈玉林，最多这个月月底，就是正式的市长了。
　　到时候，具体该怎么进行权力变现，还要深入讨论，另外最近也有件事，唐歌想让陈玉林做。
　　58同城的网站，眼看着要做完了，这种网站，是里面信息越多越好的，如果一片空白，大猫小猫三两只，就很难吸引人，
　　所以现在能合作的，或者说利用的是人才市场。
　　人才市场归人力资源社会保障局管理，
　　也算是政府部分，如果有陈玉林点头，由商洛市政府下个文件给局里，搞个改革什么的，让所有到人才市场招聘、应聘都到58同城里过一下，这可一大提升。
　　有了一些企业和应聘者的信息，就可以地缘性的扩张了，几个离商洛比较近的城市，再找找关系依样画葫芦，然后就能顺势的发展到西安。
　　如果顺利的话，也就一个月，就能达到这样的规模，手握一省的信息，到时候就是以省为单位的扩张了。
　　不出半年，58同城在十几个省里面扎下根来，一点也不难，借助政府的力量做生意，就是这么强。
　　驱车到公司，这里还没下班呢，不过也快了，找李亮问了下网站，最慢后天网站就能上线。
　　唐歌还挺满意的，见陈玉林，她准备等58做出来就过去见他。
　　“唐歌，下班之后你有没有事，我买了两张电影票，要不要一起去看？”李亮有点紧张的发出邀请。
　　可以说，他有点点小心思，是想试探一下唐歌，如果她真的知道并且介意，那今天大概会拒绝自己。
　　同时也就意味着，他们俩的感情，才一开始就出现了危机。
　　唐歌并不惊讶，拿过电影票看了两眼，叫远东先遣队之鬼城计划，将抗日的，香港出品，大制作，投资过千万的。
　　前世唐歌看过这个系列，拍的还不错，就是没看全，这部鬼城计划她就没看过。
　　不过，她没有一下答应下来，而是问道：“看来你还有点闲钱啊，能请得起我看电影。”
　　李亮顿时尴尬了，他妈住院呢，家里欠了一屁股债，自己则是领着唐歌给的工资，然后花钱看电影，似乎不太好。
　　“票都买了，那就去吧。”唐歌看他脸色变了变，暗暗一笑，打了一棒子，又给个甜枣，“不过你选的电影可不怎么样，和女朋友看电影，还看抗日片。”
　　其实这也不怪李亮，不是他想选这个，而且只有这个，特别是商洛这种小地方，就两个电影院，有的片子都不来这种地方上映。
　　不过，听到唐歌是以他女朋友自居的，李亮特别激动，见高强看着这边，稍稍比划了个耶的手势。
　　果然呢，唐歌是喜欢我的，内衣内裤事件，她可能知道了，但是应该没在意呢！
　　回了办公室，唐歌心说这可是你小子自找的，不是我主动打击你的自尊心的。
　　李亮这种毛头小子，谈恋爱时候怎么想的，在乎什么，唐歌能猜个七七八八。
　　当然了，毕竟她也是那么过来的，然后还被骗的很惨。
　　现在李亮主动送上门，唐歌就能耍耍手段了，要是正常谈恋爱，应该是一步步越来越亲密的，但是唐歌对李亮没什么兴趣，为了防止他一步步的想越来越亲密，把注意力放在这种事情上，用点小手段，那是轻而易举。
　　外面办公室。
　　赵小茹找到高强，有点扭扭捏捏的问：“高总，公司过年放假的时候，你们在公司吗？”说的是高强和李亮。
　　高强看着她，点了点头：“对，怎么了？”
　　赵小茹长的还是挺漂亮的，有点娃娃脸，身材娇小，很能激发男人的保护欲，虽说比唐歌差了不止一个档次，但是也能算是个美女。
　　“没事，我就想问问，我能不能也来加班？”赵小茹绞动着手指问。
　　高强有些吃惊：“怎么了，缺钱吗？”
　　唐歌直说给他和李亮加班费，对于别人，还真没说个章程。
　　赵小茹连忙摆着小手：“不是，我就是想来帮帮忙，多学习学习，我家住的也不远，当然了，我也不是每天都能来。”
　　高强哦了一声：“可以，你也可以来，按照正常上下班时间就行，加班费一样有。”
　　这是小事儿，他就直接决定了。
　　赵小茹明显松了口气，露出灿烂的笑容：“我知道了，到时候我还可以从家里带点吃的什么的，你们上班，估计也没时间包饺子了。”
　　打发了赵小茹，李亮忽然凑近了高强，暧昧道：“赵小茹是不是看上你了，我看这哪是加班，分明是过来陪你来了，还要给你包饺子吃呢！”
　　高强顿时吃了一惊：“你别扯淡了，人家虽然没说，但是加班不就是为了挣钱吗。”
　　李亮鄙视的看了眼高强：“我看，这赵小茹就是看上你了，你想想，你在公司，一言九鼎的，长的也还行，要不然赵小茹加班就加班，说什么饺子包子的。”
　　其实他们俩长的都还可以，只是一个斯文风格的，一个硬朗风格的。
　　高强应付了李亮几句，心里难免也犯嘀咕，真的假的，赵小茹看上自己了？
　　相貌上，赵小茹也算不错了，娃娃脸，还特别白，说话细声慢气，十分的温柔，这一点上，倒是有些像江南女子。
　　如果真是这样，自己该怎么办呢，高强忍不住看了看唐歌的办公室。

第46章
　　唐歌两回勾引自己，自己都没忍住。
　　高强忽然想到，这可能不是自己的锅，她长那么漂亮，又那么会撩拨人，谁也忍不住啊。
　　更重要是，自己这个岁数，没人撩拨，都会想入非非呢，关键还是一直憋着，这肯定不行。
　　李亮的话提醒了他了，自己干嘛不处个对象，就赵小茹就挺好，有江南女子的婉约感觉，十分对他胃口。
　　这种心思一动，高强在看向赵小茹的时候，感觉就不一样了，仔细想想，赵小茹在公司，和他说话还真是最多的了，这个说话不算工作上的事，很可能真是赵小茹对自己有好感呢。
　　这样的话，和赵小茹处对象，唐歌大概率也不会继续那样了，自己可真是，之前怎么没想到呢！！
　　下了班，高强故意找赵小茹说：“我去买点东西，你有时间吗，陪我去一趟。”
　　赵小茹竟然答应了！
　　高强还挺高兴，看来真挺有戏的。
　　而唐歌和李亮，则是开车去电影院了，李亮坐在，心中感慨，唐歌真有钱啊，这车虽然多少钱他不知道，但是宝马，肯定便宜不了。
　　他十分好奇，唐歌钱从哪来的，难道说是家里给的？
　　那她家里是做什么的，说实话，他对于唐歌的了解，还真就是浮于表面，当时表白时候也是，根本没意味能成，都做好被拒绝的准备了，可是唐歌就答应了。
　　进电影院的时候，李亮装着胆子，手往旁边碰了碰，然后拉住了唐歌的手。
　　他心砰砰砰直跳啊，紧张的不得了，余光发现唐歌好像什么也没发生似的，连看都没看他一眼，但是没反抗。
　　她的手可真软啊，握着真舒服，可惜路太短了，握住也就十几秒，俩人就进了电影院了，差不多快开播了，不过电影院没两个半人。
　　俩人是挨着坐的，不过李亮却没再找到机会，拉拉唐歌的手了，心里十分的遗憾，电影开始之后，唐歌就看的特别专注，话都没说一句。
　　电影放完了，俩人出来站在台阶上，李亮说：“你看的挺认真，感觉怎么样？”
　　“还行，这电影也算大制作了。”唐歌左右看看，问，“我饿了，去吃饭吧，你想吃点什么？”
　　李亮忙说：“我吃什么都行，主要看你。”
　　唐歌问：“吃西餐吧，你上大学的时候，应该去过不少西餐厅吧？”
　　李亮愣了一下：“没有，我没吃过西餐。”
　　这年头，就连吃个肯德基都能吹两天呢，更别说吃个西餐了。
　　上辈子唐歌时而有钱时而没钱，有钱的时候什么西餐日料都吃过，听到李亮没吃过西餐，顿时笑了：“行，那今天带你去吃，上车吧。”
　　商洛有几家西餐厅，而且还挺贵的，唐歌选了家中档的，没办法，高仿的英文菜单她还看不懂，到时候就不是打击李亮自信心，而且自己丢人了。
　　进了西餐厅，李亮显得有些紧张，和中餐厅不同，这里十分安静，有几桌吃饭的，虽然再聊天喝酒，但是说话声音也不大，很有格调。
　　“吃西餐的人，素质就是高哈。”李亮忍不住说道。
　　唐歌呵呵一笑，找了靠窗的位置坐下来，然后点了点了几个菜，李亮还挺机灵的，和服务生说来一份和唐歌一样的。
　　几分钟后，菜陆续上来。
　　李亮有点尴尬了，他会看不会吃，学着唐歌的样子切牛排，却搞的餐碟叮当乱响，附近几桌客人都投来诧异的目光，见到他笨拙的样子，有的人一阵轻笑，有的人则微微露出鄙夷之色。
　　李亮尴尬的脸色微微涨红，看唐歌吃的很流利，感觉十分的丢人，而且是连带着给唐歌丢人了，被人看不起。
　　也不知怎么的，偷唐歌内衣内裤的事儿，又浮上心头，他更加郁闷了。
　　这时候，唐歌才强忍着，指点了两句：“左手拿叉子，右手用刀，切一块吃一块就行了！”
　　李亮赶紧调换刀叉，这次伶俐了许多，用起来了顺手了，心中微微松了口气，就听唐歌又说。
　　“你这样可不太行，以后公司做大了，你陪我出席个什么场合，不是让人看笑话。”
　　李亮听了，又有些尴尬，又十分愧疚，自己是什么也不懂，真有那一天，肯定更给唐歌丢人。
　　见他这副铁憨憨似的样子，唐歌实在忍不住笑，赶紧说去趟卫生间，心道小样，还找我约会吗，收拾你还不是手到擒来。
　　这一顿饭，李亮吃的是不怎么舒服，浑身不得劲，但是这还是第一次，他接触到更多点的唐歌。
　　结账的时候，居然要两百多，更让李亮吃惊，两百多，都足够十个人吃上一顿有大鱼大肉有酒的大餐了。
　　现在，他们俩就吃了两百多，这个数字，让李亮熄灭了抢着付钱的念头，他也付不起。
　　不过看唐歌的样子，对这个消费一点也不意外。
　　能吃小吃，也能吃上档次的西餐。
　　这就是唐歌给他的感觉，不过后一种的印象更强，年轻、漂亮、心肠好、上档次、有钱、创业反正几乎完美。
　　这不禁让他有点怀疑，唐歌喜欢自己什么呢？
　　也不对，感情应该是没有理由的，不喜欢自己，她干嘛同意做自己女朋友。
　　走出西餐厅，李亮忍不住道：“这里消费真高啊，随便吃一点就两百多，一般人一个月的工资，也就吃三四顿。”
　　唐歌笑了笑，故意说：“好吃不就行了，哪天有时间，我再带你来吃，顺便逛逛街，给你买几件衣服什么的。”
　　李亮赶紧说：“可别了，我怎么能让你给我花钱买衣服呢。”
　　唐歌心想，买两件衣服才多少钱，当然了，她这样说，那下次约会，就等于给李亮买衣服了。
　　这样看他还怎么提出来约会！
　　他这样的大学生，自尊心很强，当然接受不了了，更别说唐歌这样换了概念过后，他还主动提出来了。
　　唐歌无所谓道：“没事，就这么说定了，过几天不忙的时候你找我，过年嘛，送你一套衣服。”
　　李亮心想，这不成了我被包养了？！
　　这肯定不行：“真不用，我又不是小孩，过不过年无所谓的。”
　　唐歌也没说什么，开着车带着李亮回家了。

第47章
　　很快，58同城上线了。
　　唐歌也打算今天去见见陈玉林一家，昨天陈诚上飞机去美国了，所以现在商洛这边的事儿，需要和陈玉林直接沟通。
　　见面时间定在了中午。
　　出发之前，秘书处的杨东忽然来电话了：“小唐，今天中午，我老婆去你公司看看，了解了解你那里的项目，你教教她。”
　　之前杨东说过，想跟着挣点钱，唐歌都快吧这个事儿忘了。
　　想了一下，唐歌把安排和杨东说了：“不过没关系，我的副总在公司，嫂子过来了，和我们副总聊聊。”
　　杨东一听唐歌去见陈玉林，忙说：“你看着，赶的的是真不巧了，没事没事，别耽误你，有你们副总也够了。”
　　然后唐歌把高强叫到了办公室说：“一会儿来个我的客人，我没空接待了……”
　　具体情况高强一听，有些吃惊：“我接待？这能行吗，别坏了你的事儿。”
　　但是说实话，一个干部的老婆，对普通老百姓来说，也不是随便应对的人物了，更别说还是秘书处的，能随时接触领导的人，本身就可以算半个领导了，高强还有点想认识认识的。
　　唐歌说：“没事，很多东西我们之前就谈好了，看我的面子，她过来也不敢给你脸色看。”
　　“那、那行吧。”高强答应了。
　　唐歌拍了拍他的肩膀说：“你想送礼，给这样的人送，才有点价值，上次那什么主任，不用搭理他。”
　　高强点了点头，忍不住问道：“你怎么认识这些人的，你家里有人当官的？”
　　“有机会再告诉你吧。”唐歌看了他一眼，忽然笑容有点暧昧，“好好跟着我干，有的是机会，介绍你认识这样的人。”
　　至于李亮？还是算了，还是不让他认识这些人有意思。
　　到了饭店，唐歌见到了陈家人。
　　陈玉林还有陈诚他妈孙萍，另外还有个有点黑有点矮，年纪和唐歌差不多的男的，陈玉林介绍说是他外甥陈光。
　　对唐歌，陈玉林很客气，自己能当上这个市长，成功站队，没有唐歌的未来信息是不可能的。
　　成了市长，一下子就海阔天空了，自己还年轻，等唐歌事业铺开，更能帮自己更进一步，所以他没摆长辈架子。
　　昨天的时候，陈诚高速唐歌，他妈孙萍也知道了她重生的事情，因为没办法，这事儿隐瞒不了，否则要是孙萍怀疑唐歌是陈玉林的情人，那就麻烦了。
　　不过，也只有这样了，现在除了唐歌自己，就陈诚家三个人知道她的事情。
　　简单聊了聊，和陈玉林交换了联系方式，然后没多久陈玉林就离开了，工作太忙。
　　然后就剩下孙萍和陈光和唐歌吃饭。
　　“唐歌，你公司的事情，还顺利吧，陈诚说给你拿了不少钱，现在做的怎么样？”孙萍问道。
　　提到钱，唐歌皱了皱眉，不过还是回答了：“在做互联网行业，做了两个网站，短期内应该没有什么成效，一个新闻网站，一个58同城，算是个信息网站……”
　　简单介绍了下两个网站，孙萍连连点头，唐歌可是未来过来的，肯定是以后有前途的事儿，那才做呢。
　　但是，她提钱，也不是随便提起的。
　　这钱本来是陈诚的，也就是陈家的。
　　现在给了你唐歌，让你做生意，但是一直没个说法，这样不太行吧。
　　赚了钱，该怎么分，还是说你压根没打算给我们家分，当然了，这钱没有你唐歌是赚不来的，但是你赚来了钱，我们要是用一些，那也不过分吧，没有我们投资起步，你也赚不了呢。
　　更重要的是，孙萍也知道计划，世界杯什么的，现在钱还比较少，没有章程的话问题不大，可是等以后钱多了呢，那可不是几千万几亿，至少也是几十亿，上百亿乃至于上千亿的，唐歌要成中国首富呢。
　　到时候的钱，该怎么办，我们一分不能沾？
　　公司的管理我们一点不能插手？
　　那我们也太吃亏了。
　　所以，孙萍今天吧陈光叫来了，她对唐歌说：“我听说，你那里缺人，这样吧，让小光过去帮你，做做管理，管管人财物，也能帮你节省点精力。”
　　好家伙，人财物全让你管理了，高强我就是个屁？
　　唐歌心想刚才陈玉林对我都那么客气呢，你是他老婆，难道比他还厉害，还能代表了陈家不成？
　　当即不客气的说：“公司的钱和人，现在是我在直接管理，陈光去公司的话，可以试试业务方面的事情。”
　　孙萍想了想说：“也好，陈光是咱们自己人，陈诚的表弟，你忙不过来的时候，可以把事情交给他，当然了，公司的事情，你懂的多，不过一个人有时候难免考虑不到，多个人多分力。”
　　不就是分钱分权吗，说的冠冕堂皇。
　　不过唐歌清楚，这种事是避免不了的。
　　毛主席说过，党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。
　　她和陈家人，往大了说也算是一党子人，在这当中也有竞争，未来谁的话语权大，谁的话语权小，这可不是定好的。
　　陈玉林，有权，还是现权，肯定是核心，唐歌有未来的记忆，如果混好了，那就是仅次于陈玉林的核心，但是混的不好，就是个工具人，什么时候她未来的信息用光了，什么时候就是被抛弃的命。
　　更何况，她和陈诚也就是身体上的关系，炮友嘛，陈诚未必想娶她，她也未必想和陈诚结婚呢。
　　现在孙萍推出来陈光，是试探她有多少斤两，同时也还是有点舍不钱的意思。
　　唐歌心想，这一对比，格局就出来了，虽然孙萍岁数大，但是格局真还没陈诚大呢。
　　不过无所谓，就算没了陈光，还有张光王光李光，迟早的事情，又不能撕破脸皮，只能私底下掰掰腕子了。
　　“好，那就看陈光什么时候有时间，然后到公司去上班了。”唐歌朝陈光看去。
　　陈光看着唐歌，有点黑的脸动了动，露出笑容说：“那就明天我过去，开始正常上班。”

第48章
　　聊完之后，唐歌就走了，陈光问：“舅妈，这女人和我哥什么关系，他女朋友？”
　　他听说，陈诚给了唐歌不少钱，大大小小一百来万呢，而且陈玉林对唐歌也这么客气。
　　孙萍想了想说：“这事儿解释起来很复杂，不过没听你哥说过，和她是那样的关系，反正你去了之后，多盯着点，怎么说也是咱们家的钱。”
　　陈光不解的说：“又不是我哥的女朋友，那不就等于是给咱们家打工的，还至于对她那么客气，你和我舅都亲自过来看她？”
　　唐歌完全能安安心心给陈家打工，那自然是最好了，可惜孙萍也知道那不现实：“这话要让你舅听见了，他非收拾你不可，赚钱的本事唐歌肯定是厉害的，你过去之后，可以跟她多学学，争取在公司里有点话语权。”
　　陈光轻哼了哼：“舅妈，我看不见得吧，刚才她说那什么网站、招聘的，我觉得也就那回事，有多少人有买得起电脑，能买的起的人，也不至于愁找工作了。”
　　孙萍对什么网站，也不太看好，总觉得太虚了，也就是知道唐歌的底细，才没多问的：“所以说，这就是你不如人家的地方，过去了好好学，好好看。”
　　“知道了，等我去上班了，再看看吧。”陈光略有敷衍的回了句，眼睛转了转，心想别管什么赚钱，这唐歌样貌身材倒是一定一的，别说商洛了，就是西安也没见过比她还漂亮的。
　　反正不是陈诚的女人，那我还客气什么，左右不过是给我们陈家打工的罢了，就算搞了她，舅舅舅妈想也不会说什么。
　　另一边，高强接待杨东她老婆，问什么答什么，过程还挺顺利的，杨东老婆非常非常看好58同城的前景，表示愿意投资二十万。
　　高强暗暗心惊，唐歌说之前就谈好的，真是厉害，公司的人压根不知道，她随随便便就搞来投资了，一个点子，就有人出二十万。
　　送走了杨东老婆，高强又想起件事儿，
　　之前唐歌给他的银行卡，给所有员工发工资用的。
　　现在还保存自己这里，合适吗，自己都决定要追赵小茹了，万一李亮心里有想法怎么办？
　　觉得自己仗着有点股份，就和唐歌的距离过分的近了，那不就闹了误会了，要是他和唐歌没什么也就罢了，现在他……还是心虚。
　　虽说公司里，李亮和唐歌的关系没公开，李亮也没股份了，但是高强觉得，自己必须注意，和唐歌尽量保持距离，这笔钱，让和唐歌关系更亲近的李亮保管是最好了。
　　于是高强找到了李亮，把事情说了一下，然后把银行卡也给他了。
　　李亮犹豫道：“这……不好吧，唐歌都交给你了？”
　　高强看的出来，李亮虽然说这样不太好，但是眼神还是看着银行卡的，于是连忙说：“有什么好不好的，她还能和你发火不成，大不了发工资的时候，咱们俩一起弄。”
　　李亮本来就意动至极，在自己女朋友公司里工作，结果自己是个最普通最普通的程序员，说出去也有点丢人，这身份相差也太大了，让人家说闲话。
　　还有就是，有了这个事情做，和唐歌应该也能稍微多点共同话题，于是李亮就收下银行卡了：“行，那就放我这里保管着，发工资的时候咱们俩一起。”
　　没多久，唐歌回到公司，高强和她汇报了下杨东老婆的情况。
　　唐歌有点差异，这杨东一家还挺有钱啊，20万都说拿就拿出来了，不要白不要，现在是不嫌钱多的时候，等以后用陈玉林权力变现，手里没有个百十来万的本钱怎么够。
　　给杨东打电话，约定过几天一起吃个饭，顺便就把钱拿了。
　　现在唐歌自己手里还有十几万，加上杨东那笔差不多四十万了，这些钱扣除掉百度竞价的和宣传的钱，还能剩下一些，唐歌都在考虑，要不要干脆多找几个股东了。
　　最后想想还是算了，这杨东夫妇是最后一个，为了现在的几十万，损失以后得十倍，太亏了。
　　然后唐歌让高强坐，说道：“明天，公司会来一个副总，叫陈光，他是出资人家里面的，过来公司，一半算是来公司监督的。”
　　出资人？高强吃了一惊。
　　之前从没听唐歌说过，都以为是她自己的钱，拿来创业呢。
　　高强道：“这个出资人，股份占比是多少？”
　　唐歌说：“没有具体数字，我这么说吧，如果我做得好，那他们占比就小到近乎没有，但是如果我做的不好，或者公司出了问题，给他们机会，那他们就会占比很大。”
　　高强点了点头，也就是说，那钱虽然不是唐歌的，但是她能随便用，前提是公司经营顺利。
　　这么一想，这个资方，应该不是唐歌的亲人，了解下来，他反而觉得唐歌的背景，有点神秘起来了。
　　“这件事，你不要对任何人说，对明天来那个副总，你帮我多盯着点，看看他都和谁说什么。”唐歌嘱咐道。
　　高强说道：“那个副总，他……是来对付你的？”
　　唐歌想了想说：“还是那句话，如果公司经营不顺利，什么都有可能，我现在是未雨绸缪。”
　　陈光还没来，所以到底是什么态度，她拿不准。
　　“这事儿，要不要高速李亮？”高强犹豫了下问道。
　　唐歌摇摇头：“没那个必要，知道的人越少越好。”
　　陈光是牵扯到陈玉林的人，越少人知道唐歌和陈玉林有关系就越好，至于告诉高强，那是没办法，公司里总要有个她的眼线，现在管理公司日常运营的高强最合适不过。
　　高强点了点头，心头也是沉甸甸的。
　　大学时候总听什么公司内部斗争，办公室政治，他还觉得和自己不会有关系，没想到现在这么快就来了。
　　看看唐歌，明显比自己镇静多了，心中有些佩服，但是转而就想到了那天晚上，在办公室里的事情。
　　“不是对象，就不能搞吗？”
　　“那要是让搞呢？”
　　还有她的小手，软软的温温的，她牛仔裤下的翘臀，在自己手掌下变换形态，那指尖感受到的弹性……
　　高强连忙深吸了口气，压下杂念，匆匆忙忙离开了唐歌的办公室。
　　一出来，正碰见赵小茹接水，高强咬了咬牙：“小茹，你现在忙吗，我有点事儿和你说，你跟我来一下？”

第49章
　　晚上下班，在车上，李亮饶有兴致的说：“你知道吗，高强处对象了！”
　　唐歌眉头一挑，透过后视镜看了眼后排：“什么时候的事？”
　　“就今天。”李亮学了一下高强表白时候的样子，“然后赵小茹就答应了，说实话，之前我就看赵小茹对高强有意思，就算高强不说，我估计赵小茹都要先表白了。”
　　有点意思。
　　唐歌第一个想法就是，高强是躲着自己，处个对象，能加强自己抗拒诱惑的自制力。
　　但是，高强这么一弄，更让唐歌有兴致了，以前高强是单身，所以最多算是唐歌想出轨，勾引他，他没忍住，做了点对不起李亮的事儿。
　　现在可不一样了，他也交了女朋友，那要是再来，岂不是双双出轨，勾搭成奸，奸夫淫妇？
　　不仅仅是对不起李亮，而且对不起赵小茹，没有任何借口可言呐，更重要的一份愧疚自责，变成了两两份。
　　高强这会儿心里正想着公司即将要来副总的事儿呢，暗道唐歌面对的事儿，和李亮关心的事儿，简直一个天一个地，不由道：“行了，别显得你最八卦了。”
　　唐歌似笑非笑的通过后视镜，和高强对视了一眼，说道：“恭喜呀高强，赵小茹一看就是个贤妻良母类型的，你运气不错。”
　　高强被她这一眼，看的心惊肉跳，点了点头有点尴尬道：“谢谢啊。”
　　他还真有点怕，唐歌说出什么劲爆的话来。
　　到了李亮母亲住的医院，把俩人放下去，唐歌自己开车回家。
　　说实话，她觉得对高强的策略，要改一改了。
　　以前，都是她主动的，高强控制不住，一点一点，跟着她的节奏就下来了。
　　但是现在，高强躲她已经有点提防的程度了，还和赵小茹谈恋爱了，她也不知道俩人到底有多少感情，但是自己一直保持步步紧逼的话，没准适得其反呢。
　　那句话怎么说来的，若即若离，欲擒故纵，得不到的永远是最好的，她还没玩过这招呢，就在高强身上试试好了！
　　第二天，陈光来上班了，通过唐歌的介绍，知道这位是副总，公司的人都有点差异。
　　挺突然的，而且唐歌没说陈光到底管什么，再说了公司一共就这么点人，一眼就都照看到了，有个高强还不够，又弄个副总，有点太浪费了吧。
　　不过唐歌也没解释。
　　开会之后，李亮也很好奇，那陈光有点黑有点矮，但是说话什么的挺傲气的，也不知道和唐歌什么关系，于是他就问高强。
　　高强犹豫了一下，还是没说，玩笑道：“我哪知道，你想知道，问你对象去啊，然后也给我讲讲。”
　　李亮想了想：“还是算了，我信任她，再说没准是她又有什么点子了，不适合咱俩做呢。”
　　他是怕唐歌觉得他小心眼，一有个男的，就问东问西的，扭扭捏捏显得小家子气！
　　高强见唬弄过去了，也就没说什么。
　　中午的时候，赵小茹来了，带这个饭盒给高强：“我做的，怎么样香吧？”
　　饭盒里面有肉有菜有汤，而且保温弄的特别好，现在还是温的呢，特别的香。
　　高强有些动容，活了二十多年，还没有同龄女生，给他做饭主动对他这么好呢。
　　他十分感动：“那你呢，你吃什么？”
　　赵小茹也带了自己的份，拿过来和高强一起吃，还和高强说，自己最拿手做什么菜，他喜欢吃什么，明天还给他带。
　　高强问道：“那你爸你妈不是都知道了，你带这么多，自己也吃不了？”
　　赵小茹说：“知道就知道，有什么的，我都这么大了，他们巴不得我交男朋友呢，再说，本来我也自己带吃的，多做点而已，他们还问我过年的时候，要不要让你去我家呢！”
　　这也太热情了。
　　俩人才谈上，还不算太了解呢，约会也就那天买东西的一次，高强还是拒绝了：“这太着急了，等以后吧，有机会的我去看叔叔阿姨。”
　　说着，他对赵小茹还有点愧疚，和她谈恋爱，多少有点利用她躲着唐歌的想法，没想到她真这么喜欢我，对我这么好。
　　我可不能辜负了她。
　　“那个陈光副总，是干什么的？我看他一上午就闲着了。”赵小茹忽然小声问道。
　　高强摇摇头：“你别管了，你也掺和不上，不要瞎打听。”
　　“明天礼拜天，我轮休，要不要去玩，有家新开的游戏城，听说还有跳舞机呢！”赵小茹问道。
　　高强想了想，明天确实没什么事，去游戏城，顺便吃个饭什么的，这点钱自己还是有的。
　　赵小茹动了动，忽然啪嗒一声，有什么东西掉了，一看是高强晾在桌子下面的袜子。
　　她知道高强住公司，不过现在才知道，他的内裤袜子什么的晾在这里：“你这也挺不方便啊，小的衣服还行，大的怎么办？”
　　高强说：“送洗衣店，还能怎么办，我自己洗不干净，还没地方晾。”
　　“一件衣服一块钱吧，太贵了，每个月十多块钱。”赵小茹摇了摇头，“要不晚上你把脏衣服装起来，我帮你洗算了。”
　　赵小茹也算八零后，说实话，这个年龄的别说帮男朋友洗衣服了，自己的能洗就不错了！
　　不过高强还是拒绝了，这么热情，真让他有点吃不消。

第50章
　　高强转念一想，这不是也说明自己魅力大吗，不由有点得意。
　　往旁边一看，唐歌办公室门开着，不过里面没人，今天唐歌没来上班，也不知道做什么了。
　　知道自己处了女朋友，唐歌是什么心情呢？
　　该不会有些嫉妒，所以干脆没来上班吧，李亮告诉唐歌这件事的时候，就感觉她笑的有点让人捉摸不透。
　　“就算这样，我也不能一错再错了，朋友妻不可欺！”
　　次日星期天，因为马上过年了，街上到处都是热热闹闹的，人来人往置办年货。
　　街边有摆摊卖鞭炮的，有卖对联，红色的秋衣秋裤袜子腰带的，叫卖之声络绎不绝。
　　高强和赵小茹一边走一边看，说说笑笑，赵小茹兴致很高，话比平时多了很多。
　　过马路的时候，一辆面包车忽然横冲直撞而来，高强连忙一拉赵小茹，俩人的手就这么牵了，十分的自然，谁也没放开。
　　严寒之际，谁也没带手套，不过即便这样，高强也没觉得冷，反而有点亢奋，赵小茹的手很小很软，就像是没有骨头似的，握着十分舒服。
　　等到了电玩城，热气扑面而来，俩人手才放开，也不知道怎么的，高强忽然想到了唐歌，要是和她拉手……会是什么感觉呢？
　　“高强，快来这个娃娃机！”
　　赵小茹的声音，打断的高强的思绪，他连忙笑着过去，拉着赵小茹穿梭在电玩城里面，因为是新开的电玩城，所以游戏机很新，每个游戏玩起来都十分新鲜。
　　骑摩托、开车、射击等等等等。
　　……
　　与此同时，唐歌这边穿的很随意，正在看新闻，有陈玉林的出镜。
　　李亮从楼下拎着早餐上来说道：“今天你没什么事儿吧？”
　　唐歌有时候不去公司，有时候提前离开，问就是有事，李亮也不敢多问，但实际上心里还有点点好奇。
　　他太想了解唐歌了，无论什么事都想知道。
　　唐歌开始吃东西，眼睛没离开电视：“没事儿啊，在家待着挺好，外面那么冷，开车都冻手。”
　　“你最近开车都冷吗，要不我给你买个手套吧？”李亮连忙说，“今天就去溜达溜达怎么样，好多地方都开始年前打折促销了。”
　　唐歌看了他一眼，似笑非笑道：“怎么了，想要衣服了？也行，今天要是不买就没机会了，你等会儿，我拿点钱。”
　　李亮怕的就是这个，有点不高兴的说：“在你眼里，我就是这种人吗？我也不缺衣服，我这不是关心你，怕你开车冷！！”
　　唐歌哼笑一声：“怎么，给你买衣服你还生气？”
　　李亮说：“我一个大老爷们，哪有让你给我花钱的道理。”
　　“是吗，那上次吃饭的钱你还给我！”唐歌一伸手，见李亮说不出话，这才轻哼道，“没看出来，你还挺大男子主义，给你花钱还成了我不对了，按你的意思，是我该给你洗衣服做饭才对，是不是？”
　　李亮支支吾吾：“我不是那个意思。”
　　唐歌不看她了，似是语重心长道：“大男人，心中还没二两，以后可别这么小心眼了。”
　　李亮一阵气闷，心想我只是不想让你给我花钱，怎么就小心眼了。
　　旋即神色有些黯然，也是，唐歌那么有钱，还有人脉，见多识广，比自己厉害的多，有钱也是她有本事，轮能力，自己就是比不上上她。
　　大概家庭，自己也是差着十万八千里呢，想远点，以后要是结婚，他也给不出彩礼，买不起房，买不起车。
　　到时候就是吃唐歌住唐歌用唐歌的，简直和吃软饭差不多了。
　　每每一个人，他就胡思乱想，越想越觉着自己配不上唐歌，也不知道他喜欢自己什么，以后会不会变心。
　　……
　　玩到了晚上，颇有精疲力尽之感，高强把赵小茹送回去了，在楼下有点不舍道：“行了，我自己回去，然后晚上发信息吧。”
　　赵小茹对高强也有点不舍，小区里面没什么人，俩人你看看我，我看看你，高强福至心灵，喉咙动了动，上前一步，忽然抱住了赵小茹。
　　赵小茹没有抵抗，仰头看着他，轻轻的叫了声：“高强……”
　　四片嘴唇，轻轻的碰在了一起，相对年龄来说，是个纯洁的吻，几秒钟后，赵小茹一下从高强怀里钻出来了，小脸通红，噔噔噔的跑上楼了。
　　高强看着赵小茹的背影，摸了摸自己的嘴唇，刚才他想伸舌头来着，但是一有点犹豫，二没来得及就被推开了。
　　不过即便如此，他也挺高兴了，这次赵小茹害羞，下次不就好很多了？
　　心情不错的回到公司，灯亮着，进去一看是李亮在加班呢，正常这个时间，上班的人都走了，唐歌办公室门开着，她也在呢。
　　正好，和她说说陈光的事情。
　　唐歌一如既往的漂亮，打扮时尚，靠坐在老板椅上，黑色打底裤包裹的美腿，搭着前面不远处的沙发，交叠在一起的纤足轻轻摇晃着，格外勾人。
　　这条打底裤，一下子让高强想起来那天晚上的事儿，明明那晚相处时间不长，但是却好像刻印在他脑海里似的，唐歌的轻吐的话语，指尖弹性十足的触感，一下子浮现在脑海。
　　可是，唐歌看到他进来，修长的双腿便收了回来，穿回了长靴然后坐正，身上最后一点慵懒气息也不见了。
　　“陈光的事，我想和你说说。”高强道，
　　唐歌看着电脑，淡淡的恩了一声。
　　“其实也没啥，他好像找了几个人谈话，也都是无关紧要的事儿，也没见和谁走的特别近，不过时间太短，可能还要观察观察。”
　　唐歌点点头：“知道了。”
　　然后关上电脑，从办公室出去了，似乎和李亮说了什么开心的事儿，笑了一阵。
　　然后没一会儿，他们俩就一起离开了，公司一下安静下来。
　　“唐歌该不会在躲着我吧。”
　　回想刚才，他一出现，唐歌马上穿上靴子了，似乎不想让他看到自己的腿和脚。
　　“搞什么，又不是没看过，之前还光腿见我呢。”
　　“她这样也对，毕竟她是李亮女朋友，我也有女朋友了。”
　　高强自己嘀嘀咕咕了半天，但是心里总感觉有点莫名的感觉。
　　在之前，他隐隐觉得，自己和唐歌之间有秘密，自己比李亮这个男朋友都更加了解她，甚至她对自己那么热情，勾引自己，好像离自己很近，伸伸手就能够得到。
　　可是现在，一下变了，虽说是变得正常了，但是突然之间，距离拉的这么远，如此的陌生，让他还有点……失落。
　　“可能之前，唐歌也不是喜欢我吧，是我自己想多了。”
　　伸伸手就能够得到的唐歌不见了，取而代之的远远的，被某种东西严严实实包裹起来的她，以至于那些风情，他再也看不到，体会不到。
　　“这不是应该的吗。”
　　“她是李亮的女朋友，什么风情，那是李亮的事儿。”
　　也不知道李亮和唐歌亲过没有。
　　不自觉的回忆起唐歌令人惊艳的身姿，特别是说的那些话，总能让他心惊肉跳，如坐过山车，那似笑非笑的神情，让他不敢直视。
　　还有那双撩人的眸子、光洁如冰的肌肤、娇嫩的双唇……也不知和唐歌接吻，是什么样的感觉。
　　猛的起身，高强口中含含糊糊：“操你妈，你都有女朋友了……”

第51章
　　高强失眠了，第二天上班，面对赵小茹关切的视线，他无地自容，他的心像是长出刺，被道德的准则磨的痛苦不堪。
　　很快，唐歌来了，一如往常穿着黑色的风衣，只不过今天穿了紧身牛仔裤，勾勒的美腿修长，脚上黑色的小靴子当当当的声音，像是敲击在高强的心上。
　　从身旁毫不停留的略过，高强呼吸好像停滞了，下意识的寻求唐歌的视线，可惜只有她的背影。
　　咔嚓一声，办公室门关闭。
　　咬了咬牙，高强强迫自己，进入工作状态。
　　出神……
　　唐歌出来了，吃午饭去了，和李冰交代了的工作。
　　出神……
　　一下午，唐歌都没回来。
　　一天，和唐歌一句话也没说。
　　曾经那张似笑非笑的面容，好像彻底消失了，连在印高强心中的影子，都开始模糊了。
　　“我这是怎么了，我要振作，这不是理所应当的吗？！”
　　“想想也对，唐歌那么优秀的女人，怎么可能有了男朋友，还对你那样呢！”
　　“怎么可能知道你有了女朋友，还和你那样呢？！”
　　“要是当初不顾李亮，我和唐歌表白，她会不会答应呢？”
　　很快，春节到了。
　　公司大部分人都下班了。
　　高强给家里只是发了个电话，报了平安，然后就是加班，网站内容需要更新，而人手不足，连唐歌都加入了进来。
　　“高强，这两篇文章，你尽快，中午之前弄好。”
　　为数不多，唐歌和高强说话，不过视线没有重叠，语气就和交代李冰办事一样，古井无波。
　　不过即便如此，高强的内心，竟然还稍稍一振，总算是有交流了，比没有好。
　　一连几天过去，高强都不时失魂落魄，但是赶在赵小茹似乎察觉了他有心事，对他十分的关心，让高强不至于太影响工作。
　　对高强来说，这几天就好像失恋了一样，他自己也知道，渡过去这段时间，自己也就没事了，不论是对是错，之前那样和唐歌的关系，总归是不对的。
　　大年初四。
　　上午唐歌不在，除去有事情，公司里就他们四个人，到了午休的时候，高强和赵小茹一起吃饭，李亮和陈光则是下楼，到旁边还开业的小店吃饭。
　　坐在店里，陈光忽然说道：“对了，公司的工资卡，现在在你手里吧。”
　　李亮愣了一下，忙说：“对，在我这。”
　　“给我吧，以后工资卡我来管理，发工资财务的事，以后我负责。”陈光话说的突然，李亮一下愣住了。
　　给还是不给？
　　你要说给，总归没问过唐歌，发工资，往小了说就是跑腿，往大了说，勉勉强强算是一部分财权啊。
　　李亮很犹豫，他倒是没有怀疑陈光什么，他太低调了，在公司也根本不像个副总，话也不多，有点傲的样子，但是也没为难谁。
　　而且，李亮很怕给人他仗着唐歌男朋友的身份，不知好歹的印象，虽说这关系里没公开，但是自己拒绝了陈光的话，他肯定找唐歌说吧，他好歹是副总呢。
　　陈光见此，不悦道：“怎么，难道还要我让唐歌和你说？”
　　他这声音一沉，还挺有几分威严的。
　　李亮下意识说：“不用、不用。”
　　然后银行卡就给陈光了，吃了饭，陈光说让李亮先回公司，然后自己到了公司附近的银行，查了下里面有多少钱。
　　十六万四千两百！
　　这么多！
　　陈光大吃一惊，紧跟着就是一阵狂喜，真是意外之喜，没想到那唐歌往卡里存了这么多钱。
　　有点意思，他把里面钱转走了，然后收了银行卡，干脆就在大厦一层的大厅坐着，给唐歌发信息，让她来公司一趟。
　　这时候，唐歌正在开车，上午的时候，杨东联系她说投资的事情，然后她和杨东老婆，办理手续之类的，顺便拿了二十万。
　　拿了钱，总不能放身上放着，于是到银行，存了十五万给高强手里的银行卡，这钱是用来付百度竞价的，她懒得跟，放高强那让他记账就行了。
　　回公司的路上，陈光居然给她发信息，让她有点差异，到了之后，看陈光在大厅等着呢，似笑非笑的：“走，先上去再说。”
　　进了电梯，门叮一声关闭，唐歌正在想陈光要干什么，忽然感觉有一只手，隔着打底裤，在自己屁股上捏了几下。
　　唐歌顿时震惊了，这陈光要干什么？！
　　可是，她还没来得及怒，电梯已经到了，回头狠狠瞪了眼陈光，唐歌质问道：“你什么意思？！”
　　她对陈光完全没兴趣。
　　又黑又有点矮，李亮好歹还长的斯斯文文呢，高强也算是好大帅气，这陈光无论是身份还是长相，唐歌一点也看不上。
　　陈光站在电梯里，淫笑着搓了搓手指，像是回味刚才的触感：“晚上我在商洛大酒店等你！”
　　说着，一扬手里的银行卡，叮的一声电梯门关闭，陈光离开了。
　　唐歌脸色一下变了，给高强保管的银行卡，怎么在陈光手上，自己刚刚存了十几万进去！！
　　唐歌大步流星走到办公室，叫高强来自己的办公室，劈头盖脸道：“你怎么回事，我让你保管的银行卡，怎么在陈光那里？！”
　　高强本来还有点沉浸在自己的情绪里，这么一听，大惊：“什么，在陈光那里？”
　　唐歌问：“你还来问我，难道不是你给他的，你猪脑子吗，我特意交代你的，刚才才往卡里存了十五万的宣传费用！”
　　高强一听十几万，头上就见汗了：“我我我，我是交给李亮保管了，说好了我们俩一起管理，我这就叫李亮过来。”
　　李亮进来之后，听说了一下陈光的事情，就是之前唐歌告诉高强的内容，一下子懵了，跌坐在沙发上：“我我、他找我要，然后我以为没什么，就和他了……”
　　俩人一个比一个慌，唐歌是真生气了，站在那骂：“你们俩个简直是猪脑子，成事不足，败事有余！”
　　“还有，你们当公司是你们家吗我让谁做什么，谁就做什么，高强，谁让你私自把银行卡给李亮的？！”
　　“你们商量共同保管，公司是你们的吗，我是老板，我说话还没有你们商量管用是不是？！”
　　李亮真的难受的不行了，他还是唐歌男朋友身份呢，现在却帮倒忙，肠子都悔青了：“那钱到了陈光手里，他也不敢随便用吧？”
　　唐歌冷笑一声：“是啊，只不过公司需要用的时候，要他先点头，他同意，连我都要看他的脸色！”
　　“他、他敢这样？”李亮的语气有几分不确定，因为陈光的确没表现过那么跋扈，很低调。
　　唐歌沉默了一下说：“刚才在电梯里，你们知道他干了什么吗？”
　　高强愣了下：“什么？！”
　　唐歌说：“他趁我不注意，就敢偷偷摸我屁股！”
　　办公室安静了两秒，李亮腾一下站起来，脸都涨红了：“他走了没有，我他妈去找他去！”
　　“给我坐下吧你！”唐歌瞪了李亮一眼，怒斥道，“现在显得你能了，你找他有个屁用！”
　　高强也连忙拉住李亮了，说真的他第一次见这么生气的唐歌，有些不知所措，多多少少还有点怕和心虚。
　　要不是自己，没经过她同意，把银行卡给了李亮，也不至于这样！
　　李亮更后悔了，他自己的疏忽，居然成了唐歌被人拿住的把柄，还敢吃唐歌豆腐！
　　脑子里浮现出陈光的黑脸，李亮恨不得马上过去，暴打他一顿！！
　　稍稍冷静了一下，高强问：“那现在怎么办，钱到了他手里，他肯定不会轻易交出来吧，难道就没有什么办法吗？”
　　唐歌坐在老板椅上沉默片刻说：“刚才，他让我今天晚上，去商洛大酒店找他。”

第52章
　　“这个王八蛋！！”
　　李亮直接气炸了，脸红脖子粗，他没想到陈光在公司的低调，都是装出来了，实际上是这种王八蛋。
　　唐歌在他心里是完美的，漂亮又善良，还有能力，怎么能让陈光这种王八蛋得逞？！
　　他怎么敢啊！
　　不，他就是敢，刚才在电梯里，还占了唐歌的便宜，摸了唐歌的屁股，李亮心里怒火中烧，还有那么一丝丝的嫉妒，就连我这个正牌男朋友，都没有摸过唐歌的，可是却先让陈光这个畜牲得手了！
　　如果现在陈光出现在他眼前，他一定直接把陈光打的满地找牙。
　　高强咬紧了牙关，又后悔又生气，陈光的出现，一下子让他本来趋于平静的心乱了。
　　本来，唐歌和李亮谈恋爱，那是正常的事情，私下里他们会有亲密举动，就算他心里稍稍的有点不舒服，但是那也是他自己的问题。
　　毕竟，他也有女朋友了，和唐歌那种不正常的关系，应该结束掉了，那种样子的唐歌他再也见不到了，他虽然难受，但是心里也替李亮高兴。
　　可是陈光算什么？
　　那个黑矮的小子，有你什么事？！
　　居然提出如此无耻的要求，让唐歌晚上去酒店找他，高强说不清自己的感觉，就好像有个圈，自己李亮和唐歌都在这个圈里。
　　从前，唐歌和自己的距离很近，有共同的秘密，后来唐歌和李亮交往了，和自己疏远，两人中间就像被隔开了，唐歌在他眼中，开始被包裹的严严实实，不再是和他距离很近，以后也不会有共同的秘密，但是好歹，她还在这个圈里，还算是“自己人”，一抬头就能看得见她。
　　可是，陈光突然插进来一脚，用刀把这个圈撕开了，要将唐歌从这个圈里面给拉走，彻底的从他的世界中消失一样。
　　以后，另一面的唐歌，然后那些风情，那些撩人的姿态，将对陈光那个垃圾展现！
　　回忆起这几天，唐歌对他的冷淡，这种她好像化为了烟雾，要飘走的感觉，几乎被放大了一百倍，让他几乎窒息了。
　　唐歌要被夺走了，很奇怪的，唐歌和李亮如何，高强这种感觉并没有太强烈，可是和陈光……那就是全部意义上的被夺走了！！
　　偏偏这个情况，还是因为他的错误而造成的！
　　“你打算怎么办，难道就没有办法收拾他吗！？”
　　李亮急的如热锅上的蚂蚁团团转。
　　“别绕了，出去出去，你俩都给我出去，现在我看见你们俩就烦！”
　　唐歌摆了摆手，赶他们出去了。
　　来到外面，高强无心工作，呆呆的看着屏幕，感觉自己好无力，这样的事件面前，居然一点忙都帮不上。
　　风浪来了，唐歌一个女孩子，却要挡在前面，他痛恨自己的无力，可是他普通家庭出身，用十二分努力，考上了好大学，才走到这一步，再要其他的资源、能量，一丁点也没有了。
　　不知道过了多长时间，高强猛地回了神，想和李亮说说话，一转头却发现人不见了，李亮不见了。
　　高强心中一慌，他了解李亮，赶忙问赵小茹：“李亮呢，他什么时候走的？”
　　赵小茹刚才听见唐歌发火不知道发生了什么，这会儿有点害怕，小心翼翼道：“刚才出去了，有十来分钟了吧，你怎么了？”
　　高强大吃一惊。
　　出租车上，李亮攥紧双手，眼神、脸色处处透露着凶狠。
　　王八蛋陈光，从我这里骗走了银行卡，然后吃唐歌豆腐，用以威胁唐歌！
　　这样，我不是成了拖唐歌后腿的了？
　　绝对不行！
　　要给陈光教训，顺便吧银行卡给拿回来！
　　很快，到了商洛大酒店，付了车费，现在时间正是快要下午四点钟，李亮怒气冲冲的走入大厅，质问前台：“给我查一个叫陈光的人，住在哪个房间。”
　　前台说道：“不好意思，我们不能透露客户信息。”
　　李亮砰的用力砸了下桌面，吼道：“让你查就给我查，哪他妈那么多逼话！”
　　他眼睛都要瞪出血来了，十分吓人，前台小妹被吓住了，慌忙查了下，说了个房间号。
　　李亮一转身上课楼，耳边已经什么都听不到了，来到一处房间前，砰砰砰的砸门。
　　“开门，陈光尼玛比的，给老子开门！”
　　房间里很快传来声音，然后门开了，正是陈光，他看了眼李亮，哼了一声：“是你小子，找我干什么？！”
　　李亮攥着拳头，额头青筋暴起：“别他妈废话，银行卡呢，给我拿回来了！！”
　　陈光愣了一下，直接回骂道：“你他妈算老几啊，一个小屁员工，还管我要银行卡！”
　　李亮咬着牙：“我是唐歌男朋友！我最后说一遍，银行卡拿来！”
　　陈光上下打量他一番，笑了：“要银行卡，让唐歌来找我啊……”
　　话没说完，李亮大骂一句X你妈，一拳就打了过去。
　　陈光一下中招，后腿两步，李亮却逼近房间，疯了似的轮拳，别看他相貌斯文，戴着眼睛，一身书卷气，可是身高体重，都比陈光要强。
　　不过陈光也不是吃素的，最开始吃了亏，但是没有被打中要害，瞄准李亮的脸，一巴掌就把眼镜给打飞了。
　　这下李亮看不清了，陈光抓住空挡，咣咣两拳砸在李亮鼻子上，鼻血一下流出来了，李亮后腿防御，陈光却得势不饶人，对着李亮的头，拳打脚踢。
　　很快酒店保安来了，两个人一起把李亮按倒在了地上，不过他还在叫骂不止，问候陈光八辈祖宗，这时候，李亮掉在地上的手机响了。
　　陈光拿起来一看，是高强，另外还有好几个未接来电，他想了想就接了电话。
　　“李亮，你在哪呢，你别冲动！！”
　　陈光冷笑道：“小子，告诉你朋友家里，冲到我房间打我，这叫故意入室伤人，想抢我银行卡，这叫入室抢劫，等着他妈坐牢吧！”
　　挂了电话，陈光就开始联系人了，他可是陈玉林的外甥，商洛认识他的大有人在：“陆队长，我是陈光，在商洛大酒店，刚才……”
　　没一会儿，警察就到了，手铐咔嚓一声，套在了李亮的手上。
　　窝囊，真她妈窝囊！
　　李亮这个后悔，要知道敲门之前把眼镜摘了，适应一下，也不至于反而让陈光打这么惨！
　　他恨不得重新打一次啊！
　　这一仗，反正是铁铁的他输了！

第53章
　　公司里。
　　高强听了陈光的话，急的脑门都冒汗了，特别是听到陈光说的两条罪状，搞不好李亮真要坐牢！
　　怎么办？
　　没办法，他只能和唐歌说了。
　　唐歌一听，李亮应该是已经被警察局带走了，便摇了摇头。
　　高强忙问：“唐歌，李亮怎么办，该不会真坐牢吧，得想办法把他捞出来啊！”
　　唐歌抬头问他：“捞出来？怎么捞，你知道陈光的背景吗？”
　　背景？
　　高强脑中灵光一闪：“我们可以找杨东，他肯定会帮忙吧！”
　　“没用，你找谁都没用。”唐歌摇头说道。
　　高强不信邪：“不试试怎么知道，我这就打电话。”
　　杨东倒是接了电话，一听说情况，还有陈光的名字就无语了，这事儿你不找唐歌，找我有什么用：“小高，不是哥哥不帮你，是实在没办法，这陈光的背景很硬。”
　　高强急病乱投医：“杨哥，您不能帮忙想想办法吗，是唐歌让我找你的！”
　　说到底，要是没有他私自觉得，银行卡给李亮保管，也不至于出这么多事，他觉得自己有很大责任。
　　杨东这等人精，瞬间明白了，唐歌要是真想管，不会自己给我打电话，用你代劳？
　　当即拒绝道：“小高，不是哥哥不帮你，是真没有办法，行了我要开会了，先不说了。”
　　高强傻了，杨东就是他认识的人里面，最厉害的了，可是现在杨东都不敢管这个事，还有谁能救李亮？
　　李亮父亲老迈，母亲住院，他要坐牢的消息，自己怎么对他父母说的出口啊！
　　好半天，他白问：“唐歌，现在怎么办……”
　　唐歌说：“你先去警局看看李亮，有什么要处理的，或者手续，然后等我和陈光谈谈吧。”
　　高强悚然：“你、你真要去找陈光？”
　　唐歌看着电脑屏幕，没应声。
　　“不行、这绝对不行，陈光那么奸诈，敲诈一次，就会有敲诈你第二次的！”高强感觉心要裂开了，自己犯的错，导致了这一切，现在唐歌虽然还坐在他不远处，但是他觉得，已经模糊的快要消失了。
　　“不找陈光谈，你给我出个主意。”唐歌头也没抬，淡淡的说着，“钱还好办，李亮呢，看着他坐牢吗。”
　　高强哑口无言，一瞬间，他心里对李亮也埋怨起来，太冲动了，这不是明摆着给人送把柄吗，导致自己人更被动了！
　　高强都不知道自己怎么离开公司的，胸口像是开了个大洞似的难受，如果能重来一回，他就是死了，就是被李亮误解了，那也绝对不把银行卡交出去了。
　　一路上，高强不断的反思，自己就是顾虑太多了，这也想，那也想！
　　最开始，如果劝住了李亮，不要追唐歌，就不会有这些事情了！
　　后来，要是不怕被李亮误解，就自己拿着银行卡，也不会有这样的局面！
　　这天下，哪有十全十美的事情？
　　怎么可能事事按照你想的方向发展呢，有的时候顾虑太多，最后就是什么都耽误了，想要两全其美，最后只有鸡飞蛋打！
　　他很后悔，一路到了警察局，说明来意后就见到了暂时被拘留的李亮。
　　“你、你没事吧？”高强看李亮被打的样子，叹了口气。
　　李亮低着头，过了一会问：“唐歌呢，现在怎么样了？”
　　高强忍不住训斥道：“你简直是做事不经过大脑，这是打一架就完事的吗，现在这样，搞的很难办了！”
　　李亮梗着脖子，哼了一声：“一人做事一人当，就是当时完了摘眼镜，没拿回银行卡！”
　　高强气得不行了：“你猪脑子吗，你担当的起吗，我真是服了你了，现在了你还这个德行，陈光用你的事儿，威胁唐歌，你想没想过？！”
　　李亮一惊：“那你让唐歌不用管我！”
　　高强冷笑着，没有说话。
　　然后李亮缓缓低下了头，也对，他还有父母呢，为了唐歌，他可以不顾一切，可是父母呢，更别提现在是被陈光那小人，害的这么惨。
　　高强心里也不是滋味，自己要是察觉到李亮走的时候，拦住他就好了：“唐歌让我来的，先在这照看着你，你别再给她添乱了。”
　　李亮苦笑一下，分外心酸，添乱俩字太伤人了，但是这就是事实，他现在和个吃软饭的有什么区别，等着女朋友来捞他。
　　“等着吧，等唐歌和陈光谈完了，应该……应该就什么事都没有了。”
　　李亮一听，又炸了。
　　“你他妈说啥，唐歌要去和那王八蛋谈？有什么可谈的，那王八蛋想干什么谁不知道，我干她妈的！”李亮一顿骂人，高强也没反驳。
　　也是，自己都够难受的了，更别说正牌男朋友李亮了。
　　戴着手铐的李亮，一会骂一会儿没声，一会让高强赶紧阻止唐歌，一会儿又哭了，骂自己、骂陈光，连高强也一起骂，跟疯了似的。
　　高强看着他的样子，心里十分不是滋味，低头抽烟，刚吸一口，肺都差点咳出来。
　　初中时候他抽过一段时间烟，没有上瘾就戒了，今天心情格外郁闷，来的路上买了一包。
　　在局里吃了晚饭，天色越来越晚了，高强和李亮都沉默了，但是俩人的内心，早就乱成一个球了。
　　这时候的唐歌在哪里，应该和陈光见面了吧，他们在谈什么，怎么谈？
　　高强越想越难受，但又控制不住，在脑海里杀了陈光那黑矮子十万八千次都不止。
　　都是自己害的唐歌，她的撩人，她的身姿，她的美竟然让陈光那黑矮子肆意占有！
　　高强都在窒息了，很奇怪的，如果唐歌和陈光发生了关系的话，不论唐歌态度如何，他都觉得，和唐歌的距离已经被拉到无限远了。
　　越是回想、珍惜和唐歌的那两次越轨的行为，他就越痛苦。
　　正是因为曾经见过，拥有过，也心动过，失去的时候才那么疼，像是从他心上，活生生的剜掉一块肉。
　　玲玲玲！
　　手机忽然响起，正是唐歌，高强几乎用最快速度接听了。
　　“来商洛大酒店309接我一下，别让李亮知道。”

第54章
　　高强感觉唐歌太残忍了，为什么要让自己去接她，在他伤口上撒盐。
　　可是，她又有什么办法呢，想必一切都是无奈。
　　到了商洛大酒店，高强步履沉重的上楼，站在309门前的时刻，是他二十多年来，最痛苦的时候。
　　不知道门后面，是什么样的世界，也不知道唐歌在那个世界里，遭遇了什么，现在一扇门，只有几厘米的距离，可是又如天涯海角那么远。
　　咔嚓一声门打开，高强下意识屏住了呼吸，唐歌开门而后侧了侧身，示意他进来。
　　仔细打量，外表上看不出唐歌有什么变化，可是实际呢，她的心是否如表面那么平静？
　　咬了咬牙进入房间，高强警惕的四望，房间很整洁，洁白的床单干净平整，纸篓里空无一物，各种物品都有序摆放，卫生间的门也开着，可是地面却是干的，给他的感觉，这个房间就像是刚刚收拾的一样。
　　她唐歌收拾过了吗？
　　不知为何，高强心里有些狐疑，和唐歌住过一阵，他知道唐歌绝对不是勤快的人，就算想收拾，也未必能做到这种程度吧？
　　心里，逐渐升起了一丝丝侥幸心理，空气中没有特殊的味道，唐歌脸上，也没有潮红，难道说，这里不是事发现场？
　　唐歌站在床边，笑吟吟的看着他好像四处侦查似的，好半天才道：“怎么，看我和平时一样，你有点失望？”
　　高强一滞，问：“什、什么？”
　　唐歌歪了歪头，抱着肩膀：“就是看你像是捉奸一样，可惜陈光不在这里。”
　　高强沉默了一下，忽然发觉，她说话的语气、神态，陌生又熟悉，就和……之前勾引他的唐歌一样，而且那么平静，还能调侃自己，简直不像是刚刚被胁迫着，做了那种事。
　　难道说……
　　一下子，高强激动起来，两步冲过去抓住唐歌的肩膀：“你、你没事，没被陈光怎么样？”
　　唐歌吃吃一笑，凑近他耳边，吹了口妖气儿：“你猜猜看！”
　　其实，银行卡被陈光骗走了，唐歌很生气，但是也没有那么生气，让她在意的是，李亮和高强的态度。
　　李亮那么激动是情有可原，可是高强居然也失魂落魄的，特别是进了这个房间后，心思都写在脸上了，哪有半点最开始见面时，让她看不透的模样？
　　莫非，这就是欲擒故纵的威力吗？
　　高强呆住了。
　　这个唐歌，是那个让他心惊肉跳，难以应对的，和他有共同秘密的唐歌！！
　　一股巨大的惊喜充斥着高强的内心，这种感觉，难以形容，几天来唐歌逐步疏远他，一点点的离开，而后又因为他的错，被陈光所彻底夺走，而他只能眼睁睁的看着，充满无力感。
　　可是抵达悲剧结局的时候，他一转头赫然发现，唐歌竟还在原地，没有离开半点，更加没有被夺走，那个他以为彻底和他不在处于同一世界的“唐歌”，只是他错以为的而已！！
　　这一刻，没有和陈光谈，没有解决种种问题这些事情，和唐歌还是原来的她，一点也没变相比起来，都变得不值一提了，他甚至觉得没什么比这个更重要！
　　高强惊喜万分，激动不已，声音都有点发抖了：“你没事对不对，肯定没事，那个陈光怎么能威胁的了你是不是？”
　　可是他转念一想，又问道：“为什么，你为什么让我来这里接你？”
　　唐歌纤细的手放在了他胸膛上：“我故意的，想看看你是什么反应，有点出乎我的预料呢！”
　　这么说来，前几天唐歌故意疏远自己，也是故意的了？！
　　高强一下明白了，可是这会儿，他半点生气也没有，情绪只剩下了惊喜，像是劫后余生的惊喜。
　　唐歌低低的笑道：“没想到你这么在乎我！”
　　两人对视，高强感觉自己要被唐歌的眸子吸进去了一样，她怎么那样美，精致的容颜每一寸都是无暇，充满魅惑的声音，一下子戳穿了他的隐秘。
　　这一刻，高强觉得唐歌简直是个妖精，天生的尤物，或许只有这样的才能算是女人，他忍不住动了动喉咙：“你……”
　　唐歌却牵起他的手掌，放在了自己腰间，低语撩拨：“陈光有没有得到我，你来试试不就知道了？”
　　这话让高强脑中轰的一下，视线中只剩下唐歌了，她的脸那么近，近到触手可及，他甚至能感受到，唐歌甜腻的呼吸。
　　他低头寻找唐歌的嘴唇，可是唐歌的头却后退了一下，然而就这一下，彻底点燃了高强所有的感情。
　　他粗鲁又强硬的亲上了唐歌嘴唇，那是种完全不同的感觉，唐歌的嘴唇比他想象中还要美好，冰冰凉又很柔软。
　　舌头触碰到一起，腻滑灵巧，传递来的甜腻吐息，把高强全身的细胞都激活了，他根本控制不了自己，无师自通的将唐歌的香舌吸入口中。
　　这是之前曾经幻想过的感觉，幻想照进现实，如果和赵小茹的接吻，是一滴水落入湖泊的涟漪，那和唐歌的吻，就是核弹爆炸，根本不可同日而语。
　　现在，他正和兄弟的女朋友，热吻在一起。
　　他对不起女朋友赵小茹。
　　也对不起还在看守所的李亮。
　　但是怀中唐歌诱人的身体，压倒了一切，她的腰那么细，透过衬衫都能感受到嫩滑紧致的肌肤，太过美好了，满足了她对于女人，对于性的一切幻想。
　　“唔……啧……啧……滋……咻啧……嗯……”
　　高强试着将口水渡到唐歌的口中，出乎预料的，唐歌完全没有拒绝，尽数接受下来，又把他的舌头引入檀口允吸着，等到他退出去的时候，还依依不舍的追出来，在空中像蛇一样交缠。
　　这样的热情，让高强兴奋，粗暴的双手揉着唐歌挺翘的屁股，就像揉面团，隔着打底裤感觉不过瘾，他双手直接从唐歌腰间插了进去，这一次连内裤的遮挡都没有了，他毫无阻隔又放肆的揉捏唐歌又翘又软的屁股。
　　高强下体坚硬如铁，动作肆无忌惮，愈发的下流，他把唐歌的翘臀朝着两边扒开，脑海中想象着她雪白的股沟，完全展露出来，然后又把臀肉用力推合，想象着被挤出来无比幽深的沟壑，偏偏唐歌完全没有拒绝他这样的动作，反而发出丝丝让人血脉喷张的呻吟。

第55章
　　干脆把她的打底裤脱了，又不是没有脱过。
　　高强不知道唐歌允许自己做到哪一步，装着胆子，开始一点点把她黑色的打底裤扒下来，一直等大腿中间。
　　而唐歌却忽然一抬纤腰，分开了贴合的嘴唇，坐在了身后的窗台上，修长的美腿并拢，抬在了高强的面前。
　　没有拒绝，就说明至少也和上次一样吧，高强咽了口唾沫，看唐歌似笑非笑的看着自己，星眸闪亮，然后手有点抖的，开始脱她的靴子。
　　长靴滑落，黑色打底裤包裹的美腿裸露出来，纤细的美脚，显得十分秀气，曲线玲珑，高强忍不住摸了好几把，然后抓着打底裤的裤腰扒了下来。
　　然后他正想扶唐歌下来，忽然听她在耳边轻轻吐出两个字：“裙子。”
　　裙子也脱掉。
　　高强咽了咽唾沫，依言脱掉唐歌的裙子，这时候他才发现，原来刚才脱打底裤的时候，唐歌的内裤也被带下来了，纯黑的内裤，就凌乱的挂在她白皙的大腿中间。
　　他心狂跳，视线上移，唐歌却抢先一步，在衬衫下摆处一按，遮挡住了高强火辣辣的视线，吃吃一笑：“真色呀你，想看我下面。”
　　高强反而更激动，一下把唐歌拦腰抱起，放在了不远处的床上，然后开始脱自己的衣服。
　　唐歌侧着双腿而坐，撩了下头发，没有管已经滑到腿弯处的内裤，看高强脱的差不多了，从后面抱住了他，让他在床边坐好，自己在他右侧，将他的手臂夹在胸前。
　　一扒内裤，硬的如铁似的的肉棒一下子跳出来，好像比上次还要大一些，似乎冒着滚滚热气，分外狰狞。
　　唐歌手指在高强的龟头点了两下，而后将渗出来的液体唾沫均匀，在高强耳边轻轻说：“你真的好强壮，我很喜欢呢。”
　　高强肉棒猛地跳了下，然后握着唐歌的手，示意她帮自己撸。
　　冰凉凉的小手，近在咫尺的魅惑嗓音，一切都好像回到了那个夜晚，他从后面，撩开唐歌的衬衫，正好握住半边赤裸的雪臀。
　　不过唐歌却按住了他的手，他有点疑惑，然后就见唐歌白皙的面孔凑过来，直直的看着他，似笑非笑：“不检查一下，我是不是还干净？”
　　说着，她握住高强的手，缓缓在衬衫下面滑动，盖到了自己的小腹上，好像真的在等高强检查。
　　高强从来没觉得，如果唐歌被陈光怎么样了，就是不干净了，可是她这样说，还是让他有种兴奋的感觉。
　　明明她是李亮的女朋友，可是我们却背着李亮，做这种事情。
　　但是，他内心还是很在意，唐歌到底有没有被怎么样，顺着唐歌平坦的小腹下来，当指尖碰到倒三角的黑色毛发区域，他呼吸都快停止了，他还记得偷窥到过唐歌下体的形状，将内裤撑的鼓鼓的小穴，犹如馒头似的凸起，他都不敢相信，自己竟有一天，能够亲手确认那里的的形状、触感。
　　柔软又鼓起的门户，那是唐歌的大阴唇，娇嫩的触感几乎难以想象的美妙，高强恨不得所有意识和感知力，都放在手指上，去享受唐歌的感觉。
　　果然如同他所见的一样，鼓鼓的大阴唇，好像馒头似的，中间一道缝隙，透出点点腻滑的水渍，她……她湿了，她也很有感觉吗？
　　马上，他想到了，虽然说他不知道做完之后的女人下体是什么样的，但是绝对不会是唐歌这样的！！
　　她果然没有被陈光得手！
　　“检查好了没有？我还干不干净？”
　　唐歌撩人的问道。
　　高强有些心慌，舍不得手上的感觉：“没、没有……”
　　唐歌毫不意外，微微抬了抬腰，在他耳边吐息：“那……伸进去吧，好好的检查一下……”
　　她太会勾引人了。
　　高强舍不得囫囵吞枣，一寸寸的抚摸着唐歌的美屄，他用两根手指，分开大阴唇，指腹捋着木耳似的小阴唇，一寸寸的，像是要把感觉全都刻印在心里似的。
　　终于来到吐露汁水的阴道口，沾染了些爱液，他将中指插了进去，紧致的腟腔，顿时活了过来，四面八方重充满褶皱的嫩肉，挤压着他的手指，那么紧那么舒服，好像纠缠住猎物的蛇，蠕动着吞掉他。
　　按压摩擦着腔道内壁，被摩擦的部位，好像伸出了无数小手，回应着他的摩擦和按压，高强忍不住幻想起来，这要是插进去，肉棒的每一寸都被如此按摩刺激，该是何等的美妙？
　　“嗯……”唐歌妖媚的哼了声，娇喘甜美，小手上下翻飞，更加快速的撸动高强的肉棒，舔了下高强的耳唇，“我舒服吗？”
　　高强说不出话，他觉得这辈子，自己就是现在最快乐了。
　　鬼使神差的，他把手指从唐歌的腟腔中拿了出来，看着上面晶莹的爱液，鬼使神差的闻了一下。
　　唐歌见了，哼笑一声，忽的开口，一语双关：“骚吗？”
　　高强豁然一惊：“没、没什么味道……”
　　不知道怎么的，他感觉有点不对劲。
　　唐歌凑的他更近了，眸子直勾勾的看着他：“我是问你，我骚不骚？”
　　高强惊呆了，没有女人会这样问吧，骚可不是一个好的词汇，就连性感不是骚这句话，这时候还没有呢：“你、你怎么这么说……”
　　唐歌妖媚的撸动他的肉棒，说道：“怎么，吓到了？我可是李亮的女朋友，却三番四次的勾引你。”
　　从最开始，唐歌也没打算像是普普通通的约炮那样，和高强发展下去，单纯的让他爽，可不是她想到的。

第56章
　　高强傻掉了，没有什么女人，会这样说自己。
　　他真的有点被唐歌吓到了，但是她这样说，又让他有种别样的刺激。
　　唐歌没有继续帮他撸了，只是维持着刺激，让他兴奋：“每一次都是我故意的，故意勾引你，你知道我为什么，要答应做李亮的女朋友吗，到了现在，他也还只是碰过我的手，而且还只有一次。”
　　可是和他，却已经有过三次的亲密接触了，一次比一次更加深入，甚至就在刚才，他的手指还在唐歌的阴道里“检查”他有没有被陈光上。
　　“为、为什么？”高强有些口干舌燥，有种预感，或许从第一次，自己就走入了一条错误的路。
　　唐歌放荡一笑：“因为我觉得，以他女朋友的身份勾引你，会更刺激一些，我根本就不喜欢他，你说我这样的女人，是不是～骚～货？”
　　她将骚货一字一顿的说出来，看着高强的脸有些发白，手上又缓缓的撸起来，不过没有太快，不想让高强直接射了，进入贤者时间。
　　“你、为什么要这样，好好的不好吗？”高强强自定了定神，他想将唐歌的手拿走，可是一上一下的撸动，又带来了太多快感，他已经在喷发的边缘了。
　　“我现在不就好好的，和你说的都是实话，如果是别的女人，还会继续骗你呢。”唐歌在他脖子上亲了两口，“李亮在看守所，应该很难受吧，可是现在我们却在这里偷情，难道你不觉得很刺激吗？他都不知道，我不让他轻易碰的手，却在给你撸。”
　　这就是唐歌的真面目吗？
　　高强很震撼，却不震惊。
　　不就是这样吗，唐歌明明知道李亮喜欢她，却勾引自己，只是因为刺激。
　　她明明前脚答应了李亮的表白，后脚就去公司勾引自己，送自己避孕套，一边给自己撸，一边告诉自己她和李亮谈恋爱了。
　　明明都不在乎陈光，却故意的让他来商洛大酒店，就为了看看他是什么反应。
　　这就是真正的唐歌，一直如此，或许是她太美了，让自己下意识的不往这个方向去想，又或者是因为李亮喜欢她，自己不愿意多想她的事情。
　　然后装作什么也不知道的，一步步到现在，被她拿捏的死死的。
　　他想恨唐歌，可是却发现压根恨不起来，从她故意疏远自己，自己又因此神魂颠倒的时候开始，就已经被她用丝线给捆绑住了。
　　“你、你……”高强很混乱，根本不知道说什么了。
　　唐歌却步步紧逼，撩人的嗓音在他耳边倾吐：“高强，我想舔你的～鸡～巴……”
　　她肯定是故意的，她那么美，却故意说最下流的字眼刺激自己，高强犹如跌入了巨大的深渊，唐歌的话，让他十分冲动，肉棒跳动，可是心里又很难受。
　　他不愿意看到唐歌这样，可是她偏要如此，或者说她就是如此的。
　　更加可耻的是，高强忍不住幻想起来，自己的肉棒在唐歌小嘴中进出的样子，那种画面，让他的喘息都更加粗重了。
　　这时候，唐歌又放慢了手上的动作：“你也很想吧，别骗自己了，只要你做一件事，我就用嘴伺候你。”
　　高强咬紧了牙关，不想吭气，想射又射不出来，声音像是自己跑出来的：“什么事？”
　　唐歌放荡的大笑：“很简单，你不是在和赵小茹谈恋爱吗，我要你故意和她吵架，然后用力打她一巴掌，就在公司，在我面前。”
　　打女人！
　　这对高强来说，几乎是绝对不能接受的事情，何况赵小茹对他何其体贴：“不行，我绝对不能打女人！”
　　唐歌魅惑着：“有什么不行，难道我不够美吗、不够性感吗？”
　　高强额头青筋暴起：“赵小茹是无辜的，你为什么要牵扯她，就算想让我和她分手，也不用这样！”
　　唐歌哼笑一声：“我可不想让你和她分手，背着她和我偷情，做一对奸夫淫妇不好吗？”
　　她是这样想的！
　　故意要让我难受！
　　说不定，还有将赵小茹踩在脚下的感觉吧！
　　高强咬紧牙关，怒火升腾，忍不住骂道：“你个骚货，贱货！！”
　　唐歌更加得意了：“说的对，我就是骚货，贱货，和你是对奸夫淫妇，你越骂我，我就越开心。”
　　她十分兴奋，湿的更厉害了，高强越骂她，那就证明对她越愤怒，又偏偏无可奈何，想拒绝又舍不得快感，想接受又对不起良心，内心在煎熬着，只能通过这样骂她的方式发泄。
　　高强回想，自己居然被这样的唐歌迷的神魂颠倒失魂落魄，又是怒又是恨自己，更加有种痛心，李亮脑中有个幻想出来的唐歌，他又何尝不是。
　　可是现在唐歌亲自撕碎了他的幻想，他又失望又痛心，有种被带绿帽子的愤怒，几乎要失去理智了：“你个骚屄，你怎么不被陈光那种人渣得手算了！！”
　　唐歌一点不生气，反而问道：“真的吗，我去找陈光也可以？被他亲、被他摸、舔他的鸡巴、被他……”
　　她还没说完，高强愤怒的吼了起来：“放屁，你她妈给我闭嘴！”
　　不得不承认，他无法接受那种场面。
　　唐歌得意至极：“我的条件就是这样，如果你不愿意，我也不强求，大不了找别人就是，公司也不只有你和李亮两个男人，你说对吧？”
　　可惜，没有像是高强这种原则性很强的人，大概率她一勾引就上手了，那有什么意思，她需要的是狩猎的感觉。
　　看到高强不说话了，唐歌知道，自己拿住他的死穴了，也不继续威逼，牵着他深入自己的衬衫，然后向上。
　　高强心头狂跳，他还没摸过唐歌的胸呢，难道说……
　　“想摸我的奶子吗，李亮都没碰过，不过～我愿意让你摸呢。”唐歌低低的诱惑，衬衫上的三棵扣子解开了，胸前大片雪白的肌肤裸露出来，黑色的胸罩在肌肤上，那么性感。
　　高强知道不应该摸，却控制不住，粗暴的解开胸罩，狠狠地揉着唐歌的乳房，太柔软了，比她的屁股更加柔软，乳头坚挺着，硬硬的，在乳晕上好像粉宝石。
　　半边衬衫滑落在臂弯，唐歌饱满的又乳和浑圆的肩头暴露在高强视线中，胸罩散着堆叠在胸下面，半遮半掩比完全裸露出来更加性感撩人。
　　高强搓着她的乳头，太舒服了，这种手感，好像做梦似的，他愈发的坚挺，呼吸粗重，不一会他放弃手中的酥乳，一路向下摸起唐歌湿的不像话的美屄。
　　“真你妈是骚货！”高强有些自暴自弃的骂道。
　　“我的条件，你答不答应呢？”唐歌自己也十分冲动了，跪起来用乳头摩擦高强胸前的皮肤，在他耳边妖媚的呢喃，“你就不想吗，我在公司是老板，却给你跪下，用嘴伺候你，你可以用力在我嘴里面插，一直插到喉咙里……”
　　“对了，忘了告诉你，我还从来没有给男人舔过呢，你难道就不想拿走我的第一次吗？”
　　“到时候想让我穿什么衣服？你好像特别喜欢打底裤？我就那样穿好不好？”
　　她一边说，一边加速的给高强撸。
　　“到时候，你想射在哪里？是射在我脸上，还是射在我嘴里，要不要我喝下去？”
　　“做吧，明天就做好不好，我自己有点迫不及待，想给你舔，想给你跪下，想伺候你。”
　　高强听了，啊啊的叫了两声，两根手指都插进了唐歌的屄里，肉棒猛地胀大一圈，机关枪似的把精液喷发在了空气中。
　　太爽了，高强感觉都快把睾丸射出来了，可是射完之后，罪恶感铺天盖地而来。
　　他呆呆的坐着，唐歌不知何时已经穿好了衣服，又恢复了平时的样子，眸光闪亮，轻笑着对他说：“关于陈光的事，别对李亮说，另外，希望你别让我等太久呢。”

第57章
　　房间外，唐歌舒了口气，得意的笑起来，今天的事情，简直是完美。
　　当然，刚才的事情，也并不是每一件，她都预料到了的，就比如高强会骂她，她之前就没想到。
　　而且还骂的那么难听，唐歌想着，竟然隐隐有些下贱的兴奋感。
　　还有最后说的那些骚话，什么跪下伺候你，你可以随便插我的嘴，之前都没想过，可是气氛到了那里，她就不受控制的想到，并且说了出来！
　　难道说，我竟然是个性奴体质的，是个M？
　　不应该吧，上辈子可没感觉。
　　那就是说，都是他妈女人的身体害的了，唐歌想起来有什么文章，说女人都是潜在的M。
　　骂的，女人都是骚货，就连她现在成了女人了，都被身体所影响了！
　　在心里骂了一句，唐歌拿出手机。
　　陈光的事，对唐歌来说根本不算个事儿。
　　终究，他是陈家指派过来，给自己帮忙的，即便这只是表面上的任务，谁主谁次，也不需要多说！
　　所以，她给陈光发了条信息，就全都解决了——你要是不想干了，就马上给我滚蛋！
　　她甚至给陈玉林什么的打电话都不用，究竟是谁，更需要陈光在公司，需要知道一些公司的动向？
　　谁更需要，谁就是被动的。
　　从商洛大酒店出来，唐歌驱车到了派出所，接李亮。
　　这边应该是接到了陈光的消息，所以唐歌说明来意，很快就见到了鼻青脸肿的李亮。
　　他看到唐歌，一下子激动了：“你、你没事吧，陈光那个畜牲呢！”
　　唐歌瞪了他一眼，没和他说话，心里暗暗琢磨着，看着警察打开铁门把他给放出来了。
　　李亮失魂落魄的跟在唐歌后面，现在是怎么样了，唐歌来接我了，那么意思是陈光已经同意放了自己了？
　　他岂是那么好心的人？
　　也就是说，恐怕唐歌已经去商洛大酒店找过他了，和他谈过了，付出了足够让陈光放过自己的代价。
　　一念至此，李亮牙都要咬出血来了，恨陈光又恨自己，他心中完美的唐歌，却不得不因为胁迫，而屈服于陈光这等小人，这感觉比自己坐牢还要难受！
　　“唐歌，你、你没事吧，都怪我，都是我太冲动了，才害的你……”
　　李亮心疼的快无法呼吸了，要不然自己，她怎么会遭遇这种事情！
　　她太无辜了，本来就对自己一家有恩，可是又被自己连累，自己还算什么男人！！
　　唐歌听了他的话，冷哼了一声，发动汽车：“你觉得我一点事都没有吗？！”
　　她可没打算和李亮澄清，当然了，这也是个试探，她就想看看李亮会有什么反应。
　　如果他接受不了，比如提出分手，那唐歌就澄清，说这是她故意的，是个测试，可惜你没通过。
　　如果李亮没有提分手嘛，那就干脆不澄清算了，就让他愧疚着去，也挺好！
　　李亮一下咬紧了牙，眼睛都红了，身体直发抖，肯定的吧，陈光那个小人，不得手是不会善罢甘休的。
　　也就是说，他已经得到了唐歌，得到了她女朋友的身体。
　　这个小人，他怎么不去死！！
　　李亮难受的都要无法呼吸了，可是脑海中，又不受控制的浮现出，陈光又黑又矮的样子，以及被他压在身下的唐歌，两个人的身体纠缠在一起，扭动中唐歌发出一声声悲鸣……
　　他强迫自己不要去想那些，关切道：“那要不要去看医生……”
　　唐歌哼笑一声，阴阳怪气道：“你是嫌我不够丢人是吧，明天你是不是要当着全公司的面，和陈光理论一番？！”
　　李亮豁然一惊：“没有，我是怕你受伤，只是关心你，真的……”
　　唐歌继续阴阳怪气道：“关心？关心陈光是怎么上我的？”
　　李亮看着她绝美的侧颜，豁然被她的话震动，她不说还好，这样一说，他真的控制不住的完善起一些细节来。
　　比如说唐歌的呻吟是什么样的、她的身体究竟有多美、他们两个用的什么姿势，再比如陈光有没有带避孕套、唐歌会不会有快感……
　　然后他又听唐歌说道：“我知道，你们男人都一个德行，现在你是觉得我唐歌脏了，配不上你这个高学历的大学生了，是吧？”
　　李亮大吃一惊：“你怎么会这么想，这件事都怪我，都是我被陈光骗走了银行卡，又去找他打架，才害的你、害的你受了牵连。”
　　说完，他见唐歌没什么表情，又说：“陈光就是个人渣，咱们就当被狗咬了一口，我绝对没有介意，真的我发誓，更别说什么配不上配的上了，真要说的话，那也是我配不上你。”
　　唐歌心里很满意，面上没怎么表现出来，既然你不介意，那我可就不澄清了，绿帽子带好吧。
　　到了家，唐歌也没再和李亮说一句话，一言不发的进了卫生间洗澡，今天还特意在里面多呆了一些时间。
　　而李亮，心如刀绞，注意到了唐歌今天洗澡的时间格外长，她肯定是个自尊极强的女孩，说不定会认为自己脏了，从今后要，我要更好的对待她。
　　第二天到公司，高强顶着两个黑眼圈，对李亮强笑了一下，李亮叹了口气，觉得高强大概率也是十分自责的。
　　没多一会儿，陈光来了，仇人见面，分外眼红，李亮差点忍不住上去揍他，看到他进了唐歌办公室，更是怒不可遏。
　　紧跟着就是一阵提心吊胆，该不会，陈光嚣张到了要在公司对唐歌怎么样吧？！
　　李亮不自觉的竖起耳朵，努力的集中注意听起来，可惜什么也听不到，这更让他如坐针毡了，
　　好在十多分钟后，陈光从办公室里出来，然后就走了，难道说这么快就结束了，还是自己多心了？
　　见到唐歌没什么变化的走出来，李亮心里有些疑惑，然后就看到唐歌看向了自己，那种眼神，好像看穿了他的想法，带着一丝丝的鄙夷……
　　李亮顿时无地自容，对啊，就算陈光想做什么，唐歌也不会同意的，自己真是个畜牲，怎么可以那么想呢！

第58章
　　唐歌找来陈光，是有个任务给他的，发展蛋壳公寓。
　　昨天回家后她打电话给陈诚商量了一下，蛋壳公寓还是值得一做的，商洛这种的地方，房价低，但是有北上广深啊。
　　拿北京来说，现在北京租房价格，平均一个月就要一千三。
　　一年就一万五往上了，这绝对大有可为，安迪那边，肯定要用钱，几千万光指望着陈玉林也不现实，倒不是做不到，而且做到了之后，陈玉林的仕途也到头了。
　　所以，这个事儿就交给陈光去办，那十几万就当是启用资金了，唐歌特意告诉陈光，赚的钱到时候是陈诚要用，用不用心他看着办吧。
　　唐歌给他的主意是，在商洛先做一做，找一些人培养好了，都是成手了，就给分派出去，各管一地，具体的人选，唐歌也懒得过问了。
　　陈光当然同意了！
　　他本来也没想着，这十几万能是自己的，现在唐歌虽然没玩儿成，但是这十几万，归他支配了，什么叫启动资金，就是说只要事儿办成了，这笔钱怎么花，那都算是他的道理。
　　玩不成唐歌，那还玩不了别的女人吗。
　　一转眼，自从新年过后重新上班，就已经一个礼拜了。
　　这段时间，借着百度竞价，心网站点击量蹭蹭的往上走，现在每天都能有过万的访问量了，会员的数量也已经很客观，注册会员足足一万两千多。
　　形式一片大好，其中最为注明的几篇文章，唐歌提供思路，是杨东招人帮忙写，最后唐歌再修改，然后添加一些流传很广的网络用语。
　　这样的文章出来，简直就是降维打击，领先十几年的传媒思维，几乎一下抓住了人的眼球，但凡是浏览过网站的，十之八九都会进行二次访问。
　　然后广告就来了。
　　接广告，有营收，第一支广告的来源，让唐歌没想到的是，居然来自于莆田系，无痛人流的广告！
　　不得不说，人家也是有相当的商业嗅觉的，新闻网站，关注的是新闻，要么就是娱乐圈，而且还得有电脑，种种条件，几乎是给人家量身定做的，小年轻，玩出人命了吧，没关系，来来来无痛人流了解一下！
　　莆田系很有钱，这一则广告，唐歌和他们一个负责人，谈了三天，三个月一算，按照网站总点击率核算广告费，第一期三个月的费用，是按照上线到现在的点击率核算，加上了两倍溢价，毕竟网站上线不到一个月，就运营的这么好了，很有前景！
　　三个月，九万块钱广告费，位置也是网页的右下角，还把关闭按钮给取消掉了，你看网站，右下角那几个绿色的无痛人流大字，就时刻提醒你。
　　第一笔广告入账，给所有员工都打了一剂强心针，意味着公司走向了正轨，工作更加稳定。
　　他们工作热情更高，唐歌自然乐意，思量过后，订好时间带着所有员工去吃个饭，庆祝一下，当晚还提前一段时间下班。
　　到了时间，公司里人都走的差不多了，只剩下唐歌和李冰，李冰在公司还负责一些杂物，比方检查检查电脑关没关之类的，今天也是最后一个走，会和唐歌一起前往饭店。
　　路上，李冰坐在副驾驶，这是她第一次坐唐歌的车，火红色的宝马，经常停在楼下，公司都知道，这是唐总的车，大几十万！
　　如今坐上这辆车，李冰感觉自己都有点被升华了，身份变得不一样了，像是进入了另外一个圈子似的，时尚的车装内饰，就她家长那个小破村子，最有钱的人家，也是可望而不可即！！
　　李冰小时候，有个算命先生给她看过，说她以后能成大事，命中会有一位贵人提携，遇到这位贵人之后，就能一路顺风顺水，光耀门楣。
　　考上本科的时候，她是村里唯一的大学生，那时候她也自命不凡，觉得未来能成大事，深信算命先生的话。
　　可是到了大城市，见识了繁华世界，还有那些同学，哪一个都不比她差，在几千个同学中，她压根不起眼，比她厉害的人一抓一大把，偏偏她家境还不好。
　　那时候，支撑着她的，就是小时候算命先生的话，未来你有一位贵人提携，她深信不疑，即便是许多人嘲笑她，她也从未改变的坚定。
　　因为没办法，不信这个，她找不到一丝丝出头的可能，因此只能将希望寄托与虚无缥缈的命运，寄托在那位贵人身上。
　　一段时间，她以为那位贵人，可能是她未来的丈夫，或许家庭不错，能够支持她，但是现在，她都已经毕业有段时间了，一点也没有这方面的苗头。
　　而今天，上了唐歌的车，李冰忽然醒悟了，什么丈夫，根本不是，自己的贵人，不就在旁边，就是她老板唐歌吗？
　　不足二十而创业。
　　人脉广市里有人。
　　能力强创业成功。
　　家庭应该很厉害！
　　这简直就差把贵人两个字，写在头顶上了。
　　一念至此，她有些紧张起来，唐歌会提携她吗，比如想提携高副总那样？
　　看了看开车的唐歌，李冰忽然咬了咬牙，这辈子说不定就这一次机会，自己要主动争取！
　　于是她说道：“唐总，您真厉害呀，这么年轻就事业有成了，我要是能学你一点点本事，这辈子也不愁了！”
　　唐歌笑了笑，瞟了眼她的一对大波，看着真养眼：“是吗，好好工作，每个人都有机会的。”
　　李冰连忙说：“当然了，能跟着唐总做事，是我们幸运，小时候有人给我算命，说我以后能遇到个贵不可言的人，如果能被提携一下，这辈子飞黄腾达，也轻而易举，现在想想，这贵不可言的人，不就是您吗。”
　　贵不可言四个字，说道唐歌心缝里了，虽然明知是拍马屁，但是听着就是舒坦，她哈哈一笑说：“你还信算命呀。”
　　李冰忙说：“那是当然了，人的命天注定，贫穷富贵，都是有定数的，不信也不行。”

第59章
　　唐歌饶有兴致的问：“那你倒是说说，我的命应该是什么样的？”
　　李冰极为认真道：“我哪会算命，也说不准，不过依我看，您的命数，肯定是最上等的，注定是要高我们普通人一定，放在古代就是王公贵族，皇家公主。”
　　唐歌看她极为认真，还真不像是作假，特别这段时间，她刻意观察，对于怎么看人，多少比从前强多了，便好奇道：“那不是封建迷信么，现在都是人人平等的时代了，哪有什么高人一等，命都有一条。”
　　生在新中国，长在红旗下，特别迷信的人，其实已经不多了。
　　李冰摇了摇头说：“那怎么有人坐国家主席，有人要饭呢，您说国家主席的孩子，和我们这些穷苦人家的出身，能一样吗，人家命格就是高一等，放在古代就是太子，想要什么就有什么，再比如您，为什么您是老板，我是听您指挥的？就是命，命里如此！”
　　真要这么说，还挺有道理。
　　唐歌敲击着方向盘，说：“你这人，还挺有意思。”
　　李冰又说道：“能有命遇见贵人，也算不错了，最起码有点希望，否则一辈子面朝黄土背朝天，那就是最差的命数了，我就希望能跟着您学点东西，沾沾您的贵气儿，一辈子受用，哪怕不给工资都行！”
　　这话刻意讨好的味道有点重，唐歌笑了笑，看的出来李冰不是个特别会讨好人的：“听说你是四莲乡出来的，那里可是有名的贫困。”
　　“是啊，多少年了，就出来我这一个大学生，勉强能在城里待着。”李冰点了点头，不太愿意多谈自己的出身！
　　唐歌又说：“你跟着我做事，该有的肯定不会克扣，谁不要生活呢，没了工资，吃喝怎么办，不过呢，现在正是我缺人手的时候，不仅仅是工作上，工作之外，自己一个人，也不够忙啊。”
　　说了这么多，不就是等的这个吗。
　　李冰一阵狂喜，说：“唐总，有什么吩咐您尽管说，什么工作之内工作之外，那是您提携我。”
　　说话的功夫，到了饭店了，唐歌熄了火，却没下车，说道：“好，难为你这么有心了，我还真有件事，要你帮我做。”
　　李冰强忍激动，洗耳恭听。
　　“你们高副总，和赵小茹谈恋爱了，这件事你知道吧。”
　　在公司，这不算什么秘密，因为高强和赵小茹也不避讳，中午天天一起吃饭，赵小茹还给高强带饭，谁还不知道怎么回事。
　　李冰点点头：“我知道，赵小茹早就喜欢高副总了，不过最近高副总好像挺忙的，对赵小茹不怎么热情。”
　　唐歌听了，差点没笑出来，那是当然了，经过自己的勾引，高强能平静就有贵了，现在肯定是内心纠结，做斗争呢吧！
　　“我让你做的事，很简单，就是和赵小茹成为闺蜜，无话不谈的闺蜜，最好是那种，连和高强的事情，都会和你说，甚至让你帮忙出谋划策的闺蜜，你能做到吗？”
　　李冰豁然一惊，心中闪过千百个念头。
　　难道说，唐歌实际上喜欢高强？
　　不应该吧，要是喜欢，以唐歌的身材相貌，就是十个赵小茹，也不是她的对手。
　　那就是之外的事情了？比如和公司的股份有关？
　　想着的同时，李冰最快速度的答应下来：“好的唐总，您放心，我保证办到。”
　　唐歌又拿出一千块钱来，交给李冰说：“没事的时候，一起逛个街，一起看看电影吃吃饭，这点钱你先拿着吧，记得嘴巴紧一点，好好给我做事，不说让你的命比什么王公贵族，最起码飞黄腾达，是易如反掌。”
　　李冰点头如同捣蒜，心里激动的不行，自己终于算是时来运转了！！
　　搞定李冰，唐歌心中微微得意，有了这样个眼线，那么赵小茹什么事情，就都瞒不过自己了，和高强发展的如何，又有什么矛盾，这些东西要是玩的好了，乐趣可是出乎想象的大啊。
　　进入饭店，众多员工已经都等着了。
　　唐歌不客气的坐在主位，旁边就是高强，再旁边就是赵小茹，也不知道是不是错觉，唐歌感觉到，自己坐在高强旁边后，赵小茹身体紧绷了一下。
　　那边忙着点菜，唐歌对高强说：“明天，你陪我出去一趟，请个人吃饭，喝酒的话，你帮我挡一挡。”
　　她一搭话，高强身体明显紧绷了一下，脑海中浮现的，确实唐歌妖精的一面，下意识道：“见谁？”
　　“人保局局长。”唐歌说道，“58同城，要开始做了，这一步很关键，必须要人保局的人配合，你的作用，就是帮我挡酒。”

第60章
　　自从听了唐歌的条件以来，高强是日日后悔，他真是一错再错，一而再再而三，更关键的是，他不知道该不该吧唐歌的真面目，告诉李亮。
　　李亮可是唐歌男朋友，他自然是有权力知道的，更何况李亮还是他兄弟呢。
　　可是，自从李亮从公安局被放出来以后，整个人精气神的萎靡下去了，工作状态也不怎么样，高强看在眼里，别提多纠结了。
　　肯定的啊，在他看来，唐歌是八成让陈光给睡了，这么漂亮的女朋友，自己还没怎么样，先就让别人得手了，偏偏还是自己引起的，这简直是一种折磨。
　　他真想告诉李亮，实际上唐歌什么事也没有，但是呢，他又没法说，一说不就露馅了，你怎么知道陈光没得手呢？
　　因此，高强还有些埋怨唐歌，你也太损了，这么折磨李亮，对你有什么好处，可是转而一想，又不禁黯然，自己也好不到哪里去，唐歌身上，该摸得不该摸的地方，他都摸了，那种感觉，他现在都不能想，一想就忍不住冲动，进而浮想联翩。
　　连忙收回思绪，高强心道，赵小茹对自己那么好，关怀备至，自己怎么可能下得去手打她一巴掌，男人打女人，那是懦夫的表现！
　　至于唐歌……自己要是不做，她可能就去找别人了，甚至去找陈光，那李亮的郁闷，也就成了真了，说不定唐歌还要和李亮分手，就现在李亮那个样子，能承受的了这种打击吗？
　　高强感觉自己又是想多了。
　　地球没了谁不转呢。
　　唐歌爱做什么，那是她的事情，她爱找谁找谁啊，至于不喜欢李亮，那迟早也是没结果的事情，这些事自己操心干什么？
　　但是，唐歌玉色身躯的娇嫩柔软、魅惑撩人的吐息，又总是萦绕在他脑海中，挥之不去。
　　很快，两人抵达了饭店。
　　今天是和人保局的局长吃饭，说一说关于58同城和人才市场合作的事情。
　　说白了，这就是借助政府的力量，规定个程序，帮助宣传58同城，而且还是偏强制性的，这事儿要成了，58同城可能要比新闻网站，发展的更快了！
　　“钱局长、周科长。”
　　搞网络招聘，这不是个小事，而且还有人给唐歌打了招呼，所以人保局来了两位人，一个局长一个科长。
　　钱局长啤酒肚不小，四五十岁，一身西装的和唐歌握了握手，笑眯眯道：“唐总年轻有为啊，今天一见，果然是见面更盛闻名。”
　　周科长是个女的，三十出头，也挺漂亮的，有几分端庄气质，站在钱局长旁边，像是个陪衬，矜持的笑着。
　　唐歌摆了摆手：“我哪有什么名，混口饭吃，还要钱局长多多提携。”
　　钱局长握着唐歌的手，摇了又摇，笑眯眯的拍着她的肩膀：“提携我可不敢当，我们就是为了企业家服务嘛，用我的长处，补唐总的漏处，咱们共同努力嘛！”
　　说完手臂摇了又摇，这才放开了唐歌。
　　高强看的眼角直跳，官场上的一二事儿，他多是道听途说，今天见到这位局长，才真是开了眼界，真够不要脸的了，看岁数都能当唐歌的爹了，居然还开的起来黄腔！
　　余光看了看唐歌，见她似乎面色如此，想来早有准备了，饶是如此，高强还是一阵莫名不快。
　　很快，双方落座。
　　坐下之后，唐歌说道：“如果能共同努力，劲儿往一处使，那当然好了，我可就怕钱局长只见上膛，不见开炮，搞得我们这里到处都是水分！”
　　旁边的周科长淡淡道：“我们钱局长，自然是肯真抓实干的，政策是有，唐总接得住，还怕有水分？”
　　钱局长哈哈一笑，摆了摆手道：“小周还是不懂了，唐总这样的人物，不管抗洪还是救火，愿意出力的，还是大有人在，那个网站，很有搞头，来找我们的时机，也很合适嘛！”
　　唐歌点点头：“领导就是领导，一看钱局长就是干过科长的人，业务熟练！”
　　周科长先是脸色微变，然后淡淡道：“局长也都是科长升的，业务当然熟练了！”
　　几人一阵哈哈大笑，唯有高强，听到后面才知道说的是什么，一边心里有点犯膈应，都是这样的官，难怪商洛发展不起来了，满嘴的荤段子，不知道的还以为是什么臭流氓呢。
　　酒过三巡，菜过五味，唐歌实在没办法，也被逼着喝了些酒，这身体酒量是不太行，看差不多了，赶紧进入正题。
　　陈玉林肯定是打过招呼的，钱局长应该会配合，要不然今天也不会就借着握手，摸摸她的手，然后开开黄腔那么简单了，这钱局长是个有贼心，没贼胆的人，这样的人，不难搞。
　　三两句话，进入正题，钱局长沉吟了一下说道：“唐总啊，我们人保局，自然是乐意服务你们企业家的，但是网络招聘，还是你们私企，这事儿可不是我点头就行，要是市里下了文件，那就好办多了，不然光靠我们出个通知，用处可不会太大。”
　　你乐意出通知，今天这顿饭就没白吃！
　　市里下文件是简单，但是陈玉林还只是代市长，他怕的是下了文件，地下人阳奉阴违，丢了他的面子，以后工作不好开展，现在地下通通气，只等文件下来，那就好办了。
　　“只要钱局能高抬贵手，那就一切好商量。”唐歌心放肚子里了，搞定了商洛，有了成功经验，再去什么延安、咸阳等地方，那就容易多了。
　　一顿饭吃下来，算是宾主尽欢，高强给唐歌挡了一些酒，这会儿胆子也大了，看着钱局长上车离去，忍不住骂道：“什么他妈东西，满脑肥肠。”
　　唐歌上了车，打开空调，看着他说道：“没办法呀，你以为我愿意和这种油腻老男人虚与委蛇，还不是人家握着权呢，要想发展的快，就得看人家脸色。”
　　高强不服的哼了声，想到刚才唐歌和钱局长调笑的样子，莫名来气：“我就不信，靠咱们自己发展，网站起不来？58同城这类型的网站，全国还是头一份呢！”
　　“人家高兴了，就帮你的忙，不高兴给你下点绊子，更是易如反掌了。”唐歌找男人，那也是要看的顺眼的，陈光她就看不上，这钱局长比陈光还白费，要不是为了快点发展网站，鬼乐意和他说荤话。
　　不过看高强这样子，她来了点兴致，凑过去似笑非笑道：“你又不是我男朋友，这么激动干什么？”
　　高强表情一滞，急忙辩解：“都是这种官，这国家还不完蛋了，我是生气这个！”
　　这话冠冕堂皇，说出来他自己都不信，侧头一看，唐歌更是没信的样子，酒劲上来，他又是补了一句：“再说，今天的事儿，谁看了谁都不爽，搞得好像你要和那狗东西睡觉似得！”
　　唐歌哼笑一声：“那姓钱的是有色心，没色胆，我就算真陪他，他还怕纪委找上门呢。”
　　说着，她语气又一变：“有的人呢，却是有色胆，没色心的，明明随时能要了我，就是不肯动手，让人干着急。”
　　高强一下子不说话了，想到了很多，要是他真按照唐歌的要求做，唐歌肯定会兑现诺言吧，然后按照上一次差不多的形势，再提出一个条件？
　　如果自己再同意的话，只怕就是最后一步了……

第61章
　　市政府下了文件，人才市场便发布了通告，将58同城列为了招聘的合作伙伴。
　　市人保局的文件，又下发到县政府，就这样层层传递下去。
　　除此之外，58同城还上了商洛报纸，这件事还是钱局长推动的，如果顺利的话，怎么说也是一项政绩。
　　两三天之内，58同城上，一下子多了数千份简历，许多的企业招聘信息。
　　而且这个数字还在缓步的增加当中，有了市政府的推广，最起码在商洛内，58同城算是出了名了。
　　一出门，便有事儿可干了。
　　有几家公司打来电话，希望把他们的招聘位，稍稍往前放一些，最起码放在同行业的最顶端。
　　为此，他们愿意出一些钱。
　　唐歌的意思是，搞个企业会员系统，让这些人把钱存进网站里面，置顶的话按天扣钱。
　　可是，时间上来不及，制作这么一套系统，还要测试，还要和银行那边打点一下。
　　所以，现在就先决定，收点钱，然后在后台操作一下，同时一边加紧把系统给做出来。
　　至于收多少钱，去和那些公司谈就行了，这个商谈的任务，交给了高强，而唐歌一方面是找找银行的关系，还有就是周围城市的关系，和更多的人才市场联手。
　　坐在椅子上，高强思索着，到底该收多少钱呢，多了那些企业不干，少了呢，又感觉亏了。
　　第一家他准备谈的企业，说了很高兴，正是商洛大酒店。
　　高强都不知道，这样的企业竟然也会缺人。
　　给他打电话的是个经理，这让高强想到了陈光的事情，这才多长时间，自己竟然能和商洛大酒店的经理，坐在一张桌子上谈业务了。
　　这让他有成就感，然后又很有压力。
　　“高强，先吃饭吧，这段时间我发现你吃饭都不怎么积极。”
　　中午时候，赵小茹拿着饭盒过来了，坐在高强旁边。
　　饭菜很丰盛，但是高强看着赵小茹关切的面孔，却完全没有食欲。
　　“你自己先吃吧。”他叹了口气。
　　说实话，赵小茹也挺漂亮了，十分的温柔，会关心人，如果做老婆，简直是个完美想选项。
　　但是，和她相处的时候，高强总觉得缺了点什么。
　　对，缺了点东西，而那种东西，他在唐歌身上获得了。
　　冲动、激动。
　　他对赵小茹就没有那种冲动，一切都平淡如水。
　　有时候，这种平淡如水，能让人感觉到安心。
　　但有的时候，平淡如水就意味着无聊，意味着鸡毛蒜皮，意味着啰嗦。
　　就比如吃饭这件事，高强不算太喜欢吃肉，偶尔吃一点就行了，他比较喜欢素食。
　　可是，赵小茹就偏偏总是做肉，一看到饭盒里的油腻，他就没了食欲了。
　　“一起吃吧，一会儿都凉了。”赵小茹催促着，哗啦一下把键盘给推开了，“这周末我不加班，你把大的衣服给我，我家里有洗衣机，可以帮你一起洗了。”
　　你为什么对我这么好。
　　你别对我这么好了，别这么关心我了。
　　在心虚和有些罪恶感的情况下，赵小茹对高强越好，他越感觉到一种压力。
　　工作不忙的时候也就算了，可是工作上压力也很大，唐歌把商谈的事情，全权交给他处理，要是谈失败了怎么办？
　　权力大，责任就大！
　　他很有压力，可是赵小茹还在不断的给他压力，让他心头愈发沉，心情有些烦躁：“让你先吃你就先吃，我想事儿呢！”
　　赵小茹愣了一下，有些生气道：“你到底怎么了，有什么事不能上班的时候再想。”
　　前两天他们又接吻了，只不过这一次，高强更进一步，想要舌吻，赵小茹从没有这样过，颤颤巍巍，有些害怕，然后推开了高强，跑掉了，没能让他得手。
　　事后，赵小茹有些愧疚，一言不发的跑掉，不太好。
　　所以这两天想要补偿一下，格外关心、关切，可是高强并没有给出什么正反馈。
　　难道说，那种事儿就那么重要吗，不就是一次没让你如愿吗，就这么严重？
　　你到底是喜欢我，还是就和我那样，所以欺骗我的。
　　此刻，赵小茹心里升起了怀疑，语气也有些硬邦邦了：“上班的时候，也没见你这么积极，我一来你就想事情！”
　　高强不想搭理赵小茹，拿回来键盘，对着屏幕上写了一半项目简介、报价单有些发愣。
　　赵小茹遭受无视，猛的推了一下高强，高强没坐稳，差点摔在地上，他有些怒道：“你干什么？”
　　公司里，还有几个人，此时大气也不敢出了。
　　若是没这几个人，赵小茹还不会如此，偏偏在外人面前，给他脸色看，她气之不过：“看看看，也不知道你在看什么！”
　　啪一下，她把电脑给关掉了。
　　高强火气腾的一下上来了，写的报价单什么的，明天就要用了，更重要的是没保存，就让她强制关机了。
　　“你他妈有病吧，关我电脑干什么，你知不知道里面多少重要东西？！”
　　赵小茹腾一下站起来，眼睛红了：“关的就是你的电脑，我就是有病，知道我有病，当初就别来找我啊！”
　　高强真的很生气，手有点颤抖：“滚，给我滚一边去！”
　　算我求你了，别在我这儿呆着了。
　　他分明感觉到，有些魔鬼的冲动和念头，在身体里觉醒。
　　如果说，那天和唐歌在酒店发泄之后，他的抵抗力是百分之一百。
　　但是这么多天过去，抵抗力逐渐降低了。
　　现在还有多少，他也不知道，没到夜深人静，他都控制不住会想，要是遵从唐歌的条件，被她伺候着，会有多么爽。
　　所以，他有些迫不及待的，想在赵小茹身上，找到能代替唐歌的东西，所以更进一步，可惜被赵小茹拒绝了。
　　一个滚字，对赵小茹伤害何其之大，她眼泪掉下来了，胡乱一推，噼里啪啦，高强桌上的东西，都摔飞了，键盘鼠标，水杯纸笔。
　　高强再也忍不住了，扬手一耳光抽在了赵晓茹脸上。
　　“啪！！”
　　赵小茹惊呆了，银牙紧咬，一扭头跑掉了。
　　高强站在原地，看着凌乱的桌面，他忽然感觉到一阵虚无，要不然就这样和赵小茹分手算了。
　　不去找她道歉，也不认错，就这样分手，说不定还能少伤害她点吧。
　　低下头去捡地上的东西，高跟鞋的声音传来，高强心一紧，猛的回头。
　　就见唐歌笑吟吟的看着他，用只有两个人听得见的声音道：“做得好，我很满意！”

第62章
　　高强打定主意，不去找赵小茹道歉！
　　就这样顺势分手，就是最好的选择了。
　　因为赵小茹，是个善良、温柔的好女孩，对他很好，非常好。
　　所以他不愿意伤害赵小茹，和自己分手了，她还能去再找个好男人。
　　反正，两个人交往时间也不长，自己又没有和赵小茹上床，现在分开，是最好的选择了。
　　他想的清清楚楚，自己打了她，那按理来说，自己应该主动道歉，争取原来，只要自己不去，就分手分定了。
　　这么想着，高强不由稍微的放松下来。
　　“唐歌，我今晚上要去医院，照看照看我妈。”
　　李亮来到唐歌的办公室，说了一声。
　　高强也听见了，他的心猛的跳了两下，涌起强烈的期待，但同时，这种期待又让他忍不住暗暗骂自己！
　　他难以拒绝唐歌的勾引，她太迷人了！
　　就像是一只妖精。
　　然后一到下班时间，李亮就急匆匆的走了，办公室里很快清冷下来，只剩下高强，他一颗心火热着，看着唐歌从办公室里出来，似笑非笑道：“刚才李亮说的话，你也听见了吧……”
　　高强咬着牙站起来，一把捏住了唐歌的屁股，用力的揉着：“婊子！”
　　唐歌吃吃一笑，靠在门上，小手摩擦着高强的后腰：“你今天真男人，那一巴掌打过去的时候，太帅了。”
　　你妈的！
　　高强一下亲上了唐歌，嘴唇贴合的缝隙中，他们的舌头紧紧的交缠着，发出淫秽的口水声。
　　高强不断的把口水，渡到唐歌的嘴里，让这个婊子喝自己的口水，他心中这样恨恨的想着，可是唐歌完全不在意，接受着高强的一切，纤喉滚动，咕噜一声咽下了。
　　然后，唐歌轻轻趴在高强耳边，娇艳的红唇轻吐声息：“先回了家，我保证伺候的你舒服！”
　　一路开车回家，高强的手就没有离开过唐歌的大腿，他忍不住想，穿着打底裤都这么没，如果穿上丝袜的话，唐歌只靠一双美腿，就足以让自己疯狂了！
　　总算上了楼，回到已经阔别很久的房间，一进门，高强就已经忍不住了，抱着唐歌的身体，激烈的抚摸着，在她天鹅般的脖颈间啃着。
　　唐歌让他摸着，感觉到的不仅仅是他的热情，还有高强心里的罪恶感。
　　狩猎，几乎到了最后关头了，现在的高强，是一只精疲力尽的猎物。
　　脱掉风衣之后，唐歌娇喘着问道：“要不要换身衣服，你喜欢什么样的？”
　　“就这套正好！”
　　高强眼睛发红，激动的身体微微颤抖。
　　美腿上是黑色的打底裤，一对小皮靴，套在纤足上，使得唐歌的玉腿愈发迷人。
　　灰色的毛衣裙，勾勒着唐歌娇躯柔美的曲线，胸前被撑起圆润的高耸，下摆却只到大腿中间，好像下身什么也没穿似得，再往下就是那双她最喜欢的美腿。
　　高强的手从唐歌领口伸进去，五指插入胸罩当中，毫无阻隔的揉着她娇嫩的双乳，光滑又挺拔的双乳，在他手下展示出了不屈的意志，无论他怎么玩弄，都会恢复成原来的形状。
　　连李亮都没碰过的双乳，正在被他肆意把玩，他感觉到了背德感，下体更加坚硬了，铁棍一般顶在唐歌柔软的臀缝里。
　　带着幽香的体温，冲入高强鼻息，他抱着唐歌的娇躯，一边啧啧亲着，一边到了沙发旁，可是这一次他没有坐下，没有听从唐歌的摆布。
　　“不是说要跪着伺候我吗，婊子！”
　　唐歌星眸迷离的望着她，妖冶一笑，盈盈的跪了下去，双膝跪在高强的脚边坚硬的地上，仰头看着高强，下贱的刺激，疯狂传遍身体的每个角落：“我跪好了……”
　　双膝跪倒的唐歌，正好到达高强的腰，高强呼吸粗重了，唐歌真的给他下跪了，就跪在他面前，那么真实，触手可及，就好像一个女奴，朝拜她的主人似得。
　　这是他一辈子都没体验过的成就感。
　　外裤连同毛裤，一起褪下去。
　　已经坚硬如铁的肉棒，将内裤顶成了高高的帐篷，高强正想把内裤脱了，就见唐歌仰视着他，银牙叼住内裤的一角，偏偏不用手的，一点一点，将他的内裤脱了下去。
　　肉棒腾的一下弹了出来。
　　“你这骚货，婊子！”
　　脱个内裤，也能这么勾引人，高强觉得，体会过唐歌这样的女人后，普通的女人，还能让他满足吗？
　　阀值被拉高了！
　　滚烫的肉棒，指着唐歌精致的俏脸，白皙的肌肤和紫黑色的肉棒，就像天堂和地狱，在这一刻完美结合了。
　　唐歌握住高强的肉棒，呵了一口妖气，眼睛里的水波似要溢出来：“真大，我第一次见到的时候，就在想舔它是什么感觉了……”
　　娇艳的嘴唇，在龟头处轻轻吻了一下，这种视觉冲击，让高强浑身都绷紧了，她的嘴唇真软，因为刚才接吻，又带着点湿润和凉意，沿着龟头，一路亲了下去。
　　唐歌将高强的肉棒推的朝天，然后从龟头一路向下亲吻，那么硬那么热，她的呼吸也急促了，忍不到全都亲吻一遍了，柔软的香舌探出口腔，从棒身舔到龟头。
　　“嘶！！”
　　高强倒抽一口凉气，这是他的老板，在公司说一不二的唐歌呀，她娇艳的嘴唇，正在亲吻着他的肉棒，她的香舌，正在舔自己的龟头。
　　他想到了唐歌在公司，在开会时说话的样子，就是那时候的她，正跪在自己脚下，用嘴巴舔着自己身上最脏的地方。
　　唐歌柔软的舌尖，绕着高强的马眼，在龟头上打转，留下湿润的唾液。
　　有点咸又充满了雄性气息的味道，让唐歌有点迷恋了，难怪那么多人，愿意给男人口交呢，这就是男人雄壮的气息，她香舌一卷，将高强马眼渗出的一滴液体卷入口中，而后红唇分开，将他硕大的龟头纳了进去。
　　“啊！”
　　高强爽的叫了出来，唐歌的口腔温暖又湿润，香舌也不闲着，随着她的允吸，好像灵活的蛇一般，缠着口中的龟头，然后一点点的含入更多，雄性的气息，充满唐歌的口鼻，她仰着头，妖冶的和高强对视。

第63章
　　“啧……呲……呲溜……啧……”
　　经历避开牙齿触碰到肉棒，唐歌臻首摆动着，仰视着高强，一边允吸一边双唇紧紧含住他的肉棒，淫靡的声音从嘴唇间发出，整个肉棒的前半截，都变得亮晶晶了。
　　高强扶着唐歌的后脑，心理和生理得到了巨大的满足，唐歌的小嘴像是个黑洞，有着强大的吸力，好像随时都能把他的精液吸出来一样。
　　她嘴唇划过的地方，肉棒一阵酥麻，在空气中唾液稍稍挥发，带来了一点凉意，又马上被吞入温润的口腔中，两种快感，循环反复的交替着。
　　这种事情，赵小茹肯定不会给自己做吧。
　　偏偏唐歌还和他对视着，美眸闪动着水波，勾人的视线要把他的魂儿都吸走了，被这样仰视着，高强甚至有种主宰了世界的错觉！
　　正在前所未有的响动中，唐歌的电话忽然想了。
　　“什么事？”
　　一手拿着手机，一手扶着肉棒的唐歌，说完一句后，舌尖便探出檀口，舔着高强的马眼，还尝试着钻进去。
　　“你在家吗，我回去一下，拿点东西！”
　　高强心狂跳了几下，竟然是李亮打来的电话，他被欲望冲昏的头脑，一下清醒了三分。
　　“好啊，那你帮我买两瓶水上来，高强也在这里，我和他谈点事情。”
　　唐歌处变不惊，一句说完，又深深的含入高强的肉棒。
　　“你和他谈什么？”
　　唐歌又缓缓的吐出口中的滚烫：“公司的事情，说了你也不知道，快点吧。”
　　电话一挂断，唐歌更加理解的吞吐起来，啵滋、啵滋的口水声音，让高强心都颤抖起来，李亮可是马上要回来了！
　　可是唐歌完全没有收手的意思，好像完全不在意，更加痴缠的吃着他的肉棒。
　　脚步声！
　　下体快感连连中，高强听到了楼道中的脚步声，而且脚步声，就停在了门前。
　　哗啦。
　　那是钥匙展开，然后触碰到锁眼的声音，而此时，高强的肉棒还在唐歌的嘴里！
　　高强脸都有些白了，一下将下体从唐歌口中抽了出来，慌乱的提上裤子，裤腰带也来不及系上了，坐在沙发上，拿了个抱枕，挡住没喜好的裤腰带。
　　几乎是同一时刻，房门咔擦一声开了。
　　高强心砰砰直跳，心虚至极的对李亮点了点头。
　　他连一动都不敢动，生怕被李亮发现，然后去看唐歌，只见她站在一边，嘴唇带着湿润的娇艳！
　　难道会被李亮发现吗？
　　可是，李亮头上也全是汗，小跑着回了自己房间，拿了东西就要赶紧出门。
　　快走吧，快走吧。
　　“等会儿，买水的钱还没给你呢。”唐歌忽然叫住了李亮，脸上带着莫名的笑容。
　　她是故意的！
　　高强都要吓死了。
　　可是李亮没有察觉，丢下句不用了，就快速走了，肯是楼下出租车正在等着。
　　“你他妈疯了吧？！”高强总算是松了口气。
　　唐歌笑吟吟的坐在他旁边，把抱枕扔开，握住的的肉棒套弄着：“难道刚才不刺激、不爽吗？”
　　高强没话说了，的确很刺激，的确前所未有的舒服！
　　“我还能让你更刺激，更爽！”唐歌在他耳边轻吐声息。
　　高强咽了口唾沫：“什、什么意思？”
　　“用手，用嘴终究是虚的，比真干，总还是差一些的吧！”唐歌给他撸的更快了，“你说，是我上面的嘴舒服，还是下面的嘴会更舒服？”
　　高强咬牙切齿道：“你又想让我干什么？！”
　　这一刻，他觉得自己是鱼，已经咬了鱼饵的鱼。
　　“你把赵小茹骗到旅店，然后强上了她！”
　　“在快要射的时候，把她当成我，叫我的名字。”
　　“整个过程录下来之后，我就让你干！”
　　魔鬼！唐歌简直是魔鬼！
　　高强倒吸一口凉气，要连骗带强的，和赵小茹上床，还要在最后关头，把她当成唐歌。
　　赵小茹会受到多大的伤害？
　　亲爱的男朋友，骗走了自己的第一次，却还只是把自己当成一个代替品，泄欲的工具。
　　“不行，绝对不行！”高强怒了，大吼道。
　　唐歌精致的面孔上，满是妖冶的魅惑，撸着他的巨蟒，柔软的双乳，挤在他身上：“有什么不可以的，女人嘛，不就是用来干的！”
　　高强急促的喘息：“那是你，就你这种婊子，才是专门用来干的！”
　　唐歌非但不生气，反而一阵娇笑：“对，那你就不想干吗，把我按在床上，狠狠的操我，就像强奸一样……”
　　“我让你打了女人，你就不生气吗，不想在我身上发泄出来？”
　　“今天赵小茹肯定很伤心吧，你就不想替她出气吗？”
　　“反正我就是欠操，就是婊子，你不愿意，我就只能去找别人了。”
　　高强愤怒的大叫一声，开始扒唐歌的衣服，唐歌也不挣扎，吃吃的笑着，她断定高强不敢强上了她。
　　转眼间，唐歌就被扒了个一丝不挂，是真正的赤裸了。
　　她的肌肤如雪一般白嫩，胸前双乳挺拔圆润，樱桃似得乳头粉粉嫩嫩，平坦的小腹下，是倒三角形状的黑森林，点缀在如玉的胴体上。
　　唐歌泛着玉色的精美胴体，让高强挪不开视线，他忍不住连连吞咽唾沫，自己有机会，能够得到她吗？
　　那双傲然的美腿，雪白浑圆的大腿皮肤紧致，小腿笔直修长，白嫩如玉雕似得纤足，就踩在沙发上，微微向外岔开，露出双腿间的神秘景色。
　　高强看着那里，眼睛都直了，那是孕育生命的桃源之地，鼓鼓的阴阜好像香甜可口的馒头，中间的闭合缝隙，流出晶莹的水渍，真的是和他想象中一样的美好景致。
　　唐歌让他看了一会儿，然后起身重新跪在他脚下，将黑发撩到身后，含入滚烫如铁的肉棒，激烈的吞吐起来。
　　黑发荡漾之间，唐歌胸前的双乳摆动着，乳尖划出红艳的轨迹。
　　高强咬紧牙关，站立起身，抱着唐歌的头，开始像做爱一样，猛干唐歌的嘴。
　　啪、啪、啪……
　　硕大的阴囊，不断拍打着唐歌的下颚，她尽力放开喉咙，凝视着高强，香舌配合着他的挺动。
　　高强需要的是发泄，而她想要承受这种粗暴。
　　看看他有多生气，有多愤怒，只是想想唐歌就愤怒急了。
　　二十多厘米的狰狞肉棒，随着激烈的抽插，逐渐消失在唐歌口中，她昂着下颚，放开喉咙，清晰的感觉到高强粗暴的在冲击着她的深厚。
　　每一次冲击，龟头就进入更深的地方，直到唐歌的鼻尖，触碰到了高强的小腹，而此时，唐歌纤细的脖颈上，清晰可见喉管被撑得紧绷。
　　“唔……呜……嗯……”
　　唐歌努力的吞咽着，喉管四面八方挤压着高强的肉棒，口水顺着她的嘴角流下，滴落在乳尖上，淫靡不堪。
　　她眼里的水波更加荡漾，面颊潮红着，高强死死的按着她的后脑，不断挺腰，把她的嘴当成了飞机杯似得干着。
　　口中的肉棒，在跳动着，唐歌保住高强的腰，双乳摩擦着他的大腿，如水的眼眸好像在对高强说：快来吧，就这样射在我嘴巴里。
　　一声怒吼，高强如机关枪的发射了，几发在唐歌的口中爆发，然后猛地抽出肉棒，撸动着对准唐歌精致的容颜，噗一道精液落在唐歌眼眉之间，又一道乳白色的粘稠，挂在琼鼻红唇上，一股又一股，憋了十几天的浓精在这一刻倾斜而出。
　　到了最后，他的精液如同一层面膜，覆盖在唐歌脸上，还有一些落在她的头发上，最早射出的，则是滴落在双乳间，唐歌仰着脸迎接着高强精液的洗礼，感觉到了自己的下贱，可是又如此喜欢这种刺激的感觉。
　　感觉到他射完了，唐歌一点点将脸上的精液刮入口中，又含住他的龟头，吸出残留的子孙，看着高强好像虚脱的样子，她分开红唇，香舌搅动着口水和粘稠的混合物，将檀口中的淫秽一幕，展示给高强。
　　发射后的高强，一阵空虚，对于唐歌充满了恨意，他想要报复唐歌，弯下腰抿着嘴唇，聚集成毛线粗的唾液垂下去，落入了唐歌的口中。
　　唐歌眼眸微眯，完全没有拒绝，分开的红唇，接住了高强垂落的口水，直到这条丝线断裂，然后香舌搅动着，混合着有点涩的精液，咕噜一声全都咽了下去。
　　见到如此一幕的高强，只觉得一阵眩晕。
　　唐歌则是起身，在他耳边轻声道：“做得好，我很喜欢呢，下次带着我想要的录像，来找我吧！”

第64章
　　唐歌提出的条件，高强是绝不会接受的。
　　甚至他都有了和赵小茹分手的想法了，唐歌又提出这些条件，只是让他更加庆幸自己没找赵小茹道歉，同时更加坚定了分手的想法。
　　如果赵小茹不是自己女朋友，那么唐歌完全没有理由去为难她吧，或者说唐歌想为难的就是他女朋友这个位置的人，是赵小茹也罢，李小茹也罢，都一样。
　　那就让目标消失，看她能怎么样。
　　之后再次上班。
　　“早，李姐。”
　　“早，唐总。”
　　赵小茹照常来了，不过只有看到高强的时候，脸色骤然一变，刷的别过头去，连招呼也没打就坐在自己位置上开始工作了。
　　看她来的样子，带了饭却好像只带了自己的。
　　这一幕，自然逃不过高强的眼睛，
　　他和李亮说着话，勉强的笑着，心情复杂至极，对李亮愧疚，对赵小茹的惋惜和歉意，用尽全力才表现的不是那么明显。
　　可是看到李亮，就会想起唐歌，就会想起和她做的一切，快速在她温润的小嘴、蠕动的喉咙中抽动的快感……
　　这些东西是挂钩的，在记忆中连在一起的，或许他这辈子不再看赵小茹、李亮才能忘记那些事，那种倾泻的极致快感。
　　也不知道，赵小茹现在是什么样的心情。
　　大概是在等我去道歉吧。
　　可惜，对不起，我不能过去，如果心里道歉也算的话，那真的对不起打了你，和你分手也是不得已的，咱们就这样算了吧。
　　高强感觉自己有点不幸，为什么唐歌盯上的偏偏是他呢。
　　虽说唐歌这样的女人，按照原本的生活轨迹，他可能永远都无法享受到，但是这种幸运，又给他带来很大的痛苦，难以说清到底是不是不幸。
　　甚至于有时候想到唐歌的话，将她按倒在床上，狠狠地操，像是强奸一样发泄自己的怒气，画面自然而然的就在脑中浮现了，一走神可能是一两分钟，三五分钟，有的时候还会详细的想到如何对她粗暴，如何的用力，让她如何认错道歉。
　　这么的，一连两天过去，高强都没找赵小茹去说话。
　　和商洛酒店谈的事儿很顺利，收了钱也帮人家置顶了，虽说钱不多，也要选到商洛市相应行业才能看到，但是这是个好的开始，一定会有更多人看到后同样来电咨询的。
　　全身心投入工作之后，想乱七八糟事情的时间也少了，但是关注赵小茹还是没停。
　　外表看上去，和平时差不多，十分正常，但是这种正常，才是最大的不正常。
　　高强反而希望，赵小茹能冲过来，然后回甩他一巴掌，这样就算扯平了。
　　不过，就这样什么也不做下去，也可以接受，他能清晰的感觉到，自己对赵小茹和李亮的愧疚，每过一天，就会减少一分，毕竟事情都发生了那么久了。
　　渐渐的和李亮正常说话，心态都平稳起来，笑笑闹闹，调侃骂人，和平常没有任何区别。
　　……
　　下班之后，李冰约了赵小茹一起吃饭，小到店里，李冰随便说了点别的，看她对自己没什么防备的样子，忽然道：“你最近，和高强吵架冷战，好像挺严重的。”
　　赵小茹顿时愣了，勉强笑道：“没、没什么……”
　　“和姐姐我就别装了。”李冰以过来人的语气说道，“你们那点小心思想法，都在脸上写着呢，听说他那天，还在公司打了你一巴掌。”
　　赵小茹沉默了，控制着让眼泪没掉下来，这也不是什么秘密。
　　她付出那么多，可是得来的却是高强响亮的一耳光。
　　她承认，事业上学历上她不如高强，或许有点配不上他，但是当着那么多人的面，让她下不来台，她可是女孩子啊。
　　李冰看着她的表情，义愤填膺道：“高强真是太过分了，男人打女人，算怎么回事呢。”
　　“亏你还给她洗衣服、带饭，现在上哪找你这么好这么贤惠的女人去。”
　　说着很多同情赵小茹的话，这让赵小茹好受了许多，女人需要的就是这个，她感觉到李冰真的再给她鸣不平，对于李冰的信任，一下子提高到了远超同事的地步，看她的眼神，也更加亲近了。
　　“不过啊，姐姐还是得劝你两句。”
　　“这件事，也有你的不对，那天的事儿，我也听说了，你先关了他电脑，又掀了他的桌子，他可是公司副总，你这样做，他也下不来台啊！”
　　“如果管不了你，他还怎么管别的员工了，就因为你俩的关系，其实你才更应该是表率作用！”
　　赵小茹顿时有点生气：“这么说，还要怪我喽？”
　　李冰摇了摇头：“现在已经不是怪谁的问题了，而是你想怎么办，姐姐给你分析分析。”
　　“你这条件，再找肯定是易如反掌，但是找的人，能不能有高强这种能耐，能不能有他这样机遇的呢？”
　　“说白了，这个岁数，有高强这个成就的，认识那么多人的，还真不多吧，要我说，错过了这个人，其实也是可惜。”
　　“说两句掏心窝子的话，一般女人这时候就劝你分手，然后自己转头就勾搭高强了！”
　　“姐姐呢，是看你真的不容易，才和你说这么多。”
　　“就这么分手了，你甘心吗，这么个优质男，你俩要是成了，那还怕日子过得不好？他也是个能挣钱的。”
　　赵小茹听了，对李冰更信任了，她自己也是女人，女人通常的手段她还不清楚、没见过吗？
　　真的要和高强分吗？
　　“男人嘛，就是好个面子，第一是女人、第二是兄弟，能给他面子，那背后怎么都行！”
　　“我要是你，就去找高强说两句好话，道个歉，人心都是肉长的，你道歉了，他能不愧疚吗，到时候不还是加倍对你好？”
　　“反正姐姐言尽于此，当然了，你要是诚心分手，那姐姐我有言在先，高强这种有潜力的男人，可不止你一个看上，万一我和他成了，咱们俩还是好姐妹。”

第65章
　　赵小茹是个没什么主见的人。
　　在家听父母的，在学校听老师的，现在出了社会，多了个听朋友的选项。
　　李冰就是她的朋友，高强的事不方便和父母说，而且她觉得，李冰说的十分有道理。
　　最开始，她听李冰数落她还不爽，但是现在却觉得，这是一些掏心窝子的话。
　　自己在公司，的确是扫了高强副总的面子。
　　恐怕这也是高强没有来找她主动复合的原因。
　　那么，要不要自己过去，找他道歉呢？
　　赵小茹是被李冰给说懂了，要是错过了高强，可就真未必能再找到这么好的了，有能力有相貌有前途。
　　赵小茹心里下定了决心，但是面子上又有点抹不开，不知道该怎么办，问说：“冰姐，那你说我该怎么样，具体一点的。”
　　李冰呵呵一笑：“你啊，不是有高强手机号吗，可以找个时间，把他给约出来，就说谈谈你们俩的事儿，然后哭一哭，说点软化，就算不直接道歉，这事儿也就过去了，男人嘛，都对付不了女人的眼泪。”
　　赵小茹若有所思的点了点头。
　　下午回了公司，李冰找唐歌交差，很恭敬又讨好的说：“唐总，一切都不出您的预料，三两句话，赵小茹就被说服了，准备好找高副总道歉了。”
　　唐歌不屑的笑了，李冰权赵小茹别分手，那自然都是她的主意，分了手了，高强下一个条件，还怎么满足呢，再找个赵小茹这么贤惠传统，又有江南韵味的女人，可不是那么容易的。
　　“做得好，你要持续关注他们俩的感情生活，有什么新情况随时和我汇报知道吗。”
　　李冰心里十分疑惑，摸不准唐歌到底是什么意思，而且当个听命摆布的傀儡，始终不算是心腹，她想当那种能接触到机密、核心，能出谋划策的心腹。
　　但是唐歌到底要什么呢，是横刀夺爱吗，那何必劝赵小茹呢，顺势而为，以唐歌的姿容，还怕有男人拒绝？
　　不是横刀夺爱，难道说是玩促成高强和赵小茹？
　　说实话，给李冰的感觉完全不像是，那种算计、不屑的样子，真心不像是做好事的感觉。
　　但是除此之外，她实在不知道，唐歌要干什么了。
　　想了想，她鼓足勇气问：“唐总，我其实有点不懂，您对高副总还有赵小茹，究竟是……”
　　唐歌扫了李冰一眼，说实话，她被这个大波妹舔的挺爽的，两辈子了，第一次这么有人讨好她，她也不想对李冰太过苛刻。
　　顺便也能借着这个机会，看看这个李冰，到底是不是个能一直带在身边，嘴严又可以信任的人。
　　于是，唐歌缓缓说：“你觉得我这样的条件，想要什么样的男人得不到？”
　　李冰连忙说：“以您的条件，就是刘德华也逃不出您的手心！”
　　唐歌很满意她的吹捧，有着妖冶的笑了：“对啊，所以一般的男人，很难让我提起兴趣了，除非是那种，有女朋友、有感情很好的，比如你们高副总，这才能让我感觉到一些乐趣……”
　　李冰听了恍然大悟，暗想非常之人，好非常之事啊，有的男人专门喜欢偷别人老婆，越是贤惠忠贞就越爱，那女人怎么就不能勾引别人的男朋友呢？
　　这么一想，一切就都解释的通了，李冰心中激动，这不仅是了解了唐歌，还是终于得到了信任啊：“唐总您放心，我一定做好您吩咐的工作！”
　　唐歌这个爱好，是她之前没想过的，临时也提不出什么有建设性的东西，只能再三保证了。
　　很快到了下班时间，高强给员工们开会，唐歌没参加，直到散会了她才从办公室里出来。
　　高强正在收拾桌上的东西，听到门响看了过来，然后十分冷漠的移走了视线。
　　唐歌一点不在，抱着肩膀靠着墙壁，没穿风衣的完美身材，在时尚服装的衬托下，更加凹凸有致，引得李亮多看了她好几眼。
　　这几天她处理了很多工作上的事情，在公司都时间不是很多，所以没太多时间观察高强，一般一天能见你一次，算是不错了。
　　不过即便这样下来，唐歌越来越敏锐的女性感官，也察觉出了一丝丝的不同。
　　高强对她态度曲线性的变化，同样的冷漠，同样的看过来一眼，同样的不说话，但她就是莫名的能从其中品出一些不同的味道。
　　那是让她十分兴奋的味道。
　　而且本来她预料，高强食髓知味之后，用不了几天就会再来找她，让她伺候一番。
　　但实际是没有，大大出乎了她的预料，这反而让她十分高兴，有挑战性才有成就感呢，高强堕落的越慢，才越有意思不是吗。
　　“没事儿的话，我先回家了。”李亮和唐歌说道。
　　唐歌点了点头，似乎陈光的事件，已经在两个人中间消失了，没有一丝的隔阂：“你回去自己吃，不要等我，我晚上有个饭局。”
　　李亮脸上看不出什么表情，点点头就走了。
　　然后高强也走了。
　　公司楼下的停车场，高强叫到了有些单薄的赵小茹，她站在寒风中，小脸有些发白，抿着嘴唇格外让人心疼。
　　高强忍不住咬紧了牙关，长痛不如短痛，今天再如何，我也不会道歉，就这样，这样算了吧。
　　赵小茹见他不说话，心里有点慌了：“高强，你不要我了吗？”
　　本来这是设计好的台词，可是一说出来，赵小茹心里的委屈，一下子全涌上来了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　高强看的极为不忍，只是还有最后一点坚持，分了手了唐歌就拿我没办法了，所以必须分手，这样他才能对抗唐歌的勾引！
　　见高强还不说话，赵小茹心中酸楚难忍，又有些恐惧，已经顾不得什么不好意思了，拉着高强的袖口轻轻摇晃着：“高强，我错了，那天的事情怪我，是我太冲动了，你别生我气了行吗？”
　　高强瞪大了眼睛，脑袋中一片空白，怎么会这样？！

第66章
　　高强想过赵小茹骂他，抽他耳光，但就是没想到她会道歉。
　　连起来铸造起来的心理防线一瞬间崩溃了，他脑子里想的都是赵小茹的好，都是赵小茹的温柔，还有自己对她的背叛。
　　自己简直不是人啊，居然想着逃避，想抛弃这样的赵小茹，如果说这辈子他不能给赵小茹幸福，那他还算什么男人。
　　他一下抱住了赵小茹柔软娇小的身体，连连道歉：“小茹，是我不对，我对不起你……”
　　“没事，我不怪你，是我不懂事，在公司那么多人面前，扫了你的面子……”赵小茹一边道歉，一边紧紧的抱着高强，好像要把自己挤进他的怀里一样。
　　高强大受触动，这种时候，赵小茹居然是反省自己，世界上还有比她再好的女孩吗？
　　他真有种冲动，把一切都和赵小茹说了，彻底摊牌，以汇报赵小茹的好。
　　可是他咬着牙忍住了，他不能说，也没有那个勇气面对知道真相的赵小茹，更加没有勇气，让她知道自己人渣的一面。
　　他在心里宽慰自己，他不说不是故意欺骗，而且善意的隐瞒和保护，不想让赵小茹接触那些肮脏的事情。
　　还有就是，他要补偿。
　　必须从别的地方，补偿赵小茹。
　　温存了一会儿，高强突然说：“小茹，要不你从公司辞职吧？”
　　赵小茹愣了一下，然后小脸一白：“你、你的意思是……”
　　高强忙说：“你别胡思乱想，你不是想当老师吗，我认识市委的杨科长，如果想想办法，让他安排一下，我觉得可以把你安排进去，然后你就不用这么辛苦的在公司上班了。”
　　现在安排赵小茹也不晚，学校还没开学，而且也杨东的能量，安排个老师实在太简单了。
　　赵小茹又惊又喜，想答应下来，却又感觉不太好。
　　安排工作这个事，要是亲戚、夫妻也就罢了，可是他们才交往不到一个月呢，高强就为了她要欠别人那么大的人情，让她有种自己是有目的接近高强的感觉。
　　“这……你之前不是说过，杨科长那边实际上是唐总的关系吗？”赵小茹问。
　　高强犹豫了，他找杨东就是利用唐歌，没什么可说的，这样做有些有悖于他的原则。
　　但是，唐歌在他心中已经和不是好人画上等号了，他咬了咬牙：“没事，对他们来说，安排你的工作，就是个小事儿，难道唐歌还会因为这点事，拿我怎么样不成。”
　　他没想着惊动唐歌，把这个算自己的人情就行了，虽然不值钱，但是给杨东送点礼，塞点钱，又不是大事，他有什么不乐意的。
　　赵小茹犹豫了，她觉得这样太让高强欠人情，还是欠唐歌的人情，女人的直觉告诉她，不应该让高强和唐歌过分亲密。
　　因为这两个人本来就够亲密的了，共同创业，还曾经住在一起，偏偏唐歌的美貌身材，时尚靓丽，就连她看了都觉得惊艳，欠个人情的话，感觉迟早要出事。
　　“我、我考虑一下吧，其实我也没想好呢，你别太着急了。”赵小茹觉得要找人商量商量，这个人就是李冰，要是和父母商量，他们肯定不管那么多，先把老师编制拿到手才是实惠的。
　　高强有点急了：“你还考虑什么，再晚都五月一了，黄花菜都凉了。”
　　“我、我现在就想留在公司，多陪陪你。”赵小茹有些怕去了学校，会给别的妖艳贱货可乘之机。
　　高强没话说了，但是这个想法并没有被熄灭。
　　把赵小茹送回家，高强像是往常一样没上楼，但是心思却活络起来，赵小茹不同意，但是她父母肯定同意吧，自己能不能私下见见她父母，然后让他们帮忙说一说呢？
　　总之，他不补偿赵小茹一下，心里就不踏实，浑身难受。
　　要是唐歌知道，他和赵小茹复合了，会怎么样呢？
　　高强也不知道。
　　不想了！
　　总而言之，我就是要对赵小茹好，兵来将挡、水来土掩，唐歌的条件他不会答应，而且以后就算真的憋不住了，也可以自己用手，绝对不会再找唐歌！
　　……
　　唐歌听了这个事，还多多少少有点差异。
　　没想到这个赵小茹还挺警觉的，让她去当老师，给她弄个编制都犹犹豫豫的，还找李冰商量。
　　“唐总，这可是个好机会，支开了赵小茹，您不就有大把的机会……”
　　李冰小心翼翼的建议道。
　　唐歌有些懒洋洋的坐着：“那有什么意思，你去劝赵小茹，就留在公司，看住了高强，只要高强不跑，她想要个编制，那还不是轻轻松松的？”
　　李冰有些震惊了，唐歌既然是这样想的，她只能说，非常之人，做非常之事了，就在赵小茹眼皮子底下勾引高强，真够自信的了！
　　“我明白了，肯定劝说住赵小茹！”李冰保证道。
　　唐歌想了想，忽然想到了一件事，有些邪恶的笑起来：“你顺便告诉赵小茹，高强这种做，无非是想要补偿她，但其实呢，补偿也不是只有这一种方式的。”
　　李冰虚心问道：“比如……”
　　“比如她可以从高强那里，拿到点股份呢？”
　　唐歌想到有意思的地方，一下坐起来说：“高强现在手里，有百分之十的股份，最开始的时候，他技术入股，这百分之十，算给他是五万块钱。”
　　“公司现在发展的样子，有目共睹，总价值早就超过了五十万了，说两百万算是勉勉强强，高强的股份，也就变成了价值二十万。”
　　“你可以让赵小茹，花点钱，从高强手里买一点股份，当然了，正常来说，这事儿肯定要知会我一声，不过她和高强是什么关系，可以瞒着我悄悄的进行。”
　　“另外，你可以再告诉赵小茹一个消息，连高强也不知道的消息，这个公司，我没打算一直做下去，最多一年，公司就要变现，有下家价格合理，马上就卖，我的心里价位，两个网站四千万就卖掉。”
　　“到时候，哪怕是百分之一的股份，也值四十万呢，让赵小茹考虑考虑，看看她家里能拿出多少钱，给高强，然后换来点股份？”
　　李冰被这些信息震撼到了：“这、这么多钱，高副总会乐意出吗？”

第67章
　　给高强的条件，从打赵小茹一巴掌，道这次强上了她，最后关头喊自己的名字，还要拍视频给自己，唐歌也知道，这中间跨度太大了。
　　一下子让高强接受不了了。
　　所以才迟迟没有动静。
　　她知道，提出条件的时候，有些冲动了，但是换个角度想想，这不是才更有挑战性吗？
　　一直平平稳稳的，那有什么意思，条件过火了就过火了，她还可以从别的方面入手，推高强一把。
　　李冰想着，又说道：“而且，据我了解，赵小茹还真不像是那么贪钱的人，就算高副总乐意，赵小茹也不会开这个口吧？”
　　唐歌皱眉，想了想也对，如果高强先强了赵小茹，那赵小茹说不定会寻找补偿一点，提出这个事情。
　　“我倒有个办法。”李冰献宝似的说，“我可以找个机会，去李冰家住一晚上，然后聊天的时候，把这件事说出来，让赵小茹的父母也知道，赵小茹或许不贪高强的钱，但是赵小茹的父母，难道也是圣人不成？”
　　这个提议不错！
　　唐歌含笑着让李冰放手去做了，让赵小茹一家，从高强那里偷偷买点股份，当然不是要帮助赵小茹一家赚点钱了。
　　而且一个陷阱，彻底让赵小茹陷进去的陷阱。
　　当赵小茹和高强的感情，不仅仅是两个人的事情，还涉及到了赵家投入的现金，那事情就有点复杂了！
　　到时候，就算赵小茹想分手，也要考虑考虑投入进去的钱吧，和高强翻脸，那钱还能不能要回来呢？
　　别说十万八万，就是三万五万这点积蓄，也足够掏空商洛这个穷地方的一个人家了！
　　这么大的损失，赵家肯定承担不起吧，所以除非能变现或者已经变现了，否则赵小茹绝对离开不了高强。
　　至于什么时候变现，那还不是唐歌说了算？
　　何况，变了现，唐歌左手倒右手，把钱又花出去了，先欠着高强，谁又能把她怎么样。
　　赵小茹这小妞不是挺警觉的吗，还察觉到自己是高强和她之间的一个威胁了，为此连编制都不要了。
　　既然如此，那就和这小妞玩玩，到时候我就当着你的面，和高强亲亲我我，还不气疯了你个贱女人？
　　哈哈哈！
　　……
　　李冰得到了唐歌吩咐，然后就开始准备办事了。
　　要去赵小茹家里住，不能草率了，她故意唉声叹气了一天，几次做出欲言又止的样子，勾的赵小茹几次问她怎么了，她也没说。
　　一直到了晚上下班的时候，下楼过程中，赵小茹一再追问，李冰才说了：“我本来是租房子住，可是昨天晚上家里水管坏了，家里都淹了，房东过去修，好几天不能在家里住，修水管的钱还得我出。”
　　赵小茹啊了一声，这种事在家里都是她爸爸处理的，她也不懂，关心的问道：“冰姐，那你怎么办啊……”
　　现在和高强重归于好了，赵小茹心里很庆幸，也感谢李冰当初劝说住了自己，心里早就拿她当一辈子的好闺蜜了。
　　李冰叹气说：“只能先找个网吧住一下了，要不然坚持不到下个月开工资了。”
　　“网吧……那能住人吗？”赵小茹印象里的网吧，就是乌烟瘴气，还有股难闻的电脑味。
　　李冰继续叹气：“那有什么办法，希望别碰上什么坏人吧，你知不知道哪个网吧，比较安全的。”
　　赵小茹哪知道？
　　“冰姐，要不去我家住吧，我家是三室一厅，有个客房一直空着，最起码比网吧强多了！”
　　李冰当即答应下来，一番千恩万谢，就跟赵小茹回了家了。
　　赵小茹的父母，都是五十岁上下，远没到退休年龄呢，两个人都有工作，家庭条件算是不错的。
　　对待李冰借宿，赵小茹父母十分的客气，一边吃饭一边拉家常。
　　“我家可比不上叔叔你们，当时一个村，就我一个大学生，穷的很，我上了大学第一年，就发誓这辈子也不想回到村里生活了，以后要当城里人。”
　　“可惜，我父母不太愿意，都想我赶紧找个人嫁了，然后拿我结婚收的彩礼，给我弟弟结婚，我有一个妹妹一个弟弟。”
　　“现在他们都觉得养我是亏了，女的就是赔钱货，我赚的工资，一大半都给他们了，可是家里边人还是背后骂我不孝。”
　　李冰的家庭很可怜，这引起了赵小茹父母的同情。
　　赵小茹她爸赵福说道：“闺女，你真不容易，以后有困难，尽管和我们开口，就拿这儿当自己家一样！”
　　这么热情的对待，让李冰十分感激，一想到自己是来算计他们的，心里有些不忍，但是只有唐歌是她的贵人，是能改变她命运的人。
　　家里那些穷酸刁恶的亲戚，她就更加坚定了心里的想法。
　　吃了一会，赵福问道：“李冰，你和小茹那个公司，是什么情况，正规不正规啊，要是不行，我看还是考个编制靠谱。”
　　来了，终于有自己发挥的空间了。
　　李冰装作惊讶道：“小茹没和你们说吗，我们公司老板，很有本事的，认识很多人，和人保局的局长都经常一起吃饭呢。”
　　局长这个级别，已经不是普通人能够接触的到的了，赵小茹父母在工作中，虽然见过局长，但是别说吃饭，连个话都没说过。
　　“真的？那你们老板可真有本事，这么说这个公司还可以？”赵福问道。
　　李冰点点头：“对，公司早就开始盈利了，就这个月，已经赚了不少钱了……”
　　她介绍了一下公司的盈利情况，引得赵小茹父母一阵感叹。
　　不过即便如此，赵福也还是有点犹豫：“我还是觉得，有个编制靠谱，到老了还有退休金……”
　　李冰说：“叔叔，要是别人说不定和您想的一样，但是小茹可不一般，她和我们副总谈朋友，要个编制还不是简简单单的，我们副总，和市委秘书处的杨科长可是好朋友，随便打个招呼，就有学校能要小茹，前几天他还和小茹说这个事情了呢。”

第68章
　　赵福这一惊可非同小可，转头看向闺女：“丫头，这么大的事儿，你怎么没和我跟你妈说呢，你对象真这么厉害？那咱们还上什么班啊，哪怕花点钱，也先把编制办下来啊。”
　　赵小茹也没想到，李冰会突然之间，把高强许诺的事情说出来，一时间有些埋怨，解释说：“这不是不着急吗，我还有点犹豫以后干什么呢……”
　　“这怎么能不着急啊？！”
　　赵福提起嗓门：“眼看着就开学了，你要是抓点紧，这次开学就开始上班了，这多好啊，有编制，到什么时候也不愁。”
　　赵小茹不知道该如何是好，李冰便站出来说：“叔，这还真不着急，我也觉得，小茹还是和高副总稳定稳定再说。”
　　“高副总，年轻有为，长的又好，天天接触的人多，万一小茹不再身材，他被什么不三不四的人给骗了怎么办，只要他还是小茹的，编制的事儿，不是随时可以嘛。”
　　抢男人这种事，赵福是没亲身经历过，但是李冰的话，也有几分道理，可他还是绝对可惜，这到手的编制没了，万一以后赵小茹和高强黄了，那还不如趁现在，拿下来个编制呢。
　　赵母心里的好奇被勾起来了：“李冰，那高强，真那么好？”
　　李冰点了点头，又把高强夸了一遍：“我不是吹牛，高副总这样的男人，不看紧了，一不留神就被别人给勾走了，小茹这样没有心机的，再不在身边，那不就麻烦了，男人这东西，有几个能抵挡诱惑的。”
　　赵母深以为然，不自觉看了眼赵福。
　　赵福说：“你看我干什么？要不然改天，轻这个小高来家里吃个饭，认识一下，都这个岁数了，谈恋爱肯定还是奔着以后得。”
　　李冰见差不多了，便图穷匕见：“我这话，说的可能有点卑鄙，不过要是真想栓住了高副总，最好还是在事业上有点合作，比如跟着入点股份，到时候就算有什么狐狸精，高副总也不敢有什么别的想法了。”
　　“我还听说，我们公司一年左右，基本上就要卖掉网站，做别的业务了，到时候两个网站，起码卖三四千万，叔叔你家这个条件，要是能弄下来百分之五的股份，那不就妥了吗？”
　　赵福和老婆闺女对视一眼，说实话有点心动了。
　　但是还是有点犹豫：“小冰，你们那个网站，真那么值钱？”
　　“对啊，就说58同城，现在在商洛、延安都铺开了，谁不知道，现在应聘都去网上看公司的招聘广告了，我们下一步就要把网站推广到整合陕西了，马上注册人数就要到十万了。”
　　58同城，之前上了好几次商洛的城市快报，只要看报纸的，谁不知道，赵福越想越心动。
　　不过，他不能听李冰的一面之词，还要听听高强怎么说，还要这个高强是什么样的人。
　　“现在我们公司要卖，也值钱两百万呢，高副总百分之十股份，就是二十万，要是能让他转让你一点给小茹，那他们俩的事儿，就稳了。”
　　赵福心里有了底，说：“小茹，那就最近几天，找个时间请你对象来吃顿饭吧，我们顺便见见这个年轻人。”
　　行了，这事儿就算办成了。
　　李冰上厕所，偷偷的给唐歌发了信息汇报情况，她这边是成了，但是高强会不会答应，这就不是她能管得了。
　　唐歌当然是有把握高强会答应的。
　　因为相比于去求杨东给赵小茹办编制，出让点股份，换来十万块钱，无疑是更加方便的，最重要的是不用去求人，自己就决定了，也不用欠人情！
　　毕竟，如果杨东到时候拒绝了，那得多掉脸。
　　挂了电话，看看旁边的李亮，唐歌有点奇怪。
　　最近李亮怎么说呢，和之前有点不一样了，莫名的好像多了些自信，就好像立地顿悟似的。
　　这是怎么回事？
　　刚才李亮找她，说一起去看电影吧，挺长时间没有一起了，正好明天也没什么安排。
　　唐歌当即就说，你除了看电影，难道没点别的地方可去了吗。
　　放在之前，李亮不说闹个大红脸，也会十分尴尬，那样的话接受还是不接受，就全看唐歌心情了。
　　但是这回李亮只是嘿嘿一笑，说你是我的初恋，之前我也没有过女朋友，下次我好好查一查商洛有什么地方好玩、能去，再带你过去。
　　这下轮到唐歌不好拒绝了，但是对李亮的好奇，还是让她答应了，一起去看场电影。
　　过程中，她一直观察，心想真是怪了，莫非就是突然开窍了，李亮无论和她说话，还是拉她的手，都自然了许多，自信了许多，没有那种带着点自卑的局促。
　　一个人，如果没有什么事儿，是不可能突然变化的吧。
　　莫非是高强开导了李亮？
　　还是说，高强告诉李亮了，自己实际上，并没有和陈光上床？
　　人，到底是人，不可能完全如唐歌预料的一样可控，她是真切的感受到了，还有高强也是，条件提出，都有十天了，虽说偶尔感觉到，高强看自己的目光，带着一丝欲望，但是实际进展是一点没有。
　　有点意思。
　　唐歌喝着饮料，漂亮的眸子闪动，嘴角勾起一抹笑容，这样才更有意思，难道不是吗：“亲爱的，一会儿我带你去买两件衣服吧？”

第69章
　　唐歌仰着白皙的脸蛋，笑吟吟的看着李亮。
　　她还是第一次这么叫李亮，想看看李亮会有什么样的反应。
　　出乎预料的，她对于这种称呼，完全没什么抵制，也是她还管陈诚叫爸爸呢，叫个亲爱的，不算太出格，反而让她有种别样的类似下贱的快感。
　　我这样，和那种随便勾引男人的贱货、母狗有什么区别呢，不过我就是随便玩玩，又不是真的当李亮是亲爱的，更不可能像是那些婊子似的结婚生孩子。
　　勾搭高强和勾搭李亮，感觉还是有点区别的，唐歌也说不好，就有点类似，一个辛苦又受气的工作，干了好几年了，然后突然一天决定辞职，就那一天的激动，高兴就有点类似现在的感觉。
　　打破常规规则的快乐，就像是有的人，明明不缺钱，但是就喜欢小偷小摸的，去超市，就是偷东西，还有把洗发精灌到暖壶里的，拿回去也用不了，到就是好这个。
　　有点下贱、背德的快乐，唐歌想想自己还答应陈诚，下次他尿尿的时候，自己用嘴接呢，她这段时间，还做了很多心理准备。
　　李亮被一句亲爱的，叫的有点脸红：“你要是实在看我现在穿的不顺眼，那就去买两件你看的好的。”
　　唐歌点了点头，心想真应该装针孔摄像什么的偷拍了，要不然还真不知道，李亮到底是怎么了。
　　钱方面，昨天新闻网站又接了个长期的广告，八万块钱，还有58同城已经有超过十家公司，办了推广，收入也好几万，她现在闲钱就十来万了，两个针孔摄像头，轻轻松松。
　　一个放公司，一个放家里李亮的卧室就行了，好一点的，无线的万把块钱，她负担得起。
　　出了电影院，唐歌挽住了李亮的胳膊，故意让人能看出他们俩是什么关系，李亮被她突然的亲密，搞的身体稍稍一僵，但是很快缓过来了，只是显得稍稍有点激动。
　　然后，让唐歌有点吃惊的，李亮居然主动的搂了搂她的腰，虽说没敢太用力，但是这种的亲密程度，大大出乎她的预料，莫非是谁指点了李亮不成。
　　旁边不远就有家森马服饰，这个年代这算是不错的品牌专卖店了，进了店里面，就不太方便亲密了，李亮松开了手，开始试衣服。
　　挑了两件之后，唐歌故意说：“挺好看的，都买了吧，你要是早让我给你买点衣服，早就换下来那些破烂了。”
　　旁边的女导购员听了，有点鄙视的看了眼李亮。
　　李亮脸色不变，只是稍稍有点尴尬而已，这再次让唐歌十分意外，难道说真是高强和李亮说了真相？
　　看来，还得找机会问问高强了，他要是不守信用，那可就别怪我了。
　　……
　　第二天中午，唐歌想找高强问问，结果高强先一步找来，说是请假，要去和赵小茹的父母吃顿饭。
　　这就是见家长了，说快也快，说不快其实也不算快。
　　唐歌知道，就算不说股份的事儿，那也差不多，没有阻拦的必要。
　　她抱着肩膀，半坐半靠在办公桌边看着高强，高强也毫不畏惧的和她对视，很有那种就算你这样看着我，我也不会屈服的感觉。
　　唐歌想笑，也没必要说穿了，点点头说：“我也有点事儿想问你，下午我在公司等你。”
　　高强心一跳，本能的就以为是类似于那种事儿，或者说询问关于她提出条件进度之类的事情。
　　想要拒绝，但是拒绝了他也不可能彻底躲开唐歌，于是咬了咬牙，没有说话，
　　和赵小茹一路前往饭店，赵家来了不少人，七大姑八大姨，有长辈也有同辈，诺大的包厢，都坐满了，粗略一看，也不下十个人，有嗑瓜子的，有抽烟喝茶的，高强进来的时候，一下都看过来了。
　　放两个月以前，高强都受不住，但是这两个月，他上和局长吃过饭，下在公司天天开会，面对的人也不少，而且经理了和唐歌那些事，心智已经非同龄人可比。
　　这点场面，要吓倒他还不够。
　　一番招呼后落座，高强言谈举止一下子把同辈的给全压下去了，和他一笔，同龄的人就跟小孩似的。
　　赵福看的暗暗点头啊，不亏是这么年轻就能当领导的，不怯场，而且孩子稳重，不像是不着调的人，很靠谱。
　　吃吃饭，介绍介绍自己家庭情况，公司的情况，有赵小茹在旁边帮衬说话，高强还能应对，而且这两个月，他动辄接触的就是公司高管，政府小领导，已有几分老练了。
　　吃着饭，酒也喝了不少，高强酒量一般，这也多人灌酒，没多长时间就有点舌头大了。
　　但是习惯使然，平时他吃饭的人，都是比他身份高了，越喝酒越不能瞎说。
　　三点多，有了要散了的意思了，再说今天第一次见面，赵福也不好直接说什么买你的股份，但是对于高强，已经十分满意了，最起码的几年之内，这小子混的肯定是比他好。
　　然后带着醉了的高强去了赵家，安排在客房里面睡觉，一家人则是在客厅里面说话。
　　“这小孩不错，听说也才大学毕业？这就成了副总了！”
　　“你看人家说话办事，也像是吃过见过的，还是985毕业的，不当副总，一个公务员也跑不了！”
　　“现在当公务员，哪有当老板有钱！”
　　“我听说，这小子有门路，能帮小茹办个编制？”
　　亲戚们的话，让赵小茹很有面子，不过她也清楚，大概率都是想来认识高强的，认识那么多领导，万一以后有事，能求到人家呢？
　　再说，她的表亲也是在找工作的时候，很少有稳定的好的工作，要是高强能使劲帮忙，还真能解决解决。
　　这让她稍稍有点虚荣，内心更感谢李冰了，要不然她，现在自己可能都和高强分手了。

第70章
　　睡觉睡到了五点多，高强才起来，有些头疼，要回公司，赵小茹说要送他让他拒绝了。
　　他现在就想回公司，然后赶紧睡觉，头疼实在太难受了。
　　坐出租车回了公司，已经下班了，一个人也没有，他一推办公室门，却见唐歌正躺在沙发上，散着柔顺的黑发，包裹在黑色打底裤下的双腿翘着，纤巧的玉足摇晃着，有几分俏皮。
　　高强愣了一下，这才想起来和唐歌约好的事情，他坐在唐歌的脚边上，问道：“你找我要说什么？”
　　现在见过赵小茹父母，他心态不同了，和赵小茹那是见过父母的男女关系了，已经是半正式的关系，对于赵小茹有了几分归属感。
　　“你身上怎么这么大酒味，难闻死了。”唐歌皱了皱眉，没从沙发上起来，放下一双美腿看着高强。
　　“把窗户打开放放，要不然我这屋明天待不了人了。”
　　开了窗，冷风灌进来，高强清醒了几分，坐会沙发说：“我得找个时间搬出去，住公司还是有点不方便。”
　　唐歌没接这一茬，风一吹脚有点凉，往高强身上放了放，踩在他大腿上，然后一点点的往他裤裆蹭。
　　高强一下子心跳加速了，距离上次唐歌给他口，已经挺久了，他也憋了很长时间了。
　　而且唐歌的脚的确好看，秀气纤巧，形状优美，被黑色的打底裤包裹着，又有几分神秘的味道。
　　隔着裤子，唐歌玉足磨蹭到了高强的下体，轻轻踩着按摩，没几下就感觉高强的下体有了反正，坚硬隔着裤子传到了唐歌的脚丫。
　　她稍稍动的快一些，高强顿时倒吸一口凉气，这可是办公室啊。
　　对他来说，办公室的唐歌和勾引他的唐歌是不一样的。
　　办公室是象征着唐歌的正经、工作，还有狡猾，甚至有点把他和李亮玩弄于股掌之上的意思，是个妖精。
　　而勾引他的时候，唐歌有点认他予取予求的感觉，什么能刺激他就说什么，就是个骚货、婊子。
　　如果唐歌在办公室给他口……高强一想更加兴奋了，胯间的刺激也越来越激烈，他的下体还跳动了两次，唐歌感觉到了，呵呵呵的笑了，声音十分得意。
　　可是，高强想到赵小茹，咬着牙拿开了唐歌的脚丫，这一摸顿时有些不想放开了，她的脚丫很小，摸着有点软，打底裤的触感十分顺滑。
　　我要是放开了，她继续用脚弄我怎么办？
　　高强找了个理由，握着唐歌的美脚没松手问：“你找我有什么事？”
　　唐歌歪了歪头，问道：“陈光的事情，你和李亮说了吧。”
　　她一副我已经知道了的样子。
　　高强愣了一下：“我没说啊，我和李亮从来没提过陈光了。”
　　“真的？”唐歌蹙眉，那李亮是怎么回事？
　　高强点点头：“我骗你干什么，我俩有病才谈这个事。”
　　唐歌皱眉问：“怎么，难道你没想过，让李亮不再难受？他不是你兄弟吗？”
　　高强沉默了一下：“这种事儿，当时没说清，就解释不清了，你不是男的不懂，再是哥们，也不会谈这些事的。”
　　戴绿帽子了，这是多丢人的事儿，他再和李亮提起，不是伤口上撒盐吗？
　　除非自爆和唐歌的关系，那和李亮就完了。
　　唐歌冷哼了一声，听到你不是男的不懂，感觉分外不爽，不过经过高强这么一提醒，她仔细想了想，的确不可能是高强告密，非但如此，高强还会尽力避免这个话题。
　　难道说，身体变成女的太久了，影响了思考方式？
　　我已经更加女性化了？
　　不可能，这回是我一时疏忽罢了。
　　“你没说就好。”唐歌回了一句，心想那到底是怎么回事呢，李亮怎么了呢？
　　她正想着，忽然咔嚓一声，办公室门开了，看清沙发上躺着的唐歌，还有坐在她旁边，握住她一只脚丫的高强，赵小茹本来的笑容一下子僵在了脸上。
　　一般的老板和下属之间，不会有这样的举动吧？
　　高强看到赵小茹，触电似的撇开了唐歌的美脚，呼一下站起来：“小茹，你怎么来了。”
　　真是不打自招。
　　唐歌看了眼赵小茹，倒是很淡定的做起来，穿上高筒靴，没说话。
　　反正就是不解释，你最好误会我和高强有奸情，不对，也不算误会。
　　如果能，她倒是挺想装的惊慌失措的，可惜没有那份演技。
　　“唐、唐总您在啊……”赵小茹有点怕唐歌，特别是面对她淡淡的目光。
　　“小茹，咱们出去说。”
　　高强汗都下来了，心里庆幸之余，又迫不及待的想解释。
　　到了外面，高强说：“小茹，你千万别误会，我和唐歌不是那种关系。”
　　赵小茹咬了咬嘴唇，眼眶红了，她还特意带了吃的和汤给高强：“不是那种关系，你那么紧张干什么。”
　　“我、我是怕你误会。”高强连忙解释，“我回来之后，身上都是酒味，她说开窗户，要不然明天办公室里都是味。”
　　“然后就找我说点事儿，开了窗户很冷，她冻脚，所以才那样的，我根本没把她当女的看。”
　　这解释，漏洞百出。
　　高强又说：“而且，我现在头疼的不行，脑子里一团浆糊，要是平时，她要是躺在那，我根本不可能坐。”
　　一听高强头疼，赵小茹有点心疼高强了，今天很多人灌酒，他的确是喝醉了。
　　见到她表情有点软化，高强松了口气：“我呀，也是有点反应不过来，之前一起住的时候，和唐歌谈的都是公事，没有把她当是个女的，有时候是下意识的，没有那方面心思，从今天开始，我保证和她保持距离，而且刚才我还和她说呢，找个时间，我得从公司搬出去，要不然不方便，也容易让人误会。”
　　赵小茹有点思维被高强转移走了，跟着说了会话，然后把吃的给高强了，这才下楼要回家。
　　不过站在楼下，她忍不住想，高强说的是真的吗，他和唐歌真的什么关系也没有？
　　正想着，唐歌拎着包下来了，她穿着卡其色风衣，踩着黑色高筒靴，她身材高挑玲珑，凹凸有致，黑色打底裤包裹的美腿又直又长，柔顺的黑发披散着，时尚靓丽，远远看去，魅力逼人，即便是同为女性，赵小茹都感觉到一阵惊艳气息扑面而来。
　　越仔细看唐歌，越能感觉到她的美，几根发丝散在白瓷般的脸颊前，精致的五官很有立体感，凤目闪动如星辰，形状姣好的红唇微微抿着，让赵小茹涌起一阵嫉妒。
　　她能成功，肯定也有长得好的原因吧！
　　看唐歌钻进红色的宝马中，赵小茹咬了咬嘴唇，这样的女人，站在哪里，都好像在聚光灯下，吸引着众人的视线，别说和她比了，看见她赵小茹就感觉有些自卑。
　　“要不我送送你？”
　　车停在赵小茹身前，车窗放下来，被墨镜半遮住绝色容颜的唐歌问道。
　　赵小茹忙说：“不、不用了。”
　　看她开车远去，赵小茹心中有些荒诞的想法，高强和唐歌这样的美人在一起，居然会不把她当成女人，这可能吗？

第71章
　　高强自己躺着，暗暗激动，自己终于是拒绝了唐歌的勾引一次！
　　这是个重大的胜利，意味着自己终于不再受唐歌摆布了，以后好好和赵小茹处！
　　这种伴随着一点遗憾的成就感，十分不错，晚上睡得格外的香，第二天都精神抖擞，说话多了三分中气。
　　不过，高强也发现了赵小茹有点异常，不经意间的询问唐歌的事情。
　　比如。
　　你们之前住一起，是什么样的。
　　唐歌在家里的时候，穿什么衣服。
　　诸如此类的问题，高强能扯谎就扯谎，唬弄过去再说，反正以后不和唐歌有那样的事儿了，就算现在撒谎，那也是善意的谎言。
　　而赵小茹对唐歌的敌意，问的高强虽然有点烦，但是也挺好，这不是时时鞭策自己不要走错了路吗？
　　至于自己有时候的欲望怎么办，那更简单了，赵小茹可是他正牌女朋友，一点一点来，那不是迟早的事情，等俩人彻底稳定了，唐歌就没有机会了！
　　高强想的很好，即便面对唐歌的美貌时，也自信了很多，好像真的正常的上司下属之间的关系。
　　这种变化，让唐歌暗怒，心想难道还真跑了你了不成，但是现在她还真没有什么机会。
　　本来她是打算顺利的话，在陈诚回来之前，就搞的了高强了，发展成稳定的炮友，没想到这都一个月了，居然卡住了！
　　她有点后悔，提出的条件太苛刻了，吓住了高强，要不然现在都成功了，然后再提条件的话，估计进度还比现在快呢。
　　距离上次作爱，这么长时间过去了，她能够清晰的感觉到，自己高涨的春情，再不解决的话，她只能买根假的用了！
　　她干脆给陈诚打电话，问他什么时候回来。
　　陈诚还真正准备回来一趟。
　　最重要的是签证问题，他已经毕业，办不了留学签证了，所以要定期回来重新办签证，不然不能留在美国。
　　另外一方面，也是一些业务的事情，找唐歌商量。
　　唐歌十分高兴，忙叮嘱他说搞几个高端的针孔摄像设备回来，她有大用。
　　……
　　两天后，商洛大酒店。
　　浴室里温度很高，唐歌白皙的身躯赤裸着，却不至于感觉到冷，纤足踩在地板上，洗好了身体才关了淋雨，解开包着头发的毛巾，一甩头散开长发，美艳无双。
　　咔嚓一声，浴室门开了，光溜溜的陈诚走了进来，回手关上浴室门，然后一下抱住了唐歌。
　　肉贴着肉，唐歌眼波荡漾，呼吸一下子急促了，往后一伸手握住陈诚的下体，即便是软的状态，她一只手也握不住。
　　微微抬腿让陈诚更方便摸她的粉胯，唐歌撸动着他的肉棒，湿润的红唇微分：“爸爸，你怎么不硬。”
　　“骚闺女，先跪下去给爸爸舔一舔！”陈诚手指头从她阴道里拿出来，然后压着她圆润雪白的双肩。
　　唐歌笑了一下，有些妖艳的转身，亲了陈诚一口：“爸爸想尿在我嘴里？”
　　“你不愿意？”陈诚揉着她丰腴柔软的翘臀，然后抬手一巴掌抽下去，雪白的臀肉直颤。
　　唐歌被打的娇哼一声，两手撑着陈诚的胸，妖冶的笑着：“不是都答应你了，不过爸爸不想亲骚女儿吗，等一下就亲不了了。”
　　这副骚样，让陈诚有些兴致了，抱着她啧啧亲了一会儿。
　　好一会两人嘴分开，唐歌向后一撩长发：“等下别尿到我头发上，不好洗。”
　　说完，她没什么犹豫的跪在了陈诚胯间，心里准备做了一个多月了，心里早就有数。
　　不过饶是如此，唐歌也心跳得厉害，就算是那些贱货、母狗们，恐怕也很少有让男人尿在嘴里的吧。
　　难道说，我天性比那些贱货、母狗还骚？
　　那怎么可能呢。
　　但是她故意这样作践自己着想的时候，更加有种下贱的刺激，整个人都更加兴奋了，眸子里荡漾着水波，这已经不是她第一次因为类似的事情，有这种感觉了，甚至有点分不清，到底是她本来就这样，还是因为收到了女人身体的影响。
　　扶着陈诚巨蟒的根部，将软塌塌的龟头含在口中，唐歌仰着头看着陈诚，甚至有种要高潮的刺激兴奋，抗拒早就在这一个月的心理准备中消耗光了。
　　手中的肉棒，传来一阵莫名律动，唐歌清楚，这比自己曾经雄伟的多的东西，尿道已经放开了。
　　刷。
　　一道温热的水箭喷射在口中，又涩又微咸的味道瞬间占据了唐歌的檀口和味蕾，直奔喉咙而去，她身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　果然，真的被尿在嘴里的刺激，远远超乎她的想象！
　　被陈诚轻轻摸着头，唐歌甚至感觉陈诚好像真成了她爸爸，支配她的全部，这种服从感，让她身上的毛孔都打开了，感官敏感了好几倍，在陈诚居高临下的目光中，她实在忍不住，素手伸下去，剥开阴唇，揉着自己的阴蒂。
　　好像触电似的快感席卷全身。
　　陈诚的尿直冲喉咙，唐歌为了不被呛住，抬起檀口中的香舌抵在陈诚的马眼，即像是阻挡水箭保护喉咙，又像是迫不及待的迎接陈诚的尿。
　　喷射的尿液被她的舌头打散，第一时间更大范围的侵占了味蕾，随后在口中四处乱溅，让唐歌有种被淹没了的错觉，而且除了微咸和涩涩的，味道并不算难以接受。
　　很快的，唐歌檀口里就积蓄满了陈诚的尿，她喉咙滚动，咕噜一声咽了下去，就好像喝热水似的，能清晰感觉到温热的尿液顺着食道流淌下去，进入胃里。
　　要是……再热一点就能感觉的更清楚了。

第72章
　　唐歌脑海中突然冒出这个想法，自己都吓了一跳，一时失神，被呛了一下，一下咳嗽了起来。
　　“咳咳咳！！”
　　陈诚见状，猛地一吸气，憋住了喷射，看她咳嗽了一阵，才说：“本来说尿你嘴里就行了，没想让你真喝下去！”
　　唐歌美眸瞪了他一眼，也不知道他说真的还是假的。
　　“还喝不喝了？！”陈诚有点要憋不住了，“不想就算了。”
　　拒绝？
　　还是算了，唐歌心想难得这样伺候他一回，就让他彻底舒服了算了，再说他爽了，一会儿干自己才有劲，自己才能爽。
　　“等、等下……”唐歌赶忙拉住他，重新含住他的龟头，捋了下头发，刻意讨好的说：“想喝……爸爸尿吧……”
　　陈诚知道她是故意这样说，但也十分兴奋，骂道：“骚屄，连喝尿都上瘾！”
　　一边尿，一边龟头退出来，隔着点距离尿在唐歌嘴里，透明的尿液，很快淹没了粉嫩嫩的香舌，紧跟着是整齐的小白牙，在嘴唇和贝齿之间流淌，哗啦啦的声音中，唐歌的嘴里积蓄成了一个小水潭，荡漾着点点波纹。
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　水流越来越弱，直到消失不见，陈诚撸动着包皮，把最后一点尿液挤出尿道，唐歌张着嘴巴，接着零星滴落下来的水珠，看到有挂在马眼上的，就从满口的尿中探出香舌，将水珠卷入口中。
　　完事之后，唐歌跪坐着地上，掩着嘴把最后的也喝了下去，然后蹙了蹙眉，嘴巴里面很涩。
　　“好喝吗？”陈诚问。
　　唐歌摇了摇头：“不好喝，太涩了，嘴里难受，我得刷刷牙。”
　　反正这次，陈诚是满足极了，有这第一次，以后也不怕唐歌拒绝，看她背对着自己刷牙，就贴了上去。
　　唐歌赤裸着雪白的身体，在洗手池前对着镜子刷牙，然后一下感觉到，陈诚的手指头按住了她的菊花。
　　“等我下次回来，给我舔舔这儿，听说很爽，舌头钻进去，毒龙钻什么的。”陈诚无耻的说道。
　　“唔！”
　　唐歌呜咽一声，满嘴泡沫，也不知道同意还是不同意，陈诚往后拉了拉她的身体，压下去她的腰，扶着已经坚硬的肉棒，在唐歌粉嫩泥泞的阴唇间滑动。
　　“给不给我舔屁眼，嗯？”
　　陈诚慢慢的挺腰，肉棒一寸寸挤入唐歌狭窄温润的腟腔中，粉粉的好像门户的阴唇，被挤像两边，上面挂着的水珠被拉成丝线，本来守护着的，细小的穴口，被撑成如婴儿小臂般的肉洞，分外淫靡。
　　唐歌的呼吸瞬间急促了，发出娇媚的鼻哼声，眸子要滴出水似的，随着陈诚的抽插，承受不住般的轻踮着白嫩的玉足，摇摆着凹凸有致的胴体，勉强刷完牙。
　　“说，给不给我舔屁眼？”
　　陈诚狰狞的肉棒，退到唐歌的穴口，威胁似的遥指她的子宫，感受到危险的唐歌，扶住前面的镜子，看着里面自己淫荡又美丽的样子，忍不住道：“爸爸……快点操我……下次给你舔屁……啊……”
　　啪一声，陈诚的龟头重重撞击在唐歌的子宫口，让唐歌全身发麻，差点直接就站不住了。
　　“太、太深了……”
　　这么下下积蓄力量的干了十几下，唐歌已经淫水泛滥了，雪白的大腿内侧尽是飞溅的爱液，亮晶晶一片。
　　“铃铃铃……”
　　手机忽然响了，陈诚拿过来一看，来电显示是李亮，和唐歌一说，唐歌才想起来，现在是晚上，自己没回去可没和李亮说。
　　莫名的有点心虚，她接通电话的同时，看到了陈诚脸上的笑，顿时心中狂跳。
　　“李亮……啊！”
　　唐歌就知道，陈诚不会乖乖的，趁着她接电话，粗大的肉棒，一下子全力插进了她的肉穴，发出啪的一声脆响，回荡在狭小的浴室里！
　　糟糕，李亮该不会听了了吧？
　　“唐歌，你怎么了？现在还不回来？”
　　身后，陈诚已经一下下抽送起来了！
　　唐歌粉嫩的阴唇，被干的外翻着，大股爱液被带出来，一波波快感直冲全身，她全身都紧绷了：“呼……没事，我在外面……哈嗯……办点事……”
　　唐歌一只手伸到后面，挡住陈诚操她时候的啪啪声，可是作用毕竟有限，这可是浴室，有回音的，她完全无法确定，李亮有没有听见。
　　而陈诚，就好像每人干扰似的，掐着唐歌的纤腰，快速的抽送着，冲击着唐歌的子宫颈。
　　“你怎么喘啊？没事吧？要不我去接你。”
　　唐歌紧咬嘴唇，不行，还不能被李亮发现和陈诚的关系，可是真的好舒服，好爽，她完全不想躲，
　　太深了，每一下都被他顶到最里面，撞到子宫颈。
　　这样下去……子宫口……会被他打开的……
　　“没事……我……啊……唔……我办点事就回去了……有点……嗯……有点喝醉了……”
　　李亮一听，连忙说：“你喝酒了，我去接你，你再哪里？”
　　他加大通话音量，可是却听到了一阵密集的啪啪声，这种身体的撞击声，一下让他想到了AV。
　　再加上，唐歌喘息的不连贯说话，李亮脑袋顿时嗡的一声，隐约猜到了她
　　再干什么。
　　好舒服……好想叫……不行……我要忍住……不能叫出来……
　　唐歌忍不住闭上了眼睛，一双美腿颤抖着，白瓷般的面颊布满潮红。
　　“我……我自己……啊……等……等下我自己……嗯……回去……”
　　这样李亮不会听出来吧？
　　她感觉自己已经思考不了那么多事了，太舒服了，积蓄了一个多月的欲望喷薄而出，一旦开闸，不倾泻干净是绝对无法终止的。
　　李亮嘴唇哆嗦着，手机攥的咯吱咯吱响：“你现在在什么地方，和谁在一起，这什么声音？！”

第73章
　　面对连珠炮一般的提问，唐歌还在努力解释，一瞬间大脑闪过跑步之类的理由，夹杂着哭腔：“鼓掌……啊哈……他们……别……别顶那里……他们在……啊……唱歌……”
　　子宫……好酸……这样下去……宫口要被干开了……又要被开宫了……开了……子宫颈……被顶进去了……
　　不行了，腿好酸，要站不住了。
　　宫交的强烈快感，让唐歌颤抖，这是陈诚对她的威逼，你不是要挡着吗，我看你能不能继续挡的住？
　　唐歌被迫做出选择，顾不了那么多了，体内肉棒的强大，让她只能屈服于陈诚，收回垫在屁股上的手，扶住身前的洗手台，高高翘着丰腴的屁股，把自己的弱点完全暴露给陈诚，让他想怎么干就怎么干。
　　选择权移交给陈诚，唐歌心中呜咽，如果你非要让电话里的人，听见你操我的声音，那也只能由的你了，反正现在我做什么也没用，只能乖乖撅着屁股挨操。
　　这样翘着屁股，他干我的话角度正好吧，一下就能插到子宫里面，唐歌感觉到陈诚调整姿势，有些畏惧的牢牢抓住洗手池，好像一只脆弱的小兽。
　　下一刻，暴风骤雨袭来，强大的李亮，让唐歌错以为自己置身海上。
　　陈诚大开大合，健壮的双腿肌肉隆起，用全身的力量抽送着，唐歌丰腴的翘臀被撞击的肉浪翻滚，大龟头雨点般打在子宫中，啪啪啪的操屄声都快盖住唐歌说话的声音了。
　　这样的话，只要李亮不是聋子，肯定会听见的吧，那该怎么办，公司难道要分崩离析。
　　唐歌胡思乱想着，丰腴的雪臀却高高翘起，迎接迎合着陈诚的抽送，强烈的快感，几乎让她彻底放弃了。
　　李亮的喘息也粗重了，他无数次想过，唐歌甜美的呻吟是怎么样的，可是现在真的听到，即便隔着电话，他也下体坚硬了。
　　难道说……她是和陈光在一起？
　　所以不想让我知道。
　　猛然间，听到对面都啪啪啪声几乎大了一倍，毫不掩饰的，好像在向他示威似的！
　　唐歌在作爱，她女朋友，和一个他不知道的男人，留在电话另一端作爱！
　　李亮又惊又怒，又恨自己，如果不是当初的错误，怎么可能让唐歌这样悲惨。
　　她……肯定不想让我听她这个样子的吧。
　　我应该马上挂掉电话……可是唐歌甜美的呻吟声，好像毒药似的，让他心里有什么东西生根发芽了，下体更加坚硬，他忍不住自己撸了起来。
　　故意装作不知道的说：“哦，你那边气氛好热烈，那你什么时候回来，我去接你。”
　　他还不知道？
　　怎么可能？
　　可是他这样说，就是不知道呀！
　　唐歌大脑转动的都比平时满了几倍，一边不知羞耻的向后迎合陈诚，一边敷衍着，努力压抑着呻吟。
　　“好……啊……还好……唔……我……噫啊啊……慢……插慢点……自己回去……”
　　李亮感觉到了背德的刺激！
　　他忍不住咽了口唾沫：“你说什么？我没听清，手机好像坏了……”
　　手机坏了？
　　唐歌已经想不了那么多了，看着镜子里淫荡的自己，甜美的呻吟，怎么忍得住。
　　“啊……好舒服……等……哈……等下……我回去……唔……太深了……”
　　“喂喂喂？你说什么？”
　　夹杂着啪啪啪的呻吟声，完全不顾李亮的存在了。
　　“不行……站不住了……我啊啊……等下……慢点干……”
　　李亮很快射了，唐歌的呻吟诱惑太足了，欲望一旦倾泻，空虚便袭来，对于陈光的愤怒，再也无可压制：“我现在就去找你，你到底在干什么？！”
　　唐歌根本没听清他说什么。
　　黑发披散在脊背上，娇躯急颤，整个人都要软倒在地似的，双腿内八的弯曲着，纤足高高踮起，只剩下十跟白嫩的脚趾扣住地面。
　　“啊……扶着我……哈嗯……子宫……被插穿了……爸爸……操我……骚屄好爽……啊啊……”
　　呻吟声也早就忘了压制，只是挂掉了电话，也不知道最后一句叫声，李亮听见没有。
　　陈诚一边干，一边问：“不怕什么李亮发现了，他谁啊？”
　　“我……啊噫……男朋友……发现……啊嗯……就发现……用力……爸爸操我……啊……好爸爸……”
　　陈诚哪会客气，狰狞的肉棒完全贯通了唐歌的子宫，操的唐歌的肉穴咕叽咕叽作响，疯了似的抽送。
　　“骚货，打自己屁股，快点，用力打！”
　　唐歌上半身趴在洗手池上，听话的伸手，啪一声打在自己屁股上，纤细的手掌抽在雪臀上，淫荡无比，一下一下，白肉浪翻。
　　“打的声越大好，爸爸爱听，越打就操你越狠，继续打！”
　　“爸爸……好爸爸……乖女儿要来了……要尿了……”
　　唐歌直接被操哭了，仰着修长的脖颈，眼泪横流，啪啪的抽打自己的屁股给陈诚听清脆的响声，小腹一阵波浪，而后哗啦一下，黄色的尿液从尿道喷涌而出，就连臀缝中的屁眼都缩成了一团。
　　“射了！”
　　陈诚一阵低吼，机关枪似的射精了，一股一股打在唐歌的子宫壁上，巨量的精液，充满了子宫，从两人交合处被挤了出来，挂在唐歌一片狼藉的美屄间。
　　……
　　一场激情，到了晚上十点多才结束，唐歌第一次被干出尿来，憋了一个月，这下终于爽了。
　　休息一阵，聊聊天，陈诚对李亮还挺感兴趣，问了不少事儿。
　　唐歌也没隐瞒，就把和高强还有李亮的事儿都说了，陈诚听得没说话，最后才叹气道：“这哥们太可怜了，早知道刚才，我就不那么干你了。”
　　“没事，大不了就分手而已，我也没什么损失。”唐歌反而是无所谓了，有点不屑的说。
　　然后，陈诚把针孔摄像头给她了，一共有三个，每个八百美元，附带使用教程，比她想的便宜很多。
　　除此之外，陈诚还把脸书给弄出来了，只不过现在还只有个架子。
　　“最晚四月份脸书就能上线电脑版的，到时候我给你一套源程序，你搞个中国版的，需要授权也好办！”
　　在国内搞脸书，那不是没有微博什么事了？
　　唐歌愣了一下，不过还是答应下来，脸书如何做，和微博差不多，需要的员工没有那么多，成本不高，而且到了四月份，她的新闻网站，也能独当一面了，相互宣传事半功倍。
　　真没想到，陈诚效率这么高，比她可是强多了，看来在美国，还真是一心扑在工作上。
　　“爸爸，这是什么？”
　　唐歌忽然看到一个打印纸，从陈诚包里抽出来问道。
　　这个纸上，是两个十分淫荡的图案，唐歌后世见过，这不是淫纹吗？
　　而且还是第二类和第三类的结合版本。
　　陈诚忽然笑了：“好闺女，要不要纹一个纹在小腹上，有特殊原料，一般时候不显现，干你的时候才能看见！”
　　这么神奇？
　　唐歌看着淫荡的纹路，有点脸红了。
　　随后在陈诚的解释下，她动了，这玩意学问很多呢！

第74章
　　首先这纹身分两层，由粉和黑两色相见构成，纹在小腹上，因为原料特殊，什么温度感应的，再加上纹的很深，就会根据子宫的温度而产生变化。
　　有感觉了，湿了的时候，第一层纹身浮现出来，中间是一颗心，象征着女性的子宫，心的周围是一条条弯曲的很魅惑的线条，好像树枝似的，左右对称，象征着女性的卵巢。
　　心得底端封口，延长一点到小腹下面，正对着的就是阴道，看一眼就能感受到浓浓的性暗示。
　　然后纹身第二层，只有子宫温度再高一些，母体快性高潮的时候，能够显现出来。
　　首先就是象征子宫的心形，底端象征着阴道的线条会开的更大，心形的封口会缓缓打开，一个实色的龟头会嵌在打开的心形封口中和扩大的阴道线条中间，象征着母体被完全开宫、侵入。
　　当然了，这是用第二层纹身覆盖第一层的技术手段实现的，比如第一层的心形封口当然不会打开，但是会被实色的男性生殖器覆盖掉色彩，看起来就像是淫荡的被插入子宫了。
　　除了心形底口的变化，还有两次的纹路，变得更大、伸展的更开，性暗示也越浓了，原本象征卵巢的纹路，变得更加浓重，就像是恶魔张开了翅膀似的，十分妖异。
　　“我……纹一个？”
　　唐歌听见平时看不见，有点动心了，这玩意还真挺好看的，再说反正她也没打算过结婚，纹了也就纹了。
　　陈诚说：“一晚上就能纹好，然后恢复两个礼拜之后就OK，一边干你，一边看纹身，你爽不爽就都知道了，到时候嘴上说不要也没用，纹身一变，你就是被干爽了！！”
　　老实说，唐歌十分心动，自己身体的变化，映照在纹身上，简直太淫荡了，何况她都重生了，还有什么可怕的。
　　又问了下，完全没有副作用，而且纹身顺便还可以给她剃个毛，变成白虎，以后也不会再长阴毛了，省的搭理，她就点头同意了。
　　而且说实话，现在回家，她也不知道该怎么和李亮说，还不如就不见，直接当什么也没发生过！
　　陈诚直接把纹身师叫来了，是个女的，一口香港味，问才知道，陈诚都打算好了，没问她之前，就打算给她纹，直接从香港找来的纹身师，就这一个纹身，就四万块钱。
　　脱的差不多了躺好，浴袍勉强盖住下体，看着纹身机靠近自己小腹，唐歌还有点紧张，有点任人宰割的感觉。
　　还特么挺疼的！
　　唐歌倒吸凉气，小腹的位置很敏感，比别的地方更痛，特别是因为这个淫纹，要感知子宫温度变化，要纹的很深，就更疼了。
　　纹到一半她就后悔了，太疼了，但是现在也不能半途而废了。
　　好在，她上辈子出千被抓被打那是平常，还有被砍过呢，比这疼多了，咬咬牙忍着吧。
　　后半夜三点多，唐歌已经疼麻了，脸色发白，不过为了这个淫纹强忍着，一时的痛苦是为了以后得情趣快乐，她觉得是值得的，反正都变成女的了，花样也玩过那么多了，再纹个身又如何！
　　五点多，总算是纹好了，十分的完美。
　　纹身师给她包扎了下，叮嘱一些注意事项就完事了，半个月后就能痊愈，到时候一切正常，没有后遗症，但是想洗掉这个淫纹，那是不可能了。
　　陈诚今天下午的飞机再回美国，唐歌和他一起吃了点东西，然后就拿着一堆东西回公司了。
　　到了公司，出乎预料的，李亮没来上班。
　　没来就没来吧。
　　唐歌现在想想，当时李亮肯定是察觉了她干什么，但是没有点破，就被她挂了电话。
　　察觉就察觉了，反正李亮还欠她钱，肯定不敢撂挑子不干，也不可能影响高强，因为除了这里，整个商洛，没有人再能给他这么高的工资。
　　基本上，李亮也就是找她分手的结果。
　　这个结果，唐歌也不是不能接受，虽说勾搭高强的时候，少了点乐趣，但是也没什么关系，还有赵小茹呢，这个姑娘给她的惊喜太大，现在都可以顶替李亮了。
　　所以，她直接来公司，其实就是找李亮的，但是没想到李亮没来，那她也不打算再公司多待了，困的要死。
　　于是和高强交代一下让他盯着，唐歌自己开车回了家里，她没敢开太快，小腹纹身还隐隐作痛，等到家的时候都已经九点多了。
　　一开门，正看见李亮在客厅呢，拿着笤帚拖布，在打扫卫生呢，而且人也没有太没精神的模样。
　　唐歌本来想，李亮没去公司，可能是一夜没睡，那肯定蓬头垢面，眼睛里都是血丝，考虑了她的事儿一晚上，最后还能说什么，被绿了就分手呗。
　　可是，他还挺整洁的，一身清爽的打扫卫生，看见她说道：“我手机坏了，没给你打成电话，今天请假，我妈那边有点事。”
　　唐歌站在门口，仔细的看着李亮，难道说昨晚上陈诚干她的声音，那么大李亮都没听见？
　　“你……手机坏了？”
　　她有点小心翼翼问。
　　李亮点了点头：“对，昨晚上给你打电话就听不清说话，就听见你说在喝酒，后来我想自己修修，结果直接坏了。”
　　唐歌无语了，这真的假的，挺着那么像是编的呢，就这么巧？
　　“你没听见别的？”
　　她自己都觉得问的有点问题了。
　　李亮却说：“没，滋啦滋啦的全是杂音，彻底废了，暂时我也没打算换了，你昨晚上喝酒喝到什么时候，怎么没回来，我还等你到挺晚呢。”
　　唐歌说：“喝多了，留在附近酒店住了一晚上，那你今天去办事吗？”
　　李亮点了点头，脸上有点埋怨道：“你下次可别这样了，晚上自己在外面多不安全，再有类似情况，你和我说一声，我好准备接你什么的。”
　　“行，我知道了。”唐歌笑了，放下包过去和他轻轻抱了一下，“我有点头疼，今天躺一躺，陪不了你了。”
　　李亮是没听见？
　　还是听见了干脆装聋作哑，也不想分手？
　　说实话，唐歌也不知道，毕竟都有可能，上次和陈光的事儿，不也是骗李亮，让他以为自己被陈光上了吗，他也忍了下来，甚至一段时间，还自信了许多。
　　那这次，再原谅自己一下，好像也没什么问题？
　　回到房间，没多久唐歌就睡着了。
　　李亮收拾了一下东西出门，走在大马路上，猛地踢飞一块石头，低声咒骂：“陈光，操你妈，敢威胁唐歌，别让我找到证据，不然让你进监狱！”

第75章
　　李亮琢磨了两天，怎么报复陈光。
　　可是什么也没琢磨出来，天天看着唐歌光鲜亮丽的外表，心里格外难受。
　　那天，她为什么抱我一下呢，肯定是因为心里愧疚吧！
　　这样的好女人，为什么要受到陈光那种垃圾的威胁！
　　要不然，等什么时候陈光回了商洛，找个空挡敲他一闷棍，然后想办法拿住他点把柄？！
　　也不知道他什么时候回商洛！
　　一晃三月初，李亮母亲出院了，要回家，然后李亮找唐歌说要陪着回去一趟安顿安顿。
　　唐歌顿时眼睛一亮。
　　针孔摄像头她研究了好几天了，这玩意安装还挺费劲的，不过可以找人安装。
　　她一直没找到合适的机会，这不就机会来了吗？
　　于是她点点头问：“要不我开车送送阿姨，听说你家那边路况还可以？”
　　安装摄像头，需要一些时间，因为是安装在墙上的插座空隙里面，后面线直接供电，所以挺麻烦的。
　　唐歌必须得确认，安装完成前李亮不会回去。
　　另外，上次被他听见和陈诚作爱时候的声音，过后唐歌想了想，觉得李亮还是听见的概率大！！
　　因为当时的对话，她能感觉到李亮语气中的质问还有愤怒，后来又说手机坏了，这不就是故意装糊涂吗？
　　他喜欢自己，喜欢到这种程度？
　　唐歌想着有点兴奋了，要是这个男朋友，对自己随便找男人视而不见，装糊涂，那不是也挺有意思的？
　　所以，她干脆和李亮回家一趟，给他在家里的亲朋好友面前，露一把脸！
　　“你？你方便吗？”李亮有些惊讶。
　　唐歌说：“这有什么不方便的，再说送阿姨嘛，这点时间我还是能挤出来的，正好坐我的车，也比坐客车舒服。”
　　李亮心里满满的感激，更加下定决心，要解决陈光对唐歌的威胁。
　　到了医院，李父李母看到火红色的宝马，比电影明星还漂亮的唐歌，都有些傻了。
　　“这、这……”
　　李亮忙介绍：“爸妈，这是唐歌，我公司的老板，也是我房东，之前的钱，就是她借给我的。”
　　唐歌往后撩了下头发，笑道：“叔叔阿姨你们好，我是李亮女朋友，叫我小唐就行了。”
　　然后，说了一下送李母回家的事情。
　　李亮母亲有些拘谨，千恩万谢，李亮父亲则是看着唐歌的车啧啧称奇：“闺女，这车多少钱？”
　　唐歌说：“全款四十几万，出去谈事情什么的开正好，可惜李亮不会开车，不然可以让他开回去。”
　　她说的很暧昧，像是借车，但是又不说是借，让李父有点遐想，有这么好的车，又是公司老板，挺有钱的，人也挺好，还行，配当我们老李家的儿媳。
　　李父看唐歌的眼神，有点满意了，不过唐歌实在太漂亮了，比他还高一些，身段窈窕，即便是他这个年纪，看了也心头发热，特别是路过她旁边，闻到她身上的香味，让李父不由多闻了两下。
　　上了车，李亮和母亲坐在后面，李亮父亲在副驾驶，给唐歌指路，一上车，他啪就点上了根烟：“闺女，你家里是做买卖的吗？”
　　李母有些埋怨道：“你还抽什么烟，搞的哪都是烟灰，呛死了！”
　　李亮也有点不高兴，感觉父亲太不把自己当外人了。
　　唐歌不在意的笑笑，要不然穿越换了身体，她烟瘾也不小呢，现在是为了多活几年不抽了：“这有烟灰缸，叔叔抽点烟提提神，陪我说说话，不然我也犯困，阿姨你和李亮可以在后面休息。”
　　开出去商洛，随便聊起来，唐歌说：“我父母都不在了，我就没上大学，拿家里的钱出来做点生意，现在做的还不错，上个月公司赚了二十几万。”
　　李父手抖了一下，这么多钱啊：“你那个什么网，这么赚钱吗？”
　　这小姑娘能赚钱，又没爹妈当累赘，这条件真是不错，配我家李亮挺好，就是不知道能不能生儿子，他老李家可是一脉单传，到李亮这一辈就一个李亮一个男的了，可不能绝了后了。
　　“这才哪到哪，公司刚刚起步，以后会赚的更多，最多一年，把网站卖了，能套现三四千万吧，然后再做点别的。”
　　李父都有点震惊的麻木了。
　　要是真这样，可得想点法子，让她早点和李亮成事了，这么能挣钱，以后成了李家的人，那钱也都是李家的了。
　　以后要是她生不出儿子，那让李亮偷偷在外边找一个，生个儿子就行了！！
　　开了一个多小时，李亮和母亲在后面都睡着了，李亮父亲说：“靠边听一下，我接个手。”
　　停了车，唐歌看着李亮的父亲，饶有兴致，一番谈话，她有点能感觉到李亮父亲态度的变化，但是这老东西，看她的眼神，可不止是看儿媳妇那种啊，有的时候视线蓦然停在她胸口、大腿，这可是男人看女人，才有的目光。
　　这李亮父亲，比李亮胆子可大多了。
　　想想李亮敢偷她内衣内裤自慰，应该是得了他老子的遗传吧！
　　一阵大风忽然刮过，李亮父亲不由挪动了几步，被吹的侧了侧身，唐歌心道好家伙，这老东西本钱还挺足，胯下那团东西又长又粗，黑黑的缩着！
　　长的不怎么高，没想到这方面这么天赋异禀，和高强和陈诚都差不多了。
　　李亮父亲解了手回来，唐歌发动汽车，看后面俩人都睡死了，轻笑道：“看不出来，叔叔身体还挺好呢。”
　　李亮父亲好像没听懂，叹了口气说：“不行啦，抽了三十多年眼，肺呀肝呀都不行了。”
　　唐歌也不在意，微微一笑不再说话，放起了舒缓的音乐。

第76章
　　到了村里，唐歌可是引起了轰动了，这么个小村子哪有过她这么美的女人，还开这么好的车。
　　不过，村子里没什么年轻人，都是四五十岁的，个个灰头土脸的感觉，一下子都聚集在了李亮家里，对唐歌问东问西的。
　　唐歌算是给足了李亮面子，没否认李亮女朋友的身份。
　　“听说当时李亮她妈做手术，钱还是你给拿的呢，十几万呀！”
　　唐歌瞟了眼李亮，笑道：“没什么，李亮要是表现好，就不找他要账。”
　　满屋一阵哄笑。
　　“看你这姑娘，天庭饱满，地阁方圆，一看就能挣钱，这身子也好生养！”
　　唐歌抿着嘴，符合的说着半黄不黄的段子：“能不能生，也得看李亮了。”
　　李亮听着这些，又感觉面子十足，又有点烦这些村民，什么话都说，那些玩笑也是你能开的吗，我以前跟你很熟似的！
　　中午的时候，在李亮家吃了饭，家常菜，味道也不怎么样，吃了饭之后组了个麻将局，还邀请唐歌一起玩。
　　唐歌上桌，打麻将她只会最基本的一点千数，但是那也不是这些村民能比的了，一下子赢了好几千，让和她玩牌的几个人，脸色都变了，要多难看有多难看。
　　李亮也没想到，唐歌玩牌这么厉害，极少给人点炮，而且坐在她下家，基本上吃不到什么牌！
　　输赢几千，对于村民来说，这都快半年的收入了，想继续玩又怕继续输，但是又不想走！
　　有人就找李亮他爸，能不能商量一下，唐歌那么有钱，就把钱给他们退了吧！
　　李亮父亲找了李亮，李亮无可奈何的找了唐歌。
　　其实，唐歌根本不差这几千块钱，就是喜欢赢钱的感觉，听李亮这么一说，就当卖个人情，把钱都给退回去了。
　　傍晚收到消息，家里的针孔摄像安装好了，就在李亮的房间里，对着床还有旁边的电脑桌，视野特别好！
　　然后唐歌就告辞了，要回商洛，李亮一听，也说一起回去。
　　“头一次见面，我们这边的规矩，这红包闺女你拿着！”
　　李亮父亲拉着唐歌的手，把一个红色信封放在唐歌的手里了。
　　唐歌不想要，因为肯定也没多少钱，和李亮父亲推让了两下，然后李亮说让她拿着吧，唐歌想了想就拿着了。
　　“那就……谢谢叔叔了。”唐歌也不知道是不是自己的错觉，刚才推让的时候，李亮父亲，好像在借机摸她的手呢。
　　这老东西，有点意思啊。
　　转眼，又是几天过去。
　　李亮在考虑，要不要找高强商量商量了。
　　要是没有那天的电话，他是绝不会这样想的，但是陈光可能有唐歌的把柄，问题就严重了，他一个人想办法，总是想不周到。
　　正下不定决心呢，一条彩信，忽然打乱了他的思路！
　　那是一张照片，画面中是他无比熟悉的唐歌，只是画面里的唐歌竟然是赤裸着身体的，白玉般的胴体，完全暴露在空气中，姿势是跪在床上的，在她身后，一个没有露脸的赤裸男性，正一只手按住唐歌丰腴的翘臀！
　　虽说，没有拍摄进去俩人的性器，但是即便如此，李亮也十分清楚，恐怕照片里的男人，已经进入了唐歌的身体！
　　李亮呼的一下站起来了，牙咬的咯吱咯吱想，妈的妈的，这肯定是陈光那王八蛋干的，他果然录下了唐歌，用这种卑鄙的手段威胁唐歌！
　　他恨不得马上杀了陈光，但是视线却被牢牢的吸在照片上了。
　　她真的太美了，面颊酡红，迷离的眸子水波荡漾着，浑身透出妩媚的味道。
　　唐歌的皮肤白皙透亮，身材匀称玲珑，凹凸有致，跪趴在床上，纤腰弯下优美的弧度，雪白而丰腴的美臀，高高翘着，那么的美好。
　　李亮看着照片，又想到了那天电话里唐歌的呻吟声，那种动情还有快乐的声音，明明是被强迫的，难道说她还被陈光弄的很舒服，很有感觉吗？
　　他一阵咬牙切齿，忍不住把手伸向了裤裆，撸动了自己的下体，脑海中根据照片，补全了AV似的画面，唐歌在陈光身下，婉转呻吟着，明明不喜欢，却被干的高潮迭起。
　　他又是愤怒，又涌起一阵异样的刺激，直到把照片往下翻了一下，整个人瞬间定住了。
　　一串数字，根据经验来看，很可能是qq号！
　　妈的，陈光这是就下了qq号，让自己联系他吗？
　　一瞬间，李亮想到，陈光说不定还有唐歌的视频，完整的、他强迫唐歌的视频，里面的唐歌，到底是什么样的？
　　他摇摇头，将荒诞的想法赶出脑海，心想如果他拿到视频，能不能当做证据，去整陈光一下，然后解救唐歌？
　　可是这样的话，唐歌的视频，不是被更多的人看到了？
　　到了电脑旁边，李亮输入qq号，然后添加对方的好友，很快，好友申请通过了！
　　一瞬间，李亮直接开骂了。
　　“陈光，你他妈是不是男人，是男人和我见一面，有什么事冲我来，拿视频威胁唐歌全什么本事！”
　　滴滴滴。
　　“我不是陈光，至于我是谁，可以以后告诉你。”
　　李亮根本就不信，继续喷。
　　“装个屁，你敢加我，不敢认？”
　　“真的，不信你仔细看看照片，一看就是白天拍的吧？”
　　李亮心中一惊，赶忙再看照片，发现果然如此，还真是白天拍的！
　　无论是他知道的和唐歌和陈光的第一次，还是那天电话，都是晚上啊。
　　“而且你看看，唐歌那骚样，像是被强迫的吗，实话和你说，是她求我干她的！”
　　李亮更是大怒。
　　“放屁，唐歌根本不是那种人，就算你不是陈光，也不是什么好东西，有本事告诉我你是谁！”
　　同时，他心中微微发凉，唐歌到底有几个男人。
　　这时候他才发觉，自己对于唐歌，根本不了解，她的过去，她的人际关系，自己一无所有！
　　白天的时候，她经常不在公司，李亮有些草木皆兵，风声鹤唳的感觉了，根本不敢想，白天唐歌都去干什么了！
　　滴滴滴。
　　“兄弟，你这样，我可就没话和你说了，本来我是看你可怜，来找你的，想帮你一把。”
　　李亮稍微冷静了一下，不行，还得从这个人嘴里套出更多东西，比如……唐歌的视频。
　　不是我自己想看，因为视频里能透露出很多信息，我要的是那些信息，比如说万一能推测说什么有用的东西呢，就算不能……那也可以更多的了解一下唐歌，反正那份视频，他得搞到手再说！
　　“你有什么目的？”
　　滴滴滴。
　　“我想和你一起操唐歌那骚货，俩人一起干她，怎么样，有兴趣没有，我可以先帮你上了她！”

第77章
　　李亮被对方无耻的话惊呆了。
　　两个人一起……他心中愤怒，却下意识脑补出那种画面。
　　“你觉得我会答应你这种无耻的条件？你把唐歌当成什么了！”
　　“我这条件还不公平？再说了，唐歌是什么样的女人，床上有多骚，我比你了解多了，就算你不相信，实事也是如此。”
　　唐歌不是好女人？
　　那她为什么借给我钱？
　　再说，陈光那事，也的确是怪自己。
　　但是这么说来，陈光到底有没哦把唐歌怎么样了？
　　唐歌到底有没有受到威胁……李亮抓心挠肝的难受，心里疑窦丛生。
　　“我知道了，你是想追求唐歌吧，或者是她前男朋友，为了挑拨我和唐歌的关系，故意找我说这些！”
　　“前几天你和唐歌打电话的时候，就是我在干她呢，你觉得我还用刷这些心思？我就是怕和她直接说两个人一起干她，她会不同意，所以才来找你的。”
　　“你要是实在不信，我可以把录像给你，看看她实际上是怎么样的，比如求我干她屁眼。”
　　李亮眼睛都红了，牙齿咬的咯吱咯吱作响。
　　“你放屁，真要是你说那样，你早就给我录像了，你不用骗我了，我相信唐歌！”
　　“我不给你录像，是因为现在我还不相信你，毕竟我也在视频里露脸了，只要有了信任，我随时可以给你录像。”
　　“我最后再说一遍，我是看你被唐歌骗的团团转，有点可怜，这才来找你合谋的，要不然我就找别人了。”
　　“再说，你到底想要唐歌是什么样的，你自己心里还不清楚吗？”
　　这最后一句话，说的特别突然，李亮看到，却豁然一愣，脸色冷了下来。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，唐歌容貌绝世，又心地善良，还有能力，会赚钱，性格极好，不拜金、没有一点不良嗜好，多完美的女人啊，不对，应该说女神吧！”
　　李亮有些头皮发麻：“你到底什么意思。”
　　“真有个这样完美的女神，能看得上你吗？就算看上你了，你配的上人家吗？就算现在和你在一起了，又能持续多久呢，等以后见了更多优秀的男人，你还怎么比，不是一转头就把你给甩了？”
　　李亮脸色十分难看。
　　“李亮，我就不信你没期待过，唐歌创业大失败，欠了一屁股外债，翻不了身？”
　　“只有唐歌创业失败了，才能回到和你一条线的水准吧，最好你混的还要比唐歌好一些，你才开心吧！”
　　“说白了，你怕唐歌过的不好，但是更怕唐歌过的比你好，怕自己配不上她！”
　　这些诛心之言，让李亮脸色苍白，满头是汗：“你别胡说八道！”
　　“我是不是胡说八道，你最清楚，如果唐歌事业失败不了，那就别的地方有问题好了，最好还是做了对不起你的事情，让你心理上能占据一点虚幻的优势，这样她本身有大缺点，你才高兴！”
　　“只有这样，你才能安心，不怕被唐歌甩了，也觉得自己能配的上唐歌了，不会再感觉自卑，对吧？”
　　李亮嘴唇都在发抖，他也是在最近，才有些这样突兀怪异的感觉得。
　　他喜欢唐歌，但是又觉得自己配不上她，她太完美了，但是，陈光事件之后，他难受、自责了一段时间。
　　可是，唐歌和陈光上床了，这个想法让他有种莫名的心理优势，从原来的感觉配不上唐歌，到两个人同处一线了。
　　你完美的时候，我配不上你，可是你已经和陈光上床了，约等于’不干净’了，这样我就配得上你了吧！
　　就这样，他对于和唐歌的相处，都有了极为自然的心态，没有觉得自卑，约她看电影，甚至唐歌给他买衣服，都觉得没什么了。
　　这样的唐歌，虽然不完美了，但是和他的距离更近了，由遥不可及，到可以触摸。
　　这样的想法，让他十分自责，感觉有些龌龊，但又如饮鸩止渴一般这样想着，要不然他实在不知道该如何面对唐歌。
　　现在，被一个陌生人，完全说出来这种想法，李亮感觉到了恐惧，这个人到底是谁，怎么对自己的想法这么了解，这些事情，自己可连高强都没告诉，深深地埋在自己心理！
　　“你到底是谁，找我要干什么？”
　　“我是谁，迟早你会知道。”
　　“其实你不用害怕，你的这种想法，正常人都或多或少有一些，比如怕朋友混的比自己好了，赚钱比自己多了，这样的心理想想，有什么关系？”
　　“只不过是唐歌太完美了，你的想法被扩大了而已，人之常情，换了谁在你的位置，都会这样想的，真的，我是哲学专业，也喜欢研究心理学，见过太多你这种的情况了！”
　　“就像是穷小子配公主，就算真爱无敌，很多东西也是控制不了的！”
　　这个人的安慰，竟然让李亮有些受用。
　　“行了，多了我也不废话了，你就说愿意不愿意合作吧，我想找个男人，和我一起干唐歌，要达成，也得先帮你呢！”
　　这样一个危险的人，竟然盯上了唐歌！
　　自己必须保护唐歌。
　　顺便把录像给骗过来。
　　而且，他必须先帮我，那我就可以利用他。
　　毕竟，如果我不答应，那他去找别人，唐歌岂不是更加危险？
　　退一万步，如果真的要两个男人一起和唐歌上床，最起码其中一个是自己……关键时刻我还能保护她！
　　利用这个人，保护唐歌！
　　李亮沉默着打字。
　　“怎么合作？”
　　“嘿嘿，这才对嘛，合作当然是我先帮你得到唐歌了，在这之前，咱们俩需要一点点信任。”
　　李亮精神一震：“对，和我合作，你也得付出点诚意，让我知道你是谁，而且把唐歌的录像给我，你自己不可以留备份。”

第78章
　　“小子，你胃口还不小，想要录像，也可以，你按我说的做，达成一定条件，我就把录像发给你，而且保证不留备份？”
　　“你怎么保证？”
　　“很简单，视频里我也露脸了，给了你之后，我还怕你曝光呢，这样我有没有备份，还有什么关系，你等于拿住了我的把柄呀！”
　　李亮想了想，感觉这个人说的十分有道理，只有自己有完整的录像，对方就不敢用录像威胁唐歌了。
　　“那你说吧，到底要我做什么？”
　　“不是我要你做什么，而且我怎么帮你，帮你的第一步，就是让你真正认识唐歌，我可以提前告诉你，她骚的超乎你的想要，我干她第二次，就干了她屁眼！”
　　李亮咬着牙，说实话心里还没有百分之百的相信这个人，但是他差不多能确定，这个人和唐歌上过床。
　　很大概率，是唐歌前男友，被甩了不甘心，觊觎唐歌的身体，所以卑鄙的联系自己。
　　那么，自然要极力摸黑唐歌了，什么第二次就干什么的，他不相信。
　　“别啰嗦了，你就直说就行了！”
　　“兄弟，我知道你不信，但是现在第一件事，就是让你相信，所以我要你玩一个游戏。”
　　“你、唐歌、再找个男人，你们三人玩个游戏，玩扑克。”
　　“游戏规则很简单，谁没有出光手里的牌，谁就脱一件衣服。”
　　“不行！”
　　李亮几乎是下意识拒绝了。
　　“为什么不行？现在是要帮你一步步试探出真实的唐歌，这个必须要做，而且也不是要玩到脱光了，到了底线就行了！”
　　李亮懂了，他大学时候也和人玩过类似的游戏，也有女生参加，最开始玩，比如脱外套什么的，都没问题，不过到了一些女生的底线，她们输了就不再脱了。
　　这个底线因人而异，有的底线比较低，露大腿也不在意，但是有的女生压根不玩。
　　“唐歌能脱到哪里，不就正好证明了她的底线？你也就大概知道了她是什么样的女人了。”
　　“就这么简单？”李亮想了想说道。
　　“当然不是，因为再骚的女人，玩这种游戏，也不可能脱到最后，换句话说，表现出的底线，比平时的底线更高！”
　　“所以脱到底线之后，规则就变一下，比如最先出光牌的，可以问最后一个出光牌的一个问题，如果输的人不愿意回答，那就亲赢的人一下。”
　　李亮忍不住头皮发麻，万一自己没赢，唐歌又输了怎么办……转念一想，第三个人选个信得过的，而且能配合自己的就行了，轻易不赢，就算赢了，也不会提让人为难的问题，这样的人——比如高强。
　　可是如果输了要脱衣服……
　　一时间李亮混乱极了。
　　“必须三个人玩吗？”
　　“当然了，别忘了你和我的最终目的，咱俩一起干唐歌，现在就让她习惯，在两个男人面前脱衣服，是很有必要的！”
　　李亮冷哼了一声，心说我才没有你那么龌龊。
　　“我呢，给你一个摄像机，你把你们玩游戏的过程拍下来给我，然后我就给你录像，公平吧？”
　　李亮一下子愣了，这个人是在这里等着他呢，如果他把录像转头给了唐歌，自己和唐歌不就完蛋了吗？
　　“你以为我傻，就靠一张照片，就想让我故意惹唐歌生气，然后还把把柄给你，到时候你拿着录像，唐歌就和我分手了，你就有了可乘之机！”
　　“……”
　　“你是真傻，还是假傻？”
　　“这次是试探唐歌的底线，你自己想想，如果唐歌不是个骚货，对这种有点色情的游戏十分抵触，那她的底线不也证明了吗，你可以不给我录像，砸了摄像机，把我拉黑不就完了？”
　　“反之，唐歌和我说的一样骚，那你也认清她是什么人了，还不足以信任我吗，还怕我拿录像找唐歌？你别逗了，我图什么，我想操她，打个电话她就乖乖来了！”
　　李亮看的一愣一愣的，对呀，给不给他录像，还是自己说了算，这个计划堪称是面面俱到了，而且主动权在自己手里，什么时候翻脸，也是自己说的算的。
　　但是即便如此，他还是万分犹豫。
　　玩牌脱衣服的，这怎么说的出口？
　　而且，还是当着第三个人的面，即便那个人是高强。
　　甚至，如果唐歌真如这个人所说的……那自己该怎么办？
　　“我……我考虑考虑的……”
　　“行，你考虑吧，考虑好了就告诉我，详细的情况，还得继续商量商量，兄弟，我多劝你一句，女人嘛，你把她看的越重，就越是得不到，别想那么多，先操到才是真的！”
　　李亮做梦都想和唐歌上床，把玩她热火玲珑的身体，让她在自己身下婉转呻吟，雌伏承欢。
　　但是，这个人说出的这种态度，他认可不了。
　　关掉电脑，李亮叹了口气，一歪身体倒在床上，心想我怎么这么倒霉，喜欢一个人之后，步履维艰，刚才这种犹如小说似的事情，居然也会真实发生在自己身上！
　　他辗转难眠，脑子里都是那人的话。
　　什么两个人一起操唐歌，什么第二次和唐歌上床，就干了她的屁眼，这些到底是不是真的，太虚幻了，可是手里这张照片，太真实了，无论如何也不是假的。
　　看着表情迷离的唐歌，李亮忍不住撸了起来，脑中补全了视频，那个男人跪在唐歌身后，一下下的抽送着，唐歌呻吟着，慢慢的细节也补全了，那男人粗大的肉棒，就在唐歌粉嫩的屁眼中抽送、进出，把她干的高潮迭起。
　　很快他在自己手中发射了，顿时无边的空虚席卷而来，带着十足的罪恶感，他沉沉睡去。
　　另一边，唐歌透过针孔摄像看着李亮，心想这小子怎么不用她的内衣内裤撸了呢，要不然就可以过去抓小偷了。
　　不过不着急，反正东西就在哪里，什么时候他用，自己就过去抓小偷，想想李亮被自己撞破时候，可能露出的表情，唐歌忍不住兴奋起来。

第79章
　　转眼三月中旬了。
　　公司又招聘了七名员工，来负责58同城的相关业务，唐歌顺便把旁边的一个办公室也租了下来，然后又后置了几台电脑。
　　有员工就要有人管理，在李冰的毛遂自荐之下，唐歌把李冰调了过去，还给她配了个副手，自然就是赵小茹。
　　“小茹，我跟你说，咱们女人值多少钱，全靠你什么时候把自己交出去，太容易得到了，男人根本不珍惜！”已经是下班时间了，李冰和赵小茹在楼下吃东西说道。
　　赵小茹对李冰已经信任至极了：“我知道了，前几天我和高强去看电影，他想那样我，被我给推开了。”
　　“哪样你啊？”
　　“就是……就是摸我……”
　　赵小茹有点不好意思，当时在电影院，其实很黑也没什么人，是个亲热的小时机，可是她想着李冰反复的交代，就拒绝了高强。
　　“就是我推开他之后，他好像有点不高兴。”
　　李冰摆摆手：“你多心了，他那是失望，男人都这德行，但是你千万不能让他太轻易得了手，你想想你俩才交往多长时间，问我说，半年左右上床，是最合适得了。”
　　赵小茹脸红红的，也颇为认可这一点，而且她还是处女呢。
　　不过，她一下子又想到了唐歌，那天看到高强摸唐歌脚的一幕，高强的解释是真的吗，再比如她被调到隔壁了，虽说和李冰一起工作挺开心，但是也可能是故意的支开自己，不让自己和高强见面啊。
　　这么想着，赵小茹心里涌现了巨大的危机感，吃了东西，犹豫着又转回了公司，在楼下她看到了唐歌的车还在，她还没走呢！
　　这时候还不走……高强又在……
　　赵小茹心里一紧，匆匆忙忙的到了公司，然后轻手轻脚的到了办公室，推开门，拥抱着接吻的男女，映入了赵小茹的眼帘。
　　微微踮着脚的唐歌，双手扶着高强的肩膀，他们两个嘴唇贴着的缝隙间，舌头湿润的交缠着，啧啧有声，唐歌胸前饱满的酥乳，隔着衣服压在高强胸前，一双黑丝美腿，诱人无比。
　　赵小茹傻了。
　　激吻中的高强，听到开门声，一下子推开了唐歌，急促的喘息着，可是他嘴角还有一缕晶莹的丝线，在空气中拉长、断裂。
　　“小、小茹……你听我解释……”
　　高强脸色发白。
　　唐歌却十分淡定，捋了捋头发，看了眼赵小茹就背过去了，不过白瓷般的面颊染着淡淡的红晕，十分艳丽。
　　赵小茹一转头冲了出去，高强连忙去追，心里都后悔死了。
　　今天，他找唐歌就是想说赵小茹的事情的，他觉得唐歌让赵小茹去隔壁，就是为了支开她的，所以高强很气愤，再加上有过一次抗拒唐歌诱惑的经历，所以十分自信，去找她理论。
　　可是，他没想到，穿上丝袜的唐歌这么美，三月中旬的商洛已经不怎么冷了，唐歌的打底裤换上了颜色很深的黑色丝袜，勾勒着完美的腿型，比之前穿打底裤的双腿，更加诱人了十倍！
　　高强有点看呆了，对于唐歌的美丽，一下子有了更深的认识。
　　此时，唐歌双腿搭在不远处的茶几上，一对精巧的纤足，撑着薄如蝉翼的丝袜，黑色当中隐隐透出一抹白皙，因为坐姿的关系，短裙下摆垂着，半个丰腴挺翘的臀半隐约可见，她听见门响，下意识抬头，看是高强，顿时笑了起来，放下双腿，微微弓着纤足，送进短皮靴里面。
　　高强没想到，唐歌穿上丝袜这么性感撩人，早上的时候根本没注意，倒是白天的时候听几个男的员工聊天，隐约听见什么唐总、腿什么的字眼。
　　穿好鞋子的唐歌站起来，短裙、短靴使得一双丝袜美腿，更加修长了，犹如两根玉柱，从弧度柔美的小腿向上，圆润紧致的大腿，在行动之间短裙下的灯光似乎若隐若现，但是又如绝对领域，不可窥视。
　　然后，高强强迫自己不看她，尤其是双腿，和唐歌理论着赵小茹的事情，但是一边说话，下体已经坚硬了，早知道上次唐歌给他口的时候，就让他穿上丝袜了。
　　本来，他想着让赵小茹帮忙泄泄火，所以那天看电影，壮着胆子去摸她，结果还被推开了，让他很失望……甚至有点龌龊的和唐歌对比，充分领略了女人主动的好处，他都不用费心思，不仅仅被唐歌勾的神魂颠倒，还有实惠。
　　可是和赵小茹，提心吊胆的，花心思思考怎么办，顾忌气氛，结果还是被推开了。
　　“从刚才开始，就偷瞄我的腿，想看就大大方方看，我很喜欢呢……”
　　唐歌靠着办公桌，美腿交叠着，更显修长，悦耳的嗓音，撩人的语调，让高强稀里糊涂的就着了道了。
　　再之后，赵小茹就进来了，高强心里无比后悔，后悔低估了唐歌的魅力，也高估了自己的抗性。
　　他在电梯前追上了赵小茹：“小茹，你听我解释……”
　　“解释什么？！”
　　赵小茹眼睛红了。
　　“不把唐歌当女人看待？”
　　“保证和她保持距离？”
　　“看你们刚才，也不是第一次这样了吧？”
　　“你还有什么想解释的？恶心！”
　　赵小茹流着眼泪，甩手给高强一耳光，再他呆呆的目光中离开了。
　　高强难受至极，肠子都悔青了，缓过来之后，连忙给她打电话，可是赵小茹根本不接。
　　现在怎么办？
　　高强有点迷茫了。
　　难道说，和赵小茹分手吗？
　　之前他想过，可是现在，他已经没有那种想法了，和赵小茹约会好多次，受着她的照顾，虽说都是诸如洗衣带饭之类的小事，可是赵小茹的好，已经深入他的心了。
　　他已经不想离开赵小茹就，他喜欢赵小茹，喜欢她这个人。
　　失魂落魄的回了公司，他全然没有了注意。
　　这时候唐歌走了过来：“怎么不去哄你女朋友？”

第80章
　　高强一下怒了：“都怪你，是你勾引我的，你个婊子，现在得意了？”
　　唐歌妖艳的笑了，在他身后俯下身，扶着他的肩膀，轻哼道：“知道我是个婊子，刚才亲我的时候，怎么那么兴奋呢？”
　　高强气的牙齿咬的咯吱咯吱作响。
　　唐歌对他耳朵吹了口气：“我有办法帮你挽回，你想不想听？”
　　高强豁然回头：“什么办法？”
　　唐歌和他几乎脸对着脸，哼笑道：“告诉你，对我有什么好处？”
　　高强瞪着她：“你想怎么样？”
　　唐歌故意探出香艳的小舌头，轻声魅惑：“我想……想你的鸡巴了，给我吃好不好？”
　　她的视线，瞟到高强裤裆猛地动了一下，顿时咯咯咯直笑。
　　“我还以为，你对我已经没什么兴趣了呢，其实，这两天我还梦见你了呢。”
　　高强喉咙动了动，直觉告诉他应该离开，却忍不住问道：“梦见什么了？”
　　“梦见……你猜？”唐歌歪了歪头，故意不说。
　　可是高强已经在脑补了，见她的骚样，骂道：“你个欠操的婊子，肯定梦不到好东西！”
　　他骂着，自己先兴奋了，拉着唐歌的手按在了自己坚硬的裤裆上。
　　“谢谢夸奖。”唐歌手指头隔着裤子，勾勒着高强下体的行装，故意说道，“真硬呢……多希望你想梦里一样，狠狠地操哭我，就像强奸一样……”
　　高强忍不住了，拉过唐歌向下按去，意思是让唐歌给他口一下，泄泄火，
　　不过，唐歌一转身躲开了，捋了捋头发，笑道：“算了，突然没心情了，你不去找你的小女朋友了吗，给你指条明路吧，去找她爸妈，让他们帮忙劝一劝，顺便……咱们俩下次偷情，要小心点了。”
　　唐歌说完就走了！
　　高强咬牙切齿！
　　但是也知道，现在哪是和唐歌弄这些事儿的时候，她说的没错，去找赵小茹父母！
　　于是，他连忙给赵家打电话，因为这段时间，他也去过赵家几次，还在那吃过饭，因此十分数落。
　　半个小时后，高强到了赵家，有些垂头丧气的。
　　“叔叔、阿姨，我惹了小茹生气了，你们能不能帮我劝劝她……”
　　赵福和老婆坐着，对于高强他们是又满意，又喜欢，几次见面后，就觉得这小子稳妥，是个能托付的人。
　　因此，这回高强说的事儿，他们虽说没怎么往心里去，但是也察觉了十个机会。
　　没有问是因为什么，赵小茹生气的。
　　赵福说道：“小茹这丫头，从小就老实，没交过男朋友，有什么不对的，你多担待一些。”
　　高强连声不敢：“这次是我不对！惹小茹生气了。”
　　“其实呀，小茹这孩子，就是没有安全感！”
　　“你这么优秀，她怕自己配不上你，你要是给她安全感，那就什么事都没有了！”
　　高强虚心听着问：“那，怎么让她有安全感？而且我工作挺忙的，没太多时间陪她。”
　　赵福夫妻对视了一下，然后说：“你俩虽然认识不长时间，但是呢，你也是个稳当孩子，也看得出来，是奔着结婚，和小茹交往的，之前还听说，你想帮她办个编制？”
　　高强点了点头：“我有点关系，使使劲应该能帮她办下来，但是她不愿意。”
　　赵福说：“其实呢，给他办这个，太费事了，现在也不着急，你要是真有这份心，叔叔我有个注意……”
　　就是股份的事情了，十万块钱，你转给小茹一半的股份，这样她也算是参与了你的事业了。
　　高强一听，还给他十万块钱，又帮他劝赵小茹，然后也只是让出百分之五的股份……
　　他都感觉自己赚大了，被赵小茹捉奸当场，还能赚十万块钱……
　　还有这样的好事呢？
　　他本来就心里愧疚，想补偿赵小茹也不是一天了，现在听说这么简单就行，一下就心动了。
　　而且，他这段时间在公司，接触的都是往来老板，自信格外提升，早就不是当初刚来公司的时候那样了，区区一点股份，他真不在乎，换句话说，如果换股份，长期来看他是亏的，但是这点亏损，他太能接受了，不就是一点钱吗，还能再赚，就凭自己，赚钱不是难事。
　　于是，他点点头就同意了：“好，那就按照叔叔阿姨你们说的，我再给小茹写个保证书，叔叔阿姨你们千万帮我哄哄她。”
　　赵福夫妻都没问什么事，就直接同意了，立了换股份的字据之后，就把钱给了高强。
　　拿了钱离开赵家，高强都晕乎乎的，这一趟真出乎预料太多了。

第81章
　　赵小茹到家的时候，高强已经离开了。
　　父母一下子缠上来，询问她和高强吵架的事情，这让赵小茹怎么说的出口？
　　何况她一路回来，一路哭，情绪稳定了一些才回家的，这时候根本不想多说话。
　　想想她为高强付出了多少，又是招呼日常，上次她被打一巴掌，还是她去主动道歉的，现在想想她就觉得委屈。
　　“闺女你看，这是刚才高强来，给咱们写的条，让给了咱们百分之五的股份！”
　　赵福显摆似的拿着条过来给赵小茹看。
　　赵小茹一看之下，有些傻眼了。
　　这百分之五的股份，可值钱了，最起码也是上百万啊。
　　可是她很快又想到了一个问题：“你们，你们给他十万块钱了？”
　　“给了啊，要不然他能给咱们股份吗。”
　　赵小茹忍不住喉咙发干，什么情况，这进展太快了，高强可是和公司女老板亲到了一起去了！
　　想到唐歌，她有一种极大的威胁感觉，比自己漂亮又比自己有钱，争夺的话她会是对手吗？
　　可是难道现在要和高强分手？
　　分手了，这简简单单的一张条子，有法律效应吗，那十万块钱，可是进了高强口袋了！
　　如果真闹掰了，可能输的还是她这边，毕竟唐歌多有势力，肯定乐不得帮高强啊，打官司输的就是自己家这边了。
　　这一刻，赵小茹感觉满嘴苦涩啊。
　　本来高强肯给股份是个好事，可是现在一下子，反而成了问题了！！
　　“你……你们气死我了！”
　　她一摔门回屋了。
　　赵福不明所以，什么情况，这怎么帮她更能看住男人了还生气！
　　“赵小茹，你别以为是你爹我套图这点钱，我和你妈死了，这钱还不都是你和高强的！”
　　隔着门骂了两句，赵福气哼哼的走了。
　　……
　　唐歌就知道，会有一段时间，高强不会搭理她，心里有数，就不把精力放在那里了。
　　赚钱，才是最要紧的。
　　市政府大楼，市长办公室，唐歌再次见到了温文尔雅的陈玉林。
　　他抽着烟说：“这件事，我和陈诚商量过，思来想去，在商洛你想快速的短期的赚的钱，只有靠资产管理公司。”
　　中国一共有四大资产管理公司，每一家，对应着工农中建四大银行之中的一家，帮助银行处理不良资产。
　　银行的资产，基本都是债务、贷款之类的。
　　比如说，一个老板以某物抵押，从银行贷款五百万元，算上利息，一年还清。
　　但是因为经营不善，这老板工厂不行了，还不起钱了，这份借贷就成了银行的不良资产。
　　这种不良资产，会被剥离然后打包出售给对应的资产管理公司，然后资产管理公司，就将其打散重组，处理掉。
　　处理的方式，多是拍卖，当然了，都是垃圾债务，也没有人会傻到接盘，一般会在一堆垃圾里面，混入一点不错的资产，打包在一起拍卖。
　　这样，就有了可操作空间了。
　　因为处理不良资产的人，都是四大资产管理公司的，是国企，所以卖的如何，人家也不怎么在乎，反正财政部贴钱。
　　那么多打包一点好的资产进去，起拍价低一些，就有大利润可图了。
　　而且这些资产，还有部分国企、市属企业的债务。
　　陈玉林可是商洛市长，市属企业的事情，那还不是他一句话的事情，现在全国搞国企改革，抓大放小，那些小国企，大多数都要死，那申请破产的时候，先结算哪一家的债务，不都是市里说了算。
　　“这能长久吗？”
　　唐歌皱着眉头，说实话，这条路她是从来没想过，之前考虑过房地产，但是说实话，商洛的肯定不行，她是想让陈玉林给介绍一下，她去西安搞一搞，那还很有搞头。
　　“在陕西省没什么问题，另外要有分寸，不惹眼的话就没事。”
　　陈玉林递给唐歌一张报纸，上面是一个案子，04年重庆的一个案子，二十多亿的不良资产，竟然被三千多万给拍卖过去了，涉事人员被抓了很多。
　　唐歌看的大吃一惊，二十多亿的不良资产，其中能变现的肯定没那么多，但是就算如此，配合现在一些暴力催收什么的，轻易搞出来几个亿带血丝的钱，肯定没问题。
　　这帮人真是太狠了，看来自己还是胆小。
　　但是转念一想也不对，重庆和商洛能比吗，你在商洛搞个两亿不良资产，那都要了老命了啊。
　　但是，按照这个价格比例，比如两千万的不良资产，五十万拿下来，其中搞出来个三四百万是很容易的，这样的比例，在商洛有陈玉林护着，肯定没问题。
　　这是七八倍的收益啊，而且速度还快，又省事，陈玉林打个招呼的话，一个星期都用不了，就能搞定一波。
　　“在商洛，大概可以做几次？”唐歌想了想问道。
　　陈玉林说：“不是做几次，而且你要有分寸，在五月份之前，可以安排三四次吧。”
　　三四次，胆子大一点，收益基本上就在两千万上下了，一部分拿给陈诚用，另一部分放到西安房地产市场，拿一块地下来，应该没问题。
　　想着，唐歌不死心的继续问西安的情况。
　　陈玉林见她执意要这样捞钱，沉吟了片刻说：“好，反正这一条线上的，都是自己人，我找个时间，带你认识一下。”

第82章
　　四大资产管理公司的资产拍卖，大多数都是有目标去的。
　　比如说，某公司需要某一项业务、资质、设备等，但是用其他方法获得太麻烦，时间成本高，于是就可以通过拍卖的方式够买一家有相应业务、资质的公司，成为这家公司的债权人。
　　另一方面，就是唐歌这样的，有关系，要通过这个赚钱。
　　当然，也有觉得自己天赋异禀，可以投资不良资产赚钱的，这些韭菜被坑了一茬又一茬，依然不断进场。
　　所以大部分参加拍卖的，都是有目的性来的，基本上一拍就会举牌。
　　就比如唐歌，经过大概一个多星期，陈玉林的帮忙，已经打包好了一份不良资产，大部分都是商洛的市、县属企业，经营不良，但是还稍稍有一些资产可以偿还一部分贷款，比如有一百五十万贷款，工厂里面还有些设备，能卖个四五十万，这样的正合适唐歌。
　　除了她这样有关系，有把握这些企业会优先结算她这边的，其他人是基本不会购买这样的资产的。
　　唐歌也是第一次参加这样的拍卖会，没有想象中的高端，反而是鱼龙混杂，什么样的都有，三五成群的，独来独往的，比比皆是。
　　她和李冰，找了地方左下。
　　“唐总，您投资这个，靠谱吗？”
　　李冰是越来越看不懂唐歌了。
　　最近赵小茹和高强吵架，她劝也没用，不过也知道，是唐歌和高强亲的正热烈的时候，被赵小茹抓奸了。
　　不过，唐歌在公司见了赵小茹，一点不尴尬，还主动打招呼，气的赵小茹半死。
　　“靠谱不靠谱，试过才知道。”
　　唐歌说道。
　　“最近，公司又要买服务器，资金不是很够，另外我的投资计划多了，这两个网站暂时指望不上啊。”
　　拍卖流程，有一拍二拍三拍，价格由高到低，唐歌没等着，一拍的时候就直接举牌了。
　　出价七十万。
　　购买一千七百万的不良资产。
　　实际上昨天唐歌已经和陈玉林谈过了，这一笔拍下来，她大概能赚两百万上下，而如果不是她，没有这层关系，别说七十万买，就是三十万买，也最多是回本而已。
　　所以，唐歌也没什么兴趣等到二拍三拍，少赚一点比较稳妥，省得被人截胡了。
　　一拍直接出价，这种状况吸引来了一些人的目光看向唐歌，相互窃窃私语。
　　理所当然的没有人和唐歌抢。
　　竞拍下来后，唐歌松了口气，这七十万，不仅仅是掏空了她，顺便还把陈光那边的租房业务赚的钱给拿开了。
　　现在她公司这边要买服务器，起码准备二十万，还要还给陈光的钱，基本上接下来一个礼拜，她都要围在这上面了，不然稍稍慢一点，她这边网站不行了，陈光那边资金更是断裂。
　　付过钱办理债务转移业务，接下来的事情，陈玉林就不会直接出面了，只是会见见这些市属、县属企业的领导，暗示一下，然后具体的唐歌自己去办。
　　无非就是酒桌上谈，然后给点回扣，这些国企老总，以后还要在体质内混，而且大概率在商洛混，所以基本上不会为难唐歌。
　　“你会不会开车？”
　　回公司的路上，唐歌问李冰。
　　李冰摇了摇头。
　　“听说，高强最近要买车？”
　　唐歌思索起来，和那些人喝酒谈事儿，她肯定要找个人陪着，还得是男的，要不然被人灌多了，拉到了酒店，那不是让人家随便玩了？
　　她虽然到处勾引人，但是也没打算都给艹，特别是和权沾上边，那味道就变了，变成别人玩她，吃着亏呢，她也挺讨厌的。
　　再有，唐歌怕得病，这种事儿想来也差不多是见者有份的，谁知道谁不干净，而且她太漂亮了，但凡有机会，谁不想留个把柄，变成个专属玩物。
　　她不得不防啊，毕竟是要当中国首富的人。
　　回到公司，唐歌把高强叫到了办公室。
　　高强对她情绪复杂，上次要不是她出招，可能都和赵小茹分手了，但是话说回来，要不是她，也不会和赵小茹吵架。
　　“你得抓紧几天学学开车了。”
　　商洛的车，没有想象的那么多，学几天会开了，有没有驾照其实无所谓，反正都是她一个电话的事儿。
　　高强愣了一下：“你知道我要买车了？”
　　“你买不买车，我没兴趣。”
　　唐歌给自己泡了杯茶，然后脱了风衣，说：“我买了一些不良资产，接下来得和这些人打交道，天天酒局是不可避免的，得有个人跟着我，我要是喝多了，给我开车，顺便保护一下我。”
　　高强犹豫了一下：“你怎么不找李亮？”
　　“他干不了这个，要是听别人口头占我点便宜，或者看见酒桌上，我和人喝了个交杯酒，不当场炸了。”
　　欠钱的才是大爷！
　　你一个要账的，起码在酒桌上给足了人家面子吧，这些事不一定会发生，但是如果不未雨绸缪，一旦出事就被动了，影响了陈光的资金链，或者网站这边就麻烦了。

第83章
　　“别耽误，不是只让你跟着我，还有李冰。”
　　唐歌看他这么小心翼翼的，有些好笑的说道，然后站起来走到他边上。
　　“你怎么这么胆小，这就是正常工作而已，再说赵小茹根本配不上你，应该是她小心翼翼才对，而且她家的钱在你手上，你更不用怕了。”
　　高强浑身一震。
　　“还是说，你已经在准备实施行动，对赵小茹……”
　　“没有！你别胡说八道！”
　　高强连忙拒绝，一脸警惕。
　　“我可没有要那些做，你就死了这条心吧。”
　　强行占有赵小茹，是和他底线相违背的，这绝对不行，如果是唐歌的条件稍微宽容一点，他还真不知道自己能不能忍得住了。
　　“再说了，你这种……实在是不好，对不起李亮。”
　　唐歌听了，哈哈一笑，有些潇洒。
　　“什么是好，什么是不好，对我来说，我想要的就是好，我又不打算结婚，所以只要我看得上，根本无所谓。”
　　“我和李亮是怎么回事，你又不是不知道，而且，我再告诉你个秘密，其实女人和男人一样，都会经常幻想和各式各样的男人上床，心理层面上，比男人更好色，只是伪装的好而已。”
　　“你现在看我，长的漂亮，但是女人啊，一辈子有多少青春，我现在能把大多数男人，迷的神魂颠倒，但是你看看十年二十年之后呢，还剩下什么了？”
　　“所以说啊，我要趁着正值青春，还漂亮、有魅力的时候，把想做的都做了，省得老了以后后悔、遗憾。”
　　这几乎是最最无赖的不要脸说辞了，无论什么事，这么一说都冠冕堂皇，好像有道理了。
　　高强听了，瞪大了眼睛，心神似乎有几分动摇，但是很快又平静下来了。
　　“我知道了，我这两天就练车。”
　　出来唐歌办公室，高强还忍不住想唐歌的话，一会觉得隐隐不对，一会儿有感觉好像是这个道理，很快又想到，唐歌是怎么知道，他和赵家股份换钱的事情呢。
　　难道是李冰？
　　在公司，除了他就是李冰和赵小茹走的近了。
　　他忽然想到，我靠啊，这个李冰该不会是唐歌故意安排在赵小茹身边打探消息的吧？
　　肯定是这样了。
　　一念至此，高强恨死了李冰了，想找赵小茹说明情况去，但是又停下了，他没证据啊，而且现在唐歌还指派李冰跟着，要是他说李冰坏话，不等于和赵小茹说，自己想要和唐歌单独相处吗？
　　不得已又停下了，极度无语。
　　“唉，听说你要买车了，天天看汽车杂志，哪来的钱？”
　　李亮询问道。
　　高强也没隐瞒，换股份的事儿说了一下。
　　李亮忍不住说：“挨，我家要是没出事就好了，现在也和你一样了。”
　　他隐隐有点嫉妒起来，一样的在公司，结果高强都副总了，接触的也都是社会上算是有点小能耐的人，而且还要有车了，哪像是自己，真的跟个打工的一样了。
　　继续下去，他和高强的差距，那肯定是越来越大了吧。
　　他又想到那个人和他说的话，暗道那人说的可能是真的，现在我都有点嫉妒高强了，至于唐歌……听说搞不良资产投资，要是她失败了赔钱了……
　　……
　　一慌三四天，高强已经能开车上路了，商洛车不多，他开的慢，还挺安全的。
　　到店里，唐歌和一个秃顶男握着手说：“楚总，多谢你的配合了！！”
　　此时她已经是九分醉意，妩媚中带着些娇憨，脸颊酡红，红润的双唇微分，吐息甜美，格外诱人。
　　楚总握着唐歌柔软细腻的小手，摇了又摇：“哪里话，唐总年轻有为，又这么漂亮，和你打交道，让我感觉自己都年轻了十岁！”
　　哈哈一笑，唐歌勉强维持最后的清醒了：“楚总现在也不老，下次有机会，我再和楚总不醉不归，希望到时候楚总手下楼情！”
　　别说高强看的腻歪了，李冰看的都烦的不了，这个楚总，拉着唐歌不放开，刚才还玩花样，又是交杯酒，又是荤段子，真够恶心的了，也就唐歌和他虚与委蛇，不在乎。
　　好不容易楚总送开唐歌了，旁边的高强赶忙扶住唐歌，总算是知道自己来的意义了，心里也有点不是滋味，赚点钱太不容易，反倒是自己，有点靠着她躺着挣钱的味道，就跟吃软饭似的，这种感觉让他对唐歌的心理有点微妙的感激和心疼。
　　扶着唐歌下楼，一见风酒劲全上来了，唐歌已经腿软的有点站不住了，全身重量都压在高强身上，双眸迷离。
　　李冰很识相：“我家里有点事，先回去了！”
　　然后没等高强说什么，就离开了，他叹了口气，扶着唐歌到车上，刚想关车门，唐歌闭着美目动了下腿：“帮我鞋脱掉……”
　　高强有点心虚的左右看看，没办法，在唐歌的催促下，弯下腰脱了她的小短靴，露出一双精巧的玉足，又把车座放倒，让她能半躺着。
　　一路开车回高强住的地方，车开的很慢，高强不时的侧头看一眼唐歌，不知道什么时候，她已经睡着了。
　　唐歌的睡颜十分安静甜美，闭着双眸，发出均匀的呼吸，整个人都好像变了气质，浑身上下毫不设防。
　　她……这么信任我吗，还是说预料到了这种情况，还在诱惑我，故意这样的？
　　高强心里也分不清，不由自主的给睡着的、绝对不会说话的唐歌。
　　添加了许多性格，反正现在她只是安安静静的睡着，也打破不了他的想象。
　　温柔、贤惠、忠贞之类的，尝试给唐歌加上，后来干脆把赵小茹的性格，套在唐歌身上。
　　但是，违和感十足，好几次看唐歌，高强忽然觉得，如果唐歌和赵小茹性格互换，那一切都不对了，唐歌本来的魅力，一下子消失的无影无踪了。

第84章
　　第二天醒过来，已经上午十点多了，唐歌也懒得去公司了，今天晚上还有酒局，白天就在家休息吧。
　　冲了个澡出来，她打开电脑，看起昨天晚上李亮那房间里的监控。
　　失败啊！
　　四倍速观看，唐歌发现晚上九点多的时候，李亮手里拿着一条黑色的丝袜，回到了房间，如果没有看错和记错，那条丝袜正是她昨天穿的吧！
　　然后到了床上，十几分钟后，李亮施法完成，又被他拿了出去。
　　唐歌赶忙去卫生间看，丝袜还在，只是上面没有什么污渍，次奥，这小子还挺小心谨慎的。
　　休息一天，唐歌晚上到了公司，找到李亮故意说：“今天一天，都很难受，没洗衣服，你回去之后，帮我把衣泡起来吧。”
　　李亮愣了一下，家里有洗衣机，洗衣服十分方便，他迟疑了一下，说：“外衣什么的，我帮你洗了算了。”
　　唐歌顿时眉开眼笑：“好。”
　　小样，我这样给你机会，你应该胆子大起来了吧，乖乖让我抓住吧！
　　一晃两个礼拜过去，到了四月初，天气更好了。
　　这两周，唐歌又拍下一笔不良资产，然后和人吃吃饭，喝喝酒，赚了五百多万，再加上两个网站推广效果愈发明显，也有不少收入，加起来差不多六百万。
　　在中国，这笔钱够多了，不过和唐歌要做的事情比起来，只是九牛一毛。
　　单单是买安迪的系统，第一笔支付个七八百万美金，折合人民币就五千万左右了。
　　再不快点行动，等谷歌联系安迪，就全都打水漂了。
　　和陈诚商量一下，整个四月份，唐歌手里的六百万，最起码要翻上十倍给陈诚才行，直接支付给安迪一部分，剩下的当做运营脸书的成本。
　　至于中国区的脸书，自己这些人做，已经来不及了，第一是没钱，第二也没时间没人手，必须找人合作，唐歌能提供的就是源代码还有各种点子，找个公司出钱出人。
　　这些个事情堆在一起，让唐歌心里沉甸甸的，果然啊，陈玉林当了市长之后，各种事情一下就多了起来，千头万绪的，有时候都让她不知道该做在哪些事情。
　　没有办法，唐歌找李冰还有高强商量了一些，表明这个月她要去西安，涉足房地产业务，同时还有个脸书的业务要弄。
　　高强和李冰，都觉得唐歌有点东一榔头，西一棒槌了。
　　不过谁让唐歌是老板呢，而且她从不良资产拍卖这里到底赚了多少钱，李冰和高强都不知道，只是听她和人吃饭的时候偶尔提到数字，全都是几十万的。
　　“你说的脸书，源代码已经编写好了？那就是找人合作了。”高强说道。
　　唐歌点了点头：“公司手里这两个网站，我最长只会持有一年，一年后会连同公司一起卖了，到时候会转头做别的生意，如果你们愿意，到时候还跟着我，那现在我就交给你们一点业务，如果不愿意干，那就算了。”
　　李冰当即答应下来了，她等的就是这个。
　　高强却有些犹豫了，因为脸书的源代码，是以其他公司名头持有的，他没有股份，以后跳过去的话，就只是个普通员工。
　　这对他来说，是个挺重大的选择。
　　内心里更加倾向于跟着唐歌混，她有人脉有背景，干什么都能挣钱，但是他和唐歌的关系复杂，让他有点望而却步。
　　“这样，我先帮你做，有什么业务可以给我，等到时候要不要跳过去，就到时候再说。”
　　最后，高强也没能下了决心，这事儿太突然了，公司发展的正好呢，赚的钱也越来越多，正是大家工作热情高涨的时候，唐歌就给他泼了冷水，让他考虑要不要离职了。
　　落差也太大了。
　　“好，我知道了，脸书呢咱们和人合作，目标我已经有了，就是新浪，你们搜集一下新浪的消息，先别急着接触吧。”
　　和人谈判，相互试探底线、施压这种事情，唐歌没干过，但是心里大概有点数，而且面对这个时代的公司，她是有心理优势的。
　　所以当时候和新浪逃跑，她大概率也会去。
　　“今天晚上，应该是这个月最后一个在商洛的酒局了，你们俩准备准备就出发吧。”
　　喝酒然后等着收钱，就该去西安了，陈玉林肯定不会直接把西安市委书记这级别的，介绍给唐歌认识，但是一个副市长什么的，也是正厅级，和陈玉林一样的，相互往来正好。
　　八点多，唐歌被送回家了，连续半个月的喝，她身体有点受不了了，所以能推就推，能挡就挡，不过饶是如此，今天还是喝了个六分醉，有些晕乎乎的。
　　回到房间，她躺了一会儿，本来打算直接睡的，但是想到李亮，又改变主意了。
　　去卫生间洗澡。
　　“李亮，你帮我把衣服泡起来吧！”
　　隔着门，李亮应了一句，但是没有急着过来，唐歌洗了澡之后，更加清醒了三分，但是还是装着醉酒，摇摇晃晃回自己房间，路过客厅的时候，刻意用余光观察了下李亮，很明显他没发现其实唐歌没有醉的那么严重。

第85章
　　回来房间，唐歌锁上门，拿出电脑开始偷窥。
　　十几分钟后，李亮回了房间，还回手把门给锁上了，这可是不常见至极的事情！
　　平时李亮都不锁门的。
　　这个小细节，让唐歌兴奋起来，更加专注的看着荧幕中的李亮，他把电脑为床边上的桌上放好，然后唐歌把画面放到最大，才勉强辨认出，李亮好像是在和人聊天，但是具体聊什么，完全看不清。
　　可恨呀，现在科技不够，要不然就能看清楚李亮在聊什么了！
　　唐歌身上只穿着内衣内裤，外面套了件衬衫，趴着注释电脑屏幕，忽然间屏幕一闪，唐歌呼一下坐起来了，瞪大了美眸。
　　有人，或者说和李亮聊天的那个人，给李亮发了一张女人的照片，赤身裸体，本来这不算什么，但是高清的照片，在唐歌这边，都能辨认出依稀的五官姿势。
　　这他妈不就是她自己吗？！
　　有人给李亮发了她的裸照！
　　唐歌冷汗一下出来了，酒气又退了三分，她现在还挺有兴趣，和李亮装一装清纯玉女什么的，这两周都没和李亮有一点亲热，现在突然他妈有人找李亮，爆自己的老底？
　　幸好今天盯着了！
　　到底是哪个王八蛋这么可恨？！
　　见过她身体有机会拍照片的人就俩个，一个高强，一个陈诚。
　　高强是那一次他打了赵小茹耳光，在家里给他口的时候，被他扒光了，但是他应该没机会拍照。
　　陈诚有两次，第一次是好像拍摄AV似的，还让她来了一遍自我介绍。
　　第二次就是自己喝了他的尿那次，先在卫生间里面干，然后到了房间里，什么沙发、床、桌子之类的干遍了，到了一半的时候，陈诚又拿录像机，一边走她后门，一边拍。
　　想到这里，唐歌冷汗直冒，这么说是陈诚了，他发的图片，大概还是插自己菊花时候的照片，这简直是灾难程度加一了。
　　还有，陈诚能闲得没事，找李亮干什么？
　　唐歌心中，涌起了深深的疑惑。
　　然后，她就看到李亮轻手轻脚的出门了，不一会手上拿着她今天换下来的黑丝回到了房间，坐在电脑前，对着屏幕上放到全屏的照片开始冲了。
　　好！
　　唐歌笑了起来，这下就好了，自己终于可以抓脏了。
　　她透过屏幕，看过好几次李亮施法了，时间一般都挺长的，在二十分钟左右，她等了五六分钟，李亮差不多投入进入了，就轻手轻脚的抓了过去。
　　因为怕出声，唐歌鞋都没穿，就来到了李亮的房间前，他当然是锁门了，可惜他不知道，唐歌有钥匙，在外面也能开，而且这锁是新换的，声音不大。
　　钥匙捅进锁孔里，唐歌深吸了口气，她有钥匙的事，不能让李亮知道，所以开锁推门必须一气呵成，事后告诉李亮你自己忘了锁门就成了。
　　这一套动作，她都练习过几十次了，肌肉都有了记忆，如今全神贯注，更是游刃有余。
　　咔嚓～呼的一下，门开了。
　　大裤衩脱到膝盖，赤裸下体坐在电脑前的李亮，豁然回头，眼睛都要瞪出来了，唐歌换下来的黑丝正缠在下身上摩擦着。
　　电脑荧幕上，唐歌赤裸着白皙的胴体，身段妖娆，蜜桃臀被自己的小手扒开，当中粉粉嫩嫩的屁眼，被扩张成淫靡的肉洞，往下是湿淋淋的美屄，两瓣如花似的薄薄阴唇，呼吸似的微微颤动。
　　看背景，更清楚了，就是在商洛大酒店，发照片的人铁是陈诚无疑。
　　绕事唐歌，面对自己这么火辣淫荡的照片，也有些脸红，努力让面上不做出任何表情，一步一步过去。
　　李亮完全傻了，好像石化似的凝固了。
　　卧槽，我刚才忘记锁门了吗？
　　现在怎么办，偷她丝袜施法被抓个正着啊！
　　眼看唐歌一步步走过来，他冷汗直冒，想先提上裤子：“唐歌，你听我解释……”
　　“别动！”
　　唐歌冷冷的呵斥了一句，双手压在他肩膀上，按着他坐回去，心虚的李亮，根本不敢抵抗，心里后悔的想找个地缝钻进去。
　　“我丢的那一套黑色的内衣内裤，也是你偷的吧。”
　　“上次我暗示你，让你别干这种丢人现眼的事儿了。”
　　“我还以为你改了，没想到你是变本加厉！”
　　她早就想好了说辞。
　　被拍照片，就说是被威胁的就行了。
　　至于太具体的，她还得先看看陈诚和李亮聊了什么，维持清纯高贵的女神形象，还有希望。
　　她压在李亮后背，怕他不让自己看，算是稍稍给他点扇子，柔软的双峰就压在他后背上，然后拿着鼠标，开始看聊天记录。
　　这不是李亮陈诚第一次聊天！
　　翻阅到顶之后，唐歌心里一沉，妈的之前的聊天记录被李亮删除了，只有刚才的了。
　　“你到底是谁？”
　　这是李亮说的。
　　“我特么是雷锋行吧，来，再给你张照片，你女朋友被我干屁眼的时候，看看骚不骚？”
　　“她根本不是你想的女神形象，你这样下去，下辈子也上不了她的床。”
　　“她和你谈恋爱的时候，都能偷偷跑出来，让我随便干，你还不懂吗，我可没威胁她。”
　　这是陈诚说的。
　　唐歌暗暗咬紧银牙，陈诚你他妈有毛病吧，但是看了李亮的回复，她有点震惊了。
　　李亮：“那她为什么不找我？”
　　陈诚：
　　“她那么骚，一晚上要两三次都不够，你还是个处男吧，她是知道你满足不了她的！”
　　“其实就算没有我，你以为她不会绿了你？都是早晚的事儿，你要是一直和她在一起，四五顶绿帽子是肯定的。”
　　“她的第一次，就是给我的，给她破处之后，我就告诉她，第二次干她屁眼，她当时就同意了！”
　　李亮：“这不可能吧？”
　　陈诚：“有什么可能，我骗你干什么，实际上我也就和她做过三次而已。”
　　李亮：“第二次她真的，让你弄后面了？”
　　陈诚：“对啊，我手里有录像，就是第二次完整的，给你的两张图，都是录像里面截下来的。”
　　唐歌恨得牙根痒痒，陈诚这样弄，她还怎么装了？
　　还有，他到底是什么意思？要干什么？
　　李亮：“那她答应做我女朋友干什么，为什么不做你女朋友？”
　　陈诚：“她和我只是保持肉体上的关系，大概觉得你满足不了她呗，兄弟，你问这些干什么，还对她心存幻想？”
　　李亮：“我还是喜欢她，说不定她以后就不这样了，再说你说的也未必是真的。”
　　陈诚：“操，你该不会是带绿帽子上瘾了吧？随便你吧，我忙去了！”
　　聊天到这里就结束了。
　　唐歌深深的吸了口气，有点猜到陈诚的目的了。
　　他，该不会是想把李亮培养成个特殊癖好的吧？
　　看聊天记录来说，很像啊！
　　而且李亮似乎，还有点吃这一套。
　　反正，她的高贵女神是装不下去了，要是按照陈诚这样玩，似乎也挺有意思。
　　唐歌形状姣好的双唇，凑到李亮耳边，轻笑一声：“原来，你有这样的癖好，喜欢听别的男人上我的事情？”
　　一边说，她的指尖蜻蜓点水似的，在李亮赤裸的大腿上滑动着。

第86章
　　李亮心里庆幸，自己每次和这个人聊天后都会删除聊天记录。
　　否则，被唐歌看到的，会是更加不堪入目的东西，比如这个人的目的。
　　那样的话，自己和唐歌就真的完蛋了。
　　“你，你别误会，我没有相信这个人的话，只是他手上有你的录像，我怕他威胁你！”
　　唐歌在他大腿上滑动的手指，好像撩拨在他心上似的，让他可耻的更加坚硬了，特别是就在唐歌的眼前。
　　唐歌绕着李亮的下体，在他大腿上画着圆圈，一次比一次，更加贴近他的坚硬：“你是真的不信，还是不敢在我面前承认？”
　　李亮早已经浑身是汗了，说话有点结巴：“我、我是真不信……”
　　“嗯？”唐歌意味深长的哼了声，“那么，为什么和他聊天之后，就马上偷我穿过的丝袜自慰？”
　　李亮身体骤然一僵，脸色苍白，满头大汗，嘴唇糯糯说不出话来。
　　唐歌适时的，手指点了一下他的下体，然后分开纤细的手指握上去，滚烫又坚硬，热度惊人，好像要烫伤她的掌心。
　　李亮感觉到唐歌的动作，倒吸了一口凉气，微凉的手掌紧紧缠住他的下体，缓缓上下撸动起来，他脑中嗡嗡作响，唐歌在帮他撸！
　　和自己施法的时候，是完全不同的体验，十倍的兴奋！
　　可是要命的问题紧随而来。
　　“看你的样子，不是第一次偷偷用我的丝袜自慰了吧？”
　　她微微压低的声音，夹杂着因手上动作而絮乱的呼吸，喷吐在李亮颈间，可是话题又那么的致命。
　　“你闻过我的丝袜吗，或者……直接舔过？”
　　“我早就注意到，你特别喜欢看我的脚，尤其是我穿丝袜的时候，恋足癖？”
　　这简直是场扭曲的拷问，下体传来的刺激，还有唐歌的问话，将李亮的思维和理智，引向了不正常的岔路。
　　他脸色带着惊慌的苍白：“对……对不起，我以后不会了……”
　　“为什么道歉？我又没有生气。”唐歌稍稍放缓了速度，不想让他这么快的射出来，“我是你女朋友，你用我的丝袜，是很正常的事情。”
　　李亮眸子亮了三分，她……不会和我分手？
　　“那么，你真的不相信，这个人说的话吗？”唐歌继续问道。
　　李亮硬着头皮说：“当然不信，我是信任你的，他就是想挑拨……”
　　唐歌声音有点冷下来，不似刚才的暧昧：“可是，为什么最近，你和我相处时候，更加自然了？我现在才想明白。”
　　李亮瞳孔骤然收缩，一瞬间被击中了要害。
　　很多东西，是无意识流露的。
　　唐歌是他母亲救命恩人，他欠唐歌的欠，在公司她还是老板。
　　这就是穷小子和白富美的故事。
　　但是，男人在两性关系中，是需要心理优势的，最起码不能是心理弱势方。
　　李亮面对唐歌，恰恰是弱到极致的心理弱势方，有时候他甚至觉得自己是个吃软饭的。
　　多少穷小子和白富美没有走到最后，就是因为这一点，男方心理弱势而产生的自卑。
　　所以李亮在面对唐歌，实在太过在意她，自己就显得十分拘谨，根本没有一点男朋友的状态。
　　但是，和这个人聊过“真实的唐歌”后，李亮的心理弱势，大大减少了，他自己清晰的感觉到，面对唐歌，不再觉得她是个完美的女人，甚至不是个一般意义上的好女人。
　　有了这个意识，他甚至主动和唐歌约会，唐歌吐槽又看电影，他也不觉得有什么了，如果是之前，他一定尴尬的下不来台。
　　极致一点想，唐歌光鲜亮丽的外表下，是淫荡的身体和本性。
　　这种想法，让他莫名轻松，他还是喜欢唐歌的，对她有感恩，但是她不再完美，更是个一样有明显缺点的人。
　　所以他乐意相信这个人的话，但是没有找唐歌和高强玩这个人提出的游戏。
　　他现在也不想看唐歌和人上床的录像了，那肯定会让他难受，还不如不看，就装作不知道，欺骗自己，维持着这样的状态就好，过一天算一天。
　　可是，今天被唐歌抓了个人赃俱获，又被点出了内心最最隐秘的想法。
　　“因为你相信了吧，相信了这个你都不知道是谁的人的话。”唐歌一边给李亮撸，一边观察着他的侧脸，“相信我和他说的一样，是个坏女人。”
　　那是一种让她感觉十分美妙的，充满了纠结挣扎等各种复杂的表情。
　　“我、我……”
　　唐歌继续道：“所以，你觉得我借给你钱，给你工作，答应做你女朋友，全都是在骗你？”
　　李亮急忙道：“没有，我没那么想，就算你在、在男女上有点那个，但是其他地方还是好的！”
　　唐歌抑制不住嘴角的上扬：“那你说的，还喜欢我是不是真的？”
　　李亮点点头：“是真的。”
　　“就算、就算我和这个人说的一样？”
　　一下子，李亮脑海中闪过了许多画面，唐歌这是变相的承认了吗，这太出乎他的预料了，或许她的手在他胯间活动的时候，就等于是承认了。
　　李亮十分迷茫，现在已经装不了鸵鸟了。
　　女朋友和别的男人上床，正常男人都不会接受这种事情。
　　可是，如果不是这样的唐歌，自己配的上吗？
　　如果现在否决她，不是等于把她对自己的恩情，也全都否决了？
　　可想到唐歌和别的男人，他也会心痛。
　　脑中闪过，唐歌亲自开车，送自己一家回乡，给足了他的面子，这难道不是一种牺牲，不是只有她才有的好？
　　所以，他矛盾又彷徨，但是只有一点是肯定的，他不想离开唐歌，不想和她分手：“不管怎么样，我还是喜欢你的，和这个人也只是怕你被威胁，想骗回来录像。”

第87章
　　“谢谢你，我很感动，就算你偷偷用我的丝袜自慰，我也还是喜欢你。”唐歌笑了，李亮真是太有意思了，“不过，以后你可以不用偷偷摸摸的了。”
　　这算是因祸得福吗，李亮的状态，稍稍好转了一些。
　　可是唐歌还没打算收手：“既然这样，我们都坦诚一点好不好？”
　　她咬着嘴唇，柔软的双峰压在李亮宽阔的脊背上，手上加快了撸动的速度，要让快感占据李亮思维的主导。
　　“告诉我，幻想别的男人和我做爱，让你感觉很兴奋是不是？”
　　唐歌暧昧的声音，让李亮豁然瞪圆了眼睛：“我、我没有……”
　　“撒谎！”唐歌加快了撸动的速度，“那为什么看着这张图片自慰，为什么你现在这么硬？”
　　强烈的快感，让李亮呼吸更加粗重，额头上的汗水更多，可是脸色愈发苍白了，眼神充满了矛盾：“我、我……”
　　唐歌红唇的小嘴，夹杂着香甜的吐息，说出更加火辣的话：“那天晚上和我打电话，实际上你发现了吧，发现了我正在被干！”
　　李亮脑中轰的一声，真的没想到，他对于唐歌而已，是一点秘密也不存在。
　　他的理智被强烈的快感和惊慌所压制着，面对如此凌厉的质问，根本说不出话。
　　而且这些的唐歌，他从未面对过，内心大受震荡，然而这还只是个开始。
　　因为快速帮助他撸着，唐歌发出诱人的絮乱呼吸，在李亮的耳边，好似细微的娇喘一般。
　　那些话，愈发的火辣直白。
　　“讨厌死了，你又在撒谎，如果不是的话……”
　　“为什么你没在发现我不对劲的时候，直接指出问题来？”
　　“为什么第二天早上我回来的时候，你要装作什么都不知道，故意纵容我？”
　　“为什么听见我的叫床声，没有愤怒的挂掉电话？是想继续听吧？”
　　各种违和的地方，被唐歌一一的指出来，就好像一层一层的扒掉了李亮的伪装，他表现的更加矛盾了，脸上的表情，几乎让唐歌醉了。
　　“如果说，当时不是我挂断，你肯定会一直听下去吧？”
　　“当时你一边装作电话坏了，一边在做什么？”
　　“我猜，你是不是在自慰，和刚才一样？”
　　唐歌看着他下意识咬紧牙关，就知道自己说对了，甚至她自己都有了兴奋的感觉。
　　“你可真变态，听着我控制不住的叫床声，然后幻想着别的男人操我的样子，在自慰。”
　　“我挂断电话之后，你听不见了，心里有没有感觉到失落，哪怕是一丝丝……”
　　“不说话，就是默认了？”
　　李亮心情矛盾，唐歌说的每一条，都差不多，难道自己真有那么不堪的癖好吗？
　　可是，听着唐歌说这些，他更加坚硬了，刺激的感觉从下体直冲脑海，到底是因为唐歌在帮他撸，还是因为他的确有这样的癖好？
　　他咬着牙没有说话，甚至他能感觉到，唐歌极有引导性的提问，也是期待这样一个结果。
　　难以面对的是，当时的自己，的确有一点点，是和她说的一样的想法。
　　“那……刚才自慰时，你在想什么？也是我和别的男人的画面吗？”
　　“还是脑补这张图片后续或者之前发生的事情？”
　　唐歌感觉到自己又说中了，李亮就是这种想的，手中的肉棒猛地膨胀了一圈，传来阵阵脉动。
　　唐歌极速的撸动，凑近李亮的耳边，嗓音充满了魅惑：“亲爱的，想让别的男人操我吗？”
　　突突突，李亮的马眼喷射出浓厚的精液，桌面上、唐歌的手上、电脑上到处都是，一股又一股，带着隐秘的腥气。
　　快感过后，李亮喘息粗重，他张了张嘴要说话：“我……”
　　唐歌却制止了他，另一只小手捂住他的嘴，下方则是帮他挤出残留的精液：“我只是想让你快点射出来才这么说的，你不用回答我。”
　　因为她知道，这时候贤者时间的李亮，肯定不会说出她想要的答案，那么还不如不听算了。
　　而且，她最近实在没有时间，马上就要去西安了，至少一两个礼拜回不来吧，倒不如趁着这段时间，放一放他。
　　临走之前，唐歌还不忘了给李亮一点甜头：“以后用完我的丝袜，不要忘了洗干净，我以后还要穿呢。”
　　以后不能像今天这样帮我吗？
　　李亮心里有点失落的想着，目送唐歌出门，今晚这一切，他都不知道是该高兴还是该难受。
　　高兴，是和唐歌有点点交心的意思了，最起码距离比以前近了，更加亲密了。
　　可是，也知道了她不为人知的一面，性感靓丽的身体里，是淫荡的本质。
　　继续下去，他和唐歌会有结果吗，比如结婚？
　　唐歌会愿意吗，而且就算是结果了，那之后呢，一顶一顶的绿帽子带，有尽头吗，或者唐歌会改变吗？
　　可是，不继续下去呢，他第一个想到的就是回乡时，周围同龄人或者长辈羡慕的目光，还有被虚荣充斥着的内心，那是一种让人迷恋的感觉，我的女朋友漂亮时尚，又对我极好，开车几十万的宝马，还是个年轻老板！
　　紧跟着，就是想到欠着唐歌的钱怎么还，每年的利息就有一万八千块，他一年能赚到这些钱吗？
　　然后就是工作，离开了唐歌，他能再找到待遇这么好的工作吗，在商洛几乎是不可能的。
　　怎么好像每一件事，都和钱有关？
　　难道说我和唐歌在一起，是图她的钱？
　　李亮痛苦的想着。
　　不是，绝对不是这样，我还是喜欢她的，音容笑貌，举手投足，各种各样的唐歌印在他脑海里，想忘也忘不掉。
　　摆在他眼前的，就这么两条路，要么离开，要么坚守。
　　无论那一条，他都看不见尽头。

第88章
　　“孔市长，莲湖区这块地，如果从工业用地，能改成商业用地，那开发价值就大了，西安因为古迹太多，想修地铁，难度极大，所以像莲湖区这块地，规划成工业用地，未免太浪费了，应该拿出来盖成楼房，造福老百姓嘛。”
　　西安关中客栈，唐歌、市长孔德辉、陈玉林三个人边吃边聊。
　　孔德辉听到更改土地使用类型，眉头皱了一皱，不过他打了个哈哈，反而问起别的事情：“唐总，你说的开放手持设备联盟，有多大的把握办成，然后在西安召开峰会？”
　　在原时空，安卓系统一开始并不是为了手机设计的，安迪的公司，是想把他搞成照相机系统，谷歌公司，歪最开始也没想把安卓系统做成手机。
　　后来苹果的出现，改变了谷歌的想法，公司的性质需要，谷歌这样的网络公司，需要硬件设备商团结在自己周围，从而打造一个生态圈，来稳固自己网络服务老大的地位，因此谷歌公司在全球召集了几十家硬件设备商，外加软件公司等企业，组成了开放手持设备联盟。
　　只不过时间要在2007年11月了，一年之后，第一部运行安卓系统的手机问世。
　　唐歌要重现开放手持设备联盟，所以她需要和谷歌合作，借助谷歌的影响力，在此之前她要先一步把安迪的公司买下来。
　　这样一个巨大的联盟，涉及到的经济效益是难以想象的，峰会在哪里召开？
　　肯定是在中国，最开始唐歌和陈诚商量，要不要在商洛开，后来陈玉林出面，否决了这个提议，因为商洛太小了，总是束手束脚的，连个高铁都没有，而且他还不是市委书记，有功劳，他也抢不过李大明。
　　所以不如到西安来开，不用束手束脚，可以大办特办，办成一个震惊全中国的大事，借此西安政府当然受益，甚至陕西省政府都会跟着获得关注，有很大政治受益。
　　不过，如果只靠唐歌一张嘴，孔德辉是不可能相信的，但是有陈玉林在旁调和，这个事儿就靠谱许多了。
　　“我有百分之百的把握！”
　　唐歌开始吹了：“几天前，我在美国斥资五千万美元，收购了相关的公司，现在正在和谷歌公司接触，初步的意向已经达成了，下周我就要飞去美国，进行具体事宜商讨，这方面我们公司的主动权很大，谷歌不愿意合作，我们就找苹果，这两家公司是竞争关系，他们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”
　　反正现在的目的，是先忽悠住孔德辉，用开放手持设备联盟，加上峰会在西安召开当诱饵，把莲湖区这块地拿下来再说。
　　这块地要拿下来，大概需要五百万左右，如果能从工业用地更改成商业用地，价格立刻飞涨到两千万不是问题。
　　而且用这块地盖楼，拆迁包括拆迁补偿什么的也不用，因为现在根本不是住宅区。
　　唐歌一边吹，陈玉林则是一边帮忙，这个开放手持设备联盟是靠谱的，能搞出来，他在省长那边也露脸，更能获得重用。
　　孔德辉年纪已经挺大了，副部级市长，可惜不是省委常委，如果下次换届，再不能入常，那他的政治生命，也就到头！
　　偏偏西安是个极为复杂的地方，地下的坟墓太多，而且还都是皇帝王爷的坟，这给西安的开发、经济发展带来了极大的阻力。
　　现在靠着西咸一体化的政策，不断的吸咸阳的血，才能维持着表面的经济增速，可是这终究是饮鸩止渴，没有解决根本问题。
　　没有政绩，他怎么能如常呢？
　　唐歌找了过来，可以说郑重他的下怀。
　　一连商量了三天，孔德辉终于同意了，在得了一个承诺和陈玉林的保证下，把莲湖区的一块地，改成了商业用地。
　　“唐总，那下一步怎么办，联系施工队吗？”
　　李冰小心翼翼的问道。
　　唐歌的能量，真是让她懵逼了。
　　西安市的市长！
　　我靠，这么大的官，她只在电视上见过啊。
　　可是这还不够，还有个商洛市的市长。
　　别的李冰不知道，但是两个市长，和唐歌一起吃饭，那唐歌还愁赚不到钱？
　　难怪唐歌在商洛都快横着走了，想办什么事都有人，可不是嘛，市长都是自己人！
　　那什么科长处长的，结交唐歌都是高攀了！
　　“联系个屁施工队！”
　　唐歌瞪了她一眼，想了想说道：“我现在哪有时间真盖楼，找着人用围栏，把地给围上就行了，里面什么样暂时不用管，反正也不让人看！”
　　“然后你找个公司，做一些效果图出来，精美一点的，效果图出来就定制个沙盘，找个漂亮的楼租下来，再招聘几个售楼小姐，半个月之内，先把售楼处给我搞起来。”
　　李冰愣了一下：“这不是骗人吗？”
　　“这怎么能叫骗人。”唐歌冷笑一声，“这叫期房懂不懂，买楼的人交了钱，买的是两年后的房子，我们的目的是先把钱收上来，期房开盘的手续我来办。”
　　反正有孔德辉，他现在已经和唐歌合作了，想反悔也晚了，沉没成本，只能一步步和唐歌陈玉林他们越走越近，同气连枝。
　　“这几天，我去银行跑一跑贷款的事情，你自己行动，面子工程现在必须做的漂亮，明天我让高强和赵小茹也来西安，一起帮你，你们商量着来！”

第89章
　　“不好意思，既然唐总没有合作的意图，那我们只能抱歉了。”
　　走出北京新浪公司后，唐歌一口火憋在心里，真她妈煞笔，她又是预约又是专程跑来北京商谈，可是他妈的合作共同开发脸书项目，居然被新浪拒绝了！
　　姿态还高的很，有点我们新浪，两千年就在美国上市了，你一个人，拿着那份破源代码，就想来找我们合作，就想分钱？
　　美得你大鼻涕冒泡吧！
　　你算什么东西，给你五百万，把源代码卖给我们，爱卖就卖，不爱卖就滚蛋。
　　大概就是这个意思。
　　唐歌肺都要气炸了，他妈的，她本来还觉得拿出源代码，描绘一下前景，新浪肯定会动心呢，可是这帮有眼无珠的东西，你们不做，我他妈自己做！
　　她在北京又停了三天，然后找到了红杉资本！
　　毕竟脸书源代码，陈诚在美国已经拿到了四百万的天使投资，不过他在美国事情多，开销也大，组建公司就够费劲了，没法帮太多了。
　　和安迪约定的第一次付款日期，就是五月份，折合人民币大概要四千多万，现在唐歌连个毛也没有呢。
　　那块地改了使用类型，去银行抵押贷款能贷款到两千万左右，还差两千多万呢。
　　和红杉资本的人一谈，唐歌舒服多了，人和人眼光就是不一样，红杉资本听了唐歌的运营思路，再加上她还成功搞了个新闻网站，还有个58同城这两个成功案例，红杉资本对她的期望值很高。
　　一阵商谈，外加吃饭喝酒乱七八糟的事情，唐歌拿到了两百万美元的天使投资，出让脸书百分之二十五的股份。
　　两百万美元，再加上抵押地，已经快要凑齐了支付给安迪的第一笔钱了。
　　当然，拿银行贷款和红杉资本的钱，去给安迪，实际上不合规合法，但是做企业吗，灵活变通，只要唐歌能把企业做好，就没问题，如果失败，那矛盾一起爆发，那只能蹲监狱了。
　　回到西安，唐歌有些惊讶，李冰高强赵小茹这三个人，动作还算迅速，各种纷乱繁杂的工作，已经有了些头绪了。
　　比如她说把那块地给围起来，外面画上一些广告标语，里面不让别人看，现在已经开始围了，一个礼拜差不多就能完事。
　　然后就是组建售楼处，还有定制沙盘什么的，沙盘模型，肯定要和以后该出来的房子一样，这个就有点麻烦了。
　　为了节省时间，只能抄袭了，照抄别人家的楼盘设计，反正现在西安的住房是求远远大于供的，整个陕西省的人，都往西安跑，不怕没人买。
　　找个现成的设计图纸，然后花钱修修改改，再制作模型，大概四月下旬就能搞定，正好这段时间招聘售楼小姐，租下来的售楼处稍稍的装修一下。
　　五月份之前，应该能开盘售楼了，到时候顺利筹集给安迪的第一笔四千万，问题绝对不大。
　　“西安这边的事情，就先交给李冰吧，我给你一些经费，你在西安租个房子，买辆车，都全在公司上，你先用着，这边的事情，你负责起来。”
　　李冰能在农村，考上个好大学，努力程度是唐歌比不了的，而且她还挺聪明，知道变通，有培养的价值！
　　“至于高强和赵小茹，你们俩跟我回商洛。”
　　唐歌看赵小茹故意不看自己，心里感觉十分的好笑，她还是对上次看见的，高强和她接吻的事情耿耿于怀。
　　可惜的是这么长时间了，她都没空理会高强了，而且高强这么长时间，也没怎么变现出，对唐歌的异样，就好像一个人戒烟、复吸、戒烟、复吸，然后有一天真戒了似的。
　　当然，到底是不是真戒了，那就只有天知道了，反正唐歌发现，赵小茹和高强呢，虽然看上去和好了，但是关系也有点停滞不前了，很明显的赵小茹还是个处女呢，高强没有得手，那就是需求得不到发泄，这样憋着，可是要出问题呢。
　　……
　　这段时间，李亮在商洛过的十分舒服。
　　工作上，他就是公司老大了，58还有新闻网，全归他管。
　　以前他还不知道，原来管人是这么爽的事情，全公司都听他的，谁都吹捧着他，着实让人有些飘飘然。
　　有时候他都思考，唐歌高强他们，还是别那么快回来的好，让自己多过过瘾。
　　唯一难受，或者说是折磨、煎熬的是，对于唐歌的信任，彻底崩塌了。
　　以前，有图片还有那通电话，但是他还可以骗自己，唐歌一定是被迫的，不得已才那样，为了创业，为了生存，她不得不付出。
　　可是，唐歌亲口承认了之后，李亮连骗自己都做不到了，
　　每一天，他都会十几次的突然想到，唐歌在干什么，她会不会在和别的男人……
　　这就像是魔咒一样，不管多开心，一想到这个，他瞬间就低落烦躁起来，告诉自己不去想这些，可是根本是徒劳。
　　就如同所有被出轨的男人一样，最难过的不是爱人和其他男人有过肌肤之亲，而且信任的崩塌。
　　这种感觉折磨着李亮，如附骨之蛆。
　　他觉得，这样下去自己迟早会崩溃，所以每天都想给唐歌打电话，听听她的声音，但是又怕听到那次电话中的内容。
　　必须要做出改变了！
　　李亮颓然的发现，自己之前的思考方向是错的。
　　给他的不是选择题，不是让他在离开唐歌和留在唐歌身边做出选择。
　　真正都问题是，他到底能不能面对，随时可能会找别的男人的唐歌，如果他根本无法面对，那谈何继续留在唐歌身边呢？
　　就比如，如果他看到那个人声称掌握的两个视频，根本无法接受那样的唐歌的话，他只能选择离开。
　　换句话说，李亮必须尝试去面对，他甚至有点期望，因为这样他就不用选择，也不用挣扎了，看了视频后，他不能接受那样的唐歌，黯然离去，说不定也是一种运气呢！
　　最起码，他不能这样浑浑噩噩，什么也不做了。
　　等唐歌回来，回到家商洛，那么自己就叫上高强，和唐歌一起玩那个游戏，把录像给搞到手！

第90章
　　李亮下定决心，要把唐歌和别人上床的两个视频搞到手的那一刻，就开始思考该怎么不动声色的完成游戏。
　　幸运的是，五月九号是李亮的生日，用这个作为借口，可以正好邀请唐歌还有高强一起过来，时间就定在晚上下班之后，到时候就有气氛玩游戏了。
　　录像设备，李亮也已经拿到手了，是一个独立的小型摄像机，和成年人拳头差不多大的样子，非常容易隐藏，而且连声音也能录进去，他几次测试，最后发现放在窗户边上的柜子里面是最好的，足够高视野清晰，用一些衣服盖住，就算有人打开柜子，只要不是仔细翻找，绝对发现不了。
　　终于，唐歌还有高强赵小茹三人，回到了商洛这天。
　　白天在公司正常工作，李亮却紧张的不得了，明明只是需要提前和唐歌说一下，他就紧张的不得了，在脑中演练了一遍又一遍。
　　午饭回来，他下定决心，要去唐歌办公室找她说明，结果一推门，却发现门已经锁了。
　　“唐歌出去了，应该是有事。”
　　旁边的高强说道。
　　李亮哦了一下，却莫名的松了口气，然后在高强旁边坐下，故作闲聊说：“怎么样，你和赵小茹出去这么长时间，有没有进展啊。”
　　高强有些失望的叹了口气：“也就那样吧。”
　　最开始赵小茹和他冷战，后来走了赵小茹父母那边，赵小茹勉强原谅了他，但进展就别提了，现在才算勉强恢复如初的样子。
　　而且在西安的时候，赵小茹天天和李冰混在一起，形影不离，经常窃窃私语，高强虽然没听见具体内容，但是猜测也猜测了个七七八八，李冰八成就是唐歌让她故意和赵小茹套近乎的，那还能帮自己说好话不成。
　　幸好，现在回商洛了，他也打算对赵小茹发起攻势了。
　　赵小茹肯定是喜欢他的，只要没有李冰在旁边挑唆，他肯定能够拿下。
　　李亮听了哦了一下，话锋一转：“对了，我可快过生日了。”
　　高强这才想起来，说：“那就过呗，你都打算请谁，公司里的人？”
　　大学时候，过个生日一半就是三两个特别好的加上寝室的人，一共十来个的样子。
　　现在同学都不在，也就是公司里的人。
　　李亮说：“公司里的就算了，我现在哪有钱请客，我想的是就你我还有唐歌咱们三个，在我那随便吃点就行了。”
　　他表面平静，实际上已经紧张的不得了了，生怕高强拒绝。
　　“那我就带小茹一起吧。”高强想了想也是，李亮现在没钱，肯定怎么省事怎么来。
　　李亮一听，心理顿时一咯噔：“你非要带赵小茹吗，我和她也不怎么熟，都没说过两句话，别整的好像我故意要什么礼物似的。”
　　按理来说，他们俩的关系，这种事肯定是要带上赵小茹的，没有不带的道理。
　　但是高强忽然想到，让赵小茹和唐歌碰面，还是特别私人的场合，恐怕不太妙啊。
　　他几乎能确定，以唐歌的大胆，要是赵小茹没去也就罢了，如果赵小茹去了，她肯定是要搞事情，不说破坏他和赵小茹的感情，也不会消停。
　　这么一想，高强顿时犹豫了。
　　多一事不如少一事啊，如果把事情告诉赵小茹，没准她听了唐歌去，那都不让自己去了。
　　“反正……要是能行，你最好还是别带赵小茹，我别扭，等下次你过生日的时候再一起最好。”李亮十分牵强的说道。
　　高强就点头：“那行，我就不说你过生日了，到时候就说就咱们俩吃顿饭。”
　　李亮顿时大喜，终于搞定了一边。
　　“哎，对了，你和唐歌怎么样，这段时间经常打电话吗？”高强忽然问道。
　　李亮愣了一下：“我啊，也就那样吧，有时候打电话。”
　　听上去，就不怎么乐观，
　　高强想说什么，最后还是没能张嘴，他有点想劝李亮和唐歌分手，但是又怕李亮误会，而且他也心虚，搞的好像是他为了方便自己和唐歌偷偷来往，才劝说李亮似的。
　　……
　　晚上，唐歌开车回家。
　　下午的时候，她去找了一下陈玉林，主张是商量一下把钱给陈诚的事情，红杉资本给的投资是美元，但是西安的贷款是人民币，弄到国外交给陈诚还要稍微废点手脚。
　　两千万人民币加上两百万美金，距离第一笔付给安迪的四千多万人民币还差几百万，陈玉林又给安排了一次资产管理公司的拍卖，这样七凑八凑，总算是凑齐了。
　　等陈诚拿到钱付给了安迪，就去接触谷歌，然后组建开放手持联盟，然后注册一家公司，借助西安市长孔德辉帮忙，又能从国内的银行贷出来一笔款，这样给安迪的钱就差不多凑齐了，就是她变得负债累累了。
　　一回家，李亮正在客厅等着她呢。
　　唐歌换了衣服，坐在李亮边上，翘起丝袜美腿，忽然低低的笑了起来：“这么长时间，有没有想着我？”
　　想着你干啥，不言而喻。
　　李亮顿时有些尴尬，其实最近是没有，一直琢磨唐歌录像的事情，心情十分的沉重：“没、没……”
　　唐歌啧了一声，忽然把穿着的黑色连裤袜脱下来，露出白白嫩嫩的大长腿，让后把丝袜扔给李亮：“拿去用吧。”
　　李亮尴尬的不行，这丝袜接也不是，不接也不是，连忙转移话题：“我正好有事和你说呢，五月九号我就过生日了，到时候我请了高强来吃饭。”
　　唐歌哦了一声：“怎么，想让我带你们两个去吃点好的？”
　　“不用不用，就在家里就行了，就咱们三个人。”李亮连忙说道，
　　唐歌不疑有他，没有多想就同意了，然后回了自己房间，离开这里十几天，攒了十几天的监控，唐歌实在懒得看了，以后也没那个时间，琢磨找机会应该把监视撤了。
　　李亮计划成功，松了口气，正想着也回屋，就看见唐歌刚刚脱下来的黑丝，还带着一点淡淡体温和体香，他顿时心口一热，暗暗道反正也不是第一次了，唐歌也不是不知道，又没有说什么，便将丝袜拿回了房间。

第91章
　　5月7日这天晚上，某酒店中，高强靠在床头抽烟，听着浴室里哗啦啦的水声，心中微微失落。
　　抽烟的习惯，是在西安那半个月养成的，现在已经微微上瘾了，
　　回了商洛，没有李冰在赵小茹耳边挑唆，他很快就拿下了赵小茹，三天前正是赵小茹的第一次，而今天是第二次。
　　本来，他对于这事儿的想法是关了灯应该都差不多，都是女人，都是一个器官，赵小茹和唐歌能有多大区别，有了赵小茹，他也就不会再想唐歌了。
　　但是现实恰恰相反，赵小茹给他的感觉和唐歌给他的感觉，完全不一样。
　　即没有情趣、又没有配合，说难听一点，赵小茹就好像尸体似的，基本上毫无正反馈，让高强有种做任务的感觉，还怕把赵小茹给弄疼了，等结束之后，他心里竟然有种终于结束了的感觉。
　　诚然，赵小茹是处女，还需要开发引导，慢慢的肯定会有好转，可是高强仍然觉得，性格决定一切，就算到了那时候，赵小茹和现在，差别也不会特别大，最起码应该不会有她和唐歌的那么大差别。
　　直白点说，和赵小茹上床，都不如唐歌给他撸的时候刺激，更别说唐歌给他口的那次了，语言、气氛、心理这些东西，看起来都是次要的，但是如果没有了，竟然索然无味，这些东西，又恰恰是赵小茹学习不来的。
　　因为她是个保守的女人，传统的好女人。
　　“你又抽烟。”
　　赵小茹的声音，把高强拉回现实，看她擦头发的样子，不由自主又想到了唐歌，唐歌擦头发的时候，是侧着头的，长发如瀑，出水芙蓉，一个眼神都是那么充满女性的魅力。
　　高强知道自己不喜欢唐歌，对她只是纯粹的有欲望，可是对比一下，明明赵小茹也挺好看，可是总少了些女人的妖娆。
　　“我正想和你说呢，后天我和李亮约好了一起吃饭，所以就陪不了你了。”高强装作随意道。
　　赵小茹很警惕：“你和他吃什么饭？”
　　“和他吃饭怎么了，我俩多少年的关系了，就我们俩没别人，你别多想了。”高强解释说。
　　赵小茹继续追问：“那总不能吃一晚上吧。”
　　高强说：“吃饭还能不喝酒吗，说不定吃完了还去上网玩一会儿呢。”
　　第二天5月8号，唐歌这才想起来，明天李亮过生日，为啥不把赵小茹请来，到时候四个人一起，搞点事情肯定特别有意思。
　　于是中午的时候，她把李亮叫来了办公室询问。
　　李亮说：“别别别，我问高强了，他说不带赵小茹了，赵小茹也有事，你要是想带她，等下次高强过生日的吧。”
　　这真是奇了怪了，是高强说的不带赵小茹？
　　莫非是他想开了，想在这次吃饭的时候，和我做点什么？
　　唐歌陷入了疑惑中，讲真的，要是没有赵小茹，搞事的乐趣起码没了一半。
　　但是她现在还没完全拿捏住高强呢，也不好强迫，循序渐进嘛，想到这里，唐歌又注意到，和李亮的高强方面，都挺长时间没维护了。
　　她和李亮还是男女朋友关系呢，虽然他知道自己出轨了。
　　这感情要不好好的维护一下，他要是跑了就没意思了。
　　想到这里，唐歌说：“哎，咱们两个下午翘班吧？”
　　李亮一惊：“翘班？”
　　“对呀，去外面玩，和我约会不乐意呀？”唐歌说道。
　　李亮自无不允，想起上次去看电影，都好长时间的事儿了：“去哪玩？”
　　“跟我走吧。”
　　唐歌拿了车钥匙，和李亮到了商业街这边，一下车就亲密的挽住李亮的胳膊，现在天气慢慢变暖，衣服穿得也少了，这样一挽，唐歌饱满的双乳夹住李亮的胳膊，若即若离的柔软触感，让李亮骨头都轻了三两。
　　一瞬间就想起唐歌各种的好了，好像和唐歌变成了正常的情侣似的。
　　走到一家服装店，挑挑选选，唐歌拿着就进了试衣间，不一会儿出来，李亮瞬间眼前一亮，
　　七分的紧身牛仔裤，白色的休闲衬衫，银色的高跟凉鞋，这一套又时尚又靓丽，衬托的唐歌身材好极了，双腿修长笔直，翘臀犹如熟透了的蜜桃，让李亮口干舌燥，头一回觉得，女人的屁股都这么诱人，直想咬一口。
　　就连旁边的店员，都对唐歌的身材露出羡慕的神色，李亮感觉太有面子了，这样的女人，带着出来真张脸。
　　不一会，唐歌又换了一套，黑丝加上高腰的A字裙，踩着双高跟鞋，就像OL女郎似的，惊艳万分。
　　“哪套好看？”
　　唐歌照例摆了几个姿势，问了有些呆呆的李亮，心理暗笑，对于自己的美丽十分得意，难怪上辈子那些贱女人各个痴迷打扮呢，又美颜又整容的，可惜根本比不上我万分之一。
　　当个女的，好像也挺好。
　　不对，应该说当个漂亮女人也不错，有能力的那就白富美了，什么也不会的，还有个逼。
　　“都好看，都特别适合你！”李亮一个劲的点头。
　　唐歌也不差那点钱了，直接两套都买下来，继续逛的时候，路过一家电子城拉着李亮进去道：“你过生日，还没给你买礼物呢，走，一起去看看。”
　　李亮顿时感觉唐歌性格直率，特别的美好，就连买礼物什么的，都这样直接。
　　可是，很快他又想到了那两张香艳的照片，看着兴致勃勃的唐歌，一时之间竟然分不清眼前这个是真实的唐歌，还是那个对自己说，想不想看别的男人操她的，才是真实？

第92章
　　转眼间，5月9日下班。
　　李亮取了预订的生日蛋糕，还有在饭店预订的菜，拿着回了家里。
　　昨天就已经买好了酒水，所以现在有酒有菜有场合。
　　马上要实施计划，李亮心里很紧张，又有些激动，也不知道是能拿回唐歌的视频激动，还是因为等一下有机会能和唐歌亲热一下激动。
　　十几分钟，高强和唐歌陆续的过来了。
　　“给你，生日快乐！”
　　高强送了一双鞋，李亮收下了，然后招呼着坐下，这时候唐歌换了衣服，从房间里出来。
　　她换的，正是昨天买的第一套，紧身的七分牛仔裤，白色衬衫，凸显身材，又不显得那么严肃，很和气氛。
　　厨房里，李亮坐在主位，唐歌便在高强的对面坐好，桌子并不是很大，她稍稍伸脚，就能够到高强。
　　她心理还有点疑惑，高强为什么不带着赵小茹来，问道：“这么好的机会，你怎么不带你女朋友，大家熟悉一下嘛。”
　　高强听她这么一问，便心说幸好没带，随便敷衍了两句，提起酒杯道：“亮子，生日快乐！”
　　这么样的躲躲闪闪，让唐歌有些不高兴，却没有发作，吃喝到一半，她趁着李亮絮絮叨叨的说着自己不在公司这段时间的事情，悄悄撩拨起高强。
　　她腿长，稍稍伸脚，光滑的脚背便蹭在了高强的小腿上，唐歌一手撑着下巴和李亮说话，余光发现高强身体陡然一僵，顿时暗笑起来，小脚灵活的撩拨着他，顺着西裤的裤脚往里钻。
　　高强或许是借着酒劲，胆子格外大，往下一捞，在李亮看不见的方向，握住了唐歌的脚。
　　唐歌也没挣扎，感觉到高强手心很热，而且还隐隐出了点汗，看样子很紧张呀！
　　“来，再喝一杯！”
　　李亮见唐歌巧笑嫣然，眼眸带着点点醉意，感觉火候还差一些，便再次提杯。
　　这时候，高强连忙送开唐歌娇嫩的小脚，在李亮的眼皮子底下这样，让他心砰砰砰直跳，看了眼唐歌，强忍着没露出异样。
　　又聊天喝酒了不到半小时，唐歌面颊略微嫣红，眼波如水，向后一靠说道：“我吃饱了，你们呢，要不要出去玩一会儿，唱唱歌什么的。”
　　KTV里面灯光昏暗，气氛暧昧，最方便搞点事情了。
　　高强本能的想拒绝，但是看着唐歌艳光四射的样子，鬼使神差的没说话，反倒是李亮，早就计划，连忙说：“别了，咱们都喝酒了，出去也不安全，不如咱们三个玩牌吧。”
　　玩牌有什么意思？
　　高强心中叹了口气，不知道李亮想的什么，他就算找机会想和唐歌亲热，也是明显去唱歌更好啊，玩牌未免有点幼稚的感觉了，又不是在大学。
　　可是，今天李亮过生日，也得配合着他来，于是高强说：“我无所谓，都听你的。”
　　李亮就知道高强不会否认，为了怕唐歌不愿意，李亮不等她回答，直接朝着窗边的柜子走去，里面放着录像机和扑克牌。
　　他趁机调好了录像机，顺便拿了扑克牌回来，发现两人都没发现，顿时松了口气，在小茶几边上放了坐垫说：“在家里玩玩牌就算了！”
　　高强跟着过来，在半米见方的小茶几边和李亮面对面坐下，而唐歌见此，也不好说什么，玩牌这是她老本行了，怎么能借着玩牌搞的事情呢？
　　“玩牌也行，那咱们玩点什么的呢，总不能玩钱的吧？”
　　唐歌在坐垫上坐下，身后就是沙发，正好能靠着，模样有些慵懒，眼眸迷离，十分妩媚。
　　送上门的话口，李亮本该接住的，但是玩脱衣服的，事到临头又有点说不出口了，看两个人都看着他，等着他说，便一咬牙暗道拜过了九十九，还差这一哆嗦嘛：“这样，咱们三个人，按照普通的规律玩，谁最后出完，谁受惩罚！”
　　“什么惩罚，喝酒？”
　　“惩罚嘛……谁输了，谁就脱一件衣服，如果不愿意脱，那就或者不能脱了，那就回答赢的人一个问题，或者亲赢的人一下！”
　　赢的人，自然是最先出去的人。
　　高强和唐歌心里都恍然大悟。
　　知道李亮肯定是借机想和唐歌亲热，这个规律定下来了，高强他就算手里拿着天牌，也不可能去争赢，甚至还会帮着李亮赢。
　　而当着别人的面，唐歌也不可能脱衣服吧，所以肯定就是问问题或者亲了，到时候问点不好回答的，那不就顺理成章了吗？
　　正想着，高强余光看了眼唐歌，忽然心理一突，正常女人，都不会选择脱衣服，可是唐歌她……
　　“好，就按着这个规则来，不过回答问题的话，要喝一杯酒！”
　　让李亮没想到的是，唐歌竟然一口答应了这个游戏规则。
　　高强也有点吃惊。
　　就见唐歌眼波荡漾，跃跃欲试道：“先讲好，愿赌服输，等一下谁输了，可不许耍赖不认账！”
　　她是喝多了吧？李亮心中暗暗道，看表面样子，似乎是喝多了。
　　唐歌没喝多，只是喝了酒，身体自然有些反应，头脑还是有八分清醒的，李亮给她的这是送上门的机会搞事呀，她焉能不同意？
　　牌局很快开始。
　　她的牌很烂，没办法，洗牌发牌都没过她手，想多抓两张都不行，不过她不着急。
　　似乎李亮的牌不错，红桃三在手，所以先出牌，一条从3到10的顺子，一套炸，几个对加几个单牌就顺利出完了。
　　然后就是高强接风。
　　“顺子。”
　　“顺子。”
　　“对A。”
　　唐歌：“对2。”
　　“王炸。”
　　“9。”
　　高强出完了，他的牌明显比李亮好一个档次，炸是王炸，单牌只有一张，对也都是大的对，两个顺子也比李亮的大。
　　这么说吧，只要是个会玩的，拿到高强的牌，肯定能比李亮先出去，他的好几张单牌根本没机会顺出去。
　　所以这一句高强防水了。
　　唐歌就猜到这样，只是没想到第一把就这样了：“哦～你们两个是故意的，提前商量好了，一起针对我是吧？”

第93章
　　牌桌上的事儿，唐歌见的太多了。
　　心说李亮这计划虽然不错，但是错就错在，他自己应该不怎么玩牌，根本没有深想。
　　听了唐歌的话，李亮和高强对视一下，都感觉有点慌，该不会唐歌生气了吧？
　　“你看，你有王炸，故意不炸李亮，有大的对子，也不打李亮，故意放他走是不是？”
　　“然后算计我，比如问我不好答的问题，然后借机就能亲我了，是不是李亮？”
　　唐歌脸上没什么表情的瞥了眼李亮，看起来是生气了。
　　李亮心里咯噔一下，尴尬的不行，他也不算愿望，这么被职责出来，多多少少觉得自己的计划，有点猥琐，所以才让唐歌生气了。
　　他有点埋怨，高强演技也太差了。
　　可是，高强也很冤枉，万一玩脱了，让李亮赢不了，那不是完蛋了，演技差，那也没办法，他又不知道李亮有什么牌。
　　“要不……”
　　李亮正想补救一下，说点什么，比如这局不算之类的，就听唐歌说道：“不用，我早就说了，愿赌服输，我不会耍赖，但是你们两个也不能耍赖，故意有牌不出，故意能赢不赢，再有下一局的话，别怪我发火！”
　　那不成了谁都有可能赢，谁都有可能输，李亮有点头皮发麻。
　　可是不给他和高强拒绝的机会，唐歌向后一撩长发，站伸开咔的一声，解开了白色的皮带，然后拉下牛仔裤的拉链，卡着裤腰呼的一下，将紧身牛仔裤褪到白白嫩嫩的大腿中间。
　　她又不是第一次在两个人面前露大腿了，没什么好在意的，可是脱衣服毕竟和单纯的露大腿不同，高强和李亮看的眼神有点发直。
　　灯光下，唐歌白皙的大腿格外晃眼，两腿间黑色的内裤若隐若现，她坐下将牛仔裤脱掉的时候，两腿间小馒头似的凸起一闪而过，高强心理好像着火似的，下半身腾的一下挺直了。
　　而李亮，见唐歌好像生气了，心理又发慌，又因为看到她脱衣服而十分兴奋，隐隐有点后悔实施计划的心情早就抛到脑后了，余光看了眼对面的高强，心道不论如何，我不能让高强赢，这是底线，因为唐歌穿得不多，脱了牛仔裤，就剩下衬衫和内衣内裤了，再输就得回答问题或者亲了，唐歌正在气头上，要是故意不回答高强的问题……那可废了。
　　而高强，看了眼李亮，心说接下来两局，我不能连续输，自己穿的也不多，如果连输两局，那就要脱裤子了，他现在邦邦硬，如果脱裤子的话，那一下就被看见了，岂不是不打自招？
　　唐歌将牛仔裤扔到一边，开始洗牌和控牌，虽然手法没有巅峰时期强，但是也不是这俩人能看出来的，控多了做不到，但是每次给高强四五张大牌，完全没问题。
　　她就是要高强赢，看看你李亮是什么反应！
　　而且接下来她衬衫是不能脱了，小腹上面有纹身，最起码现在还不打算让李亮看到。
　　一番洗牌控牌，稍稍做点暗号，第二盘开始了，这一局李亮输，高强赢，李亮很痛快的把衬衫脱掉了，里面还有一件背心。
　　然后是第三局。
　　一拿牌，高强心里就咯噔一下，尼玛牌怎么这么好。
　　王炸，三张2，对QKA，4-10的顺子……
　　这种牌如果输了，别说唐歌肯定会发现，就是不会玩的也知道，这演技太差了，只要不赢，肯定就是放水了。
　　看一眼牌就知道，外面最多两炸，一张2。
　　借着酒劲，余光瞟了眼唐歌，也不知道怎么的，高强忽然怦然心动，然后连忙压制住这种不正常的想法。
　　高强胜，李亮平，唐歌负。
　　将烂牌一扔，唐歌撩了下头发，看向高强说：“我就这三件衣服了，你问问题吧！”
　　李亮郁闷无比，怎么回事，唐歌运气这么差，356就算了，最大的才是一对K，这玩个锤子呀，他想放水，也放不了这么大的水，高强一出完，他和唐歌基本都知道到对方有什么牌了。
　　高强沉吟了一下，半开玩笑说：“那我问了啊，你和李亮发展到什么程度了，看你们昨天还一起出去玩了呢，公然翘班啊！”
　　他其实很犹豫，要不要问点很普通平常的问题，但是又感觉好不容易的机会，错过了有点可惜了，再说问些随便的问题，岂不是太明显了，别再让唐歌捏住把柄。
　　“我俩嘛，用手帮他弄过，他还用过我的丝袜。”唐歌瞟了李亮几眼，说完之后，拿着酒杯仰头干了一杯酒。
　　李亮十分的尴尬，低头洗牌，不看高强的目光，对于唐歌的直言不讳，他又不知道该如何是好，心里隐隐有点埋怨高强问的什么狗屁问题，仰头喝了杯闷酒，开始下一局。
　　这局李亮赢，唐歌平，高强负。
　　李亮心说，终于轮到我了，看着高强道：“你呢，你和赵小茹发展到什么程度了，有没有开房啊？”
　　高强顿时无语了，这个问题回答不了，尤其是唐歌投来略显迷离的目光的时候，妈的干脆脱一件吧，他就把衬衫给脱了，光着上身玩。
　　暧昧的游戏进行至此，他们俩的积极性都被氛围给调动起来了，特别是唐歌离得这么近，阵阵幽香传来，白白嫩嫩的长腿一会放在李亮这边，一会放在高强那边，让俩人想淡定，都淡定不下来。
　　下一局，李亮输，高强赢，高强问李亮用的丝袜是什么颜色的，李亮脱背心。
　　再下一局，李亮赢，高强输，李亮似乎报复的问高强摸过赵小茹胸没有，高强答了摸过，同时喝一杯酒。
　　再下一局，唐歌控牌自己输，高强赢。
　　李亮的心有提了起来，想用眼神示意一下高强问题别太过分，但是想到自己问过高强的问题，心里又没了底气。
　　高强思考了一下问道：“你第一次是什么时候的事？”
　　李亮不禁身体一震。

第94章
　　唐歌叹了口气说：“回答不了，用亲一下惩罚吧。”说着她跪趴起来凑近高强。
　　唐歌跪趴的亲吻高强，雪白圆润的蜜桃臀正对着李亮，他眼睛一下就看直了，又挺又翘，黑色的内裤包裹住股沟，可是在那双美腿间，内裤却勾勒出了带着细小缝隙的馒头形状，撑的内裤鼓鼓的，形状饱满。
　　这景色太诱人了，他虽然有两张唐歌的图片，可是并没有高清的性器，而且图片无论如何也比不上现实看到，尤其是唐歌的馒头屄，形状竟然如此诱人。
　　高强本来就喝了不少，这个问题按照他的想法，唐歌应该能随意回答才对呀，可是下一刻柔软的嘴唇已经贴了上来。
　　本来没说亲一下是亲哪里，可是唐歌直接奔着嘴就去了。
　　而且在高强的震惊之中，一条灵活柔软的香舌，探入了他的口腔，挑逗着他的舌头，让他下意识的扶住唐歌的臂膀，回吻了起来。
　　等到他反应过来的时候，连忙要推开唐歌，可是唐歌已经先一步退开了，随后高强才看到李亮那张充满复杂表情的脸。
　　卧槽，完了。
　　唐歌回到作为，啪的打了李亮的胳膊一下，故意十分豪爽道：“游戏嘛，你不会小心眼的生气了吧，条件还是你提的呢！”
　　李亮脸都僵了，刚才他看的清清楚楚，唐歌红润的双唇和高强紧紧的贴在一起，嘴唇相贴的缝隙间，两人的舌头紧紧的交缠着，相互交换着唾液，投入的好像一对情侣似的，还发出了轻的啧一声……
　　等到唐歌问他，他才下意识道：“没、没事……”强笑一下，他都不知道自己应该什么表情，脑中却想着和那个人的聊天记录。
　　唐歌不是个好女人。
　　你根本不知道她有多骚。
　　一步一步，都在变成现实。
　　高强心理难受极了，自己也太不是人了，竟然当着李亮的面就……可是他听了唐歌的话，却忽然感觉，这大概是唐歌故意的吧，对于李亮提出的这个游戏和自己作弊不满，所以故意亲自己，就是要气一气李亮。
　　这么想着，他的愧疚莫名的少了一些，
　　接下来，李亮连胜四局，前三局高强输，后一局唐歌输。
　　李亮问了高强三个问题，他心里告诫自己，刚才高强和唐歌舌吻了，但是也不能都怪高强，但是心里还是忍不住嫉妒，控制不住的问题专攻下三路。
　　“打算什么时候拿下赵小茹。”
　　“让赵小茹给你口过吗。”
　　“撸的时候想着谁。”
　　前两个问题，高强都回答了也喝了酒，
　　但是一连三次，高强也有点生气了，借着酒劲，愤怒的想尼玛刚才能都怪我吗，问两个差不多得了，不给我台阶下，我也不答了，干脆站起来把裤子脱了，幸好这时候没有硬着，不过此时他就剩一天内裤了，再也没了退路。
　　李亮想，高强那边，事后再解释也行，现在关键是唐歌那边的问题，现在看来，那个人说的唐歌的一切，都是真的，现在是应该测试唐歌的时候，其他的都是次要的，
　　你根本不知道唐歌有多骚。
　　今天不就能试一试了，反正都这样了，游戏还得继续下去，而且是正经的继续下去，比如看她能不能再脱一件？
　　如果她脱的话，可能会脱什么呢？
　　高强还在这里呢，她不介意高强吗，他回想着刚才看到的美妙画面，想着她再脱一件，肯定会让高强也过足眼瘾，心中竟然隐隐兴奋起来，下半身都硬的发疼。
　　要是她不脱了，那和自己接吻，不是更好。
　　“你和几个男人上过床？”李亮有些不理智的问道。
　　高强皱了皱眉，暗想你这样等于对唐歌发火呀，关键是唐歌不吃这一套。
　　“回答不了……”唐歌沉吟着，就只有一个嘛，但是说了就一个男人，那怎么你很老司机的样子，岂不让人怀疑。
　　看到李亮跃跃欲试的样子，唐歌心中哼了一声，不打算让他得逞：“愿赌服输，就是不想亲你，我再脱一件行了吧，你俩等着。”
　　她背过身体，解开衬衫上面的几个扣子，然后开始脱胸罩，在后面摘掉扣子，一边的从袖子里缩回来摘掉肩带，然后直接从另外一边的袖子，直接把胸罩给拽了出来，然后再把衬衫穿好。
　　在李亮和高强的视线了，唐歌悉悉索索的整衣服，小半个雪白的脊背和肩头都暴露在他们眼中了，等到她转身回来，虽然衬衫扣好了，但是白衬衫在灯光下有点透，嫣红的已经坚硬的乳尖，隔着衬衫若隐若现，更别说颤动的白嫩乳肉了。
　　不过这副美艳景色，也只是一闪而过，唐歌拿了个抱枕抱在胸前，遮住了艳红的将衬衫顶出凸起的乳尖，不过两侧的挤压开的大片乳肉，却是遮挡不了的。
　　李亮看的口干舌燥，透过衬衫隐隐能看到唐歌玲珑有致的娇躯线条，白皙性感，再衬衫的遮挡下，反而比完全脱掉还诱人呢。
　　牌局继续，有了抱枕，唐歌开始不老实了，比如说抓拍的时候，一只手抓拍，一只手却趁着抱枕遮挡，悄悄的爬上高强的大腿，轻轻撩拨着，尤其是高强洗牌的时候，她的小手从四角裤下面钻进去，摸着高强滚烫的肉棒。
　　余光一瞥，高强的下身已经坚硬如铁了，将内裤撑的老高，鼓鼓的一团，对于唐歌的撩拨抚摸，完全没有拒绝，仅仅是呼吸稍稍粗重了一些。
　　接下来一连好几局，都没人再脱了，问的问题，再唐歌刚刚脱胸罩都时候，稍微没那么尖锐了，可是随着她的挑拨，暧昧的问题开始一个接着一个，愈发升级。
　　高强问：“你一周撸几次？”
　　李亮脱，也只是最后的内裤了。
　　李亮问：“今天赵小茹穿的什么颜色内裤？”
　　高强答白色，喝酒。
　　高强问：“你撸的时候，想的是唐歌吗？”
　　李亮答是，喝酒。
　　李亮问唐歌：“最近一次自慰，是什么时候。”
　　唐歌答大概一个多月前，喝酒。
　　李亮问唐歌：“自慰的时候，用哪根手指。”
　　唐歌说中指和食指，喝酒。
　　暧昧的气氛，逐渐升级，趁着李亮洗牌的时候，唐歌又开始摸高强的肉棒，这次他还往茶几这边靠了靠，确保李亮看不见，反正茶几也是不透明的，唐歌干脆把高强内裤拉下来了一点，握住他的肉棒上下撸了起来。
　　洗牌之后抓拍，唐歌撸动的幅度才小了下来，食指指腹粘着高强马眼渗出的透明粘液，缓缓的在龟头上涂抹，等到抓完牌，唐歌妩媚的对高强眨了下眼，将沾有他前列腺液的食指指腹，添了一下。
　　高强差点直接射出来。

第95章
　　这时候高强脑子里就想着赢了，没有其他乱七八糟的，一看牌还十分给力，王炸，对二，K炸，对QJ10，3-8的顺子，多一张4，怎么输？
　　唐歌的牌就一般般，但是她趁着高强没出光前故意拆开出，9的炸直接炸了高强的3-8，然后又被高强王炸，都这时候了，她故意把牌打烂，也不信李亮能发现。
　　果然。
　　高强赢了，他兴奋的不行了，问题也朝着下三路去：“有没有被人走过后门？”
　　唐歌哼笑一声：“故意的吧你，这叫我怎么说。”
　　说不了那就亲呗。
　　她直接一抬身坐到了高强腿上，胸前的双乳紧紧压在高强胸膛上，薄薄的衬衫在这样的挤压下，根本没什么用，高强能清晰的感觉到唐歌已经坚硬的乳头压在自己胸口，丰满的蜜桃臀就压在的腿上，他也忍不了了，上面和唐歌亲着，下面从揉着唐歌的屁股，手指头从内裤边缘塞进去，顺着股沟磨蹭，再滑到唐歌两腿间馒头似的美屄上，这里早就湿了，狭窄的蛤口吐出点点水渍，沾湿了软塌塌的阴唇。
　　“啧……嗯……啧……唔……”
　　唐歌忍不住娇哼一声，小手由搭在高强肩膀，到环住他的脖子，蛇一样的香舌紧紧缠住高强，将他渡过来的口水喝下，两人吻的旁若无人，好像忘了李亮还在似的，亲了足足快两分钟才恋恋不舍的分开。
　　一条晶莹的丝线，在两人唇角被不断拉长，唐歌急促娇喘，眼波如水，回到座位的瞬间，以李亮听不见的声音道：“被走过哦……”
　　高强这时候浑身一震，唐歌这是在回答他的问题呀，这个婊子真骚，连菊花都被人干过！
　　如此热情的唐歌，让高强觉得，自己要是没有点回应都对不起她了，难道真的要实施那个计划吗？
　　“行了，挺晚了就不玩了，我上厕所去了，高强你走不了就住一晚上吧。”李亮疾步走向厕所，他不知道自己怎么了，看到高强和唐歌热吻，下身竟然越来越硬，他甚至看到在亲的时候，高强好像在摸唐歌的屁股！
　　他想赶紧冷静冷静，所以快步走向厕所，没空理会其他了。
　　咔嚓一声，厕所门关上了，唐歌拿着胸罩之类的，回房间前低声道：“等我换身衣服，送你下楼。”
　　高强听得心理一热，高声道：“亮子，我得回去，不住了啊！”
　　厕所里李亮应了一声，然后很快唐歌穿好衣服了，一条过膝裙，加上T恤，外面一连蓝色的薄风衣，多了几分淑女范，脸却面若桃花。
　　一出门，高强一把楼主唐歌，在楼道里就又亲了起来，激动的撩开T恤一摆摸上去，发现她竟然没带胸罩，一对饱满的乳房仅入掌中，他搓着唐歌的乳头，一边从撩起裙子摸上去，印证自己的猜测。
　　果然！
　　高强喘着粗气在唐歌的馒头屄上摸了两下：“骚货，内裤的不穿。”
　　唐歌美眸迷离，红唇湿润，拉着他道：“走，去停车场。”
　　小区停车场比较偏僻，这时候更没什么人，到了角落，确定周边没什么监控，高强把唐歌风衣脱了下来，过膝裙直接撩上去，顿时，唐歌白皙的双腿和蜜桃臀就暴露在了空气中，高强大力揉捏着她的屁股，其实他如果将唐哥的T恤撩上去，就能看到她小腹上的淫纹了。
　　唐歌也脱了高强的裤子，小手撸动着他的肉棒，轻声呻吟着，在室外这样，下半身完全露着，凉飕飕的，她也是第一次，格外的紧张又刺激。
　　“你可真她妈骚，干脆让我在这干你吧！”
　　高强有点忍不住了，隔着裙子捏着唐歌的屁股，眼睛都红了。
　　“那你喜不喜欢我骚？”唐歌妖冶一笑，舔了舔嘴唇，凑近高强耳朵，“你要早拿了录像，今天就不用出来了，直接在楼上让你操！我！”
　　高强咬了咬牙，一瞬间有点后悔，要知道就早点搞录像了：“那你再等等，最多半个月，我就能弄到录像。”
　　终于有了许诺呢，唐歌十分满意，放下裙子跪下去，红唇含住高强的龟头，含糊道：“今天再伺候你一次，可别射的太快。”
　　顺着她大力吞吐起来，啵滋啵滋的声音，在夜空下格外明显，随着身体的摇动，高强透过领口，正好看到唐歌晃动的乳房，想到这是在公司的上司，而且有了男朋友，现在却在给自己口交，他就格外兴奋。
　　吞吐上百下，唐歌开始努力的含入，美眸仰视着高强，房开檀口，高强用力挺腰，唐歌感觉喉咙被他的龟头一点点顶开，深入喉咙，不用的抱住高强双腿，用力吞入，然后整根肉棒便一寸寸被她吃下去，从侧面看去，她的喉咙都凸起了一圈。
　　高强缓缓的在她喉管里抽插，睾丸啪啪的撞击在唐歌的下颚上，直到唐歌要窒息了，他才一下将粗壮肉棒抽出来。
　　“你转过去。”唐歌忽然说道，“这个我还没给别的男人做过呢。”
　　高强疑惑的转过身，背对着唐歌，然后就感觉到，一双小手扒开了自己的屁股，菊花顿时凉飕飕的，可是接下来，温润的气息哈了上来，高强爽的浑身一激灵，刚刚反应过来唐歌要干什么，一条柔软的小舌头，已经抵在了他的后门。
　　唐歌在舔他的屁眼！
　　高强嗷的一声，差点就射了，虽然他每天洗澡都会清洗菊花，可是直接上来舔，还是太爽了，他菊花一缩，那小舌头却灵活的一圈圈的舔舐起来，湿湿软软又暖暖的。
　　夜太黑，唐歌也看不清所以然，只是凭舌头的感觉，用舌尖舔着高强屁眼上的褶皱，然后来到最中间的凹陷处，用舌头挤压着，尝试着将舌头挤入高强的直肠，可惜唐歌没什么经验，要么就是高强太紧张，挤不进去，唐歌只能舔着他屁眼的外围。
　　“我要射了！”
　　高强猛地转回来，自己撸着肉棒，扶着唐歌的头，马眼对准唐歌的檀口，不住的嘶嘶吸气，滚烫的精液突突突的射进了唐歌的嘴里。
　　咽下浓厚的精液，唐歌起身哼笑道：“这次不往我嘴里吐口水了？”
　　高强忍不住脸上发热，骂道：“你想让我吐啊？”
　　说完，他又忍不住问道：“你和骚货，真让人干过屁眼？”
　　唐歌整了整衣服，穿上蓝色薄风衣，又恢复了淑女范，似笑非笑道：“你来试试不就知道了？我可等着你的录像。”
　　“哎，可是……可是我已经和赵小茹开过房了……”
　　言下之意，三个条件只能满足后两个了。
　　唐歌脸色骤然冷了下来：“你说什么？”
　　高强支支吾吾说不明白。
　　唐歌要气炸了：“你可真是个废物！！”
　　怎么办，能不能补救？
　　还真有办法，唐歌冷着脸道：“最后一次机会，你走了赵小茹前门，后门没走过吧，既然如此，第一个条件换成走她后门，其他不变，半个月之内，你要是没拿来录像，以后就别找我了。”

第96章
　　李亮的心情矛盾极了，一会儿是唐歌和高强抱在一起接吻的画面，一会儿又是陈诚和他说的那些话。
　　唐歌不是个好女人吗？
　　今天这一切，他有点埋怨高强，你他妈是不是我兄弟呀，我女朋友你也上手亲，还那么来劲！
　　然后他又有点怪自己，这不就是报应吗，玩这种暧昧游戏，本身就是不应该的，谁让你想着占唐歌便宜，然后还让她给发现了，肯定就是她生气了，故意和高强那样气他的。
　　可是……陈诚说的也不是假话。
　　他脑子乱作一团，但是让他和唐歌分手，他是绝对舍不得的。
　　在卫生间上了个大号，出来后他才记起来，差点把录像的事给忘了，惊出一身冷汗。
　　正要赶紧把录像机给收回来的时候，唐歌回来了，她手里面拿了个塑料袋，里面有些零食和饮料，应该是刚才下去的时候买的。
　　李亮心里莫名发慌，生生停下朝着柜子走过去的脚步，挤出了个笑容：“你、你回来啦。”
　　唐歌点了点头，她一样有点心虚，故作轻松道：“你还没睡呀。”
　　她心想，光顾着和高强玩的爽了，都忘了还有个李亮了，他妈的，可别那边玩的爽的时候，李亮这边翻了车。
　　要不给他点甜头？
　　思来想去，估摸着也就这种方法，能够挽回一些局势吧，唐歌在沙发上坐下，打开电视机，里面正重播陈道明主演的黑洞。
　　李亮看她坐下了，也跟着坐下，往摄像机方向瞟了瞟，发现看不出什么问题，这才松了口气，稍稍稳定心神：“你不困吗？”
　　“我还行。”唐歌是侧着身子坐的，双腿蜷在一旁，玲珑的上半身微微靠向李亮，小手扶在他腿上，这会儿他裤子什么的还没穿呢，唐歌放轻声音道，“今天生日，玩的开不开心？”
　　李亮有些敷衍道：“还行。”
　　唐歌看出他有些言不由衷，娇哼了声，白嫩的手指在李亮大腿内侧轻轻滑动：“那你为什么要故意提出，玩那个游戏，是不是和高强说好了，一起针对我？”
　　李亮怕的就是唐歌问这个，真论起来虽然唐歌不是白莲花，但是他也只是半斤八两而已，他被唐歌的小手撩拨的心里长草，连现编理由的精神都集中不了。
　　这个问题的答案，唐歌也不是非要知道，见他不说话，又问道：“刚才看见我和高强接吻的时候，你什么感觉，生气吗？”
　　李亮被说中了心事，但还是心虚，声音不大道：“生气。”
　　唐歌手臂和李亮的手臂已经贴在一起了，追问道：“真生气？”
　　李亮点了点头，唐歌却忽然抬手，隔着李亮的内裤抓住了他坚硬的下体，然后似笑非笑道：“就是这样生气的？”
　　李亮腾的一下脸就红了，一是为了自己的不争气，二来唐歌的姿势侧坐在他边上，这个时候微微侧身前倾，衣领低垂，胸前大片白腻的肌肤暴露出来，两团酥乳犹如倒扣着的瓷碗，就连鲜丽的乳头都若隐若现。
　　他看的眼珠子都要掉出来了，忍不住想要是能摸一摸，该有多舒服，有多软？
　　他说不出话来，唐歌却当没有发现他的目光，小手把他的内裤拔下来一些，白嫩的手指点了点他的龟头，将马眼渗出来液体涂抹开，然后紧紧的握住棒身，撸动起来：“舒服吗？”
　　李亮呼吸粗重，感觉眼睛都不够用了，一会儿看着唐歌胸前走光的风景，一会儿看她精致的侧颜，哪有功夫回话。
　　“你不说话，那我不帮你弄了。”唐歌故意哼了一声。
　　李亮连忙回答：“舒服……”
　　“这还差不多。”唐歌将娇躯更加凑近他了，然后忽然抬头，捕捉道他偷窥的目光，妩媚一笑道，“好看吗？”
　　李亮咽了口涂抹，看她没生气的样子，装着胆子道：“好、好看。”
　　“那……”唐歌轻轻咬了下红唇，眸光闪动，将上半身又前倾了些，胸前衣领大开，白腻的双乳任李亮饱览，“那你想不想摸摸？”
　　李亮几乎怀疑自己听错了，看到唐歌娇艳欲滴的模样，才清楚这不是幻觉，一下子他对刚才游戏的不满都消失了，小鸡啄米似的点头，跃跃欲试。
　　唐歌本来是想给他点甜头就算了，但是每一步都和她预料的几乎一样，忍不住有点兴奋起来：“那里老实回答我的问题，我就破例让你占一次便宜……”
　　李亮心想，这肯定是她早就想好的，在今天我生日的时候和我亲热，算是真正的礼物。
　　然后他就听唐歌问道：“你老实说，刚才我和高强接吻的时候，你除了生气，还有没有别的感觉？”
　　别的感觉？
　　李亮喘着粗气道：“我、我有点嫉妒……”
　　唐歌美眸死死盯着他，吐气如兰：“还有呢？比如，有没有的兴奋？”
　　兴奋？
　　李亮大吃一惊：“我没有……”
　　唐歌顿时不高兴了，手上动作也停了：“你要是不老实就算了，我已经要牺牲那么大了，你还不说实话，那就不给你弄了。”
　　这时候，李亮已经精虫上脑了，唐歌手上一停，他难受的犹如百爪挠心，下意识道：“别别别，我说实话……”
　　唐歌这才重新露出妩媚的笑容，咬了咬嘴唇，十分期待道：“那刚才我和高强接吻的时候，你有没有感觉特别刺激？说实话就让你摸一摸……”
　　李亮直勾勾看着她衣衫里微微晃动的双乳，心神哪有理智可言：“我、我确实感觉挺刺激……”
　　“刺激的当时就硬了吗？”唐歌兴奋极了，难道说李亮还真的有点绿帽癖之类的属性吗，现实中她还没见过这种人呢。
　　李亮已经忍不住上手了，从唐歌的衣衫下摆伸进去，握住她饱满柔软的酥乳，那种娇嫩的触感，让李亮魂都轻了，他竟然摸到了唐歌的胸，在这一刻之前，他想都没想过！
　　之前看陈诚给他发的照片他就知道，唐歌的身材是很有料的，前凸后翘，S曲线堪称完美，但是真的上手一摸，依然惊心动魄，那种柔软和极其有弹性的触感，他做梦都没这么爽过。
　　唐歌没有生气，他胆子更大了，手指按住粉红色已经挺立的乳头，轻轻揉搓着，耳边听到了唐歌轻微的娇喘声，激动的差点射了。

第97章
　　“唔，你可真变态，看自己的女朋友和别的男人接吻，居然还感觉刺激。”
　　唐歌被摸的也很舒服，一边靠在他身上，一边用空闲的手拉住衣服下摆，不让小腹上的淫纹被李亮看到。
　　薄薄的衣服被李亮的手撑起蠕动的形状，李亮手掌收紧合拢又分开，唐歌的乳肉从他指缝间被挤出来，坚硬的乳头摩擦着他的掌中。
　　被唐歌一说他变态，他心里似乎真的升起一阵变态的感觉，想着唐歌被高强亲的样子，让他分不清亢奋到底是现在的唐歌给他的，还是脑海中那些画面给他的。
　　“那说好了，有空的时候还请高强来玩。”唐歌顺势就敲定了这个事，根本没有给李亮一点点否认的机会。
　　而且她说着，加快了撸动。
　　李亮舒服得倒吸凉气，感觉到已经喷发在即，这时候只顾刺激，哪还顾得上其他。
　　“等下次，不止接吻，还可以做点更加暧昧的事情，反正你也觉得很刺激，是吧？”
　　李亮胡乱答应，摸唐歌的动作更大了，一会儿是左边的胸，一会儿是右边的胸，然后啊啊叫了两声就突突突的射了。
　　等他射完了，唐歌把他的手从衣服里拽出来了，呵呵笑道：“好了，我去睡觉了。”
　　李亮在客厅做了挺长时间，一射完他才冷静想刚才都发声了什么。
　　难道说自己真的有那种癖好，不可能吧？
　　而且，刚才唐歌说的那些话，说好了等有时间再约高强来玩是什么意思，是她想玩，还是觉得自己有特殊癖好，误会了？
　　还说下次要玩比亲吻更加过分的……李亮都说不清自己到底什么想法了，是不是玩完之后，唐歌还是会象今天这样让他舒服？
　　而如果自己赢了，岂不是更加……
　　很长时间他才冷静下来，不想那些了，先把录像搞定了吧！
　　拿了摄像机回房间，里面很多东西还是要剪掉，不能给陈诚看的，就比如后来唐歌给他撸的时候。
　　他把录像机里的储存卡拿出来收好，没打算在家里弄，怕像上次一样唐歌进来。
　　接下来几天，李亮每天在公司下班的时候都晚走一会儿时间，趁着自己在的时候，将录像剪辑一下，反正游戏全程不动就行了，别的剪辑掉。
　　让他感觉很可惜的是，录像视角不好，很多地方看不到，就比如最后一局，他隐约看见高强和唐歌亲吻的时候，高强摸了唐歌的屁股。
　　本来以为录像能看的清楚一点，没想到比他看的还不清楚呢。
　　大概一个礼拜，他才剪切完这个视频，然后打包加密，给陈诚传输了过去。
　　传输的时候陈诚不在线，这段时间这个人都不怎么在线，偶尔上线的时候，也说不上一两句话，对方说自己这个月都会非常忙，谁让他这么没用，都那么长时间了，还搞不定一个破游戏。
　　传输之后，李亮等了一个多小时，对方都没上线。
　　他心里这个着急呀，该不会被这个人给骗了吧，要是唐歌知道了得怎么看他呀。
　　想起事情暴露的可能，他心里后悔了，脑门上全是汗，这个时候才意识到，唐歌对他有多重要，自己有多在乎她的看法。
　　说白了，他已经有点离不开唐歌了，这不只是唐歌漂亮性感的原因，还有是生活上的，在公司他虽然没有高强那样名正言顺的二把手，但是谁都很尊敬他，这种尊敬一想到有可能失去，他都感觉在公司也呆不下去。
　　还有家里面，现在家乡那边，亲戚邻居谁不知道他找了个年轻漂亮又有钱的女朋友，有房有车还自己开公司赚大钱，对他还特别好，出手阔绰，连他妈看病的钱都是唐歌出的，可以说是人人羡慕人人夸赞。
　　这些东西要都失去了，那他的人生都灰暗了。
　　一慌一个多礼拜过去，李亮好几次都想找唐歌“坦白”，但是话到嘴边又没有勇气，然后这天就听说唐歌又要出门了，他陡然松了口气，要不然每天唐歌一开口，他都害怕是自己暴露了。
　　唐歌这次出门还是去西安。
　　在商洛这边事情都办完了，陈玉林安排的资产拍卖会也参加了，暂时没什么事了。
　　到了西安，唐歌先去工地视察了一圈，整体看着还不错，外面一圈都围拢了，上面打着小区的宣传标语，从外观上看，就是个待见小区没错。
　　“行，你做的不错，没有白费我的信任。”
　　唐歌夸赞了李冰两句，然后到了租用的售楼处，这时候售楼处也搞的差不多了，沙盘模型已经搞成了大半，还招聘了十来个售楼小姐。
　　西安的房源是很紧张的，因为不好建造，搞不好就挖出个古墓，然后一拖就是一年半载，开发商有能力的很少乐意在西安投资建房，而且西安虽然是省会，但是经济比南方差了，现在房价爬升的比较慢。
　　所以这个小区是不愁卖的，不过检查这些售楼小姐的时候，唐歌还是恶意满满。
　　一群臭婊子。
　　她挑了两个最漂亮的，然后故意问很刁钻的问题，比如客人说让你和她睡一觉才买房，你同意不同意呀？
　　比如客人和你谈的时候，故意占你便宜怎么办呀？
　　看着两个上辈子绝对不会搭理的美女，露出窘迫和讨好的笑容，她心理别提多爽了。

第98章
　　晚上，唐歌和孔德辉在一处高档会所见面了。
　　这回是西安市长孔德辉约的唐歌，唐歌也正好找他有事。
　　“孔市长，是这样，我那块地现在已经初步整理了，我想求您能不能批个文件，过几天我就想对外售楼，然后两年后交房……”
　　孔德辉一听，脸色就有点拉下来了。
　　等唐歌说完，他马上开口道：“小唐你果然是生意铺开的很大呀，又是做房地产，又是要做软件，和谷歌合作，这可都是费精力的事情，真是难为你了。”
　　他很不高兴，当初这块地就是很勉强才批给唐歌的，结果开放手持设备联盟的会议还没见影子呢，你就又来事了。
　　当我是好忽悠的不成？
　　唐歌也听出来他不高兴了，在阴阳怪气自己，连忙说道：“孔市长，我的确是有难处呀，做生意要钱，特别是在美国，没钱寸步难行，没有一定实力，谷歌怎么会合作呢，我和您说实话，现在就是却一些钱，只要资金到位，七月份之前，就能把会议的其实敲定下来。”
　　孔市长毕竟是有城府的，看不出喜怒道：“你的资金缺口有多大？”
　　唐歌沉吟了一下，还是撒了谎：“缺口有三千万人民币，我想从这处小区收来一部分，另外我还有些其他生意，互联网方面的，也能解决一部分，孔市长可以放心的是，手机行业我肯定是要做的，为了这个，我已经前后投入几千万了，身家都赌在里面了，您着急，我比您还着急呢。”
　　其实唐歌有恃无恐的就是孔市长已经下注了，沉没成本嘛，可以说他是有进无退，想要调头代价着实有点大。
　　看孔市长在犹豫，唐歌心说难道这老头子还想玩潜规则？
　　于是她说道：“孔市长，时间还早呢，听说这个会所里面游泳设施不错，我那个秘书李冰您是见过的，她的游泳技术不错，要不然咱们先吃饭，然后我让她陪您健健身，运动运动，再说正事？”
　　老实讲，唐歌对这种老官僚没兴趣，绝对不乐意为了开绿灯而陪睡的，但是如果让李冰她们去，那就没问题了。
　　孔市长一听就笑了：“小唐，你当我是什么人，游泳的事就算了，你那个小区的事情，我同意了。”
　　“不过你要最近出售，宣传方面要注意，销售嘛，一定程度上的美化可以理解，但是不能欺骗消费者，闹出问题来，你可别怪我秉公执法！”
　　“另外，虽然说是期房，而且是你的挑板，但是质量上还是要过关……”
　　孔德辉讲了一大堆官话，总结起来就是别给我搞出乱子来，然后就走了，看样子对唐歌的暗示十分不屑，连带着都有的鄙视她了。
　　“装个屁！”
　　唐歌心里骂了一句，不过还是很高兴，这一趟最重要的事情搞定了。
　　接下来几天，她跑了跑宣传，也就是老三样，报纸、公交站牌、地方台小广告，总共投入不到十万块钱。
　　至于后期建房，唐歌根本没打算短期动工，只要到时候她手机公司起来了，就是这破小区烂尾了又能怎么样，大不了赔点钱罢了，如果心情好那才考虑到时候动工呢，反正交房日期是肯定要往后延的，到时候还是找孔德辉，不信他会说个不字。
　　从会所离开之后，唐歌想了想，还是给陈玉林打电话说了这个事情，问他会不会有什么影响。
　　陈玉林一听气坏了：“有个词叫交浅言深你没听过吗，你这就是类似的情况！”
　　人家孔德辉好歹是实权副部级干部，就退一万步来说，真想要玩女人，有一百种方法，用得着你唐歌给人家拉皮条？
　　你也太把自己当回事了，说白了以唐歌现在的实力，黑人孔德辉拉皮条都不够资格呢，得多傻的人，能用一个认识没多长时间的商人拉皮条，这不是主动把把柄往人手上送吗？
　　孔德辉没有当场的翻脸走人，那都算是给陈玉林面子了。
　　妈的，这么严重吗？
　　唐歌回想刚才孔德辉走的时候的眼神，好像还真的隐隐透露出鄙视的味道……
　　那是在鄙视她的人品，还是在鄙视她的智商？
　　可能两者都有。
　　挂了电话，唐歌又生气又不服，牛什么呀你们牛，再牛逼还比能我重生回来的牛逼？
　　这回事是她没整好，现在你们瞧不起我，等我手机公司做起来，成为世界级强豪企业的时候，别巴巴的上门来求我！
　　接着的几天，唐歌就开始走流程办理楼盘开盘的业务，她以为孔德辉会稍微刁难她一下，给她一点教训，没想到整个过程很顺利，当然了，也没有再见到孔德辉。
　　接着就是各种广告接连上阵，这次的楼盘是到目前为止，唐歌自己经手的做的最大的一桩生意了，因为要全款售房，所以广告铺设的比较迷离，这几天一上街各种公交之类的广告连续不断的轰炸，有时候唐歌开车的时候还能路过看到，心理不禁十分有成就感。
　　重生回来，总算是干了一件大事了，而且是对现实世界影响很大的大事！
　　开盘的当天，整个售楼处严阵以待，门外面早早的就开始有人排队了，看上去得有二三十号人，这里面可没有唐歌安排的托，都是实打实过来看房，有意向买房的人！
　　“李冰啊，你要知道这处楼盘的售卖，直接影响我下一步的商业计划，所以不容有失，这段时间你辛苦了，不过还要再加把劲，等到这边的楼盘卖的差不多的时候，回商洛我给你开庆功宴，到时候奖金、待遇，一样不会少了你的！”
　　唐歌把李冰单独叫进办公室，语重心长的说道。
　　李冰很激动，她是应届毕业生，现在手下都管着十几号人了，这就是跟着唐歌混的好处，一听说待遇和奖金，她更加高兴了，认定了唐歌就是自己命中的贵人，只要跟着唐歌混，那就准没错。
　　“唐总，我不要什么待遇奖金，就想跟在您身边多学习两年！”李冰有些讨好的半真半假道。

第99章
　　从古至今不变的道理就是，越接近领导，就越能获得权势，李冰非常清楚这一点，她现在能在西安看上去独当一面，不就是因为帮唐歌在高强和赵小茹之间，做了些小手脚吗？
　　唐歌是因为这个才信任她的，而且唐歌也不是个安分的女人，这种事情以后肯定还有，万一让别人抢去了，那不是要骑在她李冰头上，夺走唐歌对她的信任吗。
　　所以，在外面是风光，不过长远来看，还是跟在唐歌身边好，这次楼市之后，她还真不想再这样独当一面了。
　　唐歌被她吹捧的心花怒放，当然也知道她是拍马屁的，奖金不要什么的谁当真谁傻子：“你这话说的，好像我跟抠门，亏待你们似的。”
　　李冰连忙说道：“真的，我要和您学的还多了呢，这次忙完之后，我就想跟着您，给您当秘书。”
　　唐歌这才打量李冰，越看越觉得顺眼了，这段时间李冰的能耐她是看在眼里的，内心十分认可，现在她要给自己当秘书，而且这么谦卑，还真让唐歌有种可以驾驭天下英雄的错觉。
　　而且，赵小茹那边的事情，李冰干的也不错，是个能托付秘密的人，于是唐歌哈哈一笑道：“行，我答应你了，秘书的位置给你留着，你去工作吧。”
　　到了对外宣传的开盘时间，售楼处打开门，客人陆陆续续进来，眨眼之间售楼处里面就人挤人了。
　　唐歌看了一会儿就回到办公室，然后等着好消息了。
　　“唐总，有人交钱了，第一套卖出去了！”
　　“又有人付款了，直接签了合同！”
　　“这是第几套了，真没想到房子这么好卖！”
　　不断有人去办公室把好消息告诉唐歌，唐歌风轻云淡道：“这才哪到哪，你们继续加油，我看今天销售额怎么也得超过五百万！”
　　这时候西安的房价不超过两千，基本上都是一千七八上下，一套一百平的房子全款也不到二十万，当然了，这时候工资也很低。
　　但是一听五百万的销售额，售楼小姐都快疯了，唐歌给他们定的提成是百分之二，五百万销售额光是提成就有十万了，他们一共十来个人，这不是每个人都能拿六七千呀，顶得上普通人一年的工资了！
　　这才是第一天啊，做销售也太挣钱了，售楼小姐一热情，连稍微被人占了点便宜也不在乎了，生意一下更好了。
　　一天下来统计，上午卖出了六套房，中午迎来了高峰，两个小时卖出了十一套房，然后下午人就少了，三三两两来看房的，没人带动付款意愿不高，直到晚上才又迎来一波高峰。
　　晚上六点到八点钟，竟然又卖出去十四套，搞的售楼小姐们都不愿意下班了，一直到晚上十点实在没人来了才关门。
　　这一天三十多套房卖出去，六百多万销售额，唐歌心里是有谱的，西安这地方，开发个小区可不容易，天时地利人和她全占了，还能不赚钱？
　　按照现在的情况看，这处小区卖光的话，差不多能收一亿人民币，给安迪的钱都够一半也！
　　房地产真是好赚，唐歌也感叹，可惜商洛的房地产不行，要不然有陈玉林，她也犯不着来西安开发。
　　卖房子虽好，对她来说却不是长久之计。
　　晚上给这些售楼小姐开了个庆功宴，第二天唐歌就回商洛了。
　　……
　　当时她和高强说好了，给他两个礼拜的时间，不过计划没有变化快，她去西安办事，时间出乎预料的长，现在大半个月过去了，要是高强还那么废物，唐歌可不打算继续和他浪费时间了。
　　三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不有点是？
　　唐歌是中午的时候到公司的，一进来高强刷的一下看过来，眼神里透出说不清的味道，让唐歌形容的话，好像要吃人似的。
　　今天唐歌穿得很生活很有学生感，超短裤加上T恤衫，外面套了件开衫，双腿穿着黑色的长筒袜，足蹬一双高沿白色帆布鞋，虽然没有凸现出美好的身材，可是别有一番魅力。
　　她见高强的样子，心说难道这小子开窍了，上道了不成？
　　于是招了招手把他喊进办公室里，门一关，高强急不可耐的抱了上来，隔着牛仔短裤很粗鲁的揉着唐歌的屁股，喘着粗气道：“你可回来了，我等你好几天了！”
　　唐歌让他摸了几下就把他推开了：“可别告诉我你又没办成事。”
　　那天李亮过生日，高强和唐歌算是真真切切的偷情了一把，这一次和之前完全不同，也不知道是不是习惯了，他走了之后，心理竟然没有多少觉得对不起赵小茹。
　　而且一回去他就叫赵小茹出来，干了一发，结果还是挺失望的，赵小茹给他的刺激远不如唐歌，他鬼使神差的就说出了走后门的要求。
　　不出所料的，他被赵小茹给骂了一顿，说他是变态。
　　可是他一旦开始幻想和唐歌上床的美好，一旦决定真的要干这事儿，那想法立刻就变了。
　　说不顾一切太夸张了，但是绞尽脑汁这个评价绝对当得上了。
　　接下来的时间，虽然说外人看来，他和之前没有不同，就连和李亮都是如常的，谁也没再提过生日那天的事情，可是他和赵小茹私底下已经开始扯皮了。
　　反正就是他坚持要走后门，赵小茹坚持不同意，高强虽然没想过用强，但是时间有限，再说他连股份都转给赵家一部分了，赵小茹竟然连这点要求都不同意，他就有点不高兴了。
　　然后赵小茹也看出来了，她是真心喜欢高强的，现在高强生气了，她就弱势了，没有办法就同意了，不过还是约好了如果太疼了，就不做了。
　　就再三天前，俩人按照网上查找的攻略，开启了走后门之旅，高强还悄悄的给拍了下来。
　　这时候听到唐歌问起，高强很慎重的从钱包里拿出来个U盘：“都在里面了，我可都按照你说的做了！”

第100章
　　唐歌赶忙拿了U盘插在笔记本电脑上，发现里面果然有一个视频。
　　终于还是把这小子给拖下水了，唐歌大喜，看向高强的眼神都变了，笑吟吟道：“还算你这次没让我失望！”
　　高强其实也很忐忑，以前他是对不住赵小茹和李亮的愧疚悔恨，可是现在他更多的则是怕唐歌反悔，不肯遵守诺言，不让他碰了。
　　现在见唐歌的样子，就知道她没有反悔，悬着心一下子就落地了：“那你说话也得算话吧。”
　　唐歌娇笑一声，手掌轻轻抚在他胸膛：“现在不怕对不起李亮了？”
　　高强一把攥住了她的小手：“反正就算不是我，你个婊子也得找别人！”
　　与其便宜别人，那还不如便宜我呢！
　　他知道这种想法很混蛋，但是一门心思都是唐歌，顾不了那么多了，先干了再说。
　　“那……”唐歌凑近了他，低低的声音说，“我们现在就去开房？我也想要了……”
　　翘班出去偷情，高强又是吃惊又觉得这的确是唐歌能干出来的事情，一咬牙就同意了。
　　于是唐歌带着他和另一个员工出门，先开车去了市政府吧高强放下，让他去“办事”，然后和另一个员工去超市采购办公用品。
　　实际上没什么缺的东西，就算缺也不至于让唐歌亲自出来买，只是为了偷情不被发现而已。
　　买好了东西，唐歌就让这个员工拿着东西回公司，说自己有别的事要办，这个小员工心理大概吐槽，但是哪敢说半个不字，乖乖拿着东西走了。
　　还别说，这种富有偷情感的操作，让唐歌很来劲，等开车到了酒店的时候，高强已经在门口等着了。
　　一下车，唐歌很亲热的挽住高强的胳膊，肩并肩的进入酒店，不知道的还以为他们俩是情侣呢。
　　进了房间，高强整个人激动极了，直接就想上手，急不可耐的，唐歌却一下子躲开了他的怀抱，十分勾人的眨了眨眼：“急什么，我要先洗个澡。”
　　这房间设计的很色情，卫生间不是特别大，但是居然是磨砂玻璃围成的，而且磨砂不重，隔着玻璃也能看个六七分的真切。
　　高强坐在床上，看到唐歌进入了卫生间，然后一件一件的脱下衣服，雪白身体透过磨砂玻璃，映入他眼里，偏偏因为薄薄的磨砂，不能完全看清楚，但是唐歌身材的完美曲线却一览无遗。
　　他早就不是第一次看了，可是这回却能真正得道，这让高强看的更加入神，不一会儿浴室里面升起淡淡的水雾，让唐歌的身影似真似幻，娇躯隐没其中，可是这种若隐若现，更加诱人，让他恨不得冲进浴室里面去。
　　十来分钟，唐歌穿着松松垮垮的白色浴袍出来了，腰间的带子很随意的系着，走动间露出白嫩的双腿，她歪着头把包着头发的毛巾打开，散下来长发努了努嘴：“你也去洗一下。”
　　高强动作比她快多了，三下五除二的冲了个澡，出来的时候看见唐歌正趴在床上看笔记本电脑，电脑荧幕中，正播放着他录下了的和赵小茹那次走后门。
　　但是这次走后门，其实也不怎么成功，进去之后赵小茹就喊疼，他被迫又重回前门，快射了的时候才态度强硬的塞到后面去。
　　伸手把搭在唐歌身上的毯子一下撩开扔到地上，高强顿时感觉眼前一亮，洁白无瑕的美好胴体就趴在他眼前，圆润的肩头撑起上半身，水蜜桃似的美臀紧致坚挺，在狭窄的臀缝当中还藏着一抹黑色，那是性感至极的黑色丁字裤，布料少的几乎只是几条带字系成的一样，下面堪堪遮住唐歌的粉胯。
　　她的一双美腿重新穿上了黑色的长筒袜，和洁白的皮肤形成了显明的对比，高强直接就硬了，肉棒将浴袍顶出一个帐篷。
　　迫不及待的爬上床，跪在唐歌身上，揉着她弹性十足的翘臀，就听她问道：“你射的时候，喊了我的名字，赵小茹和你冷战了几天呀？”
　　高强拎着黑色丁字裤的后腰，往上一提，本来就狭窄的丁字裤顿时成了真正的布条，夹在唐歌幽深的臀缝中，就连下半身粉粉的阴唇都遮不住了，卡在狭窄的肉缝里面，异常性感。
　　赵小茹就不可能穿这么骚的内裤，高强脑中闪过这个念头，随便答道：“生气了一天。”
　　唐歌不屑的笑了，看来赵小茹还真是喜欢高强，连这都能忍。
　　她把电脑推到旁边，然后抓着高强的手放在自己胸上，娇喘着回头问他：“我特意把丝袜穿上了，喜不喜欢？”
　　“不喜欢，我就想狠狠地操你！”高强恶狠狠的揉着唐歌的美乳。
　　“我也喜欢被狠狠地操！”
　　唐歌很骚的回应，然后偏着头和他亲在了一起，两个人的嘴唇紧紧的贴在一起，几乎看不见缝隙，唐歌的小香舌探入高强口中，卷动着唾液带回自己嘴里，然后喝下。
　　亲了一会儿，高强起身抓着唐歌的双肩一翻，让她正面对着自己。
　　饱满的双乳顿时暴露在高强眼前，他往后退了退，目光不由得落在了唐歌平坦的小腹上，那里一个粉黑相间的妖冶淫邪纹身好像磁铁一般吸住了他的目光。

第101章
　　这个纹身由粉色和黑色组成，就纹在小腹偏下一点的位置上，也不知道怎么的，纹身的形状和位置，一下就让高强联想到了女性的子宫。
　　而且是越看越觉得这个纹身透露出浓浓的性暗示，还有那种形状，肯定就是代表着女性的子宫。
　　纹身的中间是一颗心，心的周围伸展出一条条弯曲而魅惑的线条，好像树木的 枝叶，左右两边完全对称，不过学过初中生理知识的也都应该知道，这的位置对应着女性的卵巢。
　　心的底端封口，延伸到小腹下面，高强几乎肯定，这就是在明示阴道。
　　“我这个纹身好看吗？”
　　正在仔细观看中，高强突然听到了唐歌的问话。
　　他一抬头，发现唐歌神态迷离，双眸却很亮，可是透露出的却是欲望的光。
　　“你这是纹身？”
　　唐歌纤细的手指抚摸着小腹，低低一笑介绍道：“这个淫纹纹的很深，颜料用的很特殊，会根据子宫的温度而逐层显现出来，一共有两层隐藏，你现在看到的是第一层，我湿了的时候，这一层就会显现出来。”
　　“还有一层，需要的温度更高，那个是完全绽开的，更加漂亮，你要是有本事，等一下就能看见了……”
　　高强知道所谓最后一层，怕是差不多她高潮的时候才会显露出来吧。
　　他听的发呆：“你纹这个干什么？”
　　纹身这东西，可不是轻易能弄掉的，而且她还说比一般纹身纹的还要深一些。
　　“我喜欢，所以就纹了，怎么样？”
　　唐歌忽然起身，小手搭在他肩头，饱满的双乳挤压在高强胸膛上：“只要我子宫的温度达到了，淫纹就会逐层显现，就是想隐藏也隐藏不了，不过这也是检验你本事的，要是你没本事看，那我也没有办法了。”
　　“你真他妈是个骚屄！”
　　高强下半身硬的都快爆炸了，站起来拉着唐歌跪在自己门前，握着粗壮的肉棒塞进了唐歌的红唇中。
　　唐歌美眸微眯，香舌在他的龟头上骚动，将散乱的黑发掖在而后，臻首摆动的吞吐起来。
　　黑紫色的肉棒，在她娇艳的红唇中进进出出，不断发出淫靡的口水声，她的动作逐渐变大，，香舌好像蛇一样缠住高强的肉棒，吞吐更加剧烈，黑发舞动，倒扣瓷碗般的双乳随着胴体而摇晃着。
　　“唔……呲……滋……嗯……”
　　唐歌仰着头，妩媚的看着高强，一点点的用力，让他的龟头顶开自己的咽喉，深入到喉管当中，然后做出吞咽的动作，用喉管按摩着棒身。
　　高强爽的不断倒吸凉气，太不一样了，和赵小茹完全不一样，唐歌的精致的容颜就埋在他胯间，整根肉棒全都被她吞进去了，大片黑色的阴毛堆积在她下颚周围，他忍不住又使劲往唐歌嘴里插了插，恨不得将睾丸都插进她嘴里。
　　过了一会儿，高强一转身，屁股对着唐歌说：“给我舔舔后面。”
　　唐歌跪直了身体，扒开高强的屁股，这次不比上次，能看的清清楚楚，这让唐歌也更加兴奋了，伸长舌头从周围的褶皱开始，将口水涂满，一圈一圈的往中间环绕，然后用嘴唇完全包住高强的屁眼，舌尖顶在中间的凹陷处，不断的用力挤进去。
　　高强爽的直接叫了出来，这时候唐歌才将一般的舌头挤入他的直肠，见状干脆绷紧了香舌，摇动臻首用舌头在高强屁眼里抽插起来，随着舌头深入的越来越多，高强肌肉都紧绷了，屁股也不断坐向唐歌的俏脸。
　　唐歌手伸到前面，帮高强撸着，香舌也逐渐全都插入了高强的直肠中，这次再进出就容易多了，她一会儿在外面舔一舔，一会又深入直肠里面左右卷动，动作灵活无比。
　　这样的伺候，赵晓茹可给不了他。
　　高强愈发觉得听唐歌的话是正确的了。
　　让唐歌添了几分钟之后，高强转回身，把唐歌推到在床上，然后将她的美腿摆成M形，一点点将性感的丁字裤脱了下来。
　　丁字裤的底部内侧，和唐歌分胯间的粉嫩肉缝分离的时候，拉出了好几条淫靡的银色丝线，一直到把丁字裤拉到腿弯处，淫水凝成的丝线才完全断裂。
　　“来嘛……”唐歌把小手伸下去，白嫩纤细的手指按住阴唇，扒开向两边，粉色的肉洞暴露在高强眼中，此刻晶莹的爱液还在被不断吐出。
　　唐歌的身体已经完全准备好了被进入。
　　高强凑上去，握着肉棒，龟头在柔软的阴唇间沾了些淫水，然后对准了阴道入口，挺动腰身，一寸寸的挤了进去。
　　“啊~”
　　唐歌饱含愉悦的呻吟，紧致的腟道被一寸寸的顶开、回笼，好像有无数只小触手似得，按摩着高强的肉棒。
　　硕大的龟头一路深入，顶住了唐歌的子宫颈才堪堪停下，这深入满涨的快感，让唐歌身体里好像有电流似得，她一瞬间就断定，今天第三层淫纹肯定能被高强看到了。
　　终于干到唐歌了！
　　高强兴奋的不得了，看着两个人的交合处，唐歌的阴唇被挤压向两边，粉嫩嫩的阴道口被扩张开来，死死咬住他的棒身，而看不见的深处，唐歌的子宫颈好像一张小嘴，吸住了他的龟头，即便他不动，都快感连连。
　　而唐歌面颊嫣红，神态带着欲望的迷离，眸子荡漾着水波似得看着他，香舌探出来舔了下嘴唇，似乎在让他快点开始。
　　高强撑在床上，打桩机似得一下下的操起唐歌，耻骨撞击发出清脆的啪啪声，粗壮的肉棒将唐歌的美屄搅动的水声连连，她阴道口就好像箍住塞子似得，在高强抽出肉棒时不舍得紧紧咬住，然后又被猛的一下插回去。
　　仿佛五脏六腑都被满足的舒爽，让唐歌发出阵阵令人血脉喷张的呻吟，随着高强的抽插，她美乳摇动，包裹着丝袜的玉足绷的紧紧的。
　　她不断挺动小蛮腰，向上迎合高强的抽插，断断续续的询问：“是……是干我舒服……还是干你……你女朋友……舒服……”
　　“干你舒服，我干死你个骚屄！”
　　高强闷头猛干，腰上好像装了马达，巨大的力量让床都发出吱嘎吱嘎的声音，两人的交合处爱液泛滥，被摩擦着泛起点点泡沫，唐歌的美屄没有一丝毛发，在他一抽一插之间看的清清楚楚，更加让他兴奋。
　　他都不知道该看哪里了，又想看两人合在一起的下半身，又想看唐歌被他干的表情，恨不得头顶上再长出一双眼睛，三百六十度的观看。
　　而且，和唐歌做爱的确胜过赵晓茹太多了，她的迎合抽插的动作，都那么的撩人，叫床声充满了让他自信的欢愉，他越是用力干，唐歌叫的就越爽，不像赵晓茹，一不小心就喊疼。
　　闷头插了几百下，高强已经越来越能掌握唐歌的身体了，他将唐歌摆成了对折的姿势，膝盖压在头边上，雪白的美臀自然的高高翘起，湿淋淋的屄缝对准上面，高强压上去，从上往下狠狠的差。
　　“太深了……你好大……要把我插穿了……用力点……用力操我……”
　　高强两只脚蹬着床，深入的龟头一下下叩击着唐歌的子宫口，只干了四五十下，便将她的子宫口给打开了，龟头再次插入的时候，便深深的插入唐歌的子宫中。
　　“插到子宫了……唔……你好厉害……我要不行了……再插快点……”
　　高强龟头的楞沟处摩擦过子宫颈的软肉时，唐歌必然高亢的呻吟一声，体内的快感越积越多，高强也注意到了这点，将唐歌的黑丝美腿扛在肩头，肉棒好像风箱的拉杆不断抽送。

第102章
　　他倒要看看，最后一层隐藏的淫纹，到底是什么样的。
　　高强一边干，一边死死的盯住了唐歌的小腹。
　　本来粉色黑色相见的淫纹，此时仿佛在发光似得，有更多的颜色浮现出来，就像是开花一般，象征子宫的心形，低端开口更大了，让高强兴奋的是，心形的封口处竟然缓缓浮现了一个实色的龟头嵌在中间，就好像此刻他插进了唐歌的子宫一样。
　　不仅如此，两侧神展开象征着卵巢的纹路，也愈发蔓延了，原本只是像树枝似得纹路，变得更加浓重和妖异，好像是恶魔张开了翅膀，透出浓浓的性暗示。
　　这幅图简直就像是在叙述，唐歌的身体完全被他的鸡巴给征服了一样。
　　简直是太淫荡了，他甚至觉得有的人只看着唐歌小腹上的淫纹就可能直接射了。
　　此时，唐歌紧紧抓住高强的手臂，阴唇的颜色因激烈的交合抽插而更加鲜艳，她淫荡的呻吟着，更加用力的挺动小蛮腰，在高强肉棒刺入子宫时，主动迎上去：“我不行了……要来了……再用力操我……干死我吧……”
　　“骚屄，真他妈骚！”
　　高强神色的汗顺着胸膛滑落，有的滴在唐歌身上，有的被甩飞，他付下身按住唐歌，硕大的睾丸啪啪的打在唐歌的屁股上，将雪白的肌肤都打的微微嫣红了。
　　一连插了上百下，唐歌终于发出一阵高亢的声音，她阴道猛的缩紧，子宫牢牢吸住高强的龟头，然后一股银镜从子宫中倾斜而出。
　　“呼……”
　　好半天，高强才长出了口气，刚才他只觉得连灵魂都要被唐歌的子宫给吸走了，差一点就射出来，关键时刻咬了一口舌尖才忍住。
　　高潮后的唐歌面带酡红，气喘吁吁，额头上布满细密的汗珠。
　　她睁开泛着欲光的眸子看着高强，发现他没有射，更加满意了。
　　高强握住她的腰用力一拧，让唐歌翻了个身，跪趴在床上，水蜜桃般的美臀高高翘起，纤细的小蛮腰下压，上半身无力的趴在床上，偏着头向后看着高强。
　　看完了淫纹，他就想来后入式了。
　　肉棒从后方灌入，高强好像在骑马似得，扎着马步，骑在唐歌的屁股上，双手撑着膝盖，一下比一下重的往前顶。
　　干了没几下，旁边唐歌的手机忽然响了，来电话的是李亮，唐歌并没有告诉高强。
　　不过高强还是停了下来，腹诽不知道谁这么扫兴。
　　“有事吗？”
　　可惜他不知道，扫兴的正是他好兄弟李亮打来的电话，而此时，他的龟头正深深的卡在他好兄弟女朋友的子宫口，甚至能感觉到那柔软嫩肉的蠕动按摩，像是在期盼他插入的更深一些。
　　“唔、我在外面，和朋友一起做SPA。”
　　“就是美容美体，身体按摩嘛……”
　　唐歌往后瞟了两眼，见高强不动，干脆自己动起来，双肘撑着床，向后挺动美臀，美屄套弄着高强的肉棒。
　　她不动的话，高强尚且忍得住，可是她这样一动，高强也忍不住了，在她又一次向后挺来的时候，用力一插，顿时发出啪的一声脆响。
　　“啊~”
　　唐歌娇媚的叫了一声，很骚的偏头看了眼高强，然后和李亮解释。
　　“是按摩……嗯……按摩的……啊……声音……”
　　高强见状还忍个屁，干脆不管不管的干起来。
　　啪啪啪……
　　他的小腹不断撞击着唐歌美臀，声音清脆又响亮，也不知道打电话的人会不会听见，反正最后是唐歌去解释，用不着他费心。
　　“嗯、嗯、啊……我、嗯……我和朋友、一起……用力、嘶……”
　　唐歌没打算很敷衍的挂断电话，反而就这么和李亮聊了起来，反正已经有过一次了，连呻吟声都不假掩饰，她甚至就想让李亮发现，然后看看他是什么反应呢。
　　“有机会、介绍、嗯、给你认识……”
　　李亮是会生气呢，还是会像上次一样，装什么也不知道？
　　听他开始有点左顾而言他，似乎是发现了点不对劲，但是又不能确定的样子，唐歌忽然娇媚的叫了两声。
　　“嗯、好、好舒服……再、再深点……你、你在做什么……”
　　连这么叫都听不出来，除非李亮脑子有问题。
　　“我、下午还、嗯、还有别的事……”
　　高强越干越感觉兴奋，对面大概不是什么重要角色，而且多半是个女的，不然饶是唐歌也不敢这么肆无忌惮吧。
　　听到唐歌没什么掩饰的意思，他不由干的更用力了，整个人趴在唐歌的玉背上，两只手分别揉捏着她的酥乳，好像蛤蟆似得抽送着。
　　这个姿势，他的肉棒就仿佛风箱的把手似得，每一次只是将肉棒抽出一半，抽送的频率极高。
　　妈的，不知道这时候把唐歌干到高潮，她会怎么叫。
　　高强这么想着，更是身体力行，一掰唐歌的下巴，让她别过脸亲了起来。
　　“嗯、啧……滋、无……喂、我、哦……嘶、啊……你、你说什么……啊、插深点……”
　　李亮本来在办公室，趁着喝口水的功夫给唐歌打个电话，想问问她怎么才回来就出去了。
　　可是这电话不打还好，说了两句话他就听出来唐歌在干什么了。
　　陈诚那边还没有给他视频，可是这一次毫无疑问的证明，唐歌是出轨了，就此时此刻，和他打着电话的时候，就在和别的男人上床。
　　他怕别人察觉出异常，赶忙跑到没人的地方，然后又不放心，跑到了厕所。
　　唐歌为什么不挂断电话？
　　她不怕自己知道？
　　故意给自己听？
　　李亮混乱急了，听着那急促的啪啪声，忍不住幻想别的男人的肉棒，在唐歌身体里肆虐。
　　这淫靡的念想，竟然让他可耻的硬了，都是因为唐歌的叫床声太迷人了，那么娇媚，让人血脉喷张。
　　他忍不住问道：“按摩的那么舒服吗？”
　　唐歌和高强亲完，又埋下头呻吟着：“嗯、好舒服……他干的……干的我、很舒服……嗯、好、好深……插、插到、最、最里面了……”
　　李亮脑袋嗡的一声。
　　说完唐歌就把电话给放下了，也懒得管李亮挂没挂电话。
　　上次是她主动挂的，这次她还真不希望李亮挂了，就想让他听。
　　高强见电话放下了，以为对方挂了电话，两手撑着床，一边操她一边骂：“骚屄，电话都不打完就想挨操……”
　　“嗯、骚屄……就是、等不及、欠操……用力、操我……你的、鸡巴好大……插、嗯插到、子宫了……”
　　高强忍不住要射了，喘息更加粗重了，没空说话，闷头猛插。
　　唐歌感觉到了他的状态，用力缩进腟道，想着一起抵达高潮。
　　“老公、好老公……我、我不行了……又来了……又要到了……好喜欢、被你干……”
　　高强听的兴奋，低吼一声，一阵急促抽插，然后突突突的在唐歌子宫里射了。
　　射完之后，高强累的喘气如牛，稍稍休息了一下，便进入卫生间上厕所。
　　唐歌这时候才拿起手机，李亮竟然没挂。
　　牛逼！
　　她接起电话，装作什么都知道的说：“喂，你还在吗？”
　　李亮在卫生间，差点就射了，闻言内心苦涩不已：“啊？”
　　唐歌气喘吁吁，问道：“你……你都听见了？”
　　李亮心说，如果你再多叫一会儿，我就射了。
　　你还叫别人老公，说那些淫荡的话。
　　又一会儿遗憾唐歌怎么不再多叫几下，又想听听唐歌给他的解释，或者干脆就是没有解释？
　　现在唐歌主动发问，他听没听见，他又犯难了，如果说听见了，那就必须摊牌了，如果说没听见，就是继续装糊涂，唐歌也犯不着解释了。
　　他真不知道该怎么办了。
　　“你怎么不说话？”唐歌就是想看他的反应呢，怎么能允许他不说话。
　　李亮内心纠结，到底要不要挑明，挑明了以后怎么办，他能接受分手吗。
　　可是这种情况，又怎么能允许不挑明？
　　“我……”
　　算了，可能还不是时候，唐歌干脆抛出了个理由道：“你什么你呀，其实刚才是我和朋友联手骗你呢……”
　　李亮竟然有种松了口气的感觉，总算不用那么压抑了，能躲得一时是一时，他干笑两声：“是、是吗，你吓我一跳……”

第103章
　　高强洗了澡出来，还是没忍住内心的好奇：“刚才和你打电话的谁啊，你都不装一下的？”
　　唐歌现在还不想告诉他，躺在床上玉体横陈，敷衍道：“谁你也不认识，你关心干什么。”
　　然后高强就走了，主要也是怕赵小茹起了疑心，先回公司。
　　唐歌吃了点东西，然后在酒店睡了一觉，回家的时候天都已经黑了。
　　推门就看见李亮正在沙发上坐着。
　　“你在呀，怎么也不开灯。”
　　唐歌换了鞋，顺手把灯也开了。
　　李亮一副我有事和你说又不知道怎么开口的样子，犹犹豫豫的嗯了一声。
　　说实话，唐歌看重的就是他这种犹豫，才和他保持着名义上的男女朋友的关系的。
　　要是换一个果断的人，早在第一次发现唐歌出轨的时候，他就提出分手了，那还会像现在成为唐歌的情趣之一。
　　上辈子，唐歌从新闻中见过类似李亮这样的男人，什么老婆给他带了绿帽子，还一再原谅之类的，但是现实中没碰见过。
　　现在身为一个女人，她感觉自己把李亮拿捏的死死的，是件十分有成就感的事情。
　　但是目前的关系，她还是不满足。
　　之前打电话，她最后随便找了个理由骗李亮，李亮就装鸵鸟的信了。
　　她可不想每次都找理由，也不想看李亮一直装鸵鸟，肯定是要循序渐进的挑明，但是如果挑明太快了，可能会把他给吓跑了。
　　想着这些事情，唐歌在他旁边坐下，翘起黑丝包裹的玉腿，笑道：“这段时间想我没有？”
　　李亮点了点头：“当然想了，不过不敢给你打电话，怕你忙。”
　　唐歌哈哈一笑，当然知道他为什么不敢打电话了，故意道：“没事，以后随便给我打电话，我可是你女朋友。”
　　李亮揉着自己的手指头，看上去十分紧张，问道：“那个，你下午和谁一起去做SPA了？”
　　他果然问了！
　　唐歌的笑忍不住带到了脸上，摸了摸自己修长的双腿道：“是一个朋友，我开公司嘛，方方面面要打交到的人很多，男人应酬是喝酒唱歌玩女人，我们女人应酬也就是美美容什么的。”
　　李亮哦了一声，他现在搞不懂唐歌到底是什么意思，和他保持男女朋友关系，又在外面那样，那是在外面是玩玩而已，还是和他是玩玩而已？
　　他明白自己离不开唐歌了，所以二选一的问题，还是期望唐歌偏向自己的，比如在外面只是玩玩而已，还是比和他只是玩玩要好一些的，虽然这种好放在其他男人身上，他们也不会接受。
　　听了唐歌的解释，李亮心头的茫然更多了，苦笑道：“你朋友很多，我又都不认识，感觉好像和你很有距离，你一回来就去忙着应酬朋友……”
　　唐歌娇嗔道：“傻呀你，现在是我事业的上升期嘛，我心理还是喜欢你的，大不了我以后多陪陪你。”
　　说真的，李亮感觉像现在这样唐歌坐在他旁边，巧笑嫣然的说话，他都无比满足了，根本懒得想她没和自己在一起时候的事情。
　　“你真的喜欢我？”李亮忍不住问道。
　　唐歌往他身边挤了挤，娇嗔道：“我当然喜欢你了，不然干嘛答应你表白。”
　　这种撒娇似的语气，让李亮心中一荡，心情一下子好起来：“那你在商洛待几天，我们多在一起点时间吧。”
　　唐歌偏着头，柔顺的秀发侧着披散下来，十分动人的看着他：“当然好呀，顺便我问你件事情！”
　　李亮说道：“什么事？”
　　唐歌似笑非笑道：“中午你给我打电话的时候，听到我的叫床声，兴奋了没有？”
　　“啊？”李亮懵了一下，她直接说叫床声是什么意思，是挑明吗，还是只是无意识的，他不知道该怎么回答，“我、我……”
　　以往这种时候，唐歌肯定要给他点甜头，比如帮他撸一发，让他不在理智的状态。
　　可是这一次她没这样做，直接问道：“你不是有淫妻癖吗，那听到我的叫床声，硬了没有，你可不许骗我。”
　　李亮心跳如鼓，手心都出汗了：“你、你说什么呢，你不是、不是……”
　　唐歌没有给他深究是真叫床还是演戏的机会，而且握住了他的手，定定的看着他道：“亲爱的，人的一辈子就这么短暂，我们既然幸运的成为人，又正好年轻，处在最好的时代，不就应该纵情享受吗，让一些虚无缥缈的东西束缚自己，你不觉得很可悲吗，等到老了回头看看，发现自己除了后悔，什么也没得到，这样过一辈子，是你期望的吗？”
　　李亮感觉到了，这肯定是能决定他和唐歌关系的一次重要谈话。
　　同样的，他也算是第一次深入了解了唐歌的想法。
　　他觉得唐歌说的似乎有道理，但似乎有哪里不对：“你纵情享乐，未免也太、太……”
　　唐歌打断道：“人，最重要的就是开心，过的好不好，冷暖自知，对吧？”
　　李亮点了点头。
　　唐歌又说道：“所以我们活着，不就是为了开心吗，别人怎么看，道德伦理怎么样，根本不重要，重要的是我们开心，满足自己，那些好像大公无私的人，其实不也只是一种自我满足吗，有的人规规矩矩活一辈子，有的人纵情享乐也是一辈子，难道你想为了所谓的规矩，就让自己被规矩束缚？”
　　李亮摇了摇头，这样拆分了来说，他的确不愿意规规矩矩的活一辈子。
　　唐歌继续道：“和我在一起，你在家乡能有面子，也有好工作，等以后公司做大了，别墅、跑车什么都会有的，这样的生活，你不想要吗？”
　　然而实际上唐歌现在也没给他别墅跑车，只是画大饼而已，但是这种生活，谁不想要。
　　唐歌见他点头，又笑道：“这不就对了，只要你和我一样，彻底解放自己，不需要被那些虚伪的东西束缚，什么都可以得道，我们不为了别的，只为了趁着年轻，多多享受一般人享受不到的刺激就行了！”
　　“而且，我们也是有底线的，不违法犯罪，不碰毒品，我们过自己追求刺激的生活，又不伤害其他人，根本没人能指责我们，你也不需要有心理辅导，尊崇本心，感觉刺激舒服，就继续，不喜欢的就不理会，这样多好？”
　　李亮真的被说动了，尤其是唐歌说我们也是有底线的，不违法犯罪，又不伤害他人，关起门来自己过自己想要的生活，为什么要有心理负担呢？

第104章
　　接受了唐歌这套理论，李亮似乎一下子想通了好多，但是要让他说，又一下子说不上来。
　　这算是把他说服了吧，接下来就是最重要的循序渐进的挑明了。
　　唐歌笑容动人，在他脸颊亲了一下，道：“这就对了，只要我们开心，其他的都无所谓，刚才的事你还没回答我呢，你有淫妻癖，今天中午听到我的叫床声，兴奋了没有？”
　　李亮的思维已经被唐歌引导了，有点犹豫道：“我、我没有那方面的癖好吧……”
　　唐歌循循善诱道：“这要问你自己了，如果是没有这种癖好，那你听到我的声音，肯定不会勃起，你中午勃起了吗？”
　　李亮不知道别的男人是什么样的，他有点难以接受自己有这方面的癖好：“你的声音那么好听，再说、再说……”
　　“那就是勃起喽？”唐歌笑了，“反正就你和我两个人，我又不会和别人说，你怕什么，咱们不是说好了，不要被什么伦理道德约束。”
　　李亮沉默了一下，又说：“就算你这么说，我也……”
　　唐歌凑近了他的耳边，低声道：“那我换个问题，你自慰的时候，有没有想过别的男人操我？”
　　李亮听到唐歌说出“操”这种字眼，一下子就兴奋了：“我、我……”
　　“想过是吧。”唐歌似笑非笑道，“而且上次高强来，玩的那么过火，你不是很兴奋吗，所以你的确有绿帽癖，没什么不好承认的，我又没有因为这个生气。”
　　李亮十分忐忑，他反驳不了唐歌的话：“可、可能……反正……”
　　唐歌半靠在他怀里，眯起凤目，又道：“那假如我和别的男人上床，你希望是你认识的人，还是你不认识的人？或者你自慰的时候，想着我和谁上床了？”
　　如果不是刚才的铺垫，李亮不可能会回答这个问题，甚至不会考虑。
　　但是现在，他顺着唐歌的思路，已经无可回避。
　　唐歌肯定是有别的男人，他自己还有特殊癖好。
　　随之而来的，必然是这个问题，他有些忐忑道：“我也不知道……”
　　唐歌拉着他的手来到了衣襟里，虽然有过一次经历，可是李亮依然很激动，推开唐歌的胸罩，大力揉搓着她的美乳。
　　而唐歌，已经解开了他的裤腰带，握住坚硬的下体撸动起来。
　　“你闭上眼睛，现在想着的，是我和谁？”
　　唐歌循循善诱。
　　第一个出现在李亮脑海中的就是陈诚。
　　他不认识陈诚，不知道他长什么样子。
　　但是知道，他和唐歌上过床。
　　只是一瞬间，他就脑补出了一个陈诚。
　　他很强壮，体力极好，下体也特别大，将唐歌压在床上，粗暴的抽插着，或许唐歌还穿着丝袜，被干的发出阵阵呻吟……
　　“怎么样，他是你认识的人吗？”
　　被唐歌这样问，让李亮有种别样的刺激，下意识回答：“不、不认识……”
　　紧跟着，李亮就在唐歌手中射出来了。
　　但是说实话，李亮感觉让他最爽的一次，还是第一次在电话中，听到唐歌和别人做爱的声音那次。
　　这一次虽然是唐歌帮他撸，可是总觉得还差了些什么似的。
　　唐歌拿纸巾擦了擦手，今天的收获已经足够多了，她在李亮脸上轻轻亲了一下，道：“好啦，这样补偿你足够了吧？”
　　李亮目送唐歌回房，呆呆的在沙发上坐了许久。
　　唐歌说的补偿，是仅仅撸着一发吗？
　　之前的谈话，都是她故意让自己感觉刺激吗？
　　李亮唯一能确定的是，自己和唐歌是不可能如普通情侣一样了。
　　他心中失落之余，竟有还有那么一丝丝，让他自己都感觉到可耻的期待。
　　因为，最真实的唐歌，已经一点点的暴露在他眼前，等到他完全了解了唐歌，就不会觉得自己配不上她了吧。

第105章
　　“哎，哎，有问你话呢！”
　　小饭店中，高强听到李亮的叫声，猛地回神：“啊，你说什么？”
　　反正以唐歌的个性，就算不和我上床，也会找别人，既然如此，还不如便宜我了。
　　听到李亮又重复了一遍他的问题，高强默默的安慰自己一句，然后道：“我知道，她这次去西安是工事，说要成立一个开放手持设备联盟。”
　　李亮皱了皱眉，本来唐歌和他说好了，多待一些日子，可是没想到只待了三天就又去西安了。
　　他有些失望的叹了口气，问道：“之前说，咱们这个互联网公司，开不了多久就要被唐歌卖了，我倒是觉得，一直做互联网公司也挺好的。”
　　目前公司的发展其实非常不错，58还有新闻网流量蒸蒸日上，形势一片大好。
　　高强点了支烟道：“谁知道她怎么想的，前两天签的两个专业的文章写手，今天把事例文章发过来了，人家写的确实有水平，今天早上文章上传，中午的时候点击量就破五万了！”
　　“那个谁，姓杨的小明星和男人开房的照片你打算什么时候发出去？”李亮又问道。
　　高强吐了个烟圈道：“轮不到咱们先出头，这事儿麻烦着呢，小明星也有靠山，再等等，有人报道了之后咱们第一时间跟进，我已经安排那两个写手写文章了。”
　　李亮点了点头：“本来我还挺喜欢那姓杨的呢，没想到私下这么乱，你说这个月咱们的业绩，能不能超过二十万？”
　　高强说：“有希望也得指着58那边了，现在山西河南都很多企业上了58了，发展的越来越快，等有钱了，直接上两个央视广告，那流量肯定爆了，那个谁搞的租房业务，现在都在用58了。”
　　那个谁说的是陈光。
　　因为俩人对陈光都不爽，所以一般不提名字。
　　事情虽然过去很久了，但是李亮听到陈光的消息，还是忍不住冷哼了一声，好一会儿才说：“你没劝劝唐歌，好好的做好这两个网站多好，搞那个什么联盟，我觉得简直就是不务正业。”
　　“我劝有什么用，公司是她的，我最多拿点分红！”
　　高强掐了烟，脸色也慎重起来：“听她的意思，这回可是要玩个大手笔呢！”
　　李亮不屑道：“咱们这俩网站，投资了一百来万呢，手笔再大还能大到哪去？”
　　高强压低了声音道：“一百万算个屁呀，唐歌在西安搞了个楼盘，他妈的还没一个月，地基都没打呢就快卖光了，你知道她得赚多少钱？”
　　李亮愣了一下，他没去西安，那边的事情的确不太清楚，唐歌也没和他说过：“盖楼不得个一年半年才能赚钱？”
　　高强哼笑一声：“你说的那些玩法早过时了，人家现在都玩期房，你现在买房，两年之后才能接收房子，就这有的想买还买不到呢，人家政府里有人，地基都没打就能过审出售，还都得是全款，我私下里算了算，就这一个月，搞的这个楼盘唐歌至少弄了两千万！”
　　李亮大惊，两千万，他都没见过这么多钱：“那钱呢，也没见她怎么花呀？”
　　高强道：“都投资去搞那个什么联盟了，我和她谈过一次，也想劝劝她，但是她说，她真正要做的就是手机，房地产和互联网都是跳板而已！”
　　“她找人，在开曼群岛注册了个公司，为了合理避税，这个公司要做成跨国公司呢，现在这个开放手持设备联盟，就是在为这个打基础。”
　　手机行业李亮一点也不懂，但是唐歌要做这个，他心理十分没底：“你详细和我说说，这个手持设备联盟，到底是干什么的？”
　　“谷歌你知道吧？”高强和李亮都是程序员出身，很多问题解释起来很方便，“唐歌搞了一套系统，叫安卓系统，是基于Linux内核的自由开放源代码的操作系统，主要用在移动设备上！”
　　“唐歌就是用这个系统，和谷歌达成了合作，共同组建一个联盟，共同开发这个安卓系统！”
　　“听说目前在联系的，就有中国移动、诺基亚、摩托罗拉、高通、英特尔、三星、西班牙电信、意大利电信这些国际知名企业！”
　　李亮震惊的合不拢嘴：“真的？我怎么没见她联系过这些企业？”
　　刚才高强说唐歌要玩个大的，没想到玩这么大！
　　高强耸了耸肩：“听说她有个合作伙伴在国外呢，挺多事是那个合作伙伴在弄，可能这些公司都是她那个合作伙伴联络的？”
　　该不会是陈诚吧？
　　李亮第一时间想到了这个人，心情十分复杂，也渐渐冷静了下来，他忽然想到：“唐歌又搞了系统，又找了芯片厂商，手机厂商，这是要打造生态圈吗？”
　　生态圈竞争这个词，目前在国内不火热，但是李亮和高强因为专业关系，都从国外接触过这方面的东西。
　　什么是生态圈呢？
　　举个例子，苹果公司在开发手机之前，主营业务是电脑。
　　电脑就要有操作系统，苹果电脑的操作系统是MacOS。
　　还有一家公司叫微软，专门做操作系统，他们的系统是Windows。
　　正常情况下，win上的exe程序，是无法在mac系统上运行的。
　　那么问题来了，当有人要开发一款软件的时候，是打算在win上运行，还是在mac运行呢？
　　最好的办法是两边都能运行，但是成本太高了，win一版本，mac一版，这等于一个软件要开发两次，创业者又不是傻叉，肯定是先选一边试试水。
　　具体一点，开发者如何选择，肯定是看那种系统的用户更多，这就导致了一种恶性循环。
　　用户越多的系统，大家就越爱基于这个系统开发软件，办公软件也罢，娱乐软件也罢，也就间接导致这一系统对于用户的吸引力越来越大，而用户越多，又导致更多的开发者来开发软件。
　　这样不断滚雪球，慢慢的就能影响到上游的硬件厂商，给他们动机开发更适合这个系统运行的硬件设备。
　　上下游完美结合，这样就围绕这款操作系统，形成了一个生态圈，只要你是和这个生态圈相关的行业，最好的选择只能是加入进去。
　　电脑操作系统方面，微软比苹果强大太多了，苹果电脑能够装载win系统就是证明，而另一边移动端，后来的苹果手机，可不能运行安卓系统。
　　因为生态圈这个东西，很大程度上，就是先占了坑，就更容易壮大，后来的挑战者很难挑战龙头地位。

第106章
　　所以高强说了一些公司的名字，就让李亮察觉到了，这不就是要打造一个生态圈吗？
　　高强愣了一下，觉得李亮思维有点跳跃，不过还是说道：“应该是，你觉得她能办成吗？”
　　李亮摇了摇头：“那我不知道，不过她想做成，这个系统必须要很牛逼，现在的手机操作系统就好像DOS系统，要是唐歌的系统，有win对dos的那种碾压实力，我觉得能成。”
　　这些东西，勉强算是和他们的专业相关，所以他们两个分析起来，比普通人深入的多。
　　高强说道：“谷歌那么大的公司，就算真的开发成了，他们会让唐歌做主吗，这个系统要是搞起来，那手机的功能岂不是靠近电脑了？”
　　李亮有点不信：“和电脑肯定比不了吧，手机才能有多大的内存，再说电脑的cpu多强，难道唐歌还打算专门开发给手机用的cpu？”
　　高强默默算了算：“我靠，就算真能开发，那踏马得多少钱，几个亿都打不住了吧，有这些钱，还上什么班啊？”
　　李亮说道：“也不能这么说，你现在也没啥钱，但是认识的人也不少啊，要是给你一百万，现在跟你换你和唐歌没碰上，你换不换？”
　　“这倒是。”高强点了点头，要是没预见唐歌，就算给他一百万，那也不如他现在。
　　就比如说，商洛政府里面，他就认识不少人，虽然都不是什么大官，正科级的都没几个，但是这些人脉，可不仅仅值一百万。
　　现在让他安排赵小茹去当老师，一个电话就行，上个星期商洛政府搞了个会议，鼓励创办企业的，还把唐歌的公司当成证明教材说了一下，那次会议就是他去的，在会上连副市长都说上了两句话呢，虽然人家对他未必有什么印象。
　　想了想，高强忽然道：“操，你这么一说，我还真觉得唐歌还有可能成功呢，她搞了个楼盘就赚了那么多钱，十个楼盘就能赚两个亿，再说她还能融资，这个开放手持设备联盟，只要炒热了，国内有钱人不是多了，肯定有愿意砸钱的，没准政府都支持呢。”
　　现在的中国，有啥高科技企业呀，就说手机这一行，销售前三的全是外国品牌，剩下诸如什么联想手机，才占市场百分之几的销售份额。
　　唐歌这个手机要是搞起来，对现在的手机市场，就是降维打击，一下子就成了龙头企业了，而且还是国际层面的。
　　这么一想，高强才真正明白，唐歌所说的，玩个大的到底是有多大！
　　“唐歌说那个联盟，具体什么时候成立了吗？”李亮问道。
　　高强摇了摇头：“她就说这次去西安，恐怕得挺长时间，就是忙这个事情，不过我想这么大的事，那么加入联盟的，肯定也得派个人过来吧，然后再西安弄一个成立意识，西安那边政府领导再来剪个彩！”
　　李亮道：“我看真搞成了，没准得有省领导来剪个彩呢，那可是谷歌公司啊，比起来张朝阳什么的算个屁。”
　　高强听得怦然心动，难怪唐歌这么有人脉呢，该不会那些和她要好的领导，早就知道这个事儿吧？
　　“这么一搞，没准唐歌改成国际名人了！”
　　高强想着，到时候唐歌得有多牛逼，肯定比张朝阳牛逼多了，这在全国都是独一份啊。
　　这样的女人，竟然和他有一腿，又想到唐歌玉体横陈的模样，他竟然兴奋起来。
　　……
　　过了两天，李亮晚上十点多给唐歌打电话，问起了开放手持设备联盟的事情。
　　“你这几天是不特别忙，这个事儿真能搞成吗？”
　　唐歌的声音中透出一丝疲倦：“开弓没有回头箭，这几天忙是真的忙，我今天酒局赶了三个，下午茶喝了两次，晚上还和周大海聊了一个多小时。”
　　李亮问道：“周大海？谁呀？”
　　唐歌说道：“周大海嘛，我打算在西安在搞一块地，弄个楼盘赚一笔，上次找了西安市长，这次再找他被随便敷衍了，肯定是没戏，所以换个门路。”
　　“市长都不行？他就行？”李亮对于唐歌的人脉很震惊。
　　唐歌哼了一声道：“周大海是做古玩生意的，他在西安搞这个，靠的不是眼力，而且权力。”
　　“有一些文物，不算是国宝，但是又有很高的价值，被发掘出来之后，就算你不上交，也会被要求以租借的名义展览，然后果断时间又被租借，流转到私人收藏家的展馆里面，然后再过几个月，长一点的一两年，出借的单位要么就是合并了，要么就是撤销了，然后私人收藏家一转手，就是几百万几千万入账，还没有后续麻烦。”
　　这等内幕，哪是李亮从前能了解的，他十分震惊：“周大海就是靠这个发家的？”
　　唐歌说道：“他是靠他姐发家的，他是省长的妻弟，做点这个生意算什么，我这次经人介绍，让他帮你在省长那边说一说，应该没有什么问题。”
　　李亮失落的哦了一声：“那你短时间内是回不来了。”
　　唐歌叹了口气道：“是啊，联盟成立的时间，初步定在了六月中旬，到时候我得出面，怎么说话，说什么，复杂的不行，我看六月下旬能回商洛就不错了。”
　　两人又聊了一会，唐歌忽然问道：“再过段时间，我想搬来西安了，你和高强怎么想，毕竟我的精力要做手机，虽然在手机公司，没有你俩的股份，但是你俩愿意不愿意来手机公司上班？你们都是程序员出身，最起码能做个技术性的员工吧？”
　　这个消息实在是太突然了。
　　“那这边的公司，我俩就不管了？”李亮呼的一下坐了起来。
　　要是搬去西安，那就能天天和唐歌在一起了。
　　唐歌不屑道：“格局小了，那两个破互联网公司，做的最好又能怎么样，我这个手机公司，跨国企业，你和高强好好商量商量吧，我也不强求，乐意呆在那边，就在那边呆着，反正最多一年，那两个网站我都是要卖的。”

第107章
　　第二天中午吃饭的时候，李亮和高强说了昨晚上唐歌的话。
　　“你打算跟着唐歌去西安吗？”
　　高强早就预料到了有这一天的。
　　李亮点了点头：“待在商洛这小地方，也实在没啥意思，我昨晚上想了，什么时候唐歌那边办妥了，我就搬过去，你不想去那边的公司吗？”
　　高强犹豫道：“我正烦着呢，你说刚刚在商洛，发展的还算不错了，也认识了不少人，要是去了西安，不等于重新开始了？”
　　他没说的是，网络公司，他是股东，所以唐歌肯定要用他，而且这方面的东西他比唐歌要懂。
　　但是到了那边做手机公司，他即不怎么懂，又不是股东的身份了，搞这么大，他去了可能也就一普通小员工，没准过的还不如在这边好呢。
　　“还有，你说我对象怎么办，唐歌让咱们俩去，没说也让赵小茹也去啊，现在就和赵小茹分居两地，这能行吗？”
　　高强自己的话，还是有点想去的，但是他自己去，赵小茹肯定是不会同意，除非分手，但是他还不想分手，因为他知道，唐歌和他肯定就是玩玩，算是生活中的调味剂，他要是当真了，那就是傻逼。
　　李亮摸了摸下巴道：“你在这边能认识人，到了那边也能认识人，都差不多，就是赵小茹有点麻烦。”
　　高强有点闷闷不乐，另外赵小茹看唐歌不爽也不是一天两天了，她还想着等唐歌把公司卖了，就彻底不再合唐歌扯上关系了呢，到时候高强也能有钱，她就去当老师，这就是她对未来的规划。
　　李亮说道：“反正你自己研究，我真觉得这是个机会，跟着唐歌肯定错不了，我希望你能和我一起，当初我就看好唐歌的本事，你看现在，这两个网站多挣钱。”
　　高强叹气道：“我也想和你去，我试试能不能说服我对象吧。”
　　然后没两天，李亮就知道高强和赵小茹吵架了，而且是前所未有的严重。
　　赵小茹把高强给挠了，脸都破了，高强天天上班脸上得贴个创可贴，然后赵小茹也好几天没来上班，和高强冷战呢。
　　整个公司，都知道俩人吵架了，高强无比郁闷，他和李亮说，要是赵小茹在这方面能和唐歌学就好了，上次回家的时候，唐歌多给李亮面子，赵小茹却屡次的让他当众出丑。
　　一晃一个礼拜过去，
　　李亮和高强十分关注西安那边的事情，今天又是某个跨国公司的人到了，明天唐歌又见了谁谁谁，消息基本上每天都更新，虽然他们没在西安，但是对那边的事情，都了解个大概。
　　越是这样了解，他们也就越感觉，说不定唐歌真能成事，因为事情是越发展越靠谱，就连有些商洛的官员，认识唐歌和高强的，都传话过来问情况。
　　进入六月之后，天气越来越热了，就在李亮都快要忘记的时候，陈诚给他发消息了。
　　当时约好了，他按照陈诚的要求玩游戏，然后录下来发给陈诚，而陈诚就把和唐歌上床的视频给他。
　　自从李亮把视频给陈诚之后，都很久很久了，陈诚说了一次忙之后，就一直没消息了，也基本上不上线，李亮最开始还留言了几次，但是都没有回复。
　　他以为自己被骗了，但是唐歌那边，似乎完全不知道当天的游戏被录下了，他就只能等着，然后就一直等到了现在。
　　“怎么这么久？！”
　　因为在公司，李亮不敢表现的很激动，快速的打字质问道。
　　“我忙的很啊，没把你忘了就不错了，视频你慢慢看，我可很期待，和你一起干唐歌那个骚货。”
　　李亮见了忍不住冷哼一声，但是却想不出来反驳的词汇，尤其是玩了那场游戏之后，唐歌已经越来越贴近陈诚的描述了。
　　加密传输的视频很大，足足两个多G，李亮开始下载，心也已经飞了，也不知道唐歌在床上是什么样子的。
　　一个下午他都没心思工作了，下了班匆匆的回到家继续下载，一直到晚上九点多，两个多G的视频才下载完成。
　　李亮抱着电脑坐在床上，心跳的厉害，视频只有一个，却这么大，证明时间很长。
　　而唐歌最最真实的一面，就在里面，只要他动动手指头，就能完全了解到。
　　咽了口涂抹，李亮戴好耳机，双击鼠标，打开了视频。
　　瞬间，最大化的画面铺满了桌面。
　　画面晃动了几下，然后稳定下来，虽然视频里面也是黑天，但是光线十分充足，看样子像是在某个酒店里面，画面也十分的清晰，没有杂音，就拍摄技巧来说，算是非常厉害了。
　　妈的，这人拍过多少次，技术这么好。
　　看了眼时间，视频足足四十多分钟，李亮目不转睛的看着，根本不舍得快进。
　　忽然，一声门响，镜头晃动之后，对准了卫生间，唐歌穿着件宽松的浴衣，踩着拖鞋走出来，她刚刚洗过澡，肌肤白里透红，行走间雪白的小腿若隐若现，看着镜头散了散头发，道：“你又拍呀。”
　　画面中看不见男人，却有声音：“快一个月没见了吧，想不想爸爸？”
　　唐歌走近男人，跪坐在床上，很娇媚的嗯了一声：“想了。”
　　李亮脑袋翁一声，唐歌管这男的叫爸爸？怎么回事？
　　但是，对方说话声音十分年轻，也就二十来岁的样子！
　　镜头对准了唐歌精致的容颜，然后一阵下移，照相松散的领口，里面一片雪白，连胸罩都没有穿，白腻的双乳挤出深邃的乳沟，李亮看的恨不得钻进去。
　　一只男人的手，拉了拉浴衣领口，让更多的美乳暴露出来，镜头又拉远一点，拍全唐歌春光乍泄的上半身。
　　“想爸爸的什么了？”
　　唐歌面对镜头，抿了抿嘴，眸子很亮：“想爸爸的大肉棒了……”
　　男人满意的笑了两声，又拉了拉浴衣，让唐歌左侧的美乳完全暴露了出来，曲起手指对着鲜红的乳头一弹。
　　“嗯……”唐歌低低的呻吟着，甚至还把上半身挺了挺。
　　男人很得意，站了起来，镜头拉高，能看见他赤裸的双腿，还有胯间那粗壮的肉棒：“想吃吗？”
　　唐歌坦露美乳，仰视着他的肉棒，香舌舔了下嘴唇：“想吃。”
　　然后似乎得到了许可，她跪直上半身，张开檀口，将那颗鹅蛋大小的龟头含了进去。
　　李亮看的呆了，这真的是唐歌吗，她熟练的给男人口交，时而吞吐着硕大的肉棒，时候深处他都没亲过的香舌，从肉棒根部，一直舔到龟头，就好像在吃美味的冰淇淋一样。
　　李亮脑中不断的回想起唐歌的音容笑貌，回想她喜欢自己的时候，胸口好像有个空洞似的难受。
　　但是偏偏，他下半身前所未有的膨胀，好像内裤都小了一号，憋的十分难受，直到脱了内裤才好受，而他的手也握住自己的下体撸动起来。
　　唐歌和这个男人，绝对不是第一次上床了，甚至不是第一次被拍，她口技娴熟，小香舌上下翻飞，尤其是在吞吐男人龟头的时候，还能照顾到摄像机，把散下来的秀发掖回耳后，将自己口交的样子，全都映入镜头。
　　“啧啧……呲溜……”
　　口交的声音十分清晰，唐歌越吞吐越深，在李亮不可置信的目光中，将粗壮的肉棒，全都含了进去，动人的小脸埋在男人胯间，一双如水的眸子，仰视着镜头。
　　这是传说中的深喉吗，唐歌连这个都会！
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　“不要我给你舔后面吗？”
　　李亮看的唐歌的脸，埋进男人的屁股中，香舌在男人的股沟中舔动，穿出淅淅沥沥的口水声，然后她挺直舌头，晃动头部，让香舌在男人的屁眼中抽插。
　　一瞬间李亮就射了。
　　这样的唐歌太骚了。
　　因为，这还是她主动提出来的，要舔这个男人的后面！
　　这是李亮射的最爽的一次，而且射了之后，下体都没有软下去。
　　添了一会儿后面，又回到前面，男人躺下去，让唐歌跪在他两腿间拍摄，问道：“你这么骚，你那个男朋友知道吗？”
　　唐歌看了眼镜头：“他还不知道。”
　　“嘿嘿……”男人笑了一下，“那我把这个视频发给他好不好？”
　　唐歌小口舔着黑紫色的龟头，说：“你想发就发呗。”
　　男人大笑：“来。告诉你男朋友，喜不喜欢吃爸爸的鸡巴……”
　　唐歌如水的眸子注视着镜头，神情动人：“李亮，爸爸的鸡巴很好吃。”
　　李亮脑袋嗡的一下，有种唐歌真的和他对视了，就在他眼前说这句话的错觉。
　　她、她……
　　李亮大脑一片空白，但是从来没有这么兴奋过，下体硬的好像铁似的。
　　“对了，他操过你没有？”
　　唐歌含着龟头，摇了摇头：“没有，不给他操。”
　　“那给他口过吗？”
　　唐歌深含了几次才答道：“没有，他连亲我都没亲过，我也不给他亲。”

第108章
　　李亮兴奋的又射了一次。
　　而视频中的男人，也忍不住了，将唐歌放倒在床上，解开浴衣，多少她完美的胴体便暴露在镜头下。
　　白皙的肌肤犹如羊脂美玉，形状姣好的双乳傲然挺立着，而李亮一眼就看到了唐歌小腹上的淫纹。
　　这图案是纹身？
　　唐歌竟然有这种纹身？！
　　李亮震惊的近乎麻木了，这个图案太过淫邪了，这时候他才知道陈诚的话中的意思。
　　你根本不知道唐歌有多骚。
　　一般的女人，即便是骚，也不可能在身上留下这种纹身吧。
　　可是唐歌就这么干了，这几乎在告诉所有能看到她纹身的人，她是个什么样的女人。
　　很快，李亮又被唐歌修长匀称的美腿所吸引，赤裸的玉腿微微交叠，粉胯之间一根毛都没有，白白净净，男人把她的双腿分开，粉胯间的景色便在镜头下一览无遗了。
　　湿淋淋的美屄形状好像是个小馒头，鼓鼓的十分饱满，呈现出粉红色，馒头缝隙中间，两瓣娇嫩的阴唇微微充血，很快唐歌的手来到胯间，白嫩的手指扒开阴唇，狭窄的阴道口便丝毫不再设防。
　　男人将摄像头极力靠近唐歌的胯间，她的美屄充斥了李亮的视野，让他再度兴奋起来。
　　男人黑紫色的肉棒，凑近了不设防的阴道口，龟头抵在入口滑动了两下，然后一发力，伴随着唐歌的呻吟声，一寸寸的顶了进去。
　　唐歌的美屄完全被顶开，阴道口好像小嘴，紧紧的箍住男人的肉棒，李亮目测二十多厘米的肉棒，就在他眼前，如此近距离，如此清晰的插入了唐歌体内。
　　啪啪啪……
　　硕大的睾丸，撞击着唐歌的雪臀，淫水飞溅的激烈交合，就好像一根铁棒，在摧残一顿粉红色的娇花。
　　唐歌的叫床声令李亮血脉喷张，镜头对准了胯间一阵，又对准了唐歌的脸，那双如水般勾人的眸子，直直的看着镜头，好像在跨越空间和李亮对视。
　　“啊、啊、嗯……爸爸……插、插的好深……”
　　李亮脑补出了画面，一个肉虫般的男人，压在唐歌的娇躯上，奋力松动下体，无耻又恶心的侵犯着唐歌，却偏偏能令她快感如潮。
　　这样的画面，让李亮又恶心又兴奋，他忍不住想，之前唐歌问他想要他认识的男人和她做爱，还是不认识的。
　　他的回答是不认识的。
　　而现在，这一切成了现实。
　　“爽吗？”
　　“啊、爽、再用力……操深点……插、插穿我吧……”
　　“哪爽啊，来，对着镜头和你男朋友说说。”
　　唐歌眸光迷离，红唇微分，充满欲望和愉悦的呻吟着。
　　“屄、屄爽……李、李亮……他好大……插的、太深了……顶、顶到子宫了……我、被他操的……嗯、好舒服……”
　　李亮又射了，他都记不得自己第几次射了，这样和他说着感受的唐歌，实在太迷人了，让他又心痛又兴奋。
　　“真踏马是个骚屄。”
　　男人停了下来，将唐歌倒转回来摆成跪趴的姿势，一手拿着摄像机，一手对着唐歌雪白的翘臀抽打了下去。
　　啪、啪……
　　唐歌蜜桃似的美臀，被打的肉浪连连，她纤腰压的愈发的低了，将屁股翘高，发出甜美的呻吟声。
　　打了二十来下，男人问：“想被干哪，前面还是后面？”
　　唐歌趴在床上，黑发披散在玉壁般的美背上，臀缝中，粉嫩的菊花微微缩紧着，轻吟一声道：“屁眼……想被干屁眼……刚才洗干净了……”
　　“那你求我啊。”
　　唐歌嗯的一声，淫荡的摇动蜜桃臀，迎来了两巴掌也没有停：“求你……干我的屁眼吧……”
　　男人淫笑着，肉棒对阵了粉嫩的菊门，一寸寸插了进了。
　　看着唐歌的屁眼被撑开，好像小嘴似的插着一根肉棒，李亮几乎要窒息了。
　　近距离的拍摄，他甚至能看见唐歌菊肉的缩紧，褶皱被撑开，抽出时菊门像个肉箍套住肉棒，被拉高四五毫米那么高。
　　太近了，太清晰了。
　　男人插的越快，李亮撸的越快，唐歌呻吟的越淫荡。
　　很快，男人将摄像机摆在了唐歌的脸旁边，权力抽插下啪啪啪声不绝于耳。
　　“和你男朋友说说，爽不爽啊？”
　　唐歌呻吟着，拿着摄像机，眨了下右眼，李亮心脏狂跳。
　　“亲、亲爱的……嗯、嗯……他、他在干我、啊、等下……好舒服……爸、爸在操、我的屁眼……”
　　“对，和他说说你多骚。”
　　唐歌甩了下如瀑般的黑发：“我、是、啊……是、爸爸的骚屄……李、啊、李亮……我、这么骚……你有、绿帽癖……是、不是啊、很兴奋……”
　　唐歌玉体一阵痉挛，眸光愈发迷离了：“我、我还喝过……等、等下……我说、啊……我还、喝过爸爸的、尿……”
　　“操，等会还让你喝我的尿，骚屄，想不想我和别的男人，一起操你？”
　　唐歌已经要高潮了，肌肤泛起色情的粉红，淫荡的叫着：“不、不知道……快干……陈诚……爸爸……我要到了……”
　　“不知道？那问你男朋友，他让不让！”
　　唐歌勾人的眸子，又看向镜头，好像商量的语气，征求意见：“亲、爱的……他、啊、要和别的……别人、一起操我……好、好不好……”
　　“就让你男朋友来，行不行？”
　　“不、不要他……哈、我死了……干死我吧……屁眼、好爽……”
　　李亮看见，唐歌一只手伸到下面，剧烈的扣动着，在将要高潮时，屁眼被干，还在自己抠屄。
　　“骚屄，我也射了！”
　　男人低吼一声，刹那间唐歌的躯体紧绷，好像石化了似的，视频一时间失去了声音。
　　紧跟着，镜头来到唐歌被干成粉色肉洞的屁眼，白灼的精液噗噗噗的冒出来，顺着股沟流下去，极致的快感，让直肠内壁不断收缩着，李亮眼前一白，再次射了出来。
　　视频到此结束，李亮脱力似的倒在床上，大脑一片空白。

第109章
　　李亮头脑空空的躺在床上，过了不知道多久，才猛地咳嗽了一阵，然后面色复杂的看着文件夹里的视频文件，几次点击右键想要删掉，最后还是放弃了。
　　这回他算是真真正正的看清唐歌了，那淫荡的呻吟声，还有求着别人干她屁眼的样子，给李亮的冲击实在太大。
　　性欲从身体里退去之后，他开始正视自己，正视和唐歌的关系。
　　她说的享受快乐，不在乎伦理道德，就是现在这样子吗？
　　他能和唐歌继续在一起吗，在一起会有结果吗。
　　翻来覆去，李亮一夜无眠，他想着如果和唐歌分手，会是什么样子，如果和唐歌继续这样交往下去，又是什么样子。
　　这样的大事，他还是决定找人商量一下，第二天好不容易挨到中午，和高强一起出去吃饭，他聊起来感情上的事。
　　“你说，我要是和唐歌分手，行不行？”
　　高强十分震惊，因为之前他还劝过李亮，和唐歌在一起肯定没结果，那时候李亮听不进去。
　　现在反倒是他自己提起这些了：“你怎么了，突然说这些？”
　　李亮自是不能说唐歌找男人的事情，编了个理由道：“我忽然觉得我俩不太可能结婚，如果手机做成了，她以后肯定越来越忙，大部分时间都是分开的，也没什么共同话题了。”
　　高强做贼心虚，暗道该不会自己和唐歌的事情被李亮发现了吧。
　　转念一想，就那么一次，而且都这么长时间了，不应该呀。
　　清了清嗓子，高强说道：“我要是说真话，有点难听，就怕你不爱听。”
　　李亮说：“你说就行。”
　　高强组织了一下语言道：“从现实角度说，我不建议你现在和唐歌分手，你家的经济条件也不允许，离了唐歌，你再找工作什么的，能不能称心如意不敢说，欠她的钱怎么办？”
　　李亮咬了咬牙：“欠的钱总能还清，我有技术，还怕找不到工作吗？”
　　高强连忙道：“我没那个意思，但是哪个更有发展还用我多说吗，我建议你别和唐歌分手，但是也别那么太认真。”
　　李亮愣了一下：“什么意思？”
　　高强点了根烟，压低了些声音：“反正你和她在一起，也不吃亏，为什么要分手，别太认真，就是早点想明白，你和她未必能结婚，做好以后分手的心理准备，但是交往这段时间，也别亏了自己，咱们虽说不骗她的钱，但是能利用的资源，也应该尽量利用。”
　　李亮不说话了，因为高强的话的确不太中听。
　　紧跟着，高强又道：“我说句实在的，唐歌的性格，我看就不像是能结果的人，她和你在一起，未必就没有玩玩的意思，她都这样，你认真的话，吃亏的就是你自己。”
　　高强可太知道了，唐歌可不是什么好女人，也不是什么好人，能利用为什么不利用。
　　李亮纠结的不行，叹了口气，有感而发道：“说实话，现在她在外面天天做什么，接触什么人我也不了解，真要有点什么事我都不知道。”
　　高强没话说了。
　　李亮却感觉意犹未尽，问道：“你觉得唐歌这人，怎么样？”
　　之前高强打定主意过，不和李亮说唐歌的坏话之类的，于是道：“我觉得有什么用，重点是你觉得。”
　　李亮有点不高兴道：“我这不让你帮我分析分析吗，你说说，说啥我也不生气。”
　　他看着高强，又故意道：“再说了，上次我过生日那天，你还亲她了呢。”
　　高强又尴尬又心虚：“那天是真喝多了……反正你非让我帮你分析分析，我就随便说说。”
　　他组织了一下语言，心想李亮心态有变化了，这其实是个好事，便道：“我是觉得吧，唐歌挺骚的，平时穿的就有点那个，然后她又那么好看，怎么说你都是不亏，只要你不那么一根绳上吊死就行，反正处对象是处对象，结婚是结婚，你就想着和她处对象，别想什么以后，就最好了。”
　　这番话可以说是很掏心窝子了，高强说要便闭口不言了，而且现在他也没啥立场指责李亮，那就索性教李亮摆烂算了。
　　李亮叹了口气，还是觉得要再想想，专转而问道：“你和赵小茹咋样了，她还是不同意你去西安啊。”
　　“我这两天都没敢和她提，但是她爸妈那边我都说好了，都支持我去西安发展。”高强说道。
　　李亮十分好奇：“那赵小茹要就是不让你去呢，你和她分手？”
　　高强道：“她倒不至于那么极端，大不了在西安稳定了，就把她接过去就行了，过两天我就打算和她说。”
　　“也不知道唐歌搞那个会能不能成功，那些硬件商配合不配合。”
　　“有钱赚肯定配合，里看那个安卓系统质量怎么样，开会之后不是要公布源代码吗，而且持续的接受新企业加入开放手持设备联盟，我看能行。”
　　又过了几天，西安那边的会议开始了，本来李亮以为能上个新闻联播什么的，毕竟谷歌那么牛逼的公司，没想到连西安省电视台都没报道，就西安地方台的新闻报道了两份半。
　　同时他也在新闻中看到了陈诚，暗道这段时间他和唐歌在西安，恐怕没少上床吧。
　　第二天，唐歌传回来一分写好的新闻，让他们发送在自己的新闻网站上，新闻上详细的记录了大会的流程，还有参加的企业负责人，但是这都是很流程化的东西，真东西肯定是私下里谈的。
　　李亮没管这个事儿，反而是找到了开放手持设备联盟公布的安卓源代码研究起来，研究到兴起，还拉开高强一起研究。
　　这代码写的确实十分厉害，而且里面的功能很多都是他和高强完全没想过的，太超前了。
　　难怪谷歌都乐意和唐歌合作呢，那些来的企业肯定是提前就研究了源代码，说不定还和开发这个安卓的什么安迪联系过了。

第110章
　　西安。
　　陈诚将一大堆资料扔给唐歌。
　　“我算了一下，按照咱们选的配置清单，开发出来这款手机，至少要三十几个亿。”
　　唐歌看了两眼：“这也太贵了吧……”
　　“各种专利购买过来就是一大笔钱，还有cpu的研发，关键部件厂的组建，按照你想的计划，三十几个亿，还是少的。”陈诚说道，“我看还是按照我说的来，专利能不买的就不买断，只交专利费就能省一大笔，然后所有部件全部外购，能省则省，等以后企业走上正规了，咱们再把那些抓回来，这样的话费用大大降低了，大概两个亿上下就够了。”
　　唐歌沉吟了片刻：“那以后那些人会不会用技术卡着我们，比如屏幕，就不让我们用，那不完了？”
　　陈诚有点无语：“卡着我们对他们有什么好处，损人不利己呀，现在要两个亿，我都不知道去哪里搞呢。”
　　如果等到明年世界杯之后，再全面开展项目，那就太晚了，未必能比苹果快了。
　　唐歌叹了口气：“那怎么办，按你说的来的话，你打算去哪里搞钱。”
　　“主要就是融资，咱们和各大厂商达成的合作越多，越容易拉倒投资。”陈诚说道，“这些资本以后也是公司的股东，不过他们一般不参与管理。”
　　唐歌说：“我就怕这些大厂给咱们截胡了，比咱们早一步退出手机怎么办，正常历史是先有的苹果公司退出的手机，然后谷歌才跟进的，现在开放手持设备联盟被咱们先搞出来了，这些大厂会等着咱们先手吗？”
　　陈诚想了想：“所以咱们动作也要快，如果能下个月就能凑齐开发cpu的费用就最好了，至于系统的话，你确定让安迪重新编写吗？”
　　唐歌点点头：“我确定，安卓系统给那帮人用，我要做封闭环境的系统，全面取代苹果，安迪不是同意了，把一部分欠款转成公司的股份吗？”
　　“他同意转一半，咱们还欠他一千多万美金，不过这笔钱先不着急了，搞到的钱先开发cpu，我跑一跑中国的资本，然后再找找其他愿意投资的。”
　　唐歌忽然想到一件事：“听说煤老板都挺有钱的，还能拿出几个亿的大投资拍电影，如果你能走关系找找他们，不知道行不行。”
　　“你踏马倒挺异想天开。”陈诚呵呵了，“我试试看吧，实在不行就把你那两个网站卖了，现在卖的话，能卖多少钱？”
　　现在卖的话，很明显是58同城能卖的更多，两个网站卖上三四千万问题不大。
　　唐歌犹豫道：“我还想再等等，等明年网站再卖，到时候直接拿这个钱去赌世界杯。”
　　她怕现在卖了网站，万一做手机失败了，那她可啥都没了。
　　陈诚看破了她的小心思，有些不屑：“还等，再等黄花菜都凉了，要是顺利明年年初，咱们手机就推出了，还踏马什么赌世界杯，我联系联系网站的事，先把新闻网站卖了吧，58可以等一两个月再说，还有升值空间，我预想的价格，58能卖3000万，新闻网站能卖2000万。”
　　唐歌说道：“能不能再弄一块地了，周大海那边踏马的办砸了，没成。”
　　“谁让你之前吹的那么厉害，好像是什么世界级盛会似的，实际上国内根本没什么人关注。”陈诚无语道。
　　之前唐歌吹的的确太过了，什么世界级影响力，简直是屁呀，国外虽然影响了，但是国内根本没掀起来什么浪花。
　　西安市长这回可被唐歌坑惨了，给她批了块地，但是会议反响没那么大，现在大家都朝着GDP看齐，要做世界工厂，什么高科技企业，没人看好。
　　大家对系统啊、智能啊这些东西也不懂，完全没兴趣，就连陕西的大领导们都不觉得她这个手机能成。
　　所以她再想要块地捞钱是别想了。
　　现在有的楼盘，还有一些利润没有完全释放，唐歌估算大概有四千万左右，如果再加上两个网站，差不多是一个亿，如果不给安迪的话，已经凑够开发费用的一半了。
　　想到这里，唐歌故意说道：“那公司成立之后，你还占股份吗，现在我手里有的钱，差不多能占公司股份的一半。”
　　百分之50不少了，如果谈的好的话，她还能搞个绝对控股。
　　陈诚不在意的笑笑：“不要不要，全都给你，我一点也不要。”
　　这次聊完，手机开发的事儿算是箭在弦上，不得不发了，陈诚去跑钱，唐歌在西安又待了几天，找了处小别墅，两层的，环境非常好，还带着个游泳池，她签了一年的合同，然后回了商洛。
　　李亮已经提前知道唐歌晚上回来，所以一下班就回家等着了，八点多唐歌进门，李亮再次见到她，心中百感交集。
　　这几天他的心就好像做过山车似的，每隔几天就觉得要不还是和唐歌这么处着吧，然后就会看她和陈诚做爱的视频，看了就会撸，撸完又觉得不行，还是分手吧。
　　如今一见到唐歌活生生的在眼前，还是那么漂亮，魅力十足，就又陷入了迷茫了。
　　“你吃饭没？”
　　唐歌穿着件白色的长款卫衣，肩膀处有一道开口，露出一小片雪白的肌肤，下身只有一条短短的热裤，还被卫衣盖住，纤细的玉足蹬着一双银色高跟凉鞋，一双光溜溜的美腿又直又长。
　　脱掉高跟鞋，坐在沙发上，她说道：“吃了呀，等一会儿洗了澡就睡觉。”
　　李亮哦了一声，在她旁边坐下来，有些话想说，却不知道该怎么开口。
　　唐歌倒是直接了很多，半靠着他，仰着精致的脸庞道：“你看了没有？”
　　李亮没反应过了：“什么？”
　　“装傻！”唐歌轻哼了一声，凑近他耳朵道，“就是我和陈诚做爱的视频呀！”
　　李亮呆了一下，有些支支吾吾的，唐歌心理有点不屑，继续说道：“看了感觉怎么样？是不是对着视频撸了？”

第111章
　　唐歌身上的香气直往李亮鼻子里钻，他有些心猿意马，忐忑的在唐歌光溜溜的大腿上抚摸起来，见唐歌没有拒绝，又装着的胆子，把手伸进她上衣里，这才道：“撸了。”
　　唐歌娇哼着，问：“撸了几次？”
　　“好几次。”摸着唐歌柔软的胸，听着她说话，李亮瞬间感觉到，他还是爱唐歌的，根本没有足够的决心和唐歌分手。
　　“真变态呀，看自己的女朋友被别人操，你还能撸好几次。”唐歌感觉分外刺激，笑的很妩媚，隔着裤子摸了摸李亮坚硬的下体道，“看见我被陈诚干的那么舒服，你有没有感觉自卑呀，你的东西可比他的小多了，也细多了。”
　　李亮咽了口涂抹：“有、有点吧……”
　　“哈哈哈。”唐歌得意的大笑起来，双眸很亮，她十分期待李亮能有多舔狗，“那你现在还爱不爱我？”
　　李亮连忙点头，这个问题唐歌不在的时候，他还是默认两可的答案，可是一见到唐歌，立刻就确定了。
　　“知道我这么骚，也爱吗？”唐歌问。
　　李亮恩了一声。
　　唐歌还是不满意：“那我只给别的男人操，就不给你，你也能一直爱我吗？”
　　这回李亮犹豫了一下，还是点头了，他想好了，高强说的对，但是不全对，现在或许唐歌对他不太认真，但是没准她玩够了，就想安安稳稳的生活了呢？
　　自己愿意等，而如果等不到那一天，自己也不算亏，反正他还年轻，还有时间呢。
　　“真好，我也爱你呢。”唐歌在他脸上亲了一下，在他耳边轻轻道，“不过你应该理解我，谁让你下面又细又小呢，只配看着我和别的男人做爱自己撸。”
　　李亮没说话，但是弄唐歌胸的手又大力了几分。
　　好像有点刺激到他的自尊心了，不过唐歌不是很在意，诱惑道：“想不想亲我？”
　　李亮那点不快马上烟消云散了：“你，你让吗？”
　　唐歌歪了歪头，哼笑道：“看你今天表现不错，给你个机会，我有个条件，你愿意的话，我就让你亲。”
　　李亮连忙道：“什么条件？”
　　唐歌按耐不住道：“你跪下舔我的脚，我就让你亲，你不是足控吗，我可以穿上丝袜让你舔。”
　　李亮啊了一声，可是看着唐歌红润的双唇，又无比渴望。
　　唐歌故作不满道：“连这都不愿意，那就算了，我洗澡睡觉了。”
　　李亮赶忙道：“别别别，我愿意。”
　　妈的，能亲唐歌的脚也不亏，何况还能亲他的嘴。
　　唐歌这才满意，对着他够了够手指。
　　李亮心都要跳出来了，慢慢的凑近唐歌的双唇，然后小心翼翼的亲了上去。
　　他吻的十分生疏，笨拙的伸着舌头，唐歌嗯的一声闭上美目，香舌伸进李亮的口腔，只一下子李亮就感觉到了唐歌的熟练，也不知道她和多少男人亲过，才练出来这么熟练的吻技。
　　脑海中浮现出唐歌给陈诚口交时的画面，竟让他更加兴奋了。
　　两人嘴唇紧紧的贴着，舌头好像蛇一样交缠着，不断发出淫靡的声音，可惜李亮还没过瘾呢，唐歌就把他推开了，双唇亮晶晶的，还粘着口水道：“去拿一双丝袜，挑你喜欢的。”
　　李亮很兴奋，不知道什么时候能再亲唐歌，然后拿了双黑色的长筒丝袜，唐歌穿好之后，翘着二郎腿坐在沙发上，眼中闪着兴奋的光芒，迫不及待道：“好了，跪下舔我的脚吧。”
　　李亮咽了口涂抹，硬着头皮跪了下去，捧起唐歌的黑丝玉足，凑到嘴边。
　　唐歌的脚很美，曲线柔顺，玲珑纤细，五根匀称的脚趾撑着黑色丝袜，李亮深处舌头，在唐歌的脚尖添了一下，丝袜摩擦着舌头，吸掉他的口水。
　　这一刻，他有点觉得唐歌就如一个女王似的，自己就像是唐歌的奴仆。
　　很快，唐歌脚尖的丝袜都被他的口水染湿了，李亮含住一根脚趾，无师自通的吸着，舌唇并用。
　　唐歌感觉刺激极了，这几是舔狗吗，简直爱了。
　　好一会儿，李亮忽然问道：“你不怕陈诚把录像发出去吗？”
　　唐歌愣了一下，然后思索片刻道：“那你的意思是，要我找个你认识的男人吗？”
　　李亮连忙道：“我就是怕陈诚威胁你。”
　　唐歌没有给陈诚辩解，侧着身手肘撑在沙发扶手上说：“那就只能找个你知根知底，不会威胁我的喽。”
　　唐歌感觉这时候的李亮，真的可以让她为所欲为了，仰十分轻佻的用脚尖，抬起了李亮的下巴，居高临下道：“那你说高强怎么样？”
　　李亮感觉一震屈辱，下意识把下巴诺来了，而且唐歌的体系让他震惊，他可从来没想过高强。
　　毕竟自己认识的人，要是知道自己这样的一面，他更难受。
　　唐歌没在意他的动作，反而让他起来了，劝说道：“你说的很有道理呀，而且高强可是你信的过的人吧，他又不会去外面乱说。”
　　李亮震惊的说不出话。
　　唐歌继续道：“你们完全可以不戳破的嘛，就像上次你策划的游戏，不就很好吗，就是不太刺激，咱们改一改不就可以了。”
　　李亮见唐歌已经完全动心了，心中百感交集：“那你的意思是？”
　　唐歌微微一笑：“我的意思是，再来一次游戏，不过呢，你要帮我勾引他，我要你亲手把我送给他干。”
　　“什么？！”李亮大惊失色，“这怎么可能，他也不会做的。”
　　唐歌哼笑一声：“你知道上次游戏之后，我和他一起下楼之后，做了什么吗？”
　　“你不是去买东西？”
　　“我给他口了，而且没过多久我们就上床了，你还记得有一次下午，你给我打电话吧。”
　　李亮脑中轰的一声。
　　唐歌见状，又说了几句好话：“不过，他对你真的很够意思，那天喝多了不算，之后我可是用你威胁他，他才和我上床的。”

第112章
　　李亮瞪圆了眼睛：“你用我威胁他？”
　　“对，我说如果他不做，那就马上找你吹债，他这才同意，我用赵小茹威胁他，他都没屈服，他对你可真是够意思。”
　　“当然了，你欠我的那点钱，我根本不在乎，你也不用往心里去，欠条我都撕掉了，咱们的关系，怎么能用金钱衡量呢。”
　　李亮想到高强最近的劝说，恍然大悟，真的感动的不得了，高强对他的确够意思，现在看他的劝说，都是大有深意的，不希望他受到伤害。
　　唐歌这么漂亮，哪个男人不心动，她要找男人享受，比起来他都不认识的陈诚，还不如让和他知根知底的人来了。
　　何况这事儿，高强还占了便宜，要不就算是自己对他的补偿？
　　李亮脑中混乱极了，又觉得不行，发生了这事儿的话，他还和高强怎么相处呢。
　　“好了，就这么定了，这几天你好好想想计划吧。”
　　唐歌拍了拍他的肩膀。
　　“给你五天时间，五天之后用帮你收拾当借口让他过来家里，收拾之后就搬到西安去，正常让你们俩一段时间不用见面，省的相处尴尬。”
　　……
　　第二天上班。
　　临近中午的时候，高强进入唐歌的办公室，然后很激动的搂住了唐歌就要亲。
　　唐歌却把他推开了，娇媚的笑道：“先忍几天养足精力，等几天之后，有个刺激的，小心到时候别硬不起来。”
　　高强无可奈何，坐下道：“你真的最近就准备吧网站卖掉？”
　　“对，公司里的人，到时候都要转移去另一个公司，做另一个项目，不过有些类似，手机公司那边很需要钱，现在还有一亿的缺口。”
　　高强和唐歌谈了很多公事，临走的时候奇怪道：“李亮今天不知道怎么了，你不会和他说什么了吧？”
　　唐歌哼笑一声，没说话。
　　中午，李亮高强出去吃饭。
　　饭桌上，李亮问道：“强子，你说的那个，我和唐歌不太认真的处，我觉得挺有道理，有没有具体点的，你说我该怎么办？”
　　他心想愿意等唐歌，如果等不到，那就只能分开，和高强说的不太认真差不多，而且他还想试试高强，看看唐歌说的是不是真的。
　　高强大喜：“我靠，你踏马终于想通了，我就觉得，唐歌这种人你根本驾驭不了，她也不是能好好收心过日子的人，你越早想开越好，而且说实话，公司里的人都觉得她挺骚的。”
　　李亮问道：“你就说具体我该怎么办吧。”
　　“该怎么办就怎么办，要是我，就睁一只眼，闭一只眼，别吵架，多顺着她，在公司干几年，赞个几百万，认识点人，然后找个好女人结婚，不比什么都强？”
　　“说实在的，唐歌有人脉有头脑，能跟着她混，还是跟着她混，真到了混不了那天再分开，反正咱们也不是骗财骗色，不该拿的不拿，该拿的一分也别少。”
　　说到这里，高强也有点心虚，咬了咬牙，还是道：“当然了，我说的是最好情况，要是真有你忍不了的矛盾，那该分就分，离开了她咱们也不是活不了，我手里现在有不少钱，唐歌最近就要卖网站了，到时候至少有几百万，咱们俩创业也够了，反正全看你，你想怎么样，我都支持。”
　　对高强来说，虽然和唐歌偷情很爽，但是这玩意不是长久之计，迟早还是有了断的一天，到时候如果因为他的事儿李亮和唐歌分了的话，他的态度肯定得坚决，而且他也不想失去李亮这个朋友。
　　这话说的可谓相当实在了，李亮很感动，一辈子能有这么个朋友真的值了，既然如此，那就准备计划吧。
　　高强说的也有道理，如果他能等到唐歌玩够了，那就是赚大了得偿所愿了，如果等不到的话，那也不亏，不但不亏，反而赚了。
　　只有现在离开，才是最亏的，何况想到唐歌和高强上床，他竟隐隐有些期待。
　　李亮下定决心，说道：“27号你来帮我和唐歌干点活，收拾收拾，然后我俩就准备搬到西安了，到时候这个房子就给你和赵小茹住，也省的你住酒店啥的。”
　　高强点了点头：“那我和赵小茹一起去帮你俩。”
　　李亮连忙道：“别，不用麻烦赵小茹，我看赵小茹好像不太喜欢唐歌，你就别叫她了，而且东西挺多的，没准你得住一晚上呢，要是赵小茹来，根本没地方。”
　　高强没多想，边吃边点头道：“行，我知道了。”
　　26号这天，陈诚把新闻网站卖出去了，带着客户来公司看了看，然后就敲定了合同，价格一千七百万。
　　而高强和李亮，顺便第一次见到了陈诚。
　　陈诚和两人都聊了聊，不过没有表露出任何异常，完全就是公事的样子，当然了，他之前也没接触过高强，对于李亮，则只是帮助客户咨询了些技术上的问题。
　　敲定了合同，公司小小的庆祝了一下，唐歌难得的在公司上讲了讲话，也没和陈诚离开，让李亮松了口气。
　　一晃，到了二十七号这天。

第113章
　　下班之后，高强和赵小茹撒谎，说和李亮玩去，而赵小茹也没怀疑。
　　到了唐歌家里，众人开始收拾，唐歌主要的就是各种衣服资料什么的，之前装的监控也早就拆了，所以东西不是特别多。
　　李亮东西不少，电脑各种资料书本，什么硬盘之类的，还有一部分是高强的东西，一直存放在这里的。
　　到家时间是七点多，一直忙碌到接近九点，这才将该打包的东西打包，等明天就拉到西安去，剩下没有打包的，就是明天要穿的衣服，还有被褥什么的晚上要用的。
　　忙完之后，三个人依次冲了个澡，唐歌穿了件白色衬衫，很薄很透，在卧室还好，灯光偏暧昧，有种若隐若现的诱惑，可是在客厅里，白炽灯一照射，就连里面的黑色胸罩上的花纹都看的一清二楚。
　　而李亮和高强，则是每个人穿了件大裤衩，围着桌子吃吃喝喝。
　　高强心理还有点不爽，之前唐歌让他养精蓄锐，怎么踏马突然就要搬家了，耍他吗？
　　吃着东西，喝着酒，唐歌光溜溜的美腿翘着，一点也不在意两人的目光，衬衫上面的两颗扣子解开着，一弯腰的时候，领口敞开，里面的风光一览无遗。
　　你是真特么骚啊。
　　高强心理吐槽，一杯一杯酒下肚，人也偏偏晕乎起来，然后李亮说今晚留下，就睡这里的时候，他直接就同意了。
　　吃好了东西，啤酒还有半箱，这是唐歌买的黑啤，很贵，李亮道：“走，咱们玩点啥吧，然后边玩边喝，别浪费了。”
　　三人转移到唐歌房间，这里灯管有些暧昧，床很大，床上摆了张折叠的小桌子，能玩牌顺便放啤酒。
　　“咱们就简单的，谁最后一个出完就惩罚谁，谁赢了谁提出惩罚！”
　　李亮洗了洗牌，看向两人，他也喝了不少，这时候很亢奋。
　　高强不由想起来上次游戏，暗道李亮真是想开了，能占便宜就占，唐歌又不会生气，他很为李亮开心。
　　牌局开始，李亮用眼神微微示意高强，两人针对唐歌，高强秒懂，不过还是有点震惊于李亮的直接。
　　高强是李亮上家，而唐歌坐在高强对面，是李亮下家。
　　可是，高强出个对三他都不管，而唐歌出了对8，高强不要，李亮就直接用对A打。
　　唐歌没有出千，两个人针对她，再加上两个人心有灵犀的互相防水，唐歌只有输的份。
　　第一局唐歌输，李亮赢。
　　李亮沉吟了一下道：“那就脱了胸罩吧。”
　　这里连个抱枕都没有，脱了的话就只剩下衬衫在，不过唐歌没拒绝，撒娇似的道：“你们两个针对我，等我赢得时候，看我怎么收拾你俩。”
　　操！高强暗骂一声，唐歌这不是明摆着说，欢迎你俩针对我？
　　这骚货。
　　唐歌背着两人，先脱了衬衫，然后又摘掉胸罩，穿回衬衫，再转回来的时候，高强眼睛都要看直了，暧昧的灯光下，唐歌一对饱满的乳房，在衬衫内若隐若现，乳头将衬衫撑起一抹粉色的凸起，而且她还是如刚才一般，上面两颗扣子没扣住，幽深的乳沟若隐若现，特别是抓牌的时候，偶尔上身前倾，便春光乍泄。
　　坐在唐歌对面的高强，大饱眼福。
　　暧昧的游戏，就这么逐步升级。
　　第二盘高强赢了，还是唐歌输。
　　高强沉吟了一下：“那你穿上丝袜吧，就穿黑的长筒袜。”
　　唐歌依言换上了黑色长筒袜，修长的美腿又增添了一丝神秘感。
　　第三局，唐歌的牌很好，高强输了，她很得意，哼哼笑道：“那把你的裤子脱掉！”
　　高强脱了裤子，浑身上下只剩一件内裤了。
　　就这样玩了几局，都不让很大，但是暧昧气息十足，第四局高强让唐歌和李亮接吻，第五局李亮脱掉裤子。
　　然后第六局。
　　这一次李亮赢，唐歌输。
　　李亮看见气氛差不多了，准备更近一部了，便说道：“那就打你十下屁股！”
　　这个计划，李亮是没和唐歌商量的，因为唐歌说商量了就没意思了。
　　所以听到这个惩罚，唐歌也有些差异，眼珠一转问道：“谁打？”
　　李亮呵呵笑了一下：“我俩赢了，每人五下嘛。”
　　高强已经喝了不少了，不过还残存一点理智，下意识拒绝：“你来就行了。”
　　李亮一摆手：“我六你四，你要是玩不起就别玩了。”
　　“靠，搞的好像我被打似的，来就来！”被李亮一激，他还哪顾得上许多了。
　　唐歌甩了头发，然后转了个身屁股对着两人，跪在了床上，白嫩的蜜桃臀只有一件黑色内裤遮挡，粉胯间馒头似的鼓鼓形状，毫无保留的暴露在两人眼前。
　　李亮先动手，打的不是很重，却十分兴奋，这种机会，可太难得了。
　　“啪、啪、啪……”
　　唐歌被打一下，就轻哼一声，雪白的臀肉泛起点点嫣红，很快李亮的六下打完，轮到高强。
　　“啪！”
　　他打的比李亮重一些。
　　“啊～”唐歌猛的一仰头，黑发甩动，发出叫床似的呻吟，让高强血脉喷张。
　　他打一下，唐歌就叫一声，让他愈发的亢奋，最后一下的时候，他还先在唐歌屁股上摸了摸，然后才猛地打下去。
　　打完之后，他看李亮似乎完全没在乎他摸唐歌屁股。
　　惩罚结束，唐歌转回来做好，眼波流转，面颊略带红润，看着两人忽然抿嘴一笑：“这些惩罚无聊死了，要不然玩点更刺激的吧？”
　　还踏马要更刺激？你到底要干啥？
　　高强下意识看向了李亮，没想到李亮竟然同意了：“好啊，我还有个想法，咱们做个惩罚箱，每个人都多写几个有意思的惩罚，然后三人抽签，抽中红色的不用惩罚，剩下两个人接受惩罚怎么样？”
　　唐歌换了个坐姿，胸前一阵波涛汹涌，问道：“那写的就是要两个人才能做的惩罚喽？”
　　高强自然同意了，对于唐歌说的更刺激，隐隐有些期待起来。
　　三人先做了三个纸签，一红一白一黑，然后又拿了个纸巾盒，每个人都写了一些惩罚扔进去，李亮写的最多，有十几个，唐歌和高强则是每人写了三四个。

第114章
　　李亮是研究了作弊办法的，所以他想抽红，肯定能抽到，而且惩罚，自然是让唐歌和高强做出异常暧昧的事情。
　　第一局，李亮赢，赢得人来抽惩罚，惩罚是A背着B做二十个深蹲。
　　高强一看，这不是自己写的，猜测可能是李亮写的。
　　唐歌呵了一声：“我是坐不了那么多深蹲，也背不动你，你背着我来吧？”
　　高强点点头，蹲下来，然后唐歌便趴到了他背上，她胸前饱满的乳房，还有凸起的乳头，让高强心痒难耐，他拖住唐歌的蜜桃臀，忍不住捏了好几把，也不知道李亮看见没有。
　　“一、二、三……十四……不行了……喘口气……”
　　李亮不愿意：“不行啊，不能注意的，你休息就喝酒。”
　　高强其实能继续做，但是就想多和唐歌贴着一会儿，因为磨蹭片刻，才继续做完剩下的，然后又干了一罐啤酒。
　　第二局李亮又赢了。
　　这时候高强隐隐觉得有点不对劲，这李亮运气也太好了。
　　可是他又没打提出质疑，只能乖乖抽惩罚。
　　抢锡纸。
　　拿一根辣条，中间缠住一块锡纸，两人只能用嘴，从两边往中间吃，最后没抢到锡纸的，喝啤酒。
　　这特么谁写的啊，该不会是李亮吧？
　　高强看向李亮，叫他乐呵呵的看向自己：“加油啊你，我看你再喝要废了。”
　　高强距离废了还挺远呢，只是脑子没那么灵敏了，觉得李亮是在暗示自己有便宜就占。
　　他也想不了那么多了，很快惩罚开始，两人越吃越快，脸凑的也越来越近，唐歌没有退缩的一丝，他心一横，吃了一大口，直接就和唐歌亲在一起了。
　　“唔……”
　　唐歌不服输，香舌伸进高强的嘴里去抢那一小块锡纸，高强也不想输，想推开唐歌直接获胜，哪想到唐歌不松手，一下将唐歌压在了床上。
　　刚开始几秒还在抢锡纸，然后就变成接吻了，两个人嘴唇贴的紧紧的，他不断将唾液渡到唐歌嘴里，唐歌纤喉滚，不断的喝下。
　　李亮看不见的一面，他揉捏着唐歌的屁股，亲的啧啧有声，几乎忘了旁边还有个李亮了。
　　足足一分多钟，他才猛地惊醒，做起来吐出了嘴里的锡纸。
　　但是李亮竟然完全不在意的样子，让他摸不着头脑。
　　唐歌做起来摸了把嘴，拿着啤酒猛灌了一口：“继续呀。”
　　第三局唐歌赢了，不过惩罚没什么意思，应该是高强写的，弹额头五下。
　　第四局李亮赢，这时候高强几乎确定了，踏马的李亮在作弊，可是为什么，他应该作弊输才对，让他自己和唐歌接受惩罚，才好占便宜呀？
　　这个疑惑，在高强脑中也只是一闪而过，很快就被他抛在脑后了。
　　因为这次的惩罚是白用脚帮黑脱掉内裤，高强正是黑。
　　他有点头皮麻发，因为他正硬着呢。
　　“快快，不能耍赖的！”李亮却叫的很欢，这种一点一点把唐歌送给高强干的感觉，真的让他十分矛盾，又感觉刺激，又嫉妒。
　　高强一咬牙，行吧，他跪在床上看向唐歌，唐歌微微后仰，双手撑着身体，修长的双腿微微翘起，黑丝玉足开始不断勾动高强的内裤，她似乎很笨拙，不断的从裆部上滑下去，本来很简单的事情，也做了好久。
　　内裤一脱，高强硕大的下体暴露出来，坚硬如铁，唐歌看了吃吃一笑，似乎是无意的，小脚拨动了两下高强的肉棒。
　　高强热血上涌，赶忙看向李亮，却发现他好像没看见，顿时稍稍松了口气，只得光溜溜的坐着了。
　　唐歌见状，坐回来撑着下巴，歪着头道：“还是没劲，咱们重写点惩罚吧，刺激一点的。”
　　李亮点头答应，高强却有点想退缩了：“要不算了，挺晚了，我都脱光了……”
　　“你别玩不起哈，占便宜就想跑。”李亮故作不悦道。
　　高强无奈，只能咕咚咕咚干了一罐啤酒。
　　这次惩罚，全都是唐歌和李亮写的，高强看着，一咬牙暗道妈的，李亮都没说什么，老子怕个屁，又干了一罐啤酒壮胆。
　　这一局不出意外，李亮赢，就连谁是什么颜色，他都知道，惩罚也是他抽的。
　　白用脚测量黑的身体，黑是高强。
　　“那就来吧。”酒劲完全上来的高强往后一仰，唐歌还是刚才的姿势，从脖子开始，黑丝小脚一点点在高强身上滑动，直到来到胯间。
　　“哇，我一只脚都测量不够！”
　　唐歌惊讶的说道，小脚将高强的下体踩在他的肚皮上，可是一小节龟头部分，还露在外面。
　　高强倒吸一口凉气，唐歌的小脚加上丝袜的触感，让他爽的闭上了眼睛，下体更加坚硬了，偏偏唐歌的小脚，好像测量不完，踩来踩去，甚至还帮助他撸动了几下。
　　好不容易测量完，他已经彻底兴奋了，有种现在就干唐歌的冲动。
　　又一次惩罚，他都没注意怎么抽签的了，反正又是他和唐歌输，李亮抽的惩罚。
　　黑帮白测量胸部。
　　高强舔了舔嘴唇，坐到了唐歌后面，装模作样道：“那我量了啊。”
　　唐歌顺势靠在了他怀里，高强先解了一颗扣子，然后一拉她衬衫，一边领口顺着肩膀就滑下去了，挂在臂弯处，左边的饱满胸脯顿时跳了出来。
　　唐歌低着头看着他的动作，高强也不客气，什么踏马测量，直接就开摸吧，握住左胸揉捏，另一个手从衬衫下摆伸进去揉搓着另一边的乳头，衬衫一摆被带起来好多，唐歌小腹上的淫纹都露出来一小块，她一只小手更是伸到后边来，帮他撸起来，也不知道李亮发现没有。
　　高强刺激的不行，打了个酒嗝，对准唐歌的嘴就亲起来，唐歌也不拒绝，缩在他怀里，就这么在李亮面前舌吻起来。
　　亲了几下，李亮就咳嗽起来，装作在地上找东西没看见，高强赶紧放开了，至于测量结果，压根没人提。
　　“完事啦，那继续！”
　　赢得还是李亮，写好的惩罚还有三个，只有一个是唐歌写的。
　　这一次是的惩罚一出来，高强就出了一身冷汗。
　　相互手淫。
　　他看向李亮。
　　唐歌也看向李亮：“我可是你的女朋友，你确定要我和高强做这个惩罚？”
　　李亮双眼带着血丝，刺激的下半身都要炸了：“我确定啊，愿赌服输，你俩是不是输不起。”
　　唐歌不依不饶道：“那……我内裤也该脱喽……”
　　李亮咽了口涂抹，心中闪过一丝犹豫，还是咬咬牙：“脱吧……”
　　他已经做好心理准备了。
　　“那就来吧。”唐歌一抬脚脱了内裤，半靠在高强怀了，握住他下体撸动起来。
　　高强完全傻了，一直到李亮说出去上厕所，他才回过神：“不是，这是什么情况？”
　　唐歌亲了他一下，似笑非笑道：“忘记之前和你说的了，今晚我要榨干你，别急，还有更刺激的呢。”
　　高强完全不知道什么情况，但是唐歌给他撸的很爽，这时候李亮回来了，咳嗽了一声道：“别赖啊你高强，互相的互相的……”

第116章
　　高强脑子已经有些钝了，身体却已经兴奋极了，被李亮这么一说，下意识的开始抚摸起唐歌，手指深入她的阴道抠动起来。
　　啧啧的水声中，唐歌逐渐呻吟起来，屁股微微翘起，方便着高强的动作，手上撸的很快，高强喘息也越来越重，李亮看的眼睛发直，他的女朋友和哥们相互正在相互爱抚，而且还是他一手促成的，这种刺激，差点让他直接射了。
　　唯一可惜的是唐歌衬衫下摆很长，他看不见她的胯间景象。
　　大概两三分钟，爱抚结束了，高强没射，但是从唐歌粉胯间抽出来的手，却满是爱液，她小腹上的淫纹，没了内裤遮挡，更是清晰无比。
　　“呼……那继续？”唐歌问李亮。
　　李亮点点头，拉着高强又一次抽签：“省两个惩罚，玩完就睡觉。”
　　惩罚，黑帮白测量嘴巴。
　　高强是黑，不过怎么抽来的他忘了，但是这个惩罚什么意思？
　　李亮咳嗽了一下，解释道：“就是测测唐歌能不能深喉。”
　　卧槽？！
　　高强震惊了。
　　唐歌看了眼惩罚纸条，哼笑道：“你是让我给他口吗，试试能不能深喉。”
　　李亮眼神躲闪了一下，还是道：“试试嘛，我看你够呛。”
　　唐歌甩了下头发，轻哼一声：“那你看着吧。”
　　说着她看向高强，用眼神示意他站起来。
　　高强已经明白了，李亮是故意让他和唐歌这样，可是为什么？
　　受了威胁还是怎么回事，难道说是知道了自己和唐歌的事情？
　　他看向李亮，李亮也看着他，催促道：“赶紧，愿赌服输……”
　　唐歌说的刺激就是指这样吗，在李亮面前这样？
　　难道说，李亮有什么特殊癖好？
　　高强心理觉得不应该继续，但是又感觉到一阵刺激，半推半就的站在床上，看着跪在自己胯间的唐歌，
　　唐歌跪直了身体，还故意询问李亮：“那我给他口了？”
　　李亮脸发涨：“快点吧，玩完睡觉。”
　　唐歌扶住高强的肉棒，然后含住他的龟头，还是吞吐起来，啧啧的口水声中，高强爽的差点叫出来，却不敢看李亮，干脆闭上眼睛。
　　吞吐了几十下，唐歌开始深喉，一寸寸的将高强的肉棒含进去，同时和李亮对视着。
　　在李亮不可思议的目光中，高强粗壮的肉棒，一点点消失在唐歌嘴里，高强双腿肌肉紧绷，干脆在唐歌喉咙里抽插起来，睾丸啪啪的打在唐歌的下巴上。
　　唐歌不想让高强现在射，给他口了几分钟便结束了，坐会喝了口啤酒：“还有最后一个惩罚了，这个是我写的。”
　　那就来吧，都到这一步了，高强也想看看唐歌玩什么名堂。
　　唐歌作了个弊，自己先抽，实则一下拿出黑白两个，然后让高强抽，他只能抽红，最后的李亮则不用抽了。
　　打开惩罚，看似平平无奇的内容，输家接吻。
　　高强不明所以，反正没他事。
　　李亮看唐歌用啤酒漱了漱口，便准备好了，哪知唐歌让他躺下闭上眼睛，照做之后，唐歌跪在他旁边，俯下身轻轻吻住了他。
　　后方，高强瞪大了眼睛，唐歌的蜜桃臀正对着他，而且唐歌纤细的手指，还扒开了自己的阴唇，露出湿淋淋的阴道入口。
　　唐歌的意思是现在干她！
　　高强咽了口涂抹，机不可失，失不再来，刚才给他口的时候，他都没过瘾，一咬牙贴了上去，从后面插进了唐歌的身体里。
　　紧致的腔道，好像有无数只小手按摩着他的肉棒，深处的子宫小嘴似的亲着他的马眼，他倒吸一口凉气，捏着唐歌的腰就操了起来。
　　这骚屄，竟然能想出这种点子。
　　高强热血冲头，抽插逐渐大力起来，啪啪啪，李亮也感觉到了唐歌身体轻微的晃动，还有若有若无的呻吟，他震惊极了，悄悄把眼睛睁开一道缝隙，果然看的高强在后面干唐歌！
　　妈的！
　　高强也这么大胆，李亮反而放心起来，因为如果今晚上高强没和唐歌做，那就麻烦了，面对质问他没法说，可是高强和唐歌做了，那就二哥别笑大哥了。
　　他偷偷抬起手摸起唐歌的乳头，唐歌也不在意，呜呜嗯嗯的和他亲着，好几分钟，高强看差不多了，才退出去唐歌的身体，扯了被子角盖住身体，而唐歌也顺势起身。
　　高强还是没射，不过太过紧张，头上出了很多汗。
　　唐歌甩了下头发，靠在床头，黑丝美腿交叠着，看向李亮问道：“好了，玩完了该睡了，你说今晚怎么睡？”
　　还能这么搞？高强懵了。
　　李亮咳嗽了一声：“你这屋有点冷，还没客厅暖和，我去客厅睡沙发，你俩睡着吧，被子我拿一床。”
　　唐歌补刀道：“那我和高强盖一张吗？”
　　事到临头，李亮有点慌乱：“嗯呢，我去睡了，困死了。”
　　高强还没反应过来，李亮就出去了，还没忘了把灯关了，门也带上。

第117章
　　“这……这踏马……”
　　高强傻了。
　　唐歌哼笑一声，凑近他：“怎么样，刺激吗？”
　　“不是，你怎么李亮了，他为啥这样？”高强脑子转不过来弯。
　　唐歌起身，将衬衫也脱了，饱满的双乳压在高强胸口，搂着他的脖子：“我可怎么他，这都是他自愿的。”
　　“你威胁他？”
　　“没有，你真笨死了，看不出来他有绿帽癖吗，就喜欢戴绿帽子。”
　　……
　　李亮来到客厅，喝了罐啤酒，然后就听见了唐歌房间传来所有所无的呻吟声。
　　“嗯、嗯……哈……插深点……”
　　他一个激灵，连忙摸黑悄悄过去，刚才关门的时候他留了一道缝隙，就是为了这时。
　　唐歌床头，昏暗的台灯开着，再加上月光，所以他能清楚的看到房间内发生的一切。
　　唐歌跪在床上，上身压的低低的，美臀高高翘起，高强在后面一下下干着，啪啪的肉体撞击声越来越大。
　　唐歌的呻吟，没有掩饰的意思：“啊、哈……插、插到子宫了……唔……骚屄……好舒服……”
　　“你踏马小点声……”
　　高强一边操唐歌，一边扬起手啪啪抽打着她的屁股，唐歌却不买帐：“子宫……被你插、啊、插穿了……”
　　“骚屄，我操死你……”高强一边干一边骂。
　　唐歌脸埋在枕头里：“嗯、榨、榨干你……等、等下……让、让你干屁眼……”
　　“真让我干？”
　　高强停下了。
　　唐歌哼笑一声：“你敢把李亮叫进来，我就让你走我后门。”
　　“先干你会儿再说。”
　　然后高强又动了起来，李亮忍不住自己撸了起来，死死的看着屋内，唐歌被干的酥胸摇动，乳头坚挺，身体被高强撞的一颤一颤的，高强越干越快，打桩机似的往前挺腰，粗大的肉棒，犹如风箱的把手呼啦呼啦的。
　　“骚屄，夹紧点……”
　　“射吧……射在我里面……哈……爱死你了……”
　　高强一阵低吼，插的越来越用力，床铺都发出哀鸣的声音，唐歌的骤然仰起头，长发如瀑，黑丝小脚猛地弓紧，就连小腿都后翘了起来，高亢的呻吟让人血脉喷张：“啊、啊、不…不行了……我来、来了……要到了……再快、再快……啊……”
　　床上的两人同时一僵，李亮瞪圆了眼睛，唐歌让高强内射了？
　　还是无套的，高强那么大那么长，恐怕都射到唐歌子宫里了吧？
　　几十秒后，高强发射完毕，肉棒拔出唐歌的身体，喘着粗气问：“真要叫李亮回来？”
　　唐歌妩媚的撩了下头发：“你不敢？”
　　高强咬了咬牙：“我去。”
　　李亮连忙回到沙发上躺好，高强走出房间，到他旁边道：“你还是回屋吧，睡沙发不行。”
　　李亮装睡，又等高强叫了几声，才一脸迷茫的起来：“啊、啊？”
　　高强也不戳破，半拉半拽的让李亮回屋了。
　　房间里小台灯开着，唐歌缩在被子里，脸上红潮未褪，似乎没有要换回来和李亮睡一起，或者让出中间的样子。
　　李亮装作迷迷糊糊的样子，在边上躺下，却留了个心眼，正面躺着方便偷看，他还不想和高强戳破，装一装对大家都好一些。
　　他躺下后，就见高强绕回另一边，钻进了唐歌的被子，然后没一会儿，就传来啧啧的亲吻声。
　　“等一会儿吧……”
　　唐歌有点不屑：“等什么，他都喝懵了睡着了，不信我叫他，李亮？！”
　　李亮一动不动。
　　高强好像还不乐意，唐歌哼笑一声，压低声音，却让李亮也能听见：“反正他有绿帽癖，就算没睡着也会装睡的……”
　　说着，唐歌干脆把被子都掀开了，高强酒劲也上来了，不管不顾，翻身压住唐歌，亲了一阵，又张开嘴抬起头，让口水朝着唐歌嘴里落下去。
　　李亮看呆了，他和唐歌亲的时候，生怕自己口水进到唐歌嘴里，可是高强竟然这么玩，而且唐歌还很乐意的样子！
　　又亲又摸一会儿，唐歌忽然吃吃一笑道：“你去洗洗后面嘛，我想给你舔。”
　　高强嗯了一声，然后进了卫生间。
　　唐歌这时候凑到李亮耳边，轻声道：“别装了，起来一起玩不好吗？迟早的事情，我可以让你占点便宜哦～”
　　李亮很想要这份便宜，但是又没有那么足的勇气，干脆装死。
　　唐歌见这都不行，不由冷哼一声：“废物。”
　　这时候高强回来了，回到床上，唐歌让他面向墙跪在床头，自己则跪趴着扒开高强的屁股，深处香舌舔舐起高强的屁眼。
　　她眼睛一瞟，抓了李亮一个正着，他半迷着眼睛偷看，还和唐歌来了个对视，赶忙又闭上眼睛了。
　　唐歌心中冷哼一声，她恨女人，可是更恨舔狗，就是李亮这样的，都不知道他怕什么，于是她故意舔的啧啧有声，高强都吓了一跳让她小点声。

第118章
　　唐歌不管，舌头插进高强的直肠，晃动着头插着，高强爽的低声呻吟着，也没注意李亮。
　　不一会，唐歌舔累了，高强说要不把台灯关了吧，唐歌不同意，他也只能做吧，不过却坚持让唐歌站到地上，怕在床上太晃。
　　唐歌同意了，故意贴着台灯，扶着墙壁弯下腰，柔美的身体曲线玲珑，修长的双腿被黑丝包裹，在台灯下泛着暧昧的色彩。
　　圆润的美乳，乳头红润坚硬，耳朵上银色的耳光微微晃动，就连她的表情，李亮都看的一清二楚。
　　高强扶着肉棒，找到唐歌的屁眼，龟头对准褶皱的中心，然后一点点挤了进去。
　　“啊、好粗……先慢一点……”
　　李亮想撸，又怕被他们俩发现，看插入的角度，高强正在干唐歌的屁眼无疑！
　　在他的视线中，高强的肉棒，一点点消失在唐歌的股沟中，直到高强的小腹贴在唐歌的蜜桃臀上。
　　啪、啪、啪……
　　高强缓缓抽插起来，唐歌的直肠蠕动着，好像按摩似的，爽的倒吸凉气：“真踏马紧……”
　　“嗯、嗯……重一点嘛……”
　　愉悦的呻吟传入李亮耳朵，他看到唐歌纤细的玉足微微垫起，随着高强的抽插而落下，好像全身都在迎合似的。
　　“喜欢操你屄还是屁眼？”高强压低声音发问。
　　唐歌也小声呻吟的回答：“喜欢被一起干……”
　　“啥？”高强愣了一下，“你被一起干过？”
　　唐歌知道李亮能听见：“没有，不过想试试，让你和别人一起操我……”
　　高强问：“和李亮吗？”
　　唐歌呵了一声：“才不跟他呢，他别想上我……”
　　“你个婊子！”高强开始大力抽插起来，用力撞击向唐歌的屁股。
　　唐歌低下头，也压抑的呻吟起来：“嗯、就、就是……啊、我就是……就是欠操……”
　　高强又怒又刺激：“骚货，让你欠操，看我教训你，操死你。”
　　唐歌扶住墙，纤腰越来越低，菊肉被插的翻进翻出：“用、用力……用你的……鸡巴……教训我……啊哈……屁眼……好舒服……”
　　“让你欠操、让你欠操……”高强一边骂一边干。
　　唐歌被骂的也很兴奋，也有一半故意叫给李亮听：“不敢了……再也不敢了……哈……主人……再大力点……”
　　“我是主人？那李亮是啥？”
　　唐歌扫了眼李亮：“嗯、他、他……哈……他只配……舔、舔我的脚……只配看、看主人操我……”
　　高强一连插了好几百下，这才稍稍停下，要换个姿势，唐歌在他耳边说了两句，一开始他不同意，最后咬咬牙答应了。
　　然后李亮就看到，唐歌好像树袋熊似的挂在高强身上，这一次插入的应该是前面，然后高强一边走一边插，饶过床，将二人交合处放在了李亮的正上方。
　　李亮傻掉了，这下子谁也发现不了他偷窥了，他清楚的看到，唐歌的美屄被一根粗大的肉棒挤开，阴唇含着棒身，周围沾染着许多乳白色的泡沫似的爱液。
　　然后高强挺动着，啪啪的抽插起来，二十厘米都不到的距离，李亮看的清清楚楚，顿时又是兴奋又是一阵嫉妒。
　　“你为什么不让李亮捧？嗯？”
　　“他、他下面……嗯……太小了……又、又胆小……哈……这样插……好重……”
　　李亮看的，唐歌舒爽的黑丝美脚都弓了起来，却还不忘数落他的缺点。
　　“等、等去西安……每天、每天……让你干……被、被你干的……时候……让、让李亮……嗯、舔我的脚……”
　　“你真踏马坏，嘶要射了，射你脸上行不行……”
　　李亮感觉到，唐歌的淫水都飞溅到他脸上了，心想难道唐歌真的如说的那样打算吗，到时候他该怎么办？
　　他还没想明白，唐歌已经被放下来了，高强撸动着肉棒对准唐歌的脸，浓稠的精液一股股的飞了出来，打在唐歌精致的容颜上。
　　李亮看的清清楚楚。
　　唐歌仰着头迎接着高强的精液，脸蛋上、鼻梁上、嘴唇上，全都被污染了，等高强射完之后，她又顶着满脸的粘稠，含住他的龟头，吸出残存的精液，之后用手指一点点将脸上的精液刮进嘴里。
　　……
　　李亮不知道是什么时候睡着的，反正记得唐歌的呻吟声持续到了很晚很晚。
　　迷迷糊糊中，感觉十分口渴，有些烦躁的睁开双眼，眼中的一幕，顿时让他傻了。
　　外面天光已经大亮。
　　唐歌和高强在一个被窝里面，唐歌趴在高强的胸前，雪肩以下都在被子里，正在和高强说着什么。
　　见他醒了，唐歌竟甜甜一笑：“你起床吗，我们还要躺一会。”
　　说完她手肘撑起上半身，直接亲上了高强的嘴，看的出来，高强有些不知所措。
　　只不过被撑起的被子中，高强的手拨动着唐歌鲜红的乳头，李亮慌忙起来，冲到客厅，这才发现自己脖子上还挂着唐歌沾满精液的丝袜。
　　以后该怎么办？
　　他心中一片茫然，十分后悔昨晚上进屋。
　　干坐了十多分钟，唐歌忽然叫他过去。
　　李亮还以为他们穿好了，踌躇的过去，一推门直接傻了，唐歌正趴在床上，高强似乎是跨坐在她身上，上身前倾，下体不断耸动着，他身上的被子盖住了具体的细节。
　　“你、你……拿钱……去、去买点……买点早餐……钱、钱在我包里……”
　　唐歌呻吟着说着，而高强好像没见了，只管闷头操唐歌。
　　李亮愣了好几秒，挪动着跳步到了唐歌包的地方，拿了钱再回头时候，俩人身上的被子都被掀开了，唐歌屁股微微翘着，身体呈现角度很小的倒V形状，高强的肉棒正插在唐歌的屁眼里，他每次往下一插，就把唐歌的屁股压回床上，每次抽出，唐歌的蜜桃臀又会抬起。
　　啪啪啪……
　　因为他正在高强和唐歌后面，看的清清楚楚，唐歌的屁眼被撑的足有硬币那么大，高强的肉棒在其中快速抽插，馒头似的美屄，微微分开，粉嫩的阴唇正吐出白色的精液，很显然这不是早上第一炮。
　　他足足看了几十秒，才回过神来，又是不舍又是矛盾的出了房间。
　　“怎、怎么样……嗯、我、我就说……他、他不敢……不敢碰我……谁、哈…谁给机会……也没用……”
　　高强不说话，只是闷头猛干，无奈的接受李亮是个绿帽癖的事实。
　　李亮一到外面，风一吹头脑顿时庆清醒了。
　　他心道我这么落荒而逃算是怎么回事！
　　思来想去，无非就是尴尬，但是如果他尴尬，那高强肯定更尴尬，这是何苦呢！
　　他应该面对呀，高强肯定和他是同一战线的，不由得越走越快，以平生最快速度买完了早餐，然后飞奔回楼上。
　　可惜的是，他回去的时候，高强已经离开了，只剩下唐歌正在洗漱，他顿时感觉自己永远错过了什么。

第119章
　　“他走了啊。”李亮放下买来的早餐。
　　唐歌洗漱完毕，换了身衣服，哼笑道：“看你好像不怎么喜欢，一点都不主动，我就让他走了。”
　　李亮心里有一丝轻松，但是又有些遗憾，他昨晚上一次也没发射过，憋的难受，没想到高强就这么走了。
　　唐歌故意不提那些事情了，说道：“吃完东西就搬家，去西安，那边还有很多事要忙呢。”
　　李亮只能恩一声，闷头吃东西。
　　下午的时候，唐歌开车带他到了西安，别墅早就收拾的干干净净了。
　　李亮参观了一下，十分吃惊：“咱们俩住这么大的别墅吗，真奢侈。”
　　“大吗？两层一共三百平米，一个主卧，三个客次卧，有个书房，有个衣帽间，两个卫生间，我觉得还好。”
　　唐歌两辈子加起来，也是第一次住这么好的地方，十分高兴。
　　“再说，你要是觉得大，没事可以请朋友来住嘛。”
　　李亮一开始没拿唐歌这句话当回事。
　　忙着里里外外的搬东西，累的个半死，晚上的时候，不出预料的和唐歌分开房间睡了，唐歌睡主卧。
　　主卧那张大床，真的太大了，比一般的双人床还大出一号，看样子睡上三四个人都不成问题，李亮看了之后，心理感觉十分微妙。
　　然后一直过去十天，时间来到八月初，李亮才意识到唐歌究竟是什么意思。
　　这十天来，他有时候跟着唐歌东奔西走，偶尔去售楼处那边看看情况，偶尔逛一逛各种大厦，挑选新公司的地点。
　　最经常的还是和别人吃饭，各种各样的人，基本上就是天天有应酬的状态。
　　谈的无非就是项目啊，投资啊，什么的，还有外国人，李亮跟了几天，也对唐歌接下来的规划有了个初步的认知。
　　不过，忙碌之余，他还是希望，借着好不容易的两个人的独处时间，和唐歌亲近亲近，增加一点感情。
　　可是唐歌根本不给他机会，外出的时候不用说了，在家里都穿的极为保守，最多露一露小腿，像是从前那些，只穿着衬衫和内衣内裤的时候是从来没有的。
　　而且，唐歌完全没有和他亲近的意思，别说让他摸摸胸了，就是像原来那些帮他撸一发都没在有了，一起在沙发上坐着看电视，也离开他一段距离。
　　这让李亮郁闷的不行，不知道是哪出了问题。
　　直到这一天，他忽然意识到，从商洛离开之后，一直没有和高强联系过，再联想到唐歌之前说的话，才隐隐约约抓到点什么。
　　这天晚上，吃了饭，李亮问道：“那个，你打算什么时候让高强也来这边上班？”
　　唐歌拿着遥控器换台，故意道：“他连住的地方都没有，怎么来。”
　　李亮心下雪亮，说道：“先住咱们这里不就行了，然后再找呗。”
　　唐歌见他还挺上道，哼笑一声说：“我是不管，你看着办。”
　　李亮憋了很长时间了，现在他都觉得自己撸没什么意思，哪怕是看陈诚给他发那个视频也是，咬了咬牙暗道伸头是一刀，缩头也是一刀，高强又不是不知道的时候，还犹豫什么。
　　于是他就当着唐歌的面给高强打电话，问道：“你那边怎么样了，什么时候能来西安啊。”
　　高强接了电话也很差异，不过身为好兄弟，他还是给李亮留了极大的面子：“我这边几乎随时吧，那我这明后天就过去？”
　　李亮看唐歌一脸无所谓的样子，只能先答应下来：“行，那你明天过来吧，我去车站接你。”
　　挂了电话，他又重复了一遍，唐歌打了个哈欠，站起来回房间了，边走边说道：“你看着安排吧。”
　　高强是下午的火车，到的时候已经是晚上八点多了，两人打车回到别墅，路上都有些尴尬，没说什么关于唐歌话题。
　　一直到下车，往别墅走的时候，高强才开口说道：“其实没啥，咱们和唐歌这样，也不算吃亏，你心理也别当她是你女朋友了，有便宜就占，多好！”
　　李亮咬了咬牙，说道：“她没准什么时候玩够，就收心了呢，要是她一直这样，那就到时候再说。”
　　高强心理叹了口气，嘴上没反驳他：“你能这样想最好，我的意思就是你早做打算，和她就当是玩，一边玩还能一边挣钱，这多好。”
　　说话的功夫，两人已经到了门前，很有默契的闭口不说话了。
　　进门之后，两人看见唐歌玉体横陈，正躺在沙发上看电视呢，上身穿这件白衬衫，傲人的美腿包裹在过膝白丝袜里面，一双小脚好像雪糕似的诱人可口。
　　她扫了眼两人，说了句回来了，就继续看电视，但是高强李亮都心中雪亮，尤其是李亮，这几天来这是唐歌穿得最大尺度的一回了，这不就说明情况了吗。
　　高强劝他早做打算，不过现在就是先走一步算一步，反正也离开不了唐歌，那么还不如享受呢。
　　“浴室在哪，我洗个澡，坐一下午车，都是汗。”
　　高强放好随身携带的包，然后在李亮的指引下进了浴室，李亮则是在唐歌脚边坐下了，壮着胆子把手放在了唐歌的白丝小脚上。
　　润滑细腻，柔若无骨，李亮心中一荡，听见唐歌哼笑一声，却没有把脚挪开，算是半默许了他的动作。
　　等到高强从卫生间出来，唐歌才从沙发上做起来，美腿交叠着，玉足搭在前面的茶几上。
　　高强也不客气，赤裸着上身坐在了唐歌旁边。
　　“我找个碟看。”
　　李亮起来到电视前面，拉开抽屉赵影碟，透过在电视柜上面的小镜子，能看到他身后，唐歌半靠在高强怀里，两个人已经亲在了一起，唐歌仰着小脸，任由高强解开衬衫的扣子，里面没有穿胸罩，高强握住一只大白兔就开始揉捏。
　　他随便找了个碟，放进碟机里面，就在这时，高强把手伸到唐歌腰间，一拉内裤的系带，唐歌配合的轻抬娇躯，将内裤脱了下来。
　　李亮正看的入神，忽然唐歌一甩手，竟直接将中间带着爱液的内裤，扔到了他头上。
　　他下意识一回头，就见唐歌似笑非笑的看着他：“你要是打算像上次一样装死，那就自己回房里去……”

第120章
　　李亮隐约觉得，这大概是他最后的机会了，要不然以后他连看都没得看了。
　　然后，他见唐歌美腿轻抬，白丝包裹的脚趾动了动，美眸迷离的望着他：“要是想一起玩，就来舔我的脚……”
　　李亮关上抽屉，走到唐歌对面的茶几上坐下，一只曲线柔美的雪糕似的白丝玉足，便凑到了他嘴边。
　　唐歌的脚很漂亮，小巧玲珑，脚趾匀称可爱，李亮看的一阵口干舌燥，伸出舌头在她的脚趾上舔了一口。
　　唐歌美腿修长，被舔的咯咯笑了几声，另一只小脚在李亮裆部摩擦了几下，一边被高强玩着奶子，一边对粉胯微分，露出湿润的下体，纤细的玉指拨动着柔软的阴唇，然后扒开屄缝，露出鲜红的涌道，问道：“想看我自慰吗？”
　　说着，一根手指蓦的探入阴道，带出一股晶莹的爱液。
　　高强受不了了，双腿跨在唐歌身体两侧，背对着李亮站在沙发上，让唐歌仰着俏脸，从上往下对她深喉起来。
　　啪啪啪，高强的睾丸不断拍打着唐歌天鹅似的脖颈，她美腿微分，素白的小手玩着自己的蜜穴，白丝玉足还被李亮舔的啧啧有声，
　　这么口交一阵，高强停下来站到地上，架起唐歌的另一条美腿，跪在她双腿间，对准湿润的桃花源，插了进去。
　　唐歌美腿修长，即便这样的姿势，也能够让李亮舔着自己的性感的美脚，李亮在后面，看着高强粗大的肉棒，蹂躏着唐歌的下体，兴奋的不行，脱了裤子便自我施法。
　　“刺激吗……让他舔我的脚……你再操我……哈……你、你变大了……好粗……好强……”
　　高强闷头只管干，腰上好像装了马达，打桩机似的图图，一连干了几百下，这才换了个姿势。
　　他让唐歌站在地上，唐歌早已经被干的浑身发软了，顺势靠在了面前不知所措的李亮怀中，白丝美脚高高踮起，柔软的纤腰好像弯下去的虹桥，雪白的翘臀高高撅着，方便高强的插入。
　　摆好姿势，唐歌回过脸，美眸迷离，欠操的左右摇动着蜜桃臀，小手啪一下打在自己的屁股上，高强哪里忍得住，从后面狠狠地插了进去，巨大的力量，将唐歌的翘臀都挤扁了几寸。
　　抽插声从清脆的肉体撞击，变成了带着浓厚水音的淫靡啪叽声，唐歌高亢的呻吟着，身体越来越软，胸前饱满的双乳，积压在李亮的胸口，双臂勉强勾住李亮的脖子，仰着充满欲望的精致面庞，让他看着自己被干的样子。
　　“我、我美吗……哈、你爱、爱我吗……”
　　唐歌上半身在李亮怀中，屁股高高翘起，被干的玉足高垫，修长的美腿直打颤，水晶似的红唇微微分开，吐出灼热的气息。
　　李亮还是第一次这么抱着唐歌，兴奋极了，尤其是她被操时候的冲击，透过她的身体，被他感知道，他一边施法，一边喘着粗气：“你最美了，我最爱你。”
　　高强也开始加速抽插，唐歌感觉到体内的肉棒骤然涨大了一圈，虽然角度不对，但是已经开始一下下的攻击她的子宫口了。
　　她两腿又酸又酸，急促的喘息呻吟着：“李亮……啊、哈……他、他插的好深……我、哈、我要站不住了……”
　　说完她感觉上半身一紧，是李亮紧紧的搂住了她，将她给扶住了，唐歌瞬间心花怒放，这是一般舔狗能做到的吗？
　　她投桃报李，帮李亮施法起来，周身快感如潮，仰着充满欲望的小脸，美目迷离，求救似的呻吟着：“他、他在顶……我啊、我的宫口……不妙了……唔、被他顶……顶的好酸……他想插进去……想、嗯插到子宫里……怎么办……要、啊要不要……给他进去……”
　　李亮感觉唐歌身体温度愈发的高了，看着她的双唇，不由口干舌燥：“让，让他干进你子宫。”
　　唐歌呜咽一声，周身毛孔大开，肌肤呈现出淫靡的粉红色，在李亮的注视下，提起剩余不多的力气，纤腰压低，将蜜桃臀又太高了三分。
　　一刹那，唐歌的阴道口和子宫口成为了一条直线，高强的肉棒下下到底，龟头如同攻城木桩，无耻的攻击着她柔软的子宫口。
　　唐歌被插的如豋云端，凌乱的衬衫挂在臂弯，露出雪白的双肩，她魅惑的双眸一瞬不闪的和李亮对视，淫荡的呻吟着：“我、我准备……好了……啊、好厉害……一下……两下……哈、进去好多……又、又来……子宫……要、要被打开了……唔、真的进去了……要他射、射在里面吗……”
　　李亮自己都快射了，哪还管得了那么多，视线好像透视了唐歌的身体，看到了她娇嫩的子宫，被侵入的模样：“让他射，让他射在你子宫了。”
　　啪叽……啪叽……
　　高强低吼一声，浑身肌肉紧绷，唐歌的子宫颈如小嘴似的，吸力磅礴，他用尽全身力气，开始最后的冲刺。
　　唐歌娇躯颤栗，越来越快的给李亮撸着，淫荡的呻吟：“会、会怀孕的……哈、今天……今天、是我的危险期……李亮……哈、天呐……他要射了……要射在我子宫里了……不管了……怀孕、就怀孕……亲吻……李亮快亲我……”
　　李亮图图的直接在她手里射了，同时狠狠亲上了唐歌的嘴唇，而高强用尽全力，最后一下狠狠插在了唐歌的子宫深处，朝着她完全成熟，能够孕育生命的危险期子宫射精。
　　滚烫的精液每射出一股，唐歌的娇躯便抖动一次，她一边享受着被内射的快感，一边热情的和李亮接吻，这次的绿帽子一戴上，看李亮还装什么装。
　　高强射完了，把龟头退出唐歌的子宫，在外面侧着顶住子宫口，等待着她子宫颈的闭合，他知道唐歌一直吃药，根本不会怀孕，不过为了给李亮的刺激而已。
　　唐歌察觉了高强的动作，低声在李亮耳边说了句：“肚子里好热，都是他的精子，他在等我的宫颈闭合呢，要把精液存在我的子宫里……”
　　李亮感觉更加刺激了。
　　足足十多分钟，三人从这个姿势分开，高强退出唐歌的阴道，果不其然，一丝丝精液，都没有流出来，全部被封存在了她的子宫里。
　　唐歌跌在沙发上，玉体横陈，大腿上爱液横流，白色丝袜上留下了道道湿润痕迹，最长的甚至流淌到了小巧的玉足边上。
　　高强肉棒还硬着，横抱起唐歌，和李亮一起进入主卧，然后将唐歌扔在床上，唐歌撩了下头发，主动的乖乖跪好，扒开蜜桃臀，脸埋在枕头上：“屁眼也想被操……”
　　分开的臀缝中，粉嫩的菊门一缩一缩的，高强啪啪啪用力打了几下唐歌的屁股：“说欠操……”
　　唐歌被打的浑身发酥，将腰压的更低了，半挂在身上的衬衫都没脱，美眸看着李亮，轻摇了摇嘴唇：“骚货的屁眼也欠操了……”
　　高强骑在她身上，好像骑马似的，插入她的屁眼，唐歌乖乖的跪着，将屁股尽力翘高，小手扒着雪白的臀肉，白丝美脚紧紧的弓着：“屁眼……好舒服……这么深……要被……插穿了……”
　　李亮在旁看着，又开始了新一轮的施法。
　　一夜迷乱。
　　唐歌最先睡去。
　　高强和李亮来到阳台，他抽着烟，忽然说道：“我有个想法，就看你敢不敢做了。”
　　李亮问道：“什么想法？”
　　高强压低了声音：“你也看到了，就唐歌这骚样，怎么可能玩够收心呢，除非……”
　　李亮心中一动：“除非什么？”
　　高强吐了个烟圈：“我这法子，有点损，不过是我能想到的唯一帮你的法子，你知道吗，唐歌吃着长效避孕药呢，根本不可能怀孕，要是咱们偷偷把避孕药换一下，然后你在她排卵期的时候，内射她，等她怀了你的孩子嘛……”
　　李亮豁然一惊：“可是，她现在都不让我碰。”
　　高强意味深长道：“急什么，你没发现，她是底线越来越低，咱们就顺着她，她底线越低你越有机会，而且说白了，你说的她玩够了，还是有一定道理的，不让她把大多数的都玩一遍，就是怀了你的孩子，恐怕你也够呛。”
　　李亮陷入了沉思当中。

第121章
　　接下来的几天，几乎何处都成了高强和唐歌的战场。
　　上班的时候，在办公室里，三个人聊着聊着，唐歌就坐到了高强的身上，脱掉内裤，便在沙发上展开一场盘肠大战。
　　有时候下班回家的路上，高强开车，唐歌在副驾驶，趴着给他口。
　　回了家，唐歌去洗澡，不一会儿高强也过去，浴室门都没关，啪啪啪的肉体撞击声和唐歌的呻吟声，经过浴室的传导放大，回荡在别墅当中。
　　晚上三人共睡一张床，唐歌有时候侧身面对李亮，有时候跨坐在高强身上颠簸着，肆无忌惮，放浪形骸。
　　几天之后，陈诚回来了。
　　李亮一下子紧张起来，难道说，唐歌要迎来更加放荡的生活了吗，比如说3P？
　　出乎他预料的是，陈诚回来之后，带来了大量的工作，就连唐歌和高强做爱的时间都少了。
　　陈诚回来的第一天，就开始忙碌。
　　办公室里，四人坐着，陈诚说道：“我这次出去，拉倒了不少投资，顺便收购了两个工作室，做设计工作。”
　　唐歌看着工作室的资料和员工档案，问道：“他们都愿意来西安工作吗？短期之内，还是要在西安的，做出点成绩，你爸那边也更好往上爬，他早点当上省委常委，咱们可就轻松不少。”
　　高强和李亮都很震撼，没想到陈诚这么有背景，难怪唐歌和他合作，而且之前在商洛的很多事情，他们都想清楚了。
　　唐歌的人脉，是借助陈诚的啊。
　　大概率，她在西安的人脉，也是陈诚帮忙搭建的。
　　陈诚说道：“大部分员工，我都亲自谈了谈，他们都是江浙沪一带的人，对于来西安发展，抵触情绪不小，不过咱们公司是国际公司，未来发展好，前景好，也不是一直龟缩在西安的，发展几年就可以搬迁到发达地区了，所以大部分员工，还是乐意来西安的，只不过咱们要提供住宿，吃饭问题他们自行解决，而薪资标准，要按照江浙沪的标准。”
　　唐歌点了点头：“这倒是没问题，这边的公司我已经选好了地址，给他们安排宿舍，需要几天时间。”
　　陈诚叮嘱道：“这两个工作室，是目前国内，最符合你要求的设计工作室了，如果他们不行的话，那就只能去国外收购，资金压力就更大了。”
　　唐歌不屑的摆了摆手：“你放心，我好歹已经成功运行一家公司了，搞这个工作室没问题，安迪那边基本不用我出面管理，所以关键还是你那边的业务，说说你这次回来，带回来多少钱吧。”
　　“咱们预算是，你的两个网站，大概能卖出五千万，楼盘后续收入大概到十月，又有五千万，我这次出去，拉来的投资已经拿到钱的有三千万，还有四百万美元要我去美国再谈谈，这些人占公司股份的百分之二十六点五。”
　　唐歌切指一算，四七二十八，再加上三千万，也就是说还差大概四千万：“剩下的你有计划没有，我看还是房地产来钱快，商洛的地产不太行，但是搞出来两千万应该没有问题，我们还差一千多万的缺口，你家没什么亲戚了吗？”
　　陈诚摇了摇头：“有也不够那么多，就看你的租房业务那边了。”
　　靠陈光用租房的皮，玩庞氏骗局，能搞一千多万吗？
　　唐歌有点担心：“住宅的话我看够呛了，要不让他试试写字楼，还有点可能，到时候实在不行，只能找银行想想办法了，你到美国，先选几个专利，我找银行谈谈，那边买过来之后，试试在这边低压，这样的话，资金问题算是解决了。”
　　资金问题，高强和李亮都插不上话，不过听唐歌和陈诚三言两语，就搞定了两个亿的资金，都十分震撼。
　　接着就是技术问题，这两个话题他们终于能插上话了。
　　高强清了清嗓子道：“要按照唐歌的意思，开发一款封闭的手机操作系统，至少要大半年，除了手机系统，还有商定好的基础程序，如果不增加人手的话，起码得一年。”
　　李亮接过话头，有点紧张的搓了搓手：“招人是不能停的，咱们国内这方面的人才真的很少，我和高强这个水平的，就算很不错了，可是现在和安迪工作，都跟不上他的节奏，还得要时间调整，之后要做公司，维护一个生态圈，需要的程序员更是个极大的群体，各个部门都要有，你们最好在美国那边招人。”
　　要招人，就要花钱啊。

第122章
　　讨论了一下，这个问题还是要在国外解决。
　　不过现在陈诚任务真是太重了，和各种硬件厂商打交道，解决资金问题，手上还有脸书和推特两个项目要开发，恨不得会分身术。
　　唐歌见此，只能无奈道：“那就有时间的话我也去美国，处理这方面的事情，正好你们两个懂技术。”
　　她看向高强和李亮。
　　如此，这样一次简短的会议到此结束。
　　第二天，就开始有应酬找上门了，基本都是给陈诚投了钱的人，这些人也不傻，都是先给了部分，然后要和唐歌谈一谈再说。
　　没有办法，唐歌只能把安迪叫上，一起去忽悠他们，大多数都不懂什么叫智能机，甚至连什么是系统都不知道，好在安迪是个老外，所以大多数人谈完，虽说感觉什么都懂了，又什么都没懂，但是全都对安迪比大拇指，看见没，这就叫做专业！
　　一边应酬这些人，一边还要安排分批到来的工作室的人。
　　两个工作室的人，加起来有二十几个，两边的领头的都十分年轻，二十六七岁的样子，都有国外的留学背景，看准了国内这方面的市场空缺，所以回来搏一搏创业，然后就被陈诚收购了。
　　让唐歌很欣慰的是，二十多个新员工，全都是男性，男的事少，不像女的一会儿怀孕，一会儿又大姨妈，就连尼玛失恋，都能请个假。
　　抵达西安安顿好之后，唐歌给他们全体人都开了个会，一顿鸡汤猛灌，什么狼性文化，什么竞争意识，什么锻炼自己，什么奉献，再这个年代，搞这一套就是好使，再讲两个美国那边的传业立志故事，顿时气氛高涨。
　　今天唐歌穿得依旧时尚，斜领的白色上衣，露出左侧香肩，下身一条短短的牛仔短裤，被上衣挡住，露出修长白皙的美腿，裸足踩着双白色高跟凉鞋，一开始见到老板竟然是穿着这么前卫的大美女，让很多人都浮想联翩了起来，暗暗吞口水。
　　不过，经过一番鸡汤洗脑，许多人的眼神都不变了，一脸坚毅，好像满脑子工作。
　　“你们两个工作室，就按照原来的组织形式，互不统属，分别开发，哪一组先研究出来，我们就用哪一组的，输掉的那组，只能对不起，没有奖金，然后打散融入到获胜组那一边。”
　　“好了，散会，两个组长来我办公室。”
　　两个组长，第一组组织叫赵剑，理了个寸头，看上去有点像是东北人，却是个地地道道的上海人，普通话说的相当好。
　　二组组长周尚，比赵剑矮半个头，总是带着个鸭舌头，看上去好像还在上大学似的。
　　他们两个创业都两三年了，是同龄人的佼佼者，自然没有被一番鸡汤洗了脑，对视一眼之后跟着进了办公室。
　　唐歌给自己倒了水，在沙发上坐下，然后翘着二郎腿，照顾他们两个也坐下。
　　“刚刚到西安，是不是有很多不习惯的地方？”唐歌笑吟吟的问着，白皙的玉足轻微晃动，高跟凉鞋就挂在脚尖跟着摇晃。
　　赵剑和周尚摸不清虚实，只能客气的说道：“我们倒是无所谓，重要是员工们能适应就行，如果他们适应不了，影响工作状态就麻烦了。”
　　唐歌靠在沙发背上，点点头说道：“是这个道理，所以员工们有什么情况，你们要及时和我反应，这是考验你们的组织和领导能力。”
　　唐歌见他们两个有点无动于衷，知道对这种老油条，恐怕光耍嘴皮子没什么用，便问道：“和我说说实话，你们觉得公司怎么样？”
　　赵剑和周尚对视一眼，说道：“公司很有潜力，不然我也不会加入了，而且陈总很有能力，公司以后肯定会做大做强的。”
　　唐歌抿着水晶似的红唇，眸子宛如水波道：“那我呢，陈诚有能力毋庸置疑，对我你们怎么看，有什么不满意的可以提出来，可别以后工作上出问题。”
　　也不知道怎么得，明明是挺正经的话，但是由唐歌说出来，落在赵剑和周尚耳朵里，就有种说不出来的味道。
　　周尚带着点吹捧，笑道：“我们听陈总说，您半年就策划了两个成功的网站，我们都很佩服，而且智能手机的设想，也很天才。”
　　赵剑被唐歌小脚晃荡的心神摇曳，稍稍口不择言道：“就是，您还这么漂亮，跟着您员工积极性都能更高。”
　　唐歌哈哈一笑道：“我们之后的设计部门，只能有一个领导，我可以告诉你们，就是你们两个其中之一。”
　　“谁做得好，谁能力强就谁上，不行的只能下去，刚才我说了，赢得一组有奖金，到了年底统一发放，每个人十万块，当然，前提是要赢。”
　　“至于我嘛，我从来不亏待跟着我做事业的人，在我的公司，只要做出成绩，要什么都可以。”说到这里，她又颇为神秘一笑，扫了眼两人道，“这一次你们比赛，我又要速度又要质量，你们两个谁带队赢了，除了职位和奖金，我还有特殊奖励。”
　　从办公室出来，周尚笑道：“神神秘秘的，还特殊奖励，也不知道给啥，股份吗？”
　　赵剑比他更好色，脑子里全是唐歌的大白腿，嘿嘿笑道：“特殊奖励，股份可不特殊，没准你赢了，她给你口一发呢？”
　　周尚哈哈一笑，压低声音暧昧道：“我可比不过你，你看她穿的那么骚，没准还真给你口一发呢，她说的要什么都给嘛！”

第123章
　　下午三点多，唐歌提前下了班回到别墅，高强他们三个人在别墅后面的泳池玩呢，别墅的私密性很好，游泳池这里别人也看不到。
　　看的唐歌回去，陈诚对她招手，示意她也过去玩。
　　唐歌去里面换了套泳衣，然后到了后院，把三个人看的都有点呆。
　　这套泳衣的布料少的不能再少了，从脖颈处两条窄窄的的布料延伸下来，正好盖住唐歌的乳头，然后再顺到粉胯间，恰好遮挡住胯间的风景。
　　唐歌先是下水游了一个来回，上来后在躺椅上边躺下，边上也不知道谁的果汁，她拿起来喝了一口，挂着水珠的修长白嫩的美腿交叠着，笑着说道：“看你们玩半天了，就等着我回来了。”
　　陈诚拿出摄像机打开，对准了唐歌，问道：“来来来，我拜访拜访你，怎么穿的这么骚？”
　　唐歌看着摄像头，尽管已经录过几次了，她还是有点不适应，忍不住笑道：“欠操行不行？”
　　“理由真尼玛充分。”陈诚哈哈大笑，“想让谁操你啊？”
　　唐歌扫了眼他还有高强，笑吟吟的吧小手伸到胯间，盖住了裆部道：“让你们俩一起行不行？”
　　陈诚领头给了下李亮，问道：“那你男朋友怎么办？”
　　唐歌看向李亮，伸展了下白皙的胴体：“让他拍呗，他不是乐意看嘛，怎么样亲爱的，要不要一起玩，可以给你点甜头哦～”
　　她对着李亮够了够手指。
　　见到李亮走过来，唐歌笑了，美腿一抬夹住李亮的头，让开白嫩的小手：“机会难得，今天让你舔一舔我的这里……”
　　李亮心脏狂跳，唐歌的粉胯间，鼓鼓的蜜穴撑着泳衣，当中还有一条细小而淫靡的缝隙。
　　摄像机就在旁边拍摄，不过录像反正也不会传出去，李亮跪在唐歌两腿间，就见唐歌拨开泳衣，然后扒开已经湿了的美屄，露出鲜艳的肉洞。
　　“等一下他们俩要一起操我，你先帮我舔湿一点呀，嘻嘻嘻……”唐歌带着三分讥笑的说着。
　　李亮兴奋的要爆了，凑上去伸出舌头，舔了一口温热的艳红嫩肉，那种触感差点让他直接射出来。
　　“嗯……嗯……”
　　唐歌轻轻呻吟着，然后就看的高强脱了短裤，把肉棒送到她嘴边，她捋了下头发，一口含住硕大的龟头，啧啧有声的好吃冰柜一般舔弄起来。
　　舔了一会，她忽然感觉到李亮的舌头，说着大腿向下滑去，然后开始舔弄起她的脚趾来。
　　唐歌吐出高强的肉棒，示意陈诚转移镜头，居高临下的说道：“你们看他贱不贱，专门喜欢舔我的脚……”
　　说着，唐歌露出一丝鄙夷的笑容：“就是不能给这种人一点好处，不过你也只配舔我的脚了。”
　　这时候，陈诚来到另一边，也脱了短裤，唐歌一左一右握住两根粗大的肉棒撸动着，一会儿舔一舔陈诚的，一会儿给高强做深喉，下面李亮还想回来舔她的美屄，不过被她给踹开了。
　　她的泳衣，也被拨开向两边，两粒坚硬的乳头露在空气中，被高强和陈诚把玩着。
　　陈诚忽然把肉棒从唐歌嘴里抽出来，龟头摩擦着她的嘴唇，问道：“你个骚屄，是不是早想让俩人一起干你了？”
　　唐歌欲望已经完全被挑起来了，小腹上的淫纹在阳光下格外妖艳，她美眸迷离：“嗯，那你们俩个干不干？”
　　陈诚握着肉棒，啪啪啪的拍打着唐歌精致的俏脸：“那你还不脱了。”
　　唐歌妩媚一笑，把布条似的泳衣脱下来，顿时不着寸缕的胴体，就暴露在了空气之中，她站在地上，完全不觉得害羞，见到高强似乎和陈诚商量好了，他在躺椅上面躺下，唐歌便面对着高强，跨跪在了他的两侧。
　　跪好之后，她一回头，见到李亮已经接过来了摄像机，不由鄙夷一笑：“不近点拍吗？”
　　李亮凑近了镜头，就见唐歌扒开自己的阴唇，扶着高强坚硬的肉棒，咬着嘴唇，神情销魂的一点点坐了下去，粗大的肉棒，在摄像机的记录下，一寸寸消失在唐歌的骚屄中。
　　身后，陈诚兴奋的撸动着自己的肉棒，要扒开唐歌的屁股，可是一只手不太够用，正好看见旁边的李亮，嘿嘿一笑：“帮个忙，把你女朋友屁股扒开。”
　　李亮有种被羞辱的快感，一手持摄像机，一边和陈诚合力，一左一右扒开唐歌白皙柔软的蜜桃臀，露出深邃股沟之中，粉嫩嫩的屁眼。
　　唐歌的屁眼已经被干过很多次了，不过依然如同一朵含苞待放的小花，陈诚龟头抵在褶皱的中心，然后一点点挤了进去。
　　两边被同时进去，唐歌仰起雪白的脖颈呻吟着，两种不同的快感叠加在身体里，让她异常兴奋。
　　陈诚一寸寸插入她的屁眼，压在她的背上，从后面看去，唐歌下体两处淫靡的肉洞全都被粗大的阴茎贯穿着，她娇喘着，精致的面庞布满红云：“好涨……好满……你们俩动吧……”
　　李亮一边拍摄一边自己撸着，镜头近距离对准三人交合之处，然后就见到陈诚和高强都试探着动了起来，一个网上插，一个往下操，两根阴茎交错着抽插，唐歌湿淋淋的美屄发出咕叽咕叽的声音，娇嫩的阴唇被摩擦的充血，向后几厘米处，股沟中间的屁眼在陈诚插入时好像个漩涡陷下去，抽出时又好似肉箍套住他的阴茎。
　　交错的抽插逐渐加速，唐歌爽的甩动黑发，只觉得肚子里两根肉棒，简直要让她上天了：“啊……要、要死了……怎么会……这么爽……”
　　“哪爽，啊？！”陈诚干的越来越用力，插入的时候好像要把全身的力量都送到唐歌屁眼里，将唐歌雪白的臀肉撞的肉浪荡漾，啪啪作响。
　　高强也越来越快的往上顶，他甚至能感觉到陈诚的肉棒，就在自己不远处坐着同样的活塞运动。
　　唐歌这骚屄，操死她算了！
　　这是两个人同时出现的心声。
　　唐歌趴在两个人中间，曲线优美的雪白胴体被两具颜色略深的健壮身体夹住，白嫩的美腿跪在躺椅上，高高翘着屁股让他们更顺畅的干自己，淫荡的呻吟着：“都、啊……都爽……骚屄……要……唔……要融化了……屁眼……被干穿了……”
　　高强和陈诚似乎达成了默契，两根肉棒同时插入，同时抽出，操的唐歌几乎要哭出来，李亮把镜头对准唐歌的脸，就见唐歌迷离的眸子看着他：“亲爱的……我、我……被他们……干的好爽……要死掉了……你、哈……你爱我吗……”
　　李亮连连点头，这会儿就已经撸射了三次：“爱，我当然爱你了。”
　　“不行了……我来了……爸爸……主人……要死了……再用力……骚屄……被、被你们干死了……”
　　唐歌疯狂的甩动黑发，发出崩溃似的呻吟，白皙的娇躯一阵剧烈的痉挛，大股淫水喷涌而出，让三人的交合处一片狼藉。
　　高潮结束后，唐歌眼中闪动着媚人的春意，可是还没说什么，高强和陈诚又抽动起来，她顿时再度叫起来：“你、嗯、你们……好厉害……啊、插、嗯……插的好深……”
　　高强不断上顶，握着唐歌跳动的酥乳使劲揉搓着，唐歌真是太骚了，他没想到，两个人一起操她，原来这么说，这种爽是心理上的快感，他从来没体会过。
　　再者，他现在完全看开了，唐歌这么美，干起来又这么舒服，不玩白不玩，现在不抓紧机会干她，没准等以后想干还干不到了呢。
　　用这个姿势，操了唐歌十来分钟，她的粉胯间已经狼藉一片了，溅出的爱液被摩擦的泛起细微的泡沫，阴唇被摩擦的充血，两人几乎同时加速，冲刺的插了一百来下，齐齐的射精了。
　　当陈诚拔出肉棒的时候，唐歌的屁眼已经被干成了硬币大的粉色的肉洞，湿答答的半晌合不拢，白灼又粘稠的精液在肉洞之中，缓缓溢出，李亮赶紧用摄像机近距离的记录下这淫靡的景象。
　　唐歌转过头，眸光泛着春意的看着李亮，在镜头下骚媚的摇了摇雪白的美臀，纤细的中指在自己屁眼中抽插了两下，问道：“亲爱的，好看吗？”
　　李亮咽了口涂抹，连连点头。
　　唐歌见状咯咯一笑，鄙夷的命令道：“给我舔干净。”
　　李亮她屁眼上爱液和精液的混杂，一下子热血上涌，唐歌竟然让他用嘴清理，他感觉分外的羞辱，却有种另类的快感，在三人目光的注视下，他伸出舌头，凑到了唐歌的屁眼上，一咬牙一闭眼，直接舔了起来。
　　唐歌哈哈大笑，然后轻蔑道：“这你都愿意，真是贱死了。”
　　高强看的有点不爽，但是又不好说什么，哼道：“那你一会儿不给他口一次吗？”
　　唐歌不屑道：“他配吗？”
　　很快，一行人转移到了房间中，一场淫戏又开始了，高强和陈诚一会儿你上我下，一会儿反过来，谁累了便停下了，让唐歌边挨操边给他口交，直到天黑了，这才停下来，然后打电话叫附近的饭店给送了外卖。
　　等外卖的时候，陈诚眼珠一转，说道：“敢不敢打个赌，你说等一下来的送外卖的，会是个老实人，还是个胆子大的色鬼？”
　　唐歌穿了件白衬衫，美腿搭在茶几上，不屑道：“胆子大的还能混到送外卖？我赌是个老实人，赌什么？”
　　陈诚嘿嘿笑道：“你等一下就穿这身去取外卖等他找钱，看看他敢不敢模你，你赌是老实人，我就赌是个色鬼，他要是摸了你，你就给他撸一发怎么样？”
　　唐歌看这里有他们三个在呢，有什么可怕的，而且她觉得自己必赢，就算输了，也不是了不起的赌注：“行啊，我答应了，不过我什么也不说，不主动勾引。”
　　很快，送外卖的来了，唐歌赤着双足，来到门前，她的衬衫两颗扣子开着，露出幽深的乳沟和小半乳肉，红樱桃似的乳头将衬衫撑起两个凸点，衬衫下摆刚刚到大腿根，勉强遮挡住同样没穿内裤的下体。
　　咔嚓一开门，穿着服务生外卖服装的二十多岁男人直接傻眼了，灯光下，唐歌的衬衫通透，苗条的身体曲线若隐若现，他飞快一扫，就发现这个大美女连内裤也没穿，乳头顶在衬衫上，又红又硬，让他口渴。
　　唐歌拿了现金递给外卖员，不动声色道：“找钱。”
　　外卖员如梦初醒，飞快将外卖放下，然后在包里开始找零钱，耳朵都红了，额头见汗，不时的飞快漂一眼唐歌绝美的身体和修长的玉腿。
　　很快，他的视线被吸引力，风一吹，唐歌衬衫贴紧了身体，透过衬衫，他看到唐歌平坦的小腹上有着一个纹身，位置非常暧昧，形状妖艳至极，他眼珠子插的瞪出来。
　　这女的住别墅，肯定很有趣，怎么……怎么这么骚啊？！
　　不着痕迹的往房间内一看，他更加震惊，他妈的房间里居然三个男的，都是赤裸着上身的，这女人和这三个男的是什么关系？
　　他刚刚想到这里，忽然听见其中一个男人喊了句：“快点啊，吃完饭我俩还想再操你一回呢。”
　　外卖员脑中疑惑一闪，明明三个人，怎么这男的说我俩呢？
　　数好零钱，他递过来，就听到：“你叫什么名字？”
　　是这个大美女问的，他连忙道：“我叫孙晓山。”
　　唐歌笑吟吟道：“我叫唐歌，我会经常点外卖的，以后每次都你送吧。”
　　孙晓山连忙点头。
　　咔嚓一声门关上了，他忽然有点期待以后送外卖的生活了。
　　唐歌回到沙发上，忽然笑道：“我赢了吧，这种送外卖的必定是老实人，不过你们说，他第几次敢摸摸我？”
　　陈诚哈哈一笑：“我是不知道了，我马上去美国，不过你们可以试试嘛。”
　　本来打算太监的，有位不愿意透露姓名的大佬按照千30订制了二十章，要写点露出调教什么的ghs，现在还欠十章。

第124章
　　陈诚走了之后没多久，赵小茹来到了西安，她一是想看看高强住的地方，二来也想陪一陪高强。
　　高强租的房子一室一厅，大多数时候都住在这边，隔三差五的时候会去唐歌的别墅和她干一炮。
　　赵小茹在这边住了快一个礼拜了，前几天白天她再家里打扫卫生，洗一下高强堆积的脏衣服，都收拾好之后白天除了看电视便上街购物，挑一挑准备带回去给父母的礼物。
　　这次回家时路过菜市场，她心中一动，买了些菜回家，打算中午去公司给高强送饭，顺便看看公司到底什么情况。
　　回到家她本想打个电话给高强，告诉他自己今天中午给他送饭，就不要去外面吃了，可是转念一想，也没有必要，现在才十点出头，时间上应该是来得及的。
　　在厨房忙了一个小时，准备了米饭还有两个平时高强爱吃的菜，一起装进保温盒，赵小茹提着保温盒便下楼，拦了一辆出租车赶往公司。
　　听高强说从家里开车去公司，差不多要半个小时，赵小茹频频看着时间，幸好今天不怎么堵车，到了公司楼下正好十一点半。
　　她紧赶慢赶的上楼，电梯这里人超级多，一开门呼啦一大群午休上班族走出来，幸好他们中没有高强的身形，她松了口气，进入电梯，抵达了公司的楼层。
　　“怎么这么安静，该不会我来晚了吧？”
　　一边走一边进入公司，赵小茹心直往下沉，公司里已经一个人都没有了，有几台电脑还开着，看样子是刚刚下楼没多久。
　　“高强的位子在哪，那边的办公室应该是唐歌的，去问问她吧。”
　　赵小茹抬腿走过去，抵达门前正想敲门，忽然隐隐约约听到里面有声音穿出来。
　　“嗯……啊……插深点……再、再用力……”
　　与此同时，还有阵阵熟悉又淫靡的啪啪声，隔着门似隐似现的传出来。
　　“顶、顶到了……啊……插、插到子宫了……”
　　赵小茹心神巨震，这声音她当然不会不知道是什么了，唐歌竟然在办公室里干那事！
　　’这个骚货，果然不是什么好东西！’
　　赵小茹轻蔑的在心里骂着，回想起平时唐歌的样子，她更加觉得自己看人很准，一种好女人的优越感油然而生，这股优越感让她没有马上离去，而且朝着门缝凑了过去。
　　可惜什么也看不到，办公室门关的严严实实，也不知道锁没锁，听声音里面两个人正在兴头上呢，自己开门会不会被察觉？
　　赵小茹也诧异自己的胆量，却没有收手的打算，轻轻的压下门把手，将办公室门推开了一道微不可查的缝隙。
　　香艳的一幕顿时进入她的眼中。
　　唐歌高挑的身体站在办公桌旁，双手撑在桌上，微微弯着纤细的腰肢，前凸后翘的身体正随着身后的撞击而颤动着。
　　她的短裙被撩在腰间，肉色丝袜连同黑色的内裤被扒在大腿间，饱满的蜜桃臀淫荡的后翘，迎接着身后强有力的撞击，一根粗大的肉棒在臀缝当中快速抽插，赵小茹甚至看见了一闪而过的肉棒上粘稠的爱液。
　　’下面水这么多，真是个浪货！’
　　她看着唐歌精致的面庞上布满欲望，柔顺的长发垂在俏脸另一侧，上身衬衫没有被解开，不过一只大手正在她胸前，隔着衬衫揉捏着饱满丰润的酥乳。
　　’啪啪啪啪……’
　　’大中午的就午休这点时间，也忍不住在办公室干这事儿，骚货！’
　　赵小茹忍不住凑的更近观看，唐歌修长笔直的美腿，在肉色丝袜的包裹下更显诱人，此刻她美腿微微并拢，因为身后的冲击太过剧烈，她呻吟着踮起美脚，名贵的高跟鞋微微脱落，骤然散发出慵懒的淫荡气息。
　　“啊、好舒服……最、最喜欢……让、嗯、让你操了……”
　　赵小茹心中好奇，房间里的男人到底是谁，壮着胆子将门缝扩大了一些，等看清男人的相貌，她脑袋嗡的一声，手里的包嘭的一声掉在了地上。
　　在唐歌身后猛烈冲击的男人，竟然是她的男朋友高强！
　　门口的动静惊醒了里面的唐歌和高强，两人全都朝着这边看过来，高强一见是赵小茹，脸都白了，连忙从唐歌的身体里退出肉棒，提上裤子。
　　唐歌相对淡定许多，反而觉得这样十分有意思，慢吞吞的提上内裤和丝袜，再抬头和赵小茹对视的时候，一点心虚也没有，反而似笑非笑道：“小茹，来之前怎么也不打个电话？”
　　“小茹，你听我解释……”
　　高强一开口，赵小茹眼泪刷的下来了，然后扭头就跑了。
　　接下来的一段日子，高强都没来找唐歌了。
　　唐歌知道高强肯定是在灭火，然后她就打电话给李冰，吩咐李冰好好安抚赵小茹，想办法给赵小茹洗脑，让她原谅高强。
　　实际上，之前一段时间和高强虽然玩的嗨，但总是单调的上床做爱，多多少少有点缺乏激情，而且唐歌最开始勾引高强，可是很乐意看他的挣扎的。
　　一边对她愤怒至极，一边又抗拒不了她身体的诱惑，无可奈何之下，只能狠狠地操她……
　　那才是唐歌想要的感觉。
　　但是高强身上的这种感觉越来越少了。
　　所以即便这次赵小茹这次不出现，她也打算做点什么了。
　　足足两个礼拜过后，时间已经来到了八月下旬，唐歌才从李冰那收到消息，赵小茹终于原谅了高强这一次，只是让他写了保证书。
　　保证书有个屁用？
　　又不离职，又不敢闹大，甚至赵小茹连她父母都没有告诉。
　　唐歌听了李冰的消息，十分不屑，女人都是一个吊样，没被你操过的时候好像冰清玉洁，可是一旦被干，淫荡的本性马上就暴露出来了，而且公司还没买，赵家还有钱被套在高强这里，她敢分手那就奇了怪了！
　　不过，既然她没分手，那自己这次的计划，也该开始实施了，哈哈哈！

第125章
　　“陈光，我知道你最近不怎么忙，什么时候有时间回商洛，我有个美差交给你。”
　　“美差？什么美差，有钱还是有女人？”
　　“女人，还是个小美女呢，骚的很，连后门都被走过，而且还是个良家，你有没有兴趣？”
　　“嘿嘿，良家能跟我吗，你别坑我吧，话说我表哥操没操过你屁眼？”
　　“操过啊，他还和别的男人一起前后夹过我呢。”
　　“卧槽，和谁啊？”
　　“高强啊，就是我给你找的小美女的男朋友。”
　　“我想起来了，是叫赵小茹吧，没你长的好看，也没你骚啊。”
　　“呵呵，你对我还不死心啊？”
　　“你都给高强干了，我不比那小子强？”
　　“你够大吗，别是个三秒射。”
　　“开玩笑，我很持久，要不你试试？”
　　“呵呵，你要是能把赵小茹调教的服服帖帖，我就和你试试，怎么样？”
　　“靠，你没诚意。”
　　“怎么没诚意呢，我手里有赵小茹被高强走后门的视频，你拿着这个视频，上传到A片网站上，再想办法让赵小茹看见，再联系她，还怕不能得手吗，女人嘛，出轨一次就有下一次，你弄得赵小茹舒服了，调教她还不是简简单单？”
　　“我操，你是认真的？”
　　“废话，你就说干不干吧，不行我就找别人。”
　　“行，你把视频发给我吧。”
　　唐歌和远在外地的陈光商量好之后，直接将高强给她的视频拷贝出来，然后发给了陈光。
　　赵小茹和陈光这两个人，一个是被假闺蜜忽悠的找不着北的骚货，一个是被她两句话就挑逗的精虫上脑的大傻子，简直就是天生一对！
　　发完视频之后，唐歌份外得意，接下来就是等着了。
　　过了两天，陈光就找好了合适的A片网站，将视频上传了过去，上传之后，他又联系唐歌。
　　“赵小茹她对象该不会也看到视频，然后报警吧？”
　　这是陈光的疑虑。
　　唐歌哼笑道：“这你放心，这个录像还是高强给我的，然后你就假装是从酒店那边买来的视频就行了，其他不用让赵小茹知道，至于能不能得手，看你的本事，等合适的时候你再删了视频。”
　　“那赵小茹告诉高强怎么办，你那边不就露馅了？”
　　唐歌鄙视的骂道：“你怕高强干什么，你本事够大，计划够周密，赵小茹自然不敢告诉高强，连这都做不好，你就可以去死了，对了，你把视频的网址给我发过来。”
　　唐歌拿到网址之后，开始让高强“偶然间”也看到网站上的视频。
　　做法很简单，和高强在办公室谈事情的时候，将视频网页打开，但是不播放，再呼出屏保，最后假装出去上厕所就行了。
　　等回来的时候，只要调出电脑的近期操作命令，就能知道的一清二楚。
　　唐歌一共试了三次，前两次高强都没有懂她的电脑。
　　第三次她假装出去上厕所，回来的时候，事情都没谈完的高强就已经走了，她心知八成是成了。
　　然后调出电脑近期操作命令一看，果不其然，高强不仅播放了视频，还新建了一个文本文档，又复制了网址存在文本文档中，最后将文本剪切进了u盘。
　　……
　　此时，高强租的房子中，赵小茹早就回商洛了，这段时间他一直住在这里，没找唐歌，所以家里还算干净。
　　他坐在卧室，脸色十分难看的盯着电脑屏幕上的A片，这是他给唐歌的录像！
　　这怎么可能，这份录像他给了唐歌一份，还有一份自己藏起来了，刚才相互一对比，果然一模一样，只是剪去了很多前戏和事后的过程！
　　难怪，刚才在唐歌办公室，他随意一看就觉得分外熟悉，因为就是同一个录像啊！
　　自己藏起来的录像外泄了？这是绝对不可能的视频。
　　只能是唐歌弄得！
　　她要干什么？！
　　赵小茹是不是已经看到了这个录像？
　　她会不会猜出是自己录的？
　　会不会知道是自己给唐歌的？
　　一想到这些可能，高强就无比愤怒和惶恐！
　　他可真的不想和赵小茹分手，因为赵小茹的确是个好姑娘，他是真想和赵小茹结婚的。
　　当务之急，先给赵小茹打个电话试探试探！
　　“小茹，你干嘛呢？”
　　控制住好情绪后，高强装作闲聊道。
　　“高、高强？！你、你有事吗？”赵小茹笑声非常勉强，声音还有些微微发抖。
　　高强听得心直往下沉：“怎么了，没事我还不能给你打电话聊天吗？”
　　“哦，不是，这不、这不上班时间吗，你不忙吗？”
　　“我还行，闲着没事上网呢，你呢，那边不忙吧？”
　　“还行。”
　　“哦，我就是想你了，你什么时候来找我？”
　　“我有时间的吧。”
　　“唉，你不在的时候我都没意思，只能自己找找A片网站看，你说这些人真变态哈，拍了那事儿的视频，还要传到网上……”
　　“你、你别看那些东西，不健康！”
　　“这怎么了，都是成年人了……”
　　“那、那也不行，再说、再说你电脑要是中毒了呢……”
　　高强心中是又怒又有些庆幸。
　　三两句话，他有意试探，赵小茹果然有问题，只怕是看到a片网站上的视频了。
　　又感觉到庆幸的是，赵小茹面对他的态度是心虚。
　　这就证明她没有怀疑自己，并不知道这份录像最开始是从他这里流出去的。
　　挂断电话，高强越想越生气，中国这么大，陕西这么大，不太可能那么巧这个视频就被赵小茹认识的人看到。
　　可是即便如此，他也感觉头上绿油油的了，视频的一个播放量，就他妈的是一个人看光了赵小茹啊！
　　不用说，这个视频肯定是他妈唐歌上传的，就算ip对不上，也是她让别人做的，这个婊子到底要干什么？！
　　难道是要破坏他和赵小茹的关系？！
　　幸好她粗心大意，被自己识破了，要不然后果不堪设想！
　　高强咬牙切齿，拿起电话打给唐歌，压抑着怒火道：“你现在就来我家一趟，我有事和你说，快点！”

第126章
　　唐歌拎着包，开车到了高强家，她知道地址，但还是第一次来这里。
　　看到高强开门时候的脸色，她就知道事情就成了，高强越是生气愤怒，她就越开心，嘴脸都忍不住露出了一抹笑容。
　　“半个月没找我，是不是忍不住了？”她故意问道。
　　高强咬着牙把她带到卧室，然后一指电脑屏幕：“这是怎么回事，你不应该给我一个解释吗？”
　　唐歌看了两眼，装傻道：“什么怎么回你，你看A片，和我有什么关系呢！”
　　只怕高强这辈子也猜不到，她是故意让他发现的吧，这种幕后掌控算计的快乐，让唐歌雀跃起来。
　　“你踏马别装了！这是我和赵小茹的录像，这个录像我当初就给了你一份，现在怎么出现在网上了？”
　　“还有，你别想着糊弄过去，实话告诉你，我是从你电脑上看到的！”
　　高强气的眼睛都红了，呼哧带喘，好像一头公牛。
　　唐歌哼笑一声：“你居然动我电脑，枉费我那么信任你，不过你这不是都看到了吗，还有什么可问的？”
　　高强一把抓住唐歌，咬着牙的说：“你为什么这样做，小茹哪里惹到你了，这要是被别的人看到，她还怎么做人，你马上把视频给我删了，快点！！”
　　“她没怎么惹我啊。”他越是着急，唐歌越是故意慢悠悠的，穿着黑色丝袜的美腿换了个方向交叠在一起，随着轻轻的晃动，挂在脚尖的高跟鞋也摇摆起来，“还有，这个视频也不是我上传的。”
　　“你他妈的……到底怎么回事，你到底什么意思？！”
　　高强都要急疯了。
　　唐歌微微一笑，说道：“这样吧，咱们打个赌如何，我把前因后果都告诉你，让后你和我打个赌。”
　　“你……”高强太了解唐歌了，这种事情她一项是来真的，“你别整小茹行不行？算我求你了。”
　　“其实呢，事情很简单，上传这个视频的人是陈光，你应该记得吧，对，就是他，当然了，也是我给他的，给他的时候，我还和他提了一个要求。”
　　“我让他假装是从酒店手里买来的视频，所以你不用怕，赵小茹不会知道视频是你拍的。”
　　“然后我让陈光偶然间，让赵小茹从网站上看到视频，再联系她，然后嘛，自然就是用视频威胁，让他和赵小茹发生关系。”
　　高强气疯了：“你他妈有病吧，赵小茹惹你了吗，欺负一个女的算什么本事？”
　　“哈哈，我也是女的。”唐歌放肆的笑了，然后凑近了高强，“我还没说完呢，一般来讲，当赵小茹被陈光威胁的时候，她有两个选择，第一是顺从陈光，第二是反抗陈光，而要对付陈光，她也只能求助你。”
　　“所以，要不要和我赌一盘，我赌赵小茹不会把这件事告诉你，如果我赌输了，我就让陈光收手，不碰赵小茹，反之，你就要一直装作不知道，怎么样？”
　　高强都恨死了陈光了，他可没有特殊癖好，他妈的让陈光碰赵小茹，他绝对忍受不了：“我和你赌个屁，你马上给陈光打电话，快点！”
　　“呵呵，你既然不和我赌，我凭什么听你的？陈光要做什么，我是管不到喽。”
　　“而且，我这可是再帮你呢，你想想，赵小茹都上了A片网站了，她以后还能离得开你吗，你有她这个把柄，不是让她干什么，她就得干什么？可惜你把我好心当成驴肝肺。”
　　“没什么事我就走了，对了，你运气要是不错，也可能等到后续呢，比如我让陈光把他和赵小茹上床的视频，也放到网站上给你欣赏欣赏，哈哈哈！”
　　唐歌得意的笑着，穿好高跟鞋起身就要离开。
　　她最后一句话，却深深刺痛了高强，他再也忍不住了，拽回唐歌一巴掌打在了她脸上。
　　啪！
　　一声脆响，唐歌身体一歪，跌在了床上，散乱的黑发挡住了她的脸，看不见表情。
　　高强打完之后就后悔了，唐歌这疯女人，今天他动了手，明天她就能在新闻网站上挂上赵小茹A片的网址！
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　在高强惊疑不定的目光中，唐歌忽然低声笑起来，紧跟着她整理了一下头发，出乎预料的没有生气，反而凑近了高强，吐气如兰：“解气了吗，没关系，不解气可以再打。”
　　高强心直往下沉，定了定心神道：“唐歌，对不起，我不应该动手，算我求你了，别搞小茹了行不行？”
　　唐歌的小手却顺着他的裤腰伸了进去，摸到了他的肉棒，十几天不知肉味的凶器，她纤细的手指稍稍抚摸了几下，就好像苏醒的巨龙一般，逐渐坚硬起来。
　　“我没有搞她啊，只是给她个选择题而已，你这么不敢赌，是对她没信心，还是对自己没信心？”
　　“再说了，你都和我偷情多少次了，怎么如果赵小茹被别的男人碰，你就这样接受不了呢，你未免太双标了吧？”
　　“要怪你也怪不了我，谁让你当初受不了我的勾引呢，现在已经到这里了，你还想回头？操我的时候爽吧，你还说干我比赵小茹舒服一百倍呢！”
　　“你看，我现在也是为了咱们俩以后方便考虑呀，等你什么时候捉奸在床，赵小茹还怎么管你呢，咱们俩个偷情不就更加方便了吗？”
　　在她灵活小手的套弄下，高强的肉棒已经坚硬如铁了。
　　他越听越生气，气唐歌的卑鄙，又气当初自己被她诱惑，一错再错，越陷越深。
　　眼前美丽又淫荡的身体，上上下下没有他没玩过的地方，此刻唐歌低声细语，吐气如兰，更加点燃了他的欲火。
　　他咬牙切齿，一下将唐歌的娇躯推倒在了床上。
　　“赌，我他妈就和你赌，你个臭婊子不就是我挨操吗，我就如了你的愿！”
　　唐歌就是喜欢高强这副又愤怒，又受不了她勾引的样子，她顺势仰躺在床上，放荡的娇笑道：“对，我就是欠操骚货，想想以后赵小茹会被我整的多惨，你就不想狠狠的操我、像是对待性奴一样调教我，替她出气吗？”

第127章
　　从前，高强还有一层唐歌起码是李亮女朋友的顾虑。
　　可是这一回，他是真的怒了，他生气唐歌，更恨自己的无能为力和受不了勾引，简称无能狂怒。
　　’对，她说的对，我还能狠狠操这个婊子，替小茹出气！’
　　他跨坐在唐歌身上，抓着她的连衣裙次啦一声撕的粉碎，唐歌的打扮一向清凉，连衣裙被撕碎，浑身上下就只剩性感的内衣和美腿上的黑色丝袜了。
　　而后高强又将她的胸罩也撕掉，仰躺着的唐歌配合的展露着玲珑诱人的胴体，胸前饱满的双峰如同两座微微颤动的玉山，没有了胸罩的束缚之后，形状变得更加圆润挺拔，她小手放在胸前，纤细的手指夹住酥乳顶端粉红色的乳头，轻轻的揉搓着。
　　双乳以下，平坦的小腹上没有一丝多余的赘肉，对应子宫的下腹位置，粉黑两色、恶魔形状似的邪异淫纹，因为主人子宫温度的上升而缓缓浮现，一道道恶魔翅膀似的纹路，按照女体卵巢的形状左右蔓延开，即便是第很多次见到这个淫纹，高强还是忍不住一阵兴奋。
　　“美吗？”
　　唐歌白皙的手指，轻轻掠过下肚的淫纹，白瓷般的脸上挂着妖冶的笑容，仰视着高强：“要不要给赵小茹也纹一个？”
　　高强咬着牙，站在床上脱了裤子，骂道：“婊子，过来给我舔！”
　　唐歌穿着高跟鞋，凹凸有致的身体主动跪在高强胯下，从他强壮的大腿开始，一点一点亲向胯间，就好像在品味正餐前的甜点似的。
　　高强看着她的骚样，冷笑一声：“真是天生的婊子，我没让你跪着舔，还他妈主动跪下！”
　　唐歌抬起头，白皙的面庞仰视他，意味深长的讨好道：“女人不就应该给男人跪下吗，我就算是再大的老板，也是女人，只配跪着舔主人的鸡巴……”
　　高强从来没玩过这种路数，又感觉刺激兴奋，又恨她这么骚，握住自己的肉棒，当做鞭子一下下抽打在唐歌白皙的面庞上：“对，以后我就算你的主人，想怎么玩你就怎么玩你！”
　　唐歌眯起性感的双目，火热的肉棒打在脸上，让她有种别样的兴奋，特别是高强态度的改变，让她迫不及待的想知道，高强到底会多过分的玩她，他提的要求越过分，就越证明他的无能狂怒。
　　抽打了二十来下，高强将龟头抵在唐歌的水晶般的嘴唇上，唐歌娇哼一声，浅浅的探出一点香舌，将他马眼上渗出的粘液舔入檀口。
　　“我让你舔了吗？”高强满是恶意道。
　　唐歌眨了眨眼，缩回香舌，呼吸有几分急促了：“没有……”
　　“那你说怎么办？”
　　唐歌眸光透出莫名的光亮：“那就……请主人惩罚我……”
　　高强冷冷一笑：“你自己惩罚，打你自己的屁股，打十下。”
　　唐歌面颊带上了潮红，向后翘起黑丝包裹的性感蜜桃臀，白净的小手探到身后，对着自己丰满的臀瓣拍打下去。
　　“没声音不行，让我听到声音，用力打！”妈的，让你骚，让你勾引我，我这就替赵小茹狠狠地玩你！
　　唐歌贝齿咬住下唇，仰头充满臣服的看着高高在上的高强，心中升起淫贱的快感，她将黑色丝袜连同内裤一起脱到大腿根，成熟水蜜桃似的洁白美臀暴露在空气中，然后纤细的手指分开，猛地朝后拍了下去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　丰满的臀瓣被拍打的肉浪翻滚，唐歌的双乳也随着她的动作而轻轻晃动着，这种惩罚让她异常兴奋，无论是心理还是身体上，就好像身体都不是自己的，必须要他人做主，有种顺服的快感。
　　好不容易十下打完，唐歌仰视着高强，娇喘嘘嘘道：“主人，惩罚完了，我可以舔了吗……”
　　“想舔吗？”
　　唐歌舔了舔嘴脸，嗯了一声。
　　高强冷笑一声：“过来舔吧，说谢谢主人！”
　　“谢谢主人喂我吃鸡巴……”
　　唐歌举一反三，跪在高强双腿间，丝袜和内裤也不提上，后翘的雪白臀瓣上还染着一丝艳红，臻首凑近高强胯下，香舌探出檀口，托在高强火热龟头的下方，又在上面饶了一圈，这才纳入了口中，深深地含入。
　　她的红唇紧紧包裹着高强的肉棒，四周没有一丝缝隙，檀口中的吸力爆发开，几乎要将高强的灵魂从马眼吸出去了，让他爽的倒吸了一口凉气。
　　“啧啧……呲溜……滋滋……”
　　唐歌前后摆头，尽力的将肉棒含入更多，直到高强的龟头抵在她喉头才吐出，不一会儿高强的肉棒就变得亮晶晶的，充满她的口水了。
　　而后，唐歌调整了一下胴体，让喉咙和脖颈呈一条直线，这个姿势让她雪白的蜜桃臀更加后翘了，显得分外淫荡。
　　她藕臂则是扣住高强的屁股，然后深深的含入他的肉棒，双手和头同时用力，让高强的龟头挤开喉咙，继续深入下去。
　　高强叉着腰站着，自己都不用使劲，便感觉到龟头一点点的挤开了唐歌的喉管，然后整个肉棒一点点深入进去，随着唐歌做出吞咽的动作，四面八方的喉管都在蠕动，就好像在按摩他的肉棒似的。
　　当唐歌的白皙的小脸完全埋在他胯下的阴毛中，只露出一对性感的眸子时，她本来纤细的脖颈，都仿佛被撑大了一圈，喉管鼓鼓的。
　　高强居高临下的看着她，缓缓摆动虎腰，肉棒在唐歌深喉中抽插起来，硕大的睾丸一下下的拍打着她的下颚。
　　“啪、啪、啪……”
　　高强越插越快，最开始还不用手，后来干脆双手按住唐歌的头，然后好像打桩机一样猛顶，粗大的肉棒飞速在唐歌红润的小嘴中进出，溢出来的口水顺着她的唇角流淌下来，在光洁的下颚上留下一道淫靡的痕迹。

第128章
　　“呜呜呜……额……唔嗯……”
　　巨大的冲击，让唐歌忍不住把一只小手探入粉胯，扒开滑腻的阴唇，两根纤细的手指扣弄着湿淋淋的骚屄，晶莹的爱液被手指带出来，顺着大腿两侧流淌下来，将内裤打的湿润。
　　高强一连抽插了两百来下，才猛地拔出下体，肉棒上透明的口水密布，滴滴答答的落下来，唐歌得以换气，大口的喘息了一会儿，又忍不住凑上去，探出香舌清理着他肉棒上的口水，娇声讨好说：“主人，我还要，像刚才你样操我的嘴……”
　　“骚屄。”高强冷哼一声，主动将肉棒顶入唐歌的喉咙。
　　保持了这样的姿势又快速抽插了一百来下之后，肉棒猛地涨大，他脊背发麻，爽的啊啊直叫，然后猛地将龟头退到唐歌口中，唐歌心领神会的收口并用的套弄起来，跟着，浓厚的精液如机关枪似的在她口中喷发了出来。
　　积攒了十几天的精液，微微有些发黄，十分的粘稠，等高强射完了，唐歌仰着头，对高强张开红润的小嘴，展示着口中的精液。
　　高强冷笑一声，一低头，将大团的唾沫直接吐进了唐歌的嘴里。
　　唐歌微微眯起性感的眸子，香舌在檀口中搅拌，本来粘稠的精液经过高强唾沫的稀释，变得略微散开，她将精液用舌头涂在贝齿上，不小心溢出嘴角的部分，也马上舔回来。
　　好一会儿，在高强的命令下，她才咕噜一声将口中的混合物全都吞咽了个干干净净。
　　高强注意到，此时唐歌下肚的淫纹也发生了变化，整体颜色更加鲜亮，粉色的比例大大增加，本来象征着子宫口的心形封口，不知何时已经分开了，这以为着唐歌子宫的温度比刚才更高了。
　　而象征阴道的部位，此时已经变成了一个黑色的实心龟头图案，龟头的前端已经插入了打开的心形分口，就好像是有人干进了唐歌的子宫似的。
　　“真踏马骚，给我舔鸡巴都能要高潮！”
　　唐歌被骂的呼吸急促了一些，眸子中水波荡漾，表情迷离，在高强的注视下，手指拨动着滑腻的粉嫩阴唇，不时的向着两边扒开阴唇，露出狭窄湿润的阴道入口。
　　“主人……来操我吧……”
　　“转过去跪着，我要干你的屁眼！”
　　唐歌娇哼一声，乖乖的转过身去跪好，她的一只美脚上还穿着高跟鞋，穿着黑丝的傲人美腿微微叉开，刚刚已经脱下了一点丝袜的黑裤，此刻白嫩挺翘的蜜桃臀高高撅着，纤细的柳腰压到最低，上半身完全趴在床上，熟练至极的摆好了被干屁眼的姿势。
　　“主人……我的屁眼好欠操……”
　　唐歌回头挑逗的看了眼高强，贝齿咬着下唇，纤细的手指顺着股沟滑下去，同时摇晃着雪白的翘臀，好像是在招手打招呼似的。
　　高强跪在她身后，用力扒开雪白的臀瓣，只见唐歌粉嘟嘟的菊花紧紧闭合着，上面沾着一些刚才滑下去的爱液，亮晶晶的淫荡无比。
　　有过太多次经验的高强，将龟头抵在唐歌的屁眼上，然后用手扶好，微微一用力，就顺利无处的将龟头挤入了她的直肠。
　　“啊……好满啊……”
　　唐歌被走过太多次的后门，可是直肠自然紧致如初，只是每次进入的时候，根本不像赵小茹还要废很大的力气，更秒的是，抽插几十下之后，唐歌的直肠也会分泌出顺滑至极的直肠液，简直是越插越爽。
　　就好像她自己说的一样，天生就有个欠操的屁眼！
　　高强扶住肉棒，一点点的挺腰，逐渐插入，唐歌粉嘟嘟的菊花慢慢的被撑开扩张，成为尺寸合适的小嘴，紧紧的含住入侵物，黑紫色的肉棒也一寸寸的缓缓插入她的直肠。
　　全部插入之后，高强松了口气，而后命令道：“等我插的时候，你要放松屁眼，等我抽的时候，你再加紧，每一次都要做好，知道吗？”
　　陈诚也对她提过这个要求，唐歌嗯了一声，说道：“那主人你要慢一点……”
　　“慢？慢还怎么调教你？！先说，你要是做不好怎么办！”
　　唐歌也不知道这样能不能形成条件反射，如果能的话，自己就是天生屁眼欠操，这个可能让她涌起下贱的快感，一回头，迷离的望着高强：“做不好就请主人打我的屁股，狠狠惩罚我……”
　　她刚刚说完，高强猛地将肉棒拔出一节，可是就这一下，唐歌就没做好。
　　高强冷哼一声，扬起大手用力抽下，唐歌娇躯猛地一僵，雪白的蜜桃臀顿时急颤出肉浪，只是挨了一巴掌，就让本来雪白的肌肤，浮现了一片嫣红之色。
　　“啊……”
　　她只觉得又疼又麻，可是疼痛十分短暂，那阵酥麻却十分长久，特别的舒服。
　　“疼吗？”
　　唐歌深深地埋着头，柔顺的长发散在背后，愈发的放纵自己的淫贱冲动：“疼，但是也好舒服，骚屄喜欢被主人打屁股……”
　　高强骂了一句，忽然抽出来裤腰带，将唐歌的双手反剪到背后，然后用裤腰带绑住，他边拽着裤腰带，边挺动虎腰，黑紫色的狰狞肉棒一次次消失在雪白翘臀间，随着他的抽插，唐歌屁眼处的粉肉被不断插入拉出，而且整个凹陷下去的淫荡肉洞，好像是一张小嘴，在他的抽插中以匹配的节奏呼吸着。
　　“骚货，你该不会为了让我打你屁股，故意不按我说的做吧？夹的时候再给我夹紧点！！”
　　唐歌乖乖的跪趴着挨操，黑丝玉足紧紧的弓着，按照高强的吩咐一次次夹紧屁眼，然后再放松，极有频率，这样做需要她把注意力都集中在屁眼上，被抽插的快感瞬间被放大了许多倍。
　　“没、没有……哈、我、我乖乖……被、啊、被你调教了……怎、怎么会……这、这样舒服……被主人干……屁、屁眼……真的、好爽……”

第129章
　　唐歌发出令人血脉喷张的呻吟声，肌肤上汗珠密布，散发着一种淫靡的色彩，黑丝小脚一次次的绷紧，性感的高跟鞋都脱落下去一半。
　　高强迅速的抽插了几十下，忽然猛地加速干了两下，第一下的时候唐歌还下意识的夹紧放松屁眼，可是第二次的时候，她就没能跟上了，可是就这两下快速大力的抽插，就差点让她高潮了。
　　“你、你好坏……可、可是……刚才那下……好爽……要飞了……”
　　高强毫不怜惜，一边干她，一边用力的抽打着唐歌高高撅着的雪臀：“嗯？找理由？第一下不是跟上了？你就是天生有个欠操的屁眼，调教调教就这么骚……”
　　淫荡身体表现出的事实，让唐歌更加感觉到一阵刺激的颤抖，她甚至觉得是自己的精神影响到了身体，所以才稍稍一调教，就如此迎合男人的抽插。
　　“啊、哈……我、我不知道……你、你狠狠玩我吧……我都、都听……主人的……随、随你调教……”
　　高强的咬紧牙关，抽插的越来越快，好像打桩机似的挺腰，每一次都将肉棒插入唐歌屁眼的最深处，退出时又只留下龟头在她直肠内，有她的直肠液润滑，抽插的越来越顺利，小腹也越来越快，越来越有力的打在唐歌丰软的蜜桃臀上。
　　如此快速有力的撞击，让床铺都咯吱咯吱作响，唐歌被操的黑发乱颠，却坚挺的高高撅着屁股，承受着来自身后的强力冲击。
　　高强越插越快，最开始的时候，唐歌还偶尔根本上，可是到了后来，连她都控制不了身体了，屁眼好像自发的故意起来，在高强抽插的时候，恰当好处的收缩和放松，让他爽的啊啊直叫。
　　只有当他忽然改变频率的时候，唐歌会忽然的跟不上，乱了节奏，这时候他便毫不留情的惩罚唐歌，抽她的屁股。
　　干了十来分钟，唐歌两瓣雪臀都被抽打的嫣红了，而高强也觉得脊背发麻，快要射了。
　　屁眼内的肉棒忽然涨大了一圈，唐歌便知道高强快要射了，可是此时她白皙的肌肤泛起了阵阵粉红，小腹上淫纹更是完全绽开，妖冶的黑色龟头完全侵入到象征着子宫的心形之内，颜色也愈发鲜亮。
　　她的娇躯更是一阵阵颤抖，小腹剧烈的下坠，子宫完全降了下来，宫口大开。
　　“天、怎么会……这么爽……屁、屁眼……好麻、好酥……我、我要尿了……主人……我要尿出来……”
　　她高亢的呻吟，带上了一丝哭腔，也不知道是被操哭的，还是要被干尿出来的羞耻，她的娇躯更是绷紧，可是双手被反剪，动也动不了，更重要的是她也舍不得动，这种在极度快乐中被推向高潮的崩溃快感，让她不顾一切，将雪白淫荡的屁股撅的更高了。
　　反正她也什么都做不了，只能乖乖撅着屁股挨操。
　　“不、不管了……主人……骚屄、被你操尿了……你、你好厉害……哈、屁眼……好舒服……好欠操……”
　　“对，尿，直接尿吧，骚屄，谁让你天生就该被调教，天生就是个性奴！”高强低吼着，脊背的酥麻蔓延到了全身，他展开了最后的冲刺。
　　淅淅沥沥的尿液从唐歌胯间射出，不仅仅是她的黑丝和内裤被完全打湿了，二人身下的床铺也没能幸免。
　　就在这巨大的放松和崩溃的快感中，高强在她的直肠中喷发了出来，而唐歌爽的连叫都叫不出来了，大脑一片空白。
　　……
　　晚上八点多，唐歌回了别墅。
　　被高强边干边调教，爽的都不比陈诚和高强一起操她的时候差，离开的时候高强还说要去买点调教用品，下一次还要把她干尿出来。
　　唐歌想着他可能会买到的情趣用品，忍不住浑身燥热，内心也期待起来。
　　吃过晚饭休息到了多，唐歌忍不住想到，难道自己真的天生就这么骚吗，变成了女性，只是解放了天性？
　　就好像今天高强对她的调教，她暴露的本性越来越让她觉得，或许这就是她的本白面貌，甚至身体都是受到了精神的形象。
　　“不论这具身体是不是天生的欠操骚货，我都乐意变成那样！”
　　唐歌脑中忽然冒出这个念头，更加觉得当个女人也挺好了，虽然女人都是骚货，但是当个骚货居然这么爽，上辈子她可从来没这么爽过。
　　这么想着，她从房间里取出来了个假阳具，高强现在是在调教她的屁眼，那不如自己也练练呢，要是能练到条件反射的地步，那该有多爽？
　　可是这样的话，也就让干她的人都知道，她就是个天生欠操的骚货了。
　　不过，那又怎么了，让人知道就知道，反正她都纹了淫纹了，让别人知道了又怎么了？
　　回到客厅，她将假阳具固定在沙发上，然后练习起来，可是自己动的时候，总是事先有准备，效果一点也不好。
　　正在这时候，李亮回来了，他看到唐歌的举动，愣了一下：“你这是……”
　　唐歌美目一亮，将假阳具吞入直肠，然后招呼李亮过来，妖冶的笑着说：“我再练习，要形成条件反射，好让别的男人操我屁眼的时候更舒服，你来帮我好不好？”
　　李亮咽了口唾沫，让他拿着假阳具插唐歌的后门吗，他听着就感觉十分惊喜，于是就点了点头。
　　跟着，他按照唐歌的吩咐躺在沙发上，而唐歌则是趴在他怀里，引着他摸到后面的假阳具，娇媚的说道：“你的节奏可别一直一样，不然就起不到效果了。”
　　她一边说，一边摸到了李亮的下体，轻轻帮他撸着，而李亮也节奏极其不规律的帮她弄了起来。
　　“哈就、就这样，我为了让别的男人操我的时候更舒服，专门练习，亲爱的，你开心吗？！”
　　李亮听得又屈辱又刺激：“开心，开心！”
　　“可是，你又享受不到，还要辛苦的帮我练习，你不生气吗？”
　　精虫上脑的李亮气喘吁吁道：“不生气，我就喜欢看你和别的男人上床，给我戴绿帽子。”
　　唐歌一阵娇笑，手上撸的越来越快：“说的真好，到时候我会和他们说的，这可是你帮我练习的，他们肯定会感谢你的。”
　　“我要射了，撸快点，我下面太小了，根本不配和你做爱，啊……嘶……”
　　唐歌加速了手上的撸动，哼笑道：“说的真好，一会儿赏你舔我的脚！”
　　“好，啊……我射了……”

第130章
　　李亮突突突的在唐歌手上射了出来，只不过射出的精液又清又淡，和水似的，也完全没有高强或者陈诚精液的那种让她心跳加速的粘稠滚烫。
　　嫌弃的将精液擦干净，唐歌坐了起来，翘着二郎腿将假阳具扔在一边，被黑色丝袜包裹的玉足轻轻晃动着，眼眸略带鄙夷的看向李亮，道：“你可真不中用，给你撸几下就射了。”
　　李亮有些尴尬的笑了笑，也连忙坐了起来，这段时间高强没来家里，可是他天天看唐歌的各种视频，基本上天天撸，持久力也越来越差了。
　　唐歌看他没种的样子，更加不屑了，想了想打电话给附近的酒店，让他们送点啤酒和下酒菜来，挂断电话之后，李亮还在边上坐着呢，没有回房间的意思。
　　“奥！”唐歌恍然大悟，想起刚才为了刺激他说的话，不由似笑非笑的晃动着黑丝小脚，深深看了他一眼，问道“想舔我的脚？摸我的腿？”
　　“那个……”李亮点了点头，眼睛频频扫向唐歌傲人的美腿。
　　她呵了一声，忽然灵机一动，道：“那还不跪下，以后你只能跪着给我舔脚，知道吗？”
　　李亮的脸上顿时闪过一抹犹豫，毕竟男儿膝下有黄金，唐歌见了，不由冷笑一声：“不愿意？我可不强求你！”
　　“愿意，我没说不愿意……”
　　李亮穿着大裤衩，跪在了沙发前，看着高高在上又性感妖冶的唐歌，忽然生出一种错觉，即便唐歌这么骚，自己也压根不配碰她，她能让自己舔她的脚，对自己已经足够好了。
　　可是，他脑海中马上又想起了高强的话，要不要找机会把唐歌的避孕药给换了，然后再她危险期的时候内射，直接给她干怀孕算了！
　　这个想法就像是恶魔一样引诱着他，可是问题很现实，唐歌就算意外怀孕，也肯定会打掉的，根本没意义。
　　他脑中胡思乱想着，低下头伸出舌头，一下下的舔起唐歌的黑丝美脚，这只小脚纤细玲珑，曲线柔美，匀称的脚趾肉嘟嘟的，隔着丝袜的薄纱，给舌头带来的摩擦感，让他有些迷恋。
　　大概几分钟，门忽然想了，是送外卖的孙晓山，唐歌不用看就知道，她露出恶意的笑容，喊道：“进来吧，门没锁！”
　　咔嚓一声，房门打开，李亮的动作顿时一滞，唐歌却冷哼一声：“别停，继续舔我的脚，你不是喜欢吗！”
　　孙晓山一进来就听见这么火爆的话，顿时站在门前不知所措了，跟着，他就见到唐歌回头，对他嫣然一笑：“你进来吧，就放这里！”
　　孙晓山犹豫了一下，还是迈步走了进来，沙发下的一抹让他头皮一阵发麻，衣着暴露的唐歌坐在沙发上，修长的美腿交叠着，而在她翘着的小脚下，竟然是一个大男人双膝跪地，抱着她的黑丝美脚舔。
　　我靠这男的也太贱了，竟然跪着给人舔脚丫子。
　　孙晓山看了两眼，赶紧收回目光，又看到了沙发一边扔着的假阳具，心跳猛地加速，这是这个大美女用的，也他妈不收起来！
　　他不敢多看，低着头注视着自己的脚尖道：“一百二十块。”
　　唐歌心道又是个胆小鬼，不过调戏这样的胆小鬼也挺有意思的，有机会再好好逗逗这家伙！
　　……
　　两日后，是事先通知要整体开会的日子，要相互交流一下产品的开发进度，自从唐歌吩咐下去分组开发，已经过了半个多月了，距离成品出来为时尚早，但也应该汇报一下了。
　　参会人员就是公司的二十多个人，再加上高强，而李亮被唐歌安排去售楼那边盯着了，反正他和高强是随时和安迪联系的，在哪里办公都不影响。
　　唐歌公司的格局很简洁，进入公司之后，东侧是石墙的大会议室，西侧是她的私人办公室，中间则是员工的办公区，他们面朝着会议室的方向坐着，每个人中间也有小隔断。
　　会议开始前十多分钟，唐歌就到了会议室，高强心中一动，起身跟了上去。
　　会议室就她们俩，连个美眸闪动，忽然把门关上了，走到高强边上，侧着坐在他腿上，在他耳边吹了口气：“主人，什么时候再调教我……”
　　“呵呵，今天我就让你爽一把！”
　　高强把手深入她的裙底，直接来她的黑色丁字裤给扒了下来，然后踹进来口袋。
　　唐歌穿着休闲的斜领上衣，香肩小露，白腻的肌肤胜雪，下身则是条束腰短裙，修身的设计更显她的柳腰纤细，不过盈盈一握。
　　笔直匀称的美腿上包裹着黑色过膝袜，袜口处微微陷入白嫩的大腿肌肤中，色气又肉感十足。
　　更加性感的是，她的玉足就踩在凉拖当中，在和员工交谈的时候，每每摇晃小脚，就能引来火热视线的注视。
　　她按照高强的吩咐，背对着他站起来，双手撑着巨大的会议桌，然后就感觉下身一凉，高强直接把她的短裙给推到了腰上。
　　雪白的臀瓣顿时暴露在空气中，高强顺着股沟，摸到了她粉嫩的菊门，手指一使劲就插了进去。
　　“嗯……”唐歌仰起头娇喘了一声，而后她咬住性感的下唇，随着高强手指极其不规律速度的抽插，屁眼时而夹紧、时而放松。
　　高强十分诧异，他一会儿快速抽动手指，一会儿十分缓慢的插入，可是即便如此，唐歌虽然不能完美的跟上，可是几十下当中，也就一两次遗漏下来：“骚货，怎么这么熟练了？”
　　唐歌将蜜桃臀翘的更高了，手肘撑在桌子上，回过头眸光妖冶的看着他，红润的小嘴中吐出让人血脉喷张的字眼：“都是主人调教的好，屁眼更欠操了……”

第131章
　　就这一会儿，唐歌粉嫩的阴唇已经粘上了点点爱液，高强嘿了一声，想起赵小茹，虽说她现在还在犹豫，可仍然一阵愤怒：“刚才可还漏了好几下呢！”
　　“那就惩罚我……”
　　唐歌风骚的扭动腰肢，雪白的屁股在高强面前画着圈，湿淋淋的骚屄晃来晃去，高强见她如此放荡，自己却拿她没有丝毫办法，不禁咬牙切齿：“惩罚？以后说赏，是他妈老子赏你的！”
　　这种姿态，好像自己对李亮的样子。
　　唐歌心中涌起下贱的兴奋，高强的无能狂怒，更让她快意无比：“是，请主人赏我几下……”
　　“啪啪啪！”
　　高强含怒出手，对着眼前丰满的屁股抽了十来下，唐歌只觉得又酥又麻，忍不住低低的娇喘着，被打的反而更加兴奋了，连粉胯间分泌的爱液都更多了。
　　“妈的，老子再送你个好玩的。”
　　高强看时间差不多了，从口袋里翻出一个粉色的无线跳蛋，一下塞进了唐歌湿润的阴道当中，本来紧致的腔道被外物侵入，顿时一阵蠕动收缩，好像要把跳蛋给挤出去，
　　“我劝你最好夹好了，开会的时候要是掉出来，你就出名了！”高强冷笑的命令着，终于有了些报复的快意。
　　唐歌连忙一夹下体，本来已经被阴道吐出小半的粉色跳蛋，又嗖的一下被粉色嫩肉给“吸”回去了一些，看上去就好像是一张淫荡湿润的小嘴，再含着跳蛋似的。
　　时间差不多了，外面传来员工们的声音，唐歌赶忙胡乱的将裙子放下去，然后拍了拍火热的面颊，在主位上做好，打开了电脑。
　　几十秒之后，有人敲门，随着她应答一声，员工们鱼贯而入，在会议桌两侧分坐下来。
　　长方形的会议桌，两边坐满了员工，唐歌在高强目光灼灼的注视下，莫名的有些心虚，清了清嗓子，道：“那周尚你先说吧。”
　　“好，我们组……”周尚低着头，对着电脑屏幕开始汇报。
　　唐歌聚精会神的听着，忽然娇躯一震，感觉到美屄中的跳蛋，忽然嗡嗡嗡的震动了起来。
　　这和做爱的感觉完全不同，更加短促而有力的刺激，让她阴道内腻滑的软肉发麻，不自觉的蠕动着。
　　“呼……”唐歌面颊发烫，傲人的美腿不受控的夹紧，她甚至感觉到，随着跳蛋的震动，越来越多的爱液被甩出了阴道。
　　一抬头，会议室里二十多个男性，每一个都聚精会神，在如此严肃正式的场合，自己竟然下体真空，屄里夹着一颗跳蛋，忍受着剧烈的快感。
　　这要是被发现了，他们会不会一起上来强奸了我！
　　唐歌小手遮着嘴，贝齿咬住下唇，她看了眼露出恶意笑容的高强，更加感觉到一阵刺激，自己会不会暴露，大概都在他的掌控之中吧，现在自己完全被他操控了。
　　这种未知的不确定、不可掌握，让她感觉小腹下坠，淫水分泌的更多了，甚至连屁股下面的裙子都被打湿了许多。
　　天呐，高强该不会要让跳蛋一直震动到会议结束吧？！
　　唐歌刚刚升起这个念头，忽然感觉跳蛋的震动停止了，她还没松一口气，就见高强咧开嘴巴。
　　跳蛋被调到了二档！
　　剧烈的震动让唐歌觉得好像整个人都颠簸了起来，强烈的刺激让她头皮发麻，小腹猛地抽搐了一下。
　　“啊……”
　　强烈的快感，她控制不住呻吟了一声，然后刷的一下，二十多个人全都齐刷刷的抬头看向了她，会议室刹那间落针可闻，她面颊滚热，好像偷偷自慰被二十多个人发现似的，子宫涌出一大股暖流，差点当场高潮。
　　“嗯…没事，就是热的我有点头疼，高强你去把窗户打开，给我倒杯水，周尚你继续说……”
　　八月的天的确挺热的，因此没有人怀疑，事实上也没人会想到，如此严肃正式的场合，年轻美丽的女总裁正下身真空，粉胯间无比湿润，阴道里还夹着一颗正在肆虐的跳蛋。
　　这一次糊弄过去后，唐歌松了口气，可是却感觉到剧烈的震动，让跳蛋一点一点的脱离开阴道，好像要掉出去了！
　　这要是掉在地上，嗡嗡嗡的震动肯定会让所有人发现的！
　　可是，高强严厉的目光却在制止她用手偷偷塞回去，唐歌当然可以不听他的，可是心里却有一个声音告诉她，就听高强的，让他调教你，随时暴露的危险才是最刺激的。
　　她咬紧银牙，紧张极了，因为周尚差不多说完了，这时候她总要总结两句，可是万一她说话的时候高潮了怎么办！
　　忍住，一定要忍住！
　　深吸了口气，唐歌看周尚坐下，夹紧了美腿，强忍剧烈的快感，说道：“嗯……你、你们组的进度，还是有点慢了，嗯……没有达到我的预期……这样下去肯定不行……周尚你要负起责任……”
　　每一次忍受不住美屄中激烈快感的时候，唐歌便装作沉吟的样子掩饰，在所有人的注视下，她感觉到子宫口大开，积蓄的爱液洪流随时会倾斜而出，这简直就像是被二十多个人一起视奸！
　　正好在这时候，高强使坏的将跳蛋的震动调到最大，自己粉胯间嗡嗡嗡的声音，唐歌都觉得要被人听到了！
　　偏偏高强趁着她说话，满怀恶意的不断调节档位，一二三档轮换，唐歌的黑丝玉足紧紧的绷住，桌下的美腿犹如麻花似的拧紧，就连声音都带上了一丝颤抖。
　　“啊……对了，那个……这段时间…你们抓点紧，我准备在十一的时候，带、带你们去旅游……啊，对，话费全都公司出……啊、嗯、嗯、嗯……”
　　出字刚刚说完，高强已经带头鼓起了掌，唐歌再也忍不住了，在剧烈的掌声中发出了几声无人听到的娇媚呻吟声，然后当场高潮了。

第132章
　　跟着介绍情况的是赵剑，他这组的进度比周尚那组快的多，因此汇报的更加聚精会神，说话声音都更大。
　　高强趁着没人主义自己，偷偷将笔弄点在地上，然后捡笔的时候，朝着桌下看去，他就坐在唐歌右手边，距离很近。
　　见到唐歌美腿死死的夹着，他心中冷笑，双手扶住唐歌的膝盖，用力向两边掰开。
　　唐歌心脏差点停止跳动，随后才反应过来是高强，便将颤抖的黑丝美腿逐渐张开，将粉胯间狼藉的景象展示给高强看。
　　看吧看吧，看到我多淫荡，多骚了吗？
　　她有些自暴自弃的想着。
　　高强在桌下，鼻血差点喷出来，唐歌的裙子下面不着寸缕，湿淋淋的骚屄，犹如一张小嘴，正狼狈羞怯的含着剧烈震动的跳蛋，这颗跳蛋一半都已经露在了外面，阴道口微微外翻的粉色嫩肉淫靡的蠕动着，想要将跳蛋吞回去阴道当中，可若非是唐歌湿哒哒的阴唇略微起到了阻挡作用，只怕跳蛋早就掉下来了！
　　更加淫荡的是，她的粉胯间一片狼藉，粘稠的爱液被震动的跳蛋甩出来，让她大腿内侧都湿了一片，恐怕屁股下面的裙子、座椅都粘上淫水了吧！
　　这匆匆一瞥，让高强极度兴奋，恋恋不舍的回到自己作为上，盘算着等一会再怎么玩唐歌这个骚屄。
　　整个会议持续了差不多一个小时，唐歌宣布散会之后，整个人都差点瘫软在椅子上。
　　时间正好是中午，所有员工出去吃东西，高强等最后一个员工走出会议室，立刻上去锁门，脱下了自己的裤子。
　　“骚货，刚才爽吧？！”
　　高强把唐歌按在椅子上，将她修长的黑丝美腿压往胸前，一双小巧的玉足朝天蹬着，粉胯大开，湿淋淋的骚屄正对着高强毫不设防。
　　“快进来……操我……”
　　唐歌面颊嫣红，眼中满是欲火，主动上挺着骚屄，寻找着高强的肉棒。
　　高强将跳蛋扔在一边，肉棒对准唐歌的阴道就插了进去，顿时，她阴道内壁的嫩肉饥渴难耐的缠上了肉棒，好像无数只小手在给他按摩似的。
　　“骚货，子宫都开这么大……”
　　高强一上来就是猛干，打桩机似的抽插，肉棒摩擦着唐歌娇嫩的阴唇，带出大片淫靡的泡沫。
　　“因、因为……等不及……想被你操……干我的子宫……啊、好、深……嗯、顶、顶到底了……”
　　高强的龟头摩擦过唐歌滑嫩的子宫口，深深探入幽深的子宫，里面爆发的吸力，犹如一张活着的小嘴，在渴望他的精液。
　　唐歌被操的黑丝美脚紧紧绷着，匀称的脚趾缩成一团，白嫩的双臂勾着高强的脖子，红润的小嘴微分：“主人……亲、啊、亲我……喂我你……嗯、你的口水……”
　　高强肌肉绷劲，用全身的力量冲击着唐歌娇嫩的子宫，他脸对着唐歌精致的面容，张开嘴让唾沫流淌下去，在空中拉成一道晶莹的丝线，最后落在唐歌的檀口中。
　　唐歌星眸闪动，火辣的注视高强，小嘴张大，将香舌搅拌着他吐过来唾液的一幕展示给他看，
　　“喝下去，老子要射了，射满你的子宫！”
　　高强脊背一阵发麻，龟头深深嵌入唐歌的子宫口，然后机关枪似的喷射出粘稠的精液，一道道好像水箭似的打在唐歌的子宫壁上。
　　唐歌也在这个瞬间达到了高潮，胴体一阵凌乱，灵魂好像飞上了云霄。
　　等她再回过神的时候，发现高强的龟头，正顶在她滑嫩的子宫口上，而高强滚烫的精液全都被封在了她的子宫里面，她一动就能感觉炙热的精液在子宫中流淌，侵占了每一个角落。
　　“射了好多呀……”唐歌白皙的手指，轻轻抚摸着妖冶淫纹盛开的小腹，本该平坦的小腹，此刻因为大量精液的灌入而微微隆起了。
　　高强起身，肉棒退出柔软的腔道，唐歌在椅子上维持着黑丝美腿大大张开的模样，小脚踩在椅子边缘，妖冶的笑着将粉胯间被操成淫靡肉洞的骚屄，主动展示给高强看。
　　阴道口阵阵蠕动着，挤出的却只有唐歌的爱液，她白皙的手指伸下去，倒V形状的扒开阴唇，等高强欣赏玩她阴道口收缩成细微小孔的时候，这才抽回手指，送入檀口舔掉上面的爱液。
　　等她站起来的时候，子宫口都已经完全闭合了，完美的锁住了高强的精液，没有一丝丝流淌出来。
　　只不过，她的裙子现在是穿不了，后面完全被爱液打湿了，就好像是尿裤子了一样。
　　高强眼珠一转，到门前一看，所有的员工都吃完饭回来了，大部分都在闭着眼睛午休。
　　他到了唐歌的办公室，拿了一双高跟鞋和一件外套，悄无声息的回到了会议室。
　　“把裙子脱了，然后把外套朝前系在腰上！”
　　“这、些挡不住后面呀！”
　　唐歌按在他说的系好外套，外套的袖子就系在身后，可是前面虽然被外套的背部挡住，但后面雪白的大屁股可完全露在了外面，就算有袖子勉强遮挡，可是根本没用，她的丁字裤都在高强手里，如果这个样子出去，连屁眼都会被深后的人给看见。
　　高强在她后面看着，那两瓣雪白的大屁股太翘太引人注目了，这样还真的不行，他便说：“好，那丁字裤还你，穿上吧！”
　　一个丁字裤有个屁用？
　　唐歌咬着嘴唇，有总比没有强，将丁字裤穿上，细细的黑色布条深深陷入的她的臀缝中，在雪白之间增添了一抹黑丝，若隐若现的样子反而比刚才更骚了。
　　“你、你就让我这样出去？！”唐歌面颊发烫，外面可有二十多个员工呢！

第133章
　　公司的格局，是唐歌的办公室和会议室中间，正好是二十多个员工的办公区，他们每排四个人，一共六排呢！
　　唐歌要回办公室，非从他们旁边路过不可。
　　就这样摇着雪白的大屁股走回去？
　　那和裸奔有什么区别？
　　高强狞笑一声，报复感十足道：“当然不会，除了丁字裤，你再把这个穿上。”
　　一双高跟鞋。
　　公司的地面是大理石的，穿着高跟鞋走过的时候，会有清脆的“当当当”声音，特别引人注目。
　　如果说穿着拖鞋，唐歌还可以不惊动员工们，可是穿着高跟鞋，那就是再提醒他们，你们的美女总裁正路过！
　　这和拿个喇叭喊看我看我有什么分别？
　　高强看出她的犹豫，冷笑道：“不乐意吗，那行啊，把小茹的视频删了，我开车回去给你拿衣服！”
　　唐歌咬着下唇，看着地上足足十厘米的恨天高，这样暴露的事情实在出乎她的预料，可是要删了赵小茹的视频，那也是万万不能的。
　　这小子想救赵小茹的心情这么迫切吗，为了救那个女的，连这样的招数都能想出来，那我就偏偏不让你如意！
　　“穿就穿，怕什么？”
　　唐歌甩动黑发，弯下去翘起圆润的肉臀，踩上高跟鞋，将腰上的外套绑好，外套系在一起的袖子只能勉强遮挡住她三分之一的屁股，可以说反而是种情趣打扮。
　　站在门前，她深吸了口气，紧张的不得了，然后猛地拉开门，面色如常的走了出去。
　　从前面看，她是没有任何问题的，外套足足遮挡到接近膝盖处，而且上身也没有任何问题。
　　所有的员工，都是面朝会议室工作的，此时他们都是吃完饭回来，在午休的，有小半员工们还有眼罩，正带着眼罩仰躺在椅子上。
　　另外还有一些是趴在桌子上呼呼大睡。
　　剩下的，要么是再看电脑，要么是在低着头弄手里，唐歌抱着肩膀，数了一下，有大概八九个没有午休的人，其中一个还是临近过道的，唐歌要回办公室，必须从他身边不到一米的位置走过才行，
　　这他妈的……
　　唐歌一阵头皮发麻，她再会议室门前站了一分多钟，看到有几个人抬头看自己，便摆出威严的面孔说：“别看我，午休吧，睡一会儿，省的下午困。”
　　又有两三个听了她的话趴在了桌子上，唐歌屁股凉飕飕的记下了这两个人，暗道这才是好员工，总能理解领导的命令。
　　扫了眼时间，她不能太磨蹭，要不然一会儿大家都起来准备工作了，那她就成真的裸奔了。
　　高强在后面看着，又解气又觉得刺激，特别是刚才唐歌装模作样，前面看上去，可是正儿八经，可是从后面看，她和光着雪白的大屁股呢！
　　那条丁字裤，更是深深地勒入唐歌的臀缝中，怎么看怎么觉得淫荡无比。
　　深吸了一口气，唐歌迈动黑丝长腿，踩着十厘米的恨天高，脚下发出清脆的鞋跟敲击大理石的声音，就在这阵声音中，一步步朝着办公室走去。
　　走了四五步，第一排员工位已经近在眼前了，高强看的刚刚射过的肉棒再次硬了起来，穿上高跟鞋之后，唐歌本来就如成熟水蜜桃似的美臀，更加显得挺翘丰腴了。
　　当当当的声音中，唐歌每次迈动长腿，便如同模特走猫步似的摆动胯骨，后方看去，光溜溜的雪白大屁股随着胯骨的摆动而摇晃，臀肉微微颤抖出阵阵淫荡的肉浪。
　　前面看，唐歌是年轻漂亮，威严十足的女总裁，后面看，她就是个光着屁股，在午休时严肃办公室路过的暴露狂！
　　这种反差，让高强在后面恨不得喊起来所有员工，让他们一起欣赏唐歌暴露在空气中的大屁股。
　　第一排靠近过道的员工带着眼罩在休息，唐歌走到这里，已经紧张的要窒息了，面颊滚烫，稍稍一犹豫，还是迈动玉腿，继续前进。
　　一步、一步、一步……
　　只是三步，唐歌已经路过了第一排，到了第二排这里，她心都要从嗓子眼跳了出来，白瓷般的脸上好像火烧，凉飕飕的屁股在此时变得敏感无比，每走一步就感觉到丁字裤摩擦着屁眼和刚刚高潮没多久的骚屄。
　　更重要的是，她子宫中还锁着高强射出的滚烫精液，每走一步，她便能清晰的感觉到子宫中精液的流动，滚烫的精液从左到右一阵流淌，滑出灼热的痕迹，烫的她黑丝美腿都在微微颤抖。
　　别看我。
　　别看我。
　　千万别看我。
　　唐歌周身无比的燥热，紧张的几乎质疑了，如果被人看到，如果被人喊一嗓子，那该怎么办，会不会被当众强奸？！
　　很快，她路过了第二排，心跳声好像敲鼓似的，她几乎听不见别的声音了，光着屁股的事实随时会暴露，这种危险刺激着她身体的每一个细胞，好像她全身都是敏感带。
　　她甚至感觉到，就这几步路，她阴道中分泌的淫水便已经多到，顺着大腿内侧滑了下来，此时说不定已经在黑色长筒袜的内侧留下痕迹了！
　　转眼之间第二排、第三排全都路过，没有人，没有人突然叫她，或者惊奇的发出呼声。
　　可是，后方高强已经要兴奋疯了。
　　此时的唐歌，一本正经的扭动性感的大屁股，迈动修长笔直的黑丝美腿，路过一排排的员工，朝着办公室走去，而她路过的地方，只要有一个人回头，就能发现平时在他那评论中就很骚的美女总裁，此刻圆润的蜜桃臀正暴露在空气中，只在臀缝中夹着一条性感的丁字裤！
　　不能回头！
　　唐歌告诉自己，如果有人已经发现了，那么她一回头，岂不是和那人对视，那简直是更加尴尬。
　　当路过第五排时，靠近过道的员工正在摆弄手机，唐歌紧张的差点当场尿出来，她越走越快，步子越来越大，屁股就扭动的也就越来越性感风骚，子宫中滚烫的精液翻滚着，差点让她当场高潮！
　　当走过最后一排的时候，她猛地转身，这时候阴道中流出的爱液，已经在黑色长筒袜上留下了一道道淫靡痕迹，甚至淌入了高跟鞋中，她只能紧紧的并拢双腿。
　　员工区风平浪静，她长长的松了口气，一股尿意更加强烈了，她后背已经被汗水打湿。
　　好刺激，真的好刺激，没想到露出居然这么爽！
　　倒退着一步步来到办公室门前，她心道应该没有被人发现，既然这么刺激，要不要明天午休时再来一次？
　　或者干脆连这个外套也不系了？
　　—— 未完待续 ——

第134章
　　KTV大型包房中。
　　昏暗的红绿灯光闪烁，一片纸醉金迷中，唐歌穿着性感宽松的白色露肩上衣，胸前饱满的双峰将上衣撑起圆润高耸的弧度，短短的牛仔热裤被丰满的蜜桃臀绷紧着，在包厢中二十多个男性员工的注视下，扭腰摆臀，火辣热舞。
　　她被黑色长筒袜包裹的修长美腿挺的笔直，弯着纤细的腰肢，双手撑在身前的茶几上，蜜桃臀高高翘起，贴在身后被当成人形钢管的李亮裆部，在巨大的音乐声中，她摆动纤腰，雪臀画着圈圈摩擦着李亮的裤裆。
　　如此火辣的一幕，看的众多员工面红耳赤，喝彩连连，唐歌摇动蜜桃臀一阵之后，猛地一抬头，如瀑般的黑丝飞散在身后，她表情妩媚，眼眸迷离的注视着身前的众多员工，水晶般的红唇微分，好似在呻吟似的。
　　有的眼尖的人已经注意到，随着唐歌的抬头，她领口大开，借着微弱闪烁的灯光，甚至能够勉强看清楚她带着的黑色胸罩。
　　今天这回团建真是来值了！
　　唐歌练舞时间不久，很多还是刚刚穿越的时候，在KTV的逼迫下练的艳舞，动作充满了性暗示。
　　她猛地直起腰转身面对李亮，白净的小手扶住他的肩膀，娇躯呈现出如同美女蛇的诱人S形，略微散乱的黑发遮住了半边面颊，回过头挑逗的注视着员工们，挺翘的蜜桃臀在一道道火辣的视线，撩人的画着圆圈。
　　喝彩声顿时响成一片，有几个穿着宽松西裤的男性，裤裆处都撑死了一座小帐篷，略微狼狈的遮掩着，但是看向唐歌的视线却一秒都不愿意离开。
　　“那个李亮，不是唐总的男朋友吗，他也不管唐总？”
　　“啧啧，唐总有钱啊，还怕他管吗，要我说唐总都不知道给这小子带多少顶绿帽子了。”
　　“唐总真性感，又漂亮又时尚，身材还这么好，我以后的女朋友要是有她一半我就知足了。”
　　半晌，唐歌贴着李亮的身体滑了下去，蹲在地上好像是骑乘式做爱动作似的，每一次挺腰再落下，都引起一阵口水声。
　　在这么多人面前跳火辣的艳舞，让她兴奋极了，自从上次按照高强的命令在办公室露出过一次之后，她就有些爱上了在众多员工面前卖骚的感觉。
　　今天大家都喝了些酒，胆子大了很多，她索性直接来上一段，这种刺激感完全不比上次露出低。
　　‘都看着我吧，这大概就是我做爱时候的样子……’
　　她心中淫荡的想着，动作愈发大胆起来，重新起身绕着李亮走了一圈，然后背对着李亮弯下纤腰，圆润的蜜桃臀一下下的撞击着李亮的裆部，如果说刚才的动作，还能勉强称得上是舞蹈的话，此时的动作，就基本上是在模拟性爱，赤裸裸的传达性暗示了。
　　不仅仅是员工们，就连高强都兴奋了起来，胯下坚硬如铁，眼睛死死的盯着唐歌撩人的姿态。
　　平日里高高在上的美女总裁，此刻却在员工面前大跳艳舞，这让很多老实的员工几乎不敢相信，他们的眼睛露出火热的色彩，一寸寸的在唐歌的娇躯上扫视，
　　从饱满的双乳再到她纤腰不时露出的雪白皮肤，再到笔直修长的黑丝美腿，炽热的目光几乎要把唐歌当成扒的一丝不挂，如果不是旁边有人太多了，他们恨不得现在就把手伸进裤裆里面。
　　好不容易歌曲结束，众人的叫喊声差点把房盖掀开，这一曲艳舞，对他们来说简直比直接发五百块钱还来的值。
　　唐歌娇喘着坐在旁边的单人沙发上，黑丝美腿交叠的翘着，拿起一杯啤酒，一口气干掉，从嘴角溢出的液体顺着她光洁的下巴，流淌进衣领，旁边的高强忍不住一阵口干舌燥。
　　现在赵小茹还没让陈光得逞，但此时他脑海中不由闪过一个念头，如果和唐歌的赌约自己赢了，赵小茹没有屈服于陈光，那以后自己还能不能和唐歌保持身体上的关系了呢？
　　万一她以后不让自己碰了呢……
　　这个念头刚刚一出现，高强就赶紧把它赶出了脑海，小茹那么好的女孩，不该承受这些的，自己和唐歌的关系，本来就是不应该的！
　　不过，再她不让自己碰之前，还是应该抓紧时机，好好享受她的身体。
　　一念至此，他灵机一动，趴在唐歌的耳边说道：“想想办法，老子要在包房里面操你！”
　　这时候有人再唱歌，所以不怕被别人听见。
　　唐歌闻言心中豁然一惊，紧跟着便是一阵兴奋，贝齿咬了咬红润的下唇，眼眸如水般撩人道：“讨厌、会被人看到的吧……”
　　越是如此，高强越是兴奋：“操，刚才跳舞的时候，你怎么不怕被看呢，再说就算有一两个看到了也不怕，谁还敢说你什么。”
　　唐歌咬着嘴唇，下身的淫水已经打湿了内裤，她拉过来李亮，商量说：“想想办法，高强想在包厢里操我，怎么才能不被发现。”
　　李亮顿时一惊，转头看向高强，高强却不看他，李亮摇了摇牙道：“你去地颤那边，肯定没人敢和你一起蹦，然后我再前面帮你挡着的话行不行……”
　　地颤在包厢的角落里，又和显示屏不再同一个方向上，所以是灯光最暗的方位了，在灯光闪烁当中，那边发生什么真的很难看清楚。
　　唐歌打量一番后感觉不错，给高强投了个媚眼后起身走向地颤，本来有几个也想去玩的顿时熄灭了注意，本来在上面玩的也赶紧下来了，唐歌不由暗道老板的身份还真好用。
　　她装模作样的蹦了几下，发现这里还真不错，便看向李亮和高强，两人会意直接来到地颤处，李亮站在最前面，中间是唐歌，最后面则是高强。
　　大概三两分钟，都没有不识趣的人过来，高强便放心了，从后面搂住了唐歌的小蛮腰。
　　他一只手从唐歌衣服下摆钻了进去，抚摸着唐歌平坦光滑的小腹，然后逐渐向上，有些粗暴的推开碍事的胸罩，大力揉捏着唐歌饱满的酥胸。
　　唐歌向后靠在高强身上，上衣左胸位置被高强的手撑出大片凸起，她鼻腔中发出暧昧的呻吟，低着头轻咬红唇，如水的眸子中，倒映着大开的领口中，自己雪白的酥乳被高强玩弄着的淫荡模样。
　　他的两根手指忽然夹住已经坚硬的乳头，用力揉搓着，而后忽然拉紧，再猛地放开，啪的一声微不可查的声音，唐歌红樱桃似的乳头又弹了回去，轻微的疼痛和巨大的刺激，让唐歌修长的黑丝美腿夹紧，仿佛麻花似的绞在一起。
　　子宫中传来的阵阵饥渴，让她口干舌燥，白净的小手向后寻找，拉开高强的裤链，将他充满雄性气息的肉棒放了出来，握在小手中，缓缓的撸动着。
　　每一次，高强的肉棒都能让她心惊，足足二十多厘米长，她的小手都握不拢那么粗，上面的血管狰狞恐怕，一想到等下他鹅蛋大小的龟头，就要在二十多个员工在场的情况下，偷偷插进自己的子宫，唐歌全身的细胞都仿佛雀跃了起来，好似有轻微的电流蔓延到全身。
　　‘好想跪下去，含住他的龟头，舔他的肉棒……’
　　如果不是现在人太多了，唐歌肯定已经迫不及待的将高强的肉棒，纳入自己的檀口中静心侍奉了。
　　她一边撸动着高强的肉棒，一边拉住前面挡着的李亮，稍微调整角度。
　　高强边大力揉捏着唐歌的酥乳，便解开了她纤腰处牛仔热裤的扣子，唐歌感觉裤腰一松，心也在此时提了起来，眸子紧张的四下张望，确定没有人能看到她和高强的小动作。
　　她配合着高强，将自己的热裤脱下去，可是当热裤被脱到大腿根时，高强还是没有罢手，竟是直接将她的热裤脱单了脚踝处。
　　“这……这样不行吧，一下就被人看见了……”
　　唐歌感觉下半身传来阵阵凉意，微凉的空气刺激到她的臀瓣，让她浑身的鸡皮疙瘩都起来了，尤其是，只要掠过李亮的肩膀，就能看见二十多个员工的侧面，这样随时暴露的危险，让她整个人都更加敏感起来。
　　“怕什么，你衣服那么长，裤子完全脱了别人也发现不了，衣服下摆都盖着呢，你把鞋也脱了，热裤摘下来放我这里……”
　　高强兴奋的说着，从刚才开始他就注意过唐歌的上衣了，如果是正常站立的姿态，那么宽大的上衣下摆，能勉强盖住唐歌五分之四的屁股，不过只要微微一弯腰的话，她挺翘的雪臀就会完全暴露在空气中了。
　　唐歌面颊潮红，贝齿轻咬着下唇，犹豫了一下只能选择听从了，她踢掉帆布鞋，包裹在黑色丝袜里的纤柔小脚直接踩在微凉的地颤上，强烈的震动直接传达到脚上，让她有种更加明显的赤裸错觉，身体也愈发敏感了。
　　高强将她的上衣下摆固定在腰间，然后拉开胯侧的内裤系带，瞬息之间，唐歌的下半身真真正正的赤裸的。
　　她的上半身还是完整的，可是雪白的丰臀完整的暴露在微凉的空气中，在昏暗不定的彩色灯光下，本来雪白的臀肉都被蒙上了一层暧昧的色彩。
　　下方她傲人美腿上的黑色长筒袜，也只包裹到大腿中间的皮肤，起不到半分遮挡的作用，反而是那双黑丝小脚内八字的踩在地上，微微踮着脚，给唐歌平添了三分的怯弱柔美感。
　　侧面，就是二十多个公司的员工，如果说李亮这时候忽然躲开的话，那唐歌一丝不挂的下半身，将直接暴露在所有人的眼前！
　　甚至只要这时候有人起身出门，在离开的时候回头看一眼，也能从侧面看到唐歌此时淫荡的姿态。
　　这样的危险，让她呼吸都变得小心翼翼起来，可仅仅是这种程度的暴露，并没有让高强满足，他双手抓着唐歌的上衣下摆，向上一脱，趁着唐歌没注意，把她的上衣也给扒了下来。
　　这下子，她浑身上下就只剩丝袜和一件性感的胸罩了！
　　唐歌吓了一大跳，赶紧侧过身子躲在李亮身后，这时候员工们正点了一首周华健的朋友，大家合唱的热火朝天，否则即便不经意间一扫，也能发现这边的撞击！
　　“你做什么，这样肯定会被发现的！”
　　唐歌心都到了嗓子眼，却不敢又任何大动作，只能满脸哀求的看向高强。
　　高强喘息粗重如牛，咬着牙道：“快，把胸罩也脱了，要不然不让你穿衣服……”
　　唐歌的胸罩，没有脱外衣的话是脱不下来的，她没有办法，只能颤颤巍巍的把本来就散乱的胸罩也给脱了下来。
　　高强一把抢过来她的胸罩塞在口袋里，细细的打量此时的唐歌，她凹凸有致的胴体只喘着长筒袜，精致的锁骨下方便是倒扣瓷碗般的白嫩酥乳，鲜艳的乳头犹如两颗点缀在雪峰上的红宝石，淫荡又精美。
　　向下是她平坦雪白的小腹，已经逐渐浮现的邪异淫纹烙印在对应子宫的下腹位置，这证明此刻虽然唐歌不情愿的样子，但实际上身体已经兴奋极了，随时可以承受男人的侵入。
　　不远处就是气氛火热的员工，而他们的美女老板，正在咫尺之内脱的堪称一丝不挂，高强热血上涌，扬起巴掌一抽在了唐歌形状姣好的酥乳侧面，就好像抽耳光似的，让唐歌娇躯一颤，美乳乱摇，可是她淫荡的身体却不由自主的回应了，对着高强挺起了胸前的雪峰，贝齿也咬住了下唇，眸子妩媚的好像要滴出水来。
　　高强连连挥手，抽在唐歌的酥乳上，将这对傲然挺拔的美乳打的摇晃不以，乳侧微微嫣红，唐歌更是娇喘嘘嘘，小腹上的淫纹图案更加淫邪，子宫口大开，好像在渴求男人的精液。
　　“转过去，老子现在就要操你……”
　　高强兴奋无比，看着唐歌充满不安和哀求的眸子，又完全不敢反抗他的样子，充满了成就感。
　　唐歌咬了咬嘴唇，只得背对着高强，抓住李亮后背的衣服，乖乖的踮着内八字的丝袜小脚，翘起雪白丰腴的蜜桃臀，早已经湿淋淋的骚屄摆出了迎接肉棒插入的姿态。
　　这个样子，肯定迟早会被发现的。
　　如果有件上衣的话，别人不经意间的扫过一眼，未必能发现异常。
　　可是现在这样一丝不挂，只要不是瞎子，随便一眼看过来，就算有李亮挡着，恐怕也会发现问题吧？
　　如果这时候有人起身去上厕所的话，那更是从侧面一览无遗了，根本没有发现不了的道理。
　　在接下来的时间，可能没人去厕所吗，恐怕不可能！
　　百分百会被发现的暴露，让唐歌娇躯的敏感度提升了太多，高强掐着她的纤腰，龟头挤开腻滑的阴唇，一寸寸插入唐歌的阴道当中，当他的龟头触碰到唐歌的子宫颈时，更是倒吸了一口凉气。
　　唐歌的子宫颈，此时就仿佛活了过来，感觉到他的龟头后，蠕动着变成一张小嘴，从四面八方包裹住他的龟头，同时传来阵阵的吸力，几乎让他直接射了出来！
　　他继续挺动虎腰，剩余的肉棒用力插入，唐歌的子宫颈蠕动的愈发剧烈，嫩滑的表面根本起不到一丝丝的阻拦作用。
　　她娇躯颤抖着，任由高强的肉棒持续深入，直到整个大龟头加上一部分肉棒都插入到了她的子宫里面，她甚至有种能够操控子宫颈的错觉，她尝试下腹收紧，顿时便听到了高强的呻吟声，以及子宫颈夹紧了他肉棒带来的灵魂颤栗。
　　“好爽……怎么会……一下子……就这么爽……”
　　唐歌雪白的大屁股死死的挤在高强的胯部，不知羞耻的左右摇动着，高强一边揉着她因姿势而吊着的美乳，一边狠狠地对着她的蜜桃臀抽打，只是三五下便在她的雪白的肌肤上留下了一片艳红。
　　“打我吧……狠狠地打骚屄屁股……”
　　唐歌也不知道自己的叫床声能不能被高强听见，她傲人的美腿颤抖着，纤细的腰肢好像随时会被折断，屁股画着圆圈催促着高强赶快操她。
　　“嗯……别、别看我……你、你们千万……别看我……啊……哈……太……太深了……到、到低了……”
　　唐歌听着员工们唱歌的声音，耳边是高强大力操她的肉体撞击声，她控制不住的用头一下下的顶在李亮的后背上，纤柔的黑丝小脚随着高强的抽插一下下的踮起，十根匀称的脚趾隔着丝袜紧紧的扣住地颤，浑身上下都跟随者颤抖，胸前的双乳更是掀起阵阵淫荡的波浪。
　　她不敢睁开眼睛，在这种满是下属的环境下，脱的一丝不挂就足够刺激了，可是她此刻还乖乖撅着屁股任高强操，一旦这种撞击被人发现，她都不知道该如何收场。
　　高强用尽全身力气抽插着，犹如打桩机似的又快又狠，啪啪啪的声音被淹没在巨大的音乐声中。
　　唐歌的阴道九曲十八弯，每前进一寸便犹如冲破了一张小嘴，阴道内壁的软肉蠕动着按摩他的肉棒，到最后龟头顶开唐歌腻滑无比的子宫颈，便犹如刺入了一个蜜壶，里面温暖湿润，犹如一片世外桃源，让他浑身过电。
　　朋友这首歌不长，眼看快到了尾声，高强也不敢太过放肆，将唐歌拽起来一把推入墙角，自己则凑上去正面讲她挡在里面。
　　然后他抬起唐歌的一条美腿，正面插入她的阴道，再将美腿放下，两个人面对面的紧紧贴着，这样的话虽然插的不是很深，但是遮挡视线的效果比刚才好了太多了，唐歌在里面甚至完全看不到外面的情况。
　　她到嗓子眼的心顿时落回去了一般，小手抓着高强的衣襟，抬起头如水的眸子凝视着他。
　　高强双手搂着她的雪臀，健硕的胸膛将她的美乳压扁，低头和她对视的同时，缓缓挺腰，两人胯间的撞击发出叭叭叭的闷响声，唐歌轻轻的呻吟着，红唇微分，香舌不时在唇边掠过，星眸愈发迷离了。
　　她真切的感受到，这时候她是完全被高强所主宰的，只要他愿意，一秒钟就可以让她的淫荡姿态暴露在众人眼前。
　　这样的感受，让她不由自主的更加对高强顺服、讨好了。
　　唐歌踮起脚，寻找高强的嘴唇，两个人热烈的吻在一起，唐歌的香舌完全探出檀口，和高强的舌头在空气中追逐着，蛇一样的相互缠绕着。
　　“爽吗？”
　　亲了好半天，高强越插越快，李亮发现情况变化后也换了个姿势，将唐歌的身体挡的更加严实了。
　　“骚屄……好爽……喜欢被……被主人操……被主人……调教……”
　　唐歌仰视着高强，就好像在看最爱的情人，红润的小嘴吐出令人血脉喷张的叫床声，她抓住高强的手按在自己的美乳上，努力的挺动纤腰，迎合着他抽插。
　　“什么时候，让你他妈直接现在这样去公司，给所有员工看，行不行？”
　　唐歌蜜穴中的湿润让高强倒吸凉气，两人的交合处响着微不可查的咕叽、咕叽声，大量的爱液被他的肉棒挤出来，将他的西裤都打湿了，要不然西裤是黑色的，恐怕等下就会有人发现。
　　“好……都、都听主人的……我是主人的、性奴……和母、母狗……随便主人……怎么操……怎、怎么调教……”
　　唐歌已经快要达到高潮了，可是这个姿势高强插不到她的子宫，让她浑身上下都觉得不对劲，下腹的空虚更是难以忍耐。
　　高强光是听着就感觉爽，员工们又点了首歌唱了起来，他退出唐歌的身体，然后将上衣还给了她，让她穿上，这个姿势他也射不出来，而且现在的环境也是在不能长玩。
　　唐歌真空上阵，只套上了外衣，整个人似乎又恢复了正正经经的模样，李亮和高强让开的时候，还有几个员工看向这边，不过也只是不经意间的一扫，没有发现异常。
　　三人以最开始的姿势重新站好，高强撩开唐歌上衣的下摆，露出她满是爱液的下体，然后一挺腰重新插进了她的阴道，展开了最后的冲刺。
　　“还是……这、这样插的深……”
　　高强一上来就猛干，龟头如巨炮似的不断顶开唐歌的子宫，和一小部分肉棒一起连同她的蜜穴和子宫一起操。
　　唐歌面颊酡红，黑发飘散，用力夹紧子宫颈，配合着高强的抽插，她的头不断撞击着李亮的后背，美眸看着地面上自己的小脚。
　　体内快感越积越多，她美腿酸软颤抖，几乎要站立不住了，她只能死死咬着下唇坚持着，维持着蜜桃臀高高崛起的姿势挨操。
　　可就在即便抵达高潮的时候，她视线一扫，整个人都激灵了一下，正在不远处微微侧着的地方，一个戴着眼镜，老实的她连名字都没记住的男员工，正目瞪口呆的看着她被高强操的模样。
　　此时她弯着腰，上衣下摆连丰满的翘臀都盖不住，那双傲人的黑丝美腿，正被操成内八字，颤抖着勉强制成着她的身体。
　　后方，唐歌白嫩的翘臀被巨大的冲击一次次挤扁，而后又淫荡的弹回原本的圆润形状，幽深的臀缝当中，高强狰狞的黑紫色肉棒正在忽隐忽现，这一切都被这名员工看在眼中。
　　下体激烈的快感让唐歌的精神保持着高度亢奋，她的娇躯被干的摇摆颤抖，星眸和这名员工对视，大脑近乎一片空白，这时候这位员工只要叫喊一声，或者告诉旁边的员工，霎时间整个包厢都会看到她的放荡姿态。
　　怎么办……在被他看呢……他完全发现了…可是……好爽……要高潮了……可是……该怎么办……完全……不知道……
　　唐歌只是和这位戴眼镜的员工对视三五秒的功夫，身后的高强已经展开了最后的冲刺，他脊背一阵阵发麻，双眼死死的盯着唐歌的股沟，看着她被自己操的淫水泛滥的胯间，完全注意不到其他事情了。
　　不行……太爽了……就让他看吧……他没告诉别人……那就多给他看看……
　　唐歌贝齿咬着下唇，一甩头将秀发甩到另一侧，露出满是潮红的精致容颜，妖媚迷离的眸子和他对视的同时，小手将上衣掀开，主动将自己被操的摇晃不止的白嫩美乳，伴随着大片如玉的肌肤，暴露在这名幸运的员工视线中。
　　这副样子，她近乎全身赤裸着，小脚高高踮起，颤抖的美腿上只穿着黑色长筒袜，纤细的腰肢被压的更低，蜜桃臀淫荡的撅着，在高强的暴力冲击下纹丝不动。
　　天呐……我真是太骚了……唐歌忍受着强烈的冲击，小手在员工的视线下，表演似的把玩着自己的玉乳。
　　连续冲刺了二百来下，高强低吼一声，将龟头完全插入唐歌的子宫，粘稠的精液如同机关枪似的倾斜而出。
　　唐歌高潮来临，脚趾紧紧的扣住地颤，维持着被插入的姿态，感受着子宫被注入浓厚精液的滚烫，视线还和那名幸运的员工相交在一起，看到这一幕之前，他大概怎么也想不到，年轻有为的美女老板，竟然会在KTV包厢里其他人注意不到的角落，和下属做爱吧！
　　更加带给他冲击的，恐怕还有在打掩护的男朋友李亮，还有唐歌出人预料的举动……
　　高强射完最后一股精液，便退出了唐歌的娇躯，而唐歌放下衣服，同时连忙闭锁子宫颈，将高强的精液都封存在了她的子宫中，她纤细的手指隔着衣服，轻轻抚摸着小腹，里面伴随着她的动作，滚烫的精液流淌着留下灼热的痕迹，这种感觉令她十分迷恋。
　　而后，在那名幸运员工惊骇的目光中，唐歌美眸闪动，妩媚至极的挑逗了他一眼，屈膝在高强身前跪下，香舌探出檀口，在沾满爱液和精液的龟头上舔了一下，然后红唇张大，直接将黏糊糊的龟头纳入了檀口。
　　“咕叽……呲溜……呲……咕叽……”
　　唐歌臻首摆动，黑发飘散，艳丽的红唇紧紧包裹着高强的肉棒，激烈的吞吐中，将上面的精液和淫水全都清理干净，而后又探出香舌，灵活的绕着高强的肉棒打转，好像在吃冰棒似的，清理着肉棒末端刚才没有清理到的地方。
　　片刻，高强的肉棒亮晶晶的一片，已经被她清理的干干净净了，而那名员工早已经呆滞了。
　　他死也想不到，高高在上的美女老板，会跪在地上，用嘴去清理男人刚刚射精之后的下体。
　　高强也注意到了这一切，只不过他判断，除了这名员工，大概没人发现了，因为些人显然是有点不合群的，做的位置最偏僻，所以才能看见。
　　索性他懒得管，也没把热裤还给唐歌，而是直接回到沙发上坐下了。
　　唐歌见此也无可奈何，她此时完全是真空上阵的，看了看地上的帆布鞋，她也懒得穿了，就这么拎在手上。
　　周围人和刚才一样，没有注意她，
　　唐歌松了口气，小心的迈动玉腿，若无其事的回到沙发上坐下，小半屁股的皮肤直接接触到沙发的布料，让她心中极为异样，赶紧交叠双腿，丝袜小脚翘在半空中，双手不着痕迹的压紧上衣的下摆，护住下半身。
　　可即便如此，如果从侧面细看的话，也能发现她雪白的大腿根若隐若现，如果视线再低一些，甚至能看到她的小半个蜜桃臀了。
　　也幸好灯光昏暗而且闪烁不定，再加上她是老板，没有人敢不礼貌的盯着她的下半身看，否则她热裤消失的事情，必定会被发现。
　　冷静下来之后，她不由不着痕迹的用视线寻找那名幸运员工，心里暗暗后怕，刚才实在是太冲动了，要是刚才这小子大喊一声的话那就完蛋了。
　　不过，这名员工胆子不大，又很老实，此刻连和唐歌对视都不敢，唐歌也便放心下来。
　　一直到晚上十一点，众人才从KTV散去，唐歌身上只有丝袜还有上衣，没办法去楼下，只能让员工们先走，然后把KTV的员工叫到包厢里来结账。
　　趁着KTV员工没来的空挡，唐歌赶忙蹬上了帆布鞋，不过穿鞋的时候，傲人的双腿开合间粉胯若隐若现，高强看到这一幕，目光闪烁，忽然说道：“晚上跟我走吧，去我家让你好好爽爽。”
　　唐歌穿好了鞋，又连忙整理上衣，用力将下摆往下拉，但是也就勉勉强强的盖住屁股，动作稍稍大一点就会走光。
　　她听到高强的话，心头一热，娇笑道：“刚才还没够吗？”
　　高强冷笑一声：“刚才算什么，晚上我带你玩个大的，你要是受不了，就别再为难小茹。”
　　这时候李亮和KTV的员工回来了，唐歌将银行卡递了过去，妩媚的扫了眼高强，嗓音动人道：“好啊，我看看你敢玩多大。”
　　刷卡付账之后，唐歌小手背在身后拎着挎包，用挎包挡住自己挺翘的美臀，随着修长双腿的迈动，挎包啪啪啪的将臀肉拍打的轻微震颤，她本以为这时候高强会过来撩她的衣服，不让她这么轻易的下楼，不过高强走在她后面，十分老实，
　　KTV门前，两个员工正在站着抽烟。
　　“唉，刚才我好像看唐总的牛仔短裤怎么没了，是我记错了还是她在包厢里脱了？”
　　“没了吗？我记得唐总穿热裤了，不过你他妈胆子挺大呀，敢注意唐总下半身！”
　　“没有没有，我又不是故意的，就是刚才出来的时候，包厢门一开，看着好像是她没穿，操的，你说她是不是在包厢里脱了？”
　　“我靠，不能吧，她脱了干啥，而且那么多人呢，要是发现不废了？”
　　“脱了还能干啥，挨操呗，就是容易被人发现才刺激呢，这你就不懂了吧？”
　　两人正聊的兴起，忽然后面传来一声轻咳，两人一回头，性感俏丽的唐歌正眸光幽深的看着他们，淡淡道：“聊什么呢你们俩，还不回去睡觉，不怕明天上班犯困吗？”
　　这俩人都是赵家他们一组的人，看到唐歌吓得一哆嗦，也不知道谈话被她听到了多少。
　　“这就走、这就走……”
　　“唐总，再见……”
　　俩人慌忙离开，急急忙忙走出去十几米远，又重新聊了起来。
　　“我操，我刚才看见了，唐总的牛仔短裤真没穿着了……”
　　“啊？那她下面什么也没穿？不能吧？”
　　“这有什么不能的，她在公司天天穿的多时尚，还总露脚……”
　　看着两个人逐渐远去的身影，唐歌面颊一阵发烫，世上没有不透风的墙，这两个人回去一宣传，那公司里的员工不是都知道了？
　　可是她该怎么办，难道要追上去警告他们一番吗，那不是此地无银三百两。
　　她心中纠结，却又感觉一阵异常的刺激，那些员工知道了以后，会以什么视线看待自己，心里又会怎么想呢？
　　正胡思乱想着，高强拍了她一下，唐歌连忙醒悟，这可不是发呆的地方，赶紧一路小跑着上车呢。
　　她打发李亮自己回别墅，让高强开着车，一路前往高强的住处。
　　现在时间很晚了，街上基本没什么人，高强家附近更显得十分空旷，他在小区门前停好车，然后再唐歌不解的目光中，脱下来自己的白衬衫扔给唐歌，舔了舔嘴唇道：“来，把你的衣服脱了，换上我这个！”
　　饶是唐歌也有些震惊了，高强的衬衫挺透的，而且她可是真空上阵的，她猜测高强是想让她只穿着他的衬衫，然后走回房间去，可是这也太危险了吧：“这附近有没有监控啊，万一被人拍下来怎么办，再说万一有人路过……”
　　高强冷笑一声：“要是有人路过，那不正好请人家欣赏欣赏你有多骚，至于监控，我早看了，没有。”
　　唐歌犹豫的咬了咬嘴唇，又兴奋又担忧，看到高强眼中的冷意，她最终还是点了点头，将衣服脱了下去，换上了他宽大的白衬衫。
　　可是这件衬衫，根本起不到遮挡的效果，在灯光下她好像只裹着一层白纱，撩人的白嫩身体若隐若现，关键部位的胸前却将衬衫撑出挺翘的双峰，而且高强衬衫的尺寸很大，扣字的间距足以暴露出她大片雪白的肌肤，红樱桃似的乳头更是分毫必现。
　　她还在系扣字，高强已经不客气的打断了她：“穿那么严实干什么？！”
　　他将悬在唐歌脖颈下方的第一颗扣字直接解开，而第二颗扣字在她的酥胸下缘，所以整个衬衫就变成了超级深V领的模样，大片白嫩的乳肉和深邃的乳沟暴露在外，衬衫的双襟勉强挂在挺起的乳头上，好像她一深呼吸，饱满的双乳就会完全跳出来。
　　这副样子，这个衬衫还不如不穿呢！
　　唐歌心跳加速，俏脸发烫，将衬衫的下摆拽了又拽，不断的调整，而后在高强的催促下下了车。
　　微风吹过，唐歌只觉得娇躯滚烫，缩手缩脚的警惕着四周，虽说衬衫的下摆一直垂到她白嫩的大腿中间，可是却不能给她丝毫安全感。
　　她本以为，高强是想让她穿着成这个样子回到他家，可没想到高强一下车，就拉着她往另外一个方向走，唐歌没办法，只能紧紧的贴住高强，在空旷的街道上近似裸奔，
　　走了大概二十多米，唐歌忍不住问道：“你要带我去哪啊？！”
　　她刚刚说完，高强已经在一处橘色的灯光前停下了，唐歌连忙蹲在他身后，一抬头顿时心里一咯噔。
　　高强见她的模样，忍不住兴奋的一拍她的雪臀道：“走，进去！”
　　前面是个有些破旧掉漆的狭窄木门，门上的玻璃窗被报纸封死，看不清里面的模样，不过门上方却有一盏暧昧的橘色小灯，映照着粉色的匾额，
　　这是一家情趣用品商店！
　　唐歌忍不住往后缩，开这种店的，十有八九是个男的，高强敢来肯定是踩过点了，他要让自己以现在这个样子，去买情趣用品？！
　　这这这……这就是他说的，要玩的大的？
　　高强一把拉住她的胳膊，半抱着她的娇躯，冷笑道：“你不想去？也行，那你就穿这身打车回你的别墅吧，我可没功夫送你！”
　　唐歌紧紧咬着下唇，紧张得厉害，感觉有些害怕，可是心中又有一股异样的刺激感，不就是一个情趣店的老板吗，有什么可怕的？
　　她下定决心，挣开高强上前两步，小手放在破旧的木门上，回头看到高强没有跟上来，更加紧张了：“我买什么？”
　　高强点了根烟道：“你就说随便看看，我抽完烟就进去！，不过老板问什么，你就回答，不可以不说话！”
　　唐歌咬着嘴唇同意了，她怕衬衫直接散掉，连最后一点防护也没有了，只能一只小手捏着双峰下缘的衣襟，殊不知这样更加凸现出了她饱满白嫩的双乳，以及深邃诱人的乳沟。
　　一咬银牙，她猛地推开门，走进狭窄的情趣用品店，店里就一张半人高的柜台，里面摆放着跳蛋、情趣避孕套、自慰器这些，而墙上则挂着情趣软鞭、带尾巴的肛塞等，用后世的目光看，这里的东西有些匮乏，不过在这个时代，已经全是品类齐全了。
　　门上挂着的小铃铛响了几声，坐在柜台里的中年男老板一抬头，看到唐歌精致绝伦的五官，以及大半裸露的白嫩乳肉时，顿时惊呆了。
　　他这辈子也没见过这种景象，即便是日本的a片，他都没看过这么刺激的剧情。
　　这女的……什么情况？
　　半夜三更的衣着暴露着逛情趣用品商店。
　　他下意识的站起来，然后看到唐歌的下半身，顿时又愣住了，白炽灯下她身上宽大的衬衫犹如纱布，唐歌纤细的腰肢以及娇躯的玲珑曲线，完美展现在他眼中，衬衫下白皙的肌肤犹如羊脂美玉，平坦的小腹上粉黑相间的妖冶淫纹若隐若现，散发着无比强烈的性暗示。
　　更加不可思议的是，唐歌延伸向下的腹沟毫无遮拦，没有穿内裤，甚至连一根阴毛都没有，白白嫩嫩的竟还是个白虎！
　　他视线继续下移，唐歌那双笔直修长的双腿，包裹在诱人的黑色长筒袜里，在灯光下闪动着魅惑的光泽，只是长筒袜大腿内侧微微泛白的痕迹是什么？
　　好像是干燥的淫水留下的！
　　老板只觉得一阵口干舌燥，看向唐歌的视线也炙热起来，带着暧昧的笑容道：“美女，你想买点什么？我给你打折，我这可都是进口高档货，你可以先试试，用的舒服再买！”
　　唐歌被他看的心跳如鼓，面颊发热，娇躯滚烫。硬着头皮走到柜台前，用柜台挡住下半身，可是这种的话，上半身就被看的更清楚了。
　　“我、我就是随便看看……”
　　老板目光贪婪的扫视着唐歌的胸部，一对酥乳接近一半的暴露在他眼前几十厘米的地方，娇嫩的乳肉白净无痕，连一点瑕疵都没有，红宝石似的艳丽乳头，紧紧的贴在半透的布料上，他甚至连上面的小颗粒都看的一清二楚。
　　尤其是唐歌还这么漂亮，五官精致绝伦，瓷碗般的白净面容染着撩人的工云，长长的睫毛略微颤抖，星眸水波荡漾，水晶似的双唇微微抿着，显得有些紧张。
　　“美女，大晚上的穿这么点出来，不怕遇到坏人吗，是个男的看了你这样，也要变强奸犯了！”
　　老板的视线愈发肆无忌惮起来，假装两手撑在柜台上，上身微微前倾一些，毫无顾忌的打量着唐歌近乎赤裸的胴体。
　　“没、没那么多坏人吧……”
　　唐歌说着，感觉俏脸更加滚烫了，浑身好像有电流再乱窜似的，让她兴奋极了，甚至有一道爱液渗出了阴道，顺着光滑的大腿内侧滑了下来。
　　她这是第一次感觉到，被陌生人肆无忌惮的调戏是什么滋味，这种刺激比她给李亮带绿帽的时候强烈了十倍不止，甚至勾引高强的时候，都不如这时候让她兴奋。
　　内心之中，有一个声音不断催促着她，让她配合老板，再多调戏调戏她……
　　“嘿嘿，你这是运气好碰见我了，要不然会怎么样可不好说，对了，怎么称呼你？”
　　唐歌面带红晕，小手轻轻在柜台的玻璃上滑动，轻轻咬了咬嘴唇，低着头回应道：“我、我叫唐歌……”
　　“名字真好听。”老板已经能确定自己是碰到艳遇了，兴奋的双眼放光，从柜台里拿出了一根紫色的假阳具，“买根这个假鸡巴怎么样，回家可以自慰用，喜欢这个尺寸吗？”
　　唐歌扫了眼有些狰狞的假阳具，脸红的好像熟透了的苹果，回想起高强的命令，不由一阵热血上涌：“我、我喜欢更粗的、长的……”
　　老板一听更兴奋了，换了个更大一号的说：“这个怎么样，够不够大，上面还有疙瘩，插进去保证让你爽，对了，跳蛋用过没有？”
　　“我还是喜欢真的，假的不好……”
　　“跳蛋我也用过。”唐歌轻轻点了点头，不敢看老板，又期待被他调戏，又害怕被他用强，毕竟谁知道他有没有病。
　　老板胯下已经撑起了一个帐篷，继续问道：“怎么用的，是放外面弄你的阴蒂阴唇，还是放里面了？”
　　“放、放屄里用的……”唐歌呼吸也急促起来，白嫩高耸的胸脯剧烈起伏着，道道晶莹的爱液顺着大腿内侧流淌下来，在黑色长筒袜上留下长长的淫荡痕迹。
　　老板兴奋的都快炸了，死死的盯着唐歌的娇躯：“你可真骚！”
　　“嗯……”唐歌秀发半遮住面颊，呼吸骤然急促，暗咬银牙间索性将抓住衬衫衣襟的小手放开了，双手一起放在柜台上。
　　老板眼睛都快直了，唐歌小手一放，衬衫顺着她圆润的香肩滑下去了一些，本来面前挡住乳头的衣襟一偏，顿时将娇艳欲滴的乳头暴露了出来，而唐歌好似没发现一般，专心致志的挑选着情趣用品。
　　莫非老子时来运转了？！
　　老板内心大吼一声，胯间尺寸适中的帐篷猛烈的跳了两下，他兴奋极了，却暗暗告诫自己要冷静，可别吓跑了这个妩媚的尤物。
　　那怎么能上手摸摸呢？
　　他心思急转，假装伸手拍了拍唐歌的肩膀，感慨道：“对，女的就不能太封建了，只要自己爽，管别人怎么看呢，对了，有个好东西你看看，没准你喜欢。”
　　他说着离开柜台，拿下来了个挂在外面墙上的小盒子，打开盒子后里面是个戴着铃铛的粉色小夹子。
　　“这个叫乳夹，就是夹在你乳头上的，看你乳头挺大的，夹上肯定爽，还不算疼，要不你试试？”
　　老板侧着身体站在唐歌旁边，低着头死死的盯着唐歌白嫩的酥胸，拿着小夹子在艳丽的乳头前比划着。
　　唐歌紧张汗毛都竖起来了，如果不是确定高强在外面，她这会儿肯定跑了，但此时危险又刺激的感觉，让她十分迷恋：“我、我再看看……”
　　老板看火候还不到位，也不着急，放下乳夹继续撩骚道：“美女，你身材可真好，皮肤真白，骚也骚的有资本，哎呦，你这丝袜上是什么东西，一道一道的，还往下淌呢，还有的道道都干了……”
　　唐歌听了赶忙夹紧了双腿。
　　老板嘿嘿笑道：“刚才我就看到了，美女和我说会儿话就骚成这样，淫水都淌下来了，那已经干了的淫水是怎么回事？”
　　柔顺的长发挡住了唐歌的精致的侧颜，她心口火热，飞快的瞟了眼老板，又低着头，紧张无比道：“因为、刚才……刚才和人做了……”
　　“就来我店之前让人操过？”老板故意朝着唐歌的娇躯贴了贴，胸膛磨蹭到了她的玉臂，见她身躯紧了一下，赶忙停住。
　　循序渐进道，“刚挨操完，又发骚了？”
　　唐歌呼吸急促起来，舔了舔唇角，嗯了一声：“别、别说那么难听……”
　　老板嘿嘿一笑，故意道：“和我说说呗，你被几个男的操过，被操的爽不爽？”
　　“现在有两个……”话题越来越不堪，唐歌越来越紧张，却愈发觉得兴奋。
　　“才两个，也不多。”老板又拿起乳夹，催促道，“来，你试试这个，真不疼，还舒服，我这儿卖的可好了，算我当赠品送你的，我帮你带上……”
　　他边捏开乳夹，边壮着胆子搂住唐歌另一侧的肩膀，颤抖着手将粉色的乳夹，夹在了唐歌傲然挺立的乳头上。
　　“嗯……”冰凉的乳夹，让唐歌情不自禁的往后缩了一下，这下子正好半靠在老板怀里了，夹子上的小铃铛一阵叮当乱响。
　　老板看的鼻血差点流出来，唐歌白白嫩嫩的酥乳上，本来傲然挺立的乳头，此刻被委屈的夹住，只露出一点艳丽的乳尖，而粉色的乳夹悬在白嫩的酥乳上，散发着无比淫靡的气息。
　　呆了两秒，老板注意到唐歌倒吸凉气，娇躯轻颤，便假意关心道：“哎呦，是不是疼了，我看看你有没有事……”
　　他拿下来乳夹，急不可耐的摸上了唐歌娇嫩的乳头，粗糙的大手将有些碍事的白衬衫往外扒了扒，干脆将唐歌这边的酥乳都扒了出来，
　　“别、嗯……嘶、不、嗯、不要……”
　　此时唐歌的娇躯何其敏感，酥乳受袭，她只觉得双腿发软，好像有电流刺激似的，让她又紧张又享受，自己也不知道该不该推开老板，纤细的手臂娇软的在老板胸前抗拒。
　　老板喘息粗重，这时候哪肯罢手，放开唐歌的乳头，大手用力张开，暗黄色的大手落在唐歌白嫩的酥乳，放肆的揉捏着弹性十足的乳肉：“刚才没夹疼你吧……”
　　“嗯、没、没……别、别摸……啊、嘶、轻点……”
　　唐歌娇软的呻吟抗拒，在老板看来无疑是鼓励，他壮着胆子将唐歌另一侧的衬衫一扒，顿时她白嫩的双乳都跳了出来，老板一手一个，左面揉搓着乳肉，右侧有手指快速拨动着坚硬的乳头。
　　“这么摸舒服吗？”
　　“不、嗯、慢、慢点……”
　　“还说不舒服，你个骚货！”
　　“慢、慢点……”
　　老板左右一起拨动着唐歌的红宝石似的乳头，粗壮的手指快速挥动，好像在弹棉花似的：“舒服的腿都软了吧？”
　　唐歌低着头，看着老板的手指玩弄着自己，半推半就的侧身靠着老板，凌乱的衬衫挂在肩头，好像随时会掉下来似的。
　　她忍不住闭上美眸，自暴自弃的呻吟着：“都、都怪你……别、别摸了……好痒……”
　　老板兴奋极了，他可没听过这么刺激的呻吟，忍不住加快了速度，想继续听：“痒？什么痒？”
　　唐歌星眸禁闭，强烈的刺激让大脑一片空白，任黑发遮住面庞，下意识的颤抖着声音道：“屄、屄痒了……想挨操……”
　　“是骚屄痒了吧？是不是？”
　　唐歌体内欲火升腾，下腹愈发觉得空虚了：“嗯……骚、骚屄……被、被你摸得……”
　　天呐，这样下去不会被他在这里给上了吧，高强难道是这个意思？！
　　唐歌想到这里，又害怕老板有病，却又涌起一阵期待，娇躯更加酸软无力了。
　　“对了，你舔过男人下面吗？”
　　“舔、舔过……之前操我的时候……都会让我舔……”
　　“那两个操过你的，都是你男朋友吗？”
　　“都、都不是……”
　　“恩？那你男朋友呢？”
　　唐歌感觉到隔着布料，顶在大腿上的肉棒愈发雄壮了，不由得感觉下体一阵空虚，口干舌燥，习惯性的遵从着高强的有问必答命令：“没有给他操过，他下面小小的，还有绿帽癖……”
　　老板眼睛都快瞪出来了，看着唐歌精致的侧颜，还有娇软呻吟的模样，兴奋的差点直接射了出来。
　　“就是说那两个操过你的，都是你的情夫了？他们只操你的屄吗？”
　　被素不相识的老板调戏成如此模样，唐歌已经思想打结了，她淫水横流，子宫大开，面颊酡红，有意的将头发撩开了一些，让老板看清楚她精致的容颜：“不是，也会操我的屁眼……”
　　“那等一会儿我也要操你屁眼！”老板不由舔了舔嘴唇，上手梳理着唐歌的秀发，看着她精致的容颜，还有说出的骚话，下体变得更加坚硬了。
　　“不、不行……不能让你插……万一你有性病的话……”唐歌心中顿时一紧。
　　老板一愣，哈哈大笑之后，拿出了一张体检报告单：“今天刚做的检查，一点病没有，而且我可以带套……”
　　唐歌心中一动，忙拿起体检单查看起来。
　　这时候老板猛地往侧面一弯腰，撩开唐歌衬衫下摆的后面，她惊呼一声，一直小手欲盖弥彰的挪过来，手背盖住半边雪臀，实际上却起不到一点遮挡作用。
　　老板弯着腰，就连唐歌丰满的雪臀圆润挺翘，更加诱人的是，粉胯中间一个湿淋淋的粉嫩小馒头，正从中间细微的缝隙中渗出晶莹的爱液，而后顺着白嫩的大腿流淌下去，仔细一看，此时就连唐歌匀称的黑丝小腿上都已经留下了道道痕迹。
　　唐歌仔细看了眼体检报告，一切都也没问题，她不由心口火热起来，感觉到老板在她粉胯间炽热的视线，她不由配合的将纤腰压低了些。
　　老板眼睛都直了，唐歌的馒头似的美屄随着她的动作而微微分开，精液的爱液如露珠挂在粉嫩的阴唇上，当中细小的腔道入口嫩肉蠕动，一看就是名器。
　　而那条幽深的臀缝，也打开了许多，白皙的臀肉中间，露出含苞待放的粉嫩菊花，白白净净的，好像感觉到了老板的视线而害羞的收缩着，让人难以想象真的插进去的话，会有多爽。
　　老板知道今晚上事儿成了，索性直接上了手，一边揉捏着唐歌弹性十足的美臀，一边站直了身体，淫笑道：“美女，我一弯腰你就撅屁股是干什么……”
　　“先把我的衬衫脱了吧……”
　　唐歌顺着，娇躯往他怀里缩了缩，娇喘嘘嘘的低头，看着老板开始解衬衫的扣子，小手掖了下头发，咬着嘴唇问道：“我的屄很好看吗？”
　　老板的心情，真是如同做火疗，一次比一次冲的更高，他加快速度解开唐歌身上的衬衫，喘息道：“刚才没看清，怎么办？！”
　　“那、那就再让你看看嘛……”
　　哗啦一声老板已经将唐歌的衬衫扒了下来，她小手勉强捂住酥胸，小脚内八字的站立着，下面却没了一丝一毫的遮挡，如玉般白皙的胴体犹如一件精美的艺术品，前凸后翘，曲线玲珑，那双迷人的双腿更是令人惊心动魄，身上仅剩的黑色长筒袜更添了三分淫靡。
　　她回头看了眼老板，娇媚的缓缓压低纤腰，心想反正今晚上跑不了了，就好好勾引勾引她。
　　雪白的翘臀越来越高，唐歌白嫩的小手从胯间伸过来，扒开自己的美屄，咬着嘴唇面颊如火的问道：“看、看清楚了吧……”
　　老板蹲下去，眼睛都快贴到唐歌的胯间了，淫笑道：“里面有点看不见嘛……”
　　“讨厌～”唐歌咬了咬嘴唇，两根手指深入泥泞的阴道，用力撑开粉嫩的腔道，露出里面蠕动着的粉嫩内壁，“这下可以看清了没……”
　　老板舔了舔嘴唇：“看清了、不过刚才你都说了不让我插，看了能有什么用……”
　　他说着站起来，看到唐歌也直起腰后，不客气的一边揉着她的酥乳，一边从她的小腹绕下去，两根手指扒开湿润花瓣似的娇嫩阴唇，深入紧致的阴道大力的扣挖着。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　扣屄的水声在狭窄的房间中滋滋作响，唐歌娇躯靠在老板怀里，一只手捂着小嘴，一边扶着前面的柜台，白皙的娇躯闪动着淫靡的光泽：“你误会啦……慢、慢点扣……”
　　“咦，你这小肚子上的是什么纹身？”
　　唐歌白皙的小腹看上去好像在鼓励老板似的上，淫荡的纹路绽开着，妖冶的色彩让老板格外兴奋，尤其是那充满性暗示的图案，更加让他明白，今天肯定得手了。
　　唐歌暗咬银牙，老板居然反过来作弄她，她却没办法了，低声呻吟着乖乖答道：“是淫纹……根据、啊……子宫的温度……会变化的……现在是、是我的身体准备好……被、被你操了……等下……我要、要被你……插、插高潮的时候……还会变化……”
　　“嘿嘿，你不是不让我操吗？”
　　唐歌呜咽一声，双腿忍不住打开了一些，任由老板扣屄，感觉到陌生又火热的肉棒，顶在她的臀缝之中，好像要把她烫伤似的，她面颊嫣红，星眸荡漾，雪臀用力挤压着老板的肉棒，低声道：“让嘛……我来、就是挨操的……一进来、你不就知道的嘛……”
　　“嘿嘿。”老板满意极了，他这种底层人，平时哪可能有这个级别的美女求着让他干，“你放心，我可以带套。”
　　唐歌轻轻摇晃着蜜桃臀，挤压着他的肉棒，娇声讨好道：“不用的……肉贴着肉……直接操我才舒服……”
　　“没事，你不是害怕吗？”
　　唐歌小手伸到后面，隔着裤子高手着老板的雄伟，他的尺寸竟然比高强还长，就是稍稍比高强细了些，可谓各有千秋。
　　她娇喘嘘嘘的转过身，仰视着老板，眼神妖冶，胸前的酥乳挤压着老板的胸膛，嗓音撩人道：“直接插进来就好，插进我的子宫里面内射，你不想吗？”
　　“想！”
　　老板额头青筋直跳，三下五除二脱光衣服，他的肉棒足足有二十七八厘米，婴儿手臂那么粗，唐歌的小手才勉强握住，也就比高强细一点，但是比起正常男人来说，绝对是巨炮了。
　　唐歌忍不住惊呼一声，修长的美腿下意识绞在一起，媚眼瞟向老板，看着他精力充沛的模样，不由得屈膝盈盈跪下。
　　她香舌探出，主动绕着老板的龟头舔了一圈，犹如吃冰棒似的啧啧有声，如同品尝美味，而后又用香舌托住老板的肉棒，将他的龟头纳入了檀口中。
　　为了让老板看的清楚，唐歌小手将柔顺的长发梳理在身后，仰着精致的小脸，一点点将老板的肉棒，全都吞入了深喉中。
　　陌生的情趣店，陌生的男老板，唐歌大胆的摆动臻首，红唇摩擦着粗壮的肉棒，唇角点点泡沫淫靡无比，在此之前，她都不知道自己可以如此淫荡，她看着老板爽的要抽筋似的样子，忍不住成就感无限，涌起无尽的冲动侍奉老板，起码要给他来个全套嘛。
　　口交一阵后，唐歌吐出他的肉棒，仰视着他娇媚的笑道：“别急嘛，你转过去，我来给你舔舔屁眼……”
　　“什么？这、这不用吧……”
　　老板的震惊，让唐歌十分受用，她亲昵的用小脸摩擦着老板的肉棒，撒娇道：“舔的你舒服了，等下你就用力操我嘛，今晚我们都不认识，让我好好伺候你一次，等下你射了之后想撒尿，我也让你试试美人尿壶……”
　　她心想，高强你不就是想让我和老板这样吗，我才不会怕呢！
　　“尿、尿你嘴里？你喝下去？”老板目瞪口呆。
　　唐歌香舌探出檀口，美眸仰视着他，妖媚的舔了下他的龟头：“嗯哼～兴奋嘛？”
　　反正两人不认识，过了今天，以后再不相见！
　　老板哆嗦着转过身，撅起了屁股对准唐歌：“来吧，好好给老子舔屁眼。”
　　唐歌小手扒开他的屁股，暗道好有力的肌肉，她心都要因自己的淫荡而融化了，伸长香舌，从老板的股沟舔上去：“呲溜……”
　　老板啊的一声叫了出来，只觉得唐歌的小舌头扫过他的屁眼，然后绕着菊花打转几圈后，猛地舌尖伸出了他的直肠，臻首摆动着，同时还撸动着他的肉棒。
　　唐歌精心侍奉，转眼就将老板的屁眼舔的水润一片了，她并不多做停留，香舌深入直肠绕着圈圈，再摆动臻首抽插，抽插了几百下后她水晶般的红唇包裹住老板的屁眼，猛烈的吸着，差让老板射了出来。
　　之后，她红唇雨点般的从老板的屁股，亲吻向大腿，再膝行转至老板身前，似笑非笑的扫了老板一眼，捧起他的大脚，俏脸一低的凑了过去，香舌卷动着老板的脚趾，情不自禁的撅高了雪臀。
　　老板干脆在椅子上坐下，眼睛赤红，伸长手臂，朝着唐歌雪白的蜜桃臀抽了过去。
　　“啪！！”
　　唐歌嗯的娇吟了一声，翘臀忍不住翘的更好，风骚的摇摆着，整个人跪趴在地上，好像一条母后狗，探出香舌舔着老板的脚趾。
　　已经淫荡成这样了，再淫荡一点也没什么了！
　　“打我嘛……啊、好麻……等、下……屁眼也……也给你操……”
　　她呻吟着摆动雪臀，任老板抽打着蜜桃臀，老板左右开弓，一下又一下，就连门外的高强都诧异，唐歌真是欠操欠调教，打了四五十下，呻吟的声音却更加动人了。
　　转眼之间，唐歌雪臀已经嫣红一片了，这么个美女任自己大屁股，同时给自己舔脚，老板兴奋的要爆炸了。
　　“别磨蹭了，老子现在就操你！”
　　他一把拉起唐歌，推在椅子上，唐歌甩动秀发，笑容妩媚的坐好，面对老板叉开迷人的美腿，腿弯挂在椅子扶手上，白嫩纤细的手指，扒开粉色的湿润阴唇，将蠕动的阴道口展露了出来。
　　老板拔掉她的鞋子和一条黑色长筒袜，而后将另一条黑丝美腿扛在肩上，对准她粉胯间泥泞不堪的蜜穴，狠狠插了进去：“骚屄，大半夜上门求操……”
　　“啊～”唐歌满足的呻吟了一声，星眸禁闭，娇躯如火，拉着老板的手放在自己酥胸上，小手扶着老板的肩膀，美腿大开，任他插的更深，“那、那就狠狠……操我嘛……用力……哦……一下……就顶到……子宫口了……操、的我……爽、的话……让你插、插进子宫呦……”
　　老板闷头猛操，粗壮的肉棒挤入唐歌的骚屄时，委屈的阴唇摩擦翻飞，本来狭窄的阴道被瞬间撑成婴儿小臂粗的淫荡肉穴，点点爱液飞溅，阴道内的褶皱被他的肉棒瞬间抹平，回头巨炮似的轰击在唐歌的子宫颈上，只是插了二三十下，他和唐歌的交合处，就已经泥泞不堪，泡沫点点了。
　　“好猛……还、还有好多……没插进来……呜、等、等下……子宫会、会被你插穿的……”
　　唐歌白皙的美腿挂在椅子扶手上，玉足随着老板肉棒的抽插而无力的摆动着，另一条黑丝长腿被高高扛着，带动她雪臀都离开了椅子，被老板从上往下猛烈抽插，弹性十足的雪臀不断被挤扁又不知廉耻的回弹，两个陌生人就这样理解的性爱着。
　　“妈的……老子要干进你的子宫……让你欠操……”
　　“呜……不、不让你进……就、就不让……我、不让……你别、别想进去……再大力……操死我吧……”
　　唐歌努力闭锁子宫，和老板玩起了情趣，老板还有足足十公分的肉棒在外面，双手压着唐歌的粉胯，打桩机似的往下插。
　　巨炮似的冲击，让唐歌的子宫颈摇摇欲坠，可是她努力闭锁，已经可以熟练至极的操纵子宫口收缩或者放松了，此时此刻，就算老板操上一小时，也休想插进去。
　　又干了一百来下，老板喘着粗气，双手撑在唐歌雪白的娇躯两侧，死死地盯着唐歌漂亮的眸子：“大美女，快点让我插进去吧，我这辈子还没完全插进去过呢，算你行行好。”
　　唐歌娇喘嘘嘘，香汗淋漓，调笑道：“我们可都不认识，都已经让你操我了，你怎么还不知足……”
　　老板晃动腰部，挤压着唐歌的子宫颈：“你欠操，我想操你，不是正好吗，等下我好好干你，让你爽，再插你屁眼，喂你喝尿，爽不爽……”
　　两人脸对着脸，相距不足十公分，唐歌眸子闪亮，感受到他的急切，眼帘越垂越低，朱唇轻启道：“那……不要射的太快……我想被你操你晚呢……”
　　顺着她放开封闭，嫩滑的子宫颈就如一张蠕动的小嘴，一点点将老板的肉棒给吞了进去，
　　“我操，进去了，太爽了……”
　　老板倒吸凉气，缓缓挺腰继续深入，整根肉棒逐渐没入唐歌的体内，而他肉棒的前段整整十多厘米，都插入了唐歌的子宫，龟头更是顶在了柔软的子宫壁上。
　　“呜……我就知道……这么深……”唐歌娇躯急颤，星眸如火，子宫壁犹如触电似的，她柔美的小脚猛地握紧，匀称的脚趾缩成了一团。
　　老板低吼一声，打桩机似的抽动起肉棒，幅度不大，却让十多厘米的前段，操着唐歌娇嫩的子宫，龟头一次次顶开嫩滑的子宫颈，撞击在柔软温暖的子宫壁上。
　　如此强烈的宫交快感，让唐歌小腹上的淫纹飞速绽开，妖冶的暧昧色纹路无比邪恶，却代表着唐歌子宫的温度，心形底部的子宫口更是大开，黑色的龟头完全嵌入了子宫，第三种也就是最淫荡的姿态完全展现了出来。
　　老板维持着子宫交，连续抽送了四五百下，唐歌的子宫又酸又麻，她的肌肤染上了一层粉红色，胯下的泥泞啪叽啪叽作响，美眸迷离的带着水波：“要、要死了……子宫……被操、好……好舒服……好、好爱你……”
　　老板低吼一声射了，猛地一下剧烈插入，龟头抵住唐歌的子宫壁，机关枪似的突突突发射起来，刹那之间就把她的子宫给灌满了。
　　唐歌香汗淋漓的滚烫娇躯猛地僵住，她脚趾绷紧，小手紧紧的搂着老板的脊背，就像亲密的情人，一对魅惑的星眸死死的闭上，高潮的暖流从子宫中冲出，浇在老板的龟头上，又从两人交合的缝隙涌出来。
　　老板满头大汗，肉棒退出唐歌的骚屄，顿时一大股乳白色的粘稠爱液涌了出来，将她的粉胯间沾染的淫靡不堪。
　　老板爽的不行，这时候忽然听到一阵门响，他差点没吓死，一回头竟是个好像见过的男人。
　　“你、你出去……”
　　“嘿嘿，这骚货滋味不错吧，今天就是我把她带来的。”高强叼着烟，顺手关门上锁。
　　“你？！”
　　老板心总算放回了肚子里，只不过还是有些打鼓：“那个、那个……其实……”
　　高强嘿嘿一笑：“这个欠操的骚货，你要是喜欢，我可以经常带来让你玩，怎么样？”
　　老板眼睛顿时一亮：“真的？”
　　“你问她！”
　　唐歌休息了片刻，看到老板的肉棒还硬着，不由跪了下去，小香舌扫动他的马眼，眸子妩媚的讨好道：“你也可以来找我，我也喜欢让你操嘛……”
　　“来，先给我舔干净！”
　　唐歌乖巧的探出香舌，将老板的肉棒清理的干干净净，然后站起来穿好黑丝长筒袜，挑衅的看了眼高强，小手扶住柜台，纤腰压低，对着老板撅起了挺翘的雪臀，柔软的腰肢画着圆圈，回过头美眸迷离道：“快来……人家屁眼也欠操了……”
　　老板看了眼高强，也顾不了许多了，握着粗长的肉棒，扒开雪白的丰臀，大龟头对准唐歌粉嫩紧致的屁眼，一寸寸的插了进去，
　　这一次，他逐渐深入，二十多厘米的肉棒，直接完全没入了唐歌的直肠，她趴在柜台上娇喘嘘嘘，感觉都被顶到嗓子眼：“真的好长……被你操屁眼……也好舒服……”
　　老板啪啪啪的抽送起来，唐歌娇嫩的菊肉被插入翻出，真来紧致的屁眼，顷刻之间被插成了一个淫荡的肉穴，她雪白的美臀更是被撞击的肉浪翻滚，黑丝小脚内八字的踮着，口中不断轻吟。
　　“大力点嘛……再快点……呜、对……就这样……再快些……你好厉害……”
　　老板眼睛都直了，这样一个身材完美的大美女，正被他插着屁眼，而且在他抽出的时候，唐歌粉嫩嫩的屁眼就如同一张小嘴，紧紧咬着他的肉棒不放，抽出的每一寸都充满了恋恋不舍，而在他插入的时候，这张小嘴又放松下来，任由他深深刺入。
　　简直是极品！
　　唐歌一直小手伸下去，扣挖着自己的美屄，眸子妖冶的看着高强，叫床声令人血脉喷张：“你、你不来吗……一起操我嘛……”
　　三明治？
　　老板一听，顿时眼睛一亮，从后面勾住唐歌的腿弯，犹如给小孩子把尿似的直接把她给抱了起来，她的黑丝小脚无力的悬停在空中，而粉胯则是大开，毫无遮拦的猩红蜜穴，对准了另一边的高强。
　　高强听了半天早就欲火焚身了，此刻三下五除二的脱了裤子，露出大肉棒，正面面对着唐歌，同时从老板手里接过来唐歌的一条美腿，两人就三明治似的夹住唐歌白皙诱人的胴体。
　　高强一低头，肉棒挤开唐歌娇嫩水润的阴唇，对准狭窄的腔道，一寸寸的插了进去，直达子宫伸出，
　　他的肉棒虽然没有老板的长，却比老板的粗壮很多，每一次通过唐歌的子宫颈，都让她娇躯声音发颤。
　　“两边一起……啊…好满……哈、你、你们……好、嗯、厉害……”
　　从下面看去，唐歌粉胯间两个淫荡的肉洞，间隔不足十厘米，此刻正被两根粗长的狰狞肉棒一起抽插，猩红的美屄爱液垂向地面，拉成一条晶莹的丝线，幽深的臀缝间另一根肉棒快速进出，啪啪啪的肉体撞击声响彻整个店铺，她的丝袜小脚淫荡的向内弓紧，匀称的脚趾抱成一团。
　　两个男人喘息粗重，甚至能够感觉得到彼此进出的幅度，两人一人空出一只手，伸到唐歌酥胸前，把玩搓弄着她娇艳的乳头。
　　两人闷头猛干，浑身肌肉紧绷，力量毫无保留的朝对方装去，然后被唐歌香汗淋漓的娇躯承接着，足足半个小时，他们偶尔一起插入抽出，偶尔交错开来，强烈的刺激让唐歌甩动秀发，高潮连连。
　　“不、不好了……又要来了……哈、快点……再插深点……下、下次……还要被你们操……”
　　两人同时低吼一声，展开了最后的冲刺，唐歌的屁眼和美屄同时淫荡的收缩，好像蠕动的小嘴，咬住两人的大肉棒，而后爆发出一阵吸力。
　　“骚屄！射了！”“操死你，我也射了！”
　　三人的身体同时僵住，唐歌星眸禁闭，娇喘连连，高手着两边同时注入的滚烫精液，彻底迷恋上了这种感觉，还是让两个人同时干刺激。
　　射精之后，唐歌被两人放在地上，她喘息片刻，丝袜美腿并拢跪好，抬起头星眸仰视着老板，妖娆的笑了起来：“老板，让我当一次你的美人尿壶嘛……”
　　老板心中狂跳，连连点头，他还没见过这么骚的女人呢：“你不说我都忘了！”
　　唐歌香舌舔了舔唇角，先是清理了一下他的肉棒，又以红唇在他的马眼上亲了一口，勾人的看着老板，讨好道：“尿给我喝嘛，我想要……”
　　她含住老板的龟头，老板持续放松，而后肉棒一挑，大股尿液顿时从马眼射出了唐歌的檀口中。
　　唐歌眯起漂亮的眼睛，好像舒服的小猫，口中传出哗哗哗的尿液积蓄声，片刻她纤喉滚动，咕噜一声将继续的尿液喝下，而口中的肉棒还在持续射出尿液，她连连吞咽，点点滴滴的黄色液体顺着她的唇角流淌下来，在下巴上滑出淫靡的痕迹。
　　良久，最后一股尿液射出唐歌口中后，她缓缓后退，仰着头慢慢分开了晶莹的红唇，展示檀口之中尿液满布的景象，她香舌小心翼翼的在尿液中卷动，不时卷起一道黄色的液体，涂抹在口腔内壁，陌生老板尿液的味道，令她眯着的美目射出了异样的光彩。
　　良久，她才咕噜一声，将檀口中的尿液咽了下去。
　　老板兴奋的差点炸了，这么好看的美女，温言软语的求着喝他的尿，好像在品尝什么美味似的，如果不是刚刚射完，这一幕都足以让他再射一次！
　　唐歌缓缓起身，淫荡的感觉在周身乱窜，她笑吟吟的看着老板，娇媚道：“很好喝呢，老板满意吗可以长期使用我，报酬嘛，下次让你在我的绿帽男友面前操我……”
　　老板头皮都要炸了，这骚货，下次还要喝他的尿，甚至还要给她报酬……

第135章
　　韩金龙听过的最多评价，就是说他老实。
　　小学时老师最喜欢他，荣誉墙的小红花他得的最多。
　　初中时学校里有人混，有人早恋，他则是最认真学习的一个，虽然那时他不知道学习到底有什么用。
　　高中、大学，他除了长辈、老师喜欢之外，几乎没什么朋友，现在在公司里的存在感也不高。
　　本来他觉得，自己这辈子大概会这样普普通通的度过，没有任何惊喜，没有任何惊吓。
　　可是今天一次公司团建，彻底颠覆了从前的想法。
　　直到回到寝室躺在床上，他眼前还是不断浮现出KTV看到的震撼一幕。
　　唐歌曲线玲珑的白皙的玉体、撩人销魂的表情、迷离荡漾的眼波，那一幅幅画面、主动撩起衣衫的模样，就好像是毒品一样，刺激着他的大脑，让他神经异常亢奋，在床上辗转反侧，难以入睡。
　　‘原来还可以这么玩，在KTV都能干，在这么多员工眼皮子底下……’
　　韩金龙想着，一下子觉得自己错过了许多，当初上学的时候，也有人邀请过他去KTV，可都被他拒绝了，现在想想，人家当初是不是就在这么玩了呢？
　　他越想越兴奋之余，脑补出了许多女同学不堪入目的样子。
　　不过回想起和唐歌对视的一眼，他又无比忐忑起来。
　　过后唐歌会不会记得这件事？会不会找借口把他给开除了，或者故意为难他？
　　“唉，你们说今天唐总跳的那个舞骚不骚？李亮不是他对象吗，也不管管？”
　　说话的人叫肖飞，全是公司里面比较花的一个了，刚刚到西安这才多上时间，他就勾搭上了一个女大学生，听说都已经开过房了。
　　“操，我看李亮可管不了唐总，唐总大概率有不小的背景，有钱有势的，说不定整这个公司就是玩玩呢，和李亮也是，就算她真绿了李亮又能怎么样，你在人家手下吃饭，靠着人家生活呢……”
　　赵剑翻了身，轻哼了一声道。
　　当然了，这只是他的一些猜测。
　　韩金龙听了莫名心虚，连忙说道：“我看不能，赵哥你说的太夸张了吧……”
　　他心道要是公司有什么流言蜚语都算在他头上，那可太冤枉了，他甚至还得替唐歌遮掩遮掩，免得唐歌以为是他说出去的。
　　“夸张？金龙你就是太老实了，啥也不懂，都没接触过。”黄泰是东北人，人高马大的，为人豪爽，说话也比较直，“今天是咱们自己人说，依我看现在李亮绿帽子都应该戴上了，唐总平时就穿的那么性感，今天又跳艳舞，啧啧啧，那小腰扭的，那小屁股晃的，说实话当时都给我看硬了。”
　　黑暗中顿时传来三人的哄笑。
　　“该说不说的，唐总确实骚，天天在公司高跟鞋总脱，那黑丝小脚，可能都没我老二大……”
　　“对，她穿的衣服不是衣服，裙子不是裙子，咱也不知道叫啥，反正看着好像下身什么也没穿似的，让你看的抓心挠肝的难受，完了还啥也看不着。”
　　“唉，兄弟们，我听说一个事儿，你们听说了吗？”
　　肖飞突然爬起来，点了根烟。
　　“啥事啊？”黄泰兴致勃勃的问道。
　　肖飞那边，红色的火星在黑暗中忽明忽暗，他压低了声音道：“就今天晚上在KTV，好像有人看见唐总出来的时候没穿裤子！”
　　“她最开始不是穿了个牛仔的短裤吗，绷的那小屁股贼翘贼圆，她跳舞的时候咱们不都看见了吗？”
　　“就这条裤子，好像后来跳完舞没多长时间就没了，不知道啥时候被她脱了！”
　　赵剑和黄泰呼一下坐起来了。
　　“我操，真的假的？”
　　“老肖，你听谁说的啊，看真着了吗？”
　　肖飞嘿嘿一笑：“我也不知道真假，这不问问你们看没看见吗，她跳完舞都干啥了？好像上去蹦了一会儿，然后就回沙发一直唱歌喝酒了吧？”
　　黄泰一拍大腿：“我他妈也没注意啊，那地颤那地方贼他妈暗，啥也看不见，再说高强、李亮、唐总他们三去蹦一会儿，我也不敢一直瞅啊！”
　　“那肯定就是在地颤那她脱的裤子，你们说她脱裤子干什么？”肖飞淫笑的问道。
　　赵剑回想起唐歌跟他说的什么额外奖励，心跳得厉害：“还能干啥，挨操呗！他妈的，你没说我还没注意，你这么一说，我想想还真是，我离得唐总也不太远，她从地颤下来，就真没穿裤子了，本来她那件上衣也不能完全遮住裤子啊！”
　　“真踏马会玩啊，在KTV就干上了，难怪三个人去地颤呢，感情一个帮他们挡着啊！”
　　“操，没准他妈俩人轮班上的呢，哈哈哈！”
　　“啧啧啧，要是让我干她一炮，那得爽死，我觉得唐歌比什么曹颖啥的漂亮太多了，身材还好！”
　　韩金龙听得直冒汗，这三人七嘴八舌，竟然拼凑出了事情的真相，这可怎么办，唐歌该不会以为是他说的吧？
　　他连忙道：“你们几个真他妈龌龊，唐总好像还不到二十呢吧，小孩一个，你们也讲究人家！”
　　肖飞不屑道：“你懂个鸡毛，我们也没讲究他啊，实话实话而已。”
　　“就是，许她在KTV里打炮，还不让我们说说了？就算在ktv里她没挨操，那她也是女的，早晚得让人骑。”黄泰也哼道。
　　“可惜啊，她就是让你骑，咱们也不敢啊。”赵剑翻了身，想到唐歌说的奖励，心里一阵患得患失。
　　聊到这里，黄泰和肖飞也是一阵叹息，虽说唐歌不经常摆架子，可是老板就是老板，身份摆在那，再怎么样在公司也是说一不二的，威严自成。
　　甚至要不是唐歌自身太骚，他们根本不敢聊这些事情。

第136章
　　次日，唐歌艳光四射的来上班，一进公司就吸引了全部的视线，让所有人呼吸一滞。
　　她前凸后翘的娇躯，将时尚性感的黑色连衣裙撑出曼妙的曲线，长裙中间的缎带将柔软的小蛮腰收紧，侧方裙摆大胆的开叉直到大腿中间，随着高跟鞋敲击地面的声音，迈动的无暇黑丝美腿若隐若现，勾人眼球。
　　一道道火热的视线，掠过唐歌年轻撩人的玉体，而后落在她白瓷般的精致容颜上。
　　她的肌肤白嫩水润，散发着亮洁的光芒，面颊犹如滑嫩的煮鸡蛋，一头柔顺的黑发绸缎似的披散在肩头，又平添了三分女强人的气质。
　　大多数员工齐齐的回想到昨晚，就是这个光彩照人、女神范十足的女总裁，在ktv里给他们大跳艳舞，之后还跑到地颤上，不知道和谁来了一炮！
　　所有人都浮想联翩，偷偷看向唐歌的视线充满了炙热，直到她的身影进入自己的办公室。
　　赵剑又不争气的硬了，暗道他妈的，现在他和周尚比拼设计速度，不出意外的话赢得就是他，大概再过十来天，他这边就完工了，但是唐歌会给他什么奖励呢？
　　不过正常情况下，也不会有拿自己奖励员工的女老板吧？
　　可是，唐歌算是正常吗？
　　中午时分，赵剑拿着相关资料，来给唐歌汇报工作。
　　他进来的时候，发现唐歌在打电话，她坐在宽大的老板椅上，匀称的手臂抱在胸前，托在饱满双乳的下缘，白嫩的脸上挂着似笑非笑的表情，星眸中闪动着异样的兴奋色彩，看上去就像密谋什么坏事一样。
　　“我知道了，你继续加油吧，争取能搞定她！”
　　赵剑看唐歌挂了电话，便来到办公桌的对面，递上资料，简单的说明了一下接下来的设计工作，还有些需要确认的硬件信息。
　　“你先坐，我详细看看。”
　　赵剑的资料搞的很详细，唐歌也能看得懂，她一边低头翻阅资料，一边点了点纤细白嫩的手指。
　　赵剑舔了舔嘴唇，他有两处地方可以坐，一边是唐歌对面的椅子，另一边是唐歌办公桌侧面的沙发。
　　他壮着胆子，在沙发上坐下了，因为在这里能看到办公桌后面的景色。
　　唐歌侧着老板椅而坐，性感连衣裙开叉很高，大胆又时尚，两条白嫩的傲人美腿被诱人的黑色丝袜包裹的格外紧致修长，匀称的大腿撑着裙摆开叉，修长笔直小腿则完全露在裙摆之外，轻轻摇晃出动人的韵律。
　　脱掉了高跟鞋的柔美玉足，悬停在半空中，伴随着小腿的晃动而摇摆，亮洁的肤色微微透出黑色丝袜，足弓的弧度形成了一条完美的曲线，正对着赵剑的匀称脚趾不时调皮的弯曲，让他口干舌燥，又患得患失。
　　因为唐歌总是这样，让他分不清唐歌是性格如此，还是在故意勾引他。
　　“你过来看一下这里……”
　　听到唐歌的声音，赵剑连忙回神，没有绕道唐歌办公桌的对面，而是直接来到了她的椅子旁边，手撑在桌上，微微探身的查看资料，同时给唐歌讲解。
　　“所以这个位置的部件，我们对于尺寸的要求非常高，尺寸太大重量也会大，您应该知道上世纪流行的大哥大吧，咱们的手机功能本就更多，如果不控制重量的话，肯定会影响用户的体验。”
　　讲完之后，赵剑直起身体，居高临下的视野，顿时让他眼睛直了。
　　透过唐歌的领口，她胸前白腻的风光一览无遗，饱满圆润的双乳挤压出深邃的乳沟，性感的黑色缕空胸罩兜住两只高耸的大白兔中下缘，勉强遮挡住乳头以及乳晕，但完全没有遮挡的上半部美乳，以及从撩人缕空中透出的凝脂肤色，晃的他眼睛都睁不开。
　　真大！真圆！真白！
　　赵剑的呼吸不由自主的急促起来。
　　“看着还行，挺符合我想的，有几个功能设计的很出彩，辛苦你了。”
　　翻阅完毕之后，唐歌才重新直起上半身，本来大开的领口瞬间合拢，将那香艳的一幕彻底隔绝，她抱着双臂靠在椅背上，露出一对精致的锁骨，星眸射出带着莫名笑意的视线。
　　赵剑心脏狂跳，冷汗刷的下来了，他妈的该不会是自己偷看被发现了吧，这还得了？
　　他暗恨自己，真是精虫上脑了，偷偷看看唐歌的傲人美腿和秀气脚丫就算了，竟然还去偷看她的衣领内！
　　“唐总、我、我……这不全是我的功劳，下面的人也很辛苦。”
　　他想解释，但是又怕不打自招，万一唐歌还没发现呢？因此只能支支吾吾的应对。
　　“员工们的辛苦我也知道。”唐歌微微昂着光洁的下巴，天鹅似的修长雪颈光泽动人，意味深长的笑道，“不过两件事不能混为一谈。”
　　赵剑有点没听明白，正琢磨是什么意思，忽然感觉到他的小腿上，有什么东西仿佛不经意间扫过。
　　他穿的是一条七分裤，因此清晰的感觉到，一阵温润柔软的美妙肉体接触感，在他的小腿上绽开，细腻嫩滑的质感夹杂着高档丝袜特有的诱人，让他汗毛倒数，瞬间就察觉到了下体抬头的趋势。
　　他连忙装作不经意的把手插入口袋，调整了一下二弟的位置，免得直接在这里撑起帐篷。
　　与此同时，他心跳如鼓，刚才是唐歌的柔美丝袜小脚碰到了他的小腿，她是无意的吗？还是说这是什么暗示？
　　“对了，你来西安有段时间了，没找个女朋友吗？”
　　赵剑心中一动，下意识回答道：“我现在还是想以事业为重，打算跟着您好好奋斗几年……”
　　唐歌抿了抿艳丽的朱唇，说道：“食色性也，你不想找，生理上的需求怎么办，可别因为这个耽误工作。”
　　赵剑呆了一下，有点怀疑自己听错了，看着唐歌笑吟吟的表情，忽然心跳更快，说话都结巴了起来：“主、主要是也没找到合适的……”
　　娘的，她和我说这些是什么意思，没听说过哪个女老板，关心男员工生理需求的啊？！

第137章
　　“呵呵，西安也有几百万女人吧，这么多女人都找不到一个合适的？”
　　赵剑咽了口唾沫，心跳越来越快，胆子和顾虑也渐渐消失了，嘿嘿的笑道：“我想找个您这样的，又漂亮又事业。”
　　唐歌略微诧异的红唇微分，而后展颜一笑，眼波荡漾：“可惜呀……”
　　赵剑听了这三个字，心头有些失落，可下一刻，他陡然呼吸一滞，身体也不受控制的一僵。
　　他感觉到，唐歌包裹在撩人黑丝中的玉足，轻柔的贴在了他的小腿上，柔软细腻的触感，让他不由得屏住了呼吸。
　　更让他意外又兴奋的是，这只调皮的黑丝脚丫，紧紧的贴住他的小腿后，竟然缓缓的向上蹭去，高档丝袜的美妙触感，让他汗毛都竖了起来！
　　这可是他的老板唐歌！
　　而且还是在她的办公室！
　　耳边又响起了唐歌充满磁性的魅惑嗓音。
　　“可惜我已经有男朋友了。”
　　“不过，我许给你的奖励，你是时候好好想想要什么了。”
　　赵剑只觉得一阵口干舌燥，这是什么意思，是在勾引我吗，虽然我有男朋友，不过你想要的话，也可以让你爽一次？
　　如果唐歌只是这样说，他一定不会想歪，可那只纤巧的黑丝美腿，还明目张胆的在他腿上蹭着，沿着他的腿肚子一路向上，脚尖甚至已经插入了他的裤腿中。
　　这动作，通常都是偷情的奸夫淫妇才会做的吧？
　　可是如果唐歌和他上床，那不正是偷情的奸夫淫妇吗？
　　一念至此，赵剑甚至怀疑自己在做梦，低着头偷偷扫了眼唐歌，她白瓷般的面颊上，挂着意味深长的淡笑，饱满红唇的双唇勾起魅惑的弧度，星眸射出的撩人视线火辣的锁定着他。
　　赵剑也自诩见过许多美女，可是惊艳如唐歌的一个都没有，她裸露在外的白嫩的肌肤散发着动人的光泽，娇躯被黑色连衣裙勾勒出的优美曲线惊心动魄，歪倒在地上的时尚高跟鞋又给她增添了三分慵懒，任何男人看到她，恐怕第一时间就会想到上床。
　　他有种冲动，想现在就扒光了唐歌，把她压在办公桌上，狠狠地操她！
　　可是，这个后果不是他能够承受的。
　　尽管心里已经着火了，可是他还是只能装糊涂：“我、我也不知道……”
　　唐歌抿嘴一笑，白皙的俏脸染着三分妖媚，压低了声音暧昧道：“没关系，想要什么都可以，大胆的说，我这个人很好说话的。”
　　赵剑怎么敢说？他犹如没察觉唐歌的小骚脚对他的勾引，讪讪的笑道：“我不挑的，您给什么我要什么……”
　　唐歌闻言咯咯咯的娇笑几声，带动那对饱满的酥乳极速颤动，好像要跳出衣领似的。
　　跟着，她用半开玩笑的语气道：“这么说的话，我把自己当奖品送给你，你也要喽？”
　　赵剑闻言。脑中轰的一下，难道唐歌真是那个意思？
　　可他还来不及说什么，就见唐歌将曲线柔美的黑丝小脚重新深入了高跟鞋中，然后转动椅子坐正，好像刚才什么也没发生似的道：“好啦，回去工作吧，记得下周和我去广东出差，办点事情。”
　　赵剑晕晕乎乎的走出了唐歌的办公室，回到自己座位上就有点后悔起来。
　　自己是不是有些胆小了？
　　他妈的，唐歌的确是在勾引他没错吧？是在暗示他提出一些暧昧的奖励吧？
　　刚才要是大胆一点，直接在办公室提出条件，是不是能占点实惠便宜？
　　十鸟在林，不如一鸟在手啊！
　　他又后悔又忐忑，仔细想想他又有点不敢相信，唐歌勾引他干什么，他有什么值得让唐歌勾引的？
　　长得帅？他比不上同位组长的周尚，甚至比不上肖飞。
　　能力强？周尚也不比他差啊，何况他能力再强，现在自己给唐歌在工作了，用不着她这么牺牲吧？
　　还是说唐歌干脆在玩他，等他真提出条件，就好好埋汰埋汰他？
　　赵剑想了好几天，觉得还是唐歌玩他的可能性最大。
　　当然了，还有个可能，那就是唐歌这骚货就喜欢这个勾引人的调调呢，他都能在KTV地颤上干一炮，还有啥能干不出来的？
　　一晃到了下周，赵剑和唐歌两个人坐飞机到了广东东莞。
　　东莞是有名的工厂聚集地，还有个虎门港，手机组装厂设在这里，配件和成品运送都十分方便。
　　上午到了东莞，唐歌和赵剑分头行动，因为时间紧，重新办厂肯定来不及了，只能收购一家类似的工厂，然后做一些改革调整，唐歌选定了三家，赵剑去负责实地考察，而唐歌则是打点一下东莞官面上的事情。
　　人脉都是陈诚他爸给介绍的，说实话，现在市级领导唐歌已经有点看不上了，再过半年，手机一上线，她立马就能成为中国的风云人物，到时候这些领导要反过来舔她！
　　所以一见到这个有点好色的领导，唐歌心里就有点烦，就算上床，她也不乐意和这种商政名流上，远远没有她勾引那些小保安啦、小员工之类的有趣。
　　好不容易陪这位吃了顿饭，敲定了大体的事情，唐歌赶紧扯了，找了家大酒店住下，然后把地址和房间号发给了赵剑，让他考察完来这里找她。
　　不到二十分钟，赵剑脖子上挂着相机的来了。
　　唐歌穿着件衬衫裙，腰间系着时尚的腰带，职业当中又透出一丝性感，蕾丝边的黑色长筒袜勾勒出美腿的撩人曲线，一对精巧的玉足搭在茶几上，让赵剑眼睛有点发直。
　　“回来啦，坐吧，跟我说说什么情况。”
　　听到唐歌的声音，赵剑带着几分拘谨的在单人沙发上坐下，将相机递给唐歌，介绍起几家工厂的情况。
　　他记忆力不错，一边说一边不着痕迹的视奸着唐歌的黑丝美腿，长筒袜的蕾丝边覆盖到大腿中间，上方一截圆润匀称的大腿从裙摆中伸出，白皙细腻的肌肤在阳光下光泽动人，晶莹剔透。
　　“大概就是这个情况了，唐总。”赵剑说着，咽了口唾沫。
　　他心道唐歌把他直接叫来酒店是什么意思呢？
　　他到底有没有机会一亲芳泽？
　　或许，这次出差就是唐歌给他的最后机会了，俗话说撑死胆大的，饿死胆小的，可是俗话又说，色字头上一把刀啊！

第138章
　　他紧张的搓着手，对于公司的所有人来说，唐歌都象征着权威，让他对权威提出亵渎的要求，这这这……
　　“那就这家吧，下午我和你再去看看，顺便初步谈一谈。”
　　唐歌选了最好的一家，反正以后也不差这几百万的，别人创业是担心赔赚，她可不用担心！
　　办完了正事，唐歌余光撇了眼赵剑，心中暗笑，赵剑拘谨的姿态怎么可能逃过她的眼睛，人都说女人对这方面极其敏感，实际上是种误区而已，敏感的不是女人，而且立场，谁处在这种立场，都会变得敏感！
　　“唉，忙了一天，我的脚都走的疼了。”
　　唐歌将资料和相机甩到一边，修长的黑丝美腿蜷缩了一下，又平放在沙发上，一对玉足正对着赵剑，和他的距离还不到半米。
　　她双手撑在身后，如瀑的黑发散在肩头，闪亮的眸子意味深长的望着赵剑。
　　赵剑的身体顿时一僵，大家都是成年了，有时候性暗示也不用说的那么明显，可是唐歌真的是这个意思吗？
　　万一翻脸不认人，他的工作可就没了。
　　“对了，现在设计工作快结束了，你这一组胜利已成定局，要什么奖励你可要尽快想想。”
　　“是、是。”
　　赵剑点了点头，一咬牙暗道不管了，老子个爷们，这方面还能怂了不成，就算唐歌翻脸，大不了重新找工作！
　　他下定决心，心态立马就不一样了，就算真丢了工作，能干唐歌一回也他妈值了。
　　“唐总，你脚疼就是因为穿高跟鞋，不回血了，要不我给你按按吧？我学过推拿，舒筋活血的！”
　　赵剑装着胆子说道。
　　实际上他哪学过推拿，自己倒是去过不少次洗脚城！
　　不过这不重要，唐歌真有那个意思的话，也不会说他。
　　“你还学过这个？”唐歌饱满的红唇勾起了一抹弧度，眸子愈发明亮了，精致的俏脸带着笑意，在赵剑忐忑的目光下，一对黑丝美脚撩人的相互摩擦着，脚趾不安分的动了动，这才缓缓点了点头，“那好吧，我看看你学的怎么样。”
　　说着她干脆平躺了下去，长长的睫毛颤动两下，然后缓缓的闭上了。
　　哦耶！！
　　赵剑高兴的差点跳起来，反正不论如何，他这次是铁定能占点实际便宜了，而且说不定……
　　他起身坐在双手沙发的微端，颤抖着将唐歌的黑丝脚丫放在自己的大腿上。
　　赵剑见她十跟匀称的脚趾调皮的弯了弯，不由咽了口唾沫，手掌握住被丝袜勾勒出优美曲线的滑嫩足弓，那份柔软细腻的美妙触感，让赵剑心脏狂跳，他不敢太过分，只用指腹偷偷摩擦着滑溜的脚面，同时手指对准唐歌的脚掌按压。
　　“嗯～”
　　忽然，唐歌娇软撩人的呻吟了一下，秀气的脚趾向内抱紧，赵剑听得血脉喷张，这一声轻叫和叫床也差不多了！
　　这让他胆子更大了，舔着嘴唇，将她的脚趾又捋顺，欲盖弥彰道：“刚开始有点疼，我先给你活活血……”
　　说着他两手并用，在唐歌的小脚上大似抚摸，手掌和丝袜摩擦的沙沙声不绝于耳。
　　半晌，唐歌忽然娇笑一声，闭着美眸道：“怎么回事，你的手法不像推拿，倒像是个职业色狼，故意摸我的脚……”
　　赵剑心脏都要吓停了，可见到唐歌并没有把一双美脚抽走，脸上也没有生气的样子，这才放下心来，讪讪的笑道：“我、我是有点学艺不精……”
　　唐歌哼笑一声，又道：“勉强信你一次，对了，你交过几个女朋友？”
　　赵剑只觉得浑身燥热，双目要喷出火来，手上动作也越来越放肆，不时的顺着唐歌精巧玉足的曲线，摸到她被黑丝包裹的笔直小腿上，那种手感和刺激，让他下半身硬的和铁一样，将裤子顶出了一个高高的帐篷。
　　“我交过三个女朋友，现在都分手了，专心工作。”
　　唐歌依然闭着眼睛，哦了一声道：“三个都上过床吗？”
　　“啊？！”赵剑差点以为自己听错了，顿了两秒，这才有点结巴的回答道，“第一个是初中交往的，没有上、上过床，后两个都有过。”
　　“呵呵，是不是你那方面不行，满足不了人家，人家才把你给甩了？”唐歌一阵娇笑，胸前的高耸起伏出撩人的波浪。
　　“谁？谁说的？”
　　赵剑脸色一阵涨红。
　　“我一次至少半小时，弄的她们都服服帖帖的。”
　　“半小时？”唐歌哼笑一声，闭着凤目忽然挪动黑丝小脚，轻轻从侧面踩在了赵剑裤裆的帐篷上，看样子是想将它踩倒，可是那阵坚硬而火热，让她舔了下性感的红唇，“真色，都硬了，还说你不是故意摸我的脚，占我便宜？”
　　赵剑倒吸了口凉气，唐歌玉足的挤压力量不轻不重，刺激的他肉棒挑动了两下，死死的顶着裤子，蟒头生疼。
　　可是他却舍不得挪开唐歌的黑丝美脚，反而是不着痕迹的握住她的脚背，按在自己的裤裆处。
　　这时候，他又听到唐歌娇哼了一声。
　　“不过，你本钱倒是不小。”
　　赵剑兴奋的热血冲头，稍稍调整了一下姿势，用唐歌的美脚微小幅度的摩擦着自己裤裆内的肉棒，精虫上脑道：“嘿嘿，这都是天生的，爹妈生的好。”
　　唐歌察觉了他的动作，哼笑一声没说什么，而是道：“你们这些员工平时聊天，也会聊起我吧，他们都是怎么看我的？”
　　赵剑摸不准她什么意思，拍马屁道：“当然会聊到您，大家都特别佩服您，年轻有为，又长的这么漂亮。”
　　“撒谎～”唐歌娇笑一声，隔着裤子用脚趾在他蟒头上一点，问道，“你们才不会聊这些呢，老实讲你们都是怎么说我的，特别是上次去KTV唱歌之后，有没有什么流言？”

第139章
　　赵剑心跳如鼓，巨大的心理快感，让他精神处在极度亢奋之中，在公司高高在上的美女总裁，她的黑丝小脚就压在自己的鸡巴上！
　　难道说今天我真的能够操到她吗？
　　不过，赵剑还是不敢太过主动，面对唐歌的问题，也有点坐蜡，毕竟他们私下里的话有点太难听啦，真说了唐歌会不会生气？
　　可是她这么骚，呼吸勾搭自己，会因为这个生气吗？
　　他得试探试探，于是委婉道：“什么都瞒不过您，上次您跳的那个舞，大家都特别喜欢，嘿嘿，有的人说看的都有点受不了了，激动的不行，回去之后也聊了很长时间呢。”
　　“受不了，怎么受不了了？”唐歌咯咯一笑，拿了个抱枕枕在脑后，白腻的面颊光洁如玉，水润的眸子已经睁开，朱唇吐露出魅惑的嗓音，“是像你这样吗？”
　　她边说，边主动的活动黑丝玉足，温软的脚掌隔着裤子踩在赵剑的肉棒上，缓缓上下撸动着，一条美腿因为这种动作而微微抬高，衬衫裙的裙摆不由自主的向上划去，暴露出雪白的大腿肌肤。
　　赵剑眼睛都要看直了，暗道再往上点、再往上点……
　　可是就差那么一点点，他几乎确定，如果唐歌动作再剧烈一点点，他就可以看见唐歌粉胯间的春光了。
　　可惜！
　　他恋恋不舍的收回视线，享受着唐歌玉足的摩擦，壮着胆子将话题引向更加暧昧：“差不多吧，毕竟您那么漂亮，那天的舞还跳的那么性感，说不定有人当时就射了呢！”
　　此时唐歌的呼吸也有些急促了，若有若无的娇喘声从湿润的红唇中露出，她眸光热辣，唇角勾起一抹莫名的弧度：“呵呵，这就不行了？那我要是真跳个脱衣舞奖励你们，你们岂不是要犯心脏病了？”
　　脱衣舞？！
　　赵剑眼珠子差点瞪出来：“你要给我们跳脱衣舞当奖励？！”
　　唐歌鼻息咻咻，上次她就想跳脱衣舞了，就是怕被当场给轮奸！
　　她摩擦着赵剑的肉棒，香舌探出檀口，艳丽的舔了舔红唇，面容妩媚道：“我考虑考虑再告诉他们。”
　　赵剑又惊又喜，这意味着自己大概也能看的火辣的脱衣舞，而且这种事她都和我说了，那今天岂不是……
　　这时，他又听唐歌问道：“还有呢，除了我跳舞的事情，你们还聊我什么了？”
　　话题已经聊的这么赤裸了，赵剑也放开了大半，大手沿着唐歌的黑丝向上，肆意抚摸着她被黑丝包裹的傲人美腿，看她非但没有拒绝，反而舒服的眯起了凤目，不由更加大胆了：“有人说你和亮哥和强哥去地颤玩之后，那条牛仔短裤就没了，其实我没注意看，但是他们都这么说……”
　　可惜他坐的不是地方，摸不到唐歌的白皙的大腿，手不够长！
　　“然后呢？”唐歌凤目微眯，世上果然没有不透风的墙！
　　赵剑舔了舔嘴唇，兴奋的眼睛发红：“然后我们就在宿舍讨论，你脱裤子干什么，是不是在地颤上让人给操了……”
　　唐歌也兴奋起来，挺拔的鼻尖上带着点点细汗，黑丝小脚从赵剑的衬衫下摆插进去，柔软的脚掌缓缓摩擦着他的腹肌：“他们都怎么说？”
　　“他们有的说当时是亮哥在操你，也有的说是强哥在操你，亮哥在帮忙挡着……”
　　啪啦！
　　唐歌灵活的黑丝小脚一挑，忽然挑开了赵剑的裤腰带铁扣，而后娇笑道：“你们这群色鬼，整天就研究我和谁上床吗？”
　　赵剑正在想要不要现在脱裤子，听到唐歌的话，下意识答道：“你这么骚，我们想不研究也不行啊。”
　　一说完他就后悔了，连忙想要补救：“哦，这都是他们说的，您别往心里去，他们就是吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　“葡萄？我是葡萄吗？”唐歌娇笑一阵。
　　“那……”她说着，微微侧身，玉体横陈的同时，顶着黑丝脚趾从赵剑的裤腰往里钻去，直到脚尖触碰到了被旺盛毛发包裹的肉茎，“你想不想吃葡萄？”
　　赵剑咽了口唾沫，小鸡啄米似的点头：“我最喜欢吃葡萄了……”
　　“真色呀你。”唐歌说着猛地起身，跪坐在赵剑身侧，娇艳的面容凑近他的耳边，朱唇倾吐兰芳，魅惑撩人，“知道我为什么只开一间房吗？”
　　赵剑心头一跳，难道说……他感觉到一只温暖柔软的小手，从裤腰处探了进去，纤细修长的手指在他的肉棒根部合拢，紧紧的将他缠住。
　　“想我把自己当成奖励送给你，满意吗？”
　　赵剑喉咙滚动，一把搂住了唐歌的小蛮腰，激动的整个人都在发抖。
　　“唐总，你、你说真的吗？！”
　　他本来的想法，就算能得手，也要费很多手脚，没想到唐歌竟然如此主动！
　　唐歌凹凸有致的娇躯，紧紧的贴在了赵剑的身上，感觉到赵剑壮硕的体格，她眸光也迷离了：“当然是真的，这几天我好好伺候你，以后努力工作，还有很多机会哦～”
　　赵剑兴奋的眼炸了，猛地将唐歌压倒在沙发上，双手激动的在她曲线玲珑的娇躯上游走起来。
　　从刚才起就在不断偷看的白嫩大腿，在他的玩弄下展现出了惊人的弹性，娇嫩的肌肤犹如剥了壳的鸡蛋，嫩滑细腻的惊心动魄。
　　他双手颤抖着向上抚摸，两片挺翘圆润的美臀落入掌中，这对美臀柔软紧致，他五指微微发力，指尖便陷入其中，随着他手掌的运动，两瓣丰臀被肆意把完成淫荡的形状。
　　“唔……”
　　赵剑正在寻找唐歌的内裤，她火热的小嘴已经主动吻了上来，娇艳湿润的红唇印在赵剑的嘴上，香软的灵活小舌侵入赵剑的嘴里，两条雪白的藕臂缠住他的脖子，犹如情人一般热烈拥吻。
　　“啧、啧……吧唧……啧……”
　　两人的舌头在空气中激烈的交缠着，犹如两条发情的蛇缠绕在一起，舔舐着彼此的唾液。
　　赵剑只觉得大脑一片空白，激动的只剩下了本能，他用力扒开唐歌裙摆下的丰满臀瓣，手指直接朝着最深处的臀沟探去，在这条淫荡缝隙的最深处，终于摸索到了一条细的不能再细的绳条。
　　丁字裤！

第140章
　　赵剑找回了些理智，抓住内裤的两边缓缓褪下，让他兴奋的是感知到他动作的唐歌，甚至微微抬起美臀，配合他的动作。
　　他兴奋的起身，这种景象他不亲眼看着，怎么能不亲眼看着？
　　他将唐歌的裙摆完全推上去，大片耀眼白皙的肌肤暴露出来，性感的美腿根部完全暴露在空气当中，两条优美的腹沟从下腹延伸至两腿中间，黑色的丁字裤印在雪白的肌肤上，显得格外淫靡！
　　这条丁字裤，简直就是几根绳子外加一块半个巴掌大的布片组成的，根本起不到什么遮挡作用，而且布片中间的位置，已经被晶莹剔透的爱液完全浸湿了！
　　更加让赵剑吞口水的是，唐歌的魅力十足的倒三角区域白白净净的，一根毛发也没有，反而是下腹上方，粉黑色相间的淫荡纹身，正散发着淫荡的光辉。
　　淫纹！
　　赵剑也是时长上外网的人，当然认识这淫秽的纹路，他震惊的是唐歌这样年轻有为的女总裁身上，竟然纹了个这样淫荡的东西，因为身上有这个，基本上等于写明白我是个骚货了！
　　难道说她还有什么不为人知的悲惨过去？
　　可是看到唐歌白嫩的手指轻柔的掠过小腹上的淫纹，那双如水的眸子愈发迷离，赵剑突然醒悟了，什么鸡巴乱七八糟的，唐歌就是个简单纯粹的骚货而已！
　　这个醒悟让他异常兴奋，美女老板是个骚货，把自己当成福利给员工操，还有比这更美好的事情吗？
　　他拉住唐歌的性感丁字裤缓缓褪下，白皙双腿间那抹娇艳水润的粉红色顿时暴露出来，更加淫荡的是，几道淫靡的晶莹丝线从湿哒哒的阴唇之中吐出，沾在丁字裤的小布片上，被拉的老长这才不甘心的断裂开来。
　　赵剑死死的盯住这一幕，呼吸好像濒死的老牛般粗重。
　　唐歌窃笑一声，忽然有点庆幸自己这么漂亮，能够随意的勾引男人了。
　　一念至此，她心口发热，在赵剑火热的视线中，白嫩的小手探入粉腿之间，纤细修长的手指撩拨着娇嫩湿润的花瓣，将阴道中分泌出的爱液涂抹在两片柔弱的阴唇让，让它们的色彩更加艳丽：“好看吗？”
　　“又好看又骚！”赵剑艰难的咽了口唾沫，本来他还想进行前戏的，可唐歌撩拨的他心里直冒火，根本忍不住，三下五除二脱掉裤子，露出十八九厘米的粗壮肉茎。
　　不管了，先操了再说！
　　他将唐歌性感的黑丝美腿抗在肩上，黑紫色的狰狞龟头凑近唐歌的粉色的娇嫩屄缝。
　　“别脱了，我喜欢你穿着衣服！”看到唐歌打算脱衣服，赵剑嘿嘿一笑，“你穿着衣服，我就觉得你是我老板，操你屄都有劲！”
　　唐歌微微一愣，而后展颜一笑，她还没试过这个调调呢，忍不住摆出严肃的表情：“赵经理，接下来的任务很辛苦，你可要…哦～”
　　唐歌还没说完，她那上半身一本正经，下半身一丝不挂，白嫩的手指还扒着自己湿淋淋嫩屄的模样，已经让赵剑忍不住了，龟头对准唐歌的屄芯就捅了过去。
　　马眼接触到唐歌娇艳屄肉的一瞬间，赵剑就打了个哆嗦，这可是他的老板，高高在上的年轻美女总裁，此刻正被他扛着性感的黑丝美腿，压在沙发上！
　　能操到唐歌，而且还是不带套的，这在从前，他只能想一想，今天却变成了现实！
　　他站在递上，腰臀发力，深色结实的屁股缓缓推进，蟒头犹如一根铁棒，推入唐歌狭窄紧致的阴道当中。
　　“呃……你好粗啊……”
　　唐歌面颊如火，男人的坚硬让她全身的细胞都雀跃了起来，如水的眸子荡漾着魅惑的水波，目光勾魂夺魄。
　　“你这小骚屄，好像会咬人……”
　　赵剑倒吸了一口凉气，火热坚硬的肉棒，完全撑开了唐歌的阴道，肉棒周围柔软湿润的嫩肉，犹如触手般缠着他的肉棒蠕动着，硕大的龟头抵在阴道最深处温暖嫩滑的屄芯，这种全方位的美妙触感，让他要陶醉了。
　　终于操到这个美女总裁了！
　　唐歌的屄原来这么美妙！
　　身体和心理双重的刺激，让赵剑爽的浑身肌肉紧绷，低头看着唐歌精致的五官、妩媚诱人的表情，浑身好像有使不完的劲。
　　他两手撑在唐歌玉体两侧的沙发上，将肩头的修长黑丝美腿向下对折，直到胯下已经准备好挨操的白嫩美臀翘的脱离沙发，这才停止。
　　已经被进攻到子宫的唐歌感知到男人的动作，清楚的知道接下来将要面对的是什么，她下意识的屏住了呼吸，白嫩的小手扶住了赵剑的肩膀，看着他充满侵略者的双眼，她心都要化开了，眸光愈发迷离，娇柔撩人的轻声喃呢：“操我……”
　　赵剑腰臀发力，将肉棒完全抽出，看着唐歌原本被撑开成粉色娇嫩肉环的骚屄缓缓收缩，直到粉嫩穴口紧紧的闭合起来，才低吼一声，用力蹬着地面，好像泰山压顶一般狠狠顶了下去！
　　“啪！！”
　　巨大的撞击声中，赵剑结实的小腹暴力的撞击在唐歌娇嫩圆润的美臀上，狰狞的龟头剐蹭过唐歌紧致阴道内的每一个褶皱，然后犹如巨炮一般轰在她滑嫩的子宫颈上。
　　“呃……好重……”
　　唐歌被操的娇躯一颤，小手紧紧抓住赵剑的衣衫，眸中的春水好像要溢出来了，淫荡的叫床声充满了肉欲满足的欢愉。
　　“啪！啪！啪！”
　　赵剑到了西安这段时间，连个鸡都没叫过，此刻满腔欲火终于有了发泄点，根本顾不上怜香惜玉，一上来就是全力冲击，暴力抽插，打桩机似的摆动腰臀。

第141章
　　唐歌的淫荡体质就吃这一套，子宫中喷涌出的爱液，随着赵剑肉棒的抽插被挤出她的阴道，大股晶莹的淫水四处飞溅，余下的小部分则堆积在唐歌粉嫩的美腿之间，随着两人交合处的摩擦形淫靡的白色泡沫。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“你……好、好猛……我……我坏了……怎、怎么这么快……”
　　唐歌胸前的高耸随着剧烈的冲击而跳动不止，淫荡的美臀被赵剑的鸡巴一次次的钉向下方的沙发，又一次次不知羞耻的抬起，原本白嫩的美臀已经被操的染上了嫣红之色。
　　原本整洁的衣衫已经散乱了，衬衫裙上身的扣子开了两颗，露出大片雪白的乳肉，以及性感的黑色半杯胸罩，她的发丝散乱，有几缕粘在滚烫嫣红的面颊上，魅惑勾人。
　　白皙平坦的小腹上，妖艳魅惑的淫纹飞速绽放出淫荡的痕迹，子宫口快速分开，一枚黑色的实心龟头嵌在其中，这意味着母体子宫的温度在不断升高，甚至已经抵达了高潮边缘。
　　赵剑亲眼目睹了这一幕，说不出的成就感弥漫在全身，他大开大合，汗水飞散，边操边骂。
　　“骚屄，操死你个骚屄老板，是不是快高潮了，淫纹都她妈开花了，啥时候让公司所有人都看看你这个淫纹。”
　　“好、好深……操我、狠狠操我……骚、骚屄好爽……”
　　“我也要射了……”
　　赵剑听着唐歌充满欢愉的叫床声，脊背一阵阵发麻，用尽全身的力量将龟头送入唐歌阴道深处，冲击着娇柔的子宫颈。
　　激烈的水声充分说明了唐歌的欢愉，她眸光迷离，满面潮红，魅惑的香舌舔着唇角，折在胸前的傲人黑丝美腿忽然一阵狂颤，被黑丝勾勒出朦胧韵味的小骚脚欢愉的紧紧绷住。
　　“呜……”
　　只是被操了二三百下，唐歌已经达到了高潮，她的子宫颈刹那间绽放开，蠕动着的咬住了赵剑的龟头，子宫当中更是爆发出一阵强大的吸力。
　　“啊，我也射了！”
　　赵剑咬紧牙关，浑身肌肉紧绷，精关再也守不住了，马眼对准唐歌娇嫩的子宫壁，机关枪似的射出粘稠白灼的精液。
　　子宫爆浆的崩溃快感，让唐歌不由自主的高高拱起纤细柔弱的小蛮腰，玉体八爪鱼似的缠住了赵剑壮硕的身体，足足过了一分钟，她才脱力似的塌了下去。
　　“呼……”
　　唐歌娇艳的玉体横陈，浑身香汗淋漓，这么快就被推上高潮，失控般的快感堆积，过后的余韵却格外悠长，她水润的眸子紧紧闭着，高耸圆润的胸脯极速起伏，水润诱人的红唇微分，好像劫后余生似的急促娇喘着。
　　赵剑吹的挺猛，没想到这么快就射了，他自己也有点羞愧，不过这也是正常的，唐歌身份摆在这里，刚才又撩拨了他半天。
　　“等一会儿，我马上还能硬！”
　　他看着唐歌鲜艳的屄缝蠕动着将他的肉棒挤出阴道，又吐出大股精液混杂着爱液的淫荡液体，忍不住咽了口唾沫，妈的，这一炮他根本没过瘾啊！
　　唐歌娇软的喘息的片刻，闻言哼笑一声，弥漫着高潮余韵的俏脸说不出的动人，风情万种道：“猴急什么，等到晚上我和你玩点刺激的，保证让你一辈子难忘！”
　　赵剑一听瞬间激动了，唐歌多骚他自己知道了，但是床上的功夫还没体验到全套呢，她在KTV都能干一炮，玩的是有多花？
　　他自己开始期待晚上了。
　　提好裤子，他神清气爽，忽然又神色一动，问道：“唐总，我问个事儿呗，唱歌那天晚上，你到底咋回事，在地颤上是和谁啊？”
　　“晚上你就知道了！”唐歌意味深长的看了他一眼，然后将丁字裤甩过去，“送给你做个纪念，拿回去炫耀吧，哈哈！”
　　赵剑抓住丁字裤，听她让自己回去炫耀，不由暗道卧槽，唐歌是真骚啊，看样子一点不怕员工们知道她的事儿！
　　洗了个澡换了身衣服，唐歌联系好了工厂那么，然后下楼吃了个饭，就又和赵剑跑了一趟。
　　这次是有政府的人员陪同了，唐歌办厂，规模肯定要扩大，面对全球出货，这能提供多少就业，多少税收，东莞官方非常重视，这样级别的工厂可不多，能拿下一个，就是了不得的政绩了！
　　谈价格的时候，就是赵剑还有政府的人上了，抄的是脸红脖子粗，但是一想到唐歌年轻美妙的娇躯，赵剑就干劲十足，生生把级别又压下去百分之三！
　　而唐歌和工厂老板，就随便聊聊天，气氛很和谐，等员工们谈好了，到这边过一下，就直接在政府的见证下签了合同。
　　不过唐歌现在没钱！
　　陈光那边庞氏骗局搞的倒是不错，现在手里有点钱，而且管理工厂，陈光本来就是个合适的人选，用起来还算放心，怎么说也是自己人！
　　付款日期方面，政府的人也帮着唐歌说了不少好话，再加上工厂老板着急脱身解套，这才答应下来。
　　等谈好之后，已经晚上七点多了，大家又去饭店庆祝了一下，等唐歌和赵剑回到酒店的时候，已经九点多了。
　　一进屋，赵剑就有点急不可耐的搂住了唐歌纤细的腰肢，大手在唐歌傲人的美腿上游走。
　　唐歌咯咯咯的娇笑连连，挺翘浑圆的美臀向后挤压着赵剑胯间的坚硬，让他吃了会儿豆腐，这才轻轻挣开他，甩动长发道：“猴急什么，我先去洗个澡，然后你也洗洗……”
　　半个小时后唐歌走出浴室，赵剑按照她的吩咐，也进去洗了一下，等他出来的时候，发现卧室的灯都关了，只留了床头的一盏台灯，昏暗的灯光让卧室充满暧昧的味道，而唐歌正靠在床头。
　　她曲线优美的上半身，只真空穿了件纯白衬衫，光影交错间充满了诱人的朦胧美感，领口松开的两颗纽扣又给她增添了三分慵懒，暧昧的灯光下春光娇媚，精致的锁骨和大片呼之欲出的乳肉光泽诱人，胸前两颗饱满鲜艳的乳头将衬衫顶出了显眼凸起，让赵剑狂吞口水。
　　唐歌半倚着床头玉体横陈，小手侧着撑着臻首，白皙无暇的笔直美腿交叠在床上，这对完美炮架的纤细修长令赵剑惊心动魄，上午他还握在手里把玩的一对精巧脚丫，此刻白生生的晾在空气中，晶莹剔透的犹如玉雕。
　　美人卧榻，撩人心神。
　　“通了通了，李亮你搞什么呢，这么久才接我视频！”

第142章
　　搞什么飞机，不是说好了让我爽吗，关键时刻打鸡毛视频啊？！
　　赵剑看到唐歌竟然和李亮视频聊天起来，郁闷的都要吐血了，更郁闷的是视频也是刚通的，早知道他就快点洗澡了！
　　尼玛他现在还不敢过去了，否则让李亮看到，他该怎么想？
　　天天在唐歌那给自己穿小鞋，自己哪受得了？！
　　更重要的是，李亮虽然在公司存在感没有高强大，但也是元老级别的人物了，赵剑他们见的不多，但是也不得不尊敬，这就是资历，更何况他还是唐歌的男朋友呢！
　　不过，他其实不懂唐歌是看上李亮什么了，如果他是女的，又有唐歌这么漂亮，就干脆找个大老板嫁了，一辈子吃喝不愁，就算想自己创业当女强人，那也该找个官二代什么都能借力！
　　李亮有啥？
　　反正他是没看出来。
　　不过他也不在这个事儿上多纠缠，毕竟唐歌能把自己当奖励让下属爽一爽，这种事儿他要是女的，他可干不出来，更别说她还考虑跳一回脱衣舞呢！
　　想到这里，赵剑打算先退出去，等唐歌完事儿再进来，不然她那么撩人性感的打扮和身材，他都怕自己把持不住！
　　可是他刚刚悄无声息的拉开门，唐歌的声音忽然响起：“唉，赵剑回来了，来你过来，李亮你不知道，这边酒店真的垃圾，都找不到有两间房的，只能我们俩挤一挤了。”  ？？？
　　这事儿也能说？！
　　赵剑十分坐蜡，又不得不硬着头皮到床边，不让身体出现在镜头里，只漏了个头，拘谨的打招呼道：“亮哥！”
　　“赵剑啊，辛苦你和你们唐总出差了。”
　　赵剑又有点懵了，李亮竟然不生气？
　　唐歌如同没事人一样的，笑吟吟道：“过来躺下吧，我和李亮聊一会儿就休息了。”
　　随时唐歌这么说，但是赵剑哪敢啊，连忙对李亮道：“不用，唐总、亮哥，我睡外面客厅沙发就行了，将就一晚上没问题的。”
　　唐歌却不答应，会说话的眸子扫了他一下，小手轻轻拍了拍旁边，惹得衬衫内的饱满美乳一阵轻颤：“你不怕掉下去啊，再说万一感冒了怎么办，好多工作还要靠你呢。”
　　李亮也说道：“是啊，你就听你们唐总的吧。”他一接视频，看到唐歌打扮的时候，就知道唐歌想干什么了，这时候有些兴奋的配合起来。
　　今天晚上，他又要亲手把女朋友送给另一个男人操！
　　而他，还将作为一个刺激其他男人的，给其他男人提供快感的工具！
　　赵剑隐隐觉得不对劲，但是他和唐歌都有了一次了，胆子也大了一些，又听他们这么说，便一咬牙绕道了床的另一侧躺下了。
　　本来是双人床，两个人躺着正好，可是唐歌放了笔记本电脑，占据了一块地方，因此赵剑即便很贴边，也和唐歌很近了。
　　这个角度，对面台灯的昏暗灯光，将唐歌的纯白衬衫照的暧昧无比，曲线挺拔的酥乳阴影印在衬衫上，完美的形状犹如倒扣的瓷碗，每个精巧细节都分毫必争，挺翘的乳头让赵剑恨不得现在就含在嘴里好好品尝。
　　唐歌这样春光乍泄，让赵剑心理发虚，偷偷看向电脑屏幕，里面显出唐歌的画面视角不算宽，只能照到两个人的上半身，而且赵剑的半边身体还在阴影当中。
　　这让他稍微放心了一些。
　　他听着李亮和唐歌聊天，正略微有些无聊，忽然察觉到一只小手，探入了他的浴巾，在他下腹的毛发丛生中，准确的握住了他的肉茎。
　　那是唐歌的小手！
　　纤细柔软的手指先是调整了一下角度，而后紧紧握住他的肉棒，开始在浴巾当中轻轻的帮他撸动起来！
　　赵剑吓得差点跳起来，可是马上他就发现，唐歌调皮的小手和他的下半身完全处在镜头的盲区，他们俩人的小动作，李亮根本看不到！
　　他一下子兴奋起来。
　　妈的，唐歌果然会玩呀，这是让我当面给李亮带绿帽子，还让他发现不了吗，难怪说让我一辈子忘不了，这么刺激的偷情，他只在黄片里看过！
　　看到唐歌贝齿轻轻咬住红唇，星眸不时撩人的瞟向自己，赵剑已经“猜到”唐歌要干什么了。
　　他配合的将下身朝着唐歌凑了凑，然后将下半身的浴巾完全分开，将肉棒完全露出来，方便她白嫩小手的行动，而后看到唐歌勾了勾性感的红唇，露出妖娆妩媚的笑意，赵剑顿时兴奋了。
　　这骚屄，给她男朋友戴绿帽子，都戴出花来了！
　　他看两人聊的热烈，李亮也毫无察觉，便按耐不住心中的冲动，也偷偷将手伸下去，摸上了唐歌对着他的两片白嫩臀瓣，他手掌肆意揉捏着柔软紧致的美臀，而后对着唐歌的翘臀，猛的拍了下去。
　　“啪！”
　　清脆响亮的声音，让赵剑亢奋无比，另一端的李亮适时发问：“什么声音？”
　　唐歌偏了偏头，水润的眸子瞟了下赵剑，娇嗔道：“好像有蚊子，南方的蚊子最讨厌了，又大又黑，吓人的很……”
　　赵剑感觉她柔软的小手握了握自己的肉棒，顿时一阵暗笑，我这跟大蚊子，一会儿还能让你爽死呢！
　　唐歌如此配合，让他愈发放肆了，手指头探入唐歌两片美臀中的幽深臀缝，入手一片细腻光滑，弹性惊人的媚肉从两侧挤来，他心中一动，继续深入，顿时暗暗兴奋起来，唐歌这骚屄不仅没穿内裤，甚至连娇嫩的粉屄都湿透了！

第143章
　　“唉，我们大概两三天就回去了。”
　　“是吗，其实也不急，东莞有什么好玩的，你也可以多玩玩。”
　　听着两人情侣间的聊天，赵剑忍不住舔了舔嘴唇，妈的谁能想到，正和男朋友视频说话的美女总裁，正光着雪白的大屁股被人扣屄，同时还在帮其他男人打飞机！
　　他看到面颊微微染上嫣红的唐歌，努力维持着表面的平静，心中的冲动更加强烈了，他并拢中指和无名指，在唐歌粉腿中心腻滑的阴唇上蹭了几下，沾染上足够多的爱液，然后扒开她娇嫩的小阴唇，一点一点捅进了唐歌柔软湿润的美屄腔道中！
　　“也没什么…唔…没、没什么好玩的……”
　　赵剑清楚的看见，唐歌纤细修长的双腿抖了一下，却又淫荡的将美臀微微向后撅起，使得美腿间的娇嫩粉穴更加突出，以方便他的扣动。
　　看你会不会叫出来！
　　赵剑已经有点精虫上脑了，他的手指被唐歌蠕动的柔软阴道内壁按摩的十分舒服，这让他更加期待起来，于是稍微调整了下姿势，两根手指完全捅入唐歌的嫩屄，悬空着的粗壮手臂直接发力，激烈的扣起唐歌的骚屄起来！
　　“呃、呃……唔……”
　　猝不及防的唐歌一下呻吟了两声，她连忙用白嫩的小手紧紧捂住嘴，丰满的美臀却不知羞耻的向后撅去，好像在把自己娇嫩的美屄往赵剑手里送一样。
　　“唐歌，你怎么了？”
　　听到李亮发问，赵剑更加兴奋了，他的手臂快速抖动起来，指腹狠狠摩擦着唐歌敏感的阴道内壁，好像要把唐歌的骚屄扣烂一样。
　　“呃、嗯……唔……啊……呃……”
　　唐歌被扣的一双美腿直哆嗦，又酸又软，一点力气都没有了，如果现在是站在地上的话，她都得直接瘫坐下去，此时更加无暇帮赵剑打飞机了，压抑喉咙间的呻吟声，就让她用尽全力了。
　　“唐歌，你是不是不舒服啊，你别吓唬我，是不是你腿抽筋了？”
　　唐歌捂着小嘴，纯白衬衫遮挡的挺拔美乳随着赵剑的扣挖快速跳动着，坚硬的乳头在衬衫内侧不断滑动，她娇躯急颤，一对雪白的大白兔好像随时要跳出领口似的，面对李亮的提问，她只能拼命点头，面颊红的好像熟透了的红苹果。
　　“我、嗯……啊……呃、呃、是……呃、嗯、啊……是抽、抽筋……”
　　赵剑这时候贱贱的凑上去问道：“唐总你没事吧，要不要我帮你叫大夫？”
　　他一边说，一边从快速抖动变成了小幅度的极速抽插，这下刺激更加强烈了，一股股透明的淫水被扣出唐歌娇嫩的美屄，赵剑甚至感觉到自己的半个手臂都被打湿了！
　　这骚屄水真多，当着男朋友的面被扣屄，喷的好像和尿了似的！
　　“咕叽……咕叽……啧啧啧……咕叽……”
　　粘腻密集的淫荡扣屄声，在卧室中清楚的回荡，精虫上脑的赵剑异常兴奋，这声音不知道唐歌怎么和李亮解释？
　　“唔……呃、呃、我、我没、没事……啊……哈……”
　　“赵剑你不用管她，老毛病了，腿爱抽筋，咦，你们那么什么动静，怎么有咕叽咕叽的水声？”
　　唐歌媚的眼滴出水来的眸子，柔软无助的剜了眼赵剑，却起不到任何作用，她白嫩的小手抓住床单，崩溃的呻吟着：“啊哈……等、不、不是……是、是卫、卫生间……嗯、嗯、嗯……卫生间的……下、下水道……啊哈……唔……”
　　勉强说完，娇躯猛地僵住，被扣的直哆嗦的一双美腿也紧紧的并拢，一对淫荡的玉足脚趾抱在一起，一大股爱液从子宫中喷涌而出，犹如水箭一般，射出去半米远，竟然是直接被赵剑给扣吹潮了！
　　“卫生间下水道也太次了，唉，要是有房间还能给你们换一个。”
　　李亮似乎完全没察觉真实情况，有些愤慨道。
　　赵剑将手指头从唐歌尿了似的湿淋淋双腿间抽出来，还给唐歌展示了一下上面大片的淫荡爱液。
　　他成就感十足，回想着平时唐歌高高在上的样子，现在这位美女总裁直接被他扣吹潮了，那种淫荡撩人的姿态，他能记住一辈子。
　　唐歌娇喘不止，犹如劫后余生似的急促呼吸，只有纯白衬衫勉强遮挡的美乳暴露的更多了，大白白腻的乳肉让赵剑两眼发直，中午的时候，他还没来的急揉这对大宝贝就结束了！
　　“没事了吧唐歌？”
　　唐歌娇软无力的偏了偏头，面颊酡红好像美人醉酒，眼眸水润欲滴，水嫩的诱人红唇微微张开，吐气如兰、一语双关：“呼……没事了……第一次被弄成这样，差点死了……”
　　说道这里，她妩媚的瞟了眼赵剑，有些调皮的眨了下眼。
　　赵剑心头已经起火了，正想下一步该怎么办，忽然见到唐歌的小手在李亮看不到的地方敲了敲床头柜，发出咚咚咚的响声。
　　他正疑惑，就见唐歌猛地起身，对李亮道：“我点了吃了，他们送来了，咱们边吃边聊……”
　　点吃的？！
　　赵剑心中一动，见到唐歌从李亮看不见的方向，笑吟吟的拿了个抱枕让他垫在屁股下面，而她自己则是乖巧的美腿并拢，跪趴在他粗壮的双腿间，两片白嫩美臀自然高高翘起，那张精致绝伦的白嫩俏脸，正对着他粗壮黝黑的肉棒。
　　从这个角度看去，唐歌的纯白衬衫领口大开，胸前美好的春光外泄，那对雪白挺拔的美乳垂吊下来，显得更加饱满圆润，娇艳欲滴的乳头如同一颗樱桃，随着她的动作滑出诱人的轨迹。
　　赵剑情不自禁的咽了口唾沫，难道唐歌是打算……

第144章
　　“唐歌，你订的什么吃的啊？”
　　面对李亮的提问，赵剑咽了口唾沫，帮忙回答道：“就是随便弄得，唐总晚上没怎么吃好…哦嘶～……”
　　在赵剑炽热的目光下，唐歌眯着美眸，俏脸春情十足的探出粉嫩的丁香软舌，飞快在他硕大的龟头上一舔。
　　柔软腻滑的香舌掠过滚烫龟头的美妙体验，让赵剑双腿都哆嗦了起来，短暂的生理和心理同时抵达顶点，让他心潮澎湃，热血沸腾。
　　唐歌一双璀璨的眸子紧紧勾住赵剑的魂儿，灵活滑腻的香舌紧紧缠绕着他的龟头舔舐了两圈，将鹅蛋大的龟头舔的泛起淫靡的水渍光泽。
　　黝黑狰狞的肉棒，和她白皙的面庞以及粉嫩的香舌交相辉映，给了赵剑极大的视觉体验，他体内快感堆积，有些急不可耐的用眼神催促着唐歌。
　　她面颊如火，眼含媚意的撩人一笑，纤细的玉指将脸庞散乱的发丝掖在耳后，随即白嫩的小手扶住狰狞的肉棒，半张精致的俏脸深深埋入赵剑杂乱的阴毛中，檀口外的滑腻香舌紧紧贴住丑陋的阴囊，然后在赵剑要喷火的目光下，缓缓向上舔往硕大的龟头。
　　唐歌的香舌，在赵剑的肉棒上留下一道淫靡又微凉的水渍，赵剑咬紧牙关，真想叫出了，可是在李亮审视的目光下，只能强忍着强烈的刺激。
　　唐歌粉嫩的小舌头灵活的摆动，在她认真的侍奉下，赵剑黝黑的肉棒被舔舐的湿淋淋的，在暧昧的灯光下闪耀着淫秽的水润亮光。
　　她白嫩的小手撑在赵剑的大腿间，粘着唾液的诱人红唇忽然大开，火辣炙热的将赵剑的龟头纳入其中，舌尖在他的马眼周围灵活的画着圆圈，而后在中间的狭窄小口上温柔掠过。
　　“嘶……”
　　赵剑从没享受过这么好的口活，看着唐歌绝美姿容上，被他肉棒完全撑开的水润红唇，他感觉就像做梦一样，可是她那双死死勾住他的撩人眼眸，无时无刻不在提醒他，这一切都是真的！
　　“唔……”
　　唐歌轻声呜咽一声，臻首下沉，娇嫩的红唇顺着滚烫肉棒的轨迹，将黝黑丑陋的男根一寸寸的吞没，随着她温润口腔不断被肉棒侵入，粉嫩香舌的活动空间越来越小，直到硕大的龟头完全抵在了她的咽喉上。
　　“呲溜……啧唔……呲溜……吧唧……”
　　淫荡的水声从唐歌销魂的小嘴中传出，她眼眸媚意如水，直勾勾的和赵剑对视，臻首起伏的同时红唇紧紧裹住口中的炙热肉棒，呲溜呲溜的口水声也随着她吞吐的次数越来越大，甚至连赵剑杂乱阴毛，都被泡沫似的唐歌唾液给打湿了一些。
　　“啵渍……呲溜……啵啧……嗯、嗯、嗯……啵～……”
　　将整根肉棒润湿到了唐歌满意的程度，她便缓缓将口中的肉棒吐出到只剩下龟头还被红唇紧紧裹住，然后快速的摆动臻首，对准赵剑的龟头激烈吞吐，偶尔赵剑的龟头还会滑出她的小嘴，使得诱人红唇和狰狞龟头上的粘液被拉成道道粘腻的丝线，只是在其断裂之前，唐歌便会扶正赵剑的肉棒，爱怜的重新将充满男性侵略气息的蟒头重新纳入檀口，好像在品尝什么珍馐美味。
　　“唐歌，你吃什么好吃的呢，搞出这么大声音……”
　　赵剑已经精虫上脑了，他看着屏幕中的李亮，胜利感十足，不由得伸手按住了唐歌的后脑，示意她别停，自己则看着李亮嘿嘿笑道：“唐总正吃我的香肠呢……”
　　这小子胆子好大！
　　唐歌白嫩的俏脸微微扬起，小嘴依然含着肉棒，妩媚撩人的白了赵剑一眼，贝齿调皮得轻轻刮了刮口中的火热龟头，便又剧烈的吞吐起来。
　　“呲溜……嗯、呲溜……嗯、啵渍……啵渍……”
　　她在口中积赞了很多唾液，此时剧烈吞吐间唾液横流，将赵剑双腿间完全打湿，诱人红唇用力的吸着，白嫩的两腮都凹陷下去，一时间淫荡的口水声大作，就好像是故意给李亮听一样。
　　这骚屄也够大胆！
　　“你的香肠？”
　　赵剑听着亢奋极了，嘿嘿笑道：“是啊，我从西安带来的大香肠，纯肉的。”
　　“可是唐歌不是订了吃的吗？”
　　赵剑点了点头，精虫上脑之下，他越说越大胆：“对，不过唐总好像就喜欢我的大香肠，吃的可起劲了。”
　　李亮哦了一声，好像什么也没发现：“什么样的香肠啊，吃的这么大声，西安有卖的吗。”
　　“啵～”唐歌紧紧吸住赵剑的肉棒，而后缓缓拉出诱人的红唇，大股晶莹的丝线被拉长直到断裂，她妩媚的哼笑一声，用李亮也能听到的声音道，“十八厘米，又黑又硬的大香肠。”
　　这么直白的话，让赵剑吓了一跳。
　　“操，你竟瞎扯淡……”
　　可是李亮竟然觉得唐歌是开玩笑，一点也没在意的样子。
　　赵剑见此，尽管心脏狂跳不止，却并没有多想，大手压着唐歌的后脑，催促她继续给自己服务。
　　可这一次，唐歌却扶住了他的大腿弯，白嫩的小手将赵剑健壮结实的屁股向上推去，然后光洁的下巴枕在床单上，对着前方呵了口仙气。
　　赵剑浑身一紧，只觉得一道灼热的吐息喷在屁眼上，他心口差点炸开了，唐歌想搞什么？
　　“呃！”
　　下一刻，赵剑只觉得两瓣柔软湿润的红唇覆盖在了自己的屁眼上，紧跟着一条滑腻灵活的小舌头在他屁眼中心一挑。
　　唐歌在舔他的屁眼！！
　　赵剑兴奋的都要炸了，喘息粗重的如同濒死的老牛，妈的这可是唐歌主动给他舔屁眼、做毒龙，以前和他上过床的女朋友，都没能做到这种程度！
　　高高在上的美女总裁，正在亲他的屁眼，这种事情他连想也不敢想，巨大的心理刺激，让他差点当场射出来！
　　唐歌吐气如兰，滑腻的香舌在赵剑屁眼上欢快的舔舐，呲溜呲溜吧唧吧唧的淫荡水声和刚才的口交声音都差不多，直到赵剑的菊花被他舔的水润水润的，她才将香舌挤入赵剑的直肠，一会儿好像爆菊似的前后抽插，一会儿画着圈圈的搅拌着里面的肠肉。
　　赵剑紧紧的钻住了拳头，咬紧牙关，根本没功夫听李亮哔哔了，屁眼爽的一缩一缩的，有时候缩的太用力还会紧紧的夹住唐歌滑腻的香舌，让她进退不得，这时候唐歌只能将诱人的红唇贴上去，接吻似的包裹住赵剑的屁眼，讨好的轻轻吮吸着，等待着赵剑完全放松下来。

第145章
　　“唐歌，你还没吃完吗？”
　　画面中的李亮神色如常，好像完全没发现任何异常，只是有些傻傻的提问道。
　　唐歌娇艳欲滴的红唇缓缓离开赵剑的屁眼，灵活的香舌将唇边的一道淫靡唾液勾入檀口，娇喘嘘嘘道：“怎么了吗，你说话我听得见。”
　　“没事儿，就是想你了。”
　　唐歌将赵剑屁股下面的抱枕抽走，在李亮看不见的角度，迈动修长白嫩的美腿，玉体横跨在了赵剑身上，那条狰狞黝黑的肉棒，正冒着热气的指着上方唐歌傲人玉腿中间的湿润粉屄。
　　此时她的衬衫已经完全松垮了，只剩最下面的聊聊几颗纽扣，维持着笼罩在她美妙娇躯上的姿态，而松散的领口已经斜着滑了下来，挂在她白嫩纤细的臂弯处，一只挺拔傲立的大白兔，随着她的动作而跳动不止，细腻的乳肉颤动，娇艳的乳头绽放着诱人的色彩。
　　“是吗，我也想你了～”
　　唐歌轻咬红唇，璀璨的星眸热辣的注视着赵剑，小手扶住他的肉棒，在自己娇柔湿润的花瓣间滑动，等到他硕大的龟头沾染了足够的爱液，唐歌便屏住呼吸，手指扒开嫩屄，对准滚烫的肉棒，一点点坐了下去。
　　衬衫下摆摇晃间，赵剑隐隐约约能看到唐歌被两片阴唇包裹的粉嫩小骚屄，被他的龟头挤成了个淫荡的蠕动肉环，然后又不知羞耻的一寸寸将他的肉棒吞了进去。
　　这骚屄，是想我操他，还是想李亮了？
　　赵剑呼吸粗重起来，大手伸下去偷偷摸着唐歌匀称紧致的大腿，感受着自己的肉棒逐渐抵达唐歌阴道的更深处，直到龟头顶到了那团嫩滑的子宫颈。
　　赵剑以为自己进不去了，哪只唐歌小手撑住他的腹肌，淫荡的扭动小蛮腰，浑圆的玉臀摇摆画圈，那团羞涩闭合的子宫颈，竟然就这样被她的主人给一点点顶开，当硕大的龟头完全嵌入唐歌的子宫，两人齐齐的发出一声愉悦的叹息。
　　“怎么了唐歌，不是噎着了吧？”
　　赵剑听见李亮的问题，一阵暗笑，是噎到她的子宫了！
　　唐歌撩人的甩了下头发，美乳挑动间笑道：“没事，就是把香肠都吃下去了。”
　　还是用下面那张小嘴吃的！
　　她扶住赵剑结实的腹肌，红润的俏脸春情如潮，缓缓抬高美臀，子宫依依不舍得吐出美味的大龟头，赵剑黝黑狰狞的肉棒也一寸寸被粉色的屄缝吐出，直到只剩下半个龟头在嵌在紧致的腔道入口，唐歌猛地朝下坐去。
　　“啪！”
　　唐歌紧致的臀肉拍打在赵剑大腿上，发出响亮淫荡的操屄声，巨大的力量让她美乳剧烈跳动，骚屄中的通透让她爽的仰起头，露出天鹅般修长的美颈。
　　太爽了！赵剑撇了眼李亮，暗道你的美女总裁女朋友，正主动坐在我身上挨操呢，可惜你看不见，而且永远也不会知道！
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”
　　越来越响亮的肉体撞击声中，唐歌曲线优美的娇躯颠簸的速度越来越快，如瀑般的黑发随着她淫荡的吞吐肉棒而散乱飞舞，和胸前的雪白酥乳交相辉映，组成了一副淫荡无比的画面！
　　二三十下之后，清脆的啪啪声逐渐变得粘腻起来，带着淫秽的水渍拍击声，在房间之中回荡，唐歌眸光迷离，姿容妩媚撩人，时时刻刻的对视让赵剑几乎忘了李亮的存在。
　　“啪…咕叽…啪…咕叽…啪…咕叽…啪叽…啪叽……”
　　“嗯……呃呼……嗯哼……嗯……呜……”
　　激烈的性交，让房间的温度都升高了，唐歌撩人心神的低吟娇喘、两人身体的撞击和交合处越来越大的淫水被挤出狭窄嫩屄的咕叽声，组成了让人血脉喷张的淫荡乐章。
　　“什么声音，唐歌你在做什么，吃完了东西怎么还不回来休息？！”
　　“唐歌？你怎么不说话？你搞什么呢？！”
　　李亮忽然响起的嗓音，带着明显的质问语气，当这种声音出现，他不表示一下也不合理！
　　不过唐歌根本没当回事，从跪在床上变成蹲在赵剑身体上，白嫩精巧的小脚紧紧蹬住床面，匀称的脚趾向内扣住床单，她的白嫩雪臀快速的起伏，一边遏制不住的呻吟娇喘，边断断续续的回答：“我、我在……我在、啊……在呢……听、听得见……你说、说什么事……啊哈……”
　　赵剑已经吓得不敢动了，激烈的操屄和叫床声，让他冷汗直冒，又爽又害怕，那几乎一秒钟两次的啪啪声，唐歌连掩饰都不掩饰一下！
　　“我问你在干什么呢？！”
　　“啊…我、我……我在、嗯…我在跑步…跑步呢…你、啊、啊、啊…别…你别误会……”
　　“跑步？大晚上怎么跑步呢，跑步怎么这种声音？”
　　唐歌白嫩的小手向后，撑住赵剑的膝盖，淫荡火辣的摆动丰臀，湿淋淋的粉嫩小骚屄吞吐着赵剑的肉棒，她在激烈的咕叽咕叽声中，撩人的呻吟狡辩着：“有、嗯、有跑步机嘛……锻、锻炼一下……我穿的嗯、嗯、嗯…穿的拖鞋…呼…好深…不、不是…好累…”
　　“真的假的？酒店还有跑步机？还有什么好深？”
　　面对李亮的狐疑，赵剑连忙点头：“有有有，唐总正在跑步呢，她说拖鞋好湿，好像水撒在上面了有点打滑……”

第146章
　　妈的，李亮能信吗？
　　赵剑也不知道，他心里祈祷着李亮快点信吧，他已经有点忍不住想把唐歌这骚屄按到，然后狠狠地操她了！
　　“这样啊，那你跑一会儿就算了，刚刚吃了东西就跑步对身体不好！”
　　赵剑兴奋的差点跳起来，欧耶，李亮竟然没有怀疑就相信了，听着自己女朋友被操的声音，还能相信是跑步，他自己有点要忍不住笑出声了。
　　唐歌美好的躯体颠簸起伏着，雀跃的大白兔让赵剑口干舌燥，他抬手紧紧握住圆润挺拔的酥乳，入手细腻又柔软的乳肉摩擦着他的掌心，那颗早已经坚硬的乳头在他手指间顽强挺立，他不断拨动磋磨，却始终不能将其政府。
　　“亮哥你放心，我看着唐总，不会让她跑太长时间的！”
　　他一边说一边肆意把玩着唐歌的白皙高耸，而在李亮视线中，他只是抬起了手臂，手在干什么根本不知道！
　　“啊、嗯…哈…唔…好累…累死我了…嗯、嗯、嗯…哈呃…”
　　“赵剑，那辛苦你，可别让她跑太久，别又搞的腿抽筋了。”
　　“我知道、知道……”
　　激烈的性交让唐歌闭上了火热的星眸，平坦小腹的淫纹绽放出淫秽的图案，维持着这个姿势干了十来分钟，李亮一直在催促着。
　　“还没好吗，别太累了，你们还要工作呢！”
　　此时，唐歌滑腻娇嫩的子宫犹如活了过来，死死咬住赵剑的龟头，湿润狭窄的阴道温度越来越高，分泌的淫水也愈发的粘腻，柔软的阴道内壁全都淫荡的蠕动起来，好像千万条触手，一起按摩着无缝接触的赵剑肉棒。
　　“不、不行了…嗯…呀…我、我快…快要…嗯、嗯、嗯…啊哈…咿…”
　　“不行就不要跑了！”
　　此时，唐歌的肌肤香汗淋漓，细腻的汗珠顺着白嫩酥胸的高耸曲线滑轮，纯白的衬衫都被打湿了一片，汗珠下泛着妖媚光泽的粉色肌肤，让赵剑口干舌燥，他受不了了！
　　“亮哥，我去带唐总跑最后一段，就让他休息……”
　　他说完猛地坐起来，将娇躯滚烫的唐歌推倒在床尾，摆成母狗似的跪趴姿势，狰狞的龟头对准唐歌粉腿间诱人的小骚屄，很很捅了进去！
　　他一开操就是狂暴的冲击，全身的力量都通过胯间的肉棒倾泄入唐歌泥泞狼藉的小骚屄中，结实的小腹将唐歌高高翘着的雪臀装出雪崩般的肉浪，刹那间啪叽啪叽的操屄声几乎盖住了李亮的说话声。
　　“赵剑，你带着她慢慢跑啊，别太激烈！”
　　快感高速堆积的唐歌高高撅着淫荡的大屁股，白嫩的小骚脚死死的蹬住床铺，足弓弯曲成惊心动魄的弧度，她用尽全身力气维持着大屁股的高度，只为了让赵剑暴力十足的操她的骚屄。
　　她的小手抓住床单，娇躯被撞击的好像要散掉了，绸缎般的黑发散乱在洁白的玉背上，纤腰极限压低，俏脸埋在自己的臂弯中。
　　“啊、啊、啊…好快…好快…我、我不行了…要死了…唔…天呐…呜呜呜…啊哈…赵剑…你好猛…”
　　只是三五十下，唐歌洁白的美臀就被操的嫣红一片了，她的娇躯雪崩般的抖动，傲人的美腿被操的直哆嗦，大股透明的淫水从美腿间的骚屄中飞溅而出，有的都蹦到了赵剑脸上。
　　他整个人压在唐歌火热的娇躯上，犹如泰山压顶般又重又快，两手死死的捏着唐歌的美乳，口中低吼不断：“啊…嘶…冲刺了，我要冲刺了…”
　　一黑一白两具赤裸的身体火热的交缠着，双方的汗水和飞溅出的爱液使得两人的身体愈发粘腻贴合，另人血脉喷张的呻吟和低沉的吼声交织在一起，散发着感染力十足的荷尔蒙。
　　“啊、啊、啊…来、要来…好、好快…太快了…这、这么激烈…老公、老公…我、我不行了…老公、老公…我、我死了…”
　　崩溃的快感席卷全身，唐歌秀美的小脚无助的绷紧，匀称的脚趾紧紧抱在一起，随着她最后一声高亢的的叫床声，她的洁白娇躯雪崩似的轰然塌落，与此同时激烈的操屄声戛然而止，只剩下两人粗重的喘息声。
　　有意思的是，李亮还以为唐歌叫老公是在喊他，对着镜头不断叫到：“我在呢，在呢，唐歌，你跑不了就别跑了，你这样我心疼……”
　　赵剑老黄牛似的喘着粗气，腰身一退，肉棒咕叽一声滑出唐歌泥泞不堪的粉屄，大股白浊粘稠的淫水精液混合物，从唐歌被操的暂时合不拢的粉红色肉洞中挤了出来，顺着白皙匀称的大腿肌肤流淌下来，形成一道道湿润淫靡的痕迹。
　　高潮的余韵足足持续了一分多钟，唐歌才恢复些力气，要滴出水的妩媚眼眸含着欢愉过后的笑意，看向赵剑的目光说不出的温柔。
　　赵剑成就感十足，高高在上的美女总裁，自己的年轻老板，竟然被他操的直叫老公，连连求饶，这种刺激世界上几人体会过？
　　可笑李亮那个二逼，还以为唐歌是管他叫老公呢！
　　“好啦，你别叫了，我跑完了，马上休息了，先挂了吧。”
　　唐歌重新回到镜头前，看向李亮的模样，罕见的有点愧疚，李亮对她算是十分不错了，而且又那么老实，说不定和她真的很相配呢。
　　一个绿帽癖，一个欠操的骚屄！
　　“好吧，那你好好休息。”

第147章
　　第二天，陈光来了，他那边庞氏骗局其实不忙，而且一旦手机上线，那个庞氏骗局也不用整了，他就闲下来了！
　　不过时间越久，唐歌对这小子就越没兴趣，不然按照这层自己人关系，让他爽一爽对唐歌来说其实无所谓，但是他妈的一个赵小茹陈光都还没搞定，还说什么蛇皮，啥时候陈光搞定了赵小茹，唐歌才会考虑伺候伺候他！
　　然而赵小茹其实没有那么好搞，这女人没有大聪明，但是也绝对不是蠢货，就比如撞破过唐歌高强偷情之后，她没找唐歌来闹，这就证明她还是有点城府的，要不然唐歌绝对不会惯着她！
　　三个人又忙了一天，主要是把东莞的人脉介绍给陈光，另外也是和他交流交流对于工厂改革的规划，唐歌十分怀疑他的能力，所以聘用了原来的副厂长，这样大权握在自己人手里，具体做事的则是有能力的人才，这样唐歌和陈诚才能放心。
　　忙完了一天之后，晚上这顿酒是躲不过去了，唐歌三人、副厂长、东莞官方的两个人，一行人到东莞最大的酒店喝了一顿，唐歌身为唯一的女人，理应成为了被灌酒的目标，幸好有赵剑和陈光能帮忙挡酒！
　　喝到了晚上九点多，陈光这完蛋货直接躺下了，唐歌现在酒量还行，没怎么样，让她吃惊的是赵剑，酒量真不错，今晚上他喝的最多，但是没上脸，看着最多就是有点发飘而已，说话的还特别清楚。
　　两人做车回酒店，在后排偷偷的聊天，赵剑问道：“唐总，你说昨晚上，亮哥到底发现没有？”
　　他觉得肯定发现了，除非是弱智，可是李亮为啥没生气没爆发呢，今天都没给唐歌打电话质问！
　　唐歌闻言，诱人的香唇勾起了撩人的弧度：“你猜猜？”
　　赵剑忽然想到了那次团建，在地颤上操唐歌的难道不是李亮，而是高强？
　　唐歌这么骚，这种事情她肯定做的出来！
　　一念至此，他表情顿时怪异起来：“亮哥该不会有特殊癖好吧！”
　　唐歌娇笑一阵：“你自己想去吧。”她说着压低声音，嗓音魅惑道：“不过，今晚上我还要和他打视频！”
　　赵剑一听就激动了，也不知道为什么，让别人知道他操过唐歌让他特别有成就感，特别是想到回西安之后和公司的同事炫耀的场面，他想想就兴奋！
　　而给李亮打视频，和他这种癖好正好吻合了，不过如果按照昨天晚上那么晚，就有点没意思了，借着酒精，再加精虫上脑，他打算今晚上玩的直接大一点！
　　回到酒店，这次赵剑先去洗澡了，飞快的冲了一下，出来进了卧室，就见唐歌在和李亮打视频。
　　“好啦，我去洗个澡，你和赵剑先聊一会儿吧。”
　　唐歌撩人的起身，在包里拿了些什么，赵剑也没看清，大概是护肤品吧，他也没在意。
　　实际上，唐歌拿的是灌肠用具，要玩自然要玩个全套，这次玩的爽，赵剑才会期待下一次，才会努力工作不是？！
　　唐歌有唐歌的想法，赵剑也有他的想法，看到她去洗澡了，他直接哗啦一下脱了浴巾，浑身赤裸着躺在了床上，而且这次躺的还很靠上，膝盖以上全都被镜头收拢了！
　　他双腿间那根已经硬邦邦的肉棒，自然也暴露在了李亮的视线中。
　　嘿嘿，你的美女总裁女朋友和一个赤身裸体的成熟男人待在一个房间，睡在一张床上，不知道你有什么想法？
　　赵剑按耐住兴奋，一点点和李亮聊了起来：“唉，我这人就喜欢裸睡，昨天没裸睡，给我难受坏了！”
　　李亮笑了笑，眼中藏着不易察觉的兴奋道：“是吗，我听说裸睡健康，反正我没常识过。”
　　赵剑听了更是心理有谱了：“亮哥，我是真羡慕你，有唐总这么漂亮的女朋友，她比电影明星都好看多了，那双腿，又白又直，一穿上丝袜的时候，别提多诱人了。”
　　李亮哈哈一笑：“你也找个好看的，你也挺帅的。”
　　“我干唐总、不是，我跟着唐总干就行了，先事业为重，何况唐总给的福利这么好。”
　　赵剑看到他说干唐总的时候，李亮眼角舔了舔，却又什么也没说：“是啊，唐歌对员工们很好，你们跟着她肯定有前途。”
　　两三句话的试探，赵剑心理有底了，接下来就是聊了些没啥营养的东西，大概二十来分钟，洗澡结束的唐歌回来了。
　　这次，她的修长双腿穿着黑色的蕾丝边长筒袜，略微透出白嫩肌肤的丝袜将她傲人美腿的优美曲线完美勾勒出来，带着三分朦胧的美感，玉腿迈动间风情万种，撩人心神。
　　上半身，一件比昨天更透的薄薄衬衫，下摆的三角处遮挡住粉胯间的秘密花园，可是通透的布料连丝袜都比不上，那两天性感腹沟勾勒出的倒三角形都清晰可见！
　　衬衫领口处，更是大胆的松开了三颗纽扣，白嫩乳肉挤压出的幽深事业线完全暴露在外，艳丽鲜红的乳头，顶薄薄的布料，连上面细小的颗粒都能看的清清楚楚！
　　唐歌爬上床，玉体的凹凸有致的曲线一览无遗，在昏暗灯光下，她的衬衫真的和没穿差不多了，赵剑已经看到她平坦小腹上的淫纹了！
　　等到唐歌靠着床头坐好，交叠的黑丝美腿以及朦胧的上半身全都被镜头笼罩，李亮看到咽了口唾沫：“亲爱的，你怎么休息还穿着黑丝呀。”
　　唐歌撩人的甩了下绸缎似的长发，玉乳颤抖间笑吟吟的对李亮道：“老公，好看吗？”
　　李亮连连点头：“好看。”
　　不过有些违和的是，她横陈的玉体边还有个裸男，坚硬的肉棒顶端越过了唐歌的黑丝美腿，映在镜头当中，如果说此刻的唐歌是赵剑是对奸夫淫妇，恐怕没人会否认！
　　但是李亮故作没有问题，唐歌也有点兴奋起来了，她眼波流转，姿容艳丽，视线落在了赵剑的双腿间，顿时爆发出惊人的炽热，粉嫩滑腻的香舌舔了下嘴角，嗓音魅惑的娇嗔道：“讨厌呀赵剑，怎么连个内裤也不穿。”
　　赵剑嘿嘿一笑，呼吸逛了逛胯下的肉棒：“我就喜欢裸睡！”
　　“真色，都这么硬了。”唐歌死死顶着赵剑的肉棒，在李亮的注视下，修长的黑丝美腿，难耐的摩擦绞动着，嗓音撩人的好像打情骂俏，一双闪亮的眸子媚的仿佛要滴出水来，精致的俏脸说不出的妖冶勾人，好像个夺人精气的妖女。
　　赵剑听了更兴奋，呼吸说道：“嘿嘿，像不像你最喜欢吃的大香肠，十八厘米，又黑又硬的大香肠。”
　　他说着，又对李亮道：“亮哥，你不会误会吧？”

第148章
　　李亮故意装傻，但是可以发现他的呼吸也急促了起来：“没事，这有什么误会的，有空我也试试裸睡。”
　　“那就好！”赵剑得意的看了眼唐歌，顺手摸了把自己的老二，又问道，“唐总，你今晚穿的可真骚，亮哥，她在家的时候也这么骚吗？”
　　唐歌闻言咯咯一笑，撩了下耳边的发丝，也不反驳道：“我在家多骚，有空你去我家看看不就知道了，老公，要是赵剑去家里，你让吗？”
　　李亮理所当然道：“这有什么，随时欢迎啊。”
　　这个绿毛龟！
　　赵剑已经有点忍不住了，加速话题的暧昧程度道：“行，那我有空一定去，亮哥我可真羡慕你，唐总又美又骚，要是我女朋友，我肯定天天操她三回，干的她下不了床！”
　　唐歌笑吟吟的，好像在聊今天吃什么似的，白瓷般的脸蛋染着淡淡的红云，火辣大胆道：“你可真能吹，就怕你操我一次，就再也硬不起来了。”
　　李亮只觉得头顶绿油油一片，又屈辱又兴奋，忍不住继续道：“赵剑，你觉得唐歌拿最漂亮啊？”
　　“嘿嘿，唐总哪都好看，脸多漂亮，还有这小嘴，我看着就想亲，肯定特别甜！”
　　唐歌娇嗔的拍了下赵剑，也不知是有意还是无意，白嫩的小手就留在了赵剑的粗壮黝黑的大腿上，分外显眼：“瞎说，哪有人嘴是甜的呀……”
　　“真的，我看着就甜，就算不甜，我也会感觉甜。”
　　“咯咯，等你真亲到了，你就知道不甜了。”
　　赵剑看向李亮，嘿嘿一笑道：“我不信，除非你让我尝尝！”
　　唐歌舔了舔诱人的红唇，眼眸注视着李亮，征求意见似的问道：“那…老公，要让他尝尝，然后死了这条心吗？”
　　赵剑连忙补充：“亮哥，别误会，我就是试试，没别的意思。”
　　这种揣着明白装糊涂的异样刺激，让他兴奋的不行，也不等李亮回答，就一点点的凑近了唐歌的俏脸。
　　唐歌微微低着头，肉嘟嘟的红唇闪动着诱人的光泽，赵剑头一歪，直接在李亮的注视下印了上去。
　　“唔……讨、唔、啧……讨厌……我、嗯、我老公…吧唧、还没同意呢……”
　　唐歌娇哼一声，光洁的下巴，勾人的眸子缓缓闭上，一边娇嗔责怪，却有主动倾吐出艳丽腻滑的香舌，在李亮的注视下和赵剑热烈的吻了起来，吧唧吧唧的口水声不绝于耳，两条艳红的舌头紧紧缠绕着，交换着彼此的唾液。
　　好半晌，他们才分开彼此的嘴唇，俏脸相距不足十公分的深情对视着，然后再次吻再一次，这般足足两三次，这才分开。
　　而赵剑的大手，已经不知何时爬上了唐歌饱满挺拔酥乳，两根粗壮的手指揪着乳头揉搓着，根本不避讳李亮。
　　而唐歌则低着头不说话，两侧垂下来的黑发遮住了她的精致容颜，她的视线落在白嫩胸脯上的大手上，只是徒劳的扯了扯衬衫，好像要遮挡住完全跳出衬衫的美乳，但始终做不到。
　　“亮哥，不好意思，有点没忍住，不过唐总的小嘴真甜，她身上这股骚劲真是让我太喜欢了，除了她的小嘴，我还特喜欢她这对奶子，摸着肯定爽，亮哥你摸过吗？”
　　赵剑无耻至极的嘴脸让李亮又厌恶又想让他继续侵犯唐歌，他的心左右摇摆，最终还是兴奋到：“其实我和你们唐总还没上过床呢，她的胸我也就摸过一两次。”
　　“哦～”
　　赵剑恍然大悟，手上却愈发放肆了，手指头好像弹琴似的拨动着艳丽的乳头，摸得唐歌夹紧了黑丝美腿，琼鼻中发出柔媚的轻喘娇哼。
　　“那亮哥你还得加油啊，这骚屄你都没操上，看来有点不给力呀！”
　　“色鬼你和我老公瞎说什么，人家才不是骚屄。”唐歌娇嗔的轻笑，打情骂俏似的轻轻拍了赵剑一下，白嫩的小手真巧落在了赵剑黝黑的肉棒上，纤细的手指顺势紧紧的握住，在李亮的注视下撸动起来。
　　“还装？”赵剑手指猛地加速，闪电般的拨动着唐歌娇嫩的乳尖，恶狠狠的质问，“承不承认？”
　　“啊……等、等下……唔、别这么摸……哦、我承认、承认……”
　　赵剑闻言嘿嘿一笑：“说你是啥？”
　　唐歌面颊如火，诱人的红润小嘴抿了抿，带着三分羞涩的小声道：“我是骚屄。”
　　“嘿嘿，那你怎么变成这样的？”
　　“天生的呗。”唐歌娇喘嘘嘘，眸子飞快撇了下李亮，用两人都能听见的声音道，“我就是天生欠操。”
　　赵剑成就感爆棚，真他妈刺激啊！
　　李亮这时候才姗姗来迟的问道：“亲爱的，你摸人家赵剑下面不太好吧，还有什么骚屄、欠操什么的，太难听了。”
　　唐歌这才一撩秀发，勾人的眸子看向李亮，白嫩小手的动作不但一点没停，还调整了一下姿势，方便更加快速的撸动，时不时再用纤细的黑丝美腿磨蹭着赵剑的龟头：“老公，我就是和他开玩笑的，摸他下面，是给他一点教训，谁让他说话那么……唔……啧、等、等下……我、吧唧、我和我老公…说话呢……唔……”
　　赵剑等不及了，直接捏着唐歌的小下巴，扭过她完美的俏脸，直接吧唧吧唧的亲了起来，亲完之后，他一抹嘴笑道：“亮哥，我和唐总开玩笑的，我没别的意思，你不会在意吧？”
　　李亮犹犹豫豫道：“好吧，不过你们开玩笑也要注意尺度啊。”
　　就在这时，唐歌头发忽然传来啪嗒一声倾向，有只小虫子落在了墙纸上，赵剑灵机一动：“哎呀，这个华丽好像要坏了，赶紧调整调整，要不然调下来该砸到人了。”
　　其实哪有什么挂历，他只是想到了好的玩法把这场色情的游戏玩下去！

第149章
　　唐歌很快就知道赵剑要干什么了，他直接站了起来，跨在唐歌玲珑上半身的两侧，雄性特有的气息霎时间冲向了唐歌的口鼻，斜指向天的狰狞肉棒，距离唐歌水晶似的红唇还不到十厘米。
　　在赵剑起身的时候，顺手挪了下电脑，使得李亮的视野下移了十公分，这下只剩下赵剑的布满褶皱的阴囊还有唐歌光洁的小下巴能被看见了，上方唐歌的小嘴和赵剑的肉棒，全都是盲区！
　　“挂历？那玩意不轻吧，赵剑你赶紧修一修啊，别砸到唐歌了！”
　　赵剑低着头和唐歌对视着，双手撑在墙上装作修挂历，滚烫的龟头不断顶撞着唐歌柔软的红唇，她顺手将乱发掖在耳后，朱唇轻启，姿态撩人的将他的肉棒纳入了檀口，舔舐侍奉起来。
　　“啵渍……啵渍……”
　　放心，我正修呢！
　　轻微的水声响起，赵剑开始缓缓的挺腰，大龟头不断撞击着唐歌的咽喉，她仰着白皙的俏脸，勾人的眼眸热辣的看向赵剑，红唇的樱唇被黝黑的肉棒完全撑开，不留一丝缝隙，白嫩的小手自然的扶住他的双腿。
　　赵剑深吸了口气，腰臀发力，随着不断的冲击，只觉得龟头逐渐冲入了唐歌紧致的喉管中，她纤细的天鹅颈都被撑的微微隆起了！
　　深喉！
　　赵剑按住唐歌的头，龟头在她喉管中进入的越来越深，直到唐歌都樱唇完全贴在他的小腹上，他长长的松了口气，真爽！
　　他停了几秒，然后直接将唐歌的小嘴忙成嫩屄，挺动腰臀操了起来。
　　啪叽、啪叽、啪叽…
　　丑陋黝黑的不断拍打着光洁的下颚，而这一幕正好被镜头捕捉到，路过赵剑一连干了将近一百下，李亮的声音才姗姗来迟：“赵剑，你注意点啊，我看你下面都碰到唐歌的嘴了吧。”
　　“我没手了，修挂历太累了，唐总忍一忍吧……”
　　赵剑边说便示威似的加速抽插起来，唐歌被带出小嘴的唾液流淌在下巴上，和他丑陋的阴囊沾染在一起，每次抽插都能拉出道道淫靡的丝线，等到赵剑累了停下的时候，唐歌又主动摆动臻首吞吐起来。
　　“靠，唐歌你在干什么呢，该不会再给赵剑口交吧？”
　　赵剑爽的倒吸凉气：“没有没有，亮哥别误会。”
　　“那你把镜头调一下给我看看。”
　　唐歌调皮的眨了下眼，吐出被口水沾染的湿淋淋肉棒，也不擦一擦，直接伸手调整了镜头让李亮看，她的唇角甚至还留着一根弯曲的阴毛：“看吧，我就是扶着点而已，他这么辛苦修挂历，我顺便帮他撸两下，让他舒服舒服。”
　　赵剑闻言嘿嘿一笑：“谢谢唐总了，幸好刚才洗澡了，不然恐怕有味道。”
　　唐歌抿嘴一笑，白嫩的小手数量的撸动着面前的肉棒：“现在也有味道。”
　　“什么味？”
　　“唔，男人的味道。”唐歌眼眸妩媚，满脸春情的瞟了下李亮的方向。
　　赵剑一愣，问道：“好闻吗？”
　　唐歌滑腻的香舌饥渴的舔着嘴唇，眸子死死的顶着他的大龟头：“嗯，好闻，想舔一下。然后含住……”
　　李亮顿时叫道：“唐歌，你该不会要给我带绿帽子吧？”
　　唐歌眸光流转，眼波动人，看向李亮撒娇道：“老公，人家想舔嘛，让我吃赵剑的大香肠好不好～”
　　赵剑兴奋死了，嘿嘿笑道：“亮哥，让不让你女朋友舔我的鸡巴？”
　　“那我不是被绿了吗？”
　　唐歌抿着诱人的红唇，用俏脸摩擦着赵剑的肉棒，撒娇道：“老公，那我保证不让他操我的屄，这就不算绿你了，好不好？”
　　“这小脸蛋这滑溜。”赵剑干脆握住自己的肉棒，对准唐歌的小嘴怼了过去，也不等李亮同意，“亮哥放心，你女朋友就给我舔舔鸡巴，我保证不操这骚屄。”
　　“唔～老公……”唐歌仰着白皙的小脸，看着赵剑吞吐起口中的肉棒，也不知道老公是在叫谁。
　　“嘶，这小舌头真爽，真会舔，亮哥你太幸福了，女朋友口活这么好，哦对了，我忘了，唐总应该没给你口过吧，不好意思，被我给抢先了。”
　　赵剑按着唐歌的头，肉棒在她娇嫩的红唇中噗呲噗呲的进出，唐歌眼眸不时瞟向李亮，口鼻间发出淫荡的哼声。
　　“看到没有，亮哥，你女朋友真欠操，还会深喉呢，全吃进去了，嘶～太他妈爽了，操死你这小屄嘴……”
　　赵剑腰臀挺动，和唐歌玩起了深喉，不一会儿他抽出肉棒，唐歌会意的探出滑腻的香舌，在他丑陋的阴囊上左右滑动舔舐，亲的吧唧吧唧作响。
　　“操，挂历修完了吧，唐歌你也舔一会儿就得了呗，你都没给我口交过呢。”
　　唐歌闻言，哼笑一声，推开了赵剑，她自己有点等不及了，因为今天晚上大半都是李亮和赵剑主导的，她还有点期待，赵剑接下来打算准备怎么办呢。
　　赵剑早就想好了，他顺势躺下来，把玩着唐歌裸露在外的美乳，直接了当的问道：“亮哥，唐总腿总抽筋是怎么回事？”
　　李亮说道：“我也不知道，你会治抽筋吗？”
　　赵剑装逼道：“当然了，我小时候腿也总抽筋，后来请人帮我压一压就好了，就压这地方，大腿根里边这里。”
　　“那你给唐歌压一压，她能好吗？”
　　“肯定能啊。”赵剑说道，“就是我怕你误会，要是压腿的话，那个动作就好像我在操她的小骚屄似的，你该不会多想吧？”
　　“你不是骗我吧？”
　　“没有啊，你要是不喜欢就不弄了，咱俩这关系，我怎么也不能绿了你，是不？”
　　唐歌差点被逗笑了，却也感觉一阵异样的刺激。
　　李亮想了一会儿，忽然道：“我就怕压腿的时候，万一滑进去怎么办，你先摸摸她湿了没有，要是没湿就滑不进去。”
　　唐歌闻言娇笑一声，看赵剑真要动手，连忙夹紧修长的黑丝美腿，娇嗔道：“讨厌，不用摸了，刚才和你接吻的时候我就想挨操了，现在早就湿透了。”

第150章
　　“那就难办了，就看你了亮哥。”
　　李亮犹豫又犹豫，咬了咬牙道：“亲爱的，你的腿不治也不行啊，不过你可答应过我的，不能绿了我！”
　　“亮哥你要是不放心，可惜让唐总穿个内裤嘛。”
　　“不用，我相信唐歌，不用她穿内裤。”李亮一副大义凛然的样子道。
　　赵剑闻言嘿嘿一笑，直接将唐歌的一条黑丝美腿抗在了肩上：“亮哥同意了，快来让我好好操操你的小骚屄。”
　　唐歌顺势躺下去，玉体横陈，娇媚的嗔怪道：“讨厌呀，我老公是让你帮我压腿。”
　　李亮点点头，有些担忧道：“赵剑，你千万注意啊，万一滑进去了，你可得马上拔出来。”
　　赵剑眼珠一转，扯了条毯子盖在身上，然后面对着唐歌直接压了上去，这下子两个人只有胸口以上能被李亮看见了，他顿时不愿意了：“操，赵剑你搞什么。”
　　赵剑壮硕的胸膛挤压的唐歌挺拔的美乳，转头说道：“压腿得出汗啊，我盖着点，别把唐总整感冒了，亮哥你放心，虽然我俩都没穿内裤，我的鸡巴现在就顶着她的骚屄，但是我肯定不操她，来唐总，你腿再撇开点，压腿有点疼，你忍着点别叫，别让亮哥误会了！”
　　毯子下面悉悉索索一阵，唐歌两腿美腿呈倒V形撑着毯子，充满朦胧美感的黑丝小脚扣住床铺，两条白嫩的藕臂柔柔的撑住赵剑的胸膛，完全是个情人做爱的景象。
　　李亮闻言点了点头，说道：“你说的啊，你俩不能绿了我。”
　　“嗯…啊…来、来了…顶、顶过来了…老、老公…他开始了…嗯、嗯、嗯…”
　　唐歌臻首低垂，完美的容颜隐藏在赵剑身体的阴影中，朦胧的暧昧笼罩着她的全身，赵剑则是双手撑在唐歌玉体两侧，龟头直直的刺入唐歌的子宫，随即大开大合的操了起来。
　　两人身上的毯子顿时剧烈的起伏起来，啪叽啪叽的操屄声伴随着唐歌的娇喘呻吟，让房间内的温度极速升高。
　　“小骚屄真紧，操死你，爽吗？”
　　唐歌白嫩的小手扶住赵剑的肩膀，被他操的娇躯颠簸，犹如海浪中的小船，她的臻首埋在赵剑的肩头，小嘴吐出惊人血脉喷张的呻吟声：“爽、爽……骚屄……好、好爽……这、这几下……插的好深……操我、操死我吧……”
　　“操，你俩不会干上了吧？要不然怎么说这些？”李亮立马质问道。
　　赵剑爽的倒吸凉气，交缠道：“没有，亮哥你想歪了，刚才就是滑进去了一下，我马上就拔出来了，哎呦我操，又插你女朋友屄里了，没事，我马上拔出来，你放心，我多注意……”
　　唐歌的黑丝美腿自己勾住了赵剑的腰臀，小脚将毯子撑起诱人的弧度，她努力挺动柳腰，配合赵剑的抽插：“你、你坏死了……啊、子、子宫好爽………唔、啊、哈……”
　　吧唧吧唧的操屄声中，唐歌妩媚撩人的俏脸转向电脑，断断续续的安慰李亮：“老、老公……我、我们只是压腿……他、他的力量好大……我、我有点……呃、呃、呃……受、受不了了……”
　　她呻吟着，很快又顾不了那么多了，香汗淋漓中胡乱的亲吻的赵剑壮硕的胸膛。
　　这时候，赵剑忽然加速，剧烈的抽插让毯子不断从他背上花落，他随便的拉扯了一下便闷头猛操。
　　唐歌呻吟骤然高亢起来，淫荡的小脚死死夹住赵剑的腰臀：“老公、老公……唔、他、他的鸡巴……好、好硬……好烫……想被他操……小骚屄好痒……”
　　“骚屄，你是真欠操，水真多啊，看我操死你！”
　　赵剑低吼着，周身肌肉紧绷，也没功夫顾及毯子了。
　　“啊、呃、呃……好、好深……骚屄被插透了……啊、哈……这、这么快……操我的子宫……唔、出来了……要出来了……老公、老公……他好厉害……”
　　毯子已经从俩人身上完全滑下去了，一黑一白两具交缠的粘腻躯体完全暴露出来，李亮甚至能看到黝黑的肉棒不断没入唐歌粉胯间。
　　他马上叫道：“唐歌，你真让他操了，你怎么答应我的？”
　　赵剑干脆一挪电脑，放在他的屁股后面，镜头对准唐歌黑丝美腿间的泥泞粉胯，被他肉棒完全撑开的粉红嫩屄完全映入镜头中，他也就懒得管了，重新压上唐歌，腰臀挺摆，丑陋的阴囊啪叽啪叽的拍打着唐歌的白嫩美臀，一时间淫水四溅，床单被打湿的痕迹越来越大，好像尿了似的。
　　“太黑了，我根本看不清啊！”李亮自己都撸了起来，这种类似角色扮演的调调，让他异常兴奋。
　　“老、老公……你、别、别看……哈……好深……赵、赵剑……你、你坏死了……哈、呃、呃……”
　　唐歌的黑丝脚丫无助的绷紧，傲人的美腿死死夹住赵剑，骚屄被操的粉红嫩肉外翻，被摩擦成乳白泡沫的液体点缀在周围，显得无比淫荡。
　　“嘶、要射了……骚屄……给我夹紧了……”
　　赵剑只觉得一阵脊背发麻，低吼着在唐歌屄里喷发出了粘稠了精液，房间霎时间安静下来。
　　过了两分钟，赵剑直起上半身，拿过电脑将镜头对准唐歌嫩肉外翻、被撑成淫荡肉洞还紧紧箍住他肉棒的美屄，嘿嘿笑道：“亮哥，压腿最后的时候，不小心滑进去插了十来下，不算兄弟我食言吧，给你检查检查唐总的小骚屄，看看我撒谎没有。”
　　他说着一抽肉棒，顿时大股精液混杂着淫水被挤了出来，赵剑一拍唐歌的白嫩大腿，说道：“来，把你小屄扒开，让你老公检查检查，看看我到底操了你多少下……”
　　唐歌闻言呜的一声，白嫩纤细的手指探过来，按住湿哒哒的柔软阴唇和逐渐合拢收缩的蠕动屄缝，向两边扒开，直到露出蜜汁横流的腔道深处才停下来：“那你看嘛老公……”
　　李亮咽了口唾沫，哦了一声道：“那谢谢你了赵剑，帮我治好了唐歌的腿。”

第151章
　　赵剑一边拨动着唐歌挺立的阴蒂，一边嘿嘿道：“不用谢。”
　　“好了吧？”唐歌收回白嫩的小手，忽然抬起黑丝玉足踹了下赵剑，“我老公都被你带坏了，你去把灯打开。”
　　赵剑不敢不听，狐疑的走动中，听到后面的唐歌对李亮说道：“老公，赵剑这么辛苦，出了一身汗，我得好好谢谢他，可是又不能让你戴绿帽子，那就只能让他操我的屁眼了，这样就不算你被绿了吧？”
　　李亮犹豫了一下，说道：“那～也不是不行，但是得让我看着，别插错地方了。”
　　赵剑身体激灵一下，肉棒顿时又硬了，惊喜的打开灯道：“唐总，真的？”
　　“嗯哼～”唐歌跪坐在床上，对着他魅惑的舔了舔嘴角，“谁让你的鸡巴那么大，我喜欢死了。”
　　“哈哈，我还没走过后门呢，谢谢唐总，谢谢亮哥。”
　　打开灯之后，他又拿出了个外接的摄像头，链接在唐歌的电脑上，挺着鸡巴淫笑道：“这样就方便了，亮哥，好好看着我是怎么操你女朋友屁眼的！”
　　两个摄像头，两个视角的画面，李亮暗暗兴奋，道：“那你把电脑对准唐歌的脸。”
　　调整好一切之后，唐歌白嫩的娇躯母狗似的跪趴在床上，黑丝美腿支撑着雪臀高高翘起，她淫荡的咬着嘴唇，对着赵剑用大屁股画着圈圈，十跟纤细的手指用力扒开自己的屁股，使得深邃的股沟和沾染了许多淫水的粉嫩屁眼，完全暴露在赵剑和他手中的镜头的视线中。
　　“来嘛～人家的屁眼也欠操了……”
　　唐歌说着，抬起白嫩的小手，啪啪啪的拍打着自己的雪臀，留下了淡淡的嫣红之色，赵剑血脉喷张，将龟头压在唐歌的粉嫩屁眼上。
　　“唔……老公……屁、屁眼……也要被他操了……”唐歌侧着臻首，面对着电脑中的李亮，俏脸上布满嫣红的春情，急促的呼吸中充满了期待之意。
　　“啊、嘶……老公……他、他进来了……一个龟头……就这么粗……屁眼……都被撑开了……你看到了吗……”
　　赵剑的龟头嵌在唐歌的粉嫩屁眼中，被挤开的柔软菊肉形成了一个肉箍，紧紧含着他的龟头，从上面看去，就好像是唐歌雪白的美臀中，长出了一根黝黑狰狞的鸡巴似的，淫荡又妖冶。
　　“这骚屁眼，真他妈紧，我操，好像会咬人似的！”
　　赵剑将肉棒不断推入唐歌的直肠，直到齐根末入，而后缓缓拉出，粉嫩的菊肉顿时向外翻出淫荡的颜色，他抽插两下，猛地把肉棒拔出来，就见唐歌的屁眼，变成了一个巨大的淫荡肉洞，就连娇嫩蠕动的直肠内壁都清晰可见。
　　如此反复几次，唐歌两片雪臀中的肉洞已经淫荡的暂时合不拢了，赵剑直接将镜头怼了上去，嘿嘿笑道。
　　“亮哥，看见你女朋友的屁眼被我操成什么样了吗？你应该还没用过她屁眼呢吧，又让我给抢先了，没事儿，我先帮你开发开发！”
　　李亮舔了嘴唇，兴奋道：“没事，你操她屁眼也不算给我带绿帽子，兄弟你帮我好好开发开发她，好好治治她这股骚劲！”
　　“嘿，这小屁眼还挺干净。”
　　赵剑再次将黝黑的肉棒挤入唐歌的淫荡肉洞，自己在唐歌身后扎了个马步，一下下的朝着唐歌的美臀坐下去，好像在骑一匹母马。
　　“嗯、嗯、嗯……屁、屁眼……刚才洗澡……就洗过了……好、深……这样操我……骑我……好重……骚屁眼……被你操透了……”唐歌的美臀被操的肉浪翻滚，臀肉急颤，修长的黑丝小腿随着赵剑的抽插不时翘起，酡红的脸蛋更是妖冶勾人。
　　“我操，早就洗了屁眼了，那要是没帮你治腿，你也让我操你屁眼了？”
　　“唔……讨、讨厌……别、别说出来……我、呃、我老公……还、还在么……这下好深……用力骑我……唔、我这么欠操……怎、怎么办呀………老公……”
　　唐歌眼眸愈发的迷离了，随着赵剑的抽插，朦胧的黑丝玉足有节奏的绷紧、放松，香汗淋漓的娇躯散发着惊人的雌性魅力，纵然大白屁股被操的啪啪作响，傲人的美腿也顽强的支撑着身体，下一次重插之前调整好雪臀的位置。
　　赵剑越插越顺，从马步的姿势变回后入式，开始了高速的抽插，唐歌被操的嫩肉外翻的小屁眼，不知羞耻的在他抽出时夹紧，在他插入时放松，这种后天锻炼的挨操本领，她天赋好的惊人。
　　“亮哥，听见没，你女朋友早就想让我操她屁眼了。”
　　赵剑一手拿着摄像机，一手啪啪抽打着唐歌的白嫩的美臀。
　　“什么她妈美女总裁，就是欠操，你考虑好没有，什么时候给我们跳脱衣舞，是脱光的，还是不脱光的？”
　　“呃、呃、呃……哈、回、回去就跳……脱、脱光的那种……给、给你们所有人……所有人看……”
　　赵剑越说越兴奋，看着高高在上的唐歌，被自己干的屁眼外翻，心中的成就感难以言喻。
　　李亮这时候也说道：“干脆在你屁眼急塞上珠子，跳舞的时候再拿出来，让他们知道知道你多欠操！”
　　“老公……你、你也好坏……那、那种会被……呃、呃、啊……轮、轮奸的……”
　　“危险才刺激啊！”赵剑舔了舔嘴唇，想到那种画面，逐渐有了要射的感觉了。
　　“唔……狠点操我……要来了……老公……老公……唔………我、我的呃……屁、屁眼要……要被、要被他……操高潮了……呜呜……啊！！”
　　唐歌白嫩的翘臀雪崩似的颤抖起来，直肠液被搅拌的咕叽咕叽作响，她的黑丝美腿被操的直哆嗦，再难支撑住雪白的美臀了，白嫩的身体崩溃的向下踏去，幸好赵剑在关键时刻掐住了她的小蛮腰，绽开了最后的冲刺！
　　“亮哥，老子要射在你女朋友的屁眼里了！”
　　赵剑低吼着，猛地抽送了五六十下，肉棒深深的刺入唐歌的屁眼，机关枪似的喷射出粘稠的精液。
　　“唔……好烫……好多……都进来了……老公……人家屁眼……被中出了……”
　　唐歌娇软无力俏脸对着李亮，眸子荡漾着水波，犹如要渴死的鱼般急促的娇喘着，艳丽诱人的红唇间，香舌微微吐出，整个人好像要被操坏了似的。
　　等到赵剑将肉棒拔出来的时候，大股精液和直肠液的淫靡混合物，忽然被噗叽一下，从唐歌被操到嫩肉翻出的屁眼中挤了出来，然后顺着深邃的股沟流淌下去。
　　李亮眼睛都看直了，无意识的舔着嘴唇道：“真那么爽吗，精液都从你屁眼里喷出来了。”
　　休息片刻，唐歌跪坐起来，光滑的美背靠在赵剑的胸膛上，蜷缩的修长的黑丝美腿，咯咯笑道：“当然爽了，人家好爱他的鸡巴，不过还是操屄爽一些。”
　　因为赵剑的肉棒还是小了点，再长四五厘米，就能做到前后通透，让唐歌一样爽了。
　　“那你俩应该休息了吧？”
　　唐歌撩人的缩在赵剑怀里，面对着镜头分开了黑丝美腿，露出泥泞的粉胯，娇声道：“是啊，老公。”
　　李亮连忙道：“哦，我听说裸睡听好的，要不唐歌眯今天也试试裸睡吧。”
　　唐歌闻言眨了眨眼：“裸睡？可是赵剑也全裸呢。”
　　“这怕什么，科学表明裸睡健康，而且异性拥抱着裸睡更能促进身体健康，好像有什么催产素之类的。”
　　“你这家伙，让我和赵剑抱在一起睡吗？”
　　唐歌嗔怪的抬起被黑丝包裹的脚丫，踹在镜头上，好像在踹李亮一样。
　　李亮呼吸急促道：“对啊，你背对着他，屁股贴在他小腹下面一点就正好……”
　　唐歌抿了抿诱人的红唇，随后她美臀一抬，匀称的大腿夹住赵剑依然杀气腾腾的黝黑肉棒，白嫩的美腿肌肤和狰狞的肉棒交相辉映，淫荡无比。
　　她调整了一下赵剑的肉棒，使得粉胯间的泥泞蛤口从侧面含住滚烫的棒身，然后拿过镜头对准下身问道：“这样吗？”
　　“差不多，你再往前一点点！”
　　“那……就这样了……”唐歌微微挺动柳腰，这下子赵剑的龟头正好顶在她湿润粉嫩的屄缝上，滑嫩的美肉甚至已经被肉棒前段轻轻推开，小半个龟头正嵌在唐歌娇嫩的阴道口。
　　“对对对，就这样就好了……”
　　唐歌哼笑一声：“可是这种他一动，就插进去了……”
　　“那你们俩忍一忍……”
　　赵剑这时候忽然说道：“嘿嘿，我有办法，镜头给我，亮哥你看着……”
　　他说着一寸寸的将肉棒推入了唐歌狭窄紧致的阴道中，将她的美屄完全撑成了粉色圆环，淫靡无比。
　　“我操，你干啥呢？！”
　　“干啥？操你女朋友啊，看她这小骚屄被我操的水多不多？”
　　“呃……讨厌～……插的这么深……呃～呃～呃……老公……这、这不怪我……都、啊……都是、你让的……唔、再深点……操、呃、操我的子宫～……”
　　啪叽啪叽啪叽……
　　赵剑操了四五十下，忽然听了下来，拍了拍唐歌雪白的美臀道：“来，换个姿势让你老公看清楚点……”
　　唐歌娇媚的咬着下唇，转身到洁白的灯光下，诱人的娇躯闪动着魅惑的光泽，她小手扒开美屄：“讨厌，就你花样多…嘶…猴急呀你……呃、啊、呃……老、老公……对、对不起了……我、我要延后……嗯……延后一天回去了……”
　　“亮哥，你慢慢看，兄弟要正经爽一把了！”
　　赵剑打桩机似的抽送起来，啪啪啪的声音大作，李亮看着屏幕中的两人，猛地撸动自己的肉棒，身体哆嗦着射出来今天你三次喷发的精液……

第152章 赵剑的担忧
　　第二天中午，唐歌和赵剑才悠悠醒来。
　　昨天晚上激烈的性爱，一直持续到后半夜，现在的赵剑算是被彻底的掏空了。
　　唐歌捡起地上的白色衬衫，随意的套在身上，扣上小腹前的三两个扣子，这样半遮半掩，更加突显出了她傲人的身材。
　　靠在床头，她斜着眼睛打量赵剑，
　　日光照射在她的长腿上，闪动着凝脂一般的光泽，她腿一抬，性感的美脚在赵剑挎间，脚趾头拨动着已经软塌塌的阳具，好一会儿，也没看到赵剑有再硬起来的样子，便感觉有些索然无味了。
　　古话说，没有耕坏的田，只有累死的牛，这话是一点不假。
　　“想什么你。”唐歌觉得神清气爽，外表艳光四射，甚至觉得还能再战一番，赵剑却是萎靡不振，彻底不行了。
　　“啊？我……”赵剑愣了一下，又把头低了下去。
　　唐歌一抬手，拿过挂在台灯上的高档黑丝想穿，不过此时的黑丝已经满是战斗过的痕迹了，丝袜裆部被撕开了一个大口子，口子周围满是凝固的白色硬块和透明痕迹，那是昨天晚上赵剑操她到一半，然后让她换上连裤黑丝之后的杰作，很多精液都射在了她的屁股上，然后沾到了裤袜破口的边缘。
　　另外，丝袜腿上的位置也有大片的拉丝。
　　成条状的爱液痕迹一直从裆部流淌到膝盖的位置，任谁看到这条丝袜，也知道其主人经历过何等淫乱的交合。
　　将丝袜团在一起握成球，丢在赵剑头上，见到他疑惑的望过来，唐歌抿着性感的红唇一笑：“送你了，这是你的战利品。”
　　“我要这个干什么。”赵剑苦笑了一下，然后点了一根烟，忧心忡忡道，“你说，亮哥该不会生气了吧，我……”
　　他有点后悔昨晚上的一切了，当时他被唐歌勾引的把持不住，精虫上脑，再加上气氛也到位了，完全忘记了李亮可是唐歌的男朋友，再怎么样，也不是他能放肆的人物。
　　且不说李亮有什么特殊癖好，或者和唐歌有独特的相处方式，只要某一刻李亮想起他，感觉不高兴了，在公司里刁难刁难他那还不是易如反掌？
　　因此，他想想以后在公司的日子，就觉得前途无光，要不是待遇的确够好的话，他都想离职跑路了，
　　唐歌听了他的担忧，先是一愣，随后笑的花枝乱颠，胸前爆满的双乳颤抖着绽放，好半天才调戏道：“昨晚上操我的时候，你怎么不害怕啊？”
　　“我……”赵剑没招了，老老实实道，“唐总，你给我指条明路吧。”
　　“放心吧。”唐歌没听到自己想听的话，就说道，“李亮不会拿你怎么样的，他的心胸可宽着呢，要不然怎么当我男朋友？”
　　看她没再开玩笑，赵剑心稍微放下了一些，不过还是打定主意，以后见了李亮，还是恭敬一点好，最起码面子上要给足了他。
　　想到这里，他搓了搓手上的丝袜，看了看自己的战果，悄悄的将其团成了团，想收起来。
　　唐歌注意到他的动作，抿了抿嘴，眼神意味深长，似笑非笑道：“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛，想拿着我的丝袜，回去可以和你的组员显摆？”
　　赵剑尴尬一笑，有点佩服唐歌这种“看破人心”的本事了，他的确是这么想的，当然，显摆的范畴是只限于几个和他关系好的，比较听话，而且嘴巴比较严的人。
　　见他默认了，唐歌心中得意，脸上笑意更浓，凑到赵剑耳边，轻轻咬了他的耳朵一下，用充满魅惑的嗓音说：“回去和你的组员们详细讲讲，你是怎么操我的，这条丝袜当证据不够的话，我再给你一张照片吧？”
　　她现在胆子越来越大了，而且也不怕照片外流，张柏芝还有艳照门呢，之后还不是活的好好的？
　　“啊？”赵剑脑子一懵，没明白唐歌的意思，之后她就听唐歌低低一笑，“去吧，给他们讲讲我在床上有多骚，你们不是总私下议论吗。有了照片，他们就不会不相信了吧，最好让所有组员都知道，我是个欠操的骚货！”
　　她故意在“欠操”两个字加重了语气。
　　“我之前说过，你和周尚带领的两组，获胜的一方除了奖金还有别的奖励，昨天我不是答应你了，奖励之中，会包含脱衣舞吗？”
　　赵剑听得目瞪口呆，满脸不可置信的看着唐歌，见她没有开玩笑，这才知道她不是为了勾引他才说这些，而且真的打算让他这么去做。
　　话说，能留着一张唐歌的香艳照片也不错啊！

第153章 开发计划（上）
　　下午，赵剑坐飞机回了西安，而唐歌还有别的事情，就暂时还留在东莞。
　　在工厂办公室，唐歌和陈光相对而坐，陈光毫不掩饰自己如火一般的侵略目光，扫视在唐歌的身上，
　　此刻，唐歌穿了条白色的深V裙装，V领处露出深深的乳沟和白嫩的乳肉，她没穿胸罩，而是用的乳贴，这让正个乳房的形状完美的透过裙装暴露在外。
　　腿上，她也没穿丝袜，主要是带来的两条丝袜都脏了，因此光着两条纤细的美腿，性感的玉足上绑着系带的白色凉高跟，让人恨不得狠狠亲吻品尝她的性感脚丫。
　　“最开始我以为你是诚哥的马子，没想到根本不是，你炮友到底有几个，反正你也不在乎，让我爽爽，操一回呗？”
　　陈光无赖道。
　　现在古惑仔流行，陈光就喜欢那一套，专门学的。
　　可惜唐歌根本不给他脸，冷笑一声道：“滚吧，连个赵小茹你都搞定不了，你还有什么用，什么时候你搞定了赵小茹，我再考虑和你上床的事情。”
　　唐歌不喜欢陈光，实际上什么富家公子权贵之后她都不感冒，也不爱在这些人前卖骚，这可能就是仇富吧。
　　但是她也不想改。
　　提起赵小茹，陈光哑火了，不过看唐歌冷着脸，犹如冰魄美人似的，他不爽道：“操，你装什么，不知道被人操过多少回了，还装高冷，你等着，回头我就弄了赵小茹，然后狠狠干你一顿，让你知道我的厉害。”
　　唐歌不屑一顾，哼笑了一下：“希望如此吧，废话就不多说了，你要尽快改组工厂，另外租房业务那里也不能断，借助58同城，业务应该能拓展的很快，不过不要和工厂，还有我的业务发生关键，要不然等暴雷了，我还要遭殃。”
　　在唐歌心理，陈光这边就是个弃子，租房业务肯定是要暴雷的，世界杯和牛市之后，她有能力帮着填补这一块缺口，但是她偏偏不想这么干，到时候就好好让陈光遭罪一把，起码短时间内，让他在国内待不下去！
　　谁让他连个赵小茹都收拾不了，让她的计划一拖再拖，她很早就想和高强进行下一步了。
　　真想知道，当高强被陈光戴了绿帽子之后，会是什么表情，多么的气愤，又会怎么来玩她呢？
　　陈光听了，沉吟片刻道：“我诚哥呢，他在国外干的怎么样，据我所知，芯片可不便宜，好像开发一个，至少几千万美金吧，这还是只是设计费用呢，你们现在有这么多钱吗？”
　　“没有，不过现在也不用专门设计。”唐歌解释道，“我和陈诚的意思是，全力制作出样品机，然后用发布会打响亮名头，之后再去银行贷款，然后好好开发。”
　　陈光不知道她是重生者，所以不知道计划的缺失之处，就是用银行贷款去赌世界杯和中国的牛市，然后套出来的钱，再去开发手机。
　　2007年1月9日，苹果公司在美国旧金山马士孔尼会展中心召开了Macworld大会，会上苹果公司的首席执行官史蒂夫·乔布斯在舞台上发布了一款自PC以来最具变革性的产品——iphone 2G。
　　初代iPhone采用的是一款3.5英寸LCD屏幕，分辨率为480×320像素，163ppi，支持多点触控。
　　相比较当时的手机最大的变化就是它抛弃了物理键盘和手写笔，大部分操作都将由用户触控屏幕实现，这在黑莓、Palm Pilots 以及翻盖手机主导的市场上闻所未闻。
　　因此，唐歌只要抢在这之前就好了，预期计划是零六年初，样机制作好，并且开发布会，然后世界杯是6月9日，在此之前搞好贷款，等世界杯奖金结算以后就正式开发，在此之前大致的东西应该都谈好了，因此2006年8月左右，手机就能正式上市出售。

第154章 开发计划（下）
　　“那样品机你打算怎么办，要在发布会上展示，肯定不能是块砖头吧？”
　　陈光指出了计划薄弱的一环。
　　“对，我和陈诚计划，样品机造出三台就可以了，而样品机的用料，可以找替代品，其中不好搞的就只有芯片，其他部件暂时用一些垃圾点的也没问题。”
　　完整的手机开发计划，要三十几个亿。
　　她可拿不出这些钱，所以所谓的发布会，也就是个骗局罢了，毕竟智能手机是一个先河，世界上没有谁比她更懂这个。
　　就比如电池，只要支持发布会上够用就好了，有必要为此搞专利、用新技术，花上千万美元吗？
　　当然，其中最不好搞得是芯片。
　　样品机需要展示的功能有限，要求的容量也不大，精密程度没有想象中那么高，但也是需要对应操作系统才行，所以还是要开发，只是比完整芯片简化了N倍。
　　“其中芯片问题陈诚正在和美国高通谈。”
　　陈光想了想，问道：“高通不会再背后捅你们一刀吗，比如发布会的时候安排人去现场捣乱，问一些刁难的问题，甚至直接在杂志上点明，说咱们用的是劣质芯片，发布会根本是个骗局。”
　　这个问题唐歌和陈诚商量了好几次，研究解决办法，所以才把高通一起拉入了开放手持设备联盟，成为利益共同体，唐歌开发的第一款智能手机约成功，这个利益共同体才能把蛋糕做的更大。
　　不过唐歌还是觉得不保险，可能是有被害妄想症吧，于是他们又商量了第二个对策。
　　因此，这时候的唐歌显得胸有成竹，微微昂着光洁的下巴，眼眸中带着点不屑，表情好像是再说，你能想到的无非就是这些罢了。
　　“所以陈诚在和高通谈，还请了中国联通和中国移动的人一起帮忙，整个芯片的开发流程是这样的，总资金八千万美元，研发周期一共八个月，第一次支付一千万美元，截止年底，提供芯片N1型，算是半成品的半成品，这次交付，要再付款一千万美金。”
　　“样品的芯片，就是用N1，等我们拿到贷款，用了钱，交付剩余的百分之三十研发费用，到研发周期结束之前，高通完善芯片的其他部分，也就是提供完整版。”
　　这个计划，主要是把高通也拉下去，毕竟谁也不知道，高通高层，会不会想给自己立一个“智能手机质检员”的人设，手机跑分，在后世的市场上，也有相当大的影响力，有些跑分公司，甚至能大幅度的影响手机的销量。
　　即便是唐歌自己，也是打算在世界范围，包养几家这样的跑分公司，来给自己当大喇叭打嘴炮的。
　　只不过现在还没开始而已，不过世界上不缺聪明人，很可能开放手持设备联盟组成的时候，就有人有了这方面的计划，唐歌是不怀疑有人有这样的头脑的。
　　不过，只要高通没这样的想法，或者有这样的想法，也不会拿她开刀就行了。
　　“原来如此，还是你和诚哥想的周到。”陈光有些佩服得点了点头，看向唐歌的目光，也不再是那种单纯的欲望了。
　　讲实话，他还是有的佩服唐歌，因此问道：“我就奇了怪，你连二十都不到，大学也没上过，怎么懂的还不少呢，还有，之前你混的怎么那么惨，听说你差点在零点当妓女，出去坐台，现在一下子就混的这么开了，张口闭口就是高科技，几千万几个亿的，哎对，你和我哥怎么认识的？”
　　一听零点、妓女这些词，唐歌火气就上来了，脸色愈发的不好看，拿着茶杯就对着陈光的脸上泼去：“滚你妈的，臭傻逼，你妈才是妓女，你全家都是妓女！”
　　当时她天天被彩姐调教，行走坐卧、举手投足这些都是基本的，离谱的还有怎么隔着裤子挑逗男人，乳交、口交、各种文字版的玩法都有，彩姐还让她背诵，一有不到位的地方就是一皮带过来，要不是她机灵，或者说有卖骚的天分，上辈子也在夜店见多了，一点就通，说不定被打成什么样了呢。
　　就连上次给员工跳的舞，其实也是从彩姐那学的，这是脱衣舞的提前量，根据彩姐的说法，约会这个，再学脱衣舞，就是事半功倍。
　　当然，现在挺多东西唐歌都用得上，玩的还挺开心，可是不代表她对那段日子很怀念。
　　陈光被泼了满脸茶叶和水，幸好茶水已经凉了，他吐了口茶叶，脸色难看，额头青筋爆起，怒视唐歌。
　　唐歌却不怕他，冷笑已对道：“怎么，想打我？你可以试试！”
　　陈光肯定是不敢动手的，死死咬着牙，不仅仅是陈诚和他说过，陈家地位最高的陈诚他爹陈玉林也警告过他，要他好好听唐歌的话，不能放肆，
　　因此，他只能忍了，哼了一声不说话，
　　唐歌见他怂了，心说这还差不多，便起身将包夸在臂弯，留下一句“以后和我说话客气点”就踩着高跟鞋离开了。

第155章 赵剑归来
　　“剑哥，你回来了！”
　　“剑哥，出差好玩吗？”
　　“剑哥，唐总没和你一起回来？”
　　“剑哥，XXXXXXX……”
　　赵剑是坐飞机回来的，因此到公司的时候还没下班，所有员工见到他，都挺有礼貌、半恭敬的打招呼。
　　赵剑对着打招呼的人一一点头，提心吊胆的扫视一周，发现李亮和高强都不在公司，这才松了口气。
　　李亮和高强平时来公司的时间不太多，都是在安迪那边，看座位的情况，似乎李亮今天没有来。
　　装作随便的问了一句旁边的人，得到肯定的答复之后，赵剑才彻底放心了，虽说有唐歌的宽慰，不过想想昨晚上的事儿，他的行为和羞辱李亮也差不多了，哪个男的能接受这种，就算有特殊癖好，说不定也会生气。
　　他在飞机上的时候心里盘算着，给李亮送点什么东西好，比如手表之类的，赔个礼，这事儿应该才好过去。
　　明天吧，正好明天是假期，他明天去买个五六千的手臂，送李亮应该够了。
　　想到这里，他有点肉痛，妈的，和唐歌玩了两天，就花了五六千，这他妈比嫖可贵多了，不过话说回来他觉得这钱值得，
　　比较，唐歌可没说他们俩就这一次，以后都不再往来。
　　和李亮打好关系，说不定还有机会呢。
　　这么想着，他心里就舒服多了。
　　“剑哥，唐总没和你一起回来？”
　　这时候，另一个组长周尚端着保温杯过来道。
　　连周尚说话，都带上了一起敬意，这在公司都是公开的秘密了。
　　“没有，唐总还有事说要处理，然后让我先回来了。”赵剑摆了摆手。
　　“这回恭喜剑哥了，你们组赢了，我们组这段时间的工作算是打水漂了，他们一个个都垂头丧气，哎，我都不知道怎么说他们，对了剑哥，唐总没说你什么时候升官吗？”
　　在周尚看来，唐歌要做手机，管着的事情多了去了，肯定不可能一直坐镇这里，她的那间办公室，都迟早要交给别人，她遥控指挥的。
　　之前，他觉得接替者不是高强就是李亮，反正这俩人和唐歌关系都不一般。
　　可是俩人越来越对这个公司不上心了，很久不来一次，反而是赵剑，自从胜利之后，破有被器重的味道，还跟着唐歌出差了一回，这肯定就是被培养的意思了，以后可能就是赵剑做唐歌的办公室了，
　　那他在赵剑手底下干活，现在可得注意点态度了，省得被穿小鞋。
　　赵剑哪里想得到周尚的脑洞，只是哈哈一笑，说升什么官，都是打工而已。
　　他心里在盘算，唐歌让他回来之后，和组员们讲讲，她是怎么挨操的，这里面特意提到的组员，周尚可不是一份子，所以应该不用和他提这事儿，
　　这让他有点遗憾，不然和周尚炫耀一下，肯定爽的很。
　　打发了周尚，赵剑正琢磨怎么讲，最好是在饭局上，酒过三巡之后的时候讲，这么说还得请组员们一起吃个饭才好。
　　正想着，外面忽然传来脚步声，随后有人推门进入公司，他戴着眼镜，一身大学生气质，斯斯文文的甚至有点呆，不是李亮又是谁？
　　赵剑吓了一大跳，脸都僵了，挤出一个比哭还难看的笑道：“亮哥，你来啦。”
　　“赵剑，你回来啦。”李亮对他点了点头，“这两天陪唐歌出差，辛苦你了。”
　　“应该的、应该的……”刚说完，赵剑想起自己做的事儿，猛地脸色一变，连连摇头，“不是，不辛苦、不幸苦……啊不对，我、我…亮哥……我、我不对、我…”
　　他以为是李亮在阴阳怪气他，因此感觉这话怎么说都不对劲。
　　赵剑位置靠后派，再加上刻意控制音量，因此别人也不知道他们在说什么。
　　“没事，你不用道歉。”李亮却是微微一笑，彻底看开了的样子，然后压低声音道，“我女朋友那个骚逼，当着我的面，操她很爽吧？”
　　赵剑支支吾吾说不出话，但是有种感觉，李亮就是听说他回来了，特意来找他的，大概还是唐歌告诉李亮的。
　　“你别怕，我没生你的气，反正她天生就是欠操，等她回来，你可以来我家，继续玩玩，大家开心就好。”
　　李亮说完就走了。
　　赵剑后背都是汗，李亮说他没生气，还邀请他去家里，这他妈能信吗？
　　而且李亮的笑，怎么看都有几分皮笑肉不笑的模样。
　　妈的，五千块的手表看样子不行，要不然整个上万的吧？
　　还有，再取得李亮的谅解之前，唐歌交代的“任务”，还是先别做了吧……

第156章
　　从公司出来之后，李亮又有点后悔去找赵剑了。
　　说到底，他能这样对赵剑，靠的不还是唐歌吗，赵剑是怕唐歌，因此才怕他的。
　　但是，那天晚上通过视频看赵剑和唐歌上床，让他又刺激又愤怒，那天夜里他辗转反侧难以入睡，一闭上眼睛，就是赵剑和唐歌纠缠在一起的画面，让他咬牙切齿。
　　他说不清自己的愤怒是对赵剑的，还是对唐歌的，确切的说，应该是两者都有吧，你唐歌找谁不行，却偏偏找公司的下属，这比唐歌和陈诚上床或者是和高强上床，更让他有耻辱的感觉，当兴奋退去，这种耻辱就让他无法忍耐了。
　　因为，无论是陈诚还是高强，李亮都觉得这两个人起码不是连自己都不如的那种，陈诚是官二代，本人又极有能力，高强是的好友，自然不用多说，可是赵剑又什么，在公司被唐歌呼来喝去的下属罢了，他凭什么被看上，然后爬上唐歌的床？
　　具体答案，李亮心里有数，恐怕就凭唐歌觉得这样玩很刺激，然后就如此了。
　　所以，他当着赵剑的面，骂了唐歌，这也是他第一次骂唐歌，骂的还那么难听，骂完之后，他的气消了一大半，这才隐隐的开始后悔了。
　　下班之后，李亮一个人在别墅百无聊赖，思考着要不要给唐歌打个电话，最后想想还是算了，也不知道说什么。
　　这时候，赵剑忽然打来电话。
　　“亮哥，说话方便吗？”赵剑小心翼翼的试探道。
　　李亮皱了皱眉：“你有什么事？”
　　“是，找你有点事，不过电话里也说不清楚。”
　　“是这样，亮哥，我在公司附近的一个茶室，想找你说点事，放心放心，耽误不了多长时间，你要是方便就来一趟可以吗，要不然我去找你也行，地方你说就好。”
　　赵剑姿态放的相当低了，李亮也不好拒绝，他估摸着八成是因为唐歌的事情，想了想就同意了，问赵剑要了地址之后就出门了。
　　唐歌的车就放在车库，他最近也考了驾照，钥匙他也有，因此开着车，他便和赵剑汇合了。
　　茶室的环境还可以，二楼是一个个的包厢，隔音效果非常好，赵剑把李亮迎进去之后，给他倒了杯茶，说道：“亮哥，之前的事儿，我是真觉得对不住您，所以刚才下班之后，我专程去买了点小东西，算是兄弟我的一点心意。”
　　“我在唐总手底下工作，她的话我也不敢不听，当然，这里面也有我的责任，是我禽兽、是我畜牲，不过您肯定是比我了解唐总的，她那么漂亮，我是真没忍住，所以、所以就请您大人不计小人过……”
　　刚才下班之后，赵剑就赶忙去挑了一块手表，七千多块钱，这个价格的极品，真的不低了，一般人一年都挣不来这么多钱，之前唐歌收购了他的工作室，给了不小的一笔，要不然他也舍不得。
　　另外，他姿态放这么低，也是真不想离开公司，他觉得跟着唐歌未来应该有发展，智能手机这个东西，真的可以搞，就连国外都没有呢，如果弄的好，开发成功了，说不定他就跟着平步青云，从此荣华富贵了。
　　再者，他现在眼看着就要在公司里升职了，正是关键时刻，具体能不能成，也就唐歌心情的事儿，这种紧要关头，就怕别人使坏，而李亮说不定就有这个本事，所以为了消除这种可能，他才咬着牙装孙子的。
　　李亮看到手表，有些啼笑皆非，但是心理上，赵剑这么道歉，他还是有两分受用的，虽然他知道其实赵剑未必是真心道歉的。
　　不过，这表他可绝对不能收，要是收了的话，和嫖资有什么分别？
　　“唐歌的事情，就这么算了吧，东西你拿回去，我说过没有记恨你的意思。”
　　“这件事就到此为止了，你也不用再道歉了，我就当什么也没发生过。”
　　说完李亮就走了，赵剑在原地有些发愣，他听最后李亮的话，倒是十分真心的，不过，李亮居然没有警告他，以后离唐歌远点什么的，这倒是出乎他的预料了。
　　不过想想也是，唐歌想做什么，八成李亮也影响不了，他也是知道这一点，这才没有放什么狠话吧，要不然以后打脸了，难看的不还是他吗？
　　一念至此，赵剑的心算是彻底放下了，他心说照这样看，以后没准他还有机会能一亲唐歌的芳泽呢，哈哈哈！
　　当下，他直接联络组员。
　　“韩金龙吗？你让所有人都在楼下集合吧，今晚上我带大家好好喝一顿，我请客！”
　　商定好一切之后，他想起包里装着的唐歌的黑色裤袜，还有那张专门给他当证据的“照片”，不由心口一热，嘿嘿笑了起来。
　　他可得好好和手底下这些人显摆显摆，讲讲在床上，他是怎么和唐歌赤膊大战的！

第157章
　　聚餐的地点，选在了公司附近一家临街的中餐馆，整个餐馆共有三层，上面两层都是包厢，隔音效果也不错，而且包厢大小正好赵剑他们共十一个人，正好坐下，而且也不显得房间太空旷，正适合聊天。
　　众人落座之后，赵剑点了菜，又叫服务生上了三箱啤酒，虽然菜还没上来呢，不过赵剑酒量也不错，直接起了啤酒，提了一杯倒：“各位，我先说两句，你们呢，有之前就在我工作室的知根知底，也有来了公司之后，后分到我手底下的，不过，这段时间大家精诚合作，总算是率先完成了任务，让唐总高看了咱们一眼！”
　　他的讲话，无非就是总结总结过去，然后展望一下未来，之前他带过一个工作室，也算是小老板，所以说画大饼什么的，信手拈来。
　　一番话讲完，所有人都干了一杯，这时候菜也陆续的上来了，包厢里气氛逐渐火热起来，大家吃吃喝喝，心情都非常不错。
　　酒过三巡，菜过五味，平日里玩的最花的肖飞忽然嘿嘿嘿的坏笑起来：“剑哥，这次你和唐总出差，到了东莞没好好爽爽吗，我可听说过，东莞那地方，工厂多，洗脚城、按摩店什么的也多，花样百出，你没体验体验，好好爽爽吗？”
　　这话一出，众人都是一阵哈哈大笑，纷纷让赵剑讲讲，东莞的妙处。
　　赵剑看时机成熟了，大家都有了三分醉意，便点了根烟，靠在椅背上一副指点江山的模样说：“这次出差，爽是爽了，不过那些出去卖的，能有什么好货色，长的不行，身材也不行，白给我我都不干。”
　　黄泰卧槽了一声，问道：“咋了，剑哥你还勾搭上什么良家了啊？”
　　赵剑嘿嘿一笑，故意卖关子道：“说良家，也不算吧，不过我说出来，你们肯定都不信。”
　　“你先说，先说！”韩金龙本来算是个老实人，不过近朱者赤，近墨者黑，现在虽然没有什么实战经验，嘴上却不比别人差了，跟着起哄道。
　　赵剑打了个酒嗝，见他们全都眼巴巴的看着自己，心理更加得意了，抽了两口烟，问道：“你们说，咱们唐总算是良家吗？”
　　这话一出，包厢险些炸锅了。
　　黄泰嗓门大，叫的声音也最大：“卧槽泥马，你和唐总爽了？”
　　肖飞也不相信：“剑哥，你这么吹牛逼可没意思了！”
　　“剑哥你不够意思啊，忽悠我们！”
　　“唐总人家有男朋友，怎么可能看上你啊？”
　　面对一人一句的否认，赵剑不急也不恼，嘿嘿笑道：“哎，你们就先说，唐歌到底算不算良家吧！”
　　肖飞沉吟了一下，说道：“你要是这么说，我感觉唐歌不算什么良家，天天在公司就不太正经，高跟鞋总在脚尖上挂着晃悠，好像勾引人似的，反正我是觉得她挺骚的，还是明骚。”
　　黄泰也点点头：“对啊，之前在KTV跳的那个扭屁股的舞，都她妈给我看硬了，还她妈在地颤上打了一炮，咱们自己兄弟说，你们别往外传哈，我估计，唐歌和高强肯定有一腿！”
　　赵剑旁边戴着眼镜，有几分文质彬彬的王浩说道：“唐歌都没结婚就是有个男朋友而已，算什么良家，剑哥，你就别磨叽了，快点讲讲到底咋了吧！”
　　赵剑嘿嘿一笑说：“先讲好了，今天晚上我说的，你们听着，但是别往外传，谁往外传，让我知道了，那别怪我不客气了！”众人都是一阵答应，赵剑这次讲了起来，“这次去东莞，一下飞机就她妈开始忙，我脚还没沾地呢，她就让我去考察，忙了一小天，才考察了一个厂，然后我去找她汇报，她给我的是一个酒店地址！”
　　“卧槽的，我也是到了酒店才知道，唐歌这骚货，就她妈开了一个房间，当时我也没多想，就寻思这他妈我跟着出差，该不会住宿，还得我自己花钱吧？”
　　对于唐歌的称呼，从最开始的唐总到后来的直呼其名，现在又给挂上了骚货的后缀，这种背后谈论顶头老板的刺激，让一整个包厢的人，都十分兴奋。
　　“然后我就开始汇报工作了，汇报完了之后，你们猜怎么着？”

第158章
　　众人呼吸粗重，纷纷不满赵剑又卖关子。
　　他嘿嘿一笑，说道：“他妈的，你们都想不到，唐歌这骚货，等我汇报完了工作，就开始发骚勾引我，她故意把那黑丝小脚放我边上，然后说什么累呀，脚疼什么的，我就说我学过按摩，要不然我给她捏捏？”
　　韩金龙惊呆了：“剑哥，你真勇啊，这话都敢说，唐歌同意了吗？”
　　“操，我也不好形容，反正当时唐歌那眼神，那说话的语气，让我胆贼大，我一提出，她就当成同意了！”
　　黄泰迫不及待道：“剑哥，你真学过按摩啊？”
　　“我学过个大勾八啊学过，你别打岔，完了我就开始给她按脚啊，我也不会，反正就随便按了两下，这骚货就她妈开始叫上了，那叫声，我不吹牛逼，比一般女的叫床声还好听，还她妈刺激，我当时就硬了！”
　　“然后呢，然后呢？”王浩迫不及待的问。
　　“然后？然后这骚货，就她妈问我和几个女的上过床什么的，还说我这手法，是不是故意占她便宜，摸她的脚，完了她还没生气，就那么让我摸，然后就开始用小脚隔着裤子，蹭我的裤裆！”
　　“卧槽！”
　　“真的假的！”
　　“这唐歌也太骚了吧！”
　　赵剑继续讲道：“这才刚刚开始呢，她还故意问，咱们平时都是怎么讨论她的！”
　　“那剑哥你怎么说的？”肖飞问道。
　　赵剑说：“我就实话实说呗，就说咱们平日里都谈论，说她挺骚的，你们不知道，她当时一点没生气，还把我裤腰带解开了，那小脚直往我裤裆里伸！”
　　肖飞听得眼睛都有点红了，想着那种画面，迫不及待道：“剑哥，当时你感觉咋样？”
　　“感觉？感觉爽爆了呗，她那小脚，特灵活的蹭我，还夸我本钱大，一边夸我一边笑，笑的贼骚，然后我就开始摸她的腿，不吹牛逼，唐歌这骚货，身材是真他妈好，腿又细又直，皮肤还白！”
　　“这时候，我就基本知道了，今天肯定拿下她了，然后就不客气了，当时我也是忍不住了，不过她裙子没脱，就把丁字裤脱了，完了你猜我看见什么了？”
　　“看见啥，唐歌下面湿了？”
　　赵剑鄙视道：“那不是肯定得，还用猜，关键是我看见唐歌这骚货，小腹上竟然有纹身，就是外网上边那种淫纹！！”
　　许多人根本没见过淫纹，也是头一次听说，多少交头接耳起来。
　　还是肖飞见多识广，从手机里找出了一张照片，问道：“是不是这种？”
　　照片的确是淫纹，不过比唐歌都差多了，赵剑摇了摇头：“差远了，唐歌的淫纹比这好看多了，而且更骚，是粉色的，图案还能变，下面流水了是一个样，快让人干高潮了又是一个样！”
　　韩金龙不相信道：“剑哥，你吹牛呢吧？”
　　“这算啥，有种纹身就用鸽子血，一喝酒就显现，不喝酒看不见，这不挺正常的！”黄泰说道。
　　不过，还是大多数人都不信。
　　王浩说：“唐歌就算再骚，那也不至于正这个东西吧，以后还怎么结婚嫁人？她老公看见了，不气疯了？”
　　大多数人的看法，和王浩一样，开始怀疑赵剑一开始就是再吹牛逼了。
　　赵剑一看，碰的一拍桌子，说道：“你们不是不信吗，好，让你们开开眼！”
　　说完，他从包里，把唐歌那条被撕了裆，沾满精液和淫水的黑色裤袜给拿了出来。
　　“看见没有，这是唐歌那天晚上穿的丝袜，叫什么牌子来着？什么巴黎世家吧，好几千一条，顶得上普通人几个月的工资了！”
　　丝袜你拿出来，众人直接炸锅了，特别是这条丝袜上的痕迹，太明显了，大家都不是傻子，谁还不知道那是什么？
　　而且，这么高档的丝袜，平日里根本见不到，他们活了二三十年，除了唐歌之外，还真没见过谁穿这么贵的丝袜。
　　有这钱，买点衣服什么的不好吗？
　　这下子，不少人都信了，毕竟赵剑也不会闲的没事，专门整这样一条丝袜来骗他们吧？
　　“卧槽，玩的够花啊，这是把裤裆撕开了，直接干！”
　　“操，剑哥你当时带套没有啊，该不会直接内射了吧？”
　　“唐歌那大长腿，再穿上这丝袜，他妈的，绝了吧！”
　　赵剑见此，得意的不行，几乎飘飘欲仙了，哈哈大笑几声之后，他说道：“兄弟们，这就不行了？告诉你们，这才刚开始呢，来来来，哥哥今天给你们开开眼！”
　　说完，他拿出来一张照片，先不给大家看，而且问道：“你们刚才谁说的，不信有淫纹这东西？”
　　王浩一听，眼睛就直了：“剑哥，你该不会给唐歌拍了照片吧？”

第159章
　　赵剑哼笑一声道：“来，看看这是啥！”
　　他把照片一亮，众人哗啦一下围了上来，只见照片上，唐歌玉体横陈，躺在大床上，浑身上下只穿了一条白衬衫，阳光打在她身上，折射出凝脂般的色彩。
　　她的长腿不着寸缕，光滑而洁白，小脚丫纤细白嫩，交叠着的双腿遮住了腿间的风光，但是往上看，衬衫下摆开叉处，露出了一个心形的粉黑相间的淫荡纹身，那暧昧淫靡的颜色，无声的宣告着主人的淫荡。
　　更加让人把持不住的是，唐歌的衬衫扣子系的不多，胸前滑嫩的乳肉依稀可见，虽然看不见乳头，但是能够轻易发现，她根本没戴胸罩。
　　就这一张照片，现在赵剑说什么，这些人都信了。
　　“剑哥，快点继续讲啊！”
　　众人迫不及待了。
　　赵剑把照片收起来了，得意道：“现在信了吧？实话告诉你们，这照片可不是我偷拍的，唐歌那骚货，说是把丝袜还有这张照片，送给我当战利品，还说我要是回来和你们显摆，就拿照片和丝袜出来，当证据！”
　　众人都有些麻了，这他妈的，唐歌这啥意思啊，合着根本就不在乎别人知道，她是什么样的女人啊！
　　“我这辈子，就没碰到过这么让人爽的女人，刚才不是说到给她按摩脚之后了吗，然后我把她丁字裤一脱，妈的她居然是个白虎，那小骚屄才粉呢，又粉又恁，唐歌还主动把她的骚屄给扒开了让我看，插进去之后，别提多紧了，里面好像九曲十八弯似的，直吸我！”
　　“我一边干她，她一边叫床，比什么日本女友叫的好听太多了，贼诱人，就这么打完了第一炮，当天晚上我俩回酒店之后，又开始干了，这回她给我口，说看见我下面，她就想舔，那口活，还她妈能深喉，要不是我够强，都直接让她口出来了！”
　　“你们是没看见啊，虽然唐歌这骚货岁数不大，真他妈挺抗操，后入的时候，她撅着屁股，我扎马步使劲往她屁股上坐操她，啪啪的声隔壁应该都听见了，她都没啥事，就是一直叫床，喊被我操的爽！”
　　周围的人听得，眼睛都直了，满脸羡慕之色。
　　光是听赵剑说，他们都差不多能想象到那个画面了，身材完美的唐歌，跪趴着让赵剑干，那画面，太让人受不了了。
　　“这唐歌也太他妈骚了吧！”
　　“这骚货，玩的真花啊！”
　　“剑哥，你运气也太好了！”
　　赵剑得意万分，浑身发飘，继续道：“这算什么，你们是没看到，当时她淌了多少水，不夸张，跟她妈让我干尿了似的，我俩腿都被打湿了，还有床单上，一大片一大片的，干一下子水就蹦出来，整的我肚子上都是！”
　　“这骚货，就是天生欠操，我在东莞不是待了两晚上吗，第一天晚上干完之后，第二天晚上又让我干她，还她妈让我走她后门，操她屁眼！”
　　“一开始我都不知道，唐歌自己洗澡的时候，就把后门给洗了，灌肠洗的，出来就说想让我操她屁眼，自己在床上扒开给我看，那小屁眼，别提多爽了，我他妈也是第一次干女的后门，真他妈紧啊，而且唐歌的后门，会自己动，我往外拔的时候，她还自动夹着我，一直吸！”
　　众人都惊呆了，想不到表面上那么光彩照人、靓丽迷人的唐歌，背地里这么骚，这么欠操，还让人走她后门，这他妈的，就是东莞那么职业女性，都没她这么会玩吧，就连AV里，又后门也不太常见啊！
　　“卧槽，唐歌是真欠操啊！”
　　“太骚了吧，这个大骚货！”
　　赵剑心满意足了，炫耀够了，然后又说道：“你们也不用羡慕嫉妒我，嘿嘿，当时我跟她聊，说咱们组赢了，给组员们什么奖励！”
　　“你们猜她怎么说？她说既然大家都喜欢上次她跳的舞，那这次的奖励，就包含跳舞，给大家跳个劲爆的脱衣舞，脱光的那种！”
　　这话一出，所有人都激动的要疯了。
　　“卧槽！！！剑哥你说真的？”
　　“这骚货要给咱们跳脱衣舞，脱光的？”
　　“那她什么时候回来啊，我他妈有点等不及了！”
　　“奖励包含脱衣舞，是不是还包含别的啊！”

第160章
　　美国，加利福尼亚，硅谷。
　　唐歌出了机场，就看见陈诚开着一辆敞篷两座跑车，停在路边，而他本人正靠在车上抽烟。
　　拎着不大的手提包，唐歌迈动被紧身牛仔裤包裹的长腿走来，上车之后，她摘掉墨镜，说道：“现在公司这么缺钱，你还给自己搞了台敞篷跑车，也太混蛋了吧。”
　　陈诚发动汽车，说道：“这车可不是花你钱买的，我大二的时候就买了，现在已经开好几年了，再说了，美国买车便宜的很，还可以超低息贷款，和国内可不一样，一般上班族，也开的起好车。”
　　05年正是美国座位世界灯塔光芒最盛的时候，距离08年经济危机也还早。可谓是一片欣欣向荣。
　　唐歌坐在车里，想起美国的经济危机，有点头疼起来，前世她不关注这些东西，对美国的经济危机到底严重到什么程度不清楚，只是知道，最后是中国给美国这次的经历危机拖了低。
　　也不知道，这个消息，陈玉林能不能用得上，等回国之后，再和陈玉林说说吧。
　　“那你让我来美国，到底是要干什么？该不会就是想女人了，特意让我来吧？”
　　唐歌踢掉脚上八厘米的白色高跟凉鞋，赤裸的白嫩小脚搭在前面的控制台上，向陈诚展示着自己的美腿。
　　“呵，我还没饥渴到那个地步，你不知道吗，美国的华人留学生很多，女的更多，其中一些女的，就算没有你骚，随便约一下，也能随便玩的。”
　　听陈诚这么一说，唐歌哼笑一声，心理还是有些高兴的：“你可别忘了，我重生之前可是男的。”
　　她高兴，是因为陈诚这么说，就意味着是有工作上的事情，必须要她出面，这让她有种一切都是自己的事业的感觉，好像陈诚在给她打工一样，她是老板，陈诚就是她的手下。
　　只不过，她不太确定，陈诚是打算利用她多长时间。
　　“所以，你就加油挣钱吧，以后科技发达了，说不定你还能变回男人，换脑手术什么的。”陈诚说道。
　　唐歌似笑非笑的凑近他，眼眸闪动，舌尖舔着鲜艳的嘴唇，纤细的手指在自己的长腿上滑动：“我嘛，现在倒是不想变回男人了，当女人挺有意思的，尤其是我长的这么美，身材又好，放开了发骚，勾引男人，看着那些男人为了我欲罢不能的样子，我还挺有成就感的，当男人，可享受不到这些，而且你不知道吧，女人的高潮，可比男人的爽多了，所以我对现在的自己，还挺满意的。”
　　陈诚哼了一声：“是嘛，那我可恭喜你适应了女人的身份了，闲话少扯，这次让你来，是我发现智能手机开发，之前我们谈的有些技术没有涵盖进去，这些东西电话里也说不清，搞不好还会泄密。”
　　见陈诚不吃自己这一套，唐歌也就停了发骚，把长腿放下来穿回高跟鞋，表情也恢复正常了，说道：“是什么技术？”
　　“有个挺重要的技术，你之前没提到，我还以为是很便宜的技术呢，叫多点触控技术，顾名思义，用两根以上的手指操纵手机，就需要多点触控技术。”
　　“现在的多点触控技术，全世界只有两家公司拥有，一家是苹果，一家是微软，我之前联系过苹果，不过他们不提供授权，就微软那边有可能提供授权，不过开价肯定很高。”
　　“有多高？”
　　“不会低于八百万美元。”
　　“我靠，他们怎么不去抢？”唐歌惊了，一个技术授权而已，竟然这么黑，这不是明摆着宰人吗？
　　“技术本来就是最之前的东西，你没在美国待过，不太了解，这边的公司都很看重技术、专利，和国内看关系、后台的情况完全不一祥。”
　　陈诚说道。
　　“而且，你在西安组建的开放手持设备联盟，已经在硅谷这边有了反应了，这次找你来，就是因为美国的一些风险投资公司，想和咱们接触一下，顺利的话，能拿到不小的投资。”
　　“美国的风投公司？”唐歌闻言犹豫了，沉吟起来，她前世对这些资本家是一无所知的，只是有种本能的排斥，这辈子倒是得知了一些信息，不过也十分有限，“华尔街的资本家？”
　　据她所知，开放手持设备联盟大会召开之后，有几家成员公司的股票涨落收到了影响，影响的源头肯定不是她，而且谷歌，不过作为联盟的主持者，想必她也进入了一些大资本家的视野中。
　　“想保持对天歌拥有绝对控股权，我们大概还能出售百分之十的股权，那些风投给的数字我看还比较合适。”
　　“这些风投有华尔街的财团，也有国际知名的风投的公司，我的意思是，可以接受他们的注资，要不然我们的钱还是不够。”
　　唐歌思索着，天歌是时候跨国公司的主体，她必须要掌握着绝对的控股权，否则别说两个亿，就算是五个亿，只要以更多的股权质押，她也能收集够。
　　但是让别的资本插一脚，她就是感觉不舒服，感觉不安全，自己都重生一回了，难道不能打造一个不上市的绝对的私人跨国公司？
　　想想以后的天歌，市值万亿人民币，却是她的私人企业，这多刺激？
　　“如果能签订协议，允许咱们以后回购这些股份，我就同意他们的注资，或者干脆就别搞股权交易，直接以债务的形式注资，但是我肯定不会同意债转股的方式解决债务。”
　　唐歌说道。

第161章
　　陈诚想了想说：“也行，现在咱们玩的就是概念，要不要投钱，也看他们对于智能手机的期待，具体的话就见面再谈吧，先吃点饭，然后一起去见见微软的人，看看他们的多点触控技术。”
　　“不过我提醒你，到了硅谷之后，我才发现，其实现在只能手机的土壤，在硅谷是完全成熟了的，反而是国内，根本没这样的土壤，如果你不接受有一些地方的让步，很可能咱们的进度就要被赶超了，到时候竹篮打水，后悔都来不及了。”
　　两人先去了黛娜花园酒店，安顿唐歌住下，之后吃过饭，就等到了微软的业务负责人。
　　出乎预料的，来的竟然是个华人，穿着一套手工订制西装，一头短发，大概四十岁的样子。
　　唐歌脸上毫不掩饰的惊讶，和对方握了握手后问道：“我是唐歌，你也中国人？”
　　“我叫约翰，或者你们可以叫我过去的名字乔兵，唐小姐真漂亮，我见过您的照片，您本人比照片美丽的多。”乔兵自我介绍之后，有些骄傲道，“我很多年前就拿到了美国绿卡，当时我在纽约大学留学，毕业之后选择了留美工作，现在我们全家都是地地道道的美国人了。”
　　老实说，乔兵绝对算是高华了，不过这种人，包括官二代富二代，都是唐歌比较讨厌的人了，因此虽然乔兵目光灼灼的看着她，眼中透出赤裸裸的欲望，一副不介意和她春风一度的模样，但是唐歌罕见的没什么感觉，也没什么回应。
　　“你说你见过我的照片，这可太奇怪了，我第一次来美国。”坐下之后，唐歌问道。
　　“是您在西安主持开放手持设备联盟时候的照片，那次会议，在相关业内，还是挺有影响力的，我想中国没有什么高科技企业，所以您在国内，恐怕还没什么想象力吧，在这边，知道您的人倒是不少，当然，前提是业内的。”
　　乔兵耸了耸肩。
　　“业内，对于您的评价还是很高的，因为根据资料看，您没有上过大学，却能从事高科技企业，您的头脑、超前意识和创造力，让人敬佩，所以很多人觉得您是天才，天生的商人。”
　　“再加上您美丽的外表，所以更多了几分传奇色彩，您应该知道，美国人和中国人审美不一样，不过见过面照片的人都不得不承认，您的美丽性感，让人惊艳，如果去好莱坞演电影，肯定能名动一时。”
　　天生的骚货还比不多吧！陈诚心理吐槽了一下，要是乔兵知道唐歌的真面目，不知道作何感想。
　　唐歌对乔兵不感冒，也没想怎么样，便微微点头，喝了口咖啡，美眸扫了陈诚一下，示意他可以开始了。
　　之后，陈诚就开始和乔兵聊起业务上的事情，包括技术细节、授权费用、年限之类的。
　　唐歌越听越感觉微软的条件太苛刻，连带着对乔兵更加没好感了，于是眼睛一直看向窗外，等到产品演示的时候，她才收回目光，开始和陈诚一起看。
　　几分钟时间，演示就结束了，唐歌没看陈诚，而是直接起身，说道：“好了，具体情况我知道了，乔经理请回吧，有了结果之后我会让陈诚联系你的，再见。”
　　她这么不给面子，乔兵脸色也不好看起来，哼了一声就走了，陈诚有些意外道：“怎么回事你，这乔兵不是你的菜，还是你觉得太贵了，刚才我看见他眼睛都快飞到你衬衫里了。”
　　唐歌穿的是件白衬衫，轻薄的布料透出里面的黑色胸罩，胸前的扣子有两颗是解开的，一对精致的锁骨清晰可见。
　　“我最烦的就是这种人了，什么精英，人模狗样的。”唐歌不屑一顾，“主要是他的产品也不行，微软的多点触控技术，不能满足双手操控，而且反应速度也不行，我记得苹果手机是可以满足双手操控的，而且反应速度很快！”
　　陈诚皱起了眉头：“我想想，还真没有你说的这种啊，苹果公司的技术也和微软的几乎一样，该不会你说的技术是升级版的吧？”
　　“那你找找相关专业大学的实验室，看看有没有什么教授正在研究相关领域，如果有最好能挖回国内！”唐歌说。
　　“挖回国内不现实。”陈诚摇了摇头，“教授是学者，和安迪那种商人不一样，中国没有相关的科研土壤，我们最多就是给某教授提供赞助，然后签协议有开发专利的优先权，最好的情况就是在美国成立一家子公司。”
　　多点触控技术，就暂且搁置了，陈诚去调查各个相关专业大学的实验室。
　　第二天下午开始，风投公司的人先来了，陈诚一共约了十二家风投公司，其中有大有小，最大的瑟伯罗斯资本管理着两百多亿的美元，小一些的唐歌连名字都没听说过的，也管理着数千万资本。
　　唐歌差不多一天见两家公司，陈诚一边调查大学实验室，一边跟着当翻译，忙的脚不沾地，好处是智能手机的概念在美国这边，认可的人比较多，瑟伯罗斯资本管理同意和唐歌签署股份优先回购的协议，注资七百万美元，置换股份百分之五点六。
　　第二家和唐歌达成协议的是Accel合伙，Accel合伙是专门投资通信/互联网的风投公司，在这方面可谓是目光独到，本来打算投资两千万美元，置换百分之十五的股份，不过被唐歌拒绝了，只达成了八百万置换百分之六的协议，同样签署了股份的优先回购协议。
　　一千五百万美元，兑换人民币超过一个亿的注资，就这么谈好了，不费吹灰之力，后续还有几家公司，唐歌都不愿意见了。
　　送走了Accel合伙的人之后，唐歌有点得意，笑得很灿烂道：“没想到，我在硅谷这么有名，这几天见到的风投公司的人，都认识我。”
　　“那当然了，毕竟这也算是业内嘛。”陈诚扭着脖子，发出咔咔的相声，“多点触控的事情我也查清楚了，纽约大学有个教授叫Jefferson Y Han，他正在带领团队研发相关技术，和你描述的应该就是一个东西，不过他现在没钱了，到处在拉赞助，而且需要的费用颇高，要九百万美元，你什么时候见见？”
　　“另外，推特和脸书，也要开始运作了，剩下六百万分出一部分，选办公室吧，之后推特和脸书也有风投看重，有的还是老熟人，这两天也都一起见了吧，订好了之后，你最起码几个月不用来美国了。”
　　陈诚这么一说，唐歌才知道他有多忙，于是起身横坐在他身上，抱着他的脖子，娇声道：“不着急忙吧，要不要先让我伺候伺候你？帮你泄泄火？正好我也闲了几天呢，特别想挨操～爸爸～”
　　陈诚却性质不高，只是在她饱满的胸脯上用力揉了两把：“算了，没时间，我晚上还有个饭局，你去不去？”
　　“乱交派对我就去。”唐歌故意发骚道。
　　“骚货，乱交你妈！”陈诚骂了一句，起来就要走，唐歌却叫住了他，“唉对了，这几天你给我找个私人舞蹈教练吧？”
　　“干什么？你学跳舞？”陈诚一愣。
　　唐歌躺在沙发上，抬起自己的美腿，说道：“我身材这么好，不跳舞不是浪费了，再说跳舞还能保持身材，让她教教我脱衣舞，回国之后我给员工们跳，当奖励他们的！”
　　“你可真牛逼！”陈诚比了个大拇指，“我认识个人，女的，也是华人，也挺骚的，我也看过她跳脱衣舞，跳的挺好，她好像还会别的舞，练过挺多年呢，现在在硅谷开了家健身会所，明天我介绍给你认识吧，省得请个翻译了！”

第162章 王悦
　　陈诚找来的舞蹈教练叫王悦，她身材非常好，圆润的大腿紧绷，屁股很翘，小腹上有两条浅浅的马甲线，裸露在外的小蛮腰十分纤细，除了身高和样貌之外，完全不输唐歌。
　　听陈诚说，王悦比他大一岁，在高中时也是学校的风云人物，校庆的时候跳了一段舞，迷的全校男生神魂颠倒，当时陈诚还追求她来着，只是王悦因为要出国留学，就没有同意，为此陈诚还失魂落魄了一段时间。
　　后来陈诚也到美国留学，机缘巧合之下和王悦重逢，彼时的王悦在留学生圈子里已经颇有名气了，一年的大学生活，她交往了四个男朋友，其中两个是华人，剩下两个是老外，圈子里的人都在传王悦的风流事迹，说她是个公交车，谁都能上云云。
　　最开始的陈诚，听闻自己追求过的女神如此堕落，自然不相信，然后就被王悦当成凯子钓了一段时间，因为王悦喜欢玩牌，输过不少钱，最多的时候一年的生活费和学费都输光了，又不敢和家里开口，就找陈诚借，好在是扛了过去。
　　再后来，王悦找到渠道，在夜店当舞娘跳艳舞，她本来就有舞蹈底子，再加上身材好，可谓是日进斗金，这才把欠的帐都还清了，脱衣舞也是那时学会的。
　　“后来呢，陈诚知道你玩的这么开放的时候，是什么表情？”
　　唐歌听了陈诚的事迹，差点没笑死，没找到这小子也有清纯的时候 ，让王悦忽悠的一愣一愣的。
　　之后的事情，和大多数男生一样，眼看自己的女神堕落了，陈诚为情所困了两个月，然后就彻底看开了，慢慢的也变成了现在这样子。
　　王悦坐在练舞室的地板上，背靠着墙，手指间夹着一根女士香烟，道：“像我这样的，在留学生圈子里也不算过分，还有那些吸大麻，然后染了一身病的呢，反正出来留学的，十个里面也就一两个老老实实上学的。”
　　“大家基本都不差钱，又是异国他乡，虽然说美国比中国好多了，但是也寂寞，那打个炮相互安慰一下，有什么大不了的，也就国内那些老土才思想那么落后。”
　　“现在我拿了美国绿卡，以后就定居硅谷了，实在在美国活不下去的话再考虑回国，大不了以后就找个我爸介绍的结婚。”
　　唐歌听了王悦的话，只是笑笑，没有反驳，美国肯定没想象中那么好，当然了，也没有想象中那么差，最起码现在的中国和美国比不了，国内“好人一生平安，下辈子美利坚”还在满天飞，所长王悦这种富二代女多的很。
　　如果时间往后推五年，那王悦就是妥妥的“白富美”了，她能力的确还挺强，能在硅谷开一家健身会所，在美国定居生活，拿到绿卡，已经是普通男人一辈子也无法企及的了，换句话说，就是王悦有天玩累了，找人接盘也轮不到老实人。
　　放在以前，唐歌碰见这种女人，少的不得要在心里骂几句婊子，不过现在她完全没有那种想法了，甚至还对王悦的一些话很有共鸣，或许这就是立场的转变吧。
　　“对了，你跳过多长时间的脱衣舞？在夜店就不说了，私下聚会跳过吗？”
　　唐歌穿着黑色的紧身练功服，勾勒出优美的身体曲线，盘着腿坐在王悦的旁边道。
　　“私下聚会？你说朋友聚会吗？那我可没跳过，跳的太好可别被轮了。”王悦为唐歌的大胆而吃惊，“在夜店里面是有专门的舞台，舞台周围有一圈护栏，还有保安，我才敢跳的，你不会是想私人聚会的时候跳吧？”
　　唐歌觉得，现在也没必要和王悦说的太细致：“我就随便问问。”然后她就转移了话题，“对了，以后你的健身会所如果开不下去了，可以来我这里给我当私人的健身教练，而且我的公司年轻人可不少，肯定有让你喜欢的。”
　　她是觉得，以王悦现在的表现来看，还算对她的胃口，因此也不介意提携提携她，更重要的是王悦和陈诚之间的关系，她觉得把王悦留在身边，肯定特别有意思。
　　“哈哈，那等以后你成了大老板，我就去投靠你，休息的差不多了吧，咱们继续吧！”王悦将烟头按在烟灰缸里道。
　　其实脱衣舞还挺简单，比唐歌想象中的要简单，而且既然打算跳脱衣舞，一般就不会穿什么牛仔裤、紧身裤之类的东西，所以几天下来，唐歌已经学了七七八八了。

第163章 回国
　　过了几日，唐歌回到西安，这边已经是十一月份了，春困秋乏，因为设计工作已经完成的七七八八，公司的员工们都颇为慵懒，一天之中有一小半时间都在因无所事事而摸鱼。
　　下午，下了飞机之后，她没急着回别墅，而是直接到了公司，踩着黑色的绒面长筒靴推门而入，靓丽明媚的风姿，让所有人眼前一亮，下意识的屏住了呼吸。
　　去美国一趟，回来之后她的妆容比从前更加时尚了，如瀑般的柔顺黑发披散在左侧肩头和身后，头上戴了一顶黑色的八角贝雷帽，右侧精致的小耳朵暴露在外，耳唇上挂着极简风的白金大圆圈耳环，这种耳环欧美女性佩戴的较多，在国内还并不流行，但是此时出现在唐歌身上，却十分合适。
　　衣着方面，唐歌也维持着性感时尚的风格，脚踩五公分高的黑色绒面长筒靴，黑色的半长款风衣之中，灰色的针织宽松毛衣裙下摆刚刚遮盖住挺翘的美臀，一双修长笔直的美腿，没有穿丝袜，任由大腿直到膝盖部位的白嫩皮肤暴露在空气中。
　　如此超前时尚的妆容打扮，别说是在生活中，就算是在电影里也看不到，时尚杂志封面的当红美艳女星，也比唐歌逊色太多。
　　巨大的惊艳，让办公室陷入了几秒钟的沉寂，一时间竟然没有人和唐歌打招呼，还是赵剑第一个反应过来，手忙脚乱的站起来道：“唐总，您回来啦。”
　　虽说和唐歌上过床，但是眼前的靓丽女性，赵剑竟有点难以和床上妖冶的唐歌联想到一起，他十分笃定，这不是错觉，唐歌真的变了一些，举手投足之间，更多了几分从容自信，气质更胜从前，甚至有那么一瞬间，他觉得唐歌是只可远观，不可亵玩的女神。
　　其余的员工们，此刻也纷纷如梦初醒，起身问好，唐歌环视一周，将所有人的表情收入眼底，其中韩金龙之流本来比较老实的，此刻根本不敢直视艳光四射的她，还有诸如周尚之类，担心自己前途的，颇有忧心忡忡之意，还有的就是如肖飞这样，胆子很大的，目光灼灼的在唐歌身上扫视，似乎恨不得用视线穿透她的衣服，一寸寸打量她的胴体，不用说，这肯定和赵剑的“炫耀”有关。
　　“都坐下，继续工作吧，赵剑跟我来办公室。”
　　听到唐歌的话，肖飞眼前顿时露出了一丝暧昧，看向赵剑的时候，说不出的羡慕，在他看来，办公室那么隐私的地方，又是孤男寡女，说不定就要干差烈火一番呢。
　　不过，他显然是想多了，唐歌走到办公室门前的时候，忽然驻足，想了想又道：“周尚，你也过来一下吧。”
　　赵剑和周尚，跟着唐歌到了办公室，这里天天都有员工打扫，十分的干净。
　　唐歌脱下风衣，摘下贝雷帽，随手递给赵剑，赵剑十分有眼力价的帮忙挂好，在他看来，这个细微的小动作，证明比起周尚，唐歌肯定更信任他，因此他升职的事情，八成是稳了。
　　都坐好之后，唐歌先是审阅了一下设计工作的进度，她出国这么长时间，除了几处需要她拍板决定的细节，其余的设计都已经完工了。
　　先花了半个多小时，将其余几处待定的细节敲定，之后唐歌笑道：
　　“还好，你们做的不错，比我预期的完工时间快一些。”
　　因为06年年初，样品机就要出来，因此如果十一月份设计工作还没做好，那就需要加紧赶工了。
　　周尚听了这话，心理颇为不是滋味，他也忙忙碌碌了半年，结果现在设计完工，他之前的一切努力全都归零了，等于这半年他什么也没做，面对唐歌的夸奖，他根本不知道该说什么。
　　唐歌自然知道这时候的周尚在想什么，不过内部的赛道竞争制度，就是这么的残酷，输了就是输了，又有什么好说。
　　“唐总，那这款产品设计完了，接下来公司的重心……”
　　赵剑试探着问道。

第164章 和李亮的约定
　　唐歌身体微微后仰，靠在了宽大的老板椅上，翘着二郎腿说道：“不用担心，接下来还有产品给你们设计，平板电脑你们应该有所了解，手机之后，我打算进军这个领域，所以你们的下一个项目，就是平板电脑。”
　　“到时候，你们还是各带领一组，竞速开发，只不过组员要打乱一下，而且手机设计上，我参与的比较多，你们是以我的想法为主的，但是平板电脑的话，就要以你们各自的想法为主了。”
　　“当然，现在说这些还为时过早，赵剑你和你的组员们，加两天班，把我刚才决定的几个细节补全，整理出完整的资料。”
　　“周尚你和你的组员，没有事情的话也不用在公司熬时间了，我批给你们一周的带薪休假，想回家的可以回家看看，想旅游的也可以出去玩，现在没有什么事的，就可以走了。”
　　周尚愣了一下，他之前还以为，他带队失败一次，以后应该没机会带队了，说不定还会被辞退呢。
　　“谢谢唐总，那没我的事儿，我就先走了！”
　　周尚出去后，外面传来一阵欢呼声，都是周尚的组员，还有的就是七七八八的抱怨声，应该是赵剑的组员。
　　“唐总，您还给周尚他们放假，我手底下的人，会有意见的。”赵剑苦笑了一下。
　　唐歌表情似笑非笑的，星眸闪动，意味深长道：“到底是哪边待遇更好一些，过两天你们就知道了，先去把我交代的工作做好，之后我答应的奖励，不会少了你们的，等忙过这最后两天，我选个好地方，带上你的组员，一起去团结，好了，去吧！”
　　和赵剑周尚谈完话之后，唐歌给李亮打了电话，高强和李亮一般都在安迪那边，跟着一起搞系统，因此比这边忙的一些，她让李亮开车过来接她，因为回来之前，她买了不少的衣服，有一个拉杆箱那么多，做出租车不方便。
　　四十多分钟后，李亮打来电话，说在楼下的停车场，要不要上来接她，唐歌说不用了，随便点了一个员工帮她拿拉杆箱就下楼了。
　　再见李亮，唐歌有些诧异，因为李亮配了隐形眼镜，衣着打扮上，也更加成熟和顺眼了，这时候站在红色的宝马旁边，看上去年少多金的，还挺不错。
　　她让员工把拉杆箱放在后备箱，然后对李亮笑道：“变帅了不少嘛！”
　　李亮一双眼睛就没离开过唐歌，这段时间他在安迪手下生活的十分不错，技术上的事情，他有些天赋，比起人际交往方面，他也更乐意钻研技术，因此精神面貌还不错：“你也是，变得更漂亮了，这一身真适合你。”
　　唐歌轻轻的拥抱了他一下，然后自己上了副驾驶，问道：“你和高强，在那边看样子还挺顺利？”
　　李亮点了点头：“我还行，高强稍微差一些，他技术不如我，我俩也谈过，我觉得管理岗位应该更适合他一些，人情世故那些的，他比我行。”
　　“哦，赵小茹呢？她和高强怎么样，这段时间没少见面吧？”唐歌又问道。
　　“见过几次吧，反正也就那样呗，赵小茹应该是没发现你和高强的事。”李亮分析道。
　　你能知道个屁。
　　唐歌心说，看样子陈光还是没有得手就是了，因此她也懒得想这些了，转过头，一双星眸盯着李亮，似笑非笑道：“那你呢，我离开快一个月，有没有想我？”
　　“当然想了。”李亮开车技术已经还不错了，这段时间显然是天天开的。
　　“那想我的时候你怎么办？又不能和我视频……”唐歌意有所指。
　　李亮已经不像最开始那样，面对这类问题会十分尴尬了：“那能怎么办，忍着呗，等你回来再说。”
　　“哦？我不信，你没有偷偷看我从前的那么录像吗？比如我和赵剑一起出差那次，看我们两个上床，你是什么感觉？”唐歌哼笑一声问。
　　李亮咂了一声，说：“当时感觉很刺激，不过隔着电脑，总还是差点什么，我也没什么参与感，净是看了。”
　　“你说参与感？”唐歌感觉十分好笑，看来李亮在这方面是越走越远了，以后该不会比她还会玩吧，那就有意思了，“好啊，那下次我听你安排好了，你来选谁和你的女朋友上床，在哪里上床……”
　　李亮神色一动，似乎有些兴奋，又带着些不可置信：“你说真的？听我安排？”
　　“当然了，不过你要安排，那就全权负责，怎么把我送到别的男人胯下，你也要要好好想想，如果玩的开心，我可以给你奖励！”唐歌眼神很妖，红艳的舌尖舔了下嘴角。
　　“什么奖励？”李亮的积极性完全被调动起来了。
　　“那……给你口一次怎么样？毕竟一直让你用手，我这个女朋友，还挺失职的。”如果李亮表现的好，她还真不介意，隔三差五用小嘴帮他泄泄火。

第165章 躁动
　　团建的事情，唐歌也和李亮说了一下，李亮说他不想去，大概是想好好利用时间，做个详细周密的计划，于是唐歌就没管他了。
　　第二天，唐歌上午才起床，车被李亮留在了家里，她洗漱吃东西之后，赶到公司已经是十点了。
　　周尚连同他的组员们全都休假了，因此公司里只剩下了平时一半的人，就是赵剑连同他的组员，正正好好十一个人。
　　见到唐歌，赵剑正想打招呼，可是看清了她的装扮，他直接愣住了。
　　剩余十名员工也和他一样，视线就犹如被磁铁吸住似的，牢牢的钉在唐歌身上。
　　她穿了条修身长裙，裙摆足足接近地面，长裙的上半身十分保守，领口包裹的严严实实，胸前是颇为抽象的大片色彩，以鹅黄色为主，犹如秋天的枯叶，带有一种独特的美感。
　　腰间，一条寸许宽的银色腰带，收住了长裙的线条，使得唐歌的身体曲线更加优美窈窕。
　　然而，长裙的下半身，却是大胆性感至极，透明的黑纱布料，犹如一只跃出水面的海豚，在泼墨般的浅色裙摆上，以通透的布料勾勒出了不规则的透明“7”字形。
　　整个“7”字的宽度，堪比成人手掌，拐点在唐歌纤细的腰肢右侧，横向露出了她平坦紧致的下腹，那里，淫纹妖冶的颜色和线条正在黑纱之下绽放，象征着子宫的淫靡桃心，清晰的印入每个人的眼帘。
　　更加勾人眼球的是，她下腹侧面若隐若现的腹沟，斜着延伸入她双腿之间，腹沟尽头处的风景虽然被正常的布料遮挡住了，不过一条黑色的窄小绳子，从被遮挡的地方探了出来，由此可以轻易的联想到，唐歌所穿的内裤，就是由几条绳带，加上一小片轻薄狭窄的布料所组成的撩人物件。
　　“7”字形黑纱布料的竖直方向，从唐歌的腰间直到她的膝盖处，上宽而下窄，使得她右侧圆润大腿的正面和部分侧面，裸露在众多员工的视线之下。
　　如果唐歌站着不动还好，可是当她走起路来，“7”字形的黑纱，便也随着她的脚步而动，每当她迈动右腿之时，半边挺翘的雪臀就会时隐时现，如果角度合适，甚至能一窥唐歌双腿之间那神秘莫测的狭窄轻薄布料。
　　“咕噜。”
　　赵剑咽了口唾沫，唐歌这一身，实在是太诱人了，他的视线流连在唐歌小腹的淫纹、侧面时隐时现的挺翘雪臀上，如果可能，他现在就想掀起唐歌的裙子，好好看看里面到底是什么模样的。
　　现在，他总算知道唐歌昨天说的，到底是哪边的待遇更好，是什么意思了，区区加班算的了什么，要是唐歌天天这样穿，就是天天加班，他也觉得无所谓？
　　眼看唐歌路过自己身边，赵剑还想多看几眼，于是叫住她，鬼迷心窍似的道：“唐总，你这条裙子真漂亮，时尚！”
　　唐歌果然是脚步一顿，低头看了看，娇笑道：“是吗？哪里漂亮，时尚？”
　　赵剑嘿嘿一笑，见所有员工都在或直接，或偷偷的看自己，便壮着胆子，比了个大拇指说：“就这块透明黑纱，最性感了，我这辈子见过的最好看的裙子，就是你现在穿这条了！”
　　在一些杂志、电影节上，走红毯的女星不是没有穿的更暴露的，不过那算是特殊场合加上职业使然，即便是那些女星，生活中也不会这么穿吧？
　　唐歌很喜欢这种在众目睽睽之下，接受调戏的感觉，于是微微一笑道：“有那么好看吗？太夸张了吧，我觉得也就还可以吧。”
　　“我可没夸张，你看，连你肚子上的纹身都露出来了！”赵剑本来想直接说淫纹的，但是话到嘴边，又有点胆怯了，于是拐了个弯。
　　唐歌纤细的手指，轻轻略过平坦的小腹，表情妖娆：“纹身嘛，不就是给别人看的吗？”
　　这热辣的发言，让所有人都喉咙一紧，胆大包天的肖飞忽然站了起来，有了赵剑开第一炮，他就敢跟上，而且语不惊人死不休：“嘿嘿，唐总你可真骚啊！”
　　一些胆子小的，被这句话一震，下意识的屏住了呼吸，生怕唐歌发火。
　　然而唐歌却只是哼笑一声，星眸瞟向肖飞，诱人的饱满红唇，吐气如兰：“女人不骚，男人不爱嘛，再说难为你们加班，就当给你们些福利好了。”
　　大多数人都没想到，唐歌居然会这样正面回应肖飞，一个个心头火热，莫名的亢奋起来。
　　肖飞神色得意，犹如打了胜仗的英雄，又问：“剑哥说，我们加班搞完了设计方案之后，唐总你要带我们去团结，那今天我们就搞完，是不是今晚上就去了？”
　　唐歌微微一愣，随后展颜一笑：“那当然了，你们以为，我喜欢在公司陪着你们吗，早点结束当然最好了！”
　　“剑哥还说，到时候唐总你……”肖飞说着，火热的视线在唐歌身上扫视，“你到时候会给我们跳舞看，也是真的了？”
　　此言一出，所有人的视线瞬间集中在了唐歌身上：“当然是真的了。”她星眸环视一周，抿着诱人的红唇，嗓音魅惑，“所以你们快点工作的话，说不定今天晚上就能看到了！”
　　说完，她便转身回了办公室，留下了十一个躁动的男人。

第166章 出发
　　一听说今晚上就有可能去团建，众人爆发出了极高的工作热情，而且剩余的整理工作，非常简单，就是资料的数量比较多而已，但是十一个人呢，每人分派一点任务，进度可谓是突飞猛进。
　　忙里偷闲的功夫，眼睛男王浩回过头，问道：“剑哥，你说唐总真会给咱们跳脱衣舞吗？”
　　赵剑心理也是期待至极的，不过他好歹是吃过肉的人，相对来说比王浩这等闷骚男淡定一些：“这我可说不好，我觉得十有八九的事，要不然她刚才为什么说呢？”
　　“可是她也没说跳脱衣舞啊！万一和上次一样怎么办？再说，这脱衣舞多少有点离谱吧，万一谁看的来了感觉，给她来个霸王硬上弓，那不是出事儿了？”王浩患得患失道。
　　“还霸王硬上弓呢，你敢吗，找死？”赵剑不屑的说道，唐歌官面上吃的那么开，谁要是强迫她，那就等死吧。
　　王浩一想也是，这方面的担心是多余的，可想想唐歌那么年轻漂亮，真可能给他们这十来个人跳个脱衣舞，还脱光的那种？
　　她难道不怕以后在公司见面尴尬，或者被他们说出去吗？
　　中午吃过饭回来，本有一个小时的午休时间，不过赵剑号召众人，加紧工作，早点完事就早点去团建，在公司午休哪有团建时候玩的舒服？
　　这一号召得到了所有人的支持，正好唐歌也从办公室里出来，双臂环抱在高耸的胸脯前，缓缓迈动玉腿，在办公区的过道上来回巡视。
　　“团建的地方，我已经安排好了，在市郊有个度假山庄，娱乐活动应有尽有，所以剩下的就看你们的工作效率了。”
　　一边来回巡视，唐歌一边说着，员工们都很亢奋，每当感觉有点疲倦的时候，就等着唐歌路过他们身边，近距离的透过黑纱，饱览一番妙曼的春光，那圆润的美腿、平坦的小腹、光洁的腰胯以及诱人的腹沟，好像兴奋剂一样，让每个人都干劲十足。
　　这样给发了半小时的“福利”，唐歌才回到办公室，然后下午三点半，赵剑找过来，说已经差不多了，最多再有半小时，就彻底完工，员工们都吵吵着抓紧时间，是不是现在就应该开始准备出发了？
　　唐歌同意了，度假山庄就有车，她让赵剑联系，让那边开大巴车过来接人，因为在市郊，一来一回也要不少的时间，顺便完工之后，所有人也都先回寝室，整理一下各人物品，毕竟这次度假要去两天呢。
　　安排好这些事情之后，唐歌说不要等她，之后和他们在度假山庄汇合。
　　赵剑得了命令，便开始安排，差不多四点，所有员工都离开了公司，一个个兴奋的打了鸡血似的，冲回宿舍。
　　五点半的时候，度假山庄的大巴车终于来了，七点出头，一行人终于抵达了目的地。
　　此时，天色已经暗了下来，整个度假山庄都笼罩在黑蓝色的夜幕下，能看的出来，度假山庄很大，像是众人眼前这栋三层的小楼有很多座。
　　赵剑率先走下大巴，迎面袭来的冷空气也无法熄灭他心里的火焰，和山庄的经理相互问好之后，便听经理指着三层小楼，说道：“唐总包下了这里，第三层是一间四星套房和十四间客房，第二层是棋牌室、歌舞厅、桑拿、按摩房等娱乐间，第一层除了我们员工的活动区，还有两个餐厅，几个包厢，一个室内篮球场。全天二十四小时都有服务人员待岗，楼里每个房间都有内线电话，可以接通前台，平时服务生并不会跟随服务，都在一楼的前台待命，有什么需要可以随时联系。”
　　黄泰听得暗暗咋舌，道：“好家伙，这一栋小楼包一天多少钱？”
　　经理笑了笑说：“唐总和我们老板是朋友，所以友情价每天一万，酒类另算。”
　　这钱对唐歌来说不多，我就是几条丝袜的钱，不过对于员工们就另当别论了，这样玩的地方，他们还没来过呢。
　　赵剑听经理介绍的差不多了，于是朝着众人挥了挥手道：“行了，那咱们先进去吧，估计唐总也快来了，搞点吃的先！”
　　众人到了一楼包厢，这里坐十来个人正好，点菜之后，众人就聊了起来。
　　肖飞喝着水，很淫荡的笑道：“妈的，刚才忘了问了，也不知道这里有没有特殊服务！”
　　黄泰有点不屑道：“才一万块钱一天，怎么可能有特殊服务，咱们十几个人，雇十几个鸡给你随便用，那山庄不亏死了！”
　　“操，那我这一天让唐歌那骚货搞的浑身冒火，怎么办？”肖飞一想也是，不由露出了遗憾的表情。
　　赵剑淫荡一笑，道：“那你就打手冲呗，这里没有鸡，还没有日本动作片吗？这可便宜多了，山庄的成本就几张纸巾！”
　　众人哄笑成一片。
　　肖飞也不气恼，反而一句话道出了许多人的心声：“妈的，我可不用手，反正有两天呢，没准咱们还能和唐歌那骚货发生的什么呢？”
　　韩金龙摇了摇头：“你喝多了吧？这怎么可能？”
　　肖飞嘿嘿一笑：“我喝多了是不可能，但是唐歌要是喝多了，这不就可能了吗，再说，没准她也有这个想法呢？咱们顺水推舟，稍稍主动一点而已！”
　　王浩吓了一跳：“你疯了肖飞？这特么是犯法啊，等唐总回过神来，不阉了你啊？你自己找死，可别连累我们。”
　　一群胆小鬼！肖飞心理骂了一句，也不想就什么把柄，就说：“我他妈就随便说说，你们怎么还认真了呢！”

第167章 兑现
　　很快，唐歌也到了。
　　她臂弯挎着黑色的尼绒大衣，身上穿的还是白天那套长裙，在主位上坐好之后，没五分钟，菜品差不多就上齐了，她又点了些各类酒水，然后就挥退了服务生。
　　“我敬大家一杯！”
　　唐歌提起高脚杯，说了些场面话，然后仰头将杯中的红酒一饮而尽，众员工赶忙跟上，一起喝了一杯。
　　气氛逐渐热络，赵剑很适合这种场合，炒热气氛之后，他又提起酒杯，对唐歌道：“唐总，我代表所有的组员敬您一杯，不论到什么时候，我们都乐意在您手底下做事！”
　　嘴上说的冠冕堂皇，实际上他心里和肖飞想的也差不多，都想一亲芳泽，适合的气氛下，酒是最好的催情药，又能壮胆。
　　肖飞见此，心中一笑，终究是有人和他的想法一样，因此等赵剑敬酒之后，没一会儿，他也跳了出来：“唐总，我敬你一杯，我这个人嘴上没个把门的，说话不太中听，如果有冒犯的地方，你尽管训我，反正我干了，你随意！”
　　唐歌抿嘴一笑，捏着高脚杯，来者不拒：“你这不是挺会说的，再说我这个人很大度的，就喜欢听真心话。”
　　抿尽高脚杯中的红酒，唐歌白皙的面颊已经染上了淡淡的红晕，她将耳边的发丝掖在耳后，露出精致的侧颜，一双星眸之中眼波荡漾，迷离妩媚，看上去似乎不胜酒力了。
　　实际上，她的酒量还不错，尤其是喝红酒的时候，这点程度对她来说，和喝水差不多，只不过是因为体质的关系，稍稍饮酒，便显得娇艳欲滴。
　　“唐总喜欢听真心话，那我可就说了。”肖飞本就胆子大，喝了酒之后更有几分肆无忌惮，“我要是有个和你一样的女朋友，就是死在她肚皮上我也乐意，不把她干的下不了床，我肖字倒过来写！”
　　唐歌眼眸如水，微微湿润的红唇饱满诱人，此刻她表情似笑非笑，妖娆动人：“俗话说，只有累死的牛，可没有耕坏的田，我还没见过能把女人搞的下不了床的呢，你真行吗？！”
　　肖飞感觉愈发进入节奏了，这唐歌哪有对他的半分防备，一颦一笑，分明是在引诱他呢，因此他嘿嘿一笑，做出压低嗓音的架势，但声音却更大了：“那是你没早点遇见我，男人，怎么能说自己不行呢？只要你够骚，我就够硬！”
　　黄泰听得怪叫一声，看样子是兴奋的不行了，平时在公司高高在上的唐歌，这么和男人调情，这种场面，他做梦都梦不到！
　　连王浩这样的闷骚男，都忍不住跟着黄泰连吼带叫起来，在酒精的刺激下，众人的胆子都变得更大了。
　　此刻的唐歌艳若桃花，明媚动人，众人的起哄让她嘴角的笑容愈发魅惑了，等到几个起哄的安静下来，她才眸光一转看向赵剑，妖气冲天道：“我够不够骚，可以问问你们组长啊！”
　　此言一出，众人又是一阵怪叫，这等于公开承认了和赵剑有一腿，黄泰带头起哄，让赵剑赶紧说，赵剑嘿嘿嘿的笑，看上去有点得意：“反正唐总的田，我可耕不坏！”
　　霎时间，包厢里鬼哭狼嚎一片，怪叫声此起彼伏，就连老实如韩金龙这样的，心理都忍不住涌起了一丝丝的不确定，难道说肖飞还真有可能和唐歌发生的什么？
　　酒过三巡，菜过五味，再吃也没什么意思了，赵剑便提议说去歌舞厅继续喝酒唱歌。
　　于是一众人到了二楼的歌舞厅，虽说是厅，其实和后世的豪华KTV包厢差不多，长方形的房间，一侧是宽大的荧幕，荧幕下方是地颤，在地颤上，一根钢管直通棚顶。
　　另一侧，有三张宽沙发靠墙摆放，围住中间宽大的长方形茶几，值得一提的是，茶几上竟还有一根钢管，直通棚顶。
　　服务生介绍了一番歌舞厅内的设备和调节方法之后，就老老实实的离开了，众员工依次落座，一边喝酒一边唱歌，还玩起了抽签，谁抽中国王就能和唐歌合唱一首情歌，这样玩了二十多分钟，唐歌虽然又喝了些红酒，但是依然不碍事。
　　事实上，所有人都恨不得马上让唐歌开始跳脱衣舞，不过却没人开口催促，毕竟这玩意比刚才所有的笑闹尺度加起来还大，只是频频有人坐到赵剑身边，低头和他说话。
　　眼看所有人都指望自己，赵剑趁着音乐停止的时候道：“唐总，时间也差不多了吧，之前说好的跳舞给我们看，再不跳大家都困了！”
　　说完，他又起哄：“唐总给咱们跳脱衣舞，大家想不想看！”
　　“想看！”“想看！”“想看！”
　　“脱光！”“脱光！”“脱光！”
　　欢呼声一浪接着一浪，等到他们安静下来，唐歌抿着娇嫩的红唇，嗓音魅惑：“既然大家都想看，那好吧，那我去换套衣服，准备一下，你们等我。”
　　她施施然起身，迈动玉腿离开歌舞厅。
　　十多分钟之后，准备妥当的唐歌，回来兑现承诺了。

第168章 舞（上）
　　歌舞厅内，激烈闪动的灯光，让所有人看到的画面，都犹如“掉帧”了一般。
　　唐歌穿了件白色的衬衫，衬衫下摆长长的两角系在一起，露出平坦如玉的小腹，以及吊坠在上面犹如宝石似的肚脐。
　　下身，一条蓝白色的高腰牛仔短裤，紧紧的绷住了她的美臀，那挺翘的弧度，几乎要将牛仔布料撑破。
　　为了效果更好，唐歌甚至专门穿了能衬托肌肤白嫩的黑色长筒袜，袜口处微微勒入皮肤的肉感，让人口干舌燥。
　　当她侧着头，任由柔顺的黑发遮住侧颜，背靠钢管，右腿脚尖点地站好的同时，震耳欲聋的音乐声骤然响起。
　　唐歌也在一瞬间动了起来。
　　她双手高抬越过头顶，抓住身后的钢管，猛地甩动黑发，妙曼的躯体好似在一瞬间变得爆发力十足，野性的发丝在空中飞舞，根根分明的发丝缝隙间，流光溢彩的白金耳坠，正因地颤带来的抖动如精灵般跃动，串串由宝石镶嵌的名贵流苏，绽放出星辰似的光芒。
　　这狂野的身姿，被激烈闪动的灯光定格在每个人的眼球上，紧跟着烙印在脑海深处，可是还来不及细看，灯光猛地闪耀，再次将唐歌的舞姿定格。
　　她跟着音乐的节奏，旋转躯体，长发飞舞间来到钢管侧方，腰肢随着音乐而左右摇摆，同时美腿弯曲缓缓蹲下，而后猛地提臀收腰，如同美女蛇一般妖娆的起身，这一连串的动作，被灯光切割成无数张照片，每一张都带着莫名的狂野气息，却又神秘而朦胧。
　　唐歌会的动作并不太多，可是在灯光的掩护下，妙曼的身体就是她最大的资本，她只需要尽情的展示身材的优美曲线，就足以令人血脉喷张。
　　围绕着钢管跳了一圈，她回到正面，微微仰头，红润的双唇吐息微微急促，迷离的眼眸水波荡漾，额头上点点细密的汗珠光泽晶莹。
　　此时音乐的节奏和灯管全都慢了下来，唐歌纤细的手掌顺着锁骨下滑，白嫩的手指分开，当经过高耸的双峰时，她手指一勾，只听一声轻响，衬衫的一颗扣子被解开了。
　　纤细的手掌继续下滑，指尖掠过平坦的小腹，在牛仔短裤的裤腰处盘旋着，看样子好像要开始脱短裤，可终究是没有，因为音乐的节奏再次快了起来。
　　唐歌舞姿中野性的味道开始逐渐减弱，反而多了许多魅惑的味道，她的手臂时而举过头顶，纤细的手指像孔雀的头，又像是梅花，美人蛇躯般的纤细腰肢，摇摆着撩人的婀娜曲线。
　　猛地，她单腿点地，左手扶住后脑，旋身闭目，一条精美的白金项链忽然从她的胸口中跃出，北极星似的流光如惊鸿乍现，似乎和她的流苏耳饰正是一套。
　　和白金项链一同跃出的，还有唐歌衣襟中的大片春光，她趁着旋身之际，右手再次解开了两颗衬衫纽扣，霎时间衣襟大开，黑色的蕾丝半罩只能包住她挺拔双乳的三分之二，上缘大片白嫩的乳肉以及幽深诱人的乳沟，完全暴露在了众人的眼中。
　　这件衬衫本就极短，此刻三颗扣子全都解开，只剩下唐歌白玉般的平坦小腹上方，系在一起的下摆两角，维持着整个衬衫穿在身上的状态。
　　“好！”“继续脱！”“脱光！脱光！”
　　员工们叫号声连成一片，各个脸红脖子粗，而此时的音乐已经进行了三分之一，节奏开始逐渐舒缓起来，本来激烈闪动的灯光，也由闪烁转成了交替，其中添入了暧昧的红绿颜色，虽然没有了快速闪动“掉帧”一般的朦胧和神秘感，但却更符合这脱衣舞的氛围。
　　唐歌每一个细微的动作、以及娇躯的婀娜曲线可以轻易的被视线捕捉，她半后仰着靠在钢管上，使得胸前的饱满双乳愈发挺翘凸出，浑身香汗淋漓，微分的红唇间喘息更加急促了，妖冶的对着众人一笑，真正的脱衣舞，现在才开始呢。
　　在众人期待的目光中，唐歌素手沿着身体的曲线下滑，一直到大腿的丝袜边缘，顺势单膝跪地，上身如水蛇一般探出，画出诱人的S形，那条白金项链自然的垂下，悬停在深邃乳沟的前方，更加勾人眼球的是，刚才激烈的舞蹈，让胸罩的左侧肩带稍稍滑落了，同侧的蕾丝罩罩也因此微微松散，只能堪堪遮住下半的白嫩酥乳，给人下一秒，唐歌的娇嫩乳头就要暴露出来的错觉。
　　对于这种状况，唐歌并不担心，因为她出了些汗，肩头细腻的汗珠足以将胸罩肩带固定住，不会打乱她的节奏，甚至这种意外情况，还可以算作表演中的“惊喜”。
　　在众人的目光都集中在她双乳上时，她的小手从裆部抚摸向上，拇指朝内勾住系在一起的衬衫下摆，挺直上身的同时，拇指向外拉，刷的一下，系在一起的下摆，就这样轻易的被解开了，还原成两条垂在她纤腰侧面的狭窄三角形布料。
　　此时，她的衬衫衣襟彻底敞开了，平坦的小腹、深邃的乳沟、精致的锁骨再无遮挡，唯一碍眼的就是那件蕾丝胸罩，唐歌并不急，如美人蛇般妖娆的起身，左右扭动柳腰时，双臂时而抱住后脑，时而沿着身体的曲线游走，不时甩动黑发，散发着雌性荷尔蒙。
　　“继续！继续！”“脱光啊！”
　　在众人的催促下，唐歌抓住钢管，迈动玉腿，身姿妖娆的来到钢管后方，她双臂向内挤压着，上身前倾，以双乳夹住钢管，同时右手拉着左侧的衬衫下摆系带绕过钢管，直到左侧的衣襟都被拉紧的足以卡在钢管上。
　　然后，她顺势侧身迈步，玉腿前跨，一个漂亮的右旋身，同时放开系带，左臂回缩，就这样借助钢管利落的脱掉了一半的衬衫，绕回到了钢管前方。
　　肖飞在下面，吹了一个响亮的口哨！
　　唐歌纤细的右臂自然下垂，左手捏着右领口轻轻一摘便将整件衬衫脱了下来。
　　“接住我的衣服，有奖励！”唐歌星眸如水，环视一周后闭上眼睛，朝着自己也不知道的方向把衬衫一抛，继续跳舞。
　　此刻，她曲线姣好的上半身，除了仅存的蕾丝胸罩之外，已经不着寸缕了，大片凝脂般的肌肤光泽动人，滑嫩如玉，白皙如雪。
　　下方传来阵阵怪叫声，不知道是谁接住了她的衣服，唐歌像蔡依林歌词中的舞娘一般，旋转、跳跃闭着双眼，尽情的扭动躯体，向对面的异性展示着自己纤腰的柔软妖娆。

第169章 舞（中）
　　歌舞厅内，灯红酒绿，地颤上的身姿魅惑动人，面对下面一浪高过一浪，让她脱掉胸罩的呼声，唐歌不为所动，反而是旋转着转身，上身前倾贴近钢管，纤腰缓缓压低，将牛仔短裤绷的紧紧的丰挺美臀高高翘起，随着音乐妖冶的摇动、画圈。
　　这性感撩人的动作，立刻压下了欢呼声，他们都意识到，接下来要脱的，就是这条牛仔短裤了。
　　脱牛仔短裤比衬衫要简单的多，唐歌转回身体，右手抓住钢管，同时右腿腿弯也勾住钢管，整个人完全后仰，柔顺的黑发如瀑般垂下，她躯体绷直，白嫩的小手来到胯间，手指挑来纽扣，随后捏着拉链，一寸寸的向下拉，
　　台下的人，都屏住了呼吸，可下一秒唐歌左脚一蹬地颤，以完全后仰的姿势，半挂在钢管上转了一圈，黑发甩动之间，众人无法确定，她的牛仔短裤拉链，到底拉开了多少，
　　转回来后，唐歌顺势站直，上身前倾贴近钢管，回过头一边眼眸迷离看向众人，一边将柔美的小蛮腰缓缓压低，自然高高翘起的美臀再次摇摆起来，只不过这一次她摇摆幅度更大，动作更加妖冶淫荡。
　　在十一道期待的目光中，唐歌白嫩的小手，顺着腰背下滑，大拇指勾住牛仔短裤的裤腰，在摇动美臀之间，便自然而然的将短裤缓缓褪下。
　　众人喉咙滚动，吞咽唾沫的动作此起彼伏，那一寸寸裸露出来的肌肤是那样白皙嫩滑，好像破壳了的熟鸡蛋，又像是纯白的果冻一般，跟随着地颤抖动。
　　“好！好！！”“唐总跳的美！”“继续！脱！脱！脱！”
　　下面疯了似的欢呼声一浪又一浪，随着唐歌的动作，她腰背处象征着美好身材的精致腰窝逐渐展露了出来，拇指勾住的侧面裤腰，褪下的尺寸更加，在她胯部外侧，一条黑色的绳带在白皙的皮肤上分外显眼，那是她的丁字裤。
　　黑色的绳带，系成了一个漂亮的蝴蝶结，和唐歌的蕾丝半罩明显是一套。
　　从上缘开始，黑色的蝴蝶结逐渐展露阵容，与此同时另一侧的裤腰也被带动的缓缓褪下，唐歌的白嫩美臀终于开始暴露在了空气中，在腰背中间，那条竖向延伸的幽深臀沟，刚一出现就引起了热情的欢呼，那条深深没入臀沟的黑色绳带，更是让人血脉喷张。
　　拇指勾住的侧方，此时已经褪到了胯部以下，整个牛仔裤的裤腰，完全斜在唐歌挺翘的美臀上，大片弹性十足的白腻臀肉，随着地颤轻轻抖动，妖媚之中又透出丝丝淫靡。
　　就在众人以为，唐歌会这样脱掉牛仔短裤时，她又改变了动作，白嫩的双手一起背在身后，十指交叉掌心向下，修长的美腿微微弓紧，犹如马步。
　　这个动作在后世韩国女团的MV中十分常见，如此姿势下，唐歌的美臀更加显凸，她以柔软的腰肢为轴，放荡的用雪臀画着圆圈，修长的美腿跟随着律动，让她雪臀摇动的幅度更加激烈，本就只是挂在身上的牛仔短裤，开始干脆的掉落，霎时间，唐歌下半身的风光，便完全暴露了出来。
　　光滑浑圆两瓣屁股，在灯光下折射出细腻的白皙光泽，黑色的丁字裤性感而暴露，随着唐歌扭腰摆臀，她双腿之间被撑成“小馒头”形状的轻薄狭窄黑色布料时隐时现，而那条牛仔短裤，直到此刻依然挂在她的腿弯处。
　　“卧槽！”“牛逼！”“唐总牛逼！”
　　一群人鬼哭狼嚎，眼睁睁看着唐歌身姿魅惑，妖媚动人的完全脱下牛仔短裤，而后随手扔去人群中，不知道被哪个好运的捡了去。
　　此刻的唐歌可谓性感至极，白嫩妙曼的躯体上，只剩下暴露的内衣内裤和黑色长筒袜，平坦的下腹上，妖冶的淫纹正绽放出淫靡的色彩，两条腹沟斜着延伸入她的美腿间，那里春光乍泄，光秃秃的一片，连一根毛发也没有。
　　她的玉腿修长而笔直，曲线婀娜优美，啪啪两声，唐歌忽然踢掉了脚上的高跟鞋，被黑丝包裹的纤巧玉足，直接踩在地颤上，正在所有人都疑惑，她想做什么时，就见唐歌妩媚一笑，忽然如同T台上的超模，一步一步，朝着众人走来。
　　她迈动修长的美腿，摇曳生姿，体态优美，只被黑色丝袜包裹的玉足，踩上正方形的宽大茶几，众人这才明白，她是要在茶几上，近距离跳完最后一段！
　　茶几就摆放着三张沙发的正中间，距离每一边都不足两米，唐歌要在茶几上跳完这最后一段，分明就是让他们近距离欣赏她的胴体！
　　“刚才谁拿到了我的衣服？”
　　唐歌吐气如兰，眼波流转，星眸环视一周，看到她的衬衫在肖飞手里，牛仔裤在赵剑的手里。
　　“算你们两个运气好，接下来的舞蹈，你们也要参与了！”
　　肖飞听了精神一震，按耐不住的心头冒火：“怎么参与？该不会是让我和剑哥给你当钢管吧？”
　　“比当钢管有趣多了！”唐歌妖冶一笑，美艳又妩媚，一直旁边的小手袋，“用那里面的东西参与！”
　　肖飞记得这个小手袋，也是唐歌去换衣服的时候一起拿回来的，他赶忙让人把手袋递过来，隔着袋子一摸，里面是两根巴掌大的圆形坚硬直筒状物体，他心中狐疑，这什么东西，难道是他妈自慰棒？
　　打开之后，他和赵剑一人一根，仔细低头一看，他才恍然大悟，随后激动万分起来！
　　“怕你们看不清楚，送你们两个小玩具。”唐歌掩嘴轻笑，说不出的媚骨酥香。

第170章 舞（下）
　　那两根小型的手电筒！
　　这歌舞厅里的灯光，为了营造氛围，本来就不是特别明亮，再加上还会跟着音乐的节奏闪动，用来欣赏脱衣舞的话，虽然有些朦胧之美感，但是看不真切总归是不爽！
　　现在有了唐歌准备的手电筒就不一样了，虽然光不是特别亮，射出去的光束也不算太粗，可是照到唐歌身上，也有碗口大小的分毫必现，尤其是他想照哪里就照哪里，他照哪里大家就大概会看哪里，如此一来，这脱衣舞，他还真有了不小的参与感！
　　肖飞和赵剑对视了一眼，心说这可是你给的，那就别怪我直攻下三路了！
　　此时，音乐还剩下最后的三分之一，节奏骤然变快，唐歌甩头扭腰，手臂如同孔雀翩翩起舞，丝袜美脚踩着冰凉的茶几，性感的身姿又带上丝丝的狂野，在闪烁的灯光下，她的舞姿闪烁不定，所有的动作都被分割成了一帧帧的“画面”。
　　然而下一秒，两道光束忽然亮起，一起从下方照向了唐歌修长美腿间的粉胯，黑色丁字裤的狭窄布料，在强光之下分毫必现，周围白皙如玉的肌肤闪动着光泽，甚至连肌肤上，汗珠流淌的痕迹，都轻易可见！
　　她的舞姿被闪烁的灯光分割成帧，神秘又魅惑，充满朦胧的美感，可是粉胯之间，因舞蹈而轻微蠕动的黑色狭窄布料上，缓缓透出的晶莹爱液，都无比醒目，当她美腿动作幅度过大时，布料的缝隙，甚至会露出一抹惊鸿的粉嫩！
　　两束光芒照射着一处，未免有点浪费了，肖飞也发现了这个问题，几次操纵光束，便和赵剑有了默契，由他坚守着唐歌粉胯间的景色，唐歌正面的时候，他就照丁字裤的布料周围，唐歌背面对着他时，他就操纵光束，流连在唐歌的幽深臀缝中。
　　至于赵剑，则是寻找起其他风景。
　　唐歌自然也注意到了两道光束，不断照射着她的胯间、胸脯、小腹、屁股这些部位，伴随着光束，还有一道道充满侵略性的视线，光束和视线，在这一刻如有实质，好像无数只手，在她敏感的肌肤上游走，让她浑身酥麻，如临高潮。
　　即便是她，这一刻也感觉到了害羞，但是暴露的刺激和兴奋，很快淹没了那难得的感情，唐歌放肆的扭动美人蛇般的躯体，大胆而热辣的舞姿让人故意急促。
　　十二分钟的舞曲，还剩下三分多钟，在灯光的闪烁缓和下来时，唐歌纤细的手指从小腹掠向高耸的美乳，照射那里欣赏她淫纹的光束，立刻接收到了她的讯号，紧紧跟随着她的指尖而来。
　　下一秒，唐歌娇躯轻盈的旋转，圆润的肩头轻轻抖动，白嫩的手臂如同孔雀翩翩，黑色的胸罩肩带随着她的动作，一点点沿着顺滑的肌肤落在了她的臂弯。
　　霎时间，同侧的蕾丝半罩松垮下来，白嫩挺拔的傲人美乳暴露在手电筒的光束之下，饱满柔软的乳肉随着唐歌的舞姿而跳动，那上下跃动的轨迹，象征着无与伦比的活力和弹性，乳峰之上，娇艳欲滴的粉红乳头犹如一颗宝石，在道道炽热的目光中，不知羞耻的坚硬挺翘，鲜丽的色彩，犹如一颗熟透了的樱桃。
　　当两边的肩带全部滑落，唐歌小手探到身后，灵巧的手指将脊背中间的扣子一挑、一勾，整个蕾丝半罩瞬间被她勾在了手上，那一对白嫩浑圆的乳峰，再也没了丝毫遮挡。
　　“卧槽，真脱了！”
　　歌舞厅鬼哭狼嚎一片，不管老实不老实的，这时候都挤在了唐歌正前方的沙发上，贪婪的视奸着唐歌曼妙多姿的肉体。
　　唐歌似笑非笑的轻咬下唇，将蕾丝半罩随手抛出，丝毫不遮掩胸前的风光，跟随着音乐再次大秀舞姿，饱满的双乳上下摇动，犹如在逃离手电筒的光束一般，而那道光束不知疲倦的追逐着诱人的乳峰，强光之下，唐歌粉嫩乳晕上的细微小颗粒都清晰可见。
　　众人兴奋的都要疯了，看着唐歌摇动不止的美乳，有几个人甚至在隔着裤子，摩擦着自己的裤裆。
　　这可是他们年轻有为的超美女总裁，此刻竟然如此骚媚入骨，别说是如此魅惑的舞姿了，即便是这美好的躯体，能够亲眼见到，这辈子都值得了！
　　这一刻之前，他们有的还在羡慕周尚那一组，放假时间多又是带薪休假，可眼前妖娆舞动的身姿，比那几天的假期，好上一万倍，如果能经常看到这样的劲爆艳舞，就是天天加班，他们也乐意！
　　更何况，唐歌躯体上还有一处迷藏没有打开，一道道火热的视线，盘旋在她粉胯之间，那片轻薄布料上的湿润痕迹愈发显眼了，被晶莹液体打湿之后，布料更加贴合肉体，好像被牢牢吸住似的，勾勒出两瓣诱人的凸起以及纤细的美缝。
　　这番景色，让人心驰神往，唐歌秀美的黑丝玉足，踩着轻盈的步伐，美背倚靠着钢管，双臂环抱在美乳下缘，轻轻托住两座白皙的乳峰，修长的美腿微微弯曲着并拢，水蛇腰轻轻摇摆，紧紧贴合的美腿寂寞难耐的相互摩擦、绞动。
　　她神情妩媚妖娆，轻轻咬着饱满的红唇，笑容诱惑勾人，两侧的胯部上用来固定丁字裤的黑色蝴蝶结，随着她美腿的相互摩擦，开始有了松脱的痕迹，她猛地旋转背对众人，上身微微前倾，使雪白的翘臀暴露在灯光之下。
　　在指尖抚摸自己美好曲线的同时，唐歌勾住胯部的黑色蝴蝶结，她没有直接将其解开，而是连同丁字裤一起缓缓下拉，刹那间，两道手电筒光束整齐的打来。
　　被半拉下的黑色丁字裤，横在唐歌白皙如玉的美臀上，连接左右胯部蝴蝶结的细带，卡在肉感十足的臀尖儿上，原本深深陷入臀缝的绳带，也松脱着从深邃的肉缝之中掉落。
　　吞咽唾沫的动作此起彼伏，此刻十一个员工，全都挤在正对唐歌屁股的方向，一道强光直直照射向她的臀缝，似乎想找到其中隐藏的菊蕾，可是强光被卡在臀尖儿上的绳带所阻挡，反而在唐歌臀缝中投上了一条半公分粗的阴影，正好将其中隐藏的菊花盖住。
　　而粉胯之间风景刺激火辣，黑色的狭窄布料，终于结束了它罪恶的一生，湿答答的吊在唐歌的美腿中间，而本来被它所保护的娇嫩阴户，此刻再无寸缕遮挡，完全暴露在手电筒的强光之下，不知羞耻的承受着视奸。
　　所有人都看的入迷了，唐歌的蜜穴光洁无毛，湿润不堪，小馒头形状的饱满阴阜水渍晶莹，两瓣如花的薄薄粉色阴唇微微分开，一颗娇嫩的肉芽含苞待放，肉芽下方隐藏的狭窄膣洞如惊鸿隐现，此刻膣洞正吐出一道粘稠的爱液，爱液的另一头黏在丁字裤的布料上，在她的美屄和丁字裤之间，拉出了一道淫靡的银丝。
　　唐歌咬着下唇，白皙的面颊红晕浅浅，如水的眼眸迷离荡漾，她回头扫视亢奋至极的众多员工，再一次莲步轻盈的回旋，居高临下的和员工们正面相对。
　　到了此刻，还需要什么舞姿？
　　她扶住身侧的钢管，神情妖冶放荡，纤细的手指轻轻拉动蝴蝶结的绳带，结头松垮之下，小巧的丁字裤再也无法挂在她身上，顺着美腿的曲线滑落至圆润的膝盖，跟着，她足尖轻点茶几，丁字裤又从膝盖滑落，彻底离开了她的下身，掉落在她的黑丝美脚上。
　　唐歌星眸环视，看到正对面下方的是韩金龙，不由妖娆浅笑，绷紧黑丝玉足的足尖，挑着才从自己粉胯褪下还沾染淫水的丁字裤，轻盈的抬伸黑色长筒袜包裹的傲人长腿，将丁字裤“送到”了韩金龙的眼前。
　　这般动作，肖飞立刻抓住机会操纵强光，摄向唐歌因美腿笔直抬伸，而中门大开的粉胯，胯间，两瓣阴唇粉嫩娇柔的分开，甚至连当中布满媚肉的膣洞都依稀可见，或许是这种姿势下，敏感处被强光照射的羞耻感，唐歌狭窄阴道中的媚肉蠕动，又一股亮晶晶的爱液，被吐露出来。
　　幸运的韩金龙已经被眼前的一幕惊呆了，唐歌的黑丝美脚，就悬停在他眼神不足十公分处，他还是第一次这般近距离的观看唐歌纤巧的玉足，秀美的曲线让他阵阵口干舌燥，灵巧的足尖上还挂着那条让人心驰神往的丁字裤，他心中火热一片，却不知道该做什么，下意识的仰头看向唐歌。
　　唐歌近乎完全赤裸，美人蛇似的玲珑玉体，暴露在众人眼中，她却笑得娇媚妖娆，眼眸射出放荡的光彩，红唇轻启，吐气如兰：“给你。”

第171章 舞（完）
　　韩金龙咽了口唾沫，颤抖的摘下了湿润的丁字裤，随后死死攥住。
　　舞曲的节奏在此时缓和下来，唐歌放肆的摇摆着不着寸缕的玉体，尽情展示魅惑万千的风情，为了配合赵剑和肖飞的手电筒，她的舞姿大胆而热辣，充满了赤裸裸的性挑逗，好像生怕众人看不真切。
　　最后一段舞，唐歌美腿大开，如同观音坐莲的姿势上下摆动美臀，使得粉胯间爱液横流的画面，近距离展现在所有人眼中，那强光的照射让她羞耻而亢奋，紧跟着旋身起立，玉腿迈动来到更加接近员工的茶几边缘，此刻双方相距已不足半米，只要她对面的人抬抬手，就能够抚摸到她。
　　随后，她转身背对众人，手臂笔直的伸向后背，十指相扣，黑丝美腿弓跨而立，大幅度的扭动水蛇腰，这个姿势下，雪白的翘臀在众人眼前不足三十公分处淫荡的画着圆圈，因弓步而自动分开的圆润臀瓣中，唐歌粉嫩的屁眼微微蠕动着，一缩一放，如同会呼吸的小嘴，手电筒的强光之下，屁眼上娇柔褶皱分毫必争！
　　而粉胯之间，湿淋淋的美屄同时完全暴露，两瓣薄薄的粉唇被迫分开向两边，当中狭窄紧致的膣洞让人血脉喷张，洞中媚肉蠕动，横流的爱液顺着唐歌的美腿缓缓流淌，在黑色长筒袜上留下道道淫靡的湿痕。
　　众多员工如同石化般，在不足三十公分处看着唐歌粉嫩的屁眼和湿淋淋的美屄，她在放肆舞动，尽情展示下半身的魅惑春光后，旋身曲坐，上身后仰，小手撑在身后的茶几上，曲线优美的玉腿前伸，娇嫩的黑丝小脚踩着黄泰的大腿，神情妩媚妖娆，眸子水波荡漾，迷离动人：“丝袜是你的！”
　　黄泰是东北人，跟着人起哄还行，可是真做什么的话，最多比王浩胆子大一点，他艰难咽了口唾沫，问道：“我来脱？”
　　唐歌眼神挑逗，轻咬下唇的娇笑：“嗯哼～”
　　无数道嫉妒的目光投向了黄泰，他颤抖的拉住黑色长筒袜的上缘，然后一点点将其卷下来，唐歌肤色晶莹的傲人美腿，逐渐暴露在空气中，等脱到脚踝的时候，她配合的美腿轻抬，任由长筒袜离体，随即娇躯一转，美腿如蝴蝶般交错，再次伸向了眼睛男王浩，风情万种的红唇轻启：“这边是你的～”
　　有了黄泰打样，王浩虽然手抖的厉害，但是总算幸不辱命，将唐歌彻底脱的一丝不挂了，年轻性感的胴体，完完全全暴露在众人眼中，再也没有了一丝遮掩，也没有了任何秘密可言。
　　舞曲临近尾声，唐歌回到茶几上的钢管前，赤裸玉体的最后舞动了半分钟，妖冶放荡的身姿，让每一个观看者深深铭记。
　　最后一个音符落下，唐歌在钢管前香汗淋漓，摆了结束的pose，员工们的欢呼如山呼海啸般响起，她微微喘息的看着，掌声和欢呼响了足足半分钟，她心里清楚，这些人无法是我多看看她的裸体罢了。
　　唐歌也不戳破，任由曼妙的胴体被人视奸，等到他们终于安静下来，她才捋了捋黑发，然后笑道：“好了，脱衣舞跳完了，可以把衬衫还给我了。”
　　肖飞恋恋不舍的递上衬衫，赵剑却问：“就衬衫就行了？”
　　唐歌哼笑一声，接过衬衫，故意道：“有这件就够了，我跳的好热啊，都是汗，先凉快一下消消汗。”
　　她将衬衫随便的传上，胸前的扣子也没扣好，只是将下摆的三角系带在平坦的小腹上系好，然后迈动光洁的长腿走下茶几，在侧面的沙发上坐下，玉腿交叠的翘起，赤裸的纤足搭在茶几边缘，然后让张峰给她倒了杯红酒一饮而尽。
　　因为体力的消耗，此刻她还轻轻的喘息着，面颊红润娇艳，如同桃花，她一手撑着头，看众人好像都不知道该说什么，便充满挑逗的瞟向肖飞，似笑非笑道：“现在你说，我够不够骚？”
　　肖飞愣了一笑，嘿嘿一笑道：“这脱衣舞跳的太专业了，何止是骚啊。”
　　说着，他又按亮了手电，眼看唐歌都粉胯照不进去，便照向唐歌挺拔美乳，因为她没穿胸罩，衬衫扣子也没系，因此大半的美乳都暴露在外，两个娇艳欲滴的粉红乳头，在光束之下正傲然挺立。
　　“讨厌，还没看够吗？”唐歌妖媚嗔怪，手上却没有任何阻挡的动作，任由肖飞视奸美乳，同时追问道，“不止是骚，还有呢？”
　　肖飞嘿嘿的笑，看了赵剑一眼，嘴上却不说：“我可不敢说。”
　　唐歌眼波流转，娇艳欲滴的轻笑一声：“不说我也知道，我除了骚，还很欠操是不是？”
　　说完之后，她咯咯咯直笑，眼看着有几个人眼睛都要喷火了，其余的也面红耳赤，她知道不能再玩火了，要不然就要在歌舞厅里被轮了。
　　于是她伸了个懒腰，话锋一转：“好了，不逗你们就，时间也差不多了，我安排一下接下来的事吧。”
　　“还有什么要安排的？”赵剑问道。
　　唐歌半正经道：“当然是团建两天的安排了，刚才我可说了，接到我衣服的是幸运儿，这些人一组，你和肖飞不算在内。”
　　她的丁字裤在韩金龙手上，丝袜在黄泰和王浩手上，胸罩在张峰手上，于是她又点了一个人，叫胡小山，也是这些人中十分老实的一个。
　　点好人之后，唐歌说道：“这五个人一组，剩下的你们六个一组，今晚上五人组和我一起，明天你们六人组再和我一起。”
　　肖飞愣了一下，问道：“一起是要干什么？”
　　唐歌白了他一眼，哼笑道：“好不容易度假，当然要尽兴，和我一起玩通宵喽，还有，短裤可以还给我了吧？”
　　赵剑和肖飞对视了一眼，心中莫名的期待，手上不敢怠慢，将短裤还给了唐歌，利落的穿好短裤，她把衬衫的扣子也扣好了，然后叫五人组和她一起离开，临出歌舞厅时，她停住脚步，回过头捋了捋长发，露出精致的小耳朵和流苏耳坠：“我建议你们养精蓄锐，可别到了时候没有精神！”
　　说完她咯咯笑着，和五人组一起离开了歌舞厅。

第172章
　　出了歌舞厅，唐歌见这五人身上也出了不少汗，于是就吩咐说给大家二十分钟去冲个澡，然后在三楼的套房集合。
　　三楼的套房是唐歌的房间，宽敞而豪华，客厅的地面上铺着柔软整洁的地毯，光着脚走在上面非常舒服。
　　十多分钟之后，黄泰、韩金龙等人陆续来了，没有看到唐歌，他们也不敢随意行动，于是就在客厅中间的茶几周围坐下。
　　几人都冲了澡换了衣服，黄泰穿的最简单，一件背心一件到膝盖的大裤衩，韩金龙和胡小山最离谱，浑身全副武装，西裤加上白衬衫，黄泰见了差点笑裂了：“你俩这是要去参加党代会吗，准备在会上发言啊？”
　　王浩张峰两个，穿的算是比较正常的，韩金龙和胡小山见了，也知道他们俩整岔了，但是再回去换更显得丢人，于是坐下之后借口没带别的衣服，就这么糊弄了过去。
　　张峰平时存在感很低，但是人员还行，属于老好人性格的，眼看唐歌还没来，不由往中间凑了凑，说：“哥儿几个，你们说唐总让咱们来是要干啥啊？”
　　黄泰问言低低一笑道：“没准是想挨炮了，在这儿也找不着别的男的，就只好找我们了呗，刚才那舞跳的卧槽，真他妈骚，我平时看她就不是什么正经货！”
　　要是唐歌人在这里，他是绝对不敢这么说的，但是现在没别人，他内心躁动，显然是对接下来有所期待的。
　　“刚才她妈都给我看硬了！”黄泰越说越是兴奋，更是想试探试探这些人都是怎么想的，大家要是都想法一样，那就好办了，“你们没听见吗，她刚才还问肖飞她够不够骚，是不是欠操呢，我他妈第一次听女的这样说话的。”
　　他一边说一边看周围，张峰和胡小山都有颇以为然的意思，韩金龙则是低着头，看不来在想什么。
　　王浩戴着眼镜，他心眼不是一般多，也最是闷骚，故意激黄泰：“你也就敢在我们面前吹吹牛逼了，真牛逼还是肖飞，敢当面调戏唐总！”
　　黄泰一听就有点受不了，道：“操，我那是没找到机会好不好！”
　　王浩不屑的哼了一声：“那等一会儿唐总来了，你敢当面管她叫骚货吗？”
　　“我…我有啥不敢的！”黄泰梗着脖子。
　　“行，那咱俩就赌一条烟的！”王浩目的达成，心理说不出的得意，反正当着唐歌的面，他是不敢出头，就看黄泰敢不敢了，要是黄泰这么叫唐歌，她都不生气，那今晚上可就有意思了。
　　想到这里，他就心口一片火热。
　　“赌就赌，你等着输吧！”黄泰多了几分色厉内荏，他这种人跟着起哄最能喊叫，但是真到关键时刻，比肖飞赵剑可差远了。
　　俩人刚刚定下赌注，卧室的门就开了，唐歌迈动傲人的美腿款款走来，她刚刚冲了澡，如同出水芙蓉，肌肤白嫩细滑，一条黑色的情趣吊带睡裙穿在身上，分外性感妩媚，妖娆魅惑。
　　她没戴胸罩，反而是吊带上秀嵌着的两朵牡丹花遮掩住挺拔的双峰，牡丹花的下缘开始，才是堪堪到白嫩大腿中间，轻薄通透如蝉翼的黑纱面料，透过黑纱，能清晰的看见她的下身，穿了条配套的情趣丁字裤。
　　五个人的眼睛瞬间直了，目光流连在唐歌的胴体上，她走过来坐在沙发上，翘起黑色长筒袜包裹的美腿，秀美纤巧的黑丝玉足在众人眼前摇晃，笑脸盈盈道：“等着急了吧。”
　　王浩咽了口唾沫，从侧面看去，唐歌的情趣吊带开叉极高，纤细的小蛮腰、圆润白皙的侧臀、挂着丁字裤绳带的胯部全都暴露在外，因为没穿胸罩，因此透过胸前牡丹花的缝隙，甚至能看到星星点点粉色乳晕。
　　她也太敢穿了吧！
　　王浩推了推眼睛，感觉瞟了眼黄泰，意思是该你上的时候了，唐歌已经来了，你还等什么呢！
　　黄泰注意到王浩的目光，头皮一阵发麻，再怎么样唐歌也是公司老板，一言九鼎，面对那张盈盈笑脸，他是真说不出口啊。
　　可是刚才牛皮都吹出去了，这时候也不能装死，于是硬着头皮道：“没事，我们也刚来，唐总…你、你这身可真好看！”
　　“是吗？”唐歌咯咯一笑，她手掌托住下巴，手肘撑着翘起的美腿，在众人眼前摇动着黑丝美脚，“那你说说，哪里好看？”
　　这一下，还真给黄泰问住了，他愣了好几秒，急中生智道：“主要还是你穿，什么衣服穿在你身上都好看！”
　　唐歌却不吃这一套，脸上笑意不减，切了一声说：“这么说好没诚意，我要你详细说说！”
　　真他妈是废物啊。王浩心里骂道，刚才吹的挺厉害，一见了唐歌，立马怂了。
　　黄泰没有办法了，只能绞尽脑汁的想，怎么夸才又到位又不带冒犯之意，边想他边看向唐歌美好的胴体，这么近距离观察，竟然让他下半身有了抬头的迹象。
　　实际上其他四个人也是一样，虽然表面看不出来，可是这么近的和唐歌坐在一起，她又打扮性感，大家的身体都已经起了反应，最直观的，就是目光都变得赤裸了起来。
　　唐歌迎着黄泰火热的目光，笑意盎然，大胆火辣的看回去，她眸子里仿佛有一汪春水荡漾，魅惑勾人。
　　黄泰感觉下半身猛地抬头，把短裤都往起顶了一下：“唐总你肯定哪都好看，身材好，前凸后翘的，腿还特别直、特别长，穿上丝袜就更美了。”
　　“哦？”唐歌上身微微后仰，双手撑在身后的沙发上，在众人眼中轻抬修长笔直的美腿，黑色长筒袜包裹下，她的双腿更显匀称，带着朦胧的美感，“我的腿真的那么好看吗？”
　　黄泰看着大长腿横在眼前，不由咽了口唾沫，说不出话来。
　　唐歌目光迷离，表情妩媚，似笑非笑的将小脚放在黄泰的小腿上，向上摩蹭着：“那我的脚呢？美吗？”
　　丝袜的光滑柔顺触感，沿着黄泰的小腿不断向上，到最后唐歌的黑丝小脚，竟然轻轻踩在了他的裆部，隔着短裤，他能清晰的感觉到，那小脚的纤细！
　　黄泰倒吸了一口凉气，胯下坚硬的肉棒一阵跳动，这副场景落在了所有人都眼中，茶几本来就不高，根本起不到阻挡视线的作用。
　　看见黄泰的反正，唐歌娇笑一阵，抽走纤足，双腿交叠的搭在茶几上，在众人眼前展示着傲人美腿的性感：“其实，我不太喜欢听别人夸我美、漂亮这些，人人都说，都听腻了。”
　　这一刻，所有人心里都开始冒火了，唐歌主动的玉体横陈，撩人心魄，他们骨子的躁动开始往外冲，王浩喉咙发紧，真想伸手摸一摸唐歌的美腿，看看和他想象中的美好触感一不一样，可是他不敢，就那么一抬手的动作，对他来说千难万难。
　　黄泰鼻子粗重，他已经被唐歌撩的有的受不了了，一双眼睛死死盯着茶几上的小子小脚，头也不回的问道：“那你喜欢别人怎么夸你？”
　　“我啊。”唐歌神情妩媚，声音甜美，看到所有人都下意识往过来，不由低低一笑，魅惑万千道，“我喜欢听别人说我骚～”
　　所有人都表情一滞，呼吸更加急促起来，唐歌也是暗暗兴奋，春水横流，她轻轻仰着光洁的下颚，媚眼如丝，朱唇轻启：“你们说我骚不骚？”
　　黄泰喉咙咯的一声，眼睛发红，好像一头要发怒的老牛：“骚，又骚又……”
　　唐歌星眸迷离，吐息甜美，催促道：“又骚又什么？说啊，我想听…”
　　“我想说你除了骚，还很浪，特别欠操！”黄泰咬牙切齿，被撩的彻底受不了了，直接上手了，满是汗水的滚烫手掌，在唐歌被黑色长筒袜包裹的美腿上抚摸，王浩也受不了，有黄泰带头，他就敢有样学样，同样的伸手摸着唐歌的美腿游走，不时还拉起长筒袜的袜口，然后在啪的弹回去。
　　唐歌上身后仰，胴体曲线玲珑，她的星眸愈发迷离，眼底荡漾着水波，任由两只大手在自己美腿上肆虐，将视线投向了没动手的三人。
　　张峰见状，不好意思一笑，也慢慢的伸出手，将唐歌小巧的黑丝玉足半握在手中把玩，而见到韩金龙和胡小山始终没动作，唐歌忽然收回美腿，不给他们摸了，同时点明道：“金龙，小山，你们两个该不会是处男吧？”
　　韩金龙和胡小山的脸腾的一下就红了，好像要滴出血来一样，唐歌顿时感觉特别有意思，咯咯咯的不停笑起来。

第173章
　　唐歌娇笑起来，韩金龙和胡小山更加不好意思了，头都快钻到了裤裆里，实在无法招架她的大胆。
　　黄泰却受不了了，他感觉下身都要爆了，要不是唐歌的身份摆在那，他早就霸王硬上弓了，因此半开玩笑的试探道：“唐总，要不然你吃点亏，今晚上给他们俩破个处吧。”
　　韩金龙和胡小山的脸更红了，吭哧吭哧说不出话。
　　唐歌眸光一扫，表情似笑非笑，意味深长道：“脱衣舞也给你们跳了，摸也给你们摸了，你还想干什么？”
　　黄泰一见唐歌这个表情，还以为她不高兴了在质问他，顿时有点怂了，吞吞吐吐道：“我、我也没想干啥，唐总，这大半夜的，你把我们叫来说要玩，到底要玩什么？”
　　此言一出，所有人的视线又都聚集在了唐歌身上，她心头火热，也不打算逗他们了，因此低低一笑，朱唇轻启：“当然是想…让你们玩我……”
　　黄泰看她又是一脸发骚的样子，不由喉咙滚动，眼睛好像要喷火：“真、真的？”
　　其余四人，也是满脸把持不住，王浩咽了口唾沫，不可置信的问：“玩、玩你？”
　　唐歌哼笑一声，千娇百媚的轻咬红唇，纤细的手指在自己的胴体上轻轻掠过，最后在胯间，将黑色的丁字裤绳头一拉，顺势将丁字裤甩出，霎时间，她的身上除了情趣的吊带再加长筒袜之外，就变得一丝不挂起来：“叫你们来，就是我骚的想让你们一起操～我！”
　　她特意在“操我”两个字上加重了语气，好像在呼唤让他们立刻就上一样。
　　黄泰呼啦一下站了起来，然后就想往沙发上扑，唐歌却不让他如愿，轻盈的躲开下了沙发，情趣吊带的裙摆飞舞间，她粉胯间已经湿湿点点的蜜穴，在所有人眼中一闪而过。
　　王浩也刚想有动作，却听唐歌又说道：“不过，可不是这样就给你们玩的。”
　　黄泰干脆坐在了沙发上，满脸淫笑道：“那你想怎么被玩啊？”
　　有了唐歌的承诺，他胆子就大了起来，什么话都敢往外说，张峰也不装哑巴了：“唐总，你想怎么玩？”
　　唐歌一阵娇笑，走到酒柜边上倒了杯红酒：“就这么玩多没意思，咱们可以赌一场，赌赢了的话有奖励！”
　　“奖励？什么奖励？”
　　“怎么赌？我们五个对你一个？”
　　王浩和张峰都站起来了，下半身撑起了一个十分明显的帐篷。
　　唐歌捏着高脚杯，迈动玉腿又回到沙发上坐下，黄泰顿时忍不住了，他挪了挪屁股凑近了唐歌，见她没有拒绝的一丝，便扒拉开她情趣吊带的牡丹花，大手直接握住一只白嫩挺拔的酥乳，好像揉面团似的把玩起来。
　　王浩见状，赶紧绕到沙发后面，看着唐歌白皙修长的美颈，他咽了口唾沫，在裤子上蹭了蹭手汗，然后颤颤巍巍的伸出手，从唐歌圆润的香肩上方，扒开牡丹花，手指头好像弹吉他似的，拨动着白皙乳峰上，那粒红宝石似的乳头。
　　妈的，真不是做梦啊！
　　他发觉，唐歌的乳头早就硬了，独特的手感让人欲罢不能，他进一步出手，握住白嫩美乳的全部，柔软而弹性十足的乳肉，从他的手指缝隙间被挤出，唐歌肌肤的顺滑娇嫩，尽情在他手中绽放。
　　在公司的时候，他就无数次幻想过这种场景了，没想到今天竟然变成了现实，高高在上的美女总裁，现在正任由他玩弄，连做梦，他都没这么爽过！
　　没捞到位置的三人见状，喉间咕噜一声，眼中涌现出了不甘之色。
　　黄泰一边过手瘾，一边问道：“那我们要是赌输了，是不是就得乖乖回去了？”
　　唐歌低了低头，看着自己圆润挺拔的酥胸被放肆把玩的景象，娇笑一阵也不躲闪，反而是将一条傲人的黑丝美腿放在茶几上，另外一条腿蜷缩着，小脚踩着沙发的边缘，如此一来，她两腿之间的水润粉嫩景象，就完全暴露在了对面的三人眼中。
　　唐歌的美屄已经完全湿润了，两片蚌肉似的薄薄阴唇分开，露出狭窄的阴道入口，娇艳膣洞的内侧，粉嫩的媚肉蠕动着吐出点点爱液，淫靡又勾人，让人无法挪开目光。
　　紧跟着，唐歌牵住黄泰的手来到自己的粉胯间，将的手指按在湿答答的阴唇上，黄泰手指拨动那薄薄的蚌肉，指腹在膣洞周围滑动，不时轻轻按压唐歌的阴蒂，换来她浅浅的娇喘吐息之声。
　　唐歌吐息如火，神情放荡妖冶，媚眼如丝：“放心好了，今晚我会伺候好你们五个，让你们知道，我在床上有多骚。”
　　她按着黄泰的手，不让他动的太剧烈，同时说道：“赌不是你们和我赌，是你们五个人竞争，最后两人获胜三人败，胜利者的奖励嘛，以后的一个月，我在公司的时候，胜利者也可以来找我……”
　　找她干什么，那就不用多说。
　　所有人听了，眼神都变了，今晚上再怎么样，那也是一夕之欢，可是如果这个赌赌赢了，那就不一样了，一个月的时间啊，起码能操十几次唐歌。
　　更何况，在公司办公室诱惑，那可是一番别样风味。
　　“唐总，你说吧，到底赌什么？”王浩连唐歌的奶子都不摸了，满脸兴奋。
　　黄泰也蓄势待发，大有必须夺冠的架势。
　　看他们如此积极，唐歌感觉自身的魅力得到了肯定，娇笑动人，这就是当女人，而且是超级美女的好处了，她现在已经彻底爱上这种感觉了，就算让她变回去，哪怕变成有钱有势的超级帅哥，她也不愿意。
　　接下来，唐歌将规则说了一下。
　　“你们五个人，每人想十个任务写好，并且标注好从1到50的序号，这些任务当然要和今晚的主题有关！”
　　“然后，我通过摇签的方式抽取任务，一共抽取二十次，如果我没完成任务，对应的人就加一分，如果我完成了任务，对应的人就要减一分，注意了 ，就算是0分，也是可以减到负分的。”
　　“二十次结束之后，分数第一和第二的人，就是今晚的胜利者！”
　　“这个游戏，又看运气又看想象力，运气好被我频繁抽中的自然有优势，不过如果任务太简单的话，反而会扣分，所以任务是什么，你们可要好好想想了，一共十分钟，没有问题的话现在就开始了！”
　　“等一下！”黄泰连忙叫道，“任务有什么要求没有？”
　　唐歌抿了口红酒，笑道：“当然了，你写个跳楼，难道我还要真的跳楼吗，范围的话就限制在套房里，涉及的最多人数，也就我和你们五个，然后执行任务的时间也不可以太长，最长不能超过五分钟吧，最重要的是，主题可要和今晚相关，千万别乱写，如果抽取的任务，被我判定不合格的话，直接算我完成了任务，对应的人直接扣分！”
　　最后，唐歌取出来了一个小型的摄像机，说道：“顺便，我打算把今天晚上的一切都拍下来！”

第174章
　　拍不拍的，众人也没什么异议，毕竟唐歌是女的，她都不怕，他们怕什么。
　　五个人开始绞尽脑汁的想任务了，时间只有十分钟，平均一分钟就要想一个任务，这个难度可不小了，但是胜利的条件又太诱人，谁都想尽力而为，即便是老实如韩金龙和胡小山，也都一样。
　　他们想任务，唐歌就把抽签做了，本来这里就有赌具，也有记号笔，稍稍弄一下就好了。
　　一晃十分钟过去，准备工作都搞定了，五个人把茶几搬到了一边，让客厅空出大片的地方，然后六人在地毯上未做成一团。
　　唐歌鸭子坐的姿势坐好，手里拿着一个抽签罐，美腿蜷在身体两侧，暧昧的灯光下，她的胴体无比性感，环视一周，她抿嘴一笑：“那可就开始了！”
　　哗啦哗啦，第一次抽签编号，十三。
　　任务的排序是采用间隔排序，依次是黄泰1，王浩2，张峰3，韩金龙4，胡小山5，黄泰6，王浩7以此类推。
　　第十三号任务，唐歌从嘿嘿直笑的张峰手里接过指条，缓缓读了出来：“戴上两颗远程遥控的跳弹，完成下一次任务。”
　　张峰立马解释道：“两个跳弹嘛，一个塞在前门，一个塞进后门，遥控器归我管理，下一次任务如果失败了，那我就加分，下一次任务成功了，我就减分！”
　　立马有人说他耍赖，他干脆些让唐歌一直戴着跳弹一晚上好了，那岂不是所有未完成的任务，他都能加分？
　　张峰也不服，于是争辩起来，最后还是唐歌当裁判，她摇动着指条，笑脸盈盈：“挺有意思的不是吗，算你通过了，不过跳弹我可没戴。”
　　按摩室里就有，而且多种多样，他之前去厕所的时候，正好走错路了，这才看见的，于是他跑到按摩室，拿回来了两个粉色的无线跳弹。
　　椭圆形的跳弹，和乒乓球差不多大小，而且都是未开封的，用开水烫一下就好，唐歌见状，妩媚的轻咬红唇，盈盈转身跪趴在地上，白皙的美臀对着几人道：“那你来帮我戴上吧！”
　　张峰嘿嘿一笑，来到唐歌身后，五指分开按在唐歌高挺的翘臀，白嫩的臀肉随着他手掌的按压抚摸，展现出了惊人的弹性，他将唐歌的臀瓣向外掰开，旁边拿着摄影机的王浩，立刻将镜头对准了那道幽深的臀缝。
　　其他几个人，也都按耐不住过来围观，臀缝当中，唐歌娇嫩的屁眼映在镜头中，被粉嫩褶皱包围的小洞，此刻正一缩一放，犹如呼吸。
　　“卧槽，还会动呢！”黄泰淫笑道，“不知道插进去啥感觉，金龙快来看，女人的下面长这样！！”
　　“你滚，我上过生物课。”韩金龙虽然骂着，依然看的目不转睛。
　　唐歌听着一群员工，对着她的屁眼评头论足，心中涌起了一阵异样的感觉，她甚至能感觉到那如有实质的火热目光，于是她控制着菊肉连续缩放，将她淫荡的一面，完全展露出来。
　　“卧槽卧槽，还是唐总专业，这夹的，别人操你的时候，你也能这么夹吗？”王浩怪叫道。
　　唐歌咬了咬嘴唇，哼笑道：“等一下你试试不就知道了，不过你可别一下就射了！”
　　张峰手拿跳弹，终于不再迟疑，将跳弹按在唐歌淫荡的菊蕾上，缓缓挤进一半，之后再一推，嗖的一下，粉色的跳弹好像被小嘴吸入一般，完全没入了唐歌的屁眼中，只留下一条半尺长的胶绳，延伸到菊蕾之外。
　　紧跟着，他用两根手指扒开唐歌薄薄的湿润阴唇，将跳弹抵在粉嫩嫩膣洞上，手指轻推，随着膣洞被挤开，这一颗跳弹也没入了唐歌的身体，
　　“好了好了，下一个任务！”
　　众人散开，唐歌直起上身转回来，轻轻咬着嘴唇，妖娆浅笑的看了眼众人，随即继续抽签，哗啦、哗啦，摇动两次抽签罐之后，体内两颗跳弹同时激烈的震动起来，强烈的酥麻感从直肠和阴道中袭来，唐歌娇吟一声，嗡嗡的的声音从下半身传来，她纤手一抖，一根签再次掉落了出来。
　　张峰笑得嘴都合不拢了，唐歌小手撑着地毯，面颊带着红晕，小嘴中露出让人血脉喷张的轻吟声，她强忍着激烈的快感冲击，风情万种的白了眼张峰，这才查看下一个任务：“由王浩选择一个男人A，蒙住我的眼睛给A口交，并且准确猜出A是谁，整个过程当中不准接触A除鸡巴的其他部位，限时五分钟。”
　　“到我的任务了！”王浩兴奋的大呼，“来来来唐总，先把眼睛蒙上，这有眼罩！”
　　一听任务，黄泰立马咋呼起来：“王浩，选我选我！”
　　张峰也道：“选我也行，保证唐总猜不出来！”
　　“你的这个任务好难啊，我都没见过，这叫我怎么猜。”因为张峰关了跳弹，唐歌娇喘稍缓，她似嗔非嗔，笑脸盈盈，在地毯上千娇百媚的跪好，任由自己被戴上眼罩，视线封闭的一瞬间，她觉得耳朵的感官顿时被放大了，一阵悉悉索索的准备之后，便感觉到一个男人，站到了自己的前面，“可以开始了？”
　　她话音刚落，就感觉到一颗硕大的龟头，抵在了她的嘴唇上，周围顿时传来一阵憋笑的声音，还有不知道是谁的手，在她的乳峰和雪臀上游走起来，不过似乎是怕被发现是谁，很快就拿掉了。
　　唐歌小手顺着嘴唇前的龟头，一点点掌握住了整根肉棒，出乎预料的，尺寸还挺大的，非常的硬，她一手撑着地毯，一手握住肉棒毛茸茸的根部，在已经分泌出前列腺液的马眼上亲了亲，随后朱唇包住半个龟头嘬了一口，近而将整个龟头含入温软的口腔，灵活柔软的香舌绕着龟头边缘旋转了几圈，随后臻首缓缓前移，将半根肉棒含入，再次吐出。
　　“啧……滋滋……呲溜……唔……嗯……”
　　几次之后，唐歌将耳边的发丝掖到而后，保证周围的人和摄像机能清晰的“看”到她口交的样子，随后她调整姿势进行深喉，硕大的龟头一点点顶开她的喉咙，整根肉棒一寸寸没入她的檀口，在旁观者的眼中，唐歌靓丽绝伦的白皙面容，逐渐贴近男人的胯下，到最后整张脸都埋进了浓密的阴毛当中，她的嘴唇甚至已经贴在了男人的小腹上。
　　“唔！嗯……唔……啧……呲……唔……”
　　带着粘腻水声的啪啪啪响起，男人摆动腰部，把唐歌的小嘴当成女人的阴道抽送起来，硕大的睾丸一下下打在唐歌光洁的下颚上，恰在此时张峰竟然将跳弹调节到了最大档位。
　　“啊……等、啊……等下……等下……太激烈……唔……”
　　强烈的快感从阴道和屁眼中袭来，唐歌连忙吐出口中的肉棒，湿润的香唇吐出不堪承受的呻吟，她小手按住自己的美屄，嗡嗡嗡的巨大声张从里面传来，可下一秒，本来被吐出的肉棒又强行挤开红唇，塞回了唐歌的檀口，她撩人的呻吟瞬间变得沉闷，两三只大手也开始在她身上游走起来，有人摸她随着口腔被操而晃动的双乳，有人把手伸入了的胯间，拨动阴唇、揉搓阴蒂。
　　酥麻之感涌向四肢百骸，她淫水横流，打湿了地毯，身体里的跳弹，让她的黑丝美脚向内弓紧，不得不摆动臻首迎合着抽送，承受着男人的侵犯。
　　美丽的女总裁，此刻双膝跪在男人的胯下，追逐着口中的肉棒，她柔顺的黑发飞撒，动作热辣妖娆，阴道和屁眼中的跳弹不断调节，时而激烈的令人发狂，时而轻柔的让唐歌瘙痒难耐，欲火难消，她的呻吟声随着跳弹的激烈程度，时而高亢时而婉转，不知道过了几分钟，男人没射，身上的几只手也都抽走了，粉胯间的跳弹也停止了震动。
　　当口中的肉棒逐渐抽离，唐歌还有点舍不得，龟头完全离开檀口后，她的香舌甚至追了出来，舌尖在马眼上快速的上下舔了十几次。
　　意识到要猜究竟是谁了，唐歌身体向旁边歪了歪，由跪着变成了跪坐，娇喘片刻，这才将散乱的黑发掖到而后，分析说：“肯定不是处男，这么久都没射，所以韩金龙和胡小山先排除，身高来算感觉也不是黄泰，所以不是王浩自己就是张峰……我觉得应该是王浩吧，迫不及待的想让我帮她口一次，所以才搞了这个任务。”
　　“恭喜唐总……猜错了！”
　　一瞬间，唐歌听到了张峰、王浩、黄泰的笑声，她错愕的摘下眼罩，发现眼前脱的一丝不挂的人，竟然是胡小山！
　　这个老实巴交的家伙，对她腼腆一笑，可恶，这家伙竟然不是处男！
　　失策了，唐歌错愕之后，又笑了起来，握住胡小山的肉棒，星眸魅惑的上瞟，火辣的和胡小山对视，湿润的红唇在他的龟头上亲了亲：“没想到是你，等下我好好用嘴伺候你！”
　　王浩在一边笑说：“唐总是没吃够啊！”
　　张峰手又开始不老实了，干脆坐在了唐歌身边，拨动着她艳丽的乳头：“这么说，我和王浩一人加一分了！”
　　几个人越坐越近，胡小山裤子也懒得穿了，说道：“那继续下一个任务吧。”
　　唐歌媚眼横向张峰，打掉他的手道：“我里面的东西该拿出来了吧？”
　　看张峰嘿嘿直笑，唐歌转身跪趴着，在摄像机的记录下，一点点的从屁眼里“吐”出一颗满是肠液的腻滑跳弹，然后又迅速收缩，成为了紧致的菊蕾。
　　当两颗跳弹都取出来后，开始第三次任务，唐歌法决，还真不能小看了这些人，谁能想到看上去老实巴交的胡小山竟然不是处男，现在她都怀疑，韩金龙是不是也有过女人了。
　　哗啦哗啦哗啦，第三个任务，很快抽取完成。
　　“一边被操，一边给非常非常重要的人打电话，被发现异常就算输，时间五分钟。”

第175章
　　唐歌看了任务，不由笑了起来，道：“非常非常重要的人，这是什么规定，描述不清楚啊。”
　　这个任务，又是张峰的，他运气不错，已经抽到他两次了，因此其他人也起哄，说这个任务不合格，不能算，张峰要扣分，
　　他一听就急了，这个任务他可是必定那分的，可不乐意这么轻易算了：“非常非常重要的人，这描述还不清楚吗？你们别输不起啊！”
　　黄泰在旁边嘿嘿一笑，说：“那就看唐总愿不愿意了，非常非常重要的人，比如说亮哥？”
　　张峰咽了口唾沫，实际上他就是这么想的，一边干唐歌，一边听她和男友谈情说爱，这不是爽翻了？
　　不过唐歌却笑着站了起来，走到沙发上拿出手机，一边翻通讯录一边说道：“给李亮打电话太没意思了，他不管我在外面玩的。”
　　众人没想到是这个情况，赵剑之前也没和他们提过李亮，因此张峰又是好奇，又是挠头：“亮哥可真是大方，那就换一个，有没有别人？”
　　唐歌选中了一个号码，将手机的显示屏展示给众人，娇笑道：“这个可以吧，也算非常非常重要了，而且他不知道我的事情！”
　　众人一看，那号码的备注赫然写着李亮父亲！
　　张峰吃了一惊：“卧槽，这太危险了吧。”
　　“越危险才越刺激。”唐歌媚眼如丝，主动的横陈玉体，趴在沙发上，白皙圆润的美臀微微翘起，湿淋淋的美屄和屁眼毫无防备。
　　张峰心说反正出事了和我也没关系，今晚上这么多人呢，于是直接脱了裤子，他身材有些微胖，肚子上的肉不少，胯下肉棒尺寸也不一般，看上去有十五六厘米，十分粗壮。
　　“就这个姿势干？”张峰也上了沙发，跨跪在唐歌的美臀上方，两只大手抓揉着充满弹性的臀肉，将白皙的臀瓣不断掰开，看着唐歌臀缝中时隐时现的小屁眼。
　　唐歌妖冶的笑着，转头瞟向张峰，撩人妩媚：“这个姿势操我，声音特别大！”
　　“骚逼！”张峰肉棒一跳，有点受不了了，“等会儿你忍不住叫，可是你自找的！”
　　唐歌神情魅惑，反翘起黑丝美脚，纤细的玉足不时任何张峰的脊背，她哼笑一声，风骚入骨：“那你可要加油！”
　　张峰骂了句操，扒开唐歌鸡蛋白似的臀瓣，然后给拿着摄像机的黄泰让出拍摄的角度，硕大的龟头顶在唐歌粉嫩的屁眼上说：“来拍拍看，女总裁的屁眼挨操的时候，和别的女的有什么不一样！”
　　他刚才塞跳弹的时候，就想走唐歌的后门了，看唐歌也没有拒绝，握住自己的下体一用力，唐歌粉粉的狭窄屁眼顿时被挤开，硕大的龟头整个被塞入，布满褶皱的菊肉淫荡的含住粗壮的肉棍，唐歌白皙的臀瓣、粉嫩的屁眼和张峰黝黑的肉棒，形成了强烈的色彩反差。
　　感受着张峰的侵入，唐歌咬着嘴唇，按下了拨通健，嘟嘟嘟的通话中从听筒传来，她的手指竖在嘴唇前，周围几个“观战”的，顿时闭上了嘴巴，连呼吸都不自觉的放轻了。
　　只有张峰还在动，他一点点用力挺腰，坚硬的肉棒在摄像机的记录下，寸寸插入唐歌娇嫩的屁眼，撑开她柔软的直肠，直到他的肉棒完全没入了唐歌的身体，啤酒肚也完全压在了唐歌弹性十足的翘臀上。
　　“嘶～”张峰倒吸了一口凉气，他还是第一次走女人的后门，也不知道是所有女人的后门都这么爽，还是只有唐歌的屁眼操起来舒服。
　　他紧紧压着唐歌的翘臀，将白皙的臀瓣牙的扁平变形，他双手撑在唐歌的腋下摇动屁股，似乎是想让肉棒在唐歌直肠当中绞动，带动的唐歌的美臀也掀起阵阵肉浪。
　　随后张峰慢慢挺缩腰部，粗壮黝黑的肉棒在唐歌紧致的屁眼中拉出、送入，在众目睽睽之下，张峰的肉棒抽出时，将唐歌粉嫩的菊肉都带了起来，褶皱被撑平的嫩肉紧紧箍住他的肉棒，像是一张小嘴再奋力允吸夹紧，而当张峰缓缓插入时，那阵吸力仿佛又消失了，菊肉完全放松，任由张峰的肉棒顺畅的抵达直肠最深处。
　　这么干了三五下，张峰微微俯下身问道：“通了吗？”
　　唐歌星眸后扫，嘘了一声，正想说让他继续，电话忽然接通了。
　　“喂？闺女，你找我啊？”
　　唐歌将听筒音量调到最大，再加上李亮父亲打电话习惯扯着嗓子吼，因此他一出声，所有人都听到了，众人做贼心虚，连忙互相比了个嘘的手势。
　　黄泰拿着摄像机，来到了沙发另一端，将镜头怼到了唐歌的脸上，唐歌吃吃一笑，十分配合的让摄像机录下自己的表情，她将乌黑的撩到背后，甚至对镜头比了个耶的手势。
　　“是呀叔，我刚刚出差回来，想着给您打个电话问好……”
　　众人见唐歌装的很孝顺的样子，纷纷无声的捂嘴偷笑起来。
　　而张峰调整了一下姿势，也开干起来，他双手撑稳沙发，腰部的挺送开始逐渐加速，不过幅度却不大，只抽送着半根肉棒，他的肚子也没任何唐歌，因此没有发出声音。
　　在肠液的顺滑下，黝黑的肉棒将唐歌的屁眼操成了一个圆溜溜的肉洞，菊肉翻进翻出，他感觉到抽送的越来越顺滑了，唐歌的屁眼好像一张小嘴，在无声的迎合他。
　　“嗯…出差还好吧，都是工作，赚钱嘛，辛苦点也没办法…”唐歌说话时，已经带上了丝丝甜美的喘息，尽管在奋力掩饰，可那种不经意溜出小嘴的吐息，分外撩人。
　　在美国那么久她都没和陈诚做爱过，身体久旷，变得十分敏感，此刻被张峰插入屁眼，堆积的快感一下子就要爆发出来了。
　　抽送完全顺滑起来，张峰就准备用力了，他将肉棒完全抽离唐歌娇嫩的屁眼，只留硕大的龟头埋在其中，肉棒身上的肠液闪烁着淫荡的油光，就好像一口蓄势待发的大炮。
　　“闺女，我听你说话怎么有点喘啊，是不是病了？”李老汉不到六十，身体还很强壮，耳朵也很好使。
　　唐歌察觉到了张峰的蓄势待发，不由的美臀轻翘，就在此时，张峰的微胖的身体猛地压下，整根肉棒齐根末入唐歌的屁眼，他的啤酒肚狠狠撞击在唐歌的翘臀上，伴随着“啪”的一声巨大的身体撞击声，唐歌的弹性十足的臀瓣，激起一阵白腻晃眼的肉浪，本来轻抬的美臀，被这一击毫不留情的操回到了沙发上。
　　“我没生病，刚刚上楼……啊！……”唐歌话还没说完，便感觉一道触电似的快感袭来，她不禁缩紧屁眼，感受着直肠内的肉棒逐渐抽离，她知道下一次重击很快就要来了，于是赶忙加快语速，没想到张峰比她还快，肉棒完全抽出后丝毫不作停留，再次狠狠地插入，又是一声清脆响亮的肉体撞击声，“叔，我刚刚在上楼梯……嗯！……所以有点喘……”
　　两次重击，让摄像机记录下的唐歌神情迷离，眼眸中的水润光泽几乎溢出。
　　李老汉不能不起疑：“闺女，什么东西啪啪的，你怎么了，没事吧？”
　　在他说话的时候，又听见“啪啪”的两声脆响，于是同时还有唐歌沉闷的呻吟声。
　　“嗯！……嗯！……没事，我打蚊子呢，我能有……嗯～能有什么事……”
　　强烈的快感，让她绷紧了黑丝美脚，感觉到多了两只手在自己的胴体上游走，她的喘息声愈发沉重了，响亮的“啪”、“啪”根本无从遮掩。
　　“打蚊子？这大冷天的哪有蚊子？我听这声怎么还有呢，哪来这么多蚊子？”李老汉眼神都变了，是个人都能听出唐歌说话时的异常，而且那啪啪的声音，他都快六十了，怎么会陌生？
　　张峰由之前匀称的一秒钟一次大力抽插，开始逐渐加速了，屁眼中传来的快感，让唐歌面颊红润如美人醉酒，撩人魅惑的呻吟声，从她檀口中露出的越来越多，她暗冒火李老汉的机警，又恨自己找的理由不靠谱，以后继续搪塞。
　　李老汉将听筒声音开到最大，把电视也关了，仔细的挺着话筒中传来的种种声音。
　　“蚊子…嗯……蚊子有几只……我穿的…呃…穿的拖鞋…啊…拖鞋走路…嗯…才有声音…唔…”
　　“啪啪啪……”
　　唐歌的说话声中，夹杂着清晰的身体撞击声，还有娇媚不堪的呻吟声，而且每传来一声啪啪声，唐歌就跟着呻吟一声，李老汉语气瞬间变了。
　　“闺女，你到底干啥呢，说实话，这是啥声，你别以为我听不出来！”
　　这个瞬间，他想到了很多，他们家欠唐歌十几万，如果唐歌真做什么对不起李亮的事儿该怎么办？
　　张峰听见了李老汉的话，兴奋的眼冒红光，用尽全身的力气开始操唐歌，一下快过一下，唐歌之前说的没错，这个姿势下操她，声音的确特别大，一连串的清脆“啪啪啪啪啪”声响彻客厅，给人连隔壁都能听见的错觉。
　　激烈的快感袭来，唐歌屁眼紧缩，傲人的长腿绞在一起，黑丝美脚紧紧绷着，几乎成为一条直线，她被操的娇躯颠簸，白皙的臀肉掀起一阵阵的晃眼肉浪，喉咙间呻吟声拼命往外冒，夹杂着啪啪啪的清脆挨操声和碎片化的语句，通过电话传入李老汉耳中。
　　“不…啊！…不是…叔…我…嗯！…嗯！…没有…呃！…嗯！…你…你听…啊！…听我解释…唔！”
　　唐歌说不下去了，这时候张峰上身压下去，在唐歌的耳边，压低声音问：“爽吗，这么操你声够大了吗？”唐歌如水的眼眸瞟向张峰，眼底并没有责怪，只有情人似的娇嗔，她白嫩的小手捂着嘴，发出连续的沉闷呻吟：“唔！…唔！…嗯！…呃！…唔！…嗯！…嗯！…嗯！…”
　　“喂喂喂？你说话！给我说话！”李老汉开始气急败坏。
　　这时候，黄泰开始使坏了，他拉住唐歌的小手，不让她捂嘴，刹那间，唐歌那令人血脉喷张的高亢呻吟声再次响起：“啊！…叔叔…不是…啊！…啊！…不是…呃！…你…啊！…你误会了……”
　　唐歌无可奈何，只能拼命解释，却越描越黑，张峰抽插的越来越近，他力气不小，操的唐歌连完整的句子都难以说出来。
　　“李亮呢？你背着李亮干什么呢？我都五十多了，这是什么声我还听不出来吗？”
　　本来唐歌没有想好该怎么解释，打电话之前想的也是走一步算一步，而李老汉这句话，无异于是提醒，她好像抓住了救命稻草，她嗓音发抖，娇媚不堪：“唔！…叔叔…啊！…就是…嗯！…就是李亮…他～呃！…一直使坏……”

第176章
　　“啥？李亮在使坏？作弄你呢？！”李老汉愣了一下。
　　唐歌见索性遮掩不了声音，索性剑走偏锋，一边紧缩收放着屁眼，迎合着张峰，一边呻吟着撒谎：“是…嗯！…就是他…看我…呃！…看我…给…啊！…给您…打电话…就…嗯！…故意使坏…”
　　这时候，唐歌也不知怎么的，想起了从前匆匆一瞥，看到了李老汉的下身，比李亮雄伟好多，又粗又长，她心中一阵莫名悸动，故意压低声音，像是和旁边的人说话一样：“哎呀…嗯！…你先停…啊！…等下…唔！…等下…再操我…叔叔…嗯！…嗯！…嗯！…都听见了！”
　　李老汉一想，没准还真是李亮在和唐歌干那事呢，要不然唐歌怎么会挑这个时候给自己打电话，她真外面有人了，肯定也是怕别人知道才对。
　　因此，唐歌说是李亮使坏，李老汉还真信了，他的心也随之放下，这一放心，唐歌千娇百媚、令人血脉喷张的呻吟声，还有那淫靡的挨操声，就让他浮现连篇起来，虽然见唐歌次数不多，可是唐歌的美丽却让他印象深刻，不自觉的开始幻想起电话另一端，此刻的唐歌是什么妖娆模样。
　　这么一想，他呼吸不由急促起来，反正家里也没人，他干脆放了免提，仔细听唐歌的呻吟声，同时手也伸进了裤裆里，心想李亮这孩子还会这么孝顺他老子，真是没白生养他一回！
　　此时，他不想挂电话了，还希望李亮用点劲，好让他听听年轻女总裁的叫床声，因此他嘿嘿一笑，没话找话说：“闺女，是叔误会你了，你别生气，李亮这孩子就是爱闹，不老实，对了，你们俩吃饭没有，吃的什么啊？”
　　这时候张峰停了动作，有可能是累了，唐歌敏锐的察觉到了李老汉不想挂电话，她美眸转动，见到周围几个人也想让这场淫戏继续下去的样子，便抿着抿嘴一笑，故意演戏：“叔，要我不先挂了吧……呀～别打我屁股嘛…”
　　趁着张峰的肉棒抽离了她的屁眼，她调整姿势跪趴在了床上，高高崛起白玉般的翘臀，小蛮腰深深压低，淫荡的左右摇摆着圆润的美臀。
　　幽深的臀缝中，刚刚被挨操的屁眼还没隔空，被撑成淫荡的肉洞，摄像机的镜头直接怼进臀缝，将这一幕清晰的拍了下来。
　　周围的几人，一听唐歌的意思就明白就，王浩第一个上手，手掌“pia”的一声打在了唐歌的臀瓣上。
　　“闺女，怎么李亮还敢动手打你？”李老汉听说打屁股，又听“pia”的一声，不由暗道自己儿子有本事啊。
　　唐歌呜了一声，声音愈发妖娆撩人：“他让我陪您聊天，我想挂电话，他就生气了，要教训我，说我不听话……啊……轻点打……”
　　李老汉略去了关键之处，哎呀道：“我一个人在家，也怪没意思的，你们能陪我聊聊天，那是最好了。”
　　他听着那头，传来此起彼伏的噼里啪啦声，还有唐歌的娇呼，有点提儿子感觉到自豪了。
　　王浩、张峰、胡小山七手八脚的站在唐歌后门，有的伸手拨动她蚌肉似的阴唇，有的挥动手掌，抽击着美女总裁摇晃求打的屁股，就连韩金龙都上手了，两巴掌下去之后，感觉唐歌在他心里的威严散去了很多。
　　这会儿，黄泰把摄像机交给了别人，自己把裤子脱了，反正刚才的任务，唐歌已经算失败了，那他也先爽爽再说。
　　“闺女，那你和李亮平时生活怎么样啊？和谐不和谐？！”
　　唐歌没有拒绝，反而妖媚的双手向后，白嫩纤细的手指，深深按压入弹性十足的臀瓣，用力向两边扒开，露出臀缝中淫靡的小屁眼，然后，她假装压低嗓音和身后对话，实则是故意给李老汉听：“像刚才一样，操我的屁眼…啊～插的好深……屁眼喜欢被操……”
　　然后，她好像觉得李老汉听不见似的，又对李老汉说：“那个……叔叔……你刚才说什么？我没有听见……”
　　李老汉听见唐歌淫荡露骨的话，干脆脱了裤子自己撸起来，心说刚才李亮刚才是在用唐歌的屁眼？
　　他妈的，李亮这小子会玩呀，有他年轻时候的风范！
　　而且，唐歌表面上年轻高贵的，没想到私底下喜欢被人干后面，这说出去谁信？
　　他想多停一会儿，于是假装没听见：“哦，我刚才问你和李亮生活和谐不和谐啊？”
　　黄泰一点点让唐歌趴下去，和刚才张峰操她的时候一样，这样声音更大，也更刺激。
　　唐歌顺势而为，紧跟着黄泰就大开大合的抽送了起来，他的小腹结实而有力，撞击在唐歌的翘臀上，声音更加清脆，穿透力十足，甚至光听声音，就能想象的到他抽插的有多用力。
　　反正唐歌不算他女朋友，怎么操也不心疼！
　　“好大力…操的～好深…屁眼～好爽…”唐歌压低嗓音说着骚话，故意装作不经意间让李老汉听见，然后才正经的和他对话，“我、我们…嗯！…嗯！…我们…很好…啊～嘶…很和谐……”
　　李老汉喘息粗重起来，好像牛一样呼哧呼哧的，手上的动作不时还会触碰到裤腰带，发出金属碰撞声：“闺女，你们这么开心，这么和谐，我也开心，你这么让李亮弄，可真是他的福气！”
　　这个老淫棍！
　　这就开始调戏我了，没准还在自己打手枪吧。
　　唐歌岂是示弱之人，她声音愈发娇媚了：“我……嗯……我也喜欢……嗯……喜欢……让他弄，啊～嘶……好大力～…我……屁～唔……好舒服……更喜欢……喜欢……在这时候，陪……陪……叔叔你……说话……”
　　“叔叔也喜欢和你聊天啊！”李老汉眼珠转了转，忽然说，“你们开没开免提啊，李亮能听见吗？”
　　“没……没开……我……嗯！……没那样……叔叔想……想说什么……尽管说……嘶～啊……插得……太深了……叔叔……”唐歌一点点的增加尺度，将一些叫床的话公然说给李老汉听。
　　李老汉在这方面，也是个聪明人，他越来越兴奋，淫棍的本性慢慢暴露：“我知道了，是李亮的手往你衣服里插，插得太深了吧，闺女，你现在身上穿的什么衣服啊，和叔叔说说！”
　　这会儿，黄泰猛干一通，感觉要射了，于是抽插速度变缓，唐歌就好好和李老汉逗一逗，她娇笑一声，吐息甜美：“人家身上站在只穿着丝袜和情趣睡裙……”
　　李老汉咽了口唾沫问：“那奶罩和内裤呢？”
　　“都脱掉了，刚刚都脱掉了。”唐歌说着，狡黠的问道，“叔叔你好坏，肯定在想我的样子吧～”
　　李老汉先是嘿嘿一笑，后来醒悟：“李亮不会听见了吧？”
　　唐歌咯咯一笑：“他去卫生间了。”说完对着旁边的胡小山招了招手，示意他过来。
　　“那还好，吓我一跳。”李老汉拍了拍胸脯。
　　“他回来了！”唐歌表情妖冶，摸了摸胡小山的肉棒，星眸荡漾，故意压低声音，又让李老汉听见，“我好好用嘴伺候你一次～伺候的你舒服了，等下可要狠点操我呦……”
　　胡小山咽了口唾沫，以为唐歌要给他口，没想到唐歌吃吃一笑，千娇百媚的再次压低声音：“让我舔你的屁眼嘛～我想舔……”
　　唐歌让胡小山蹲在前方，屁股对准她，这样她手肘撑着沙发，一抬头正好可以轻易给胡小山做毒龙。
　　胡小山蹲好之后，李老汉又问道：“闺女，你刚才说什么？伺候什么、舔什么？”
　　“可不是和你说，没听见就算了。”唐歌吃吃一笑，故意不说，之后扬起天鹅似的雪颈，昂着白皙的俏脸，水润饱满的娇唇嘟着，在摄像机的记录下，凑近了胡小山长着稀疏毛发的屁眼，轻轻亲了上去。
　　“啧…”
　　她亲过之后，轻轻的哈了几口仙气，跟着红唇包裹住胡小山的屁眼，两腮抽动轻轻允吸着，听到胡小山倒吸凉气的声音，她更进一步，探出柔软的香舌，绕着他屁眼中间的小洞画着圈圈，不时用香舌的舌尖努力捋平那满是褶皱的菊肉。
　　“呲溜……啧……啾……呲溜……”
　　不多时，胡小山的屁眼上已经满是唐歌亮晶晶的口水了，她鲜红的香舌柔软无比，灵活淫荡的四处扫摆，不时用舌尖按下柔软的菊肉，随即整个红唇包裹上去，轻柔的允吸，发出响亮的口水声。
　　众人看的眼睛冒火，这他妈唐歌还真会伺候男人啊，舔屁眼都肯干，还舔的这么有模有样，等一下必须试试，被她这个大老板舔屁眼，到底是种什么感觉。
　　有的人，甚至从来都没见过这一幕，一个美艳无双，身份不凡的大美女，竟然会主动埋首在男人的屁股间，细心伺候。
　　连黄泰都忘了操唐歌就，眼睛一眨不眨的盯着唐歌是怎么给胡小山舔屁眼的，这么舔了片刻，唐歌玩够了，取来纸笔写下，想让她舔的话，如卫生间灌几次肠洗干净，她还会更加舒服的舔法。
　　王浩和张峰立马冲进了卫生间，胡小山却不着急，唐歌也看出来了，她妖娆一笑，挪动美腿放下沙发，纤巧的黑丝玉足踩在地毯上，还在沙发上另一条腿跪好，这样一来她美臀挺起，从上面可以操她的屁眼，下面还可以躺一个人操她的骚屄。
　　两个人打着手势交流，黄泰扎着马步，依然要走后门，胡小山则是和唐歌脚对头的躺进唐歌的身下，两人都准备好了，唐歌却拿起手机，看李老汉还在听，索性让他爽一回。
　　“叔叔，你还在听吗？”
　　“在听啊，跟你们聊天叔叔很开心！”
　　唐歌吃吃一笑，忽然低声说：“叔叔，你不会在自慰吧，听着我刚才叫床的声音……”
　　李老汉咕噜一声咽了口唾沫：“你不怕李亮听见啊？”
　　唐歌眼眸扫向身后，示意他们赶快开始啊，口中却继续诱惑道：“他戴着耳机呢，要一边操我一边听音乐，叔叔咱们可以随便聊天的，要我叫床给你听吗？”
　　一般人直接就被吓着了，可李老板这个老淫棍，抱着肥水不流外人田的想法，舔了舔嘴唇说：“那我儿子操你哪呢？”
　　黄泰已经按着唐歌的翘臀，啪啪啪的操了起来，唐歌放肆的呻吟着：“屁眼……操我的屁眼……插的～好深……用力……屁眼～好爽……叔叔～我的叫床声……好听吗……”
　　“再叫骚一点！”李老汉感觉自己快要射了，于是疯狂的撸动下体，眼冒红光。
　　胡小山看黄泰都开始了，拍了拍他示意先慢点，等他插进去再说，然后他两根手指扒开唐歌薄薄的粉嫩阴唇，扶着龟头在阴唇间的缝隙上滑动了两下，沾上了足够多的淫水，随即将龟头对准阴唇间的膣洞入口，一边将唐歌的白嫩的翘臀往下压，一边上顶，肉棒一寸寸的插入了唐歌的阴道。
　　“啊～～嘶……都进来了……太深了……要插到底了……”
　　胡小山和黄泰一起抽插了起来，他们将唐歌白嫩的大屁股当成了弹力球，黄泰狠狠地插入唐歌的屁眼，将她的翘臀操下去，胡小山顺势上顶，借着唐歌美臀连带着骚屄下坠的力量，狠狠将肉棒齐根插入唐歌的阴道，将唐歌娇嫩的子宫口都轰击出缝隙。
　　韩金龙将摄像机对准三人交合处，两根油亮的肉棒，好似隔着一层瓣膜，相隔不足五厘米，飞快的交替抽插，你进我出，你出我进，唐歌的骚屄淫水横流，每次胡小山的插入都会挤出一大股爱液，有的甚至飞溅到了摄像头上。
　　唐歌娇躯颠簸，黑丝美脚在地毯上高高垫起，修长的美腿被操的直打哆嗦，她高亢的放肆呻吟：“叔叔…人家骚吗…想不想操我…和你儿子一起操我…唔…人家想被你们一起操……”
　　李老汉呼哧呼哧的喘：“让我操你哪？你个骚媳妇！”
　　唐歌完全放开子宫口，任由胡小山的龟头冲破子宫颈，进入子宫深处，她努力维持身影，当成两个男人一起操她：“让叔叔…操我的…骚屄…插进我的…子宫…子宫…要被插穿了…唔…屁眼也要…也要用力被干…人家的屁眼…最欠操了…”
　　“嘶～”李老汉快速套弄着下体，脑海中满是唐歌淫荡不堪的模样，他嘶嘶的吸气，强烈的快感从脊椎涌齐，而后噗嗤噗嗤，大股粘稠的精液从下体喷射而出，腥气顿时在狭小的房间中弥散开来。
　　听见李老汉射了，唐歌按掉了电话，随手给李亮发了条信息。
　　这之后，她彻底放开了，挨操的同时用纤细的手指拨动着乳头，高亢的呻吟回荡在房间中：“你们两个…好厉害…被你们干死了…操我…打我的屁股…”
　　黄泰和胡小山也不客气，一边大力抽送肉棒，一边扬起巴掌抽打唐歌白玉似的美臀，将臀肉抽打出妖艳的艳红色，这时候王浩从卫生间出来，看到唐歌的嘴空着，立马跳上沙发跪在唐歌身前，将微微弯曲的下体递在唐歌红唇前。
　　“嗯！…嗯！…嗯！…唔！…啧！…呲溜…”唐歌妖娆的撩动发丝，握住王浩的肉棒，一边任由下体双穴齐开，一边红唇包裹住王浩的龟头，妩媚娇艳的允吸起来，“啵…咻…呲溜…嗯…啧…滋…”
　　王浩看电话挂了，终于能放开了，爽的嗷嗷直叫：“卧槽，这小嘴太骚了，真他妈会吸…嘶…”
　　“这骚货的屁眼才爽，干的时候一下一下夹你！骚货！骚货！操死你得了！”黄泰扶着沙发的靠背，扎马步的姿势操干，插入的时候好像坐在唐歌挺翘的雪臀上一般，他抽送之余，还不忘挥手甩出几巴掌，抽在唐歌的屁股上，“女老板的屁股，打起来就是爽！”
　　这时候，张峰也出来了，他看唐歌胴体上好玩的地方都有人占了，不由笑骂道：“妈的，你们动作挺快啊，老黄小胡，你俩倒是轻点啊，别把咱们唐总玩坏了！”
　　黄泰好像老牛似的，吭哧吭哧的将唐歌娇嫩的屁眼操成了一个淫靡的肉洞：“怎么可能，咱们唐总可抗操了是不是？”
　　唐歌星眸瞟向身后，可因为嘴里含着王浩的肉棒，看不见黄泰，便口中娇哼着狠狠地紧缩屁眼，用力夹着黄泰抽送中的下体。
　　“嘶～卧槽，这骚屄故意夹我，这么操你爽不爽？嗯？嗯？”
　　黄泰小腿的肌肉隆起，操的唐歌美腿直哆嗦，肌肤泛着妖冶的粉红色，她叫不出来，却有大股的晶莹淫水好像尿了似的从美屄中喷出来，胡小山适时的抽出肉棒，霎时间，好像箭一样的淫水足足喷出近两尺远，有的甚至喷到了胡小山的头上。
　　众人笑成一片，唐歌含着肉棒，轻轻的娇喘，也知道吹潮的一幕完全被看见了，她面颊红唇，媚眼如丝，娇艳的好像专门吸食精气的女妖精。
　　张峰招呼着韩金龙，扶起唐歌的上身，同时维持着单腿跪在沙发上，另一边的黑丝玉足则是踩着地毯。
　　胡小山躺在唐歌的美腿中间，向上顶腰操她的刚刚吹潮过的骚屄，黄泰贴着唐歌光滑的脊背，跪着操她的屁眼，这样唐歌的两只小手就控了出来，一左一右的握住韩金龙和张峰的肉棒，给他们打手枪。
　　她身前，王浩站在沙发上，居高临下的将肉棒送入唐歌温软湿润的檀口，她香舌灵活，深含允吸，不时美眸上瞟，妖冶火辣的和王浩对视，同时白嫩的小手上下翻飞，纤细的手指紧紧握住两根粗细长短都不同的肉棒，一共五个男人，此刻同时在她身上得到了满足。
　　摄像机在五个男人手中轮转，一会儿对准唐歌泥泞不堪的骚屄，记录下油亮肉棒在粉穴中快速进出，两片薄薄阴唇被挤压的充血变形，阴道口被操的媚肉外翻的淫靡景象。
　　一会儿，镜头又对准唐歌白嫩圆润的翘臀，一根肉棒在她深邃的臀沟中快速抽送，不一会儿肉棒抽离，镜头对准满是油光，被操成淫荡肉洞的屁眼，足足十几秒后，那淫荡的肉洞嫩肉蠕动着向中间合拢，可是粗壮的肉棒又毫不留情的刺入，结实的小腹啪啪啪的将白皙的臀肉撞击的肉浪翻滚。
　　之后，镜头的视角又变得居高临下，从上方拍摄唐歌含着肉棒的淫荡俏脸，她媚眼如丝，神情妖冶放荡，饱满湿润的红唇，紧紧的吸着布满口水的男性下体，几次深吞过后，亮晶晶的肉棒忽然从口腔中抽离，然后被一只手握住，用肉棒前段一下一下的抽打在唐歌白嫩的面颊上，她仰着俏脸，神情妩媚迷离，星眸中水波荡漾，红唇中吐出动人呻吟的同时，妖娆魅惑的承受着肉棒的抽打，任由白嫩的脸蛋被留下一道道湿润的痕迹。
　　“抽签，来来来，继续抽签！”
　　淫靡的声音在房间中此起彼伏，肉体拍击声、呻吟喘息声、粘腻的爱液搅动声混在一起，暧昧的灯光下，六具赤裸的身体犹如六条肉虫，一白五黄的纠缠不清，令人面红耳赤。
　　激烈的淫戏持续到凌晨三点，终于即将迎来了尾声。
　　此刻，张峰、王浩、黄泰、胡小山都坐在一边，将肉棒维持在即将射精的状态，另一边，唐歌躺在沙发上，两条沾满精液痕迹的傲人黑丝美腿，被当成了炮架抗在了韩金龙的肩头。
　　韩金龙双手撑着沙发，俯下身和唐歌激情的舌吻，两条舌头都探出口腔交缠在一起，同时用尽全身力气挺懂腰部，肉棒在唐歌美腿间湿淋淋的骚屄中快速抽插，他干的特别用力，抽送时胯部狠狠撞击在唐歌汉珠晶莹的白嫩大屁股上，发出清脆的拍击声，肉棒插入时好像要把充血的粉嫩阴唇都挤入唐歌的阴道！
　　“你他妈快点，等会儿我射不出来了！”
　　黄泰忍不住催促到，这时候，每个人都在唐歌身上射了最少四发了，而且每个人都操过了唐歌屁眼、阴道，也都试过她的口活、深喉，还有毒龙钻，尤其是那唐歌灵活的小舌头，完全钻入屁眼的感觉，他现在还回味不已。
　　“嘶～好了！好了！”
　　只一晚上，韩金龙就从处男变成了老油条，一边叫一边猛地拔出肉棒，紧跟着五个男人站好，紧紧挤在一起，围成一个半圆，站在中间的是今晚得分最高的张峰，他举着摄像机对准唐歌，淫笑道：“过来跪着，给你来一把颜射五连击！”
　　唐歌修长的胴体曲线优美，好似娇柔无骨，她轻盈的起身，迈动傲人的黑丝长腿，T台秀似的来到五人身前，媚笑着盈盈给五人跪下，此刻，她白皙的脸蛋春情涌动，表情妖娆魅惑，眸光妖冶淫荡：“我数十声，你们就一起射给我，都射在我脸上～”
　　“大家节奏统一！”张峰嘿嘿一笑，“唐总，我们随时听您号令！”
　　唐歌媚眼如丝，将发丝撩到身后，朱唇轻启：
　　“一！”
　　五个人开始同时加速，撸动自己的肉棒。
　　“二！”
　　淫荡妖异的场景，好像在举行什么邪恶的仪式。
　　“三！”
　　唐歌眸光扫过所有人，火辣淫荡的和他们对视：
　　“四！”
　　最边上、分数最少的王浩和韩金龙用力挺腰、挪动脚步。
　　“五！”
　　分数第二高的黄泰不得不一条腿后撤，腾出足够多的位置。
　　“六！”
　　五根肉棒尽力的凑在一起，对准了跪在中间的唐歌。
　　“七！”
　　五颗硕大狰狞的龟头，距离唐歌精致的俏脸全都不足十公分。
　　“八！”
　　五道马眼已经开始释放出浓郁的精液气息，摄像机也调整到了最佳角度。
　　“九！”
　　唐歌扬起白皙精致的脸蛋，长长的睫毛颤动，眼帘轻轻垂下，准备好迎接五人精液的洗礼：
　　“十！”
　　倒计时结束，刹那间五道精液飞射而出，角度高的直接射在了唐歌轻轻闭着的美眸上，角度低的则是挂在了唐歌光洁的下巴和修长的美颈之间。
　　紧跟着第二波精液袭来，两道乳白色的液体打在唐歌娇嫩的红唇上，其余的则是射在她的眼帘、琼鼻间。
　　第三波精液下来，唐歌白皙的俏脸上，已经布满了腥气扑鼻的液体，她红唇微分，让一部分精液射进檀口，然后香舌淫荡的在其中搅拌，将口水和精液混杂。
　　第四波、第五波……直到最后一波精液结束，唐歌好像做了个精液面膜，她美眸紧闭，脸上精液流淌，没有被精液射到的地方，也被人用龟头直接涂抹上粘稠的液体。
　　她的檀口中同样布满精液，牙齿、香舌沐浴在精子的海洋中，她张开嘴巴，展示着檀口中淫荡的一幕，随即香舌搅拌，好像在品尝精液的味道，最后她纤喉滚动，将口腔中几人的精液全都咽下，这才又张开嘴巴，展示空空如也的檀口。
　　“骚屄，好吃吗？！”
　　唐歌闭着美眸，妖娆媚笑：“好吃，我还想要，可你们还射的出来吗？！”
　　五个人彻底服了，这一晚上已经是把他们给榨干了，再也硬不起来了，这场淫戏也就到此为止了。
　　唐歌去卫生间冲了澡，换了件白色的真丝睡裙，从卧室出来后，看到他们一个个萎靡不振的模样，便放过了他们：“好啦，你们可以回去休息啦，明天你们就可以自由活动了，不过团建结束之后，可要好好工作！”
　　现在五人都被掏空了，一个个跟圣人一样，目不斜视，一点歪心思都没有了，即便是接下来一个月，可以在公司和唐歌亲热的张峰黄泰，也都平静如水。
　　“唐总你放心，回去之后我保证努力工作！”
　　“我肯定好好工作，不让唐总失望！”
　　唐歌咯咯一笑，三言两语将之后重新分组，开发平板电脑的计划和他们说了：“下一次竞速开发胜利的一组，还会来团建哦，到时候还有你们没玩过的花样呢！”
　　五人本来心静如水，一听没玩过的花样，虽然现在是干不动了，还是好奇的问道：“什么花样？”
　　毒龙、肛交、深喉这都玩过了，他们的贫乏想象力，实在不知道还有什么了。
　　唐歌咯咯一笑，千娇百媚的白了他们一眼，纤细的手指点了点自己的红唇：“比如说～”
　　看他们都露出好奇的目光，她就决定就透露一丝：“比如说～女总裁尿壶……”
　　黄泰咽了口唾沫，露出不可置信的目光：“下次团建，你喝我们的那什么？！”
　　唐歌媚眼如丝，妖娆一笑：“名额可不多呦，连续参加两次团建的，才有这个奖励！”
　　也就是说，只有现在在山庄里这些人，有这个机会，而他们之中，有一部分可以，有一部分则会被淘汰。
　　一下子，五个人心里都长了草，恨不得飞回公司，天天加班。

第177章
　　次日，唐歌睡到十一点多才起床，接了个电话之后穿戴整齐开车出去办了点事，再回来的时候已经下午一点钟了。
　　她估摸着赵剑肖飞那六个一夜的养精蓄锐，这会儿肯定起床了，便问了句服务生，得知他们在歌舞厅里唱歌，便迈动玉腿走向歌舞厅。
　　一推门，顿时一片群魔乱舞。
　　茶几上散乱着果盘、玻璃瓶、杯子，地上瓜子皮、零食袋乱糟糟的一团，更加妖气十足的是，墙上的大荧幕还播放着昨天晚上唐歌和韩金龙等人的群P视频。
　　画面中的唐歌淫荡放浪，此刻正埋首在不知道谁的屁股中间，伸出灵活的小舌头在那股沟中上下扫动舔舐，在她身后还有个身影如同打桩机似的耸动，操的她酥乳乱摇。
　　赵剑肖飞等人，一见唐歌来了，霎时间安静了下去，六双眼睛好像饿狼一样死死盯着唐歌。
　　因为刚才出去办事，唐歌穿的也比较正式，她头戴贝雷帽，柔顺的长发梳在左肩，右耳的流苏耳饰闪闪发光，灰色的长款尼绒大衣下摆近乎垂到地面，内里是件白色的蝙蝠衫和修身的短裙，修长匀称的双腿包裹着巴黎世家的高档黑色丝袜，脚上踩着黑色绒面长筒靴。
　　这身打扮放在十年之后都时尚靓丽的女郎，放在现在更是洋气十足，精致万分。
　　旁人只要拿眼一打，就算猜不出来唐歌身价数亿，也能知道她绝对是非富即贵的主。
　　而对于肖飞赵剑等人来说，眼前妆容精美，打扮时尚的美女总裁唐歌，和正播放的视频里那位骚浪尤物唐歌正是一个人，而她昨晚才刚刚经历过一场群P，不出所料的话今天正该轮到他们就，这才是最刺激的事情。
　　视频中淫声靡靡，眼前的唐歌俏丽精致，这强烈的反差，让好几个人的胯下直接鼓了起来，唐歌星眸随意一扫，就发现好几个人对着她直咽吐沫，目光火辣。
　　昨晚那一波，她是专挑的老实本分的，而现在歌舞厅里这六个，可是完全相反，虽然说不上是色胆包天，但也绝非等闲之辈，因此对于今天，她心里也是十分期待的。
　　“唐总，不是说好了度假吗，怎么临阵逃脱了，不是怕我们了吧？”
　　肖飞率先反应过来，笑嘻嘻的问道。
　　“叫唐总就没意思了。”唐歌大方的走到沙发中间坐下，将虽然的包包放在一边。
　　她旁边是比较熟悉的赵剑，问道：“不叫唐总，那让我们怎么叫？”
　　肖飞一个健步挤了过来，肉贴着肉的坐下，嘿嘿笑道：“要不直接叫骚货？”
　　唐歌抿嘴一笑，压低声音道：“不如直接叫骚逼！”
　　包厢里顿时一阵哄笑，等笑够了，肖飞就彻底放开了，问道：“那中午你这个骚逼跑哪去了？”
　　唐歌俏脸精致，笑容愈发的艳丽：“出去办了点事而已，我这不是赶快就回来了吗？”
　　“回来干啥？”赵剑明知故问。
　　唐歌顺势星眸环视周围，咯咯咯笑得放荡：“回来伺候你们呀！”
　　肖飞的手已经环住了唐歌纤细的小蛮腰，用下巴指了指大荧幕道：“昨天晚上他们五个没干爽你？”
　　“爽是爽了。”唐歌顺势往他怀里靠了靠，和他们一起欣赏视频中淫荡的自己，“不过他们太胆小了，怕我、又放不开，玩的不过瘾。”
　　肖飞捏住唐歌光洁的下颚，把她的脸转向自己自己，问道：“把你当成婊子玩，你受得了？”
　　唐歌星眸微眯，任由他轻佻的动作，故意刺激道：“什么叫当成，我就是婊子，只要鸡巴大就可以操我，唔……”
　　肖飞对准唐歌娇艳的红唇，猛地亲了下去，直把唐歌的俏脸亲的都有些变形，品尝着她的红唇香舌，吧唧吧唧好像在品尝什么美味，唐歌也热情的回应着，口水的允吸声啾啾直响，赵剑还贱兮兮的退了视频回到KTV模式，然后拿了个麦克风放在两个人紧紧贴合的嘴唇边上，让他们舌吻的声音，透过音响穿了出了。
　　亲了一分多钟，唐歌轻轻推开了赵剑，巧笑嫣然：“猴急什么，平时你们工作那么辛苦，今天下午加晚上，我这个当老板的，就好好伺候伺候你们。”
　　说着她环视一周，道：“我饭还没吃呢，先让我吃点东西。”
　　肖飞拿起旁边的内线电话，找服务生点了两个菜和米饭，之后提了提嗓音道：“同志们，既然唐总这么好心的关心咱们员工，那咱们当员工的，能不表示表示吗？”
　　大家不知道他葫芦里卖的什么药，就让他继续说：“等一会儿唐总她的午饭来了，咱们不得联合起来，给饭蔡里加点料？给她来个精子拌饭！”
　　大家一听，眼睛都亮了。
　　肖飞得意一笑，看向唐歌问：“骚逼，新鲜的精子拌饭想不想吃？一般人想吃还吃不着呢！”
　　这小子真会玩啊！唐歌觉得有肖飞在，以后大概率不会无聊了，她星眸闪动，香舌妖冶的舔过红唇：“就怕你们射一次就不行了！”

第178章
　　赵剑也觉得肖飞这小子是个人才，于是掺和道：“那料怎么来？太慢了饭菜可要凉了！”
　　“那你说怎么办？”肖飞愣了一下，这个他还真没想。
　　赵剑嘿嘿一笑：“咱们来一波精彩好了，大家猜猜咱们的骚逼唐总中午出去办事，穿没穿内裤？谁要是猜错了，就自己打手冲吧，谁才对了，就先享受享受她的小嘴，怎么样？！”
　　旁边的程军一拍大腿：“妙啊老赵！”
　　唐歌看他们一唱一和的，果然是比昨天晚上还要她来主导有意思多了，于是她也不反驳，笑吟吟的夹紧了美腿，不让他们偷看道：“那就这么定了！”
　　包厢里一共六个男人。
　　赵剑猜：“既然是出去办事，那没准是公事，我猜你穿了，当时在东莞出差，你天天出门也没不穿内裤过！”
　　程军觉得有道理：“对，我也猜穿了，我甚至觉得穿的应该是丁字裤！”
　　吴宇虽然离得远，不过刚才放的录像，就是他找到韩金龙拿来的：“我猜是黑的丁字裤！”
　　剩下两个人，白兵和冯宝昆也猜穿了，这里面赵剑的话起了很大的作用，毕竟也是和唐歌住过两天的人，要是唐歌有真空上阵的习惯，那两天应该会暴露出来。
　　独独是肖飞，他骂了句操，说道：“你们这群人不能浪漫点吗，咱们唐总这么骚，不穿内裤不是很正常吗，我就梭哈一把，赌这骚货今天没穿内裤！”
　　众人都猜完了，唐歌见状妖娆一笑，脱掉黑色的大衣，然后站起身双手撑在茶几上，纤腰下压，缓缓翘起圆润的美臀，她撩了下如瀑的黑发：“那答案要揭晓了！”
　　随着她的小蛮腰持续压下去，饱满的雪臀越来越翘，直到短裙都无法再起到遮掩的作用，众人只见她美腿上的黑色丝袜竟然是情趣的吊带款式，在大腿根部有两条黑色丝带连接着丝袜裤腰，而暴露在外的雪白屁股上，除了这两条丝带之外，就再无遮挡了，甚至不知何时，那美腿中间的神秘桃源，都已经变得点点湿润了。
　　赵剑等人一顿唉声叹气，职责赵剑起了个坏头，赵剑也摇了摇头，直接撩起唐歌的裙摆，让她淫荡的屁股直接暴露出来，然后对着那白肉团啪的一巴掌：“你个骚货，出门办正式，连个内裤都不穿？”
　　唐歌被打得臀肉轻颤，娇吟一声道：“不穿内裤才刺激。”
　　“老子是王者！！”
　　肖飞惊喜万分，他双手指天，霍然而起，好像打了胜仗的将军一样扫视众人。
　　“靠，你也别太得意，别秒射了！”白兵摇了摇头，“妈的，刚才我也想猜没穿的，一步之差。”
　　“嘿嘿，你就嫉妒吧！”肖飞不屑的哼了一声，揉了两把唐歌的屁股道，“来吧骚货，为了感谢我给你午饭加料，你不得跪着给我舔吗？”
　　他这种有些凌辱似的命令，让唐歌觉得有点像是陈诚，但是区别也很大，这是和她主动勾引别人不一样的刺激。
　　唐歌没有摘下贝雷帽，名贵流苏耳坠的光辉闪动中，缓缓的在肖飞面前跪下，她维持着精致的打扮，昂着白皙的俏脸，充满臣服意味的仰视肖飞，视线交汇之中心中升起一股难以言喻的下贱快感：“我跪下了。”
　　肖飞接受到的感觉就是唐歌在期待他，下达更进一步的命令，在众多员工眼前狠狠地凌辱她，践踏她身为美女总裁的尊严：“求我啊。”
　　淫荡的感觉让唐歌星眸微眯，神情妖冶，她红唇微分，听话的好像一个在讨好主人的女奴：“求你了，鸡巴给我吃，让我伺候你好不好嘛……”
　　大家看的异常兴奋，唐歌能这么满足肖飞，是不是也能满足他们呢？
　　得到许可之后，唐歌故意并不用手，只是扶住肖飞的双腿，而后俏脸凑近他的裤腰，轻轻咬住肖飞的裤腰带，舌齿并用，一点点将他的腰带解开，再用牙齿拉开裤链。
　　肖飞的西裤一泻千里，露出鼓鼓的黑色内裤。
　　他的内裤是紧身款式，贴合度很高，还没硬的肉棒在内裤中也是一大坨，如果完全硬起来，其尺寸可想而知。
　　唐歌星眸迷离，用精致的侧脸摩擦着肖飞内裤上的凸起，顺滑的肌肤和布料摩擦出“丝丝”的声音，随后她好像亲吻情人的脸颊一样，在肖飞内裤的凸起部位留下浅浅的吻痕，柔软的香舌在亲吻中不时探出檀口，隔着内裤舔舐着肖飞的肉棒，力图在内裤上用舔痕勾勒出它的形状。
　　不过，这样蜻蜓点水似的亲吻没能撩拨的硬肖飞，唐歌只能用牙齿咬住肖飞内裤的上缘，将其一点点退了下来。
　　顿时，肖飞半软的强壮肉棒，暴露在了空气中，它好像睡着的蟒蛇一样，虽然还是半软，可是硕大的龟头已经完全探出了包皮，颜色很深的粗壮棒身自然的下垂，那两颗鹅蛋大的睾丸里，不知道储存着多少强壮的精液。
　　唐歌仰着精致的俏脸，在和肖飞对视中，将他的龟头纳入檀口，随即红唇收紧，发出“啧、啧”的淫荡吮吸声，同时檀口内灵活的香舌紧紧缠绕住肖飞的龟头，不时用舌尖快速扫动他的马眼。
　　衣装完整的唐歌，给了肖飞极大的刺激，他回想着在公司时候的唐歌，这股刺激就更强烈了，他的肉棒在唐歌口中逐渐胀大变硬，从一条沉睡的蟒蛇进化成了一条苏醒的独眼怒龙。
　　不过，肖飞并不满足于这样简单的口交，他将肉棒从唐歌的檀口中抽离，然后握住根部一甩，啪的一声，强壮的棒身连同龟头，抽打在唐歌白皙的侧颜上。
　　唐歌仰着头，脸颊被肉棒抽打的略微刺痛，等她再想将肖飞的龟头含住的时候，肖飞忽然倒退了一步，然后坏笑的看着跪在地上的唐歌。
　　扑了个空的唐歌，自是知道肖飞的意思，她嗔怒一笑，挪动膝盖跪着爬向肖飞，还没等有多余的动作，肖飞再次用肉棒，抽打在她白皙的脸颊上，然后又后悔了一步。
　　白兵见状，打了个响亮的口哨，大家全都看着唐歌，唐歌只是顺服的仰视肖飞，星眸含水，膝行爬向肖飞，追逐着他胯间雄壮的肉棒。
　　本来，肖飞是站在茶几和沙发的中间，这条过道并不算长，他一步步的后退，让唐歌不断的跪爬，当来到过道尽头的转弯处，他这才停下，让唐歌顺利的含住他的龟头，
　　“唔……吧唧……呲溜……”唐歌好像吃到心爱冰棒的小孩，眯起凤目，口中泛起淫荡的吮吸声音，她将整个龟头含在口中，香舌细致的舔过肖飞龟头的每一寸，之后用舌面托住龟头下缘，长大檀口，一寸寸的将棒身也含在口中。
　　这时候，肖飞又不老实起来，他按住唐歌的后脑，再次后退，唐歌叼着他的半根肉棒，不得已的上身前倾，可是肖飞退了一步之后，并未停止，而且连续的后退，这下子唐歌不得不跟随着他的节奏挪动膝盖，不断的在地上跪爬。
　　他们一站一跪，就这样环绕着茶几，爬了整整一圈，肖飞才停下来，他得意的看着埋首在他胯间，红唇不断吞吐着肉棒的唐歌，又炫耀似的对众人说道：“这骚逼，还会一边跪着爬一边用舌头舔我呢！”
　　赵剑看唐歌用手握住肖飞肉棒，随后探出香舌，从肉棒的根部好像吃雪糕似的一口气舔到龟头，然后艳丽的红唇在马眼上一亲，顺势将龟头纳入口中，激烈的吞吐两口之后，又从另一面的棒根舔上来，力求让肖飞的整根肉棒都染上她的口水，很显然刚才肖飞的举动，完全没让她生气。
　　于是赵剑撩起唐歌的短裙，手掌在白嫩浑圆的臀瓣上用力柔抓：“骚货，要不再打个赌？五分钟时间，你能不能给肖飞吹出来？吹不出来的话你就表演表演自慰给我们看！”

第179章
　　唐歌翘着屁股，方便他的揉抓，边吐出肖飞的肉棒用力撸着，媚眼向后白了赵剑一下，吃吃一笑道：“你好坏，想这种鬼点子来玩我，不过我可不怕你。”
　　“嘿嘿，咱们唐总伺候男人，可是专业的！”程军在一旁怪叫道。
　　“来来来，那我可开始计时了，现在是三十二分，到三十七分就算你输了，肖飞，你可给咱们老爷们长点脸！”
　　赵剑解下来手表，给唐歌看了眼，示意自己没耍赖，唐歌看过之后说道：“那剩下一分钟的时候，你提醒我。”
　　“怎么提醒？”白兵问道。
　　唐歌咬着下唇，星眸风情万种的扫过，同时妖冶的摇了摇雪白的翘臀，吃吃笑道：“打人家屁股，人家就知道了……”
　　“这活我会干！”白兵窜到了赵剑对面，在茶几上坐下，这个位置一伸手，正好够得到唐歌白皙丰腴的美臀，他拉高臀瓣上的黑色吊带然后再放开，在弹性的作用下，吊带啪的抽回到唐歌的臀肉上，带起轻轻荡漾的肉浪，十分淫荡。
　　“嗯……啾……呲溜……啧……啧……”唐歌不管身后两个男人的动作，专心埋首在肖飞胯下，她将耳边的发丝掖在耳后，摆动臻首收紧樱唇，快速吞吐着肖飞坚挺的肉棒，大概吞吐了一百来下，肖飞的前半段肉棒，已经变得湿淋淋的了，满是晶莹的口水，肉棒上的青筋爆起，显然肖飞已经是兴奋急了。
　　这也难怪在场的人刚才看录像，都已经兴奋的不行了，更何况现在还是唐歌亲自给他口交。
　　为了让他快点射，唐歌稍稍调整姿势，使得口腔和喉咙程一条直线，双手撑在地上，完全放开喉管，俏脸用力向前顶，温暖湿润的口腔好像一下子变成了个无底洞，两片饱满的樱唇，将越来越多的肉棒吞入。
　　“嘶……卧槽卧槽……”肖飞感觉到自己的龟头，正一寸寸的顶开唐歌的喉咙，进入到她的喉管当中，那狭窄的咽喉就好像一个高档的飞机杯，湿润的内壁从四面八方挤压按摩着他的龟头，随着龟头的愈发深入，他只觉得肉棒前半段，仿佛被一个肉制漩涡紧紧的吸住了，那股强大的吸力，几乎要把他的灵活从马眼中吸出去。
　　他爽的倒吸凉气，这时候才发现，不知何时，自己的鸡巴已经完全插进了唐歌的嘴里，她的嘴唇正埋在浓密的阴毛间，他的蛋蛋已经紧紧贴住了唐歌光洁的下颚。
　　肖飞控制不住，双手死死按住唐歌的后脑，摆动粗壮的腰，一下一下的在唐歌喉管中抽送起来，那两颗硕大的卵蛋，不断拍击着唐歌的下颚，发出啪啪啪的淫荡声音。
　　这个姿势下，唐歌几乎就等于完全跪爬在地上了，她雪白的大屁股向后翘起，身后的赵剑和白兵心有灵犀，一人握住一边的臀瓣，用力向着两边扒开，唐歌那隐藏在幽深臀沟中的粉嫩小屁眼，顿时暴露在了空气中，好像是察觉到几个人的视线，布满褶皱的嫩肉还收缩了几下，引得两人哄笑一阵。
　　肖飞把唐歌的小嘴当成屄操，一口气干了二百来下才累了，呼哧带喘的停下来，这时候唐歌本来光洁的额头也挂上了细密的含住，她面颊嫣红，双唇水润，由深喉又恢复成了快速的吞吐龟头，她在口中积攒了很多的口水，上吞吐的动作更加顺畅，淫荡的咕叽、咕叽口水声也愈发响亮。
　　赵剑看了眼手表，发现五分钟的时限正好剩下一分钟了，于是对白兵比了个嘘的手势，然后扬起巴掌，对着唐歌白嫩如玉的臀肉，狠狠抽打了下去。
　　“啪！”
　　一声脆响之后，唐歌接到提醒，知道所剩时间不多，于是吞吐的更加激烈，发丝颠簸，贝雷帽歪在一旁，每一次她都将肖飞的肉棒吞入一大半，同时又控制着他的龟头不会撞击在自己的咽喉，防止这样降低给肖飞的刺激，在吐出肉棒时，她香舌如同灵蛇般缠绕住棒身，舌尖在肉棒的青筋上扫动，堆积的唾液不仅仅有顺滑的效果，沾染唾液的肉棒脱离温暖的檀口之后，马上被空气刺激的微凉，然后再次回归到唐歌湿润的小嘴中，这一冷一热的交替，让肖飞脊背发麻，不断倒吸凉气。
　　唐歌的身后，赵剑和白兵左右开弓，两只大巴掌极其有节奏的交替落下，抽打在唐歌圆润的大屁股上，发出清脆的啪啪拍击声，只是四五下，原本白嫩的如同熟鸡蛋似的臀肉，就被印上了清晰的巴掌印。
　　“咚咚咚！”
　　这时候，服务生忽然来敲门了，唐歌让点的饭菜坐好送过来了！
　　不过，眼看唐歌没有停下来的意思，程军嘿嘿一笑，两步窜到包厢门便，直接把门打开了。
　　服务生是个穿着制服，二十多岁的男人，他端着托盘，一见开门，马上露出职业性的笑容，可刚想开口，直接被房间内淫乱的一幕惊呆了。
　　时尚靓丽的美女老板唐歌，正跪在一个男人的胯下，激烈的吞吐着肉棒，不断发出咕叽、咕叽的口水声，在她身后，两个男人挥动手掌，啪啪啪的抽打着她高高翘起的雪臀，他甚至能看到随着巴掌落下，那白嫩的臀肉荡漾出淫靡的肉浪，而且这个女老板，连内裤都没穿！
　　“饭菜放茶几上就行了！”
　　程军没有接过托盘的意思，而是用下巴一指房间中的茶几，服务生见状咽了口唾沫，一言不发的迈步进来，一边装作小心谨慎的不要摔倒的样子，一边朝着淫乱的四人走近。
　　唐歌精致又淫乱的侧颜，在服务生的眼中越来越清晰，这张脸他十多分钟前才见过，那时候的唐歌还宛如时尚的国际女郎，询问她员工的所在，没想到这才十多分钟，就变成了跪在男人胯下，一边被打屁股，一边给男人口交的骚货！
　　‘真他妈骚！’
　　‘真他妈好看！’
　　‘要是能给我舔舔就爽了’
　　‘不知道这是啥公司，他妈的，老板给员工打口炮！’
　　几步的距离，服务生脑子里的念头一个接着一个，然后当他走近茶几的时候才发现，妈的旁边的几个男的，裤子都脱下来一半，正看着给人口交的唐歌猛撸呢！
　　‘我操，该不会这女的，要给这六个男的干吧！’
　　‘这他妈是啥公司团建？女老板免费让员工干？！’
　　‘妈的，有这好公司，工资低一点我也乐意干啊！’

第180章
　　服务生看的血脉喷张，本来十秒钟不到的事情，硬生生被他拖延了半分钟，不过也没有人催促他，让他过足了眼瘾。
　　当然，类似的事情，他既然在会所工作，见的自然不会少了，只是以往双方身份都要对调一下，有女员工给老板口的，有女老板给当官的口的，也有女领导给女领导的领导口的，唯独是这样女老板给自己员工口的，上下颠倒，这实在是给他开了眼界了，真是林子大了，什么鸟都有！
　　等服务生走了，赵剑和白兵才一起倒数起来。
　　“七！六！五！四！……二！一！时间到！！”
　　唐歌舔的嘴都有点酸了，时间到了，她也就不着急了，干脆吐出肉棒，娇嗔道：“怎么还不射呀，还有你们俩，都不知道心疼心疼我，打的人家屁股好疼……”
　　“不是你让打的吗？哈哈哈！”赵剑大笑几声，“我就等着看你表演自慰给我们看了！”
　　这时候，刚才一直过手瘾的白兵撸着自己的家伙，一边叫道：“嘶！操，让让让，老子要射了！”
　　他拿过一个没用过的茶杯，接在自己龟头前面，然后猛撸十几下，一股粘稠浓厚的精液猛地喷射而出，打在茶杯底部，紧跟着是第二股、第三股，像他这样很久都没发泄过的精壮汉字，储存量极大，足足射满了小半茶杯的精液，这才停下来。
　　然后，白兵嘿嘿笑道：“来来来，我先带个头，这一杯高蛋白就当犒劳唐总您了。”
　　托盘的白色瓷碗中装着大概一两半米饭，而且碗中的米饭经过翻转，十分圆润，白兵将精液倒在热气腾腾的米饭上，粘稠的液体有的顺着米粒间的缝隙渗入，更多的则是顺着圆润的弧度流淌而下。
　　小半杯精液倒完，饭碗的碗底都快填满了，热气之中挂着精液的米饭晶莹闪亮，很像少数贫困农村地区还会吃的“荤油拌饭”。
　　“来来来，我的也来了！”
　　肖飞本来还能撑个一分半分的，可是一看到白兵的动作就受不了了，他没往饭碗里射，而且端过来了一盘菜，是唐歌比较爱吃的木耳炒肉，这类会所度假村的风格就是菜盘子大，菜量少，这更方便了肖飞了。
　　他挪动盘子，大拇指压着龟头，马眼对准目标，突的射出了一道精液。
　　腥臊白灼的精液，在空中划出一道弧线，正落在被摆成椭圆形、黝黑堆叠的木耳上，本来的美味佳肴，斜挂上了一道粘稠的精子，紧跟着是第二道再次射来，和自己用手的不同，肖飞受到的刺激不同，射精的量很大，虽然有的射的太远了已经射到了盘子边缘，但是基本上没有射到盘子外面，等他射完之后，这道本就不太多的木耳炒肉表面，几乎糊上了一层精液。
　　不知道是谁把视频又开始播放了，剩余的四人赵剑、程军、冯宝昆、吴宇看着视频，也纷纷开始了最后的冲刺，然后依次开始给唐歌加料。
　　他们中三个人射在了饭碗里，三人的精液量也不小，瓷碗内沿和米饭团的缝隙中，乳白色的浓厚精液已经末过了一半，赵剑帮唐歌用筷子细致的拌了拌，几乎每一粒米都粘上了一圈精液，在灯光下光泽闪耀。
　　而另一个人，则是射到了另一盘菜中，这也是唐歌比较爱吃，又比较家常的鸡蛋炒柿子，此刻这道菜已经是面目全非了，金黄色的鸡蛋上，一道道犹如沙拉一般的精液横挂在上面，这是冯宝昆射的，比其他人都要浓厚一些，精液聚而不散，粘性十足，虽然并没有肖飞那么多，但是光看表面的话，味道应该比肖飞的精液更重一些。
　　唐歌坐在沙发上，见他们全都眼巴巴的看着自己，不由捋了捋耳边散乱的发丝，深深地看了他们一眼，用充满磁性的嗓音道：“那……我可就吃了？”
　　她拿起筷子，先是夹了一块木耳，黝黑的木耳上粘着一些菜汁，被夹成凹陷的内部，包裹着肖飞射在上面的精液，唐歌臻首前凑，将包裹着精子的木耳送入檀口，轻轻一咬，粘稠的精液顿时从两边溢出到舌头上，霎时间，菜汁香咸的味道混杂着精液的腥气在她舌尖绽开。
　　随着唐歌的咀嚼，木耳逐渐变成碎沫，每一粒碎沫都好似包裹在精液之中，略微粘稠的口感让唐歌有种下贱的刺激感，唯一遗憾的是，菜品的本身味道基本上掩盖住了精液的味道，除了最开始的一口，基本上和普通的吃菜没什么区别。
　　“咋样唐总，我们加料的菜好不好吃？”肖飞刚刚射完，可是看的唐歌真的把挂着精液的菜，送入了娇艳饱满的红唇中，顿时又硬了起来，美女总裁品尝精液套餐，这种画面，他在日本电影里都没见过！
　　唐歌将口中的碎沫咽下，笑吟吟的环视一周，风骚入骨道：“好吃是好吃，就是味道有点淡了。”她的这副骚样，让每个人都心中激荡，只恨刚才射的太少了。
　　不过唐歌也不是打算只做做样子的，她是打算真吃的，便又夹了一筷子鸡蛋，冯宝昆射在鸡蛋炒柿子上的精液浓厚无比，乳白色好像沙拉又好像炼乳的精液，在唐歌夹起鸡蛋的时候，完全没有滑落流淌的迹象，指甲盖大小的鸡蛋上，盖了足有半厘米厚的一坨乳白色粘液，看上去无比淫靡。
　　更加淫靡的是接下来的一幕，唐歌用手在下方虚接着，然后将鸡蛋连同上面冯宝昆的精液一起送入口腔，霎时间，一股浓郁的男性气息在她的味蕾上绽开，冯宝昆的精液味道比肖飞的要浓郁的多，几乎和原本菜品的味道对半分，交替的占据着唐歌的檀口。
　　她夹了一筷子米饭，高档的黑龙江大米颗颗饱满，粒粒晶莹，在白炽灯下闪烁着剔透的光辉，只有仔细观看，才会发现在米粒与米粒之间，似乎有粘稠的乳白色液体在流淌。
　　周围如狼似虎的目光注视下，唐歌将米饭送入口腔，似乎是热气的原因，她在咀嚼米饭的时候，几乎感觉不到属于精液的独特口感，但是淡淡的雄性气息却缭绕在口腔之中，可如果她仔细去感觉品尝，那股味道又好像消失不见一样。
　　这样的套餐，唐歌也是第一次吃，新奇之余又感觉到自己的下贱，可越是如此她越是兴奋，上辈子当男人的时候，最重要的除了钱就是面子，可这辈子她变成了女人，面子什么的根本无所谓了，丝毫不用顾忌，她可以完全放开身心的享受，百无禁忌。
　　这时候，她真心觉得老天爷对她太好了，让她这辈子变成女人，当女人比当男人实在好太多了，她想勾引老实人就勾引老实人，想犯贱发骚就可以放下一切，百无禁忌的享受，更难的是老天爷还给了她这张完美的容颜和天生的媚骨，要不然她凭什么让这么多男人围着转，只要她勾勾手指就会扑上来？
　　现在就算再给她一个机会，让他变回男人，再给他一个亿，她都不愿意了，她就要当女人，当一个妖艳风骚的尤物，当一个风华绝代震惊世界的精盆！
　　她一边想着这些，一边端起饭碗，不断夹着挂着精液的木耳和鸡蛋，那些没有沾染上佐料的她动都不动，一口菜一口饭，在众目睽睽之下，很快就吃完了这一顿精液套餐！
　　饭后，唐歌笑吟吟的喝了口茶，眼眸勾人，神态妖娆撩人道：“吃起来有些不过瘾呢，晚上的时候，你们又没有本事让我吃一次全精宴呢？”

第181章
　　“想吃全精宴还不简单？伺候好了我们，让你吃到吐，哈哈哈！”
　　众人一顿哄笑，目光贪婪的扫视在唐歌玲珑的躯体上，看样子好像恨不得在这里就扒光了唐歌，狠狠的玩弄她。
　　唐歌星眸闪动，艳红的香舌缓缓舔过红唇，诱惑道：“咯咯咯，那就去我的套房吧，在那让我好好伺候你们！”
　　他们都忍了一个晚上加一个上午了，虽然刚刚射了一发，但是憋了几个月的他们，这一发哪里够，闻言纷纷起身，围绕在唐歌身边，簇拥着她走出歌舞厅。
　　刚刚走上楼梯，唐歌就感觉到后面两只手不老实的撩开她了她的短裙，狠狠抓揉着她的屁股，从后方看去，她的短裙被撩在腰间，雪白挺翘的美臀好像柔软的面团，被肆意揉搓着，然后那两只手好像心有灵犀一般，用力握住臀瓣向两边掰开，顿时一股凉飕飕的气息，席卷在了唐歌粉嫩的屁眼上。
　　不知道是谁，还用手指头在那褶皱的嫩肉上，捅了一下。
　　“哎呀……讨厌呀，这么猴急……”唐歌敏感至极的粉嫩菊肉一缩，娇嗔的回头，看到的却是一张张淫笑的面孔，根本分不清到底是谁干的。
　　这时候，忽然有人扯着她的短裙一拉，本来固定在腰间的短裙，顿时滑到了膝盖处，这下子她的匀称白皙的大腿、挺翘的美臀完全暴露在了空气中，唐歌身体晃了一下，赶忙扶住旁边的赵剑，娇嗔道：“别在这里脱呀，万一有人过来呢……”
　　嘴上这样说着，她却配合的抬起长靴，顺利的让她们脱下短裙，紧跟着就开始有人开始把她的上衣往上撩。
　　“看看这骚屄穿没穿胸罩！”
　　“草，想啥呢，内裤都没穿，还胸罩呢！”
　　蝙蝠衫的领口本来就比较大，随便一脱就脱了下来，霎时间，唐歌白皙如玉的上半身也暴露了出来，胸前那对酥乳饱满圆润，即便没有胸罩托着，也维持着骄傲的形状，两颗红宝石似得乳头被空气一刺激，顿时傲然挺立了起来。
　　就在楼道中，他们唐歌就被他们扒了个接近全裸，此刻她身上除了一条黑色的吊带丝袜之外，就只剩下脚上的长靴，周身敏感部位，完全暴露在外。
　　至于唐歌的情绪，完美的表现在了她小腹处的淫纹上，粉黑相见的妖冶纹路，此刻正无声的绽放，象征着阴道的心形底部，已经微微打开，好像在等待着阳具的侵犯。
　　“行了，走吧！”
　　冯宝昆手里拿着唐歌的蝙蝠衫，在鼻子前闻了一下，嘿嘿淫笑道。
　　唐歌小手捋了捋耳边散乱的发丝，笑容妩媚，肆意展示着柔美的娇躯，闻言大方的迈动美腿，好像T台上走猫步的模特，淫荡的摇晃着雪白的美臀，嗒嗒嗒的踩着楼梯，在众人的簇拥下，一步步向上。
　　一开始，众人还兴致勃勃的在她身上，这里摸一把，那里抓一下，可是到了三楼的长廊之后，六个男人全部后推了开来，距离唐歌保持着一米的距离，淫笑的看着她，打趣点评。
　　“骚货，屁股在扭骚点啊！”
　　“拿出你美女总裁的气势来啊！”
　　“看看看，淫水都他妈淌下来了！”
　　唐歌走在前面，虽然走廊里没有别，也没有摄像头，但是她心中还是涌起一阵暴露的刺激，听到后面的调笑，她愈发兴奋，用上了刚刚穿越来时，在零点KTV那里学的技术，扭动纤腰，走出风骚诱惑的步伐，那一对雪白的大屁股左扭右摆，看的人血脉喷张。
　　来到套房门前时，她假装失手让钥匙掉在了地上，蹲下捡起时，故意先抬起因蹲姿而向两边分开的臀瓣，随即美腿跟上，整个身体好像打了个波浪一般，等到下半身完全直起的时候，纤细的小蛮腰才开始跟着直起。
　　若是穿着衣服，这还只是个标准的卖骚动作，可此刻近乎全裸的唐歌做出这个动作，她的下半身就全都暴露在了后面的众人眼中，在她起身时，所有人都死死的盯着她美腿间湿润的桃源，那里两瓣鼓鼓的大阴唇犹如小馒头般，两片薄薄的小阴唇娇艳欲滴，挂着点点水迹，在唐歌的雪臀翘到最高点的时候，两片小阴唇也迫不得已的分开，当中粉色的嫩肉虽然只在眼前一闪，却给人留下了极其深刻的印象。
　　就这一蹲一起，就让好几个人喉咙滚动，目光发直。
　　她就是故意的！
　　实在太骚、太会勾人了！
　　捡起钥匙之后，唐歌扭头媚笑一声，打开房门姿态撩人道：“来呀……”
　　众人如梦初醒，进入唐歌的套房，这里已经经过了简单的手势，不过一些电动玩具、硅胶阳具、跳弹之类的东西，还零零散散的摆在沙发上，被挪到一边的茶几上则摆放着红酒、酒杯之类的东西。
　　“骚逼，你该不会想耍赖了吧，说好了自慰给我们看呢！”
　　赵剑招呼人，挪动沙发，将一个单人沙发挪到长条沙发的对面，这样长条沙发就好像一个观众台一样。
　　房间里比走廊暖多了，唐歌脱了长靴，包裹着黑丝的纤巧玉足踩在地毯上，将长发撩到身后，看着他们忙碌的样子，不由似笑非笑道：“谁要耍赖，不过……你们不打算录下来，拿回去慢慢欣赏吗？”

第182章
　　“这……能把录像拿回去？”
　　赵剑不可置信道，如果不是此刻唐歌浑身赤裸，一对饱满的奶子正暴露在他眼前，他都觉得是自己听错了。
　　唐歌妖娆一笑，走到单人沙发上美腿并拢：“当然可以了，只要不往外传就好。”
　　“卧槽，那太行了，来来来，我来录！”
　　冯宝昆自告奋勇的拿过摄像机，熟练的摆弄起来。
　　赵剑和肖飞对视一眼，都无比诧异，这唐歌胆子也太大了，群P都敢让人录像，录像也就罢了，还敢让他们拿走录像，真不怕他们外传啊？
　　不过仔细一想也对，传播这玩意是犯法的，再说唐歌可不是什么单纯小姑娘，背景深厚着呢，他们自己看看也就罢了，谁敢传播这玩意，分分钟被丢进监狱里，起码十年往上。
　　赵剑肖飞等六个人挤在长条沙发上，冯宝昆因为手持录像机，肩负重要的任务，还混了个VIP座位，坐在正对唐歌的正中间，他们人手一杯红酒，翘着二郎腿，挤在一起的样子虽说无比狼狈，却一个个满脸惬意又期待的看向对面的唐歌。
　　唐歌眼眸妩媚，这种情况下，她就觉得自己是个被点评的货物一般，这种极致的反差感，让她异常兴奋，贝齿轻轻咬着下唇，修长的黑丝美腿在录像机下缓缓分开，那饱满如同小馒头的大阴唇也随之分开，露出早已湿淋淋的美屄。
　　她靠在沙发上，美腿分开成W形搭在沙发扶手上，虽说穿越过来自慰过两次，可是如脱衣舞似得表演，这还是头一遭，因此也没什么技术含量，她白嫩的右手探入美腿间，食指和中指按住湿润的阴唇，向两边扒开。
　　霎时间，布满水渍的湿润膣洞便暴露了出来，六双眼睛齐刷刷的望过来，在众人视线的刺激下，唐歌膣洞内部的粉色嫩肉在淫荡的蠕动着，将晶莹的爱液挤出，冯宝昆赶忙蹲着上前，将镜头凑近了唐歌的美屄。
　　唐歌低头看向自己的粉胯，咬着下唇双手齐上，一左一右的用力扒着阴唇，将她阴道内部的景象完全暴露在镜头之下，同时她提臀收肌，骚屄顿时咕叽一声，挤出一大股淫水，顺着她的臀沟将身下的沙发打湿了。
　　众人一阵哄笑，赵剑更是打了个口哨：“骚货，平时你在家自慰，想的是谁干你啊？”
　　唐歌腾出一根手指，揉搓着娇嫩的阴蒂，口中传出丝丝缕缕的呻吟：“想的就是你们呀，想你们在公司的会议室里把我扒光了轮奸我，还有我跳脱衣舞的时候，一起上来玩我，你们玩的越狠，我就越骚……”
　　“草！”肖飞骂了一句，顺手拿了一根粉色的振动棒扔给唐歌，“来，给你个好玩意！”
　　唐歌拿过振动棒，歪着头弹出香舌，在棒身上诱惑的添了一口，随即在镜头的记录下，将振动棒的前端插入阴道，小手扶住底座顺势打开开关。
　　顿时，振动棒嗡嗡嗡的震动起来，强烈的刺激从阴道涌现唐歌的四肢，她口中娇吟，黑丝美脚紧紧绷住，扬起天鹅似得修长脖颈：“啊……嗯……”
　　强烈的震动，让她白皙的大腿都掀起了阵阵肉浪，她边扶住振动棒底座，边揉搓着红宝石似得如同，星眸水润迷离的望向对面的观众席：“我够不够骚？”
　　好几个人已经把裤子多了，一边看她自慰一边缓缓撸动着阳具：“不行，还不够骚，再骚点！”
　　唐歌轻咬下唇，媚笑一声似乎也觉得这样还不够骚，她扶着振动棒，挪动黑丝美腿走下沙发，扭动纤腰背对众人双膝跪下，高高翘起雪白的大屁股时，俏脸侧贴在地摊上，这个姿势下振动棒就不会从她的阴道中掉出来了。
　　她夹着冲向棚顶，还在震动的电动棒，小手探到身后，用力扒开柔软的臀瓣，露出中间布满褶皱的粉嫩菊蕾：“屁眼也可以来一根……”
　　肖飞见状，顺手拿过一根肉色的硅胶假阳具，先是在唐歌高高翘起的雪臀上一抽，然后扔给她：“来，插上让我们看看。”
　　唐歌的屁眼开发的已经非常好了，她先用淫水浸湿了假阳具的龟头，然后一手扒着臀瓣，一边将二十五厘米长的假阳具，一点点的插入自己的屁眼。
　　假阳具有个圆形的底座，正好方便一手握住，唐歌抓住此处，将雪臀翘的更高，让臀瓣自然分开，随即缓缓抽拉，那粉嫩的屁眼不断被假阳具开拓，只是三五下之后，假阳具上已经布满了她的直肠液。
　　她顺势抽出假阳具，让被称成淫荡肉洞的屁眼完全被镜头记录下来，随即再次将假阳具插入，这一次有了直肠液的充分润滑，抽送之时变得十分顺畅，唐歌星眸迷离，快速操控假阳具操着自己的屁眼，一边淫荡的呻吟：“啊……嘶……屁眼……屁眼……被干到底了……骚屄……骚屄……里面也好爽……”
　　随着她的动作愈发激烈，那原本掉不出去的振动棒也摇晃了起来，好像随时要从她阴道中掉出去一样，赵剑见状，不由抬脚抵住振动棒的底座，用力往唐歌的骚屄里踩去。
　　整个振动棒的前端，足足十几厘米完全没入了唐歌的阴道中，赵剑踩着振动棒底座左右摇晃，让震动的前端在唐歌阴道中搅动：“骚屄，爽不爽？”
　　唐歌面颊酡红，黑色美脚的脚趾紧紧握住，白皙的小手快速运动，那根硅胶假阳具，在两瓣雪白的臀肉间呼哧呼哧的抽送，她放声呻吟：“爽……屄里在……震动……快到子宫了……啊……”
　　“我看你还不够爽。”肖飞走下沙发，接替唐歌握住假阳具的底座，“骚屄，自己扒着屁股！”
　　唐歌预感到了接下来恐怕要遭到玩具一般的对待，她乖乖的跪好，小手各扒住一边的臀瓣，纤细的手指分开，全力扒开屁股，下一秒，她只觉得屁眼中的假阳具抽送的速度，比她自己动时要快了一倍不止！
　　肖飞在她旁边扎了个马步，右手握住假阳具的底座，用平时自己撸管时的最快速度，操控假阳具在唐歌屁眼中飞快进出！
　　“啊……太……太快了……屁、屁眼……要……啊……”
　　唐歌娇躯颤抖，强烈的刺激让她闭上双眼，尖声浪叫，快速出的假阳具将她的屁眼干出一阵阵的咕叽咕叽声，大量分泌的直肠液将假阳具染的油光闪亮，足足二十五厘米长的假阳具，次次都是齐跟没入，肖飞握住假阳具底座的指节，都将唐歌的屁股撞击的啪啪直响。
　　“卧槽，牛逼！”
　　冯宝昆赶紧转移镜头，记录下肖飞狂野玩弄唐歌的一幕。
　　“飞哥牛逼，加油！”
　　肖飞咬着牙，手臂上肌肉隆起，用尽全身的力气将假阳具捅入唐歌的屁眼，而后抽出时只留下大概三四厘米的前半截留在唐歌紧致的直肠中，然后再狠狠插入，手指关节撞击在唐歌柔软雪白的臀肉上，留下一个个清晰的红印。
　　身后传来的撞击力道倾斜入屁眼中，让唐歌的身体都摇晃起来，她不得不用额头顶住地面，防止身体往前滑，同时随着肖飞的暴力抽送，把雪白的大屁股翘的更高！
　　“飞哥加油！加油，你累了就我来！”
　　“哈哈哈，咱们来个接力赛，看谁坚持的时间长！”
　　“这比赛叫什么名？帮美女总裁自慰接力赛！”
　　“不如就叫玩唐歌屁眼接力赛，哈哈哈！”

第183章
　　这样高速的运动手臂，一秒钟就要使假阳具在唐歌屁眼中抽送三四个来回，即便是肖飞等壮年男子，也坚持不了多长时间，两三分钟就已经是极限了。
　　可是，如果这个时间乘以六就变得不一样起来，六个人起码能维持个十五分钟，按照一分钟两百下来算，短短十五分钟，这根假阳具就要在唐歌娇嫩的屁眼中进出三千次。
　　而唐歌意识到了这个事实之后，不由的将臀瓣扒的更开了，闭着眼睛浪叫呻吟：“屁眼……接力赛……狠点……狠点玩我……把我屁眼玩干烂……啊啊……好爽……来了、来了……”
　　镜头下，唐歌纤细的腰肢猛的不受控制的痉挛起来，雪臀不受控制的向上供，肖飞赶紧按住唐歌的腰，同时咬紧牙关运动手臂，展开最后的冲刺，在唐歌令人血脉喷张的声音声中，她骚屄喷洒出的淫水，被振动棒的震动撕成了满点亮光星点，有的甚至喷到了沙发上人的脸上。
　　“嘶……卧槽，快快快，谁来接我的班！”
　　肖飞说着，最后狠狠捅了两下，赶忙让开位置，早就等候多时的白兵立即接上，他跨站在唐歌的身上，运动手臂的动作更像是撸管，但是发力也更加顺畅，在假阳具抽出之时，将唐歌布满褶皱的屁眼嫩肉都高高连带起，插入时又好似将这些嫩肉狠狠连同假阳具一起灌入唐歌的屁眼。
　　他发了狠，闷头弄了一分钟，听着唐歌的呻吟声愈发高亢，不由骂道：“骚屄，爽不爽？爽不爽？”
　　“啊啊……太快了……你、你太猛了……我又来了……又要来了……继续骂我……求你了……骂我……打我屁股……”
　　白兵腾不出手来，一边运动手臂，一边给冯宝昆使了个眼色，冯宝昆会意，一边持着录像机，一边扬起巴掌，狠狠抽打在唐歌的臀肉上，打出阵阵让人目眩的肉浪。
　　“骚屄，让你装，在公司不是挺能装吗？还装不装了？”
　　“我错了……不装了……以后再也不装了……啊啊啊……好快……怎么又来了……我要疯了……”
　　“骚屄、婊子、贱货，你说你是不是贱货？”
　　唐歌越被骂就越是兴奋，这样被当成肉玩具一般玩弄，让她骨子里的淫荡基因，完全被激发了出来，她阴道中溢出的淫水，已经布满了大腿内侧，就跟尿过了一样，甚至连地毯都已经被打湿了一大块。
　　“啊啊……是……我、我是贱货……随便你们玩……狠点玩我……越狠我越贱……越狠我越骚……越狠我越欠操……”
　　“嘶……手酸了……快快快，程军程军，快点替我……”
　　白兵让开之后，程军紧跟着接替上，这小子体格不错，力量很大，刚刚接上一分钟，连续被接力捅屁眼的唐歌，爽的浑身都哆嗦起来，这短短的几分钟，她就来了三四次高潮，强烈的快感，让她发出崩溃般的呻吟：“不行了……没力了……手没劲了……你们快、快帮我……啊啊啊……爸爸、爸爸们……”
　　白嫩的臀肉在她纤细的手指间不断滑走，唐歌已经连维持着自己扒开屁股的力气都没了，只能让一左一右，还在休息中的肖飞和白兵帮忙。
　　赵剑脚下用力，把振动棒往唐歌湿淋淋的骚屄中踩，一边笑道：“这骚屄跟尿了似得，真他妈骚啊！”
　　“唔……啊、啊……我……我真要尿了……骚屄……真要被爸爸们玩尿了……”
　　这和昨天她勾引挑逗那五个呆子，完全是天差地别的爽感，她星眸水润欲滴，看到一只在自己嘴边的大脚，竟然控制不住的探出香舌，舔着那根大脚趾。
　　“卧槽，什么玩意？靠，这骚货还舔我的脚，来来来给录下来！”
　　那只脚正是肖飞的，他最开始吓了一跳，还以为虫子之类的东西，低头一看才发现，竟然是侧脸贴在地上的檀口，探出柔软的香舌，在他脚趾上添了几口后，就钻进了脚趾缝中。
　　他赶忙招呼冯宝昆，然后抬起大脚趾，唐歌张开红润诱人的檀口，将肖飞的大脚趾含入口中，啧啧有声的吮吸，好像口交似得以香唇套弄脚趾。
　　看眼摄像机过来拍自己的脸，唐歌眸光愈发迷离，表情妖娆，在口中积蓄起口水，将肖飞的脚趾舔的啧啧有声，吮吸之时又发出呲溜呲溜的口水声，她张开嘴巴将肖飞的三根脚趾一起含入口中，晶莹的口水顺着肖飞脚趾的缝隙流淌出来，滴滴落在地毯上。
　　“老吴老吴、你来接我班，快快快！”
　　弄了三分钟的程军也累了，招呼来吴宇接替，然后他挤开肖飞，自己也把大脚伸到唐歌嘴边：“来骚屄，舔舔你白兵爸爸的脚，刚才捅你屁眼捅的爽不爽？”
　　唐歌口中发出呜呜的呻吟声，一般低头用嘴唇亲着白兵的脚背，同时探出香舌，好像刷子一般将口水涂满白兵的脚背，然后收紧饱满的红唇吮吸，发出啵啵的声音。
　　可是，刚刚上来的吴宇，可是巅峰状态，唐歌刚刚舔了几下，就受不了强烈的快感了，她口中已经说不出话，只剩下‘啊、啊’的尖声浪叫，无比淫靡的是，她原本幽深白皙的臀沟，都被飞溅出的淫水和直肠液打湿了，亮油油的一片。
　　接替吴宇的是赵剑，最后一棒则是负责拍摄的冯宝昆，他一上来就全力以赴，运动手臂的时候全身都跟着抖动、发力，一边用假阳具狠狠干唐歌的屁眼，一边发狠道：“草，必须给这骚屄玩尿了不可……来啊骚屄，给老子尿！”
　　“呜呜呜……不行了……爽尿了……骚屄……被你们玩屁眼……玩尿了……真尿了……尿了……啊啊啊……”
　　唐歌纤腰猛的往上拱，振动棒吧嗒一声掉落在地上，阴道之中喷出一道透明水箭的同时，尿道猛的打开，射出透明的尿液，让众人哄笑的是，唐歌尿的时候，冯宝昆也没停，导致他可以轻易的通过手上的动作，来控制唐歌喷尿的节奏，每当他大力捅的时候，唐歌就要中断一下，而且中断后续借上的一股，喷的还特别远。
　　“草，这骚屄真尿了。”
　　赵剑拿着摄像头记录下这些，忍不住发笑起来。
　　反正把唐歌玩的这么骚，也是她自己让的，她要是不愿意，早就喊停了，到时候谁还敢动手。
　　看唐歌尿完了，冯宝昆把假阳具抽出来扔到一边，坐在沙发上喘着粗气。
　　尿完的唐歌，娇躯一阵阵痉挛，那强烈的快感，魂魄好像离体要飞向天宫，然后猛的又从云端坠落一般。
　　她休息片刻，恢复了些力气，已经爱上了这种接力玩法。
　　眼看众人都已经脱光了，她纤细白嫩的手指分开握住臀瓣，用力向两边分开，将被完全开拓成淫荡肉洞，暂时都合不拢的屁眼，展示给众人看，同时轻轻的喘息着，用魅惑的嗓音问道：“现在我够骚了吧？”

第184章
　　啪啪啪……
　　套房之中，唐歌趴着沙发跪在地毯上，高翘的雪白美臀，承受着身后男性激烈的冲击，柔软的臀肉在冲击来临之际，猛的被压扁，将撞击的力道传导入紧致的阴道当中，当冲击力减退衰弱之时，又展露出惊人的弹性，将后方冲击力的来源推开。
　　“骚屄……是真家伙爽，还是假的爽？”
　　肖飞跪在唐歌身后，完全沾满淫水的肉棒，在唐歌白皙的臀缝之中抽送着，从下方镜头的视角看去，唐歌美腿间的桃源已经黏糊糊一片了，被肉棒挤向两边的娇嫩阴唇微微充血，狭窄膣洞口的周围，布满了被摩擦搅动成泡沫状的哎呀，在肉棒抽送之时，阴道口的粉色嫩肉，被操的翻进翻出，令人口干舌燥。
　　唐歌单手被拉向身后，同时侧着腰回身和正在自己身上耕耘的肖飞对视，她眸光妩媚如水，表情妖娆迷离，朱唇之中吐出高亢的声音声：“你的鸡巴……更爽……喜欢被真的操……嘶……好深……快插、插到子宫了……”
　　肖飞猛的挺腰，结实的小腹啪啪啪的撞击在唐歌的屁股上：“骚屄，妓女都没有你骚啊！”
　　“唔……妓女要钱……我免费……免费让你们操……啊、我就是欠操……在公司……就想然你们操了……唔……狠点操我……”
　　肉棒已经软下去，第一个操唐歌的赵剑，来到唐歌臻首旁边，手持摄像机想拍唐歌的脸。
　　唐歌见状娇媚一笑，舔了舔嘴唇，一边挨操一边道：“刚刚、嗯……刚刚操我……辛苦了……”
　　赵剑呦呵一声，笑道：“那怎么犒劳我？”
　　唐歌张开檀口，露出柔软灵活的香舌，琼鼻中发出被操的娇哼的同时，边说：“帮你舔屁眼好不好……”
　　赵剑上午的时候在视频里就看过了，早就想试试了，于是他坐在沙发上，好像翻过来的青蛙一般，屁股对准唐歌的俏脸，同时手持摄像机拍摄：“来，好好舔，舔舒服了等会狠狠操你！”
　　唐歌一边挨操，雪白的翘臀被撞击的啪啪直响，一边媚笑着凑近赵剑的屁眼，探出柔软的香舌，带着口水的声音呲溜一下舔过赵剑的屁眼，之后她仿佛和情人接吻一般，饱满湿润的红唇包裹住拿出布满褶皱的排泄口，香舌先是绕着排泄口打转，同时收紧红唇用力吮吸，发出淫靡的啵唧、啵唧声。
　　赵剑爽的倒吸凉气，更让他觉得刺激的是，唐歌漂亮的眸子，火辣的直视镜头，正通过镜头和他对视着，同时檀口的动作丝毫不乱，一边挨操一边用舌尖灵活的疏离他屁眼上的褶皱，他甚至感觉到唐歌的口水，顺着他臀沟流淌下来，浸湿了身下的沙发。
　　当把他的屁眼完全浸湿之后，唐歌舌尖猛的一挺，从排泄口中间的小洞挤进去，好像灵蛇一般左挤右挤，那灵巧的舌尖先是在他直肠内壁上摩擦，随即好像灵蛇出洞、入洞一般伸缩，在他屁眼中进进出出。
　　唐歌身后，肖飞低吼的冲刺了七八十下，然后猛的拔出肉棒，拿过旁边的扎啤杯，对准内部突突突机关枪似的射出来，粘稠的精液，顺着扎啤杯的内壁滑下去，堆积在杯底，和刚刚赵家射进去的精液混杂在一起。
　　射完之后，肖飞还拿了个盖子，将杯口给盖住了，防止里面的精液干涸。
　　“剑哥，让我爽一会！”肖飞射完之后，取代了赵家的位置，“骚屄，伺候男人，还是你专业啊！”
　　唐歌一边摇动美臀，召唤着接替肖飞的人来操她，边吃吃一笑道：“那你喜欢吗？”
　　肖飞手持摄像头，问道：“你这么骚，玩的这么开，让亮哥咋办？”
　　“他有特殊癖好，就喜欢我给他戴绿帽子。”唐歌哼笑一声，香舌舔过红唇，星眸闪动，诱惑至极道，“有机会让你们当着他的面操我好不好……嗯……”
　　身后，冯宝昆扎着马步，扒开唐歌的雪白的臀瓣，从斜上方狠狠插入她的屁眼：“草，这骚屄的屁眼，真他妈紧啊，刚才那么玩，这才半个多小时，就又这么紧了！”
　　唐歌侧身回头，咬了咬樱唇，眸子放电，扬起白嫩的小手，啪啪狠狠打了两下自己的屁股：“嘶……你的鸡巴好粗……加油……操松我的屁眼……”
　　另一边的程军从唐歌胯下把腿伸向沙发，躺在地毯上，按着唐歌的屁股，从下方插入了她的美屄，他一下下的往上顶：“唐总想吃全精宴，咱们还不抓紧，两个一起上！”
　　“嘶……恩、恩……榨干你们……这群色鬼……唔……呲溜……啧……啧……”
　　肖飞将唐歌的头按到自己胯下，唐歌识趣的亲吻住他的屁眼，柔软的香舌开始工作，细心认真的舔过屁眼上的每一道褶皱，让自己淫荡的样子，完全被摄像机记录下来。
　　这么操了十多分钟，程军感觉使不上劲，就把唐歌从地上拉起来，抱住她的一条黑丝美腿，和冯宝昆一前一后仿佛三明治一般夹住唐歌，唐歌被黑色丝袜包裹的小脚踩在地毯上，另一条美腿高抬，胯间的景象从侧面看一览无余，肖飞坐在沙发上，正好拍摄到两根肉棒，在唐歌胯间的美屄和屁眼中抽送的画面，尤其是程军将唐歌美屄操的嫩肉不断翻出顶入的画面，比最淫荡的女优拍的AV都要淫靡。
　　噼里啪啦的淫靡撞击声，混杂着唐歌的呻吟，程军一边抽着唐歌的美乳，一边问：“骚货，操你屄爽，还是屁眼爽？”
　　唐歌故意刺激他，上身后仰靠着冯宝昆的胸膛：“屁眼爽……宝昆操的爽……屁眼、嘶……爱、爱死他了……”
　　“草，老子干死你！”
　　程军果然被刺激了，用尽全身力气猛顶，他背后肌肉隆起，双腿如同小树桩子一般，全部的力气都倾斜入了唐歌的阴道，硕大的龟头犹如巨炮一般，轰击着唐歌娇嫩的子宫口。
　　“骚屄，谁操你爽？！”
　　这么激烈的抽插，操的唐歌被黑丝包裹的美腿直打哆嗦。
　　“啊……骚屄错了……你爽……你的鸡巴……唔……插穿了……插进子宫了……你爽……”
　　后方冯宝昆也来了脾气，用力往两边扒了扒唐歌的臀瓣，让肉棒次次齐根没入，好像比赛一般和程军比着谁更有力气，谁更持久的操着唐歌。
　　唐歌爽的扬起头，甩动如瀑般的黑发：“啊、你们两个……都、都好厉害……骚屄……啊……骚屄、让你们操透了……”
　　冲刺了十来分钟，两个人一起扯出唐歌的身体，顿时唐歌就犹如被抽干了骨头般，软倒在地上，面颊好像喝醉了似得布满嫣红，红润的小嘴微分，不断吐出甜美的喘息。
　　又是两人的精液，射入扎啤杯当中，四个人的精液，量已经不小了，如果倒出来的，看到足够装满一个茶杯了，而这还只是刚刚开始。

第185章
　　夜里八点，前台处的内线电话忽然铃声大作。
　　男服务生连忙接通电话，用职业的声音道：“这里是前台，请问有什么……”
　　他话还没说完，就听到电话另一端，传来激烈的身体撞击声。
　　“啪啪啪……”
　　而且听着肉体撞击的声音，并不是有规律的，两具身体的撞击，而是听起来节奏更加凌乱和快速，就好像三具身体相互撞击，交替传出来的啪啪声一样。
　　服务生还注意到，啪啪声之中，混杂着粘稠的咕叽、咕叽的水声，而且这道水声和其中一道啪啪声的节奏极其吻合，每响起一次啪叽声，这道淫靡的水声，便会传出来。
　　脑中的疑惑只是一刹那，他已经知道了电话那头在干什么！
　　只不过，职业素养使然，让他将接待的话语说完了。
　　女人，这栋楼里除了来团结的女老板，还哪有女人了？
　　莫非是那些员工和那个漂亮的不像话，又时尚的不像话，比女明星都引人注目的女老板？
　　他忽然想起来，刚才交班的时候，同事随口提到的话，说看到那个女老板在歌舞厅给那些男的口交，然后还一边被打着屁股，特别骚！
　　当时听的时候他还不信，现在想想，妈的该不会是真的吧？
　　他正胡思乱想，忽然听到电话另一端，传来了诱人至极的娇喘夹杂着女人呻吟的声音。
　　“嗯……你、你们等下……嘶……嗯、嗯……喂……喂……是前台吗？”
　　“这里是前台，请问有什么可以帮您？”
　　“啊！”
　　忽然，服务生听到一阵啪啦声，好像是听筒被放在一边了，紧跟着就是激烈无比的啪啪声。
　　“别……别抓我的手……等下、等下再操我啊……不是……不订餐吗……唔……插到子宫了……屁眼里……啊、啊……”
　　服务生挂电话也不是，不挂电话也不是，更不敢出声提醒，虽然说男女这点事他司空见惯了，可是专程打电话让他们这些服务生来听的，他还是头一次见过。
　　更重要的是，脑补着那个美女总裁被男人侵犯的画面，他感觉到了自己胯间的蠢蠢欲动。
　　“三楼……嗯……三楼套房……给、给我送一些粥……还啊、还要些小菜……”
　　夹杂在肉体撞击声的呻吟，断断续续的说出了这些讯息之后，电话啪的一声挂断了。
　　十分钟之后，男服务生端着托盘，上面是一份米粥和几个精致的小菜，还有几个空碗，来到了三楼，因为隔音很好，隔着门，他也听不见门里的声音，但是内心中，他还有一丝期待，没准能看到什么春光乍泄呢，那么好看的女老板，看到就是赚到。
　　咚咚咚的敲门，短暂的等待之后，咔擦一声，房门打开了一半。
　　透过半开的门，一张布满红晕的俏脸出现在眼前，男服务生心中一动，真是那个女老板，好像是叫什么唐歌，看她这个样子，就猜的到刚才她经历了什么！
　　“您好，您点的粥和小菜。”
　　刚刚说完，服务生发现唐歌垂下来的柔顺长发，正有规律的前后甩动着，她漏出的精致容颜以及那半边雪白圆润的肩头，也极有规律的耸动着，就好像在她身后，正有什么人不断顶她一样。
　　刚刚想到什么，下一秒房门忽然被朝内用力拉开，浑身上下只穿着黑色吊带丝袜的唐歌，完全暴露在了服务生的视野中。
　　精致的容颜、姣好的身材，还有那对饱满的酥乳，正随着她身后男人的抽插而跳动着，酥乳顶端鲜红的乳头，在空中滑出艳丽的轨迹，那双修长而笔直的美腿，就好像一副完美的炮架。
　　服务生本觉得能看到这一幕，已经是祖坟冒青烟了，没想到唐歌身后的男人，直接一弯腰，抱起了她的一条美腿，让她背对男人单脚站立，这下子唐歌粉胯间正含着一根肉棒的湿淋淋美屄，也被服务生看了个精光。
　　那根肉棒，在唐歌骚屄中不断抽送，带出的淫水，除了在两人交合处形成了一圈白色的泡沫，更多的是顺着唐歌傲人的美腿流淌下去，在黑色吊带丝袜上，留下了一道淫靡的白痕。
　　看着那只纤巧的黑丝玉足，就在自己眼前不足一米处，正随着男人的操弄而轻轻摆动，服务生不由咽了口唾沫，他看着唐歌眸光迷离，神情妩媚的面容，听着她微分红唇吐出甜美的娇喘，胯下瞬间坚挺起来。
　　唐歌似乎注意到了他的反应，不由吃吃一笑，香舌魅惑的舔过红唇，星眸大胆的和他对视，一边挨操一边上身后仰，纤细的双臂向后勾住男人的脖子，朱唇轻启，吐出魅惑的声音：“我……嗯、我骚不骚？”
　　服务生连忙低头，不敢说话，心脏却嘭嘭直跳，一直到有人接走餐盘，关上房门之后，他都没有回过神来。
　　……
　　房间中，吴宇抱着唐歌最后冲刺了五分钟，随即猛的将精液射在扎啤杯中，此刻扎啤杯中已经有了足足半杯的精液，粘稠又浓厚，这是六个人从下午奋战至今的结果，他们六个每个人都在这个杯子中，起码射了四次！
　　“来来来唐总，该你的全精宴了！”
　　等吴宇射完，赵剑就忙活了起来，他端过来托盘，将扎啤杯里的精液倒在一个小碗里，然后又从米粥的小锅中，乘了两勺米粥在精液碗中，这样精液的米粥的比例，大概是五比一，整个小碗中，五分之一都是精液。
　　将米粥和精液搅拌均匀之后，赵家又将扎啤杯中剩下的精液全都倒在另一个小碗中，然后用嘿嘿笑道：“来吧唐总，全精宴，吃小菜的时候，别忘了来点蘸料！”
　　唐歌美腿并拢，坐在沙发上也恢复了一些力气，她看着六个人目露期待之色，摄像机也选好了最秒的方位，不由抿嘴一笑，将耳边散乱的发丝撩到身后，随即拿过一个白色的小勺，在精粥中盛了一勺。
　　赵家盛的粥本来就是米汤少，米粒多，两勺米粥能有多少米粒，如今唐歌这一勺，只能看见五六粒米，混杂在乳白色的浓浓精液之中，她还没吃就已经闻到了精液独有的气息。
　　众目睽睽之色，唐歌将勺子凑在嘴边，随即饱满的红唇将之包裹住，当勺子再拉出檀口时，上面已经干干净净了。
　　浓郁的精液，混杂着近乎微不可查的高档大米的香气，在唐歌味蕾上绽开，她牙关轻合，精液霎时间布满檀口，其中的大米香气完全被覆盖住，可是这些精液并没有看上去那么粘稠，她轻轻一咽，就顺着咽喉流淌入了食道。
　　这种体验，实在淫荡无比，唐歌紧跟着夹起一块指甲盖大小的黄瓜小菜，然后在精液碗中一泡，沾满精液过后送入檀口，熟悉的精液味道在舌尖展开，她牙齿咬断黄瓜，属于黄瓜的独特味道，从精液中爆发出来，混杂着精液的口感，给她格外新奇的体验。
　　唐歌再次喝了一勺精粥，香舌将黏在唇边的精液舔入檀口，之后她让精液完全在檀口中铺开，细细的品位那淫荡的味道，不由舒服的星眸微眯，等到精液味道淡下去之后，她才似笑非笑道：“全精宴，很美味呢……”
　　宽大的总统套房内亮着淫靡的暗红灯光。
　　肉体的撞击声，女人娇滴滴的喘息声，男人们兴奋的污言秽语声，在这个隔音效果超好的房间内回荡。
　　男人的衣服和各种情趣制服随意地扔在各处角落，体现出男人们的迫不及待和派对的疯狂。
　　一张好比普通家庭一个房间一般大的床铺上，6个人在上面也不觉得拥挤。
　　没错，6个人，5个男人1个女人。
　　还有一个男人没有上床，他此时正在听从美女老板的吩咐，拿着数码摄像机记录下这淫欲的过程。
　　床上的女人叫唐歌，是当地商界新星美女总裁，那绝色的脸庞让她充满了魅惑，让人不由自主的想象她如果穿上校服，如果穿上各种情趣装，或比如此时一丝不挂的她……
　　唐歌是个魅惑众生的美女，性感诱惑的身材搭配各种紧身的衣服，显示着她从不掩饰自己的欲望的，或者是……是诉说着自己是个骚货。
　　床铺上，5个急不可耐的职员围在唐歌身边，10只大手在唐歌如白皙腻滑的肌肤上摸来摸去，那双36E的胸部大肉奶被无数双大手抢着揉捏，一个连遮住乳头都很勉强的三点式比基尼胸罩被随意地推到一边，根本不能完成遮羞的使命，这群男人也不把它脱下，任由它挂在唐歌的身上。
　　已经不记得是换装第几件了，赵剑六人轮着一人一套之后就只剩摄影机还再默默的记录这点小事了。
　　唐歌身上的衣服从来都不脱光，胸罩只需要往上一翻，跳出那对大奶子，黑丝丝袜都是粗暴地撕掉，然后留些碎片在她身上，系带情趣内裤也不脱完，而是挂在唐歌的小腿上。
　　两个震动按摩棒分别插唐歌的小穴与菊穴中欢乐地震动着。
　　唐歌靠在赵剑怀中，仰着头热烈舌吻。
　　两只保养得很好的纤纤玉手一左一右握着冯宝昆和肖飞粗壮的肉棒，她能感受到两根肉棒在她的妙手中慢慢变大变硬。
　　程军把头埋到她的怀里，肥大的舌头不断舔弄自己粉嫩嫩的乳头，或允许或轻咬。
　　最后吴宇跟白兵捧起她修长圆润的美腿来回舔弄，把带着酒气的唾液留在她身上。
　　这些男人在自己身上开荒了不知道多少次了，对她身体的敏感点了如指掌，身体各个部位被同时挑逗，加上下体两穴被两个按摩棒以最高频率刺激着，即便是这么多年来性爱无数的她也感到刺激连连，与身后的男人舌吻起来更加忘情了。
　　当男人们花样百出的前戏持续了十来分钟后，唐歌勉强地吐出与自己香舌纠缠许久的男人的舌头，娇呼道：“要来了！快点我要忍不住了！”
　　男人们听到这句话，迅速地从她身上爬起来，然后两个男人一左一右抱起唐歌，两人同时一手扶着她的后背，一手钩着她的大腿让她双腿分开，然后保持这个姿势冲进厕所里，看样子简直是训练有素。
　　到了厕所后一个人把她两个穴上插着的按摩棒拿出来，过了一下在套房里用双穴吃的精液从双穴中在混搭着唐歌高昂的高潮声喷涌而出，大量的浓精爱液混合喷得满地都是，原本微微凸起的小腹迅速瘪了下去，恢复成21的柳腰，小腹处的淫纹上，粉黑相间的妖冶纹路，此刻正越发的绽放，象征着主人高潮的愉悦和快感。
　　唐歌被吴宇白兵抱着像个婴孩抱着排精后，赵剑把一根管子塞进唐歌的菊穴中，再次注入了两带灌肠液，然后用按摩棒来回逗弄，接着就是一个叹为观止的菊花喷射。
　　当射出来的只有灌肠液后，男人们便抱着唐歌进了旁边的浴室。
　　洗澡的只有唐歌一人，并没有谁跟她洗个鸳鸯浴，而且浴室站进去6个人也会很拥挤，本着公平的原则，所以唐歌跟男人群P的时候都是自己洗，然后一身清香的自己一出浴就会掉进臭烘烘的男人堆里，当唐歌围着超短浴巾走出浴室便被众人死死的盯住，淫笑的看着她，打趣点评。
　　“骚货，屁股在扭骚点啊！”
　　“贱人把浴巾脱了啊！”
　　“真他妈的骚！”
　　众星捧月般来到床前，当她松开胸前握着浴巾的手，浴巾从她身上滑落，露出那令人血脉膨胀的肉体，跪扶在床上，熟练的下腰翘臀将淫靡的双穴暴露给身后的众人后，唐歌扭头媚笑一声“来呀……”男人们再也忍不住，饿狼般地扑上去。
　　冯宝昆把头埋进唐歌分开的双腿中，卖力地舔弄唐歌的小穴与菊穴。
　　肖飞侧在唐歌的身边用玩弄她那双豪乳。
　　赵剑把肉棒伸到唐歌嘴旁，跪着的唐歌伸出小巧的香舌慢慢舔弄这根肉棒。
　　还有程军和吴宇，一左一右用唐歌的手给自己的肉棒打手枪，最后白兵用肉棒在唐歌晶莹的没有瑕疵的玉足上来回摩擦。
　　6个男人分别利用着唐歌身上的各个部位。
　　正在享受唐歌香舌服务的赵剑拿着相机拍着美女总裁口交AV一边淫笑说：“骚货，婊子，舔的真爽。”
　　“轻……慢点，嗯哼……啊，啊啊……好爽……”享受着全身各处带来的快感的唐歌娇媚地横了他一眼。
　　赵剑一点也不害怕玩味地笑了笑，继续说：“等下还有更爽的。”
　　说着把肉棒拉出紧凑如同小穴的小嘴，再一旁找个杯子，然后马上看着唐歌被五人玩弄打手枪，把精液射杯子里。
　　“嗯……哼，进来了，好啊，嗯，慢点……等下要是……不够爽……嗯……嗯……就，就扣你奖金”被迫不及待的冯宝昆插入小穴的唐歌娇媚哼着断断续续的威胁着赵剑。
　　听着看似威胁实则诱惑的话语，赵剑拿着杯子向唐歌举了举，“保证完成任务，请总裁放心”一边回复着唐歌，一边招呼其他人停下来，声称玩个新鲜的。
　　赵剑从床头柜里找出了个空心玻璃容器，这个玻璃容器的一个一头靠近容器底部还有个嘴，嘴上链接着一根双口软管，玻璃容器上面是个漏斗的样子，后面是个可以推压的电动活塞。
　　看着赵剑拿着这个奇怪的东西，大家都不明所以。
　　赵剑看着大家包括唐歌在内的迷茫样，笑着解释道：“以前在网上见过没想到这里居然也有，刚才请了总裁上面的小嘴吃了一次全精宴，那么现在喂饱骚货下面两张嘴了”。
　　听着赵剑的介绍，唐歌明白了赵剑的淫荡打算骚媚地舔着娇润红唇轻轻的挣脱了五人，往床上坐了起来双腿打开的面相6人，泛着汩汩淫水淫靡肉缝早已微微张开，两片粉嫩阴唇好似蝴蝶翅膀湿哒哒地贴在软肉上，一股浅白色的粘稠淫露从中间紧窄红粉的肉缝潺潺流出，好像美幻山谷的一条淙淙小溪。
　　看着男人们被自己的下体蜜穴迷住，唐歌心湖泛起点点涟漪，一种兴奋感慢慢溢于心怀，她左手揉着自己丰满到极点的巨乳，右手两只玉指拨开粉嫩阴唇，露出里面因为情欲而张开的红艳腔穴，慢慢蠕动的红色嫩肉好像离水鱼儿的小嘴张开收缩，肉壁上挂满了水亮的淫液，殷红中透着一丝水润光泽，更有好些粘稠水线连接着肉壁，还未断裂就因为腔穴的收缩而消失，却又在下一次张开中粘结出更多水线。
　　唐歌桃腮娇红，媚眼如丝，贝齿轻咬着红唇，白皙细嫩的手指轻轻拨弄着胯部的爱液，在众目睽睽之下一边把玉指探入肉洞里慢慢搅弄，一边娇媚哼着“嗯……哼，还等什么呢？骚货的小嘴也饿了喔，你们还不过来帮骚货灌满她。”
　　白如葱玉的手指和红艳似血的肉洞相映成趣，加上那因为手指搅弄若隐若现的粘稠浊液，融合成一幅令人热血沸腾的淫靡画面。
　　“骚货。”
　　赵剑暗骂一句急忙拿出一个外置摄像机连接上一旁的摄影机上后卡在软管上把这直径约两个手指粗，30公分长的软管慢慢插进唐歌的小穴中，然后用拍摄着管子内的情况。
　　只见画面中，湿润、粉嫩嫩的阴道被不断分开，直至最深处的宫颈。
　　通过这个试管不断地插入、抽出、再插入，镜头中阴道内壁的嫩肉不断地被分开，众人不断地想象此时插入的不是个软管而是自己的肉棒，那湿润的嫩嫩的肉壁就是被自己的龟头这样分开的，众人的呼吸都变得粗重起来。
　　淫靡的画面刺激的众人，在男人粗重的喘息声中唐歌仰起螓首媚意横生地扫视全场，看着已经迫不及待的男人决定再添一把火。
　　唐歌妖娆一笑拉出了软管，体态妖娆地趴下去，高高翘起浑圆丰满的肉臀，像母狗般趴卧娇躯翘起肥臀露出下体淫靡的屄穴和屁眼时，套房里淫靡的味道伴随着喘息声更加浓厚。
　　再也忍不住的众人射出了自己的精液，全部射进一个一次性纸杯里。
　　赵剑接过纸杯一看，满意地点点头，然后把试管插到最深后，把纸杯中的精液倒入漏斗中，精液通过管道流入试管中，然后全部流到宫颈上。
　　在镜头中被撑开很宽的阴道中满满一潭精液随着阴道内部的活动而起伏。
　　当拍摄清楚后，试管慢慢地从唐歌的阴道中退出来，随着试管的抽出，众人的精液也被闭合的阴道挤了出来，经过菊花然后流到床上，形成一副香艳淫靡的画面。
　　刚刚射完的白兵又直接扑了上去，刺激勃起的肉棒直接插入唐歌的小穴中，一口气顶到最深处，接着就猛烈地抽插起来。
　　双手握着唐歌的小蛮腰，剧烈而快速地抽送，唐歌高耸的两座双峰随着身体的晃动乳浪连连波涛汹涌。
　　“哎呀！怎么这么突然……好激烈，好棒！”随着这个突如其来的犹如强奸般的操穴，唐歌只能努力迎合，她一边扭动自己的腰肢配合白兵抽送的节奏，一边放荡地叫床。
　　白兵握住唐歌的小蛮腰猛烈抽插，一边插还一边骂道：“妈的这么爽的逼根本停不下来，这么紧。回到公司也要操死你这个骚货！”
　　唐歌一边迎合一边浪叫：唔……真厉害，你们想怎么操就……唔……唐歌话没说完，嘴巴便被一根粗壮的肉棒堵住了，原来是肖飞看到唐歌跪着，直接来到她身前，两手抓着她的头把她的头抬起，把自己的大肉棒塞进正在说话的唐歌的口中。
　　不知是天意还是故意，这次庆祝玩群P的男人，都是性能力较强的，持久力先不说，鸡巴肯定够大，跟唐歌群P的这群人，虽然都是职场员工，但好在年轻能干肉棒都很大，即便是唐歌这种性爱无数的女人，在白兵那样疯狂的抽插下也不能面不改色镇定自若地再帮肖飞口交，她控制口穴刺激着肖飞的肉棒，然后注意节奏控制好呼吸，让肖飞握着自己的头操自己的小嘴，虽然每次龟头都顶到自己的喉咙有点难受，但唐歌也习惯了。
　　白兵的肉棒在唐歌的小穴内搅动抽送，之前留在小穴内的众人的精液像泡沫般粘在白兵的肉棒上，加上唐歌淫水泛滥的爱液，白兵插着湿润的小穴根本没有打持久战的意思，一味地猛攻不停。
　　跪着的唐歌两个大奶子垂在胸前，随着身后男人的活塞运动而不断晃动，不，与其说是晃动，不如说是甩动更恰当。
　　白兵并没有持续多长时间，便把肉棒全部没入唐歌的小穴中，把精液深深地射进阴道里，然后退了出来，结束了他的第一回合。
　　这时候肖飞把肉棒从唐歌嘴里抽出来，然后躺下，不需要言语，唐歌便用手握住肖飞的肉棒，龟头对准还在往外淌着精液的小穴，然后整个人坐了下去。
　　“唔哇，真他妈爽”。肖飞舒爽地喊道，伸手抓住眼前那一只手根本抓不住的大奶子，淫笑道：“婊子，以后在公司也帮我吹吹箫。”
　　唐歌把胸前的长发甩到身后，让自己傲人的巨乳好好地展现在肖飞面前，边娇喘边说：“嗯，来啊……人家是你的总裁，你想什么时候操人家……就什么时候操人家，就算被人看见，就让全公司的人都来轮奸人家，操死我这个骚货。”
　　肖飞听到这话，一把抱住唐歌，让她趴在自己身上，伸出舌头与唐歌舌吻起来，巨大的奶子被压扁在肖飞的胸口上有种被挤出来的感觉。
　　一旁拍摄的赵剑着与肖飞舌吻的唐歌，兴奋的记录着美如女神的唐歌跟肖飞的舌吻性爱。
　　由于唐歌此时是趴在肖飞身上，随着肖飞缓慢的抽送，漂亮的菊穴在众人眼前一开一合，程军趴了上来，握着自己的肉棒对准唐歌小巧的菊穴，肖飞配合地暂停抽插的动作让他顺利地插入，没费多大劲这根肉棒就插进了唐歌的菊穴中。
　　“嘿嘿，程军，我们来玩三明治。”肖飞淫笑道，程军跟着淫笑了一声，便开始抽送。
　　玩过3P的人都知道，这样前后同时插入事实上很不方便，至少这种一个人躺一个人骑的能照顾镜头的AV专用姿势很不方便，于是程军把唐歌抱起让她背贴着自己，然后肖飞也跟着坐了起来跟唐歌胸贴着胸肚贴着肚，然后肖飞与程军两人一前一后与唐歌贴着身坐着。
　　唐歌双腿夹着肖飞的腰，然后两个男人半跪着保持个最好发力的姿势，在唐歌前面的肖飞扶着唐歌的屁股，在唐歌身后的黄总则握着她的腰，尽量用手支撑唐歌的体重，然后两人的肉棒才开始有节奏的抽插。
　　即便是唐歌也受不了这样一前一后的夹击，被操得浪叫连连，眼泪与口水都流了出来，让人看了不仅生不出怜惜之情反而想更用力地摧残。
　　肖飞更加卖力地抽插着，不一会就把精液全部射进唐歌已经灌满精液的小穴里，紧接着程军放下唐歌，让她跪在床上，自己在她身后全力冲刺，把精液尽数射进唐歌的菊穴中。
　　最后一个一直没有上的吴宇把肉棒插进唐歌的菊穴中，把她从后面抱起，让她背贴着自己，一只手绕过她的身子揉捏着她的大奶子，调笑道：骚货爽了没有？
　　我可是还没有享受呢。
　　唐歌柔软的身子像是没骨头一般倒在吴宇怀里，微喘着粗气，吐气若兰：人家一个人伺候你们6个呢，也不疼爱人家。
　　吴宇猛的开始抽送起来，握着唐歌的臀部，把她微微抬起然后又猛的放下，让每次肉棒都最有力地插到菊穴最深处，随着每次有力的插入，前面的小穴还会溅出一些精液来，看起来淫荡无比：“我们这些人你应付起来还不容易？刚才KTV录的视频里你可是把那五人都给掏空了，就你一个女的，在套房里你被5个男人轮了一个晚上。你跟我说说，当时爽不爽啊。”
　　听到这话唐歌妖娆媚一笑，嗔了他一句：当然……啊……操得人家要……爽死了。
　　吴宇用力顶了顶唐歌的菊穴，看着她身前正在专注摄影的赵剑，对她说：“你还没有告诉我，你被人伦奸爽不爽？大声告诉在座的各位。”
　　“我……我被人伦奸……觉得很爽……唔……吴宇用力……肖飞……来抓我奶子……唐歌浪叫道。”
　　“那你喜不喜欢被人伦奸？对着大家，对着镜头说。”吴宇继续说。
　　唐歌看了一眼赵剑手里的摄像机，迷乱的眼神极具诱惑力。
　　她带着哭腔浪叫道：“我喜欢被人伦奸……菊花有感觉了……唔……肖飞你吸得人家好痒……用力……还有一个，大家都来吃我的奶子……”
　　随着一声低吼，吴宇也在唐歌的菊穴中射出了他的精液后。
　　赵剑固定住了摄影机故作惊讶地说道：“看来我们的唐总小嘴还没被喂饱啊。”说真举了一下手上的满满精液的杯子，原来赵剑一边摄像一边还在收集着众人的精液。
　　“不过这么一点可喂不饱唐总的小嘴啊”一边说这一边把前台带来的牛奶一起混合进去另一个大杯里，腥臭浓稠的白浆在透明玻璃杯里显示这接下来的淫靡玩法。
　　唐歌喘息地微涨肚腹瘫坐在床上，那沾满香汗和精液的丰满蜜桃臀，深邃诱人的臀沟中间两个根乳白色的软管异常夺目，两坨白嫩嫩的臀肉随着软管里白浊精液的每次涌入而颤动着，珠圆玉润的臀肉上一滴滴香汗和一点点精液，总会随着这种淫靡的颤栗而缓缓流下，滑过淫靡的臀部曲线落在大腿上，或是没入湿漉漉的阴阜软肉中，和涌出的白浊色精浆混在一起，滴滴答答地落在软垫上，汇成一大滩稀粥似的水洼。
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”精液牛奶涌进肉洞和屁穴，冲击着腔穴肉壁的旖旎响动声不绝于耳。
　　唐歌享受着两穴灌精的快感和冲击，被浓稠精浆灌满装不下的精液顺着泥泞花径逆流而出，有如泉涌般从糊满白沫的肉洞涌流下来，好似在玉腿之间挂着一条天落银瀑，在灯火照耀下闪烁着淫靡光芒。
　　浆糊状的精浆依然缓缓从唐歌的两处蜜穴慢慢涌出，仿佛一条条小型的乳白色瀑布从神仙洞府里倾泻而下，惹得周遭男人们哈哈大笑。
　　商场的新星美女总裁的姿势淫荡地跪趴在床上，像条发情母狗般摇晃着娇躯，特别是那一对白花花的肥臀高高翘起，上面布满了细密汗珠和凝固的精浆，左摇右晃出阵阵臀浪。
　　美女总裁似乎已浑然不在意旁人的目光，分开丰腴修长的双腿，露出艳红的羞耻蜜穴，诱人的屄穴和屁眼上嵌着两条乳白色的鼓胀软管，深深插入蜜穴的软管正如条狗尾，随着唐歌摇臀摆乳的动作摇来摆去，咕嘟咕嘟的液体流动声不时从下体传出。
　　随着唐歌的每次呼吸和肚皮的每次蠕动，那两条软管就轻轻颤动着，好像立刻就会被腔穴内绵密的嫩肉挤压得脱体飞出，可是软管插入得实在太深，而且每当软管有稍许滑出，唐歌那活物般的蜜穴就会立刻夹紧，腔穴肉壁更会有如活物般蠕动着把滑溜溜的软管吸扯向更深处。
　　唐歌用屄穴吸扯软管的淫靡场景看得众人欲火焚身，若不是实在已经被榨空了精囊，不知道又会有几个男人迫不及待地冲上去肏干这位新星美女总裁。
　　或许是屄穴和屁眼吸吮得太过用力，容器里牛奶精浆的液面以肉眼可见的速度飞快下降着，不一会儿就在一阵咕咚咕咚的声音中见底，而海量牛奶精浆骤然冲过肉洞和肠穴涌入体内的冲击力让唐歌来不及接受，腥臭精水从唐歌的双穴和小嘴大量溢出。
　　如此淫靡香艳的场景让众人大呼过瘾，一时间，各种污言秽语充斥整个套房里。
　　男人的淫笑声和叫好声，女子的娇喘声和呻吟声，一波波声浪仿佛催情的媚药不停刺激着唐歌继续用屄穴和屁眼吸收精浆，然后再不断把涌过肠胃食道的牛奶精种喷涌而出。
　　她感觉自己已经不再是什么美女总裁，而是一个屈从淫乱本能取悦男人们的吸精肉套，甚至是变成了一条灌精厕所，在众目睽睽下不断重复着荒淫污秽的旖旎戏码。
　　只是这种不堪入目的淫靡游戏，疯狂的灌精却也让唐歌感受到前所未有的刺激和快感，娇躯的毛孔仿佛都在无穷无尽的刺激下舒张开，无论是肉洞还是屁眼，不管是巨乳还是丰臀，不论是檀口还是瑶鼻，都在精浆的涌动和性爱的刺激下吸吮插入的异物，摇曳炫目的肉浪，发出诱人的娇喘。
　　美女总裁在方才的灌精高潮后就已经完全摊在了下来，媚眼迷离地爬在床上，肌肤泛红，娇躯酥软，高高翘起丰满的臀部并且分开双腿暴露屄缝，看着手下的员工往玻璃容器里不断的添加牛奶和精液随着软管慢慢的进入自己的阴阜软肉，再把大量浑浊粘稠的腥臭牛奶精液灌进自己的玉道深处，感受着温热牛奶浓精冲开子宫颈口涌入宫腔的快感和刺激，幻想着里面那些活力充沛的健康精子在自己的子宫房里游来游去。
　　“不行……不行了，不，不要，满……已经满了……呜呜……要，又要出来了……”
　　唐歌娇弱地哼了几下却无人回应，被淫靡的画面刺激的疯狂男人们已经无法停下，唯一的出路就是尽快用双穴吸完容器，才能排出自己体内的牛奶精浆结束这场淫靡香艳的全精宴。
　　唐歌幽怨地扭头看向众人，柔声道：“停，停一下，不要灌了……不行了……不要……要……要去了……已经吃饱了……”
　　听着唐歌娇媚的声音说出这么旖旎的话，看着美女总裁的灌浆自秀，众人越发的疯狂刺激。
　　赵剑托着唐歌的身子用力抽动软管说道：“骚货，看看你这肚子，已经怀上了！又夹紧了，骚货，连管子你都不放过……肏得你爽不爽？”
　　“啊……呜呜，不，不要撞……嗯哼……”
　　“骚货快说啊！肏得你爽不爽！”
　　“说……我，我说……啊，好，好深……好爽……呜呜……不，不要了……”
　　精液的灌注和软管的抽插让唐歌感觉身体都快散架了，脑袋也快被过量的刺激快感所融化。
　　连番的性爱交媾已经让唐歌疲倦得说不出多少话了，可她的身子依然在体验交配受精的快感，海量牛奶精液的涌入让唐歌的肚皮肉眼可见地鼓胀起来。
　　“肚子……肚子好胀……呜呜，我不，不行了……呜呜……”
　　这种怀孕般的快感和临盆般的沉坠感让她忍不住发出歇斯底里的呻吟，终于当宫腔再次彻底被精浆灌满到极限时，唐歌抑制不住地发出一声娇泣，双腿先是伸开绷直随即又蜷曲着软管，好像要她推开却又舍不得这种灌精快感。
　　“啊！啊——真的不行了……要出来了”
　　唐歌痉挛似的高潮也抽干了容器里的所有液体，大量新鲜浓稠的精液灌入已经不堪重负的肠道深处，灼热精浆冲击肠穴肉壁的快感也让唐歌再次到达绝顶高潮，淫水阴精像失禁一样从花宫喷涌而出，却被软管混杂着海量精液倒流回宫腔之内，强烈的刺激让唐歌失声尖叫，连尿眼都颤抖着一开一合，透明尿液淅淅沥沥地从里面流出来，沾湿了玉臀下的床被。
　　当众高潮失禁的羞耻和快感也让唐歌泪如雨下，两行清泪从眼角滑落的同时随着赵剑把软管猛然从双穴里抽出，娇躯倏然颤抖几下，难以忍耐的快感冲击让唐歌再次冲上了新的高潮。
　　在唐歌欢愉的尖叫声中，强烈的羞耻感和精浆浪涌般的冲击推上了的情欲高潮，强烈的快感如同海潮般冲击她的神志，泪水溢出眼眶，香汗淋漓娇躯，口水混着精液从檀口涌出，唐歌终于忍不住发出一声悲鸣，娇躯彻底的瘫软在床上剧烈抽搐起来，强烈地快感让她的蜜穴嫩肉无法抑制地痉挛起来，随着两条深入体内的软管的拉出，被倒涌的精液也冲出蜜穴，两股乳白色的粘稠液体从唐歌的肉洞和屁眼激射而出。
　　在唐歌颤抖悲鸣的娇泣声中，仰面倒在床上，一双美腿大大张开撑起下体，鼓胀的肚皮咕嘟咕嘟蠕动着，仿佛分娩一般把下体彻底暴露在众人视线中，湿漉阴唇和粉嫩屁眼剧烈颤抖着，先是紧紧闭合收缩，然后忽然大大张开，在众目睽睽之下喷涌出大股大股的白浊黏液。
　　美丽娇艳的美女总裁俨然变成了一尊淫靡而完美的人肉精液喷泉，在职员眼下捂着鼓胀蠕动的肚皮，娇泣着从两个淫靡洞口喷涌出两条闪烁着淫乱光彩的精液水线。
　　一时间，一小半床垫都被喷涌出的白浊黏液污秽了，唐歌蝉露秋枝地躺在床上，娇弱无力地捂着平复下去的小腹，星眸失神地享受着难以言喻的刺激快感和仿佛抽空浑身气力的轻松感。
　　淫靡的画面再一次点燃了欲火，男人们又咬牙冲上了唐歌性感肉体，疯狂的抽插着，再宛如魅魔般的唐歌娇躯身上小穴里菊穴里射出了最后一点精液。
　　彻底的榨干了六人再也硬不起来了后，唐歌去卫生间冲了澡，赤裸玉体从卧室出来后，看到他们一个个萎靡不振的躺在床上，娇笑道：“看来你们这样子，估计也没力气回去休息，看在让我玩的这么爽的前提下，给你们最后一点福利吧，不过团建结束之后，可要好好工作！”说完也不在乎床上赤裸的六个臭烘烘的男人再一次的躺在床上。
　　“唐总万岁，唐总荡漾”
　　“唐总你放心，回去之后我保证努力工作！”
　　“我肯定好好工作，不让唐总失望！”
　　六人虽然被掏空了，但美肉再此落入手中，六位圣人还是伸出大手摸着玉乳小穴在唐歌丰腴娇躯揩油，唐歌媚眼如丝看着玩弄自己的淫手下咯咯娇笑一下，也慢慢的沉睡下去。
　　这场淫戏也就到此为止了。

第186章
　　在度假庄园玩够了之后，唐歌离开了西安，一方面她觉得还是要和员工们保持一些距离，让这帮人冷静冷静，在庄园里怎么玩是一回事，出来了又是另一回事了。
　　所以十天半个月之内，她是不打算在西安这边的公司露面了。
　　另一方面，她也的却有事，陈光那边打来电话，说工厂的事情有点不顺利，想让她去东莞一趟，商量商量。
　　唐歌接了电话，心里把陈光的八辈祖宗都骂了一遍，这小子真是个废物啊，属于干啥啥不行，吃啥啥不剩那种的，就这三两下子，还想往她床上爬呢，要不是他姓陈，估计他连高强李亮都比不上。
　　然后唐歌坐飞机，几经辗转到了东莞，陈光还特意在酒店安排了一桌，舔着脸说：“唐歌，这儿的东西特好吃，而且环境也好，主要是保密，这个醉虾你尝尝！”
　　眼下虽然11月了，但是东莞并不冷，白天温度都在25度左右，唐歌穿了条淡蓝色的紧身牛仔裤，勾勒出完美修长的腿型，她画着淡妆，耳朵上画着圆环形的性感耳环，周身释放着大女人的气息。
　　眼看陈光这副德行，唐歌就看不上他，在唇边放夹了根白色的细杆香烟点燃，然后边吐出淡蓝色的烟雾，边说道：“别废话了，工厂里到底出了什么问题？”
　　她上辈子就抽烟，穿越过来一年了，也忍了一年了，最终还是没忍住，又给捡起来了。
　　陈光看唐歌纤细的手指夹着香烟，吞吐云雾之时妖娆性感，忍不住咽了口唾沫，他就喜欢唐歌这种坏女人的气息。
　　在陈光开口之前，唐歌还以为大概是些许小事，比如说什么他又潜规则了哪个女员工，被对方拿住了什么把柄，又或者是欺负了哪个男员工，要被人报复的在东莞待不下去了。
　　不过，当陈光说出一个名字之后，唐歌愣了一下，追问道：“谁？”
　　“周华邦，昌泰劳务公司的周华邦，我在东莞虽然没什么人脉，但是诚哥他有，我找他的几个朋友问了，你知道这个周华邦是什么来头吗？”
　　说到最后的时候，陈光不由凑近唐歌，压低了声音，也不知道是周华邦来头实在惊人，还是因为想闻闻唐歌身上的味。
　　“周华邦…”唐歌没注意到陈光的举动，而是露出了回忆之色，眸光幽深的看着前方。
　　“这个周华邦才二十四，不是东莞本地人，甚至不是广东人，却能在广东呼风唤雨，我这么说吧，连诚哥他都和人家差着等级呢！”
　　陈光看唐歌似乎在想什么事，又像是在听他说话，不由装着胆子把手放在了唐歌匀称的大腿上。
　　“我听说这个周华邦进东莞市委书记家的门，和进自己家的门差不多，想去就去，平时周华邦开车，在路上闯红灯，想闯就闯，车速随便飙过一百，你知道为啥吗？人家出门都他妈开武警部队的车！”
　　“上个月周华邦过生日，在东莞摆宴，东莞政府的车去了二十多辆，广东武警部队的车去了三十多辆，当时周围的人差点以为酒店遭遇什么恐怖袭击了呢！”
　　“另外人家在省里的人脉说出来也能吓你一跳，省长的大秘杨树和周华邦称兄道弟，听说杨树能捞到这个位置，还是周华邦使了力气的，你说这周华邦和省长是什么关系？”
　　陈光越说越是露出羡慕之色，他自己只是陈家的一个小角色，但是说句不客气的话，对于普通人来说已经算是个官二代了，吃喝玩乐也是样样见识过的，可是一个周华邦比，那就是芝麻碰到大象了，别说他一个陈家小角色了，就是陈诚在周华邦面前，也算不了什么。
　　他要是有周华邦这样的背景，哪用和唐歌这样低三下四的，看得吃不得，稍稍用点手段，唐歌还不是得乖乖爬到他的床上，任他予取予求？
　　唐歌这时候回过神来，啪一下打掉陈光往她屁股上挪的手，冷哼一声道：“周华邦厉害，和我的工厂有什么关系？”
　　“关系可大了。”
　　陈光嘿嘿一笑的收回手，今天能在唐歌大腿上占点便宜，已经算是意外之喜了，她这两条大长腿，简直就是一副完美的炮架，他是真想今晚上化身炮手，扛着炮架在唐歌这身美肉上好好打几炮。
　　“这也是我打听的，周华邦在广东开了几家劳务公司，挣得是类似中介的钱，咱们工厂也要招人，这不正撞人家枪口上了？”
　　“劳务公司？”唐歌眸光一凝，“这么说周华邦也没那么厉害，赚的都是没什么技术含量的钱！”
　　劳务公司很赚钱，不过劳务公司赚钱第一看社会资源，一手消息最为重要，什么工厂要招人，熟练技工还是底层的劳动苦力，谁先拿到消息，谁往往就能吃下这个项目，二来要看实力，用一百个人举例，一般工厂为了人员稳定，会压给劳务的两到三个月的工资，也就是说工人在工厂干三个月，工厂才会派发第一个月的薪水给劳务，而前两个月的薪水，就需要劳务公司垫付给工人了，一百个人的薪水，这不是小数目。
　　当然，赚钱也是真的赚钱。
　　工厂给28/时，给工人开20/时，8块钱的差价，按100个人，每个月300个工时，300×8＝2400元，每人每月给劳务公司创造2400元的利润，100个人，就是2400×100＝240000。
　　一个月24万。
　　暴利吧？
　　不过，还是那句话，天下行业千千万，越没有技术含量的行业，越需要背景，需要社会资源，周华邦能在广东这种地方，玩这个行业，他能动用的资源可见一斑！
　　这时候，陈光又说道：“我觉得周华邦还是有些本事的，我见过他一次，当时他是来找你的，你没在，就和我谈了两句，他还挺关注互联网、电子方面的信息，之前你在西安搞的开放手持设备联盟，他也知道，他还跟我说，特别看好你说的智能手机的前景，如果有机会的话，一定要跟你合作！”
　　唐歌仔细一想，觉得有点不对劲，她自己在国内可没那么出名，在西安认识她的人都不多，周华邦真想合作，何不去西安找她，和陈光一个小喽喽有什么可说的？
　　“还有呢，他找你该不会就是说想合作吧，你之前不是说工厂出问题了吗？”她觉得陈光这小子有可能收了周华邦的好处，在这里套路她呢，先吹吹周华邦的背景，当然了，据她所知陈光的话也不算吹，总之先给她来个下马威，再说周华邦想合作的事，最后再来说和周华邦的冲突。
　　娘的，要不然她知道一些周华邦的信息，还有对陈光的性格也算颇为了解，没准就被陈光糊弄了。
　　陈光有些语塞，支支吾吾一阵之后说：“是，咱们工厂不是得招人吗，人还需要的不少，我按照你给的条件四处招人，和人签合同搞培训什么的，你给的条件比较高，咱们招人也比较容易，甚至有些都是从劳务公司那边跑来的，这才让周华邦注意到了咱们。”
　　“周华邦这个人真的不好惹，他的意思是咱们的价钱给的太高了，让他在东莞的生意都不好做了，他好几个工厂老板朋友也对咱们颇为不爽，所以、所以……”
　　陈光说道这里，咽了口唾沫：“周华邦说的，不是我说的啊，他说要么以后就和他的劳务公司合作，招人和订议工资的事情他决定，既然想在东莞开厂，那就得按照他的规矩来，要不然的话，他保证让咱们工厂开不起来。”
　　唐歌脸色微微一变，暗咬银牙，心中骂道，这什么踏马破理由，这个周华邦好像是有病吧？
　　可是她转念一想，未必没有这个可能，当年特斯拉进入中国，给旗下工人开出的薪资对于比亚迪等企业完全就是降维打击，接过就是特斯拉被约谈，被迫调整薪资待遇，不过即便是调整了薪资待遇之后，同行业内特斯拉的福利也是很高很高的。
　　唐歌定下的待遇比较高，除了这是她打算直接掌控的唯一工厂，其余订单打算委托富士康等工厂代工之外，也不想压榨的那么狠，虽说现在她立场变了，她是资本家，但是她对于那些工人什么的，同情居多，再说反正多给他们些薪水，对于未来的巨大市场，只不过是九牛一毛而已。
　　事实上不仅是工厂，她的公司也一直打算维持高待遇高福利政策的，你不给钱，谁踏马跟着你干？
　　讲奉献讲待遇那都是扯犊子，她这又不是国企，当然要注重人才引进了，手机行业她最少也要做个十几年的，等到以后中美贸易战开打的时候，再换个行业，在次之前，她必须稳住自己在这个行业之内的绝对地位。
　　不过，这个周华邦肯定是不好对付的人。
　　周华邦在家中排行老二，说他是纨绔子弟，此人还是有些搞事情的能力的，搞得劳务公司在广东这里，一个月就有数百万的净收入，一年就是几千万，这可是零五年，绝对的土豪了。
　　之所以周华邦如此嚣张，是因为周华邦的父亲，时任政治局委员、政法委副书记、公安部长的周长健权势极大，在周长健主管政法的这些年，中国的治安管理比周长健下台之后，提升了几倍不止，而周长健因为职务原因，对全国的公检法体系有莫大的影响力，尤其是几年之后，周长健更进一步，成为政法委书记，名列常委之一的时候。
　　后来一直到了13年，周长健才真正落马，事件也得以定型，成为了近些年被打掉的大老虎之中，极具代表性的一个。
　　总而言之一句话，在13年之前，唐歌他们这一系的人，是得罪不起周长健的，当然了，得罪周华邦和得罪周长健肯定不能相提并论，但是唐歌也只是在新闻上看过这些人的信息，对方具体性格，她也不清楚，谁知道周长健到底有多护犊子？
　　谁知道他为了儿子，可以弄出多大的风波？
　　“唐歌，我还是建议，咱们不妨和周华邦合作，人家手眼通天，和他合作百利而无一害，咱们报上这跟大腿，以后在东莞可是不怕了！要不然，人家都不用动官面上的人，随便找点东莞的地头蛇、黑社会给咱们捣乱，那工厂也不用开工了！”
　　唐歌闻言冷笑一声：“难道不和他合作，我还赚不了钱了不成？他不是想跟我谈谈吗，我就不和他谈，看他能怎么样！”
　　不和周华邦合作，从长远考虑，周华邦13年就进去了，判了个无期，跟着他一起锒铛入狱的商人数不胜数，唐歌可不想成为其中之一，哪怕是和粘上一点边，
　　另外一点，她看这些官二代富二代一贯是不顺眼的，说仇富也好，仇权也罢，如果能看这些人吃瘪，她是最乐意的，如果不能的话，那就远远躲开，眼不见心不烦，而要让她低三下四的去和这种人合作，那是门也没有。
　　听唐歌这样说，陈光还想劝，可是唐歌根本不听了，简单吃了点东西，在套房休息了一下，然后联络了陈诚。
　　隔着电话，唐歌很多话不能明说，只能问道：“你知道周长健吗？他有个儿子叫周华邦，非要逼我的公司和他合作，你说我该不该考虑考虑，把工厂换一个地方？”
　　陈诚和等聪明，一下子领会了唐歌意思的七七八八，仔细问问周华邦的细节之后，说道：“我倒是觉得，这事儿未必完全是出于周华邦自己的意愿干的，周华邦这个人我有所耳闻，他为人很狂，喜欢排场，喜欢装，喜欢和人讲义气，他从小在北京长大，身上稍微有点北京大院子弟的习性，不过他对于钱倒是没有那么爱，可能和赚钱比较容易也有关系。”
　　“我觉得，除了你坏了他的规矩之外，他找你应该没有自己的理由了，他这人不怎么好色的，又不缺钱，为啥非要和你合作？所以真正盯上你的可能另有其人！”
　　唐歌心一寒，抿着嘴问道：“谁？该不会是周长健这个老东西吧？据我所知，这老东西比较好色，年纪一大把了，还玩特么玩双胞胎。”
　　“靠，不排除有这个可能，不过如果人家真的看好智能手机的商业前景，没准就是真心想和你合作的呢？”陈诚说道。
　　不过，越听陈诚这样说，唐歌越是心凉，刘强东的事情可历历在目，东子不就是招惹了这批人进公司，然后出事儿一次，不就被撸了吗？
　　她可比东子玩的花样多多了，招惹这些人进公司，那不是找死是什么？
　　“不行，我是绝对不会让其他人分走我的股份的，谁都不行，周长健这个得意不了多久的老东西更不行了，既然周家势力大，那我躲还不行吗，大不了工厂搬了！”
　　陈诚梗了一下，问道：“你该不会想搬到浙江去吧？”

第187章
　　“陈经理，情况怎么样了，什么时候能安排，让我和你们唐总见一面啊？”
　　周华邦二十多岁，权贵后代，意气飞扬，虽然他长的不算帅，可气势并不一般，而且身量修长结实，看的出来是经常有锻炼了。
　　此时，他在自己东莞的别墅中，显然是刚刚起来没多久，身上穿着睡袍，指尖夹着一根雪茄吞云吐雾。
　　透过手机，陈光大概也能想象的到周华邦的样子，他半客气半讨好道：“哦，是周总啊，您好周总，上一次您找我谈的事情，我已经转告给唐总了，不过唐总对合作的事情，并、并不怎么赞同，恐怕是要让您失望了……”
　　“嗯？”周华邦皱着眉头，发出疑问的声音，唐歌竟然拒绝了他，这让他十分意外，难道说唐歌并不知道他是谁，或者根本没有调查，不知道他背后的能量吗。
　　不过，想起自己大哥的嘱托，他还是说道：“这样吧，你安排一下，让你们唐总尽快来东莞，我想见见她，有些事情当面谈，更方便一点。”
　　陈光额头冒汗，心里对周华邦是又怕又畏，却又不得不硬着头皮应对：“唐总已经在东莞了，和周总您面谈的事情，我也和唐总提过了，但是唐总好像没什么兴趣……”
　　“你说什么？”周华邦嗓门涨了一调，脸色也阴沉下来，“操，她什么意思，不给我面子？”
　　陈光支支吾吾说不出来：“这这这…这我就不知道了，反正我也就是听命做事，帮忙在中间传个话，唐总具体打算，也不可能告诉我……”
　　周华邦冷笑一声，道：“行啊，你们唐总有个性是吧，那咱们走着瞧！”
　　说话，他啪一声扣了电话，骂道：“操你妈的，这个臭婊子胆子不小，我主动找你，你还她妈拿腔作势的，以为你自己算个什么东西？！”
　　要不然他大哥亲自招呼他办这件事，什么踏马唐歌宋歌的，他压根懒得管，一个小破厂能有什么影响力，爱怎么样就怎么样好了，真要是犯到他头上了，也就是一个电话的事情，哪用的上这么低三下四？
　　抽了两口烟之后，周华邦拿起电话想打给他哥周华明，将事情说一说，但是动作到一半，又住手了，脸色阴晴不定，像是在思索。
　　这时候，房间门被打来，一个四十多岁，体格精悍、脸上带着一道伤疤的男子走了进来，说道：“华邦，今天不是要去广州吗，你不赶快准备准备？”
　　此人叫张岩，曾经是周长健的警卫员，颇得周长健信任器重，后来因伤退役，就做了周家的司机，被周长健指派到周华邦身边充当助理，因为在周家之中，张岩地位不凡，很多核心秘密都有所涉及，周华邦还跟着他学些搏击，关系很好。
　　“老张啊。”
　　周华邦见他进来，便放下了电话，问道：“老张，你说我哥让我找那个唐歌到底想干什么，是不是真看上这女的了？”
　　张岩把床头摆的枪上了保险，道：“这我可不知道，不过唐歌的照片我看过，的确年轻漂亮，如果她说那个什么手机真整成了，立马就成了个人物了。”
　　周华邦点了点头，智能手机的前景，明眼人都看得出来，如果周华明喜欢唐歌这一款的，再加上有这样的事业加持，那唐歌以后没准真能进了周家的门，摇身一变成了他嫂子了。
　　他妈的。
　　想想这个他就来气，现在唐歌还没成他嫂子呢，就敢落他的面子，以后真进了周家门，还不得骑在他头上拉屎？
　　他周华邦何时受过这等委屈？
　　思来想去，他觉得自己有必要给唐歌点下马威，要不然这事儿真成了，以后有周华明护着，他还真不能拿唐歌怎么样了。
　　要报仇，就趁现在！
　　你不是摆架子不见我吗，那就给你点颜色看看，让你知道知道我周华邦是什么人物，不让你求着来见我，以后我周字倒过来写！
　　就算这事儿以后周华明知道了，他大不了一推二五六，就说不知道周华明是真看上了唐歌就，他们两个亲兄弟的，难道周华明还会因为一个八字没一撇的女人，把他怎么样了不成？！
　　想到这里，周华邦决定暂时不和周华明沟通了，先给唐歌个下马威再说，不过这事儿得避着张岩来，不然张岩有可能会和周长健打小报告。
　　“行了，我知道了，不就是去广州吗，我马上准备，你先出去吧，我还要打几个电话。”
　　忽悠张岩离开之后，周华邦又打了个电话：“大头，我是周华邦，今晚上你到宏昌会所来找我，我有点事儿交代给你办，记着别带太多人。”
　　然后，他又拨通了东莞公安局局长，卫单龙的电话：“卫局，我华邦啊，今晚上有时间吗，一起聚一聚吧，我有点事儿你得帮我，电话里说不清楚，晚上宏昌会所我安排你吧，到时候打电话。”
　　打完了这两个电话，周华邦冷笑一声，你唐歌不正在东莞吗，那正好了，你不来见我，那咱们就在局子里见一见好了，这一亩三分地上，我看你有什么能耐和我掰腕子！

第188章
　　夜里十点钟，工厂的值班房的灯还亮着。
　　目前工厂手头还有一笔订单没完成，这笔订单是签订在唐歌收购工厂之前的，而且是先货后钱的铺货形势，交货日期的是今年的十二月底，因此在手机量产之前，整个工厂都在做这笔订单。
　　既然工厂白天开工，晚上护卫工厂的安保人员就少不了，为了防止这些人监守自盗，还会安排工人值夜班，和这些人一起看守。
　　目前夜晚值班的人员配置是五名保安，外加上两名厂工。
　　七个大老爷们聚在值班房里，因为不能睡觉，所以一般的活动除了打牌赌博，就是叫鸡嫖妓，在东莞所有的工厂基本都是这样的，因为这些工人即便不是单身汉，也是离家很远出来打工的，一年到头窝在工厂里，要是不让他们碰碰女人，那还不都憋疯了？
　　“玩吗老张？打几圈然后叫几个歌舞厅的小姐过来，谁赢了谁请客怎么样？”
　　工厂值班室里什么麻将扑克牌全都有，这都是老传统了，原来的厂长管不了，新上任的陈光也没辙。
　　“来来来，打几圈！”老张三十多岁，在工厂当了一年多保安了，是个一人吃饱全家不饿的单身汉，因此虽然牌技不太好，但是逢赌必上，再加上没有麻将馆那一类的台费，谁赢了钱一会儿要么就请大家喝酒了，要么就用来找小姐了，输赢都不伤感情。
　　老张从柜里拿出麻将盒，然后把毯子铺在桌子上，叼着烟问道：“小江，你平时不是不打麻将吗，怎么今天这么积极？”
　　小江二十多岁，平时很少赌博，据他自己说是不爱这口，不过今天倒是一反常态，刚才招呼老张组局的就是他。
　　小江在摸了一张南风，于是在南边坐下，从兜里拿出一叠钱拍在身前，看样子有一千多块，道：“闲着也是闲着，玩玩呗，哎你们知不知道，旁边粉红女郎歌舞厅刚来了一批小姐，又年轻又白静，那天我路过的时候看见几个跟着出台的，真他妈水灵啊！”
　　老张吐了个眼圈：“草，粉红女郎的小姐最他妈贵，一晚上要五百，我他妈找个老婆都没这么贵，谁能玩的起？”
　　小江呵呵一笑，拍了拍身前的钱：“今晚上让老张你开开荤，我这一千多块钱就在这儿了，谁能赢去，谁就叫几个粉红女郎的小姐过来，行不行？”
　　众人一听，顿时兴致大起，连旁边跟着围观的三个人都跟着砸吧嘴。
　　于是麻将一圈圈的打下来，一直到夜里十二点多，打了四圈，也不知道是小江不会玩还是运气太差，四圈下来一千多块钱输的一干二净，老张也跟着输了二百多。
　　赢钱的人姓李，这一晚上差不多赢了将近两千，老张和小江招呼让他给粉红女郎歌舞厅打电话叫人的时候，他还有点舍不得这两千块钱，但是输了也不能跑，以后还要在厂里混呢，于是就打电话，一口气点了四个小姐。
　　粉红女郎里工厂不远，大概十多分钟，就有一辆银色的面包车停在工厂门前了，老张和小江两个人过去迎人，对方是两个染着头发、胳膊上纹着刺青的男的，戴着四个衣着暴露的小姐。
　　老张是当仁不让，直接搂住了最漂亮最年轻的一个，然后嘿嘿笑道：“小江，我去里面宿舍，你跟他们回值班室吧！”
　　小江点了点头，然后领着剩下三个女的回了值班室，将小姐一分，就是一番炮火连天。
　　大概半个多小时，老张跟着那名小姐回来了，也不知道他们是在哪干的，反正老张是气喘吁吁，好像腿都软了的样子，到了值班室门前，他看到那两个染发刺青男，正在值班室门前等着，便过去想搭话闲聊。
　　“你结账还是里面的结账？”
　　可老张刚一过去，其中一个刺青男就拿出一把甩刀，哗哗哗的在手里玩着。
　　老张吓了一跳，赶忙摆手：“不是我，老李结账，就是那个酒糟鼻的就是老李。”
　　没一会儿，值班室里的也完事了，老李和小江并排走出来，老李手里拿着点好的两千块钱，递给一个刺青男，自己则是点了一根事后烟，心说真他妈爽啊，这粉红女郎的小姐，长得好身材好，也会伺候人，今晚上这点钱算是没白花。
　　刺青男接过钱点了一下，忽然道：“这钱不对数啊！”
　　“怎么不对数了？”小江上前一步问道。
　　“还少三千。”玩甩刀的刺青男阴着脸说道。
　　此言一出，后面的几个小姐也叽叽喳喳的骂了起来。
　　“怎么回事，玩完不给钱是吧？”
　　“欺负我们歌舞厅没人是吧？”
　　几个小姐没上前来，但是嗓门不小，嗓子也尖，让场面霎时间混乱了起来。
　　老李脑子也是一懵，还少三千？这怎么可能？
　　小江也冷笑起来：“你他妈跟我扯犊子呢吧，一共四个小姐你要多少钱啊？”
　　甩刀男这边虽然只有两个男人，身后的小姐打起来也帮不上忙，但他毫无惧色，道：“一个小姐是五百，四个是两千，我们出车费是三千，一共五千块钱，你们还差三千！”
　　另一个刺青男骂骂咧咧道：“怎么着，是想赖账是吧，也他妈不打听打听，我们粉红女郎是头哥罩着的，赶紧再拿三千啥事儿没有，要不然我把你们厂平了！”
　　一听头哥，这边的几个人也都沉默了下来看向老李，反正今晚上是他赢了，给钱也是他给。
　　这样的闷头亏老李怎么乐意吃，可是又惧怕头哥的威名，头哥绰号大头，在这一片关系很深，黑白两道都算一个人物，只要是东莞的歌舞厅、红灯区等相关产业，没有人敢不买大头的面子。
　　正在老李不知道该如何是好的时候，小江站出来了，直接骂道：“滚你妈个逼的，我再拿三千嫖你妈是吧，还平了我们厂，你平一个试试，我数三个数，赶紧给我滚，要不然腿给你打折了！”
　　“我艹你妈的，小兔崽子你再说一句？”甩刀男用刀尖指着小江骂道。
　　旁边的刺青男直接开地图炮：“操你们妈的，给你们点脸了是吧，跟我们吆五喝六了！”
　　他走上去直接给了旁边的老李一耳光。
　　老李脑子嗡的一下，想也没多想的就和刺青男打在了一起。
　　“去尼玛！”
　　小江许是年轻气盛，看到动手了，直接冲上去想抱住甩刀男，接下来发生什么了工厂这边的几个人也没看清，只是看到小江一下捂着肚子躺地上了，然后甩刀男就握着刀冲他们走过来。
　　老张和一个胆小的拔腿就跑，剩余的几个冲上去和甩刀男打在一起，这甩刀男似乎是练过的，以一对三也不落下风，之后后面的几个小姐也冲了上来，抡包、抓头发，场面混乱无比。
　　……
　　陈光平时就住在工厂的厂长宿舍，虽然这里称呼是宿舍，但是和一个小别墅也差不太多了，家电器械应有尽有，厂里面也有车，除了去外表找女人或者办事之外，他大多数时间都在厂里盯着。
　　今天也是不例外，和唐歌碰头之后他就回了厂里，夜里睡得正香的时候就听见有人嘭嘭嘭的砸门。
　　“厂长！厂长！”
　　“陈总！陈总！”
　　“打起来了！他们打起来了！”
　　两个人在门外大喊着，陈光被吵醒之后听见打起来了，低头骂了一句，打架这点小逼事儿也来找他，不过，这也算是他能显示厂长权威的时刻，于是他胡乱套了两件衣服过去开门。
　　“喊什么喊，谁跟谁打起来了？”
　　老张一把拉住陈光，急的头上冒汗，说：“厂长，赶紧过去看看吧，小江被人捅了！”
　　“你说什么？！”陈光这一惊可非同小可，打架归打架，动刀了事情可不一样了，“被谁捅了？捅哪了？严重不严重？”
　　他赶紧跟着老张和另一个人往值班房小跑过去，路上一边跑，老张一边说详细的事情经过，从打麻将到找小姐，简单给陈光说了一下。
　　“你们确定了，是他们讹钱，一开始没说三千块钱出车费的事儿？”
　　陈光一再确认，但是老张也说不明白：“打电话找小姐的是小江，他电话里咋说的我也不知道啊。”
　　尼玛，你倒是把自己摘的干干净净！
　　陈光心里骂了一句，等他们三个快跑到值班房门前的时候，忽然听到了警笛声大作。
　　陈光脸色又变了，他妈的怎么把警察都给招来了？
　　转过一个弯，值班房就在十多米开外，再前面就是工厂大门，此刻门外赫然停了两辆警车，正有警察开门下车，叫喊着里面的人开门。
　　“老李去开门！”陈光扫了一眼和老张刚才的叙述对上号了，然后赶紧跑过去看倒在地上，捂着肚子的小江，“小江、小江？你没事吧，伤哪了，捅的严重不严重？！”
　　他心里已经把老张老李这些人祖宗十八代都骂了一遍了，现在正是要避风头，躲着周华邦的时候，你们这群二百五还给老子惹祸，这不是给人家递刀吗？
　　小江是身体朝下跪趴在地上的，陈光想知道他伤的重不重，但是又不敢太用力的碰他，一时间也是急的一脑门的汗，只能抬头求助，对警察招手：“同志、同志，这边有人被捅伤了，你们赶快过来看一下，赶紧先送医院啊！”
　　两个警察闻声朝着这边走来，面色却没有想象中的焦急，走到近前用手电照了一下陈光，仔细打量之后道：“你就是陈光是吧，赌博嫖娼也有你吧？跟我们走一趟吧，上车。”
　　说着，两人也不管小江，一左一右的架着陈光就往厂外面的警车里走：“同志，误会啊误会，我没嫖娼……”
　　他刚开始还想解释，可是看见手电光一扫，小江的肚子上和身上压根没有血，而且竟然在一个警察的搀扶下站起来了，跟着往警车里走，陈光先是一懵，然后马上明白过来了，操他妈的，今晚上这事儿不是意外，是有人故意要整他，是冲着他来的！
　　果不其然，两个警察把他架到车里，然后也不管其他人，也不听他说话，直接发动警车开回了局里，到了警局之后，就找了一个单独的审讯间，让他换上号衣，然后直接开始审讯。
　　陈光心说完犊子了，这他妈百分之百是周华邦干的吧！
　　审讯的就是刚才带他过来的两个警察，先是按照流程问了一下姓名之类的，然后其中一个就说道：“大额赌博、嫖娼、组织聚众淫乱、组织持刀械斗，小子，你知道这属于什么性质吗？”
　　陈光硬着头皮说：“误会啊，这都是误会，我是厂里的厂长，是保安说前面打起来了，然后好像还有人被捅了，我才过去看看的，你们俩没听我解释，就直接把我给带过来了！”
　　他心里也清楚，这么说多半是没用的，但是那些罪名，他更是不能直接承认。
　　“行了，别来这一套，每个进来的都是你这样说的，我劝你老老实实交代清楚，争取宽大处理，坦白从宽不知道吗？”
　　陈光心已经凉了一半，强自镇定道：“警察同志，说话可要讲证据的，你们别冤枉好人！”
　　“证据？你放心，完整的证据链我们会找的，你们厂门口发生械斗，现在那应该已经拉了警戒线了，等明天我们痕迹科的同事上班了，自然就会有人去现场提取证据了，不过我提醒你，你主动交代，和在法庭上被指控，可是两码事！”

