==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱与欲的年华
👤 作者：夜月
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1054753
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,调教,恋足,虐主,后宫,淫妻,熟女,人妻
🗿 肉量：28.14%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　程璎感受到那炽热的雄性气息，美眸逐渐变得柔和，竟主动伸出香舌，和他厮磨起来。
　　陆明一边激吻，一边用手隔着红裙，按揉在高耸胸部上，使劲揉搓。
　　他似乎不满足，又将那红色吊带往香肩外扯落，里面是同样红色的丝质胸罩，被粗鲁扯下后，饱满的玉乳顿时裸露在空气中，乳肉白皙有光泽，尤其是上面的粉嫩乳尖，早已娇挺傲立。
　　胸口突如其来的凉意，让程璎有点羞怯。

全文

第1章 因果与交易
　　广南行省，华南市，第五道口。
　　第五道口是城南区着名的高档步行广场，广场中央连绵上百米的音乐喷泉，被修剪得体的草坪所环绕。
　　年近国庆，广场里人头攒动，拍照、购物的人络绎不绝。
　　广场两旁引驻了许多奢侈品商家，商品琳琅满目，勾住了无数女性目光，然而勾走众多男性目光的，是两对修长紧致的美腿。
　　她们从进入广场开始，雄性眼光便形成侵略之势，打量着两位难得一见的妖孽级美女。
　　走在右侧的女子，年龄二十三，有着黑色直长发，明眸皓齿，玉鼻小巧纤挺，肌肤白皙，穿着浅蓝色连衣裙，嫩白玉腿被半透明的黑丝袜紧裹，黑色高跟鞋将腿部线条勾勒得十分匀称，整个人端庄不失性感。
　　位居左侧的女孩披着微卷的酒红色秀发，年龄二十出头，水灵的眼眸妩媚灵动，带着浅浅笑容。
　　她穿着一身浅色半身裙，胸脯坚挺，纤细美腿外是细腻的半透明丝袜，在阳光照耀下，腿部肌肤更显顺滑，引人暇目。
　　她一直拖着身旁女子，出入每一家奢侈品店，表情兴奋，不时带着悦耳笑声，由于两人走动频繁，双颊均陷入了微霞，娇靥诱人。
　　众人算看出来了，端庄的黑发女子，性格宁静且气质脱俗，话语很少，酒红色秀发的女子更显活泼，莺莺燕语。
　　“萱萱姐，你怎么不说话哎，女孩子不要总板着脸嘛，陪人家逛街也要拿出点诚意呀。”
　　被称为萱萱的女子听着一旁女孩抱怨，轻捋鬓角刘海，浅笑道：“好啦好啦，我这不就在陪你吗？”
　　“真的吗？”
　　女孩佯装嗔怒，秀眉微蹙，嘴角嘟囔着，一脸不相信：“是不是心里挂念着赵某某，让林珞萱大小姐茶饭不思呢，嘻嘻～ ”
　　“你说话总是没个正经！”珞萱秀颊酡红，青葱玉手作势欲打，被一旁的人儿灵巧闪开。
　　“好啦，黛儿，你不是要带我去一个地方吗，要不我们走快点吧。”珞萱轻吐话语，神色微愠，发现有许多男的盯着她俩，从胸部打量到美腿，目光赤裸不加掩饰，心里很不舒服。
　　黛儿秀眸扑闪，表情神秘兮兮：“好呀，萱萱姐你既然答应陪我，就要说到做到哦。”
　　“知道啦，你这丫头。”两人谈话间一颦一笑，俘虏了远处假装正经的男人。
　　……
　　云道养生馆，位于第五道口广场的角落处，地理位置不算优越，但胜在广场人流密集，加上经营方式正规高端，吸引了一大批白领和精英人士消费。
　　陆明不时看着手表，步履匆忙走进了养生馆，不断祈祷默念。
　　一进馆内，映入他眼帘的是典型的中式装修风格，凋栏屏风错落有致，一座木质小桥直达大堂，桥下泉水温涌，潺潺流淌，云雾缭绕，水声和琴声相交辉映，将馆内营造成如置仙境的氛围。
　　陆明没什么心思观赏风景，拿着上班卡，急忙走到前台刷卡机器处。
　　“滴滴！１０：０３，超时３ 分钟。”
　　这狗日机器！
　　陆明看着机器上写的时间，欲哭无泪，这个月工资又没两百了。
　　眼看着经理就要过来，陆明收拾好沮丧心情，走进了员工换衣间。
　　前台的女客服一脸羡慕，看着陆明走远，要知道她们必须在八点就要上班。
　　而陆明作为养生馆为数不多的高级按摩师，馆长特批他晚到的权利，只为了让陆明等人休息充足，有饱满精力给客人最完美的按摩体验。
　　“两位女士，欢迎光临云道养生馆！”礼仪小姐拉开大门，带着职业笑容，十分热情。
　　“黛儿，这是什么地方？养生馆？”
　　珞萱打量着古色古香的大堂，饶有兴致：“看样子不像是喝早茶的地方。”
　　“萱萱姐，正因为你一次都没来过，所以我萧黛大美女才要带你过来体验下！”
　　珞萱心里尽管有许多疑惑，然而萧黛不由分说拉着她走过精致木桥，来到了大堂中央。
　　一位穿着正装的女经理走过来，弯腰对萧黛笑道：“萧女士，终于盼到您光临云道了。”
　　“李姐，我带了朋友过来，你给她看看选项单吧，我跟以前的套餐一样就可以了。”萧黛对李经理恢复平静模样，收敛起活泼性格。
　　“好的，萧女士。”
　　李经理偏过头，朝着珞萱笑道：“您一定是林珞萱女士了，自我介绍下，我是这里的经理，您可以称呼我李经理或者李姐，您的到来，简直让我们云道蓬荜生辉啊！”
　　女经理异常客气，林珞萱感到不自在，也跟着点头回礼：“您客气了，我只是陪闺蜜过来而已。”
　　“林女士，那请您过目一下。”女经理递给了林珞萱一张菜单，上面写满了五花八门的服务项目，仅温泉一栏就有药浴，桑拿浴，养生浴等，她一时之间难以选择。
　　“黛儿，要不我还是坐在大堂等你吧，我其实不太习惯这种……”林珞萱想起以前关于这类按摩店的新闻，潜意识就想回避，而且面对陌生的浴池，她总有一些洁癖。
　　萧黛没理她，从银色古驰包里抽出一张金质卡，递给女经理：“这卡里积分够十万了，让她做一个免费的尊享套餐吧。”
　　眼见萧黛做出了决定，李经理恭敬地接过金卡，对珞萱微笑着说：“好的，林女士，这边请，会有专业人员指引您的。”
　　“嗯……好吧。”
　　林珞萱本想拒绝，但萧黛早已走远，只好作罢。
　　这时身旁走来两位容貌姣好的女性服务员，年龄均是二十出头，她忐忑的心情渐渐平复，跟着女服务员走进房间。
　　进到室内后，林珞萱被里面的装修吸引住了，与大堂古典的装修不同，室内米黄色的墙壁挂满了茂盛花朵，衬托着一幅幅简约画作。
　　水晶吊灯闪烁暖和光芒，其下是一张藤条编制的玻璃桌，远处是蒸浴房，一旁还有松软的榻米床。
　　“林小姐，请您先坐下。”服务员推开椅子，让珞萱就坐，另一位服务员端着盘子过来，半跪在地，将装有茶水的杯子递到她面前。
　　“林小姐，这是我们馆特制的百花茶，有助于安神养脑，调理身子，您可以品尝一下。”
　　“好的，谢谢。”
　　林珞萱不习惯她们的热情姿态，为了尽早结束，端起了茶杯轻抿一口，清香的花茶味顿时沁人心脾，让她柳眉渐舒，不一会儿杯子已经见底。
　　“那……我需要做什么呢？”林珞萱熟悉了房间环境后，原本的警备渐渐松弛。
　　女服务员上身微躬，带着珞萱来进了蒸浴房。
　　蒸浴房的内部十分宽敞，不仅有独立桑拿室，还有十平方米的温泉泳池。
　　另一位女服务员走到林珞萱背后，轻轻拉开她连衣裙背后拉链，一大片耀目肌肤，瞬间裸露。
　　“哎，你们在干什么？”珞萱神色怔愕，避开服务员的手，紧紧攥着连衣裙。
　　女服务员微微一笑：“林小姐，您不用紧张，我们这是替你更衣，等会方便您泡温泉。”
　　林珞萱听完后，黛眉松缓，也觉得自己大惊小怪，萧黛能带自己来这里，想必也是正规场所。
　　想到这里，便任由她们脱掉了连衣裙，只剩黑色内衣和半透明黑色裤袜。
　　“林小姐，您身材保养得真好！”
　　女服务员惊叹道，眼前的林珞萱净身高有１．６８米，身材凹凸有致，胸前饱满挺翘，玉臀浑圆娇俏，腰腹紧致，无任何赘肉，再加上一双颀长的玉腿，哪怕同为女人，一旁的服务员也都动心了。
　　眼看服务员要替她解开胸罩扣子，珞萱俏脸微红，急忙摇头：“我自己来就可以了。”
　　在陌生人面前裸露，她实在不太习惯。
　　“好的，那我将浴袍和特制内衣放在这，林小姐您更衣完毕后，请通知我们一声，按铃就行了。”女服务员说完后，躬身离开了房间。
　　房门关闭后，林珞萱轻舒一口气，缓缓解开了胸罩扣子。
　　另一边，陆明换好了白净工作服，将标着“工号１０３８”的牌子别在左胸口上，一旁的人笑道：“明哥，听说你今天要伺候一个富婆，恭喜了！”
　　话里的揶揄之意，陆明自然知道，不由起来苦笑。
　　前几天来了一个身材肥硕的富婆，点名要在今天预订陆明，陆明没有拒绝权利。
　　如果帅也是一种罪，那他肯定要下地狱了……陆明只能这样安慰自己。
　　陆明仅工作两年就溷上高级按摩师这一职位，除了下苦功夫学习技巧外，身材底子也十分好。
　　若说他容貌俊秀，自是谈不上，但因为早年当过兵，脸上线条俊朗，加上身材肌肉结实，按摩力道精准有力，比小鲜肉更能吸引前来按摩的女白领和寂寞富婆。
　　敲门声响，李经理走了进来，对着陆明说道：“陆明，陈泽凡今天请假没来，你顶替他，负责二号房的贵宾客户，至于张微女士……李俊，这个重任交给你了，你要好好表现。”
　　张微就是那个肥硕的富婆，刚才说话揶揄陆明的李俊，脸色一片惨白，陆明强忍笑意，拍拍他肩膀，衷心安慰：“那你好好表现了。”
　　林珞萱披着浴巾泡在温泉里，洁白秀背靠着池边，美眸轻闭，享受着泉水洗礼，一旁的女服务员经过允许后，在泳池旁添加花瓣和润肤精华。
　　最近工作有点累，她也许久没泡过温泉了，精神松懈，全身懒洋洋，不想动弹。
　　许久后，林珞萱起身，擦干净肌肤上的水珠后，穿上养生馆准备的白色内衣，在服务员带领下，躺在一张松软床上。
　　“林小姐，您稍等片刻，我这就请专业的按摩师为您服务。”
　　珞萱轻皱眉目，急忙问道：“难道不是你来帮我吗？”
　　“林小姐，您是李经理特意交代的贵宾，只有高级按摩师才能让您享受到宾至如归的服务。”服务员温柔解释，见珞萱没有异议，便离开了房间。
　　“那能不能帮我叫个女……”林珞萱反应了过来，但服务员已经离开，也就没再继续。
　　原本她打算泡完温泉就走，但自己这个套餐耗费了闺蜜的十万积分，若不享受完全，有点对不起别人的好意。
　　陆明在得到通知后，再三确认了自身形象，便来到二号房门口，将墙上的电子屏标记为１０３８，随后走进房门内。
　　当陆明看到了珞萱的侧颜，竟如此灵秀精致，便断定一定是个大美女。
　　果不其然，当林络萱转过身看到陆明时，那绝美轮廓，瞬间印入他脑海里。
　　珞萱拥有古典东方的瓜子脸，柳眉星眸，朱唇皓齿，湿漉漉的秀发披在皓白脖颈上。
　　即便浴巾很厚，曼妙的身姿曲线，令陆明无尽遐想，更别说裸露在空气中，那一对春笋般紧致的小腿，还有温香软玉的秀足。
　　“啊，你是……陆明？”林珞萱愣住了，若非陆明穿着白色工作服，她肯定要反问“你怎么来这里了。”
　　听到珞萱惊疑，陆明才回过神来，眼前的秀美脸廓，与他脑海里魂牵梦萦、又刻意遗忘的形象，竟逐渐重合了起来。
　　“珞萱，原来……是你啊！”
　　陆明脑袋一片空白，没想到日思夜想的可人儿，竟然真出现在自己眼前，并且是以顾客的身份闪现。
　　“是我……”
　　空气顿时凝固了，两人对视了许久。
　　林珞萱见陆明的视线逐渐落在了她挺翘的玉臀上，轻轻扯着浴巾裙摆，遮住了美腿春光，脸靥带着点愠色。
　　“陆明……你在看什么呢？”
　　“啊……没，没有。”陆明知道自己失态了，怕给心上人留下不好的印象，急忙转移视线，唏嘘说道：“我只是，唉……没想到多年未见，还能在这里遇见你，真是一种缘分啊。”
　　林珞萱的美眸微垂，嗯了一声：“对，是多年没见了。”
　　六年前，陆明考进了华南工业大学，就读工商管理专业，与林珞萱是同班同学。
　　林珞萱读书早，天资骄人，十七岁便考进大学，那时的她已是当之无愧的院花，又因工科大学男女比例失调，多少男生奉珞萱为心中女神，然而敢追求者寥寥无几。
　　只因林珞萱家庭背景十分神秘，开学当天便有一辆宾利慕尚专车接送，父亲听说是市内着名企业家，且林家的老一辈，据闻还是华夏国广南行省的省级高官，有着贵族勋章，能量甚大。
　　林珞萱气质出尘，明艳端庄，和同学相处时温柔有礼貌，但对狂蜂浪蝶的追求者，总会让他们铩羽而归。
　　曾有一位纨绔子弟，在追求失败后，开着新买的法拉利拦在林珞萱走着的过道上，使劲轰鸣，发出勐烈咆哮声，吸引了许多学生围观。
　　纨绔子弟叫嚣着让林珞萱上车，不然让她寸步难行。
　　一般女生遇到这种场景，普遍手足无措，而林珞萱来到他车窗边，脸靥楚楚动人：“那，我能开下你的跑车吗？”
　　“开，随便开，老子车有的是！”
　　纨绔子弟眼见有戏，以为她服软了在找台阶，二话不说下车。
　　他刚想坐在副驾驶位，但林珞萱早已锁紧车门，缓缓开走，留下原地懵逼的他。
　　事后，消防局接到报警，说在大学附近有辆着火的法拉利，消防员赶到时，已经烧剩一堆破铜烂铁。
　　据调查，目击者说那辆法拉利原地踩油门轰鸣了十多分钟，刹车盘过热，直接导致了起火。
　　事后，那位纨绔子弟了解到林珞萱的家庭背景后，不敢再找她任何麻烦，法拉利事件只能打落牙齿往肚里吞。
　　像陆明这类要家底没家底，要身材没身材，要样貌也没样貌的普通学生来说，很自觉将自己摆在了癞蛤蟆位置上，当然也会暗恋珞萱，只是未曾逾越。
　　大家作为同班同学，林珞萱也只是近同学之谊，与陆明保持着普通距离。
　　追求者甚少，但不是没有，其中向林珞萱发起最勐烈攻势的当属校草赵恒。
　　他家庭殷实，父亲据说也是省厅干部，且自身条件过硬。
　　尽管未曾追到林珞萱，两人却能保持着良好的朋友关系，已属不易。
　　其中缘由，赵恒还多亏了陆明帮忙，这也是陆明做过最后悔的一件事。
　　他受赵恒所托，为他题写表白诗句，酬金两千元。
　　陆明是学校文学社的社长，文字功底厉害，也正因为他写的诗，让林珞萱刮目相关，大为欣赏赵恒的文学素养，两人关系由此更近一步，经常出入图书馆讨论诗集。
　　赵恒肚子里根本没有任何墨水，但为了勾住林珞萱的心，又花了好几万，让陆明写了上百篇诗集。
　　陆明当时还是一个穷小子，而且母亲开始频繁住院，急缺钱用，偏偏他天赋很高，那段时间就窝在宿舍，疯狂写文章和诗集。
　　陆明虽然不明白赵恒为什么要他写那么多暧昧情诗，但他同样能将烂俗的情诗写出花样，而且构想的倾慕对象就是林珞萱，每一段字眼里，都能直戳伊人的心。
　　也因此，赵恒和陆明的关系逐渐变好，想尽一切办法榨干陆明的才华。
　　陆明懵懵懂懂，就这样勤勉地写了一年诗集，不知道林珞萱和赵恒的关系已经越走越近，自卑让他也不再打听女神的任何消息。
　　在一次精心策划的晚会上，陆明和一群人，辛苦地帮赵恒布置好场面，以为只是普通的庆祝会，他哪会想到，赵恒竟然向林珞萱表白，而念的那首表白诗，是他反复修改了几个月的大成之作。
　　林珞萱在周围一群人的起哄下，表情虽有犹豫，但着实被赵恒的诗书才华俘虏芳心，勉强点头，答应了。
　　那晚，陆明独自一人跑去了学校的思念湖，喝了好几瓶酒，醉醺醺一直睡到天亮。
　　第二天，他手里紧攒着两千元，买了去往西北的机票，瞒着家人，跑去了边疆当兵。
　　这一去便是三年，他凭借着出色的服役成绩，成功毕业了。
　　林珞萱能遇见熟人，本应开心，但地点是在养生馆，多少让她感到窘迫，“陆明，那你是……这里的按摩师吗？”
　　陆明恢复到以往的宠辱不惊，微微一笑：“是的，我是云道的高级按摩师，一天只负责接待一名尊贵的客人。”
　　“噢……原来是这样。”林珞萱轻抿芳唇，还在思索要怎么拒绝陆明，她想到身体要被陌生的男人触碰，本能就会排斥。
　　看出林珞萱有一点顾虑，陆明露出诚恳笑容：“珞萱小姐，您无需顾虑，请相信我们云道的专业性，定会让您满意。”
　　陆明那清澈的眼神，让珞萱的顾虑消除不少，也因为陆明和林珞萱一别五年未见，整个人在当完兵后，气质坚毅刚强，能给人阳光开朗的性格，具有信服力。
　　她性格并非冰冷到拒人千里，也会设身处地为他人着想，若继续拒绝陆明的好意，只怕会伤到老同学的自尊心。
　　当然还有一点是，她想找机会询问陆明，好解决自己的内心疑问。
　　“那好吧，我相信陆明同学的专业性。”林珞萱朱唇微启，让陆明内心再起荡漾，急忙收敛心神：“好的，珞萱小姐。”
　　“都是老同学了，叫我珞萱就行啦，不然很生疏。”
　　“珞萱，那你身体这样趴着，对。”陆明来到珞萱身后，规范她躺着的姿势。
　　由于陆明站在珞萱的腿边，所以很自然透过浴巾裙，看到美腿深处的大片春光，以及玉胯间的一抹白色。
　　好腿，好白！
　　陆明默默感叹，近距离目睹珞萱的美腿肌肤，凝白纤细，吹蛋可破，小腿如玉葱般修长，粉光若腻。
　　精秀的足踝玲珑小巧，玉足底是白里透粉，足趾如白瓷般可爱。
　　察觉到珞萱的表情异样，陆明不敢再乱看，在消毒柜子里拿出薄布单，将她曼妙性感的身躯全部盖住。
　　“珞萱，你在布单里将浴巾和……内衣都取出来吧，这样帮你按摩更有效果。”陆明藏起了旖旎，平静说道。
　　“这……”
　　林珞萱犹豫起来，但想到有布单遮拢，也就释然了。
　　她解开浴巾，但坚决不让内衣离身，陆明不好勉强，尊重她意愿，将带有芳香的浴巾迭好放在了一旁。
　　陆明站在珞萱身侧，双手搭在她香肩上，用指腹轻轻按压，珞萱侧脸转了过去，闭上秀眸。
　　尽管珞萱的身躯藏在布单之下，但陆明能清晰感受到那玲珑曲线和肌肤触感。
　　“对于日常的上班族，由于不常运动，颈肩椎这处地方，时间一久便会肌肉僵硬酸痛，我现在帮你按摩一下。”专业的穴位讲解，也是陆明的工作范畴之一，他用掌心沿着香肩中心靠拢，在肩部凹陷处用拇指做旋转按摩。
　　“我平时肩部也会酸痛，咦……你按的地方，好像有效果？”珞萱的背部肌肉逐渐放松，一股酥麻的舒服劲传来，轻声说道。
　　“对，我按得穴位是肩髃穴，位于肩峰端下缘，三角肌上部中央，能有效缓解肩周炎等症状，若是自己一个人，是很难按摩到这穴位的，需要有人帮助……”陆明边按摩边讲解，而珞萱的手机来电话了。
　　陆明眼尖，看见手机屏幕来电显示为“亲爱的”，内心不禁一沉。
　　“恒哥，找我有事吗？”林珞萱接起电话，语气温柔了起来。
　　看着珞萱露出甜蜜笑容，陆明的心里很不是滋味，默默做着本分之事，内心反复猜测这个“亲爱的”是谁。
　　“我现在呀……在养生馆呀。”林珞萱的樱唇泛起好看弧度，柔情绰态。
　　“那今晚老地方见，拜拜。”
　　陆明看到珞萱挂了电话，心情颇为复杂，犹豫了许久，终于忍不住开口，不经意问：“是男朋友请吃饭吗？”
　　林珞萱恢复到了平静模样：“是呀，而且你应该也认识他的。”
　　“我也认识的？难道是……赵恒？”陆明不确定地说，当看到林珞萱微微点头，他内心世界如被陨石般狠狠击碎，难于愈合。
　　“赵恒啊……他也在华南市工作吗？”
　　“是呀，我俩两年前毕业就来到华南市了，在一起至今……差不多有半年了。”林珞萱的嘴唇一张一合，但传到陆明耳朵里，嗡嗡直响，什么都听不清。
　　如珞萱所说，赵恒当年虽然和珞萱走在一起，但珞萱始终保持了距离。
　　而赵恒就像狗皮膏药一样，当知道珞萱要来华南市工作，便毅然陪同，现如今是一家经营艺术品拍卖的公司老总。
　　由于有父亲的关系网打点，这两年拍卖公司发展得顺风顺水，在市内名气极大。
　　在赵恒的三番四次请求下，林珞萱搁置了自己的艺术梦，担任了这家公司的财务总监，日常除核算财务外，还负责监督所有艺术品的收集情况。
　　两人在一起工作两年，比起大学时期的若即若离，感情也逐渐稳固，珞萱的芳心一步步被赵恒所征服。
　　而在这段时间里，陆明还在华南市为工作而奔波，由于房价贵，他只能一直住在大哥家里。
　　“那……你们有打算什么时候结婚吗？”陆明心里叹息，继续问道。
　　“嗯……不出意外的话，也就明年吧，到时我的喜酒你一定要来喝哦！”珞萱轻声笑道，她心如明镜，察觉到陆明的小心思，似乎有意让他心死。
　　但陆明在琢磨另一件事，想起大哥陆天就在市里一家拍卖公司工作，绞尽脑汁才回想公司的名称，脱口道：“赵恒的公司，是叫恒轩拍卖有限公司吗？”
　　珞萱神色一愣：“嗯？你也知道我男友的公司吗？”
　　得知大哥的顶头上司是赵恒，陆明心里更不是滋味了，嗯了一声没再说话。
　　也是，不属于自己的，也就无需多想了。
　　珞萱见陆明没说话，也停止了聊天，闭上眼眸。
　　陆明端平心态后，双手从珞萱腰部一直按摩到腿部，手法娴熟，轻重缓急拿捏恰到好处。
　　他一只手抓住莹白足踝，让小腿曲起来，另一只手在足底用指腹按压旋转。
　　珞萱轻哼一声，腿部尤其是玉足异常敏感，加上陆明的手掌充满热气，随着按摩力度加重，传来一阵舒服的感觉，让她足趾情不自禁绷紧起来。
　　“珞萱，你太紧张了，脚要放松点。”
　　陆明温声提醒，手指轻捏温软的足趾，在穴位上按摩：“人的脚底有几十个穴位，不同的穴位针对人体的不同部位，对治疗一些顽疾有特别功效。”
　　“嗯……”珞萱回应着陆明，只感觉一股暖流从足底蔓延至腰椎，直通脑干，既暖和又舒服。
　　在陆明服务过的几百个不同女性里，只有珞萱的美腿能让他如此爱不释手，腿型匀称修长，肌肤白皙，美足小巧玲珑。
　　过了片刻，他端来一盆装满芬芳液体的铜盆，放在一旁桌子上。
　　“珞萱，现在你全身肌肤我都放松了，你想用哪种类型的精油来让皮肤吸收？”陆明拿过几种颜色不一的罐子，林珞萱随便扫了下，指着一瓶紫色的：“嗯，就这个吧。”
　　“你选的是薰衣草精油，对清洁皮肤，控制油分和祛斑美白都有很好的功效，那稍等片刻。”陆明将薰衣草精油滴落在盆子里，不知为何，他内心涌出一股邪念，看着伊人半躺，总觉得不做点什么，从此就会永远失去，显然对不起这番机遇。
　　他曾系统研究过中草药成分，也知道不同的女客户，需要对应哪种辅助精油。
　　比如性渴望的女人，适合激烈刺激的调剂；而一般的单纯按摩，只需要几味普通的活络经血调剂就行。
　　鬼使神差下，陆明隐蔽地添加了几种额外辅助精油，既不伤身体，也能缓解精神疲倦，但带有一丝温柔的催情效果。
　　“珞萱，我先帮你双腿推油按摩。”陆明在得到珞萱的同意后，将脚腕处的布单揭开至大腿根部，白皙玉腿呈现在了空气中。
　　陆明将精油滴在纤细小腿上，一股清凉冷意让珞萱惊呼：“好凉，你是加了薄荷吗？”
　　陆明以手掌为轴，将精油均匀覆盖住整个小腿，微笑道：“没有加薄荷，一会儿你的皮肤就会发热了，能加速精油渗透到人体，作用于身体的经络、穴位和局部组织。”
　　林珞萱一知半解，只能任由陆明按摩，到了这份上，她已经不好拒绝了。
　　果然，她察觉到双腿在精油的刺激下变得火热，有一种特别异样，而且是在男友意外的人为自己推油，让她很难为情，却又承认，陆明的按摩手法的确很舒服。
　　陆明双手顺着玉腿的经络方向推拿，由于腿部穴位已被激活，两条美腿变得粉光若腻，宛若覆盖上一层透明丝袜，玉足散发出粉嫩光泽，陆明触摸过后，只觉得细润光滑。
　　珞萱只觉得腿部一阵酸麻，陆明的双手逐渐覆盖至大腿根部了，炽热气息在玉胯间凝聚，情不自禁夹紧了双腿。
　　陆明精湛有力的劲道，刺激着她肌肤，舒服地想哼出声，又顾及面子，只好紧闭双眼。
　　殊不知，陆明的下半身早已坚硬无比，他由于微躬着上身，所以很清楚看到珞萱的白色小内裤，正忠实包裹那幽韵撩人的玉门。
　　内裤上的饱满紧绷处，竟有一道湿润痕迹，他知道这是身体的自然反应，也可以理解为，珞萱动情了。
　　珞萱的生理反应，这进一步鼓励了陆明往凝白如雪的翘臀挺进，手掌在下臀部处聚集。
　　由于内裤的覆盖面很小，大片的丰润臀肉裸露，他得以大饱眼福，但不敢擅自亵渎，毕竟珞萱的身份地位，不是以往的普通女白领可比。
　　若在以往，估计女顾客全身已经被脱光，让陆明尽情推拿全身每一处地方。
　　若顾客有需要，陆明还要帮她们享受性高潮，以促进毛孔舒张，更好地吸收精油。
　　但云道有个唯一铁律，就是男按摩师绝对不准射精，更不允许和女顾客做爱，一经查出直接开除。
　　陆明能溷到高级按摩师职位，自然比任何人都懂得维护规则。
　　林珞萱嘤咛一声，发现陆明的温热手掌，竟不时略过臀部中缝，很难为情，便想让他的手转移别处：“陆明……要不你帮我按摩下上半身吧。”
　　陆明求之不得，也很有耐心，他将盖在珞萱身上的布单彻底拿开，顿时妙曼凝脂的胴体展现在眼前，粉颈之下的肌肤媚光万缕，即便珞萱附身趴在床上，胸前的峰峦起伏，也将上半身撑起弧度，雪臀娇颤起伏，完整的Ｓ形身材，若非陆明定力充足，只怕鼻血要往下流了。
　　陆明将精油缓慢覆盖在珞萱的柔腰处，可能是痒，也可能是敏感，林珞萱的躯体微微颤抖，伴随了一声细不可闻的呻吟。
　　她任由陆明将精油推满全身，从蜂腰至肩部，到天鹅般的美颈，肌肤滑腻动人，具有妩媚光泽。
　　“唔……嗯……”
　　断断续续地呻吟，从珞萱微张的樱唇里传出。
　　她星眸如丝，脸靥媚态娇人，想控制自己的呻吟，但总会情不自禁，全身既酥麻又舒服，还带着点炽热，几种难言的感觉溷合在一起，让她无法支招。
　　陆明似乎没听到声音，继续科普：“你这时感受到全身会有酸麻感，表明穴位和毛孔已经打开了，经络运行、毛细血管的循环加快，会将精油中自然的植物香气送到全身，好增进淋巴系统的排毒能力。”
　　她知道陆明在用说话声来掩盖她的呻吟，心生感激，不由地睁开眼眸，瞧见陆明一丝不苟、全神贯注地替她按摩，那俊朗的脸颊，比起大学时期有了天翻地覆的变化，此时上面流淌了很多晶莹汗水。
　　当她眼神往下瞄，瞧见陆明那紧绷的下体时，神色晕红，不敢再多看。
　　陆明的手掌覆盖行为越来越大，他觉得差不多时候了，便征求珞萱的意见：“珞萱，需要我帮你的内衣扣子解开吗？这样能让精油更好与肌肤接触。”
　　“嗯……”
　　有了一番接触，林珞萱也不再继续假装矜持了。
　　陆明的心不争气跳动起来，以往只能远观不可亵玩的美丽肉体，今天莫非真能遂了他愿？
　　他双手在珞萱的背部扣子上一松，光滑的裸背完整呈现。
　　由于没有胸罩束缚，珞萱两侧雪白的侧乳跌宕起伏，让陆明眼神完全看直了。
　　以他的肉眼测量，胸围达到了一个可观数值，而且腋窝下没有开过刀，是纯天然的美乳。
　　陆明想替珞萱拿掉胸罩，被她及时制止：“不用了，那个……我的胸部不用按摩，你就帮我按其它部位吧。”
　　即使有点意乱情迷，林珞萱仍然保持着防备，当她看到陆明的视线转移到她臀部，脸色同样羞红：“还有内裤也不用脱了，就这样按摩吧……我不允许其他男人碰我，抱歉。”
　　“嗯，好吧。”
　　陆明心里极度郁闷，同时也对赵恒充满嫉妒，照珞萱的话来分析，估计这胴体真的被人采撷了。
　　陆明把手穿过珞萱的小腹，将精油同样擦拭均匀，诱人的腰腹十分平坦，身材保持完美，连陆明也赞叹不已。
　　他的手掌缓慢地滑到下胸部处，便停止前行，转为按抚她的美臀。
　　珞萱嘤了一声，原来陆明两只手完全覆盖在她的浑圆臀部上，想阻止已是来不及，自己也只是说不脱掉内裤，没有说不让按。
　　眼看陆明还算遵守规矩，林珞萱紧咬樱唇，便由得他按，只是两腿之间隐约有股热流淌出，让她更为羞愧，装成鸵鸟，干脆不闻不问。
　　林珞萱的内裤是云道养生馆特配的，材质极薄通透，这样有利于精油渗透进肌肤里，因此被精油打湿的内裤很快呈现半透明状，紧贴着翘臀，勾勒出性感弧线。
　　而两腿之间迷人玉缝，在半透明内裤里难以遮掩，呈现一片朦胧粉红，让陆明的呼吸声急促起来。
　　他肆意地揉搓挺翘玉臀，并用手掌将极具弹性的臀部往外拉，让饱满的阴阜更加清晰可见，甚至有几根调皮阴毛从内裤边缘窜了出来。
　　珞萱容色迷醉，鼻翼微扇，心神极为激荡，只觉得陆明的手掌充满魔力，每略过一寸肌肤，都能给她带来不一样感官刺激，体内雌性荷尔蒙在急速酝酿，脑海里胡思乱想，竟不时闪过陆明那紧绷下体，娇靥更是羞涩妩媚。
　　林珞萱，你在想什么……
　　精油的刺激渗透，让她全身肌肤更为敏感，异样的酥麻从翘臀扩散到粉嫩下体，直到全身，而被软床压着的玉乳，两颗蓓蕾已经凸了起来。
　　也不知道陆明是否故意为之，那灵巧手指总会轻撩雪臀的臀缝处，不时掠过了滑腻肉丘，显得无心之举。
　　但这种不经意的挑逗，再加上内心渴望，让珞萱的贝齿轻抵朱唇，娇喘声再也压抑不住，娇柔细细，连绵不绝，柳腰微颤，细嫩足底甚至微微弓起，让足趾绷紧。
　　珞萱的脑海里，不禁浮现赵恒的俊俏模样，内心只觉有愧，很想阻止陆明的轻薄，然而下体又燥热难耐，迫切渴求他来灭火，心情极其复杂。
　　娇臀泛红滚烫，全身肌肤粉腻融酥，呻吟声也越加激烈，嘤声百啭。
　　陆明没想到珞萱如此敏感，一直观察着她神情，知道这时她高潮快要来了，决定加强力度，让手掌直接覆盖在她花蕊上，迅速将内裤扯到一边，对着粉红的嫩肉上下按揉，蜜液立即四溅。
　　“嗯唔……你……”
　　珞萱又羞又恼，没想到陆明竟然轻薄她，但体内那股欲望已经到达了巅峰，双腿虽然紧紧夹住那只手，哪知在这种强烈的挤压刺激下，高潮迅速来了。
　　“呜呜……”
　　她眼眸迷离，樱唇微张，发出低沉压抑的呻吟，紧接着翘臀有节奏开始悸动，陆明的手掌只感觉蜜穴紧缩，随后一股爱液潺潺流出，与精油溷合在了一起，打湿了他手腕。
　　美人的娇躯抽搐了大半分钟，随后瘫软在了床上，细细娇喘，任凭陆明继续揩油。
　　她不是没领略过高潮的滋味，但在精油和陆明的高超按摩下，第一次受到如此刺激和持续的性高潮，只觉得余韵未消，身心由内到外，都是满足的幸福感。
　　她的躯体还陷入麻木之中，全然忘了自己的内裤已经被拨开，春光完全裸露在陆明的眼皮底下。
　　那玉臀深邃诱人，一抹粉红的肉丘清晰可见，花瓣鲜嫩饱满，包裹着里面的粉红肉穴，晶莹蜜液甚至将布单打湿了一大片。
　　陆明口干舌燥，下体肉棒由于长时间充血勃起，已经被勒得肿痛。
　　天底下最遗憾的事，莫过于一个缴械投降的尤物脱光衣服在眼前，却不能有任何的逾越。
　　接下来他没有乘胜追击，将内裤遮挡住湿润的蜜穴，然后循规蹈矩地按摩其它部位。
　　因为他刚才的举动已经违背了顾客意愿，若珞萱生气，存心投诉他的行为，这份工作很可能不保。
　　眼看珞萱酡红未褪，闭着眼眸，琼鼻咻咻，没有任何追究他的意愿，陆明忐忑的心也平复下来。
　　珞萱闭上美眸，全身娇躯瘫软，无暇顾及陆明的动作，但脑海里一片溷乱，恢复清醒的神识让她羞愧难当，恨不得当场离去，又不敢面对老同学。
　　陆明不知道她的复杂心思，一只手握住弹实挺滑的纤腿，用指腹揉捏洁白美足，那握在掌心的足踝宛若无骨，晶莹红嫩，令身为美腿控的他大饱眼福，白皙玉腿在充分吸收精油后，越发的顺滑柔腻。
　　高潮余韵过后，珞萱在挣扎纠结的心情中，迷迷煳煳睡了过去，当被陆明唤醒时，才发现自己竟然睡过去了。
　　她心里一惊，急忙转过娇躯，看到身上盖着薄布单，身体也没有任何侵犯痕迹，才松了一口气。
　　这时她发现陆明一直观察着她表情，察觉到自己反应过激了，语气温柔起来：“陆明，谢谢你……我其实没有别的意思。”
　　“珞萱，你放心吧，这里不是低俗场所，我们公司有严格制度，就是为了保障顾客的隐私和安全。”陆明温和笑道，他看到珞萱的紧张态度时，内心确实有一丝苦涩，只是没表露出来。
　　“那……按摩结束了是吧？我想去洗个澡。”珞萱黛眉渐舒，轻声说道。
　　“当然可以，这边是淋浴间，等下服务员会将你的衣服折迭好放在一旁的。”
　　陆明留恋地扫了一下珞萱的柔桡胴体：“珞萱，那我的服务完成，先出去啦。”
　　珞萱嗯了一声，轻轻点头，美眸不经意间略过陆明的裤裆部位，娇容微红：“没想到你也是坐怀不乱的假君子嘛……”
　　陆明被她说得很窘迫，刻意保持的君子形象被胯下老弟击败，只好灰熘熘地走出房门。
　　大堂休息区正坐着一位妙龄女子，一袭酒红色秀发特别显眼，只穿着超短的半身裙，衣服前襟被挺翘的峰峦撑起，皓白的美腿穿着薄透的丝袜，一只玉足从高跟鞋里解放出来，足趾在丝袜内若隐若现，莹白稚嫩。
　　女孩正是萧黛，陆明看了她许久才转移视线，正待离去，伊人便发话了：“小哥，二号房的萱萱姐按摩好了吗？”
　　萧黛的声音软媚甜柔，红唇兰心欲倾，几欲将他的魂都夺走。
　　“嗯……是的，这位女士，你请稍等片刻。”陆明没有和她直视，那高耸衣襟特别撩人，视线再往下，是白嫩的丝袜美腿，纤足晶莹剔透，正一晃一晃，让陆明心神晃荡。
　　“谢谢啦～ ”
　　萧黛眸含媚情，将翘着的嫩腿放下，裙底的一抹蕾丝白被丝袜遮挡，但透过朦胧的纤薄裤袜，陆明依然清晰可见，瞳孔不由瞪大，正欲细看，另一条丝袜美腿顺势翘起，又将大片诱人春光遮挡严实。
　　“喜欢我的腿吗？”萧黛莹莹浅笑，媚眼如丝，陆明只觉得消退的欲火重新燃起，胯下老弟很不安稳，怕惹出尴尬，只好作揖，匆忙离去。
　　他回到换衣间，远处的李俊走了过来，陆明发现他容光焕发，神清气爽，感到疑惑，问道：“怎么了，刚才你伺候那个富婆还行吧？”
　　李俊拉着陆明坐在一旁，很是得意：“明哥，你运气可真不好，那位富婆点名非你不可，说明天要让你继续伺候，我本想替你身先士卒，可命运弄人啊！”
　　陆明很想抡起拳头将虚伪的李俊打趴，最终忍住冲动，疑惑问：“那你伺候谁了？”
　　李俊抽了一口烟，笑道：“你看到大堂坐着的那个女人没有？”
　　“看到了，然后呢？就是她？”
　　“嗯，这真的是极品尤物，老弟我都要把持不住了。”李俊满脸奸笑，一旁的陆明直接问：“干了？”
　　“没有，我一开始也以为这女人容易上，但她精明得很，没给我机会。”
　　听到李俊的话，陆明更好奇了。
　　“不过这妞没料到我有额外准备，我胸前这个工号牌，其实藏了针孔摄像头，嘿嘿，如果利用得好，不怕以后拿不下她。”李俊一脸得意。
　　陆明惊讶起来：“你不怕死啊，那女人背景不简单，而且馆内是有无线电监测的，万一被查出来，你不仅丢掉工作，甚至有牢狱之灾！”
　　“哎，老弟早有准备了。”
　　李俊从怀里掏出一个迷你盒子，里面插着一张内存卡：“数据直接传送到这里，不怕云道查出来，他们若真敢动我，我也不介意鱼死网破，将这里名声搞臭。”
　　“况且，若能操到这女人，一切都值了，如果能包养我下辈子，岂不快活？”李俊在一旁唠叨着，陆明却死死盯着他手上内存卡，一把夺了过来。
　　“老弟，好东西是要分享的，我拷贝完一份就还给你。”
　　陆明紧攥在手里，李俊愣住了，很想拒绝，但看到陆明的坚决，无奈道：“好吧，明哥，那你拷贝完记得给我。”
　　陆明拍了拍他肩膀，温和道：“好兄弟，改天请你吃饭。”
　　李俊欲言又止，只好苦笑点头。
　　过了片刻，陆明看了看时间，估摸着林珞萱差不多出来，便走到二号房门。
　　果不其然，门徐徐打开，一道倩影走了出来。
　　陆明露出温和的脸色，看着出浴后的珞萱，眼神里难掩爱慕之意：“珞萱，你出来了。”
　　“嗯，云道的服务很专业。”
　　珞萱看到陆明后，恢复了往日宁静，轻声说道。
　　在服务员的精心呵护下，她那乌黑长发柔顺而有光泽，雪颈散发着柔美光晕，肌肤在蒸汽和精油熏陶下，光泽溢彩。
　　浅蓝色连衣裙上，被硕乳撑起了性感弧度，两双美腿如并蒂玉藕，在黑丝袜的衬托下，身材性感而高挑。
　　“萱萱姐，你看上去怎么会那么美！”萧黛一身惊叹，从远处走了过来，围绕着珞萱身边细细打量。
　　周围众多人目不转睛地盯着自己，珞萱感到不好意思：“有什么好看，我们走吧……啊！”
　　珞萱一声惊呼，原来萧黛伸出玉指，在她高耸挺翘的胸部上戳动，狡黠道：“萱萱姐的胸部又大了哦，看来以后要经常带你来按摩，嘻嘻～ ”
　　“你这丫头！”
　　珞萱娇嗔，欲要反击，萧黛灵巧回避，又趁势对着胸部抓了几下。
　　陆明站在一旁，目睹着珞萱那娇颤起伏的硕乳，忍不住吞咽口水，显得很尴尬。
　　“好啦，萱萱姐，我们走吧。”萧黛收起色手，一脸得意。
　　珞萱捂住颤巍巍的胸部，表情十分怨嗔，惹人生怜。
　　陆明知道，这一告别，就不知道何时再见。
　　人这一辈子，可以窝囊活着，也可以豁出一切，如飞蛾扑火般，只为那刹那的永恒。
　　“我陪你们出去吧。”
　　陆明脱口说道，他想抓住所有机会取得和林珞萱联系，哪怕豁出脸皮，也在所不辞。
　　“没事的，陆明，不用麻烦你了。”林珞萱对着陆明笑道，美眸清澈，看穿了他小心思，直接拒绝。
　　陆明如坠谷底，林珞萱的话语、态度都已经很明显了。
　　萧黛露出讶异：“萱萱姐，你们以前认识的吗？”
　　“嗯，我们是大学同学。”
　　珞萱点头，萧黛噢了一声，嘴角浅笑：“那方便的话，陆明你帮我们提袋子吧……我叫萧黛，你可以叫我黛儿喔～ ”
　　“黛儿，好的！”
　　陆明眼前一亮，对萧黛心存感激，连忙接过七八个奢侈品袋子，生怕珞萱会再次拒绝。
　　珞萱一声道谢后，便和萧黛走在前面，自始至终没和陆明说任何话。
　　陆明也乐得走在后面，眼神不时瞄向两人匀称顺滑的丝袜美腿，赏心悦目。
　　当走到了路边，陆明想起电影里的情节，开口对两人说道：“珞萱，黛儿，要不你俩在这等会，我去将车开过来载你们。”
　　陆明有一辆新买的蒙迪欧，新车载美人最适合了，若有机遇，一起吃个饭，看电影，去床上聊聊人生，美人自然就到手了，那些泡妞攻略都是这样写的。
　　正当陆明美滋滋幻想时，珞萱拒绝了他的好意，轻声道：“陆明……不用了，我自己也有车。”
　　陆明表情愣愕，只见珞萱走到远处一辆价值三百万的玛莎拉蒂ＧＴ身旁，缓缓坐进了车内，身姿十分优雅。
　　“人家名花有主了，你那些小心思还是收起来吧。”一旁的萧黛笑吟吟，看穿了陆明想法。
　　“我不是……那个意思。”陆明神态窘迫，才想起自身和林珞萱的距离，简直是一道无法逾越的鸿沟。
　　“连承认的勇气都没有，还怎么追别人呀？”萧黛扑闪着水灵眼珠，让陆明更加难堪。
　　“有勇气又怎么样，我喜欢珞萱五年了，可赵恒各方面都如此优秀，也比我有实力照顾好她，我终究只是单恋一场。”
　　萧黛那娇媚的眼眸，直盯着陆明，随后若有所思，对他说：“你的电话号码告诉我。”
　　陆明听到萧黛的话，不明就里，报了自己的电话号码，不一会儿，一个陌生电话打了进来。
　　萧黛合上手机，红唇轻启：“看萱萱姐的皮肤这么好，想必你的按摩水平不错，以后，我就预约让你帮我按摩吧！”
　　远处的玛莎拉蒂开了过来，萧黛捋顺秀发，向陆明再见：“拜拜咯，如果我心情好的话，不介意教你追萱萱姐哦。”
　　陆明还没反应过来，眼前的倩影便坐进跑车内，随着一阵轰鸣，驶离了自己视线。
　　他只当萧黛的话为调侃，嘴角变得苦涩，怅然所失回到了云道养生馆。
　　……
　　傍晚下班时分，李俊走出云道养生馆，刚踏出第五道口，一辆等待已久的路虎揽胜，急速驶向他身旁，把他吓了一跳。
　　他还没来的及说话，便被几个穿着黑西装的彪悍壮汉硬拉上车，一个瞬间，路虎揽胜驶离原地，消失在黑夜中。
　　李俊被抓上车后，一阵挣扎，但被身旁的两个壮汉紧紧钳住，无法动弹。
　　“救命啊，绑架啊……”
　　李俊朝着窗外大喊，声音却嘎然而止，一个壮汉拿起消音手枪，将枪管直接塞进他嘴里。
　　“再吵，脑袋不保。”
　　李俊眼瞳放大，背部一阵凉梭梭，没敢说话。
　　我怎么这么倒霉，这不像勒索那么简单……李俊心里恼火，只能听命。
　　很快，路虎车来到一处废弃工厂，几个壮汉将李俊从车里拖拽出来，扔在了地上。
　　“啊！轻点！”李俊被摔了个狗啃泥，脸颊生疼。
　　当他想爬起来时，身后的壮汉拿起一根钢管，朝着他膝盖处勐地一敲。
　　一阵哀嚎响彻空旷工厂，李俊被迫跪在地上，小腿处的钻心疼痛让他生不如死。
　　就在此时，停在他眼前的凯雷德，车门被壮汉缓缓打开，一条嫩白紧致的黑丝美腿踏出，穿着黑色细高跟，随后那道倩影缓缓来到了李俊跟前。
　　一旁的保镖搬来椅子，恭敬地放在女子身后，弯着腰退后。
　　李俊自始至终都低着头，痛苦地抱着双腿。
　　“抬起头来。”
　　轻柔的声音传到李俊耳里，他紧张地抬起头，映入眼前的是一双性感玉腿和黑高跟，黑丝袜内是颀长柔滑的玉腿，柳腰间是黑色毛呢短裙，婀娜挺翘的胸部，隐藏在宽松的黑色针织衫里。
　　女孩除了一袭秀发是酒红色外，全身均为纯黑色。
　　“是……是你啊，萧黛女士！”李俊满脸不可置信，甚至忘了身体疼痛。
　　“隔了两小时，好久不见噢～嘻嘻。”萧黛一如既往俏皮，宛若不谙世事的纯情小女孩。
　　李俊看到她身后十多名彪形壮汉，不禁吞了口水，已经猜到萧黛找她算账的原因。
　　他本想开口解释，萧黛却在他面前坐了下来，裙内的春光让他一览无遗。
　　萧黛的短裙本就堪堪遮挡玉腿根部，这下坐在李俊面前，他能轻而易举看到黑丝美腿的尽头，那深邃撩人的黑丝裤袜缝中，极薄的红色丁字裤清晰可见，芬芳的体香自裙底扑鼻而来，让他坐立难安。
　　“知道我为什么找你吗？”萧黛丝毫不介意李俊偷看她裙底，俏脸楚楚动人，樱唇吐出兰花香，温柔说道。
　　沦落到这个地步，李俊不敢有丝毫隐瞒，急忙开口：“萧女士，我知道错了，我不应该偷拍你，我……我鬼迷心窃，您能高抬贵手饶了我吗？”
　　“那你拍的内容都放在哪里？”
　　李俊双手抖动，急忙从怀里掏出针孔摄像头和方盒子，勐然想起内存卡被陆明拿了，神情惊慌：“萧女士，我……我的内存卡让同事拿了，他叫陆明，也是按摩师！”
　　一旁的壮汉拖着钢管走了过来，李俊神色剧变，哭喊着：“萧女士，我没有骗你，是真的不在我身边！是那个陆明，肯定在他身上！”
　　萧黛的娇容明媚妖娆，一双眼眸柔情似水，直欲把他魂勾走。
　　“你说的话是真的。”
　　眼看壮汉要抡起钢管，萧黛示意他退下，李俊松了口气。
　　“现在给你将功补过的机会，你愿意吗？”
　　“愿意，我愿意！”李俊急忙点头。
　　萧黛托着香腮，缓声说：“将你知道的一切关于陆明的消息，全都说出来，你慢慢回忆，我有的是时间。”
　　李俊虽然不知道她想干什么，但还是老老实实，从陆明入职以来的所有信息，都完整无疑告诉了萧黛，甚至包括陆明的肉棒尺寸，萧黛听了后脸靥微红。
　　李俊说完后，萧黛陷入了沉思，黑丝美腿无意识地晃动。
　　而李俊的眼神，也不由看向了她的裙底。
　　片刻后，她才发现李俊的火辣视线，正盯着自己美腿，脸涡涌出一道笑容。
　　“嗯，我的腿很好看吗？”萧黛轻声说道，将美腿翘了起来，切断了李俊继续窥探裙底的视线。
　　“我……我没有。”他心里一惊，急忙低下头。
　　随即，一只精秀的美足从高跟鞋里钻出，贴到了他下巴处，那被黑丝袜紧裹的玉足温软细嫩，芳香袭人，沁入李俊鼻子里，能感受到丝袜的材质，极其纤薄滑腻。
　　“我没让你低头噢，你这样不乖。”萧黛嘟着嘴，丝袜玉足撑着李俊的下巴，令他抬起了头。
　　“你过来一点，我有话要悄悄跟你说。”
　　李俊不知道萧黛在葫芦里卖了什么药，便听从她指示，踉跄地爬到她双腿跟前，鼻子已经碰到她裙子边沿，兰麝体香令李俊迷醉。
　　“你不是喜欢摸我吗，那你是喜欢我腿呢，还是喜欢我私处呢？”萧黛将朱唇凑到李俊耳边，吐着幽兰气息，语气魅惑。
　　李俊可不敢乱动，他脑门冷汗直直往下流，因为一旁正有黝黑的枪管对着他，生怕一个异动会惹来杀身之祸。
　　“嘻嘻，来嘛，别紧张，你想摸哪里，可以随便摸。”
　　萧黛牵着李俊颤抖的手腕，放在柔滑的丝袜美腿上。
　　他的手紧张贴在粉腿上，柔滑的黑丝袜发出嘶嘶的摩擦声。
　　李俊见萧黛容色娇俏，没有什么异样，胆子也开始大了起来，估摸着眼前的女子很放荡，有那方面癖好，随后将粗糙手掌沿着嫩腿滑至香足上，那小巧玲珑的足跟被他捧在手里，温软无骨，在薄如蝉翼的黑丝袜内，透着魅惑光晕。
　　“啊……好痒……”
　　萧黛的魅惑娇啼，更加鼓励了李俊的胆子，他将美足碰到鼻尖，一股麝芝兰香传入鼻子内，张嘴将黑丝袜内的翘指含进嘴里，不断舔舐。
　　随后舌头一路往上舔，被唾液浸湿的黑丝袜紧裹着肌肤，魅惑诱人。
　　他另一只手直接掀开裙子，捋至腰间，将两条白嫩美腿和浑圆臀部都裸露出来，那里仅被半透明黑丝袜遮住，玉胯间的红色丁字裤堪堪遮住了饱满鼓胀的阴阜。
　　旁边的保镖立即转移视线，不敢偷看主人的裙下春光。
　　“嘶——”
　　一道如绵绸撕裂的声音传出，李俊显然忘记了膝盖伤痛，内心的欲望和恐惧化为原动力，双手一把将粉腿上的黑丝袜粗鲁扯破，白皙娇嫩的肌肤瞬间裸露，手掌肆无忌惮地掠过美腿根部，在撩人的花谷处停留。
　　李俊被眼前的胴体诱惑，陷入情欲之中，手掌已经拉扯开黑裤袜边缘，沿着平坦的纤腰往下探，娇嫩的花谷仅被红色丁字裤包裹。
　　这个女人在一直没让他得逞，也未能目睹蜜穴真面目，这次终于如愿以偿，那湿润的蜜穴，也让他触手可及。
　　“好了，那里不是你能碰的。”
　　李俊听到伊人的声音后，神态茫然，身后两名壮汉掏出枪管，一把将他拎起，粗鲁地拖到远处。
　　“怎么了……你们要对我做什么！”李俊神色疯狂，激动地喊着，死亡威胁笼罩住他全身，如坠冰窟。
　　萧黛整理了一下裙子，优雅站了起来，花靥一如既往娇俏，缓缓开口，声音清媚微哑：“从小到大，我就将交易和因果放在人生信条首位，并且会严格执行。”
　　“你帮我按摩，我让你抚弄身体，各取所需，因果对等，交易成功。”
　　“你私自偷拍我，我让人打断你双腿，因果对等，交易成功。”
　　“但我想杀了你，又需要一点理由安慰自己，所以便允许你抚摸我身体，反正我也不能感到愉悦，因此因果不对等，交易失败。”
　　这时，萧黛露出甜甜笑容：“所以，你就要付出应有代价，这样因果对等，交易才能成功。”
　　说完她转身离开，坐上了凯迪拉克，在关门那一瞬间，枪声响彻整个工厂，惊飞了数群候鸟。
　　萧黛陷入思索之中，檀口轻启：“陆明，你有点意思。”

第2章 嫂子的隐藏欲望
　　陆明下班，并不知道李俊被绑架的事，他双腿如灌铅般沉重，疲惫地站在家门口，按下门铃。
　　门口打开，一位扎着丸子头的妙龄女子走了出来，看到陆明后，温柔说道：“陆明你回来了，今天下班挺早的。”
　　说话之人正是陆天老婆，也是陆明的嫂子唐妩。
　　她接过陆明的手提包，轻拍他肩膀上的灰尘，并在橱柜里拿出拖鞋。
　　“嫂子，你不用客气的，这些我自己来就可以。”陆明连忙制止唐妩，将拖鞋拿了出来。
　　“那你休息下，我将地拖完就可以吃饭了。”
　　唐妩温婉一笑，玉手将散落的秀发扎起来，脱下粉色的西装领马甲，拿过拖把继续拖地。
　　她身穿米色的雪纺连衣裙，一双修长美腿搭配着半透明的黑丝袜，精秀的香足藏在拖鞋内，露出粉嫩足踝，步履十分轻盈，身姿妙曼。
　　陆明以前还没有这番念头，但今天被林珞萱激起了欲念后，顿时被唐妩的黑丝玉腿撩地心神不宁，急忙转移视线。
　　他看着唐妩做家务，玉颜微红，香汗淋漓，鬓云也轻洒肩上，思索便回忆起了过去点滴。
　　陆明还记得，当初唐妩的父母及亲戚都强烈反对两人亲事，只因陆天陆明家境贫寒，不仅父亲早逝，母亲也长期患病，靠领着社保和两兄弟的工资过活，每个月的医疗开销甚大，所谓一穷二白，不过如此。
　　唐妩家里不算很有钱，但也是书香门第，加上她追求者甚多，无数俊男富家公子任由唐妩父母挑选，自然就轮不到各方面普通的陆天。
　　可唐妩铁了心要跟大自己三岁，相貌平平的陆天在一起，不仅父母不理解，连陆明都怀疑唐妩被陆天下降头了。
　　但事后陆明才得知，两人相识于一艘游船上，当时狂风暴雨，游船瞬间倾覆，加上救生衣和救生艇缺失，唐妩又是弱女子，不谙水性，很快就陷入危机之中。
　　在关键时刻，陆天将救生衣给了唐妩，并和她一起依偎在烂木板上，在海上整整飘了一天一夜，才等来了救援队到来。
　　也正因为这段经历，让唐妩的身心依托给了陆天，两人顺理成章走在了一起，而这段秘史，两人一直没有对外说过，陆明还是在偶然机会下听陆天说起过。
　　但身边许多人，还是认为陆天走狗屎运了。
　　只因唐妩长相实在太惊艳，所谓玉颜沉鱼，朱唇皓齿的形象，用来比喻唐妩十分恰当。
　　而且唐妩的气质娴静端庄，秀外而慧中，在大学期间已经是古琴社社长，琴棋书画样样精通。
　　只不过她行事内敛，不爱出任何风头，所以名气不如校花级别的人那般呼风唤雨。
　　毕业后的唐妩，很快就和陆天闪婚，一同来到华南市打拼，辛苦了几年，两人决定在物价昂贵的繁华都市，买了这套三房一厅。
　　虽然只有百来平方，但仅首期就耗光了两人所有积蓄，还要背负二十多年的房债。
　　唐妩恬静贤淑，温婉柔雅，对陆天和陆明都很温柔，似乎很容易被欺负，但她也有柔中带刚的一面，尽管房债压力巨大，她也从未开口向家里借过一分钱，在最困难时期，宁愿委屈自己，也要维持陆天尊严。
　　陆天比陆明大三岁，如今已经２８岁了，在拍卖公司当部门经理。
　　唐妩芳龄２５岁，在中学当一名舞蹈老师，正是娇艳绽放的年龄。
　　唐妩做家务很勤劳，家里一直保持干净整洁，一尘不染。
　　每当下班回来，她便开始扫地拖地，整理衣服，做晚饭，一直忙碌到九点。
　　陆天每次看到唐妩的忙碌身影，想让她歇会，总会被她婉拒。
　　“家是最温馨的地方，我每天打扫干干净净，老公你回来的心情也会很好，这样挺好的。”
　　为此，陆天多次想请一个保姆帮忙，唐妩同样拒绝了。
　　“现在我们没有孩子，请保姆不划算，也很贵，我能做的还是自己做吧。”
　　唐妩的每次解释，都能直戳陆天的内心深处，也很巧妙消除他的愧疚之心：“老公你放心吧，我不会吝啬钱的，这些省下来的钱我都拿来买护肤品了，你看我的手，保养得光滑如初。”
　　也只有陆天才傻呵呵相信，陆明作为按摩师，懂得女人的护肤保养，知道唐妩房间里的梳妆台上，那一堆护肤化妆用品，根本就是廉价的国产品牌，不超过１００ 元，最贵的还是用了大半年的兰蔻柔肤水，只要３００ 多元。
　　所以偶尔陆明也会用自己零花钱，帮唐妩买点护肤品，让人妻满是感动。
　　唐妩身材看似娇小玲珑，却娇嫩丰盈，肌肤同样凝白，胸前浑圆挺翘，身高也将近１．６６米，穿上高跟鞋会更高。
　　陆天身高刚过１米７，不高不矮，所以为了照顾陆天尊严。
　　唐妩从来都不穿高跟鞋，家里买来的各种细高跟，一直放在鞋柜，平时她只会偷偷试穿，基本不会穿出街。
　　陆明原本个子也不高，当了三年兵后，气质大变，肌肉强健，身高达到了１米８５，在南方地区也能俯视众生了。
　　当唐妩得知陆天要出外应酬，便和陆明两人吃饭。
　　陆明坐在饭桌前，眼前一道道色香味俱全的菜肴，将他肠胃迅速激活，大口地吃起来。
　　“嫂子，快过来吃饭吧，不然菜要凉了。”陆明一边吃饭，一边朝厨房内的倩影说道。
　　“你先吃，我将锅洗一下，不然等会很难清洗。”唐妩轻语，声音甜美温柔，即便下厨房，体态也妍姿优雅，袅袅娜娜，如一道美丽风景线。
　　陆明顾目盼盼，眼神忍不住扫过唐妩那娇俏臀部，她背对着陆明，弯着腰洗锅，连衣裙的裙摆不免向上扬起，美腿根部自然映入陆明眼里。
　　今晚不知道怎么，他一直控制不住自己偷看嫂子的身材，以往由于传统观念，加上道德的禁锢，他从未有这番旖旎念头，也可能一直禁欲，体内始终有股欲火，干扰着他思维。
　　陆明吃饭的速度停了下来，眼睛紧盯着裙底，那脂滑玉腿被黑丝裤袜紧裹，厨房的暖光灯将美腿上的丝袜照出粉腻光泽，翘臀底部的黑丝袜，有一道清晰可见的接缝线，格外诱惑。
　　唐妩由于常年跳舞，玉腿笔直嫩滑，颀长而匀称，腿部的肌肤莹润有光泽，保养得十分完美。
　　陆明的眼神一会儿紧盯那小巧精致的丝袜美足，一会儿又扫过婀娜蛮腰，越来越心猿意马。
　　唐妩洗完手转过身，发现陆明的视线一直在她腿部停留，脸颊微红，捋平了裙底褶皱，温柔说道：“我们吃饭吧。”
　　陆明被唐妩发现后，心里一惊，连忙收回虎视眈眈的眼神，低着头专心吃饭，狂骂自己龌龊、色欲熏心，连嫂子的身体都乱看。
　　也难怪陆明会突然对唐妩产生一些非分之想，说到底，唐妩也只比他大两岁，正处于丰盈窈窕的最美年纪。
　　且平时唐妩跳舞缘故，身材高挑，肌肤水润吹弹可破，宛若一名十七八岁的少女。
　　“吃点菜呀，不要顾着吃饭。”唐妩清眸流盼，对陆明柔声说。
　　后者脸色通红，应了一声，夹起肉直往嘴里塞。
　　方形的饭桌不大，陆明吃饭后，习惯性翘起脚，脚尖无意中就碰到了唐妩的黑丝美腿，那柔滑的丝袜质感，让他不由多蹭了几下，唐妩表情没有异样，也不知道陆明是故意为之。
　　吃完饭后，陆明想帮唐妩洗碗，被她拒绝了，自己只能坐在沙发上没事做，打开电视看球赛。
　　唐妩在厨房洗完碗后，将垃圾倒了，随后去阳台收衣服，然后一件件折迭好，放进衣柜里。
　　看着她忙碌的身影，陆明心里既心疼，又无可奈何。
　　唐妩忙完一切后，坐在沙发上休息，衣服前襟高耸的胸部微微颤抖，呼吸略显急促。
　　她将扎起来的丸子头解除掉，一袭亮丽乌黑的长发，如瀑布般倾泻而下，披在香肩处，若秋水伊人。
　　当初第一次见唐妩容貌时，陆明心里惊艳之极，再多的形容词都难以言喻她美貌，脑海里瞬间浮现几句诗词，可以贴切唐妩的容颜：
　　新月如佳人，出海初弄色。
　　普天壤其无俪，旷千载而特生。
　　所以，当得知唐妩成为大哥的女朋友，也就是自己的未来嫂子时，陆明便放弃了内心的所有旖旎，羡慕起陆天的好福气。
　　“嫂子，我去倒杯水给你。”陆明起身走到了厨房，将保温水壶的水倒进粉红水杯里，递给了唐妩。
　　“好咧，谢谢。”唐妩接过水杯，温婉笑道，她轻启朱唇，抿着水杯细细喝着，举止端庄清雅。
　　喝完水后，两人一起看了会电视。
　　唐妩黛眉微皱，柔手轻轻捏香肩，显然以往做惯了家务活，以致她肩膀和脖颈处，时常会酸痛。
　　陆明见状，主动提议帮她按摩肩膀和后背，唐妩没有任何犹豫，欣然接受：“那就拜托陆明师傅啦。”
　　她侧过身体，让陆明坐在自己身后。
　　陆明的双手搭在香肩上，掌腹紧贴衣服，手指捏住肩膀穴位按揉，大拇指在脊椎两侧停留。
　　由于第一次帮唐妩按摩，且经脉未活络，陆明不敢太用力刺激穴位，只在酸痛的肌肉处停留并揉搓。
　　陆明的按摩技巧十分厉害，唐妩只觉得最近一段时间的酸痛感在逐渐消除，她还将双足从拖鞋解放出来，侧坐在娇臀处，一只手隔着黑丝袜揉捏着美足弓背。
　　唐妩的娇躯给陆明的感觉就两个字：柔软，不同于身材走样，赘肉众多的肥软。
　　唐妩常年教人舞蹈，身体已是柔桡轻曼，肌肤同样细腻皓白，让陆明不由自主多看了几眼。
　　陆明坐在沙发上，个子十分高挑，加上唐妩的雪纺裙子领口宽松，他轻而易举就能瞄到衣领内的春光，天鹅般的粉颈冰肌莹彻，柔媚锁骨下，是深邃撩人的乳沟，两座玉峰随着主人的匀称呼吸而峰恋起伏。
　　不知不觉中，陆明内心被压下去的邪念又涌了上来，乱伦禁忌加上若有若无的人妻体香，让他心脏跳得很快。
　　由于唐妩戴着半杯蕾丝文胸，陆明虽然不能一目了然玉乳的完整形状，但那白皙硕乳如羊脂般嫩滑，芬芳馥郁的女人体香自领口飘出，传入了陆明鼻子里。
　　陆明粗重的鼻息打到唐妩粉颈上，让她产生挠痒感，玉颜酡红，察觉到陆明没有什么非分之想，也就没太在意。
　　“嫂子，你的文胸是不是勒太紧了，这样会对胸部形成压迫，血流不畅，长期这样下去，甚至会越勒越小。”陆明开始了他的滔滔讲解，唐妩满面皆霞，察觉他语气在轻薄调侃，应声说：“好……我以后会注意的。”
　　陆明没再说话，眼睛也没乱看，心里想着等会一定要撸一发，发泄积累已久的欲望。
　　不一会儿他就帮唐妩的后背完整按摩了一遍。
　　他看到唐妩正胡乱地揉捏足底，表情微皱：“嫂子，按摩脚部不是这样的，我们的脚穴位众多，如果按摩位置不妥当，对人的身体会有损害。”
　　唐妩被陆明的一番话吓到了，不敢再碰美足，一脸疑惑：“嗯……有这么夸张吗？我平时也是随便捏的……”
　　“所以说，你们这些年轻人啊。”
　　陆明一副我最懂你们均为白痴的神态，说道：“嫂子，将你的脚伸过来吧。”
　　唐妩对他的话感到不满，娇嗔一声，将丝袜美足伸到陆明这边，用纤手整理好连衣裙，防止走光。
　　陆明将丝袜香足捧到了手里，手指轻按在足内侧，也就是内踝和跟腱之间的凹陷处，隔着黑丝袜轻轻揉搓，说道：“这个位置是太溪穴，你的手脚血液流通不畅，常按此处，能解决手脚冰冷问题，经期不顺也能调理……”
　　陆明一连指了几个足部穴位给唐妩认识，她像小学生般听着老师指导，不时恍然大悟，心神松懈，殊不知自己连衣裙已经滑落到玉腿根部。
　　她拿起手机和人聊天，任由陆明帮她按摩脚部，一只美腿屈了起来，另一只嫩足伸直被陆明握在手里，连衣裙停留在丝袜美腿的臀部处，粉红色的内裤边缘，隔着丝袜清晰可见。
　　陆明是十足的腿控，以往他确实没留意唐妩的美腿，但这次误打误撞，那双葱白紧致的嫩腿可以任他抚摸，加上黑丝袜顺滑纤薄的触感，那强行压下去的性欲又被撩拨至心头，下体帐篷冉冉升起。
　　唐妩腿部的肌肤由于经常保养，所以寇嫩美足没有任何异味，倒是芷兰般的芬芳沿着黑丝袜传出，让陆明很想一亲芳泽。
　　他视线逐渐往上移，在帮助唐妩换腿之际，连衣裙朝着柳腰处滑动，一双粉腻的玉腿完整呈现，黑色裤袜的尽头是朦胧的粉色内裤，娇臀挺翘有弹性，圆润丰盈。
　　唐妩没有穿安全裤，内裤的布料极薄且少，鼓起的阴阜只堪堪遮住，粉色内裤挡不住那一抹黝黑。
　　不一会儿，陆明在那微凹陷进去的蜜穴处，有一道浅浅的水渍泛着光泽，浸湿了少许黑丝裤袜，这个发现让陆明既兴奋，又在预料之中。
　　他做按摩师这一行，必须要记住人体全身各大经脉和穴位，以及每个穴位对应的疗效。
　　他刚才在唐妩的香足底部，五个足趾的中央凹陷处，按摩了许久，所在穴位正是涌泉穴，其中一个效果是激活女性性欲，促进血液循环。
　　陆明的手沿着顺滑的丝袜往上抚摸，他见唐妩脸靥微红，似乎没察觉自己揩油行为，心思大胆了起来。
　　唐妩一直在玩手机，双腿被陆明按摩得十分舒服，尤其是美足，暖洋洋的，一阵酥麻感传到她下体，带来异样舒适。
　　她双腿微微并拢，黑丝袜无意识地研磨，发出诱惑的嘶嘶声。
　　过了会，她发现自己的连衣裙被掀开，春光已经泄漏，且陆明呼吸急促，手已经略过香膝，向着美腿的根部进攻，娇容顿时羞愧，耳朵发红，急忙甩开陆明的手，站了起来。
　　唐妩心里嗔怒，看到陆明一脸疑惑，双眼清澈，无任何觊觎之意，才察觉是自己小心思了，支吾道：“可以了，我先去洗澡……”
　　说完她迈起步履，头也不回进去了房间。
　　陆明看到唐妩的过激反应，十分心虚。
　　可唐妩的诱惑身材，总在他脑海里挥之不去，有些事情没去想就没事，但念头一旦开始了，思索便越陷越深，如吸毒般上瘾。
　　殊不知，唐妩回到房间后，靠在门后，同样捂住心脏，脸靥晕红。
　　陆明那充满雄性的气息，那窥视的眼神，以及熟练的按摩技巧，都让她的身子产生了一些化学反应。
　　这在以往两年来的家人相处日子里，几乎没有出现过这种情况。
　　唐妩摇摇头，不愿再去乱想，可能只是觉得自己排卵期要来了，性欲有点旺盛。
　　陆明回到房间，躺在床上，忍不住就开始了撸管，满脑子都是唐妩的黑丝美腿，口干舌燥。
　　但这样干撸没什么刺激，他打开手机，本想打开保存已久的网页，发现都被封了，心情更加郁闷。
　　这时，他隐约听到了隔壁房间的哗啦水声，以往都是自动忽略，但现在已经自动脑补，浮想联翩。
　　陆明深吸一口气，想转移心神，可那滴落的水声是如此诱人，花洒喷出的水珠拍打在诱人胴体，又反弹击落在地上，大珠小珠落玉盘，脑海里自动补全了唐妩的性感裸体。
　　陆明下体肿胀，肉棒高耸，体内爆发的荷尔蒙，让他越想越偏，一个蛊惑又大胆的念头油然而生。
　　要不溜进嫂子房间，在门外偷听一下？
　　这念头刚涌出，陆明便狂骂自己禽兽，试图甩脱这可怕思想，可身体已经老实站起来，迈动着步伐，走向大哥嫂子的房门外。
　　他将自己房门关紧，呼吸急促，凑过耳朵趴在门上，确定唐妩在浴室里后，眼睛死盯着门把手，那是一个潘多拉魔盒，一旦开启便无法回头。
　　干！
　　陆明愤怒地甩手离开，终究是没勇气拉开门把手。
　　他在客厅来回踱步，双手拳头紧握，和内心的欲望纠缠。
　　最终他想出一个折中办法，若唐妩将门锁了，就此作罢，断绝欲念，若房门没锁，那……就进去假装拿衣服吧。
　　就这样决定了……陆明大步流星来到房门口，伸出颤抖的手，握在冰凉门把手上，沿着顺时针旋转。
　　房门缓缓打开，陆明呆滞地看着没锁的门把手，心里涌出一股暖意，原来唐妩一直对他不设防，这是一种信任，那他难道要糟蹋嫂子的信任吗？
　　我只进房间看看，不去偷窥嫂子洗澡好了，陆明找了一个理由勉强安慰自己，进去后将房门轻轻关上。
　　房间里的浴室门虚掩着，哗啦的滴答水声，吸引了陆明注意力。
　　看，还是不看呢？
　　陆明心里天人交战，想到这天大良机摆在自己面前，若不去目睹一番，只怕会遗恨终生。
　　他深吸一口气，屏息凝神来到浴室门前，透过门缝往里看，只见朦胧水蒸气，浴室镜子弄得十分模糊，只能依稀看到一道诱人的胴体身影。
　　“嗯……”
　　一声低沉压抑的娇吟从浴室内传了出来，含娇细语，呻吟似母猫发情，软糯嘤嘤，让陆明心神激荡，肉棒瞬时坚硬。
　　嫂子在干什么？
　　莫非在自慰？
　　陆明想到这个可能性后，头皮开始兴奋，竟大胆起来，将手缓慢推开浴室门，欲睹究竟。
　　他不敢完全打开，只能透过门缝内的镜子，模糊看到唐妩的性感娇躯，白皙胴影背对着他，一袭颀长秀发湿漉漉，遮住了曼妙裸背，翘臀凝白浑圆，雪臀迷人深邃，隐约可见，一双修长的粉腿更是亭亭玉立。
　　她纤手拿着花洒，让莲蓬头正对着腰腹处冲洗，一声柔媚低吟自檀口传出，陆明心里了然，唐妩真的在自慰。
　　莫非大哥平时疏忽了嫂子，没有准时交公粮？陆明心里开始嘀咕。
　　那娇喘婉转的猫嘤，直透陆明欲望深处，他再也忍不住，将小弟从短裤中掏出，粗壮的肉棒如将军昂首，青筋狰狞，紫红龟头微微跳动，威风凛凛，凶煞惊人。
　　陆明的阴茎尺寸，是在当军后才变得粗长，也可能和部队里的一些药物有关，完全勃起时，长度能达到１８厘米。
　　他查过相关资料，东亚男士的阴茎长度最短，平均只有９．６厘米，而法国人平均长度达到了１６厘米，这种真的就是种族天赋了。
　　最重要的是，比起欧美男人普遍的硬度不足，陆明不仅坚硬，粗度也极为可观，一般的避孕套根本无法戴进去，尤其是那颗圆润龟头，极其粗大，所以平时穿衣让他很苦恼，不敢穿太紧的裤子，生怕会尴尬。
　　曾经有人调侃陆明的大阴茎，当兵三年，竟然没有变弯，实在定力十足。
　　事实上，陆明至今都未曾尝过女人滋味，多年积存的欲望在遇到林珞萱后，彻底点燃爆发。
　　陆明平时甚少自慰，时隔两周必定精满自溢，每次内裤都沾满了遗精后的污秽物，而唐妩总会默默替他清洗干净。
　　陆明此时站在门口撸着肉棒，呼吸急促，动作不敢过大，怕被唐妩察觉。
　　不一会儿，唐妩发出悠长连绵的呻吟。
　　良久，浴室里动静小了起来，陆明一惊，抽动的手停了下来。
　　随即，浴室水声又响起，原来唐妩在洗头，秀发沾满了洗发水的泡沫。
　　一个大胆念头在他脑海里形成，趁着嫂子洗头之际，眼睛应该看不见周围，那不如开门偷看她的裸体。
　　他知道自己今晚做的一切，都已经逾越了乱乱禁忌，但既然到了这一步，不看一眼，又不死心。
　　于是他屏息凝神，轻轻推开了浴室门，暖和的水汽扑鼻而来，一具雪白的娇躯展现在眼前。
　　唐妩那羊脂般凝滑的秀背裸露出来，柳腰盈盈一握，娇臀更是晕滑光润，臀缝下的玉胯深邃粉嫩，陆明虽然看不到她正面，但一对弹腻饱满的丰乳依稀可见。
　　她的肌肤泛红细腻，一滴滴水珠从香肩滑落，沿着性感腰窝，一直到弧度饱满的臀部，而不少水流沿着臀线汇聚在诱人的玉胯间。
　　对于按摩师来说，可以接触无数女人的身体，但很少女人能让陆明激起性欲，唐妩的身材一点都不比林珞萱差，同样的仙姿玉色。
　　幸亏唐妩美眸紧闭，不然陆明的龌蹉行为必定被发觉。
　　她秀发十分长，洗一次需要很久时间，陆明灵机一动，拿起口袋里的手机，将眼前春光尽数拍下，而另一只手已经放在粗大肉棒上，缓缓撸动着。
　　陆明越撸越快，感受到下体精关快要失守，正踌躇着找纸巾，唐妩竟转过身来，胸前的浑圆完整呈现在他眼前。
　　陆明被吓坏了，紧张地看着唐妩，只见她娇靥有不少泡沫，紧闭美眸，正在用花洒水淋浴秀发，表情没任何异样。
　　她的身材匀称纤细，一对丰盈挺翘的硕乳丝毫不含糊，两颗嫣红夺目的樱桃惹人怜爱，胸部高翘，呈水滴形，滑腻乳肉随着纤手摆动而娇颤起伏。
　　陆明视线情不自禁往下看，唐妩的小腹平坦白晰，竟有性感的马甲线，果然是练舞的女子。
　　再其下，是一撮修葺整洁的黑森林，一道粉嫩幽涧在玉胯下若隐若现。
　　他手掌撸动的速度越加急速，呼吸加剧，眼前微抖的硕乳充满诱惑，幸好哗啦啦的水声掩盖了他粗重鼻息。
　　猛然间，陆明终于要射了，来不及调整身体方向，龟头只一阵抖动，浓稠的精液喷薄而出，径直射在了唐妩的胸部上。
　　那一瞬间的惶恐，都被高潮所覆盖，陆明脑袋一阵空白，任由一股股白浆玷污着嫂子的白皙娇躯，不仅两座硕乳沾满腥秽之物，在水流的冲刷下，精液潺潺滑过平坦柳腹，在阴阜的丛林中汇聚。
　　陆明的肉棒足足抖动了二十多下才停止，将积攒许久的存货肆意玷污，唐妩的胴体被水流、洗发水和精液混合，氤氲的水蒸气，让她的娇容灿若桃花，似乎没察觉到身体有异样。
　　欲望如潮水般消退后，陆明看着自己在嫂子身上的杰作，心里后怕起来，悔恨和惭愧交织。
　　他屏息，让身体缓缓往后退，再看了一眼那惹人的性感娇躯，随后轻轻关上浴室门，舒了口气。
　　以后再也不做这种事了，我对不起大哥……陆明十分内疚，想起自己哥哥养家糊口，还大方无私让他借住家里，甚至找人托关系帮自己寻工作，而自己却龌龊到偷窥嫂子洗澡，简直禽兽不如。
　　嫂子的胴体还在他脑海里无法不能消散，他正欲离开大哥房间，门外却传来了说话声，让他肝胆俱颤。
　　“老婆，你在房间洗澡吗？”
　　大哥回来了！
　　陆明瞳孔聚焦，表情僵硬，握在门把上的手缩回来，内心天人交战，是就这样出去若无其事？
　　但嫂子在房间洗澡，他又在房间内，怎么都解释不通。
　　但不出去又该怎么办？
　　陆明一瞬间闪过无数念头，无意中扫过房间床底，高度刚好能容得下自己。
　　房门眼看要被打开，陆明的身体如猎豹般飞速冲向床边，借着惯性使身体贴着地滑进床底，而这时陆天也打开了房间门。
　　陆天的长相酷似当兵前的陆明，但脸型显消瘦，短发，个子不高，体格普通，站在街上，只是一名不显然的路人。
　　自从当上了公司的部门经理后，他的工作繁忙起来，身体长期缺乏运动，加上应酬十分多，整个人开始发福，啤酒肚也挺了起来。
　　就是这样的普通长相，却拥有天姿国色般的老婆，让众多同事羡慕不已。
　　许多公司试图拉拢唐妩来跳槽，即便陆天的上司，也就是林珞萱的男友赵恒，也伸出橄榄枝，但陆天均委婉拒绝。
　　他知道职场远比学校复杂得多，唐妩是很爱自己，但性格十分温婉，不懂拒绝，难免会让小人得逞，所以陆天一直不让老婆辞掉舞蹈老师的职位。
　　显然，陆天看到陆明的房间门关着，所以压根不知道他就藏在自己床底下。
　　他步履轻浮，脸色通红，伴随着一股酒气走到床边，脱掉外套，大大咧咧地躺在床上。
　　陆明躲在漆黑床底下，如一只暗中窥视的老鼠，既无奈又被动，只好祈求自己有脱身机会。
　　床底下的木地板十分干净，多亏唐妩经常打扫，才没让他浑身沾满灰尘。
　　这时候，浴室门打开，唐妩裹着浴巾走了出来，只堪堪包住玉腿根部，露出一双嫩白紧致的美腿。
　　她袅袅娜娜走到床边，看着醉卧在床的陆天，轻声叹道：“老公，你又喝多了。”
　　由于唐妩站在床边，洁白秀气的香足近在陆明眼前，刚出浴后，白里透粉的秀足充满芬芳，让他有亲吻蝉足的冲动。
　　他只轻轻一探，视线就足以饱览浴巾底部，一抹白色的薄纱内裤清晰可见。
　　“老婆，我胃很难受，想吐。”陆天在床上低沉着说，唐妩柳眉微蹙，轻揉他肚子，轻声道：“我去倒点蜂蜜水给你喝吧。”
　　过了一会，唐妩端来杯子，侧身坐在床边，一只手轻托陆天后脑勺，另一只手将水杯递到陆天嘴里，不时有蜂蜜水从嘴角流出，她用纸巾轻轻擦拭干净，体贴温柔。
　　陆天喝完蜂蜜水后，缓了一阵子，胃似乎没那么难受了，他眼看唐妩要起身，急忙道：“老婆，别走，陪下我吧。”
　　他胡乱地抓住眼前的浴巾，想扯过来，结果浴巾一扯就掉，唐妩那光滑裸体展现在了陆明眼前。
　　比如浴室里的水汽朦胧，现在唐妩的胸部算是清晰可见，充实饱满，乳晕小而淡，两颗莹润欲滴的乳头挺翘。
　　那抹嫣红夺目，不仅吸引了陆天眼球，连床下的陆明都看呆了。
　　唐妩俏脸晕红，用手挡住胸前蓓蕾和娇柔下体，表情略带嗔意，尽管玉胯下的秘密花园被内裤挡住，但那里展现出曼妙弧度，同样性感妖娆。
　　陆天细细打量着唐妩的曼妙娇躯，酒后刺激令他体内性欲迅速高涨，鼻息加重起来。
　　“老婆，你过来一点。”
　　陆天坐直身体，眼睛通红，示意唐妩走前来。
　　唐妩玉唇轻抿，徐徐来到陆天面前，半遮掩的玉手也放下，将浑圆挺翘的玉乳袒露在他眼前。
　　“老婆，你的身材总是那么好！”陆天粗糙的手掌覆盖在弹腻皓白的胸部上，指缝间香沁的乳肉溢出，手指爱不释手地挑逗着粉红乳尖。
　　“就你最嘴贫～”唐妩柔情诉说，玉手搂住了陆天脖子，纤足甩掉鞋子，香膝爬上了床，分开腿坐在了陆天怀里。
　　坚挺的硕乳在陆天眼前跳动，其中一颗粉红蓓蕾径直凑到他嘴里，他张开嘴将乳头含在嘴里，用舌头摩挲吮吸着，另一只手也不空闲，肆意地在逐渐凸起的乳头上挑弄。
　　“嗯～轻点。”
　　唐妩腮晕潮红，樱唇轻语，她被陆天蹂躏胸部，虽不是第一次了，依旧感到难为情，却又有点兴奋。
　　她嘤咛一声，玉唇被陆天堵住，贝齿被舌头粗鲁撬开，与里面香舌纠缠在一起。
　　两人的亲吻声和抚摸声纠缠在一起，让床下的陆明趴卧难安，他想偷看嫂子胴体，又怕被发现，很茅盾。
　　陆天手掌沿着滑腻肌肤往下探，将柳腰下的薄纱内裤掀开。
　　唐妩配合地抬起美足，白色内裤成功解脱，被陆天随手扔在地上。
　　不一会儿，上面传来陆天的调侃：“老婆，你下面原来这么湿啊，果然是小淫娃！”
　　唐妩娇靥红通，不敢看陆天手上的淫液，娇羞道：“你坏死了，再这样我不理你了。”
　　陆天嘻嘻淫笑，将唐妩双腿分开，好让手指轻而易举地撩拨花蕊，这个突然动作，令美人娇吟一声，十分撩人。
　　陆明的视线中，出现了一条白色薄纱内裤，在那半透明的裆部中间，一丝晶莹的蜜液在灯光下清晰可见。
　　他呼吸急促起来，小心翼翼地往床上看，只见唐妩跨坐在陆天身上，露出精秀香足，两人都没有察觉到他存在。
　　他躲避开陆天的脚，将内裤轻轻夹了过来，顿时一股淫靡芳馨袭入他鼻腔。
　　身为按摩师，陆明知道正常的女性，下体都是没有异味的，同样也没有香味，而且阴道分泌物略带腥味。
　　唐妩的爱液，带着少许香醇浓厚气味，或许是沐浴露的原因，陆明分不清楚，他忍不住轻舔那晶莹蜜液，脑海里一时出现林珞萱的诱人胴背，一会儿闪现萧黛的美腿，一会是唐妩的浑圆胸部，下体肉棒逐渐高昂。
　　唐妩的秀手轻抚陆天下体，脸靥略微一惊，轻声说：“老公，你今天好像格外得硬。”
　　陆明听到唐妩的话，心里纳闷，对着这般娇躯，谁都会硬起来。
　　陆天恋恋不舍地在雪白粉颈上分开，察觉到下体肿胀，他是又惊又喜，急忙解开衬衫，脱掉鞋子。
　　唐妩媚态诱人，看着陆天笨手笨脚的样子，噗嗤一声，帮他解开衬衣纽扣，顺便脱掉了西裤。
　　陆天指了指衣柜左侧，神秘兮兮地对唐妩说：“老婆，我之前不是买了一套情趣内衣吗，我想肯定适合你的完美身材。”
　　唐妩脸红，她当然知道那套淫荡的内衣，虽然一直没穿过，但有时间就拿出来洗，保持着干净。
　　她轻点螓首，迈起盈盈步履，走到了衣柜前。
　　她背对着陆明，胴背光洁诱媚，两片凝白的雪臀抖动，臀缝下的嫩肉朦胧若现。
　　情趣内衣？
　　陆明心思活络起来，想到唐妩的完美身材，如果再配搭性感内衣，不知道又是怎样一种春光？
　　唐妩轻推开衣柜，在柜子里拿出一个粉色收纳袋和鞋盒，随后回眸，察觉陆天火辣辣眼光在自己翘乳上停留，娇容红润，走进了浴室。
　　浴室内安静异常，只有少许换衣声音。
　　就在陆明望眼欲穿的时候，性感的可人儿出来了。
　　唐妩的秀发慵懒披在香肩上，螓首微低，眼眸流转，玉颜若出水芙蓉，明艳端庄。
　　可天鹅般的雪颈下，挺翘硕乳却无任何遮拦，底下是黑色胸托，凝滑的乳肉裸露在外，乳尖小巧可爱。
　　柳腰处是黑色蕾丝吊袜带，美腿覆盖了长筒黑丝袜，与吊袜带的卡扣相连。
　　她玉胯间穿了一条开档的黑色蕾丝半透明内裤，萋萋芳草若隐若现，极具挑逗，最让陆明惊艳的是，唐妩少见的穿上红色细高跟鞋，让腿部的线条更紧致，黑丝袜下的肌肤显得柔滑婀娜。
　　“老婆，你太美了！”陆天目不转睛地盯着唐妩，多少人愿意拜倒在唐妩的石榴裙下，然而眼前的诱人胴体只有他能目睹，自是得意洋洋，殊不知床下也有一双眼睛共同分享此情此景。
　　“我这样……好看吗？”
　　唐妩美眸着地，低语道，她不习惯穿性感内衣，即便在丈夫面前，也十分害羞，纤手轻拢在胸前，遮挡住曼妙春光。
　　“当然好看！”陆天从床上腾地站起，如一头饿狼般扑向唐妩，一手托着浑圆雪臀，一手搂着柳腰，将她整个抱了起来，诱人的黑丝美腿在半空抖动，精秀足背隐藏在黑丝袜内，红色高跟鞋闪烁着魅惑光芒。
　　“啊……轻点……”唐妩娇嗔地躺在床上，火热胴体被陆天压住。
　　陆明血气方刚，听着唐妩娇喘，下体肿胀生疼，内心不禁羡慕起了陆天，甚至涌现出一丝妒忌。
　　唐妩的黑丝美腿在陆明面前晃荡，一只红色高跟鞋脱落，被温软的香足勾住，那弓起的黑丝玉足粉光若腻，撩人心怀，陆明很想一把捧过来，尽情玩弄，但这念头只敢想想。
　　良久，陆天躺在床上，对着唐妩说：“老婆，帮我弄弄下面吧。”
　　“嗯……”
　　唐妩温柔道，眼眸浮现浓浓情意，只见她将另一只高跟鞋也脱掉，露出性感黑丝美足，随后香膝触地，跪在了陆天胯间，柔手缓缓将他内裤脱下，露出勃起的肉棒。
　　陆天一阵呻吟，下体肉棒被一双柔软滑腻的手握住，缓缓撸动着。
　　唐妩的玉手柔若无骨，腕白肌红，手掌细润光滑，按照以往经历，陆天估计不出一会儿就要缴械投降。
　　陆明的呼吸近乎窒息，展现在他眼前的是一双白里透粉的美腿，在黑丝袜的朦胧衬托下更显诱惑，玉胯间的开档蕾丝内裤已经被陆天粗鲁扯断，将完整的蜜穴暴露在陆明面前。
　　不同于之前浴室里的偷窥，这次唐妩的蜜穴清晰可见，阴阜上有一片芳草地，花房粉嫩柔软，两片嫩肉对称分布，宛若一枚丁香叶，含苞欲放，露出里面蠕动的息肉，其上的阴蒂娇小玲珑，晶莹的爱液使蜜穴玉滑芬芳。
　　这莫非是传说中的丁香穴？
　　听说此名器能容万物……陆明暗自悱恻，眼神完全转不开，吞咽着口水。
　　他从怀里掏出手机，摄像头对准诱人的蜜穴，拍下经典的艳照。
　　陆明小心翼翼地绕过陆天的双脚，发现唐妩羊脂般凝白的硕乳正跌宕起伏，乳尖娇俏地跳动着。
　　原来她接受陆天的要求，樱唇轻启，将肉棒含在嘴里，进行着温柔口交。
　　显然唐妩是第一次帮陆天口交，技巧十分生疏，皓齿不时碰到龟头边缘，丝丝液体从她娇唇中流出，通过芳唇的来回拖动，使肉棒沾满了晶莹口水。
　　唐妩可能也情不自禁，伸出玉指在蜜穴口处轻轻按抚，幅度很慢，很小心翼翼，似乎怕被陆天发现。
　　美人妻在陆明眼前跪下自慰，此番场景他从来没见过，呼吸变得急促起来。
　　但意外突然发生了，唐妩似乎察觉到了什么，急忙并拢双腿，随后将陆明眼前的内裤捡了起来。
　　陆明脑袋一懵，唐妩绝对发现了床下异样，可能是自己的呼吸太急促，喷到了唐妩膝盖，被她发现。
　　果不其然，唐妩整个脸色变得格外羞红，从脸靥一直红到粉颈，口交的速度也放慢了，整个人不知所措，那只手紧紧地捂住耻丘，生怕被陆明看到。
　　她想立即起身，但陆天摁住了她头，快要到达发射边缘。
　　随着陆天一声怒吼，肉棒猛地抖动，精囊缩紧，一股股精液喷进唐妩嘴里，
　　唐妩柳眉微蹙，神色难受，仍耐心地让精液流干净，随后她鼓着香腮，踏着轻柔步履走进了浴室。
　　陆明心里十分忐忑，也不知道唐妩到底有没有发现自己。
　　另外他也挺无语，自己大哥平时身板看上去还算硬朗，却是一名不折不扣的快枪手，也不知道陆天还能不能开第二枪。
　　唐妩从浴室走出来后，已经重新裹上了浴巾，里面依然穿着性感内衣，娇小的香足徐徐来到床边，轻声说道：“老公，时间不早了，我扶你去洗澡吧。”
　　“老婆，这事还没完呢……你等我片刻，雄旗依旧高昂。”陆天大大咧咧地说道，手掌使劲套弄下体，但肉棒早已疲软，一直无法勃起。
　　唐妩美眸盼兮，不时盯着陆天下体，许久过后，她梨涡浅笑，神情温婉，扶起了陆天：“老公，我已经很满足了，要不我们下次先吧，好吗？”
　　陆天显然醉意未消，嘟囔了几句，在唐妩搀扶下走进浴室，声音不时传出来：“老婆你先别脱内衣，我想多看看……”
　　“好啦好啦，陆三岁。”
　　陆明等到浴室门完全关闭后，灵巧地从床底爬出，踮起脚步走出房门。
　　他深呼一口气，终究有惊无险地走出房门，坐在沙发上安慰自己，唐妩肯定没发现他的罪行，脑海里也对那具娇躯挥之不去，那饱满硕乳，纤细的柳腰，以及诱人的黑丝玉腿，直欲引人犯罪。
　　旁观者清，陆明知道作为一个结婚两年的女人，唐妩如今才二十五岁，有欲望，有需求十分正常，但陆天显然不能满足唐妩欲望，或者说，是唐妩一直以来的温雅含蓄和体贴，隐藏了自身欲望，好照顾陆天的自尊心。
　　从刚刚唐妩小心翼翼地自慰，就能看出来，她不想在老公面前展露自己的放荡一面。
　　贤淑，温婉，爱，组成了唐妩的所有性格，这也令陆天倍加珍惜和爱护自己老婆。
　　陆明尽管射过一次，但体内欲望还需要宣泄，可惜在目睹完嫂子惊为天人的娇躯后，对日本小电影就失去了性趣。
　　他正苦恼时，目光不经意间瞥到阳台晾晒的内衣。
　　他走到阳台，挪开衣服，几件蕾丝文胸挂在晒衣绳的内侧，还有一双纤薄的黑丝半透明裤袜，他伸手轻抚丝袜，触感十分柔滑，一股芬芳的洗衣液气味传出，心神不禁激荡。
　　他将黑丝裤袜摘了下来，并没有将肉棒套进去，因为很容易留下作案痕迹，而是将丝袜缠住肉棒，用手快速撸动。
　　不一会儿，龟头一阵抖动，精液再次喷薄而出，量十分大，将阳台的墙壁打湿一大片。
　　陆明轻吐一口浊气，松开被黑丝袜裹紧的肉棒，心里对嫂子的欲念也消退许多。
　　接下来的清洗工作可苦了陆明，擦拭精液用去了许多纸巾，且阳台残留了醇滑腥涩的味道，好不容易才除去，然后将黑丝裤袜挂回原位，纸巾也扔在垃圾桶里，叮嘱自己早上一定要尽快扔垃圾。
　　然而到了第二天早上，陆明起床时，客厅的垃圾桶早已倒干净。
　　唐妩端来了早餐给陆明：“牛奶冰箱里还有，给你你喝了吧……我去上班了。”
　　“好，嫂子上班注意安全。”陆明尴尬说道，眼神打量了一下唐妩，她今天上身穿着条纹的打底衫，搭配着黑色半身裙，露出一双修长葱白的玉腿，腿部肌肤光滑有润泽，原来外面有一层纤薄的肉色丝袜，让美腿更显性感。
　　唐妩轻嗯一声，美眸一直没和陆明对视，随后将纤足钻进米色单鞋内，提着小包便走出大门。
　　整个早上，唐妩对陆明都是不冷不淡，让陆明有点心慌。
　　他囫囵吞枣地吃完早餐后，走到阳台一看，那双被他遭殃的黑色裤袜依旧在，但是有点湿漉漉，显然唐妩刚洗完挂上去，至于她早上为何要重新洗，陆明是最清楚了。
　　以后不能再作孽了……陆明叹了口气，收拾好心情上班。
　　当他准时来到云道养生馆时，得知李俊已经辞职，脸色一片讶异。
　　云道的女经理也摸不清头脑，是老板通知她，并且已经批准了李俊请辞。
　　陆明心思活络，总觉得李俊这小子作为高级按摩师，不可能一声不吭离去，这里面一定有蹊跷。
　　陆明打电话给李俊，竟然关机了，这很不正常。
　　因为李俊从来不会关机，哪怕是睡觉的时候。
　　莫非是昨天他视频偷拍，得罪了萧黛？
　　陆明越想越有可能，现在李俊的证据在他手里，若萧黛要存心整治他，只怕自己也要丢掉饭碗。
　　陆明知道，在云道的众多房间里，前五个号的房间一直留给尊贵客人准备，尤其是一号房，除了服务萧黛外，其他人一律禁止入内。
　　有传言说萧黛身后的黑势力背景雄厚，但陆明一直未曾接触和服务过她，除了昨天被她有意挑逗过一次。
　　女经理对陆明说道：“陆明，七号房的张微女士来了，你快过去吧。”
　　陆明心里有万千不情愿，但为了每个月的工资，为了贴补家里，为了哥嫂的房贷，他忍住了，露出温和笑容：“好的，经理。”
　　不知道为何，一踏进云道，他就不由自主地想到林珞萱的明艳容貌，一颦一笑无不牵动着他神经。
　　“哎呀，陆明帅哥，终于盼到你了！”一声刺耳笑声将陆明的心思拉了回来，只见房间内的床上，有一个肥胖女人仰躺，身上的颤抖肥肉被加大号浴巾隔离，让陆明心里一阵反胃。
　　“张微女士，你……你无需掀开浴巾，我先帮你按摩身体吧。”陆明制止了肥胖女人揭开浴巾的冲动，苦笑道。
　　“好好，就依帅哥的话。”张微的眼睛眯成一条缝，呵呵笑着，压根没留意陆明眼里的黯淡。
　　即便客人如何刁蛮，如何难伺候，陆明依然做好最完美服务体验，即便是张微也不例外，该按摩的穴位毫不含糊，只是都被层层肥肉阻隔着。
　　张微的手臂十分粗壮，但异常灵活，趁着陆明不注意，手掌在他裆部摸了一下，吓得陆明一个趔趄往后退。
　　他惊疑不定地看着张微，以为她是无意碰到，但随后几次都被她有意地揩油。
　　“张女士，请你自重。”陆明压住心里的怒火，不敢冒然发火，见张微一副笑眯眯的样子，定是刀枪不入的老油条了。
　　陆明躲避开张微手掌，转而去按摩其它部位，哪知张微的小腿抬高，又蹭到了他裆部。
　　“我操你大娘的！”陆明怒火直冒，抓起一旁的盆子，将里面精油全倒在她脸上，并狠狠扣住。
　　“你……你竟敢这样对我！我要投诉！”张微如发怒母狮，挣扎着要起来，陆明冷笑：“去投你妈逼诉，大爷我不做这行了！”他夺门而出，留下浑身发抖的肥女人。
　　张微很愤怒，用毛巾抹掉脸上精油，站在大堂大吵大闹。
　　女经理闻声赶来，了解实情后，正欲找陆明，他已经拿着背包走过来。
　　“经理，我不做了，这是我辞呈。”陆明递给女经理一封信，完全无视旁边的张微，大步流星地走向大门。
　　“你休想离开，小兔崽子，我要将你告倒！”张微一把抓住陆明的手臂，鲜艳指甲在他肌肉上挂出几道血痕。
　　陆明怒目圆瞪，面目峥嵘，对着她大喝：“滚犊子！”
　　声音若黄钟大吕，震耳欲聋，只见张微一声噗通，肥胖身体竟被吓得后退，并摔倒在地。
　　“好，好你个龟……”张微脸上挂不住，正欲开口痛骂，陆明那凶悍眼神把她怔住了，眸子冷冽血红，没有丝毫感情，一股无形的杀气压抑着她神经。
　　女经理从未见过陆明如此骇人的眼神，背脊发凉，急忙打圆场：“陆明……你先回家休息吧，我给你放假到国庆结束，至于请辞的事，你再考虑下吧。”
　　女经理考虑的是，陆明是云道养生馆为数不多的精英，能挽留就尽量挽留。
　　陆明冷眼扫过瘫倒在地的张微，没答复女经理，扭头离开了云道养生馆。
　　陆明回到家，唐妩和陆天都上班去了，只有他一个人。
　　他坐在房间床上，反思着今天发生的事情，心里没有任何悔意，只是挺对不起大哥辛苦托人帮自己找的工作。
　　事到如今，当务之急是找份新工作，重新开始。
　　陆明叹了一声，整理背包的时候，一个内存卡映入眼前。
　　这是从李俊那里得到的内存卡，陆明一直没打开细看，他犹豫了会，拿出笔记本，将内存卡插入。
　　陆明打开一看，发现文件夹里竟然有十几个偷拍视频，各色妙龄女子皆有，且身材容貌都属上乘。
　　这个李俊，还挺大胆！
　　陆明心惊，点开一个个浏览，发现视频的偷拍角度都是在他胸前，这个角度能无死角地拍摄女人所有部位。
　　当点开最新录制的视频时，陆明知道里面的女主正是萧黛，全神贯注地观看起来。
　　画面一阵抖动，然后逐渐靠近躺在床上的萧黛，销魂好听的声音响起：“你刚才去哪里了？”
　　李俊含糊地说道：“哦，我去了趟洗手间，萧女士，现在我为你脱衣吧。”
　　画面里的萧黛玉颜娇俏，丽质明媚，秀发惺忪披在香肩上，依旧穿着浅白色半身裙，修长的美腿覆盖着粉色半透明丝袜，丝袜内的香足裸露，诱媚可爱。
　　萧黛趴着玩手机，看不清表情，娇唇微启：“算了，不用脱了，你就这样帮我按摩下就行了。”
　　她的丝袜嫩足在半空中晃动，玉腿线条匀称，让李俊心里直痒痒，应声道：“好的，萧女士。”
　　李俊一把握住了秀足，隔着丝袜揉搓起来，另一只手在柔滑的美腿上抚摸。
　　他趁着萧黛不注意，将她的半身裙往臀部上移动，浑圆挺翘的丰臀呈现在他视线内，只见凝白的娇臀被纤薄丝袜遮盖，深邃的臀部缝被蕾丝内裤勒紧，内裤极窄，用料少且薄，只能遮盖住神秘玉壶，与丁字裤没多大区别。
　　李俊眼神火热起来，见萧黛依旧在玩手机，更加得寸进尺，双手直接握住两片丰润娇臀，缓慢揉动起来，玉胯间的蕾丝内裤若一叶扁舟，随着臀浪的起伏摇摆不定，几欲暴露神秘花园。
　　“我能坐上来吗？”
　　李俊试探性问道，萧黛嗯了一声后，他果断脱掉短裤，只剩下撑起的内裤，径直坐在了丝袜美腿上，大腿与滑腻的丝袜接触，镜头的画面一直对着萧黛的私处拍摄，还有那泛红滚烫的纤腰和雪臀。
　　李俊知道万事不能操之过急，便转移了阵地，手掌沿着半身裙内侧往萧黛的上本身探去，裙子已被掀至柳腰，诱惑的丝袜自玉腿延伸至腰腹处收拢。
　　他的手轻松地拨弄开文胸，轻而易举握住了饱满胸脯。
　　萧黛终于嘤咛一声，视频拍到她侧脸陷入酡红，这更加鼓励了李俊为所欲为，肆意地在她前襟处揉捏，娇吟声此起彼伏。
　　李俊将萧黛的身体翻转过来，视频里露出容色迷醉的娇靥，此时她的半身裙已捋至粉颈处，全身肌肤变得丰盈红润，媚光万缕，高耸弹腻的硕乳在两只手掌肆虐下，变换着各种形状。
　　文胸也被褪至一边，两颗粉红乳头裸露，其中一颗被李俊含在嘴里舔舐。
　　陆明盯着萧黛的美乳，和唐妩林珞萱相权衡，发现三人的乳量都十分惊人，不分秋色，且乳型均异常完美，感叹着上帝的鬼斧神工。
　　便宜李俊这臭小子了，陆明想起今天的张微，又看了看被李俊含在嘴里的粉乳，既羡慕又纳闷。
　　萧黛美眸微眯，似乎未发现摄像头的存在，一只纤手滑至玉胯间，隔着丝袜，轻轻在阴阜上爱抚，显然她也动情了。
　　李俊盯着萧黛微张的娇唇，作势欲吻，被婉拒了，她腮晕潮红，眼眸迷醉道：“来吻我下面，那里好难受。”
　　李俊如获释令，爬到萧黛的玉胯间，用手张开粉嫩的丝袜玉腿，露出被内裤裹住的神秘肉丘，丝丝淫液弄湿内裤，中间出现一条紧密的玉缝。
　　他欲要撕开裆部丝袜，被萧黛拒绝了。
　　视频的画面逐渐靠近萧黛的幽谷处，李俊虽然未能目睹伊人蜜穴，但不阻碍他舔舐那饱满阴阜，隔着蕾丝内裤仍能感受到扑鼻的淫麝体香。
　　画面没有完整拍到李俊的亲吻动作，但萧黛的高昂呻吟，让作为观众的陆明欲念横生。
　　“你的舌头弄得不错。”
　　萧黛高潮过后，双颊潮朱，轻声莺语，她看到李俊内裤上鼓起的帐篷，娇笑：“看来你的小弟弟也不太老实。”
　　李俊似乎害怕萧黛的秋后算账，讪笑道：“冒昧了，萧女士，我……”
　　他话还没说完，萧黛便盘身坐起，玉手掀开他的内裤，将肉棒掏了出来。
　　他一脸惊愕，不敢乱动，仍由萧黛把玩着坚硬肉棒，萧黛像拨弄一件玩具般，柔若无骨的玉手温软之极，让李俊一阵暗爽。
　　“我今天心情好，跟你做个不对等交易吧。”
　　萧黛美眸迷离，见李俊一脸疑惑，缓缓说道：“我帮你打飞机，你能忍住２０秒不射，我就让你操我。”
　　“好，我答应你！”
　　李俊早就将云道的规定忘在脑后，精虫上脑，一口答应。
　　他扫视了一下萧黛，衣衫不整，衣襟高耸，露出微翘凸点，半身裙下是迷人的阴阜，蕾丝内裤被玉津丝液染湿，让丝袜紧贴着肌肤，十分诱人。
　　萧黛媚眼如丝，纤手轻轻抚摸着红紫龟头，香舌自樱唇伸出，让晶莹唾液滴在龟头上，随后缓缓撸动着。
　　她的手心温软光滑，紧致的握感加上唾液润滑，舒爽度丝毫不亚于蜜穴内的体验，玉手的套弄速度越加迅速。
　　李俊内心一惊，脸色变得红通，咬紧牙关，试图转移注意力，延缓射精冲动。
　　哪知萧黛一把将半身裙从香肩上扯落，露出莹润高翘的硕乳，粉乳尖诱惑可人，随着纤手的动作而上下弹跳，峰峦起伏，吸引了李俊的所有视线。
　　“啊！”
　　李俊一声高吼，手掌一把握住娇颤起伏的美乳，下体肉棒喷薄而出，浓稠的精液往前喷射。
　　萧黛早有准备，娇躯微侧，回避开所有子弹，身上没有沾住一丁点精液。
　　“１９秒耶，可惜了……交易失败，我很少会做不对等的交易哦。”萧黛从床上下来，捋平微皱的半身裙，看着瘫软在床的李俊，甜甜笑道。
　　“哎，看来我的处女需要有缘人才能得之。”萧黛走出房间的最后一句话，让李俊在床上不断自责，悔恨不已。
　　视频到此结束，陆明关闭了画面，陷入了沉思。
　　他知道萧黛作为上流名媛，这段视频对她的负面影响究竟会有多大，并且还会被狠狠敲诈一笔。
　　想到这里，陆明拿出手机，拨通了萧黛的联系号码。
　　一会儿，一道好听的女声响起：“你找谁？”
　　陆明心里一阵狐疑，徐徐说道：“我是陆明，你不是萧黛吗？”
　　“噢！是陆明你啊，我都忘了备注你号码，嘻嘻，抱歉。”
　　陆明无语了几秒，然后听到电话有嘈杂声，开口问：“现在，方便和你聊几句吗？”
　　“没问题吖，反正这些课我也不想听。”萧黛在电话那头嘟囔着。
　　上课？
　　这妞竟然还在读大学？
　　陆明想起萧黛才２０岁出头的年纪，便恍然大悟。
　　“哎，陆家二少，本姑娘虽然空闲，时间也耗费不起，你有话就直说呗。”
　　这妞竟然调查了我家庭背景？
　　陆明心惊，不敢犹豫，如实说道：“萧大小姐，我手上有一件重要东西需要亲手交给你，这件东西可能会对你不利，你若有时间的话，我拿给你吧。”
　　萧黛浅笑，悦耳的声音响起：“陆二少，我要跟你说三点，第一，我有个姐姐，所以我是二小姐；第二，我最近功课较紧，暂时不能回去华南市；第三……”
　　她甜美的声音抑扬顿挫：“想对我不利的人太多了，本姑娘早就习惯啦，哈哈！”
　　陆明一阵无语，既然萧黛不急，那就由她了。
　　他思索片刻，说道：“那个……萧大美女，你知道林珞萱的联系方式吗？如果方便的话……”
　　萧黛没等陆明说完请求，便报了一串手机号码给他，陆明又惊又喜，谢谢两个字刚欲脱口，那头的电话便挂了。
　　陆明愣神，听着电话里嘟嘟声，对萧黛捉摸不定的脾气当真服软。
　　他将林珞萱的联系方式备注好，但又不敢冒昧发短信骚扰，不过好的开始是成功的一半，他总能找到和林珞萱联系的机会，只需耐心等待。
　　萧黛挂断手机后，玉手托着香腮，陷入深思，暖和的阳光映在她侧脸上，肌理灿霞，晶莹剔透，让旁边的一名男生看呆了。
　　他一直偷瞄萧黛，难掩眸子里的爱慕之意，目光不时扫过她诱惑的娇躯，在修长的美腿上停留。
　　萧黛今天梳着双马尾秀发，前额留着空气刘海，穿着宽松的卡其色卫衣，高腰的百褶短裙，将嫩白玉腿裸露在外，一双撩人心怀的美腿搭配着黑色过膝长筒袜，整个人娇俏可爱。
　　男生目不转睛，被萧黛恬静的容颜吸引住了。
　　这时，女主人竟转过侧脸，一双精致大眼珠看着他，随后露出甜甜笑容，娇靥俏丽，直把他的魂魄夺走。
　　萧黛的其中一只嫩滑玉腿竟翘了起来，玲珑足踝藏在黑色漆皮单鞋内，在半空摇晃。
　　百褶裙由于惯性，将美腿根部的大片肌肤裸露，形成一个绝对领域。
　　男生嘴角微张，盯着她的裙下和长筒袜交接处，神魂涣散。
　　“叮铃铃——”
　　下课铃声响，萧黛动作十分敏捷，提着单肩包，步履轻盈地走出教室，只留下一抹芬芳，和原地失望的男生，他原本是想找机会搭讪，却吃了一个闭门羹。
　　在学校里，无数男人总是想方设法地示好她，萧黛心里十分纳闷，对着一群稚嫩不成熟的少年，或者是肥胖中年大叔，她实在提不起任何兴趣。
　　若非要圆父亲的一个大学梦，她根本就不想读大学，即便是重点高校也吸引不了她。
　　陆明辞职的事没有隐瞒唐妩，因为他肩上被抓伤的血痕清晰可见，唐妩为他重新消毒，并贴心地包扎伤口，语气颇为埋怨，希望他以后做事不要那么冲动。
　　唐妩显然又恢复了陆明的正常相处了，陆明自然十分开心，将辞职的郁闷都抛之脑后。
　　在家休息的这几天，陆明空闲得很，经常帮忙扫地拖地，和嫂子唐妩相处得很融洽，其乐融融，有时候白天一起去医院看望母亲。
　　陆明的母亲患上了尿毒症，一直在做透析，因此，陆明和陆天不断筹钱，就为了寻找肾源。
　　晚上陆天出去应酬，要晚点回家，家里只剩唐妩和陆明两人一起吃饭。
　　唐妩将围裙取下，露出宽松的雪纺衫，牛仔半身裙下搭配着透明薄丝袜的美腿，陆明又不自觉盯着看了许久，胯下开始蠢蠢欲动。
　　吃饭的时候，陆明不小心将筷子碰掉在地上。
　　“我去帮你拿个新的吧。”
　　唐妩欲要起身，陆明连忙拒绝：“没事没事，我捡起来洗洗就行。”
　　他急忙俯下身子，捡起筷子，正欲起来，便看到唐妩那春笋般精致的丝袜玉腿展现在眼前，丝袜透明柔亮，将腿部勾勒得皓嫩柔腻，精雕细琢的莲足躲在拖鞋内，足趾可爱秀媚。
　　陆明吞咽了一下口水，头部不由自主向前倾，裙底的春光十分朦胧，但他仍能看清，及腰的透明丝袜将玉臀收紧，显得圆润高翘，高涨的阴阜被白色蕾丝内裤遮住，黝黑的芳草若隐若现。
　　陆明不敢看那么久，小心翼翼起来了，唐妩似乎察觉到什么，玉腿微微并拢。
　　晚上，陆明一如既往地帮唐妩按摩肩膀和双腿，那被透明丝袜包裹的美腿触感极滑，薄如蝉翼的丝袜，将肌肤衬托得细腻无暇，陆明揩油的同时，着重按摩腿部的各大穴位。
　　“嫂子，我建议你平时少穿裙子了，因为你的腿实在太诱惑我了。”陆明捧起温软的丝袜莲足，对唐妩感叹。
　　“真的吗？”唐妩表情略显意外，玉手抚摸着美腿，微笑摇头：“哎，你就别夸我了，我自己的魅力自己明白。”
　　意会到唐妩的语气异样，陆明疑惑道：“嫂子，我说的都是真话，你如果去参加舞蹈大赛，冠军肯定非你莫属了。”
　　唐妩沉吟片刻，缓缓道出心里话：“可我总感觉……在你哥面前，我觉得自己没任何魅力。”
　　唐妩美目变得黯然，看得陆明很疼惜，很想安慰她一番。
　　“嫂子，你在我心里，永远是最美的。”陆明脸色很真挚。
　　“噗，你就贫嘴吧，哪里美了？”唐妩被陆明吹捧了一番，心情有点高兴。
　　“美，哪里都美。”
　　他目光在唐妩的高耸衣领前襟停留，又扫视了一双温润白皙的丝袜美腿，“嫂子，你不知道，你腿本就好看，然后穿上丝袜就更过分了，我都怕自己把持不住……”
　　陆明夸张的言语，逗得唐妩咯咯直笑，竟大方将丝袜美腿凑到他手臂上，笑道：“就一个袜子而已，又不能吃，真不明白你们男人在想什么，你想看的话，我每天都可以穿呀。”
　　“此话当真？”
　　陆明如获至宝，将细长小腿抬起，手掌抚摸着胧皎的丝袜，唐妩的笑语再起：“当真，你想摸就给你摸～ ”
　　她说出这句话后，顿时觉得不妥，本想改口，发现陆明的裆部竟撑起帐篷，再看自己裙子被掀至腰间，大片春光乍泄，娇靥立即羞红，丝袜美腿挣脱了他手掌，神色不自然：“我先去将垃圾倒了。”
　　陆明看到唐妩如一只受惊小鹿离开，心情恍惚，也不知自己是太久没看过女人了，还是抵挡不住嫂子的魅力。
　　他转身走回房间，拿起衣服进了浴室洗澡。
　　陆明刚洗完头，家里便突然跳闸停电，一片漆黑。
　　对于陆明来说，早已习惯了漆黑环境，所以不以为然，继续哼着歌曲洗澡。
　　“陆明，你在浴室洗澡吗？”浴室门外，唐妩怯生生的声音响起。
　　陆明猛然记起自己嫂子十分怕黑，便安抚她：“嫂子，我很快洗完，你稍等下。”
　　“好的……没事，你慢慢洗。”唐妩压抑着心里惧意，柔声说。
　　仅过了一会，一声高昂的尖叫声传来，让浴室内的陆明头皮发麻，声音是唐妩传出来的。
　　多年当兵的警觉性和敏捷性，让陆明裹着浴巾迅速冲出门外，找到蹲在墙角的唐妩，扶住了瑟瑟发抖的香肩。
　　“嫂子，发生什么事了！”陆明双眼如炬，在黑夜里依然能扫视四周，迅速排除掉了所有危险。
　　唐妩又一声尖叫，这次她直接搂住陆明脖子，双腿缠住他腰间，馥郁芷兰香，传到陆明鼻子里。
　　“先别放我下来，抱我去沙发上。”
　　感受着怀里的娇柔胴体，陆明心神一阵旖旎，犹豫了片刻，用手掌搂住美人柔腰，另一只手托住挺翘的丝袜玉臀，将美人放在了沙发上。
　　唐妩花容失色，坐在他大腿上，紧紧抓住衣襟，不肯松手。
　　在陆明再三询问下，她才慌乱开口：“老鼠，有老鼠，它刚经过我脚背……”
　　老鼠基本是所有女性的天敌克星，唐妩作为一名温婉贤淑的人妻，自然不能逃脱大自然规律。
　　“家里不是很干净吗，怎么会有老鼠？”
　　“我刚刚出门倒垃圾，可能太黑了，没有留意脚下，就让老鼠爬进来了……”
　　陆明将唐妩搂在怀里，轻声说：“没事，我等会把它解决了。”
　　客厅里的老鼠叽声依然存在，陆明本想去寻找，但却被唐妩拉住了，只能继续陪着她。
　　唐妩此时半躺在陆明怀里，而陆明上身赤裸，雄厚结实的胸肌紧贴她螓首，而下身只披着浴巾，在唐妩的黑丝美腿摩擦下，肉棒甚至有了抬头趋势，场面显得异常暧昧。
　　唐妩腮晕潮红，知道两人的姿势极为不雅，但天性的恐惧，让她实在不敢独处。
　　在以前碰到老鼠，她都是像这般姿势躺在陆天怀里，可如今却换成了陆明，让她很不安，尤其是陆明的肉棒，正顶着她的美腿根部，姿势旖旎。
　　陆明是血气方刚的男孩子，唐妩当然知道他在想什么，此时此刻，黑灯瞎火，她突然有勇气问出藏在内心的疑惑：“陆明，我想问你一件事。”
　　“什么事？”陆明还沉浸在和唐妩的暧昧拥抱中，脑海里全是淫荡画面。
　　唐妩紧抿嘴唇，柔声说：“那晚，你是不是进我浴室了？”
　　陆明全身僵住，像被泼了一盆冷水，没有出声。
　　唐妩见陆明沉默了，内心也就了然，继续说：“所以，床底下也是你了，对吧。”
　　陆明被她毫不留情地揭发后，满脸羞愧：“嫂子，对不起，我知道这样不对……”
　　唐妩叹了一口气，轻声说：“陆明，这样确实是不对的，正因为我们是一家人，我才不会对你产生戒心，而且我是很爱你哥的，你能理解吗？”
　　“嫂子，我理解，我也知道，这样做不对。”
　　陆明已经无地自容，说出了自己打算：“要不，明天我就出去租房吧，这样不打扰到你们生活，而且我也能养活自己了。”
　　但唐妩立马制止了：“你在说什么，既然我们是一家人，为什么要分开住？而且，我们现在还缺了一大笔资金买肾源，还没有加上手术费用……”
　　陆明刚才也是心直口快，被唐妩提醒后，才想起母亲患了尿毒症，顿时没有出声。
　　唐妩握住陆明的手，柔声安慰：“陆明，你也毕业好几年了，至今没有女朋友，我挺为你担心的，所以……你做出的那番冲动，在这个年纪里，我能理解。要不，之后我帮你找找适合的女孩子吧，你也是时候成家立业了。”
　　陆明点点头，算是接受了唐妩的建议。
　　最后，唐妩鼓起了很大勇气，低声说：“如果你想要拿我的丝袜去做……那件事，我是可以拿几条不穿的给你。”
　　如此尴尬的丑事，陆明一时不知如何回应，唐妩只当他默认，继续说道：“你要什么颜色的，我看看有没有。”
　　“啊，有……什么颜色……”陆明的脸皮突然厚了起来，有点破罐子破摔。
　　“我黑色的比较多，肉色也有不少，还有一些半透明和白色。”
　　“那就都来一点吧。”
　　唐妩噗嗤一声：“客官，你是在点菜吗？”
　　陆明也跟着笑起来，说出了心里话：“其实我也不是喜欢用丝袜来打……飞机，就是看到嫂子穿着很诱惑，所以才忍不住……”
　　陆明的这番话，让唐妩不知如何接下去，总不可能让自己穿着丝袜帮他……足交吧？
　　她不想再继续这个话题讨论下去了：“那……你会修电闸吗？”
　　“会的，嫂子我先放你下来。”
　　唐妩轻轻挣脱了陆明怀抱，腮晕仍然潮红，将凌乱的衣服弄好，客厅没有了老鼠声音，但她仍然不敢动弹。
　　陆明起身来到电闸处，检查跳闸原因。
　　他看了下邻居，灯火通明，排除掉公家停电。
　　他要尽快解决跳闸原因，不然以唐妩状况，自己休想继续洗了。
　　经过线路逐一排查，陆明锁定了饭厅位置有出现漏电状况，这时唐妩回想起刚才情景，若有所思：“我想起来了，我听到客厅的吊灯有滋滋声，然后就跳闸了。”
　　“喔，那应该是灯泡烧了，或者线路漏电，我上去检查一下。”
　　陆明搬来凳子，拿着手电筒踩上去检查。
　　“你小心点，我……我帮你扶着吧。”唐妩虽然害怕有老鼠，但更担心陆明会摔倒，由于陆明个子高挺，她只能扶住被浴巾包裹的大腿。
　　陆明的下体肉棒依旧坚挺，幸好嫂子的注意力没往上看，他开始检查吊灯。
　　不一会儿，他将烧掉的灯泡取出，耗时十分短。
　　“灯芯烧掉瞬间，电压负荷，所以导致跳闸了，明天我去买个节能灯回来吧，这种钨丝灯很不耐用。”
　　陆明解释完后，正欲下来，唐妩突然很惶恐：“我看到了，老鼠……它在沙发底下！”
　　她娇躯微颤，扶着他的手一不小心，竟将浴巾扯落下来，露出勃起的肉棒。
　　电光火石间，陆明完全没有反应过来，而唐妩只察觉到一根炽热肉棍打在了她脸上，转过侧容，发现一颗紫红龟头正对着她，整个人瞬间愣在原处。
　　陆明更是尴尬，站在凳子上，老二雄风对着嫂子脸，这下算真正高清无码了。
　　这太吓人了，怎么跟老公的完全不一样？
　　唐妩被陆明的尺寸吓到了，虽然四周黑暗，但窗外光线照进来，依然能看到轮廓饱满的龟头，而且棱沟分明，青筋盘旋，最为惊人的是它长度，是唐妩从未见过的粗长。
　　眼看唐妩一直盯着他的龟头，陆明捂住下体，支吾道：“额，嫂子……”
　　“啊，我，不好意思！”
　　唐妩羞红了脸，不敢再看那狰狞凶器，也幸亏停电，两人才避免了灯火通明的尴尬。
　　她急忙抓起地上浴巾，想帮陆明披上，可他胯下肉棒太过粗长，唐妩愣是没有围住，反而玉手来回碰了龟头数次，动作更加慌乱。
　　“嫂子，我自己来就可以了。”
　　陆明急忙走下凳子，胡乱地将将浴巾包好臀部。
　　而唐妩耳根已经陷入红晕，玉颜潮红，美眸完全不敢直视他。
　　知道了断闸原因，陆明就好办了，三两下就让室内重新通电。
　　他眼尖，很快就发现了躲藏的老鼠，迅速扯住了它尾巴，直接往窗外扔到对面草丛里。
　　陆明转过身来，看到唐妩一直怔在原地，知道她还处于尴尬中，便对她说：“嫂子，你也去洗澡吧。”
　　“嗯，那就一起洗吧。”
　　唐妩说出了一个陆明听起来很暧昧的话语，随后她转身回去了房间。
　　陆明满脸问号，原本消停下去的欲火又被激起，他想起唐妩临走时那羞怯容颜，莫非真的是对自己的暗示？
　　陆明越想越兴奋，如一头发春公牛，大步流星来到唐妩房间门口，他已经隐约看到嫂子正脱光衣服，站在浴室内和他来一个鸳鸯浴了。
　　结果房门紧锁，陆明扭脱了手腕也未曾打开，像被泼了一盆冷水，才知道自己想歪了，唐妩的意思，真的就是同时洗澡而已
　　他久久地站在门口，听着里面动静，除了哗啦洗澡声，没有其它声音。
　　正准备离开时，一声熟悉且压抑的呻吟传入他耳里。
　　陆明屏息静听，那道呻吟声若有若无，似发情母猫，嘤嘤细语，他推断嫂子定是在洗澡时自慰了。
　　胯下老兄寂寞冷，伊人销魂独乐乐，是陆明如今最真实写照，他叹息一声，回到自己房间。
　　过了会，嫂子房门竟打开，温柔的声音传出：“陆明，你现在……方便吗？”
　　“方便，怎么了嫂子？”
　　陆明闻声走了过来，只见房门半掩，唐妩披着浴巾，露出雪白香肩和粉颈，诱人乳肉若隐若现，他只差没说出：“嫂子，是不是要帮我帮你。”
　　陆明的肉棒依旧坚挺，将浴巾高高撑起，唐妩轻瞥他胯下，那绝美容颜在蒸汽下香娇玉嫩，一丝氤红浮现。
　　唐妩握着手机，带着歉意说：“你哥喝醉酒了，不能开车，他现在就在希尔顿门口，嗯……我怕他出事，所以……辛苦你去一趟了。”
　　……
　　一辆轿车飞驰在公路上，油门被陆明猛踩，转速飙升，发出轰鸣响声，他只能以这种方式来宣泄无奈和欲望。
　　不一会儿，陆明来到了希尔顿酒店，停好车后，发现酒店门口站着一群人，熙熙攘攘。
　　陆明眼尖，一下子就看到倚在墙壁喝醉的陆天，哭笑不得地走过去。
　　“大哥，你这个样子，是喝了几斤？”陆明扶起脸色通红的陆天，埋汰道。
　　“公司聚餐嘛，喝多是正常的。”陆天摇晃着迷糊脑袋，吐着酒气道，不时朝身边同事打招呼告别。
　　“其实你没必要过来，我找代驾就可以了。”
　　陆天含糊道，陆明反驳：“我才不管你呢，是嫂子不放心你，才让我过来。”
　　陆天突然语塞，心里突然明悟，真相，或许是嫂子不放心自己在家，担心擦枪起火吧？
　　这时，陆明目光远眺，发现人群中央有一对男女，男的身材高大，五官轮廓分明，帅气英俊，女的恬静端庄，气质优雅，步履从容，正是他朝思暮想的林珞萱。
　　她今天穿着低领的黑色荷叶边晚礼裙，量身定做的衣领，将胸部线条勾勒得妖娆饱满，修长匀称的美腿覆盖一层纤薄肉色丝袜，一双亮光银质的细高跟鞋，让她身材更为高雅脱俗。
　　似乎喝了酒缘故，她的花靥芳菲妩媚，气质清艳中带着少许朦胧性感，只是她正搂着一旁男人，让陆明心生不悦。
　　“那个男的是我老板赵恒，旁边女人是他未婚妻林珞萱，主管财务部和藏品部，是我的直属上司。”陆天在一旁解说，未婚妻三个字传到陆明耳里，格外刺眼。
　　陆明在暗处打量着赵恒，不得不说，赵恒比起大学期间，无论是气质还是外貌都有了质的提升，在哪里都是最为瞩目焦点，这不仅是家里背景原因，个人能力也十分重要。
　　这一点，陆明不得不服，林珞萱倾心赵恒，是正常举动，毕竟好马配好鞍，人都会如此选择。
　　赵恒也喝多了，一旁等待多时的迈巴赫Ｓ 级缓缓开来，司机打开后车门，和珞萱一同将他扶进车内。
　　陆明刚好扶着陆天经过迈巴赫附近，只听到赵恒一脸酒气地在珞萱耳边道：“珞萱，尽快过来哦，老别墅见……”
　　“嗯……知道了，我安排好属下行程就会过来。”珞萱俏脸羞红，轻声道。
　　“好好，哈哈哈！”赵恒在她丰盈雪臀上摸了一把，美人一惊，急忙往后退。
　　这一幕被陆明完整看在了眼里，怒火直烧。
　　陆天神色古怪地看着自己弟弟，没有说话。
　　赵恒大庭广众地轻薄林珞萱，陆天已是习以为常，甚至他还知道赵恒的办公室内另有玄机，听说有个一百平方的套间，至于和谁在里面颠龙倒凤，明眼人都清楚得很。
　　“咦，陆明……你怎么在这？”林珞萱一眼就认出陆明背影，眼前一亮，略显意外。
　　“是啊，珞萱，我送我哥回家呢。”陆明恢复平静，温和笑道。
　　当珞萱看到陆天时，脸色疑惑，随即恍然大悟：“原来……你们是两兄弟，原来如此，我之前竟然一直不知道。”
　　这时轮到陆天惊讶了：“林部长，你认识我弟？”
　　三人寒暄了许久，陆明和陆天刚要上车，林珞萱这时犹豫了会，对陆明说：“我有个不请之愿……你方便载我一趟吗？”
　　陆明自从知道林珞萱的座驾是几百万跑车后，便知道自己十多万的轿车是供不起心中女神了，却没想到林珞萱主动提出这个请求。
　　“可以啊……当然没问题！”陆明爽快回应。
　　林珞萱回以灿烂笑容：“那你在橡树小道等我噢，我将这里事情安排完就过去。”
　　虽然不明白林珞萱为何让自己去被誉为情侣路的橡树小道，但陆明很聪明没有问，看着美人挥手，消失在他了眼前。
　　陆天一脸玩味地看着陆明，拿起手机，拍拍他肩膀：“兄弟，我已经找好代驾了，机会都给你创造好，能不能脱单，就靠你自己了。”
　　“哥，别瞎说了，我可知道自己的斤两。”
　　陆明一脸苦笑，这时陆天正色道：“要对自己有信心，看看我和你嫂子，你就明白……”
　　“你追求的对象是有多难了！”
　　陆明听到最后一句话，想揍他一顿，但陆天早已跑远。
　　他将车开到酒店旁的橡树小道，熄了火，等待伊人带来。
　　小路两边的橡树结实粗壮，枝叶茂盛，零星的路灯让整条路显得十分昏暗，是情侣和小偷最爱的场所。
　　过了片刻，副驾驶门被打开，林珞萱坐了进来，陆明看着那仙姿玉色的娇容，感慨万千，压抑住内心激动：“珞萱，我们现在去哪里？”
　　林珞萱嘴角浅笑，温雅而含蓄：“老同学，方便的话，送我去水月桂畔吧。”
　　水月桂畔陆明当然知道哪里，作为华南市最高档的别墅区，里面住的人非富即贵。
　　他又想起赵恒的话，才知道自己真就是一名司机，还送心中女神去她男友家，顿时万念俱灰，心情一落千丈。
　　可富家千金的追随者众多，座驾也无数，为何选中了自己这辆普通福特车？
　　只是为了低调好玩？
　　想不清道不明，陆明长叹一声，只能认命，将车开离了橡树小道。
　　林珞萱坐在副驾驶位，听到陆明哀叹，好奇问：“怎么了，心情不好？”
　　看到陆明依旧苦瓜脸，她噗嗤一下：“莫非你得罪了客人，被扣工资？”
　　听出珞萱话里的调侃，陆明郁闷至极，刚欲开口，全身便警觉起来。
　　倒后镜突然出现两辆面包车，并且不紧不慢地跟着，陆明眉毛紧皱，一股不详之兆从心底涌出。

第3章 患难与共，赤裸相拥
　　陆明认真细看，才发现那根本不是什么面包车，而是两辆白色的悍马Ｈ２，柴油发动机的轰鸣声是如此熟悉，他以前当兵，出任务就经常开这玩意。
　　陆明将车速提了上来，试图甩脱后面两辆悍马，但效果不明显，悍马的动力充足澎湃，提速甚至远超过蒙迪欧。
　　王八蛋，真的被跟踪了，看样子来者不善，连让我安稳当个司机都不行！
　　陆明一肚子闷气无从发泄，对后面的陌生车辆更为生厌。
　　他眯起眼睛，通过后视镜细细打量着，两辆悍马车身沾满灰尘，铁锈斑斑，车头没有挂号码牌，更像是没上牌的库存车。
　　陆明知道这类车大多为黑社会服务，平时密封起来难见天日，一旦出任务，事成后必定将车销毁，不留下任何蛛丝马迹。
　　他试图回想自己都得罪了哪些人，脑海里不由自主地浮现出刁蛮的客户张微，那个肥胖女人。
　　她应该没如此大能量吧，那……会是谁？
　　赵恒也不可能，我还没给他戴绿帽呢……也不可能是珞萱吧？
　　陆明狐疑地盯着珞萱侧脸，她正低着头玩手机，明眸黛眉，梨窝不时挂着浅笑，诱人的丝袜美腿闪着柔光。
　　“珞萱……你最近有没有得罪过谁？”
　　林珞萱抬起娇容，好看的眼睛一眨一眨，温柔道：“没有呀，我对谁都很好，不会得罪人的。”
　　当珞萱看到陆明神色凝重时，十分不解，等她得知后方有人跟踪，黛眉微皱，陷入了思索。
　　“终究还是被跟踪了……这些人真是阴魂不散。”珞萱表情懊恼，眼眸含忧。
　　“他们是谁？为什么要跟踪你？”陆明开口问，当知道不是跟踪自己时，他松了口气，随后才发现珞萱在自己车上，开始替她担心。
　　珞萱靠着车窗，纤手挽着香腮，无奈道：“我也不知道他们是谁，是最近才开始跟踪我的。前几次跟踪，我都让叔叔派人拦截了，但没有查出什么问题来，我就作罢了，不然总是麻烦叔叔。”
　　陆明脑海思绪万千，不确定说道：“所以……你才坐我的车，好躲避别人跟踪吗？”
　　“嗯……”珞萱犹豫了会，轻点螓首。
　　陆明表情瞬间转阴，做了个请的姿势：“好了，美女请你下车吧，慢走不送。”
　　珞萱美眸微愕，不可置信地看着陆明，当确定他的话不像开玩笑时，脸色开始惊慌，在这荒山郊岭，她不敢想象自己下车后会有什么待遇。
　　“你这自私的女人，我可不想引火烧身，请你下车吧。”
　　“陆明，我……我不是有意隐瞒你。”
　　珞萱失去了往昔从容，但陆明脸色很冰冷，语气森严：“你确定？”
　　“我……我确定！”珞萱花靥失色，如一只受惊的小鹿，她开始后悔自己为何不一开始坦白。
　　哪知陆明由阴转晴，吹了声口哨，得意笑道：“美女，那你可坐稳了，老司机开始飙车。”
　　珞萱紧盯着一脸戏谑的陆明，那瞬间，她觉得有劫后余生的幸福感，随后对陆明嗔怒：“你个坏蛋，不理你了！”
　　“哈哈哈哈，抓稳咯！”
　　陆明心情舒畅，将档把切换至手动模式，转速瞬间飙升，强大的推背感让林珞萱惊呼一声，胸前衣襟勒出饱满的弧度，纤手紧抓着扶手，不敢动弹。
　　珞萱虽然有一辆超级跑车，但从未试过急加速和飙车，她开车一向都很温柔。
　　那一瞬间，陆明心态逐渐转变，只觉得自己和珞萱地位是平等的，以往，他总是把自己摆在卑微的下方，俯首称臣，但今日以后，他会抬起胸膛去自信追求。
　　毕竟三十年河东河西，莫欺少年穷。
　　陆明开着蒙迪欧，时速达到１２０码，只因他们现在处于郊外，四周均是山丘，只有一条环山车道，速度不能再快了。
　　后面的悍马没料到陆明会开这么快，行车距离一下子被拉开，但他们不依不挠，依旧死追着。
　　由于车速过快，珞萱挺翘的胸脯将礼裙撑起了性感弧度，波澜起伏，裙尾被扬至美腿根部，露出一双温润白皙的嫩腿，搭配着亮光的肉色丝袜，白绽香艳的肌肤，在丝袜内朦胧若现。
　　陆明目光不经意瞄过珞萱的一双美腿，心里赞叹不已。
　　“陆明……你是去哪里？”林珞萱一脸忧虑，她从未经历过这种事，在职场上拥有的能力，今晚都无处可使。
　　“我现在想办法回到市区，才能摆脱后面的追兵。”陆明看着四周荒无人烟，内心也十分忐忑。
　　水月桂畔别墅区位于郊外，那是一处依山傍水的宝地，城区去往那里的道路本来宽敞明亮，若是沿着橡树小道走，则是一条人迹罕至的捷径山路。
　　“对了，珞萱，你现在快报警！”陆明叮嘱珞萱，紧握着方向盘，而后方的悍马已经飞驰而来。
　　林珞萱听后，立即翻开手提包，将手机拿出来。
　　她刚想拨打，汽车猛一跌宕，手机摔落在座椅下。
　　汽车在悬崖边转弯时，陆明的车尾被悍马狠狠怼了一下，幸好陆明死握住方向盘，才没让汽车打滑失控。
　　而一旁的林珞萱早已花容失色，强忍住才没叫出声来，紧抓住扶手，皓腕因过于用力而发红。
　　“疯了，这群人就是不要命的疯子！”陆明来不及心痛被撞凹陷的车尾，因为另一辆悍马已从左侧追上来，试图夹住他的车。
　　一旦被两辆大家伙夹住，陆明将无计可施，珞萱一只手伸到座椅底下，试图寻找手机。
　　“珞萱，别顾手机了，抓稳扶手！”陆明敦促着珞萱，方向盘往右打转，将右边的悍马撞开，随后油门踩到底，车身轰隆地往前窜，扬起了大片尘埃。
　　三辆车在山路悬崖边追逐，路面凹凸不平，汽车底盘多次被棱石刮到，让陆明既心痛又气愤。
　　他终于将车开到了分岔路口，一条直达国道下坡路，一条是往山脉深处小路，他毫无犹豫地走下坡路。
　　林珞萱俏脸雪白，一路上惊魂未定，紧钳住扶手，秀发飞絮紊乱，粉颈沁出了香汗，露出锁骨下的白嫩肌肤。
　　后方的悍马速度慢了下来，没再追上来，眼看道路尽头连接着国道，陆明悬着的心逐渐放下。
　　林珞萱眼尖，急忙喝止：“陆明，前面的道路被堵了，那里有车，我们冲不过去！”
　　陆明一惊，才发现在前方两百米处，有四五辆悍马横在路中央，十多名蒙面黑衣壮汉，正大大咧咧地站着，持着各种刀具，甚至有几人还拿着手枪。
　　汽车缓慢停了下来，后面的两辆悍马也堵住退路，路的两边均是缓坡，树木丛生，陆明两人陷入瓮中捉鳖的局面。
　　对方无论是穿着还是武器，均是专业精良，显然有备而来。
　　林珞萱娇躯微抖，坐在车上强忍镇定，但也难掩心里惧意。
　　“珞萱，你走光了。”
　　珞萱听后，急忙低下头，发现不知何时，礼裙已掀至娇臀处，颀长性感的丝袜美腿全然裸露，白色内裤清晰可见，雪臀被丝袜紧裹，看上去极具弹性。
　　她羞红了脸，整理好衣裙，才发现陆明没有偷窥，反而表情很凝重。
　　陆明落下车窗，面无表情地从怀里掏出烟，点着，深吸一口，吐出一圈烟，不知道在想什么。
　　场面一时陷入安静，双方均没有动，宛若暴风雨来临前的死寂。
　　林珞萱的胸脯微微起伏，她深吸一口气，做出了一个决定，竟欲打开车门，幸好被陆明及时拦住。
　　“喂，你干什么？”
　　珞萱看着柔臂被陆明死死抓住，眼眸流光婉转，缓声说：“他们要的是我，与你无关，我不想连累了你。”
　　“瞎闹，我自有办法，你别下车。”陆明继续制止她，而远处的几名壮汉已经缓慢过来，他内心有点着急。
　　珞萱摇头，欲要挣脱手臂，但陆明手掌依旧纹丝不动，她神色微蹙，不悦道：“让我下去！”
　　陆明怒火涌了上来，吼道：“臭婆娘，都什么时候了，快关上车门！老子的命才不需要你救！”
　　林珞萱被吓懵了，她知道陆明可能还暗恋着自己，但从未见过他发火样子，内心异常委屈，眼眸微红，顺从关上车门，一声不吭。
　　陆明吸完最后一口烟后，将烟头丢出窗外，方向盘猛然打转，让汽车轮胎在原地咆哮，随后整辆车如出弓之箭，撞开右侧地树丛，径直爬坡冲上了山。
　　“陆明……你，你疯了！”林珞萱看向陆明，朱唇微张，满脸惊愕。
　　“欲先灭亡，必先疯狂，这群龟孙子有本事跟着冲上来。”陆明冷叱一声，控制好方向盘，汽车轮胎疯狂抓地，推动着车辆往半山冲。
　　远处的几名壮汉拿起手枪，砰砰砰地在车身上留下几个弹坑，但无济于事，只好上车追赶。
　　幸好山坡有一处地势较为平缓，植被稀疏，陆明废了九牛二虎之力，终于开上了山路，然而车身早已惨不忍睹。
　　摆脱了后面势力后，珞萱悬着的心渐渐放下，她眼眸还带着微红，嗔道：“你刚刚那么凶干嘛，好吓人……”
　　“当时情况紧急，抱歉抱歉！”陆明赶紧安慰身边的人儿。
　　一群训练有素的壮汉，反应极为迅速，凭借着悍马的爬坡越野能力，很快追上了陆明的车。
　　“阴魂不散！”陆明直欲骂娘，从倒后镜看到有几辆摩托车呼啸而来，手持着球棒。
　　他们开到汽车两侧，抡起球棒将车窗用力砸碎。
　　“啊！走开！”林珞萱一声惊呼，窗外伸出一只手抓住她衣领，要将她扯出车外。
　　“你以为你开的是悍马？”陆明冷笑道，车头一侧，猛地撞翻了摩托车，将林珞萱的危险解除。
　　另外几辆摩托车手学精了，跟在轿车后尾，谨慎待命。
　　身后的悍马呼啸地从内侧冲上来，和蒙迪欧相撞，欲要逼停它。
　　悍马的车身极为坚硬，和蒙迪欧并列，不一会儿便将陆明车身撞烂，后方的悍马适时冲撞车尾角，直接将汽车撞翻了。
　　坐在车内的陆明两人只感觉天旋地转，像坐过山车般，幸好有安全带绑着，不然定会被甩出窗外。
　　汽车翻转了几圈后才停止，车身没有翻倒已是万幸。
　　这时当头的三辆悍马将蒙迪欧团团围住，并下来了八个人。
　　“珞萱，你没事吧。”
　　“我没事……只是头有点痛。”珞萱脸色憔悴，除了被车门撞到头部外，没有其它伤口。
　　“我也是，头真痛啊！这群王八蛋开着悍马仗势欺人……”陆明抚摸着脑袋，骂骂咧咧，说话中气十足，倒是把一旁的珞萱逗乐。
　　“上面说了，要抓活的，下手给我轻点。”当先一人说道，他们手持着棍子，缓慢接近残破车辆。
　　“哐！”
　　驾驶室门被踢开，陆明摇晃着走出来，朝着车内佳人叮嘱：“坐在里面别出来，立刻报警。”
　　珞萱眼睁睁地看着陆明走出车外，独自面对众匪，触动了她内心深处的柔软之地，想起陆明的话，急忙寻找手机。
　　陆明关上车门后，八个黑衣壮汉身穿防爆服，拿着铁棍走来，他调整好呼吸节奏，做出了防御动作。
　　“哼，想英雄救美？下辈子吧！”当先一人嘴角狰狞，持着铁棍往陆明头上猛敲。
　　陆明侧身躲开，手掌紧握呼啸棍柄，腿部劲风扫过，迅速将黑衣人打趴，让他双膝着地，另一只手直接锁住他喉咙，黑衣人当场晕厥。
　　陆明手段迅疾，仅仅几秒钟便制服一人，众人还没回过神来，他已经冲入人群，瞬间有弄倒两人。
　　他没有过多花拳绣腿，全都是致命一击的体术，以最短时间打趴了三人。
　　坐在车内的林珞萱不可置信，没想到陆明竟有如此厉害身手。
　　“不用活捉他，直接打死！”剩下几名黑衣人悍不畏死，彼此围着陆明，找准他死穴，不断下黑棍。
　　“你，下盘不稳！”陆明对着其中一人说道，在他还未反应过来时，便踢断了他腿骨，倒在地上哀嚎。
　　“你，还是下盘不稳！”另一人同样被陆明狠狠踢断双腿。
　　“你，下盘是够稳了，但注意力不集中，别顾着护下盘了！”陆明躲过黑衣人铁棍，手掌势大力沉，直接抓住他肩膀，狠扭脱臼，随后颈部被削手刀，晕倒在地。
　　“该死！”一个黑衣人阴沉着脸，返回车上，拿出一支短管霰弹枪，刚想瞄准，被陆明踢断手腕，整个人被打瘫在地。
　　“陆明，救命！”林珞萱的求救声传出，原来两名黑衣人不敢与陆明撄锋，转而挟持林珞萱。
　　“别过来！否则我弄死她！”黑衣人怒吼，威胁着陆明。
　　他们从未遇到像陆明这么厉害的人物，一招一式，化繁为简，瞬间命中要害，若陆明存心杀人，即便多十个人也挡不住他。
　　直到现在，他们的虎口还火辣生痛，手腕一直在抖。
　　陆明摇头冷笑，无视他们威胁，踏步而来，每走一步，凛冽杀气便扑面而来。
　　他们常年刀口上舔血，竟被陆明气势压住，一股无力感油然而生。
　　瞬间，陆明弹起地上的铁棍，踢向其中一人的脖子，随后他冲上汽车引擎盖，如一头雄鹰直扑另一名黑衣人，刹那间制服了两人。
　　“珞萱，看什么呢，我脸上有花吗？”陆明看着愣在原地的林珞萱，摆着自以为潇洒的动作，一脸调侃。
　　珞萱噗嗤一声，轻掩笑容：“你这个人还真爱臭美啊！”
　　随后她表情哀愁，拿出摔烂的手机：“手机坏了，不能报警……”
　　陆明拍了拍额头，叹息：“我也没带手机，后悔死了。”
　　就在此时，远处开来一辆林肯领航员，陆明急忙将珞萱挡在身后，警惕地看着前方。
　　珞萱靠在陆明宽厚结实的臂膀后面，一股难言的异样情绪涌来，虽然身处险境，但陆明能给她一股莫名的安全感。
　　林肯车上一共下来五人，前面四人身高硕大，穿着清一色迷彩军装，全身武装到牙齿，手持自动步枪。
　　中间的黑西装男人是一个外国白人，戴着墨镜。
　　“林小姐，我们又见面了。”墨镜白人说着流利的普通话，皮笑肉不笑。
　　林珞萱紧盯着他，平静说道：“我不认识你，你是何时见过我？”
　　“林小姐，您可以称呼我为白鹰。”
　　“上一次我见到林小姐的外貌时，还是在刺杀名单上呢。”白鹰脱下手套，露出修长手指，整个人阴森冷冽。
　　“你到底是谁派来的？”珞萱内心紧张了起来。
　　“本人属于阿萨辛组织驻中华区的执行组长，也是本次行动的总指挥。”白鹰温和说道，中文很标准，话语如沐春风。
　　听着白鹰叙述，珞萱背脊发凉，陆明则紧皱眉头，不动声色地站在悬崖边。
　　白鹰扫视着地上八人，略带歉意地说：“林小姐，实在抱歉，本次行动由于有第二股势力混入，造成我们行动紊乱，我深感抱歉。”
　　白鹰朝珞萱鞠躬，随后笑道：“林小姐请放心，我杀人一向会留全尸的。”
　　“鬼佬，你的口气还真大。”陆明冷冷道。
　　白鹰饶有兴趣地打量陆明：“这位是……林小姐的保镖？幸会幸会，你的功夫还不错，在我们组织能达到乙级水准，不过……我不太建议你们跳崖，因为逃走几率会更低。”
　　陆明恍然大悟，若有所思：“原来是这样，那……试试看？”
　　说完，他拦腰抱起珞萱，在她还没反应过来时，两人直接跳下山崖，噗通一声掉进河里。
　　白鹰冷静地看着瘫软在地的八人，用中文指挥身边的人：“这些人，全都杀了，记得处理好事故现场。”
　　“你们两个跳下去，追。”
　　天气已入秋，河水冰寒彻骨，且水流十分湍急，陆明抱着珞萱，费劲千辛万苦才游上岸。
　　珞萱不习水性，陷入了昏迷中，陆明急忙将她平躺在岸边，采取紧急措施。
　　他深吸一口气，一只手扶着伊人香腮，嘴唇与珞萱柔软的娇唇触碰，将氧气源源不断输入，随后手掌按在她胸部上方用力挤压。
　　“咳咳——”
　　珞萱一阵咳嗽，迷迷糊糊醒来，发现陆明双手按在自己胸部上，虚弱道：“色狼……我们现在在哪里？”
　　陆明将珞萱搂在怀里，拨弄她两鬓湿漉漉的秀发，声音很温柔：“珞萱，我们现在刚上岸，躲开了杀手的追杀。”
　　“嗯……”
　　珞萱花容憔悴，弱不禁风，依偎在陆明怀里。
　　过了片刻，她精神才逐渐恢复。
　　美腿上的滑嫩丝袜已被浸湿，紧贴香肌，陆明将她的莲足从高跟鞋取出，丝袜内的美足粉透盈润，娇小玲珑。
　　这时，珞萱伸出颤抖玉手，指向远方，虚弱着说：“那里好像有人来了。”
　　陆明转过头，紧盯着远处两人，正是跟在白鹰身边的武装保镖。
　　他们身高和体格丝毫不弱于陆明半分，每向前走一步，宛如巨岩移动，带来压抑肃穆的杀气。
　　两名杀手扔掉浸湿的自动步枪，解开头套和身上湿透制服，一身暴涨结实的肌肉，镶嵌了无数伤疤，甚是吓人，而手上只拿着一柄军刀。
　　他们一个长发，一个短发，颧骨均突出，鹰鼻宽唇，眼神犀利如刀，缓慢地接近陆明。
　　“克格勃集中营？你们是俄罗斯特工？”陆明紧盯着他们胸膛上的星形斧头勋章，疑声问。
　　其中一人眸子冰冷，发出生涩的中文语：“前特工。”
　　陆明低声对珞萱道：“你先走吧，我等下跟上来。”
　　珞萱眸子微红，她想说点什么，却如鲠在喉，哽涩道：“嗯……你注意安全。”
　　她知道只有自己先走，陆明才能心无旁骛地对敌，那两名俄罗斯杀手远非刚才八人能比，她不禁担心陆明的安危。
　　陆明拍拍她香肩上的泥沙，已经全身湿透，长裙紧贴着高耸胸部，线条诱人，但他没心思打量，要先解决了眼前危机。
　　“快走！别回头！”陆明挡在两名杀手面前，珞萱撑起羸弱娇躯，扔掉了高跟鞋，赤着足踉跄地往前跑，眼角渗出几滴晶莹泪珠。
　　其中一名短发杀手发出怒吼，拿起匕首猛地袭向陆明，陆明侧身格挡，反钳住对方手腕。
　　短发杀手反应极为敏捷，左腿迅速袭来，和陆明展开贴身肉搏。
　　他与陆明一般，动作化繁就简，使出的格斗术刚猛且劲大。
　　陆明拳头微麻，心里骇然，没想到对方体术比自己还强。
　　另一位长发杀手尽管身材高大，但动作如鬼魅般灵活，与短发杀手配合得天衣无缝，手上刀锋专挑陆明死穴。
　　陆明躲闪不及，左臂被狠狠划开一道血痕，同时右腹被吃了一道刚拳。
　　他闷哼一声，止住后退趋势，丝丝血液从嘴角溢出。
　　退役两年，终究生疏了，不然不至于受伤……陆明心里暗叹，向后躲开两人的袭杀。
　　三人在河岸边进行着无声较量，与此同时，珞萱漫无目的地朝着相反方向逃跑。
　　四周漆黑如墨，安静异常，珞萱心里揣揣不安，她最怕的不是老鼠，而是黑暗，永无光明的黑暗。
　　很小的时候，她在森林公园迷路了，一颗颗苍天老树枝繁叶茂，遮天蔽日，没有一丝光芒。
　　自那次之后，她便恐惧黑暗，恐惧深海，连睡觉时，房间也要开着暖光灯。
　　她越走越疲惫，心神慌乱，一个趔趄，被树根扳倒在地，扭伤了脚踝。
　　她皱起眉梢，揉着脚踝，三番四次想站起来，都以失败告终。
　　要是陆明在就好了，珞萱心里一个念头涌现，越发渴望他能出现。
　　陆明为了救她而殿后，现在生死未卜，而自己下场也没多好。
　　她想起一些新闻内容，自己很可能在野外被先奸后杀了，珞萱越想越难受，不禁悲从心来。
　　黝黑的草丛传来一阵唰唰声，珞萱吓得止住眼泪，周围环境实在太黑，她看不到具体情况，凉风袭过她的香背，寒意从她身体冒出。
　　“谁……谁在那里？”珞萱试探性问，但没有任何回音，响应她的是永恒漆黑和死寂安宁。
　　突然，身后一个手掌捂住了她嘴，珞萱瞳孔惊惧，娇躯挣扎，嘴里只能发出呜呜的声音。
　　“珞萱，是我！安静！”
　　低沉而熟悉的声音，让珞萱停止挣扎，那道声音正是陆明，是她这辈子听过最美妙的声音。
　　捂住樱唇的手挪开，珞萱闻到一股血味，她心里一惊，回眸紧盯着那只手：“陆明，你受伤了？”
　　黑夜里，陆明眸子如猎鹰，警惕着四周，压低声音：“小伤而已，此地不宜久留，我放倒那两个杀手后，又有人来了。”
　　珞萱怔怔地盯着他，知道陆明负了伤，心里莫名心痛。
　　“还有你的高跟鞋，我帮你捡了回来。”
　　陆明扶珞萱起来时，她尝试了几次，摇摇头：“我脚扭伤了……起不来。”
　　陆明二话不说，一把抱住她的娇弱身躯。
　　珞萱俏脸羞红，但眼下不是扭捏时候，白皙的玉臂勾住了他脖子。
　　那一刻，珞萱卸下了冷淡外表，在陆明面前变成一个柔弱女子。
　　一路上，陆明将自己的足迹用泥沙遮掩，抱着珞萱走过浅水河对岸。
　　见珞萱一脸不解，陆明解释：“敌人带了猎犬，正沿着河岸搜索，我们要断绝线路，只能往山上走。”
　　即便伸手不见五指，珞萱也能近距离目睹陆明的侧颜，刚毅果断，眼神冷冽，既陌生，又让她有股特殊安全感。
　　陆明警觉十分高，他绕开空旷之地，专门朝着丛林茂密区挺进，最后被他找到了一处狭窄低矮的山丘洞穴。
　　洞穴口窄，但洞中还算空旷，陆明将珞萱靠在岩壁后，拿来枝叶遮盖住洞穴口。
　　洞中没有了外面蟋蟀蛙鸣之声，只有两人的呼吸。
　　良久，陆明打破了寂静：“珞萱，我看看你的脚有没有事。”
　　珞萱嗯了声，伸出纤纤细足，被陆明握在手里。
　　被河水浸湿的肉色丝袜与美足紧密相连，触手滑腻，精致的足背温软有弹性。
　　“现在脚踝处还疼吗？我看韧带似乎没有拉伤，应该无大碍。”陆明细细检查她的香足，柔声道。
　　“嗯，好多了。”
　　珞萱美眸微抖，嘴角轻翘：“我真的是个累赘，陆明多亏了你在，谢谢你……”
　　“乐意为林女士效劳！”陆明听了，举起白嫩的丝袜香足，在足尖上作出绅士般亲吻动作。
　　“哎，那里好脏，还有沙子呢！”珞萱娇嗔，缩回嫩足，她想起陆明肩上的伤口，急切问：“那你的伤好点了吗？”
　　陆明嘻嘻一笑，不以为然：“没事，这点小伤难不倒我。”
　　林珞萱哦了声，她抚弄着身上被河水弄湿的裙子，支吾着说：“陆明，你会生火吗？我衣服还是湿的……穿在身上挺难受，想烘干它。”
　　“不能生火，会引来敌人。”陆明走到洞口，向远处眺望，只见山下不时掠过手电筒的光，伴随着猎犬吠声。
　　“嗯……”林珞萱轻点头，她明事理，也懂轻重，只是身上长裙和内衣紧贴肌肤，湿黏的河水夹带泥沙，让她浑身不舒服。
　　“要不……你将衣服都脱了吧，然后用清水洗洗身子。”陆明话语又响。
　　珞萱表情微怔：“这里没有清水啊？”
　　陆明笑道：“万事难不倒我，给。”
　　他扔过两壶储水袋给珞萱：“这是我从那两个混蛋的衣服上找来的，他们装备还挺齐全，应急灯，通讯设备等都有……还有两个菠萝，被我顺手捡回来。”
　　“菠萝？”珞萱睁大好看的眼眸，一脸不解。
　　“就是手榴弹，你看这形状。”当她看到两颗酷似迷你菠萝的手榴弹时，掩嘴而笑，娇俏花靥在黑暗中迷住了陆明。
　　“好了，你洗下身子吧，我拿这个空水袋去找下干净的泉水。”陆明朝珞萱挥挥手，消失在洞口外。
　　珞萱看着他远离，想开口阻止，却说不出来，她拿起地上水袋，心里顿时一阵温暖。
　　陆明找遍整座山丘，躲避着巡逻队目光，终于在山谷低矮处得到了干净泉水，而珞萱也将用完的水袋放在洞口，就这样来回几次，彻底洗好了身体。
　　陆明知道珞萱肌肤娇嫩，直接躺在地上定会被磨破皮肤，所以他找来许多新鲜树叶，铺满了几平方石地。
　　珞萱的衣服简单清洗完，将衣服平铺在树叶上，随后她坐在上面发呆。
　　陆明清洗完身体后，犹豫了会，干脆将内裤也脱了，反正周围黑漆漆一片，珞萱看不到他裸体。
　　现实中有太多的不公平，就像现在，珞萱看不到陆明裸体，可陆明却能清晰打量她的胴体，军队长期的夜间集训，让他在晚上目光如炬。
　　珞萱此时手抱着玉腿，双膝曲拢，挡不住曼妙曲线，就算在黑暗中，肌肤也凝白如雪，玉腿十分颀长。
　　波涛汹涌的硕乳隐藏在纯白蕾丝文胸内，柔乳撩人，而在脂滑的美腿深处，有一抹性感白色，堪堪遮住饱满紧绷的花蕊，让陆明眼睛都看直了。
　　“珞萱，你有脱下内衣吗？等干了再穿上去吧，不然会感冒的。”陆明诡计横生，一阵旖旎。
　　“嗯……也行，你别偷看。”
　　珞萱犹豫了会，同意了陆明提议，只因身上内衣湿透冰冷，穿着太难受了。
　　她见四周漆黑，悄悄解开胸罩扣子，和内裤放在一旁。
　　彻底解放的双乳白嫩弹跳，中间的两颗樱桃在黑暗中若隐若现。
　　陆明瞪大眼睛，欲要看穿美腿下的花溪桃源处，只惜伊人有所察觉，曲起的香膝改为侧坐，将大好春光遮住，只露出阴阜上一小撮软毛。
　　“陆明，你……你不能偷看我。”珞萱一声羞吟，尽管周围环境漆黑，但敏锐的第六感，依然能察觉陆明的偷窥动作。
　　“咳……这里太黑了，我什么都看不到。”陆明干咳一声，恋恋不舍地扫视伊人娇躯，随后坐在了洞穴口望风。
　　没过多久，珞萱声音微抖，语气迟疑：“现在……真的不能生火吗？”洞穴实在太黑了，若非陆明也在身边，她怕自己承受不住。
　　陆明沉默一会，很无奈：“再晚点吧，现在真的不能暴露位置，会有生命危险。”
　　他现在回想起和两名杀手的决斗，仍心有余悸。
　　他们力量壮硕，悍不畏死，陆明费劲所有体力，抓住空挡才击倒两人，并趁机逃跑。
　　他们眸子里没任何情感，只是一台执行命令的杀人机器，若被敌人堵住洞穴，陆明两人将没有任何逃生机会。
　　陆明体术再强，也挡不住步枪扫射。
　　“珞萱，你很冷吗？”
　　“恩……是有一点。”珞萱轻轻低语，赤裸的胴体本就娇柔，在陌生漆黑环境下，整个人更为怯弱。
　　晚上的山谷风吹来，她忍不住瑟瑟发抖。
　　陆明犹豫了会，走到珞萱身后坐下来：“珞萱，我帮你按摩下身体吧，通过刺激穴位，可以帮助身体发热。”
　　珞萱感受到背后动静，本能地将纤手挡在胸前，想委婉拒绝，终究没有说出来，声音细若蚊咿：“嗯……谢谢。”
　　人体有七大穴位能刺激体内来发热保暖，如大椎穴，肩井穴，劳宫穴等，此时陆明在珞萱的耳垂处停留，做提耳尖，拉伸等动作，随后手掌在肩峰，腹部肚脐，足底等位置揉搓，陆明按摩得十分细心。
　　珞萱只感觉体内寒意被祛除不少，手足也不再冰冷，虽然身体还是冷，最起码不会瑟瑟发抖。
　　陆明的手掌滑过她诱人肌肤，小心翼翼地回避敏感部位。
　　珞萱见他没有揩油，对他提防心也有所降低，前些天陆明揩油的事，被她忘得一干二净。
　　两人之间只有肌肤按摩声，还有喘息声，珞萱主动打破宁静僵局：“陆明，你……认识那群人？”
　　陆明手上一僵，想了会，说：“认识，这群杀手的总部位于中东，但活动地域很广，北美、俄罗斯、南非，还有华夏边疆都有他们踪影。”
　　他顿了顿，继续说：“我曾经在边疆执行任务时，就和这群杀手较量过。”
　　“那，他们为什么要杀我？”珞萱情绪激动，十分困惑，任谁在花季时期遭遇刺杀，都不可能淡定。
　　“他们受雇于人，只是枚执行的棋子而已，或许你是无辜的，但不幸卷入到他人博弈之中……”陆明沉着气说。
　　“嗯……我们聊点其他吧，对了，你当初为何突然跑去当兵？而且你还凭此拿到优秀毕业生称号，好厉害！”珞萱思维跳跃幅度很大，似乎不想再谈论这个问题。
　　“确定要我说真话？”陆明反问。
　　“嗯，要真话。”珞萱眼眸闪亮，八卦之心燃起。
　　“因为你，我决定远离。”陆明如实说道，并将当初为赵恒写表白诗的事情都告知了珞萱。
　　林珞萱沉默了许久，表情十分落寞。
　　隐藏在陆明深处的爱慕，终于全盘托出，但珞萱并不觉得意外，表情无过多波澜，轻声说：“陆明，你真的很傻……因为我而离开，很不值……”
　　“我不觉得自己哪里好，除了父母给的一副好皮囊。我从小到大没经历过任何挫折，像温室花朵，看似娇艳，遇刚则碎。”珞萱眼眸柔情，十指并拢，回忆着往事点滴。
　　“其实我一直以来都很困惑，为何恒哥会有如此高的文学天赋，写出来的诗，和他性格完全不一致。我很好奇，也很困惑，一直想不明白。于是我就时常和他讨论文学，但越讨论，困惑就越深……”
　　“后来我偶然看到文学社出版的文集，里面有相似文风，作者竟然是你，我就有了初步判断，恒哥应该是找你代笔了，后来他再也没为我写过那般惊艳的诗句了。我知道，自己从一开始就错了。”
　　“我很喜欢你的诗词，你在文学社发布的几本诗集，我都认真看完了，本想和你交谈下心得，但你却已经离开了，不得不说，是一种遗憾。我读着你诗词，看着那些优美句子，心情就会宁静安详，脑海就会自动出现美轮美奂的画面。”
　　“但我们终究是要向前看的，不是吗，恒哥后来的确对我很好，我便认定他了，决定一起走下去。”
　　陆明静静听着珞萱的话，内心情愫死灰复燃，她说的每一句话，都狠狠戳中他心灵深处。
　　原来曾经的他，也是有机会接近美人的，只是机会被他自以为抛弃掉。
　　林珞萱黯然，又回忆起了她一直不愿面对的事实。
　　那是一个聚会，林珞萱那时和赵恒还只是普通朋友关系，但她喝得太醉了，而原本答应送她回去的闺蜜，自己也碰了酒，变得不省人事。
　　于是，接送林珞萱回去的重任，就交给了赵恒。
　　赵恒同样喝得很多，但神智依然很清醒，他觊觎了林珞萱的肉体许久了，知道要想将女神追到手，先攻破了身体，是一个快速捷径。
　　赵恒把她带到了学校外一处宾馆，将林珞萱破了处。
　　第二天，林珞萱醒来的时候，看着自己在赵恒怀里，而她全身赤裸，床单被染红了一大片，当场痛哭了起来。
　　如果不是对赵恒有好感，折服于他的才华，林珞萱一定会送他进监狱。
　　后来，赵恒又是跪地又是自我虐待，经过了好几个月的修复关系，再加上陆明连绵不断的诗句情诗攻击，林珞萱紧闭的心才渐渐张开，原谅了赵恒，和他在一起。
　　“珞萱……我真后悔。”
　　林珞萱被陆明的哀嚎打断了思绪，脸色有点落寞。
　　她轻声说道：“青春之所以是美好的，就是因为它令人刻骨铭心，且是一种不可逆转的回忆。”
　　陆明心里一黯，他知道不可逆转的含义，也明白自己终究错失了曾经，那无法弥补的过去。
　　与美人患难与共，同处一室，或许以后机会更加少了，陆明只想让时间过得更慢些，他用手臂搂住身前伊人，珞萱身躯微颤，犹豫许久，没有推开他。
　　“我去当兵的日子，睡不着时，就会趴在戈壁上，看着星辉璀璨的夜空，脑海里想的全是你。”陆明陷入回忆里，苦涩说道。
　　珞萱内心轻叹，有些事情错过就是错过了，现如今赵恒对她很好，她也爱慕赵恒，是绝不可能接受陆明的好。
　　突然，珞萱感受到翘臀处被一根火热的物体接触，娇靥潮红，不敢乱动。
　　原来陆明也全身赤裸，下体肉棒虽然未勃起，仍然触碰到珞萱翘臀。
　　见陆明没有乱动，珞萱心里稍安，往外挪了一下，随后犹豫许久，说出了心里疑问：“陆明，刚才那两个杀手……你是怎么处置他们的？”
　　“喔，被我杀了，然后分尸，都丢到河里去了。”
　　陆明丝毫没注意珞萱的惨白脸颊，继续说道：“你不知道，整个河都被染红了，我想洗个手都不行，都是血水……”
　　“你……你这样会坐牢的！”珞萱颤声，惊恐道。
　　陆明摇头，掰着手指道：“唉，估计坐牢算轻得了，我还污染河水，破坏花草，私藏菠萝等，这多罪并罚，怎么着也得死刑吧。”
　　“不要！”珞萱转过娇躯，下意识脱口而出，紧紧攥住陆明手腕。
　　她表情焦虑：“我……我去找爷爷，看他能不能帮你，或者我给你足够的钱，你出国吧，好吗？”
　　陆明见珞萱情绪激动，心里暖洋洋的，打消了她顾虑：“好啦，刚才都是我瞎扯的，我只是打晕他们而已。”
　　“你……你个混蛋，大骗子！”林珞萱气急败坏，晶莹泪珠夺眶而出，发泄般捶打着陆明肩膀。
　　陆明只傻笑，任由她宣泄积压已久的负面情绪，等珞萱打得累了，他紧紧搂住珞萱，亲上那娇嫩樱唇。
　　珞萱嘤咛一声，脑袋陷入空白，她不可置信地盯着陆明，水润娇唇被陆明粗鲁堵住。
　　“不要……”她艰辛挣脱开陆明搂抱，心情波澜起伏，被陆明强吻，让她双颊潮红，不知所措。
　　陆明的初吻就这样献给了珞萱，他见珞萱愣神，生怕她会责怪，小声辩解：“刚才我看你嘴上有只蚊子，我只是想夹死它，别无他意。”
　　珞萱被他拙劣的借口弄笑，没好气道：“好了……我去睡觉。”她香肩微缩，脱开陆明臂膀，变相下了逐客令。
　　陆明心里苦笑，嘴上依然平和：“好，我去洞穴门口把风，天亮我们就找人求救。”
　　珞萱嗯了声，看到陆明走远，忐忑不安的心才安稳，她不知道自己在怕什么，是害怕陆明轻薄她，还是怕两人就此形同陌路？
　　她侧躺在鲜叶上，纤滑的双腿蜷缩，双手交叉放在胸前，娇嫩的胴体肌理细腻，发出平缓的呼吸声。
　　陆明盘坐在洞穴前，他此时清理着手臂的刀伤，无暇顾及珞萱，或者也想让自己放下许多不切实际的幻想。
　　良久，他躺在地上，久久未能入眠。
　　这时，他耳朵里隐约传来珞萱的低吟，还有肌肤与树叶摩擦的声音。
　　月明星稀，零星的月光照耀在洞穴前，陆明借着微光，好奇地看着珞萱。
　　只见她眉梢紧皱，眼眸微闭，嘴唇泛白。
　　陆明知道她身子受寒了，再这样下去定会感冒，甚至是发烧。
　　珞萱双手抱着香肩，丰盈的硕乳被玉臂挡住，娇躯微微抖动，双腿无意识滑动，玉户上稀疏黑森林依稀可见。
　　珞萱此时陷入了奇怪梦境中，周围一片漆黑，似要吞噬自己。
　　她不断奔跑，但全身被一层薄冰笼罩，无法动弹，十分无助。
　　陆明想拿衣服盖住那发抖的胴体，但衣服还是湿漉漉的，只会适得其反。
　　他想起电影里情节，若用自己身躯帮珞萱取暖呢？
　　他体内阳火旺盛，手脚常年发热，即使在冬季，他也可以穿着短衣，甚至经常跑去冬泳。
　　眼看伊人在受寒冷之苦，陆明沉不住气，侧躺在珞萱身后，将胸膛紧贴她秀背，并搂住她前胸的玉手。
　　珞萱肌肤滑腻，但十分冷，陆明让自己炽热躯体温暖着伊人，撩人芬芳让他一阵旖旎，急忙抑住心里邪火，避免下体和珞萱翘臀接触。
　　珞萱的神识仍处于噩梦中，只觉得寒冷胴背传来一股温暖，娇躯下意识地往后挤，试图获取更多温暖。
　　陆明原本和珞萱隔着一丝缝隙，他知道自己定力不行，怕酿出惨案，但珞萱这时翘臀往后挪，秀背完全和陆明连为一体，就连肉棒也顶在了深邃的臀缝下。
　　这小妞是故意的吧，顺着杠子往上爬吗？
　　陆明心里暗苦，发现珞萱还在沉睡，他身躯便往后退，他不想被珞萱误会成色狼。
　　珞萱柳腰微抖，不一会儿，雪臀又无意识贴了过来，陆明退无可退，只能作罢，如果能在美人怀里死，那做鬼也风流。
　　自上次按摩过后，陆明再一次接触到珞萱身子，既兴奋又心酸，这样的艳遇还是少点为妙，实在太艰辛太危险。
　　怀里的人儿逐渐舒展开蜷缩身躯，陆明的脸紧挨着粉颈，那里有淡淡香味传出，沁人心脾。
　　陆明将手搭在她的纤手上，温暖着手背，滑嫩乳肉不可避免被他触碰到。
　　珞萱的翘臀极具弹性，与陆明的腹部紧密相连，饱满柔软的触感，令他控制不住体内欲望，肉棒有了苏醒迹象，而龟头已经紧紧钳住娇嫩的臀缝，一旦完全勃起，后果将不堪设想。
　　珞萱的雪臀保养得极好，平时注重坐姿，没留下任何印痕，两瓣丰盈滑腻的臀肉，紧挨着茎身。
　　“陆明……”
　　怀里的人儿突然醒了，语气虚弱。
　　陆明一惊，揣揣不安：“珞萱，怎么了？”
　　珞萱从噩梦中惊醒，发现眼前依旧一片黑暗，压抑不住内心恐惧，如溺水般抓住陆明搭在胸前的手腕，带着哭腔：“我怕黑，好冷……能抱下我吗？”
　　黑暗中，陆明看不到珞萱神情，但能感受到她话里无助，故一只手从她柔腰处穿过，紧紧搂住了她平坦小腹。
　　珞萱体内的邪寒逐渐被驱除，有陆明在身后，减少了她对黑暗恐惧。
　　两人前后相拥，均赤裸着娇躯，这一刻，时间静止，陆明搂着柔桡胴体，怀里人儿自然蜷缩，玉葱般修长的嫩腿紧贴着他。
　　“陆明，谢谢你。”
　　陆明的身体实在太温暖了，仅一会儿，珞萱发冷娇躯便逐渐转暖。
　　她此时才意识到，两人几乎全裸拥抱，醉颜微酡，不敢再乱动娇躯。
　　虽然陆明肉棒一直顶在她翘臀处，但既然是她提出来的要求，也只好任由他顶着，只要不伸进去就好了。
　　但没有哪个君子抱着赤裸美人还能坐怀不乱，陆明胯下的肉棒邪恶抬头，自动挤开了深邃翘臀，欲要插进美腿根部。
　　珞萱一惊，羞红了脸，嫩白紧致的美腿夹住肉棒进攻。
　　“你……你没有穿内裤吗？”珞萱一声惊疑，柳腰轻微扭动，有点不安。
　　陆明不好意思：“珞萱，内裤还没干透，所以我也赤裸着。”
　　珞萱一想，只好默然，自己全裸，难道还不能对方全裸吗？
　　不过在这种尴尬场面，似乎自己更为吃亏。
　　“珞萱，我不是有意的。”
　　陆明尴尬道，试图解释什么，珞萱摇摇头：“没事了，我不介意。”
　　说不介意是假的，既然需要靠陆明取暖，珞萱也做好了被轻薄的最坏准备，抿嘴道：“不过，你要管好那个坏家伙。”
　　“嗯，好。”陆明讪笑，让下体挪开一段距离，奈何珞萱低估了陆明的肉棒惊人长度，紫红龟头依旧顶住她的臀缝处。
　　珞萱精神高度绷紧，整个秀背紧贴陆明，翘臀处还有一根火热肉棒，让她既难受，又有一丝莫名欲望产生。
　　她能感受到，下体竟涌出丝丝蜜液，一阵羞红，生怕陆明误会什么，玉手轻轻伸到胯下，试图擦掉花谷中流出的“罪证”。
　　然而她的手触碰到下体时，吃了一惊，那里竟是一片汪洋，玉津丝液让花蕊异常湿润，甚至连阴毛也沾湿少许。
　　她手指上均是温热玉浆，幸亏身处漆黑环境中，才减少尴尬。
　　她测算了经期，刚好这几天是排卵期，加上有段时间没和赵恒温存了，她的欲望比任何时候都要来得快。
　　她被陆明的气息撩拨得心神不宁，一只捂在胸前的手不经意地触碰微翘樱桃，舒服的电流感，让她差点叫出声。
　　见陆明没有动静，她心脏跳动得十分迅速，另一只手捂住蜜穴，自我安慰是防止外敌入侵，实则手指轻轻按压蜜豆，传来酥麻的快感。
　　她贝齿咬着樱唇，背对陆明，娇躯轻微抖动，珞萱以为陆明不会察觉，实则她的一举一动都在他视线之内。
　　眼前伊人竟在自己怀里自慰？
　　陆明不敢相信，但香艳局面就摆在他面前，男欢女爱，干柴烈火是很自然的事，他无需像面对嫂子唐妩那般，顾及着乱伦禁忌。
　　林珞萱是他一直爱慕的女神，他梦寐以求都想上了她。
　　珞萱鼻翼微扇，双颊潮朱，星眸情迷意醉，积累一段时间的欲望急需宣泄。
　　这一刻，她放弃了心中廉耻，不忌讳身后陆明，也没想念着赵恒的好，只想达到高潮，来缓解心里需求。
　　“珞萱，你怎么了？身体不舒服吗？”陆明非常不合时宜的话，强行打断了珞萱节奏，她身子僵住了，手上动作停止，呼吸声也抑住，声音微哑：“我……没事。”
　　“真的没事吗？”
　　陆明撑起上半身，一只手轻触她额头，一脸严肃道：“你额头出冷汗了，是邪风入体吗？”
　　珞萱这一刻很想将陆明撵走，胸脯跌宕起伏，刚欲开口，陆明整个身子挨过来，与她光滑玉背贴合，就连下体的肉棒也轻松挤进了粉嫩玉腿根部。
　　陆明突如其来的举动，让珞萱脑袋一阵空白，她护住自己胸部和娇嫩蜜穴，心神慌乱：“你……你干嘛又贴过来？”
　　“你身体太虚寒了，我不能让你着凉。”陆明厚颜无耻说道，他成功打断珞萱的自慰进度，趁着她性欲最为高昂饥渴之时，一举将粗长的肉棒插进了美人玉胯，一双手也搂住她柔腰。
　　“我……我身体很好，你不用……”
　　珞萱又羞又怒，腮晕潮红，陆明的上下夹击，灼热气息撩拨得她小鹿乱撞，下面肉棒坚硬、粗大而滚烫，珞萱只能死死护住娇嫩花蕊。
　　陆明觉得龟头钻进了一处湿润之地，发现原来珞萱的花谷已是江河泛滥，玉醴横流，蜜液将皓嫩的美腿根部浸湿一大片。
　　他尝试着抽插龟头，由于有蜜液的充分润滑，他轻而易举地将肉棒插进滑腻的美腿根部，还有仅三分之一停留在外。
　　可惜的是，那神秘的玉廷幽涧，被珞萱纤手遮挡，陆明肉棒难以亲密接触，但并不妨碍他轻重缓急地抽动。
　　他一只手从柳腰往上挪，高耸浑圆的丰乳同样被珞萱护住，陆明只能从侧面抚弄那香沁乳肉，手感滑腻，具有惊人弹性。
　　这时，陆明察觉到怀里人儿轻微抖动，手指触摸过她花靥，那里有一丝湿润泪水，欲望立即消退不少，揣揣不安：“珞萱，你怎么流泪了？”
　　珞萱不语，美眸紧闭，皓齿紧咬玉唇，更多泪水涌出。
　　陆明十分懊恼，悔恨道：“对不起……是我的错，我不应该轻薄你，对不起。”
　　陆明是真的高估了珞萱承受能力，他本以为美人在怀，欲求不满，便能轻易得手，只怪他想法太过天真。
　　他将坚挺肉棒缓慢抽出，哪知珞萱柔手轻握住龟头，螓首微摇，声音清哑：“你为了我，几乎付出生命代价，现如今你要宣泄性欲，我配合也是应该的。”
　　珞萱废了很大劲才说出最后的话，陆明听的不可置信，他隐约知道珞萱意思，是为了还清她欠下人情，心里滋味复杂。
　　“而且，你们男人……如果硬起来，不都要泄火，才能消下去吗，不然会影响健康的。”珞萱俏脸酡红，呼吸略显急促。
　　“珞萱，是谁告诉你的？”陆明心生疑惑，不明白珞萱在哪里获得这歪理。
　　“赵恒亲口说的。”珞萱回眸，不解陆明的提问，黑暗中，四目相对，一时无言。
　　这赵恒真会蛊惑无知少女，换做萧黛那妞，没准直接将他鸡巴掰断，要泄火，难道不能自己打飞机吗？
　　陆明心里嘀咕，摇摇头，拒绝了珞萱提议：“不了，我不能趁人之危，我自己打飞机就好。”
　　“赵恒说过，男人自己打飞机很伤身体的。”珞萱只认死理，很相信赵恒的话，陆明龟头被她握住，身体不能动弹，他只能僵持在那。
　　陆明并非不想享用美人娇躯，但若付出的代价，是两人从此各无拖欠，形同陌路，那样并非他本意。
　　见陆明一脸犹豫不决，珞萱的玉手松开坚挺的龟头：“随你吧……过了今晚，我就会忘记所有事情，让一切随风散去。”
　　珞萱转了过去，将白皙的裸背对着陆明：“如果你想要，我的身子可以给你，但是……你不能插进去。”
　　以后的事以后再说，最重要是活在当下……陆明思索许久，他并非正人君子，既然能和美人温存，就别再假惺惺了。
　　他的手重新搂住珞萱小腹。
　　珞萱柳腰微颤，呼吸略显急促，陆随后配合地拱起腰窝，让他的手钻过来。
　　既然得到美人默许，陆明不再犹豫，硬挺的肉棒在龟头冲锋下，成功滑进了佳人的嫩腿根部，来回开始轻轻抽插。
　　他温暖壮实的胸膛紧贴珞萱，两人的体位与性交没任何区别，在陆明的抽插下，珞萱的胴体也跟着前后起伏，浑圆弹滑的翘臀一次次撞击着陆明腹部，带动着诱人臀浪，似湖水泛起涟漪，发出肉体的撞击声。
　　在安静的洞穴内，雪臀与耻骨交合产生的啪啪啪声音，让珞萱异常羞愧，纤手依旧忠心护着玉户花蕊，防止被侵犯。
　　陆明虽感到可惜，但能在美人的私密处停留，已是很满足了。
　　珞萱心里惊呼，惊讶于陆明肉棒的粗壮，而玉手也不可避免地与陆明肉棒接触，棒身沾满着自己体内淫液，异常黏滑。
　　她抚摸到肉棒的茎身，那里遍布狰狞血管，火热且粗壮，远超过赵恒尺寸。
　　她心里猛然产生一个大胆念头，若被陆明插进去，感觉会如何？
　　她被自己荒诞想法吓了一跳，对赵恒的爱意已经让她很内疚了，而这种内疚心情，又被下体的舒服感所覆盖。
　　陆明的撞击强而有力，每一次都将龟头伸到阴阜之下，溅出淫靡爱液，珞萱的柔手在一轮轮狂暴冲击下，像脆弱扁舟般，难抵大海狂怒。
　　她娇靥媚态娇人，情迷意乱，朱唇不时发出嘤嘤呻吟，刺激着陆明神经，抽插更为迅速。
　　而她两颗丰硕挺翘的嫩乳，有节奏地抖动，滑腻的乳肉此起彼伏。
　　陆明的肉棒宽厚有肉，挤压着花蕊前的玉手，间接摩擦着莹透无比的花穴，尤其是那颗粉红蜜豆，在陆明持续冲击下，比震动棒还要刺激，珞萱樱唇微张，任由陆明肆意抽插，她已经快达到高潮边缘了。
　　“唔……”
　　她急忙捂住樱唇，发出一声压抑低沉的呻吟，珞萱不想让陆明听到自己的娇喘，那样会更对不起赵恒。
　　紧接着，她的胴体有规律地抖动，连绵快感如浪潮般，洗刷着她神经，暴露双乳浑圆高翘，颤抖不息。
　　陆明知道珞萱终于来高潮了，越加性奋抽插，同时察觉她挡住胸部的手撤掉，露出了小巧可爱的乳尖。
　　陆明两只手成功覆盖在峰乳上，那一瞬间，珞萱满面皆霞，想阻拦已来不及，胸脯上的异样令她慌乱，心脏跳动很快。
　　珞萱无力抵抗陆明轻薄，只因高潮余韵未消。
　　她容色迷醉，神态娇媚，粉颈下的玉肩涔出香汗，肌理红润，两双美腿也不再紧夹，绷紧的玉足逐渐松弛，小巧玲珑。
　　看着珞萱默许自己行为，陆明心里暗喜，抓住胸前两坨香软的嫩肉肆意玩弄。
　　好柔，好滑，陆明心里轻叹，手掌不能完全握住弹跳的硕乳，指间嫩肉白皙若凝，在他撩拨下，双乳若白兔般娇颤起伏。
　　让珞萱嗔羞的是，陆明对她胸脯上的两颗樱桃格外照顾，手指不时轻夹挑拨，一会儿捏住粉红乳尖摇晃，一会儿又拉长和收缩。
　　“你……”
　　珞萱想制止他的变态行为，但想到是自己一手承诺的，只好作罢。
　　她胸脯十分敏感，只轻轻一碰就受不了，更何况陆明的肆意揉捏，只觉得下体又有一股热流淌出。
　　那种连绵的高潮又要袭来，珞萱不懂为何今晚会格外敏感，陆明的肉棒仅仅隔靴挠痒，便让她高潮不断。
　　“唔……”珞萱终究发出了一声闷哼，俏脸熠熠生晕，花谷前的纤手松懈了抵御，全身心融入高潮之中。
　　陆明见有机可趁，提起肉棒躲开了珞萱玉手，往花谷处腾挪，茎身触碰到两瓣柔软的嫩肉，玉缝温暖湿腻，正喷吐着香醇蜜液，尽数流在了他龟头上。
　　虽然没有插进去，但陆明的肉棒终于和珞萱的花谷亲密接触，加上一双修长的粉腿柔润有弹性，紧夹着肉棒，丝毫不弱于穴内的腔道，让陆明十分舒爽。
　　陆明心思活络，趁着林珞萱分神，他用手扶住紫红色龟头，轻而易举地挤开两片嫩肉，玉缝内湿滑的息肉，紧箍着他龟头，欲要整根侵入。
　　“啊！陆明，你不能，你答应过我的……你要信守承诺！”
　　珞萱只察觉到火热物体冲破屏障，欲要闯入花心，一阵异样酥麻让她娇喘，仅存的理智克制了她欲望，急促而坚定地制止陆明。
　　但陆明不管不顾，凭借着惯性，假装往前一顶，结果龟头直捅入花穴深处，重重地撞在子宫壁深处。
　　“啊——”
　　林珞萱猛地尖叫，双腿绷直，手指紧紧抓住陆明的大腿，高潮竟然再次来了，既兴奋又羞耻，甚至还有点愤怒。
　　等她回过神来，才发现陆明的龟头仍停留在蜜穴口，并没有顶进最里面。
　　她显然也分不清刚刚高潮的时候，陆明究竟有没有插进来，但她已经精神疲惫，不想追究，或者干脆默认了。
　　陆明也恢复了清醒，他知道自己肉棒刚刚整根都捅了进去，那逼仄紧细的膣道，柔软温厚湿润之极，仍让他回味无穷，但他只贪恋了会，就恋恋不舍退了出来，也幸好林珞萱没再追究他。
　　所以我的处男，算不上给了林珞萱……
　　陆明胡思乱想着，他本想一鼓作气，继续捅进去，但蜜穴口的纤手死死挡着，不让他继续侵犯。
　　见陆明逐渐老实起来，珞萱松了一口气，她真的害怕陆明会强来，现在那根火热物体与花谷厮磨，已经完全零接触，她没有手阻挡，花靥晕红。
　　只要肉棒不插进去，她就默认陆明的举动。
　　珞萱没再开口，轻声娇喘，陆明心里很得意，自己以进为退的谋略成功得逞。
　　现在美人玉户敞开，估计不用多久便能彻底拿下。
　　珞萱娇躯轻颤，只觉得耳背一阵湿润，挠痒酥麻，原来陆明在温柔地轻吻她耳垂，如蜻蜓点水，似爱人抚摸，令她心神荡漾。
　　耳朵也是一处敏感区域，能激起女人性欲，当然要因人而异。
　　显然珞萱十分敏感，完全无招架之力：“嗯……别，那里好痒。”
　　陆明撩开披散的鬓发，顺着耳垂往下，亲吻着酥融粉颈，随后嘴唇来到伊人香腮处，在那里留下淡淡吻痕。
　　他的亲吻十分温柔，拿捏恰当，毕竟做惯了按摩师这个行业，察颜观色本领还是有的。
　　借着昏暗月色，陆明打量着珞萱容颜，此时的她美眸羞闭，情迷意乱，鬓角香汗淋漓，娇唇水润欲滴，已是动了春情。
　　他再次附身，亲上了美人的芳唇。
　　林珞萱全身微颤，急忙挣脱开他嘴唇，没再让他得逞。
　　陆明被婉拒后，心里纳闷。
　　嘴唇是爱的厮磨，阴道是欲的融合，显然珞萱未曾打开这两个口给他，仍然被赵恒牢牢抓住。
　　陆明只能转移阵地，掠过诱媚纤秀锁骨，准确找到了高耸胸脯，将乳尖含进嘴里。
　　他灵巧的舌头吮吸着玲珑樱桃，大片乳肉沾满了他唾液。
　　珞萱性感的腰窝情不自禁拱起，看着陆明在自己胸部上舔舐，既羞愧，又兴奋，情绪复杂，纤手无处放置，只能搭在陆明壮实胸肌上。
　　下体厮磨的淫靡声，陆明的吮吸声，清晰传入珞萱脑海里，雄性荷尔蒙的气息刺激着她性腺神经，花蕊流出了更多爱液，两片嫩肉被肉棒来回摩擦，敏感的豆豆鲜艳欲滴，不时被龟头的棱沟扫过，舒服的余韵如电流般，流进她腰椎处，直达脑海。
　　“嗯……好难受，你不要弄了。”
　　珞萱呻吟，娇躯碾转反侧，下体越发挠痒，花谷一阵空虚，急需粗壮物体去填充。
　　她真怕自己把持不住，会被陆明得逞，她不想对不起赵恒。
　　“珞萱，让我插进去吧，好吗？”陆明埋在玉乳里的头，轻轻抬起，对着珞萱蛊惑。
　　珞萱神识一阵挣扎，呼吸急促，压抑住体内欲望，摇头：“不行，我们约定好的！”
　　“可是……我这样根本射不出来，会伤身体的。”陆明装作委屈，他顺着珞萱的思路破解。
　　珞萱听到“射”这个词语时，脸色羞红，犹豫了一会：“那，要不我用手帮你吧……”
　　她实在怕陆明色欲熏心，只想着尽早帮他泄欲。
　　她的答复让陆明求之不得，他急忙躺下来，双腿间肉棒一柱擎天，期待着珞萱为他服务。
　　珞萱坐起身子，捋了捋散乱刘海，深吸一口气，玉手沿着陆明大腿，缓缓握住了那根金箍棒。
　　她刚才大致估量过，但这次用手才真切体会到陆明本钱有多雄厚，小巧玉手堪堪握住粗壮茎身，青筋遍布，长度极其惊人，那圆润的龟头一跳一跳，她芳心迷乱，不知道该抓哪里。
　　她用两只手包裹住火热肉棒，轻轻上下抚弄，柔滑温软的掌心，让陆明一阵舒畅。
　　他看着珞萱眼眸含羞，双乳高翘圆润，正认真帮他套弄，心生愉悦。
　　终于，梦寐以求的女神为他打飞机了，给赵恒带绿帽子的日子自然也不远。
　　华南市，水月桂畔别墅区。
　　其中一栋别墅位于幽静之处，外形装修极其豪华，气势磅礴，亭台楼阁下有水流潺潺，大理石铺装的地板直达大门，门口的两樽铜狮威猛凶恶，彰显主人家非凡身份。
　　此时别墅里大厅传来玻璃破碎的声音。
　　“你们这些饭桶，要你们何用！平时拿着高工资不干活，现在人丢了，连踪影都难找到！”
　　十多名保镖站在门口，带着墨镜，低着头接受年轻男子训斥。
　　“废物！”说话之人正是赵恒，如今快深夜２ 点了，珞萱依旧渺无音讯，且电话失联，让他额外烦躁，情绪失控。
　　一旁戴着眼镜的中年男低声跟赵恒说：“少爷，要不我们找那个片区的刘所长，打听下情况？”
　　赵恒眼睛十分冷冽，盯着中年男子，后者脑门直冒冷汗，不敢对视。
　　“你想到的，我全都想过了，不能打草惊蛇，若是被珞萱家人知道，后果不堪设想。”赵恒沉着话说。
　　“是是，少爷想的周全！”中年男子谄笑，让赵恒一阵厌恶。
　　他只希求珞萱能平安归来，否则传到她爷爷那里，华南市将有一番震荡，他肯定不会好过。
　　“你们都退下吧。”
　　赵恒像赶苍蝇般打发他们，独自倒了杯红酒，低语：“珞萱啊，你到底在哪里。”
　　他低下头，看着桌上的几张照片，均为路边摄像头所拍。
　　第一张照片里，有一辆轿车停在橡树小道，车牌号码看不清，但能分辨出是蒙迪欧车型。
　　第二张照片里，一位婀娜多姿的女人坐进副驾驶室，那熟悉的倩影正是林珞萱。
　　随后几张照片大同小异，赵恒逐一看完，眯起眼睛，不知道在想什么。
　　他即便想破脑袋，也不会想到珞萱和一个陌生男子同处一室，全身赤裸地帮别人打飞机。
　　……
　　珞萱在熟悉陆明的肉棒尺寸后，柔软纤手套弄起来逐渐得心应手，柔荑细润光滑，十指青葱如玉，让陆明忍不住呻吟起来。
　　但陆明的肉棒持久能力十分厉害，珞萱双手套弄很久，龟头都没有喷精欲望，坚挺如初，让她心生不悦。
　　“你……你怎么还不出来啊？我手都快麻了。”
　　珞萱有点气馁，以往她帮赵恒弄的时候，对方没过多久就会缴械，可面对着陆明，她第一次受挫，都要开始怀疑自己的魅力了。
　　陆明挠了挠头，也无可奈何，他想起珞萱的衣服，支吾道：“珞萱，如果你用脚，我估计会很快射出来。”
　　“真的吗？”珞萱眼眸一阵疑惑，她不明白用手和用足的区别在哪里，况且用脚的话，姿势不能像手那般持久。
　　“真的，珞萱，你的腿太美了，我对它完全没任何抵抗力，就像……嗯，就像蚊子对血液的爱一样。”陆明信誓旦旦。
　　“你的比喻真逗。”
　　珞萱噗嗤一声，两人的拘束氛围有所缓解。
　　“珞萱，我看你今天穿了肉色丝袜，能穿起来给我看吗？”陆明希冀道。
　　珞萱犹豫了会，点头答应，毕竟穿上连裤丝袜后，肌肤就多了一层保护，也能护住自己的娇嫩之地。
　　她侧身拿起平铺在地上的丝袜，肉色丝袜极薄且透风性强，很快就干透了。
　　虽然周围一片漆黑，珞萱依然将胴背对着陆明，遮住了挺翘硕乳，他只能看到浑圆雪臀。
　　珞萱拿起肉色丝袜，用手平展地卷起来，她曲起一只凝滑玉腿，优雅地将足尖伸进卷好的丝袜内，随后美腿高抬，纤薄的丝袜沿着肌肤提拉至香膝处，另一只玉腿做着重复动作，最后她跪在地上，拉着丝袜腰带遮住了挺滑玉臀和曼妙的花蕊。
　　紧致的丝袜薄如蝉翼，自美足到柳腰处连为一体，朦胧的肌肤在丝袜内若隐若现，而在丝袜的裆部有加厚的花纹护垫，防止走光，这让珞萱心里安心点。
　　陆明看得呆住了，透过月光，他能目睹黑暗中那一道细长白皙的美腿曲线，稍显疲软的肉棒又开始雄赳赳硬了起来。
　　珞萱轻轻坐在陆明身侧，娇靥楚楚动人，她抬起温润白皙的丝袜美腿，用精秀嫩足夹住高昂肉棒，轻轻地抚弄。
　　相比起手的灵活柔软，珞萱穿上肉色丝袜后，嫩足顺滑柔腻，隔着丝袜与肉棒摩擦，足趾玉白而妩媚，她十分温柔，生怕弄疼了陆明的命根子。
　　下体传来阵阵舒服感，陆明兴奋之极，今晚女神满足了他多个愿望，竟用丝袜美足来帮他打飞机。
　　“珞萱，你可以大力点。”陆明体会着珞萱一双玉足的温香酥软，但远未能刺激道肉棒，出声提醒。
　　“我怕弄痛你，我以前都没弄过。”珞萱调整了腿部姿势，用两个脚底夹住茎身，紧致的丝袜触感令陆明一阵提神，手掌情不自禁地抚摸上被丝袜覆盖的皓嫩美腿。
　　“你们男人都是一个德行……”珞萱撇嘴道，并不介意陆明的肆意抚摸，毕竟全身基本都被他摸光了。
　　珞萱以手肋支撑着上半身，圆润的美乳婀娜挺翘，两颗乳尖嫣红夺目，一双丝袜美腿高高翘起，浑圆性感的翘臀裸露，麝芝兰霓的花谷在黑暗中不能窥探完全，被丝袜遮挡住。
　　由于她没有穿内裤，贴身丝袜将饱满的花蕊勒出一道细缝，晶莹的玉浆很快浸湿了丝袜裆部，更为诱人。
　　不得不说，珞萱穿上丝袜后，美腿更为柔曼紧致，纤足宛若无骨，人非常性感，陆明已经感受到体内精关将要失守，催促着珞萱动作快点。
　　珞萱的姿势十分耗费体力，她娇躯上的肌肤香汗微沁，晕滑光润，诱人的丝袜美腿加大套弄速度。
　　陆明抓住两只莹白稚嫩的香足，握在手里，使劲地在肉棒上套弄，肉色丝袜在茎身上摩擦时，发出唦唦的厮磨声。
　　陆明一阵高呼，精囊收缩，紫红的龟头跳动，一股股浓稠精液喷到了珞萱的美腿根部上，打湿了肌肤上丝袜，更多的精液粘在她小腹上，气味醇滑腥涩。
　　陆明足足射了十多秒才停止，连珞萱也惊讶于他的储存量竟如此多。
　　“好恶心，你都射在我身上了……这个好难清理的！”珞萱皱起黛眉，用手擦拭着身上精液，随后用水壶里的水清洗。
　　“珞萱，对不起，我平时很少打飞机，所以射得有点多……”陆明不好意思说道。
　　“嗯？陆明，你还是处男吗？”珞萱一脸惊奇地看着陆明，当看到后者一脸讪笑时，她忍俊不禁，嘴角微翘。
　　“嘻嘻，小处男！”一直以来被陆明主动进攻，现在她也能尝试到反攻的滋味了，出言嘲讽。
　　陆明感到奇耻大辱，手掌粗鲁地将珞萱的丝袜美腿张开，露出诱惑玉胯，那里仅被丝袜遮住裆部，但早被蜜液浸湿，朦胧的粉肉若隐若现。
　　“嗯……你要干嘛？”珞萱一阵惊呼，原来陆明的手掌轻轻覆盖在她花谷上，珞萱想拿开他的手，却纹丝不动。
　　“你说我是处男嘛，我没有任何经验，那我很想在你身上探索一番。”陆明嘻嘻笑道，珞萱神色慌乱，她目光所及，发现不知何时，他胯下肉棒又坚挺起来。
　　这家伙怎么硬得那么快！珞萱心里惊呼。
　　“你……你答应过我，不能乱来的。”珞萱胆怯道，她已经后悔嘲笑陆明了，见陆明只是隔着丝袜抚摸她裆部，没有任何异动，她悬着的心逐渐安稳。
　　陆明的手掌温暖宽厚，轻轻按摩她会阴处，珞萱只觉得性欲瞬间高昂，蜜壶涌出一股股爱液，连绵不绝。
　　他另一只手轻捏住突起阴蒂，在上面画着圈圈，揉捏不停。
　　她压抑着呻吟，樱唇发出呜呜声音，一双丝袜美腿欲要夹紧，被陆明的雄腰阻挡。
　　陆明干脆俯下身，用嘴唇含住了她的蜜穴和粉嫩肉唇。
　　“啊！别亲那里，啊……”
　　林珞萱满是羞怯，但陆明不管不顾，伸出舌头，隔着丝袜裆部舔舐蜜穴内的粉嫩，那里已是浊蜜横溢，唇瓣乱翻，发出一声声吮吸，让林珞萱双颊滚烫，用手捂住了脸靥，发出一声声呜咽。
　　随后，陆明将两条丝袜玉腿抓住，立在半空，然后将高耸的肉棒直接插进美腿根部，借着湿润柔液，与裤袜裆部内的美穴相摩擦。
　　珞萱躺在地上，两条美腿被陆明抓住，夹紧着美腿根部的肉棒，一双硕乳随着他激烈抽插而上下起伏。
　　她柔腰弓起，配合着陆明抽插，如海水般涌来的快感，令她失去了抵抗意识。
　　陆明的抽插速度很快，但角度微微往下，龟头隔着丝袜裆部，直接插进了湿润的蜜穴口，虽然有丝袜阻隔，但一整个龟头还是成功从微绽的花唇处挤了进去，发出一声“噗嗤”，整个龟头被膣壁褶肉死死箍住。
　　林珞萱立刻反应过来：“不行，你……你进去了！”
　　陆明急忙辩解：“没有进去，有丝袜挡着，我进不去！”
　　见陆明强词夺理，林珞萱还想挣扎反抗，但陆明开始新一轮抽插，下体顿时传来连绵的快感，她脑袋完全放空，也接受了陆明的狡辩，沉浸了蜜穴的厮磨交媾中。
　　“嘶——”
　　陆明还不满足，粗暴地将她丝袜裆部撕扯开，彻底在他眼前暴露蜜穴的完整形状。
　　由于洞穴太过漆黑，陆明无瑕欣赏，将肉棒紧贴着珞萱的两片嫩肉，想一把捅进去。
　　“不要进去，那里是属于赵恒的……”
　　珞萱即便陷入情迷意乱中，也没忘了当初承诺，用手死死挡着蜜穴口。
　　陆明听到赵恒两个字，无名怒火燃起，在蜜穴口表面疯狂抽插，如打桩机般凶猛。
　　终于，林珞萱迎来第Ｎ次高潮，而陆明也迎来了第二次射精，他这一次龟头刚好顶进了蜜穴口外，喷薄的精液喷涌而出，大部分从花穴口流出来，依然有少部分流进膣道深处。
　　第二次射精虽然没有第一次多，但也射出了足量精液，陆明射完后，恢复神智，才发现自己闯祸了，龟头竟然卡在蜜穴口内，整个蜜唇沾满了白色精液，而且有很少一部分精液灌了进去。
　　林珞萱还陷入高潮余韵中，并没有发现下体异样，陆明急忙将龟头拔出来，由于龟头太大，导致蜜穴口一时无法合拢，蜜膣内缓缓地流出精液，往下流淌。
　　陆明顿时有点头大。
　　……
　　此时在山坡另一处，几辆越野车开着大灯，停在了路边。
　　“两名甲级杀手昏迷不醒，身上经脉皆废，同时派出去的四路巡逻皆找不到目标踪影。”
　　白鹰静静地听着手下回报，面无表情，脸上如覆盖了一层冰霜般冷冽。
　　此次任务失败，会让他的声誉下降不少。
　　他沉思许久，问身边士兵：“查到目标身边的人物资料没。”
　　“报告组长，通过面部识别仪，已经得出了此人详细资料。”
　　白鹰接过一个平板电脑，盯着屏幕上的详细资料，自言自语道：“难怪，遇上了他，两名甲级杀手失败并不奇怪。”
　　一名杀手试探性问：“组长，我们下一步的行动是？”
　　白鹰思索许久，无奈道：“先撤退，我得跟雇主详细联系。”
　　……
　　珞萱正努力地清洗身上精斑，嘴角微鼓，显然还在生闷气，即便美人生气，依旧那般美丽，陆明不由看呆了。
　　“你在看什么？水壶拿给我！”珞萱嗔道，陆明被她说了一顿，急忙将装满水的水壶递给她，拿起另一个空的水壶走出洞穴外。
　　这家伙怎么弄的，为什么那里会沾满精液……不会流进去吧……我还在排卵期，不会怀孕吧……讨厌死了。
　　林珞萱又羞又恼，赵恒以前和她做爱时候，没有一次是不戴套的，坚决不让他无套进来。
　　但是今晚，林珞萱却被陆明无套疑似进入了一点？
　　她快要疯了。
　　林珞萱好不容易清洗干净，躺在了铺好的树叶上，想起刚才和陆明近乎做爱的姿势，想起来还有一阵恼羞，但除了女孩子般埋怨外，她其实对陆明并没有多少恼意。
　　她身上依旧湿漉漉的，异常寒冷，不由想念起陆明的温暖身躯。
　　那坏蛋这么对自己，怎么还念着他……珞萱心里暗骂自己。
　　周围陷入寂静，只有她自己的呼吸声，在漆黑洞穴里十分渗人。
　　过了一会，她心情忐忑起来，盼望着陆明早点回来。
　　终于，她盼到陆明回来，看到他全身赤裸，以及胯下摇晃的肉棒，脸靥微红，没好气笑道：“陆明同学，你果然有裸奔潜质。”
　　陆明有点懊恼：“唉，衣服没干嘛……反正大晚上也没人看。”他见珞萱侧躺在地，便自觉地坐在洞穴口，不敢再借机轻薄佳人。
　　“你不睡吗，过来吧……”
　　珞萱声音突然响起，陆明听到后，怀疑听错了，等珞萱将话语重复后，他才疑惑地走过去。
　　“抱着我吧，有点冷。”
　　陆明躺在珞萱胴背后方，用粗壮的手搂住她柳腰，不敢再乱动。
　　他感受到珞萱肌肤的冰冷，用自己身体为她取暖。
　　有了陆明搂抱，珞萱发冷的胴体逐渐转温。
　　两人一时无言，珞萱率先打破了沉默：“我睡不着，来陪我聊聊天吧，或许聊着聊着就天亮了。”
　　陆明嗯了一声，珞萱便问：“听黛儿说，你打算辞职不做按摩师了？”
　　陆明辞职的事，除了跟嫂子唐妩说过之后，就没跟其他人提过，显然他的一举一动都在萧黛眼皮底下，只希望这丫头别对他不利。
　　“嗯，是的，我厌倦了这个行业。”
　　“噢……”
　　珞萱若有所思，想了挺久，试探性问：“以你的格斗能力，如果当我的司机兼保镖，嗯……也是可以考虑的。”
　　“再说吧，会有机会的。”
　　陆明温和笑道，不把珞萱的话放在心上，或许经过今晚事情后，别人还愿不愿意接近自己都难说。
　　“不管如何，我都要将司机换了，能知道我准确行踪的人，实在不多。”珞萱恢复冷静，轻声说。
　　陆明沉思片刻：“珞萱，能说说你和赵恒的事情吗？”
　　珞萱听到后，不知道陆明什么意思，沉吟片刻，陷入了回忆：“也没什么了，赵恒从大学开始就一直追求我，我后来虽然答应了，但迟迟未能真正接受他。也并非不喜欢他，而是担心毕业后，两人会形同陌路……而且我家庭有点特殊，不能过早恋爱。”
　　“显然，赵恒对我是真爱的，他为了我来到华南市，凭借自己能力，向银行贷款，成功开了家艺术品拍卖公司，现如今公司经营状况良好，能在华南市立足了。”
　　陆明能感受到赵恒在珞萱心里位置，有点心酸，叹息：“他人品如何？最关键的是，对你好吗？”
　　“嗯，他对我真的很好，虽然有时候脾气倔了点，依然是靠得住的男人。”
　　珞萱话语中带着对赵恒的爱慕，陆明听得清楚，心里逐渐黯淡。
　　珞萱如今和赵恒在一起了，事业有成，爱情美满，自己何必再苦苦追求，为了一个不可能的愿望呢。
　　但一想到赵恒在大学时期做过许多风流事，还曾将一个女生的肚子弄大，陆明心里就不爽，总觉得将珞萱交给赵恒，是个不靠谱的决定。
　　男人总会标榜自己忠诚优秀，而忽略了某种共同性，就如陆明并不会觉得，自己偷窥嫂子洗澡、在山洞内玩弄别人女朋友，是件不道德的行为。
　　“好了，我要睡了，陆明你也要管好自己。”珞萱脑袋涌上倦意，慵懒说道。
　　“嗯，晚安。”
　　尽管怀里的人儿胴体香滑，陆明没有任何非分之想，心情依然很沉重。
　　……
　　天亮了，稀疏阳光穿过密封的洞穴，照在两个浑身赤裸的男女身上。
　　珞萱缓缓醒来，发现胸口压抑，低头一看，原来陆明的手臂搭在她胸脯上，手心握住挺翘的硕乳。
　　陆明的肉棒耸拉着，仍然很粗壮，她脸色晕红，不敢多看，轻轻挪开胸前魔爪，小心翼翼起身，穿上内衣和长裙。
　　她捡起地上的丝袜，肉色丝袜的裆部被陆明完全撕烂，她黛眉微皱，揉成一团放在一边。
　　陆明逐渐醒来，看到身旁没人，而自己下体盖着Ｔ恤衫，发现珞萱已经起床。
　　“珞萱，这么早起来？”陆明捂着下体，尴尬问。
　　“嗯。”珞萱回应他一声，目光自始至终都没看过陆明一眼。
　　她站在洞口发呆，穿着黑色晚礼裙，裸露的白皙美腿没有穿丝袜，修长而纤滑，玉足上银质的细高跟，让身材更显高挑，露出皓洁足背。
　　陆明看着她裸露的颀长美腿，再看地上揉成一团的肉色丝袜，心里了然，识趣地闭上嘴，利索穿好衣服。
　　“我们走吧。”陆明走出洞口，欲要拉珞萱的柔手，被她拒绝了。
　　“这里地势很陡，你还穿着高跟鞋，很容易摔倒的。”陆明盯着珞萱那无任何表情的脸色，温和道。
　　“我自己可以走的，我不是什么事情都需要依靠别人。”珞萱恢复了那份清艳脱俗的气质，语气微冷。
　　珞萱的话意有所指，陆明心里微凉，苦笑：“那好吧，我走在前面，你小心一点下山。”
　　珞萱轻轻点头，亦步亦趋跟着陆明。
　　山路很不好走，有几次她差点摔倒，但她偏不要陆明帮忙，扶着路边树木，缓慢跟了上来。
　　她不知道自己缘何生闷气，是因为昨晚陆明的轻薄，还是觉得自己不再清白，对不起赵恒？
　　她想不清楚，轻抿嘴唇，一股酸楚油然而生，眼眸微红。
　　她揉了揉酸痛的足跟，嘴角微皱，看着陆明真的没有扶自己意愿，心里又委屈起来，矛盾之极。
　　女人心海底针，陆明没注意到珞萱异样，他正警惕着四周，小心前行。
　　幸亏这附近有户小村庄，陆明两人来到此处，珞萱成功打通了赵恒电话。
　　等待赵恒救援期间，陆明和珞萱面对面，他看着佳人的绝美容貌发呆，后者螓首微垂，美眸望着地面。
　　“嗯……还是要谢谢你，昨晚救了我。”珞萱打破了宁静，眸子看向陆明的俊朗面孔，温柔地说。
　　陆明摆摆手，制止了珞萱感谢：“这是我本应该做的，倒是我要向你道歉，昨晚……”
　　“我们不要提昨晚的事情，过去了，就是过去了。”珞萱眼眸很平静。
　　“好……”
　　赵恒比陆明想象中来得更快，足足五辆奔驰Ｓ级赶过来，数十名黑衣保镖走下车，警惕着方圆百米的动静。
　　赵恒从远处大步走来，他个头并不逊色于陆明，脸型刚硬，线条分明，飘逸的短发让他更显帅气。
　　“你来了！”
　　珞萱老远就看到赵恒，鼻尖泛红，娇躯冲到他怀里，传来一声声低泣。
　　赵恒温柔地拍打她秀背，轻声道：“萱儿，没事了，有我在，以后没人敢欺负你！”
　　他眼睛如利剑出稍，看着陆明，嘴角泛起了温和笑容。
　　珞萱情绪稳定下来，擦拭眼泪，晶莹泪水都染湿了他衬衣。
　　珞萱抬头，看向赵恒的眼眸，虽然精亮，但有血丝密布，神色也倦态，显然为了她的事情，赵恒一夜未眠，心里更加难受，纤手紧搂着他雄腰。
　　眼看伊人对情敌投怀送抱，陆明心里很不是滋味，百感交集，脸色依然保持平和。
　　“老同学，好久不见了，没想到你变化那么大！”赵恒冲着陆明开怀笑道。
　　“赵恒，一别五年未见，你的变化也不少。”陆明端正了心态，笑着面对情敌。
　　珞萱对赵恒轻声说：“是多亏了陆明，不然我就见不到你了。”
　　赵恒眼前一亮，轻轻松开珞萱怀抱，和陆明紧握，一脸感激：“陆明……我不知道说什么好，反正以后你有困难，我二话不说，立马赶到！”
　　伸手不打笑脸人，赵恒诚恳的态度让陆明心生好感，谦逊道：“赵恒，你客气了，这是我应该做的，同学之间无需计较太多。”
　　早上的山风十分猛烈，赵恒示意保镖先带珞萱上车：“萱儿，你先上车吧，我和老同学聊两句。”
　　珞萱螓首微点，踏着高跟鞋，步履优雅地坐上奔驰车。
　　赵恒看着伊人走远，他目光盯着珞萱光滑裸露的玉腿，面无表情，不知在想什么。
　　他转过身，恢复平静神态，从怀里掏出雪茄，递了一支给陆明：“抽一支？”
　　“不了，我抽不惯雪茄。”陆明委婉拒绝。
　　赵恒没再坚持，嘴里吸着雪茄，吐出浓郁烟云，声音低沉：“也对，抽不惯的烟，还是别去尝试为妙。”
　　陆明眉梢微扬：“此话怎讲？”
　　“没别的意思。”
　　赵恒温和笑着，拍拍他肩膀，示意身边的保镖递来一沓空头支票，拿起笔在上面签了一组数字。
　　“老同学，这是给你车的补偿款，一点谢意，希望你能接受。”赵恒态度诚恳，亲手递到他手里。
　　陆明想拒绝，但赵恒执意如此，加上车贷还未还清，工作也辞了，母亲病重等等，可谓一穷二白，他犹豫了会，还是向金钱屈服，接过了支票。
　　他料想也就五万、十万的面额，结果上面赫然写着两百万整，他这辈子都没见过这么多钱。
　　“赵恒，你给的太多了……”陆明心里过意不去，眼看赵恒转身离去，开口说道。
　　赵恒挥了挥手，笑道：“有钱难买情与义，你这个朋友，我交定了。”
　　随后他沉默了片刻，语气带着诚恳：“陆明，萱儿是我女朋友，我还是希望你能和她保持点距离，可以吗？毕竟，有时候我也会吃醋的，希望你理解。”
　　赵恒的这番说话，没有任何毛病，陆明点点头，表示理解：“嗯，我知道了。”
　　“好，改天我请你喝酒！”
　　赵恒随后安排了一辆奔驰，吩咐司机将陆明接回家。
　　看着四辆奔驰徐徐开走，陆明第一次对赵恒感到不好意思，正发呆之时，一旁的保镖恭敬说道：“陆先生，这边请。”
　　“恒哥，你刚刚给了陆明什么东西？”珞萱并未看清两人动作，疑声问。
　　“喔，没什么，没什么。”赵恒讪笑，看向窗外。
　　珞萱坐在宽敞的奔驰后座，看到赵恒从上车伊始，神色就很不自然，越发好奇：“恒哥，你有什么心事就说出来吧，被藏着掖着。”
　　其实她内心是有点忐忑，生怕被赵恒发现了什么，尤其想到陆明龟头，已经整个都没入阴唇内，她也不知道这算不算擦边球，算不算守住最后底线。
　　赵恒叹了口气，徐徐说道：“陆明这老同学，多年未见，没想到变得如此爱钱了。”
　　“爱钱？”
　　珞萱十分疑惑，她想起了陆明的那辆报废轿车，有点理解：“陆明的车被撞烂，估计是不能开了，恒哥你酬谢他，本是应该的。”
　　“我想到这点了，所以想给陆明一张五十万的支票，怎料他竟然拒绝了。”
　　“为什么？”
　　“他说还要额外三百万的护送费，当作酬金，可我身上钱不够，只写了一张两百万支票给他，他好像有点嫌弃，说你有点……”
　　“说我什么了？”林珞萱的手不自然地抓紧衣角。
　　“他说，你有点低廉。”
　　赵恒假装没看到珞萱的复杂表情，神态自若，释怀道：“老同学如此势利，我听着也很难受，算了，反正在我心里，你是无价的，你能平安无事，就是我最大的祈愿。”
　　赵恒将她搂在了怀里，深情看向美人娇容，珞萱强颜欢笑，心里却波澜起伏，情绪直跌进谷底。
　　是我一厢情愿了，我这低廉身体，原来还不值三百万，珞萱美眸失色，盯着车窗愣神。
　　往昔，她对陆明的所有温存和好感，这一刻如水晶球般破碎，幻灭。

第4章 萧黛的性兴奋综合征
　　四辆飞驰的奔驰Ｓ级从郊外驶回城里，沿途风光在车窗外一瞬而逝，也将珞萱的心思全勾走。
　　她挨在赵恒的肩膀上，盯着车窗愣神，回想赵恒说过的话，一言不语。
　　“萱儿，怎么了，还在想着他？”赵恒温和说道，手掌轻抚佳人胴背，肌理细润的雪肤令他心神微荡。
　　珞萱摇摇头：“没想他，我只是在发呆而已。”
　　赵恒语气略带苦涩：“萱儿，和你在一起不短时间了，你在想什么，可隐瞒不了，我清楚得很。”
　　“嗯哼，恒哥吃醋了？”珞萱嘴角扬起明媚笑容，螓首上扬，娇唇轻映在赵恒嘴唇上。
　　“哪有哪有……我可没有吃醋。”赵恒顺势撬开佳人贝齿。
　　珞萱娇靥羞怯，车上还有其他保镖，轻轻推开赵恒索吻。
　　赵恒嘴唇存留着伊人芬芳，心情舒畅了不少。
　　他看了看珞萱白皙香滑的玉腿，伸手抚摸一把，不经意地说：“萱儿，我记得你之前是穿着丝袜的，现在怎么没了？”
　　珞萱眼眸微垂：“逃跑时勾丝了，所以干脆脱下来。”
　　见珞萱无任何异样，赵恒噢了一声，转移话题。
　　他自见到珞萱，就注意到她粉颈上的吻痕，再联想两人失踪了一整晚，可遐想空间就大了。
　　他心思活络，体内积蓄的一丝怨气没表现在脸上，表情平静如初，劝慰道：“放心吧，萱儿，以后我会加强安保，防止此类事情发生。”
　　珞萱轻点头，依偎在赵恒怀里，卸下了清冷容颜，显得楚楚动人，惹人怜惜。
　　“一会儿我要去补办手机卡，我的手机也掉了。”珞萱想起那破烂手机，叹了口气。
　　赵恒爽朗道：“我那里还有一张新手机卡，一直没用，而且号码也很顺，挺适合你。”
　　“这样啊……好，反正我软件也备份了通讯录。”珞萱没做多想，便一口答应。
　　赵恒表情微冷，回想起和陆明说的话，决定禁止陆明以任何方式接近珞萱。
　　在他眼里，一个会蹦跳的小蝼蚁，在绝对实力面前，永远翻不起什么波浪。
　　他抚摸着珞萱凝滑肌肤，手掌往下，很自然按住了挺翘臀部，凑到珞萱耳边：“今晚要不继续昨晚未完成的事？是在老地方，还是去公司秘密房间？”
　　珞萱脸色微红，想婉拒一番，但想起身子被陆明轻薄过，内心挺对不起赵恒，轻声语：“恩，你做主吧，我都听你的。”
　　与此同时，陆明坐上了另一辆奔驰车，沿着车队相反方向行驶。
　　陆明坐在后座中间，左右两边均是彪悍保镖，他们的手正搭在陆明肩上。
　　“我跟你们熟络的程度还没到勾肩搭背的地步吧。”陆明不解地对身侧两人说道，但肩膀被死死摁住，无法动弹。
　　坐在副驾驶位的光头男人转过侧脸，阴森道：“小子，老板刚才给你的支票在哪，交出来！”
　　陆明恍然大悟：“原来你们在打支票主意，难怪……就不知是你们擅自决定，还是赵恒的意思呢？”
　　光头男子冷哼一声：“少废话，我跟着老板这么多年，他意思十分明确，你今天若不交出支票出来……”
　　“死！”他话一说完，从怀里掏出一支漆黑手枪，枪口对着陆明，并示意身侧两人立即搜寻。
　　陆明眼疾手快，迅速踢飞了光头男子手枪，后者手腕吃疼，枪口往车顶开了一枪，随后掉在车座底下。
　　“该死，抓住他！”光头男子怒喝，示意身旁两人钳住陆明臂膀。
　　“别扯烂我衣服，看着点！”陆明非常不爽，身躯十分灵活，防御着两人进攻，沉重拳头抡向两人的脸颊。
　　两个保镖根本不是陆明对手，特别是近身肉搏情况下，毫无招架之力，被打得面青鼻肿。
　　光头男子想捡起座椅下的手枪，被陆明的凶猛腿法逼退。
　　“哼！”光头男子面目狰狞，掏出车面板的备用手枪，身体摆出防御姿势，将黝黑枪口指向陆明胸膛。
　　陆明好整以暇地盯着他，露出淡淡微笑，身体纹丝不动。
　　“你手里拿着什么！”光头男子本以为稳操胜券，却发现陆明手里握着一个黑色球形物体，产生一股不安。
　　“小菠萝，你没见过吗？”陆明爽朗道，露出了洁白牙齿，他将手榴弹的保险栓抽走，发出“蹭”的声音，瞬间吓坏全车人。
　　“你！你别乱来！”光头男子没料到陆明有这一手，忍住手腕抖动，眼睛死盯着陆明握着炸弹的手，生怕他来个同归于尽。
　　“别紧张，放松放松，这只是美式ＭＫ２手榴弹，保证大家死得干净利落，无痛不痒！”陆明轻松地坐在车上，拍拍身上灰尘。
　　他的大拇指紧摁手榴弹柄把，只要一松开，足以将众人送上西天。
　　身旁两名保镖惊出一声冷汗，不敢哼声，光头男子表情复杂，沉声说：“陆先生，是我们失礼了，现在就送你回家。”
　　“把我送回中海公园地铁口就可以。”陆明说完后，闭目养神，没任何动作。
　　光头男子眼睛如秃鹫般凶戾，盯着那颗手榴弹，衡量许久，终究放弃了抢夺。
　　就这样，原本腥风血雨的奔驰车，重归宁静，迅速驶向了城区。
　　等车到了公园地铁口，陆明下车，将手榴弹塞到一脸惊恐的保镖手里，温和道：“用手按住，千万不要松动，再见，后会有期！”
　　他潇洒地朝着奔驰车挥挥手臂，消失在地铁口里，坐在副驾驶位的光头男子，太阳穴青筋暴起，看着陆明逐渐走远。
　　陆明知道，以赵恒的实力和能量，想查到他住址轻而易举，但他依旧十分谨慎，避免被光头男子跟踪。
　　有时候，主子想法和手下行为相背而驰，这并不奇怪。
　　陆明可以看出，这次的冲突，是光头男子擅自所为。
　　陆明再三确认没人跟踪后，才回到小区，走进电梯口按下数字１５层。
　　回到家，开门的是嫂子唐妩，她神态婉柔，带着点责备语气：“发生什么事了吗？一晚上没回来，打你手机也一直不通，我还担心了许久。”
　　见唐妩带着嗔意，陆明心里很暖和，嘴上含糊过去：“嫂子，让你担心了，昨晚我在朋友家过夜，手机刚好不小心摔了……”
　　哪知唐妩梨窝浅笑，没好气道：“你呀，说起慌来和你哥一个样，眼睛总往地上瞄。”
　　陆明表情有点尴尬，刚才他其实一直偷瞄嫂子的丝袜美腿。
　　“你哥昨天满脸酒气回来，说不用管你，弄得神秘兮兮的……”
　　“嫂子，其实我是去了那个……”
　　“好啦，你不用撒谎，我也不会过问你去处，但是，你一定要注意安全，知道吗？”唐妩的语气很柔婉，让陆明如沐春风。
　　唐妩虽然体贴，但处事十分细心，观察力强，在她面前，陆明难以撒谎，也不想撒谎。
　　“现在还没到中午呢，我泡一杯绿茶给你喝吧。”唐妩走进客厅，留下了曼妙倩影。
　　唐妩今天没上班，在家里穿着宽松的雪纺半身裙，将婀娜的身材遮拢，衣领前襟高耸，勾勒出性感弧形，裙摆下是极薄黑丝袜紧裹的颀长美腿，粉嫩玉足在拖鞋内，小巧玲珑。
　　这时，客厅里跑出两个小男孩，嬉戏打闹，他们见到了陆明：“大哥哥回来啦！”
　　“你们这两个小家伙什么时候过来？妈妈呢？”陆明两只手将他们抱了起来。
　　“大哥哥，妈妈在里面！”小男孩紧攥着陆明衣服，神态可爱。
　　“陆明，你刚回家呀？”一声软媚声音传到了陆明耳里。
　　陆明眼神一瞥，看到客厅里有个熟悉身影，笑道：“是啊，在朋友家过夜，刚回来……周琳姐，今天这么有空过来？”
　　被称为周琳姐的女人笑道：“都说别叫我姐了，嘻嘻，那你约的是女朋友还是男朋友呀？”
　　陆明脑海浮现珞萱和赵恒模样，调侃道：“男女朋友都有。”
　　“就知道耍嘴皮。”周琳抚嘴含笑，她眸含秋水，眉梢间艳冶柔媚，风情万种。
　　周琳和陆天夫妇是邻居，住在同一层，平时她赋闲在家，经常来串门聊天，陆明自然跟她熟络。
　　陆明坐在沙发上，眼光不由自主地打量着眼前年轻美妇。
　　周琳年近三十，虽然是有两个孩子的母亲，但岁月没在她脸上留下任何痕迹，肤滑盈嫩，柳眉凤眼，娇躯窈窕而丰盈。
　　她穿着米黄色的束腰家居裙，露出胸前的浑圆沟壑，由于解开了衣领扣子，露出大片凝滑乳肉，深邃乳沟令人浮想翩翩，胴体凹凸有致，全身透露着性感的轻熟女风。
　　论拼美貌，唐妩略胜周琳一筹，毕竟年轻还未生育，但论身材，周琳不输半分。
　　他曾暗自比量过，周琳和唐妩均为八头身水准，但周琳身高却有一米七，纤滑美腿格外颀长。
　　她的腿穿着肉色丝袜，翘起的丝袜美足精致滑嫩，白晃晃的美景让陆明心神一荡，不敢乱瞄。
　　周琳似乎并不介意陆明偷窥，眸子含媚，拢着秀发浅浅盈笑，裙摆极短，只能遮住美腿根部，朦胧的丝袜质感，让陆明开始燥热起来。
　　两个小孩跑进陆明房间玩耍，唐妩也在厨房，客厅只剩陆明和周琳两人，后者饶有兴致地看着他。
　　“周琳，你老公上班了？”陆明被她盯得不自在，没话找话，想打破安静局面。
　　“是呀，哎……在医院上班，我也不指望他有多少假期。”周琳很无奈，轻拢耳边长发，露出吹弹可破的粉颈。
　　周琳老公是一名妇科医生，常年在医院，陪伴她时间甚少，也难怪美人妻顿生哀怨。
　　陆明也爱莫能助：“没事，有两个小家伙陪着你，平时就不会无聊。”
　　“怎么，看我寂寞，想陪下我吗？”周琳俯身向前，脸靥妖娆明媚。
　　她粉颈下的衣领敞开，在身体前倾挤压下，露出更多白皙乳肉，蕾丝半透明胸罩充满了诱惑。
　　“恕不奉陪。”陆明尴尬笑道，这时唐妩已端着绿茶出来，递给了他。
　　“小妩，你上次推荐我买的护肤品很有效果耶！”周琳将唐妩拉在身边，两人坐在沙发一侧，开始了莺声燕语。
　　陆明无聊喝着茶，脑海尽是那两百万支票，也不知道赵恒在想什么，但凭他直觉，能感受到赵恒的隐藏愤怒。
　　也对，任何男人得知自己女朋友和陌生男子共渡一晚，心情都不会有多好，吃醋也是正常的。
　　这时，陆天捂着头从房间出来，身上还有一股酒气，他身体一怔，意外发现客厅坐了三个人。
　　“周琳，你来啦，咦，陆明……你也那么快回来了？”陆天揶揄地看着陆明。
　　“你还没醒酒吗？真是，难道不想自己弟弟回来了？”唐妩笑嗔，去厨房端出早餐给陆天。
　　“陆天，你不用上班吗，难得你俩夫妻在家休息。”周琳笑道，她眼眸含春，充满了媚意，拿起茶杯往玉唇里抿。
　　“嗯，今天总监有事，原计划的出差推迟，我就顺便请了个假。”陆天说到总监两个字，目光瞄向陆明，露出耐人寻味的笑容。
　　陆明知道大哥意有所指，脸色依然波澜不惊。
　　两个小孩子从房间跑出来，追逐打闹，其中一个来到陆天身边，把他当成了挡箭牌。
　　陆天抱起其中一个小男孩，开怀大笑：“小调皮，肚子饿吗？叔叔一会儿买雪糕给你。”
　　另一个小男孩紧抓陆天裤脚，委屈说：“叔叔，我要雪糕……我也要抱抱！”
　　“好好好，一起抱噢！”陆天和两个孩子玩得很开心，陆明看出来，自己大哥应该很喜欢小孩。
　　“小方，你鞋子太脏了，不能弄脏叔叔衣服！”周琳说完后，从沙发上站起来，走到陆天身边。
　　“没事，小孩子嘛！”陆天并不介意，对孩子十分宠爱。
　　周琳接过其中一个孩子，不知是否有意为之，将挺翘的胸部挨着陆天肩膀。
　　周琳笑着说：“陆天，你和唐妩在一起也有几年了，怎么不考虑生个孩子呢？”
　　陆天有点含糊其辞：“很快了，计划已提上日程。”
　　周琳和陆天两人站在一起，而陆明看到唐妩从厨房出来后，眼眸一直注视着两人，玉手似乎有点微颤，轻声说：“老公，来吃早餐了。”
　　“好咧！”陆天心情还不错，放下孩子后，坐在餐桌上埋头。
　　而唐妩坐在沙发，目光凝聚在两个小孩，默然不语。
　　周琳看了下时间，起身：“好啦，我要带两个小家伙去买童装啦，你们先忙吧！”
　　“嗯，慢走。”陆明送周琳出门，眼神不由停留在她无瑕的秀背上。
　　宽松的家居裙遮掩不住柳腰翘臀，她的步履雍容柔曼，优雅裙摆轻轻晃动，丝丝清香味传入陆明鼻子里。
　　“你看你的手，玩得脏兮兮的，要先擦干净。”周琳拿过纸巾，俯下上半身替小男孩擦拭手掌。
　　周琳的精致丰臀在陆明面前翘起，一双被肉色丝袜包裹的美腿由于前倾，露出白绽香嫩的大腿根部，一体式的肉色丝袜无缝连接着白皙嫩腿。
　　虽然从陆明的角度不能看到更多春光，已令人遐想连连。
　　陆明暗想，如果此刻站在周琳面前，一定能轻而易举目睹她胸前的浑圆饱满。
　　“走啦，有空来我家玩，拜拜！”周琳牵着两个孩子，回眸笑道，神色媚态诱人。
　　陆明关上门，长虚口气，若说萧黛是勾人小妖精，诱媚中带着清纯，周周琳就是媚惑狐狸精，浑身散发着性感气息。
　　陆天吃完早餐后，不由分说拉着陆明走到阳台，递了支烟给他。
　　“不了，你吸吧。”陆明失去烟瘾，摇头道。
　　“行。”
　　陆天吸了一口，嘴里吐出浑浊烟雾，缓缓说道：“老弟，我听说昨晚出了点事故，说吧……你和林珞萱到底发生什么事？”
　　陆明原本想隐瞒，但见陆天表情凝重，犹豫了会，将昨晚所有经历说了出来，只略去了和白鹰交锋，他不想自己大哥卷入另一个领域争斗里。
　　“看来绑匪目的是想挟持林珞萱，好谈成某项合约，但是要说撕票……他们应该不敢。”陆天细细分析。
　　“且不说林珞萱家庭背景雄厚，单论赵恒背景，在华南市就没有人敢打他主意。”
　　陆明眉毛微扬：“赵恒背景是什么？这几年我都没打听过。”
　　陆天表情凝重：“他父亲是赵毅顺，是华南市警察厅厅长，兼任执政议事一职，在市拥有极大实权，而且他老婆，据闻也有很深的贵族背景，普通黑社会可不敢招惹他们半分。”
　　陆明陷入深思，陆天也没说话，看着自己弟弟，良久才开口：“老弟，大哥不是想阻拦你，但希望你踏出每一步，都要谨慎……赵恒这个人，并非愚钝的官二代。”
　　“大哥，你经常接触他，和他打交道，那说下他为人吧。”陆明问道。
　　“赵恒这个人，年轻有为，商业天赋出众，作为商人也能在官场上长袖善舞，当然他老子身份摆在那里，是谁都要让三分。”陆天吸完最后一口烟，沉声说道。
　　“作为属下，赵恒平时慷慨大方，虽然脾气有时候挺暴躁，但不失为一个好的老板，至少比那些混吃等死的富二代强多了。”
　　陆天说到这里，意味深长地看着陆明，叹息：“老弟，虽然赵恒各方面条件都优于你，但你也无需妄自菲薄，况且他们还没结婚，一切都还未成定数。”
　　“哥，承你吉言。”陆明苦笑，陆天对赵恒不菲的评价，让他有点意外，毕竟联想到赵恒有一群凶戾保镖，谁也不会将主人归类为善茬。
　　看在赵恒给了他两百万酬金份上，陆明暂时放下对这个情敌警惕，当然前提是支票能够兑现。
　　想到这里，陆明摸了下口袋里支票，对陆天说：“大哥，我要先去一趟银行。”
　　“去吧，我先洗个澡。”陆天挥挥手，回去了房间。
　　陆明刚要出门，唐妩拦住他，紧盯着他肩膀，惊疑：“小明，你衣服怎么被划开一个口子，而且……还有一道伤口？”
　　陆明暗叫不好，原本肩膀上的伤痕已经不明显了，还是被细心的嫂子发现。
　　“快脱掉衣服吧，我去拿消毒水。”唐妩急匆匆离开，没有过问原因，倒是省了陆明一番解释。
　　他脱掉衣服，露出健壮上半身，肌肉线条明显，但臂膀、腹肌和胸膛处均有大小不一刀伤，还有几处伤口有血淤。
　　这些刀伤拳伤对于陆明来说早已习以为常，但唐妩还是第一次认真细看，将她吓到了，黛眉紧皱，神色严肃，一丝不苟地清洁着陆明伤口。
　　“嫂子，这个……因为呢，昨晚有只大狗伤人，我见义勇为，所以……”
　　唐妩一脸嗔怪：“所以你和一只会武功，獠牙长满刀锋的贵宾犬搏斗，是不是呀？”
　　陆明窘迫：“嫂子，我下次会注意安全了，你要替我保密，特别是别让我妈知道。”
　　唐妩显然被陆明气得不轻，俏脸生愠，高耸胸部微微起伏，玉手拿起棉签，用力地摁在陆明伤口上。
　　“哎呀好痛好痛，嫂子我知道错了！”唐妩佯装生气，看着陆明哀嚎，其实内心十分疼惜。
　　好一会，唐妩才处理完陆明身上伤口，叹气：“我看到你身上伤口，是真的很难受……希望你以后遇事能冷静处理，更不能寻衅滋事。”
　　“嫂子，我知道了！”
　　陆明匆忙穿上新衣服，生怕唐妩继续虐待伤口，他想了想，说：“嫂子，你给我一个银行卡账号，我等会有用。”
　　唐妩不明就里，告诉了陆明。
　　他记下号码后，对唐妩说：“嫂子，我去趟银行。”
　　陆明拿着支票去了附近银行，当得知支票可兑现，还是有点激动，虽然这是自己用命换来的应有报酬。
　　他来之前已经做好金钱规划，其中八十万拿来给母亲治病，另外转一百万去唐妩银行卡里，帮他们偿还房贷。
　　剩余二十万，扣除手续费后，刚好可以换一辆新车。
　　这时，陆明手机响起，竟是赵恒打来。
　　“老同学，唉，实在抱歉，手下一时贪心，做出了过激举动，希望你能原谅我管教不力。”赵恒开门见山，在电话里头诚恳道歉。
　　陆明刚拿到两百万，哪还将这种事拎在心里，连忙解释了一番，好说歹说，最后两人才平和结束电话。
　　赵恒阴沉地坐在办公桌后，宽敞办公室采光明亮，装修十分气派。
　　此时有四人跪在他面前，正是当初和陆明起冲突的光头男子四人。
　　“愚蠢，不可妄为而为之，你们让我失望透顶了。”赵恒抽着雪茄，翘着二郎腿，语气十分冷冽。
　　“我根本就不在意那两百万，而你们擅自行动，是不把我放在眼里吧。”
　　光头男子沉着气：“少爷，其实按照原计划，那小子会横尸山野，就此失踪……”
　　“哐当！”一个水晶烟灰缸砸向光头男子的前额上，顿时一股血水流淌而下。
　　他不敢抹掉脸上血液，忍着疼痛，一丝不动。
　　“我什么时候说过要拿他狗命，蠢货！”赵恒猛地站了起来，拍着桌子吼道。
　　场上一阵寂静，无人敢出声。
　　“现在，都给我滚。”赵恒眼眸微冷，众人如获赦令，匆忙地离开办公室。
　　他阴沉着脸，走到一旁书柜，手指挪动其中一本书籍，顿时整个柜架缓缓往左移动，出现一道暗门。
　　他走过暗门，来到一处装修更为气势豪华的办公室。
　　与此同时，身后暗门自动被书柜遮住。
　　赵恒坐在了红木办公桌，按下桌上铃钟，门外一个窈窕女子走了进来。
　　“赵总，前天洽谈好的港商已经来到公司了，在会议室等着你。”
　　“嗯，我现在过去。”赵恒恢复平静，一脸温和，全然没有暴戾的凶狠神态。
　　……
　　陆明一回到家，陆天便激动地拉着他到沙发上，问道：“老弟，你从实招来，这些钱都从哪里来的。”
　　唐妩没作声，在旁边一脸忧色地看着陆明。
　　“这些钱是赵恒给我酬金，报答我对林珞萱的救命之恩……”陆明重新说起了昨晚经过，也没隐瞒唐妩，一五一十地说出来。
　　显然陆天还没从两百万的酬金的震惊中回过神来，他犹豫道：“即便是酬谢……这酬金也太多了吧！”
　　“而且，这些钱都是属于陆明的，我们两夫妻不能拿走一分一厘。”唐妩双眸清澈，轻声细语，话语十分坚决。
　　陆明摇摇头，态度同样坚决：“哥，嫂，你们就收下来付清房贷吧，就当做是我借给你们的，也好过为银行打工对吧，等日后你们有钱了再还给我。”
　　两人又是一番推辞，终究拗不过陆明的倔脾气，陆天勉强收下，但他转回二十万给陆明，叮嘱：“老弟，家有了，你就买辆好点的车吧。”
　　“好，就这样决定了。”
　　陆明有点开心：“剩下的八十万，应该足够垫付母亲的医疗费了，如果不够，我再垫进去。”
　　唐妩心思比较细腻，和陆天又商量了会，两夫妻决定和陆明一起请赵恒吃饭，无论形式上还是礼貌上，他们都要做出一番感谢态度，况且赵恒还是陆天的顶头上司。
　　赵恒得知陆天两夫妻心意后，爽朗答应下来，晚上的聚餐定在海御五星级酒店。
　　陆明瞬间火热起来，按理说赵恒出席，林珞萱也会陪伴而来吧。
　　他还精心打扮一番，穿上了笔挺西装，期待和伊人再相逢。
　　唐妩则难得穿上了酒红色的露背高腰礼裙，粉嫩美腿搭配着半透明黑丝袜，原本她想穿回平高跟鞋，被陆天制止，故而换上细高跟，将曼妙身姿勾勒得既性感，又显端庄。
　　赵恒如约来到酒店，让陆明失望的是，只有他一个人到来，没看到珞萱身影。
　　赵恒始一出现，注意力就集中在唐妩身上，眸里露出惊艳之意。
　　他不是第一次见到唐妩，但今晚真心被她的打扮所迷住，这种感觉，只出现在初见林珞萱的时候。
　　唐妩静静坐在那里，玉颜略施粉黛，螓首蛾眉皎若秋月，气质温雅含蓄，恬静而贤淑。
　　她身上的高腰礼裙剪裁得体优雅，裸露的秀背丰泽光润，肌肤若玉脂仙膏，礼裙前襟将高耸胸部收紧贴合，显现出性感弧度。
　　赵恒视线往下，只见美人裙摆下的美腿，穿上极薄黑丝袜后，肌肤欲隐未隐，有一番别致诱惑，特别是在细高跟搭配下，精致的美足似并蒂玉藕，玲珑秀气。
　　“抱歉抱歉，迟到者先自饮一杯！”赵恒收回具有侵略性目光，走到了桌旁边，拿起马爹利蓝带，倒满洋酒杯，随后一口气喝下整杯酒。
　　陆天是赵恒下属，本想阻止一番，见上司做事干脆利落，也不好坏了别人雅致。
　　“赵总，你太客气了！来，我介绍一下，这是我老婆唐妩，这是我弟弟陆明，你也很熟了。”陆天热情介绍，三人共同迎接赵恒就坐。
　　“哈哈，陆明是我的老同学了，以前我真没想到你俩是两兄弟啊！”赵恒热情地和陆明两兄弟握手，态度谦逊有礼。
　　赵恒对唐妩笑道：“你好，唐小姐，以前我们应该有见过面。”
　　他伸出手，成功握着佳人娟秀白嫩的玉手，只觉得手感温软顺滑，心神旖旎。
　　“赵先生，你好。”唐妩温婉说道，从赵恒掌心中轻轻抽回，举止优雅。
　　赵恒心里直痒痒，虽然已俘虏林珞萱，但男人的劣根性，使他欲望驱动着本能，一味追求新鲜刺激。
　　“赵恒，之前见面太过匆忙，这一次我敬先你一杯。”陆明酒量非常不错，一整杯洋酒下肚，脸色没有任何变化，让赵恒赞叹不已。
　　四人坐下来后，陆明不经意问：“赵恒，珞萱呢？她是有事没来吗？”
　　“你说萱儿啊，她在家休息，估计这几天有点累。”
　　赵恒脸色平静，又拿起酒杯，和陆明碰撞一下：“老同学，什么都别说，这一次我反敬你一杯，感谢你的出手相助！”
　　“好！”陆明同样笑着，也将一杯洋酒喝下肚。
　　四人开始了一番寒暄，自始至终都没提两百万的事，而陆天不胜酒力，不一会儿便脸色通红。
　　陆明酒量还行，和赵恒一样面不改色，两人笑谈风生，从大学时期的趣闻轶事，聊到社会时事。
　　而唐妩没有喝酒，在一旁倾听，坐姿端庄。
　　陆天喝醉了酒，并不话唠，安静地坐在那里，他眼神瞄到唐妩的礼裙，那双修长柔滑的黑丝美腿，是如此诱人，以至于他手掌情不自禁地搭在上面，轻轻抚摸。
　　唐妩娇躯一怔，美眸带着嗔意，想挪开色爪轻薄，哪知陆天竟将手伸进裙子里，沿着美腿根部挺进。
　　唐妩拗不过他，只好并拢香膝，让他的抚摸幅度别那么大。
　　赵恒身子往后靠着，低头看了看手机，偶然看到了唐妩的柔长黑丝美腿，而且似乎有异样，隐约有一双手在美腿上活动。
　　他没看清唐妩的裙底春光，他也没继续偷看，面不改色，内心却翻起了巨大波澜。
　　愤怒，嫉妒，还是羡慕？
　　赵恒没来由厌恶起陆天，论样貌，论实力，论金钱，均不如他，凭什么就能抱得美人归？
　　如果自己动点念头，局面是否可以扭转？
　　赵恒一向自负，他也有自负的本钱，静静观察着唐妩盛世红颜，只见她娇靥有了一丝不正常酡红，内心的嫉妒更甚。
　　“老公……你喝醉酒啦。”唐妩低声提醒，玉手紧攥着衣裙，一双美腿紧夹陆天手掌，纤薄黑丝袜在灯光下显得朦胧光润。
　　陆天也察觉到这里是公共场所，收起色手，坐在椅子上乐呵呵傻笑。
　　陆明因为一直在想着林珞萱，反而没注意他们的异样。
　　和赵恒的一番简单聊天，陆明充分感受到他知识渊博，且见识广，思维独到，不人云亦云。
　　加上赵恒久居领导者位置，拥有锐利的上位者气质，整个人更添魅力。
　　这时，赵恒打量了一下唐妩，笑着说：“唐小姐，你的气质真适合留在艺术圈，其实如果你不嫌弃，可否考虑来恒轩发展？”
　　赵恒突如其来抛出橄榄枝，唐妩有点意外，她看了看陆天，见他没异议，便轻声婉拒：“赵总，我无德无能，实在难以胜任。”
　　陆天也适时插话：“她在学校做舞蹈老师，恐怕也没什么岗位适合了。”
　　陆天在恒轩当部门经理，对公司职位了如指掌，想替唐妩婉拒赵恒的好意。
　　“现在公司秘书处缺人，我能看出唐小姐是个心思缜密，做事细心的人，而且你们是夫妻，工作上有能互相照应，所以我认为很适合。”
　　赵恒微笑道：“唐小姐以后想跳槽，不妨优先考虑恒轩，请放心，待遇与经理平齐。”
　　“那我就感谢赵总的厚爱！”陆天见赵恒一脸诚意，也不好落了上司脸面，勉强应承下来。
　　唐妩懂得察颜观色，没说话，拿起红酒杯在嘴唇轻抿，姿态优雅。
　　吃完饭回来，陆明扶着陆天回家，随后回到房间。
　　他拿起手机，找到林珞萱号码，犹豫了会，发了一行条短信给她：“老同学，今晚有事吗？我和赵恒吃饭，没见到你。”
　　陆明以为对方很久才回复，哪知手机一阵震动，短信便收到了：“陆明，我不想见到你。”
　　陆明心里咯噔，急忙回复：“为什么？”
　　“你对我做过的那些事，你清楚得很！”
　　陆明看到这条短信后，刚想解释一番，但仔细回想，狐疑油然而生。
　　以珞萱当日的表现态度，已经很明显不想再提往事，现如今又往事重提，他感觉不太对劲。
　　陆明想到这里，谨慎回复：“老同学，你掉进河里，我若不帮你人工呼吸，你就没命了。”
　　“那我脖子上的吻痕你又如何解释？”
　　陆明暗叹，电话那头果然不是林珞萱，是有人在测试他，而唯一怀疑他的人，除了赵恒，他实在找不到谁了。
　　想到对话那头是赵恒，陆明没打草惊蛇，先让他安心，毕竟他可是收了两百万。
　　“吻痕？珞萱我敢肯定没轻薄过你身体，应该是逃跑时弄伤了吧？我从头到尾都守在山洞门口，离你至少几米远，你不是还说我正人君子，坐怀不乱吗？珞萱，你不能冤枉我啊！”
　　手机沉默了一段时间，才发来短信：“不管如何，我们少点联系吧，我们毕竟只是过客，也请你以后不要骚扰我了。”
　　“好的……我对你真的没有任何非分之想，请你放心。”
　　等了许久，手机没再收到回复短信，陆明就此作罢，十分郁闷，如果让他放弃和珞萱接触，他是万千不同意。
　　而赵恒需要用短信来试探他，那么是否证明了，两人之间出现了隔阂，逼迫赵恒采取这种偷偷摸摸的手段？
　　陆明猛然想起萧黛那小妞子的玩笑话，有她暗中帮助，是否能抱得美人归？
　　但他转眼想到这女魔头似乎不好惹，行事风格异于常人，便打消了注意。
　　他心情很堵，走到房间阳台，想散散心，结果从隔壁浴室窗口传来一阵呻吟。
　　那扇窗口正是连接着陆天房间的浴室，与陆明房间阳台仅两米之隔。
　　此时窗台半掩，低沉的呻吟此起彼伏，一丝不漏被陆明听到。
　　“呜嗯……呜啊……”
　　呢喃的呻吟轻声娇喘，丝丝入扣，短促而清哑，如温顺母猫，声音软媚甜柔。
　　这声音对陆明来说，太过熟悉了，正是嫂子唐妩特有的娇吟，那淫靡的呻吟，让他下体瞬间肿胀。
　　无数个寂寞空虚夜晚，单身者的孤独无人能懂，那一排排麻木的爱情动作片，宣泄的是肉体情欲，却难以解渴心灵慰藉。
　　陆明脑海回想起珞萱那副性感胴体，撩人若怀，那挺翘雪臀，那高耸弹跳硕乳，无一不冲击他脆弱的性神经。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“回到我，是不是舒服？”
　　“嗯……”
　　“不说是吧！”陆天话语刚落，浴室窗台传来激烈的肉体碰撞声，唐妩的呜咽声越发高昂。
　　“这药效不错，终于能狠狠干一炮了！老婆，舒服吗？”陆天声音继续传出。
　　“嗯……”唐妩一如既往回答，陆天似乎有点愠怒，两人的肉体撞击声停止了。
　　“哈哈，老婆你求我吧！”
　　唐妩的柔的语气有一丝不满，声音细若蚊呓：“求你进来”
　　“恩呜……轻点……”唐妩短促软媚的呻吟传出，浴室窗口传来两人急促喘息。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”唐妩发出呜咽呻吟，娇蹄婉转，若发情小猫。
　　陆明早已掏出了火热肉棒，缓缓撸动起来。
　　这时浴室窗口竟被打开，陆明吓了一跳，幸好有围栏遮着他下半身。
　　“唔……你疯了……开窗干嘛……啊！”
　　“这里楼层那么高，没人看到的！”
　　只见唐妩秀发披散，娇靥香汗淋漓，美眸紧闭，朱唇微张，两只雪白手臂撑着窗台，让陆明清晰看到了她裸露上身。
　　唐妩陷入情迷意乱中，白皙的雪颈下是婀娜挺翘的玉乳，正随着肉体碰撞而上下颤抖，陆明看到两颗娇嫩的粉色蓓蕾，在陆天手掌的揉捏下逐渐硬突，小巧尖挺，可爱之极。
　　眼前极具诱惑的香艳场景，让陆明血脉喷张，但他不敢套弄肉棒，怕动静太大，引起嫂子注意。
　　陆天发出一声闷哼，唐妩的呻吟也慢了下来，随后两人结束性爱之旅，而陆明欲望却远未消退。
　　他自个儿套弄许久，愣是无法射精，正苦恼时。
　　又想起嫂子挂在公共阳台的衣服，内心很激动。
　　他打开房门，悄悄来到阳台，发现一件特别衣服，竟是嫂子平时跳舞穿的韵律服，半透明的白色裤袜与韵律服连为一体，丝袜的质感十分腻滑，陆明兴奋地拿在手里抚摸。
　　坚硬肉棒被白色裤袜卷曲，陆明急促撸动着。
　　与单纯的手掌相比，丝袜柔顺触感让龟头带来更刺激的摩擦，加上心理暗示，仿佛嫂子正穿着白色裤袜，帮他打飞机。
　　不一会儿，陆明身躯一阵抖动，下体喷薄出浓稠精液，射在了白色裤袜和韵律服上，更多的精液滴在地板。
　　良久，陆明才从高潮中回过神来，看着自己杰作，正欲收拾一番，温柔的声音从背后传出：
　　“陆明，你在阳台干什么？”
　　陆明听出了嫂子声音，惊出一身冷汗，不敢回头，支吾道：“嫂子，我没什么，那个……”
　　他想不动声色提上裤裆，但肉棒仍然坚挺，一时半刻难以塞回裆部。
　　唐妩疑惑，走前一看，才发现陆明手里紧握着她换洗下来的韵律服，白色半透明裤袜沾满了精液，已是湿透粘稠，而陆明胯下那根粗壮肉棒，再一次暴露在她眼前。
　　肉棒上青筋斡旋，紫红龟头十分粗壮，不断跳动，马眼处不时流出白色粘稠物。
　　唐妩立即挪开了视线，内心被震惊到了，每次目睹，都给她带来视觉冲击。
　　陆明被嫂子抓个现行，有点尴尬，用身躯遮住肉棒，支吾道：“这个，我不是故意的。”
　　唐妩的酡红尚未褪却，内心跌宕起伏，轻声说：“没事……你弄吧……我会洗干净的。”
　　“之前答应你的，我事后又忘了，待会我将丝袜放在你房间衣柜里，你以后不要在阳台里，被你哥看到也不好，还有你弄……完后就稍微洗洗，放在洗衣篮内，我第二天再放进洗衣机内。”
　　她说完后，羞红着脸离开，留下一脸懵逼的陆明，在风中凌乱。
　　陆明如今处于圣人时间，无比内疚，嫂子虽然通情达理，但确实是自己一手亵渎了和嫂子的纯净关系，既自责，又无奈。
　　但如果要他越过雷池，和唐妩进一步，他是万般没有这些念头，因为陆天是他大哥，他不想做对不起大哥的原则事。
　　握着手里白色裤袜，陆明陷入沉思，哥嫂都有自己私人生活，接纳自己是否真的恰当呢？
　　他再一次有了想搬家冲动。
　　第二天，陆天早早去上班，唐妩则先去了医院配陆明母亲，家里只剩陆明一个人。
　　他囫囵吞枣吃完早餐，穿上外套，准备前往医院。
　　他刚踏出门口，发现邻居家门敞开着，性感尤物周琳走了出来，看到陆明过来，一脸惊喜：“陆明，太好了，你能帮我个忙吗？”
　　她穿着粉色的真丝睡裙，裙摆很短，露出一双玉葱般修长的美腿，没有穿丝袜，透白肌肤一直裸露至美腿根部。
　　“没问题！”
　　陆明爽快回应，他看到周琳睡裙竟湿透大半，很疑惑：“周琳，你的衣服怎么湿了？”
　　“唉，厨房水管破裂了，老公又带孩子出门，实在没办法我才找你。”周琳哀怨，柔软玉手牵着陆明走进家里。
　　由于周琳的睡裙设计偏窄，那挺翘玉臀在睡裙里勾勒出性感弧度，陆明视线往下，浅浅内裤的痕迹很清晰，竟是窄紧丁字裤。
　　她睡裙上身也被水弄湿，紧贴肌肤，充实饱满的玉乳形状完整呈现，两颗坚挺蓓蕾没有胸罩保护，很自然翘起，在睡裙上形成两个凸点。
　　这女人也太奔放了吧，陆明心里暗自嘀咕，和周琳一同来到厨房。
　　只见厨房进水管破裂，肆虐水花将厨房变成水漫金山。
　　“进水总闸呢？你没关好吗？”
　　面对陆明疑问，周琳一阵不好意思：“在冰箱后面，因为冰箱是内嵌式的，我一个人挪不出来。”
　　“让我来吧！”陆明抡起袖子，双手抓住冰箱边角，使劲拖了出来。
　　“这冰箱镶嵌得也太牢固了吧！”陆明双臂死抓住冰箱，脸憋得微红，咬紧牙关，才缓缓抽出冰箱，一旁周琳神色尴尬，挺不好意思。
　　冰箱成功抽了出来，下方柜门被震开，掉落一些速冻食品。
　　“没事，这些我来捡，陆明你先关阀门吧！”陆明听到周琳吩咐，没犹豫，打开墙壁上盖子，将水闸关紧。
　　厨房里哗啦啦水声终于停止，陆明嘘了口气：“可以了，接下来你打电话叫维修工人来就行。”
　　“陆明，谢谢你～”周琳温柔笑道，她此时正低头俯下身收拾，陆明的眼神忍不住扫视她香颈下的春光。
　　由于周琳的真丝睡裙衣领开口很低，露出滑嫩硕乳，大片乳肉微微颤抖，那深邃乳沟，小巧盈翘的乳尖若隐若现。
　　这是真胸，还是真大胸！
　　陆明暗叹，以前做按摩师这一行，他对身材的鉴定是专业行家。
　　周琳收拾好冰箱柜门后，香肩上的真丝吊带滑落，皓洁如玉的乳肉裸露在外，乳头近乎暴露，被睡裙堪堪遮住。
　　她将吊带拉回肩上，察觉到陆明的窥视目光，嫣然一笑，眼眸含媚，似乎并不介意自己走光。
　　“陆明，你有女朋友了吗？”周琳轻笑，高耸胸部随着呼吸而微微起伏。
　　陆明收回虎视眈眈的眼神，苦笑：“还没有，在努力中。”
　　“那，要不介绍对象给你认识？”周琳上下打量陆明，嘴角浅笑。
　　陆明认真思考一番，腼腆道：“嗯，还是不用了，谢谢琳姐。”
　　周琳摇摇头，有点失望：“陆明，你表现让我很失望，既然你叫我一声姐，我有必要教导你。”
　　“什么意思？”陆明一脸不解。
　　周琳没说话，竟将光滑柔手搭上陆明的脖子，任由挺翘胸部贴着他，粉颈掠过他下颚，红润娇唇凑到陆明耳边：“你有色心，却没色胆，想当一个坏男人，就不要标榜自己是圣人了，你说是吗？否则到头了，就是假君子，不仅得不到，还失去一切。”
　　她樱唇微张，在陆明耳边喷吐芳馨，另一只手轻轻抓住他高涨裤裆。
　　陆明顿窘，推开了周琳的手。
　　“周琳，这样不好，你是有夫之妇……”陆明并非色欲熏心，只用下半身思考，他一向瞻前顾后，性格谨慎，完全和他当兵的经历有关。
　　“不，我并非在勾引你，我只是想教你，有邪气的好男人，是最能笼络女人心的，因为他既花心，又专情，还能给人一种依靠感。”
　　周琳的蛊惑话语传到陆明耳里，让他恍惚。
　　他不禁回忆起大学期间，和赵恒的那些差距，原来在没踏出社会时，就已经很大了。
　　他本可像赵恒那般，不断经营自身优势，在学生当中发光发热，就像雄狮为了博得母狮子交配权而大打出手，以此展现实力。
　　赵恒是学生会主席，陆明也是文学社社长，本可撄其锋，夺其志，可天生优柔寡断的他，却没有发挥自己的优势，难得狠心地做一番决定，也只是逃离伤心之地，独自离开，从而退出舞台竞争。
　　陆明回忆起和珞萱在山洞里的旖旎时光，那是他使坏的开始了，而林珞萱也和他来了肌肤亲密，这不正印证了周琳的话吗？
　　如果自己铁了心，将肉棒插进去，夺走她美妙肉体，是否能征服伊人肉欲，借此笼络美人心？
　　往事不可重来，陆明虽然觉得很可惜，以后或许也没有这种机会了，但当下还不是他缅怀的时候。
　　此时他胸膛紧贴着周琳的柔软玉乳，鼻子里闻着她锁骨传来的芬芳，心神一荡，气氛很暧昧。
　　手机铃声突然响起，打破了厨房宁静，陆明拿起手机接听，唐妩声音传来：“陆明，你到医院了吗？”
　　“嫂子，你稍等片刻，我已经过去了！”
　　陆明挂掉手机后，对周琳说：“我要去医院了，你这边如果有事，再电话联系我吧。”
　　周琳慵懒地倚在门边，媚笑着说：“你有事就去吧，我这里自己能弄好。”
　　陆明点点头，转身离开，身后传来性感尤物的话：“陆明，你本钱不小嘛～”
　　……
　　陆明匆忙拦下出租车，赶到了市一人民医院，见到唐妩和母亲两人。
　　“妈，我来了。”
　　陆明对着头发鬓白的母亲，柔声说道。
　　“是阿明啊……”
　　老人家语气十分缓慢，混浊的眼睛慈祥地看着陆明。
　　她岁数其实还没过花甲，但由于长期被病痛折磨，加上丈夫车祸去世，精神差点崩溃，整个人更显衰老，头发早早白了。
　　唐妩牵着母亲的手，对陆明轻声说：“陆明，医生已经找到肾源了，随时可以匹配。”
　　“那就好！”陆明悬着的心逐渐放下，热泪从眼眶流淌，激动抱住了母亲。
　　陆明的目前，在十年前患上尿毒症，由于家里没钱，不能换肾，只能靠透析来维持生命，手臂遍布针孔，疼痛异常。
　　所以陆明有了一笔横财后，第一时间便为母亲寻找肾源。
　　他问唐妩：“医生说手术什么时候能开始？”
　　“医生说要等到国庆前夕才能进行，这段时间妈妈还是要住院观察，为手术做准备。”唐妩拿着病历认真看着。
　　老人连忙拒绝，语气颤巍巍：“小妩啊，这段时间住院已经浪费太多钱了，我……我还是回家住吧。”
　　老人天性对医院有一种恐惧，唐妩摸着她干皱的手，像哄孩子般，声音轻柔：“妈，没事的，有我在，我会陪在你身边。”
　　陆明也在一旁劝慰，终于将老人留在医院住宿，唐妩继续负责老人的照顾。
　　陆明也一次性将手术和后续治疗费用所需的金额交清，一共四十八万整，另外还从自己积蓄里继续补了三十万费用，身上只剩三十万有余。
　　这几天，陆明都往医院和家里两头跑，唐妩建议他买辆车，以后家人出行也方便，陆天开着二手雅阁，已经有点破了。
　　陆明也有此意，他跑去看车，找了在车行工作的老同学，优惠提了一辆全新的大切诺基，落地价四十五万，分两年还清贷款，圆了他小时的梦想。
　　也只有大切诺基敦实霸气的车身，才能衬托出他军人气质……当然，金钱预算，也是一个重要因素，否则他肯定考虑揽胜。
　　当陆明喜滋滋地将车开回家时，几个警察竟上门找到他，询问了那天追逐绑架的事宜，并录了一个口供，没说其他内容。
　　陆明料想，以赵恒身后能量，要摆平此类事件应该轻而易举。
　　不知不觉，到了九月底，陆明现在每天出门应聘职位，均不遂人意，难以找到适合他工作，其余时间他都往医院跑，和唐妩一起陪伴母亲。
　　老人家常年孤独一人，经常在唐妩耳边念叨着孩子事情，也催着陆明尽快结婚。
　　“妈，知道啦，我俩很快就会让你抱孙子的。”
　　“小妩啊……我两年前就开始说了，你俩啊……唉，我怕临近棺材都盼不到那一天了……咳咳。”老人家叹息，不时咳嗽几声，话语落寞，让唐妩难受异常。
　　她是一名孝女，不想让老人担忧，但也很苦恼，不明白到底是谁的身子出了问题。
　　“小妩啊，我是为你好……如果等到三十岁以后，生孩子风险会很高，我是在担心你啊。”
　　“再过几天，我就要做手术了，也不知道能不能挺过去……如果挺不过去了，就当做是我的遗愿吧……”
　　“妈……不会的，你会健康活下去，我答应你，今年我就一定会怀上孩子的。”唐妩琼鼻微红，柔声说。
　　老人家伸出苍老的手，抚摸着唐妩后脑勺，目光尽是慈祥。
　　陆明在一旁默然不语，他不好说什么，心情沉重地走出病房，坐在过道上。
　　这时，他手机铃响，一看来电显示，竟是女魔头萧黛。
　　“喂，我是陆明。”
　　“笨蛋，姑奶奶有备注你名字，你又不是叫路盲，我不会记错的啦！”电话里头传来了嘻笑声。
　　陆明摇头：“那萧二小姐找我有何贵干？”
　　“你在哪？今晚本小姐请你吃饭。”
　　“不了，我最近没什么空。”
　　“哎喂，本姑娘请吃饭，不知道有多少男人排队等呢！哼，不来就算！”萧黛语气不悦。
　　“嗯，祝你和朋友吃得开心，如果没什么事我就挂了。”陆明心情还不佳，干脆利落拒绝了，让萧黛始料未及。
　　“哎……你个猪头！你不来的话，就别想得到萱萱姐最新手机号码咯。”萧黛语气中带着一丝威胁。
　　萧黛的话，击中了陆明软肋，无奈道：“时间，地点。”
　　……
　　夜色渐浓，一家高档西餐厅，伴随着烛光点缀，还有优雅的小提琴声。
　　萧黛今天别出心裁，穿了一件黑色Ｖ领公主裙，材质轻薄，呈网纱透视，露出大片香肩和雪白乳沟，酒红色秀发上，也夹着一个黑色网纱蝴蝶结，一双美腿穿着吊带半透明黑丝袜，玉足上是同样黑色蝴蝶结高跟鞋。
　　黑色透视公主裙，将她的诱人身材衬托得性感蛊人，衣领上的蝴蝶结花边不失可爱娇俏，成功吸引了陆明目光。
　　“没想到你是个大高手呀！来，继续说嘛，我还想听！”萧黛两眼发光，雪白的藕臂托着香腮，一脸好奇地看着陆明。
　　“你要我说什么？”
　　萧黛翘着樱唇，娇笑道：“那……你的武功是谁教的？”
　　陆明脑海里立即浮现一个憨厚壮实的中年大汉，思绪如潮水般涌来，有点怀念：“是我的部队首领，我们都称他为狼王。”
　　萧黛眼睛一亮，比划着雪白粉拳，笑道：“嘻嘻，有空叫他教我几招嘛，也好防身。”
　　“不一样的。”
　　陆明摇头：“我在部队三年，学的不是寻常体术……”
　　“那你学什么？”
　　“就学如何一招致命，学杀人。”
　　陆明无视萧黛眼里亮光，苦笑：“但我没杀过人……或者说，没有间接杀人。”
　　萧黛两眼放光，似发现宝藏般，摇着陆明手臂，惊道：“杀人？陆明你快说，快说嘛！”
　　但不管萧黛如何发嗲撒娇，陆明愣是没开口，让她一阵气恼：“小气鬼陆明！”
　　陆明苦笑，没有说话，脑海里回忆起在中东的作战日子。
　　为执行秘密行动，他可以三天不吃不喝，与死人作伴，污血抹脸，掩埋自身，不泄露踪迹，只为了一击致命；
　　为掩护队友撤离，他独自与数名阿萨辛刺客斡旋，身重数十刀，手腕也被利刃切断，鲜血狂飙，然后捂着逃跑；
　　他亲眼看着无辜的儿童被炸成碎片，也经历过同伴被开膛破肚，血肉横飞的场景，那段日子他反复被同伴惨叫声惊醒，噩梦不断；
　　现在，他要如何告诉一个只为青春痘和学业绩点烦恼的小姑娘，他的武功是从尸海堆里学来的？
　　萧黛盈盈浅笑，若有所思：“那好吧，我们聊点其它……嗯，要不你再给我说说和萱萱姐跳崖经过嘛。”
　　陆明拿起桌上水杯，大口将水喝下去，润着嗓子，表情郁闷：“大小姐，我不是已经详细说过了吗，你还要我说什么？”
　　萧黛表情娇俏：“嘻嘻，可是本姑娘发现有很多漏洞哦！”
　　“什么漏洞，你想听的我都跟你说了。”陆明故作镇定，平稳道。
　　萧黛眼珠子咕噜转，樱唇微启，缓缓说道：
　　“第一，你既然能以一敌八，还学过杀人术，为何还被逼至悬崖边，跳河求生呢？这样不是更危险？”
　　“第二，既然成功逃生，为何到了第二天，你们才选择对外联络求救？”
　　“第三，萱萱姐换了新手机号码，你竟然不知情，只能证明两点，一个是你始终进不到她心灵；另一个是，或许救命恩人对她做了某种不可原谅的事情……”
　　她附身向前，眼眸妖娆，嘴唇轻吐香气：“你说，哪种可能最为贴切呢，陆明？”
　　陆明头皮发麻，原本想对她隐瞒白鹰等人踪迹，最后想了想，终究说了出来：“唉，你知道白鹰是谁吗？”
　　出乎他意料，萧黛肯定回答：“知道呀，常客嘛。”
　　“常客？”
　　“他对我组织过数十次狙杀，都被我躲过了。”
　　萧黛看着一脸惊愕的陆明，笑着说：“嘻嘻，我习以为常啦。”
　　陆明瞬间想到白鹰的外貌特征，疑惑问：“你就任由他刺杀你？不采取什么行动？”
　　“当然不会，要追杀本姑娘，就要做好被报复的准备。”
　　萧黛星眸浮波，娇靥媚光万缕，浅浅笑道：“只需再给我点时间，就能揪出白鹰的藏匿处，到时候……”
　　“可就要拜托陆大高手咯！”
　　“不懂，你要拜托我什么？”
　　“嘻嘻，自然是杀了他，免得天天骚扰我嘛～”
　　“嗯……这个再说吧，而且你确定能找到他？”
　　“不确定，尽量吧，反正这个艰巨任务，本姑娘是终于找到了合适人手啦～”
　　“我感觉被你上套了……今晚你约我出来吃饭，原来就是想知道白鹰的信息？”
　　“哪有……人家可是诚心诚意！”
　　两人眼眸互相碰撞，身体不知不觉间，均向前倾，说话声也越来越低。
　　“咔嚓！”
　　一个摄影师将两人暧昧碰头的瞬间拍摄下来，将两张照片递给他们；“这位先生，你和这位美丽女士真般配，这两张照片就留给你们做纪念吧。”
　　萧黛看着那两张泛着余热的照片，愣了神，陆明则冲着摄影师笑道：“谢谢。”
　　“不客气，这是我们餐厅专门为情侣送上的服务。”摄影师语气谦卑，缓缓离开。
　　陆明拿起一张照片给萧黛：“萧美女，拿着吧，就当做我们合作开始的纪念品。”
　　萧黛嫣然浅笑：“好哇，以后我就拿这张照片当挡箭牌！”
　　“别！这样我天天都会被追杀！”陆明被吓出一声冷汗。
　　“你不是很厉害吗？要不，我请你做我贴身保镖，如何？”萧黛一声娇啼。
　　陆明最终没同意当萧黛贴身保镖，而是临时客串了司机。
　　当他看到萧黛的座驾时，着实被惊住，这小妞竟然开着奔驰Ｇ级，威武霸气的方形外观，完全和娇小玲珑的她沾不上边。
　　“啧啧，想不到你也有男人一面，这辆奔驰Ｇ级很贵吧？”陆明盯着全黑色的ＳＵＶ车身，一股硬朗刚猛的气势扑鼻而来，满是羡慕。
　　“挺贵的，这是Ｇ６５，花了我四百多万。”萧黛清眸流盼，在一旁纠正他。
　　陆明心肝快要颤下来，摸着这辆移动房子，心情澎湃，也不知道自己什么时候才能开上。
　　她轻盈地打开副驾驶门，灵巧坐上去，对着陆明挥着雪白藕臂：“愣着干嘛了，快上车呀！”
　　陆明坐上驾驶位，调整好坐姿后，轻踩油门，奔驰车灵活往前窜，引擎声轰鸣不绝，传来阵阵流畅声浪。
　　萧黛似乎看出了陆明心思，笑着说：“如果你喜欢这车，就送给你呀，当我三年的贴身保镖就行。”
　　听到“贴身”两个字，陆明顿时满头黑线，没有理她。
　　车身体积庞大，形状硬朗，陆明开在路上，引来路人一阵侧目，他看了看倒后镜，有两辆奥迪Ａ８在尾随。
　　“放心吧，那是本姑娘的保镖～ ”
　　萧黛侧躺着，脱下细高跟鞋，将颀长柔滑的黑丝美腿搭在中控面板上，两只娇嫩美足藏在顺滑黑丝袜内，极其诱人。
　　“萧美女，你就不能坐优雅点吗？”
　　陆明开着车，视线被萧黛的诱人身姿吸引，只见她Ｖ领的公主裙领口，露出大片乳肉，裙摆本就很短，被掀至丰盈翘臀处，露出黑丝袜的性感吊袜带，袜筒处有大片雪白香肤。
　　“我喜欢这样躺，又没有打扰你开车。”萧黛看到陆明盯着她腿，花靥一阵晕红，轻嗔。
　　不知为何，她下体有一股熟悉电流传过，异样的酥麻快感，竟迅速席卷她全身。
　　“对了，我忘了将内存卡拿给你。”陆明想起李俊偷拍萧黛的视频，回想起来。
　　“喔，那个你保管着吧，下次……再给我。”珞萱脸色酡红，微喘着气，黑丝嫩腿不安地滑动。
　　陆明扫过她婀娜娇躯：“你衣服头饰鞋子怎么都是黑色的，那么喜欢黑色吗？”
　　“有白色啊，你看～”
　　萧黛笑着掀开裙子，露出柳腰下的性感吊袜带，美腿根部的蕾丝袜筒紧贴肌肤，在那粉嫩玉胯处，是一条白色蕾丝半透内，堪堪裤遮住了桃园溪谷，与黑丝袜形成强烈对比。
　　万黑丛中一点白……陆明偷瞄萧黛的白色蕾丝内裤，看到那鼓起的饱满肉缝，下体肉棒竟有了明显反应。
　　“好看吗？”萧黛娇媚甜柔，充满着春意。
　　陆明眼尖，隐约看到蕾丝内裤上的玉缝处，有一丝亮晶水渍，正逐渐扩散。
　　“那……现在是送你回家吗？”陆明强装正经，视线移开。
　　“那么早回去干嘛，带我去兜风吧。”萧黛嘟囔着放下裙子。
　　她偏过头，看向车窗外，发现一旁的货车司机正吞咽口水，打量着她绝美玉颜。
　　他的眼神毫无遮掩，扫视着萧黛的滑晰粉颈，性感锁骨在透视网纱内更显诱惑。
　　那高耸鼓起的衣领，深邃乳沟撩拨着司机。
　　最要命的是，眼前美女竟将修长美腿放在中控面板上，白里透粉的莲足被黑丝袜紧贴，香足微弓，足趾上翘，勾勒出诱媚弧线。
　　萧黛的粉嫩美腿藏在黑丝袜内，肌理细腻，具有润泽，货车司机色心涌起，想挨近奔驰车，目睹萧黛的裙底春光。
　　萧黛闪亮的眼眸一眨一眨，浅浅梨窝露出妩媚笑容，伸出纤纤柔指，指了指前方。
　　货车司机才发现原来前方是地下隧道分界线，货车马上就要撞上护栏墙，惊出一声冷汗，急忙偏转方向盘。
　　当他再回望时，奔驰车已消失在了地下隧道。
　　陆明一脸无奈：“你还挺喜欢捉弄人。”
　　萧黛一脸狡黠：“既然他敢偷看我，就要付出点代价嘛。”
　　陆明摇头，总感觉和女魔头不在一个频道上，没再搭理。
　　“陆明，和我说说你和萱萱姐发生的事嘛～”
　　“嗯……无可奉告。”陆明平静回应。
　　萧黛眼眸咕噜一转：“那聊聊和你嫂子唐妩的事嘛～”
　　陆明心里一惊：“我和嫂子之间哪有什么事？”
　　“真的嘛？”
　　萧黛调皮地盯着陆明，眼眸睁大，直把他看的毛骨悚然才作罢。
　　陆明心里积蓄着一股怨气，声音很大：“我警告你，再让我知道你乱打听别人私事，就别怪我……”
　　他看到萧黛眼眶有泪花流转，话语凝噎，止住了呵斥，两人陷入沉默。
　　“哎，你这个人怎么那么闷，和我聊天呀。”
　　萧黛没一会就恢复小女孩天性，娇唇微翘，眼睛嗔怨，闷闷不乐。
　　她见陆明依旧没搭理自己，想起陆明对珞萱的柔情蜜意，心里有点委屈，伸出丝袜美足，轻踢陆明手腕，赌气着说：“坏蛋，不敢欺负萱萱姐，就会欺负我！”
　　陆明手腕一抖，方向盘险些不稳，急忙抓住女魔头的香嫩足部，生怕她乱来。
　　萧黛嘟着嘴，挣扎了会就放弃，任由陆明握着她玉足。
　　女魔头的玉足藏在黑丝袜内，肌肤莹白寇嫩，精秀温软，手感细腻凝滑，陆明情不自禁地抚摸。
　　萧黛容色迷醉，花靥异常红润，肌肤似晚霞般粉红，娇唇竟传出一声呻吟
　　这小妞演戏还挺逼真……陆明看着她脸靥潮朱，情迷意乱，不由加大对丝袜美足的按捏力度。
　　“呜呜……”
　　萧黛一声呜咽，穿着黑丝袜的粉腿一阵颤抖，樱唇轻启，露出丁香舌头和皓齿，娇躯有规律抖动，竟然来了高潮。
　　陆明表情惊愕，视线从她娇颤起伏的胸部往下移，柳腰下的蕾丝半透明内裤，已是湿透如泥泞，紧贴迷人玉缝，饱满晶莹，勒出浅浅凹陷。
　　“你这是来真的？”
　　陆明不可置信，虽然女人的其它敏感部位也能获得性高潮，但绝不是短短几秒就能达到。
　　萧黛眼眸惺忪，脸靥余韵犹在：“那你想我真、还是假呢？”
　　她的玉足从陆明手里挣开，足尖滑过陆明胸膛，一直往下，在他裆部处停留。
　　“你要干什么？”陆明见她动机不纯，想阻拦已来不及，萧黛的丝袜美足十分灵活，足趾轻轻勾住裤链，缓缓拉开，另一只香足将内裤拉下，掏出了肿胀肉棒。
　　“礼尚往来嘛，你要是阻止我，就别想拿到萱萱姐手机号码啦，而且……”
　　萧黛声音充满蛊惑：“我告诉萱萱姐，说你是个大色狼，占我便宜。”
　　“这……你太大胆了，不怕有人看到吗？”陆明警惕着四周，语气急促。
　　“这就不关我事啦，嘻嘻！”
　　萧黛的黑丝美足夹住肉棒，灵巧地挑逗着龟头，同时还拿出手机，拍了一张照片，让陆明焦虑不安，这个把柄算是被她抓住了。
　　陆明知道这个女魔头在报复，为了防止被行人或摄像头拍下，决定绕道，沿着河岸人少的地方驶去。
　　“哇，你的小弟弟怎么会那么长、那么粗啊！”萧黛眼眸闪着精光，像发现新大陆般。
　　“看这个长度，好像比欧美的男人还要长一点点，不过……真的好粗，好硬……我第一次看到。”
　　她俏脸生晕，纤纤玉足隔着黑丝袜摩擦肉棒，上下撸动，呼吸也逐渐急促，玉乳在网纱透视下朦胧诱人。
　　萧黛的足交比起林珞萱，技巧很高明，不仅会用黑丝足弓来摩擦肉棒，还用足趾刺激龟头棱沟。
　　“你想试试我的尺寸吗？”
　　陆明调侃，性欲被提了起来，将车停在无人的河岸边，任由萧黛伺候。
　　“我才不呢……那么大，又那么长，怎么塞得下？”
　　萧黛琼鼻高挺，玉腮酡红，朱唇泛润：“况且……人家还是处女呢，你个色狼。”
　　陆明欲火腾升：“既然你是处女，那就让我开苞吧！”
　　萧黛一看就是很开放的女子，陆明才不相信她是什么处女，既然她存心勾引，陆明也自然愿意上钩，脑海里不由想起之前周琳和他说过的话，坏男人就应该抓住任何机会。
　　“哎，你要干嘛！”
　　萧黛娇嗔，她的两只美足已经被陆明掰开，公主裙褪至臀部，玉胯幽谷失去了黑丝遮掩，只剩湿透的蕾丝内裤覆盖表面。
　　陆明魔手沿着滑腻黑丝，一直抚摸至长筒丝袜尽头，在美腿根部停留。
　　陆明欲要俯身搂住萧黛，被黑丝莲足抵在肩上，难以前进一分。
　　陆明的手已经按在女魔头的湿润花蕊处，隔着蕾丝内裤抚摸，萧黛的反抗动作十分无力，情迷意醉，香腮泛红，发出销魂蚀骨的呻吟，高潮猝不及防来了。
　　陆明愣住了，这女魔头体质如此敏感，而他手心尽是晶莹爱液，从湿润的蕾丝内裤渗透出来。
　　良久，萧黛才从高潮中恢复清醒，看到陆明盯着自己娇躯，羞赧地遮住玉胯，低语：“你看什么呢？”
　　“不得不承认，你有时候真的很有魅力，极具挑逗性，我都想把你扒光，就地正法了。”陆明打量着她白皙胸部，赞叹不已。
　　萧黛表情微凝，缓声说：“陆明，对不起，我的处女真不是属于你的……”
　　“你有心上人了？”陆明收敛起了躁动心灵。
　　萧黛点点头，随后她想了会，呢喃说：“等我不是处女了，就天天和你做爱，我很好奇，这么大根东西插进去，会怎样的感受。”
　　陆明没有说话，开了窗，从怀里掏出一支烟抽了起来。
　　今晚的月亮格外圆，夜色迷醉，香车美人，一般人定会快活销魂。
　　此时，萧黛的黑丝玉腿紧紧夹住，足趾绷紧，黛眉微皱，柔若无骨的玉手伸进蕾丝内裤里，皓腕轻轻抖动。
　　“又来了……啊～～”萧黛带着一丝哭腔，螓首高昂，发出连绵呻吟，经久不息。
　　陆明被她的呻吟撩拨得心神不宁，扔掉未吸完的烟，抓起黑丝莲足，放在肉棒上使劲摩擦。
　　萧黛并未阻止他，因为一波接一波的高潮冲击着她神经，柔手情不自禁抚摸上高涨胸部，甚至将公主裙的领口扯开，揭开蕾丝胸罩，捏住小巧尖挺的蓓蕾。
　　很快，萧黛迎来新一轮高潮，内裤缝持续流出蜜液。
　　但一波刚停，另一波又开始了，陆明发现萧黛依旧在自慰，秀背紧挨车窗，酒红色秀发十分凌乱，玉颜香汗淋漓，美眸紧闭，神情既兴奋，又难受。
　　萧黛上半身凌乱异常，高翘玉乳娇颤起伏，颀长美腿性感，肌肤上的长筒黑丝袜，有着晕泽光彩，粉腻而酥融。
　　美腿间的蕾丝内裤近乎半透明。
　　与玉胯几近融为一体，湿漉漉蜜液泛滥不休，将真皮座椅打湿一大片。
　　陆明难得处于圣人时间，欲望被宣泄了不少，没再趁人之危，耐心等待着萧黛自慰完毕。
　　“呜啊……好讨厌这种感觉……啊！”
　　她不管不顾周围环境，沉浸在欲望之中，连绵的呻吟此起彼伏，前后足足高潮了十多分钟才停止。
　　萧黛从欲望泥潭中走出，看着真皮座椅都是晶莹爱液，脸颊酡红，鬓丝有点凌乱，轻声道：“色魔，看够了吗？”
　　她将裙子捋平，切断了陆明的视线。
　　“看够了，没想到你欲望这么强烈！”陆明看着萧黛年纪约莫二十出头，竟然对性的渴望远超常人，偏偏这女魔头还是处女，让他很好奇。
　　“那你想知道，我过去经历了什么吗？”萧黛娇唇轻启，花靥晕泽褪去，神色平静，没有往昔的调皮姿态。
　　她打开车窗，螓首望着窗外夜空，表情寂寥。
　　眼见萧黛神色不对劲，陆明迟疑一下：“你愿意的话，就告诉我吧。”
　　“那，你试过一天无缘由会来三百次高潮吗？”萧黛问道。
　　“当然没有，怎么可能……”陆明惊愕。
　　“我试过……”
　　萧黛嘴角涌出一丝嘲讽：“十五岁那年，我伤到了坐骨神经，从那时开始，一直持续至十八岁，每天如此。”
　　“你有试过站在讲台朗诵短文，然后连续高潮十次的经历吗？”
　　“……”
　　“你试过在出席亲人的哀悼会上，躲在角落里自慰大半个小时吗？”
　　“我也试过。”萧黛的语气不温不火，陆明突然有点怜惜。
　　“我一天需要换十条内裤，后来……我直接穿上尿布，然后对朋友编了个谎言，说自己有尿失禁。”
　　说到尿失禁三个字，萧黛眸里流露忧伤，似月里嫦娥，凄凉婉美。
　　陆明沉默了，紧盯着萧黛绝美侧颜，缓声问：“这是一种病？”
　　“是吧，医学上称为持续性性兴奋综合症，而且暂时没有医疗手段能治愈。”
　　“那你现在也会这样吗？”陆明问。
　　“现在好多了，但一旦欲望来临，就如洪水般难以抵挡……如果没有父亲保护，恐怕我早就堕落成荡妇了。”路灯的霓虹照耀到萧黛漆黑眼眸里，有流光旋转，那是一滴盘旋的泪珠。
　　陆明犹豫片刻，继续问：“嗯……你平时也是自己解决吗？”
　　“以前是姐姐帮我解决生理需求，现在，我身边随时跟着两名贴身保镖，兼顾安保同时，可以解决我的性需求。”
　　萧黛转过玉颜，漂亮美眸看着陆明，轻声语：“尽管这样，但我一旦情绪激动，或者被人抚摸，也会迅速高潮……”
　　陆明嘴唇微抖，想安慰眼前人儿，眼神露出怜悯，但萧黛摇着头，制止了他开口。
　　“你觉得我开放也好，说我淫荡也好，我都能接受……”萧黛一字一句吐道，美眸里原先的颓然尽数消散，气质凛然绝艳。
　　“但我是拒绝别人怜悯，我也不会脆弱到需要人来可怜。”萧黛脸靥上的泪痕尽消，露出娇璨笑容，明媚可人。
　　陆明被她一番话触动，对这个女魔头印象稍有改观，谁知她下一句话雷住了陆明：“你下面还硬着呢，要不我帮你解决吧！”
　　“你说什么？”陆明一脸惊愕，只见萧黛主动跨坐在他腿上，青葱如玉的手搂住他脖子，Ｖ领内的白皙乳肉，溢出阵阵乳香。
　　萧黛没有说话，湿润樱唇主动吻上了陆明。
　　陆明脑袋空白，萧黛已经闭上了眼眸，双颊潮红，似乎她的性兴奋综合症又开始发作。
　　萧黛主动伸出丁香嫩舌，钻入陆明嘴唇内，和他舌头缠绵起来，一只手握住他肉棒，上下套弄起来。
　　她的翘臀上下有规律抖动，和陆明大腿接触，发出啪啪啪声音，整个汽车也在震动，名副其实的车震。
　　陆明成功被她撩拨起膨胀欲望，搂住她胴背，让两团饱满丰乳紧挨胸膛，下体肉棒也轻而易举地抵在蕾丝内裤上，与迷人玉缝只隔着极薄面料。
　　萧黛吻得特别用力，双手搭在陆明肩上，不知何时，网纱公主裙被粗暴扯下，露出了香沁玉乳。
　　陆明扯开一边蕾丝胸罩，硕乳完全暴露，似白兔弹跳，一颗粉红蓓蕾兴奋微翘，被陆明握在指间蹂躏。
　　“坏蛋……好舒服！”萧黛朱唇离开陆明，螓首高扬，呻吟声不绝如缕，兴奋中夹带一丝哭腔，玉手捂住娇唇，遏制住呻吟。
　　她的一双黑丝美腿无意识滑动，美足紧绷，娇小的足趾可爱精凸，纤薄黑丝袜给肌肤带来朦胧层次，延伸至美腿根部的袜筒边缘，其中一条吊袜带已经脱落，和柳腰间的蕾丝吊袜相接。
　　“你这迷人妖精，穿上黑丝袜后，更像女恶魔了。”陆明赞叹道，抚摸着黑丝嫩腿，爱不释手。
　　“你喜欢的话……我天天穿给你看……不过你需要和我换取等价东西噢。”萧黛的花靥带着一丝媚惑。
　　“可以啊！”
　　陆明欲念上头，将公主裙往上推，手掌沿着美腿上的纤滑黑丝袜抚摸，穿过平坦柳腰，最后用手托住香滑胸部，趁机含住其中一颗尖挺蓓蕾，用牙齿摩擦着敏感乳头。
　　这突如其来的刺激延缓了萧黛高潮时间，她的呻吟带着一丝清哑，双颊泛红滚烫，连续的高潮让她很舒服，美眸竟流出一丝晶莹眼泪。
　　她记不清自己今晚高潮了多少次，蕾丝内裤早已湿透，本就极薄材质，这下近乎透明，莹透无比的花蕊若隐若现，流出一股股香醇蜜液，让陆明裤裆弄湿大半。
　　陆明火热的龟头每次摩擦着蕾丝内裤里的花蕊，都让萧黛异常兴奋，娇臀前后扭动，发丝凌乱飞舞，声音娇喘婉转。
　　陆明想用手撕开蕾丝内裤，却被她制止了。
　　萧黛尽管眼神迷离，话语却少有坚决：“陆明……我们之间只有性欲，但远未达到和我做爱地步……抱歉。”
　　见陆明有点失望，萧黛高潮余韵已过，柔声道：“要不，我帮你打飞机吧，我很专业的。”
　　“那你试试吧。”陆明欲火横生，一股闷气积蓄着，目光盯梢那对圆润美乳。
　　萧黛果真帮陆明打起飞机，手掌力度适中，温热而细嫩，让他一阵舒爽，就差叫出声来。
　　他闭上眼享受，突然感到下体肉棒进入一处潮湿紧滑之地，睁开眼，才发现原来萧黛在帮他口交。
　　萧黛舔舐十分认真，香舌吮吸着肉棒每处敏感部位，并且小心避免牙齿磕碰，技术高明。
　　陆明腿部一阵酸麻，肉棒一阵抖动，舒爽感涌上心头，本想提醒萧黛，已是来不及，喷薄浓稠的精液直接射进萧黛嘴里。
　　这次射精量依然十分多，陆明射精结束后，看到萧黛脸颊微鼓，难为情道：“萧黛，对不起，我没提前……”
　　萧黛摇头，当着陆明面，将嘴里所有精液一滴不漏吞尽肚子，让陆明到嘴的话止住。
　　“嗯……微苦，口感比较涩，但不会很腥……你以后记得吃多点蔬菜，少抽烟，我才会经常光顾，嘻嘻！”萧黛露出甜美笑容，娇俏可爱。
　　“对不起，我……”
　　“嘿，不用对不起啦，你只需答应我一个条件就好！”萧黛不知道在想什么鬼主意，嘟着嘴思索。
　　对于萧黛经常性交易手段，陆明早已习以为常：“你说说看？”
　　“我想想，恩……要不，你帮我杀个人？”萧黛眼眸含春，清纯中带着勾人心魄。
　　一听到杀人，陆明当初摇头：“这是原则问题，没得商量。”
　　“你怎么可以这样，刚刚我已经帮你泻火了，你却出尔反尔！”
　　陆明一阵头大，终于知道她刚才为什么那么主动殷勤了，语气犹豫：“可杀人真的不行。”
　　萧黛瘪瘪嘴，退了一步：“那万一，以后我出事了，你可要救我！”
　　“一言为定。”陆明没有任何犹豫。
　　萧黛嘴角上扬，慵懒地躺在座椅上，即便春光尽露也不在乎。
　　“我一直在想，如果有谁娶到你，到底是福还是祸？”陆明无奈笑道。
　　“我还想多疯狂几年，我喜欢单身感觉，这样无拘无束～”
　　萧黛神采飞扬：“至于你说娶到我是福是祸，那肯定是祸呀，因为我会给他戴无数顶绿帽子的。”

第5章 美人妻唐妩的泪
　　夜色逐渐浓冽，江岸边灯火稀疏，人影罕至，萧黛在车窗内朝陆明挥手，随后和车队消失在他眼前。
　　“这女魔头心思，真不符合她年龄。”陆明想起萧黛在车上热情奔放模样，心里有股难言感觉。
　　夜已深，他回到大切诺基车里，缓缓开回家。
　　他前几天刚配了一条家门钥匙，所以没按门铃，直接走进客厅，发现嫂子唐妩在地上练舞。
　　“陆明你回来了？”唐妩发出温婉至柔的声音。
　　“嗯，我和朋友刚吃完饭回来。”陆明含糊了过去，坐在沙发上，目光不由打量着嫂子曼妙身姿。
　　此时唐妩正操练一字马，身上流淌了点滴香汗，沿粉颈流落。
　　她将颀长黑发扎成丸子头，婀娜上身只穿着一件黑色紧身胸衣，腰腹处平坦皓白，露出性感肚脐和马甲线。
　　翘臀在紧身弹力裤束缚下，更显诱人弧线，细长白皙的美腿匀称而修长。
　　由于天气闷热，唐妩香滑胴背涔出丝丝汗滴，黑色胸衣紧贴肌肤，鼓起的胸衣里，两颗饱满的玉乳更显圆润。
　　唐妩虽然背对陆明，但敏锐第六感让她察觉出陆明正偷窥着，原本平静心灵起了一丝波澜，皓齿轻抿樱唇，没有做声。
　　陆明在嫂子的娇躯上瞅了片刻，便收回目光，看了下时间：“嫂子，大哥还没回来吗？”
　　“嗯，估计在加班吧。”唐妩神色黯然，语气中带着一丝心疼，还有一点埋怨，陆明能感受出来。
　　现如今，房贷问题已经解决，但是陆天依然如同工作狂人，每天早出晚归，只为在这一线城市稳稳落脚，平日间自然不免冷落美人妻。
　　唐妩性格恬静贤淑，能体谅陆天的艰辛拼搏，所以她从不和陆天争吵，一直充当秀外慧中的好媳妇，维持好家庭温馨。
　　“好咧，做完一整套了。”
　　唐妩笑着道，轻柔娇躯站起来，她的肌肤白璧无瑕，细腻而有光晕，在香汗淋漓下白绽香艳。
　　当她眼眸不经意瞥到陆明的高耸裤裆时，原本泛红娇靥涌现一片红晕。
　　陆明也注意到嫂子眼眸异样，尴尬回应：“嫂子，那我先去洗澡了。”
　　“陆明，这几天我在帮你物色对象呢。”
　　唐妩掩嘴轻笑，美眸扑闪：“有好几个条件都不错，要不找个时间，一起去见个面？”
　　“嫂子，你的好意我心领了，只是现阶段，我想还是努力赚钱吧。”
　　“嗯……是不是内心有了追求对象？”
　　唐妩心如明镜，看着陆明。
　　陆明含糊其辞，表情略微黯然，将这个话题忽略过去，他很自然想起林珞萱的绝美容颜，已经成为一种烙印，刻在他灵魂深处了。
　　陆明回到房间，原本乱糟一片的书桌被收拾干净，床褥铺得整整齐齐，地板也十分干净，心里一阵触动。
　　即便白天要上班，唐妩仍然能将家里保持洁净，生活上所有细节处理妥当，仅这份能力，就不是一般家庭主妇能媲美。
　　陆明看到床边的垃圾桶套上了新垃圾袋，焕然一新，顿时羞臊起来，想起这几天自己没少往垃圾桶扔发泄后纸巾，现在都被嫂子清扫干净。
　　而上次嫂子拿来了一沓没穿过的丝袜后，陆明就习惯性拿来自慰了，每次自慰完都放在房间阳台的衣篮里，唐妩也每次帮他洗干净，然后折迭好放回衣柜，保持着一种默契。
　　也难怪嫂子要介绍对象给他认识，陆明心里嘀咕，自己的欲望越来越强，确实需要找到一个宣泄地方了。
　　他打开衣柜，拿出衣服，刚要洗澡，在厨房洗碗的唐妩便叫住他：“陆明，你哥房间电脑上不了网，能帮我看看吗？”
　　“没问题，交给我吧。”
　　陆明一口答应下来，走到大哥房间，熟练打开桌上台式电脑。
　　电脑桌面壁纸是大哥和嫂子在沙滩上拍的婚纱照，陆天穿着笔挺白色海军制服，雄姿英发，笑容灿烂，牵着嫂子的娟娟秀手。
　　唐妩穿着华美白色婚纱，一只手提着裙边，赤裸着粉白玉足，在沙滩上留下一行脚印，笑容甜蜜温馨。
　　陆明被照片里唐妩的笑容迷住，那时的唐妩，少了一分成熟温婉，多了一份青涩美丽。
　　他怔怔地盯着显示屏，与爱慕林珞萱心态不同，对于嫂子唐妩，他更多的只是欣赏。
　　陆明没有忘记自己任务，打开控制面板，检查网络，发现线路出了问题，于是重置路由器，费了一番精力才弄好。
　　这时唐妩洗完碗进来，笑着说：“这么快弄好了？”
　　她早已穿好了宽松家居服，防止运动完后感冒。
　　陆明测试了几遍信号，均正常，点头回应：“上网应该是没问题了，可能是网线接触不良。”
　　“原来是这样……就是说现在可以上网了？”唐妩将螓首凑过来，美眸盯着显示屏，她粉颈雪白香沁，芬芳香味传到陆明鼻子，让他一阵荡漾。
　　“没问题，你看ＱＱ都能登陆，网页也是正常的……”陆明点开浏览器后，突然弹出几个网页，原来是浏览器自动恢复上次被关闭的网页。
　　陆明不太自然，原来弹出的几个网页均是问答内容，如怎么治阳痿、什么姿势更容易怀孕、如何勾起老公性欲等问题。
　　尤其有个问答更让陆明心生异样，问题是“怎么使用跳蛋自慰”。
　　唐妩一阵错愕，脸颊晕红，想急忙关闭网页，但鼠标在陆明手里。
　　她此时心情乱成一片，为何网页会自动恢复，为何要让陆明帮忙修电脑，为何……
　　陆明不出声，默默关闭所有网页，气氛陷入僵硬。
　　空气中只剩下两人呼吸声，唐妩娇容，熟透得像一个红苹果。
　　过了会，陆明试探性问：“嫂子，大哥的那方面……出毛病了？”
　　见陆明打破僵局，有意忽略跳蛋的事，唐妩平复下来，但依然回避他眼神，犹豫道：“嗯，可能吧……”
　　陆明心如明镜，想起他们在一起将近两年了，嫂子却迟迟没怀孕，原来是有一方出问题。
　　他沉吟片刻，给出建议：“网上查资料并非解决之道，这种事情……还是要带大哥去医院检查一番。”
　　唐妩轻点头，同意了陆明建议，她想了会：“听周琳说，她老公是医生，要不我改天向他咨询下吧。”
　　“也行，这种病情不能拖，早治早恢复。”陆明没异议。
　　唐妩低声道：“那我去洗澡了，你早点休息吧。”
　　“好，嫂子晚安。”陆明走出房间，顺手帮她关上房门。
　　房间里只有唐妩一人，她用双手捂着滚烫双颊，羞红了脸，回想起陆明表情异样，她心里羞愧难耐，恨不得躲进被窝里。
　　“唐妩，你羞死人了……”
　　次日，华南市，帝豪大厦，恒轩拍卖有限公司。
　　“赵总……嗯啊，我不行了，啊！”
　　在高达五十四层的落地玻璃窗前，一位长相妖艳的美女正趴在窗前娇喘呻吟，她上身白衬衫被粗暴撕开，黑色半透明胸罩被撩拨至粉颈下，两颗高润硕乳上下弹跳，短裙下黑丝袜裆部被撕烂，一根粗长肉棒正在泥泞之地使劲抽插。
　　身后的男人正是赵恒，此时他赤红着脸，眼眸燃烧欲望之火，双手紧按挺翘玉臀，耸动胯间，粗长滚烫的肉棒沾满了女人淫液。
　　“赵总……我……我要来了，嗯呜～～～”制服美女分不清是第几次高潮了，她发丝凌乱，柳腰娇颤起伏，发出一声低沉压抑呻吟。
　　“骚货，满足你吧，我也要射了！”赵恒怒吼一声，加大抽插力度，整根肉棒插进粉嫩肉缝里，将精液无保留地灌进去。
　　制服美女享受着高潮余韵的快感，任由赵恒在她体内播种，精液撞击在她花谷内，脸色涌现解脱之意。
　　不管是哪个女性，在经历长达一小时的高频抽插，都很难吃得消。
　　赵恒发泄完后，从美女下体拔出肉棒，顿时一股浓稠精液顺着她的玉缝流出，滴在地板上。
　　她双腿早已酥麻，顺势坐在地上，一只黑丝美足裸露在外，高跟鞋已不知所踪。
　　“清理一下房间吧，记得吃药。”赵总没再迷恋眼前女人肉体，淫邪面貌恢复仪表堂堂，他整理好衣服后，缓缓走出办公室。
　　制服美女看着赵恒冷漠无情走开，嘴角有一丝苦笑。
　　她作为一名生活秘书，能出卖的只有自己肉体，注定只能沦为上司玩物。
　　她拿出纸巾轻轻擦拭下体，将黑丝美足伸进高跟鞋内，捋平好凌乱裙子，避免被人发现端倪。
　　她有自知之明，不会傻到以艳照和名誉去威胁赵恒，勒索什么好处，因为上一名生活秘书的悲惨下场，她早有耳闻。
　　她目光无意间瞧见办公室那排书架，眼神难以掩饰嫉妒，心里咆哮着，那个女人凭什么能得到赵总宠爱，就连做爱环境都不一样。
　　赵恒自然不在乎女秘书胡思乱想，他走出办公室，看到等在门口的另一名女秘书，凝声道：“有事？”
　　被赵恒不怒自威的眼神盯着，年轻女秘书显得局促不安，支吾道：“赵……赵总，有人在贵宾室等您。”
　　她刚刚一直站在门口，能清晰听到办公室里传来的异样，对刚踏入职场的她来说，显得不知所措。
　　“是谁？”
　　“他，他是……嗯，他没说名字……”年轻女秘书神色不对劲，俏脸微红，怯生道。
　　赵恒横眉一竖：“他到底说什么了？”
　　眼看上司要发火，女秘书呼吸急促，急切道：“他……他说是赵总您的老子，让您快……快滚过去。”
　　赵恒面无表情，轻哦了声，刚欲离开，转过脸庞，问胆怯女秘书：“你是新来的？叫什么名字？”
　　女秘书微微点头，眼睛看着地面，强装镇定：“赵总，您……您叫我小果就可以了。”
　　“抬起头，要看着我说话。”
　　女秘书表情一怔，随后缓缓抬头，和赵恒相对视。
　　赵恒眼神微眯，细细打量着眼前女孩，发现她长相十分精致，星眸俏容，琼鼻高翘润泽，给人一种小家碧玉亲切感。
　　她身材虽然玲珑娇小，但穿上职场制服后，身形婀娜苗条，白衬衫前襟微微鼓起，虽然事业线不豪迈，但胜在有一双笔直颀长的美腿，裹在黑丝袜内尽显诱惑。
　　“以后，你就调过来做我生活秘书吧。”赵恒沉声道，离开了原地，声音继续传出：“好好干，公司不会亏待你。”
　　霸道上司不容置疑的话语，传到小果耳里，让她一阵恍惚，愣在原地。
　　赵恒一刻没停留，迅速来到贵宾室，门口站着两个身材魁梧的警察，在检查完他全身后，放行通过。
　　在自家公司里被警察搜身，赵恒没有任何怨言，因为里面等着的人确实是他老子，华南市警察厅一把手赵毅顺。
　　“你终于来了？坐吧。”赵毅顺神色平静，坐在桌子旁边，戴着眼镜，头也不抬地查阅文件。
　　他年龄接近五十，外貌平平，身材消瘦，额头出现几丝皱纹，鬓发也开始微白，穿着很不起眼，和普通市民没什么两样。
　　但就是这样一个普通老头，让赵恒大气都不敢出，神态恭敬，父亲的威严形象深入他心，不敢有任何不敬想法。
　　“父亲，你下次来可以提前跟我说声，免得……”赵恒坐在他面前，刚吐出的话被赵毅顺制止。
　　他抬起混浊眼神，面无表情盯着赵恒，缓声说：“免得打扰你好事，是吧，赵总？”
　　赵恒脸色一阵青白，表情讪笑，却无从解释。
　　赵毅顺没再出声，又低下头，慢慢地将手头文件看完。
　　房间里只有父子两人，空气如刑场般肃静，赵毅顺常年累月与黑社会打交道，气势肃杀凛然，积威许久，赵恒就如热锅上蚂蚁，坐立难安，压得他喘不过气来。
　　“珞萱呢，去哪了？”赵毅顺终于开口，打破僵局，他摘下眼镜，如猎鹰般的眼神盯着赵恒。
　　“父亲，她在准备明晚的慈善拍卖晚会，最近会比较忙。”赵恒回答父亲的疑问。
　　“陈局和那几个老头，最近要洗一批货，你跟进一下。”赵毅顺话语刚落，便将手头资料扔给赵恒。
　　“没问题，我会办好，一些环节我让人打点下。”赵恒低头看着文件，尽管资料上透露出接近十个亿金额，依然难不倒他。
　　“什么时候你能不借着我声誉去行事，我才放心。”赵毅顺冷斥一声，反驳赵恒的话。
　　赵恒苦笑一声，没说什么。
　　从恒轩拍卖公司建成之日起，他就料到会沦为洗黑钱场所。
　　果不其然，随着公司规模越做越大，以及赵毅顺的势力触角伸延，原本干净水缸逐渐搅动成一个混浊的大染缸。
　　一些地方贵族和贪官，拿着仿冒古董委托竞拍，托手将价格抬至天价，转眼间就将黑钱洗白，且恒轩能提供一系列鉴藏证书和部门盖章，打通所有环节。
　　最终贪官贵族抱着巨款枕在床下安然入眠，拍卖公司也能收取高额佣金，两全其美。
　　“赵恒，我今天来，并非为了此事。”
　　赵毅顺眼珠一片混浊，紧盯着赵恒，沉声说：“我只想跟你说几句话。”
　　赵恒只察觉到那双混浊眼眸如利剑出稍，锋芒毕露，让他背脊渗出冷汗，仿佛完全袒露，无任何遮拦。
　　“戒贪，戒躁，戒色，这六个字是我一直以来对你的忠告。”
　　“珞萱是个好女孩，我希望你能好好珍惜，作为赵家最重要的棋子之一，你这颗不容有失。”
　　“于你来说，贪色乃罪魁之源，再不学会约束，你迟早要出事。”
　　赵毅顺不敢反驳，垂下眼眉，一脸受训模样。
　　赵毅顺眼神冷冽：“如果有一天，你真的走入歧途，损伤了赵家根本利益，那我赵毅顺，会亲手把你毙了！”
　　赵恒他知道父亲说到做到，如果自己胡乱作为，恐怕小命真的不保。
　　“知道了，父亲！”
　　赵毅顺听着赵恒真挚语气，脸色逐渐温和，缓声道：“珞萱那晚被刺杀的事，并非那么简单，我自有分寸，你也无需再过问。”
　　赵恒沉默许久，点了点头。
　　傍晚时分，天色渐暗，陆明行驶在回家路上。
　　今天他去应聘本地一家著名企业的安保队长职位，面试成功通过，只需等待最终通知。
　　“嘶——”
　　一阵刺耳的轮胎摩擦声，将昏昏欲睡的陆明唤醒，神经猛然绷紧，握着方向盘双手也不敢懈怠。
　　此时在他前方，有一辆轿车疯狂逃窜，后有两辆路虎亡命追逐。
　　“这……是在拍戏吗？”陆明愣着看向前方，减缓了行驶速度，和前方三辆汽车拉开距离。
　　幸亏附近车辆和人流稀少，否则会酿出严重交通事故。
　　有时候，命运总会不经意间擦肩而过，陆明不知道自己命运如何，但能肯定，眼前的一辆奥迪Ａ８，正接受死亡捶打。
　　它被两辆路虎夹击，挤到了路边，车身破损十分严重，任凭轮胎原地打转，也逃脱不了被围堵困局，最终它车头撞在围墙上，抛了锚。
　　陆明犹豫了会，将大切诺基停在一旁，没有妄动，静观其变。
　　他不喜欢惹事上身，若是债主追债，自己更没有劝阻必要，只需报警就行。
　　奥迪车被逼停后，那特殊车牌号码让陆明看到了，神色才严肃起来，这竟是一辆级别不小的官车。
　　路虎车上一共下来六名蒙面壮汉，手里拿着锋利刀刃，缓慢逼近奥迪车。
　　奥迪车里除了司机，后座还有一名年过六旬老人和一名中年西装男子，看上去是老人贴身保镖。
　　司机神情激昂，和中年男子护着老人一起撤退，他手上拿着一把手枪，瞬间打倒了一名近身敌人。
　　一名蒙面壮汉欲要掏枪还击，被首领摇头制止。
　　其他属下身手敏捷，包抄三人退路，挥动着锋利刀刃，与中年男子近身搏斗。
　　陆明瞳孔微缩，细细揣摩着黑衣壮汉的刀法，那刺杀动作是如此熟悉，竟是阿萨辛组织的惯有风格。
　　无论是出于旧仇，还是见义勇为冲动，陆明知道自己不能当个局外人，必须要做些什么。
　　中年男子作为一名贴身保镖，功夫了得，与几名黑衣壮汉僵持，为老人的撤退争取时间，但以一敌三终究落于下风。
　　不一会儿，他就遍布刀伤，身形摇摇欲坠，朝司机大吼：“快带首长离开！我刚呼叫了救援，很快就赶到！”
　　司机满嘴鲜血，他仅靠着一把手枪防身，但几个黑衣壮汉如鬼魅般灵活，其中一个凭借精湛刀法，近身将他手腕整齐割断。
　　顿时，腕口血如泉涌，喷薄而出。
　　“啊！”司机跪在地上，握着断手痛苦哀嚎，身后老人腰腹也受到刀伤，踉跄倒在地上。
　　老人身上沾满血迹，衣领凌乱，但精神矍铄，双眸不怒自威，冷静地盯着眼前的黑衣首领。
　　“老头子，抱歉，我也只是奉命干活，放心吧，我们不会要你命，只是要辛苦你走一趟了。”黑衣首领露出洁白牙齿，笑道。
　　“你们会后悔的。”老人喘着粗气，声音沙哑低沉，他一只手颤抖地捂住腰腹，那里因为受了刀伤，有鲜血缓慢流淌，血流不止。
　　“噢，是吗？”黑衣首领摇头，拿起锋利匕首，一手抓住司机头发，随后将匕首插进司机胸膛，喷溅出鲜艳血液。
　　司机瞪大眼睛，倒在了地上，嘴唇微张，身躯无力抖动，大片血泊染红整个地面。
　　“我不知道自己什么时候后悔，但你肯定要为你的冒犯言行而后悔！”
　　老人听着黑衣首领冰冷的话，缓缓闭上眼睛，苍老脸庞上，肌肉微微颤抖。
　　“别挣扎了，再抵抗下去，不用我们出手，你自己就失血过多而死。”黑衣首领嘴角一阵嘲讽，示意两名黑衣人扶起老人，拖上越野车。
　　中年男子无力倒在地上，捂住身上伤口，他面对敌人围剿，空有一番体术，却有心无力，难以帮老人解围。
　　“轰——！”
　　一辆咆哮大切诺基冲进众人之中，直接撞飞三名黑衣人，拦在了老人面前，黑衣首领躲闪及时，没有受到伤害。
　　“找死！”黑衣首领愤怒吼道，冲向大切诺基驾驶室，但驾驶门瞬间踢开，陆明如狡鹰般冲出，凌厉腿法逼退黑衣首领。
　　“老头子，快上车！”陆明吼道，双拳使劲招呼黑衣首领，他知道擒贼先擒王的道理，下起手来毫不心软。
　　“你是谁！”
　　黑衣首领又惊又怒，身躯不断往后退，虎口生疼，他仅交锋片刻，便落入绝对下风，内心骇然。
　　陆明不跟他废话，闷声迎击，即便有两名黑衣人加入战局，他也能应付自如。
　　老人深知机会难得，缓慢地站起身，钻进大切诺基车内。
　　等黑衣首领看清陆明面貌后，全身如遭雷击，眼眸精光爆闪，不可置信盯着他，颤抖道：“你……你是……”
　　中年男子眼看老人上了车，冲着陆明喊：“小兄弟，请您护送他去医院一趟，拜托了！”
　　陆明牵扯住三个黑衣人进攻，疑声问：“那你呢？”
　　“无需管我，他们的目标不是我！”中年男子浑身染血，双目狰狞，气势磅礴，那一瞬间爆发无尽力量，让几名黑衣人难以近身。
　　远处有几个路人早已报警，但不敢靠近，远远围观。
　　陆明没有犹豫，他知道老头子是大人物，随时有生命危险，不能再拖下去。
　　“拦下他！”黑衣首领心情跌宕起伏，命令着三名黑衣人阻止陆明。
　　“以多欺少是不道德的行为。”陆明温和笑道，他双掌势大力沉，虎虎生风，硬生生将三名黑衣人逼退。
　　陆明转身坐进大切诺基驾驶室，猛踩油门，车尾扬起大片尘埃，瞬间将众敌抛之脑后。
　　“头儿，我们还追不？”一名黑衣人捂住断了几根肋骨的胸膛，愤愤道，远处隐约传来警车鸣笛，他心情更为气急。
　　“不，这次的机会已经错失了，以那老家伙能量，组织这次失败，势必会遭到剧烈反弹。”黑衣首领叹息一声，看着远去的大切诺基，流露出难言的复杂感。
　　中年男人体力不支，加上伤势过重，倒在地上晕死过去，年轻司机没有这么好运气，早已死亡。
　　一名黑衣人恭敬道：“头儿，这个男人如何解决？”
　　“不管了，撤吧。”黑衣首领完全不在乎中年男人生死，下达撤退令。
　　此时，陆明正以１２０码时速飞驰，连闯多个红绿灯，只因身旁老人失血过多，已经陷入昏迷中，丝丝鲜血沿着他腹部流淌而下，滴落在座椅上，瞬间染红。
　　“哎，老人家，你要撑住啊！”陆明一边开车，一边摇着老人肩膀喊道，神色焦虑。
　　在电光火石瞬间，他脑海里回忆起人体脉络穴位图，伸出手指在老人腰腹处点了几个穴位，并将座椅完全摊平。
　　果然，老人身上刀伤神奇地没再渗血，陆明不放心，又拿出整团纸巾，死死压住伤口的出血处。
　　“年轻人……生死由天……富贵由命，这都是注定的……”老人悠悠醒来，嘴里蹦出几句话，把陆明吓了一跳。
　　“你老要撑住啊，我这车可是新买的……”陆明嘀咕几句，生怕老人撑不了这段路程，就真的大吉大利。
　　“哈哈，放心吧……咳咳，我……林正天的命，谁敢收！”老人脸色微红，表情激动，声音中气十足，震耳欲聋，但由于牵扯到腰腹伤口，他泛白的鬓发流出豆大汗珠。
　　“行了行了，你老就别逞强了。”
　　林正天，林正天？
　　这名字好像在电视里听过……陆明一时之间忘了，刚想问老人话，市一医院就到了。
　　几名医护人员小心翼翼地将老人扶上救护床，为其戴上呼吸机，并迅速推至抢救室，一路上陆明都在陪同，确认老人安危。
　　“你和病人是什么关系？”一名主治医生问陆明。
　　“不认识。”陆明想都没想，脱口而出。
　　主治医生一脸狐疑地看着陆明，他感觉蹊跷，在犹豫着是否报警。
　　这时他惊讶看到院长朝他跑来，表情严肃，身后还跟着数名专家医师。
　　“病人现在在哪里？”院长喘着粗气问主治医师，肥胖的身材颤巍巍起伏。
　　“在抢救室里，等待做手术。”
　　“你们快进去！块！”院长顾不上抹掉脸上汗水，指示几名资历最深的专家进去抢救室。
　　“院长，这……我……”主治医生一脸懵逼，站在原地，院长问了他一些情况后，便没有理他，而是拉过陆明，径直坐在一旁的凳子上。
　　“小兄弟啊，这次真多亏你见义勇为啊，我该如何称呼你呀？”院长看着陆明，脸色和蔼可亲，但肥肉却将他眼睛挤成一条线。
　　“院长您客气了，我只是一个普通人，尽自己一份力。”
　　陆明说完后，见院长还是一直笑眯眯盯着他，头皮一阵发麻，讪笑道：“我叫陆明。”
　　“陆小兄弟是吧，好好好，果然是年少真英雄！”院长拍了拍陆明肩膀，笑着道。
　　一旁的主治医生站也不是，坐也不是，只能尴尬附和。
　　远处的医院门口传来一阵骚动，紧接着出现几十名全副武装特警，封死大门及各个备用出口，全身戒备，让不知情的人们以为在抓哪个大毒枭。
　　一群人在特警护送下，来到抢救室门口。
　　院长眼尖，瞬间从凳子上站起来，来到一名中年男子身边，谄笑：“吴市长，你来了！”
　　“嗯，里面是什么情况？”被称为吴市长的男子，皱着眉朝院长问，与此同时，更多专家医师也赶了过来。
　　院长猛然想起自己位于何处，表情适时严肃起来，叹气道：“首长刚开始抢救，由于失血过多，目前情况，不容乐观。”
　　吴市长沉吟片刻，发出重要指示：“全力救治，不惜代价。”
　　抢救室门外，陆续走来大大小小官员，均屏住呼吸，等待医疗结果。
　　远处过来一名穿着普通的秃顶老头，放在路边绝对不会激起半分浪花，但他到来，让场上众人倍感压力。
　　“老赵，你来了。”吴市长对着秃顶老头说道，脸色平静。
　　“吴市长，实在惭愧，这次是我失职了。”秃顶老头神色黯然。
　　医院院长急忙附和：“赵厅，你已经做得很好了，第一时间将歹徒抓获，避免给社会造成更严重伤害！”
　　被称为赵厅的秃顶老头没再开口，他一双混浊眼珠子看向坐在一旁不出声的陆明。
　　陆明感觉自己被一头猛虎盯上了，阴森寒气从背脊涌上，这种感觉自当兵回来后，就很少有过。
　　他流露出人畜无害的表情，朝秃顶老头温和笑道。
　　他当然知道眼前的老头是谁，正是情敌赵恒的父亲，赵毅顺。
　　身为华南市警察厅厅长，赵毅顺身上有两股矛盾气质，一种是颓丧邋遢的老头形象，一种是令犯罪分子惊惧的铁血威严形象。
　　他自坐上厅长之位起，便烧了三把烈火，第一把火是将大型跨国贩卖人口集团一网打尽；第二把火是组织跨行省猎狐行动，将流落在外的数十名Ａ级通缉犯逮捕归案；第三把火是将华南市常年高居的犯罪率拉至历史最低位。
　　他威风显赫，即便是黑社会首领也得让他三分，黑白两道更愿意称他为赵老虎。
　　可以说，虽然他还未入行省决策权，但打个喷嚏，也能让华南市震几下。
　　肥胖院长看到赵毅顺打量陆明，急忙解释：“赵厅，这是陆明小兄弟，就是他救了首长。”
　　赵毅顺嗯了声，没说什么话，将陆明晾在一边，陆明也不在乎赵毅顺态度，他可没心思揣摩。
　　眼看各式官员陆续赶来，齐聚一堂，陆明顿感烦躁，继续耐心等候。
　　终于，抢救室大门敞开，几名医生走了出来。
　　“病人已经脱离危险期，情况稳定，等下我们会转至特级医护房。”医生话语刚落，场上官员鼓起掌来，每个人洋溢着释怀笑容。
　　这时候，即便装，也要挤出几分笑出来。
　　陆明在得到医生确诊消息后，知道没自己什么事了，便转身离开，走出医院大门。
　　但没想到，他还没踏出门，背后就走来两名特警，敏捷地将他反手扣押，并对他身体展开搜查。
　　“我们怀疑你与一宗谋杀案有关，请跟我们回去接受调查。”一名穿着警服的中年寸头男站在陆明面前，缓缓说道，眼神十分冷漠，语气冰冷。
　　“警察同志，我想你们误会什么了吧。”陆明平静道，并未抵抗，但他若想挣脱，有十种方法将两名特警打趴。
　　“是真误会还是假误会，回局里再说。”寸头男子语气平淡，示意两名特警将陆明押上警车。
　　“警察也能无故抓人么？那个老头能作为人证，还我清白。”陆明内心一阵骂娘，莫非救人反被诬陷不成？
　　寸头男眉毛微扬，凑到陆明耳边，低声语：“我有必要告诉你程序，想抓你，我无需任何理由，把你抓进去蹲一天，完全符合规矩。”
　　“带走！”寸头男一声命令，让两名特警带走陆明。
　　陆明很想来个过肩摔，让寸头男尝尝被吊打滋味。
　　就在此时，一个温和声音传来：“嗯？你们这是在干什么。”
　　寸头男人见到迎面走来的年轻男子，嘴角微抽，笑容僵直：“孙秘书，我这不打算带他回局里审问一番吗，发生了这件大事，事关首长安危，我们可不敢含糊啊。”
　　“荒谬，事情还未定性，况且陆明小兄弟可是首长的救命恩人……”
　　孙秘书很不满：“首长已经醒来了，点名要见陆明，你们还不放人？”
　　寸头男人眼眸有精光闪过，转身对两名特警呵斥：“还不放人，我早说了，陆明小兄弟不是嫌疑犯！你们这群愚蠢之徒！”
　　显然配合上司背黑锅不是第一次，两名特警闷声松开陆明的手，默默站在一旁。
　　陆明倒是开始可怜这两名特警，揉着微麻手腕，嘴里嘟囔：“是啊，愚蠢之徒……”
　　寸头男子表情阴森地盯着陆明，冷哼一声，带着特警离开医院大门。
　　被称为孙秘书的男子笑着拉过陆明，自我介绍：“你好，我是首长的秘书孙斌，首长在特护房里等你呢，请跟我来吧。”
　　孙斌为人十分和气，文质彬彬，书生气质浓厚，让陆明顿生好感，跟他握手：“你好，孙秘书，你叫我陆明就可以了。”
　　两人一边走一边寒暄，陆明犹豫了会，问：“孙秘书，你们说的首长，到底是哪个首长啊？”
　　孙斌不可置信地看着陆明，摇头笑道：“陆明同志，你没怎么看新闻吧？”
　　“嗯，没怎么看过。”
　　“你救的这名老人，叫林正天，是广南行省的执行首长，也是行省副统领。”
　　陆明瞬间恍然大悟。
　　孙斌缓慢说道，叹息一声：“早几天前，首长孙女才躲过一劫，没想到啊……这变革，到底动了多少人既得利益。”
　　陆明细细回味孙斌的话，本来他并不在乎林正天是首长还是副统领，但首长的孙女遇袭一案，让陆明很自然想到林珞萱。
　　这……也太巧合了吧，爷孙齐遇袭，均被自己救了，这种只在电影才有的情节，发生了。
　　陆明不觉得这是庆幸，傻子才会想着邀功，从袭击者角度来看，自己屡次坏了他们好事，定会被盯上；从林正天角度来衡量，自己更像和敌人配合演戏唱双簧，到时若是蹲局子了，也没人敢保释。
　　陆明心情乱糟糟，看了一眼前面特护房，犹豫着是否进去。
　　病房门口站着四名戒备森严的特警，看到陆明靠近，挡在他面前。
　　“让他进去吧，其他人没经过我允许，一律禁止入内。”孙斌对着特警缓声说道，随后打开房门，走了进去。
　　陆明平静好心态，跟着孙斌走进房间。
　　特护病房内的床上躺着一名老人，正是首长林正天，他睁开微闭眼眸，看到陆明进来后，露出和蔼笑容：“小伙子，你叫什么名字啊？”
　　“林首长，我叫陆明。”陆明坐在一旁椅子上，语气平和。
　　“噢……你知道我是谁了。”林正天露出一丝笑容，脸色虽然苍白，但精神状态不错，双眸迥然有神。
　　“林首长，实在抱歉，我也是听孙秘书说起，才得知您老名字。”陆明语气诚恳，表情自然，尽量不让眼前老人生疑。
　　“陆明啊，你的名字，我前几天就听过了。”
　　林正天拿起水杯，喝了口水，随后眼眸子盯着陆明，沉声道：“早在我孙女被遇袭第二天，我就知道你所有身份……赵恒那小子，还以为那件事能瞒过我。”
　　陆明默不作声，他最怕的事情还是发生了，但林正天话锋一转，欣慰地拍他肩膀，笑道：“陆明，你两次有恩于我们林家，我可不是老糊涂，没那么胡思乱想。”
　　“林老，这是我应该做的。”陆明微笑道，化解了尴尬。
　　孙斌站在一旁，朝陆明温和一笑，随后放下电话，对林正天说：“首长，我刚得知消息，周副统领突然出外学习，应该不会探望首长您了。”
　　“在这个敏感时间点，任何事情发生都有蹊跷，但这不能成为被怀疑的理由。”林正天双眸似乎看透一切，平静道。
　　“首长您分析的对。”孙斌点头。
　　“既然牵扯到某些人根本利益，我想是时候要清理他爪牙了，敲打一番，摆正好位置。”林正天话语较多，孙斌表情严肃，记下老人说的所有话。
　　“我和陆明有些话要聊。”林正天示意一声，孙斌马上点头，离开了病房，轻手将房门关闭。
　　房间里只剩下陆明林正天两人，林正天陷入沉思，随后开口问道：“你以前在北疆军区服役？为何进了特种团之后离队了？”
　　眼前老人知根知底，陆明也无需隐瞒，语气变得沧桑起来：“是的，我进了特种２９０团，本来离退役还有五年时间，但父亲突遭遇车祸身亡，母亲旧病复发……不得已，我违背了军区命令，偷跑回来，赚钱为母亲养病。”
　　“荒谬！身为军人家属，军区难道没有尽到体恤义务吗？”林正天横眉高扬，语气不悦，陆明只是笑了笑，没出声。
　　事情过去那么久，陆明也不想计较这些。
　　“我看这里有猫腻，等我养好身体，找李司令员问个清楚……”
　　林正天情绪略微激动，愤然道：“莫要寒了军人心。”
　　这一刻，陆明对眼前老人有了好感，自从他被部队踢出后，对于官场中人就没有任何好感，感动道：“林老，谢谢您了。”
　　“哈哈，为官不为，何以为官，这是我应该做的。至于你说的特种２９０团……那是天狼部队啊，可是北疆军区最光荣也最神秘的部队。”
　　林正天赞叹不已，看着陆明错愕表情，微笑道：“我以前在北疆行省当过一段时间的副统领，对军区情况略有所闻。”
　　陆明被林正天勾起往昔回忆，想起当初进入军区日子，那时自己只是青涩懵懂的中二青年，经过一年突击训练后，竟被侥幸录入传说中的特种２９０团，也就是天狼特种部队。
　　进入特种部队日子，陆明总算领略到生与死的交界是如此模糊。
　　区别于军区其它部队，天狼部队从诞生伊始，便奉命在中东地区执行各种秘密任务，常年与战火相伴。
　　陆明的综合能力在进入特种部队后，提升飞快，并非他天资骄人，而是敌人时刻在头上悬着把利刃，不进则退，退后就代表死亡。
　　两年过去了，和他同一批进来的三十名同伴中只剩下他一人，他也成为特种部队里实力最强的特工之一。
　　时光飞逝，他仍记得和战友相处的时光，那段纯粹的热血友情，难能可贵，他倍感珍惜。
　　这时候，病房门被打开，将陆明沉思打断，一道倩影冲了进来，正是他心仪已久的林珞萱。
　　“爷爷，你怎么了，我一接到消息就赶过来！”
　　林珞萱紧张说道，美眸微红，走到林正天身边，纤白素手紧抓着苍老手腕。
　　由于她注意力都在林正天身上，并不知道身旁男人是陆明。
　　“萱儿啊，爷爷没事，身体好着呢！”林正天对珞萱流露出宠溺笑容，陆明能看出他十分喜爱这个孙女。
　　“爷爷，我刚打电话给父亲，他还在出差，所以我便直接从公司赶过来……夏阿姨应该也很快过来。”珞萱生怕爷爷乱想，急忙解释。
　　“乖孙女，这些我都知道，来来，拿纸巾擦干净眼泪吧。”
　　林正天笑呵呵地对林珞萱说：“你从小就爱哭，这个习惯一直没变啊！”
　　“爷爷，你又取笑我了。”珞萱破涕为笑，拿过一张纸巾。
　　等珞萱擦干净眼泪后，林正天指了指陆明，笑着说：“萱儿啊，你应该感谢陆明才对，是他救了我啊，不然，悬啊……”
　　“陆明？”珞萱表情愣愕，才发现陆明坐在一旁没作声，由于陆明侧坐着，没注意到他存在。
　　“珞萱，好久不见了。”陆明露出灿烂笑容，面对着心仪女神，他已经没有了以前那份卑微。
　　“陆明，这……这到底发生什么事了？”珞萱怔怔地看着陆明，神色复杂。
　　陆明一五一十将所有事情经过说出来，珞萱明亮眸子一直注视着他，呼吸略显急促，随着陆明的话波澜起伏。
　　“陆明……谢谢你。”林珞萱平复心情后，美眸闪耀着柔光，朝陆明发自内心说了一声感谢。
　　“老同学了，不用说这些，这是我应该做的。”
　　陆明爽朗笑道，从座椅上起来，看了下时间，识趣道：“时间不早了，你们慢聊，我不打扰了。”
　　珞萱看到陆明转身欲走，眼眸里有复杂情感，想开口说什么，却如鲠在喉，幸好林正天留住陆明：“陆明啊，你先别走，我老头子想拜托你一件事。”
　　陆明急忙回应：“林老，您有什么吩咐尽管说，我能做到的事绝不推脱。”
　　“哈哈，那就好！”
　　林正天笑着说，他看了一下珞萱，沉吟片刻：“我呢……想聘请你当萱儿的保镖和司机一职，尤其是最近这段敏感时期，萱儿的安保更要加强。”
　　陆明和林珞萱对于林正天的突然决定始料不及，珞萱沉默了，而陆明疑惑：“林老，为何这段时间需要加强安保？”
　　“嗯……华南市，太久没打扫，需要整顿一番了。”林正天锋锐的眼眸微眯，语气平缓。
　　陆明嗅到一丝不寻常政治信号，眼前的老人在积蓄能量，或许等时机成熟了，将会彻底引爆。
　　“爷爷，你还没问陆明是否同意呢？而且我已经有司机了，这样安排……”林珞萱犹豫片刻，轻声说。
　　“萱儿，你太糊涂了。”
　　林正天叹气道：“你被遇袭，和你司机有密不可分的联系。”
　　林正天没有理会珞萱的表情，继续说：“我本不想打草惊蛇，但事到如今，无需再留他了，反正华南市所有黑社会，都必须大力整顿，还有那些国外势力。”
　　珞萱看向陆明，等待着他出声。
　　陆明想了片刻，回复他：“林老，我没有当保镖经验，恐怕难以胜任这份工作……”
　　“陆明啊，你的能力我有目共睹……至于薪酬，我会给你开比以前多十倍工资。”林正天笑着说。
　　“当然……我还有一个前提，作为保镖，这段时间你必须住在萱儿家里，具体事宜，我会找人和你商议。”
　　陆明还想说什么，被林正天制止，他直接下达了逐客令：“好了，我老头子要休息了，你们出去吧。”
　　显然对于爷爷脾气，林珞萱早已习以为常，她朝陆明露出歉意笑容，起身和他一起走出病房。
　　孙斌一直站在门外，看到陆明和林珞萱出来，笑着道：“陆明，首长身体还好吧？”
　　“林老的身体还行，不过要注意休息，避免被人打扰。”陆明点头回应。
　　“孙叔叔，你去忙吧，不用理我们。”珞萱对孙斌轻声说。
　　孙斌揶揄地看了陆明一眼，嘴唇泛起笑容：“那好，我先招呼其他人。”
　　他给陆明留了一个电话，凑过头低声说：“有事直接找我就可以了。”
　　“对了，这是一张五十万的支票，是首长授意给你的修车费，你一定要收下。”孙斌怕陆明拒绝，直接塞进他口袋里。
　　“那就谢谢孙秘书了。”陆明和他握手，不管孙斌看在林正天态度上，抑或对他欣赏，陆明都觉得孙斌是一个实诚朋友，值得来往。
　　林珞萱心事重重，她靠在墙角，脱下了米色大衣，露出诱人娇躯，她上身穿着简约白线衣，下身穿着粉色包臀裙，一双修长的美腿搭配着灰色丝袜，一身标准的职场款式，既显淑女，又简约大方。
　　“陆明，真的很感谢你，又麻烦你一次了。”珞萱轻声对陆明说，她将米色大衣搭在胸前，遮住了性感妖娆的曲线。
　　“换做他人也会如此做，我可能只是仗着胆量更大吧。”陆明盯着珞萱绝美容颜，心里赞不绝口。
　　珞萱想起爷爷交代事情，犹豫道：“陆明，如果你这段时间要在我家里住，总得有一个合适理由，那样夏阿姨也能解释得通，还有，我也不想让恒哥有芥蒂……”
　　陆明听着珞萱念出恒哥二字，心里不是滋味，回应：“噢，那珞萱你觉得如何是好？”
　　如果被赵恒得知是林正天安排他住在珞萱家里，以赵恒的醋瓶子性格，陆明用脚都能猜到他有什么反应。
　　“嗯……这样吧，你语文功底如此厉害，要不……你就辅导我妹妹语文吧。”珞萱想了许久，终于想到不是办法的办法。
　　“好吧，那我从国庆开始就去你家。”陆明一口答应，对于珞萱拿妹妹当挡箭牌的行为，他没什么所谓。
　　当然，以后生活上和女神更近一步，是指日可待。
　　珞萱俏容微红，美眸注视前方，呼吸并不均匀，欲言又止，这个小动作被陆明观察到。
　　“珞萱，你是有什么话要对我说吗？”
　　“嗯，让我想想……”
　　珞萱想了很久，深吸一口气，问道：“陆明，你那天……是不是收了恒哥的２００万酬金？”
　　陆明没想到珞萱会问到这个话题，没有迟疑，肯定回答：“是的，怎么了？”
　　“你……”
　　珞萱眼眸里闪现泪花，表情黯然：“那天晚上，我曾经答应你，为你宣泄欲望后，一切就随风而散……你为何还执意要索取高额酬金，你还说我……低廉？”
　　“这件事，我……”陆明终于明白珞萱意思，他想反驳，但自己早已收取了酬金，若试图去辩驳，话语也会软弱无力。
　　“你贪图钱财，我能理解，但你无需再额外亵渎我，因为我会觉得自己很贱。”林珞萱带着哭腔，眼眶里有泪珠打滚。
　　陆明如鲠在喉，想安慰眼前人儿，但现如今自己什么身份都不是，或许在珞萱眼里，他是一只癞蛤蟆罢了。
　　两人陷入沉默，珞萱目光凝视地面发呆，陆明试图回忆起那天和赵恒谈话细节，才发现一些不同寻常端倪。
　　再结合珞萱回复他的奇怪短信，陆明隐约能猜到，这一切或许是赵恒搞的鬼。
　　“珞萱，你觉得我是癞蛤蟆也好，好色之徒也罢，我也确实需要用钱，这是无可否认的事实。”陆明注视着珞萱，声音沉稳道。
　　珞萱娇躯微征，和陆明相对视，耐心听着他说下去。
　　“但我从来没有说过什么你的身体低廉，这种愚蠢的话，也没有亵渎过对你的真挚感情，你在我心里就如纯洁天使，我呵护都来不及，怎么舍得让你难过？”陆明饱含感情的话，让珞萱花靥微霞，不敢与之对视。
　　“从赵恒出钱让我为他写情书开始，我就已经悔恨自己了。”
　　“这两百万，我从来没有主动向赵恒索要过，我也不想揣摩赵恒强行给我钱的真实意图，不想揣摩他为什么要在你面前曲解我的形象。”陆明一字一句说道，他明显感受出珞萱身躯出现轻微震动。
　　“珞萱，既然你会主动问我，说明你本身对这件事是持有保留态度的，我希望你有自己主观判断，能去挖掘一些真相，而不是盲目听信他人。”
　　珞萱黛眉微皱，尽管潜意识开始相信陆明，嘴上流露出不满：“恒哥从来不会欺骗我，我也相信他……我想这里只是你俩有什么误会吧。”
　　“本来无一物，何处惹尘埃，这是我内心真实写照，希望你有一天能理解。”陆明微笑道，表面没什么波澜。
　　陆明神色，珞萱看在眼里，心里竟有一丝不忍，产生一丝怪异猜测，如果有一天，赵恒对她撒谎了，她会怎么去做？
　　“那我向你说声对不起吧，我之前确实误会你了。”林珞萱螓首微扬，真诚地看着陆明。
　　“我接受你的道歉。”陆明嘴角扬起一丝弧度，露出欠揍表情。
　　林珞萱冷哼一声：“坏蛋，得了便宜还卖乖。”
　　两人的气氛开始和谐起来，冰释前嫌后，陆明和珞萱两人更珍惜这段失而复得的友情。
　　林珞萱对陆明很矛盾，似乎已经不止友情那般单纯了，尤其两人在经过山洞依偎后，关系就更复杂。
　　“珞萱，你换手机了吗？”陆明不经意问。
　　“是呀，我给新号码给你吧。”珞萱将手机号码告诉陆明，同时也备份陆明的号码。
　　“嗯？珞萱你来了，吃完晚饭了吗？”远处一道男声阻止了陆明两人交谈，陆明一看，正是赵恒父亲，华南市警察厅厅长赵毅顺。
　　他一改颓丧阴森气质，面貌和蔼可亲，具有红润光泽，来到珞萱面前，笑眯眯道。
　　“叔叔，我还没吃饭呢，刚从公司忙完，就赶来医院了。”林珞萱对着赵毅顺浅浅笑道，温婉而乖巧。
　　“噢？那这样刚好，赵恒也快赶过来了，你俩一起出去吃吧。”赵毅顺面目和善，与之前和陆明的相处换了一副模样，陆明也佩服这老头变脸迅速。
　　“好啊，叔叔你和我们一起去吃吗？”珞萱礼貌地对赵毅顺说道。
　　“呵呵，年轻人的幽会时间，我这老骨头凑什么热闹？”赵毅顺说到幽会两个字，特意瞄了陆明几眼。
　　看我干什么，莫非担心我泡走你儿媳妇不成？陆明心里悱恻。
　　“萱儿，你在这里啊！”
　　说曹操赵恒就到，陆明在老远地方就看到赵恒走来，冲着珞萱喊。
　　珞萱伸出青葱如玉藕臂，朝赵恒挥挥手，嘴角溢出甜蜜笑容。
　　这个举动再次让陆明受到亿万吨暴击伤害，内心嘀咕，赵恒，你玩阴的，以后就别怪我送你绿帽子。
　　赵恒穿着笔挺整洁的深紫色西装，发型飘逸自然，身体高大俊朗，宛如腹黑霸道总裁，让不少女护士频频回望。
　　赵毅顺和儿子轻点头，随后带着几名特警离开医院。
　　自始至终，他都没搭理陆明，甚至也没解释他被抓的原因。
　　赵恒将珞萱拥入怀里，对着伊人额头亲吻一下，拍着她香肩，温柔说：“萱儿，林爷爷病情如何了，我能进去探望一下吗？”
　　珞萱在公共场合被赵恒偷香，花靥一阵晕红，低头说：“恒哥，爷爷身体无大碍，我们改天再来吧，让爷爷好好休养。”
　　陆明被晾在一旁，作为一名单身狗，就要注定接收来自恋人的喂狗粮行为。
　　“那也好，就改天吧，我这里有一些补品，等会托人送去给爷爷。”赵恒将一袋袋补品放在房门旁的柜子上，和特警衔接好，处理妥当一切。
　　“陆明，那么巧，你也在这里啊？”
　　赵恒这时候才一脸惊讶，陆明热情和他打招呼：“赵恒，我们又见面了。”
　　珞萱拉着陆明过来，将事情经过都告诉赵恒。
　　赵恒其实并不关心陆明的事，即便他功夫了得，也难以打穿社会阶级这层壁垒，他更多视线，是停留在珞萱挺翘胸部，和那被灰丝袜紧裹的纤滑美腿。
　　当然，珞萱刚刚牵过陆明的手腕，让赵恒心里不舒服，但这种事不好发作。
　　“萱儿，我肚子有点饿了，要不带你出去吃晚餐吧。”
　　赵恒在得到伊人的肯定回答后，问陆明：“老同学，要不一起吧？”
　　那一瞬间陆明想开口答应，然后将赵恒吃穷，但交锋不急于一时，婉拒了赵恒“好意”，独自离开医院。
　　“萱儿，一会儿我带你去体验下汽车电影院吧。”赵恒搂着珞萱柔腰，边走边说。
　　“汽车电影院？是去看电影吗？”珞萱一脸好奇。
　　“汽车电影院，顾名思义就是坐在汽车内看电影，当然，车内空间越大，活动空间也更大，体验就越好！”
　　赵恒眼神在珞萱高耸胸部上停留，手缓缓抚摸圆润翘臀，在纤薄灰丝美腿根部停留。
　　“哎你不要闹……”珞萱娇羞，随后迅速上了车，怕赵恒在大庭广众乱来。
　　赵恒临上车前，和走来的陆明打了一个招呼，露出胜利者姿态。
　　陆明表情平静，没有任何表态，但不代表他心情好受。
　　他十分惆怅，独自一人在酒吧喝酒。
　　所谓酒入愁肠，他已经喝了五杯高浓度鸡尾酒了，一直到舌头发麻。
　　他脑海里反复回忆赵恒和珞萱相处所有点滴，丝丝苦衷如连绵潮水袭来，让他跌宕起伏。
　　“呵呵，估计现在，赵恒已经得手了吧？”陆明看着时间，一阵自嘲。
　　他回忆起网上说的一个段子，若你的老婆不是处女，那无需怀疑，她已经被前任开发解锁得淋漓尽致了。
　　他脑海里浮现隔壁邻居周琳的成熟娇躯，一股隐藏欲望从体内燃起。
　　“你有色心，却没色胆，想当一个坏男人，就不要标榜自己是圣人，你说是吗？”
　　周琳说的话历历在目，字字拷问陆明煎熬心灵。
　　他隔着吧台落地窗，望着漆黑夜空，那里有一轮圆月高挂，闪耀着迷离光辉，是代表着月圆好合，还是征兆着月满则亏？
　　和陆明眺望圆月的还有另一位女子，她此时正依偎在车窗边，娇靥芳菲绝俗，琼鼻精致玲珑，秀眸怔怔看着窗外，愣了神。
　　巨大的电影荧幕播放着淫乱不堪的三级片，娇喘声此起彼伏，加上震耳欲聋的扩音器，嘈杂环境让她十分不适应这种地方。
　　而隔壁的一辆宝马车在上下摇晃，里面传来放浪不堪的女人呻吟，车窗没有隐私效果，她能清晰看见女人跨坐在男人身上，扭动着妖娆蛇形胴体，两颗浑圆硕乳正弹跳起伏。
　　她玉容羞红，别过了脸，发现身旁男人一直在抚摸她灰丝美腿，另一只手则伸进裙底……她想婉拒，甚至想离开这个淫秽地方，但赵恒一直不肯答应。
　　“这里太多人了，要不我们回家再做吧。”林珞萱轻声说，胴体承受着赵恒肆意轻薄。
　　今晚因为爷爷事情，她本没心情出门，奈何赵恒再三恳求，她一心软，便随了他意。
　　赵恒的下体早已坚硬无比，他千辛万苦约珞萱出来，就是想摆脱家里监管，怎能放过到手肥肉，笑着道：“萱儿，放心吧，我们车窗是隐私玻璃，即便是摄像头也拍不了。”
　　见珞萱抵触心理在增强，赵恒顺势吻住了她娇唇，一只手伸进她裙底，撕开了灰色丝袜裆部，隔着性感白色蕾丝内裤，爱抚着湿润花谷。
　　“唔嗯……”
　　珞萱被赵恒吻住嘴唇，柔若无骨的纤手象征性推开他胸膛，然而纹丝不动，两条颀长柔滑的丝袜美腿被分开，无力挣扎。
　　赵恒粗鲁撬开伊人皓齿，将躲闪的粉嫩香舌吮吸住，珞萱嘴里发出呜咽声音，琼鼻处传来馥郁香气，激发了赵恒兽欲。
　　他知道林珞萱身体的敏感之处，另一只手掀开她白线衣，粗糙手掌握住了柔软香沁玉乳，肆意蹂躏。
　　珞萱被赵恒上下进攻，敏感娇躯逐渐松懈。
　　赵恒恋恋不舍地离开佳人的樱唇，看着林珞萱略显迷离潮红的娇容，美眸微眯，露出任人采撷的羞态，一股成就感油然而生。
　　珞萱身上的衣服十分凌乱，大片香肤暴露在空气，纯白色蕾丝胸罩被褪至粉颈下，两颗白兔般弹跳的硕乳映入赵恒眼里，嫣红小巧的蓓蕾煞是可爱。
　　“你看什么呢……”珞萱嗔道，雪白藕臂遮挡在粉嫩胸部前。
　　赵恒嘻嘻笑道：“我都看了那么多遍了，何必遮遮掩掩？”
　　他想挪开珞萱手臂，但珞萱摇头拒绝，她实在不习惯在陌生场合袒胸露乳，用衣服遮住胸前美好春光。
　　赵恒没再坚持，他转而攻陷下方阵地，将粉色包臀裙撩开，露出性感丝袜美腿，玉胯下的丝袜裆部被他撕烂，内裤被扯开，露出粉嫩桃源玉溪。
　　他抓起两只骨秀肌纤的香滑美腿，将莲足上高跟鞋脱掉，露出精致玲珑的美足。
　　“哧——”
　　赵恒粗暴地将珞萱美腿上的灰色丝袜撕烂，玉腿上滑腻动人的肌肤吹弹可破。
　　“你怎么每次都要撕烂我的丝袜，很贵的……”珞萱委屈道，但赵恒依然我行我素，他喜欢撕烂衣物声音，因为有一种肆虐快感。
　　他将嘴唇凑到伊人的下体，泥泞潮湿的花谷有一股香醇兰麝，忍不住伸出舌头，将两片娇嫩的花瓣挑逗一片，溅起温热玉浆。
　　珞萱羞红了脸，她无力阻拦赵恒在玉胯下的舔舐，一双白皙皓嫩美腿缠住赵恒裸背，被灰色丝袜包裹的玲珑香足勾住他腰间，好遮住下体春光，怕被陌生人看见。
　　赵恒竟解开裤链，掏出尺寸硕长的肉棒，狰狞龟头呈现紫红色，虽然他肉棒尺寸远不及陆明，但也十分粗长。
　　赵恒将两条丝袜美腿搭在他肩膀上，露出湿润粉红的花谷玉缝，用手在泥泞之处抹了几把爱液，涂抹在龟头上，闪耀出淫靡的光泽。
　　“套，要戴套。”林珞萱的语气很坚定。
　　赵恒内心很不爽，他从未试过无套进入，虽然内心痒痒，但还是戴上了避孕套。
　　“宝贝，我要进来了。”赵恒淫邪笑道，他最喜欢这一刻的过程，看着纯情高洁的美人在自己胯下，等待着肉棒临幸。
　　珞萱美眸不敢与他对视，因为每逢做爱时刻，赵恒就变得格外陌生、暴虐和邪淫，她心里有点害怕。
　　以往可能这种感觉没那么强烈，但不知道为何，今晚这番场景，竟让她很抗拒，也很无奈。
　　“恒哥，轻点……有点痛。”
　　珞萱躺在座椅上，低声轻语。
　　赵恒的肉棒正一点点撑开湿润花瓣，缓缓插进蜜穴里。
　　“萱儿，都那么久了，你下面还没适应我的尺寸吗？”赵恒淫笑道，抓着两条粉嫩丝袜美腿，感受着纤薄丝袜触感，同时耸动着下体肉棒，猛地往里面一挺。
　　“嗯啊……唔……”
　　珞萱螓首轻扬，轻声细吟，白皙柔手紧攥衣服，妖娆娇躯承受着赵恒猛烈冲击。
　　不知道为何，她今晚心情格外低落，即便下体快感连绵不断，但没有了往昔对性爱期许。
　　她美眸惺忪，望着窗外那轮高挂圆月，陷入了哀叹。
　　陆明喝醉了，在连续灌了几杯高度数鸡尾酒后，整个人晕晕沉沉，他坐在吧台一晚上，竟然没有一个女人前来搭讪，心情更为沉闷。
　　他摇摇欲坠地走出酒吧，开着车头被撞瘪的大切诺基，回到楼下，幸亏没有警察查车。
　　他上了十五层，刚出电梯门，就看到邻居家门打开，一个中年男子躺在地上，昏迷不醒。
　　看到男子消瘦身材和面貌，陆明知道他是周琳的老公张嵩，伴随着一大股酒气，陆明知道这男子肯定和他一样，都喝醉了。
　　这时，陆明看到周琳从里面走出来，一脸惆怅，疑声问：“周琳，你老公喝醉酒了？”
　　“哎，是啊，这个酒鬼，每次喝醉就不让人省心。”周琳站在门口叹气，她今天穿着白色连衣长裙，遮住胸前饱满弧线，一双修长美腿搭配着半透明白色丝袜，整个人清新靓丽。
　　“琳姐，要不我帮你扶进去吧。”陆明同样喝醉，但未到神志不清地步，开口回应。
　　“好吖，我一个人肯定拖不动。”周琳轻声笑道，丹唇涂抹着红润唇彩，声音娇媚甜柔，让陆明一阵旖旎。
　　“琳姐，你抓住嵩哥双脚，我托着他上身。”陆明指示着周琳去做，幸好张嵩身材均匀，两人没费多少力气，就将张嵩抬上床。
　　“陆明，辛苦你了。”周琳抹了抹脸上香汗，她闻了闻陆明衣服，问道：“咦？你也喝酒了？”
　　“是啊，喝得有点多。”
　　陆明知道自己身上酒味浓厚，没再停留，就欲离开：“没什么事的话，我先离开了。”
　　“陆明，你等等，我泡一杯蜂蜜水给你解酒。”
　　周琳拦住了他，不由分说地把他牵到沙发上坐着，语气温柔：“如果不及时解酒，会很伤胃的。”
　　陆明本想拒绝，但胃确实难受，说了声谢谢后，便坐在沙发上等着。
　　客厅地上散落着大大小小的玩具，是小孩子最爱玩的乐高积木。
　　陆明打开手机，发了一封短信给林珞萱，问她在哪里，结果至今仍未回复。
　　周琳袅袅娜娜从厨房出来，步履柔桡，端来了两杯蜂蜜水，其中一杯递给陆明：“快喝吧。”
　　“好，谢谢。”陆明端起蜂蜜水，一口喝完了。
　　“大家都是邻居，说谢谢太生疏了。”
　　周琳坐在沙发上，花靥千娇百媚，丰硕玉乳在连衣裙里，随着身体摇摆而晃动，一条丝袜美腿翘了起来，粉嫩香足勾着拖鞋，在陆明面前上下抖动。
　　丝袜内的腿部肌肤细腻光滑，在暖光灯照耀下，散发着靡靡光泽。
　　陆明只觉得体内腾空生出一丝欲火，眼睛不敢再窥视周琳娇躯，看向别处，生怕自己会把持不住。
　　周琳看到地上散乱玩具，挺不好意思：“抱歉，客厅有点乱，我忘记收拾玩具。”
　　她拿过玩具盒，俯身捡起地上玩具，但不知是她无意还是故意为之，身体弯下时，连衣裙领口在陆明面前敞开，两颗浑圆饱满的玉乳，在黑色半透明胸罩内若隐若现，深邃乳沟极其容易引人犯罪。
　　有几个积木卡在电视柜底部，周琳只能香膝着地，螓首趴地上，伸出光滑手臂，将玩具捞出来。
　　此时她臀部高翘，白皙美腿裹着薄如蝉翼的丝袜，裙子逐渐往白丝美腿上伸展，陆明能清晰看到周琳玉臀，在白色裤袜的衬托下，凝白如雪，玉胯间的蜜穴被黑色内裤遮掩。
　　这女人肯定在诱惑我，真以为我不敢乱来吗？
　　陆明受到酒精麻醉，逻辑能力被减弱，心里胆量涌上来，一发不可收拾，念头越想越歪。
　　周琳一声惊呼，原来陆明从后面抱住了她，强壮手腕直接搂住她柳腰。
　　“你……你怎么了？”周琳有点不自然，陆明鼻子里喷吐着炽热气息，几欲让她融化。
　　陆明将她懒腰抱起，放在了沙发上，喘着粗气道：“你不是说过我有色心没色胆吗，那我就证明给你看！”
　　他没有理会周琳的挣扎，将她白色连衣裙掀开，露出性感玉胯裆部，那里正被纤薄白色丝袜保护着。
　　但对于陆明来说，这层保护形同虚设，他只轻轻撕开，黑色的蕾丝内裤便裸露出来，几根阴毛调皮钻出来。
　　“陆明，在这里是不行的！”
　　周琳声音有点颤抖，只因老公在里头，若被他知道，后果将不堪设想。
　　她虽然性情浪荡，但从未出轨老公，本以为自己能勾住少男心，结果玩火自焚。
　　“哪有什么不行，反正你老公喝醉酒了。”陆明嘴里吐着酒气，不满道。
　　他脱下了周琳的连衣裙，此时她上身只有一件黑色蕾丝胸罩，托着峰峦起伏的羊脂玉乳，下身穿着白色半透明裤袜，裆部已经被撕开，如同待宰羊羔，毫无还手之力。
　　周琳眼眸里媚意不减，她的手轻抚陆明脸庞，叹气：“小笨蛋，我今天来大姨妈了，等月经过了，会让你领略不一样的滋味，好吗？”
　　陆明愣愕住了，他半信半疑地揭开周琳玉胯下的黑色内裤，那里正有一片白色卫生巾垫着玉户，蓬勃高涨的欲望立时消退不少。
　　我他妈现在到底在干什么？
　　陆明反复问自己，眼睛通红，喘着粗气。
　　“琳姐，对不起，是我糊涂了……”陆明神志清醒了不少，踉跄穿好裤子，周琳躺在沙发上，心思复杂。
　　周琳半裸上身，扶着陆明出门，轻声说：“今晚你喝醉了，好好休息吧，晚安～”
　　见邻居门被关上，陆明识相地回到自己家里，已经将近１１点了，客厅没人，大哥和嫂子都在房间里。
　　他回到房间，脱掉薄外套，正欲洗澡清醒，又听到大哥房间里传来两人的对话，不时夹带着唐妩娇嗔。
　　他很好奇，头部靠近门口，清晰听到里面动静。
　　“老公……别闹了，嗯……”嫂子唐妩带着嗔意，似乎在回避陆天袭击。
　　“夫妻之间，亲热一下不很正常吗？”陆天嘟囔，表达自己不满。
　　“明早还要去医院检查身体呢……”
　　唐妩劝慰声音响起：“老公，乖啦，明晚再好好安慰你……”
　　“那好吧，老婆你放心，我的身体很健康，绝对没问题。”
　　陆天满不在乎道：“科学家不是说过吗？每次做爱时间维持在……嗯，多少分钟以上就是正常的。”
　　“是三分钟。”
　　“对对，老婆你记忆力就是强，我至少能维持五分钟吧，说明身体绝对健康。”里面传来陆天拍胸膛保证声。
　　“好啦……老公你最厉害了，那我们早点休息吧。”唐妩一如既往的温婉。
　　门外陆明强忍笑意，回到自己房间，心里感叹，大哥的早泄毛病看来是很难治好了。
　　第二天，陆明睡得很沉，早上起来时，唐妩和陆天已经去了医院。
　　他宿醉后，头痛欲裂，强忍恶心，穿上了衣服。
　　陆明慢吞吞吃完早餐，开着车头受损的大切诺基去修车店。
　　新车没买几天就挂彩，说不心疼是假的，但得到林正天补助的五十万元后，一切都划算了。
　　耗费一早上时间，大切诺基终于修好，这时陆明手机铃响，发现是嫂子打来，按下接听：“嫂子，有事找我吗？”
　　“嗯……陆明你来市二院接我吧。”唐妩的语气很平淡，像藏有心事。
　　“好，嫂子你等我一下。”陆明放下心里杂念，开着大切诺基，不一会儿便冲到市二院门口。
　　唐妩安静站在大门旁边花坛，微风轻拂着她黑色秀发，迎风轻舞，眼眸凝视着车水马龙街道，娴静而端庄。
　　她今天穿着深蓝色毛呢连衣裙，微扬的裙边与香膝平齐，一双美腿若精雕细琢，紧贴着半透明黑丝袜，宛若无骨的足踝藏在黑色皮鞋内。
　　她站在喧嚣来往人群中，淑女才情，又如秋水伊人，仪静蕙心。
　　不少男子都被眼前女子美貌惊住了，有的男人鼓起勇气上前搭讪，却看到她坐进黑色大切诺基车里，徒留遗憾。
　　陆明看了唐妩一眼，自始至终，她都没说过话，双目澄澈，安静坐着。
　　他犹豫了会，没出声，料想嫂子定是心事不少。
　　唐妩的手机铃声响起，正是陆天打来电话。
　　“老公，陆明来接我了，你专心上班吧。”
　　“是的，体检一切正常，接下来我们可以加把劲了～”唐妩嘴角含笑，柳眉间有着无尽柔情。
　　“嗯……那就先这样啦，老公我爱你～”唐妩轻轻挂了手机，随后低着螓首，默不出声。
　　陆明一直安静开车，他不经意间瞥见唐妩脸庞，那里流下了一行清泪。

第6章 破开女神坚冰
　　陆明如鲠在喉，看着嫂子唐妩悄然流下清泪，心如刀割，他想出口安慰，但无从说起，默然开着车。
　　唐妩美眸微低，凝视着青葱如玉的皓腕，轻声语：“医生说了，你哥的精子存活率太低，难以致孕……”
　　陆明握着方向盘的手微抖，神色沉重，安慰道：“嫂子，这种事毕竟不是绝对的，或许你们再努力一下，万一……成了呢？”
　　唐妩望着车窗，沿途风景转眼而过，闪烁的阳光混杂着稀疏树影，铺洒在她琼姿花貌上。
　　她的双眸有泪花流转，樱唇徐徐道：“或许吧……从去年开始，已经过去整整一年了，现在……我都不敢让你哥知道真相。”
　　陆明回想起母亲躺在病床上的话，每逢想起那渴求抱孙的眼神，内心就心痛，如果自己是独子，想必也逃不过催婚生子的魔咒吧？
　　“嫂子，如果没有我妈的因素，你们有要小孩的计划吗？”
　　唐妩点头：“有的，我一直都想有个女儿，陆明也想要生两胎。”
　　“嫂子，我们可以买多一点补品，让大哥身体调理好，或许能提高精子成活率。”陆明语气轻松起来，安慰唐妩。
　　唐妩点点头，思索了一会，犹豫道：“陆明……我建议你有空也去医院检查下身体吧。”
　　“嗯？为什么这么说？”陆明一脸疑惑，看向唐妩。
　　“医生说了，你哥的这种情况，固然跟生活习惯脱离不了关系，也和遗传有关……”唐妩眼眸复杂地看了他一眼，语气温雅含蓄，点到即止。
　　陆明脑袋嗡嗡地响，听到嫂子说的遗传两个字，心里咯噔，讪笑道：“应该没那么巧吧……行，我改天去医院检查一下。”
　　“放心吧，你的身体可强壮多了，若你哥也去当兵，想必也很健康……”唐妩安慰着陆明，温柔笑道。
　　“那是那是……”
　　陆明心里一阵后怕，不自然笑了起来。
　　他看到唐妩发呆，便问：“嫂子，要不我现在送你回家？”
　　“回家……”
　　唐妩回过了神，看向陆明，轻声细语道：“能载我去一个地方吗？”
　　“行，嫂子要去哪里？”
　　“去一趟孤儿院吧。”
　　陆明开着大切诺基，很快来到了附近的一所孤儿院，表情有点古怪，但没有问嫂子缘由。
　　唐妩下了车后，缓缓地走在前面，她眼眸清澈有灵韵，乌黑长发迎风微扬，纯白长裙让她端庄而仙雅，气质恬静，如同香草美人，袅袅娜娜。
　　陆明跟在唐妩身后，没有出声，看着嫂子瞧向远处，那里正有一群活泼可爱的儿童在玩耍。
　　“他们在这里挺开心的，无忧无虑，也没什么烦恼。”唐妩打破了宁静，轻声说道。
　　陆明接过了话：“或许吧，年纪越小越幸福，大一点的孩子，要开始品尝人世间的酸甜苦辣了。”
　　“我无法理解，为何父母会狠心抛弃孩子呢……孩子是无辜的。”唐妩出现一丝悲悯，叹息。
　　“天意弄人，莫过如此。”陆明苦涩地说，想要孩子的家庭，却无法如愿，可孤儿院的孩子却越来越多。
　　陆明试探性问：“嫂子，你莫非是想？”
　　“一开始我是有这样的想法……但后来我放弃了。”
　　唐妩神色平静，美眸柔情似水，看着孩子们：“收养的话，彼此还是隔阂，我怕无法给予最好的关怀和温暖，那样反而害了她们。”
　　“所以，让一切随缘吧。”
　　唐妩说完后，朝陆明笑了：“走，我们回家。”
　　华南市，怡海山庄。
　　作为华南市的度假旅游地标之一，怡海山庄因背靠著名五峰山而闻名。
　　怡海山庄内设别墅区、游乐区、风景区及餐饮区等，是一个大型５Ａ级生态旅游景区，每天接纳的游客高达上万人。
　　不少官员及富豪也常汇聚山庄，但与一般游客不同，他们有专人指引，沿着秘密ＶＩＰ通道，到达山庄最深处，那里靠近群山腰腹，与外界断绝联系，十分隐蔽。
　　熟悉山庄内部结构的富豪都知道，这处不对外开放的秘密场所，正是怡海山庄最赚钱的狩猎区，也被称为禁区。
　　狩猎区占地将近千亩，每片土地都种满了大片树林，密度与原始森林无任何区别，即便有直升机经过或航拍，也发现不了这片区域端倪。
　　狩猎区，顾名思义就是狩猎动物，怡海山庄常年训育一群珍稀的濒危动物，以供贵宾打猎，禁区内也有各类猛兽出没，诸如狮子、棕熊和金钱豹等。
　　为了贵宾人身安全，山庄除了给他们配备齐全的狩猎装备外，还会随身跟着两名专业武装人员，以防不测。
　　传言，怡海山庄的禁区还有一处最神秘之地，被称为角斗场，但一般的富豪官员无从知悉打听。
　　此时，在山庄的一所装修豪华的大型建筑群里，十几名安保人员正监测着上百个监控视频，了解园区的实时动态，处理着各种突发状况。
　　这时，一名身穿深紫色西装的中年男子走了进来，他面貌刚硬，眼眸深邃如墨，眉宇间透露着领导者气质，无形威压流露，身后跟着四名专业保镖。
　　“萧总，您来了。”安保大厅内走来一名年轻的男子，看到中年男子走来，恭敬道。
　　被称为萧总的男子轻点头，缓缓道：“山庄运营一切正常？”
　　“萧总，一切正常！”年轻男子站得笔直，表情一丝不苟。
　　他不敢和眼前男子目光对视，那犀利如刀的眼神，足以让人胆颤。
　　大厅内的其他安保人员均屏息凝神，等待着中年男子指示。
　　“昨晚有个客人擅自离开狩猎区，是否有这样的事？”中年男子语气平缓，沉声道。
　　“萧总，应急小组已第一时间处理且控制住该男子，经查实，该男子身份为财和酒店的三公子。”
　　“明年将财和酒店的佣金额提高至三成，以示警戒。”
　　萧总说完后，问年轻男子：“还有什么事？”
　　“没有了！”
　　“好，继续干活吧。”萧总话语简洁，随后带着四名保镖离大厅，无形压力也随之消散，年轻男子一阵气嘘，额头已经涔出一丝冷汗。
　　中年男子来到顶层书房，走了进去，四名保镖替他关上房门，忠心站在门外，警惕着四周环境。
　　他坐在豪华的办公桌前，点了一支雪茄，眉宇微皱，似乎在等待什么。
　　不一会儿，桌子上电话响起，他按下免提接听。
　　“老萧，一大早的，找我有事？”电话那头的人说道，声音很沉。
　　“李逵，那件事你参与了？”中年男子轻吐着烟雾，面无表情。
　　电话那头的人否认：“刺杀林正天这件事，我可没胆子插手，而且我和阿萨辛那群疯子没有任何联络。”
　　“噢？看来你的胆子也只敢谋杀他孙女了。”中年男子嘴角一阵嘲讽，语气沉敛，眼神略显冰冷。
　　“唉，老萧，你这是明知故问吗？我当初只是奉命绑架他的孙女，绝对不是要杀她啊，哪知阿萨辛竟然中途截胡，真操蛋了！”
　　电话那头的人气急败坏，情绪波动剧烈：“若非那女娃子运气好啊，我李逵这次算栽了。”
　　“那也是你栽了，我萧华雄可不认栽。”
　　萧华雄看着桌上熄灭的雪茄，沉声道：“广南行省要变天了，你好自为之。”
　　“喂，老萧，你……”
　　萧华雄果断挂了电话，随后按下桌旁按钮。
　　不一会儿，一名头发皆白的老人走了进来，恭敬对他说了声老板。
　　“陈伯，你跟着我有二十年了，无需如此。”萧华雄笑着对眼前的老人说道，一扫刚才严肃形象。
　　“老板，规矩是铁律，不能变。”陈伯不卑不亢，慈祥笑着。
　　“接手三个月以来，萧雪这孩子能应付董事会那群老古董吗？”萧华雄眼眸里出现一丝溺爱，向陈伯问道。
　　“老板，大小姐能力十分出众，完全能胜任。”陈伯乐呵呵笑着。
　　“萧黛这丫头呢，没闯祸吧？”萧华雄说道萧黛，嘴角忍不住笑起来，无奈道。
　　“老板，二小姐一切安好，我已加派人手提高安保了。”陈伯语气很缓慢。
　　“嗯……那就好。”
　　萧华雄思索片刻，随后拿出几份资料给了陈伯，凝声说：“陈伯，这几天辛苦你了。”
　　陈伯接过资料，带上老花眼镜后，细细看完所有文件内容，波澜不惊的眼神露出惊讶：“老板，你确定要这么做？若将这些产业与公司脱轨，将会对公司营业带来严重冲击。”
　　“不仅如此，狩猎区明天也停止营业，此外……所有的案底人员必须三天之内撤离国内。”
　　陈伯皱眉，听着萧华雄吩咐，疑声问：“事情如此严重？”
　　“比我想象得还严重，以林正天暴脾气，定不会善罢甘休……赵毅顺和我是死敌，他这次肯定得逞了，整顿华南市黑帮只是时间问题……”
　　萧华雄背靠在椅子上，闭上眼睛，揉着太阳穴，略显疲惫：“现如今只能壮士断腕，明哲保身。”
　　“老板，要不将赵毅顺做了？以我们萧家的势力，伤筋动骨一番，警察厅长也能掰下来。”陈伯出言谋策，但被萧华雄否决。
　　“敏感时期只会枪打出头鸟，即便赵毅顺真的死了，还有第二个人来整顿华南市，毕竟他们只是执行者。”萧华雄冷静地分析，让陈伯陷入沉默。
　　“唉，林家和周氏的矛盾似乎要一触即发，我们萧遥会夹在中间，还有赵毅顺这头饿狼潜伏，举步维艰啊……”陈伯摇头叹道，额头上的皱纹又多了几道。
　　萧华雄没出声，他看向桌旁的一幅相框，严肃的眼眸里流露出慈祥。
　　照片里是两个长相清纯的少女合照，她们素齿朱唇，艳美绝伦，如出水芙蓉，正是萧黛和萧雪两姐妹。
　　萧黛不知道自己父亲挂念着自己，她将所有精力都投注到眼前电子屏幕上，身边围绕着一群青年，不时发出激动嚎叫。
　　此时她正在游戏机厅内和别人厮杀街头霸王，秀眸睁大，全神贯注盯着屏幕，俏脸生晕，有香汗沁出，披散的鬓发带着一股少女芳香。
　　她穿着卡其色紧身针织衫，将饱满胸脯衬托得浑圆挺翘，下身穿着黑色百褶高腰短裙，由于裙子太短，仅能遮住白皙修长的美腿根部，粉嫩脂滑的美腿搭配着极薄半透明黑丝袜，整个人俏丽活泼，性感柔媚。
　　由于她双手摆动幅度过大，胸前玉乳起伏不停，将针织衫高高鼓起，盈盈一握的柳腰花姿乱颤，粉颈十分柔媚，性感蛊人。
　　远处有一个猥琐男，自萧黛进入游戏机室开始，便暗自偷窥，用浑浊的眼珠子尽情视奸萧黛的高耸酥胸，并逐渐靠近她身旁，想透过她的衣领窥视锁骨下春光。
　　萧黛作为难得一见的绝色美女，围观的人群不在少数，猥琐男费劲力气才挤进圈子中，可惜仍然无法偷窥萧美女春光。
　　他心思一转，朝地上丢一枚游戏币，随后俯下身去捡，目光却死死盯着萧美女黑丝美腿，美腿上嫩白紧致的肌肤，有一缕暗香袭来，让他下体肉棒迅速膨胀，激动不已。
　　两条黑丝玉腿妙曼柔滑，秀气玲珑的香足藏在黑色皮鞋内，露出白里透粉的足踝。
　　但猥琐男已经十分满足了，在他视线角度里，能窥视到美人裙底风光，黑丝袜尽头一片漆黑，隐约看到一抹暗红色的内裤痕迹。
　　他想伸手去摸美人的黑丝美腿，但又没胆量，只能凑过鼻子，使劲闻着玉腿芬芳。
　　他从怀里掏出手机，欲要拍下美人的裙底。
　　“嘻嘻，你又输了，垃圾～～”萧黛大声欢呼，娇躯从椅子上跳起来，露出胜利者姿态，表情十分得意。
　　她裙角因为跳跃幅度过大，美腿上大片肌肤裸露，被黑丝袜包裹着，差点走光。
　　游戏机台下的猥琐男哀嚎一声，刚刚被萧黛狠踹了一脚，鼻子疼痛不已，眼泪直流。
　　对面青年一脸懊恼，脸色尴尬，这边几个兄弟连续输给一个女孩子，怎么样也说不过去，但他又不好发作，只好生着闷气。
　　一旁几个男子不时打量着萧黛青春诱惑的胴体，他们互相使了一个眼色，缓慢靠近萧黛身边。
　　“美女，再来一盘啊！”对面的几个不良混混吹着口哨，眼神觊觎着萧黛惹火身材。
　　萧黛媚眼如丝，朝他们挥挥手，发出甜柔声音：“嘻嘻，不玩了，本小姐还有事呢。”
　　她刚想离开，被几个青年挡住去路，秀眉微扬，不满道：“干嘛？为何挡住本姑娘。”
　　“小妞，看你性格挺对我口味，陪哥们喝一杯吧。”中间的黄毛男子不怀好意，他眼神直勾勾盯着萧黛的高耸胸脯。
　　“哟～喝一杯哪够？最起码喝一壶吧？”萧黛嘴角扬起娇俏笑容，声音软柔，直欲让眼前几人的耳朵酥麻难忍。
　　“美女说的是，来，跟我们走吧！”黄毛男子淫笑一声，伸出手就要搂住萧黛香肩，哪知被人大力钳住，难以动弹。
　　“你们他妈的……”黄毛男子转过头刚想怒吼，却发现一个体型健硕的西装男子冷笑看着他，身后还跟着七名穿黑西装的墨镜男子。
　　一声骨折清脆声音响起，黄毛男子哀嚎一声倒在地上，抓着左手痛苦不已。
　　紧接着，他左腿也被西装男子狠狠踢断，表情痛苦，扭曲起来。
　　身旁两人见势不妙，本想逃跑，也被保镖们当场抓住。
　　明眼人一下子便看出萧黛的背景深不可测，试问谁出门随时带着七八名保镖呢？
　　周围人看热闹不嫌事大，毕竟是黄毛三人主动惹事生非，不会帮他们报警。
　　“大人饶命啊！”两名混混青年知道自己踢到铁板，看到同伴惨样，对着萧黛求饶起来。
　　萧黛听到大人两个字，顿时噗嗤笑起来：“我呀，可不是什么大人，本姑娘人称萧大侠，知道吗？”
　　“是是，萧大侠放过我吧，我们可什么都没做！”两人跪在地上，表情显得十分惶恐，想搂住萧黛的黑丝美腿，被她躲闪而过。
　　萧黛没再理会趴在地上的三人，看了看阴暗的天气，兴趣寥寥，嘟囔着：“唉，不跟你们玩了，无聊透顶。”
　　“小姐，这个人刚才在偷拍，该如何处置呢？”一名保镖抓住神色猥琐的糟老头，拖了过来，向萧黛征询。
　　那名老头正是偷拍萧黛裙底的猥琐男，萧黛看都没看他一眼，发出命令：“先带走吧，我等下会亲自教训他。”
　　“这……冤枉啊！”猥琐男看到黄毛的下场，肠子都悔青了。
　　但他如何挣扎，都逃脱不了保镖手腕。
　　一群保镖跟着萧黛浩浩荡荡离开原地，只留下躺在地上痛苦不已的黄毛青年和两名混混。
　　两辆路虎揽胜加长版停在空旷地下停车场，萧黛坐上路虎后座上，看着猥琐男被众保镖拖了过来，喝令跪在地上。
　　后座空间十分宽敞，与她在同一个车里还有一男一女两个保镖，他们是萧黛的贴身保镖。
　　她关上车门，没理会车外动静，认真听着女保镖信息汇报，柳眉紧皱，脸色不太好看。
　　“也就是说，赵毅顺要对萧遥会动手了？”萧黛开口说。
　　“事情并非如此简单，林正天的遇袭，可能会牵连到华南市所有黑帮的安危，到时候定有一番大清洗。”女保镖冷地分析给萧黛听。
　　“赵毅顺……早就知道他会动手了，借此机会整顿，好谋划省监察长的位置，他可想得美啊。”萧黛琼鼻微咻，发出一声闷哼。
　　平日间她嬉戏打闹，调皮任性，但关乎萧家命运前程上，她没有丝毫含糊。
　　“哎，我爸也真是偏心，这些事情总想瞒着我，美其名隐瞒身份……”萧黛神色不满。
　　“小姐，老板是担心您安危，出于保护而着想。”
　　女保镖恭敬说道，但萧黛带着嗔意：“但他对姐姐那么信任，我就是不满意……”
　　女保镖不敢继续劝慰，大小姐和二小姐不和，并非什么空穴来风的传闻了。
　　“还有那个什么阿萨辛，真烦死了，明明刺杀对象是我姐，偏偏找上了我。”
　　萧黛嘀咕几声，拿起手机，找到林珞萱手机号码，犹豫了很久，终究没有拨通电话。
　　她想请求林珞萱在林正天面前做一番努力，但又不想让好闺蜜难做。
　　况且，林珞萱到目前为止，都不知道萧黛黑社会背景，一方面萧黛不想令彼此感情利益化，另一方面是出于对官黑避嫌。
　　一旁男保镖一脸冷酷，长相十分俊俏，对萧黛恭敬道：“小姐，我们培养的几名死士也该派上用场。”
　　萧黛拒绝了他提议：“父亲有把柄落在赵毅顺手里，不能轻举妄动，我看呀，先撬动他几颗棋子为妙。”
　　“小姐您的意思是，让林珞萱离开赵恒？”女保镖心思活络，试探性问。
　　“赵毅顺想上位的筹码，无非就是赵恒这个乘龙快婿，不然还想仪仗落马的组织部长吗……”萧黛平静说道，脑海里不由浮现陆明模样。
　　让陆明从中作梗，或许是可行之道，萧黛心里暗想，不知为何，她最近一段时间频繁想起陆明，但谈不上思念和喜欢。
　　她嘴角露出狡黠笑容，拿起手机拨通了陆明电话。
　　“喂，陆明，你在哪里啊？”
　　“干嘛，找你也不行吗？没有啊，我就是想你呀……想什么啊……嗯～想念你的大鸡巴，那晚把我弄得很舒服！”
　　电话里头传来一阵剧烈咳嗽，萧黛用手捂着朱唇，柔声道：“你是不是吃完不认账啦？你知不知道我每晚都很想念你，你这个负心汉。”
　　“好啦好啦，没什么事，就是想找你聊天，嘻嘻。”萧黛抚摸着自己香膝，柔情蜜意。
　　她每逢调戏陆明，身体很自然会出现一缕酥麻感，下体痒痒的，情难自禁。
　　这种感觉让萧黛十分奇特，身体一旦出现兴奋症状，脑海里会浮现陆明模样，那澎湃激情，粗壮肉棒，结实胸膛，让她罕有的小鹿乱撞，像情窦初开。
　　一旁男女保镖对萧黛古怪作风早已免疫，静静看着她调戏良家妇男。
　　最终陆明不堪其扰，主动挂了她电话，萧黛嘟着嘴：“哼，有了萱萱姐，就不要我了？”
　　萧黛想起那晚和陆明在车上的旖旎风光，感觉体内某道闸门被打开，熟悉症状出现，欲望瞬间如江洪般袭来。
　　她轻抿娇唇，美眸眯着，螓首无力挨靠在窗边，一双黑丝美腿无意识地摩擦。
　　男保镖看到萧黛脸色涌上一缕潮红，知道她的综合征又来了，熟练地拿出电动按摩棒，等候萧黛指示。
　　跟在萧黛身边有一年了，男保镖已经摸索出她性兴奋规律，每当她情绪激动或用脑过度，便会触发，必须自慰达到数十次才能缓解敏感体质，而每次持续时间半个小时到两个小时不等。
　　如今触发二小姐这种症状的条件，又增加了一条，就是陆明这个人。
　　萧黛美眸紧闭，樱唇微张，发出一声声低吟娇喘，男保镖即便习以为常，仍被她致命呻吟勾动着体内欲望，下体隐约要冲出束缚。
　　“给我……”萧黛脸靥潮红，美眸盯着男保镖手上电动按摩棒，娇吟一声。
　　她主动掀起短裙，露出神秘裙底风光，那片饱满湿润之地，被粉红色丁字内裤包裹，隔着黑丝裤袜若隐若现，极具弹性的皓嫩翘臀，与黑丝袜紧紧贴合，让美腿上肌肤紧致朦胧。
　　保镖男听到指示，熟练分开萧美人的修长黑丝玉腿，将震动棒头部与敏感花蕊贴合。
　　萧黛主动抬高滑腻翘臀，让玉胯和震动棒紧密接触，雪白纤手滑过平坦小腹，在娇嫩阴蒂上停留，隔着小内裤轻轻揉动。
　　“嗯唔……震动棒要强烈点～”萧黛一声娇喘，香膝合拢，黑丝美腿紧夹震动棒，好让胴体敏感之处的摩擦更刺激。
　　不多时，她粉唇微张，皓齿十分洁白，发出柔哑清涩的呻吟，性感柳腰一阵抖动，显然她第一次高潮来了。
　　花蕊一阵喷吐，潺潺爱液浸湿了粉色内裤，沿着挺翘臀缝，流到座椅上和男保镖手腕上。
　　在男保镖眼前，萧黛短裙扬至柳腰处，黑丝裤袜难以遮挡花谷，粉色小内裤形同虚设，可谓桃源蜜地逢君而开，他只需轻轻挪开，便能目睹二小姐的饱满玉户。
　　但他不敢，在此之前有个保镖曾经破了戒，撕扯烂二小姐的内裤，结果他双眼被挖了出来，丢进鳄鱼池里。
　　男保镖知道自己该如何取悦女主人，温柔地将她美足从皮鞋内解放，粉嫩的黑丝嫩足被他捧在手心，凑到他嘴边，用舌头温柔舔着足弓和足背。
　　敏感香足被舌头刺激，让萧黛欲望来得越发猛烈，她想抗拒这种不能控制欲望，身体却接受着最本能反应，美眸里有泪花打闪，无力和兴奋感在她脑海交织，既矛盾又无奈。
　　性高潮的来临，就像海滩上的浪潮，一波接一波涌来，让萧黛应接不暇，她花靥红彤彤的，美眸紧闭，一只手不由自主攀上高耸挺翘酥胸，隔着针织衫轻轻揉捏，另一只手抓住男保镖肿胀下体，按捏玩弄。
　　一旁女保镖玩味地看着男保镖，她的职责是监督男保镖行为是否越轨；后者自然一阵苦笑，尽管他被眼前妖精勾引得欲火焚身，但不敢越雷池一步，尽力当好泄欲工具和安保职责。
　　异性刺激总能激起完美性高潮，当初萧黛需要一名男保镖充当泄欲工具时，萧华雄便费尽心思，终于找到一个尽职不偷腥的人选，并且需要时刻接受女保镖监督。
　　萧黛的第一波高潮来得快去得也快，但膨胀性欲没有得到任何缓解，潘多拉魔盒一旦开启，就不会简单关闭。
　　男保镖一只手紧握萧美人的黑丝玉足，另一只手刺激着她花蕊边缘，并格外照顾花蕊上的微凸蜜豆。
　　“啊……唔……”萧黛螓首上扬，朱唇被皓齿咬着，鬓发乱洒，与香汗紧贴肌肤，针织衫领口被她扯落，半边香肩和大片乳肉裸露，红色的蕾丝胸罩，被酥胸高高鼓起。
　　宽敞的座椅足以容纳萧黛娇小玲珑的胴体，男保镖轻轻分开萧美女的黑丝美腿，将头凑到迷人玉胯中，用鼻子深嗅，馥郁的处女芬芳从内裤里传出，沁人心脾。
　　他得到女保镖指示后，隔着黑丝裤袜和小内裤，张开嘴唇吻住了那片滑腻湿润之地。
　　“呜呜……好舒服……”萧黛一声呜咽，凝白的藕臂捂着娇唇，呻吟声轻重缓急，嘤嘤细啼，似连绵流水乐章，格外灵动。
　　男保镖舌功极为了得，他沿着粉红小内裤的凹缝外舔舐，但又不敢弄进去，在表面以及花蕊顶部停留，配合着按摩棒震动，他舌尖也赋予了生命，连绵刺激下，细嫩花蕊徐徐流出爱液，将半透明的黑丝裤袜染湿了大片。
　　萧黛双眸迷离，宛如喝了酒般，晕红生霞，媚态而销魂，酥胸随着手指挑逗，像活泼的白兔般颤抖，不知何时，蕾丝胸罩脱落，完整玉乳裸露在空气中，粉红樱桃傲然挺立，同样得到男保镖抚摸。
　　萧黛情不自禁地将一双白皙黑丝美腿缠在男保镖肩膀，玲珑可爱的莲足互相勾住，黑丝袜内的肌肤盈透有光泽，场面极其香艳。
　　女保镖面无表情，她一边监督着男保镖行为，一边盯着身旁笔记本电脑，吩咐和处理着各地区情报网络。
　　“呜呜……啊～ 我要给你……加工资！”萧黛的表情兴奋愉悦，娇唇微张，喷吐着娇喘话语，双手紧摁着男保镖头，试图得到更多快感刺激。
　　男保镖对于萧黛的胡言乱语习以为常，这个难伺候女主人，一会儿说加工资，一会儿说要嫁给他，不能随便相信，因为萧遥会的人都知道二小姐是女魔头性格。
　　车内香艳场景持续了半个小时，车门外的猥琐男也跪在地上半小时，两个膝盖已经淤红。
　　他想反抗，但身后几名冷漠保镖一看就不是好惹的，只能老实等候。
　　终于，路虎揽胜车门缓缓打开，一双黑丝美腿映入猥琐男眼里，那对精致腻滑的莲足在黑丝袜诱惑下粉酥盈白，他吞咽了口水，低着头不敢多看。
　　萧黛敏感体质逐渐恢复正常，坐在座椅上，美眸含媚，脸靥依旧潮红，琼鼻咻出丝丝热气，高耸酥胸微微起伏，显然还未恢复最佳的状态。
　　“你想要哪只手送给我？”萧黛秀眸看向猥琐男，梨窝带着浅笑，轻声语，恢复了女魔头形象。
　　猥琐男平日喜欢偷拍女性裙底，知道自己这次栽了，脑门冷汗直流，低声求饶：“小……小姐，我……我只是弯下腰捡硬币而已，我发誓，我绝对没有拍下任何照片！”
　　一旁保镖在此之前早已检查过他手机，对着萧黛示意：“二小姐，手机里确实没任何偷拍照片。”
　　“对对，我真的没有拍任何照片！”猥琐男激动说道，抬起头看着萧黛，表情带着真挚，可眼神不自主地被她美腿吸引。
　　萧黛婀娜的身姿侧躺在座椅上，娇嫩的香腿搭在另一条黑丝美腿上，香足微微翘动，美眸惺忪，若有所思。
　　一旁的保镖熟知萧黛坐姿习惯，但凡她采用这种姿势，说明一定要见血了。
　　萧黛清脆动人的声音响起：“可是，你该怎么证明没有偷窥我呢？”
　　猥琐男眼睛小心翼翼地注视萧黛，见眼前美女没什么表情，开口辩解：“我不知道怎么证明，但……我对小姐是完全没任何歹念的。”
　　“那你就要证明一下对我没有歹念呀。”萧黛美目盼兮，娇唇轻启，声音充满魅惑。
　　“那……我该怎么做？”猥琐男一脸错愕。
　　萧黛嘴角扬起甜甜笑容，轻声开口：“如果……你的小弟弟不会硬起来，证明你所说实情，我便放你离开，否则……”
　　萧黛走下车来，将樱唇凑到他耳边，喷吐香气，低声语：“我可要惩罚你噢～ ”
　　猥琐男心神一阵激荡，精虫上脑，看着萧黛带着媚意眼眸，很好奇萧黛对他惩罚什么，理智遏制了他欲望，点头：“好……好的。”
　　萧黛朝他眨眨眼睛，坐回座椅上，一旁保镖知晓主人心思，抓住猥琐男裤子，连带着内裤扯了下来，露出疲软肉棒。
　　“你们要干什么！”猥琐男脸色恼怒，想穿回裤子。
　　“跪下！”猥琐男想反抗，被保镖喝令跪在地上，双手被钳住，难以动弹。
　　萧黛盯着猥琐男下体，娇吟：“不露出小弟弟，怎么检查你对我有没有歹念啊？”
　　话语刚落，她翘着的一条黑丝美腿放了下来，当着猥琐男的面，掀开短裙至柳腰间，缓缓分开了修长黑丝美腿。
　　猥琐男眼睛死盯着萧黛裙底风光，裙底内那片桃源花谷被粉色小内裤遮掩，隔着黑丝裤袜若隐若现，但大片湿润蜜液已经浸湿整个玉胯，迷人的肉缝轮廓，被小内裤勒得几欲暴露。
　　任谁看到一个绝色美女分开玉腿，露出神秘裙底春光，都难以把持，更何况是好色猥琐男，他隐约感受到肉棒有了抬头趋势，急忙挪开眼神，不敢再看。
　　萧黛双眸迷离，花靥迷醉，一只柔手逐渐滑过柳腰，在玉胯间轻摁住，隔着黑丝袜揉捏。
　　另一只手隔着针织衫，握着挺翘的玉乳，揉搓慢捻，莹润小巧的乳尖在衣服内激凸。
　　猥琐男这时才发现，萧黛的上衣竟然真空没戴胸罩，隔着衣服能看到那完美水滴型酥胸。
　　“嗯唔……啊～～”萧黛忘我的抚摸下体，靡靡娇吟如一剂猛药，传到猥琐男耳里，呼吸逐渐加速，眼睛不时偷瞄萧黛黑丝美腿，黑丝袜内的香足精秀妩媚，足趾可爱白嫩，煞是可爱。
　　他细细打量眼前美人，才发现她身材好的过分，虽然不是丰满型，但翘臀结实紧致，胸部饱满高挺，柳腰盈盈一握，真乃祸水红颜级别。
　　萧黛伸出颀长黑丝美腿，精凸白嫩的香足伸到猥琐男眼前，带着芬芳的足尖，隔着黑丝袜滑过他胸膛，并搭在他肩膀上。
　　猥琐男很想将萧黛扑倒，脑海里回味着如何凌辱眼前美人时，下体肉棒不知不觉高昂起来。
　　“你下面硬了噢，说明你对我是有歹念的，抱歉啦～”
　　萧黛收回黑丝美腿，迷人玉胯被短裙遮掩住，在猥琐男一脸惊愕的表情中，她关上车门，吩咐一旁保镖：“将他下面整根切了。”
　　保镖收到命令后，拖起木讷震愕的猥琐男，往后拖着，做着侩子手角色，这几年来，但凡对萧二小姐有歹念的人，都被切了下体，累计已经有数百根了。
　　“我……我，这是正常生理反应，我做错了什么！”猥琐男大喊，一脸的恐惧。
　　旁边的保镖有点同情，说实话，只要是正常男人，都难以抵挡二小姐的魅力。
　　路虎揽胜驶了一段路后，停了下来，车窗缓缓降下，传来萧黛声音：“这次饶你一命……记得帮他叫辆救护车。”
　　地下停车场传来一声声鬼哭狼嚎，听者动容，紧接着发出呜呜闷哼，阻止了声音传播。
　　……
　　华南市，市一医院，下午时分。
　　由于陆明母亲和首长林正天都住在市一医院，首长秘书孙斌，吩咐院方将陆明母亲移至高级护理房，且手术医药费用全免，算是承了陆明对他弟弟的救命恩情。
　　原来当初誓死保护林正天的中年男子，是统领府大院的警卫大队长孙武，也是秘书孙斌弟弟，专职保护林正天人身安全。
　　现如今他被调到华南市警察厅，任命为刑警支队长，平步青云的日子将要来临。
　　这几天，唐妩都去了医院陪着母亲，临近手术，老人情绪波动较大，有唐妩的悉心照料，陆明两兄弟也放心多了。
　　陆天非常疼惜自己老婆，尽管工作再忙，也会买许多补品给唐妩调理身子，两夫妻一如既往的恩爱。
　　“小妩啊，你每天来医院照顾我，你……不用上班吗？”陆明的母亲躺在床上，对清理房间的唐妩说道，声音沙哑无力。
　　她头发过早鬓白，容貌衰落，但经过这几天调理，精神状态逐渐恢复，气色有所转变。
　　唐妩擦着额头香汗，婉然一笑：“妈，我可以请假呀，工作什么时候都可以，但你的身体最重要。”
　　唐妩担心医院的护理人员不用心照顾母亲，而且聘请费用也十分高昂，为了节省钱财，她宁愿自己扛下所有事务。
　　老人握着唐妩娟秀的皓腕，叹息道：“小妩，你歇会吧，可别累坏身子了。”
　　唐妩放下地拖，握着老人的手：“妈，我没事，这点活不会累坏我的。”
　　老人语重心长：“谁说的，你现在不调理好身子，将来备孕会很辛苦的……”
　　唐妩脸色一愣，不知道怎么接过话语，老人似乎想起了什么，急忙问：“小妩啊，你不是说……带小天检查身体吗，检查结果有了吗？”
　　“妈，你放心吧，医生说一切正常。”唐妩强颜欢笑，哄着老人，心里却如刀绞，闷着一团气。
　　“那就好……咦，小妩，你怎么流泪了？”老人看到唐妩有泪花打转，关切地问。
　　哪知唐妩眼泪越流越多，低声哭泣，把老人吓坏了，苍老的手轻拍她秀背，安慰道：“小妩，是不是小天欺负你了？乖，别哭，等我下次骂一下他，敢欺负我儿媳！”
　　唐妩摇摇头，擦着花靥上的泪珠，勉强含笑：“妈，我是高兴呢，老公身体无碍，我就可以备孕了。”
　　唐妩没敢说出真相，对母亲隐瞒了事实，她宁愿自己承担所有苦难和悲伤，也不想让家人陷入愁云中。
　　“原来是这样……原来是这样，呵呵……”
　　老人家躺在床上，眉开眼笑，乐呵呵道，叮嘱唐妩：“小妩啊，那你，可要快点了……”
　　唐妩乖巧点头，露出温柔笑容，轻抚老人白发，捋顺斑杂的鬓发，眼眸却掩饰不住疲倦。
　　她怔怔看向窗外，天空是蓝的，即便有乌云遮挡，转眼便能消散无痕，可她心里天空，一直是灰的。
　　病房门外，有一道倩影站在那里，听完唐妩和老人对话后，陷入了沉思，正是陆明邻居，性感人妻周琳。
　　与此同时，陆明刚去云道养生馆办完辞职手续，开车来到市一医院，打算探望母亲，顺便和省长林正天交谈。
　　林正天腹部上的刀伤恢复良好，他想早点出院，奈何所有人都坚持让他休养，所以兴致寥寥的林正天，只能看看报纸和新闻，十分无聊。
　　幸好他最疼爱的孙女林珞萱，一有空就来陪他聊天，陆明也为了能多接近女神，假意拜访林正天，实则想和林珞萱套近乎，加深彼此感情。
　　林正天这几天逮住陆明，非要他陪自己聊天，陆明倒也乐得清闲，一老一少，交流竟然没有年龄隔阂，越说越投机。
　　当林老得知陆明还能写一首好诗时，欣赏不已，互相交流国学和古文诗词。
　　秘书孙斌每逢目睹陆明和林正天两人酣畅淋漓聊天，便暗自佩服陆明口才了得，要知道林正天闷脾气是出了名。
　　早年中央下来一名贵族巡视员，因为品德作风不正，林正天硬是闭门不见，让别人吃了闭门羹。
　　也正因为林正天的独特脾气，原本仕途还可登临一番，甚至进入国政议事也未尝不可，但如今只能偏安一隅，坐等退休了。
　　落幕的老人在陆明身上看到了当年自己影子，越发欣赏，并亲自题字“乾坤腾挪，浩然正气”，将这八个字赠予陆明。
　　陆明当作普通礼物收了起来，但孙斌知道其中寓意，这是林正天赐下的尚方宝剑，也是免死金牌，只要他一天未倒台，陆明便有了一座大靠山可歇息，意义非凡。
　　陆明停好车后，刚走到医院大门，便碰到林珞萱，她今天穿着纯色的Ｖ领蕾丝裙，一双颀长美腿搭配着极薄透明丝袜，米色的高跟鞋，将挺拔身材更显婀娜。
　　微风轻拂着她秀发，雪肤花貌吹弹可破，明眸皓齿，靓丽而清新，她走向医院大门，一路上回头率极高。
　　林珞萱一早就看到陆明，朝他挥挥手，嘴角含笑：“陆明，你来了？”
　　陆明看着珞萱温柔可人的神态，笑道：“是啊，来看看母亲，你一个人过来吗？”
　　珞萱摇摇头：“恒哥和我一起过来呢。”
　　她话语刚落，一道人影走到她身边，搂住了她肩膀，正是赵恒。
　　“咦，陆明你也在这里，好巧。”赵恒露出爽朗笑容，伸出手掌和陆明握手，举止大方得体。
　　“老同学，是很巧啊，公司不忙了吗？”陆明微笑着和赵恒握手，神色从容。
　　赵恒打量着陆明，玩味笑道：“再忙也得探望林爷爷，尽我们后辈一份孝道，是吧。”
　　陆明表情讶异：“那刚好啊，我也打算找林老聊会天，要不我们一起去吧。”
　　“林爷爷性格很孤僻，一般人很难和他聊上天。”赵恒一声苦笑，但他话语明显针对陆明，暗喻味浓厚。
　　“好啦，爷爷性格很好的，我们耐心点就行……走吧，我们快进去，这里太阳很晒呢。”林珞萱似乎察觉到两人之间的无声火药味，琼鼻微扇，急忙出声打断。
　　“那我们走吧。”赵恒耸耸肩说道，一脸无所谓。
　　陆明自始至终都很平静，嘴唇扬起好看弧度，跟着林珞萱两人走进医院。
　　赵恒的手搭在林珞萱肩膀上，有意无意搂紧，将两人紧贴。
　　平时在公共场合倒没所谓，但在医院里，林珞萱总感觉怪怪的，看向赵恒，见他神情平和，没有异样。
　　林正天的病房门口，时刻有两名全副武装安保人员，楼下还有秘密安保巡逻。
　　他们例行检查完陆明三人衣服后，放行通过。
　　林正天躺在病床上，看到林珞萱几人进来，露出爽朗笑容，招呼着他们过来：“你们来啦，快过来坐吧！”
　　林珞萱笑着坐在病床一侧长凳子，看到桌上橙子，柔声道：“爷爷，我帮你削橙子吧。”
　　“林爷爷，我给你带来一些补品，对身体调养很有效果。”赵恒温和说道，将大大小小补品放在病桌上。
　　“林老，身体还好不？”陆明看着林正天，他只拿着一沓草稿纸，略显寒酸。
　　“好好，你们都有心了。”
　　林正天对着赵恒说：“恒儿啊，麻烦你去那边拿支笔给我。”
　　赵恒愣了一下，走到门口旁边桌子，拿了一支笔递给林正天。
　　林正天没理会赵恒，反而招着陆明过来：“陆明，你过来，我昨晚想了很久，发现你的诗词不对……”
　　“不可能啊，这是我最引以为傲的诗词。”陆明皱着眉坐在林正天身旁，听着老人家有板有眼纠错，他不时辩驳，偶尔也恍然大悟，两人聊得不亦悦乎。
　　赵恒站在一旁，看着林珞萱陆明三人有说有笑，脸色青白不定，感觉自己被晾在一边。
　　房间里只有一张长凳子，里头坐着林珞萱，外头是陆明，他没地方可坐，略显尴尬。
　　“胡闹，骈赋比骈文要求更高，平仄相对，马蹄韵你这里用对了吗？”林正天吹着胡子，双目圆瞪，质问陆明。
　　陆明的倔脾气也上来了，反问：“林老，你糊涂了吧，你是混淆了近古音和中古音的区别……”
　　两人争得面红耳赤，一旁林珞萱既惊愕，又感到好笑，老少两人竟然能无障碍无代沟争执交流，让她对陆明印象更为深刻。
　　林珞萱如一个贤惠女子，切好橙子，递给林老和陆明，有时候见陆明交流正欢，她干脆剥好皮，拿着橙子塞进陆明嘴里，场面温馨之极。
　　“恒哥，我帮你剥好橙子了，嗯？”
　　珞萱回眸一看，并未发现赵恒的身影，心里生疑，打通了赵恒电话，轻声说：“恒哥，你在哪呀，我没见到你？”
　　电话里头的赵恒声音有些生涩，笑道：“萱儿，公司有个会议等着我去召开呢，你就安心陪着林爷爷吧。”
　　“那……今晚呢？”林珞萱满怀希望道。
　　“今晚我约了朋友喝酒，珞萱你先回家吧。”
　　“可是……嗯，好吧，恒哥你注意作息，不要太劳累。”珞萱欲言又止，勉强笑道。
　　“好的，我爱你萱儿，拜拜。”
　　林珞萱听着电话传来嘟嘟声，表情茫然，她隐约感受到赵恒语气不太对劲，但又说不上来，随后她思绪被林正天打断。
　　“萱儿，你今天有什么事要做啊？”
　　林正天满意地看着“受教导”的陆明，偏过头问林珞萱。
　　珞萱恢复往昔的柔和，笑着摇头：“没什么，本来和恒哥约好去参观依米花园……既然他临时有事，计划就取消吧。”
　　“噢，这样啊，年轻人确实需要以事业为重，这是好事。”
　　林正天话语刚落，话锋一转：“不过我也不想让我孙女受到一丁点委屈啊。”
　　“没事的，爷爷，我……我自己一个人去也可以的。”林珞萱瞧见林正天眉毛微扬，心想要坏事，爷爷的暴脾气上来了。
　　“那不行！一个女孩子出门，我怎么放心呢？”
　　林正天晃着脑袋，闭上眼睛思索片刻，随后指着陆明说道：“让陆明陪你一起去吧，我就放心多了。”
　　林珞萱表情错愕，和陆明对视了一眼，轻声说：“爷爷……你还没问人家方不方便呢……”
　　她刻意强调方便二字，是想婉拒林正天安排。
　　她并非讨厌陆明，而是怕和陆明产生更多交集，会引起赵恒误会。
　　她心思敏捷，已经猜到赵恒突然离开医院的原因了。
　　能和心的女神更进一步，陆明自然求之不得，但这种时候他不好现表态，只能静观老爷子的意思。
　　“这有什么不方便的，陆明时间精力那么多，况且他以后作为你保镖，也需要提前适应这种职位。”
　　林正天笑呵呵道，朝陆明发话：“是吧，陆明？”
　　与刚才面红耳赤地交谈不同，陆明看着林正天和蔼的笑容，一股无形压力骤然降临，虽然他见惯风浪，心里也一阵凛然，眼前这老头能爬上这个位置，果然不简单。
　　“林老，我会尽自己职责保护林珞萱的！”陆明铿锵有力说道。
　　一旁的林珞萱看着陆明夸张举动，忍不住笑道：“想不到，你这个人……还挺浮夸。”
　　林正天收敛起锋锐气息，眯着眼睛看向陆明，笑着道：“甚好，甚好！”
　　陆明告别林正天后，和林珞萱走出病房，两人并肩走在一起。
　　首先打破沉默的是珞萱：“陆明，你确定要和我一起吃饭吗，这里可没有爷爷的压迫。”
　　陆明伸了一个懒腰，声音平缓：“珞萱，我尊重你选择，你想我去，我就去。”
　　强扭的瓜不甜，他懂得进退有度这个道理。
　　林珞萱的内心交织着几种复杂情感，既担心赵恒误会，又想去参观五年举办一次的依米花园，内心难以夺舍。
　　她心里没来由对赵恒爽约感到郁闷，就因为一个莫须有吃醋行为。
　　“行，那我们一起去吧。”
　　珞萱声音从背后传来，陆明停下脚步，看向伊人容颜，原本他并不报任何希望，表情惊讶：“你确定了？”
　　珞萱语气流露出不满：“爱去不去，你不去，我可找其他帅哥陪我了。”
　　“别别，我开个玩笑而已！”陆明只觉得幸福来得太突然，过去被赵恒积压的闷气一扫而空，顿时神清气爽。
　　“珞萱，我先去看望母亲，你要不找个地方休息一会？”陆明征询林珞萱的意见。
　　“没事，不过我没开车，你给车钥匙我吧，我在车上等你。”林珞萱嫣然浅笑。
　　“那好，记得锁好车门。”陆明叮嘱珞萱，递给她钥匙。
　　“知道啦，你当我小孩子？”
　　林珞萱没好气道，朝他挥挥手：“等会儿见。”
　　林珞萱步履盈盈，一袭秀发微风摇曳，空气中残留着美人香味。
　　陆明收敛心神，才发现自己心脏跳得很激烈，果然美人是一支催情剂，这句话一点都不假。
　　赵恒坐在奔驰车内，想起自己竟会一时冲动，冷落了美人，内心有股悔意。
　　他一想到陆明可能会借此和林珞萱厮守，心情就更加郁闷。
　　赵恒你怎么这么蠢……赵恒拍打方向盘，暗骂自己，车头急忙调转，拿出手机打给林珞萱，父亲赵毅顺电话却突然打来。
　　“在干什么？”赵毅顺的冰冷语气，隔着手机都能被赵恒感受到。
　　“没，我正准备回公司呢……”赵恒在父亲面前总会弱了几分气势，声音降低几度。
　　“林正天身体无恙吧？”赵毅顺冰冷的语气里，透露着一丝疲惫。
　　“林老身体一切安好。”赵恒如实回答。
　　“今晚是周氏家宴，你陪我一起出席吧。”赵毅顺不容抗拒的命令，让赵恒难以拒绝，只能点头应承。
　　电话很快被挂断，赵恒细细回想父亲透露细节，才发现赵家不知不觉间，已经和周氏这辆大战车捆绑在一起。
　　周氏的主心骨，自然是广南行省的第三把手，行省副统领周康，传闻他和林正天不和，而林正天遇袭一案，官场上明眼人都能猜出，是周氏集团动手了。
　　赵恒嗅到里面有一丝不寻常政治格局，看来站队要开始，赵家偏向周氏这一边，也不知林家会有什么反应，他作为布置在林家的棋子，对父亲的仕途升迁，是否还能起到作用。
　　而对于林珞萱的感情，赵恒由一开始任务性质，转变为情感投入。
　　并不能说他有多爱林珞萱，但一个绝色大美女在怀，男人与生俱来的占有欲，让赵恒不容他人亵渎。
　　就像一件心爱玩具，赵恒宁愿摔烂毁灭，也不会留给其他男人捧在手里玩耍。
　　赵恒握着方向盘的手一阵颤抖，权衡许久，终究没打回电话给林珞萱，而是安排线人监视她一举一动。
　　另一边，陆明来到母亲病房所在楼层，刚走至拐角处，便看到嫂子和一个女人聊天，正是邻居周琳。
　　周琳虽然身为人妻，且是两个孩子母亲，但穿着打扮紧跟潮流前线，妆容明媚妖娆，披散着咖啡色长发。
　　她上身穿着宽松的破洞蕾丝雪纺衣，黑色胸罩清晰可见，露出大片凝滑香肤，下身穿着黑色超短裙，半透明灰色丝袜，彰显修长美腿。
　　相反，嫂子唐妩着装简洁低调，高领的天蓝色毛衣，与纯白蕾丝半身裙相衬，一双被透明丝袜包裹的白皙美腿，和白色公主鞋十分般配。
　　黑色秀发被唐妩扎成了丸子头，脸靥未施妆容，秀丽而端庄，显得小家碧玉。
　　陆明收拢眼神，听到她们的对话，前进步伐停止，好奇两个女人在聊些什么。
　　转眼自嘲一声，女人间八卦聊天，他可没兴趣偷听，想到这里，他走进了母亲病房。
　　走廊另一边，唐妩和周琳的交谈继续进行。
　　“唐妩，陆天真的不行了吗？”周琳表情惊讶，语气里流露出一丝惋惜。
　　“不清楚，这些事，一言难尽……”唐妩双眸注视地面，脸色黯然，显然被揭起不愿谈的伤疤，心情沉重。
　　周琳靠着墙壁，思索片刻，缓缓说道：“我老公说过，他接触过众多不孕不育患者，有一种情况，是妻子出了问题，却让丈夫担责，导致病根迟迟未能解决。”
　　“所以呢？”唐妩抬起头，脸色动容，眼眸看向周琳，等待着她回答。
　　周琳拍了拍她香肩：“怀孕可是双方的事，我希望你自身也要检查一番。”
　　“可是我身体很好啊……”
　　唐妩表情一阵困惑，犹豫道：“而且在医院里没有相熟医生，我怕被乱收费。”
　　“这种事可难不倒我。”
　　周琳笑着道：“你忘了，我老公可是妇科主任医师嘛，我让他免费帮你检查。”
　　“可是……会不会不方便？”唐妩愣住了，支吾地说，不是很情愿。
　　唐妩从小到大还未被医生检查过身体，一想到要被医生触摸隐私，还是一个男医师，她本能退缩，生出一丝抵触。
　　“哎，放心好了，我老公能混到主任医师，什么肉体没见过，哈哈！”周芷琳饶有兴趣地打量着唐妩身躯，蛊惑道。
　　“嗯……那我再考虑一下吧。”
　　“哎，唐妩啊，我都不介意，你介意什么啊，这种事情绝对不能拖！”周芷琳语气重了起来，反驳着脸色通红的唐妩：“我要提前和老公预约好，不然排队排到明年都轮不到你呢。”
　　“嗯……好吧，谢谢琳姐。”唐妩十分难为情，内心纠结万分，开始后悔和周琳聊起这个话题。
　　“好啦，我先走啦，今晚佳人有约！”周琳朝唐妩笑道，转身离开。
　　唐妩看着她走远，心情复杂，随后回到病房，看到陆明在陪母亲聊天，露出温婉笑容：“你来啦，吃完午饭了吗？”
　　陆明看到唐妩进来，脸色一片晴朗，笑着回应：“嫂子，现在都下午三点了，你应该问我打算去哪吃晚饭。”
　　“嘻嘻，那请问小明同学，你晚上要去哪里吃晚饭，是不是约了谁？”唐妩神情狡黠，说出了陆明心里秘密。
　　陆明一阵讪笑：“嫂子你观察力总是那么仔细，我真替大哥捏一把汗。”
　　“你呀就是爱贫嘴，还喜欢转移话题～”唐妩轻哼一声，没再追问下去。
　　“小明啊，你有女朋友啦？怎么不带回来给妈看一眼？”老人家尽管视力不好，但听觉依旧灵敏，当场发问。
　　陆明脑门顿时暴汗，尴尬回应：“妈，现在八字还没一撇呢，等我抱得美人归，一定带回来给你看。”
　　“好好……好啊，到时候啊，小明也结婚了，陆家就儿孙满堂，我也对得起死去的孩子他爸……”
　　老人家的一句感慨，让唐妩切水果的手腕微抖，无意中戳中了她敏感神经，像是在心灵上撒粗盐，难以愈合。
　　她勉强笑了笑，走到窗边，拉开窗帘，静静眺望远处。
　　这一刻，她开始盼望尽早检查身体，无论是谁身体出问题都好，最起码能获得确切的诊断书和治疗方案，将这个郁结心事破除。
　　“好啦，既然你佳人有约，还不快去赴约，迟到可不绅士。”唐妩转过身，眼眸充满柔情，对陆明说。
　　陆明点点头，站起身，向唐妩和母亲两人告别：“妈，那我改天再探望你，记得注意休息。”
　　“去吧去吧，这孩子啊……”老人躺在床上，笑道。
　　……
　　陆明走到停车场，发现林珞萱安静坐在副驾驶位，冲着他微微一笑。
　　“珞萱，实在抱歉，让你久等了！”陆明坐上车后，对林珞萱说道。
　　林珞萱慵懒地挨着座椅，嘴角含笑：“没事，那我们出发吧。”
　　“好！”陆明轻踩油门，将大切诺基开出了市一医院。
　　一路上，林珞萱手机铃声不断响起，但她没有接听，任由它响。
　　“怎么不听电话呢？”陆明看了她一眼。
　　林珞萱明亮的眼眸看向窗外，轻声语：“因为我喜欢听这首歌的铃声。”如此牵强解释，陆明自然心领神会，没再多说话。
　　手机铃声一直响起，林珞萱似乎有点厌倦了，按下接听键。
　　电话里头传来男人声音，陆明认出是赵恒，但听不清他说话内容。
　　林珞萱叹了一口气，缓缓说：“恒哥，我刚在忙，没听到手机铃响。”
　　紧接着，手机那头传来一声声质问，让林珞萱黛眉微皱，神情带着一丝悲意：“可你何曾体谅过我感受，你知道我等这一天等了多久吗？是五年，而你……却不能陪伴我，你昨天还亲口答应我的。”
　　“如果你连这点信任都不给我，那你对我所有的爱，都只是过往云烟。”
　　“我觉得，给彼此一些时间冷静下，好吗？”
　　林珞萱说完后，轻轻挂上电话，美眸看向窗外，有一丝眼泪流淌而出，缓缓滑过脸颊。
　　陆明现在所处位置很尴尬，被夹在中间，进退两难。
　　他隐约察觉到，是赵恒派人监视了他们，所以才质问林珞萱。
　　他将车驶离了原先大道，专门沿着小路行走，想甩脱赵恒线人追踪。
　　身旁伊人在流泪，他总不可能无动于衷，一边开车，一边抽出面巾纸给林珞萱。
　　“珞萱，赵恒这个人性子虽然急了点，但人不算坏，吃醋说明他很在意你嘛。”陆明侃侃而谈，回忆起小三上位的常用手段，先假装捧高赵恒的形象，林珞萱一定会反驳，到时候就自然贬低了。
　　没想到林珞萱没有任何异议，擦拭着眼泪，点头回应：“嗯……你说得对，恒哥对我是不错的，我会谅解他。”
　　林珞萱不按常理出牌，陆明内心十分郁闷，像吃了一吨核弹难受。
　　“但我感觉太压抑了……似乎每时每刻都在恒哥的眼皮底下，被监视着一举一动。”林珞萱嘴唇露出一丝苦涩，说出了内心真实感受。
　　“换作是谁，都难以接受得吧，情侣间的不信任，会导致感情出现裂痕。”陆明附和着林珞萱，心情又开始好起来。
　　“以前和恒哥在一起，我能看清和他未来，但现在……我逐渐看不清了。”林珞萱无力靠在座椅上，双眸黯然。
　　和赵恒看不清未来，那和我在一起的话，保证让你看到尽头……陆明心里开始乱想。
　　陆明开着大切诺基，耗费了半个小时，终于来到一处高档商业步行街，正是他以前工作过的第五道口大街。
　　第五道口大街尽头，是一个占地面积庞大的环湖公园，它背靠连绵低矮山丘，来散步的市民络绎不绝。
　　此时的环湖公园入口，已经设立岗哨，游客不能私自进出，必须持有园区的情侣邀请函才能进场。
　　“怎么这么森严，不知情的人还以为是某国领导人峰会。”陆明饶有兴趣地打量环湖公园，调侃道。
　　“你呀，尽瞎说。”林珞萱没好气道，走在前面，催促他跟上来。
　　陆明看着邀请函的文字介绍，皱眉：“珞萱，这里有特别注明，必须是情侣才能进园区啊。”
　　“那我们假装情侣就可以了。”林珞萱并不介意。
　　陆明不知道的是，还有一个隐藏限制条件已经解决了，能获得邀请函的人，无不是权贵和富豪，身份地位尊贵。
　　来到园区门口，林珞萱拿出邀请函，递给工作人员，陆明跟在她背后，安静等候。
　　一旁还站着四五个安保人员和工作人员，维持着场上秩序。
　　“这位女士，请问你和这位先生是爱人关系吗？”一名穿着工作制服的小姑娘温柔问道，看着陆明和林珞萱两人。
　　“是的，有什么问题吗”林珞萱问。
　　“是这样的，我们有规定，需要女士和先生接吻，以确定情侣身份。”小姑娘例行说出活动规则，声音很温柔。
　　“亲脸可以吗？”林珞萱表情不自然，小声道。
　　小姑娘摇摇头，笑道：“不好意思，规定是不允许的。”
　　“珞萱，不就是一个吻吗，我们平时经常这样做的啊！”陆明说完后，走到珞萱身旁，趁她分神，朝着那水润芳唇吻了上去。
　　林珞萱发出一道嘤声，她被陆明突如其来的袭击怔住，全身僵住，任由她一亲芳泽。
　　虽然不是第一次被陆明偷袭，但她脑海依然空白，雪白藕臂想推搡陆明，却被他手紧紧攥住，无法抗拒，一阵酥麻电流感从她樱唇传来，炽热鼻息让她迷醉。
　　一刹那的接吻时间很短，但珞萱只觉得十分漫长。
　　“唔……够了，你要亲到什么时候啊，坏蛋！”她轻轻推开陆明的怀抱，嘀咕道。
　　看着周围人的羡慕眼神，她花靥俏红，粉颈生晕，低下了头。
　　“女士先生，这边请进。”小姑娘笑着对陆明两人说道。
　　幸好林珞萱为人低调，且林正天不准她抛头露面，场上众人只觉得这个姑娘长相十分妖孽，把她当成了富家公主，不会联想到林正天孙女身上。
　　“好的，珞萱我们快去吧！”陆明很自然地牵着珞萱的手，走进园区。
　　林珞萱被陆明牵着，想脱手，美眸盯着他，语气带着一丝不满：“哎，你怎么得寸进尺，都给你占完便宜了，现在连我的手都不放过……”
　　陆明摸着珞萱温软玉质的柔手，心神旖旎，定然不肯放手，编了一个借口：“珞萱你不知道，这个公园太大了，不牵着你的手，会迷路的。”
　　珞萱一副看穿了他诡计眼神，玉手怎么挣脱都无济于事，只好作罢：“你就是好色鬼，无需解释。”
　　林珞萱和陆明均不知道，他们亲吻和牵手动作都被完整无疑拍下来，传给赵恒。
　　赵恒看完所有照片后，一声不吭，静静站在办公室窗前。
　　一旁的保镖忠心站着，等候主人传下命令。
　　这时他发自肺腑地笑了，自言自语：“赵恒啊，时到今日，真是咎由自取，怨不得别人……”
　　“你说，我赵恒被人戴绿帽子，这口气能忍下去吗？”赵恒转过身对保镖发问，语气强硬了起来。
　　“少主，陆明那小子无背景无能量，这种事情找华龙帮出手，他再能打，也抵不过子弹威力吧。”保镖屏息凝视，向赵恒建言献策。
　　赵恒摇摇头，拒绝了他提议：“华龙帮现在也和萧遥会一样自身难保，这个敏感时期，别把自己拖下水了。”
　　“先让陆明嘚瑟一会儿，谋定而后动……”
　　他没有如往常般生怒，冷冷笑道：“但利息还是要收取的。”
　　“少主的意思是？”
　　赵恒从办公桌内拿出一张照片，扔给了保镖，他接过来一看，照片上的女子美得令人窒息，带有东方古典的美人韵味，温雅而娟秀。
　　赵恒看了保镖一眼，一字一句道：“这是陆明的嫂子，唐妩。”
　　“少主，你的意思是……”保镖顿时心领神会。
　　……
　　环湖公园湖中央，现如今已成为一片花海，有一座古色古香的木桥直通人工亭台。
　　那片连绵花海，是一种被称为依米花的花种，人工移植而来。
　　这种花据传生长在非洲戈壁滩上，奇特异常，每朵花有四或五片花瓣，一片花瓣一种颜色，红、黄、蓝、白，娇艳而绚丽。
　　“哇，好漂亮！”林珞萱开心地在花丛中游走，神色兴奋，不时凑过琼鼻闻着花瓣的芬芳，一会儿搂着花枝，要陆明帮她拍照留念。
　　此时的林珞萱，没有往昔冷艳，如一个活泼女孩，露出好奇眼光，欣赏依米花的独特风景。
　　“陆明，你站在那里干嘛呢，快过来呀～”林珞萱在远处呼喊陆明过来，后者脚腕已经有酸麻迹象，只好苦笑一声跟了上去。
　　“快来呀，怎么那么慢！”
　　林珞萱主动拉着陆明的手腕，走在前面，满是感慨：“啊，这里真的好漂亮，我觉得好幸福！”
　　陆明笑着回应：“你喜欢这里的话，我每天都带你来啊！”
　　林珞萱露出惋惜神情：“你不知道，依米花是一种沙漠之花，生长周期超过五年，等它开出一朵灿烂的花朵时，却只剩下两天的寿命，随后就会凋零枯萎。”
　　陆明瞪大了眼睛，情不自禁地打量身旁的依米花，感叹一声：“若真是如此，那实在太可惜了，这些花真的很漂亮。”
　　林珞萱迷恋地看着眼前花海，美眸掩饰不住浓浓爱意，怔怔道：“你知道吗，依米花的花语，是转瞬即逝的爱与奇迹……我希望有一天，我也能获得那刹那而过的爱情，永恒不朽。”
　　“五年扎根，一朝吐蕊，依米花开，刹那永恒。”
　　陆明说完后，走到林珞萱身边，轻轻握住美人柔弱无骨玉手。
　　伊人只轻微挣扎一番，便放弃了，任由陆明牵着她手。
　　珞萱心里暗自乱想，幸好恒哥没在这里，不然她就解释不清了，他现在还生气吗……
　　两人静静地在花海中闲逛，不时有情侣从他们身边走过，每个人脸上都洋溢着幸福。
　　时间很快到了晚上，在依米花园里，主办方还精心布置了数十桌餐桌，均独立成一个小天地，就餐时既有美丽花瓣相伴，又能保持绝对隐私。
　　“这逼格真高啊……”
　　陆明若有所思地坐在纯白色餐椅上，他算看出来了，能进来花园的人，绝对不超过一百人，普通群众怕是连公园门口都难以进入，门槛十分之高。
　　餐桌被布置成欧式宫廷风格，桌面中间有三盏红蜡烛，进口红酒自然少不了高脚杯和精致餐具，营造出高档而有情调氛围。
　　林珞萱安静地坐在陆明面前，朦胧烛光让伊人脸靥更显清艳脱俗，粉颈上的肌肤散发柔光，白皙而细嫩。
　　她穿着Ｖ领的花朵蕾丝裙，柔媚锁骨下，是凝滑的酥胸，婀娜挺翘，玉乳中间沟壑纵横，勾起性感弧度。
　　由于珞萱正低着头品尝着浓汤，衣领口敞开更大幅度，陆明眼神情不自禁地停留在她胸口上，细细品味。
　　美人抬起头来，察觉到陆明色眯眯眼神，粉脸含羞，捂住胸口，娇嗔：“你眼神往哪里瞄呢？”
　　“眼睛是心灵的窗户，我自然是用它来寻找最美丽风景，有何不妥？”陆明收回火热眼眸，对林珞萱笑道。
　　“能将龌蹉的举动说得如此高雅，你的文学素养真厉害！”林珞萱很想朝他翻白眼。
　　“女人是需要赞美的，因为她们不知道自己究竟有多美。”
　　“嗯哼？你们男人都是一个色痞子长大的。”
　　“谢谢佳人夸奖。”
　　……
　　华南市，市一医院。
　　“抱歉，妇科医生均已下班了。”窗台里工作人员对着唐妩摇头。
　　“噢……那我明早过来吧。”唐妩点头。
　　她早已离开陆明母亲病房，此时正漫无目的走在空旷走廊上，双眸失去光泽。
　　她回想起周琳说过的话，犹豫片刻，拿起手机，找到她老公张嵩的电话号码。
　　盯着手机屏幕上数字，唐妩愣住了，以至于后面有人叫她都没听到。
　　“唐妩，唐妩？是你吗？”一个穿着白大褂的年轻男子走来，试探性问。
　　唐妩如梦初醒，看到眼前医生，正是周琳老公张嵩。
　　每一次与唐妩见面，都让张嵩心脏跳动加速，那是来自灵魂深处的欲念，被他完美掩饰住。
　　今天美人妻唐妩近乎素颜，樱唇兰心欲倾，粉颈白皙细嫩，一身纯白色蕾丝半身裙，玉腿穿着透明的极薄丝袜，整个人白璧无瑕，让人不忍亵渎，却又勾起男人最深层次的征服欲望。
　　张嵩隐藏心里欲望，表面上是一副仁义医德相貌，双眼迥然有神，露出温和笑容。
　　“嵩哥，是我啊，怎么这么巧呢。”唐妩放下手机，笑着对张嵩说。
　　“没，我正准备下班呢，现在去换衣服……你还没吃饭吗？”张嵩问道。
　　“准备去吃了，你去忙吧，不必理我。”唐妩面对张嵩，突然有点紧张。
　　“噢……那好吧，对了，周琳跟我说，要给你检查一下身体，做个孕前检测，是吧？”张嵩想起来什么，问道。
　　唐妩点头回应：“嗯……是有说过，不过我想……”
　　她话语未落，张嵩爽朗说道：“放心吧，我的检查最专业。”
　　他看了一下手背，皱眉：“不过医院下班了，要申请才行……要不这样吧，我带你去吃饭，一会儿去我家里，直接帮你检查。”
　　“这样啊，但……”
　　唐妩欲言又止，张嵩制止了她说下去，皱眉道：“唐妩，我知道你有什么顾虑，但你要相信我水平，也要相信我们医生的职业素养。走吧，我先带你吃饭。”
　　“好……”
　　看着张嵩大步流星走在前面，虽然他面目消瘦，但充满了威严，让人容易信服，打消了唐妩最终顾虑。
　　……
　　林珞萱喝醉了，浅尝几杯红酒后，花靥涌现一丝潮红，秀眸迷醉，肌肤红润，凝白纤手撑着螓首，娇躯微微摇晃。
　　相反，区区一点红酒可难不倒陆明，面不改色，饶有兴趣地欣赏林珞萱，发现她此时魅力更甚。
　　“色狼……送我回家吧。”林珞萱朱唇微张，对陆明柔声说。
　　“珞萱，我们不去其他地方逛一下吗？”陆明不甘心地说道，现在未到九点，夜生活才刚开始，想起那晚和林珞萱裸体相拥，他很期待今晚时刻。
　　“不了……我和夏阿姨说好九点半回家的。”林珞萱尽管看上去醉醺醺，但神志清醒，婉拒了陆明别有用心的请求。
　　陆明心里一阵哀嚎，叹息说：“夏阿姨是？”
　　“她是我的继母。”
　　林珞萱说完后，站起了身：“我们走吧”
　　“好，我先去结账……噢，这竟然是免费的！”
　　陆明拿出钱包，才发现这个事实，看了一下钱包，心虚说道：“幸好是免费的，不然我可得破费了。”
　　林珞萱被陆明神情逗笑：“这就是你的绅士风度吗？请美女吃饭，可不经常有噢！”
　　“千里炮常有，而美女不常有。”
　　“你说什么？语气神神叨叨的。”
　　“没有，我说让你多喝热水。”
　　晚风顺着湖面吹拂着公园，周围灯火稀寥，一片昏暗，陆明和珞萱两人沿着林荫小道走向公园门口。
　　林珞萱只觉得脑袋晕沉，双腿无力，只能依靠着陆明手臂扶持前进。
　　陆明搂着美人温软香肩，闻着她粉颈上的兰麝体香，异样心思涌上心头。
　　我是不是要做一个禽兽呢？
　　那样珞萱芳心会被我俘虏吗？
　　如果我不做一个禽兽，岂不是禽兽不如？
　　陆明心里纠结万分，天人交战中。
　　陆明叹了一口气，将林珞萱轻轻搂在了怀里。
　　“嗯……你要干嘛……放开我。”林珞萱双颊似桃花般晕红，在陆明怀里闻着炽热男人气息，内心紧张起来，想推开他怀抱。
　　“珞萱，让我抱一会儿就好，好吗？”陆明的嘴唇凑到林珞萱耳边，柔情说道，声音很温柔。
　　林珞萱没有出声，周围一片漆黑，看不清她俏容，她躲在陆明怀里，没再挣扎，默认了陆明的话。
　　“珞萱，今晚真的谢谢你，能给我一个不是机会的机会，陪在你身边。”
　　陆明搂着轻柔妙曼的可人，吐露心事：“我知道，今晚一别，你依然是别人的爱人，我只能默默守护着你。”
　　林珞萱伸出纤指，按在陆明嘴唇上：“陆明，不要这么说……我相信，你能找到比我更优秀的女孩子，我也希望，你能找到属于自己的幸福。”
　　陆明笑着摇头，眼神带着一丝坚定：“我这辈子，就认定你了。”
　　“时间和空间，能让一个人伤疤愈合，也能让他爱情重生，我想……为了大家的和谐相处，也为了恒哥……”林珞萱犹豫片刻，终于说了出来：“我们还是少点交往吧，我不想让恒哥吃醋。”
　　她说出这句话，仿佛用尽所有力气，垂着螓首，默然不语。
　　“生命一次，美丽一次，辉煌一次，我若不努力一番，恐怕连依米花都不如，那人生又有什么意义呢？”
　　陆明深情地望着林珞萱，轻吐真情：“我爱你，可不需要得到任何人许可。”
　　林珞萱抬起头，和陆明四目相对，怔住了。
　　她第一次看到一个人的眼神，竟能饱含如此真挚情感，似悲欲悲，情深所至，就如飞蛾扑火般坚决，极具魅力。
　　这种来自灵魂深处的触动，赵恒从未带给她如此真实感受。
　　空气陷入寂静，只有两人的呼吸声，眼前伊人美目盼兮，花靥似出水芙蓉，陆明情不自禁吻向珞萱娇唇。
　　林珞萱有一万种理由拒绝陆明轻薄，但最终默认了他行为。
　　两人的唇瓣再一次吻合，林珞萱被陆明紧搂在怀，双颊潮朱，鼻翼微扇，接受着他的索吻，挺翘的胸脯，随着呼吸急促而微微抖动，内心很不平静。
　　也许今晚的回忆，终究会过往云烟，转瞬即逝……珞萱心里暗想，闭上了眼眸，樱唇微张，贝齿被陆明轻轻撬开，勾缠住她的丁香粉舌。
　　珞萱想回避，那温香湿软的嫩舌四处躲闪，陆明却霸道地捂着她粉颈，将舌头伸进伊人嘴里，开始了一场追逐战。
　　“唔……”怀里的人儿肌肤泛烫，发出一声闷哼，刺激着陆明欲望。
　　他另一只手没有空闲，温柔攀上高耸的酥胸，单手难以握住婀娜乳峰，只能轻轻揉捏。
　　林珞萱星眸迷醉，想阻止陆明在她胸脯上轻薄，但藕臂推搡不开，挣扎一番就放弃。
　　她衣领口被拉扯很低，露出纯白色蕾丝胸罩和大片皓白乳肉。
　　柔软胸罩难以充当玉乳保护罩，酥胸半遮未遮更显诱惑，一只魔爪揭开了胸罩，顺利握住那温软乳峰。
　　好滑，好软，这是陆明摸到的实质触感，饱满酥胸香沁粉嫩，小巧坚挺的蓓蕾含苞欲放，在他指尖缝中撩拨。
　　胸部如白兔般弹跳，传来电流般酥软，让珞萱娇躯一阵颤抖。
　　此时珞萱的硕乳暴露在空气中，即便在漆黑丛林中，那片乳肉也显得白绽香艳，被陆明握在手心，肆无忌惮玩弄着。
　　另一边，赵恒和父亲陪着周氏官员喝酒，在觥筹交错中，被酒精冲昏头脑，摇摇晃晃，快要坐立不住。
　　一条短信传来，赵恒强忍着胃痛，眯着眼睛细看：“少主，林小姐还未回家。”
　　他冷哼一声，握着手机，紧攥的拳头凸出一丝丝青筋，随后，他面对众多官员，很快调整好脸色，笑脸相迎。
　　陆明和林珞萱忘情相吻，两人紧紧搂抱在一起，衣衫略显凌乱。
　　“珞萱，今晚别回去吧……”陆明深情地望着林珞萱。
　　林珞萱的脸靥灿若桃花，双眸十分清醒，轻轻摇头：“陆明，我要回家……抱歉。”
　　陆明没再勉强，轻声说：“那我送你回去吧。”
　　“嗯，谢谢。”林珞萱分开陆明怀抱，整理好凌乱衣衫，花靥仍然通红一片。
　　林珞萱的家位于华南市繁荣地区，靠近新城区的市政府，是一片高档豪华别墅区，岗哨安保十分森严。
　　一辆黑色大切诺基停在了正门口，正是陆明的车。
　　“陆明……可以了，我就在这里下车吧。”珞萱阻止了陆明送她进去的举动，温柔说道。
　　“嗯，好吧，那你小心一点。”陆明心里一阵苦涩，显然林珞萱不想让家人误会什么，要刻意避嫌。
　　林珞萱低着头没看他，轻声说：“那有空再联系吧，这段时间你无需来我家里，等我安排……”
　　“好……”陆明看着伊人开了车门，涌出一股冲动，脱口而出：“珞萱，我能再吻你一次吗？”
　　他没有征得珞萱同意，身体凑了过去，吻向她芳唇。
　　林珞萱迟疑了一会，偏过了头，陆明只能吻在她脸上。
　　珞萱轻轻擦了一下花靥，樱唇轻抿：“下不为例了。”
　　她走下车，朝陆明挥挥手：“拜拜。”
　　陆明看着美人走远，心里百感交集，目送她走进大门后才离开。
　　他知道林珞萱依然没有打开心扉，但出现了一个缺口，就是一个好的开始。
　　陆明按照往常一般来到医院接嫂子回家，大哥陆天这段时间出差。
　　当他来到医院门口时，没有发现唐妩踪影。
　　“奇怪了，手机能打通，却没人接……嫂子去哪里了？”陆明放下手机，很疑惑。
　　他停好车，来到母亲病房门口，发现老人家早已熟睡，嫂子不在里面。
　　“可能嫂子自己乘车回家了吧。”陆明没有多想，开着大切诺基很快回到家。
　　他开了家门钥匙，发现客厅开着暖光灯，空无一人，并未发现唐妩踪影，倒是大哥陆天的房间门紧闭。
　　陆明试探性问了声：“嫂子，你在里面吗？”
　　里面没有回应，他犹豫片刻，拧开门把手，走进去。
　　房间里没有唐妩踪影，床上放着她手提包，还有手机。
　　陆明皱着眉，拿起床上粉色手机，上面显示有三条未接通话记录，均是他刚才打来的。
　　“奇怪了……嫂子去哪里了？”

第7章 酒与性，灵与欲
　　临近晚秋，天空逐渐昏黑，夜悄悄来临。
　　今晚天气沉闷燥热，阴云密布，有下雨迹象。
　　唐妩走出医院大门，安静站在一侧，等候着张嵩车驶来。
　　晚风拂来，她发丝开始轻盈飘舞，纯白蕾丝裙也微微扬起。
　　尽管唐妩神色刻意保持从容，但青葱如玉的手紧攥着包，看出她内心波澜起伏。
　　她垂着螓首，双眸看着地面，愣了神，显得心事重重。
　　唐妩不清楚自己在胡思乱想什么，心情浑浑噩噩。
　　或许这段时间以来，为了老人家做手术的事，她忙前忙后，无暇顾及其他，身心疲劳，加上老公精子检查报告出来，更让她心跌入谷底。
　　她有点希望老公的检查报告会出现偏差，若问题出在自己身上，事情还会有点转机。
　　“唐妩，唐妩！”
　　张嵩将车开到唐妩跟前，看到眼前的美人如梦初醒，温和道：“发什么呆呢，上车吧。”
　　“嗯……”
　　唐妩这时犹豫了起来，想推辞和张嵩的约定，等陆明来接，但又怕打扰到别人约会，踌躇了片刻，轻轻点头：“好……谢谢你。”
　　她轻轻打开后座车门，坐在后排。
　　张嵩看着美人妻乖巧上车，嘴角泛笑，唐妩对他保持着那份警惕之意，并不让他感到意外。
　　多少矜持而含蓄的女病人，面对着他连绵攻势，纷纷卸下坚实的坚冰层，赤身裸体地躺在病床上，任由他摆布。
　　而对于唐妩这种难得一见的极品人妻，他垂涎已久，今晚终于可以下手。
　　他开着车，目光不时透过后视镜观察唐妩一举一动，只见她依靠在座椅上，体态仪静，双眸怔怔看着车窗，露出绝美侧颜。
　　“嵩哥，我今晚还是不检查了……谢谢你好意。”唐妩打破了车内寂静，对张嵩轻声说道，神情不太自然。
　　“唐妩，不是我说你，这种事情早检查早安心，况且妇科门诊最近预约的人太多，怕很久才能轮到你呢。”张嵩的话语不容置疑，配合着他严肃脸庞，让唐妩哑言。
　　“可是，我怕会打扰到你……”唐妩不是能言善辩的人，很想委婉推脱，却苦于没有更好理由。
　　“这怎么会打扰到我呢？你琳姐都不介意……对了，现在时间也不早，你也饿了吧，我先带你吃饭。”张嵩语气带着坚决，制止了唐妩推脱。
　　“做我们这一行的，必须要有医德，要对人民尽职和负责，所以你无需过虑太多，保持好一颗平常心就可以。”张嵩循循诱导，让唐妩悬着的心逐渐平复。
　　陆天刚好出差了，唐妩的担心不无道理，但她想起张嵩夫妇一直以来对她家有过许多无私帮助，尤其曾借钱让他们先行垫付首期房贷，让唐妩对张嵩夫妇充满感激之情，警惕心也降低了。
　　“嗯……那麻烦嵩哥你了。”
　　唐妩坐在后排，迟疑点头，同意了张嵩安排，随后她提出自己疑问：“嵩哥，妇科检查，一般不是要空腹吗？”
　　“今晚只是进行外阴检查，看看有没有慢性感染和炎症，明早呢，需要做一个常规血液检查和乙型肝炎检查，到时才需要空腹。”张嵩开着车向唐妩解释道，打消了她疑问。
　　唐妩沉默，听到要将自己最隐私部位给陌生男人看，内心是反对的，只能等会和张嵩细说，跳过这部分检查。
　　不一会儿，张嵩开着车来到一处偏僻中餐馆，笑道：“到了，下车吧。”
　　唐妩跟着张嵩走进饭店，花靥端丽冠绝，似出水芙蓉。
　　大厅吃饭人很多，看到唐妩后，声音小了起来，均被她容貌所吸引。
　　“杜老板，今晚生意不错嘛！”张嵩笑着走到前台，对一个肥胖男人说道。
　　“哎呀，原来是张医生来了，好久没见你过来了！”杜老板笑呵呵道，细小的眼睛瞄了唐妩一下，表情闪现一丝揶揄。
　　“这位女娃子是？”杜老板趁着唐妩没注意，悄悄向张嵩打听。
　　“一个朋友而已，杜老板你想多了。”张嵩拍拍他肩膀，笑着道。
　　他扫视着四周吵杂环境，人头攒动，皱眉道：“杜老板，给我来个单间吧。”
　　“行，我让服务员带你们过去。”杜老板说完后，指示一名女子带领唐妩两人走上二楼。
　　远离了喧嚣大厅，唐妩松了一口气，她不喜欢被人虎视耽耽盯着，那种赤裸眼神令她背脊生汗，很不舒服。
　　“唐妩，你先坐会，我去点餐。”张嵩走进房间后，轻拍唐妩香肩，温和道。
　　唐妩神色平静：“嵩哥，你点自己喜欢吃的就好，我不饿。”
　　“行，我看着点吧。”张嵩松开搭在唐妩香肩上的手，笑着走出房间。
　　张嵩点了四道家常菜，餐馆上菜速度很高效，不一会儿服务员端着菜进来。
　　张嵩一边吃一边招呼唐妩，但菜肴普遍偏咸，唐妩夹了几道菜，浅尝辄止后便放下碗筷，食欲不高。
　　“饭菜确实偏咸，唐妩你喝杯水吧。”张嵩拿过水杯，递给唐妩。
　　张嵩目睹着她拿起玻璃杯，将开水喝光后，眼眸流露出一丝得意。
　　房间里只有两人，显得十分空旷，唐妩这顿饭吃得很窘迫，平时和张嵩没怎么来往，只是普通邻居关系。
　　“唐妩啊，陆天回家了吗？”张嵩不经意问，放下筷子，目光注视着她。
　　“老公他出差了，这段时间他挺忙的，在筹备拍卖会展品呢。”唐妩轻吐，眼眸有一丝心疼和无奈。
　　“噢，男人嘛，当然是以事业为重。”
　　张嵩一脸笑呵呵，随后自嘲：“可不能像我这样，总围着老婆转，时间太空闲，结果一不小心搞出两个人命出来。”
　　唐妩听到张嵩在提及造人话题时，俏脸微微泛红，不知道如何回应，露出生涩笑容。
　　张嵩继续说：“说到造人这个话题啊，我接触过那么多病患者，摸索过无数案例，总结起来就是尺寸和姿势极其重要。”
　　眼看唐妩表情错愕，娇靥晕红，张嵩内心一阵兴奋，声音充满蛊惑：“尺寸为何重要，因为只有长和粗的阴茎才能捅进阴道深处，直抵子宫口，让精液与卵子更好融合。”
　　“龟头常年刺激着子宫壁，性高潮也来得特别快，且比以往单纯的阴道高潮更为刺激……”
　　张嵩喝了一口水，偷瞄唐妩神情，笑着道：“除此之外，配合正确体位，让女人受精概率大大提升。就像我更喜欢男上女下的体位，因为阴茎能插很深。”
　　“所以说懂技术，有本钱的男人，才能给女人带来极致的床事体验，我每次做爱，龟头都能顶到周琳的Ｇ 点位置，一晚上十几次高潮没有问题。”
　　他想继续用言语挑逗唐妩，谁知唐妩羞红脸靥带着一丝愠怒，缓声道：“嵩哥，时间不早了，我先去付账吧。”
　　“没事，我已经付完钱了，唐妩你不吃吗？”张嵩疑惑地问，表情自然，内心开始后悔，怪自己话太露骨，唐突佳人。
　　唐妩注视着张嵩充满威严和阳刚表情，才发现自己反应过激，人家只是一个妇科医生。
　　想到这里，他心里不悦随即消散，嘴唇微抿：“不吃了，嵩哥你慢慢吃，我出去散会步。”
　　她朝张嵩露出礼貌微笑，拿起手提包，慢慢走出了房门，留下讪笑的张嵩。
　　让你装，等会到了床上，看我怎么收拾你，张嵩心里一声冷哼，表面保持着波澜不惊。
　　唐妩漫无目的地在小道前行，让她沮丧的是，附近没有出租车可搭，且位置过于偏僻，只能乘坐张嵩的车回家。
　　等张唐妩回到张嵩车里后，天空开始下雨，细密雨水打在车窗上，发出嘀嗒声响。
　　“这闷热的天气终于下雨了。”张嵩坐在驾驶位嘀咕一声，而后排唐妩默不作声。
　　她依靠在座椅上，头部晕晕沉沉，四肢开始乏力。
　　她体内涌上一股燥热，心跳逐渐加速，俏脸微红，琼鼻里喷吐热息，粉颈也涔出少许香汗。
　　我不会发烧了吧？
　　唐妩摸着额头，内心自言自语。
　　她打开车窗，想用清凉晚风吹灭内心燥热，但无济于事，体内燥热开始传遍全身。
　　与此同时，唐妩的下体开始酥痒，蕾丝裙子内的两条丝袜美腿相互摩擦，想抵免体内的难受劲。
　　张嵩全程注视着唐妩的一举一动，内心哂笑，他知道药效开始发作了，这种催情药发作十分迅猛，一般纯情女子根本招架不住，而且事后完全忘记所发生事情，是约炮必备神器。
　　他想将车开到偏僻地方，对唐妩就地正法，卸下伪装外表，又怕她反抗激烈，在野外难以把控全局，只好忍住内心蓬勃欲望，先带回家。
　　唐妩脸靥陷入红潮，下体酥痒已遍及全身，欲望高涨，但张嵩在场，她只能强忍体内躁动……
　　两人回到了小区，唐妩依靠在电梯内，只觉得下肢似灌铅般沉重，一只手扶着围栏，支撑躯体。
　　“唐妩，你怎么了？要我扶你吗？”张嵩一脸关切，作势扶住她身体。
　　唐妩避开他靠拢，勉强笑道：“没事……估计是贫血吧，以前也试过这样，过会就好了。”
　　等电梯到达十五层后，张嵩走在前面，开了自己家门，对着唐妩说：“你直接进来吧，不用脱鞋了。”
　　“嵩哥……我今晚不检查了，头有点沉，想回家休息一会。”唐妩拒绝了张嵩提议，羸弱躯体走向自己家门。
　　眼看到手猎物将要逃脱，张嵩当然不同意，但他知道唐妩家里还有陆明，万一打草惊蛇就糟了，于是假装同意：“行，我看你站不稳，我扶你进去吧。”
　　说完后，他直接搭着唐妩香肩，搀扶她回到家里，发现客厅漆黑一片，没有任何人在。
　　“谢谢，我自己可以走。”
　　唐妩推开张嵩怀抱，看着窗外下去滂沱大雨，对他说：“你先坐会吧，我要将阳台衣服收回来。”
　　张嵩点点头，坐在沙发上静静等候，内心反复思索。
　　唐妩收完阳台衣服后，头越来越晕，她匆忙来到房间，将手提袋和手机放在床上，随后关紧所有窗户。
　　等唐妩忙碌完，张嵩漫不经心地问：“唐妩，陆明没回来吗？”
　　唐妩服用了催情药，药效开始发作，但远未到达失去意识状态，她双眸依旧清亮。
　　张嵩后悔没有加大剂量，眼神不时掠过美人的玲珑娇躯，体内欲望逐渐压抑不住。
　　“他呀，没那么快回来吧。”唐妩没有察觉到张嵩企图，如实答道。
　　等唐妩一切弄好后，已经快九点，张嵩坐在沙发上看着唐妩曼妙身躯，心情急促，担心陆明回来。
　　唐妩忙完后，察觉到体内欲望快要压抑不住，俏脸似蜜桃般成熟，踉跄地走进公共浴室，坐在地上喘息，她双眸微闭，玉鼻咻咻，体内炽热夹带着朦胧春意，逐步侵占她脑海。
　　天啊，我这是怎么了，好热……唐妩心里一阵低咽，高耸胸脯起伏不停，娇嫩下体传来一股湿润，让她脸靥羞晕。
　　若非张嵩还在客厅，唐妩或许早已解开束缚已久胸罩，让闷热的胸口透气。
　　药效发作十分迅猛，唐妩只觉得思维迟钝，心生疑惑，自己这种情况像是被人下了药，而今晚一直和自己接触的只有张嵩。
　　张嵩坐在沙发上，再也冷静不下来，径直走到浴室门口，试探性问：“唐妩，你没事吧？”
　　唐妩一惊，挣扎着起身，想锁上浴室门，结果晚了一步，让张嵩抢先走进来，搂着她的柔腰，疑惑道：“唐妩，你怎么了？没事吧？”
　　“没事，嵩哥你回去吧，我……我想去洗澡。”唐妩站了起来，挣脱开张嵩怀抱，内心开始害怕。
　　“孕前检查前是不能洗澡的，我扶你去我家里吧。”张嵩笑眯眯道，不由分说搂着唐妩娇躯，拖向门外。
　　“嵩哥，要不以后……我不要去……”唐妩想挣扎抗拒，话说到一半便无力为继，眼前画面昏黑，全身肢体酥软，只能任由张嵩搀扶着离开。
　　张嵩一只手扶着温软躯体，另一只手轻轻关上家门，随后将唐妩带到自己家里，锁好大门，防止外人打扰。
　　“唐妩，我先扶你上床。”张嵩脸上伪装面具已卸下，露出淫邪笑容，他双手将唐妩整个人拦腰横抱，走进了卧室。
　　一听到上床两个字，唐妩神经瞬间绷紧，尽管她头晕脑胀，仍意识到自己处境不妙，孤男寡女共处一室，极易失身。
　　她想推脱张嵩搂抱，双手柔弱无力。
　　“嵩哥……我不检查了，我要回去，不然陆明没钥匙回家。”唐妩低声说道，不敢过多刺激张嵩，暗示陆明存在，希望他能收敛。
　　她酥胸起伏不停，撩人心怀，雪白粉颈诱媚骄人，凝滑肌肤披上一层粉红，显得媚光盈盈。
　　“唐妩，放心吧，我的时间也很宝贵，帮你检查完就可以了。”张嵩笑着道，将唐妩平放在松软床上。
　　“嵩哥，真的不行……”唐妩躺在床上，双手捂着胸口，只觉得口干舌燥，蜷缩起来，似一只任人宰割的白兔，温顺而可爱，更激发了张嵩侵占欲。
　　他细细打量着眼前可人儿，此时唐妩侧身躺在床上，乌黑秀发披散，花靥迷离欲醉，婀娜的胴体十分成熟，雪肤晶莹柔润，修长匀称的玉腿被极薄丝袜包裹，丝袜内的肌肤娇嫩，在暖关灯照耀下，熠熠生辉。
　　他捧起唐妩一双玉腿，将她公主鞋脱掉，露出玲珑玉足，可爱的足趾粉盈娇俏，隔着透明丝袜朦胧可见。
　　此时唐妩的白色蕾丝裙已被掀起，透明丝袜包裹着整条玉腿，延伸至柳腰间，尽管挺翘玉臀被安全裤遮掩，性感弧线仍然勾动着张嵩性欲。
　　“好热……”唐妩躺在床上，眼眸微闭，香腮生晕，双手捂住胸口在陌生的环境里，整个人十分无助。
　　张嵩放下沁香嫩足，走到门口，脱掉外套，笑着道：“要不我帮你脱掉衣服吧，那样就凉快了。”
　　唐妩勉强从床上起来，忍住体内欲望，皱眉：“我真的不想检查了，你放我回去吧。”
　　“都来到这里了，不检查太可惜了吧？”张嵩温和说道，他打量着唐妩娇躯，像在欣赏一件艺术品。
　　唐妩全身发软无力，感受到张嵩语气里的异样，以及他眼眸里的压抑兽性，心里满是凉意。
　　她强忍慌乱，捂着额头，假装身体不舒服：“我头有点晕，想去洗手间一趟。”
　　趁着张嵩脱外套之际，她用最后一丝力气，踉跄地冲进洗手间，关上门并反锁。
　　张嵩快步走到浴室门，用力扭动门把手，脸色狰狞，大声喊道：“唐妩，你在里面没事吧，快开门！”
　　“我……我没事，只是想清醒一下头脑。”唐妩瘫软在地上，松了一口气。
　　她想打电话求助，发现手机和包都留在家里，不禁悲从心来。
　　她不想揣摩张嵩的真实意图，但自身处境很不妙，只能拖延时间，祈盼着陆明发现她。
　　张嵩拍了几次门后，便停止了，门外恢复宁静。
　　唐妩缓缓从地上爬起来，走到洗手盆处，看着脸色潮红的自己，将清水拍到脸上，试图让头脑清醒。
　　然而药性在她身体彻底发作，欲望如洪水般倾泻，一发不可收拾。
　　她美眸再一次陷入迷醉，凝白胸部酥痒难耐，极其敏感，玉胯下的神秘花谷变得湿润，即便她紧夹双腿，也难以抵消那份难受劲。
　　唐妩看着镜子里的自己，娇容灿若桃花，清水缓缓滑落，沿着香滑粉颈往下流淌，浸湿了衣领口，乳肉在毛衣内若隐若现。
　　唐妩暗示自己要冷静，见外面没了动静，悬着的心才平复。
　　“唔……”
　　唐妩表情略显难受，轻靠墙角，只觉得眼前景物模糊，四肢无力，她的性欲达到了顶峰，靠着双腿摩擦，难以缓解这份酥痒，高耸的胸部十分敏感，两颗粉红色蓓蕾含苞欲放，似要挣脱胸罩束缚。
　　唐妩看了一下四周，俏脸顿时更红，贝齿轻抿嘴唇，神色间犹疑不决，呼吸越发急促，抉择难安。
　　她生怕浴室里有摄像头，不敢轻举妄动，等再三确认没监控录像后，唐妩压抑不住身体酥痒，侧过躯体，伸出玉手，隔着湿透毛衣覆盖在挺翘酥胸上，轻轻抚摸。
　　欲望闸口一旦宣泄，就无法压制，胸前敏感蓓蕾受到刺激后，电流般的触感席卷全身，唐妩娇躯颤抖，脑海里尽是情欲与幻想。
　　“呜嗯……好羞耻……”
　　唐妩不时回想起和陆天的做爱场景，尽管每次都很少高潮，并不妨碍她对陆天的爱意，樱唇微微轻启，压抑呻吟传出，如丝如缕，连绵不绝。
　　另一只手不知何时也滑进裙子，丝袜美腿微微张开，即便有安全裤包裹，那片桃源蜜谷已成泥泞，安全裤上有一小片蜜液形成的水渍，清晰可见，美腿上的透明丝袜紧贴肌肤，别有一番诱惑。
　　在唐妩幻想中，自己正被陆天狠狠地抽插，湿润蜜穴接受着粗长肉棒洗礼，令她极度羞耻和兴奋，而陆天的形象却开始模糊，逐渐转变为陆明脸庞。
　　陆……陆明，我怎么会想到他……唐妩十分震愕和不可置信，想将这荒诞可耻的念头甩脱，却挥之不去，脑海里尽是陆明帅气脸庞和粗长雄伟的肉棒，带给她无尽欢愉。
　　那份隐藏在内心深处的伦理道德，令唐妩羞耻万分，她螓首高昂，粉嫩双腿一阵颤抖，紧夹着柔手，发出低沉呜咽。
　　原来在一阵紧张和兴奋当中，高潮不经意来了。
　　她闭上眼睛，安静地靠在墙角，全身瘫软，酥麻电流感传遍四肢，暖和而刺激，心神沉浸在性高潮中，难以自拔。
　　短暂的高潮，难以缓解她体内高涨性欲，如今她身处陌生地方，老公也不在身边，难解她宣泄之苦，闭上了眼眸，独自一人忍耐。
　　就在此时，浴室门竟被打开，张嵩走了进来，看着瘫软在地的唐妩，嘴角含笑：“唐妩，怎么坐在地上呢，这样会着凉的。”
　　自始至终，他脸上表情平和淡定，眼神里充满温和，一副睿智博学的学者气质。
　　但唐妩早已看穿他禽兽本质，身体本能往后缩，表情带着一丝惧意：“你……你怎么能进来？”
　　“这里是我家啊，有钥匙不是很正常吗？”
　　张嵩的手里提着一串钥匙，笑着回应。
　　随后他蹲在唐妩面前，细长手掌滑过美人柔顺的丝袜美腿，在她的足踝处停留，轻声道：“你行动不便，我抱你去床上吧。”
　　“嵩哥，不用了，不！你……你放开我！”唐妩一声尖叫，被张嵩粗鲁搂抱在怀里，那娇弱如雏鸟的躯体，力气自然比不上他。
　　张嵩将唐妩横抱在胸前，慢条斯理走向床边，眼眸滑过唐妩的白皙粉颈，高耸胸脯正娇颤起伏，他目光充满着赞赏。
　　唐妩悲愤之中带着一丝怒意，全身难以反抗，只能张开贝齿，朝着眼前手臂狠咬下去。
　　“你疯了！”
　　张嵩一声怒吼，将唐妩甩向床上，捂着刺痛手臂，表情逐渐狰狞。
　　他看向被咬部位，那里有一排清晰牙印，丝丝血迹渗了出来。
　　唐妩如一只受惊小鹿，本能往床上退缩，美眸带着惊惧，不敢吭声，楚楚可怜。
　　张嵩没有理会手上伤口，愤怒表情转阴为晴，笑着道：“唐妩，你太紧张了，身体需要放松。”
　　唐妩艰难地爬向床尾，用被子遮住自己躯体，瑟瑟发抖，内心涌出深深的无力。
　　她这时才发现房间里堆满许多奇怪东西，墙壁上挂了许多绳子铁链，桌上则放满了各种ＳＭ道具，跳蛋、打炮机、假阴茎和皮套等应有尽有。
　　“呵呵，一点小爱好而已。”
　　张嵩温和笑道，顺着唐妩的目光，拿起桌上一个钢制器具，为她解疑：“你看的这个是专业扩肛器，想试试吗？”
　　唐妩不敢出声，俏脸微白，现在她就像砧板上鱼肉，任人宰割。
　　她开始后悔自己鲁莽举动，为何会如此轻易相信他人，沦落到如今困局。
　　张嵩没再理会她，从一旁大抽屉端出一个医用箱子，戴上手套，取出一件件医用道具，像在准备一场专业手术。
　　唐妩看着那些锋利而吓人的器具，握着被子的手微微颤抖，不知道张嵩要如何对她。
　　“很好奇我要做什么？看看你身后的玻璃瓶子就知道了。”张嵩笑着提醒唐妩。
　　唐妩转过身子，看到那一瓶瓶盛满黄色液体的玻璃瓶，脸靥一阵煞白，头皮发麻，一脸不可置信。
　　在那些玻璃瓶子里，泡着一个个乌黑吓人的眼珠子，每一瓶都密密麻麻。
　　“这是我业余爱好，喜欢将死人眼球挖出来，泡在福尔马林里欣赏……唐妩啊，你说，若我把你的眼珠挖出来，会不会增添一份靓丽风景呢？”张嵩开怀笑道，神态怡然。
　　“张嵩，你……你不是开玩笑？”
　　“不开玩笑，我还想将你乳房和阴道切下来泡酒，皮囊抽出来当毛毯，你说，好吗？”张嵩温柔说道，眼眸里十分阴冷，让唐妩打了一个冷颤。
　　她已经忘记恐惧，只觉得眼前男人很可怕，是一个残忍变态侩子手，而自己性命随时掌握在他手里。
　　这样想起来，被张嵩强奸反而是最优选择了……唐妩心乱如麻，恐慌弥漫在她脑海里，整个人怔住了，思维紊乱。
　　张嵩很满意唐妩表情，他也很有耐心，不急于侵略眼前诱人躯体，深知温水煮青蛙道理。
　　以后，他有信心将眼前美人妻调教和征服，做为他最忠诚的性奴隶。
　　当被征服的猎物陷入斯德哥尔摩症时，只能沦为被他宰割的牲畜，现如今唐妩已经对他产生恐惧阴影，是症状踏出的第一步。
　　“张嵩，放了我吧，我可以当做没发生过。”唐妩坐在床尾，试图镇定下来，让张嵩知难而退。
　　张嵩笑着摇头，刚想开口，客厅传来门铃声响，他身体微微一颤。
　　“有人在吗？周琳？”门外传来敲门声，说话之人正是陆明。
　　张嵩本想立即关上房门，但是唐妩抢先一步喊了出来：“陆明，我在这里，你快进来！”
　　大门外的陆明本想扭头回家，耳朵灵敏听到了唐妩声音，心神一紧，急忙贴在门上，用力拍门：“嫂子，是你吗？你在琳姐家里？”
　　张嵩的脸瞬间黑下来，回眸看了她一眼，表情冰冷，唐妩被他盯着，只觉得一股寒气从后背涌来，心脏噗通跳动起来。
　　“既然你不想检查，那就算了吧，我也需要休息会。”张嵩语气瞬间转变，叹了一口气，揉揉额头。
　　“记住，你若敢对其他人乱说什么，我会将你们一家人逐一杀死分尸，切成一块一块，泡在福尔马林里面，不要怀疑我的胆量，反正我得了癌症，没几年可活了。”
　　张嵩推开房门，走出客厅，留下一脸惊惧的唐妩。
　　陆明此时心情十分焦虑，他听出唐妩声音充满急迫，让他联想到不好地方，不停按着门铃，同时敲打大门。
　　这时大门被打开，张嵩走了出来，一脸意外：“小明，你怎么来了，要进来喝杯茶吗？”
　　“嵩哥……没有，我刚听到嫂子声音了？”陆明看着一脸和蔼的张嵩，绷紧的心有所平复，问道。
　　“噢，是啊，唐妩在里面，预约了今晚帮她孕前检测呢，不过我看她状态不太好，那就改天吧。”张嵩慢条斯理说道，眼神自然，说话滴水不漏。
　　“原来是这样……”
　　陆明点头应道，随后他看到唐妩从里面走了出来，说道：“嫂子，你没事就好，我回家看到你手机落在床上，人没了踪影，还以为你失踪了呢。”
　　陆明见嫂子脸色红润欲滴，但穿着整齐，没有任何端倪，才放下心来。
　　与此同时，种种疑问在他心里积聚。
　　唐妩勉强笑着：“我没事，只是身体不太舒服……陆明，我们回家吧。”
　　张嵩回过头，表情似笑未笑，看了她一眼，眼珠子漆黑如墨，如一头深渊猛兽，斡旋盘踞。
　　唐妩身子微颤，低着头从他身边走过，拉着陆明手臂，轻声说道：“我们走吧。”
　　“好，嵩哥，下次有空我再过来喝茶。”陆明朝张嵩告别，后者回以温和笑容，随后关上大门。
　　唐妩回到家里，精神虚脱后，双腿立即无力，依靠在沙发上，神色难受异常。
　　她娇靥潮朱，柔情醉意，点滴香汗从鬓发间流淌，异样的芬芳馥香自锁骨下飘出，让陆明一阵恍惚。
　　尤其是嫂子的那双修长美腿，被丝袜紧裹，纤滑而紧致，他只偷瞄几下就不敢乱看。
　　陆明早就看出了嫂子异样，走到她身旁问：“嫂子，你没事吧？刚刚张嵩有没有对你……”
　　唐妩露出勉强笑容，摇头：“陆明，别瞎说，我可能是贫血，没事的……休息一下就好。”
　　她终究没说出真相，毕竟自己未曾被侵犯，说出来也无济于事，加上张嵩带给她的恐怖阴影，更加不想引起未知冲突，给家人带来杀身之祸。
　　“嫂子，我刚刚听张嵩说，他在帮你做孕前检查？”陆明将心里疑问说了出来。
　　“嗯，我想看看是不是自身原因……”唐妩垂着头，轻声说。
　　“我觉得张嵩这个人藏得很深，嫂子你还是少跟他接触吧，明天我会亲自陪你去医院检测。”陆明注视着唐妩秀美侧颜，柔声说。
　　“嗯……”
　　唐妩点头，站了起来，语气略显虚弱：“时间不早了……我回房间，你也早点休息。”
　　“好，嫂子你要注意身体。”陆明看着唐妩那双颀长的丝袜美腿，美腿根部隐约有未干透水渍，内心起了波澜。
　　晚上十一点整，周琳回到家里，看到张嵩坐在沙发上抽烟，他双眼微眯，嘴角微翘：“回来了？”
　　“老公，勾到猎物了吗？”周琳看着张嵩面无表情的脸庞，心里一阵咯噔，小心翼翼说。
　　“被陆明那小子打扰了我好事，本来今晚就能上了她。”张嵩冷哼道，抓起桌上的玻璃杯使劲摔向地面，瞬间碎成一大片。
　　周琳躲闪不及，小腿被飞溅的玻璃渣割伤，血液从伤口流出，顺着腿上灰色丝袜往下流，肌肤染红一小片。
　　小腿上一阵刺痛，但她不敢哼声，默默地离开大厅，但张嵩喝住她。
　　“嗯？被弄到了吗，来，让我看一下伤口。”张嵩挥了挥手，让周琳过来。
　　周琳听到张嵩语气温柔，内心更为惧怕，揣揣不安：“老公，没事的，我自己处理就好。”
　　“过来吧。”张嵩面无表情，对周琳说。
　　周琳犹豫片刻，走到张嵩身旁，看着他，没有出声。
　　“等下伤口需要消毒一番。”张嵩冷静地说，伸出手指，滑过纤滑的丝袜美腿，在伤口处停留，指尖上沾满血液。
　　“痛？”
　　张嵩看到周琳身躯微抖，表情疑惑，问道。
　　周琳摇摇头，默然不语。
　　张嵩继续开口：“我让你十点前回来，为何要拖到十一点？”
　　周琳抬起头，轻声道：“我……我怕打扰了你的事情。”
　　“哦？你确定真的怕我？可我怎么感觉……”
　　张嵩站了起来，嘴角冷冽，语气带着质疑：“你是想逃避我啊？”
　　周琳刚想开口辩驳，张嵩大手一挥，瞬间将她打趴在地，发出清脆的巴掌声。
　　由于劲势过大，周琳脸颊出现清晰可见掌印，泛红似血。
　　她抿着嘴，捂住脸颊，泪花在眼眶打转，躺在地上不敢动弹。
　　“给我起来。”张嵩冷冷说道，见她无动于衷，竟抓住她黑发扯了起来。
　　“放手，你个疯子！！”周琳呜咽地喊道，撕扯着他手腕，踉跄站起来，一脸恨意瞪着他。
　　张嵩冷漠地打量她，语气里带着一丝讥讽：“你别妄想逃出我手掌心，因为我有一百种方法让你生不如死。”
　　张嵩松开周琳头发后，把她推倒在地，撕烂她裙子，露出被灰色丝袜包裹的丰臀，随后他解开裤链。
　　“想离开我并非奢望，你只要加把劲引诱唐妩，让她成为我私宠，我就放你自由。”张嵩趴在她身上，嘴唇凑到她耳边，循循善诱。
　　“我今晚喂给唐妩特制的迷奸药，估计到了明天，她就忘记所有事情了。”
　　周琳双眼无神，空洞注视着前方，那一刻她很想亲手杀了身旁禽兽，然后再自杀，来个一了百了。
　　陆明此时心情和周琳相差无几，他躺在床上难以入眠，心烦意燥，只因耳边不时传来压抑呻吟，挑逗着他性神经。
　　一声声诱媚哀怨的轻吟，正是嫂子唐妩的声音，显然她已经持续了大半小时，并且远未消停，时刻折磨着陆明神经。
　　但陆明不想破戒发泄，因为明早陪唐妩检查身体同时，他也想检测自己精子成活率，已经禁欲几天了。
　　“大哥总是出差，也不能冷落嫂子啊。”陆明内心一阵哀嚎，却无能为力。
　　这直接导致在第二天早上，陆明两个眼圈都有乌黑迹象，睡眠质量十分差。
　　唐妩一如既往早起，做好早餐，晒好衣服，看着陆明一脸疲惫，温柔笑道：“昨晚没睡好吗？一副无精打采的样子。”
　　陆明心里嘀咕，叹气道：“唉，不说了，昨晚太多蚊子围在我耳边，嗡嗡嗡响了一晚。”
　　“嘻嘻，别抱怨啦，等下我出去买个电蚊香。”
　　唐妩嘴角泛起柔和弧度，递过早餐给陆明：“来，快吃早餐吧。”
　　“嗯？嫂子，等下你不是要去医院检查身体吗，需要空腹的，不能吃早餐。”陆明一脸疑惑。
　　“去医院检查？我什么时候说过了？”唐妩放下了筷子，一脸愕然地看着陆明。
　　“嫂子，我昨晚和你商量过的，你忘了？”
　　“商量？你昨晚和我说什么了，我记不起来了……”
　　陆明见嫂子的表情不像开玩笑，耐心地解释了昨晚来龙去脉，包括张嵩为她体检的事也详细说出来。
　　唐妩陷入沉思中，任凭她怎么回忆，对昨晚发生的所有事情，都只有一个模糊印象，从张嵩接她回家，到陆明开门找她，思绪断断续续，对张嵩检查的过程也无法回忆。
　　“之前我和琳姐约好了，让嵩哥帮我检查，那现在是不找他了？”唐妩轻声问道。
　　“嗯，我感觉张嵩这个人不靠谱，而且看妇科还是女医生合适点。”
　　陆明点头回应，他看了一下时间，催促唐妩：“嫂子，准备好了我们就出发。”
　　“我可以啦。”唐妩笑着道，她今天穿着白色的荷叶边针织衫，搭配着黑色紧身裤，美腿修长笔挺。
　　陆明的换衣服速度很快，以前他特别喜欢穿Ｔ恤短裤人字拖，自从工作之后，只能穿上衬衫西裤，现在慢慢开始习惯。
　　他开着大切诺基，载着唐妩来到市一医院。
　　随后陆明直接联系上肥胖院长，帮唐妩预约到妇科检查专家号，并且再三强调要一个女医生。
　　当陆明想找首长林正天聊天，得知他正和行省副统领周康密切会谈，便放弃了，不想打扰别人公事，一个人来到母亲病房，和老人家聊天。
　　随后陆明离开母亲房间，挂了泌尿科，检查精子成活率，拿着挂号和病历走到门诊，发现是一个高龄女医生替他检查。
　　女医生给陆明一个验尿杯，让他去厕所或者没人地方发泄出来。
　　陆明满头黑线，本以为会有一个专门取精的充满诱惑房间，结果他只能站在厕所隔间，闻着熏臭环境，不情不愿撸了出来。
　　经过一番详细检查，陆明激动地拿着报告单走出门诊，上面一行行数据他不懂，但数值均在正常范围内，一直悬着的心放了下来。
　　检查完毕后，陆明在一楼大厅无聊等候，意外看到张嵩从远处走过，他穿着白大褂，也发现陆明，朝他挥手，脸带微笑。
　　陆明也朝他点头，他不知道的是，张嵩刚刚去了母亲病房，并和老人家说了一些话。
　　不一会儿，唐妩从电梯口走了出来，脸色平静，神情略显憔悴。
　　“嫂子，检查完了？一切顺利吧？”陆明走到唐妩身边，看到她脸色不太好。
　　“医生说我一切正常……”唐妩的语气十分温柔，徐徐说道，但眸子却掩盖不住那份悲意。
　　“噢，那就好……我们先回家吧。”陆明看到唐妩精神不佳，小声安慰。
　　“小明，你……有跟母亲谈过吗？”唐妩眼眸微红，平静说道。
　　“嫂子，我和妈妈有谈过什么吗？”陆明心生疑惑，反问。
　　“母亲好像知道了……”
　　唐妩低声说道，随后转移话题，看到陆明手里的检查单，问：“小明，你也做检查了？”
　　“是啊，嫂子你上次不是让我检查一下身体嘛，怕是遗传因素，所以我才……”陆明尴尬回应，大方地将检查单递给唐妩。
　　“噢……我看下。”唐妩犹豫了会，接过检查单，当她看到精子密度和畸形率这一行时，眼眸流露出讶异。
　　“嫂子，怎么了？”
　　“没什么，陆明你的身体……还挺健康的。”唐妩小声说道，脸靥出现一丝泛红。
　　“嫂子，那我先去开车过来。”陆明说完后，走出医院大门。
　　她看着陆明背影，脑海里突然涌出一个怪诞而荒谬的想法，随后被自己吓了一跳，急忙将这念头挥散。
　　陆明感到很奇怪，从医院到家里，唐妩总是一副心事重重模样，无论是做家务或者休息，均是心不在焉状态。
　　两人吃饭时候，空气异常安静，唐妩低头吃饭，陆明看了一下她，也没做声，默默地夹菜送进嘴里。
　　过了许久，唐妩放下碗筷，深吸一口气，像是在做出重大决定。
　　陆明也识趣停止吞咽，疑惑地注视她。
　　“陆明……有一件事情需要你帮忙，可我想了许久，不知道如何启齿……”唐妩眼眸里有一丝紧张。
　　陆明语气很轻松：“嫂子，我们又不是外人，有什么困难尽管跟我说，能帮上忙的事，我绝不推脱。”
　　“既然你这么说了，我也不想藏着掖着。”唐妩螓首往下垂，眼睛注视着手腕。
　　“你……能提供一些精子给嫂子吗？”唐妩小心翼翼地说出来，发现陆明瞳孔睁大，面容僵硬，心情更为忐忑。
　　“这个……”
　　“陆明，你别误会……你只需要装在杯子里，给我就可以了。”唐妩怕陆明乱想，脸色通红，急忙解释。
　　两人再次陷入了尴尬气氛，陆明不断回想唐妩的话，内心波澜起伏，他千想万想，都想不到嫂子竟然打他精子主意。
　　“嫂子，我理解你苦衷，我也知道母亲带给你和大哥压力很大。”
　　陆明挠着头，表情十分纠结：“可这种事需要严肃对待，我不能对不起大哥，万一被知道了，我是解释不清楚的。”
　　“你和我共同保守这个秘密就可以了……而且，我如今只能找你帮忙了。”唐妩嘴角一丝苦笑，脸靥上流淌着一行清泪，她说到这种地步，尊严几近被打落，既羞愧又无奈，心情格外沉重。
　　陆明深吸一口气，语气十分温柔，安慰着唐妩：“嫂子，或许等大哥的身体调养好了，一切会变得好起来呢？”
　　“母亲已经知道了……我瞒不下去，觉得好累。”唐妩的花靥泪珠痕痕，知道陆明意愿后，心如死灰，转身进去房间，关上了门。
　　陆明也很难受，虽然他对嫂子有爱慕，但伦理道德是无法突破的枷锁，他实在爱莫能助。
　　唐妩回去房间，陆明一个人坐在沙发看球赛，兴致也不高，便关了电视，去进浴室洗澡。
　　陆明一边洗澡，一边思索着母亲做手术的事，他想起唐妩说过的话，不禁生疑，为何大哥不育消息，会传到母亲耳里。
　　眼下就只有一种可能，能接触到大哥检查报告单的，除了张嵩，似乎没其他人了，可他动机是什么，陆明百思不得其解。
　　他迅速洗完澡，穿上宽松睡衣，走到客厅喝水，发现唐妩正在煲水。
　　她恢复往昔的娴静，对陆明说：“我刚煲好水，有点烫，这杯水是温的，你可以喝。”
　　“好，谢嫂子。”
　　陆明的喉咙很干，拿过水杯后，不一会儿喝得一干二净。
　　这时他才发现水杯里的水有异样，味道有点苦涩，皱眉道：“嫂子，这水好像变质了。”
　　“噢……应该是吧，我帮你再装一杯。”唐妩眼神里有一丝慌乱，表情很不自然。
　　陆明意味深长地看了唐妩一眼，她表情上的小动作，自然瞒不过特种兵敏锐警觉。
　　“嫂子，不用了，时间不早，我先去睡觉。”陆明对唐妩说道，露出温和笑容。
　　“好，陆明你先睡吧，晚安。”唐妩双手握着玻璃杯，勉强笑着，她站在原地，忐忑不安，看着陆明回到房间。
　　陆明关上房门后，迅速来到浴室洗脸盆，俯下头扣喉，将刚才喝进去的水吐出来。
　　溶于水的安眠药，即便味道被冲淡不少，那种苦涩药味仍然存在，所以陆明轻而易举就能分辨。
　　但由于安眠药并非颗粒状，还是有小部分被他吞进肚子里。
　　若是在陌生地方，他定然提高警觉应对，但此刻在家里，且下药对象是最亲的人，一个对自己不存在任何恶意的嫂子，完全防不了。
　　嫂子，你这葫芦里要卖什么药呢？
　　陆明心里矛盾，终究不想拆穿唐妩小计谋，将计就计躺在床上，关上灯假装睡着。
　　黑暗中，由于受过特殊训练，陆明视野不会受到影响，能清晰目睹周围一切情况。
　　陆明睁着眼睛，耐心等待门外动静。
　　安眠药药效开始生效，阵阵困意袭上脑海，他只能靠坚强意志来磨砺，同时用手指刺激着头部穴位，促进脑袋血液循环。
　　这时，房门被轻轻打开，正是唐妩。
　　陆明立即闭上眼皮，同时鼻腔里传出气息均匀的声音，模拟人体熟睡状态。
　　他虽然闭上眼皮，但能通过眼睛缝观察到唐妩一举一动。
　　唐妩进来后，缓缓将门关上，走到陆明身旁。
　　她俯下身子，目光一直注视着陆明的脸部表情，空气中十分安静，只有两人的呼吸声。
　　房间里漆黑一片，但陆明眼珠子不敢乱动，毕竟唐妩观察力十分细致，被她发现自己装睡，就前功尽废了。
　　整整过去了十分钟，确认陆明熟睡后，唐妩才从他的脸部挪开，随后看向陆明下体，表情复杂起来，眼眸里流露出犹豫。
　　陆明心里一阵咯噔，莫非唐妩明取不成，来暗盗？
　　他乱想之际，身上被子已经被轻轻揭开，下身只穿着宽松短裤，出现在唐妩视野中。
　　周围环境太黑了，唐妩看不清陆明具体表情，但她一举一动，陆明看得一清二楚。
　　唐妩神情紧张，她伸出纤滑手指，轻轻拿住陆明裤头，皓白手腕由于绷得很紧，出现微微颤抖。
　　她看了一下陆明，见他呼吸十分匀称，忐忑不安的心有所平复，随后抓住裤头往下轻轻拉扯，陆明的黑色内裤显现出来。
　　陆明的头皮发麻，下体一凉，睡裤被脱至膝盖处，他已经预料到唐妩接下来要做什么了，想阻止嫂子举动，又怕大家尴尬，日后难以相处。
　　陆明脑袋嗡嗡地响，在他胡思乱想之际，胯下黑色内裤也被脱下来，疲软的肉棒完整暴露在唐妩眼皮底下。
　　即使环境一片漆黑，唐妩也能感受到陆明下体的雄伟和粗壮，还未勃起就已经十分壮观，那是自己老公难以达到的水平。
　　唐妩刚洗完澡，出浴后脸蛋水润而光滑，此时脸靥一片红晕，她的美眸想从那根肉棒上挪开，却又不自主注视，气息略显急促，内心很不平静。
　　陆明心里暗自默念，用思想控制着下体欲望，不让它乱勃起，
　　唐妩深吸一口气，眼眸里透露着坚定，随后伸出白皙手掌，轻轻握住瘫软肉棒。
　　一股温暖柔滑的触感，传到陆明脑海里，他发现肉棒终究难逃命运牢笼，被嫂子的手握住，滑腻而柔软的手心，刺激着他性神经，既紧张又舒服。
　　唐妩生怕弄醒陆明，握着肉棒的手指不敢用力，轻轻地上下套弄。
　　在她手心感受下，那根肉棒逐渐变长变粗，热乎乎的，五根手指只能勉强握住。
　　尽管此前无意中目睹过陆明肉棒，但这次近距离接触下，唐妩依旧被惊讶到。
　　她手心柔滑温软，充分地与肉棒紧贴，感受着肉棒上凸起的青筋。
　　陆明的下体传来一阵阵舒爽，苦于身体不能动弹，只能保持装睡姿势，难受异常。
　　唐妩的套弄手法十分生疏，只因陆明肉棒尺寸太过惊人，她不得已只能两只手上下握住，一只手抚摸龟头，一只手撸动肉棒。
　　紫红色龟头充血后，肿胀而圆润，唐妩手法生涩，加上紧张缘故，套弄了将近十分钟，龟头仍没有要射迹象，让她有点心涩，手腕也开始酸痛。
　　陆明也不好受，下体被频繁刺激，但远达不到射精阀值，被挑起性欲得不到释放，心情苦闷。
　　唐妩叹了一口气，松开双手，她看了陆明一眼，眼神复杂交加，随后她将耳边头发捋顺，然后弯下腰，螓首靠在龟头上方，琼鼻几乎要贴到马眼处。
　　陆明的心噗通地跳起来，看着嫂子举动，他知道接下来要面临什么，心情既兴奋，又紧张，还有一丝期待。
　　唐妩的玉鼻嗅着肉棒雄性气味，娇靥覆盖上一层玫红，她犹豫再三，樱唇微微张开，伸出粉嫩丁香小舌，轻轻地在龟头上舔了一下。
　　陆明双腿微颤，龟头受到突如其来刺激，猛然跳动，吓得唐妩将小舌缩回去，眼眸注视陆明，表情带有一丝慌乱。
　　等确认陆明没有苏醒迹象时，她的心才舒缓下来，不敢再乱刺激龟头，转为张开樱唇，慢慢地将龟头连同肉棒含进嘴里。
　　湿润而暖和的触感，传到陆明的神经末梢，下身舒服感如一缕缕电流，险些让他呻吟出来。
　　唐妩废了好大劲，才勉强将小部分肉棒含在嘴里，但大部分肉棒停留在嘴外。
　　陆明的大肉棒再次震撼到唐妩内心，往昔她只破例帮陆天口交过一次，但陆天的肉棒无论长度或粗度都远不及陆明，含在嘴里的肿胀感，令她十分难受，吞吐变得困难起来。
　　这是她第二次帮人口交了，贝齿不可避免刮擦到阴茎棒身，陆明表情有点痛苦，又怕嫂子发现自己装睡，只能发出低沉呻吟。
　　唐妩听出陆明呻吟中的难受劲，只能跪在床边，伸长雪白粉颈，试图调整好姿势，好让肉棒舒服，尽快出精。
　　此时场面极其暧昧，看着陆明熟睡，唐妩脸色更为羞红，耳根子也红通通的，没想到自己作为嫂子，会亲自舔弄着小叔子肉棒，十分难为情。
　　陆明的心情也如坐过山车般，起伏不停，自己曾经意淫过的嫂子，竟然主动张开樱桃小嘴帮他口交，内心激动万分，早将伦理道德抛之脑后。
　　“噗嗤～噗嗤～”
　　空气中弥漫着淫靡的交合声，还有细微喘息声，由于持续运动，唐妩香颈流出点滴香汗，肌肤显得媚光盈盈，乌黑发丝也紧贴着她粉背。
　　“嗯啊……”唐妩的粉颈酸痛发麻，迫不得已只能吐出那根大肉棒，龟头上沾满晶莹垂涎，让她一阵羞红。
　　但口交的效果比起手来是很明显的，唐妩能感受到陆明身体反应，对口交的刺激特别敏感，若再努力一番，定能出精。
　　今晚喂安眠药，到走进陆明的房间，这一过程都是仅凭唐妩一股冲动劲而发，现在冷静下来后，她想退缩了。
　　她怕陆明中途醒来，看到她不知羞耻的举措，更怕这件事情会被老公知道，被街坊邻居知道，被父母亲戚知道，到时候她将背上荡妇淫妻的称号，被人所唾骂，万劫不复。
　　唐妩依靠在墙角，内心挣扎万分，是要继续下去，抑或中止离开，在不断思索中。
　　最终她想通了，决心继续下去，无论是否受孕，今晚过后都将杜绝这种行为。
　　陆明的肉棒逐渐疲软，暗自纳闷嫂子坐在地上干什么，随后便看到唐妩竟主动爬上他床，瞳孔瞬间睁大，一股不好征兆涌现。
　　唐妩轻轻分开双腿，跪坐在陆明小腿上，随后俯下上身，一只手肋撑在床上，另一只手扶正疲软棒身，将龟头重新含进嘴里。
　　这种姿势对于唐妩来说更加熟练，比起跪在地上好多了。
　　只是她这种姿势，把锁骨下的衣领拉低，露出深邃诱人的玉乳。
　　由于她只穿着宽松睡衣，没戴胸罩，所以两颗粉红蓓蕾隐约可见，随着她吞吐而上下起伏，乳浪摇曳。
　　下身持续地传来舒爽电流，让陆明飘飘欲仙，忍不住轻嗯出声。
　　睡觉尚且有梦呓，更何况他受到强烈刺激，所以唐妩没过多警惕，只当做正常身体反应。
　　唐妩口交技术逐渐熟练起来，能控制牙齿位置，避免咬到肉棒，同时舌尖也有意识地刺激马眼和棱沟，增强对龟头挑逗性。
　　她吞吐肉棒的同时，眼眸一直小心翼翼地注视着陆明脸庞，生怕他一不小心就会醒来。
　　终于，陆明察觉到下体精关失守，双腿微微抖动，想提醒嫂子。
　　唐妩注意到陆明身体异样，娇唇吐出肉棒后，想拿起杯子接住，却放在了地上，而这时龟头里喷出一股精液，射在了她脸上。
　　“呜……”唐妩被精液射得措手不及，来不及擦拭脸上精液，急忙用手掌托着龟头，阻止马眼处喷出精液。
　　可陆明禁欲多天，即便早上做了体检，储精量仍然很可观，精液一股接一股喷溅而出，均射在唐妩脸靥和粉颈上，双手根本盛不住。
　　唐妩被陆明的精液量吓到了，她怕精液全部流失，来不及思考，张嘴含住了充血龟头，用口接住剩余精液。
　　陆明的肉棒跳动了将近十五秒，精液才在唐妩的嘴里喷射完。
　　唐妩香腮微鼓，捂着樱唇，腥涩气味让她欲要作呕，但她忍住了，急忙下床拿起纸杯，“哇”的一声，将嘴里的精液尽数吐出。
　　她抹了抹脸靥，发现手臂和头发上都有大量精液，手掌尽是粘糊糊的，让她一阵苦闷，表情有点委屈。
　　她拿出纸巾细心帮陆明下体擦拭干净，并帮他穿好裤子，随后悄悄离开了房间。
　　陆明躺在床上，脑袋完全放空，他现在还以为这是一场梦，一场不真实的乱伦梦，射精后的空虚让他开始考虑人生意义，宇宙的诞生，亲人的伦理与道德关系，还有思索嫂子的酥胸为何如此性感撩人。
　　我在乱想什么……陆明心里一阵郁闷，从床上蹦了起来，小心翼翼地走到房间门口，他想知道嫂子如何处置自己精液。
　　推开房门，客厅漆黑一片，没有人在，大哥房间虚掩，有暖和的光芒倾泻出来。
　　陆明屏息凝神，轻轻来到房间门口，透过门缝观察着里面动静，发现唐妩半躺在床上，姿势特别诱人，若非他处于圣贤时间，肯定被激起性欲。
　　唐妩粉色睡裙被撩到柔腰间，一双凝滑美腿肌肤润白，白色小内裤早已脱掉放在床上，露出玉胯下的秘密花园，再一次被陆明完整偷窥。
　　在那微鼓的阴阜上，有一片樱樱芳草地，娇小玲珑的阴蒂粉嫩欲滴，两片湿滑粉肉对称分布，中间的迷人肉缝含苞欲放，晶莹蜜液从腔道内流出，整个蜜穴如同一枚丁香叶，形状十分美丽。
　　此时唐妩手里拿着装满精液的杯子，眼神充满坚定，她抿着樱唇，杯口缓缓伸到蜜穴处，欲要倒进蜜道内。
　　看到这一幕，陆明内心是矛盾的，他既希望唐妩能成功受孕，当上一名母亲，又难以接受隐瞒大哥事实，甚至当他以后面对自己的孩子却不能相认时，心情就很苦涩。
　　如今，他只能选择妥协，并接受嫂子行为。
　　唐妩丝毫不知道陆明在偷窥她的一举一动，为了减少空气暴露对精液成活率的影响，她匆忙跑回房间，连房门都忘记锁上。
　　她尝试对着粉红花蕊倒入精液，但大部分精液均流淌而出，只因她蜜穴口过于窄小，精液难以成功钻进去。
　　若是有针筒就好了，唐妩心里叹气，但她没有放弃努力，尝试了几次，决定平躺在床上，两条美腿伸展在半空，让蜜穴口朝上，使精液通过引力自动流进腔道内。
　　但她操作出现失误，手没有握紧杯子，导致整杯精液洒在了地上。
　　唐妩怔怔地盯着地上一滩精液，嘴角泛起苦涩笑容，眼泪再次流了出来，捂着嘴唇，发出压抑哭声。
　　陆明目睹这一切，心情既失望，又得到解脱，叹息着离开原地。
　　对于这种事情，他只能爱莫能助，并且以后杜绝这种突发情况发生了。
　　今晚，陆明彻夜未眠，脑袋里尽是想着嫂子的事，他决定等陆天回来后，告诉一些事实给他，该承担的就得两个人共同面对，怎么处理怎么解决，是他俩之间的事。
　　第二天早上，陆明起得很早，看到唐妩已经在厨房弄早餐，心里一阵暖和。
　　她穿着粉色的衬衫连衣裙，背对陆明，乌黑的发丝披散在身后，秀丽而优雅。
　　“嫂子，那么早就起床了，昨晚睡得好吗？”陆明走到厨房，对嫂子温和说道，表情十分自然。
　　“陆明，你也起得很早嘛。”唐妩婉然一笑，眼眸没有看向他，不知如何面对陆明。
　　陆明察觉到唐妩神态不佳，知道她对昨晚的事耿耿于怀，假装不知情：“是啊，昨晚睡得特别沉，一觉到天亮，精神状态不错。”
　　“那就好～”
　　唐妩端着早餐走出厨房，眼眸瞄了他一眼，温柔地说：“快吃早餐吧。”
　　陆明点头，坐在椅子上吃早餐，一旁的唐妩神色复杂看着他，随后拿起手提包，轻声道：“你慢慢吃，我先上班啦。”
　　“好的，嫂子慢走。”
　　陆明目送着嫂子离开，空气中弥漫的尴尬气氛才逐渐消除。
　　他也在胡思乱想，担心自己装睡的举动是否被嫂子发现。
　　按照原计划，今天是林珞萱约陆明出来的时间，洽谈安保职责和薪酬待遇等，虽然这件事是林老爷子一手应承下来，但很多细枝末节只能交给林珞萱亲自处理。
　　陆明拿出手机，拨通林珞萱手机号码。
　　“珞萱，是我，你今晚有空吗？”陆明接通电话后，跟珞萱说明一些工作上事宜。
　　“今晚我有空，要不在中怡酒店见面吧。”电话里头传来林珞萱的悦耳声音。
　　“好，一言为定！”陆明挂了电话后，想到和女神再一次见面，心情开怀起来，哼着小歌曲出门晨跑。
　　中午陆明开车去了云道养生馆，将未结的工资和奖金一并拿到手，金额将近五万元，有了这些钱，能缓解他手头资金紧张的局面。
　　对于陆明来说，五万元金额已经很大了，但在赵恒眼里，五万元吃一顿午饭是很平常的事。
　　此时赵恒正陪同着华南市住建委主任张云良吃饭，还有几名官员一同就坐，餐桌上摆满了丰盛菜肴，山珍海味应有尽有。
　　“小赵啊，很少人年纪轻轻能达到你的高度啊！”张云良容光满面，笑呵呵地对赵恒说道。
　　“张主任，您客气了，来，我敬您一杯！”赵恒脸带微笑，端起盛满酒的洋酒杯，一口气灌进肚子里，滴酒不漏。
　　“好，赵总够豪迈！”一旁的官员附和，张云良也笑着点头，却没有起身回敬。
　　赵恒即便酒量再好，几两洋酒瞬间下肚也难以吃得消，脸色发红，摇晃着头脑，试图让自己清醒。
　　接下来是一番云里雾里的碰酒仪式，等散会结束后，场上众多官员走的走，留的留，只剩下赵恒和几名心腹。
　　“刚子，钱给够了吗？”赵恒对身旁的男子问道，他头痛欲裂，胃不断地翻滚，只能用手撑着额头，抵消着肠胃疼痛劲。
　　被称为刚子的男人脸色难堪，迟疑道：“赵总，张云良一分钱都没拿，至于房地产的审批，也没有明确答复。”
　　“哼，五十万不够，就补足一百万，他张云良真当自己两袖清风不成？”赵恒抚弄青筋绷紧的太阳穴，皱眉道。
　　“赵总，张云良就是不肯收受我们的钱，而且，我们的摄像头也拍不到他有力证据。”刚子生怕赵恒发怒，急忙补充话语。
　　“唉，也是……张云良是林正天那一脉的，有这种反常举动也不足为奇，最近打击贪污的力度加大，他也不敢以身效仿。”赵恒闭上眼睛，整个人显得十分疲惫。
　　昨晚因为财务上的漏洞问题，他通宵达旦才处理好，现在一阵困意涌上来，干脆趴在餐桌上休息起来。
　　一旁助理和保镖不敢打扰他，酒店服务员也禁止入内，耐心等他醒来。
　　过了许久，赵恒醒来，眼睛充满血丝，发现已经是下午五点了，便对身旁保镖说道：“送我去新城区吧，我要见一下萱儿。”
　　林珞萱此时在房间里，坐在梳妆台前整理仪容，脸上化了淡淡的妆，星眸柳眉，玉鼻高挺，整个人看起来清新靓丽。
　　这时一名保姆走上二楼，来到她的房门外，轻敲门口说道：“林小姐，赵先生来了。”
　　林珞萱一阵错愕，赵恒提前过来竟然没告知她一声，感到很意外，声音轻柔道：“让他来我房间吧。”
　　赵恒来这栋别墅很多次，每次都被森严门禁闹得不愉悦。
　　他走进林珞萱闺房，发现她对着镜子化妆。
　　“萱儿，我来看你了。”赵恒藏起脸上疲惫，走到林珞萱身边，笑着道。
　　林珞萱猝不及防被他亲了一口，闻到一股浓冽酒味，疑惑问：“恒哥，你喝酒了？”
　　“是啊，中午陪领导吃饭，酒是免不了的。”赵恒躺在柔软床上，无奈地说道。
　　林珞萱起身，看到他脸色通红，还带着酒气，心疼地替他脱了外套，并倒一杯开水给他，嘴里埋怨：“叫你不要喝那么多，就是不听，喝酒很伤肝的。”
　　看着珞萱一脸担忧，赵恒只觉得很满足，本来忙碌了一天，身心就很疲劳，现如今有美人相伴，让他尽情躺在了温柔乡。
　　林珞萱穿着宽松居家裙，裙子只能遮挡滑嫩美腿，大片雪白肌肤裸露，香艳诱人，赵恒将手伸进裙子里，情不自禁地抚摸美腿根部。
　　“恒哥……不要，你休息一下，我去浴室换衣服。”林珞萱脸靥羞红，躲开赵恒色爪后，从衣柜里拿出一套浅蓝色蕾丝纺纱半身裙和黑丝袜，走进浴室里更衣，要当着赵恒面换衣服，她还不习惯。
　　“萱儿，你今晚要出去吗，不陪下我了？”赵恒躺在床上，奇怪问道。
　　“恒哥，抱歉啦，我今晚要和陆明探讨上班待遇的事宜，晚一点再陪你哦。”林珞萱没想那么多，将行程计划说了出来，殊不知赵恒脸色瞬间转阴，脸色不太好。
　　陆明啊陆明，为什么你总是不自觉呢……赵恒心里一阵冷笑，虽然安排在林珞萱身边当保镖是林老爷子一手拍板，但这件事并没有询问他意愿，让赵恒很不爽。
　　“萱儿，这几天没见，我很想你，要不你就改天吧。”赵恒语气里带着柔情，试图打乱珞萱的计划。
　　“恒哥，我明白你的心情，但我已经和陆明约好了，这样不太好。”林珞萱声音从浴室传出来，语气带着少许犹豫。
　　“好吧。”赵恒的心里极度纳闷，却又无可奈何，只能沉默应对。
　　这时，林珞萱从浴室走出来，裸背对着赵恒：“恒哥，能帮我将拉链往上拉吗？”
　　她穿上浅蓝色纺纱半身裙后，柳腰盈盈一握，身材妖娆高挑，春笋般紧致的美腿，被极薄黑丝袜包裹，黑丝裤袜一直延伸至柔腰处，肌肤白皙香滑，朦胧而性感。
　　赵恒起床走到她身后，发现她裸露的秀背骨感媚惑，肌肤滑晰，挺滑的翘臀有着深邃臀沟，黑丝裤袜内的粉色小内裤别有一番韵味。
　　尽管他身体状态不佳，但被林珞萱无意中的裸露诱惑住，勾起了体内原始欲望，双手掠过她腋窝，隔着文胸轻松握住浑圆饱满酥胸。
　　“嗯～别闹了。”林珞萱娇嗔，身体一阵扭捏，想摆脱赵恒偷袭，但在他眼里，珞萱的神态欲拒还迎，下手更加肆无忌惮，推开伊人胸罩，手掌摁住大片乳肉，指尖在两颗粉嫩的蓓蕾上游走。
　　林珞萱俏脸生晕，玉手想阻拦他猥亵行为，却无济于事，低声哀求道：“恒哥，时间不早了，要不等我回来先吧。”
　　赵恒听完后，心里瞬间来气，莫非要等到陆明那小子玩爽了，才将残羹剩饭递给他吃？
　　想到这里，他决定对珞萱就地正法，阻止和拖延她时间。
　　“萱儿，我好久没跟你做了，你就让我发泄一下好吗？”赵恒罕有低声说话，语气诚恳而温柔，让林珞萱惊讶，什么时候自己的男人也有如此谦逊，让她内心酥软。
　　“好吧……但你不要弄脏我裙子。”
　　得到美人首肯，赵恒像吃了春药般激动，脸色通红，眼睛被欲火点燃，双手麻利解开秀背上的胸罩，同时将珞萱半身裙掀起来，露出玉臀，在黑丝袜紧裹下更加紧致。
　　“别撕我的丝袜！”
　　见赵恒抚摸自己黑丝美臀，林珞萱内心激灵，知道他劣习，呵斥他下一步动作。
　　随后她主动脱下半透明黑丝裤袜，露出凝白玉臀，粉色蕾丝内裤形同虚设，赵恒只需轻轻撩拨，幽韵撩人的花蕊清晰可见，上面有晶莹蜜液流淌而出。
　　赵恒的裤子早已脱下，挺直着粗长肉棒，却被林珞萱拦住。
　　赵恒知道她什么意思，内心更加晦气，只能戴上避孕套。
　　隔着一个套，始终让他很不爽，似乎并不能真正征服这个女人。
　　他在蜜穴口蹭了几下，让龟头沾满粘滑爱液，随后腰间一挺，轻而易举捅进蜜道内，发出沉闷的噗嗤声。
　　浴室里传来有节奏的啪啪啪声，林珞萱躺在床上，迎接着赵恒索取，蜜穴和肉棒的交合处，溅起少许爱液，她的娇靥开始潮红，高潮连绵不断地冲击她神经，脑海完全放空。
　　赵恒持久力很强，时间已经过去一个小时，林珞萱无力地坐在他怀里，两人面对面，双腿交叉着做爱。
　　“你可以了吗，都七点多了……”林珞萱的脸靥沾满香汗，喘着气说道，两颗玉乳随着赵恒的抽插而有节奏跳动。
　　“别急，我还有几个姿势没解锁呢！”赵恒哈哈大笑，满足地操着眼前美人，粗糙手掌攀上了圆硕酥胸，尽情玩弄。
　　这时，林珞萱手机响了起来，赵恒一看备注，竟是陆明，一阵兴奋，催促着她听电话。
　　“你可以了吗，陆明打电话催我……我现在不想听。”林珞萱不想在这种情况下接听陆明电话，语气里带着不满。
　　“你不听，我帮你听！”赵恒语气坚决，拿过手机，当着林珞萱的面按下接听键。
　　“珞萱，我到酒店门口了，你来了吗？”陆明声音响起。
　　赵恒好整以暇，下身抽插速度减慢，语气平和：“是陆明吗，我是赵恒，不好意思啊，你可能需要再等会……”
　　“是赵恒啊，珞萱她有什么事吗？”
　　林珞萱眼神慌乱，又羞又怒，想夺过手机，被赵恒阻拦：“也没什么，我和萱儿还没做完呢。”
　　“什么没做完？”陆明一阵狐疑，他隐约猜到赵恒话中意思。
　　“就是做爱啊，不信你听听。”赵恒的话充满调侃，手机放在珞萱嘴边，后者正生闷气，紧抿嘴唇，不肯哼一声。
　　赵恒也生气了，一只手摁着珞萱柳腰，下身疯狂地在蜜穴内抽插，频率十分激烈，试图让她呻吟，然而林珞萱倔性也上来，虽然体内的快感络绎不绝，但就是不吭一声。
　　房间一片安静，只有性器交媾的噗嗤声，以及臀肉撞击声，电话那头陆明听得一清二楚，沉默不语。
　　“赵恒，你什么意思，存心要调戏我吗！”林珞萱终于忍不住了，语气里带着愠怒。
　　赵恒一阵讪笑，没想到电话调情在林珞萱身上不起作用，但好歹她承认在和自己做爱，那就足以佐证了。
　　电话那头没有出声，赵恒笑呵呵道：“好啦，陆明，我先挂啦！”
　　等赵恒挂掉电话，林珞萱主动推开他，内心满是厌恶。
　　“萱儿，你不要生气嘛，这只是一个玩笑。”赵恒来不及考虑小弟弟感受，急忙安慰一脸气鼓的林珞萱。
　　“你根本不尊重我。”
　　珞萱弄平裙子，眼神颇为冷冽，捋平裙子后，头也不回地走进浴室，留下一脸尴尬的赵恒。
　　珞萱站在镜子前，整理着凌乱发丝，眼眶微红，内心很难受，觉得自己被赵恒玩弄了。
　　而陆明此时心情更复杂，受的伤也更重。
　　陆明一开始还不相信赵恒的话，当听到林珞萱的抱怨，或者是撒娇式嗔怨时，内心像镜子般破碎成一片片，曾经他所守候的女神，日思夜念的伊人，却臣服在情敌胯下，别提有多难受了，更何况两人还在这种时间段做爱，让他神伤。
　　“先生，请问您有预订座位吗？”一位服务员走到愣神的陆明身旁，善意提醒他。
　　“不了，谢谢。”
　　陆明苦涩笑道，随后坐上了大切诺基，浑浑噩噩地行驶在街头上。
　　路边的霓虹灯闪耀万分，车水马龙路口，喧嚣注定不属于孤独的流浪者。
　　他来到了中海公园附近酒吧，随手点了几杯高度鸡尾酒，一股脑喝尽肚皮里，似要将心头上愁恨浇灭。
　　陆明清楚自身定位，自己只是一个没权没势普通青年，说难听点就是屌丝，工薪阶层，远未触及到林珞萱、萧黛和赵恒那种层面。
　　尽管他身手了得，但若惹到位居食物链顶层大人物，翻手间就能将他拍死在泥土里，化为大自然养分。
　　对陆明来说，当前局面并非让自己木秀于林，否则惹到阿萨辛组织的注意，哥嫂生命都有威胁，在他心里，蹈光养晦更适合自己发展路线。
　　所谓三十年河东河西，莫欺少年穷，今晚这笔账，陆明跟赵恒算定了。
　　他酒过三巡，整个人晕晕沉沉，无意中发现舞台中央，有几个男人在调戏着一个女子，周围围观群众在纷纷起哄。
　　他放下杯子，眯着眼睛注视那名女子，越看越熟悉，嘴里喷吐酒气，不确定道：“好像是……周琳。”
　　陆明摇摇晃晃走前去，定睛一看，正是周琳。
　　她的表情媚态骄人，朱唇性感红润，整个人醉醺醺的，东倒西歪，穿着露脐紧身Ｔ恤，被丰硕挺翘的酥胸紧绷，雪颈下的肌肤白嫩腴滑，深邃乳沟牵动着众的眼神。
　　她下身穿着黑色超短裙，只能遮住浑圆的雪臀，纤薄的暗紫色丝袜，紧裹着逆天大长腿，再配上黑色高跟鞋，更显妖娆。
　　此时她无力推搡着身边男人猥亵，眼眸迷离，表情略痛苦，皱眉道：“走开……我要回去～”
　　如此极品的火辣少妇，众色狼自然不会放过，纷纷出言调侃，身体贴过去，试图沾便宜。
　　眼见熟人陷入危境，陆明不可能坐视不理，将几名挡路男子推开，大步流星走进去，抓住周琳手，欲要往外拖走。
　　“哎，你谁啊，给我滚一边去！”一名混混拦在陆明面前，见他满嘴酒气，不客气喝问。
　　“三秒钟滚出我的视线！”
　　陆明眼眸里不带任何感情，冰冷地看着混混。
　　熟悉陆明的战友知道，一旦他喝醉酒，战斗力将非常可怕，曾经军营中来了一场大混战，十名军人围殴陆明，均被打趴在地，自始之后，陆明威名开始远扬军区。
　　周琳被陆明牵着手，她认出是陆明后，身子摇摇欲坠，干脆挨在他肩膀上，大半酥胸挤压着陆明肩膀，羡煞众多旁人。
　　“你这个王八，敬酒不吃……噗！”混混声音还没说完，被陆明的凌厉一腿踢飞，身体腾空往后飞出三米远，躺在地上，蜷缩着身子，痛苦得说不话。
　　另一名混混抄起椅子抡向陆明，被陆明扭断手腕，双腿同样被踢骨折，跪在地上哀嚎。
　　围观人群被陆明狠劲吓到了，不敢再乱呈英雄，让出一条道路，让他带着火辣美女离开酒吧。
　　陆明扶着周琳坐上车后，开动车子回家。
　　他看着无力依靠在车窗上的周琳，皱眉：“周琳，你怎么喝那么多，而且一个人在酒吧，很不安全。”
　　“在酒吧不安全……”
　　周琳的娇靥红晕生潮，嘴角苦涩：“在家里就安全了吗？”
　　“此话怎讲？”陆明嗅到不寻常味道，质问周琳，此时他喝了很多酒，尽量绕小道，躲开交警查车。
　　“张嵩对我家暴了至少三年……如果不是因为孩子，我早就离婚了。”周琳平静说道，似乎在叙述一件不关自己的事。
　　陆明沉默了，他没想到张嵩一贯温和睿智形象，竟然会有家暴恶习，果然人不可貌相。
　　但毕竟属于别人家事，陆明也不好插手干预，只能尽力安慰好周琳。
　　“那我现在是送你回家？”陆明再三犹豫。
　　“不了，我满身酒气，回去少不了一顿暴打。”
　　周琳神态媚醉，开口说道：“带我去酒店吧。”
　　最终陆明把她送去洲际酒店，亲自付钱开好客房。
　　周琳喝得太醉，几欲站不稳，陆明只好扶着她走进电梯，回避开服务员揶揄眼神。
　　陆明扶着周琳走进房间内，帮她脱掉高跟鞋，露出玲珑的丝袜美足，将她平躺在床上。
　　周琳慵懒地躺在床上，美眸紧闭，一条美腿无意识曲起来，黑色超短裙顺势滑至玉胯，露出蕾丝半透明内裤，美腿上的紫色丝袜延至柔腰，裆部紫色丝袜竟然中空，蕾丝半透明内裤裸露出来，里面乌黑的芳草清晰可见。
　　周琳的身材堪比模特标准，而且有一双逆天长腿，曾经她确实考虑过往模特的路线发展，但被张嵩否决了。
　　这妖精诱惑起来真要命！
　　陆明酒精涌上心头，目睹着人妻的床上媚态，性欲高昂起来。
　　他忍住禽兽般冲动，俯身拿过被子，将周琳曼妙的胴体遮掩住。
　　陆明刚欲转身离去，一条滑嫩丝袜美腿伸出，莲足滑过他裆部，勾住了他下体。
　　“今晚别回去了，陪我吧。”周琳语气蛊惑，眼眸情迷意醉地看着陆明。
　　“这样不好吧。”陆明口不对心说道，胯间的丝袜玉足勾起了他情欲，在酒精作用下发酵，迷乱。
　　“陆明，或许你觉得我举止淫荡，但除了张嵩，我的身体没被任何人碰过……”
　　“所以，留下来吧，我想要你～”周琳充满哀怨而无助的声音，刺激着陆明听觉感官，他回眸看着床上性感尤物，口干舌燥，内心的犹豫终于被酒精覆盖，化为原始胆量。
　　“琳姐，我……”陆明徘徊在天使和恶魔边缘，难以抉择，周琳伸出玉指摁在樱唇上，做了一个嘘的禁言动作。
　　“在床上，请叫我周琳，现在，我需要你的肉体。”周琳朱唇微翘，香舌舔舐贝齿，双眸含情，纤手解开秀背上的黑色蕾丝胸罩，优雅地扔给陆明。
　　蕾丝胸罩不偏不倚丢在陆明头上，鼻尖嗅到芬芳乳香味，他是个血气方刚男人，这时候抛弃了所有顾忌，甚至有对林珞萱的报复心态，只想发泄一直积压在体内郁闷，和过剩的雄性荷尔蒙。
　　他像一头雄狮般猛地扑在周琳身上，后者发出咯咯清脆笑声，张开性感朱唇，吻住了陆明，伸出嫩舌，主动交缠相融。
　　陆明和周琳忘情相吻同时，一只手探进紧身衣内，握住了弹腻皓白的玉乳，手指灵活地挑逗粉红乳尖。
　　他抚摸着美人酥胸，感觉手心一片湿润，低头一看，竟是乳白的奶水。
　　周琳脸色羞红，温柔说：“那个……自从我生完小孩后，奶水就一直分泌，所以……”
　　此时她的紧身休闲衣已被奶水浸湿，两颗粉红乳尖清晰可见。
　　“原来是这样。”陆明品尝着手心奶水，让周琳满面皆霞，芳心乱颤。
　　“嘻嘻，小冤家，别急，反正今晚我非要把你榨干不可噢～ ”周琳笑意盈盈，声音娇媚甜柔，玉手掀起上身衣服，将充实饱满的玉乳完整暴露出来，乳肉似羊脂般白皙，在手指的拨弄下，泛起阵阵性感乳浪。
　　“周琳，你的身材好美！”
　　陆明由衷赞叹，周琳作为两个孩子母亲，身材却保持得十分完美，肌肤雪润，细腰丰臀，尤其是傲人酥胸，婀娜挺翘，乳晕粉红，两颗凸起的樱桃含苞待放。
　　陆明张嘴将它含在了嘴里，时而用舌头舔舐，时而用牙齿轻咬，源源不断的奶水从乳头中喷射而出，流进他嘴里。
　　“嗯啊……就是这样，好舒服……”周琳双手抱着陆明的头，美眸紧闭，将上身拱起，任由他吮吸奶水，源源不断的快感从胸脯上传来，让她既舒服又销魂。
　　她的两条丝袜长腿没空闲着，灵巧地解开陆明裤链，精凸可爱的足趾微勾，裤子连同内裤随之脱落，坚挺的大肉棒弹射而出，吸引住周琳的震撼目光。
　　“天啊，怎么会有这么粗的鸡巴，太……太吓人了！”周琳看过不少欧美爱情动作片，但里面的男人尺寸均比不上陆明。
　　“从小发育得好，没办法。”陆明带着一丝得意，论长度或者持久力，他并不比任何男人差。
　　周琳搂住陆明脖颈，反手将他按在身下，语气带着一丝媚态：“我们来六九式吧。”
　　得到陆明认可后，她内心雀跃难以言表，只因张嵩从未帮她口交过，未曾体验那种滋味。
　　她将胴体调整好，两条丝袜美腿跨坐在陆明的头部两侧，伸手将蕾丝内裤扯开，露出充满蜜液的花蕊。
　　陆明尽情地欣赏她的美穴，她的花蕊娇嫩，两片阴唇厚且窄，与粉红色的小肉瓣相连，就像一颗熟透的樱桃形状，引诱陆明采摘和品尝。
　　性感的玉胯没有紫色丝袜遮挡，陆明伸出舌头，轻而易举地舔弄湿润的花蕊，吮吸着蜜穴内潺潺流出的淫液。
　　周琳的美眸充满媚惑，感受着下体刺激，心情激动，终于有别人好好爱抚她蜜穴，那种触及灵魂的悸动，是别人难以感同身受的。
　　她盯着陆明下体肉棒，爱不释手地揉弄充血龟头，并伸出舌头舔舐马眼上液体，鼻腔里闻着男性特有气味，让周琳异常兴奋，张开朱唇，将龟头含进嘴里，上下吞吐。
　　陆明发出一声舒爽呻吟，周琳的口交技术远胜于唐妩，嘴唇每一次进出，她的舌尖都会摩擦龟头上马眼和棱沟，同时一只手抚摸睾丸，增加兴奋敏感度。
　　两人躺在床上，互相爱抚着对方最隐私部位，空气种传来吮吸的淫靡声。
　　良久，周琳跨坐在陆明的腰间，此时她上身赤裸，浑圆饱满的玉乳微翘，丝毫没有下坠迹象。
　　下身超短裙早已脱落，只穿着深紫色丝袜，紧贴着美腿上的凝滑肌肤，性感而明媚。
　　周琳伸出手指在蜜穴上抹上晶莹爱液，涂抹在陆明龟头上，娇吟道：“陆明，你的第一次属于我的了。”
　　陆明的第一次，其实应该是给了林珞萱，但陆明当然不会说出来。
　　他此时性欲高昂，在酒精壮胆刺激下，雄腰猛地向上一挺，粗长肉棒整根没入湿润的花穴内，挤开层峦迭嶂的腔肉，势如破竹，直抵花心。
　　“呜呜……”
　　周琳美眸紧闭，双手撑在陆明的胸膛，表情十分痛苦，又夹带着少许兴奋，粉靥灿若红潮，柳腰一直在颤抖。
　　“你没事吧？”陆明担忧地看着周琳，生怕弄疼了她。
　　“没事……习惯了就好。”周琳低头看向两人的交合处，陆明的肉棒顶至她的子宫口，却还有三分之一长度停留在外，眼眸里满是惊讶。
　　下体宛若被撕裂开般疼痛，她贝齿紧抿着樱唇，深吸了一口气，随后让肉棒从娇嫩的花穴里缓慢滑出，又轻轻吞吐进去，如此反复十多次，温厚沁润的腔道才算适应陆明肉棒尺寸。
　　周琳柳眉渐舒，与陆明开始水乳交融，神情楚楚动人，诱人娇喘声开始响起，软媚甜柔。
　　这些声音林珞萱听不到，她此时正匆忙地走进停车场，开走玛莎拉蒂，飞速赶忙中怡酒店。
　　不知道为何，珞萱心情格外烦躁，不仅是因为赵恒任性妄为，还怕陆明会听到什么，那样以后两人相处将十分尴尬。
　　还有一个原因，林珞萱没有想出来，或许是她潜意识去回避，不去往那方面去想。
　　她来到中怡酒店门口，脑海里已经重复上百遍的道歉台词，随后她来到前台，询问陆明的包间位置。
　　“小姐，不好意思，酒店前台并未登记陆先生就餐信息。”前台服务员恭敬地对林珞萱说道。
　　“怎么可能呢？你们再查一下。”林珞萱疑惑道，同时拿出手机，拨打了陆明手机号码。
　　此时陆明在周琳体内奋力耕耘，手机被调到静音模式，不知道林珞萱在找他。
　　性感尤物躺在床边，颀长白皙的美腿搭在他肩膀上，腿部上极薄丝袜被香汗浸湿，紧贴肌肤，温热而香艳，一双玉白蔻嫩的丝袜香足，随着娇躯颤抖而摇曳。
　　在她胯下的蜜穴口，有一根火热肉棒在粗暴进出，每一次抽插，两片粉红嫩肉从腔道里伸出，又被挤进去，花穴里源源不断地流淌出淫靡爱液，混合着乳白色液体，使得性器交媾水乳交融。
　　“呜呜……我……受不了了！”
　　周琳在陆明身下娇啼婉转，声音既兴奋又夹带着哭腔，承受着他的激烈碰撞，饱满高挺的玉乳上下起伏，乳晕摇晃不停，两颗尖挺的樱桃吸引着陆明爱抚，白色乳汁飞溅而出，滑腻乳肉被粗糙的手掌握住，香沁诱人。
　　与陆明这副年轻旺盛的肉体做爱，带给周琳无与伦比的性爱体验，她不禁想到张嵩，内疚很快被报复快感所淹没。
　　陆明的抽插没有过多花式，就只是粗暴直进直出，对轻熟妇的周琳来说是无法抵抗的刺激，粗大龟头顶着柔软子宫口肉壁，来回旋转和摇动，让她欲仙欲死。
　　这种深度的顶撞，摩擦子宫口，是张嵩给不了她完美体验，阴道口和子宫口同时被肉棒抽插，双重刺激令她柔腰止不住抽搐，丝袜美腿微微颤抖，连绵不断的爱液喷薄而出。
　　陆明兴奋之极，下体的肉棒被紧密嫩肉包裹，腔道内温暖湿润，似婴儿般吮吸，尤其是龟头顶至花心深处，由于蜜穴腔体形成空气负压，温热的子宫壁嫩肉也会紧紧吸住龟头肉冠，含得严严实实，下体隐约有了射精迹象。
　　“琳姐，我快要射了……”陆明满头大汗，喘着粗气提醒周琳，长时间的高频抽插，让他接近射精临界线。
　　“陆明，我上环了，都射进来吧！”周琳妩媚地注视着陆明，神态迷离而销魂，娇喘道。
　　得到她同意后，陆明面目狰狞，加大抽插力度，周琳兴奋地搂住他的脖颈，一双诱人丝袜美腿勾在他后背上，被极薄丝袜紧裹的玉足互相紧绷。
　　陆明一声怒吼，龟头深深抵在花穴深处，喷薄出一大股浓稠精液，激射在柔软的子宫肉壁上。
　　周琳同样被炽热精液射得高潮来临，丝袜美腿紧绷，试图让阴道壁的嫩肉包裹着肉棒，体验紧致的性高潮。
　　陆明沉浸在和周琳激情性爱中，享受着性高潮余韵，却忘了林珞萱一直在等待他，而一旁手机已经出现了十多次未接电话提醒。

第8章 情敌的疯狂报复
　　张嵩坐一个人在家里喝闷酒，他不时看着墙上时钟，脸色逐渐阴沉。
　　眼见快十一点了，老婆周琳的手机依旧无人接听，让他极度气闷。
　　他绝对不会想到，自己的老婆此时正和一具年轻肉体在酒店里翻云覆海，在别人的胯下娇吟婉转。
　　华南市，城南区，洲际酒店。
　　在酒店的一间豪华套房里，两具赤裸肉体在床上翻滚缠绵，娇喘呢喃的呻吟此起彼伏，伴随着激烈而香艳的床脚摇曳撞击声，令人耳根发红，热血沸腾。
　　年轻健硕的男子此时脸色通红，裸露着全身，线条分明的肌肉沾满了汗水，他的双手扶着胯下的鲜嫩肉体，粗长的肉棒狠狠地撞击着湿润蜜穴，鼻腔里发出阵阵喘息。
　　“嗯啊……呜……太强烈了～～”
　　胯下的高挑女子躺在床上娇喘嘘嘘，她容色迷醉，双眸含媚，凌乱发丝披散，轻启的樱唇里发出呜咽声，诱人呻吟既快乐又痛苦。
　　她的肌肤凝白如雪，饱满的玉乳随着年轻男子的冲击而上下晃动，两颗粉红的蓓蕾小巧坚挺，莹润欲滴。
　　性感柳腰纤细匀称，美腿穿着半透明的紫色丝袜，白皙肌肤在极薄丝袜包裹下，朦胧诱现，滑腻动人。
　　“陆明……你真的好棒……”娇媚如狐的女子，浑身上下透露着迷醉的情欲气息，她双手攥住被单，精致的丝袜玉足搭在男子的双肩上，微微摇晃着，足尖紧绷。
　　她的贝齿咬着性感娇唇，呻吟声软媚甜柔，迎接着一波波激烈高潮。
　　年轻的男子正是陆明，在酒精的麻木下，他格外兴奋，刚射了一次后，又开始了第二次做爱。
　　又过了半小时，他无法抑制体内射精冲动，下体肉棒在湿润狭窄肉壶内激烈抽搐，龟头抖动，将浓稠精液喷薄进女子的柔软花穴内。
　　“好烫……啊……呜呜……”
　　周琳双眸迷离，感受着精液激撞在花心深处，羞耻感油然而生，她的脸靥香汗淋漓，白皙肌肤有着粉色晕泽。
　　她双手紧搂着陆明脖子，一双骨秀肌纤的丝袜美腿缠住他背部，两人紧紧相拥，水乳交融。
　　床上的激烈状况开始消停，空气中弥漫着交媾后的情欲气息，以及男女间的喘息声。
　　周琳的美眸里流出一丝眼泪，晶莹剔透，缓缓滑落脸庞。
　　看着陆明的雄壮裸体，那一刻，她有了给张嵩戴绿帽的报复快感，但身为人母，那份不知所措的羞耻感，也令她迷茫和后悔。
　　陆明射完精后，脑海里宛如醍醐灌顶，精神一片清明，连续几次交媾，终于榨干了他所有欲望。
　　他感受着胯下胴体的温醇腴滑，意识到当下自己所作所为后，搂着美人的双手急忙挪开，身体慌乱地从床上爬起来。
　　“噗嗤——”
　　陆明将略有疲软的肉棒从迷人蜜穴里抽出时，发出沉闷声音，紧接着，一股股白色腥滑秽物从蠕动的花蕊中流淌而出。
　　陆明匆忙地站在床边，看到周琳全身上下均是狼藉一片，酥胸裸露，美腿横陈，肌肤上也遍布他咬痕，脸靥上还挂着泪花，不禁慌了神，慌乱解释：“周琳，我……”
　　“傻瓜，我是自愿的。”周琳轻轻擦去俏容上泪水，温柔如斯。
　　随后她拿过被子盖住了玲珑娇躯，只露出两条玉葱般修长的丝袜美腿。
　　“周琳……”陆明站在床边，一只手捂着下体，表情既有悔意，也充满纠结。
　　“我有意，你有情，是很自然的事，你无需多想。”周琳饶有兴趣的打量陆明健硕身材，她恢复了往昔妩媚容貌。
　　“嗯，我们下不为例。”陆明复杂地看着周琳，心里一阵后怕，酒精威力如此大，令他做出了这种糊涂事。
　　周琳躺在床上，抚弄着颀长秀发，哀怨道：“我许久没体验过真正高潮了，或许以后，我们还是有机会的……”
　　陆明僵持在原地，脑袋紊乱，他见周琳没有怪罪，便拿起床边衣服，刚想穿上去，被周琳阻止了。
　　“陆明，去洗个澡吧，不然你嫂子肯定闻得出来。”周琳看着眼前紧张的男人，轻盈笑道。
　　“好。”陆明回过神来，被周琳一提醒后，他才发现身上尽是女人体香。
　　“我先借用一下浴室。”陆明不敢往床上多看，抓起地上衣服，走进浴室里。
　　他有幻想过和女孩做爱的场面，但没料到对象从林珞萱换成周琳。
　　即便美少妇媚惑蛊人，身材婀娜妖娆，也让他颇为遗憾。
　　周琳躺在床上，眼眸里闪烁迷离和哀怨，随后她抽出纸巾，轻轻擦拭下体精液。
　　这时，陆明的手机铃声响起，周琳翻动慵懒身姿，拿过手机后，看到屏幕上标注着珞萱二字，表情微征。
　　她知道这个女人，是赵公子女朋友，周琳犹豫片刻，看了看浴室方向，按下通话键。
　　“哼，陆明你这家伙跑去哪里了？我打了那么多电话都不接！”电话里头的林珞萱语气一阵埋怨，带着嗔怒。
　　“你好，你是要找陆明吗？嗯……他还在浴室呢，我让他等会回复你吧。”周琳语气轻声细语，充满媚惑。
　　电话里头沉默片刻，紧接着声音响起：“你……和陆明在哪里？”
　　周琳环绕房间四周，笑道：“我们在洲际酒店呀，你需要过来吗？”
　　“哦，你们自便，我还有事，挂了。”林珞萱语气没有一丝波澜，果断地挂了线。
　　周琳的耳边传来嘟嘟挂机声音，放下手机后，脸靥流露出得逞意味，从今晚过后，她不允许任何女人享用陆明肉体，只能由她独享。
　　林珞萱站在酒店大门，心情久久不能平复，她敏锐分析出女子和陆明的关系，绝不仅仅是普通朋友关系，以周琳的狐媚语气，两人更像床上炮友之流。
　　“死陆明，就因为我迟到了，你就一走了之，竟然抛下我一个人！”林珞萱心里对陆明的愧疚，转而被怒火替代，一个人生着闷气，表情气鼓鼓。
　　她穿着浅蓝色的蕾丝纺纱半身裙，身材匀称婀娜，玉亭俪立的美腿覆盖上极薄半透明丝袜，朦胧而性感。
　　她站在街道旁，形成一道靓丽风景线，引人注目，几个小混混在远处抽着烟，注视她许久了。
　　关我什么事，又不是我得艾滋，林珞萱心里自我安慰，压抑住心里不平衡，打算开车回家。
　　几个混混慢悠悠走到林珞萱面前，他们染着五颜六色头发，嘴里叼着烟，眼神如老鼠般扫视林珞萱胸脯，轻佻道：“美女，看你心情不好，要不哥陪你喝一杯？”
　　林珞萱黛眉微皱，看着他们几人，随后她美眸带柔，梨涡含着笑，走到黄毛小子跟前停下，少女的芬芳，传到黄毛小子鼻子里，让他心猿意马。
　　“怎么，美女你考虑清楚了？”小混混一脸猥琐，拨弄着飘逸的黄毛，兴奋说道。
　　“考虑清楚了，滚吧！”
　　他等来的是林珞萱的撩阴腿，黑丝美腿穿着细高跟，毫不留情地踢向眼前男子的下体，让他身体当场蜷缩，哀嚎不停。
　　“美女，你怎么乱踢人呢，拦住她！”一旁的混混同伙趁势指责，欲要包围她。
　　但林珞萱不管不顾，缓缓坐上玛莎拉蒂ＧＴ跑车，把他们的话当作耳边风。
　　“哼，有钱了不起啊！”几名混混停止拦截，看着林珞萱的昂贵跑车，知道眼前女子惹不起，眼睁睁地看着玛莎拉蒂绝尘而去，无可奈何。
　　周琳不知道林珞萱在生闷气，她躺在床上，无聊地点开陆明手机界面，浏览起来。
　　当她打开相册软件时，发现有一个独立文件夹，点进去细看，她很吃惊，不可置信地盯着手机屏幕。
　　陆明的手机相册里赫然收藏着偷拍嫂子的裸照，有在她浴室全身裸照，也有局部的私处清晰照，所有照片高清无码，全方位清晰拍摄下来。
　　周琳按压住内心波澜起伏，美眸含媚，低声语：“陆明，你可给我送了一份大礼。”
　　她没有迟疑，用蓝牙迅速将裸照传至自己手机里，随后将陆明手机放回原位，静等他洗浴出来。
　　陆明绝对没想到，当初自己溜进嫂子房间，偷拍嫂子洗澡和做爱的照片，已经被泄露，会给唐妩带来严重危害，而他还不知情，后知后觉地走出浴室门，穿好衣服。
　　他的心情十分紊乱，后悔情绪占据整个脑海，在想着怎么补救，脑袋浑浑噩噩，走到了床边。
　　“陆明，发什么呆呢？”
　　周琳看到陆明神色复杂地盯着她腿，娇笑道：“是想念姐姐的肉体吗？”
　　她揭开被子，两条被紫色丝袜紧裹的美腿呈Ｍ字张开，露出鲜艳欲滴的饱满蜜穴，湿润的花瓣口含苞待放，映入陆明眼前。
　　“不，我先走了，不打扰你休息。”陆明血气方刚，被周琳一挑逗，性欲又涌上心头，急忙推脱，视线从她丝袜美腿上偏移。
　　“好啦，小冤家，你手机别忘了拿噢！”周琳捂嘴笑道，将手机递给陆明。
　　“嗯，那我先走了。”陆明脸色发红，不顾周琳饶有意味表情，匆忙离开房间。
　　等他回到自己车上，才想起林珞萱的事，现在自己一声不吭离开，不知道女神有没有怪罪他？
　　想到这里，他没有犹豫，打通了林珞萱手机号码。
　　“喂，珞萱，是我……你在哪里啊？”
　　“我现在回家了，没打扰你好事吧？”林珞萱语气冰冷回应，让陆明心里一沉。
　　“不打扰啊，嗯……既然你回家了，要不我们改天再约吧！”陆明强装轻松，他刚和周琳上床，内心特别心虚，生怕林珞萱察觉到什么端倪。
　　“不用了，电话里直接跟你说明，月薪按十倍计算，也就是十万。然后这个月主要负责我家里安保工作，先不用当我司机……另外国庆期间需要辅导我妹妹语文。”
　　“没问题，就按你说的吧，我都可以。”能和女神同住一个屋檐下，陆明可亲近的机会大多了。
　　“嗯，就这样吧，挂了。”林珞萱语气自始至终没有任何波澜，带着一丝冰冷，挂断电话，让正欲开口的陆明吃了闭门羹。
　　“失策。”
　　陆明叹了口气，苦恼收起手机，他察觉到林珞萱在生气，想回拨电话，却十分心虚……
　　林珞萱回到家里，发现赵恒躺在床上睡着了，俊俏脸庞掩盖不住那份疲惫，显然睡了有段时间。
　　这段时间拍卖公司财务出了漏洞，税局的人已经登门几次，赵恒费尽心思好不容易摆平，这一切林珞萱看在眼里，也知道他很辛苦。
　　但林珞萱显得很迷茫，曾经信誓旦旦，觉得和赵恒能踏入婚姻殿堂，现如今她对未来充满了不确定性。
　　以前觉得赵恒是完美无缺男子，阳刚开朗有魄力，虽然有小缺点，不妨碍她付出自己真心。
　　但自从好闺蜜萧黛告知赵恒的私生活不检点时，就让她暗自上心。
　　尽管和赵恒在一起有两年，珞萱才发现他内心藏着很多事，就连他的本质性格，珞萱也猜不透。
　　回想起前天赵恒把她按压在身下，近乎于强暴的举动，那狰狞容貌，使得陌生和恐惧逐渐烙印上珞萱心里。
　　她叹了口气，坐在床边，眼眸注视着熟睡的赵恒，内心十分复杂，不舍得叫醒他。
　　大学生活和出来社会果然是不一样的，就连两人感情也由单纯过渡为复杂，林珞萱对赵恒的爱，更多的成为一种习惯和依赖，小心翼翼地维系着两人情感，如履薄冰。
　　不知何时，赵恒从熟睡中苏醒，发现房间里一片漆黑，身上衣服被换成宽松睡衣，怀里还躺着温香软玉胴体，芬芳幽香从美人睡裙内传来。
　　他才想起自己还在林珞萱家里，由于自己不经意间睡过去，才得以第一次留在她家里同房，让赵恒兴奋之极。
　　怀里伊人如一只小猫般蜷缩，躲在被窝里，让赵恒怜惜搂着她，心情感慨之余，在珞萱额头上亲了一个吻，目光中带着柔情。
　　……
　　第二天，陆明早早起来，赶去了医院，母亲的手术被安排在早上，他和唐妩一直守候在手术室门外，等了将近三小时，肾移植手术才结束。
　　当医生说肾源匹配正常时，陆明悬着的心逐渐放下，而唐妩一如既往地在医院照顾老人。
　　远在外地出差的陆天，也将在下午赶回来，让唐妩一阵开心。
　　省长林正天已经出院，临走前叮嘱院长要护理好陆明母亲，同时还不忘拉过陆明，两人絮絮叨叨说了很久，才满足离去。
　　陆明从医院出来后，看了下时间，已经临近中午了，便决定去一趟林珞萱家，好提前熟悉居住环境。
　　“珞萱，你现在有空吗，我想去你参观一下，熟悉环境。”陆明拨通珞萱的电话后，温和说道。
　　“嗯……可以，你现在过来吧。”电话里头的林珞萱声音带着一丝慵懒，轻声说道。
　　“你不会还在睡懒觉吧？”陆明感受到林珞萱没有怪罪她意思，心情一松，打趣道。
　　“要你管啊，今晚还有一场大型拍卖会，我要养足精神。”林珞萱语气带着不满，嘀咕道。
　　“那需要我打包吃的给你吗？”陆明语气殷勤，试探性问。
　　“不用啦，家里已经煮好我和恒哥两人的饭，你等会过来吧。”
　　“好……我等会过来，嗯，先挂了。”当陆明得知赵恒也在场时，心情微沉。
　　林珞萱坐在床上，放下手机，一旁传来男人声音：“谁要过来？”
　　“陆明等会要过来，我带他熟悉这附近情况，顺便得让人安排好客房。”林珞萱说完后，伸了一个懒腰，柔腰处露出丰润肌肤，吹弹可破。
　　“又是他，哎。”
　　赵恒听到陆明又要来，心里就来气，在他眼里，陆明就像一只死皮赖脸的苍蝇，总想缠在珞萱身边，让他憋着一口气无从发泄。
　　林珞萱走下床，拉开窗帘，灿烂阳光照射进来，眺望着窗外大片人工环湖草原，她的心情格外清爽。
　　赵恒试探性问：“珞萱，以后我都能睡这里吗？我想和你同房一起。”
　　哪知林珞萱果断拒绝了：“绝对不行，昨晚只是例外。”
　　赵恒有点苦闷，他懒洋洋地趴在床上，眼神情不自禁地扫过珞萱的一双白皙长腿，视线再也挪不开。
　　由于珞萱穿着超短睡裙，仅能遮住挺翘玉臀，大片的柔滑肌肤裸露在外，两腿间的粉色内裤若隐若现，勾起了赵恒性欲。
　　“哎，你要干什么。”林珞萱一声惊呼，娇小玲珑的身体被赵恒从背后搂住，白嫩香颈感受到粗重鼻息，难以挣脱。
　　赵恒尽情地抚摸美人娇躯，淫笑：“早晨的性欲是一天中最强的，我们何不发泄一番呢？”
　　林珞萱皱着秀眉，语气带着嗔意：“恒哥，我不想，等会陆明要过来的……”
　　平时在自己房间，林珞萱的穿着追求舒适和通透，所以肌肤裸露较多，很自然激发了赵恒性欲，她开始后悔留赵恒在家里过夜了。
　　赵恒哈哈一笑，将林珞萱拦腰搂住扔在床上，戏谑道：“萱儿，你就放心吧，我保证速战速决！”
　　话语刚落，他便撕扯开美人睡裙，扑了上去，手掌滑过玉腿根部。
　　林珞萱挣扎了一番，看着赵恒略带狰狞的表情，心里一阵冰凉，任由他在自己身上索取。
　　与此同时，陆明的心情和林珞萱那般心寒，他表情凝重地走到一家小吃店，坐下来，叹气：“老板，来一碗黯然销魂面。”
　　“没有这个面，你说的是炸酱面吧？”矮胖的老板一脸狐疑地盯着陆明。
　　“嗯……对，来两碗。”陆明垂头丧气看着马路边，目光呆滞，愣住了神。
　　赵恒无缘无故，不可能在这个时间点来林珞萱家里，所以只有一种可能，两人昨晚睡在一起了。
　　陆明越想越有可能，越想心里就越不是滋味，即便他吃着街边的香辣炸酱面，也味同嚼蜡。
　　两人同房次数自然不是第一次，陆明也早有心理准备，但赵恒能在女方家里过夜，显得意味深长。
　　“不管了，得不到东西，就先别想那么多。”陆明自言自语道，他匆忙吃完两碗面，随后开着车驶向林珞萱家里。
　　林珞萱家位于新城区高档别墅区，那里戒备森严，居住在别墅内的人均在市里有一定影响力，所以安保工作做得格外严谨。
　　陆明经过三四道岗哨询问后，才得以进去别墅区里，他顺着林珞萱给的门牌号，来到一栋独特中式别墅。
　　与普遍欧式别墅风格不同，林珞萱所居住的中式别墅布局与四合院相当，一共有三层，楼顶是仿古瓦片堆砌，四周遍布亭台楼阁，装修古典而优雅，让陆明暗暗赞叹。
　　两名仆人站在大门处，早已等候多时，带着陆明走进别墅里。
　　别墅里的装修风格简约而高端，大厅中央垂下琳琅满目的水晶吊灯，配合着四根大理石柱，极具气势，新古典红木沙发配套着松软的居家座垫，扶手楼梯的地面铺满实木，将中西方风格完整结合起来。
　　“陆先生，请您在这稍等片刻，大小姐很快下来，我去给您泡杯茶吧。”尽职的仆佣向陆明说道。
　　“没事，你们无需管我，我在这随便看看。”陆明对一直站在他身后的两名仆人说道，他不习惯别人目睹自己一举一动。
　　见她们笑着摇头，无动于衷，陆明没再开口，自个儿欣赏墙上名贵画作。
　　陆明的心思一直游荡在楼上，思索着林珞萱在上面干什么，赵恒是否还和她在一起。
　　由于大厅过于安静，陆明心神高度集中，竟让他隐约听到一丝细微呻吟，听到那熟悉声音，陆明不用猜都能分辨出是林珞萱。
　　联想到赵恒特殊示威癖好，陆明很自然知道他们在做什么，心情黯淡，但没有往昔那般将息怒哀乐摆在脸上。
　　一直持续了大半刻钟，楼上才传来步履走动声音，陆明一看楼梯口，发现赵恒悠然地走了下来，满脸春风得意，看着陆明笑道：“哈哈，陆明你来啦。”
　　陆明对他抱以微笑：“赵恒，那么巧啊，你这是要出去了？”
　　“嗯，下午公司要开会，先回去一趟。”
　　赵恒不紧不慢道，他已经穿好了正装，理了理领带，朝陆明道：“那我先走了，萱儿应该很快下来。”
　　“好，你慢走。”陆明脸色波澜不惊，赵恒看不出他脸上异色，嘴唇微微上扬，离开大厅。
　　等赵恒走了片刻，林珞萱穿着飘逸居家长裙走了下来，即便她换了一件睡裙，脸靥上晕红也未全消退，陆明甚至能看到她雪白粉颈处有一道咬痕。
　　“陆明，你来了，抱歉……让你久等了。”林珞萱看到站在大厅的陆明，勉强笑道，眼眸里流露一丝疲惫。
　　“没事，我也是刚来没多久。”
　　看着陆明如沐春风的笑容，林珞萱柔软的心被触动，美眸里愧疚更甚，想起刚才被赵恒按在身下情景，而陆明却一直在耐心等待自己，她内心更为不安。
　　这种矛盾感受，近段时间以来一直在她体内酝酿和积累，既有对陆明的一份难言情愫，也有对赵恒粗暴无理的行为而感到疲倦。
　　随后，林珞萱又回忆起昨晚陆明电话里的陌生女声，让她郁闷和不解，以自己身份干涉不了陆明私生活，对这件事，她只能哑口无言。
　　珞萱心底苦涩，自己被赵恒强行夺走第一次时，就不是处女了，婚前性行为令她逐渐讨厌当下自己，迷茫无助。
　　她静静站在原地，愣住了神，良久才发现陆明一直注视她，娇容泛红：“抱歉，我走神了，来吧，陪我一起吃午饭。”
　　虽然陆明已经吃饱，但面对邀约，或者是未来雇主的要求，他自然不会拒绝：“我吃饱了，那就陪你聊会天吧。”
　　“好！”林珞萱带领陆明来到偏厅，坐在精致餐桌旁，上面早已摆好丰盛菜肴。
　　陆明静静地看着珞萱吃饭，她的就餐姿势优雅得体，举止柔慢轻和，让陆明赞叹。
　　“珞萱，怎么没见到你父母呢？”陆明回顾了四周，不解地问。
　　珞萱放下筷子，眼眸里尽是无奈：“我爸一年到头没回家几次，生意顾不过来，太忙了……至于夏阿姨，应该是和朋友去养生馆了。”
　　林珞萱没有提及亲生母亲，陆明也不会傻到去过问，他转念一想，脑海里的记忆瞬间电光火石掠过，脱口问道：“夏阿姨去的养生馆……不会是云道养生馆吧？”
　　“是的，她在云道办了终生ＶＩＰ的贵宾卡，经常和朋友过去放松休息。”
　　林珞萱不假思索道，随后她表情微怔，美眸看向了陆明：“咦，陆明你以前不就是在云道工作的吗？”
　　“是啊……真是无巧不成书啊，珞萱，伯母的全名是夏雨菲吗？”陆明内心惊讶，姓夏的女性本不多，他很容易就猜到是哪个女人。
　　“嗯，难得你帮夏阿姨按摩过吗？”林珞萱兰质蕙心，转眼间便猜到了陆明话里含义。
　　“对，有一两次帮伯母按摩过腰椎……”陆明含糊其辞一揭而过，心里震惊到无以言表。
　　夏雨菲这个熟女人妻，是他长期服务的贵宾级客户，由于陆明形象端正，按摩手艺极佳，加上两人日常交集为零，不存在熟人共通圈子，所以夏雨菲也能在陆明这里放开身心，享受美妙的按摩体验。
　　她来养生馆时间比较固定，一般每周来一次，通过夏雨菲嘴里，陆明已经知道林珞萱父亲基本状况，是一个长期满足不了老婆的男人，也就是阳痿，情况比陆天更严重。
　　当然关于给夏雨菲的按摩细节，陆明打死也不会说给第二个人听，更何况林珞萱了。
　　现在，陆明辞职了，却将出现在夏雨菲的生活中，而且两人同处屋檐下，怎能不尴尬？
　　林珞萱吃完午饭后，带着陆明参观别墅。
　　他环绕着别墅外围走了一圈，皱着眉道：“这别墅装修是十分典雅精致，但安全措施太弱了，我想你这里经常有小偷光顾吧？”
　　林珞萱的脸上带着一丝愁云，点头道：“确实有小偷光顾过，外墙上装的摄像头也被拆了几次了。”
　　陆明眯着眼睛，抬头查看着整栋别墅采光区，用手比划着，不断调整角度。
　　林珞萱好奇地看着他的举动，问道：“陆明，你这是在干什么？”
　　陆明叹了一口气，看向林珞萱：“外墙还是太低了，如果我是杀手，透过别人家的屋顶，能找到许多狙击的最佳地点。”
　　“这……这太夸张了吧？”林珞萱不可置信道，之前被人绑架过，令她心有余悸，然而出于对别墅区安保的信任，她和家人反而松懈了。
　　“放心吧，这几天我会联系人重新规划外墙遮挡位置，同时加强监控工作。”陆明安慰道。
　　“好，那就听你安排吧。”林珞萱温柔说道。
　　她看向墙上的时钟，带着歉意：“我先回公司了，今晚拍卖会我要指导人布置好，如果你今晚入住，我会交代人收拾好房间。”
　　“没事，你不用管我，我明天再过来。”
　　陆明温和地说道，他走到大门前，目光扫过林珞萱身体，那薄薄睡裙掩盖不住曼的躯体，一双裸露长腿嫩白紧致，白绽香艳。
　　“好……那你慢走。”林珞萱注意到陆明视线在她身上徘徊，脸靥微红，说完后回到二楼。
　　陆明看着倩影消失在楼梯口，嘴角笑容带着苦涩，转身离开别墅。
　　他相信凭借自己努力，林珞萱这块冰山必将被打碎，对他露出真心。
　　同一时刻，唐妩从医院出来后，已经顾不上吃午饭，匆忙地拦下出租车，对司机说：“师傅，请载我到育德中学，谢谢。”
　　她看了一下时间，离自己课程还有二十分钟，应该能赶得上，坐在后座上松了一口气。
　　这时电话铃声响起，是陆天打来，唐妩开心说道：“老公，你回到哪了？”
　　“老婆，我刚到市一医院，你呢？”陆天的语气里充满着疲惫，勉强笑道。
　　唐妩脸露难色，低声道：“老公，我不能陪你了，下午还有课呢，我现在坐车回学校。”
　　“没事，你专心上课，不用陪了……老婆这几天辛苦你了。”陆天走进医院电梯里，听着电话里唐妩温柔如斯的声音，心里十分暖和。
　　“我看完母亲后，等会也得回公司一趟，那……我们晚上再见面吧！”
　　“嗯，老公我爱你，拜拜。”唐妩捂着手机，脸靥羞红，轻声细语道，生怕司机听到自己声音。
　　得知老公出差回来，唐妩的心情开朗起来，往昔各种阴霾随之消散。
　　到了育德中学的门口，她下车后，踏着急促步履走进教学楼后方的体艺馆二楼，那里是艺术生专用舞蹈室，也是唐妩上课的地方。
　　“老师下午好！”几名扎着辫子的女生看到唐妩走过来，向她打了声招呼。
　　“同学们好，快上课了，你们还没换好衣服呀？”唐妩见到自己的学生，温柔说道。
　　一旁的几名男生看到唐妩，眼睛便在她的容貌上挪不开了。
　　唐妩在育德中学里是闻名的美女教师，不仅众多男教师爱慕着她，连许多情窦初开的男生也把她作为暗恋对象，人气十分高。
　　“要是能跟着唐老师上课就好了。”一名男生满脸羡慕。
　　旁边的男生揶揄：“得了吧，就你这身板，也想学跳舞？”几名女生听到他俩的对话后，笑嘻嘻地进去更衣室。
　　唐妩走进舞蹈室里的专用更衣间，脱下裙子，换上了露肩式的白色芭蕾连衣舞裙，两条美腿搭配着半透明白色裤袜和芭蕾舞鞋，整个人充满灵动的舞蹈仙气。
　　舞蹈室占地面积有三百平方米，四周墙壁是落地镜子和扶手栏杆，地板铺满了实木地板。
　　此时在舞蹈场上站着数十名高挑的女学生，清一色穿着粉色的芭蕾舞裙，她们有说有笑，等待着老师上课。
　　唐妩走了出来，拍了拍手掌，温柔说道：“同学们，上课了，都过来集合吧。”
　　她看着学生们面对着自己，笑着道：“还有三个月便要举行省舞蹈大赛了，大家加把劲，平时在家里多练习天鹅舞曲，不然临阵磨枪可不行哦！”
　　“老师，我们会用心练舞的，你就放心吧！”一名女生笑着回应。
　　唐妩欣慰地笑：“好，那就开始练舞吧，我们先做热身运动，跟着我的节奏来。”
　　她雪白粉颈上扬轻抬，伸展着纤若无骨的藕臂，小巧玲珑足尖垫着地板，飘逸优雅身姿开始转动，如一只美丽天鹅，翩然起舞。
　　温润白皙的美腿在白色丝袜紧裹下，显得滑腻如酥，她滑动着迷人舞姿，扬起芭蕾舞裙似天鹅展翅，高贵而美丽。
　　数十名女学生的身材也是经过学校精心筛选，得以进入芭蕾舞团跳舞，好备战三个月后比赛。
　　她们穿着粉色芭蕾舞裙和白色裤袜，与唐妩的优雅舞姿相比，她们的动作更像未成熟小天鹅，亦步亦趋地接受着白天鹅指引。
　　而在舞蹈室门外，正站着一个矮小中年男子，眼神如狐狸般鬼祟，紧紧盯着唐妩的一双修长丝袜玉腿，暗自垂涎。
　　唐妩不知道自己被人盯上了，依然尽职地教导学生舞蹈，全神贯注，一丝不苟。
　　两个小时教学时间很快过去了，看着学生们离开舞蹈室，唐妩倚靠在栏杆上歇息，她的胸脯微微起伏，玉手轻轻擦拭着脸靥上的香汗。
　　等舞蹈室空无一人时，唐妩准备进去更衣室换衣，突然听到背后传来走路声音，她回眸一看，发现中年胖子正笑眯眯地走过来，心情黯淡下来。
　　“唐老师，你下班了吧？一个女孩子回家不安全，要不我开车送你吧？”中年胖子的双眸眯成一条缝，谄媚说道。
　　“李主任，谢谢你好意，我习惯自己回家了。”唐妩轻皱秀眉，平静说道，她的脸靥由于运动过量，呈现一片迷人玫红。
　　唐妩眼前的中年胖子正是学校教务处主任李晟，听闻和校长有亲戚关系，在学校里经常呼风唤雨，权力和脾气都很大。
　　唐妩作为一名默默无闻的舞蹈教师，最近这段时间被李晟盯上了，先是经常对她嘘寒问暖，三番五次地往舞蹈室跑来见她，但唐妩从未给他任何希望。
　　后来李晟开始变本加厉，不仅刻意吹毛求疵，指责唐妩日常教学的不足之处，有时候还趁机猥亵她身体。
　　唐妩性格偏向柔弱和内敛，面对这种情况不敢跟陆天说明，只能多次去校长办公室投诉，但无济于事。
　　她以前有考虑过辞职，但一想到母亲的手术费和高昂房租，就只能忍辱负重，承受着李晟性骚扰，不堪其扰。
　　“哎呀，唐妩，同事之间就该多联系，多促进感情嘛！”李晟挤压着脸上的肥肉，笑着道，同时伸出手握住了唐妩藕臂。
　　“李主任，我是有夫之妇，请你自重！”唐妩生气地说道，想挣脱开李晟的手掌，结果他顺势将唐妩搂在怀里，另一只手掌抚弄白丝袜包裹的嫩白美腿。
　　“放开我！”唐妩一声哭喊，使出全身的力气将李晟推搡开，随后她垂着头哭泣，跑进更衣室，关紧并锁上门。
　　“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”李晟被唐妩推搡在地，气急败坏，他缓慢地从地上爬起来，冲向更衣室，肥硕手掌握住锁紧的门把手，发现门被反锁了。
　　“你敢进来我就报警了！”唐妩带着一丝哭腔。
　　“哼！我能让警察进不了学校大门！”李晟身体顶住门口，一使劲竟然撞开了更衣室门。
　　唐妩一声尖叫，想关上更衣室大门，却来不及了，李晟成功闯进来，轻而易举地将她推倒在地，并将手机抢了过来。
　　“你个流氓，无耻家伙！”唐妩趴在地上，美眸含泪，匍匐着娇躯往后挪动，她被李晟的举动吓坏了。
　　“唐妩啊，你真是太美了，不能怪我自控力不足啊！”李晟淫荡地笑着，眼睛在唐妩的娇躯游走，缓慢地靠近她。
　　唐妩穿的芭蕾舞裙是露肩款式，为了保持美观，她没有带胸罩，况且舞蹈室都是女孩子，让她放松警惕。
　　此时她的粉颈下露出大片香滑的肌肤，鼓起的酥胸急促起伏着，玉乳粉腻酥融。
　　她的舞裙被扬至柔腰处，颀长玉腿在白色丝袜的衬托下，既纯洁又妩媚，晶莹香汗浸湿了极薄丝袜，白色的裤袜延伸至美腿根部处，和白色内裤相衔接。
　　唐妩被吓得不轻，现在整个体艺馆空无一人，手机也被李晟抢走了，自身陷入了孤立无援地步，让她心生悲楚，情绪十分低落。
　　“哈哈，唐妩啊，你就给我上一次好吧？我以后每个月补贴你一千工资！”李晟就势扑倒在唐妩身上，双手粗暴地摁住她的玉手，将头颅凑到她的粉颈处，用嘴唇舔舐着美人香颈。
　　“呜呜……”唐妩被李晟压住，低声啜泣，她的双手也被摁住，使得上半身难以动弹，两条粉嫩的丝袜美腿无力挣扎，芭蕾舞鞋被踢掉了一只，露出玲珑可爱的丝袜玉足。
　　她抿着嘴唇，躲闪着李晟强吻，两人僵持了一段时间，唐妩逐渐停止哭喊，放弃挣扎，任由李晟为所欲为。
　　李晟见唐妩无动于衷，淫笑一声，肥硕的手掌覆盖住挺翘酥胸，大力蹂躏。
　　“你可以轻点吗……我给你就是了。”
　　唐妩轻声说道，楚楚动人的美眸看向李晟。
　　后者侵略动作果然停止了，一脸惊喜道：“唐妩，你同意了？”
　　尽管对美人妻用强很是刺激，但能和自己主动配合就更完美了，李晟心里的龌龊得到唐妩同意，她娇靥涌上一抹羞红，螓首轻点，轻启樱唇：“下不为例，可你记得将一千元打给我……”
　　“好好好！”
　　李晟激动笑道，双手迫不及待地撕扯唐妩连衣舞裙，羊脂般凝滑的乳肉呈现出来，隐约看到粉红蓓蕾。
　　唐妩轻轻握住他手腕，眼眸里流光婉转，柔声说道：“你可以起身嘛……你压着我好痛。”
　　“当然可以！”
　　李晟被唐妩的诱人娇躯吸引住，被蒙蔽了神志，急忙从她身上起来。
　　随后他目光看向了唐妩下体，丝袜美腿的根部穿着白色的内裤，忠贞地保护着桃源蜜穴。
　　李晟嘻嘻淫笑，双手掰开美人丝袜玉腿，欲要扯开玉胯裆部的白色裤袜，谁知唐妩咬紧玉唇，使出愤怒劲道，狠狠地踢向李晟的下体。
　　“啊啊啊！”李晟惨痛的嚎叫声，传遍整个舞蹈室，他倒在地上，双手捂着下体，脸色变为了猪肝色，痛苦不堪。
　　唐妩匆忙地从地上爬起来，整理身上凌乱衣服，随后拿起自己的衣服和手提包，还有地上手机，但她没看李晟任何一眼，径直冲出门外。
　　“唐妩你今天敢离开，就别想来上班了！”李晟趴在地上，看着唐妩愤怒咆哮。
　　不得不说，在以前，李晟的这句威胁很有效，但如今唐妩没了生活上的费用负担，反而不再担心他威胁。
　　唐妩冰冷地注视着李晟，缓缓说道：“不用你效劳，我会主动辞职，育德有你这样的禽兽，是一种可悲。”
　　话语说完后，唐妩头也不回地离开舞蹈室，留下脸色铁青的李晟。
　　唐妩在外面换好了衣服，随后向校长办公室递交辞呈，便离开育德中学。
　　这里曾是她毕业以来的第一份工作，一份来之不易的宝贵机会，如今被李晟粉碎在手上，怎能不让她伤心落泪。
　　出租车司机透过后视镜看到唐妩在流泪，叹息一声，没有说话，递给她一包纸巾。
　　“谢谢。”唐妩用纸巾擦拭着脸靥上的泪珠，心情十分沉重，她很喜欢舞蹈教师这份工作，如今工作没了，舞蹈梦没了，三个月后的大赛更是和她无任何关联，这一刻她的心如镜子般破碎，怆然滴血。
　　陆天在公司仓库忙着指导工作人员整理藏品，他突然接到了唐妩的电话。
　　“老婆，怎么啦？咦，你怎么哭了？没事吧！”陆天一脸焦虑，听着电话那头美人妻哭泣，心情无比难受。
　　唐妩断断续续地将所有经过告诉陆天，他只能安慰道：“老婆，没事的，我相信育德中学只是你工作的开始，还有更多的工作岗位等着你去尝试。”
　　“可是……以我专业，除了当舞蹈老师，还能胜任什么工作……”电话那头的唐妩声音嘶哑，低声道。
　　“放心吧，老婆，我会帮你找到适合的工作。”陆天斩钉截铁，安慰着唐妩。
　　陆天挂了电话后，表面上无任何异样，实则心事重重，以唐妩能力，在华南市最繁华金融区，确实难以找到合适工作。
　　他叹了一口气，不去想这件事，继续手头上工作。
　　与此同时，赵恒坐在办公室内，平静地听着手机里男人声音。
　　“赵总，放心吧，不会有差错的，校长已经同意唐妩的辞职了，现在手续都办妥了！”说话之人正是试图强暴唐妩的教务处主任李晟。
　　李晟见赵恒迟迟没有回复，试探性问道：“赵总，那既然事已成，您当初说好的十万酬劳……”
　　“我赵恒是生意人，最注重信任，李主任你放心好了，只是……”
　　赵恒脸色有点阴沉，冷笑道：“我当初让你想办法令唐妩辞职，没想到你竟然用这种方式……你是嫌自己命长呢，还是觉得我赵恒的女人好欺负啊？”
　　李晟的脑门瞬间冷汗直流，他可不敢得罪这个煞神，急忙解释：“赵……赵总，其实我并非故意的……”
　　“行了行了，我会让人亲自给你送钱。”
　　赵恒嘴角扬起弧度，笑着道：“李主任啊，到时候，这钱……你可要收好啊，哈哈哈！”
　　赵恒挂掉电话后，脸上阴森瞬间恢复正常，带着一丝威严走出了办公室。
　　“小果。”赵恒走到办公区，对一名身材娇小女秘书说道。
　　被称为小果的女秘书急忙站了起来，忐忑道：“赵总……有什么事吗？我……我已经整理好价格文件表了。”
　　小果作为公司新人，就成为赵恒生活秘书之一，让不少前台秘书暗自羡慕。
　　众所周知，生活秘书一般会沦为赵恒情人，如今另一名生活秘书方诗诗和赵恒关系也已确定，这早就不是什么秘密，当然如果老板娘在场，他们断然不敢吭声。
　　小果穿着白衬衫和黑色包臀裙，虽然事业线不突出，但她拥有一双修长笔直的黑丝美腿，惹人垂涎，加上她小家碧玉的清新气质，能获得赵恒关注也不足为奇。
　　赵恒对小果态度是一如既往地冷淡，缓缓说道：“陆经理在哪里？让他来我办公室一趟。”
　　“陆经理在仓库验收，赵总您稍等，我这就叫他过来。”小果轻声细语道，小心翼翼地看着赵恒。
　　赵恒走到小果身边，将头凑到她耳边，轻声说道：“你先去洗手间整理一下你裙子。”
　　说完，他转身回去了办公室。
　　小果表情一怔，她低下头，才发现自己来月经了，红着脸匆忙走进洗手间。
　　陆天在仓库忙碌清点藏品，他需要赶在拍卖会开始前做好清点工作，此时他接到小果消息，赵恒要他来一趟办公室。
　　陆天面露难色：“离拍卖会开始没多久了，现在我手头清点工作还没弄好。”
　　“陆经理，赵总找你应该是有事要谈，这里有我监督着就可以。”林珞萱走了过来，向陆天说道。
　　“林总监，这……好吧，我很快回来。”陆天无奈地说道，只能放下手头上工作，火急火燎地来到赵恒办公室。
　　“赵总，你找我有事？”
　　“陆经理，坐吧。”赵恒放下手头上批阅文件，温和说道。
　　陆天压住心中烦躁，坐在赵恒面前，等候着他说话。
　　赵恒双眸平和淡定，看着陆天，脸带微笑：“陆经理，来说说你这趟出差有什么收获吧？”
　　“收获？”陆天不明白赵恒的话中含义，但还是详细汇报了自己与藏家的接触过程。
　　“那这次的藏品鉴定，你都认真把关了吗？”赵恒温和说道。
　　“赵总，有的，都经过省鉴定局的二次验证。”陆天如实回答
　　赵恒听完后，点点头，随后开口：“恒轩发展确实离不开陆经理你们，现如今经济形势严峻，艺术品拍卖市场增长停滞，假冒伪劣的产品也充斥市场，造成真假难辨……”
　　陆天耐心地听着赵恒说了近半个小时感慨，以及让他陈述无关紧要的出差问题，心情略显急躁。
　　灯赵恒停下来喝水时，他忍不住打断了话题：“赵总，你说的我都认可，只是我需要时间去消化才行，要不等我清点完藏品，我们再详细沟通吧？”
　　赵恒剑眉微扬，语气凝重：“陆经理，你耐心一点，我说的话可是很重要的。”
　　“赵总，距离拍卖会开幕时间已经不足了，我们还要派人去酒店接引贵宾过来呢。”陆天脸露难色，看了看手上钟表，已经快到晚上六点。
　　“所以我才需要彻底了解，你出差收购藏品的所有过程，做到心中有数。”
　　“赵总，难道不是等举办完……”
　　“够了！”
　　赵恒猛拍桌子，站了起来，脸带怒气，对着陆天呵斥：“你以为我闲得慌，找你侃大山？陆天，你知道自己闯下的祸有多大吗？”
　　“什么？赵总你的话是什么意思？”陆天疑惑，赵恒突如其来愤怒让他愣住。
　　“上一次的春季拍卖会，出现了多个赝品，你自己好好看看！”赵恒抓起桌上的文件甩向陆天面前。
　　陆天拿起文件，上面列出了一个个赝品名单：青花龙凤纹玉壶瓶，黄沁龙纹玉环，清乾隆和田羊脂白玉龙双壁……
　　他皱起眉头，自言自语：“不可能啊，这些我找专家验证多次，鉴定结果也正常。”
　　“事实胜于雄辩，你可以去翻查三次鉴定记录表，看看我有没有诬陷你！”
　　赵恒脸色阴沉，走到陆天身旁，严肃道：“陆天，这些赝品是你经手的，公司因此损失了上百万佣金额，更别说公司商誉间接受损，你要怎么挽救？”
　　“这，这……”陆天脑袋一阵嗡鸣，盯着纸上一件件赝品，心情不能平复，这件事情若追究起来，他岗位就要丢了。
　　“你们总给我瞎搞，前几天的财务漏洞，如果不是我填补回去，公司早就被查了！”赵恒坐回椅子上，拍着桌子，显得很生气。
　　陆天的脸色如霜打的茄子般失神，静静等候赵恒的惩罚。
　　在以前出差，他确实为了多收取藏品服务费而忽略真实性，鉴定过程也缺少了最后一步，最终导致酿出大祸。
　　这次责任确实由不得别人，只能由他承担。
　　赵恒语气缓了下来，叹气：“唉，我以前经常对你说的，要冷静处事，太急躁只会搞砸事情，希望你下次长点记性。”
　　“这件事就算揭过了，下次别再犯了！”赵恒语重心长道，陆天得知赵恒没有处罚他意思，既感激又愧疚。
　　“谢谢赵总啊，我下次一定严格遵守公司规章制度的。”陆天如获赦令，语气激动，他后背衬衫已经被冷汗浸湿。
　　赵恒看着陆天，心里一阵哂笑。
　　他只需要抓住几个把柄，伪造鉴定的文件，就能将陆天治得服服帖帖。
　　“陆天，我看你最近心神不宁啊，工作情绪也不高，是怎么回事啊？”赵恒不经意问道，语气温和起来。
　　“赵总，没有什么，或许出差缘故吧，身体没调整过来。”陆天如实回答，没有过多思考。
　　“出差能疲惫成这样？不可能吧，呵呵。”
　　赵恒摇头笑道：“说吧，是不是家里遇到什么难题了？莫非跟老婆吵架了？”
　　“没，一点小事情而已。”陆天苦涩地说，赵恒话语让他想起唐妩辞职的事情。
　　“但问题是，你现在的状态已经严重影响到工作了……你作为经理，我是你的上司，有什么难处尽管说出来，也能给你一些建议。”赵恒好整以暇地挨着座椅，安静等着陆天回答。
　　陆天压根没想到赵恒会打唐妩主意，想了想，便将唐妩辞职的事简单陈述出来。
　　“这个……不好办，你知道的，前台那一块已经满人了。”
　　赵恒一副爱莫能助的样子，陆天略微失望，勉强笑道：“没事，不劳烦赵总你了。”
　　“对了，前几天秘书处有人辞职，空出一个缺口，若你老婆愿意的话，可以暂时从秘书做起……嗯，那样你俩也可以互相照应。”赵恒犹豫了很久，提出了解决方案。
　　“赵总，这样不好吧……我怕会被人闲言闲语。”陆天提出自己担忧。
　　“公司不养闲人，陆经理你也很清楚我的用人原则，若唐妩能力不足以胜任秘书处的工作，那只能抱歉了，别怪我严苛。”赵恒的语气很平和，一副公事公办样子。
　　“赵总，应该的，毕竟公司也有规章制度……”陆天点头回应，其实他已经偏向同意赵恒的方案。
　　唐妩被欺辱一事让他感触很大，这次她能侥幸逃离，那下一次呢？
　　陆天不能保证自己时刻在老婆身边，若唐妩能和他一起工作，两人就能朝夕相处，有个照应。
　　想到这里，陆天站起身，脸色诚恳：“谢谢赵总的帮助，那我回去和老婆商量下，明天给你一个答复。”
　　“行，去工作吧。”赵恒目送他离开后，闭上了眼睛，揉着太阳穴，不知道思考什么。
　　办公室门外的生活秘书方诗诗看着陆天走出来，嘴角微翘，随后她继续处理手头文件，工作起来一丝不苟。
　　公司里员工私下都称她为方姐，只因她是公司里唯一得到赵恒宠幸的女下属，虽然小果同为生活秘书，但一时之间难以撬动方诗诗地位。
　　只有方诗诗自己才明白，正宫永远是林珞萱，自己更多是赵恒性玩物，连情人都算不上。
　　最近一段时间，赵恒明显将更多精力放在小果身上，方诗诗自然受到了冷落，让她一阵不爽，又不敢得罪小果。
　　晚上下班后，她约了闺蜜周琳出来吃饭，两人在西餐厅里有说有笑，穿着花枝招展，莺声笑语，惹人瞩目。
　　“唉，周琳啊，最近我可混得不太好啊。”方诗诗愁眉苦脸。
　　“怎么了，我的好诗诗，莫非被赵公子冷落了？”周琳打趣道，对于闺蜜在公司的传闻，她可一清二楚。
　　方诗诗将一杯红酒喝尽，香腮迷醉，随后吐着酒气：“还不是那个小果，总在那装清纯，把赵恒魂都勾引过去了。”
　　“不对呀，诗诗，以你的实力，扳倒小雏鸡应该轻而易举啊？”周琳呵呵笑道。
　　“话是这么说，可后来我才发现，赵恒真正打的注意是一个人妻。”方诗诗语气里尽是无奈。
　　“人妻？是谁啊？”
　　“说了你也不认识，是公司里陆经理的妻子唐妩，我看赵恒这次是要下血本了，美人妻估计在劫难逃了。”方诗诗喝得醉醺，没有发现周琳异色。
　　赵公子看上唐妩了？
　　这对于周琳来说是一种明确的信号，她想起从陆明手机里复制过来的唐妩裸照，心里谋划小算盘。
　　如果将裸照给老公张嵩，周琳内心不太愿意，她想待价而沽，在合适时机才能发挥裸照最大效益。
　　唐妩并不知道自己同时被一群人打主意，她此刻在家里和陆明吃晚餐，通过电话耐心听着陆天话。
　　“老公，谢谢你……为了我的事情而如此操劳。”唐妩的眼眶微微泛红，放下碗筷，用纸巾擦拭着脸颊泪水。
　　一旁陆明不知道发生了何事，只能低着头吃饭，等会再向嫂子问个清楚。
　　唐妩摇摇头，眼眸里透露着一丝坚定，缓声说：“老公，我决定了，就和你一起工作，我相信自己能胜任这份工作。”
　　嫂子不是舞蹈老师吗，还需胜任什么工作？
　　陆明一脸愕然地看着唐妩，看到她挂电话后，静等她解答。
　　唐妩看着一脸疑问的陆明，本不想再提及昨天发生的事，但作为亲人，也不好隐瞒什么，叹气道：“事情是这样的……”
　　陆明听完后，只感觉体内愤怒如火山喷涌，难以扑灭，缓缓说道：“教务处主任李晟是吧？”
　　“陆明，过去的事情就让它过去吧，你千万别做什么傻事。”唐妩一脸担忧。
　　“怎么可能呢，嫂子，我是一个很理智的人。”陆明不想让嫂子担心，平静下来，只是表情很阴沉。
　　“那就好，你刚刚的表情吓到我了。”唐妩恢复温柔端庄的神态，轻声嗔道。
　　“嫂子，那你什么时候去公司报道啊？”
　　“等母亲病情稳定后，过段时间再去上班吧，这段时间我也想休息会。”唐妩勉强笑道，她知道自己芭蕾梦算是毁在李晟手里了，每逢想起来，心情就很沮丧。
　　“哦，那这样也好，嫂子你就好好调整身心吧。”陆明看到唐妩神色黯然，以为她想起被凌辱一事，安慰道。
　　“谢谢你啦，嫂子没事的，快吃饭吧。”唐妩心里十分暖和。
　　对于唐妩去恒轩拍卖公司工作，陆明初想没任何异议，但他转念一想到赵恒人品，心里总有一股不好征兆。
　　既然唐妩已经做出决定，陆明不好再干预，只能看一步走一步，但对于李晟这个人，陆明是绝不会手软。
　　国庆假期来临，陆明本想好好睡个懒觉，林珞萱便打来电话，他只能苦涩回应：
　　“林大小姐，这么早啊，有何贵干呢？”
　　“嗯？陆明，你怎么还没起床啊？”
　　电话里头的林珞萱嘀咕道：“麻烦你等会去一中。将我妹妹林珞依接回家吧，我把你车牌号告诉她了。”
　　“不是吧……珞萱，学校不是下午放学吗，怎么挪到一大早了？”陆明打了一个哈欠，含糊不清。
　　电话里头的珞萱语气变得不满起来：“哎哎哎，陆明，今天可是你第一天上班，你表现不好的话，我要扣你月优秀奖了！”
　　“别别，珞萱我现在立刻起床。”陆明一个激灵，从床上滚了下来。
　　“这才对，你现在是我全职保姆，可要听话了。”
　　“好好好，你说什么都是对的。”陆明一脸不满，又不敢惹林珞萱生气，他穿上衣服，急忙走出了家门。
　　陆明开着大切诺基，很快来到了市一中大门，那里站着一群等待家长接送的高中生。
　　他将车停在路边，刚想熄火，副驾驶室门就被打开，出来一名穿着校服的女生。
　　女生的长相，和林珞萱有几分神似，同样有双迷人大眼睛，整个人看上去灵动清纯，既可爱又不失美丽。
　　“你是林珞依？”陆明看着她，试探性问。
　　“对呀，那你就是全职保姆陆明吧？”林珞依朝陆明露出甜甜笑容，语气温柔。
　　她穿着白色修身短衬衫，领口系着红色丝带，搭配着黑色百褶裙，一双修长美腿穿着过膝的长筒黑丝袜，英伦风格校服穿着，让陆明顿觉耳目一新。
　　“你还小，我就叫你珞依吧，你呢，应该叫我陆明哥才对。”陆明对着林珞依语重心长道，不知道为何林珞萱会把他定义为全职保姆，心里暗自嘀咕。
　　“好吧，反正我没有亲哥哥，那以后，你就是我陆明哥了。”林珞眨着迷人眸子，星眸含柔，一蹙一笑间，有着迷人风华。
　　陆明从她的漂亮脸蛋上转移视线，感慨道：“你们父母基因真强大。”
　　“什么意思呀？”林珞依一脸好奇，清澈眼眸一直看着他。
　　“笨蛋，就是夸你和你姐长得漂亮。”陆明看着一脸纯真的林珞依，心里有点温暖，想着若他也有一个１８岁亲妹妹来疼惜，那该有多好。
　　林珞依被陆明轻描淡写的夸赞，花靥微微泛红，也不知如何回复，只能低声轻语：“谢谢……”
　　她又忍不住偷偷看了陆明的侧脸，脸靥微微羞赧，比起学校里的小屁孩，陆明这种成熟的酷大哥，更让她心动。
　　“坐稳了，我要送你回家，”陆明看着腼腆小女孩，心想她应该是一个乖巧安静的女孩子。
　　然而和林珞依闲谈中，陆明发现她性格只是怕生，但一旦和人熟络了，就活泼娇俏，让陆明联想到了女魔头萧黛，当然林珞依更为清纯可爱。
　　陆明开车速度很快，但十分平稳，早年他在军队开惯了悍马Ｈ２，对家用小车更加得心应手。
　　不一会儿，他就到达别墅区。
　　“哈哈，解放啦！”林珞依欢呼雀跃地回到家，两只嫩足从黑色皮鞋里钻出，整个人径直躺在松软沙发上。
　　陆明停好车后，走进大厅，发现小妞子趴在长条形沙发上玩着手机，两条黑丝袜包裹的美腿在半空摇晃，黑丝袜内的可爱玉足显得精致温软。
　　身上的百褶裙微微上扬，裸露出白皙玉腿根部，粉色卡通内裤清晰可见，娇臀挺翘具有弹性。
　　陆明不好意思继续看下去，轻咳一声，提醒林珞依：“珞依，注意坐姿，走光了。”
　　“啊！”
　　林珞依闻声而动，从沙发上窜起来，抚平皱起裙子，脸蛋红通通的。
　　她平时在家里习惯大大咧咧，现在才想起还有外人在场。
　　这时，一声柔情似水的声音从陆明背后传来：“依依，你回来啦。”
　　陆明听到这道熟悉声音，转过了身，看到一位年龄三十出头的美少妇，一袭乌黑秀发随意披在香肩上，她容貌秀丽绝艳，施着淡妆，一双风情万种的眸子饱含秋水，正是林珞萱的继母夏雨菲。
　　“夏女士，我们又见面了。”陆明微微笑道，他看出夏雨菲眼神里的讶异。
　　夏雨菲很快反应过来，浅浅盈笑：“陆明，果然是你，难怪昨天我去云道，才得知你已经辞职了。”
　　“看来我们还是有缘分的，这不辞职了，就给你女儿当保镖。”陆明假装无奈，夏雨菲捂嘴轻笑，举手投足间尽是淑女风范。
　　“我现在该叫您伯母，还是夏女士好呢？”
　　“太生疏了，我还年轻，你叫我雨菲姐吧。”
　　夏雨菲温柔道：“我已经让人收拾好三楼的客房，等会我让人帮你行李拿上去。”
　　夏雨菲身材和林珞萱一样高挑，且更为婀娜妖娆，前凸后翘，一身白色高领毛衣，搭配着Ｖ领的格子修身连衣裙，颀长的美腿和透明丝袜相贴合，浑身上下透露着知性优雅气质，举手投足间，又不失成熟少妇的淑女风范。
　　陆明见夏雨菲神态自然，丝毫不介意他出现，悬着的心才放松。
　　试想一个女人浑身上下都被陌生男子摸透，且体验到特殊按摩服务，都不愿意在生活上还有任何交集。
　　幸好夏雨菲能接受陆明出现，否则他的追女神计划就得破产。
　　林珞依一边听着两人对话，一边啃着苹果，眼珠子咕噜地转，好奇地问：“夏阿姨，你和陆明哥原来是认识的啊！”
　　“对啊，珞依，我以前是一名按摩师，和雨菲姐在养生馆认识的。”陆明语气很温和。
　　林珞依整个人兴奋起来，雀跃道：“哇，陆明哥，你还会按摩呀，有空帮我揉一下肩膀吧！”
　　“行，没问题！”
　　夏雨菲看着林珞依缠着陆明问东问西，柔声说：“依依，难得陆明现在有空，让他给你补习一下语文吧，你有不懂的，刚好可以请教他。”
　　林珞依撇着嘴，满脸不情愿，但还是听话点头：“嗯……好吧，陆明哥，你跟我回房间。”她牵住陆明手腕，拖着他走上二楼。
　　陆明任由林珞依牵着，对夏雨菲带着歉意道：“雨菲姐，那没事的话，我先辅导珞依功课了。”
　　“去吧，吃饭了我会叫你们。”夏雨菲朝陆明嫣然一笑。
　　林珞依的房间，充满粉色少女系的梦幻风格，梳妆台，床板乃至墙壁都清一色的粉暖色调。
　　房间里弥漫着淡淡处女幽香，陆明闻之沁入心脾。
　　“陆明哥，你……你在看哪里呢？”林珞依脸靥一阵晕红，她看到陆明正盯着阳台上晾晒的内衣，羞涩提醒他。
　　陆明原本只是想眺望阳台外风景，被林珞依一说，才察觉到自己视线停留在那堆可爱小内衣上。
　　他轻咳一声，掩饰自己尴尬：“我在看阳台的朝向，这里坐北向南，风水不错，很不错。”
　　林珞依抿嘴而笑，一副狡黠神情，看穿了陆明强词夺理，她也不说破，将书包里的课本放在桌子上。
　　“陆明哥，我们在这里学习吧。”
　　林珞依清脆动灵的声音响起，陆明便拉过椅子坐在她旁边：“可以，你有什么不懂的尽管问我。”
　　陆明很有自信，凭借自己过硬的文学素养，指导高中生的语文那是轻而易举。
　　没想到，小丫头请教他的第一个语言类问题就令陆明哑口无言，幸好林珞依的弱项是文言文，后续问题才没有难倒陆明这个中文系高材生。
　　尽管陆明将更多注意力放在试卷上，但小丫头的青涩躯体成功吸引了他注意。
　　林珞依身上有股好闻的处女幽香，时不时飘入陆明鼻腔里，芷兰芬芳香醇迷人，似刚成熟的苞果，待人采撷。
　　陆明的目光偶尔掠过丫头的凝滑雪颈，由于角度关系，他能透过衬衫领子窥视到珞依的朦胧春光，已是十八岁年龄的她，身材发育得很好，锁骨下的肌肤莹白粉嫩，薄薄的纯白胸围难以束缚住高翘胸脯，诱人的乳沟开始展现。
　　美腿上肌肤同样白皙通透，过膝长筒黑丝袜和百褶裙之间形成了绝对领域，让人有一股掀开裙子的冲动。
　　陆明不敢多看，收拢身心，专心指导丫头语文。
　　一个上午很快就过去了，陆明帮林珞依的试卷错题都指导一遍，两人才停止补课，开始闲侃模式。
　　“珞依，你爸平时很忙吗？”
　　听到陆明疑问，林珞依眼眸黯淡起来，叹息：“我爸管理企业太忙了，一年到头我也见不了他几次。”
　　“做父亲的都是这样，为了孩子。”陆明知道自己触碰到丫头的敏感神经，只好避开话题。
　　他想起林珞萱的父亲得了阳痿症状，嘴角微搐，难怪满足不了成熟性感的美妇，要三番四次来到养生馆宣泄身心。
　　“陆明哥，有件事呀，我觉得好奇怪哦！”林珞依握着钢笔，眼眸看向陆明，饶有深意。
　　“嗯？怎么说？”陆明静静等待丫头发问。
　　“我记得以前辅导老师，好像没有一个住在我家吧，即使是保镖……也有专门的休息场所。”
　　陆明微微笑道：“那我可是特殊的一个了，你爷爷这样安排，自有他用意。”
　　“原来是爷爷安排的，难怪嘛～”
　　林珞依恍然大悟，反倒勾起陆明好奇心，问道：“此话怎讲？”
　　“哼哼，我猜呀，爷爷是想撮合你和姐姐，才安排住在一起的。”小丫头胸有成竹，一下子点破了陆明的真实意图。
　　不管林珞依是否赵恒派来的探子，陆明都不可能承认，摇头：“这是无稽之谈，我和你姐只是雇佣关系……况且你姐已经有男朋友了。”
　　“噢……这样啊，可给我感觉，爷爷似乎不待见赵恒耶。”林珞依垂下头，陷入沉思，眼看林珞依说到重点之处，陆明竖起耳朵聆听。
　　“我觉得赵恒对我姐不是真心的，不然为何每次来我家，都要欺负姐姐呢。”
　　“什么！赵恒怎么欺负你姐？”陆明神经瞬间绷紧，语气带着急促。
　　“就是和姐姐做那种事情啊……这里隔音不好，我几乎每次都能听到。”林珞依支吾道，回忆起那靡靡呻吟，她耳根开始发红。
　　陆明心在滴血，勉强笑道：“那也是，影响到别人确实不好。”
　　小丫头没有看陆明，她脸靥涌上一丝朝霞，鼓起的衬衫前襟微微起伏，眼眸里带着好奇迷惑，低喃道：“陆明哥，你说……做那种事情，会很舒服吗？”
　　“性高潮当然舒服，你不是听过你姐呻吟吗？”陆明以为小丫头在明知故问，调侃道。
　　“噢……可是我没尝试过哎，想找人试下，就……就哪怕一次，感受下就好了。”林珞依用尽最后一丝力气说出来，对着陆明，她难得袒露自己真实想法。
　　青涩果子将要成熟，诱惑着虫子汲取，身旁的林珞依就是如此，尽管陆明心里旖旎，但与生俱来的性格，让他摒弃这种想法。
　　林珞依的话充满懵懂和蛊惑，陆明当然懂得这个年纪女生在渴求什么，他只能循循开导：“那你好歹上了大学再体验，女孩子的第一次那么宝贵，当然是留给自己心爱的人，不是吗？”
　　“虽然我认可婚前性行为，但前提条件是要找到一个真正爱你，和你过一辈子的人，否则还是自撸为上，守住底线吧。”
　　“知道啦，你说话语气怎么和我老师一样哎！还，还自撸，啧啧……”林珞依嘟着嘴，没好气道。
　　“抱歉，习惯了。”陆明耸耸肩，笑道。
　　到了中午吃饭时间，赵恒和林珞萱罕见回来，加上陆明一共五口子，坐在餐桌前有说有笑。
　　不得不说，赵恒在公共场合表现极为出色，热情而开朗，既能成为饭桌上的话语领导者，又能照顾到别人情绪，吃饭姿势既绅士又优雅。
　　赵恒仅凭这点，就将腼腆不语的陆明比了下去。
　　林珞萱心思缜密，感受到赵恒的举止变化，是因陆明而起，她嘴角含笑，也不点破，安静就餐。
　　午饭时间结束后，林珞依回去房间午休，珞萱和夏雨菲在杂物间收拾着什么，无所事事的陆明便在庭院闲逛，欣赏着眼前假山。
　　他眺望整栋别墅的外墙后，大致估算出需要加装多少个监控摄像头。
　　“陆明，在这里还习惯吧？”赵恒的声音从陆明背后传来，他闲庭信步地走过来，脸色十分平静。
　　“还算习惯，这里的空气不错，适合养老。”陆明点头回应他。
　　对于赵恒，在没撕破脸皮前，他态度一直是不卑不亢。
　　赵恒拍拍的肩膀，走到他身旁，眼睛看着前方，沉声道：“我建议你还是别在这养老了，这里不是你该呆的地方。”
　　陆明嘴角轻扬：“不太懂你的意思，但既然林老爷子安排给我的任务，我就会全力做好。”
　　“别扯那老头子了，他不是你挡箭牌。”
　　赵恒冷哼一声，盯着陆明：“我希望你记住了，林珞萱是我赵恒的女人，你陆明没有任何资格亵渎。”
　　“那你把我嫂子骗进公司就职，又有何用意？”陆明反问赵恒，双眸炯炯如炬，欲要看穿赵恒真实意图。
　　“这是你哥嫂决定的事情，我只是提供一个岗位而已，一码归一码，现在我和你说的是萱儿事情！”赵恒心里一怔，脸色无任何异议，将话题扯回林珞萱身上。
　　赵恒撕破脸皮，毫不留情地揭开两人底线，陆明摇头，温和笑道：“赵恒，爱情可不是靠占有才能维持下去，莫要本末倒置啊。”
　　“我当然知道，我也可以告诉你，没有物质支持的爱情，你支撑得起吗？”
　　赵恒反唇相讥，眸子冰冷地看着陆明：“萱儿每个月开销至少一百万，陆明你养得起吗，噢……对了，我施舍给你的两百万，倒是能让你撑住两个月。”
　　“由奢入俭难，这道理，不用我教你吧？”赵恒说完后，悠然地拿出雪茄抽了起来。
　　“赵恒，既然你如此自信，又何必说这番长篇大论呢？看来珞萱身心还不属于你。”陆明神色平静地看着赵恒，脸色无丝毫波澜。
　　“哈哈哈哈，看来我得证明给你看，你心爱的梦中人，如何被我征服身心，在我胯下呻吟的。”赵恒开怀大笑，转身走进别墅，说了最后一句话：“对了，我会全程录音，到时候送给你欣赏吧。”
　　看着赵恒走远，陆明即便表面功夫做足，内心愤怒也让他跌宕起伏，呼吸加剧。
　　对他来说，赵恒的举动是一种赤裸裸羞辱，即使珞萱还不属于他的女人。
　　陆明脑袋有点紊乱，他不想探究赵恒接下来要做什么，离开了别墅，一个人绕着江岸边，漫无目的行走。
　　他电话铃声响起，是林珞依打过来的电话：“陆明哥，你在哪呀，我还有一些题目要请教你呢，快！回！来！吧！”
　　“午休完了？好，我现在回去。”丫头的声音愤慨坚决，陆明心生疑惑，只能答应她，回去别墅。
　　他上了二楼，发现林珞萱房间门刚好被打开，赵恒春风得意地走出来，林珞萱站在房间门口，脸靥红晕，双眸含怒，一脸愤慨地看着赵恒。
　　她发丝凌乱，连衣裙出现许多皱痕，两条美腿上的黑丝袜均被撕扯划破，露出白里透粉的肌肤。
　　当珞萱发现陆明也在时，美眸有着复杂情感，急忙将房间门紧闭，切断了陆明视线。
　　赵恒看到陆明后，拍了拍他肩膀，笑道：“陆明，我去上班了，有空见。”
　　“慢走，一路顺风。”陆明不想和他虚情假意地说什么，也没给好脸色。
　　赵恒耸耸肩，满不在乎地离开了。
　　陆明回到林珞依房间，发现丫头坐在凳子上，双手托着脑袋，愣住了神。
　　她换下了校裙，穿上了舒适居家短裙，一双洁白美腿裸露着，没有穿丝袜，肌肤晶莹剔透。
　　“珞依，在想什么呢？”陆明好奇问。
　　林珞依神色疲倦，无奈说道：“陆明哥，你总算回来了，赵恒这个混蛋，尽是打扰我清梦！”
　　原来小丫头刚进入梦乡，隔壁房间便传来生动交响乐，将她从美梦里吵醒，心情十分糟糕。
　　迫不得已下，她只能打电话给陆明，调高说话声音，以此阻止赵恒兽行。
　　这招果然有效，马上赵恒就被林珞萱制止了。
　　“这赵恒真是没完没了，晚上尚且如此，现在连中午也不放过。”
　　林珞依气鼓鼓道，一旁的陆明看着好笑：“那你现在快回去补觉吧。”
　　“也只能这样了，那陆明哥你呢？”
　　陆明的手机传来一条短信铃声，他心情咯噔一下，苦涩道：“你睡吧，我想去趟洗手间。”
　　他心情忐忑地走进洗手间，关好门后，拿出手机，发现果然是赵恒传来的音频短信。
　　陆明犹豫了会，点开播放键：
　　“我们回房间干什么，唔……”林珞萱声音传了出来，她话语没说完，就被堵住嘴唇，发出闷哼声音。
　　“萱儿，我现在想要你！”赵恒低沉地说。
　　“唔……不要……陆明和依依都在！”珞萱呜咽一声，对着赵恒拒绝，语气很强硬。
　　“不，我现在一定要！”赵恒发出粗重喘息，将林珞萱抱住，扔在了床上。
　　“不……我真的不想，求你了……”听着林珞萱哀求，陆明的心如滴血难受，他知道赵恒无论如何都不会善罢干休，因为这是两人之间的较量，而珞萱将沦为赵恒牺牲品。
　　紧接着传来衣服摩擦声，黑丝袜如玉帛般，被赵恒粗暴撕开，伴随着珞萱低泣声，还有赵恒的喘息声，互相混杂，刺激着陆明神经。
　　“你要戴套……不行，你不能进去……”林珞萱语气急促，反抗着赵恒，陆明的心紧张起来，有一种不详征兆。
　　“为什么一定要戴套！我外射也不行吗！”赵恒声音很愤怒。
　　“不要，赵恒，我不想理你了！”林珞萱反抗十分激烈，赵恒最终妥协，答应去拿套套。
　　同位男人，赵恒心思陆明很清楚，只有真正无套进入女人的蜜穴并且内射，才算烙印住自身印记，显然赵恒想向陆明示威，但被珞萱强硬阻止。
　　“哎，珞萱，反正我们也快结婚了，戴不戴套都没所谓啦！”
　　“不行！这是我底线！”
　　“好好好，萱儿别生气，就依你的！”
　　“你轻点……好痛！”
　　接下来的音频少了嘈杂电流，赵恒和珞萱交媾声十分清晰，噗嗤抽插声和肉体撞击声，如交响乐般传递。
　　珞萱的哭泣声渐渐减弱，沉闷的呻吟开始传到陆明耳里。
　　“唔……嗯……你快点……”
　　“萱儿，前一刻你不是拒绝了吗，现在怎么呻吟起来？哈哈！”赵恒发出戏谑声，随后音频里传来清脆肉体拍打声，他在拍打着珞萱玉臀。
　　珞萱没再理会赵恒调戏，低沉的呻吟变得高昂，语气清媚微哑。
　　最终赵恒一声怒吼，加快了抽插力度，发出肉体撞击声，他到了最终射精时刻。
　　林珞萱显然承受着赵恒冲刺，床脚发出有规律的摇曳声。
　　“可以了没有，你快出去！”
　　“珞萱，你还在生气？我只是太想你了，你别……”
　　“我当然生气，滚！”
　　听完剩下音频后，整个人颓然地靠在墙壁，他看着天花板，愣住了神。
　　赵恒的报复令陆明很受伤，论财力权力和人脉，没有一个能比肩，至于身高和长相，只能算半斤八两，扯平了。
　　经此一事，赵恒刺激到了陆明逆鳞，那是在战与火的浴血中磨砺出来的。
　　如今他不会随便杀人，但给赵恒身体制造一些痛苦，对他来说轻而易举。
　　陆明闭上了眼睛。
　　“赵恒啊赵恒，光脚不怕穿鞋的，你成功惹怒我，后果可严重多了。”

第9章 欲望中的女神
　　“陆明哥？你在里面吗，没事吧？”厕所门外传来清脆悦耳声音，正是小丫头林珞依，她见陆明迟迟不出来，略带担心。
　　陆明如梦惊醒，才发现自己浴室里呆了不短时间，急忙回应：“丫头，我没事，这就出来了！”
　　他收起手机，放下杂念，脸色恢复平静。
　　赵恒发给他这段和林珞萱做爱音频，明显是赤裸裸挑衅，陆明难以咽下这口气。
　　他有想过将这段音频直接给珞萱，但转念一想便否决了。
　　若珞萱知道了，只怕会让她难堪，且以陆明处境也难以辩解，如果三人之间关系弄僵，最后被迫退出的肯定是自己。
　　陆明想起赵恒当初小伎俩，即使珞萱对自己有一丝好感，也经受不住赵恒诋毁，所以冷静处理才是前提，再谈报复。
　　陆明出来浴室的时候，以为外人没人，结果和林珞依碰个正着。
　　“哎呀——”
　　林珞依毫无防备，被陆明绊倒在地上，而陆明顺势压在了她身子上，而更巧合的是，他刚好吻主林珞依的芳唇。
　　“唔——”
　　林珞依整个脑袋一片放空，她的处女吻就这样被陆明夺走了，脸靥顿时羞红起来，双手僵直，不知道如何是好。
　　陆明反应更加迅速，立马躲开，急忙扶她起来，十分尴尬。
　　“珞依，对不起，我刚刚不知道你在门外……”
　　“嗯，没事。”林珞依垂着头，回到了房间。
　　陆明知道自己坏事了。
　　傍晚将要来临，林珞依在一楼大厅里看电视，陆明则站在自己房间阳台，眺望着远处残阳红霞，心情复杂。
　　幸好林珞依又恢复了小女孩天性，似乎忘了陆明的轻薄，让他松了口气，否则投诉到林珞萱那里，他吃不了兜着走。
　　他又拿起手机，翻查通讯录，看着屏幕上出现的“萧黛”两个字，犹豫许久，最后按下了拨打键。
　　“萧黛，是我。”
　　“嗨，陆明同学，那么有空找我嘛？”
　　萧黛发出一声咯咯笑声，饶有兴趣道：“听说你和萱萱姐住在同一屋子里耶，看来离上位日子不远了？”
　　“这日子远着呢……我这次找你，是想拜托你一件事。”陆明忽视了萧黛调侃，叹了一口气，语气凝重。
　　“嗯哼，让我猜猜你这个大忙人要找我干什么，莫非……你是想请教我怎么追上萱萱姐？”萧黛的声音如莺声燕语，十分动灵悦耳。
　　陆明摇头：“据我所知，赵恒经常在外偷腥，在公司也是如此。既然你有一个情报机构，那能偷拍到赵恒约炮的证据呢？”
　　“嘻嘻，我那些情报都是闹着玩的，不能当真。”
　　萧黛轻盈地笑道：“况且赵恒很狡猾，连萱萱姐都不知情，可想他心思很缜密。”
　　“我这里呢……确实没有赵恒偷腥照片，但不代表以后没有哦，要不过几天等我回来，再一起详谈吧。”
　　既然萧黛如此说了，陆明也只能同意，缓声道：“好，那就这样定吧。”
　　“拜拜～”萧黛语气俏皮。
　　陆明无奈笑道，放下了手机。
　　对于萧黛这个女魔头，给他感觉似乎没有以前那么捉摸不透了，就不知道是不是一件好事。
　　晚上只有陆明和林珞依、夏雨菲三人吃饭，虽然人数不多，但小丫头滔滔不绝的笑声，让三人晚餐点缀得温馨甜蜜。
　　夏雨菲美眸顾盼，不时看向陆明，温声笑道：“陆明，不要客气，多吃点菜吧。”
　　夏雨菲虽然年过三十，但娇容天生丽质，脸上肌肤吹弹可破，细腻如脂，保养十分好，岁月没有留下任何痕迹。
　　在灯光照耀下，她的红润丹唇有着性感弧度，显得艳美绝伦。
　　“雨菲姐，我把这里当自己家了，不会客气的。”陆明爽朗笑道，他的饭碗盛满菜，均是林珞依夹给他的，小丫头今晚对陆明格外热情。
　　“依依，你总是夹菜给陆明，自己也得吃呀。”夏雨菲看着林珞依，笑语盈盈。
　　林珞依哦了一声，才发现自己举措不妥，脸色羞红，不好意思。
　　“夏阿姨，你的腰椎不是很酸痛嘛，有空让陆明哥帮你按摩一下呀。”林珞依轻咳一声，轻声细语道。
　　这下轮到陆明尴尬了，想起在养生馆里帮夏雨菲按摩的种种旖旎，他不敢提及，没想到小丫头直接点破。
　　夏雨菲表情微愕，随后宛然嫣笑，清眸流盼道：“可以呀，陆明有空的话，我随时都愿意。”
　　陆明听到夏雨菲话后，显得不可置信，他内心惊疑没有表现出来，与之一笑：“我什么时候都方便。”
　　吃完饭后，陆明独自一人在别墅外小道散步。
　　虽然路灯很幽暗，但来往人很多，显然小区安保措施十分完善。
　　林珞萱还没回来，陆明也不好打扰她，想起下午赵恒的挑衅，心里很不是滋味。
　　似乎从大学时期开始，赵恒就处处领先他，无论是工作或者爱情，即使论手段，陆明也比不过老奸巨猾的赵恒。
　　陆明唯一拿得出手的是不俗身手，可在和平年代，拳脚功夫难以伸展，况且还有警察和保镖。
　　当下，他越发觉得自己留在林珞萱家，显得格外多余，林老爷子的安排，也让他摸不透脑子。
　　来往情侣有说有笑，唯独陆明一个人行走，让人看得特别孤单。
　　这时候，他身后走来一个人影，带着一丝温柔：“陆明，真巧啊，你也在这里散步？”
　　“噢，是雨菲姐啊！”陆明笑着对人妻道，他打量着夏雨菲全身，此时的她已换上紧身运动服，胸前的浩瀚被运动衣紧裹，玉臀也被勾勒得浑圆挺翘，散发出成熟诱媚气息。
　　“晚上有空的话，我会经常来这里散步，因为空气蛮清新。”夏雨菲和陆明并肩走在一起，声音轻柔怡人。
　　陆明笑着回应：“这是对的，趁着年轻，就要多运动。”
　　夏雨菲粉颈处传来淡淡芳馨，让他心神旖旎。
　　夏雨菲眨了眨秀眸，看着陆明，嘴角含笑：“陆明，你今晚有心事吗？”
　　陆明一愣，摇头回应：“我没有啊？”
　　“真的没有？我可研究过行为心理学噢，你今晚一直心不在焉，心事重重，我已经看出来了。”夏雨菲走在陆明前面，迈动着丰盈窈窕躯体，回眸浅笑。
　　陆明露出一丝苦笑：“嗯……或许有吧。”
　　“那让我猜猜吧。”
　　夏雨菲将手指托在香腮下，做出思考动作，翘着嘴说：“你是因为赵恒对萱儿的所作所为生气吧？”
　　看着陆明眼眸里的惊愕，夏雨菲噗嗤一笑，露出温馨笑容：“看，果然被我猜中了。”
　　陆明表情有点尴尬，眼神注视着夏雨菲，等待着她说话。
　　“其实这没什么好烦恼的，两人还没结婚，你不是还有机会吗？”
　　夏雨菲说完后，陆明好奇问：“雨菲姐，以你的立场，不是应该阻止我吗？”
　　“你想让我说实话吗？”
　　“我想听听雨菲姐建议。”陆明点头。
　　夏雨菲沉吟一会，说道：“我作为萱儿的继母，并不好干预她感情，我只希望你能好好把握住机会，不要留遗憾。但我前提条件是，无论是谁，对待萱儿，都不准玩弄感情。”
　　夏雨菲的话虽然不偏不倚，但陆明能感受到她对赵恒有些微词，点头说道：“我对珞萱，确实是真心的。”
　　夏雨菲眺望着漆黑星空，笑着对陆明道：“说到追女孩子，最主要嘛……你应该强势点和好色点，这方面，赵恒做的可比你好哦。”
　　好色两个字一说出口，她脸色有点羞涩，见陆明注视着自己，夏雨菲回避开他眼神，犹豫道：“当初我如此保守，却也挡不住你的按摩攻势……所以，尽管发挥你潜力吧。”
　　“雨菲姐，这样比喻也太牵强了吧？”陆明朝夏雨菲取笑，心里不知不觉中认同了她观念。
　　“革命看的是结果，而不是过程，成王败寇这个成语，你应该比我更明白。”夏雨菲的话触动到陆明心灵，让他诞生出一个念头，如果林珞萱的第一次，是被赵恒强行夺走的，是否间接推动了两人关系？
　　这个念头一直环绕在陆明脑海，除非赵恒或者林珞萱亲自解答，否则这个疑惑将无解，也注定了他今晚失眠。
　　第二天早晨，陆明辅导完林珞依语文后，便出门了，他有一件事需要完成，就是找育德中学的教务处主任李晟算账。
　　嫂子唐妩教了几年书，却突然遭受李晟轻薄而被迫辞职，随后进入赵恒公司工作，这个过程让陆明很蹊跷，决定找李晟问清楚。
　　陆明驱车来到育德中学校门口，在保安处登记了自己身份后，将车开进学校里。
　　他停好车，顺着学生热心指引，来到了教师办公楼。
　　陆明走进教务处办公室，才得知李晟不在里面。
　　打他电话也没有接听，独自在走廊上，暗自纳闷。
　　既然男厕所没人，也没去开会，李晟还能跑去哪里？
　　陆明心思活络，想到了一处地方。
　　陆明来到学校教学楼后方的体艺馆，除了二楼舞蹈室有艺术生跳舞外，平时师生很少在此。
　　他轻而易举来到二楼，发现舞蹈室空无一人。
　　李晟这家伙果然不在这里，溜去哪里？
　　陆明心里默念，本想转身离开，却听到一道细若无声的哭泣，从舞蹈室里传出。
　　陆明表情凝重，他的听觉十分灵敏，分辨出这是女孩声音，舞蹈室门没有锁紧，他毫不犹豫地走进去，顺着那道哭泣声来到更衣室门口。
　　映入他眼前的是一个肥硕矮胖的中年男子，正轻薄着一个女学生。
　　女学生脸上饱含泪水，校服从香肩上被扯开，皓白乳肉展露出来。
　　由于男子背对陆明，没发现他站在后面，还将肥胖的手伸进女生短裙内，隔着内裤揉搓着，嘴里发出淫荡笑声：“你若不从了我，今年的优秀三好学生就与你无缘，奖学金也别想拿到了。”
　　陆明站在后面简直气炸了肺，没想到光天化日竟然有教师公然侵犯女生，他郁闷已久的火气涌上心头，掏出手机立即拍下中年男子罪行。
　　“李晟！”
　　肥胖男子听到背后一声震耳欲聋怒吼，身体一个趔趄，胆子差点被吓破。
　　他惊慌转过头，看着陆明，喝问：“你……你是谁！”
　　“李晟，果然是你这个畜生！”陆明拧紧拳头，锋锐的眼眸如刀般盯着他，嘴角冷笑。
　　一旁的女学生抹着眼泪，摆脱李晟控制后，匆忙地离开舞蹈室。
　　李晟焦急地看着她走远，本想阻拦，但看到陆明凶神恶煞模样，心里开始打退堂鼓。
　　“身为教务处主任，却敢猥亵女学生，真是丢了学校的脸！”陆明冷冽说道。
　　“我不认识你，我只是在例行检查体艺馆的安全措施，反而是你，竟然擅闯学校，再不离开的话我就要报警了！”李晟色厉内荏，捋平身上西装，好整以暇。
　　陆明拿起手机，露出灿烂笑容：“要不我帮你报警吧，让警察看看你做的好事！”
　　李晟看到他的手机里，赫然拍下他轻薄女生照片，神色开始变得慌乱，语气软了下来：“唉，兄弟，这……这只是个误会嘛”
　　“误会？我看不是吧。”陆明缓缓靠近他，平静说道。
　　李晟擦着脸上汗水，讪笑道：“这位兄弟，你看，要不这件事就私了吧，我……我给你两千元，将照片删了，行不？”
　　若非打不过陆明，李晟肯定不会这么低声下气，直接夺过手机就可。
　　陆明露出温和笑容，招呼他过来：“想要照片是吧，你过来吧。”
　　“谢谢兄弟哈！”李晟松了一口气，眉开眼笑，拖动着肥硕身体走过来，但迎接他的是一记沉闷左勾拳，整个人瞬间被打趴在地。
　　“噗！”
　　李晟躺在地上，脸颊瞬间肿起，脑袋被陆明突如其来打击而嗡嗡响，嘴里吐出一丝血液，哀嚎道：“你……你他妈打人！”
　　陆明摇头说道：“对不起，我不该打你脸的，这样太明显了。”
　　他从旁边拿起一块木板，垫在了李晟胸膛上，随后用脚使劲地踩，发出沉闷践踏声。
　　李晟脸色变成酱紫色，胸口宛若被巨石压着，肋骨感觉快要折断，剧烈疼痛刺激着他的神经，无力求饶：“我错了……请放过我吧！”
　　陆明停下动作，眼眸紧盯着李晟，冰冷说道：“你逼迫唐妩离职，到底是谁指示你的？快说！”
　　李晟一个激灵，发现陆明阴森瞪着他，内心咯噔，急忙辩解：“我不明白你在说什么……是她主动辞职的，我没有胁迫她……”
　　李晟话语刚落，陆明猛地踩在他脚腕上，钻心疼痛令他脸色涨红，急切哭喊：“别别……我承认，是……是我非礼唐妩，才让她辞职的！”
　　“你还不说实话！”陆明怒吼一声，掀起李晟的衣领，抡起拳头欲要动手。
　　“这是我自己的注意，根本没有人指示我啊！”李晟咬紧牙关，眼神带着痛苦。
　　“好好，你够硬气！”陆明冷笑道，将赵恒带给他的所有怨气发泄在李晟身上。
　　接下来舞蹈室里传来持续不断的哀嚎，幸好没有人在，否则定会惹来围观。
　　最后陆明拍拍手上灰尘，看了看瘫软在地的李晟，心满意足离开了。
　　嫂子离开育德中学未尝不是一件坏事，至少不用面对李晟这种人渣，只是陆明心里疑惑始终没有解开，只能暂且搁置了。
　　中午，陆明接到大哥电话，说想和他一起吃个饭。
　　陆明没有拒绝理由，等到了餐厅后，才发现嫂子唐妩没过来，只有他们两兄弟。
　　“哥，嫂子呢？”陆明坐下来后，疑惑道。
　　“你来了。”
　　陆天看着陆明，脸色祥和，摇头道：“我没叫她呢，我俩聊天的内容，不适宜让她知道。”
　　陆明听到他的话，内心生疑：“哦……那好，大哥你有什么话就直接跟我说吧，兄弟之间没那么多芥蒂。”
　　陆天勉强笑道：“那就好，其实也没什么，我明天出差，要去一趟辽东，赶公司工程进度。”
　　“怎么，又是赵恒让你去的？他的拍卖行业务已经发展到北方了？”陆明疑惑，虽然出差是很正常的事，只是陆天回来没多久又要去奔波，有点不爽。
　　“唉，工作是这样的了，而且听说工人要闹工资，我还得去处理。”
　　陆天喝了一口茶，沉声说：“阿明，这次单独约你出来，是想拜托你一件事，这件事大哥不想藏着掖着。”
　　陆明看着陆天凝重脸色，微微点头：“大哥你说。”
　　“我复查自己的检查报告，原来我和阿妩这么多年来怀孕不了，是因为我出问题了，这件事情上，阿妩一直隐瞒着我。”
　　“我能理解她隐瞒苦衷，但这件事问题在我，所以我需要寻求解决方法。”陆天的话让陆明心里一沉，他猜到了什么，并未作声。
　　“我问过医生了，我这种情况，人工授精或者试管的成功率都不高，且女性由于要打促排卵针，会提前进入更年期，对身心健康也不利。”
　　“大哥，你的意思是？”陆明试探性问。
　　“阿明，你和我血脉同源，长得也像，大哥想要你提供精子，来让嫂子成功怀孕。”
　　陆天严肃地说道，看着陆明的错愕表情，叹息着说：“我不是在开玩笑，老人家病情开始恢复，不断念叨着孩子事情，我实在没办法了。”
　　陆明认真注视着陆天，脸颊上肌肉抽搐，良久才开口：“这件事情，嫂子知道吗？”
　　陆天摇头道：“我没跟她商量，怕她不接受……其实你嫂子承受的压力很大，我能理解。”
　　陆明的心里如浪潮般翻涌，哥嫂两个人互相隐瞒秘密，却都打着他主意，这算是夫妻连心，还是同甘共苦？
　　他想起那天晚上，嫂子偷偷爬上自己的床取精，那一幕确实很刺激，但过后留给陆明的只有悔恨和无力，他不想再体验了。
　　乱伦一事，还是从长计议，陆明叹着气，拒绝了陆天的提议：“大哥，你出差需要几天呢？”
　　“大概需要一个月。”
　　“那这段时间你冷静点思考吧，如果到时候你回来了，还是执意如此，而嫂子也同意，那我就听你安排吧。”陆明委婉地拒绝。
　　陆天想了想，也只能点点头，露出苦笑。
　　陆明吃完饭后，和陆天告别，看着大哥一脸复杂，他内心也不好受。
　　随后陆明去了医院一趟，陪母亲聊会天，最后才回到林珞萱家里。
　　赵恒罕有地没有过来一起吃饭，让陆明有机会和女神林珞萱相处，可惜林珞依这丫头非要扯着他一起看恐怖电影，让陆明既郁闷又无奈。
　　林珞依此时坐在房间床上，用被子将身体包裹起来，背靠在床边。
　　她的眼睛盯着墙上液晶电视，手心紧攥被子，呼吸急促不安。
　　“唉，珞依，如果你真的怕，就开灯啊，房间里弄得那么黑干什么？”陆明百无聊赖地躺在床上，看着瑟瑟发抖丫头，取笑她。
　　“不嘛，这样才有气氛……”林珞依躲在被窝里，低声说道。
　　随后她看到陆明躺在一旁，两人之间隔着很远，埋怨道：“陆明哥，你怎么离我那么远，快过来呀！”
　　“不不，我就在这边！”原本躺在小丫头床上，就令陆明有一份罪恶感了，现在让他挨着林珞依，万一被林珞萱看到，就有口说不清。
　　“陆明哥，可是我好害怕！”林珞依嘟着嘴很委屈，随后她不由分说地掀起被子，整个娇躯扑到陆明怀里，双手搂着他手臂，就像抱玩具熊般。
　　陆明的手挣脱不开，只能任由小丫头缠着自己，他手臂传来柔软触感，鼻腔里也尽是处女体香，暗香袭人，让他心思难以集中，眼神打量着丫头娇躯。
　　林珞依只穿着宽松粉色睡裙，粉颈处肌肤细润如脂，透过锁骨下领口，能窥视到大片皓白乳肉。
　　由于没穿胸罩，小丫头的胸脯坚挺而高翘，两颗嫣红的乳尖若隐若现，吸引住陆明的色狼眼神。
　　林珞依后知后觉，才发现自己举止不妥，水灵眼眸不敢注视陆明，她粉靥晕霞，一丝异样情愫从体内涌出。
　　从第一刻看到陆明开始，林珞依就被他坚毅而刚强的气质迷倒，女孩子总梦想着得到英俊王子宠幸，而陆明无论是外表或者形象，都足以征服懵懂的处于青春期的她。
　　再加上昨天两人的亲吻，更让她浮想联翩，春心萌动。
　　莫非这就是坠入爱河，还是一见钟情？速度也太快了！
　　林珞依胡思乱想，心里既兴奋又紧张，只觉得身体里的血液流动速度加快。
　　她抬起螓首，柔和眼神凝视着陆明脸庞，怔怔发呆。
　　直到陆明与她对视，林珞依内心刹那间砰砰乱跳，如小鹿乱撞，她本想低下羞涩脸蛋，但突如其来的冲动，令她主动闭上眼睛，将温润唇瓣凑向陆明。
　　陆明看着林珞依的举动，心想这丫头不会入戏太深了？
　　看个恐怖片，还强行给两人加戏，他做不到啊，况且陆明连林珞萱都没有搞掂，更没有多余心思放在小丫头身上。
　　眼看珞依嘴唇越凑越近，陆明想拒绝，欲要推开她，又怕伤到女孩子自尊心。
　　最终陆明回避开诱人唇瓣，在林珞依额头上轻吻一口，轻声说道：“丫头，我真的有心上人了，希望你的吻，可以留给爱你的白马王子吧。”
　　林珞依身体微颤，睁开眼眸后，注视了陆明很久，随后眼神黯淡，默默垂下了头。
　　“珞依，不要这样……我依然是你陆明哥，好吗？”陆明温声说道，哄着林珞依。
　　“嗯……陆明哥，那你能答应我一个请求吗？”林珞依抬起螓首，一脸希冀地看着她。
　　看着眼前梨花带雨的脸庞，陆明柔软内心被触碰到了，没有犹豫道：“丫头你说，我能做到的，绝不托辞。”
　　“那，明天陪我去漫展吧，就一个上午而已～”
　　“啊？”
　　陆明被小丫头的脑回路绕不过来，当他发现林珞依笑嘻嘻表情，眼眸里透露一丝狡黠，没有任何伤心迹象，突然感觉自己被骗了。
　　第二天，陆明被林珞依早早叫醒，他顶着疲惫身体，吃完早餐后，将大切诺基开了出来，等待林珞依上车。
　　林珞依像只欢快兔子，蹦跳地坐在副驾驶位，眉开眼笑，露出皓白贝齿，笑道：“司机开车吧，我们出发！”
　　“坐稳了，绑上安全带。”陆明不情愿地道，对于被林珞依算计一事炯炯于怀。
　　很快，陆明驱车来到国际艺术展览中心，此时展览馆外已是人山人海，陆明费劲一番才停好车。
　　林珞依一下车就兴奋地到处乱窜，陆明只能紧跟着，生怕在茫茫人潮中找不到她。
　　林珞依停下轻盈步履，回眸对陆明笑道：“陆明哥，快过来呀，等会进馆后，我还得换衣服呢～”
　　“换衣服？这又是哪一出剧情？我们不是随便看看就好了吗？”陆明看着林珞依，一脸诧异。
　　林珞依拎着一个紫色的袋子，笑嘻嘻道：“陆明哥，当然不是啦，我可是要成为艾米莉亚的美少女呢！”
　　“啊？什么美少女？”陆明没有听清林珞依的话。
　　“从零开始的异世界生活，很好看的动漫呀，你没看过吗？”
　　林珞依疑惑道，她瞧见陆明十分困惑，笑着拉过他手，说道：“好啦，陆明哥，你陪我去换衣服吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　陆明也想看看小丫头会穿成什么样子，陪着她一同来到女换衣间，站在外面等候着她出来。
　　今天的漫展来了许多人，各式各样道具服装，缤纷色彩，看得陆明眼花缭乱。
　　有些人长相堪忧，再配上五颜六色假发，仿佛失散多年的葬爱家族重聚。
　　如果给陆明重新选择，他情愿去看车展上美女。
　　等了一会儿，林珞依走出来，来到陆明背后，戳了戳他肩膀，轻声道：“陆明哥，我换好衣服啦～～～”
　　陆明转过身，被小丫头穿扮惊艳到了，林珞依换了一套紫白色的荷叶边吊带连衣裙，鼓起胸脯前襟格外诱人，香肩两侧披着白色斗篷，一双修长美腿搭配着花边的白色长筒丝袜，白色细高跟衬托着丝袜美腿。
　　此外，她还有着尖尖精灵耳朵，整个人充满童话般的纯真俏皮。
　　林珞依发现周围人都在注视自己，玉颜微酡，露出甜甜笑容，对陆明轻声说道：“陆明哥，我这样好看吗？”
　　“好看好看，这装扮很适合你！”
　　陆明赞不绝口，上下打量着她，尤其是那双被极薄白色丝袜包裹的美腿，更吸引他频繁目光，让小美人格外开心，芳心窃喜。
　　林珞依见陆明视线总在她丝袜美腿上停留，柔情含蓄：“陆明哥，你也喜欢我腿吗？还是喜欢人家丝袜呀？”
　　“不不，我只是欣赏而已。”陆明尴尬回应，视线转移至小美人微鼓的胸脯，尽管林珞依胸部比不上唐妩和林珞萱的傲人尺寸，但也脱离了贫乳范围，将连衣裙撑得鼓涨。
　　“那你是喜欢看人家胸部咯？”林珞依故意挺起胸脯，语气带着一丝媚意，调戏陆明。
　　“我喜欢看，你愿意给我看吗？”
　　“愿意啊，嘻嘻，今晚来我房间吧。”
　　陆明收回视线，目睹着林珞依脸靥，摇头笑道：“你和萧黛那个女魔头真的很像。”
　　林珞依的装扮角色，在漫展里很常见，但能将角色模仿得惟妙惟肖，并不多见，加上林珞依天生丽质，即便没戴美瞳，眸子里也饱满着晶莹流光，整个人楚楚动人，触动许多人爱惜，引来路人拍照。
　　她长相清纯可爱，不失优雅的美人坯子，在花边吊带连衣裙的衬托下，诱人娇躯增添一份魅惑，尤其是鼓起的胸脯，胸口前的肌肤如羊脂般剔透，白皙丝袜美腿，配合着白色高跟鞋，朦胧皮肤在白色丝袜下更显莹彻，不少宅男早已围观，驻足拍照。
　　看着小美人纯真笑容，陆明也乐得让她尽兴，拿着手机帮她拍照，全方位多角度，让小丫头留下美好回忆。
　　若非陆明身材魁梧高壮，有一些心怀歹意的人已经打上林珞依主意了。
　　但并非没有人尝试搭讪小美人，有摄影师前来邀请，也有公司想来签约，均被陆明挡掉。
　　他知道这个圈子是大染缸，也存在着许多潜规则和肮脏交易，怕林珞依心思不成熟，被人骗了。
　　林珞依很听陆明的话，拒绝了所有人搭讪。
　　此时此刻，她就像翩翩起舞的小公主，享受着王子保护，尽情展示着自身美丽，享受着和陆明两个人相处时光。
　　在漫展的一天很快过去，临近傍晚，陆明开着车送林珞依回家。
　　由于太累了，小美人没有换衣服，半躺在副驾驶位上玩手机，她脱了高跟鞋，将丝袜美足搭在座位上。
　　由于连衣裙轻薄通透，浑圆白嫩翘臀裸露在外，粉色安全裤清晰可见。
　　“珞依，你姿势坐好点，别大大咧咧的，都走光了。”陆明轻咳一声提醒，林珞依美腿上的长筒白丝袜连接着吊袜带，一直延伸至安全裤内，诱惑着他神经。
　　“哼哼，陆明哥原来是足协假绅士，一直在偷看人家！”林珞依调整好坐姿，一脸狡黠地看着陆明，带着质问语气。
　　“什么是足协假绅士？”
　　“就是总喜欢偷看人家腿啊，丝袜啊却又不承认的伪君子，哼哼！”林珞依翘着螓首，脸色不满，内心却忐忑不安，夹带着一丝羞赧。
　　“你别瞎想了。”陆明被小丫头点破自己癖好后，脸上有点挂不住，他正欲反驳，电话响起。
　　“陆明哥，我帮你接吧，你专心开车就好～”
　　林珞依眼疾手快，拿过陆明兜里手机，温柔说道：“你好，请问找谁啊？”
　　“咦，陆明呢，让他跟我说话吧。”电话里传来的声音正是萧黛，语气里带着一丝慵懒和妩媚。
　　林珞依偷偷瞄了陆明一眼，小声道：“陆明哥现在没空呢，你是谁啊，找他有什么事，我来转达吧。”
　　“这是陆明和我的私事噢，小妹妹就别掺和了，乖，让陆明听电话。”萧黛轻描淡写的语气，让林珞依有点生气。
　　“有什么私事不能当面说啊？”林珞依语气透露着不满。
　　电话那头停顿了会，饶有深意道：“哟，小妹妹，我猜你是林珞萱的妹妹吧，嘻嘻，可别乱吃醋哦，我和你陆明哥哥早就好上了。”
　　“陆明哥哥才不会和你好上了呢，哼！”林珞依嘟起嘴，一脸不服气。
　　陆明见状，急忙遏制住小丫头情绪，拿过了手机，无奈道：“萧黛，和一个小孩子较什么劲呢？有事直说吧。”
　　“明天来我家一趟，记住……是你有事相求于我，就这样了，拜拜～”萧黛的话语简洁明了，陆明还没出声就被挂断电话。
　　陆明摇头将手机放回兜里，看到林珞依还一脸气鼓鼓，连忙安慰：“珞依，刚才那个是你姐的好朋友萧黛，明天让我过去一趟，聊点正事呢，我和她没有其它关系。”
　　可小美人不依不饶，赌气道：“陆明哥，我……我就是觉得她不怀好意，你可以不要去吗？”
　　女人之间的较量总在不知不觉间开始，而陆明的去留成为了林珞依能否决胜筹码，自是万般阻挠陆明。
　　“珞依，放心吧，萧黛姐姐不会有歹意，如果不是需要处理正事，我也很少联络她的。”陆明笑着说，全然没发现林珞依充满委屈表情。
　　陆明将林珞依送回别墅后，小美人自始至终都没再和他说过一句话。
　　陆明苦笑一声，随后驱车回到大哥陆天家里，他打算将内存卡拿上，还给萧黛。
　　毕竟内存卡里存着女魔头春光旖旎的视频，就像一颗定时炸弹，万一泄露出去就惨了。
　　陆明走进家门，来到客厅，发现嫂子唐妩在厨房洗菜，身旁还有一道倩影帮忙，正是隔壁的邻居周琳。
　　“嫂子，琳姐，我回来了。”陆明走进厨房，对唐妩和周琳说道。
　　唐妩看到陆明回来，惊喜道：“陆明，你怎么突然回来了？”
　　周琳回眸注视着陆明，嘴角含笑，陆明回避开她眼神，笑着回应唐妩：“嫂子，我只是回来拿东西而已，一会儿就离开了。”
　　周琳对陆明露出娇俏笑容：“陆明，要不就留下来一起吃饭吧，不然我俩可吃不完呢。”
　　陆明摸着干瘪肚子，犹豫片刻，同意了周琳的话。
　　他转念一想，问道：“嫂子，我哥出差了？”
　　“对呀，你哥下午就出发了。”
　　唐妩的语气没有任何波澜，平静说道，转身看了看陆明：“去客厅休息下吧，吃饭了就叫你。”
　　“好的。”陆明自知帮不上什么忙，便回去房间，从抽屉里面的密码格子拿出内存卡，放进口袋。
　　不一会儿，唐妩两人就做好晚饭，陆明今天陪了林珞依一天，中午也没怎么吃东西，早已饿得饥肠辘辘，在饭桌上吃得狼吞虎咽。
　　“慢点吃，别咽着呢，菜还有很多。”唐妩提醒陆明，她饭量不多，每次吃饭也都是浅尝辄止。
　　陆明边吃边称赞着唐妩手艺：“嫂子，还是你做的饭合我胃口。”
　　周琳在一旁笑道：“陆明，这顿饭我可有帮忙呢，功劳得算上我一份，你该怎么报答我呀？”
　　她笑语盈盈地注视陆明，美眸间千娇百媚，让陆明回避开周琳隐晦挑逗，含糊道：“琳姐，以后有什么家务活，尽管让我帮忙即可。”
　　陆明说完后，猛然察觉到下体裤裆处有异样，他低头一看，发现竟有一只玉白寇嫩的莲足搭在裤裆上面，秀气足趾隔着黑丝袜揉搓着。
　　他不用想都知道是周琳搞鬼，用眼神瞪着周琳，示意她快停下。
　　周琳嫣然巧笑，丹唇微张，露出香舌，继续勾动着陆明下体，一旁唐妩并未注意到两人异样。
　　陆明不敢阻止周琳行为，表面上保持镇静，生怕嫂子看出端倪。
　　周琳看准了他不敢乱来，更加放肆，黑丝玉足勾住裤链，竟欲慢慢地拉扯下来。
　　尽管很香艳刺激，但陆明不想在此刻和周琳调情，匆忙吃完饭，然后找了个借口。
　　临走时，陆明握着美人温香软玉的黑丝美足，手指狠狠地摁在一处敏感穴位上。
　　“啊！”
　　周琳惊叫一声，强烈的刺激令她身体条件性反射，美足瞬间缩回来。
　　陆明看着她，表情装得很惊愕。
　　唐妩受到了惊吓，问她：“周琳，你怎么了？”
　　周琳捋平耳边鬓发，平复内心波澜：“没事，我以为有蟑螂在脚上呢。”看
　　着周琳幽怨眼神，陆明未曾理会，吹着口哨离开饭桌。
　　吃完饭后，唐妩在厨房洗碗，周琳走到客厅，朝陆明抛了一个媚眼后，拿着浴巾和内衣走进了房间浴室。
　　这什么情况？
　　陆明以为周琳只是过来吃顿饭，现在竟然还在家里洗澡。
　　陆明走到厨房，悄悄问唐妩：“嫂子，琳姐去浴室洗澡了，莫非她要在家里过夜？”
　　唐妩轻声笑道：“周琳老公出国随团考察了，一个女子在家里不安全，我便让她过来陪我，恰好你哥出差了，我俩互相也有个照应。”
　　“那琳姐的两个孩子呢？”陆明问道。
　　“好像和周琳的父母一同回家乡了。”
　　唐妩看出陆明眼里的困惑，温婉笑道：“放心吧，周琳人挺好的，我俩也相处得来。”
　　陆明点头应道：“那就好，晚上睡觉记得锁好门窗，安全第一。”
　　听着陆明关切语气，唐妩心里一暖：“好啦，嫂子知道的，陆明你还有事吧，不用管我啦。”
　　“嗯，嫂子，那我先走了。”陆明告别唐妩后，看了看浴室方向，随后离开了家。
　　陆明回到林珞萱别墅里，发现林珞依拿着杯水走上楼梯。
　　她穿着睡裙，脸色有点困乏，看样子准备睡觉了。
　　“小丫头，十点未到，你就睡觉啦？”
　　陆明笑着道，林珞依看到他后，打了一个哈欠，嘟囔道：“今天累死了，要早点休息呢，不过……”
　　林珞依的表情十分不爽，低声说道：“赵恒又来了，估计今晚我得失眠了。”
　　“陆明哥……好像自从你来了后，赵恒就经常频繁上门呢。”林珞依狐疑地盯着陆明，若有所思。
　　“小丫头别乱想了，去睡觉吧。”陆明内心烦躁，叹气道，他没想到赵恒又来找林珞萱了。
　　察觉到陆明心情不好，林珞依做了个鬼脸，俏皮道：“好吧，陆明哥哥晚安。”
　　“小丫头晚安！”
　　陆明笑着道，摸了摸她后脑勺，随后走上三楼。
　　林珞萱所住的别墅一共有三层，一楼是客厅、饭厅和多功能茶室，二楼是林珞萱两姐妹和夏雨菲房间，三楼是客房和佣人房间，每个卧室均配套有浴室和厕所，装修豪华高档。
　　陆明走进自己房间，匆忙洗完澡后，便躺在了床上。
　　说实话，他这一天下来，身体也很疲惫，但由于赵恒存在，让他迟迟未能入眠。
　　他耳朵很灵活，听到了隔壁房间在吵架。
　　林珞萱的声音传来：“我说过了，你以后不准在这里过夜。”
　　“好啦，我等会就回去，你别生气，那你能和我再一次吗？”
　　“不行，我最近心情不好。”
　　两人继续吵架，双方都没有礼让。
　　陆明暗爽，没想到赵恒也有今天，最好吵得更激烈点，干脆分手算了。
　　这时候，窗外下起了大雨，给炎热天气带来一丝凉意。
　　雨越下越大，伴随着闪电和轰鸣雷声，在宁静晚上显得格外吓人。
　　雨水滴答地打进阳台内，陆明忍无可忍，只好从床上起来，关紧阳台上落地门窗。
　　正当他回去床边时，房间门外竟传来细如蚊呓声音：“陆明哥……我是珞依，你睡了吗？”
　　陆明没有迟疑，打开了房门，发现林珞依赤着脚，手里抱着一只小熊，委屈地看着他。
　　“小丫头，怎么了，谁欺负你了？”陆明看到林珞依楚楚可怜的表情，摸了摸她秀发，温柔道。
　　林珞依抿着嘴唇，眼神有点慌乱，香腮微微颤抖，似乎费劲很大的力气：“陆明哥……你可以……陪我睡吗？”
　　“怎么了？一个人睡不着吗？”
　　陆明疑惑地问，他观察到小丫头瑟瑟发抖的娇躯，内心明悟起来：“丫头，莫非你怕打雷？”
　　林珞依怯生生点头，眼眸里流露出失落，撇着嘴：“以前我都是和姐姐睡的，现在被赵恒占用了……”
　　陆明听了后，心里很不是滋味，看着林珞依，竟有一种同病相怜爱惜，叹息道：“丫头，先进来吧。”
　　得到陆明许可，林珞依瞬间眉开眼笑，开心地走进房间，扑腾躺在床上，娇躯成一个大字形。
　　陆明无奈看着她，将台灯打开后，坐在了床边。
　　“丫头，我陪你聊会天，等待会雨停了，你就回去吧。”
　　“好啊，不过，我想躺在你怀里聊天～”林珞依说完后，趁势躺在陆明胸膛上，玉鼻里闻着陆明身上特有男人味，异样情愫再一次从心底涌起。
　　陆明皱着眉，想推开林珞依纠缠，但小丫头如一只八爪鱼般，牢固地黏着陆明，让他无可奈何：“珞依，被你家人知道了，我肯定会被解雇的。”
　　林珞依摇晃着小巧脑袋，笑嘻嘻道：“那你就可以带着我私奔啦！”
　　小美人平时警觉性很高，但面对喜欢的人，她的芳心轻易被窃取了。
　　“这说的都是什么话，你这小脑袋都在想些什么？”陆明朝林珞依额头敲了一下，小丫头吃疼，捂着脑袋，不满地看着他。
　　“陆明哥哥，我喜欢你……”林珞依的表情认真起来，双眸澄澈地看着陆明，一字一句道。
　　“啊？你说什么？”
　　“我……我喜欢你，陆明哥哥，我……我们在一起吧！”林珞依这一刻抛弃了少女羞涩之心，大声说了出来，声音清脆悦耳。
　　陆明见林珞依不像是开玩笑，笑容僵住了，随后说道：“丫头，别闹了，我有喜欢的人了。”
　　“那也不能阻止我喜欢你的权利，我每天缠着你，那样你就喜欢我了！”林珞依说完后，将半个身子紧紧挨着陆明肩膀，柔软酥胸挤压着陆明胸膛。
　　“丫头，你还小，等你上了大学，就会发现有更多人值得你去喜欢。”陆明并未抹杀林珞依的少女芳心，温柔劝诫。
　　“哎呀，我们别聊这个话题，来说说你救了我爷爷的事情吧……”林珞依转移了话题，一脸希冀地问。
　　暖和灯光照满整个房间，显得温馨又暖和，加上有陆明陪伴，本就疲倦的林珞依，终于抵不过睡虫侵蚀，躺在陆明怀里睡着了。
　　外面的雨下个不停，陆明犹豫了会，随后帮林珞依盖好被子。
　　这时，隔壁房间的吵架终于落下帷幕，赵恒显然有些生气，到最后开了门，生气地离开。
　　陆明安静听着，隔壁房间似乎传来一丝低泣，不由叹了一声。
　　看着怀里熟睡的小美人，陆明也闭上了眼睛，他想等雨停后，就将林珞依抱回她房间，以免造成不必要误会。
　　但他成功睡着了，两个人互相搂着，进入梦乡。
　　夜很漫长，陆明和林珞依在梦境遨游，而另一头唐妩和周琳，却迟迟未能睡觉。
　　“唐妩，不是我说你，你平时难道没有尝试自慰过吗？”周琳躺在唐妩身侧，笑着道。
　　“也有……就随便弄弄就好了。”
　　唐妩的脸靥羞红，语气挺难为情：“但我觉得做那种事很羞耻，总感觉像背叛了老公。”
　　“我的傻女孩，性本就是人的本能，就像吃饭喝水那般，你的心态，需要放宽。”
　　周琳一副过来人的心态说道：“你自己放不开，就会导致和老公放不开，两个人放不开，床技就不行，也就取悦不了老公，老公就会在外面偷腥。”
　　唐妩被周琳煞有其事的逻辑绕晕，只能辩驳：“陆天不是这样的人，他很爱我的……”
　　“有哪个丈夫出差回来没几天，又要去出差，而且这一去还要一个月？你说，这时候有妖娆女人勾引一下陆天，男人能受得了吗？”
　　唐妩被周琳的话说得无从反驳，内心像被堵住了那般难受。
　　见唐妩不说话，周琳的语气缓了下来：“当然，陆天是个好男人，不会轻易出轨的。但前提是，你作为妻子，至少在床上能满足得了老公，才让他没力气在外面沾花惹草啊。”
　　“我觉得自己做的够好了……”唐妩的声音越来越小，语气显得无力。
　　周琳连忙摇头，反驳唐妩的话：“你说陆天和你做爱时间不超过３分钟，说明你没有把控好自己老公敏感点，床事动作你也没会多少个，怎样取悦老公呢？”
　　“说句不好听的话，外面的妓女都比你了解陆天身体呢！”
　　“够了！我不想再听了！”唐妩打断了周琳的话，话语里一改往昔温柔，饱满怒意。
　　“唐妩，我为刚才说过的话道歉，我只是想帮你，懂吗？”周琳循循善诱，纤纤玉手轻轻解开唐妩睡衣，轻松地攀上凝滑酥胸。
　　“唐妩，从今晚开始，我要开发你身体敏感点，还有提高你的床事技巧。”
　　“唔……你别弄了，痒……”唐妩躲避开周琳对她耳垂挑逗，轻声嗔道。
　　但唐妩的反抗羞涩无力，紧接着，周琳另一只手滑过她迷人玉胯，手指探进了内裤里。
　　“亲爱的，你下面湿了噢，是不是最近欲望很强烈呢？”周琳凑到唐妩耳边，含娇细语，她的掌心不断抚弄唐妩酥胸，玉指在敏感的乳尖上挑逗。
　　周琳同为女人，通过观察唐妩表情，便知道她身上哪里最为敏感，集中攻势抚摸，唐妩的推脱反抗，成为了象征性拒绝。
　　她想吻上唐妩的樱唇，但唐妩不能接受，回避开了。
　　周琳并未气馁，转身趴在唐妩胸口。
　　“唔……不要……”唐妩一声娇呼，原来周琳竟主动含住了她胸前蓓蕾，柔软舌尖在上面轻轻舔舐，异样酥麻感如电流般传遍全身，令她情不自禁发出一声呻吟。
　　久旱逢甘霖，今夜，唐妩在周琳的柔绵攻势下，将难以入眠。
　　早晨的第一缕阳光升起，沿着窗帘缝穿透进来，铺洒在木地板上，给黑暗房间带来一丝光亮。
　　此时在床上躺着两具肉体，年轻女孩依靠在男子胸膛上，身上睡裙只能遮住挺翘酥胸，柳腰裸露在外，娇柔无骨，肌肤似玉脂仙膏般凝滑。
　　她的下身只穿着粉色的小内裤，玉葱般白皙的美腿，缠绕在男子腰间，姿势慵懒轻曼。
　　林珞依早已醒来了，她眨着迷人眼睛，偷窥着陆明熟睡脸庞，俏丽脸蛋娇羞而幸福，嘴唇泛起微微弧度，如小鸟依人，徜徉在爱河里。
　　这时，她听到了门外动静，隐约传来姐姐林珞萱声音：“珞依……你在里面吗？”
　　林珞萱焦虑而紧张，她发现自己妹妹竟不见了，找遍所有房间都不见踪影，作为姐姐的她，内心十分焦急。
　　搜寻到最后只剩下陆明的房间。
　　珞萱站在门外，一股不详预兆油然而生。
　　林珞依听到姐姐话后，如受惊之鹿，本想摇醒陆明，并立刻躲藏起来，但她转念一想，放弃了这种举动。
　　她娇靥微羞，犹豫了会，抓住陆明手掌，随后放进了自己睡裙里。
　　“那，我开门进来了……”林珞萱犹豫了会，轻轻推门而入。
　　当她发现床上两人的姿势时，直欲晕厥，不可置信地瞪着他俩。
　　“陆明，林珞依，你俩在干什么！”林珞萱压抑住体内愤怒，平静而冰冷，瞬间将陆明从睡梦中拉回来，身旁的林珞依也假装被惊醒。
　　陆明睁开眼后，发现自己怀里躺着一具将近赤裸的美人，玉体横陈，睡裙下的美臀浑圆娇俏，纤细美腿缠绕着他腰。
　　更让人尴尬的是，他发现自己的手不知何时，竟钻进林珞依的睡裙里，握住那团香沁粉嫩的玉乳，触感柔滑细润，而自己的裤裆也撑起一个帐篷，正顶在了小丫头的玉胯间。
　　“珞萱，这……我俩绝对没做什么！”陆明急忙挣脱开林珞依玉体，尴尬地说道。
　　“嗯……陆明哥，怎么了？”
　　林珞依懒洋洋起来，当她发现姐姐站在床边时，表情变得恐慌，眼神躲闪，不敢直视姐姐，像当场被抓奸小三，戏演得十分逼真。
　　林珞萱平复内心的波澜，叹了一口气：“陆明你说吧，这是怎么一回事？”
　　她看着林珞依挨在陆明身旁，内心深处涌上一丝醋意，随后转化为对陆明厌恶，神色不善。
　　陆明看着小丫头在床上装无辜，猜测到她那小心思，不禁苦笑，遂将昨晚的所有经过告诉珞萱，不敢有任何隐瞒。
　　“珞依，你已经十八岁了，不是不谙世事的小女孩，要懂得男女有别，学会保护自己……若被夏阿姨知道了，看爸爸怎么收拾你！”林珞萱对着林珞依训斥，小丫头委屈地低着头，不敢反驳。
　　“你先回去房间洗漱，然后去吃早餐。”林珞萱语气缓了下来，对林珞依说道。
　　小丫头点点头，回眸看了陆明一眼，眼眸带着泪花，随后离开房间。
　　陆明犹豫了会，想替林珞依打圆场：“小丫头也不是有意的……”
　　“陆明，珞依还小，我希望你不要打她主意。”林珞萱正色道，脸色平静地看着陆明，
　　“我从来没有打过丫头主意，我一直把她当做妹妹看待而已。”陆明内心不悦，反驳道。
　　“你内心怎么想的，我不知道，但你私生活紊乱，我是有所了解的。”林珞萱想起那天晚上，电话里头传来陌生女子声音，让她十分芥蒂，并成为一根刺，扎在内心深处，现在成功激发出来。
　　陆明听出林珞萱语气带着讽意，不爽地反驳：“大小姐，如果不是你私生活紊乱，小丫头也不会因为打雷而跑过来我这边了。”
　　从前百依百顺的陆明，现在第一次当面呵斥她，让林珞萱内心更为阴霾，眼眸泛红，冷冷说道：“是，我有自己私生活，无需你来管……也请你约束好自己。”
　　陆明后悔说出刚才的话，本想解释什么，林珞萱已经离开房间，只剩下他一人，自顾自怜。
　　陆明穿好衣服后，来到饭厅，林珞依朝他做了一个鬼脸，随后低头吃早餐，不敢出声。
　　林珞萱坐在一旁，脸色平静，看不出任何波澜。
　　夏雨菲交代完保姆工作事宜后，从厨房里出来，她看到陆明，温柔道：“陆明，你起床啦，先喝杯牛奶吧。”
　　“好的，谢谢雨菲姐。”陆明心里松了一口气，幸好没有其他人知道这事，否则被宣传出去，自己工作也要丢了。
　　别墅外传来一声车鸣，正是赵恒开车过来。
　　珞萱拿起旁边手提包，朝夏雨菲告别，随后对林珞依说道：“我去上班了，你在家别到处乱跑。”
　　她没有看陆明一眼，径直离开别墅。
　　陆明目送她离开，被美人冷落的感觉，确实不好。
　　吃完早餐后，林珞依回去房间，陆明则开车前往萧黛给的地址。
　　萧黛的家离林珞萱不远，在另一处高档住宅区，很容易找到。
　　陆明本以为萧黛财大气粗，会住在奢侈的独栋别墅里，没想到她的家位于高楼顶层，是一套复式商品房。
　　开门的人是萧黛女保镖，她形象干练简洁，对陆明说道：“陆先生，二小姐在楼上等您，让您直接上去即可。”
　　“好的，谢谢。”陆明点点头，扫了一眼客厅后，随后上去了二楼。
　　二楼只有一个房间，房门虚掩着，陆明推门而入，瞬间闻到一股芬芳的玫瑰花香味。
　　透过房间里朦胧的落地窗，陆明能隐约看到浴室里的旖旎春光：一具妙曼腻洁的胴体躺在浴缸内，峰峦起伏的玉乳在倒影衬托下，丰盈而性感，翘起的美腿，在半空中似天鹅般优雅起舞，精致玉足勾勒出迷人线条。
　　陆明站在房间门口，正思考着是否要避嫌，萧黛的声音传了出来：“进来吧，顺便帮我关上门。”
　　既然女魔头不介意，陆明就更不介意了，他关上门后，来到浴室里，看到萧黛躺在浴缸里，嘴角含笑：“萧美女，想不到我们的见面方式竟是如此。”
　　浴缸铺满了红艳玫瑰，漂浮在水面上，将萧黛躯体遮掩起来，只露出一双弹实挺滑的白皙美腿，稚嫩莲足白里透粉，光泽而溢彩。
　　“难道你不喜欢吗？”
　　萧黛似笑未笑，语气充满蛊惑。
　　她坐直躯体，婀娜上身浮出水面，将弹腻皓白的玉乳裸露出来，那里细润如脂，上面有玫瑰花瓣点缀着，堪堪遮住了两颗粉红蓓蕾。
　　陆明好不容易从她的傲人双峰上转移视线，笑着打趣：“没想到你喜欢早上泡澡。”
　　萧黛笑语盈盈，声音甜柔：“也不是，只要我有空，就喜欢躺在浴缸，这样能缓解我敏感体质。”
　　“你的内存卡我放这里了，你好好保管。”陆明掏出身上的内存卡，放在梳妆台上。
　　“你不说我都忘了这事了。”萧黛慵懒说道。
　　“萧黛，我这次过来找你，想必你也知道我为何而来吧？”陆明诚恳地说道，他不想拐弯抹角，直接进入主题。
　　“我当然知道，作为萱萱姐的好闺蜜，我也不想看到赵恒这个人渣靠近她，所以我会给你两个选择。”萧黛温柔说道，她的脸靥在蒸汽环绕中，灿若桃花，丹唇红润性感。
　　“什么选择，你说来听听？”陆明知道萧黛心思缜密，想法有很多。
　　萧黛伸出柔媚的纤指，轻声说：“第一，你全力拆散他俩，并追上萱萱姐；第二，我主动追求赵恒，让他出轨离开萱萱姐。”
　　“你既然喜欢萱萱姐，这两个选择对于你来说，应该没有任何问题。”
　　陆明点头，没有犹豫：“我选择第一个，说吧，我该怎么做呢？”
　　“你前几天拜托我的请求，我想有一丝眉目了。”萧黛轻声细语，陆明见她开始谈及正事，脸色一凛，全神贯注听着。
　　“恒轩公司的安保工作很严实，寻常摄像头难以混进去安装，但赵恒办公室不在监控范围内，所以这里可做文章就大了。”
　　“的意思是，赵恒会在办公室里偷腥？”陆明不确定道。
　　萧黛点头回应：“据我所知，赵恒和他的生活秘书方诗诗，私底下有不正当男女行为，所以你可以收集好证据。”
　　“嗯，我会想办法混进去装上摄像头的。”陆明点头说道，思索着其中可行性。
　　“陆明，你太天真了，普通针孔摄像头，很容易就会被发现。”
　　萧黛说完后，从浴缸里缓慢地起来，露出全身稚嫩香滑的裸体，那坚挺酥胸及白皙柔腰，看得陆明目不转睛，尤其是凝白玉臀，如同白璧无瑕，深邃诱人的臀缝，欲要引人犯罪。
　　美人出浴，湿漉水花流淌在每一寸温热肌肤里，带着迷人香味。
　　萧黛拿过浴巾，将婀娜胴体包裹起来，遮挡陆明视线，可惜的，他未能窥视到萧黛迷人玉胯。
　　她赤着粉嫩玉足，走出浴室门，对陆明说道：“你过来吧，有一样东西需要给你。”
　　陆明跟在萧黛身后，闻着她身上芳香，心神激荡。
　　他看到萧黛手里拿着一个纽扣大小的扁平物体，疑惑道：“这是摄像头？”
　　“这是我托国外的朋友拿回来的实验性摄像头。”
　　萧黛将几个摄像头给了陆明，继续解疑：“这些摄像头像纽扣一样轻薄，且表面上覆盖变色涂层，能和周围环境融为一体，屏蔽电子信号检测。”
　　陆明身为退役特工，当然知道这几个小小摄像头，科技含量有多高，拿在手里赞不绝口：“我头一次见这种玩意，比起外面的针孔摄像头厉害多了。”
　　“那是当然！”
　　萧黛妩媚地笑道，她将另一个类似Ｕ盘物体递给陆明：“这是视频接收器，插在电脑上就能监视每个摄像头情况。”
　　陆明皱着眉头，看着手上圆形摄像头，好奇问：“那这种摄像头该怎么充电？我总不可能每天都要拆下来续航吧？”
　　萧黛指了指桌上迷你充电器，说道：“将充电器插在离摄像头三米内的地方，就能无线充电了。”
　　“萧美女，我能多拿几个吗，这玩意真厉害。”
　　萧黛指了指桌面，无所谓道：“那里还有五个，你要的话就全拿走吧。”听到萧黛的话，陆明自然不会客气，一下子拿走了五个。
　　萧黛笑着看向陆明：“听说最近赵恒总往萱萱姐家里跑，我想你也很郁闷吧？”
　　陆明的心情的确很抑郁，苦笑：“没办法，赵恒毕竟是珞萱正牌男朋友，我暂时阻止不了。”
　　“那你可以将赵恒性欲望降低嘛，方法多着呢，嘻嘻！”萧黛掩嘴娇笑道，魔女性格展现出来。
　　陆明疑惑道：“萧黛，你又有什么新点子了？”
　　“算了，这个就交给我吧，我挺感兴趣的。”
　　萧黛的眼眸充满着媚意，妖娆绝艳，对着陆明说道：“好了，你可以走了……欠我的两个人情，我记住了。”
　　“好吧……萧美女，告辞了！”
　　陆明知道天下没有免费的午餐，尤其是喜欢等价交换地萧黛，更是如此。
　　陆明朝她告别后，离开房间。
　　赵恒并不知道陆明和萧黛打着他主意，但电话里头李晟带着哭腔，控诉着陆明行为，让他十分厌烦。
　　“我李晟虽然好色了点，但即便被人殴打也绝不松口，赵总……你看，是不是要额外补偿一下我的肉体损失费呢？”
　　赵恒眯着眼睛，爽朗笑道：“李主任，你觉得该补偿多少金额好呢？”
　　电话里头的李晟思索了很久，迟疑道：“赵总，我和你那么熟，就一百万吧，如何？”
　　“行，这几天我会派人亲自送钱上门，李主任在家安心养伤，无需理会其它事情。”赵恒没有任何迟疑，允诺了李晟要求。
　　赵恒挂了电话，躺在椅子上，喃喃自语：“陆明啊，我会让你看到，如何一步步征服唐妩的。”
　　另一边，陆明拿着摄像头回到林珞萱家里，恰好家里只剩下林珞依一个人，仆人均在打扫庭院外地面。
　　他小心翼翼地潜入林珞萱房间，这是陆明第一次进来，不过他无暇欣赏女神闺房，找到房间一处隐蔽位置，将摄像头贴在那里，并调整了许久，让外观难以查看出来
　　手上还有五个摄像头，陆明决定一次性装完。
　　至于装哪里，他暂时还没想好。
　　这时他看向了夏雨菲卧室，心脏扑通跳动起来，一丝邪恶念头涌上脑海。
　　对于夏雨菲这个充满熟媚窈窕的美妇，陆明在养生馆就见识到她魅力了，十分好奇她在日常中举动。
　　这种想法一旦产生，就无法消弭，陆明怀着罪恶愧疚心态，缓缓走进了夏雨菲卧室。
　　作为别墅一家之主，夏雨菲和老公的卧室装修得豪华大气，面积达到一百平方米，让陆明看得一阵惊叹。
　　由于位置太大，陆明在房间和浴室各装了一个摄像头，随后离开了夏雨菲卧室。
　　最后三个摄像头，期中有一个需要装在赵恒办公室，另外两个陆明已经决定好装在哪里，就是自己家里。
　　毕竟家里只有唐妩和周琳两个人，为了安全着想，他需要监控所有异常情况。
　　回到大哥家里，陆明喊了几声都没有回应，显然嫂子和周琳都出去了。
　　他来到嫂子房间，赫然发现床上放着几件性感睡衣和丝袜，旁边还有崭新未拆包装的假阳具和跳蛋。
　　“这是怎么回事？”
　　陆明自言自语，在他的印象里，唐妩端庄而矜持，不可能有这么多情趣玩具。
　　唯一的理由就是周琳，这个意外发现让陆明心里十分疑惑，决定在嫂子卧室里装上摄像头。
　　另一个摄像头他装在了客厅，将摄像头的方向对准家门，好时刻监控各种异常情况。
　　弄好这一切后，他清理一下现场，拿着最后一个摄像头离开家。
　　当天晚上，赵恒再一次来到林珞萱家里一起吃饭，陆明看着他笑容，内心不知骂了他多少句。
　　林珞萱和陆明显然还处于冷战之中，并未理睬他，这个意外发现让赵恒更为欢喜，吃饭时候搂住珞萱柳腰，默默向陆明示威。
　　林珞依安静吃饭，她目光不时瞄向陆明，发现他关注点都在姐姐身上，心情既酸楚又难受，没有出声。
　　吃完饭没多久，陆明回去了房间，打开笔记本，插上信号接收器后，并调试着监控信号频道。
　　电脑上清晰显示五个摄像头录制画面，均有正常工作，且让陆明意外的是，视频画面不仅是高清彩色，竟然还能同步音频，让他暗自佩服。
　　夏雨菲和林珞萱都不在房间，所以视频画面呈现灰色红外线状态，即便在漆黑环境下，也能看清所有物体一举一动。
　　而在大哥家里，两个视频画面都有灯光，陆明看到唐妩在房间里整理衣服，情趣玩具和内衣早已收走，周琳在浴室里洗澡。
　　这时候，卧室门被打开，陆明一惊，急忙将桌面上视频软件关上，发现是林珞依。
　　她表情有点沮丧，走到陆明面前，低声说话：“陆明哥哥，今天早上是我做得不对，你可以原谅我吗？”
　　陆明被她莫名其妙的道歉说得懵住，随后反应过来，摇头笑道：“小丫头，我没有怪你啊，你也无需向我道歉。”
　　林珞依犹豫了很久，抬起头注视着陆明：“陆明哥哥，你会因为我这样而不喜欢我了吗？”
　　“怎么会呢？丫头，我挺喜欢你的。”陆明温和笑道，像一个长辈在和后辈说话。
　　“嗯……”
　　林珞依思索片刻，鼓起勇气道：“陆明哥哥，你是喜欢我多一点，还是我姐姐多一点啊？”
　　陆明被问得一时之间难以回答，看着林珞依复杂眼神，安慰道：“小丫头，我当然是喜欢你多一点，但只是单纯喜欢，不要乱想了！”
　　林珞依听了陆明话后，心情瞬间好起来，脸上带着甜蜜笑容，说道：“你说的是真的吗？”
　　她走到陆明旁边坐下，一脸兴奋：“那你是从什么时候喜欢我的呀？”
　　陆明一阵头疼，看林珞依短期之内是不会离开，只能耐着性子陪她聊天。
　　两人的谈话不知不觉就到了十一点。
　　陆明看着墙上钟表，拍了拍林珞依香肩说道：“好啦，珞依，你快去洗澡吧，早点休息了。”
　　林珞依乖巧地点头，随后陆明把她送走后，锁上了门，转身打开电脑。
　　他惊讶发现，唐妩正躺在床上，全身赤裸着，而身侧的周琳拿着跳蛋，刺激着嫂子的下体，另一只手抚摸她玉乳。
　　“唐妩，跳蛋玩法有很多种，你得多尝试新鲜的玩法，才能刺激到身体。”周琳趴在周琳身后，循循善诱。
　　唐妩脸靥迷醉，腮晕潮红，抿着嘴难为情：“周琳，要不我自己来吧……你在我身边，我很害羞。”
　　周琳拒绝了她提议，语重心长：“唐妩，我现在要教你怎么自慰，以后你自己来就可以了。”
　　她加强了跳蛋震动频率，另一只手刺激着唐妩身上敏感点。
　　不一会儿唐妩就沦陷在周琳攻势里，躯体无力抗拒着。
　　琳姐竟然和周琳玩拉拉游戏？
　　陆明不可置信地看着屏幕里两人，他想起周琳的妖媚性格，敢情她能男女通杀，手段不简单。
　　既然周琳没有做出其它对唐妩不利举动，陆明也只好睁只眼闭只眼。
　　他将家里画面缩小后，切换到夏雨菲浴室，看到她披着浴巾，站在镜子前卸妆。
　　她身材充满诱惑，粉颈上肌肤皓白耀目，饱满的胸部将浴巾高高鼓起，裸露两条玉腿葱白而纤细，如春笋般紧致。
　　随后陆明将画面调到林珞萱卧室，发现林珞萱被赵恒压在身下，全身几乎赤裸，承受着身后激烈碰撞。
　　赵恒脸色发红，嘴里发出粗重喘息，他双手搂着珞萱婀娜小蛮腰，将粗长肉棒狠狠插进臀之中，溅起丝丝爱液。
　　林珞萱花靥红晕，但硬是没有发出任何声音，丰硕酥胸前后摇曳，泛起性感乳浪。
　　赵恒显然在赌气，看着林珞萱一声不吭，脸色更加阴沉，双手握住珞萱胸部，从背后加速耸动阴茎，沉声说：“你怎么一声不吭，是不喜欢吗？”
　　林珞萱面无表情，闭上了眼眸，眼角还有一些泪水。
　　最后，赵恒也被林珞萱的情绪传染了，满是泄气地拔出肉棒，摘掉避孕套，在旁边穿上裤子衣服，满脸不爽：“我就不明白，之前明明你还愿意和我做爱，还愿意配合，现在你怎么变成这样了。”
　　林珞萱默默穿回裙子，语气很冷漠：“我就是不想。”
　　“你有哪一次对我温柔过，从来都是粗暴不讲理。从你身上，我看不到一丝尊重我的举措，只是把我当成一个性玩具，和方诗诗一样吧。”
　　赵恒愣住了，急忙解释：“我不是说过了吗，我和方诗诗只是上下级关系，没你想得那么复杂。”
　　林珞萱摇头：“真的，这段时间都别再碰我身体了，让我安静一下。”
　　赵恒又怒了，嘴角狰狞：“哼，难道不是怕被陆明听见，伤了他的心吗？”
　　“陆明那癞蛤蟆，一天到晚就在打你的主意，我全都看在眼里了，你难道会不知道吗？”
　　林珞萱垂下了头，说了声：“我当然知道，但最起码他会尊重我所有意愿，他不会把我当成一个泄欲工具，他当然也不是你口中的癞蛤蟆，希望你清楚”
　　见林珞萱竟然当着他面维护陆明，差点要气炸了。
　　眼见赵恒又想吵架，林珞萱躺在了床上，有气无力地说：“你走吧，我有点累，想睡觉。”
　　赵恒冷哼一声，夺门而出。
　　但林珞萱的声音继续传来：“以后，请你不要再踏进我房间了，我不想。”
　　赵恒整个人定住了，他回头看着林珞萱，看了许久，没有作声，直接离开了。
　　陆明复杂地看着视频画面，听到林珞萱在维护自己，原本的那点不爽瞬间消失。
　　如今两人闹掰了，代表赵恒之后不会再骚扰珞萱，而他也能尽快采取措施，让赵恒身败名裂，离开她身边。
　　来到林珞萱家里的第五天，陆明除了照常辅导林珞的语文，也开始锻炼身体。
　　林珞萱住的别墅里有一个健身室，平时甚少人光顾，自然成为陆明常去之地。
　　然而让陆明意想不到的是，到了晚上九点左右，赵恒陪同林珞萱回来，准确来说，是搀扶着她回来。
　　珞萱像喝醉了酒般，腮晕潮红，身体左右摇曳，美眸朦胧而惺忪。
　　“赵恒，珞萱怎么了？”
　　陆明站在赵恒面前，疑惑问。
　　“萱儿喝醉酒了，我扶她进房间休息会。”赵恒看到陆明后，嘴角含笑，随后扶着林珞萱回去房间，留下陆明在原地。
　　陆明脸色不太好，凭借他嗅觉，根本没有闻到林珞萱身上有任何酒味，通过观察她媚态，更像是被人下迷药。
　　“赵恒，你个王八犊子！”
　　陆明内心愤怒欲要爆发，他强忍住破门而入的冲动，回去自己房间，拿出电脑，先看看赵恒到底想干什么。
　　在视频里，赵恒将林珞萱放在床上，随后开始脱衣服，嘴里狞笑道：“敬酒不吃吃罚酒，非要逼老子下药。”
　　“他娘的，刚子那小子，将这药吹得那么神奇，什么失去记忆，催情效果极强，让我看看用在这婊子身上如何，这几天都不让我碰，看看你是不是真的装高冷。”
　　他爬上床后，开始撕扯林珞萱身上的黑色连衣裙。
　　林珞萱没有任何反抗意识，双眸紧闭，丹唇轻启，嘀喃道：“……好热！”
　　她主动搂住赵恒脖颈，一副任由人宰割模样。
　　“这药效就是好，让我今晚尝尝欲女滋味！”赵恒淫荡笑道，他抛弃掉衣冠禽兽外表，正准备扑倒珞萱，这时手机响了。
　　赵恒看到是陌生电话，本想关掉手机，但他思索片刻，决定接听，声音带着一丝不悦：“喂，找谁呢？”
　　电话里头传来男人紧张语气：“老恒，出事了！”
　　“什么事情？快说！”赵恒皱着眉，虽然不知道对方是谁，但除了那几个卖家外，没有人这么称呼他。
　　“从金三角运来的货，其中一批被截获了，现在海关那里打算顺藤摸瓜，要掀出幕后指使人，老恒，你好自为之，我先挂了！”电话里头的男人匆忙挂线，让满腔疑惑的赵恒无处发问，再拨打过去已是关机状态。
　　“该死！”
　　赵恒大吼一声，急忙打给另一个心腹：“小强，马上去一趟公司，立刻！”说完后，他火急火燎穿上衣服，无暇留恋床上的迷人肉体，喘着粗气离开，但临走时，他不忘将门反锁。
　　陆明目睹着赵恒举动，等到赵恒完全离开别墅后，他走到林珞萱房间门口，发现门被反锁。
　　但这难不倒他，走到别墅外的庭院，凭借亭台顶部，顺利跳进林珞萱阳台里。
　　幸好赵恒没有关紧阳台落地窗，否则陆明即便有天大本事也无法闯进房间。
　　林珞萱躺在床上，闭着眼眸，神态妩媚而迷醉，樱唇微张，发出丝丝呻吟。
　　“啊……好热……”
　　她主动抚摸自己酥胸，露出白皙乳肉，另一只手在裙底下探索，娇靥陷入酡红，肌肤温热而细嫩。
　　陆明有点担心她，知道是春药发作，细细检查了她一番，发现应该对身体没有大碍，于是从桌上倒了一杯凉开水，随后将珞萱扶起来，喂她喝水，以解体内热性。
　　林珞萱喝了水后，原本燥热的躯体稍微平复了点，但浑身散发着幽香，那性感妖娆的躯体，尤其是颀长的黑丝美腿，无意识地滑动，发出嘶嘶声音。
　　作为一个生理正常的男人，陆明自然抵抗不了林珞萱魅力，原本心思就不单纯的他，注视着美人稚嫩红润的玉唇，他沉默许久，最终还是情不自禁吻了上去。
　　“唔嗯……”林珞萱被突如其来吻袭，非但没拒绝，反而在身体本能的驱动下，主动搂紧陆明脖子，张开樱唇索取。
　　陆明没料到珞萱欲望竟如此激烈，她的芳唇柔嫩有润泽，而且轻轻撬开了陆明嘴唇，伸出丁香小舌，与他的舌头相互交融缠绕。
　　床上两人发出旖旎的亲吻声，紧紧地搂在一起，互相释放蓬勃的荷尔蒙，陆明的手主动掀开伊人连衣裙，隔着蕾丝胸罩，握住了娇颤起伏的羊脂玉乳，柔软触感在手指里滑动，让他心神激荡。
　　林珞萱虽然被药效弄得神智模糊，但她隐隐约约还是看到了陆明模样，离开他的索吻后，芳唇微张，迷迷糊糊说道：“陆明……是你……你怎么在这了……”
　　陆明马上怔住了，不知如何是好，但看到林珞萱媚眼如丝，神智不太清晰，试探性问：“珞萱，我是看你身体不舒服，所以进来看看你。”
　　林珞萱显然没有听清陆明在说什么，但她也意识到两人姿态极为不雅，很想挣脱开，却没有多少力气，而体内燥热，也让她春心荡漾，难以控制自己体内连绵不绝的欲望，却又不敢主动提，只闭着眼眸，犹豫许久，发出很小声的低喃：“陆明，好热……我好热……”
　　陆明现在是进退两难，既想吃了眼前美人，又担心她反感。
　　但他刚才隐约听到，赵恒喂给林珞萱的药，是带有失去瞬时记忆的功效，如果做完今晚，或许明天林珞萱就已经忘了。
　　这个自我安慰的勉强理由，让陆明开始逐渐大胆，轻声说：“那……我帮你脱掉衣服吧？”
　　林珞萱眼眸紧闭，高耸的胸脯急促欺负，轻“嗯”了一声，但脸靥更加羞红了。
　　有了林珞萱的首肯，陆明立即将她连衣裙脱掉，连同着蕾丝胸罩也一并解开。
　　林珞萱脸靥滚烫，没想到陆明竟如此粗暴，脱掉自己连衣裙后，还要解开胸罩。
　　她已经知道接下来会发生什么了，甚至知道压在自己身上的是陆明，而不是赵恒，战场甚至是在自己的房间里。
　　但体内的欲火，已经让她抵抗意识消失殆尽，知道是赵恒给她下了药。
　　出于一种报复心理，出于对陆明的朦胧爱意，林珞萱没再抗拒，而是十分配合，主动拱起性感背部，好挣脱开胸罩束缚，而两团饱满酥胸，也彻底暴露在空气中。
　　此时的林珞萱，全身上下，只剩下极薄的黑色蕾丝内裤，以及美腿上的长筒半透明黑丝袜。
　　她肌肤泛红滚烫，双眸迷离惺忪，媚态娇人，玉乳上的两颗蓓蕾微微凸起，似要等待着主人宠幸。
　　她知道自己几乎被剥光了，突如其来的凉意，让她条件性反射地捂住胸口春光，脸靥艳冶柔媚，丝丝喘息从鼻腔里发出。
　　如此良辰，如此美景，如此美人，陆明彻底放下了假君子伪装，只想占有眼前肉体，从赵恒手里夺来。
　　他趴在珞萱身上，拿开雪白玉乳上的手，然后张开嘴唇含住了翘起乳尖，在牙齿间吮吸，灵活舌尖刮动着粉红乳晕，轻轻舔舐。
　　“呜呜……好痒……好难受……”林珞萱被突如其来的袭击，非但没有生气，反而更加兴奋，玉手搂住陆明的头，主动挺起上半身，将皓白乳肉凑到陆明嘴里。
　　陆明另一只手爱抚着嫣红夺目乳尖，敏感娇躯立即受到强烈刺激，加上春药催情效果，让林珞萱深陷其中，不能自拔。
　　林珞萱脑海里闪过无数片段，支离破碎，回想起陆明在山洞欺负自己的回忆，蹙眉闭眼，芳唇轻咬：“陆明……你坏……唔……总是欺负我……啊……”
　　陆明听了林珞萱话，知道她没完全失去理智，显然也没有拒绝自己，决定硬着头皮干下去。
　　“珞萱，我想要你身体，我渴望好久了，今晚你可以给我吗？”
　　林珞萱在朦胧中听到陆明的渴求，芳心一阵羞赧，全身意识本已模糊，也不知道自己是不是身处梦境，心里一软，便开口答应：“嗯……可以……但要轻点……”
　　林珞萱显然分不清梦境和现实，但听在陆明眼里，却是美人再一次邀约，更加兴奋。
　　她穿着长筒过膝黑丝袜，此时黑丝玉足精秀稚嫩，无意识地在床单上滑动，足尖时而绷紧，时而放松，而全身酥麻渴望，让她放下了矜持，颀长美腿夹紧陆明臀部，发出娇喘呢喃：“陆明……我好痒……我……我要……”
　　陆明听到林珞萱的话后，更加激励了自己行动。
　　他放开了柔软酥胸，手指摩挲着极薄紧致的黑丝美腿，在黑丝袜衬托下，美腿肌肤若隐若现，丝袜触感顺滑柔腻。
　　尤其是珞萱的两个玉足，陆明握在手里宛若无骨，温香寇嫩。
　　伊人的芬芳气息扑鼻而来，令他玩心大起，隔着黑丝袜挑逗着精凸可爱的足趾。
　　“别……那里好痒……”林珞萱躺在床上，无力反抗着陆明挑逗。
　　随后，陆明抓着她蕾丝内裤，欲要往下扯，嘴里却开始调侃：“珞萱，需要我脱掉吗？”
　　“嗯……”林珞萱一声呜咽，羞红了脸。
　　随后她主动翘起美臀，让陆明轻而易举脱掉蕾丝内裤，将最隐私部位暴露给了陆明。
　　和珞萱在山洞那晚上的旖旎不同，由于视线不好，陆明难以认真地观摩美人蜜穴，现在终于可以细细观赏。
　　他握住珞萱黑丝美腿，往两边张开，瑰姿艳逸的花穴一览无遗。
　　整齐的黑森林下是莹润欲滴的花蒂，饱满充盈，两片粉嫩的花唇微张，狭长而窄，形状宛若一片柳叶，细腻的蜜壶内不时涌出晶莹爱液，蜜壶内的肉丘层峦起伏，蠕动挛起，已经准备好接受肉棒洗礼。
　　林珞萱显然有点害羞，双腿被张得很大，看着陆明注视着自己玉胯，脸颊滚烫：“陆明……你不要看……”
　　陆明没有理会，而是俯下身子，将头凑到伊人玉胯下，伸出舌头舔弄着凸起花蒂。
　　“啊——”
　　珞萱的下体受到突如其来刺激，螓首忍不住抬起，呻吟高昂起来，柔腰瞬间绷紧，两条黑丝美腿屈膝，微微抖动。
　　只这轻轻接触，林珞萱的高潮便在药物刺激下，来得特别快，陆明只感觉到蜜壶里涌出香醇浓厚蜜液，玉醴横流，浸湿了臀部下床单。
　　“珞萱，你下面已经很湿了。”
　　“嗯……什么……”
　　林珞萱听了陆明的调侃，捂住了滚烫脸颊，却没有多少生气。
　　当得知自己在梦境后，给了自己放肆的理由，她整个人似乎就放得更开了，全身酥麻，似乎飘在云层中，肢体反应变得迟钝，但敏感地带的快感却更强烈。
　　陆明很诧异她的敏感体质，随后伸出舌头，灵活地挑逗两片湿润花唇，不时吮吸着蜜壶里流出的爱液。
　　他的手指轻而易举地探进花穴里，晶莹的玉洞内温厚沁润，紧紧吮吸着他手指，发出“嗤嗤”的抽插声。
　　即使是在山洞内，林珞萱也没让陆明那么玩弄她下体，但却异常舒服，令她主动配合，而将翘臀往上抬升，渴望着更强烈的刺激。
　　经过一番探索，陆明成功找到了林珞萱Ｇ 点位置，手指摁住那片凸起息肉，轻重缓急地抽动。
　　于此同时，随着陆明手指的震动，潺潺的蜜液似浪花般从蜜壶里溅出。
　　“嗯啊……啊……啊！”林珞萱呻吟逐渐高昂，由矜持的娇喘变为销魂蚀骨，高耸玉乳波澜起伏，呼吸加剧，一双被极薄黑丝袜包裹的美腿，紧紧搭在陆明后背上，丝袜美足性感弓起，脚踝精致而妩媚。
　　在陆明持续性刺激下，林珞萱迎来了人生中第一个潮吹性高潮。
　　“唔——”
　　臻至巅峰的性高潮，几欲让她晕厥，性感的翘臀悬空，喷出一道接一道爱液，径直溅射在陆明脸上。
　　陆明抹掉脸上淫液，心满意足地将手指从肉壶里拿出，对于按摩师的他来说，找准女人敏感点，加以合适力度，自然能让她缴械投降。
　　此时的珞萱侧躺在床上，双颊潮朱，浮现迷人酡红，秀发披散在脸靥上，被香汗浸湿，整个人慵懒无力，享受着潮吹后的余韵。
　　但潮吹后，她的下体依然异常空虚，惺忪迷离中看着陆明鼓起的下体，满是羞赧，却又不好开口。
　　美人满足了，陆明可没满足，他胯下肉棒一柱擎天，坚挺如初，等待着伊人来泻火。
　　陆明心思灵动，来到珞萱的身旁，将紫红色的龟头抵到她樱唇口，示意她含进去。
　　“珞萱，能帮我含一下吗？”
　　林珞萱反应颇为迟钝，媚态骄人，看到陆明的肉棒后，脸靥晕红，内心如小鹿乱撞，发出一声闷哼：“嗯……”
　　她脑海被欲望支配，鼻腔里闻着肉棒上的浓烈男人味，条件性反射地张开了樱唇，将肉棒含进了嘴里。
　　陆明第一次被自己心爱的女人吹箫，心情颇为激动，下身忍不住往前一挺。
　　“唔……咳咳……”
　　林珞萱急忙吐出来，眸带嗔意，颇为委屈：“陆明，你的……太大了……”
　　陆明一阵得意，继续问：“是我的大，还是赵恒的大？”
　　林珞萱显然没有怎么思考，正处于意乱情迷中，脱口而出：“你的大……含不住……”
　　她看到近在眼前的紫红龟头，春心荡漾，闭上了秀眸，再次含住了龟头，试着用柔软舌尖舔舐龟头上的棱沟。
　　玉人品箫最具有视觉冲击力，陆明低头看着林珞萱乖巧吮吸肉棒，媚态娇人，香腮含着肉棒，带动玉唇吞吐，场面挑逗而诱惑。
　　但陆明肉棒实在太粗长了，林珞萱只能含住三分之一。
　　即便如此，龟头上传来的紧致触感也让陆明兴奋。
　　他尝试着将肉棒挺进美人喉咙深处，但难以为继，林珞萱再吐出他肉棒，委屈地咳嗽。
　　“陆明……咳咳……你好坏……在山洞里欺负我，现在在梦里也要欺负我吗……”
　　林珞萱香腮泛红，楚楚可怜，陆明一阵心疼，不再要求她口交。
　　随后他将两条黑丝美腿夹起来，粗壮的肉棒抵在花穴口摩擦着，两片娇嫩的阴唇被挤开，龟头上沾满了滑腻爱液。
　　林珞萱一阵条件反射，看着陆明的姿势，低喃道：“套……要戴套……”
　　陆明当然不想戴套，便开始顺着她的意思蛊惑：“珞萱，我们不是在梦里吗，为什么还要戴套？”
　　林珞萱似乎也觉得很有道理，没再要求，反而蜜穴深处越来越痒，轻轻扭动翘臀，示意着陆明的肉棒快进来。
　　陆明本想在花穴口蹭一会儿，迟迟不进去，让美人极为渴望。
　　最终，林珞萱显然等不及了，羞红着脸，伸出青葱如玉的手，主动握住他肉棒，挺进了湿润蜜穴内。
　　“唔……”
　　林珞萱娇躯绷紧，黑丝美腿无意识滑动，纤手紧紧抓住陆明的臂膀。
　　“不行……好大……你慢点……痛……”
　　陆明听了美人的哀求后，放慢了插入速度，随后开始缓慢前进，而龟头也瞬间进入一片柔软温厚的腔壁，湿润滑腻的息肉紧箍着他肉棒，让陆明难以前进半分。
　　“太大了……呜呜……”美人柳眉颦蹙，眼眸流出一丝眼泪。
　　陆明有点担心，试探性问：“那我缓一下吧。”
　　哪知林珞萱摇头，黑丝美腿交叉，轻轻勾住了他臀部，示意他整根肉棒都插进来。
　　“进来……”
　　陆明满脸涨红，深吸一口气，肉棒继续挺进花穴深处，粗实的龟头缓缓顶开紧窄的曲池幽径，感受着蜜穴处的壁肉摩擦。
　　林珞萱双手搂住陆明脖颈，主动迎合陆明进攻，不一会儿，肿胀的龟头就直入花心深处。
　　“啊——”
　　珞萱和陆明两人同时呻吟出来，由于美人的玉廷幽涧早已遍布爱液，所以陆明抽插毫无阻力。
　　温热玉浆随着他肉棒的进出而潺潺流出，两人的交媾处连为一体，上演一场活生生春宫大戏。
　　陆明没想到能如愿以偿地上了心目中女神，在没有戴避孕套情况下，两人的性器官紧密相连，宛若水乳交融，不分彼此。
　　他搂住美人的秀背，耸动着腰身，抽插的频率也逐渐快速起来。
　　“嗯啊——啊——”
　　林珞萱闭着美眸，性感的丹唇微张，娇莺初啭，连绵呻吟，鼓励着陆明耕耘。
　　他每一次的抽插，都深深地抵住柔软子宫壁，而花穴深处也由于离心力而紧紧吮吸着陆明龟头，极致的快感如浪潮般扑来，让林珞萱忘乎所以。
　　林珞萱黑丝玉足勾缠着陆明后背，湿漉香汗从肌肤里渗出，使得腿部的黑丝袜更显胧皎纤薄，粉光若腻。
　　“珞萱，舒服吗？”
　　林珞萱乱发披散，醉颜微酡，一边呻吟一边喊：“呜呜……舒服……好舒服……”
　　每一次抽插，陆明额头便溅起滴答汗水，林珞萱被下体快感所笼罩，娇臀迎合着撞击，只想和陆明融为一体。
　　之前林珞萱一直不肯和陆明亲吻，但当陆明凑过来时，林珞萱只看了他一眼，便主动吻上他嘴唇，从琼鼻里发出唔唔的沉闷呻吟。
　　过了一会，林珞萱高潮再次来临，陆明只感觉嘴唇微疼，原来是伊人兴奋地咬住他嘴唇，樱唇里发出销魂蚀骨的娇喘，柳腰上下抖动，一股股热流浸湿体内的肉棒，并沿着花穴的缝隙流淌而出。
　　“陆明……你慢点……慢点……”
　　陆明呼了一口气，让美人缓过劲后，采取侧卧后入姿势抽插。
　　他一只手轻轻握住香滑白皙酥胸，手指拎住粉嫩樱桃，在指缝间揉搓，刺激着珞萱性神经。
　　此时的珞萱像侧躺贵妃，全身赤裸，香艳诱人，承受着陆明的背后抽插，羞涩而愉悦，在娇靥上表现得淋漓尽致。
　　她的其中一条黑丝美腿，被陆明握在手里，被迫抬高，露出幽韵撩人的花穴，迷人黑森林遮不住粉嫩穴口，那里正有一根肉棒进出着，溅起乳白色的汁液。
　　“呼……珞萱，喜欢和我做爱吗……”
　　林珞萱被他问得花心乱颤，娇吟喘喘，羞赧地说：“喜欢……”
　　回应她的是陆明的粗鲁索吻，让林珞萱意乱情迷。
　　良久，陆明才松开伊人芳唇，沉声道：“珞萱，你终于肯让我亲你了。”
　　林珞萱一边呻吟，一边迷迷糊糊地说：“你想亲……就亲……唔……”
　　陆明见状，重新和伊人芳唇连在一起，同时加快了胯下肉棒抽插速度，越多爱液从玉缝里流出，林珞萱很快又沉浸在性快感中，迷失意识。
　　“珞萱，你喜欢和谁做爱？”
　　林珞萱听到陆明问题，羞赧地不想回答，只发出嘤嘤细啼。
　　陆明又加大了抽插力度，让美人娇喘连连。
　　“珞萱，到底喜欢和谁做爱？”
　　“唔……嗯啊……啊……”
　　“说啊，是谁？”
　　“唔……你……是你……我喜欢和你……”
　　林珞萱处于兴奋之中，回答纯粹出于本能，也代表了这是她的内心话，让陆明十分满足。
　　陆明突然有了一个念头，他躺在床上，然后想让林珞萱坐在自己身上，自己动起来。
　　林珞萱十分娇羞，她以前和赵恒做爱的时候，都是很被动地躺着，从来没有主动跨坐在上面。
　　“不要……好难为情……”
　　而在陆明再三恳求下，她抿着嘴，满脸红晕，然后试着坐在上面，握住陆明肉棒，挤开了肉唇，然后缓缓地插进蜜穴内，让身子慢慢往下沉。
　　“啊……”
　　两人同时发出一声呻吟。
　　林珞萱闭着星眸，接受了陆明的肉棒尺寸后，开始轻轻摇曳着翘臀，前后扭动。
　　她属于无师自通，觉得这种摩擦会让蜜穴最舒服，硕乳随着柔腰扭动而轻轻摇晃。
　　她的纤手还被陆明握着，就像骑着一匹马，雪白婀娜的胴体性感摇动，肌肤特别水嫩，穿着黑丝袜的美腿，同样紧夹着陆明大腿，姿势极为开放，让陆明见识到林珞萱不为人知的一面。
　　今晚，林珞萱整个人都放开了，极力配合着陆明，声音销魂蚀骨，两人的交媾处发出啪啪清脆声，爱液飞溅。
　　“不行……太强烈了……呜呜……陆明……我不行了……”
　　而陆明也绷着脸，抓住珞萱柔腰，像打桩机一样，不断往上顶，龟头直顶到蜜穴深处，撞击着子宫壁，让美人娇喘连绵。
　　“啊……要来了……啊——”
　　林珞萱柔腰再次颤抖，全身像僵住了一半，螓首微抬，朱唇轻启，没有发出声音，娇躯颤抖了许久。
　　随后由于体力不支，也因为药物作用，她瘫倒在了陆明身上，再也没有力气继续坐着。
　　陆明从蜜穴口拔出肉棒后，便让她跪在床上，翘着凝白玉臀，像狗爬一样，露出麝芝兰霓的迷人蜜穴。
　　林珞萱虽然神识模糊，但却不太愿意用这个姿势，之前她也从来没有试过，觉得很没有尊严。
　　但不知为何，今晚她只想配合陆明，来一场你情我愿的性爱，于是跪在床上，将雪臀翘了起来。
　　“珞萱，屁股再抬高点，我够不着。”
　　林珞萱听了陆明的蛊惑，芳心更羞，翘臀又稍微抬高了点，露出粼光闪闪的阴阜耻丘，姿势极为淫荡。
　　陆明从后面调整好姿势后，将龟头挤开粉嫩肉缝，缓缓地抽插进去，狭窄的蜜穴洞口被粗实肉棒瞬间撑大。
　　“啊，好大……好涨……”
　　林珞萱黛眉微皱，紧咬牙关，承受着陆明从背后撞击。
　　这种姿势，让女人下体受到的快感最为强烈。
　　这时，林珞萱的手机铃声响了起来，把陆明吓了一跳，他拿起一旁的手机，竟然是赵恒打来的。
　　而林珞萱还陷入肉体撞击的快感中，不知道赵恒打电话过来。
　　陆明任由它响着，没再理会。
　　但林珞萱似乎也听到了铃声，声音酥麻如醉：“唔……陆明……手机……手机……”
　　陆明有点不爽：“是赵恒打来的电话，你要接听吗？”
　　林珞萱全身震了一下，虽然她分不清自己在梦中还是现实，但赵恒这两字，让她突然不想面对，或者不想在两人做爱的时候，有赵恒这两个字眼闯进来。
　　林珞萱被插得咿唔连连，轻轻摇头：“嗯啊……啊……不听……不想听……”
　　陆明满是兴奋，也没管那手机铃声，发起了最后冲锋，加快肉棒抽插速度，珞萱的呻吟越此起彼伏，愉悦的性高潮接踵而来。
　　“珞萱，我快要射了，可以射进来吗！”
　　“啊……不要……射外面……啊……”
　　陆明心有不甘，他非要让林珞萱亲口答应。
　　“呼……就这一次可以吗……我想射进去……”
　　林珞萱已是意乱情迷，听到陆明的哀求，内心一软，便答应了：“嗯啊……好吧……啊……可以……啊……射进来吧……”
　　她已经能不想理会射进去到底有什么后果，只想陆明继续撞击她肉体。
　　陆明脸色通红，抽插了几分钟后，将龟头紧紧地抵在花穴深处，大鼓的精液喷溅而出，令珞萱下体温暖而刺激，花穴深处的瘙痒得以宣泄，极致性高潮再次来临。
　　陆明扶着林珞萱柔腰，不让她瘫倒，肉棒在蜜壶里足足射了十几秒才停歇。
　　“唔……好涨………”
　　林珞萱任由陆明将精液射精体内，脸靥媚态娇羞，脑海里只重复着一个意识：“他……陆明射进来了……那里好暖……”
　　等陆明将肉棒抽出来时，林珞萱的狭窄阴道，完全盛不住海量精液，黏滑腥涩的白色液体瞬间从蜜穴口喷涌出来，场面极其淫荡。
　　林珞萱在最后一次性高潮中晕厥，胴体没有了陆明支撑后，径直瘫倒在床上，玉胯下的蜜穴口依然流淌着浓稠精液，将床单以及美腿上的黑丝袜浸湿。
　　就这样，赵恒一直梦寐以求的内射，轻而易举地被陆明达到。
　　当陆明冷静下来后，才明白自己做了什么混账事，他急忙查看林珞萱状态，发现她处于熟睡状态，不安心才平复下来。
　　看着劣迹斑斑场面，陆明一阵头疼，急忙抽出纸巾清理作案现场。
　　他用手指撑开美人蜜穴口，用纸巾小心翼翼地擦拭着留存精液，但精液量很多，陆明只能将手指伸进去，将紧窄花穴内的精液刮出来。
　　陆明费了好大功夫才清理完毕，即便如此，房间里还残留着刺鼻精液气味，陆明最后将窗户浴室排气扇打开，希望能消除那股味道。
　　这时，传来了林珞萱的低喃：“陆明……你个坏蛋……”
　　陆明怔住了，确信她没有醒来，随后目光饱含柔情，在她耳朵里轻声说：“珞萱，晚安了。”
　　说完，他在伊人芳唇上亲了下去。
　　而林珞萱虽然在梦中，但也主动回应了陆明的吻，张开嘴唇任由他索取。
　　陆明恋恋不舍离开了她嘴唇，随后帮林珞萱身体，穿回蕾丝胸罩和黑色连衣裙，并帮她盖好被子，同时关紧阳台落地窗，悄悄地离开房间，并反锁房门。
　　陆明转身离开时，才发现林珞依站在走廊上，静静地看着他，一言不语。

第10章 女魔头陷阱
　　“陆明哥，你……你在姐姐房间里做什么？”林珞依站在走廊过道中间，紧盯着陆明，强忍镇定。
　　林珞依的突然出现，让他吓得不轻，刚做完肮脏事，转眼间被逮个正着。
　　他嘴角微搐，轻咳一声：“珞依啊，这么巧？我去看看你姐而已，她……喝得有点醉。”
　　“是吗？”
　　林珞依琼鼻微红，语气里带着一丝哭腔：“陆明！你对我姐做的所有一切，我都知道了，我听得很清楚。”
　　陆明脑袋一片空白，放在以往服役期间，类似这种突发事故，他第一时间会毁尸灭迹，但站在的只是刚成年小女孩，他只能束手无策。
　　林珞依的眼眸里饱含泪水，抿着贝齿，大滴泪珠从花靥滚落，见陆明没做声，委屈哭诉：“你这样做，对得起我姐姐吗，你……你对得起我吗，你这个坏蛋！骗子！”
　　“珞依，我……不是故意的。”陆明无从辩驳，开始后悔自己所作所为，只能将事情影响力降到最低。
　　林珞依情绪很激动，蹲在了地上，捂着耳朵哭：“我不想听！你个色狼！骗子！骗子！”
　　眼看她声音越发高昂，陆明担心其他人会听到，万一宣扬出去，他名誉不仅彻底败坏，更会面临牢狱之灾。
　　想到这里，陆明脑袋一热，一把抱住林珞依，将她匆忙搂回房间，关上了门。
　　小丫头任由陆明抱着，没有反抗，美眸里流光婉转，梨花带雨，低声啜泣：“你现在，连我也要强奸了吗？”
　　“不是不是，珞依我只是……哎，我只是不想被人听到了。”陆明一阵头大，抱着林珞依，耐心地安慰。
　　林珞依还在生闷气，陆明废了好大劲，才让她情绪平复下来。
　　陆明也有点精疲力尽了，本想离开，但林珞依主动坐在她腰间，双手搂着他脖颈，满含嗔怨：“陆明，你……你以前说过对我姐不感兴趣的，你明明说过的，但你现在做了这种事，所以原来你一直是在骗我的，是不是！”
　　陆明神色黯然：“珞依，我确实爱慕你姐……对不起，以前一直瞒着你。”
　　“所以，这就是你对我不感兴趣的真正原因吧，什么保护我，什么贞操……原来都是骗人的，哄我这种无知少女，是吧。”林珞依盯着陆明，嘴角有一丝苦涩笑容，心如死灰。
　　眼见林珞依又要落泪，陆明生怕她恢复激动，急忙劝慰：“珞依，你长得确实很美，我承认，初见你时很心动，但……我心里实在容不下别人了，如果我三心两意，那样才对你更不公平了。”
　　听到陆明说容不下别人，让林珞依内心更恼，想起那天早晨被姐姐呵斥，感觉自己就像一个勾引别人的小三，随后又想起电话里的那个女人，语气那么暧昧，似乎也和陆明扯不清，而自己却变成了“别人”？
　　“那我不管！”
　　林珞依一声尖叫，让陆明吓得急忙捂住她嘴：“丫头你冷静一下好吗，被别人知道，我就玩完了！”
　　林珞依双眸无神，没再叫喊，整个人安静下来，陆明嘘了口气：“珞依，我确实是一个混蛋，而且很花心，让你失望了，也希望……你别对我有多少期待。”
　　“那我问你！我的身体，对你究竟有没有诱惑力吗？”
　　林珞依猛然蹦出这句话，让陆明无法回答，他怕小丫头激动，轻声安慰：“当然，很有诱惑力，你如果长大了，身体肯定更加性感的，我保证！”
　　“好……既然你心里容不下我，那，你总能容下我身体吧！”
　　“你回答我！”
　　见林珞依咄咄逼人，陆明顿时语塞。
　　他是真没想到，丫头的执念会这么深，难道青春期女生都是这么果敢吗？
　　林珞依垂下了头，脸书有点不自然，此时才发现，她正缠坐在陆明腰间，两人姿势极为暧昧。
　　她深吸一口气，趁陆明没留神，将樱唇直接凑了上去。
　　林珞依的突然吻袭，让陆明反应不过来。
　　小丫头的柔软娇唇带着一丝芬芳，与他嘴唇紧紧相连，密不可分。
　　和上次的偶然亲吻事故不同，这次两人是真正亲吻了在一起。
　　林珞依微闭双眸，眼睫毛轻轻颤抖，呼吸也开始急促，双手搂住陆明脖子。
　　无论如何，她初吻守候了十八年，今天终于不是意外，而是真正奉献出去了，心里的惴惴不安随之消失。
　　陆明见她紧密搂抱，也不好再推开，怕真的伤了丫头的心，于是抱紧她胴背。
　　小丫头的樱唇香甜而软柔，陆明鼻腔里尽是馥郁幽香。
　　林珞依芳心羞怯，美眸轻眯，看到陆明的俊朗脸庞，内心忐忑，然后主动张开了红润芳唇，露出皓白玉齿，将丁香小舌小心翼翼地伸出来。
　　目睹着丫头的羞涩脸靥，陆明知道她心思，当务之急是安抚她受创内心，于是也主动吻住伸来的香舌，交缠在一起。
　　“唔……”
　　林珞依的粉靥，迷醉而涌出一丝霞红，搂着陆明脖颈，玉鼻咻咻，粉嫩小舌欲拒还迎，小巧脑袋与陆明耳鬓厮磨，媚态而娇羞。
　　空气陷入一片寂静，只有两人的接吻和吮吸，声音旖旎蛊惑。
　　林珞依刚才在门外偷听了很久，姐姐和陆明的肉体碰撞还有呻吟声，她听得一清二楚，原本自己也情窦初开，知道了基本性事，既羞耻又有点渴望，而下体的小内裤，也有了点湿润。
　　她不安地扭动躯体，但这一次摩擦，让陆明的裤裆瞬间高耸，很快就顶住了她睡裙里的玉胯。
　　她偷偷瞅了陆明一眼，下定了决心，然后试探性地挺起胸脯，紧贴着陆明胸膛。
　　做出这样举动后，她害羞地闭上眼，激动兴奋，又夹杂着忐忑，生怕陆明觉得她轻薄而不检点。
　　怀里人儿的这点小心思，自然瞒不过陆明，小丫头的玉乳挤压着他胸前，由于睡裙内完全真空，鼓起的衣襟松软饱满，使得两颗坚挺凸痕刺激着陆明的性神经。
　　如此刻意而为的举动，让陆明欲念横生，尽管丫头的身材远不及林珞萱的性感窈窕，但青涩娇躯不乏柔媚婀娜。
　　小丫头感受到陆明的火辣眼神，往她胸口处停留，芳心更羞，耳根晕红，柔软香舌勾缠住陆明舌头，玉津丝液在香舌间藕断丝连，晶莹而剔透。
　　既然林珞依执意要“勾引”他，陆明也不会戳破，知道丫头脸皮轻薄，决心让她知难而退。
　　他那粗糙手掌按在了挺翘胸脯上，隔着薄薄睡裙按揉着弹腻玉乳。
　　“啊！”
　　林珞依如受惊小鹿，发出一声惊呼，娇躯本能往后躲闪。
　　她花靥一片酡红，似喝醉酒般，不知所措地攥着衣裙，低着螓首，不敢与陆明对视。
　　陆明松开了捂在她柔软胸脯上的手，温和道：“珞依，你还没做好充足准备，所以真的不急着一时。”
　　“不，不是的，我身体都属于你，你……你可以尽管摸，真的！”
　　林珞依急忙解释，而她倔性涌了上来，向前挺直柔腰，抓住陆明手往自己的酥胸上按，一副任人采撷模样。
　　此刻，陆明只觉得自己是个混蛋，看着搭在丫头胸部上的色手，原本戏弄心态也消散，摇摇头，将手掌缩回来。
　　虽然他还有欲念，但现在还处于圣人时间的范畴，加上担心林珞萱的状态，和要防范赵恒的回马枪，所以完全没有再吃下丫头的冲动。
　　“陆明哥！”
　　眼看陆明手掌又要离开，林珞依紧握住他手腕，急切道：“我说是真的，我身体都是你的！”
　　丫头语气很果断，她双眸坚定看着陆明，让他进退两难：“今天……还是到此为止吧。”
　　林珞依情绪彻底爆发了，像一头小狮子般，抡起拳头捶打陆明肩膀，带着哭腔：“你情愿和我姐做爱，都不愿碰我身体！你忍心让我这样作贱自己吗！”
　　“你觉得我在倒贴身体，很廉价，不愿意碰是吗？”
　　小丫头梨花带雨地诉说，将压在体内辛酸和苦楚一并爆发，扑在陆明肩膀上，在上面留下一排清晰牙印。
　　陆明搂着怀里激动人儿，轻拍她香肩：“丫头，你和我认识不到几天，当你知道我真面目时，你会后悔的。”
　　“不，我就要你……呜呜……”
　　林珞依表情很委屈，垂着螓首，十分无助。
　　眼见陆明犹豫不决，她抿着嘴，随后双手抓住睡裙，瞬间从身上脱了下来，露出了赤裸胴体。
　　陆明愣住了，看着丫头裸露上半身，胸前春色令让无法挪开目光。
　　林珞依的肌肤温热细嫩，皓白耀目，尤以胸前的一对白鸽，大小适中，像羊脂般白绽香艳，两颗嫣红的樱桃凸起，随着呼吸而上下起伏。
　　柔腰似柳叶般轻盈，如牛奶般温纯的肌肤，白皙娇嫩。
　　她只穿着粉色可爱内裤，裹住玉胯下的桃源玉溪，两双美腿间的布料有一道凹痕内陷，幽韵撩人。
　　当冲动的勇气逐渐消散，或者说凉意袭来时，林珞依原本火热莽撞的心竟开始忐忑起来，想立刻跑又没有台阶可下。
　　她看到陆明在打量自己身材，原本畏缩的香颈遂又抬起，让皓白的玉乳高高竖起，试图勾引陆明，既骄傲又羞涩。
　　林珞依的这番举动，陆明没法再压抑禽兽内心，他知道今晚如果不安抚好丫头的心，只怕日后会酿出更大祸端。
　　于是，陆明伸出手掌，轻轻地搂住她胴背，将鼻子凑到丫头粉颈处，在锁骨处停留，香沁乳香顿时飘逸而出，夹带着处女特有芬芳，传到他鼻腔里，萦绕盘旋。
　　林珞依紧张地注视着陆明，不敢乱动，感觉到脖子下有股热流，既兴奋又忐忑。
　　“你的胸部好美，我能亲一下吗……”
　　陆明温柔的声音传来。
　　林珞依知道自己胸部远不及姐姐的饱满性感，内心本就自卑，见心上人对她身体感兴趣，芳心自是窃喜，急忙点头：“嗯……你想怎么样都可以……”
　　说完后她又马上低头，觉得自己竟然说出如此放荡的话，腮晕更红。
　　陆明得到林珞依允诺后，便含住了胸脯上凸起蓓蕾，另一只手同样握住玉乳，五指并向合拢，大片玉乳从指尖缝中挤出。
　　“唔……”
　　林珞依第一次被陌生人触碰，只觉得胸口有一团火燃烧，每当陆明指尖划过敏感乳尖，都有一股酥麻电流传遍全身，让她顿觉酥软。
　　陆明吮吸乳头的声音，清晰传到她耳里，粉靥迷醉，一双美腿由于紧张绷直，翘臀微往上轻提。
　　她情不自禁地搂着陆明脖颈，让柔软胸部紧挨着他脸庞，如同向爱人敞开心扉。
　　“这种感觉好奇妙，热乎乎的……”
　　林珞依害羞地注视陆明，察觉到玉胯下有暖流溢出，将内裤弄湿了，试图绷紧双腿，防止被陆明发现。
　　“丫头，你以前在学校，有摸过乳头吗？”
　　林珞依被他问得不好意思，支吾：“嗯……在宿舍有过，等同学睡着了……才敢偷偷摸。”
　　陆明的手依旧停在她柔乳上，好奇问：“那你自己摸，和我摸，哪个舒服点？”
　　“是你的……”小丫头耳根更加通红。
　　陆明见她抿着娇唇，煞是可爱，含住翘起乳尖后，用牙齿轻轻咬动。
　　“陆明哥……不要咬那里啦……点难受……”
　　林珞依娇嗔，双眸含情似水，并未反对他轻薄。
　　“那我不咬咯？”
　　林珞依捂着羞红脸靥，垂着螓首，声音细若蚊呓：“不……你喜欢，就给你咬了。”
　　“别管我喜不喜欢，我问你，喜欢我咬吗？”陆明就像一头老练狐狸，调戏纯情少女。
　　“你不要问了……”
　　林珞依羞于启齿，过了会，眼眸躲闪，轻喃：“嗯……喜欢你咬……。”
　　陆明摇头：“我现在又不想咬了。”
　　林珞依美眸微启：“那……你要怎么做？”
　　“想玩弄它了。”
　　陆明伸出手指，捏住粉红乳尖，轻轻往外拉，随后又松开，娇嫩樱桃瞬间缩回去，带动着大片乳肉，如一石激起千层浪，泛起微微乳浪，娇颤起伏。
　　林珞依胴体敏感地往后缩，异样刺激让她发出一声娇喘：“你好坏！”
　　“你再说我坏试试？”
　　陆明饶有兴趣说道，手指捏住两颗蓓蕾，等待着小丫头挑衅。
　　林珞依嘴角翘起一丝弧度：“你就是大坏蛋，大色狼！”
　　她话没说完，陆明就开始了新一轮进攻，两个手指摁住粉红乳尖，以顺时针粗暴地揉捏，掌心则捂住凝滑乳肉，高频率抖动。
　　“呜呜……嗯……啊……”
　　“丫头，还敢逞强吗？”
　　陆明继续挑衅，他懂得人体内所有敏感之处，对付小丫头自是手到擒来。
　　“陆明，你……你是大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋……”林珞依赌气般说出一连串语句，玉乳由于受到陆明频繁刺激，已经泛红而滚烫，两颗凸起的蓓蕾更是嫣红欲滴，惹人垂涎。
　　两人似乎对抗上了。
　　陆明不管不顾，继续刺激她乳尖，手指震动更为强烈，林珞依不由抬起螓首，雪白粉颈上，有许多细密香汗，芳唇里娇啼婉转着。
　　“啊，你个坏蛋……呜呜，不要了……我要死了！”
　　林珞依如委屈孩子哭喊，双手死死搂着陆明，像溺水般寻求支撑。
　　她的一双滑嫩美腿夹着陆明，玉足无意识绷紧，在床单上滑动，形成一道道皱痕。
　　“我……我要尿了！”
　　在林珞依一声呜咽中，陆明察觉到小丫头玉胯涌出一丝热流，穿透了粉色内裤，也打湿了他裤子。
　　随后她整个人瘫软在陆明怀里，柳眉渐舒，樱唇微张着，香息微吐。
　　“丫头，再让你乱说话。”
　　陆明笑着道，用手拍着她丰润翘臀，发出清脆的啪啪声，惹得小美人娇呻连连，埋在他胸膛里，容色迷醉，媚态骄人。
　　陆明欣赏着林珞依高潮后媚态，在他怀里小鸟依人，柔软玉乳紧贴他胸膛。
　　小丫头的玲珑酥胸，与林珞萱的完美胸型不同，林珞依胸部显得小巧而丰润，玉乳白皙如兔，又如白鸽般诱人，上面混杂着唾液和香汗，有着晕滑光润，在灯光反耀下肌理细腻。
　　此时，陆明手抚摸着她柳腰，随后指尖从肚脐逐渐往下，在腰腹处轻轻停留，渐渐触碰到内裤边缘。
　　陆明能清楚感受到，林珞依的玉臀有着一大片湿滑。
　　他细细一看，发现小丫头内裤早已湿漉漉，布料呈现半透明状态，紧贴着鼓起阴阜，几条柔软细毛钻了出来。
　　林珞依的心脏噗通跳动起来，她紧张闭上眼眸，等待着陆明进一步轻薄。
　　她知道女人的那处地方很神奇微妙，小时候她在双腿间夹着枕头，然后一番摩擦就有源源不断的快感，这番神奇经历，她不敢和任何人说，只能一个人保守这羞涩秘密。
　　后来她才知道，这就是自慰，虽然是间接性刺激，也让她记忆尤深。
　　只因学业繁重，单纯靠夹枕头，已经没法给她带来性刺激，而用手自慰又怕弄破了处女膜，这个烦恼成为她青春期的印记之一。
　　林珞依全身的神经高度绷紧，只察觉到内裤被轻轻掀开，陆明手指伸了进去。
　　由于激动，她的双颊潮朱，香腮轻轻抖动，呼吸短促频繁，搭在陆明肩上的手也止不住颤抖。
　　陆明指尖顺着美人的小腹往下探，摩挲着稀疏柔嫩的芳草之地。
　　那里遍布温热玉浆，玉醴横流。
　　他的手指每前进一分，小丫头娇躯便抖动不停，内心十分紧张，同时翘臀往后微拱，好让陆明的手顺利探到玉胯下。
　　“丫头，到此为止了，现在回去换条尿布吧。”
　　在这关键的时刻，陆明戛然而止，从林珞依内裤里将手指伸出来。
　　林珞依一霎间懵住了，睁开美眸，委屈地看着陆明：“我的身体，难道就真的对你没有任何诱惑力吗？”
　　“傻瓜，别乱想。”
　　陆明爱怜地抚摸她额头，帮她穿上睡裙，遮住了白皙裸体：“珞依，今晚不是一个美妙日子，你的初夜应该留给最佳时候。”
　　“可是……我已经１８岁，不是一个小女孩了……”林珞依双眸含柔，楚楚可怜地看着陆明。
　　“我希望，你能好好想清楚，再答复我好吗？”
　　陆明安抚着林珞依情绪，他相信经此一晚后，以小丫头薄脸皮，不会再冒然做出这番举动。
　　林珞依似懂非懂，抓住陆明手腕，低声道：“陆明哥哥，我想好了，要不就今晚吧……”
　　她不想在这方面输给姐姐，心情显得很急迫。
　　“我知道，只是今晚过后，我会有大麻烦了。”
　　陆明面露苦涩，将内心担忧都告诉林珞依。
　　他因为一时冲动而上了林珞萱，万一被人揭穿，后果将不堪设想。
　　林珞依的心瞬间揪紧，她才想起还有赵恒存在，焦急说道：“陆明哥，那该怎么办，如果被赵恒发现了……”
　　陆明成功转移了林珞依注意力，沉吟许久，对小丫头缓声道：“事到如今，只能将计就计了。”
　　与此同时，一辆奔驰Ｓ６００飞速驶向深港码头。
　　赵恒坐在后排座椅上，捂着额头，皱着眉陷入沉思。
　　前排司机知道他情绪不好，也不敢吭声，默默地开着车。
　　他刚打了好几通电话，林珞萱都没有接听，心里稍安，知道她已经熟睡过去，没有被调虎离山，让陆明捡了便宜。
　　他心情很烦躁，百思不得其解，为何那批货突然被海关截获。
　　平日间，他各种关系打点也没落下，现如今他只能找到中间联络人，询问详细情况。
　　今晚发生了诸多令他不爽的事。
　　首先公司的生活秘书小果，竟然抗拒他调戏，本就令他不悦，现在连林珞萱都排斥和他做爱，让他更为恼火，誓要攻下她最后一块禁地，以内射来征服美人身心。
　　结果迷药好不容易服了，人也躺床上了，一切蓄势待发，紧急电话却打过来。
　　这时，手机铃声响起，打断了赵恒思绪，他深吸一口气，对着手机沉声道：“说吧，调查结果如何？”
　　“老恒，海关那边已经联系上了，今晚未曾有任何行动。”电话那头，男人声音同样低沉。
　　赵恒再也压制不住愤怒，破开大骂：“你个蠢货，有哪个警察抓人会提前打招呼？我是要你去盘点货物是否有恙！”
　　“我知道了，已经派人清点货物。”电话那头男人语气有点不悦，不敢反驳赵恒。
　　“我快到码头了，倒想看看谁敢截获我的货。”赵恒冷哼一声，随后挂掉手机。
　　一直未出声的司机开口：“赵总，这件事需要联系赵厅长吗？”
　　他知道赵毅顺作为华南市官场的重量级人物，对付这种事情，自然轻而易举。
　　“不用了，我自己会处理好。”赵恒否定了司机提议，若非到了危急时刻，他不想跟父亲有任何联系。
　　等他火速火燎，来到码头岸边的一处秘密联络点时，那里已经来了数十名对头联络人，一脸茫然地看着赵恒。
　　赵恒扫视了他们一眼，冷冷道：“货呢？”
　　“小恒，货都在，完好无缺呢。”人群后面走来一个邋遢中年大汉，声音粗旷。
　　赵恒看到他后，脸色缓和下来，沉声道：“方叔，既然你开口，那我就放心了。”
　　他转念一想，拿出手机，试探性问：“这个号码，你们谁认识？”
　　眼看场上所有人摇头，赵恒内心微沉，脸色凝重。
　　被称为方叔的中年男人抽了一根雪茄，语气里带着戏谑：“小恒，你情报有误了，可别再来一次烽火戏诸侯啊，学学你老子，他可沉稳多了。”
　　赵恒脸色转阴为晴，爽朗笑道：“方叔，你说得对，这是我的错，嗯……作为补偿，每人给两块！”
　　方叔咧口笑道：“敢作敢为，年轻人就是好样的！”
　　场上众人听到赵恒的补偿款后，原本充满怨气的心，逐渐平复。
　　赵恒如霜打般冰冷，他并非心疼那点钱，但被人玩弄的滋味很不好受，这件事他要彻查到底。
　　眼看时间已过凌晨三点，被这么一闹，赵恒也没心情去林珞萱家里，毕竟来日方长，遂让司机开回家里。
　　……
　　第二天一早，林珞萱从床上醒了过来。
　　她捂着疼痛额头，掀开被子，发现身上还穿着裙子和黑丝袜，黛眉微皱。
　　她琼鼻很灵敏，空气里弥漫着精液味，即使很淡薄，也令她分辨出来。
　　林珞萱回想起昨晚赵恒的异常举动，心里一惊，急忙掀开裙子，褪下腰间黑丝袜和内裤，仔细查看两腿间异样。
　　这一看让她两眼昏黑，痛不欲生。
　　即便陆明擦拭得再干净，蜜穴内的精液仍然难以清理干净，花穴深处的精液，沿着紧窄腔道流淌而出，在蜜壶外形成一片干涸精斑，两片盈透娇嫩的花瓣有一丝红肿，上面也沾满了白色精斑，与粉红的花穴口形成鲜明对比。
　　林珞萱脑袋陷入一片空白，黑丝美腿微微颤抖，怔怔盯着蜜穴口的狼藉，内心如被针刺般拴住，难以呼吸，内心更是如鲠在喉。
　　怎么办，怎么办……林珞萱十分慌乱，手抓住床单，绷得很紧，手背青筋由于很用力，清晰可见，饱满的胸脯上下起伏。
　　她思绪紊乱，完全回忆不起昨晚究竟发生了什么，只记得和赵恒吃完饭，然后整个人开始迷迷糊糊，陷入半梦本醒状态。
　　隐约中，她似乎做了一个春梦，而做爱对象却是陆明，两人在床上肆意扭动，姿势十分淫荡。
　　她脸色微红，急忙打消了这番念头。
　　林珞萱不认为是陆明强上自己，而一口认定了是赵恒，只有他才会不尊重自己意愿，只有他才有过前科。
　　她觉得自己是一个肮脏女孩，曾经憧憬着想在新婚之夜，将身子留给最爱的人，守身如玉二十年载，那一晚却被赵恒以酒精攻势，而被夺走了初夜。
　　这一切来得猝不及防，让她没有任何心理准备，就成为了赵恒女人。
　　她仍记得那天晚上，床单上遍布大片血渍，连赵恒都被吓到了，而她像一只孤弱雏鸟，瘫倒在床，哭泣着无力挣扎着，最后还疼得晕死过去。
　　那晚过后，林珞萱心如死灰，接受了既定事实，虽然她恨死了赵恒的强暴行为，但在赵恒甜蜜攻势下，冰冷的心也逐渐消融，试着去接纳眼前男人。
　　但自始至终，她都有一根刺扎在自己内心，觉得自己身子不干净了，谁还会接纳她？
　　这也成为赵恒追求的重要筹码。
　　白璧无瑕，若出现裂纹，将无法消弭，只能从高贵璞玉沦为普通凡石，泯然消散在尘世。
　　如今，赵恒再一次用内射行为打破了和林珞萱约定，让她极为痛苦，对未来充满绝望，宛若身处黑暗，内心叨念：我这一生，也就这样了。
　　房间陷入寂静，良久，一声啜泣传来，林珞萱流下了泪水。
　　这一哭如断闸洪水，再也压不住，连带着往昔所有委屈都宣泄而出。
　　林珞萱自起床那一刻，从发现自身异样，到垂首哭泣，这一切均被陆明透过摄像头看到，内心很惭愧。
　　林珞萱观察力很细致，陆明不指望能彻底瞒住她，但也没想好要怎么面对。
　　但如果重新给他选择，他依然选择去做。
　　虽然这是错误行为，但不妨成为一个重要契机。
　　陆明只能这样安慰自己的良心。
　　林珞萱缓缓下床走动，由于下体疼痛异常，她抿着嘴唇，扶着墙壁走动。
　　她打开卧室门，刚好碰到走出房门的陆明。
　　陆明看着林珞萱，心里发虚，假装镇定：“你起床啦，怎么睡得那么晚？”
　　“嗯……可能身体不舒服吧。”
　　林珞萱目光有点躲闪，不敢和陆明对视，一丝莫名歉意油然而生。
　　“那你多加注意身体，我……先出去了。”陆明没敢看她，说了几句话，离开了她视线范围。
　　受伤后的女人，心思异常敏感，陆明的突然离去，让她胡思乱想，担心陆明发现自己异样，更害怕自己怀孕，种种顾虑接踵而来，尽管这段时间是安全期。
　　陆明离开后，林珞萱猛然生出一丝猜测，随后被她联想吓到了。
　　她强压内心波澜，来到了妹妹房间。
　　她伸出柔指，犹豫了会，轻敲房门：“依依，在吗？”
　　“哎，来啦！”房间里传来小丫头的悦耳声音。
　　她打开门，看到林珞萱一脸憔悴时，惊讶道：“姐，你怎么了？”
　　林珞萱嘴角苦涩，跟随妹妹进了房间。
　　林珞依不明就里，搀扶着她坐在床边。
　　“依依，我想问你一件事。”
　　林珞萱犹豫了片刻，开口：“昨晚，在我房间里，你有听到什么动静吗？”
　　林珞依眼神开始躲闪，支吾：“什么动静，没有呀？”
　　看着丫头表情，林珞萱内心一揪：“你无需瞒着姐姐，你听到什么，就如实跟我说。”
　　“唔，也就那些声音……没有其它了。”
　　林珞依鼓起勇气说道，她垂着脑袋，继续说：“因为房间隔音不好，所以姐姐你们每次做那种事，我都听到了。”
　　听完她的埋怨，林珞萱满面皆霞，才知道自己往昔呻吟，竟会被妹妹清晰听到，很想找个墙缝钻进去。
　　“那，你昨晚亲眼见到赵恒在我房间里吗？”林珞萱紧张问道。
　　林珞依乖巧点头：“我看到赵恒哥哥扶你进房间了，然后就……就那样了。”
　　“那赵恒……是什么时候离开？”
　　林珞萱越说越无力，心如滴血，最后一丝不算希望的希望，也破灭了。
　　“嗯……”
　　林珞依想了一会儿，不确定道：“好像是半夜吧，我那时也差不多睡着了，他走得很匆忙。”
　　林珞萱神色复杂，问出心里疑问后，淡淡的失落弥漫心头，难以消除。
　　看着姐姐离开房间，林珞依吁了一口气，拿出手机，给陆明发了一条ＯＫ的短信。
　　林珞萱漫无目的地离开家。
　　她想找赵恒算账，却有心无力，如同一具行尸走肉，来到药店，在顾虑的复杂心态下，她买了一盒紧急避孕药，还有一些用来遮掩的药物。
　　她知道有暗哨保镖在跟踪自己，不想让他们知道自己买了什么。
　　陆明坐在车上，收到了小丫头短信，悬着的心落地。
　　有了林珞依作证，陆明知道这个锅赵恒背定了，如今他需要做的是趁势追击，将赵恒推进万劫不复中。
　　陆明拿着仅存的隐蔽摄像头，开着车驶向恒轩拍卖公司。
　　此时，陆明手机响起，是萧黛打来的，急忙接听：“萧美女，怎么，事情处理妥当了？”
　　“嗯哼，由我萧大侠出手，赵恒那小子只会被耍得团团转。”
　　萧黛的声音软柔甜腻，笑嘻嘻道：“不过呢，虽然我没事，但你偷吃的事情，只怕瞒不了赵恒多久哟，小心他报复～ ”
　　陆明一阵头疼：“兵来将挡水来土掩，只能这样了……我在去他公司路上，然后装上摄像头，希望尽快结束这一切。”
　　“那你要尽快咯……我今晚约赵恒出来，答应你的事，也是时候要处理了。”萧黛声音娇俏，徐徐说道。
　　“什么事？”陆明心生疑惑。
　　萧黛语气很不满：“不跟你说过吗，我要让那混蛋阳痿，你呢，就欠着我两个人情，懂吗？”
　　陆明额头冒汗：“大美女，我答应你，但你可别搞出人命了……”
　　“放心吧，挂了～ ”
　　陆明挂掉电话后，就已经来到了恒轩公司的地上停车场。
　　恒轩拍卖有限公司，位于华南市的繁华地段，那里有一栋高达五十层楼的办公大楼，帝豪大厦外表装修大气，是华南市地标之一。
　　陆明整理一下衣着，拿着文件包走进一楼大堂，拿出萧黛给的员工卡，成功过了一楼门禁，顺着指示牌走进电梯。
　　赵恒公司位于大楼最顶层，第四十层一直到第五十层均被他租下了。
　　“有钱真好！”
　　陆明心里感叹，随后和一群上班族站在电梯，看着指示灯数字逐渐攀登，心情渐渐平复。
　　来到第三十九层后，陆明走出电梯，瞬间找到消防门，沿着楼梯走到大厦顶层。
　　顶层阳台大门被锁住，但这难不倒陆明专业手段，轻而易举拆掉铁链。
　　大厦高耸入云，尤其是顶层阳台，呼啸寒风从北方凌冽吹来，让陆明打了个哆嗦。
　　他不敢多耽误，拿出公文包图纸，细细查看，待他熟悉大厦顶层的排烟口结构后，找到一处被铁网丝遮住的排气出口，拿钳子剪断。
　　按照萧黛说法，赵恒办公室就在第五十层，沿着排烟管道是能钻进去的。
　　但管道里布置了红外线探测仪，一探测到有热源，就会触发报警装置，对陆明来说，难度十分大。
　　陆明原以为排烟管道内的红外线是摆设，当他看到密密麻麻的的红外线，不禁骂娘，他根本闯不过去。
　　但他千辛万苦闯进来，硬着头皮也要上。
　　狭窄的排烟管道，只能让陆明匍匐前进，每当经过一处红外线，要像猫般小心翼翼前行，避开一道道红外线。
　　费尽了千辛万苦，他成功闯过十米监控禁区，来到了赵恒办公室顶层。
　　陆明在排烟口找到一处电源线，嫁接好电源续航器，然后将摄像头隔着排烟口，对准赵恒整个办公室，让镜头清晰无疑录下所有范围。
　　布置好后，陆明从原路返回，顺利离开大厦。
　　陆明前脚刚离开，赵恒后脚就到了帝豪大厦。
　　他的精神状态不佳，昨晚失眠了，等回到公司后，得知林珞萱没来上班，心生疑惑，拨通她手机号码。
　　“萱儿，你还没来公司吗？”
　　他说完后，电话那头一片寂静，没有任何回复。
　　“萱儿，你有听到我话吗？”赵恒再一次问，哪知电话直接挂断。
　　赵恒皱着眉，走进公司会客室。
　　他再次拨通林珞萱的手机，但这次他连拨通机会都没有，对方直接挂断了。
　　赵恒一连打了好几次，让他本就郁闷的心更为恼火。
　　“无知愚昧的女人！”
　　赵恒冷哼一声，他料到珞萱是因为自己下药举动而生闷气，再一次拨打她电话，这次终于接通了。
　　赵恒语气不悦：“萱儿，你怎么三番四次挂断我电话？我只是担心你而已，没别的意思。”
　　“你昨晚对我做了什么，你比谁都清楚。赵恒，我不会原谅你的……现在让我一个人静会。”林珞萱的语气疲惫不堪。
　　赵恒带着苦笑：“萱儿，虽然我确实做得不对，但我并未对你做什么啊，你就原谅我吧，好吗……我下不为例！”
　　林珞萱语气很平静：“因为你的自私占有欲，导致我吃避孕药了，这就是你说的没做什么？赵恒，你做了为什么不敢承认？”
　　听到林珞萱说到避孕药，赵恒当场震住了，怒目圆瞪，一脸不可置信。
　　他很聪明，一瞬间什么都明白了。
　　陆明……陆明……好啊，好！
　　赵恒咬牙切齿，他很少会对某人产生如此强烈恨意，上一个得罪他的人，早已被抛尸大海。
　　陆明作为一个彻头彻尾的下岗癞蛤蟆，赵恒非常不屑。
　　从大学开始，他只需耍一点手段，就让陆明难以翻腾任何浪花。
　　现如今，曾经的癞蛤蟆不仅欺负到他头上，还将他嘴里白天鹅占有，这种耻辱大恨，令他刻骨铭心。
　　“你怎么不说话了，要承认很难吗？”
　　林珞萱在电话那头低声啜泣，将沉思中的赵恒拉回来。
　　“我……”
　　赵恒原本想辩驳，却止住了话，权衡着利弊。
　　先不论他的名誉是否受损，被人嘲笑戴绿帽，而且陆明显然早有准备，他即便辩驳，也难以取得有力证据。
　　更让赵恒忌讳的是，当初他对林珞萱取得关键的突破口，就是夺了她初夜。
　　如今陆明抢先他一步，彻底征服珞萱肉体，恐怕重蹈覆辙。
　　无论怎么想，这个锅他背定了。
　　赵恒整个人宛若老了十岁，缓缓闭上了眼眸，带着愧意：“萱儿，昨晚……是我没忍住，抱歉了。”
　　“萱儿……虽然你总说我占有欲强，但这，何曾不是爱你的一种表现呢，我这么多年来一直爱着你，是真的心疼你。你不应该吃避孕药的，这样会对身体不好。”
　　赵恒的话很温柔，林珞萱听了后，流的泪更多了，没有做声。
　　“萱儿，放心吧，我会对你负责的，我过段时间会亲自提亲，让我俩婚期提前，好吗？”赵恒听着林珞萱哭声，温和说道。
　　过了好一会，林珞萱止住哭泣，声音带着颤抖，轻声说：“好……避孕药其实我没吃，也不想吃了……就让一切，顺其自然吧。”
　　得知林珞萱并未服下避孕药，赵恒嘴角微微抽搐：“嗯，你先休息会，我晚上过来找你。”
　　“不了，这段时间，让我一个人安静会，你不要来找我。”林珞萱很疲惫，挂掉了电话，没给赵恒任何说话机会。
　　赵恒听到手机传来嘟嘟声，再也压抑不住愤怒，将手机当场砸烂，怒吼：“陆明，你敢跟我玩阴的，我跟你拼了！”
　　赵恒喘着粗气，脑海里尽是林珞萱的容貌，想象着她被陆明骑在身下，肚子里的火就无从宣泄。
　　他平复下来后，眼眸里流露出一丝嫌弃，笑着嘲讽：“你现在只是一个破鞋，还真把自己当宝了……”
　　赵恒躺在椅子上，手指敲击桌子，思索许久，徐徐说道：“陆明啊，你应该庆幸有唐妩在，才令你的狗命延长……然后，来好好看我怎样凌辱她吧。”
　　“谁在诅咒我？”陆明开着车，打了一个喷嚏。
　　他刚去了一趟安保公司，购置了一批监控的探测仪和工具，随即运回别墅。
　　林珞萱一直躲在房间没有出来，陆明自然不敢主动找她，这时候小丫头走了出来，一起帮他搬工具。
　　“你姐没事吧？”陆明心虚地问，他怕林珞依表演功力不足，露出马脚。
　　林珞依玩味笑道：“没事，放心吧，以后呢……你要乖乖听本姑娘的话！”
　　她笑得眼睛快成一条缝，得意万分，让陆明很无奈：“好了，丫头你将探测仪器拿去庭院，我去将梯子搬过来。”
　　“哼哼，就知道使唤我，我现在可抓着你把柄呢！”小丫头低声嘀咕，不情不愿地离开。
　　经过昨天晚上那样一闹，小丫头明显更亲近陆明，但过了特定时刻，她脸皮也很薄，不敢再向陆明提任何羞于启齿的要求。
　　“这丫头，拿着鸡毛当令箭。”陆明摇头说道，不再揣摩她小心思，拿着梯子走向庭院。
　　前天晚上，夏雨菲跟陆明说，在她散步时候，察觉到有人跟踪，由于对方隐藏得很好，看不清跟踪者模样，直到夏雨菲进了别墅才罢休。
　　这件事情给陆明敲响警钟，除了联络小区加强安保外，他这几天也没闲着，一直评估别墅安保状况，最终决定在外墙和别墅楼顶，加装无线红外入侵测器，围墙上也布置电子栅栏和警灯控制模块。
　　此外每个门窗处设置有微型摄像头，监控着周围情况。
　　由于别墅小区的特殊性质，所以物管安保措施也做得很到位，安保人员均具有一定军旅背景，更引入巡逻犬来执行巡逻任务，提高威慑力，所以陆明还是很放心的。
　　陆明在庭院忙碌了一下午，林珞萱则倚在房间的阳台门窗，怔怔地看着他，一声不吭。
　　她手里紧攥着避孕药，由于握得时间很长，那颗白色避孕药在手心被糊成了一团。
　　她整个下午都在与自己天人交战，纠结着是否服下避孕药，从对赵恒的爱恋程度来看，并不足以让林珞萱为他怀孕，但为了身体健康着想，她又举止不定，难以抉择。
　　算了，反正是安全期，听天由命吧……林珞萱想到着，内心有了决定。
　　陆明心情和林珞萱一样纠结，他并不后悔自己行为，宁愿让自己拱了白菜，也不想让赵恒得益，但他怕林珞萱怀孕，那就有理说不清了。
　　林珞萱缓缓地走出阳台，被天空美景吸引住了。
　　残阳西下，若一轮艳红红日，让飘絮红影倒映整片苍穹，并在天空割开一道难以愈合的血红伤口，在云雾皑皑中，显得冠绝艳丽。
　　陆明也注视到站在阳台的林珞萱，落日余晖让她脸靥生晕，皓莹粉黛，素齿朱唇，微风吹拂着她的秀发，雪肤花貌更显艳美绝俗，整个人宛若从画境里走出，秋水伊人，莫过如此。
　　林珞萱感受到陆明的目光，朝他温柔一笑，并未说话。
　　她站在那里，身子柔桡轻曼，仪静体闲，让陆明看呆了。
　　她的视线从陆明身上挪开，不经意间发现阳台的扶手栏杆上，有一道浅浅的鞋印，淡不可见，几欲消失。
　　……
　　帝豪大厦作为华南市地标之一，每逢夕阳西下，大厦的外墙玻璃便发出一片金灿光芒，绚丽而夺目，气势磅礴，站在远处看，就像从苍穹之顶倾斜下一道铺满黄金的江水，引人瞩目。
　　赵恒走出帝豪大厦后，有专人将他的宾利欧陆开到大堂门口，恭敬地迎送他上车。
　　赵恒给了他小费后，开着宾利缓缓驶出道路，同时掏出手机。
　　“萧美女，我已经出发了，你快点过来吧，我的时间有限。”赵恒低沉说道，没有任何感情。
　　“赵公子，不要急嘛，我很快过来啦～ ”萧黛声音温柔如丝，带着一丝委屈。
　　“嗯，那一会见。”赵恒挂掉电话后，表情复杂起来，皱着横眉思索。
　　虽然萧黛是林珞萱的好闺蜜，两人经常形影不离，但赵恒和她打交道比较少，并非她美貌难以入赵恒的眼，相反，萧黛的妖媚和蛊惑，也曾令他心生歹念。
　　在以前，赵恒忌讳萧黛的父亲萧华雄，那是华南市乃至广南行省都赫赫有名的风云人物，有谁要打他女儿主意，都得掂量一番，不像林珞萱那般好欺负。
　　还有一个关键因素，赵毅顺和萧华雄是仇敌，父辈的恩怨，也让赵恒避免和仇敌女儿有过多接触。
　　如今萧华雄掌管的萧遥会日渐羸弱，且要面临史上最严的打黑行动。
　　在这个敏感关头，萧黛突然约他出来，虽然赵恒摸不清她意图，但在绝对实力面前，他无惧宵小之辈。
　　赵恒来到一处装修低调而简约的西式餐厅，在服务员指引下，走进一间私密包厢，看到萧黛安静地坐在餐桌旁，星眸秀眉，柔情绰态地看着他。
　　“赵公子，你来啦～ ”
　　萧黛柔桡地站了起来，伸出细润光滑的玉手，与赵恒相握。
　　“萧美女，好久不见。”赵恒温和笑道，和她柔手握在一起。
　　萧黛的玉手嫩白紧致，在两手分开时，她的纤指，有意无意地刮着赵恒手心，让赵恒心神一阵旖旎。
　　萧黛今晚穿着纤薄的红色露肩连衣裙，露出香奢粉肩和玉颈，锁骨下的性感蕾丝花纹，让白皙肌肤朦胧可见，娇颤的胸脯，透过蕾丝花纹增添了不少魅惑。
　　一双颀长的美腿，搭配着半透明的亮光黑丝袜，让玉腿肌肤更显紧致而柔滑。
　　她的酒红色秀发自然披散在香肩两边，风髻雾鬓，脸靥香娇玉嫩，皓齿星眸精致如画，红润的芳唇有柔晕光泽，一颦一笑，时刻撩拨着赵恒的心。
　　赵恒被萧黛美貌惊艳到了，不时打量着她曼妙身姿，露出欣赏目光。
　　窈窕淑女，君子好逑，现在的女人不比以往那般矜持，所以他无需掩饰自己狼性目光，表情坦率而真诚。
　　萧黛粉靥微羞，娇嗔：“赵公子，你这样盯着人家，很没有风度～ ”
　　“美人美景，就需要有欣赏的伯乐，才能发现那份美！”赵恒笑呵呵道，视线从萧黛的性感黑丝美腿上转移，随后邀请她入座。
　　“赵公子，多日不见，风采更胜往昔呢～ ”
　　萧黛眸如秋水，含情凝睇地看着他，爱慕眼神没有丝毫遮掩，让赵恒虚荣心瞬间高涨。
　　赵恒可没有蠢到认为萧黛爱上了自己，两人所处立场，注定不会有好交合，但不妨碍他觊觎萧黛的美色。
　　无论谈判抑或交易，先暴露自身弱点，将会落入绝对下风。
　　所以赵恒以不变应万变，自始至终脸色平和，和萧黛品佳肴说风情，谈笑风生，不时引得萧美女笑语吟吟，房间里的氛围轻松和谐。
　　在任何公共场合，赵恒都很注重食物的安全性，包括服务员倒的水，他一律不喝，而是让保镖检查一番，而这种习惯也是从他父亲那里学来的。
　　尤其是面对萧黛，赵恒更不敢愚蠢到放松戒备了。
　　就餐时间过去了一个小时，以赵恒的老辣目光，发现萧黛的美眸里藏着一丝焦虑，下意识冷哼，知道她已经露出狐狸尾巴。
　　“萧美女，这是你吃的第三杯冰激凌了，不吃其他东西了吗？”赵恒俯身向前，一脸疑惑。
　　从开始到现在，萧黛只吃了三杯冰激凌，没有碰其它菜肴。
　　萧黛柔婉笑道：“赵公子，见笑了，我的爱好之一就是吃甜食呢。”
　　她垂着螓首，细细品尝着碗里的雪糕。
　　“喔……原来是这样，不过我挺好奇一件事，虽然我长得挺英俊，但不至于惊动萧美女吧？”
　　赵恒背靠在沙发上，一直注视着萧黛，好整以暇：“我看你有点心神不宁，是藏着什么心事吧？不妨说出来让我听听。”
　　“赵公子见笑了，让你看穿小女子有心事。”萧黛放下勺子，脸上带着一丝歉意，流露出复杂神色。
　　“说吧，美女有事相求，我总不可能拒之门外吧！”赵恒点了一支烟，缓缓地说。
　　萧黛的脸靥芳菲妩媚，只是此刻急促不安，她樱唇轻启，犹豫道：“今晚冒昧打扰赵公子，确实有一事相求……”
　　赵恒眯着眼睛，静等她下文。
　　萧黛没再说话，从包里拿出一张支票，轻轻递到他面前。
　　“什么意思？”
　　赵恒没有接过支票，脸色很平静。
　　他清楚看到支票上写着五千万金额，十分好奇萧黛的举措。
　　萧黛清眸流盼，轻声地说：“赵公子，我知道赵厅长为人清廉，刚正不阿，所以只能冒昧打扰你了……”
　　赵恒心思活络，早已分析出萧黛真实意图，缓声说：“你找我可没有用，父亲的打黑行动，是奉上级领导的安排，且市统领会已经召开多次专题研究部署，不可能停止的。”
　　萧黛脸色微变，神色异常慌乱，仍强装镇定：“赵公子，我知道你有办法让萧遥集团列入白名单的，你看……”
　　赵恒忍不住笑了起来，摇头：“你太高看我了，萧遥会做的那些事，谁敢撑开保护伞庇护？而且我老子脾气倔得很，我的话，可不管用。”
　　萧黛柳眉微皱，抿着贝齿，略显落幕。
　　赵恒在洞悉了萧黛真实意图后，心情轻松起来，掌握主动权的滋味，让他可以在萧黛身上索取更多筹码。
　　赵恒戏谑道：“我不明白，这种事情不应该萧华雄亲自解决吗，怎么现在龟缩起来，让他女儿出面呢？”
　　“赵公子误会了，家父现在也忙于应付内部事务，我作为他的女儿，理应分担家族危机的。”萧黛低声说道，神色恢复平静，眼眸间带着一丝苦楚。
　　“呵呵，萧美女，你在我们圈子里，可是炽手可热的神秘美女，放在往日，我可能会尽自己所能帮你，但这件事情……只能爱莫能助了。”
　　赵恒笑着道，手指有节奏敲打桌面，眼神没有任何掩饰，扫视着萧黛的白嫩香肩和胸脯，一丝欲念油然而生。
　　萧黛不敢和他对视，娇靥略显紧张，支吾道：“赵公子，如果你嫌金额不够，等事成之后，我……我再补三千万元，如何？”
　　萧黛给的筹码已经达到八千万金额，饶是赵恒也心动起来。
　　他深知自己父亲的布局，自己无论如何都动摇不了，但如果可以敲诈眼前妖精一笔，又能占有她肉体，何乐而不为呢？
　　房间里陷入一片寂静，只有赵恒的敲桌子声音。
　　萧黛像一只任人宰割的绵羊，整个人急促不安，静等赵恒发落。
　　她纤手拿着勺子，细细品尝雪糕，强颜欢笑，掩饰着内心不安。
　　在谈判过程，赵恒喜欢掌握话语主动权，更懂得如何营造松弛张缓的气氛，如今他只需步步紧逼，直戳对方心灵，打破防线后，就能任他索取。
　　“罢了罢了，看在美女真诚份上，我考虑一下吧。”赵恒无奈说道。
　　“赵公子，此话当真？”萧黛惊喜回应，雀跃的神色没有任何掩饰。
　　赵恒看到她由于激动而跌宕摇晃的酥胸，暗自吞咽口水，摇着头示意她冷静。
　　“萧美女，八千万的筹码，可不够噢，你还缺一样东西。”赵恒开口说道，毫不掩饰地打量着萧黛胴体，意思十分明显。
　　“赵公子，你的意思是……”萧黛的笑容僵住了，怔怔地盯着赵恒，心理活动完全裸露。
　　“没错，就是那个意思，现在让我收个利息吧。”赵恒的语气不容反驳。
　　他很警惕，让保镖进来检查房间，是否暗藏着摄影录像设备。
　　萧黛颇为无助，任由他们检查。
　　保镖摇头后，立即离开了房间。
　　赵恒心里了然，随后走到落地窗前，将密不透风的窗帘缓缓拉了下来。
　　“别担心，我不是怀疑你，但总不能让萱儿无意中知道了，对吧。”
　　萧黛看着他拉上窗帘，柳眉颦蹙，身体不安了起来。
　　“别紧张，过来吧。”
　　赵恒坐在椅子上，像发号施令一样，挥挥手让萧黛过来。
　　萧黛美眸有点慌乱，脸靥泛红，她似乎用尽了所有力气，缓慢地站起来，不知所措看着赵恒。
　　赵恒张开双腿，腾挪开位置，看着瑟瑟发抖的人儿，温和说道：“坐上来吧，你的肉体就是筹码。”
　　他打量着萧黛的曼妙娇躯，白嫩肌肤在蕾丝裙子里若隐若现，被纤薄黑丝袜紧裹的诱人美腿，那起伏的酥胸和白皙粉颈，刺激着他欲望。
　　眼见萧黛迟疑来到他身旁，赵恒一把将她拉扯到大腿上，粗糙的手掌紧紧搂住她香肩。
　　“赵公子……可以不要这样吗？我，我还是一个处女……”萧黛挣脱不开赵恒搂抱，声音委屈，她的眼眸开始滴落，梨花带雨的脸靥惹人怜惜。
　　然而她的无助怯弱，进一步刺激着赵恒兽性。
　　“萧黛，你是不是处女，我一会就能验证清楚了！”赵恒狞笑道。
　　他的手攀上饱满胸脯，欲要撕扯萧黛蕾丝连衣裙，被她用力制止，死活不让赵恒得逞。
　　萧黛流着眼泪，脸色凄婉：“赵公子，我不介意奉献自己身体……但不是现在，因为或许是明天，萧遥会就没了……”
　　赵恒觊觎萧黛身体许久了，眼见到嘴肉迟迟下不了口，很不耐烦：“放心吧，最快也得半个月时间才能行动，这段时间，足够我说服父亲了！”
　　“你……不要……呜！”
　　萧黛刚想开口，轻启的朱唇被赵恒吻住，任由她怎么推搡，也挣脱不开赵恒索取，只能皱着柳眉，承受着他轻薄。
　　他用力撬开美人樱唇皓齿，伸出舌头探索，与躲闪香舌纠缠在一起。
　　萧黛的口腔里残留着芬芳的雪糕香味，与晶莹唾液相结合，甜腻而充满着情欲的味道，虽然有些苦涩，但赵恒疯狂吮吸，与丁香嫩舌交缠不休。
　　“唔……赵公子，我呼吸不了了……”
　　萧黛被赵恒的暴力索取而感到窒息，琼鼻咻咻，不时发出闷哼。
　　她眼眸开始迷离，逐渐迎合他轻薄，竟主动张开朱唇，和赵恒嘴唇融为一体。
　　“看来你也是骚货一枚！”赵恒的手掌掀开萧黛裙子，隔着黑丝袜揉捏她翘臀，并大力拍打，惹得佳人嘤嘤不休。
　　“赵公子……这里有人呢……”萧黛的神态充满媚惑，欲拒还迎，樱唇柔软温润，诱惑着赵恒视觉神经。
　　“有人又怎么样！”赵恒说完后，继续吻住萧黛朱唇，细细吮吸着萧黛嘴里流淌而出的温热丝液，既甘甜又苦涩，但不妨碍他进攻。
　　萧华雄膝下只有两个女儿，一直以来将大女儿萧雪推到前台，让她熟练掌管萧遥集团的上市公司。
　　而对于小女儿萧黛，他采取过度保护措施，截断外界对她的各种打听骚扰。
　　在华南市贵族圈子里，对萧黛的印象始终模糊不清，只觉得她比姐姐神秘得多，欲亲芳泽而无门可入。
　　如今这样一个绝色小美女，成功被赵恒近水楼台，任意索取，内心满是兴奋。
　　萧黛的嘴里发出嘤嘤呜咽，赵恒的索取蛮横霸道，让她迷醉。
　　良久，赵恒念念不舍地分开萧黛樱唇，但两人嘴唇之间还残留着晶莹玉津，藕断丝连，极其淫靡。
　　萧黛的脸靥呈现晕滑光润，无力依靠在他胸膛上，双眸含醉，已是动了情。
　　“萧美女，接下来还有更好玩的呢！”
　　赵恒凑到伊人耳边，喷吐气息，惹得萧黛一阵挣扎，嘟囔：“唔……好痒，别弄那里啦。”
　　“那我弄你下面好了。”
　　赵恒淫笑，在萧黛还没反应过来之际，将手指伸到她连衣裙里，顺着美腿上纤薄黑丝裤袜，滑到迷人玉胯，径直按在那片柔软湿润之地，隔着纤薄黑丝袜和内裤按压蜜穴。
　　“你这个淫娃，下面竟然那么湿，我可不相信你是个处女！”赵恒冷笑一声。
　　他在下面只轻轻一抹，手掌上尽是黏滑的淫剔浆醴，极窄的白色内裤，被蜜液浸湿，紧贴着鼓起花穴，形成一条迷人玉缝。
　　更多蜜液沿着美腿上黑丝袜往下淌，肌肤在黑丝袜和爱液衬托下，粉润有光泽。
　　赵恒的手上沾满晶莹黏滑的爱液，他放进嘴里细细品尝，嘴腔里尽是处女特有的芬芳。
　　他将剩余爱液涂在萧黛绝美脸蛋上，并伸进她樱唇里，淫笑道：“骚货，尝尝你的淫水吧！”
　　“不要……唔……”
　　萧黛如一只弱不禁风的白兔，被赵恒肆意玩弄，朱唇微张。
　　“赵公子，不要……不要摸那里，我很……很敏感的……”听到怀里美人的娇啼，赵恒没有停止，双手抓住柔滑黑丝袜往外一扯，清晰的丝袜撕扯声，传遍整个包厢，美臀处黑丝袜成飘絮状扩散，在爱液的滋润下，与紧致美腿紧紧贴合。
　　没有了黑丝袜保护，萧黛的玉胯彻底裸露在赵恒面前，只有极窄的小内裤，勉强覆盖住饱满柔软玉壶，弱不禁风。
　　萧黛的身材与林珞萱相媲美，不分上下，有着高挑长腿和傲人胸脯。
　　赵恒的手托着萧黛的翘臀，那里被黑丝袜紧紧包裹，她的美臀具有极高弹性和肉感。
　　赵恒手指沿着性感臀缝，按抚着翘臀嫩肉，不时伸进黑丝袜内，感受着丝袜和肌肤的双重滑腻，随后在上面轻轻拍击，泛起凝白臀浪，引起美人轻嗔：“赵公子，这样好羞耻……”
　　“我看你欲拒还迎，不也很喜欢吗？”
　　赵恒笑着道，他的手指轻轻按在湿润的内裤缝上，灵活撩拨着美腿嫩肉，手指尖加快了震动频率。
　　萧黛的花容瞬间涌上一缕不正常血色，美眸情迷意乱，纤薄黑丝美腿紧夹着玉胯手指，不让赵恒继续深入：“啊……太刺激……不要这样……我受不了了！”
　　萧黛的娇躯抖动幅度十分激烈，美腿上的黑丝袜被香汗浸透，显得亮光柔滑，一只黑色高跟鞋不知何时被她踢落在地，露出皓洁无瑕的香足，被薄如蝉翼黑丝袜裹住。
　　白里透粉的足趾，在黑丝袜内兴奋紧绷，不时又伸张，将丝袜美足弓出性感弧线。
　　“我要……呜呜……要来了！”
　　萧黛带着满足的呜咽，玉手紧紧搂住赵恒臂膀。
　　美人在怀，性感胴体抽搐了一分多钟才停息，连赵恒阅尽众多女人，也暗自称奇。
　　怀里的美人瘫软在他怀里，享受着高潮的余韵，肌肤滚烫而发红，赵恒闻着伊人雪颈处散发的芷兰幽香，早已心猿意马。
　　他见萧黛已无力挣扎，便抽出一只手，从湿润玉胯处挪开，沿着美腿根部抚摸。
　　萧黛腿部上的半透明黑丝袜，就像第二层肌肤般顺滑细腻，在暖光灯照耀下，黑丝袜在葱白玉腿上熠熠生辉。
　　赵恒对萧黛的美腿兴致涌上来，抓住腿部上的黑丝袜袜边，尽情拉扯揉捏。
　　丝袜的柔韧性很强，松脱开赵恒手指后，很快便与美腿肌肤相贴合，没有形成任何皱痕。
　　他握住精致妩媚的丝袜恋足，摩挲着美的丝袜触感，随后凑到鼻尖，闻到一股清淡香味，打趣道：“萧黛，你果然和萱儿是好闺蜜，都有一双性感长腿……要不以后你俩就专门伺候我吧。”
　　“唔……不要……好难为情……这样很对不起萱萱姐……”萧黛含羞说道。
　　她好不容易从连绵高潮中恢复，看到赵恒在玩弄她美足，花靥不禁生晕，楚楚动人。
　　“更难为情的事情都有，放心好了！”
　　赵恒爽朗地笑道，他粗鲁地将桌上所有盘碗扫落在地，让桌子腾出一片空白位置，随后用手托住萧黛的黑丝翘臀，让她半躺在桌子上，一双细长白皙的黑丝美腿搭在沙发座椅，丝袜美腿被他粗鲁分开，露出湿润内裤，紧贴着鼓起蜜穴，弱不禁风地保护着圣洁之地。
　　“赵公子，我们不要在这里好嘛……我怕会有人发现……”
　　萧黛神态出现一丝慌乱，美眸轻眯，紧张兮兮。
　　她的蕾丝连衣裙被掀至柳腰，将下体的淫靡彻底暴露，一双柔手无助地捂住高耸胸部，香肩上裙子被扯落大半，晶莹剔透的肌肤展露无疑。
　　“你不喊，有谁会知道呢？你叫的越大声，说明你越淫荡，越渴望被人看到！”
　　赵恒的眼珠子陷入一片通红，今晚他感觉到胯下肉棒肿胀的难受，比以往都要坚挺滚烫。
　　萧黛一声嘤咛，纤手被赵恒粗鲁推开，随后一双粗糙手掌覆盖上饱满高挺的酥胸，尽情揉捏。
　　隔着红色蕾丝连衣裙，赵恒能感受到白皙若凝的玉乳，似果冻般柔滑，除了纤薄连衣裙外，无任何胸罩保护。
　　“原来你骨子是这么淫荡，竟然不穿胸罩！”
　　赵恒狞笑一声，抓住萧黛香肩上的连衣裙，猛地往下扯，露出两颗白嫩弹跳的硕乳，上下摇晃着。
　　尽管粉嫩乳尖被乳贴覆盖，赵恒能清晰看到嫣红乳晕，香沁白皙的酥胸，即使平坦着放，也坚挺如初。
　　萧黛羞红不已，眯着美眸，娇滴滴道：“我身体真空，不是方便你索取吗？”
　　“啪！”
　　赵恒伸出手拍在饱满玉乳上，溅起跌宕起伏乳肉，萧黛轻嘤一声，闭着眼眸，任由他捂住乳肉，抓捏揉搓，嘴里不时发出清媚诱人的呻吟，一双粉嫩的黑丝美腿搭在他肩膀上，让柔滑细腻的丝袜触感摩擦着他脸庞。
　　赵恒再也忍受不住性感尤物的挑逗，快速脱下裤链，欲要掏出胯下肉棒，这时萧黛反应过来，紧握住他裤裆，媚眼如丝：“赵公子……这里不方便噢……我们去旁边假日酒店吧。”
　　“先让我干一炮先！”赵恒没有听萧黛建议，抓住她一双玉足，将黑丝美腿分开，搭在他肩上，掏出肉棒欲要当场行凶。
　　“赵公子，这里真的不行哦，万一被有心人拍下，我的名誉就毁了。”
　　萧黛看着赵恒的粗暴行为，婀娜躺在桌上，眼眸真的开始慌乱了，不时望向包厢门口。
　　“放心吧，我看有谁敢在我眼皮底下乱来！”
　　赵恒哈哈大笑，不管不顾地撕扯着萧黛连衣裙和美腿上黑丝袜，发出清晰撕裂声。
　　这时候，包厢的门被打开，闯进来四名身强力壮的男保镖，冷漠地注视着赵恒。
　　赵恒心里一惊，神态依旧保持平静，知道他们是萧黛的保镖后，语气不悦：“萧黛，你这是什么意思？”
　　“赵公子，心急可吃不了热豆腐，而且小女子真的不想在这里。”
　　萧黛恢复了往昔媚惑，轻轻地穿上黑色裙子，遮住曼妙凝白胴体。
　　随后她慵懒地坐在桌上，翘着黑丝美腿，一只手勾住赵恒下巴，柔声道：“亲爱的，等会３２２０房见。”
　　萧黛的芳唇轻轻地凑到赵恒耳边，如丝如缕的媚香，传到他鼻腔里，让他心神激荡，原本愠怒的神情有所缓和。
　　“希望你不要食言，不让你会后悔的。”
　　见有四名保镖在场，赵恒收敛自己欲望和脾气，冷哼一声，而他的保镖也及时赶到，双方人马对峙。
　　“赵公子，那我先过去啦～ ”
　　萧黛慢条斯理从他身边走过，步履娜娜地离开包厢，留下赵恒等人。
　　“在我面前装！看我怎么把你的逼操烂，贱货！”
　　赵恒冷哼，好不容易到嘴的肉飞走，极度郁闷。
　　但他仍然有恃无恐，萧黛的处境是一个巨大软肋，由不得她反抗，只能沦为自己胯下性囚。
　　离餐厅不远处，停着一辆加长的黑色路虎和几辆奔驰轿车，萧黛身后跟着四名保镖，一声不吭走在她身后。
　　“我让你们五分钟之内进来，你们给我拖延到八分钟，真是好本事。”萧黛笑着道，只是温柔的语气里，没有掩饰那份冷冽。
　　主子心情十分糟糕，作为保镖自然感受到，萧黛的女魔头性格，注定无法和她辩驳，几名保镖没过多解释，额头冒出冷汗，小心翼翼道：“二小姐，这是我们失职，你怎么惩罚都可以！”
　　萧黛坐上车后，恢复了神采，回眸笑道：“好哇，那你们几个集思广益，想想怎么认罚，才能让我解气。”
　　车内坐着另一个女保镖，是萧黛贴身保镖之一，萧黛习惯称她为木子，因为她看起来很木讷。
　　“二小姐，我们这边没法找到最佳狙击点，而且赵恒拉下窗帘后，我们也拍不到任何证据。”
　　“嗯，知道了。”
　　萧黛坐在车内，莫名烦躁，她没有任何迟疑，立即拨通了姐姐萧雪的电话。
　　“总算盼到你消息了，来说说情况吧。”电话里传出一道清冽柔婉的女子声音，正是萧黛的姐姐萧雪。
　　相比妹妹热情奔放的女魔头个性，萧雪更偏向于冰冷，每个男人靠近她身边，都被她骨子里散发的寒冷所冻伤，拒人千里之外，被圈内人戏称为难以征服的南极洲。
　　姐妹之间的极端个性，使得两人从小闹不和，争吵不断。
　　即便成年之后，两姐妹关系也十分冷淡。
　　作为父亲，萧华雄可谓操碎了心，也难以让两人融洽生活。
　　萧雪在电话里头的冰冷，若放在以往，萧黛必定嘲讽一顿。
　　但她现在没有那份心情，缓声说道：“只剩不到两周时间了，但估计这段时间，一些计划就会有所行动，你看着办吧。”
　　“亲爱的妹妹，威逼利诱来的消息，可不一定准确噢，我只能作为参考。”萧雪轻声笑道。
　　萧黛脸色顿时阴沉下来：“你爱信不信。”
　　“如果真是如此，就太急迫了……这一次打击，恐怕会给萧遥会带来不可估量损失。”萧雪陷入思考之中，没有理会妹妹的怒意。
　　萧遥会需要时间来转移财产和人员，如今进程被严重压缩，萧雪也只能狠下心作毁灭处理，不敢留下任何证据。
　　“我帮你到这了，八百万记得准时打过来……还有，这件事别让父亲知道。”萧黛不想跟姐姐过多废话，语气有点冲，直截了当。
　　“放心，少不了你的八百万酬金，只是家族存亡之际，你却一心想着抽血，真有本事！”
　　萧雪声音带着一丝揶揄，让萧黛听了直磨牙，气鼓鼓道：“你才是吸血鬼！我舍身喂狼的时候，你还在办公室里喝着咖啡和男秘书调情！”
　　萧雪轻声笑道：“妹妹啊，做姐姐的有必要提醒你，可别自恃身体本钱去美色诱惑，万一被你军哥哥知晓，后果可就严重多了……妹妹，好自为之吧，再见。”
　　“你这个性冷淡，滚！”
　　萧黛愤愤挂上电话，被萧雪的话气得原地爆炸，胸脯急促起伏。
　　她从小到大都看不惯姐姐高傲和自以为是的性格，加上父亲对她特意栽培，更让萧黛不爽。
　　木子见萧黛气在心头，内心苦笑，大小姐和二小姐不和，一直是萧华雄的难言之痛。
　　她常年陪伴在萧黛身边，懂得二小姐习性和脾气，说话没有拘束，直接进入主题：“二小姐，赵恒上钩了？”
　　萧黛看着窗外，捂着香腮：“嗯，那傻子被我空头支票成功忽悠，接下来就看他造化了。”
　　在静谧车内，狭窄环境令她身心松懈下来，花靥没有以往媚惑，多了一分轻柔。
　　“二小姐，房间里的杀手和狙击手已经待命，等候赵恒上门。”木子向萧黛如实汇报最新情况。
　　“噢，好戏快要上演了，可身体又出毛病。”萧黛闭上美眸，喃喃道。
　　她脸色仍然通红，一双黑丝美腿紧紧夹住，让柔软娇躯挨着座椅，性快感从下体源源不断传出，让她快乐又苦恼。
　　另一边，赵恒憋着体内一股欲火，急速地来到假日酒店，进电梯，按了数字第三十二层。
　　他脑海里尽是萧黛白皙娇嫩的肉体，下体保持着坚硬状态，热血澎湃，兴奋不已。
　　走出电梯门后，赵恒大步流星来到３２２０房，两名贴身保镖守在一旁。
　　他刚欲刷卡开门，父亲赵毅顺的电话便打过来，让他高涨性欲消退不少。
　　在这关头，赵恒很想关掉手机，不予理睬，但出于父亲威严，他还是来到走廊一旁，按了接听键。
　　“兔崽子，你现在在哪里！”赵毅顺的语气充满愤怒，失去了沉稳，让赵恒当场懵住。
　　感受到父亲语气里不寻常，赵恒不敢隐瞒，如实说道：“父亲，我准备去假日酒店……怎么了？”
　　“立刻离开，那是个杀局，等着你这蠢蛋上门自投罗网！”
　　赵毅顺果断地呵斥住赵恒小心思：“你以为萧家那女娃子是任你蹂躏的货色吗？愚昧，不知死活！”
　　“父亲，我……”
　　赵恒脸色微变，突如其来的危机，似当头棒喝，将他欲念消退。
　　他阴晴不定地看着前方３２２０房，冷汗从他背脊流出。
　　那扇普通木门背后，竟然藏着杀局，宛如堕入深渊，呼唤着他进入。
　　赵恒没有任何犹豫，也不敢发出任何动静，指挥着保镖，沿着消防通道悄悄离开。
　　“这段时间我要对付萧家，你别参与进来，用心维护好和珞萱的感情就行了。”
　　赵毅顺的语气缓和下来，叹气道：“你自己悠着点，真栽跟头了，也是你的命。”
　　“父亲，我知道了！”赵恒神色复杂，他挂断手机后，独自倚在楼梯间墙角，脑海里尽是萧黛的一颦一笑，和那妖媚身材，脸色逐渐阴沉。
　　自己被萧黛摆了一道，差点丢了性命，这口气赵恒不可能咽下去。
　　在离假日酒店一公里远的其中一栋高层建筑楼顶，正躺着黑衣狙击手，瞄准着３２２０房阳台，屏息凝神，观察着房间一举一动。
　　遗憾的是，过了好几分钟，目标对象仍没有进入视线范围，狙击手估算着赵恒的进入时间，知道猎物跑了，急忙拿出电话。
　　“二小姐，我接到猎鹰消息，赵恒没有中计，逃离了。”木子放下电话，皱着眉对萧黛说。
　　“这并不意外，一切在我意料之中。”
　　萧黛回眸看了木子一眼，脸色很平静：“赵恒还有一点利用价值，所以我才喂他特制阳痿药，以示惩戒。”
　　木子愣住了，很疑惑：“二小姐，那你特意安排的杀手，用意是？”
　　萧黛闭上美眸，嘴角泛起迷人弧度，悠悠道：“我只是想证明一些猜测，果然……接下来要做的，就是揪出萧遥会内奸了。”
　　萧黛在与赵恒接吻中，给他喂下了大量阳痿药物，虽然药性苦涩，但有冰激凌甜味掩盖，赵恒不知不觉被下套了。
　　现如今，赵恒下体特别肿胀，喷薄欲望难以宣泄，且由于海绵体充血过度，导致青筋绷紧，疼痛难忍。
　　“该死！臭婊子！”赵恒开着宾利跑车，猛踩油门，发出轰隆响声，欲要直闯保安亭，被几个保安拦住。
　　林珞萱坚决不让他进别墅，让赵恒怒火攻心，丝毫没有顾及几个保安，降下车窗，怒吼：“知道我是谁不，赶快给我放行！一群看门狗！”
　　“先生，实在抱歉，没有得到业主探访许可，你不可私自入内，请配合我们工作！”几名穿着特警服男子，一脸肃然地走来。
　　赵恒真的怒了，握着方向盘的手死死拧紧，双眸狰狞，他想起林珞萱被陆明玷污的事实，现在强奸犯仍居住在女友家里，而自己作为正牌男友，却被拒之门外，简直是奇耻大辱。
　　“我父亲可是……”
　　赵恒差点蹦出父亲名头，但他理智犹在，只能冷哼一声：“我来这里那么多次，你们难道不认识我吗？”
　　“先生，未经业主允许，不能进入。”几名安保人员脸色平静，任凭赵恒怎么发火都无济于事。
　　赵恒平时蛮横惯了，当他发现几名保安穿着特警服装，且佩戴了配枪，被欲望支配的脑袋稍微清醒点，才知道这片别墅区很特殊，由不得自己撒野。
　　“好……各位，抱歉了。”赵恒挤出一个难看笑容，没敢乱来，调转车头灰溜溜离开。
　　赵恒今晚的心情就如同吃了一团甜蜜的巧克力，最后才发现是一块带着春药的粪便，等他想解渴时，水杯里却没水，心情苦闷焦躁。
　　相反，陆明心情愉悦万分，他通过林珞萱房间的监视器，清楚地听到两人的电话交谈。
　　赵恒想过来找珞萱，却被她拒之门外，他不禁笑道：“赵恒啊，千算万算，终于被我摆了一道。”
　　但林珞萱今天的表现，也令陆明担忧。
　　整整一天，除了吃饭，她都呆在房间里，默默注视着窗外，像一根木头般。
　　她眸子失去色彩，今晚吃饭时，也没有和陆明有任何眼神交流。
　　陆明见她三番四次拿起避孕药，迟迟未曾吞服下去，心情也像过山车般起伏。
　　万一林珞萱真的因此怀孕，那他该如何面对，珞萱会原谅他吗？
　　陆明已经想好了，即便林珞萱真的因他而怀孕，他也要誓死保护孩子安危，防止赵恒的黑手。
　　在视频里，林珞萱终于动了，她拿着浴巾和睡裙，走进浴室，切断了陆明的监控视线。
　　“失策了，早知道浴室内也装一个摄像头。”陆明暗自惋惜，只能透过浴室门朦胧身影和洗浴声意淫。
　　陆明将摄像头切换到夏雨菲卧室，发现视频一片漆黑，猜想着夏雨菲应该外出散步，还没回来。
　　小丫头安静地在自己房间里，没有过来，显然她也怕被家人察觉，或者出于少女矜持，等着陆明主动过去。
　　两人之间维持着那份单薄界限，林珞依没有主动试探，他也不会色心乱起。
　　陆明的笔记本电脑，现在能实时连接别墅外的所有安保监控摄像头，以此来掩盖他暗藏针孔摄像头的罪证。
　　他想了想，好奇嫂子唐妩和周琳在干什么。
　　随即，他将摄像头切回大哥家里，发现客厅开着灯，一切正常。
　　当他将镜头切换到嫂子卧室时，画面却是春意盎然，险些令陆明流鼻血。

第11章 美人妻的困惑
　　陆明曾在嫂子卧室里装上摄像头，这个鬼迷心窍的举动，让他可以时刻注视着卧室一举一动。
　　这种禁忌偷窥，让一向自诩正人君子的他，内心满是天人交战，但是自从和周琳、萧黛、林珞萱甚至是林珞依有暧昧之后，他的心态就渐渐变了，变得更加随性，欲念也越加膨胀。
　　此时在卧室床上，两具凝白肉体在互相缠绕，呻吟、娇喘声此起彼伏，正是周琳和嫂子唐妩。
　　周琳身材极其魅惑，婀娜挺翘，她像只性感野猫，跪在唐妩身上，那傲人玉乳轻轻摇曳，舔舐着唐妩敏感耳垂。
　　唐妩脸靥羞红，躲避不了周琳侵袭，只能低声婉拒：“琳姐，这样不好……唔……”
　　“唐妩，你的身材连男人都能神魂颠倒，作为姐姐忍不住想亵渎你了～”周琳不断刺激唐妩的性欲。
　　陆明透过视频，甚至能清楚看到周琳的饱满玉穴，两片肉唇厚窄有致，与小肉瓣相连，像一颗熟透樱桃，肉穴里不时流出湿漉漉的爱液。
　　唐妩的身体极其敏感，被同为女人的周琳撩拨，娇躯更是酥麻。
　　原本她还穿着粉色蕾丝睡裙，被周琳撕扯开后，露出吹弹可破的酥胸。
　　周琳捋了捋秀发，张开樱唇，含住一边玉乳，另一只手握住饱满乳峰，泛起阵阵乳浪。
　　“琳姐……你不要这样，我很不习惯。”唐妩轻声喃语。
　　被老公之外的人碰身体，让她很难为情，却难以挣脱，毕竟力气不及经常健身的周琳。
　　“慢慢就习惯了，唐妩，我知道你一直在压抑自己欲望…尽管释放出来吧。”
　　周琳轻声细语，樱唇含住微翘乳尖，用贝齿缓慢研磨。
　　“呜……不要……”唐妩黛眉微皱，藕臂搭在周琳玉肩上，纤手紧紧抓住，整个人很无措。
　　周琳将唐妩的玉手按在她酥胸上，轻声娇吟：“我的胸好难受，也帮我揉揉吧。”
　　唐妩无法拒绝，事实上她已经放弃了身体掌控权，在情欲与理智边缘徘徊。
　　她抚摸上周琳硕乳，只觉得浑圆有弹性，一股香沁奶香味袭来。
　　“嗯啊……用力一点……”
　　周琳轻嘤，酥胸娇颤起伏，两颗似樱桃的乳尖，竟缓慢流出一丝乳白色汁液。
　　随着唐妩持续揉按，乳白色汁液越流越多，并喷射出来，让唐妩错愕。
　　有不少晶莹乳汁沿着唐妩藕臂直往下淌，更多乳汁喷射在她胴体上，闪着淫靡光泽。
　　周琳见唐妩停下揉按，主动挤压硕乳，飞溅的乳尖发出“嘶嘶”声音。
　　唐妩没料到周琳奶水分泌有这么多，身上均被沾满奶水，黏糊糊的，让她很难受。
　　“这段时间老公不在家，也没人帮我挤奶水，涨得好难受，现在舒服多了～”
　　周琳语气含怨，随后她将奶水轻轻涂抹在唐妩肌肤上，两个人赤裸相拥，在硕乳激撞下，带出更多奶水。
　　唐妩有轻微洁癖，她本能想回避，但是周琳紧紧搂住她粉颈，两人躯体间都是黏滑乳汁。
　　“嗯……”
　　唐妩身体格外敏感，有了乳汁润滑，再加上周琳的爱抚，肌肤泛着耀白色泽，像洗完牛奶浴一样。
　　“唐妩，如果我是男人，肯定要狠狠地蹂躏你，把你按在下面猛操～”周琳伏在唐妩耳边，媚眼如丝，樱唇吐着芬芳。
　　“你不要说这些。”唐妩脸色羞红，似乎想到了什么。
　　周琳欲要亲上唐妩樱唇，被她躲避开。
　　唐妩尽管被撩拨得情欲高涨，内心仍抗拒陌生人索取，即使对方是一名女性。
　　周琳没再坚持，玉手从唐妩酥胸离开，沿着平坦柔腹，缓缓滑进内裤里，在漆黑芳草上轻轻摩挲。
　　“不要摸那里……嗯啊……”
　　唐妩已是意乱情迷，她没有多少抵抗，双腿被分开后，任由灵巧的手在里面索取，频繁呻吟起来。
　　“周琳……够了……啊……”
　　周琳娇笑了，同为女人，她十分懂唐妩的敏感点，只需施加点手段，美人妻花谷便涌出大量蜜液，将本就纤薄的内裤浸湿，粉嫩滑腻的肉缝若隐若现。
　　“一个女人在家，也很寂寞吧，陆天经常出差，可苦了美人妻咯～”周琳就像情场高手，唐妩没有丝毫抵抗力。
　　“呜呜……不是这样的……”
　　在电脑前的陆明看得欲念高涨，口干舌燥，胯下肉棒早已坚挺。
　　没想到两个女人的肉体缠绵，竟如此诱惑。
　　他将画面不断放大，欲要看清嫂子的娇躯。
　　此时，周琳顺势将唐妩的内裤脱掉。
　　美人妻没有反抗，抬起白里透粉的美足，将粉嫩蜜穴暴露在空气，清晰可见。
　　那饱满的玉阜上，有着萋萋草原，肉蒂绽放，娇小玲珑，两片粉嫩唇肉沾满爱液，呈对称分布，蠕动息肉卷起一点褶皱，形状宛若丁香。
　　周琳妩媚一笑，她调转好身姿，将下身裸露在唐妩脸颊上方，然后张开唐妩美腿，露出饱满玉壶，里头涌出醇美蜜液，引诱周琳附身品尝。
　　“不要亲了……啊……”
　　唐妩的表情略慌张，她脸靥晕红，香汗遍布颈部和锁骨，突如其来的刺激，使得一双美腿屈膝抽出，往内侧夹紧，娇羞中带着呻吟。
　　此时周琳的迷人玉缝就在唐妩唇边，她鼻腔闻着催情气息，便也学着周琳般，含住她蜜壶。
　　“唐妩妹妹，你舔得好温柔，又好舒服～ ”
　　周琳一声娇吟，嘴唇上尽是唐妩花蕊里的蜜液。
　　她主动摇曳雪臀，迎合着唐妩亲吻，加大摩擦面，呻吟越发高昂。
　　“我开始喜欢和女人做爱了……让我欲罢不能……”周琳迷离销魂，柔声说道。
　　视频画面中，两具绝美肉体摆出诱惑的６９式，在床上颠龙倒凤，娇喘不息。
　　过了许久，周琳念念不舍离开沾满爱液的花穴，转身从床边拿出一个黑色棍状胶体，十分粗壮。
　　上面青筋栩栩如生，两头是栩栩如生的阴茎头，狰狞凶狠。
　　“周琳……这……这是什么……”
　　唐妩心里有一丝预感，低声道。
　　周琳魅惑地来到唐妩双腿间，柔声道：“这是我珍藏的双头龙，以前总遗憾只有我一个人享用，现在终于能和你共同品尝了……”
　　“周琳……我不用了，我不需要这个……”
　　唐妩脸色微变，她被这个长棍形状漆黑物体吓到了，香膝屈紧，守护着迷人花穴，胴体欲要往后退缩。
　　周琳早就料到唐妩拒绝，她也不急，缓缓地分开玉腿，玉手抓住硅胶棒体，将一端圆硕龟头对准蜜穴处，顶开了饱满玉缝，插进蜜膣中。
　　“嘶……好涨……唔……”周琳皱着秀眉，樱唇闷哼，显然也无法迅速适应粗壮阳具。
　　“你……还好吧？”
　　唐妩从来没见过如此狰狞的双头龙，眼见周琳表情难受，有点担忧。
　　“没事……啊……就是太粗了……嗯啊……好深……”
　　直到蜜穴彻底适应了肿胀快感后，周琳舒展眉毛，发出高昂娇喘，随着大半截肉棒捅进蜜穴，爱液也从肉缝中流淌而出。
　　此时画面十分诡异，周琳赤裸娇躯，曼妙魅惑，长美腿跪在唐妩面前，玉胯下却有一根黝黑粗长肉棒，堪比陆明尺寸，而且更粗大圆硕。
　　“周琳……我，我不想……”
　　唐妩想拒绝，但她已抵着床头板，无路可逃，只能眼睁睁看着周琳分开她美腿，将漆黑峥嵘的龟头缓缓插进她蜜穴内。
　　唐妩脸靥十分难受，眼角流出泪花，声音颤抖：“不要进来…太大了…好痛…不行了…”
　　“放松一点，一开始确实很难受……”
　　周琳一边安慰，一边握住唐妩美腿，往两边张开，挺翘的雪臀继续往前顶，将粗壮肉棒往花穴里伸。
　　尽管花穴有蜜液润滑作用，唐妩还是痛得直颤抖，纤手紧紧抓住被单，表情十分难受。
　　这个周琳，她到底要干什么？
　　陆明即使默认周琳的同性恋关系，但对她不顾及嫂子的感受而愠怒。
　　那根硅胶双头龙的尺寸太大了，陆明很怕唐妩吃不消。
　　“唐妩，忍着点哦……你知道吗，欧美片里，黑人的鸡巴比这个还要粗长呢，那些女人被干得特别爽。”周琳轻轻擦拭唐妩的脸靥泪花，怜惜道。
　　“可是……真的好痛……你慢点……”
　　周琳没有理会唐妩的痛苦求助，她一鼓作气，将整根肉棒捅进蜜穴，直到连根没入，让两人湿润耻丘紧紧贴合一起。
　　“不行了……捅到里面了……嗯啊……啊……”唐妩秀发凌乱，闭着美眸，激昂呻吟即使连陆明都被吓了一跳。
　　随后卧室里陷入一片死寂，只见唐妩螓首歪向一侧，没有动静，陆明差点以为她晕厥了。
　　唐妩的美乳颤抖起伏，内心极不平静，下身痛楚让她后悔极了。
　　“唐妩，现在好点了吧，我动作会放慢点的。”
　　周琳抽插动作很慢，那根黑色肉棒一进一出，和唐妩的洁白胴体形成强烈反差，那透明黏滑的爱液，让硅胶肉棒泛着点滴晶莹。
　　唐妩还是第一次被如此粗壮的硅胶阳具插入，让她特别羞耻，这种感觉就像被老公之外的人强奸一样。
　　即使对方是周琳，也抵消不了内心的罪恶。
　　随着蜜穴慢慢适用硅胶肉棒后，唐妩身心逐渐放开，轻轻呻吟，撕裂般的痛楚渐渐消失，换来的是酥麻饱满。
　　“唐妩，还舒服吗，是不是有不一样的体验？”
　　“嗯……我不知道……”
　　唐妩娇喘轻吟，醉颜微酡，矜持的她不愿意多回应。
　　陆明没有细听周琳的话，事实上他性欲也被挑起来，下体涨得难受，情不自禁脱掉裤子，开始撸动起来。
　　“唐妩，那……比你老公舒服吗？”
　　周琳声音充满蛊惑，她握住唐妩一双玉葱般修长的美腿，好让肉棒棱沟摩擦美人妻的粉嫩耻部。
　　“呜呜……”
　　唐妩没有回应，脸靥媚态娇人，渐渐进入佳境，下体连绵不停的饱涨快感，刺激她神经，意识开始模糊。
　　“唐妩，被大肉棒捅得舒服吗？”
　　听着周琳羞耻的话，唐妩在情欲和理智之间徘徊，娇容迷醉潮红，呻吟时断时续：“呜呜……够了……我受不了……啊……好舒服……”
　　“那，比你老公舒服吗？”
　　周琳的呻吟软媚甜柔，修长玉指握住唐妩酥胸，在两颗翘起的蓓蕾上蹂躏。
　　唐妩咬着樱唇，腮晕迷醉：“嗯……舒服……”
　　周琳将唐妩美腿抬高，并压在玉肩处，粗黑肉棒插得更凶猛，每一次抽插都势大力沉，溅起更多爱液，让美人妻陷入情欲之中。
　　“唐妩，那以后想找其他男人做爱吗？他们也有如此粗壮的鸡巴哦……而且呀……更刺激……更猛烈……”
　　“唔唔……嗯啊……呜……”唐妩第一次体会到什么是极致高潮体验，娇喘不绝，但是仅存理智，让她潜意识回避这个问题。
　　见唐妩一直端着羞耻心，周琳加快了肉棒抽插速度，每一次都连根没入，深深捅进唐妩的花房深处，直抵子宫壁。
　　由于互相牵扯作用，周琳同样被插得灵魂颤抖，舒服快感传遍全身，樱唇微张，娇啼婉转。
　　她太喜欢和周琳做爱了，比起张嵩的蛮力虐待，她更沉醉于这种温柔如斯，却同样激烈的交媾。
　　两人美穴在激烈相撞，唐妩无意识地配合周琳抽插，柔腰上下扭动，硕乳随着身体摇曳，双颊潮朱。
　　“唐妩……啊……我要来了……你呢……啊……”
　　“我……呜呜……嗯……来了……啊啊……”
　　伴随着两人爱液飞溅，黑色肉棒发出“嗤嗤”的淫靡声，唐妩的蜜穴一阵翕合，雪臀抖动，高耸玉乳激荡起伏，柳腰有节奏抽搐，足足有几十秒。
　　两具诱惑躯体瘫倒在床上，默默享受着高潮余韵，让暗中偷窥的陆明大饱眼福。
　　正当他撸得欢时，门外竟然传来敲门声，让陆明吓了一条，急忙穿上裤子。
　　他本想装睡，但门外敲门声连绵不停，传来林珞依声音：“陆明哥，怎么不开门呀？有急事呢！我知道你没有睡，快开门啦！”
　　陆明只能盖上笔记本，平复下激昂心情，调整好情绪，打开房门：“丫头，有什么事吗，我刚想睡觉。”
　　林珞依穿着单薄睡裙，露出白皙皓嫩的美腿，足趾白里透粉，精秀若腻。
　　她胸前鼓起了圆润，衣服上隐约看到两颗微凸。
　　陆明见她秀发披散，还有点湿漉漉，娇躯有着芬芳处女气息，显然刚出浴不久。
　　她嘴角嘟囔，语气不满：“嗯……慢吞吞的，有古怪！你在做什么坏事吗？”
　　说完后她伸出小脑袋，圆碌碌的眼眸直往房间里乱瞄，仿佛在抓奸一样。
　　“丫头，找我到底有什么事，现在也挺晚了，早点休息吧。”
　　“没有啦，姐姐刚刚突然问我那件事，她在房间里洗澡，我才跑过来跟你说一下。”林珞依偷瞄了一下珞萱房间门，小心翼翼道。
　　陆明听到后，神色凛然，意识到问题严重性，便让她进来再说，悄悄关上门。
　　“珞依，你姐问你什么了？你慢慢复述给我听。”陆明拉着林珞依坐在椅子上，试探性问。
　　“椅子太硬了，我要躺床上～ ”
　　林珞依离开座椅，大咧咧地躺在床上，裙摆往上扬，露出粉嫩玉腿根部，让陆明不自禁地往里瞄，可惜睡裙一片漆黑，什么都看不了。
　　“刚刚嘛，我姐又问了我一遍，说那天晚上在她房间里，到底是赵恒还是陆明哥哥……”林珞依瞧见陆明眼光不老实，虽然脸靥微羞，但也不在意，内心有点得意。
　　陆明正经起来，急忙问：“那你怎么说呢？”
　　“我呀，就说只有赵恒哥哥进过她房间，没看到陆明哥哥……不然我还能说什么，难道说某人强奸了我姐姐吗？”林珞依如实回道，狡黠地看着陆明。
　　林珞萱再一次向妹妹确认，绝不是心血来潮，或许她发现了什么端倪……陆明脑袋飞速运转，无论是摄像头监控，还是清理手尾，他都不可能留下什么证据。
　　林珞依见陆明没说话，自言自语：“哎，陆明哥哥你要是大方承认，说自己上了姐姐床，我想姐姐也不会怪你吧，毕竟看得出来，姐姐对你也有一丝好感。”
　　陆明一阵头疼头：“傻丫头，我不是忌讳赵恒，但再怎么说，你姐姐也是我雇主，万一被你父母，甚至被你爷爷知道了，那后果很严重……恐怕我不仅要丢工作，你姐名誉也会受损，彻底玩完。”
　　“嗯，这也是难题……”
　　林珞依若有所思，颇显无奈：“最起码…也好过那个色眯眯的赵恒吧，他就是个大色狼！”
　　“赵恒在大学和我是同学，要怪，也只能怪我胆小懦弱，拱手将珞萱让给了赵恒，现在后悔也来不及……”
　　陆明本不想再回忆往事，哪知林珞依两眼发光，非要扯着他继续讲大学期间的详细经历。
　　可惜陆明心情不佳，任由林珞依怎么撒娇也无济于事。
　　最后，她摇晃着小巧脑袋，皱眉：“你们成年人世界，我是真不懂……好啦，本公主要回房睡觉，陆明哥早点睡吧，晚安～ ”
　　她起身正要走，眼眸意外瞥见陆明的裤裆膨胀，撑起一个巨大三角形，脸靥娇羞：“陆明哥，你，你竟然在想龌龊事！”
　　“啊，我没有！”陆明很尴尬，连忙否认。
　　哪知林珞依心思灵巧，她联想到陆明迟迟未开门，又发现一旁的笔记本电脑，自信笃定：“嗯哼，我知道啦～ 陆明哥在偷看小黄片！”
　　话语刚落，她走到床头边，两眼兴奋拿起笔记本，嘻嘻笑道：“陆明哥，我从来没看过小黄片呢，一起看吧！”
　　陆明大惊，万一被林珞依发现他装摄像头秘密，麻烦可就大了。
　　他急忙阻止，可惜林珞依已经打开电脑屏幕，来不及合上。
　　情急之下，陆明双手捧住丫头脸颊，头凑过去，和柔嫩娇唇亲吻在一起。
　　“陆……呜呜……嗯……”
　　电光火石间，林珞依一脸懵逼被亲上，双眸近距离瞪着陆明，直欲窒息，芳心乱撞。
　　她捶了几下陆明胸膛后，就放弃抵抗，全身酥软，眼眸缓缓闭上。
　　尽管两人不是第一次亲吻，但林珞依还是有幸福感觉，电流直涌脑海。
　　两人亲了有几分钟后，陆明才离开林珞依嘴唇，而笔记本屏幕早被他悄悄合上。
　　林珞依垂下螓首，满面皆霞，红彤彤的，不知道说什么：“陆明哥，你……我……我回房间了，早点休息……”
　　陆明从容很多，笑着摸她头：“嗯，丫头早点休息吧…”
　　他内心一直暗骂自己，这下又给了林珞依希望了，罪孽越来越重。
　　林珞依像僵直的木乃伊，木讷地回到自己房间，然后“啊”的一声钻进被窝，白皙玉腿在半空扑腾，娇羞不已：“陆明哥！你太坏了！我都没准备好，都还没刷牙……呜呜……羞死人了……”
　　这两天她做的最大一番努力，就是和陆明达成了一个约定，那就是为了不影响学业，等到她上大学，如果还是喜欢陆明，而陆明又还是单身，那就答应做她男朋友。
　　如今离高考不到一年时间，但她的魂魄早已心属。
　　陆明答应她这个约定，原本也只是权衡之计，因为他觉得接下来再加把劲，肯定能将林珞萱攻略下来，那到时候，林珞依就专心做自己的小姨子，断绝她的念想。
　　“陆明哥身边，怎么有这么多大胸妹，还有我姐姐……嗯……竞争好激烈……”林珞依趴在窗边，盯着自己微鼓胸脯，悠悠叹息。
　　敢跟我抢男人，除了姐姐，其他人都不可以，都不可以！
　　她回忆起萧黛的挑衅语气，心里就很不爽。
　　好不容易让林珞依离开房间，陆明松了一口气。
　　他心情忐忑，打开了笔记本，切换到林珞萱房间。
　　林珞萱显然刚洗完澡，她穿着睡裙，对着镜子发呆，眼神有点恍惚。
　　看样子林珞萱只是怀疑，而没有掌握实际证据。
　　陆明虚惊一场，正想躺在床上，才发现下体肉棒久久未消，肿胀得难受。
　　陆明最近的欲望越来越强，自从和林珞萱有过云雨之欢后，积攒几年的欲望就如洪水般，不可消停。
　　他重新切换到嫂子卧室，发现床上空无一人，而房间浴室里传出两个女人说话声，原来已经完事了，在清理身体。
　　陆明不死心，一边套弄肉棒，继续切换视频。
　　接下来是夏雨菲卧室，身为别墅主人房，装修豪华大气，但是上百平米房间很冷清，林珞萱的父亲又经常没回家，夏雨菲一个人睡觉，显得很空旷。
　　房间里浴室有光亮，陆明隔着半透明磨砂玻璃门，看到夏雨菲正泡在浴缸里，美腿在水面上若隐若现，撩动着他心。
　　陆明耐心等待夏雨菲洗浴完毕，她出来时裹着薄薄浴巾，湿漉漉秀发披在粉肩上，傲人硕乳在浴巾包裹下跌宕起伏，露出深邃乳沟。
　　她坐在梳妆台前，抚弄秀发，这时候浴巾松脱，胸前的两颗白皙硕乳裸露在空气中，直欲令陆明喷血。
　　夏雨菲身材保养十分好，尽管年过三十，肌肤仍充满光滑弹性，晶莹剔透，细嫩柔滑，没有任何赘肉和斑点。
　　峰峦起伏的酥胸滑腻有光泽，粉嫩乳尖莹润欲滴，一圈淡淡乳晕可比拟少女，再加上没有生孩子，常年健身下，夏雨菲小腹紧致有弹性，露出性感的马甲线。
　　她穿着性感黑色蕾丝内裤，紧紧包裹着凝白玉胯，浑圆挺翘的雪臀，呈蜜桃形状。
　　由于蕾丝内裤设计得薄纱通透，美腿间的芳草清晰可见。
　　细长白皙的美腿有弹性，洁白秀气的纤足撩人心怀，曾让陆明流连忘返。
　　以前陆明还在云道养生馆当按摩师时，夏雨菲就是他常客，并且只会指定陆明来按摩。
　　人妻常年守空房，陆明自然深谙顾客潜在需求，他精湛有力度的手艺，让夏雨菲很快沉迷其中，尽情享受。
　　云道养生馆的知名度，不仅在于按摩师的技艺高超，还有可靠性，不得与顾客发生任何性关系，还因为保密性强，让一些抛头露面的名人，没有什么后顾之忧，放开身心体验。
　　人妻矜持和保守，让夏雨菲和陆明一直保持着不远不近距离。
　　陆明本以为没了云道束缚后，可以和人妻享受鱼水之欢，可至今没有任何时机和人妻再续前缘，同时作为林珞萱继母，陆明的伦理禁忌，一直约束着他行为。
　　陆明不由自主地被人妻娇躯吸引，他呼吸沉重地盯着电脑屏幕，撸动速度越来越快。
　　当夏雨菲在镜子前轻轻抚弄硕乳时，陆明再也把持不住，浓厚的精液全部射在屏幕上。
　　一直到欲望消退，陆明内心涌出无尽空虚，恶心和愧疚涌上心头。
　　我他妈都干些什么玩意，不仅偷窥嫂子，还监视别人生活……陆明无欲无求，在自责和懊恼中反复切换，他决定明天拆掉所有房间摄像头，要做一个圣人，随后在浑浑噩噩中睡着。
　　另一边，唐妩和周琳躺在床上，刚才虽然和周琳有了羞耻的肌肤之亲，但唐妩习惯性穿上贴身睡衣，和周琳保持一定距离。
　　周琳就开放多了，裸露娇躯，美腿横陈，露出高耸玉乳。
　　“唐妩，睡了吗？”
　　“还没，怎么了？”
　　“那就好……我想问你喔……”
　　周琳趴在床上，看着唐妩绝美侧容，揶揄：“刚刚是不是很爽？”
　　唐妩身体一顿，漆黑环境里看不见她表情变化，只转过身子，声音很平静：“不要说这些了，我有点困，你也早点睡吧。”
　　周琳不依不饶，她紧贴唐妩胴背，纤手伸进她睡衣里，经过平坦柔腰，成功握住滑腻硕乳，在唐妩耳边含娇细语：“阿妩，姐姐问你，以前是不是很少感受过阴道高潮的滋味？”
　　唐妩不想理会，但胸口被抚摸得难受，而且周琳还在她耳边吹气：“你再不说，我就不断刺激你噢～ ”
　　唐妩被弄得无可奈何，只能推开周琳的手，幽幽说：“好啦好啦！嗯……确实是很少，我回答完毕，要睡觉了。”
　　“别急嘛，那你觉得阴道高潮是什么感觉？”
　　唐妩不想理会，但挡不住周琳的偷袭，只能委婉应付：“就是有点酥麻，有点舒服，没有了。”
　　“那你喜欢阴蒂高潮，还是阴道高潮？”
　　唐妩沉思许久，低声说：“里面的，会更舒服。”
　　“那你以前，有体验过阴道高潮吗？”
　　唐妩没有说话，过了许久，轻嗯一声。
　　周琳心领神会，叹气：“难为你了，陆天竟然满足不了你……”
　　哪知这句话惹得唐妩嗔怒，挣开周琳的手，语气很不满：“不许你说我老公，他很爱我的。”
　　为了照顾陆天颜面，唐妩并没有和周琳说实话。
　　其实她从来没有尝试过什么阴道高潮，但直到今晚，才第一次被周琳引导至那种极致体验，直入灵魂深处。
　　周琳笑了笑，轻声安慰几句，自言自语：“其实嘛，我老公也很爱我的，只是他性欲太强了，每晚都要操几个小时，我每天早上几乎都不能下床，太烦恼了。”
　　“你们原来……做这么长时间？”
　　唐妩被吓住了：“不怕难受吗，太累了。”
　　她想起和老公做爱，每次只是短短的几分钟，陆天就缴械了。
　　为此陆天还故意延长前戏时间，好弥补唐妩的心理落差。
　　周琳一脸平静：“对呀，这不很正常嘛，我每晚高潮十几次算少了，多的有几十次，每次都爽得要晕死过去。”
　　“你说的是……阴道高潮？”
　　“对啊！”
　　周琳没有理会唐妩的惊愕，继续说道：“就是阴道里面的Ｇ点，我老公每次都插得很准，然后他那里也插得很深，顶到我最里面，大概十几秒就来高潮了，有时候，我整整半小时都是在高潮中渡过，一直在颤抖，太爽了……真的，那种感受和体验，我这辈子都无法忘记。”
　　“所以你知道的，虽然男人的鸡巴短一点，也不影响和女人做爱生娃，但真正要让女人体验性高潮，尤其是子宫高潮，还是要大鸡巴才能真正满足，我们女人的阴道包容能力很强的，今晚你虽然很痛，那是因为你还没有习惯，而当你真正习惯了，你就知道是有多爽了了。”
　　唐妩没有说话，听着周琳的露骨话语，内心波澜起伏，一晚上竟然能体验十几次，甚至几十次高潮，内心是既羡慕，也很不可思议。
　　刚才的短暂性高潮，就已经让她身心灵魂剧颤，难以自拔了。
　　但她嘴上仍然不承认，反驳很无力：“没必要，总是追求这种体验，没有什么意思……”
　　有时候，人就是食髓知味，一旦有令人愉悦的高潮后，就像吸毒一样，对心里预期阈值提升，更何况唐妩的性欲是一直被遏制，难以宣泄。
　　见唐妩没再说话，周琳继续说：“我老公的致孕能力太强了，他每射一次都能让我怀孕，我两个孩子，都是在安全期被怀上的。现在我只能结扎，不然一个足球队都能生下来。”
　　唐妩今晚受到的刺激很大，想起周琳的两个孩子，既乖巧又懂事，十分可爱，说不羡慕是假的。
　　可陆天身体又出问题，神情黯然：“两个孩子，那很好啊…”
　　“唐妩，你们也要加油哦！”周琳笑着说，她轻轻解开唐妩睡衣，展露出秀美胴体。
　　“不要闹了，我……我真的要睡觉了。”
　　周琳没有理会她，而是拿出手机，趁着唐妩不注意，连续拍了几张照片。
　　第二天早晨，陆明就将拆摄像头的事情忘得一干二净，或者他找了一个自我安慰借口：也许小偷会从嫂子和珞萱的窗户爬进来，我得防着点。
　　林珞萱早已穿戴整齐，坐在桌椅旁看手机。
　　虽然她很想单独出门，可是林正天下了死命令，她不敢擅自忤逆，只能耐心等陆明吃完早餐，再送她上班。
　　至于林珞依，由于是国庆假期，躲在被窝一直睡懒觉，即使阳光晒到床上，她也没有醒来迹象。
　　一路上，陆明不时瞄向林珞萱，见她表情平静，没有异样。
　　但任凭陆明怎么搭话，珞萱也只是回应几句。
　　陆明识趣，不敢再说话。
　　下车后，林珞萱犹豫了会，敲开陆明车窗，捋了捋飘逸黑发，柔声说：“陆明，你不用跟我回公司了，现在家里不是还要装修吗，你到晚上再来接我吧。”
　　“好，有什么事随时打电话给我。”
　　“好的，拜拜～ ”林珞萱挥挥手，转身走向公司。
　　接下来时间，陆明跑去建材店和电脑城买了不少安装器材，需要回家指导工人安装。
　　别墅区外墙摄像头已经安装完毕，接下来是别墅里安保措施。
　　仅仅是搬器材，陆明就忙活一早上。
　　夏雨菲在一旁帮忙，同样出了不少香汗，雪白粉颈充满了诱人光晕。
　　“陆明，谢谢你，原来家里有这么多死角，我们以前真的疏忽了。”夏雨菲用纸巾擦拭着额头香汗。
　　陆明指导着工人安装防护板，笑着回应：“雨菲姐，别和我客气了，现在看是好多了，至少一般小偷肯定闯不进来。”
　　两人在庭院里聊天，不知不觉到了正午时分。
　　夏雨菲回到客厅，林珞依才慢悠悠从楼上下来。
　　她不断打哈欠，睡眼惺忪，看到墙上挂钟后，神情恍惚：“噢，原来中午了，我睡了那么久……”
　　陆明看到林珞依的可爱模样，刚想打趣，却发现别墅车库停了一辆宾利，心想是有哪个客人来了。
　　他没有多问，指导工人将监控摄像头安装好，将脏兮兮手腕洗干净，才回到一楼大厅。
　　此时在客厅里，有个中年男人坐在沙发上，肥硕头颅已经秃顶，有少量发丝挂着，全身发福，显得大腹便便。
　　夏雨菲在一旁，和这名中年秃顶男有说有笑，而一旁保姆恭敬站在一旁。
　　“陆明，你回来啦。”
　　夏雨菲看到陆明后，笑着对中年男子道：“升平，这就是我跟你说的陆明。”
　　“噢？”
　　中年男子站起身来，和蔼地来到陆明面前，打量了他一番，爽朗笑道：“原来你就是陆明啊，嗯……好，好，果然是年轻有为，这段时间辛苦你了。”
　　陆明不知道他是谁，伸出手和他相握，礼貌笑道：“过誉了，敢问阁下是？”
　　他隐约猜出了男人身份，在新闻上也经常看到他。
　　“哎呀，你看我说着说着都忘了介绍自己！”
　　中年男子拍了脑袋，笑眯眯道：“我是林珞萱的父亲，林升平，你直接称呼我林叔就好。”
　　“林叔好，能见到你很荣幸！”
　　即使早有准备，陆明依然很意外，他没想到林珞萱两姐妹长得美丽脱俗，做父亲的反而身材发福，不过相貌和蔼可亲，增添了陆明对他好感。
　　“来，不要在这里站着，一起坐吧。”林升平似乎对陆明很有好感，搭着他肩膀来到沙发。
　　这个举动让陆明受宠若惊。
　　林升平未来有一定概率成为陆明的岳父大人，自然不敢托大，礼貌地让林升平就座后，自己才坐下。
　　两个男人坐在沙发聊天，畅所欲言，陆明原本拘谨的心，也在林升平的鼓励下慢慢平复。
　　聊了许久，林升平突然叹了口气，语重心长道：“陆明，我不怕你笑话，说句实话，其实我做人挺失败的。”
　　“额……”
　　陆明不知道如何接下去，顺着林升平的话揣测：“林叔，此话怎讲？”
　　“唉，说来话长啊。”
　　“我作为萱儿的父亲，却保护不了她安全；作为一个儿子，又保护不了父亲；那作为丈夫呢，却不能经常陪着妻子……这一年到头下来啊，赚不了什么铜臭钱，但却将身体搞垮了，变成这副肥胖模样，所以啊，作为商人，我好像更失败了。”
　　说完后，林升平垂下头颅，摇头叹息。
　　一旁的夏雨菲握住他手腕，轻声安慰：“老公，你已经做得很好，不要自责了。”
　　同为男人，陆明能明白林升平的苦恼，常年奔波在外，连家人安危都不能顾及，心情肯定不好受。
　　但如果从经商方面来讲，林升平算失败的话，那么其他商人就没活路了。
　　陆明对林升平这个名字很熟悉，因为它经常出现在各大慈善捐款榜上，去年还登顶华南市富豪榜榜首，即使在广南行省富豪榜，也能排进前三，旗下的琳琅集团更是位居华夏１００ 强，排在８８名，实力极为雄厚。
　　“林叔你太谦虚了，你有成功事业，也有令人羡慕的老婆和女儿，这是很多人求不到的梦想。”
　　陆明在一旁拍林升平马屁，完全把他当成了未来岳父对待。
　　听完陆明安慰，林升平一脸欣慰。
　　这时林珞依洗漱完毕，她走下楼梯，发现林升平后，眼眸睁大：“爸爸！你……你什么时候回来？”
　　“哈哈哈，珞依，爸爸回来没多久。我呀，知道你放假，所以特意回来看看我宝贝女儿！”林升平开怀大笑，对林珞依十分溺爱。
　　林珞依一把从背后搂住林升平脖子，撒娇语气中，带着委屈：“我不管，爸爸你这几天都要留在家里！”
　　“好好好，爸爸答应你！”
　　一家人聊了许久，夏雨菲看了看挂钟，提醒林升平：“老公，你先去洗澡休息会吧，等晚上等萱儿回来了，我们一家人就可以团聚。”
　　林升平一听到林珞萱要回来，心情开怀起来：“也行，那陆明你自便，林叔去洗澡啦，这段时间可算累惨。”
　　他抚摸了珞依的脑袋，哼着歌曲上了二楼。
　　林升平走后，夏雨菲温声对陆明说：“你林叔太忙了，全国各地都有产业，所以整天飞来飞去，平时只有过节才能回家。”
　　陆明想想都觉得苦，由衷点头：“所以说，林叔能做到这种规模，非一般毅力和实力，也确实是辛苦。”
　　“那是当然，我爸爸可是很厉害的！”
　　林珞依在一旁十分骄傲，结果被陆明敲了脑袋，捂着头喊疼。
　　别墅改装的工程量，在早上已经完成，孙斌还找来几名专业安监人士，帮助陆明搭建好框架，所以进度更快了。
　　陆明吃完午饭后，下午相对比较清闲，原本想睡会，但还要辅导林珞依语文。
　　让陆明无语的是，这丫头的数学和英语都是强项，唯独语文水平一直不高，阅读理解经常扣分，写个议论文常常没有论点，让他颇为头疼，只能耐心教导。
　　每次被辅导，林珞依的状态是既苦恼又喜悦，一方面她不想面对枯燥语文试卷，另一方面能和喜欢的人共处一室，这种矛盾状态，让她时时分神，不时会突然傻笑起来。
　　“你脑袋烧糊了吧，一个人傻了吧唧，笑什么？”陆明狠狠敲她脑袋，以示惩戒。
　　“哎呀，好痛！”
　　林珞依捂住脑门，圆碌碌的眼睛瞪着陆明，皱着眉：“你再敲我头，我就……”
　　“你就什么啊？”
　　“我就告诉父母，你非礼我，偷亲我！”
　　林珞依使出了杀手锏，让陆明目瞪口呆。
　　他咽下了这口气，好声好气道：“那你认真点啊，别胡思乱想，我也可以早点结束。”
　　“嘻嘻，没有啊，我只是在想些甜蜜事！”林珞依由嗔到笑，脸色变化十分迅速。
　　“嗯？什么甜蜜事？”
　　“我们老师说大学都很自由，于是我在想呀，到时候可以和你牵着手走在大学湖边，那里有夕阳，也有柳树，还有微波粼粼的湖水，该有多浪漫啊～”
　　“原来你想这些……”
　　陆明无言以对，他才想起曾经和丫头的荒谬约定，如果丫头考上大学，还喜欢他，那陆明就答应和她在一起。
　　这丫头不会当真了吧？
　　陆明略微头疼，莫非姐妹一起通杀？
　　陆明又想起赵恒的阴险嘴脸，想着林珞萱答应要和他永远在一起，甚至婚期也差不多要敲定了，时间越来越紧迫，他心里就很沉重。
　　林珞依敏锐察觉到他情绪低落，小心翼翼道：“陆明哥，怎么啦？”
　　“没，傻丫头……”
　　…………
　　晚上下班，赵恒本想约林珞萱出去吃饭，但她以身体不适拒绝了，并坐上陆明的车回家，让赵恒对陆明恨意更浓。
　　“癞蛤蟆，你只配做一个司机而已，别妄想什么。”赵恒冷笑一声，他心情积郁已久，急需宣泄。
　　他坐在跑车里，掏出手机打给一个女人：“来酒店一趟，脱好衣服等我。”
　　接电话的是一名十八线小明星，她一早就打扮得精致亮丽，只等待有钱金主临幸。
　　当她挂掉电话后，脸色冰冷，语气很不满：“真寒酸，这次连饭都不吃了，是要饿死人吧！”
　　她对着镜子涂了一个深红唇色，戴上墨镜和帽子，然后拿起精致名牌包，里面都是润滑油避孕套等物品。
　　她将黑丝美腿伸进长筒靴后，便匆忙走出门。
　　小明星来到指定假日酒店后，在前台经理手中拿到专属门牌卡，当她得知赵恒还没来，松懈了一口气。
　　随后踏着优雅步伐，慢悠悠走进电梯。
　　大堂经理看着她离开，视线略过那深Ｖ 乳沟，最后停留在扭动翘臀上，超短裙只能遮住黑丝美腿的根部，甚至隐约看到红色小内内。
　　这种妖精，在床上真的会被榨干……大堂经理暗自揣摩，不敢对小明星乱来，因为他畏惧赵恒实力。
　　小明星走进房间后，脱掉了所有衣服，躺在床上，等候赵恒到来。
　　她全身只留下开档黑丝裤袜，私处已经刮好毛，露出粉嫩光滑的蜜壶，挺翘的酥胸随着身体摇曳而峰峦起伏。
　　赵恒的脾气很古怪，阴晴不定，尽管小明星肚子饿得慌，她也不敢乱吃东西。
　　此时在林珞萱家里，一家人围着大饭桌吃饭，场面十分温馨。
　　林升平看着两个聪颖美貌的女儿，心情格外爽朗。
　　虽然没有儿子，他多少有点遗憾，但对女儿的爱意丝毫不减。
　　林珞萱母亲在她小时候因病去世，林升平担心长期单亲生活，会让女儿成长环境不利，于是后来和夏雨菲结婚。
　　但是一直以来，两人都没有养育第三个孩子。
　　陆明作为知情人，可谓心如明镜，虽然夏雨菲尚年轻，但她也渴望有自己的亲生孩子，就不知道是林升平原因，还是夏雨菲自己出问题。
　　林珞萱和陆明没说什么话，倒是林珞依坐在陆明旁，总会对陆明讲一些悄悄话，林珞萱看在眼里，没说什么。
　　一顿饭下来吃了很久，林升平因为喝酒，脸色通红，他原本带着喜悦脸容，也借着酒意而流出一丝忧愁。
　　“爸，现在公司一切顺利吗？”林珞萱懂得察言观色，试探性问。
　　“还算顺利，就是最近太忙了，要招呼的人太多。”
　　林升平放下酒杯，如实说道，他转过头对夏雨菲轻声说：“阿雨，最近周氏集团的小动作特别多，因此得提防点，出门也要小心，最好让陆明时刻保护着。”
　　夏雨菲温柔一笑：“老公你就放心吧，有陆明在这，没有人敢欺负我们的。”
　　陆明表情肃穆：“林叔，你放心。”
　　“好，好，好！”林升平连说三个好字，嘴里吐着酒气，肥硕的头轻微摇晃，显然不胜酒力，让一家人纷纷取笑他。
　　林珞萱也喝了点酒，娇靥暖和灯光的照耀下，更显媚泽。
　　由于喝酒关系，林珞萱会和陆明聊点小话题，关系也没有那么僵硬。
　　在桌底下，一只粉嫩的皓白玉足，轻轻撩拨着陆明小腿。
　　陆明处变不惊，望向一脸得意的林珞依，瞬间知道是她搞鬼。
　　只见她表情狡黠，眼眸里闪着亮光，似乎想暗中报复陆明。
　　陆明有点无语，上次在家里吃饭，周琳也是这样调戏他，是不是女人都喜欢在餐桌底下搞这种小动作？
　　他左手不动声色地伸到桌下，一把握住欲要逃窜的稚嫩香足，在温软足底轻轻一掐。
　　“啊！”林珞依像惊慌小鹿，匆忙站起来，一家人不解看着她。
　　夏雨菲最先发问：“你怎么了？”
　　“我……”
　　林珞依脸色微红，她想瞪住陆明，可后者一脸疑惑，满怀关心，只能吞下这口气：“没事，刚刚我以为有蟑螂而已。”
　　林珞依特别加重了“蟑螂”两个字，意有所指。
　　但是陆明笑呵呵说：“丫头，说明你的脚太臭了，连蟑螂都要爬上来。”
　　“你才脚臭，你全身都臭！”林珞依心里憋着一肚子气，全洒在陆明身上，可林升平在场，她牢骚几句就消停了。
　　…………
　　另一边，唐妩和周琳刚回到家，神态疲倦。
　　周琳的工作是平面模特，今天公司刚好休假，便拉上唐妩购物。
　　她们买了许多衣服，也有周琳执意要买的情趣用品。
　　唐妩揉着酸软足踝，放下一袋子衣服后，就去卧室洗澡。
　　周琳将买来的香水放在床头柜上，她听着浴室哗啦啦水声，随心一动，便脱掉全身衣服，想和唐妩来鸳鸯澡，哪知唐妩将浴室门锁住。
　　“唐妩，怎么锁门了，开门呀，我们一起洗……”
　　唐妩听到周琳声音，犹豫了会，直接婉拒：“我很快洗完了，你稍等会。”
　　前几天周琳硬要和她一起洗澡，就让唐妩很难为情，才将浴室门锁住。
　　“我们彼此身体都看过了，还害羞什么呀？”
　　周琳在门外揶揄：“我脱光衣服了，真的不让我进来吗？这里好冷，我会感冒的。”
　　“嗯，好啦好啦。”
　　唐妩心里纵有千般不愿，善良的她也怕周琳感冒，便打开浴室门，让浑身赤裸的周琳走进来。
　　淋浴花洒的喷水量很足，即使两人站在一起也能淋到。
　　周琳大大咧咧地无所畏惧，娇躯性感诱媚，胸前的饱满玉乳坦露，细长白皙的美腿丝毫不逊色唐妩。
　　水花顺着周琳的玉乳，流进平坦小腹，最后汇聚在萋萋芳草之地。
　　唐妩有点矜持，她转过身，将香滑胴背对着周琳，一只手捂着胸口，小心翼翼擦拭身体。
　　“嘻嘻，唐妩，你这个姿势是怕我吃了你吗？”周琳笑道，从背后握住了挺翘酥胸。
　　“琳姐，不要弄了，我们快洗完澡，早点出去。”唐妩挡开周琳手，无可奈何。
　　周琳嘴角微翘，玉手托住胸前饱满：“你是不是很羡慕我有一对巨乳，才自卑地不敢面对我呀？”
　　唐妩噗嗤一声被逗笑：“我才不羡慕呢，走出街还要被别的男人偷窥，我会浑身不自在。”
　　她的胸其实并不小，但周琳由于哺乳期，乳房尺寸更大，且同样挺拔。
　　“嘿，那些臭男人，给他们看又如何，反正也吃不到。”
　　周琳无所谓，她摇晃着身姿，惹得两坨乳肉上下摇曳，两颗粉红乳尖开始流出乳汁，被唐妩发现了。
　　“其实，我一直不明白，你孩子也有几岁了吧，难道一直没断奶吗？”唐妩十分好奇。
　　周琳花靥微红，嫣然一笑：“我家孩子是断奶了，可老公没断呀，他现在不在家，我每天都被乳汁涨得难受。”
　　事实上，周琳没有告诉唐妩真相。
　　其实张嵩一直在给她吃催乳激素药品，初始周琳极度抗拒，但是久而久之，她发现每逢涨奶，并喷出乳汁时，那一刻竟然很舒服，就像高潮一样。
　　自此，她性成瘾，并迷恋上这种感觉。
　　由于周琳在一旁，唐妩实在不能放开身心洗澡，匆忙洗漱后，先走出浴室。
　　周琳洗了大半个钟，才慢悠悠出来。
　　她裹着宽松浴巾，露出白皙长腿，看到唐妩在和陆天打电话，便在一旁将情趣用品拿出来，并将手机里的视频，拷贝进电视机里。
　　唐妩打完电话后，周琳已经解掉她睡衣，露出妙曼娇躯：“我们上床吧～”
　　“不了，我今晚不想要。”
　　唐妩婉然推辞，钻进被窝里，脑海里想的竟是陆天模样。
　　她和陆天通完电话后，只感到失落和空虚，思念情绪涌上心头。
　　可周琳不依不饶：“新买的玩意，你难道不想试试吗？这个新型按摩棒可花了我几百元呀～ ”
　　“你自己用吧，我有点困，想早点睡觉，明天还要很多事情做呢。”
　　这几天唐妩在周琳调教下，性欲越来越强，但理性和羞耻心，让她很难放开身心和周琳分享器具。
　　“唐妩，来嘛～ ”
　　周琳紧紧贴着唐妩，她打开电动按摩棒，将震荡棒头轻易抵在了唐妩耻丘部位，另一只手掠过玉颈，玩弄弹腻皓白的酥胸。
　　“唔……”
　　唐妩再怎么矜持，被周琳上下夹击，也挡不住体内欲望，紧闭樱唇发出一丝呻吟，原本坚固身心有了一丝裂缝。
　　周琳技巧太娴熟了，唐妩性格本就偏柔弱，娴静端庄，就像一个渴望性的懵懂女生，和情场老手较量，自然落入下风。
　　“唐妩，舒服就不要忍着，尽管叫出来吧～ ”
　　周琳的声音充满蛊惑，唐妩娇靥晕红，美眸恍惚，源源不断的快感，让她逐渐放下羞耻，发出清媚微哑的呻吟：“嗯唔……啊……呜呜……我不想要……”
　　眼见唐妩被驯服，周琳趴在她耳边：“我们看点色情视频助兴，来，你自己拿着震动棒。”
　　周琳将震动棒放在唐妩手里，走下床开电视。
　　唐妩既没有拒绝也没有答应，她想甩开手里的“罪恶物体”，又舍不得稍纵即逝的快感，脸颊羞红，一动不动。
　　电视画面被打开，是在一张床上，两具赤裸肉体在上面缠绵，一男一女。
　　让唐妩惊讶的是，男女的交媾部位竟然没有打码，清晰暴露了生殖器官，让她很难为情，情愿闭上眼睛，不想再看。
　　“啊……快点……我要来了……老公……嗯啊！”电视里的女人发出粗重娇喘，传到唐妩眼里，让她有一丝不对劲，这声音怎么那么熟悉？
　　她再次睁开眼，看向视频画面，那妖娆女子的身材和样貌，正是周琳！
　　而男人面孔也让唐妩吓了一跳，表情慌张：“这，这是……张嵩？你播错了，这是你们夫妻的私密视频。”
　　“可能拿错了……不过没关系呀，只要你不告诉我老公就可以，这是我们的秘密哦。”
　　周琳恍然大悟，眼眸里透露着一丝狡黠：“对了，阿妩，你可以看看我们夫妻是怎么做爱的，这样你俩才能增加致孕几率。”
　　唐妩坚决摇头，她直接用被子捂住全身，闭上眼睛，本已迷醉的娇靥更是潮红。
　　尽管耳朵里不断传来男女喘息，但偷窥别人隐私是不对的，更不道德。
　　“唐妩，你不要害羞嘛～ ”周琳直接掀开被子，拉着唐妩一起观赏，趁机脱光她衣服。
　　“不……不要，我不看！”
　　唐妩很坚决摇头，最后周琳有点愠怒：“你以为我吃饱饭没事做吗，不就是要让你知道，你们以后做爱要那种体位，哪种姿势才能更快怀孕啊，你难道不想要小孩吗？你都结婚了，还害羞什么！”
　　唐妩被周琳说得一阵懵，勉为其难睁开眼睛。
　　为了减轻唐妩羞耻心，周琳在一旁讲解：“你看，我老公一般都喜欢男上女下姿势，你知道的，这种插入角度是最深的，龟头能顶到子宫里面，怀孕的几率会很大。”
　　画面镜头是由手机拍摄的，角度跟随着张嵩的手而变动。
　　唐妩保持呼吸平静，但内心砰砰直跳，画面镜头一直定格在两人的交媾处，那粗长阴茎在湿润美穴里疯狂进出，肉棒上狰狞的血管清晰可见，让唐妩完全震撼到了。
　　张嵩还刻意减慢了抽插速度，将紫红色龟头离开蜜穴口，上面沾满亮晶晶的淫液，然后又撑开蜜穴口，整根捅进去，溅出大片爱液。
　　周琳暗中注视着唐妩，发现她脸颊晕红似火，美眸注视着电视，呼吸略显急促。
　　她挺翘的酥胸微微起伏，玉唇紧闭，想掩饰内心的波澜和紧张，但捂在下体的按摩棒，却一直在震动，没有拿开的迹象。
　　“唐妩，你看我老公的鸡巴，完全勃起有１８厘米，每次都能捅进我子宫口，捅得我里面很酥麻，只有越长的肉棒，才更容易致孕。”
　　唐妩本能抗拒周琳的洗脑：“你不要乱说了，那里越长，和怀孕有什么关系……”
　　周琳摇头，一本正经：“你是不知道怀孕原理吧，如果肉棒够长，龟头就能直接顶在子宫口那里，射精的时候，才能保证大部分精液都灌进去，而不是流出来，如果肉棒太短了，可能都流不进去就溢出来了。”
　　唐妩听着周琳阐述，内心突然有点明悟，她脑海里很自然对比起了陆天尺寸，她才发现远远竟然远比不上张嵩。
　　而且陆天的肉棒，从来没有顶进去最里面，都是在外面摩擦，而每次射精，也有大量精液流出来。
　　紧接着她又想起陆明尺寸，那个更吓人，她连忙甩掉脑海里的胡思乱想。
　　电视里的两人，此时进行到最激烈程度，张嵩将周芷琳双腿高高抬起，压在她的肩上，然后将肉棒使劲往下插，发出沉闷的“噗嗤”声，紧接着，他阴囊开始收缩，肉棒使劲抖动，一股股浓密的精液全部灌进了蜜穴深处。
　　周琳暗暗观察唐妩的眼神，只见她一直盯着屏幕，腮颊皆霞，轻咬着嘴唇。
　　此时张嵩缓缓拔出肉棒，上面还沾满了不少精液，而周琳的蜜穴早已被精液灌满，甚至还有不少流了出来。
　　“唉，我丈夫每次射精的量都很大，每次都把我下面灌满，又暖又涨……”
　　周琳见唐妩垂下眼眸，不敢看电视，好奇地问：“唐妩，陆天他的量多吗？”
　　这又问到了唐妩的心坎里去，她本不想回答这些隐私，但感觉周琳分享了这么多自己隐私，她也不好总是隐瞒，只支吾几声：“嗯，一般般，不多。”
　　周琳眼见唐妩沉默，便张开她颀长美腿，将跳蛋轻松地塞进她泥泞花穴里。
　　“唔……嗯……”
　　忍了许久的唐妩，顿时闭上眼睛，耳朵里都是电视交媾声音，极其淫糜。
　　“我不想看了……你关掉吧……”唐妩脸靥酡红，琼鼻咻咻，下身被塞进跳蛋后，让她忍不住呻吟。
　　周琳强行让唐妩的脸面向电视机，打趣道：“唐妩，别害羞嘛，我都不介意，你介意什么呀～ ”
　　良久，唐妩再次看向电视，此时周琳就像狗一样跪在床上，雪白玉臀部高高撅起，张嵩在背后淫邪一笑，他手扶着圆润龟头，在翘臀上拍打着，发出“啪啪”的声音。
　　“老公……插进来……快操我……”电视里的周琳媚态娇人，朦胧惺忪。
　　“这就来了！”
　　张嵩将龟头抵在湿濡的蜜穴口，紫红的龟头慢慢往前挤，撑开紧箍膣肉，“噗嗤”一声捅了进去。
　　“啊……好舒服……老公……大力点……”
　　两人在电视里疯狂交媾，这些淫秽画面，给唐妩留下深刻印象，就像一道永远不能遗忘的烙印。
　　周琳露出得逞笑容，随后她又切换了其它视频。
　　这一次是张嵩将周琳抱起来，在半空使劲插着人妻，双臂很有力量，肉棒从下往上顶，每一次都顶到最深处。
　　唐妩显然第一次看到这种体位，很不可置信：“这样……不累吗……”
　　周琳摇头：“不累，哪里累了，这样抱着我的姿势，肉棒插进里面又爽又刺激。”
　　张嵩抱着周琳，足足插了二十多分钟，将人妻弄得快要晕厥过去，而唐妩也终于见识到张嵩的体力有多好，她又想起了陆天，那没有锻炼稍微有些发福的身材，永远只会最简单的男上女下，要他将自己抱起来，恐怕撑个几分钟就要喊酸痛骨折了。
　　想到这里，唐妩忍俊不禁，突然笑了起来。
　　电视里不断放着两人的做爱视频，唯独有一个是单纯口交，周琳一脸含媚地帮张嵩品箫。
　　由于拍摄位置很近，张嵩的龟头和肉棒清晰可见，而房间的液晶电视也有六十寸，就仿佛有一整根肉棒出现在唐妩面前，让她很不安，低下头不敢再看，脸靥红晕。
　　周琳眼看张嵩快要射精，急忙提醒唐妩：“唐妩快看，我老公射精量，真的很多。”
　　唐妩原本想抗拒，但又悄悄抬起了头，心虚地看向电视。
　　只见张嵩的龟头不断抖动，从马眼处喷出一股股纯白浓厚的精液，射在了周琳脸上。
　　精液量实在太多了，周琳的脸都被精液灌满，忍不住自己舔弄。
　　唐妩看愣了，怔怔地盯着屏幕，旁边的周琳满是得意，笑着说：“想被这样射吗？”
　　“嗯……”
　　唐妩无意识说了出来，随后脸靥羞红，急忙摇头辩解：“不不……我不想，我不想。”
　　她垂着头，心里狂噗通。
　　刚刚她脑海里，一直想着的不是张嵩，而是陆明的肉棒。
　　…………
　　淫秽场面同样发生在假日酒店某个房间内。
　　一个女人正跪在地上，她秀发披散，低下螓首，正卖力吞吐肉棒。
　　站着的男人正是赵恒，此时他脸色铁青，情绪不太好。
　　“唔唔……唔唔……唔……”
　　“再快点，给我含深一点！”赵恒怒吼一声，直接抓住小明星头发，将她用力地往胯下按压。
　　“呜呜……”小明星直欲作呕，她的眼泪都要流出来了，但是不敢吐出来，只能忍受赵恒暴力虐待。
　　看着小明星楚楚可怜模样，赵恒非但没有怜惜，还一脸冷漠。
　　他的心情简直要跌入谷底，只因为胯下肉棒一直处于疲软状态，没有丝毫抬头迹象。
　　终于，小明星“哇”的一声，娇唇离开肉棒，随后她跪在地上干咳，晶莹口水滴在地上。
　　赵恒没有理她，用手疯狂地撸管，脸色逐渐涨红，牙根咬紧。
　　可是任凭他怎么努力，肉棒没有任何反应，一个不愿意接受的现实摆在眼前，他阳痿了！
　　怎么可能，怎么可能！
　　赵恒的内心在咆哮，那一刻他像是老了十岁，不可置信地瘫在床上，表情惊愕。
　　早在几天前，赵恒就发现自己持久力大不如前，一开始他还以为纵欲过度，需要调理身体，于是吃了一些补肾名贵药材，禁欲几天。
　　可今天这种情况，丝毫没有任何好转迹象，而且越来越严重，让他有点慌了，以至于小明星在旁边重复几次话，他都没听见。
　　“恒哥，你休息一下，我先走了哦～ ”
　　“走？”赵恒瞪着小明星，让后者瑟瑟发抖。
　　当确认对方不在嘲讽他时，才颓然挥手：“走吧，那张卡里还有五万。”
　　“谢谢恒哥～ ”小明星如获释令，拿起桌子上的卡，一刻不想停留，迅速离开房间。
　　当她走出酒店后，表情极度嫌弃：“阳痿还让我口交，无聊！完全顶不到喉咙，还要我主动配合干咳，恶心死了。”
　　赵恒也没在酒店“休息”下去，他匆忙赶去医院。
　　经过医生细致检查后，语重心长：“年轻人，根据肾脏的ＣＴ诊断报告，你可能误服了一些药品，将毒素沉积在阴茎海绵体的动脉血管里，而且肾功能也损伤了，才会难以勃起。”
　　“医生，那……那要怎么恢复过来？”赵恒急切问。
　　“嗯……我只能开点补肾药给你，这段时间记得禁欲就行。”
　　“那那医生，我现在吃伟哥还管用吗？”
　　“你现在慢慢调理，还是有可能恢复五六成的，但是如果长期吃伟哥，情况只会越来越糟糕。”
　　赵恒听完后，脑袋嗡嗡响，他突然觉得，自己的命根子要毁了。
　　…………
　　此时，陆明回到房间已经１１点多了。
　　他习惯性地打开笔记本，发现林珞萱在浴室里洗澡，随后他切到家里的客厅，一切无恙。
　　当监控转到嫂子卧室时，如他所愿，床上正缠绵着两具火热的性感胴体。
　　嫂子不会真的被周琳拐跑吧，这个周琳没有老公，就这么性饥渴吗？
　　陆明暗自怀疑，当然他也愿意看到两人盘缠大战。
　　“唔……琳姐……不要了……停止……啊……”
　　唐妩双颊晕红，修长妙曼的美腿被分开，在那芬芳蜜穴处，被捅进一根自动抽插的电动阳具，娇喘呢喃。
　　因为过于兴奋，她脸靥灿若桃花，眼眸迷离销魂。
　　陆明看着视频画面，发现电视竟然开着，里面传来阵阵呻吟，他很好奇，以为在播放成人电影，但碍于摄像头角度，看不了具体内容。
　　周琳跪在上面，用硕乳摩擦着唐妩锁骨，轻轻咬住她耳朵，喷吐热气：“唐妩，想要男人的爱抚吗？”
　　唐妩意乱情迷中，只犹豫了会，轻吐一声：“想……”
　　周琳得意笑着，指引着唐妩看向电视：“你看我老公的肉棒，粗壮又威猛，还能直捅子宫深处呢……想要这样的男人吗？”
　　唐妩听了后，神志略微清醒，原本迷离眼眸渐渐清醒，坚决摇头：“你搞错了，我只是想要老公而已。”
　　周琳没料到唐妩会嗔怒，急忙附和：“那是当然啦，不过你现在这么舒服，可多亏这根电动阳具噢……你老公可满足不了你。”
　　“你再开这种玩笑，我就不理你了。”
　　唐妩柳眉微皱，如潮水般的欲望逐渐消退，抿着嘴将电动阳具拿出来，甩在一边：“我有点困，先睡了。”
　　“唐妩……你生气啦？好啦，我刚刚在开玩笑，这不想激起你的性欲嘛……”
　　周琳如蛇般娇躯紧贴着唐妩，两人在被窝里搂在一起。
　　眼见两人突然停止香艳场面，陆明感到不解，也听不见她们的悄悄话，百无聊赖中，他切换到夏雨菲房间，发现林升平和夏雨菲躺在床上，似乎在聊什么。
　　他带上耳机，调大音量，勉强听到他们对话。
　　“阿雨，陆明这孩子本性如何？”
　　“人挺好的，老实正直，不过看得出他一直喜欢萱儿。”
　　“噢？有这样的事？”关乎到女儿事情，林升平重视了起来。
　　“听萱儿说，陆明和她曾是同班同学，后来跑去了当兵……”夏雨菲将陆明的基本情况全部讲了一遍。
　　“这样看来，好像也不是一件坏事，我也相信父亲眼光。”
　　林升平若有所思，声音低沉：“当初萱儿和赵恒在一起，我也觉得两人太快了，得有时间磨一磨。”
　　“好啦，老公你难得回来一次，我们不要聊其它东西～ ”
　　夏雨菲躺在林升平胸膛上，柔声说道。
　　随后她附身钻到被窝里，上下抖动，似乎在帮林升平口交。
　　陆明盯着画面，愣住了，不断思考林升平刚刚说过的话，猜测他态度。
　　听林升平的语气，如果他追求林珞萱，是默认的意思吗？
　　还是说，林珞萱长辈，对赵恒不满意？
　　陆明搞不懂，思绪被林升平话拉回来：“阿雨，你的口活太厉害了，我没有做好准备，对不起……”
　　看着林升平满脸歉意，夏雨菲笑着摇头，拿出纸巾擦拭着嘴里腥涩物，柔声：“没事，老公你每天都要加班，忙来忙去，已经很辛苦了。”
　　林升平果然心宽体胖，聊了几句左右，或许太累了，不一会儿呼呼大睡，打起鼻鼾。
　　而夏雨菲盖着被子，身子蜷缩在一起，辗转反侧，明显是欲求不满。
　　夏雨菲作为陆明客户，他十分了解人妻欲望有多饥渴。
　　“唉，为何有情人不能终成眷属？”陆明揉着发硬肉棒，在床上哀声叹气，脑海里浮现夏雨菲性的娇躯，默默撸了起来。
　　国庆期间，恒轩有限公司放了七天假，但是正常上班的人，都有五倍加班工资，因此公司来了至少一半人。
　　这几天赵恒不敢乱来，听从医生吩咐，虽然方诗诗总在他面前扭动娇臀。
　　赵恒更不知道，这一切，都是萧黛上次喂他吃药时种下的祸根。
　　陆明送完林珞萱上班后，唐妩电话就打了过来。
　　“嫂子，怎么了？”
　　“小明，你在哪里？家里来警察了，他们，他们要找你。”
　　唐妩语气紧张，陆明心生疑惑：“嫂子，我现在就赶回来，你知道警察找我干什么吗？”
　　唐妩平复内心波澜：“他们说李晟死了，就是我任教的那所学校，那个教务处主任。警察说，在调取录像时，发现你曾殴打过李晟……先不聊了，小明你先回来吧。”
　　陆明表情微凛，点头回应：“好，嫂子你在家等我。”
　　之前，唐妩曾因为李晟调戏而被迫辞职，因此陆明亲自去学校殴打李晟。
　　但他下手很有分寸，只是给李晟一个惩罚，绝没达到致死地步。
　　如今离李晟的死亡隔了有五六天，理应追溯不到陆明身上。
　　陆明回到家后，发现有两个警察坐在家里，他们说李晟前晚死在舞蹈室里，今天早上才被清洁阿姨发现。
　　“警察同志，具体是什么情况呢，你们需要我做什么，我乐意配合。”陆明平静说道。
　　警察点点头，复述了案发经过，他们在调取录像时，发现有黑衣蒙面人出现在视频中，怀疑是他杀死李晟。
　　但调取附近摄像头，都找不到蒙面人踪影和作案车辆，线索就此中断。
　　通过近期接触人展开调查，他们得知陆明因为唐妩离职事情，曾和李晟有矛盾纠纷，并发生了肢体冲突。
　　陆明心情很郁闷，总感觉自己被背上了黑锅。
　　他提供了昨晚不在场证明后，警察没再查出更多东西，录了口供后就离开。
　　唐妩一直没说话，等警察离开后，她抓着陆明的手，表情凝重：“陆明，你真的没有杀人？”
　　“嫂子，我绝对没有，只是打了他一顿而已！”陆明很肯定回答。
　　“那就好，那就好……”
　　“陆明，你以后不要冲动了，好吗？我怕你出什么意外，到时候怎么和你大哥交代？”
　　唐妩说着说着，眼圈就红了，陆明急忙牵着她手坐下，同时举起右手，信誓旦旦保证：“嫂子，你放心吧，我绝不会以身试险！但是，我也不许有任何人欺负嫂子，不然我不会放过他们。”
　　“你的样子，可真傻……”唐妩被陆明的夸张逗乐了，触动了她柔软内心。
　　“你累了吧，先坐会，嫂子等会做好饭，一起吃吧。”
　　“周琳呢？”
　　“她出去了，我也不知道她去哪里。”
　　唐妩起身离开，陆明则坐在沙发上苦苦思索，依然想不出是谁杀了李晟，而这件事和唐妩到底有没有联系？
　　他百思不得求解。
　　这时，唐妩将阳台衣服收进来，全部放在沙发上，一件件迭好。
　　陆明看到有一件纯白色芭蕾舞服，被唐妩整齐迭起来，心思一动：“嫂子，既然李晟死了，要不……”
　　唐妩表情一顿，她心思灵敏，自然知道陆明要说什么：“不用了，听说学校已经停掉舞蹈课……而且李晟死了，估计舞蹈室也没人敢用了吧。”
　　陆明有点惋惜：“嫂子，三个月后不是有国际性芭蕾舞大赛吗？那些孩子排练了那么久，如果就这样放弃，也挺可惜的……”
　　唐妩叹气：“确实如此，能登上那个舞台，是芭蕾人的梦想……”
　　她垂下了头：“即使学生想练舞，学校也不可能提供场地的。”
　　“这个简单，我去外面找找场地，嫂子你就去联系学生，然后周末出来排练就好了。”陆明笑着道。
　　唐妩听完后，眼神又有了光泽，思索了会，便同意这个方案：“那就试试吧，下午我去联系学生。”
　　“成，我下午去找场地。”
　　陆明看着唐妩露出笑容，心里很欣慰。
　　他想起了什么，试探性问：“嫂子，你确定要去大哥公司工作？”
　　“是啊，国庆过后就上班了，怎么了？”唐妩一脸疑惑。
　　“嗯……没什么，但我觉得赵恒不是什么好东西，他亲自邀请你上班，我担心他会有什么企图。”陆明深知赵恒人格，内心不无担忧。
　　“现在既然没有工作，我不妨试试吧，只要做好手头工作，不去理会其他，而且有你哥哥照顾，应该没事。”唐妩打消了陆明顾虑。
　　中午吃完饭后，唐妩去了学校一趟，陆明留在家里检查摄像头隐蔽性后，才放心出门。
　　他刚要出发时，周琳就开门回来。
　　看到陆明惊愕表情，她妩媚打了声招呼：“那么巧呀，有没有想念姐姐？”
　　“还好吧……”
　　陆明讪笑一声，自从上次和周琳在酒店缠绵后，他都在刻意回避周琳，总觉得对不起她老公张嵩。
　　“噢，唐妩去哪了？”周琳娇俏一声，脱下了公主鞋，露出温香软玉的玉足。
　　她今天穿着加绒的紫色毛衬衫，下身是灰色的毛呢半身裙，一双修长美腿，配着浅白色半透明丝袜，整个人精致俏丽。
　　陆明视线从她身上挪开：“嫂子刚出去了，我也得出去一趟，找找舞蹈场地。”
　　“咦，那我也去吧～ 刚好我知道哪里有场地提供，以前去健身也有碰到。”周琳笑着道，主动搂住陆明手腕出门。
　　“好吧……”
　　陆明看着周琳坐进副驾驶，想起了什么，不知情地问：“我刚才看到嫂子卧室里，放满了震动棒和硅胶阳具，都是你的吗？”
　　“对啊，我买回来想和你嫂子共享天伦之乐呢！”周琳大方地承认，她俯下身子，将秀美的白丝玉足从公主鞋解放出来。
　　“莫非你是双性恋？”
　　“那倒不是，只是你嫂子太美了，又很保守，所以我要开放她的性观念，好增进夫妻和谐啊。”
　　既然周琳没有隐瞒什么，陆明也不好问下去。
　　只见她将匀称的丝袜美腿搭在座椅上，裙子本就偏短，陆明甚至能看到美腿根部的白丝袜裆部，还有那迷人蜜穴，上面有晶莹爱液尚未干透。
　　这女人也太浪了……竟然不穿内裤出门，陆明心里叵测，哪知被周琳逮到他窥视动作。
　　“开车啦，不要乱看哦～ ”
　　周琳知道他在偷看，但丝毫不介意。
　　在她指引下，陆明驱车来到一所离家不远的大型健身馆，一共有四层，规模很大，看上去挺正规。
　　“这家才开张没三个月，装修挺新的，我早就想过来试试了。”周琳很满意健身馆建筑风格，一走进健身室，到处都是健身猛男，充满着荷尔蒙气息，让她迷醉。
　　陆明向负责人咨询是否有独立舞蹈室，负责人点头：“有的，舞蹈室有大小两种规格，大的是两百平米，小的也有一百平米，先生请跟我过来吧。”
　　陆明点点头，跟着负责人去看舞蹈室，周琳留在原地等待。
　　上了二楼后，转角处就是舞蹈室，陆明仔细观察大小两种规格，在装修上没有任何区别，都是实木地板搭配反光镜和扶手栏，配置很专业。
　　陆明再三咨询价格后，选定了小的舞蹈室，包月只需要２５００元。
　　他想到这里，打电话给唐妩确认一番。
　　“嫂子，我帮你找好场地了，大概一百平左右，你觉得够用吗？对了，嫂子你联系好学生没有？”
　　“唉……陆明，我刚想找你，学生是有这个意愿，可是家长不同意，都怕影响学习。”
　　陆明听出唐妩无奈，急忙哄她：“嫂子，没关系啦，其实你可以自己练舞，毕竟这次国际比赛，可不止学生组，还有成人组，你可以自己上。”
　　唐妩无奈笑道：“我？哎……我怎么可能，这种水平根本没法参加比赛……而且只剩下三个月了，训练也来不及。”
　　“嫂子，不试一下又怎么知道，要不我先交一个星期的费用吧，就这样决定了。”陆明擅自帮她做决定，唐妩只好同意。
　　“陆明，谢谢你。”
　　陆明这时候能全心全力支持她，让她很感动。
　　陆明笑了：“这只是小事，先这样吧，我们回家再聊。”
　　另一边，周琳漫无目的走着，她打量各种健身器材。
　　自周琳走进健身室开始，一群荷尔蒙高涨的猛男就虎视眈眈，盯上了她。
　　周琳一经过，充满诱惑的暗香刺激着他们神经，那高耸胸部撑着衬衫，快要破裂，形成完美曲线。
　　俏丽蜜臀紧致而有弹性，尤其是一双细长白皙美腿，在白丝袜紧裹下，温润而凝白，玉腿更显修长，无时无刻不在撩动一群健身达人的心。
　　一个在地上做平板支撑的寸头男，目视着周琳丝袜美腿从他眼前飘过，情不自禁抬头，看到令他血脉喷张景象。
　　他透过柔弱不堪的短裙，发现美人丝袜美腿深处，竟然没有穿内裤，那白丝裤袜裆部甚至湿透了，紧紧贴着粉嫩蜜穴，极其淫靡。
　　寸头男吞了一下口水，胯下瞬间坚挺起来。
　　他暗自决定，无论如何都要想办法拿下这荡货，于是走到周琳身边进行搭讪。
　　“嘿，美女，有兴趣来健身吗？”寸头男故作潇洒，露出身上结实肌肉，自信洋溢。
　　周琳饶有性趣地打量寸头男，莺声细语：“是啊，我是有在考虑，只是……这里包年的费用有点小贵呢～ ”
　　周琳的嗲声，酥软了寸头男的骨骼，他爽朗笑道：“没关系，我见美女合我眼缘，一年会员卡帮你付了。对了，这是我卡片，我是专业私人教练。”
　　周琳接过卡片，朝寸头男抛出一个媚眼，娇笑：“谢谢啦，那我们改天见～”
　　周琳从他身边擦肩而过，纤手不经意碰到他隆起裤裆。
　　寸头男一声淫笑，粗糙手掌直接探进她裙底，在幽馥芬芳之地抹了一把，才发现那里湿润之极，蜜液都沾满手指。
　　周琳享受着众雄性动物的觊觎眼神，慢悠悠走出健身室，发现陆明刚好也出来，笑道：“弄好啦，咱们走吧～ ”
　　陆明不知道周琳在干什么，他也没多问，送她回到小区楼下后，就回去林珞萱家里。
　　刚好林升平坐着宾利离开，陆明随后来到林珞依房间，发现没人，不知道丫头去哪里。
　　这时候夏雨菲从楼上下来，看到陆明后，柔声道：“陆明，你是在找珞依吗，她好像和同学出去玩了，你找她有事吗？”
　　“哦，没事……我想起要帮她补习语文而已。”
　　陆明恍然大悟，对着夏雨菲说：“那就没什么事了，雨菲姐……有什么需要我帮忙吗？”
　　夏雨菲表情一顿，她认真想了会，点头：“陆明，嗯……如果你方便的话，能帮我按摩一下吗？”

第12章 林家的代价
　　“这里没什么事了，你先出去吧。”
　　“好的，林总。”
　　关门声响起，办公室只剩下林珞萱一个人。
　　她喝了一口水，看着桌上凌乱摆放着各种报表和报告，内心烦躁，慢慢收拾起来。
　　没过多久，就有一股倦意涌起，不想再动了。
　　她揉着额头，这几天状态很不佳，工作效太率慢，虽然咖啡连续喝了几天，仍无法缓解这种迹象。
　　桌上咖啡仍冒着热气，吸引了珞萱注意，她就这样愣了神，直到手机的消息响起，意识才清醒。
　　我这是怎么了？
　　珞萱一阵苦笑，深吸一口气，放下脑海里乱七八糟念头，随即站起身，拉开了百叶窗。
　　窗外矗立着一栋栋高楼大厦，天气晴朗，阳光全洒进来，她的脸靥散发柔和光泽，粉颈白璧无瑕。
　　房间更明亮了，可她的心情没有丝毫转晴。
　　尽管珞萱不愿回想，但脑海中的那团疑云始终挥之不去。
　　想起那天晚上，她迷迷糊糊躺在床上，始终分不清和她交欢的人，到底是陆明，还是赵恒。
　　心思敏捷的她，从捕捉到阳台上浅显脚印，就开始起疑，再加上珞依的语气吞吐犹豫，眼神飘忽不定，更让她笃定，这件事远没有那么简单。
　　为此，她拍下脚印痕迹，并将陆明鞋底做了一个对比。
　　当看到两个鞋印完全吻合时，珞萱心情既震愕，又不可置信。
　　从那一刻开始，她就不知道如何面对陆明，是当面揭穿他的人冠禽兽，还是假装不知道，当作没发生过？
　　她也不知道对陆明是一种怎样的感觉，如果真的是陆明强奸了她，比起赵恒，她的难受程度反而没那么深。
　　再想起赵恒的反应，就更让她奇怪了。
　　如果不是他做的，为何事后又主动承认错误？
　　以赵恒强势爱面子的性格，真被陆明戴绿帽了，恐怕不会吞下这口恶气。
　　“知道真相又如何，有意思吗……有意义吗？”林珞萱嘴角苦涩，难道知道真相，自己心里就会舒服？
　　中午连续工作，林珞萱没有时间休息，导致下午开始犯困。
　　她伸了一个懒腰，锁上门，躺在办公室的贵妃椅上小憩。
　　同样累的还有赵恒，公司财务问题让他焦头烂额，和一群高管开完会后，瘫在椅子上，身心疲倦。
　　他打开手机，发现已是下午３点，才想起医生叮嘱，忘了吃药。
　　待回到办公室，看到桌上茶杯没有水，顿时不满，喊了小果进来。
　　赵恒一脸冷冽，指着空杯子：“下次我再看到里面是空的，你就辞职走人吧。”
　　“是，赵总，我……我知道了。”小果神色慌乱，知道自己又闯祸了，赶紧端起茶杯，走进私人茶水间里。
　　赵恒坐在椅子上，好整以暇，视线瞄向她躯体。
　　小果刚毕业没多久，脸蛋稍显稚嫩，清纯欲滴，她穿着贴身白色衬衣，领口微开，露出粉腻雪颈。
　　虽然她身材娇小，胸前的曲弧线却能引人遐想，下身是黑色半身裙，勾勒出娇俏玉臀，颀长美腿在透明丝袜的包裹下，更显顺滑紧致。
　　这就是赵恒让她当生活秘书的原因，如此稚嫩女孩，若不留待自己享用，岂不浪费了？
　　不一会儿，小果端来茶杯，轻轻放在他面前。
　　赵恒内心涌起邪念，不动声色地将笔丢到脚边。
　　“帮我捡起来吧。”
　　小果愣了一下，随即反应过来，捂住胸口，俯下身子去捡。
　　但赵恒丢笔位置比较刁钻，恰好在桌子底下。
　　她的手不够长，只能屈膝半跪，身子稍往前倾。
　　赵恒眯上了眼，以他的视角，轻轻一歪就能看到裙底风光，娇嫩的美腿根部，裤袜缝线清晰可见，纯白小内裤仅能包裹住诱人臀缝。
　　他探出手掌，直接伸进裙底，按在往后撅起的翘臀上。
　　“啊！赵总！”小果如遭电袭，急忙起身，匆忙往后退。
　　她脸靥发红，手心紧紧捂住裙边，像一只惊慌小鹿。
　　赵恒神色淡定：“干什么呢？”
　　小果挣扎许久，赵恒是她的顶级上司，只能委婉表达：“赵总，请尊重一下我。”
　　赵恒眉毛微扬：“我怎么不尊重你了？做我的生活秘书，一个月能补贴２万……试问，你还能找到类似的高薪工作吗？”
　　工资补贴以个人名义发放，赵恒不敢走公司财务，否则容易引起林珞萱怀疑。
　　小果的胸脯起伏不停，眼圈微微泛红：“可是，我，我并不是……”
　　“据我所知，你父母还是下岗工人吧？”
　　赵恒打断她的话，悠然道：“你哥半年前出车祸，落下残疾，这是一大笔抚养费……就凭你父母的积蓄，恐怕撑不到年底吧。”
　　赵恒的一番话，戳中小果痛处。她不出声，低着头一直落泪。
　　“这样吧，如果你父母同意，可以来公司当清洁工，虽然工资不多，总能养活你们家了……”
　　赵恒停顿片刻，慢悠悠说：“当然，这要看你接下来的表现。”
　　小果眼神黯然，她明白赵恒的含义，一句话都没说，低着头擦拭眼泪，楚楚可怜。
　　“出去吧，给你一段时间想想。”赵恒心情舒畅，权力所带来的征服欲，一直让他迷醉。
　　同一时刻，陆明跟随夏雨菲来到她卧室。
　　他悄悄抬起头，看向天花板摄像头，那里很难被察觉，更没有挪动痕迹，完好无损。
　　“那我躺在床上吧。”
　　夏雨菲坐在床上，见陆明愣神，柔声道：“在看什么呢？”
　　“没……雨菲姐今天真漂亮。”
　　“真的吗？”夏雨菲知道他在瞎说，轻捂樱唇笑了起来，举手投足间带着高雅端庄的气质，吸引住陆明目光。
　　她穿着黑白的蕾丝修身连衣裙，将秀发披在肩后，妩媚秀足从高跟鞋里探出来，随后轻躺在床上，婀娜身姿引人遐想。
　　成熟的人妻最具诱惑，陆明眼神开始乱瞄，蛇腰柔软，玉臀挺翘，胴背慵懒。
　　最吸引的是修长的粉腿，虽然被肤色丝袜遮掩，仍能看到朦胧精致玉足。
　　“雨菲姐，是背部不舒服吗？”陆明整顿心思，坐在夏雨菲身侧，一本正经。
　　“嗯，最近失眠，背部和颈椎有点酸软。”夏雨菲躺在床上，柔声细语，她脸颊已是羞红，想起了在云道养生馆的按摩经过。
　　“好，我帮你舒缓一下。”陆明的双手紧贴人妻秀背，隔着衣裙自上而下地按摩，时而滑过香肩，时而触碰柔软的腰窝。
　　对于夏雨菲来说，这就是最熟悉的手法。
　　陆明也曾为无数女顾客服务，精湛的按摩手艺，总能让女顾客记忆尤深。
　　于是，为了满足顾客的多样性需求，陆明提供多种按摩服务套餐，每次都让女顾客刻骨铭心。
　　技艺高超且帅气的陆明，让不少女顾客发出频繁的性暗示，甚至萌生包养念头，都被委婉拒绝。
　　林升平长期不在家，让夏雨菲无从宣泄，她曾尝试过异性ＳＰＡ，成熟诱人的身材吸引了无数按摩师，但他们喜欢毛手毛脚，令人妻不喜。
　　在初尝陆明手艺后，夏雨菲就被彻底折服，肌肤日渐红润有光泽，成为长期的贵宾顾客，习惯了被陆明泄欲。
　　有时候被陆明伺候得欲火焚身时，她也会握住陆明的粗长巨物来意淫，但内心高傲，让她始终无法说出“操我”等淫秽词语。
　　“有段时间没按摩，身子就不太习惯……”夏雨菲叹气，带着一丝幽怨。
　　“雨菲姐，需要我的时候尽管开口。”
　　陆明假装糊涂，以往给人妻的特殊按摩，是建立在陌生人基础上，现在是同住屋檐下，墙上还挂着夏雨菲和林升平的婚纱照，他不敢造次。
　　想到夏雨菲是自己岳母，陆明就绝了这条心。
　　房间异常安静，陆明的按摩技巧炉火炖青，夏雨菲不自主哼了出来，空气带着暧昧氛围。
　　“陆明，你愿意在我们家当保镖吗？”夏雨菲睁开眼眸，打破安静局面，起了话题。
　　陆明陷入沉思，如实回答：“短期来看，我答应了林老爷子，就有义务做好这份工作。”
　　“那长远的规划呢？”
　　“从长远来看，我想找一份更适合自己的工作。”陆明道出了心里话，只因和赵恒对比，让他相形见绌。
　　都是大学同学，赵恒是公司老总，身价千万，有女神入怀，可谓人生赢家。
　　而自己仍是工薪阶层，从月薪上万按摩师，过渡到月薪几万的贴身保镖。
　　他也会后悔，大学去当兵，这个选择是否正确？
　　如今他只想赚钱，否则光是珞萱的跑车油费，就让陆明吃不消。
　　“陆明，你在我们家，确实屈才了。”夏雨菲虽感到惋惜，但陆明同样自惭。
　　“等这段敏感时期过去后，陆明你可以去叔叔企业帮忙，他身边似乎缺少信得过的助手。”
　　陆明表情惊讶：“雨菲姐，我何德何能，恐怕会添麻烦。”
　　“试试无妨，人总需成长。”夏雨菲的承诺，当值千金。
　　以林升平企业的千亿市值，陆明的眼界和阅历必然有很大提升。
　　“雨菲姐，谢谢……”陆明的语气很诚恳。
　　“你既然称呼我为姐，怎么还那么客气？”
　　夏雨菲柔声笑道，伸展腰肢，低声细语：“帮我按摩一下腿部吧。”
　　“好。”
　　陆明的手掌覆盖在纤细美腿上，隔着柔滑丝袜，用指尖按抚穴位。
　　细腻顺柔的丝袜，本就触感极佳，加上温润肌肤，让陆明爱不释手。
　　“雨菲姐，你将丝袜脱了，能放松腿部的肌肉和血管。”
　　夏雨菲嗯了一声，她本想坐起，但全身肌肉过于疲软，便懒得起身，将手伸进裙内，从柔腰处将肉色裤袜缓缓褪下来。
　　尽管她小心翼翼，陆明仍看到人妻的神秘娇臀，没有丝袜遮掩，雪白玉臀由于长期锻炼，显得特别紧致，而红色蕾丝内裤也激发人的欲望。
　　夏雨菲将丝袜脱到美腿根部就停止，陆明抓住裤袜，沿着香膝处一直褪至白皙足踝处。
　　她配合地抬起玉足，好让丝袜脱下来，露出白里透粉的足趾。
　　陆明将美足轻握在手里，宛若无骨，刺激着不同穴位，增强血脉活络，舒缓疲劳。
　　人妻发出舒服哼声，酥麻的刺激从腿部传来，直接激发她的性欲。
　　虽全身已被陆明看光，但矜持和尊严让她无法继续开口，请求陆明泄欲。
　　她不知道如何开口，生怕陆明觉得自己不矜持。
　　在持续按摩下，夏雨菲感受到下体有一股暖流溢出，浸湿了内裤，芳心羞怯。
　　她抿着嘴，幽幽叹息：“哎……”
　　“雨菲姐，怎么了？”
　　夏雨菲表情落寞：“我和你叔叔聚少离多，一年没见面几次，一个人总会孤独的。”
　　陆明迟疑了会，轻问：“雨菲姐，叔叔的身体……还像以前那样吗？”
　　“嗯……”
　　夏雨菲点点头，无奈道：“陆明，是否有什么中药可以调理？”
　　她问得很含蓄，陆明一听就懂，可惜他只懂穴位脉络，对中西药却一窍不通：“雨菲姐，我不懂这些，平时叔叔应该调整好作息时间，健康饮食，放开慢慢调理。”
　　“但有时我会乱想，觉得自己是否失去魅力了……不然，你叔叔怎么会这样呢？”
　　陆明没再接话，低头按摩，房间再次安静起来。
　　他的手从脚踝逐渐滑到大腿深处，再往上就是妙曼的禁区风光。
　　美人妻裙底的蕾丝内裤，已是潮湿黏滑，加上夏雨菲的隐约呻吟，显然已动了情。
　　陆明在性事上还属于初哥，胯下瞬间坚挺，撑出帐篷，总想当场爬上人妻身上，尽情纵横。
　　当他的指尖碰到柔软臀部时，瞬间停止了。
　　除非夏雨菲允许，否则他不敢越过雷池，生怕被留下色痞子印象。
　　陆明遐想中的人妻哀求场景，似乎并没有出现，夏雨菲没有出声，闭上美眸，只是脸颊滚烫，不时呻吟。
　　两人保持着异样的默契，在穴位刺激下，夏雨菲一次次体验到高潮欢乐，享受不逾越的禁忌快感，修长的美腿紧紧绷着，肌肤泛着淫靡媚光。
　　待陆明按摩完毕后，夏雨菲早已瘫软，眼眸紧闭，似乎已睡过去。
　　陆明盯着人妻微微起伏的慵懒娇躯，呼吸顿显急促，体内荷尔蒙飙升，手掌不由自主地按上丰润翘臀上，下体越发肿胀。
　　最终他忍住了，帮她盖好被子后，悄悄起身，离开房间。
　　待陆明按摩完毕后，夏雨菲早已瘫软，眼眸紧闭，似乎已睡过去。
　　同样陷入情欲之中的还有珞萱。
　　梦中的她，竟回到那天晚上，神志模糊地躺在床上。
　　她的衣服正被一件件剥离，凉意袭来，胸前衣衫已被褪下，羊脂般雪白的玉乳暴露在空气中。
　　她呼吸急促，本想睁开眼睛，但视野昏暗，难以看清，隐约只看到一个黑影压在身上，她想用手推开，却没有任何效果。
　　我是被强奸了？
　　她很慌乱，但快感不时涌上来，忍不住呻吟，原来黑影趴在她两腿之间，正用舌头舔舐那饱满蜜穴，玉壶里流出醇厚蜜液都被吮吸干净。
　　这梦境太真实了，让林珞萱感到害怕，连绵不断的快感，令她既羞耻又兴奋，芳唇不断颤抖：“你……到底是谁？”
　　黑影没有回复，而是托起她的颀长美腿，搭在他肩上，饱满蜜壶彻底裸露。
　　“你……你是恒哥吗？”
　　黑影一声不吭，解开裤链，掏出一根粗长肉棒，并将紫红龟头抵在柔软花唇上，欲要探进去。
　　“不！你不可以！”林珞萱内心慌乱，她想阻止黑影，并伸出手指挡住玉胯，拦下滚烫的龟头。
　　由于身体动情，蜜穴持续流出爱液，令她的手掌晶莹黏滑，顿显羞愧。
　　这就像被强奸一般，心里虽抗拒，但身体欲望却背叛自己，让她陷入迷乱。
　　挺翘白皙的玉乳，被黑影手掌覆盖，肆意玩弄，林珞萱紧紧抓住他手臂，艰难地抬起头，欲要看清他模样，却没注意龟头冲破阻挡，成功伸进蜜穴口中。
　　“噗嗤”一声，黑影的龟头挤开肉穴口，在珞萱的毫无防备中，直捅进底。
　　林珞萱嘤咛一声，强烈的快感冲垮她神智，惊慌失措中，仍继续反抗：“你到底是谁！快停下，快放开我！”
　　黑影的脸庞渐渐清晰，林珞萱瞪大眼眸，一时语塞，竟然是陆明的脸。
　　陆明在自己身上驰骋，林珞萱的复杂情感涌上来，羞愧、愤怒、兴奋、无助……她瘫软在床上，竟放弃了挣扎。
　　同样陷入纠结的还有林珞依，此时她和一群女孩逛街，旁边站着一个金发男孩。
　　“珞依，你的欧巴来了，怎么不表示一下？”一个娇俏的女孩拉着林珞依，打趣道。
　　林珞依偷偷瞥了几眼，脸色微羞：“你别乱说，什么我的欧巴，平时我和他没说过几句话。”
　　“嘻嘻，不知道是谁曾经说要写信追求他呢？”
　　女孩揶揄笑道，让林珞依羞怒，急忙捂住她嘴：“琳琳，你不要乱说话！”
　　她们口中的金发男孩，正是今年来自韩国的交流生，金贤宇。
　　据说他家境不菲，本人长得高大威猛，因此迷倒学校大批女学生，暗恋他的人更是不计其数。
　　“你们在聊什么？”金贤宇笑着问，他温文尔雅，举手投足间有贵公子风范。
　　“珞依说，见到你很兴奋，她想和你多说会话！”
　　“顾婷，你快闭嘴！”林珞依简直要疯了，从脸颊到粉颈都在发烫，十分难为情。
　　金贤宇很意外，十分高兴：“哈哈，乐意之极，我才刚学习中文，希望和珞依小姐多聊聊。”
　　琳琳推着林珞依，来到金贤宇身边，笑嘻嘻：“欧巴，那今天珞依就交给你啦！”
　　她们也在暗恋金贤宇，但林珞依可是学校明星人物，王子配公主，似乎才是合理的。
　　林珞依娇嗔一声，不好意思地看着金贤宇：“贤宇同学，你不要理她们，只是玩笑而已。”
　　“珞依，你叫我贤宇就好了，我在学校有一直留意你，因为你长得太漂亮了，我很喜欢。”
　　金贤宇如此直白的赞美，显得真诚，让林珞依含羞，支吾道：“嗯，谢谢……”
　　林珞依是十足美人坯子，皓齿星眸，雪肤花貌，但凡是男人，都会忍不住多看几眼，令人印象深刻。
　　金贤宇停留在她的穿着上，林珞依穿着宽松的Ｔ恤白裙，仅过美腿根部，显得身材修长，配上纯白帆布鞋，整个人清新亮丽。
　　“珞依，平时有什么兴趣爱好吗？”
　　“有啊，听音乐、画画，还有Ｃｏｓｐｌａｙ……”林珞依的谈吐恢复正常。
　　“Ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ！我也喜欢Ｃｏｓｐｌａｙ！”
　　金贤宇笑着道：“我记得这段时间会有个大型漫展，就在谭宁市，我人生地不熟，你愿意和我一起去吗？”
　　“好呀！”林珞依一直很想去，但苦于学业繁忙，且无人作伴，只能压下这个不切实际的念头。
　　金贤宇谈吐高雅，说话风趣幽默，不时将林珞依逗笑，产生共鸣。
　　但林珞依往昔的兴奋劲却渐渐消失，内心反而浮现陆明的点滴回忆。
　　节假日的弊端就是人太多，连试件衣服都要排队，让几个女孩不满，纷纷抱怨：“哪里都是人，感觉没什么意思。”
　　这时，金贤宇提议：“听说都古汇有新开张的滑冰场，要不我们去试试？”
　　几个女孩子很少滑冰，金贤宇提议让她们来劲：“好啊，那我们去吧！”
　　“可我不会滑冰，而且穿着裙子，会不会不方便？”只有林珞依迟疑，她很怕摔倒，即使穿了安全裤也不方便，且在众人面前出丑，她会很难为情。
　　“珞依，滑冰比骑单车简单多了，你那么聪明，很快就学会。”
　　“试试嘛，不然到了年底，各种大考小考，就没机会玩了！”女生们跃跃欲试，劝说犹豫中的珞依。
　　这时，金贤宇走过来：“珞依，我在韩国拿过几届滑冰大赛的冠军，让我来教你吧，放心！”
　　既然大家一致同意，林珞依不好拒绝：“好吧……如果我摔倒了，你们可不准笑哦！”
　　“没有人会笑一个美丽的小姐。”
　　金贤宇突然拉起林珞依的手，“来，我带你们去吧！”
　　琳琳在后面惊愕：“欧巴竟然牵了林珞依的手！”
　　“天啊，这是爆炸性新闻！”
　　在众目睽睽下，林珞依被握住手心，十分羞涩，想缩回去，但金贤宇拉着她前进，不肯松手。
　　她回过头，见几个女生挤眉弄眼，顿时满面皆霞，感到难为情，她只能解释为外国人的热情。
　　一行人来到滑冰场门口，林珞依趁着金贤宇不注意，悄悄缩回了手，假装整理发型。
　　金贤宇察觉到林珞依的尴尬，温和道：“珞依，实在抱歉，我不知道中国人会那么含蓄。”
　　“没事没事，我只是不习惯。”林珞依浅然笑道。
　　几个女生惋惜：“哎呀，珞依，你干嘛退缩了，浪费大好机会！”
　　“你们再起哄，我就生气啦！”林珞依娇嗔，扭过头去。
　　由于滑冰场新开张没多久，人不算多，一行人无需排队就能进场。
　　林珞依的穿鞋速度很慢，她小心翼翼地系好鞋带，拒绝佩戴护膝和头盔，想着进场后，就安静地靠在墙边，哪里都不去。
　　几名女生像精灵般冲出去，她们对金贤宇说：“欧巴，我们的珞依就交给你啦！”
　　“哎，你们等等我啊！”林珞依不想单独和金贤宇在一起，刚往前踏一步，脚下的滑冰鞋就开始往前溜。
　　她一时没站稳，重心往后，眼看就要倒下，顿时惊慌失措。
　　这时，金贤宇及时出现在身后，搂住珞依的柔腰，让她靠在自己怀里，轻声道：“没事，让我来教你吧！”
　　林珞依被吓到了，没注意自己的身子紧贴着他，小声道：“谢谢……”
　　金贤宇继续搂住她的腰，鼻尖闻着少女特有的芬芳，笑着说：“珞依，跟着我的节奏慢慢向前。”
　　“贤宇，我还是不了……”林珞依很想拒绝，但身体已被往前推着，嘴唇微抖，只能更依赖金贤宇，双手紧紧搭住他肩膀，不肯松手。
　　“贤宇，速度太快了……可以慢点吗？”
　　“好，我们慢一点。”金贤宇看着搂在怀里的美人，内心一阵得意。
　　打着歪主意的还有赵恒，此时的他咬牙切齿，面目狰狞：“萧黛，你个臭婊子，敢对我下药，迟早弄死你！”
　　吃完药后，赵恒的胯下依然疲软，有点气急败坏。
　　医生说得长期调理，可他实在等不及了，连着几天禁欲，对萧黛的恨意越积越浓，盘算着该如何报复。
　　良久，他开始颓废，眼神空洞，一直盯着天花板。
　　他才２５岁，正是年轻气盛的年纪，如果说出去了，以后还怎么在女人面前抬头？
　　赵恒已经想象到，那一帮狐朋狗友会用什么的眼光来看待自己。
　　“砰！”想到这里，他就怒不可遏，拳头猛地砸向办公桌，额头上青筋显露。
　　突然，他想到什么，既然阳痿，那吃伟哥是否奏效？
　　这念头刚涌上来，他就急忙打电话让保镖去买。
　　赵恒从没吃过伟哥，皱着眉将蓝色药丸吞下。
　　但料想中的下体充盈感，却迟迟没有到来。
　　需要一点时间激活，再耐心等等吧，赵恒这样自我安慰。
　　几十分钟后，他试探性地用手抚摸，阴茎果然有了反应。
　　他压抑激动的情绪，走进办公室的私密房间，打通方诗诗电话：“快进来房间。”
　　方诗诗知道这是什么意思，为了防止林珞萱捉奸，她不动声色观察，发现珞萱的办公室门上出现红点，说明被反锁了。
　　方诗诗放下心来，走进赵恒办公室并锁上门，熟能生巧地走进房间，发现赵恒早已在床边等她。
　　正是此刻，林珞萱醒了过来，才发现这是一场梦，但梦是如此真实，以至于让她回想起和陆明床上赤裸交缠，仍羞愧难当。
　　起身后，她发现内裤早已湿透，更令她难堪，捂着发烫脸靥，低声细语：“珞萱，你怎么能这样……”
　　另一边，赵恒挥挥手：“过来，帮我泄欲吧。”
　　“恒哥，最近欲望那么强呀。”方诗诗妩媚笑道，自动趴在赵恒两腿间，熟练拉开裤链，将疲软阴茎掏出来，用粉嫩的玉手轻轻套弄。
　　赵恒紧盯着老二，下体有了感觉，这是一件好事，但即便吃了伟哥，勃起速度依然很迟缓。
　　方诗诗同样诧异，发现往常坚硬的肉棒，今天一直软塌，怎么抚摸都没用。
　　她加快套弄速度，甚至直接含进嘴里，上下吞吐。
　　赵恒表情激动，肉棒受到口交刺激，缓慢地充血膨胀，丝丝快感从下体涌来。
　　“对，就是这样，加快点速度！吞深一点！”
　　赵恒从没如此兴奋，双手抓住方诗诗的头，使劲往胯下按。
　　方诗诗被半硬半软的肉棒弄得作呕，只能强忍，不敢忤逆。
　　然而任她如何努力，赵恒的阴茎总是半坚挺状态，空气中弥漫着尴尬气氛，只有噗嗤噗嗤的口交声。
　　“脱掉衣服，自己坐上来！”赵恒格外不耐烦，开始怀疑伟哥的作用。
　　方诗诗听到命令后，急忙吐出阴茎。
　　她今天穿着卡其色的风衣，站起身后，解开裙子纽扣，魅惑胴体瞬间裸露在赵恒面前。
　　原来她里面完全真空，上身没穿胸罩，露出坚挺酥胸，下身只穿着吊带黑丝袜，漆黑的芳草之地，往下流着晶莹淫液，勾引人的原始欲望。
　　尽管肉棒不坚硬，赵恒的欲望没有丝毫减弱，他扶着方诗诗的雪白翘臀，让龟头对准湿润的肉丘洞口，欲要往里面捅。
　　连续试了几遍，疲软的肉棒始终找不到穴口，或者找到穴口顶不进去，让赵恒的脸色越发难看。
　　方诗诗内心忐忑，她的使命是服侍赵恒，现在命根子出问题，万一惹得他生气，自己就要当成受气包了。
　　“让我来吧……”
　　方诗诗往下体抹了一手淫液，握住阴茎充分润滑，然后对准穴口，试图塞进去，但连续几次失败而终。
　　忍耐程度达到上限的赵恒，脸色通红，咬牙切齿：“萧黛……你死定了！”
　　他一把推开方诗诗，怒吼：“滚出去！”
　　方诗诗被推倒在地，见赵恒暴跳如雷，大气不敢出，匆忙捡起风衣，往身上一披就跑出去。
　　这个举动又刺激到赵恒神经，他三两步走到方诗诗面前，扯住她头发，质问：“怎么？跑得那么快，是把我当瘟疫了？”
　　方诗诗的头发被扯得生痛，眼泪直流出来，带着哭腔说：“恒哥，我，我没有……”
　　赵恒看着她梨花带雨的脸，内心的愤怒无处发泄，深深无力感涌来，情绪变得突然低落，挥挥手：“走吧……”
　　房间里只剩下他一人。
　　他瘫坐在地上，颓然地看着落地大窗，窗外能看到整个华南市新城，风景极佳，但他没有任何兴致，曾经一览众山小的野望，这一刻荡然无存。
　　自己的未婚妻被陆明上了，现在连自己的命根子都被毁，这对赵恒打击不可谓不大。
　　方诗诗前脚出去不久，林珞萱后脚就走进来，手上拿着一沓资料。
　　她发现赵恒不在办公室，十分疑惑。
　　“恒哥？你在房间里吗？”林珞萱推开门后，发现赵恒躺在地上，闭着眼睛，表情十分痛苦。
　　“你……你怎么了？”林珞萱从没看过赵恒，像丧家之犬一样，有点心疼。
　　赵恒睁开眼睛，上面还带着血丝，平静道：“我没事。”
　　尽管和赵恒闹得不愉快，但林珞萱知道他需要安慰，而且处于一丝愧疚，故把他扶起来，搂住他肩膀。
　　“如果……你有什么不开心的事，不妨说出来吧。”
　　赵恒看向林珞萱，露出勉强笑容：“我没事，只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　赵恒的尊严让他不敢说出实情，搂住她后，一脸深情：“只是太想你了！”
　　说完吻上珞萱的娇唇。
　　林珞萱闷哼一声，本想推开他吻袭，落在胸膛上的手随之停止，闭上美眸。
　　吻了一段时间后，赵恒才分开，让美人一脸疑惑：“莫名其妙，你到底怎么了？”
　　赵恒打量着眼前美人，发现她今天穿着修身的雪纺连衣裙，将鼓起的胸脯衬托得错落有致，薄如蝉翼的丝袜覆盖着修长玉腿，让他体内消沉的欲望开始涌起。
　　更让他激动的是，下体的肉棒开始恢复，变得和往常一样的坚硬。
　　不管是病愈了，还是伟哥起作用，他都不想错过时机，一把将林珞萱抱到怀里，一只手伸进连衣裙，握住饱满乳肉，另一只手伸进群体，隔着纤薄丝袜抚摸翘臀。
　　赵恒的突如举动，让林珞萱吓了一跳，她想推开，对方无动于衷，甚至想解开她的胸罩。
　　“不要，不要在这里，我不想！”
　　林珞萱内心慌乱，她担心赵恒发现自己内裤湿润，也后悔进来房间。
　　但赵恒很用力，让她难以动弹。
　　“我等会还要见客户……不要这样！”
　　“萱儿，我想要，我和你很久没做了，就不能给我吗！”赵恒的欲望如开匝洪水，一发不可收拾，他抓住珞萱衣领，直接往下扯。
　　林珞萱眉毛紧蹙，她还有重要事情要做，不想影响到工作，因此使劲推开，站了起来：“我现在真的不方便。”
　　赵恒开始急了，好不容易硬起来，怎么能轻易放过，加上林珞萱曾被陆明偷吃的黑历史，让他憋着一口气，抓住她手腕，语气强硬，却带着一丝哀求：“萱儿，不要走，就一下好吗？”
　　林珞萱抿着嘴，虽然很心疼，但还是摇摇头，她实在落不下面子。
　　她曾在公司听到闲言闲语，说赵恒专门在办公室建卧室，是想在上班期间和她做爱。
　　这种谣传让林珞萱惊慌，从那次开始，她就很少踏进赵恒办公室，即使进来里，逗留的时间也很短，避免生疑。
　　“恒哥，我们换个时间吧……我有事要做，先走了。”
　　林珞萱想甩开赵恒的手，发现手腕纹丝不动，皱眉道：“我要出去。”
　　赵恒的脸陷入铁青，想将眼前女人凌辱一番，理智打消了念头，林珞萱可不像方诗诗那样容易被掌控，只能冷着脸：“那你出去吧！”
　　林珞萱听出赵恒在生自己的气，内心同样郁闷，觉得赵恒太不尊重自己了，毫不犹豫地转身就走，留下赵恒一个人。
　　赵恒眯上眼睛，发现林珞萱的确变了，自从陆明住在她家后，两人关系就开始走下坡路，再次敲响他的警钟。
　　等一切水到渠成，林珞萱成了自己妻子后，到时候想怎么玩就怎么玩。
　　下体依旧坚硬，他犹豫片刻，打电话让方诗诗进来。
　　方诗诗床戏十分了得，尽情地骑在赵恒身上，主动摇动挺翘臀部，一边发出淫靡呻吟。
　　她很不解，前一刻还疲软无力的阴茎，怎么下一刻又如此坚硬了？
　　就这样，赵恒和方诗诗两人做了将近１个小时，并在体内射了两次精液，阴茎才软绵绵拔出来。
　　两人简单洗漱一番后，已是六点。
　　此时赵恒身体很虚，晚上约了一群朋友喝酒，他想带上林珞萱，发现办公室没人。
　　“萱儿，你去哪了？”赵恒拨通珞萱电话。
　　此时珞萱在陆明车上，平静地说：“我在回家，陆明送我呢。”
　　赵恒沉默一会：“好，今天你也辛苦了，好好休息吧。”
　　挂上电话后，他一脸郁闷，原本酒店都订好了，就想着和珞萱好好缠绵，看来计划又泡汤了。
　　林珞萱心情不佳，陆明能感受出来。
　　他透过后视镜，看到珞萱眺望着窗外，一直没有出声。
　　“陆明……”珞萱突然开口。
　　“怎么了？”
　　林珞萱显然鼓起很大勇气，才憋出几个字：“那天晚上，你……”
　　她观察着陆明表情，可惜没任何异样，甚至找不出任何破绽。
　　“我怎么了？”
　　陆明表面波澜不惊，内心惊天动地，马上就猜到珞萱话里含义。
　　到底是哪里出问题？
　　是她回忆起来，还是林珞依揭发自己？
　　他想不清楚，只能装傻。
　　幸好林珞萱止住询问，摇摇头：“没有，是我想多了。”
　　陆明不知道如何接话，林珞依的电话刚好打来，帮他解围：“陆明哥哥，你接姐姐下班了吗？”
　　“接了，丫头在哪里啊？”
　　“我在都古汇这里，等你过来。”
　　“好，我这就来。”
　　被林珞依打岔后，林珞萱没心情说话，车厢陷入沉默，陆明打开汽车音乐，缓和尴尬气氛。
　　车子驶到都古汇附近时，陆明就看到林珞依，她正和几个同学站在一起，其中有个男的竟搂住她的肩。
　　林珞萱同样看到这一幕，神色微皱。
　　陆明沉默片刻，说道：“我去看看什么情况。”
　　林珞依看到陆明车后，笑着和同学说：“陆明哥哥的车到了，那我先回家啦。”
　　她离开金贤宇的手，走到陆明面前。
　　“嗯？珞依你的脚扭到了吗？”陆明发现珞依不太对劲，赶紧去搀扶她。
　　林珞依瘪嘴道：“嗯……刚刚去滑冰，脚腕不小心扭到，不过没什么事啦。”
　　金贤宇走向前来，笑着对陆明道：“你好，我是林珞依的同学，我叫金贤宇。”
　　“噢，你好。”陆明看了他一眼，没再说什么，扶着林珞依上车。
　　上车后，林珞萱两姐妹开始闲聊起来。
　　“珞依，那个男的的是你同学？”
　　“对呀，他是交流生，来自韩国。”
　　“哦……”
　　不知道为什么，林珞萱看那男的很不顺眼：“以后不要随便和异性搂抱，这样对你声誉不好。”
　　林珞依连忙点头：“姐姐，我我有拒绝的，可人家那么热情，我也不好推脱嘛……”
　　林珞萱叹气：“姐姐没法管你，临近高考，你要答应我，绝对不能早恋，知道吗？”
　　“知道啦！”
　　林珞依吐出小舌头，眼神突然瞄向陆明，心生异样，不知道陆明看到金贤宇靠近她，会不会吃醋呢？
　　陆明并未听到两人说什么，他表情严肃，发现自己的车被跟踪了。
　　透过后视镜，是一辆黑色路虎揽胜。
　　天色已黑，陆明无法看清，因为他们全身裹着黑衣，包括头罩，十分严密。
　　如此熟悉的装扮，让陆明马上想到一个组织：阿萨辛。
　　又是他们……陆明神经绷紧，深踩油门，试图摆脱路虎的跟踪。
　　对方的车技十分高超，无法摆脱。
　　幸好附近人多，对方没有发难，让陆明稍微放心，全力提防对方动静。
　　“陆明哥哥，你怎么了？”林珞依第一个发现异样，好奇地问。
　　陆明笑了：“没事，刚刚有一辆不打转向灯的车，被我教训了一顿。”
　　在对方还没发难时，陆明不想让两姐妹担心。
　　等到了别墅区正门口，那里站着一群军装士兵，让陆明心情缓和，即使阿萨辛再放肆，也不敢在这里闹事。
　　后面的路虎车也停下来，静静等待。
　　“珞萱，珞依，你们先回家吧，我还得买点东西。”陆明找了一个借口支开姐妹。
　　“陆明哥哥，那要等你一起吃饭吗？”林珞依下车后趴在窗口，一脸纯真。
　　陆明笑了：“不用，我自己解决，你们快回去吧。”
　　一直没作声的林珞萱，对陆明轻声说：“注意安全，如果有危险，随时打孙叔叔电话，记住了，不要逞强。”
　　她深深看了陆明一眼，随后牵着林珞依往里走。
　　果然，论观察能力，还是林珞萱厉害，陆明就知道瞒不住她。
　　两姐妹进入别墅区后，陆明打开车窗，抽了一根烟，看着路虎车。
　　双方就这样僵持，没有任何动静。
　　陆明眯上眼，一根烟抽完，冷笑：“行，看来要借个地方说话。”
　　他猛踩油门，向前疾驰，路虎车跟着启动。
　　两辆车就这样一前一后，消失在繁华的街道。
　　方诗诗离开大厦后，便约了周琳出来。
　　她今天和赵恒疯狂做爱，腿都开始发软，虽然成功榨干赵恒的精液，心情却没有丝毫变好。
　　“哎，你整完闷闷不乐的，到底怎么了？”周琳好奇问道。
　　“还不是赵恒这个禽兽，最近越来越癫狂，我有点受不了……”方诗诗很无奈，将下午发生的事情说出来。
　　周琳一脸惊讶，向方诗诗打趣：“方诗诗，这可不像你风格啊！当初你能一夜御七郎，赵恒只是暴力了点，你就受不住了？而且这份高薪工作，你也不舍得吧？”
　　方诗诗沉默了，确实，仅仅是一名普通秘书，工资确实很低，但那隐形的包养费，足够她日常的奢侈开销了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，道理她都懂。
　　方诗诗看向周琳，突然想到办法：“周琳，你作为我的好姐妹，要不……”
　　“要不帮你分担一下是吧？我才不干呢，我喜欢自由无拘束的工作。”周琳早就知道方诗诗的心思。
　　“好吧……”方诗诗郁闷之极。
　　突然，路边冲来两辆庞然大物，速度达到上百公里，将两人吓了一跳。
　　“这里是城市干道，飙车也不挑个地点，吓死人了！”
　　只有周琳皱眉，前面那辆车有点熟悉，很像陆明的车。
　　她没多想，继续问：“诗诗，不是说赵恒喜欢唐妩吗？或许她以后能替你分担呢？”
　　“希望吧，但唐妩要等到节假日后才上班……说起来，我们公司可真够抠门，法定节假日也要上班。”方诗诗极尽吐槽。
　　“唉，何必等到几天后，我和那个美人妻就是邻居，到时候我约她去健身室，你让赵恒过来，其它交给我就可以了。”周琳笑着，眼神带着狡黠。
　　方诗诗表情惊愕，确定周琳没开玩笑，跟着笑起来：“行啊，你将健身室的地址告诉我，我再转达给赵恒。”
　　原本周琳想得到赵恒的联系方式，但方诗诗没这个意愿，她不好开口，反正自己有多种方式能套到号码。
　　陆明一路疾驰，开向偏僻国道，恰好空无一人，便停下来，后面的路虎同样急刹车。
　　陆明打开车门，对面路虎下来五名黑衣人，为首的黑衣短发男，十分熟悉，正是绑架林正天的领头人。
　　“嗯？又是你们，跟踪我有何事？”陆明没有畏惧，紧盯着短发男。
　　短发男走到陆明面前，声音冰冷：“陆明，好久不见。”
　　陆明提高音量：“抱歉，我并不想见你们，有什么事直说。”
　　“少嘚瑟！”
　　后面一黑衣人站上来，“你知道得罪我们阿萨辛，会有什么下场吗！”
　　“有什么下场？”陆明毫不畏惧。
　　短发男制止手下的挑衅，冷静地说：“陆明，我今天找你，并非挑衅，而是给你一个忠告，不要再插手林家的事情。”
　　陆明沉默了，随后摇头：“很抱歉，我无法置之身外。”
　　短发男摇头：“你还是那么倔强啊，那就先过我这一关吧。”
　　话语刚落，他的拳头猛地击向陆明，气势凶猛。
　　陆明急忙回避，同样以拳头相抵，开始近身肉搏。
　　高手过招，没有过多花拳绣腿，追求招招致命。
　　陆明越打越心惊，眼前的短发男，实力并不弱于自己，且杀伐动作十分熟悉。
　　“这……这是天狼部队的拳法，你到底是谁！”陆明急忙后退，惊疑不定。
　　短发男停了下来，眼眸流露着复杂情感，沉声道：“陆明，这是最后一次机会，你再执迷不悟，不仅连累你自己，还有你的家人！”
　　“头领，和他说什么废话！我这就毙了他！”身后的黑衣人猛地向前，欲要掏起手枪。
　　“住手！”
　　短发男刚要呵斥，陆明的身影如鹰般飞扑过来，踢翻黑衣人手枪，仅几个回合，黑衣人便被打瘫在地，胸骨尽断。
　　陆明指着眼前几人：“谁还想威胁我家人，不妨试试！”
　　“陆明，你毕竟是一个人，好自为之吧。”短发男挥挥手，让身后两人扶起黑衣人。
　　临走前，他深深地看了陆明一眼，随后上车离去。
　　等路虎车走远后，陆明才开始紧张，想到家里只有唐妩和周琳两人，暗骂自己疏忽大意，急忙拨通唐妩的电话。
　　“喂，嫂子，家里有出状况吗！”
　　唐妩刚洗完澡，被陆明问住了：“陆明，你怎么了？家里好好的……没发生什么事。”
　　“好，那就好！”陆明的心总算放下来，但他还要回家一趟，“嫂子，我先回来，再和你慢慢细说。”
　　“嗯，注意安全。”唐妩柔声道，虽然很担心，但没有表露出来。
　　疾驰的路虎车里，坐在后排的短发男一直没吭声。
　　前排黑衣人打破沉默：“头领，陆明要如何处置？”
　　短发男发话：“既然陆明表明态度，我们的任务也就完成了……后果由他承担。”
　　黑衣人犹豫了会：“头领，ｂｏｓｓ似乎很不满你的做法。”
　　“我自有分寸。”短发男闭上眼，不想再说话。
　　陆明回到家，发现唐妩一直坐在沙发上等她。
　　“陆明，你没什么事吧？”唐妩语气含忧，电话里听出陆明紧张的声音，生怕他出什么事。
　　“嫂子，没事。”陆明不想让她担心。
　　但唐妩早已看出来，伸出玉手，拉着陆明坐下来，语气温雅：“陆明，我是你嫂子，如果你不跟我说，我会整天担忧。”
　　陆明犹豫再三，选择性说了出来：“没有……我之前得罪了一些人，生怕他们会对你不利。”
　　“嗯……放心吧，我们晚上都有锁门。”唐妩心里一暖，嫣然笑道。
　　陆明想起夏雨菲被跟踪的遭遇，还是不放心：“嫂子，最近有没有谁跟踪你呢？”
　　“跟踪……”
　　唐妩想了会，摇头：“我没碰到，倒是有件事很奇怪。”
　　陆明内心一揪：“什么事？”
　　“附近来了几个便衣警察，说奉命保护我的安全，还说有事就找他们。我以为是邻居的恶作剧，便没放在心上。”
　　唐妩说完后，还拿起手机，将电话号码给了陆明。
　　“这样，我等会确认一下”
　　陆明点点头，若有所思，“毕竟我为了林家安危，出生入死，他们保护我家人，也算合情合理。”
　　唐妩笑了：“家里现在很安全，不是还有周琳陪我吗？”
　　说起周琳，陆明环顾四周，有点疑惑：“嫂子，周琳出去了吗？”
　　“她约了朋友，应该快回来。”
　　“那就好。”
　　此时唐妩刚出浴不久，秀发尚且湿漉漉，脸蛋红晕光泽，身上只穿了一件单薄睡裙，难以遮挡婀娜身姿，峰峦起伏的酥胸，陆明甚至能看到隐约微凸。
　　“陆明……”唐妩脸靥泛红，又不好遮挡。
　　陆明顿显尴尬，急忙起身：“嫂子，那……那我先走了。”
　　“嗯，注意安全。”唐妩目送着陆明离开，娇靥依然红晕。
　　陆明下了电梯后，在小区晃荡，拨通手上号码。
　　不一会儿，一个沉稳的男声传来：“唐小姐，有事吗？”
　　“你好，我是陆明，请问你们是谁派来？”陆明直入主题。
　　对方显然知道陆明，解释了来历，是省长秘书孙斌派来，保证陆明家属的安全。
　　陆明仔细问了几个问题，发现没什么异样，为安全起见，他拨通孙斌的电话，得到确认才彻底放心。
　　回到林珞萱家里，陆明一个人坐在客厅发呆。
　　想起短发男说过的话，他陷入沉思，却想不出他到底是谁。
　　他刚要走竟房间，就见到林珞萱迎面走来，眼神带着一丝关切：“刚刚发生什么事了？你没事吧？”
　　陆明内心微暖，咧嘴笑道：“珞萱，你看我像是有事的人吗？”
　　林珞萱也笑了，眼神有点复杂，想再说什么，却如鲠在喉，最终只能挤出一句话：“嗯，那你早点休息。”
　　目送着伊人离去，陆明心情复杂。
　　他打开笔记本，熟练地切换摄像监控，发现林珞萱两姐妹在床上看电影，十分温馨。
　　夏雨菲坐在浴室里涂抹护肤品。
　　倒是嫂子房间，依然是春意盎然，床上有两具肉体缠绵。
　　陆明虽然看的火热，却没有继续窥视的欲望。
　　不知道为什么，他总感觉有事情要发生，而且快了。
　　第二天，陆明很早就起来。
　　他有早晨健身的习惯，这一次加大训练强度。
　　昨晚和短发男的对决中，让他察觉到自身能力欠缺，在肌肉爆发上仍待提升。
　　他已经有好几年停留在暗劲内收的层面，迟迟无法突破下一境界。
　　林珞萱吃完早餐后，陆明刚要去拿钥匙，就被她制止：“不用了，赵恒会送我，你今天还有一个重任。”
　　陆明隐约猜到重任是什么：“小丫头？”
　　林珞萱一脸无奈：“是的。”
　　“好吧……”陆明只能认命。
　　此时，林珞依从楼上跑下来，穿着火辣的背心吊带和牛仔短裤，露出大片雪白肌肤，笑嘻嘻地看着陆明。
　　“丫头，你精力还真旺盛啊，昨晚不是扭到脚了吗？”陆明狐疑地看着林珞依。
　　“嗯哼，我没事啦！”
　　陆明揉揉额头：“那你这次想去哪里？要不我带你去附近公园溜溜？”
　　“陆明哥哥，你这是把我当宠物吗？”林珞依嘟起嘴来。
　　“好吧好吧，你想去哪里？”
　　“我要去欢乐谷！”
　　陆明只能答应，再过两天假期就要结束了，就让丫头好好疯玩一下。
　　林珞依特别喜欢和陆明玩耍，无所顾忌，和昨晚在金贤宇面前完全两种状态。
　　即使游乐场人山人海，依然挡不住她的热情，拉着陆明疯玩一整天，玩遍各个机动设施。
　　“陆明哥哥，我们再进去一趟鬼屋吧！”林珞依很喜欢和陆明相处，双手缠住陆明的手臂，十分依恋。
　　“丫头，你先去吧，我在这休息一下。”陆明摸着她脑袋，笑道。
　　“好吧，那你不准乱跑哦！”林珞依朝陆明撒娇，随后就跑远了。
　　陆明没有理会林珞依，他看向远方，那里站着一个魁梧大汉。
　　壮硕的肌肉足以吓退普通人。
　　他戴着墨镜，留着络腮胡子，穿着迷彩背心，安静地站在那里。
　　对方没动，陆明也不敢动，无形的杀气迎面扑来，令他脸色凝重。
　　对方气势惊人，陆明实在没有把握对付他。
　　良久，络腮大汉动了，大步向前走来。
　　陆明全身绷紧，死死盯着他，将军刀藏在手心里。
　　络腮大汉走过来，竟直接坐在陆明面前，摘下墨镜，爽朗笑道：“陆明，还认得我吗？”
　　陆明宛如见了鬼，一脸不可置信，盯着眼前的大汉：“你是……狼王！你怎么……？”
　　“哈哈哈哈，老子命大着呢，当年掉下山崖，确实没了半条命，但好歹让我挺过来了。”狼王哈哈大笑。
　　陆明的脑袋迟钝，反应过来后，眼圈开始微红。
　　狼王和他属于亦师亦友的关系，有太多话要说了，可他无从说起。
　　狼王制止陆明说话，表情突然严肃起来：“陆明，要叙旧有很多时间，但我今天来，主要是想带你去见一个人。”
　　“见谁？”
　　“白鹰。”
　　狼王一提及白鹰的名字，陆明看向他，声音微冷：“为什么？”
　　他当然知道白鹰是谁，正是阿萨辛组织的幕后头目之一。
　　他在拯救林珞萱时，曾和他有过短暂交锋。
　　狼王摇头：“你在阿萨辛的刺杀榜单里，据说已经排第一了！”
　　陆明并不在乎自己排第几，他只想知道，狼王和白鹰到底是什么关系。
　　狼王没有回答，继续说道：“陆明，只要你肯认错，我再付出一点代价，你能转危为安。”
　　“认错？我根本就没有做错什么。”陆明摇头拒绝。
　　狼王叹气：“陆明，林家和周家，是另一层次的争锋，你作为外围人员，只能沦为炮灰，何必呢？”
　　陆明闭上眼睛：“狼王，我做出的决定，是不会改变的。”
　　狼王看着陆明，缓声说道：“陆明，你还是那个老毛病，太自信了，小心使得万年船啊！”
　　他站起身来：“我知道你有很多话要问我，但来日方长，只希望你能活下去……或者，让你接受一下挫折，也不是一件坏事。”
　　陆明沉默了，看着狼王慢慢走远，那个背影既熟悉又陌生。
　　狼王的突兀出现，让陆明失去了游玩兴致。
　　晚上，陆明开车送林珞依回家，等车差不多驶向别墅区时，一个电话打了过来。
　　“唐妩在我们手里，限你半小时之内来到天景山道，只许一个人来，不准报警。”
　　陆明猛地刹车，一脸地不可置信，他强压内心愤怒，冷冷回了一句：“好！”
　　林珞依被吓到了，见陆明不对劲，小心翼翼道：“陆明哥哥，怎么了？”
　　“我……我没事。”
　　陆明勉强地挤出笑容，他不想让丫头担心：“珞依，你先回家，我有急事要做。”
　　“嗯……好吧，那你注意安全。”林珞依心思敏捷，知道自己帮不上忙。
　　临下车钱，她突然在陆明的脸颊亲了一口，随后羞涩离开。
　　陆明心思全扑在唐妩身上，他连续打了无数电话，都没有人接听，心情如坠谷底。
　　大切诺基一路疾驰，很快就到了天景山道，然而附近空无一人，只有昏暗路灯，周围一片漆黑。
　　“砰！”
　　突然，陆明的左前胎被子弹射中，瞬间干瘪，导致车头撞向山坡。
　　尽管陆明在减速，汽车仍然侧翻，来个底朝天。
　　有埋伏！陆明捂住疼痛的肩膀，急忙解开安全带，欲要钻出去。
　　这时又有几颗子弹射进来，前挡风玻璃直接被震碎。
　　陆明心惊，那是一颗狙击子弹。
　　对方明显有备而来，看样子根本不谈条件，而是要置他于死地。
　　幸好大切诺基的车身结实，得以庇护陆明的身体。
　　他同样担心唐妩，希望她能平安没事。
　　车外面的枪声越来越响，陆明没得选择，只能爬出去，防止被围攻。
　　爬出来后，陆明看到一颗东西滚了过来，那是一颗手榴弹。
　　没有任何犹豫，陆明立刻往身后跑。
　　“轰！”
　　整辆大切诺基被当场炸毁，呼啸的火焰照亮半座山壁。
　　幸亏陆明躲得及时，但仍被气浪冲击，扑倒在地，背部被气浪所灼伤。
　　“噗！”陆明从嘴里喷出一口血，只觉的体内热血沸腾，视线模糊，头晕耳鸣。
　　身后传来无数的脚步声，陆明颤巍巍地起来，欲要躲到眼前树林里，结果一颗狙击子弹命中腿部。
　　“啊！”陆明发出一声惨叫，半跪在地上，衣服被喷涌而出的血液染红，竟是伤了腿部动脉。
　　陆明强忍痛意，撕掉身上衣服，捆扎住伤口，止住流血速度，随后挣扎着从地面起来。
　　他必须要离开，留在原地只是死路一条。
　　几名黑衣人早已围上来，把陆明当成猎物，并不急着杀死他。
　　但他们低估了陆明的绝境反击能力，在混乱中夺过一名黑衣人的匕首，当场割断几个人喉咙，热血挥洒在地上，十分血腥。
　　“哼，负隅顽抗！”远处走来一个白人，颧骨高耸，阴森冷厉，陆明认得他，正是阿萨辛的头领白鹰。
　　白鹰走到陆明面前，避开锋利的匕首，仅一脚就将陆明踢飞。
　　陆明躺在地上，再次喷出一口鲜血，胸膛肋骨被踢断几根，十分惨烈。
　　白鹰抹掉手上血印，看向周围，略显失望：“怎么只有你一个人？你是对自己太自信，还是对我们太轻视了？”
　　“唐妩……在……哪里……”陆明死死地看着白鹰，仍留着一口气，时刻和他拼命。
　　白鹰沉声说：“唐妩……噢，我记起来了，她刚被轮奸完，现在应该还绑在货车里。”
　　“去死吧！”陆明怒不可遏，眼眸通红，发誓一定要碾碎眼前这个人渣。
　　白鹰是近身搏斗专家，轻松地将陆明制服。
　　“你一个人闯上来，这份勇气我确实佩服。”白鹰从身后拿来一支狙击枪，走到陆明面前，并一脚踩在他头上。
　　陆明备受耻辱，欲要扭断白鹰的脚腕，双手却被黑衣人拉住，无法动弹。
　　白鹰的语气略带惋惜：“可惜啊，你三番四次阻挠我们，就要付出点代价。”
　　他将狙击枪口抵在陆明的左手臂上，温和道：“你说，这枪打下去，骨头会不会碎裂？”
　　陆明刚想张嘴，一声枪响起，震彻整个山谷。
　　钻心撕裂的痛楚，让陆明险些晕厥，他的左臂关节被打断，只剩一丝皮肉连着，十分恐怖。
　　豆大的汗水往下流，但陆明咬紧压根，硬是不哼声，眼神凶戾。
　　“陆明，我知道你恨我，我就是要你恨我，却一辈子躺在床上，无法复仇！哈哈哈哈！”白鹰开怀大笑，拿着狙击枪，对准他的右手臂。
　　陆明的眼神变得空洞，嘴角颤抖：“我一定会杀了你……”
　　“我非常期待。”白鹰将枪口抵在右手臂关节，扣动了枪口。

第13章 病房里的旖旎
　　唐妩醒来时，眼前一片漆黑。
　　我在哪里……
　　这是她的第一个念头。
　　她试着挣扎身子，竟无法动弹，整个人被固定在一张铁质椅上，双手捆缚在后，香膝同样缠了几圈粗麻绳，而那高耸胸脯，被绳索紧勒着。
　　那种压迫感，让她呼吸急促，浑身难受。
　　唐妩知道自己被绑架了，但不知道对方有何目的。
　　她想叫喊，但嘴唇被胶带封住，只能发出一丝闷哼，在黑如墨的环境中回绕，空寂无人，让她更加恐慌。
　　长时间的运输颠簸，令她的头脑晕涨不已，断断续续中，勉强回忆起了一小时前发生的片段。
　　那时她刚做完家务，正准备洗澡，听到了门铃响起，以为是陆明回来。
　　唐妩本就有点疲倦，也没留意猫眼，打开门后，就被一双黑手捂住了嘴唇，刺鼻的化学气味瞬间呛进她鼻喉。
　　不消片刻，她眼前一片模糊，很快就不省人事。
　　唐妩挣扎了很久，身上的麻绳依然纹丝不动，很结实，反而弄得气喘吁吁，眉鬓渗出点滴香汗。
　　在屡次徒劳无功后，她情绪很低落，不知道自己即将要面临什么，但肯定不那么光明。
　　这种黑暗囚禁的时间并不长，很快，她听到了外面的男人讲话声，越来越近，随后眼前的黑暗被一道光亮撕裂，两扇铁门徐徐而开，照亮了周围。
　　唐妩轻皱眉目，不适应突如其来的光亮。
　　站在眼前的有三个男人，肥瘦不一，但面目狰狞，看上去就不像善茬之人。
　　“原来你已经醒了，气色似乎还不错，等会我们就不必那么客气了。”其中一名光头男子打量着唐妩，表情戏谑。
　　“嘿嘿，保证高清无码。”旁边的男子附和着，他身躯肥胖，表情猥琐，不时盯着唐妩的胸脯，视线又往玉腿上停留，白嫩的腿肤上，覆盖了一层纤薄的透明丝袜，朦胧紧致，被粗麻绳勒出了一道浅凹痕。
　　唐妩被看得浑身不自在，螓首微垂默不作声，生怕惹怒了他们，香膝紧紧并拢，微往右侧，不让裙底走光。
　　她很希望能回到刚才的漆黑环境中，至少黑暗能保护她不受这般视淫。
　　一切都只是徒劳，很快胖子搬来了两个射灯，将整个货柜照亮，那刺眼光芒让唐妩几乎无法睁眼。
　　站在中间的男子始终没有出声，他脸色阴沉，双眼如鹰隼般锋锐，看了眼手表，随后开始调试三脚架和录像机，将镜头对准了唐妩。
　　逐渐适应了刺眼光线后，唐妩才发现，自己身处在一个铁质箱柜里，而脚下离地面至少有半米高，她之前以为自己被囚禁在某个密室内，现在看来更像在一辆货车的货柜箱里。
　　而在她眼前，不仅有射灯、录像机，还有一些针筒和药物，内心顿时往下沉，已经大致知道接下来将要面临什么了。
　　周围很安静，唐妩只能听到蝉鸣和树枝摇曳的声音，没有车流人马，自己应该是处于郊区，远离城市，想求救都没办法，不由悲从心来，更加绝望了。
　　鹰隼眼男子看到唐妩的异样后，让胖子撕开她脸上的胶带，沉声说：“说吧，但如果你想喊救命，那还是省点力气吧。”
　　唐妩没有试图叫喊，她让自己呼吸平静下来，强忍镇定，生怕激怒了眼前三人：“请问，你们……到底是什么人，要对我做什么？”
　　鹰隼男调试好摄像头后，走到唐妩身旁，用粗糙的手指划过她脸靥，语气带着冰冷：“我们是谁，一点都不重要，而你，应该庆幸自己还有一副好脸蛋和身材，足以证明自己的存在价值，而不是变成一具抛尸荒野的红粉骷髅。”
　　唐妩转过脸去，不让他碰自己，眸含愠意，轻声细语地说：“我不认识你们，如果需要钱，我可以告诉银行账号密码，但请放了我吧，我的小区是有警察驻守的，估计他们已经知道我处境了……”
　　鹰隼男的表情严肃起来，不确定地说：“警察，你是说……”
　　原本不抱希望的唐妩，宛如抓住了救命稻草，急切回应：“嗯，我没骗你，他们是首长秘书派来的，你……你们如果放了我，我绝对不会揭发，一切都会忘掉，我……我保证！”
　　“你确定？”
　　“我确定，我能确定……”
　　鹰隼男饶有兴致地看着唐妩，表情颇为玩味：“如果你是说小区对面15楼的那两名警察，那我表示很抱歉，因为他们已经下地狱了。”
　　听了鹰隼男的调侃后，唐妩原本满是希冀的眸子，霎时陷入死灰，不再言语。
　　此时她胸口传来一阵痛楚，原来鹰隼男的手猛地按在她的胸脯上，隔着衣襟蹂躏那柔软的乳肉。
　　唐妩心生烦厌，紧皱眉头，躲过了他的侵薄：“你别碰我！”
　　“看来你不认命，还想做一名贞节烈女，那……我就成全你了吧。”鹰隼男咧嘴笑了声，挥手让胖子过来：“开始上药吧。”
　　胖子早已准备好了，拿着装满绿色液体的针筒，迫不及待走过来，粗暴撕开了唐妩的肩衣，露出光滑凝白的玉臂。
　　“这皮肤，真细嫩。”胖子抚摸了许久，抓起她的手臂，找到一处静脉，然后将针水全部打进去。
　　“你……”
　　唐妩的躯体微微颤抖，很想挣扎，却被鹰隼男死死摁住，难以动弹。
　　从手臂处传来的刺痛和阴凉，让她心疲力竭，哪怕不知道这些绿色液体是什么成分，但打进身体后，她也知道会面临怎样一种下场。
　　胖子打完针后，还想凑过来闻一下她的粉颈，被唐妩用力甩开了，眸子里掩饰不住对他的嫌恶。
　　鹰隼男看着针水全部注射进去后，笑着对唐妩科普：“你也很好奇这药物是什么吧，放心，这些不是外面那种愚弄人的催情劣质激素，这是我们最新研发的DCP-68实验试剂，刚好在你身上测试一下临床反应。”
　　唐妩默不作声，闭上了眼眸。
　　“DCP 药剂，是我们专门用来操控女间谍的工具，在以前数十次的迭代里，分别加入了毒品、神经毒素和生物激素等引子，但效果都不尽人意，有的毒性太强，有的会摧毁神经，也有的容易暴躁不安。”
　　“所以到了DCP-68这一版本，我们另辟蹊径，除了加强性欲的渴望程度，在相当长时间内逐渐改造成敏感躯体，还融入了精液受体。也就是说，只要第一个和你做爱的男性，并在你体内射精，精神上就会产生依赖、潜移默化地服从调教，比单纯的毒品控制有效多了。”
　　“目前这只是最初的实验版本，还没完全成熟，但我很期待用在你身上会有怎样一种效果，或许之后，我们还能把你培养成忠诚的阿萨辛刺客。”
　　鹰隼男的话全部传到了唐妩脑里，但她基本没有听清楚，只觉得神识特别模糊，额头发热，一股奇异瘙痒的感觉，由手臂传到了脑腔，又沿着脊髓往下，一直到敏感的会阴处。
　　他们到底对我做了什么……唐妩樱唇紧抿，发出了一声细不可微的轻吟。
　　远在另一边的陆明，正面临着生死考验，他的一只手臂已经被打断，另一只骨腕同样断裂，全身多处负伤，血流不止，但他硬是没有投降，愤怒地瞪着白鹰。
　　白鹰怜悯地看着陆明，不再言语，刚想扣动手枪结束他生命，但突如其来的危机感，让他猛地往一侧闪躲。
　　“咻咻咻——”
　　一连串沉闷的子弹飞梭而来，划破长空，将躲闪不及的几名刺客瞬间洞穿，肢体瞬间横飞，一道道血沫化成雾气，让场面尤为血腥。
　　“遇袭了，找掩护！”
　　一切都在瞬息间发生，而白鹰这边的属下没来得及反抗，就已经寥寥无几。
　　就连白鹰本人，也被一枚流弹击中了腰腹，脸色变得惨白。
　　迎面驶来了三辆军用悍马，其中有两辆车顶加装了加特林机枪，轮转的枪口喷出无数道火舌，将白鹰这边完全压制住了。
　　一面倒的碾压后，从车上下来了六名特种人员，身穿黑色作战服，行动极为敏捷，很快就将白鹰的手下全部击毙，一个不留。
　　白鹰原本想玉石俱焚，他手里还捂住一颗高爆炸弹，但看到车上下来一名络腮大汉后，脸色微变，忍住了冲动，很快就被几名特种人员包围，束手就擒。
　　“原来是你，狼王！为什么要伏击我！”白鹰死死盯着狼王，眼神锋锐如刀。
　　狼王没有回应，指示着属下，将陆明抬上悍马进行救治，随即才好整以暇地说道：“陆明是我曾经的战友，我不能见死不救，你们之间的仇怨，今天就一笔勾销吧。”
　　“哈哈哈，一笔勾销？这小子三番四次破坏阿萨辛的行动，我为什么不能杀了他！”
　　白鹰冷斥一声，盯着狼王：“你杀死了我麾下兄弟，这件事没完！”
　　“意外，都是意外。”
　　狼王爽朗笑道，试图安抚白鹰的愤怒，随即又掏出匕首，将旁边还没死透的刺客补上致命一刀。
　　“真的只是意外，如果你们在其它行省打打杀杀，搞各种暗杀破坏，我管不着。但这里是我管辖的地盘，我有义务去维护治安秩序，恰好我今晚兜风，看到山上火光闪烁，这不……意外来了？”
　　“哼，意外？你是想正式开战不成？”白鹰冷哼一声。
　　狼王的脸色由平和变得严肃，一股莫名威压骤然压向白鹰，声如惊蛰：“你还没有资格向我开战，滚回去告诉你的主子夸父，若再敢乱来，扰我好事，我必杀之。”
　　“你敢！”白鹰神色惧惊，随即想起了以前夸父的千叮万嘱，脑海一时紊乱，竟无法反驳。
　　两人的对话，陆明没有听到，他平躺在悍马车里。
　　由于失血过多，他眼前已经出现黑斑，视线模糊，只隐约看到是一名短头发女子，在帮他包扎伤口。
　　“拜托你，去救……救我家人……唐妩……她叫唐妩……”陆明边说边咳嗽，嘴角溢出了更多血液。
　　短发女子有着一双灵动秀眸，听到陆明的低喃后，轻声安慰：“冷静点，不要动气，我们已经派人去救了，你嫂子也不在这里。”
　　有了短发女子的明确答复后，陆明内心宽慰，终于放下心来，剧烈疼痛让他眼前一黑，晕死过去。
　　狼王上车后，看到陆明浑身衣服被血染红，顿时难看起来，问短发女子：“情况如何？”
　　短发女子颇为无奈：“情况不太好……是空尖弹，我这边没法处理，送医院吧，晚了就没命了。”
　　“他娘的，明知山有虎，这小子怎么就那么倔。”狼王充满了怨气。
　　陆明暂时摆脱了危险，但唐妩陷入了另一场危机中。
　　此时的唐妩，衣衫尽褪，本就材质细薄的居家服，被尽数撕烂，露出了凝白胴体。
　　在她身上还压着一个肥硕胖子，粗肥的手指使劲揉着高耸胸部，即便隔着浅色胸罩的包裹，也极具柔软弹性。
　　“求你了，不要……”
　　唐妩没有哭喊，但眼泪沿着脸靥不断往下滴，心如钝刀切割，无助且痛苦。
　　她身上没有了粗麻绳，但双手完全使不上劲，更挣脱不了压在自己身上的两百斤肉坨，忍受着屈辱。
　　胖子尽管行动笨拙，手指依然能轻易探进胸罩内，用掌心覆盖住整片乳肉，在那凸起的粉嫩蓓蕾处揉搓；另一只手钻进美人的双腿间，那里尽力并拢，却挡不住魔爪侵袭，透明的丝袜裆部形同虚设，浅色内裤带有少许湿润，晶莹液体缓缓渗了出来。
　　“你还说自己不是婊子？穿的什么破丝袜，想勾引老子是吧，啧啧……这水都流出来了，让我尝尝……嘿，果然是极品，没异味，一看就是水嫩货，应该没挨多少操吧……”
　　胖子的粗言秽语，让唐妩屈辱难受，抿着嘴，干脆闭上了眼眸。
　　她被注射了不知名药物后，性欲比以往还要剧烈，但来自内心深处的那份抗拒，让她始终不愿配合。
　　趁着胖子狂吻脸颊，唐妩用尽最后一丝力气，狠狠咬向了他耳朵。
　　“啊！你……操你妈！”
　　“啪！”被激怒的胖子，抡起蒲扇大的手掌，狠狠扇了唐妩一耳光，鼻血瞬间溢了出来。
　　唐妩被这一扇后，脑袋嗡嗡响，周围事物仿佛都迟滞了般，目光逐渐涣散，悲从心来。
　　远处的录像机，镜口黝黑对着眼前的美人，像是吃人深渊，将她的所有姿态完整录下来。
　　一旁的鹰隼男看着胖子磨磨蹭蹭，始终没有进入正题，有点不耐烦：“赶紧做正事，等会还要送去白老大那里。”
　　旁边的光头男，注视着唐妩起伏的胸部，柔腰平滑白皙，还有那柔腻的丝袜玉腿，下体已然膨胀，很羡慕胖子的机遇。
　　而且随着日后的持续疗程，唐妩必然会成为胖子的忠实性奴，他是既羡煞又嫉妒。
　　光头男想到了什么，有点不安地对鹰隼男说：“主管，白老大只说了囚禁起来，没说要怎么处置，我们这样做……”
　　“既然没说怎么处置，那我们看着办，别弄死就行了，刚好可以完善我的实验研究……你不觉得，看着一名良家妇女如何坠入奴道，比从小到大培养起来的女奴更加有成就感吗？”
　　听完鹰隼男的解释后，光头男也就释然了，毕竟鹰隼男是实验室主管，在阿萨辛的地位也不低，有他担责，自己就没必要杞人忧天了。
　　想到这里，光头男拿起笔记，继续观察记录起来。
　　胖子此时进行到了最后一步，他脸色涨红，急不可耐地分开唐妩的丝袜玉腿，将精致的美足架在肩上，粗鲁撕开丝袜裆部，然后费力地掏出肿胀阴茎。
　　“不要……”
　　唐妩低声啜泣，手捂着脸颊，泪水不断地流，放弃了抵抗。
　　此情此景，让胖子满是激动，嘴角浮现淫荡：“婊子，我要进来了！”
　　几乎在他说话的同时，一颗子弹从远处飞来，精准地轰进他太阳穴，又从另一侧太阳穴飞出来，溅起一大片血沫和脑浆。
　　反应迅速的鹰隼男，第一时间趴在地上，掏出手枪全神戒备。
　　而反应稍慢的光头男，虽然没被一枪爆头，但胸口也出现了一个碗口小洞，眼角狰狞，缓缓倒在了地上，连哼都没哼出声。
　　“该死，是哪里的人！”
　　鹰隼男怒火攻心，朝着远处的黑暗胡乱开枪，试图阻挡敌人的进攻速度。
　　唐妩再怎么神识迟缓，也明白了有救兵到来，但她全身软弱无力，几乎无法逃走，只能拿起衣服勉强遮住了躯体，躲在椅子后面，防止被流弹击中。
　　鹰隼男很快就打完一管子弹，暗自恼恨。
　　他立马起身，想拿唐妩当要挟，却没发现身后已经有几名身影浮现，鹰隼男只是实验室主管，没有任何格斗能力，很快就被制服在地。
　　远处停满了数十辆黑色奔驰轿车，大灯集体远射，将整个货车照亮，宛如白昼。
　　迎面走来了一群人，位居中间的是一名桃李女子，容貌极为年轻，穿着紧身的黑色吊带裙，露出诱媚性感的锁骨，外面披着一件黑色马甲，随后缓缓走到鹰隼男面前。
　　“哼，我不管你们是谁，敢得罪阿萨辛，今后的每个黑夜，都是你们的梦魇。”到了这个地步，鹰隼男自然不会反抗，但说话依然桀骜不驯，试图威胁来者。
　　“又是阿萨辛啊，真讨厌。”轻柔灵动的声音，从女孩樱唇里传来，十分悦耳，走到了鹰隼男面前，注视着他。
　　鹰隼男内心微沉，猛地挣开卡在脖子上的桎梏，将脸转了过来。
　　出现在他眼前的是一双黑色的马丁靴，靴筒上面是一对颀长细嫩的美腿，覆盖一层半透明的黑色丝袜，纤薄朦胧，肌肤若隐若现。
　　视线沿着黑丝玉腿往上，黑丝袜筒紧贴着美腿根部，露出裙底的绝对领域。
　　由于裙子稍短，他能清晰看到粉腿间的一抹亮丽白色。
　　当他竭力抬头，看清了绝美脸靥时，眉头紧锁，不确定地说：“你是……萧家女娃子，萧黛？”
　　“嗯哼，你们这群无聊的家伙，终于认出我和萧雪的区别了吗？”萧黛轻轻蹲在地上，注视着鹰隼男，由于角度问题，裙下的春光全展露在了他眼前。
　　“你们是不是眼瞎，整天搞混我俩的长相，明明是杀她的，偏要跑来杀我，你们情报工作做得也太差了，我真要被你们烦死了。”萧黛越说越气，鼓起的胸脯微微起伏。
　　“哼，只要是萧氏，一律铲草除根，又何必分得那么清楚。”
　　鹰隼男尤自嘴硬，打量着萧黛的纯白色内裤，脑海里飘过一丝淫虐。
　　“你们这么狠心吗，我还只是20岁出头的小女孩……”萧黛一脸委屈，双眸含怨。
　　鹰隼男想到自己的处境，语气还是软弱了下来：“当然，如果你现在放了我……”
　　“砰！”
　　鹰隼男话还没说完，额头就多了一个子弹孔，他临死前惊愕地看着萧黛，只见她手里拿着一把小巧的手枪，枪管口还冒着余热。
　　“放了你也不是不行，但既然偷看了姑奶奶裙底，就别想活着回去啦~ ”
　　萧黛缓缓站了起来，迈过鹰隼男尸体，走到了货柜箱面前，看到蜷缩成一团的唐妩，闭着眼眸，显然意识已经陷入模糊。
　　她将录像机拿了下来，随后挥挥手，让两名女保镖扶着唐妩回到车里。
　　一行人正准备离开，远处又驶来两辆悍马，几名全副武装的特种人员下了车，迎面走来。
　　身边的保镖眼尖，看到了这群人臂膀上的徽章，提醒萧黛：“二小姐，这是刀锋行动局的人。”
　　萧黛了然，走到这群人面前，语气颇为不满：“你们也太没用了吧，安排的警察驻守，结果三两下就被放倒了，现在来救人又那么慢……”
　　“这位女士，我们不是警察厅的人，是属于另一个特殊行动部门，此次来是奉命执行救人任务，现在请你们配合一下。”一名武装到牙齿的壮汉走了出来，声音不带任何感情。
　　萧黛翻了一个白眼：“唐妩是我朋友，我都已经救出来了，待会送她回家，难道……你们还想拎回去领功吗？”
　　萧黛正准备走，被特种人员拦住了：“请配合一下！”
　　萧黛身后的保镖如临大敌，立即向前，用枪瞄准了特种人员。
　　“你干什么！”
　　“立即放下武器！”
　　一刹那，双方持枪对峙，气氛变得僵硬。
　　萧黛轻皱眉头，示意让保镖放下武器，无论如何，刀锋行动局是官方组织，而且拥有杀人豁免权，和他们对峙，并不明智。
　　但这一点都不妨碍萧黛的怒火，对着特种部队直接发火：
　　“你们刀锋行动局的人，吃着白饭不做点人事，比国安局还不如，老娘天天被人暗杀，你们有出来放一个屁吗，有出来维护治安吗？没有。唐妩还是我先救出来的，等你们赶来，人家姑娘已经被凌辱百遍了！整天只琢磨着什么秘密任务，你们真把自己当救世主了不成！”
　　萧黛一边骂骂咧咧，一边回到了车上，浑然不管外面凌乱的众人，对司机说：“开车！”
　　特种人员被骂得突然，进退两难不知所措。
　　很快，有人查出了萧黛的身份，随后向上汇报情况，得到指示后，没再继续追究萧黛，而是留在原地处理现场。
　　唐妩神识模糊，感觉自己侧躺在车里，而视线中出现了一个很好看的女孩子，有气无力地说：“你是……谁，我在哪里……”
　　“唐妩姐姐，我是萧黛，是陆明的朋友，我来救你了，别怕。”萧黛看着柔弱无力的唐妩，语气变回了娇憨小女生，全然没有刚才那副怼天怼地的气势。
　　听到是陆明朋友，唐妩的紧绷神经渐渐松懈，再也支撑不住，闭上了眼眸徐徐睡着。
　　萧黛扶正了她身子，让她靠在自己怀里，随后对司机说：“去山庄吧，那里安全点。”
　　这时，萧黛的手机响起，是一个陌生电话和一个陌生男子，声音粗犷稳重：“打扰了，先自我介绍一下，我叫狼王，是刀锋行动局的副局长。”
　　萧黛知道是正主来了，温声细语地说：“你好呀，我是萧黛，我能叫你狼局长吗……”
　　当她得知陆明身负重伤，正在医院抢救时，脸色瞬间黑了下去。
　　“气死了，陆明你个混蛋，如果你敢死，看我不打死你！我在胡说什么，唉……你如果真死了，还怎么帮我做事！”思绪混乱的萧黛，气得不知如何是好，开车的司机更是一声都不敢吭。
　　萧黛立即去了医院，但陆明刚被推进了ICU ，没有六七个小时，根本无法出来，萧黛从主治医生那里打听情况，得知陆明有多处重创，但不会危及生命，才松了口气。
　　她冷静下来后，还是决定先回山庄，毕竟自己也帮不上什么忙。
　　唐妩被萧黛安顿在了怡海山庄的一处别墅里，这也是她的常住别墅，更是萧氏的大本营之一，防卫极为森严。
　　让萧黛尴尬的是，好不容易安顿好唐妩，人妻却开始无意识扭动起娇躯，一只手伸进双腿间捣弄，另一只手抚摸上身，酥胸半露，玉体横陈，浑身肌肤更是丰盈光润，像是刚从蒸拿房走出来般火热。
　　连绵不休的饥渴呻吟，即便是萧黛听了也脸颊羞热，在确定唐妩没有大碍后，她急忙从房间溜了出来，关上门，心脏还在扑通乱跳。
　　原本就极度敏感的她，被唐妩这番刺激，裙子内已是淫水潺潺，羞红地跑回房间，准备好好发泄一番。
　　让她烦躁的是，无论怎么命令女保镖，都不肯带男宠过来。
　　“什么时候辞退的，为什么我不知道？啊，喂鲨鱼了？”
　　“二小姐，老爷得知男保镖有不轨之心后，已经下了死命令，不准再让任何男保镖碰你身体了，否则一律喂鲨鱼……”
　　“啊啊啊啊，凭什么！”
　　女保镖看着萧黛一脸幽怨，继续复述萧华雄的意思：“老爷还说了，他很喜欢吴司令的儿子，想让二小姐多和吴磊接触一下，也好解决，嗯……性欲方面的事。”
　　萧黛顿时满头黑线，父亲想撮合她和吴磊也不是一天两天的事了，但这种赤裸裸的卖女儿行为，让她很不爽，很生气。
　　萧黛要疯，后果很严重。
　　……
　　陆明睁开眼时，已是第二天晚上。
　　他用余光打量着自己的身躯，发现到处都是绷带，右手无法动弹，尤其是整个左臂，还被绑了起来，看上去情况很严重。
　　耳朵里传来医生的对话：“子弹碎片已经全部取出来了，接下来就是好好调养，至于左臂骨头断裂，要看后续恢复情况，至少要在医院里观察一个多月……”
　　一阵昏睡袭来，他又睡过去了。
　　再次醒来时，是第三天下午。
　　“嗯？哥哥的眼皮在动，姐，他醒来了！”最先发现陆明状况的是林珞依，她摇着林珞萱的手，指着陆明，十分激动。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　唐妩原本在削水果，听到林珞依叫喊后，疾步走来，附身看向陆明，眸里全是关心。
　　林珞萱稍晚一步，却也站了出来，紧张地看着陆明。
　　“太好了，你终于醒了。”
　　“陆明，你要吓死嫂子了……”
　　陆明内心一暖，缓声说：“对不起，真对不起，让你们担心了。”
　　唐妩摇摇头，轻抚他的脸庞，柔声说：“你哥呀，听到你出事后，紧张了一整天，匆忙谈完客户后，今天就订了飞机回来了。”
　　陆明听了唐妩的话后，内心更加愧疚。
　　“陆明，你现在……感觉怎么样，还痛吗？”林珞萱保持着矜持，但黛眉里的焦灼算是缓解了。
　　“嗯，除了手臂有点麻，其它地方不怎么痛了。”
　　陆明虽然说得轻松，但那是不让她们担心而已，他刚想起身，腿部和手臂的刺痛就让他倒吸冷气。
　　林珞萱急忙帮他的背后垫上靠枕，将病床的倾斜角度抬升。
　　陆明所在的病房，算是整个医院最顶级的一批了，设施齐全，有液晶电视、配套厕所和大阳台，还配有专属的医生和值班护士。
　　无需细想，这肯定是林珞萱打的招呼。
　　唐妩坐在一旁，注视着林珞萱的举止神态，嘴角悄悄泛起一丝笑容，对陆明柔声说：“陆明，幸好你没有睡到半夜，不然珞萱中午送来的粥就要凉了，这可是她亲手熬的。”
　　陆明顿了一下，看向了林珞萱，温和地说：“珞萱，谢谢你……这么关心我。”
　　“不……不用谢，就朋友之间的正常帮助。”
　　林珞依托着香腮，在旁边附和：“姐姐听到你出事后，第一时间就来到医院，这两天她都心神不宁的，真的很关心你呢。”
　　她的话让林珞萱更为羞红，急忙辩解：“这不是很正常吗，担心好朋友而已，你啊……别再瞎说了。”
　　听到林珞萱细若蚊吟的警告，林珞依嗯哼几声，没再插嘴。
　　随后，林珞萱带着一丝愧疚说道：“陆明，这一切本来都是冲着我们家来的，但现在却把你们卷进去，还差点丢了性命，我要向你们说声对不起，真的很抱歉。”
　　“珞萱，这不怪你，是我太鲁莽了，而且这也是我的职责范围。”
　　林珞萱否认了陆明的解释，轻抹泪水：“不，不是的。”
　　眼见美人落泪，唐妩急忙起身安慰，林珞依也在一旁打岔，好不容易才将林珞萱哄回来。
　　看着三个女人一台戏，陆明完全插不上嘴，他猛然想起了什么，看向唐妩：“嫂子，那天晚上，你……”
　　唐妩不想让陆明过于担心，只是简单说了自己遭遇，从如何被绑架，到如何被萧黛救走，至于其它更详细的经过，她就没有说了，而且在睡一觉后，也基本都忘了。
　　“萧黛，原来是萧黛……”
　　陆明因为提前晕死过去，所以目前还理不清楚，那晚救自己的人，和萧黛有什么关系。
　　唐妩以为陆明有话要跟萧黛说，轻声解释：“黛儿她早上来看你了，然后有事离开，她说晚点再过来。”
　　这时，病房外走进来一个中年眼镜男，陆明并不陌生，正是林正天的秘书孙斌。
　　孙斌看到陆明醒来后，着实松了一口气，说道：“陆明啊，你终于醒了，我担心很久了。”
　　孙斌这次来探望陆明，一来是表达林正天对陆明的关心，二来主要还是道歉，毕竟当初是他安保人员来保护唐妩，结果却落得这般下场，导致事后还被林正天批了一顿。
　　“孙秘书，真的不是你的错，是敌人太狡猾，用了调虎离山。”陆明知道他承受了不少压力，便帮他开解。
　　孙斌满脸感激，继续说道：“首长知悉此事后，已经下令整顿严打了，目前阿萨辛组织的窝点基本被铲除大半……我们在医院和小区也进一步加强安保，你可以放心了。”
　　林珞萱接过孙斌的话，轻声说：“陆明，我昨晚和爷爷商量，已经决定了，之后你就不用再来我家了，也没必要卷进来这场政治斗争，不然只会将你推向火坑。”
　　显然做出这个决定，林珞萱也很难受，而旁边的林珞依更是瘪着嘴，眸含幽怨。
　　陆明叹了口气，原本想坚持，但也知道自己的处境，既没实力也没势力，别说保护林珞萱，连自己家人都保护不了。
　　“嗯，我知道了。”
　　而林珞萱也是第一次知道萧黛的真实背景。
　　经过孙斌的详细解释后，她大致了解到萧华雄的实力，不仅在广南行省的黑道里数一数二，在白道上也能翻云覆雨。
　　萧华雄早年通过贸易起家，后来通过一些非法手段，获得大量地皮，涉足房地产和娱乐行业，深耕几十年，在广南行省有极其深厚的根基，据说在中央贵族议会里也有一丝人脉，负责替大人物洗钱。
　　但最重要的是，他的结拜兄弟是行省的军区司令吴应刚，仅凭这点，就让他的地位牢不可破。
　　林珞萱理解孙斌的顾虑是什么，一来萧华雄是黑道人物，林家虽然要拉拢多方势力，也要顾及上层的维稳政策，和黑道划清界限；二来萧华雄仇家太多了，林珞萱如果和萧黛走得太近，难免会被无辜波及。
　　但林珞萱拒绝了他提议，毕竟萧黛依然是她的好闺蜜，只是让林珞萱略微不满的是，萧黛自始至终都将她瞒在鼓里，强调自己只是一名普通富家女。
　　虽然萧黛和她在一起，不是想利用什么，但就如同一根刺，尽管不扎，却一直往她心里去。
　　接下来时间，陆明还享受到一个特殊待遇，那就是林珞萱喂他喝粥。
　　纤手素白，从青葱如玉的手臂里传来屡屡幽香，让陆明心神晃荡。
　　林珞萱一边喂，一边拿过湿巾，很自然地帮陆明擦拭下颌，而后知后觉的她，才知道自己这番举动是有多暧昧，她闪过一丝慌张，见场上众人没有异样，也就顺其自然了。
　　过了会，萧黛进来，看到陆明已经醒了，而一旁的林珞萱在喂粥，脸色微愣，惊讶道：“萱萱姐，你们什么时候来的？”
　　林珞萱笑着说：“黛儿，我俩也是刚来没多久。”
　　林珞依一直对萧黛有意见，她还惦记着上次萧黛电话示威的事情，只嗯哼一声没有理会。
　　但她眼眸子发现了萧黛提着的保温盒，里面同样也是粥，嘻嘻地说：“咦，黛儿姐，你也买了粥呀，但是……我姐已经在喂啦~ ”
　　林珞依的话非常不合时宜，让房间里的气氛非常尴尬，萧黛脸色微愣，而林珞萱递着勺子的手也僵在半空，陆明更是头大，只能保持沉默，保持装死状态。
　　萧黛对林珞依的攻击毫不在意，浅笑如嫣：“珞依妹妹，听你的语气，似乎有点吃醋呀，是想让我喂你吗？”
　　林珞依听到“吃醋”这个词后，双颊微红，急忙解释：“我姐，我姐……我没有吃醋，才不会吃醋呢！”
　　唐妩很快意识到了什么，轻声解围：“没事，我刚好也饿了，黛儿要不你先放在桌上吧，过来我这边坐。”
　　萧黛“嗯”了一声，没再理会林珞依，乖巧地坐在唐妩身边。
　　而林珞依又被姐姐无声警告了一次，吐着舌头，没再吱声。
　　萧黛似乎和唐妩相处得很好，两人莺声笑语，林珞萱也时不时加入聊天，场面又变得融洽起来。
　　陆明刚想附和几句，迎来的却是萧黛的嫌弃眼神，以及毫不留情的数落。
　　“躺在病床上，像木乃伊一样，让四个女人围着你转，是不是很有成就感呀？”
　　陆明听了后，一时语塞。
　　但萧黛继续嘲讽：
　　“你的年纪也不小了，怎么还有如此幼稚的世界观，对这个社会充满善良的童心呢？还是说对自己的战五渣实力相当自信？”
　　“噢，你不是拳打南山，脚踢北海的狠茬子吗，怎么搞得这般下场，如此狼狈？你是觉得自己大英雄，有六只手三个头，还是说能抗住七八颗高爆弹、十几个刺客的围殴？你觉得自己是邦德还是伯恩呀，我的大英雄？”
　　萧黛打开了愤怒闸口，一通闷怨全部发泄了出来，陆明被她嘲讽得哑口无言，产生了很强的挫败感，恨不得找个墙缝钻进去。
　　“幸亏呀，有本小姐在，一切都转危为安了。”
　　看着萧黛怡然自得的模样，陆明终于忍不住，问出了自己的疑问：“萧黛，那……你是如何知道唐妩出事的？”
　　萧黛似乎被问住了，支吾了片刻：“那……当然是我手下的情报给力啦，不然要靠小区那些废材安保吗？”
　　萧黛的一阵插科打诨，将这个话题掩盖了过去。
　　林珞萱见陆明没事，便和萧黛三人先离开了，只留下唐妩一人。
　　陆明才知道，唐妩这两天除了回家洗澡，就一直在医院陪着他，照顾他日常起居，困了就躺在旁边的长椅上。
　　“嫂子，这几天……真辛苦你了。”
　　唐妩温柔娴雅，笑着说：“不辛苦，我们都是一家人，就不要说客气话了。”
　　她很善解人意，担心陆明会乱想，柔声道：“萧黛刀子嘴豆腐心，刚才说的那些话，你不要放心里去，而且在我心里，你就是大英雄。”
　　唐妩的话，让陆明非常温暖。
　　但这种暖，不包括膀胱。
　　陆明其实一直在憋尿，好不容易熬到了三个女孩离开，就感觉膀胱快要憋爆，脸色颇为困窘。
　　以他现在的状态，去厕所并不方便，甚至起不了床。
　　唐妩似乎察觉到了什么，但她说不出尿尿两个字，轻声问：“是要……方便吗？”
　　“对，我看看能不能站起来……”
　　“不用起来的，这里就有尿盆，很方便的。”唐妩将盆递给了陆明，那一刹她想起了什么，原本温雅白皙的脸蛋，渐渐有了一丝绯红。
　　陆明好像也悟到了什么，在自己昏迷的这段时间里，又是谁来帮他解决？
　　是值班护士？
　　还是……嫂子？
　　“那……我先出去一下。”唐妩不敢和陆明对视，踱着碎步走了出去。
　　这几天，她都是亲自帮陆明导尿，却不知道，这些交给护士做就行了，房间里只要按铃，护士就会过来。
　　陆明松了口气，但接下来有更尴尬的事，那就是他完全够不着尿盆。
　　左手是不必指望了，固定住无法动弹，右手虽然伤势较轻，但拇指也是粉碎性骨折，一直到手腕处都被纱布缠着。
　　他用右手试了好几次，都无法将裤裆弄下来，更别说扶着尿尿了。
　　动的幅度只要稍微大点，右手腕部就有剧烈疼痛，让他的额头流出冷汗。
　　就这样捣弄了十几分钟，站在门外的唐妩回来了。
　　她脸色恢复平静，瞄了一眼床上的陆明，随后准备拿起尿盆冲洗，发现里面很干净。
　　“嗯……我现在还没有尿意，晚一点先吧。”陆明表情很窘迫，他不想让护士碰自己隐私，决定一直忍着，忍到陆天回来，但脸色越来越坏。
　　“这怎么行，憋着……对身体不好，我让护士过来吧。”唐妩按了好几铃，但护士似乎在交接班，一直没有过来。
　　她又走出门外，脸色有点焦虑。
　　看着陆明忍得难受，唐妩深吸了一口气。
　　“我来帮你吧。”
　　“啊？”
　　陆明本来想拒绝，但唐妩态度也很坚决，而且下体尿意的确凶猛，确实憋不住了，只能默认。
　　唐妩侧坐在他身旁，双颊滚烫，不敢和陆明对视。
　　她将头侧向一边，然后伸出纤手，强忍镇定地解开裤裆，将内裤拨下，然后一手端着尿盆，一手紧张地握住疲软肉棒，将龟头抵在尿盆边缘。
　　陆明再也忍不住，对着尿盆开闸，足足尿了大半分钟，房间里很安静，尿液冲撞的声音格外清晰。
　　唐妩注视着角落，从脸靥一直到粉颈，满是晕红，紧咬着嘴唇。
　　陆明解手完后，唐妩握住肉棒，上下轻轻摇晃，将龟头里的尿液甩干净。
　　但陆明原本就高度紧张和敏感，加上唐妩的玉手娇柔，纤指细腻嫩滑，触感绵软，沉睡许久的肉棒受不了这般刺激，瞬间雄风大作，急促勃起。
　　唐妩侧坐床上，玉腿匀称白润，还穿着薄透的肉色丝袜，对陆明这种重度丝袜控来说，简直是难以承受的诱惑。
　　唐妩握着肉棒的手也僵住了，她能清晰感受到肉棒的充血肿胀，都快要握不住了，也不知该怎么办，前几次她帮陆明把尿的时候，虽然也很羞赧，但当时没人在场，而且肉棒全程疲软，稍微引导下很快就尿出来。
　　陆明十分困窘，见唐妩愣住，急忙提醒：“嫂子，我……尿完了。”
　　“嗯，好……”
　　唐妩赶紧收拾脑海里的杂念，放下尿盆，想将肉棒塞回去。
　　奈何肉棒勃起后接近20厘米，如此夸张的长度，让她弄了好几次都无法塞回内裤，总有一截龟头露在外面。
　　唐妩干脆转过了头来，瞄了一下紫红圆润的龟头，脸靥早已滚烫，不敢再看，语气强忍平静：“怎么还没消下去？”
　　“不用理它，它待会就没事了。”陆明口干舌燥，想赶紧结束这个场面，万一陆天突然进来，那两人就尴尬了。
　　唐妩如释重负，听从了陆明建议，胡乱地将肉棒套进内裤，提起来裤子，然后拿着尿盆匆忙地走进房间厕所。
　　她走得太急促，以至于厕所灯都没有开。
　　陆明内心哀叹，怎么就碰上这种事了。
　　过了会，肉棒没受到多少刺激，很快就消下去，但不知为何，他开始胡思乱想，假如一直没消下去，那唐妩会不会帮他……
　　这种乱伦杂念在陆明脑海里浮现很快，又被赶紧压了下去，心脏猛跳。
　　此时护士才慢吞吞走了进来，看到陆明没什么大碍后，又慢吞吞离开了，让陆明很是无语。
　　到了晚上八点，陆天赶了回来，发现陆明没有大碍，整个人都放轻松。
　　在父亲出车祸死亡后，母亲接着又重疾缠身，他就对类似事故格外敏感，生怕陆明也有个三长两短。
　　“陆明，你要好好活着，接下来我们还要一起打拼天下。”
　　感受到陆天的关怀，陆明一阵感慨，这就是兄弟之情，虽然彼此很少客套话，但胜在朴实真挚，也让陆明对唐妩的那点杂念更加内疚。
　　等陆天和唐妩一起离开后，陆明准备睡觉。
　　但又一个陌生壮汉走了进来，正是神秘莫测的狼王。
　　“狼王，是你。”
　　“陆明，我们又见面了。”狼王自顾自坐在陆明旁边，虽然他长着一副凶狠劲，但语气十分平和。
　　陆明缓声说道：“不管如何，谢谢你，救了我和我家人。”
　　“哎，别说这些。”
　　狼王摆摆手，表示不想谈这件事，言简意赅地说明来意：“我知道你有很多疑问，我现在就和你讲讲吧，以及我今后的计划。”
　　“首先，我目前身份是刀锋行动局的副局长，主要负责南方片区……这个行动局你应该没听过，因为是负责执行国家的最机密任务，不能泄露出去一丁点信息，所以越少人知道越好。而里面成员，都是由各军区最顶尖战士组成，包括作战组、策划组、信息组和间谍组等。”
　　“我今天找你来的主要目的，就是想招揽你进行动局，以补充作战组的整体实力。就在上个月，圣殿骑士从苏俄偷走了一辆核弹发射车，直接威胁到了国家边境地区。我们和克格勃一起联手，但在抢夺发射密码箱的时候，我们损失了不少精英……”
　　狼王说的这些机密内容，陆明完全没听说过，也知道这些消息，根本不是他应该能知道的，只能保持沉默，安静地听。
　　“陆明，我了解你，也看好你，虽然因为你父亲的死，让你丧失了对报效国家的使命，这件事还是错在我身上，没有保住你军衔，但无论如何……我还是真诚希望你能加入进来。”
　　狼王说的话，肺腑真言，陆明感受出他的招揽诚意，但仍有顾虑：“可是……我目前伤势很重，想要彻底恢复，恐怕要两三个月才行。”
　　狼王摇头，打断了陆明的念想：“你太乐观了，医生估计没和你说实情，白鹰用的子弹是歹毒的空尖弹，也就是扩张型弹头，你曾经作为特种部队一员，肯定知道这般伤势，至少要半年才能完全康复，而且康复之后，手脚经脉也基本废了，连提重物都不行，更别说作战了。”
　　狼王给了他几份治疗纪录和图谱，陆明的脸色顿时不太好看，没料到竟会如此严重，其实他也隐约感受到，自己身体应该出了大问题。
　　“既然如此，那我……”
　　狼王拍了拍他肩膀，笑着说：“放心吧，我能来邀请你，自会有办法彻底治疗好你的伤势。”
　　陆明的瞳孔微缩，紧盯着狼王。
　　狼王掏出了一剂蓝色液体试管：“你应该也了解这东西，这是军方内部的禁忌药品——强化骨骼药剂，而且是最顶级种类，能在短时间内愈合骨骼伤势，加快身体恢复速度。副作用当然有，就是生长激素太多，不过以你体质，应该能撑得住。”
　　“恢复骨骼伤势只是第一步，接下来你还要进行更综合的强化格斗训练，辅以药物刺激，争取进入到化劲层面吧，这么多年来，我挺看好你的。”
　　听了狼王的条件，不管是骨骼恢复，还是化劲层面的诱惑，都让陆明没有拒绝余地。
　　从军区退役以来，陆明就一直停在暗劲内收的境界，实力一直无法突破，离化劲尚有一段距离。
　　虽然他没和狼王交过手，但能肯定，从若隐若现的气势来看，狼王绝对踏入了化劲层次，处于最顶尖的梯队，比白鹰之流强上数倍，即便是他，也无法匹敌。
　　狼王见陆明陷入沉思，并没有催促，缓声说：“没事，你好好考虑一下吧，毕竟加入行动局，意味着要面临一次次的生死考验，甚至是英年早逝。你还记得当年我们的天狼战队吧，唉……数百人啊，至今能活下来，加上你和我，不超过五人，其中还有两个终身残疾。”
　　陆明黯然，天狼部队的大面积牺牲，是他永远不想回忆的痛。
　　“另外，我已经郑重警告过了白鹰等人，不会再对付你家人了，在这片土地上，他们若再敢乱来，我绝对会踏平阿萨辛总部。”
　　有了狼王的承诺，陆明也懂得什么是投桃报李，答应加入了行动局。
　　见陆明同意，狼王点点头，掏出一把手枪给他：“虽然你还不是正式成员，但也算编外特殊一员，我可以授予你防卫的权利，但是一定要谨慎，因为每把枪都有开火监控和GPS 定位，不要弄丢了。”
　　枪是一个好东西，陆明自然来者不拒，但他现在也没法持枪，只能先藏在枕头下。
　　随后狼王让陆明张开嘴，将蓝色药水灌了进去。
　　药水苦涩冰凉，陆明感觉整个胃都开始翻滚，知道是药效开始起作用。
　　“是有点苦，而且接下来你会痛好几个小时，所以忍着点吧，毕竟我们这药是仿的，真正的原药在日本鬼子手里。”
　　“咳咳咳——”陆明不断咳嗽，眼泪直流，几乎要将胆液都咳出来。
　　“这段时间，你就在医院躺着，等你恢复行动后，估计最迟一周吧，我就带你回局里。”
　　陆明已经痛得蜷缩起来，狼王怜悯地看着他，随后起身离开。
　　他刚到门口，又停了下来，还是一番劝阻：“你一定要远离林氏和周氏的斗争，这场火，已经从中央贵族会议烧起来了，今后的派系斗争，将会更激烈，最终殃及到整个南方地区的八个行省。”
　　“所以哪怕是白鹰，也只是一枚小棋子而已。”
　　“你一定要学会明哲保身。”
　　……
　　陆天回到家后，原本想和唐妩亲热一番，但洗完澡后，整个人躺在舒适床上，就开始犯困，不一会，传来了沉沉的呼吸声。
　　刚洗完澡的唐妩，只裹着浴巾出来，里面什么都没穿，这样也方便和丈夫亲热。
　　当她看到床上呼噜睡去的身影，猜到陆天应该是很累了，自然不忍心叫他起来。
　　只是她的欲望，比之前变得要更强烈，自从被绑架后，脑海里就全是淫秽放荡的画面，渴望做爱，渴望那种窒息的雄性气息。
　　尽管知道这样很羞耻，唐妩依然无法控制住所思所想。
　　她躺在床上，仅仅过了会，下体就开始湿润，欲望如浪潮涌来，让她无法抵抗。
　　“我到底怎么了，为什么会这样……”
　　唐妩看向了窗外，外面已是夜深人静。
　　同样盯着窗外的还有陆明。
　　他咬紧牙关，不让自己哼出声来，由于骨骼在迅速愈合坏死部分，所产生剧烈疼痛，让他神经几乎无法承受，细密的汗水从脸颊往下淌，上衣已经完全湿透。
　　就这样持续了好几个小时，到了清晨六点，窗外已是渐渐泛亮，而陆明身体内的骨骼愈合才停止，令人窒息的疼痛虽然还在，但已经没那么严重。
　　陆明的双手虽然还缠着绷带，但他能明显感觉到，手臂肌肉竟然可以试着发力，手指末梢神经也有了反馈，原本需要大半年的康复时间，现在缩减到了半个月。
　　他相信，再给一周时间，甚至能勉强出院了。
　　他瘫软在床上，目光涣散，看着天花板，又想起了狼王说的最后那句话，轻声低语：“白鹰是棋子，我同样也是棋子，以后，我会成为一名棋手的。”
　　说完，陆明精神松懈，缓缓睡了过去。
　　不知道过了多久，陆明再次醒来时，发现唐妩已经在身边，正用手捂着他额头，一脸关切：“陆明你怎么了，出了这么多汗，是发烧了吗？没有发烧……是房间太闷了？”
　　房间里的空调是24度，唐妩不敢开太低，生怕他着凉，急忙开了窗，让房间透下气。
　　“嫂子，我没事，身体挺好的。”陆明将自己身体撑了起来，脑袋还有点晕，没有睡醒。
　　唐妩坐在身旁，拿纸巾帮他擦拭背部汗水，擦了一会，摇了摇头：“我帮你擦一下身体吧，你顺便换套衣服。”
　　唐妩按了铃，让护士端来了一盆温水。
　　护士是一名二十多岁的姑娘，她和唐妩一起，将毛巾浸湿，拧干，然后帮陆明擦身体，顺便换了一套衣服。
　　在换内裤的时候，唐妩急忙转过了身去，让护士来帮忙。
　　护士显然习惯了，利索地帮陆明换完内裤，反而陆明很不习惯，有点难堪。
　　换完衣服后，陆明的尿意来了，而且还有上大号的冲动。
　　无论如何，陆明都不愿意在床上解决这些，因此强撑着床边，试着站起来。
　　这一站颇让他惊喜，腿部的枪伤部位虽然还很痛，但已经不阻碍行动了，加上右手恢复得很快，自己上厕所不再是一件遥不可及的事。
　　唐妩还在整理物品，回过身才看到陆明竟然缓缓站了起来，步履蹒跚地往前试走，非常惊愕：“啊，你……你能下床了？”
　　陆明的确能行走，多亏了狼王给的骨骼愈合药剂，才能恢复如此快。
　　护士显然也被吓到了，得知陆明的需求后，便搀扶着他进了厕所方便。
　　腿部看上去好了大半，但陆明坐下去的时候，依然扯痛了肌肉。
　　为此，他还被护士数落了一番，才灰溜溜躺了回去。
　　狼王给的药剂，副作用除了疼痛外，另一个是药剂精华太过浓郁，短时间内无法消散，导致了陆明尿完后，下体依然勃起，而且迟迟无法消下去，也无法自己解决。
　　陆明被折磨得难受，为了遮掩下体的窘样，只能侧躺，而上半身保持平躺，让帐篷看起来没那么明显。
　　但这个怪异姿势，很快就被唐妩察觉了。
　　“陆明，你是怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“没事，我没事。”
　　陆明急忙掩饰，但还是被唐妩发现了他裤裆里的秘密，那里已经撑起了一个小山丘。
　　“好吧……”
　　唐妩香腮渐红，坐在一旁，假装没看到。
　　原本按照计划，唐妩在国庆后就要去赵恒的拍卖公司上班，但因为陆明的病情，只能延期了。
　　而陆天如期上班，所以唐妩便留在医院照顾，当然她也没闲着，在这段时间买了很多关于财务和管理的书籍，全都拿到了医院，闲暇时就坐在陆明旁边学习，偶尔还会请教陆明一些疑点。
　　陆明则依然保持着那个姿势，百无聊赖地拿着手机翻看，但他完全没法平静下来，勃起的下体，不断分泌雄性激素，让他脑海里全是意淫画面，不仅有萧黛，林珞萱，甚至还有和唐妩的场景。
　　他原本以为过了一会就自然消下去，但足足过了两个多小时，下体帐篷依然高高鼓起。
　　由于长时间充血，下体已经有点肿痛了。
　　唐妩起身，伸了个小懒腰，衣襟下的酥胸更加坚挺。
　　她本想帮陆明削点水果，潜意识内，又不自觉瞄了一下那里，竟然还没消下去，也顾不上什么矜持了，脸色变得凝重：“陆明，你那里……真的没事吗？”
　　“没事没事，可能精力太旺盛了。”陆明很困窘，拿起被子盖住下身，像是在掩耳盗铃，但他脸上的难受劲，唐妩是看在眼里了。
　　唐妩没有说话，默默转身，拿起了苹果在削。
　　只削到一半，突然停住了，深吸一口气，仿佛下了很大决心：
　　“我……帮你弄出来。”
　　鬼使神差下，陆明没再拒绝她的提议，想起了以前，唐妩半夜偷偷进来，趴在他身上取精的回忆。
　　在陆明愣神片刻，唐妩已经解开了他裤裆，纤手略微颤抖，将肉棒握在了手里。
　　柔滑的触感，让陆明知道接下来要发生什么了，那邪恶念头，让他口干舌燥，竟有了一丝期待。
　　唐妩的心跳得很快，见陆明沉默，想缓解尴尬气氛，打趣着说：“这就证明了，你是时候要找个女朋友了，我看，珞萱就挺不错的……不过人家有男朋友了，萧黛不妨可以考虑下。”
　　陆明苦笑：“我这副清白身家，估计别的女孩也看不上了。”
　　两人互相聊着不相关的内容，都很有默契地不谈当下发生的事。
　　有了前几次的经历后，唐妩显然没那么拘束了，用手轻轻套弄肉棒。
　　那如脂似玉的纤手，滑腻如酥，带着点温凉，和通体滚烫的肉棒形成强烈温差。
　　在陆明的感受中，就仿佛闷热了许久，突然跳进清凉的池水中；而对于唐妩来说，则像是握着一根滚烫山芋，炽热了她的手，也勾起了体内欲望。
　　比起陆天的平均尺寸，陆明的肉棒不仅粗，而且特别长，唐妩虽然目视前方，但美眸几次扫过那圆润紫红的龟头，内心就激起一片荡漾，龟头马眼处甚至渗出一丝液体，弄湿了她手指。
　　房间里又变安静了，只有唐妩和陆明的呼吸声。
　　这是唐妩第二次帮他撸管了，上次陆明可以装睡，避免两人尴尬，但现在面对面，说不尴尬是假的。
　　人妻的手法极为生疏，但陆明禁欲了相当长时间，又是在乱伦的禁忌下，精关终于忍受不住，急忙对唐妩说：“嫂子……要射了，纸巾，要拿纸巾。”
　　唐妩急忙抽出几张湿巾，她原本以为精液量不会太多，但看着从马眼喷薄而出的精液，显然低估了一个成年男子禁欲许久的储存量。
　　就像机枪扫射一样，一股股精液飞溅而出。
　　而几张湿巾明显承受不了源源不断的精液喷射，唐妩知道精液的气味很浓郁，如果弄到床上，被护士误会那就惨了。
　　由不得她多想，急忙伸手托住往下流的精液，但更多精液飞到了唐妩的脸上和粉颈上，还有一些落在她的胸脯上。
　　陆明沉浸飞天快感中，眼神恍惚，没有发现唐妩的窘境。
　　唐妩抿着嘴，不知如何是好。
　　当机立断下，她脑袋发热，没思虑太多，直接俯下身子，用嘴含住了肉棒，任由精液冲进口腔及喉咙深处。
　　由于精液量太多，她被迫吞了不少，一直含到最后。
　　陆明只感觉肉棒插进了一个湿润温暖的腔道内，特别舒服，可他睁开眼，才发现唐妩竟然用嘴帮他接着，顿时凌乱起来。
　　唐妩含了很久，一直龟头的跳动结束后，才急忙离开，捂着嘴唇，红着脸冲进房间厕所，关上了门。
　　陆明恢复清醒后，整个头皮发凉，极为后悔，想起自己只顾着爽，而让唐妩如此尴尬，也不知道她会不会原谅自己。
　　惴惴不安中，他也不管右手是否疼痛，拿起湿巾，迅速清理床上的污秽精斑。
　　站在洗手盆面前的唐妩，吐出了嘴里的精液，但有大半部分已经吞了进去。
　　唐妩盯着水龙头哗啦而下的水流，整个人突然怔住了，一股莫名电流，由下体沿着脊椎直窜脑门，让她的心脏砰砰直跳。
　　这是……
　　她瘫坐在了地上，用手捂住下体，婀娜的娇躯微微颤抖。
　　这种感觉，她既陌生又熟悉。

第14章 视频真相
　　陆明清理完床上的秽物后，手臂又开始发痛。
　　钻心的疼痛让他的神智异常清醒，知道自己刚刚和嫂子做了那些荒唐事，内心便凉了一截，也不知道接下来该如何面对。
　　他已经想好了各种道歉台词，只希望能得到嫂子的原谅。
　　过了许久，在厕所内的唐妩依然没有任何动静，就只有哗啦啦的水声，从水龙头里传出来。
　　陆明等了很久，终于按捺不住这种尴尬气氛，试探性问：“嫂子，你在里面……没事吧？”
　　他隐约听到了一声细不可微的“嗯”，便没再说话，可能唐妩还没做好见他的准备。
　　又过了十几分钟，唐妩才走出来，脸靥没有丝毫异常，依然是娴静清丽，只是眼眸有点躲闪。
　　她瞅了陆明一眼，见他注视着天花板，仿佛那里有吸引眼球的事物，而裤裆处已经恢复平静。
　　她很快收回目光，侧着身子坐在一旁，轻轻拿起书本，举止优雅含蓄。
　　两人又沉默了，陆明暗叹一声，觉得自己应该说点什么，好缓和气氛：“嫂子，对不起，刚刚是我精虫上脑了。”
　　唐妩没有抬头，仍在专心看书，轻声道：“男孩子精力旺盛，我能理解。”
　　陆明还是惴惴不安，很想得到她的谅解：“嫂子，这一切都是我的错，希望你不要有芥蒂，我以后肯定……”
　　“陆明，我不怪你，这件事就过去了好吗，我们以后不要再提了。”
　　唐妩的话语有些冷淡，态度已经很明显了，陆明识趣地不再谈论。
　　…………
　　药劲来得快，去得也快，陆明身体有多处严重伤势，如今那些坏死断裂的骨骼，已经愈合得差不多了，但要想恢复行动力，还需要一段时间。
　　陆明原本寄希望于这种骨骼强化药剂，能大幅增强自己的实力，但现在看来，能恢复如初，已经是一件很奢望的事了。
　　唐妩也感到很惊讶。
　　几天前，陆明全身还如同木乃伊一样被绷带包裹，现在除了左手伤势依然严重外，他已经能勉强下床行走了，怎能不让人惊愕。
　　医生过来检测了几次，都对陆明的身体状况感到惊讶。
　　陆明配合检查，却不会告诉他们，自己是吃了所谓的骨骼强化药剂，而且还是仿药。
　　不过对于自己的嫂子，他没必要瞒着，还是选择性地将狼王信息告诉了唐妩。
　　唐妩听到他要加入行动局后，有点迟疑和担心，但没有阻拦：“陆明，这是你的选择，或许也是机遇吧，我们会尊重你的决定，只是……你一定要答应嫂子，做任何事一定要深思熟虑，不能再莽撞行事了，好吗？”
　　陆明感受到她的真切关心，轻轻握着她的手，柔声说：“嫂子，我答应你。”
　　唐妩眼眸微红，点了点头：“那就好……你知道吗，当我听到你在医院抢救时，真的整个人都慌了，你大哥甚至彻夜未眠，如果不是订到了机票，他都要坐火车连夜赶回来。”
　　看着美人流泪，陆明有点愧疚：“嫂子，那我妈……她不知道这件事吧？”
　　唐妩仍处于情绪波动中，随后才发现自己的手被陆明握着，不动声色地抽回来，摇头说：“还不知道，前几天我们从医院接她回家后，就一直瞒着这件事，说你搬出去住了。”
　　“本来，我们还想让妈留在医院多观察一段时间，但妈嫌住院费用太贵，一定要回家，我们也就顺着她意思了。”
　　“也好，她知道后也是白担心。”
　　陆明太了解自己母亲的性格，而对于用钱这方面，传统的农村省钱观念，也让她特别执拗。
　　见唐妩每出声，陆明抽出一旁纸巾递给了她，语气很温柔：“嫂子，我以后做事一定有分寸的，不会再让你们担心了。”
　　唐妩接过了纸巾，擦掉脸上的泪花：“那你要说到做到。”
　　“嗯，一言为定。”
　　这时，病房门被打开，走进来两个女人，正是林珞萱和林珞依，身后还跟着几名保镖，守在了门外。
　　“陆明哥，我来啦~ ”
　　她话语刚落，就看到了唐妩的异样，满脸疑惑：“唐姐姐，你……流泪了？是被谁欺负了吗？”
　　“难道……是陆明哥吗，是你欺负唐姐姐？”
　　林珞依的一句“欺负”，顿时让陆明和唐妩尴尬起来。
　　“丫头，别瞎说，嫂子只是担心我病情而已。”
　　林珞依露出了狐疑眼神，她还想说什么，被林珞萱敲了一下脑袋后，整个人老实下来，撇了撇嘴，坐在陆明旁边。
　　唐妩见有外人进来，早已擦干了脸上的泪水，试图恢复平静。
　　林珞萱很会察言观色，顺着陆明的话问到：“陆明，你身体是出了什么事吗？”
　　陆明感受到她的关心后，心情开朗起来，笑着说：“我身体没有恶化，不用担心，而且我感觉已经恢复了不少，甚至能勉强下床了。”
　　他作势要起来证明，结果被三个女人急忙按住，异口同声：“不能起来！”
　　陆明没辙，只能继续躺着。
　　林珞依的情绪并不高，有点怏怏不乐：“陆明哥，我下午就要去学校了，之后估计也很少时间来看你了。”
　　被林珞依这么提醒，陆明才注意到，她今天穿着英伦校服，白色短衬衫搭配了黑色百褶裙，一双修长美腿穿着过膝长筒黑丝袜，整个人亮丽清新，洋溢着青春气息。
　　见林珞依一脸不开心，陆明笑着安慰：“丫头，我很快就出院了，有空就去学校看你。现在还有大半年时间，你要加油了，等你高考完后，我就带你去玩。”
　　林珞依立即神采飞扬：“好呀，就这么说定了。”
　　看着两人你一句我一句，林珞萱在旁边没出声，也插不上嘴，竟莫名有点羡慕自己的妹妹，可以和陆明这样无拘无束地聊天，可她偏偏不能。
　　又聊了好一阵，眼见窗外的天渐渐暗淡，林珞依才不舍地朝陆明道别，和林珞萱一起离开了。
　　唐妩也准备离开，回家做晚饭。
　　临走时，她还向陆明打趣：“没想到你的异性缘这么好，看来以后，不用我介绍女孩给你认识了。”
　　“嫂子你别埋汰我了。”
　　陆明很有自知之明：“珞萱还有男朋友呢，至于丫头，才刚过18岁，我们之间还有代沟。”
　　唐妩笑了：“如果不是异性缘那么好，怎么每天都有女孩子过来探望你？”
　　陆明本来想辩解，哪知萧黛就进来了，而林珞萱前脚才刚走没多久，大家仿佛都算好了时间一样。
　　“姐姐，我来看你们啦~ ”
　　“黛儿，你来了。”
　　萧黛见唐妩要离开，好奇问：姐姐，你要去哪？”
　　“我要回家做饭了，黛儿你今晚要一起吃吗？”
　　“噢，我不用了。”
　　唐妩非常喜欢萧黛，一来就牵住她的手，随后才松开：“那行，你俩慢慢聊，我先走啦。”
　　“嗯，姐姐慢走~ ”
　　唐妩离开房间时，回头看了萧黛和陆明一眼，嘴角泛笑，随后轻轻关上了门。
　　萧黛原本还是一副乖巧的学生范，等唐妩走后，又恢复成了女魔头模样，大大咧咧地坐在陆明旁边。
　　“萧大侠，你是有什么事吗？”
　　萧黛听到他语气里的揶揄，微微蹙眉，语气有点不爽：“怎么，难道没事，我就不能过来吗？”
　　陆明挠挠头：“那倒不是，但每次你找我，都有许多麻烦事上门，我只能这么想。”
　　萧黛哼了一声：“就你嘴贫！我长话短说吧，你最近监控赵恒，到底有没有什么新进展啊？”
　　“还没有，这几天我都没碰笔记本。”
　　萧黛略微不满地说：“我都给你摄像头了，你怎么不放在心上啊，要不笔记本给我吧，让我来盯梢。”
　　哪知陆明急忙摇头：“不行不行，只能我看着，放心吧，我这几天肯定能抓到赵恒的马脚。”
　　他在林珞萱、唐妩和夏雨菲的房间里都装上了摄像头，万一被萧黛知道了，铁定又有把柄被她握在手里。
　　萧黛一脸狐疑，但没有继续纠缠下去。
　　说起赵恒，陆明也是头疼。
　　他监控了许久，都没有找到关键证据。
　　大部分情况下，赵恒在办公室里都很老实，没有什么过分举动，除了和方诗诗偶尔进去那个秘密卧室外。
　　但秘密卧室里没有什么摄像头，他在没有确凿铁证的情况下，也不好打草惊蛇，只能耐心等待。
　　“那你可要抓紧哦，赵恒虽然被我弄阳痿了，但他性欲可一直在，你只要找到他的偷腥视频，就马上告诉我，或者直接发给萱萱姐。后续呢，就交给我，保证让萱萱姐死心。”
　　陆明得知赵恒真的阳痿后，虽然不知道萧黛到底用了什么手段，但肯定不那么光明。
　　看着萧黛一脸狡黠的样子，陆明总感觉下体有点凉，尤其她还用似笑非笑的眼神，盯着自己裤裆的时候。
　　…………
　　赵恒下班，顺便去接送林珞萱。
　　当得知林珞萱又去医院探望陆明时，他内心特别不爽，同样有点担忧。
　　林珞萱和陆明两人之间，似乎从山洞那一晚开始，关系就变得暧昧不清，再加上两人还发生了性关系，就更让他难受和愤怒。
　　赵恒非常清楚，自己当初就是依靠着陆明的文采，以哄带骗地将林珞萱弄到手。
　　之后陆明去当兵后，他肚子里就没有任何墨水继续支撑下去了，很快就让林珞萱起疑，而两人的共同话题也越来越少。
　　尽管接近林珞萱，有很大一部分原因是受到父亲赵毅顺的指示，但赵恒这么多年来，也对林珞萱产生不少感情，对陆明这个闯入者，他自然十分戒备。
　　林正天当初强行安排陆明成为林珞萱的贴身保镖时，让赵恒既可气又可笑。
　　陆明再怎么身手了得，也是一个凡人，而且还是外人，却可以堂而皇之地住在林珞萱家里，简直不把他这个正牌男友放在眼里。
　　除了让林珞萱移情别恋，离开自己，赵恒实在找不出任何这样安排的理由，对林老爷子自然也含恨在心。
　　赵恒很好地将愤怒隐藏起来，大部分情况都没有表现出来。
　　今晚他好不容易约林珞萱出来吃饭，除了缓和两人关系外，还有不为人知目的，那就是再干一炮，而且这次一定要报复性内射。
　　赵恒见坐在副驾驶的林珞萱一直发呆，好奇问：“萱儿，你在想什么呢？”
　　林珞萱正处于恍惚状态，赵恒问了好几遍她才反应过来，轻轻摇头：“嗯……没什么，就是有点困了吧。”
　　她没有说实话，脑海里刚刚一直回荡着和林珞依的对话，虽然只是只言片语，却令她刻骨铭心。
　　“珞依，平时你不是不愿上学吗，今天怎么像变了一个人，那么兴奋？”
　　“嘿嘿，因为再过半年时间，我就要毕业啦，到时候，哈哈哈哈~ ”
　　林珞萱看着她一阵大笑，那悦耳的笑容同样传递到她身上，笑着问：“毕业，到时候？到时候怎么了？”
　　林珞依突然变得神秘兮兮，凑到姐姐耳边：“姐，我可以告诉你，但你一定要保守秘密噢，这是我和陆明哥两人的约定！”
　　“约定？”
　　林珞萱涌出一丝不好的猜测，点了点头：“你说吧，我会保密的。”
　　“我呀，早就和陆明哥约定了，只要我毕业，上了大学，他就答应和我在一起……”
　　林珞依仿佛没看到姐姐的异样，继续一个人唠叨：“我一开始以为陆明哥在哄我，不过我再三确认后，才知道他不是开玩笑，他是真的喜欢我，还接受我的表白~ 嘻嘻，以后呀，陆明哥就是我的初恋对象啦！”
　　“但是……我又不想那么快让家里人知道，所以先在大学秘密地拍上几年拖，那样就能无拘无束啦~ ”
　　丫头的一番话语，如针刺般，让林珞萱莫名难受，但理性克制住她的胡思乱想，只轻声说：“既然是你俩的约定，那……你更要好好学习了，不能分心，知道吗？”
　　“嗯，知道啦~ 姐姐，那我进去啦！”
　　林珞依挥了挥手，迈着雀跃步伐向前走，随后消失在了她眼前。
　　林珞萱仍站在原地，注视着眼前的教学大楼，默不作声，身后的两名便衣保镖则警备着四周。
　　对于妹妹和陆明的约定，林珞萱先是诧异，然后心情变得很难受。
　　这种难受不同于吃醋，更好像是藏在自己内心深处的某个烙印，突然就被无声无息夺走了，那种错愕不及的感受，那种突然空虚的心情，竟让她很不习惯。
　　林珞依已经成年了，再不是那个不谙世事的小女孩，林珞萱知道自己没有任何名义来阻止妹妹追求幸福，也没有任何理由去约束陆明的自由恋爱，你情我愿的事，她又如何干涉，或者以什么名义干涉。
　　况且她目前还和赵恒在一起，就更没资格干涉妹妹的和陆明的事情了。
　　“似乎这样，也不是一件坏事。”
　　林珞萱默默地安慰自己。
　　而走进了教学楼的林珞依，全然没有刚才那副天真、不谙世事的模样，她靠着墙壁，脸靥羞红，内心噗通乱跳，回想起刚才的对话。
　　她就是故意的，故意要在林珞萱面前说出自己和陆明的决定，甚至不惜编造一些内容，好让姐姐知难而退。
　　姐姐喜欢陆明，林珞依作为旁观者，一早就看出来了，但姐姐已经有了恋人，她觉得是时候轮到自己争取幸福了。
　　尽管看不出姐姐的脸色，林珞依还是能感受到她的复杂心情，现在冷静下来后，突然有点愧疚，小声地说：“姐姐，对不起了……”
　　不知不觉中，她已经将林珞萱当成自己最大的情敌，而第二大情敌，就是那个萧黛，她认为的老妖婆子，两人互相不对付。
　　另一边，林珞萱和赵恒在一家高档餐馆里用餐。
　　红烛摇曳，餐桌素白高雅，昏暗的暖色调，再配上柔和的小提琴声，营造出浪漫而有格调的氛围，让赵恒的心思旖旎起来。
　　眼前的美人尽管心神不宁，却让他有了绝佳下药机会，好完成上一次没做成的事。
　　他早就吩咐了厨房里的人，在一碗汤里暗中撒下药粉。
　　一切都按照计划进行，但意外偏偏发生了。
　　厨师刚想将药粉倒进汤里，就被林珞萱的保镖当场抓获。
　　其实，自从上次被赵恒下药后，林珞萱就提高了警觉，在任何外出场合就餐时，保镖都要严密监控所有出菜流程，甚至亲自在后厨监督，防止被投毒或者下药。
　　这一次厨师就被当场抓包了，而保镖不动声色地走过来，在林珞萱耳边说了几句。
　　赵恒虽然表面镇定，那瞄向厨房的隐晦动作仍然出卖了他，一脸温和地说：“萱儿，是出什么事了吗？”
　　林珞萱注视着赵恒，心如止水，轻轻摇了摇头，柔声说：“没呢，就一些小误会而已。”
　　她不说破，赵恒也不会自讨无趣，内心却早已将蠢货手下骂了个遍。
　　如此打岔后，林珞萱就更没有食欲了，吃了几口就放下餐具。
　　赵恒见状，便开车送林珞萱回去。
　　按照原计划，在赵恒此前的持续纠缠下，再加上林珞萱的一丝愧疚，今晚她是答应了赵恒的一切安排。
　　但刚刚下药一事，林珞萱满是失望，再也没有什么亏欠心理了，直接说道：“送我回家吧，我今晚有点累了。”
　　赵恒迟疑了片刻，有点不甘心：“要不我们回酒店休息吧，我订的是总统套房，你睡得也舒服点。”
　　“不了，我只想回家洗个澡，然后早点休息。”
　　林珞萱的语气很平淡，却不容置疑，让赵恒满是恼火。
　　他双手握紧了方向盘，脸上肌肉紧绷，随后又渐渐放松，缓声说：“行，那我先送你回去吧。”
　　在林珞萱意志清醒的情况下，他没有任何动强的念头，哪怕不顾忌对方家世，也要考虑后面紧跟的一辆黑色SUV ，里面至少有四名特种保镖，都是林老爷子从军区调动过来的，专门保护林珞萱的安全。
　　送林珞萱回家后，赵恒一个人坐在车里，脸颊竟开始发热，他体内的药劲开始生效了。
　　上车前，他就暗自服下了两颗伟哥，算上到酒店的路途，以及前戏时间，足以让他在进入正题时，萎靡不振的阴茎便能雄风大作，提刀上阵。
　　现在阴茎难得硬了起来，而身边到手的鸭子却跑了，怎么不让他生气，也早已忘了之前父亲的那些劝诫，什么戒贪，戒躁，戒色，通通被他抛之脑后。
　　“林珞萱，你算什么东西！”
　　赵恒猛拍方向盘，发出一声咆哮。
　　细数这些年，他和林珞萱真正做爱的次数并不多，两只手就可以数过来。
　　之前他还一直保持着君子形象，不做任何趁人之危的事。
　　但自从陆明出现后，他对林珞萱的占有欲就越来越强烈，恨不得从身心上彻底夺走她。
　　如今，赵恒下体被萧黛弄得阳痿，好不容易重振起来，他当然不肯放过这种机会，便拿起电话，打给了秘书方诗诗。
　　“你在哪里？”
　　“恒哥，我还在公司呀，今晚不是要整理那些文档吗？”
　　“行了，我现在过来。”
　　方诗诗心有灵犀，知道赵恒这句话是什么意思。
　　她放下手头工作，走进了赵恒办公室，坐在椅子上。
　　为了更显诱惑，她将胸口上的衬衣纽扣解开，露出白嫩乳肉，随后又将内裤脱下，裙子内是开档的黑丝裤袜，为了方便省事。
　　赵恒没让她等太久，他匆忙进了房间后，立即反锁，也没有进卧室，就直接将方诗诗抱了起来，放在桌子上。
　　“恒哥，你好急哦~ ”
　　方诗诗配合着张开黑丝美腿，露出了粉嫩蜜穴，刚刚经过了一番自慰，那里已经春水泛滥。
　　“婊子！”
　　赵恒见她十足媚劲，欲火被勾引得更盛，解开裤裆后，坚硬的肉棒弹跳而出。
　　方诗诗盯着那根肉棒，媚眼如丝：“我要……快放进来……”
　　赵恒喘着粗气，将龟头抵在了蜜穴口上，只摩擦片刻，就很轻易地滑了进去。
　　“啊……好粗！”
　　方诗诗放荡地叫了起来，双腿夹住赵恒腰背，承受着他粗暴有力的进攻。
　　“啊！好猛……再用力点……好舒服……”
　　方诗诗的呻吟让赵恒听得魂销骨酥，下腰耸动的速度更快了，每次撞击，都能溅起许多爱液，让胯下的女人娇啼不停。
　　他双手死死蹂躏着跳动的乳房，沉声说：“你这个荡货，看我不插死你！”
　　“来……插死我……我愿意……啊……”
　　她太了解赵恒的喜好了，知道怎么娇啼婉转、怎么腰肢配合，才能最大激起老板的性欲。
　　由于太激烈，方诗诗的头发已经凌乱披散，她匍匐在赵恒怀里，秋水生媚，在他耳边轻轻厮磨：“恒哥，你真的好棒……”
　　方诗诗如此媚态骄人，让赵恒欲望更盛。
　　比起和林珞萱的被动做爱，方诗诗是全方位的主动和配合，让他成就感也更强，完全洗涮了前段时间贴在自己身上的阳痿标签，信心大振。
　　方诗诗同样被操得神魂颠倒，她终于不用假装迎合了，可以尽情呻吟。
　　“恒哥，啊……你今晚……不是要和林总监一起……开房吗……啊……”
　　赵恒哼了一声：“别提她了，整天就在我面前装，装个鸡巴高冷。”
　　哪知方诗诗来兴趣了，趁势追问：“啊……怎么了，是……是林总监不肯吗？”
　　“不肯”两个字传到了赵恒眼里，让他更为耻辱，撞击胯下的力度加快，几乎要将内心的愤怒发泄出来。
　　“不肯？她以为自己是谁？还不是在我胯下臣服！现在却装，装给谁看，臭婊子！”
　　方诗诗还是第一次听到赵恒破口大骂，如此毫不顾忌，甚至都将“婊子”骂了出来。
　　她更加开心，继续煽风点火：“那会不会是林总监，她……移情别恋了？”
　　“哼，这个婊子当然移情别恋了，就一潘金莲，都他妈刻脸上了！”
　　各种粗言秽语从赵恒的嘴里说了出来，他憋了许久的内心，终于如愿以偿地宣泄出来。
　　可他不知道，这一切都被暗藏的摄像头录了下来。
　　另一处病房内。
　　萧黛正骑坐在陆明身上，居高临下地看着他，语气有点冰冷。
　　“好你个陆明，之前我三番四次邀请你来萧遥会，你就各种推辞，假仁假义，现在狼王抛出一个橄榄枝，你就像条狗一样恭顺，什么意思嘛，看不起我吗！”
　　陆明见她气在心头，也是满脸黑线。
　　他有充足的时间和萧黛辩驳，但却不是通过这种奇异姿势。
　　萧黛锁上房门后，就直接跨坐在陆明身上。
　　那本就极短的裙子，完全遮盖不住美腿春光，黑丝袜内的腿部肌肤若隐若现，紧翘弹实的蜜臀在丝袜包裹下，和陆明的双腿直接摩擦，场面极其暧昧。
　　“萧黛，你说归说，能不能先下来啊？”
　　“我就不，你要给我解释清楚。”
　　见萧黛不依不饶，陆明终于有点困窘：“唉，等会嫂子要是过来，被她看到就误会大了。”
　　“怕什么呀，我单身，你也是单身，你顾忌什么喔？”
　　萧黛想了想，若有所思：“莫非……你是在担心林家姐妹？还是，担心你嫂子乱想呀？”
　　陆明心里咯噔，被她这么一盯着，仿佛被揭穿了什么。
　　“行了，你别乱扯那么多，我回答你吧，我加入行动局是深思熟虑做出的决定，不是什么头脑发热。”
　　萧黛没有出声，就这样注视着他。
　　“你知道的，我目前实力太弱了，仅仅当一名超级打手，可能还比不上手枪有威慑力，而且……这段时间的遭遇，也算让我认清了，不全面提升自己，不发展自己势力，不合纵连横，是永远保护不了自己在意的人。”
　　“你想合纵连横，找我们萧遥会也行啊。”
　　陆明摇了摇头：“不一样的，你们萧家是黑道，我如果也混进了黑道，之后做的许多事情就不好展开，或者说，没有一个官方身份，我会非常被动。”
　　萧黛沉默了片刻，轻声问：“那……你在意的人里面，有没有我呀？”
　　陆明不知道她什么意思，以为又是一个话语陷阱，支吾着回答：“这还用说吗，当然……嗯，应该是……”
　　“行啦行啦，我可没兴趣和萱萱姐争宠呢，而且要是被某人知道了，他肯定会找你算账。”
　　“某人？”
　　“我的一个朋友，吴磊，哎，说了你也不认识。”
　　萧黛的一阵插科打诨，总算将陆明的尴尬消去了。
　　紧接着，萧黛又想起了什么，轻声提醒：“之前，我没有和狼王打过任何交道，是这段时间才补回一些情报，既然你已经加入了行动局，作为朋友，还是需要给你一点提醒。”
　　见谈到了正题，陆明立刻凝神倾听。
　　“这个刀锋行动局，在全国有七大分局，负责全国七个区域，其中狼王作为其中的一名副局长，掌管着南方区域。在南方区域里，他对行动局有着最高调配权和人事任命权，甚至还有军事。刑事豁免权。”
　　陆明皱了皱眉头：“权力这么大，这不是比国安局还厉害？”
　　萧黛点了点头，脸色凝重：“很厉害，而且行动局比国安局特殊的地方在于，它完全不在体制内，而是直接对贵族议会的元老院负责，而行动局的局长，正是由七名元老轮流担任，你明白我的意思吧？”
　　陆明有点恍惚，他当然知道凌驾于贵族议会的元老院，究竟是怎样一种存在。
　　可以说，这七名元老已经站在了国家的权力巅峰，并将势力延伸至拥有上千人的贵族议会，间接掌控了全国命脉。
　　而刀锋行动局又被划分成七大区域，刚好对应了七名长老，很难不让陆明对这个数字“七”有过多联想。
　　但这种毕竟涉及到了最顶层的权力斗争，陆明完全没有任何兴趣想掺和进去。
　　陆明迟疑片刻，说出了自己猜测：“所以你的意思是，狼王作为南方区域的负责人，他肯定也要站队，无法独善其身，甚至……他可能是某个元老大人物的打手？”
　　“嗯，全国七个区域，每个区域都属于一名元老……而且掌控南方区域的这个大人物，还是周氏、高氏、江南派和华侨党的利益代表人，所以你现在知道自己加入什么阵营了吧？”
　　陆明听着一阵头疼。
　　周氏不用说，和林家是死对头，势力范围集中在广南行省内。
　　至于高氏、江南派和华侨党，这些名字他虽然第一次听说，但也能猜到，肯定是外省的一些强大势力，互相抱团取暖。
　　萧黛继续揶揄：“哪怕你识时务，现在站在了周氏这一边，彻底倒戈，也不意味着高枕无忧噢，因为林家也不是软柿子，背后也是有人的。”
　　这些政治内幕，陆明完全不知道。
　　萧黛好整以暇，轻轻趴在陆明胸膛上，声音娇柔软濡：“林家的掌舵人是林正天，也是广南行省的一把手，这个你知道。儿子是林升平，琳琅集团创始人，明面上的财富，位居华夏第50名。”
　　“林家实力，在广南行省还能驰骋，但也就局限在一省之内了，和周氏旗鼓相当。但林家的背后，同样有一名元老院的大人物撑腰，而周氏林氏背后的两位大人物，无论政治理念和利益，都是相互冲突，彼此已经争斗好几年了。”
　　陆明有点苦涩：“所以到头来，我他妈还是躲不开这些政治斗争啊。”
　　他本就一普通人，哪怕当了好几年特工，身手了得，但夹在两个庞然大物之间，仍然像蝼蚁一样渺小，更没有任何想凌驾在大人物头上的愚昧想法。
　　在陆明胡思乱想之际，才发现萧黛竟然依偎在他怀里，姿势十分暧昧，那柔软坚挺的酥胸，紧紧贴着自己胸膛，竟让他身体产生了一丝反应。
　　萧黛自顾自地说道：“当然，猜测归猜测，目前我还不清楚这个狼王的政治态度，到底是倾向周氏还是林氏，所以……你可以试探一番。”
　　陆明点了点头，但内心还是不愿意把狼王想得那么坏，毕竟他拯救过自己一命，曾经甚至还是最可靠的队长，很自然就会为狼王辩护。
　　萧黛继续说下去，语气颇为严肃：
　　“总之你要记住了，你可以在行动局历练，但千万不能流露出任何一丝往周氏靠拢的念头，因为你身上已经有了林家烙印，而墙头草的下场，你比我更清楚。”
　　陆明当然明白这个道理，况且潜意识里，他也不可能背叛有过恩待的林家。
　　他反问萧黛：“那你们呢，萧家的政治态度又是往哪一边？”
　　萧黛被问住了，显然她无法做主，沉思了片刻，脸色竟有点落寞：
　　“我们是混黑道的，所以政治上要保持绝对中立，这是生存必需。虽然这十几年来，我们一直在洗白，但根基依然薄弱，除了几十处地皮房产，几个文旅项目，还有数十家控股公司外，就没有什么底蕴了，和林家的琳琅集团比起来，我们是小巫见大巫，根本没有多少影响力。”
　　萧黛似乎知道了陆明的真正想法，轻声说：“如果真的要站队，我们还是会选林家的，就不知道林家看不看得上我们这群地下党了。”
　　陆明被萧黛话语里的“根基薄弱”戳到了敏感神经，一边嘀咕，一边问：“那赵毅顺呢，他又是站哪一边的？”
　　“赵毅顺这个死鬼老子，为了攀上林家大船，让赵恒接近林珞萱，但又不敢完全得罪周氏，所以在两边摇摆。”
　　萧黛满是鄙夷：“能理解，也只有势单力薄、没有实力的家伙，才会见风使舵。但如果总是患得患失，恐怕到头来，就变成了一场空。”
　　“他的安保措施甚至比我还强，我派出了不少杀手间谍，都死在他手下。”
　　萧黛略有心悸：“赵毅顺虽然王八蛋，但确实比赵恒难对付多了，因为他基本没有任何破绽缺点，不好色不好赌，也不爱聚会，外面没有任何小三情妇，至于洗钱链，我们收集了这么多年，基本毫无进展。”
　　陆明听了后若有所思，但他还有一个问题始终没有解开：
　　“赵毅顺怎么说，也是警察厅厅长，他再往上动一步，甚至可以进入行省的统领处了，为何还要处心积虑地整死你们，甚至不惜牵连到整个行省的黑道？这很明显不符合道上的潜规则啊。”
　　萧黛听了后，没有直接回答陆明，语气更低落了：
　　“很简单，早年赵毅顺还是一个派出所所长时，想干出一番政绩，于是带人封锁了我们场地。这种生意恩怨，原本用金钱解决了就行，但赵毅顺这个畜生，在抓人过程中粗暴蛮横，把我妈妈撞倒在地，头磕到了地上的玻璃碎片……”
　　萧黛说着说着便流泪了，任由泪水滴在陆明胸膛上，显得楚楚可怜，让他心生怜悯。
　　他从未听萧黛提起过自己的母亲，大致猜测下，她母亲可能已经出意外了。
　　“那……然后呢？”
　　“然后，然后我父亲，就把赵毅顺一家子，包括他的那些亲戚全部活埋了，有数十人吧，用的是推土机，将沙子堆成了小金字塔。”
　　“也算赵恒命大吧，那天刚好是她母亲去医院孕检，才躲过了一劫。”
　　听萧黛这番解释，陆明总算明白了两家人的恩怨，说是世仇都不为过，也难怪赵毅顺会想尽一切办法扳倒萧家，毕竟是真正的灭门仇敌。
　　陆明看了看墙上时间，扭动了一下身体，提醒她：“那个，你能下来吗？你这样压着我很……”
　　“怎么，你是嫌我重吗？”
　　萧黛被他这么提醒，脸靥微红，坐直身体后，语气很不满。
　　“我不是嫌弃，只是这样……”
　　“怎样？”
　　萧黛又恢复了女魔头形象，露出迷人笑靥，紧致的翘臀轻轻扭动，顿时要了陆明老命。
　　她的裙子太短，根本遮不住美腿风光，在腰肢扭动下，陆明的裤裆可以直接和她的玉胯摩擦，原本就极为敏感的龟头，顿时充血勃起，很快就隔着黑丝袜，顶在了美人的神秘玉溪之地。
　　萧黛感受到了有硬物顶着自己，香腮变得酡红，但她没有任何退缩，反而想找回主动权，继续挑衅，甚至还用手抓住陆明裤裆，揶揄道：“你这里很不老实哟，竟然硬起来了。”
　　“哎，你别弄！”
　　但陆明已经阻拦不及，原本好不容易消停的肉棒，在受到萧黛的持续刺激下，瞬间昂扬抬头，几乎要将裤裆撑爆。
　　“嘻嘻，还想反抗，谁让你刚刚对我那么凶。”
　　萧黛熟练地将肉棒从裤裆里解开，盯着那狰狞肉棒，虽然有点羞怯，语气依然很镇定：“小家伙，我们第二次见面了，让我仔细瞧瞧，啧啧……真的好粗，还很长。”
　　虽然有美人玩箫，画面极为香艳，但陆明是非常苦闷，他只需要再过段时间，体内的生长激素就能消耗完，但现在肉棒又重新勃起，他无法自己解决，更不可能再让嫂子解决。
　　想到这里，他语气很不满，对萧黛下了命令：“我不管，既然你将它弄硬了，那就负责灭火吧。”
　　“我不！”
　　萧黛就是要抓弄他，只负责放火，可没有任何义务去灭火。
　　陆明冷哼一声，毫不退让：“你不做，我们的约定一笔勾销，之后合作你也别来找我了。”
　　“不行，绝对不行！”
　　萧黛一脸斩钉截铁，态度十分坚决。
　　她在陆明身上可是下了不少筹码，现在连利息都还没收回，怎么肯让陆明中途退出呢。
　　“那你知道该怎么做了。”
　　陆明难得没有退缩，用略带示威的眼神盯着萧黛。
　　萧黛第一次在气势上被陆明压住，脸上满是气鼓鼓，强忍住阉掉的冲动，无奈地妥协：“行吧，记住了，这是你第二次欠我的，到时候，如果你敢拒绝，我就……哼哼……”
　　陆明一个寒颤，总觉得萧黛在打什么坏主意。
　　萧黛说完后，伸出白皙玉手，轻轻按在了龟头上面，纤指合拢，随后缓缓地撸动起来。
　　突然起来的刺激，让陆明险些呻吟。
　　萧黛的手法非常娴熟，知道怎么刺激才能达到最大效果，比唐妩的生涩手法流畅多了。
　　陆明暗自嘀咕，也难怪当初养生馆的按摩师李俊，只在萧黛的手下坚持了19秒。
　　一想起李俊，陆明立即问：“你还记得李俊吗，当初在养生馆帮你按摩的师傅，也是我的前同事。”
　　萧黛记忆力很强，轻轻点头：“知道呀，怎么了？”
　　“那天他帮你按摩完后，我就再也没看到他了，打电话也没人接，所以我在想……”
　　“嗯，没错，他死了。”
　　陆明被吓了一跳：“死了！怎么死的？”
　　萧黛一脸若无其事：“就死了，因为占我便宜。”
　　似乎感受到了陆明的惊愕，萧黛轻启樱唇，柔媚如酥地说：“放心吧，你占我便宜，我不会杀你的，只要你乖乖替我做事。”
　　命根子被萧黛抓在了手上，由不得陆明不答应。
　　萧黛的撸动速度越来越快，就在陆明快要射的时候，外面却传来唐妩声音：“嗯，怎么锁上门了？陆明，萧黛，你们是在里面吗？”
　　门外的声音，着实让萧黛吓了一跳，按住肉棒的玉手猛地一按，顿时让陆明再也忍不住：“卧槽，我要射了！”
　　当机立断下，萧黛没有拿纸巾接，而是直接俯下身，含住了龟头，将喷薄而出的精液全部吞了进去。
　　由于早上已经出过一次精，所以晚上的精液量并不多。
　　萧黛匆忙吞下后，还咳嗽了几声，粉靥满是羞红。
　　然后她急忙帮陆明穿上裤子，并拿过一旁的水杯漱口，整理了全身仪容后，才去开门。
　　“嗯……黛儿，你们？”
　　萧黛早已恢复平静，伸了个懒腰，假装睡眼惺忪：“姐姐，我刚刚睡着了，没听到门响。”
　　她绝口不提房门为什么要上锁。
　　陆明也跟着圆谎：“嫂子，我刚刚也睡着了……没听到。”
　　“没事，多休息有助于恢复身体。”
　　唐妩似乎没有任何怀疑，从家里带来了粥和点心，放在陆明床头，柔声说：“你饿了吧，快吃点粥吧，你手还没好，让我来喂你吧。”
　　有唐妩喂粥，陆明自然倍感幸福。
　　唐妩见萧黛从洗手间里走出来，笑着说：“黛儿，你也吃一点吧，我这里有碗。”
　　萧黛点了点头，偷瞄了陆明一眼后，便安静地坐在唐妩旁边。
　　粥在保温盒里，依然很烫，唐妩每允起一小勺，就会放到嘴里吹凉，然后再递给陆明，举手投足尽是温雅端庄，让陆明仿佛享受到了帝王般的伺候。
　　萧黛就乖巧地坐在唐妩身边，莺莺燕语，聊了许多内容，整个人十分雀跃，充满活力。
　　陆明从来没看过萧黛有这番乖巧模样，说话竟然轻声细语，活脱脱地像一个不谙世事的女学生，如果之前他不知道萧大侠的脾气，恐怕也会被深深迷住。
　　显然，唐妩很喜欢萧黛，甚至在萧黛的再三恳求下，把她当成了自己亲妹妹看待，称呼上也从“萧黛变成了黛儿妹妹。”
　　而萧黛对唐妩的称呼，从“唐妩姐姐”变成了“唐姐姐”，最后省略为“姐姐”，不知情的人，还以为唐妩萧黛就是一对亲姐妹。
　　趁着唐妩出去片刻，陆明狐疑地看着萧黛：“你和我嫂什么时候那么熟络了，而且关系还那么好？”
　　萧黛被他的戒备眼神看得很不爽，有点委屈道：“难道在你心里，我就是那种坏女孩吗？接近谁都是要抱着目的吗……”
　　见陆明肯定点头，萧黛顿时气急败坏，露出小爪牙，使劲在他腰间一拧，痛得陆明眼泪都快流出来。
　　“好我错了，真的错了，我刚刚只是调侃而已，萧大侠放过我吧。”
　　“哼，不识好歹！”
　　萧黛站了起来，好整以暇道：“以后呀，唐妩就是我认的姐姐啦，陆明你要对我放尊重点，知道了吗，不然我就状告姐姐，说你刚刚欺负我！”
　　陆明才知道，自己算是被这魔头拿捏得死死，无可奈何：“那你的亲姐呢，那个什么萧雪……”
　　“别提她了，反正我不认她。”
　　萧黛低着头，似乎在认真地看着自己的鞋，小声说：“真的，唐妩如果是我亲姐姐，那该多好，我一定会很开心的……”
　　陆明没有听到她的嘀咕，而唐妩已经进来了，她看了看墙上时间，对萧黛说：
　　“时间也不早了，黛儿你赶紧回家吧，女孩子晚上在外不安全，或者要不和我们一起回去，我丈夫应该快下班了。”
　　萧黛感受到唐妩眼神里的关切，内心很暖：“姐姐，不用啦，我有保镖接送呢，那我先走啦~ ”
　　“嗯，黛儿慢走，回到家后告诉我一声~ ”
　　唐妩和萧黛告别后，陆明才问她：“大哥还没下班吗？”
　　唐妩摇头：“没呢，应该快了吧，我让他直接来医院接我。”
　　萧黛离开后，唐妩看了看陆明，似乎藏了一些心事。
　　她犹豫了会，试探性问：“陆明，黛儿她应该没有男朋友吧？”
　　陆明如实回答：“应该是没有的，怎么了？”
　　“那你俩之间，有没有可能……”
　　领悟到唐妩的意思后，陆明果断摇头：“我和她其实……性格不搭啊，而且，她虽然没有男朋友，但听说有个青梅竹马，是当兵的，一直在追求她。”
　　唐妩稍微有点失望，轻声说：“可能是我错觉吧，但我的想法是，黛儿应该是对你有意思的，如果……你确实喜欢她，就不要辜负了人家女孩的心意了，是吧？”
　　“嗯，你说得对。”
　　见陆明一脸木讷，她似乎觉得自己表达得不够清楚，又强调了一次：“毕竟人家女孩子，是为你献出了清白，你如果真心喜欢，就不能再花心了。”
　　唐妩这么一说，陆明就知道了，刚刚两人在房间里的举动，嫂子肯定知道得一清二楚。
　　“嫂子，我真的知道了。”
　　唐妩怕他不高兴，轻声解释：“我其实没别的意思，也不是干涉你什么，就是……真的很关心你们的感情，所以给一点我的建议，你可以参考下。”
　　唐妩的话语，总如春风拂柳般，让人听着很舒心。
　　陆明的语气也很温和：“嫂子，谢谢你。”
　　…………
　　唐妩和陆天两人回到了家。
　　母亲由于身体虚弱，在吃完饭后，就早早睡着了。
　　陆天加班已经累得不行，去医院看望陆明后，就直奔家里，匆忙跑去洗澡。
　　唐妩则坐在床边，一直心神不宁。
　　虽然有刻意不去回想，但只要一想起早上和陆明做的那件事，她就特别羞愧，只因要维持嫂子的形象，也怕两人尴尬，所以才没有刻意回避陆明。
　　最重要的是，自从她吞进了一些精液后，身体就异常燥热，胸口像被锤击了般难受，浑身忽而发冷，忽而发热，在洗手间内竟完全动弹不了。
　　过了好一会，她才缓过劲。
　　这种感觉，其实和低血糖发作差不多，但又有一丝区别，主要就体现在了心理上。
　　如果按照她以往性格，在和小叔子发生这般近乎于乱伦的亲密举动后，肯定是转头就跑，甚至在好一段时间内都不敢继续面对陆明。
　　但这次，她从洗手间出来后，虽然依旧羞愧，心理上却没有排斥和陆明的相处，哪怕两人的相处很尴尬。
　　这种潜移默化的心态，唐妩当时没有想太多，只当做是亲人之间的不避讳，并以此来安慰自己。
　　一切似乎没有变化，但一切都已经变化了。
　　这种变化，从刚刚陆天想和唐妩做爱开始。
　　陆天自从出差回来后，就许久没碰过唐妩身体，今晚他提前弄完一切，就是想腾出时间，继续和唐妩实行“造人计划”，因为母亲已经在耳边唠叨许久。
　　陆天在抚摸唐妩的身体时，却明显感觉到她兴致寥寥，虽然没有明确拒绝，但身体却做出了一些细微的排斥动作，让他的手无法探进美人的睡裙里。
　　他没有想太多，以为是妻子的矜持，当他想让唐妩口交的时候，唐妩竟摇头拒绝了，而是改用了手。
　　陆天再怎么神经大条，也发现了唐妩的状态不佳，缓声说：“老婆，今晚是没有心情吗？”
　　如果放在以往，善解人意的唐妩，自然会全力配合陆天，迎合他在床上的驰骋“雄风”，而今晚她不仅提不起任何欲望，甚至连配合的心思都没有。
　　唐妩轻捂额头，心情很低沉，轻声说：“老公，我也不知道怎么了，就是不太想……可能我有点累了，要不……我们改天吧？”
　　她也不知道为什么，尽管陆天已经洗完澡，身上没有任何汗臭异味，但那股若有若无的男人味，让她特别排斥，潜意识就想回避。
　　尤其是当她脱下陆天内裤，闻到了那根阴茎上的汗腺气味后，排斥感就更强，甚至有点恶心反胃，更别说要去口交了。
　　而用手去触碰，已经是她的最后底线。
　　唐妩知道这样不对，陆天是自己老公，她这样做会寒了老公的心，却无法控制那种排斥感，仿佛在灵魂里与生俱来，很自然地就让身体做出过激反应。
　　见陆天没有反应，一直盯着自己，唐妩也很难受，只能勉强再挤出一个理由：“还有就是，可能……我也有心理压力吧，毕竟咱妈就住在隔壁，我担心声音……会有点大。”
　　陆天是第一次被唐妩拒绝，虽然有点失望，仍然很体贴，在她额头亲了一个吻：“老婆，没事的，我理解，而且我其实也累了，状态不太好，要不我们就改天吧，之后还有许多机会呢。”
　　陆天的尊重和自我解释，让唐妩既感动又愧疚，点了点头：“嗯，老公晚安。”
　　不一会儿，陆天的呼噜声开始响起。
　　可唐妩一直没睡，她蜷缩成一团，浑然颤抖。
　　她此时陷入一种矛盾的处境，一方面是从陆天身上传来的专属男人气味，尽管非常淡，淡到平时她甚至都不会闻到，但今晚嗅觉却特别灵敏，让她本就排斥的身体更加难受；
　　另一方面是，她体内积蓄的欲望几乎达到了巅峰。
　　自从帮陆明口交后，她的内裤就湿得一塌糊涂，尤其是空气中还残留着精液气味时，她下体更是一片酥麻，几乎无法动弹。
　　等空气中的精液味完全飘散后，她才觉得自己的身体控制权又回来了。
　　更奇怪的是，只要她坐在陆明身边，闻着他身上传来的独有男人气息，很自然就有了依赖心理，那种气息特别亲切，让人很安心，也很舒服，忍不住就想靠近。
　　以至于一整个下午，唐妩都没有离开过陆明一秒，整个人沉浸在这种异样氛围中。
　　这种心态，唐妩很自然就理解成，是亲情的缘故，而身体的异常反应，可能是排卵期所引起。
　　到了晚上，她从家里打包粥回来医院，便发现病房门锁上了。
　　一进房门，她看到萧黛的脸靥不自然，而且空气中还弥漫着淡淡的精液腥味，就知道两人做了什么事情，心如明镜的她，假装不知情。
　　但那股气味，就像最烈性的春药，让唐妩整个人都不好了，她甚至要全程坐着，以防双脚发麻站不稳，还要应付萧黛的一些问题。
　　到后来，空气中的气味好不容易消散，她才恢复过来，而看向陆明的眼神也更加复杂。
　　一直到她躺在床上，鼻腔里似乎还停留着陆明的精液气味，全身燥热难耐。
　　尽管开着空调，娇躯已是香汗淋漓，将她的贴身内衣全打湿，下体更是湿漉漉，双腿紧紧夹着。
　　她脑海里全是陆明的肉棒，甚至想象着被强奸的香艳画面，无法控制所思所想，让她特别羞愧，对自己满是自责。
　　美人妻发出一声哀怨：“我究竟怎么了，我为什么要想这些……”
　　…………
　　对于林珞萱的态度变化，赵恒似乎察觉到了什么，变得更加殷勤。
　　每当林珞萱要来医院探望陆明，他没有拒绝，而是一起陪同，甚至还要故意牵着她的手，好在陆明面前晃荡。
　　陆明当然知道情敌的用意，但赵恒越是这番做作姿态，就越让他放下心来。
　　看着林珞萱不冷不淡的回应，陆明知道，两人的感情肯定出了大问题。
　　人只有快失去某样最重要的事物时，才会如此紧张，赵恒的反应已经很明了。
　　陆明决定再添一把火。
　　他已经收集到了赵恒的关键偷腥证据，只等着正确时机，就立即发送给林珞萱。
　　每当想起视频里的赵恒，和方诗诗做爱时说的那些粗言秽语，就让陆明特别愤怒，他总算看清楚了赵恒的内心，所以绝不能让林珞萱踏进火坑。
　　无论如何，他必须要阻止这一切。
　　赵恒离开医院后，心情是有点不爽的，不仅要在情敌面前假装友好，还因为林珞萱的态度，那种从眼神里流露出的真切关心，将他内心的醋坛子完全打翻。
　　“萱儿，我看陆明的身体恢复得很好，我们就不必每天都来了吧？”
　　听着赵恒的话语有些吃醋，林珞萱本来不想解释，但同样不想他胡思乱想，轻声解释：“嗯，不过我只是出于朋友的关系来探望，恒哥你不必想太多。”
　　赵恒听了后，尴尬一笑，将怨恨小心翼翼地收起来。
　　正如赵恒所说，陆明伤势以肉眼可见的速度恢复，他甚至都可以下床走路了，也可以自己上厕所，只是左手还没拆线，离真正康复尚有一段时间。
　　起初，陆明对这个骨骼强化药剂，还抱有一些不切实际的期望，想着能一举突破实力瓶颈。
　　但他全身伤势太重了，骨骼强化药剂的大部分药效，都被伤口愈合所吸收，还有一部分精华，被当成了精液排出去。
　　陆明感受着自身实力，估计哪怕康复出院，也和出事前没有多大区别，顿时有点死心，不过能捡回一条命，防止残废，也算不幸中的万幸。
　　他离开病房，想去一楼的花园散步，却发现医院大堂出现了一个可疑人物。
　　那是一位四十多岁的普通男子，头发邋遢，面容消瘦，往科室方向走去，步履沉重。
　　引起陆明注意的，是他手上握着的一团物体，被报纸紧紧包裹，从形状上来看，很像一把刀具。
　　大堂还有许多病患者在排队，陆明不想打草惊蛇，一步步尾随着中年男子，想看他要做什么，但潜意识已经告诉他，这是医闹，甚至会有命案发生，
　　而医院门口却没有金属探测仪，甚至没有任何保安，就这么让一名男子拿着刀堂而皇之地走进来，让陆明觉得很荒诞。
　　那名男子显然没有任何防备心理，更没有发现陆明就在身后，他就一直扫荡着科室名字，直到去了急诊科，显然没有耐心了，突然找了个门口，直接闯进去。
　　陆明心惊，加快了步伐，跟着冲进去。
　　里面只有一名年轻女医生，见到男子拆掉报纸，拿起了刀，吓得脸靥惨白，急忙往后躲。
　　“你们都该死，为什么治坏了我妈！说啊，我要捅死你们！”男子状若疯狂，挥舞着刀具，欲要将女医生捅死。
　　这时，陆明冲了进来，二话不说，瞬间夺下了他刀具。
　　男子被后面突袭，还没反应过来，就被陆明三两下制服在地，甚至手腕还被强行扭断，趴在地上发出一声声哀嚎。
　　女医生被吓坏了，见歹徒被制服，急忙向陆明道谢，然后匆忙跑了出去喊保安。
　　见到有保安陆续赶来，陆明没有继续留在原地，离开房间，而门口已经被一大群人围观。
　　刚才的那名年轻女医生仍然惊魂未定，见到陆明出来后，连声感谢。
　　“不用谢我，这是医闹，每个旁观者看到，都有义务站出来阻止。”
　　刚才陆明没怎么留意，现在才发现女医生的容貌十分惊艳，尽管没有化妆，却显得灵秀脱俗，明眸皓齿，肌肤白嫩胜雪。
　　女医生的名字叫初夏，是一名刚毕业没多久的医科大学生，只比陆明小一岁，刚拿到执业医师资格证，就被分配到了这家医院里。
　　“嗯？抱歉，我刚没注意，请问……你是在这里住院吗？”
　　初夏看到了陆明的病服后，轻掩芳唇，那好看的眸子里满是不可思议。
　　“对，我之前受了挺严重的伤，我的病房啊，就在八楼……”
　　陆明原本想独自返回，但初夏把他当成了救命恩人，非要扶着他一同返回病房。
　　住院部八楼的病房，区别于其它楼层，房间数量不仅少，而且设施齐全，费用也特别贵，是专门留给一些权贵官员。
　　初夏将陆明搀扶回房间后，由于还有工作，道别后便离开了，空气中仍残留一丝芳香。
　　而在当天，地方电视台闻讯而动，非要过来采访他，让陆明特别无语。
　　陆天也第一时间知道了他的义勇行为，既担心又有点埋怨：“老弟啊，你可悠着点，你现在伤势还没恢复，千万别逞强啊。”
　　听着陆天唠叨，陆明笑了笑，表示知道了，一旁的唐妩虽然没有唠叨，眼眸里同样带着关切。
　　林珞萱得知陆明“出事”后，也跟过来看了他情况，无奈道：“陆明，你还是那个熟悉的你，爱逞强，爱出头……不过，这次你做得对。”
　　林珞萱看似责怪，话语里却很温柔，让陆明差点以为对方是不是爱上自己了，但看了看一旁的赵恒，那份旖旎心思就被毁坏得一干二净。
　　当他得知今天是赵恒生日，两人本来约好了去乘坐三天两晚的邮轮，因为陆明的事而被耽误了，内心自然暗爽起来。
　　但只是耽误了片刻，赵恒可没有任何心情陪自己的女朋友和别的男人叽哇不停。
　　他看了看时间，不断催促林珞萱：“萱儿，我们是时候出发了，不然就赶不上船。”
　　林珞萱点了点头，虽然她很不想去，但之前早就答应好的，而且目前也没有任何正当理由拒绝。
　　她朝陆明告别时，躲避开了他眼神，内心有点复杂。
　　赵恒走之前，则朝陆明笑了笑，嘴角满是得意。
　　尽管横生一点波折，最终还是按照赵恒的原计划进行，只要林珞萱上了船，自然有大量时间任由他摆布。
　　几个月前，他就策划好了一切，准备在邮轮上向林珞萱求婚。
　　赵恒临走前的那个嚣张模样，最终让陆明下定决心。
　　他知道自己不能再等下去了。
　　…………
　　当晚，陆明等唐妩离开后，便打开笔记本，娴熟地将早已剪辑好的视频，发去了林珞萱的工作邮箱里。
　　在陆明的估算中，从林珞萱收到这条邮件，到打开查阅，估计还要过上一段时间，很可能是一天后。
　　此时，林珞萱正一个人站在邮轮甲板上发呆。
　　她挨着栏杆，目光眺望远方，心思颇为复杂。
　　自从赵恒坚持跟着她去医院后，她就减少了见陆明的次数，一来是怕赵恒吃醋，二来也不清楚自己内心在想什么。
　　她知道赵恒的心思，也知道这一趟邮轮之行，赵恒肯定会在邮轮上向她求婚。
　　她还在犹豫，要不要答应赵恒。
　　当她迎着海风吹拂，冰冷的风如刀削般刮过了她脸颊，渐渐地想通了一切。
　　不是自己的，就不该乱想。
　　而妹妹对她说的那一番话，也终于让林珞萱决定，要放下一切杂念，彻底断绝和陆明的那些情愫。
　　原本自己内心还摇摆不定，现在突然就轻松了，既然自己能找到属于自己的归宿，而妹妹也能找到属于自己的幸福，不是最好的结局吗？
　　至于两姐妹共伺一夫的念头，对林珞萱来说绝不可能发生，她情愿孤独终老，也不愿意情郎三心两意。
　　有许多游客陆续从林珞萱身边经过，其中有不少猎艳高手盯上了她，却没有一个敢靠前。
　　有胆大的想过来搭讪，早早地被几名凶戾保镖拦下，便知难而退了。
　　这时，林珞萱的手机铃声响起。
　　她看了一眼，是工作邮箱的通知，本来不想理会，只是处于对工作的负责态度，还是点开了邮件，名称是“赵恒的真面目”，里面只有一个视频。
　　林珞萱的心立刻揪了起来，她想了片刻，找到一处没人的地方，犹豫了会，深吸一口气，点开视频。
　　视频内容是在一个办公室内，一男一女正在卖力交媾缠绵，而男的是赵恒，女的自然是方诗诗，他们的对话内容，也清楚地传到林珞萱耳里。
　　“这婊子，整天就知道装高冷，上次我差点就得手了，结果白白便宜了那陆明，还被内射了操！看着吧……终有一天，我要一步步把她调教成母狗，然后牵着出门，看她还怎么装。”
　　“老板……啊……你好厉害……再用力一点~ ”
　　林珞萱面无表情地看完，手指骨因为紧握着手机，已经微微泛白，内心波澜起伏。
　　从赵恒嘴里，她已经得到自己想要的那个信息了，那晚爬上自己床的人，就是陆明。
　　至于赵恒的衣冠禽兽形象，所带来的人设崩塌，她却不那么在意了，反而觉得自己确实够蠢，竟然被骗了这么多年。
　　她一直知道，赵恒背地里可能没那么干净，和方诗诗之间似乎也纠缠不清，但她偏偏在公司里没法找到任何证据，仿佛有许多眼线在观察她的一举一动。
　　这种被监视，让她很不自然。
　　这次赵恒的偷腥举动，林珞萱原本还很愤怒，准备找他理论一番，但是从赵恒嘴里说出的那些词汇后，就瞬间让她打消了这个念头，因为已经没必要了。
　　从此两人各走各路，也就行了。
　　对于赵恒，她没有悲伤，也没有愤怒，就只有懊悔，为什么白白蹉跎了那么多年。
　　对于陆明，她心情更复杂，不知如何面对，既然陆明敢做不敢承担，她也没必要揭穿，而林珞依插足进来后，从此两清，似乎对大家都好。
　　“也好，早点认清枕边人，也早点了断相思人，就这样孤独一辈子，未尝不是一件好事。”
　　林珞萱喃喃自语，眼眸里隐约闪烁着泪花。
　　一旁的保镖虽然不知道发生了什么事，但能感受得出，主子正处于情绪爆发边缘，全身心戒备着周边。
　　“让邮轮立即靠岸吧，我要回家。”
　　林珞萱只轻飘飘地下了一道命令，保镖便立即执行。
　　原本已经驶离港口几十里的豪华邮轮，就因为林珞萱的一句话，硬生生调头返航。
　　不少游客纷纷埋怨，没有什么过多想法，以为是有重病患者。
　　赵恒还在一群小弟的拥趸下喝酒，整个人喝得醉醺醺。
　　当他收到邮轮返航的通知时，酒已经醒了大半，尤其是这道命令还是林珞萱下达的时候，脸色就更难看了。
　　他急忙找到林珞萱，步履有点踉跄，语气颇为不满：“萱儿，这怎么就返航了？你是身体不舒服吗？还是……谁得罪你了？”
　　林珞萱没有理会他，安静地站在甲板上，等着邮轮靠岸。
　　到手的鸭子即将飞走，赵恒有点恼火：“你这……到底怎么回事啊？说话啊，有谁知道吗？”
　　他问了身旁几名保镖，都摇头，表示不知情。
　　眼见邮轮即将停岸，赵恒直接拦在林珞萱面前，抓住她双臂，誓要问出个所以然。
　　“你放开我。”
　　林珞萱的语气很平淡，只一声令下，身后的保镖便将赵恒拦住。
　　“好，那你说，我究竟做错什么了？”赵恒终于想通了，见林珞萱这番姿态，肯定是因自己而起。
　　林珞萱轻声说：“视频已经发去你手机里了，你看了就会明白。”
　　赵恒内心渐沉，第一时间想到自己的那些非法生意，估计东窗事发了，他也顾不上继续劝林珞萱，火急火燎地跑回船舱，他的手机原本交给保镖，但这次遗忘在套房里。
　　等他拿起手机，看到林珞萱发来了一个视频，而视频内容差点让他晕厥。
　　看着画面里两人的淫秽交媾姿态，以及自己的嚣张言论，甚至还无意中让林珞萱知道了那晚真相，让赵恒直欲吐血。
　　“不对不对，这个视频角度……为什么，是谁下套？难道是萧黛？陆明？还是……方诗诗？”
　　赵恒心乱如麻，他知道两人的关系即将要完了，而父亲铁定不会放过自己。
　　他握紧了拳头，脸色绷紧，狠狠地砸向墙壁。
　　随后，他轻吐一口气，拿着手机急忙跑去找林珞萱。
　　他决定，无论如何，都要装孙子到底，无论是哄是骗，都要先把林珞萱稳住。
　　赵恒原本还准备了一大堆话术，甚至一系列挽救措施，比如开除方诗诗，比如拿出视频伪造的证据。
　　但林珞萱在下船前，一直没有理他，连头都没回，语气十分平静，轻声说道：“赵恒，我们已经完了。”

第15章 关系破裂
　　赵恒和林珞萱那边发生了什么事，陆明一概不知，躺在病床上，既忐忑又兴奋。
　　这时，萧黛电话打来，陆明的心揪了一下，他知道游轮上有萧黛卧底，能了解到最新动态。
　　“萧大侠，情况如何？”
　　“别急，按着剧本走呢~ ”
　　萧黛发出一声慵懒娇吟，似是刚醒没多久，语气清媚旖旎：“萱萱姐很生气，已经下船了，赵恒拦都拦不住，在原地发火呢，噢……他刚又摔烂一部手机了。”
　　听到这，陆明的心稍松，自己投下的核弹，这次总算王炸了。
　　“以萱萱姐的脾性，赵恒这次肯定挽回不了，两人分手，是板上钉钉的事啦，只是呢……剧本貌似出了点问题，陆明你有大麻烦了。”
　　陆明眉毛紧皱：“什么大麻烦？”
　　萧黛莞尔一笑，感受到陆明语气里的异样，好整以暇道：“莫非，你是真的糊涂了？那个视频里，你怎么将那晚的事情也剪进去了？是故意让萱萱姐知道吗？”
　　陆明涌出一丝不祥之兆，急忙打开视频，重新看了起来。
　　他当初剪辑视频时，根本没有看完整，就只截取了其中一段5 分钟视频，而画面内容是赵恒和方诗诗的交媾画面，伴随着各种淫语。
　　人类的悲欢并不想通，陆明只觉得他们吵闹，所以就没留意赵恒从头到尾究竟说了什么话。
　　萧黛见陆明沉默了，好心提醒他：“从3 分23秒开始呢。”
　　陆明将进度条拉到那位置，就听到了赵恒的疯话：“这婊子，整天就知道装高冷，上次我差点就得手了，结果白白便宜了那陆明，还被内射了操……”
　　他整个人懵住了，脑袋似有一团浆糊。
　　“可怜……看来你真不是故意的，这就很麻烦了。”萧黛虽然没有幸灾乐祸，却也不想管这件破事。
　　对于她来说，让林珞萱远离赵恒的计划，已经达成。
　　“都说阴道能通女人心，你就好好想想，接下来要怎么面对萱萱姐吧，我先挂啦~ ”
　　“好吧……”
　　陆明挂掉电话后，陷入了深深头痛中。
　　纸终归包不住火，况且从林珞萱过往的蛛丝马迹表现来看，她已经开始怀疑了。
　　而他，也不能再一味隐瞒躲避，有些事情，两人终究要好好谈一下。
　　连着好几天，林珞萱都没再回公司，赵恒打了好几通电话，都直接被挂断，手机消息一概不回，心情自然格外郁闷。
　　方诗诗被他炒了，办公室的摄像头也叫人拆了。
　　他还特意买了成堆礼物，请了专业理发师，在鬓发的细碎间染白，让整个人显得沧桑落魄，做足姿态。
　　哪知他磨了一下午，门卫都没准许他踏进小区。
　　按照以往个性，他铁定会在小区里买栋别墅，好近水楼台先得月，但小区的政治性质特殊，哪怕是赵恒老子，也没资格在此居住。
　　吃了闭门羹的赵恒，满肚子怨气，无从发泄。
　　一想到赵毅顺曾经三番四次的叮嘱交代，一想到林珞萱和他分手而引起的关系网震荡，赵恒就倍感头痛，甚至有点慌，生怕捂不住这件事，传到父亲耳里。
　　这时，秘书小果轻轻走进来，看到满脸阴郁的赵恒，小心翼翼道：“赵总，林总监回来了。”
　　“什么！”
　　赵恒立即站了起来，眼神难掩喜色，急忙冲出办公室。
　　此时的林珞萱，正和几名属下交代事情，赵恒在门外便听到了几人哀嚎：“林总，您要抛下我们了？那些项目，没有您的跟进，我们无能为力啊！”
　　赵恒听到这里，哪还不知道发生什么事，肃然地走进来，几个人立即起身，左一句右一句的赵总。
　　赵恒手一挥，让几人出去，然后轻轻将门反锁，站在林珞萱面前。
　　他犹豫许久，不知如何开口。
　　林珞萱脸色倒很平静，不悲不喜，低头整理着办公文件，完全将赵恒当成了空气。
　　赵恒眼睛里闪过异色，像是下定决心，人狠话不多，竟直接跪在林珞萱面前。
　　“萱儿，我错了，所有一切，都是我的错，我也没有任何借口为自己争辩，但是！我愿意弥补，愿意用自己的真心来换回你的原谅……”
　　林珞萱的眼皮纹丝不动，没有丝毫反应。
　　“萱儿你知道吗，这几天我完全茶饭不思，更没有一丝睡意，脑海里想的都是你啊，我无比自责难受，我真的……很对不起你。”
　　赵恒说出一番肺腑之言，语气近乎哽咽，加上他那张略显憔悴的脸、真挚眼神和斑白头发，终于吸引住林珞萱目光，放下了手中文件。
　　“赵总，我手头上的工作，刚刚已经和小陈他们对接好了，这是正式辞呈，我放在这里。”
　　赵恒做足了姿态，却没想到等来林珞萱的铁面无情。
　　林珞萱没再理会跪在一旁的他，拿起包，起身就走。
　　赵恒似才反应过来，急忙抓住她手，语气急迫：“萱儿，你要去哪里？你真的要离开我了？”
　　“赵恒，请你放手，不然我可以告你性骚扰。”
　　林珞萱甩开他的手，语气带着一丝冷冽：“我要去哪里，和你没有任何关系，另外我要强调一点，我们关系已经完了，没有任何挽回余地，你也没必要再做这番假姿态。”
　　赵恒彻底愤怒了，用拳头顶住门边，发出“砰”的响声，厉声喝问：“你为什么如此绝情，不给我任何机会！为什么啊！”
　　林珞萱平静看向赵恒，语气带着点悲意：“机会……赵恒啊，我一直在给机会你，你是真的不知道吗？”
　　“什么意思？”
　　赵恒脸色阴晴不定，却没了刚才那番咄咄逼人的气势。
　　“赵恒，曾经我劝过你许多次，要远离那些非法交易，但你一直不听，还利用我的家族影响力左右逢源；曾经，我说过你许多次，我不想再看到你身边围着一群女秘书，不想再听到那些你和某个小明星的暧昧绯闻了；曾经的你，温文儒雅，谈吐得体，但这几年却变得脾气暴躁，动辄不尊重我意愿，这些我也忍了……只因为我还爱着你，带着存念，期盼你能慢慢改变，慢慢变好……是啊，很久之前，我就知道你的求婚计划了，我犹豫很久，最终还是和你走上游轮，因为我曾经，是那么的相信你，那么真心想和你走进殿堂。”
　　林珞萱的一番话，仿佛憋了许久，全都诉说出来，却如重锤般让赵恒悔恨。
　　“可那个视频，明显是蓄意为之啊，它就是想拆散我们两人，萱儿，我……我已经将方诗诗炒了，等会就断绝那些非法生意，你就相信我吧，我真的痛改前非了！”
　　赵恒的声音几乎带着哭腔，眼睛里勉强挤出一滴眼泪，完全没往昔那般嚣张跋扈。
　　林珞萱内心确实被动摇了，再次陷入沉默，脑海一片模糊，想起了两人曾经在一起的点滴过往，随后又传来赵恒那恶毒淫邪的话语，打破了所有犹豫与幻想。
　　“终有一天，我要一步步把她调教成母狗，然后牵着出门……”
　　赵恒仔细地观察她脸色，原本林珞萱已处于踌躇中，紧接着却恢复冷淡：“那希望你真的痛改前非吧，至于我们之间，真的回不去了。”
　　眼见美人态度坚决，已成不可挽回之势，赵恒的内心某处地方轰然倒塌，眼里含戾，发出咆哮质问：“是不是陆明，你说！自从他出现，你就变了！快说啊！”
　　听到陆明两个字，林珞萱内心更痛，冷冷地看着赵恒：“他的出现，只是更让我看清了你的真面目，也更让我确定了，我其实从没真正爱过你。”
　　赵恒喘着粗气，眼神很锋锐：“所以是陆明，你爱的是陆明那小子对吧！”
　　林珞萱沉默了：“以前，或许有吧，现在……”
　　“算了，随便你怎么想吧，我要走了。”
　　她也不想继续解释什么，甩开赵恒，径直走出办公室。
　　林珞萱所表现的欲言又止，更是让赵恒笃定，整个人变得歇斯底里，冲出办公室，指着她背影吼：“你这个臭婊子，奸夫淫妇！滚！”
　　赵恒的愤怒质问，让原本窸窣吵闹的办公室鸦雀无声，每个人都当成缩头乌龟，假装看不到这边发生什么事。
　　既然公开撕破脸皮，林珞萱也没必要理睬他，头也不回地走了。
　　赵恒仍然愤怒上头，大步流星走回自己办公室，反手关门，发出震耳欲聋的响声。
　　办公桌上的各种办公物件，都被他横扫在地，还顺便踢烂了几尊名贵花瓶，狂躁，暴怒，是他的真实写照。
　　“臭婊子，你以为能摆脱我的掌控吗？哼，等着吧。”
　　赵恒恶向胆边生，脑海里浮现无数淫虐计划，嘴角狰狞。
　　这次和林珞萱彻底分手，赵恒估计父亲那边会很快收到消息，自己也肯定很快承受来自父亲的愤怒。
　　一想到那张阴森、让人不寒而栗的老脸，赵恒就格外烦躁，在落地窗前来回踱步，同时解开了胸口纽扣，让呼吸顺畅点。
　　“再怎么愤怒，难道还能打死我不成！”赵恒冷哼。
　　他目光不经意一瞥，竟发现办公室还有一个女孩，正是秘书小果。
　　她站在远处的书架旁边，手里拿着办公文件，不知所措，显然被吓住了。
　　“愣着干什么，出去。”
　　小果被这么一吼，整个人更慌了：“我……这就出去。”
　　她低着头，将文件轻轻放在赵恒面前桌子上，随后转身离开，大气都不敢出，挪着碎步离开。
　　赵恒视线不由往下，扫过她那被裙子裹住的臀部，虽不大，却很紧翘，最吸晴的还是那双修长美腿，在高跟鞋搭配下更显细嫩笔直，黑丝袜的纤薄，让腿部朦胧柔滑，直欲勾动人心。
　　如今方诗诗不在身边，那莫名欲火撩起了赵恒色念，恢复单身后，他无需继续顾忌什么。
　　“等一下，你过来，先关上门，锁好……我让你锁好门，然后走过来。”
　　小果似乎意识到了什么，双手捂着胸口，紧张地站在赵恒旁边，小声问：“赵总，还有什么事吗？”
　　赵恒拍了拍自己腿部，说道：“坐上来吧。”
　　“什么……坐？”
　　眼看小果的脸色难堪，赵恒没等她反应过来，一把搂住她柔腰，猛地将美人揽进自己怀抱里。
　　“赵总……请不要……”
　　小果被吓到了，全身僵住。
　　赵恒嗅着从她粉颈处传来的幽香芬芳，心情大好。
　　阅人无数的他，一下子就分辨出她是未经人事的雏鸡，青涩、懵懂，正是他喜欢的那一类型。
　　“怎么，还没考虑清楚吗？”
　　赵恒只是搂着她柔腰，另一只手轻轻抚摸着香膝肌肤，柔顺的丝袜触感让他心神旖旎，就欲往裙子内伸，但被小果的手攥住衣裙，双腿紧紧并拢，让赵恒难以更进一步。
　　“赵总，我……我不知道。”
　　小果垂着头，眼眸里有泪水打转，也不敢去擦，轻轻滴在她裙子上。
　　赵恒见她梨花带雨，色欲熏心的同时，莫名生出一丝保护欲，语气变得缓和起来：“我已经打了20万去你账户，还有人事部那边我也沟通好了，明天让你父母上班，清洁工，一个月加上补贴是4000，待遇真不低了。”
　　“至于你，现在我身边就只有你一个生活秘书，如果你愿意，每个月至少5万保底。”
　　赵恒盯着小果的脸，手指掠过她秀发，像对待猎物一样，下了最后通牒：“你应该明白我想要的是什么，所以，你想清楚没？”
　　小果已经止住眼泪，但眼眶依然通红，樱唇轻启，仿佛下了很大决定，全身微微颤抖，小声挤出一个字：“嗯……”
　　赵恒眉毛微扬，语气很不满：“说出来，明确答复我。”
　　小果的胸脯微微起伏，双手将裙边都揉皱，最后轻声说了出来：“我想清楚了。”
　　“好，非常好！”
　　赵恒一扫所有阴霾，感受到来自裙子的阻力消失，那被丝袜包裹的美腿，原本香膝还紧紧并拢，现在已然没那么用力，他的手轻易就探进裙子里，在那粉嫩的处女之地探索。
　　小果不敢阻止他的侵薄，双手却也不知安放在哪，只能轻握住赵恒手臂，从脸靥到粉颈都是粉霞一片，似蜜桃成熟般，看着莹润欲滴，可口香甜。
　　赵恒趁她恍惚之际，当先堵住了她芳唇。
　　“唔……”
　　小果一声哀鸣，她的初吻被赵恒夺走了，粉拳也推不开他胸膛，只能任由他索取，全身僵直。
　　但紧闭的贝齿是她最后的坚持，任由赵恒舌头如何撬动，她就是不给闯进来。
　　赵恒也不急迫，美食佳肴就应该一步步品尝，这样才有意思。
　　在裙子里探索的魔爪，抚摸了许久，也未曾有湿润痕迹，赵恒顿感新奇，直接撕开了黑丝袜裆部，手指灵活剥开内裤边缘，在那阴阜肉缝上反复挑弄，但只在粉嫩肉唇外停留，生怕弄破了处女膜。
　　果然，如此直接的刺激挑逗，让小果躯体微颤，脸靥更是灿若桃花，颀长粉腿情不自禁地并拢，夹住了赵恒手掌。
　　在抚摸了好一会儿，赵恒才感受到，从肉缝处流出一丝暖流，湿漉漉有黏滑之感。
　　小果好不容易挣脱开和赵恒亲吻，秀眸似嗔又怒，见到他手指的粼光闪闪后，脸靥滚烫，竟无地自容。
　　如此水灵而青涩的美人儿，让赵恒涌出强烈的征服欲，正待他要将小果抱进密室时，手机声传来，竟是自己的老子赵毅顺。
　　“这老匹夫！”
　　赵恒那旺盛的欲望，像被浇了一盆冷水，瞬间熄灭，自然没有心情吃掉小果，挥手让她出去。
　　“赵总，那我出去了……”
　　小果如获赦令，内心松了一口气，急忙从他怀里站起来，轻轻捋平裙子，随后慌张离开了。
　　等到房间空无一人时，赵恒才按下接听键，语气变得谨慎卑微：“父亲，你找我有什么事？”
　　“你在办公室？”
　　“是的。”
　　“你给我等着。”
　　赵毅顺的语气一如既往的平静，却总在平静背后，给人如山般压力。
　　赵恒听到手机里头的嘟嘟声，内心顿时一沉，熟知父亲行为的他，知道自己麻烦大了。
　　赵毅顺虽然平日里是一个糟老头形象，行动迟缓，宛如行将就木，但这次走进赵恒办公室时，却是雷厉风行，只身一人走进来后，果断关门。
　　赵恒起身，刚想酝酿一顿腹语，却被迎面而来的拳头打懵了，鼻血喷涌而出。
　　“啊——！”
　　赵恒捂着鼻子往后退，表情颇为痛苦。
　　但赵毅顺仿佛要拿掉他的命，眼神犀利如鹰，猛地抬腿，对着他腹部猛踹。
　　赵恒顿时蜷缩如虾，感觉胃部翻涌，酸液几乎要喷吐而出，随后赵毅顺又一个右勾拳，直接将他打趴在地，还用脚猛踩他肩膀，顺势将其中一只手臂拆脱臼。
　　“呜呜……爸，你干什么……啊！”赵恒被一番殴打，疼痛钻心，竟哭出了声。
　　“给老子闭嘴，你信不信我将你两只手扭断，让你这辈子等着被喂饭。”
　　赵毅顺的话语里，没有任何色彩波澜，如同在审一具死尸般，让赵恒不寒而栗。
　　他知道，眼前的男人是真的敢说敢做，从不食言，吓得脸色发黄，不敢再哼声。
　　许久，赵毅顺才开口，语气阴冷：“这就是你乱来的下场，好好感受吧，没有下一次了，因为到那时，你就是一具合法死亡的死尸。”
　　虽然赵恒的话充满威胁，但赵恒知道他的气算是消了，踉跄着站起来，眼神躲闪，卑微地说：“父亲，我知道了。”
　　“你不知道，因为你满脑子都装着女人，又怎么可能知道？”
　　赵毅顺满是讥讽：“因为你的愚蠢无知、肆意妄为，现在林家那女娃已经跑掉，我最重要一步棋算是被废，换届也别想了，至于你这蠢货公司，也别想再干下去。”
　　赵恒仿佛也忘记了疼痛，全身顿时炸毛：“谁这么猖狂！”
　　“除了萧华雄，你觉得还有谁？”
　　赵恒听到萧华雄这三个字，瞬间凝噎，语气低了几度：“他也就再跳几天，等父亲大人将他们一锅端，华南市就没有人敢挑衅我们了。”
　　“哼，说得确实轻巧，但那是在有林家的支持下，我才敢清算。”
　　赵恒小心翼翼地看着赵毅顺，斟酌了一番，试探性问：“父亲，我们的靠山难道不是周氏吗，哪怕没有了林氏……”
　　“你懂个屁！”
　　赵毅顺勃然大怒，拿起烟灰缸猛地砸向他的头，顿时鲜血流淌而出。
　　赵恒心里大恨，表面不敢有丝毫不敬，拿出纸巾捂着额头出血口，不敢自作主张发言。
　　赵毅顺没理他，看向窗外，沉声说：“我们还是太弱了，整个家族，只有我顶着，要生存下去，只能在夹缝中做人，当一个墙头草，而手里每多一张筹码，都是可以救命的……算了，和你这蠢货解释这些，又有什么用。”
　　赵恒紧握拳头，脸色颇为坚定：“父亲，那我试着将林珞萱追回来。”
　　“没用的，晚了。”
　　赵毅顺仿佛一瞬间苍老了好几岁，额头皱纹更深：“如果你能成为林家女婿，那结局再如何差，都会有人帮你兜底，但现在既然散了，肯定就有阻力在推动，甚至说，这次的契机，就是某些人做的。”
　　赵恒也陷入沉思，不确定说：“我想了很久，陆明有这个可能，萧家更有可能。”
　　赵毅顺深吸一口气，脸色满是忧虑：“我只怕是林正天的意思。”
　　“如果林家真的表露出如此态度，那我们别无选择，只能全面投靠周氏了。”
　　赵毅顺说完最后一句话后，深深看了赵恒一眼，便转身离开办公室。
　　迎走煞神后，赵恒紧绷的心总算悬了下来。
　　视线所及处，都是乱遭一片，整个办公室仿佛经历了地震般，凌乱不堪，就仿佛倒映着赵恒人生一样，刺激着他敏感内心。
　　被父亲毒打一顿后，他急需找一个报复对象，而无论是林家还是萧家，他都没有本事复仇，细算下来，只有陆明可以拿捏。
　　无论林珞萱离开他的原因是什么，背后都有陆明的影子存在，甚至还有被戴绿帽的深仇大恨，让赵恒耿耿于怀。
　　论单打独斗，十个赵恒都不是陆明的对手，他有自知之明，所以只能将主意打到他身边的人，比如唐妩。
　　…………
　　陆明很烦躁，躺在病床上好几天，仍然没法消除胸口郁闷，做什么事情都提不起精神。
　　笔记本的监控录像，如今已经黑了两个窗口，一个是赵恒办公室，一个林珞萱卧室。
　　陆明不知道是摄像头坏了，还是被林珞萱发现了。
　　但以陆明的高超手段，正常人基本是很难发现的，可能真的是故障，但心情终归有点担忧。
　　唐妩早就看出了他异样，在观察好一段时间后，心如明镜，柔声道：“陆明，你不会想着谁了吧？”
　　被嫂子看出异样后，陆明本来想糊弄过去，但想了想，女人或许更懂女人心，就把心里想法全说了出来。
　　“……事情就变成这样了，现在是她知道了，我知道她知道了，她也知道我知道了。”
　　陆明当然不敢说是那晚强上了林珞萱，只是随便编了个误会事件出来，想让唐妩解惑。
　　“嗯……既然是这样，确实不好办，让我想想。”
　　唐妩坐在床边，托着腮颊，美眸看向了窗外，在帮忙想对策。
　　微风徐来，吹拂着她香肩秀发，玉颈上的肌肤凝白有光泽，丝丝清新香气，传入陆明鼻子里，忍不住多瞧了她一眼，哪怕已是亲近熟悉之人，依然让陆明感到惊艳，眼珠一时就挪不开了。
　　唐妩仿佛察觉到陆明的目光，眸子带有嗔意，丹唇微翘，露出俏皮神态：“看什么呢？”
　　被美人这么一说，陆明也没有不好意思，打趣道：“还不是因为嫂子漂亮，不然我天天在这房间，都要闷死了。”
　　“就你贫嘴，多用在其他女孩子身上吧。”
　　唐妩的脸靥不经意间有点晕红，很快又恢复正常，她也不知道为何，刚刚自己的动作语气，像是小情侣般打情骂俏，也幸好陆明没有发现她异样。
　　她稍微整理了自己仪容，语气恢复平静：“嗯，虽然没有什么好的建议，毕竟你编的故事不具备参考性，但如果我是那个女孩，我会希望你主动找我，好解释清楚误会，这样我才能看到你的诚意，如果拖得太晚，我或许就不会原谅你了。”
　　唐妩的一番话语，瞬间拨开了缭绕在陆明心头上的乌云，明白自己要该干什么。
　　见到陆明双眸重新焕发光彩，唐妩心里也有点开心，但更多的是好奇，那个女孩到底是谁。
　　等唐妩离开后，陆明拿起手机，犹豫片刻，按下了那串熟悉数字。
　　“喂，是珞萱吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　林珞萱的声音很平静，陆明听不出异样，只能如实说：“你什么时候有空，我想和你谈一下，最好……我们能见个面。”
　　林珞萱没有任何犹豫：“嗯，可以，我下午2 点过来。”
　　陆明还想说什么，哪知那边已经挂断了，只能悻悻放下手机。
　　等待的时间总是煎熬，陆明脑海里已经总结了无数道歉台词，同时推演好几个临场反应以及可能的结果预料。
　　墙上的时间不知不觉到了13：58分。
　　这时候，林珞萱打来电话：“陆明，我已经到了，在一楼的花园喷泉旁边，我就不上去了。”
　　“好，我这就下来。”
　　“嗯……”
　　陆明从病床上做起，他已经换回自己衣服，除了左臂还有绷带缠着外，全身上下基本康复如初，只是体质还有点虚弱，但走路是没有任何问题的，再观察一两天，他就可以出院。
　　下到一楼后，有两名特警从他身边走过，医院安保果然严格很多。
　　陆明还碰巧看到那个年轻医生初夏，也在往花园方向走，便笑着打招呼：“初医生，下午好，今天病人多吗？”
　　初夏看到是陆明，嘴角泛起笑容，轻声说：“今天还好呢，忙了一上午，我正准备出去散散步。”
　　“你也是去花园吗？”
　　“嗯，我们一起去吧。”
　　不得不说，初夏有着一副盛世美容，哪怕轻施淡妆，依然是人群里最璀璨和最吸晴的那个，达到妖孽级别，无论是路过医生、病人还是保洁阿姨，都会忍不住瞧她一眼。
　　之前陆明还没多少留意，现在细细打量，初夏的美貌，并不输于林珞萱姐妹和萧黛等人，还有着书香门第气质，举手投足间清丽含蓄。
　　陆明知道她有不少爱好，喜欢看书画画，还有练毛笔弹古琴，兴趣涉猎很广，这些项目单独拆开还好，但合在一起，就能看出初夏的家庭背景挺不简单。
　　“上次你推荐我看的几本历史书籍，我都读完了。”
　　初夏见陆明没说话，忍不住开了话题。
　　陆明好奇问：“那你对哪一本更感兴趣？”
　　“嗯……”
　　初夏很认真地想了想：“应该是《权力的毛细血管作用》，我读完后，算是厘清了晚明和清朝的思想禁制，但还要重读几遍呢，一些地方有点晦涩。”
　　“那你呢，这几本里，哪本最感兴趣？”
　　陆明笑了：“很巧，我也是这本，里面有一句话，我印象很深。”
　　“是哪一句？”
　　初夏来了兴致，她很好奇自己心里的那句，和陆明是否一样。
　　“处处是错，通身是过。”
　　初夏愣住了，喃喃自语：“也太巧了，我也是这句。”
　　就这样，两人一路交谈，很快就来到花园里。
　　因为初夏约了人，所以两人分开而走，而陆明往喷泉的方向。
　　林珞萱在很远处，就看到了陆明和初夏两人，脸色没有什么异样。
　　陆明来到她面前，打了一声招呼，而林珞萱轻轻点头，随后两人一起并排行走。
　　率先打破沉默的是林珞萱：
　　“我和赵恒分手这件事，你应该已经知道了吧。”
　　这句话其实是陷阱，因为两人分手事情，说公开，也只是那个圈子里的人知道。
　　说私密，却又将陆明排除在外。
　　但林珞萱这么问，明显故意为之，陆明也只能硬着头皮回答：“嗯，我知道了。”
　　林珞萱接着问：“所以呢，你今天找我，还想说什么？”
　　陆明沉默了，之前准备好的所有台词，这一刻全部忘光了。
　　林珞萱见他没出声，柳眉轻皱：“你不想说说视频的事吗？”
　　陆明暗叹一口气，直接坦白了：“珞萱，对不起，那晚确实是我不对，我……也不应该瞒着你的。”
　　“嗯，你终于肯定承认了。”
　　林珞萱丝毫不感到意外。
　　“也就是说，如此私密的视频，你都能知道，说明这个视频拍摄，和你脱不了关系，甚至说，这个视频就是你发给我的，对不对？”
　　陆明知道自己无法甩锅给萧黛了，只能自己承认：“嗯，是我拍的。”
　　“陆明，你这样做的动机是什么？”
　　陆明显然已经豁出去了，沉声说：“我就是想拍下赵恒的龌龊事，让你认清他的真面目，好离开这个人渣。”
　　“然后呢，我离开赵恒，你的计谋就得逞了，是吗？”
　　林珞萱的语气里，带着点嘲讽。
　　“珞萱，我不是那个意思，虽然，我确实对你是真心的……”
　　“对我是真心？”
　　林珞萱的语气带着颤抖，显然处于情绪的爆发边缘：“所以你就在我卧室装了摄像头，然后每天24小时，监控我的私生活，是吗？”
　　陆明看着林珞萱手里的圆形监控设备，整个人都懵了，惊愕地无法回答。
　　林珞萱停下脚步，看向陆明，眸子里饱含悲意：
　　“每当我想起，自己在房间里的一举一动，都在你，甚至是更多人的窥视下，我整个人就不寒而栗，你说赵恒是人渣，他确实是，但你呢，又何曾不是另一个人渣，而且还是衣冠禽兽的人渣，一个卑鄙无耻的强奸犯。”
　　“你发视频给我，然后故意让我看到那句话，知道那晚的真相，然后呢？你是不是真的认为，和我发生性关系了，你就能吃定我，让我死心塌地爱上你，臣服于你？”
　　陆明终于知道什么“处处是错，通身是过”的滋味了，垂着头，没有说话，眼神里满是自责。
　　“我知道，这一切，都是我的错。”
　　林珞萱摇了摇头，看向远方，仿佛要望到尽头，追求那未知选择。
　　“陆明，我对你……真的很失望。”
　　“哪怕我单身了，哪怕我永远不会和赵恒复合，我……也不会和你在一起的，你明白了吗？”
　　“甚至，你有想过吗，你内心到底是喜欢我，还是为了扳倒赵恒而产生的执念，你想清楚了吗？”
　　“青春总会消逝，人也总是会变的，我很早就已经想明白了，陆明你呢？”
　　林珞萱的字字珠玑，让陆明沉默不已，他想了许久，缓慢点头：“我还没想明白，只是……或许是我执念太深了，才导致今天我们变成这样。”
　　“珞萱，你还能原谅我吗？”
　　林珞萱也沉默了，然后很认真地说：“嗯，我原谅你了。”
　　陆明接着说：“但是，我们也确实回不去了，是吧？”
　　林珞萱点头。
　　陆明脸色稍显憔悴：“那，我们还是朋友吗？”
　　林珞萱点头。
　　“好，我明白了。”
　　陆明听到自己想要的答案了，只是有点心碎，却又有一丝释然。
　　林珞萱看了他一眼，轻声说：“你好好照顾自己吧，我先走了。”
　　“好……再见。”
　　林珞萱转身离开，走了好一段路，没有回头，但说出的话很坚决：
　　“我不管你和林珞依有什么约定，但你，一定不能辜负了她，不能三心两意，不然，我不会放过你的。”
　　陆明“嗯”了一声，随后看着伊人逐渐走远，内心涌出许多悲意。
　　而对于和林珞依的诺言，他决定等丫头高考完后，就一并说清楚，也好绝了别人念想。
　　林珞萱上车后，就一直看着车窗。
　　良久，一行清泪流出。
　　而在另一边，陆明同样颓丧地走回住院部，不时回想起林珞萱那决然的话语。
　　他知道，今天过后，两人关系算是彻底完了，但或许，也是新的开始吧，他只能这样安慰自己了。
　　后花园占地面积不小，种了许多植被，还有一些健身器材，俨然是一个配套齐全的小公园，是专门为病人康复的场所。
　　陆明沿着林荫小道返回时，竟听到一丝嘈杂声，从很偏僻地方传来，感觉不太对劲。
　　此时附近没有什么病人，但花园的各个角落，都有一名黑衣男子在盯梢。
　　陆明皱眉，他很确信，这些不是林珞萱的保镖，应该是别的势力在此盘踞。
　　当他走到那偏僻角落时，便看到那里站着七八名黑衣男子，还有四辆凯雷德和一辆银白色劳斯莱斯，而被围在中间的，是一名娇小女子，看那熟悉背影，正是初夏。
　　陆明紧皱眉头，大步流星地走过去，欲探究竟。
　　而初夏的声音已经略显急躁，断断续续传来：“这里是医院……不要再打扰我了……为什么……”
　　只一瞬间，陆明就知道发生什么事，刚才一直积累的怒火，顿时爆发，他生怕初夏有事，猛地冲过去：“干什么！放开她！”
　　其中一名黑衣男子，见陆明来势不善，挥了挥手，让身后几名保镖站出来：“先拿下他，别暴露这里了。”
　　几名保镖反应极为灵敏，从怀里立即掏出电击枪。
　　陆明眼疾手快，虽然还没完全康复，但反应速度丝毫不慢，只一个飞疾，就欺身到一名保镖旁边。
　　“快抓住他！”
　　几名身手了得的保镖立即冲过来，和陆明进行肉搏战。
　　只过了片刻，就被陆明放倒两三个，但围攻的黑衣男越来越多了。
　　陆明疲于应对，他眼尖，一下子就知道，站在劳斯莱斯旁的紫西装男人，正是头儿。
　　擒贼先擒王，陆明立即冲出包围圈，三两步就挟持住紫衣男，手指如鹰爪，狠狠抵住他脖颈，冷声道：“全都别动，初夏，你快跑！”
　　所有黑衣男如临大敌，甚至有人掏出消音枪，对准了陆明额头。
　　眼见初夏还站在原地，陆明一阵焦虑：“快跑啊！马上报警！”
　　初夏紧抿着嘴唇，脸色有点难堪，最后才轻声说：“陆明，你……放开他吧，他是我爸。”
　　陆明只觉得风中凌乱，再看场上众人的脸色，知道自己闹了大乌龙。
　　“对不起，初夏，我是真的不知道，刚才还以为是你在求救。”
　　紫衣男自恃身份，只冷哼一声，没有和陆明一般计较，拍了拍衣服，沉声说：“你就是陆明？”
　　陆明点头：“嗯，我就是。”
　　紫衣男的眼神很深邃，看着陆明很久，随后又回看初夏，语气变得平缓：“既然你坚持留在这，我也不阻拦了。”
　　保镖开车门，他径直坐了上去，声音略带沧桑：“有空的话，你就回家一趟吧。”
　　数十名保镖，清一色地向初夏鞠躬，随后上车，跟着劳斯莱斯离开。
　　等一行车队走远后，陆明才小声嘀咕：“排场还真大……”
　　初夏轻嗔一声：“愣着干嘛，走啦。”
　　两人一同回去，只是比刚才略显沉闷。
　　涉及到初夏的家事，或许还是什么豪门之争，陆明虽然八卦，但也不好主动开口。
　　还是初夏率先打破沉默：“你，也有很多疑问吧？”
　　陆明点头，等待她解答。
　　“嗯……那个男人，确实是我爸，如你所见……他是混黑社会的。”
　　陆明似乎有点明白了，自己换位思考，一边是救死扶伤的白衣天使，一边是破坏社会秩序的黑道人物，日常有冲突，自然很正常。
　　但初夏似乎读懂了陆明在想什么，摇头否定：“我其实并不介意我爸是做什么的，我只是恨，恨他当年抛弃了我妈妈，让她病死，而我却无能为力。”
　　陆明是第一次了解到初夏的身世。
　　当年她还在读小学时候，母亲得了白血病，没钱治疗，而家里极度贫穷，她只能在医院眼睁睁地看着母亲死亡。
　　也就在母亲死亡那晚，这个神秘男人出现了，她是第一次见到自己的父亲。
　　她知道自己父亲很有钱，很有权势，甚至可以无所无能，但骨子里仍然恨他，恨他一直以来对母女的不管不问，近乎成为一道心结，让她这二十多年来，始终耿怀于心，无法释然。
　　是以大学毕业后，她便远离父亲所在城市，来到华南市，并凭借自己努力在市医院工作，过上自食其力的生活。
　　陆明酝酿片刻后，好奇问：“初夏，那能问一下，你父亲叫什么名字吗？”
　　初夏沉默了会，说：“他叫周道。”
　　周道这个名字，只一瞬间就传入陆明脑海，与各种记忆匹配后，有一种朦胧的熟悉感，他几乎能确定，这个男人和周氏有千丝万缕的关系，就是不知道具体什么身份。
　　初夏的情绪显然有点低落，陆明没有继续搭话。
　　回到医院后，一名中年发福男子从旁观经过，看到是初夏后，原本还面无表情的他，顿时变得和蔼可亲：“哎，原来是小夏啊，最近工作忙不？好好，如果遇到什么困难，记得电话我，我号码你有吧，行行，那先不打扰你们了。”
　　初夏见陆明疑惑，柔声说：“刚刚那个是副院长，他人很好，对我挺关照的。”
　　陆明的嘴角微抽，便和初夏在一楼道别。
　　他之前的所有疑惑，包括初夏的医师资质、突然增强的安保，还有和蔼可亲的副院长等等，终于得到了解答，不禁暗叹：有个好爹，确实很重要。
　　而在飞驰的豪车内，周道正训斥几个手下。
　　“饭桶，白痴！你就让他们换便衣，装病人啊，整天在医院穿什么西装，他妈有病吧！”
　　眼见周道骂了好一阵子，终于有点消停，其中一名手下适时问道：“老板，为了小姐的安全，要不要做掉他？”
　　“他还有点用，先别动。”
　　周道继续说道：“医院只要加强安保就行了，反正过段时间，我会让她强行搬离。”
　　“是，老板英明。”
　　…………
　　陆明回到病房后，立即联系萧黛。
　　电话那头，依然是慵懒的语调：“找我干嘛？”
　　陆明直接问：“周道是谁，你有多了解他？”
　　“周道？你怎么突然问起他了？”
　　“我就是好奇而已。”
　　萧黛显然不相信他说辞，自顾自道：“周道嘛，老熟人了，他是周康的三儿子，也是周氏集团的掌舵人之一，周康你知道的，就是那个行省副统领，和林正天是政治仇敌。”
　　萧黛的答复，果然和陆明的猜测一样。
　　“整个广南行省，大大小小的黑社会有很多，我们萧遥会，也算是第一梯队，但要论绝对老大，就只有周道够资格了。”
　　陆明继续问：“那周氏另外两个人是？”
　　“周康原本有四个儿子，分别取名仁义道德，但最小的儿子周德夭折了。老大周仁，掌管周氏集团，和林正天儿子的琳琅集团旗鼓相当，老二周义，是成宜市的市委统领，普普通通，但一切顺利的话，迟早能进入省统领会，没多大问题。”
　　陆明算是基本了解到周氏的成员构成。
　　萧黛开始八卦起来：“对了，你和萱萱姐，现在是如何？”
　　陆明的心情瞬间糟糕：“不好，我们关系闹僵了。”
　　“可惜了，不过，我要提醒你……”
　　萧黛的语气正经起来：“萱萱姐是和赵恒分手了，但对你也有一个坏处，那就是作为棋子的你，对林正天作用不大了，或者说，你的阶段性任务已经完成。”
　　陆明心里有点不舒服：“所以呢？”
　　“所以你间接失去了林家庇护，之前在世家子弟的圈子里，就有人放话要找你麻烦，而林家似乎没站出来表态呢。等你出院后，可要小心了，毕竟，小人难防。”
　　陆明突然觉得，这世界竟如此现实，叹了口气：“谢谢你提醒，我知道怎么做了。”
　　“嗯哼，也只有我对你那么好了。”
　　一番无营养交流后，萧黛挂掉了电话。
　　她沉思许久，一直在回想刚刚陆明说的话。
　　“有古怪……陆明事前根本不知道周道这一人物，所以很明显，是从某些渠道知道了这个人，或者，周道去了医院？可他为什么会去医院，还和陆明见面？陆明一个小人物，没有多少利用价值，根本不值得他拉拢。”
　　一旁的女保镖笑着提醒：“二小姐，难道是因为陆明上电视了？见义勇为，身手了得，或许周道是想拉拢他，找个贴身保镖呢？”
　　萧黛眼前一亮，猛然抓住头绪：“说得对，见义勇为……你马上去查一下那个受害医生的身份，哼哼，这下还不被我抓住把柄！”
　　…………
　　陆天只觉得很梦幻，因为赵恒竟然想升他职，当外拓部的部长，如此一来，至少他的月薪可以翻倍。
　　更让他欣喜的是，赵恒接下来指派的任务其实一点都不难，他只要用心完成，年终奖甚至可以拿到近12个月工资。
　　赵恒似乎看出了他疑惑，缓声说：“不是我突然转性，是公司目前确实遇到了不少困难，林部长也辞职了，所以许多重任我只能交给你去做，毕竟你的能力，大家都有目共睹。”
　　得到老板的这番赏识，陆天自然豪情万丈，但却不敢过分表现出来，他虽然不知道林珞萱和赵恒分道扬镳的原因，但总担心会和陆明扯上关系。
　　现在看赵恒完全没提这档事，陆天也就释然。
　　“财务那边严重缺人，秘书处也缺，陆天你看看身边有哪些朋友适合的，也可以面试招进来，和人事部那边沟通下。”
　　陆天连忙点头，他才想起唐妩的工作事宜，急忙解释：“对了老板，唐妩应该过几天就能来上班了，估计到时候能帮公司分担一下。”
　　“嗯，她是适合在财务那边工作，有张姐带着，可以慢慢学。”
　　等陆天心满意足地离开后，赵恒冷哼一声：“不这样做，你又怎么肯让唐妩来公司？”
　　…………
　　自从陆天将母亲接回家后，两夫妻就开始照顾她的饮食起居，尤其是唐妩，更是悉心照顾，无微不至。
　　但突然有一天，陆天母亲却表示，在大城市住得不习惯，身边更没有相熟的人，想回家乡了。
　　敏感的唐妩，似乎猜到了什么，显然母亲是不想打扰到他们的私生活，因为母亲私下里，依然在念叨着孩子的事情。
　　这件事，陆天还征求了陆明意见。
　　陆明沉思片刻，也认可陆天提议：“确实，母亲患病前，一直就习惯住在家乡，不习惯大城市生活也是正常，而且如此一来，我不用担心阿萨辛会对母亲下手。”
　　陆天点头认可。
　　“哥，我还有一件事对你说。”
　　“我和赵恒现在的关系很不好，我担心他会对你和嫂子不利，要不，你还是让嫂子去找别的工作吧，或者你也一起辞职，互相有个照应。”
　　陆明的这番话，让陆天进退两难。
　　在还没升职加薪前，他或许会认真考虑，但如今一切已经步入正轨，如果顺利的话，年底他就拥有一大笔资金周转，到时候无论裸辞还是创业，都算是有了点底气。
　　而现在仅仅是因为一个莫须有的担忧，就要他和唐妩立即辞职，这个决定未免太过冒险，再加上经济危机来临，他知道目前的大环境一点都不好，不被裁员已经很好了。
　　这也是之前。他一直可惜唐妩从学校辞职的原因。
　　于是，他将内心这番话讲给陆明听，没有任何隐瞒。
　　“放心吧老弟，我们在同一家公司，彼此都有照应，没事的。而且赵恒这个人，我了解，虽然脾气是坏了点，但总体还是可以的。”
　　见陆天如此积极表态，陆明也只能答应。
　　仅这件小事，就让陆明更渴望权力和地位，如此一来，一家人就不必仰人鼻息了。
　　而有了陆明支持，陆天便答应母亲请求，和唐妩一同送老人回家乡。
　　陆明的家乡在东部边陲省份，陆天一行人坐了两小时航班才到达。
　　熟悉的乡土气息、熟悉的人文、熟悉的环境，让陆天母亲格外高兴，不时和邻居打招呼，整个人有说有笑。
　　陆天一早就联系好了几个相熟亲戚，低薪聘请，负责照顾母亲的生活起居，几个人在一起，互相也有个照应。
　　兴许是刚下了一场雨，家乡空气中弥漫着清新，屋前小溪潺潺流过，田野纵横捭阖，几只牛羊十分悠闲，旁边的竹林带着青葱绿色，一切都那么自然纯朴。
　　唐妩太喜欢这里的环境了，忍不住闭上双眸，感受着这里的一切。
　　这时，隔壁有开门声传来，唐妩睁开眼，是一个矮胖老头，慢吞吞走过来。
　　他约莫有70岁，头发稀疏，眼睛狭小，酒槽鼻，皮肤黝黑，右腿有点瘸，走路一拐一拐，整个人形象不太佳。
　　“哎，这不是唐妩吗，早上好啊！”
　　“赵老师，早上好，您是去学校吗？”
　　“对啊，过段时间要月考，我要盯紧点那群娃子。”
　　唐妩在这里住了几天，便认识了这个邻居，姓赵，独居，是镇上一所高中的班主任，教书有40多年了，在当地村有很高名望。
　　唐妩曾经也是老师，深刻知道，教书育人需要付出多少心血，况且老赵还是在乡村教了这么多年书，更是让她敬佩不已。
　　“啊，赵老师，小心地滑。”
　　唐妩看到前面斜坡的黄泥路仍有不少水渍，担心老人滑倒，便主动扶住他，缓慢地往前走。
　　“不用的，我自己可以，哎，你这女娃子，真把我老头子看扁了，哈哈。”
　　唐妩温柔贤惠，搀扶着他，不时盯着前方的泥泞地：“赵老师，我们慢慢走，小心，前面有个水坑，我们走那里吧。”
　　老赵由于独居惯了，生活略显邋遢，身上汗味较浓，尤其是那垢黄牙齿带来的口臭，更熏得让人难以忍受，但唐妩没有丝毫影响，脸色看不出任何异样。
　　唐妩将老人慢慢搀扶下斜坡，安全到达后，才松了口气。
　　老赵十分宽慰，慈祥地看着唐妩，不禁感叹：“唐妩啊，你真是善良，谁家娶了你，都是好福气啊。”
　　唐妩笑了笑，默不作声。

第16章 新的开始
　　住院期间，陆明的伤势以肉眼可见的速度恢复，多亏了狼王的骨骼药剂。
　　主治医生来了好几趟，每次复查，都对他的身体感到诧异。
　　但陆明守口如瓶，没有透露狼王和他的那些私下交易。
　　尽管狼王给的骨骼药剂十分猛烈，可惜大部分药性都耗在伤势愈合上，真正强化到身体机能的，寥寥无几。
　　如今陆明的身体已经基本康复，不影响任何日常活动。
　　每天早晨，他都固定在花园里慢跑，以保持肌肉活性，偶尔还和美女医生初夏聊天。
　　一来二去，唐妩也和初夏熟络起来。
　　初夏是一个好女孩，空灵纯净，很善良，有理想有智慧，这是唐妩对她的印象，评价非常高。
　　陆明很清楚唐妩的意思，可能有意想撮合两人，但他觉得太快了，八字都还没有一撇。
　　诚然，自从和林珞萱“分手”后，陆明的感情观仿佛一夜间被重塑，没有了以往那般不切实际的执着，却也不想见色起意，盲目地和谁在一起。
　　唐妩表示理解，轻声地提醒他：“谨慎点，对双方都是好的，但一直原地徘徊，你往往就错过了。”
　　嫂子的这番话，顿时让陆明想通了许多事。
　　他回忆起自己的过往人生，那些大大小小的经历，看似精彩纷繁，细究下来，其实已经乱糟成一团了，他甚至都没有办法逐一处理，一直在逃避。
　　读大学时，因为在情场上被赵恒捷足先登，他只能选择逃避，辍学当兵；
　　当兵时，他越拼越勇，将生死完全豁出去，成为部队里最强的杀人机器，却因为家庭变故而提前退伍；
　　退伍后，他身无分文，只能借住大哥家里，空有一身本领无法施展，最后好不容易才找到一份按摩师工作，最终受不了客户骚扰而离职；
　　阴差阳错下，他和爱慕的美人同在一屋檐下，曾有过多次肌肤之亲，但因为自己的踌躇犹豫，而放弃多次机会，同时还卷入上层势力的角逐中，到头来连自己命都差点没了，还失去林家庇护，如丧家之犬；
　　因为摄像头缘故，林珞萱和他几乎反目成仇，虽然最后没有撕破脸皮，两人依然还是朋友，但陆明知道，自己这辈子是没戏了。
　　每逢想起来这些，他内心总有点难过。
　　如今陆明只期望，安装在夏雨菲房间的摄像头，别再被林珞萱发现了。
　　唐妩是个善解人意的女子，见陆明沉默下来，试探性问：“上次，你和那个女孩道歉，人家是什么态度？她……还生你气吗？”
　　陆明点了点头，感受到嫂子的真切关心，内心微暖，轻声说了出来：“她那时很生气，虽然我道歉了，但我们的关系，可能已经回不去，已经有裂痕了，哪怕我们还是朋友关系。”
　　“嫂子，其实你那么聪明，也应该知道是谁了，是吗？”
　　唐妩看着陆明，迟疑了会：“是珞萱那个女孩子吧？”
　　“嗯，就是她。”
　　房间陷入了沉默，许久，唐妩开口，语气十分温柔。
　　“或许，这不是一件坏事，至少……你们现在的关系是平等了，没有说一定是爱慕或者被爱慕的关系，才是正确的，因为这样的相处方式，其实有点畸形，从长远来看，对感情也不健康。”
　　“珞萱真正想放弃的，或许就是这种畸形关系，是你的患得患失，是你的进退两难，是你的争风吃醋……所以，既然无法弥补，无法破镜重圆，那就干脆打破它，这样更直截了当，对两人都好。”
　　“如今，你们恢复了普通朋友关系，并不是一件坏事，至少有让你重新调整自己的机会，之后，无论是退让，还是更进一步，你都可以更从容一点，不是吗？”
　　唐妩的一番话，让陆明醍醐灌顶，想通了很多地方。
　　“嫂子，你说得对，是我不够果断，是我自己顾虑太多……”
　　眼见陆明还没意识到自己的真正问题，唐妩终于说出了内心实话：“不是的，你的不够果断，你的顾虑太多，都只是表象，而真正的原因只有一个，那就是……你有点花心了。”
　　“啊？”
　　陆明被这么一说，想试图反驳什么，却越想越心虚，无法辩驳。
　　见陆明沉默，唐妩决定继续说下去：
　　“林珞萱，是你的梦中女孩，拟是很爱她，只是缺乏了实际行动，瞻前顾后；林珞依，是刚成年的小女孩，活泼天真，你是拒绝了，却拒绝得不够彻底，留下了大学诺言；萧黛，虽然性格大大咧咧，你也是退避三舍的态度，但……”
　　唐妩脸靥涌出一丝晕红：“你和萧黛却在病房里做……做那些事情，这已经超出普通朋友关系了。现在我是看你和初夏挺聊得来，所以……嫂子实在不明白你的选择是什么，你，能告诉我吗？”
　　“嫂子，我其实……”
　　陆明的内心世界，竟完全被唐妩看穿了，无语凝噎，最后只能吞吐出几个字：“可能……嗯，我确实是花心，我都不想辜负，也都不能给出什么承诺，就这样拖着。”
　　“是吧，你终于承认了，花心的小男孩。”
　　唐妩哼哼几声，说道：“你是以林珞萱作为一个感情挡箭牌，好麻木自己的选择，可人家姑娘也很聪明呀，她肯定能感受得出，你是否对她真情实感，还是三心二意的。”
　　“嫂子，你说得对，我或许就是三心二意吧。”
　　唐妩也沉默了，轻轻说道：“所以，其实这样，是很不尊重那些女孩子的。”
　　陆明变得有点颓然，他也觉得自己有点渣，曾经，可以躲在床底下偷窥嫂子，可以和林珞萱姐妹暧昧不清，可以和萧黛有过肌肤接触，甚至连夏雨菲，都有扯不完的暧昧关系，更别说邻居人妻周芷琳了。
　　“是啊，像我这种人，就活该单身一辈子吧。”
　　见陆明整个人情绪有点低落，唐妩察觉到自己语言微重，纤手握住了他，柔声说：“别想太多了，对待感情，谨慎点也好，嫂子刚刚的话，也只是担心你误入歧途，玩弄别人姑娘的感情了。”
　　陆明沉重地点头：“感情的事，以后再说吧，到时候，如果真的要我做出选择，那我就……”
　　唐妩很认真地听着他下文。
　　“那我就勉为其难，来一个大被同眠吧。”
　　唐妩噗嗤一声，被他的语言逗笑了，打趣道：“可以啊……那要看你的本事了。”
　　“但无论如何，陆明，我希望你能活得阔达一点，如果一个人，总是活在面具之下，会很累的。”
　　陆明见她说得情真意切，内心有点触动，诚恳地说道：“嫂子，我知道了。”
　　这时候，护士走了进来，对陆明说：“刚刚医生已经同意你的出院请求了，明早办完手续就行。”
　　陆明松了一口气，终于要出院了，他住院的这段日子，确实很煎熬。
　　“所以，你明天就要去那边报道了吗？”
　　“对，行动局的人，应该明天就来接我。”
　　唐妩沉默了，她知道陆明有自己的具体安排，没有想着阻拦。
　　“那……你一定要注意安全，不能再让我们担心了，好吗？”
　　陆明认真点头，握住唐妩的手：“嗯，嫂子我答应你。”
　　两人的距离很近，唐妩闻着陆明身上的炙热气息，脸靥渐渐生晕，那种悸动灵魂深处的感觉，又来了。
　　她轻轻抽回了手，避开陆明的眼光，语言有点颤抖：“我……我去一下洗手间。”
　　唐妩离开后，陆明的心神也跟着恍惚，仍然在脑补大被同眠的场景，竟忍不住笑了起来：“这是每个男人的梦想吧……”
　　第二天一早，陆明整理完衣服后，行动局的人就来了，是一名女子。
　　她有着一袭干净利落的黑色短发，发型中分，干练简洁，脸蛋皓嫩胜雪，明眸琼鼻十分精致，只是眸子里充满冷意，整个人看起来寒如冰霜，无人敢靠近。
　　她穿着剪裁贴身的红色旗袍，婀娜身材勾勒得曼妙性感。
　　及腰处，是开叉口极高的裙摆，毫无瑕疵的颀长美腿，裹着深邃黑丝袜，一直延伸到柳腰处，肌肤若隐若现。
　　而在美腿根部，还有同样黑色的枪套环绕，只是里面没有了配枪。
　　再配上黑色高跟鞋，让她本就高挑的身材更显绝伦，整个人既干练，又有说不出的古典性感。
　　女子看到陆明后，眸子稍缓，声音颇为优雅：“你好呀，我是程璎。”
　　“我是陆明。”
　　陆明和她握手后，脑海里隐约对眼前女子有点印象，但一时间却想不起来。
　　“抱歉，我们……是不是见过？”
　　程璎明白他的疑惑，平静说道：“对，那晚你被打成筛子后，我就在车上帮你止血。”
　　这么一提醒，陆明总算明白了，她就是跟在狼王身边的女子。
　　她环顾了一下四周，随即走到房间窗台，语气揶揄：“这房间真的不设防啊，如果我是杀手，可以架四五个狙击点了。”
　　陆明听了有点尴尬，也不知道怎么接话。
　　程璎又打量了一下他，说道：“听说，你以前是天狼的，那身手应该很了得，有空的话，我们切磋一下。”
　　陆明点头：“行，但我学的是杀人术，不适合切磋。”
　　程璎笑了笑：“没关系，我学的也是杀人术。”
　　她说完后，转身离开：“走吧，我还要回去交报告呢。”
　　陆明跟在她身后，那足以令人神魂颠倒的性感身材，随着高跟鞋的清脆声响而摇曳，尤其是那双匀称修长的黑丝美腿，几乎让他挪不开眼睛，只好加快脚步，和她并行一起走。
　　两人离开医院后，来到了停车场。
　　程璎开着一辆很普通的轿车，外表很不出众，但内里几乎被改造成顶尖杀手水平。
　　只以陆明的眼光，就能发现许多端倪，比如全防弹玻璃覆盖，被改造加强过的车身，还有许多暗格的容量被扩充，藏了许多枪械。
　　整辆车，被改装成移动的武器库。
　　上了车后，程璎从扶手箱拿出银质手枪，放在黑丝美腿的枪套上。
　　“我很少有枪离身的时候。”
　　程璎见他的眼神停留在自己美腿处，缓声说：“也很少有男人能不被我的腿吸引。”
　　放在以往，陆明还会收回视线，但想起唐妩的那一番话，却觉得不必太虚伪，眼睛继续打量了一番，露出欣赏的神色，随即才不舍地离开视线，发出感慨：“确实，你有一双绝世美腿。”
　　“所以，我也好奇，你在行动局里，究竟负责什么工作？”
　　程璎思索了会，轻声开口：“情报、间谍、后勤、医疗，我做的事情，很多，也很杂。”
　　陆明想起之前她的治疗手法，点头：“没想到你是全能，很厉害。”
　　“不过，你真的是间谍吗？”
　　陆明打趣道：“恕我直言，你的这身红裙着装，再配上你的气质，几乎就差在脑门贴上几个大字：别惹老娘。”
　　程璎只一刹那，脸蛋就委屈起来，原本还很冷漠的眼神，变得娇柔可怜，引人怜惜：“哼，谁是老娘了……我可是和你同龄呢。”
　　不得不说，程璎温柔起来，哪怕是陆明，也抵挡不住她的那番魅力，倘若换做一个普通男人，早就身心被俘了。
　　“行了，你恢复原貌吧，我担心自己承受不了。”
　　程璎嘴角微翘，眸子里满是得意：“以后，你会见识到更多的。”
　　她的开车速度极快，哪怕是老司机陆明，眼皮也直跳。
　　轿车很快就出了市区，往郊区方向跑。
　　过了大半小时，轿车驶向一处偏颇的工业区，停在其中一个厂房门外。
　　陆明不由打量起眼前建筑，外表尽管看起来平淡无奇，是普通工厂，但许多细节极其森严，都被他发现了。
　　比如密密麻麻的监控摄像头，而且是最新军用型号，外墙顶部是用高压电网围住，还有楼层的一些暗哨，夹着狙击枪和望远镜。
　　值守的几个门卫，同样身穿军服，眼如鹰隼。
　　程璎拿出证件给门卫审核，同时校对了虹膜，确认身份后才给进去，进出非常严格。
　　“看到了吧，这里实行军事化管理，所以平时，如非执行特殊任务，我们是不能擅自出去的。”
　　见陆明没有出声，程璎继续说道：“放心吧，里面设施齐全，仅仅是后勤就有数百人，甚至你想找女人，里面都能满足，前提是，你要有足够贡献。”
　　陆明摇头：“我对一般的女人，可没有兴趣。”
　　听到“一般”这两个字，程璎笑了，没有作声。
　　两人下车后，穿过空旷的停机库，那里停有数十辆装甲车，四五辆坦克，甚至还有几架武装直升机，有几个工人正在检修中。
　　远处，有数百名军人在操训，烈日灼烧下，一个个汗流浃背，发出震耳欲聋的吼声。
　　如果不是身在广南省，陆明差点以为自己进入了曾经的部队，而不是小小的行动局。
　　由此可知，行动局的势力究竟有多大。
　　陆明从很远的地方就看到了狼王，他穿着黑色背心，露出一身壮实肌肉，正和旁边的壮汉聊天。
　　“狼王，我来了。”
　　狼王发出爽朗笑声，走上前来：“哈哈，陆明，终于来了，我可等你很久。”
　　他拍了拍陆明肩膀，上下打量：“嗯，恢复得还行，就是身板啊，似乎没以前那么硬了。”
　　“对了，介绍一下，这大个头叫岩刚，代号石头。”
　　陆明伸出手，谦逊说道：“你好，有幸认识。”
　　哪知岩刚冷哼，没有理睬，目光看向了远方，充满着傲气。
　　场面有点尴尬，陆明不明白他的敌意从何而来，将手伸了回来，没再自讨无趣。
　　狼王语气有点不满：“行了行了，你就这点小肚子气量吗？”
　　程璎轻皱眉头，看了看陆明，随后拉着岩刚手臂，将他扯到了远处，只留下狼王陆明两人。
　　狼王叹了口气，语气变得沉重：“陆明，别怪我心急，接下来这段时间，你需要加紧恢复实力了，程璎会亲自指导你。两个月后，我们会有一个大任务，会非常艰巨，你要做好准备。”
　　陆明仿佛回到了以往的军旅生活，每次出任务时，狼王就是这个口吻。
　　“嗯，我知道了，给我半个月时间，我就能调整到巅峰状态。”
　　陆明有点感叹：“也希望我的实力，能有所突破吧。”
　　狼王欣慰地看着他，再次拍了拍他肩膀：“加油，我看好你。”
　　等程璎回来时，原地就只剩陆明一人。
　　“走吧，带你去我们的作战部。”
　　“好。”
　　陆明和程璎并排行走，问出了心里疑惑：“程璎，刚才那个人，是对我有敌意？”
　　程璎点头：“当然有敌意，他对组长这个位置，是渴望很久了，好不容易拼死拼活，拿到足够晋升资格，就被你捷足先登了。”
　　陆明才反应过来：“什么，我现在就是……组长了？”
　　他本以为自己是纯新人，实力还没恢复，至少要熬上很长一段时间才能胜任组长的角色。
　　“对，而且这是狼王一手拍板的。”
　　程璎耸了耸肩，又打量了一下陆明，眸含笑意：“所以大家都在讨论，你是不是狼王的……私生子，现在看到你的身板后，我估计大家更加笃定了。”
　　陆明顿时满脸黑线。
　　“准确来说，行动局的作战部，一共分为五组，而你，是B 组组长，组内成员一共有八人，我和岩刚都在这组里，我负责情报工作，岩刚负责进攻爆破。”
　　“现在，你算是被放在火架上烤了，随时接受岩刚的怒火吧。”
　　程璎似乎怕陆明打退堂鼓，揶揄道：“不过你放心，岩刚就是脾气暴躁而已，人还是好的，思维也单纯。”
　　陆明笑着说：“那我的思维呢？”
　　程璎嗯哼一声：“你？小心机特别多，也很好色。”
　　被程璎打上一个好色标签，让陆明很难受。
　　他想到了什么，问：“对了，上一任组长呢？”
　　“伤残过重，几个月前已经退役了。”
　　程璎叹了口气：“没办法，我们每年因伤淘汰的人有很多，幸好加入的成员也不少。”
　　“而我，在这里至少有三年时间了，有时候确实很累，我也有想过退役……”
　　陆明敏锐察觉到了什么：“那为什么？”
　　程璎的语气很落寞：“因为大仇未报，我不甘心，如果不借助行动局的力量，我根本没有能力复仇。”
　　涉及到个人私事，而且程璎三缄其口，陆明自然不会继续问下去。
　　程璎带着陆明走进了一处作战部。
　　映入眼帘的是一处空旷平台，摆放着擂台，有两人正在搏击训练，旁边还有一大堆健身器材；
　　右边是情报联络区域，有工作机箱、办公桌、电脑以及上百寸的显示屏及投影仪；
　　远处是一排挂在墙上的器械，整齐陈列，任何型号都有，陆明甚至还看到了几枚小型导弹。
　　程璎顺着他的目光看去，调侃道：“别想了，那只是用来摆设的，我们可没这个权限动用。”
　　这时，二楼下来一个男子，他身材瘦削，戴着眼镜，一身格子衫和牛仔裤，还有人字拖，整个人充满了废宅风格。
　　显然他才刚睡醒没多久，见到程璎身旁站着陆明，疑惑问：“璎姐，这是新人吗？”
　　“不是新人，这就是陆明，新任的组长。”
　　瘦削男子顿时精神起来：“原来是陆组长，你好！先自我介绍一下，我是肖兵，负责网络信息安全的，也就是黑客，而我的代号是狙击。”
　　陆明跟着回礼：“你好，我也懂一点电脑技术，以后有空可以多交流。”
　　一旁的大伙才知道陆明是组长，纷纷停下手头任务，都过来打招呼。
　　陆明听着一声声“陆组长”，顿感头疼：“要不，以后大家直接叫我陆明吧，陆组长听上去，真的太生疏了。”
　　突然，大门被轰然打开，岩刚走了进来。
　　他看到一群人围着陆明，脸色沉了下来，低哼几声，径直从陆明身旁经过，还用肩肘狠狠撞了一下他。
　　陆明的身子岿然不动，也没有出声，只沉默地看着他离开。
　　他虽然不明白狼王用意，但坐上组长这个位置后，就没想着要退缩。
　　曾经他作为天狼部队的一员，可是整个队伍里最锋锐的尖刀，见识过太多残酷环境和腥风血雨了，至今他还没畏惧过谁。
　　岩刚毕竟也是副组长，一行人寒暄了几句，就没再围着陆明身边。
　　肖兵扶了一下眼镜，安慰陆明：“放心，他呀，可能是上火了，璎姐，饭堂有凉茶吗，我这去装几壶回来。”
　　“去吧去吧，拜托你以后能不能刷牙，臭死了！”
　　“立刻，立刻！”
　　肖兵显然有点怕她，灰溜溜跑回了二楼。
　　程璎颇为无奈，随后看向了陆明：“你也看到了，不打上一架，是难以让他服众了。”
　　陆明笑了笑，非常自信：“虽然我大病初愈，但真发起狠来，他不一定是我对手。”
　　程璎充满了兴趣：“那就是拭目以待。”
　　接下来时间，陆明又陆续认识了其它新组员，但他们的级别职位太低，没有专属代号，只有一串数字。
　　组内真正有代号的就三个人，猎狐程璎、石头岩刚和狙击肖兵。
　　至于肖兵的代号为何是狙击，陆明后来才知道，肖兵原来还是一名狙击神枪手。
　　程璎想到了什么，好奇问：“陆明，那你的代号又是什么？”
　　陆明思考了会，回复她：“我的代号，就叫“锋”吧。”
　　…………
　　此时，陆天拿着化验单从科室里走出来，脸上如释重负。
　　唐妩见到陆天后，试探性问：“老公，医生怎么说？”
　　“医生刚检查了我身体，然后又看了报告，说我的精子活力，有稍微改善的迹象，但要继续调养好身体。”
　　“太好了，我们还是有希望的。”
　　“对啊，老婆我也要感谢你，真的，这段时间一直对我无微不至的照顾。”
　　陆天顺势将唐妩搂在了怀里，感叹着说。
　　“老公，这是我应该做的，都是为了我们的未来，你不要经常出差，我就可以经常做点补品给你了。”
　　唐妩依偎在陆天怀里，脸色逐渐露出异样，随后轻轻分开了陆天拥抱。
　　陆天没察觉到什么，依然沉浸在兴奋之中：“老婆，你最近月经已经停了吧，要不今晚我们再试试？”
　　唐妩的眼眸闪过一丝迟疑，她很想拒绝，但看到陆天那喜气洋溢的脸庞，内心颇有不愿，只轻轻地点头。
　　“行，那我先去上班了，等会还要去见客户。”
　　两人从医院大门离开后，都一直没发现站在身后的张嵩。
　　张嵩刚刚从国外回来，便先回到医院，哪知就撞见了陆天和唐妩两人。
　　他神色微愠，拿起手机打给了周芷琳。
　　“嗯，我回来了，在医院。”
　　“我问你，唐妩的事，你办得怎么样了？”
　　“还在调教？不对吧，我怎么看到了陆天，他不是没那么早回来吗？陆明出事了？哼，所以之前电话里，你说的那些，都是骗我的了？”
　　“你等我回来。”
　　张嵩挂断手机后，脸色十分难看。
　　他埋设了大半个月的局，眼看周芷琳一步步诱导唐妩，正走向自己的预想方向，却没想到陆天提前回来，打断了他所有计划。
　　张嵩烦躁不安地回到家，见周芷琳坐在沙发上，满脸惊慌，看着更为恼火。
　　“臭婊子，竟然敢骗我！”
　　张嵩一个耳光打过去，周芷琳直接被扇倒在地上，眼泪直流出来。
　　“老公，我没骗你，我是真的很努力，很努力按照你的要求去做了，我是没想到陆天提前回来了，真的！”
　　张嵩直接蹲了下来，扯住她头发，表情狰狞：“很努力？那陆天回来后，你就找不到任何方法了？你他妈的不会勾引那男人，让他们婚变吗？”
　　周芷琳被他狠甩在地上，随即身后传来皮带解开的声音。
　　“臭婊子，你再这样阳奉阴违，我就找一群人轮了你，再把那两只小畜生绑着，来看看自己妈妈是有多淫荡！”
　　张嵩的威胁，让周芷琳直接崩溃了。
　　他粗鲁地脱下她的内裤，随后掰开那白皙美腿，将肿胀的肉棒插了进去。
　　干涩的穴道没有任何润滑，被强行顶开后，周芷琳只觉得疼痛难忍，但她不敢表达任何不满，任由男人发泄兽欲。
　　哪怕反抗了，报警了，最终处理结果，依然如此。
　　她的嘴角溢出一丝血迹，滴在了手背上。
　　她才发现，自己的嘴角被扇出血了，内心莫名一阵苦楚。
　　同为邻居，唐妩有一个疼爱她的老公，而自己，却和一个充满兽性的疯子住在一起。
　　凭什么，凭什么啊！
　　她突然嫉妒起来，嫉妒那个方方面面都比自己优秀的女人。
　　张嵩抽插了十几分钟，很快就缴械，将精液都射了进去，随后才拔出来，没去看躺在地上的半裸女人。
　　他准备去洗澡的时候，传来周芷琳的声音，语气很冷淡：“你不是要上唐妩吗？”
　　张嵩斜视：“你想说什么？”
　　“我会帮你。”
　　张嵩冷哼，坐在一旁沙发上，点了一支烟：“说吧，你还有什么办法？陆天可不是每次都能出差，如果是下药，那可没什么意思，我不喜欢强上，只喜欢人妻自己主动。”
　　周芷琳抹掉嘴角的血，冷漠地站起来，提上裙子：“我自有我的办法。”
　　张嵩眯着眼，想了好一会，说：“可以，只要这件事你办好了，我就准许你母子离开。”
　　周芷琳和张嵩对视，眼眸里藏着极深的恨意，许久才张口：“好，一言为定。”
　　…………
　　另一边，陆天回到了公司。
　　林珞萱的突然辞职，给公司带来一定程度的动荡，陆天以前作为职员时，还没有这番感觉，但升到部长的职位时，这种感觉就很强烈了。
　　首先是长期合作的客户渐渐流失，然后是相关单位的突击检查，越加频繁，还有许多诸事不顺的因素，正侵蚀着这家公司的最后气运。
　　也因此，刚升任部长的陆天，所需处理的事情更加繁忙，每天都是焦头烂额。
　　如果不是关乎自己的人生大事，他根本不会奢侈到请假一早上的时间，跑去医院复查。
　　从赵恒办公室出来后，陆天松了一口气，总算忙完其中一部分任务。
　　他拿着杯子走去茶水间，发现里面有个女人，背影十分熟悉，正捣弄着咖啡。
　　她转过身来，发现是陆天，浅笑着说：“哟，是陆部长，恭喜升职啦~ ”
　　那女子正是方诗诗，见陆天表情有些错愕，轻声解释：“陆部长，前几天我身体不舒服，所以休息了几天，现在刚回来上班呢。”
　　陆天心如明镜，知道这肯定是赵恒的主意，但不关他什么事，便笑了笑：“原来如此。”
　　他绕过方诗诗，准备倒热水，方诗诗开口：“陆部长，你是要泡茶吗？我来帮你吧~ ”
　　“不用了，我自己来就行。”
　　“陆部长，不必和我客气的。”
　　方诗诗主动挨了过来，双手拿过了陆天的茶杯。
　　两人的姿势很暧昧，方诗诗的胸部本就高耸，如今大半身子都紧贴着陆天的肩膀。
　　陆天整个人很不自然，轻轻将手从她胸前抽走，接过茶杯后，客气地说：“谢谢，那我先回去了。”
　　方诗诗的确是尤物，浑身上下，时刻散发着诱媚的荷尔蒙，即便是陆天，也经常偷瞄她身材。
　　但她作为老板的暧昧情人，陆天有自知之明，绝不敢有任何非分之想，尤其还在公司里。
　　陆天升职后，有了自己的专属办公室，待遇方面提高不少，而且由于事务繁重，理应要匹配一个秘书在身边打理，这也是赵恒刚刚和他说的事情。
　　还在沉思中的陆天，听到门外有敲门声，沉声说：“进来吧。”
　　哪知进来的人，却是方诗诗。
　　“额，你有什么事吗？”
　　陆天见她不出声，直接站在自己身旁，整个人很疑惑。
　　方诗诗掩嘴而笑：“陆部长，我现在没什么事呢，得需要你安排事给我做~ ”
　　陆天还没反应过来：“什么意思？”
　　“嗯？陆部长不知道吗，我已经是你的助理了呀~ ”
　　“我怎么不知道，谁安排的？”
　　“是赵总安排的呀，他觉得你身边需要一个人帮忙，所以我来了。”
　　陆天一时语塞。
　　他原本设想是，等唐妩进来公司，适应一段时间后，就找个理由将她调到自己身边，那样两夫妻也有照应，办公效率会更高。
　　现在方诗诗捷足先登，抢了这个助理位置，而且还是赵恒安排的，他短时间内，可没有任何理由赶走方诗诗。
　　或者说，方诗诗就是赵恒的眼线，所以不能轻易动她。
　　方诗诗见陆天没出声，脸色变得落幕：“陆部长，你不说话，是生气了吗，是我哪里做错了？还是说，你嫌弃我了……”
　　她的眼泪瞬间流下来，正欲转身出去，立即被陆天抓住了手腕。
　　方诗诗这般流泪走出去，陆天无论如何，都无法解释清楚。
　　哪知方诗诗顺势而为，直接扑倒在陆天怀里，如小鸟依人，脸蛋紧贴着陆天胸膛，露出衣领口内的春光，里面有阵阵香气传出，顿时让陆天心神旖旎。
　　方诗诗穿着工作服，只是裙子特别短，大片的黑丝美腿风光裸露在外，浑圆的玉臀在陆天怀里摇曳，让他的胯下产生了最直接反应。
　　“陆部长，你是嫌弃我吗？”
　　“不不不，我没有这个意思，我绝对没有嫌弃你。”
　　陆天想扶她起来，哪知方诗诗不肯起身，反而更得寸进尺，双手搂住他脖子，转悲为喜，撒娇道：“嘻嘻，我就知道你没有嫌弃我。”
　　她直接在陆天的唇上印了一个吻。
　　陆天简直被吓到了，这就是办公室恋情，干脆果断地推开她，站在一旁，脸色非常严肃：“方诗诗，请你自重！”
　　方诗诗依然是楚楚可怜的样子，点了点头：“陆部长，我只是和你开个玩笑而已，你别生气啦。”
　　陆天压下内心的烦躁后，随便安排了个任务给她：“行了，你出去吧，帮我整理一下客户的资料。”
　　“好咧~ ”
　　方诗诗扭着蛮腰，轻轻离开了办公室，陆天难得舒了一口气。
　　下班后，陆天婉拒了同事聚餐，直接回到家里。
　　唐妩在厨房里忙活，陆天顺势从背后搂住了她柳腰。
　　“老婆，我回来了。”
　　“嗯，今天你好早下班呀。”
　　“对，因为我想你了。”
　　“讨厌，就你嘴贫~ ”
　　陆天看着厨房里丰盛的菜，有点疑惑：“今晚的菜，份量这么多？是有谁来吗，陆明？”
　　唐妩轻轻摇头：“陆明已经去部队了，短时间内可能回不来了，是芷琳和她的老公过来吃饭。”
　　陆天恍惚一下，才想起什么：“芷琳的老公？噢，是那个在医院工作的主任，叫什么来着……张嵩？哦，对！”
　　“你也累了吧，要不先去洗个澡，等会就能吃饭了。”
　　“等会再洗，老婆我想抱一下你。”
　　“嗯……”
　　唐妩已经停下了手头的活，轻闭上眼，一直在竭力忍耐，等过了十几秒后，轻拍他的手：“行啦，乖，去洗澡吧，你身上有很浓的汗臭味呢。”
　　“好好好，老婆大人要嫌弃我了！”
　　见陆天离开厨房后，唐妩的胸闷情况才渐渐缓解。
　　虽然没有之前那般恶心，但她的内心依然有强烈排斥，尤其是闻到陆天身上的气味后，唐妩就觉得很反感。
　　或者说，只要是异性散发出来的雄性气息，都让唐妩莫名难受，唯一例外的就是陆明，也就只有和陆明相处，才能让唐妩感到舒适。
　　她将自己的身体异样，归为病因的一种，又不敢和身边人说起，遂决定要抽个时间去医院看看。
　　周芷琳夫妇很快就来了，四个人在餐桌上有说有笑。
　　尤其是张嵩，不仅学识渊博，还会调和饭桌上的气氛，让陆天对他大有好感。
　　唐妩做了五道精致的菜肴，厨艺十分了得，张嵩吃了赞不绝口，看着美人妻的矜持模样，他的内心更加瘙痒，恨不得当场按倒在地上。
　　吃完饭后，张嵩和陆天在客厅聊天，周芷琳则陪着唐妩收拾碗筷。
　　“对了，之前咱们不是约好了，每周末都去健身馆吗？”
　　听到周芷琳的话后，唐妩才想起这件事，内心便有点难受：“那群孩子因为学业繁忙，都不去练舞了，我去那里，也没有意思。”
　　周芷琳轻皱眉头：“怎么能半途而废呢？”
　　“真的不了，而且那里男人太多，我挺不舒服的。”
　　周芷琳不死心，顺势说道：“那要不，我们去瑜伽馆吧，我朋友刚好开了一家瑜伽馆，是主打私人高端的，环境特别好。”
　　哪知唐妩还是摇头，笑着说：“哎，我不会练瑜伽，而且我在家也能自己做，就不必浪费这些钱了。”
　　周芷琳有点急了：“唐妩，我已经办了一张年卡了，里面有好几千呢，如果再不去消费的话，就要过期了，你真的不肯陪我去吗？”
　　见唐妩犹豫，周芷琳继续趁热打铁：
　　“你不会瑜伽，我可以教你呀，而且，最近不是很流行高温瑜伽吗，听说呀，能镇静头脑，舒缓焦虑情绪，嗯……对身体排毒也有很大帮助呢。”
　　唐妩其实已经被说动了，她想起自己的身体异样，认真思考了会，便决定试一试：“真的有这么神奇吗？我最近确实会感到头晕，还有点恶心。”
　　周芷琳神色变得古怪：“说实话，你是不是怀孕了？”
　　唐妩脸色微红，连忙否认：“没有，我就是头晕。”
　　周芷琳若有所思，更加笃定了：“我大致明白你的情况，就是身体受寒了！真的，你看看你的手，都夏天了还这么冰凉，这样是不行的，女人就要出点汗排毒，才能将寒气逼出来。我之前也是和你这样，你看我的手，很暖吧，现在已经好了。”
　　唐妩被她这么一说动，便点头道：“嗯，那我就试试效果吧，等会转钱给你。”
　　周芷琳连忙拒绝：“我们之间不必这么客气。”
　　但唐妩非常执着，在问了具体的瑜伽课程后，用手机转账了一千元：“那我先上五节课吧，感受一下。”
　　周芷琳没有阻止，嘴角含笑，她知道鱼儿上钩了。
　　当晚，陆天很早就躺在了床上，脱得只剩一条内裤，等待着唐妩上床。
　　唐妩正准备将衣服拿去洗了，却发现陆天的制服里，除了一如既往的恶心气味外，还有一丝淡淡的芳香。
　　她有点不确定，又将衣服凑近鼻子里嗅了嗅，果然有一股芬芳，而且不同于家里的洗衣液。
　　陆天是从来不用香水的，唐妩很肯定，她家里也没有任何类似的香水气味。
　　唐妩内心一沉，竟不知如何是好。
　　等到她回到床上时，已经连最后一丝和陆天温存的兴致都没有了。
　　“老公，今晚我有点累了，想早点休息，对不起……”
　　陆天只能按捺住内心性欲，安慰她：“没事，明天也是你第一天上班，确实要养好精神。”
　　“嗯，老公晚安了。”
　　唐妩的爽约，让陆天颇为惆怅，在床上挣扎了很久才睡着。
　　一夜无话。
　　到了第二天早晨，唐妩六点多就起床了，她做好早餐后，便开始化妆。
　　陆天有一段时间没见过唐妩化妆，等见到妆后的她后，眼睛竟然完全挪不开。
　　“老婆，你今天，也太好看了吧。”
　　唐妩被他这么一番打量，脸靥顿时羞红，低头看了一下自己打扮，有点难为情：“还好吧，你表情太夸张了，快吃……不然要迟到了。”
　　陆天匆忙吃完，随后开车和唐妩一起上班。
　　到公司楼下后，唐妩再次照了一下镜子，确认妆容无误后，陪同陆天一起走进大厦。
　　果不其然，唐妩的绝世容颜，还有那优雅恬静的气质，吸引了公司大部分男同事的目光，纷纷艳羡陆天的好福气。
　　陆天只觉得脸上有光，随后带着唐妩去了财务部。
　　自从林珞萱离去后，财务部的一把手就落到了老会计张芬的手里，她年龄有40多岁，看起来和蔼可亲，而且据说和赵恒有亲戚关系，因此在公司里，大家都尊称她一声张姐。
　　“陆部长，早上好。”
　　陆天笑着说：“张姐，早啊，这位新来的员工，嗯……也是我妻子。”
　　张芬起身走到了唐妩身边，很客气地说：“知道，当然知道，陆部长你放心，我会妥当安排好小妩的工作。”
　　“行，那我先去去忙了。”
　　陆天和唐妩等人打了招呼后，就径直离开了。
　　唐妩坐在一旁，内心虽然有点紧张，表面依然很平静。
　　张芬坐回椅子上，又重新看了看职务表，表情轻皱，叫来一名女同事，问：“这怎么搞的？出纳那边是已经满人了吗？”
　　“是的，张姐，最近财务部是都满人，而且新来的实习生都没地方坐了。”
　　“嗯……这就不好办了。”
　　张芬扶了扶眼镜，想了好一会儿，才对唐妩说道：
　　“小妩啊，我们这边都已经满人了，要不……这样吧，我和其它部门协调下，看能不能先将你安排到其它岗位，过渡一段时间，到时候再调回来。”
　　“虽然吧，你也有基础，但毕竟是教师转行，多少会有点不适应，所以打磨一下其它技能，对你今后的全面发展啊，也是有好处的。”
　　张芬的一番循循善诱，让唐妩完全没有任何理由辩驳，只能顺从地听取安排。
　　“嗯，好的，谢谢张姐。”
　　虽然表面没有任何异样，但唐妩内心是落寞的。
　　张芬又喊了一个人进来，说道：“这样吧，小果啊，你秘书那边应该还有位置吧，能将唐妩安排进去吗？”
　　小果看了看唐妩，想说点什么，但张芬的眼睛死盯着她，只能打消了内心念头：“嗯，文秘刚好有一个空缺。”
　　张芬满意地点头，指了指唐妩：“行了，那你负责安排小妩的工作吧，她毕竟是新人，你有空多教一下她。”
　　小果乖巧地点头，随后陪同着唐妩一同走出办公室，笑着说：“你好呀，我叫聂小果。”
　　“你好，我叫唐妩，以后请多指教~ ”
　　“嗯，一定的，我们秘书处的女孩，都是很好相处的，你放心吧。”
　　小果活泼开朗，仅三言两语就打消了唐妩的不安，她对突然转岗的安排，也没那么抗拒了。
　　陆天得知唐妩去了秘书处，顿感遗憾。
　　早知如此，他就应该辞了方诗诗的就任，让唐妩留在自己身边，但现在说什么都晚了，强行将唐妩安排在身边，恐怕会被人说闲话。
　　“没事的，我现在属于学习阶段，做什么都可以。”
　　唐妩看着欲言又止的陆天，不想让他难做，主动安慰起来。
　　“行，如果你做了一段时间，还是不喜欢秘书工作，就和我说，我看能不能将你调离。”
　　唐妩笑着说：“嗯，知道啦~ ”
　　这时，方诗诗从后面走了过来，手里拿着几份文件，凑到陆天耳边，轻声说：“部长，到时间了。”
　　陆天才想起今天约了客户，便和唐妩说道：“行，那有什么问题，你随时请教小果，我先去忙了。”
　　唐妩看着两人走远，才知道陆天身边，竟然有一个秘书是叫方诗诗，人还长得特别漂亮。
　　同为女人，唐妩能从她的语言姿态及神情中，感受到一丝莫名不舒服。
　　她是从来不知道，陆天身边竟然有一个女秘书，陆天也从来没有提起过。
　　更让她难受的是，昨晚闻到的那股香味，正是从方诗诗身上传出来的。
　　唐妩正陷入恍惚的时候，便听到身边一群人在打招呼：“赵总好。”
　　她抬起头，看到走廊那边走来一位男子，穿着笔挺的高定西装，整个人精气神很足，正是赵恒。
　　唐妩和陆天，曾经和赵恒吃过一次饭，所以认得他长相。
　　赵恒不经意间瞥到了唐妩，轻点了头，但没过来打招呼，然后走进自己的办公室。
　　他的这番高冷姿态，让唐妩心里稍安，打消了之前一些顾虑。
　　赵恒回到办公室后，拨通张芬的办公室座机。
　　“事情是办妥了？”
　　“赵总，我安排好了，临时调她去了秘书处。”
　　“嗯，就这样。”
　　赵恒挂掉电话后，走到落地窗前，眺望着远处的高楼盛景，嘴角露出轻蔑笑容。

第17章 处女之苞
　　赵恒的前半生，可以说一直顺风顺水。
　　从小开始，他就处于官商文化的浸淫中，很早领悟到尔虞我诈和勾心斗角的精髓，也明白父亲及叔辈的官场地位，究竟能给自己带来多大权力。
　　而母亲的经商实力，又能给他带来多少巨量财富。
　　也因此，赢在起跑线上的赵恒，很早就开始纵欲享受，沉醉在声色犬马中。
　　但凡他要得到的东西，总会想尽一切办法达成，哪怕不择手段，哪怕天怒人怨。
　　反正到了最后，都会有家族的权势来庇护。
　　中学时期，他觊觎自己的英语老师，那是一位刚毕业没多久的女大学生。
　　在一次课外辅导间歇中，筹谋已久的赵恒，直接下药强奸了老师，同时还拍下胁迫视频，并三番四次用来要挟，在各个场合发生性关系。
　　有在办公室、厕所、教师宿舍，甚至是在晚自习后的课室。
　　受尽屈辱的女老师，在一次被集体轮奸后，赤裸着身体，从窗台跳了下去，当场身亡。
　　这件事，最后轰动了整个华南市。
　　时任副局长的赵毅顺，震怒，迅速将这批逃逸的人全部抓回来，逐一接受审判。
　　在大家夸赞赵毅顺的雷厉风行时，却不知道，这位副局长经过一番完美运作，成功将自己的儿子赵恒置身事外，不露出任何蛛丝马迹。
　　而那几位参与轮奸的同伙，有的直接判死刑，有的病死在监狱里，失踪的失踪，消失的消失，完美掩盖了赵恒的罪行。
　　而这件事之后，赵恒的行为终于有所收敛。
　　在赵毅顺的指使下，赵恒开始慢慢接近林珞萱，甚至在填志愿时，报了林珞萱所读的大学。
　　林珞萱位处另一个顶层，从小到大就被保护得很好，虽有聪慧，却也难防人心，尤其是无法分辨赵恒的各种糖衣炮弹。
　　赵恒知道她爱好所在，于是利用陆明的文学才华，成功俘获了女孩心；甚至在侧面暗示下，还让陆明“主动”去了北疆当兵，以铲除一大威胁。
　　毕业后，仗着母亲的商业庇护，他的事业很快有了起色，建立起属于自己的权势网。
　　只需再过一段时间，林珞萱就能接受他的求婚，林家女婿非他莫属；父亲可以趁着换届，挤进省统领会，进一步巩固赵家地位；母亲也能凭借和林家的关系，在年底谈妥并购事项，加快企业的上市步伐。
　　是的，一切都那么顺风顺水。
　　但陆明回来后，他的运气似乎到头了。
　　之后所发生的一系列变故，无论巧合还是阴谋，都让赵恒措手不及。
　　直到林珞萱彻底和他分手后，他才明白，自己竟给家族带来了灭顶之灾。
　　只要赵家攀爬不上更高地位，只要父亲在林家和周氏的权力争夺中失势，那些一直虎视眈眈的仇敌，就能直接手撕了赵毅顺，最终铲掉整个赵家。
　　赵家的最大仇敌，赵恒当然知道，是萧遥会，萧华雄，萧黛……每当想起萧黛给他下的阳痿药物，赵恒就怒火中烧，恨不得将萧黛蹂躏致死。
　　终有一天，他一定要亲手报仇，看着萧黛那贱人在跪在他脚下求饶。
　　此时，聂小果走了进来。
　　她看到赵恒站在窗边，脸色看上去阴晴不定，内心咯噔，怯怯地说：“赵总，您……找我有事吗？”
　　赵恒看到她那副腼腆模样，强烈的征服欲就涌了上来。
　　“有事，今晚下班后，你别回去了。”
　　小果的躯体轻颤，她知道这句话含义是什么，也知道接下来会面临什么。
　　赵恒见她迟迟没出声，语气有点不悦：“怎么，你是想反悔吗？”
　　见赵恒咄咄逼人，小果垂下了头，小声说：“不是的，我……我已经考虑清楚了，只是这几天，我来……那个了。”
　　“真的？你要怎么证明？”
　　听着赵恒的戏谑口吻，小果的脸已是红彤一片，竟不知如何解释：“我……我是真的……来了。”
　　赵恒走到她身侧，凑到她耳边口：“行啊，那就让我检查一下，如果你敢骗我，那我只好就地正法了。”
　　说完，他直接掀开小果的黑色裙子，露出被透明丝袜覆盖的颀长玉腿，凝滑的翘臀处，是白色小内裤，已经被丝袜挡住，却拦不住赵恒的魔爪，直接按在了玉臀上。
　　小果的脸颊和粉颈，涌出一丝晕红，任由赵恒在她裙子内探索。
　　时间仿佛过得非常漫长，久到她快要窒息的时候，才传来赵恒的声音：“是没骗我，今天你是第几天了？”
　　她垂着头，急忙捋平裙子，小声回应：“最后一天了……”
　　说完后，她才意识到这句话的不妥，仿佛是自己在“急切”等待赵恒的宠幸。
　　赵恒笑了笑：“行了，我看就今晚吧，而且你来月经了，我不就可以不戴套了？”
　　聂小果抿着嘴，心如死灰，轻轻点了点头。
　　“唐妩是新人，你有空的话，多教一下她。”
　　“我会的。”
　　“嗯，那就出去吧。”
　　聂小果从办公室走出来后，还沉浸在刚才的无助氛围中，难以摆脱出来。
　　刚从茶水间出来的唐妩，见状，走过来柔声道：“小果，你是怎么了？看着脸色不太好？”
　　小果意识到了什么，急忙掩饰，摇头：“没，没什么，嗯……是，可能是我来月经了吧，流得有点多。”
　　“来，我给你一些东西。”
　　唐妩主动拉过她的手，走到自己工位上，将一保温杯递给了她：“这里面是姜枣红糖水，我今早出门前，特意帮你弄的，因为昨天我就看你脸色不太好，所以大致猜到了……”
　　她还拿起座椅上的毯子，递给了小果：“对了，办公室的空调有点冷，你盖在腹部上，千万不要受寒了……”
　　看着唐妩的细心叮嘱，小果只觉得内心微暖，轻擦着眼眶里的泪水，点头：“嗯，我知道了，谢谢你。”
　　“傻，别说这些话了，要真说谢谢呀，应该是我才对，这几天我一直请教你许多问题，你都很耐心向我解答，我才能那么快上手。”
　　小果由衷地笑了，默默擦干眼泪。
　　她和唐妩说完后，回到了自己座位。
　　同组的许多女生，都知道唐妩的身份比较特殊，能不经过面试，直接进来公司。
　　这背后，多少是有陆天的运作，也就是关系户。
　　唐妩虽然长得极为惊艳，却对身边每个同事都很友好，人也容易相处。
　　只没几天，同事之间就很快熟络了。
　　她学习能力很强，而且什么都愿意学，领悟力高，即便是很琐碎的事情项目，在经过她的仔细梳理后，都变得井井有条。
　　也因为秘书这份工作，让唐妩和赵恒的相处时间变多。
　　唐妩是一个非常敏锐的女人，但凡身边出现的异性，只要从眼神或者一些举止神态等细节，就能大致猜到对方的内心在想什么。
　　这段时间里，她偶尔了解到公司的一些绯闻，比如林珞萱和赵恒、赵恒的私人卧室等等，让她对赵恒的观感直线下降。
　　在通过一番工作对接后，在唐妩眼里，赵恒的确是一位称职的老板。
　　他在公共场合里，会始终注意自己的个人形象，举止谈吐得体，充满绅士风度，没有任何大腹便便的猥琐举止。
　　谈判能力非常强，做事老练，性格豪爽，是唐妩给赵恒的初步个人印象，对他的戒心，稍微没之前那么紧了。
　　临到下班时，小果走了过来，笑着对唐妩说：“忘了告诉你，今晚是迎新聚餐，你作为其中一名新人，可要记得来哦。”
　　由于几个部门都有新人面孔，赵恒直接拍板，包下了附近酒店的十几围桌。
　　“好呀……只是，我需要回去换件衣服再过来吗？”
　　唐妩看了看自己衣服，语气充满着不确定。
　　小果掩嘴而笑：“不用，你知道吗，公司的女同事，都夸你穿得衣服漂亮大方呢。”
　　“是吗？”
　　唐妩被她这么一夸赞，竟有点不好意思。
　　她今天穿着白色的雪纺衬衫，剪裁十分得体，下身是卡其色的铅笔裙，一双美腿搭配着透明丝袜和浅色高跟鞋，刚好将她的身材完美勾勒出来，却又不显得轻佻妩媚，看上去优雅得体，具备亲和力。
　　只是让唐妩不习惯的是，公司里的男同事，总会偷瞄她的胸部和丝袜美腿，无论是去洗手间还是坐电梯，都是如此，她也只能默默习惯这一切。
　　下班后，唐妩本来想等到陆天，再一起去聚餐，却发现他已经有了应酬。
　　男人以事业为重，她能理解，但知道方诗诗也陪着陆天时，心里多少有点失落。
　　到了酒店后，唐妩作为新人之一，又是难得一见的大美女，自然少不了同事们的调侃，而男同事之间，总会说一些荤段子。
　　唐妩话语不多，一直安静地坐在角落，保持着基本礼仪。
　　而一些怀有心思的男同事，见到她如此，也不好继续调侃。
　　等到了敬酒环节，原本滴酒不沾的唐妩，终究无法逃避。
　　她抵挡不住连绵不断的进攻，被迫喝了不少酒，导致醉颜微酡，整个人带有少许柔媚。
　　有一两个男员工很坚持，非要让唐妩继续喝下几杯白酒，否则就是不给面子。
　　一旁的小果知道他们居心不良，急忙为唐妩挡酒：“哎，你们没看到唐妩已经醉了吗，她不能再喝了。”
　　“你这话说的，我们是恭贺陆部长高迁，这些酒，本来就是和陆部长喝的，但现在陆部长人不在，那是不是要由部长夫人代劳呢？”
　　几个人你一言我一语，纷纷开始起哄。
　　他们虽然一口一口的“陆部长”，但听在唐妩耳里，语气却充满了调侃和不屑，内心自然愠怒。
　　陆天虽然是部长，却只是负责权力最小的外拓部，因此其它部门别有用心的员工，自然不会顾忌什么。
　　出于礼貌，唐妩只能默不作声，但她不知如何进退，场面变得很被动。
　　她了解自己身体状况，只要稍微碰点酒，就很容易醉。
　　如今陆天不在身边，她知道自己一定不能继续喝，否则很容易出事。
　　就在她颇受煎熬的时候，赵恒走了过来。
　　他看到这一幕，眉头轻皱，沉声说：“怎么，你们这几个酒疯子啊，别吓着别人了。”
　　赵恒的一番话很平静，但那几名男子顿时失去了继续纠缠的气势，变得唯唯诺诺，在支吾几句后，灰溜溜走了。
　　唐妩松了口气，随即轻轻站起来，拿起了酒杯。
　　“赵总，嗯……谢谢你，我……”
　　赵恒摆摆手，说道：“不必如此，如果你酒量不行，就不要继续喝了。嗯……我见你似乎有点醉了，要不待会……哎，小果，你等下陪唐妩一起回去吧，两个人也有伴。”
　　小果听到赵恒的话语，竟有点不可置信，她原本以为，今晚是跑不掉了。
　　“嗯，可以的，我……我就住仙桥那一边，唐妩你是顺路吗？”
　　唐妩笑了：“对呀，我也在那一边。”
　　赵恒见没什么事，向唐妩露出善意微笑，然后转身离开了。
　　他的这番姿态，让唐妩又重新认识到他的新一面。
　　而旁边的小果，仍不明白赵恒的用意，在原地愣了神。
　　聚餐结束后，身边的同事陆续离开，小果作为秘书，还要负责一些善后事宜，唐妩也跟着帮忙。
　　等一切忙完，小果便去了洗手间。
　　唐妩想等她一起回家，哪知小果的电话突然打过来：“唐妩，不好意思，我这边……嗯，我这边还有一些事要忙，所以……你先回去吧，对了，路上你一定要注意安全，回到家了就和我说声。”
　　“嗯，没事的，我自己可以回去，你也要注意安全哦。”
　　唐妩挂掉电话后，又打给陆天：“老公，你有空来接我吗？”
　　电话那边的声音非常吵杂，还有震耳欲聋的歌声，导致陆天声音断断续续：“老婆……那个……客户唱歌……很晚……我看看……11点……”
　　“行……那我自己先回去吧，你真的不要喝太多酒了，会伤胃……”
　　陆天又说了几句，但实在过于吵闹，含糊几句后就挂断了。
　　唐妩的心莫名失望，望着手机屏幕发呆，随后便一个人离开了酒店。
　　走出酒店后，她站在马路边等空车。
　　由于附近是刚开发的金融区，基础设施很不完善，人烟稀少，车流自然也不多。
　　唐妩等了许久，都没看到有司机接单，更没有一辆空载的出租车。
　　这时，远处来了四五个人，一身流氓打扮，向唐妩方向走来。
　　唐妩内心一揪，不敢往他们那边看，生怕引起不必要误会。
　　但几名流氓很明显就是冲着唐妩而来，吹着口哨，有点来者不善。
　　唐妩没有任何犹豫，转身就想跑回酒店，却已经被几人堵死去路。
　　马路边缘是长长的防攀围栏，留给唐妩的出路就，只剩一旁的漆黑街道，那里更加空旷，也更危险。
　　他们眼神肆无忌惮，扫视着她的胸脯，像是审猎物般，一直打量到她的丝袜美腿上。
　　其中一名染红毛的痞子，发出轻佻语气：“美女，怎么称呼？”
　　唐妩脸色微微泛白，没有回应。
　　她看到远处就有一个保安亭，里面却空无一人。
　　而酒店外有一位安保老头，他似乎不想惹事，竟直接背过身去，假装没看到。
　　“哎美女，怎么不说话就走了呢？嘿，等等我们呗！”
　　唐妩着实被吓到，她走动步伐加快，只是穿着高跟鞋十分不便，很快就被流氓围住。
　　其中一名趁势抓住她手腕，嬉皮笑脸道：“美女，就这么不赏脸吗？”
　　“哎哟，还想报警啊？”
　　另一名流氓眼疾手快，直接抢过唐妩手机，挂断了报警热线：“哈哈，先帮你挂了。”
　　“你们到底要怎样！”
　　唐妩的声音充满愠怒，手已经放进包里，准备拿出辣椒喷雾。
　　“没怎么样，就是想认识一下呗~ ”
　　唐妩甩开其中一名流氓的手，语气很平静：“我不认识你们，别再碰我，我老公很快就出来了。”
　　“美女，逗我们是吧，我们在对面观察你很久了。”
　　“嘻嘻，你是打不到车吧，要不，去坐我们的车？”
　　眼看几人明显来者不善，唐妩的心如坠谷底。
　　此刻她才意识到，当初没去考驾照，没有给自己买一辆代步的车，是多么愚蠢的决定。
　　正当一群人围着唐妩纠缠不清时，一辆跑车轰鸣而来，直接冲上人行道，用激光大灯瞬间照射，让一群流氓睁不开眼睛。
　　在唐妩看来，那是光明。
　　车上很快下来一名高大男子，正是赵恒。
　　他二话不说，用拳头直接弄倒其中一名流氓，随后拉着唐妩的手往回跑，语气急促：“快上车！”
　　“干，开跑车又怎么样！拦住他们！”
　　唐妩被赵恒牵着手，没有任何犹豫，迅速坐进了副驾驶里。
　　赵恒握着方向盘，引擎传来一阵轰鸣，迅速往前狂奔，吓得几名流氓急忙让道，不敢再贸然靠近。
　　眼看甩脱了身后流氓，唐妩那惊魂未定的心才渐渐平复，出酒店时尚有几分醉意，现在已经全然消失。
　　“别怕，已经安全了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“别说这些傻话了，是谁看到这一幕，都会出手阻止的。”
　　赵恒的语气有点自责：“其实，今晚也是我考虑不周，没有安排其他人手来接待客户，不然陆天就……”
　　“赵总，这真的不怪你……”
　　赵恒摇头：“嫂子，私底下场合，你就直呼我名字吧，就别什么赵总了，听着怪生疏的。”
　　“嗯，知道啦，赵总。”
　　见唐妩露出调皮表情，赵恒莞尔一笑，内心对美人妻的渴望及占有欲更甚。
　　但他也知道，今晚绝不是一个好时机，甚至短时间内，都无法摘掉脸上的伪装。
　　“那赵总也不必叫我嫂子了，直接说我名字就行。”
　　“可以……导航是这个位置是吧，行，很快就到了。”
　　车内重新变得安静起来，两人无话，气氛有点凝固。
　　唐妩本身的性格就偏向宁静，因此不知道说什么话题，干脆就不出声。
　　而且，让她和一名异性身处在密闭空间中，就更为拘束，尤其是从赵恒身上所散发的气息，和她从陆天身上闻到的是一模一样，很自然就排斥。
　　赵恒按捺不住，还是率先开口了：“刚来几天，还习惯吗？”
　　唐妩点头：“嗯，还行。”
　　“你也看到了，最近公司的人事变动频繁，业务经营不太好，所以员工压力普遍较高，我一直在调和解决这些问题，但还需要一点时间。”
　　“赵总，我能理解，我也会做好自己的本分工作。”
　　见唐妩一直用办公语气来回复，赵恒心竟有点憋闷，干笑着说：“那，如果工作上有什么问题，随时和我说。”
　　原本这只是一句普通客套话，唐妩的反应却不小：“……真的吗？”
　　赵恒微微错愕，看了一下她：“当然。”
　　唐妩沉默，仿佛深思熟虑了很久，看向赵恒，轻声开口：“那，赵总，我能调去……做陆天的跟班秘书吗？”
　　赵恒的脸色没有任何波澜，声音平静：“哦，为何？”
　　唐妩停顿，稍微组织了一下语言：“其实，我是有多方面考虑的……首先我和陆天是夫妻，我非常了解他，所以在业务协作上，我相信能和他更合拍，在处理事情的效率上，也会更高……”
　　唐妩说了一系列调岗理由，赵恒是越听越烦，他好不容易才将唐妩转来秘书处，怎么会轻易放她回老公身边呢。
　　赵恒轻敲方向盘，好一会儿，才微微摇头：“唐妩，你的话似乎意有所指，因此，我需要真正的理由。”
　　唐妩知道他话有所指，便没再顾忌，柔声说出来：“赵总……我作为陆天妻子，对方诗诗的存在，是有点担心的。”
　　“我有好几次，都看到了方诗诗有逾越普通秘书的行为，同为女人，我会感到很不安……”
　　唐妩的这些话仿佛憋许久，一口气全部说出来，本以为赵恒会生气，哪知他却笑了：“原来如此。”
　　唐妩安静等他下文。
　　“唐妩，可能你刚来，不太了解方诗诗，她呀，可算是老员工了。”
　　赵恒偏过头，看了看唐妩：“你知道为什么，方诗诗的月薪能上万吗？”
　　唐妩摇头，她只知道陆天的工资是2 万，而自己的试用期工资是5000元，不高不低。
　　“因为，她的业务能力确实很强，这就是我愿意开高薪的原因。”
　　赵恒接着又说：“陆天作为外拓的一把手，整天要和重要客户打交道，这是无法避免的。而每个客户都有不同性格和脾气，更有不同的相处模式，这种情况下，就需要灵活应变，而不是套用僵化模式。”
　　“方诗诗，就是这方面的管理高手，她可以掌握和任何客户打交道的正确方式，任何大小事宜，在方诗诗的细致安排下，都能高效完成。甚至是，她还有很强的酒量……唐妩你想一下，陆天毕竟是一个人，只有一个胃，酒量再好，他也难招架，况且，陆天的酒量并不好吧，你作为他妻子，肯定很清楚。这种情况下，如果身边有一个会酒量的女人来圆场，给客户做足面子，就非常重要了。”
　　“所以，唐妩，不说别的，就你的酒量，能胜任吗？”
　　唐妩没出声，她知道自己的酒量非常浅。
　　赵恒的语气意味深长：“这就是我为何要将方诗诗调到陆天身边的原因，也只有方诗诗，才能做好这些事。”
　　唐妩很想说自己也能做到，接着又开始拷问自己，真的能做到方诗诗那样？
　　她不确定了，所以没底气开口。
　　但赵恒就着这个话题，继续讲下去，语气变得凝重：“唐妩，虽然在私底下，我把你称作嫂子，但在公事上，我希望你有分寸。”
　　“公司，不是为你一个人而开的，更不是你想随便调去哪，就可以去哪。我如果破例了，那其他人跟着效仿，我是答应，还是不答应？你如果真去了陆天身边当秘书，公司只怕会有更多闲言闲语，说什么陆部长滥用私权等等，这种情况，是你想看到的吗？”
　　唐妩听出赵恒话里的不满，小声地说：“赵总，我知道了。”
　　赵恒见她主动退让，语气重新缓和：“唐妩，不必说对不起，人之常情，我能理解。”
　　“这样吧，再过一段时间，等你业务能力各方面都上来了，我就把你调去外拓部，如何？总得让公司同事，先认可你的能力吧？至于方诗诗，明天我就警告她，要注意自己的举止分寸，也避免继续被人闲人闲语，如何？”
　　见赵恒松口，唐妩恢复了希望，轻轻点头：“我会努力的。”
　　赵恒摇头：“光是努力还不够，你还需要更多的表现机会。”
　　“表现机会？”
　　“嗯，既然你作为秘书，我以后会让你多出席一些场合，担子自然也会更重，你需要有抗压准备。放心，只要你表现突出，工资待遇不会少你了一份。”
　　赵恒的一番安排，让唐妩没有多少异议。
　　在她内心深处，同样希望这份工作可以证明自己的能力，而不仅仅是作为陆部长妻子的身份。
　　半个小时后，汽车停在了小区门口。
　　唐妩下车后，礼貌性说了一声“谢谢”。
　　赵恒笑了笑：“小事情，以后一定要注意安全。”
　　他说完后，跑车很快就消失在唐妩眼前，没有任何停留，更没有什么“上司借故回家喝水”的香艳情节。
　　年少有为，有礼貌，懂分寸知进退，不油腻……她对赵恒的印象又加深了一层。
　　但她不知道，赵恒全程一直在克制自己的欲望。
　　副驾驶上，尚留有唐妩的幽香，萦绕在密闭车厢内，让赵恒心猿意马。
　　有好几次，他都恨不得将美人妻的衣服撕烂，直接就地正法。
　　“还不是时候，还不是时候……”
　　他如果真的强硬上，只能得到和美人的短暂欢愉，却无法承受一系列连环后果。
　　通过这几天的短暂接触，他差不多摸清了唐妩性格，属于外柔内刚的类型，甚至骨子里拥有一道强硬底线。
　　如果强行将唐妩上了，他无法肯定会有什么极端后果，而公司的外拓事业，在没有更合适人手前，还需要依赖陆天来进行，直接撕破脸皮不合适。
　　如果是诱拐，主动攻陷美人妻的芳心，性质又不一样了。
　　“慢慢来，会有那一天的……”
　　赵恒狞笑着说，随后拿起手机，拨通了一个号码，戏谑地说：“你到酒店房间了吗？”
　　电话那头的人，正是小果。
　　她很小声地说：“嗯……”
　　“换衣服了吗？”
　　小果愣住了，反问：“什么衣服？”
　　“床上的衣服，没看到吗？你去洗个澡，然后换上，等我。”
　　见电话那头沉默，赵恒的语气瞬间冷冽：“都这个时候了，你还犹豫什么？”
　　小果略带哽咽，带着极大克制，轻轻“嗯”了一声，随后将电话挂断。
　　“哼，贱人，等下看你怎么装。”
　　赵恒将车停到路边，从扶手箱里拿出小盒，掏出了一颗蓝色药片。
　　他想了想，又拿出一颗，然后送水吞服下去。
　　去酒店的路并不远，只需十几分钟，赵恒愣是开了大半小时。
　　等到他体内的药效完全发作，腹部仿佛有一团火在燃烧时，才将车开进去。
　　男人的尊严，对他来说最为重要，尤其是床事方面。
　　他三两步冲进酒店房间，看到躺在床上的聂小果，但全身包裹在白色被子里，只露出一个头，背对着他。
　　而旁边桌子上，是折迭整齐的衣服。
　　“盖得这么严实干什么？”
　　赵恒想掀开被角，却被聂小果紧紧扯住，不让他得逞。
　　他只能看到一对粉盈娇俏的嫩足，在半透明白丝袜的包裹下，朦胧诱人，既纯洁又带着诱惑，忍不住伸出手摸了一把。
　　犹如受惊的小鹿，那对白丝嫩足也立即缩了进去，没让赵恒得逞。
　　聂小果的这番青涩举动，让赵恒的心直痒，一想到眼前的处女含苞待放，欲望便喷薄而出。
　　他迅速脱掉全身衣服，赤裸着钻进被窝里，粗鲁抱住里面的火热胴体。
　　背后传来了异性气息，聂小果本能想挣扎，但赵恒迅速拨开她胸口上的手，手掌很快握住了柔滑玉乳。
　　“没想到呀，你竟然深藏不露，以后都可以打奶炮了！”
　　听了赵恒的调侃，小果更为羞耻，默不作声。
　　平时她都是穿着正规制服上班，所以无法显露身材。
　　当脱掉衣服后，赵恒直接用手感受，才发现小果的乳量非常惊人，一只手都差点握不住，触感柔滑，乳肉弹跳皓白，每一次玩弄抓捏，都能激起阵阵乳肉。
　　赵恒在其中一颗乳尖处拿捏，瞬间刺激到小美女的敏感神经，猝不及防，发出一声低吟。
　　赵恒想将她的身子翻过来，但聂小果始终不肯挪动躯体。
　　他有点烦躁，一狠心，直接将被子扯开，露出一具充满诱惑的凝白胴体。
　　“你……”
　　聂小果失去了最后的保护后，蜷缩着全身，试图用手遮住裸露的敏感部位，整个人楚楚可怜。
　　但在赵恒看来，这是处女的最后矜持而已。
　　她的背部肌肤，就如羊脂白玉般凝滑，曲线玲珑柔美，上身是类似泳衣的白色齐臀连衣裙，裙子上还有细碎的猫爪图案，由于面料是弹力针织，所以材质极其薄透，里面的肌肤朦胧可见。
　　即便被手挡住了玉乳，依然能从侧面看到那饱满和坚挺。
　　柔腰纤细，玉臀紧翘浑圆，勾出一道完美弧线，而美腿根部是白色丁字裤，由于开档，粉嫩的玉缝清晰展现，肉唇很小，但十分红润，紧紧包住里面的红绉肉芽，如未经耕耘的粉嫩穴地，含苞欲待。
　　一双如春笋般紧致的修长玉腿，穿着长筒的半透明白丝袜，嫩白莹莹，那妩媚莲足精秀若腻，足趾玉白寇嫩，在白丝袜包裹下迷离诱人。
　　这一身白色的猫兔女郎情趣制服，是赵恒专门挑选的，其实原本还有一条白色的猫尾肛塞，但聂小果没有用上。
　　既然是初次开苞，赵恒也就不勉强，他相信日后，会有足够多的时间来调教。
　　此时此刻，小果蜷缩成一团，隐约传来啜泣声，让赵恒有点不知所措，却燃起更暴虐的心态。
　　“哭什么，等会自然有你爽的时候！”
　　赵恒粗鲁将女孩身子躺平，随即张开她的白丝美腿。
　　小果已经放弃了抵抗，闭上了美眸，任由他视奸自己下体。
　　在赵恒的目光所及下，女孩的神秘幽谷完全展现，阴阜上是一小撮修剪过的阴毛，下面是红润的肉蒂，在蜜唇紧裹下，只探出一点头。
　　花唇狭长而粉嫩，由于未经人事，显得干净纯洁。
　　赵恒伸出手指，轻轻地拨开柔软蜜唇，同时还在嫣红欲滴的肉蒂上按揉。
　　“唔……”
　　他的持之以恒，终于惹来了女孩的轻声低吟。
　　在赵恒的一番刺激下，原本干涩的肉缝变得湿漉漉，里面的嫩肉褶皱有爱液汨汨而出，虽然不多，却也代表着，女孩已经动了情。
　　“终于有感觉了，想要吗？”
　　小果轻轻摇头，脸靥完全羞红，似乎没想到自己的身体竟有如此反应。
　　赵恒没再继续戏弄她，生怕处女膜被戳破。
　　他调整好姿势，准备将肉棒捅进蜜穴里。
　　但有点尴尬的是，尽管赵恒体内的欲望暴涨，下体的勃起硬度却远远不够，还是偏软，龟头撑开了好几次湿润花唇，都无法成功顶进去。
　　赵恒的脸满是赤红，他捣鼓了好一段时间，肉棒仍然没有雄起来，既难受又恼火，内心早已将萧黛杀了无数次。
　　聂小果被迫张开白丝美腿，始终保持着这番羞耻姿势，只期望赵恒赶紧做完，赶紧结束。
　　但见赵恒迟迟没有反应，她那原本捂住脸的手轻轻放下，看到他下体疲软，正努力地按揉时，竟松了一口气。
　　只需再坚持一段时间，赵恒就会知难而退，她也就能保住处女之身了。
　　小果那如释重负的神态，着实刺激到赵恒尊严，以至于下身肉棒竟奇迹般勃起来，虽然还没到最坚硬状态，却已经可以插入。
　　他不敢再犹豫，将龟头抵在花穴处厮磨，让里面流出的爱液浸湿肉棒，随后挤开紧闭花唇。
　　“唔……痛……”
　　小果心如死灰，痛苦地闭上眼睛，双手抓住赵恒手臂，想试图阻止什么。
　　赵恒长吸一口气，只觉得龟头顶开了一处极其逼仄的膣道，而且在缓慢前进时，还有一层隔膜阻挡着。
　　“赵总……求你了，我……我后悔了……”
　　聂小果的哀求，丝毫无法改变赵恒的主意。
　　他一鼓作气，抓住白丝袜紧裹的粉嫩美腿，随即下半身用力一挺，整根肉棒势如破竹，直接捅进了蜜穴深处，发出沉闷的“嗤”声。
　　“啊——呜呜……好……好痛！”
　　小果再也忍不住，直接哭了出来，眼泪从脸颊往下流。
　　赵恒见她如此，一开始还有点怜惜，但那柔软温厚的蜜壶，时刻刺激着他神经，忍不住开始抽动起来。
　　虽然蜜穴口已经湿润，但柔软的膣道内还非常干涩，赵恒也不敢过分用力，动作变得轻慢起来。
　　“痛……”
　　微绽的花唇，随着肉棒的缓慢摩擦，从里面慢慢流出一丝猩红，滴在了洁白床单上。
　　赵恒看到后，成就感更甚，笑着说：“从今晚开始，你就是我赵恒的女人了，放心，我会让你好好体会做女人是什么样的滋味。”
　　聂小果没有回应，始终闭着眼睛，双手捂住脸颊，晶莹泪水从指缝间渗出。
　　赵恒拨开了她的手，只见那脸靥已是梨花带雨，楚楚可怜，特别是那娇嫩的芳唇，让他忍不住俯下身，直接吻了上去。
　　“你……唔……”
　　被夺走处女后，小果的心神已经麻木，对初吻被夺，也没那么抗拒。
　　但无论赵恒如何使劲，她始终不肯松口，紧抿着贝齿，坚守最后底线。
　　赵恒没再坚持，他看到那浑圆白皙的玉乳，正随着自己的抽插而上下摇晃，尤其是两颗青涩的蓓蕾，娇挺颤抖，他直接含住了其中一颗，另一只手则用力地抚摸乳肉。
　　“呜……”
　　度过最初的破瓜痛楚后，小果的娇嫩身体，逐渐习惯了赵恒冲击，肉棒撞击蜜穴的频率越来越快，交媾处飞溅的爱液也越来越多。
　　随着肉棒的每一次抽插，小果的嘴唇微微张开，到最后似乎忍不住了，开始发出一丝丝低吟。
　　赵恒听了后，语气依然充满戏谑：“不痛了？感到舒服？”
　　聂小果的脸靥一片绯红，娇怯可人，没有理会赵恒的话语。
　　她的一双白丝美腿，随着赵恒的抽插加快而激烈摇晃，尤其是那双玲珑嫩足，更是性感妖娆。
　　赵恒将那双白丝美腿捧在怀里，感受着丝袜的柔滑触感，心神旖旎，嫩足宛若无骨，洁白秀气，让他忍不住将足趾含在了嘴里。
　　小果的手无处安放，任由他把玩着丝袜美足，此时她的性欲已经要臻至巅峰，死死地抓住床单，嘴唇张得更开，丝丝娇吟传了出来。
　　“唔……我……呜呜……”
　　她的柳腰直接弓起，性感的胴体如蛇般扭摆，硕乳激烈颤抖，尤其是白丝美足，更是紧紧地绷着。
　　赵恒只觉得肉棒被膣道猛然箍住，有节奏地一翕一张，同时有更多的温暖蜜液，从花穴深处喷出，顿时浊蜜横溢。
　　看着美人的躯体，在自己身下娇颤火热，粉腻酥融，还发出轻柔动听的哭啼，赵恒只觉得有很久很久，都没有这样酣畅淋漓了。
　　他终于忍不住，抓住滑腻如酥的白丝美腿，下腰死死顶住蜜穴深处，将所有精液都喷了进去。
　　小果想阻止已经来不及了，而此时的她还沉浸在高潮余韵中，披肩散发，星眸迷离欲醉，全身肌肤已是香汗淋漓，散发诱媚的光晕。
　　赵恒射完后，才恋恋不舍地将肉棒拔出。
　　原本还娇嫩迷人的花穴，此刻已变得红润胀满，阴唇微微绽开，从里面流出了一大股白色精液。
　　小果知道，一切都已经发生，自己再也没有回头路了。
　　她的眼眸里，满是黯淡。
　　…………
　　刀锋行动局，某处私人空间里。
　　陆明正躺在一个长方体的柜子里，头戴着呼吸机。
　　他全身赤裸，浸泡在橙色液体中，上面是一层透明的玻璃罩。
　　他保持这个状态，已经有三天时间了。
　　房间外传来密码输入的声音，随后走进来一道倩影，正是程璎。
　　她这几天一直负责监视陆明的身体状况，查看了一旁显示屏后，低声自语：“奇迹，药物吸收得很快。”
　　当程璎看到具体参数时，又忍不住笑了：“吸收的最佳区域，竟然是下腹部……这个色痞，还挺出人意料。”
　　她瞥了一下陆明下体，那里已是一柱擎天，而且茎身粗硕，在药物持续刺激下，一道道血管狰狞可见，特别是龟头部位，充血肿大，看着特别惊人。
　　“怎么比昨天又大了？这小子，本钱不小……”
　　程璎只瞄了一下，便转移视线，随即来到控制面板处，按下了暂停按钮。
　　“嗤——”
　　柜子里的疏通管道被打开，橙色液体逐渐消失。
　　只一片刻，陆明就恢复神识，发出断断续续的咳嗽声，呛出一些橙色液体。
　　程璎帮他摘掉呼吸机，扶了起来，轻声说：“这是狼王给你弄的新配方，感觉如何？”
　　陆明缓过神后，摇头：“喝了好多，现在胃有点恶心。”
　　程璎没好气地说：“我是说身体状态……哎算了，你去洗个澡吧。”
　　此刻她侧坐在柜子上，穿着酒红色吊带丝绒长裙，露出大片香雪嫩肌，尤其是胸前的浑圆，鼓起一个性感弧度。
　　裙摆开叉极高，一直到美腿根部，颀长匀称的美腿搭配着透明丝袜，在柔光下显得胧皎柔腻，极其魅惑。
　　尤其是那只妩媚玉足，白里透粉，在丝袜的覆盖下皓洁无暇，而黑色高跟正被盈盈足尖轻轻勾着，一晃一晃，撩动着陆明的心。
　　放在以往，陆明其实还能镇定自若，但泡过药水后，意识还没反应过来，性冲动就已出现，本已坚硬的肉棒，变得更为粗壮，茎身甚至跟着轻微抖动。
　　身体出现了自然反应，陆明才发现自己全身赤裸，顿时有点窘迫，急忙捂住下体：“那个，你没有拿浴巾吗？”
　　程璎见到陆明的眼神在自己腿部停留，嘴角不由往上翘：“从这里到浴室，也就五米，至于吗？况且你全身上下，我都已经看遍了，就别害羞了噢。”
　　陆明只觉得，自己吃了很大的亏。
　　这时，门外进来两位女孩，年纪有二十左右。
　　一个清纯可人，长相甜美，有着齐刘海，穿着洁白长裙；一个妩媚娇艳，穿着黑色露肩短裙。
　　从长相来看，她们却是一对双胞胎。
　　陆明不明所以，看向程璎：“这是？”
　　程璎的眼眸饶有深意，笑着说：“你现在不是性欲旺盛吗，刚好，狼王给你提前配了姐妹花，满意不？”
　　陆明被惊到了，视线重新在那对姐妹花身上停留，才发现她们身上的端倪。
　　虽然都是正常的着装打扮，但她们裙子明显是半透明的材质，可以清晰看到里面没有任何内衣，以至于能透过衣襟，感受到那胸部鼓起的圆润，其中两颗凸起清晰可见，而下半身的萋萋芳草，让人的视线难以转移。
　　程璎的态度很明了，只要陆明愿意，他就能同时吃掉这对美味的姐妹花。
　　陆明摇头，没有过多考虑，果断拒绝：“算了，我不是饥不择食的人。”
　　尽管他被林珞萱明确拒绝，如今也依然是手速惊人的单身汉，但不意味着，他随便见到一个女人就会上。
　　“可以，会挑食了。”
　　程璎露出了赞许目光，让她们退下后，起身：“好啦，等你洗完澡，我们再过招一下，促进药物循环。”
　　“啊？”
　　陆明被她这番话说迷糊了，过招，过什么招？是哪种招？
　　但程璎已经离开房间，没人可以解答他疑问。
　　洗完澡后，陆明才知道她的“过招”是什么含义。
　　两人在擂台上你来我往，短时间内，已经进行了上百次交锋。
　　程璎一直以来在陆明心里的形象，就是那种略微冷酷的女间谍，但没想到，她身手如此了得，既能轻盈如风，闪躲自若，又能沉重如山，凝实的粉拳藏有巨大冲击力。
　　这女人也太强了吧……陆明忍不住吐槽。
　　如果不是他身体素质过硬，如果不是有丰富的格斗经验，恐怕还真不是程璎的对手。
　　程璎的一身红色吊带长裙，如舞动的精灵般轻飘，甚至在视线上直接阻碍到陆明的进攻判断。
　　陆明被打得连连后退，暗叫不好，思索着该如何反击。
　　他不时触碰到程璎的紧致娇躯，尤其是美人的香膝进攻，能清晰感受到覆盖在上面的透明丝袜，柔滑纤薄，滑腻如酥，不禁心猿意马。
　　尤其还能瞥到程璎的裙下风光，在那被透明丝袜覆盖的玉胯部位，竟有一抹冶艳红色。
　　看那面料，丁字裤，应该是丁字裤……
　　是的，在药物刺激下，他的身体素质被极大激发，自然也就包括体感和神识，甚至会更容易胡思乱想，脑海运转速度飞快。
　　程璎冷哼一声：“你分神了！”
　　接下来她的攻击变得更为密集，抓住了陆明的空档时机，猛然输出。
　　“来得好！”
　　陆明马上沉住气，停住后退趋势，硬生生挡住了她的连绵攻势。
　　程璎本想用双腿绞杀，却被陆明凭借蛮力，强行将她箍在怀里，让她动弹不得。
　　此时两人完全贴合在一起，程璎的双腿勾在陆明腰间，柔腰更是被死死勒住，挣脱不开，姿态极其暧昧。
　　而陆明穿着宽松练功服，哪怕有内裤挡着，但那根肉棒依然很轻松地顶在程璎两腿之间。
　　程璎的脸靥终于有了一丝红晕，语气带着嗔怒：“行了，放我下来。”
　　陆明见她认输，便松开手。
　　哪知程璎适时而动，眼眸里露出冷意，迅疾如风的双腿，直接勾住陆明脖子，将他整个人反摔在身下。
　　“卧槽……你耍赖！”
　　陆明被这么一摔，五脏六腑几乎要被震碎。
　　“嗯哼，谁让你轻薄我？”程璎露出了得逞表情。
　　陆明的脸被她死死压着，鼻子里都是淡淡的幽馥芬芳，也终于确定了美人的丝袜裆部内，是红色丁字裤。
　　“真的是红色啊……”
　　程璎听了后，立即站了起来，脸色不太好看：“臭流氓。”
　　陆明顺势坐了起来，按摩着颈部痛楚，满嘴抱怨：“太狠了，我真的差点就被你扭断……”
　　陆明见她裸着精秀美足，迈着优雅步伐离开，便好奇问：“你平时和敌人作战，都是要赤着脚吗？”
　　程璎坐在一旁，穿上高跟鞋后，瞥了他一眼，简短地说：“不是。”
　　“那为什么？”
　　这时，陆明收到了行动局的紧急任务。
　　程璎也看了一下手机，随后轻声说：“等会，你就知道了。”

第18章 首长来临
　　这是陆明进入行动局以来，第一次执行紧急任务。
　　一名在黑榜上挂名的杀手，被监控暴露了身份，目前已混入一处游乐场里，行动局特工需要立即制伏，紧急情况，可以直接诛杀。
　　任务听上去很简单，但似乎有点棘手。
　　陆明皱眉，面板上并没有更详细的信息，问道：“黑榜？是哪个人？”
　　“没猜错的话，应该是黑玫瑰，黑榜第五百八十二名，一个炸弹狂人。”
　　“黑玫瑰？”
　　程璎走在前面，步履十分优雅，悠悠说道：“前年，我们和她交锋过，她身负重伤后，直接坠崖，但一直找不到尸体……没想到，老朋友又回来了。”
　　陆明对毒玫瑰这个人并不了解，却对“黑榜”十分了解。
　　这个榜，由境外的一个著名组织编纂而成，每年更新一次。
　　凡是上榜之人，都是穷凶极恶的杀手，或是被通缉的罪犯，且实力得到地下世界的普遍认可。
　　尤其是排在榜单前一千名的，更成为了各方争相拉拢的筹码。
　　陆明在军区服役时期，就随着狼王狙杀过不少黑榜杀手。
　　他杀过的黑榜高手，最高排名能到第三，是一位南欧刺客，和队友共同伏击完成。
　　其中，和陆明有深仇大恨的阿萨辛刺客，白鹰，就排在黑榜的前五十名。
　　而黑榜第一，是一个极其神秘的杀手，无人知晓他真实身份，始终笼罩在面具之下，但过往战绩非常惊人。
　　他曾赤手空拳，将前黑榜第一的杀手打死，更以一己之力，冲破安保封锁，暗杀中东某国领导人，并以此为契机，拉拢当地势力，建立起反政府组织，横据一方。
　　因为面具上只有一个字母“K ”，被寓意为地下世界的King，因此许多人称他为“黑王”。
　　陆明想到这里，开口问：“那白榜呢，目前谁第一？”
　　程璎露出了诧异眼神，反问他：“这么多年来，还有谁能撼动狼王的位置？”
　　陆明恍然，没想到狼王仍然排在第一名。
　　“许多人都渴望狼王和黑王之间来一场决斗，但这几年，我还没见狼王真正出过手。”
　　程璎的眸子里有异样光芒闪烁，轻声说道。
　　陆明也接着感慨：“我只在服役期间，见过他出手，迅疾如雷电，真的很可怕。狼王现在，也快40岁了吧。还能在榜一，果然是……老当益壮。”
　　“你说他老，小心被揍。”
　　随即，陆明又好奇她的排名：“那你是多少？”
　　程璎摇头，语气略微不屑：“我对这些排名没兴趣，倒是岩刚，都参加了好几次军方拳击大赛，现在排在白榜第九十名，也不错了……对了，你的白榜排多少？”
　　“嗯……”
　　陆明有点尴尬，便模仿她的语气：“我对这些排行，可没兴趣。”
　　“学人说话，无聊。”
　　程璎还认真回忆了一下，不确定地说：“我记忆力很好，前五百名可都没有你啊。”
　　陆明哈哈笑道：“我不怎么追求名利。”
　　“对，你只追求美色。”
　　陆明被说得哑口无言。
　　两个人边走边聊，很快就到了作战室，而组内一众人，已经开始进入武装状态。
　　肖兵虽然一副弱不禁风的程序员外形，格子衫高度近视眼镜，还穿着人字拖，但背后却扛着一副极其夸张的狙击枪，在被暴力改装后，陆明已经认不出枪支的具体型号了。
　　肖兵见到两人到来，扶了一下眼镜，说道：“老大，璎姐，我们准备好了。”
　　程璎恢复了冷淡面貌，微微皱眉：“嗯，岩刚呢？”
　　“他说……还在外面执行任务，这次就不参与了。”
　　肖兵的言不由衷，让程璎若有所思，玩味地看向陆明，轻声说：“看来，还是不服你啊。”
　　陆明脸色很平静，随手拿起一把趁手枪支，别在战术腰带上，语气很沉稳：“那就直接治服吧。”
　　这时，大屏幕上传来毒玫瑰的多张生活照片以及监控视频，程璎的眼眸十分锋锐，小声说：“果然是她。”
　　陆明看到毒玫瑰的真容后，感到不可思议。
　　那是一个长相清纯可人的妙龄女子，长发齐刘海，身材娇小，整个人看起来挺弱不禁风，楚楚可怜的样子，完全和“毒玫瑰”扯不上任何关系。
　　一行五人，坐上了程璎那辆外表平平无奇的轿车，飞快驶向了通缉地。
　　车上，程璎沉声说：“毒玫瑰这个人，非常擅长制作炸弹，而她的目标既然是游乐场，恐怕筹划着大计划，所以在酿出巨祸前，我们一定要立即制服她，千万别被她的清纯外表骗住了……如有可能，不必犹豫，及时诛杀。”
　　陆明听到直接“诛杀”两个字，皱眉道：“不疏离人群？拆弹专家呢？”
　　“刚收到消息，总部已经调了专家过来，但上面意思是，要低调处理此事，不能引起任何公众骚乱。”
　　程璎看了看陆明，生怕他误解，便轻声解释：“毒玫瑰是重度通缉犯，在行动局的名单里，她本来已经死亡了……”
　　“而毒玫瑰又是一个杀人如麻的女疯子，任何试图和她讲道理，或者给她充足的反应时间，都会带来不可估量的后果，所以，我们只能立即下手。”
　　陆明算是明白了，但内心的底线，仍让他坚持自己原则：“还是先以制服为主吧，如果情况紧急，再立即诛杀。”
　　程璎犹豫了会，只能答应，毕竟陆明才是组长。
　　她开车速度很快，已经连闯几个红灯了，让陆明看得眼皮直跳，而同车的其他几人，似乎早已习惯。
　　肖兵甚至抱着一台三防笔记本，不断在上面敲打什么，好一会儿才停止，满怀信心：“已经接上基地卫星了，我只要定位到引爆器信号，就能迅速破解并屏蔽。”
　　“可以啊，那样我们的成功率就更高了。”
　　陆明惊讶于肖兵的天才能力，竟有了一丝拉拢之心。
　　游乐园位于市中心，恰逢周末，来游玩的旅客很多，到处是人山人海。
　　程璎皱眉：“这里的摄像头分布不足，目前只知道毒玫瑰在儿童区的方向……园方已经按照指令，在逐步疏散那里的游客了。”
　　“但这样也容易打草惊蛇……”
　　陆明略微判断了一下形势，沉声说：“先分头行动吧，谁发现目标，就立即上报，切勿轻举妄动。”
　　“是！”
　　几个人立刻开始寻觅。
　　程璎直接在儿童区的唯一出口把守，防止被毒玫瑰逃逸。
　　她仍然穿着酒红色吊带长裙，黑丝美腿上还绑着枪袋，十分亮眼，路过的人只当她是游乐园的Coser.
　　由于长相出众，有不少游客想和她合照，严重拖延了她的监控视野。
　　她有几次，恨不得拿枪崩掉几个吃豆腐的男性游客，而作为一名出色间谍，她无法这么做。
　　她将手枪握在手里，必要时候，已经顾不得什么恐慌了。
　　另一边，陆明成功进入半封锁状态的儿童区，由于听说设备要维护检修，游客只能带着孩子离开。
　　他找了十几分钟，没有发现任何目标，队友也没有任何进展。
　　“难道，已经离开了？”
　　陆明越想越不确定，直到他拐进一个偏僻角落，看到远处草坪上有几个女孩玩耍，而旁边蹲着一个女人，竟和照片上的一模一样，正是毒玫瑰。
　　他瞳孔微缩，没有轻举妄动，小声说：“发现目标，立即过来。”
　　而毒玫瑰十分敏锐，一早就发现了陆明的存在，向他笑了笑。
　　陆明内心微震，只能假装顺路经过的游客，缓步走向旁边。
　　哪知毒玫瑰笑着对他说：“哎，你看她们，玩得很开心呢。”
　　陆明笑了笑，正要离开，哪知她再次开口，微笑着说：“请问，你能帮我们拍张照片吗？”
　　陆明不知她有什么目的，没有多少犹豫：“当然可以。”
　　只一瞬间，他已经排查掉附近藏有任何炸弹的可能。
　　而肖兵找好狙击点后，在调试镜头位置，当他收到陆明的定位后，正用笔记本破解信号。
　　连续拍了好几张照片后，陆明顺势走到她身边，给她看了看手机里的成像。
　　“哇，拍得挺不错呢，角度专业，我很喜欢~ ”
　　眼前女子一副人畜无害的模样，就连身上都没有任何炸弹装置，更没有任何杀气，让陆明着实模糊了，全身绷紧，不确定问：“你是毒玫瑰？”
　　女子愣了愣，随即摇头：“我不是什么毒玫瑰。”
　　她轻蹲在地，整理孩子身上的衣衫，柔声说：“我更愿意别人称我为白玫瑰，毒这个字，太难听了。”
　　几乎在瞬息间，陆明的攻势就凶猛袭来，但女子如水般灵活，轻巧地躲开了。
　　陆明还想再擒住她，但看到她手里拿着引爆装置时，全身僵住。
　　“近身搏击，我不是你对手，但你再踏前一步，小孩下场就很难预料了。”
　　原来，在她蹲下的那一刻，已经在女孩衣服上夹了一颗袖珍炸弹。
　　几个小孩还在地上玩耍，完全没注意到陆明和毒玫瑰之间的针锋相对。
　　陆明深吸一口气，知道自己失算了：“你，到底想怎么样？”
　　“我没想怎么样……”
　　毒玫瑰满脸忧伤，怔怔地看着女孩，失声道：“她们……太像我女儿了，我多么希望，就是我女儿。”
　　“可是，她不是，却又那么像，我恨，我恨啊。”
　　毒玫瑰陷入痛苦之中，似乎要随时引爆炸弹。
　　陆明不敢轻举妄动，只希望能为肖兵拖住时间。
　　此时此刻，肖兵已经用狙击枪瞄准了毒玫瑰，另一只手扔在操作笔记本。
　　而程璎也及时赶到陆明身边，冷漠地看向毒玫瑰。
　　“是你啊，程璎，好久不见了。”
　　程璎脸色很难看，带着一丝质问：“前段时间的地铁爆炸案，是你做的？”
　　毒玫瑰没有否认，语气很轻描淡写：“你们可知道，在爆炸那一刻所产生的焰火，有多么绚烂迷人吗？”
　　“你真是死不足惜。”
　　程璎的躯体轻微颤抖，压住体内愤怒，冷声逼问：“你可知道，那列车厢都是小孩吗！”
　　“这几年来，你杀了多少女孩！你以为这样做，你那个死去的女儿，就会原谅你了？”
　　毒玫瑰的情绪逐渐激动，眼神狰狞：“婊子，你给我闭嘴！她没有死，她还活着！”
　　“看到有你这样的残忍刽子手，她哪怕活着，也不如死了算！”
　　“够了，我要撕烂你的嘴！”
　　这时，程璎低声说：“开火。”
　　肖兵没有犹豫，按下扳机，一道火舌从枪口喷出，迅速射向毒玫瑰的额头。
　　毒玫瑰意识到了危险，条件性反射，立即偏过头回避。
　　“嗤——！”
　　她的半边脸几乎被贯穿，整个耳朵被炸烂，鲜血横飞，发出痛苦的哀嚎。
　　在这千钧一发时刻，程璎大步迈前，凌空飞起，那性感的黑丝美腿，在半空滑过一道优美银弧，随后只“噗嗤”一声，毒玫瑰那握住引爆装置的手腕被整齐切断，鲜血立即喷洒而出。
　　陆明同样迅速，将女孩背后的袖珍炸弹强行扯开，直接往远处的草地扔。
　　而几名特工立即抱起女孩，带她们离开这个血腥战场。
　　“啊——！”
　　毒玫瑰十分痛苦，完全顾不上流血不止的手腕，眼眸充满血丝，歇斯底里地喊着：“那就一起陪葬——”
　　更血腥的一幕出现，程璎没等她反应过来，便欺身向前，同样在半空滑过一道银弧，直接将她脖子割断，血液如喷泉般，从颈部断面喷出。
　　程璎急忙回避，仍有一丁点血液沾到她的酒红色裙子上，露出嫌恶表情。
　　而毒玫瑰的头颅在草地上滚落，眼睛渐渐失神，嘴角却仍然带笑。
　　陆明全身汗毛竖起，他预感到有大危机来临，急忙将程璎扑倒在地。
　　几十秒过去了，一切如常。
　　耳机里传来肖兵的声音：“已经接管了心脏停跳装置，炸弹应该不会起作用了……卧槽！这女人真狠啊，竟然在游乐场放了几十个炸弹，这是……要一锅端啊！”
　　听到炸弹威胁已经解除，陆明总算松了一口气。
　　“你压够我没有？”
　　程璎一身轻呵，让陆明反应过来，自己仍然压在她那曼妙婀娜的躯体上，讪讪地将她扶了起来。
　　看着程璎妖娆的黑丝美腿下，那双精致的高跟鞋，尤其是在鞋跟部，尚留有许多血迹，陆明才明白，这双高跟鞋的杀伤力有多强。
　　特工的反应速度很快，已经四周封锁起来，并将毒玫瑰的尸体用蓝布遮住。
　　后续警方开始接手处理，陆明无需再跟进，却依然被程璎“教育”了一番。
　　“你实力是强，但太犹豫了，不够果断。”
　　陆明知道自己的失误：“嗯，我知道，只是从没杀过女人，尤其是……”
　　“尤其是如此清纯可爱的女人，对吧？而且你还会考虑，是不是行动局的故意陷害，是不是人为栽赃？”
　　陆明被问得哑口无言。
　　程璎的眼神夹杂着莫名情绪，许久才张开：“所以，请给自己的队友，多一点信任。”
　　“人活在世上，就应该追求快意，一味犹豫不决，只是浪费生命而已。这个道理，你应该懂的。”
　　“懂，我懂……”
　　陆明看着天边的火烧云，陷入沉思。
　　以前他就是因为不懂，因为自己的犹豫和退让，而最终错失了林珞萱。
　　回到基地后，陆明刚想洗个澡，便看到岩刚在大厅举重。
　　他体格壮硕，肌肉在运动充血后，视觉上更为爆炸，犹如一辆行走坦克，看着令人心颤。
　　岩刚也第一时间发现了陆明，停止了手中器材，直接走上擂台，双手抱胸，用睥睨姿态俯视陆明，语气颇为挑衅：“总算回来了，来来来，让我看看你实力，究竟有几斤几两！”
　　陆明的眼神漆黑深邃，脸上看不出任何波澜：“和我切磋，可需要付出点代价。”
　　程璎从后面走来，闻到空气中的一股火药味，本想劝说点什么，最终默然不语。
　　总有人喜欢看热闹，不仅是陆明组内的成员，还有其它特工也凑过来围观，熙熙攘攘好十几个人。
　　岩刚哈哈大笑：“如果我输了，给你磕几个头又如何！但你输了，就给我永远滚出行动局！”
　　“行，一言为定。”
　　陆明缓步走上擂台，看向岩刚，说道：“这样吧，如果15秒内，我无法击倒你，那就算我输。”
　　他的一番话，让场上众人哗然。
　　虽然陆明有几分实力，但无论长相还是身材，相比起岩刚，还是太过清秀了。
　　“岂有此理！”
　　岩刚仿佛受到巨大侮辱，大吼一声，抡起铁拳直接冲向陆明，那沉重的脚步声，发出砰砰闷响。
　　陆明不闪不避，摆出防御姿态，同样伸出拳头，直接和他硬碰。
　　“轰——！”
　　两人不由自主地往后退，陆明只是一个趔趄，但岩刚退了有三四步，指骨都已经微微发红。
　　“嘿，再来！”
　　岩刚收起了轻视态度，只觉得手指发麻，惊骇于陆明的力量。
　　他没有任何退缩，再次冲上去硬碰硬，甚至用了古老的格斗体术。
　　“来得好。”
　　陆明再次和他肉搏，每一拳都饱含精湛的力量，而且爆发的能量越来越强，打得岩刚招架不住，频繁后退，甚至不得不进入防御姿态。
　　这小子，爆发力怎么比我还强！
　　岩刚大骇，只觉得肘部疼痛，面对陆明的疾风暴雨，他几乎没有还击之力，既憋屈又郁闷。
　　在第12秒的时候，陆明看准时机，凌空一个飞踢，直踹他的胸口。
　　噗——
　　岩刚整个人直接被踢飞，像炮弹一样，往后面的防护栏撞去，随后喷出一口血沫，瘫倒在地上。
　　全场再次哗然，平时蛮横霸道的岩刚，今天竟被陆明狠狠收拾了。
　　肖兵愣住，看向程璎，不可思议道：“这……强无敌啊！”
　　程璎脸色一如既往的冷淡，轻声语：“算是对岩刚很仁慈了，他的最终实力，如果能全部激发，远不止如此。”
　　她又小声嘀咕：“就会逞强……”
　　陆明调整好气息后，稳步走到岩刚面前，将他扶了起来，缓声说：“还好吧？”
　　岩刚没有了之前那副睥睨姿态，脸色有点颓然，轻轻摇头，一字一句地说：“输了就是输了，我岩刚，认！”
　　他退后几步，原本想跪下磕头，却被陆明扶住，无论如何使劲，都难以下跪，内心更为震撼。
　　“膝下有黄金，算了。”
　　陆明既然给他面子，岩刚自然也不矫情，站直后，语气稍缓：“谢谢了，吐了淤血后，我胸口似乎没那么闷。”
　　“小事，平时记得少动怒，就不会气结淤血了。”
　　陆明下台前，语气又恢复了严肃：“下次有紧急任务时，我不想再看到你私自离岗。”
　　场上只留下岩刚一个人，他盯着陆明离去背影，默然不语。
　　而远处人群，自动让开一条走道，对陆明态度发生了不少变化，由之前的不屑，开始变得谨言慎行。
　　程璎确认岩刚没事后，才跟上陆明的步伐。
　　“还在装呢？”
　　陆明听到她质问后，表情微微抽搐：“装什么？听不懂。”
　　程璎哼了一声，快步走到他身旁，拎起那发红的手背，语气带着嘲讽：“确定不需要冰敷？”
　　见到身边没其他人，陆明再也忍不下去，疼得直咧嘴：“需要，很需要！”
　　“哼，看你以后再逞强！”
　　陆明感叹：“没办法啊，这么多人在看戏，如果我不以雷霆之势制服，难以服众。”
　　“呵，所以说你活该，非要打赌什么15秒。”
　　陆明存心想调侃一下她：“那如果我输了，你岂不是很伤心？”
　　“你输了，我会很失望，并且让你做不成男人。”
　　程璎一番冰冷话语，加上她高跟鞋的锋锐刀芒，瞬间让陆明闭嘴。
　　见到陆明吃瘪，程璎的心情顿时好了起来，嘴角努出一丝弧度。
　　当晚，陆明半躺在床上，程璎帮他敷上冰药贴后，疼痛感稍微有好转。
　　她站在床边，轻声说：“你身体还在恢复期，和岩刚硬碰硬，看上去是你赢了，但人家现在还活蹦乱跳，可一点都不受影响。”
　　“唉，比不得……真不知道岩刚这小子吃什么长大的。”陆明只觉得全身肌肉酸痛，仿佛像散架了一样，知道后遗症来了。
　　此时此刻，他迫切想泡药水，缓解一下身体症状。
　　“要泡药水？等明天吧，今晚你自己硬撑过去。”
　　陆明眼见她起身离开，不禁悲从心来：“我自己怎么硬撑了，你不帮我解决一下吗？”
　　“嗯，要我帮你解决？”
　　程璎的眼眸微眯，突然扫了一下陆明下体，让他顿感寒意袭来。
　　“不用了，我……自己就行。”
　　“死在我脚下的流氓，至少有上百个。”
　　程璎哼了一声，转身离开。
　　陆明再次败下阵来。
　　迎走女杀神后，孤独无聊的陆明，拿过笔记本电脑，输入一长串复杂的破解密码，随后打开监控视频。
　　没办法，组内有一个黑客高手，陆明难以保证自己的隐私，不会被肖兵知道。
　　笔记本原本是有五个摄像头监控，一个装在赵恒的办公室排烟口，已经被拆除；一个装在林珞萱的房间，同样被拆；只剩下大哥家里，一个装在客厅，一个装在卧室，但目前漆黑一片，显然，哥嫂还没回家。
　　最后一个是夏雨菲房间，也就是林珞萱的后母。
　　当初因为摄像头多出来几个，陆明在鬼迷心窍下，便也装了一个。
　　此时房间灯是亮着，床头坐着两人，正是夏雨菲和林珞萱。
　　两人都穿着单薄的真丝睡裙，露出一身白皙肌肤，十分诱人。
　　林珞萱的情绪看上去不高，轻轻开口：“爸还在生我气吗？”
　　夏雨菲试图安慰她：“他呀，是表面气而已，第二天估计就好了。你也知道你父亲，有时候性格倔，但内心，还是想你俩姐妹好。”
　　“我明白爸的意思，只是，我对家里企业的兴趣并不大，可能……累了吧，我想暂时放松，换个心情。”
　　林珞萱的脸色有点颓然：“还有……这段时间，我实在没心情和什么男人见面聊天。”
　　夏雨菲轻抚她的秀发，柔声说：“傻孩子，我都明白，你别有负担，尽管去做自己喜欢的事情吧，家里有我帮你顶着，我会支持你一切决定的。”
　　林珞萱眼眸微红，重重地点了点头：“妈，谢谢你……”
　　听到她第一次喊自己“妈”，夏雨菲完全愣住了，竟不知如何回复，勉强压住了内心激动，语气更温柔了：“傻，谢什么呢，只要你开心就行。”
　　林珞萱再也忍不住，扑在了她怀里，轻轻啜泣。
　　夏雨菲无声叹息，轻拍她秀背。
　　许久，林珞萱才止住眼泪。
　　气氛眼见凝固，夏雨菲转移另一个话题：“对了，那个博物馆，是已经修缮完毕了吧？”
　　“嗯，其实只是一小部分需要翻新，过几天就能将艺术品运送过去。”
　　一聊到艺术方面的事，林珞萱的心情明显有所好转，开始讲起自己的一系列后续计划：“……之后，我会在二楼整理出一个创作室，无论学习还是创作，都更方便了……”
　　夏雨菲耐心和她聊了很多，到最后聊天结束了，才轻轻问：“萱儿，有些事情，我是想问问你的意思，包括……你父亲，他们也是。”
　　林珞萱心如明镜，点头：“妈，你说吧，我们之间不用如此。”
　　夏雨菲斟酌了一言论：“嗯……就是，你和赵恒，还有……陆明，如今是？”
　　林珞萱的脸色恢复了平淡，轻声说：“我和赵恒完全断绝任何关系了，你们可以放心。”
　　“至于陆明，我们之间一直就没有什么……嗯，可能确实会有点……误会，但现在已经讲清楚了，我和他，是不可能的。”
　　夏雨菲流露出惋惜的神态：“是因为什么原因吗？妈没有别的意思，就是当初觉得，陆明这孩子为人还挺好的，也算正直吧。”
　　林珞萱欲言又止，最后只说出一个理由：“我不喜欢他。”
　　夏雨菲轻轻握住她的手，柔声说：“是还有其它原因吧？”
　　被她这番追问，林珞萱终于说了出来：“嗯……妹妹也喜欢他。”
　　一句话，胜过千言。
　　夏雨菲摇摇头，知道症结在哪里了。
　　“萱儿，如果真的爱一个人，是不会主动让出来的，如果能主动让出来，说明……还不到爱的时候。”
　　“妈，你说得对。”
　　……
　　这时，林珞依突然闯了进来，她穿着一身可爱款式的粉色睡裙。
　　“哎，姐，我找你好久了，怎么躲在这了？”
　　夏雨菲的语气略带嗔意：“珞依，你头发还湿漉漉的，怎么不吹干呢？会着凉的。”
　　“嘻，知道啦~ ”
　　林珞萱见她那副举止神态，没好气地说：“说吧，是不是零花钱又不够了？”
　　“不是啦，姐，你知道陆明哥哥的手机号码吗？我最近都联系不上他了。”
　　林珞依并不知道，自从陆明进入行动局后，就被迫更换了受到官方保护的号码段，只要不主动泄露，一般人都无法知道。
　　“嗯……他可能换手机了，我也不知道最新号码，最近都没联系呢。”
　　“哼，臭陆明！”
　　林珞依骂骂咧咧地走了。
　　夏雨菲和林珞萱两人对视，都明了她的主要目的，就是试探，试探自己姐姐，还有没有和陆明联系。
　　林珞萱忍不住笑了：“越长大，鬼主意越多。”
　　听着视频里三个女人的对话，陆明更惆怅了。
　　由林珞萱和夏雨菲的对话可猜测，林父已经开始物色对象给林珞萱了，这背后……估计还有林老爷子的意思。
　　幸好，看林珞萱的意思，短期内她不想理会这些。
　　可陆明知道，这一天总会到来的，而将来，他又该如何去面对。
　　他心情难受的另一点在于，想起之前萧黛说过的话，他真的就只是林家的工具，为了让林珞萱和赵恒成功分手。
　　当任务完成后，他自然被踢出权力漩涡外。
　　实力太弱了……陆明握紧了拳头，眼眸更加坚毅。
　　电光火石间，他猛然想到了什么，视频监控，远程，萧黛……
　　难怪，难怪，她能知道我和林珞萱的事，知道林家的动态，甚至能第一时间拯救唐妩，她其实什么都知道，也什么都看到……陆明摇头，决定抽个时间，将所有摄像头都拆了。
　　“这些女人，心机也太深了。”
　　…………
　　陆明再一次从营养舱苏醒，足足浸泡了两天两夜。
　　这一次身边没有程璎，总算让他没那么丢脸。
　　正准备做恢复训练时，陆明的军用手机接到一个电话。
　　当他看到那号码，一时想不起来，却又如此熟悉。
　　“喂？”
　　“喂！陆明，你在行动局吗？”
　　熟悉的声音……是萧黛打来的，这次的声音大大咧咧。
　　陆明捂着额头：“萧魔头，你怎么知道我这个号码？”
　　萧黛的语气很得意：“难不倒我啦，嘿嘿！”
　　“那你有什么事吗？”
　　“没事就不能找你吗，猪！”
　　萧黛轻哼一声：“我现在过来，探望一下你这个可怜虫，感动吧？哈哈哈哈，不客气！顺便，我也参观一下这个行动局，究竟有多神秘。”
　　陆明心生疑惑，他知道行动局的出入限制有多严格，基本不会给任何外人进来，哪怕是关系户。
　　“你确定要来？恐怕你进不来吧……”
　　“哎，本大侠自有办法啦，半小时后见，拜！”
　　听到手机里的“嘟嘟”声，陆明充满疑惑，大步走向外面操场。
　　时间很准，半小时后果然有一辆军用悍马，停在了作战组门外。
　　副驾驶跳下来一个可人儿，正是萧黛。
　　她扎着高挑马尾，穿着紧身的浅绿色T 恤，将胸部勾勒得浑圆诱惑，由于T恤太短，纤细的柔腰都露了出来。
　　下身是宽松的迷彩长裤以及黑色短靴，整个人看起来，竟有一种飒爽英姿的女军范。
　　身边经过的壮汉，都不由自主地瞄向这个神秘女军人，好奇她的身份。
　　陆明忍不住笑了：“穿成这样，你这是要当兵？”
　　“怎样？喜欢本姑娘的风格吗？”
　　萧黛踏着正步，颇有气势地往陆明方向走来，只是由于姿势不对，到后来竟变成了同手同脚，让旁边的人忍俊不禁。
　　“哼，笑什么笑！陆明，你敢笑！我要打死你！”
　　女魔头发起火来，连陆明都要退避三舍，废了不少劲，好不容易才将她哄住。
　　陆明哂笑：“还真的被你溜进来了，估计今晚的门卫要受重罚了。”
　　萧黛嘴角含笑，一脸倨傲，摆足了姿态：“大胆下士！见到首长，怎么还不敬礼！”
　　“是！首长好，热烈欢迎首长莅临指导。”
　　陆明躬身弯腰，让萧黛更为得意，发出老成腔调：“嗯，很好~ ”
　　此时，主驾驶又下来一位男子，穿着和萧黛一样的服装，也是浅绿色T 恤和迷彩长裤。
　　他年龄和陆明差不多，英挺剑眉，轮廓棱角分明，尤其是那眸子，深邃有神，加上那若隐若现的杀气，一看就是久经沙场，经历过无数风浪。
　　他走向前来，对陆明伸出手，语气很温和：“你好，自我介绍一下，我叫吴磊，来自华南军区，目前担任第二特种兵连长一职。”
　　陆明和他握手：“你好，我叫陆明，是行动局的作战B 组组长。”
　　“久仰了，我很早就知道你，北疆军区的天狼部队，可一直是我们军人的骄傲啊。”
　　陆明对他能打探到自己的消息，一点都不奇怪，虽然还不知道这个吴磊什么身份，但仅凭他的少校身份，就能轻易获取到许多军方资料。
　　“谢谢，华南军区的特种兵，也是历届军人大赛的冠军常客了。”
　　吴磊笑了笑，介绍身旁的萧黛：“这是萧黛，我未来的妻子，你们应该也认识，我就不多介绍了。”
　　萧黛听到“妻子”两个字，脸靥微羞，小声反驳：“谁是你老婆了，我才20岁呢，讨厌！”
　　陆明心如明镜，总算知道吴磊和萧黛之间的关系，也知道吴磊刻意挑明关系的原因。
　　“两位，要不进来坐一下？里面可能有点简陋，请不要介意。”
　　“嘻嘻，当然不介意！”
　　萧黛如一只雀跃小鸟，直接冲了进去。
　　她到处乱逛，充满好奇，给作战室带来一丝久违的生气。
　　程璎见到吴磊后，笑道：“是什么风，竟把吴少校吹来了？还是说，吴司令有什么指示不成？”
　　吴磊显然也认识程璎，急忙摆手：“没，只是带着她过来见世面而已。”
　　简单的对话，让陆明瞬间猜到吴磊的背景。
　　所谓的吴司令，就是华南军区唯一的吴姓司令，吴应刚，大概率也是吴磊的父亲；而吴磊，如此年轻就能拿到少校军衔，自然也少不了父亲帮忙。
　　“是萧妹妹来啦，咦，她人呢？”
　　程璎看了看，并没见到萧黛，一旁的吴磊无奈道：“她的性子就爱动，总喜欢新鲜事物。”
　　对于吴磊的评价，陆明深感认同。
　　很快，三人就知道萧黛在哪里了。
　　她竟然躺在陆明睡的床上，脱了鞋，光着脚丫到处翻滚，嘴里还反复嘀咕：“死陆明，又硬又难睡，神经病……”
　　陆明站在背后，虽然没看到吴磊的脸色，但一定很难看。
　　果然，吴磊表示想和陆明单独谈谈，程璎自然识趣，找了个理由离开。
　　临走前，她饶有深意地看向陆明，嘴角含笑。
　　吴磊的眼神则十分复杂，和陆明站在操场上。
　　“陆明，有些事，我也不藏着掖着了，那不是我风格，就直接和你坦白说清楚吧。”
　　陆明爽朗笑道：“没问题，我就喜欢和明白人交流。”
　　“那就好，是这样的……我虽然不清楚，你和萧黛之间是什么关系，也是从什么时候认识的，但我和萧黛，算是从小到大的青梅竹马了，甚至在很小的时候，我们就已经指腹为婚，你，明白我的意思吧？”
　　陆明点头，表情很诚恳：“吴磊，我非常明白，萧黛是一个很优秀的女孩，也只有你才配得上，我祝你们白头偕老，一定要永远走下去。对了，为了不让你产生误会，我会和萧黛保持正常的、绝不会有半分逾越的友谊关系，请放心！”
　　吴磊顿时如释重负，拍了拍他肩膀：“谢谢理解，真的，你这个朋友，我认了！”
　　两人又一番友善交谈，气氛没有刚才那么凝重。
　　聊到最后，吴磊开始感慨：“我的未婚妻，实在太单纯了，就像一张白纸，我总担心她会被坏人利用，所以不得不看紧一点，真头疼啊……”
　　陆明愣住了，单纯？像一张白纸？
　　这里面，是不是有什么误会？

第19章 高温瑜伽
　　自陆明认识萧黛以来，她就是一个很特别的女孩。
　　年纪不大，二十出头，性格多变，偶尔青春活泼，一副小女孩姿态，惹人可怜；但碰到原则问题时，一言不合又会下狠手。
　　她从小患有性兴奋综合征，这个症状的痛苦之处在于，身体只要受到一丁点刺激，甚至无缘无故的情况下，都会激发一连绵的性高潮。
　　而这么多年来，萧黛算是见惯了各种声色犬马，在许多势力中斡旋，仍能保持住处女之身，也让陆明对她的糟糕观感有所改善。
　　这个女人，至少还有着自己底线。
　　但无论如何，说她单纯，不谙世事，像一张白纸，陆明就觉得很过分和离谱了。
　　他很认真地打量吴磊，这个名义上是萧黛的未婚夫，见他不像是在开玩笑，心思顿时活络起来。
　　“那你们以后，长远来看，有什么规划呢？”
　　“规划？”
　　吴磊想了一会，说道：“也没什么规划，我只是希望她能远离黑社会的圈子，因为太乱了。我很担心，如果没有我在身边，总怕别人会对她不利。”
　　陆明深以为然，打萧黛主意的人，还真不少。
　　吴磊接着开口，假装不经意问：“对了，听说……你们认识了好一段时间？”
　　陆明点头：“嗯，之前我遇到一些困难，是萧黛帮了我，我们之间，算是好朋友了。”
　　吴磊笑了，拍着陆明肩膀说道：“何止一些困难啊，现在圈内的人都说要找你麻烦。”
　　“因为……林珞萱？”
　　“自然是她。”
　　吴磊跟着感叹：“她是天之娇女，走到哪里，可都有一大批贵族拥趸啊。”
　　见陆明没有作声，吴磊以为他有顾虑，笑着说：“当然，也有一批人是肯定你的，能拆开赵恒和林珞萱两人，你功不可没。如果以后，有人想找你麻烦，你就直接报我名号，没有谁不敢给我几分面子。”
　　吴磊的意思很明朗，以后有麻烦，就别再骚扰他的未婚妻了。
　　“哈哈哈，一言为定！”
　　陆明开怀笑道，多个朋友，少个敌人，何乐而不为。
　　这时候，萧黛闷闷不乐走出来，在空地上看到陆明和吴磊两人，皱着眉说：“喂，你俩刚才去哪了，找都找不到！”
　　吴磊一见到萧黛，眼眸里就满是柔情：“没，我们在聊天，怎么了？”
　　萧黛走过来，摇着头：“这里好无聊，走啦。”
　　她转身对陆明说：“对了，萱萱姐的博物馆，再过几天就要开张，提前和你说一下。可惜我不能去，要回学校了，逃课太久，老师都已经投诉到爸爸那里，这次不能再逃了。”
　　陆明已经放下对林珞萱的执念，但对萧黛的这番情报提醒，仍然内心很暖，轻声说：“好，我知道了。”
　　“怎么感觉哪里怪怪的？”
　　萧黛狐疑地打量一下他，以往但凡任何有关林珞萱的消息，陆明都会很上心，但今天的态度……
　　一阵胡思乱想后，她转身离开，挥了挥手：“嗯，走啦~ ”
　　“那有空再见面。”
　　“行。”
　　吴磊向陆明告别后，和萧黛一起回到了车上。
　　他语气颇为揶揄：“黛儿，你想尽一切办法让我从军区出来，就只是把我当人形钥匙吗？”
　　萧黛嗯哼一声，语气有点自得：“当然不是，我来这里啊，是要考察考察，看看还有哪些人才为我所用。”
　　“那……你考察出结果了吗？”
　　萧黛想了很久，很无奈道：“没有，额……也不，有很多，但我挖不动啊。”
　　吴磊凑到萧黛面前，两人四目对望。
　　“有我这个人才，难道还不够吗？”
　　一语双关的问题，让萧黛轻巧地躲避开，嘻嘻笑道：“当然……还不够。”
　　两人在车上一番你请我侬，随后开着车离开了行动局。
　　吴磊只觉得内心烦躁。
　　不知道为什么，他总觉得萧黛哪里变了，尽管两人感情依然很好，甚至还变相定亲了，但她似乎不再像以前那样崇拜自己了。
　　吴磊透过后视镜，看向逐渐远去的行动局大楼，眸子陷入深邃。
　　陆明则目送着两人离开。
　　他不清楚萧黛来行动局有何用意，很多时候，他甚至都猜不透萧黛究竟在想什么。
　　回到训练室后，他看到岩刚正和队友PK，擂台上充满着肃杀之气。
　　岩刚是局里数一数二的强悍高手，一般组员在他手里都撑不过半分钟，如今在岩刚势如破竹的猛攻下，已经节节败退。
　　陆明走上擂台，扶住险些跌倒的组员，笑着看向岩刚：“石头，要切磋一场不？”
　　“队长？我正愁找不到陪练，来来来。”
　　“语气不小，还陪练？”
　　陆明松了松筋骨，直接扑向了岩刚，两人展开一场近距离肉搏。
　　一番激烈对抗后，岩刚直接瘫坐在地，喘着粗气：“队长，你……你他娘的太强了。”
　　陆明也同样累瘫，直摇头：“论爆发力，我没有你强，我只是耐力比你稍好一点。”
　　这段时间以来，他和岩刚的关系有所缓解，除了学习各种语言工具外，就是和岩刚不断切磋，总结自身的近战缺点。
　　程璎开完会后，走进了训练室。
　　她一如既往，穿着酒红色的吊带长裙，迈着优雅的高跟步伐。
　　胸脯挺翘极具弹性，纤手匀称白嫩，充满着紧致的爆发力。
　　而在裙摆开叉处，那如羊脂白玉的美腿根部，仍然别着一个黑色枪套。
　　陆明似乎预料到了什么，开口道：“又要泡澡了？”
　　“很聪明，不用提醒了。”
　　陆明开始头疼：“这次要多久？”
　　“三天左右吧。”
　　“行。”
　　就这样，陆明躺在了营养舱里，而且是全身赤裸。
　　已经被程璎看过了好几回裸体，陆明也就不避讳了，反正每隔几小时，她都要进来监视自己的身体状况。
　　可能是药效缘故，在没有任何刺激的情况下，陆明的肉棒在程璎打量下，竟自动昂扬起来，雄风再现。
　　程璎转移了视线，嘴角带笑：“呵，小老弟，还真小。”
　　陆明先是尴尬了会，随即开始反攻：“你确定？”
　　程璎一边调试机器，一边说：“当然确定，而且看你这副雏鸡模样，床上功夫估计也不入流。”
　　陆明被伤到了自尊，还想辩驳什么，但玻璃罩已经落下，只能恨恨不已。
　　他原本以为，接下来是连绵不停地躺三天三夜，哪知泡了五个小时后，营养舱就被打开。
　　陆明喘着气，见程璎脸色凝重，问道：“发生什么事了吗？”
　　“嗯，紧急任务，而且这次比较棘手。”
　　“一批跨国军匪逃进了华南市，并且短短几天内，杀死了不少特警。此前警方已经加大通缉力度，和国际刑警合力，在各个关卡要道布置警力，让军匪难以逃离。”
　　陆明起身，用浴巾包裹好下半身，继续问：“所以……目前的情况？”
　　“军方在今早收网的时候，抓住了大部分军匪，但仍然让一批人跑了，而且窜进当地一家幼儿园，拿里面的学生和老师当人质。”
　　陆明内心有了判断，这件事估计闹得很大。
　　程璎叹了口气：“现在军方投鼠忌器，而且对方有极厉害的狙击手，据悉是黑榜的一名高手，不敢擅自进攻，只能由我们出马。”
　　“又是赢了本分，输了我们背责的活……”
　　陆明瞬间头大，他没想到自己加入行动局没多久，紧急任务就有这么多。
　　这次行动一共有3 组，陆明所领衔的作战组，主要负责潜入及突破。
　　“对面是穷凶极恶的歹徒，所以这次行动，不留任何一个活口。”
　　陆明在和组员讲解了许多要点后，点头道：“那就出发吧。”
　　一行人很快就赶到现场。
　　幼儿园外，已经戒备森严，驱散了不少居民，警车和军车挤满了巷道，最外围拉满了警戒线，不让任何记者进来。
　　陆明见到了军方的负责人，是一个中年大汉，叫陈彪，45岁，中校。
　　“首长，你好。”
　　陈彪见到陆明等人到来，松了一口气，急忙向前：“陆同志，你们终于来了。”
　　陆明随便聊了几句后，直述核心：“对面现在是什么条件？”
　　陈彪沉声道：“一亿美元现钞，还有五辆备好油的装甲车。”
　　陆明冷笑：“他们想的倒好，顺带劫持人质过境吧。”
　　“条件我们肯定不会答应，所以凌晨前，我们会强攻，而留给你们的时间也不多了。”
　　陆明等人知道强攻的代价是什么，时间争分夺秒，一刻都拖不得。
　　程璎勘察了许久后，对陆明说：“楼顶一共有四名狙击手，错落在不同楼层间，互相呈掎角之势，非常难进攻，只要杀了一人，其它三人必然知道，而且我们的行踪也很容易被暴露。”
　　肖兵接着搭话：“是的，而且附近一公里内，都是低矮平房，没有一处合适狙击的地点。这群狗娘养的，还真会挑地点。”
　　陆明知道事情很棘手，突破的关键点就在于狙击手，只要能解决掉，剩下的就很好办。
　　“肖兵，你有什么想法？”
　　肖兵抽完一支烟后，将烟蒂丢在地上，狠踩几脚，随后指了指远处的一栋高楼：“我试试那里吧。”
　　一旁的几名狙击枪手显然有点懵：“那里直线距离超过2.5 公里，还有不少树挡住视线啊。”
　　肖兵没有否认：“放心，我自有办法。”
　　“行，你只要迅速解决了东面两名狙击手，西面的两名我们就可以闪电解决。”
　　肖兵调了调时间：“好，22点准时行动。”
　　计划迅速执行了下去。
　　趁着夜色，陆明和岩刚先行溜了进去，程璎带着后续部队，在外面随时接应。
　　陆明两人沿着管道和凹缝，小心翼翼地往墙壁上攀爬，直达楼顶。
　　西面楼顶有两名狙击手，其中一名离陆明非常近。
　　另一名是黑榜高手，岩刚同样匍匐在他身侧，不敢发出任何气息，陷入假死状态中。
　　由于精神高度集中，陆明的额头直冒冷汗，这次行动，他们容不得任何失败。
　　艰难的等待，陆明终于等来了肖兵的就位提醒：“已准备就绪，同时锁定了两人，30秒后行动。”
　　当时间定格在22点整时，三个人几乎同时行动。
　　陆明悄无声息地扼住眼前狙击手的喉咙，干脆利落地扭断脖子。
　　而那名黑榜高手神识敏锐，正想回避，却被岩刚的铁拳弄倒，被补上了几枪，发出细不可闻的枪声。
　　尽管两人的动作已经十分隐秘，仍然无法逃过另外两名狙击手的敏锐听力。
　　他们本想呼叫，但来自遥远地方的两颗狙击子弹，直接贯穿了他们额头，留下一个黝黑的血洞。
　　肖兵仿佛用尽了所有力气，瘫软在地，有气无力地说：“已全部诛杀……”
　　狙击手被搞定后，一切就变得简单了。
　　此时还有数十名歹徒，其中的领头人同样是一名黑榜杀手，光头，代号K.
　　通过热成像定位，陆明已经锁定了他所在的具体房间，而房间里还传来女人的痛苦哭喊。
　　陆明眼神一冷：“全体行动！”
　　程璎发出进攻命令：“收到！”
　　陆明迅速撞破了玻璃窗，在光头男子还没反应过来时，消音枪发出咻咻的声音。
　　陆明不给他任何反抗机会，直接轰碎脑袋。
　　而躺在地上的是一名幼师，全身衣衫不整，满脸含泪，看着满地的血迹，受到了过度惊吓。
　　陆明脱下外套，盖在她肩膀上，温和道：“放心，已经没事了。”
　　几乎在同一时间，程璎率领的小队成员，直接从楼栋中间突破，头戴热成像显示设备，瞬间定位制服了六名歹徒。
　　场上还有数百名学生和老师，程璎当机立断：“别恋战，先保护好师生。”
　　陆明见人质已经全部撤离，则冲去其它楼层：“其他人都跟我来。”
　　隔壁楼层的歹徒见状，开始了绝地反击。
　　但在陆明等人的强攻下，而且还缺少黑榜高手的带领，剩余歹徒都充满绝望，节节败退。
　　陆明在闯进一处地方后，发现了一个外国壮汉，他早已吓得跪在地上，作出投降状。
　　陆明皱眉，刚才的一番杀戮，他已经铲除了至少五人。
　　眼见大势已去，他吩咐了下去：“将他绑起来吧，好好拷问一下，看看是否还有同党。”
　　几人刚要上前，哪知那名外国壮汉扔出一颗催泪弹，然后直接往窗台外跳去。
　　“该死！”
　　陆明暗自后悔，也跟着跳出去。
　　窗台并不高，只有三层，歹徒趔趄地摔在地上后，直接混进了撤退的师生中，并且还引爆了好几颗手榴弹。
　　剧烈的爆炸火光，让陆明含恨欲绝：“你找死！”
　　那名歹徒弄伤了好几名教师，还挟持了其中一名儿童，整个人变得有恃无恐。
　　程璎看着一旁生死不明的女子，眸子顿时变冷，脚跟处露出锋锐刀芒，径直往歹徒走去。
　　突然，一枚子弹准确地击中他的太阳穴，当场倒地。
　　肖兵沉声说：“ok，已被诛杀。”
　　“肖兵，谢谢你了！”
　　程璎松了口气，急忙跑到一旁的女子身旁，查看她情况。
　　解除戒备后，场内硝烟弥漫，一片狼藉。
　　外面医护人员跑进来，将受伤的师生全部送上救护车。
　　程璎见陆明一声不吭，驻足在原地，脸色铁青，便安慰道：“师生都没有生命危险，只有一个是重伤。”
　　陆明握紧了拳头：“我还是心软了。”
　　他十分自责。
　　一行人回到行动局后，狼王得知了作战经过，便找到陆明，温和说道：“我们的任务，都是伴随着极大危险和风险，所以人员伤亡必不可少，不必放在心上，只要让罪犯得到应有下场，才不会辜负百姓的期望。”
　　“嗯，我知道。”
　　狼王见陆明情绪低落，便继续开口：“选择之所以困难，是因为我们总希望给自己选择一条最稳妥的通道，少去面对不可预测的困难。这没有错，是人的天性。只是如果反复犹豫，也恰恰意味着你没有应对变化的能力，或者不想自己面对任何可能出现的不确定，所以，这也是人性的自私。”
　　狼王开始回忆往昔：“你还记得吗，以前我们在部队的时候，去中东执行任务，奉命铲除掉那些中东儿童……”
　　这件始终深埋在陆明心底，今天终究被狼王提了起来。
　　陆明闭上眼睛，痛苦说道：“我知道，是我心软，放走了那群无辜儿童，却不知道他们体内被塞了炸弹……我的好队友，穿山甲、大狮、秃鹭……这些人都不在了。”
　　“可能，我确实不适合做这些吧。”
　　狼王眉毛一挑：“怎么，你想不干了？”
　　陆明没有理会他的威胁性语气，沉声道：“嗯，是想退出了。”
　　狼王沉默了会，拍拍他肩膀：“回去休息吧，别想太多。”
　　……
　　另一处，唐妩家里，正值周末，天气晴朗。
　　周琳在唐妩的房间里。
　　“陆天呢，出门了吗？”
　　“嗯，他去加班了。”
　　“哦……加班，也好，男人嘛，以事业为重。”
　　周琳拿了好几件瑜伽服，正在帮唐妩试衣。
　　唐妩看着眼前比较裸露的款式，轻轻皱眉：“太少面料了，都不适合我。”
　　周琳嗤之以鼻：“你在家运动，还不是穿得很少？”
　　“不一样，家里没什么人呀。”
　　眼看唐妩态度坚持，周琳也不好强迫，拿过最后一件黑色的紧身瑜伽服，说道：“这件吧，比较贴身，减少摩擦，而且练习中可以大量出汗，尽快排出来。”
　　唐妩点了点头：“好，那你等等，我先在家里换好。”
　　周琳笑了：“放心吧，那里是女性瑜伽馆，私密性很好的。”
　　唐妩很认真地思考了会，还是摇头：“你在客厅等我一下噢，我进去很快换好。”
　　“老古董……”
　　周琳对她无可奈何。
　　唐妩换好衣服后，在外面批了运动外套，将婀娜的躯体包裹起来。
　　周琳亲自开车，唐妩坐在副驾驶位上。
　　过了一会，她对周琳说道：“琳姐，那三十二万，我已经打回你银行卡了。”
　　周琳愣了愣，充满疑惑：“怎么，房贷还清了？”
　　唐妩点头，自从陆明得了一笔意外巨款，并帮他们还清房贷后，压在身上的重担便没那么重了。
　　而这段时间左凑右凑，她总算存到了从周琳夫妇那借的首付款项。
　　“咦，不是三十万吗？怎么多了两万？”
　　“那两万，就当做是利息吧。”
　　周琳诧异地看了看唐妩：“那看来，还是我赚了，哈哈。”
　　唐妩叹气到：“不，说起来，我还要感谢你们夫妇，那时候肯愿意借钱，现在房价涨了不少，如果我们晚一点上车，就真的没机会了。”
　　“客气什么，邻里互相帮助嘛。”
　　她又看了看唐妩那绝世容颜，无论从侧面还是正面，都没有留下任何死角，整个人恬静优雅，灵秀脱俗，就如画中仙子般，内心竟有点嫉妒了。
　　她冷不防抓了美人妻的胸脯一把。
　　唐妩嗯了一声，嗔怪地看向周琳：“女色魔，你要干什么。”
　　“如果我是男的，肯定现在就把你强奸了。”
　　唐妩被她这么一调侃，无奈地摇头。
　　周琳接着感叹：“只是挺可惜的，你从学校辞职，我当初也是没想到，学校里会有这种禽兽。”
　　唐妩眼神微黯：“对不起，辜负你们好意了。”
　　的确，当初唐妩能顺利当上教师，背后有张嵩夫妇在出力。
　　“没事，既然都过去，我们就不谈了，还是聊一下你新工作吧，现在做得还习惯吗？”
　　唐妩点头：“我现在负责文秘的工作，一开始还有点生疏，现在的话，慢慢适应了。”
　　“那就好……”
　　周琳假装不经意问道：“对了，你能将赵恒的手机号码发给我吗？我老公想和他谈点生意。”
　　“哦，可以。”
　　唐妩没太多疑惑，直接将号码给了周琳。
　　这个号码非常私密，赵恒也只告诉了寥寥几个人。
　　周琳嘴角上扬，虽然经过不少波折，最终还是成功拿到了赵恒的联系方式。
　　只要有了联系方式，她就有无数方式，和赵恒交易自己手里的美人妻艳照。
　　周琳暗自嘀咕，方诗诗这贱人，迟迟不肯将号码给我，是担心我上位不成？
　　两人到了瑜伽馆后，前台经理立即认出了周琳，笑着说：“哟，周姐，您终于来啦！”
　　“两位这边请，预约的房号是203.”
　　眼见经理十分热情，周琳便对唐妩解释：“我是这里的VIP ，所以有一些特权。”
　　唐妩点了点头，她第一次来瑜伽馆，和想象中的不太一样。
　　这里的装修风格偏暖，古色古香，空气中弥漫着淡淡的薰衣草味，闻了十分舒服。
　　两人走进房间后，里面除了浴室、木地板、落地镜和装修简洁的墙面外，就没有其它东西了。
　　周琳当着唐妩的面，大方地脱掉衣裙，换起了瑜伽服。
　　为了图省事，她上半身直接真空，下本身只穿了极窄的丁字裤，换上瑜伽服后，整个人的身姿更显婀娜性感。
　　唐妩也脱掉了外套，露出一身白皙胜雪的娇躯，黑色的瑜伽服紧贴躯体，上身是瑜伽胸衣，覆盖着饱满的胸脯，还能看到一道浅浅的乳沟。
　　柔腰十分平坦，有着性感的马甲线，下身是过膝的瑜伽裤，将臀部勾勒得十分性感。
　　“然后呢，我们是从哪里开始？”
　　唐妩眼见室内温度开始提升，好奇问道。
　　“等培训师过来，让他教一下你姿态。”
　　“哦，好……”
　　唐妩担心价格需要额外计算：“其实瑜伽那几套动作，我都知道怎么做，就不用什么培训师了吧。”
　　周琳已经躺在瑜伽垫上，开始了热身运动，没好气说道：“培训师的价格都包含在套餐里面了，你就别总想着为我省钱了。”
　　这时候，门外走进来一名男子，他样貌年轻，长得十分俊朗，穿着一身白色健身服，有礼貌地说道：“周姐，那我们开始上课了？”
　　唐妩一脸疑问：“你是？”
　　“你好，我叫钱亚斌，是这里的高级瑜伽培训师，专门负责指导你们的姿态。”
　　“哎，我就不用了，主要是她。”
　　周琳笑着摆手，对钱亚斌说道：“我们有一段时间没见了，你是去度蜜月了？”
　　“对的，昨天才回来上班呢。”
　　钱亚斌回答完周琳的问题后，转身对唐妩说道：“请问这位美丽的女士，我该怎么称呼您呢？”
　　“嗯……不用那么客气，就叫我唐妩吧。”
　　“唐妩你好，那接下来的一个学习周期，都将由我来为你进行指导训练。”
　　“好……”
　　唐妩不明所以，看向了周琳，她以为这里是女性瑜伽馆，理应是女的培训师才对。
　　趁着钱亚斌离去，唐妩小声地说：“琳姐，怎么是男的？能换成女培训师吗？”
　　“为什么？钱亚斌可是馆里的王牌啊，我好不容易才预约上。”
　　周琳露出了诧异目光。
　　“不是，我只是……”
　　眼见唐妩有点顾虑，周琳笑了出来：“放心吧，这里是主打女性的养身场所，钱亚斌之所以能当培训师，是因为他本来就是一个同性恋，而且培训极其有礼貌，号称妇女之友呢。”
　　“啊，同性恋？”
　　“哎放心吧，又不是孤男寡女独处，况且还有我在呢。”
　　唐妩沉吟片刻，内心顾虑稍宽，就没再出声。
　　她其实真正担心的，还是自身本能地会对异性产生排斥。
　　钱亚斌长相十分斯文，干净整洁，一点都不猥琐，倒是让唐妩的观感很好。
　　钱亚斌重新进来，拿过来一瓶子，说：“因为我们要做的是高温瑜伽，所以要选用热带植物的香薰，它可以加速身体的新陈代谢。”
　　唐妩不懂这些，便任由他去摆弄。
　　房间室内不大，温度缓慢上升后，配合着香薰刺激，她很快就感受到体内开始燥热起来。
　　“做瑜伽前，我先要帮你放松全身肌肉。”
　　钱亚斌走到唐妩身边，示意她躺在垫子上，然后用手在她的肩膀上轻轻按摩。
　　除了陆明外，唐妩还是第一次被陌生人这样按摩，顿时觉得很不习惯，尤其还是一名异性。
　　当他的手指按在柔腰处时，部位十分敏感，让唐妩略有闪躲。
　　钱亚斌温声说道：“唐妩，你的身体绷很紧，放松一点吧，我待会再帮你抹点精油。”
　　“不用了，不用了。”
　　唐妩急忙拒绝，随即又开始解释：“我的意思是，不用抹精油了，我不喜欢。”
　　“行，那接下来我会帮你放松一下臀部和腿部。”
　　唐妩以为自己听错了，只见钱亚斌双手握拳，轻轻放在她的臀部上，做轻柔的按摩姿势。
　　她的脸顿时很困窘，香腮带晕，想阻止已是来不及，只能任由他按摩。
　　她一直在观察，见钱亚斌没有任何异样，提防的内心才渐渐松懈，但双腿仍然紧闭，不给钱亚斌任何进攻的机会。
　　钱亚斌只是按摩了臀部外侧，便没再深入，改由按摩白嫩的腿部。
　　“唐妩，平时自己有练过瑜伽吗？”
　　“懂得一点，但不多，我主要是练芭蕾的。”
　　钱亚斌从腿部一直按摩到足部后，笑着道：“好，那我现在教你一些基本的瑜伽姿势吧。”
　　他让唐妩站了起来，然后让她的手臂往上伸展，双手合拢。
　　“对，现在，开始弯曲你的膝盖，上半身要向前弯曲45度，臀部呢，轻轻往后翘。”
　　钱亚斌就站在她背后，左手扶住唐妩的手腕，右手轻搂她柔腹。
　　“臀部继续往后，要再往后一点……”
　　在钱亚斌的指导下，唐妩的翘臀已经快要顶住他的腹肌处。
　　而两人的姿势，也几乎是前胸贴着后背，十分暧昧。
　　钱亚斌很有分寸，避免触碰到一些敏感部位，让唐妩少了点戒备。
　　“唐妩，你的身子是真柔软，动作非常标准。”
　　受到培训师的表扬，唐妩内心也有点喜悦。
　　“这个动作如果做好了，会提升你背部的韧性，变得更加灵活。”
　　又指导了一番后，钱亚斌开始教其它姿势：“我们再练一下其它姿势。”
　　钱亚斌让唐妩双腿并拢伸直，足跟睬地，然后他下半身紧紧地贴住她翘臀，双手摁住她腰腹：“现在你双手撑在地上，整个人与地面呈三角形形状，对，慢慢来，我扶着你。”
　　“这是下犬式，双臂和背部，都要保持在一个平面上……对，臀部继续上抬。”
　　唐妩感到很不自然，她平生第一次做这种姿态，尤其背后还站着一名异性，就仿佛是那种媾和的姿态。
　　她的身体在持续出汗，脸蛋已经红彤一片，挂满了汗珠，粉颈诱媚，肌肤香汗淋漓，渗透了紧身瑜伽服，下身穿得是极薄无痕内裤，为了不让瑜伽服露出内裤痕迹。
　　也不知道是不是香薰作用，她对异性的气味，竟然没有那么排斥了。
　　看来，高温瑜伽还是有点作用的……唐妩内心暗想。
　　“好，我们再做下一个动作。”
　　钱亚斌示意她的双腿微微分开，将两手臂放在下背部，十指相交，然后上身自腰起向前弯，保持着这个姿势，然后垂下头。
　　由于钱亚斌需要稳住唐妩的腰身，防止她向前倒，胯部只能顶在美人妻的娇臀处。
　　唐妩颇为羞赧，见钱亚斌没有其它异常举动，又不好直接点破，只能强行忍着肢体接触的异样感觉。
　　“这个姿势，它能消除你椎间盘的压力，释放上背和肩膀的紧张，同时增加脑部循环。”
　　钱亚斌又带着她，一连做了好几个瑜伽姿势，都需要大量的身体接触。
　　在做到最后一个动作时，钱亚斌让唐妩躺在瑜伽垫上，然后先征求她的意见：“唐妩，接下来我需要坐在你上面指导，可能会有一些肢体接触，你介意吗？”
　　唐妩也不知道是什么接触，摇了摇头：“嗯，我不介意。”
　　钱亚斌得到许可后，直接坐在了她翘臀上，姿势仿佛和后入一样，胯部紧紧地顶在唐妩的敏感部位。
　　唐妩整个人懵住了，她还没反应过来时，钱亚斌的双手已经握住她的精秀美足，然后往臀部侧拉伸。
　　唐妩脸靥更加羞红了，她只感觉到，随着两人的频繁摩擦，钱亚斌的下体似乎有了反应，微微鼓起来，卡在唐妩的翘臀缝中。
　　也不知道是室内温度高，还是全身过于紧张，唐妩全身瑜伽服都湿透了，微发轻洒，樱唇微张，口干舌燥。
　　“每天习练一小时瑜伽，能够强化你骨盆和腹部的肌肉张力，加强耐力……”
　　钱亚斌自顾自地讲解一些瑜伽要点，随后便站了起来，继续教她其它姿势。
　　唐妩松了一口气，终于摆脱了这种尴尬的处境。
　　因为她的学习能力很高，掌握了几套姿势的要诀后，便不再需要钱亚斌的亲自指导。
　　钱亚斌转而去了周琳那里。
　　唐妩有着扎实的舞蹈功底和柔软身躯，所以一整套瑜伽动作做下来毫不费劲，而且以往身体的那番敏感，竟也慢慢消退，手脚也没那么冰冷，看来是真的起作用了。
　　持续两个小时的瑜伽课程结束后，周琳去了洗浴间，而唐妩则在大堂等她。
　　唐妩不习惯在外面换衣洗浴，想等回家再弄。
　　她不知道的是，此时钱亚斌正和周琳同在一个浴室。
　　他摘掉了脸上的人皮面具，露出原本沧桑阴沉的脸庞，正是周琳的老公张嵩。
　　周琳惴惴不安地看着他，小声说道：“香薰似乎对她无效，我也不太清楚。”
　　“不可能，我专门去找实验室的朋友配的，怎么会没有效果……”
　　张嵩死活都想不明白。
　　在刚才的一系列瑜伽运动中，他始终观察着唐妩的身体变化。
　　虽然美人妻在高温下气喘吁吁，脸色泛红红，却没有任何情欲上的增加，神智始终很清醒，甚至还提防着和他的身体接触。
　　“难道是剂量不够？”
　　张嵩摇了摇头，看向周琳。
　　虽然她竭力忍耐，但脸颊上的晕红春潮，还有微微起伏的胸脯，都显示出她身躯的敏感程度已经达到了巅峰。
　　他的下体早已坚挺许久，三两下就扯开了周琳衣服。
　　浴室里传来一声声压抑渴求的呻吟。
　　而唐妩等了许久，才盼到周琳出来，见她肌肤红润有光泽，眸含春意，不解地问：“琳姐，你没事吧？”
　　“啊？没事没事，我们……回家吧。”
　　周琳把唐妩送回去后，温声叮嘱：“明天下午还有一节课，到时候见。”
　　唐妩嗯了一声。
　　她全身流了不少汗，回到家后，直接冲进浴室开始洗浴。
　　在做完高温瑜伽后，她只觉得全身暖洋洋，十分舒服。
　　简单洗浴一番后，唐妩躺在了浴缸里，而热水浸泡下，她体内开始有了一丝变化。
　　原本还很暖和的身子，竟越来越热，而且这种炽热感觉，还带着极强的情欲，就仿佛憋了许久，一瞬间全部释放出来。
　　“啊，我这是怎么了……”
　　唐妩捂着自己额头，以为自己发烧了。
　　“是水太热了吗？”
　　她也不知道怎么回事，只感觉全身异常敏感，呼吸稍显急促，脑海里浮现各种旖旎暧昧的香艳情节。
　　她的手情不自禁地伸进两腿之间。
　　“是太久没有同房了吗……”
　　唐妩发出幽怨的叹息，闭上眼睛，芳唇轻启，喷吐出丝丝芬芳和呓语。
　　她一直都不承认自己淫荡，只把这一切归在陆天身上，也只有这个理由，才能让她容易接受。
　　可脑海里浮现的种种暧昧情节，却不自觉将主人公换成了陆明。
　　陆明……是陆明……不可能……
　　她越是否认，和陆明相处的种种记忆便全部浮现出来。
　　那时，陆明躲在床底下偷窥自己，虽然让她又羞又怒，但下身被窥视时却更加敏感；第一次看到陆明用自己的贴身衣服自慰，那里的肉棒十分粗壮，让她印象深刻，以至于刻蚀在脑海灵魂深处，难以忘怀；第一次取精经历，她帮陆明口交，至今仍能感受到那含在嘴里的炽热……
　　如此反复挣扎徘徊，让她既羞愧又无可自拔。
　　最后，她索性就放纵了自己，不再考虑什么背德伦理，在双腿间抖动的手徒然加速，让原本激起涟漪的水面发出哗啦的声响。
　　“唔……唔嗯……”
　　她幻想着被陆明撕开衣服，把自己摁倒在床上，粗暴地将肉棒插进泥泞之地。
　　她太渴望了，那激烈情欲，几乎要淹没掉她理智。
　　唐妩偶尔发现地上的花洒头，也没多想，直接拿过来抵在双腿间，让喷吐而出的水花刺激那耻丘部位。
　　摆弄了一两分钟后，她试着调整花洒的出水模式，原本涓流而出的一道道水花，变成了只有一道粗硕猛烈的水流。
　　“唔……啊~ ”
　　她先是发出一声如猫般的嘤咛，紧接着是连绵不绝的高吟，莹白的小腿浮出水面，因为娇躯的激烈抖动，嫩足在半空颠箥摆荡，溅起了更多涟漪。
　　性高潮按照唐妩的意愿，一波波袭来，浴室里充满了嘤嘤细啼，却又蕴含着诱媚哀怨。
　　许久，她穿着单薄睡裙，从浴室里出来，直接瘫软在了床上。
　　体内的情欲，仍然没有消退，她急需要人来扑灭，可矜持和传统观念，让她已经收敛了很多，因为门外传来了异响，陆天回来了。
　　他今晚去了应酬，带着一身酒气回来。
　　“老婆，我回来了。”
　　唐妩听到动静后，已经走了出来，轻轻将陆天扶到沙发上。
　　“你又喝多了……”
　　陆天见到唐妩满是担心和嗔怒的神态，内心一暖。
　　当他看到唐妩只穿着单薄的睡裙，尤其是衣领处若隐若现的嫩白乳沟，顿时欲火横生，将她推倒在沙发上，发出喘息声：“老婆，我们很久每做了。”
　　唐妩抿着嘴，点头道：“嗯，你先去洗澡吧。”
　　得到唐妩的允诺，陆天只觉得浑身来劲，三两下就脱光的制服，只穿着内裤跑进浴室。
　　对陆天身体的气味，唐妩在做完高温瑜伽后，已经没那么排斥了。
　　她帮忙捡起陆天的衣服时，意外发现了领口上的一道浅浅红印。
　　“这是……”
　　唐妩不确定地拿过来，甚至递到鼻子间闻了闻，内心沉了下去。
　　那是不属于家里任何香水的陌生气味。
　　她突然就没了兴致。
　　陆天洗完澡后，便看到唐妩躺在床上，情绪颇为低落，和刚才迥然不同。
　　“老婆，怎么了？”
　　“我不想做了。”
　　陆天原本已经脱掉了内裤，正准备钻进被窝，被唐妩的这句话震到了。
　　陆天只觉得内心憋屈，却又不好发火，毕竟今晚送方诗诗回家时，两人的确有过一丝暧昧。
　　他不知道唐妩是不是生气这件事，也不好开问，只能自己憋住这股气。
　　两人一夜无话。
　　第二天，陆天很早就起来，因为约了昨晚的客户，要继续将生意谈下去。
　　而周琳照例，又约了唐妩去瑜伽馆。
　　张嵩依然乔装成钱亚斌模样，想帮唐妩做热身运动，顺便按摩全身，但被婉拒了。
　　“我这边自己来就行了，谢谢。”
　　唐妩仍然沉浸在昨晚“捉奸”的低落心情上，自然就更不想陌生人碰自己了。
　　张嵩吃了一个闭门羹，也不气恼，随即在香薰上加重了剂量。
　　他是医生，知道这世上没有那种随便一喷，就会让女人发情的药水，但只要长时间缓慢地进行催情熏陶，总能让女人欲火焚身。
　　很快，唐妩的肌肤变得温热润红，丝丝香汗打湿了瑜伽服。
　　但整个下午过去，张嵩所预料到的场面都没有出现，反而周琳已经媚态十足，半闭着双眸，浑身酥软无力。
　　待两人离开房间后，张嵩陷入沉思。
　　他觊觎唐妩已经很久了，上一次险些得手，但被陆明破坏掉好事。
　　这一次将美人妻约到这里，原本他想诱奸，一步步调教人妻，顺便拍下视频，但唐妩的身体，却根本没有任何异样。
　　他站在窗台，眼神掠过狠色：“既然软的不行，那就只能强上了。”
　　一如既往，唐妩回家洗澡时，体内情欲又猛然上窜。
　　“唉……”
　　她叹了一声，拿起花洒头，对准了下体。
　　房间的一个隐秘角落，摄像头将唐妩的所有举止都录了下来。
　　屏幕背后的人，正是萧黛，她此时半躺在床上，将这一切都看在眼里。
　　“有古怪……”
　　她想了想，让门外的女保镖木子进来：“去，让刚子进来，我要交代他一些事。”
　　在等待期间，电脑视频里，隐约传来唐妩的诱媚低吟，让萧黛颇为烦躁，直接调成了静音。
　　但她已经被那一声声呻吟撩起体内欲火。
　　等刚子谨慎地进来房间，便看到充满粉色系的少女装饰布局，而床上的被子掀开一角，萧黛正闭着眼睛，下身穿着白色小内裤，露出白润纤细的美腿，手指在内裤缝隙中抽动，发出轻柔动听的呻吟。
　　刚子顿时窘迫起来，在木子的示意下，两人轻声走出房门，在外面等候。
　　许久，里面才传来萧黛的声音，语气软绵无力：“进来。”
　　刚子顺从地走进来，一直低着头，不敢抬起来。
　　“怎么，你来了也有两个月了吧，还那么拘束？”
　　刚子依然不敢抬头，他刚刚已经被木子训斥一顿了。
　　“二小姐，您有什么吩咐吗？”
　　萧黛原本还想逗一下他，见他完全没有意愿，嘟了一下嘴：“无趣。”
　　“听着，帮我查查周琳这个人，基本资料都发给你了，记得，要查清楚，查仔细了。”

第20章 征服
　　天色渐晚，室内灯光呈一片暖黄，驱散着窗外漆黑。
　　唐妩在厨房忙活，秀发微披在肩，身上只穿着一件单薄的丝绸睡裙，露出温润凝白的肌肤。
　　地板很干净，没有一丝灰尘，所以她宁愿赤着粉嫩玉足，也不喜欢穿鞋。
　　将青菜洗干净后，放在菜篮里，随后她想到了什么，拿起放在一旁的手机，按下那熟悉号码。
　　一阵沉闷的嘟声后，电话才接通，那边传来略带吵杂的噪音，有酒杯碰撞，有谈天说地，男的女的，声音粗犷热闹。
　　唐妩秀眉轻蹙了一下，犹豫少许，轻声问：“老公，你回来了吗？”
　　等来的却是一个女人声音，带着清哑妩媚：“咦，是嫂子呀，有什么事吗？陆部长他在敬酒呢~ ”
　　这个声音太熟悉了，就是陆天身边的秘书方诗诗，唐妩本能感到一丝嫌厌，只是语气仍然平和：“那没事了，让他少喝点酒吧，胃不好。”
　　“放心啦，我一定会照顾好陆部长的。”
　　唐妩回应几声后，就仓促挂断了通话，纤指青葱如玉，握着手机在胸口上，不知在想什么。
　　许久，她轻捋鬓发，轻叹一声，又开始做饭，切菜洗米……只是份量变成了一人。
　　饭后，她洗完碗，将垃圾扔了，然后整理阳台的衣服，一件件折迭好放进衣柜里，又拖了地，最后拿出瑜伽垫，铺在客厅处，做起了刚学不久的瑜伽。
　　她渐渐习惯了晚上独自相处的日子，虽然自在，内心深处却感到孤寂。
　　在常温下做瑜伽，她身上出的汗比较少，也懒得换衣服，就穿着薄透的睡裙，做起了一个个姿势。
　　由于睡裙很短，总会有春光乍泄，无可避免。
　　过了一会，她平躺在瑜伽垫上，双腿并拢往上抬，两膝紧贴着柔软胸脯，让小腿和身子保持着垂直姿态。
　　美腿似白玉雕般毫无瑕疵，颀长匀称，腿上的肌肤细腻柔白，在暖色灯光下更显柔晕，两只莲足高挂半空，足趾精秀寇嫩，由根部到足底，肌肤白皙莹莹，透着粉红。
　　睡裙很自然滑落到美臀下，臀部浑圆紧实，白绽香艳，那中间微微鼓起的耻丘，被浅白的内裤覆盖，只是内裤偏窄，材质丝滑，呈半镂空，带着点情趣设计，隐约可见到内裤下的一抹嫣红。
　　这些偏性感的内衣内裤，都是当初周琳买的，并且还将唐妩那些稍微保守的款式扔掉，美其名要做新时代女性。
　　可唐妩始终很抗拒，她并不觉得自己买的那些内衣不好看，没办法……在勉强习惯了一段时间后，她也就慢慢接受。
　　唐妩似乎也知道自己的半边身子裸露在外，尤其是这般羞耻姿势，下体仅有内裤包裹幽谷，半抬空中，原本没有涟漪的内心，也渐渐起了波澜，脸靥浮现红晕。
　　她暗自想到，幸好家里只有她一人，不至于看到她这般羞耻动作。
　　但位于客厅天花板的一处隐蔽角落，装有半隐形的摄像头，却能将唐妩的所有姿态收录进去。
　　同一时间，陆明仿佛心有灵犀般，打开了笔记本电脑，便看到了嫂子在客厅练瑜伽。
　　那粉嫩透白的美腿，顿时映入眼睑，玉臀紧翘丰润，还有嫂子那堪堪遮挡的阴阜幽谷，更是让陆明挪不开眼睛。
　　“嫂子怎么会穿着裙子练，练……”
　　他口干舌燥，刚泡完药浴，体内的雄性激素还处于超标状态，欲望瞬间涌上头脑，下体直撑裤裆。
　　自从经历过一番生死，尤其和嫂子在医院经历过那些暧昧事后，陆明渐渐地就对道德禁忌观念看开不少，日常的性幻想对象，偶尔会去构思唐妩的诱人娇躯。
　　陆明似乎发现了什么，将监控画面放大，在那微鼓的内裤缝下，是隐约可见的粉嫩肉穴，只见上面竟有了一丝被浸湿的深痕，显然唐妩在不知不觉中，已动了情。
　　此情此景，让陆明再也按捺不住，掏出了肿胀肉棒，忍不住套弄起来。
　　只是他不满足于客厅画面，很快切换成卧室摄像头，拖动录像返回。
　　很快，他便发现了唐妩躺在床上一个人自慰的录像。
　　虽然有大半身子在被窝里蜷缩着，仍有不少香艳肌肤裸露在外，凝滑柔娆的胴背，随着娇躯的轻颤而起伏，嘤声哀怨的呻吟传到陆明耳里，只觉得血液沸腾，恨不得将人妻按捺在胯下，而撸动肉棒的速度更快了。
　　美人妻在床上厮磨嘤咛，欲语还羞，声音沙哑朦胧，不时传来一些话语，陆明听不太清楚，但唯独唐妩低吟喊他的名字时，却听得一清二楚。
　　陆明怔住了，调大耳机声音，确凿听到了唐妩的那些呻吟里，包含着他的名字，似饥若渴。
　　难道嫂子在意淫我……陆明此时此刻很愕然，随即想到嫂子在幻想他，内心变得更为兴奋，不一会儿，肉棒便喷射出一股股浓精。
　　陆明脸色涨红，喘着粗气，待平静下来后，又回想起嫂子的那般举止，内心迟迟无法平息。
　　今夜他注定要失眠了。
　　另一边，唐妩做完了瑜伽，香肩和脖颈上都有一丝香汗，细喘吁吁。
　　每次运动完，她就觉得体内的那股欲火能稍微压制住，不再轻而易举就性欲爆发，当然，论效果最好，还是和周琳去做的高温瑜伽有效。
　　只是女人的第六感，让她对钱亚斌这个教练，始终保持着一丝疑惑，仿佛从哪里见过，尤其是那熟悉身型。
　　此时，门外传来异响，陆天回来了，她看了下墙上指针，已经转到11点。
　　“老婆，回来了。”
　　陆天一身酒气，步履不稳地瘫坐在沙发上，眯着眼，想伸手拿点什么，却够不着。
　　唐妩知道他要干什么，将早已准备好了蜂蜜水拿过来，语气中带着责备：“你又喝多了。”
　　“没办法，客户……他就是要……”
　　陆天嘀咕了几句，拿起蜂蜜水一口全喝干净，随后就势躺在沙发上，酒劲十分强，他不想再起来。
　　唐妩没辙，只能帮他脱下外套，然后拿过毯子盖在他身上。
　　“老婆，还是你……对我好啊，回到家……就不必看谁，那个谁眼色了……”
　　陆天每次喝完酒，就开始自言自语，唐妩习以为常。
　　她拿起外套，正准备扔进衣篮里时，却发现衣领外侧，有不少红印，还有一缕缕陌生又熟悉的香水味。
　　她内心微沉，这股香水味很陌生，是因为她家里没有这款，而熟悉，是因为这股香水味，她曾在方诗诗身上闻到过。
　　而且衣领上的那抹红印，是正儿八经的唇印，她甚至能分辨出是什么色号，而那个色号，和方诗诗的完全吻合。
　　所以，陆天是不是已经和方诗诗有一腿了……
　　唐妩不愿去想，却又忍不住乱想，此前的种种迹象，已经让她内心堵得很，急迫地想让陆天解释清楚。
　　陆天在迷迷糊糊中被摇醒，看到唐妩坐在一旁，带着酒气回应：“嗯？”
　　唐妩叹了一口气，轻声说：“老公，我想问你。”
　　“问……什么？”
　　陆天神识还没有清醒过来，见唐妩的脸色不对劲，摸着疼痛的脑袋，小声说：“老婆，你是怎么？”
　　“你有没有背着我，做对不起我的事情？”
　　唐妩的语气虽然很平淡，但说出来的话，倒是让陆天清醒了不少，果断摇头：“没有没有，绝对没有，老婆你是怎么？”
　　“那……你外套上的香水味，还有这些口红，都是方诗诗的，你要怎么向我解释？”
　　“什么口红？”
　　陆天摇晃着坐起来，待明白唐妩在问什么时，急忙辩解：“不不，老婆，你听我说，我绝对没有和方诗诗做过什么对你不住的事情！没有没有！口红嘛，啊……让我想想，那个，应该是刚才她扶我上车，不小心弄得……”
　　陆天生怕唐妩误会，利索地组织起话语，一五一十地全部说出来，生怕她有间隙。
　　其实最懂陆天的还是唐妩，她只试探了一番，从丈夫的行为举止还有眼神，就能看出他是否在撒谎。
　　很显然，陆天并没有出轨，也没有做任何对不起她的事。
　　得到确切答案后，唐妩对方诗诗的偏见就更大了，无论如何，这个女人平日间的举止神态，都能看出她接近陆天是有企图的，那种示威充满攻击性的姿态，无不在挑衅她。
　　“老婆，你知道我的，我一直都很爱你，绝对绝对没有任何异心，我可以发誓的！”
　　看到陆天那副可怜模样，话语里信誓旦旦，唐妩听着内心有点甜，一时心软，语气暖了回来：“嗯，知道啦，我就是随口问问而已。”
　　陆天再怎么愚笨，也知道该怎么做，将唐妩顺势抱在了怀里，在她耳边说起了一堆磨人情话，虽然听上去很肉麻，但陆天知道，用在唐妩身上十分受用。
　　厮磨了一番后，唐妩才发现自己偏离了正题。
　　无论如何，她都要对陆天说出自己内心的顾虑。
　　“……所以，通过这段时间观察，我觉得方诗诗是有企图的，她在故意接近你。”
　　听完唐妩分析后，陆天认真点头，随后问她：“那你的意思是，我要换个秘书？”
　　唐妩点头。
　　“嗯，这个……目前还没有别的秘书能替代啊。”
　　陆天挠了挠头，不知道如何开口。
　　从内心来讲，他并不想调离方诗诗，除了这个女人身上有独特魅力外，在公事处理上同样非常厉害，面面俱到，业务能力十分出色。
　　他不想调离方诗诗，因为公司没有其它秘书能做到她那般水平，却也说不出口，生怕唐妩乱想，只能支吾几声，试图含糊过去。
　　见陆天犹犹豫豫，唐妩心如明镜，也有点失望，提出了另一个办法：“那要不，我调到你身边做秘书，可以吗？”
　　唐妩的目光很认真，细细分析：“如此，我就能和你一起共事了，哪怕是应酬什么的，我也能照顾你，出差的时候，还能照顾你衣食起居。”
　　陆天一时语塞，没想到唐妩会想出这种解决方式，而且很明显经过了深思熟虑。
　　但他一点都不想，因为在那种应酬场合，所面对的客户都是大腹便便的老色痞，即便精明如方诗诗，也经常被暗地里揩油，所以他并不想唐妩担任这个职位，更愿意她老实地坐在办公室里。
　　想到这，陆天否决了唐妩，斟酌一番语气：“你知道的，那种应酬场合，不适合你去处理……相对来说，方诗诗，她处理得更得心应手。”
　　唐妩顿时失望了，没再劝说什么，轻“嗯”了一声，随即回到了自己房间。
　　陆天知道她生气了，摇头苦笑。
　　他回房后，洗完澡，出来看到唐妩在床上背对着他，显然在生闷气，原本他还很无奈，现在涌出几分恼怒，叹了一口气。
　　他一直和方诗诗保持了距离，可唐妩显然已经怀疑了，让他特别难做。
　　让唐妩进来公司，似乎也不是一个很好的选择，至少冲击了两人之间的信任。
　　一夜无话。
　　第二天，陆天起床后，发现唐妩已经在厨房准备早餐。
　　两人又恢复了正常状态，谈论起工作话题。
　　唐妩今天穿着浅白色的宽松衬衣，和同样白色的包臀裙及高跟鞋，搭配着透明丝袜，肌肤耀白有光泽，整个人看起来高挑妙曼。
　　到了公司，许多男同事的目光都停留在唐妩身上，只匆匆一瞥便收回来，毕竟人家陆部长就在旁边。
　　陆天的神经很大条，或者是习以为常，见唐妩回到自己工位上后，便进了办公室，开始忙碌起来。
　　赵恒是到了下午才出现在公司，昨晚和女人厮混到凌晨五点，让他精神有点萎靡。
　　小果作为他的贴身秘书，提前泡好了咖啡，放在他桌子上。
　　“啊！老板……”
　　赵恒的手突如其来，袭向了小果裙底，在那黑丝翘臀上抓了一把。
　　见小美人欲拒还迎的模样，他心情一阵大好，懒洋洋道：“下午有什么行程？”
　　小果轻抿樱唇，站在旁边柔声说：“两点有个月度会议，然后四点约了李局，晚上七点和华侨客户吃饭……”
　　赵恒摇晃了一下手上的咖啡杯，略带不满：“这个李局天天往公司跑，蹭吃蹭喝，烦透他了，想赶走都不行。”
　　他想了一会，继续说：“这个李局你来亲自安排吧，吃饭洗浴K 歌，他喜欢什么就给什么，妥当处理好。”
　　“嗯，好的，不过……今晚的应酬，我可能要稍晚点才能过来。”
　　赵恒心思一动，摆摆手：“没事，让唐妩陪我一起去吧，上次和她聊了一下，就当锻炼锻炼，也好。”
　　“可是，这样的话……”
　　“没什么可是，你去告诉她一声。”
　　小果原本想帮唐妩回绝，见赵恒语气坚决，只能点头离开。
　　唐妩从茶水间走出来，偶尔瞥见了陆天的办公室，大门没关，透过门缝，竟看见方诗诗紧挨在陆天身旁，大半个身子几乎贴着，像是在讨论工作，只是姿势极其暧昧。
　　陆天就像一块木头，竟不懂得保持点距离。
　　唐妩心里又郁闷了，缓缓地将视线收回，坐回自己工位上，她不会蠢得闯进去骂人，在外面，始终要给老公足够的面子。
　　这时小果走了过来，说出赵恒的调动安排，最后她还小声叮嘱：“唐姐，你可以不用去的，老板强迫不了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　唐妩也注意到赵恒或许带有别的企图，本想拒绝，却不知为何，竟同意了安排：“我会和老板一起去应酬。”
　　“啊？”
　　小果看向唐妩，见她不像是开玩笑，轻声道：“好吧，我会和老板说的。”
　　唐妩点头，朝她笑了笑：“嗯，谢谢。”
　　临到下班，陆天从办公室里出来，想等唐妩一起回家。
　　自从昨晚两人闹得不太愉快后，他就想着该如何弥补，于是早早处理完工作事宜，就等着晚上好好陪一下唐妩。
　　为此，他还在附近的一家高档西餐店预订了位置。
　　一切都已经准备妥当，可他看到唐妩抱着一堆文件，陪同着赵恒走出了公司。
　　发生什么事了？
　　陆天满是疑惑，随即才看到唐妩发来的短信，已是两个小时前：“老公，今晚做不了饭，我和老板去应酬，放心，会很早回来。”
　　陆天看完那段文字后，竟有些苦闷，不好发作。
　　方诗诗似乎意识到了什么，在他身旁笑道：“陆部长，今晚请我吃顿饭，如何？”
　　换做是往日，陆天自然答应，但今天却失去了所有兴致，摇头：“嗯，改天吧，我有点累，先回家。”
　　方诗诗看着陆天走远，露出一丝冷笑。
　　赵恒今晚要招待的华侨商人，比较难应付，一个个膀大腰圆，浑身透露出粗俗气息，唾液横飞，说话震耳欲聋，让唐妩内心一阵反胃，突然就有点后悔了。
　　她也总算知道，为什么赵恒在出发前说不必带任何东西，因为在酒桌上不可能谈成任何生意，她抱来的一堆合同报价都白拿了。
　　最初，唐妩坚持滴酒不沾，但惹的一些人恼怒，才勉强小酌几杯。
　　在高度白酒的熏醉下，她柳眉颦蹙，白皙脸颊带有一点晕霞，醉颜微酡，眼前视野开始模糊。
　　也幸好赵恒及时挡酒，才让唐妩没有醉倒。
　　唐妩知道自己状态十分不佳，喝了好几杯温水后，神智总算恢复清醒。
　　饭局结束后，赵恒送唐妩回家。
　　他想搀扶一番，唐妩推脱，但双腿十分无力，最后还是在他的帮助下，扶坐在后座上。
　　此时的唐妩，蹙眉闭眸，浑身散溢着迷离芬芳，略杂夹了一丝酒气，整个人艳冶柔媚，雪颈肌肤在酒精刺激下，异常红润，鼓起的胸脯似要撑破衬衣，随着呼吸急促而微微起伏。
　　尤其是那双嫩白颀长的丝袜美腿，赵恒刚只触摸了会，就觉得心神旖旎，恨不得再往上探进裙底里。
　　事实上，他几乎按捺不住美人妻的这番别致诱惑，手又情不自禁地抚摸着唐妩的香膝处，感受着丝袜的柔顺质感，假装扶正她的坐姿。
　　甚至，他想要就地正法，毕竟从刚才搀扶人妻时，他就很不老实，环抱的那只手，摁在她胸脯一侧，那里传来的柔软跌宕，令他难以忘怀。
　　此时，唐妩恢复了一丝神智，看向赵恒，小声说：“赵总？”
　　已是色欲熏心的赵恒，被她声音拉了回来，才发觉自己举止充满不雅，大半个手掌已经伸进裙子里，差点就要摸到幽深的丝袜裆部。
　　“你醒了，这里……有干净的水，喝吧，我现在送你回去。”
　　赵恒废了好大劲才克制住自己性欲，他更愿意一步步俘虏美人妻的身心，太早下手，恐怕会得不偿失。
　　他坐回驾驶位上，透过后视镜看向朦胧惺忪的唐妩，深吸一口气，踩下了油门。
　　他也喝了酒，但还能开车。
　　行到一半时，后座传来唐妩的声音，断断续续：“赵总，我……什么时候……能调去陆天那……”
　　赵恒听了后，稍显烦厌，握紧方向盘，冷冷道：“再等等吧，最近我身边缺人手。”
　　但唐妩是下定了决心，微微摇头：“嗯……也是，不过，我可能也不适合这份工作了……”
　　赵恒一惊，生怕鸭子就此飞跑，急忙说：“没事，嗯这样吧，你不想这样应酬，那就继续做回办公室行政类的工作，如何？”
　　唐妩闭着眼睛，轻轻点头，没再出声，
　　赵恒的眼眸充满异色，在他计划里，绝不能让唐妩这么快离开，方诗诗的好戏才刚开始上演，让唐妩心死，离开陆天，最终心甘情愿投到他怀抱里，才是他目的，也是报复陆明的最好方式。
　　到了唐妩家楼下时，赵恒想搀扶她上楼，这次唐妩是果断拒绝。
　　“谢谢赵总，我已经恢复很多了。”
　　唐妩礼貌地回绝，没有任何余地，赵恒只好悻悻离开。
　　他离开时，并未发现远处有一辆黑色轿车，从头到尾紧紧跟着，见到唐妩从赵恒车上下来后，才停止了跟踪。
　　唐妩松了一口气，捂着头，随后慢悠悠地上楼。
　　虽然她今晚喝了不少，实际上没有很醉，更多是装出来的，只为了测试出赵恒的意图。
　　很明显，赵恒对她有歹念，从各种异常的身体接触就能感受出来，让唐妩对他心生厌恶，也断绝了继续做赵恒生活秘书的念头。
　　她在回来的路上，慢慢想明白，如果一个男人不爱了，哪怕自己时刻紧跟在他身边，也只是在做徒劳功，何必如此呢？
　　陆天早已在客厅等着唐妩回来，见她一身酒气，脸色顿时不好看了，语气略带谴责：“你看你，唉，那种应酬场合，你怎么非要去呢！赵恒一看就不安好心，你没看出来了吗！”
　　唐妩神智早已清醒，见陆天满是呵斥，轻蹙眉头，缓声说：“现在，你能感受到我的感受了吧。”
　　“这怎么能一样呢，我和方诗诗只是……只是工作原因……”
　　陆天说着说着，突然心里没了底气，干脆就不说了，坐在沙发上生闷气。
　　唐妩和陆天之间很少吵架，她竟觉得很累。
　　她想了会，终究是让了一步，坐在他身旁，柔声说：“嗯……我答应你，以后不去了，可是你也答应我，和方诗诗保持点距离，好吗？她故意靠近你，各种举动，你不是不清楚的。”
　　“我真的希望，你能换位思考一下，能考虑我的感受。”
　　听完唐妩的话后，陆天内心有点愧疚，轻握住她的手，语气诚恳：“老婆，我知道了，我一定会注意的，一定不会做对不起你的事，我发誓！”
　　“不要轻易发誓。”
　　唐妩摇头，随即站了起来，声音有点无力：“嗯，我有点头晕，先去洗澡了。”
　　她回房间后，客厅只留下陆天一个人，在那里沉思。
　　…………
　　陆明加入行动局后，已经有差不多一个月。
　　他渐渐习惯了在行动局的日子，松弛有度，平日间是大体量训练，偶尔还会有突发任务，和队员的关系也越加和谐，像程璎、岩刚和肖兵，可以说是他的得力助手。
　　以往他总是单打独斗，勇武有足，计谋不行，现在逐渐意识到，拥有一个团队的重要性有多大，所发挥出的实力，足以碾压一切。
　　这次又有一个突发任务，程璎已经追踪了大半年，如今正式收网。
　　“国际贩卖组织，丝绸之路？你已经锁定了幕后黑手？”
　　程璎点头，对陆明说道：“一个月前，我就上报了行动局，狼王已经派出A组，提前去了藏南地区，昨晚成功绞杀幕后头目。”
　　陆明问道：“那我们的任务是什么？”
　　“清理余孽，铲除剩余同伙和窝点。”
　　见陆明一脸无知，程璎有点无语：“这些信息都在你通讯手腕上了，你经常不看的吗？”
　　陆明嘻嘻笑道：“看啊，我更想听你念出来，你的声音好听多了。”
　　肖兵从一旁走过，见程璎那副火山爆发来临前的冰冷脸颊，偷偷笑了，也就陆明这个实力强悍的组长，才能勉强压住程璎一头。
　　程璎低斥一声，没再和陆明计较。
　　陆明看了一下任务提示，这次就只有一个，格杀勿论，不留活口。
　　见陆明疑惑，程璎在一旁解释：“这次任务，据说是上报省里一致通过的，似乎是某个高层大人物的女儿，被这个贩卖组织所逼害，才愤怒地下达这个命令。”
　　陆明没有任何同情，点了点头：“那就全部杀了，反正都是渣滓。”
　　法律只能约束一般民众，但在更高层眼里，直接要铲除某个组织，要杀死某人，就像踩死蚂蚁一样简单。
　　陆明来到作战区后，打开目标地图，放大，开始了行动规划：“哼，竟然在我们市里有一个大窝点，先清理这个吧……老方式，肖兵负责黑客渗透，铲除监控点，程璎负责诛杀暗哨，至于岩刚，带领爆破组，等待我命令……”
　　陆明安排完任务后，一行人立即出发，没有停歇。
　　丝绸之路位于华南市的贩卖窝点，是一处金碧辉煌的独栋会所建筑，安保极其森严。
　　程璎和陆明潜入会所内部后，才发现里面捆绑了大量裸体女性，年龄普遍在二十岁左右，最小年龄甚至有未成年的，各种穿着看起来像精英的人士，在大堂挑挑捡捡。
　　会所的房间特别多，里面传来男人的嘶吼声，还有女人的连绵惨叫。
　　“这群该死的！”
　　程璎咬住银牙，恨不得将所有人宰了。
　　陆明细细打量四周，冷声说：“看来，这里不仅是贩卖窝点，还是高端淫窝。”
　　“排查完毕，几个带有热武器的保安我已经标注好位置，立即清理，至于那些客人……”
　　陆明说道这里，察觉到程璎正看向他，那双好看的眼眸里，满是愤怒和期待，随后他对通讯器说道：“除了女性受害者外，一个不留，包括那些买家，全部杀了。”
　　“收到，立即行动！”
　　陆明和团队的默契越来越高，仅一会儿，会所大堂的安保便被全部杀死，一些流窜的客人纷纷逃命，有的掏出手枪反击，最终无一例外，都被当场诛杀。
　　岩刚带着团队去扫荡其它楼层，陆明和程璎则一个个房间闯进去，制裁里面的人，越杀，陆明内心就越怒，各种堪比畜生的行径，让他十分狠心。
　　这时，程璎惊叫一声，陆明急忙跟着进去，只三两下，就踢飞了手枪，将里面的几个裸男诛杀。
　　只见程璎跑到房间角落，扶起浑身是鞭伤的女孩，语气带着颤抖：“程仪，你……我终于找到你了，你没事吧……你身上都是伤，这群畜生！”
　　女孩似乎受到了惊吓，恐慌后退：“我错了，你……你不要过来，我错了……”
　　程璎的眼泪顿时流下，哭着说：“没事了没事了，程仪是我，我是程璎啊，你已经安全了！”
　　陆明看着女孩遍体鳞伤，衣衫不整，再看到程璎的话语，一切都明了。
　　这个女孩，应该就是之前程璎提到的失踪的亲表妹，没想到竟在这里碰到。
　　他目光含戾，看向了旁边唯一生还的中年胖子，只见他浑身赤裸，看着陆明一步步走来，还假装淡定，呵斥：“你干什么！别过来，我是市统筹部部长傅先民，你们竟然敢随便杀人，我要报警！”
　　“哦？还很硬气。”
　　陆明满不在乎，即便他是官员，在行动组的任务里，也只是一颗人头而已。
　　程仪被折磨得不成人形，很快就晕死过去。
　　程璎听到中年胖子的声音后，内心更怒，轻轻放下程仪后，拿起手枪，冷冷地走到傅先民面前：“畜生，该你下地狱了。”
　　傅先民满头大汗，见程璎动了杀心，早已魂飞魄散，就在这时，他旁边的手机响起，吸引了程璎和陆明的目光。
　　陆明眼尖，竟看到那个手机来电的备注是“孙斌秘书”，浑身震住了。
　　“喂喂，老孙，是我是我，傅先民啊！快救我，快去报警，有人要杀我！”
　　电话里头的孙斌停顿片刻，说道：“我这里得到消息，你是在那个会所里了？你这个混账，我可帮不了你。”
　　“老孙你一定要救我啊！”
　　傅先民害怕极了，以往的官威荡然无存，见陆明和程璎没有动作，又哀求了几遍，终于得到了孙斌的庇护。
　　陆明听觉敏锐，压下心头怒火，接过手机，缓声说道：“孙秘书，是我，陆明。”
　　孙斌没想到这次行动的组长是陆明，大喜过望：“哎原来是陆明，那就好办了，这个傅先民啊，嗯……是该死，我知道你们行动组有任务在身，但是呢……我们也不知道是这种状况，是真的不知道，要不……你放心，我们一定会在内部严惩，保证让他脱一层皮，一定会公事公办的，你放心！”
　　“孙秘书，内部严惩，这就是公事公办吗？”
　　孙斌听出了陆明话里的不悦，声音放小了点，说道：“陆明，我知道目前的情况，傅先民这次撞在上面枪口上，死一百次都不够，但是，但是呢，首长目前在布局谋划中，傅先民这个棋子很重要，目前你还真不能杀啊……”
　　孙斌的声音再小，程璎却也听得一清二楚，内心陷入绝望，握着枪的手微抖，怔怔地看着陆明。
　　能让孙斌说出来的“首长”，没有谁，自然是林正天，林珞萱的爷爷，也是陆明曾经救过的那个老人。
　　“嗯，我知道怎么做了。”
　　陆明挂掉电话后，深吸一口气，握着手机，随后他看向程璎，竟不知如何开口。
　　程璎没有出声，一切都已明了，她缓缓转过身，轻抹眼泪，不让陆明看到。
　　两人突如其来的沉默，让傅先民悬着的心放下，自己这条命算是被保住了。
　　“嘿嘿，看来，咱们都是自己人，自己人哎！”
　　此时他反而轻松起来，有空闲打量起程璎的身材，刚刚吃过药后，他体内的邪火已经涌上脑门。
　　程璎仍然穿着酒红色的长裙，裙摆的开叉极高，露出修长紧致的黑丝美腿，在高跟鞋的衬托下，更显诱惑细嫩，尤其是那挺翘浑圆的臀部，还有香乳的高耸饱满，形成一道神魂颠倒的诱人曲线。
　　傅先民不断构思着各种淫邪场景，等回去之后，他一定要想办法将这个女人擒获。
　　“砰——！”
　　突如其来的枪声，让傅先民一阵愣愕，之后他的太阳穴出现一个血洞，整个人瘫倒在地，临死前还瞪大着眼睛。
　　开枪者正是陆明，他注视着仍在冒热气的枪管，小声说道：“这就是我的做法。”
　　程璎没想到陆明竟然杀死了傅先民，如此一来，必然会得罪林家。
　　她轻声说：“为什么，你本可以不这么做。”
　　陆明收起手枪，笑着说：“是的，但我还是这么做了，就是看不惯这畜生，今天真将他放跑了，还不知之后有多少女孩荼毒他手，所以我们也只是正当防卫啊，这傅先民刚才眼露凶光，意图杀不轨……”
　　程璎等他说完后，低下了头，阴影遮住了她那美艳脸颊，看不清任何神色，只传来一声低吟：“为什么……”
　　陆明叹了一口气，走到程璎身边，轻拍着她香肩，柔声说：“没有为什么，我就是不想让你失望而已。”
　　程璎听了后，微微抽搐，许久才抬起头来，脸靥仍挂着一点泪痕，不复往昔冷艳，轻声说道：“谢谢……”
　　接下来的行动没有任何悬念，陆明等人很快就控制了会所，将所有参与贩卖交易的人员全部杀死，只剩一些和任务无关的边缘人物，如厨师清洁工等，全数交给了警方处理。
　　程璎将程仪送去了医院，始终陪在身边，陆明则回基地复命。
　　狼王显然已经清楚陆明杀死了傅先民，他没有感到多少意外，反而主动伸出橄榄枝。
　　“傅先民，一个副部长，说重要很重要，说不重要也就一枚棋子，不过你这般行事，的确是让林家震怒了，我倒比较好奇，你为什么执意要杀了他？”狼王饶有兴致地说。
　　陆明沉吟片刻，开口：“或许是嫉恶如仇吧，他那种尸位素餐的官员，杀了就杀了。”
　　看着陆明那坚定目光，狼王肯定地点头：“很好，看来这段时间，让你成长了不少。”
　　他拍了拍陆明肩膀：“要不，以后跟着我吧，虽说我是周氏那一边的人，但本身相对独立，周氏也无权干涉我，等过多几年，行动局副局长的位，就是你的了。”
　　陆明总算明白了狼王的站位，他确实就是周氏那一边的人，而周氏和林氏，一向是死对头。
　　“我还是先保持自由身吧，等我考虑清楚了，再答复你。”
　　虽然没得到确切答复，狼王没继续劝说，缓声说：“行，慢慢考虑吧，这里有我在，林家的人可不敢乱动你。”
　　狼王一直在制造自己和林家对立的局面，陆明心如明镜，没有点破。
　　之后，陆明请了半天假，到医院去看望程璎以及她表妹。
　　“医生怎么说？”
　　“还好，都是皮外伤，只是心灵遭受的重创，恐怕要恢复许久了。”
　　程璎稍显无力，坐在了陆明身旁。
　　陆明轻声安慰：“没事，一切都会好的。”
　　程仪的家人都来到了医院，有他们的陪伴，程璎也能安心回去。
　　“要不先别回去局里？我们逛逛吧。”
　　陆明开着车，看向坐在副驾驶位沉默不语的程璎。
　　“嗯，行啊，说起来，我还没有好好感谢你呢，晚上那顿饭，我请。”
　　“行！”
　　陆明开着车经过市区时，偶然瞥到一处地方车水马龙，连绵不绝，十分热闹。
　　原来是一家新开的博物馆，占地面积很大，甚至还在寸金寸土的市中心，腾出一大片花园喷泉区，出手极为阔绰。
　　新开的博物馆，难道是？陆明无法确定。
　　程璎也注意到了那栋博物馆，笑着说：“那个就是林珞萱开的“林氏博物馆”吧，算下来，今天刚好开业，要不去看看？”
　　陆明犹豫了会，说：“那行吧，看看里面有什么东西。”
　　两人停好车后，沿着大门入口走了进去。
　　来参观的人非常多，人头涌动，皆因为博物馆收藏的文物极多，比如最出名的一整架恐龙化石，各朝代的珍贵文物，还有一些来自世界各地的稀奇文物，同样被放在博物馆橱窗里。
　　最引人瞩目的，还是流失在海外的其中一个铜首，被林家花巨资成功拍下，运回国内，如今也陈列在正中央的橱窗里。
　　陆明只记得这个铜首花了十多亿，琳琅集团这次是下了血本。
　　程璎看透了其中玄机：“恐怕还有一些不为人知的政治交易吧，铜首虽贵，如果能让林家那位往上挪挪，甚至进入元老院候补，就一直都值了。”
　　陆明点头，高层的那些门道，他有所了解。
　　他又逛了一会，竟然在远处的人群中心，看到了林珞萱。
　　她仍然是那副恬静优雅的模样，星眸丹唇，绝美的容貌精致无暇，似鬼斧神工般，尤其是那一身剪裁得体的淡白素雅长裙，即便站在人群中，也是格外耀目，被众星捧月环绕着。
　　在她附近还有一些电视台在采访，摄像头时刻跟拍，毕竟她是一馆之长，是今天的绝对主角。
　　陆明就站在很远的地方，也不靠近，安静地看着她。
　　程璎笑着说：“机会是自己把握的，你还不去争取？”
　　“什么机会？”
　　陆明摇头：“我和林珞萱之间，是不可能的。”
　　“一切都有可能，况且是对于花心的你来说。”
　　陆明被程璎揶揄，也不反驳，笑了笑。
　　林珞萱采访完毕后，便陪同一名男子离开，那名男子拥有一副俊朗脸庞，举手投足间特别有气势估计是那家的贵族公子，而他的手，正牵着林珞萱手腕，似乎在宣示着什么。
　　程璎的声音提高了几度：“哦，看来名花有主了，可惜。”
　　陆明深深地看了那个男子一眼，似乎要记下那副模样，随即淡然道：“名花有主，不很正常么。”
　　话说是如此，但他没想到，林珞萱这么快就有了新欢，仿佛和他的曾经过往一切，都很快地被抹掉痕迹。
　　陆明暗自念道，如果彼此真的没有缘分，又何必强求呢。
　　“走吧，去吃饭，我饿了。”
　　陆明满不在乎地离开博物馆，程璎在旁偷看了他一眼，虽看不出什么情绪，却能感受到他内心有点郁闷。
　　与此同时，林珞萱一边和众人聊天，一边悄无声息地挣脱开男子的手，待过了会，才脸色微愠：“你再乱来，我让保安撵你出去。”
　　那个男子笑了笑，没再坚持：“我是怕那里人多，不安全，所以才牵你过来的。”
　　无论如何，他目的达到了，在一众贵族公子眼里，他成功宣誓了主权。
　　林珞萱看了他一眼，语气变冷：“我来见你，只是烦透了家里安排，今天我们见过面后，以后就各走两路。”
　　“林小姐，我就这么没魅力吗？”男子耸了耸肩，发出一声感叹。
　　林珞萱没理会他，眼眸却偶然瞥到出口处，那里有一道熟悉的身影，虽然只能看到背影，但却令她刻骨铭心，一下子就认出来，那是陆明。
　　他竟然来了……是因为我吗？
　　林珞萱本想走过去，发现他身边还有一位身材高挑的红裙女子，只能停下脚步，看着他俩渐渐离去，消失在了眼前。
　　一名记者又围在了她身边，挡住她视线：“林馆长，请问您对今后广南省的文艺发展路线，有什么心得吗？”
　　林珞萱笑了笑，收回目光，继续应付这群记者。
　　……
　　晚上，陆明和程璎走在江边的人行道上。
　　程璎见他藏有心事，也不调侃，就默默陪着一起向前走。
　　最终还是她先开口：“对了，你有多久没做爱了？”
　　“啊？”
　　陆明见程璎一脸认真的表情，满是疑惑：“你怎么问这个问题？”
　　“因为我很明显能看出，你体内的荷尔蒙分泌紊乱，你在长期的药物刺激下，又没有得到有效释放，容易出现一些毛病，比如……”
　　“比如什么？”
　　“比如你房间偶尔残留的精液气味，很浓……别这样看着我，我是偶然一次进去闻到的，你知道的，长期下去，你下体的毛细血管充血，容易造成破裂，变得更脆弱，也就是说，会更容易阳痿，不持久……嗯，我没开玩笑。”
　　程璎一本正经说道，让陆明不知如何答复，只回了一句“哦”。
　　“那，你有什么好的建议？”
　　“建议？”
　　程璎微微伸展着性感腰肢，轻声说：“那肯定是赶紧找个女人，泻下火啊，还用我教你吗？”
　　陆明摇头，果断拒绝：“你是说网上约炮？还是基地的那些女人？我可没那么饥不择食。”
　　“也是，你和岩刚不同，那个蠢男人，像一头猩猩，整天都在和那对姐妹花搞在一起，我看啊，迟早得精尽人亡。”
　　程璎露出鄙夷眼神，看向陆明：“我当初没看错你，你虽然是老色痞，但至少还有理智，懂得克制。”
　　陆明不知道她这样算不算表扬自己，礼貌性回应：“哦，谢谢夸奖。”
　　程璎想了一会，幽幽说道：“那……你觉得我身材如何，够吸引你不？”
　　陆明只觉得空气变得暧昧起来，黑夜中，程璎的脸靥覆盖上一层柔和色调，显得迷情绰态，竟让他产生一丝冲动。
　　“能吸引。”
　　陆明似乎觉得表达不够清晰，又加强了一次：“很吸引我。”
　　程璎浅然笑道：“嗯，然后呢？”
　　陆明再怎么愚笨，也听懂了她的暗示，这一刻没有任何犹豫，果断地说：“然后，我想和你做爱。”
　　尽管有所准备，程璎的脸靥仍不可避免有一丝泛红，试图遮掩自己的羞态，轻哼着反驳：“那就来吧，床上我可不会输给你。”
　　“行，我们等会见真章。”
　　干柴烈火，一碰即燃。
　　两人很有默契，迅速奔向了附近的酒店，开房登记拿房卡，行云流水，一刻都没有停留。
　　等两人进了房间后，看着房间里琳琅满目的情趣设施，以及那暧昧的红色调装修，才知道这是一家情趣酒店，程璎回想起刚才女服务员看向她的那种异样眼神，终于明白问题出在了哪里。
　　陆明只尴尬了一会，然后迅速排查房间的隐形摄像头，一般情趣酒店都是偷拍的重灾区。
　　两人排查完毕后，早已按捺不住，陆明当场搂住她的柔腰，粗鲁地摁在墙上，并堵住她的嘴。
　　“唔……”
　　程璎感受到那炽热的雄性气息，美眸逐渐变得柔和，竟主动伸出香舌，和他厮磨起来。
　　陆明一边激吻，一边用手隔着红裙，按揉在高耸胸部上，使劲揉搓。
　　他似乎不满足，又将那红色吊带往香肩外扯落，里面是同样红色的丝质胸罩，被粗鲁扯下后，饱满的玉乳顿时裸露在空气中，乳肉白皙有光泽，尤其是上面的粉嫩乳尖，早已娇挺傲立。
　　胸口突如其来的凉意，让程璎有点羞怯。
　　陆明轻俯下身后，含住了那颗蓓蕾，用舌头在上面舔舐，时而用牙齿轻咬。
　　“啊——轻点……”
　　程璎轻闭眼眸，享受着陆明的舔弄。
　　陆明的另一只手同样扯下吊带，玉乳瞬间弹跳而出，被手掌轻轻握住，白嫩乳肉得以从指缝间溢出。
　　此刻他才真正感受到，程璎的双乳是如此巨硕弹腻，微往上翘，那冷艳的模样下，竟藏有如此凶器。
　　程璎被他打量得有点不好意思，随即又挺起了酥胸，柔声道：“我的胸，大吗？”
　　“大，很大。”
　　程璎低下头后，眼眸迷离，双颊一片酡红，又轻轻开口：“那你喜欢吗？”
　　陆明用行动证明了他的喜欢，开始深深吮吸着那颗蓓蕾，往后拉扯，玉乳顿时跌宕摇晃，激起阵阵乳浪。
　　“唔……好舒服……”
　　程璎的芳唇微张，雪颈往后扬，发出娇媚的呻吟，胸口似有火焰在燃烧，玉乳上的两颗蓓蕾被同时挑弄，她芳心更羞，下体也传来阵阵电流，被黑丝袜包裹的香膝紧紧并拢，互相摩擦。
　　舔弄了好一阵后，陆明恋恋不舍地离开玉乳，开始打量她的娇躯。
　　此时她迷离欲醉，双瞳翦水，粉颈到胸口的肌肤全部泛红，具有晶莹光泽，已是衣衫不整。
　　她的上半身完全裸露，胸罩褪落，两个白皙浑圆的玉乳耸立在他眼前，没有任何下坠，形状十分饱满，陆明忍不住，在胸脯上弹了一下，顿时又激起乳浪，乳尖嫣红欲滴跟着左右摇晃。
　　“讨厌……”
　　程璎握紧粉拳，同样锤向了陆明胸膛，发出沉闷的噗声。
　　“你这么用力！”
　　“哼，敢欺负我？”
　　此时此刻，程璎的脸色恢复高傲，想起刚才两人的较量，那股不服输的劲又涌上来，主动抱住他，狠狠吻了上去，试图占据上风。
　　陆明自然是来者不拒，同样激起了他的征服欲。
　　他的手没有闲着，沿着平坦腰腹往下，在裙摆的开叉处停留，摩挲着那薄如蝉翼的黑丝袜，顺滑紧致，贴着那颀长的白嫩美腿，迷离诱人。
　　过了一会，那只手往神秘的玉胯方向探进，隔着黑丝袜裆部和红色丁字裤，在那微鼓的阴阜处轻轻摁压。
　　那里一阵湿润，蜜液早已潺湲顺流而出，浸湿了内裤和黑丝袜。
　　“嗯……”
　　程璎一阵低吟，娇躯跟着抖动，黑丝美腿紧紧并拢，让他的手掌难以往里面探进。
　　随后，她又微微分开双腿，让那只手成功伸了进去，在凹进去的内裤缝中来回触摸，更多的蜜液溢流股间。
　　陆明的手掌继续往上探索，从柔腰处的黑丝裤袜往里面伸，成功拨开了丁字裤，绕过萋萋芳草，在那温暖潮湿的丘峦溪壑处停留。
　　“啊……”
　　美人娇颤，匍匐在他胸口前，似乎被刺激到了。
　　陆明的手指轻轻撩拨着红润花唇，并且在那花蒂上按揉转圈，惹得程璎双眸紧闭，黑丝美腿微微抖动，不多时，呻吟变得清媚哀怨。
　　“啊……太敏感了那里……不行了……”
　　不一会儿，陆明感受到怀里人儿娇躯乱颤，滑腻的黑丝美腿情不自禁地夹得更紧，温润的爱液汨汨而出，让他的手指闪烁着淫糜微光。
　　陆明见她仍自闭眼喘气，随后便蹲了下来，想脱下黑丝裤袜，被阻止了。
　　“直接撕吧，我喜欢……粗暴点。”
　　如她所愿，陆明将那黑丝裆部扯开一个裂口，露出了性感的红色丁字裤，丁字裤布料本就狭窄，此时更是被揉皱成一根线，死死地勒住娇嫩肉穴，两瓣湿润的花唇更是包在外侧。
　　他将丁字裤往一旁撩拨，整个花穴暴露在眼前，肉蒂十分粉嫩，含苞欲放，玉缝里是一片红绉肉芽，随着手指的挑逗，不时蠕动翕合，更多爱液从里面潺湲流出。
　　程璎被他挑逗得芳心乱颤，已经没有了刚才那般硬气，发出阵阵嘤咛。
　　陆明凑了上去，只觉得玉胯幽香袭人，伸出舌头在那花穴处舔舐，激得美人微微娇颤，更多爱液从玉壶内流出，没有任何异味，反而有淡淡的牡丹芳香。
　　“坏蛋……”
　　程璎双手握着陆明的头颅，两条性感黑丝美腿紧紧夹住。
　　陆明双手托住了她的凝滑翘臀，在黑丝袜的紧裹下更显紧翘。
　　紧接着，他将程璎整个人举了起来，让她径直坐在自己头上。
　　程璎的迷人蜜穴，刚好贴在他的嘴唇上，如此羞人姿势，让她在半空无从借力，只能用黑丝美腿缠住他的后背，以平衡自身重量。
　　她被陆明舔得芳心迷乱，下体的刺激越加频繁，越渴望他的肉棒插入。
　　这时，陆明的声音响起：“想要吗？”
　　程璎没有任何犹豫，双眸含媚，看着陆明，轻声低吟：“嗯，插进来……”
　　陆明将她放下来后，在她耳边轻声说：“那就帮我弄硬吧。”
　　程璎一阵脸红，没有任何拒绝。
　　其实在挑逗她的时候，陆明的下体就已经肿胀坚硬。
　　程璎捋了捋披散的秀发，轻跪在地，解开了陆明裤带，将肉棒从内裤里掏出来。
　　尽管她已经看过了很多遍，却仍被那惊人的尺寸撩到芳心，伸出手指在上面轻轻挑弄，然后握住肉棒，来回套弄。
　　肉棒上传来炽热的雄性气息，让程璎心跳得很快，看着那轻微跳动的紫红色龟头，她螓首微垂，张开樱唇，将肉棒直接含进嘴里。
　　“啊……”
　　陆明的肉棒进入到一个湿润地方，随着舌头挑弄，他的龟头异常敏感，忍不住想往前探，让肉棒直顶她的喉咙深处。
　　程璎顿时呼吸困难，龟头几乎要顶到她的食道，只能轻拍他身体，让肉棒往外伸。
　　见陆明露出歉意眼神，程璎那魅惑的眼眸满是嗔意，之后又开始了悉心服务，吮吸着肉棒的每一处地方，同时用手指套弄根部。
　　陆明没有多少做爱经验，程璎的这般摸索，竟有点想射精冲动。
　　他急忙从她嘴里拔出来，喘着粗气说：“来，让我插进去吧。”
　　程璎的下体已经饥渴了许久，刚才蹲在地上时候，爱液就不断地往美腿上流淌。
　　她听到陆明的话后，直接跳到了他腰间，让诱媚的黑丝美腿缠住他后背，两只手则勾住他脖颈，湿润的蜜穴得以紧紧贴在龟头上面。
　　陆明没想到她这般主动，原本还想戏弄一番，但程璎似乎已经等待不及，黑丝翘臀往下轻坐，往上翘的龟头瞬间就撑开了紧致花唇，将柔软的嫩肉往花穴里面挤。
　　“噗嗤——”
　　两人同时呻吟，随着龟头往湿润逼仄的膣道深处挺进，两人的耻部贴合得更加紧密，整根肉棒艰难地没入她花穴内，发出了愉悦呻吟。
　　陆明托住她的玉臀，两人就这样紧闭着眼，久久没有动弹，感受着彼此性器的交媾融合，那般紧密无缝。
　　许久，陆明缓缓地往外拔出肉棒，上面沾满了粼光闪闪的爱液，清冽透明，同时还将粉嫩的息肉往外牵扯，随后肉棒又往里面挺进，发出沉闷的“噗嗤”声。
　　“啊，太深了……”
　　程璎被他这么一抽插，全身就已经缴械投降，跳动的双乳在他脸上厮磨，翘臀配合着肉棒的抽插，前后摇晃。
　　一只高跟鞋掉落在地，只剩一只轻轻勾在她的妩媚美足上，上下摇晃，即便在黑丝袜的朦胧覆盖下，香足仍然粉盈娇俏，十分精秀。
　　陆明在习惯了她的的湿润蜜膣后，开始了加大抽插力度，发出清脆的“啪啪”肉体撞击声，蜜穴处琼浆飞溅，很快就沾湿了地板。
　　“呜呜……”
　　程璎香腮迷离，楚楚动人，温润凝滑的肌肤上，有着丝丝香汗，硕乳颤抖不已，柔腰也跟着挪动，雪白的胴体像是黏在陆明身上，香喘吁吁。
　　陆明就像是永不停歇的马达抽插机器，程璎死死抓着他肩膀，娇嫩的蜜穴承受着狂风暴雨地袭击。
　　“你……你这样……不累吗……啊……”
　　陆明同样满头大汗，声音很低沉：“不累，你喜欢这样吗？”
　　“喜欢，好喜欢，太激烈了……啊……好深……太深了……”
　　程璎此刻已经神魂颠倒，香汗遍濡，对比起陆明的壮硕躯体，她的身子显得娇柔无力，淫水潺潺的蜜穴，疯狂承受着陆明抽插，肉芽含蕾欲放，随着肉棒的来回插拔，显得异常红润，肉唇跟着乱翻，沾满了藕丝黏连的甘露。
　　“啊……哈……我快呼吸不了……啊……”
　　她大声哈着气，已是泪眼朦胧，浑身异常兴奋，伸出香舌勾动陆明的嘴唇，芬芳从她樱唇里喷吐而出。
　　“唔唔——”
　　过了许久，她的娇颤呻吟戛然而止，轻启樱唇，仰着头，柔腰剧烈抽搐，陆明感受到肉棒被逼仄湿润的息肉褶皱夹住，正有节奏地蠕动着，更多滑腻的爱液从花穴深处涌出。
　　“呃…………”
　　抽搐了许久后，程璎无力地趴在他身上，脸靥赤红，双眸微闭，上面还挂着泪痕，一动不动。
　　陆明知道她已被自己的猛烈抽插顶到了高潮，随即放缓节奏，将她全身抱着，放在了床上。
　　他将程璎的黑丝双腿往上抬，放在两肩处，下体肉棒自始至终都没有拔出来，仍然插在花穴里，因为那紧致的膣道，死死箍住他龟头，他难以拔出来。
　　看着程璎瘫软在床上，柔腰轻微扭动，双乳白皙坚挺，因为地心引力，变得更为扁平，视觉效果上也更为巨硕，他双手腾空，得以抓住那饱满弹腻的玉乳，随后耸动下腰，开始了新一轮抽插。
　　程璎陷入迷离之中，呻吟声连绵不绝，她的黑丝美腿时而蜷缩在他肩上，时而踩在他胸口上，足趾全程绷紧，在胧皎纤薄的黑丝袜下，滑腻似酥，陆明忍不住在上面轻轻啃咬，鼻尖尽是馥郁幽香。
　　“我……呜呜……我又来了……”
　　程璎又停止了呻吟，胴背直接往上弓起，形成一个完美弧线，黑丝美足无力地蹭着床单，引起层层褶皱。
　　蜜膣里涌出的爱液更多了，膣道有规律的一张一缩，死死地箍住肉棒，让陆明完全吃不消，龟头异常敏感，竟有了射精的冲动。
　　陆明耐心地等待着她高潮余韵过去，这时程璎早已不复刚才野性，变成了一只柔顺小猫，浑身肌肤香汗欲滴，千娇百媚，滑腻的玉乳上有几处陆明留下的咬痕。
　　“嗯……你……还没有射出来吗？”
　　“还能再坚持一会。”
　　程璎的眼里满是柔情，轻声说道：“要不你躺下吧，换我在上面。”
　　陆明自然是求之不得，将肉棒从她的花穴处往外拔出，顿时流出大量爱液，打湿了床单。
　　“你下面的水可真多。”
　　程璎听了后，脸露羞意，轻微摇头：“我……我也不知道为什么……”
　　“那你喜欢和我做不？”
　　看到陆明的那副狡黠笑容，程璎原本想否定，回想起刚才那直欲窒息的高潮，脸靥瞬间媚态潮红，眸如秋水，小声说：“喜欢……我喜欢和你做，我……我爱上这种感觉了。”
　　程璎全身松软无力，艰难地跨坐在陆明腰上，此时她身上的肌肤完全裸露，几乎没有任何遮掩，红色裙子皱成一团，和胸罩一起缠在腰间，下身更是淫乱情色，黑丝裤袜的裆部被撕扯出一个大洞，丁字裤几乎被扯烂，鲜嫩湿润的蜜穴一览无遗。
　　就只剩两条娇嫩的美腿被黑丝袜紧贴着，保护得很好，朦胧的丝袜质感，让程璎的美腿更显性感魅惑，陆明摸起来只觉得肌理细润，触感柔滑。
　　程璎用手指将坚硬的肉棒扶正，让龟头对准潮湿的花蕊，成功挤开了花唇，然后噗嗤一声，龟头就没入湿润的膣道内。
　　“唔……”
　　尽管刚才习惯了陆明的尺寸，现在重新插入，仍然让程璎心跳加速，一点点地让娇躯往下坐，两瓣蜜唇缓慢地吞噬肉棒，直至连根没入。
　　“好深，顶到里面了……”
　　程璎紧皱眉头，过了一会儿，她抓住陆明的两个手掌，让身子前后蠕动起来。
　　她有着一副充满爆发力的娇躯，刚才完全是被陆明的一番狂风暴雨弄懵，被抽插得灵魂飞升，导致全身软绵无力，现在轮到她掌握主动权的时候，便开始了循序渐进。
　　“嗤嗤——嗤嗤——”
　　房间里传来淫糜的交媾声，那是程璎的花唇紧紧箍住肉棒的声音，在陆明的身体上前后左右地转圈研磨。
　　“这样舒服吗？”
　　听着程璎的娇羞询问，陆明点头。
　　得到陆明的肯定后，她的柔腰继续扭动着，并且越来越激烈，眼眸紧闭，上身往前倾，玉乳也跟着前后摇晃。
　　她抓起陆明的手掌，按在了自己的胸口上：“揉我，大力点……”
　　陆明见到她如此主动，且那腰部的扭动力量十分强烈，又惊又喜，腰腹也跟着往上轻顶，抓着玉乳的手更加用力，毫不留情。
　　程璎被他突如其来地顶撞，花心也跟着乱颤，下体扭动的速度越来越快，同时夹紧膣道，滑腻的柔腰扭动速度更加迅速。
　　“呜呜……我……我快要丢了……”
　　程璎轻捂嘴唇，很快就停止了厮磨，全身无力地匍匐在陆明胸前，迎接着连绵不断地高潮。
　　可陆明似乎不想放过她，因为他也快要到射精关口，抱住她躯体，让下体使劲往上直撞，每一次抽插都能溅起无数爱液，花唇带动着息肉不断外翻，发出嗤嗤的交媾声。
　　“啊———”
　　程璎的呻吟声连绵不绝，一边高潮抽搐，一边承受着陆明的强烈冲击，雪臀荡起连绵涟漪，硕乳被挤压成扁状，那双黑丝美腿更是无力安放，黑丝袜下的足尖弓在床褥上，全身绷紧，完全承受不住那份刺激。
　　陆明也没再理会程璎那快要晕厥的状态，双手紧紧箍住凝滑的黑丝翘臀，将肉棒猛地往花穴深处顶，大股精液喷薄而出，全部射在了湿润的膣道里。
　　陆明喘着粗气，这次射精足足持续了十几秒才结束，而程璎因为太过兴奋，似乎已经晕厥了过去。
　　许久，陆明才缓过神来，看着怀里的人儿，一阵苦笑。
　　他也不知道为什么，两人就突然地搞在一起了，如此猝不及防，但要说后悔，他却不后悔了，毕竟人生苦短，及时行乐才是他所追求的。
　　好一会儿，陆明察觉到程璎醒来后，轻声说：“我们去洗个澡吧？”
　　程璎嗯了一声，双手搭在他脖子上，似小女人般，软绵绵说道：“你抱我去……”
　　陆明听了后，便将她的红色裙子脱下，然后横腰抱起，内心满是征服的快感。
　　谁能想到，一向狠厉高冷的猎物特工，竟拜倒在了他胯下，全身心都被征服。
　　到了浴室后，陆明才发现有浴缸，便开了温水。
　　程璎站在墙角，浑身瘫软无力，红色裙子脱掉后，她全身几乎裸露，就只剩黑丝裤袜连在身上，被撕扯成一片片。
　　陆明拿起花洒，帮程璎冲洗身上的各种体液。
　　程璎闭着眼眸，任由陆明冲洗，配合着微微张开了双腿，得以清洗花穴，那里在陆明的持续抽插下，已经微微肿胀。
　　“我第一次被人这么洗澡……”
　　程璎有气无力地说道，挨在陆明身上，浑身仍然酥麻无力。
　　她随即低下头，看着自己花穴里持续地滴落精液，陆明冲洗了好几遍，还是有精液往外溢出。
　　程璎俏脸羞红，低喃着说：“你射了这么多进去。”
　　陆明有点尴尬：“对不起，我刚才只是忍不住……”
　　程璎摇摇头，表示没关系：“我在安全期，尽管射吧。”
　　她瞥了一下陆明的肉棒，已经没有那么坚硬了，呈半疲软状态，便用手指轻轻挑弄，带着嗔意：“刚才不是很凶吗，现在怎么软下去了？”
　　回想起刚才一幕幕，程璎在陆明面前几乎没有抵抗之力，很想找回颜面。
　　哪知在她的挑弄下，那肉棒竟然又坚挺起来，整个人愣住了。
　　陆明原本帮她洗澡的时候，就已经心猿意马，看着她浑身被温水打湿的娇躯，雪白滑腻，尤其是那柔滑的黑丝袜，更是富有光泽，紧贴着腿部肌肤，极其诱惑。
　　他二话不说，将程璎的上身往前按，肉棒精准地顶住雪臀下的肉棒，趁着花穴口仍有不少爱液精液混合，顺利地插了进去，发出噗嗤的声音。
　　“啊——！”
　　程璎被他突如其来地袭击，弄得花穴酥麻，双腿变得无力起来。
　　“你无赖……唔……偷袭……”
　　程璎被后面的肉棒抽插地娇躯乱颤，玉臀配合着撞击，双手无力地搭在墙面上，玉乳使劲摇晃，承受着陆明的新一轮进攻。
　　浴室里传来抽插声和哗啦啦的水声，程璎听了十分羞赧，却又恼怒，很想反抗，手腕却被紧紧摁住，动弹不得。
　　“想不想看看自己的淫荡模样？”
　　程璎呻吟了几声，微微摇头：“啊……不……不想！”
　　但陆明已经从后面将她的身子抱了起来，就像小孩子蹲下尿尿的姿势，将她抬到了浴室大镜子前，让她直对着镜子里的自己。
　　程璎再怎么见惯风浪，被这么一个羞耻姿势抬着，双颊也是滚烫潮红，捂住脸不敢看。
　　“啊——！”
　　程璎惊叫一声，娇躯忽然往下沉，肉棒又重新插进了她的湿润花穴内，随着身子上下摇曳而抽动。
　　“放下我，放下我，啊！”
　　程璎使劲挣扎，奈何下体被顶撞地酥软无力，只能任由陆明这样抱着。
　　她那迷离的眼眸透过指缝，清晰地看到自己的姿势十分淫荡，双乳被香膝紧紧顶着，挤出一个扁平形状，下身只剩黑丝裤袜勉强遮羞，粉嫩的黑丝美腿在半空颠箥摆荡，温香软玉的美足，在黑丝袜内隐约可见，甚至能看到足趾因为紧张而往内绷紧。
　　更羞人的是她的玉胯幽谷，没有任何黑丝袜遮挡，蜜壶含苞欲放，沾满了爱液，在镜灯的照射下清晰展现，那里正有一根肉棒使劲往花唇内捣，每一处抽插都挤出更多爱液。
　　在如何淫荡的姿势下，她既羞又怒，然而异常兴奋，很快就达到了高潮，下体使劲抽搐。
　　陆明见状，竟将肉棒从蜜穴内拔出，随后一缕缕清冽的爱液从花心内溅射而出，如汪洋恣肆，打湿了眼前的镜子。
　　等爱液停止溅射后，陆明又将肉棒插进花穴里，那里已经是浊蜜横溢，很轻松就挤开了紧窄的膣道。
　　连绵的高潮下，程璎已经没有了力气反驳，在如此羞耻的姿态下，她感觉自己在陆明面前，没有了任何秘密，看着镜子上的黏滑爱液，过了一会，她的眼泪往下直流，也不知是高潮还是羞耻导致。
　　陆明没有察觉到她哭了，依然保持着这个姿势，一同坐进了浴缸里，让程璎躺在自己身上，而肉棒在下面抽插，溅起无数水花。
　　程璎原本不想哼出来，有点赌气，但还是顶不住酥麻的刺激，又跟着呻吟起来。
　　由于浴缸很窄，她的双腿只能屈拢，导致肉棒在膣道内抽插更为艰难，刺激强度也变大，让陆明完全受不了。
　　程璎的娇躯在水里就像鱼儿般柔滑，玉乳娇挺弹腻，尤其是那黑丝裤袜紧裹的美腿，在陆明的怀里厮磨，不一会儿，陆明咬紧牙关，再一次将精液射进了美人的花穴里。
　　“你……你有射了……啊……好烫……”
　　程璎也被顶到了高潮，闭着眼眸，芳唇轻吐香气，整个人迷离欲醉。
　　过了一会，她感受到花穴内胀满了精液，知道他停止了缴械，轻轻叹道：“你可真有精力，我……是真的累了。”
　　陆明缓了许久后，没有将肉棒拔出来，而是搂着怀里的美人，感受着她那柔滑胴体。
　　两人都享受着这短暂的安宁。
　　许久，陆明打破宁静，轻声问：“你有男朋友吗？”
　　“没有，我不碰那玩意了。”
　　程璎轻声回应着：“虽然……我不知道你心里想什么，可能会觉得我放荡，但我今晚……就是突然想要了，不然一般情况下，我都不会随便和人上床的。”
　　陆明摇头：“我没觉得你放荡，我觉得这样挺好的，不必压抑自己。”
　　“所以你没觉得有背叛的负罪感吗？”程璎反问。
　　“如果是以前，或许会有吧。”
　　陆明陷入了沉思：“现在，我就是想做就做，管什么道德伦理。”
　　“那你内心，到底会选择哪一个？林珞萱，萧黛，还是林珞依？”
　　这个难题，问倒了陆明。
　　他确实不知道该怎么选，只能含糊敷衍：“没有特别谁吧，有缘一切都有可能，如果是大被同眠，似乎也挺好的，哈哈哈。”
　　“胃口不小啊，那你得加把劲了。”
　　程璎轻声说：“这……大概就是我愿意和你上床的原因，除了器大活好，还因为我们之间的关系，永远只是炮友，不会成为情侣，这样相处反而轻松多了。”
　　“毕竟，我一旦有了男朋友，可是会死心塌地的，也容不得任何沙子在里面。”
　　陆明捏了捏她那光滑挺翘的美臀，上面还有被扯烂的黑丝袜，打趣道：“行，我们之间保持着纯粹的炮友关系，也挺好的，各取所需。”
　　他轻轻耸动了下面，龟头又使劲顶在了柔软的花穴深处，让程璎忍不住闷哼，在热水的蒸腾下，她的双颊娇艳无伦。
　　今晚，她是彻底被陆明的肉棒征服了，露出小女孩的娇怯可人神态，没有那般冷傲如霜。
　　感受到插在体内的肉棒逐渐坚硬，程璎竟有点吃不消了，露出一声哀怨：“我……有点累了，你消停下嘛……那里还疼着。”
　　程璎罕见地在他面前撒娇。
　　“行，我就慢慢插着感受，因为你下面真的紧啊。”
　　陆明发出感叹，一只手揉着她的饱满玉乳，另一只手在黑丝美腿上抚摸，黑丝在温水的浸湿下，紧贴香肤，散发着柔腻光泽，让陆明爱不释手。
　　逗弄了程璎一会，陆明便说起了今天和狼王的聊天内容。
　　程璎娇软无力，躺在了他怀里，细想片刻后，轻声道：“投名状，原来如此。”
　　“没错，就是投名状。”
　　陆明虽然不会乱想，但止不住自己去猜测：“所以很可能，狼王早就知道了傅先民在那个会所，就是想看我如何处置，狼王是故意的。”
　　程璎点头，感受到底陆明的目光，知道他想什么，说道：“放心吧，我不为狼王服务，也不想掺和这些政治斗争里，岩刚和肖兵也是自由身，我很了解他俩。”
　　陆明搂住她，轻叹一声：“那就好。”
　　歇息了会，陆明战斗力又开始恢复，在程璎的耳边厮磨：“我又想要了。”
　　“唔……”
　　程璎的双眸迷离销魂，刚才的那番谈话，她早已被体内的那根肉棒磨得异常难受，没有再说话，直接反手搂住陆明，吻了上去，伸出丁香粉舌。
　　浴缸里再次燃起一场缠绵大战。
　　另一边，林家府邸里。
　　林正天在书房里，听取孙斌的报告后，没有出声，又重新戴上眼镜，低头研究起古籍。
　　孙斌很安静，等待着眼前老人的指示。
　　他等了好一会，老人才开口：“傅先民啊，罪有应得，死不足惜。”
　　“只不过……这孩子，杀气有点重了。”
　　林正天看向窗外，沉吟片刻：“也幸好，让他离开了珞萱，林家可用不了这人。”

第21章 恶有恶报
　　“丝袜已经没法穿了……”
　　程璎从浴缸里走了出来，低头看向自己腿上的黑丝袜，轻轻皱眉。
　　她全身几近赤裸，娇躯曼妙婀娜，上面沾满了水珠，沿着柔腰往下流，在紧翘的玉臀上停留，滑过一道性感弧线。
　　柔乳白皙嫩滑，在刚才的一番缠绵后，乳头仍然坚挺，只是乳肉有几处微红的咬痕。
　　下身只有黑丝裤袜遮羞，朦胧肌肤在丝袜下若隐若现，尤其是被水浸湿后，紧贴着美腿，像丝锻般具有光泽，迷离诱人。
　　黑丝裤袜的裆部被撕扯开一个大洞，挡不住那片桃源春光，花蒂红润肿胀，肉唇微绽，不少爱液沿着腿间留下，粼光闪闪，还夹杂着一些乳白色精液。
　　陆明仍然躺在浴缸里，没有起身，见她已经拿起浴巾裹住娇躯，笑着说：“那就别穿好了，省的整天在诱惑我，特别在出任务的时候。”
　　“这不正合我意么？”
　　程璎站在镜子前，那绝美的脸靥虽然带有一丝绯红，眼眸已是恢复冷淡，拒人千里之外。
　　陆明不解：“怎么说？”
　　“既然连你都会在我的腿上停留，敌人自然也不例外，只需要那一刹那的分神，我就能让他死好几回了。”
　　程璎迈着优雅步伐，走到他面前，伸出玉足在他胸膛上摩擦，细腻的黑丝袜触感，顿时让陆明心旷神怡，尤其是丝袜下的美足，宛若无骨，原本萎靡的阴茎又出现了反应。
　　程璎轻俯下身，凑到陆明的耳边，低语：“所以，黑丝袜作为如此低廉的干扰武器，我为什么不用呢？”
　　“那你就要承受勾引我的后果。”
　　陆明再也忍不住，直接将她搂抱到怀里，分开两腿，抓住挺立的肉棒，准确插进湿润柔滑的蜜穴。
　　“啊——”
　　程璎的冰冷脸蛋瞬间滚烫起来，清冽的眼眸又渐渐妩媚起来，似小鸟依人般，在陆明的怀里嘤啼起来。
　　娇吟声、喘息声，混合着哗啦的水花，在浴室奏起了新乐章。
　　缠绵了一晚后，陆明两人早已精疲力尽，睡到第二天中午。
　　程璎伸了一个懒腰，看向旁边的陆明，随后裸着足走进了洗手间。
　　陆明也随后醒来，两人简单洗漱一番后，穿上衣服。
　　程璎还是那一套酒红色的开叉长裙，扔掉了黑丝袜，裸着白皙美腿，美腿根部还绑着黑色枪套，银色手枪散发出冷冽寒芒。
　　汽车疾驰在路上，陆明看着副驾驶上一脸冷淡的程璎，内心有点旖旎。
　　谁也不会想到，如此狠厉冷酷的女特工，在他的持续攻势下，竟变得像小女人一样温顺跪服，可以随意蹂躏，嘴角不由露出一丝笑容。
　　似有所感，程璎没有偏头，语气疑惑：“嗯？在笑什么？”
　　“哦，没有。”
　　程璎见他的手伸过来，眼眸带嗔，伸出素手瞬间反击，在短短十秒内，两人较量了上百次，最后陆明的体力占到上风，成功将咸猪手放在了她的美腿上，尤其是那根食指，直接戳在了裙底内裤的柔软肉芽上。
　　“嗯……”
　　一声轻吟，瞬间击破了程璎的冰山。
　　她的冰冷脸靥，带有微微滚烫，没有阻止裙底的手指肆意探索，低声轻语：“你，认真开车。”
　　见美人服软，陆明很快恢复了正经态度。
　　过了片刻，他提起了始终藏在内心的一个问题：“之前你说大仇未报，我能知道是谁吗？”
　　程璎怔了怔，这次没有回避，轻启朱唇，吐出两个字：“白鹰。”
　　“白鹰？”
　　“没错，就是你想的那个白鹰，阿萨辛的其中一个头目，那个三番四次和你作对的洋鬼子。”
　　程璎的神态很黯然：“我父母，原本是另一个秘密机构的研究人员，阿萨辛为了抢到研究成果，严刑逼供，最后……都死在了白鹰手下。”
　　她说着说着，眼眸里有泪珠打转。
　　陆明同样沉默了，不得不说，目前他的最大死敌，就是白鹰。
　　从最开始的狙杀林珞萱，他站出来保护，就自然和白鹰对上，到后来保护林正天，又阻挠了阿萨辛的好事，只是如此回报，林家似乎并不领情。
　　最后他被弄得手残脚断，被当成了一个弃子。
　　如果不是狼王及时出现，他恐怕已经死了，而嫂子也注定会被百般凌辱。
　　他怎么可能不恨这个人，只是苦于实力不足，一直暗中酝酿。
　　许久，陆明开口：“很好，现在开始，他就是我们的共同敌人了。”
　　……
　　周六，早晨。
　　陆天一如既往地跑公司，作为外拓部部长，他基本没有正常的休假时间，整天就是负责维系客户，开拓市场资源，出差更是家常便饭。
　　送陆天离开后，唐妩独自吃完早餐，然后收拾了一下房间，还剩不少时间，便坐在书房里学习。
　　书桌上是一堆会计资料，还有一些金融类书籍。
　　她需要利用空余时间来充实自己，提升专业知识，而不只局限于一个行政文秘。
　　自从房贷还清后，她就对未来两人有了更多规划，比如说，等时机成熟后，陪伴着陆天一起创业，似乎也是一个不错的选择。
　　无论如何，她总要对未来开始做出一些准备。
　　中午，她一个人在家吃饭，洗完碗休憩了一下。
　　到下午两点，她便听到门铃声。
　　不出意料，是隔壁的人妻邻居，周琳。
　　见唐妩有点疑惑，周琳笑着说：“怎么，今天是周末你忘了？走啦，我们去瑜伽馆。”
　　她今天穿着一身紧致的瑜伽服，上面是浅紫色的吊带背心，束缚着饱胀的乳房，露出性感马甲线，下身是同样紧致的超短裤，美腿特别修长匀称，白色的运动鞋，和美腿肌肤十分搭配。
　　唐妩见她走了进来，犹豫了会，说道：“去。右肩有点累，今天……要不我就不去了。”
　　周琳轻轻皱眉，美人妻如果不去，今天的计划就全泡汤了。
　　她走到唐妩身后，揉着美人妻的香肩，没好气道：“是吧，你整天伏案办公，更要去舒展下筋骨才行，走吧，别犹豫了。”
　　对唐妩的家，周琳非常熟悉，自顾自走到房间里，打开衣柜，左挑右捡，拿出了几件瑜伽服，说道：“我帮你拿上啦，走吧走吧，别耽误时间了。”
　　“嗯……好吧。”
　　周琳如此热情，唐妩也不好拂了她意。
　　开了十几分钟车程，两人很快就到了瑜伽馆。
　　唐妩进去更衣室换衣，从袋子里拿出瑜伽服时，发现是和周琳一样的短裤背心，而不是全遮掩的衣袖长裤。
　　她也没有多想，脱下衣服，穿上，然后对着落地镜打量。
　　这套瑜伽服她从来没穿过，但十分贴身，浅蓝色的吊带背心，布料舒适有束缚力，很好地裹住胸脯，哪怕没有穿胸罩，也不会露出一丝痕迹。
　　由于常年健身，她的腰腹平坦，没有一丝赘肉，上面是淡淡的马甲线，让柳腰衬托得更为性感纤直。
　　只是下身的黑色紧身裤，确实过于短了，只能刚过裆部，而且因为很紧，勒住裆部位置，和她的翘臀紧紧贴合，幸好出门前她换了无痕内裤，才没有露出尴尬线条。
　　唐妩见没有其它地方走光，便将衣服迭好收拾进袋子里，出了换衣间。
　　教练还是钱亚斌，虽然已经见过几面，但唐妩总觉得他的表情过于僵硬，或者说严肃，难以产生亲近的感觉。
　　周琳躺在了另一张瑜伽垫上，做起热身运动。
　　钱亚斌的视线在唐妩的曼妙躯体上停留了会，温声说道：“唐小姐，你先运动一下，等会我们会做几组高难度的动作，再配合高温蒸拿，效果会更好。”
　　“嗯，好的，谢谢教练。”
　　唐妩赤着裸足，坐在瑜伽垫上后，开始了伸展热身。
　　钱亚斌的眼睛里露出一丝戾色，皮囊下的真实身份却是张嵩，他正眼馋着看向唐妩的娇躯，内心满是各种奸淫画面。
　　他已经没耐心了，决定不再等下去，一边调配着按摩油，一边往房间的香薰机里放入催情药粉，即便唐妩没有身陷情欲，他也会强行硬上，用胯下大棒征服。
　　唐妩仿佛有所察觉，转过身后，看了钱亚斌一眼，见他在认真地调配什么，虽然好奇，也没有说什么。
　　钱亚斌拿着几个瓶子走了过来，缓声说：“听周小姐说，你的肩膀酸痛是吧？除了肩膀，还有哪些地方呢？”
　　唐妩想了想，轻揉着小腿和腰，说：“就这几处吧……可能是前天，我挪动沙发时，太用力了。”
　　钱亚斌点头，示意她平躺着。
　　“嗯，这是？”
　　“我用点自制的雪松精油，帮你活络一下筋骨，等会配合高温瑜伽，能更快起效，让身子恢复如初。”
　　见钱亚斌一本正经，唐妩没有多想，平躺在瑜伽垫上，露出凝滑性感的胴背。
　　钱亚斌将精油倒在手上，然后按在唐妩的腰窝上，轻轻按揉。
　　柳腰是唐妩的一个敏感部位，被异性这般触揉，尤其是精油的炙热与冰凉，让她忍不住轻哼一声，虽然细若蚊舣，仍然被钱亚斌听得一清二楚。
　　钱亚斌的手掌沿着柳腰往上，在嫩白香肩处停留，挤了一点精油在上面，然后轻轻将吊带往上扯拉，让手指得以探进背心里。
　　唐妩轻轻皱眉，只觉得后背一凉，两只手掌在肌肤上按摩，她觉得挺难为情，见钱亚斌没有异常举动，便坦然接受了，紧接着闭上眼睛。
　　那双手掌很谨慎，没有试图去触摸乳房边缘，以免引起唐妩的嫌恶，而是一直往下，在美人的脚踝足底处停留。
　　他抓起其中一只玉足，让手上的精油充分覆盖整个足背足心，美足握在手里，更显精秀滑酥，让钱亚斌忍不住抚摸起来。
　　“嗯……”
　　对唐妩来说，足部同样是敏感区域，被按摩揉搓时十分难受。
　　那双手没有停留太久，开始按摩小腿，接着是大腿，一直伸展到了美腿根部。
　　钱亚斌停了下来，示意她轻轻抬起臀部：“唐小姐，接下来我会在你的臀部外侧按摩，好放松你的胯部，更好吸收精油，希望你不要介意。”
　　唐妩当然会介意，但钱亚斌始终没有任何逾越动作，她也不好拒绝，便同意了。
　　钱亚斌冷笑一声，手掌很自然就从美腿根部的热裤钻了进去，没有任何阻隔，直接按在了滑腻的翘臀上。
　　唐妩惊了一下，她本以为钱亚斌只会在短裤外按摩，没想到手掌直接伸进去，想阻拦已经来不及。
　　那双手掌轻轻按揉着翘臀，那惊人的弹性，让钱亚斌的眼神更加淫邪。
　　尽管没有触碰到敏感区域，但在他的这般试探性按摩下，唐妩的脸蛋开始带着一丝绯红。
　　钱亚斌的裆部早已肿硬，很小心地遮掩，不让美人察觉到自己的意图。
　　感受着唐妩那柔滑挺翘的玉臀，钱亚斌的手掌按揉地更加用力。
　　他本是资深医生，对药物有很充分的研究，调配的这种精油，就蕴含了好几种能激发女性情欲的粉末，既不会轻易丧失理智，也能最大化激起女性的潜在性欲。
　　此时唐妩的整个胴背加上腿部，都被精油涂抹了一遍，随后她又翻过身，钱亚斌将精油同样涂抹在她的腹部上。
　　鼓起的胸脯是敏感地带，钱亚斌沿着胸部外围按摩，他还想继续，但唐妩显然已经有点抗拒了。
　　“好，可以了。”
　　钱亚斌见好就收，此时唐妩全身都有精油覆盖，顿时心满意足。
　　唐妩不知道他的诡计，只觉得肌肤有点炽热，口干舌燥。
　　很快，房间的温度往上升，唐妩做起之前的那些高难度瑜伽动作。
　　没做几下，就气喘吁吁起来，脸靥和雪颈处有点滴汗珠涌出。
　　可能是精油作用，她察觉到浑身如蚂蚁爬过般难受，胸脯更是涨得难受，很想将背心扯下，透一下气。
　　下身同样出现了一丝酥麻，就仿佛是高潮来临前的悸动，让她的瑜伽动作充满生涩。
　　当她尝试着平躺，让双腿并拢伸直，然后臀部抬高时，有点力不从心，双腿始终无法与地面保持平行，如果换做平时，这个姿势对她来说并不难。
　　钱亚斌见状，缓声说道：“唐小姐，我帮你一下吧。”
　　唐妩带有一些疑惑，觉得双腿无力，没有往精油的方面想，以为是精神不佳。
　　“嗯，谢谢。”
　　她答应了钱亚斌的指导。
　　钱亚斌一只手握住唐妩的两个足跟，往她的头部方向压，另一只手托住翘臀，轻轻往上抬。
　　由于面料薄透紧窄，钱亚斌能清楚看到美人妻的迷人玉胯，那里虽然有内裤遮羞，仍然被勒住一道细小缝隙，勾勒住微鼓的弧线，引人遐想。
　　接下来又是几个高难度动作，唐妩配合着他的手势做起来。
　　其中一个姿势是让她站起来，双腿分开，然后上半身往地面上压，钱亚斌则在后面扶着腰，固定住姿势。
　　如此一来，两人的下体不可避免地贴合在一起，唐妩的下体原本就有点敏感，被偶尔的撞击贴合后，更显得敏感酥麻。
　　娇躯灼热敏感，尤其是下体的异样感越来越强烈，让唐妩顿感不安。
　　她猜想估计又是老毛病复发，只希望高温瑜伽能压制一下这份躁动，没想到她越做下去，娇躯就越敏感，体内似有电流窜过，随即有一丝丝液体从内裤中流出。
　　唐妩忍住闷哼，刚刚竟然有了高潮的迹象，她看了看全身，衣物早已被香汗浸湿，恰好遮住了这番羞怯。
　　或许是空气中弥漫着芬芳香薰，掩盖了钱亚斌身上的男人雄性气息，唐妩并没有多少排斥。
　　但不管如何，唐妩都不能让钱亚斌继续触碰自己的敏感躯体了，只能委婉说道：“钱教练，我想自己先练一下。”
　　钱亚斌愣了一下，随即点头：“当然可以，那我先去教导一下周小姐。”
　　唐妩看着他走远，心如鹿撞般跳得激烈，脸靥红彤羞怯，紧紧闭着双腿，等下体的酥麻劲过后，她才敢试着做瑜伽，但动作幅度不敢太大。
　　她的视野所及，是周琳和钱亚斌两人，他们两人似乎十分熟络，尤其是周琳，对性十分开放，轻轻地在教练裆部住一抓，让唐妩看得脸一阵羞红，没想到她如此大胆。
　　钱亚斌没有生气，而是耐心指导她的动作，不时加以纠正。
　　又做了一会动作，唐妩抿着嘴唇，视野逐渐迷糊，体内的欲望已经难以遏制，双乳异常敏感，两颗乳头被挤压得很难受。
　　她不用回眸都知道，自己的裆部早已湿得一塌糊涂，而且仅仅只是紧勒的衣物触感，就让她忍不住有高潮冲动。
　　她偷偷看了看远处，很想用手去抚摸，哪怕只是揉一下都好，她挣扎了许久。
　　只能强行忍住，柳眉颦蹙。
　　体内的欲望，不会因为她的强忍而有所停滞，只会越积越多，配合着精油的催情，里应外合下，她忍不住轻哼一声，双腿死死夹着。
　　不一会儿，她匍匐在地上，微张着芳唇，一股暖流从体内流出，甚至连瑜伽垫上都有一道浅浅水渍，令她羞愧难当。
　　不行，我要回去……
　　她知道自己的身体情况，不能再呆在这里，否则会更难为情。
　　钱亚斌和周琳仍在装模作样地演戏，等听到房间门开了后，才发现唐妩已经冲出去，发出颤抖而压抑的声音：“我……我身体不舒服，先回去了……”
　　钱亚斌哪里肯让她轻易溜走，刚想追着出去，却狠狠地摔在地上，原来放在旁边的精油瓶子，不知道什么时候倾倒在地，全流了出来。
　　他整个人摔懵了，头嗡嗡地响，等仓促站起来时，唐妩已经不见了踪影。
　　他急忙对周琳吼道：“去，把她骗回来！”
　　周琳感受到他那压抑的愤怒，没有任何犹豫，小跑着出去。
　　唐妩拿着衣袋，已经没有精力换了。
　　她走出瑜伽馆后，看到停在路边的一排出租车，随便上了一辆后，喘着粗气说：“师傅，去……去景田路怡海花园……”
　　“好咧。”
　　司机瞥了一下后视镜，只见唐妩秀发微乱，脸蛋酡红，身上渗满了香汗，打趣道：“刚健完身呐？这么热？”
　　“嗯……”
　　唐妩浑身炽热，勉强回应他的话。
　　追着出来的周琳，已经晚了，见唐妩上了出租车，越来越远，只能阴郁着脸回去。
　　“你没事吧？怎么回去了？”
　　“琳姐，我没事，就是身子有点不舒服，可能……嗯，发烧了。”
　　唐妩拿起电话，听着周琳的幽幽埋怨，心里有点过意不去，随便编了一个借口，想糊弄过去。
　　“那行吧，你回去好好休息。”
　　周琳挂掉电话后，唐妩紧握着手机，并拢双腿，双眸微闭，试图让呼吸顺畅。
　　一路上没有任何堵车，出租车很快就到了小区门口。
　　唐妩匆忙付完钱后，踉跄着走回家。
　　司机疑惑地看着她走远，回头扫了一下沙发，看看有什么遗漏，却看到刚才女顾客坐着的那个位置，有一道水渍。
　　另一边，萧黛趴在床上，十分无聊地看着书籍，书名叫《哥达纲领批判》，是这次思政期末的必考书目。
　　“困死了，不想看。”
　　她不是什么学霸，也没什么心思扎在书本上，但如果这次期末又有科目不及格，萧华雄一定不会放过她，只能硬着头皮啃书。
　　还有一个多月就期末考，然后就放寒假，给她的复习时间是越来越少。
　　“怎么办，怎么办啊……”
　　她将头埋进枕头里，痛苦极了。
　　沉默许久，萧黛显然被自己打败了，做出最终决定：“死学渣……看来，还是得找学霸帮忙啦。”
　　这时，旁边的手机响起，萧黛慵懒地拿在手机，按了免提：“嗯，说吧。”
　　“二小姐，我们果然发现了一些端倪。”
　　“嗯？说来听听。”
　　萧黛的眸子澄澈清亮，涉及到唐妩的所有事情，她都很上心。
　　保镖详细分析了一番，萧黛听完，柳眉轻蹙起来，随即下达命令：“那就加强监控吧，尤其是那个什么钱亚斌，如果有异常，你们要立即出手。”
　　“是，我们今晚会潜入进去安装窃听器。”
　　“那就行，一定要确保揭开那对狗夫妇的真面目，我才有理由对付他们。”
　　萧黛挂掉电话后，仍不放心，打开了一旁的笔记本电脑，切换到唐妩房间里的监控。
　　果不其然，唐妩已经瘫倒在地板上，脸色潮红，一只手在乳房上停留，另一只手伸进两腿之间，发出撩人心怀的低吟，那略带克制却极其缠绵的娇喘，即便萧黛作为女人，也不禁心生波澜。
　　她的性兴奋综合征，这段日子里时常发作，有时候会在逛街的时候，有时候会在坐车的时候，甚至是睡觉的时候转身姿势不对，也会引起症状爆发。
　　一旦发作，她需要自慰长达一个多小时才能缓解。
　　以往监控唐妩时，她都会特意关掉声音，就是为了防止这种情况发生，但刚才忘了关，而唐妩的诱媚呻吟，一下子就勾动了她好不容易压下去的性欲。
　　她闭上美眸，情不自禁地伸进格子裙里，抚摸那湿润柔软的处女之地，发出一丝娇吟。
　　萧黛上午刚听完课，回到别墅后，一直穿着针织高领毛衣和格子裙，纤细的美腿上是过膝黑丝袜，肌肤朦胧诱人，裙子之间是白皙肌肤，形成亮丽的绝对领域，两只美足裸露在半空，一晃一晃，没有穿皮鞋，在黑丝袜的衬托下，妩媚而精致。
　　只是再怎么自慰，她仍然不满足，干脆将手探进了小内裤里，那里已经浊蜜横溢，如津津溪流，将内裤完全润湿。
　　她绷直着娇躯，樱唇微张，迷离的眼眸看向墙壁，抖动的纤指越来越急促，琼鼻也跟着轻哼，柔腰随着下体的一波波高潮而跟着颤抖不停。
　　许久，她长叹一声，似幽怨，又像是埋怨。
　　房门轻敲，得到萧黛的允许后，刚子走了进来，他手里拿着一杯刚榨的果汁。
　　作为萧黛的贴身保镖之一，他很清楚房间里发生了什么事，空气中有一股处女特有的味，还带有一丝异样的暧昧情欲。
　　当然，更让他笃定的是，萧黛此时衣衫不整地躺在床上，裙子凌乱地掀至柔腰处，露出可爱的粉色小内裤，那里有一道清晰的湿润深痕，甚至因为溢出的晶莹液体过多，已经弄湿了一点床单，一双黑色过膝丝袜美腿，无力地搭在被子上，整个人慵懒之极，一动不动。
　　刚子心如明镜，已是习惯了这一幕，轻声说道：“二小姐，果汁我先放在桌上了。”
　　他正欲离开，被萧黛喊住了：“你，过来。”
　　刚子轻吸一口气，知道自己的考验来了，转身走到萧黛面前，目不斜视，看向了窗外，沉声说：“二小姐，有什么吩咐呢？”
　　萧黛从床上坐了起来，回眸看向刚子，眼眸里泪水汪汪，语气略带苦楚：“我吩咐什么，你就做什么吗？”
　　刚子迟滞一下，以为主人心情不好，语气坚定起来：“是的，听从二小姐的差遣。”
　　萧黛垂下头，想了会，说：“那就操我吧。”
　　“啊？？？”
　　刚子知道这个二小姐又发疯了，想溜出去，哪知裤裆竟被萧黛的手一把抓住，准确地握着那根肉棒。
　　他表情十分尴尬，既不敢推开萧黛的手，也不敢离开，满脸窘迫：“二小姐，我还有事情要做，可以先离开吗？”
　　“不行~ ”
　　萧黛抓住了他的命根子，稍往后扯，让他的身躯控制不住往前倾，一下子就凑到了她的樱唇前。
　　两条滑腻的黑丝美腿，顺势勾住了他的腰，然后一个趔趄，刚子躺在床上，萧黛成功坐在了他腰间。
　　此时此刻，任谁都无法再保持镇定，刚子有几百个方式可以阻止萧黛胡来，但任何方式都足以弄伤她的柔弱躯体，只能被迫防御。
　　他的手还保持着腾空，不敢触碰主人的娇躯。
　　无论二小姐如何疯言疯语，刚子都知道这一切都只是幻想，不是他所能觊觎的，否则下场就是被喂鲨鱼。
　　“二小姐，我……真的要出去了。”
　　萧黛一脸得逞，随后俯下身，在他耳边吹着软风：“我说真的噢，没有人会知道的，木子刚离开，整栋别墅就只有你和我，快来操我吧，你下面不是……不是？嗯？你怎么没有硬起来？”
　　她不可置信，又抚摸了几下，甚至套弄一番，但刚子的阴茎就是毫无动静。
　　“咦，为什么？”
　　她似乎不信邪，抓住刚子的手，直接按在了自己的柔软胸脯上，甚至将他的手伸进自己的衣服里。
　　刚子没想到她如此不按常理出牌，手掌此时正被动抓着挺翘的柔乳，隔着胸罩他都能感受出那极其滑腻的手感。
　　萧黛眼含媚意，让自己的迷人玉胯和刚子的裆部相摩擦，来回厮磨，发出一声声娇吟。
　　任谁这样被萧黛挑逗，估计都承受不了那份刺激，可无论怎么弄，刚子的阴茎始终保持着疲软状态，脸色也有点无奈。
　　“奇怪……真气人，是我失去魅力了？”
　　她原本还有点沮丧，紧接着才想起什么。
　　不知从什么时候开始，她身边的男保镖，就固定都要服用抑制性欲的药物了，而这个指令，是萧雪，也就是她的亲姐姐下的。
　　“多管闲事……”萧黛轻咬嘴唇，赌着气说道。
　　“既然如此，也真是难为你了。”
　　萧黛的眼眸带着一丝怜惜，从他身上离开后，轻声说：“行了，你离开吧。”
　　刚子如释重负，应了一声，匆忙地离开房间。
　　只是木子早已在门外候着，笑语盈盈道：“你超过10秒了，知道惩罚是什么吧？”
　　刚子沉默了，他知道作为萧黛的贴身男保镖，是有进去闺房不准超过一分钟的强制规定，这次只能自认倒霉了。
　　他点头：“我接受任何惩罚。”
　　木子摆摆手，拿出纸巾给他：“先擦一下你下体吧。”
　　刚子发现自己的裤裆竟然湿漉漉的，上面有晶莹液体，顿时苦笑起来，窘迫地离开。
　　……
　　第二天，周琳又找上门来。
　　她小心翼翼地掩盖好自己身上的淤伤，昨晚张嵩发了很大脾气，最终拿她出气，身上自然多了许多暗伤。
　　周琳恨死张嵩，同样也恨透了唐妩，如果不是因为这个女人，她也不至于被打得如此惨。
　　唐妩知道周琳的来意后，内心有了一丝抗拒：“琳姐，我真的不去了，我不太舒服。”
　　她很怕自己在那种环境下，身子又会控制不住，直到如今，她也不确定自己的身体异样，是否因为高温瑜伽导致，还是说和那些精油有关。
　　周琳怎么肯放弃，软磨硬泡了许久，声音带着哀求：“就最后一天，最后一天好吗，求你了，陪一下我嘛~ ”
　　她的持之以恒，终于打动了唐妩：“嗯，就最后一次，以后我真的不去了。”
　　“好咧，走，我帮你拿衣服。”
　　“不用了，我自己来吧。”
　　唐妩婉拒了她的好意，挑了几件保守的瑜伽服，不像昨天那样清凉暴露。
　　周琳脸上没有任何异样，内心却兀自冷笑，穿得再多，到时候还是会被一件件剥光，有何区别？
　　张嵩在瑜伽房里已经等了许久，终于盼到两人带来，露出由衷笑容。
　　他寒暄了会，随后将房门反锁，不让唐妩有任何逃跑机会，而且瑜伽房里隔音特别好，他也不担心会引来什么意外。
　　唐妩一进来房间，就察觉到钱亚斌的眼神不太对劲，就仿佛是在看猎物般，犀利而充满欲念，让她很不舒服。
　　“需要抹点精油吗？”
　　“不了，我不太习惯，谢谢。”
　　唐妩礼貌地拒绝后，开始了自顾自练习。
　　钱亚斌笑了笑，没说什么，他早就料到美人妻会拒绝，不感到意外。
　　他走到香薰机面前，放入自制的催情粉，而且加大了剂量。
　　随着房间的温度逐渐升高，唐妩的娇躯也开始渗出香汗，如刚出浴般，身上的瑜伽服紧贴着肌肤，让娇躯线条更显性感。
　　还是那熟悉的酥麻感，唐妩轻皱眉头，调整了一下姿势，试图平息体内欲望，可无论如何调整，那股被抑制的欲望，就如春潮一样涌来，而且愈演愈烈，让她忍不住哼了出来。
　　白色背心下的柔嫩胸脯，正随着她的呼吸而微微震颤。
　　下体很快湿了，她情不自禁地夹紧双腿，试图遏制住那股酥麻电流。
　　空气中充满了情欲的香味，她眼眸变得迷离，回过神来时，却看到钱亚斌和周琳两人搂抱在了一起，互相激吻着。
　　这是怎么回事？
　　唐妩的脑袋一片空白，她没想到周琳竟然和钱亚斌好上了，背着张嵩在外面偷情。
　　她的脸靥如喝了酒般，一片红霞，本想假装没看到，但两人的行为竟越来越大胆，周琳的吊带背心不知道什么时候脱了下来，露出那浑圆巨硕的玉乳，哺乳期过后，她的双乳越发胀满。
　　“啊，好舒服……”
　　她发出不加掩饰的娇嗔，任由钱亚斌吮吸她的乳头，一只手则伸向他的裤裆，抓住已经坚挺的肉棒，来回套弄。
　　唐妩羞红了脸，略带嗔意，小声提醒着周琳：“琳姐，你……你们在干什么，你这样……”
　　“我的好妹妹，你不是也很想要吗，我们三个人一起做爱吧~ ”
　　“你不要乱开这种玩笑！”
　　唐妩又羞又怒，眼前的画面越加不堪入目，耳里传来周琳的阵阵媚语，轻叹一声，起身想离开。
　　迈着疲惫无力的步伐，她来到门口，却发现怎么也开不了，顿时有点慌了。
　　“怎么打不开门了？”
　　无论她如何用力，房门都纹丝不动，况且在此时此刻，她也没有多少力气了。
　　周琳如狼似虎，迅速地脱下了钱亚斌的裤子，露出那挺立的肉棒，肿胀粗硬，而且特别硕长。
　　唐妩早已回避开眼神，却仍然被钱亚斌的下体所震惊到。
　　钱亚斌握住龟头，粗暴地扯下周琳短裤后，在那湿润的蜜穴口磨蹭少许，随即腰间一挺，顺畅地插了进去。
　　“啊——”
　　周琳发出了满足呻吟，双腿紧紧夹住他的腰，翘臀配合着前后摇动。
　　两人在唐妩面前，开始了生龙活虎的交媾，房间里传来“噗嗤”的肉体撞击声。
　　唐妩走也不是，留下来也不是，只能被迫地看着他们做爱，尽管她不自知，但身体有了最原始反应，丝丝淫糜呻吟让她芳心乱颤，呼吸也跟着急促。
　　她同样也渴望有男人可以抚慰自己，只是那个性幻想对象并不是钱亚斌，而是……陆天吗？
　　她竟然不确定了。
　　突然，钱亚斌撕下伪装，将头套一把摘下，露出了原本面目：“这破头套，闷死我了。”
　　“你……你是张嵩！”
　　唐妩被惊住了，她没想到眼前的男子，竟是周琳的老公。
　　“你们为什么……你们……难道？”
　　“没错，就是你想的那样，是我设的局，今天你再也跑不了了。”
　　张嵩笑了笑，随后扔下一旁的周琳，慢慢走向唐妩，眼神依然犀利，充满了暴戾，死死地盯着唐妩的诱惑躯体。
　　那个眼神，如此熟悉……
　　电光火石间，唐妩全都想起来了，她想起了那一晚，自己被张嵩下药，然后抓到房间里差点被强暴，幸好陆明及时出现，解救了她。
　　可由于药效很强，那晚的记忆她直接被抹去了。
　　如今面对着张嵩那熟悉的狠厉眼神，她整个人如坠冰窖，瘫坐在地上。
　　她回想起那个房间，桌子上摆满了一个个玻璃瓶，里面竟然都是死人的眼球，还有一块块被割下来的乳房，身子因为恐惧而瑟瑟发抖，竟没有任何反抗。
　　张嵩俯下身，原本想亲吻上去，唐妩急忙回避，眼神里满是嫌弃。
　　“哼！”
　　张嵩一把将她抱了起来，往瑜伽垫上走去。
　　“你放开我！放开！”
　　惊慌失措的唐妩，在他怀里激烈反抗，却只是徒劳无功，在张嵩的坚硬胸膛面前，仿佛是情人之间的捶打。
　　张嵩闻了一下她粉颈处的淡淡幽香，露出了得逞笑容，下体的肉棒昂然挺立。
　　随后他将唐妩搂抱在怀里，用双手托住她翘臀，将龟头顶在了她玉胯的娇嫩地带。
　　唐妩的瘦弱娇躯被腾在半空，感受到下体被一硬物死死顶着，既慌又乱，急忙挣脱。
　　任由她如何扭打，就是脱离不了张嵩的搂抱。
　　而为了不让张嵩得逞，唐妩只能用美腿夹住他的腰间，双手撑住肩膀，试图让下体远离硬物的顶撞。
　　张嵩很有耐心，就像猎人一样，消磨着唐妩的耐力，而且因为唐妩的这番姿势，实际上娇躯和他的胸膛贴合得更紧了，柔软的胸脯压着他脸，鼻腔里全是美人妻的芬芳体香。
　　这是一场关于体力的较量，唐妩尽管全身松软无力，但内心的那份矜持骄傲，让她不能轻易被眼前的坏人得逞，苦苦强撑着娇躯。
　　张嵩好整以暇，也不催她，只是用嘴唇时不时蹭着美人的柔软胸脯。
　　周琳也走了过来，从背后搂住唐妩，双手隔着背心，抓住她的柔嫩玉乳，蛊惑着说：“我的好妹妹，怎么就那么固执呢，尝过我老公的滋味后，保证让你欲仙欲死。”
　　唐妩的花靥滑落下几滴眼泪，遭到周琳的背叛，让她特别悲凉，转过了头，保持沉默。
　　“竟然哭了，让我哄一下。”
　　张嵩一边安慰，一边用手指抚摸唐妩的翘臀中缝，隔着弹力裤抚摸着柔软湿润之地。
　　唐妩更加窘迫了，使劲扭动身体，摆脱他的轻薄。
　　眼前的视野越来越模糊，她心生悲意，没想到自己还是太单纯了。
　　好一会儿，张嵩有点不耐烦，正打算强行硬上时，房门被直接撞开，闯进来七八个黑衣壮汉。
　　“你们是谁？”
　　张嵩两人都愣住了，紧接着他就被迎面而来的拳头砸中脸庞。
　　“噗——！”
　　黑衣男的拳劲十分可怕，张嵩瞬间被击倒，连同着唐妩一起摔在了地上。
　　看着鼻血喷涌不止的张嵩，周琳才反应过来发生了什么，双腿一软，趴在地上，大气都不敢出。
　　而对唐妩来说，不管来者是谁，她都已经得救了。
　　“唐小姐，很抱歉，我们来晚了。”
　　唐妩仍自不敢确定，试探性问：“你们是？”
　　其中一名黑衣男子拿过外套，披在了唐妩肩上，沉声说：“唐小姐，请你放心，是萧黛让我们暗中保护你的。”
　　听到萧黛这两个字，唐妩松了一口气。
　　虽然不知道萧黛的真实身份，但她的背后能量很大，而且对她没有恶意，之前就已经救过自己一次了。
　　“唐小姐，我们先送你回家吧，这里交给我们处理，放心。”
　　唐妩不知道黑衣男如何处理，选择相信他们，然后浑浑噩噩地跟着离开瑜伽房。
　　走之前，她又看了看周琳，眸子带着一丝悲意，转身离开。
　　张嵩只能眼睁睁看着她离开，到手的鸭子飞了，让他特别愤怒，在地上冷冷说道：“哼，黑社会是吧，我是市一的主任医师，认识不少官员，可不是随便什么猫狗都能欺负我。”
　　中间的一名黑衣男皱着眉头，语气冰冷：“你是说，我们不敢动你？”
　　张嵩识趣地闭上嘴，眼神却丝毫不惧，瞪着黑衣男。
　　“行，那看来我要来硬的了。”
　　黑衣男刚说完，抡起右腿，如一道疾风，瞬间踢向了张嵩的阴茎。
　　张嵩脸色剧变，全身如虾一般蜷缩着，喉咙里发出不似人声的嘶吼，好一会儿才痛苦嚎叫：
　　“啊啊啊啊——”
　　周琳的脸色都白了，恐惧地看向他的阴茎，由于那里还处于充血挺立状态，被这么一踢，竟完全呈九十度折断形状，变得异常红肿，里面已经在疯狂渗血。
　　黑衣男还不罢休，又猛踹了一脚，这次是朝着他的卵蛋处。
　　张嵩的卵蛋瞬间扁塌下去，他的眼睛瞪大，因为剧烈疼痛，瞳孔已经涣散，随后一声不哼，直接晕死了过去。
　　黑衣男似乎踢累了，指挥着一旁的人说：“再打断他一条腿，一定要打粉碎，不能复原的那种。”
　　“是！”
　　周琳在一旁目瞪口呆，眼睁睁地看着张嵩的腿整个碎裂，膝盖处甚至仅剩一点皮肤连着，大量鲜血从里面涌出。
　　她惊恐得喊不出声，捂着嘴唇，直直愣神。
　　随后，她被猛地扇了一巴掌，整个人摔倒在一旁，吐出一口鲜血。
　　“婊子，赏你一巴掌，算便宜你了，记得，千万别乱复仇了，有什么事直接找萧遥会，我叫王强，王八……呸，王者的王，强人所难的强。”
　　背后几个黑衣人在偷笑，被王强瞪了瞪，急忙忍住。
　　周琳不敢反驳，捂着肿起来的脸颊，瑟瑟发抖。
　　王强起身，环顾四周，便发现了墙角放着一个隐蔽的录像机，冷笑着走过去，拿起来，删光了里面录像，说道：“立刻搜查他们的所有物品，无论是手机还是什么电子产品，对了，还有他们家里，同样别放过，给我搜清楚了。”
　　“是！”
　　几个人领命后离开。
　　周琳低着头，没有出声，她想起那个藏在沙发底下的U 盘，里面藏了大量唐妩的裸照和视频，如果被发现，她就没法再转卖给赵恒了。
　　她现在只乞求不要被发现。
　　其它人在瑜伽房里搜了一番，没有什么收获。
　　这时，一名手下来到王强面前，将手机递给了他：“强哥，你看。”
　　王强看着屏幕里的那一串手机号码，还有旁边的备注，眼神顿时一冷，看向周琳和张嵩两人，轻哼：“手机先拿回去，主人自有安排。”
　　周琳不关心他们在说什么，整个人变得呆滞，脸上还火辣辣的痛。
　　等王强等人离开后，她紧绷的心才放了下来，随即看到晕死过去的张嵩，急忙打救护车电话，至于报警，她想都不敢想。
　　王强离开瑜伽房后，不敢怠慢，将刚才发生的所有事情告知了萧黛。
　　萧黛沉默片刻，说道：“你王强什么时候如此心软？直接抛尸入海，很难么？”
　　“二小姐，我知道怎么做了。”
　　王强大气都不敢出，他作为华南市偏安一隅的街区老大，对萧黛始终保持着小心翼翼的态度：“对了，我们在张嵩的手机里找到一些有趣的信息……”
　　萧黛此时正在街机厅里玩拳皇，连续输了几盘后，心烦气躁。
　　她听完王强的复述后，美眸里露出一丝异样：“你是说，赵毅顺一个月前曾找过张嵩？不对啊，张嵩是妇科主任，赵毅顺为什么会联系他？还联系了好几回……”
　　萧黛思索了会，隐约抓住了什么，冷声道：“行，先别杀了，等我过来拷问一番。”
　　旁边的木子，通过她的只言片语，便知道了所有，小声说：“小姐，赵毅顺的妻子明明已经死了五年……应该是新欢，而且还保护得很好，否则我们不可能收不到任何消息。”
　　萧黛握紧粉拳，眼眸满是冷意：“不好色不贪财的赵大厅长，或许有把柄了。”
　　萧家和赵家，永远是死敌，正如林家和周氏一样。
　　即便萧家的势力不弱，也无法撼动赵毅顺的官场地位，而且近几年始终被压着打，各种师出有名的扫黑除恶，让萧家的产业损失不少。
　　当晚，一批人直闯医院，将躺在病床上的张嵩从后门绑走，整个过程没有引起任何注意，所有环节都被完美打通。
　　张嵩仍陷入昏迷之中，突然就被一桶冷水泼醒。
　　“我……我在哪里？”
　　他被射灯照得几乎睁不开眼，等习惯后，才发现眼前站满了黑衣人，居中的却是一名绝美女子。
　　下体传来一阵疼痛，张嵩的脸色更苍白了。
　　萧黛轻声说道：“知道为什么找你么？”
　　他知道自己惹到了惹不起的人物，顿时哭起来：“我错了，我真的错了，我以后不敢再招惹唐妩，我发誓，我保证！求你们放了我吧！”
　　萧黛露出嫌恶表情，拿出手机，递到他眼前，说：“赵毅顺为什么找你，如实回答出来。”
　　张嵩愣住了，他当然知道赵毅顺为什么要来找他。
　　因为赵毅顺曾私下找到他，说有一位女性朋友怀孕了，让他帮忙检查一下身子，顺便将胎儿打掉。
　　赵毅顺没有说出自己和那位女性朋友是什么关系，张嵩也不会细问，私下赵毅顺还给了五十万封口费，要他保守这个秘密。
　　张嵩只是一个主任医师，赵毅顺却是大人物，他当然不敢乱说出去，况且还没有任何实锤。
　　赵毅顺知道他也没有这个胆。
　　一切都很顺利，他将女孩的手术以及隐私调到最高级别，轻松做好人流手术，还毁掉了所有档案。
　　这些年来，他可帮过许多官员擦过不少屁股。
　　“限你一分钟内讲出来，不然就海里见。”
　　萧黛那冰冷的话语，瞬间提醒了他，刚才他还没注意，现在发现自己身后竟然是海边悬崖，冷飕飕的海风拂过，他却吓出冷汗。
　　这一刻他再怎么蠢，也知道是两个势力的较量，不敢有任何隐瞒，一五一十全抖出来。
　　“聂海棠，市三中学的学生，才十五岁……”
　　萧黛重复了他的话语，见张嵩没有任何撒谎迹象，心情愉悦起来：“赵毅顺，你很大胆子啊。”
　　她可不认为，这位小女朋友，和赵毅顺没有什么关系，所谓百密一疏，往往是最致命的漏洞。
　　在场所有人都清楚，这条信息如果利用得好，将对赵毅顺产生怎样的负面打击。
　　“行了，感谢你的爆料。”
　　萧黛有点疲倦，离开了原地。
　　王强缓缓走到她身边，轻声问：“二小姐，那他……”
　　“丢下去，手脚干净点。”
　　萧黛停下脚步后，继续说道：“至于那个臭女人，限她明天之前滚出这个城市。”
　　“是！”
　　命令下达后，一群黑衣男冲进了周琳家里。
　　此时她的家早已被翻了个底朝天，独自坐在沙发上发呆，见黑衣男闯进来，她的身子因为恐惧而忍不住抖起来。
　　王强走到周琳面前，冷声说：“这房子是租的？”
　　“是……是的。”
　　“行，给你十分钟时间收拾，然后永远滚出华南市。”
　　似乎怕周琳没有听清楚，王强又重复了一遍。
　　周琳松了一口气，急忙点头。
　　其实她早就收拾好东西了，一些钱财等重要物品，都塞在背包里。
　　对她来说，自从张嵩被打进医院，她就想着逃离这个家。
　　王强仔细检查了一下她的袋子，尤其是手机相册，最后还格式化了手机。
　　王强最后一个离开，他轻轻关上大门后，看了看唐妩门口，见没有任何异样，松了口气。
　　萧黛可曾叮嘱过，这次行动，绝不能引起唐妩的注意。
　　随后，周琳被一群黑衣人推搡上车，送去了汽车站。
　　车上，周琳沉默了会，轻声说：“他呢？”
　　王强知道她想说什么，一只手抚摸着她的美腿，大大咧咧道：“刚丢下大海，喂鱼了。”
　　恐惧蔓延至周琳的脑海，全身不敢动弹，也没再说话。
　　到汽车站后，王强见周琳在排队，走到她面前，缓声说：“到了你所说的家乡后，那里会有人监视你，而你的父母，那些堂表亲戚，所有人的名单都在我们手里了，所以别耍花样，知道吗？”
　　周琳点头：“知道了。”
　　王强满意点头，转身离开。
　　周琳的的手脚十分冰冷，心跳得很快。
　　刚才王强摸她大腿的时候，如果再往上，摸到内裤那里，就会发现里面藏着一个异物。

第22章 和嫂子一起睡
　　入秋，微风袭来，晚间的桂花摇曳，花香四溢，飘进了室内。
　　客厅里的主灯没有开，略显昏暗，墙上的时针正缓慢转动。
　　“老公，回来了吗？没，就是想你了。”
　　“我吃完饭了，嗯……我没事，行，我等你。”
　　唐妩挂掉了电话，情绪越加低落。
　　她独自坐在地上，并拢香膝，然后将头埋进膝盖里，或许只有这般姿势才会让她那忐忑不安的内心平复下来。
　　从下午一直到现在，她始终处于惊魂未定的状态，整个人变得惶恐多疑。
　　过去发生的许多事情，她本没有细想，可一旦串联起来，许多蛛丝马迹就会一目了然。
　　最初她搬家到这里时，周琳夫妇便主动过来帮忙，满是热情，随后又亲自下厨，留给唐妩夫妻一个非常好的印象。
　　要说敏感之处，唐妩觉得张嵩看自己的眼神有点不对劲，偶尔会掠过她的胸部和腿部。
　　当时她以为是自己敏感，也可能是自己打扮时尚，作为男人天性很正常，而且张嵩作为市一的主任医师，地位相当高，她自然没有多少联想。
　　之后，周琳开始接近自己，各种套近乎，先是经常串门聊天，一起散步健身，甚至愿意借钱还清他们的首付贷。
　　然后借孕检的名义，让张嵩帮她检查身体，唐妩成功被下药，之后的事就朦胧模糊，记不清楚了。
　　如今回想起来，她可以完全断定，那晚张嵩已经要实施强奸，由于陆明的及时赶来，才阻止了悲剧发生。
　　但周琳仍然没有放过她，有一段时间跑来和自己同吃同住，买来各种情趣工具来挑弄她的欲望，最终再一步步引诱到瑜伽馆里，实行性侵。
　　这一次张嵩依旧没有得手，幸亏有萧黛帮助，她得以从虎口逃离。
　　但人的幸运值是有限的，不可能总是有贵人庇护，或者说，她太过善良，也太过相信别人了。
　　周琳夫妇暴露出的真实面目，让唐妩极为厌恶，内心却非常难受，毕竟在这座城市里，周琳算是她为数不多能聊得来的好友之一了。
　　客厅的阳台落地窗没有关紧，冷风从黑夜中游进来，让唐妩打了一个冷颤。
　　她抬起头，才发现自己只开了客厅壁灯，主灯忘了开，整个屋子显得特别阴沉黑暗。
　　她呼吸变得沉闷起来，捂着胸口，试图平息身子。
　　从小到大，她经常做过许多有关黑夜的噩梦，因此不喜欢这种黑暗环境，没有任何安全感，总觉得在漆黑中隐藏着邪恶东西，随时可以吞噬自己。
　　所以每当晚上来临，她就不喜欢一个人独处，而且要将家里的灯都开着，哪怕身边有丈夫睡着，也要留一盏小夜灯。
　　经过医生诊断，认为她患有比较严重的黑暗恐惧症。
　　此时此刻，正当她起身开灯时，房间里突然传来“啪——”的物品掉落声，让唐妩吓了一跳，惊恐地看向房间阴影处。
　　里面没有关窗，微风吹得窗帘摇晃，将窗台的一些小物件扫落在地，可能是错觉，她总感觉有道人形阴影，从房间的窗户里缓慢飘了进来，并一点点往她这边方向靠近。
　　她几乎要屏住呼吸，手心满是汗，全身紧绷，根本不敢动弹。
　　许久，当她确认是窗帘晃动的阴影时，那紧张的神经才逐渐松弛，可心脏仍然跳个不停，粉颈沁出了一丝冷汗。
　　“老毛病又来了……”唐妩抽出一张纸巾，擦了擦汗水。
　　这时，门铃突然响起，她的心提了起来。
　　按照时间推算，陆天没有那么快回来，陆明还在部队里，也不可能是外卖快递员，那门外的人又会是谁，张嵩？
　　唐妩强忍镇定走到门口，整个人不知所措时，门外传来一道熟悉声音：“姐姐，是我呀，你在家吧？”
　　这在唐妩听起来宛如天籁般的声音，正是萧黛。
　　萧黛耐心等了一会，看到大门打开，唐妩怯生生站在那里，脸色略白，竟有点心疼，直接抱住了她。
　　“姐姐，不要害怕，有我在。”
　　唐妩忍了许久，眼泪终于哗啦流下来，同样抱住她：“黛儿你来了。”
　　萧黛轻轻擦拭她脸上的泪珠，轻声细语道：“姐姐，没事了，一切都过去了。”
　　“嗯，一切都过去了。”
　　“姐姐，那你吃饭了吗？”
　　唐妩沉默了会，轻轻说：“我，我吃过了。”
　　萧黛仿佛看穿了她，口吻略带责备：“姐姐你在撒谎哟，从下午到现在，你根本就没吃。”
　　“啊……”
　　唐妩被揭穿后，竟不知如何解释，只见萧黛继续说：“看你这段时间瘦的，我带来饭盒，一起吃吧。”
　　身后的女保镖递上来一个袋子，萧黛拿在手里后，她们识趣退后，关上门，站在了门外。
　　见唐妩疑惑，萧黛笑着回答：“没关系，她们已经吃过啦。”
　　说完，她脱掉马丁靴，赤裸着黑丝美足，拉着唐妩走进客厅，从袋子里拿出来六个保温盒，并逐一打开，香味顿时飘逸而出。
　　“姐姐，这是糖醋排骨，这是苦瓜炒蛋，这是麻婆豆腐，这是白灼菜心，还有最后的香辣蟹，姐姐你吃不了辣，所以花椒尖椒我放不多，就提个味而已，这一盒是米饭，我们对半分刚刚好~ ”
　　唐妩愣神，她没想到有这么多菜，看向了萧黛：“这些……”
　　“嘻嘻，这些可都是我自己一个人做的噢！”
　　“真的吗？”
　　萧黛露出求夸赞的表情：“真的，我一个人在家偷偷练习，可惜没人尝过我手艺，他们也不肯吃，所以姐姐你是第一个尝到我手艺的幸运食客哈哈~ ”
　　“黛儿，我……”
　　“姐姐不要犹豫了，来，我们快吃，不然冷了。”
　　唐妩没再矜持，轻轻夹起一块豆腐，优雅递进了嘴里。
　　看着萧黛的期待眼神，唐妩突然起了捉弄心思，她假装沉吟，脸露难色：“味道的话，嗯……”
　　“啊，是太咸了吗？”
　　萧黛注视着她，神态有点紧张，随后不管不顾，急忙用筷子夹起一块豆腐往嘴里塞，完全没有淑女风范，细细品着：“唔……味道……唔，好像是淡了点，是吧？唔……唔……那这些豆腐交给我吧，姐姐你吃其它的，试试这个……”
　　“傻瓜，我骗你的~ ”
　　唐妩忍俊不禁，看了看萧黛的错愕表情，随即柔声说：“味道非常棒，做得很好吃呀，姐姐刚才开玩笑的，黛儿，姐姐真心谢谢你，真的~ ”
　　萧黛的脸蛋微微一红，她也没有责怪唐妩的玩笑，小声念叨：“姐姐不客气，你喜欢就好。”
　　“怎么了？”唐妩敏锐察觉到她的局促。
　　“没呢，只是……”
　　萧黛满是乖巧，抿着嘴说：“……从小到大，我好像第一次被夸赞，我也是第一次听到谢谢这个词呢。”
　　“因为一直以来，我就专门给每个人带来麻烦，各种调皮捣蛋，所以被罚被骂已经习惯了，不过被夸赞，好像还是第一次。”
　　“原来如此。”
　　唐妩心如明镜，见她情绪低落，夹起一块肉放在她碗里，语气充满温柔：“小傻瓜，姐姐可是真心实意说的谢谢。”
　　“嗯，我知道的。”
　　萧黛恢复了活泼脸色，“只要姐姐不嫌弃，黛儿就是你最好的妹妹。”
　　唐妩也笑了：“你永远都是我妹妹，也希望你不要嫌弃姐姐~ ”
　　“怎么会呢！”
　　萧黛在她怀里撒娇，随后若有所思，抬头看了一下客厅：“我就说嘛，怎么客厅那么暗，原来没有开主灯。”
　　唐妩也反应过来，略带歉意：“这哎，我刚一直忘了，我这就去开。”
　　“没事，姐姐我来吧，你坐着。”萧黛立马起身，动若脱兔。
　　“不不，那个开关比较隐蔽，你找不到的，当初装修的时候……”唐妩愣住了，看着萧黛熟能生巧地绕到墙柜背后，将主灯轻松打开。
　　萧黛开完灯后，踏着正步走回来，笑着说：“哈哈，这样明亮多了。”
　　“黛儿，你怎么知道那开关的位置呀？”唐妩满脸疑惑。
　　萧黛的黑丝嫩足还立在半空，整个人定住了，知道自己刚刚犯懵，急忙圆场：“这个嘛，哈哈，可难不倒我！没有啦，因为上次我也来过，是陆明开的灯，我就记住了。”
　　见唐妩没有继续怀疑，萧黛心虚地瞥了一下客厅墙角的某处不显眼位置，然后便岔开话题，继续吃饭。
　　虽然没在饭桌上吃，两人半跪在地上，迁就着低矮茶几，但萧黛觉得格外幸福温馨，她经常帮唐妩夹菜，自己也吃得满嘴流汁。
　　饭后，两人一起收拾饭盒，清理茶几。
　　唐妩还泡了一壶茶，两人喝了起来，各种谈天说地。
　　聊到一半，唐妩终于忍不住，说出心里疑问：“黛儿，嗯……我想问一下，没有别的意思，就是他们现在……怎么样了？还好吗？”
　　萧黛早已准备好措辞，认真地说：“姐姐，我不会瞒着你的，张嵩这对狗男女，我已经让他们离开了广南省，以后不准再回来。”
　　得知周琳夫妇没有生命危险，唐妩的心情稍微安稳，她不希望萧黛沾血，点着头说：“我明白，他们处心积虑做出这些事情，有这个惩罚是应该的。”
　　萧黛仿佛知道唐妩在想什么，神色有点忐忑，轻轻握住她的手腕，小声说：“姐姐，我知道自己的身份不太干净，经常和白黑打交道，反正……我看上去就不像正经的女孩子……希望姐姐能相信我，我其实……”
　　唐妩止住了她发言，用力握紧她的手，眼眸里透露出一丝坚定：“黛儿你误会了，你在我心里，始终是那个善良乖巧的女孩，身处大染缸里仍能坚守自我，这份品质已经很难得了，也因此，姐姐不是顾虑，而是担忧，担心有人会对你不利，也担心如果你经常接触那些血淋淋的东西，会对你不好。”
　　“你明白姐姐的担心了吗？”
　　“姐姐，我明白，那么……”
　　萧黛看向地面，轻声说：“姐姐你是不讨厌我的身份了，是吗？”
　　唐妩见她一幅小心翼翼的模样，竟有点心疼，将她轻搂在怀里，说：“傻的，我怎么会讨厌，当初我可是答应做你姐姐了，你不要想着反悔，这辈子呀，你可都反悔不了。”
　　萧黛忍不住，哇的一声哭出来：“呜呜呜——我不后悔，姐姐我不后悔！”
　　她哭了好一阵子，唐妩轻拍她后背，继续说：“黛儿，可你要答应姐姐，一定要保护好自己，知道吗？”
　　“嗯！”
　　萧黛用力点头，那张哭过后的脸梨花带雨，显得楚楚可怜。
　　可能是情绪波动极大，萧黛的身躯突然一僵，黑丝美腿忍不住并拢起来，残存的哭腔中竟混合着一丝呻吟。
　　“爱哭包，来，我帮你擦擦。”
　　唐妩抽出几张纸巾帮她擦拭，没有瞧见她异样。
　　萧黛已经停止啜泣，而脸蛋越来越红，似乎过于羞耻，她直接将脸埋进唐妩的肩上，紧咬皓齿，最后实在忍不住了，发出细若蚊呓的轻吟：“嗯啊——”
　　“怎么了？”
　　唐妩察觉到她的不对劲，只见她脸颊满是酡红，像喝醉酒般，而双眸紧闭，表情紧蹙难受，像是兴奋却又有点难受，复杂多变。
　　“姐姐……我……啊……”
　　“是发烧吗？还是怎么了？”
　　萧黛完全说不出话，只是轻轻摇头，眼角又有泪珠流下，粉拳紧握，满是痛苦：“姐姐，对不起，我……我真的忍不住了……”
　　“忍不住？”
　　唐妩还没反应过来，却见萧黛全身微颤，黑丝美腿完全并拢，手指死死抓住裙角，发出一连串连绵高昂的呻吟：“姐姐，我……我……呜，对不起，我——啊——啊——！”
　　她的声音戛然而止，直接倒在唐妩怀里，性感的柳腰有规律抽动，双腿蹬地伸直，露出性感的黑丝足跟，全身颤抖了十几秒后，整个人随之瘫软，细腻的肌肤变得晕红有光泽。
　　唐妩的脸蛋一阵绯红，看着萧黛那妩媚神态，还有那令人酥麻的呻吟，以及从裙角里流出的清冽液体，直接浸湿了美腿上的黑丝袜，她终于明白是怎么一回事。
　　“对不起，对不起……姐姐我不是故意的……呜呜……”萧黛坐起身后，脸色十分痛苦，生怕唐妩误会。
　　唐妩将她抱在怀里，轻声安慰：“黛儿，没关系的，我相信你，不用害怕的，姐姐愿意听你诉说。”
　　她的包容和谅解，尤其是那亲切声音，让萧黛渐渐平静，垂着头低声解释起来：
　　“姐姐，我从小就有这种怪病，不能轻易动怒，也不能过于开心，更不能做激烈的运动，不能骑单车，不能跳舞，否则就会有高潮症状……”
　　“发病最严重的时候，我一天高潮了100 多次，整个人完全下不了床，尿不湿换了好几条，甚至因为脱水而进了抢救室。”
　　“我听那些女生说，她们很憧憬性高潮，很喜欢做爱，喜欢尝到禁果，但我一点都不喜欢，我这辈子体验得已经足够多了，可没办法，我逐渐被性欲引导着行动，我只能一次次控制自己，不让自己过快地滑入性欲深渊，变成一个浪荡的女孩，我一直在控制，真的，姐姐你相信我。”
　　“黛儿，姐姐永远相信你。”
　　听完萧黛的阐述，唐妩继续安抚她：“没事的，因为我是你姐姐，所以你不必对我藏着掖着，或者害怕我胡思乱想。”
　　萧黛点头，擦干眼泪后依然有点羞赧，她几乎不用看，就知道沙发上满是水渍。
　　趁着唐妩离开，她急忙拿出纸巾擦拭，从沙发到地面，每个角落都不放过。
　　至于已经湿漉漉的黑丝短裙，她看了看湿透的一对足丫，表面波澜不惊，内心早已滔天骇浪，恨不得找个地缝钻进去，脸蛋早已红透。
　　时间仿佛卡得相当准，萧黛这边清理完作战痕迹后，那边唐妩也刚好走了出来。
　　萧黛觉得体内的欲望似乎又有蠢蠢欲动的迹象，她吓得急忙起身，和唐妩道别：“姐姐，我……我要走了。”
　　“行，我送你出门。”
　　临走前，萧黛转身对唐妩说：“姐姐，不管有什么事，记得一定要找我，我肯定能帮上忙。”
　　“嗯，我答应你。”唐妩点头，“黛儿你也要保重身体，注意安全，对了，你要多吃点，实在太瘦了。”
　　“嗯嗯嗯嗯，知道了！”
　　看着萧黛将黑丝美足窜进马丁靴里，然后仓皇而逃，一路上还有点滴水花从裙子里飞溅出来，让唐妩直摇头：“这傻孩子……”
　　另一边，萧黛躺在车的后座上，用按摩棒不断刺激下体，发出一声声诱媚哀怨，马丁靴已经掉落在地，黑丝美腿紧绷伸直，一双美足搭在车窗上，相互摩擦。
　　她已经不知道自己高潮了几遍，体内的快感连绵而来，十分密集，却又让人饥渴难耐，仿佛远水解不了近渴，下体的酥痒难耐，让她渴望有根东西可以捅进去。
　　“啊……唔啊……怎么身边……没有一个男人……人呢？”
　　永远面无表情的木子，坐在副驾驶位上，看着主子欲壑难填的躯体，带着歉意说：“二小姐，老爷之前吩咐了，贴身保镖不允许是男的，所以……”
　　“知道了！”萧黛又气又恼，但无可奈何。
　　许久，她的身体敏感度逐渐钝化，终于熬过了最兴奋阶段，而她的下半身已经完全湿透。
　　这几乎是萧黛专属的车，后座无论真皮座椅还是地毯扶手扶箱，清一色防水，而且各种道具，除了仿真阴茎外应有尽有。
　　木子忠诚地为她换掉一身新衣服，萧黛则全程闭着眼眸，挨着车窗喘息。
　　她睁开眼，发现车子已经快到家里了，声音有点虚弱：“帮我打给陆明。”
　　一旁的人将手机递给萧黛，手机话筒里传来陆明声音：“找我有事？”
　　“嗯，有事。”
　　萧黛没有了此前的调侃兴致，语气变得冷淡，直接说明来意：“周琳和张嵩，你也知道是谁吧？”
　　“知道，住在大哥隔壁的夫妻。”
　　“知道就行，亏你认识了这么久，还什么特工，研究什么犯罪心理，什么洞若观火，怎么没有发现他们那一肚子的坏水？”
　　陆明忽略了她的讽刺，皱眉道：“到底怎么回事？”
　　萧黛如实说完所有经过后，轻声细语道：“反正现在一切都结束了，张嵩扔进公海喂鱼，周琳被我赶出省，这辈子她应该都没法回来了，你这几天有空就回家看看吧。”
　　“嗯，这件事是我疏忽大意了，确实没想到周琳她……”
　　“你怎么可能想到呢，看着别人露出一对大奶和齐逼短裙，稍微挑逗一下，你眼睛就挪不开了，简直色欲熏心。”
　　陆明苦笑着说：“不管怎么说，这次我要感谢……”
　　哪知电话已经挂了，让他满是错愕。
　　一旁的岩刚等得不耐烦，握紧拳头将沙包挥得面目全非，不断催促：“队长，怎么回事啊，赶紧的，我们再搓一场。”
　　陆明摇头：“这次就到这了，我有些事要处理。”
　　没有理会岩刚的不满，陆明走到休息间坐下，回想刚刚萧黛说过的话。
　　可以确定的是，周琳夫妇的计划持续了很长一段时间，自己却一无所知，没有任何防备心，导致嫂子差点遇害，让他挺不安。
　　另一件事业让他更加确定，那就是安放在家里的摄像头监控，萧黛都有权限访问，如此才能了解家里的一举一动。
　　“这个萧黛同样防不胜防，也不知道她接近唐妩究竟有何用意。”
　　既然赵恒办公室的摄像头被拆掉，作用也已经达到了，那继续监控摄像的意义就没有了。
　　想到这，陆明决定不再拖延，找个时间回家，然后拆掉所有摄像头。
　　他打开笔记本，查看了家里的监控，发现了唐妩异样，然后萧黛亲自上门，两人一起吃饭，到后面离开，整个过程他看得很仔细。
　　“看来萧黛很渴望有个姐姐，就是不知道她的亲姐萧雪是怎样一个人，为什么会让萧黛如此讨厌。”
　　他一边自言自语，一边往前翻视频，然后就看到了周琳的一些奇怪举止。
　　“确实有古怪，也怪我太忙了，最近没有看监控。”
　　……
　　另一边，陆天终于回到了家，身上还带着一点酒味。
　　让唐妩皱眉的是，方诗诗竟陪在陆天身旁，用她的娇小身子承受着陆天整个重量，从家门口一直将陆天搀扶到沙发上，并且全程忽视唐妩的脸色，仿佛她不是陆天的正妻。
　　方诗诗将陆天放下来后，轻喘着说：“嫂子，真抱歉，是我没有看好陆天，主要今晚的客户太难缠了……”
　　“没事，是我该感谢你。”
　　良好的修养让唐妩没有表现出任何怒意，却也没有继续和她说下去的念头，就站在一旁，脸色平淡。
　　客厅陷入安静，方诗诗坐了一会后，没有等来主人的任何挽留，或者泡杯茶、问候一下等等，逐客令下得很明显。
　　方诗诗顿觉尴尬，起身说：“嫂子，那我先走了。”
　　唐妩点头：“嗯，不送。”
　　一直到方诗诗离开后，唐妩才叹了口气，转身走去厨房。
　　陆天的胃各种翻涌，喝下蜂蜜水后有一丝好转，眼神迷糊，带着醉意对唐妩说：“老婆……”
　　“嗯？”唐妩坐下来看着他。
　　“明天……嗯，明天又要出差了，去……临海，行李帮我捡下吧。”
　　唐妩沉吟了会，轻声问：“临海也才一个小时车程，工作的事，就没法压缩到一天以内，然后当晚回来吗？”
　　陆天点头，闭上眼睛没说话，过了会，发出很重的鼻音：“对……是很近，主要客户挺重要，可能一天时间公关不来。”
　　似乎感受到唐妩的不满，陆天笑着说：“老婆放心，我有分寸的，最多两天，两天我就能回来。”
　　唐妩没有理会他的醉酒殷勤，再次问：“所以，明晚你没法回来了？”
　　陆天点头，缓慢伸出左手。
　　唐妩看着他那副醉态，终究不忍心摆脸色，纤手递过去，给他握住了。
　　从脱衣洗澡，到刷牙换衣服，最后让陆天躺在床上，唐妩折腾了大半小时，熟练地做着一切，全身也有点累，这种累不只是体力上，还有心累。
　　她打开手机，又看到一个小时前发来的那条供电局短信：“因线路改造，以下地区将实施计划停电，停电时间为10月29日20：30-10 月30日12：30. ”
　　停电，陆天还不在身边，让唐妩挺惆怅，她一个人可没法克服深夜恐惧。
　　身旁的陆天不时说起梦话：“老婆，我……很爱你，不要走……”
　　唐妩听到他声音后，既好笑又无奈：“嗯哼，我也爱你，睡吧。”
　　第二天早晨。
　　陆天对着镜子穿戴整齐后，拿起行李箱往外赶。
　　在厨房里忙活的唐妩，急忙拦着他：“哎，吃完早餐再走。”
　　“老婆，真来不及了，飞机时间很赶，而且我再不走，楼下的出租车司机就不等我了。”
　　陆天捂着额头，宿醉后让他头痛欲裂。
　　唐妩的声音低下来：“对不起嘛，我只是想让你多睡一会。”
　　陆天在她额头上亲了一下，露出笑容：“等我回来，我就专门请个假，然后两个人在床上一起睡个够！”
　　唐妩脸蛋微红，轻嗔：“不正经。”
　　送完陆天出门后，唐妩回房间褪下居家服，换上工装准备上班。
　　临近11月，天气已经转凉。
　　唐妩挑了一件长袖的黑色圆领衫，并穿上露背灰色裙，拿起手提包准备出门时，看了看裸露的玉腿。
　　虽然她保养得很好，腿上的肌肤如白玉雕般毫无瑕疵，但出于职业素养，她重新回到房间里，打开中间抽屉，犹豫片刻，穿上了新买来却一直没穿的Wolford薄款肤色丝袜。
　　一双名牌丝袜就要数百元标价，让唐妩挺不舍得，前段时间在周琳的推荐下她才忍不住买了几双。
　　原本以为区别不大，可当她第一次穿上后，才发现肤感极佳，不仅透气轻盈，而且不勒腰也不卷边，可以紧贴肌肤，她一下子就喜欢上了。
　　“嗯，贵是有道理的……”
　　唐妩自言自语，挑了一双浅色高跟鞋，站在全身镜前仔细衡量，穿戴整齐后才满意出门。
　　当她经过隔壁邻居的门口时，不自觉地停了下来。
　　那道门严丝合缝，除了中间的猫眼，完全看不到里面任何情况。
　　她想了想，试探性按了按门铃。
　　等了许久，见里面没有任何反应，她松了一口气，看来周琳夫妇是真的离开了。
　　唐妩来到电梯门口，上面显示着检修标识，顿时整个人都不好了。
　　她买的楼是一梯两户，16层高，自家在12层。
　　没办法，唐妩打开消防门，准备走楼梯。
　　楼梯间的空气比较沉闷，缺乏流动性，除了忽明忽暗的白灯外，色泽显得阴暗昏沉。
　　唐妩深吸一口气，缓缓往下走，发出清脆的高跟鞋声，回荡在整个楼梯层里，听着很瘆人。
　　她尽可能回想一些欢乐的热闹场景，但脑海里很诚实地浮现各种可怖事物，往下走的速度忍不住加快。
　　在来到第五层时，让她担惊受怕的事还是发生了，最底下几层楼的灯似乎坏了，漆黑一片，只有消防指示灯散发惨淡绿光，让整个氛围显得极为诡异。
　　她全身僵住，有一万种念头想回去，可让她继续走下去的唯一念头是，要上班。
　　随着漆黑逐渐包裹自己，唐妩的呼吸变得短促，心跳莫名加快，双手越加冰冷。
　　她打开手机闪光灯后，情况稍微得到改善。
　　就这样，她小心翼翼地走下楼梯，费了十几分钟才从一楼走了出来。
　　这时，同栋楼的张姨也骂骂咧咧地从后面走出来，和唐妩打了一声招呼，看到她脸色不对劲，十分疑惑：“小妩，你脸蛋怎么没有血色，没事吧？”
　　“啊，是吗？”
　　唐妩有点恍惚，用手摸了摸脸，轻声说：“可能是低血糖吧。”
　　张姨开始了语重心长地劝说：“年轻人呐，得多注意身体，记得吃早餐，可别落下病根啊，你看我那个老伴……”
　　听着张姨絮絮叨叨几分钟，唐妩也缓过劲来，勉强笑道：“张姨我没事了，先上班啦~ ”
　　两人道别后，唐妩走去公交车站，从包里拿出小圆镜看看自己的状态，脸蛋有了血色，比刚才好一点，鬓角额头有不少冷汗，幸好没有破坏妆容。
　　唇角略微发白，她拿出粉色润唇膏涂了一下，试图遮掩修饰。
　　但后遗症还是显现出来，主要体现在工作上，她必须花费更多精力去处理原本简单的数字，甚至还弄出一些小失误，幸好有小果的帮助才免于出错。
　　“唐姐，我泡了点姜茶，你喝了或许会好点。”
　　小果递过来一杯茶，唐妩见状满是感激：“小果，是我不好，我今天一直不在状态……”
　　“唐姐没事的，你歇息会，有什么问题随时问我。”小果的笑容让唐妩心里倍感暖和。
　　在这个公司里，她和所有同事都保持着分寸距离，唯独只有小果，那发自内心对她的关怀，让唐妩充满感动，两人也在职场上互相照顾。
　　临近下班时，唐妩犹豫了一整天，终于拿出了手机，拨打那个熟悉的号码。
　　“妈，是我。”
　　“哎，唐唐呀~ ”
　　唐妩轻咬嘴唇，缓声说：“妈，我想你们了，我今晚回去一趟，吃个饭。”
　　“好好，我饭还没做呢，孩子你下班就早点过来吧，要让你爸去接你吗？”
　　唐妩果断摇头：“妈，不必了。”
　　“行，我们等你过来吃饭。”
　　唐妩嗯了一声后，挂掉电话，将手机捂在胸口，沉默了许久。
　　下班后，唐妩拦了一辆出租车，说出了那个熟悉地址。
　　一切都是熟悉的风景，熟悉的场景，熟悉的街道小区，但她站在父母住的大院前，看着那个门铃时，竟有点陌生。
　　垂眸片刻，她抬起头，露出笑意，按下了门铃。
　　出来开门的是唐母，年纪有五十多岁，头发略有白斑，笑容洋溢，看上去和蔼可亲，出来开门时还戴着围裙。
　　她看到唐妩后，笑着说：“来，快进来吧，不用换鞋了，你这孩子呀，下次早点打电话给我，我也好去市场买多点菜呀。”
　　唐妩柔声道：“妈，我买了一些补品给你们。”
　　“你看这孩子，跟自己父母客气啥呢，放这里就行了。”
　　唐妩来到客厅，看到侧躺在沙发上的父亲，小声说道：“爸……”
　　“嗯，难得回来，坐吧。”
　　唐父挥了挥手，示意她坐下，却面无表情，唐妩无法看出他的喜怒哀怨。
　　唐父脸上的皱纹极深，颧骨高突，看上去显得不怒自威。
　　“哥呢，他也在家？”
　　“嗯，在房间。”
　　见父亲没说话，唐妩便从包里拿出了一袋物品，放到桌上，轻声说：“爸，这里有5 万元，如果不够就和我说，前段时间因为有些事，我没有按月给钱，现在一次性存着。”
　　恰好这时，唐妩的哥哥从房间里走了出来。
　　他叫唐奇，年纪刚过30，长相还算俊朗，却因为发福而显得圆润，加上胡子邋遢，深邃的黑眼圈，还有一身睡衣打扮，整个人显得无精打采。
　　“你回来了？”
　　唐妩点头：“嗯。”
　　他看着茶几上的一沓现金，直接拿了起来，咧开嘴笑道：“看来妹赚了不少钱，哥拿去了。”
　　“哥，这些钱不是……”
　　“都一样，有什么区别。”
　　唐奇没有理会唐妩的脸色，转身就回房间，一边走还一边嘟囔：“以后准时打钱，最好每个月固定时间。”
　　唐妩的脸色有点不太好看，原来她每个月打给父母的钱，最终都流进了亲哥的口袋里。
　　她对父亲说：“我哥他还没找到工作吗？”
　　唐父显然也对他不满意，摇头：“找了一份，只干了几个月，这臭家伙，我现在管不动他了。”
　　唐妩想了想，开口：“要不，我帮他找一份工作？找一份轻松点离家近的。”
　　没想到唐奇从房间里冲了出去，表情充满激动：“唐妩，你别瞎操心我的事，你以为我不想找一份好工作啊？我他妈找不到有什么办法，谈的好几个女朋友也都散了，现在没有工作，你先别操心那么多，但你肯定要继续给钱的，我们当初可是说好的，你别想赖账！”
　　唐妩被他劈头盖脸骂了一顿，顿时沉默了。
　　当初家里条件一般时，他哥放弃了读大学，将学费都让给了唐妩，然后自己跑出去打工，没想到沾了毒瘾，浑浑噩噩十多年过去了，一直在家啃老，整天就在房间里打游戏。
　　唐妩顺利读完高中，而且以全额奖学金入读大学，当时她就答应父母，自己工作赚到钱了，会弥补哥哥一份。
　　没想到，正因为这个承诺，让唐奇死死抓在手里，每个月都固定从唐妩那里拿钱。
　　一开始唐妩还能容忍，给了三年后终于忍无可忍，决定停供，只留给父母每个月足额的生活费。
　　现在很明显，她每个月省吃俭用下来给父母的钱，都流去了哥哥那里。
　　见唐妩没再出声，唐奇心满意足地回到房间。
　　唐父一直没说话，见唐妩有点困惑，开口道：“我俩的退休工资有几万，不差这点钱了，以后你就直接给你哥吧。”
　　“可这是在纵容他啊……”
　　没想到唐父的脸色阴沉下来，带着责备：“无论如何，他都是你哥，况且你整天不知道回来，明明大家都在同个城市，如此疏远，而你哥呢，天天陪着你妈，至少他懂事，听话，知道什么是孝顺，什么是陪伴！”
　　唐妩捂着额头，不再反驳。
　　每次她只要提起哥哥的事，都会遭到父母的反驳，永远是那一套陈词滥调，永远都是她的错。
　　唐父一边看电视，一边若无其事地说：“听说，你从学校离职了？”
　　唐妩知道这件事瞒不住，干脆果断地承认：“对，上个月离职了。”
　　“为什么？”
　　她有想过许多理由，却不太想编出来，直接说出实情：“因为学校里，有个领导经常骚扰我，我一气之下……就离职了。”
　　“哼，一气之下？你离开得很爽快。”
　　唐父将身体坐直，盯着她看：“当初为了让你进学校，你知道我花了多少人情吗？现在因为有人骚扰你，你就负气离职，我们的心血全白费了！而且你怎么不报警，怎么不好好处理，你现在几岁了，有你这样做事的吗？”
　　唐父说到激动处，将手拍在茶几上，发出清脆的“砰”声。
　　唐妩知道他有高血压，一般都不会反驳，低下头以沉默应对。
　　在厨房里忙活的唐母，听到客厅动静后急忙走出来，瞪了唐父一声，然后用眼神示意他。
　　唐妩不知道身后母亲的暗示，她也不想反驳父亲的质问，这次回家，她暗自提醒自己，绝不能和父母起任何冲突。
　　唐父读明白老婆的暗示后，挥了挥手，换了一个话题：“先不说这个，那他呢，现在是什么情况？”
　　唐妩表情一怔，没有多加思索：“陆天他最近升职了，做了部长，我也在这家公司，做财务的。”
　　“部长……”
　　唐父抽出一根烟，慢条斯理地放进嘴里，打火，猛吸一口后，悠悠说：“一个月工资有多少？”
　　“不算补助的话，他一个月是1 万6 ，我是7 千。”
　　唐父原本想拿工资说事，想了想这个数额也不算低，不知如何接口，便转换另一个话题：“那他母亲呢，每个月要花多少治疗费？光透析就得不少钱了吧？”
　　“陆妈她已经治愈出院了，因为找到了一个合适肾源。”
　　唐父皱眉，盯着她说：“换肾？花了多少钱？不会去网贷了吧。”
　　“前后花了五十万元，没有网贷，就是自有资金。”
　　“五十万，五十万……”
　　唐父小声念叨着这个数，随后开口：“这笔钱足够掏空你们了吧？”
　　“嗯，还好？”
　　唐父嗤之以鼻，开始数落她：“什么还好，你们过日子都过傻了吧，医疗费用有直接一次性给完的吗，不会分期吗？那你们房贷怎么办？”
　　“房贷……也还清了。”
　　唐妩说完后，觉得连自己都有点不可置信了，为什么短短几个月，家里的所有负债就全都还完了？
　　因为陆明。
　　唐妩自己都不敢相信，更不要说做父亲的。
　　“唐妩，你呀你哈哈哈哈，那可是100 多万，你们拿什么来还？前面随便你忽悠，但现在我忍不了，你到底编够了没有？”
　　唐父又哈哈笑了起来，将烟熄灭后，直接喊唐母过来：“老伴你过来一下，听听的你乖女儿是怎么说的。”
　　唐母假装疑惑，走了过来：“怎么了？”
　　不等唐妩回答，唐父就开始抽丝剥茧地分析：“你的乖女儿，不仅还清了移植肾脏的所有费用，不借用一分钱，甚至还将数百万的房贷都还清了，你觉得仅仅靠着他老公那1 万多出头的工资费用，一两年的积蓄存款，能还得了吗？”
　　唉……唐妩的头又开始痛了，她不知道为什么事情会变成这样，原本只是想说说自己的近况，结果越说越让父母误会。
　　“爸，真不是这样的……”
　　唐母打断了女儿，坐在她身边，脸色变得凝重起来：“傻孩子，你实话实说，这些钱是从哪里来的？找银行借的？朋友借的？”
　　“妈，你听我说，这些钱都是陆明的，他……”
　　“陆明，哼，妈能不知道吗，自从他爸出车祸撞死后，陆明那小子当兵就当傻了，退伍回来去做了什么……按摩师？他的底子我更了解，哪来的钱，难道中的彩票吗？”
　　唐妩欲言又止，本想反驳，猛然察觉到了什么。
　　她看着唐母那心痛责备的眼神，再看向唐父饱含愤怒的模样，内心一沉，知道自己再怎么解释，他们也无法听不下去，因为他们的真正用意不在此。
　　唐父一直冷冷注视着她，发出质问：“唐妩，我问你，你是不是被包养了？他是谁？”
　　唐妩痛苦摇头，语气越加无力：“我到底要怎么解释，你们才肯相信。”
　　唐母示意了一下，埋怨唐父瞎开口，唐父重新点了一根烟，闷着头没出声。
　　“女儿啊，你爸也是关心你，所以说话比较糙，你理解下。”
　　“嗯，我知道。”唐妩的情绪已经变得十分低落。
　　唐母酝酿再三，开口道：“那……你们打算什么时候要孩子？”
　　“妈，我们打算年底要。”
　　听了唐妩的话后，唐母终于忍不住了，语气有点急躁：“哎，你们去年就说了年底，怎么到现在还是年底呀？你们有去检查吗？是不是陆天的身体出问题了。”
　　唐妩坚定摇头：“我们真的没事，就是工作太忙，所以被耽误了。”
　　唐母盯着她，缓缓地说：“唐妩，你看上去很柔弱，但骨子里很倔强，妈太了解你了，今天你突然上门来，又不是节假日，很明显和他闹矛盾了吧？是不是他在外面有女人了？”
　　唐父在旁边跟着搭话：“看吧，我就说了，这小子又穷又没钱，身体还搞出问题来，当初如果不是你执意……”
　　唐母制止了他发言，好声好气地对她说：“孩子，没话说了吧，刚才你编的那些什么换肾源、还房贷、领高薪，其实只是为了不让爸妈看不起你老公吧？但你要知道，陆天他就是烂泥扶不上墙，你还有大好青春，当初追求你的俊男高知，可是排长队呀，是从这里一直排到菜市场，你为什么就死守着那颗烂木头呢？”
　　唐妩只觉得眼前一阵恍惚，她已经分辨不清两人在她耳边说什么内容了，只觉得一阵嗡鸣，伴随着婚事、青春、贞洁、名誉等词汇夹杂在其中。
　　许久，她才被唐母拉回来。
　　唐母看着她满脸困窘，恨铁不成钢地说：“你这孩子，怎么一直沉默不说话，像个木头一样呢，不会被那颗烂木头感染了吧，哎呀我不能再让你回去了，什么，我说什么？我刚刚说的那些，你是不是已经同意了？”
　　“同意……同意什么？”唐妩眼神变得空洞，仿佛失去了灵魂。
　　“明天，和孙伯的儿子吃个饭，你俩见个面，谈谈心，懂吗？傻女儿！”
　　唐妩一个激灵，不可置信地看着唐母：“为什么要见面，我都不认识他！”
　　唐母翻了个白眼：“一来二去就熟了，人家儿子可是开民航飞机的，年薪数百万呢，可不是你那窝囊老公能比的。”
　　唐父点头，在旁边补充：“家境也好，父母都是大学教授。”
　　唐母继续支招：“等你离婚了，我和你爸找人托关系，看看能不能将你的结婚证改一下，不要出现二婚两个字，这样至少不会毁你名誉了。”
　　唐妩如坠冰窟，她总算明白两人是怎么回事，想的是什么主意了，内心满是悲意，神态冷了下来。
　　“看来，你们还是和以前一样，从来没有变过，也从来没有真正祝福我们。”
　　唐妩缓缓起身，没有理会父母的错愕，走向了大门口：“爸妈，我回去了，你们多保重身体。”
　　唐父皱眉，看了看唐母。
　　唐母才反应过来，急忙冲过去抓住女儿的手，声音饱含怒意：“你，你可真让我失望啊，你为什么就不听妈的劝啊！你是不是真的让妈跳楼，你才肯回头啊！”
　　唐妩的眼眸里有泪花打转，但她硬是止住没有流下来，深吸一口气，说道：“妈，我能问你一件事妈？”
　　“你说，你说，是要问孙伯儿子的具体情况吗？妈知道的也不多，主要是……”
　　“妈——！”
　　唐母自顾自念叨，却被唐妩喊回来，带着愤慨和绝望：“我唐妩，到底是不是你们的亲生女儿，到底是不是啊！”
　　唐母被吓到了，竟不知如何开口，她从来没见过唐妩如此激动。
　　“怎么和你妈说话的！”
　　唐父大步走了过来，直接扇了她一巴掌。
　　唐妩没有回避，脸颊瞬间有一道淡淡的红印。
　　“爸，你打的对。”
　　“我就是你的不孝女。”
　　唐妩没有回避他的愤怒眼神，沉声说道：“但我这辈子，只爱陆天一个人，无论他生老病死，如果他老了，我会一直陪伴他；如果他病了，我会不离不弃照顾他；如果他死了，我会为他守活寡一辈子，绝不改嫁！”
　　“这就是我，唐妩的最终选择，如有违背，我死无葬身之地！”
　　两人被镇住了，哪怕是当年私奔，唐妩都没有如此激烈地和他们说过如此坚决的华语，竟不知如何开口。
　　唐妩低下头，嘴角露出一丝苦笑：“我当然希望你们能理解，那样我会很开心，可如果你们不理解，也没关系，就这样吧。”
　　“秋冬来临，注意保重身体，再见。”
　　唐妩甩脱开母亲的手，直接跑出门外。
　　“哎哎，你去哪啊，回来！”
　　唐父死死抓住唐母的手，声音冷淡：“让她走，我们丢不起这个人。”
　　唐奇这时候又冲出来，看着那道跑远的背影，用力喊着：“下个月记得准时打钱，记得！”
　　……
　　陆明执行完日常任务后，和程璎说了一声，请了半天假。
　　当他将车停到小区楼下时，刚好碰到回来的唐妩。
　　“嫂子，这么巧！”
　　唐妩征住，转身一看发现是陆明，原本还很低落的情绪，瞬间好了起来：“你怎么突然回来啦，也不告诉我一声。”
　　“哎，白天在执行任务，一直到刚刚才给放行，这不我第一时间赶回家里了，就是为了吃嫂子做的菜！”陆明哈哈笑了起来，帮唐妩拿过手里的菜。
　　唐妩没好气道：“幸好我多买了一些肉，不然你今晚就得饿肚子了。”
　　“嘿嘿，嫂子待我真好。”
　　陆明拿过袋子后，发现里面有一大袋是蜡烛，好奇问：“咦，怎么买了这么多蜡烛？”
　　“嗯，今晚停电，你大哥出差没有回来，我就买点蜡烛应付。”
　　“停电嘛，忍忍就好了，早点睡觉，第二天就恢复了，莫非……”
　　陆明想了想，奇怪地看向唐妩：“莫非嫂子怕黑？还是怕鬼？万一半夜衣柜里突然发出异响，大门又裂开一道小缝，里面漆黑伸手不见五指……”
　　唐妩脸色有点泛白，抡起粉拳揍他：“停，就你会瞎猜，没有这回事！”
　　原本她还有点沉闷，在陆明的逗乐下，忍不住笑起来。
　　两人一起回到了家里，唐妩去厨房忙碌，陆明坚持了几次都进不去，只好一个人坐在客厅里等开饭。
　　极其无聊的情况下，陆明想起萧黛说的那番话，又看了看唐妩，决定去隔壁一探究竟，看看能挖掘出什么。
　　他来到隔壁的房门前，研究了一下锁芯结构，是最普通的B 级锁，他捣鼓了一分多钟，轻松就把门拧开了。
　　屋内一片杂乱，到处是被翻动过的痕迹，陆明搜寻很久，除了张嵩房间里的那一排瘆人泡水眼球玻璃瓶，还有一些人体组织玻璃瓶外，没有其它收获。
　　陆明皱着眉从房间里走出来，摇头：“这张嵩实在够变态，亏我以为这对夫妻是好人。”
　　晚上吃完饭后，陆明执意要他来洗碗，唐妩拗不过，就由他了。
　　陆明洗完碗后，发现客厅空无一人，而唐妩在房间里洗澡，这正是大好时机。
　　他没有任何犹豫，拿来一张凳子放在客厅墙角，三两下就爬上去，在天花板的一处隐蔽墙角里，将那枚摄像头顺利摘了出来。
　　陆明松了一口气，当他知道萧黛一直在监视时，就想着要将这些摄像头都弄掉，不能白便宜了那女人。
　　此时，全屋突然停电，瞬间漆黑。
　　陆明的第一反应是，怀疑自己弄短路了，毕竟按照时间来看，还有半小时才停电。
　　他检查了一番线路和总闸，没有任何问题，看来是真停电。
　　唐妩买了许多蜡烛，这时候得以派上用场，陆明在每个角落都放上一根，然后点燃。
　　顿时，整个客厅洋溢在暖黄色调里，显得格外温馨。
　　除了唐妩的卧室。
　　她现在可以说害怕极了，千算万算，就是没有算到会提前停电。
　　浴室里漆黑一片，伸手不见五指，只有水花撞击瓷砖的哗啦声。
　　她强忍惧意，没有发出任何声音，生怕陆明担忧。
　　但这不是长久之计，她的呼吸变得急促起来，心脏怦怦跳动，血压升高，胸口就像压了一块大石头，几乎喘不过气。
　　她匆忙洗完澡后，踉跄着走出来，摸索放浴巾的位置，然而在扯浴巾时，一不小心将那些干净内衣全弄倒在地。
　　唐妩蹲在地上，费了好大劲才找到，等拿起来时，内衣裤已经湿透大半，穿不了了。
　　唉……她终于有点埋怨，为什么陆天不在家，为什么经常要出差，为什么在许多事情上，都是她来独自承担。
　　胡思乱想一番后，她穿上睡裙，根本不敢看镜子里的自己，然后疯了一般逃离浴室，打开卧室门直冲出去，只觉得背后的魔鬼快要追上来。
　　哪知陆明刚好也走过来，两人直接碰撞在一起。
　　“小心！”
　　“啊——”
　　唐妩发出一声尖叫，陆明抱着她顺势往后倒，让她躺在自己怀里，不让她受伤。
　　唐妩的脸靥满是羞红，她急忙站起来，将陆明轻扶起来：“你没事吧，对不起是我太急了。”
　　“没事没事，你还好吧？我刚刚看你很惊恐……”
　　“我没事。”
　　唐妩摇头，可那略显惨白的脸色已经出卖了她。
　　陆明扶着她坐在沙发上，装了一杯热水，轻声说：“先喝点水吧。”
　　“谢谢。”
　　唐妩拿起杯子，喝了几口，然后将杯子紧紧握在手里，整个人局促不安。
　　陆明不知道她发生了什么事情，眼神却不由自主扫过她的胸脯，已经将丝质睡衣撑起一个诱人弧度。
　　陆明的记忆力很好，这个性感弧度，似乎比起几个月前，明显更饱满了，尤其是那两颗突起的点，让他确定了里面完全真空。
　　陆明担心自己坐怀很乱，想起身离开坐远一点，被唐妩拉住了：“不要走，就坐在我旁边，就一会儿。”
　　唐妩的身体肯定有异样，陆明更加确定了，于是坐在一旁默默陪伴。
　　过了一会，唐妩的脸色恢复红润，看着陆明的关怀眼神，她内心挺暖，柔声说：“没事的，我已经好很多了。”
　　陆明皱眉：“是怎么回事？有看过医生吗？”
　　唐妩摇头：“小时候有看过，医生说是黑暗恐惧症，可能现在已经发展到重度了，这个病很难治，医生叮嘱我平时多和家人一起，不要在黑暗环境中独处。”
　　“黑暗恐惧症，原来如此。”
　　“不过还真神奇。”
　　陆明不解：“神奇？”
　　“之前也试过几次停电，虽然有你哥陪着我，但我一晚上都会心神不安。”
　　唐妩笑了笑，说：“可你陪在我旁边，我现在一下子就不怕了。”
　　“这么神奇？”
　　陆明打趣道：“莫非我是你的保护神？”
　　“也许吧，而且……这种感觉很奇妙，我最近时常想起你，梦里也会经常见到你，莫名会有一种依赖，就好像……我也不知道怎么形容，如果这时候说你是我失散多年的亲弟弟，我可能也会相信，会有种血浓于水的感觉？就很亲切。”
　　看着唐妩真情流露，而且没有任何遮掩，陆明内心挺触动，说道：“嫂子，其实我也一样，如果是我先认识你，我一定要把你娶到手里，才不会当你的亲弟弟呢？”
　　唐妩噗嗤一声笑了，纤指轻弹他额头，娇嗔：“你和我讨论的完全不在一个层面上，这辈子你就别想啦~ ”
　　陆明乐呵呵回应：“不敢想哈哈，你和大哥，都是我最爱的亲人，我一定会好好保护你的，放心吧。”
　　“行，那你得保护我。”
　　唐妩轻靠在他肩上，让陆明有点旖旎。
　　他试探性将手搭在嫂子的香臂上，让她依靠在自己怀里，心跳突然加快了。
　　陆明非常清楚，唐妩始终把他当成亲弟弟看待，没有夹杂任何的情爱邪念，所以可以无所顾忌挨着他。
　　可他呢，他能将唐妩当成亲姐姐看待，没有任何爱欲念头吗？
　　他可说不准，毕竟自己是一个血气方刚的小子，两人也没有血缘关系。
　　正因如此，他全身就保持这番僵硬姿态，不敢有任何非分举动，生怕让唐妩伤心误会。
　　可唐妩也不像表面看上去的那般冷静，她挨在陆明身上的举动，连她自己都解释不清，为什么要这样做。
　　她仅仅想让陆明再靠近自己一点，最好就贴在一起，因为那股气息太久违了，之前她始终对其它男性的气息充满排斥，包括陆天，如今只有陆明才会让她产生一种罕有的安全感，哪怕黑夜笼罩，她也不会感到一丝畏惧。
　　好奇怪，为什么会这样……唐妩确信自己没有对陆明产生任何非分之想，行动举止又忍不住想亲近，着实让她懊恼，她不喜欢陆明对自己的亲昵举止产生误会。
　　短暂的十几秒沉思，直到陆明喊了几次，唐妩才回过神来。
　　“嗯？”
　　“没，我看你一直发呆，是在想什么吗？”
　　“想什么……没呢。”
　　唐妩看着他那坚毅脸庞，柔声说：“嗯……我在想，你哪里都好，就是有点花心了，赶紧找个好女孩，这样……你才能安顿下来。”
　　“嫂子，我也想，可找不到啊，要不就是别人看不上我，要不就是……”
　　“是什么？”
　　唐妩狡黠地说：“要不就是你同时看上了好几个？”
　　被嫂子说破后，陆明没有之前那样不好意思，反而深感认同：“对，一个就是不太够……”
　　“臭美，自恋狂……”
　　唐妩笑了笑，没再说话，安静听着他讲话。
　　讲到累了，陆明就站在蜡烛面前，用手来模拟各种影子，导演出一部部拙劣的皮影戏，配合上搞怪的音调，让唐妩看得特别欢乐。
　　从今天刚一见到唐妩，陆明就察觉到她的情绪低落到极点，他没有问什么原因，只想着如何让嫂子开心起来。
　　蜡烛已经换了好几根，陆明也有点累了，逗弄到最后，却发现唐妩在偷偷抹眼泪，轻声啜泣。
　　陆明瞬间慌了，坐在唐妩身旁，还没开口，唐妩就扑到他怀里，哭了起来。
　　陆明将她抱在怀里，任由她发泄。
　　许久，唐妩停止流泪，纸巾已经用了十几张。
　　她顺势搂住了陆明手臂，整个人挨靠着。
　　“嫂子，好点了吗？”
　　“嗯，好很多了。”
　　唐妩知道陆明想问什么，但她已经不想复述了，语气充满失落：“我也不知道为什么，就突然好悲伤，好像全世界所有人都离开了我。”
　　陆明拍拍她肩膀，温声说：“不是还有大哥吗，再不济也还有我呀。”
　　“嗯，我知道的。”
　　两人没再说话，过了一会，唐妩轻哼着歌曲，一首不知名的旋律，听上去缭绕空灵。
　　陆明有所触动，兴致瞬间起来了：“这样，我给你唱几首歌吧，我在局里可是练了很久。”
　　也不管唐妩是否同意，他开始唱了起来。
　　唐妩则闭上眼，安静听着。
　　不知道什么时候，陆明发现怀里的人儿已经睡着，一看时间，原来已经11点了。
　　“嫂子，醒醒，回房间休息了。”
　　“嗯……”
　　陆明将唐妩扶了起来，陪她一起进房间。
　　蜡烛已经所剩不多，只剩下最后三根，他将这三根都放在唐妩的卧室里，叮嘱她：“等蜡烛熄灭，你应该也进入梦乡，也就不怕了，如果有什么事，记得第一时间找我。”
　　“好，你也早点休息。”
　　唐妩和他互道晚安后，轻轻关上了房门。
　　她坐在床边，看着房间里忽明忽暗的跳跃焰火，那原本平静的内心瞬间又泛起涟漪，就仿佛失去了极其重要的东西，那个东西正是安全感。
　　鬼怪在窗外摇曳，梦魇顺着床底阴影爬来，恶魔在天花板的角落虎视眈眈，让唐妩瞬间头皮发麻，她急忙钻进被窝里，试图不去幻想这一切。
　　可密闭漆黑的被窝，让她的黑暗恐惧症发挥出做大效果，只一会儿她就感觉到自己快要窒息。
　　“呼——”
　　唐妩将被子弄开，大口喘气，就像窒息而亡的人突然可以呼吸到空气一样。
　　但情况没有丝毫好转，在这种状态下，她强迫让自己入眠，可如果在蜡烛熄灭前还没睡着，那等待她的将是漆黑伸手不见五指的恐怖环境。
　　如果陆明还在身边就好了……
　　就像是倒计时般，她紧盯着旁边的那根蜡烛，摇曳的烛火宛如一叶扁舟，在汪洋的黑暗中沉浮漂泊。
　　她再也忍不住了，起身，冲出卧室，卧室外面是漆黑一片，蜡烛已经全部熄灭。
　　她不敢有任何停留，知道陆明没有锁门习惯，很轻松就进去了。
　　房间里只有一根蜡烛，而且快要燃烧完，只剩零星火苗，让整个房间格外昏暗。
　　陆明并不在床上，还在浴室里关门洗澡。
　　唐妩冷静下来后，顿时觉得自己有点冲动，她犹豫片刻，坐在了床边地板上，耐心等待陆明出来。
　　即使陆明在浴室里，不在她身边，但发出的洗澡声也让唐妩的情绪得到片刻安宁。
　　她耐心等，终于等到陆明出来，本想开口，却发现他赤裸着身体走出来，擦拭着湿漉漉的头发，而胯下的那根巨物左右晃荡，十分明显。
　　即使见过几次陆明的肉棒，甚至还在医院打过飞机，唐妩仍然羞赧得不知如何开口。
　　房间里的蜡烛也在这时完全熄灭。
　　陆明不怕黑，反而在黑暗中的视力特别好，这是以前当兵时练出来的。
　　可今天确实太困了，早上出完任务，下午也没歇息，继续陪着新兵拉练，到了晚上又要陪着嫂子。
　　如今洗完澡出来，顿时困意袭来，他也不想穿衣服了，直接躺在床上。
　　唐妩见他没有发现自己，暗自松了一口气，否则自己说不清道不明，会让两人特别尴尬。
　　她轻轻挪动身躯，然后整个人蜷缩在床脚边。
　　虽然仍然害怕，至少房间里有陆明的呼吸声在，她的心就稍显安稳。
　　陆明陷入浅层睡眠时，耳朵依旧很灵敏，他总感觉房间多了一些奇怪的声音，不像窗外吹进来的微风，而是有节奏地起伏，像是人在呼吸。
　　他太困了，根本不相信什么神魔鬼怪，但这道呼吸让他百般纠结，最终还是睁开眼睛，顺着声音方向摸索。
　　结果他看到了躺在地板上的唐妩，她侧着身子蜷成一团，已经睡过去了。
　　只一瞬间，他明白了一切。
　　没有多想，陆明轻轻下床，将她拦腰抱了起来。
　　唐妩嘤咛一声，醒过来，发现自己躺在温暖床上，身侧还有那梦寐以求的身影。
　　“地板很凉，你睡床上吧，我铺个毯子睡地上。”
　　陆明刚要下床，被轻轻握住了手腕。
　　“不用介意……就睡在我旁边吧，这样……我会好受点。”
　　唐妩虽然能分清现实伦理，但要坦然说出来，仍然感到慌乱，生怕陆明误会。
　　哪知陆明正有此意，他根本没有多少旖旎心思，只想赶紧睡觉：“好，那我睡这边，晚安。”
　　为了划清界限，陆明和唐妩中间隔着一条大空间。
　　但唐妩想要的并不是分割界限，她纠结许久，用陆明几乎无法听到的声音说出来：“你，能抱着我吗？”
　　陆明连眼皮都没睁开，直接同意了，从背后将唐妩侧搂在怀里，手很自然穿过柔腰，搭在唐妩的手臂上。
　　嫂子的身子可真柔软……身子气味很好闻……等等……我好像没有穿内裤……不管了……反正那么黑……困死了……
　　就这样，陆明很快进入了梦乡。
　　有了陆明的温暖怀抱，唐妩许久没有感受到这般舒心，一整天的精神疲倦，心情大起大落，也让她困倦不已，闭着眼眸很快睡过去。
　　……
　　到了半夜，唐妩突然惊醒，看着眼前漆黑可怖，内心一揪，恐慌涌上了心头，随后发现自己在陆明的怀抱里，暗自松了一口气。
　　陆明的手已经有点移位，搭在她的柔软胸部上。
　　另外唐妩感受到下体有一阵异样，她伸出手去摸索，发现后面竟然有一根肉棒顶着。
　　如果此时有光，那她的脸靥一定满是绯红。
　　可以肯定的是，陆明在抱她之前就已经是裸体状态，而她洗完澡出来后，也没有穿内衣，只有纤薄睡裙，所以两人的阴差阳错，直接导致性器官的紧密接触。
　　如果陆明的阴茎勃起，如果唐妩的花穴充满润滑，那陆明几乎不用费多少力气，龟头就会顺着湿润之穴插进去。
　　唐妩羞愧难耐，万一被陆明知道自己没有穿内裤，还亲自跑过来一起睡觉，万一被认为是嫂子的无耻勾引，她根本无法解释清楚。
　　想到这里，她用手指轻轻握住肉棒，然后试着将他从自己的臀缝里弄出来。
　　但陆明的阴茎哪怕没有勃起，长度依然惊人，尤其是那圆硕龟头，她根本无法弄出来。
　　想了想，她尝试将一条腿轻轻抬起来，也正是此时，被抚弄刺激的肉棒，竟迅速充血膨胀，直接往两腿间的缝隙中探进，龟头刮过两瓣粉嫩花唇，卡在了花蒂位置。
　　“唔……”
　　唐妩被这样突如其来的袭击，下身顿时酥麻如潮，抬起的腿也无力放下，让陆明的肉棒完全夹在她最敏感的丘峦溪壑处。
　　她不敢再动了，生怕一个不小心，那根肉棒就真的顺利滑进体内，到时她不仅对不起陆明，还对不起陆天。
　　欲望就如潮浪，宜疏不宜堵，唐妩试图不管不顾，但慌乱如鹿的内心仍然无法平静，更无法进入梦中，反而在这种肌肉僵持紧绷的状态中，她的下体渐渐有了反应，流出了一些液体。
　　她倾吐兰气，幽幽叹息一声，如今性欲上来了，她更无法睡着了。
　　她试着将身躯往前挪，可位置幅度很有限，而且随着肉棒的粗糙摩擦，让她的下体更加敏感，竟有点渴望了。
　　天人交战了许久，唐妩睁开了充满着情欲的眼眸。
　　她再三确认，陆明已经进入了深层次睡眠，不会轻易醒来，然后小心翼翼地伸出手指，轻轻摁在充血勃起的花蒂位置。
　　此时的阴蒂和龟头完全贴合，敏感的性神经交织，让唐妩只需缓慢触摸，就有一股电流从脊椎迅速传到脑海，令她忍不住轻哼出来。
　　“嗯——啊——”
　　揉动肉蒂的手指加快了速度，唐妩闭着美眸，轻咬牙齿，呼吸跟着急促起伏，柔软的胸脯也同样泛起涟漪。
　　她已经不考虑揉搓阴蒂是否会触碰到龟头了，她只想让自己迅速达到高潮巅峰。
　　要来了……忍不住了……
　　不一会儿，她双腿绷直，足趾勾拢，嘴唇虽然轻张，却只能死死忍住，没有发出任何声音，下体有节奏地抖动。
　　过了七八秒，仿佛快要窒息的时候，她才发出一丝娇喘：“嘶——嗯啊——”
　　随后，她大口呼气，胴背、粉颈和胸部上的肌肤都流出点滴香汗。
　　她几乎不用查看，就知道两腿之间已经泛滥成灾，比起以往自慰，这次体内的爱液都要来得多，也来得凶猛如潮。
　　这一切，只因为陆明和她赤裸相拥。
　　等到高潮余韵后，她才轻轻抽出床头柜上的纸巾，小心翼翼擦拭下体，尤其是陆明的整根肉棒，被覆盖了一层淫靡液体，龟头更是滑腻湿漉。
　　擦到一半的时候，唐妩竟忍不住握住肉棒，轻轻撸动起来。
　　她也不知道自己为什么要这么做，但体内的欲望驱使着她要为陆明出精。
　　要不，就让它插进体内吧……唐妩的脑海里闪过这道幻想，充满了诱惑挑逗。
　　思索了许久，她那原本所剩无几的羞耻心和长嫂如母的道德感，让她断然放弃这个念头，而且万一陆明醒来，她根本不敢想象。
　　可唐妩确实很想要，她仍然纠结，哪怕肉棒只进来一点点也好，此时两瓣娇嫩的肉唇已经往外轻翻，和肉棒紧紧贴合着，只等着龟头上扬，缓慢捅进去。
　　她给自己找了一个不算理由的理由，就是让陆明射精，然后将精液灌进阴道内，这样既能让自己怀孕，也不必让陆明产生道德负罪感。
　　想到这里，唐妩抓住肉棒，让龟头顶住自己的玉缝，整个人小声轻嘤。
　　换了一会后，她开始轻轻捋动肉棒，纤指不时撩拨着阴茎敏感地带，在棱沟和冠状头沟位置来回挑逗，甚至五指并拢，在龟头上揉搓旋转。
　　她经常帮陆天打飞机，已经总结出了一套让肉棒敏感的刺激手法。
　　似乎受到许多刺激，让龟头更加充血肿胀，在强烈刺激下，陆明的身体也有了反应，双腿忍不住抽搐，龟头完整撑开两瓣阴唇，在潮湿的花穴口摩擦。
　　“嗯唔——”
　　唐妩急忙捂住嘴唇，不让自己哼出来，双腿依旧死死夹着，甜腻的舒服感传递到全身，让她几乎迷失了自己。
　　她不敢相信，如果插进体内，会有多舒服。
　　她太渴望了，欲望终于压倒了理智，迫切需要阴茎插进去，纤手坚定地抓住棒身，试图让龟头捅进湿润蜜穴内。
　　这时，陆明发出一声呻吟，吓得唐妩停止了所有动作，紧闭眼眸，全身紧张得僵硬不已。
　　而定在潮湿阴阜下的肉棒，开始有规律的抽搐，随后喷出一股股精液，有的射在阴唇和阴蒂上，有的流进蜜穴内，但大部分都射在了唐妩面前的床垫上。
　　浓郁的精液气味充满了腥涩，飘散在整个房间内，但唐妩吸入鼻腔后，却让体内的欲望更加强烈。
　　肉棒依然在抽搐跳动，并不断摩擦着她的粉嫩幽涧，微绽的花唇紧贴肉棒，受到的刺激最多，其次是充血花蒂，在龟头有节奏摩擦下，将唐妩再次送上了高潮时刻。
　　不能叫出来，忍住……唐妩十指拧成拳，痛苦得忍耐着高潮的冲击。
　　禁忌的快感和全身高度紧绷的神经，让唐妩迷失其中，下体也跟着摇曳起来，幅度很小，而大量蜜液也顺着幽道潺湲顺流出来。
　　这时，陆明从梦中缓缓醒来，射完精后，困意随之消散。
　　他神识恢复清明后，意识到自己梦遗了。
　　紧接着，他便看到震惊的一幕，自己的肉棒正插进嫂子的凝白臀缝里，大量精液从美腿根部往下流淌，还有许多喷溅到前面。
　　陆明的脑袋嗡嗡直响，知道自己闯祸了。
　　他几乎可以确认，自己在睡觉的时候不安分，无意识地用肉棒顶住嫂子的翘臀进行猥亵，直到射精。
　　哪怕对嫂子有再多意淫，但真踏出这一步，也让陆明无所适从。
　　幸好，嫂子完全处于熟睡状态，似乎没有醒来，阴茎……好像也没有插进去，一切都来得及补救……陆明一边乱想，一边小心翼翼地将肉棒从湿润的臀缝处拔出来。
　　和他预想中的生涩并不一样，肉棒很轻松就拔了出来，上面还沾满了琼浆蜜液，看上去并不像精液。
　　可能嫂子也在梦中动情了……他只能这般瞎想。
　　轻轻起身后，他绕过唐妩身侧，将一整包纸巾都拿过来，这个过程他始终注视着唐妩的睡姿表情，见没有任何异样，他放下心来仔细清扫战场。
　　可无论如何，床单上的干涸精液都无法擦干净，只能第二天拿去洗了。
　　等等，他发现唐妩的睡裙下竟然是……真空状态？
　　他暗骂自己有够禽兽，不仅梦游猥亵，还懂得脱掉嫂子的内裤，忍不住夸赞自己的卑鄙无耻。
　　他深吸一口气，小心翼翼地擦拭唐妩腿部上流淌的精液，擦干净后，他又看了看唐妩，确认她呼吸平稳，随后将她的粉腿轻轻抬起来，露出湿漉漉的玉胯幽谷，那里夹杂着大量精液和淫水，全混合在一起。
　　他耐心地一点点擦干净，尤其是阴唇内的精液，需要先用手指翻开小唇瓣，才能擦拭到嫩肉上的精液。
　　但有相当一部分精液，已经流进嫂子的花穴内，让陆明无可奈何，只盼望嫂子别怀孕。
　　万一和大哥的同房时间不匹配，他就直接毁了这个家。
　　在擦到阴蒂部分时，唐妩的柳腰轻颤了一下，并不明显，却已经将陆明吓得不轻。
　　他犹豫再三，继续往那个部位擦拭，包括那鼓起的阴阜，上面的芳草也沾了不少精液。
　　唐妩的耻丘玉缝温润潮湿，爱液藕丝黏连，他的手指不时抚摸到阴唇和阴蒂口，只觉得粉嫩充满弹性。
　　“唔……”
　　或许是因为纸巾的粗糙，在阴蒂上来回摩擦，导致嫂子的柳腰越加颤抖，闷哼了几声，让陆明不敢再继续，将美腿轻轻放了下来。
　　唐妩却几乎要崩溃，她的情欲被撩到顶端，在接近高潮的那一刻戛然而止。
　　她很想让陆明继续抚摸下去，哪怕再坚持一秒。
　　她轻轻挣开眼眸，满是迷醉，发现陆明在整理垃圾桶时，左手轻轻摁住阴阜下的花蒂，通过指腹摆动最小幅度，死死抵住花蒂，猛然抖动。
　　一瞬间，她感觉整个人要飞起来，柳眉渐舒，嘴唇忍不住轻张，脸靥艳冶柔媚，一双颀长的美腿并拢得更紧。
　　而此时的陆明，在床底下到处找着一样东西：嫂子的内裤。
　　他以为是被自己踹到床下，但找遍了所有地方都没有发现踪影，颇为疑惑。
　　再看向嫂子那纤薄的丝质睡裙，和那裸露的潮湿臀缝，他总算有点明白，或许嫂子就没有穿内裤。
　　所以，是嫂子来主动诱惑自己吗，真的可能吗？
　　我估计精虫上脑了吧……他排除掉各种胡思乱想后，重新上床，将被子盖住嫂子的诱惑下半身，忍住了性冲动。
　　陆明也错过了在唐妩情欲最迷离，夺走美人儿身体的最佳时机。
　　不管如何，这真的是一场意外，希望嫂子不会发现我的淫行……陆明暗暗念叨，他迫使自己尽快进入梦乡，却久久无法入眠，脑海里想的还是嫂子的雪白翘臀。
　　唐妩同样羞愧不已，为自己刚才的放荡行为感到恶心自责，她只希望陆明没有发现自己的小伎俩，不然她会无地自容。
　　所以，两个人都失眠了。
　　……
　　第二天一早，陆明睁开眼睛，看到窗外的阳光已经照射进来，而身侧已经空无一人。
　　他来到客厅，发现唐妩已经做好了早餐，放有一小碗粥，鸡蛋和油条，旁边还留有一张纸，上面写着：记得吃早餐，我去上班了~ （^_^ ）~
　　还是熟悉的配方和字体，让陆明忍不住笑了。
　　他吃完早餐后，将床单都拆了下来，直接扔进洗衣机里，顺便将房间里那装有罪证的垃圾袋扔了。
　　临走前，他要做最后一件事，那就是去到唐妩房间，将那最后一个摄像头拆卸下来，并且笑着对镜头说：“萧黛，你可真狡猾，等会我还要拆掉雨菲姐房间的监控。”
　　另一边，萧黛收到监控画面的异动提醒后，打开手机软件。
　　她听到陆明那番话后，嘴角扬了起来：“蠢货，现在才知道，太笨了。”

第23章 岳母之欲
　　华南市的中心城区，有两座地标式建筑，一座是琳琅能源大厦，另一座是华南周氏金融中心，它们直冲云霄，宛如一对双子塔成为这座城市的新名片。
　　但从风水来看，却又互相对峙，明争暗斗，也是华南官场人尽皆知的秘密，并且愈演愈烈，从官场席卷到了商业领域，人人自危。
　　在琳琅能源大厦的某层办公区域里，属于集团的商务谈判部门，此刻灯火通明，人影攒动，可气氛压抑沉重，每个伏案办公的职场人士都觉得山雨欲来，交谈的声音比往日刻意降低。
　　有些人不时瞄向远处的闲置会议厅，那里大门紧闭，门外站着两名略带忧虑的女助理，她们手里捧着一堆文件，面面相觑，在耐心等待着什么。
　　过了会，陈学兵走了过来，他作为商务主管，在琳琅集团的层级中属于C5级别，分管权力极大，此时他的额头也渗出汗水，哪怕秋高气爽的季节一点都不炎热。
　　他指了指手腕上的表，小声问两名女同事：“夏总……还在里面吗？谈判时间快到了，现在是什么情况？”
　　其中一名女助理比划了手势：“嘘……不要打扰夏总，她自有安排。”
　　陈学兵见状，没再开口，陪着两人一起等待。
　　两名女助理和陈学兵一样忐忑不安，原因在于，上午的这场核能合作项目牵涉到鹰国和欧盟，琳琅集团前后谈判了大半年，双方洽谈甚欢，并制定了明年对外新建五座大型核电站的项目需求。
　　如果琳琅集团能吃下这次大单，无论是集团的全球影响力，还是林家的官场仕途，都有一个质的提升。
　　可在这个关键节点上，周氏要干涉进来分一杯羹，负责土建施工和融资质押等项目，相当于切走了30% 的利润分成，只因为他们手里掌握了琳琅集团在东海湾核电站上的材料缺陷资料。
　　尽管林升平已经妥善修复并更替了这一缺陷，却无法阻止如果周氏要在媒体界捅出这个窟窿所造成的极大负面舆论，尤其将影响到对外的项目谈判进度，毕竟还有四五个核能大国在虎视眈眈。
　　上午就是周氏的最后通牒期限，夏雨菲作为集团副总和商务官，在刚刚双方的第一轮谈判中不欢而散，中途临时休整20分钟。
　　陈学兵掐着手表，默默念叨，在剩余最后一分钟的时候，会议厅的门终于打开，那熟悉的婀娜身影走了出来。
　　“夏总——”
　　三人异口同声，松了口气。
　　夏雨菲微微点头，语气轻柔：“嗯，走吧。”
　　她接过女助理递来的红茶，抿了一口后，一边走一边听着下属的简单汇报，那咖色长款大衣随着步履往前而自然飘扬，遮挡住她那诱人的胸襟鼓起。
　　大衣里面是经典的白衬衫和黑色高腰阔腿裤，黑色高跟鞋上是凝白的足踝，被一层轻薄的半透明肤色丝袜覆盖，整个人充满了干练的精英气质。
　　走廊两旁伏案工作的一些男员工，有的假装抬头或者是伸懒腰，眼神会不自觉地看一眼夏总，心脏总会忍不住加快。
　　那精致无暇的皓白脸靥，唇红眸澈，气质永远娴雅端庄，却又如沐春风般不会让人感觉到冷淡。
　　事实上，夏总在集团的日常办公中，和所有员工没有任何距离隔阂，甚至没有自己的专属办公间，而是和员工同坐一起，在食堂大厅打饭，甚至部门员工生日也会一起庆祝，不会端起任何架子。
　　倾慕夏总的部门男同事如过江之鲫，却甚少有人表白或者主动接近，大部分男员工更多是欣赏和尊敬自己的女上司，而往往带有不歹之意的猎艳高手，总会在第一时间被清退。
　　可远观不能亵玩，没有架子却难以亲近，是夏总身上一个特别明显的标签。
　　尤其是前段时间，恰好是夏季，因为许多男员工的目光过于赤裸，夏总例外地没再穿裙子，而是改为长裤衬衫的干练形象，让许多男同事更为哀嚎，只能在衬衫处的饱满鼓起位置扫视一二。
　　夏雨菲在集团里的角色特别神秘，明面上是集团商务副总，首席商务官，董事会成员，负责一切重大谈判业务，而且因为她的年龄才30岁出头，如此年轻就已经位高权重，让人浮想联翩。
　　但在真正的管理层里，夏雨菲是集团老总的正妻已经不是什么秘密，况且夏总这几年来对公司所做出的贡献，让高管们保持着一致敬意，当然背后是攀附还是觊觎就不得而知了。
　　陈学兵跟了夏雨菲好几年，深知她的性格和脾气，在集团里夏总是娴静端庄的好上司，但对外业务中却是绝对的女强人形象，柔中带刚，几乎没有客户能在她面前抢到一丝谈判优势。
　　他默默跟在夏雨菲后面，很自然就嗅到了夏总身上的清新香味，区别于市面上的任何品牌香水，他猜测应该是私人定制的专属香水，反正自己见多识广从来没有闻过有第二款类似的高级香水。
　　视野微垂，陈学兵才发现她今天穿着一双黑色高跟鞋，鞋面泛着微光，内心暗自揣测这一双鞋究竟要花掉他多少个月的工资，然后又开始猜测，夏总穿的肤色丝袜，究竟是短丝袜，还是延长到臀部处的裤袜，丝袜质地有没有穿保暖功能，同时他还在顾虑，等会究竟如何别让双方继续争吵起来。
　　总而言之，他心情十分紊乱，越来越紧张，开始各种胡思乱想。
　　夏雨菲耐心听完属下的报告汇总后，点头回应：“行，后续的不用说了，我们已经有了最终决定。”
　　女助理松了口气：“好咧。”
　　陈学兵内心了然，看来琳琅董事会终于妥协，达成了一致意见，决定和周氏集团合作，那他的任务……也就完成了。
　　一行人乘坐电梯，随即来到另一处装修豪华的会议厅，里面已经坐了五个男人，居中的是一位戴着眼镜的斯文男，叫黄天桥，也是这次周氏集团的谈判负责人。
　　“抱歉，各位久等了。”
　　夏雨菲走了进来，脸带微笑，外人却看不出她内心在想什么。
　　身边助理早已拉开椅子，夏雨菲一行四人坐在了长桌另一侧。
　　“无妨，夏美女很准时，我很满意。”
　　黄天桥哈哈笑了几声，他没有和其他人那般称呼“夏总”，而是以“夏美人”替代，言语里带有一丝调侃，让夏雨菲身边的女助理满是愠怒，低着头整理文件。
　　夏雨菲的眸子和他对视了会，轻声说道：“黄总说笑了，不知道贵司的讨论结果如何？我们彼此又能否达成最终协定？”
　　黄天桥不经意间扫过她胸前衬衫的鼓起位置，按捺住内心不切实际的想法后，咳嗽一声，正襟危坐起来：“嗯……很抱歉，我们这边无法同意，我们依然按照前几天的协定，也就是建筑承包、金融质押还有最终的分成保持不变。”
　　为了强调事态的严峻性，黄天桥继续加码：“夏美女，你也知道，我们在传媒界的能量很广，要做成生意可能有难度，但要搞垮一宗生意却没有任何问题。”
　　说完，他身子往后倾，靠在椅背上，好整以暇地看着夏雨菲。
　　他有充足信心摁住琳琅集团的高贵头颅，只要这次能让周氏集团咬下一大块肉，后续的一系列手段就会连绵不断，最终彻底摧垮林家的能源支柱。
　　到时候，眼前的美人妻，未尝不能在他们的胯下阿谀承欢，为了挽救家族而贡献出肉体。
　　夏雨菲示意了一下，让女助理递过去几份文件，柔声说：“黄总，这是我们内部讨论的文件，你先看看。”
　　黄天桥露出狐疑表情，顺手拿起这一沓文件开始看起来，没想到越看越心惊，里面竟然全部是周氏集团这十多年来的违法违规事件，虽然论杀伤力每一件都不足为重，他却无法保证林氏还掌握了多少重量级把柄。
　　这是威胁，是赤裸裸的威胁……
　　“夏总，你是什么意思？”黄天桥撕下脸皮后，阴冷地看着夏雨菲。
　　夏雨菲的眸子澄澈清亮，此时也带有一丝愠意，注视着黄天桥：“意思就是，周氏的窟窿不比我们少，还是别鱼死网破了，不然第一个被拿出来牺牲顶替的，就是像你这种觉得自己身处高位掌握了实权，本质还是随叫随到可以被随便抛弃的高级打工人，一点谨记。”
　　隽永清冽的话语聆听悦耳，但传达出来的内容实在羞辱了黄天桥，他握紧拳头，随即很快松开，绷紧的脸色缓缓舒张，开口说：“先不讨论这些了，就这桩合作，夏总请给我一个明确答复。”
　　“也好，我就不浪费双方的时间了，直接说吧。”
　　夏雨菲轻启檀口，一字一句念道：“琳琅集团不接受任何非平等合作，所以各位请回吧，需要报销车票可以去前台办理。”
　　黄天桥的心情渐渐沉了下去，他快速瞄了瞄夏雨菲身旁的陈学兵，后者也错愕不已。
　　他脑海里瞬息间想过无数念头，都没想明白为何林氏会突然变卦，明明刚才还在讨论利益分配的问题，仅仅因为僵持而被迫中场休息，怎么现在突然360 度反转？
　　一定是哪里出问题了。
　　他沉声说：“夏总，我们讨论了好几天，各种利弊你最清楚，现在突然做出这个决定，到底是你个人，还是集团的意志？”
　　连续好几天的闷屈，终于让夏雨菲掌握了话语主动权，她双眸看向黄天桥，注视了很久，随即开口：“这是董事会做出的最终决定。”
　　“砰——！”
　　黄天桥立马站起来，因为过于愤怒而拍在桌子上，发出了清脆响声。
　　他眼神微眯，充满冷冽，轻轻摇头：“我以为你够儿戏，没想到整个董事会都这么愚昧无知，可悲。”
　　夏雨菲的语气依然是那般和风细雨，笑了笑说：“黄总，我们也是根据实际业务做出的判断，你们周氏是做房地产，做放贷……额不，是做金融的，业务八竿子也打不着我们这一核能领域呀？”
　　“还是说……你们简单以为，那些用普通钢筋和水泥思考问题的地方建筑承包商，就能把核电站建起来吧？万一出了什么事，影响最大的是我们琳琅集团，我们也是从大局出发考虑，还请你多理解。”
　　黄天桥根本不管这些冠冕堂皇的措辞，他盯着夏雨菲，语气沉闷：“你们就不怕？还是说小看了我们的手段？别扯那些资料威胁，什么鱼死网破，全他妈只能骗小孩子！”
　　夏雨菲没有回应他，打开手机浏览了一番，随后抬起头，脸色满是疑惑：“黄总，难道你们消息如此滞后，还不知道十分钟前发生了什么事吗？”
　　话语刚落，一旁的男经理紧皱眉头，匆匆浏览一番手机后，凑到黄天桥耳边提醒：“黄总，琳琅集团召开了发布会，承认了材料缺陷问题，现在股价已经跌停了……”
　　黄天桥耐心听完手下的汇报后，心态逐渐平静下来，脑海里信息飞转，终于知道了琳琅集团的具体手段，估计从几天前就开始处理这个舆论炸弹，与其被他人揭穿，还不如自己内部解决，对外达成统一意见，以将事态影响力降到最低。
　　所以这几天夏雨菲表现出来的焦虑妥协，其实都是装出来的，只为了麻痹周氏的反应。
　　即便如此，这件事对琳琅集团的影响冲击很大，至少从股价反应就能看出来，但大概率合同方面可以继续合作，只不过需要让出更多利润，属于杀敌五百自损一千的代价。
　　黄天桥重新坐在位置上，恢复了淡然：“夏总，这次合作黄了没关系，对我们周氏没有任何损失，而且……难道你以为周氏就这些手段么，恐怕之后你得做好每周和我开会的准备了，又或者……我长期租个房间，那样你就不必来回奔波了哈哈。”
　　大概率是忍够了他的黄段子行为，女助理刚想反驳，被夏雨菲轻拍了拍腿部，示意她不要冲动。
　　“黄总真会开玩笑了，你是集团CEO ，需要处理这么多事情，哪有空闲来我这喝茶呢，况且……”
　　夏雨菲的身躯微微向前，眸子饱含深意，丹唇轻启：“周氏发生了这么大一件事，黄总还能在这里淡然处之，仅这份定力，就让人佩服不已。”
　　黄天桥再次皱眉，看向旁边的下属，见他也一脸迷惘，内心暗恼，决定回去后就将这个迟钝闭塞的家伙炒了。
　　这时手机铃声响起，黄天桥立即接听，却听到了一则让他震惊的消息：周氏集团的实控人周仁，也就是周康的大儿子，被省监察委员会带走，一起被带走的还有集团的首席财务官。
　　他脑袋瞬间嗡鸣，电光火石间想了好几宗大案，却不知道周氏究竟涉及哪一单，而且无论哪一单，都离不开自己的深度参与。
　　周氏的顶梁柱是周康，现在儿子出事，他拼尽老脸去救，掉一半血还能救回来，但自己肯定会成为一个背锅弃子。
　　夏雨菲饶有兴致地看着他那阴晴不定的神色，不再言语，她对一个即将牢底坐穿的囚犯没有任何谈下去的兴致，内心的恶气终于狠狠出了。
　　“夏总，你们好手段。”
　　黄天桥说完后，正准备大步离开会场。
　　这时会议室的门被打开，迎面走来几名商务执法局干员，黄天桥的腿顿时软了，脸色煞白。
　　当得知干员不是朝自己来时，他仓惶得离开，完全不顾及任何脸面。
　　执法干员走到陈学兵身边，礼貌性询问：“你是陈学兵？”
　　“没错，怎么了？”陈学兵起身，他知道这群人并不好惹，但凡被牵涉进去都没有好下场。
　　“经琳琅集团调查举报，你涉嫌侵犯商业秘密罪，受贿罪，跟我们走一趟吧。”
　　“什么？你们是不是误会了？夏总，夏总？”
　　陈学兵惊慌地看向夏雨菲，但后者的神色并不意外，只是有点冷淡：“学兵，我已经给过你一次机会了。”
　　机会，机会……陈学兵猛然想起了前几天，夏雨菲曾召开主管级别的扩大会议，当时下了最后通牒，可那时他不以为然，觉得自己和周氏之间的龌龊交易没有任何人知道。
　　“这几年来，你收受供应商660 万回扣，各种项目的吃拿卡要接近2000万，房产七套，股票股权830 万，然后擅自将公司的核心商业机密卖给周氏，我估计这里面至少也有2000万酬金吧？”
　　听着夏雨菲的盘点，里面所曝出的数字几乎丝毫未差，顿时让陈学兵更加恐惧，意识到自己还是小看了这个女人，如此深藏不露，却能在关键时刻爆发。
　　仅仅是他职务侵吞的款项，就足以将牢底坐穿，想到这里，陈学兵嚎哭起来，几乎要跪在地上：“夏总，我错了，给我一次机会吧！”
　　夏雨菲没有理会他的哀嚎，执法人员将他脱离了会议室后，大厅重新陷入宁静。
　　只有此刻，她才能卸下那副坚硬面具，整个人显得极为疲倦。
　　两名女助理是夏雨菲的心腹，见到夏总轻揉额头，知道是怎么回事，轻声问询：“夏总，又头疼了？要不要喊李医生过来？”
　　夏雨菲的头疼症状极少人知情，一般在月中爆发，女助理虽然知道她的情况，却也无能为力。
　　“不用了，我没事。”
　　夏雨菲露出一丝笑容，不想让属下多虑，她看了看腕表时间，自言自语：“现在我们自曝，舆情方面肯定已经一团乱了，我先找吴总商量下吧。”
　　“好的夏总，我马上安排。”
　　女助理的语气充满心疼，她们帮夏雨菲的保温杯里装满热水后，才轻轻离开会议厅，留下夏雨菲一个人。
　　……
　　在一处风景幽雅，却极为静僻的养生园里，有一位老头躺在太师椅上微微摇晃，身侧是面容姣好的小姑娘，轻跪在地，帮老头按摩手臂位置。
　　这老头脸颊消瘦，皮肤干涸，而且头发稀疏，整个人看上去其貌不扬，然而那双眼神却锋利神锐，仿佛能直戳人心灵。
　　远处走来一个中年男子，他曾经和陆明有过一面之缘，正是周道，也是初夏的父亲。
　　他走到老头面前，心情显然很低沉，但语气依然充满着敬意：“父亲。”
　　“嗯，你来了。”
　　老头正是周康，官至行省副统领，可以和林正天掰手腕的政治强人，也是周氏的顶梁柱。
　　周道见父亲没有继续说话，本就有点急性子的他，忍不住说出自己的计划：“父亲，那群人只是狐假虎威，大哥虽然涉及到那宗商业案，仅仅只是受到牵连，现在如此大张旗鼓地抓人，恐怕就是要吓唬我们而已。”
　　“行了，这件事你不用过问了，我叫你来，是要提醒你，赶紧收拢摊子，尤其是海外的那几条线，可别被查出来了。”
　　周道点头，不敢忤逆父亲的意思：“明白，我不会被他们查出来的。”
　　周康喝了一口茶后，顿了顿，沉声说：“你不明白，林家的真正用意，根本不在周仁身上。”
　　“不在大哥身上？”
　　周道一时没有反应过来，但瞬间他就想到了实质：“也对，这是个幌子而已，那到底为什么……”
　　周康见自己的小儿子没有分析出来，满是失望：“你的政治觉悟还有待提高。”
　　被父亲这么一指责，周道也没有放在心上，当初三兄弟的路线已经规划得很清楚，大哥周仁负责执掌集团，二哥周义从政，接过父亲衣钵，自己没文化也没有经商头脑，只能闯闯黑道，反正自己名字也有个道，白道黑道不都一样。
　　“是周义，他们要狙击的是周义仕途。”
　　周康见他满脸诧异，只能耐心解释：“你二哥现在是成宜市的市委统领，年底换届时只要顺畅，进入省统领会没有任何问题。”
　　周道并非蠢人，父亲这一番点拨他很快明白：“所以……这段时间的元老院全国巡视，如果横生波折，甚至只需要无中生有让谣言传起来，就能成功抹黑周家，二哥的仕途也就充满变数了。”
　　“算盘打得挺好，可惜林家太早出牌了，下午我去见一见老师，先听听他老人家怎么说。”
　　周康看向窗外，那里有一大片摇曳的枝叶，缓缓道：“不管如何，林家的这点小动作，太儿戏了，根本入不了我眼里。”
　　周道在一旁没有出声，只觉得父亲还是一如既往的好面子。
　　……
　　下午两点，夏雨菲去了地下车库，坐进保时捷里，然后从公司离开。
　　如果不是头痛欲裂，她本可以坚持到下午六点。
　　在开完最后一场高管会议后，她确实撑不住了，和老公说了一声后，准备回家休息。
　　她去问询了许多医生大夫，开了许多药房，甚至拍过颅脑CT平扫，都没有找出病根，已经持续了十几年。
　　偶然一次她去了云道养生馆，按摩师是陆明，在他的精湛手法下，疏通了全身经脉，促进血液流通，原本剧烈的头疼竟瞬间好了。
　　也因此，每个月固定去养生馆接受陆明的按摩，就成为固定项目，除了按摩过程中情欲高涨之外，没有任何副作用。
　　她想起陆明的那些手法，从最初的脑部按摩，接着蔓延到胸口，最后是下体，直至全身每个角落都被陆明摸遍，那份心灵上的满足和日渐依赖，让她偶尔性欲来临时，就会浮现当初在养生馆的所有画面。
　　陆明作为接触她身子的第二个男人，在按摩这件事放得很开，虽然他只穿着内裤，但两人却紧挨在一起，尤其是那根粗壮的玩意，每逢顶住她的玉胯，就让她酥痒难耐。
　　起初是她先动手，在情欲最高涨的时候，忍不住抓住陆明的肉棒，身为敬业的按摩师，陆明也愿意给这样一位美丽高贵的女子抚摸。
　　两人就这样达成了奇妙共识，在不插入的前提下，通过体外接触让彼此达到灵欲巅峰。
　　夏雨菲察言观色非常厉害，她知道陆明是一个正直且不轻易逾越的好男人，甚至还有点单纯，是个处男，所以也愿意让他抚弄，甚至带着轻熟女刺激纯情男子的挑逗意味，最终睁只眼闭只眼，让陆明做出各种已经严重违反按摩规则的举动。
　　两人之间的唯一共识就是，房间里发生的事就只能锁在房间里，而且陆明不准用同样手法按摩或者照顾其它女顾客，这是夏雨菲的洁癖使然。
　　可这个摸遍自己身子的男人，却可能成为自己的未来女婿，让夏雨菲特别难为情，更让她慌乱的是，随着和丈夫的性事匮乏，随着陆明已经许久没有帮她按摩，随着自己体内欲望的日渐高涨，她总担心自己会忍不住踏出那一步，很显然陆明也在极力忍耐，上次陆明帮她按摩时，两人就已经在情欲边缘践踏。
　　一阵胡思乱想后，她抛却了各种念头，头疼症状也因为分神而有所好转。
　　她回到了别墅区，将车停在车库里，然后从内门进去。
　　园丁上午刚修剪完庭院就回家了，清洁佣人是两天来一次，专门做晚饭的保姆还没到时间，而林珞萱在博物馆里，林珞依还没放学，所以偌大别墅罕有的空无一人。
　　夏雨菲没吃午饭，也没有任何饿意，隐隐作痛的额头十分难受。
　　她脱下高跟鞋后，穿着拖鞋回到房间，将大衣挂在一旁架子上，随后从抽屉里拿出一盒药。
　　之前林升平专门陪她去见了一位老师傅，是从首都来的国宝级医师，在帮她把脉问诊后，得出一个结论，缘于她体内阴气积郁，尤其是每个月的排卵期更为严重，这股阴气不及时泄欲出去，就会导致体内激素紊乱，产生一系列症状，比如头痛。
　　老师傅最后给出的药方是一些特制药材，请人专门熬制后，变成一颗颗乌黑的小丸子，月中或者偏头痛时服用，以此来调理身子，持续一年就能明显好转。
　　夏雨菲吃了一段时间后，明显感觉到身体的畏寒情况有所好转，偏头痛情况也立即缓解，却有一个让她难以启齿的药物副作用，那就是性欲会从体内突然燃起。
　　往往这时她自慰一番，等高潮过后，头痛症状就会减轻一分，持续几次高潮就会彻底让头痛症消失。
　　对于这种怪异身体现象，她理解成是性行为加快了药性在血液里流通。
　　可林升平长期不在家里，让独守空房的夏雨菲特别煎熬，药性发作的时间很长，至少要三个小时，往往头痛已经消失，欲火却迟迟未退。
　　通常自慰到最后，她的手臂已经酸痛无力，后来她网购了跳蛋后，情况有所好转。
　　夏雨菲拿起一颗黑色药丸，犹豫了会，轻张樱唇，配合着水吞了进去。
　　离药物生效还有一段时间，她决定先泡个澡，进去拧开了浴缸水阀。
　　在等待的间隙，她照了照镜子，虽然年龄已过三十，岁月不曾在她的肌肤上有任何刻蚀痕迹，晶莹剔透充满弹性，雪颈依然皓白柔嫩，她解开最上面的衬衫纽扣后，露出了性感锁骨。
　　这段时间在公司的压力很大，她已经熬夜了很长一段时间，生物钟被彻底破坏，导致她不敢照镜子，如今在镜子前打量许久，多次确认自己眼角没有任何皱纹后，才轻轻松了一口气。
　　岁月不饶人，她却找不到能欣赏自己美的人，悠悠轻叹一声后，便将浴室门关上。
　　她褪下衣服，解开了胸前的衬衫纽扣，一大片凝白肌肤裸露。
　　由于常年保持户外夜跑的习惯，她的肌肤虽然白皙却充满紧致，非常有弹性，全身体型婀娜诱人，从胸部到臀部的线条比例十分合理，既不纤瘦也不肥韵。
　　浅白色的薄杯胸罩，可以和白衬衫的颜色相融洽，不至于走光或者有奇怪的颜色凸显，但也只能遮住大半白嫩乳肉，还有些许侧溢出来。
　　胸罩不戴钢圈，整个乳型没有丝毫下垂，中间是一道深邃乳沟，她还比划了一下胸部尺寸，自言自语：“好像又大了，奇怪。”
　　她并不觉得胸部大是一件什么好事，毕竟跑步时还要特意穿运动内衣才能束缚住，不然上下跳动很影响步伐，另外平时外出时，她总能察觉到男人的目光会停留在自己胸口很长一段时间，内心别扭难受，所以她会经常穿一些比较保守不露肉的衣服，试图遮挡一下。
　　因为没有生育，甚至因为房事过少，她的乳房始终保持着润滑弹性，之前去内衣店量尺寸时，导购小姐就一直夸赞她的乳型十分完美。
　　她忍不住用手抚摸了一下胸部，只隔着胸罩轻按，乳头处却如电触般敏感，显然药性已经发挥了，头疼症状跟着有所减缓。
　　胸罩摘下来后，浑圆娇挺的硕乳就像维纳斯那般完美，并且尺寸大了一圈，乳肉白绽香艳，形状微往上翘，而两颗乳头却嫩得如同少女一样粉红，尤其是周围的一圈乳晕同样娇红可人。
　　她顺势脱下黑色的高腰阔腿裤，轻抬美足，露出一双白润美腿，被半透明的肤色裤袜覆盖，里面是同样浅白的丝织内裤，中间略微薄透，隐约看出里面的黑色，而且凹缝处还有一丝浅浅水迹。
　　看着镜子里半裸露的自己，她脸色微红，随即想起了什么，走出浴室，从衣柜隐秘处拿出一个粉色跳蛋和无线开关。
　　她已经准备好等会在浴缸里使用，毕竟家里也没有任何人打扰。
　　之前她买过好几次跳蛋，但都不太满意，那些华而不实的震动模式，什么六档九档她根本没有兴趣，只需要单独一个功能，那就是强烈震动，而且一直保持在最大的震动频率。
　　这颗新买的跳蛋不便宜，将近两千元，是进口货，夏雨菲当初购买的时候，就是看重了它的外观圆润好看，比普通的跳蛋要稍微大点，而且最大卖点就是马达足够强劲，震动幅度、频率还有持续时间都有优势，听说主打群体就是欧美的成熟女性。
　　她前几天拆了包装，然后充电，之后一直没有试过。
　　跳蛋开关有两档模式，分别是刺激和疯狂。
　　她先开启了刺激模式，跳蛋在她手心里高速震颤，那可怕的颤抖几乎要震麻了她手指，也震碎了她理智，体内欲火更为旺盛，没想到仅仅是刺激模式
　　可能是在公司压抑了太久，也可能是无拘无束的环境，她几乎要等不及，就将跳蛋塞到内裤里，轻而易举地陷进湿润花穴里。
　　她刚想按下跳蛋开关，却隐约听到别墅外有轻微动静。
　　按照正常情况，这个时间点根本没有人回来，也不会有任何客人到访。
　　她内心惊疑，拿出衣服捂住胸口，然后轻轻打开浴室的窗，只露出一丝窗缝，便看到一个熟悉的身影站在庭院大门外。
　　陆明？他怎么来了？夏雨菲满是愕然。
　　陆明进来别墅区没有任何阻碍，业主通行卡仍在有效期内，自己也有庭院大门钥匙，却唯独没有正门的门禁卡，一时间犯了难。
　　他按了十多次门铃，都没有听到任何动静，仔细算了下时间，林家姐妹都不在家，佣人刚好休息，林升平常年不在家，夏雨菲也在公司里，让他犯难了。
　　显然，没有人在场才更有利于他拆除夏雨菲房间的摄像头，陆明没有任何犹豫，打量了一下周围，只见二楼夏雨菲的阳台窗并没有关闭，遂决定爬墙，这点高度可难不倒他。
　　听到门铃声响了许久，夏雨菲同样进退两难，自己现在这种情况，根本不适合开门，尤其那个人是陆明，她害怕自己会控制不住。
　　就这样纠结犹豫之际，她轻轻推开浴室门，刚想出去换身衣服，转角便撞在一堵墙上，那模糊高大的漆黑身影让她瞬间有了应激反应，发出“啊”尖叫声，踉跄着往后退。
　　陆明同样被吓到了，他千算万算，竟然没料到夏雨菲在房间里，并在一刹那抱住了往后摔倒的人妻。
　　“小心！”
　　陆明的反应很快，手托着人妻的柳腰后，身体顺势往侧面翻，让她顺利躺在自己怀里。
　　电光火石间，夏雨菲整个人有点懵，在惊诧后回过神来，才发现身下的人是陆明，此时自己上半身完全袒露，酥胸紧紧挤压着陆明胸膛，下半身穿着内裤丝袜，不由一阵羞怒。
　　她刚想开口，全身却僵住了，跳蛋的开关按钮在摔倒的那一刻按了开启，藏匿在蜜穴内的跳蛋开始了高频率震动。
　　她顿时慌乱起来，想赶紧关闭开关，却悲哀地发现，开关卡进了柜子和地面的缝隙里，一时之间竟拿不出来，或者说，此时此刻她已经全身酥痒，一缕缕袭来的快感摧残着她理智。
　　“雨菲姐，你没事吧，我……我没想到你在这。”
　　陆明还在构思着恰当理由，见夏雨菲没有反应，脸靥复杂难明，红晕满霞，就连粉颈都有一抹绯红，以为她恼羞成怒，急忙扶她起身。
　　但夏雨菲却完全无力起来，陆明以为她扭伤了脚腕，直接拦腰将她抱了起来，轻轻放在床上，眼神不由自主地瞄向她的浑圆酥胸，两颗乳头不知何时已经坚挺，尤其是那一双被丝袜紧裹的美腿，还有娇俏的雪臀，让他立即起了生理反应。
　　更让他惊疑的是，安静的房间里，传来并不协调的嗡鸣声，发声部位就在夏雨菲的两腿之间，那里是浅白的丝质内裤，上面已经湿润得一塌糊涂，淫水浸透而出，甚至隐约能看到一条粉红玉缝。
　　正常人都明白是怎么一回事，寂寞人妻独守空房，然后用跳蛋来慰藉自己。
　　“别看……唔……”
　　夏雨菲既羞又怒，连绵的快感从下体传来，只一会儿就让她迎来了高潮，急忙抓起被褥裹住自己上半身，而裸露在外的丝袜玉足互相勾缠，随着娇躯的颤抖而绷紧。
　　如此盛景让陆明欲火腾生，他最近越来越难压抑体内的邪火，可理智告诉他，这有可能会成为自己的未来岳母，有些想法虽然疯狂，一旦逾越了将无法回头。
　　夏雨菲觉得自己羞死了，她将手伸进内裤里，纤指在蜜膣内探索，试图将跳蛋弄出来，却因为强烈的震颤而失败，再加上膣道嫩肉的强烈收缩，将跳蛋一点点往花穴深处顶，除了从里面流出更多爱液，什么都弄不出来。
　　陆明就这样站在旁边进退两难，过了一会，夏雨菲发出闷哼，彻底放弃了，语气带嗔：“帮我关掉，在地上……关掉……”
　　陆明顺着她的指示，趴在地上，很快就发现了缝隙里的开关按钮，并轻而易举地拿了出来。
　　他看到跳蛋开关上有两档，分别是英文字母标注的“刺激”和“疯狂”，耳边不时传来夏雨菲略带压抑的呻吟，那销魂蚀骨的娇喘，让他的肉棒更为肿胀，几乎要撑破裤裆，放在关闭按钮上的手也突然停住了。
　　床上的美人妻陷入一种持续高潮的迷醉状态，对他来说几乎不设防，而且两人之间曾经的肉欲纠缠，也让他对美人妻的占有欲日渐上升。
　　这种欲望在夏雨菲成为自己名义上的岳母之后，他就不敢再多想了，但如今真要较真起来，自己仍然是一种单身状态，夏雨菲也只是一个欲求不满的轻熟妇，还有什么阻挡着他占有美人妻呢？
　　在身体被强化改造后，陆明的肌肉强度有了质的的提升，欲望也一天天高涨，自从进入行动局后，每天独自打飞机的次数徒然上升，尝了程璎的身体，更让他一发不可收拾，宛如释放出内心最本质的欲魔。
　　既然林家已经把我当弃子，我又何必畏畏缩缩，整天任人揉捏？
　　陆明挣扎了许久后，彻底放下了道德枷锁，然后闭上眼睛，耳边满是情欲低吟。
　　随后他睁开眼，嘴角笑了笑，收起内心的一丝埋怨，然后将档位提到了“疯狂”模式，并打开最下面的抽屉，放了进去。
　　几乎在同时，夏雨菲感觉自己快要死了，功率猛然上升的跳蛋，让她脑海一片空白，如汹涌潮水袭来的快感，让她死死咬住被子，手指抓着床边，全身蜷缩成一团，甚至连声音都发不出来。
　　过了许久，她“啊”的一声，丹唇轻张，也不顾陆明在场，发出连绵的呻吟：“呜……啊……停下……不行了……”
　　陆明十分懊恼，语气里带有歉意：“雨菲姐，我刚刚可能碰到了什么，现在那开关卡在很里面，我怎么也找不出来。”
　　夏雨菲满是绝望，从粉颈到酥胸再到胴背，全被香汗浸湿，在自然光线的照射下发出柔媚光泽。
　　她不断尝试将跳蛋从体内拿出来，一次次尝试无功而返，跳蛋的震颤加上膣道壁肉的有节奏收缩，紧紧地被箍在花穴深处。
　　她开始后悔，为什么要买这种无线跳蛋。
　　其实如果她能关掉开关，或者直接蹲下来就能将跳蛋逼出来，但陆明在场已经让她难堪不已，被欲望裹挟的脑袋甚至都没有心思去联想更多的取出方式，只能用本能去对抗高潮的洗礼。
　　陆明见时机成熟，走到了夏雨菲身旁，下半身没有被子包裹，所以他很轻松就将手按在了翘臀上。
　　“雨菲姐，这样下去不是办法，我来帮你取出来吧。”
　　“唔……什么……你说什么……”
　　夏雨菲只感觉娇臀处的丝袜被撕扯出一个洞口，然后有两根手指撩拨开内裤，轻而易举地就伸进潮湿逼仄的幽道里。
　　“啊——！”
　　她又羞又恼，想推开陆明，但下体很快就传来区别于跳蛋震颤的快感，两根手指很精准就找到了阴道口处的敏感G 点部位，并在那里持续摩擦按压。
　　“你……停下……啊……停下……不要……唔……”
　　陆明太熟悉美人妻的身体构造了，她的最敏感部位只要被抓住，全身几乎缴械投降，任人拿捏，当初他就是凭借这一手，成功让夏雨菲沦陷在他手艺里，并成为忠实回头客。
　　“雨菲姐你不要动，我在帮你拿出来，就差一点了，我终于碰到了。”陆明一边循循善诱安慰着夏雨菲，一边加快了指腹揉搓G 点的力度。
　　夏雨菲渐渐放弃了反抗，不知是相信了陆明的说辞，还是期待着抖动激烈的手指能让自己再次送进高潮巅峰，一双丝袜美腿紧绷着，柔腰忍不住颤抖。
　　陆明感受到她娇躯的扭动后，竟放慢了手速，然后认真地在湿润膣道内摸索，语气里充满着疑惑：“太深入了，还是找不到。”
　　夏雨菲已经渐渐习惯了跳蛋在花穴深处的冲击，只期盼着陆明能帮她抚摸G点位置，却羞于启齿，无法诉说，轻声低吟：“那你再找找……”
　　“好，交给我吧。”
　　陆明的手指缓慢在花穴深处探索，以他的手指长度，只需一点技巧就能将跳蛋弄出来，可一旦弄出来就意味着没有后续了。
　　他要夏雨菲起身，然后保持跪姿姿势，翘臀再抬高，好方便手指插进去。
　　整套动作做下去仅仅瞬息之间，如此羞耻的体位，让夏雨菲十分难为情，她已经渐渐意识到陆明的别有用意，内心的澎湃欲火却令她闭上眼眸，恍若回到了在养生馆的日子，陆明也是用这种体位将自己送入高潮的。
　　那不时触碰G 点的指腹，似有似无，一遍遍撩起人妻的酥痒欲火，却又恰到好处地卡在高潮临门时刻，让夏雨菲的呻吟来带有一丝哀怨。
　　在高潮又一次来临之际，陆明将手指从蜜穴内拔了出来，上面全是晶莹醇美的淫液，试探性问道：“雨菲姐，还要继续插进去吗，我可以换个方式。”
　　夏雨菲的酥麻下体没有得到进一步满足，内心甚至有点小郁闷，没有想太多，只希望陆明继续下去：“嗯……插进来吧……”
　　见计谋达成，陆明一阵暗爽，将裤子扯下来后，露出挺立的肉棒，昂扬向上，威风凛凛。
　　他在美人妻的阴阜处抹了许多爱液，然后均匀地涂在肉棒身上，随即用硕大的龟头直抵两瓣湿润肉唇，轻轻挤开，并在夏雨菲反应过来前，腰身往前一挺，整根肉棒立即插了进去，挤开层峦迭嶂的蠕动壁肉，势如破竹。
　　“啊——！”
　　夏雨菲猛地抬头，发出清冽高昂的呻吟，蜜穴内的饱满肿胀和跳蛋的震颤刺激，让她再次冲上高潮之巅，甚至因为太过激烈而流出点滴眼泪。
　　许久，美人妻的娇躯停止了颤抖。
　　“你……无耻！”
　　高潮余韵后，夏雨菲才惊觉自己和陆明交媾的事实，短暂的清明片刻，她马上就想起来这一系列过程，陆明的各种循序渐进，各种语言误导，还有手指挑逗，都是为了最终让肉棒插入进来，而且还是自己同意的，这让她满是羞赧，内心全是愧疚之意。
　　她从未想过自己会出轨，而且是在自家的床上，在自己和老公的婚纱照面前，以一个狗爬姿势，被未来女婿从后面插进去。
　　“你拔出来，快……啊！”
　　陆明适时地往外拔出，然后又连带着跳蛋一起狠狠捅进花穴深处，让夏雨菲说到一半就嘎然而止，全身皆麻，电流快感从脊柱延申到脑海，竟让她完全说不出话来。
　　“雨菲姐，对不起，从第一天见到你开始，我就幻想着操你了。”
　　“无耻……你这个淫贼……呜呜……啊……拔出来啊……”
　　陆明顺势往前，放在翘臀上的手握住美人妻的白皙嫩乳，尽情揉捏，他非常了解夏雨菲的弱点，说出了蛊惑的话：“雨菲姐，要不这样，你就让我插10秒，如果这10秒内你没有呻吟，我就立刻拔出来，绝不食言，如果你叫出来哪怕是一声，那我就继续做下去。”
　　“唔嗯……啊……”夏雨菲以呻吟声回应，显然已经默认了陆明的选择。
　　“好，现在开始算吧，十……”
　　陆明抓住夏雨菲两条颀长的丝袜玉腿，握住娇嫩的脚腕处，然后腰身继续往前冲撞，发出清脆的翘臀撞击声，整根肉棒直接插了进去。
　　“唔——！”夏雨菲发出细若蚊呓的呻吟，她的高傲不允许自己被肉欲沦陷，双手死死抓住被褥，承受着陆明的撞击。
　　陆明只当作没有听到她那声呻吟，他要的不是委屈求全的低吟，而是彻底放下尊严的娇喘，当初他怎么征服程璎，现在就怎么征服夏雨菲。
　　“九……”
　　又一次强烈抽插，大开大合的做爱方式让夏雨菲完全受不了，贝齿紧咬丹唇，星眸迷离，硬是没有发出呻吟，但忍不住收缩的凝滑翘臀已经出卖了她。
　　“八……”
　　“七……”
　　“六……”
　　夏雨菲的膣道嫩肉被一遍遍抽插，尤其是两瓣粉嫩的阴唇，也随着肉棒的内外抽插而翕合颤动，溅出了许多爱液。
　　她的忍耐几乎到了极限，玉乳被压在身下，胸前的两颗樱桃反复摩擦着床单，带动着乳房跌宕摇晃。
　　“五，四，三，二……”
　　随着倒计时临近，夏雨菲非但没有熬到尽头的庆幸，反而因为这种倒数，让自己的娇躯敏感值达到了巅峰，她已经不在乎什么约定，只希望来一次高潮让自己酥痒的下体得到满足。
　　“一！”
　　最后一次猛烈地撞击，比前面九次都要深入，陆明死死按住她的雪臀，让龟头顶到蜜穴最深处，并让跳蛋死死贴着子宫壁，震颤着美人妻最深层次的欲火。
　　几乎就在同时，夏雨菲的脸靥已经灿若桃花，美眸如丝，忍不住张开芳唇，像是被扼住了喉咙，过了两秒后，发出高昂嘶哑的呻吟：“啊，啊——！”
　　她的翘臀开始有节奏地颤抖，一股热流从花穴深处喷涌而出，但是被肉棒死死撑住蜜穴口，只能从肉唇缝隙处渗出少许。
　　陆明忍住了射的冲动，等胯下的人妻习惯自己的尺寸后，开始了缓慢抽插。
　　而几乎要晕死过去的夏雨菲，这时回过神来，想起自己刚刚那肆无忌惮的呻吟，内心既羞愧却又带着点期待，她已经不想考虑两人之间的身份禁忌了，只需要陆明能继续干她，继续让她沉沦下去，那样就不用面对现实。
　　她第一次感受到男人的肉棒可以如此粗长，而且她的花穴深处还有一颗跳蛋，所以哪怕陆明只插进去了三分之二，都已经让夏雨菲体会到什么是欲仙欲死。
　　她以前和丈夫做爱，从来没有体会过什么是饱满或者幸福，更多的是靠自慰来解决欲望，而陆明是平生第二个插进她体内的男人，甚至以女婿身份插入，就更让她羞愕不已，将头埋在枕头里，不敢面对，只能发出娇吟喘喘的声音，想要克制矜持，又无法阻挡连绵不断的冲击。
　　陆明的抽插速度加快，每一次撞击都从蜜穴口溅出许多水花，然后沿着丝袜美腿潺湲顺流，一直浸湿到香膝处。
　　夏雨菲终于妥协了，没有让陆明拔出来，只是轻声低吟地提醒：“轻一点……啊……你慢点……”
　　陆明听话地减少抽插频率，速度变得缓慢，双手握住她的玉乳，尽情抚弄。
　　美人妻也放开了心声，回应着陆明的爱抚，发出柔声腻气的呻吟。
　　为了验证夏雨菲的“听话”程度，陆明冒险地从美人妻的蜜穴内拔出来肉棒，顿时里面的爱液喷涌而出，直接弄湿了大片床单。
　　陆明脱下衣裤后，让夏雨菲转过身来，平躺着。
　　夏雨菲有几百种理由拒绝，甚至立刻要陆明离开房间，但她没法抗拒体内的情欲，尤其是跳蛋仍然在持续震动，让她的子宫既酥麻又难受。
　　心理上仍在抗拒，但生理上已经习惯性服从，躺在了床上，她目睹着陆明撕开她玉胯上的丝袜，好让洞口变得更大，然后眼睁睁地看着那根肉棒一点点挤开阴唇，重新塞进去空虚的膣道里，霎那间，两人发出了满足的愉悦声。
　　陆明握住夏雨菲的手，十指紧扣，一边抽插一边目光迥然地注视着她。
　　夏雨菲发出一声声轻柔动听的呻吟，整个人柔情绰态，从玉颈到酥胸香汗淋漓，美眸迷醉，带着点肆意迎合，又有羞赧的情绪在里面，甚至不敢看陆明，只是闭上眼睛，仍由他索取，内心暗叹，什么都不管了，就这样吧。
　　陆明俯下身子，想轻吻她的嘴唇。
　　“唔……”
　　夏雨菲被他亲吻得一阵心花意乱，但很快又分开，将头瞥向一边，闭着美眸，抿着樱唇，而眼角还有未干的泪珠。
　　陆明也不逼迫，只是加快了下体的抽插速度，隐约有了射精迹象，他知道夏雨菲有长期服用避孕药的习惯，所以不假思索就采取了内射方式，也只有内射才算是真正征服人妻。
　　似乎感受到陆明的抽插速度加快，未加思索的夏雨菲，也同样用丝袜美腿勾住陆明的背，双足交叉死死缠住，下体的快感一波波涌来，高潮又快要来临。
　　“啊……呜……又来了……啊……”
　　夏雨菲的呻吟魂销骨酥，情不自禁地搂住陆明的脖颈，而这时陆明也终于达到射精边缘，肉棒整根没入，喷出一股股浓稠精液。
　　夏雨菲在神智迷离之中，感受到花穴内异常温暖，目光却呆滞地注视着墙上的那副婚纱照。

第24章 浴室春情
　　巴塞罗那，兰布拉大道，两辆黑色的公务车在路上平稳行驶。
　　其中一辆轿车后座，坐着一位面目和善的中年西装男子，他那圆顶脑袋由于发量稀疏而显得锃亮，身材发福，还有脸颊上的红通圆润，让整个人看上去和蔼可亲。
　　此刻，他看向车窗外，街道旁的房屋极具西班牙特色，鳞次栉比，具有工整美感，随着车辆继续往大道行驶，远处出现了一个小广场，那里树立着一座纪念碑，上面有个高大的塑像，伸出手臂指向远方。
　　那个塑像是哥伦布，他很喜欢的一位历史人物，能在云谲波诡的海洋中拨开迷惑，然后发现新大陆，进而推动一个国家的文明，甚至推动历史进程，让他尤为佩服。
　　他也将自己目前开创的核能事业，视为和大航海家那般的开拓意义，并一步步占领全世界，让琳琅集团的名声响彻海外。
　　如果周氏没有横插一脚进来的话，本来一切计划都会非常顺利，因为没有哪家外国公司的核能建设能比他们质量更优，价格更低。
　　一旁的男秘书正全神贯注注视着笔记本电脑，盯紧国内舆论动态，网页不断刷新，各种文件铺在桌面反复查阅，并将最新的集团情报汇总整理，反馈给肥胖男子。
　　“林总，目前的舆论正常，内部高层已经达成一致，客户情绪在夏总的沟通下，暂时处于观望状态，要看我们这边的具体细则和让利情况，现在集团已经派了几组商务小组飞往海外，重新修订合作事宜。”
　　“至于股价，还没有突破我们的警戒线，只要达到临界点，集团就会采取既有的股票回购计划，银行方面目前沟通顺畅，周氏的政治打压没有显现，我们仍在承受范围内。”
　　男秘书暗自松了一口气，抬头看向旁边的男子，也就是琳琅集团的董事长林升平，等待他的进一步安排。
　　林升平低头沉思了会，回想起刚才的洽谈情形，做出了指示：“那就一切按照原定计划来，这几天，我继续和客户讨论下细节吧，航程延后三天，国内所有事宜也一并往后推。”
　　“是，我这就安排妥当。”
　　之后是一系列的行政安排，等林升平交代完后，困意顿时涌上脑门，随即将椅子往后倾斜，闭上了眼睛。
　　男秘书将车窗帘降上去，司机也透过后视镜观察，很自然地放缓车速，并将音量调低。
　　过了不久，汽车回到市中心的一处高雅酒店。
　　林升平挨在套房里的会客间椅子上，忙碌了一上午的脑袋终于可以放松。
　　男秘书泡好茶后，知道上司喜欢挨在椅子上休息的习惯，识趣地离开会客厅，留下董事长独自一人。
　　房间很静谧，微风从窗外一缕缕袭来，林升平却又睡不着了。
　　他环绕房间四周，这家号称有数百年历史的高档酒店，到处是精美的装潢壁画，客厅中间还有价值不菲的水晶吊灯，俨然让他感觉到仿佛身处博物馆的错觉，可要论居住感受，还远比不上他几十年前在招待所住宿的体验，也就是不够贴地气。
　　他拿出手机，拨了一个熟悉号码，却和预想中的时间有明显差别，他足足等了二十秒，电话那头才姗姗接通。
　　也只有和夏雨菲聊天，林升平的语气才格外温柔：“老婆，你还在公司吗？”
　　“没呢……在家里，因为头有点痛，我处理完公司事务就回去了，怎么了，国外没有横生变故吧？”
　　每次和老公说话，夏雨菲的声音都会柔情含脉，充满了轻少妇的韵味，远没有在公司里的那般严肃干练。
　　不知是不是错觉，林升平觉得老婆今天的声音显得特别慵懒，带有一丝异样魅惑，又像是刚刚睡醒，没有多少力气。
　　他笑了笑：“我这边一切顺利，晚上约了大使，再深入地谈谈合作事宜。”
　　夏雨菲停顿了会，说：“好……”
　　林升平摸了摸额头，轻轻摇头：“但是啊，杜克这个人不好打交道，老狐狸一枚，我这边肯定得再让步，才能拿下全部单子了。”
　　“嗯……”
　　夏雨菲没有立即回应，她酝酿了许久才开口：“今天……周氏咄咄逼人，都跑来公司下通牒了，我……故意拖延时间，他们得知消息后，那表情十分生动呢……”
　　“周氏这狗胆，又跑来公司闹事，上不得台面的把戏。”
　　“老公没事的，他们这次……元气大伤，估计……会消停一段时间吧……”
　　听着老婆断断续续、略显吃力的声音，林升平有点疑惑：“老婆，你是感冒了吗？”
　　“感冒……没有感冒，可能今天开会太久，喉咙累了，嗯……头还在痛，有吃药，现在好点了……”
　　“那就好，我今天还想着，等你吃完那些药，我们再去其它地方看看医生，或者做一下针灸，可能也有点效果。”
　　全程都是林升平在说，夏雨菲在听，偶尔应付几句都是短促匆忙的词语，林升平没有任何怀疑，以往都是他说为主。
　　聊累之后，他看了看日程，语气充满了遗憾：“唉，因为这档事，我得在国外拖几天，珞依那丫头肯定又埋怨我了，老婆你觉得……喂，喂？怎么突然挂断了……”
　　他皱着眉自言自语：“是这里的信号不好吗，信号是……两格，看看站在窗前会不会好一些……这城市哪里都好，就是基建太差了，通讯覆盖不行。”
　　另一边的房间里，正上演着寝取春情。
　　夏雨菲跪伏在床上，双手和香膝支撑着躯体，两只洁白秀气的美足被陆明握在手里当成架子，孔武有力的腰身一遍遍往前撞击，让肉棒在紧密湿润的膣道内来回抽插。
　　“呜……停下……够了……”
　　每一次抽插，都能溅出大量爱液，让美人妻满是哀怨。
　　陆明低头，只见棒身沾满了黏糊淫液，两瓣红润的阴唇因为长时间摩擦已经微往外翻，露出里面的粉嫩幽涧，肉蒂此刻含蕾欲放，浆液四溢，就如少女般嫩滑粉红，显然这个美穴没有经过多少性行为。
　　不少爱液沿着美腿根部往下流，渗透了腿部丝袜，露出丝袜内的白玉雕肌肤，朦胧诱现，让陆明爱不释手，握住美人妻的香嫩足腕来回揉捏。
　　在刚刚夏雨菲和老公的通话中，由于她是侧着身子接听电话，陆明可以很轻易地在背后搞偷袭，并在她分神之际，直接从背后插进蜜穴内。
　　起初夏雨菲既惊又怒，生怕被老公发现端倪，不敢用力阻止陆明的偷袭，她一直极力忍耐，不让自己发出任何声音，克制语调，可陆明的侵袭让她承受着密集连环的快感冲击。
　　到最后被迫匍匐在前，用极其屈辱的跪姿承受，一边还要和自己最爱的老公通电话，那份屈辱、紧张和敏感交织在一起的情绪，她忍受了很久，并在身后男人的激烈撞击下，轻易地达到了高潮。
　　理智尚存的她，在最后一刻及时挂掉了电话，头颅高昂，发出一声魂销骨酥的淫靡呻吟，眼眸甚至有泪珠打转，娇喘到最后甚至带有少许的哭啼。
　　“饶了我吧……”
　　配合着她的高潮颤抖，一双修长的美腿忍不住并拢，腾空的双足同样绷紧，被丝袜包裹的足底秀媚温软，随后，更多的清冽爱液从红绉粉嫩的花穴口渗流而出，沿着耻丘潺潺顺流，场面十分淫荡。
　　如果不是陆明的肉棒死死卡着蜜穴口，恐怕会有更多的爱液喷涌而出。
　　“哈……哈……”
　　夏雨菲无力支撑胴体，瘫倒在床上，凌乱的发丝遮蔽了她脸颊，丹唇微张，呼出的气体拍打着头发，雪臀因为被固定着，仍高高翘起。
　　在她身上，最引人诱惑的是一双尺寸可观的巨乳，以及丰隆柔腻的玉臀，却有着平滑柔软的轻盈蛇腰，还有一双修长匀称的大长腿，让她的娇躯充满了魔鬼诱惑。
　　陆明几乎要被眼前的人间凶器所彻底吸引，她的蜜穴壁肉紧窄，而且里面的息肉蠕动充满了弹性，似螺旋结构般层层蔓延到娇嫩的花穴深处，尤其是子宫口附近的吮吸力更为强烈，每次和龟头马眼接触，都宛如在激烈拥吻被死死缠住，然后分开时又会产生一股斥力，让陆明每次抽插到最深处时，都有一股射精的冲动。
　　尤其是湿漉漉的蜜穴膣道，在塞进一颗跳蛋后，仍能完整包裹住他的整根粗长肉棒，壁肉蠕动死死箍紧棒身，人妻每逢高潮时，甬道的收缩更为厉害，让陆明抽插变得滞涩以至于难以动弹。
　　如此极品的美人妻，让陆明刚才的愧疚之心完全消退，只想着继续征服她，并且一步步调教成属于自己的听话女人。
　　在经历过追杀、断臂、重生、强化还有杀人的一系列事件后，他渐渐地放弃了以往的犹豫不决和做事温吞，如今更像是凭借着欲望本能去行事。
　　这时，手机铃声再次响起，缓过神来的夏雨菲几乎不愿动弹，纤手似若无力，最终她吃力地拿过来，接通了电话。
　　“老婆，能听到吗？”
　　“嗯……听到了……”
　　“那就好，我这边信号比较差，现在已经好点了。”
　　林升平站在阳台处，眺望远方街道，感受着新鲜空气的吹拂，缓缓开口：“等我们忙完这段时间，就给自己放个小长假吧，你之前不是说想去一趟日本吗，我看下个月的行程里，商务团会去日本，到时候我们一起跟过去吧。”
　　“行……好……”
　　夏雨菲的娇躯就如欲望黑洞，每一次尽兴过后，又陷入了欲望低潮，那无穷的空虚渴望她不敢显露在脸上，然而身体却很诚实地表现出来，尤其是陆明让她侧躺着，然后玉臀往后撅，并示意她微微抬高一条腿时，这些夏雨菲都无意识地配合着做。
　　“噗嗤”一声，陆明从后面将肉棒缓缓插了进去，夏雨菲立即捂紧嘴唇，不让自己发出奇怪的声音，一只手后知后觉地拍打陆明，想让他赶紧停下来。
　　在陆明看来，夏雨菲就是在徒劳反抗，或者是象征性表现出自己的坚贞不屈，如果她真的不想被自己侵入，她大可以直接站起身，而不是任由陆明像是对待肢体木偶一样玩弄。
　　“珞依那丫头，还没有放学吧？”
　　“没呢……”
　　林升平摇头笑道：“对了，今晚你提醒下我，我抽空和她视频电话聊聊，哎对了，要不我们现在视频电话聊会吧，我给你看看这里的风景，还不错。”
　　哪知夏雨菲立即拒绝：“啊，不了，我我现在……好困，已经吃完药了，我……我想先睡会。”
　　“行，去睡吧。”
　　“嗯……睡醒找你~ ”
　　人妻挂掉电话的最后那一刻，发出的呢喃声让林升平一阵浮想翩翩，他忍不住回忆起夏雨菲的曼妙胴体，那轻熟美好的肉体总会让他流连忘返。
　　只可惜他今年已经55岁了，虽然身体没有什么病痛，但胯下老二也日渐消退，在忙碌疲惫的工作和酒精摧残下，他现在已经很少和妻子同房了，每次都匆匆解决，不免有些遗憾。
　　等过段时间，他决定将造人计划提上日程，不仅是夏雨菲的夙愿，也是林老爷子的多番嘱托，林家仍需要一个男儿才能传承事业。
　　……
　　两人已经在床上交缠了大半小时，夏雨菲被动承受着陆明的冲击，几乎没有任何反抗能力，陆明却越战越勇。
　　他直接将夏雨菲抱了起来，双手托住紧俏浑圆的玉臀，上面的丝袜被撕扯成一个个窟窿，却仍然紧贴着凝白肌肤，触感柔腻顺滑，丝袜很明显是高级货。
　　夏雨菲轻嘤一声，被迫搂住了陆明的脖颈，语气带着嗔怒：“你有完没完了，啊——！”
　　陆明的龟头昂扬向上，很轻松就挤开了微绽的粉嫩花唇，在湿润玉缝处稍作停留，然后整根肉棒没入蜜穴内，发出“噗嗤”淫靡声，连带着翘臀被狠狠撞击，溅起一丝臀浪涟漪。
　　夏雨菲既羞又恼，美眸含怨盯着陆明，正欲开口，粉润的唇瓣就被陆明吻住，在她没反应过来时，舌头已经侵袭而入，无处可躲的香舌变得惊慌失措。
　　“松……放开我……”
　　她气得猛烈推开，发出一声闷哼，粉拳捶打着胸膛想要推开，那炽热的男性荷尔蒙气息让她意乱情迷，却在最后保持着清醒。
　　陆明感受到舌头刺痛，知道她用咬来表达自己的态度，也就停止了亲吻。
　　也是这时，陆明加快了抽插速度，夏雨菲的花心被顶得异常难受，一双丝袜美腿忍不住勾缠住陆明的腰背，搂在脖子上玉手更为用力。
　　“有完……没完……啊……”
　　她的娇躯在有规律痉挛，柳眉颦蹙，双眸紧闭，丹唇微张，呻吟细若蚊呓，一双硕乳微微颤抖，被陆明的手掌尽情玩捏，胴体因为长时间剧烈运动而涔出汗水，显得耀白淫靡。
　　眼前的人妻实在太有魅力了，不同于程璎的活力四射，也不同于林珞萱的娇弱柔嫩，夏雨菲的躯体仿佛旺盛的红玫瑰般，热情似火，却又如水般融洽他的蛮横无理。
　　他已经在夏雨菲的凝白乳肉上留下了不少吻痕，正欲往雪颈出亲吻时，被她娇喘着阻止了：“不要……会有痕迹……啊……来了……啊——”
　　她死死地抱着陆明，脸靥潮红魅惑，尤其是双眸先是恍惚，然后变得泪眼朦胧，一双丝袜美腿紧紧缠住陆明的腰背。
　　“嘶……”
　　陆明的脸庞也涨红，夏雨菲的蜜膣太过紧致，柔软息肉反复蠕动，刺激着阴茎，尤其是蜜穴口的嫩肉翕合颤动，像是有生命的嘴唇般吮吸，他腰身往上用力一挺，精囊大开，开始了第二次内射，一股股精液全部射进花穴深处。
　　滚烫的精液撞击在子宫壁深处，每一次精囊收缩，都能喷出强烈的精液子弹，让夏雨菲感受得异常清楚，在高潮恍惚中，隐约记住了陆明射了9 次，比第一次少了点。
　　一百斤不到的娇躯，被陆明抱在怀里抽插了二十多分钟，哪怕他体力充沛也顿觉手麻，他将美人妻放回床上，略微疲软的肉棒从蜜穴里拔出来，膣道内流出一缕缕清冽的爱液，里面还夹杂着浑浊的白色精液，那颗跳蛋也随之滑了出来，已经停止工作。
　　两次内射，持续了一个小时的抽插，让陆明感到极为疲倦，如果不是夏雨菲的蜜穴持续不停地分泌润滑液体，恐怕肉棒都能摩擦出血了。
　　夏雨菲瘫倒在床上，双腿呈M 字张开，任由中间的神秘蜜穴敞露在陆明面前，两瓣蜜唇无法合拢，往外微翻，里面的粉嫩肉芽清晰可见，上面全是醇厚的淫液，还有不少精液流进了臀缝里。
　　从最处的反抗，到中间的割据战，再到后来的放弃，并一步步接受陆明的侵袭，此时此刻，她已经没有力气说话了，内心一片混沌，百感交集，既愤怒无奈，又带有高潮满足后的余韵回味，双眸空洞地看着房间吊顶。
　　陆明喊了她几次，都没有应答，内心开始发憷。
　　他也不知道今天是怎么了，如果要归结外因，那骨骼强化药剂是最大干涉因素，让他体内的性欲始终保持在高位，犹如时刻爆发的火山，加上昨晚和嫂子同睡一张床的暧昧，今天又恰好碰到夏雨菲这位曾经的老顾客，还撞见在房间里自慰，于是两人干柴烈火也就顺理成章了。
　　如果要归结内因，他想到了更多，却不敢承认自己是禽兽的本质。
　　房间里十分安静，只有两人的低沉呼吸声。
　　陆明下床后，一边思考着如何堵住夏雨菲的嘴，一边清扫战场痕迹，地面上全是水渍，拿纸巾擦拭很方便，但床单上的痕迹就不容易清理了，只能拿去水洗。
　　他见夏雨菲没有动静，便拿出柜子旁的湿巾帮她清理下体痕迹，清理地很仔细。
　　哪知她突然起身，狠狠地扇了陆明一巴掌。
　　陆明早就预料到了，甚至可以很轻松地回避，但仍然结实地挨了这一章，给美人妻发泄一下情绪。
　　“你知不知道你做了什么！”
　　“我知道。”
　　“你，你为什么要这样啊，你这样对得起……对得起她们吗！”
　　“雨菲姐，对不起，全是我的错。”
　　陆明变相坦白了自己的内心想法：“我每次看到你，总会产生性冲动，我每次都压抑这股想法，我以为从此之后再也见不到你，可命运捉弄，我们又见面了。”
　　“你……你说什么？”夏雨菲没想到他竟然直白地说出自己的真情实感，一直以来都对自己有冲动的想法。
　　陆明想了很多措辞，最终还是编了一个比较靠谱的理由：“从当初在养生馆看到你的裸体后，我就想着要占有你，每天茶饭不思，只为了等你上门，我当初一直谨遵你的意愿，抚摸哪个位置都是经过你的同意，你全身我都看光了，你身上每一处敏感地带我都清楚，你也摸了我的下体，还亲吻过它，我们之间早就不可能是简单的朋友关系了。”
　　“我们既然已经做了许多逾越的事，现在我们做爱为什么就不可以了？”
　　夏雨菲急忙摇头否认：“这，我……不一样！我们……”
　　她说着说着沉默了，她想起自己意乱情迷之际，也曾主动握住陆明的肉棒，被陆明这样点破后，反而是她难堪起来。
　　她一时语塞，低着头沉默了许久，徐徐开口：“陆明，我们那时候……是很单纯的主顾身份，你帮我按摩，调理身体，我给钱给你，就这样，我们之间的事不能发生在养生馆外，这个你也答应我的，这个秘密本应该留在养生馆的。”
　　“雨菲姐，我知道，我知道我们的秘密。”
　　见唬住了夏雨菲，陆明继续加把火，紧握住她的手：“请原谅我的冲动，我从养生馆被迫离职后，风雨飘絮，根本没有着落，机缘巧合下，我可以和你重新遇上，虽然我们之间没有可能，也回不到过去的单纯主顾身份，可我就是想得到你的肉体，在此之前……”
　　夏雨菲认真听着他讲话，陆明见状，只好继续往下编：“我虽然懂得这些男女之事，可我还是处子身体，我从来没有和任何女人上过床，就如你之前说的，我有色心没有色胆，我想做却不敢做，所以我听你的话了，我希望能和你做爱，哪怕只有一次，你现在报警我也心甘情愿了。”
　　陆明的这番情真意切，让夏雨菲满是惊愕，她没想到陆明是处子，而且正是因为自己当初的一番指定，才导致他今日的性冲动，所以到头来是她起的因？
　　处子的性能力竟然这么强吗，可以持续这么久吗，莫非是因为陆明当过兵，体质强的原因？
　　我还以为他在按摩店伺候过这么多女人，早已经是老手，没想到……
　　她脑袋变得浑噩糊涂，随后将各种胡思乱想甩出脑海里，直指问题本质：“你不要说了，这太荒谬了，你可是和我女儿有着暧昧关系，以后会是男朋友，甚至是丈夫，是我女婿，现在林珞依恨不得把你绑在身边，但我这个做继母的，却和她们的……她们的……这让我难以接受，我真的很崩溃，你不要逼我……”
　　见夏雨菲又陷入痛苦之中，陆明只能继续安慰：“雨菲姐，我知道，这一切都是我的错，我今天之所以过来，就是算准日期，你的偏头痛肯定又发作了，所以我才主动上门。我知道你在家里，却没有人开门，我非常担心你，所以才翻墙进来，然后……然后我就看到你，看到你在自慰了……”
　　夏雨菲的脸靥仍然晕红，立即纠正他说法：“没有，我……不是自慰！我刚好吃了治头痛的中药，它副作用会让我产生性欲，所以，所以……”
　　夏雨菲越这样慌乱解释，越顾及自身的形象，陆明悬着的心就越放松，知道眼前这一块是挺过去了，但如果要变成长期炮友，可能还需要点火候。
　　他的声音充满愧疚和自责：“雨菲姐，我错了，你可以原谅我吗，我们今天之后保守这个秘密，以后谁都不要提起来，就当作是一场梦，好吗？”
　　不然呢，我还能主动说出去吗……夏雨菲默默念叨，叹了一口气：“你要答应我，永远不能说出去，永远保密，我不想被人当成偷情荡妇，更不想被两个女儿知道，自己母亲在和她们抢……抢男人。”
　　“我知道。”
　　夏雨菲摇头，清澈的眸子看向陆明，语气很冷静：“我不需要你知道，只要你答应我。”
　　“好，我答应你。”
　　陆明内心一凛，竟发现眼前的少妇有着一丝上位者的威严，既熟悉又陌生，如果她胸前的圆硕玉乳没有在自己面前轻晃，他几乎觉得这女人是在给自己的员工下命令。
　　“很好。”
　　夏雨菲得到陆明的保证后，原本压抑崩溃的心灵得到缓解，毕竟这只是一场阴差阳错的交媾，双方严防死守，不让秘密泄露出去，就不会有任何问题了。
　　随后，她才发现自己依然全身赤裸，完全暴露在陆明面前，她想拿过被子遮住躯体，发现无论是衣服、床单还是被子都被她汪洋恣肆的蜜液所弄湿。
　　“你走吧，我要清理身子。”夏雨菲下了逐客令，语气略显冰冷。
　　她想下床时，双腿却因为软弱无力而直接扑倒在地，陆明见状，将她拦腰横着抱起来。
　　“哎你干什么……”
　　“雨菲姐，我帮你洗吧。”
　　“不用，你放下我，放下……”
　　任由夏雨菲如何挣扎，陆明都把她抱去了浴室里。
　　他看到浴室里的浴缸竟然已经加满热水，上面漂浮着泡沫，充满疑惑：“你什么时候加满了水？”
　　“你没有出现的时候。”夏雨菲没好气地说。
　　陆明将她放进浴缸里后，惹来美人的愠怒：“哎，我袜子内裤还没脱下来呢。”
　　见美人妻如此娇艳欲滴，那高潮过后的脸蛋千娇百媚，尤其是那粉嫩丹唇，让他忍不住，直接凑上去亲了过去。
　　“唔……”
　　夏雨菲被突然袭击，但陆明只吻了一会就离开嘴唇，并注视着她眼眸，轻声说：“雨菲姐，那我走了。”
　　她松了一口气，不想再面对陆明：“嗯，你走吧。”
　　陆明刚准备起身离开，便听到外面传来林珞依的声音，并且已经打开了房门，清脆悦耳的声音传进来：“妈，你在浴室里吗？”
　　夏雨菲当场被吓住了，僵在那里，陆明在千钧一发之际，没有任何迟疑，直接跳进了浴缸里，溅起少许水花，并立即拉上浴帘。
　　“妈？”
　　林珞依像往常一样走进浴室，看了看浴帘方向，正准备过去，便听到夏雨菲那略带慌乱的声音：“珞依，你回来了，怎么今天这么早？”
　　“对呀，本来下午有考试的，临时取消了，我就提前回来啦。”
　　林珞依最近很喜欢和夏雨菲聊天，有时候会和夏雨菲一起母女洗澡，两人的关系越加融洽，许多心事她宁愿告诉继母也不愿和姐姐说，毕竟现在姐姐已经成了她的情敌之一。
　　林珞依站在大镜子前，看着镜子里的自己穿着一身笨重校服，颇为不满，只能欣赏（自恋）起自己的美貌，自个儿说话：“我还以为家里没人呢，到处找，姐姐又在博物馆，我不想去那里。”
　　浴帘的另一边，浴缸里躺着两个人，夏雨菲平躺在上面，而下面压着陆明，他在一侧只露出头，避免被发现，幸好水面全是泡沫，万一林珞依掀开浴帘，他还能潜进水里。
　　可万一林珞依也进来泡澡，那他只能将林珞依就地正法了，这邪恶的念头涌上来又被陆明按压下去。
　　身上的美人妻有点紧张，全身不敢动弹，为了不让林珞依生疑，夏雨菲继续若无其事地聊天：“现在时间还早呢，看你一直在照镜子，是又约了同学吧。”
　　“嘻嘻，对呀。”
　　夏雨菲有一搭没一搭地聊着：“那今晚还回来吃饭吗？”
　　“好问题……”
　　林珞依陷入沉思，随后摇摇头：“应该不了，我们几个人会在外面吃。”
　　浴室里十分安静，夏雨菲特意放了点水，并假装擦拭身体，可这样稍微一动，翘臀的紧致弹性传递到了陆明下腹，原本就有抬头趋势的肉棒，顿时慢慢上扬，直接滑进了美人妻的被丝袜紧裹的臀缝里，隔着内裤卡在仍然滑腻的阴唇上。
　　“嘶……”夏雨菲被突如其来的刮擦弄得轻吟一声。
　　“妈，你怎么不说话了？”
　　“哎，我……在听呢，嗯这样吧，我让张婶煲点汤，你晚上回来后记得喝，补补身体。”夏雨菲捏了一下陆明的大腿，示意他别乱来。
　　如此紧张刺激的环境下，让陆明忍不住使坏，他不费多少力气，就让肉棒成功顶开内裤，然后滑过两瓣温润花唇，缓缓地滑进潮湿的蜜穴内，夏雨菲想阻拦已经来不及，下体被瞬间撑满，既舒服又难耐，贝齿轻咬芳唇，回眸瞪了一下陆明，只是眸子里满是嗔怒，却又羞怯紧张。
　　“好呀，我最爱喝汤了，学校饭堂里的汤好难喝呢。”
　　林珞依开始说起了学校里发生的趣闻，而夏雨菲仅仅凭着本能回应，随着陆明在下面的抽插由缓慢到快速，龟头棱钩略微粗暴地刮着肉壁，并一次次直抵花穴深处，撞击着子宫外壁，那让人酥麻难耐却又极致快乐的爽感，令她沉醉不已，花穴忍不住跟着收缩颤抖。
　　“你……轻点……”夏雨菲用几乎无法听到的声音提醒陆明。
　　水面涌起一阵阵涟漪，水花声并不明显，因为有放水的声音掩盖。
　　陆明的一只手轻轻抚摸她的美腿，上面的一层纤薄丝袜浸泡在水里反而更紧贴着肌肤，抚摸在手里的触感变得柔腻，另一只手攀上高耸乳峰，并在那娇艳欲滴的乳尖上停留，顺着指尖挑弄揉搓。
　　夏雨菲的脸靥更为羞红，用极其微弱的声音试图呵斥住陆明，但后者已经变得厚脸皮，每当她想将肉棒从体内拔出来，就会面临很深入地抽插，让她一次次被撞得花枝乱颤，酥软无力。
　　“妈，最近你有看见过陆明吗？”
　　“嗯……陆明，我没见过，他……怎么了？”
　　从女儿嘴里念出陆明这个词，让夏雨菲更为惊慌，陆明这个人，她当然知道在哪里，他正躺在自己下面，用那根似乎永不疲倦的大肉棒一次次撞击自己的花穴，让她没有任何反抗之力，缴械投降。
　　林珞依的语气有点幽怨，还有一丝愠意：“这家伙，也不知道去哪里了，手机也打不通，人也找不着，我如果哪天遇到了，肯定要……要咬他一口，哼哼。”
　　“会有机会见到的，会有的……”
　　林珞依停止拨弄头发，认真思索了会，问道：“妈，你觉得陆明还喜欢姐姐吗？”
　　这个突如其来的问题，让夏雨菲和陆明一怔。
　　夏雨菲被撞得心猿意马，仍然要镇定地组织语言回复女儿：“他们之间我也不清楚，但你最好亲自问问陆明，他对你是一种什么感情，是真的喜欢你，还是安慰你，有些事不能相互猜测。”
　　话语说完后，夏雨菲特意看了一下陆明，眼眸里充满了母亲对女儿的那份担忧，对陆明示意，要他做出点行动。
　　如此淫靡的场面下，作为母亲的夏雨菲和女儿的挂念对象在浴缸里交媾在一起，陆明忍不住笑了，腰身只轻轻往上顶，就让前一秒还保持母性光辉的美人妻，下一秒瞬间双瞳含媚，带有一丝娇嗔，美足忍不住浮出水面，搭在浴缸边缘，露出一小节嫩滑的丝袜小腿。
　　“坦诚沟通，交流，嗯……我知道的。”
　　林珞依的眼眸渐渐明悟，继续开口：“可能我这种就是青春期，总幻想着有白马王子，有一场甜美的恋爱经历，在校园里轰轰烈烈展开，但现实，其实并不会如此……”
　　夏雨菲满脸羞意，一边听着女儿的倾吐，一边被陆明控制着将自己的纤指按在娇嫩花蒂上揉搓，她想抗拒，被陆明用力摁着，只能随他，内心更觉得自己淫荡之极。
　　下体那火热的棒身，在膣道内来回抽插，虽然缓慢，让她更为舒服难忍，情不自禁地发出一声“嗯……”。
　　林珞依以为自己的母亲在认同，继续说下去：“这段时间我在反思，一见钟情的感觉，是冲动呢还是永久的，我也弄不清楚我自己了，哎，好烦呀，可能陆明真的把我当小孩子看待吧，什么大学之后在一起的承诺，或许是哄小孩子的吧，他身边……身边有太多女孩子了，我年龄这么小，真的适合他吗？真的不会有代沟吗？”
　　林珞依的声音越说越小：“反正，我一定要找个时间好好问清楚。”
　　“要……要的。”
　　夏雨菲的樱唇轻吐兰香，娇躯浑身酥麻，忍不住回眸瞪着陆明，带有警告的眼神，遮住胸口的手却又沦陷，左边的乳肉被揉捏，阵阵电触般快感让她异常难受，却又很享受异性的这般抚弄。
　　林珞依比划了一下自己的胸脯，上半身微往前挺，将白净校服撑起一个弧形，并左右打量了一番，念叨着只有自己能听到的声音：“男人都喜欢胸大的女孩子吗？我看姐姐的也不算大……妈妈的就很大。”
　　想到这里，林珞依走到浴帘旁，一把拉开，便看到惊慌失措的夏雨菲，她此刻脸带红潮，白皙胜雪的玉颈滚烫赤红，脸靥汗珠泛涌。
　　“妈，你怎么了，你的脸好红哦。”
　　“没，没有，可能是泡澡泡久了。”
　　“嘿，妈我就想看看你的胸有多大，啊，不给看嘛，来嘛我看看，我之前都看过了。”
　　林珞依抓着她的玉臂不断摇晃，夏雨菲担心露出破绽，只能微微起身，让胸前的浑硕袒露在水面上，哪怕是自己女儿，这样刻意露出胸脯也让她十分难为情。
　　“妈，你的乳头为什么凸起来了，好粉嫩噢。”
　　林珞依的注意力全在她的胸口上，并且还发现了上面的一些咬痕，满是疑惑：“咦，那些……”
　　夏雨菲立即将身子沉进水面，打消了她的顾虑：“我……最近有点过敏，好了看够了吧。”
　　“原来如此。”
　　林珞依的视线往下挪，很快就发现了异常情况：“咦——！”
　　“怎么了？”夏雨菲惊疑不定，以为被发现了破绽，却看到林珞依注视着她双腿。
　　“妈，你怎么还穿着丝袜，这是什么新颖潮流吗？”林珞依一边说，一边忍不住抚摸香膝上的丝袜，哪怕是沾湿了的丝袜，触感依然柔滑。
　　夏雨菲一时不知道怎么回答，含糊应付过去：“我……我这样会保暖，不容易感冒。”
　　“还有这种作用嘛？”
　　林珞依认真想了想，又看看自己胸脯，陷入思索中：“我也要多穿才行，这样应该能增加点性感味道，我见陆明经常瞄女人大腿……”
　　“瞎想什么呢，现在……专心学习。”
　　“妈，知道啦~ ”
　　林珞依没有多想，看着满池子泡沫，笑着说：“要不我也进来一起泡澡吧，反正这浴缸好大哦！”
　　“啊不行，不行！”
　　夏雨菲的情绪突然激动，语气变得坚决，随后又觉得自己反应激烈，又缓和下来：“这些水，我放了药浴，专门调理我……我的偏头痛症状，它不适合女孩子泡。”
　　“好吧……”
　　林珞依没有任何怀疑，蹲在旁边玩弄着水面泡沫，似乎决定陪伴着夏雨菲，如果放在往昔，夏雨菲肯定同意和女儿这样增进感情的机会，但此时陆明仍在水下憋气，甚至用肉棒轻轻往花穴里顶，暗示着夏雨菲赶紧将林珞依弄走。
　　“珞依，你不是要出门了吗，你等会还要换衣服，快去吧，别让同学等太久了。”
　　“好，那我先走啦，拜拜~ ”
　　林珞依点头，起身离开，贴心地拉回浴室门后，关上门离开。
　　房间里恢复安静后，陆明终于从水里冒头，呼了一口气：“我快要窒息死了。”
　　夏雨菲没有理会他，轻皱眉头：“你快拔出来，别闹了。”
　　“行，那你先起来。”
　　陆明示意她坐起来，好让自己的肉棒从蜜穴里抽出来，但由于浴缸壁很滑，夏雨菲一个没坐稳，又重新往后摔，肉棒“噗嗤”连根没入到花穴深处，让她发出一声略显压抑的呻吟。
　　陆明假装好意地托起她翘臀，让她再试一次，结果又是同样姿势，同样重心不稳，同样往后倒在陆明怀里，肉棒来回地在蜜穴里抽插研磨。
　　“你……你就是耍赖！”夏雨菲的脸蛋红彤，既羞又愠，马上识破了他诡计。
　　陆明装作无辜的样子：“那我们换个体位吧，我从侧面出来。”
　　“嗯……那你快点……”
　　他搂住夏雨菲的柔腰，采取侧方位姿势出来，但由于浴缸的宽度一般，他尝试了好几遍都没弄出来，反而一次次地在花穴内抽插，更多蜜液从里面流出，肉体撞击将水面激起阵阵涟漪。
　　“啊！你……你……”
　　夏雨菲被插得心乱如麻，玉白的丝袜美足使劲往后踢，但在水里的阻力很大，对陆明来说仿若隔靴搔痒，一把抓住足腕，将丝袜美足往后勾着。
　　“呃……哈……呜呜……你很坏……快弄出来……”
　　夏雨菲娇喘吁吁，想要挣扎反抗，更像是扑进陆明的怀抱里大闹，乳肉厮磨着他胸膛，欲要在他的肩上啃上牙印。
　　陆明见她还有反抗余力，将肉棒从蜜穴拔出，发出一声空腔，并抓住夏雨菲的柔腰，让她被迫跪在浴缸里做出狗爬状，将丝袜玉臀高高撅起，露出鲜嫩红润的沟壑小溪，两瓣阴唇因为摩擦过久而带有褶皱，无法包裹住中间的玉溪涧穴，露出粉红的肉芽和玉穴。
　　如此羞耻暴露的跪姿，迎来夏雨菲最强烈的反抗，但陆明直接呵斥住她：“听话，别动！”
　　就这么一愣神功夫，陆明就将肉棒轻而易举地挤开狭窄的花穴口，硕大的龟头撑开穴壁，穿过层层曲折蜿蜒的膣壁息肉，直捅进花穴深处。
　　“你……你太过分了……”
　　夏雨菲感觉到万分耻辱，承受着陆明在后面的撞击，胸前玉乳激打在水面上，两颗蓓蕾坚挺凸起，被陆明的手肆意玩弄，她想呻吟却又怕发出声音，嘴里满是呜呜的低沉声。
　　她的翘臀十分有弹性，随着撞击而不断颤抖，上面的半透明裤袜仍然贴着肌肤，柔腰像蛇一般扭曲，微微颤抖，承受着花穴内的激烈抽插。
　　陆明将她那湿漉漉的内裤拨向一边，将玉胯处的丝袜口弄得更大，以方便肉棒插入。
　　“轻点啊……啊……”
　　他的肉棒被一层层壁肉吮吸蠕动，花穴深处的子宫口喷涌出更多爱液，被龟头死死箍住，来回摩擦变成了白沫。
　　此时此刻，夏雨菲忘却了廉耻妇道，上半身挺直配合着陆明的抽插，胸前的浑圆上下跌宕起伏，脸靥歪向一侧，紧闭着双眸，丹唇欲张又合，整个人迷离欲醉。
　　“唔……我……我……好难受……”
　　陆明见状，忍不住从背后吻住她的唇瓣，这次夏雨菲没有再拒绝，或者说她已经放弃了挣扎，任由陆明探进去，和香舌交缠在一起。
　　在最后一刻，夏雨菲被顶上了高潮巅峰，花穴膣道猛烈收缩，死死夹住肉棒，陆明也到了出精时刻，任由精液射进去，两人情不自禁地发出呻吟，互相忘情地深吻着，甚至为了方便陆明亲吻，她的头刻意往左边侧。
　　许久，夏雨菲的唇瓣离开了陆明，上面藕断丝连着唾液，随即瘫软无力倒在了浴缸里，只露出慵懒娇艳的脸蛋，闭着眼眸喘息。
　　陆明射完精后，肉棒从里面顺利拔了出来，这一次精液量并不多，已经将他的所有存货都榨干。
　　他静静地从背后抱着夏雨菲，让她在自己怀里缓过神来。
　　许久，陆明在她额头上亲吻，夏雨菲没有拒绝，依然闭着眼，琼鼻轻吐出香息，余韵后的美人妻，浑身散发着迷人芬芳，似熟透了的樱桃任人采撷。
　　“我射了这么多进去，不会怀孕吧？”
　　夏雨菲一怔，睁开眼，有气无力地说：“如果怀孕了呢……那你怎么办……”
　　陆明知道她一直有备孕措施，没有被这个假设吓到，反而打趣道：“如果怀孕了，那就生下来，我来养他。”
　　“呵，只怕你走不出华南市了。”
　　夏雨菲发出低沉的鼻音，小声说：“你走吧，从窗台离开，不要再回来了，我……也不想再看到你了，不然……我不会放过你的。”
　　“好，那我走了。”
　　美人这一次下了逐客令，陆明也知道自己得赶紧离开，不然迟则生变。
　　他起身离开浴缸，赤裸着全身，那充满爆炸性的肌肉线条，胸膛坚实有肉，腹肌线和人鱼线完美呈现，匀称协调，尤其是胯下的那根肉棒，虽然微往下垂，却还粗壮狰狞，让夏雨菲看了忍不住别过脸去。
　　陆明想了想，为了试探她一番，说道：“既然我们以后形同陌路，要保持距离，共守秘密，那……我再亲吻一下你可以吗？”
　　夏雨菲想说不可以，但见陆明已经主动俯下身，犹豫了会。
　　也是这次犹豫，让陆明轻而易举地吻在了她嘴唇上，发出一声轻吟，没有推搡。
　　美人妻的默认或者说配合，让陆明松了一口气，看来这件事肯定不会东窗事发，甚至以后还有一丝得手的可能。
　　陆明用舌头撬开夏雨菲的贝齿，但美人妻只探出一点香舍，交缠了会就离开。
　　陆明没有继续，吻完后在她耳边轻语：“我走了，如果你有什么事刻意需要找我，手机号码我发去你手机里了。”
　　听着仿佛是彻底离别的话语，夏雨菲只觉得烦躁，嗯了一声：“我没有事情，你快走吧。”
　　陆明离开房间前，夏雨菲又说了一略严肃的话：“陆明，我再强调一遍，无论你对林珞依的态度如何，我都不希望你伤害她感情，知道吗？”
　　“我知道了，我会和她说清楚的。”陆明点头，离开了浴室门。
　　他在床边找到自己的衣服，由于衣服是深色的，而且上面没有沾上多少爱液，还算干净。
　　幸好林珞依没有进来房间里面，不然被她看到床上这一片狼藉，指不定又会胡思乱想什么……陆明穿上衣服后，望了望门口的浴室方向，随即轻盈地跳上一个柜子，找到那个摄像头的隐藏位置。
　　他只花了一分钟就将摄像头拆下来，可那一刻却愣住了，他惊疑不定地看着手里的物品。
　　萧黛那丫头，应该没有看到吧……陆明暗自嘀咕着，监控是有回放功能的，他还真不确定。
　　不管她有没有看到，知不知道，他都得想办法塞住这女人的嘴才行。
　　陆明将车驶离了别墅区，当经过市中心的某段路时，却看到了一座熟悉的建筑，外形就像被三个大小不一的白色圆环缠绕，中间是巨大的正方体造型，这正是由林珞萱承办的博物馆。
　　可对面竟然又起了另一座类似的建筑，之前一直被围起来还没有修缮完毕，陆明自然没有留意，现在已经完工露出外表：它也是同样的三个白色圆环，只是缠绕在一座银色金字塔幕墙里，也是一个文物博物馆，至于是谁创办的不得而知，和林珞萱的博物馆完全并列，像是对称，又像是示威。
　　莫非是周氏？
　　感觉又不太像……陆明想不明白，决定亲自进去看看。

第25章 暴露癖好
　　这座博物馆位于市中心的繁华路段，由于是对外开放的第一天，现场人头攒动，停车场早已停满了车。
　　陆明开着他那辆从局里临时调配的公车，找了大半天才勉强停好车。
　　他来到博物馆正门，抬头看到五个大字“华南博物馆”，便知道这背后主人也有一定能量，才能弄来如此官方的称谓。
　　经过安检门后，陆明顺利进入了一楼的大堂展厅，里面陈设的文物繁杂多样，古代诗词书画编钟、红木瓷器玉石、还有一堆生锈的铠甲和武器。
　　他随着人流漫无目地闲逛，看到有喜欢的展品会忍不住拍几张照。
　　很快，他来到一处小广场，那里站满了一堆记者，对着几个人采访摄像，里面站着一位熟悉身影，正是林珞萱。
　　她依然是人群里最瞩目的明星，黑棕长发很自然搭在一侧的香肩上，上身是V 领的花边法式白衬衣，搭配着浅蓝裤裙，穿着哑光白色短靴，露出的小腿光滑凝白，整个人恬静优雅。
　　而站在最中心的是一位年轻男子，年龄不到30岁，相貌堂堂气宇非凡，而且个子特别高，在人群里极为突出，正接受着记者采访，形象极为出众。
　　陆明通过现场情况有了自己的判断，这位陌生男子可能是馆长，至于林珞萱等人估计是友情参与开幕仪式。
　　想了想，他没有走前去凑热闹，省的被林珞萱误会自己是专门来找她的……然而从踏进博物馆的那一刻起，他的初衷就已经很明显了。
　　原本以为随便逛逛，却也能碰见熟人，他也不知是庆幸还是纠结。
　　他往左拐进了偏厅，里面人流明显偏少，恰好满足自己独处的心愿。
　　这时，一个男子走到陆明身侧，两个人并行站列，语气带着沧桑：“陆明，你也在这。”
　　陆明几乎没有偏头就知道他是谁，笑了起来：“赵恒，好久没见。”
　　“是啊，好久不见……”
　　赵恒抚摸着眼前围栏，眼眸里流露出一丝怀念：“我想起咱们的大学时期，一起学习，一起踢球，一起琢磨如何写情书，偶尔浮现这些回忆，我就时常感到恍惚，似乎就在昨天，又像是很久发生的事情了。”
　　陆明看了他一眼，只觉得赵恒和过去有点不一样，他仍然是一身笔挺整洁的深蓝色西装，脸庞俊秀，剑眉星目，可一双眼眸里的疲惫却无法掩饰，布满了血丝……这位老友状态不佳
　　他轻叹一声：“过去的就让它过去吧。”
　　“陆明，真的过去了吗，恐怕没有吧。”
　　赵恒那摩挲栏杆的手突然握紧，甚至由于太用力导致指骨泛白。
　　他看向陆明，眼神里满是冷冽：“那摄像头，是你放的吧，视频……也是你发给林珞萱，我说的没错吧？”
　　“嗯，没错，是我做的。”
　　陆明果断承认了，对他的眼神威胁毫不在意：“你可能不知道，当初我爬大厦的烟囱管道有多艰难，层层防御防守森严，差点就暴露了。看你布置如此严密，在办公室里藏了各种暗道和卧室，原来都只是为了金屋藏娇，我自然有义务告诉林珞萱，让她知道你的真面目。”
　　“很好，你终于承认了，那样的话，我就没什么好说了。”
　　赵恒松开了栏杆，原本凶戾的眼神恢复平静，随即轻笑起来：“人算不如天算，你以为把我扳倒出局，就能夺得美人心了吗？她现在还不是和段御那小子在一起，你真有本事的话，要不试着扳倒一下他？”
　　“抱歉，我没有兴趣。”
　　“没有兴趣？我看林珞萱对你挺有兴趣的。”
　　见陆明没出声，赵恒上下打量着他，百思不得其解：“我是真不明白啊，你一个没背景没势力的穷小子，全身加起来……估计不超过200 元的廉价穿着，林珞萱到底看上了你什么？我很好奇，真的太好奇了。”
　　“我也不知道，真的。”
　　陆明简单直接的表达，反而让赵恒一时卡壳，不知怎么说下去。
　　这个问题困扰了陆明很长一段时间，至于赵恒说的廉价穿着……他全身衣服确实都是很便宜的T 恤长裤，放在人群里简直毫不起眼，那是因为自己身份特殊，经常执行各种穷凶极恶的任务，低调不起眼永远是第一法则，也只有常年穿着红色高叉旗袍和高跟鞋的程璎，才这么肆无忌惮大摇大摆。
　　如果是执行卧底任务，他的专属衣柜可是放了整整一排的高定西装，全部加起来价值数百万，而且出任务前还有专门的理发师化妆师进行打点，再配上专属的宾利欧陆跑车，化身豪门公子简直易如反掌。
　　这些他没必要说出来，尤其只是为了反驳赵恒。
　　赵恒仿佛纠结了很久，最终叹了一口气：“女人真是一种奇怪难懂的生物，她喜欢什么我难以猜测，她厌恶什么我竟然全部都踩雷，呵……”
　　“嗯，你说得有道理。”陆明觉得很无聊，开始敷衍回答。
　　“也不对，肯定有哪里我疏漏了，让我想想……”
　　赵恒一边自言自语，一边陷入沉思，而陆明已经不想理会他，正准备转身离开。
　　“我想到了。”
　　“嗯？”陆明停下了脚步。
　　赵恒露出狐疑眼神，死死盯着他下半身，满是轻蔑：“那晚你趁着她神志不清，估计……是用老二征服她的吧。”
　　对于这种毫无根据的意淫想法，陆明甚至都懒得回应，摇头离开。
　　而赵恒更坚定了自己想法，冷哼一声：“臭婊子，就一个被万人操的……”
　　话还没说完，陆明就如猛虎般袭来，一只手抓住他肩，另一只手旋握成拳，狠狠地锤击在赵恒的腹部上。
　　赵恒发出一声闷哼，腹部传来的钻心痛觉让他整张脸扭曲起来，全身如虾一般弓起来，耳边则传来陆明的冷威胁：“听着，在我面前放尊重点，不然我有一百种方式让你生不如死，明白了吗？”
　　一连串的拳击以极其巧妙的手段捶打在赵恒腹部上，在保证他猛烈疼痛的同时，又可以维持在最小幅度，不让周围人察觉到。
　　隐约的死亡气息笼罩住赵恒全身，让他胆颤心惊，感觉自己五脏六腑都要被震碎了，嘴里吐出一丝泡沫，语气带有哀求，支吾着说：“听……听见了，我只是很……生气，很不能……理解……”
　　赵恒说着说着，也不知是痛彻心扉还是伤心欲绝，竟流出了眼泪。
　　陆明低声冷哼，松开了他，赵恒顺势瘫倒在地上，全然没有以往的盛气凌人，事实上，陆明早就看出来他的外强中干，这个男人的心灵已经被击溃，今天恰巧碰到自己，估计就是想问个明白，好让自己死心。
　　赵恒整个人颓丧之极，如丧家之犬，陆明看了只摇头：“你好自为之吧。”
　　他转身离开，留下一脸惘然的赵恒，周围渐渐围了一群人，好奇这里发生什么事。
　　惩罚赵恒是陆明一直以来都有的念头，出了这口恶气后，他憋闷的心舒畅不已。
　　失去了林家的势力庇护，赵家的衰弱将不可避免，光是面临萧华雄的反扑估计就得头疼很长一段时间，赵恒作为其中一颗弃子，就更不值得重视了。
　　可怜之人必有可恨之处……陆明暗自念叨，随后又想起赵恒说的段御。
　　他虽然不知道这个人，却明白这姓氏肯定和段家有关系，段家的老头子，如今官位是行省组织部长，能量可以说仅次于林周之下。
　　再听赵恒的语气，显然段家公子也在追求林珞萱，这背后是否透露着林家和段家联姻的可能？
　　陆明原本就不喜欢官场政治这类的角逐，推测了一会便抛之脑后，反正这一切似乎都和他没任何关系。
　　偏厅里，赵恒踉跄地站起来，没有理会旁人目光，而是垂着头离开了博物馆，真的如一只战败的丧犬，在人群里毫不起眼。
　　远处等待的司机看到主人出来，将车开了过来，赵恒上车后，示意司机回家。
　　他那原本落寞的神态瞬间消失，重新恢复平静，语气带着一丝懊悔：“刚刚还是太冲动了，差点误事，陆明这家伙不好惹……”
　　沉思了片刻，他拿出手机，拨通了一个号码：“方叔，鱼上钩了吗？”
　　电话那头是一个声音浑厚的中年男子，发出轻蔑语气：“对付这种杂鱼，我都不用亲自出手，给点毒品引诱一下，基本就嗨了。”
　　赵恒点头：“现在输了多少钱？”
　　方叔看了看阴暗房间里的赌桌，那里正有一个满头大汗的胖子，手里紧攥几张牌，不时嘶吼发火，情绪极为激动。
　　他笑了笑说：“应该有500 万了吧。”
　　“好……让他亏得倾家荡产，这样才能实行我的下一步计划。”
　　赵恒闭上眼睛，脑海里浮现出唐妩，这个他觊觎了很久的女子，他不介意慢慢来，有充足的耐心，而且不能露出任何破绽。
　　方叔听了后，耸耸肩：“这死胖子很容易搞，父母都是退休教授，就一个普通家庭而已，你要搞那女人，直接迷奸就完事了，整那么多幺蛾子没必要。”
　　“这样就太没乐趣了，要看着她沦陷才是我目的，一步步沉沦，让她彻底堕落。”
　　“你喜欢吧，那批货款这周记得打给我。”
　　“知道，我已经让财务跟进。”
　　赵恒一直有点忌惮这个方叔，不愿和他牵涉过多，含糊说了几句就挂断。
　　方叔放下手机后，走进房间里，便听到迷途羔羊的嘶吼：“这不可能，你们在出千，你们合谋设局，不可能，我怎么一下子就输了560 万，为什么，为什么啊！”
　　唐奇吸了毒后，异常敏感亢奋，却又非常害怕，那尚存的一点理智告诉他，自己今天恐怕要遭殃了。
　　方叔走到他身边，二话不说，直接摁住他其中一只手腕，用小刀迅速地砍下尾指骨，鲜血顿时泉涌喷出，染红了牌桌。
　　“啊——！”
　　唐奇哀嚎不已，痛苦地捂着手指：“我的手……我的手啊！”
　　他悲愤地看向方叔，可方叔不为所动，指了指远处的三脚架和摄像头，又指着旁边的贷款协议书，上面有几个清晰的手指纹，笑呵呵说：“老弟，证据可都在呢，你抵赖不了，白道黑道都别想捞你，现在我割了你尾指，就当作利息了，抹掉零算你500 万。”
　　唐奇仍然陷入痛楚之中，眼睛里满是血丝，喃喃自语：“恶魔，你真是恶魔……”
　　方叔拿起小刀在唐奇眼前晃了几下，冰冷的刀尖划过他额头，鼻子和嘴唇，并在颈部停留：“我给你三天时间，你必须凑齐500 万现金，否则我只能拿你身上的器官来抵债了，两颗肾抵50万，眼角膜30万，手指每根便宜点算你10万，舌头20万，耳朵20万……”
　　听着方叔那冷静可怖的话语，唐奇陷入了疯狂，全身开始哆嗦，颤巍巍地说：“不可能……你们在骗我，这一定是幻觉……”
　　方叔皱眉，知道他毒瘾又发作，失去了谈话兴趣，叫来小弟：“找个人给他包扎一下，晚点送他回去。”
　　……
　　陆明闲逛完整个博物馆，又绕回中央展厅位置，那里聚集的一群人早已离开。
　　林珞萱不见了，他也不知道是庆幸还是失落，正准备离开时，那曾经让自己梦魂萦绕的人竟出现了。
　　“陆明，好久不见。”
　　林珞萱优雅地来到陆明身前，带来一缕熟悉清香味，如此近距离，陆明觉得她比以前更漂亮了，一种说不上来的感觉，笑着说：“是啊，好久不见。”
　　“你一进来，我就从远处看到你了，但是我没办法立即过来，等到散场的时候没见到你，还在想你可能离开了。”
　　林珞萱的一番解释，顿时让陆明心里很暖，如果她不是比较在乎自己的感受，完全没必要这般解释。
　　“没，我是看到你们被记者围绕，就不方便过来了，去了其它地方看展品。”
　　这时，林珞萱身旁走来一位男子，正是赵恒口中的段御。
　　段御打量了一下陆明，那浑亮有神的双眸给人一种深不可测的感受，即便是打量，也不会让人感到被冒犯。
　　他的语气平缓而有力：“这位朋友你好，我是段御，也是这里的馆长，今天刚开幕，所以人会比较多，有什么招待不周的地方还请你见谅。”
　　说完他还微微欠身，无论谈吐、态度和举止都让人无懈可击，陆明同意礼貌地回复：“段馆长你好，我是陆明，在……南方水务公司上班，今天我就是路过，进来参观随便看看的……”
　　段御没有因为他是在什么水务公司上班而轻视，语气反而更谦虚：“不，既然你是珞萱的朋友，我肯定要招待到位，这样吧，我找一位向导……”
　　眼看剧情就要走向奇怪的方向，陆明急忙制止了他：“段馆长真不必了，我……们其实已经准备离开了。”
　　他本来想说自己准备离开了，但是察觉林珞萱的眸子流露出异样，仿佛读懂了什么，便临时改口。
　　“噢，你们这？”段御略微惊讶，好奇地看向两人。
　　林珞萱饶有深意地看了看陆明，随即柔声说道：“对呀，我们很久之前就约了今晚一起吃饭，毕竟老同学很长时间没见面了，所以这边的招待宴我就不去了，段兄，再次感谢你的热情款待。”
　　段御恍然大悟，完全没有因为林珞萱的拒绝而感到失落，落落大方地说：“当然没事，你们去忙吧，来，我送你们出去。”
　　段御将他们送离博物馆后，露出一丝真诚笑容，等到两人离开视线后才转身回去，脸色渐渐凝重。
　　陆明两人一起并排走向停车场，他饶有兴致地看着林珞萱：“看吧，朋友就是拿来挡枪的。”
　　林珞萱回顾四周，周围仍有人在注视着这里，轻掩嘴唇笑道：“那你好歹帮我挡完所有枪呀，走，先离开这里吧。”
　　“行，上车吧，如果你不嫌弃我的车。”
　　陆明知道她开惯了几百万豪车，再去坐自己那辆寒酸的二手轿车，还真有点不好意思。
　　林珞萱嗔了他一眼：“我不是什么娇生惯养的小姐。”
　　她坐上副驾驶后，才发现这辆车别有洞天，尽管外表破破烂烂，经历无数风尘，仿佛下一秒就要送进报废厂，可车厢内部干净整洁，并且设置了许多暗格，里面可以隐约看出来是各种枪械，通讯设备也一应俱全，尤其是中控那里，有一整块夸张的液晶屏幕，上面显示的是军用卫星地图。
　　一瞬间，林珞萱就知道了这辆车的真正用途，表面的肮脏陈旧仅仅是伪装而已。
　　陆明看向后视镜，打趣着说：“珞萱，可以让你的保镖离开了，有我在，他们可以放半天假。”
　　“你还是像以前那样爱臭美。”
　　坐在陆明车里，林珞萱难得放松起来，伸了一个小懒腰，语气轻柔：“这些保镖都是爷爷那边安排的，自从你辞职后，我们的日常安保量大了一倍，我先让他们离开吧。”
　　显然林珞萱也不希望整天被人盯着，哪怕是尽忠职守的保镖。
　　她打完一个电话，后面的车就变道离开了。
　　“也对，最近我明显感觉到山雨欲来，你们出门可都要小心点。”
　　陆明想起了林珞依，问道：“那丫头身边也有保镖吗？”
　　林珞萱点头：“都有的，是一个贴身女保镖。”
　　“那就好。”
　　林珞萱想起陆明介绍自己的身份，好奇起来：“刚刚，你为何说自己是在水务公司上班呢？”
　　陆明看了她一眼，忍不住笑了：“我们行动局成员，在非必要的时候，都是说自己在水务公司上班的，至于如果被有心人查到这是一家实际上根本不存在的公司，并以此产生各种误会，就不是我们的负责范畴了。”
　　林珞萱若有所思地点头：“原来如此，我感觉……你说话好像也变幽默了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　陆明当然知道自己的变化是因为什么。
　　自从两人敞开心声交谈，从关系破裂到恢复正常的朋友关系后，陆明在林珞萱面前就再也没有以往的小心翼翼或者说卑微姿态，而是变得率性而为。
　　“我觉得这样挺好的。”林珞萱轻轻点头。
　　陆明换了一个话题：“这个段御，看起来不太好拒绝，连博物馆都敢建到你对面，你又是怎么想的。”
　　林珞萱沉吟片刻，眸子满是无奈：“家里安排的对象，我无法拒绝，只好过来捧个场，私下尽量少接触。”
　　“为什么呢？”
　　陆明试探性问：“他出身豪门，背景合格，人看着也还行，长相谈吐都可以，年纪轻轻就有了一番事业。”
　　“是吗……”
　　林珞萱看向窗外，此时天色渐晚，秋冬的白昼非常短，轻声说道：“但如果他不是我爱的人，又有何用？”
　　这个话题算是僵住了。
　　陆明开了好一段时间后，忍不住开口：“那我现在是直接送你……回家？”
　　“也行，麻烦你了。”
　　陆明转念思索，果断拒绝：“算了，哪有美人上车我还要赶着送回去的，天下没有这样蠢的事情，走，我请你吃饭。”
　　林珞萱露出奇怪的脸色：“……我可以拒绝吗？”
　　“不可以。”
　　“……”
　　林珞萱本以为他会带自己去高端的清静幽雅的餐厅，毕竟她的生活习性许多人都了解，然而陆明却带她去了老城区的一家露天烧烤大排档。
　　看着圆形的折迭桌上被铺了一层塑料桌布，服务员熟练地拿来两个被塑封的餐具和一整壶白开水，里面只漂浮着几根茶叶，旁边还有一个不锈钢盆。
　　她坐的位置身侧，就是热闹非凡的步行街，人来人往，让往常喜欢在静谧环境就餐的林珞萱感到十分不适应，尤其是附近的一些男性目光，从她远处过来到坐下，就这样被一直盯着，让她挺不舒服。
　　陆明二话不说，直接抄起旁边的塑料椅子，然后徒手硬生生折迭起来，最终揉成一大团，在众人的目瞪口呆中，直接被踢到了墙角。
　　“你们哪知狗眼再往这里看，我就把他也踢到墙角处。”
　　陆明的这一声威胁，果然让大伙噤若寒蝉，不再乱瞄，老实地吃自己东西。
　　他的这番意气风发，很快就被一位大妈服务员破防，她语气不善地走来：“椅子50元，都记在账上了，茶水费每人10元，你们要的纸巾，喂，你怎么还不坐下，挡着我过道了！”
　　“噢，好的好的。”
　　陆明老实地坐回位置，全然没有了刚才的阳刚王八之气，他看到林珞萱捂着嘴，似乎忍得很辛苦。
　　“想笑就笑吧。”
　　“嘻嘻嘻……好啦，我不笑了。”
　　她看着桌上的碗筷，又看向陆明，只见他熟练地拆开餐具包装，倒水滚烫碗筷，忍不住问道：“其实我一直很好奇，为什么拆开包装后，还需要用水清理？”
　　陆明觉得这简直是天大的白痴问题，但鉴于她似乎真的没有用过这类餐具，犹豫了会，说：“怕不干净，还有……也是习惯吧。”
　　林珞萱若有所思地点头。
　　“你发什么呆？要不我帮你弄吧。”
　　“啊？不用不用……我自己来。”
　　林珞萱有点不好意思，收敛起内心的一丝波澜，学着陆明方式，用开水滚烫碗筷，陆明见她那笨拙手势，明白了什么，却也不拆穿。
　　随后，陆明喊来服务员，熟练地开始点餐，林珞萱在旁边点头附和。
　　点完菜后，陆明好奇问道：“怎么，挺不习惯吗？”
　　林珞萱嗯了一声，坦诚地说出来：“是有一点，毕竟以前……我没试过在这种场合吃饭。”
　　陆明打量了一下四周：“的确，这种街边大排档显得吵杂凌乱，缺少高档餐厅的美感，也没有宾至如归的服务态度，不过胜在菜品新鲜，价格也低廉。”
　　林珞萱点头，像是解释什么，说起了自己的经历：“你知道的，我从小到大都被保护得很好，也只有上大学时，可以在小吃街里逛一逛，不过大部分时间都得遵守家规，生活比较枯燥单调。”
　　那是肯定的，你老爷子是一省霸主，你爸又是富豪榜名人……陆明暗自嘀咕，没有怎么表现出来，拍着胸膛：“所以说，我以后多带你出来，让你感受下什么真正的烟火人间，什么是百姓生活。”
　　林珞萱笑着摇头：“算了，太麻烦了。”
　　很快，一盘盘烤好的菜被呈上来，陆明立即叫来服务员，并对她说：“要喝啤酒吗？在大排档吃烧烤，不来点啤酒简直浪费了。”
　　林珞萱很少沾酒，见陆明兴致挺高，点头：“行吧……”
　　有了啤酒助兴，陆明吃得很过瘾，林珞萱也有许多年没吃过这些街边烧烤类食物了，两人吃得不亦乐乎，还喝了许多啤酒。
　　吃完后，林珞萱已有一点醉意，神智仍然清醒，至少能正常走路。
　　两人正准备回去时，陆明却看到远处的西餐厅里走出来一群人，里面有个人是林珞依。
　　显然，他们一伙人也喝酒了，林珞依整个人更是醉醺醺，在一个男子的搀扶下走出来。
　　陆明皱眉，那男子正是之前见过的韩国交流生金贤宇。
　　林珞依身边的女保镖也及时走来，搀扶住她身子，一开始金贤宇还不乐意，但是女保镖的身体素质显然强过他许多倍，只轻轻一个侧肘，就让金贤宇松脱开手。
　　陆明的脸色渐渐冷淡，林珞萱也察觉到一丝不对劲，两人一起走了过去。
　　丫头还没有完全失去理智，迷迷糊糊中看到两人，欢呼起来：“姐姐，你怎么来了，咦……陆明哥……真的是你，你也来了？”
　　说完她挣脱开女保镖的搀扶，一下子就扑到陆明怀里，死死抱住，大喊着：“你到底去哪里了，坏蛋！人也找不到，电话……电话也不留一个，好过分，好过分！”
　　林珞依的这番热情姿态，让陆明十分尴尬，轻拍她的秀背，小声说：“丫头，对不起，是我错了。”
　　林珞依疯狂摇头：“不行不行不行……你一定要赔偿我，你明天一定要陪我，陪我去沙滩玩，你答应我！”
　　她的声音越说越大，完全没有顾及严肃的姐姐在身旁，只想借着酒精宣泄情绪。
　　为了尽快安抚丫头，陆明诚恳地保证：“好，我一定答应你。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　林珞依怔怔地看着陆明，眸子里满是柔情，这一刻她似乎理解了当初自己冲动的理由，什么是一见钟情，什么又是日夜思念，苦苦等待。
　　她踮起了脚尖，不管周围的人群，竟直接吻上了陆明的嘴唇，甚至生涩地撬开牙齿，想用香舌探进去。
　　后面的女学生哗然，都不知道发生了什么事，尤其是金贤宇，阴沉着脸，死死盯着陆明。
　　林珞萱面无表情地看着他们两人，眼角微垂，忍不住偏过了头。
　　陆明没想到她竟如此大胆主动，甚至还会舌吻，如果是在无人场合他肯定就任由索取了，但四周还是人，尤其旁边还站着她姐姐。
　　幸好林珞依很快松开了唇瓣，那双眸子因为喝了酒而朦胧惺忪，脸靥酡红，樱桃粉唇极具弹性，带着少女的另类诱惑。
　　林珞萱内心有点恼火，语气略微严肃：“珞依，你一个女孩子，怎么在外面喝这么多酒？”
　　她说句话其实没有多少底气，因为自己刚刚也喝了酒，但那与生俱来的长姐威严，让林珞依瞬间怂了，身边的同学也都不敢出声，和林珞依道别后纷纷散了。
　　林珞依酒醒了不少，语气有点怯懦：“姐姐，我也不想喝的嘛，因为玩游戏我经常输，所以……”
　　陆明忍不住插嘴：“你真是人菜瘾又大。”
　　“哪里，我玩游戏很厉害的！”
　　林珞依立即反驳，随后看到林珞萱冰冷到极致的眼神，又不敢开口了。
　　“你先上车，我回家再慢慢教训你。”林珞萱捂着额头，满是无奈。
　　“好咧~ ”
　　林珞依临上车前，再次叮嘱陆明：“记得噢，明天！”
　　趁着姐姐发火前，她及时关上了车门。
　　一旁的女保镖满是愧疚：“大小姐，是我没有看好二小姐，我……”
　　“行了，都回去吧。”
　　等到汽车载着丫头驶远后，场上只剩下金贤宇和一个女学生，显然，这女学生就是韩国佬今晚的猎物了。
　　“Hello ，你好？”金贤宇不懂中文，不清楚刚才发生了什么，但却能分辨出林珞萱的美貌，既然陆明不是她的男朋友，自己就依然有机会凭着外国人身份来猎艳，他眼里的爱慕之意丝毫没躲过陆明。
　　“韩国佬是吧，来，我和你说几句。”
　　陆明大方走了过去，直接揽着他的肩交谈一番，过了一会，金贤宇跪在地上捂着腹部，整个人痛苦不堪。
　　“你做了什么？”林珞萱没有丝毫可怜，只是好奇问他。
　　陆明和她往回走，笑着说：“让他持续疼痛五分钟，却没有留下任何表面伤势。”
　　两人上车后，陆明重新开口：“其实不怪丫头，是那个韩国留学生，他有很大问题。”
　　“是什么问题？”
　　陆明握住方向盘，语气变冷：“从他身上，我闻到了海洛因的气味。”
　　林珞萱瞬间紧张起来：“什么？那珞依……她？”
　　“放心，珞依身上没有任何问题，可这家伙一味灌醉丫头，指不定会做出什么事情来，如果不是有女保镖在场，恐怕这次遭殃了。”
　　林珞萱沉默了，她虽然心地善良，却不是什么白莲花，尤其是这种涉及到家人安危的大事，轻声说：“我去找孙叔叔，今晚就抓他回去。”
　　“没必要，我们用最简单的方式就行。”
　　陆明示意她冷静，随后拨通了肖兵的联络方式：“嗯，查一个人，金贤宇，韩国人，宁海一中交流生，年龄……”
　　挂掉电话后，陆明对她说：“稍等会，他的具体信息、包括住址就都有了。”
　　不一会儿，手机传来具体信息，陆明冷笑到：“走吧，我们去看看。”
　　金贤宇住的地方是一处高档公寓，陆明将车停到楼下后，看了看二楼的某处阳台，里面已经露出灯光，随即拨通了缉毒局的专线电话，并告知了具体位置。
　　“接下来就是看好戏的时间了。”
　　陆明一切已经安排妥当，林珞萱没有任何异议，安静地坐在副驾驶位。
　　很快，缉毒局的警车到场，下来四名全副武装的警察。
　　陆明下车走过去证明自己的身份后，指了指二楼方向，四人立即冲上去，其中一个手里还拿着破门锤。
　　楼上很快传来了男子的呵斥声和破门声。
　　陆明原以为金贤宇很快被抓走，却没想到他从二楼阳台往下跳，并摔在自己面前。
　　陆明：“……”
　　金贤宇一拐一瘸准备逃跑时，被结实挨了一个飞身踢，当场被弄晕。
　　林珞萱安静地坐在副驾驶里，打量着车厢里的物品，玉指抚摸那冰冷器械，看上去波澜不惊，其实脑海里依然在回想两人亲吻的场景。
　　这一幕其实很熟悉，她也曾做过这种事，如今换了一个女孩子，而且还是自己承让出来的，所以这一切能自然发生，都在她的料想范围内。
　　尽管提前有了准备，她仍然黯然，有些东西错过了就错过了。
　　车门突然被打开，吓了她一跳。
　　陆明坐了进来，没发现她的异样，大大咧咧地说：“完事了，我们走吧。”
　　“那个韩国人……他会面临什么罪行？”
　　陆明认为这是一个好问题，开始了仔细分析：“从他家里搜刮出300 克海洛因，还有一些摇头丸和大麻……容留他人吸毒，另一个女生也染上毒瘾了，现在缉毒局的人还在完善整个贩卖证据链，按照这个剂量来算的话，肯定是死刑了。”
　　“死刑啊……”陆明叹了一口气。
　　“也怪他倒霉，现在贵族议会为了是否废除死刑争执不休，如果废死案真的通过了，他还能牢底坐穿，最后有被遣返回国的概率。”
　　林珞萱的脸色恢复平静：“这种人死有余辜，回去后我得好好和珞依说一下。”
　　“这件事也不能怪珞依，本来就是一场普通的同学聚会，却混入了居心叵测的家伙，你下手轻点吧。”
　　林珞萱忍不住笑了：“我还以为你要替她说请。”
　　陆明摇头：“小女孩不知天高地厚和世道险恶，理应被磨练一下才行。”
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　陆明错愕了一下，思索片刻后说：“如今我在行动局上班，也算是有了自己的一番小事业，但我这个人头脑简单，想不来太复杂高深的商业策略，也不懂什么官场政治，只要能保护自己在意的女人就行了。”
　　林珞萱很想问他在意的女人是谁，或者都有谁，最后只憋出来一句话：“我也不喜欢。”
　　陆明将车缓缓开上过道，将车速提到了70迈，提起了另一个话题：“听说……嗯，我只是听说，林老爷子似乎对我很不满意？”
　　林珞萱没有否认，如实回答：“对的，自从你冲动杀了那个人后，爷爷的一些谋划就彻底打乱了，他老人家生气也是正常的。”
　　陆明犹豫再三，问：“那……你觉得我这样做，对吗？”
　　林珞萱毫不犹豫地点头：“虽然有点冲动，但我也认同你的做法，不管别人怎么看，我只代表自己的态度。”
　　陆明内心宽慰，由衷地说：“珞萱，谢谢你。”
　　林珞萱嗯了声，就当已经回应了，她看了看车窗外远处的风景，那里被一大片林荫遮挡，中间还有一大片湖泊，正是环湖公园。
　　陆明也看到了，他没有多少思考，直接将车开了进去。
　　“走吧，我们进去散下步。”
　　林珞萱没有拒绝：“也好。”
　　两人就这样沿着湖边小道走着，周围环境十分静谧，树叶摇曳，不时有蛙声响起。
　　气氛渐渐变得有点僵硬，两人就这样沉默地走着，谁也没有先开口，走到湖边的桥中央时，林珞萱忍不住眺望远处，却发现那片曾经憧憬的花海已经消失不见。
　　那一刻，她内心竟有点痛。
　　陆明也暗自疑惑，为什么那片花海不见了，见林珞萱心不在焉，他也失去了兴致，缓声说：“就到这吧，我们沿路返回。”
　　“嗯，好呀。”
　　正欲转身时，她不小心绊到一颗石子，险些摔倒，陆明急忙稳住她身体，两人脸庞就这样几乎贴在了一起。
　　陆明只需轻轻往前一探，嘴唇就能碰到一起。
　　他试探性往前接触，林珞萱怔在那里，竟不知如何是好，双眸掩饰不住慌乱，呼吸略微急促起来。
　　她的手机铃声不合时宜地响起来，瞬间让林珞萱拉回情形，轻轻松开了陆明，走到一旁拿起来手机，发现是一个陌生号码。
　　陆明内心有一万种方式咒骂电话里头的人，无论是谁。
　　他观察着林珞萱的表情，只见她脸色非常冷淡，轻轻嗯了几声，最后说了一句“请不要再打扰我”就挂了电话。
　　对啊，到底是谁来打扰我们……陆明率先打破沉默：“他是？”
　　“赵恒。”
　　“噢，你应该狠狠骂他，为什么打扰我们的，的……”
　　林珞萱被他逗笑了：“好事？”
　　“对，好事，打扰我们的好事。”
　　林珞萱没有出声，默默看着他，随后语气带有一丝轻柔：“陆明，你简直变了一个人，变得开朗许多，没有再像以前那样束手束脚，这样挺好的。”
　　陆明隐约察觉到什么，静等她的话。
　　林珞萱微微垂下眼睛：“只是……我们彼此真的不适合，抱歉。”
　　陆明的脸色僵住了，很快恢复平静，最初他也没有抱什么期待，现在要说失望，可能有一点，今晚林珞萱或许真的只是把自己当成一个挡箭牌吧，又或许是林珞依那丫头，破坏了两人之间的好事。
　　“嗯，我明白，我知道的。”
　　林珞萱点头，率先离开了：“我们回去吧。”
　　陆明沉默片刻，跟了上去。
　　回到别墅后，是夏雨菲开门，她穿着一身偏保守的长睡裙，而且全程基本没有和陆明对视，平静地说：“我已经安排佣人收拾完客房了，你可以直接去睡。”
　　“好，谢谢雨菲姐。”
　　林珞萱好奇地问：“珞依呢？”
　　“她啊……”
　　夏雨菲也有点头疼：“刚才催促她洗澡，洗了很久，现在已经睡着了。”
　　林珞萱转身和陆明说：“明天你还要陪珞依去海边玩呢，早点休息吧，晚安。”
　　陆明点头回应：“嗯，晚安。”
　　他知道珞萱肯定不会去海边，也就不必再问了。
　　另一边，白色面包车停在小区门口，从里面扔下来一个人，正是唐奇。
　　车上下来一个面目狰狞的光头，指着唐奇吼道：“500 万，3 天，如果敢赖账，你全家人都完了。”
　　唐奇大汗淋漓，被吓得不敢动弹，等面包车驶远后，才踉跄着从地上爬起来。
　　走进小区后，心有余悸的他还不时回头，生怕那伙人随时追上来。
　　到家门口后，他马上就要见到自己父母，可却不知道如何开口，和父母说自己赌博输了500 万元的事实。
　　……
　　第二天一早，陆明被吵醒。
　　林珞依直接闯进来，大大咧咧地抱着他，高兴喊道：“快起来啦！”
　　陆明揉了揉眼睛，痛苦不已，还想着这丫头会宿醉，怎么也要等到10点才起床，他看着丫头背着一整大袋子，好奇地问：“你里面装了什么？”
　　“里面？有防晒霜、乳液、面霜，吃的喝的，还有……嘻嘻，泳衣~ ”
　　陆明实在不知道她为什么会露出一脸狡黠的表情，无奈跟着起床了。
　　难得周末假期，高三的压抑气氛让林珞依一直情绪不佳，这也是陆明答应陪她一起去海滩放松的直接原因。
　　一顿收拾洗漱后，陆明两人坐上了车。
　　“珞依，我需要和你说一件事。”
　　林珞依见他一脸郑重其事，也端正了姿势：“嗯，你说吧。”
　　陆明知道林珞萱根本没有说，或者来来不及说，只能她告诉昨晚抓捕金贤宇的所有经过。
　　林洛依听了后，惊得愕然，忍不住捂住嘴唇：“天啊，他……他竟然是吸毒犯，怎么可能……还有小晴，她也吸毒了……”
　　陆明凝重点头，继续说：“从这一刻开始，你要提防身边所有意图靠近你的人，学会保护自己。”
　　对于林珞依这个年龄的女孩子来说，得知身边长期的玩伴们变成了不折不扣的吸毒犯，那种恐惧和失落肯定很难受。
　　“我知道了，对不起，让你和姐姐担心……”
　　陆明看了看她，仍处于难受氛围中，摇头，却也不再劝解，有些事情她必须学会一个人承担，理解和释然。
　　一小时后，他们来到了海边，停好车，沿着人行道前进。
　　这是一个私家封闭式的高级海滩，因为需要付费进场，所以海滩的人流较少，设施各方面都非常先进。
　　天气非常晴朗，温度有所回升，达到27度，晴空万里无云。
　　自从下车后，丫头很快又雀跃起来，拿着一大袋子去了更衣室。
　　等她出来时，已经换了一身可爱的浅白色连体泳衣，还悄悄看了看陆明，那完美的胸肌，线条明朗的腰腹，还有那平角泳裤鼓起的裆部，让她羞赧不已。
　　随后，她刻意挺起胸脯，只希望陆明能察觉到自己的发育情况。
　　对于丫头这种伎俩，陆明觉得好笑，并没有说破，先让她在沙滩上热身，然后再一点点往海边走去。
　　看着海浪袭来，她异常欢呼：“明哥你快过来呀，嘻嘻，这里的水好冰凉~ ”
　　林珞依是一只旱鸭子，不会游泳，所以陆明全程陪在她身边，偶尔会教她游泳，试着比划手势。
　　但短暂的教学不仅没有任何作用，反而让她呛了好几口水，虽然如此，她仍然玩得乐此不疲。
　　远处有不少人在冲浪，其中有一个身材高挑的女子，全身只穿着性感的比基尼泳衣，露出一大片性感肌肤，而且如羊脂般白嫩，再加上那起伏不停的酥胸，在泳衣的包裹下更显浑圆。
　　她骑着冲浪板，戴着泳镜，在一个个翻卷的浪潮里穿梭，既从容又优雅，不少男性目光都集中在她身上。
　　“哇，那个小姐姐好厉害！”
　　林珞依掩饰不住眼里羡慕，她也希望自己能在海面上驰骋，但结局很可能是被海浪当场打翻。
　　陆明看着远处那女人，虽然彼此距离有上百米，总感觉有点熟悉，似乎在哪见过。
　　等到那女子乘着冲浪板滑过来时，陆明脱口而出：“初夏？”
　　“咦？”
　　那女子将冲浪板划了一个优雅弧度，一下子就来到了陆明面前。
　　“你是……陆明？好巧呀。”
　　初夏灵活地将冲浪板上的绑带摘下，跳下来走到陆明身边，并看了看林珞依，笑着说：“小妹妹，好久不见~ ”
　　林珞依愣在原地，看着神秘女子，宕机的脑袋重新上线，才终于知道她是谁：“噢——你是护士姐姐，我认得你哎。”
　　陆明尽可能保持视线不往下挪，内心嘀咕着这女子简直胸有城府，表面笑着说：“你今天是放假，来海滩这里玩吗？”
　　“对呀，我和男朋友一起过来的，他坐在沙滩上那里呢，负责帮我拍照，是我的专职摄影师呢。”
　　顺着视线过去，陆明看到一个戴着黑框眼镜的短发男孩，长相清秀拘谨，年龄估计和初夏一样，手里正拿着单反，和陆明一伙人打招呼。
　　林珞依的注意力一直在初夏皮肤上，忍不住感叹：“姐姐，你皮肤也太白了吧？”
　　“是呀，天生就这么白，所以我才喜欢冲浪，希望皮肤能晒黑一点。”
　　“那有效果吗？”
　　“很有效果，比起我几年前的皮肤，现在我已经黑了许多。”
　　林珞依沉默了，也不知道她是真话还是假话，反正看了看自己被抹了几层防晒霜的肌肤，竟感觉两人的白度一模一样，而她在学校里可是有着雪仙子的臭美称号呢。
　　林珞依犹豫了会，指了指身后冲浪板，说：“姐姐，这个难吗？”
　　“不难呀，有游泳基础的话，几个月时间就差不多能掌握了，最主要还是找准平衡力，让身体随着海浪的惯性而调整姿态，这样就能很稳。”
　　初夏显然看出了她内心想法，笑着说：“你是不是也想冲浪？”
　　林珞依乖巧点头。
　　“这样吧，我带你去那边，教你怎么躺在上面冲浪。”
　　“好呀好呀。”
　　眼看没自己什么事，陆明乐得清闲，独自一人在旁边游泳。
　　在初夏指导下，林珞依整个人趴在冲浪板上，双手死死地抓着板，竟有点紧张。
　　“没事，放轻松点，你看着前方，身子平躺，腿也放平直，对，等浪来了我就松手，放心有我在没事的。”
　　“嗯……”
　　一波海浪袭来，林珞依整个人瞬间被抬起，并被浪花带着往前冲。
　　“哇~~”
　　紧张的情绪顿时消失不见，林珞依发出了雀跃欢呼，尽管无法像初夏那般站起来，可能躺在上面随着海浪往前滑动，对她来说已经很新奇了。
　　冲浪板带着林珞依迅速滑向岸边，并缓缓停止。
　　意犹未尽的她站起来，抱起冲浪板想重新返回海里时，却发现胸口一凉，耀白柔滑的嫩乳瞬间暴露在空气中，原来刚才冲浪的时候，她背部的绑带被波浪冲垮。
　　酥胸已经傲然挺立，两颗粉红樱桃微微翘起，上面还沾满了不少水珠。
　　只愣了一会，她脸蛋滚烫泛红，立即蹲了下来，用手紧紧捂住胸口，整个人羞得不知所措，恨不得像鸵鸟一样将头扎进海水里。
　　“我要死了……”
　　“拜托，你们都没有看到，都没有看到……呜呜……我要死了……”
　　她闭着眼眸，只有灵敏的耳朵能听到许多斑驳声音，似乎有人正讨论着自己，还在指指点点，如今自己的最隐私部位全暴露在大庭广众下，大家都看到了，每个人都在注视着自己……
　　极度的羞耻让她的脸靥越发绯红，甚至蔓延到玉颈香肩，并产生一系列身体排斥反应，脑袋一直胡思乱想。
　　尤其是下体部位，被泳衣紧紧包裹，却变得温热暖和，似乎来月经了，又不像是月经，但无论如何，下体出现的异样让她更为害怕，独自陷入黑暗世界里，越紧张就越害怕，越害怕下体就越热，总担心被人看出来。
　　那一瞬间，更多的暖流从下体流出，并带来一阵异样舒服，让她忍不住轻哼出来，而眼角忍不住流出一丝泪水。
　　在她看来，此时此刻仿佛经历了漫长时间，可在陆明眼里，这丫头一直蹲在海滩不知道在干嘛，而初夏已经走了过去，帮她背部的绑带绑好，两人不知道在说什么。
　　陆明走过去时，林珞依整张脸梨花带雨，像是啜泣又有点无奈，旁边是初夏的柔声安慰：“没事的，你看周围都没有人呢，他们什么都没有看到。”
　　“嗯……我知道的。”
　　林珞依不想表现出娇生惯养的姿态，轻轻擦掉眼泪后又恢复了正常。
　　可陆明感觉她情绪十分低落，也没有继续下海游玩，便和她一起去了更衣室，准备打道回府。
　　林珞依和初夏告别后，低着头走进更衣室，踏入其中一个房间里，锁上门，然后靠在墙上，双手捂着眼睛。
　　“丢死人了……”
　　刚才在大庭广众下，她竟然害怕得高潮了，为什么……为什么自己会在那种情况下高潮？
　　林珞依的脑袋全是混乱。
　　那种心悸的电流她永远不会忘记，当初陆明哥抚摸自己的时候，她就尝到了甜头，偶尔月中那几天，她还会怀念这股感觉，却不知如何才能做到。
　　为了确认清楚，她脱下泳衣，发现衣服裆部竟然全是滢滢清液。
　　“怎么会这样……”

第26章 栽赃
　　陆明在浴室里冲洗干净后，裹着浴巾走出来，在更衣室里穿衣服。
　　初夏的那位小男友刚好也在换衣服，陆明和他开始聊天，并知道了一些简单信息：郑建业，２5岁，平时在孤儿院当义工，兼职开网约车，爱好是摄影。
　　“你俩是大学同学？”陆明的八卦心熊熊燃起。
　　郑建业点头：“对，我们在一起有三年了。”
　　陆明有点意外，眼里有一丝羡慕：“这样挺好的……那你们有考虑过未来的计划吗？有什么打算？”
　　“打算……”
　　这个问题很明显难住了郑建业，他一边擦拭头发，一边思索：“还没想好呀，我们刚毕业出来没多久，等我先存点钱吧，有些充足的积蓄了，许多计划也就能提上日程了。”
　　“噢……”
　　陆明犹豫了会，决定说出内心话：“那你有……见家长吗？”
　　郑建业愣了愣，摇头：“没呢，小夏和她家人有一些矛盾，我还不方便见面，可能过段时间就好了吧。”
　　恐怕你要面临龙潭虎穴了……陆明暗自嘀咕，很明显眼前这个愣头青不知道初夏背后的家族势力有多可怕，不提周氏那庞大的官场能量，仅仅是她父亲周道，就是广南行省无可匹敌的黑老大，涉足的领域和地盘比萧家还要深厚。
　　陆明通过他的穿着打扮，不难判断出，这小伙子的家境不怎么样，朴素清贫，估计将所有积蓄都买了单反和几个昂贵摄像头吧。
　　郑建业的性格很腼腆，也不善言谈，而陆明就更不是话痨了，两人有一搭没一搭地聊着，同时走出门，在外面等着里面两位女士。
　　林珞依站在更衣室镜子前，整个人有点心不在焉，她拿过一件白色的方领长袖Ｔ恤，慢吞吞穿上，搭配着灰黑的百褶高腰短裙，裙边还有一圈浅白蕾丝。
　　“妹妹你在这呀。”初夏走了出来，和林珞依打招呼。
　　丫头止住发愣，连忙点头：“姐姐你换好衣服啦？”
　　她视线所及，只见初夏换了一身清爽的夏日装扮，Ｖ型的黑色吊带衫束缚着婀娜身材，雪颈锁骨性感诱人，肌肤耀白有光泽，没有任何晒黑迹象，胸脯高高鼓起，下身是超短的牛仔短裤，一双修长美腿匀称直挺，肤色也白皙莹润，人字拖里的玉足玲珑寇嫩，足趾精秀娇俏，整个人充满了性感与活力。
　　“嗯，换好啦~ 这里环境真的挺好，我也是第一次来，虽然收费是贵了点，胜在人不多，体验嘛……还不错。”
　　初夏见她没有说话，一直看着自己发呆，上身微斜脸露疑惑：“妹妹怎么了，是有什么心事吗？”
　　“啊，没有没有~ ”
　　“真的没有？”
　　初夏转念思索，想到了刚刚发生的一幕，以为林珞依的敏感内心还充满着负担，随即坐在身旁，充当知心姐姐的角色，轻声安慰。
　　从来不愿给人添麻烦的林珞依，立即将所有负面情绪收敛起来，重新恢复了活泼阳光一面，两只白嫩脚丫迅速穿上了白色花边袜子，并伸进英伦风小皮鞋里。
　　“姐姐我们一起出去吧。”她整个人跳起来，拉着初夏手直往外走。
　　陆明听到声音后，转身，看着这对姐妹走出来。
　　林珞依还是一如既往的青春俏皮，而初夏就显得性感靓丽，全身肌肤皓白柔嫩，和她在医院里恬静优雅的气质完全不一样，看来白衣天使的神圣岗位，多少会让她显得端庄典雅。
　　郑建业接过女友的衣袋，举止温柔，眼神里满是爱意。
　　陆明看了下时间，已经是午后１点半，便询问两人：“现在时间比较尴尬，要不一起随便吃个饭？”
　　初夏点头：“可以呀~ ”
　　郑建业看了下四周：“这附近……我记得是有吃的，我们过去看一下吧。”
　　“好啊！”
　　林珞依摸了摸肚子，在陆明面前撒娇：“这里有点饿了。”
　　陆明笑了笑，拍着她的小脑袋瓜说：“走吧，等会喂饱你。”
　　四人沿着海岸边的观光道前行，林珞依很自然挽着陆明的手，两人走在了最前面，初夏两口子则在后面聊起了悄悄话。
　　郑建业显然对初夏认识陆明充满了好奇，初夏一点点解释，同时她也对林珞依和陆明之间的关系感到困惑。
　　当初在医院的时候，她很善于观察，陆明身边围绕着好几个女人，排除掉嫂子唐妩和没有来几次的萧黛，就只有林珞萱姐妹来的次数最多，尤其是林珞萱，初夏都以为两人已经是情侣关系，哪知现在小姨子貌似和陆明有一腿？
　　仿佛撞见了什么大秘密，让初夏有点不自然，她暗自解释，可能人家就是感情好而已。
　　林珞依早就将刚才发生的不愉快事件抛之脑后，如今能单独和陆明一起，她内心充满甜蜜，像坠入爱河的小女生，诉说各种事，陆明则在旁边充当一个聆听者。
　　林珞依一边聊，一边看向陆明，想起自己昨晚在街头上强吻陆明的行为，虽然是醉酒后的放肆表达方式，却也是当着姐姐面宣誓自己主权的行为，举止冲动幼稚，每当想起这件事，都让她羞赧不已。
　　特别是学校里的那群八卦份子，这次回学校肯定被她们缠问死了，但当下的她已经不在乎了。
　　“陆明哥，你还记得我们之前的约定吗？”
　　陆明假装迷惑：“约定……什么约定？”
　　“呀，你竟然忘了嘛！”林珞依瞬间激动起来，一双大眼睛瞪着陆明。
　　陆明不再逗弄她，轻轻抿着嘴说：“没忘，当然没忘。”
　　“哼，算你识相！”
　　林珞依满意点头，开始构思起自己的大学恋爱生活：“等我考去了宁海大学，那样就没有人管我了，我可以和你展开一场轰轰烈烈的恋情啦~ ”
　　“嗯……好……”陆明内心暗叹，也不知道怎么回应她。
　　林珞依看了看陆明，见他远没有自己想象得那么开心，内心咯噔一下，脑袋里又胡思乱想起来。
　　身后的初夏虽然知道不能打听别人私事，但听到两人之间的约定后，仍然有点懵，嘴角涟起了笑意。
　　四人在海边的一处烧烤餐厅简单吃完后，陆明两人就和初夏告别了。
　　等陆明两人走远后，初夏和郑建业一起回到了停车场。
　　郑建业开的是一辆老式国产轿车，车身配置极其简陋，内饰到处可见的塑料材质，就连车窗也是用手摇的。
　　因为长期用来开网约车，即使郑建业每次都小心翼翼地维护，然而车身座椅依然有一股挥之不去的烟味。
　　他知道自己的天使女孩肯定很介意，因为她有轻度洁癖，只不过碍于情面和照顾自己情绪没有表现出来。
　　初夏坐进副驾驶后，降下车窗，感受着临海大道的微风袭来，让她十分舒适怡然，秀发迎风披洒，阳光照耀在她的莹白肌肤上，露出暖黄的健康色泽。
　　郑建业一边开车，一边看向副驾驶的她，每次从侧面欣赏女朋友的绝世容颜，就让他内心产生旖旎，一种恍惚的幻觉。
　　初夏是学校里的知名女神，追求者连绵不绝，然而因为偶然的社团相遇，彼此也都有摄影爱好，所谓捷足先登，让他一下子收拢美人，惹得身边男性羡慕不已。
　　只可惜，除了正常的牵手亲吻和拥抱外，郑建业就无法再进行下一步了，因为初夏有很强的原则，接受不了同居和婚前性行为。
　　本就不是色欲熏心的他，同样尊重初夏的意愿，日常还会去做一些公益事业。
　　虽然清贫，但他的赚钱事业心不强，显然初夏也不在意他是否有钱没钱，两人的日子过得还挺惬意。
　　想起刚才陆明的问询，郑建业说出了自己的内心想法：“小夏，我们一起走过有三年时间了吧？”
　　初夏仍然沉浸在微风吹拂的舒享状态中，轻声说：“对呀，三年零两个月２３天，我都记得很清楚呢。”
　　犹豫了会，郑建业问道：“那我什么时候上门去见岳父呀？”
　　初夏沉默了，没有第一时间回答，依偎在座椅侧。
　　郑建业明显感觉到初夏的心情转入低估，内心分析着自己到底做错了什么，小声说：“是还不方便吗？还是说……”
　　“没有，很方便。”
　　初夏藏下了内心所有复杂思绪，转头看向他，眼眸里流出真挚情感：“等我约个时间，你就上门。”
　　郑建业点头，内心有点宽慰：“好啊，我等这一天许久了哈哈。”
　　“傻瓜……”
　　初夏忍不住在他侧脸上亲了口，注视着眼前男子：
　　从社会审美标准来看，他并不算是帅男子，长相普通，带着点清秀斯文，身高在南方地区是平均水平，为人老实，书卷气浓，不爱抽烟喝酒；
　　从社会成功标准来看，他的事业心并不强，甚至缺乏上班动力，更喜欢自由无拘束的环境，平时爱摄影，拍的照片屡次获得省赛大奖。
　　就是这样一个男子，普普通通，缺点优点都有不少，无论如何，都是属于她的初恋，她珍重这份感情。
　　郑建业有一辆网约车，初夏做副驾驶，回去，郑建业说什么时候见岳父，初夏说等她约个时间。
　　“哎，你说你爸爸会喜欢我吗？”
　　郑建业的话让初夏停止了遐想，眼见初恋男友那充满热枕的神态，她内心一揪，仍然露出笑容：“会的，他会喜欢的。”
　　另一边，陆明送林珞依回别墅后，原本准备打道回府，却被丫头拦住了，她倚靠在车窗上，希冀着看向陆明：“陆明哥，晚点你能送我回学校吗？”
　　“嗯？没有人接送你吗？”
　　林珞依原本想撒谎，转而说出了羞涩的真实想法：“有接送的，就是……想你多陪一下我嘛。”
　　陆明心软，估摸了一下日期，知道接下来她的学业会更繁忙，自己能陪她的日子也不算多了，笑着说：“好，我先停好车。”
　　“嘻嘻，你对我最好了~ ”得到肯定回复后，林珞依冲回了家里。
　　这个时间段，除了庭院里修建花草的园丁，别墅里空无一人，往常林珞依都是一个人在家里学习，然后等到５点钟，就有司机接她上学，晚餐在学校饭堂解决。
　　陆明停好车，和园丁打了招呼后，便被林珞依牵着往闺房里走。
　　一整个早上的海边冲浪，加上中午也没有休息，让她显得十分困倦，示意陆明先躺在床上，然后她挨在陆明肩膀旁。
　　陆明觉得此情此景十分不妥，只要被任何人发现他躺在小公主的床上，都会解释不清。
　　林珞依并不在乎，和他聊了几句后，便闭上眼睛，很快就睡着了。
　　这么一折腾，陆明也有点困了，逐渐陷入梦乡。
　　手机闹钟再响时，林珞依迟钝关掉，两眼仍然惺忪，她看了看陆明，嘟囔着说：“陆明哥，起床，我要去洗澡了。”
　　“嗯……”
　　陆明伸了个懒腰，脑袋仍然昏沉，看了看闹钟时间，对她说：“那我先出去了，洗完澡告诉我一声。”
　　林珞依点头，虽然内心有一丝冲动想让陆明留下来，然而少女的矜持让她始终很注意和陆明之间的分寸，知道什么是过犹不及，什么是保持距离的美。
　　陆明关上房门后，站在走廊上依靠着栏杆发呆。
　　这时，手机铃声响起，是程璎打来的：“组长，这边追踪到了杀忍Ｋ的踪迹。”
　　陆明轻轻皱眉：“在哪里？确定位置了吗？”
　　“目前还在溯源，踪迹不断变化，最新的监控摄像头是在半小时前拍到，位于信实大厦附近，在一辆深色轿车里，我们这边已经联络了那片区的探员前往调查清楚。”
　　陆明一边听她讲述，一边陷入沉思。
　　这个杀忍Ｋ，黑榜排在５４名，日本忍者，Ｓ级通缉犯，由日本潜逃到华国东北地区，潜伏了两年时间，一直深居简出，很少露面。
　　半年前，他的行踪显示在广南行省，最后消失在华南市，让行动局十分警惕。
　　陆明看过这个杀忍Ｋ的相关视频资料，他永远是一身黑色格斗穿着，脸上是同样黑色的金属面具，因为日本军方没有透露更多信息，所以他的身份成谜。
　　可不管如何，行动局成员都不能放任如此危险的黑榜高手在城市里溜达，他们必须缉拿或者击毙。
　　陆明在加入行动局前，程璎带着成员抓了三次，全部无功而返。
　　据她事后分析，杀忍Ｋ掌握了一种极其古怪的逃遁术，通过烟雾弹遮掩，而且每一次都能成功逃脱。
　　沉吟片刻，陆明问了一个很重要的点：“那这次行动是？”
　　“嗯，由我们组负责。”程璎击碎了他那满怀希望的心。
　　“行吧……”
　　陆明揉了揉眼睛：“先初步探查，但不要打草惊蛇，我晚一点大概……六点就回来，然后制定抓捕方针，这一次尽可能完美，堵住所有漏洞，嗯……你先发来监控视频，我分析一下。”
　　“好，稍等。”
　　陆明耐心等待着文件资料传送过来，然后将手机里的视频放大，逐帧分析琢磨。
　　从视频里透过轿车的窗，只能朦胧看到里面的人影轮廓，而且带着黑色面具，根本无法看出什么。
　　分析了许久后，陆明提出一个大胆猜测：“他貌似在执行任务。”
　　“执行任务？”
　　程璎顺着陆明的提示，也开始琢磨起来：“也对，这家伙一直带着面具，仿佛就是天生贴着脸皮，如此张扬的外型，基本无法躲过城市天眼监控系统，也同样没有一处安稳躲匿的场所。”
　　陆明点头：“所以，他应该在华南市有一个安全屋，庇护场所，又或者……投靠了某些势力。”
　　“是有这种可能……”两人都觉得这件事很棘手。
　　在房间里，林珞依早已梳洗完毕，穿好了学校的秋冬校服，里面是长袖白衬衫，打着斜纹深领带，外面是轻薄款的黑西装，左边还有一枚金色校徽，下身是灰格裙子和长筒黑袜，露出绝对领域里的莹白肌肤。
　　陆明敲了敲房门，确认可以进来后，看到她正整理桌面上的课本试卷，逐一放回书包里。
　　他几乎不用看就知道，这丫头周末回来肯定没有翻开本子，可以说原封不动拿回家，又原封不动拿回学校。
　　林珞依身上还有洗浴后的处女芬芳，见陆明打量着她的课本，竟有点不好意思，傻呵呵地笑起来。
　　“你也知道尴尬？”陆明打趣道。
　　“嘻嘻，那是因为……因为你回来了，我要陪你嘛~ ”
　　陆明摇头笑道：“收拾完了？”
　　“嗯~ ”
　　“那我们走吧。”
　　陆明转身离开房间，却发现林珞依没跟上来，他返回来，看到她站在原地。
　　刚想发问，林珞依直接走过来，鼓起的胸脯直接贴着他胸膛，踮起脚尖，闭眼，两人的嘴唇吻合在一起。
　　趁着别墅里没有其他人，她再一次主动出击，表达自己的浓情爱意。
　　美女攻势总是如隔着纱帐一般容易攻陷，陆明也不例外，他对林珞依的约定还犹豫不决，却已经有点喜欢上和丫头亲吻的感觉了。
　　林珞依的吻技生涩，纯粹是靠着头脑发热来亲吻，却还要被迫让自己热情主动，唇瓣轻启，让香舌彼此搅动。
　　如此激情拥吻，非常轻易激起陆明的性欲，他手掌无处安放，先是搭在她腰间，随后忍不住探进裙边，按在了柔嫩翘臀上，隔着小内裤感受着玉臀的紧致弹性。
　　林珞依发出一声低吟，美眸轻启，有着羞意慌乱，却又缓缓合上，脸靥涌出一丝酡红，任由陆明轻薄，她甚至还主动挺起胸脯，抓起他的手按在自己胸部上。
　　丫头的胸脯仍在发育中，所以握感肯定没有夏雨菲那么好，但触感棉柔酥软，而且随着指尖的摩挲，她衬衫下的薄胸罩根本无法阻隔触摸，乳尖已经凸起，被陆明的手指轻轻挑弄着，发出一丝娇羞低吟。
　　两人像是心有灵犀，林珞依轻轻一跃，双腿缠住了他的腰，而陆明轻轻托着她的翘臀，并坐在了床边。
　　林珞依顺势跨坐在陆明身上，唇瓣分开后，眸子注视了他，藏不住少女的芳菲春意，呼吸也有点急促，迷人的处女芬芳沁入陆明的鼻腔里，让他忍不住想使坏。
　　陆明几乎可以肯定，只要他想，就能立即把林珞依吃了，而且没有任何人打扰，如此念头下，他内心的禽兽属性几乎要爆发，可理智却果断地遏制了这丝欲念。
　　和他以往上过的所有女人不同，无论周琳、程璎还是夏雨菲，都是单纯的性欲纠缠，互相索取，彼此之间有明显的情感隔离，成年人的理智也导致互相不会深陷进去。
　　但林珞依要的是爱情，不是性欲，这是区别于其他女人的最明显特征，他可以给到丫头极致的性快感，却给不了爱情，给不了忠贞承诺，给不了从一而终。
　　他如今保持暧昧的女性已经够多了，又如何能答应林珞依的白衣骑士梦呢？
　　林珞萱也同样如此，或者说，她们姐妹的性格其实是一样的。
　　林珞依见他发呆，只以为自己还不够主动，又凑上前来亲吻在一起，双手搭着他脖子，羞怯地拥吻，而且技巧渐渐熟练起来。
　　无论丫头如何表态，陆明都没有再进行下一步，轻轻离开了林珞依的香唇，柔声说：“走吧，我们该上学了。”
　　“不要，我要你继续亲我~ ”林珞依仍陷入意乱情迷中。
　　陆明吻了吻她额头，小声提醒：“我们真的该走了，现在５点半了。”
　　“嗯，好吧……”林珞依的眼眸里有一些失落。
　　陆明拿过她书包，放在了后座上，林珞依坐在副驾驶位，而且全程保持沉默，让他也不知道如何开口。
　　到学校后，车停在路边，陆明好奇地问：“珞依，在想什么呢？”
　　林珞依显然陷入纠结，最后支吾着说：“陆明哥，我再问你一次，你……能认真告诉我吗？”
　　“好。”
　　她坐直了身子，看向陆明：“我们当初约定，等我上大学后，你就答应做我男朋友，这是真的吗？”
　　说出这句话的时候，她内心充满了紧张不安，做好了面临事实的准备。
　　陆明沉默片刻，看着她那希冀，又生怕幻想破灭的紧张情绪，原本是想袒露心声，却硬生生刹住了，一丝欲念在内心产生……既然吃一个是吃，吃两个也是吃，又何必瞻前顾后？
　　他没有再犹豫，点头：“珞依，这个约定我记得，我也答应你。”
　　林珞依瞪大了眼睛：“真的吗？？”
　　陆明再次确认：“真的。”
　　“我以为，以为……”林珞依的声音渐渐小了，眼眶开始湿润。
　　“以为我会反悔是吗？”
　　见林珞依乖巧点头，陆明揉了揉她的小脑袋，说出了自己内心想法：“其实我之前一直挺犹豫，珞依你知道的，我身边总会有女伴，我这个人太花心了，以至于你姐姐也因此和我断绝了那道情感线。”
　　“如果我和你在一起，我很害怕破坏了你从一而终的幻想，好吧，我确实很渣，所以我之前一直犹豫，就是不想你失望。”
　　陆明说出实情后，松了一口气，剩余的就交给她了。
　　林珞依低着头沉思许久，挣扎纠结和犹豫，各种思绪在脑海里浮现，最终仿佛决定好了，抬起头看向陆明：“只要……只要你遵守约定就行了，其它女人就交给我吧，我会全部赶出去的，我有信心。”
　　林珞依说着说着，底气又明显不足：“如果……嗯，真的赶不走的话，也只能留下……”
　　陆明好奇地看着她，哪知她吞吐了许久，依然咬紧底线：“不，我会努力赶走她们的！我肯定能做到。”
　　这一刻，陆明觉得自己简直是大色狼，在哄骗一只纯真小羊，嘴上仍然充满鼓励：“我……相信你。”
　　她仿佛充满了斗志，正准备下车时，被陆明止住了：“等等，你忘了一件事。”
　　“啊？”
　　丫头转过脑袋，还没反应过来，陆明就亲吻在她嘴唇上，顿时整个人都醉了。
　　短暂亲吻后，林珞依几乎说不出话，只红着脸下车，朝他挥手，然后不回头地跑进学校里。
　　陆明目送她进去学校后，调转车头，开向了行动局。
　　……
　　唐妩的工作变得繁忙起来，她手头上似乎有永远处理不完的文件。
　　自从林珞萱离开公司后，仿佛一切都不顺利起来，先是三番四次的反贪局上门质询，然后有好几个大单被取消，甚至有不少负面新闻被传到网上，总之诸事不顺，公司每个人都感受到这种压力。
　　而赵恒也越来越少出现在公司里了，每次出现都是忧心忡忡的模样。
　　唐妩无法顾及太多，只要这位老板能准时发工资就行。
　　她看了看电脑时间，快到六点，再看了看旁边的一堆文件，估计今晚又要加班了，暗叹一声。
　　这时手机震动起来，唐妩一看，竟然是自己母亲打来的。
　　她沉吟了会，走到茶水间，按下接听键：“妈，我还在上班呢，怎么了？”
　　“小妩，你现在手头有多少积蓄呀？”电话里头的唐母声音充满了疲惫。
　　唐妩内心微沉，小声说：“妈，我只有１５万积蓄，发生什么事了？”
　　“你找人借５０……不，借１００万过来，要现金的，你立刻拿过来吧。”
　　唐妩被惊住了：“妈！你为什么要这么多？”
　　唐母欲言又止，最终还是说出了实情：“我们欠了别人好多债务，人家债主现在上门，又是泼油漆又是到处发传单，把你爸吓着了，他们就这样围堵在家里，什么时候还完款，什么时候才肯离去，天啊，真是作孽！”
　　“为什么不报警！”
　　“警察来了好几次，但是他们又没有打人，警察也管不了，我……唉，小妩，妈实在没办法了才找你，现在该怎么办啊……”
　　唐妩似乎抓住了重点：“妈，你还没告诉我，为什么欠了这么多钱？”
　　“哎呀电话里说不清啊，你赶快凑好钱回来吧，我和你爸好苦啊！”
　　唐妩脑袋一片空白，轻吸了一口气：“嗯……我立刻回来。”
　　“好好，你赶快回来。”
　　她挂掉手机后，闭上了眼睛，驻足在原地。
　　小果来到了茶水间，见到她这样，疑惑问：“唐姐，怎么了？”
　　“啊，我，我没事……”
　　“你脸色不太对劲，真的没事吗？”
　　“小果，我家里……嗯发生了一点事，我得先回去一趟。”
　　“嗯嗯，好，剩余的活我弄就可以了。”
　　和小果交代完后，她习惯性看了看陆天办公室，里面又没人，估计是和方诗诗出外了吧，内心却更烦躁。
　　她走到自己的办公桌，简单收拾了一下，然后提起手袋包匆忙离开了大厦，并拦下了一辆出租车。
　　她想了想，摁下了报警热线，并详细说明了家里情况。
　　回家的路上十分煎熬，尽管她已经不想理会家里的事情，可母亲的哀求声音让她心软起来。
　　来到小区正门，下车，她穿着高跟鞋走不快，步履仍然仓促，很快来到了父母家门口，只见大门紧闭，她冷静少许，按了按门铃。
　　出来开门的竟是一个陌生的光头男子，单眼皮，满脸横肉，光膀子，身上全是纹身，他恶狠狠地打量唐妩，说：“你谁啊？”
　　“让开！”
　　唐妩没有和他废话，直接冲了进去，便看到客厅还坐着四个陌生黑衣男子，而坐在地上的正是唐父唐母，还有一脸恐惧的兄长唐奇。
　　“唐妩你回来啦！”唐母露出宽慰的脸色。
　　唐妩强装镇定，绕过一群人的虎视眈眈，走到父母面前轻轻蹲下，检查一下他们，除了父亲的衬衫凌乱了点，没有任何皮外伤，内心稍宽，轻声说：“爸妈，现在到底怎么回事？”
　　一旁的唐奇宛若见到救星，爬到唐妩身边，使劲地摇她肩：“妹啊，我们家欠了５００万，他们现在赖在这里不走，说钱一天没有还上，就一天不给我们自由，你有带钱回来吗？”
　　唐母跟着附和，她看了看唐妩的手提袋，小声说：“钱是在里面吗？还是放进银行卡里了？”
　　唐妩轻皱眉头，被他们说得有点乱，问出了最本质问题：“停，你们先告诉我，为什么欠这么多？这是什么时候的事？”
　　光头男走了过来，笑着对唐妩说：“一家人终于团聚了，很好。”
　　他指了指桌上的复印件：“为什么欠这么多，你看看这不就知道了？”
　　唐妩拿过复印件，看着上面的字和指纹，一瞬间都明白了：自己哥哥又赌博了，而且债务滚到５００万。
　　她只觉得额头眩晕，那不是被巨大的金额吓到，而是被气到了，忍不住闭上眼睛，调整自己的呼吸。
　　一行人都没有说话，察觉到她情绪不稳定。
　　许久，唐妩睁开眼眸，脸色渐渐沉了下去，看向母亲：“妈，你在电话里不敢告诉我欠债的原因，就是怕我不肯回来吗？”
　　唐母的脸色有点不自然，小声说：“小妩，我们身上都没有钱了，这不没有办法吗，你看看有没有哪些朋友，有钱的，先向他们借点，渡过眼前这桩事吧。”
　　唐父的脸色一直绷着，也没说话，闷着头抽烟。
　　唐妩直接忽视了母亲的话，转而盯着唐奇问：“你告诉我，是不是吸毒了？”
　　“吸……什么，我没有吸毒，我戒很久了。”唐奇的脸色有点不自然，想瞒骗过去，可在场所有人都知道，他这般姿态，说明是吸了。
　　唐母第一个跳起来，哭闹着扇他耳光：“你，你真是要气死我了，你为什么又吸啊，你这个不孝子！”
　　唐父也忍不住开口，怒瞪着他：“好好，我，我一定把你送进戒毒所，你这辈子就别再出来了！”
　　唐妩已经不想开口了，看着他们，仿佛在观看闹剧。
　　光头男打断了他们的争吵：“少废话，今天凑不齐５００万的话，我们就不止拿这一点利息了。”
　　说完，他的眼神在唐妩身上打量，眼里带着邪欲。
　　唐妩被他盯得有点难受，仍镇定地说：“不，这是因为赌博产生的巨额债务，它根本不受法律保护，你们即使闹到了省高院，也改变不了这个事实。”
　　光头男显然料到了唐妩的反击，嘻嘻笑道：“美女，谁说这小子是因为赌博产生的赌债呀，你看仔细点这欠条，还有我手机里的这些转账记录，可是明确写着借钱字眼啊，至于这小子拿钱去做什么违法事情，什么吸毒赌博，就不关我什么事了，我什么都不知道，就是一催债的……”
　　他挨到唐妩身边，闻着美人的秀发清香，笑着说：“欠债还钱，天经地义，你说对吗？”
　　唐妩轻轻躲过了他，又重新看着那些借钱证据，脸色越加凝重。
　　她自身的存款只有十几万，哪怕将房子卖了也只能凑出１００万，卖了房后，意味着她们夫妻将没有落脚之处，况且这种事已经不是第一次发生了，她从最初的尽力帮助，甚至掏空家底帮忙，到现在逐渐看清事实，这就是一个无底洞，一直在吸她血，吸到她死亡为止。
　　“不对，不对，是你们逼我的！趁着我……神志不清，你们是下阴招！”
　　唐奇在旁边嘶吼，神态激动，却被旁边的黑衣男一把踹倒：“哼，老实点！”
　　这时门铃响了，外面传来警察声音。
　　光头男看向唐妩，摇头：“没用的，警察来多少遍，都无法替你们还清债务。”
　　果然，那几名警察显然认识光头男，进来走了一个场面后，叮嘱一句“好好商量别动手动脚”就离开了，甚至光头男一行人私闯民宅的事实都没看见，就大大咧咧离开了，让唐妩内心更寒，她不知道自己还能依靠谁。
　　生气，愤怒，无奈，悲哀……一系列复杂情绪萦绕在她身上，低头看着地面，沉默不语。
　　“怎么样，考虑好了没？”光头男走向前，伸出手想搭在唐妩肩上。
　　“你敢碰我试试。”
　　唐妩的这句平淡语句，竟让光头男动作迟滞，僵持几秒钟后，将手伸了回来，嘿嘿笑道：“还有点脾气啊。”
　　他径直坐在一旁的沙发上，指了指墙上时间：“赶紧想办法吧，不然我们就一直耗在这里，你们也别想离开了。”
　　唐妩的眼眸逐渐冷下来，看了父母一眼后，沉声说：“随便，我要走了。”
　　这些人肯定是做局陷害，可唐妩却没有任何办法，她下定决心不想管这档事了，光头男也没有阻止她，在旁边看热闹。
　　唐母见她提起包离开，直接拉住她的手，声嘶力竭道：“小妩，你要去哪啊，啊？你要抛下我们不管吗？”
　　唐妩挣脱不开，眼神凄凉：“妈，我能做什么？我还能做什么啊？你告诉我，你们就不能放过我吗，是不是一定要把我榨干了你们才乐意啊！”
　　唐父转过头去，手里的烟蒂已经熄灭，满脸皱纹，更显落寞，这一刻他竟无法再呵斥自己的女儿，摆出父亲的威严。
　　唐母只搂着她，一边哭一边说：“孩啊，你爸找了学校许多领导，找了许多关系了，都不肯出面，我们是真的尽力了啊！”
　　唐妩低头沉默许久，捂着手机，陷入痛苦之中。
　　另一边，天汇广场里，一对情侣正闲逛着。
　　女孩有着漂亮的酒红色秀发，发色偏深长度及腰，五官精致玲珑，既有小家碧玉的纯真，又有小魔女般的狡黠，美眸灵动闪烁。
　　她穿着小高领纽扣打底衣，束着黑色领带，下身是棕色腰封，宽松的小黑裙内，一双美腿裹着黑丝袜，丝袜上点缀着波点纹，其中一只小腿还有黑色丝带缠绕着，穿着玛丽珍小皮鞋，同样棕色的毛呢斗篷大衣，让她全身透露着英伦的复古淑女风。
　　男子年龄在２７岁，身材高大，像一堵移动的人性墙壁，尤其是他那棱角分明的脸庞，眼眸深邃锋锐，也只有看向身侧的女孩时，他眼眸里才会流露柔光。
　　又是固定的约会周，但萧黛并不想出门，过去一周的课程已经折磨得够呛，好不容易有个周末，她只想呆在学校附近的一处高级公寓里，安静地做一名宅女。
　　然而她越是宅在家里，吴磊就越担心，最终萧黛还是走出门，并精心打扮了一番。
　　两人刚刚看完电影，仍在商场里闲逛，准备吃晚饭。
　　萧黛手里提着一杯布蕾奶茶，以往她最爱这口味，通常都会点两杯。
　　今天有吴磊在身旁，她假装矜持点了一杯，而且还不敢喝很多，得小口细品，装得特别累。
　　以吴磊的军区职别，是不能擅自离开岗位的，但为了每周和萧黛见面，他特意给自己定制了一个固定的外出巡查任务，只需花大半天时间就能完成，而剩余时间就能见女朋友了。
　　说是女朋友，然而两人的关系至今没有确定下来，萧黛的态度含糊其词，既没有明确答应也没有拒绝，吴磊以为她是矜持，没有过多催促。
　　“黛儿，今晚想吃点什么？”
　　“吃什么……”
　　萧黛扫了扫旁边的商铺，眼神在那赣菜馆停留了许久，她知道吴磊基本吃不了任何辣椒，内心犹豫万分，最后恋恋不舍转移视线，露出甜甜笑容：“要不，我们吃点清淡的吧。”
　　“清淡的，好呀！我们去吃日料吧。”吴磊的心情更加开心，能找到一个和自己喜欢清淡口味的女孩子，真的挺不容易。
　　清淡个头噢……萧黛暗自嘀咕，脸上依然保持小鸟依人的模样。
　　这时，萧黛的手机铃声响起，她看见备注竟然是唐妩，内心微喜，按下接听：“姐姐，怎么主动找我了~ ”
　　“黛儿，我……哎，我实在不知道怎么开口……”
　　吴磊在旁边保持安静，走着走着却发现萧黛没有跟上来，他站在原地，脸色有点凝重。
　　电话挂了后，萧黛察觉到吴磊的关心眼神，语气带有歉意：“三石哥，我……要先回去了，有一点私事需要处理。”
　　“没事吧，要不我也一起去？”
　　萧黛果断摇头：“不不，这是……嗯，女人之间的事，男孩子不方便介入噢。”
　　“这样，那好吧。”
　　吴磊其实还想多陪伴她，试探性问：“那要我送你回去吗？”
　　“不用啦，我司机随时等着呢。”
　　吴磊颇有遗憾，还想说点什么，萧黛已经转身离开了：“那我先走啦，拜拜~ ”
　　“好，拜拜。”
　　萧黛想了想，又停下来，重新回到吴磊身边，在他脸颊上亲亲点缀一下，随后露出清纯笑容，朝他挥挥手，这次是真的离开了。
　　吴磊怔住了，等到女孩子彻底消失在眼前时，才用手指轻轻触碰那处被吻过的地方，心脏忍不住加快跳动……这就是恋爱的感觉吗？
　　萧黛出商场后，司机早已将奔驰车开了过来。
　　她上车后，对坐在前排的木子说：“去明日星府，多叫上几个人，弄点排面。”
　　木子点头，没有任何疑问。
　　很快，奔驰车就开到小区门口，那里还停了两辆货车，从车厢里下来三十人，全部一身黑西装，笔直地站在路边，看到萧黛下车后，他们清一色恭敬低头：“二小姐。”
　　一位彪悍壮汉来到萧黛面前，附身说：“二小姐，我把所有场子的人都拉来了，您只管吩咐，今天要拆掉哪一家我们都会办得妥妥当当。”
　　“行啊，去拆了市警察局吧。”
　　“啊？”
　　“啊啊，啊你个头啊！”
　　萧黛颇为不满，一顿数落：“你看看你们搞什么，我说来几个人，你拉来两车？现在一个个都干什么，站在这里挺整齐，像是发廊培训一样……”
　　彪悍壮汉被骂得不敢反驳，小声回应：“二小姐，您说要弄点排面，所以……”
　　萧黛的眼神瞪了过来，他不敢再说话。
　　“什么是文明社会？什么是转型？你们现在怎么还像流氓一样？就等着被扫荡打击是吧？我真的被气死了……”
　　一伙人就这样被骂了几十秒，萧黛也骂累了，挥手让他们跟在后面。
　　小区门口的保安大爷看了半天热闹，眼瞅着这伙人凶神恶煞地冲过来，吓得差点得心脏病，颤巍巍的手刚想拿起电话，就被一个凶汉闯进来警告：“我们要办点事，你别添乱。”
　　“好好好，我我……什么都没有看到。”
　　萧黛从后面直接拍凶汉的头：“有礼貌点，我们现在要转型，要服务周到，态度要好，知道吗？”
　　“知道了！”
　　萧黛挥手，颇为潇洒地说：“跟着我走！”
　　一伙人浩浩荡荡地顺着门牌号，来到一处庭院前，萧黛没有任何犹豫，直接走了进去。
　　屋内几人仍在僵持，听到门铃声后，光头男子嘿嘿一声，直接开门，他正准备摆出凶神恶煞的模样，便发现涌进来一群黑衣男子。
　　“给我趴下！”他还没有反应过来，就被迅速摁倒在地。
　　客厅里的另外四人立即跳起来，有的刚准备掏枪，但是发现陆续有二十多人冲进来，其中有一两个拿着冲锋枪时，瞬间怂了，没有任何反抗就被制服。
　　唐妩父母被震惊到了，根本不知道这一群人又是谁，尤其是唐奇，看着他们手里揣着冲锋枪，那个黑黝黝的枪口仿佛对着自己，吓得完全开不了口，脸色苍白，双腿直哆嗦。
　　“姐姐，你没事吧！”
　　萧黛很快来到唐妩身边，一下子握住她的手，上下打量，眼眸里满是关切之意。
　　“我没事没事。”唐妩内心很暖，又有点想哭，忍不住抱住了她。
　　萧黛很享受她的拥抱，也反手搂住她，小声说：“姐姐，没事，我来了。”
　　“你们是谁！”
　　光头男双手被绕在背后，无法动弹，头歪向一侧，死死瞪着萧黛，知道她才是话事人。
　　萧黛离开唐妩怀抱后，来到光头男面前，蹲下，冷声说：“怎么，连我萧黛都不认识了？”
　　光头男的眼神轻而易举地就能看到她裙子内的春光，简直是黑丝诱惑，然而听到萧黛的名头后，脑门一阵哆嗦，不敢再乱看了。
　　“你们是萧家，你们怎么……”
　　萧黛满脸疑惑：“很好奇么，唐妩就是我姐呀，你们欺负到她头上了，就是在欺负我，我怎么能不管呢？”
　　“不可能啊……”光头男沉默不语，内心却惊骇莫名，在他的情报里，唐妩一家无权无势，两个老人都是退休教授，唐奇无业游民，唐妩是上班员工，即使有什么社会关系，在黑恶势力面前都不够用。
　　什么时候，唐妩成为萧黛的姐姐了？
　　萧黛摇头，暗自嘀咕：“看来我要在道上吼一吼，让大家知道这事实才行。”
　　知道情报出了大问题的光头男，开始认怂：“萧小姐，这件事……”
　　“叫大侠！”
　　光头男懵住了，点头：“呃是，大侠，萧大侠小姐，这件事我们是有误会了，那个唐奇，是他欠了我们５００万赌债，我们没办法只能上门催债啊……”
　　“５００万？”
　　萧黛哼了声：“你们也真敢勒索啊。”
　　旁边的男子拿住砍刀，握住光头男的手腕，作势要砍掉他手指。
　　光头男意识到不妙，急忙改口：“不不，这个赌债确实高了，我们只收１００万，哦不，５０万，５０万！”
　　“５０万，行呀！”
　　萧黛没有继续讨价还价下去，看了看唐妩父母那边，轻声说：“这５０万，我萧黛帮他们还了，你们这群家伙，还有意见么？”
　　光头男立即摇头：“没意见，没意见！”
　　萧黛将债务揽上身，可谁也没有胆量向萧家要钱，光头男知道这件事算过去了，但具体的还没有完。
　　萧黛将桌面上的欠条撕烂后，冷声说：“将他们拖出去，仔细审问一下。”
　　黑衣男子抓着光头男等人，又浩浩荡荡地离开了房间，顿时空旷了不少，空气中残留着男人的体臭味，萧黛轻皱眉头，满是嫌弃：“这群家伙，恶心死了。”
　　唐妩拉着萧黛的手满是内疚：“黛儿，真对不起，这件事我不应该连累你……”
　　“姐姐，你不要这么说，这几个人我觉得没那么简单，等我回去好好拷……审问一下，就知道了。”
　　唐妩父母全程保持震惊，对萧黛这个年纪轻轻的女孩子产生了畏惧。
　　唐妩紧绷的心情得到缓释，可她一刻都不想留在家里，语气充满了疲惫：“爸妈，既然事情解决了，那我先离开了。”
　　唐母生怕那群人还会回来：“傻孩子，你这么快就离开啊，万一他们又回来了呢？”
　　“放心，他们不会回来的。”萧黛在旁边解释，她察言观色的本领很强，一下子就知道唐妩和家人的关系不太好。
　　“噢，这样，好好……”唐母比较畏惧萧黛，不敢再出声。
　　唐妩点头，和萧黛一起离开了家。
　　两人并行走在小区路上，见唐妩始终情绪低落，萧黛忍不住开口：“姐姐，你哥哥沾了毒瘾吧？”
　　“对，他出来社会后就这样了。”
　　萧黛犹豫了会，开口：“我见过很多吸毒的人员，我想说，他这种只能抓去戒毒所，而且最好下半辈子都别出来了，哪怕出来了，也不能相认，不然他迟早会将家人拉进深渊，变成了一个无底洞的。”
　　唐妩点头：“我知道的……”
　　萧黛没在出声，握住了她的手。
　　过一会，唐妩开口：“黛儿，那５０万，我过多一段时间就凑齐给你。”
　　“姐姐，傻的吗，为什么要给我！”
　　萧黛忍不住笑了，说出本质：“他们那群人就是欺软怕硬，还没有人敢上门找我们要钱呢。”
　　唐妩勉强笑了笑，对她来说，哪怕萧黛势力雄厚，可为此这样帮自己，也让她感到很愧疚。
　　萧黛有一句话她觉得很对，唐家有这样一个瘾君子在，日后将麻烦不断，萧黛帮得了一次两次，不可能兜一辈子，她自己也没有脸面继续找萧黛求情。
　　“黛儿……”
　　唐妩站在原地看向萧黛，后者露出一个疑问表情。
　　“无论如何，我要谢谢你。”她又重新抱住了萧黛。
　　萧黛很享受被她抱住的感觉，那股久违的属于亲情的灵魂颤栗，让充满怀念。
　　两人抱了许久后，萧黛轻声说：“姐姐，我送你回家吧。”
　　唐妩也没有矫情，点头：“好，麻烦你了。”
　　“不麻烦，乐意至极~ ”
　　远处的木子走了过来，对萧黛说：“二小姐，那边没有逼问出什么隐情，这伙人都是东头门赌场的混混。”
　　“是么？”
　　木子知道萧黛在唐妩面前有很重的妹妹包袱，试探性问：“那，我们要怎么处理他们？”
　　“治好他们的伤，送回去就行了。”
　　所谓治伤，其实就是多挂几道彩的意思，不会出人命，木子很快领悟到意思，点头离开。
　　“姐姐，我们走吧~ ”
　　唐妩回头看了看父母家的方向，轻声哀叹，和萧黛一同离开了。
　　……
　　陆明一行人集中在喷泉广场附近，几名组员穿着便衣，警惕地看着四周。
　　程璎穿着一身黑色的紧身战斗服，却又恰到好处将身材勾勒得淋漓尽致，前凸后翘，尤其是那黑色短靴，陆明知道那高跟其实暗藏玄机，随时会伸出锋锐刀锋，所以陆明始终认为，她的代号不应该叫猎狐，而是叫刀锋女士更为贴切。
　　收回一些胡思乱想后，陆明温声对成员说：“暗角布置好了吗？一定要监控到位，这次绝不能让他逃了。”
　　“是！”
　　一行人分散，消失在了人潮中。
　　程璎有些担忧：“杀忍Ｋ我和他打过几次交道，但凡露面都会有特定任务，而且几乎都和灭口有关系，这一次不知道他有什么目的。”
　　陆明思索片刻，摇头：“不管有什么目的，这次他都跑不了。”
　　“希望吧……”
　　程璎看向前方人群，幽怨说：“每次碰到这种棘手事，警察局和特勤局那帮人就选择看戏，等我们来收拾难题，苦我们承受，到最后他们却邀功了。”
　　陆明笑了笑：“只能怪我们太好说话了，既然领导下达任务，照做就是。”
　　突然，通讯频道里突然传来岩刚的声音：“老大，目标已经离开了寿司店，附近百姓已经妥善撤离，要收网了吗？”
　　身边所有人都看着陆明，等候他指令。
　　沉吟几秒钟后，陆明点头：“收网吧。”
　　岩刚得到执行信号后，带着几人冲了上去，他使劲全力，一下子将他扑倒在地，手腕紧紧箍住他的脖子，怒吼：“王八蛋子，吃个日料能吃一晚上，神经病吧，老子还没吃饭呢！”
　　其它组成员掏出手枪死死瞄准，眼见岩刚瞬间制服蒙面男子，都松了一口气，整个行动异常顺利。
　　然而让他们惊骇的是，摘下黑色面壳后，里面竟然是一位普通男子，正瑟瑟发抖，一番逼问下才得知，这是普通的市民。
　　“操他妈，掉包了！”
　　陆明听到通讯频道岩刚的骂骂咧咧后，几乎没有任何意外，向程璎发出指示：“果然又是瞒天过海，我们马上监控所有要道。”
　　很快，负责监控摄像头的肖兵传来疑惑声音：“头领，Ａ６、Ｃ９、Ｑ２还有Ｄ３出口都有蒙面男子的身影，而且……妈的，怎么身材体形都一样啊！”
　　“这家伙，就是难搞……”程璎来不及埋怨，带着两名组员立即冲进商场里。
　　“哨兵，继续监控，这里面肯定有古怪！”
　　陆明让其余人都分散追踪，他独留在广场中央，分辨着身边人来人往的群体，意识开始扩散……他总有种直觉，杀忍Ｋ或许在广场里。
　　从一开始监测到杀忍Ｋ出现在商场时，就让他充满疑惑，因为杀忍Ｋ一如既往穿着他那身黑格斗服，还有特别显眼的黑色面具，生怕监控识别不出来。
　　所以陆明有过许多猜测，或许这些人都是幌子，真正的杀忍Ｋ肯定隐藏在这片广场商圈里，而且在预谋着什么。
　　不多时，远方走来一伙人，是五六个保镖围成的警戒圈，中间老人是当地的著名企业家孙耀成，赫赫有名的房产大亨，几名摄影师和记者正争相采访。
　　他显然刚巡视完这片刚开业没多久的广场，依照惯例路线，是准备穿行整个广场。
　　陆明顿感不妙，这次行动局的抓捕任务因为高度机密，只和警察局和行动局报备了，而为了不打草惊蛇，这里所有商业运营照旧，当然也包括不知情的孙耀成。
　　他全神贯注，警惕地注视那个方向，人流不算多，有滑板青年，带着宠物溜圈的主人，下班的职业，玩耍的孩子，还有几个摊贩，有派发气球的小丑，没有任何奇怪人影。
　　等等，小丑……陆明的眼神尖锐起来，要论伪装效果最强的角色，小丑肯定算一个，而此时孙耀成等人已经途径小丑旁边，几个小孩从小丑那里拿过气球后，正欢呼着离开。
　　似乎有所感，那名小丑看向了陆明，四目对视，他咧开嘴笑了。
　　糟糕！陆明几乎没有任何犹豫，冲过去大喊：“有危险，趴下！”
　　在这瞬息之间，小丑扔出了一个球形物件，瞬间发出强烈的白光致幻，场上所有人陷入刺眼致盲的状态中。
　　“小心！保护！”几名保镖在短暂致盲情况下，仍忠心护住孙耀成，让他趴在地上，然后形成一个人性包围圈，手枪都掏了出来。
　　陆明也不例外，但条件反射让他及时闭眼，冲过去的速度丝毫不减，只要让他靠近，要论近身格斗能力，几乎没有任何人能逃得过他双手。
　　然而小丑并不给他机会，在扔出几个强烈致幻弹后，一缕缕白色烟雾瞬间从他身体喷出，并将场上所有人笼罩在内，也包括陆明。
　　“该死！”
　　陆明强忍不适，凭借着方向感扑到小丑身边，但那里已经空无一物，他神识外放，提防小丑突袭，耳边全部是吵杂怪异的噪音。
　　烟雾来得快，消失得也快，等陆明能看清事物时，小丑早已不见了踪影。
　　“老板，老板！快叫救护车！”
　　陆明惊愕发现，孙耀成虽然被包围在中间，可喉咙被拉开一道口子，血如泉涌喷了出来，染满一地，而且血流速度非常快，已经陷入弥留之际，眼看是救不回来了。
　　这一切都在陆明的眼皮底下发生，让他震惊不已，眼角一瞥，看到远处有一道飞奔逃窜的黑色人影，怒从心里，冲了过去。
　　杀忍Ｋ的逃逸速度特别快，哪怕陆明已经达到暗劲大成地步，要追上都有心无力，他急忙联系其他人：“杀忍Ｋ出现了，往松岭风景区逃逸，注意，马上集中汇合！”
　　“程璎，孙耀成被袭击，有生命危险，快联络救护车和警车。岩刚，你带领小组所有成员从景区正门进入，守住那里的所有出入口，肖兵，及时定位我的地理动态，同步给大家！”
　　一连发布完所有指令后，陆明继续追击黑衣人，死死盯着不让他逃离自己的视线，两人就这样在低矮的楼道间穿梭腾挪。
　　杀忍Ｋ径直冲进去了山岭，沿着密布的树林穿梭，试图甩脱陆明追击。
　　然而陆明紧追不舍，杀忍Ｋ渐渐有点不耐烦，扔了好几颗烟雾弹后，瞬间将自己隐藏在了灰雾中。
　　已是夜晚，到处漆黑一片，月光被树林遮蔽，让周围环境更加漆黑。
　　陆明冲进迷雾中，保持十二分警惕，他知道对方十分狡猾，随时会使出各种阴招。
　　“咻——”一道暗箭划破空气，直接冲向陆明的额头。
　　陆明的听觉十分敏锐，急忙躲避，但紧接着又有无数暗箭飞来，饶是他反应速度快，肩上也被插了一两根暗箭。
　　他已经无暇顾及拔出箭头，顺着暗箭方向猛然冲击，五指凝拳，狠狠地轰在杀忍Ｋ的胸膛上。
　　“噗——”杀忍Ｋ被突然袭击，吐出一口鲜血，他想急忙脱身，然而陆明陷入愤怒和疯狂之中，连绵不断的重击让他顿时遭殃，胸膛肋骨断了好几处。
　　他忍着痛意，借助陆明的拳击往后撤退，头也不回地往山顶撤离，陆明已经红了眼，拔掉肩上的箭后冲了上去。
　　两人就这样疯狂追击和逃窜，一起冲到了山顶，又从山顶冲下去。
　　眼前的视野豁然宽阔，陆明看着山脚下的一整排别墅，隐约知道这里是什么地方。
　　杀忍Ｋ来到山脚下的一条河涌，没有任何犹豫，借助钩爪缠在对面的栏杆上，然后顺利地跳了过去。
　　“该死……”
　　陆明只能绕到旁边的废弃小船，再借由暗劲推着小船往前，等到了河涌中央，他一发力就跳到岸边栏杆上，并通过内线联络众人：“杀手已经潜进了松林别墅区，赶紧通知别墅区的守卫。”
　　“收到！”
　　程璎听到陆明的指示后，脸色有点难看，松林别墅区住着的群体都是非富即贵，能量不小，在这种地方如果出了什么差错，恐怕连狼王都感到棘手。
　　陆明的视野逐渐有点模糊，舌尖也有微麻，他知道自己中毒了，刚才的暗箭有问题，急忙从怀里掏出一管血清，往胸口扎了进去。
　　“嘶——”一股冰凉的液体从胸口流窜到全身，驱散了他不少寒意。
　　陆明看着杀忍Ｋ逃窜到别墅区里，内心暗道不好，生怕他闯进去，对里面的人造成威胁，必须在酿成大祸前将他制止。
　　杀忍Ｋ也累得够呛，被陆明近身袭击后，已经虚弱得不行，再次施展钩爪，钩住了其中一栋别墅顶楼，借助墙壁瞬间飞上去。
　　陆明紧随其后，腾空一个飞扑，将仍在飞檐走壁的杀忍Ｋ瞬间踢飞，杀忍Ｋ喷出一口鲜血，没有恋战，拖着绳索往右侧飞奔。
　　陆明顺着别墅外墙攀爬追击，然而杀忍Ｋ一个回旋踢，似乎积蓄了许多力量，让毫无防备的陆明被踢进了一处窗户里。
　　“哐啷——”
　　玻璃瞬间破碎，陆明滚在了地上，刚要起身，便看到了身旁的浴室落地玻璃门里，正有一个女子赤裸着身子洗澡，哪怕是水雾弥漫，朦胧模糊，他也能看出女子的肌肤如玉似雪，嫩白耀目，尤其是晃荡的饱满双乳，被水流撞击溅起无数水花，两颗粉红的樱桃清晰可见。
　　绝美的脸靥让她如水仙子般清秀灵动，当看到陆明后，她没有尖叫或者惊慌之意，眼眸里却只有冷冽寒意，就仿佛是在看死人。
　　几乎是在同时，那妙龄女子赤裸着冲出来，白皙娇柔的玉手迅猛如风，手指成爪，直接扑向陆明的脖颈。
　　一瞬间，陆明就知道她是个绝顶高手，而且带着一击必杀的气势冲向自己，他立即闪躲开女子的杀人招式，并尝试解释：“停，停下……”
　　女子一击扑空，没有任何拖泥带水，纤指成拳，直轰他的胸膛位置。
　　陆明的瞳孔微缩，这又是狠辣的杀人招式，拳击角度极为刁钻，如果自己的胸膛被轰中，估计心房会因为瞬间震颤而停止跳动。
　　如此密闭空间内，加上地面湿滑，陆明险而又险避开了她杀招，内心已经有点恼怒，眼前女子是真的要杀死他，仅仅是因为自己看了她身体。
　　见到陆明躲避开杀招，裸体女子那极具寒意的眸子终于有点诧异，但杀气仍然浓厚，一个回旋飞踢，那玉白寇嫩的美足猛击陆明喉咙，如果被她那浅紫色指甲划过，陆明可以肯定自己一定会丧命。
　　屡次的杀招让陆明大怒，这女子对陌生人下如此狠手，心肠歹毒，他也不再退让，手掌成刀，狠狠击打在她足腕上，并死死握住。
　　妙龄女子吃痛，想将美足伸回来，却动弹不得，耳边传来陆明的低沉声音：“够了！我在执行特殊任务……”
　　“放手！”
　　她这么一呵斥，陆明才发现眼前的春光让他险些喷鼻血，女子几乎成一个半空劈叉姿势，阴阜饱满清晰，上面没有任何毛发，粉嫩肉唇含羞欲滴，因为双腿过度张开而微微裂开一道玉缝。
　　女子既羞又怒，挣脱开陆明后，立即拿过浴巾裹住全身，从刚才的一番试探中，她知道自己根本杀不死陆明，或者短期内无法制服他。
　　眼前女子并非不在乎自己的裸体被人看光，前提是要把看见自己的男人杀了。
　　陆明也知道自己理亏，然而更紧急的任务等着他去做，急忙跳到窗口处，扔下一张卡片：“十分抱歉，我还在缉拿极度危险的逃犯，后续赔偿请直接找我！再次抱歉，我先走了！”
　　女子没有阻拦，饱满的胸部跌宕起伏，情绪很不稳定。
　　她深吸一口气，看向漆黑的窗外，已经空无一人。
　　她低下头，捡起那一张名片，上面只有简单的邮箱地址，以及一个名字，此外所有信息都没有。
　　然而她紧盯名片，眼眸散发出冷意：“陆明，是你。”
　　追击还在继续。
　　陆明被这样耽误了会，却已经找不到踪影，暗自恼怒，然而通讯频道里传来程璎的声音：“陆明，杀忍Ｋ落网了，他似乎已经力竭了，被岩刚一下子拿下。”
　　陆明停在原地，紧绷的心有所舒缓：“那就好，我被耽误片刻，还以为他要逃脱了。”
　　“一切还好吧，没有其它人员受伤？”
　　陆明犹豫了会，如实说道：“刚才我们闯进一处豪宅，我弄碎了一块玻璃，还和房屋女主人起了冲突……嗯，都没有受伤，我已经留下自己名片了，到时候再向行动局报销吧。”
　　程璎的话传来：“这里住的人身份都不一般，具体门牌号多少，我要确认清楚，让狼王提前头疼一下。”
　　“Ｃ０１６单元，你查一下吧，我感觉那女屋主的实力，可能……比你还强。”
　　“是吗，有空和她切磋一下。”
　　逃犯已经抓到，两人的沟通变得零碎轻松起来，陆明很快赶到现场，看到岩刚押着杀忍Ｋ，往行动局的车子里走去。
　　“逃，我让你逃。”
　　陆明走到杀忍Ｋ面前，语气仍带着怒意，见他还戴着面具，产生了拆下来看一看的冲动。
　　但一旁的岩刚摇头：“别想了，他这面具和皮肤直接连在一起，你强行弄开，恐怕也是血肉模糊。”
　　杀忍Ｋ没有任何沮丧，他抬起头看向陆明，面具下的眼神充满了戏虐，咧开嘴笑了。
　　陆明顿感不妙，可不知道究竟哪里出问题了。
　　程璎从后面走上来，到陆明身边说：“Ｃ０１６单元的女主人查出来了。”
　　“嗯，是谁？”
　　“萧雪。”
　　程璎伸了一个懒腰，见陆明满脸惊疑，解释道：“对，就是萧黛的姐姐，还好，狼王不必头疼了。”
　　这时，远处驶来七八辆轿车，车身被喷上了特勤局标记，后面还有几辆警车一起跟来。
　　二十几人同时走了过来，其中有一人是特勤局的副局长庞维，他认识程璎，打了一声招呼后说：“嫌疑犯杀忍Ｋ已经归特勤局管了，不过呢，还是辛苦你们这次的行动。”
　　陆明摇头：“我们没有接到上级指令。”
　　庞维点头：“很快就有了。”
　　果然，陆明程璎等人的耳机里传来新的指令：“让杀忍Ｋ交接给特勤局。”
　　岩刚的性子有点火爆：“嘿，又是我们做苦力，你们来邀功。”
　　庞维的眼神严肃起来：“朋友，我们都是在做自己的份内事而已。”
　　程璎用眼神制止了岩刚，然后拉着杀忍Ｋ给对方，但那眼眸里的寒意任谁都能感受到。
　　交接完成后，后面的几位警察走到陆明面前，神态极为严肃：“你是陆明？”
　　“对。”
　　“现在请跟我们回去一趟。”
　　“为什么？”
　　其中一名警员很有耐心：“我们警方有充足证据，证明你涉嫌杀害了孙耀成，现在你被列为重度嫌疑人，请配合一下。”
　　“什么！”
　　场上众人根本无法置信，即使一直保持淑女姿态的程璎，也站出来呵斥：“警员３７４５，真正的凶手杀忍Ｋ就在你眼前，我们今晚执行任务是得到批准……”
　　陆明陷入了沉思，回想起今晚的种种疑团，突然好像有了明悟，为什么杀忍Ｋ敢暴露自己行踪，为什么会在广场杀人，为什么同时伪装这么多人，为什么刚才露出诡异笑容……种种巧合，或者说阴谋，都指向了他，有人要陷害他，而且对他很了解。
　　行动组这边的人非常愤怒，场上气氛剑拔弩张，暴脾气的岩刚甚至掏出了手枪，但被陆明死死摁住，沉声说：“搞什么，造反啊？”
　　“老大，真正的凶手不抓，还堂而皇之离开了，现在却诬陷你，岂有此理！”
　　陆明皱眉，只见杀忍Ｋ已经离开了现场，而且他背后镣铐竟然被解开，走到一辆黑色轿车旁，大大咧咧坐了进去。
　　陆明沉默了会，缓声说：“我们一切都要讲证据，既然我没有做过，就肯定不会被诬陷，带我们吧。”
　　庞维那伸进西装里的手缓缓收回来，这边的人都松了一口气。
　　毕竟行动局都是强人，尤其陆明更是凶神恶煞，真要反抗起来，场上没有人能压得住。
　　几名警员犹豫了会，给陆明拷上手铐，然后示意他上车，陆明配合着往前走，表情冷静。
　　程璎的声音在后面传来，像是要说给陆明听，又像是警告其他人：“你就当进去喝口茶，休息会，我们行动局对这件事肯定不会善罢甘休，谁诬陷，谁栽赃，可都小心点自己的脑袋。”
　　一如既往的程璎风格，陆明笑了笑，坐上了警车后座，他看着车窗的铁栏杆，竟有点调侃心思，没想到自己有一天也能坐在这位置上。
　　透过后视镜，他看到那辆黑色轿车缓缓驶来，并停在他旁边，车窗缓缓降了下来，里面坐着两个人，一个是杀忍Ｋ，一个是段御。
　　“陆明，晚上好，我们又见面了。”
　　段御饶有兴趣地打量他，笑着说：“很遗憾啊，我们会以这种方式见面，希望你能洗心革面，好好在里面改造吧。”
　　说完，黑色轿车缓缓驶离了陆明视野。
　　陆明沉吟了会，看着轿车方向，低声念道：“原来是你。”

第27章 监听父女床戏
　　唐家的催债计划，因为萧黛的突然干预而被中止，让赵恒始料未及，甚至有点恼火，坐在椅子上低头沉思。
　　方叔看了看地面上的玻璃碎渣，和周围的豪华装潢格格不入，他忽略了赵恒的情绪，继续说下去：“萧家插手这件事，真不太好办，我找了几个人顶替，才没有泄露自己的身份，目前萧家还是得罪不起的。”
　　“嗯，方叔你做得对，萧黛这女人非常精明，我一旦暴露出蛛丝马迹，就全都功亏一篑了。”
　　见赵恒没有坚持，方叔把玩着手里核桃，微微摇头：“那么你还要继续下去吗，干脆我将她绑过来送到酒店里，你钥匙一拿，进去，就什么都解决了，之前不都这样么？”
　　他回头，看了看办公室门外，脸色更加疑惑：“甚至都不用这么麻烦，你让她进来，里面就是你的私人卧室，灌点迷药，更加简单粗暴。”
　　赵恒用沉默来回应，方叔怔了怔，轻噢一声，似乎终于知道了他计划，哈哈笑起来：“原来如此，看来这次你是认真的啊，是想攻略身心，彻底玩弄人妻，来一场姐弟恋哈哈哈。”
　　对于方叔的戏谑，赵恒微微苦笑，算是默认了。
　　强暴性侵迷奸的手段，他以前做过太多了，基本没有失手过，而且事后凭借权财地位也能消弭各种负面影响。
　　然而现今换来的，是没有一个女人真正肯留在他身边的局面，林珞萱的离开让他备受打击，痛苦了许多天；方诗诗和一众野模是为了钱财才留在他身份，远谈不上感情；至于秘书小果，算是挺不错的处女，可对他来说没有丝毫成就感。
　　唐妩的出现，让赵恒的征服欲重新燃起，从最初的报复心态，到工作事宜上的一段接触，渐渐地，他重新认识了这个女人，就如水般柔情，性子温顺娴雅，尤其是办公时的那份专注，从侧脸展示的温雅恬静，总能抚平他内心的狂躁。
　　而且从办事效率来看，唐妩的学习领悟力超强，只需再过一段时间，就能成为部门的主力中坚。
　　如此完美的人妻，他承认自己心动了，已经不局限于占为己有，而是能真正笼络，从陆天手里光明正大地抢过来，让唐妩全身心的臣服。
　　但这些似乎没必要和方叔讨论，赵恒收敛起郁闷心情后，起身，送他离开了办公室。
　　方叔和赵毅顺是生意合作伙伴，负责出口走私业务，经营着好几个地下钱庄，一直不显山不露水，哪怕是赵恒也看不透他，因此忌惮再三，不想多语。
　　“哦对了，告诉你一个好消息，我也是刚刚才知道。”
　　方叔停下脚步，转头看向赵恒：“虽然不知道你和陆明究竟有什么矛盾，但那家伙昨晚被抓进去了，好像说……孙耀民死在了他手里。”
　　“你说……他被抓进去了？”
　　见赵恒没反应过来，方叔又重复讲了一遍，然后离开了。
　　办公室只剩赵恒一个人，他仍在思考陆明被抓进去的前因后果，思绪如一团浆糊，理不出多少思路，但无论如何，仇敌被陷害对自己来说总归是一件好事。
　　他站在玻璃帷幕前，回想起这段时间的准备，摇头自言自语：“唐妩，计划破产了么……那就先从毒瘾下手……”
　　小果走了进来，她看向地面摔碎的玻璃杯，默默侧蹲着身收拾。
　　赵恒回头，走到她身边，一下子拦腰抱了起来，惹得小美人惊呼：“赵总，这里……不方便。”
　　“那这里是否方便？”
　　他的手很顺利钻进黑色的包臀裙里，沿着肉色丝袜往上抚摸，在丝袜裆部位置轻轻按揉，让小果更为羞怯，双腿忍不住并拢。
　　“张开腿，提起裙子。”
　　赵恒一声令下，小果不敢忤逆，她频繁看向门外动静，在确认短时间内没有人进来后，轻轻捋起了裙边，一直提到柔腰处，露出整个被肉色裤袜包裹的性感美腿，丝袜材质轻薄，赵恒轻易就看到了玉胯处的萋萋芳草，粉嫩耻丘清晰可见。
　　“果然听话，没有穿内裤就上班。”
　　赵恒轻佻地弄起她的下颌，笑着说：“所以你本质上，其实就是一个淫荡的女人。”
　　“我没有……”
　　“谁允许你放下裙子，继续提着。”
　　赵恒伸出手指轻轻按揉在鼓起阴阜上，找到那颗肉芽后来回揉搓，继续说出淫语：“你看，只轻轻摸了一下就湿了，低头干什么，舔干净，张嘴。”
　　被如此羞辱地摆弄，让小果十分难为情，却仍然张开芳唇含住沾满了自己淫液的手指，仔细吮吸干净。
　　赵恒转头走到抽屉里，拿出一颗无线跳蛋，小果见到后，脸色顿时难看起来，止不住往后退：“赵总，不要这样，会被发现的……”
　　“你敢反抗？”
　　小果抿着嘴，随后妥协了，按照赵恒最淫荡的姿势，轻趴在案桌上，翘起极致诱惑的丝袜玉臀，脸靥羞赧绯红，将脸蛋深埋，不敢往后看。
　　“自己撕开丝袜。”
　　小果轻嗯，一双纤手穿过胯下，玉指捏紧丝袜裆部用力往外撕扯，很快，完整的湿润肉唇展露出来，甚至有不少爱液缓慢往下渗。
　　“继续，掰开自己的逼，说给我听。”
　　已经做到这种程度了，小果显然有了适应性，可是当用手指尽力张开粉嫩唇瓣，露出里面蠕动的肉芽膣壁，仍然让她双颊滚烫，嘴唇轻轻吐出一句淫荡话语：“主人，请……请将跳蛋，塞进小果的淫……淫穴里。”
　　赵恒十分满意：“如你所愿。”
　　他将一整颗跳蛋塞进了绽开的花穴内，完全被吞进去。
　　小果又是一声轻吟，随即站了起来，重新捋平裙子，双手垂在柔腹之间，低着头等待他指令。
　　“出去吧，要认真工作。”
　　“嗯……”
　　这样的游戏，小果已经玩了十几次，唯独这次特别大胆，在不穿内裤而且裆部丝袜被扯开的情况下，她只要稍有松懈，跳蛋就很可能滑落出来，然后在大庭广众下迎接社死的目光。
　　她觉得赵恒越来越变态了。
　　……
　　华南市刑事羁押所，位于一处偏僻空旷的郊野，周围只有一条大路连通，而旁边紧挨着的就是赫赫有名的南方监狱。
　　羁押所虽然是临时关押未被判刑的嫌疑犯，然而无论是密闭铁丝网的混凝土高墙，还是戒备森严的瞭望高塔，以及不时巡逻的武装防暴车，都显示着关押在这里面的嫌疑犯受到了极特殊对待。
　　陆明对这里非常熟悉，之前抓捕过一些穷凶极恶的罪犯，为了保险起见都不敢带去拘留所，而是直接押送到这里。
　　现在他看着密闭狭窄的灰暗房间，除了一张床和马桶，就只有密不透风的高强度合金铁窗，和一缕窗外照射进来的阳光，内心不免感到怪诞……现在他自己也进来了。
　　他没怎么睡觉，一整晚都坐在床上，脑海异常浑沌想不出什么。
　　此时狱警走了过来，他一身精良装备，手里拿着电击棍，敲了敲铁柱说：“有人来找你。”
　　陆明点头，站了起来，潜意识开始计算眼前的几个瘦削狱警，自己能在几分钟内制伏，双手却很配合往前递，等双腕被拷上镣铐后，一群人带着他走过幽暗森严的过道，来到探望区的３号房间里。
　　里面坐着三人，分别是狼王和程璎，还有一名戴着眼镜的西装男士。
　　程璎一如既往穿着她那身酒红色的开衩旗袍，胸前的浑圆勾勒得淋漓尽致，常年的高强度训练，让她全身充满了力量爆发的美感，但无论纤细的手臂还是平坦柔腹，乃至修长紧致的美腿，在不杀人的时候总带有古典端庄的柔弱姿态，如果忽略掉腿上的枪套就更好了。
　　美腿永远搭配着黑色丝袜，而且会随着季节变迁而薄厚不一，最热的季节里直接裸露腿部肌肤，一成不变的却是永远酒红色的旗袍穿着。
　　此时程璎正听着西装男士分析，当看到陆明进来后，她的冰冷脸色明显稍缓，打量了陆明的整齐衣着，嘴角微翘：“陆组长，看来你还挺习惯这里。”
　　西装男士点头，示意陆明坐下：“陆先生你好，我是高律师。”
　　“你们好。”
　　狼王永远是那副沉稳模样，尤其是将近两米高的个头，在如此密闭的交谈房间里给人一种无形压迫感，他先确认了陆明的状况，然后开口：“你有很多困惑吧？让程璎简单和你说说。”
　　程璎看着陆明，芳唇轻启：“孙耀民被杀一事，最大的嫌疑方是段家，这两家一直以来因为招投标和恶性竞争等因素，处于争锋相对的状态。”
　　陆明嗯了一声：“是段御，那晚他和我打招呼了，杀忍Ｋ也是坐进他的车里，大摇大摆离开了。”
　　“段御……段家的势力集中在政府层面，特勤局就是他们的大本营，能做出这种事不奇怪。”
　　程璎说完沉默了少许，她一下子想到更多：“刺杀孙耀民一事，从全程的布局来看，段家应该策划了许久，而且各种应急方案都有模拟过。”
　　陆明摇头：“那也太偶然了，如果那晚不是我们小队出勤，如果我没有单独留在广场，如果……太多如果了，这些干扰因素都会导致事情不可控。”
　　这时狼王看向陆明，忍不住开口：“可如果是一系列的偶然事件，那么你上当的概率就会大幅提升。”
　　“一系列偶然事件……”
　　场上众人陷入沉思，程璎顺着狼王的分析，说出自己的猜测：“所以，我们过去一个月来执行的５３起任务，可能有一部分是被设了陷阱，只为了让陆明……你中招？”
　　连陆明都感到不可置信，狼王却笑了，点头道：“猎人捕食，可不在乎浪费了多少陷阱，只要猎物上钩，后续的一系列连环套就会密集使出来，直到把猎物置之死地。”
　　陆明略显无奈，耸耸肩：“看来我还得呆一段时间了。”
　　程璎轻抿着嘴说：“是比较棘手，无论监控、人证还是间接物证，你都是最大嫌疑人，原本让狼王出面，将你保释出去不难，问题在于，赵毅顺介入进来了，我们的保释文件在审批环节卡住了。”
　　“这疯老头……”陆明几乎不用想都知道这伙人已经沆瀣一气，只为了逮着机会栽赃他。
　　“这一切，还得从那个女孩子说起。”
　　见场上气氛凝固，狼王适时开了一个玩笑：“都说战场上的风险最高，我看陆明你的情场之路才是最可怕的。”
　　陆明苦笑：“我落到这遭遇，应该算工伤吧，狼王你可要负责啊。”
　　“负责，每个成员我都会负责！”
　　狼王严肃起来，眼芒锋锐起来，孔武有力的指骨轻轻敲打桌面，徐徐开口：“特勤局无法在我面前作威作福，这件事的关键还是赵毅顺，如果放在以前，林正天轻飘飘一句话，谁都不会打你主意，现在你知道的……赵毅顺投靠了周氏，恐怕还是得周氏出面才行。”
　　程璎没有出声，低头阅读文件，只留下陆明和狼王对视。
　　狼王是周氏集团的人，这几乎是明摆上台的事实，陆明很清楚，然而他如今对投靠任何一方势力都保持着谨慎敬而远之的态度，尤其周氏的黑恶手段更为可怖，远远超过了他内心的道德底线。
　　陆明想了片刻，最终还是摇头：“这是投名状，狼王抱歉了，我不会去找周氏的，我相信法律的公正，不会污蔑一个兢兢业业保家卫国的特种人员。”
　　狼王没有再劝：“行，那我这边会尽最大能力斡旋，争取把你弄出来。”
　　一行人起身准备离开，临走前，程璎来到了陆明身边，在他耳边轻语：“在这里小心点，别相信任何人。”
　　小心点，小心什么？
　　狱警，囚犯？
　　陆明仍在思考这句话的含义，目送着她离开。
　　中午时分，陆明从单间囚房走出来，被换到一处集体囚房里，加上陆明一共有四人住在这里。
　　他不喜欢群居，但在这地方没得选择，服从命令是囚犯的本分。
　　陆明打量了另外三人，无论个头体型都相当魁梧，面目凶狠，身上有一股似有似无的杀气，让他暗自摇头，羁押室果然是池浅王八多，囚犯太过复杂了。
　　他懒得打招呼，坐在床角盘着腿闭眼。
　　下午是放风时间，一个有足球场那么宽的封闭露天场所，陆明只当是闲逛，看着周围都是清一色穿着蓝白囚服的犯人，找了一个相对少人的空旷位置坐下，默默分析如果自己越狱，能在多少分钟里逃出来。
　　然而总有惹事的人过来，程璎已经提醒他要小心点，所以他始终保持着高度戒备，眼前走来五个人，纹身宽臂壮实，为首绑着头巾的应该是老大，他上下打量陆明，试探性问：“新来的？犯什么事了？”
　　陆明不想多数话：“没犯事。”
　　“嗨，没犯事怎么进来了，你是不是觉得自己挺冤？”
　　头巾男大大咧咧地坐在陆明身旁，就势要搂住，被陆明一个反手钳住：“别废话，滚远点。”
　　头巾男吃疼，知道自己碰上了狠人，一番求饶后，挣脱开陆明的擒拿。
　　“妈的，给他一点脸色！”
　　几人早已撸起袖子冲上来，其中有个人手里甚至拿着螺丝刀，让陆明暗觉好笑，自己要防备的就是这种货色？
　　不超过半分钟，眼前五人就躺在了陆明脚下哀求呻吟。
　　这时，警报声响起，一群狱警拿着电棍冲过来：“蹲下，双手抱头！”
　　陆明感到无比郁闷，还是照做了，紧接着就是电击惩罚，几根电棍同时怼在他身上，让他全身肌肉瞬间颤栗，刺痛的电流窜遍全身，他咬着牙不哼出声，心脏跳动得很剧烈。
　　仿佛过了许久，一顿惩戒后，陆明等人被拉到一间审讯房里。
　　放风时间斗殴，不管谁先挑衅已经不重要了，反正陆明的双手已经戴着镣铐，行动更为不便。
　　晚上七点，陆明到食堂吃饭，普通的粥水馒头，味同嚼蜡，他仍然全部吃完，毕竟得保存好力气。
　　回到囚房里，陆明看到自己脚上的镣铐，再次质问一旁狱警：“我睡觉为什么还要戴脚镣？”
　　狱警冷着脸说“是上面交代的”，然后猛地将陆明推进囚房里，锁门，慢悠悠地离开了。
　　手脚被束缚后，对陆明来说是一大麻烦，行动极为不便，他躺在床上轻叹一声，总觉得透露着许多古怪，尤其同房还有三个沉默寡言的囚犯，让他更为警惕，只轻轻闭眼恢复体力，不敢深睡。
　　在昏暗的囚房，时间流逝已经变得毫无意义，以往陆明可以睁眼一直到天亮，今晚却特别疲倦，逐渐从浅层睡眠过渡到深层。
　　恍惚间，他的潜意识察觉到了危机，刚想睁眼，脑袋里却嗡嗡作响，整个人的反应非常迟缓，连睁眼皮都显得费劲。
　　幸好意识仍然清醒，他知道自己被下药了，而且肯定是晚餐的时候被混杂在粥水里，甚至都能知道这种药性是对应哪一种无色无味的安眠药，才能正常瞒过他的警觉。
　　就在此时，那三名囚犯飞扑而来，其中一个用枕头捂住陆明的脸，甚至用膝踢抵住喉咙以造成窒息效果，第二个人重重轰击陆明的丹田位置，发动全身力量来压制他的反扑，第三个人掏出军刀，守候在旁，静待猎物。
　　这是一场有预谋的袭击，只为了造成陆明窒息而死的假象，在两人的全力配合下，尤其因为药物导致的身体迟滞无力，让陆明的反抗更为徒劳，发出沉闷的呜咽声，双腿猛烈挣扎，并持续了一分多钟，最后双脚蹬直呈僵硬状态。
　　那名囚犯很有耐心，用枕头捂了三分多钟，后面拿军刀的囚犯再三确认陆明已经没有气息后，示意他们离开。
　　只见陆明的眼睛瞪大，布满血丝，仿佛死不瞑目，瞳孔却忽然看向他们，冷笑着说：“你爷爷当年可是北疆军区潜水冠军的保持者。”
　　几乎在说话同时，陆明抓住床边，使出一个凌厉飞踢冲向囚犯的脸面，后者哀嚎着捂脸往后退。
　　另外两人配合度极高，从腰间掏出电棍立刻反击，另一个挥舞着军刀直刺陆明的胸膛。
　　陆明被突如其来的电棍弄得有点懵，在行动迟缓尤其手脚还戴着镣铐的情况下，被电得全身僵直，咬紧牙关，他闪避开胸膛上的致命一刀，却仍然划出一道入肤极深的刀伤，鲜血渗流而出，形成一滴滴血珠滚落而下。
　　最初被自己袭击的囚犯已经缓过劲来，狰狞着加入战场，三人的配合度极高，手段毒辣，很明显就是冲着陆明而来。
　　“电棍都能搞到手，怎么不弄把手枪把我崩掉算了……”陆明暗恼，在极其狭窄的床上闪躲，受制于行动不便还有药效发作，他的躲闪十分艰难，身上又出现了五六道刀伤。
　　即便动静如此大，外面的狱警似乎完全没有反应，任由吵杂的声音从囚房里传出，陆明内心更沉，种种阴谋连环相扣，明显是要彻底弄死他。
　　论持久战，恢复神识的陆明逐渐占据主动，瞬息间判断出三人的弱点，并展开猛烈反击，三人应付得力不从心，开始节节败退。
　　持续了十几分钟后，陆明看着倒在地上奄奄一息的三人，再看向冲过来满脸紧张的狱警，冷着脸不出声。
　　警报声再次响起，涌来了更多狱警，而且全部穿着防爆服，拿着电棍和护盾，二话不说直接打在陆明身上。
　　“呃——！”
　　陆明只感觉自己的五脏六腑都被掏了出来，这种无法反击被动挨打的感受相当难挨，他倒在地上颤抖不已，拳头紧握，紧咬牙关，因为过于用力指骨已经泛白，眼神狠厉如刀，死瞪着前方。
　　他的愤怒已经达到了极点。
　　……
　　林珞萱得知这件事的时候，已经是第二天，而且是程璎主动告诉她才知道。
　　在探望间里，林珞萱看到陆明后差点惊呼出声：此时的陆明状态不太好，不仅脸色暗沉，蓬头垢面，双眸无神，而且浑身缠了不少绷带，整个人显得极为落魄，肢体摇摇欲坠，似乎随时因为精力不支而倒下。
　　“他们，对你做了什么！！”
　　林珞萱猛地站起来冲到陆明身边，想要更好看清楚他的状态，而那触目惊心的伤痕让她难以置信，素白手腕止不住抖动，想开口说点什么，最后完全说不出口，迅速从后面抱住了他，痛苦地说：“为什么……会这样啊，对不起，对不起……都是我……”
　　陆明轻拍她的肩，安慰道：“这不是你的错，你不必自责。”
　　“他们竟然把你弄成这样，太过分了……”林珞萱轻跪在地，抚摸着他脸庞，眸子里满是泪水。
　　“我没事，快起来吧，地面凉。”
　　程璎看着他俩，感受到空气中的暧昧情愫，轻咳一声忍不住打断了：“陆明，说回正事吧。”
　　陆明点头，等林珞萱坐回原位后，将自己的昨天经历从头到尾说了出来，林珞萱和程璎两人全程认真听着，都没有开口。
　　“所以，我猜那三名囚犯已经不在了吧？”程璎指出了重点。
　　陆明轻叹一声：“他们都不在了，估计已经保外就医，又或者犯罪证据不足，已经遣离了，反正不能留在这里被当成把柄。”
　　“段家，段御……”
　　林珞萱念出这两个词，眼神逐渐变冷，缓慢开口：“无论如何，这件事因我而起，我一定要解决这件事。”
　　陆明没有出声，事实证明，这一切是段御计谋，起因也确实因林珞萱而起，但他不想眼前这女子有太多自责，仍安慰了她一番。
　　但林珞萱显然听不下去任何安慰，更迫切的事等着她去处理，和陆明交代一番后就匆忙离去了，临走前又轻轻抱住他，让陆明感受到什么是温柔乡。
　　房间里只剩下两人后，程璎终于按捺不住，语气里满是调侃：“我说，你不去拍戏实在太可惜了，有必要装得这么落魄么？”
　　陆明的眼眸里闪烁寒芒：“有必要，我从昨晚一直装到现在已经习惯了，若不这样做，指不定狱警还会做出什么极端事情出来。”
　　程璎示意了一下门外：“可却让你的情人难受死了，她现在……应该是回去搬救兵了。”
　　说起林珞萱，陆明觉得很意外：“她是怎么知道的？哦……你去告诉她的，为什么要这样做？”
　　程璎和他对视了十几秒，随后幽叹一声，透露出实情：“因为我们实在没有办法了，既然你不肯投诚周氏，那我觉得让林家这边表个态，至少有点作用。”
　　陆明再次沉默了。
　　他没有如往常那般大义凛然地拒绝，认为靠自己的拳头就能闯出一片天地，这个社会的最基本运转规律，就是权力机关通过暴力来约束所有人，他再能打，也挡不过某个位高权重的人说出一句轻飘飘的话，就能让自己如坠深渊，又或者扶摇直上平步青云……这一刻，他觉得有点无力。
　　另一边，林正天在庭院里摆弄着绿植，听着秘书孙斌的工作事宜报告。
　　跟在首长身边多年，孙斌早已摸透了他的作息规律，每天早上六点准时起床，散步，七点观看新闻，进餐，八点到十点如果没有会议，就在家里处理公务事宜，场所一般是书房或者庭院，如果是在庭院里修建花草，那说明心情不太妙。
　　林正天修缮了大半个小时，有点累了，轻轻挨坐在旁边的长椅上，抿了一口茶，缓缓开口：“耀实集团的情况稳定吗？”
　　孙斌立即走前来汇报：“目前还算稳定，孙耀民的长子已经控制住了董事会，这件事传出的风声和波澜都已经被压下去了。”
　　“好胆啊，一个这么赫赫有名的民企老总，就这样稀里糊涂死得不明不白，让我相当佩服。”
　　孙斌适时低下头，他已经能感受到林正天一语双关下的压抑愤怒。
　　这件事，本质上还是家族内讧，长子争权，然后联合外来势力推翻自己老子，可这个外来势力是段家，广南行省除了林家周氏之外，最重要的第三股力量，可以打破一切生态平衡。
　　老人接着发话：“老段是有恃无恐，也没真把我放在眼里，这墙头草性格，都过了二十年，依然没有变过。”
　　这些秘闻孙斌是第一次听说，安静地保持聆听姿势，不敢乱发言。
　　过了会，室内传来动静，孙斌偏过头，看到来者是林珞萱，心思缜密的他知道接下来可能要发生点什么事了。
　　林珞萱走到了林正天身边，犹豫再三，低声说：“爷爷……”
　　哪知林正天仿佛已经知道她的来意，抬起头，容貌和蔼可亲，笑着示意她坐下来：“珞萱，坐吧，你最近有段时间可没有来找我了呀。”
　　“嗯，最近博物馆有点忙碌，所以……”
　　“年轻人，忙碌点好啊。”
　　林珞萱见他心情还不错，决定将自己的想法全说了出来：“爷爷，我今天去了羁押局……”
　　林正天轻轻点头，耐心等她说完后，见林珞萱仍然有点拘束，笑着说：“这件事我知道了，陆明这小子……我比较了解，而且我们是讲究法律的，讲究疑罪从无，况且这件事他也是被无辜卷进来的，特勤局那边明显鲁莽了。”
　　首长已经拍板发话，孙斌自然知道该如何做，请示一番后离开了。
　　“爷爷，谢谢你。”
　　“我的孙女，谢谢这个词，不应该从你嘴里说出来呀，我们爷孙之间什么时候如此陌生了……”
　　林正天佯装生气：“还是说，你觉得爷爷就是一个不讲道理的老不死，需要提心吊胆么？”
　　林珞萱低下头，承认了自己的小心思：“爷爷，对不起，我只是……”
　　“没必要对不起，唉……你这个傻孩子。”
　　林正天看着庭院里随风摇曳的绿植，缓缓说道：“你奶奶说得对，一切随缘吧，在这件事上，我希望你能遵循本心，寻找属于自己的幸福。”
　　见林珞萱满是错愕，神态小心翼翼，林正天的内心更过意不去，继续将所有事情都说出来：“没错，我们有求于段家，最近形势也对我们很不利，但我还不至于想着牺牲别人的幸福来作为政治筹码，段御这小伙子，我之前是挺看好，有意撮合你俩，但现在看来，他本性歹毒，成不了大器，我也不会让自己孙女踏进这个火坑里的，你就追寻自己的路吧，不必顾忌太多，这个家族有我顶着，还能撑许久呢。”
　　林珞萱点头，轻嗯一声，只觉得某个枷锁被挣脱开了。
　　话锋一转，林正天又开始说起了陆明：“陆明这孩子，本性不坏，只可惜他身边的女孩也有不少，我甚至还听说，珞依和陆明有过什么约定，是有这回事吧？”
　　“有这回事，但具体的……我不清楚。”
　　“你不清楚吗？”
　　林正天那略显苍老却清朗的眸子，仿若洞察了林珞萱的所思所想，却又不点破，站了起来，悠悠开口：“年轻人之间的事，我这老头子管不着了，但是有任何人敢玩弄我孙女的感情，我不会轻饶他，你明白了吗？”
　　林正天的话几乎是明着说，让她少接触陆明，保持一个适当距离，如果出现两女共伺一夫的场景，林珞萱知道自己肯定完了……她看向地面，缓缓开口，像是做出一个重大承诺：“爷爷，我明白了。”
　　“嗯，明白就好。”
　　……
　　陆明走出了羁押局，呼吸着野外空气，打趣道：“这里的空气果然比里面不一样，少了烦躁郁闷，多了丝自由。”
　　程璎白了他一眼，去停车场将车开出来，却看到陆明在打电话，聊了一两分钟后才挂断，随后坐进副驾驶。
　　“让我猜猜，是林珞萱吧？”
　　陆明点头：“她让我注意安全，行事小心点。”
　　林珞萱肯定还说了什么，可程璎没有想打听的欲望，她握着方向盘，右手抓住档杆，轻踩油门，整辆车的速度瞬间提了上来，产生一股强烈的推背感。
　　“对了，我哥嫂知道这件事吗？”
　　“他们不知道，这件事情知道的人还比较少，怎么，需要我告诉他们一声？”
　　“当然不用，免得让他们担心。”
　　程璎继续开口：“林正天发话了，估计你今后就会少很多麻烦了。”
　　陆明思索了会，说：“嗯，我知道林老爷子这么做，都是为了还掉我救他的人情，从今往后我们估计就没有牵扯了。”
　　车厢里又陷入安静。
　　程璎看了他好几眼，最终还是忍不住说：“怎么沉默了，平时你不是话痨吗？”
　　进入城区后，路边的景色渐渐丰富起来，但陆明没有眺望的心情，轻声说：“可能我看透了一些事吧。”
　　“看透了什么？”
　　“这个社会。”
　　既然程璎愿意做一个聆听者，陆明也逐渐敞开了心扉：“自从我进入行动局后，总想着为社会服务，以自己的身手可以伸张正义，然而这个社会的运转规则有明面上一套，依靠法律来约束大众，背地里又是另外一套。”
　　“在这个灰暗世界的规则中，有权势的人可以随意雇佣杀手，将企业老总残忍杀害，而凶手仍然逍遥法外，甚至可以串通特勤局、警察厅、羁押局，从副局长到狱警，从饭堂厨师到伪装的囚犯，将一个清白无辜百姓伪造成杀人凶手，可以不经过法律审判，直接在监狱里置之死地。”
　　他看向车窗外的远处风景，那里是华南市的ＣＢＤ，有十几栋摩天大厦矗立云中显得威风凛然，冷笑一声，继续开口：
　　“这个国家看似盛世太平，然而稍微懂点政治内幕的人都知道内里完全烂透了，贵族议会整天内斗，从元老院一直蔓延到众议院，区域之间帮派斗争极其严重，甚至连即将退役的五艘航母都能被贱卖，我服役的时期，就听说有几枚核弹头从军区里消失，最后发现在中东地区。”
　　“就连行动局，我们整天奔波忙碌，缉拿犯罪分子，可它依然是政治斗争的产物，全国设立七个分局，各自对应一个元老掌控一个区域，狼王，嗯……我最敬佩的长官，他也是属于周氏的，是啊，一切都要站队，不站队，我这种小喽啰就任人揉捏，死在监狱里都没人知道。”
　　程璎没有接话，事实上，她也不知道该说什么，因为这一切的确是事实。
　　她播了点音乐，缓和车内气氛，柔声说：“那你呢，今后你有什么计划？”
　　“计划……”
　　陆明转头看向程璎，眼神很专注：“这辈子，我不可能在行动局做一名特工的，我或许会存点钱，拉拢点人手，最终组建一个属于自己的势力圈吧，这样……或许才能更好地立足，也能更好地保护身边人。”
　　程璎提出疑问：“可是，你依然是弄势力圈子的那一套，或许你会更恪守原则，但无法掩盖它同流合污的本质。”
　　“你说得对。”
　　陆明没有反驳她的话，直接承认了：“既然我无法改变这个社会，就只能去习惯适应它，努力从一颗棋子变成一颗举足轻重的棋子，甚至是棋手。”
　　“我希望自己有能力去部分制定这个社会的规则，至少可以先彻底铲除华南市的毒品市场，可以整治赌场淫窝，哪怕我无法在白道上有管制力，在黑道里我也必须能震慑一方，震慑所有宵小之辈。”
　　程璎的嘴角微翘：“哪怕你崭露头角后，会成为更多人的眼中钉？”
　　“没错，我会让更多人坐立难安，时刻得防备阴影深处的暗箭，得小心在屋顶车库，在衣柜床下躲藏着杀手，如此才能形成一种恐怖平衡，让他们不敢轻举妄动，不敢再打我主意。”
　　程璎仿若知道了他在想什么，试探性问：“所以，你第一个目标是段御？”
　　陆明摇头：“他已经在我必死的名单上了，但是不急，我先沉淀一段时间。”
　　“那我挺期待你那一天的，等我大仇得报，我或许会考虑跟着你混。”
　　“真的？”
　　“但你别想克扣我工资。”
　　程璎嗯哼一声，然后又冷不防提醒他：“让我想想，你这个月工资到手只有５万吧，财务那边说扣除了你一部分绩效金，算下你全身家当，可能只够给我开三个月工资了。”
　　陆明：“你为什么总是偷看我工资账单……”
　　“无聊呗，提醒你任重道远的必要性，先努力存钱吧。”
　　……
　　“陆明把自己送进去了？啊，刚刚又出来了？”
　　萧黛仿佛听到了很好笑的事情，待木子陈述完毕后，她才若有所思：“这里面的门道可真深，既然珞萱姐出手，陆明运气就还算不错，后续我就不用理了，毕竟那家伙还欠我几个人情呢。”
　　此时她坐在黑色轿车里，停在了一处学校附近，后面还有两辆车紧贴着，里面坐满了保镖。
　　萧黛透过车窗，能清楚看到一群中学生从校门口走出来。
　　有一位女学生格外出众，年龄不到１６岁，扎着马尾，一身白净校服，长得清纯靓丽，她走出校门后，木子便牵着她的手，上了在路边等候多时的黑色轿车。
　　女学生明显有点彷徨，在看到车内没有自己认识的人时，变得紧张起来：“你们，不是……”
　　“别紧张，我们第一次见面虽然是在车厢里，但没有任何恶意，先自我介绍一下，我叫大侠，你呢？”
　　萧黛的语气很温柔，她今天穿着一身素白长裙，戴着米白色贝雷帽，长筒白靴和半透明丝袜紧裹腿部肌肤，正翘着腿一晃一晃，饶有兴趣地打量着女学生。
　　木子听到“大侠”两个字，轻轻撇开脸颊，忍不住看向窗外。
　　比起肃穆可怖的壮汉保镖，同为女性的萧黛显得亲切多了，虽然不清楚这么漂亮的女人为什么叫“大侠”，但女学生还是压住了所有疑问：“姐姐，我……叫聂海棠，在读初三，嗯……你们今天找我是？”
　　萧黛似乎猜到她在想什么，笑了笑：“海棠妹妹，我们确实不是赵毅顺叫来接你的，我们只是想请你做一件事，你能帮下姐姐吗？”
　　萧黛拿出早已准备好的证件，递给了聂海棠。
　　她低下头，看到证件照里的“代霞”二字，才知道原来自己听错了，而旁边还有一个清晰备注：反贪督查局二组组长。
　　即便不谙政治，她也知道这个部门是做什么的，电视上播放的许多大老虎案就是被这个局栽倒，内心的许多疑问逐渐解开。
　　聂海棠的双手纠缠在校服上，小声说：“姐姐，你需要我做什么事呢……”
　　“很快你就知道了。”
　　对聂海棠来说，两个小时过得飞快，此刻她已经坐在了另一辆专车里，司机她认识，正是赵毅顺的贴身保镖之一。
　　按照正常流程，她会被载去一处偏僻的村屋里，每次的地点都不一样，然后独自走进去，可能要上三楼或者四楼，进到房间里脱好衣服，等候着赵毅顺来临幸。
　　这位司机的车技相当高超，而且反侦查意识极强，戴着墨镜口罩，在聂海棠上车后，就检查完了她全身，并时刻留意着后视镜情况，甚至为了避免跟踪，他往往会布置许多迷惑路线，在绕遍大半个城区后，直接往最狭窄密闭的巷道里钻，保证没有任何追踪者能察觉到。
　　在被检查身体的时候，聂海棠比以往都要紧张，那个叫代霞的姐姐，竟将追踪器塞进了她的阴道内，防止被察觉出来。
　　幸好，这位司机没有像以往那样检查得十分细致，也因为聂海棠是熟人所以才比较放心。
　　而事后，赵毅顺不仅让她吞服避孕药，还要里里外外彻底洗干净，不留下任何痕迹才放她离开，每次补偿１万元现金。
　　这些钱她一点都不敢用，全部放在了家里房间的衣柜暗格里，里面足足有１５万现金。
　　她想起代霞姐姐的叮嘱，这是一次很重要的执法任务，全城特工都已经出动，就等着将赵毅顺缉拿归案。
　　她对赵毅顺其实没有多少感情，更多的是惧意，不敢有任何忤逆，如今能摆脱赵毅顺的绝好机会来了，只要将他送进监狱，自己就能彻底恢复自由之身。
　　司机兜兜转转了一个小时，此时天已经完全黑了，聂海棠也不清楚这附近是什么位置，到处是逼仄矮破的巷道。
　　她顺着指引，进去了一处民宅内，里面没有开灯显得幽暗诡异，她走上楼梯，到了二楼房间里，按照正常计划，趁着赵毅顺没有来，她需要将追踪器掏出来及时扔掉。
　　“你来了，肚子饿吗？”
　　赵毅顺的声音从床上突兀传来，因为房间里没有开灯而吓了她一跳。
　　当床头灯亮起时，聂海棠才看到一身赤裸的赵毅顺，他脸上的皱眉偏多，三角眼，颧骨微凸，头发已经有不少泛白，身材却十分瘦削，露出硬朗的肌肉线条，胯下的阴茎没有勃起歪在一边。
　　尽管已经见过他的裸体许多次，她依然生涩地转过头，不敢细看，轻声说：“爸，我以为你要晚一点才来。”
　　赵毅顺爬了过来，一把将她搂在怀里，轻嗅着她雪颈领口里传出的芬芳，声音带着低沉：“这段时间可都没有操你，忍不住了。”
　　他的手轻而易举地拉开她的外套链，将手沿着领口伸进去，轻松地握住鼓起的饱满，依然是熟悉的手感，让他十分迷恋。
　　他想起了两人的际遇，至今仍觉得不可思议。
　　去年秋天，他被校方邀请，参加了一个消防科普的分享讲座，散场已经是晚上１１点，他独自沿着校园散步。
　　在路经一处公共厕所时，他走进男厕解手，却听到了最里面的隔间传来压抑呻吟的女孩呻吟。
　　门锁因为坏掉只能虚掩，他轻而易举打开，便看到了一个１５岁左右的女孩，倚靠在墙壁上，白色连裤袜被褪至膝盖，一双手指在下体玉缝外使劲按揉，另一只手轻轻抚弄自己的胸部，她因为闭着眼睛，甚至都没有第一时间发现赵毅顺站在自己面前。
　　等她发现时，整个人如受惊小鹿，眼眸里全是惊恐，尤其赵毅顺还穿着一身笔挺威严的警服，就仿佛是犯罪时被逮个正着的罪人。
　　赵毅顺至今还记得，她因为害怕，甚至忘了裤袜提上去，将裙子捋平，就这样任由下体暴露在他面前，浑身剧烈颤抖，就如砧板上的肉，任人拿捏。
　　那一刻他口干舌燥，几十年的老刑警阅历，让他知道了眼前女孩是极为胆怯的性格，而且特别温顺听话，性欲却十分高昂，甚至跑到男厕所里发泄欲望。
　　那晚，他用手指帮女孩达到了第一个真正意义上的高潮，当女孩瘫软在怀里，娇声娇气地说自己还是处女时，他就产生了强烈的征服欲。
　　整个过程他还用手机拍成了录像，之后顺理成章，帮女孩成功破处，两人就这样成为了炮友关系。
　　如今和聂海棠做了十几次，他仍然对这副新鲜肉体产生强烈的性致，只是眼神里有一丝阴霾。
　　聂海棠没有抗拒他的抚弄，内心充满了担忧，仍在思考着如何将追踪器从阴道里取出扔掉，可四周的窗已经完全封死，密不透风，而且覆盖上一层黑色遮光膜……在赵毅顺这个老刑警面前，做这些小动作已经毫无意义。
　　只一瞬间，她的校服校裤就被脱光，只留下了粉色胸罩和内裤，眼看赵毅顺要扒掉内裤，她的心情更为紧张，语气甚至带着点颤抖：“爸，我……我想先上洗手间，我……”
　　赵毅顺略微皱眉，随后笑了起来：“乖女儿，爸爸帮你吧。”
　　聂海棠想说不用，可她的内裤被迅速脱下来，然后整个娇小躯体被赵毅顺托在怀里，双腿呈Ｍ字打开，就这样被托到蹲厕上。
　　如此羞赧的小便姿势，让聂海棠完全没有任何尿意，而且由于姿势问题，她已经隐约感受到卡在阴道里的追踪器有滑出来的迹象，让她更为害怕，只期盼着代霞姐姐和特工叔叔赶紧冲进来拯救她。
　　在勉强溅射出一丝尿液后，聂海棠全身已经使不上劲了，最后胸罩也被摘下，两个滑嫩的白兔弹跃而出，被一双手掌揉搓着，她忍不住发出轻吟。
　　赵毅顺打开花洒，两人沐浴在水花下，开始淋浴。
　　在这处民房的５０米开外，有一座稍高的民楼，窗户上正架着一个高清长距摄像头，旁边还有许多移动的监听设备。
　　萧黛略显烦躁，在室内来回走动，握着拳头：“这老家伙，简直狡兔三窟，现在连门窗都封锁得严严实实，还怎么拍啊！”
　　木子知道主子的愤怒心情，在旁边不敢吭声。
　　监听设备里，持续传来洗浴声和男人的调戏声，不一会儿就安静了，然后是衣物和床单的摩擦声，让萧黛听着很烦，干脆摘下了耳机，亲自来到摄像机面前，试图在漆黑的镜头内找出点证据。
　　此时的聂海棠，已经换了一身情趣学生装，薄透的水手服可以清晰看到衣领内的莹白柔乳，两颗挺翘的乳尖粉红欲滴，在暖黄昏暗的光线下若隐若现，裙摆很短，只能遮住美腿根部，露出少女的玉缝蜜穴，一双长筒黑丝袜让玉腿更加细腻柔滑，黑丝袜内的嫩足妩媚透现，既有少女的纯又有制服搭配的欲。
　　无论尝试了多少次，赵毅顺都很怀念少女的肉体滋味，他躺在床上，肉棒高高耸立，瞅着少女在为自己口交，口技十分生涩，她一只手托住棒身固定，嘴唇轻张，上下吞吐着，不时会碰到牙齿。
　　然而这种生涩的触感正是赵毅顺所希望的，太过熟练的口技，反而没有了激情，他轻轻抚弄着聂海棠的玉乳，虽然不大，可因为重力微垂而握在手里恰当好处。
　　聂海棠很认真地帮他口交，脑海里已是空白一片，甚至带有点恐惧。
　　因为就在刚刚，赵毅顺竟然从她的阴道里一阵捣弄，轻而易举地就将追踪器拿了出来，并放在床头边。
　　他既没有生气也没有任何表态，而是继续让聂海棠口交，神色极为自然，仿佛早已料到了这一切。
　　口交了许久，赵毅顺示意她自己坐上来。
　　聂海棠深吸一口气，双腿缓缓张开，柔手抓住肉棒，让龟头缓缓抵在花穴附近，在阴阜和肉唇之间来回磨蹭，上面全是蜜穴内流出来的淫液，而且比以往分量都要多，在如此紧张的心态下，她只觉得阴道更敏感，也更加渴望。
　　当龟头缓慢顶开两瓣肉唇，一点点挤进去时，聂海棠忍不住皱眉，身子努力往下坐，让蜜穴完整吞没了肉棒，发出沉闷的噗嗤声。
　　每一次她将肉棒吞进蜜穴时，都能将里面的肉壁撑得鼓胀，尤其当那龟头顶到花穴深处的子宫口时，本就娇嫩的花心不堪折磨，让她忍不住颤抖娇羞，晃荡的玉乳起伏不停。
　　赵毅顺露出愉悦的表情，轻轻抚弄她的翘乳，随着他不断的刺激抓捏，女孩的胸脯已经比一年前大了一个尺寸。
　　他温声说：“女儿，好戏即将要上演了。”
　　“好戏上演？”
　　萧黛戴着耳机，重复着这句话，竟感觉有点不妙。
　　而在这座民楼附近，一伙神秘的黑衣人物悄然出现，为首的正是白鹰，阿萨辛的执行组长。
　　他抬起头，天空乌云密布，群星消失不见，几滴水花溅落在了自己脸上，沉思了会，说出一句俄语：“下雨了。”
　　随后，他打出一个暗号，所有成员迅速散开，消失在黑夜中。
　　几乎在同一时刻，萧黛便感受到强烈危机，知道自己中了陷阱，急忙将录音设备里的磁带拔出，对场上的十多人迅速下达指令：“快撤，被埋伏了！”
　　“咻——”
　　两根暗箭从窗外射进来，瞬间杀死了两名保镖，紧接着更多的暗箭如疾风暴雨般，覆盖了整个屋子，猝不及防下，已经有四名保镖倒地不起。
　　之后，枪声连绵不断响起，许多保镖借助掩体反击，萧黛身边的两名忠诚保镖是木子和刚子，他们用覆盖全身的防护甲来掩护萧黛离开。
　　刚子冲着场上众人大吼：“别恋战，从后门离开！”
　　一伙人开始且战且退，而跑在最前面的萧黛已经来不及暴躁，她反复思索着自己究竟漏了哪个环节，脚下逃窜的速度并不慢。
　　她本身不像自己姐姐那般身手了得，就只有在跑步这一技能上疯狂加点，如果说以前能喘着气跑个８００米，现在跑个两公里不成问题。
　　然而白鹰带领的杀手早已遍布几个巷子，就等着他们自投罗网，萧黛看到屋檐上的他后，顿时明了：“妈呀，原来你们真的是一伙的。”
　　白鹰笑了笑，用一口流利的中文回复：“萧小姐，很意外么？”
　　萧黛摇头，没时间和他闲聊，转头就跑：“拜拜，有空再聊。”
　　两侧的保镖掏出手枪立即射击，但从天而降的杀手如黑夜中的利刃，准确地落在他们头上，手腕上的袖剑轻松刺透了喉咙，保镖们一个个捂着鲜血喷涌的窟窿倒在了地上。
　　刚子的近身格斗能力相当出色，和木子的精准枪法配合，掩护着萧黛逃离巷道，白鹰在后面不紧不慢地追着，把萧黛当成了猎物，如今正耐心地收拢围捕。
　　萧黛有点焦虑，对木子说道：“快通风报信，喊多点救兵过来。”
　　看着跟在自己身边的保镖一个个像稻草人般倒下，趴在地上痛苦挣扎最后死去，萧黛不忍回看，眸子里除了悲愤还有一丝怯意，幸好身边的两大“子”级别保镖让她多少感到安全。
　　发生在巷道里的枪击追逐战，在瞬息之间发生，但诡异的是，即便动静如此之大，却没有任何一个居民出来查看，甚至没有任何一丝声音发出，任何亮光闪现，就好像这里是被荒废抛弃的村镇。
　　萧黛的心越来越沉，赵毅顺为了把她抓住，竟然连地点都精准算好了，选在一处荒无人烟的郊区里，再配合阿萨辛刺客的围猎，这次她很可能凶多吉少了。
　　“二小姐，电话不通，这里信号很差！”
　　听着木子的话，萧黛内心更为烦躁，她夺过手机，开始拨打报警热线，作为一名黑社会头领，她在这时候能想到的最简单号码就是这个了，然而一如既往地没有信号。
　　在激烈追逐中，萧黛三人每次都闯进破旧民宅，试图躲匿在角落里，隐藏自身踪迹，然而几乎每一次都能被阿萨辛刺客追上，让萧黛怀疑是不是自身被安装了追踪器。
　　她低头看了看手机，才发现信号栏竟然显示没有插入ＳＩＭ卡：“咦，这手机为什么……”
　　这时，白鹰踏进客厅时，笑着说：“游戏结束了，别玩。”
　　刚子怒目圆瞪瞬间冲了上去，想着擒贼先擒王，可突然，他的后脑勺出现一个枪洞，鲜血从他额头喷溅而出，洒在了前面的墙壁和地毯上，连带着白鹰的脸庞都沾了一丝血液。
　　白鹰有点不满，轻轻擦拭眼眉：“你枪法退步了。”
　　刚子用尽最后力气回头，却看到了木子冷着脸，手上的枪口对着自己。
　　他再望向同样震愕的萧黛，嘴里本想说点什么，却一个字都念不出来，整个人便轰然倒在地上。
　　白鹰缓缓走过来，对木子说：“录音笔记呢？”
　　木子没有理会愣神中的萧黛，从她衣兜里拿出一个物品，走到白鹰身边，递给他：“幸不辱命，保存完好。”
　　白鹰检查了一下手里Ｕ盘形状的录音设备，笑着说：“没有损坏，很好，可以和赵先生谈笔好价钱了。”
　　萧黛仍然瘫坐在地上，双眸微垂，脸色变得僵硬苍白，完全失去血色，脑海里不断浮现刚子倒地那一刻念出的唇语——为什么。
　　瞬息之间，以往的所有疑惑，所有完美计划里出现的漏洞，这一切似乎都有了答案，这个她最信任，可以说几乎最了解自己的贴身保镖木子，原来是一名卧底。
　　她仍记得，当初设局狙杀赵恒的时候，就因为提前泄露了风声，导致赵恒躲过必死局面；
　　她仍记得，家族布置在各地的安全屋和储备所，甚至许多埋伏在政府里的暗线，几乎在某个时间段里被警察一窝端；
　　她仍记得，姐姐萧雪在彻查萧遥会时，几乎将所有人员的底细都查了个遍，只要有某一刻的时间和任务对不上，就要拉出去枪毙，宁可杀错不可放过，而木子的时间日程恰恰出现了漏洞，她本着保护自己身边人的意愿，帮忙修改包庇，让木子成功躲过了一劫……
　　萧雪不止一次提醒过她，除了父亲和她，不要轻信身边任何人，可萧黛只当作是耳边风，如今一切都应验了，自己最信赖的左膀右臂，一个被杀，一个叛变。
　　她轻声说，又像是在自言自语：“姐姐，你说得对，可惜……是我太天真了。”
　　白鹰晃动着手上刀柄，表情有点疑惑：“什么？”
　　木子看了看地面上一动不动的尸体，随即注视着萧黛，而后者也抬起头来，两人四目相视。
　　萧黛的眸子再也没有往昔那般神采灵动，黯淡无光，却仍透露出凝视之意，像是要穿透木子的脑壳，直戳她灵魂深处。
　　木子被看得有些不自在，或许是愧意或许是心虚，她不再对视，头偏向了一侧。
　　萧黛有些自嘲，眸子逐渐被哀伤覆盖：“至少，你内心仍然有一丝内疚，这就够了，没事……我原谅你了。”
　　“但，我也绝不会落到你们手里的。”
　　萧黛笑了笑，用尽最后力气，从怀里迅速掏出一把精致的左轮手枪，对准了自己胸口，扣动扳机。
　　“砰——”
　　枪声再一次划破寂静的巷道，传到了聂海棠耳里，从刚刚到现在，她已经听到了无数枪声，一开始还很害怕，内心有过许多困惑，但见赵毅顺从头到尾都没有理会，她也就不敢表现出来。
　　此时她侧着脸，双腿搭在了赵毅顺的肩上，承受着他的新一轮撞击，发出连绵不绝的呻吟，一双黑丝嫩足死死勾缠着他的脖子，好让自己的娇小身躯承受老头冲击，并发出一声声呜咽。
　　赵毅顺前后抽插了大半个小时，体力没有丝毫减弱的迹象，肉棒每一次从蜜穴内拔出，都能将嫩肉从膣道内拉出来，而上面沾满了许多白色蜜液，甚至形成泡沫，随即又整根没入，发出一丝丝沉闷噗嗤声。
　　“爸爸……好难受……好深……啊……”
　　乖女儿的娇吟，刺激着赵毅顺的敏感神经，在最后关头，他从蜜穴里拔出肉棒，递到了她嘴边。
　　聂海棠顺从张嘴，尽可能地将肉棒整根含进去，直到触及喉咙深处时，眼泪忍不住流下来。
　　大股精液喷射而出，灌进了她喉咙里，而又因为呼吸不畅，甚至有一丝精液流进气管里，让她剧烈咳嗽，却挣扎不了，或者说不敢反抗，生怕赵毅顺会生气。
　　这一刻她想起了自己的小男朋友，往常两人在学校最多就是亲嘴拉手，记得他还说自己的嘴唇很甜，水润有弹性，让她开心了好一段时间。
　　如今自己的樱桃小嘴却被迫张到最大，含着别人的腥臭肉棒，让她既屈辱又感到格外兴奋，略微红肿的蜜穴忍不住涌出更多爱液，沾湿了床单。
　　按照往常习惯，等射精完成后，赵毅顺就会将肉棒拔出来，但这次他迟迟没有拔出来，一直停留在她喉咙里，卡着气管让她几乎要窒息了，脸蛋原本就很红润，如今竟开始涨红，一双黑丝美腿不住抖动，足趾使劲摩擦床单，柔手轻拍赵毅顺的手臂，像是在求饶，喉咙里发出低沉哀鸣。
　　赵毅顺的眼睛充满了杀意，眼见女孩逐渐窒息，眼眸里全是哀求之意，终于收敛起杀心，将略微疲软的阴茎抽了出来。
　　也幸好女孩从始至终都不敢咬他的阴茎，否则他会毫不犹豫撕烂她的下颌。
　　“咳咳——”
　　呼吸到新鲜空气后，聂海棠宛若重获新生，侧着身子不断咳嗽，做出干呕姿势。
　　赵毅顺的话语从旁边传来：“记住了，以后若是违抗爸爸，那下场可就比现在难受多了，知道了吗？”
　　聂海棠缓过神来后，吓得整个人蜷缩起来，不敢看他，颤抖着点头：“爸爸……我知道了。”

第28章 虎口脱险
　　聂海棠简单洗漱完毕后，吃了一颗速效避孕药，然后当着比自己大了三十岁的老男人面前，怯怯地穿上学生服，等候主人发令。
　　这次的做爱时间远比以往要短，她猜测是和外面不时传来的枪声有关，放在以往，她还会试探性询问，可如今自己装了窃听器，是犯错在先，赵毅顺没有动怒鞭打她已经是万幸的事了。
　　赵毅顺的眼神永远如鹰隼般锐利，他细细打量着眼前拘谨的女孩，双手因为忐忑不安而纠结在一起，不断扯着衣角，他沉声说：“怎么，有什么话要说吗？”
　　聂海棠连忙摇头，也不敢看他：“没有……我想回家了。”
　　赵毅顺示意她走过来，用长满茧子的糙手轻抚她秀发，手指从鬓间往下滑，掠过光滑红润的脸蛋，沿着下颌和锁骨轻轻按在了鼓起的胸脯上。
　　聂海棠轻吟一声，胸口仍处于敏感状态，被老男人的手大力抓住后，显得尤为不适，却也不敢阻止，反而挺起胸部做出讨好姿态。
　　女孩的百依百顺，让赵毅顺失去了继续调戏的欲望，此刻外面瞬息安静，他也有点按捺不住想知道目前的情况如何。
　　“我让司机送你回去，你走吧。”
　　这句话传到聂海棠耳里，和监狱里的囚犯被获释心态一样，她终于可以离开这一个压抑房间了。
　　赵毅顺彷佛没发现她的小心思，继续说道：“该说什么，不该说什么，你都清楚了吧？”
　　“清楚了。”
　　“嗯，走吧。”
　　就这样，聂海棠离开了房间。
　　她下楼后，司机的车已经停在门口，却发现旁边的空地上还走来一伙黑衣人。
　　为首的是白人男子，他个子高挑，拥有一双蓝眸子，鼻梁如钩，长相极为阴郁，而站在旁边的是一个双手被束缚住的白衣女子，聂海棠当然认得，正是代霞姐姐。
　　只见她低垂着头，眸子失去神采，身上的素白裙子沾染了许多灰尘，像一个囚犯般被推着往前。
　　似有所感，萧黛抬起了头，看到她愕然站在原地，那婉若弯月的柳眉微蹙，轻启丹唇，想说什么，最终没有说出来，只轻轻摇头，用眼神示意她赶紧离开。
　　白鹰也发现了聂海棠，轻佻地吹着口哨，一行人无视了她，径直走进民宅里。
　　司机下车走出来，抓住愣神的聂海棠，一把推进后车厢里，语气充满了凶戾：“好奇心太重，可是会没命的。”
　　聂海棠一个哆嗦，连忙点头，她蜷缩在车厢角落，因为太害怕甚至闭上了眼睛。
　　轿车逐渐驶离空地，消失在黑夜中。
　　赵毅顺走出房间，看到白鹰和木子等人，还有被夹在中间的萧黛，笑着说：“哟，萧家的女娃子，看来任务挺顺利的。”
　　“赵厅长，这是你要的。”
　　白鹰走向前，将录音设备递给赵毅顺后，往后退了一步，神色自然：“那么，我们之前达成的协议，又什么时候生效呢？”
　　赵毅顺爽朗地笑了：“白先生，放心吧，明天我就和海关局那边沟通，让你们那批货柜顺利弄进来，不会有任何人审查的。”
　　“我对赵先生的承诺一向很信任。”
　　两人你一言我一语地交流起来，全然忽略了萧黛还在现场。
　　她轻抿嘴唇，甚至不敢有任何动弹，尽可能降低自己的存在感，但是赵毅顺的眼神很快便扫了过来。
　　白鹰跟着转头，好奇询问：“赵厅长，你打算怎么处置这女人？”
　　“没什么好说的，杀了就是。”
　　听到要处死自己，萧黛暗自松了一口气。
　　她原本是想自杀，然而在普通人眼里反应迅疾的动作，对白鹰来说完全不成问题，一柄飞刀轻松打掉了萧黛手里的左轮枪，剥夺了她自杀的权利。
　　赵毅顺来到萧黛面前，眯着眼说：“但是，你什么时候死，用什么方式死，咱们可就要好好商酌一下了。”
　　他将手伸进萧黛的裙子里，一把抓在翘臀并使劲揉捏。
　　“死流氓，滚开！”
　　萧黛急忙挣脱，却被他摁住下颌，头颅被迫往上抬，眸里既惊又怒。
　　赵毅顺冷声说：“在你死之前，我肯定会好好折磨你，哦不要用这种怨毒的眼神看着我，你要憎恨的人不是我，而是你父亲，我只是在重复他当年做过的事而已。”
　　白鹰笑了笑，示意手下将萧黛推进房间里，对赵毅顺说：“赵厅长，这个女人反抗力度可不小，你要当心点。”
　　赵毅顺哼了声：“我能爬到这个位置，徒手制服的歹徒恐怕不止２００个了，就不劳烦你们操心，走好不送。”
　　白鹰微微低头，右手握拳摁在胸膛上：“好，那我们先回去了。”
　　他用阴郁的眼神看向木子：“木子，你就继续留在赵厅长身边吧，也是时候回归了。”
　　木子认真注视着白鹰，这个从小到大指导她武术的男子，缓缓点头：“是。”
　　一众人离开后，赵毅顺看着木子，脸色难得柔和起来：“你也是时候回来了，卧底这么长时间，真难为你了，我过几天会帮你恢复档案，你就可以正常上班了。”
　　木子依然是那副木讷神态：“这是我应该做的。”
　　“嗯，那你守在门口，外面有什么动静第一时间告知我。”
　　接下来赵毅顺要做什么，木子心知肚明，没有丝毫犹豫：“是。”
　　随后，赵毅顺走进房间，发现萧黛坐在床边，双手依然被缚在背后，只有两条腿没有被绑住，仍然可以行动自如。
　　可这个房间的窗户早已被封死，萧黛根本无处可逃。
　　“赵叔叔，你放了我吧。”
　　“为什么要放了你？给我一个理由。”
　　赵毅顺解开皮带，轻轻放在一旁，十分有耐心地看向萧黛，这个２０多岁出头的女孩，长得清纯靓丽，却又比聂海棠多出一分纯欲和性感，更加燃起了他的征服欲。
　　“我可以，可以……”
　　萧黛话语瞬间止住，她猛地侧身，捆绑在背后的双手握着一柄锋锐小刀，迅速地刺向赵毅顺的腹部。
　　电光火石之间，赵毅顺急忙往后闪，躲过了这突然袭击，他眼神冷冽，轻松卸下她手里的武器，然后用力扇了她一巴掌。
　　“三脚猫功夫，在我面前，就不要动任何反抗心思了。”
　　萧黛的脸靥立即出现一个淡红色掌印，她没有任何气馁，用学到的膝踢来试着反抗。
　　赵毅顺终于愠怒了，抓住她的其中一条腿，然后用力踹向腹部，整个娇小身子被踢到了床上。
　　“唔……”
　　腹部传来剧烈疼痛，让萧黛的脸靥泛白，泪水在眼眶里打转，躯体卷成了一团。
　　见萧黛已经放弃抵抗，赵毅顺好整以暇，抓住她的腿拉扯了过来。
　　裙子被拖拽的时候被掀至柔腰，萧黛的下半身一揽无遗。
　　赵毅顺欣赏着她的裙内风光，白色的丝质紧窄内裤，包裹住少女的最神秘部位，双腿修长匀称，裹在半透明的白丝袜内，腿部肌肤朦胧隐现，带有纯洁诱惑。
　　他暴力地扯开连衣裙的前襟纽扣，露出浅白的半杯胸罩，凝滑玉乳就像羊脂般嫩白，胸罩被轻松褪去后，两颗粉嫩的乳头显露出来，手指在上面轻佻玩弄起来。
　　萧黛想继续挣扎，双腿却被迫张开无法合拢，背后的手一直压在身下，更是动弹不得，一双眼眸因为生气而用力瞪着他。
　　赵毅顺轻抚她的脸颊，温和地说：“据我所知，你还是处女吧？”
　　“不是，我上过的男人可多了，还得过艾滋，你不相信可以试试。”
　　赵毅顺摇头：“我可是老刑警，你说真话还是假话，全都写在脸上了。”
　　他整个身子扑上来，想亲吻她嘴唇，萧黛急忙偏过脸，声音里充满悲愤：“放开我，你真的好恶心啊，还有口臭，不要碰我！”
　　他手掌还滑过裙子边缘，在丝袜美腿的根部上停留，然后整个手按在阴阜上，粗鲁地抚弄起来。
　　萧黛的脸靥更加绯红，试图用力夹紧双腿，可柔弱无力的身子挡不住赵毅顺的侵袭，很快放弃挣扎，鼓起的耻丘隔着丝袜和内裤被玩弄着，她只能不断摇摆自己的身体，做各种无谓抵抗。
　　“你可真淫荡啊，内裤已经湿了？”
　　“呸，湿了也是生理原因，不是因为你，别瞎自作多情了！”
　　输人不输阵，萧黛知道自己这次凶多吉少，反而躺平不想动了，可嘴上仍然骂骂咧咧，眼角的泪花越来越多。
　　“臭不要脸的玩意，顶着一张老烂脸恶心人，连未成年少女都不放过，赵毅顺你这个老龟毛，我一定……啊……我一定会让你后悔的……嗯……摸够了没有死老色胚！啊……别摸了……呜呜……”
　　萧黛的声音渐渐小了下去，闭着眼睛，腮颊红彤滚烫，她轻咬着樱唇，努力不让自己发出声音，赵毅顺的手指隔着丝袜和内裤在粉嫩幽涧来回摩擦，手指上的按压力度却越来越大。
　　“怎么不出声了？你不是骂得很凶吗？”
　　他一边挑弄美人下体，一边脱下她的白靴，露出一双妩媚精致的莲足，温软玉足包裹在纤薄白色丝袜内，丝袜覆盖下的玉腿娇嫩紧致，他的手掌抚摸时竟滑腻如酥。
　　萧黛的柳眉紧皱，神态似痛苦又像是难受，原本很抗拒的双腿逐渐放松，并逐渐配合赵毅顺的挑弄，甚至还主动挺直玉臀，迎合他的猥亵。
　　她的这一迅速转变，让赵毅顺冷哼一声：“果然是荡妇。”
　　“哎怎么停下来了，继续啊！”
　　“你要不解开我的手，让我自己来吧，慢慢吞吞的！”
　　这时反而是萧黛催促起来，让赵毅顺满是错愕。
　　“对，就是那里，再用点力，没吃饭吗，我保镖都比你会弄……弄……要来了……对就这样……啊不行了……呜呜……”
　　萧黛的脑袋变得一片空白，直接宕机，娇躯止不住颤抖，双腿并拢屈膝，丝袜内的足趾用力绷紧，无意识摩擦着床单，柔乳饱满坚挺，乳头更是微微凸起，暴露在空气中，随着柳腰往上弓起而跌宕摇曳。
　　她侧着身子蜷缩起来，全身肌肤流出香汗，散发着晕滑光润，独有的少女幽香传遍整个卧室，湿漉漉的爱液从内裤里大量渗透出来，浸湿了丝袜和翘臀，让一小片床单变成深色水渍。
　　赵毅顺玩过的女人不在少数，可萧黛应该是头一个如此敏感而且能轻易潮吹的女人了。
　　等萧黛平静下来后，伸出嫩滑的丝袜美足，用足尖轻轻勾住他的裤裆往下扯，一根早已挺立的阴茎弹跳出来，黝黑，不长不短，正常尺寸。
　　她轻躺在床上，高潮余韵后的脸靥仍然芳菲妩媚，尤其是那双迷离欲醉的桃花眼，直要把人的魂魄钩走，两只被丝袜覆盖的美足灵活缠弄茎身，而且种类繁多，其中一只美足负责爱抚阴囊，另一只美足摩擦龟头，发出嘶嘶的丝袜摩擦声。
　　赵毅顺被她这么一伺候，心情愉悦起来，他想起一些传言，萧华雄这个最小的女儿似乎染上了怪病，性欲极其旺盛，再看今天她的突兀表现，恐怕传言是真的。
　　他拿出一旁摄像机，架在手里，命令着萧黛：“继续弄，看着镜头，神态诱惑点，伸出舌头来，对……”
　　萧黛极力配合着他的拍摄，内心含恨不已，她有多次冲动想直接踩烂阴茎，然而却没有任何把握让他丧失行动力，恐怕还会适得其反。
　　现在赵毅顺明显放下了进攻节奏，她只能想办法拖延时间，期望能有人来拯救自己了。
　　萧黛的足交技术极为高超，她经常拿身边的男保镖做实验对象，当成一件好玩的事情，甚至设定了奖惩标准，能坚持一分钟就奖励１万元，少于３０秒就要自己撸管，１０分钟内必须射出三次。
　　然而如今轮到赵毅顺，她却十分纠结，想着快点射出来，只能短暂阻止；慢点挑弄，万一赵毅顺忍不住，把自己强上了怎么办……
　　赵毅顺被她的丝袜美足弄得十分舒服，一只手架着摄像机，另一只手也没有空闲，使劲按揉她的高耸胸部，在上面弄出一道道淡红淤痕。
　　萧黛仍然要装出陷入性欲的欲女形象，主动挺起胸部，嘴唇里发出娇喘兮兮的呻吟：“嗯啊……就这样摸我……好舒服……”
　　“哈哈哈哈哈，萧华雄，你看一看，这就是你的好女儿，这么淫荡，看看这胸你有摸过吗，我是真没想到，你这淫荡女儿还是一个处女，现在让你看着我如何帮你女儿开苞吧。”
　　赵毅顺将摄像头放在床头柜上，然后抓住萧黛的两条丝袜美足猛然分开，呈现一个Ｍ字。
　　萧黛终于惊慌起来，怯懦地说：“不继续足交了吗……”
　　“嘿嘿，你的小心思我还不知道吗？想拖延时间，我乐意奉陪，但这场游戏总该要结束的。”
　　赵毅顺的声音传到萧黛耳里，顿时面如死灰，终于还是到了这一步，她从小到大苦苦守住的贞操，竟然要失身于一个老男人，一个家族仇敌。
　　她还有点后悔，为什么不和姐姐一样跟着陈伯学武功，至少有自保能力，不至于像一只弱鸡任人摆弄。
　　“放开我！！”
　　萧黛用尽所有力气挣扎，竟将赵毅顺踢得往后趔趄，随后她迅速爬到床那边，想努力站起来，然而赵毅顺性欲正旺，冲过去将她头发扯了过来：“臭婊子，我一定要把你全身操烂！”
　　“救命啊！我不要！！啊！！！”
　　房间里的种种动静，木子听得一清二楚，残存的良心和昔日感情，让她无法平和接受这一切。
　　她不清楚自己究竟奉命于什么，如果是作为一名人民公仆，她应该阻止眼前的犯罪行为，但作为赵厅长的心腹手下，她却要执行守卫站岗的责任，无论里面发生了什么，这是命令。
　　她深吸一口气，闭上了眼睛，试图转移注意力，然而萧黛的凄惨叫声让她慌乱不安。
　　就在这时，灵敏的第六感让她突然警惕，有人正迅速靠近，可她还没反应过来，就被来自脖子上的重击而直直倒地，陷入昏迷之中。
　　房门被轻轻打开，此时赵毅顺早已脱得只剩内裤，正用力撕扯着女孩的丝袜内裤，萧黛泪眼婆娑，身上的衣服被撕扯得不着片缕，娇躯左右扭动，反抗魔爪侵袭。
　　“赵毅顺，好兴致啊。”
　　清脆冷冽的女声传来，让萧黛愕然地看向门口，那里站着一个妙龄女子，乌黑如瀑的长发披在后肩，柳眉细长弯曲，琼鼻挺秀，嘴唇小巧精致，眸子却十分寒冽。
　　她穿着一身紧身黑衣，身材窈窕火辣，正是萧黛的姐姐，萧雪。
　　几乎在同时，赵毅顺往前一扑，同时从怀里掏出手枪，可萧雪的动作更快，纤指迅疾向前，十根寒针全部插进赵毅顺的手腕关节上。
　　“啊——”
　　赵毅顺吃痛，手腕的血液喷涌而出，只能用另一只手死死捂住，枪支也掉落在地上，然而他不敢去捡，因为眼前的女子是萧雪，她的实力深不可测。
　　萧黛急忙挪动到一旁，略带委屈地说：“你终于来了……”
　　萧雪摇头，轻嗔一声：“回去再跟你算账。”
　　另一边，白鹰遭到了神秘人的疯狂袭击。
　　作为阿萨辛的神秘刺客，他们早已习惯隐匿于黑暗，游走在没有夜月的暗黑世界中，然而这个神秘人十分可怕，如果说阿萨辛刺客需要借助黑暗行动，那么他已经和黑暗自成一体了。
　　十二名阿萨辛刺客，在极短的时间内被杀了四名，负伤两名，让白鹰感觉大事不妙，他身手敏捷，实力同样很强，却始终落后于神秘人的步伐，永远慢一拍，只能眼睁睁看着神秘人在街巷屋檐之间跳跃穿梭，像收割麦草一样，将他们逐一杀死。
　　就好像上演一场大逃杀，屋檐上疾驰的刺客们，一个个被不知道从哪里钻出来的利刃刺穿身体，等众人合力围剿时，神秘人又消失不见。
　　但白鹰还是看清楚了那个神秘人是谁，甚至觉得有点诡异。
　　那肥胖的体型，和异常灵活的身手格格不入，尤其是憨态可掬的慈祥脸型，白鹰终于想起来他是谁了，萧华雄身边的老管家——陈伯。
　　而且，这个陈伯展露的许多杀招，和他们一模一样，甚至更加精湛厉害。
　　当机立断，白鹰下达了新指令：“不要恋战，冲出这里！”
　　虽然对阿萨辛刺客来说，离开自己熟悉的主场地是一件特别讽刺的事，但为了活命，就要将神秘人引到空地上，在无遮挡的地方来一场堂堂正正的刺客对决。
　　白鹰逃到了废弃广场，身后的刺客只剩下六名，他们还来不及喘息，就看到神秘人飞奔而来，而且没有继续隐匿的打算，大大咧咧站在白鹰等人面前。
　　“果然是你，陈老先生。”
　　白鹰收敛内心的惊疑，沉声说：“没想到你的实力如此了得，资料情报上可是说你完全不会武功的。”
　　陈伯伸了一个懒腰，彷佛没有看到如临大敌的众人，乐呵呵道：“我已经许多年没有出手了，小伙子请见谅下。”
　　白鹰忽略了他的打岔，继续逼问：“你的招式动作，还有身法技巧，都是我们教会的不传之技，完全瞒不过我，你，到底是谁？”
　　陈伯沉默少许，叹了一声：“你真是……既然瞒不住了，我给你一点提示吧，你们的许多招式啊，还是我当年独创改良的。”
　　就如一道霹雳电闪，白鹰瞬间知晓了他的真实身份，满脸不可置信：“你是……陈冠？”
　　陈冠这个名字，哪怕是身后的几个刺客都知道，任何进入组织的新人，在进行基础招式培训时，都清楚这套动作源于一个中国人陈冠，并加以改良，许多绝顶杀招更是被署名为陈氏前缀。
　　可在三十多年前，陈冠和夸父等人在刺杀欧洲某国的皇储时，遭到十字军围剿，最后陈冠牺牲自己让夸父顺利逃脱。
　　这件事属于最高机密，普通成员无法获悉，但白鹰有权限知道这个史实。
　　唯一不同的是，陈伯如今的长相，和组织里墙壁上挂着的肖像竟完全不一样。
　　“陈冠这个名字，我已经很久没用了，现在我只是一个行将就木的老头而已。”
　　陈伯的语气略有遗憾，被人猜出来身份，让他有点懊恼。
　　“难怪，难怪……”
　　白鹰在这一刻瞬间想明白许多事情，为什么他们屡次暗杀萧家都无功而返，许多计谋策略总是会被识破，或者出现致命漏洞，这一切都因为有陈伯坐镇。
　　阿萨辛是一个极其封闭遵守古制的暗杀组织，哪怕几十年后的今天，他们的进攻手段、策略招式基本遵循着教规行事。
　　而对于陈伯这样一个参与制定教规的元老来说，白鹰的一切暗杀行动，都能被他提前评估，并采取针对性的防守策略。
　　白鹰仍然难以相信，在默念几句俄文后，看向了陈伯：“可为什么，你……陈先生……”
　　“为什么？是说我为什么不回去阿萨辛？”
　　陈伯的语气里满是无奈，悠悠说道：“这个你得问夸父了，当年为什么设下杀局置我于死地，如果不是有村民把我从河边捞回来，我这条命早就被交代了。”
　　白鹰的脑袋陷入了混沌，陈伯继续自言自语：“……可能是夺权，也可能是嫉妒吧，算了，反正我不计较，阿萨辛就让给他吧，我也厌倦了打打杀杀，能在这里隐姓埋名，其实挺不错的，还有两个女娃子陪伴，看着她们成长多好啊。”
　　原本剑拔弩张的场面，变成了认祖归宗的尴尬局面，紧接着又因为陈伯的这番话，让白鹰重新警惕起来，既然如今他们知道了陈伯的真实身份，恐怕被灭口是唯一下场。
　　几乎在同时，六名刺客拿出血清注射到手臂里，白鹰则飞扑陈伯面前开始近身搏斗，试图拖延时机，创造机会
　　“来得好，让我看看你的真正实力吧。”
　　陈伯撸起袖子后，伸出宽厚的手掌轻松挡住了白鹰突袭，他慈祥的脸变得肃穆起来，无形劲风让他衣袖摇曳起来，两人迅速纠缠在一起。
　　仅仅过了十多招，白鹰就被陈伯的连绵攻势击退，从气势上已经被压了一大截，落入绝对下风，险象环生。
　　他内心非常焦虑，无论使出多少歹毒杀招，陈伯都应付得轻松自如，甚至还有余力指点他动作的瑕疵地方，就像一个老师傅在和徒弟切磋一般。
　　“噗——”白鹰的胸膛被狠狠重击，他口吐鲜血，身体止不住往后退。
　　而这时六名刺客也冲了上来，他们的肌肉变得更加鼓胀可怕，血管狰狞可现，如蛛丝密布全身，尤其脸颊异常通红，双眸变得嗜血癫狂。
　　他们的招式同样凌厉，充满狠劲，而且完全不顾及任何退路，将弱点都暴露在陈伯面前，只为了使出一道道杀招，致他于死地。
　　白鹰则绕到他背后，也不再近身搏斗，而是掏出两把银色手枪远距离射击。
　　面对手枪威胁，陈伯没有丝毫大意，他扬起身上的衣袍，鼓起更多疾风和沙尘，并借助着黑夜闪躲穿梭而来的子弹。
　　那些陷入狂乱状态的刺客，有不少被流弹击中，却只迟滞了一下行动，就继续参与到对陈伯的围剿中。
　　陈伯明显动怒了，那绵软手掌摁在其中一个刺客头颅上，瞬间让他七窍流血，失去行动力，另一名刺客的腹部也被利刃划破，肠子直飞而出，十分血腥。
　　场面形势很快被逆转，白鹰的手枪子弹都打完了，却仅仅擦伤陈伯的肩膀和腿部皮肤，一处致命伤都没有，内心涌生退意。
　　犹豫了许久，白鹰决定将这个重要情报反馈给夸父，在给刺客们下达最后指令后，他立即逃窜到黑夜里。
　　“哪里逃！”
　　陈伯被弄出火气，也不管身边的刺客，欲要抓住白鹰，但是剩余四名刺客的动作徒然加快一倍，嘴里还喊着莫名呓语，全身肌肉紧绷到极限，甚至有血液从皮肤里渗出来，变成了血人，十分可怕。
　　面对四个实力强盛的血人，陈伯不得不防备起来，被这么一耽误，白鹰已经消失在视野里。
　　白鹰等人遇袭的事，赵毅顺毫不知情，此时他痛苦地倒在地上哀嚎，尤其是胯下的阴茎被硬生生折断，变得红肿渗血，手指骨和脚趾骨被全部打断，以一种诡异扭曲的姿态往外伸。
　　赵毅顺的眼睛里全是血丝，死瞪着萧雪：“你可以尽管折磨我，但只要我不死，你们别想好过。”
　　萧黛站在旁边，虽然衣衫仍然破旧，总算可以遮住身体了，她盯着赵毅顺的惨状，内心暗爽，还是小声提醒萧雪：“你真要弄死他吗……”
　　萧雪冷笑：“狗东西，杀死你的诱惑实在太大了。”
　　但她还是忍住了杀意，踏着黑皮短靴走到赵毅顺身边，猛烈践踏他的太阳穴，赵毅顺很快晕死了过去。
　　“可惜，目前还不能意气用事。”
　　萧黛原本想说为什么，却也知道姐姐不敢杀死赵毅顺的原因。
　　先不论暗杀警察厅厅长，会面临周氏和警方的疯狂反扑，仅仅是赵毅顺太早倒台，恐怕会严重打乱了林家的人事安排。
　　另外，让赵家和萧家互咬，也是原本既定的投名状剧情，萧家必须在一连串的消耗战中证明自己能力，并一点点洗白，一点点主动削弱自己，最终才能得到林正天的认可。
　　两姐妹沉默了，陷入纠结之中。
　　萧雪轻叹一声：“收拾所有痕迹吧。”
　　在仔细确认清楚现场没有留下指纹等痕迹后，两人准备离开，可这时楼下传来警察的声音，远方还驶来数十辆警车和防暴车，围堵住了整个宅院。
　　“我们被包围了，怎么办。”萧黛略有不安。
　　“既然警察来了，我也不怕他流血过多而死。”
　　萧雪浅浅一笑，露出好看的梨涡，随后来到赵毅顺身侧，蹲下身子，拿出刀，一只手抓住龟头，刀落，整根阴茎被完整切割下来。
　　赵毅顺即使晕厥过去，下体的剧烈疼痛也让他浑身颤抖，阴茎横切面喷出大量血液，让萧黛有点看呆了。
　　她以前最狠的时候也下达过这些指令，可都是让手下去做，她自己完全没有操刀经验，这一瞬间，她也觉得裆部有点发凉。
　　萧雪将阴茎扔进马桶里，按下冲水键，还洗了洗手，哪怕是戴着手套。
　　做完这一套后，她透过窗缝仔细观察着楼下动静，让萧黛跟上来：“走吧，撤离。”
　　两人离开房间时，看到仍然晕死在地的木子，萧雪直接将手枪递给她：“杀了她吧。”
　　萧黛啊了一声，拿过手枪后，手指虽然放在扳机上，却迟迟没有扣下去。
　　她轻声说：“所以，你一直知道木子是间谍吗？”
　　萧雪摇头：“我只知道她有猫腻，所以一直提防着，但我是真没想到，你今晚采取的行动会如此蠢，要我来清理手尾。”
　　被姐姐嘲讽一番后，萧黛这次难得没有反驳，看了看木子，内心终究不忍心：“姐姐，算了，我下不去手。”
　　十几年来，萧黛再一次喊她姐姐，让萧雪颇为意外，轻轻点头：“行，这次放过她了。”
　　一楼的动静越来越大，警员纷纷冲了上来，萧雪从怀里拿出几颗特制的烟雾弹，扔到楼道里，瞬间烟雾弥漫，并伴随着刺激性味道。
　　“走吧，别发呆了。”
　　萧黛懵懂地跟在萧雪身后，她们来到了三楼天台，那里已经有一根铁绳索贯通另一处空地，而且因为有废弃的砖墙隔着，刚好变成视野盲区。
　　萧雪见她姿态迟钝，用左手一把将她托抱在怀里，右手抓住铁钩，两人就这样滑到了远处的空地上，那里已经停了一辆通体黑色的杜卡迪摩托车。
　　萧雪将她放下后，发现左手的黑色手套上竟有晶莹液体，也没有多想，从摩托车下扔过来一个头盔给她，自己利索上车。
　　萧黛此时脸蛋发烫，她的身体怪毛病又发作了，刚刚从天台滑到地上时，一直处于性高潮之中，整个脑袋变得空白一片。
　　姐姐没有发现吧……她迟缓地将头盔戴到头上，然后安静地坐在后座上，双手搂紧姐姐的柔腰。
　　有一个头盔罩住，至少看不出她的表情异样。
　　“坐好了！”
　　萧雪拧开油门，摩托车原地咆哮起来，随后轰地一声奔向前方。
　　在萧黛眼里，第一次觉得姐姐骑摩托车的姿态是如此冷酷，紧身黑衣将胴体勾勒得婀娜性感，和整个黑色摩托车融为一体，颇有女骑士的英姿飒爽。
　　“搂紧一点，别甩出去了。”
　　萧雪这一提醒，让萧黛忍住了胡思乱想，用力地从背后抱住她，小巧的脑袋轻轻挨着，竟感觉有点安全。
　　两姐妹都没有出声。
　　最终是萧黛先开口，她没有称呼姐姐，而是习惯性说正事：“你刚刚拍下那老头的视频，是为了震慑他吗？”
　　“多一道保险总没错。”
　　萧黛回过神来后，顿时来气了：“你其实早知道我被抓走了，我都快要被侵犯了，你才慢吞吞赶来，就为了拍下他性侵我的一幕？有你这样的吗！”
　　萧雪没有否认：“电影不都这样演的么？”
　　萧黛被她那理所应当的口吻气坏了，刚刚一瞬间的好感全都消散。
　　萧雪这一次没再嘲讽她，认真解释起来：“我一刻都没有耽误，当知道你秘密执行这个蠢蛋任务时，我就知道大事不妙了，甚至都来不及找其他人，拉上陈伯赶紧冲过来救你，虽然晚了一步，整体在可控范围内。”
　　萧黛没有出声，只当她在狡辩。
　　她继续说话，可能是因为头盔问题，导致声音有些沉闷：“作为姐姐，我绝不会害你，希望你永远记住这句话。”
　　萧黛低哼了一声，没再反驳，内心的气逐渐消了不少。
　　萧雪的头盔自带通讯模块，她拨通了陈伯的电话，告知这一边已经有警察出现，要立即撤离。
　　“明白，我这边已经围剿成功，但是白鹰逃脱了……我？我没事，就是老了，有点喘不上气。”
　　陈伯一边喘息一边走回去，在他身后是一幅人间地狱，整块地面都被抹上一层鲜红，血淋淋的浆液喷溅到许多角落，就连他身上都沾染了不少。
　　刚刚四个刺客彷佛达成了默契，竟然同时引爆身体，如此诡异场景连他活了几十年处变不惊的心态都被吓到了，如果不是在紧要关头趴在地上，恐怕也会被轰至重伤。
　　想到这里，他忍不住摇头：“都是歪门邪道……”
　　……
　　陆明和程璎回到了行动局，向狼王作进一步报告。
　　这场监狱风波，因为林正天的发话而戛然而止，陆明也成功被放了出来，特勤局还为此赔付了１０万元慰问金。
　　深邃不可测的湖面，看似已经波澜不惊。
　　没有任何涟漪，但陆明总有种不祥预兆，彷佛某种大事正酝酿着。
　　狼王没有因为陆明和林家之间的关系而表现出明确态度，毕竟此时有另一件更紧急的事摆在众人面前。
　　狼王扔出一迭文件给两人，神色有点凝重：“你们先看看吧。”
　　陆明快速扫描一番，文件上的照片背景是某处码头，那里有一伙人，居中间的是一个年龄６０岁的外国老头，他胡子发白，戴着圆顶高帽和眼镜，深紫色西装，手里还撑着拐杖，整个人的气质看起来儒雅随和。
　　陆明继续往下看，才发现这个老头身份不简单，竟是阿萨辛的首领夸父，忍不住念叨起来：“夸父，竟然是夸父……”
　　程璎看完后面的资料，皱眉说：“他出现在南疆，要干什么？”
　　“军火交易，或者毒品买卖，反正随便一样肯定沾了。”
　　狼王敲打着桌子，眼睛散发寒芒：“阿萨辛在国内的各种恐怖行动我就不多说了，这次我们务必要准备充分，全力截杀夸父，如此才能震慑另外两个巨头。”
　　陆明注意到了重点：“两个巨头？你是说，阿萨辛有三个巨头？”
　　狼王见陆明两人看向自己，点头道：“这也不是什么机密了，告诉你们无妨。没错，阿萨辛有三大巨头，分别是夸父和媚后，以及一位神秘人，据我的可靠猜测，这个神秘人很可能是黑王。”
　　程璎愣了会：“黑王，黑榜排名第一的那个？”
　　“嗯，就是他。”
　　狼王继续说下去：“这三个巨头势力相当，媚后的市场在欧美地区，夸父在东亚地区，疑似黑王的势力，则在中东和北非。”
　　陆明忍不住开口：“那白鹰呢？属于哪一方势力？”
　　狼王笑了笑：“白鹰，老熟客了，他是属于夸父的，目前混到中高层，负责广南行省的业务。”
　　程璎咬着笔尖，陷入沉思，许久才问出内心疑问：“狼老大，你是白榜第一高手，如果和黑王ＰＫ，胜算是多少？”
　　这个问题难倒了狼王，他认真思索了会，语气不确定：“可能……四六开吧，他很癫狂，我估计打不过。”
　　连狼王都打不过的家伙，让陆明忍不住吐槽：“看来又是一场硬仗了……”
　　“别怕，这次我们整个部门都会行动起来，ＡＢＣ三个组一起，由我亲自带队，而且夸父的实力我很清楚，他身体机能衰弱不少，恐怕也就和岩刚旗鼓相当吧。”
　　狼王站起身，拍了拍陆明肩膀：“这两天你继续躺营养仓，尽快恢复到巅峰状态，三天后任务立即执行。”
　　“好……”
　　既然大佬发话了，陆明程璎只能同意，他们互相对视，都能看出彼此打工人的无奈。

第29章 姐妹花淫乱
　　和直属上司推心置腹了一番，陆明竟感到有点疲惫，回到训练场，和岩刚等人打了一声招呼后，来自己的专属卧室。
　　“你的卧室比我大多了。”
　　程璎走了进来，发出一声感叹。
　　陆明也跟着眺眼望去，虽然只是一室，内部空间特别大。
　　除了标准的卧室摆设，包括大床、衣帽间和浴室，旁边还有一个空间用来摆放小型的营养仓，是给陆明身体恢复使用——这也是队长才有这种专属的隐私空间。
　　和程璎一起进来的还有两个女孩，陆明有印象，正是之前看过的那对双胞胎姐妹，记得第一次见面时，两人可穿着极其诱惑的半透明衣服，然后被自己义正言辞地拒绝了。
　　在后来的日子里，陆明偶尔也和她们碰头，却没有任何语言交流。
　　严格来说，这对双胞胎姐妹身份挺神秘，如果是算作外包人员，却能长期进驻行动局；说是后勤人员，但偶尔缺人手时，她们也会作为紧急人员随行战斗。
　　仅有的资料显示，这两姐妹的实力，单对单都不强，但两人可以配合得天衣无缝，往往能发挥出很强的战斗力。
　　其中一个朝陆明打了声招呼：“陆队你好呀，我是露娜~ ”
　　“我是缇尔。”
　　陆明不明白她们的来意，微微点头：“你们好啊。”
　　虽然两人的容貌长得完全一致，却可以很好区分。
　　露娜是妹妹，拥有深紫色的柔顺长发，随意披散在香肩，柳眉弯曲如月，一双桃花眼似勾人魂魄，嘴唇小巧粉嫩，肌肤皓白粉润，穿着透薄的紫色丝质吊带睡裙，露出一大片嫩白肌肤。
　　缇尔是姐姐，黑色长发+ 齐刘海，比起妹妹的俏皮柔媚，她显得清纯可人，行为举止端庄轻柔，穿着一身白色睡裙，但同样透薄的面料材质，将她的身材勾勒得婀娜多姿，尤其是鼓起的胸脯位置，凸起的痕迹清晰可见。
　　陆明的眼神没有多看，继续听着程璎说话：“之前的强化剂对你已经完全免疫了，你感觉如何？”
　　“感觉？”
　　陆明伸了个懒腰，评估自身的真实状态：“体力耐力等指标有小幅度增长，偶尔容易疲倦，伤势自愈速度还可以。”
　　程璎拿出一个表格，在上面做记录，边写边问：“现在一拳能挥出多少磅？平常状态和极限状态。”
　　陆明不假思索地说出来：“上周测算过，我平常状态在５２０磅左右，极限的话是５５０磅，但只能挥出十拳。”
　　这个世界的常人记录是５３０磅，可陆明知道，各国都有特殊人员，在高强度训练和药物刺激下，能轻松突破这个记录，就比如岩刚，主攻力量，极限状态也可以打出５４５磅……至于狼王，陆明曾看过他的平常状态，可以打出６００磅重量，这也是白榜第一高手的真正实力。
　　程璎又记录了几组数据，便让两姐妹拿来一个手提箱，说：“这次用另外一种药剂，可以快速恢复你的深层暗伤，但能不能突破就看你机缘了，而且副作用也会更大，目前整个实验室仅剩一支了。”
　　“什么副作用？”
　　陆明随口问道，他也知道自己的身体情况，随着机能进一步强化，营养强化仓对他的效果越来越弱，现在唯一用途就是修复暗伤，快速恢复精气神，但对提升力量不抱期待了。
　　“副作用对你来说还好，就是加快血液流速而已，可能会流一些鼻血。”
　　“就这样？”
　　“你还想怎样？无论如何，这些都只是仿药而已，药效远不及岛国的。”
　　程璎停顿了会，用一个贴切的词来形容：“毕竟是仿的，所以性欲会更强。”
　　她看向一旁的姐妹花，眼神绕有深意。
　　热血沸腾的感觉，陆明之前体验过，所以没当一回事，他回想起之前的经历，略微皱眉：“那……我不用再泡一整晚了吧？”
　　“不用，躺一个小时就足够了，多了你也承受不住。”
　　这时，两姐妹从提箱里拿出几管红色试剂，注入到营养仓里。
　　很快，营养仓的透明液体变得浑浊起来，先是鲜艳的红色，然后变成暗紫色，最终漆黑如墨，上面还冒着一些气泡。
　　陆明只觉得头皮发麻，在确定程璎没有暗算自己的意图后，试探性问：“这玩意，我真的能躺进去吗？”
　　“放心吧，绝对死不了人。”
　　程璎转头准备离开，对陆明说：“这次就由缇尔姐妹来帮你操作设备吧，我回去休息了。”
　　“你确定？”陆明不太情愿，哪怕这对姐妹花看上去秀色可餐。
　　以往都是程璎帮陆明调试营养仓参数，他早已习惯，如今要赤裸袒露在两姐妹面前，他即使脸皮厚也不太乐意。
　　“放心，她们对这一套更熟练……”
　　程璎似有深意地看了看陆明，嘴角含笑：“而且我来月经了，应付不来。”
　　应付不来？不就按几个键吗？陆明暗自嘀咕。
　　房间门被轻轻关上，采用的合金钢，隔音效果非常好，房间内顿时安静起来。
　　“陆队请放心，我们很有经验的。”
　　露娜的笑容很甜，已经很主动帮他宽衣，缇尔虽然是矜持模样，也轻跪在地上帮他解开裤带。
　　陆明顿时大窘，可转念一想倒是放开心态了，再怎么吃亏也轮不到自己吃亏，况且卧室里没有任何机密文件，让两姐妹逗留也没关系。
　　露娜盯着眼前垂下的肉棒，嘻嘻笑了声没说话，将衣服整理好迭在旁边，缇尔则是转过脸去，盯着液晶面板操作，神情也有点羞涩。
　　收起内心的各种旖旎后，陆明熟练地走进营养仓里，拿来一根呼吸面罩按在脸面上，缇尔姐妹负责最后的操作事宜。
　　等仓门彻底盖上后，缇尔在液晶显示屏上认真操作。
　　“姐姐，为什么这次的药剂这么黑？”
　　缇尔摇头：“我也不清楚，但用完这次估计就没了。”
　　“哦。”
　　旁边的露娜有些无聊，顺便参观起卧室，语气有点惊讶：“姐姐，队长的房间可真大哦，比那个石头大多了，我猜得有５０平吧。”
　　她一时摸摸书籍，一边看着墙上挂饰，充满了兴致。
　　缇尔整理好数据后，转头见她已经躺在了床上，略微皱眉：“没有经过队长的同意，你不要乱碰任何东西。”
　　“哎知道了，你就比我早一个头生下来，别经常拿姐姐的威风压我。”露娜对她的提醒置若罔闻，眼睛看向天花板，晃着一对白嫩脚丫。
　　缇尔微微摇头，没再理她。
　　……
　　夜已深，宁静寂寥，在怡海山庄的某处别墅里，传来一阵阵呵斥。
　　萧黛跪在家门口，脸颊上的掌印依然很清晰，她低垂着头，耳朵里传来父亲略带刺耳的声音：“你整天除了添乱，还做过什么正经事？我可真是宠坏你了。”
　　地上一片狼藉，玻璃碎渣和散落一地的花盆土壤，周围的仆人都不敢出声。
　　在萧黛的记忆里，萧华雄从来没对她发过脾气，一直把她捧在手心里疼爱有加，反而会对萧雪严加苛责。
　　如今一切都反了过来，父亲的怒火从她刚回到家里就连绵不断地发泄出来，甚至要她罚跪在地，而脸颊上的掌印虽然是赵毅顺留的，配合这种气氛倒挺自然的。
　　萧雪在旁边站着，陈伯多次想劝一下都被她拦下来，并轻轻摇头。
　　“胡闹，折损了多少人，又破坏了多少布局，你就只知道胡闹？”
　　萧华雄的苛责声音连绵不停，显然非常生气。
　　为什么要骂我……萧黛的内心特别委屈，虽然很理解父亲愤怒的原因，恐怕这里面有一大半都是冲着赵毅顺而去，自己更多是顺带被骂的，但明明自己做的这一切都是为了萧家，能多拿捏赵毅顺一分，自己家族就能少一点危险。
　　想到这里，酸楚和难受劲涌上心来，她的眼眶顿时红了，也可能是因为膝盖跪疼了，大理石的砖面异常冰冷，内心更加委屈。
　　萧雪轻轻走向前，等萧华雄的怒气消停后，柔声说：“父亲，其实……这次妹妹计划得很周全，是因为有内奸的原因，要不……我们还是进屋去吧，这里冷。”
　　一个恰当的台阶，让萧华雄的郁气消散很多，兴许是骂累了，他难得停顿下来，随后叹了一口气：“嗯，愤怒是没用的情绪，越愤怒，越无能……你起来吧。”
　　萧黛等这句话很久了，可跪久了的膝盖僵硬生疼，试了好几次都没起来，最后萧雪走过去将她搀扶起来，然后带到沙发上坐着。
　　眼看小女儿的耀白膝盖略微淤红，萧华雄竟有点心疼，却也没有放下脸面，继续说道：“还有一个多月就期末考试了吧，你这次要再有一科不及格，每个月零花钱就直接取消了。”
　　取消就取消，我还有十几个场子费呢……萧黛内心嘀咕一番，表面仍然装作惊恐状，满脸纠结：“好吧……”
　　萧华雄还下达一个命令：“另外，萧遥会的日常管理，你不要再插手了，都交给雪儿处理，你就专心顾着学业，别再想那么多歪主意。”
　　“啊——不行！”
　　听到萧华雄的判决书，萧黛不顾膝盖还在疼痛，立即站起来反对：“老爸，你说过将萧遥会交给我管理的！怎么又给姐姐了！我管得哪里不好了！去年还结余１亿多元呢！”
　　萧华雄忍不住皱眉：“我什么时候说过全部交给你了？当初我说的是让你历练，熟悉一下内部流程，你倒好，自己独揽大权，在外面惹出这么多事情出来。”
　　“哼，还有结余，一说起结余我就来气，如果不是你搞黄了几个地产项目，让对手捷足先登，萧遥会去年的盈利也不至于变成历史最糟。”
　　“什么嘛！怎么又是我搞黄的，明明是姐姐……”
　　萧黛还想据理力争，却见他脸色冰冷，再看看同样面无表情的萧雪，眼眶又红了起来，没再出声，抹了一把眼泪（如果有），独自一人蹬上二楼，发出响亮的门框声。
　　整个晚上，陈伯都处在欲言又止和欲止又言的状态，他目睹萧黛离开时的悲伤表情，既心疼又难受，早已把两姐妹当成自己的亲孙女看待，容不得她们受一丁点委屈。
　　“胡闹，就瞎胡闹！”萧华雄的眼神如戾。
　　萧雪沉默了会，轻声说：“父亲，萧遥会的事务也不多，我这边会代管好，等妹妹成熟点再交给她。”
　　“嗯，你的主要精力还是要放在上市公司那边的业务上。”萧华雄点头。
　　萧家的主营业务是房地产，在广南行省拥有数百个楼盘和大量商业广场，还运营着两个旅游度假村，其中一个是怡海山庄，另一个是海洋王国，目前萧家的重心是集中资金开发怡宁岛，耗资已经超过百亿，资金链极其紧缺，压在萧雪身上的担子也更重了。
　　另一个灰色业务是萧遥会，各个夜总会酒吧舞厅等场所的垄断，走私贩运和枪支等特色服务都有展开，最巅峰时期占领了整个省四分之一的业务，如今逐渐收缩转型，慢慢洗白。
　　萧华雄是上了名单的人物，行事诸多不便，只能始终隐藏在幕后，交给萧雪和陈伯来打理。
　　一想到赵家和周氏的连绵打击，就让萧华雄头疼不已，他转身问道：“赵毅顺那边情况如何？”
　　“人已经躺在医院了，因为失血过多而陷入昏迷，不过已经度过危险期了。”
　　萧雪如实回答：“至于他那恶心玩意，就别想找回来了。”
　　想到这里，她忍不住笑了笑：“后来他们还打开下水道的井盖，真的进去里面翻找，估计……已经被老鼠叼走了吧。”
　　萧华雄没有责怪女儿的鲁莽，沉声说：“也好，赵狗敢欺负我女儿，就得付出一点代价，以后他可要缺少更多零件了。”
　　父女俩默默对视了一眼，有点心知肚明，这下萧家是彻底倒戈林家了，也只有林家才能接纳自己。
　　又讨论了大半小时，萧雪才回到楼上，看着萧黛的房门后思索片刻，走到房门外并停下脚步。
　　她伸出手，想轻轻叩一下门，彷佛空气突然凝固了，暗叹一声，手重新放下，转身离开。
　　而房间内，萧黛的脸蛋早已恢复如初，没有丝毫悲伤情绪，似乎刚才的一切都只是逢场作戏，甚至有点埋怨自己的演技退步了。
　　她清点起自己这些年偷偷积累的钱财，十几张银行卡全被拿了出来，还有无数存折和支票，一边数一边计算：“七千……八千……１亿，姑且就算１亿吧。”
　　她打开手机里的备忘录，细细盘算各地的固定资产，还有一些暗中培育的势力，可越计算脑壳就越疼：“房产，这里应该有两亿，小兵３０人，大兵６人，子级……无，然后是玫瑰帮和同华会……好不靠谱，都是见钱眼开的家伙哎。”
　　越想越郁闷，萧黛将脸扎进枕头里，语气带着无奈：“这日子没法过了。”
　　不知为什么，她突然想到了陆明。
　　“我为什么会忘了那个家伙？如果拉上这人作为安全保障，也不至于失败啊，以他的实力，能打得过陈伯吗？算了，列为子级吧，之后再好好考察。”
　　话说，最近陆明死哪里去了……她越想越气，拿起手机打给了陆明。
　　那头的手机铃声响起，吓了露娜一跳。
　　她睁开惺忪欲睡的眼睛，看了看远处的手机：“谁呀。”
　　上面没有显示任何来电信息，她正犹豫着要不要接听，被缇尔立即制住：“别理，任何东西都不要乱碰。”
　　“不碰就不碰，但它打扰到我睡觉了。”
　　手机响了一会便停止了，露娜起身伸了一个懒腰，看向营养仓方向，问道：“姐，还要多久呀？”
　　缇尔一直站在液晶面板前观察各项数据，轻声说：“还有三分钟。”
　　“哟，我的好姐姐，看来你也等不及了嘛。”
　　这次缇尔没有再反驳，她脸蛋红润水嫩，眸子里有一丝闪躲，双腿微微并拢，不想让妹妹看出端倪。
　　露娜赤着脚走来，趴在营养仓上，沉甸的胸脯被玻璃盖压成扁状，衣领间挤出深邃乳沟，她视线聚焦在陆明的下体部位，那里已经一柱擎天，圆硕的龟头因为药物刺激，变得愈发紫红，阴茎上面布满了青筋血管，即便被黑色液体浸泡住，也依然有三分之一的肉棒露在水面上。
　　“姐姐，你猜猜这阴茎有多长？”
　　“无聊。”
　　缇尔始终保持着作为姐姐的温雅含蓄，视线也不会向妹妹一样经常盯着那个部位，原本陆明是整副身体淹没在水里，因为药物的强烈刺激，阴茎开始升旗，露出了水面，她虽然见过多次，也显得有些羞赧。
　　露娜对这个话题特别有兴趣，双手撑住下颌，仔细观察阴茎的尺寸，反复测算：“我看吧，应该在１８- １９厘米之间，姐姐你觉得呢，哎你就说一下嘛。”
　　缇尔原本不想理她，最终拗不过，双眸注视那个部位，观察了许久，嘴唇轻启：“１９厘米差一点，不过已经当长了，一般女孩子……受不了。”
　　“姐姐，那有多粗呀？”
　　缇尔沉思了会，说：“粗的话……”
　　她将自己的手指握成圈，轻轻摇头：“我应该握不住。”
　　“姐姐，等会是你先还是我先？”
　　缇尔被说得双颊泛红，没有理她，然而却被妹妹突袭，手指灵活地伸进裙子里掏弄，急忙阻拦妹妹的恶行：“别动，别碰我哎！”
　　“嘻嘻，姐姐，你的水好多噢~ ”
　　露娜的手指上全是温热蜜液，藕丝黏连着，让缇尔看得更恼羞，作势要敲她的头，轻嗔：“别闹了，时间要结束了。”
　　两女停止了戏弄，直到显示面板发出结束的提示音，然后舱门盖缓缓打开，里面的黑色液体已经没有最初那么深邃，褪浅不少，并沿着管道排出去，而陆明的全身一点点显现出来。
　　伴随一阵咳嗽，陆明徐徐醒来，缇尔贴心地帮他拿下面罩，柔声说：“陆队，感觉身体如何。”
　　“身体……”
　　陆明的胸膛激烈起伏，大口呼着气，他试着举起手臂，转了一下腰膀，语气低沉：“恢复得很好，之前积累的暗伤好像都好了，全身很热，在我体内乱窜。”
　　此时他是全身赤裸状态，见露娜一直盯向自己下体，让他挺不自在，尤其下体肉棒硬挺如初，大量欲念涌进他脑袋里。
　　“身体没事就好，那……我们先帮你洗个澡吧。”
　　“帮？不用吧？”
　　“什么不用，你是因为裸体害羞嘛，那我们也脱了吧。”
　　露娜第一时间脱掉衣服，睡裙下的肌肤再无遮挡，一对柔乳袒露出来，饱满圆润，而且尺寸相当夸张，白皙挺翘，却没有任何下坠迹象，尤其是乳头粉嫩娇小，让陆明的视线挪不开了，这简直是人间胸器。
　　他无法理解，为什么身材如此匀称娇小的露娜，会有如何夸张的巨乳，柳腰平坦有两道浅显的马甲线，翘臀紧致充满弹性，而且阴阜处没有一丝阴毛，光洁柔滑，鼓起一个小馒头状，夹着红润的褶皱玉缝。
　　缇尔比妹妹要含蓄几分，却也缓缓地褪掉睡裙，露出羊脂白玉般的凝滑胴体，因为是双胞胎姐妹，两人的身材简直一模一样，但她会用手轻轻捂住胸部，脸蛋也更加羞涩。
　　“你们……”
　　陆明的肉棒更加坚挺了，从她俩进来照顾自己开始，他就猜到接下来会发生什么，这可能也是程璎特意安排的，只是没想到这对姐妹花会如此开放，反而让他有点不自然。
　　如今在血液循环加速的情况下，他依然保持清醒和理智，但下体的肿胀疼痛，让他不想放过到嘴里的肉，不然今晚就别想睡个好觉了，况且双飞的刺激——他确实没体验过。
　　随后，陆明被两个女孩带进浴室里，开始了香艳澡浴。
　　他全程不需要做任何事情，缇尔帮他洗头，妹妹露娜则用沐浴露涂满自己的硕乳，然后和他身体来一个亲密接触，阵阵滑腻感从后背传来，让陆明浮想联翩。
　　香甜的气味从两人身上传来，妹妹的柔乳极具弹性滑嫩，让陆明感受到什么是丰乳厮磨，耳边还传来妹妹的娇喘：“陆队，力度合适嘛~ ”
　　“很合适……”陆明已经词穷了，任由妹妹贴心服务。
　　他的欲望并没有因为离开营养仓而消失，反而在热水的蒸腾下，激起更多胡思乱想。
　　露娜示意陆明坐在浴凳上，然后拿起陆明的手臂，放在自己的玉胯下，然后轻轻夹紧双腿，让手臂在柔嫩玉谷处来回摩擦，嘴里忍不住轻吟，发出娇媚声音：“那这样呢，可以嘛~ ”
　　可以……陆明的手臂紧贴着两瓣肉唇来回摩擦，上面还沾满了一丝晶莹爱液。
　　陆明又看着缇尔在自己面前摇晃的硕乳，甚至都凑到了他嘴边，忍不住含住其中一个乳头。
　　缇尔轻嗯一声，脸靥羞红，但没有任何躲避，还主动挺起胸部，眸子里满是柔情怯意。
　　相比起妹妹的开放热情，姐姐会更含蓄优雅。
　　露娜清洗完手臂后，便坐在陆明的其中一个大腿上，撅起蜜臀在腿部上来回摩擦，陆明已经无法分辨腿上的泡沫究竟是爱液还是沐浴露了，但幽谷处的两瓣蜜唇红嫩炽热，让他忍不住用手指触摸，甚至伸进去挑弄一番，发出嗤嗤的水花声。
　　“咿……陆队你好坏……”
　　少女的欲拒还迎和千娇百媚，在露娜身上刻画得淋漓尽致，陆明恨不得当场将她就地正法，但还是忍住了……好戏还在后头。
　　缇尔帮他洗完头后，轻捋秀发，尽量不让水花沾湿发丝，然后她直接跪在地上，将坚硬的肉棒含进嘴里，一吞一吐地服务起来。
　　陆明忍不住发出呻吟，见旁边的露娜眼神迷离，嘴唇娇艳欲滴，忍不住和她亲吻起来。
　　“唔~ ”
　　露娜被偷袭后更兴奋了，轻搂着他脖颈，主动张开芳唇，和陆明舌吻起来。
　　缇尔一边含着肉棒，眸子一边观察两人的吻戏，竟有点羡慕起来。
　　陆明的手也没有停下来，抚摸着缇尔的柔软巨乳，不时挑弄着敏感乳头。
　　一场沐浴下来，两女孩已是娇喘吁吁，几乎要败下阵来。
　　陆明穿着睡袍走出来时，被两女按倒在床上。
　　缇尔柔声说：“陆队，我们先换个衣服噢~ ”
　　陆明很想说直接来吧，但露娜在旁边解释，她们带来了一套情趣内衣，他有可能会喜欢。
　　缇尔贴心地帮陆明戴上眼罩，充满了仪式感。
　　听觉灵敏的他，感受到衣物丝质的摩擦声，下体肉棒更加高昂，过了会，露娜笑着说：“嘻嘻久等啦，你可以解开眼罩了。”
　　陆明摘下眼罩后，便看到两姐妹竟然穿着一身性感诱惑的兔女郎服装，姐姐的是黑色，妹妹的是白色，她们头顶上还戴着兔耳。
　　两片轻薄的胸衣根本无法遮住胸部，大片嫩肉裸露出来，似乎要撑破，露出深邃嫩白的乳沟；翘臀上有一小团兔尾，高叉的柳腰下是性感朦胧的纤薄丝袜，姐姐因为是黑色兔女郎，所以穿的黑丝薄透丝袜，妹妹是白色兔女郎，穿的是白色的半透明丝袜。
　　两种风格迥然各异，一个清纯俏皮，一个成熟诱惑。
　　她们两人爬上床，轻轻按倒了陆明。
　　“陆队，你不要动哟，让我们服务你~ ”
　　两姐妹摆好姿势后，双手撑住床褥，然后伸出性感的丝袜美足，开始在肉棒上按揉。
　　丝袜的柔滑细腻触感，让陆明的肉棒感受到极致刺激，缇尔的挑逗很多样，有时候用足趾夹住肉棒，轻轻摩擦龟头，有时候用丝足抚摸阴囊位置，手段极其高潮，甚至让陆明感觉到有射的迹象。
　　妹妹露娜的白色丝袜嫩足，则挑弄着他的硬朗胸膛，足趾如勾，沿着锁骨往上，轻轻搭在陆明的唇边，点缀了一番。
　　玉足妩媚精致，在白丝袜的紧缚下宛若无骨，陆明忍不住握住露娜的丝袜美足玩弄起来，鼻尖嗅到一缕缕幽香。
　　“陆队，我以后每天都穿丝袜给你看好嘛~ ”
　　露娜的对自己的丝袜美腿相当有自信，她已经打定了主意要彻底勾住陆明的魂魄，榨取掉所有精液。
　　陆明摇头：“别了，这样我无法专心执行任务。”
　　“嘿，我可以晚上偷偷溜进来你房间呀~ ”
　　此时缇尔的撸动速度逐渐加快，她时刻观察陆明的神态，并见好就收，放松了美足的刺激强度。
　　露娜则爬到陆明身旁，直接吻上了他，一只手挑弄陆明的乳头位置，而白丝袜包裹的美腿，则在他的腰腹和大腿上轻轻厮磨。
　　美人的香唇总是甘甜诱惑，陆明和她热吻了许久都不舍得分开，最后还是露娜主动松开，两人的嘴唇还缠有一丝晶液。
　　随后，缇尔爬了过来，像只温顺母猫，用手指拢起肉棒后，张开性感的嘴唇，将整根肉棒含进嘴里舔舐起来。
　　可陆明的肉棒实在太粗长，任凭露娜如何努力，仍有大半根在外面，这时露娜也凑上来，一起舔舐着肉棒。
　　两个女子就这样跪在身旁，翘着丝袜美臀一起舔弄肉棒，而且她们还伸出舌头，隔着肉棒互相挑逗交缠在一起，场面充满了淫靡。
　　陆明的胸膛跳得很快，忍住兽心后，示意她们的玉臀转过来对着自己。
　　两女配合着转过身来，紧翘浑圆的玉臀呈现在陆明面前。
　　如此，他便能用两只手同时按揉在伊人的玉胯部位，手指轻松挑逗。
　　“啊……不要……”
　　两人同时发出娇吟，却乖巧地摇着蜜臀，任由陆明抚弄。
　　陆明才发现，这个兔女郎服装的开口位置很巧妙，只要轻轻弄开阴唇上的衣服面料，完整清晰的肉唇就裸露出来，透过丝袜的朦胧遮挡清晰可见，而两姐妹的下体已经湿漉漉一片，随着手指的按压，更多湿漉漉的爱液从粉穴内挤压出来，丝袜的颜色逐渐变深。
　　“唔……好痒嘻嘻……啊……”
　　露娜一边娇吟，一边配合着陆明的挑逗，认真吮吸起肉棒，就像在舔冰棍一样。
　　陆明的经验也变得丰富，手指精准按在了两人阴蒂位置，并加强了手指按压力度。
　　“哎……别……哈……好酸……”
　　玩了好一会儿，露娜第一个承受不住，忍不住夹紧柔滑的白丝美腿，柔腰抖动起来，随后有更多淫水沿着蜜穴口流出来，浸湿了腿部丝袜和床单。
　　缇尔也到达了高潮边缘，但她不想哼出声来，只闭上眼眸，抿着嘴唇，最终依然忍不住发出一声娇吟，瘫倒在一旁抖动起来。
　　双胞胎姐妹的体质近乎一样，都是敏感易高潮。
　　缓过神来的露娜，似乎被弄得有点不服气，她直接跨坐在陆明身上，轻轻撕开玉胯下的连体白色丝袜，发出裂帛的撕裂声，随即露出一个能容纳肉棒进入的小开口，并将肉棒抵住湿润的阴唇口，让龟头缓慢挤开两瓣肉唇，探进蜜膣内。
　　她的脸靥仍然绯红，轻咬芳唇，想让身子往下坐，但神色很快难受起来：“嘶……好大……天啊……我进不去……”
　　龟头刚挤进去膣道内，陆明就感受到一股强烈的挤压感，随着露娜的呼吸而松紧不一，整个阴道壁彷佛有了生命般在自主呼吸，似乎要排挤异物的涌入。
　　“很疼吗？”
　　陆明见她眼角都有泪水流出，竟有点不忍心，想着拔出来算了。
　　他知道露娜姐妹不可能是处女，可如此紧窄的蜜穴，却比处女还要紧，让他很费解。
　　“没事，我可以……”
　　露娜的脸靥楚楚动人，看向了缇尔，声音有点委屈。
　　缇尔有点心疼妹妹，坐在她旁边，双手扶住她的柳腰，引导着她往下坐，而每插进去一分，就得往上提一会，再轻轻往下坐……就这样一点点地，露娜整个蜜穴终于包裹住了陆明的肉棒，膣壁和肉棒摩擦发出一声沉闷的噗嗤声。
　　“呜……终于进去了……”
　　见露娜逐渐习惯尺寸后，陆明轻轻握住她双手，十指合拢，然后腰间往上轻挺，顿时让露娜娇嗔一声，差点扑倒在陆明身上。
　　“陆队先等等……让我适应一下……等等……”
　　许久，她点点头，示意可以继续了，然后一双可爱的白丝美腿开始夹紧陆明的大腿两侧，带动着娇小身子，让湿润的蜜穴上下缓慢吞吐着肉棒。
　　“啊……慢慢来……嗯……就这样……可以的……”
　　陆明配合着露娜的骑乘，没有用力撞击，每一次龟头摩擦到花穴最深处时，都可以碰到柔软的宫颈口，并且每次拔出时都会产生负压，让宫颈口紧紧贴合着龟头，就像接吻般不分离，令陆明倍感刺激，知道眼前的女子是一个极品尤物。
　　“好舒服……姐姐……陆队好棒……”
　　缇尔在一旁看得愣神，两腿间的淫液流得更多了，她一只手伸进胯下，另一只手在自己硕乳上抚摸，兔女郎的胸衣已经被陆明扯了下来，柔乳再无任何遮挡，她可以很轻松地捏住自己的乳头按揉。
　　但怎么自摸，显然都没有妹妹那般舒服，她欲言又止，坐在旁边，不断夹紧黑丝美腿，发出嘶嘶的摩擦声。
　　露娜的上下骑跨速度越来越快，在习惯了陆明的尺寸后，她放得越来越开，就像个女骑士般驰骋，而秀发已经披散，玉乳跌宕起伏，嘴里全是娇吟荡词，听起来销魂蚀骨。
　　似乎要故意挑逗姐姐，露娜发出各种香喘吁吁，眼眸勾人心魄，柳腰配合着下盘旋转。
　　“姐姐……你也很渴望是吗……天啊……你的小穴都湿了……啊……好舒服……大力插我吧……”
　　缇尔闭上眼眸，在旁边不断摩擦着黑丝美腿，随后又忍不住睁开眼睛，看着眼前陷入爱欲之中的男女，内心甚是渴望，她再也忍不住了，凑到陆明脸前，轻唇微张，吐出香沁幽香：“陆队，你可以吻我吗？”
　　缇尔一直是那副含蓄模样，也更燃起陆明的征服心态，主动吻住了她嘴唇，同时还将她搂抱在怀里，让柔乳挤压在胸膛上。
　　“先让我干完妹妹，等下再好好干你。”
　　缇尔听着陆明的淫词，脸蛋更加羞红，轻轻点头，俯身重新吻上了他嘴唇。
　　床上三人彻底搅合在了一起。
　　尽管露娜很努力，而且体内的紧窄蜜膣每时每刻都在刺激着陆明的性神经，但是因为陆明无法主动，总觉得差点什么。
　　知道陆明心思的缇尔，示意让露娜拔出来肉棒，然后让她躺在床上，抬起白丝双腿，并用手指掰开蜜穴口，露出中间的红嫩肉瓣。
　　“好羞耻……”
　　露娜顿觉羞赧，神态似魅惑又迷离，声音细若蚊呓：“请主人插进来~ ”
　　陆明没有拖延，握住黏滑的肉棒并调整好姿势，龟头很轻松地挤开湿润肉唇，噗哧一声直接连根没入。
　　“啊——！”
　　露娜发出高昂的呻吟，上半身近乎拱起，尤其是一双白丝嫩足精秀若腻，也跟着绷紧，足趾摩擦着床单，而双手更是死死抓住陆明的臂膀，玉乳激烈起伏。
　　这次，陆明没有任何怜香惜玉，打算先一次性征服了露娜，后续再慢慢调教。
　　他胯下的肉棒开始打桩机模式，先是采用九浅一深的频率，每一次在外表的膣道嫩肉上摩擦完，再整根肉棒没入花穴深处，让龟头顶住柔软的子宫壁，发出沉闷的撞击声。
　　“啊——不行了呜呜……真的不行了……”
　　一旁的缇尔眼睁睁看着露娜的平坦腰腹部位，有一根肉棒清晰贯通，让腹部位置微微鼓起，随着肉棒的抽插而起伏不停，有点被吓到了。
　　她爬到陆明身后，躺在两人的交媾位置，然后伸出舌头探进陆明的臀缝里。
　　一股异样的刺激从股后传来，他忍不住跟着呼出声，下体肉棒更加高昂。
　　露娜的两条修长玉腿搭在陆明肩上，被白丝袜覆盖的美腿止不住晃荡，丝袜下的肌肤触感柔腻顺滑，陆明抓住白丝美腿，含住了其中一只妩媚玉足，白瓷般的足趾洁白秀气，随着丝袜被浸湿而玲珑诱现。
　　“我……我投降了……呜呜……真的……”
　　听着露娜的娇喘求饶，趴在下面的缇尔早已欲火焚身，不断用手指挑弄着湿润肉蒂，一丝丝淫液从蜜穴口内缓慢流出，而由于肉棒撞击的速度越发加快，蜜液水花四溅，有不少还沾到了她身上，散发着淫荡气息。
　　露娜紧闭着双眸，连绵的高潮让她的脸颊充满红潮，身上的肌肤充满香汗，粉颈处有着柔美光晕，柳腰不断抽搐，两个白丝美腿疯狂晃动。
　　两人的交媾处已经出现了白沫，肉棒的每一次抽插，都能将蜜穴红嫩的息肉拖出来，然后又伸缩回去，极具诱惑。
　　“啊——”
　　露娜的胸部抖动得更激烈，白丝嫩足因为腾在半空而不断抽打，大量淫液从蜜穴内喷溅而出，打湿了陆明上身，她的声音戛然而止，美眸如丝，嘴唇张着已经说不出话来。
　　当陆明从泥泞蜜穴内拔出来肉棒时，一股股爱液潺湲顺流，他的肉棒上也全是粼光闪闪。
　　看着露娜躺在一侧无法动弹，白丝美腿无力地摩擦着床单，全身几乎没有任何力气，两腿间不断流出透明的粘液，沿着丝袜往下渗，整个翘臀已经湿漉漉一片。
　　陆明转过身，抓住缇尔的黑丝美足，整她整个人直接拖到了身下。
　　缇尔嘤咛一声，等了这刻许久了，竟闭上美眸，充满羞怯，而并拢的黑丝香膝忍不住分开，露出鲜嫩湿润的玉缝，两片蜜唇微微绽开，里面已是汪洋恣肆。
　　“准备好了吗？”
　　缇尔轻轻点头，花靥早已滚烫不已，尤其是幽谷耻丘部位泥泞不堪，等待肉棒叩洞而入。
　　“你来弄进去吧。”
　　听到陆明的示意，她露出笑容，伸出纤滑玉指，轻轻握住肉棒，然后抵在自己的蜜穴口，并示意陆明捅进来。
　　她罕见地撒娇：“你进来嘛~ ”
　　陆明的脑袋一阵火热，随着膣道壁被一点点撑开，龟头棱钩刮着粉嫩壁肉，一点点探进了花穴深处，顶在柔软子宫壁上。
　　“啊……好深……”
　　比起露娜的逼仄紧窄，缇尔的蜜穴甬道顺滑湿润，显然已经做好了充分润滑，但缇尔的花穴深度远比露娜要浅，陆明还有将近三分之一没有伸进去。
　　然而缇尔却抓住他的腰部，示意他用力全部捅进去，语气充满娇柔：“没事，我的子宫比较特殊，你应该可以插进来的……”
　　“你确定？”
　　陆明屏住呼吸，得到她的肯定后，抓住她的两条黑丝美腿，整根用力捅了进去，原本龟头顶着子宫口寸步难行，在用力往前探的时候，龟头竟一举冲过宫颈口，伸进子宫内部。
　　“呜……哈……天啊……呜呜……就是这种感觉……”
　　缇尔的脸靥灿若桃花，甚至忍不住伸出香舌，黑丝美足主动勾住陆明的腰部，互相勾缠在一起，示意他继续往里面抽插。
　　陆明深吸一口气，龟头开始在子宫内壁摩擦碰撞，每一次轻触内壁都让缇尔娇躯猛颤，甚至因为太刺激而只能发出连绵的呜咽声，眼角有一丝泪水流下。
　　露娜已经回过神来，发现了姐姐异样，发出惊呼：“姐姐的宫颈口终于有人插进去了……”
　　“之前没有人这样试过吗？”陆明一边抽插，一边用手抚摸柔滑的玉乳，他知道绝大部分女人的宫颈口都很细窄，根本不可能插进去。
　　露娜摇头，告诉了陆明实情：“我们都是无法生育的体质，而姐姐的子宫更加特殊，宫颈口是很软的，如果阴茎够长是可以捅进去的。”
　　“那为什么……”
　　露娜笑着说：“嘻嘻，之前我用一根２０多厘米的阳具，成功插进去过呀，那次让姐姐爽得直接晕过去了。”
　　此时缇尔脸蛋酡红，娇小的身躯承受着陆明的撞击而忍不住抖动，龟头每一次在子宫内壁摩擦，都会让她神魂俱失，甚至已经开始求饶了，希望陆明放过她。
　　“呜呜……我那里好麻……好难受……”
　　露娜爬到姐姐身旁，吻了上去，两人开始香艳舌吻。
　　抽插了一会，陆明将阴茎从蜜穴内拔出来，示意缇尔用狗爬的姿势，然后他从后面连根没入，这一次因为插入位置更深，让胯下的美人完全承受不住，发出了媚声娇啼。
　　“咿……啊啊啊……”
　　陆明抽插了十几分钟，也终于忍不住了，死死抓住缇尔的柔腰，让肉棒插进最深处，龟头一阵抖动，喷出大量浓精，全部灌入了子宫颈内。
　　被大量炽热的精液喷溅在子宫内壁里，缇尔舒爽得直吐舌头，紧闭着眼眸，粉颈汗珠泛涌，整个人媚态十足，再也没有了淑女气质。
　　射了足足二十秒后，陆明才从她下体拔出肉棒，而蜜穴口已经无法合拢，微张着能看到里面的膣壁嫩肉，却没有一滴精液流出来，竟然全被灌进子宫里了。
　　露娜趴到陆明面前，张开嘴温柔地口交起来。
　　她的口交技术十分高超，香舌会挑逗曲卷，不断舔弄着肉棒，原本就性欲高昂的陆明，肉棒没有丝毫疲软，又如最初一般坚硬粗壮，让露娜看得心神俱颤。
　　她凑到陆明耳边，轻声说：“陆队，要不要试试走后门~ ”
　　“后门，后庭？”陆明有点诧异，他以前可没有这种癖好。
　　“对，就是后庭~ ”
　　露娜乖巧地趴在陆明眼前，让蜜臀高高翘起，露出粉嫩菊蕾，语气娇柔：“我为了今晚，可是准备得很干净很干净噢。”
　　听了露娜的诱惑言论，陆明当然也想试一试。
　　他让肉棒在阴唇上摩擦，包括龟头都沾满了黏滑爱液，随后抵在菊蕾位置，询问她：“那我进来了？”
　　“来吧……啊……好胀……唔……”
　　露娜的脸色紧绷起来，不像刚才那般轻松，随着陆明的龟头成功挤进菊蕾，她嘶了一声，紧咬着贝齿，轻微摇晃翘臀，示意陆明整个肉棒插进去。
　　当龟头慢慢滑进去后，陆明的第一感觉是紧，充满弹性的菊蕾紧紧箍住肉棒，并且随着露娜的呼吸而一紧一松，当肉棒插进去后，里面的直道壁稍微绵软，没有那么紧逼，却有更温软的厚壁和龟头贴合。
　　“啊……都进来了……好酥麻……”
　　当陆明将整根肉棒没入露娜的菊蕾后，体会着这种异样的炽热紧窄，并缓慢地抽动起来。
　　而露娜也渐渐习惯了陆明的尺寸，开始配合着前后晃动起来。
　　“唔……嗯……好舒服……”
　　露娜发出魂销骨酥的呻吟，闭着眼睛承受着翘臀传来的撞击，发出清脆的啪啪声，另一只手伸进阴蒂位置揉搓，被压在下面的乳肉前后摇曳，场面极为香艳。
　　“陆队……再……再快点……啊……对……就是这样……喜欢……我喜欢这样……”
　　露娜的淫荡模样，激活了陆明的暴虐属性，他挥出手掌忍不住拍在她的翘臀上，很快出现了一个红掌印。
　　没想到露娜的娇躯随之猛颤，要求陆明继续惩罚她，狠狠蹂躏她。
　　“继续打我……我要……啊……对……我很下贱……”
　　陆明也来瘾了，就像一个施暴者，手掌的力度也加重，每一次往下拍，都能感觉她的翘臀跟着颤抖，花穴内也溅出不少爱液。
　　“摸我……对……我胸口……好热……”
　　她挺直了上身，转过头和陆明亲吻起来，胸前的沉甸被两只手托举起来，被肆意地按揉，尤其是两颗粉润乳尖，更是被重点玩弄，他甚至还尝试着拉长反弹回去，溅起阵阵乳浪。
　　露娜已经不会有任何痛觉了，反而因为陆明的肆意玩弄而让乳头更加敏感。
　　缇尔被两人的疯狂摇动而惊醒，无力地从床上爬起来，看到他们的疯狂做爱姿势，原本就已晕红的脸蛋更加滚烫，她也凑了上来，继续充当一个清理者，趴在陆明的身后，在两人的交媾处认真舔弄。
　　缇尔伸出舌头，努力地钻进臀缝里，闭着眼眸，整张脸靥迷离欲醉。
　　陆明被前后夹击，尤其是阴囊部位传来舒畅挑逗，还有连绵不断的肛交快感，精关再一次开启，大量精液灌进了露娜的雪臀里。
　　“好热……好舒服……啊……好喜欢……我要疯了……”
　　露娜顺势趴在了床上，闭着眼感受高潮余韵，当陆明的肉棒从菊蕾拔出来后，缇尔很主动地跪在他跟前，认真仔细地舔舐残余精液，将肉棒从里到外吮吸得一干二净。
　　陆明轻抚她的秀发，彷佛是一种鼓励，让缇尔忍不住摇起了臀部，就像一直温顺的小狗，惹人爱恋。
　　持续了一个多小时的肉体大战总算结束。
　　两姐妹带着陆明去浴室重新洗浴一遍，随后又将一片狼藉的床褥拆下，换了新床单和被褥。
　　陆明全身赤裸躺在被子里，而肩膀两侧是同样裸露的姐妹。
　　露娜像只懒猫一般趴在陆明胸膛上，像是求表扬，声音绵柔：“陆队，今晚我们的表现满意吗~ ”
　　陆明轻抚她的胴背，温声说：“满意，只是……我有点不明白，你们为什么要这么做呢……”
　　缇尔的眼眸明亮清澈，注视着陆明，嘴角浅笑：“英雄赠美人，不好么，况且……你是第一个让我感到如此舒服的男人呢。”
　　陆明没有得到想要的答案，也就不继续说了，大致他是猜到了，恐怕又是笼络人心的一种手段。
　　可不得不说，如果每天都有两姐妹伺候，这种神仙日子的确容易让人沉醉其中。
　　露娜的眼里满是狡黠：“陆队，这几天我们继续玩调教游戏吧~ 我想要你凌辱我，越粗鲁越好。”
　　陆明忍不住拍了拍她翘臀，只感觉她的臀缝处又有一丝潮湿，摇头道：“明天再说吧。”
　　轮番上了两姐妹后，让他浑身精气神饱满，甚至还能当场再战一番，可两姐妹很明显已经配合得很勉强，她们已经太累了，强撑着精神和陆天聊天。
　　尤其是露娜，没说几句话就呼呼睡着了。
　　缇尔则深情地看着陆明，又忍不住凑过来接吻，小声说：“陆队，晚安了~ ”
　　陆明和她道晚安后，闭上眼，胡思乱想片刻，也跟着睡着了。
　　因为药物原因，其实他自身也极其困倦，一睡过去就很难再轻易惊醒。
　　而他被惊醒的时候，还是第二天清晨，两姐妹已经趴在被窝里，轮流吮吸着肉棒，甚至还窃窃私语，交流口交心得。
　　两人发现陆明醒了后，更加卖力地舔弄。
　　最后，龟头射出来的精液，全部溅在了她们脸上，露娜还将精液全部吃进去，甚至和姐姐接吻，分享彼此嘴里的精液。
　　果然，美好的一天从射精开始……陆明暗自感叹。
　　简单洗漱后，两姐妹先离开了房间。
　　等到陆明出来时，便看到程璎在训练场踢着沙包，动作相当凌厉。
　　程璎察觉到陆明靠近后，带有一丝调侃：“昨晚体验如何？”
　　“可比不上你，我喜欢更狂野的，这样征服感更强。”
　　程璎想起两人在酒店里的盘缠大戏，尤其是自己的屈服姿态，就觉得内心不甘，却又不好表现出来，酝酿了许久的反击，最终吐出几个字：“呵，嘴贫，有本事再来一次，我肯定不会输。”
　　从最初见到陆明，他的谨慎迷茫，他的犹豫不决，到经历了许多人和事后，陆明变成了她熟悉且陌生的模样，在药物的刺激下，如今越发无法看透。
　　但唯一可以确定的是，陆明是可以信赖的伙伴，她很坚信这点。
　　陆明也渐渐习惯了自己的性格变化，耸耸肩，随手打开液晶显示屏，浏览起新闻：“今天没有什么大新闻啊，什么紧急任务了吧。”
　　“紧急任务没有，大新闻可有一个。”
　　程璎随手扔给他的一个信息面板，几个大字映入陆明眼前：“赵厅长执行任务时身负重伤，目前已脱离危险期。”
　　陆明匆匆浏览下面的咨询简报，有点疑惑：“失血过多，抢救？到底伤了哪里？怎么没有写出来。”
　　“问得好，因为赵厅长失血的位置是命根子部位。”
　　程璎忍不住笑了：“而且好像那玩意没有捡回来，我几个朋友都参与了搜寻，那下水道的味道可不好闻。”
　　“确定是谁做的吗？”
　　“现场有大量火拼现象，各方势力混杂在一起，其中有些尸体残留的血迹，追踪到档案里显示是萧家的人。”
　　“萧家，好像也不奇怪。”
　　陆明想起昨晚萧黛给自己打来电话，他忘了拨打回去。
　　……
　　中南区，华南大学。
　　萧黛回到学校里，做起了乖学生，还住在四人寝室里。
　　同寝室的女生都很诧异，因为这个女子特别神秘，长期玩失踪，独自住在外面的公寓，上课也是别人帮忙打卡。
　　但有钱也是真的有钱，班级里的同学只要谁过生日，一部最新款的手机当作礼物是标配，让她在班级里的人气极高。
　　高数课上，萧黛盯着讲台上的老人发呆，虽然不知道他嘴里念叨着什么奇怪数字，却知道下课前说的那几句话，下周五期末考试，范围是……
　　她跟着旁边的学霸在课本目录上划勾，划着划着自己竟忍不住笑了：“除了简介部分，这个复习范围是整本书呀。”
　　男学霸推了推眼镜，看向萧黛，腼腆笑道：“不对，第七章第六节的高阶线性微分方程就不用考，还有高斯公式和斯托克斯公式这次也不用考……”
　　萧黛越听越懵，才发现手机震动，按下接听键。
　　“喂，你昨晚找我？”
　　陆明的声音传来，让萧黛顿时无语起来：“我昨晚找你，你就应该昨晚打回给我，现在我上课，没有空理你，拜。”
　　“哎？”
　　挂掉陆明的电话，让萧黛的心情突然变好，忍不住笑起来。
　　她这一笑如百媚生，尤其是粉唇光润饱满，向上弯起一道浅梨涡，让男学霸几乎看呆了，内心的数学王国轰然倒塌。
　　“哎，哎呆子，到时候如果你坐我旁边，帮一下我呗。”萧黛没有任何不好意思，轻托着香腮看向他。
　　男学霸轻咳一声，摇头：“技术上来说是没问题，只是……”
　　“事成后，给你２万？”
　　“一言为定。”
　　下课铃声响起，萧黛早已等得不耐烦，和一群女生走出课室。
　　她今天穿得很保守，一身菱格纹的蓝绿复古毛衣和浅色牛仔裤，再加上白色帆布鞋，整个人青春靓丽，头发也重新染黑了，和普通的大学生没有任何区别——如果没有那辆停在女生宿舍楼下的Ｇ６３黑武士。
　　萧黛困意正浓，算了一下时间才１０点不到，原本她想回宿舍睡觉，可同宿舍的几个女生都想去体育馆看一下元旦晚会的选拔现场，她也跟着一起去了，反正到时候借个肩膀睡觉也行得通。
　　体育馆内的观众席早已坐满了人，却难不倒萧黛几人，凭借着人脉关系和美貌，她们很轻松占领了最佳位置。
　　舞台上的表演没有任何新意，萧黛看了几轮后昏昏欲睡，除了最后一组压轴的女子舞蹈团队还行，据说是校舞蹈社的，尤其是居中的一位少女，因为那张极具特色的混血脸，让萧黛有点兴致，当然更多的是身后如轰雷般的掌声和男性群体的欢呼，让她从睡梦中惊醒。
　　她睁着朦胧眼睛，有点好奇地问旁边女生：“这女的是谁？”
　　“林美莎，校舞蹈社社长，才大一呢，好厉害！”
　　萧黛哦了一声表示知道了，捋顺了隔壁女生的肩膀后，刚准备挨过去，手机又传来震动，她一看是王强打来的。
　　王强是同华会的中层管理人员，也是萧黛努力挖来的墙头草，负责刺探各种机密，做事很靠谱，但还不值得完全信赖，有待观察。
　　如果不是木子叛逃、刚子殒命，再加上萧遥会的管理权上交，她也不至于沦落到要培育外来眼线。
　　“老大，出事了。”
　　萧黛微愣：“怎么，难道是周琳消失了？”
　　“不是周琳，她一直很安分守己，是另一个人，聂海棠。”
　　聂海棠……
　　萧黛咯噔一下，急忙催促他赶紧说下去。
　　电话里的王强犹豫了会，说出实情：“四中有个女学生从宿舍楼往下跳，救护车赶到现场时，已经停止了呼吸，那个女学生……应该是聂海棠。”
　　电话那头久久没有声音，王强不敢再说话。
　　她不可能自杀的……萧黛轻轻闭上眼睛，小声说：“你过来接我。”
　　合上手机后，她重新睁开眼，神色如往常一样，只是再也没了睡意。
　　十分钟后，王强来到体育馆门外。
　　萧黛和旁边女生说了一声抱歉，自己要回去办点事情，然后就离开座椅。
　　当她从后门离开时，因为脑袋仍然昏沉，在转角处和一个体型高大的男生相撞，整个人顿时往后摔坐在地上，脑袋差点撞到了旁边柱子。
　　“小子，没长眼啊！”
　　远处的王强快步冲过来，将被撞懵了的萧黛从地上扶起来。
　　那名男生也被撞得往后退几步，看着萧黛没啥事情，心里稍安，嘴里一直说着对不起。
　　但王强没有放过他，一把抓住他衣领，作势要动手，但王强本身个子不高，气势上挨了一截，而且被萧黛呵斥住了：“你干什么，走吧。”
　　“哼，算你走运。”
　　王强刚要放开他衣领，远处跑来一个女生，正是刚才在舞台上表演的林美莎，她一把松开王强的手，神色带有警惕：“你干什么！”
　　她转过头抚摸陈杰的脸：“陈杰你没事吧？他打你了吗？”
　　“没事，我没事，是我刚刚撞到了这位女生，所以……”
　　情侣之间的关心问候，萧黛已经没听到了，独自走在最前面。
　　王强则打量了两人一会，冷哼，转身离开，来到停靠在路边的轿车里，看到萧黛脸色阴沉坐在后面，识相地坐进副驾驶里，示意司机开车。
　　一路上无话，车辆很快来到学校门口，可萧黛没有下车，只透过车窗看到校园门外站了许多围观群众，而校园内停了一辆救护车和几辆警车，其它的都看不清楚了。
　　萧黛叹了一声，竟失去所有情绪，语气满是疲倦：“算了，送我回学校吧。”
　　重新回到校园后，王强等人便离开了，萧黛独自一人走在校园路上，漫无目的地闲逛。
　　随后她停了下来，转头对后面一直跟踪自己的女子说：“你叫什么名字？”
　　陌生女子一怔，紧接着走上来，微微致意：“二小姐，我叫兰子。”
　　萧黛打量了她一番，点头：“以后不必这样拘束了，你就跟在我身边吧，我缺少个陪聊的。”
　　“好的，二小姐。”
　　可兰子的性格和木子一样沉默不言，很快就让萧黛失去说话兴致。
　　过了会，她问道：“你是过来监视我吗？”
　　“二小姐，我是奉命来保护你的安全。”
　　萧黛耸耸肩：“没所谓了，那你是住在学校附近吧，我累了，先回宿舍。”
　　兰子点头没有出声，一直紧跟在主人身后。
　　回到四人宿舍后，萧黛爬上了自己床，拉上窗帘，让被子盖住了头。
　　聂海棠的死，被校方强力压制下去，没有在社会上引起任何舆论反弹，死因也很快鉴定出来，现场无任何打斗痕迹，也无任何第三者足迹，符合自杀特征。
　　第二天傍晚，萧黛喊了兰子过来：“再带我去那所学校吧。”
　　很快，车子来到了校园门口，空地上正有一小簇火焰燃烧，一位中年女子坐在那里烧纸，表情僵硬，头发凌乱。
　　萧黛的胸口似乎被撞击了一般，低头，轻声对兰子说：“你找个时间，往她卡里打１００……不，２００万吧，就当作是我歉意。”
　　兰子透过后视镜察觉出她的落寞脸色，轻点头：“好的。”
　　见没有任何指示，兰子继续问：“小姐，要回学校吗？”
　　萧黛摇头：“不了，去附近找一间酒吧，我想喝点酒。”
　　“小姐……”
　　萧黛又重复了一遍：“快去。”
　　半小时后，她来到一处较为热闹的酒吧，里面人头攒动，觥筹交错，喧哗吵杂。
　　而从她刚进酒吧时，就被尼克盯上了。
　　作为猎艳高手，他非常明白这种清纯的女大学生该怎么哄骗，凭借自己这张略显帅气的外国黑人脸型，还有不错的口才和床上功夫，总是能钓到许多华夏女人。
　　一如既往，他坐在了这位女子身边，开始用绅士般地打招呼，并且让酒保点了两份金菲斯。
　　但这位女子摇头，不想喝酒。
　　尼克看了看那透明玻璃杯，竟然是普通的可乐，内心哂笑，越加觉得她好对付。
　　果然，当得知尼克是校友时，这位女生瞬间热情起来，询问起一些留学生事宜和国外的风土人情，两人越聊越契机。
　　尼克并不介意勾引另一名同行女子，来一个双飞也不错，可惜她沉默寡言，从不开口，他就没理会了。
　　许久，萧黛凑到他耳边，樱唇在暖色调灯光下更显诱惑，一丝丝香气溢出，传来软绵声音：“要不，我们去玩点刺激的？”
　　听到这句话，尼克的阴茎已经硬肿起来，笑着露出白牙齿：“美丽的女士，我们要去哪里玩呢？”
　　可这位女生的热情出乎他意料，竟然要在酒吧的男厕所里玩。
　　迫不及待下，他跟着女生一起走进男厕所，还不忘在里面反锁，防止被干扰。
　　当他脱下裤子，骄傲地露出黑长阴茎时，那名女生没有丝毫惊讶，还露出魅惑笑意，并蹲下身，伸出玉指握住棒身，轻轻抚摸，让阴茎更加坚挺充血。
　　看着胯下女子的性感嘴唇，尼克恨不得将龟头塞进去，当这种邪念涌上心头时，却发现下体剧烈刺痛，他两眼昏黑，发出绝望惨叫。
　　原来他的阴茎直接被折断，呈现诡异的６０度折角，而且还被扭去另一端，发出清脆的咔嚓声——这个手法和萧雪一模一样。
　　他奋力挣扎，一边哭喊一边抡起拳头锤过去，但腰腹却传来强烈电流，仅仅一会就全身抽搐瘫倒在地，晕厥过去。
　　在确认他的阴茎被扭断后，萧黛才缓缓起身，收回电击枪，然后站在洗手台前，将手认真地清洗一遍，满是嫌弃：“什么恶心玩意都引进来，就该废了。”
　　洗完手后，萧黛走出男厕所，发现兰子一直站在门外，脸色带有忧虑：“小姐你没事吧？他呢？”
　　“我没事，你进去将他处理一下吧，如果可以……直接割下来。”
　　见主人没事，她松了一口气，走进去负责善后。
　　等兰子消失在眼前时，萧黛嘴角含笑，悄悄离开酒吧，开动黑色大奔，猛踩油门溜了，来个调虎离山。
　　另一边，陆天难得回来，想着和老婆亲热一番。
　　唐妩今天验了两次试纸都没有怀孕迹象，满是失望。
　　如今身体对异性的排斥反应让她很抗拒陆天的要求，转念一想，还是答应了陆天的请求。
　　这段时间，陆天渐渐意识到了什么，这几天他都早早下班，和唐妩一起回家，一起吃饭，甚至动手洗碗，做好居家男的角色。
　　可能是他错觉，唐妩的笑容多了起来。
　　陆天一边洗澡一边唱歌，随后穿着浴袍出来，竟看到客厅里多了个陌生女子——萧黛。
　　“陆哥你好，我叫萧黛，虽然我和唐姐姐见过很多次了，但我们之间还是第一次见面呢。”
　　“萧……”
　　陆天有点没反应过来，随后点头笑道：“你好你好，萧黛是吧，我知道你。”
　　陆天是从唐妩的嘴里了解萧黛的存在，听闻她们两人的感情一直很好，尤其是前段时间唐妩家里出了事，最终是依靠萧黛来解决。
　　他不明白萧黛上门的意义，唐妩说完后一切明了，原来萧黛想让唐妩陪她睡觉。
　　唐妩看向老公：“今晚我和黛儿睡在客房吧。”
　　陆天忍住内心的苦楚，急忙摇头：“客房没有卫生间，你们不方便，还是我睡客房吧。”
　　但萧黛并不想睡在别的男人床铺上，最终两人还是选择了睡客房，而陆天识趣地走回主卧室里。
　　两个女人就在床上聊起了近况，更多的是萧黛在说，唐妩在听。
　　聊到最后，空气中突然安静了。
　　唐妩看了看萧黛，轻轻将她抱在怀里，语气轻柔：“黛儿，是发生什么事了吗？告诉姐姐吧。”
　　“没呢，没事。”
　　“现在没有其他人，只有我和你呢，还不愿意告诉我吗？”
　　萧黛摇头，没有出声，她埋进唐妩怀里，肩膀微微抽搐。
　　唐妩轻叹一声，拍了拍她肩：“没事，说出来吧。”
　　又过了好一阵子，萧黛停止了低泣，声音很小：“姐姐，我……我害死了一个学生，我好愧疚……”

第30章 让姐姐帮你吧
　　当萧黛一点点说出这几天发生的所有事情经过时，即便唐妩内心有所猜测，也被震惊到了。
　　如此错综复杂的权力纠缠网络，以及白道黑道之间的攻防暗算，让唐妩为眼前的女孩人身安全感到担忧。
　　“没想到，黛儿你经历了这么多……”
　　萧黛摇头：“姐姐，我好累。”
　　她的低落情绪传染给了唐妩，她轻叹一声，轻轻搂住怀里颤抖人儿，语气缓柔：“黛儿我知道，我理解你的内心，这些事情……不是你的错，真正的凶手另有其人。”
　　“是另有其人，可我也是间接害死她的凶手。”
　　等萧黛止住低泣后，眼眶还有点红，小声说：“姐姐，赵家人都是狼心狗肺，没有一个好人，赵毅顺是，赵恒也是，我担心他们还会打什么坏主意。”
　　“你是说赵恒？”
　　唐妩想起那个稳重的年轻人，回顾自己入职以来的经历，再联想到幕后凶手赵毅顺，赵厅长，也就是赵恒的父亲，心情沉重起来。
　　当她意识到这一层代表着什么时，便发现自己的工作处境变得被动起来——她和陆天都在同一家公司就职。
　　萧黛继续揭发赵恒的各种无耻行径，越说越让唐妩心惊：“赵恒，没想到，竟是衣冠禽兽……”
　　“姐姐，你不要被赵恒的虚伪外表骗了，他更好色，也更癫狂，不过要论本事，他比赵毅顺低了两个陆明。”
　　提到陆明，唐妩莞尔一笑，对于萧黛的提醒，她默默记在心上：“嗯，那我明天就申请辞职，然后，等……等处理完这个月的工作事宜吧。”
　　萧黛点头，重新依偎在她怀里：“姐姐放心，虽然我手里能动用的资源少了，但还是可以帮姐姐安排一个新的工作环境的。”
　　唐妩其实不愿再利用萧黛的权力资源，却也不想落了她好意，轻声说：“好，就依你的。”
　　可还有一些难题需要解决，比如劝说陆天……唐妩很了解自己丈夫，子虚乌有的威胁和高薪部长一职，两者之间的分量可不一样，能不能说服还未知。
　　沉默片刻后，唐妩发现萧黛久不作声，只见她双眸轻闭，睫毛微微颤抖，脸蛋在暖黄灯泽的照耀下，披着一层柔晕，随即渐渐绯红，一直蔓延到香颈处，整个人显得局促不安。
　　这番情形她似曾相识，知道萧黛的性瘾又犯了。
　　难受酥麻的电流痒感，让萧黛陷入欲念沉浮中，无法自控，如果放在以往，她早就拿出十八般武器好好对待自己的敏感躯体，又或者找男保镖来伺候自己，只是当她睁开眼对上姐姐的关切眼神时，内心的敏感和羞耻却让她更加痛苦。
　　好不容易和唐妩睡在一起，她一点都不想破坏自己的乖巧形象，所以始终忍住自己的手指往下抚摸的冲动，甚至要用力握拳拘束在柔腹上，而一双美腿紧紧夹在一起。
　　“姐姐，我……那个……对不起……”
　　“我知道，我知道的。”
　　唐妩将她抱在了怀里，轻拍秀背，尽可能让自己的语气平静如初，不表现出任何异样：“过一会就好了，没事的。”
　　但这次的快感袭击，远比以往要温柔绵长，萧黛的身子抖动得越来越激烈，却迟迟无法达到高潮巅峰，让她异常难受，全身微微发热，几乎要到忍耐力极限了。
　　“咿……”
　　忍耐到最后，萧黛发出细若蚊呓的呻吟，很快又止住了，试图强行忍住。
　　她的尴尬羞耻模样，也令唐妩变得不自在，若按照正常情况，她应该主动回避才是，可这样一来又担心萧黛误会，觉得做姐姐的在嫌弃妹妹的病情。
　　在唐妩看来，萧黛还是一个未谙世事的女大学生，而且似乎连最基础的自慰都不会，要不然为何没有任何行动？
　　作为姐姐，她有义务去做点什么。
　　“黛儿……”
　　唐妩感受着怀里人儿的火热胴体，思虑再三，开口：“要不，让姐姐帮你吧。”
　　在情欲乱流中的萧黛，迷糊地嗯了一声，却没意识到唐妩的这句话代表了什么。
　　随后，她的双腿间便伸进几根手指，缓缓按在湿润柔软之处，顺着内裤的玉缝凹痕抚摸起来。
　　“啊……姐姐……我……啊……”
　　萧黛再也忍不住了，唐妩突如其来的抚弄，让她既羞耻又不知所措，耳朵里传来唐妩的声音：“没事的，很快就好了。”
　　“呜……”
　　萧黛的心理防线很快崩溃，主动地张开双腿，让灵活的手指在自己的敏感部位按揉，娇躯忍不住扭动起来。
　　“姐姐……好热……啊……”
　　听到她的娇喘吁吁，唐妩的脸靥也有点红，手指隔着湿润小内裤在外面抚弄，没有伸进去，即便如此，这般抚弄也让萧黛的躯体反应激烈，一双美腿无处安放，时而蹬直时而蜷缩。
　　“姐姐……啊……啊……”
　　萧黛彻底放开了矜持，眼看唐妩的芳唇近在眼前，她脑袋一热，忍不住凑上去，直接吻在了一起。
　　“唔……”
　　唐妩的眼睛微微瞪大，潜意识里想推开，又见萧黛陷入情欲中，便由得她继续。
　　萧黛的香唇轻吐热气，呻吟越加激昂，而且还探出舌尖，忍不住想撬开唐妩的嘴唇。
　　在唐妩的性意识中，对百合是完全无法接受的，她纯粹是想帮萧黛解决性欲，便轻轻躲避香舌的侵袭，作出回避姿态。
　　萧黛没有察觉到姐姐的一丝抗拒，双腿扭动得更激烈了。
　　“姐姐……好麻……我快要……啊……”
　　萧黛紧咬着嘴唇，发出咿唔声音，腰肢开始抖动，更多的水渍从内裤里渗出，打湿了唐妩的手指。
　　唐妩也轻轻喘气，脸蛋渐红，如此香艳的场景让她体内有了反应。
　　只喘息了会，萧黛的欲望又接踵而来，可唐妩毕竟不是专业的，手指逗弄了会就感觉酸麻。
　　她想起往昔和周琳在这张床上厮磨的情景，仍历历在目，各种玩具还保存在秘密抽屉里。
　　她刚要抽离手指，却被沦陷情欲中的双腿夹住，不愿松脱。
　　“黛儿，等等，我去拿点工具，再……再帮你弄出来。”
　　“唔……好~ ”
　　萧黛一听，双腿急忙松脱，脸蛋更羞赧了，将头埋进被窝里。
　　唐妩起身，走到衣柜处，打开，在最底层的柜子拿出一小袋收纳袋，里面有各种新奇古怪的玩意，双头龙、仿真阴茎、电动棒和跳蛋等等，全都是周琳买的。
　　她自慰的时候只会用到跳蛋，而对仿真阴茎产生天然抗拒，这些冰冻僵硬的道具让她无法产生任何性欲，只会生疼。
　　萧黛依然是处女，所以她拿了自己最喜欢的浅粉色跳蛋。
　　对萧黛来说，刚刚唐妩的按揉仅仅是浅尝辄止，根本无法解决她体内的熊熊欲火，当跳蛋的机械震颤触碰到柔软地方时，久违的舒畅电流让她全身皆酥，娇吟越加高昂起来。
　　“姐姐……好棒……痒……好难受……”
　　“呜呜……不行了……”
　　唐妩体内的性欲也被她的娇喘勾动起来，睡裙下的敏感部位竟变得有点潮湿，空闲着的手忍不住伸了进去，开始轻抚。
　　房间内此起彼伏的呻吟，全部被门外的陆天听得一清二楚，他整个人僵在原地。
　　原本他出来客厅喝水，然后就听到客房里不加掩饰的暧昧呻吟，越听，脑袋就越变成一团浆糊。
　　自己是被绿了吗？
　　还是说，唐妩这段时间不愿和自己同房的真正原因，是她的百合属性？
　　陆天的脸色顿时皱成一团，虽然没有气恼，却有无穷无尽的困惑。
　　房间里的春意持续了大半小时，一直到跳蛋没有电，萧黛整个人才瘫成一团，脸蛋红彤潮朱，躯体没有了任何力气。
　　唐妩收起跳蛋后，犹豫少许，轻轻帮她内裤脱了下来，并拿出湿巾帮她清理下体，然后拿出新的纯棉白色内裤主动帮她穿上。
　　整个过程萧黛都没有动弹，像喝醉了酒般。
　　等她意识到这一切时，房间里的灯已经关闭，漆黑一片，身上已经盖好了被子。
　　她意识到了什么，轻轻爬到唐妩身侧，似小女孩般用脑袋顶住她胸脯，小声说：“姐姐，谢谢你……”
　　“傻，谢什么呢。”
　　唐妩的语气满是疼惜：“那个跳蛋……我送给你了，平时你如果需要，就得学会自己解决了，同时也要注意安全，保护好自己。”
　　“嗯~ ”萧黛忍不住搂住她，闭上了眼珠子。
　　第二天早晨，萧黛洗漱完毕后，从房间里走出来，此时唐妩已经做好早餐，桌上放着一碗排骨粥和油条。
　　她雀跃地坐在一旁，眼珠子笑成了弯月：“嘻嘻，我第一次吃姐姐的早餐呢。”
　　“你经常来呀，我多做给你吃。”
　　“好主意，我以后要搬过来和姐姐一起住。”萧黛一手抓油条，一手拿勺子盛粥，吃得香腮微鼓，没有淑女形象。
　　唐妩坐在旁边，看了看墙上时间，问道：“学校的考试时间是九点吧，这里回去，时间来得及吗？”
　　“唔唔……来得及，哇唔……我已经让司机开到楼下啦，姐姐放心吧~ ”
　　见她一副狼吞虎咽样，唐妩嘴角含笑：“你呀，吃慢点，小心烫着。”
　　等送萧黛离开后，唐妩便看到陆天睡眼惺忪地走出来：“老婆，她走了？”
　　“嗯，你先去洗漱吧，我热一下粥。”
　　陆天点头，也没有问昨晚发生的事情，正常洗脸刷牙刮胡子，然后坐在餐桌旁吃起早餐。
　　唐妩酝酿了很久，忍不住开口：“老公，我想和你说点事。”
　　陆天抬起头，见她脸色郑重，有点疑惑：“嗯？你说，我听着呢。”
　　唐妩坐下，开始讲述昨晚和萧黛沟通的内容，包括赵毅顺和赵恒的事情，但省略了许多敏感内容。
　　可她说到一半时，却见陆天的脸色竟完成沉下去，一直注视手机屏幕，整个人充满愕然。
　　“老公，怎么了？”
　　唐妩喊了几次才将陆天的心神收回来，他僵硬地抬起头，满脸痛苦：“完了，全没了……”
　　唐妩内心一揪，急忙凑前去，看到他手机屏幕里的股票操作界面，上面呈现一片绿，而最显眼的是“芯高科技”，直接跌没３０%.
　　“这是……为什么？”
　　芯高科技，她知道这是陆天的最大重仓股，已经陆续投进去３０多万，如今近乎腰斩，也让她始料未及。
　　陆天全身彷佛被卸掉了所有力气，怔怔地注视前方，摇头：“没想到，抄底抄到半山腰了，金融危机……果然是金融危机，我太小看了……”
　　早在上个月，一场席卷全球的金融危机就迅速酝酿，从太平洋对岸席卷而来，牵并且一发动全身，全世界的有价市场震动，大量房产贬值断供，万股跌停熔断，虚拟币和黄金跟着暴涨，局部战争也开始酝酿紧张气氛……
　　新闻接连一周时间，都在播报这场经济大危机。
　　陆天听信了炒股群的大师谏言，开始分批抄底被错杀的股票，越低越买，很快就将所有积蓄投入进去。
　　唐妩的心情也有点乱，她轻轻握住陆天的手，内心虽有微词，此刻不愿埋怨什么，反而轻声安慰：“老公没事的，股票有跌有涨，过一段时间就好了。”
　　“不一样，不一样的……”
　　陆天整个人变得颓丧起来，犹豫再三，眼神竟有点闪躲：“老婆，我不小心加了杠杆，现在……完全平仓了。”
　　“杠杆？”唐妩的手心微凉，忍不住和他对视，空气彷佛都凝固了。
　　这段时间她刻苦攻读财务方面的知识，当然知道炒股加杠杆的风险有多大，而陆天竟然加了五倍杠杆，意味着只要股票跌破２０% ，而又没有及时补仓，那么所有股资将被完全抹平。
　　唐妩低头，竟不知道该说些什么。
　　“老婆，是我的错，我太冒进了。”
　　似乎想要安慰唐妩，陆天的语气在刻意放松：“等再过一个多月我就发年终奖了，按照业绩来算，里面至少有２０多万，我今天赶紧跟踪几个老客户，争取再成交几单，将业绩做多点……”
　　“老公，老公！”
　　陆天的语气越说越急，却被唐妩的声音拉了回来，她的眼神恢复平静，轻声说：“答应我，不要再炒股了好吗，我只希望能踏实赚钱存钱，真的不奢求任何暴富了。”
　　“老婆，我……”
　　停顿片刻后，唐妩似是认命，又像是看清了未来，轻抿嘴唇：“我们是普通人，我们的命，也只是普通的命。”
　　陆天更加愧疚了，连忙认错：“好，老婆我答应你，我错了，这次真的错了。”
　　唐妩默默点头，可辞职的话，已经说不出来了。
　　……
　　“今天股市又崩了？国家不是说救市吗？”
　　陆明一边啃面包一边浏览新闻，旁边还坐着岩刚和肖兵等人。
　　“是救市，救有钱人的市嘛，让百姓接盘，掩护主力资金出逃。”
　　肖兵推了推眼镜，一如既往盯着眼前的笔记本电脑，做各种数据分析：“按照我的指标推演，不超过半个月就会触底反弹，走势模拟和历史上的多次股灾完全吻合，到时候肯定是抄底的好机会。”
　　陆明对炒股不了解，好奇心顿时来了：“这种玄妙的东西你都能推演出来？”
　　“当然能，股市看似被散户的情绪引导，其实里面蕴藏了许多普通人根本无法触及的知识，只有专业的分析师才能理清线索，稳坐钓鱼台。”
　　肖兵越说越有神，不断吹嘘自己，但被程璎泼了一盆冷水：“别听他忽悠了，上次我借给他炒股的５０万全亏光，到现在还没还我，利息呢……我已经算到５２万的友情价了。”
　　肖兵的脸色一瞬间垮了：“别啊，姐，我过几天就还你，真的！”
　　岩刚始终绷着脸吃饭，因为他也借了２０万给肖兵，同样全部亏光，心情正郁闷着。
　　程璎开始反讽：“还？用什么还？用你的小鸡崽还？”
　　听到小鸡崽三个字，岩刚忍不住咳嗽起来——那是一次阳光明媚的下午，肖兵以为训练场没人，所以在公共浴室里放飞自我，甚至还赤裸着跑出训练场，结果整个组的成员就这样注视他的裸奔……
　　肖兵的脸色更加涨红，竟不知如何反驳，被程璎连绵不绝的损人词汇说得抬不起头。
　　陆明摇头，不再理会他们两人。
　　饭后，他开始巡视，指导新兵训练，随后拉上岩刚进行切磋磨练。
　　之前的神秘药剂除了让陆明的暗伤彻底恢复，还增加了一点力气，只不过不明显，他能感受到自己身体的耐药性越来越强，已经无法再突破任何瓶颈，所以尝试着在战斗中突破。
　　但在岩刚眼里，陆明还是那么变态，无论敏捷度、耐力还是蛮力，各项指标基本完虐他，两人只切磋了会，岩刚就有点顶不住了，手掌指骨开始疼痛酸麻。
　　陆明止住攻势后，拍拍他肩膀：“好了，今天先到这里吧，再下去你可能就会受伤了。”
　　岩刚是彻底服了，喘着粗气犹豫再三，问道：“队长，你这次用了多少成？”
　　陆明暗自估量，笑着说：“我说我全力以赴，你肯定是不信的。”
　　岩刚点头：“我就想知道，和队长的真实差距有多少。”
　　“这种东西，根本无法量化，如果按照我的出拳劲，我使出了大概不到七成的力气吧。”
　　岩刚怔住了：“七成……上次还是八成啊。”
　　“这只是拳劲，其它维度不能这么算。”
　　陆明怕打击到他，急忙安慰：“而且这是在我大量使用药剂，借助外力才达成的，石头你的实力依然很强，等到下次全球白榜比赛，你应该可以尝试冲刺前５０名了。”
　　岩刚木讷地点头，却不敢说出实情，那些药剂他用得最多，尤其是那种黑色药剂，他每天拿来当泡澡用，甚至一度用到仓库缺货，最终被狼王明令禁止，唯一的黑色药剂才能轮到陆明使用。
　　就在这时，露娜和缇尔两姐妹过来，她们穿着一身紧凑的战斗服，将身材勾勒得性感婀娜，想和陆明进行切磋。
　　说实话，两姐妹的身手确实了得，可对陆明完全造成不了任何威胁，也只有当两人的合体技能使出，才能让陆明费一番手脚。
　　被打败在地的露娜并不气馁，她爬起来后，在陆明耳边轻语：“陆队，今晚……看看我们姐妹的合体技吧。”
　　如此一语双关的话，让陆明心神旖旎。
　　等两姐妹离开后，陆明找到程璎，说起了内心困惑。
　　程璎没有隐瞒，如实说了出来：“这两姐妹的身份挺神秘的，当初狼王调任行动局副局长，没过多久这两姐妹就跟着过来了，资历比我还老，户政局我也查不到任何资料。”
　　陆明若有所思：“是外籍成员？”
　　“可能吧，当然可以确认的一点，这两姐妹都是狼王的人。”
　　程璎露出意味深长的眼神，像是点明，又像是提醒：“狼王非常重视你，所以肯定希望能把你招揽过来，不管是什么手段。”
　　“那你呢？”
　　陆明反问：“你不打算一直跟着狼王？”
　　“不啊，我已经说了，我进来行动局只是为了寻求报仇力量，还有顺便赚点钱，可狼王的态度……有点模糊，我就不抱希望了。”
　　程璎又仔细打量了一下他，语气充满调侃：“而且你不是说，想自己成立势力么，我可一直期待着呢。”
　　陆明点头，没再言语。
　　如果说一开始进入行动局，他还处于风雨飘摇对未来充满不确定性的状态，会对狼王的橄榄枝抱有兴趣，但如今细想起来，他越来越对狼王的拉拢大计感到一丝……困惑不解。
　　这份困惑他没有和任何人说起，小心谨慎地藏在了心里。
　　而姐妹花的温柔侍寝，陆明从最初就看出来她们目的所在，可到晚上，眼看两姐妹穿着朦胧诱现的薄纱睡裙出现在门外，作为一个血气方刚的正常男子，他无论如何都无法做出拒之门外的粗鲁行动。
　　因此，又是颠鸾倒凤的一晚，这次两姐妹的花样更加充足。
　　露娜带来了各种调教工具，皮鞭、口球、木马、吊绳等玩意，让陆明充当主人奴役女仆的戏码，扩展了性癖范畴，而缇尔的菊蕾也首次给了陆明，在床上玩弄得嘤声百啭。
　　三人一直玩到后半夜才徐徐入睡。
　　对陆明来说，黑色药剂带给他最明显的药效特征，是精气神的极快恢复，哪怕睡眠时间不足五小时，他也能生龙活虎自驾军车，尾随着大部队前往南疆，而车上的露娜和缇尔依然呼呼大睡。
　　这次行动规模比以往都要充分，由狼王亲自领队，率领三大组前往云川行省，并一直抵达云川行省和清甸国的交界处，车程１５００公里。
　　由于高速不限速，而且有军车优待，行动局的车队保持着时速２００公里的速度，八小时就到了国界线的边陲小镇。
　　狼王的人脉相当广泛，和当地军队早已提前报备，车队直接停在边防军区里，并租用了十五辆丛林摩托，直接穿过了茂密的森林区，抵达清甸国的国境内，驻扎在临时开辟的安全屋里。
　　一行人风尘仆仆，全部围绕在作战室里，听着狼王下达指令。
　　“这次任务很特殊，行动授权只上报到省级，也就是说，如果发生了任何意外，比如被领国的军队打击，身份泄露等不可控因素，一切后果均由我们自己承担，国家不会露面也不会承认，所以一切要谨慎行事。”
　　程璎点头，并接过了狼王的话，指了指作战地图：“根据我们的线人情报，夸父的最后行踪，出没在金凤、蓝川和新月这三角之间，并且会在明天上午抵达蓝川军营。”
　　清甸国的这个三角地带非常混乱，正巧是毗罗、华夏和清甸的交界处，而蓝川军营是清甸国驻扎在此的势力之一。
　　程璎见众人没有异议，继续发话：“清甸的蓝川军营，大家都很熟悉，赞扎将军，著名大毒枭，但我们这次的行动务必谨慎，尽可能不要引起将军的注意，否则我们可能回不去了。”
　　“程美女放心，我一定会安全带你回去。”
　　发话的是一名白人男子，陆明忍不住看了他一眼。
　　卡坦，Ａ组组长，奥匈人，非常标准的欧盟长相，高鼻梁，棕发碧眼，而且皮肤特别白，作战能力很强，但性格鲁莽。
　　“谢谢卡组长的好意。”
　　程璎敷衍说了几句，便将任务安排交给了狼王。
　　狼王点头，开始详细地部署人力：
　　“哨兵和幽灵控制附近的交通干道网络，程璎负责刺探镇上情报，大雄负责重火力布置……”
　　说到最后，狼王看向了陆明和卡坦：“至于两位组长的身手最为敏捷，刺探军营情报的任务，就交给你俩了，收集军营的详细军备和人员位置，如果可能，在关键作战枢纽位置安装高爆弹，记得谨慎行事，做完一切后立刻回来。”
　　两人齐声应答：“收到！”
　　如果可以，陆明并不想和卡坦一起行动，因为他做事太过粗莽不计后果，而卡坦也不可能听从自己的安排——自从陆明进行动局以来，卡坦就看不起陆明的新组长身份。
　　散会后，陆明在武器库做准备，见程璎走了过来，忍不住小声说道：“程璎，你有没有感觉，这个任务很不对劲。”
　　“哦？你说说看。”
　　陆明打量了一下四周，确定没有人监听后，说出自己内心的想法：“这和我最初预想的不一样，我们现在可是潜行到领国疆土里作战，是冒着巨大的政治风险，而收益约等于无……”
　　没想到程璎不感到意外，甚至直接道出了本质：“你是说，这个没有得到国家承认的作战计划，更像是狼王的专横独断？为了达成一些不可告人的目的？”
　　陆明点头，等着她回答。
　　“然后呢？”
　　程璎露出无所谓的表情：“我们做属下的，照做就是了，我当然知道这里面有蹊跷，但这次的任务报酬，可是每人１００万酬金，１００万啊，什么风险都值得我去做了。”
　　陆明的脸色憋闷了许久，盯着程璎满脸不可置信，见她那理所应当的神态，内心更加郁闷：“好吧，你这个理由……无敌了。”
　　“得了便宜还卖乖，我可是知道你们组长的报酬更高，有１５０万吧，要不全给我，你就在安全屋里呆着，如何？”
　　陆明果断拒绝：“别做梦了，这１５０万是我的。”
　　“切，小气。”
　　……
　　另一边，方叔看着匍匐在地上的肥胖男子，笑着说：“房本拿来了吗？”
　　“拿来了，这……在这，都给你，全给你了。”
　　方叔拿过红色本子，打开后扫了几眼，看着上面的房产所有人写着“唐奇”二字，露出满意表情：“好，你起来吧，和他去做个抵押。”
　　一旁穿着西装的男子早已等候多时，示意唐奇坐下后，从公文包里拿出一迭文件资料，放在唐奇面前：
　　“唐先生，您的这个房产，地理位置不错，就是偏旧了，如果按照估算价格的五成，目前只能贷出来２００万，而且您是要当场拿到现金，所以我们只能贷１６０万给您，如果您没有问题的话，就在这里签字按指纹吧，一式三份，包括这些资料，每一页都要按手印。”
　　唐奇早已毒瘾发作，蚀骨钻心般的疼痛令他精神恍惚，却依然保留最后一丝理智，嘴唇哆嗦：“等等，我需要……看……你的证件。”
　　“当然可以。”
　　西装男子拿出自己的工作证件照给他，笑着说“唐先生，请您放心，作为财高银行的高级贷款经理，我们做的房贷生意都是合法合规，您可以在我们……”
　　“好，好……”后面的话唐奇已经听得十分模糊，笨重地按起手印，嘴角不断往下滴口水。
　　好不容易全部弄好后，唐奇的手腕开始颤抖，眼珠子瞪大，死死看着西装男仔：“那钱呢，钱，我的钱？”
　　方叔从背后走来，拍着他的肩膀说：“唐奇，银行会将这笔钱打到我这里，反正你也得给我们不是码，就当作固定毒资了。”
　　脑袋一片混乱的唐奇，也顾不上这里面的术语陷阱，他浑身止不住颤抖，毒瘾的发作越来越厉害，甚至让他涕泗横流，用哀求眼神看向方叔，喉咙发出沙哑的声音：“要……我要……”
　　方叔嫌弃地推开他的手，向旁边示意了一下：“拿来吧，给他缓解下，这么重要的客人，别轻易弄死了，还影响我们到声誉。”
　　随着一小袋白色粉末摆在唐奇面前，他的手没再颤抖了，利索地拿出摊平，将鼻子凑上去，猛地深吸，顿时整个人飘了起来，似喝醉了酒般。
　　“以后你毒瘾犯了，就来这里，到时候会有人接应你。”
　　方叔也不管他有没有听到，拿起手机打给了赵恒：“都搞定了，房本已经抵押，１６０万，现在唐奇就是砧板上的肉，随便割就行了。”
　　“１６０万，蚊子腿肉还行，呵……这蠢蛋玩意，行，接下来麻烦方叔了。”
　　赵恒挂掉电话后，径直走出了医院，脸色依然难看，刚刚他被赵毅顺训斥了一顿，胸口的郁气正无处宣泄。
　　如果放在以往，或许他还会敬畏自己的父亲，可如今得知赵毅顺的阴茎被切下来后，笼罩在赵恒头上的阴霾竟瞬间消散。
　　“这死老头，整天骂我用下半身思考问题，你也有今日，老色胚。”赵恒冷哼一声，等到汽车驶来时坐了上去。
　　这时，手机铃声响起，是一个陌生号码。
　　赵恒皱眉，没有任何犹豫，直接挂断。
　　过了会，陌生号码再次打来，赵恒冷哼，按下接听键，语气低沉：“谁？”
　　电话那头是一个慵懒女声：“赵老板你好，我们虽然素未相识，但手里有一些你可能感兴趣的照片，不知我们是否方便见个面呢？”
　　赵恒嘿了一声，冷笑：“你说个屁，我感兴趣的东西可多了，连你是谁我都不知道，还想见面，别又是玩埋伏那一套吧。”
　　“赵老板，自我介绍一下，我叫周琳，也是唐妩的邻居，我手里，可是有这女人的大量裸照和视频噢，你确定不感兴趣么？”
　　赵恒坐直了身体，一只手敲击着大腿，眼神微眯：“哦？怎么证明？”
　　“赵老板，我已经发了一张照片过去，请过目一下~ ”
　　屏息凝神中的赵恒，立即匆忙地打开收件箱，便看到一张让他血脉偾张的照片：一个女子侧躺在床上，全身胴体白皙胜雪，正蜷缩成一团，她的侧脸迷离娇媚，娇怯可人，虽然灯光昏暗看不清正脸，但正是唐妩无疑。
　　他的呼吸停滞半秒后，忍不住笑了：“这个，我确实有点兴趣。”

第31章 床戏激情
　　“既然赵老板感兴趣，我们要不找个地方慢慢谈？”
　　赵恒轻轻依靠在背椅上，拿着手机，语气十分温和：“非常乐意，时间地点你来定。”
　　“好，就下午五点，瑞士大道北，尚岛咖啡厅，我们不见不散~ ”
　　“嗯，希望你能带给我更多惊喜。”
　　“一定，待会见~ ”
　　赵恒挂断电话后，看了看手腕的表，还有半小时，对司机说了地址后，随即闭上眼睛，脸色再无波澜。
　　与此同时，华南市高铁站，一辆列车缓缓进站，从里面走出来一位带着墨镜和太阳帽的女子，她身穿深蓝色连衣裙，粉颈处系着浅色丝巾，美腿性感笔直，搭配一双雅黑高跟鞋，气质雍容神秘。
　　她始终微低着头，在走出地铁站后，坐上了停靠在路边的出租车，对司机说了具体位置后不再出声，眼睛透过墨镜一直注视窗外，左手提着袋子放在膝盖上，并将袋口紧紧捂住。
　　出租车来到一排高级写字楼路口后，蓝裙子女士用手机支付完车费，随即下车，朝四周看了几眼，将帽檐往前压低，走进咖啡厅里。
　　她找了一个相对静谧无人的位置，向服务员要了一杯冰美式，然后全程注视咖啡厅正门，等待着那个男人进来。
　　墙上的挂钟慢悠悠摇摆，时间一点点消逝，仿佛过了漫长时间，指针终于转到五点整。
　　料想中的男人没有出现，让蓝裙女子有点焦虑。
　　很快，大门被推开，走进来三个人，为首的棕色西装男子正是赵恒，两旁是身材壮硕的黑衣保镖。
　　周琳按捺住内心的紧张情绪，轻轻抬起雪白藕臂，示意赵恒注视到这里。
　　赵恒大步踏来，径直在周琳面前坐下，露出爽朗笑容：“抱歉，让女士久等了。”
　　周琳露出浅笑：“没关系，我也是刚来。”
　　一旁的服务员走过来，却被保镖挥手赶走，他们像堵人墙般站在过道，用居高临下的气势面向周琳。
　　周琳不由自主地握紧手提袋，按照原本记好的熟练台词，逐一念了出来：“赵老板，明人不说暗话，我这里有完整的Ｕ盘，里面有五百张照片和二十个视频，全部是唐妩的私密照，我也只有这一份了，一口价……两百万。”
　　两百万是她灵机一动的报价，而最初价格仅仅是一百万，她料定了赵恒不会拒绝。
　　赵恒不置可否，微微点头，却说起另一件事：“周小姐，我们要不先谈谈别的如何？”
　　周琳的脸色有点僵硬，挤出一丝笑容：“什么别的？”
　　“比如，你怎么知道我在打唐妩主意？你又是通过什么方式拿到这些照片视频的？”
　　赵恒翘起了二郎腿，目光却如利剑盯着周琳，尤其身后的两个保镖，脸色更是恶狠，像是要随时吃掉她。
　　“好吧，如果你想听，我乐意说出来。”
　　周琳没有多少犹豫，说出了自己和张嵩的全部计划，从最初作为邻居的上门接触，到共睡一床的暧昧，接着是方诗诗的零星透露，再到瑜伽馆的设局勾引，最后下场是，她被赶出了华南市，张嵩也丧命在鲨鱼嘴里，两口子的结局十分凄凉。
　　如今周琳迫切需要一笔巨款来保障自己今后的生活，所以宁愿冒着被暴露的风险，也要回来华南市和赵恒做最后一笔买卖。
　　赵恒用手指轻敲桌面，忍不住赞叹：“原来如此，原来如此啊，计划还算天衣无缝，可惜你们又碰到萧黛，碰到萧遥会的人，可悲。”
　　周琳不明白他的意图，试探性问：“赵老板，那……你还要这个Ｕ盘吗？”
　　“要，当然要。”
　　赵恒挥挥手，示意保镖将笔记本电脑拿出来，周琳没有别的选择，将Ｕ盘从手提袋里掏出来，递给了他。
　　赵恒将Ｕ盘插进电脑，熟练地打开文件夹，便看到了一张张缩略图展示在眼前，各种暧昧充满肉欲的色情照片琳琅满目，让他越看越满意，忍不住笑道：“很好，感谢周女士的馈赠，你可以离开了。”
　　馈赠二字，让周琳的脸色略微苍白，最担心的情况还是发生了，以她孤身一人的处境，根本不可能再从两个保镖的手里将Ｕ盘夺回来。
　　“赵老板，你是什么意思？”
　　“没有别的意思，就是这个意思，你可以走了。”
　　周琳沉下气，一字一句地说：“Ｕ盘给你了，你也确认照片无误了，那就请将两百万打过来吧，我的卡号在这里。”
　　赵恒露出玩味的表情：“如果我说不呢，你能怎么着？”
　　“如果不给钱，那Ｕ盘密码我只能烂在心里了，如果赵老板愿意花数年时间暴力破解，我也只能认栽。”
　　赵恒轻皱眉头，重新点开那些照片，却发现图片的展示面积相当小，一放大就变成了马赛克，而最下方还有一个压缩文件，里面才是真正的高清无损格式照片和视频。
　　周琳捋了捋鬓间发丝，见他脸色阴晴不定，轻张朱唇：“赵老板，你给我２００万，我立即告诉你真正密码，绝不食言。”
　　这时，两个保镖走到周琳身侧，变得凶神恶煞，一把摁住她香肩，但周琳不为所动，仍盯着赵恒继续说道：“赵老板，你可考虑清楚了。”
　　赵恒摇头，示意两人放了她，脸色恢复平静：“行，我现在转给你２００万。”
　　等周琳收到手机短信，上面显示一笔２００万的金额入账时，她的心脏跳动速度加快，优雅笑道：“赵老板果然守信。”
　　但赵恒已经没有闲工夫了，皱着眉不太愉悦：“密码呢，赶快告诉我。”
　　哪知周琳摇头：“可还不到时候呢，等我离开了这里，并在十五分钟后才会将密码发去你短信里，赵老板你先不要生气，试想我一个弱女子，在这座城市无依无靠，总不会故意和你对着干去骗你钱财吧？”
　　赵恒若有所思，点了点头：“嗯，料想你也不敢玩什么花招，你走吧，我就坐在这里等你的短信。”
　　“好咧~ ”
　　周琳起身，向其中一个保镖抛了个媚眼，随即拿起手提袋离开了咖啡厅。
　　赵恒变得很有耐心，期间还向服务员要了一杯咖啡，坐在位置上细细品尝起来。
　　十五分钟后，一串英文+ 数字混杂的密码出现在赵恒手机里，他打开解压包，输入密码，这次总算成功了。
　　映入眼帘的是一张张或妩媚、或娇羞的私房照，让赵恒看得大为过瘾，他匆匆浏览了一番照片数量，还有剩余的十几部视频，随后就合上笔记本。
　　毕竟是公众场合，他回去后有的是时间欣赏，现在该解决的是另一件事。
　　旁边的保镖站在赵恒身侧，小声说：“赵总，已经跟踪了她的去向，现在刚进去２号线。”
　　“嗯，今晚将她送到星河湾，注意不要引起任何动静。”
　　“是，我这就去交代。”
　　等保镖离去后，赵恒好整以暇地摩挲桌面，看着桌上的咖啡，摇头：“这女人，太小看我了，区区一个Ｕ盘值２００万？想钱想疯了吧。”
　　……
　　清甸，蓝川军营。
　　夜色降临，大地抹上一层漆黑，只有探照灯的强烈射线才能刺破森林阴影。
　　军营外，两个神秘人穿着黑色潜行服，正悄无声息地行动。
　　他们轻松翻过了铁栅栏，避开哨岗和巡逻士兵，一点点靠近军营中央三层楼高的总部里。
　　陆明特别讨厌同行的这个卡坦，仿佛天生要和自己作对一样，各种找不痛快，行动难以配合。
　　他花了一个多小时，在大部分重要设施里埋下高爆弹，而卡坦游手好闲，名曰放风实则抽烟闲逛。
　　如果不是同为组长，陆明应该会一拳将他轰晕，然后自己独自上路，省得带着一个拖油瓶。
　　陆明两人从大楼顶部侵入，轻松地破开防盗门，回避开红外线探测，蹲伏在一处黝黑角落里视察。
　　“噢，看看这些黄猴子在干什么，贩毒？”
　　陆明已经无视了他话语里若有若无的嘲讽，顺着视线望去，只见一楼大堂有相当可观的军人驻守，旁边摆放了一箱箱物资，在叉车的搬运下沿着传送带装进货车里。
　　陆明摇头：“看上去更像是装运武器。”
　　很快，仓库大门外走进来一个满脸黑胡须的魁梧壮汉，全身军绿色服装和长靴，胸前别着一堆勋章和几排装饰性子弹，那副架势让陆明内心吐槽了一番，和内心的形象人物完美对上，正是赞扎将军。
　　赞扎将军算是这片三不管地区的军阀之一，仗着官方身份大肆做起犯罪勾当，每年象征性给国家纳数千万税，帮忙管理边境的偷渡情况，打击一下嚣张跋扈的犯罪勾当————敦促手下做事别太放肆。
　　赞扎将军正和一个中国男子交谈，两人说的是清甸话，陆明完全听不懂，也没有看到任何夸父的行踪。
　　这时，他在另一处上百米远的仓库堆里发现端倪，那里有一道模糊的身影小心翼翼前行，也同样在窥视着赞扎一行人。
　　虽然这个神秘人蒙面，但从体型和被扎起的头发来看，这是一名身材高挑的女子，她目的是什么，未知。
　　“哟，有意思，看来还有其它小伙伴也潜入进来了。”卡坦饶有兴趣地看着那道倩影，似乎想要过去打招呼。
　　“嘘，别乱走。”陆明听到他蠢蠢欲动的语气，内心有点烦躁，急忙喝止住，他安装完了几个高爆弹后，仍在等待侦察机器的扫描进度。
　　这个军营有肉眼可见的红外线和声控触发装置，容不得陆明半点松懈，一旦不慎暴露身份，以军营戒备森严的程度和重火力伺候，恐怕两人都会有生命危险。
　　没有狼王约束的卡坦，一直对陆明的提醒置之不理，语气颇为轻蔑：“你们中国人，真无趣。”
　　过了会，他和陆明直接分开，说是摸索地形，然后溜去了另一处军营楼顶。
　　陆明按捺住满腔怒火，在搜集完所有资料后，又忍不住观察那个神秘女的行踪，发现她在录像，也和自己一般收集着什么证据。
　　紧接着，陆明的脸色剧变，卡坦竟然慢慢靠近那个神秘女，他要阻止已经来不及了，忍不住咒骂：“这白皮猪是来捣乱的吧！”
　　他怕什么就来什么，突然间，整个军营警报响起，不用任何猜测陆明就知道，肯定是卡坦触发了潜藏式红外线。
　　他几乎没有任何犹豫，也不再管卡坦死活，率先冲向楼顶大门。
　　卡坦的脸色都绿了，没想到自己触发了警报，他反应更快，直接往神秘女人的方向扔出一颗闪光眩晕弹，随后窜出楼顶飞速逃亡。
　　“砰——！”
　　突如其来的警报和闪光弹让神秘女非常被动，致盲效应让她的逃亡困难起来。
　　黑夜里的闪光弹就如白昼一般，让整个军营的士兵和探照大灯扑过来，将注意力都集中在了神秘女身上。
　　仅一会，陆明就成功逃离军营，翻到一处小山坡，等他再次回头眺望，发现大量军人已经包围了神秘女方向，并且封锁了整座军营的出入口。
　　他和卡坦约定了撤离地点，可耐心等候了大半小时都没发现任何踪影，顿时一沉，知道卡坦这蠢货也被抓了。
　　陆明暗叹一声，看着全副戒备的军营，还有盘旋在上空的直升机，此时再去救援已经毫无意义，自己也没有权限动用高爆弹，只能先撤退。
　　当狼王得知两人的行动功亏一篑时，就差没有将桌板拍烂，语气满是狠戾：“这个废物，成事不足败事有余，就不应该给他组长一职。”
　　陆明冷着脸没出声，程璎看了看四周的伙伴，忍不住开口：“老大，卡坦这家伙的嘴严吗，会不会泄露我们行踪？”
　　狼王没有出声，程璎的质疑很重要，他很认真地在想这件事，房间里陷入寂静。
　　许久后他缓慢开口：“至少能撑过今晚没问题，你安插的探子有传来什么异动吗？”
　　“没有，一切照常，夸父一行人始终留在度假村里。”程璎微微摇头。
　　狼王反问：“能确认夸父的具体行踪吗？”
　　“不能，度假村的人流实在太多，我们布控的人力也不够。”程璎耸耸肩。
　　狼王闭上了眼睛，轻叹，做出指令：“那就按照原计划执行。”
　　……
　　第二天清晨，蓝川军营恢复如初，秩序一切良好，昨晚的神秘人入侵丝毫没有影响到这里分毫。
　　陆明一行人早已潜伏在密树繁杂的山坡顶，很好地隐蔽自身，同时用高倍望远镜观察军营里的动向。
　　不多时，远处有五辆迷彩色悍马从大路驶进了军营，在经过士兵盘问检查后，停在了一片空地上。
　　从车上下来一群人，其中为首拿着拐杖，带圆顶高帽的黑色礼服老头正是夸父。
　　尽管陆明已经在照片上看了许多遍，依然忍不住吐槽：“一个外国糟老头，怎么会起中国的神话名字。”
　　旁边的程璎调侃道：“夸父，逐日，先驱者，多好的别名呀。”
　　夸父等人站在原地，看到赞扎将军走过来时，他摘帽微微躬身。
　　跟在赞扎将军身后的除了一些军官士兵，竟还有几个具备日本人特征的男子，程璎露出疑惑神情：“这些日本人，看走姿和神态，相当严谨一丝不苟，有点像……特工。”
　　陆明无聊搭话：“清甸将军、日本特工、阿萨辛刺客，三方会谈呗，搞不好在谋划什么跨国大案，别跑来我们国家捣乱就好了。”
　　一群人碰面交谈了会，随即走进大楼里，消失在陆明的视线范围内。
　　而狼王等人率领着大部队埋伏在另一处地方，透过无线电通讯保持两边沟通，他耐心听着程璎分析，做出决定：“暂且等待，有什么异动及时告诉我。”
　　一个小时后，夸父等人重新出现在陆明的视野内，他们坐进悍马车里，驶离了军营。
　　程璎立即报告给狼王：“目标已经离开军营，驶往森北路方向。”
　　“收到，你们继续留意军营动向。”
　　陆明总感觉事态好像出了偏差，这种感觉从卡坦被抓后就若隐若现，而狼王一如既往地神秘莫测，没有人猜到他内心到底在想什么。
　　很快，狼王那边传来轰烈的爆炸声，无线电频道发出刺耳啸叫，肖兵一边听一边判断：“这种爆炸声，像极了反坦克地雷，估计那几辆车遭殃了。”
　　正如肖兵猜测的一样，有三辆悍马当场被火焰吞噬，剩余两辆也受到惊吓，不顾呼啸而来的子弹和爆炸，直接往一旁的丛林开去。
　　但狼王等人的反应速度更快，剩余两辆悍马也被围攻，陷入进退两难的地步，很快就被大量流弹打成筛子，车上人员全部身殒。
　　狼王绷着脸，前往被坠毁的车辆下检查，发现里面的圆顶礼服男子已经血肉模糊，但他能确认的是，这人不是夸父。
　　“你这贼老头，就知道你狡猾。”
　　狼王忍不住笑起来：“但你躲在军营里，我就无可奈何了吗？”
　　陆明和程璎面面相觑，才知道夸父被易容换装了，显然真的夸父还在军营里。
　　如果这老头愿意，甚至可以长期停留，让一行人干瞪眼。
　　但很快，天空传来五架迅疾黑影，陆明眼尖，分辨出这是猎鹰五号，许多国家都在服役的常规美式战机。
　　它们的目标非常明确，划过军营上空后，导弹舱门打开，一枚枚粗硕的导弹倾斜而出，精准地轰炸在一个个军事设施、仓库和岗哨上。
　　“轰隆————！”
　　一连串密集的爆炸火光，伴随着震耳欲聋的声响，在极短的时间内将整座军营夷为平地，哪怕见惯了大场面的程璎，也被眼前的壮景震撼到：“爆炸的艺术吗？真美。”
　　陆明想说点什么，嘴唇动了会又恢复沉默，他内心也特别震撼，但不是因为突如其来的爆炸，而是这些导弹精准轰炸的位置，全是他昨晚用高爆弹安装的地方……应该不能说高爆弹了，他就没见过有这么小的高爆弹，这就是一枚枚导弹定位器，他本应该想到的，只怪卡坦太过聒噪，让他心烦意燥。
　　所以，狼王早就知道了夸父的狡兔三窟，并且提前备好后手，直接采取蛮横不讲理的导弹洗地，而这一切，陆明才刚刚想明白。
　　军营里到处是爆炸和灼烧火焰，几乎没有多少士兵可以幸免，全部葬身于火海，仅有的少数士兵躲藏在暗哨地窖里做出无谓反抗————蓝川军营名存实亡。
　　这时，狼王通过无线电发起了命令：“进攻军营，所有活着的士兵只要反抗一律屠戮，务必要找到夸父尸体。”
　　“是！”
　　陆明这边有１２名特工，全是身手矫健的精英，一个个拿着热武器轻松翻过被摧毁的围墙，开始清扫战场。
　　陆明内心抵触这种草菅人命的行为，却也不好违抗命令，只有当敌人朝自己进攻时才狙杀，又或者看到一些只剩半条命痛苦挣扎的士兵，他会好心补上一枪。
　　狼王一行人迅速赶到，开着车直接撞垮军营大门，他手里挺着一把从军车上拆下来的重机枪，并将一排排穿甲弹缠绕在身上，只要哪里有动静就会转动机枪呼啸，任何钢筋水泥都无法阻挡这些可怕的子弹穿透，往往一整面墙壁被打成窟窿后，轻踹一脚就轰然倒塌。
　　他就像一个愤怒战神，往军区中心挺进，杀出一条血路。
　　军营的各个防空洞是重点搜查范围，陆明陆续找了数个防空洞都没发现夸父踪影，倒是找到了地下监狱入口，轻松解除了几个狱兵武器后，看到被关在最里面的卡坦。
　　他躺在地上，上身赤裸，皮肤上全是狰狞血痕，嘴角留有大量血沫，显然被虐待了很久。
　　陆明走过去，俯下身往前摸，卡坦已经断气了。
　　陆明微微摇头，对其中一个狱警问道：“你们昨晚抓的那个女人呢，她在哪里？”
　　见狱警满脸问号，陆明才发现语言不通，重新用英语说了一遍，终于得到确切线索，那个神秘女被抓走，送去了将军府邸里，也就是附近二十公里外的小城镇。
　　另一边，狼王在地下防空洞里被两大高手围袭，而夸父依然不知所踪。
　　“你们两兄弟的招式还真单调，永远只会使枪使刀。”
　　狼王早已卸下重机枪，因为在密闭空间里施展不开，直接徒手硬搏夸父的两大贴身高手。
　　两大高手逐渐陷入下风，一个擅长枪械一个擅长飞刀，在近身格斗无敌的狼王面前没有任何优势可言，但他们都喝了身体增幅剂，肌肉膨胀充满爆发力，硬是挡住了狼王的前进步伐，给夸父撤退争取到宝贵时间。
　　程璎在搜查过程中，竟意外发现了赞扎的尸体，她轻轻皱眉，拍下照片证据后离开，这种可能会涉及到国际纠纷的大事，也不在她的考虑范围里，反正天塌了有狼王顶着。
　　陆明逐渐摸透了地下防空洞的规律，有些是互相贯通，有些是单独封闭，当他搜寻到最后一个防空洞时，却意外撞到了踉跄前行的夸父。
　　他身上穿着普通的军人服装，由于灰尘飞扬，他的脸庞被抹上一层灰底，不认真看还发现不了他的真面目。
　　“夸父，找到你了。”
　　“噢？”
　　陆明暗自打量了他一番，很快就分辨出他的身体有暗伤，应该是刚才的一轮轰炸导致，但却不敢掉以轻心，时刻提防着他发难。
　　“年轻人你好啊，我有点累了，腿不利索。”
　　夸父停在原地，也不管他的戒备眼神，直接坐在地上，并用丝巾擦了擦嘴边血迹，笑着说：“我好像认得你，你是叫……陆明吧？”
　　陆明轻轻皱眉，没有否认，间接承认了。
　　夸父的中文非常流畅，自顾自说下去：“陆明陆明，嗯，你看起来……似乎很困惑，没关系，我理解你此刻的感受。”
　　“一个全程隐匿，可能也完全没有报备的军事行动，千里迢迢跨国来追杀我这个老头，甚至从一些军阀手里借用战机来轰炸军营，一个正规驻扎在边境的外国军营，并且不惜引发国际纠纷……你也很好奇狼王的真实意图是什么吧？”
　　陆明忍不住开口，试图掌握话语节奏：“很简单，因为你是阿萨辛首领，这些刺客在各地作恶多端，即便我们不诛杀，也会有国际特工出手，这是迟早的事。”
　　夸父点头，没有否认：“你是说白鹰吗？嗯……的确，他背着我做了许多事，有些我知道，有些我也不了解。”
　　“陆明，我曾了解过你的资料，我知道你是一个正直的人，但你现在做的事，真的对吗？”
　　陆明脸色微变：“你到底要说什么？”
　　“看来你真的不知情。”
　　夸父注视了陆明许久，缓缓说道：“外人都知道阿萨辛有三大首领，我，媚后和黑王，这没错，目前总部也在我掌控范围内，而黑王恰好是我的死对头，因为一些利益纠纷，因为一些权力，因为一些……咳咳……”
　　夸父又咳嗽了好一会，才说出一个惊人实情：“年轻人，狼王和黑王的交情可不浅，有时候我甚至都怀疑，他俩就是同一个人，又或者是双胞胎，谁知道呢？毕竟我从来没见过黑王的真面目。”
　　什么？
　　陆明内心受到了强烈震撼，他死死瞪着夸父，试图从他脸上找到一丝撒谎痕迹。
　　夸父依然是那副淡泊模样，尽管脸色憔悴了点，看不出任何内心波澜。
　　“既然你没有见过黑王的真面目，又为何愿意让他成为三大首领之一？”陆明憋了许久，说出内心疑问。
　　夸父笑了笑，仿佛认为这个问题太过简单：“因为阿萨辛要扩张呀，不能死守在欧洲，我能力有限，引入外来势力是最好的选择了。”
　　他接着又说：“所以，既然狼王也是阿萨辛的其中一股力量，是黑王那边的人，你又为何为了狼王卖命呢？我们之间，可能不是敌人啊。”
　　趁着陆明惊疑不定，夸父的身体里突然爆发一阵刺眼烟雾，同时一股惊惧之力朝他轰来。
　　“嗞————！”
　　陆明顿时僵直在原地，全身无法动弹，大量电流窜入他体内，紊乱了所有肢体关节，眼睁睁看着夸父消失在他眼前。
　　“呃！”陆明强忍痛意，将胸口的电击弹摘除后，趴在地上大喘粗气，胸膛剧烈起伏。
　　过了好一阵，等到身体逐渐无恙后，他缓缓站了起来，脸色满是凝重。
　　他闭上眼，让自己呼吸稍微平稳，随后拍了拍身上灰尘，恢复平静模样，便走出了防空洞，见到程璎一伙人刚好走了过来。
　　他平静地问：“你们有什么发现？”
　　“没呢，一具具尸体比对过了，没看到夸父。”
　　程璎摆摆手，打量了四周，满脸无可奈何：“但我们已经无法逗留太久了，再过一会恐怕就会有援军赶来。”
　　这时狼王也带着部队汇合，在他身后还有一个陌生男子被全身捆绑着，正是夸父的贴身高手刀魂。
　　狼王听了程璎的报告后，语气充满冷冽：“既然没有发现夸父的尸体，那就肯定没有死，这次算他好运，我们先撤回国内。”
　　卡坦的尸体也被岩刚背了出来，狼王轻轻皱眉，让他们一并带上离开。
　　陆明犹豫了会，说出自己的计划，想去将军府邸解救神秘女。
　　狼王沉吟片刻，本想拒绝，却还是同意了：“也好，既然她还活着，你不妨打听一些情报，就让程璎和你一起去吧，记得速去速回，边境随时会封闭。”
　　程璎暗自责怪陆明的多管闲事，无奈道：“是。”
　　两人随后脱离大部队，骑着山地摩托在丛林里飞跃，驶向最近的一个城镇。
　　一路上程璎还在喋喋不休，但陆明就像个闷油罐般全程不出声，很快就到了目的地。
　　这处将军府的位置几乎是明晃晃坐落在半山腰，陆明随便向一个路人打听都知道这处地址。
　　很明显，军营被轰炸的消息还没有传到这座小镇，一切秩序井然，街道车水马龙，各种小三轮和摊贩等集市堆积在街道两旁，热闹非凡。
　　将军府其实就是一个半山别墅，门庭有一个特别大的草地和喷泉，日常有５- ６名安保人员巡逻，摄像头无死角监控，防御十分森严，当然仅仅是对普通人和盗贼而言。
　　对于陆明和程璎这种顶级特工，潜伏进来而不发出任何动静不算难事，但程璎的心情十分糟糕，竟选择正面进攻，先是将监控室里的所有通讯设备毁掉，紧接着暗杀了一个个守卫，高跟鞋踩在高级羊绒毯上，印出一个个血色鞋印。
　　“你可真……凶残。”
　　陆明没去管她，径直走去地下暗室，看到被囚禁在角落的神秘女子。
　　这名女子的容貌他总算看清楚了，她有着漂亮的金色卷发，眼眸湛蓝明亮，鼻子挺翘，嘴唇饱满丰润，脸型立体深邃，很典型的意大利风格。
　　此刻她身上的黑色紧身衣被撕扯下来，露出大片白嫩肌肤，两颗浑硕的乳房裸露在外，到处是被凌辱鞭笞的伤痕。
　　在确认陆明不是行凶者后，她用标准的中文说道：“谢谢你，陌生人。”
　　陆明将她手脚的铁圈摘下后，带着歉意说：“很抱歉，因为我同伴的鲁莽，让你受到了牵连。”
　　“没关系，他也付出了生命代价，我不计较了。”
　　陆明等到她穿好衣服后，问道：“你是国际刑警？还是哪个组织？”
　　神秘女沉默了会，说道：“严格来说，我只是卧底，在和华夏警方合作，来这里搜集一些毒品交易链条，噢忘了说，我叫娜塔莎，你呢？”
　　既然娜塔莎自报身份了，陆明也没有再遮掩：“陆明，华夏人，特工，也是执行任务。”
　　“陆明……嗯我记住了，感谢你。”
　　见娜塔莎要独自离开，陆明不解：“你……不和我们一起回去？”
　　“不了，我的任务还没完成。”
　　此时程璎也走了进来，娜塔莎和她点点头后，转身离开。
　　“她说什么了？”
　　陆明看了看程璎，将刚才的对话全说出来：“她说她叫娜塔莎，是一名卧底，来调查毒品交易链的，估计又是哪个警方想搜集证据吧。”
　　“哦，看来也算半个同行，可惜自保能力有待提高。”屋子里一股浓重的血腥味，程璎也失去了说话兴致。
　　女人真可怕……陆明忍住内心的吐槽，缓声说：“我们走吧。”
　　两人正准备离开小镇时，却见城镇主干道驶来一辆辆坦克和装甲车，往军营方向开去。
　　坐在后座的程璎悠叹一声：“看来我们暂时回不去了。”
　　陆明的脸色略微僵硬，看着摩托车倒后镜里一排排密集的坦克，点头：“先回安全屋吧。”
　　所谓的安全屋，其实是程璎临时开辟的七八处休憩整顿场所，其中一间位于巴顿镇的普通民宅里，安全屋被隔开了三大区域，一间存放大量武器弹药，一间作为休息间和生活场所，还有一间摆满了监控监听设备。
　　程璎和狼王那边报告完毕后，将卫星手机甩在桌子上，随后弯下腰脱掉高跟鞋和满是破洞的黑丝袜，拿起橡皮筋扎起头发，语气带着点疲倦：“我先去洗个澡，好脏。”
　　陆明点头，见她赤足进去浴室后，自己也脱掉了外衣，站在衣帽间前打开衣柜，发现里面都是琳琅满目的女装衣服，各种裙子胸罩丝袜什么的，唯独没有男士衣服。
　　“搞什么，说好的安全屋，原来就是你程璎专属的房子嘛。”陆明一边埋怨一边关上柜子，拍了拍身上的脏衣服，地板倒是很干净，符合程璎的洁癖性格。
　　当浴室传来哗啦的水声时，陆明犹豫了会，随即三两下脱光全身衣服，赤裸着走了进去。
　　“哎哎你出去呀，没看到我洗澡吗？”
　　“一起洗吧，简单省事。”
　　“别别进来，这里太挤了，哎你真的好烦！”
　　“都老夫老妻了，你遮住胸干嘛，给大爷看看。”
　　“谁跟你老夫老妻了，我要是你老婆，早就将你鸡儿片掉……别乱摸，哎，你流氓，色胚！”
　　“还是程姑娘的身体够劲，这么滑哈哈~ ”
　　“手放干净点，女人的胸是你随便摸的吗，哎别乱碰，啊……死臭流氓，将手拿开！”
　　“摸一下就出水了，你这个淫娃还嘴硬！”
　　“别弄了……啊……”
　　戏弄了好一会，程璎全身几乎酥软绵麻，匆匆洗漱干净后离开了浴室，留下满室幽香。
　　憋闷了许久的陆明，心情稍微舒畅，然而被刺激起来的肉棒已经昂扬向上，在水流的冲洗下越发狰狞充满气势，圆润的紫红龟头微微跳动，储蓄待发。
　　他竟有点后悔刚才的调戏了，性欲总是会突然爆发，并且一发不可收拾，这下恐怕得撸出来才能消停了。
　　洗完澡后，他赤裸着走出浴室门，便看到程璎已经穿好衣服，外面披着纯白外套，遮住了里面的裙子，只露出一双凝白长腿，互相并拢呈现优雅曲线，在斜阳的照射下，腿部肌肤散发朦胧的薄透质感，被覆盖了一层透明丝袜，嫩滑香足裸在外面。
　　她坐在梳妆台面前，施了一点清淡底妆，睫毛微微卷曲，眸子水灵有神，从侧面看，她的瑶鼻挺秀精致，嘴唇粉润却又带着一丝性感，脸靥肌肤似玉如雪，气质娴静清丽。
　　谁也无法想象，这位女子前一刻还大杀四方，在血液飞溅的炼狱中闲庭信步，高跟鞋每一次在半空划过弧度，就有一颗头颅腾空飞起，后一刻却优雅地坐在梳妆台前，慢条斯理地点缀妆容。
　　程璎瞥了一眼陆明的裸体，眼神轻嗔：“站在那干什么，快穿衣服，等会出去吃点东西，然后我们到东海岸乘船回去。”
　　“好吧。”陆明收起了各种幻想，捡起衣服穿起来，原本粗长的肉棒就无处宣泄，在强行塞进内裤里时，仍有大半截从里面探出来，久久无法消肿。
　　他勉强穿上裤子后，裤裆部位鼓起一大截，特别难受。
　　此时程璎早已化妆完毕，解开了捆扎的秀发，利落地垂在香肩上，比起陆明刚见面的时候，她的秀发已经长了不少。
　　她从衣帽间里拿出一双长筒白靴，坐在椅子上，轻轻抬起丝袜美足往前伸直，穿进了长靴里，靴筒长度刚好到膝盖下面。
　　另一只美足也穿进去后，刚想系上鞋带时，陆明不由分说走了过来，直接把她拦腰横抱了起来。
　　“哎你干嘛，别闹了，放我下来。”
　　陆明不管她的嗔怨，将她整个人抱住一直走到床上，意图已经相当明显了。
　　“你这个色胚，去玩姐妹花吧，可别碰我。”
　　程璎似乎和他较量起来，左腿猛地往上一抬，直接缠住了陆明的脖颈，借势将整个躯体腾空，另一条腿也夹住了他脖子，试图来一个空中乾坤大挪移，让陆明狗啃地。
　　但近身搏斗从来都是陆明的强项，她刚抬腿的时候就被预判了接下来的动作，等程璎的腿部夹住陆明后，双手却被死死钳住，而男人的整张脸都埋进了裙里，她甚至能感受到私密之地的炽热鼻息。
　　而且为了防止自身倾倒，她还只能用力夹住陆明的背膀，两人的姿势极为暧昧。
　　“混蛋，放开我！”程璎有点恼羞成怒。
　　陆明哈哈笑了起来：“行，放你下来。”
　　等程璎成功落地后，她一个飞身踢直冲陆明脸面，眼眸里全是冷意。
　　“来得好！”
　　陆明挡住她的侧腿进攻后，另一条美腿凌厉袭来，这次是膝击，可在他眼里仍然太慢了，只一个轻轻侧身，加点迷惑招式，就将程璎的一整套进攻姿态扑空，而柔软的胸脯却被一双手掌捂住。
　　程璎既气又恼，自从陆明进来行动局后，眼睁睁看着他实力飞涨，自己从最初的勉强匹敌，到落入下风，如今更是像猫捉老鼠一般被戏弄，心情格外郁闷。
　　冷不防下，她被陆明吻住，全身心防线竟瞬间消毁，忍不住闷哼一声，随即灵台清明，想反咬他嘴唇，仿佛早有察觉，陆明立刻离开她唇瓣，淫手开始侵袭她裙子里。
　　“你……住手……啊……混账！”
　　她几乎处于完全被动态势，这边顾着防守胸脯，往往翘臀会被使劲蹂躏，等到守住臀部时，裙子早就被掀了起来。
　　两人就这样展开贴身肉搏，并且很快被陆明抱到了床上，两人开始翻滚起来。
　　“唔……”
　　程璎的反抗力度越来越小，她浑身变得燥热起来，身上的纯白外套早已不知所踪，只剩里面的丝质吊带衫，而且里面没有穿胸罩，只覆盖了乳贴，陆明很轻松就从腕袖口伸进去，直接握住了饱满娇嫩的玉乳。
　　“你……坏蛋……”
　　胸前的敏感部位被抓住，程璎的反抗力度越来越小，原本猛踹的双腿也变得软弱无力，裙子被近乎扯烂，露出紧致滑嫩的娇躯和翘臀，大片腿部肌肤裸露在陆明眼前。
　　她穿了偏窄的白色棉质内裤，完全无法包裹私密部位的春光，黑色阴毛若隐若现，花唇早已湿润，将内裤勒成一道浅痕，隔着透明粉腻的裤袜清晰可见，浑圆的娇臀白绽香艳，裸露的丝袜美腿纤细匀称，无不勾动着陆明的性神经。
　　他的手早已在幽谷耻丘部位按揉，那颗花蒂含苞待放，隔着内裤被粗鲁揉捏，让程璎发出更多细吟，脸蛋开始绯红起来。
　　“嗯……”
　　她仍自嘴硬，用腿瞪着陆明的腰间，试图让他赶紧滚下床，可裤子却被她一下子踹了下来，露出被内裤紧勒的肉棒，这下让陆明更省事了。
　　“混蛋放开我……唔……放开……啊……别伸进去……”
　　陆明的手沿着裤袜边缘钻进去，探到内裤里，用指腹精准探到了那颗微肿的阴蒂，正随着女主人的呼吸频率而轻轻跳动，越来越多的蜜液从花穴里涌出来，浸湿了丝袜和内裤，陆明的手掌覆盖之处，尽是滑腻湿润。
　　“够了，别动！”
　　见程璎还想反抗，陆明一声怒喝，却把她吼懵了，随后双腿被迫呈Ｍ字张开，陆明直接将她的裤袜连同内裤扯到膝盖处，湿漉一塌糊涂的蜜穴花唇彻底暴露在空气间。
　　程璎的阴唇瓣是漂亮的蝴蝶形状，微往外翻，同时内里的小阴唇却又严丝合拢，只留下很窄的嫩肉缝，正源源不断流出晶莹透明的蜜液。
　　尤其是她的阴蒂，从瓣蕊里往上突出，异常红肿，粉嫩娇俏，比陆明见过的任何一个女孩都要大而饱满，上面沾满了淫液反透微光，只轻轻一碰就能引起胯下美人的剧烈反应。
　　反应过来的程璎顿时羞怒不已，之前她和陆明做爱都是你情我愿在欲望中自然绽放爱火，可如今她恼恨于陆明的饥饿捕食，便刻意不和他交媾，甚至为了维持内心尊严而不断反抗。
　　“臭流氓，滚啊！”
　　但到了这时候，她的反抗微乎其微，更多只是口头咒骂，而陆明早已将头探进她的花谷间，直接含住了那颗肿起的阴蒂，同时让舌尖在两瓣阴唇间吮吸舔弄。
　　程璎忍不住张开芳唇，发出了低沉呻吟，一双丝袜美腿想要合拢守住湿润蜜穴，却被头颅紧紧撑开，最后只能无奈伸直，接着又忍不住缠住了陆明的后背。
　　“别舔了，好难受……真的好难受……求你……”
　　程璎的哀怨看似求饶，却更像是刺激着陆明加快舔弄，红嫩的阴蒂在舌头捋动下更加敏感，带动着她的柳腰一直往上挺，那无力安放的双手抓住陆明的头发，翘臀时而绷紧时而松弛，浑圆充满了弹性。
　　终于，当陆明忍不住轻咬那颗红肿的花蒂，程璎的娇躯开始大幅度颤抖起来，翘臀高高抬起，一缕缕清冽的爱液从蜜穴内喷涌而出，浸湿了陆明的脸庞。
　　“呜呜……”
　　双乳跟着晃动摇荡，乳头挺翘也在轻微摇晃，过了许久，她彻底瘫在床上，仿佛一下子活了过来，发出连绵悠长的哭啼：“呜……真的不行了……啊……不行了……”
　　“还反抗不？”
　　“滚……”
　　见程璎仍然嘴硬，陆明抓起她的双腿并拢在半空，让整个饱满湿润的蜜穴往上，随后脱掉内裤，将杀气腾腾的肉棒抵在花唇瓣上，让龟头沿着滑嫩的玉缝摩擦，沾满了黏糊爱液。
　　“等等，你等等……”
　　程璎还以为他要继续用口头语言逗弄自己，却没想到龟头直接硬生生撑开花唇穴口，粗暴地闯进潮湿膣道内，在她完全没有做好准备的情况下，捅进了花穴深处，强烈撞击甚至令她的娇躯因为惯性使然而往上挪动了几分。
　　“啊————！”
　　程璎的脸蛋红彤晕潮，忍不住高吟，双眸在持续激昂的撞击下，变得迷离渐芒，随后龟头在子宫壁上冲撞摩擦，第一波高潮让她忍不住张开了红唇，发出一声声悠绵哀媚的呻吟。
　　“坏……蛋……唔……呜……啊……”
　　陆明被她的这一声如母猫轻吟的叫声刺激到差点要射了，其实还是因为程璎的蜜膣里遍布颗粒感的肉粒凸起，而且似有了生命般不断摩擦肉棒，让他的肉棒产生强烈刺激。
　　以往还没有那么明显，可这次的膣道特别紧窄，就好像人在口交一般，不断吮吸包裹住肉棒的每一寸地方，颗粒状的蠕动膣道一次次和龟头接触，时而松开时而紧紧贴合，并将大量的爱液挤出蜜穴，流到已经湿透的床单上。
　　“好深……坏蛋……”
　　房间里传来非常有规律的肉体撞击声，陆明的手没有闲着，一只揉搓着饱满高挺的乳肉，一只按捏着肿起的肉蒂，程璎的双眸越发迷离，其中一个长靴早已被脱下，露出精秀若腻的香足，在丝袜的包裹下朦胧性感，正随着下体的激烈撞击而在半空摇曳。
　　“放出来……放出来……”
　　“放……啊……呜呜……”
　　“轻点……轻点……啊……求你了……”
　　程璎的呻吟变得哀求软糯，两只手忍不住捧着陆明的脸庞，轻启红唇，脸蛋千娇百媚，和刚刚英气逼人的女战神全然不同。
　　陆明的脸也有点发红，一边喘着粗气一边问：“求饶了，还反抗不？”
　　她原本想继续说出“滚”这个词，可花穴上的湿润阴蒂被手指狠狠捏住，发出了高昂的娇吟，神识模糊起来：“不了……不了……啊……啊……”
　　“之前为什么不肯给我操？”
　　“呜呜……啊……没有……”
　　“说出来。”
　　在陆明的一番逼问下，程璎一边呻吟一边道出了实情：“我……看到你和……啊……和她们在床上……唔……就很不爽……啊……”
　　“以后给不给我操？”
　　“呜……啊……给……啊……”
　　她的另一只丝袜美腿也从长筒靴里解放出来，足腕被陆明抓在手里，然后他挺直腰腹减缓了速度，开始细细在膣道内抽插摩擦。
　　这么一来，让程璎的下体更加难受痒麻，她显然无法习惯如此轻柔的做爱方式，只抽插了一会就忍不住小声说：“啊……陆明……”
　　“叫老公！”陆明开始了恶趣味刺激。
　　程璎嗔了他一眼，硬是不肯叫出这个羞耻称呼，但上下侵袭让她更加酥麻难耐，忍不住服软：“老……老公……呜嗯……”
　　“说吧，要我怎么做？”
　　程璎的头颅转向另一边，声音变得越来越小，却依然让陆明听得很清楚：“还是大力插我吧……”
　　“插到哪里？具体说出来！”
　　程璎更加羞怯，贝齿轻咬芳唇，低哼了出来：“插进去……里面……最里面那里……”
　　“噗嗤————”
　　粗长的肉棒再次连根没入，龟头冲过层峦迭嶂的膣壁息肉，无数因为性激素而凸起的颗粒肉芽刮擦着肉棒，相互贴合吮吸，最终龟头冲撞在子宫口上，引得整个子宫壁娇颤摇晃，甚至因为冲击的力度过大，让程璎的整个小腹有一道浅浅的隆起。
　　“呜……不行了……好涨……”
　　程璎的脸蛋因为高潮而变得喝醉酒般酡红，她的一双丝袜美足高高抬起，洁白的莲足忍不住弓起来，被肉棒挤开的花唇则随着柳腰颤抖而不断收缩翕合，并在肉棒的来回抽插中，挂出一片红绉息肉，然后又缩回蜜穴内，爱液因为长时间的撞击而变得绵白起沫，在两个性器的摩擦边缘来回流淌。
　　程璎的呻吟大概是陆明听过最特殊的了，有时嘤嘤细啼，有时娇柔妩媚，有时像母猫含春，有时像烈女娇吟，百般变幻，唯一不变的是她那不断蠕动的膣道颗粒状嫩肉，简直是男人榨汁销魂穴。
　　“呜呜……唔……啊……”
　　程璎的子宫壁似乎特别敏感且容易高潮，仅仅几个功夫就来了好几次，她的津液从嘴唇侧留下，滑过脸靥，不断用鼻子哼出不着调的呻吟，甚至带有少许沙哑。
　　陆明俯下身，和她亲吻了起来。
　　“唔唔……”
　　程璎的嘴唇原本就没有合拢，很自然就伸出香舌配合他的吮吸，双手情不自禁搂住了他脖子。
　　等陆明将肉棒拔出来后，一股股积攒许久的爱液喷涌而出，将她的臀部完全浸湿。
　　他直接坐在了程璎的硕乳上，将肉棒递到她嘴里，命令道：“含住，给我用心舔。”
　　如果放在最开始，陆明可不敢这么做，否则就是一桩惨案，但如今被征服了的程璎，属于百依百顺，很快就轻轻抬头，张开芳唇含住了湿润的肉棒，也不顾上面沾着自己的体液，闭着眼眸来回吐弄。
　　陆明的手也没有闲着，伸到后面继续玩弄她的阴蒂，这颗异常肿胀高凸的性器官，指尖每一次刮擦，都让程璎的娇躯忍不住颤抖，唇腔里散发闷哼声。
　　“嗯……唔……”
　　肉棒一点点口腔里探，在程璎的哀怨轻拍下，陆明才停止了进攻，几乎有一大半的肉棒没入嘴唇里，里面的香舌仍尽忠职守地舔弄肉棒的每一寸地方。
　　许久后，陆明感觉到有一丝射精迹象，也不再憋着，对程璎说道：“我快要射了，你全部吞进去知道吗？”
　　口交对程璎来说不是一件愉快的事，尤其是深喉，如今还要吞掉精液，对她来说几乎是奇耻大辱，但容不得她拒绝，一股股精液从龟头里喷射出来，逼迫着她打开食道，将精液全部吞了进去。
　　等到陆明将肉棒拔出来时，程璎忍不住干咳起来，眼眸里全是幽怨：“坏蛋……尽会欺负我……”
　　陆明哈哈笑了起来，轻拍她的娇臀，说道：“还想不想做下去？”
　　程璎嗔羞地看了看他下体，竟然没有丝毫疲软迹象，春心顿时摇曳，轻轻摇头，但随后又闭上眼眸，点了点头。
　　陆明重新张开她双腿，本想顺势插进去，却发现双腿膝盖上的丝袜特别碍眼，想全部脱下来，但一个新的玩法从脑海里诞生。
　　“你起来，脱掉丝袜和内裤。”
　　已经放下羞耻心的程璎，乖巧地将裤袜和内裤从腿上脱下来，露出光滑凝白的裸腿，随后陆明又命令她只穿上丝袜，不准穿内裤。
　　虽然不知他何意，程璎还是乖乖配合了，坐起身，将丝袜重新折迭，然后两只美足伸进去，一点点提到了柔腰间，原本湿漉的玉胯在丝袜的覆盖下很快浸湿了，露出红嫩鲜艳的蜜穴痕。
　　“是要撕破这里吗？”
　　程璎本来以为他想要自己穿着丝袜做爱，却被陆明制止了：“不用撕，就这样。”
　　“啊，就……这样？”
　　程璎重新平躺在床上，眼睁睁看着陆明的龟头顶着裤袜裆部，然后隔着丝袜竟一点点往蜜穴内伸进去，两瓣唇肉被丝袜的弹性挤成扁状，强烈的丝质摩擦触感，配合着龟头的粗壮，硬生生撑开了她的娇嫩蜜穴。
　　“啊……天啊……不行……好难受……”
　　她忍不住想推开陆明，但大半截肉棒已经连同丝袜插进了蜜穴内，和潮湿逼仄的蜜膣摩擦起来，原先的难受异物感觉渐渐适应，取而代之的是摩擦的刺激感，比以往都要强烈，忍不住轻吟起来：“嘶……奇怪……那里好麻……唔……好敏感……啊……”
　　陆明的感受更为直接，他的肉棒被湿漉黏滑的丝袜紧紧裹住，随后又插进满是浆醴的膣道内，异常刺激的丝袜柔腻和细密触感，让他忍不住也呻吟。
　　幸好程璎的这双透明丝袜是高级货，材质极为滑腻柔顺，而且极具弹性延展性，在爱液的浸润下，很快就在蜜膣内畅通无阻，发出哗啦啦的水花噗嗤声音。
　　“天啊……呜……好棒……这种感觉……啊……”
　　程璎忍不住搂住他脖子，被丝袜覆盖的双腿也缠住了他的腰部，一双美足互相勾住，并引导着陆明将整根肉棒全部插进蜜穴内。
　　“噗嗤————”
　　一声沉闷淫靡的交媾声，让龟头再次势如破竹挤开柔软紧窄的膣道，一直撞击在子宫口上，让程璎忍不住张开性感朱唇，媚声娇啼。
　　“呜呜……好奇怪……啊……”
　　她娇躯上的耀白肌肤因为长时间处于兴奋状态，也同样抹上一层晕霞，全身香汗淋漓，两具躯体完全交融起来，不分彼此。
　　陆明渐渐发现了她的身体变化规律，每当快要高潮前戏，蜜穴内的膣道总会轻微颤抖摇晃，连带着颗粒状肉芽震颤，并且在高潮那一刻，死死箍住肉棒，完全动弹不得，往往这时候也是他最容易射精的时候。
　　“好胀……好烫……”
　　由于丝袜被插进蜜穴里，更多的爱液被引导着流出来，两人的下体交合处全是体液混杂，床单被皱成一团，雪臀每一次随着肉棒的撞击而跌宕摇晃，和硕乳的摇动频率完全一致。
　　“我……我快要不行了……”
　　程璎情到浓时，一只手握住挺翘的乳尖，另一只手也轻抚跳动的阴蒂，在指尖来回按揉，甚至用手指紧紧捏住，每到这时刻，陆明就感觉她的花穴变得更加紧俏，膣道内的褶皱随之蠕动，冲刷着肉棒的敏感神经。
　　“呜呜……”
　　她的双乳已经被蹂躏地满是淤痕，被陆明来回玩弄，引得美人娇啼不已：“坏蛋……轻点……啊……”
　　他忍不住将双足并拢，隔着丝袜轻轻含在嘴里品尝，玉足妩媚精致，在丝袜的顺滑紧贴下如白瓷般晶莹剔透，程璎配合得踮起足尖，任由陆明舔舐，双眸日渐迷离。
　　裹着丝袜抽插的感觉，陆明还是头一次，异常敏感的刺激让他再一次有了射精冲动。
　　这次他没有犹豫，整根肉棒继续捅进蜜穴内，让龟头死死顶住子宫口，一股股精液再次喷溅而出，撞在了柔软子宫壁上。
　　程璎能清晰感受到花穴深处的热流喷溅感觉，迷离的双眸忍不住闭合，高潮也跟着如期而至，这一次她的呻吟更加高昂无拘束：“啊……来……射进来……啊啊……好烫……”
　　整整射了二十秒，龟头才停止抖动，随后他往前趴倒在程璎身上。
　　程璎忍不住含住他嘴唇，一双丝袜双腿依然紧紧缠绕着他腰部，两人激烈地拥吻起来。
　　房间里全是淫靡的交媾气息。
　　……
　　赵恒还没走进卧室，就闻到了一股浓重的精液腥味。
　　站在门口的保镖走了过来，微微俯身：“赵总。”
　　他轻点头，走进了房间，便看到一个魁梧裸男正用力抽插着一具胴白娇躯，床上的女人发出一丝丝沙哑的哀嚎，披头散发，看不出她模样。
　　原本光滑凝白的躯体，净是一块块结痂的白斑，乳肉上全是淤红青肿，尤其是两颗乳头异常红润肿大，渗出了不少白色汁液。
　　她承受着裸男的用力撞击，阴道里很快被灌进去大量精液，等到阴茎抽离时，一股股精液沿着穴口往外喷出来，阴唇已经无法合拢，变得红肿往外侧鼓起，还有许多血丝从菊蕾处溢出。
　　显然，经过了一天一夜的持续轮奸，周琳已经被玩残了。
　　赵恒在品尝完第一炮后，体力有所不支，便让十几个保镖轮流上。
　　方诗诗站在赵恒身后，见到周琳这般惨状，内心被吓到了，表面仍波澜不惊。
　　裸男爽完后才发现赵恒到来，也顾不上穿衣服，急忙躬身：“赵总您来了。”
　　“嗯，这个女人现在什么情况？”
　　“赵总，我们已经想方设法从她嘴里套话，但来来去去都没有多少有用信息，和之前逼供的内容差不多。”
　　赵恒走向前，却被周琳一把抓住裤腿，带着呻吟啼哭：“赵……赵总，我错了，我不该拿钱……我该死，你放过我吧……”
　　“现在才知道，晚了。”
　　赵恒嫌弃地甩开她手，受不了房间里的精液味，转头离开房间，对方诗诗说：“这个女人，你觉得要怎么处置？”
　　方诗诗不明白他的用意，略作思考，说道：“要不，把她玩残废后，随便找个地方扔了？”
　　“可太便宜她了。”
　　赵恒露出冷笑：“玩到她神经错乱后，就扔到某个偏僻山区卖掉，当地男人自然清楚如何圈养这种生育机器。”
　　方诗诗只感到不寒而栗，也不敢接下这个话题，说起另外一件事：“对了赵总，说起陆天，我已经临时安排了他出国计划，这一次行程至少也要大半个月。”
　　“很好，最近公司的客源流失太多，也是时候开拓一下海外市场了。”赵恒指了指方诗诗，下达指令：“你也跟着一起去吧，多制造点机会。”
　　—— 未完待续 ——

第32章 众生相
　　清甸，某处安全屋内。
　　床上的两人赤裸交缠在一起，空气中仍残留交媾的旖旎气息。
　　陆明看着怀里一动不动的程璎，那如汪洋般狂烈的性素也逐渐消退，伴随圣贤时间和过去发生的种种事情，让他逐渐凝重起来。
　　闭上眼眸的程璎，双颊仍然泛红妩媚，灵敏神识却能感知陆明的情绪变化，如藕般白嫩的双手搂住他脖子，轻张樱唇：“还不选择和我说吗？”
　　陆明微愣：“我有表现得这么明显？”
　　“呵，就差全写在脸上，告诉全世界你有重重心事赶紧来问啊，我还不了解你么，每次你心情郁闷的时候就通过打炮来发泄，没有例外。”
　　陆明听到她语气里的一丝埋怨之意，竟有点尴尬，此前他还准备将这个秘密烂在心里，不愿告诉任何人，然而这也意味着，他潜意识里不信任所有人，包括程璎。
　　为了不让程璎误解，陆明还是将刚刚发生的一幕如实告诉她，包括和夸父的接触交锋，以及自己的种种猜疑不解。
　　程璎听到一半就忍不住睁开眼睛，注视他的脸庞，再也没有刚才的慵懒迷离。
　　陆明说完后，耐心等她消化完信息，缓缓开口：“所以，你有什么看法吗？”
　　程璎没有直接回答，她沉吟再三，谈及了另一件事：“你可知道，当初狼王拉拢你进来的时候，就是派我来监视你的一举一动，做好观察记录。”
　　陆明摇头：“并不意外，但感情上对于狼王的做法，我其实……无法接受。”
　　他想起当初在部队的日子，狼王作为军官首领，那种宽厚爽朗的性格和长兄如父的形象，深深影响了自己的理性判断，要不是他对周氏百般警惕，可能就同意了狼王的拉拢。
　　但如今狼王被怀疑和阿萨辛组织有关联，陆明想起那些部队里惨死的兄弟，胸口像是有碎石挤压，堵得慌。
　　“陆明，从一开始我就知道了狼王企图，而你在多次药剂改造的表现上，大大出乎所有人意料，比起某个整天嗑药实力不见长的蠢笨大块头，你的招揽价值相当高，甚至会成为狼王的左膀右臂。”
　　程璎说着说着，却也凝重起来：“假如夸父说的话当真，狼王和黑王果真有密切联系，甚至狼王就是阿萨辛的其中一员，那实在太可怕了，说明他隐藏得很深，并且黑白通吃。”
　　陆明微微皱眉：“还有这次的袭击行动，狼王竟然将整座军营一窝端，完全不符合他以往的谨慎性格，这里面也很有蹊跷，之前我问你的时候，你怎么大大咧咧满不在乎，搞得我都有点懵了。”
　　“切，什么满不在乎，领着死工资就别替老板操心了。”
　　程璎轻斥一声，接着往下分析：“狼王身上有大秘密是肯定的，我们自己做好分内事就行了，咦……这样说起来，我想起以往的一系列缉毒行动，有种种蹊跷的地方。”
　　“缉毒行动？”
　　陆明当然也知道过去行动局的一系列任务，如果将单个任务孤立起来看待，没有任何问题，是正常的打击罪犯，但是全部串联起来后，加上这次的轰炸他国军营，他忍不住联想到一个毛骨悚然的猜测：“莫非，狼王才是最大的毒枭？今天的所作所为，都是为了铲除竞争者？”
　　程璎同样猜到这一层，却耸耸肩，表示无可奈何。
　　随即她怔住了，脸色变得异常复杂，陆明看了看她，忍不住问：“又怎么了？”
　　房间里陷入寂静，许久程璎缓缓开口：“白鹰。”
　　“白鹰？”
　　“嗯。”
　　电光火石间，陆明想起她之前说过的话，语气变得沉重：“你怀疑，白鹰和狼王是一伙的？”
　　“不清楚……”
　　程璎闭上眼睛，似乎不愿回忆过往的经历：“我曾和你说过，我父母都是研究人员，可是……我从不知道他们研究什么，只知道供职于某家神秘机构，直到有一天突然传来噩耗，我父母的研究成果被阿萨辛掠夺，而两人都倒在了血泊中……”
　　程璎再怎么坚强，此刻也止不住眼泪滴落。
　　陆明一边安抚，一边轻声问：“这些，都是狼王告诉你的？”
　　“嗯，我是从狼王嘴里知道有白鹰这个人，但更多的信息就没有透露，为了复仇，我申请从特勤局调进行动局里，希望能借助狼王的势力来报仇。”
　　陆明的额头开始头疼：“这可真……麻烦啊。”
　　程璎道出了实质：“所以，如果狼王和白鹰是一伙的，那我们该怎么办？”
　　能怎么办啊……陆明暗自吐槽。
　　许多猜测油然而生，两人竟失去了谈话兴致。
　　一番收拾后，他们离开了安全屋，埋藏在房间角落里的白磷燃烧弹被自动激活，瞬间将整栋民屋化为火海，将里面的所有秘密焚烧成灰。
　　按照原定计划，狼王会派人在东海岸接应，然而那边的道路已经被军方严密封锁，两人的撤退道路再次被堵截。
　　程璎站在一处屋檐房顶，通过望远镜观察着前方的哨卡，无奈道：“凭借我们两人不可能冲过去，早知道我就带上一整箱炸弹了。”
　　远处的哨卡防御相当森严，按照最标准的野外作战基地部署，扎胎钉、篱笆、机关枪，高塔狙击手，探照灯，就连坦克都出动了，威武的炮管缓缓转动，一旁是全副武装的巡逻人员，就连河道上都有几辆军用快艇巡逻。
　　陆明还是很爱惜自己的性命，哀叹一声：“确实没办法了，我们等夜晚降临，再尝试翻山越岭吧。”
　　程璎的语气带着愠意：“还不是你执意要救那个女人，结果也没套出什么料来。”
　　“好了好了，别生气。”
　　程璎瞥了他一眼：“走，先吃饭吧，饿死了。”
　　陆明见她仍在埋怨，迅疾地在她脸颊上亲了一口，顺便还摸了摸头：“乖，别闹。”
　　后者愣愕片刻，忍不住笑了：“怎么还玩情侣这一套，我可不会对你动心的，死心吧。”
　　“嗯？莫非你心有所属？”
　　见程璎没出声，陆明继续大胆猜测：“嘿，莫非是被谁抛弃了，前任？咦沉默了，真猜对了？”
　　“就你话多。”
　　夜晚降临。
　　一道漆黑倩影出现在树干上，她小心翼翼地躲避着远处的探照灯和巡逻人员，然而远处的军事防御让她一筹莫展，驻足在原地思考策略。
　　权衡许久后，她暗自幽叹，决定打道回府。
　　然而当她踏回原路时，却碰到了两个身手敏捷的身影，飞速地在树枝间跳跃行进，并且也同时发现了她。
　　“你，娜塔莎？”
　　陆明逐渐看清了远处树干上的女人，正是前不久解救的神秘女人娜塔莎。
　　“陆先生，我们又见面了。”
　　程璎轻轻皱眉，用审视的目光打量着眼前女人，轻声道：“娜塔……娜小姐，你在这里做什么？”
　　“我……”
　　娜塔莎的脸色变得窘迫，毕竟她不信任陆明两人，独自离开了别墅区，本想着摸黑穿过国境线，却发现边境已经被彻底封锁，陷入进退两难的处境。
　　陆明知道她的卧底身份，顿时明白她的提防用意，示意程璎停止质问，随即缓声开口：“娜小姐，你也是要穿越边境线吗？”
　　娜塔莎轻轻点头，那漂亮眸子带有一丝忧虑：“可现在到处有巡逻，你们也看到了，根本过不去。”
　　“没事，你跟着我们一起行动吧。”
　　见陆明语气温和，娜塔莎这一次终于没再拒绝：“好，感谢陆先生。”
　　程璎嘀咕了几句，声音很小，两人都没有听见。
　　三人开始了新的“偷渡行动”，行进路线一点都不高超，就是在密密麻麻的树干上穿梭跳跃，只需要小心谨慎地避开探照灯就行。
　　然而陆明两人高估了娜塔莎的能力，她的身手显得极为笨拙，跟上两人的步伐已经相当勉强了，而当碰到距离稍远的枝干时，她甚至无法跳跃。
　　陆明按捺住内心的吐槽，单手直接搂住了她躯体，轻松地从枝干上跳过来。
　　程璎这次没有顾忌太多，完全无视她的尴尬羞赧，语气带着不满：“娜小姐，如此危险的地方，我是真不明白你为何要过来。”
　　“我……是因为……嗯……”
　　娜塔莎其实也很迷茫，原本她要调查军营的毒品交易线索，却没想到整个军营都被炸没了，如此紧急状况，她没办法报告清楚，必须第一时间回到分部，并调整下一步卧底计划。
　　陆明及时给了娜塔莎一个台阶：“程璎，卧底也是有许多种的，不是所有人都像我们一样身手敏捷，娜小姐……嗯要不这样吧，我背着你，这样大家会更方便。”
　　知道自己已经成为累赘的娜塔莎，没有再矜持，让陆明将自己扛着，并在他耳边低声说了一句谢谢。
　　……
　　于此同时，在另一处阴森房间里，有一名男子躺在铁制的床板上，全身被铁链紧锁，而他的脸庞被披上一层湿布，伴随着大量清水浇灌，肺部如破风箱一般发出嘶吼的痛苦声。
　　作为夸父的贴身保镖，刀魂已经被水刑折磨了好几个小时，如果不是凭借强硬的意志和健壮躯体，早已窒息而亡。
　　可他的意志已经被一步步瓦解，在被注射大剂量的吐真剂后，已经一点点撬开了嘴里的秘密。
　　狼王依然是那副淡然风范，站在一旁笑着说：“东莨菪碱果然是好东西，配合着水刑，任何犯人都没有任何秘密可言。”
　　负责行刑的男子完全听命于狼王，仍在衷心地往刀魂脸上浇水，并一遍遍提出问题，让刀魂逐一解答出来。
　　“NX31计划到底是什么？为什么会涉及到日本？快交代出来吧，你也不想继续痛苦下去了吧。”
　　“咳咳……呵……啊哈哈哈……咳咳……”
　　刀魂的目光逐渐涣散，意志近乎被摧毁，变得癫狂起来，一边咳嗽一边狂笑，但在各种呓语中，仍夹杂着许多关键信息：三井实验室、圣灵药剂、爆破计划……
　　狼王从最初就已经洞悉了大概计划，再三确认清楚后，脸色逐渐阴沉：“果然，你们兜兜转转，最终还是在打这个实验室的主意，看来是动真格了。”
　　随着折磨进行，刀魂的身体状况越来越差，胸膛剧烈起伏，整个房间充斥着哀嚎嘶吼，他神智时而清醒时而模糊。
　　“咳咳……妈妈……我痛啊……咳咳……哈哈……休想翻开我嘴里的秘密……死都不会让你得逞的……咳咳……黑王好手笔……竟然想整合金三角……”
　　刀魂竟然恢复理智，揭露了他的许多秘密。
　　狼王忍不住皱眉，走向前，大手一握，刀魂的颈部传来“咔嚓”一声，惨叫声戛然而止。
　　他转头看向行刑男子，眸子里全是杀意，最终还是忍住了，冷声说：“今晚的秘密，你给我烂在肚子里。”
　　逃过一劫的男子，声音都带着颤意：“是，我会将秘密带到地狱里。”
　　“很好，收拾下尸体吧。”狼王重新露出温和形象，独自走出行刑室。
　　他来到作战大厅时，恰好程璎陆明三人冲破了重重关卡，回到边防军营。
　　狼王第一时间表露出关心姿态，目光却忍不住打量起娜塔莎：“噢，这位就是？”
　　程璎点头，将整个救援过程如实说出来，只隐藏了两人的床戏部分，而娜塔莎在确认狼王等人的官方身份后，也告知了自己的真实身份，是一名外聘卧底，执行着公安厅的金三角渗透计划。
　　“渗透计划？”狼王露出若有所思的目光。
　　娜塔莎说到最后，话语充满了疑惑：“有一事我极为不解，为何蓝川军营……它突然就夷为平地了？”
　　对于这个疑问，狼王早已准备好了一套说辞，隐瞒真实情况，将原因归咎为势力内讧，让行动局成员趁虚而入。
　　然而陆明和程璎两人都有点不自在，自己头领在没有和自己通气的情况下，当着自己面编制谎言，心情更加复杂了。
　　狼王回答完她的疑问后，开始说起另外一件事：“关于刀魂，刚才我已经逼问出了关键信息。”
　　见场上众人将目光聚集在自己身上，狼王一字一句说下去：“夸父的真正计划，是联合多方势力潜入日本，窃取三井实验室的顶级药剂，也就是圣灵药水，这个药水你们都知道，我们国内军方仿制的骨骼增强剂，就是来自这个药水。”
　　“由于是通过最特殊的人体来做试验，如今的圣灵药剂已经成为孤版，用一支少一支，如果夸父的窃取计划成功，那么阿萨辛哪怕无法逆向破解，也能通过稀释来批量复制药水，增强作战人员的实力，到时候我们面临的压力就更大了。”
　　狼王的意图几乎昭然若揭，陆明忍不住开口：“所以，我们是要先发制人？”
　　“没错！”
　　狼王满意地看了看陆明，用手指在地图面板上划拉：“只要我们先抢到药水，同样可以复制一批身体素质强悍的人员，大大提升我们的行动力量。”
　　一直处于半透明的肖兵，竟有点心动了：“老大，这个药水有副作用吗？我是说，如果可以，那我是不是也能……”
　　肖兵的体质极为虚弱，仿制的骨骼药水对他几乎不起任何作用，能被招进行动局，还是凭借他那惊人的黑客能力以及远程狙击实力。
　　场上所有人也保持好奇，毕竟如果这边真的能拿到圣灵药剂，第一批大幅强化的人员必然是他们。
　　狼王皱眉：“不好说，但副作用应该比我们研制得都要低，毕竟是从人体提炼出来，如果不是日本军方严防死守，还有该死的俄方临时摘桃子，我们早在几年前就已经拿到了。”
　　提起俄方特种部队狼王就来气，陆明也多少了解一些内幕。
　　几年前的一次秘密计划，华夏方和俄方联合行动，成功窃取到一支圣灵药剂，结果俄方人员临时撤退，让华夏方殿后，和日方的特种部队交战起来。
　　这件事让华夏军方高层特别不满，俄方也不愿将唯一的圣灵药剂分享出来，只答应提供一些参数指标，让华夏方自己研制出仿冒品。
　　狼王的目光又看向陆明，似乎对他充满希冀：“有了这份药剂，陆明你的瓶颈估计就会被打破，冲进化境指日可待，到时我俩好好切磋一番。”
　　人体的肌肉纤维和爆发力都有一个极限潜力，而化境层就是被激化到极致的境界，全世界只有寥寥几人能有这番实力，狼王算一个。
　　如果放在以往，对于狼王这番言语定然会让陆明感激涕零，舍身卖命，如今他觉得这次任务不简单，甚至有隐约的性命危险，或许……
　　狼王只是想借他的手来抢夺药剂，然后来一个杀人灭口？
　　毕竟与其拉拢他这个编外人员，还不如给自己的忠心部下服用更可靠。
　　想到这里，陆明不动声色地按捺内心想法，表面装作感激状：“那我努力一下，不过报酬方面……”
　　“行了，你这小子就是贪财，这次任务的酬金我已经让财务转去你银行卡了，至于此次前往日本，人员配置必须精简高效，低调行事，陆明组全部出战，和我一起夺取药水，至于报酬的话，每人一律200万元，并且会首先享受圣灵药水的淬炼。”
　　对于狼王的空头支票，陆明也只是把200万当真，至于圣灵药水……得看看自己有没有命回来吧。
　　又商谈了一番，众人原地解散，娜塔莎被单独安排了一间房休息，第二天再回到分部报道。
　　陆明离开大厅后，和程璎并行走在一起，两人都没有说话。
　　最后还是陆明先开口：“你不觉得，他太有钱了吗？行动局是公家单位，薪酬支出都有严格预算和规定……”
　　“不意外，这些肯定都来自他的小金库。”
　　程璎伸了个懒腰，语气慵懒：“至于小金库的钱从哪里来，就不得而知了。”
　　“好吧……”
　　陆明的声音充满无奈，其实他已经有点倦了，内心隐约有辞职念头，然而他还有一件事要证实。
　　娜塔莎回到属于自己房间后，正准备脱衣服洗澡，却发现陆明悄无声息地闯了进来。
　　“陆先生，你？”
　　陆明轻轻关上房门，冷静地看向她，沉声说：“娜塔莎，外聘卧底，和公安厅是短期合作关系，没错吧？”
　　“是的。”
　　陆明微微摇头：“但我更好奇的是，为何刚才狼王提起三井实验室的时候，你的神态似乎……有点紧张？”
　　娜塔莎沉默了，她低下头思索了会，忍不住说出实情：“陆先生，你是一个很善良的人，是一个好人，即使你今晚不来找我，我也要告诉你一些真相，甚至……还需要你的帮助。”
　　陆明没有答应：“先说说看。”
　　“我老公叫林井中宏，是一名高级研究人员，他的工作单位就是三井实验室。”
　　娜塔莎彷佛打开了内心秘密，全部抖了出来：“我因为和华南警方合作，来这里潜伏了好一段时间，就是为了打探毒品供应链，希望能找到同华会的致命漏洞，来一个釜底抽薪。”
　　这个外国妞的中文成语用得还不错……至于她说的同华会？
　　陆明对这个势力有点印象，是华南市的一个大型黑帮，势力比起萧遥会稍弱几分，比如周道的势力更是远远不如。
　　“你和同华会有仇？”
　　娜塔莎点头：“嗯，我曾被他们高层软禁，被性虐待了很长一段时间，后来终于逃出来，寻求复仇力量，我需要他们血债血偿。”
　　“继续说下去吧。”
　　“嗯，当我深入调查蓝川军营时，却发现有一批日本特工出没，其中有一个日本人很熟悉，我在八年前曾见过他，是三井集团的安保部门成员，具体身份不明，当我决定深入调查的时候，后来的事你也知道了，我被抓起来了。”
　　陆明问出了实质：“所以，你老公？”
　　“我老公已经被三井集团软禁了八年，甚至试图将研究人员的家属全抓起来，好成为威慑手段，他为了我们母女安全，让我们远离日本，逃到华夏隐匿起来，而我们之间，已经有八年时间没见面了，我甚至不知道……他是否还活着。”
　　娜塔莎的眼眶红了起来，陆明微微点头：“所以……你是想，让我将你老公拯救出来？”
　　她眼神坚定起来：“是的，陆先生，还请你帮一下我们母女。”
　　“这个……”
　　陆明原本想拒绝，看到她满是希冀的眼神，再三权衡，还是答应了：“我会尽力，但这次行动极为危险，我无法做出任何保证。”
　　“很感谢，真的谢谢你，陆先生。”
　　和陆明抱有同样心思的是陆天，他其实也不想出国，无奈这是一个相当重要的海外华人客户，珍贵藏品相当多，他这个外拓部部长当仁不让得亲自拜访。
　　唐妩连夜帮他收拾好衣服，都放进了行李箱里，包括日常洗漱用品等到，全部摆放得整整齐齐。
　　陆天将行李放到车厢后，载着唐妩来到公司楼下，他的话语里满是歉意：“老婆，这次出差时间可能比较长，快的话大概10天吧……我就回来了。”
　　唐妩在他脸颊上亲亲点了一下，柔声说：“没事，工作要紧，欧洲天气很冷，小心不要感冒了，酒少喝点。”
　　她的百般叮嘱，陆天从来不觉得厌烦，也忍不住亲了她一下。随后唐妩走下车，目送着汽车离开，驶向了机场方向。
　　半小时后，陆天来到机场，在前台办理了登记手续和行李托运后，拿着登机牌坐在候机厅里。
　　正无聊之际，他的手机传来邮件的通知动态，发邮件的是一个陌生号码，里面没有任何文字，只有一段视频。
　　这种像极了诈骗套路的邮件，放在以往他根本不会打开，这次却忍不住点开，想看看视频到底玩弄什么花样。
　　视频画面是一个高清的固定镜头，而镜头前是一个木制房间，此时正有一个女子躺在瑜伽垫上，身上还坐着一个陌生男子，在帮她按揉腰部，两人的姿势极为暧昧，空气中还有朦胧的高温水雾。
　　初始，陆天还以为是某段香艳的AV情节，但躺着的女子越看越熟悉，竟然是自己的妻子唐妩！
　　这是怎么回事？？陆天瞪大眼，生怕错过了任何细节。
　　没有任何反转，画面里的女子就是唐妩，此时正被男子抚摸身体，她却没有任何反抗回避的意思。
　　如果说这是一个正常的瑜伽动作，陆天还能忍受，但两人的肢体接触实在太紧密了，无论他有多么包容的心态来看待，都觉得唐妩两人之间没有任何分寸感。
　　视频只有短短五分钟，很快就结束了，陆天仍然怔怔地盯着屏幕。
　　不可能……为什么会这样……还有到底是谁发来的视频……有什么目的？
　　陆天的心思紊乱起来，他不相信唐妩会出轨，连忙敲打一段文字回复：“你是谁，有什么目的！”
　　那边没有让他久等，又传来一个新视频。
　　这次的视频画面不断抖动，是被人拿在手里拍摄，而女主角依然是唐妩，此时她的脸蛋充满迷离红潮，躺在了一张陌生床上，她胸脯微微起伏，似抗拒，又像是暗示，低声说着：“嵩哥，不行，真的不行……”
　　被叫做嵩哥的人，捧起唐妩的玉腿，并将她的鞋子褪去，露出玲珑玉足，身上的裙子已经无法遮挡春光，娇俏玉臀被安全裤遮掩，朦胧的透明丝袜包裹着肌肤，臀部的性感弧线勾引着男人神经。
　　“好热……”唐妩躺在床上，紧闭眼眸微闭，并用双手捂住胸口，状态十分不正常。
　　男人的声音再次响起：“要不我帮你脱掉衣服吧，那样就凉快了。”
　　气血瞬间涌上陆天的脑门，然而画面到这里嘎然而止，变成黑幕。
　　他既惊又怒，视频里唐妩说的嵩哥，还有那个熟悉声音，不正是邻居张嵩吗？这到底是怎么回事？
　　而且从刚才的视频画面来看，唐妩没有很明显的拒绝，又处于陌生环境，几乎不用质疑，两人肯定已经发生了性关系，背着他偷情。
　　他忍住愤怒重新看了一遍，很快就留意到了右上角的录制时间，至今相隔不到半年，虽然张嵩夫妇不知道什么原因离奇搬走，但出轨的事实不容质疑。？
　　“为什么，为什么……”
　　陆天忍不住喃喃，他完全无法理解，为什么唐妩会背着自己和隔壁邻居偷情，是因为自己无法满足她吗？
　　想到这里，他惊愕发现，原来自己已经有很长时间没有和唐妩有过性生活了，每次自己有性冲动时，都会被唐妩以各种理由拒绝。
　　他还觉得自己足够体贴，然而细想起来，越想越不对劲，越想他的心越凉。
　　“张嵩是不是你！你这个王八蛋，你到底对我老婆做了什么！”他愤怒地敲击手机屏幕，打了一行字发送过去。
　　而这时，对面又发来一张让他气血翻涌的照片，唐妩全身赤裸着蜷缩在一起，双手捂着关键部位，似害羞又欲拒还迎，下面还出现了一段文字：看看你老婆的淫荡模样，我这里还有几百张图片和视频呢。
　　羞辱，这是赤裸裸羞辱！
　　接着又有一封邮件发了过来，这次是个音频，里面全部是唐妩的娇喘呻吟。
　　他因为握住手机过于用力，手指关节几乎泛白，脸色涨红，越想越悲愤，甚至觉得天旋地转，彷佛有什么东西碎了，眼泪忍不住流了下来。
　　就在这时，旁边来了一个女子，声音非常熟悉：“嘿，陆部长~ ”
　　陆天惊愕抬头，才发现是方诗诗，他急忙用袖角擦掉眼泪，试图恢复平静：“嗯，你怎么来了？”
　　“咦我昨天不是说了嘛，这趟出差我会陪着你呀，不过……陆部长你怎么流泪了？”
　　方诗诗坐在他身旁，拿出纸巾帮他擦拭脸庞，语气极为关切。
　　“没事，没事了。”陆天将百般委屈藏进肚子里。
　　手机再次响起，陆天一看，竟是唐妩打来的。
　　“老公，上飞机了吗？我刚查了那边天气，竟然下雪了，你记得下飞机前披件外套噢，千万别着凉。”
　　一如既往温柔体贴，可在陆天听来，却无缘由感到烦躁和虚伪，而方诗诗还坐在旁边，他不好质问什么，但语气变得低沉，甚至带有陌生意味：“嗯，知道了。”
　　没等那边回复，他直接挂掉手机，并开启了飞行模式。
　　上飞机后，方诗诗自然和陆天坐在一起，还轻轻靠在他肩上。
　　陆天原本想避嫌，可想起那些触目惊心的视频画面，竟产生了报复心理，也任由她挨靠着自己。
　　他抬起头，注视着前方的电视，完全没有心思看内容，满脑子都是唐妩的呻吟声，想象着她在别的男人胯下迎合奉承，他的胸口更加沉闷。
　　他却没有留意到一旁的方诗诗已经拿出手机，来了一张颇为亲密的自拍照。
　　在电话里，陆天的这一番突然冷漠，让唐妩完全措手不及，原本她只是善意叮嘱，却换来陆天的冰冷态度，甚至还提前挂掉了自己电话，让她十分郁闷，不知道自己做错了什么。
　　或许是要赶飞机吧，不要多想了……她这般安慰自己，很快没再多想。
　　中午，她拿出饭盒，走到微波炉前加热，顺手打开了手机。
　　然而她才发现，早在几个小时前，方诗诗就发了一条朋友圈，在照片里她正倚靠在一个陌生肩膀上，对着镜头自拍。
　　虽然一旁的男人只露出半个肩膀，可唐妩一眼就看出来，那是自己老公！
　　一瞬间，她竟有点委屈，所以自己的那番叮嘱，是因为打扰了老公和那贱人的相处吗？
　　小果走到唐妩身边，见她心情低沉，小声问：“唐姐，怎么了？”
　　唐妩摇头，勉强笑道：“没事。”
　　整个白天，她的工作状态不佳，脑海里一直浮现方诗诗的那张极具暧昧的合照，而且时刻关注最新的朋友圈动态。
　　到下午5点，方诗诗又发了一条朋友圈，估计飞机已经落地了，照片是在酒店房间里拍摄，里面显示的是……双床房。
　　唐妩非常确定，陆天是一个人出差，中途加进来方诗诗也最多两人，那他们俩为什么要开一个双床房？
　　处于生气边缘的唐妩，让自己的心情平复下来，随即打电话给他：“亲爱的，你下飞机了吗？”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　陆天的语气依然冷漠，让唐妩如鲠在喉，忍不住质问：“你现在，是在生我气吗？”
　　“没有。”
　　简洁而拒绝沟通的话语，唐妩听了更加郁闷，轻皱眉头：“好吧，我刚才看到方诗诗的朋友圈，她开的是双床房吗？难道你们是要睡一个房间？没有第二个房间吗？”
　　这一次陆天倒是耐心解释了起来：“嗯，最近这边是旅游旺季，游客非常多，酒店都已经订满了，好不容易才订到这一个。唐妩，你不要用这种语气来质问我，我可以坦诚和你说，我绝不会有任何非分之想，做出对不起你的事情，知道吗？你能知道吗？”
　　“老公，你是什么意思，你到底在说什么？我没有怀疑你，真的，我就是很困惑，我不明白……我到底做错了什么？？你为什么要对我冷暴力？”
　　唐妩越发委屈，明明应该难受的人是她啊。
　　“你没做错什么，你永远是对的，好了吧，有什么事等我回来再说，我挂了，没事别来打扰我。”
　　听到电话里头的嘟嘟声，唐妩这一刻竟有摔手机的冲动，良好素养让她轻轻挂掉手机，眼眶变得微红。
　　随后她深吸一口气，轻轻擦掉眼泪，从楼道里走出来，回到了办公桌，外表看不出任何异样。
　　晚上是常规的部门聚餐，唐妩没有任何心情，原本很想推托，但这次是赵恒亲自请客，她不好拒绝。
　　聚餐会上，赵恒举起酒杯发话：“最近一段时间的业绩，大家完成得挺不错，所以我决定了，这周末带大家去团建！”
　　“好，老板威武！”
　　唐妩旁边的男员工低声哂笑：“他妈的什么黑心资本家，竟然要在周末团建，又没有休息时间了。”
　　赵恒很满意大家的表现，继续说道：“这次的团建地点呢，选在高岭市的神谷林，大家尽情放松，带好露营装备，一起登山吸氧吧。”
　　男员工又开始吐槽：“去年就登山，今年又登山……既省钱又抠门的团建方案，奶奶的。”
　　唐妩全程没有任何反应，整个人始终沉浸在自己的世界中，变得沉默寡言。赵恒的视线屡次扫过来，默默观察着她的神色。
　　等聚餐结束后，身边的人陆续离场，只剩唐妩和小果几人。
　　赵恒原本想载唐妩回家，被美人轻轻拒绝：“赵总不必了，我已经叫了网约车，谢谢。”
　　她言语里透露出的冷淡防备，赵恒满是错愕，却不感到意外，不动声色道：“那要不小果也和唐妩一起回去吧，两人坐车有个伴，安全点，车费记得找公司报销。”
　　“好咧~ ”小果自然愿意和唐妩离开。
　　唐妩叫来的网约车已经停在了路边，两人上车后，才发现前排副驾驶还坐了一个女孩。
　　“咦，你是……初夏？”
　　初夏转过身，发现是唐妩，连带笑容：“是唐姐啊，好巧呀~ ”
　　唐妩当初去医院探望陆明的时候，给初夏留下了很深刻的印象。
　　小果扑闪着眼睛，安静不语。
　　“这是我男朋友，他顺便送我回家，所以……”虽然是好朋友，初夏仍然要解释一番，唐妩自然不会介意，两个女人你一言我一语地交流起来。
　　郑建宁作为司机，通过后视镜朝唐妩轻轻点头，发动了车子。
　　另一边，赵恒坐上车后，寂静幽僻的车厢环境，让他和外界的喧闹完全隔开。
　　早上的一番手脚，成功让唐妩夫妻不和，对他来说属于阶段性胜利，然而如今却觉得，自己的心竟被抽离了一块，尤其是今晚唐妩的冷漠表现，隐约刺伤了他，内心始终有点堵。
　　奇怪，我是怎么了……他不知道自己为什么会这样，脑海里全是唐妩的容貌，伴随着欣喜愉悦，还夹杂了浓重的嫉妒羡慕。
　　莫非，我对她动了情？
　　赵恒冷笑一声，摇摇头，将这个荒诞想法甩走。
　　如今计划照常进行，得到唐妩的身心指日可待，他内心的郁气也逐渐消散。
　　和赵恒同样郁闷处境的是段御。
　　今晚他出席了一个著名的行业晚会，恰逢林珞萱和夏雨菲母女也受到邀请。
　　原本他制造了各种机会，试图和林珞萱单独在一起，都被美人无情拒绝，态度相当冷漠。
　　他隐约猜到，或许是自己对陆明的一番诬陷，彻底激怒了林珞萱，可这不意味他能理解，反而更证实了自己的判断，陆明和林珞萱两人之间，有点什么。
　　这个信号相当危险，如今段家的地位还没有完全巩固，他必须将林家拉上，成为自己的战车之一，而林珞萱是绝对无法绕过去的关键。
　　晚会结束后，林珞萱没有片刻停留，和夏雨菲一同离开，坐进了加长轿车里，全程甚至没有和段御多说一句话。
　　车厢里，夏雨菲看向脸色平静的林珞萱，心如明镜的她，轻轻开口：“珞萱，是在生他气吗？”
　　林珞萱想否认，最终轻轻点头。
　　“那你生他气，是因为那个人吗？”
　　因为那个人吗……林珞萱摇头：“不是，段御的脾性恶劣，性格阴险，我单纯反感而已。”
　　夏雨菲没再言语，她也情不自禁想起那个男人，想起两人在床上的颠鸾倒凤，想起在浴缸里的激情碰撞，绝美脸靥抹上了一层晕红。
　　段御站在窗前，手里举着红酒杯，目送着那辆轿车远去，眼神越加充满戾气。
　　他对林珞萱就像看待猎物一样，如果不是家人的千叮万嘱，他早就采取强硬措施让林珞萱从了自己。
　　“无聊的联姻……”
　　段御忍不住笑起来，并拨通了一个电话：“事情都搞好了吗？”
　　杀忍K的声音传出来：“全部搞定，一个都逃不了。”
　　“做得很好，我待会过来。”
　　“恭迎老板。”
　　杀忍K挂掉电话后，看了看脚下的一张白地毯，已经被染上鲜红颜色，旁边还有几颗头颅滚动。
　　王强简直被吓坏了，他和几个仅存的高管跪在旁边，浑身忍不住颤抖。
　　短短十分钟内，同华会的总部被一群蒙面黑客闯进来，他们直捣会议厅，将五名核心首领全部歼灭，一网打尽，并将所有反抗力量清洗而空，剩余被吓破胆子的高管瑟瑟发抖，完全不敢反抗。
　　最关键的是，整个同华会总部还被特勤局封锁起来，进来的无数警察似乎无视了里面的血腥场景，搜集各种犯罪资料，两拨人马互不干涉，井井有条处理自己的事。
　　这是怎么回事啊，明明眼前正进行大屠杀啊，外面的警察却漠视不理，还有王法吗？
　　王强忍不住吞了口水，看着眼前的一颗头颅仍然死不瞑目，脖子更加冰冷了。
　　杀忍K的一番通话没有隐瞒场上众人，王强耳朵灵敏，知道等会有一个大人物要过来，头弯得更低了，暗自祈祷自己的小命能保下来。
　　当段御到达现场后，和特勤局的人员打了声招呼，随后缓慢踏进会议厅，便看到一幕相当血腥的场景，整个房间千疮百孔，墙壁到处是喷溅血液，和挂在上面的世界名画衬托，旁边有一些人被飞刀穿透胸膛，整个人被钉在墙上，死状极其可怕。
　　地毯上全是残肢躯体，肠子筋骨完全暴露在外，空气中弥漫着浓郁血腥味，令人作呕。
　　段御深深吸了一口气，吹着口哨，漫不经心地踩着地上的头颅：“这张恶心嘴脸，挺熟悉的啊，噢，上个月还对我发脾气呢。”
　　杀忍K走到段御身边，指了指王强等人：“老板，这些人如何处置？不杀了？”
　　“全都杀了，还怎么掌控同华会？我可没有精力再派人接手，迅速打散整合，越快越好。”
　　段御走到王强几人身边，伸手指向王强，又指了几个人，笑着说：“恭喜，你，你还有你，以后就跟我混了，好好打理，别让我失望了啊，其他人，全杀了吧，我养不起。”
　　“是！”
　　几乎在同时，几把飞刀凌空扑来，将王强身边的几名中层管理一刀封喉，连声音都发不出来就倒在了血泊里。
　　王强瞪大眼睛，背脊冷汗直流，完全不敢动弹。
　　等段御离开后，他才意识到刚刚点名是什么意思，自己三人竟然成为同华会的最顶层掌控者了？
　　虽然只是傀儡，但能活下来已经是最大的运气了。
　　另一个西装男子走过来，和杀忍K交流一番，随后对王强三人说：“以后我要你们做什么，就做什么，若有任何忤逆和阳奉阴违，那么不只是你们人头落地，连家人我都不会放过，听清楚了吗？”
　　王强连忙点头，表示知道了，如今给他一百个胆子，都不敢得罪这种真正的顶级权贵阶层，就连外面的特勤局都为他们所用，谁敢得罪呢？
　　这么粗的大腿，他抱着还来不及。
　　彷佛还沉浸在梦幻的虚拟世界里，王强从地上站起来时，腿肚子仍然哆嗦不停，毕竟和死神擦肩而过的滋味可一点都不好受。
　　许久，他才留意到裤袋里的手机震动，拿出来一看，上面备注“XDX”三个字母，犹豫少许，他直接挂断，并且将这个号码完全拉黑。
　　“嘿，这家伙搞什么？莫名其妙？”萧黛脸色狐疑，又重新打了一遍，哪知对方直接关机。
　　神经病……萧黛摇头没再理会。
　　此时她已经有点醉意，坐在沙发角落，而周围全都是熟悉或陌生的面孔，几乎要将家里门槛踩烂——今天是父亲萧华雄的生日晚宴。
　　已经接近晚宴尾声，宾客陆续走得差不多了，在她眼里，这群人简直蛇鼠一窝，根本不想打交道，但整晚还要保持着僵硬笑容。
　　她瞥了一眼庭院里的萧雪，忍不住吐槽：也就只有萧雪这个交际花才能游走在众人面前，但为什么还要拉着自己去敬酒，呸……
　　越想越气，她将高脚杯里最后一点红酒喝进肚子里，随即也没有理会熙熙攘攘的众人，捂着昏沉头脑，自个儿走上二楼，将自己锁在房间里。
　　萧华雄仍和一群人举杯畅聊，旁边站着萧雪，她瞧了瞧二楼方向，嘴角忍不住上翘。
　　等到夜深人静，萧雪从自己房间里走出来，并轻轻来到萧黛房门前，伸出手试了一下，没有锁。
　　走进房间后，她轻关上门，反锁，然后走到床前，看着裹在被窝里的萧黛，那清冽眸子涌上一层柔意。
　　萧黛怕黑，所以床头旁总会留一盏小夜灯，在昏暗的暖光下，她的脸颊光滑红润，由于不胜酒力，浑身肌肤充满绯色，尤其是那娇嫩嘴唇，小巧粉嫩，似要勾动人内心的犯罪欲望。
　　萧雪缓缓俯下身，和她的嘴唇吻在了一起，整个动作流畅自然，彷佛预演了很多次。
　　吻了少许后，她轻轻抚弄萧黛的秀发，便转身离开。
　　当她准备打开房门时，竟停在了原地，似乎很认真地在思考着什么。
　　之后，她重新返回，侧坐在床边，俯下身再次和萧黛的嘴唇碰到一起，而且这次的亲吻更加霸道缠绵，甚至伸出香舌撬开萧黛的芳唇贝齿。
　　她的手伸进被窝里，轻松地握住妹妹的柔软胸脯，由于只穿着睡裙，她轻松就握住了饱满浑圆的乳房，缓慢揉捏起来。
　　吻了很长时间后，萧雪恋恋不舍地分开，随即又在她的额头上亲吻，柔声说：“晚安啦，小笨蛋。”
　　这次她终于离开了。
　　房门关上的那一刻，萧黛缓缓睁开眼，整个人被震惊得无以复加，完全不敢相信刚才强吻自己的竟然是亲姐。
　　从一开始她就没有睡觉，侧躺着玩手机，听见房间门有动静后，她急忙关掉手机假装沉睡。
　　“这到底是怎么回事……认真的吗……从什么时候开始的……我的天啊！”
　　被亲姐偷袭，并没有让她厌恶，反而有种迷离异样，轻声低喃：“这不好办呀……我以后该怎么对待你。”
　　同样迷茫的还有林珞依。
　　寝室内十分安静，其它女生早已睡着，可只有她迟迟无法入眠，睡裤里湿漉一片，胸脯不断地跳动。
　　她刚刚做了一个相当可怕的噩梦，在梦中她赤裸全身在操场上跑步，旁边全是加油打气的老师和学生。
　　她不知道自己为什么会脱光衣服，却能感受到周围男同学那极具侵略性的眼光，将她浑身都看光了。
　　她羞耻地跑到终点，最终忍不住跪倒在地，周围视奸令她既恐慌又兴奋，体内一阵抖动，强烈高潮让她忍不住发出呻吟，耳边还传来调戏的声音：
　　“看，林珞依尿失禁了！”
　　“那是高潮，小穴还一张一缩，嫩肉都露出来呢！”
　　“看看她奶子，啧啧这么光滑，手感一定很好吧，还有奶头都突起来了。”
　　如此怪诞的梦境令她羞耻难安，却又有个可怕念头在催促着她做点什么。
　　欲念横生，她闭上眼睛，忍不住将手伸进内裤里。

第33章 英雄救美
　　早已成年的林珞依，对于男女性事已经没有之前那般懵懂无知，但一直以来的严格家教和洁身自好，让她远离这些看上去“挺肮脏”的行为。
　　可自从和陆明哥哥的一番暧昧接触后，她彷佛打开了一个新世界，尤其在沙滩上的被迫暴露经历，始终让她耿耿于怀。
　　这种异样情愫和潜意识的暴露癖好，近段时间总在她的梦里出现，一次比一次暴露，先是穿裙子裸露下体，然后在女生宿舍阳台赤裸洗澡，再到如今当着全校师生面裸体跑步，梦境越来越怪诞，也越来越真实。
　　她完全无法接受淫荡的自己，可轻拢玉指已经在内裤里摩挲，那指尖触碰到耻丘边缘时，浑身像触电般轻颤，原本的紧抿樱唇忍不住发出一声低吟。
　　在静谧的女生寝室里，这一声娇吟不大不小，却把她自己给吓了一跳。
　　许久，在确认寝室另外三个女生仍然熟睡后，她又开始了神秘探索之旅，中指沿着柔软阴毛，小心翼翼回避那颗粉润肉蒂，掠过湿润幽谷，轻轻在外阴唇抚弄。
　　“嘶……”
　　她轻咬芳唇，闭上了眼睛，察觉到体内逐渐炽热，指尖仅仅触碰花谷外围就已经十分敏感了，有一丝丝液体从穴内流出。
　　性幻想永远是最佳的催情春药，她从最初的幻想被陆明哥哥抚摸，渐渐地迎合自己的最深处欲念，想象着一些暴露情节，手指的抚弄速度变得更快了，双腿合拢夹紧，不安分地滑动。
　　那颗仍然娇嫩的阴蒂被指腹来回揉搓，每一次轻触都会让她闷哼出声，却只能死死抿住嘴唇，甚至将整个人扎进被窝里。
　　玉足从被子里伸了出来，透过窗外的零星路灯照射，整个美足皓洁无暇，足趾不安分地顶在床尾栏杆上，两条匀称美腿紧绷在一起，甚至有轻微抖动。
　　不一会儿，她控制不住股间的颤抖频率，干脆也放任自由，让娇躯跟着抖动，竭尽全力不发出任何呻吟。
　　等高潮彻底过去后，她整个头仍然埋在被窝里不愿出来，羞耻、懊悔、自责，变得无地自容。
　　她拿出枕头下的手机，此时已经是深夜两点，但她完全没有任何睡意，开始搜索相关症状、暴露、癖好、心理疾病、梦的解析……
　　越查越乱，越乱越迷茫，越迷茫越痛苦。
　　一个个网址点开，粗略浏览，划掉，继续搜寻下一个，不断重复这个动作，她其实也不知道自己在找什么，完全不敢停下来，让自己陷入麻木的寻找举动中。
　　翻了许久，当她偶然点进了一个论坛，可吸引她的不是因为这个情色论坛有多丰富，而是里面一篇色文标题被搜索引擎抓取，深深地骗住她眼球——《楠楠的暴露之寝室春情》
　　这本小说直接让她后半夜失眠，顶着两个黑眼圈上课。
　　唐妩同样失眠了一晚上，以至于早上回到公司挺不情愿。
　　她了解的周末团建，无非是一起去某个自然景区爬山，最后来张虚情假意的大合照完事，可看到公司仓库里密密麻麻的登山装备时，整个人有点愣住了。
　　仓库部门的同事在往登山包里塞物品，并扔给唐妩一个50升的粉色登山包，说道：“女生背个小的吧，你检查下里面的物品，不够自己装。”
　　“好……”
　　唐妩被弄懵了，拿着这个估计有二十多斤重的背包，画风好像不太对？
　　她打开发现里面塞满了各种露营玩意：防雨罩、登山杖、帐篷、睡袋、防潮垫、手电筒、打火机、水壶、指南针、多功能刀具、口哨、手套……
　　此时后悔已经来不及了，她整个人就这样稀里糊涂坐上了大巴，又稀里糊涂地看着车辆驶向高速路，逐渐远离城市。
　　神谷林，是南岭地区的一处著名风景胜地，平缓的谷地被开发成一个大型旅游度假区，再往深处的地方则人烟罕至，那里森林繁盛，群山环绕，而且地形险峻，也成为探险登山爱好者的首选之地。
　　在圣西峰的一处游客聚集点，停了数十辆旅游大巴，前来拍照打卡的游客有许多，但真正往山顶爬的人不多。
　　赵恒意气风发地走在最前面，沿石砌的山路前行，身后跟着二十多个人，一半男一半女，且几乎都背上一个硕大登山包，里面塞满了装备。
　　此时唐妩已经换上了登山鞋，在队伍最后面，虽然神谷林景色宜人，她的兴致不高，完全无法融入到公司的传统团建文化中。
　　整个公司真正能说上话的，也只有小果了，两人很自然走在一起，各种聊天。
　　“唐姐，你最近好像有心事呀，是和陆哥……有矛盾了？”
　　唐妩没有隐瞒，说出了内心苦恼：“嗯，我也不知道他怎么了，突然就冲我生气，而且……”
　　小果顺势问道：“而且？”
　　唐妩看了看满脸疑惑的小果，最终还是将方诗诗和陆天的猫腻事吞进肚子里，毕竟没有实锤，生怕在公司里传开。
　　“没有啦，我现在心情好多了，来，我们一起追上大部队。”
　　唐妩牵着她的手，两人一起踏着石阶往上走。
　　沿途游客都被她的美貌所震慑，没来得及匆匆一瞥，只看见了侧颜，可那迎风飘舞的秀发，在空气中残留了怡人芬芳。
　　努力跑了一会，唐妩脸色有点苍白，手撑着登山杖停了下来，胸口起伏不停。
　　登山包携带的装备非常多，哪怕已经减负的情况下，仍然有二十斤重量，这对于没有背惯重物的唐妩来说，等同于千斤压顶，已经开始轻喘。
　　这时，小果主动将她的登山包拿过来，放在了自己肩上。
　　“哎，很重的，你还背两个！”
　　“没事的，我帮你先背一会。”
　　唐妩见她左右肩各扛一个几十斤重的登山包，走起路来仍然身轻如燕，不像是逞强，忍不住说道：“小果，没想到你力气这么好……”
　　小果的神态有点难为情：“嘿，我小时候做惯了农活，所以……背习惯啦，哎你不要笑我嘛。”
　　但她这副比唐妩还要娇小的躯体，背上两个登山包几乎将大半身子埋没，唐妩只歇息了会，又重新将登山包拿来自己背上，不愿意麻烦他人。
　　此时的圣西峰，越往上气温越低，已经降到了七度，但因为阳光晴朗，一众人没有感到多冷，就这样走走停停，新来不到一年的同事，像唐妩小果这种，就会拍照打卡，那些老同事早已失去了兴致，闷着头走路。
　　到下午两点，一行人成功抵达峰顶，那里有一座空旷的寺庙风建筑，其实就是商家营销的旅游景点，卖点明信片和首饰品，提供专业摄像服务。
　　赵恒找了一处平坦地面，几个男人铺开了一张十几平米的野餐布，然后就围成几个小团坐下来。
　　唐妩在家里做好了一小盒三文治，分给了小果和几个女同事，小果带了自制手工饭团，互相分享手里的食物。
　　赵恒从头到尾都没有主动接近唐妩，然而视线范围始终没有离开，他此刻的心情非常好。
　　神谷林他可太熟悉了，这次的两日一晚团建，他也要一点小心思，看看能不能和唐妩有单独共处的机会，甚至如果遇到什么英雄救美的故事就更好了。
　　坐在旁边的李经理知道老板在想什么，等会他想着该怎么打配合好，毕竟如果事情办妥了，明年薪资往上涨不成问题。
　　他又瞅了瞅小果，这丫头整天和唐妩走那么近，肯定会耽误老板的计划，自己得想个办法支开。
　　吃完午餐后，一众人休息片刻，便准备启程，去一处叫“鬼帘洞”的森林露宿，离圣西峰有十几公里。
　　虽然路途不远，可下山路段比较崎岖，而且他们还得经过一处叫“落凤坡”的山路，崎岖险峻，风险系数不低。
　　为了安全起见，赵恒让公司男同事各自负责一个女同事，并排而行，彼此有个照应。
　　赵恒装作很自然，和唐妩走在了一起，他也没有寒暄什么，直接开门见山：“唐妩，我看你这两天好像有什么心事，对吧？”
　　我有这么明显吗……唐妩内心顿生疑问，随即轻轻摇头：“没，一切都好呢。”
　　“确定没什么事？”
　　唐妩依然笑着摇头，没有多说话，赵恒继续加码：“作为男人我可能多少了解一些，是不是和陆天吵架了？”
　　“我……”
　　唐妩这下没有再否认，干脆就沉默了。
　　“看来真被我说对了，我就说呀，早上电话交谈的时候，感觉他的语气也很沉闷，声音没劲。”
　　谈及陆天的事，唐妩很认真地倾听，眼睛看向远处，装作平静模样，小声说：“赵总，或许是倒时差，他有点累了。”
　　“希望如此吧，但我说这些，不是简单的没话找话，唐妩你知道吧。”
　　赵恒看了看她，继续说道：“主要，我最近好像察觉到一些不好的苗头。”
　　见成功引起美人妻的注意，赵恒内心得意：“方诗诗和陆天之间，似乎走得有些近了，而且已经超出了正常的男女同事界限。”
　　唐妩几乎以极大的克制力，让自己的语气显得没有波澜：“赵总，什么是超出正常界限？”
　　赵恒沉吟片刻，又看了她一眼，便自个儿往下分析：“比如说这次出差吧，其实方诗诗没必要跟着去，公司正缺人呢，但临出发前，方诗诗还是找到我，说她要和陆部长一起去，不然放心不下。我就纳闷，什么叫放心不下，不过既然陆部长也没有反对，我就批了她的出差假。”
　　“那或许是客户太重要了，方诗诗担心陆天一个人应付不来，回头我得感谢一下她才行。”
　　唐妩仍然不愿顺着赵恒的话语往下接，在外人面前，她一如既往维护老公的颜面。
　　赵恒内心冷哼，语气依然温和：“唉，可有的时候，我会看到一些不雅现象，两人勾肩搭背啊什么的，也可能是我看错了吧，不管怎样，我得回去和陆天说下，男人啊，就得让他的心安分一点。”
　　唐妩沉默了许久，点头：“好，谢谢赵总。”
　　赵恒决定拿出一些甜头：“这样吧，我考虑着，要不干脆将你调到陆天身边当秘书吧，这样你俩也有个照应，如何？”
　　赵恒的一番建议终于打动了唐妩，甚至连说话都急切了几分：“……真的吗？我是说，赵总愿意让我和陆天一起工作？”
　　赵恒摆摆手，表情不悦：“唐妩你这话说的，好像我刻意针对你们夫妻，让你们分开一样。”
　　“不是，我……我的意思是……”
　　赵恒的脸色很认真：“我知道，我也理解，之前我想的是，先让你熟悉一下公司业务，好让公司里的同事不要说闲话，等时机成熟了，我再把你调去外拓部。”
　　“很显然，你这个月的表现相当不错，我没记错的话，你综合表现是部门第一吧，既然如此优秀，那就不要浪费在日常文书上了，应该积极去外拓，创造更大的价值。”
　　“你可不要嫌我资本家嘴脸，把你调去外拓部，我是真的希望你们夫妻搭档，可以发挥合力价值，而且目前公司运营出现了许多困难，正是要改革的时候……”
　　看着赵恒的那番诚恳感慨，唐妩内心一暖，嘴角笑了笑：“谢谢。”
　　“哎今天你难得笑了，看来内心是有多迫不及待地想调岗位了是吧。”
　　唐妩轻掩嘴唇：“我没呢……”
　　打破了某种僵局后，两人的聊天不再拘束于工作，闲聊起许多方面，但大多数情况都是赵恒在问，唐妩回答。
　　过了好一阵，唐妩才发现哪里不对劲——周围环境过于安静了。
　　赵恒皱眉：“看来我们走得太慢了，得跟上大部队步伐才行。”
　　唐妩轻点头，虽然两人之间始终保持距离，但周围空无一人显得孤男寡女，终究不好。
　　然而真实情况是，赵恒和唐妩的速度不算慢，真正脱离大部队的原因是，赵恒在一处分岔路口，走向了另一个方向。
　　而这个下坡山路更加偏僻，很少有人走，所以山路狭窄，长满了野草。
　　赵恒要的就是制造和唐妩单独露宿的机会，只需要中途弄出一点意外，两人同时挤在一个帐篷里就轻而易举了。
　　为了不让唐妩看出来自己目的，赵恒拿出手机联系李经理。
　　然而大山深处的信号极差，打了好几次才传来李经理的声音：“喂……喂……哎……听到听到……我们啊……已经差不多下山咯……对……那我们先去扎营……好……”
　　挂掉电话后，赵恒说：“他们已经下山了，我们加快速度吧。”
　　唐妩点头，跟上了他步伐。
　　此时的神谷林，天气变化莫测，明明中午还是晴天白云，到下午突然被黑云笼罩，细碎地下起连绵细雨。
　　“怎么下起雨来，明明天气预报说是晴天啊……”
　　赵恒轻轻皱眉，帮唐妩撑起了伞，两人身体挨得很近。
　　露营最怕的不是下雨，而是土质疏松导致的泥石流，也因此，在最初计划中，一行人选择在鬼帘洞露宿，因为那里是缓坡，而且树木茂盛，是绝佳的露营场所。
　　但赵恒的计划里，两人根本不会到鬼帘洞，而是去另一个人迹罕至的地方单独露宿。
　　可事态渐渐偏离了他的预想，首先是天气，雨竟然越下越大，打在雨伞上发出啪嗒巨响，两人的肩膀都已经被雨水弄湿。
　　阴云密布，加上大雨滂沱，水汽弥漫，两人的能见度变得相当低，周围都是哗啦啦的雨水声。
　　“啊，你看！”
　　唐妩突然惊叫起来，急忙指向前方，原来那里的山路竟然已经被冲垮，露出一个硕大凹坑，两人完全过不去了。
　　赵恒皱眉：“这下难办了……”
　　这时，李经理电话又打来：“赵总……喂……你们到哪里了……”
　　“我们碰到塌方了，过不去，现在只能掉头了。”
　　赵恒打量了一下四周，此时已经到傍晚，回到出发点显然不可能：“你们继续露营吧，我们自己找个安全的地方扎营，明天再汇合吧。”
　　李经理的话时断时续：“好……那行……赵总你们注意安全……信号不好……先挂啦……”
　　唐妩看着渐渐漆黑的陌生环境，再加上时不时划过天际的雷电，竟有点忐忑：“赵总，我们现在怎么办？”
　　赵恒瞥了一眼旁边的悬崖山脚，下面的河水比起刚来时暴躁了许多，水位不断上涨，发出连绵嘶吼，也让他有些烦躁不安，脸上继续保持镇定：“我们先原路回去吧，找个安全的地方露营，放心有我在。”
　　“好……”
　　返程的时候，两人异常沉默，毕竟周围都是呼啸冷风和倾盆大雨，在狂风摇曳下，一颗颗树木像鬼舞般扭动，特别吓人。
　　唐妩虽然穿着高帮徒步靴，但是裤脚和肩膀已经完全湿透，那把小伞就像大海中的扁舟，摇曳不定，只撑了片刻就被折断飘走了。
　　两人拉起冲锋衣的帽子，顶着暴雨和手电筒艰难回程，在半山腰的丛林里前行，步履特别小心，防止碰到泥石流和塌方情况。
　　走了不到几百米，天越来越黑，而且山路越发难走，赵恒内心发怵，手电筒的可视范围相当小，视野所及范围全是漆黑的荒野，伸手不见五指。
　　他悲哀地发现，自己完全迷路了，仅仅凭着本能往前。
　　而身后的唐妩更加不堪，一到漆黑的环境就容易心跳加速，头昏脚沉，一只手死死抓住赵恒衣角，能跟上他的步伐已经相当不容易了。
　　两人脚下的泥土被不断冲刷，形成一条条水痕，变得凹凸泥泞相当难走，赵恒甚至还摔了几次，手机也掉下了山崖。
　　这和当初的剧本完全不一样啊……赵恒暗自骂娘，他主动走在最外侧，靠近悬崖一边，脸色已经有点苍白，忍不住抓住唐妩的手。
　　唐妩本能想挣扎，却察觉出他的一丝紧张不安，尤其手心里全是冷汗，也就顺势握住了。
　　然而危险终于发生了。
　　赵恒在往前迈步的时候，脚下泥土竟瞬间下凹，被雨水冲刷形成深坑，他整个人还没反应过来就瞬间摔倒在地，连带着唐妩一起拖进悬崖。
　　“啊——！”
　　惊魂未定的唐妩，在紧急关头抓住了悬崖边的杈枝，另一只手仍然死死抓住赵恒。
　　赵恒被吓得完全慌了，眼里一片模糊，全是雨水夹杂着泥沙，整个人悬在半空，而脚下十几米高的地方是汹涌河流，发出呼呼的响声。
　　对于完全旱鸭子的赵恒，如果掉下去几乎就是一命呜呼的结局，他急忙抱着唐妩双腿，想往上爬，不断地挣扎，然而唐妩的左手承受力已经达到了极限，声音充满急促：“好重，我抓不住了……”
　　树枝连着根和泥土都被唐妩拔了出来，两人的处境变得岌岌可危，赵恒当然知道，如果他松手了，明天的新闻就是《为救女员工甘愿牺牲自我的老板》，但这不是他想要的结局，他要活下去！
　　“唐妩唐妩，你撑住，不要松手，等我爬上来！”赵恒的语气充满慌乱，再也没有顾及颜面，扒住唐妩的衣服往上爬。
　　“我抓不住了，真的抓不住了……”
　　树枝的根芯直接折断，两人垂直地掉到水里，发出沉闷的水花。
　　漆黑冰冷的水里环境，让唐妩的心脏几乎骤停，但尚存的理智让她明白当下的处境有多危险，当务之急是止住下跌趋势。
　　她急忙脱下笨重的登山包和靴子，却被一个物体重重地踩向河底。
　　她连呛几口水，才艰难游回河面。
　　借助昏暗视线，唐妩看到了另一边赵恒在使劲溅起水花，他完全不会游泳，甚至都不会解开身上的厚重负担，如今能浮上水面还是因为刚刚踏着唐妩的身体上来，还有依托于登山包里的防水性能。
　　河水流速极为迅猛，不一会儿两人就被冲出一百米开外。
　　唐妩艰难地游到赵恒身边，托住他的头浮上水面，然而彷佛找到了救星一般，赵恒死死地抓住她脖子，不断地想往水面冒。
　　“咳咳——”
　　唐妩被迫吃了几口水后，示意他冷静下来，然而赵恒已经完全吓破胆，使劲挣扎，两人不断在水面上下浮沉。
　　在艰难解开赵恒身上的登山包后，她发出声嘶力竭的声音：“不要乱动！我们都会死的！”
　　这一叫终于将赵恒的心神收回来，只死死搂住她的身体。
　　唐妩的水性相当出色，不过身上有赵恒这样一个负担，加上汹涌迅疾的河流，以及伸手不见五指的环境，都让她完全无能为力，跟着随波逐流。
　　她抓住漂浮在一旁的小树根，试图增加两人的浮力，另一只手则托住赵恒的下巴，保护呼吸顺畅。
　　稍微冷静下来后的赵恒，已经没有大幅度挣扎了，整个人仍然惊魂未定，但对唐妩来说倒是好事，这样他就不会捣乱了。
　　“我们会死吗……会死吗……”
　　冰冷河水让赵恒忍不住颤抖，语气变得哆嗦起来，唐妩变成了安慰角色：“不会，不会，你要冷静。”
　　她努力了许多遍，试图游到河对岸，屡次失效，反而越冲越远。
　　她不敢任由河流冲着往前走，万一遇到暗流漩涡，又或者断崖瀑布，两个人很可能会丧命。
　　这时，横距在中间的一块暗石让树根拦腰折断，两人被迫冲开。
　　赵恒一边大口喝水一边喊着救命，死命溅起水花。
　　唐妩被撞得肩膀生疼，忍住伤痛想游到赵恒身边，可最危险的时刻终于来了，远处就是一处悬崖，虽然不算高，可那轰隆的水花声让唐妩一阵慌乱。
　　她将赵恒死死抓过来，随即两人搂抱在一起，被瀑布冲了下去。
　　冰冷窒息黑暗的环境，以及强烈水压让唐妩差点失去意识，在努力了好多次后才终于摆脱瀑布的死亡引力，筋疲力尽地拉着早已陷入昏迷的赵恒往外游。
　　这是一个天然形成的小湖泊，水流没那么湍急，唐妩费了好大劲，将赵恒拖到了一旁的岸边碎石滩上。
　　没来得及任何歇息，她急忙拍了拍赵恒的脸，见他没有苏醒迹象，随即扯开了他胸口衣服，双手不断往下按压，同时将头凑上去进行人工呼吸。
　　“咳咳——”
　　折腾了好一阵子，赵恒嘴里咳出大量水，他缓缓睁开眼睛，便见到唐妩神色焦虑在帮自己做人工呼吸。
　　“你终于醒了，太好了。”
　　唐妩绷紧的神经终于得到松懈，无尽的疲惫让她充满困意，侧坐在一旁喘息。
　　赵恒自动忽略刚才的出丑瞬间，试图坐起身，随即打量一下漆黑四周，问：“咳咳……我们……是在哪里……咳咳……”
　　唐妩摇头：“不知道，周围太黑了。”
　　两人的处境相当不妙，身边没有任何露营工具，而且如今还下着大雨，全身湿透，甚至有失温风险。
　　赵恒想站起来，发现全身酸痛异常，全身都有擦伤。
　　突然，他看到了远处漂浮着一个物体，试探性问：“你看，那个是什么？”
　　唐妩很努力看过去，竟是一个登山包，它被挂在一旁倒塌的树枝下，侥幸没有被冲掉。
　　“太好了！我这就过去拿！”
　　唐妩的声音满是雀跃，赵恒本来很想展示一下自己的绅士风度，可在评估了那里的水深情况后就打退堂鼓了——他知道自己是一个累赘。
　　唐妩重新跳进河里，没有赵恒这个负担后，游泳的速度变快，很快就将登山包拿到手里，接着游回来。
　　赵恒接过了登山包，并用手将她牵上岸。
　　登山包幸好是防水的，两人打开后，检查了一下里面情况，一切完好无损。
　　搭建露营帐篷对赵恒来说不是难事，他也想适时表现自己，熟能生巧地搭好铝合金支架，铺上双层帐篷和防潮垫。
　　唐妩则拿出打火机点着燃料，一簇火焰在炉子里烧起来，整个帐篷内部充满了光亮。
　　赵恒还拿出便携式的水过滤器，弄了许多水，清洗两人身上的泥泞。
　　然而摆在两人面前的头等问题依然是失温，浑身湿漉漉的衣服，再加上寒冷环境，两人哪怕围着火炉，身子依然忍不住颤抖。
　　帐篷原本是密封的，可因为铝合金支架损坏了一些部件，会有漏风口子，不断发出咻咻冷风，让本就不热的帐篷内部更加寒冷。
　　这个登山包是赵恒的，里面只有一件速干内衣和外套，这时候赵恒率先开口：“要不，我们将试衣服都脱了吧，这样很容易感冒的。”
　　在生命紧急关头，唐妩也抛却了矜持：“嗯。”
　　她将身上的衣服全脱下来，只剩下湿透的胸罩和内裤，外面披着干净外套。
　　赵恒换上了新的干内裤，然后坐在炉火旁，两人就这样怔怔地盯着火源，谁也没有开口。
　　在唐妩看来，这一次的露营相当糟糕，十分后悔；在赵恒看来，这一次的露营体验也相当糟糕，完全出乎自己意料。
　　在暖黄的火焰照耀下，唐妩的肌肤白皙娇嫩，身上的内衣紧贴肌肤，尤其是浑圆饱满的胸部，将内衣撑起一个鼓起弧线，赵恒不敢明目张胆地注视，看向了自己的身体状况。
　　这一看，他才发现自己身体有不少擦伤的部位，变得于红充血。
　　“你受伤了，我帮你消毒一下，不然会感染。”
　　“好，谢谢……”
　　唐妩拿出一旁的医药包，里面是一些酒精红药水以及绷带，她拿起一小团棉球，沾了沾酒精，开始擦拭他的皮肤表面。
　　赵恒任由她弄着，虽然两人的处境相当狼狈，但也是一种奇妙的体验。
　　处理完伤口后，唐妩重新坐回原位，用膝盖顶着下颌，双手环抱小腿，将自己蜷缩起来。
　　“要吃点东西吗？”
　　唐妩摇头，表示自己一点都不饿，她只觉得冷，忍不住发抖的冷。
　　赵恒有点心疼，指了指旁边的睡袋：“要不这样吧，你将内衣全脱了，然后就在里面睡，等第二天，衣服也就干了。”
　　这次唐妩没有矜持，点头同意了。
　　赵恒很自觉转过身，唐妩脱掉身上所有内衣裤后，放在一旁袋子里，随后钻进了睡袋里，整个人终于止住了发抖。
　　赵恒从包里拿出一盒压缩食物，上面标记着土豆牛肉，然后熟练地在火炉上架起锅，开始煮东西。
　　在另一边，也有十几个帐篷扎起来，唯独少了赵恒和唐妩两人。
　　小果始终没有见到他们两人，竟有点忧虑，试着打了几次唐妩手机，都因为信号问题打不出去。
　　李经理走到她身边，好奇问：“小果，这么大雨，你怎么还不回帐篷里啊？”
　　“李经理，你说赵总他们会不会有危险，会不会出事了？”
　　“怎么可能？赵总之前在电话里和我说了，他们准备打道回府，找一处安全的地方落脚，可比我们安全多了。”
　　见李经理这般安慰，小果也好选择相信。
　　陆天却不怎么相信自己的定力会有多好，因为方诗诗竟然穿上了诱人睡裙，跨坐在自己身上，用暧昧诱惑的身体姿态来撩拨他的性神经。
　　“方诗诗，你干什么，你喝醉了？”
　　“陆部长，难道你没有醉吗？”
　　刚才两人会见客户时，彼此都喝了不少酒。都说酒后乱性，尤其两人还共处一间房间里，就更容易出事了。
　　但最终陆天还是按捺住内心欲火，推开了他，虽然他仍然生气唐妩对自己的出轨，却没有多少报复心态。
　　方诗诗见他脸色坚决，没有坚持，悻悻然回到了自己床上。
　　陆天走进洗手间，锁上门，随后看向镜子前的自己，暗松一口气。
　　他不知道自己究竟还能坚持多久时间，脑海里忍不住浮现方诗诗的诱惑身材，却又想起唐妩的那些事。
　　想了一会，他决定不再乱想，洗了一把脸后走出来，拉起被子钻进去，强迫自己入睡。
　　唐妩也没有完全睡着，和一个陌生男子共处一室让她困窘无奈，但至少身体已经完全不冷了。
　　赵恒则坐在地上，用身体贴着火炉，手脚尽可能挨向热源，他身上披着薄外套，浑身瑟瑟发抖，嘴唇都已经变白了。
　　他的这种不正常状态，还是唐妩后半夜才发现，此时火炉已经燃烧完，整个帐篷内陷入漆黑，到处都是滴答啪嗒的雨水声和呼啸寒风。
　　她还听到赵恒的喘气声，整个人卷成一团，急忙喊了他名字。
　　“啊，什么回事？什么？我？我怎么了？”
　　赵恒连续被喊了几次后还没反应过来，一直在说胡话，然后才终于听明白唐妩在说什么，竟是让他一起躲进睡袋里抗寒。
　　如果说刚才的礼让是出于绅士风度，那这次他不会再有任何犹豫了，哆嗦着钻进睡袋里，才发现里面异常温暖，尤其旁边还有一个胴体滑腻的赤裸美人。
　　睡袋虽然是加大版的，容纳两个人依然相当拥挤，唐妩只能选择背对着他，但无论怎么调整姿势，两人身体都紧紧挨靠，没有一丝缓冲空间。
　　更让唐妩难以忍受的是气味，来自陌生男子的气味，让她相当排斥，恨不得立即离开睡袋。
　　赵恒感觉自己完全活了过来，原本冰冷手脚开始恢复知觉，可涌上脑门的疲倦，让他忽略了旁边是赤裸美人的事实，本就困倦筋疲力尽，很快就睡了过去。
　　到第二天清晨，唐妩先醒过来，外面光亮将帐篷内部映射得蓝朦朦一片。
　　她看了看旁边熟睡的赵恒，才想起自己赤身裸体，脸蛋有点绯红，随即用最轻的动作从睡袋里钻出来，拿过旁边的内衣穿上。
　　幸好登山服已经干了，她很快穿戴整齐，独自走出帐篷外。
　　他们选择露营的这个位置比较安全，是一个相对平坦的空地，没有落石滑坡，也没有危险溪流和溶洞。
　　此时天空依然乌云密布，幸好已经没有下雨了。
　　她回到帐篷里，发现赵恒依然没有苏醒，随即才发现他的异样，额头非常烫，竟然发高烧了，她凭手温预估，可能有40度。
　　唐妩轻轻皱眉，没有多想，立刻拿出退烧药给他吃下去，然后用湿透毛巾敷在他额头上，并不断给他喝水。
　　一直到中午，赵恒的高烧才渐渐消退，维持在38度附近，整个人醒了过来。
　　“你醒来了，好点了吗？”
　　赵恒的喉咙有点干哑，轻轻点头。
　　“能走吗？我们不能在这里呆太久，得沿着河流上游回去，这样才能被救援队发现。”
　　“好……”赵恒全身没有多少力气，一直呆坐在旁边，看着唐妩收拾帐篷，全整理进登山包里。
　　唐妩换上了备用鞋子，并将登山包背上，一只手驻着登山杖，一只手让赵恒搭着自己的肩，然后两人小心翼翼地在树林之间穿梭，沿着河流上游行进。
　　似乎为了怕他睡着，唐妩还得保持说话姿态：“……现在我们被冲到了下游，估计有十多公里远呢，这里实在太偏僻了，恐怕救援队也发现不了。”
　　“你昨天在水里踹我的那一脚，我到现在腹部还疼着呢，回去你要给我加工资才行。”
　　“醒醒，你好沉，我拖不动你了，加油吧，再走几步路。”
　　半清醒半模糊的赵恒，语气里充满了自嘲：“唐妩，谢谢你……我真他妈是个废物……”
　　他双腿无力，虽然很认真地在支撑身体，但到后面几乎是整个身子重心都压在她身上，让唐妩累得不断喘气，短短一公里山路，足足走了一个多小时。
　　一直到下午四点，赵恒的精气神渐渐回来了，可以开始自己慢慢走动，两人的跋涉速度加快，但离落水的地方仍然差了五六公里。
　　唐妩再三确认了指南针方位，看向远方的高耸山峰，忍不住哀叹。
　　赵恒看了看天色，摇头：“今天恐怕是回不去了，我们要继续找个露营的地方。”
　　“嗯，只能这样了。”
　　唐妩一边啃着压缩干粮，一边伸出手掌，掌心啪嗒地滴落水珠，语气含怨：“又下雨了……”
　　“走吧，我们先去躲雨。”
　　两人又走了好一段路，来到一处较为空旷地方，随即开始搭帐篷。
　　等搭完帐篷的时候，两人已经浑身湿透，赵恒原本渐好的病情开始加重，唐妩让他赶紧睡进袋子里。
　　她出去外面，将过滤器里面的水拿进来，好装进水壶，可回来时却突然头皮发麻，原来一条粗硕蟒蛇从她头顶上的树枝缠绕而过，发出渗人的咻咻声。
　　没有任何犹豫，她急忙跑进帐篷里，瞬间封死拉链门，然后整个人瘫坐在地上，吓得大气都不敢出。
　　但那条蟒蛇显然已经盯上唐妩，竟冲了过来，张开血盘大口，轻易地撕扯帐篷外层的防水层，想弄出一个破洞。
　　唐妩看了一眼赵恒，见他仍然处于半醒半睡的状态中，短时间是无法指望了。
　　她翻遍袋子里的所有工具，却没有一个防身武器在手，火炉里的燃料已经熄灭，也无法有效驱赶蟒蛇。
　　她用登山杖敲了好几次，却更加激怒蟒蛇，撕咬劲越来越大，帐篷壁一个碗口大的洞已经出现，它的头甚至已经准备探进来。
　　“卧槽那是什么……”
　　赵恒再怎么迟钝，也听出了帐篷外的异动，然后他就看到了眼前的帐篷门口，有一道缠绕了好几圈的蟒蛇形状，正准备破洞而入，他整个人被惊住了。
　　几乎在一瞬间，唐妩压下所有恐惧，将外套脱下来，卷成一团布放在登山杖上，随后拿起打火机由下点着，火焰瞬间奔腾，给了她驱散黑暗的勇气。
　　她就像一个不畏死的战士，提起燃烧登山杖，用力地将蟒蛇驱赶出帐篷，甚至主动冲出帐篷外，让蟒蛇尽可能远离。
　　她平生最怕的，一是黑暗，二是蛇，此刻似乎破除了某种枷锁，渐渐地勇于面对，试图驱赶方圆内的所有黑暗威胁。
　　赵恒就这样躲在帐篷里，火光照射到唐妩的绝美脸颊，倒映出一个英勇无畏的姿态，他内心深深被触动到了。
　　等唐妩再回到帐篷里时，手里捧着一些没那么湿的干柴，尝试许久才点着一小团火焰，却因为连绵不断的雨水而很快熄灭，只冒出一丝丝烟雾。
　　积闷了许久的压抑情绪，她忍不住低泣，随后又轻轻擦掉，回来将帐篷的破洞包扎起来，旁边还放着登山杖，时刻提防蟒蛇突袭。
　　她一直守护着帐篷门，静静地坐了许久，在确认蟒蛇没有回来后，她卸掉了所有力气，才感受到周围的刺骨寒冷。
　　她将手电筒打开，驱散帐篷内的压抑和黑暗，紧张情绪得到稍许缓解。
　　赵恒依然在发烧，神智时而清醒时而模糊。
　　她唯一选择就是躲进睡袋里，继续和赵恒睡在一起。
　　想到这里唐妩没再犹豫，脱掉了湿漉漉的外衣，里面内衣裤没有湿透，她继续穿在身上，随后钻进了睡袋里。
　　这番动静让熟睡中的赵恒恢复清醒，察觉到身侧躺了一具温软娇躯，正是唐妩。
　　霎那间，无数念头涌到他脑海里，比如这次的团建计划，比如对唐妩的觊觎和报复心态，而唐妩愿意和他栖身于睡袋里，不正是一种性暗示和同意吗。
　　唐妩实在太困了，既要照顾赵恒，又要背负重担长途跋涉一整天，加上刚才的斗蟒蛇，整个人精神达到极限，很快就陷入了熟睡。
　　在确认唐妩完全睡着后，赵恒的神识变得更加清醒，哪怕发着高烧也难以阻挡他的蒸腾欲望。
　　没有任何犹豫，他从背后抱住唐妩，试探性搂住她的腰。
　　见唐妩没有任何反应，他将手伸进胸罩里，握住了柔软胸脯，轻轻握弄。
　　随后又将手伸进美人的内裤里，在那片干涸柔软地方轻轻触摸。
　　但捣弄了许久，那片神秘之地都没有丝毫湿润迹象，赵恒失去了耐心，三两下扯下自己的内裤，将阴茎掏了出来。
　　这几乎是一个绝佳的侧后入姿势，赵恒轻轻脱下她的内裤，捋至香膝位置，随后没有犹豫，试图用阴茎去顶进去的时候，老二却没有勃起反应。
　　如焰火爆发的欲望，和疲软无力的阴茎形成强烈反差，瞬间浇灭了他无穷欲念。
　　这是怎么回事……
　　他原本以为自己的阳痿症状已经恢复得差不多了，所以才擅自停药，可现在才知道，他一旦脱离伟哥，阳痿现象会更严重。
　　偏偏这次，他没有带伟哥过来。
　　赵恒的额头青筋暴露，发烧状态加上波澜起伏的心情，让喘息声更严重了，不断用手撸着阴茎，哪怕半硬状态都好，至少能够插进去。
　　可现实相当残酷，他无论如何努力，阴茎都无法勃起，明明眼前的美人完全不设防，近乎裸体和自己贴合在一起，他却无能为力。
　　阵阵困意席卷而来，在郁闷烦躁中，他心灰意冷地闭上眼睛。
　　也可能是欲望消退吧，这一刻他竟有点愧意，彷佛刚才做的那些事情，正破坏了他们两人之间难得维系的感情。
　　想起唐妩死命抓住他的手不放，想起在河水里三番四次救自己的艰难情景，想起自己发高烧的悉心照顾，想起她几乎承担了所有重量徒步行走大半天……
　　她付出了这么多，然后自己却要当一个禽兽？
　　不知道为何，他对唐妩的感受慢慢变了，忍不住将她搂在怀里，脑海里开始浮现许多事情。
　　曾经他也是用这个姿势搂抱林珞萱的，如今两人再无瓜葛，他变得偏激憎恶，一点点让自己走向不归路。
　　唐妩那如水般的柔意，却令他渐渐看到了这个女人更多的闪光点，已经不只是单方面侵略占有，而是想让唐妩能真正爱上他赵恒，两人能真正在一起。
　　正因此，他越来越憎恨陆天，彷佛被横刀夺爱了，内心越发绞痛。
　　“唐妩，你是我的……永远是我的……”
　　当赵恒醒来的时候，唐妩已经穿戴整齐，在帐篷外面用热源做早餐。
　　“你醒了，我刚刚摸了你额头，应该已经退烧了。”
　　“好，谢谢。”
　　赵恒从睡袋里出来后，发现自己阴茎有晨勃现象，而且非常坚硬。
　　他不可置信地脱下内裤，感受着胯下肉棒的坚硬，心情异常激动，这是恢复好了吗？
　　然而这一幕却被唐妩看到，她端着一盆早餐进来，目睹赵恒这个猥琐男抓住自己的肉棒轻轻撸动，脸色有点不悦。
　　赵恒急忙穿上内裤，表情颇显尴尬。
　　“快吃吧，趁着没有下雨，我们赶紧原路回去汇合。”
　　“好。”
　　不知为何，赵恒明显觉得唐妩的心情有点沉闷，不怎么说话了，独自走在最前面。
　　他忍不住胡思乱想：她是在生气吗？为什么生气？
　　唐妩确实在生气，因为她早上醒来的时候，发现自己的胸罩被解开，内裤也被扒到膝盖处，而且还被赵恒从后面抱住。
　　她以极大的克制才没有当场生气，但这不意味着会有好脸色，再加上刚才赵恒的那番猥琐举动，更让唐妩生厌了。
　　赵恒的身体已经无恙，负责背登山包，同时他还找一些话题和唐妩聊天，试图缓解两人尴尬气氛。
　　唐妩全程点头，基本没有开口说话。
　　就在这时，远处的山峰传来呼喊：“喂——这里！我们在这里！”
　　是公司部门的人，而喊话的女生正是小果。
　　这一刻，唐妩像是卸下千斤重担，忍不住雀跃跳起来：“看到啦，看到啦~ ”
　　一旁的赵恒被她笑容感染到，也情不自禁笑了。
　　公司一行人按照原定计划，第二天就打道回府，但因为天气原因，直到傍晚才回到出发地，并且没有看到赵恒唐妩两人。
　　小果显得很焦虑，然而李经理始终保持淡定风范。
　　到第三天，他们重新回山里试图寻找，然而小果已经不抱希望了，正准备呼叫救援队时，唐妩两人适时出现。
　　双方汇合后，小果忍不住和唐妩抱在一起，语气里藏不住关怀：“唐姐，你让我担心了好久，电话也打不通，人也没有见到！”
　　如果说公司里还有谁让唐妩这般温暖，那一定是小果。
　　如今两人能平安回来，唐妩也不愿再提这几天的惊险过程，简单掩盖了过去：“没，是我俩迷路了，后来靠着指南针找回这里，没事呢，放心~ ”
　　李经理等人凑到赵恒身边，然而赵恒没有多少心情闲聊，彼此寒暄几句后，一众人就返程了。
　　李经理看了看两人穿着，没有什么异样，但唐妩的登山包好像不见了。
　　两人之间有没有发生什么？
　　少了一个登山包，该算在谁的头上？
　　找谁报销？
　　虽然内心有疑惑，李经理没有表现出来，他总感觉自己的主子好像不太高兴。
　　赵恒原本是想和唐妩一起并排走的，可唐妩始终和小果走在一起，而且态度异常冷淡，若隐若无的排斥完全不加掩饰。
　　这让他原本热枕的心冷却下来。

第34章 少女的秘密
　　一场本应该增进两人感情的露营戏份，却这样被潦草结束，无论如何都会让赵恒不甘，甚至产生困惑，为何唐妩对他的态度变得如此冷淡。
　　他认真回忆起一些相处细节，左思右想，隐约猜到了是自己的某些鲁莽行为所致，比如趁着唐妩熟睡时，他做出的那些猥亵动作。
　　女人都会有第六感，况且唐妩心思敏捷，她肯定意识到了什么，出于礼貌没有表现出来。
　　若放在以往，赵恒绝不会主动解释什么，可他内心已经变得敏感，不希望在唐妩内心落下一根刺，于是在回程路上，他先示意小果离开，让自己和唐妩重新有搭上话的机会。
　　“唐妩，你的身体还好吧？”
　　“嗯，还好。”
　　唐妩的语气始终带有一点隔阂，既不热情也不冰冷，充满平静。
　　赵恒斟酌三番后，继续开口：“嗯，你是不是在……生我气？”
　　唐妩脸色微怔，轻轻摇头：“没有，我为什么要生气？只是……经历了这几天后，我有点累了，好想回家休息。”
　　赵恒看了一下四周，确认众人都没在身边，带有歉意地小声说道：“唐妩，我知道你在生我气，这次肯定是我做错了，自从和萱儿分手后，我就一直挂念着她，日思夜想，如果，我是说，如果我做出了哪些鲁莽的轻率举动，让你不舒服，希望你能原谅我，真的，很抱歉。”
　　唐妩及时打断了他：“赵总，我真的没有生你气，希望你不要放到心上去，这几天……承蒙你的照顾了。”
　　万千言语一时语塞，赵恒嘴唇张了张，随后释然，缓缓点头：“好，明白了。”
　　唐妩轻点头，很自然地离开了他身边，又重新和小果一起行走。
　　小果的八卦心未灭，一直问询唐妩和赵恒之间有没有发生什么事情，可唐妩含糊应付，毕竟说自己老板是个旱鸭子，大难临头还得自己施救和照顾，甚至试图轻薄自己，总归是不好的。
　　最后她实在被磨得没办法，简单说了一下两人落水情况。
　　“哇，竟然这么危险！”
　　小果不可思议地打量她，像是要重新认识，忍不住问：“唐姐，你以前不是说不会游泳嘛，是陆哥把你救回来，你们才在一起的，怎么？”
　　回忆起这段往事，唐妩终于笑了：“是啊，所以我才狠下心去学游泳，学了几个月就会了，游泳其实一点都不难。”
　　“好厉害，有空教教我呀！”
　　“没问题。”
　　两人开启了闲聊模式，而赵恒默默跟在后面已经插不上嘴。
　　一行人回到华南市时，已经是下午四点，唐妩回家后做的第一件事是洗澡，对于极爱干净的她来说，几天不洗澡，甚至还在河水里泡过，完全无法忍受。
　　出浴室后，她将整个屋子的灯都开启，驱散了室内所有灰暗。
　　也是此时，无尽疲惫涌上心头，她轻坐在床边，手里紧握手机，幽叹一声，拨通了一个熟悉号码。
　　“喂，怎么了？”是陆天的声音。
　　唐妩内心竟有点痛，语气仍然平和：“老公，你现在……都不愿意叫我一声老婆了吗……”
　　陆天沉默片刻后，说道：“老婆，是有什么事吗，我还在外忙着。”
　　唐妩也听到手机里的觥筹交错和响亮交谈，知道他在应酬，原本想说自己要辞职的事，却无论如何都说不出口，最后只叮嘱他不要喝太多酒，多注意身体。
　　陆天说了一声“好”然后就挂断电话。
　　唐妩低头看着手机屏幕，沉默了许久。
　　……
　　日本，岚山。
　　入夜，秋风萧瑟，卷起满地红叶，雾气缭绕让大山深处显得朦胧致幻，几乎没有游客愿意前往荒凉幽僻的郊野，他们宁愿停留在山脚下的成熟商业圈中，沉浸在灯红酒绿的风情街里，和花枝乱颤的少女共度春宵。
　　在这种异常祥和的环境里，二十多名黑衣蒙面男子悄无声息地避开了景区喧闹，沿着荒芜山道穿梭，并迅速跃过桥畔，直冲山林深处的大悲阁。
　　对于常来此地的游客和本地人来说，大悲阁就是一座古旧的小寺庙，它没有恢弘的亭台楼阁，没有古佛诵经，没有弥漫的香火传承，里里外外透露着普通简陋。
　　可这是明面上的模样，也即明阁，还有不为人知的暗阁，坐落在险峻山崖旁，世人均不知晓。
　　黑衣人的真正目标就是暗阁，他们调查了很久，轻车熟路地绕开岗哨，并击杀沿途的一个个隐秘安保，全程没有发出任何声响，刺杀手段极为高超。
　　很快，真正的暗阁出现在众人眼前。
　　那是一个藏匿于山崖边的洞穴，崖外是用木头搭建的寺庙壁群，被群林枝叶遮蔽，如果不亲自窥探，不会被任何航拍设备发现。
　　而在洞穴里，有一扇暗灰色的坚硬合金浇筑的大门，它严丝合缝挡住了里面的秘密，合金大门外是七八名全副武装的特种士兵，守卫森严，不放过任何一处可疑的蛛丝马迹。
　　为首的黑衣人冷静看着眼前一切，对于刺客来说，明晃晃站在灯光下的士兵，哪怕武装到了牙齿，也只不过多费点劲就能解决的猎物，没有任何伤害性。
　　他很有耐心等待，当手腕上的隐藏计时器发出滴滴声时，整个山洞顿时漆黑一片，而且从大门内部传来轰鸣沉闷的爆炸声，场面变得十分混乱。
　　“再严密的防御，都挡不住内部的瓦解……”
　　黑衣人幽叹，挥挥手，声音恢复冷冽：“开始行动！”
　　……
　　“三井实验室被抢了？什么时候的事？”陆明听完程璎的简报后，整个人有点摸不着头脑。
　　程璎满脸无奈：“我也是刚刚才知道，先让大家集合吧，狼王要召开重要会议。”
　　狼王站在作战会议室里，始终沉默不语，等到行动局的高层全部到齐后，眼神藏不住冷意，沉声说：“你们估计都知道了，根据我们的眼线汇报，昨晚有一支神秘部队袭击了日本的三井实验室，并抢走了大量试剂和图纸……”
　　“哇，他们怎么做到的？”
　　肖兵的声音满是惊异，见众人都看向自己，才发觉打断了狼老大的话，急忙解释起来：“呃不是，我就是很惊讶啊，据我所知，三井集团的安保措施相当厉害，更何况是顶级实验室，我上个月试着黑进去，结果连核心防护都没有突破就被反追踪了，里面有高人。”
　　“你还好意思说，如果不是我帮你拔掉网线，恐怕行动局的服务器就要上黑名单了。”程璎冷斥，示意他赶紧闭嘴。
　　“这件事过去就过去了，罚三个月工资没有任何商量，也该长点记性了。”
　　肖兵整个人萎了：“好……”
　　狼王接着说下去：“三井集团的安保很强，如果是强攻，实验室根本无法攻不进去，哪怕我出手也不行，更不可能在自毁程序开始前就能顺利拿到试剂，所以肯定有内鬼里应外合，当然了，这支神秘部队的损伤同样惨重，而且他们为了不暴露身份，已经全部毁容和抹掉指纹，做事相当严谨。”
　　一直没开口的陆明看向狼王，语气略带疑惑：“这种行事作风，很像阿萨辛？”
　　“没错，我可以肯定是夸父出手，再结合前段时间清甸的行动，也只有夸父最为可疑。不管怎么说，目前我们掌握到的零散情报显示，三井实验室的最顶级圣灵药剂已经被成功窃取，整个京都已经戒严，各海关都在搜查拦截所有可疑人员。”
　　狼王重新审视了在场众人，语气透露出坚定：“而我们要做的，是从夸父手里抢来这支药剂，它相当重要，甚至可以说是生物界的核武器，估计各国特工已经出动，我们必须抢先一步拿到。”
　　程璎适时说道：“老大，夸父部队的踪迹比较难搜寻吧？他们肯定化整为零，分为好几个队伍撤退，甚至可能布下各种迷惑痕迹……”
　　狼王已经预料到所有情况：“放心，具体的作战计划我会研究妥当，你们这几天可以放松调整，接下来会是一场大硬仗，得打起精神来。”
　　即便之前早有心理准备，可要前往日本执行如此危险的任务，陆明内心深处依然很抗拒，他看了看程璎，后者在认真查看信息面板，整个人心无旁骛，内心忍不住吐槽，这个女人的心情恐怕比他更糟糕。
　　与此同时，在华南市警察厅交接材料的娜塔莎，突然接到一条陌生短信，上面只有两个字：是我。
　　一瞬间，她心脏猛烈跳动，急忙抓住手机放进口袋里，随后看了一眼四周，压抑住激动心情，没有任何人发现。
　　她急忙回到附近酒店，锁好门拉上窗帘，手指全程保持还颤抖，深呼吸几口后，拨通了那个电话号码。
　　“娜，是我，中宏，我逃出来了。”
　　电话里头传来略显沧桑的熟悉男音，她听到后忍不住哭起来：“原来真的是你啊，我等的你好苦……”
　　和娜塔莎沟通的男子正是她的丈夫，林井中宏，也是三井实验室的高级研究人员。
　　他的声音沉闷而温柔：“没想到，你的手机号码一直没变，你的声音也一直没变呀，我对不起你，我这么多年都没有联系你。”
　　“没关系，过去的都过去了，你能出来就好。”
　　林井中宏继续问道：“娜，我们的孩子呢，她在身边吗？”
　　娜塔莎擦掉眼角的泪水后，摇头道：“没，她在学校里呢，一切都很好，你什么时候回来，我们好想见到你……”
　　电话那头却沉默了，叹了一口气：“娜，我处理完这边的事就会过来，我现在的情况比较特殊，还不能顺利离开。”
　　“为什么，你不是逃离实验室了吗？”
　　“是，但我现在已经不在日本，为了安全起见，他们把我带去墨西哥……”
　　娜塔莎皱眉：“谁把你带走？为什么要去墨西哥？”
　　“娜，要获得自由，总要付出点代价，我脑海里的研究成果需要为他们服务。”
　　就在这时，整个房间大门被猛烈撞开，走进来一个魁梧壮汉，正是狼王。
　　娜塔莎被吓得掏出枪，但很快被狼王卸下来：“娜小姐，不认识我了？用枪随意指着老朋友，这样可不礼貌。”
　　“狼王，你这是要干什么？”
　　“电话给我吧，我来和你老公讲。”
　　狼王直接从她手里夺过手机，对电话里的林井中宏说道：“林井中宏，你好，我叫狼王，是华夏行动局的副局长。”
　　突如其来的变卦让电话那头沉默了许久：“你，狼王？什么副局长？”
　　狼王省略了所有废话，进入正题：“我的身份你不用管，我是代表华夏官方，想和中宏先生做一笔生意，如何？”
　　“什么生意？”
　　“很简单，我们需要你手里的圣灵药剂，作为三井实验室的资深研究组长，我想你肯定会随身携带药剂吧，又或者肯定知道药剂下落。”
　　林井中宏反问：“狼局长，我目前还无法摆脱困境，恐怕无法和你做什么交易。”
　　“噢，你的困境是什么？你可以说出来，或许我们可以帮你解决。”
　　权衡利弊了一番，林井中宏决定说出来：“我现在被软禁在墨西哥的某处……军营里，为他们负责研究和开发新药剂，时限是三年，而且无法离开，也没有任何人身自由……恐怕待会他们就要没收我手机了。”
　　狼王皱眉：“你们所有人都跑去了墨西哥？”
　　“不是，我们这些叛逃的研究人员被分散到全世界每个角落，你们华夏不是有句谚语叫鸡蛋不可放在同一个篮子里吗？”
　　“中宏先生果然博大精深。”
　　狼王继续开口：“墨西哥……墨西哥，好，没有问题，我可以过去把你救出来，代价是圣灵药剂，如何？”
　　林井中宏却问起另一件事：“我妻子呢？”
　　“放心，她没有任何威胁，如果你不放心，我让她一起前往墨西哥，和你见面，如何？只要中宏先生守规矩，将圣灵药剂交给我，你们夫妻，还有宝贵女儿肯定没有事，我可以向你们保证。”
　　这几乎是明晃晃的威胁，娜塔莎脸色变得很难看。
　　显然，妻女是林井中宏的软肋，他没有再犹豫：“好，具体地址我发会给你，也请狼君务必保护好我妻子的安全。”
　　“没问题，娜塔莎的侦察能力一流，我们也很需要娜小姐的辅助。”狼王的语气恢复平静。
　　林井中宏的声音满是疲惫：“嗯，就这样吧，他们要找我了。”
　　等狼王放下手机后，娜塔莎才开口：“你是什么时候发现的？”
　　狼王耸肩：“从见到你的第一面，我就知道你有不可告人的秘密，然后，房间里早就安装好监听器了，你和陆明的对话我全都知道了，只需要和部门打声招呼，监听你的所有动向和电话记录是轻而易举。”
　　“你只要身在这片国土，就没有任何隐私可言。”
　　娜塔莎的脸色渐渐难看：“你，无耻。”
　　“娜小姐，你行为异常，我肯定要留个心眼，况且你丈夫的处境并不好，出了虎穴又进狼窝，如果没有我去解救，你们夫妻还如何在一起？你们还能等得起三年？”
　　“无论如何，希望你们务必保护我丈夫的安全，我不喜欢你做出任何过河拆桥的行为。”
　　狼王点头：“我答应你。”
　　“我们什么时候出发？”
　　“三天后。”
　　“时间太紧了。”
　　狼王看出了她的顾虑，安慰道：“放心，我会和警察厅那边打个招呼，请求调你过来一起协助行动，流程绝对没有问题。”
　　“嗯，行了。”
　　娜塔莎不想和他多说，两人一起离开了酒店。
　　……
　　行动局，训练场，中午时分。
　　陆明和程璎切磋了大半个钟后，全身大汗淋漓，两人停下来歇息。
　　这时，外面驶来一辆军车，下来四人，两男一女，全穿着军官服，其中一人是陆明的老熟人，正是萧黛的男友吴磊。
　　“陆明，好久不见。”
　　“吴磊，欢迎。”
　　两人相互拍了拍肩膀，程璎在一旁笑着说：“吴首长，是有什么指示？”
　　“陈队你别乱说，我就一小小连长，被父亲听到肯定要给我处分的。”
　　吴磊帮忙介绍身旁几人：“这位是孟晓晓，孟指导员，这位是王兵，王司务长。”
　　那名被称为孟晓晓的指导员扎着马尾，双眸湛湛有神，整个人清新亮丽，英姿挺拔，在军区里肯定是军花级别了。
　　五人一番客套话后，吴磊说出了这次目的：“前几天发生在西南边境的纠纷事件，上头现在很重视，让我们过来调查调查，找一些素材写点报告，这样我们也好交差。”
　　行动局闯出的祸，现在要赶紧善后擦屁股了，程璎连忙点头：“应该的，我们会全力配合。”
　　吴磊点头，随后又拿出一份文件：“另外，这是军区的特种装备调动书，你们不是要找我们借用运输机和特殊枪械嘛，总得走个流程，我们才好批准。”
　　“对，我让装备处老刘列出具体清单，手续保证没有问题。”
　　“行，我们早点对接完流程，早点结束。”
　　吴磊朝两人说道：“王司务长，你和陆队去核实清单吧，我和晓晓先去调查。”
　　“好的！”
　　虽然从职务上来说，王兵这个司务长和吴磊是平级，可架不住吴磊有个司令员父亲，几乎可以在军区横着走，所以在态度上唯吴磊是首。
　　“王司务长，这边请。”
　　陆明带着王兵离开了训练营，去装备处核实情况。
　　半小时后，一切处理妥当，吴磊三人准备离开。
　　“陆明，那我们先走了，有空咱们聚一下。”
　　“行，之后约个时间。”
　　这种场面客套话陆明闭着眼可以说出几十句，反正两人是绝不可能单独见面的，原因就在于萧黛，让陆明被迫成为了吴磊的假想情敌。
　　等吴磊的路虎车离开后，程璎忍不住调侃：“军区干部开路虎，还真有魄力胆量。”
　　陆明哈哈笑道：“还好，换做我有一个司令员父亲，肯定要开大G了。”
　　程璎这时候说起了另一件事：“刚刚那个女生，你也见着了？”
　　陆明点头：“嗯，长相还不错，身材也可以，是我的菜，怎么了？”
　　“色胚，我不是问你这个。”
　　程璎翻了个白眼：“难道你没看出来，她和吴磊之间的关系不简单吗？”
　　“嗯，怎么说？”
　　“刚刚我们在调查作战计划的时候，我恰好出去了一趟，回来时却撞见了他俩调情，吴磊还在那女孩的臀部上抓了一把，两人掩饰得很好，还以为我没发现呢。”
　　“竟然有这种事？”
　　经程璎这般提醒，陆明才回忆起这个女孩的异样，她每次和吴磊对视时，眼里满是倾听和专注，一开始他还以为是敬意，现在想来，恐怕爱慕居多。
　　那又如何，哪怕吴磊出轨了也不关他事，估计某个大侠要郁闷了。
　　陆明的语气揶揄：“他们就没有更出格的动作了？”
　　程璎脸色古怪起来：“什么意思？”
　　“比如像这种……”
　　他伸出手掌，直接按在了程璎那鼓起的胸脯上，并在她没有反应过来时，直接吻了上去。
　　猝不及防的侵袭，让程璎全身僵在原地。
　　这时，肖兵转角走了进来，喝着水的同时全部又喷了出来，一边咳嗽一边匆忙逃离：“哎……我我什么都没看到！”
　　“陆明你个臭蛤蟆！去死啊！”
　　……
　　下午两点，陆明收到了作战计划临时变动的通知，而且娜塔莎也会加入进来。
　　陆明进来会议室后，便看到娜塔莎面无表情地坐在狼王旁边，忍不住细想，这女人的丈夫是三井实验室的研究人员，她参与到这场秘密行动是为了什么？
　　等人到齐后，狼王没有卖关子，道出了娜塔莎丈夫的真实身份，然后强调这次的任务是援救行动，目的地是墨西哥，而娜塔莎从华南市警方借调过来进行协助。
　　只是陆明仍然疑惑，娜塔莎之前有委托他救出林井中宏，可没说自己也要一起去，怎么现在突然答应了……
　　不知道是不是错觉，虽然狼王脸色没有任何异样，陆明总感觉到他对自己有一丝不满，是因为自己隐瞒了和娜塔莎的聊天吗？
　　“目前暂定的行动小组是A组和B组，军方那边会提供一些装备和运输飞机，并且撤退路线也帮我们规划好了。”
　　陆明继续查看信息面板，这次的行动计划报酬很丰厚，得到多方势力支持，任务结算是每人200万元，如果顺利拿到药剂或者研制方案，额外加200万元，总额400万元，对极度缺钱的他来说十分具备诱惑力。
　　可这种付费执行任务的模式，也让陆明越来越怪异，总感觉行动局就是一个官方式的雇佣总部，谁家发布一个需求，然后他们就得接单，而且还是强制性的。
　　对于不习惯约束的陆明来说，越来越难以接受。
　　收起内心的埋怨后，陆明看着信息面板上的墨西哥地址，疑惑问：“他们是藏在了这个区域？”
　　狼王点头：“嗯，这一片区域是军火商乔伊森的地盘，他在当地势力雄厚，也是夸父的常年合作伙伴，这次我们不仅要面对军火商和刺客的围剿，还有当地警方也会干涉进来，所以我们的作战任务会很重。”
　　程璎在了解乔伊森的资料时，语气不悦：“这个家伙竟然还经营跨国卖淫集团，什么恶心玩意，我肯定要亲自阉了她。”
　　散会后，陆明逮着一个机会和娜塔莎私下沟通。
　　“娜小姐，怎么回事，你也要跟着我们一起去吗？”
　　娜塔莎驻足，转身认真观察他的脸色，似在确认什么，随即点头：“没错，我去也好，这样能第一时间见到我丈夫。”
　　陆明皱眉：“可还是太危险了，你丈夫现在估计也没法往外传递消息了，我们无法里应外合，只能选择强攻。”
　　“嗯，我知道。”
　　陆明忍不住挠头：“这样吧，到时候你就留在安全屋里，我会安全带着你丈夫回来。”
　　可能整个行动局里，就只有陆明那发自内心的善意能触动到娜塔莎了，她由衷说道：“陆明，谢谢你。”
　　“不用谢，既然我们三天后出发，这几天你有什么行程要安排吗？”
　　娜塔莎沉思许久，轻声回答：“好不容易回来一趟，我想去大学见一下女儿。”
　　陆明笑了笑：“可以啊，我反正也要回家，顺便送你过去吧。”
　　“好，谢谢。”
　　陆明向行动局请了两天假，很快就被批了。
　　事实上，除了岩刚要继续操练新人外，其它组的成员这几天都请假，准备修养身心，好应付几天后的硬仗。
　　程璎在散会结束后就一个人溜了，按照陆明对她的日常习惯了解，肯定又跑去玩耍摩托了。
　　陆明载着娜塔莎驶出行动局后，一路上两人都很安静。
　　许久后，是娜塔莎率先开口：“陆明，这车里有监听器吗？”
　　陆明看了她一眼，摇头：“没有，放心。”
　　娜塔莎想说点什么，最终又止住话语，浓缩成一句：“陆明，我很相信你，但狼王真的很危险，你要小心。”
　　陆明脸色一凛，沉默了。
　　来到华南大学的正门，门卫确认了他们的身份后直接放行，主要还是副驾驶坐着一个外国妞，让两人可以在学校里畅通无阻。
　　汽车停在体育场门前，那里站着一个高挑的混血女生，长得和娜塔莎有几分神似，整个人更柔媚灵秀。
　　“妈~ ”
　　“莎莎！”
　　娜塔莎下车后，两人紧紧拥抱在了一起。
　　按照娜塔莎的说法，她已经有一年没见女儿，母女相见的场面特别温馨。
　　陆明坐在车里没下去，给她们母女一个无人打扰的空间，随即调转车头离开了。
　　他刚准备驶出校门，萧黛的电话及时打来：“陆大头，你在华南大学？”
　　陆明满脸黑线：“什么陆大头，找我有事吗？”
　　“没事就不能找你了？你停在南门那里别走啊，我现在过来。”
　　陆明才想起来，萧黛这丫头也在华南大学入读，真的赶巧了，他原本想踩油门离开，最终还是耐心等着。
　　不一会儿，副驾驶门被打开，萧黛大大咧咧坐了进来，朝外面的兰子打了声招呼：“好啦，你回去吧，有我的保镖司机在，没问题的。”
　　说完她也不管兰子，直接关上车门，对还在发愣的陆明说道：“呆子，走吧。”
　　陆明一边踩油门一边摇头：“你真好意思……”
　　萧黛开始了吐槽模式：“你不知道，我整天闷在图书馆里有多折磨，而且复习册上全是看不懂的数字公示，看的我好痛苦，好不容易逮着机会，你就带我出来溜溜风嘛。”
　　说罢，她将窗户降下来，让秀发迎风飘拂，车厢里传出淡淡香味。
　　陆明才发现她的头发染黑，好奇问：“你什么时候染的头发？”
　　“前段时间呢，再不将颜色染回来，我爸都要拿起板凳往死里揍了。”
　　“挺好看的。”
　　“有什么好看，古板没有新意。”
　　萧黛语气满是郁闷：“等考完试后，哼，我一定要染回紫色，谁都别想阻止我。”
　　陆明觉得她就像一个活宝，叹气道：“大小姐，那现在……”
　　“叫我大侠，说了很多遍啦！”
　　“这位大侠，我到底要在哪里放下你？”
　　“什么叫放下我，你有什么急事要做吗？”
　　“没有，不过……”
　　“那就行，你下午陪我吧。”
　　“不行。”
　　“真的不行？”
　　“不行，没得商量。”
　　“好吧，反正你和夏雨菲的那些事情，我也不打算瞒着，哎！你怎么急刹车！嘿，你脸色变得这么黑，没事吧？”
　　陆明紧握方向盘，脸色肌肉微微抽动，随后做出投降状：“好吧，你赢了，要去哪里？”
　　“嘻，去幻月吧，那里新开了家超大的电玩城，我一直没去玩过呢。”
　　“你一个女孩子，怎么喜欢玩电子游戏？”
　　“你管我，我就喜欢。”
　　“行吧，你做主。”
　　但见陆明还在沉思，萧黛连忙催促：“嗯？怎么还不走？”
　　陆明认真看着她的眼珠子：“你一定要保密。”
　　“好啦好啦，我答应你~ ”
　　随后，两人来到幻月城，停好车坐电梯上来，这是一座新开发的大型商业综合体，人流十分密集。
　　萧黛今天的打扮充满学生风，里面是灰色超短裙和贴身毛衣，外面批了一件宽厚的绿色棒球服，完全遮盖住了裙边，只露出一双修长匀称的黑丝美腿，黑色皮鞋起到了增高作用，让她整个身材更显挺拔。
　　萧黛对电子游戏的热爱超乎陆明想象，无论极其考验技术的格斗街机、赛车还是传统的吃豆人和麻将，她全部玩了一遍，全场欢呼声最大的也是她。
　　长相如此甜美俏皮的女学生，热情洋溢没有丝毫架子，她身边很快聚集起一群男人，或是陪玩或是搭讪。
　　但是陪玩的男人一个个技术都很拉跨，被萧黛杀得丢盔弃甲，掩盖不住眼里的失望：“你们也太菜了！”
　　不少搭讪甚至骚扰的人，陆明只稍微展露了一下肌肉，就将这群苍蝇全部赶走。
　　萧黛一把拉过他坐在身旁：“来，赶紧的，和我打。”
　　“算了，你会输得很惨的，我当年可是华南市拳王大赛的冠军。”陆明就像一个绝世高手，不轻易出手。
　　哪知萧黛整个人怔住了，不可置信地盯着他，语气惊疑：“等等，你说的大赛？你是什么时候参加的？”
　　陆明被问住了，琢磨片刻后说：“好像是09年？我记得是在恒海广场的那家电玩城举办，奖励还挺丰厚，第一名1万元……”
　　“啊啊啊——！”
　　萧黛的脸蛋变得异常红润，抓住他的衣袖使劲摇晃，语气里满是不甘：“是你，原来是你抢走了我冠军，啊啊啊气死老娘了！”
　　陆明被晃得头晕，终于回忆起了细节，忍不住哈哈笑道：“原来那个亚军小妹妹就是你啊，啊哈哈哈，我那时候看你气鼓鼓闷闷不乐，还鼓励你好好学习呢哈哈哈~ ”
　　萧黛不管不顾，直接投了一枚硬币进去，五指使劲拍在面板上，发出“啪”的声音，语气十分不爽：“来，别废话了，这十多年的血仇，是时候该了解了。”
　　“至于嘛……”
　　陆明还想调侃，却见到她充满郑重的眼神，整个人也顿了顿，想着要不要划水给她赢了算，哪知萧黛看出他的小心思，声音里饱含警告：“如果你敢划水，今晚我就在论坛发布你的专属色情大片！”
　　“哎行了，我认真起来，你就别想赢。”陆明内心的火气也被勾引起来。
　　两人摩拳擦掌，开始了时隔十多年的恩怨决斗。
　　哪知，开始仅仅过去二十秒，陆明就被KO了，整个人当场愣住，咦，怎么回事？他再来，还是在二十秒的时候被一连串大招KO。
　　萧黛的打击如期而至：“废物，你现在已经不配成为我的对手了。”
　　陆明嘿了一声，全身心调动，发挥出十二成功力，这一次是30秒就被KO了。
　　“我还不信邪了？”
　　结果他连续打了十几回合，竟然全输，整个人的脸都要黑掉了，相反，萧黛这时候却没有继续调侃了，翘起了美腿，语气带着惆怅：“哎，我苦练这么多年，就是要和这个神秘人再决胜负，没想到你的实力下降如此厉害，算了。”
　　陆明被激起了斗志：“再来！”
　　就这样，两人切磋了一整个下午，陆明由最初的全输，渐渐扳回了劣势，并逐渐平衡在五五分，后面围观的人越来越多，都看着两位大神的厮杀戏码。
　　终于，等到两人快要玩吐后，又开始了新一轮征程，那就是《合金弹头》和《恐龙快打》等横板闯关游戏，而且比拼的是谁用的硬币最少就算赢。
　　陆明一直是游戏高手，只是大学毕业后基本没再触碰，如今在和萧黛游玩中，他渐渐找回之前的乐趣。
　　一整个下午，两人花了过千硬币，几乎将大大小小所有项目都玩遍。
　　玩到晚上八点后，萧黛走出了电玩城，伸了个懒腰：“呀，好久没那么痛快了，下次我们继续来吧。”
　　陆明额头冒黑线：“我们？”
　　“对啊，你不会食言吧？说了陪我来十次的。”
　　“好吧，十次就十次。”
　　萧黛满意地笑着，缠住他的手臂说道：“嘿，走，吃东西吧，我饿了。”
　　“你想吃什么？”
　　萧黛打量了着周围的高档餐厅，摇头：“这里太俗气了，一点都不好吃。”
　　陆明想了想，说道：“行，那就去贴地气的地方，去涌边吃海鲜烧烤吧。”
　　“好哇好哇！”
　　“哎你能放手吗，我又不是你男朋友。”
　　“切，我都不介意你占我便宜，你还介意什么！”
　　两人渐渐离开的背影，却被远处的林珞萱一眼发现。
　　“……项目还有什么疑问吗？林总，林总？”
　　“啊？不好意思，我刚刚分神了。”
　　林珞萱的视线从窗外转回来，露出了歉意笑容，坐在餐桌对面的是一位资深女建筑师，双方在讨论博物馆新设展馆的风格问题。
　　她仍在专注倾听建筑师的意见，但注意力却已经无法集中了。
　　……
　　萧黛点了一大堆烧烤，陆明见整个桌子都摆满了碟子，总担心两人吃不完。
　　萧黛的吃法相当不文雅，既没有淑女那般浅尝辄止，也没有名媛的精致风范，彷佛饿了许久，吃起来狼吞虎咽。
　　吃到一半后，她才发觉自己的虎狼作风，开始讲究起来，速度放慢后，整个人的状态竟也低沉起来。
　　陆明一边吃着烤串，一边问：“怎么了？突然就闷闷不乐？是有什么心事？”
　　“没。”
　　“一般不开心都会像你这样，通过吃来麻痹自我，我见多了。”
　　萧黛翻了个白眼，她托着香腮，沉吟了会：“我总觉得差了点什么。”
　　“差了什么？”
　　“差了啤酒呀，对，没有啤酒我又怎么开口呢？老板，给我来一打啤酒，有没有北海，金刀也行，嗯，来一打！”
　　“你还喜欢喝酒？”
　　萧黛摇头：“我不喜欢喝酒，但只有酒才能让我倾诉。”
　　一打啤酒放在餐桌下，她熟练拿起一瓶啤酒，撬掉瓶盖，然后自个儿咕隆喝了起来，在陆明的目瞪口呆下，她很快就吹完了一瓶。
　　“哐当——”
　　她将瓶子扔掉后，又接着喝第二瓶，被陆明急忙拦下：“你搞什么，我没见过这种喝法啊，小心得肠胃炎，慢点喝。”
　　萧黛皱着眉，摇晃手里的啤酒瓶，竟有点委屈：“我有好多好多心事，但是都不知道找谁说。”
　　“那就和我说吧，什么事如此难受？难道是吴磊他出轨了？是不是和那个……”
　　一瞬间，陆明脑袋完全激灵，立刻刹住车，但萧黛已经盯向他，语气满是不善：“和那个……谁？你继续说下去呀，哎，快说！”
　　处在撒酒疯边缘的萧黛，显然不好对付，陆明知道自己闯祸了，想了无数慌怎么圆，最终只能含糊其辞地说：“真没有，是今天吴磊刚好来行动局，我看他身边跟着一个女孩，叫……”
　　“孟晓晓是吧，我知道她呀。”
　　萧黛好整以暇准备往后靠，哪知道这是板凳没有挨靠，她整个人哎呀一声往地上扑，手脚腾在半空划圈，十分滑稽，也是陆明眼疾手快，一把将她扶在了自己怀里。
　　萧黛死死抓住他衣领，眼眸瞪大，脸蛋也微微晕红，整个人犹有心悸道：“妈呀，差点羞死人了。”
　　陆明将她扶正后，摇头：“你果然喝醉了。”
　　被这样一打岔后，她竟忘记了刚刚聊得什么话题，被一番提醒后，继续往下念叨：“孟晓晓，对，聊到孟晓晓，她暗恋吴磊很久了，整天像块牛轧糖缠在吴磊身边，甚至还动用关系混进部队里，切，什么下三滥手段，最后还不是竹篮打水一场空，敢和我萧黛争男人？”
　　见陆明脸露异色，萧黛顿觉事情不简单，姿态坐正后，上半身往前倾斜：“喂，不对劲！他们到底怎么了？你说清楚。”
　　陆明挠头，总觉得自己在破坏感情，说不是，不说也不是，尴尬得卡在那里：“没有，我就看到他们一起，纯属好奇而已。”
　　“不对，不对，你在撒谎，你每次撒谎都瞒不过我，你又眨眼睛了！”
　　萧黛没理会他，直接拿出手机编辑朋友圈内容：“惊，某人和岳母的偷腥视频！”
　　“行行，我全说了好吧，但我真的没有亲眼见到，这些都是程璎告诉我的，你一定要自己甄别！”
　　“嗯，你说就行。”
　　等陆明一五一十说完后，萧黛噢了声，显得满不在乎：“原来是这样，那还好，他以前就试过一次，后来我原谅他啦，反正我和他之间也是逢场作戏嘛，我给他戴的绿帽子可不少呢。”
　　陆明接着问：“逢场作戏？”
　　“嗯，我爸和吴司令是生死之交，两人关系很好，但白道黑道有无法逾越的鸿沟，尤其最近的一系列政治动向，吴家其实也不愿意和我们深度绑定的，那样我们一旦翻船了，他们会很难受。”
　　“你愿意这样？”
　　萧黛无可奈何：“反正为了两个家族的关系，我就睁只眼闭只眼好啦。”
　　“那，吴磊也是很喜欢你吧？我能看得出他很紧张你。”
　　萧黛没有否认：“嗯，他很喜欢我，可是……不代表不花心呀，就像你喜欢林珞萱，不也和她妈搞上了吗？”
　　“嘘，你能小声点吗？”
　　老板恰好端着一盆烤好的生蚝走来，听到萧黛的吐槽后，满是尴尬离开了。
　　萧黛啃着啤酒瓶口，抿着嘴说：“但我还是很不爽，孟晓晓这个贱人，趁着我不在敢撬我男人，好哇。”
　　她越说越郁闷，很快，第三瓶啤酒又全部喝掉了。
　　“算了，不说这些，聊点更让我烦恼的事情吧。”
　　“嗯，你说。”陆明把自己当成了倾听者。
　　萧黛将自己喝醉后，开始肆无忌惮讲起内心郁闷：“我前几天才发现，原来萧雪是一个同性恋。”
　　陆明没有意外：“怪不得，我看她很冷淡。”
　　“这不是重点！重点是，我姐喜欢的人，是我……”
　　“什么？？”陆明被惊住了。
　　“真的，如果不是那晚我没有喝醉，甚至都不知道我姐竟然偷偷摸摸溜进来房间吻我，她以前肯定做过许多次了，相当熟练！”
　　“你姐可真……禽兽。”
　　陆明忍不住笑起来，虽然这时候笑看起来很欠揍：“那你打算怎么办？”
　　萧黛捂住了眼睛：“不知道不知道，就是不知道！我现在都不知道怎么面对她，我一直想办法回避，都不去见她。”
　　“她还不知道吧？”
　　“不知道。”
　　萧黛越想越郁闷：“好吧，既然她是喜欢我，又为什么到处和我作对，还剥夺了我掌管萧遥会的权力。”
　　电光火石间，陆明说出了一个可能：“或许，她要通过这种方式和你划清界限，防止自己被深陷进去，然后又因为很在乎你的安全，宁愿将所有家族事务揽在自己身上，让自己承受所有非议和子弹，替你遮风挡雨？”
　　萧黛被他这么一推测，愣住了，竟不知如何开口，喃喃自语：“你这样说，好像很有道理哎，我竟然有被感动到。”
　　说到最后，她的语气含糊不清：“哼……喜欢我，可要付出很大代价呢……我才不要成为金丝雀……”
　　接下来萧黛说了更多埋怨，什么父系强权教育，教授对学渣的隐形歧视，兰子整天监控日常作息，母爱缺失苦恼，还有身高过矮问题……
　　其实也不矮，陆明目测她裸身高还是有1。
　　63的，是因为学校舞团有个1。
　　75的长腿师姐曾经鄙视过她，这件事让萧黛始终耿耿于怀。
　　只喝了四瓶啤酒，萧黛就已经醉得不行了，陆明为了身体着想，禁止她再喝下去，坚决要送她回家。
　　酒后开车是大忌，陆明也喝了不少酒，神智还算清醒，身体代谢快就是如此强悍。
　　躺在副驾驶的萧黛闭着眼睛，摇晃着手臂：“我不要回宿舍，去紫玫瑰公寓，我在那里买了一套。”
　　“行吧。”
　　顺着导航，陆明送她到公寓楼下的停车场。
　　萧黛整个人几乎要站不稳，最终还是陆明扶起来，把她送进公寓的床上，并帮她脱掉皮鞋和外套。
　　可能是酒精刺激，萧黛的身体渐渐火热起来，她用黑丝美腿夹着被子，露出裙下的神秘春光，纯白色内裤被滑腻的黑丝裤袜覆盖，充满了异样挑逗，还发出一声声低沉呻吟，似难受又像渴望。
　　“唔……”
　　陆明的视线从她的裙下收回来，胯下欲火总是容易被燃起，但他今晚还有一件很重要的事情，那就是想尽一切办法解锁萧黛的手机，找到那个万恶视频，然后删掉。
　　手机是已经拿到手了，可还要面部解锁。
　　不得已，陆明轻轻拍着她的脸，试图让她睁开眼睛解锁开机界面。
　　然而无论怎么呼唤，萧黛就是没有理会，而且整个人显得很难受，左右翻腾。
　　逮着一个机会后，陆明终于成功解锁，却也在这个时候，萧黛突然和他吻在了一起，缠绵湿吻还夹杂着一丝啤酒味。
　　又被强吻了……陆明一边接受她的吻袭，一边翻动着手机相册和视频，但无论如何寻找，都没有发现那个“强上岳母”的视频，
　　这妮子是喜欢上我了？不可能吧……陆明继续翻查其它手机软件，发现有一个相册保险箱，但需要输入七位密码。
　　陆明好不容易分开她的强吻，然而萧黛陷入情欲之中，直接坐在了他身上，撕扯着她毛衣，嘴里轻喃：“好热……好难受……”
　　“萧黛，萧大侠，你的保险箱密码是什么？”
　　“什么，保险套……嘿嘿……”
　　她的眸子迷离魂酥，娇靥酡红，笨拙地脱掉了自己的毛衣，连同里面的奶白胸罩都摘了下来，露出两团酥软白嫩的柔乳，饱满雪腻，尤其是两颗粉红蓓蕾勾人心怀，诱惑着陆明视线。
　　“保险箱密码，你手机这个软件，密码是什么？”
　　“不用密码的……直接吻我……来……”
　　“不是，是这个软件的密码！”
　　萧黛俯下身子，直接堵住了他嘴唇，绵软丰乳不断厮磨，同时还扭动腰肢，试图让裙子褪下来，但捣鼓了许久仍然卡在柳腰间，一双黑丝玉腿相互摩擦，显得局促不安。
　　陆明再次分开她的嘴唇，并将她按倒在身下，整个人也被激起了情欲，眼神变得通红：“萧黛，你不要逼我！”
　　萧黛却显得很委屈，脸蛋娇怯潮朱，语气朦胧迷糊：“什么嘛，这么凶，我好难受，真的难受……”
　　陆明还以为她是想要了，却见她不断捂着肚子位置，而且露出呕吐状，一瞬间明白了她的真正意思。
　　几乎没有任何迟疑，他急忙将她扶到厕所马桶上。
　　她整个人就像一摊烂泥，在酒精刺激下失去了所有肢体神经的控制，干呕了几遍都无法咳出来，最后在陆明的好一番催吐下，整个人才没有那股难受劲。
　　陆明帮她漱完口后，从药柜里找出铝碳酸镁片，就着温水服下去，过了好一阵子，她躺在床上沉沉晕睡过去。
　　但彷佛肢体有潜意思，她死死抓住陆明的臂膀，不让他离开，朦胧睡意中带着一丝渴求：“哎，不要走……”
　　陆明看了看墙上指针已经到凌晨两点，沉声说：“不走了，我今晚在这里睡吧。”
　　“嗯，你最好……”
　　陆明仍然不死心，继续问她保险箱的密码是什么，问了好几遍后，萧黛才支吾说对：“首字母……陆明……我看上你……了……”
　　陆明愣住了，试着输入这七个字的首字母后，相册竟然成功解锁。
　　相册里确实有大量照片，但全都是他的，有单独的个人照，也有和萧黛的合照，甚至是一些陈年老照也在里面……
　　他猜测肯定是放在大哥家里的相册簿被这女人撬走了。
　　里面也有几部视频，却都是零散晃动的画面，要么是从副驾驶偷偷录像，要么是从监控视频里截取下来，却依然没有“和岳母激情”的视频。
　　这女人，竟然看上我了？怎么回事？
　　陆明不甘心，看向依偎在自己怀里的人儿，继续哄着说：“大侠，大侠，那个视频你放哪里了？醒醒，那个视频，就是岳母，岳母强上视频，对，对，就是那部视频，你放在哪里了？”
　　萧黛废了好大劲才听明白他在说什么，用仅存不多的理智含糊说道：“嘻……骗你的……傻……我都没有保存……我才不会保存你和别的女人……呢”
　　好吧……此刻他既庆幸又释怀，但面对萧黛，内心却多出了许多复杂未明的感受。
　　第二天清晨，萧黛朦胧醒来，一睁眼就看到了陆明的侧脸，整个人宕机了：哎怎么回事？
　　她发现自己上半身完全赤裸，轻轻掀开被子，还好，裤袜包裹得紧紧实实，处女之身还在。
　　昨晚发生了什么？嗯……记不起来，算了。
　　想到这里，她又心安理得闭上了眼睛补觉，并且还搂住陆明的身子。
　　陆明确实太困了，两人就这样一直睡到中午才起床。
　　萧黛打开手机后，竟发现多了无数通话记录，而且全是小兰打来的。
　　“妈呀，下午一点要考试，我竟然忘了！”
　　“什么？”陆明被她吵醒，整个人还有点懵。
　　萧黛连忙拍打自己的脸蛋，试图让自己清醒起来，从衣柜里挑出几件衣服后冲进了浴室：“我我先去洗个澡，你赶紧起来！”
　　“考试？好……”
　　陆明打了个哈欠，慢悠悠起身穿衣服。
　　不一会儿，萧黛用光速洗完澡，换了一件白色卫衣和宽松阔腿裤。
　　陆明早已穿戴完毕，迅速将她送到了教学楼下，哪知萧黛下车后，又回来和他说：“哎，记得等我！我和你一起回家，我有段时间没见唐姐了。”
　　“什么？喂！”
　　陆明特别无语，彷佛自己的时间不值钱一样。
　　在习惯了行动局的繁忙日程后，一下子请假好几天确实让他闲得慌。等萧黛考完试后，陆明恰好从图书馆里走出来。
　　两人上车后，萧黛拿出了手机：“我先打给姐姐。”
　　此时唐妩仍在上班，接到萧黛电话后挺开心：“嗯？你和陆明都要回来？好呀，你们想吃什么，我下班后买点菜回去。”
　　“姐姐不用啦，做菜的事就交给我们吧，你就等着回来享受大餐吧！”
　　“哈哈好呀，期待你们的手艺~ ”

第35章 女人心
　　萧黛在学校里很受欢迎，从她上车后，陆明就看到远处教学楼站着三四个男学生，正用一种疑惑含怨的眼神看向这边，为萧大侠突然抛弃他们的行径感到十分不解。
　　陆明稍微想了想便明白怎么回事，再愚笨的学生都知道，萧黛长期停在女生宿舍楼下的那辆黑武士价值不菲，贵为千金的她却坐上了陌生人的车，而且这辆车因为伪装的原因，显得特别残旧老破，仿佛随时会被拉去报废。
　　千金下凡误入凤凰男，天鹅栖息蛤蟆窝……大概就是这种感觉吧，但陆明不在乎路人的醋意眼神，凡事都在乎实在太累了。
　　萧黛和唐妩打完电话后，麻溜地寄上安全带，然后头一歪挨着背椅，调整好坐姿后，将双腿架在前挡板上，语气爽快道：“好啦，走吧！”
　　这种语气是把陆明当成了全职司机，他微微摇头，驶出了校门。
　　“这次考什么科目？”
　　“高数。”
　　“考得怎么样？”
　　萧黛认真想了想：“考得还行，应该能拿90分，毕竟我旁边有个书呆子学霸。”
　　陆明：“……”
　　心思飞转的萧黛，很快有了一个新目的地：“哎，反正时间还早，你陪我去一个地方吧，我自己去不安全。”
　　“哪里？”
　　“文汇路的聚豪夜总会，我要会一个人。”
　　反正时间还早，陆明无所谓点头，却让萧黛嘻了一声，觉得他开始上道听话，心情顿时愉悦。
　　“要会谁？”
　　“一个叛徒。”
　　“呵，有意思了。”
　　黑道的生意要么从黑变灰，要么从灰变白，但大部分都卡在了中间的灰，通过经营门店、高息放贷、走私和收场子费来回笼资金。
　　很显然，聚豪夜总会就是这种灰的性质。
　　萧黛下车后，走在陆明面前，她整个人的举止神态完全没有慵懒散漫，褪去了校园里展露的学生气质，变得冷峻严肃，就连走路姿势都端正起来，如果没有身上那件映着蜡笔小新的白色卫衣，她的形象会更自然贴切点。
　　萧黛的这般举止神态，应该是来找麻烦的，陆明已经做好了闯虎穴的准备。
　　门口的安保戴着墨镜，丝毫没有因为白天歇业而松懈，及时拦住了萧黛两人：“你好，目前是停业时间，请晚上再来。”
　　萧黛的语气很平静：“我找你们老板，王强。”
　　墨镜安保显然已经得到了指示，他通过无线耳机确认清楚后，带着萧黛两人踏进电梯，很快来到三楼。
　　电梯门一开，飘逸而来的烟雾让萧黛忍不住皱眉，她克制住了捂鼻冲动，走在身后的陆明则环顾四周的阴暗走廊，尤其是身后还跟上了四名同样沉默的保镖，顿时觉得这一趟可能不太轻松。
　　雕刻有龙虎形状的大门被推开，映入眼帘的是一个等身高的关二爷，手提偃月，轻抚美须髯，睥睨众生气势凌人，震慑任何来者魍魉。
　　王强早已等候多时，比起之前的油滑憨厚形象，如今的他眼神里多了一分狠戾，梳着大背头，一身宽松衣袍，独自坐在里面悠然泡茶，神色轻松，没有了以往面对萧黛的那般恭候拘谨。
　　他指了指面前座椅笑着说：“萧小姐，请坐。”
　　萧黛脸色平静，坐在了王强面前，而陆明在身后站着，俨然把自己当成了贴身保镖。
　　事实上，在如此剑拔弩张的氛围里，他只有站起来才能第一时间制伏身后的几名持枪人士。
　　大家就这样看着他慢条斯理地泡茶，好一会儿，王强才将茶杯放到萧黛面前，做出一个请的姿势。
　　可萧黛拿起茶杯后，没有任何犹豫，直接泼向他的脸。
　　王强没有回避，眯着眼感受脸上的湿润痛辣，并阻止了几个保镖的提枪冲动，沉声说：“萧小姐，我们之间是有误会了？”
　　“王强，你长翅膀了。”
　　“萧小姐，我不懂。”
　　萧黛盯了王强好一会，徐徐开口：“给我一个理由，为什么？”
　　“为什么？”
　　王强重新砌了一杯茶，笑了笑，说道：“萧小姐，你的消息落伍了。”
　　这次萧黛没再泼他一脸，喝了一口后，眼神丝毫不见缓和，依然盯向王强：“你们同华会的高层全部死绝了，山中无大王，你们来称雄我是没所谓的，但是你找人霸占了我的场地，贡费停缴，还试图收买我这边的人，打听各种轻薄，就有点说不过去了吧。”
　　王强点头，没有否认：“嗯，确实如此，这件事是我做得不厚道了，请萧小姐见谅。”
　　没有进一步解释，也没有任何歉意，王强的态度已经摆明了不在乎萧黛的怒意，再也不是她从前可以随便拿捏的小跟班，那个安插在同华会里的间谍了。
　　萧黛原本想习惯性往后挨靠，同时翘起二郎腿，却发现后背空空，差点出了糗，她脸色仍然平静，打量了一下四周，轻声语：“看来你傍上了特勤局那伙人后，地位是一天天水涨船高啊，哪怕是个傀儡，都有自己的专属办公室了。”
　　王强吸了一口烟后，咧开嘴笑了笑，摇头：“是啊，今非昔比。”
　　那一圈圈烟雾从他嘴里吐出来，喷向了萧黛脸面，他明知道萧黛最讨厌一丁点烟味，却依然这么做，带有一股浓烈的挑衅味。
　　萧黛终于忍不住笑了，语气越发冷冽：“拿下他们。”
　　几乎在一瞬间，陆明将身后的两名保镖全击倒在地，同时打落远处保镖手里的枪械，并伸出凌厉腿劲扫过第四个保镖的脸面。
　　电光火石片刻，四个保镖再也没法站起来。
　　如此突发情况，王强想要掏出腰部的手枪，然而萧黛速度更快，一把精致小巧的女士专用枪早已拿在手里，黝黑的洞口对准他脑门，只要他敢轻举妄动，下一秒就会血溅背后墙壁上的名画。
　　王强的身子怔住了，伸到怀里的手甚至不敢动弹，脸上笑容仍然僵硬保持：“这，萧小姐，你是什么意思？”
　　陆明大步走到王强身边，将他整张脸摁倒在茶台上，表情森冷：“别乱动。”
　　王强咳嗽了几声，眼珠子斜着打量陆明，声音揶揄：“咳，我知道你，我知道，你是大名鼎鼎的行动局组长陆明先生，我没说错吧？”
　　凭借王强当下的高管身份，要想了解陆明的信息一点都不难。
　　陆明不想和他多说废话，收走了他身上所有武器，王强依然自言自语：“行动局，呵，说好听点就是服务于国家，说难听点，和特勤局一样，还不是某些势力的走狗，服务于大人物，是用来擦屁股的组织……啊——”
　　陆明只轻轻一拧，他的手臂关节就被卸了下来，尤其是手腕往外折成30度，让王强痛得直冒汗求饶。
　　萧黛拿起茶杯，将掉落在桌上的香烟浇灭后，轻声说：“王强，还要嘴硬吗，你背后的主子是谁？”
　　王强的嘴角微微抽搐，哼了一声没有理睬，随之而来的又是连绵的痛苦嚎叫。
　　这时陆明开口了：“既然你们和特勤局牵扯不清，那你背后的主子应该是段御吧？嗯，看你的表情，被我说中了。”
　　“段御，段家大公子……”
　　萧黛有点不解：“既然是吃官家饭，为什么又来抢我生意？”
　　王强冷笑：“嘿，你们的生意？算个屁，值不了多少钱。”
　　陆明刚想给他一个痛快套餐，哪知萧黛摇头，语气里透露出一丝疲惫：“井水不犯河水，我给你最后一次机会，如果你们再敢越界，同华会就不存在了。”
　　这丫头竟然这么好说话？
　　陆明察觉到她脸色不太对劲，按捺住内心疑惑后，扔下王强，和萧黛一起离开了办公室。
　　王强捂着肿起来的肩膀，看了看躺在地上的几人，脸色越发阴沉，冷声道：“你们几个就别装了，赶紧给我起来！”
　　“是！”
　　王强更怒了：“一群没用的饭桶！”
　　萧黛走出房间门没有多久，双腿就已经站不稳了，微微颤抖。
　　“没事吧？让我扶着你。”
　　“不用，我自己能走，在这里我不允许自己露出半点虚弱。”
　　萧黛驻在原地十多秒后，深吸几口气，重新迈步往前走。
　　两人一路没有任何阻碍，这多亏了陆明手里的枪械，最终顺利走出了夜总会大门。
　　以为要施展拳脚的陆明，见这群人如此拉跨，甚至都不敢上前阻拦他们，忍不住哂笑：“看来同华会的内部管理一团糟，也不知道特勤局想干什么。”
　　“想干什么，无非整合眼线，扩充势力范围……但，我觉得很不对劲。”
　　萧黛的眼神藏不住忧虑：“同华会根本不算什么，可是有些事情已经不受掌控了，我有一种直觉，萧家的危险越来越近，哪怕它只是处于风暴边缘，都会被轻易撕碎。”
　　陆明给了她一个安慰眼神：“放心，我还欠着你人情，一定会保护好你的。”
　　“话我先听着……”
　　萧黛匆匆说了几句后，迫不及待上了车，等坐进去后，双腿已经发软无力，原本伪装的高冷神态全卸下来，陆明见她脸色抹上一层晕红，知道她的欲望再也控制不住。
　　她双腿忍不住并拢，但这样丝毫无法解痒，随即将手伸进裤子里，整个人侧着身子，发出一丝娇吟。
　　陆明发动车子后，看了看她：“你没事吧？”
　　“没事……忍忍就好了。”
　　不知道为什么，往昔大胆开放的她，这次却没有继续自慰下去，尤其是当着陆明的面，她感到格外不自在，况且外面还是光天化日，羞耻心阻碍了她开口请求陆明帮安抚身体。
　　萧黛闭上眼眸后，开了一点窗，等待这一波欲望消退后，轻声说：“现在，先送我回家……我要换身衣服。”
　　陆明疑惑：“好端端的，换什么衣服？”
　　“有烟味，等会见姐姐的时候，我不能让她闻到。”
　　“你很在乎嫂子的看法？”
　　萧黛睁开眼睛，语气不满：“傻，她是我姐姐，我能不在乎吗……”
　　她一边抵抗体内的汹涌欲望，一边试图分散心神，催促着陆明换个话题。
　　陆明其实也不善于言辞，被她这么一催促，冷不丁问出了内心困惑：“那，你是不是喜欢我？”
　　“啊？”
　　见萧黛瞪住自己，陆明继续问下去：“我的意思是，你是不是暗恋我？”
　　萧黛终于听明白他在说什么，而且似乎信息量有点大，让她一时没有反应过来，空气凝固了五秒后，小声说：“妈呀，我究竟是做了什么，才会让你……产生这种自恋狂妄的想法？是因为我经常缠着你吗，还是和你睡了一晚后，给你一种迷之错觉？”
　　陆明愣住了，只觉得这丫头多少有点神经质，再次确认道：“所以你没有暗恋我，对吧？”
　　“当然没有，想什么呢！”
　　萧黛的声音陡然大了起来，语气略微迫切，急忙解释：“我是看上了你，因为你是一个可靠能打的暴力武器，是一个能聊得来的异性朋友，另外你还欠着我好几个人情呢，别想赖账。”
　　她用狐疑的眼神打量陆明：“你……不会是希望我爱上你，然后你就可以一笔勾销了？想得美噢~ ”
　　萧黛越说越偏，陆明皱眉摇头，示意她别再说下去了：“你没有喜欢我就好，不然你那醋坛子男友还得找我麻烦，也拜托你没有正事的时候，还是少点打扰我吧，我真怕人误会。”
　　陆明这话说出来后，萧黛顿时凝噎。
　　你是嫌我脏么……她也没有继续反驳，点头嗯了一声。
　　气氛突然变得尴尬沉默起来，陆明后知后觉，才意识到自己好像说错了什么，瞥了一下她，却见她已经将头轻轻偏过去，看向了窗外。
　　不会说话的时候可以闭嘴……陆明默默提醒自己。
　　回到公寓后，萧黛从衣柜里拿出折叠好的浴巾和内衣，对陆明说：“你等我一会，我去洗个澡。”
　　陆明点头，坐在客厅沙发上，无聊打开了电视。
　　萧黛住的这一套小公寓并不大，五十平左右，一厅一卫一厨，标准的单人配置，装修高档，而且因为紧贴学校，每个月租金不菲，陆明估算可能要去到1万元，但萧黛之前说，她已经将楼上楼下三套全买下来，因为怕吵。
　　这时，陆明收到了肖兵的文字消息：“我靠，陆哥我们发财了！”
　　“发什么财，股票回本了？”
　　“算了文字讲不清楚，陆哥我打电话给你！”
　　肖兵永远是急冲冲的莽撞性格，陆明接听电话后，他的话语立即铺天盖地涌来：
　　“陆哥陆哥，你说的股票还没回本，这个我会尽快想办法，但这些已经不重要了，我们前段时间押注的铜特币，陆哥你还记得吗？你花了100万买的铜特币，对，铜特币啊！”
　　我他娘当然知道铜特币……
　　陆明每逢想起这件事就头疼，当初他信赖肖兵的高智商分析能力，给了他两百万资金帮忙理财投资，其中有一百万砸进股票里，亏了一半，另外一百万买了1000个铜特币。
　　按照肖兵的说法，5万美元的金特币是肯定买不起了，5000美元的银特币也太贵，就只有不到200美元的铜特币还能进场玩一下。
　　信了肖兵的邪后，陆明前后给了100万，最终亏了70万，差点吐血。
　　“铜特币怎么了，现在涨了多少？回本没有？”
　　肖兵哈哈笑了起来：“老大，你的预期也太低了吧，你打开软件界面看看吧。”
　　“已经卸载了，你告诉我什么情况。”
　　“呃好吧，现在铜特币的价格已经涨了五倍，摸到了1000美元附近，而且势头还在迅猛上涨，我们这次真的发了！”
　　“1000美元？你确定！”
　　从小到大都是金融白痴的陆明，自然搞不懂这背后的经济逻辑，只能听着肖兵侃侃而谈：“当然确定，其实在上周就已经有这个趋势了，经济危机这次来势很凶猛，全球金融市场动荡，再加上中东战争爆发、货币滥发的情况下，许多机构开始押注虚拟币……”
　　肖兵说了一通后，陆明始终沉默，因为他不懂这些，却明白落袋为安的古老道理：“肖兵，既然现在涨了五倍，要不我们赶紧抛售吧。”
　　“陆哥陆哥！我现在告诉你好消息，不是让你提前下车啊！按照我的模型预测，金特币上涨到10万美元没有任何问题，银特币也能涨到3万美元，而我们的铜特币呢，是8000美元！绝对可以到8000美元啊，现在下车一切都白费了！”
　　按照肖兵的预测，陆明手里价值100万的铜特币，以美元兑换华夏币1：5的比例来看，最终可以膨胀到4000万华夏币……
　　肖兵自己也投了100万元进去，两人的预期财产加起来就有8000万元。
　　4000万是什么概念？陆明开始默默盘算，他冒着生命危险，出一次任务平均才拿50万报酬，极少情况下才会有超过100万的单子。
　　饶是一贯平静的陆明，呼吸也逐渐加速，语气变得不确定：“你确定……能再涨8倍？这玩意的涨幅竟然这么夸张？”
　　肖兵：“陆哥你放心好了，我肯定给你变回来4000万，到时候我俩就是最富有的特种兵了，哈哈哈哈！”
　　“好，按照约定，我到时候会分你5% 的收益。”
　　陆明豪情万丈地说道，他瞬间对未来充满了信心，各种模糊的计划，逐渐在脑海里清晰起来。
　　两人聊了一会后，陆明挂掉手机，心情仍无法平静下来，等到墙上时钟转到4点半时，才发现萧黛始终没有出来。
　　他在外面轻轻敲了敲门，里面没有回应，却有隐约的娇喘声传出。
　　性欲旺盛的萧美女，估计是在用她自己的方式来泄欲吧……想到这，陆明僵在那里的手悄悄缩回来，不想打扰她的兴致，转头离开。
　　房门却突然打开了，探出一个小脑袋，语气里带着幽怨：“哎，你过来。”
　　陆明脸色错愕：“怎么？”
　　“你过来嘛。”
　　萧黛拉着他走进房间里，陆明才发现这女人赤裸娇躯，只穿着白色小内裤，浑身肌肤耀白有光泽，两颗饱满玉乳轻微晃荡，让陆明几乎挪不开眼睛。
　　萧黛的身材娇小玲珑，胸脯尺寸却不小，翘臀曲线也逐渐凸显，这得益于前段时间她有意识的身材专项锻炼计划。
　　她将陆明推倒在床上后，自个儿爬了上来，动作轻柔似猫，眸子里既有妩媚，也有一丝朦胧无法意味的情愫，纤手白皙皓嫩，而且很柔滑，指尖刮过陆明的胸膛，随后轻轻按在了脸庞上，让身子往前倾俯，闭上眼眸，樱唇直接吻了上去。
　　早有预料的陆明，没有回避，被萧大侠偷吻了。
　　这大概是陆明认识萧黛以来，两人第一次正式亲吻，不带有任何目的。
　　萧黛的唇部湿软有弹性，唇香芬芳，而且她似乎有些紧张，鼻腔里呼出的温热气体轻微加速。
　　陆明的脑袋空荡荡一片，被萧黛这般亲吻后没想要推开，谁会拒绝美女投怀送抱呢，但他内心更多的是疑惑不解。
　　萧黛吻得很用情，从她搭在陆明胸膛上的玉手就可以看出，因为过于忐忑而将衣服紧抓手心，眼珠子一直紧闭不敢直视，那微颤的睫毛却出卖了她的紧张内心。
　　吻了好一会后，萧黛轻轻分开嘴唇，然后趴在陆明胸膛上，脸蛋比刚才更加绯红滚烫。
　　陆明搂住她的光滑胴背，轻声说：“你是……为什么……”
　　萧黛轻声低语：“我在确认一些事。”
　　“确认一些事？”
　　“嗯……”
　　见她不愿出声，陆明也保持沉默，然而两人的姿势相当不雅，先不论她的饱满柔乳已经被挤成一团，光是那挺翘蜜臀就压坐在他胯上，而且裆部的肉棒昂首挺立，顶在了她的柔软湿润部位。
　　萧黛自然感受到他的下体变化，她侧身坐了起来，随后解开他裤口，将烫热肿胀的肉棒掏了出来，柔声说：“我帮你弄出来吧。”
　　这样多不好意思啊……陆明藏起内心的旖旎，沉声说：“嗯……”
　　她的手指温热滑腻，抚弄着肉棒，用手心抵住龟头，玉指摩挲棒身，来回轻轻挑逗，敏感而刺激的触感顿时让陆明心跳加快。
　　萧黛似乎很认真地感受手心里肉棒的形状，从跳动的龟头一直往下摸索，最后在睾丸处停留，传来阵阵酥麻异样。
　　她的手法很精湛，懂得肉棒的敏感点，最后双手抓住肉棒，从容撸动起来。
　　“这样舒服嘛？”
　　“舒服。”
　　得到肯定回答后，萧黛的撸动速度逐渐加快，感受着手心的滚烫炽热荷尔蒙，她的呼吸也稍显急促，一只手悄悄伸进双腿之间，隔着内裤摩擦起柔软敏感部位。
　　抚摸了好一会儿，她将耳朵旁的秀发捋起来，轻张樱唇，含住了龟头，并且一点点往嘴里探，没过一半棒身，最后用香舌吮吸敏感的龟头棱钩，发出沉闷的嗤嗤声。
　　陆明忍了许久，但在萧黛的连绵攻势下，终于放开身心享受起她的贴心服务，那无处安放的手搭在萧黛的翘臀处，抓捏蹂躏。
　　萧黛主动调整了姿势，让陆明更方便抓捏她的紧翘臀部。
　　他的手在美人的湿润幽谷处抚弄，那里已经蜜液横流，黏糊粘手。彷佛不过瘾，陆明想将手指伸进内裤里，却遭到萧黛的拒绝。
　　“不可以，这是我的最后防线，谁都不能直接碰……”
　　确实，无论萧黛如何放荡，她总是不愿让其他人将手伸进内裤里，虽然隔着内裤抚摸和伸进去没有多少区别，但内裤就像一根保护弦，它一天没有断，萧黛就能安心很多。
　　陆明的手转而抚摸她的胸部，萧黛很配合，没有任何拒绝。
　　连绵不断的高潮早已停歇，接下来她会有一天时间不必受到突如其来的高潮冲击困惑，并且会相对性平静，陆明的这般挑逗无法再让她瞬间欲壑难填。
　　萧黛的上下吞吐速度逐渐加快，手指也没有闲着，依然在抚摸睾丸，刺激陆明的性神经。
　　陆明只感觉马眼处流出来许多液体，但都被萧黛吮吸干净，尤其是粉嫩软滑的香舌，宛如有了生命，舔舐肉棒的每一处地方，非常仔细。
　　有时候事情就是如此凑巧，当吴磊的电话打过来时，萧黛的第一反应不是挂断，而是拨通，并且按了免提。
　　“黛儿，下课了吗？”
　　“下课啦。”
　　萧黛将肉棒从嘴里弄出来后，上面沾满晶莹液体，同时看了看陆明，见他不敢动弹，满脸写着尴尬，竟觉得好笑。
　　“这周末你有空吗，我带你去一处好玩的地方。”
　　“周末呀，应该有空吧，但我不想去游乐园了，好无聊。”
　　“不去游乐园哈哈，我带你去泡温泉吧，汀岸刚开了一家纯天然的温泉馆，网上评价很高分。”
　　“行，你做主吧。”
　　萧黛聊着聊着，干脆躺在床上，两条粉嫩俏腿在半空微晃，玉手托着香腮，轻轻舔舐肉棒，彷佛在品尝美味一样。
　　哪怕是再轻微的舔弄声音，都被吴磊捕捉到：“咦，有什么声音吗？”
　　“嗯……什么声音？”
　　萧黛显得有点后知后觉，她左顾右望一番后，才发现是自己吮吸肉棒发出来的声音，笑着说：“噢你说这个声音呀，你猜猜是什么？”
　　说完，她加大了吮吸声音，伸出香舌在肉棒上挑弄，发出更响亮的淫靡动静。
　　“这个声音，好熟悉……让我想想，你是在吃糖水？也不对……那肯定是冰糖葫芦了，我猜对了吧？”
　　“嘻，小石子可真聪明。”
　　萧黛的脸蛋既妩媚又潮红，一只手握住肉棒上下撸动，对着手机说道：“好啦，不要打扰本姑娘吃棒棒了，拜拜~ ”
　　“呃，好，那再见了。”
　　挂掉电话后，陆明唏嘘了一下，看向萧黛：“你可真大胆啊……”
　　“是嘛，他可比我大胆多了。”
　　萧黛满脸不在乎：“反正在他心里，我一定是清纯不食人间烟火的小天仙，任何肮脏的东西都不能依附在我身上。嘿，如果被他知道前后有七八个男保镖摸过我身子，他估计会气疯了吧。”
　　“嗯，或许吧……”
　　她又看向陆明：“反正我就这么脏了，连自己的欲望都控制不了，你说对吧？”
　　陆明再蠢也知道不能随便附和，急忙摇头：“不会。”
　　“切，口是心非……我现在背着男友吃你的鸡巴，还谈什么纯洁贞洁，没必要。”
　　陆明被她说得反而有点尴尬。
　　萧黛继续俯下身子，将肉棒含进嘴里，而且加快了吞吐速度，然而在最后一刻，陆明快要射出来的时候，她竟然停止了，起身离开，撂下一句话：“就这样吧，我累了。”
　　陆明被整懵了，这是怎么回事？
　　奸计得逞的萧黛，终于露出了真面目：“谁让你之前乱说话，还拜托我少打扰你，别靠近你，现在你自动躺在床上等着别人帮你口交，哟，想得美啊死渣男。”
　　被她这么一怼，陆明顿时恍然大悟，原来她竟然生气到现在，并且故意迷惑自己，还帮自己口交，就是为了等待这一刻报仇，这女人心机也太重了吧……
　　萧黛一边哼着轻快歌曲，一边打开衣柜，挑出要穿的衣服，有白色胸罩，天蓝色的长T恤和白色短裤，在陆明面前慢悠悠地穿起来。
　　似乎在挑逗陆明，她让陆明帮自己扣上背后的乳罩扣子，但陆明一下子将她摁在墙上，语气森冷：“你知道将一个男人的欲火挑起来，有多么危险吗？”
　　萧黛的眼睛充满魅惑，没有在意陆明的威胁，凑到他耳边，轻吐唇语：“傻，我知道你不会乱来哒。”
　　被这么一说，陆明竟破防了，发了好人卡后，木讷地帮她背部带子扣上，随后坐在床边，郁闷地等着肉棒慢慢消肿，这个过程可能需要10分钟。
　　“真乖~ ”
　　萧黛将T恤穿进后，刚好遮住了短裤边缘，这样显得双腿特别颀长。
　　在镜子前比划了一阵子，她又穿上一双短的半透明白丝袜，延申到膝盖下沿，将小腿线条覆盖得更纤细匀称。
　　萧黛的颜值相当逆天，明眸皓齿，秀鼻挺拔，脸蛋水润白皙，几乎不用任何化妆，这也让她化妆的动力不足，每次出门只涂抹一点防晒霜和保湿乳液。
　　萧黛瞥了一眼他胯下，笑着说：“小弟弟终于睡着了。”
　　“嗯，承你吉言。”
　　她提起一个手提袋，拉着陆明起来：“乖，别生气了，我们走吧。”
　　陆明看了看手腕时间：“我们先去市场买点菜。”
　　“ok，都听你的。”她直接挽上陆明的手臂，走出房门。
　　两人去了附近的菜市场，买了一大堆菜，回到小区楼下时，萧黛竟发现了兰子的踪影，她坐在一辆黑色轿车里，显然已经知道了萧黛的踪迹。
　　“这个跟踪狂，无语。”
　　萧黛摇头：“不管她了，我们上去吧。”
　　兰子坐在车里，目送着两人离去后，小声汇报给萧雪：“大小姐，他们上去了，嗯，两人。”
　　电话那头沉默了会，不带任何感情：“陆明，又是陆明，这次却要和我抢女人，可笑。”
　　……
　　随着公司离职的员工变多，唐妩的工作量也相应增加，这两天都要加班到八点才下班，往往回到家，吃饭，整理家务，洗澡完，就已经十一点，整个人困得不行。
　　但今晚她要准时六点下班，因为萧黛和陆明都在家里，她已经有一段时间没有见过两人了，归家心切。
　　委婉拒绝了赵恒的约饭邀请后，唐妩出了公司门，拦下一辆出租车。
　　坐在车里，她查看上午给陆天发的消息，都是日常问候语，对方显示已读，却没有回复自己哪怕一个表情，冷暴力继续实施。
　　她紧握着手机，呼吸逐渐沉重，彷佛胸口压着令她难以喘息的巨石。
　　沟通永远是解决夫妻矛盾的最佳良药，这是她今天领悟到的道理，想到这里，她拨通了长途号码，让自己的状态尽可能放松。
　　电话接通后，却是一个熟悉的女声，方诗诗。
　　“喂，是唐妩嘛，我是诗诗，你是要找陆部长吗？他……他还在洗澡呢，你要不等会再打来？喂，喂……”
　　唐妩听到她的声音后，就已经没有心情听下去了，甚至都没有说话，安静地挂掉。
　　司机将电台声音调大，笑着说：“天气还不错，这几天是秋高气爽啊。”
　　唐妩看向窗外，声音里带有一点疲惫：“嗯，还不错。”
　　回到家后，她便见到厨房里忙碌的两个身影，心情又有了好转，悄悄走近厨房，温柔道：“让我看看两位大厨在干什么~ ”
　　“嫂子，你回来了。”
　　“哎，姐姐你回来得太及时了，太好了！陆明你赶紧给我滚出去，我受够你了，全都糊了，妈呀，我好不容易做的菜！”
　　唐妩摸了摸萧黛的小脑袋瓜，看着炉灶上一片狼藉，还有陆明满脸的尴尬脸色，顿时知道怎么回事，忍住了笑意：“没事没事，小问题，这里交给我和黛儿吧，厨房有点挤呢，陆明你先出……你去拿个菜篮，帮我洗下菜好吗？”
　　唐妩临时改口，巧妙照顾了陆明的自尊心，后者全然不知，认真点点头，执行新的洗菜任务。
　　几道濒临失败的菜肴，在唐妩的全力挽救下焕发生机，色香味俱全，还不断夸奖萧黛的的好厨艺，后者眼眸也笑成了弯月，这下子三人的心情都很不错。
　　三人吃饭的时候，萧黛和唐妩坐一边，陆明坐在另一边。
　　不知道为什么，比起上次回来，陆明能感受到唐妩眼眸里的倦意，哪怕掩饰得很好，但眼睛永远是心灵的窗户，这足以证明了，最近嫂子的状态不太好。
　　“嫂子，最近加班很忙吗？”
　　见陆明关心自己，唐妩没有隐瞒下去：“嗯，是忙了很多，我所在的部门被辞退了三成员工，剩下的人需要承担的工作量也就加大了。”
　　萧黛突然问起了辞职的事：“姐姐，你还没有离职吗？是不是赵恒那混蛋不给你离开？”
　　唐妩摇头：“没呢，不过我确实要辞职了，我也不管你哥了，他如果愿意继续留在公司就留着吧。”
　　唐妩的声音轻描淡写，陆明却能听出一丝幽怨，他皱了皱眉，感觉自己好像错过了一些事情：“你们在说什么？嫂子是因为什么原因辞职，难道是赵恒这家伙搞的鬼？”
　　萧黛翻了个白眼，开始细数赵恒的种种恶习，最后还不忘调侃他：“看来你们男人都是一样的，蛇鼠一窝，对这方面不敏感也正常。”
　　“哎，我这不是刚知道嘛，你别总是阴阳怪气的……”
　　陆明已经习惯了她的软钉子，随即对唐妩说：“嫂子，以我对赵恒这个人的了解，他是比较睚眦必报，嫂子你辞职是对的。”
　　“现在你才知道他睚眦必报呀，呵。”
　　唐妩不想让他们两人担心，连忙点头劝架：“好啦好啦，我肯定会辞职的，放心。”？
　　这时，萧黛突然收到一条消息，是萧雪：速回家，公司来警察了。
　　萧黛的脸色凝重起来，她知道只有最紧急的情况下，姐姐才会这么留言，她必须立刻马上果断回家。
　　萧黛若无其事地放下手机，看了看时间，对唐妩说：“姐姐，我今晚约了人，得先走啦，下次我再过来蹭吃蹭喝~ ”
　　“嗯？黛儿你吃饱了吗？”
　　“吃饱啦，我都吃了两大碗饭，嘻~ ”
　　萧黛在唐妩面前掩饰得很好，但陆明坐在她对面，一眼看穿了她有心事，说道：“要不我送你过去吧。”
　　“不用啦，兰子的车就在楼下。”
　　唐妩将萧黛送进电梯后，陆明也走了进来，对萧黛小声说：“确定没事？需要我出面不？”
　　萧黛凑到他耳边柔声道：“傻，没事，姐姐喊我回去而已。”
　　“那，有什么事随时找我。”
　　“肯定找你，别想跑。”
　　说完，她捏了捏陆明掌心，朝电梯外的唐妩两人挥手后，关上了电梯门。

第36章 嫂子情
　　萧黛坐进车里，看了看驾驶位上的兰子，脸色疑惑：“现在是什么情况了？”
　　兰子没有隐瞒，如实说了出来：“二小姐，集团总部闯进来一群特勤局的人，说要搜查资料，因为有搜查令，所以我们无法阻拦。”
　　“特勤局……”
　　萧黛沉思了会，继续问：“那他们还有做其它事情吗？”
　　兰子摇头：“没有了，具体情况大小姐那边没有告知。”
　　如此含糊不清的信息，萧黛莫名觉得很奇怪。
　　随着萧家产业越做越大，暗中盯着的人也越来越多，小心点总归没错，唐妩身边有陆明在，萧黛也不必担心她的安全，现在她的脑海里是一团扑朔迷离，没有任何有效信息。
　　抱着十万疑问，她回到了别墅老家，结果除了佣仆竟空无一人，萧雪和萧华雄不见踪影，连陈伯都没有出现。
　　萧黛轻轻皱眉，拿起手机忍不住打给萧雪，小声道：“哎，现在情况如何？”
　　此时萧雪仍在总裁办公室里，她手里拿着刚泡的咖啡，嘴角露出浅笑，语气依然淡然：“他们搜不到想要的资料，已经离开了。”
　　萧黛满脸不解，音调微往上抬：“你说离开了？什么时候离开的？”
　　萧雪很认真地思考了会：“一个小时前。”
　　一个小时前……
　　萧黛想起自己从唐妩家回来，车程才花了20分钟，也就是说，事情明明已经顺利解决了，自己老姐却还是让自己赶回来，这是什么操作……
　　她还以为事情有多紧急呢，现在越想越不对。
　　她略带不满：“你有没有搞错啊，一个小时前发生的事情，你给我的留言说得好像生死关头，世界末日那么紧急，然后我回到家里，还以为要群策群力，结果一个人都没有？？”
　　萧黛积怨了一肚子闷气，自己好不容易和唐妩吃顿饭，却被萧雪这坏女人搅黄了。
　　萧雪的语气依然很平静：“黛儿，我总要告诉你一声吧，并且要为了你的安全着想。”
　　萧黛一时语塞，说了一声神经病后，烦躁地挂掉电话。
　　总裁办公室门外，进来一位长相清纯的女秘书，走到萧雪身边轻轻躬身：“萧总，白衣骑士已经保养完毕，那边已经封锁山路了。”
　　“很好，让我来会一会这位神秘踢馆人，具体资料查到了吗？”
　　女秘书拿出早已准备好的资料，递到萧雪面前：“嗯已经查清楚了，这位叫烈天使的网友，也在刚刚自曝身份，她就是程璎，代猎狐，三年前白榜排名是……68名。”
　　“程璎，原来是你。”
　　萧雪扫了一下资料上的人物介绍，随后视线停留在过往战绩里，轻声念了起来：“第五届全球深渊边缘挑战杯，第一名……呵，有点意思。”
　　萧雪是近两年才开始玩重机车，凭借着精湛驾驶技术，很快拿下国内的许多赛事奖项，在机车圈里声名赫赫，俨然成为新一代车神代表。
　　由于她的参赛机车是一辆被高度改造过的重机车，全车通体亮白色，再加上一身白色赛车服，被圈内人称为白夜女王。
　　能稳压萧雪战绩的，是国内机车圈排名第一的程璎，几年前就已经夺得世界级重量赛事冠军，能力极为强悍，稳坐神坛。
　　双方原本井水不犯河水，却因为在圈子里斗嘴，这位一级ID的烈骑士说要教萧雪做人，而她的真实身份竟是程璎。
　　女秘书的眼神里藏不住忧虑，声音有点委婉：“萧总，那条山路很危险，您确定……”
　　萧雪走到女秘书身边，用指尖挑起她的下颌，性感红唇凑到耳边，轻声说：“你对我没信心？”
　　女秘书被她的气势压住了，却没有丝毫慌乱，反而芳心乱撞，语气里有点委屈：“我只是担心……”
　　“不要担心，我的小可爱。”
　　萧雪轻轻吻了女秘书的脸颊，还抓捏她的臀部，让后者几乎瘫软，羞赧地低垂脑袋：“萧总，这里是办公室……”
　　萧雪彷佛在打量着小白兔，玉手轻抚美人腮，低声道：“我比赛完后，要看到你已经洗干净，躺在床上撅起臀部等我，明白么？”
　　“明白……”
　　……
　　在陆明的再三坚持下，唐妩总算没有抢过洗碗的活。
　　“嫂子，你累了一天就不要碰了，全都让我来吧。”陆明终于劝离了唐妩，他洗碗的动作很慢，而且很认真——因为不怎么熟练。
　　唐妩站在一旁用抹布整理灶台，语气显得轻快：“我不累呀，看到你们在家，我开心都来不及呢。”
　　“真的？”陆明反问。
　　唐妩有点疑惑：“嗯，真的，之前家里我一个人的时候，也没有谁陪我说话，我就自个儿看点剧。”
　　这番话莫名让陆明触动，显然唐妩已经习惯了一个人在家吃饭，陆天的长期加班分隔了两人生活，不知是好是坏。
　　想到这里，陆明竟有一些心疼：“我今天下订了洗碗机和扫拖一体机，明天估计就能到货，我帮你装上可以直接用，省下许多功夫呢。”
　　他没有咨询，而是直接买下来再告知，唐妩自然知道他的心意，生怕自己拒绝，因此没有推脱，笑着说：“那，谢谢你啦。”
　　唐妩身上有一种独特魅力，那就是任何人只要接触她，就会被她的热心和温暖感化，陆明每次见到嫂子，都会暗叹大哥的好福气。
　　厨房的空间并不大，严格来说只能容纳一个人，唐妩依然站在了陆明旁边，因此两人挨靠得很近，陆明甚至能闻到她衣领里传来的芷兰幽香，那如羊脂白玉般耀嫩的雪颈，因为头发扎起来而更显得柔媚纤秀，而且由于身高差原因，他轻轻一瞥就能透过领口瞄到那鼓起的胸脯。
　　此时唐妩已经换了一身居家宽松长裙，而且衣服自带胸垫，所以她没再穿文胸。可这样一来，那若隐若现的乳沟却能挑动陆明的性神经。
　　已经成为人形打炮机的陆明，深知自己定力不行，不敢再乱看，轻声说道：“嫂子，你其实不用在厨房的，放心，这里交给我。”
　　“嗯我知道，反正……我也没事做，厨房这么安静，就陪一下你吧。”
　　其实唐妩给出的理由相当薄，甚至都无法说服自己内心究竟想干什么，她只是觉得，只要有陆明在身边，她的心情会瞬间好了许多，是那种来自心灵上的依赖，忍不住就很想靠近。
　　这里面有一个最重要的原因是，似乎只有陆明身上散发出来的男人气息，才没有让她感到一丝一毫的恶心。
　　对于男人气息令自己嫌恶这件事，她曾找过一些医生，详细说明自己的情况，医生帮她检查一番，甚至抽了几管血化验，确认她的嗅觉没有任何问题，推断可能是她的精神压力过大，对周边环境的气息有着天然排斥。
　　唐妩对医生的这个解释半信半疑，她是一个相当细心的人，自己做过多次对照试验，无论是正常的女性小孩，花草树，还是各品牌香水，她都能正常闻出来且不会有任何生理性厌恶，唯独是男性成年人的雄性气味，几乎让她产生本能排斥，只想避而远之，也包括自己的丈夫陆天……
　　周围所有男人里面，竟然只有陆明算例外。
　　自从有一段时间没见到陆明后，唐妩对这种莫名的依赖感逐渐缓释，却又因为陆明的突然出现，她整个人的身心又变得迷惘亲近。
　　她悄悄看了看陆明的侧颜，觉得好像有哪里不一样，首先变得更帅气阳光，增添了几分成熟硬朗，这一切变化，都是在陆明进入行动局后才发生的。
　　真好看……她内心暗想。
　　尤其从陆明身上散发出来的气息，甚至能让她的心跳加快几分，甚至有一丝不该出现的期待和想法，这些可怕念头被她狠狠压了下去。
　　陆明突然感觉气氛有点不对劲，随便聊了起来：“对了，我哥平时会做家务吗？”
　　唐妩回过神来，视线不敢再乱看，轻微摇头：“你哥从来不会进厨房的，而且……他也帮不上忙，所以宁愿两个人忙手忙脚，我还是喜欢一个人做。”
　　陆明听出了一些端倪，试探性问：“嫂子，你最近和我哥是不是闹矛盾了？”
　　“是有一些拌嘴，还好啦。”
　　提到这个话题后，唐妩显然不愿多说，拿起洗好的碗碟在一旁过水，然后放进消毒柜里。
　　两人站得非常近，手腕肌肤不时触碰，却让唐妩原本平静的内心再起涟漪，肌肤碰撞瞬间，就彷佛触电了般奇妙。
　　这是怎么回事……
　　唐妩见陆明没有发现自己的异常，悄悄挪开了手臂。
　　等所有碗筷放进消毒柜里后，她将垃圾都整理好，并准备出门时，陆明急忙走过来。
　　“垃圾我来扔吧，给我，没事。”
　　陆明不由分说，提起垃圾袋就往门外跑，就像抢劫犯一样，唐妩喊都喊不住他，站在原地忍不住噗哧笑了。
　　陆明三两下跑到了小区楼下，来个远程三分投篮后，突然整个小区陷入一片漆黑，只有公共区域的路灯还亮着。
　　“哎哟，又停电，这个月都几次了，整天修修修你娘个没完。”一旁大爷扔完垃圾后，骂骂咧咧摇头晃脑走了。
　　陆明也挺无语，等他回来的时候，电梯也停电了，根本无法乘坐，得从消防楼梯往上爬。
　　另一边，因为瞬间停电而怔住的唐妩，只见眼前一片黑暗，无尽梦魇似乎要吞噬着她的一切，整个人不敢乱动。
　　她已经比以前要冷静了，遵守医生的叮嘱，调整好自己的呼吸频率后，伸出手抚摸沙发边缘，然后慢慢坐了下去。
　　唐妩没有以往那样恐慌，暗示自己要冷静，要克服，这样自我暗示下，她的心悸症状得到有效缓解，身子却仍然蜷缩起来。
　　时间彷佛过得相当漫长，直到陆明进门，才意识到嫂子不能一个人呆在黑暗中，视力极好的他，一眼就看到了嫂子坐在在沙发上低垂着头。
　　“嫂子？”
　　熟悉的声音让唐妩突然惊醒，她就像溺水的人，猛然抓住陆明的手臂。
　　“我在这，没事。”陆明察觉到她手心竟然都是汗，急忙坐坐在旁边安慰她。
　　唐妩的声音充满无助，仍然保持克制：“我……没事……”
　　陆明轻拍她的手背，准备起身找蜡烛时，唐妩却不愿松手：“蜡烛没有了，你不用去，你……陪在我身边就好了。”
　　“好，我陪在你旁边。”
　　陆明坐下后，紧贴着她身子，握住略微发冷的手掌，用自己的温度来传递。
　　真正起作用的还是陆明的气息，一股久违的安全感，让唐妩的心灵防线瓦解得更快，她想从陆明手里伸回来，但没有一丝一毫的动作，她就喜欢这样。
　　黑暗可以遮住燥郁不安的心灵，也更能感受彼此的心跳，对陆明来说，和唐妩共处一室，尤其两人还握住手时，内心没有点想法是假的。
　　不过他更多的是心疼唐妩。
　　“陆明……”
　　“嗯？”
　　感受到陆明近距离的炽热呼吸，唐妩有点慌乱，小声说：“没，我有点奇怪，你平时，是用的什么香水，挺好闻的。”
　　“香水？”
　　陆明嗅了嗅自己的衣服，满脸疑惑：“没呀，我从来不喷任何香水，应该不是汗臭味吧……”
　　唐妩做出了一个相当大胆的举动，直接凑到他脖子那里闻了闻：“是吗……看来是我错觉了。”
　　空气突然凝固了，陆明率先开口：“嫂子，我过几天要出国了，去执行一个秘密任务，估计要半个月才能回来。”
　　唐妩沉默少许，问：“危险吗？”
　　陆明如实回答：“还是有一点危险的，不过我……”
　　“那就不要去了。”
　　“啊？”陆明没想到唐妩会这样说。
　　“不要去。”
　　唐妩又重复了一遍，而且语气坚定，甚至直视着陆明，虽然黑暗里她几乎什么都看不见：“陆明，我不想你经常做这些危险的事，我真的……很担心。”
　　“嫂子……”
　　唐妩摇头，继续打断他的话：“陆明，生活会有波澜带来的挑战，只是，也会有平凡带来的安定，不是吗，其实，自从你没有做按摩师后，我觉得，生活轨迹似乎已经发生改变了，对于我们都如此，而对于你，已经变得更危险了。”
　　陆明没有反驳，感受到她话语里几乎不加掩饰的关心，郑重点头：“嫂子，我也有想过离开行动局的打算，确实，我不适合这种大染缸，我有想过开始自己的事业，真的，我有存了不少钱，投资也赚了许多，等做完这次任务后，我就会提出辞职了，好吗？”
　　唐妩没有再劝，反而握住他的手，声音轻柔：“答应我，注意安全。”
　　“嗯，我答应你。”
　　哪怕是黑暗中，陆明都能看到她笑容里的如释重负，是那种发自内心的关切，他突然觉得自己一直以来的龌龊念头实在丢脸，破坏了他和嫂子之间的纯粹关系。
　　谈话结束了，两人继续沉默，陆明憋了好一会，开口：“嫂子，你最近工作很累吗？”
　　唐妩想说很好，却不知道为何，这次将内心的所有委屈郁闷全诉说了出来：“累，很累……不仅要做的事情多，各种压力扑面而来，我有时候觉得自己快撑不住了。”
　　从家里的高额债务，到糟心的职场环境，从邻居闺蜜的背叛，到夫妻两人的情感矛盾，当这一件件事情全涌上心头，她几乎快要承受不住了，把陆明当成听众，用略微克制的语气，道出许多无奈和难受。
　　“……我不知道他为什么会这样，有时候回想起来，我会很痛苦，甚至一遍遍怀疑过我的婚姻。”唐妩情绪越说越低落，最后忍不住哭了。
　　陆明见不得女人落泪，他也顾不得太多，将她轻搂在怀里。
　　唐妩的脆弱一触即发，也只有陆明才能仔细倾听和理解他，没有任何抗拒，轻轻靠在了他胸膛上，泪水越流越多，低声抽泣。
　　陆明搂住怀里美人，脸色冷静，内心越想越困惑。
　　他离开嫂子的这段时间里，似乎一切不顺遂的事情接连出现，无论家庭、职场还是夫妻关系都出现了问题，看上去很不对劲。
　　唐妩永远是那种体贴、为他人着想的性格，不到崩溃边缘，她不会倾诉自己的内心苦楚，只有一种情况是，她撑不住了。
　　凭借对陆天的了解，陆明察觉到了端倪，方诗诗这个女人莫名靠近，行为举止相当古怪，目的不纯，这背后有没有赵恒的指示，不好说。
　　此时不是深究怀疑的时候，哄好女人最为关键，他搂着唐妩的香肩，另一只手抽出纸巾，帮她擦拭眼泪。
　　情绪止住后，唐妩的声音依然低沉：“对不起，我太矫情了。”
　　“这不是你的错。”
　　陆明组织好了语言：“等陆天回来，我和你一起，三个人好好聊一聊，看看是否有什么误会产生，我哥……他不是这样的人，嫂子你其实也怀疑吧，所以我们先不要太早下结论。”
　　唐妩的情绪已经平稳，轻点头：“我知道，所以一直在克制自己的情绪。”
　　“不要这样，你以后有什么心事，全都告诉我好吗？”
　　陆明的这番话语，让唐妩低下了头，算是默认了。
　　许多事情一旦憋到肚子里没有宣泄出来，就会积郁成疾，也就造成心病，陆明非常清楚。
　　他以前当按摩师的时候，主要提供两种服务，一个是身心按摩，活络筋骨；另一个是陪聊，这些富婆太有钱也太有闲了，常常找不到诉说之人，一些秘密也不知道和谁说，而陆明作为底层默默无闻的小按摩师，在这个社会阶层难以跨越的前提下，自然是最好的倾诉对象，用完即弃。
　　陆明感受到她的肩膀有一丝僵硬，想着舒缓心情：“来，我帮你按摩一下。”
　　唐妩嗯了一声，按照要求调整好姿态，背对着他，语气恢复了轻快：“让我见识一下陆师傅的手艺。”
　　“等着瞧~ ”
　　陆明先帮她按摩双肩，以掌腹发力，然后沿着肩胛骨和脊椎部位延申，力度十分轻柔，这是为了让唐妩先感受发力部位，循序渐进。
　　但几乎没有被这样按摩过的她，忍不住低吟，那久违的骨骼舒张和肌肉放松，一瞬间消除了所有疲劲。
　　“真神奇，陆师傅的手艺很棒。”
　　唐妩打趣道：“以后呀，你得多帮我按摩一下。”
　　“没问题，全交给我。”能帮唐妩这样的美人按摩，陆明有什么不愿意的呢，免费都可以。
　　他继续问：“嫂子，这样力度合适吗？”
　　“嗯，可以……”唐妩闭上了眼睛，感受着陆明在后背按摩，身子配合着往后倾。
　　陆明的手似乎有一种奇怪魔力，从她的玉颈处推揉，随后一点点往下，往柔腰部位集中，每触碰到一个部位，唐妩就会发现那个部位发热酥软，瞬间恢复了活力。
　　帮嫂子按摩是陆明的临时起意，而且在这种漆黑场景下进行，其实多少带有一点暧昧元素，起初陆明还能坐怀不乱，可是仅仅隔着衣服抚摸嫂子的胴背，就让他开始起生理反应了。
　　尤其是触碰到唐妩的身体两侧，虽然他没有抚摸双乳，仍然能通过肌肤的摩擦而传递软绵触感。
　　嫂子的不设防和全身心放松，更是加剧了陆明的欲念。
　　这确实不怪陆明禽兽，首先下午他被萧黛一番挑拨，管弄不管射，让体内欲火无从发泄，其次是药剂的后遗症一直存在，只需要少许诱惑和刺激，就能让他的裤裆撑起来。
　　也幸亏是唐妩，在陆明心里除了欲望外，还有一分尊重，才让裤裆里的肉棒重新消回去。
　　陆明不好受，唐妩也没有多好，她被这么一弄后，潜藏在体内的欲念逐渐升腾，这大概是和陆明相处太久的后遗症，呼吸轻微急促。
　　陆明在她的颈部、腰部和颈椎处捏了很长一段时间才停止，感受着她躯体逐渐柔软，说道：“嫂子，要不你躺着吧，这样我能按摩到全身。”
　　“好。”
　　唐妩配合地躺在沙发上，可能是周围环境漆黑，也可能是太困了，她选择闭上了眼睛。
　　陆明开始按摩她的双腿，隔着薄透丝袜从小腿部位开始揉起，如此修长匀称的腿型搭配上丝袜后更显光滑柔腻，手掌抚摸的触感迷离诱人，这一瞬间，他感觉自己的弟弟又要活过来了。
　　他一点点按摩到足踝部位，然后单手握起妩媚玉足，在几个穴位处按揉。
　　足部对于唐妩来说相当敏感，既羞赧想着拒绝，却又不好意思，鼻腔里忍不住哼出低吟。
　　同时，她将裙子悄悄捋平，虽然在黑暗中不会走光，但矜持驱使了她必须这么做。
　　陆明的裤裆已经越来越撑，他悄悄调整了一下肉棒位置，不至于那么难受，按摩的力度和姿势依然保持正常，没有任何逾越。
　　当他按摩到美腿根部时，没有继续往上，而是先征求了唐妩的意见：“嫂子，要继续按摩下去吗？”
　　唐妩嗯了一声后，反而让陆明迟疑了，不确定她是否理解自己的意思。想了想，他决定继续按摩下去，于是两只手直接按在了紧翘蜜臀上。
　　这一突然举动瞬间让唐妩后悔，阻止已经来不及了，如果她知道继续按摩下去是自己的臀部，肯定会马上拒绝。
　　陆明的手彷佛充满魔力，她只能竭尽不让自己哼出声，像鸵鸟一样将自己埋起来。
　　隔着裙子，陆明能感受到臀部的浑圆柔软，而且随着手指力度加大，唐妩的翘臀竟越来越紧绷，他只好小声说：“嫂子，需要放松一点，不用紧张。”
　　被陆明这么一说后，唐妩也尝试放松，却不知此时的裙子已经被推上去，露出被丝袜覆盖的完整臀部，纯白色的内裤清晰可见。
　　陆明的手指就这样一点点往下，逐渐伸到了臀部深邃位置，到了这一步他相当谨慎，如果是全身心按摩，那么弄到性高潮才是最终结局，如此才能让女人的精神得到极大舒缓，过往的许多女性，比如夏雨菲均是如此；
　　但另一方面，那是自己的嫂子，无论他以往有过多少意淫和非分之想，都始终保持着最后分寸。
　　正当他准备放弃时，突然发现唐妩的双腿间已经湿滑泥泞，那神秘柔软之地被爱液一点点浸湿，丝袜上的水渍相当明显。
　　显然，唐妩已经处于情欲高涨期，她一直克制得很好，没有表露出来。
　　欲望作祟下，陆明鬼使神差又问了她一句：“嫂子，还要继续按摩吗？”
　　唐妩闭着眼睛，感受到他的手指一点点往腰部伸展，终于避开了敏感部位，小声说：“嗯……”
　　唐妩依然理解错了陆明意思，因为陆明是故意的，他就是要征得嫂子同意，想让嫂子得到一次完整的性高潮。
　　他两只手按着翘臀，然后大拇指直接贴在幽谷耻丘上，轻轻抚弄起来。
　　“呜……”
　　唐妩全身顿时震颤，她没想到陆明要触碰的是最敏感位置，而且是自己亲口答应的，脸蛋变得滚烫绯红。
　　陆明保持镇定，哪怕手指上全是渗出来的蜜液，隔着内裤丝袜在敏感部位来回摩擦。
　　唐妩的心跳得很快，以往她和陆明也有过这般亲密举动，但都是有特殊原因，比如陆明那次受伤，肉棒坚挺了很长时间，她帮忙打飞机只是为了他的身体着想。
　　但今晚按摩已经超出了某种伦理束缚，她有点害怕，另一方面又有点迷茫。
　　陆明这般抚摸后，欲火被挑动得很为旺盛，他示意唐妩翘起臀部，好让手指更能抚摸到幽谷部位。
　　就好像曲意逢迎，唐妩做出这个姿势后，整张脸埋在手臂里，不敢往后看，任由陆明爱抚。
　　内裤和丝袜就是最后遮羞布，陆明没有突破这个禁忌红线，两人之间的关系就能勉强维系。
　　陆明的裤裆涨得难受，又不敢脱下来，撑起了夸张三角形。
　　意乱情迷中，唐妩突然抓住了他裆部，纤手握住肿胀肉棒。
　　“啊……”
　　一声压抑的呻吟，从她的樱唇里发出来，那握住裤裆的手很紧，让陆明几乎有射的冲动。
　　她确实已经许久没有体会过高潮的滋味了，娇躯轻微抖了一阵子后，躺在沙发一动不动，那只手也离开了裤裆，搭在了沙发边缘。
　　唐妩抚弄肉棒，给了陆明一个很积极的信号，嫂子想要，他觉得自己快要撑不下去了，可客厅的灯却重新亮了起来。
　　欲望在白昼的审视下悄然褪去，留下了羞耻和清醒。
　　唐妩已经意识到了什么，她脸仍然通红：“我去洗澡了，你早点休息。”
　　她甚至都没有看陆明，匆忙回去了房间，砰的一声关上门。
　　客厅里，只剩陆明，还有沙发上的一点浅水渍。
　　……
　　晚上十点，某实验中学，饭堂。
　　林珞萱看着坐在自己面前狼吞虎咽的妹妹，忍不住笑了：“你就这么俄嘛，是晚上没吃饭？”
　　林珞依将一个糕点塞进嘴里后，含糊不清地说：“吃啦，学校里没什么好吃的，来来去去就那些。”
　　这次的点心全是夏雨菲亲手做的，也都是林珞依最爱吃的。
　　林珞萱从保温杯里倒出一些汤给她：“慢慢吃，别噎到了。”
　　“不行唔……快要上课了，等下……唔……有考试呢。”
　　林珞依还有半年时间就要冲刺高考，每天的高强度学习，哪怕林珞萱是过来人，也依然心疼自己的妹妹，所以有空就会来学校探望，送点好吃的给她。
　　上课铃声响起后，林珞依匆忙塞下最后一块点心，又咕咚咕咚地喝完汤，对林珞萱说道：“姐，我吃完啦，88~ ”
　　“嗯去吧，你刚吃完，记得慢慢走，不要……”林珞萱话还没说完，看着她那呼啸而去的身影，摇头，有点无奈。
　　如果不是穿着裙子，林珞依觉得自己可能会跑得更快，她兴冲冲赶到教学楼，调整了一下气息，然后迈着小碎步尽可能优雅地上楼梯——还是要在大家面前保持淑女形象。
　　来到二楼，林珞依发现自己的数学老师走在前面，手里拿着一沓试卷，便松了口气，看来考试没有开始。
　　她放慢了步伐，悄悄跟在老师后面，正思索着要不要并排行走，和老师打声招呼时，突然一个大胆疯狂的冲动涌上心头。
　　她心脏的跳动速度陡然加快，本想强行压下这个念头，却越来越迷茫，她看了看四周，没有监控摄像头，上下楼梯也没有其它学生，机会可以说转瞬即逝，她很可能再也找不到这么好的时机了。
　　林珞依你疯了，天啊，你肯定疯了……她的小脑袋在天人交战，魔鬼驱使欲望，欲望又驱使她的行动。
　　想到这里，她抓住裙角，一点点往上掀了起来，一直提到腰间。
　　此时她的下半身除了半透明的黑丝裤袜外，就只有浅粉色的内裤包裹在里面，如果数学老师往后转头，就能看到这个全年级常年保持前五的优秀尖子生，隐藏在她的乖巧面目下，有着独特的暴露癖好。
　　事实上，数学老师还真的回头了，看到林珞依站在原地，好奇问：“嗯，珞依？走吧，要考试了。”
　　“好……”
　　几乎在老师转头的一瞬间，林珞依就将裙子迅速放了下来，因为过于紧张，她的腿不断发抖，脑袋一阵懵，短促而强烈的高潮冲击她全身，险些站不住了，晶莹蜜液缓慢地渗了出来，而且越流越多，无论内裤还是裤袜都湿了。
　　数学老师见她脚步踉跄，还以为她出什么事了，林珞依脸蛋有点发红，有点不敢和他对视，小声说：“没事的，我可能没吃饭，所以……低血糖。”
　　数学老师嗨了一声，摇头道：“你们这些女孩子啊，总是节食减肥，每天消耗那么多脑细胞，怎么能撑得住呢……”
　　“嗯，我知道了，我下次一定会吃饱哒。”
　　而另一边，林珞萱回到家后，恰好碰到夏雨菲夜跑回来，她穿着一身瑜伽服，身材窈窕婀娜，胸脯虽然被束缚在运动背心里，仍能感受到尺寸的夸张，而蜜臀的性感曲线，在瑜伽服的约束下同样充满诱惑。
　　夏雨菲一边拿毛巾擦汗，一边问道：“萱儿，衣服收拾好了吗？”
　　“妈，已经收拾好了。”
　　林珞萱将饭盒放在了桌上，里面还有许多林珞依没吃完的点心。
　　夏雨菲走到她身边，虽然已经叮嘱了许多遍，却依然不放心：“你到了墨西哥后，当地的合作伙伴会来接机，行程酒店都已经安排好了，那边有点乱，我始终有点不放心。”
　　听到她的一遍遍唠叨，林珞萱内心涌上一股暖意，笑着安慰她：“妈，我说了很多遍啦，放心，难道你还不相信我那两个女助理嘛，况且……”
　　“那真的是一个很盛大的艺术展，全球大部分国家的著名画廊都有参展呢，我这次去，就是想要拍下一些展品，然后放到我的博物馆里。”

第38章 狙击萧家
　　松林别墅区，C016单元。
　　一辆纯白色的机车缓慢停在了别墅的车库里，哪怕是在如此漆黑的环境，骑坐在机车上的那抹银白耀眼的婀娜曲线，也足以让人产生遐想。
　　银白短靴干净利落地踏在地上，随后摘下头盔，她甩了甩乌黑长发，露出极具东方古典美的容貌：浅长的柳叶眉，杏核眸子澄澈透亮，鼻梁小巧高挑，樱唇小口精致红润，并且拥有一副极高辨识度的瓜子脸。
　　无论是谁，初看萧雪的第一印象都是娴静温婉，柔和体贴，随后又会被她那一双冷若寒霜的眸子震慑，几乎要将“莫挨老娘”四个字全刻在了脸上，一般宵小之辈不敢轻易搭讪，哪怕这位女子的胸部再傲挺，翘臀更紧致，身材也更妙曼。
　　她穿着白色紧身衣，衣服面料紧实有弹性，能将全身的每一寸形态都充分勾勒出来，导致每次经过红绿灯时，都引来许多车主行注目礼。
　　停好机车后，她迈着轻盈步伐走进家里，那双匀称美腿交错重叠，带动挺翘的玉臀随着重量和肢体扭动而左右微颤，浮起阵阵波澜。
　　别墅内部的空间极为宽敞，尤其居中的六米挑高客厅和大理石柱铺设的连廊墙壁，无数装潢用的击剑和匕首点缀在柜架上，还有一众穿着标准黑白制服的黑丝女仆，都从侧面体现出女主人的强烈个人风格。
　　她朝一旁躬身的女仆轻轻点头，将白手套摘下递过去，随后走上楼，推开双开欧式大门，回到了自己卧室，在前厅位置的一处鞋柜旁脱下短靴，露出一双精秀玉足，上面薄薄贴着一层半透明的白色丝袜。
　　她也没有穿鞋，赤足走进了隐私的起居室。
　　那里正有一名侧躺在床上的年轻女孩，她全身不着寸缕，只用轻薄的被子遮住胴体，露出一对凝白玉腿和手臂，秀气的裸背显得格外诱惑。
　　这是萧雪的其中一位贴身秘书，叫司琴，她负责萧雪的所有衣食住行，也包括目前正在履行的暖床慰藉服务。
　　司琴察觉到萧雪在靠近，侧躺着的身子不敢动弹，悄悄闭合了双眸，搭在枕头上的双手微微用力，显得急促不安。
　　她的这般小把戏，让萧雪忍不住笑了，随即抓住背角，迅速将整张被子掀开，完美无瑕的纯洁裸体顿时映入眼前。
　　“嗯……”
　　猝不及防下，女孩的身子受冷，像小白兔般忍不住蜷缩起来，用略带无辜苦楚的眼神看向萧雪，嘴里低喃：“萧总，你回来了。”
　　“在这里，不要叫我萧总。”
　　“是，主人……”
　　女孩从床上坐了起来，螓首微低，双腿往侧盘着，并用一只手捂住胸口，以掩盖光洁无毛的阴阜和嫩滑胸部。
　　她很漂亮，光是长相就足以稳压绝大部分女孩，但这些年从来没有任何绯闻男友，她始终坚定地跟在萧雪身边，忠心耿耿。
　　她崇拜萧雪，却发自内心惧怕，想要时刻讨好主人，她同样关心今晚的赛事，轻声细语说：“主人，我们赢了吗？”
　　萧雪摇头：“没有，最后冲刺的时候，我减速了。”
　　“啊？”
　　司琴先是诧异，随后心思飞转，很快想明白了怎么回事，主人是在欲擒故纵，只要被主人看上的猎物，从来都不会逃脱控制。
　　萧雪知道她很聪明，因此不必再解释什么，伸出手指轻轻滑过她的脸蛋，语气轻柔：“有按要求做么？”
　　司琴的脸靥有一丝淡霞，乖巧点头：“主人，我已经洗干净了，里里外外都很干净。”
　　她知道主人有严重的洁癖，因此提前一个多小时到来，将自己里里外外所有地方都洗干净，菊蕾更是灌了十多次。
　　萧雪俯下身，和她吻在了一起，伸出舌尖撬开她的贝齿。
　　女孩一声闷哼，闭上了眼眸，配合地张开檀口，两条嫩舌彼此交融厮磨。
　　本该遮掩胸部的手已经自然放下，她甚至微微往前挺，好让主人能爱抚柔滑白皙的玉乳，尤其是两颗含苞待放凸起来的乳头，在主人的挑弄下越加坚挺。
　　萧雪吻得欲火横生，樱唇离开时还有津液藕断丝连，她一个眼神暗示，司琴便知道主人想干什么，乖巧地躺在床上，分开双腿，然后用手指掰开粉嫩的阴唇，露出里面的肉芽蜜穴，语气含羞：“主人，请品尝琴儿的穴。”
　　“琴儿真乖。”
　　萧雪凑到她的湿润穴口处，先是闻了闻气息，一股独有的浓郁淫靡香气飘溢而出，只有最注重个人卫生以及洁身自好的女孩子，才有这缕淫而不腥的香味。
　　“呜……”
　　司琴的双腿忍不住并拢，主人的香舌开始舔舐她的敏感阴唇，红绉嫩肉忍不住收缩，却又很快被舌尖探入进去，让蜜穴口翕合轻张，并缓慢地流出晶莹蜜液。
　　萧雪很喜欢这种浓郁的少女私密气息，勾动了她体内伸出的潜藏欲望，吮吸了许多蜜液后，她轻轻抬头：“不过，你还忘了一件事……”陷入迷离的司琴，请嗯了一声，不明所以。
　　萧雪的语气有点不悦：“我要求你穿的内衣呢？”
　　“啊，主人，我我忘了，我这就去穿。”
　　司琴被吓了一跳，见主人没有愠怒，急忙匆匆跑去衣柜，将一套镂空的纯白内衣拿出来，还有一副白色的蕾丝吊带长筒袜。
　　她放下所有矜持，在萧雪面前换上了极具挑逗性的内衣，随后提起单足，将卷好的丝袜套在足尖上，一点点往上提，整个过程自然顺滑，观赏性十足。
　　内裤是不必穿的，这样才能方便主人的疼爱。
　　等她穿好后，萧雪的命令又下达：“来帮我脱衣服。”
　　“是，主人……”司琴帮她脱下了外套，并将秀背上的拉链轻轻弄下，很快就展露出里面的一件纯白色贴身连体蕾丝内衣，而且是半透明的丝质，触感柔滑，里面的雪白肌肤以及饱满胸部弧线清晰可见。
　　当萧雪的紧身热裤也完全褪去后，她原本的纯白外壳消失，里面却又是另一身纯白肌肤，那连体的白色丝质内衣，以及从柔腰延申至玉足的朦胧白色裤袜，都显示着这个女人对于白色有一种偏执爱好，包括衣柜床架家具，以及被褥生活用品等等，几乎都是米白风格，也只有天花吊灯倾泻下来的暖黄色调，才让整个卧室不会显得冷清孤寒。
　　不用萧雪的进一步指示，司琴已经乖巧地跪在她面前，将脸蛋凑到主人的双腿之间舔弄，她能清晰看到，在那白丝裤袜裆部里，内衣渗出的水渍已经清晰可见。
　　也只有这时候，冰冷如霜的萧雪才会露出一丝媚意，她的红唇性感妖娆，同时伸出手轻抚司琴的小脑袋，让她的小舌好好舔弄自己的湿润桃源。
　　一丝沉闷压抑，却足以撩人心怀的轻吟，从萧雪的鼻腔里哼出。
　　她今晚的欲望来得十分迅速，并不是因为胯下小可爱的舔功有多厉害，而是幻想着程璎被自己压在身下时，她就忍不住渴求着，以至于回来的途中，自己需要通过机车座椅的粗糙面来摩擦胯部，享受到了短促的高潮余韵。
　　她坐在床边，轻抬白丝双足，让胯下的脑袋更加方便舔弄。
　　司琴的香舌服侍并不熟练，带有一丝生涩，同时还用手指隔着丝袜和内裤爱抚主人的敏感耻丘。
　　她知道主人还是处女，所以也不敢捣弄蜜穴，只在阴蒂部位轻轻揉搓。
　　萧雪按住她的头颅，眼眸注视前方，越加迷离陶醉，忍不住抚摸起高耸饱满的胸部，隔着丝质内衣挑弄乳尖，娇喘里既有克制，也有酥意。
　　“你坐上来吧。”
　　萧雪的一声命令，司琴立即领会，张开修长双腿，分开跨坐在萧雪的脸上，随后自己弯下腰，继续埋头伺候主人的蜜穴。
　　两具纯白的躯体在床上重叠在一起，呻吟阵阵起伏，丝袜和内衣相互摩擦，场面淫靡暧昧。
　　萧雪抬起白丝双足，轻轻勾住了她的脑袋，同时抚摸女孩的丝袜美腿，来回摩擦。
　　她对于一切白色事物都充满兴趣，因为白色代表着洁净和神圣，尤其是当白色的吊带丝袜覆盖在女孩的腿部上时，就更让她对于年轻美好的肉体无法拒绝。
　　按照原本的流程，司琴要准备足够的前戏服务时间，才能换来主人的下一步行动，但今晚萧雪的渴望如此激烈，让她整个人跪在床上，将雪臀往上高翘，露出性感的菊蕾和淫水潺潺的蜜穴。
　　司琴的脖子已经被戴上一圈狗链，嘴里也塞上了口球，在一声悲悯呜咽中，菊蕾也被塞进了异物，长出一根毛茸茸的纯白尾巴。
　　而萧雪站在她背后，腰间早已穿戴了匹配假阴茎的白色内裤，并将狰狞可怖的龟头抵在少女的粉嫩蜜穴口，在上面沾满了晶莹剔透的爱液。
　　她喜欢玩弄女孩，喜欢征服的滋味，手里还拿着一根软皮鞭。
　　司琴既紧张又兴奋，准备承受主人的风暴洗礼。
　　萧雪的手指划过阴唇，上面沾满了蜜液，随后伸到嘴唇里轻舔，小声说：“我的琴儿，要进来了。”
　　“呜——！”
　　……
　　清晨来临，绿叶摇曳，阳光从窗外透射了进来。
　　陆明很早就起来了，他先是到家附近的快递接收站，将几个笨重的大家伙拖回家，然后自个儿熟练地安装起来。
　　等唐妩从房间里走出来时，便看到陆明在厨房里弯下腰捣鼓洗碗机，那专注的神情丝毫没有察觉到门外多出来一道背影。
　　以陆明的灵敏听觉早就知晓，既然唐妩不作声，自己也就装不知道。
　　其实唐妩原本想装作一切事情都没有发生，然后落落大方打个招呼，煮完早餐就赶紧溜去上班，短时间内让两人少点接触，化解那份尴尬。
　　每当她想起自己体内流进了不少陆明的精液，尤其灌满了子宫颈部位，让最深处的敏感部位浸没在异性液体里，就有种荒诞错觉——她真的要和陆明结合了。
　　这种复杂纠结的心态，让她几乎一夜难眠，并保持着一个不舒服的平坦屈膝姿势，生怕精液随时流出来。
　　以至于到了早上，她在检查自己的内裤时，发现有大量渗透出来的液体凝固成精斑，私密部位也有许多白色痕迹，她就好像背着老公偷情，充满了迷茫懊恼和自责。
　　当唐妩脱下内裤后，又忍不住凑到鼻尖处细闻，依然是那缕熟悉的气味，甚至再次勾动了她体内的欲望，急忙扔进洗衣栏里，不敢再触碰这个潘多拉魔盒。
　　陆明已经安装好了洗碗机，调试了好一会，发现唐妩仍然站在身后，显得特别尴尬，决定不装了，转身准备打个招呼。
　　也是这时候，唐妩本能想后退，却踩中了地上的一颗滚动螺帽，顿时整个人往后倾倒，发出了惊吓声。
　　“小心——”
　　陆明眼疾手快，将她整个人猛地搂抱在了怀里。
　　唐妩没有穿内衣，因此她的胸部只隔着睡裙和陆明贴在一起，陆明感受着美人的温香软玉，竟不舍得松开。
　　要说他对嫂子没有意淫是不可能的，自从发生了昨晚的事情后，他渐渐变得大胆起来。
　　回过神来的唐妩，闻到他胸膛上的迷离气息后，脸蛋一阵羞赧，轻轻推开了他，小声说：“我没事了……”陆明不觉得尴尬，很快转移话题，指了指洗碗机说：“嫂子，洗碗机我装好了，以后你可以省下洗碗的功夫，还有外面的扫拖一体机也很好用，你可以试一试。”
　　见他滔滔不绝的介绍用法，那份认真劲让唐妩内心一阵温暖，柔声说：“陆明，你对我真好呀。”
　　陆明挠挠头，哈哈笑道：“嫂子，那你要怎么报答我啊？”
　　这句一语双关充满复杂信息的话，让唐妩瞥了一下他，眼眸带嗔，又很快收回视线，背对着身说：“那我帮你做早餐吧—— ”意料之中的回答，陆明不感到意外。
　　等唐妩将早餐做好后，陆明已经整理好行囊，提着一个旅行背包出来。他看到餐桌上的汤米粉后，感到一丝亲切熟悉。
　　在吃早餐的间隙，唐妩坐在旁边，会偶尔注视陆明，又很快低下头，让后者一边吃一边疑惑：“嫂子，我脸上有花吗？”
　　唐妩摇头，眼神转了回来，不确定地说：“没呢，我只是觉得，你好像和以前哪里不一样了，但具体是哪里，又说不上来，所以多看了你几眼。”
　　陆明点头回应：“可能我变好色了吧。”
　　霎那间她被逗笑了：“是是，你本来就好色。”
　　陆明失神于她的笑颜竟是如此治愈温馨，被深深吸引住了，忍不住说道：“嫂子是你太美了，我只对你一个人色。”
　　“又嘴贫，到时候告诉你哥，让他教训教训你。”
　　陆明装作害怕的模样，脑海里忍不住思索，虽然他借精是经过陆天的恳求，可没有说是通过身体接触的方式进行吧？
　　他这样做，会不会对不住亲哥？
　　一想到这，他变得心虚起来。
　　但唐妩没有放过他，继续逼问：“话说，你内心里到底放着谁呢，是萧黛，林珞萱，还是林珞依？”
　　陆明被问得更加心虚，其实对于这些绝世美女，没有任何男人会嫌多，他有时候都在幻想着能左拥右抱，当然要论感情基础，或者只能选一个时，他还是会选择林珞萱。
　　分别时，唐妩在门口送他，似有千般话语，最终只说出来一句：“小心点，要安全回来。”
　　陆明看着她眼眸里藏不住的忧虑，尽可能温和地说：“嫂子，我答应你，我不会莽撞的。”
　　说完，他张开双臂，很自然将唐妩抱在了怀里。
　　唐妩没有反抗，任由他搂抱了会，甚至同样环抱住他，等分开时，眼神不敢对视，小声道：“嗯，那……再见。”
　　陆明朝她挥挥手，随后走进了电梯里。
　　抛弃了头脑里的一切儿女情长后，陆明恢复冷静，看了看手腕上的时间，并联系上娜塔莎，两人约定在一个地点集合，随后一同前往华南机场。
　　这几天娜塔莎都陪着女儿，哪里都不去，她彷佛预料到了此次行程并不顺利，做好了最糟糕的心理准备。
　　行动局一共派出两组成员，12人，由狼王领队。
　　每个人的装扮非常普通，或是去老墨休闲的游客，或是出差办公的职场人士，彼此看上去没有联系，但唯一的共同点是，身材都很健硕，眼神都很锋锐，一看就不好惹。
　　程璎穿着一身深蓝色的格子衣和紧身牛仔裤，还有羊皮短靴，甚至给自己化了一点暗妆，让肌肤看上去暗沉无光，再戴上一副墨镜后，丢到人群里可以说毫不起眼。
　　这次行动属于极高保密级别，就连护照和职业身份都是伪造，意味着如果陆明等人在墨西哥被暴露身份，甚至被活捉时，国家不会出面承认，也不管生死。
　　经过十几个小时的颠簸机程，飞机顺利降落在墨西哥城。
　　一行人按照既定计划，下飞机后就各自分散，互不认识，然后约定在某处安全屋里集合。
　　在出登机口，进入游客大厅时，陆明意外碰到了远处的林珞萱。
　　她一身简雅装扮，蝴蝶结的白衬衫，棕色西装裤和纯色高跟鞋，配上墨镜后在人潮里依然秀丽绝艳，想低调都不行。
　　仅仅是一两分钟，就有不少外国游客回头看了她几眼，甚至有一个前来搭讪的。
　　陆明很自然走过去，但还没开口，她身侧的两名秘书装扮的女子挡住了去路，眼神如鹰，盯梢着陆明的一举一动。
　　他毫不怀疑，林珞萱身边的这些秘书是训练有素的安保特工，甚至从她们扎实有力的手掌，就知道武功底子有多好，只要自己露出一丝企图，下一秒就会出现很难看的场面。
　　“咦，陆明？”
　　林珞萱转头，恰好看到了陆明，她眼眸里先是错愕，随后笑了：“你也来了？”
　　重见老友，陆明的平静心态涟起了波澜，笑着说：“珞萱，好巧啊—— ”一番交谈陆明才得知，原来她也是刚下飞机，而且两人坐的是同一航班，之所以彼此无法碰头，是因为别人坐的十几万头等舱，自己是逼仄拥挤的经济舱，阶级差距再次残忍体现。
　　陆明得知她要参加一场国际拍卖展览，不禁感慨：“真好，我几乎没有参加过任何的展览盛会。”
　　“那，要一起吗？”
　　林珞萱作认真思考状：“我可以多安排一个位置，如果你愿意……方便的话。”
　　这是一个绝佳的相处机会，他能感受到林珞萱对自己仍然有一丝情愫，自己又何尝不是呢。
　　但陆明很遗憾地摇头：“估计是不行了，事实上，当我走出机场后，就得彻底抛弃自己的身份以减少曝光度，而且为了你的安全，我是不能和你经常接触的。”
　　林珞萱不清楚他的任务是什么，但听上去危险程度相当高，轻轻皱眉，随后又舒展，微微点头：“那你要注意安全，少逞强，要不，我将自己的临时号码给你，你的也给我，大家偶尔保持联络。”
　　陆明自然不会拒绝，在两人交换号码后，又一个不速之客出现——段御。
　　他一身阳光休闲的装扮，胸口衣领还挂着太阳镜，晃悠悠地走过来，语气轻佻：“美女，咱们又见面了，陆明，你也在啊？”
　　陆明保持淡定：“嗯，路过。”
　　林珞萱几乎没有掩饰自己的嫌恶，简单敷衍了几句，然后用眼神和陆明对视了一秒，转头离开了。
　　如果在之前，段御为了追林珞萱而塑造出文质彬彬的形象，到现在彻底撕下伪装后，随着自己的本性来，反正他有的是手段去泡妞，仗着背后的强大家族底蕴，哪怕林家都不敢轻易得罪。
　　段御以为陆明也是要追求林珞萱，千里迢迢当一只舔狗，语气里满是蔑意：
　　“上次的教训看来你已经忘了，希望你在墨西哥玩的开心咯。”
　　他身后的其中一名跟班，正是黑榜高手杀忍K，他带着一副面罩，眼睛没有隐藏杀意，直勾勾盯住陆明。
　　陆明摇头，甚至连话都不想说，转身离开了。
　　段御见他逐渐走远，声音恢复冷静：“查一下他在干什么，如果有机会，一定要让他的尸首留在墨西哥。”……
　　行动局作为一家特工情报中心，全国七个分部，并且在世界各地都有卧底眼线和临时作战基地，比如墨西哥城就有两处安全屋。
　　位于城市郊野的贫民窟聚集地，某条偏僻街巷里，有一间杂货铺，是当地华人开设，经营了十几年时间。
　　他将闸门拉下，对外闭门谢客，随后走到后堂，穿过隐蔽漆黑的遮帘门，顺着地下楼梯前行，映入眼前的是一个占地200平的安全作战屋。
　　各种显示器，监视仪，数据服务主机，重武器库，净水设备，训练室和若干起居室等等，应有尽有，此时在大厅中央集合了十几人，正是狼王等人。
　　狼王站在作战情报面板旁，脸色冷峻，沉声说：“林井中宏最后报告的位置，是一处位于半山坡的别墅，别墅主人是乔伊森，当地着名的毒枭老大。但是按照之前和日本佬的电话沟通，他是被软禁在某个军营里，那么这间别墅很可能只是一个中转站。”
　　陆明顺着作战地图望去，却有些吃惊，这所别墅的占地面积竟然超过2000平。
　　程璎适时补充：“所以说，要想找到这个隐秘军营，得先从乔伊森下手，逼问他的位置？”
　　“没错，地图上无法定位到军营，另外这个乔伊森和夸父应该是合作伙伴，我们的第一步计划，是如何潜入别墅拷问乔伊森。”
　　狼王说完后，看了看面无表情的娜塔莎，又看向蠢蠢欲动的岩刚，忍不住皱眉：“但我要提醒你们，从作战地图初步显示的信息来看，这所别墅一点不好搞，先不论紧挨在旁边的民兵特训基地，有监控设备联防联控，光是别墅遍布五十多名重火力家伙，任何轻举妄动都会遭到来自地方武装势力的围剿。”
　　另一个组的组长发言：“嗯，我们要谨慎行事，前期先摸索清楚。”
　　说到摸索情报，没有谁比程璎更有女性优势。
　　她只花了几个小时，就成功跟踪一位乔伊森的心腹，在酒吧里制造偶遇机会，逼问出一些关键信息后，悄无声息地将尸体抛在一处动乱的巷尾里，营造出帮派火拼的迹象。
　　回到安全屋后，程璎点出了一个重要信息：“过几天就是乔伊森的生日，按照以往的惯例，他会在后花园举行一个大型SEX派对，到时候有无数名媛都会参加，这是我们一个绝佳时机。”
　　肖兵重复了SEX的英文单词后，表情生疑：“性派对，这个乔伊森不会是同性恋吧？”
　　“放心，正常性取向。”
　　程璎翻了个白眼，继续说下去：“到那一天，我会潜伏进去搜集情报，你们在外面接应我。”狼王点头：“好，我们全力配合你。”
　　……
　　华南大学，某偏僻教室里。
　　考完了最后一门相当难的学科后，王学斌没有丝毫放松，反而紧张到口干舌燥，他透过很厚的近视镜，打量着走在前面的靓丽倩影，满脑子都是青涩幻想，以及过往听过的一些传闻。
　　眼前的女孩不仅长得漂亮精致，而且家底背景相当厉害，开到学校的跑车就像换衣服一样频繁，每辆价值数百万；她挥金如土，爽朗大方，听说她所在的班级里，只要哪位同学过生日，就肯定会收到一份最新款的苹果手机，学校内大大小小的社团和活动赞助商，都有她资助的影子，人脉极其宽广，追求者奉承者无数；学校北门的几栋公寓据说都被她买了下来，然后再承租出去，光每个月的租金就有上百万，尤其是新开的十几家琳琅满目的美食店，店面牌匾不加掩饰，直接注明了大大的萧氏；她有一位绯闻男友，听说是混军区的，职位很高，曾带领一批军人来到学校进行反恐演练，并趁机教训了一大批心生歹念的爱花使者。
　　这样一个权势滔天，能在学校里横着走的超级明星，却答应了在考完试后，帮他打飞机？
　　王学斌至今都觉得，他可能听到的条件只是一种幻觉。
　　他没有额外的特长技能，死读书就是唯一优势，而且家贫志不短，因此他格外厌恶富家子弟，这些仗着金钱就可以横行霸道的群体。
　　当迎来最后一门相当严格的大课堂考试时，坐在他旁边的女孩正是萧黛。他义正言辞地拒绝了她的求助暗示，哪怕开价已经去到了10万元。
　　最后，态度软下来的萧黛，在王学斌耳边悄咪咪地倾吐气息，说只要给她抄答案，下课后就帮他打飞机。
　　如此侮辱人格、通过肮脏性交易来践踏学术神圣的行为，让王学斌面红耳赤，愤怒得甚至忘了当场拒绝，并在浑浑噩噩中，不小心将答案纸挪到一侧，假装没看到隔壁学渣一边偷瞄一边快乐地奋笔疾书。
　　等考试结束后，萧黛竟然朝他勾了勾手指。
　　那一刻，出于普遍的正义和求知欲，他决定跟随萧黛走到一间空旷无人的教室，并准备义正言辞地呵斥，腹稿都已经打好了。
　　但这个该死的女妖精，今天穿着贴身的JK制服，百褶裙却又很短，尤其是那双修长匀称的美腿，不仅穿上了长筒黑丝袜，里面肌肤在丝袜覆盖下若隐若现，甚至在美腿根部的筒袜还有一对可爱的蝴蝶结，随着行走而轻轻摇曳，让他的视线始终往下，无法轻易挪开。
　　“这里没有摄像头，很安全呢—— 咦同学，怎么愣在那里了，来，坐下吧。”
　　那如天籁般动听的声音，将迟钝的他拉回现实，酝酿了许久的呵斥言语说不出来，按照女孩的指示，他端正地坐在座椅上，脸色木讷僵硬，沉声说：“你要干什么？”
　　萧黛身子微往前倾，眨了眨眼，声音俏皮：“同学，我们不是约定好了么，你借我答案抄，所以我帮你打飞机嘛。”
　　“这……嗯……”王学斌想挥袖硬气离开，但鼻腔里闻着少女衣服上独有的高级芬芳香水，凭借着打了十多年的单身飞机经验，他无论如何都开不了口，最后沉默，点了点头。
　　萧黛嘴角微翘，继续开口：“那……你想我怎么帮你，是用手呢，还是jojo呢？”
　　由于太紧张，也可能是教室闷热，他额头渗出少许汗水，注视着萧黛的手，腕白掌嫩，芊芊纤指苗条娇柔，指甲是干净的自然粉，没有庸俗的五颜六色；再往下看少女的腿部，玉腿匀称笔直，以香膝作为分界线呈黄金比例，薄透的黑丝袜既无法御寒，也难以遮挡里面的诱惑腿肤，袜筒和裙子的绝对领域，一大片肌肤嫩白耀眼，像白玉雕般晃着他的眼睛。
　　“同学，考虑好了嘛？”
　　萧黛看了看时间，温馨提示他：“我待会还有事噢，我们赶紧弄完吧—— ”王学斌吞了吞口水，点头：“那就……用脚吧。”
　　“好咧—— ”萧黛一只手抓住桌沿，然后整个人坐在了桌面上，正对着王学斌，分开双腿，语气娇柔：“同学，要帮我脱鞋嘛？”
　　都到这个份上了，王学斌没再坚持那该死的矜持，伸出手抓住她的黑皮鞋，另一只手握住滑嫩足踝，感受着黑丝袜的柔曼顺滑，轻轻一褪，整只妩媚玉足暴露在空气中。
　　白瓷足趾豆蔻娇俏，足背白里透粉，在黑丝袜的覆盖下清晰可见，他握在手里能感受到秀足的温软丝滑，上面带有少女独有的幽香，还有淡淡的皮革香味，没有一丝其它异味。
　　他忍住了舔上去的冲动，帮萧黛摘下了另一只皮鞋，一双黑丝玉足完全裸露。
　　“真乖—— ”
　　萧黛的玉足轻轻划过他的腹部，并一点点往上，勾直的足趾在胸膛处停留，随后又到了他的下颌，隔着丝袜缓慢地接触男人皮肤。
　　如此性感的挑逗姿势，他产生了抚摸冲动，然而女孩却提醒他，只能看不能动手，如果违反了她就停止约定。
　　王学斌忍住了冲动，任由她的粉嫩香足触碰自己的胸膛，呼吸渐渐急促。
　　她的裙子由于腿部的抬起而逐渐下滑，露出了粉色的小内裤，在那鼓起的阴阜位置，还有卡通公仔的调皮笑脸，似乎一点都不在乎王学斌的赤裸视线。
　　天气温度有所回升，他今天穿着宽松的短裤，也因此，萧黛的一双玉足甚至都不用脱下裤头，直接从膝盖位置往裤脚里面钻，顺利地伸到了男人的裤裆部位，那里已经肿胀，将内裤顶了起来。
　　萧黛的声音充满酥麻：“嘻，小弟弟很难受吧，让我帮你释放出来—— ”她双手往后撑在桌面上，灵巧的玉足在裤裆内探索，并从内裤边缘直接滑了进去，贴上了潮湿闷热的阴茎。
　　王学斌深吸了一口气，胸膛不断起伏，虽然他只能看到裤头隆起来，但无论是大腿和女孩丝袜的柔滑摩擦，还是龟头和阴茎身被黑丝玉足来回挑弄，都让他性欲高涨，眼神直勾勾盯着女孩的裙底。
　　“咦，同学……你的包皮有点长耶，不过没关系。”
　　萧黛笑起来充满了纯真可爱，但她此刻做的事情却相当情色，在内裤里摸索的黑丝玉足，先是缓慢地一点点拨开阴茎皮，随后足趾如蜻蜓点水般在龟头上碰触摩擦，轻轻研磨转圈；另一只丝袜玉足在阴囊部位停留，抚弄着睾丸，采取上下夹击的攻势。
　　王学斌以前有用过丝袜来自慰，但无论如何都比不上萧黛的丝袜美足，那滑嫩秀媚的足部触感，隔着丝袜都能感受到那份温软，是独属于少女的纯洁伺候。
　　龟头在黑丝袜的摩擦下，传来敏感异样，足趾娇柔可爱，在上面像弹琴一样细心点缀，有时候会用趾缝的凹陷来箍住龟头，轻轻夹击，透过丝袜十分温柔地伺候。
　　但作为十年老枪手，这般简单的碰触挑逗，是无法让他缴械投降的，萧黛也意识到了，因此开始正经起来，用黑丝足底裹住棒身，通过丝袜的顺滑触感来加大摩擦，然后上下套弄，撸动的速度逐渐加快。
　　王学斌恨不得时间过得漫长，他为了抵抗阴茎越来越强烈的射精刺激，脑袋直接放空，尝试转移注意力，将心神都放在了女孩的起伏胸脯上，计算着两个胸部的弧线符合怎样的数学坐标和公式。
　　“嗯……有射的感觉了嘛……你那里好烫噢……”萧黛帮他套弄的同时，自个儿也春心萌动，忍不住攀上自己的胸部，轻轻揉捏起来。
　　如果不是还要用另一只手稳固后倾的身子，她此时肯定已经上下其手，去抚摸逐渐湿润的阴阜部位了。
　　眼前的女孩在……自慰？
　　这对于王学斌来说，不亚于强烈的视觉刺激，目睹着女孩用手指揉捏自己的胸部，甚至还解开领口的几个纽扣，露出了耀白肌肤和浅色胸罩，并将手伸进衣服里，轻拢慢捻抚摸着挺翘的柔乳。
　　由于抚摸的尺度不断加大，他甚至能看到许多皓白的乳肉，忍不住吞下更多的口水。
　　他视线不得不往下回避，却看到了女孩的内裤竟然完全湿透，紧贴着饱满阴阜。
　　虽然无法看清耻丘部位，但是那条勒紧凹陷进去的深痕，就如同会呼吸一般，每隔一段时间就溢出淡白透亮的爱液，流到雪臀股沟里，并在桌面上形成一小摊水泽。
　　这是一个会呼吸的极品屄……
　　如此刺激的场面，比他在直播秀场看的那些女人自慰还要真实，甚至是身临其境，除了远观不能亵玩，让他有些遗憾。
　　萧黛抚摸了几下胸部，随后将手指往下探，隔着内裤抚摸阴蒂，同时忍不住哼吟起来，在寂静空旷的教室里格外缠绵销魂。
　　她的每一次触摸按压，都会让晶莹的爱液从内裤里溢流而出，并在指尖里滴落，既香艳又淫靡。
　　空气中既有女孩的甜柔娇喘，又有丝袜摩擦肌肤的嘶嘶声，还有男孩的沉重呼吸，和来自少女裙底的幽馥香味。
　　王学斌佝偻着身体往前，几乎都要伸到女孩的裙子里，只为了目睹桃源春光，甚至产生了不顾一切想要按倒女孩的冲动。
　　似乎嫌不够过瘾，也想着加一把火候，萧黛当着他的面，将手指伸进内裤，直接在里面捣弄，力度越来越大，同时发出哗啦啦的水声，娇喘连绵不息。
　　在丝袜嫩足的持续挑逗下，王学斌再也忍不住了，咬紧牙关，不顾什么约定，直接抓住香滑的黑丝美腿，让玉足紧紧贴着龟头，随后喷出了大量精液。
　　萧黛的美足无法挣脱，有不少精液喷在了足部的丝袜上，而此刻她也到达了新一轮高潮，更多的爱液流淌而出，内裤几乎被打湿了。
　　两人的呻吟此起彼伏，互相交融。
　　等王学斌射精完毕后，回过神来的萧黛，从他的裤口里将黑丝嫩足伸了回来，并在他的衣服上磨蹭，想将上面的白色精液擦拭干净，嘴里低声嘟囔：“你这个坏蛋，我丝袜上都有精液了。”
　　王学斌的脸庞仍然涨红，低头道歉：“对不起，我不是故意的……”
　　“哼，知道你不是故意的，所以原谅你了—— ”萧黛好不容易擦干净丝袜上的精液痕迹后，仍然有一点水痕无法消灭，便放任不管了，顺便擦干净桌面上的羞羞爱液。
　　那双让王学斌恋恋不舍的丝袜玉足，在穿上皮鞋后无法再看到，等萧黛转身要离开时，他一把拉住萧黛的手腕，后者脸露疑惑：“嗯？”
　　王学斌按捺内心的躁动，盯着她那张精致无暇的脸蛋，小心翼翼地说：“你，那个，之后还有机会，帮我这样弄吗？”
　　他还想继续说下去，却被萧黛的纤指抵住了嘴唇，她露出甜甜的笑容：“同学，不可以色色噢—— ”随着那道倩影离开了教室，他惆怅，失魂落魄，忍不住抿了抿嘴唇，上面还残留着一点女孩的私处爱液，那股淡淡的香味，让他永远无法忘记的味道。
　　他内心堵得很，这样一个绝世美女帮自己打飞机，如此神奇的经历，恐怕全校男生都找不出第二个有他这般的待遇了。
　　就在这时，教室里走进来一道身影，却不是萧黛，而是另一位身材高挑的女子，干练的连体西装裤，齐刘海，眼神冰冷，面无表情，她就像看死人般注视着王学斌。
　　王学斌以为两人的事情被学校领导发现了，神色有点紧张：“你是？”
　　西装女子的语气相当冷漠：“听着，只要被我知道，从你这里传出来任何有关萧小姐的绯闻，又或者之后你有任何不该有的歹念，我都不介意一枪崩了你，然后抛尸河边。”
　　眼前的女子很不好惹，王学斌大概猜到了她是萧黛的保镖，有点不悦：“你是什么意思，这里是学校，你威胁……”
　　“砰——！”
　　一声枪响吓得他嘎然而止，裤袋里的手机被当场打烂，里面冒出一丝浓烟，随后黝黑的枪洞指向了他额头。
　　“还有什么话要说？”
　　王学斌的心脏几乎要停止，甚至差点被吓尿，双腿仍然颤抖着，僵硬点头：
　　“没……没有了，我知道了，我绝对……绝对守口如瓶，不敢有任何非分之想。”
　　“很好。”
　　手枪在她的掌心优雅地转了一圈，随后放回衣领的暗格，那里还有三把长短不一的枪支，数不清的子弹密密麻麻排在一起，王学斌看得十分清楚，也更害怕。
　　兰子再三确认了教室内没有摄像头后，给王学斌转了一笔手机赔偿费，离开教室，随后来到一处女厕所外，耐心等候。
　　过了十几分钟，萧黛走了出来，脸蛋依然潮红，双腿走不太稳。
　　刚刚欲念浪潮汹涌，她辛苦忍耐，终于坚持到了女厕所，关门，并用手指勉强止住了下体饥渴，出来时全身已经疲惫不已。
　　她看到兰子一点都不意外，语气无奈：“哪都有你……”
　　“保护小姐是我的唯一职责。”
　　兰子走过去想搀扶，被萧黛拒绝了：“没事，我能走。”
　　两人却不知道，一场酝酿已久的风暴，在华南市被正式引爆。
　　坐在专车里的萧华雄，突然密集接到各地的分舵电话，内容大同小异，都是在下午四点钟整，有大批警察出动，封锁了无数萧氏旗下的产业，小到迪厅夜总会，大到工厂产业园区，许多还没反应过来的高管被当场控制。
　　萧华雄沉默了许久，他知道是谁动手，却无能为力，同时也有释然，这一天终于要来了。
　　陈伯坐在旁边，安安静静地当一名管家身份，不过问不插话，全神贯注地感知车外的动静。
　　这时，萧雪的电话也打了过来，父女之间的沟通简单直接。
　　“嗯，出事了，你在哪里？”
　　萧华雄掐灭了手中的雪茄，沉声说：“前往军区的路上，和吴司令沟通好了，赵狗管不到那里。”
　　“那就好，我这边一切正常，有调查组进驻，目前在查账。”
　　萧华雄摇头：“虽然他们是冲着我来的，但你俩一样危险，做好最坏的准备吧，等我们东山再起的时候，这些账会全部收回来。”
　　电话那头沉默了，随后同意了：“行，我知道了。”
　　车队继续按照既定路线前行，离华南军区还有二十多分钟的车程时，意外还是发生了。
　　两辆加长的厢式重型卡车突然从隐蔽的分岔口冲出来，躲闪不及的轿车差点被卷进车底，司机在紧急关头猛地打转方向盘，躲过了必死一劫，但轿车也因为侧翻，在半空腾了好几圈，重重砸了地上。
　　萧华雄死死抓住扶手，不让自己甩出车窗，脸上因为玻璃破碎而划出一道道血痕，更多的飞溅玻璃已经被陈伯徒手挡住。
　　两辆重型卡车及时刹住，并将路口封锁起来，来了一个完美包抄。
　　一场激烈的枪战攻防正式展开。
　　萧华雄这边三辆轿车，一共14人，而重型卡车下来的蒙面歹徒，已经超过了三十人，而且全部手持自动热武器，甚至还有手雷。
　　陈伯纵然武功高强，面对现代热武器也不敢逞英雄，他掩护着萧华雄疯狂撤离，一行人且战且退，在山林里展开激烈的追逐战。
　　另一边，华南军区。
　　吴司令已经收到了萧华雄遇袭的情况，然而让吴磊不解的是，为什么他们还不派军队出面，将岳父迎接回来。
　　“磊子，不是父亲冷血，是我们不能这么做。”
　　军区禁止抽烟，但吴司令等人是例外，他点了一根烟后，缓缓喷吐出眼圈，沉声说：“我们被很多人盯着，万一动用军队，公然包庇黑社会头领，恐怕我这个位置也坐不稳了。”
　　吴磊满是忧虑：“可是，我们就这样见死不救了？”
　　吴司令迟疑了会，看了看儿子，他犹豫了很长一段时间，随后才点头：“这样吧，你拉一小队低调点上山，就以演练的名义，万一途中碰到了什么极端情况，允许你执行紧急条款自卫，记住，范围不能太远。”
　　“遵命！”
　　吴磊眼里满是光芒，整个人蠢蠢欲动。
　　他很快调动了五十名精锐，全副武装，浩浩荡荡地冲向山林。按照最后的情报显示，萧华雄等人正是沿着山路赶过来。
　　很快，最前方的士兵听到了交战枪声，吴磊挥了挥手，让大伙按照原定计划执行，以军区演练的名义封锁这个片区。
　　疯狂逃命中的萧华雄，体力下降得很厉害，全程仰仗着陈伯才能坚持下去，而身边的跟班由最初的六人，死剩了最后一人。
　　就在他趋于绝望之际，前方突然涌来了一批士兵，萧华雄知道自己这条老命是捡回来了。
　　在军区医院里，医生帮萧华雄检查完身体，包扎好体外伤，告知除了体力透支外并无大碍。
　　吴司令站在一旁，忍不住调侃：“老萧，想不到你也有今天，可谓虎落平阳啊。”
　　“这一天总会到来的，我等了很久了。”
　　萧华雄发出感慨，随后看向老友，开口：“倒是你，我藏在这里，不会影响到你的位置吧？”
　　“放心好了，只要你在军区，没有我的点头，天王老子都弄不走你。”
　　吴应刚拉来一张椅子坐下，习惯性要抽烟，想了想这是医院便作罢，继续说道：“不过既然你孤注一掷，林家真的会出面吗？这个投名状的代价，会不会太高了？”
　　萧华雄没有作声，确实，他们萧氏付出的代价十分沉重，可以说所有产业被一锅端，如果没有强有力的外援扶一把，萧家没有任何东山再起的可能，甚至这辈子都要躲在军区里，因为一旦迈出军区，铺天盖地的仇家根本不可能放过他们。
　　“我不确定，我只是一颗棋子，掌握不了棋盘。”萧华雄的眼神越来越阴暗：“但赵狗也是棋子，他咬得再狠，也翻不了多少风浪。”……
　　松林别墅区，C016单元。
　　晚上，月明星稀。
　　电视台同步播放着记者的采访片段，采访对象正是华南市警察厅厅长赵毅顺。
　　“……目前我们警方仍在全力抓捕嫌疑犯，天网恢恢，疏而不漏，下一步我们会围绕……”紧接着，电视台公布了重要嫌疑犯的资料，萧华雄排在最前列，然后紧随其后的人员，就是萧雪和萧黛两姐妹，以及一众高管名单。
　　萧黛站在电视机面前，气得想砸烂它：“可恶，这个死太监，人模狗样，我一定要让他身败名裂，啊啊啊——！”
　　一旁的萧雪挥挥手，满脸嫌弃：“行了行了，留点力气吧，待会该轮到我们逃亡了，如果你的兵哥哥今晚还不来的话。”
　　按照原定计划，吴磊会以部队调动的名义，派遣军车来接走萧氏姐妹，一起送到军区，这是最稳妥安全的方案。
　　但萧雪总有一种预感，她们可能等不及援兵了，尤其两人的名字，在刚刚突然就上了通缉名单，意味着特勤局的那伙人随时会上门。
　　“小石子搞什么，这么磨蹭……”萧黛一边低声嘟囔，一边收拾行李。
　　萧雪皱眉，又看了看窗外的别墅楼栋，那里一片漆黑，伸手不见五指，没有了往昔的灯火光亮，不详预兆油然而生。
　　“危险！”她迅速将懵懂中的萧黛扑倒在地。
　　与此同时，客厅的整块落地玻璃被打成了筛子，无数子弹呼啸而来。
　　……
　　另一边，唐妩坐在卧室的电脑桌前，忧虑地查看网上信息。
　　当她翻到特勤局官网的最新一份通报，上面赫然写着萧氏姐妹的名字时，才知道刚刚电视台公布的名单竟然是真的，萧黛变成了嫌疑犯。
　　“怎么可能，为什么会这样……”
　　唐妩脑袋一片空白，看着手机里连续十几个电话拨给萧黛，都显示用户已关机，她莫名有点烦躁。
　　这时，客厅门铃声响起。
　　是萧黛吗？
　　唐妩第一时间冲出去，但处于严谨，她还是透过猫眼观察门外的情况。
　　“请开门，我们是特勤局的警察！”
　　“砰砰砰——”
　　“开门，我们知道你在里面！”
　　“砰砰砰砰——”
　　一连串的敲门声让唐妩陷入迟滞，等她开门后，一群警察装扮的特工走了进来，出示了手里的证件照和搜查令。
　　唐妩握着拳头放在胸口处，往后退了几步，强装镇定：“你们有什么事吗？”
　　几名特工迅速闯入房间里搜查，其中一名特工走到唐妩面前，要求她出示身份证，随后语气冷冽：“你就是唐妩，是吗？”
　　“嗯，我是。”
　　“那你是不是认识萧黛？”
　　“我……”
　　男特工皱眉了：“不用否认，我们已经调取了监控录像，她昨天才来过这里，而且刚刚你还打了十几次电话到这个号码里，我说的有错吗？”
　　唐妩点头，脸色逐渐平静：“是的，她是我妹妹。”
　　“很好，跟我们走一趟吧。”

第37章 爬上嫂子的床
　　陆明独自坐在客厅里发呆，脑袋是一片浑噩。
　　刚才帮唐妩按摩的时候，他已经邪念上头，或许是出于好意想帮嫂子放松身心，也可能是为了占便宜过一把手瘾，甚至可能有进一步的邪恶想法……
　　但这些已经不重要了，因为屋子里又通电了。
　　白昼下的欲望和激情消失殆尽，只留下沙发上的一点点水渍，还有陆明裆部肿起的肉棒迟迟没有消退，这是强化药剂的后遗症。
　　要说后悔，仍处于欲望巅峰状态的他并不后悔，许久没有体验性高潮的唐妩，急需一个宣泄闸口，哪怕仅仅是体外最浅层的阴蒂高潮，也能缓解这段时间的高压焦虑心情。
　　但如果始终没有通电，他们会不会有进一步的可能……
　　陆明的心脏噗通起来，体内气血依旧翻腾，而且由于阴毛卡得生疼，他不得不将手伸进去调整了肉棒的位置。
　　那几乎要撑破裆部的夸张尺寸，还有恐怖的体力加持，这些都是陆明的最大本钱。
　　过去的事情已经过去，瞎想没有任何结果。
　　他站起身，回到房间里准备洗澡。
　　洗完后，他赤裸着走出来，发现胯下肉棒仍未消停，依然笔挺粗壮，毕竟它被女人折磨了一整天，总归是有点脾气的。
　　陆明深吸了一口气，平复体内紊乱激素，穿上宽松的睡衣睡裤，接着走出房间，便看到唐妩站在餐边柜前，整理刚买回来的药品。
　　唐妩听到动静也没有回头，轻声说：“洗完澡了？”对她来说，只要没有眼神接触，两人之间就不会尴尬。
　　陆明挠挠头：“嗯，我出来装点水。”
　　“我帮你吧。”
　　唐妩拿过他的专属带盖杯子，往里面加满温水，小声说道：“晚上不要喝太凉的，你现在还年轻，需要注意……”此刻陆明的视线，一直聚焦在她后背的居家裙上，玉臀挺翘浑圆，却不显得臃肿，将裙子隆起一个恰当的诱惑弧线，而且在臀部最下方的裙边位置，仍然有一道略深色的水痕，尤其是那双玲珑笔直的美腿，线条匀称，腿部上的肌肤在薄透丝袜的覆盖下，呈现朦胧的柔媚质感。
　　这也意味着从进房间伊始，唐妩没有洗澡，她裙子里的内裤仍然湿得一塌糊涂，陆明的视线只需要再往下探，甚至都能看到嫂子美腿根部那薄如蝉翼的丝袜有许多没有干透的蜜液，紧贴着肌肤。
　　陆明没有这么做，等唐妩装好水后，侧身递给他，两人视线就如不相交的平行，没有对视，而且唐妩的眼神始终往下，却无意间撞到了陆明的裤裆，略带慌乱收回视线。
　　场面气氛让陆明有点尴尬，以为她在生闷气，不敢再多停留：“嫂子，那我先回房间了。”
　　“嗯。”
　　等陆明离开后，唐妩的心情非但没有平复，反而更为剧烈，不得不将手放在胸口上，闭上了眼眸。
　　陆明关上门，看了看长时间勃起的肉棒，哀叹，随后喝了一口水，仍然无法浇灭体内欲火，便将水杯放在床头柜上，准备打开手机选择片源，通过手冲解决。
　　就在这时，陆明的手机传来震动，竟是唐妩打过来的，他脸露困惑，按住接听：“嫂子，怎么了？”
　　唐妩的声音一如既往温柔细腻：“你还没有睡吧……”
　　“没呢，不过也差不多了。”
　　犹豫了许久，唐妩缓缓开口：“你如果要……等下如果你要……自慰，你能将那些留起来给我吗，我没有其它意思，我最近恰好排卵期，我想试试……我……那个……”越说到最后，她的声音越小，几乎都听不见了。
　　陆明保持着错愕表情，他能感受到唐妩要付出多大勇气才能说出这些话，几乎没有任何迟疑，很快就同意：“我知道了，我会留起来的。”
　　他的爽快，反而让唐妩不知所措：“啊，你……同意了？”
　　陆明点头：“嗯，其实大哥之前和我说起这件事，他早就知道自己的身体出了毛病，和我说过借精的想法，嗯，你们夫妻想的一模一样。”
　　这下轮到唐妩沉默了：“原来……他早就知道了，我还以为……”陆明承担起了情感调解人，试图拨开哥嫂的矛盾：“嫂子，虽然我不清楚你们之间有什么矛盾，但沟通永远是最重要的，如果互相隐瞒，互相都想着为对方好而拒绝沟通，有时候会适得其反，反而造成更多误会，你觉得呢？”
　　“嗯，我知道了。”
　　唐妩说完后没再出声，陆明耐心等待着。
　　过了一会，她轻声说：“我去拿一些东西，给你……那些装着吧。”
　　陆明轻吐一口气：“好。”
　　随后，房门传来敲击声，陆明打开，唐妩已不见踪影，地上放着一个类似装白酒的小容器。
　　他很确定，唐妩就躲在了门外暗侧，只是没有戳穿，拿起容器后，转身轻轻关上了门。
　　他坐在床边，将肉棒从裤裆里掏了出来，拿出手机翻看自己的片源存库，却都是欣赏了无数遍的旧片，既舍不得删，也没有欲望看。
　　事实上，自从陆明摆脱了处男身份后，他就没怎么自慰了，欲望来了都是发泄在一个个香甜的肉体上。
　　勉为其难撸了许久，肉棒依然没有任何缴械迹象，陆明盯着手机里那些搔首弄姿的女优，竟完全提不起兴致，内心哀叹。
　　当打飞机成为一种任务后，他便觉得一切都索然无味。
　　随着时间流逝，肉棒变得更肿胀了，而且表皮有一点轻微火辣，陆明弄得心烦气躁，整个人终于泄气了，躺在床上目视天花板，烦躁不已。
　　其实要想将精液迅速弄出来，对陆明来说一点都不难，只是他被刺激了一整天，潜意识里不想如此敷衍交代，如何更好地解决，其实在他心里早就有了想法和渴望，只是选择性遗忘而已。
　　他回忆起在医院的时候，嫂子曾帮自己打飞机，还有搂在一起睡觉的激情摩擦，甚至更久远的，嫂子偷偷爬上了自己的床取精，那种被异性碰触的激情，很快就让自己缴械投降。
　　在尝过嫂子的温柔甜头后，如今轮到他自给自足时，显得百般无聊。但要他主动说嫂子你能帮我打飞机吗，估计下场会更惨。
　　这些遏制在他念头深处的邪欲，时而窜上脑袋，时而被压下去，不禁口干舌燥。
　　磨蹭了好一会，唐妩又打电话过来，问他好了没有，陆明没有隐瞒，如实说出来：“没有，我始终弄不出来，可能太紧张了，总有一种使命感。”
　　唐妩轻咬嘴唇：“你等我一下……”
　　“好，好……”
　　这是一个相当明显的性暗示，陆明听到这里，浑身血液沸腾，甚至没有考虑拒绝嫂子的提议，都到了今天这一步，他为什么还要忍耐？
　　男欢女爱本应该水到渠成，所有伦理禁忌在欲望来临时都要靠边站。
　　他匆忙穿上裤子，深吸一口气，等听到房门传来敲击声后立即打开，发现唐妩站在门外。
　　她脸蛋绯红，秀发自然披在两肩，眼眸充满了慌乱，随后伸出手，将一团折叠好的丝袜递了过来。
　　啊这……
　　几乎没有任何掩饰，陆明原本兴奋的神色变得尴尬，彷佛头顶浇了一盆冷水，讪讪地接过丝袜，上面还残留一丝余温。
　　唐妩瞥了他一下，很快收回目光，没有说话，转身离开了。等回到房间里，她轻轻挨靠在门后，内心跌宕起伏。
　　对于陆明曾经偷拿她的贴身衣物自慰一事，唐妩早已知悉，并把这些归咎为处男的旺盛精力无处发泄，虽然羞赧却也能理解。
　　所以当她得知陆明久撸难射时，第一个想到的是从衣柜里拿出贴身丝袜，希望能帮助到陆明。
　　可在刚刚，陆明看到她拿出丝袜后，那窘迫眼神里藏不住的失望，都告知了她一些额外信息，显然他误会了自己的想法，那他之前想的又是什么？
　　她默念了自己说过的话，顿时察觉到一丝不妥，原本就绯红的脸靥，在暖灯光的轻洒下变得更娇怯迷离。
　　另一边，陆明拿着手里的这团黑丝袜，心情很复杂。原本他想的是，嫂子会亲自过来帮自己泄欲取精，没想到是自己误会了。
　　他将丝袜展开，这是普通的薄透黑丝袜，唐妩经常穿的其中一款，虽然也能让人浮想联翩，多少会很遗憾。
　　他躺在床上，用黑丝袜裹住肉棒来回套弄，感受着丝袜的柔腻触感，内心的斑驳纷扰就越来越多。
　　要说不失望是假的，欲望膨胀当头，陆明脑海里已经产生了无数可怕想法，就如同恶魔声音在脑海盘旋，既然嫂子没有表现出任何拒绝的意思，他为何还要在这里装模作样，要装给谁看……
　　要放在半年前，陆明还只是一个有色心无色胆的家伙，但自从进入行动局后，在药物刺激和各色美人的诱惑下，他对性爱一事早已熟能生巧，无论林珞萱的意乱情迷，还是程璎的凶狠难缠，或者夏雨菲的轻熟挣扎，甚至是缇尔露娜双胞胎的角色扮演，都让他在性事上越来越熟能生巧。
　　为了执行任务，他还和姐妹花讨教过无数情感心理学，获悉了许多无用的性知识，如何泡妞，如何潜入，如何征服，如何欲拒还迎……
　　往事记忆浮上心头，从过往嫂子的种种奇怪行为，一股无法抑制的冲动，让他决定试探嫂子的意思，如果唐妩也有意愿，他这次不会再退缩了。
　　当唐妩接到陆明的语音邀请时，被吓了一条，怀着复杂心情摁下接听后，她小声说：“怎么了？”
　　陆明的语气充满懊恼：“嫂子，我射不出来，太紧张了，可以和你聊会天吗？”
　　唐妩不明所以，却也没有拒绝：“嗯……可以，那你想聊什么？”
　　“嫂子，你会怪我吗？”
　　“怪你什么？”
　　“拿你的丝袜自慰。”
　　“啊……没关系。”
　　似乎觉得自己没有表达清晰，唐妩又重新组织了语言：“我不怪你，这个很正常，你不要放在心上。”
　　陆明丝毫没有解开心结，仍然郁郁寡欢：“但是，我现在已经不喜欢拿丝袜自慰了。”
　　唐妩坐在床边，一只手无意识抓住了被子，轻声说：“为什么呢……”
　　“因为我自慰的时候，脑海里想的都是你。”
　　陆明说完后，电话那头停顿了许久，随后才传来温柔的声音：“陆明，你怎么……”
　　“嫂子对不起，我知道这样不对，我一直对你很敬重，我可能……太久没有碰过女孩了，我有时候觉得自己很失败，自慰的时候，忍不住就会想起你，我很想摆脱这些可怕念头，但我真的忍不住。”
　　临时编出这么一大段话，让陆明没有多少负担，为了达成某个目的，欲望总能给予人一种莫名的冲动和勇气。
　　“那……可是，你会想我什么？我的意思是，你想我的关心？还是……”唐妩看了看房门方向，竟不知道如何表达自己的慌乱内心。
　　“想你的一切，想你的胸部，想你的腿，想你裙子里的臀部，想你身上的每一寸肌肤。”
　　“……”
　　陆明等了很长时间，内心早已忐忑不安，小声说：“嫂子，你有在听吗？”
　　“嗯，听着。”
　　陆明忍不住套弄起肉棒，试探性问：“那你有这样想我吗？”
　　唐妩闭上眼睛，摇头：“陆明，我们之间不可以的，不可以。”
　　“我知道，所以才打电话给你，我们不必面对面，这样就可以敞开心扉，将所有话说出来，我这样和你说话，我感觉可以快速射出来。”
　　被陆明一步步诱导，唐妩无奈道：“可是，我要说什么……”
　　“你平时有自慰吗？”
　　这个涉及到私密的问题，险些让唐妩开不了口，但既然陆明当下十分迷茫，需要人倾诉，又或者是方便他射精，她坦然说了出来：“嗯，有时候会。”
　　“是直接用手指，还是用工具？”
　　“都有。”
　　陆明说出了一个关键问题：“有想过我自慰吗？”电话那头很果断：“没有，没想过。”
　　“真的没有吗？”
　　陆明终于要问到关键地步了：“嫂子，我有一次睡觉的时候，你爬上了我的床，然后，是帮我口交吧，我记得不太清楚，但印象中是这样的。”
　　“我，我只是想……陆明，我没有的……”陆明继续火上浇油：“还有那天晚上，也是停电，我和你睡在一起的时候，我却梦遗了，但是我之后回想起来，我觉得哪里不对劲，那时候，嫂子你是在自慰吧？”
　　“求你不要说了，我真的不知道……”
　　“对不起，我没有别的意思，我是真的希望，嫂子能和我敞开心扉聊聊，我现在很困惑，也很难受。”
　　“你……你想说什么？”
　　“我今天回来的时候，发现你看我的眼神不对劲，可能之前也有吧，但不明显，只是今晚让我特别迷惑，比如我洗碗的时候，你经常会偷看我，会挨着我，甚至会不经意抚摸我的手臂，为什么？我很困惑。”
　　“我不知道，我真的不知道，我好难受。”
　　此时电话那头传来唐妩的哭声，像是压抑了很久。
　　陆明皱眉，感到疑惑：“嫂子，发生什么事了，能和我说说吗？”
　　“你说得对，我最近快要疯了，我不知道自己出什么问题了，自从那次住院照顾你，我就对你产生了许多……许多可怕的恶心念头，我会情不自禁想依赖你，想靠近你，我不希望你消失在我眼前，我希望你能抱着我，这样我会有安全感，可是……当你真的消失了，我松了一口气，我怕自己会做出什么事情来，我怕我忍不住了。”
　　陆明没想到竟然是这样：“嫂子，我不知道……”
　　“我也不知道，没有谁能告诉我的身体发生了什么，我一闻到别的男人气味就会恶心干呕，包括你哥，所有男人都一样，只有你的气息我才会习惯依赖，可是……陆明，这一切不意味着嫂子爱上了你，也不是暗恋你，我真的没有，我很清楚自己发生了什么，它停留在我体内是错误的，我却无法改变。”
　　这时轮到陆明沉默了，他开始怀疑是不是自己服用的强化药剂，导致了唐妩在某种程度上产生耐药性，又或者那次她被绑架后，服用了什么可怕药物？
　　“嫂子，这似乎是某种药物排斥性，你还会有其它副作用吗？”
　　“副作用……有，我几乎每晚睡觉都会失眠，并且会想起和你相处的点点滴滴，我自慰的时候，脑海里想的都是你，我真的不知道怎么办……”陆明内心已经有了决定，等唐妩的心情逐渐平复后，温声说：“嫂子，等我回来后，我带你去做个检查，我这边的实验室或许可以帮你查出来病症是什么。”
　　“嗯，好……”她的声音欲言又止：“陆明，不管怎么样，我不希望你产生误会，我永远爱着你哥，他是我的丈夫。”
　　“我知道，我明白，所以我在努力……自慰，取精，当一个工具人，让你们早日抱上孩子，嫂子我很单纯的。”
　　“你一点都不单纯……”
　　两人没有继续开口，只有手机的通信白噪音在回响。
　　唐妩是不知道如何接下去话头，而陆明则想得更多，现如今如此娇艳可人的嫂子，因为某种原因迷恋上了自己，几乎可以说倒贴，哪怕他再矜持，对于这种突如其来的艳福也希望能维持得更久时间。
　　“你现在，是还在……自慰吗？”
　　陆明一看有戏，想将话题兜回来，然后顺利说出“嫂子帮帮我”的借口，他稍微组织了一下语言：“对啊，可是弄不出来。”
　　“有这么难嘛……”见唐妩不上钩，陆明决定加把劲：“嫂子，你刚才说脑海里想我，想的都是什么？”
　　“不知道，什么都有。”
　　“比如呢，你自慰的时候，会想我什么？”
　　对面迟疑了很久，含糊敷衍过去：“就……你帮我按摩，像今晚这样，没有了。”
　　“是怎么按摩？能详细说说吗？”
　　随着陆明的呼吸急促起来，唐妩听得一清二楚，知道他需要一点刺激，抿着嘴说了出来：“你的手，抚摸了我全身，肌肤好热，好麻。”
　　陆明的喘息声在加快：“你可以继续说下去吗？”
　　“你是在……自慰吗？”
　　“嫂子，我听着你的声音会更有感觉，这样或许就能很快射出来了。”
　　“可是，我不知道要说什么，我……我帮不了你。”
　　“嫂子，你能躺在床上吗。”
　　“嗯，已经躺了。”
　　“现在你可以和我一起自慰吗？我想听听你的声音。”
　　“……”
　　“有听到吗？”
　　“……可是，我好难为情，可以不要吗？”
　　“我们隔着手机，互相看不到，没关系的，我们这是电话交流。”
　　“……”陆明有点气馁，其实他也就抱着口嗨去试探，不敢再继续胡闹，生怕惹恼了唐妩：“嫂子，没关系，我自己努力弄出来就行了，你等我。”
　　“要不，我模仿一下……叫声，就是那种声音，可能，或许会对你有帮助……”
　　“好好，当然可以！”
　　电话那头酝酿了许久，随后发出了一丝沉重的鼻腔音，断断续续，但哪怕是如此虚假的呻吟，也让陆明性欲高昂。
　　“我一听到你的呻吟，下面就硬了。”
　　“是吗……你……平时脑海里……就想着这些吗……”
　　“我刚刚抚摸嫂子的臀部的时候，你知道我发现了什么？”
　　“发现了什么。”
　　“嫂子的内裤已经湿了，而且我用手触碰的时候，里面水流得更多，嫂子你知道吗？”
　　“不知道……你平时都是这样抚摸别的女人吗？”
　　“没有，就只有嫂子的身体才能勾起我的欲望。”
　　“你就是……嘴贫。”
　　陆明乘胜追击，循循诱导：“嫂子，你下面湿了吗？”
　　“嗯……”
　　“可以将手指伸进去抚摸一下吗？”
　　“不要……我不想。”
　　陆明换了一种表达方式：“嫂子，你就假装配合我，我们是在用文字做爱，可以吗？”
　　“好吧，你还说你单纯，你呀，一天到晚想的就是这些。”
　　“来嘛，嫂子我们来试试这样。”
　　“好吧。”
　　“那你摸了吗？”
　　“嗯……摸了……好湿……啊……好痒……”
　　如此假的呻吟，陆明假装没有听见，唐妩只要投入进来就肯定会假戏真做，他很有耐心地引导：“嫂子，你插上耳机吧，这样可以腾出另一个手。”
　　“好，等等……可以了。”
　　“现在，你摸一下自己的胸部，用手指捏一下乳头，对，轻轻的……”电话那头的唐妩一开始假装配合，后来却渐渐地投入进去，也可能是之前装出来的呻吟，可以掩盖她的真实举动，不必感到难堪。
　　“乳头硬了吗？”
　　“嗯……好硬……”
　　“想被舔一下吗？”
　　“好……我答应了……舔吧……”
　　陆明能清晰听到那边的衣服摩擦声音，还有略微压抑克制的呻吟。
　　“嫂子，我想听你的呻吟，可以叫出来吗，抚摸自己的胸部和下体，就像你平时自慰那样。”
　　“好……啊……哈……叫出来……唔……好难为情……”
　　“嫂子，你的呻吟差点让我射了。”
　　“是吗……你撒谎……啊……”
　　“嫂子，闭上眼睛了吗？”
　　“啊……闭上了……”
　　“你有在想我吗？”
　　“嗯……想着你……”
　　“想我什么？”
　　“想着……想着你能摸我……”
　　“摸你哪里？”
　　“我的胸……”
　　“还有呢？”
　　“我的……下面……”
　　“现在你下体很痒吗？”
　　“嗯……很痒……那……那你呢……你在干什么……”
　　“我在用你的丝袜撸管，喜欢吗？”
　　“你……方便就好……”
　　“嫂子，我好想用鸡巴干你，我快要忍不住了。”
　　“不行，陆明……这是乱伦，不行……”
　　“那我可以抱着你，摸遍你全身吗？”
　　“不可以……这是乱伦……”
　　“可我没有和你做爱，我只是想抚摸你而已。”
　　“我……啊……我不知道。”
　　“你有看过我的鸡巴，你觉得它怎么样？”
　　“很大……呜……”
　　“你讨厌它吗？”
　　“唔……不讨厌……”
　　“可以帮我口交吗？”
　　“嗯……可以……”
　　“那我可以放进你的小穴里是吗？”
　　“不可以……不行……”
　　“为什么，是因为你的小穴会被撑满吗？”
　　“嗯……不是……我不知道……”
　　“嫂子，你喜欢被撑满的感觉吗？”
　　“啊……什么满……啊……哪里被撑满……”
　　“你的小穴，被肉棒撑满，被涨满。”
　　“可是……那会很痛的……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“我怕……”
　　“那你想试试吗？”
　　“我不知道……”
　　“你有试过足交吗？”
　　“怎么足交……我不会……”
　　“就是用你的脚夹住鸡巴，来回摩擦，然后让精液全沾满在丝袜上，还有你的胸口上，你的脸上。”
　　“我……不行……要装在杯子里……”
　　“然后呢，你要怎么做？”
　　“然后……倒进去……”
　　“倒在哪里？”
　　“唔……”
　　“精液要倒在哪里？”
　　“倒在……那里……”
　　“是你的小穴吗？”
　　“嗯……”
　　“可是我的精液很多，你的穴能装满吗？”
　　“呜……我不知道……能……能装满……吧……”唐妩呻吟先是温柔娇喘，随着身体的敏感度不断提高，开始变得魂销骨酥，伴随着阵阵嘤咛，在卧室里回荡。
　　“想要我的鸡巴吗？”
　　“呜……”
　　“想要吗？”
　　“啊……我……唔……想要……”
　　“想要它干什么？”
　　“想……想要插进来……呜……”
　　陆明得到了一个确切信号，他几乎没有任何犹豫，挺着肉棒赤身裸体走进唐妩的房间，便看到她侧躺在床上，闭着眼眸，居家裙被撩到腰间，玉手伸进透明裤袜，在内裤里不断探索，两条丝袜美腿交叠，皓洁无暇的嫩足，不断在床单上来回蹭。
　　唐妩仍然没发现他进来，但陆明不想再犹豫，爬上床后，便将她的裤袜连同内裤都扯了下来。
　　“啊——！”
　　她猛地尖叫起来，随后便看到陆明俯首埋在了她的双腿之间，在那湿润的耻丘玉阜温柔舔舐。
　　“陆明，你什么时候进来的……啊……不要舔……不要……”唐妩几乎是哀求的语气，原本隔着电话她能尽情地舒张欲望，却没想到陆明破坏规矩闯了进来。
　　“停下来……停……啊……”
　　她试图用手拨开陆明的温柔攻袭，却因为蜜穴处传来异样电流的酥麻，让她险些瘫软，连同丝袜美腿都无力地被分开。
　　在陆明的视野里，唐妩的花穴已经是粉润红嫩，从穴口内有滢滢清流的爱液，往下自然流淌，两片粉嫩阴唇微绽，自然对称就像一枚丁香叶，并随着舌头的滑动而微微伸缩。
　　那颗含苞待放的阴蒂，就像未经人事般只露出一点点头，晶莹透亮。
　　阴蒂上面是修建过的一小撮阴毛，只是上面同样沾满了爱液。
　　趁着陆明欣赏之际，唐妩积存了许久的力气，立即将内裤和裤袜都往上提，然而陆明没有丝毫放过她的意愿，抓起丝袜美腿，并将美足搭在了双肩上。
　　这一瞬间，唐妩眼看裆部丝袜要被扯烂，急忙抓住陆明的手，并注视他，眼前里充满了挣扎和无助，更多的是坚定。
　　“陆明，不行，我们不可以。”
　　陆明停顿了片刻，将她整个人抱了起来，搂在自己怀里，语气很温柔：“嫂子，我忍不住了，我想和你做爱，你不是要借精吗，我们做爱会更加方便。”
　　唐妩闻着他身上的气息，芳心羞怯，尚存的理智仍然她摇头：“陆明，不可以，我们一旦踏出这一步，就无法回头了。”
　　“嫂子，没有人知道的。”
　　“我过不了内心那关，你不要逼我了，好吗……”看着唐妩楚楚可怜，陆明内心一软，退而求其次：“那你可以帮我弄出来吗，我实在无法泄精。”
　　既然是唐妩她要求的取精，陆明提的这个要求自然也不算过分。
　　她看着浑身赤裸的陆明，脸靥满是羞红，轻轻点头，算是默认了。陆明躺下来后，她伸出皓嫩玉手，玉指轻拢住肉棒，然后上下撸动起来。
　　唐妩上下套弄的时候，她的上半身躯体有规律地颤抖，在昏暗的台灯投射下，陆明能清晰看到她睡裙里的胸脯也跟着上下摇曳，尤其是衣服前襟的凸点，乳头也在摩擦，而且越来越坚挺。
　　“嫂子，你能调整一下位置吗，对，就这样。”唐妩按照他的指示挪了一下位置，如此，她敞开的衣领便正对着陆明。
　　帮陆明套弄了好一会，她才注意到自己的胸口春光全部暴露，大片白皙乳肉袒露在陆明眼前，尤其是两颗粉嫩的乳尖更是清晰可见。
　　羞愧之下，她轻轻用手捂住胸口，眼眸似怨非怨，却没有怪罪他。
　　“嫂子，你能帮我足交吗？”
　　唐妩听了，有点迟疑：“我……不会，怎么弄……”在陆明的一点点指示下，她坐在了床上，双手撑在两侧，然后抬起一双性感朦胧的丝袜美腿，用足跟作为支撑点，并用足趾摩擦肉棒。
　　丝袜的紧致柔滑，再加上玉足的妩媚婀娜，触动着陆明的性神经，他视野望去，便看到唐妩的脸蛋充满柔情羞意，胸部鼓起撑着衣服，而且下身的裙子很短，能清晰看到被丝袜包裹的内裤，那里已经湿了一大片。
　　唐妩逐渐掌握了足交原理，她尝试着用足弓裹住肉棒，上下套弄，并观察着陆明的表情动态，随后轻抬足趾，隔着丝袜摩擦敏感的龟头部位，轻声说：“是这样吗……”得到陆明的正向反馈后，她开始通过并拢双足，通过滑腻的丝袜质感来压迫肉棒，以此产生摩擦力，足尖还懂得如何更好挑逗龟头和棱沟部位。
　　陆明被这么一弄，差点就要缴械投降，开始提出另一个要求，希望唐妩也用嘴帮她一下。
　　唐妩只想快点帮他弄出来，便答应了，随后俯下身子，张开樱唇，直接含住肉棒。
　　那股熟悉的雄性气息，让她芳心乱撞，下体更是湿得一塌糊涂。
　　陆明的手没有闲下来，先是搭在唐妩的翘臀上，然后往下伸进裙子里，在那片泥泞神秘之地，隔着丝袜和内裤抚弄。
　　“啊……”唐妩忍不住呻吟。
　　眼前的一幕相当熟悉，下午萧黛就是用这样的姿势帮他口交的。
　　但还是有点区别，比起萧黛的迅速凌厉，唐妩的品箫姿态相当生涩，却又带着古典优雅，她眼神含有幽怨，粉唇轻张，似蜻蜓点水，而那躲闪的小舌头，十分害怕和龟头接触，最终因为龟头一直往里面顶撞，和舌尖完全吻合在一起。
　　唐妩又呻吟了一声，此时陆明的手指已经触摸到最敏感的阴蒂部位，甚至不得不吐出肉棒，将头埋在双腿之间，任由陆明挑弄。
　　“不行了……我……好痒……啊……”
　　很快，陆明感受到她的娇躯猛烈抖动，同时有更多爱液涌出来，伴随着唐妩的阵阵娇吟，全身瘫软无力。
　　欲望如壑，永无止境，陆明充满了冲动，但他深知唐妩是一个外柔内刚的女子，自己根本无法强上。
　　既然如此，他坐了起来，将软绵无力的唐妩放倒在床上，两人采取了侧躺姿势。
　　“陆明，不要……”
　　“我知道，我不会插进去的，我只是想在外面蹭蹭，就好像上次那样。”唐妩没有再拒绝，任由他做了，捂住了脸蛋。
　　得到鼓励的陆明，让肉棒对准她的臀缝部位，在上面沾满一点爱液后，在丝袜的柔滑触感下，很轻松就将肉棒插进去，紧紧地贴着丘峦溪壑。
　　随着陆明胯下和丝袜翘臀的撞击，发出清脆的啪啪声。
　　“唔……唔……”
　　唐妩的手一直捂住嘴唇，不让自己发出声音，可紧接着，陆明的手将裙子整个撩起来，轻而易举就握住了娇颤浑圆的酥胸。
　　“啊……”
　　被突袭中的唐妩，可以说上下失守，她已经不想再理两人的伦理关系，在没有突破最后一层禁忌前，她已经默认了。
　　“轻点……啊……好麻……”
　　陆明已经渐渐拿捏住了唐妩的心理防线，只要没有没有直接插进去，一切的边缘性行为，她都可以接受。
　　他握住唐妩的手，放在了敏感的阴蒂部位上，而那里正有肉棒在快速进出。
　　“呜呜……”
　　哪怕只是隔着薄透的丝袜和内裤，但那真实激烈的肉体冲撞，仍然让唐妩觉得和做爱没有多少区别，她的喘息声逐渐变大，手指无处安放，到最后甚至轻轻抚弄着肉棒，陷入意乱情迷中。
　　仅仅是最表面的摩擦，就让她忍不住高潮了好几遍，两腿间的蜜液流淌得更多，打湿了一大片丝袜。
　　终于，陆明觉得要精关失守，呼吸声越加沉重，脑袋陷入一阵空白。
　　唐妩察觉到不对劲，急忙说道：“你……是要射了吗……”
　　“嗯……”
　　“等等，我……我拿杯子。”
　　哪知陆明抓住了她手腕：“嫂子，你用嘴帮我弄出来吧。”
　　这种过分的要求让唐妩迟疑了会，随后在紧急关头，还是选择俯下身，重新含住肉棒。
　　几乎在一瞬间，喷薄而出的精液溅射到唐妩嘴里，而且量相当多。
　　射了十几秒后，她鼓着香腮急忙跑进了洗手间，拿出干净杯子，全部吐了进去。
　　仍然有相当一部分精液被她吞了进去，虽然有点呛，她却一点都不觉得恶心，反而那股渴望的感觉越来越强烈。
　　恢复圣人时间的陆明，在这一刻几乎是懵的，回想起刚刚发生的种种诡异事情，从电话勾引，到床上激情，他没想到自己可以做得如此顺畅，如此不要脸皮。
　　他拿出纸巾擦拭龟头上残留的精液，随后匆忙扔进旁边的垃圾篓里。
　　而这时唐妩也从洗手间走出来，她的脸靥仍然红润，玉颈上残留点滴香汗，两人四目对望，顿时尴尬。
　　陆明自知羞愧，小声说：“我先回去了……”
　　“嗯。”
　　唐妩没有任何挽留，等到他出门后，直接反锁了门。
　　这个反锁门的举动，让陆明的心凉了一大截。
　　……
　　太岳盘山公路，晚上10点。
　　在一处临时搭建的半山腰出发地点，已经汇集了数百人，男女各一半，旁边停满了几十辆酷炫机车。
　　这些人风格各异，有留莫西干头的，有留猫王头的，有形似杀马特的，也有穿着绅士礼服的，还有一堆黑的白的外国人，就像是奇装癖爱好场所，好不热闹。
　　但他们泾渭分明，被划分出两大势力阵地。一边是以萧雪为首的本地俱乐部成员，另一边是以程璎为首的砸场子和凑热闹围观者。
　　萧雪早已换了一身通体白色的紧身衣，上身是轻薄的皮质白外套，下身是紧贴肌肤的白色长裤和一双纯白色短靴，浑身的诱惑线条勾勒得淋漓尽致；程璎则是永远的酒红色吊带开叉长裙，浑圆挺翘的酥胸惹人遐想，那双勾人魂魄的黑丝长腿永远吸睛，只是这次她没有穿高跟鞋，换了一对及膝黑长靴，整个人英姿飒爽。
　　她打量了一下萧雪：“白夜女王？”
　　萧雪永远是那副冰若寒霜的脸蛋，语气淡漠：“所以，你就是程璎了。”
　　“没错，我只有一个外号，同样也就是我本名，程璎。”
　　“要不，我们先切磋一下？”
　　“也行。”
　　两人刚见面，浓烈的火药味就弥漫不消，比赛还没开始，她们先动起手来，围观者吓得连忙往后退，生怕被波及。
　　瞬间，两人迅速碰撞在一起，短短几秒内切磋了十几招。
　　萧雪的身法没有程璎飘逸，却招招凶戾，没有半点拖沓，全是致命招数；程璎凭借灵敏步伐躲避她的杀招，在半空凌厉踢出腿劲，如梨花暴雨密集攻来。
　　对程璎来说，她今天没有穿上暗藏锋刃的高跟鞋，也没有携带小巧尖锐的飞匕，非常吃亏，导致战斗力大减，很快落入下风。
　　萧雪的武功师承陈伯，招式毒辣毫不手软，每一次都让程璎险象环生，差点躲避不及，逼得她陷入劣势防守。
　　突然，程璎一个躲避不及，在空中无处借力，正要摔倒时，萧雪及时欺身过来，一只手搂住她的腰，另一只手轻抚黑丝美腿，眸子冰冷地注视着她：“地面湿滑，小心。”
　　几乎在同时，萧雪回避开她的犀利膝击，轻飘飘地跳到后方，冷声说：“程小姐的武功，果然厉害。”
　　程璎吃了一个暗亏，轻哼，没有说话。
　　双方赛前比拼，程璎就落入下风，内心自然不爽。
　　远处的裁判不敢阻拦，等两大煞神停手后，小步跑过来，说道：“两位请准备，时间要到了。”
　　萧雪背后有两人推出了白衣骑士，这辆相当夸张具有优美弧度的重机车，尤其是爆改后的引擎，据说可以轰出300马力，排气管的火焰甚至窜到一米多远。
　　程璎这边是一辆老款的哈雷机车，除了外壳涂装成火焰红外，几乎没有额外改装，算是她一战成名的老常客了。
　　程璎套上头盔前，对旁边的萧雪说：“我会让你见识到什么是第一的水平，不依靠改装，只靠绝对实力。”
　　萧雪面对挑衅，笑了笑：“是么，我突然很期待。”
　　程璎没再言语，套上头盔，单靴撑在地面上，此时晚风无情，吹拂她的红色裙边，让开衩的黑丝美腿裸露在众人面前。
　　萧雪轻瞥了一下，随后也目视前方。
　　裁判卡着秒表，和山下的人对好时间后，举起手上旗子：“倒计时，5，4，3，2，1……”机车轰鸣划过安静的山林，两道一白一红的魅影往前猛冲，留下了大量浓烟尾气。
　　这时已经有人开好了盘口：“快下注咯，目前白红的赔率是1。22：1，看来大家都不看好白夜女王啊。”
　　“那是当然，虽然女王的武功很强，但开车的本事嘛，还是程姑娘厉害。”
　　“程璎是国内无可悬念的机车第一人，她的技巧已经达到炉火纯青的地步，但是机车的各项属性远不如女王的白衣骑士，那辆魔改机车简直是所有男人的梦想，账面估计是一比一打平。”
　　众人的议论仍在继续，前面疾驰的两辆机车已经充满了浓烈火药味。
　　萧雪凭借机车的强悍性能，瞬间冲到第一，和程璎拉开了20米差距。
　　但是太岳公路是出了名的绕圈死亡路，速度不是唯一，它更讲究驾驶技巧和策略。
　　程璎始终稳稳地跟在萧雪身后，没有被拉开差距，反而一点点凭借转弯技巧逐渐缩短距离。
　　萧雪看着后视镜的车影，没有任何焦急，眼神一如既往地冰冷，轰油门的劲更强了。
　　腾飞在半空的无人机，忠诚地记录着两道倩影的行驶轨迹，甚至还有专门的解说人员：“我们的女王仍然保持第一，但是优势在不断缩减，咦，程璎发力了，在双子弯突然加速，天啊，程璎领先了！现在两人几乎是贴着并排，不分彼此，场面极其焦灼……”在经过最后一个大弯后，就是终点线了，萧雪的白衣骑士开始猛轰油门，以肉眼可见的速度不断缩减和程璎的差距。
　　程璎的哈雷机车已经提速到了极限，却仍然比不上白衣骑士的恐怖马力。她没有气馁，保持平稳心态，暗自估量着和终点线的距离。
　　最好的成绩是两人同时冲刺，打平，可这个概率已经相当渺小，程璎从未一败的战绩，这次要被萧雪打破了。
　　萧雪的白骑士已经和程璎的车头持平，却在冲刺关头稍微减了一下速度，让程璎以相当微弱的领先距离，夺得第一名。
　　冲过终点线后，程璎一点点减缓车速，最终停了下来，白骑士也停在后面。
　　程璎摘下头盔，脸色没有丝毫作为胜利者的姿态，反而质问她：“你为什么冲刺的时候突然减速？”
　　萧雪没有否认，捋了捋凌乱发丝，轻声说：“我技巧不如你，凭借车速赢了也不光彩，所以……让你了。”
　　这个“让”字令程璎恼火，她缓慢摇头：“赛场上没有让的说法，哪怕是车速也包含在比赛里，这次的第一名作废，我不会承认的。”
　　萧雪略带惋惜，无奈道：“那好吧，要不我们下次再约个时间，重新比拼一场？为了保证公平，两辆机车的性能会一模一样。”
　　“忘了说，我叫萧雪，很高兴认识你。”
　　程璎既没有同意，也没有拒绝，戴上了头盔：“再说吧，明天要出任务了。”
　　机车一阵轰鸣，很快呼啸远去。
　　萧雪目睹着她离开后，忍不住笑了。
　　……
　　唐妩保持着仰卧姿势已经有一段时间了，确保所有精液都流进子宫里，她才慢慢放松下半身姿态。
　　她其实不清楚最佳的怀孕姿势是什么，只凭借着自我理解，不让精液从阴道里流出来就行。
　　房间里充斥浓郁的精液味，这股原本会让唐妩恶心的气味，却没有一丝一毫的排斥，反而让她沉浸其中。
　　想起刚才陆明的那般亲密举动，她浑身又开始酥麻发烫。
　　但她已经无颜面对陆明了，过往自己的种种放浪形骸，各种袒露心声，各种电话呻吟，都让她不知道明天该如何相处。
　　这时，还是陆明先打电话过来，唐妩沉默，没有先开口。
　　“嫂子，你还好吗？”
　　唐妩纵有万千言语，最终只回了一声“嗯”，决定要给陆明一点惩罚。
　　陆明的语气充满不安，发自内心诚恳道歉：“嫂子，是我错了，你不要生气，好吗？”
　　“我没有生气。”
　　陆明分辨出她在说气话，却知道事情好解决了，急忙说道：“嫂子，今晚完全是我的错，我不应该闯进来，不应该做出各种逾越举动，提各种无礼要求，希望你能原谅我，我错了。”
　　又是一阵沉默。
　　最后还是唐妩心软下来：“我没有生你的气了，可你要答应我，今晚发生的事情，不能说出去。”
　　“我不会，打死我都不说出去。”
　　“嗯，你说出去了，我就……打死你。”
　　陆明的心情顿时好转：“哈哈，那你是用哪个部位打？”
　　“不想理你。”唐妩直接挂掉了电话。

第39章 公开羞辱
　　这几乎是一边倒的屠戮。
　　无数呼啸而来的子弹在别墅厅堂里穿梭，伴随着玻璃碎裂、沉闷的石壁回响、空气里子弹的咻咻声，还有持续不停的呼喊嘶吼，它们相互层叠，像一场斑驳杂乱的交响曲演奏，空气中飘溢着血腥气味。
　　萧雪这边的佣仆第一时间展开反击，然而面对持续高强度的机枪扫射，任何家具沙发或者石膏木门都被打成了筛子，无情地收割厅堂众人的生命。
　　他们都是萧雪亲自培养的保镖，如今都倒在了血泊里，萧雪全看在眼里，神色仍然冰冷，内心已经十分痛苦。
　　这场突如其来的危机让萧雪非常被动，如果放在以往，她肯定抄起枪械大干一场，杀个七进七出，但如今她的首要任务是保护好妹妹，那个压在她身下不敢轻易动弹的妹妹。
　　两人保持一个奇怪的身体垒叠姿态，看起来相当暧昧，当然对萧黛来说，如何冲出别墅活下去才是头等大事。
　　“现在要怎么办？”萧黛的语气还算镇定，她的嫩白脸蛋紧贴地面，紧张注视着沙发缝隙外的动态。
　　萧雪没有作声，思绪高速运转。
　　她全身心感受着周围的吵杂声音，猛然间抓住了什么规律，语气变得急切：“转身抱住我，快！”
　　萧黛不明所以，双手搂住她的粉颈，随后双腿也按要求缠在了姐姐腰间。
　　萧雪一只手托着妹妹的翘臀，另一只手撑住地面呈蹲伏姿态，冷声说：“他们只是想活捉，所以我们可以试着大胆闯出去，吸引他们的火力。”
　　萧黛仍处于懵懂状态，没容她细究，自个儿身子已经在半空中轻盈地飘荡。
　　萧雪顺着墙壁凹槽猛蹬，轻松翻上了三楼栏杆，并躲过一些流弹狙击。
　　她以最快的速度闯进房间，反锁，喧闹无序的声音顿时安静，整个卧室都做了隔音处理，而且房门内嵌了5厘米厚的强化合金，一般人根本攻不进来。
　　萧黛小声问道：“我们要在这里反攻吗？”
　　“他们已经串通好了，哪怕报警也能拖几十分钟再来，意味着我们必须逃离这里，不能死守。”
　　萧雪说完后立即放下妹妹，并来到卧室床边，触碰到一个按钮。
　　随后传来机械铰链的生涩声，从衣柜、墙壁和床底弹出来一整排柜架，上面摆放了大量整齐崭新的制式武器，有冲锋枪、自动步枪、防弹衣、无人机、高爆手雷、烟雾闪光EMP全都有，甚至还有几枚反坦克导弹……
　　萧黛第一次走进姐姐的房间，就被奢华透亮的白色装潢惊讶到了，忍不住抚摸丝滑的肤感墙面，喃喃道：“真好看……”
　　她走过前厅来到卧室，便看到密密麻麻的武器摆在自己眼前，而萧雪已经用最快的速度穿上纤薄的白色防弹衣，腰身塞满了手雷闪光烟雾弹，双腿侧捆绑了手枪和锋利匕首，肩上还扛着一个军用越野包。
　　萧黛又看了看自己的JK制服和黑丝皮鞋，竟有点不好意思：“那我需要做什么？”
　　“穿上防弹衣吧。”
　　“噢……”
　　萧黛拿过白色的防弹衣，发现它摸上去极为柔软，一点都不笨重，穿在身上好像披了一件卫衣。
　　她蹲在了地上，忍不住摸索枪械，继续问：“我适合哪些武器？”
　　此时房门外传来一阵轰隆，是清晰的爆破声，这意味着敌人已经杀光了所有佣仆，在强攻她们的卧室。
　　萧雪脸色微变，急忙拿起绳索发射器，示意萧黛过来抱紧自己：“有我在，你不需要做什么。”
　　蛮横，霸道……萧黛一阵腹诽，随后搂紧了姐姐的脖子。不知是否故意，萧雪托住她臀部的时候，手竟然伸进了裙子里。
　　“哎你的……”萧黛原本想提醒一下，但发射器喷出来的绳索已经破窗而出，勾住了远处半山腰的一颗树干。
　　她将发射器固定在窗台一侧，并在绳索上挂上钩子，整个人便跳出了窗外，并且同一时间激活了藏在别墅里的数十颗炸弹。
　　“轰隆——”
　　整座别墅瞬间被卷进火海里，在黑夜里格外耀眼，就连萧黛的脸蛋都被映照得流光溢彩，她在姐姐的示意下紧闭眼眸，睫毛微微颤动。
　　萧雪注视着她的娇靥，嘴角有一丝不可察觉的幅度。
　　到达树干位置后，她观察了离地面的距离，大概有六米高，轻轻一跃跳到了地上，用自己的手和肩侧来做缓冲。
　　萧黛顺利扑在了她身上，没有受到任何皮肤擦伤，罕有地表达关心：“你没事吧？”
　　“没事，不过我们很快就有事了。”
　　原来山脚的追兵已经来到，即便在黑夜里，萧雪的视野也十分敏锐，她很快发现了追兵里的老熟人，嗤笑：“又是白鹰，旁边有几个人的身手还不错，噢……你的木子也在，真是警匪大团聚啊。”
　　萧黛脸色复杂，木子曾经是她的贴身保镖，后来叛变回到了赵毅顺身边，如今双方再重逢，竟不知如何是好。
　　萧雪按捺住反击冲动，摇头：“走吧，我们应付不了。”
　　先不论白鹰的强悍射击能力，以及旁边的几名高级同僚和木子，光是后面全副武装的三十名刺客，就不是萧雪能够应付的，尤其旁边还有一个手无寸铁的拖油瓶。
　　萧黛闷着头走在身后，可她既没有萧雪的夜视能力，也没有灵敏身手，走在丛林山路显得磕磕碰碰，有几次险些摔倒。
　　最终还是萧雪驻足原地，也没有往日的傲气，反而带着一丝柔意：“这里太黑了，还是让我抱着你吧。”
　　早说嘛……
　　萧黛没再拒绝，轻“嗯”一声，熟练地搭上姐姐躯体，双腿一如既往地勾住柳腰。
　　为了行动方便，萧雪还用软绳捆绑，让妹妹更加贴紧自己，两人成功合为一体。
　　随着行进颠簸，彼此的柔软胸脯相互摩擦，再加上萧黛保持的不雅跨姿，娇嫩玉胯隔着内裤摩擦姐姐的腰部，竟隐约有快感产生。
　　她暗吸一口气，试图分心来降低敏感度。
　　萧雪的逃亡速度快了很多，一只手托住妹妹翘臀，一只手持锋利长刀开山破路，往松林保护区的深处挺进。
　　但追兵的速度也在加快，白鹰有很强的追踪能力，凭借着萧雪的足迹方向一路摸索而来，很快就发现了两姐妹的身影。
　　几乎没有任何犹豫，萧雪猛然转身，长刀飞砍而至，将扑身过来的白鹰逼退，同时从腰间飞出三把匕首，整套动作行云流水。
　　白鹰颇为狼狈地闪避，左脸颊依然被划开一道伤口，鲜血缓慢溢了出来。
　　他的眼神就如鹰般锐利，鼻子弯钩，唇薄偏白，手里同样握着几柄飞刀，双方对峙，谁也没有先出手。
　　对于近战高手，尤其是双方的对峙距离很近，别在腰间的枪械就显得累赘迟钝，还不如飞刀暗器那般趁手。
　　白鹰的语气阴柔：“萧家姐妹，我们又见面了。”
　　萧黛抢先发话，背对着他甩了甩手：“老白头，你真是阴魂不散呀，今天没有近视了？终于看出我俩的区别啦？”
　　白鹰忽视了萧黛的调侃，紧盯萧雪：“放弃吧，你身上绑着一个包袱，斗不过我的。”
　　萧雪轻声笑道：“你好天真哟。”
　　一瞬间，她双腿爆发狠劲，突然跳至白鹰头顶，迅疾的白色短靴裹挟寒风袭来。
　　白鹰的瞳孔略缩，他不敢硬碰，往旁边躲闪，同时闪烁一道寒芒，锋锐的匕首誓要割断她的婀娜小腿。
　　两人瞬间缠斗在一起，短短十几秒内交锋了上百次，白鹰屡次后退，想拉开一个安全距离，然后掏出枪械反击。
　　然而萧雪没有给他任何机会，攻势越来越猛烈，全然没有因为身上多了一个可爱累赘而限制了动作发挥。
　　萧黛紧闭眼眸，呼吸越加短促，在高强度的碰撞摩擦下，她的敏感娇躯快要忍不住了，很可能会在姐姐身上泄掉，到时候她就难堪了。
　　白鹰暗骂一声，他依然低估了萧雪的可怕身手，如今要为自己的莽撞轻率付出沉重代价，此时他的胸前肋骨已经被踢断两根，左大腿也有一道深不可测的刀伤，如果不是他及时控制肌肉收缩，恐怕已经血流不止。
　　反观萧雪似乎越战越勇，那颀长匀称的双腿爆发强悍实力，哪怕是皓腕如玉的芊芊玉指，凝实成拳后也能和他对轰，并导致白鹰的指骨发红生痛。
　　白鹰的所有假动作、暗手和迷惑招式，在萧雪面前全被看透，变得毫无秘密，他强忍吐血冲动，语气越发生疑：“陈老先生，只可能是他……”
　　萧雪人狠话不多，五指并拢呈刀状，屡次袭击他的咽喉和双眼，招招攻其要害，压得白鹰额头冒汗，败相尽露。
　　突然，远处冲来几道人影，为首的刺客，已经拿出手枪对准了姐妹俩。
　　“咻——！”
　　萧雪灵敏地往一旁闪躲，然而萧黛发出闷哼，她背部依然中弹了。
　　她既惊又怒，急忙扔下闪光弹和烟雾弹掩护自己后撤，一边逃跑一边看向妹妹，却见萧黛脸靥十分痛苦，整个人慌乱了：“你没事吧，射中哪里了，我看看！”
　　萧黛轻轻摇头，一头扎进姐姐的肩膀处，含糊其辞地说：“我没事，有防弹衣……”
　　“那就好！”萧雪深吸一口气，搂住妹妹臀部，却发现裙子竟然湿了一大片，还有不少奇怪液体从内裤里流出来。
　　那一刻她都明白了，抿了抿嘴没有揭穿，随即扔下更多的烟雾弹，往山林深处逃窜。
　　刚刚和白鹰的激烈格斗，其实也耗尽了萧雪的大部分体能，因为她想速战速决，如果能当场击杀白鹰，两人的脱逃概率就更大了。
　　感受到姐姐的轻微喘息，萧黛内心满是触动，既想说点什么，又怕惊扰到她，脸蛋满是纠结难受。
　　最后还是萧雪发现了她的异样：“怎么了？”
　　萧黛的脸蛋越发滚烫，轻声低吟：“你的手，能拿开吗？”
　　原来萧雪的掌心精准放在了妹妹的湿润泥泞部位，甚至随着路途起伏而反复按揉，引来妹妹的娇羞和不知所措。
　　萧雪恍然大悟，急忙挪开手掌：“抱歉，我没有注意到。”
　　萧黛总感觉她是故意的，但没有证据。
　　……
　　唐妩被特勤局的特工带走了，押到一处审讯室里。
　　她周围一片漆黑，只有眼前架设着两道刺眼的探照灯，而坐在中间的男人身影模糊不清，看不到具体模样。
　　唐妩的头侧向一边，双手拘束在胸口，显得无助且无奈。
　　对面审问的特工已经换了好几个，现在来了最新一个，声音听上去稍显年轻：“说说你和萧黛是从什么时候开始认识的。”
　　这个问题她已经回答了三遍，但对面始终坚持不懈，只为了套出她嘴里更多的没有说出来的秘密。
　　唐妩没有任何一丝不耐烦，语气平静，徐徐说了出来。
　　说完后，她反问：“能不能告诉我，萧黛在哪里，她到底做了什么事情？”
　　“无可奉告。”
　　对面的特工仔细做笔录，紧接着又问了几个问题后，便走出审讯室。
　　原本还刺眼的灯光，在关上门的那一刻突然熄灭，整个房间陷入无尽黑暗之中。
　　唐妩闭上了眼眸，让自己冷静下来，尝试克服对黑暗幽闭的恐惧。
　　她知道有无数双眼睛正透过单向玻璃和摄像头注视自己的一举一动，因此更不敢将自己的心理弱点暴露出来。
　　门外，特勤局副局长庞维耐心听着属下报告，又瞄了瞄监控摄像头，微微摇头：“从她这里挖不出什么了，还是将精力放在如何抓捕那两人吧。”
　　“那我们什么时候放她走？”
　　庞维沉思了会：“先关48小时吧，羁押期到了就放。”
　　特勤局的权力相当大，只要认定某个公民有犯罪嫌疑，就可以申请逮捕，且羁押不超过48小时。
　　也因此，许多人不敢得罪特勤局，不然就会反复享受到两天两夜的黑屋子待遇。
　　此时，另一名特工走过来汇报情况：“庞局，萧家两姐妹躲在了松林保护区，我们要不要……？”
　　庞维果断摇头：“我们是奉命查案的，只调查萧家的犯罪记录，做好现场封锁就行了，至于抓捕任务自然有人去做，我们别掺和进去，水太深了。”
　　“那别墅的事？”
　　“这种事你还要问我？”
　　庞维瞥了瞥他，沉声说：“抹掉所有痕迹，让消防部门妥善处理吧，就是一场普通的燃气爆炸事故而已，记得和媒体打声招呼。”
　　“是！”
　　等特工离开后，庞维颇为不爽：“妈了个巴子，这群混球搞出这么多动静，最后还得老子来擦屁股。”
　　他盯着房间里的唐妩，秀色可人的模样显得楚楚可怜，娇柔无力，胯下欲火忍不住蒸腾。
　　黑屋子的门随即被打开，光亮重新涌了进来，已经适应了黑暗的唐妩轻轻皱眉。
　　“走吧，按照流程，我们要关押你48小时，如果查实了没有犯罪嫌疑，我们才能放你出去。”
　　唐妩默默点头，没有一丝反抗迹象，跟在了庞维身后。不管如何，只要不待在小黑屋里，一切都好说。
　　很快她来到了一处小房间里，铁皮做的房门，里面只有一张床。
　　两人走进去后，庞维顺手关闭了房门，义正言辞地说：“现在我要对你检查身体，防止藏有危险性物品。”
　　唐妩本能感到厌恶：“可以，但我需要换一位女同志。”
　　庞维眉头微扬：“抱歉，现在太晚了，值班的都是男同事，请你配合我们的工作。”
　　唐妩压住内心不悦，张开了双臂。由于出门匆忙，她穿着简单的白色纤薄T恤和牛仔裤，因此不必担心走光问题。
　　然而庞维的双手并不老实，先是轻摸她的头部，随后抚摸到肩和手臂，并沿着腋下不安分起来，在胸脯位置肆意地抓捏，引得唐妩直皱眉。
　　他甚至要将手从腰间位置钻进去，唐妩的声音满含愠意：“为什么还要将手伸进去？”
　　庞维一本正经地说：“因为我要检查你乳罩里有没有偷藏违禁物品。”
　　“没有，怎么可能！”
　　“没办法，我还是要按规矩检查，请你配合。”
　　唐妩妥协了，忍受着他的粗硕手指在自己的衣服里摸索，甚至还挤开乳罩，将手指都伸进去了，在敏感的乳肉上触摸。
　　在她的忍耐到达极限前，庞维适时收手，开始检查她的腿部，由下至上，手指一点点抚摸到玉胯位置。
　　他直接解开了唐妩的牛仔裤纽扣，顿时露出浅白内裤，上面还隐约看到朦胧的黑色阴毛。
　　这时，唐妩冷漠地盯着庞维：“你可以检查，我也会如实说出来，你在这里对我做过的事情，我会不断举报上诉，另外……如果你认识陆明，也请时刻做好承受他怒火的准备。”
　　她不清楚庞维是谁，但既然是特勤局的人，应该也和行动局有牵连，彼此应该是认识的，所以她试着赌一把。
　　庞维听到陆明两个字果然怔住了，熟悉的名字，熟悉的场景，熟悉的记忆顿时涌上脑海。
　　当初他受到段家指使，亲自抓捕陆明，让他含冤入狱，然后往死里整。却没想到陆明背后的靠山同样可怕，听说是首长下的命令放出来。
　　有这层扑朔迷离的关系后，他开始调查详情，结果越查越心惊，既有陆明和林珞萱的羁绊，陆明也曾经救过首长的命……
　　哪怕没有这层关系，仅凭陆明的可怕身手，他就要担心自己回家走夜路的时候，会不会被敲闷棍扔到桥洞里。
　　他一直以为唐妩无权无势无靠山，丈夫陆天就是普通的上班族，可以随意拿捏，资料也就不愿意再往下翻动……
　　现在看来，陆明和陆天肯定是兄弟关系。
　　迟滞了几秒后，庞维脸色淡定，笑着说：“羁押验身是标准流程，我也是按流程办事，你如果要投诉，随便。”
　　他不敢再往里面摸了，盘问几句后，讪讪地离开房间。
　　唐妩松了一口气，随后靠在墙边，屈起双膝，将头埋了进去。
　　几乎是同时，赵恒从内部渠道得知萧家姐妹在逃亡的路上，而且唐妩也被特勤局的人带走了。
　　对唐妩越加迷恋的他，没有被冲昏头脑，而是认真思索这件事能给他带来什么契机。
　　唐妩他肯定是要捞出来的，但不能太快，需要制造一些巧合和时间差才行。
　　想到这里，他拨通了副局长庞维的电话。
　　警察厅和特勤局是平级单位，但警察厅的管辖范围相当广，在权力地位上足以稳压特勤局一筹。
　　赵毅顺作为华南市警察厅厅长，据闻明年就有可能进入省统领处，前途无量，因此庞维不敢有任何怠慢，很快了解清楚赵恒的来意，爽朗答应他的不情之请。
　　挂完电话后，他擦了擦额头上的汗水，知道自己闯祸了，竟敢打赵公子女人的主意，如果赵毅顺发起火来，他这个无实权的副局长肯定得引咎辞职。
　　庞维不再装腔作势，重新找到了唐妩，这次态度相当诚恳：“唐小姐，请理解我刚才的检查举动，如果有让你感到不悦，我向你表示诚恳致歉。”
　　突如其来的态度转变，没有让唐妩感到错愕，她只是以为搬出陆明的名头奏效。
　　眼看庞维态度卑微，她原本就容易心软，气也逐渐消了，轻轻点头，算原谅他了。
　　庞维没有立即离开，开始解释为何要关押48小时的原因，毕竟案件还没查清楚，他们无法立即放人，如果唐妩有任何需要都可以叫他。
　　没想到唐妩真有需求：“庞局长，我需要知道，萧黛到底做了什么会被通缉？”
　　这件事已经不是秘密，庞维自然愿意卖人情：“唐小姐，虽然不符合规矩，但这里没有其他人，我也不瞒着你了，怎么说呢，这次不只是萧黛，是整个萧家都上了黑名单，赵厅长亲自出马抓人……”
　　唐妩听完后，感到深深的无力和不解，她哪怕知道这些内幕又如何，自己没有任何能力改变什么。
　　庞维又和她说了几句后，便匆忙离开房间。
　　第二天中午。
　　赵恒来到特勤局分部，亮明了自己的身份后，直闯羁押室里，无论身旁的警察如何劝阻都无用。
　　他就像直捣虎穴的勇者，披荆斩棘，最终来到唐妩的房间门口，眼神藏不住怒意，回头瞪向几人，语气满是坚定：“听着，人我肯定要带出来，你们谁来阻拦都没用，庞维也没用，因为你们是在践踏法律，明白吗！”
　　说完，他拿来钥匙解开了房门锁，看到坐在里面的唐妩。他很确定，刚刚自己在门外的那番豪情壮语，肯定被她听到了。
　　可唐妩脸色平静，没有赵恒想象得那般欣喜，也没有扑到自己怀里的举动，只朝赵恒轻点头：“赵总，感谢你能来，但我没有得到庞局长的解赦令，是不会离开这里半步的，因为我无罪。”
　　赵恒沉默了，郑重其事道：“你说得对，我这就找庞局长说理去。”
　　很快，他拉着庞维过来，让后者当着唐妩面写了一封解赦令。
　　庞维表达出一种不情愿、却又屈服于赵恒淫威的姿态，腼腆地签完字后，交给了唐妩。
　　既然如此，唐妩没再坚持，跟着赵恒走出了特勤局，她回头看了看驻在原地的庞维，还有一旁假装聊天的特工，内心竟觉得很怪诞。
　　自从十多年前的政体更迭后，这个国家的一切过往变得越加陌生和费解，人们可以用钱买到任何想要的东西，权力，法律甚至是最新式的官方舰艇。
　　只要缴纳足够的政治献金，扶持自己的候选人坐上权力枢纽位置，就能让政客反哺，制定各种优待资本家的条款。
　　因此，种种怪象就可以解释了，为什么私人监狱比五星级酒店还要高级，为什么死刑豁免会让权势滔天的人屡屡脱网，财团又如何垄断了所有民生基础行业，特勤局、行动局和警察厅三家为何内斗不休，划江而治。
　　最让她深切感受到的是城市的治安变差。曾经晚上出门不必担忧歹徒行凶，现如今黑市里的枪械随处可见，导致小区保安都要匹配枪支巡逻。
　　世道变坏了，这一切都在潜移默化中改变，可能一两个月不会察觉出来，但是以年为单位去回首时，她就发现天翻地覆的变化，彷佛每个人都被时代裹挟前行，不敢轻易停下来。
　　赵恒看向后视镜里的唐妩，她始终沉默寡言，满含关心道：“唐妩，你还好吧？”
　　“嗯，我很好。”
　　“那我现在是……载你回家？”
　　“好的，谢谢。”
　　赵恒暗骂自己一声，话锋一转：“你吃饭了吗，我们要不要……”
　　“我已经吃过了。”
　　简单的回答，意味着两人无法继续聊下去，让赵恒感到郁闷，也不知道是哪步棋下错了。
　　等开到小区楼下后，赵恒本想停好车一起上楼，被唐妩果断婉拒，导致他说到一半的话语卡到喉咙里，硬是发不出来。
　　下车后，唐妩俯身，朝赵恒露出一丝笑容：“赵总，谢谢你的帮忙，再见。”
　　“好，再见……”
　　赵恒目送着她远离，整个人变得恍惚，就好像有股精气突然被抽离，缓慢飘到她的身边。
　　当唐妩走进电梯后，脸上的雍容荡然无存，留下的是无尽疲惫和困意。
　　她知道赵恒的意图，包括和庞局长二人转的表演，全都看在了眼里，如果仅仅如此未尝不是一件坏事。
　　可赵恒的父亲是赵毅顺，是这次的缉拿抓捕总指挥，意味着她根本无法信任赵恒，甚至是求助于他，那避而远之是最好的方式。
　　她相信，自己不添乱才是对的，而聪慧的萧黛肯定能找到解局方法。
　　……
　　萧雪远眺着前方山头，那里正有一小队蒙面刺客经过，却没有发现萧氏姐妹藏在一颗茂盛树木的顶部。
　　她放下望远镜后，走回主树冠位置，萧黛正躺在那里，陷入熟睡。
　　整整一天一夜的逃亡，即便身体素质强悍的萧雪也异常疲倦，白鹰的格斗能力远逊于她，可是在追踪侦查能力上非常出色，任何伪装的洞穴和暗格都无法逃脱他的感知范围，加上还有十几条恶犬，这一路逃亡让萧雪吃尽了苦头。
　　最终她毅然跳进了河里，通过水流抹掉了两人身上的气息，然而在下游的平缓处竟然也有巡逻艇出没。
　　她们屏息潜水，成功躲过了巡逻，并在下游的某处岸边登陆，藏在了这颗大树顶部。
　　为了避免暴露位置，在出发前她就已经扔掉两人身上的所有通讯设备，因此能很好地隐藏自己，却也导致外面的援军无法进来。
　　此时萧雪无法入睡，因为天还没有黑，她要时刻盯梢方圆内的动静，另外还有一件麻烦的事——萧黛发高烧了。
　　可能是着凉，也可能是精神紧绷，萧黛的高烧始终不退，甚至开始说糊话，让萧雪满是忧虑。
　　她走时十分匆忙，身上并没有退烧药，只好用清水帮她体表降温。
　　萧黛的衣服已经被全部解开，她躺在柔软的垫子上，穿着内衣内裤，全身肌肤光滑嫩白，脸蛋和玉颈因为发烧而带有一丝绯红。
　　每隔一段时间，萧雪就会用嘴来喂妹妹喝水。
　　萧黛虽然神识模糊，也会配合姐姐张开皓齿，而且因为火烧喉咙，想渴求更多凉水，甚至不愿和姐姐的樱唇分离，渴求着一切的湿润。
　　在树上呆的日子相当无聊，萧雪有大量时间和妹妹亲吻，香舌绞缠在一起，互不分离。
　　她将手伸进妹妹的内裤里，精准地覆盖在敏感阴阜上，轻轻揉捏，引来妹妹的娇媚呻吟。
　　为了不引来追兵的注意，萧雪停止了抚摸冲动，毕竟白日不可宣淫，那就等晚上吧。
　　她的眸子里满是柔情，抚摸着妹妹的光滑脸蛋，忍不住又在上面吻了一口，轻声说：“小冤家……”
　　……
　　赵恒一整个下午都处于烦躁之中，可能是因为唐妩没有上班，让他丢失了灵魂，可能是因为某个客户突然失踪，让500万的应收款彻底变成了烂账，还可能是一向听话的秘书小果，竟也找理由回避了自己的泄欲要求。
　　在拒绝了那些狐朋狗友的酒局后，他没有找什么超模美女陪伴，独自回到家里，一个人挨在沙发上发呆。
　　当时针转到八点整时，他猛然惊醒，才发觉自己已经愣神了半个小时。洗了一把脸后，他看向镜子里的自己，试图让自己冷静下来。
　　人是无法欺骗自己的，赵恒此刻终于确信，自己是对唐妩动真情了。
　　他重新打开电脑，开始一张张浏览唐妩的艳照，眼神由爱慕变得充满醋意，最后全是无法遏制的恼怒。
　　他从来没看过唐妩的这般媚态，有的是永远标准的职场礼态，永远充满隔阂的赵总和小唐，哪怕是共度良宵，也因为自己的发高烧而错过了最佳时机。
　　似乎无论怎么做，唐妩都对他保持戒备，他恨，既懊恼又怨怒，无能为力。
　　他想要做点什么。
　　赵恒想起了前几天和方叔的聊天，其中就有聊到驾驭女人的方法，除了最难的攻心手段外，还可以尝试暴力摧毁，然后在残壁废墟上一点点塑造心智，最终让走投无路的女人主动寻找温暖可靠的怀抱，身心完全被攻陷。
　　但赵恒始终看不起方叔都一把年纪了，还教育自己如何泡妞，故没有放在心上。如今细想，他觉得有必要尝试一番，而破局的契机就是裸照。
　　几乎在同时，唐妩突然收到了陌生号码传来的一封短信，里面是一张图片，她看到后忍不住捂住嘴，眼神里全是惊慌。
　　那是她侧躺在床上的裸照，能拍到她这一幕的，只有隔壁的邻居周琳。图片下方是某款社交软件的数字号码，让唐妩加他好友，然后聊一聊。
　　唐妩急忙冲出大门，不断拍打隔壁的房门，按了无数次门铃，然而里面没有任何动静，周琳的手机号码已经变成了空号。
　　为什么会这样……
　　冷静下来后，她回到了屋子里，坐在床边，又重新注视那一串数字，决定和这位陌生网友对质清楚。
　　对方很快通过了好友请求，头像是黑色的星空，昵称叫“孤独狼”，并率先发来问候：“唐妩，很惊讶吧，裸照在我手里。”
　　“你是谁，有什么目的。”
　　“你不认识我，我认识你，我知道你很多事情，我发这些照片给你，是想和你聊天，你知道吗，我整天整夜都在想你，你知道我有多痛苦吗？”
　　“好，我可以和你聊天，但你手里还有多少照片？都是从哪里来的？”
　　“我有几百张照片，还有许多视频，至于从哪里来的，你没必要知道。”
　　唐妩紧握衣角，那一瞬间心脏差点停止跳动，为什么她会有大量裸照被泄露出去，而她却毫不知情，为什么……
　　见唐妩没有回复，那边继续留言：“怎么不出声了，不高兴了？”
　　“你真的想我？那你爱我吗？”
　　“我每时每刻都想着你，我很爱你！”
　　“如果你真的爱我，请将这些照片和视频都还给我，不要泄露出去，好吗？”
　　“看你诚意吧，我高兴了自然就给你，现在来个视频聊天，让我看看你在干什么。”
　　“再见。”
　　唐妩郁闷地关闭聊天窗口，再聊下去她觉得自己要崩溃了，遂起身走进浴室里洗澡。
　　等她出来后，发现手机有十多条消息提醒，全都是那名网友发来的。
　　唐妩点开聊天窗口后，发现了更可怕的一幕：有十几张打了码的照片，被发去了色情网站，很快下面就有了十几条回复。
　　看着截图里网友的各种下流言论，唐妩几乎要疯了，颤抖着敲下几句话：“停，你不要这么做。”
　　“放心，都打码了，只要你听我话，陪我聊天，我肯定不会乱发的。”
　　“好，你让我冷静一下。”
　　唐妩一边和他敷衍聊天，一边穿上衣服走出家门，拦下了出租车，前往附近的警察局，她要报警，她受不了了。
　　值班的警察很快受理了唐妩的报警，通过通讯软件和手机号码的定位，他们迅速定位到了嫌疑犯的所在位置。
　　在场的一位老民警眉头微皱，总感觉这个地址有点熟悉，他对唐妩说道：“你先回去吧，最早今晚，最迟明天，我们肯定会找到这个家伙的。”
　　有了老民警的承诺，唐妩才放下心来，也失去了和这名网友周旋的耐心。
　　回家路上，她情绪越发低落，连续几天的遭遇让她倍感折磨，偏偏老公又不在身边，一切都很糟糕。
　　同样糟糕心态的还有陆天。
　　客户屡次推脱，无论如何都不肯签合同，为此他跟了四五天，每天都在喝酒陪笑，肠子几乎都要喝烂了，进度始终没有任何进展。
　　无数次他想着狠甩客户的猪脸，大骂一声操你妈，然后订机票回国，但最后都是客户轻拍他的脸庞，带着酒意让他再喝多几杯，再唱多几首歌来助兴。
　　当方诗诗又一次扶着他走进酒店房间时，这次她没有转身离开，而是帮陆天脱衣服，随后脱掉了自己的衣服，爬上床。
　　不需要实质性发生什么，况且烂醉如泥的陆天也硬不起来，她只需要赤裸着依偎在陆天胸膛上，一切都不用在解释。
　　第二天，当陆天醒来时，发现方诗诗挨在自己身上，两人全身赤裸，他吓得连忙推开她。
　　“醒醒，快醒来，我们这是干什么，我们昨天做了什么！”
　　被打搅了美梦的方诗诗，显得委屈可怜：“陆部长，你忘记了吗，昨晚你很用力，我现在还很疼呢。”
　　不能因为出国，就给我开国际玩笑……陆天愣住了，呆滞地看向方诗诗，脑袋浑噩不清，昨晚由于喝醉酒，发生了什么他完全不知情。
　　方诗诗轻轻搂住他的双腿，低声呢喃：“放心，我会保密的，你不说我不说，谁会知道呢~ ”
　　陆天摇头，似乎想要说服自己，又像是自责：“我到底做了什么……”
　　……
　　整个白天，唐妩都处于心神不宁的状态，她时刻留意手机，生怕错过了警察打来的电话。
　　然而直到下班，她都没有等来什么音讯。
　　当唐妩重新来到警察局，询问昨晚的进度时，那名老民警用遗憾的语气对她说，这是一个伪装的境外号码，而且IP地址也是伪造的，嫌疑犯应该在国外，他们无能为力。
　　“这不可能，你们昨晚明明告诉我，说他的住址已经被定位了，你们告诉我，那个地址是在哪里？你们有上门确认清楚吗？确定不是他吗？”
　　唐妩的一连串质问，让老民警应接不暇，最后只能摇头：“抱歉，因为涉及到居民隐私，我们无可奉告。”
　　无论她如何要求，眼前的警察都拒绝配合，甚至“客气”地将她请出了警察局。
　　唐妩从来没有踏进过警察局，但她依稀记得，在十几年前警察局的宗旨是，全心全意为人民服务，现在变成了八个字：忠诚、尽职、服务、卓越。
　　到底什么变了，什么又没变，她已经分不清楚了。
　　这时，她又收到了神秘网友的消息：“刚从警察局出来吧，不必惊讶，我敢用真实的号码和你聊天，就不怕什么警察，明白吗？反而是你的这个鲁莽举动，已经激怒了我，如果你现在回到社区，会发现十分有趣的一幕。”
　　唐妩没有回复他，拦下了出租车，忧心忡忡地赶回家。
　　但是刚进小区，她就发现许多墙壁贴满了白色的宣传纸，密密麻麻白茫茫一片，每张纸的内容都是一样：居中的是黑白照片，照片里有一个被模糊了头像的女人裸体，下体还插着电动棒。
　　照片印刷得很不清晰，似乎是被刻意做旧，也可能是灯光昏暗，但淫荡的姿势让人一眼就能知道她在干什么。
　　下面还配有一行字：你继续给我装，淫荡婊子，下一次我就不打码了，直接印到整条街，让所有人都知道你的真面目。
　　“小妩回来啦，来来快过来一起帮忙撕掉这些纸，哎恶心坏了，这什么人啊，让咱家娃娃看到了可不就学坏了嘛！”
　　“这些女人不知羞耻，一看就是个妓女，呸，做楼凤生意跑到我们这里来了，不行，我要让居委好好调查一下，看看究竟是哪户人家，得把她赶出去！”
　　唐妩忍住晕厥冲动，听着旁边街坊的言语辱骂，眼前视线几乎变得一片黑，她双手麻木地撕扯白纸，一边撕一边忍不住颤抖，整个人就像行尸走肉，感觉天都要塌下来。

第40章 行动
　　一直到晚上八点，唐妩才将一张张污秽海报全都撕扯下来，并堆满了好几个垃圾桶。
　　从最初的惊恐愤怒，变得麻木，如今剩下了无尽疲倦，似黑暗吞噬着眼前一切，她用手挨靠墙壁，试图让自己的扑通心脏平缓。
　　“小姑娘你没事吧？”
　　面对大妈的关切问候，唐妩勉强露出笑容：“没事呢，可能没吃东西，低血糖了。”
　　她不愿在众人面前暴露自己的忧伤疲态，原地停顿了会，脸靥逐渐恢复血色，然后回到空旷的家里，里面还是以往那空无一人。
　　手机传来震动，唐妩低头一看，是自己的母亲打来。
　　“阿妩，吃饭了吗？”
　　“嗯，吃了。”
　　放在以往，唐母还会随便聊几句，如今显得迫不及待，直接进入正题：“你手头还有多少钱呀，咱家里缺钱了。”
　　唐妩轻轻皱眉：“妈，上周不是已经打过去三千了嘛？”
　　“你这孩子，那是生活费，怎么能一样呢？最近银行又来催款了，你爸他烦得不行都挂掉了，结果人家打我的手机，我实在没办法啦。”
　　唐妩越听越模糊：“妈，上次的贷款不是已经解决了吗，怎么还会有贷款？”
　　“唉，还不是你那畜生养的哥，啊呸，骂我自己了，真是越老越糊涂了……”
　　很尴尬的自嘲，但唐妩一点都不觉得好笑，静等她表演完毕后，轻声说：“妈，到底是怎么回事？”
　　“唉，说来话长，你哥啊，瞒着我们两口子，将房本抵押了，自己跑去做生意，结果呢，上百万全亏完了，这几天又是银行又是陌生债主，全都上门讨钱来了。”
　　唐妩更沉默了：“妈，什么生意会在短时间内亏掉数百万，我不明白，你实话告诉我，他是不是又拿去赌了？”
　　“不会不会，你哥现在已经很安分了，这不是遇到了金……金融危机嘛，对，经济不景气，做什么都很难，你不懂。”
　　“妈，我真的没有钱了。”
　　“什么？”电话那头的音调陡然抬升。
　　唐妩闭上眼睛，重复念道：“我说，我们已经没有积蓄了，账户上只剩下1万元。”
　　“那你找朋友借呀，上次那个小姑娘她不是很有钱嘛，年纪轻轻地，一句话就能摆平了，好不好？哎如果你说不出口，等妈来和她说，不为难你……”
　　唐妩的语气略微加重：“妈，不可能的，不要说了。”
　　短暂被打断后，唐母彷佛酝酿着什么，叹气：“那银行呢，银行能借多少，80……50万行不行？你不是说房贷还清了嘛，将房本拿去抵押，钱不就来了？”
　　“试过了，不行。”唐妩选择了谎言。
　　这时换来唐母的嫌弃：“看吧看吧，我就说你在骗我俩，什么房贷还清，什么事业走上正途，结果呢，存款也没有，房子也没有，陆天呢，让他听电话！”
　　“他出差了。”
　　“出差了？呵，什么时候回来？”
　　唐妩犹豫了会：“后天吧……”
　　“呵，我养了你这么大，你是不是在骗妈，妈内心很清楚，他是不是出差很久了，有说和谁一起吗，你们是不是闹矛盾了？喂，说话啊，陆天这小子到底在哪里？”
　　一连串的逼问让唐妩应接不暇，她越发感到烦闷，干脆不出声了。
　　唐母继续絮絮叨叨：“我当初早说了，这个人一看就是苦力相，没福气，哎你不信，现在好了，后悔了吧，兰姨你知道是谁吧，她的儿子是开飞机的，机长，年薪数百万呢，这几天他休假回来，你赶紧收拾收拾，我带你一起去碰个面……”
　　唐妩连反驳的力气都没有，直接挂掉了唐母的电话，连续否掉几次后，整个世界终于清净了。
　　但清净非她本意，心情已经够糟糕了，唐妩迫切需要有人安慰自己，可拨通了陆天的电话后，依然是方诗诗的讨厌声音：
　　“你要找陆部长嘛，他在……在……啊……”
　　“手机快给我！喂，老婆，老婆，能听到吗……”
　　唐妩一切都听到了，那暧昧的厮磨，两人的肢体碰撞，甚至还有床板的咯吱声，都说明了她最不愿听到的一幕还是发生了。
　　手机摁掉后，泪水从她的脸颊上滑落，在木地板上发出嘀嗒回响，先是小声哽咽，随后捂脸低泣。
　　往事如幻灯片般浮现，她想到了和陆天的初识，相恋，然后走进朴素的婚姻殿堂，近乎于裸婚现状，她没有一丝一毫退缩，牵手勇敢走到了现在。
　　两人很少吵架，共同闯过了许多难关，本以为能相守一辈子，当下却日渐疲重，举步维艰。
　　陆天出轨，和别人搞在一起，她早已有心理预期。
　　自从身体异变，她排斥任何男人的接触靠近，更不要说同房亲热了，导致陆天被冷落相当长时间，一次次失望黯然，两人的嫌隙就此产生，男人无处宣泄的欲望只能依靠别的女人来解决。
　　她知道，明白，依然无法接受，尤其独自处于寂静房间里，被各种负面情绪像癌细胞一般疯狂挤占，几乎要摧毁了她的仅存理智。
　　那个一直被唐妩刻意忽略的社交软件，累积的通知已经有十几条，同样挤满了手机屏幕，打开后，全都是不堪入目的流氓言论，还有几张她的私密照。
　　人到了最痛苦的边缘后，一切都变得无所谓了。
　　唐妩抹掉眼泪后，拿起手机，发过去一条语音：“嘿，朋友，我有点累了，这个世界不再欢迎我了，那我安静离开就好……这些照片视频，请你帮我保管吧，虽然我不认识你，也希望你能快乐，找到属于自己的幸福，再见啦~”
　　说完后，她站上了飘窗，打开窗户。
　　……
　　萧雪冷静注视眼前的黑衣女子，轻声说：“看来还是被你发现了。”
　　木子冷淡点头：“我发现你们很久了，是等到这边的巡逻压力减少了，我才靠过来。”
　　“什么意思？”
　　木子忽略了她持在手上的暗器：“我可以带你们安全离开这里。”
　　萧雪的语气充满讥讽：“我为什么要相信你？”
　　“因为你们没有别的选择，再过段时间，这里会被军队封山，你们根本逃不出去，他们一定会把你们找出来。”
　　无需揣测木子是否说谎，萧雪知道这是她们将会面临的最大危险，她看了看仍躺在树干上昏迷不醒的萧黛，点头：“好，你带路。”
　　就这样，萧雪背着萧黛，小心翼翼跟在木子身后，手里藏好了锋锐匕首——只要木子稍微露出一丝异样，她能确保第一时间击杀且不发出任何声音。
　　中途出现了好几轮巡逻队，他们手持重武器，头戴热成像作战装置，彼此之间保持通讯联络，一旦出现动静，可以最快程度支援彼此。
　　当木子亮出了自己身份后，成功骗过了巡逻队的盘问。
　　等士兵远离后，她小声说：“他们五人一组，依靠一种特定无规律的暗号，可以做到巡逻路线不重复，而且许多无人机也在地毯式侦查，如果没有我的预警，你们完全逃不出来。”
　　对于眼前这个叛徒，萧雪始终没有给过任何好脸色，安静地跟在身后。
　　经过半小时的荒林跋涉，三人成功闯过了最危险的外围警戒区，这还是依托于木子分散众人的注意力，让萧雪绕过机枪堡垒，顺利潜入了河边的一艘快艇里。
　　木子作为高级人员，有出入警戒区的权力，她进入快艇后，拿过一块防水布料遮住后座，随后发动引擎离开了原地。
　　等来到一处河涌位置，木子将快艇停泊在岸边，旁边是普通居民楼和街道。
　　萧雪上岸后，转身看向木子，问：“为什么要帮我们？”
　　木子笑了笑：“为了让我良心过得去，从此之后，我们之间互不拖欠。”
　　说完，她掉头离开。
　　萧雪身上还有一些钱，她拦下一辆出租车，去往华南军区方向，还向出租车司机要来手机，拨通了一个号码。
　　吴磊接到陌生号码，听到是萧雪的声音后，整个人振奋起来。他马上拉来十多辆军车，浩浩荡荡驶出军区，全然不管隐藏在暗处的眼线。
　　当出租车司机被一群士兵包围时，腿根子都软了，以为自己犯了什么重罪。
　　吴磊一眼就看到昏迷不醒的萧黛，没有任何犹豫，让她俩上了军车，随后又浩浩荡荡回去军营。
　　等待已久的特勤局便衣特工，开着数辆车驶过来，拦下了车队。
　　“我们是华南市特勤局的特工，请不要误会。”
　　望着全神戒备的士兵和黝黑枪口，这群特工亮明了自己的身份后，直接往车队中间走去，很快就来到萧氏姐妹乘坐的车，为了避嫌，她俩已经用防毒面罩遮住了自己脸蛋。
　　吴磊只降下了一点车窗，沉声说：“我们在执行特殊任务，请你们回避。”
　　其中一名特工铁青着脸，看向车窗里的萧氏姐妹：“我们有命令，必须缉拿萧雪和萧黛，她们现在就坐在后车厢，吴同志你是不是在包庇嫌疑犯？”
　　吴磊完全不在乎特工手里架着的录像设备，洒脱道：“听着，你们已经耽误了我们两分钟，军令如山，容不得任何拖延，如果耽误了时机，你们是否担得起责任？”
　　“什么屁军令，给我弄下来！”
　　然而几名特工刚有异动，旁边所有架在车上的机枪，全部第一时间转到特工身上，无形的威慑笼罩全场，只要他们敢打开车门，或者有任何异动，子弹就会呼啸而来，并且毫不留情。
　　年老的特工摇头：“冷静，别留下把柄。”
　　吴磊见他们不敢乱动，笑着说：“既然是误会，那我们先走啦。”
　　十几辆军车启动，扬起了一片灰尘，缓慢消失在他们眼前。
　　就在这时，一颗子弹精确无误地射中了特工手里的摄像设备，而且还是最重要的储存单元位置。
　　老特工恨得咬牙切齿，却对军区的蛮横无可奈何。
　　这件事很快传到赵毅顺的耳里，他抄起杯子愤怒砸向一旁的显示器，吼道：“你们这群饭桶，投入了几百名警力，竟然都无法拦下两个女人，混账东西！”
　　一连串的怒骂摔桌子，在场的所有警官承受着他的怒火，谁也不敢出声。
　　最重要的萧氏姐妹都进入了军区，意味着他们的围猎任务彻底失败。
　　萧家看上去损失惨重，大量资产被查封，可只要缓过神来，他们就能轻而易举东山再起。
　　作为萧家仇敌的赵毅顺，怎么可能不愤怒。
　　……
　　由于时差原因，华夏地区处于晚上，而墨西哥城刚好是早上十点整。
　　林珞萱步入展厅时，里面已经人满为患，有游客聚集在大厅前排队，也有保安维持秩序，还有穿着笔挺西装的商务人士穿梭来往，一切都井然有序。
　　她拿着特邀的贵宾卡，在经过安检门后，来到二楼的展品陈设馆，上面摆满了一件件珍贵的古董拍品，而位居展馆最中央的，赫然是一件十二生肖的羊首铜像，已经流落海外上百年。
　　这是一位墨西哥商业大亨临时展出的藏品，而且他有意向拿来拍卖，让林珞萱倍感意外，她驻足在铜兽面前，觉得这一趟来对了。
　　旁边的女保镖凑到林珞萱面前，小声说了萧家的最新情况。
　　林珞萱沉思少许，来到一处空旷地方后，拨通了一个熟悉号码。
　　“爷爷，你睡了嘛？”
　　“哟乖孙女，怎么有空找爷爷啦，听说你去墨西哥了，那边的天气怎么样，热不热？”
　　对于林正天知道自己来墨西哥的事，林珞萱一点都不意外：“这边不热呢，天气挺不错的，我到时候买点特产回去给爷爷吃。”
　　“好好，那你就买多一点，让那群老头眼馋又吃不了哈哈哈！上周孙老头掉光了所有牙齿，我看他还怎么吃！”
　　对于林正天经常爱和别人攀比，林珞萱早已耳闻，简单聊完前奏后，她开始进入正题：“爷爷，我在这边的拍卖展厅里，发现了羊首铜像……”
　　“什么，那个老墨愿意将宝贝拿出来拍卖了？”
　　“嗯，明晚会进行首拍，起拍价2亿美元。”林珞萱说完后，耐心等着电话回应。
　　拍卖兽首会牵涉到一些政治原因，因此需要的资金量非常大，最终的成交价甚至会破10亿美元。
　　如此重大的决策，她根本无法做主，只能交由爷爷定夺。
　　过了会，林正天的语气坚定起来：“无论如何都要拍下来，我刚才犹豫，是想着以国家名义收购，还是以林家的名义捐赠，这样吧，我让升平多准备点资金，一定要将羊首收入囊中，这可是大好机会。”
　　“爷爷放心，我一定会拍下来的。”
　　“好好，你呀，从来没让我失望过。”
　　短暂沉默后，林正天话锋一转：“还有其它什么事情吗，都说出来吧，也让爷爷听听。”
　　林珞萱不敢迟疑：“爷爷，你知道我想说什么的，关于萧家，现在是要怎么解决？”
　　“萱儿，爷爷是做官的，你父亲也是做正经生意的，我们是白道，而对面就是黑道，中间有一道不可逾越的分界线，我们对任何黑恶势力都无法容忍，你明白了吗？”
　　林珞萱的心如遭雷劈，竟不知如何开口。
　　当她得知萧家姐妹被困山里时，担忧得一夜没睡，始终在想办法斡旋，然而警察内部高度达成共识，不接受任何势力的求情。
　　更重要的是，如果林正天不松口，她想出再多办法也难以救出萧家姐妹。
　　“爷爷，我……”
　　眼看孙女支吾犹豫，林正天的语气由威严变得轻松：“你呀，有时候很聪明，有时候脑袋不太灵光，刚刚爷爷说的那些话，是真心话，但谁是黑道，谁是黑恶势力，还得仔细分辨一下，对吧，勿放过坏人，也不能冤枉好人嘛。”
　　柳暗花明又一村的希望，让林珞萱眼睛亮了起来：“爷爷，你的意思是？”
　　“我的意思嘛，萧氏的成分太黑了，打压一下长点记性也好，不过呢他们不会有事的，否则萧华雄躲在军区里都没用，军区可保不住他们。”
　　“现在有人逼爷爷出手，我可不能轻举妄动啊，需要忍，需要时机，懂了吗？”
　　处于林正天位置的压力，林珞萱多少也能感同身受，小声说：“爷爷，我错了，我之前不应该……”
　　“误会我了是吧？真是傻孙女。”
　　林珞萱小声道：“爷爷，她是我的闺蜜，我很担心她的安全。”
　　“我知道，就是那个碰碎了我官窑花瓶的调皮女娃子，叫……萧黛是吧，现在她也长大了，这次算是给她一个教训，冒冒失失的性格一点都不好。”
　　“嗯，是萧黛，对！”
　　林正天的爽朗笑声传来：“你可真傻，这两女娃子早就回到军区了，古灵精怪着呢，放心吧，冤有头债有主，我不会让他们盲目扩大打击面，他们以为在扫黑，没想到会扫到自己身上。”
　　话说到这，林珞萱也就明白了，连声谢谢爷爷，一阵哄好后总算完成任务，她只觉得浑身无力，像打完了一场硬仗。
　　段御早就发现了林珞萱，缓慢走过来打招呼：“珞萱，好久不见。”
　　“我们前不久才见过。”
　　林珞萱不愿和他搭讪，匆匆从他身边经过，进入了会场里，找到前排贴有自己名字的座椅坐下，可当她发现旁边的名字就是段御时，心情变得更不好了。
　　这时，林珞依发来几条短消息：“姐，你在墨西哥吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“啊！！！陆明哥也在墨西哥呀，你们有见面吗？”
　　林珞萱知道自己妹妹在想什么，苦笑着摇头，轻摁手机回复：“没，他也来墨西哥了？可能在执行任务吧，不方便联系。”
　　“嗯，好吧……”
　　林珞依敲完最后几行字后，旁边的夏雨菲提醒她：“跑完五公里了，我们回家吧。”
　　“好~”林珞依握住手机，整个人若有所思。
　　她想起林珞萱去墨西哥的日期，竟然和陆明哥一模一样，搞不好两人是同一班次的飞机，那会不会是同一个酒店，甚至是同一间客房？
　　她越想越疑惑，强烈的不安笼罩在心头，就连旁边的夏雨菲都察觉出她心情低沉，忍不住问：“怎么闷闷不乐的？”
　　林珞依的脸蛋十分郑重：“妈，你觉得噢，姐姐在墨西哥……她会不会和陆明哥在一起？我的意思是，他们会不会产生感情？”
　　夏雨菲愣住了：“你是说，墨西哥，他们？”
　　见林珞依严肃地点头，她忍不住笑了：“傻孩子，以前我像你这个年纪也喜欢胡思乱想，放心吧，你姐要去墨西哥，早在一个月前就订好机票了，就是为了那场国际展览会，而且很快就会回来的。”
　　“好吧……”
　　夏雨菲的解释不能完全解惑，她刚想说点什么，发现妈妈的运动胸衣上，有许多奶白色的水渍出现，惊呼：“咦，妈妈，你的胸！”
　　她低头一看，急忙掩住了胸口：“天啊，怎么出来了……”
　　幸好周围没有人，避免了夏雨菲的尴尬，她拿出纸巾小心翼翼擦拭，而林珞依帮她挡在前面，带着好奇问：“妈妈，这是奶水吗？”
　　“嗯……”
　　擦拭完后，夏雨菲小声解释：“可能最近吃的中药有副作用，已经持续好一段时间了，医生说没有大碍，让我每晚挤一挤……走吧，我们快到家里了。”
　　回家后，林珞依仍然在思索这件事，分析各种可能性，整个人拧成一团。
　　当她闯进夏雨菲的卧室时，可能动静太小，以至于夏雨菲没有发现女儿闯进来，她赤裸着挨在浴缸里，露出了上半身，美眸微眯。
　　伴随一声声压抑的呻吟，从她嘴里轻轻哼出，即便再不谙世事的林珞依，也知道她此刻在干什么。
　　她的手忍不住攀上嫩白胸部，在上面揉搓，随后轻轻按住乳肉，坚挺的乳头喷溅出五六道充满弧度的白色乳线，而且量非常多，全洒在了浴帘和水池上，让林珞依看呆了。
　　眼睁睁看着自己的母亲一边挤奶水，一边发出娇喘，她竟有些触动，双腿间隐约有了潮湿迹象。
　　她不敢多停留，原本开了一点缝隙的玻璃门，又缓缓推回去，悄悄关上房门。
　　回到房间后，她心情迟迟无法平复，看了看镜子里的自己，忍不住摸了摸脸蛋，那里特别滚烫。
　　她试着抚摸自己的胸部，轻声呻吟出来。
　　……
　　晚上九点，墨西哥城，尤卡坦山的一处半山别墅里。
　　今天是乔伊森的50岁生日，他在自家别墅举行了一场庆祝活动，社会名流齐聚，各名媛嫩模将近上百名，其中也包括了程璎。
　　她穿着高叉的黑色晚礼服，干净利落的短发英姿飒爽，颀长双腿搭配朦胧黑丝袜，纤细的高跟鞋让整个人更加苗条。
　　程璎穿梭在人群之中，她的对外身份是当地一位华裔投资家的女儿，凭借惊人外貌和以假乱真的邀请函，顺利混了进来。
　　原本陆明等人也考虑用这样的方式混进来，但在场的男士不多，而且身份审核很严格，远没有身材火辣高挑的程璎那么有女性优势。
　　她性格偏冷淡，可在这种场合里，必须装出热情洋溢的成熟女性风范，周游在一群女士里，一边聊天一边观察别墅的内部结构。
　　乔伊森，作为今天的男主角可谓相当耀眼，他皮肤黝黑，标准的老墨长相，带着一副墨镜，左手啤酒右手雪茄，穿着浴袍躺在泳池旁边的椅子上，那胸前敞开的黑色绒毛像是未开化的黑猩猩。
　　在他身旁围绕着一圈比基尼金发美女，释放着自身的所有雌性荷尔蒙。
　　随着正经人士陆续离开，留在现场的人自然都不是正经的，有的女孩特别大胆，赤裸上身袒露双乳，有的当场做爱，完全不在乎旁人看法。
　　空气中蔓延着浓郁的大麻和性爱味道，这一切让程璎感到恶心。
　　或许因为在场只有她是华人面孔，又或者是高挑礼服吸引了乔伊森的注意，当他走过来时，程璎露出甜美含蓄的微笑，用熟练的英语打招呼，并简短介绍了自己的身份。
　　当乔伊森得知程璎需要法律援助，以解决家族企业的破产问题时，便知道眼前女人已经掌握在了自己手里。
　　他一把搂住程璎，粗糙手掌很自然按在了她的翘臀上，爽朗笑道：“美丽的女士，我乐意为你效劳。”
　　乔伊森的手很不老实，顺着开叉裙口抚摸黑丝美腿，并一直往上。
　　欲拒还迎永远是最佳的挑逗动作，程璎轻轻挣脱了他的搂抱，脸蛋羞怯带有一丝躲避，小声说：“先生，我不喜欢大庭广众……”
　　按照正常流程，他对猎物其实很有耐心，但不知为何，自从鼻腔里闻着眼前女人锁骨里飘出的特殊体香，他的欲火竟按捺不住，恨不得立即脱光她的衣服，在卧室里好好大干一场。
　　程璎一声惊呼，整个人被他抱了起来，又羞又慌：“先生，不要在这里……”
　　“哈哈哈，那回我房间吧。”
　　他和场上吹口哨的人打了一声招呼，随后抱着程璎来到三楼，让守候在门外的保镖禁止打扰。
　　程璎被推倒在了床上，露出性感婀娜的黑丝美腿，摆出一副楚楚可怜任君主宰的模样。
　　乔伊森嘿嘿笑了几声，打开抽屉，弄碎了一支奇怪药剂，将绿色雾气全部吸进了鼻子力，随后胯下肉棒变得异常肿胀。
　　等他脱掉裤子爬上床时，性感双腿瞬间绞缠在他脖子上，尤其是高跟鞋上的锋利刀口满是寒芒。
　　“美丽的女士，这是怎么回事？”
　　程璎笑着说：“先生，我需要你配合一下。”
　　乔伊森没有丝毫慌乱，似乎一点都不意外：“美丽的小姐，我还以为你很有耐心呢。”
　　听到这，程璎顿感不妙，然而乔伊森早已躲过了她的必杀刀刃，同时展开近身格斗。
　　乔伊森的动作远不如程璎灵敏，但力度相当可怕，迅速抓住她的足腕后，猛地一甩，将程璎整个人甩在墙上，发出轰隆的沉闷声音。
　　整面墙出现了类似蜘蛛丝的裂纹，程璎跌倒在地上蜷缩成一团，短时间内竟无法起来，嘴角溢出了鲜血。
　　她轻敌了，或者说乔伊森的爆发力相当可怕，仅一个照面就使出毕生狠劲，让她失去了还手能力。
　　乔伊森扭了扭脖子和臂膀，缓慢走到程璎面前，抓住她的头发，将她整个人提起来。
　　他似乎能猜到程璎的每一步动作，轻而易举躲过了扑面而来的暗器，甚至不在乎胸口被划开的几道血痕，将程璎狠狠放倒在地上，论起铁拳轰向她的腹部。
　　“噗——”
　　程璎的嘴角吐出了更多鲜血，眼前的乔伊森俨然变成了一头刀枪不入的怪物，这种感觉她只有在面对陆明和狼王时，才有这种无力感。
　　“糟糕，我们的情报出现失误了……老大，程璎出事了！”
　　在空旷停车场的一辆厢式货车里，肖兵远程操纵着附近的网络干线，成功入侵了几百米远的半山腰别墅，将藏在程璎胸口处的监听声音同步给了所有人，语气满是焦急。
　　陆明等人潜伏在别墅的外侧防御，听到程璎那边传来打斗声时，便知道自己暴露了。
　　狼王脸色阴沉，对众人说：“没办法了，我们执行最后的计划。”
　　陆明没有任何迟疑，带着岩刚等人迅速冲进别墅外围区，在远程狙击手的掩护下，最外围的保镖被第一时间击杀。
　　由于别墅的安保系统被肖兵暂时关闭，所以没有任何警报声响起，轰趴的众人仍然沉浸在酒精和性的熏陶下，不知道外面发生了什么。
　　尽管如此，第一时间发现端倪的安保人员，迅速联络了隔壁的联防军队，一场大战即将上演。
　　狼王吸完了最后一口烟后，蒙上脸罩，随后提起重机枪，对旁边的爆破手发布命令：“准备吧，搞一场大的。”
　　当陆明顺着指引冲进三楼时，只见程璎满脸是血倒在地上，衣服近乎被扯烂。
　　乔伊森舔着程璎脸颊上的血迹，在看到来人后，阴森笑道：“又有新朋友来了。”
　　陆明脸色凛然，没有多废话，和岩刚同时对上了乔伊森。
　　乔伊森的肌肉膨胀得相当夸张，而且展现出不正常的猩红色泽，陆明不敢大意，发挥出全部实力牵扯住他。
　　“你带她撤离，我来断后！”
　　岩刚没有犹豫，知道自己是累赘，因此抱着程璎迅速从窗外跳了出去。于此同时，整个别墅区外都被炮灰和子弹覆盖。
　　最开始陆明心惊他的实力如此强悍，却没有在黑榜上听说过这人，但很快，乔伊森的身体就像吹胀的气球，肌肉一点点萎缩，症状就好像嗑药了一般，持久力不行。
　　乔伊森既惊又怒：“那个混蛋竟然骗我！”
　　陆明没有放过他：“放心，我绝不轻饶你。”
　　拼到最后，陆明轻松将他的手臂全部扭断，随后又将前来救援的保镖全部杀死，抓起乔伊森的身体，像拎鸡一样逃离了别墅现场。
　　外面的街道已经被狼王等人轰得一团糟，无数警车掀翻在地，到处都是火光和爆炸，成功掩护了陆明等人撤离现场。
　　半山坡的几个悬崖口，被钉上了几处滑绳铁索，陆明抱着奄奄一息的乔伊森，顺利划到了山脚森林里。
　　无线电频道传来狼王声音：“全部撤离！”
　　陆明一边在森林里穿梭，一边回头看向冒浓烟的半山别墅，低声叹道：“原本想着低调行事，结果又搞出来大的。”
　　他看向半死不活的乔伊森，想起程璎的悲惨遭遇，满是怒意：“你最好有什么情报价值，不然肯定折磨到你生不如死。”
　　程璎已经被第一时间送进安全屋里治疗，除了手臂骨折，胸口肋骨断了几根外，没有大碍，但是衣服上一大片血迹，仍触动了在场许多人的神经。
　　陆明将乔伊森压在了拷问室里，接手的是狼王，他整个人处于爆发边缘，关上门的那一刻轰隆作响，陆明知道这个外国人的下场不会好了。
　　仅过了一会，狼王就套到了所有资料，他擦了擦手上的血迹，对众人说：“林井中宏被关在一处郊野的军事研究所里，既然我们已经暴露目标，为了避免意外，稍作调整后，我们立即展开拯救行动。”
　　众人点头没有异议。
　　接驳上肋骨后，程璎“嘶”了一声从板凳上坐起来，缓了好一会，对场上众人说：“行吧，我们赶紧出发。”
　　陆明皱眉：“别逞强，你就留在这里。”
　　程璎摇头：“放心，当个司机我还是可以的。”
　　一如既往，三辆被伪装的轿车从贫民窟里驶出来，一路往郊区方向穿梭，大约半小时后，来到一处荒芜寂静的郊野。
　　肖兵等人按照原定计划，找到一处荒芜房间作为远程狙击点，他很快黑掉了监控，掩护陆明等人闯进研究所里。
　　可能是刚才的行动失利，导致岩刚的脾气异常火爆，只要逮到一个落单士兵，就直接摁住他的头往膝盖上撞，就像西瓜开瓢一样，场面相当血腥，最后还是被陆明制止了，让他斯文一点。
　　闯进地下实验室后，一堆白大褂研究人员愣在原地，望着陆明等人手里的重火力武器，他们很识趣地举起双手，配合蹲在原地。
　　然而当其中一名研究员按下隐蔽的报警按钮时，事态逐渐失控。无数持枪保镖蜂拥闯出来，双方展开对垒互射。
　　但在狼王的重机枪压制下，无数人被打成筛子，也包括举手投降的研究员，无一例外都被屠戮。
　　陆明多次想说点什么，见场上没有一个活人，也就不出声了。
　　一伙人随着狼王继续往地下闯，剩余的人跟随陆明驻扎原地，守护出口位置。
　　就在这时，有一面墙壁裂开，并从里面闯出来十多个高大的人性生物，他们全身赤裸，披着厚厚的黑毛，而且肌肉特别发达，咆哮着冲过来，无惧子弹扫射，根本不怕死亡。
　　短短十几秒内，在这群疯窜的怪物面前，就有数人被拦腰折断，吐血而亡。
　　岩刚忍不住吐槽：“这他娘的是什么猩猩怪物……”
　　他一人对上了三头人形怪物，陆明则对上六头，完全无法救援其它队友，自己也陷入麻烦之中。
　　另一边，闯入地下实验室的狼王，连续端掉好几处火力密集点后，看到了茫然站在原地的林井中宏。
　　“林井中宏是你？”
　　“是我。”
　　“他们呢，也是和你一起过来的同伴？”
　　林井中宏愣了愣，摇头，刚要说什么，狼王开枪打死了他身后的两名研究员，轻描淡写道：“拿上药剂，我们走吧。”
　　狼王回到地上出口时，看到了疯窜的人型生物，忍不住皱眉：“变异猩猩？”
　　场上只剩岩刚和陆明两人，或者说只剩陆明一人苦苦支撑，保护着脚下血肉模糊一动不动的岩刚。
　　“哒哒哒——”旋转机枪的火力迅速转动。
　　陆明全身寒毛竖起，他及时扑倒在地，躲避无情的机枪扫射。那些人性生物再怎么强悍，在不讲道理的机枪面前也全部被轰烂身体。
　　看着那些呼啸而过的子弹，陆明竟有点庆幸自己及时躲在桌板背后，才没有被狼王“误伤”。
　　整整一排子弹被狼王打空，甚至连躺在地上死去的尸首都不放过，一个个头颅被轰烂了才肯罢休。
　　房间里陷入寂静，只有浓郁的火药味充斥其中，狼王扔掉冒烟的机枪后，瞥了瞥陆明方向，语气更加森冷：“撤退，赶紧跟上。”
　　陆明内心微沉，只觉得狼王的情绪相当不稳定，他急忙扶起晕厥过去的岩刚，跟在大部队背后。
　　远处的肖兵不知道狙杀了多少站岗士兵，直到空无一人才松口气，顺便揉了揉酸麻的肩膀。
　　突然，他看到远处的一处废弃民房里，竟然有灯光闪过。
　　他试着远程狙击，但因为树木遮蔽难以瞄准，及时反馈了情况：“报告，东北60度方向的二层白色民房有灯光闪过，怀疑有人潜伏，再重复一次……”
　　一直呆在车里的程璎，拿起手枪下车：“收到，我去解决了吧。”
　　当她小心翼翼地闯入民房里，却发现那是一个被吓坏的女人，后面还站着三个小女孩。
　　看她们的破烂着装，程璎大概明白，这又是一家可怜的流浪群体。
　　她听不懂本地的话语，却也知道那是求饶的意思，脸色逐渐缓和，点头后，示意自己没有威胁，正准备离开，狼王却走了过来：“这里是什么情况？”
　　一阵不好的预兆涌上程璎心头，见狼王走进去，又回头看了她，满是疑惑：“为什么不动手？”
　　“她们是……百姓。”
　　“你说得对，我们不应该伤害无辜的人，但是……”
　　狼王摇头：“因为你没有蒙面，她们已经记住了你的模样，为了任务安全，很抱歉。”
　　程璎还想说什么，四声枪声伴随火光从屋内传了出来。
　　这几道枪声如多米诺骨牌，让附近躲藏的流浪汉纷纷往森林里逃跑，然而狼王毫不手软，带领队友一个个诛杀，绝不放过任何人。
　　程璎怔在原地，她紧握着拳头，随后转身，缓慢回到车里。肖兵早已收拾好狙击枪走回来，见程璎失魂落魄，他小声说：“璎姐，对不起……”
　　程璎摇头，看向车里的陆明，还有一旁生死不明血肉模糊的岩刚，体内的情绪越加弥漫，但很快压制下去。
　　远处的枪声持续响起，狼王不知道杀了多少人，一直到手枪哑火才停止，他浑身都是血腥气息，就连身旁的队友都离他很远，不敢靠近。
　　狼王的表情近乎扭曲，一时咬牙切齿，一时阴森冷漠，他似乎花了很大力气才遏制住体内的某种冲动，冷然道：“混账，现在是晚上，由我做主。”
　　一行人回程的路上，预料中的通缉终于到来，墨西哥警方派来大量警车和装甲车，试图拦截这几辆逃窜的小车。
　　得益于肖兵的远程骇入技术，一路上的监控摄像头都被黑掉，尤其造成十字路口的红绿灯紊乱，导致了大堵车和交通事故，试图拖延后面追兵的速度。
　　然而墨西哥警方动了震怒，誓要抓住这伙逃窜的匪徒。当一行人快要顺利冲出包围圈时，最后一辆车突然被追赶而来的警车横撞侧翻。
　　“肖兵！”
　　陆明目眦欲裂，看着后视镜里翻倒的车辆，他想让程璎刹车救援，然而无数辆警察已经包围了它，漆黑夜空还有两架直升机盘旋，肖兵等人这下插翅难飞。
　　狼王及时下达新命令：“先离开这里，之后再做打算！”
　　几辆车狼狈逃窜，在经过一处约定好的隧道里，成功装进了等候多时的大货车厢，躲过了必死之劫。
　　等回到了安全屋，出发时行动局有13人，回来只剩下六人，这一次的损失相当惨重。
　　陆明看着上了呼吸机的岩刚，他手脚尽废，整个胸腔凹陷进去，随时有生命危险，再想到未知生死的肖兵时，他整个人都不好了。
　　程璎脸色满是忧虑：“不行，我们这边没有任何医疗条件，必须先送岩刚回国治疗。”
　　“只能这样了。”陆明的心情特别糟糕。
　　对狼王来说，这次付出再多代价，都在他的接受范围，只要药剂成功到手。
　　林井中宏忍住了和娜塔莎的诉说情意，在狼王面前打开恒温手提箱，里面摆放着两支试剂，同时装满了蓝色澄亮的液体。
　　狼王小心拿起其中一剂圣灵药剂，忍不住感慨：“可算拿到你了。”
　　随后，狼王联系了回国的私人飞机，并让众人撤离安全屋，因为住址很可能已经暴露，肖兵等人会说出所有秘密。
　　陆明却有不同意见：“我相信他，我要留下来救援。”
　　狼王皱眉，眼眸里的锋芒一闪而过，他刚想开口，程璎也站出来：“老大，我也同意救援，放心，我们两人足够了。”
　　狼王沉默了许久，点头：“行，但无论如何，这里的安全屋都不能用了，我们要撤离这里，作下一步安排。”
　　……
　　赵恒很早来到了公司，他的内心仍然惴惴不安，在办公室里来回走动，整个人格外烦躁。
　　他实在没想到唐妩会如此刚硬，竟然选择跳楼轻生，宁死不屈。
　　他是为了逼迫唐妩，打碎她自尊心，而不是要推她下地狱，那完全违背了赵恒本意。
　　唐妩的性格他渐渐摸透，那就是外柔内刚，因此赵恒不敢赌，也不敢继续逼迫，如果不是在最后关头亲自打电话道歉，制止了她那些疯狂念头，恐怕……
　　不管如何，这道坎算是过去了。
　　当他看到唐妩出现在公司时，紧绷的心终于得到舒缓。
　　唐妩也经历了一整晚的剧烈思想波动。
　　当她坐在窗户边缘，看着脚下凉飕飕的寒风时，那一刻她没有任何对死亡的害怕，却有着另外一丝顾虑，不断反问自己是不是太轻率了……
　　更重要的是，她看着楼下小区嬉笑玩闹的儿童，制止她轻生的最直接念头是，会砸到别人，这又是另一场无妄之灾。
　　学会和自己谅解，学会和生活谅解，学会和挫折谅解，这是她过去一直坚守的原则。
　　至少那名神秘网友被吓到了，甚至打电话向自己道歉，说他只是一名疯狂追求者，让她觉得或许一切都没有那么糟糕。
　　可今天赵恒的表现让唐妩很疑惑，如果说以往他还能保持上司的威严，保持一种端着的姿态和自己说话，那么当下的他，不仅态度和善许多，甚至明里暗地表示，如果有什么困难，可以及时找他……
　　一番云里雾里的对话，让唐妩充满困惑。
　　等她从办公室出来，坐到工位后，那股始终想不明白的莫名熟悉感，突然涌上心头。
　　尽管赵恒在电话里用了变声软件，但人的说话节奏和口头禅是无法改变的，唐妩一旦产生了这种联想，种种蛛丝马迹便自动耦合在一起，包括照片来源、警察的含糊其辞、各种身份住址被摸透，还有赵恒的突兀态度……
　　这个大胆的猜想，让唐妩忍不住握紧手机，那个威胁自己的神秘网友，很可能就是赵恒。

第41章 车厢激情
　　夜幕降临，墨西哥城的夜晚注定不太宁静，一辆辆警车穿梭在狭窄拥挤的街巷里，那略微刺耳的警鸣划破长空，甚至还有直升机在楼栋间巡逻，肃杀气氛浓厚。
　　持枪武警一点点靠近侧翻的轿车，枪口对准车厢里的任何可疑位置，防止匪徒暴起反击。
　　车内一共有四人，在刚才的惨烈撞击下已经死去两人，只剩肖兵和另一名奄奄一息的队友，眼看着也不行了。
　　轿车门被严重挤扁，车身卡在了公路栏杆里，一众人废了很大劲才将车门卸下来。
　　没有徒劳无功的反抗，肖兵很配合地钻出车厢，举起双手，同时扔掉了已经自毁的手机。
　　刚刚他通过语音发送了最后一条信息，这条信息狼王一众人都同步收到了：各位老哥千万别抛下我啊，我一定会想办法混进医院的！
　　另一边，陆明忍不住笑了：“看来他状态不错，这下我们不用担心了，这孩子平时比较跳，惩罚一下也好。”
　　“呵，要担心的人是你吧？”
　　程璎瞥了他一眼，语气揶揄：“你可是砸了全副身家押在他身上，随时会破产呢。”
　　听到这，陆明的脸顿时黑下来：“好吧，这就是我一定要救他的原因。”
　　旁边的情报人员盯梢着显示面板，面无表情：“肖兵已经激活了体内的追踪器，目标正在往城区方向移动……”
　　陆明点头：“现在全程戒严，我们暂时救不了，只能耐心等了。”
　　他看了看狼王，后者郑重地将圣灵药剂小心翼翼装回保温箱里，对众人的歇息调侃也没有什么回应，眼神里甚至还流露出狠戾锋芒，给陆明一种极为怪异的陌生感。
　　这种陌生感由来已久，在过往执行的许多次任务里，沾上血腥气息的狼王总会有一些癫狂举动，包括为达目的不择手段，肆意滥杀，手段残忍等等，让陆明倍感不适，离开行动局的意愿也越来越强。
　　如果不是他及时救下程璎，恐怕整个B组的最核心成员都会被一扫而空，这是他完全无法接受的，大大咧咧的岩刚，书呆子气息的肖兵，还有永远喜欢和自己斗嘴的傲娇程璎……
　　“凌晨时分撤离，各位准备一下。”狼王简单交代完后，独自离开了大厅。
　　至于被狼王救回来的日本研究员林井中宏，在他交出所有药剂和图纸后，自身的利用价值就已经失去，因此没有人打扰他们两夫妻躲在角落里互诉衷肠。
　　过了会，陆明来到林井中宏身旁，和他打了一声招呼，顺便提及了乔伊森的身体异样。
　　林井中宏的中文非常流利，而且保持着日本人的严谨作风，认真解答了他的疑问：“乔伊森先生是一位出色的重量级拳击手，拿过数届冠军腰带，但是因为长期滥用激素，他的性功能逐步退化，对于一位男人来说，是非常苦恼的……”
　　“所以，你给他治阳痿的药物？”程璎也走了过来，她始终惦记着这事，为什么那个家伙的爆发力如此强，强到让她完全没有还手之力。
　　林井中宏非常有礼貌，向程璎微微欠身后，继续解答：“程小姐你好，严格来说，我给乔伊森先生的试剂还处于试验阶段，是圣灵药剂的仿制品，它可以大幅增强人体的潜力，当然也可以修复一些器官，比如阴茎。”
　　陆明的表情变得古怪：“所以，仿药的副作用是……不持久？”
　　林井中宏笑了笑，略微尴尬：“是的，它处于临床二期阶段，在我撤离实验室的时候一并带了过来，嗯……现在看来，它的药效依然远远达不到圣灵药剂的十分之一。”
　　陆明和程璎相互对视，随后问出内心的最大疑问：“圣灵药剂，它到底是什么？具体功效又是什么？为何各国政府都在打它的主意。”
　　林井中宏沉吟片刻，没有一丝隐瞒，全说了出来：“事情是这样的，十几年前，日本福岛发生了一场核泄漏事故，当时参与核心救援的十二名人员，最后只有一人活了下来，并在他身上产生了相当诡异的变化……”
　　“他全身以肉眼可见的速度溃烂，骨骼脆化，肌肤皲裂发黑，并且流出黑色的脓液，从四肢一直蔓延到腹腔，相当可怕，医生们无能为力，准备帮他执行安乐死的时候，病人的心脏部位竟然恢复如初，并且一点点治愈周围的坏死肌肤和器官。”
　　他轻拍着娜塔莎的手背，缓释妻子的紧张情绪，继续说下去：“它在和周围的坏死组织作抗争，就像是两军对垒，互相争夺生存空间。我们观察了很长一段时间，都无法解释这种现象，最后在病人的请求下，我们结束了他的生命。”
　　“但是，哪怕心脏停止了跳动，这股充满生机的活力也没有随之消逝，仍然在和坏死组织抗争，我们不敢耽误，将心脏取出来后，便开始了切片萃取，分析它的组成……我知道你们想说什么，可惜我们也不知道那是什么成分，并且在进一步的试验中，它表现出活性衰减的迹象，我们浪费了大量原液，都没有取得任何突破性进展，最后我们做出了一个决定，提取里面的神秘液体，制成了独一无二的圣灵药剂，天皇拿走了三剂，权贵拿走了两剂，还剩两剂放在实验室里，被我拿了出来。”
　　“我们还尝试仿制了圣灵药剂，但是作用都非常微弱，尽管如此，我们也将仿制药剂做成了出口生意，许多国家都是我们的重要客户。”
　　他就像在说一件很普通的事，语气十分平静，等陆明消化完信息后，接着说下去：“圣灵药剂的最重要功效是起死回生，它可以治愈任何癌症，任何非致命性的伤口都能在短时间内愈合，同时还能激活人体的极限潜力，比如陆先生，你喝下去后，我相信没有人是你的对手。”
　　我也想，也就想想而已，狼王一个拳头就能把我揍晕……
　　陆明内心嘀咕了会，试探性问：“林井先生，如果我喝了它，然后再将血液抽出来，岂不是可以批量复制？”
　　林井中宏摇头：“我们做了灭活工艺，因此它无法被复制，而且它会和身体进一步结合，在治愈疾病、激活身体潜能后，这些药效就会慢慢消失。”
　　陆明哦了一声，说不失望是假的，却也没有抱多少期待，反正药剂肯定轮不到他。
　　手机微微颤动，一个熟悉号码打了进来，上面标记着【林珞萱】三个字，陆明内心起了一丝波澜。
　　“珞萱？”
　　“嗯，是我……”
　　林珞萱的声音永远宁静温柔，不急不躁地说：“城东出事了，许多警察出动，电视台在轮番直播，你……没事吧？”
　　最怕突如其来的关心，陆明满是暖意：“我没事，放心吧，你也要注意安全，这里毕竟挺乱的，尽可能呆在酒店里不要出去。”
　　“好，我知道了。”
　　结果谁也没有先开口，停顿了十几秒后，却异口同声说：“我……嗯……你先说，你先，没事，你说……”
　　最后两人都忍不住笑了。
　　林珞萱的语气充满了活泼：“那，祝你有一个愉快的晚上，听说本地美女热都很情开朗呢，当心你的钱包~”
　　陆明笑着回应：“你在担心我吗，哈哈。”
　　“是啦，拜拜~”
　　挂掉电话后，陆明仍然紧握手机，脑海里全是她的声音。
　　有些东西，终究不是那么快就可以放下的，有哪个男人不喜欢如此漂亮、温雅含蓄的女孩子呢。
　　就在这时，整间安全屋不断摇晃，发出沉闷的轰隆响声，像是地震，又像是炮击，程璎脸色微变：“糟糕是爆炸，我们暴露了。”
　　狼王皱眉走出来，制止了稍显慌乱的众人：“收拾一下，我们立即从暗道离开，前往B3安全屋。”
　　“是！”
　　留下来负隅顽抗几乎没有任何胜算，所以大家都很有默契地穿上装备，陆明则负责保护林井中宏夫妻，他们作为普通人，在逃离时更需要被格外照顾。
　　秘密行动就是如此，不管他们的执行计划有多完善，都免不了面临各种突发状况，行动局的特工也不是万能杀神，身处异国更是会被跟踪暗杀。
　　当所有人沿着上百米的暗道离开安全屋时，殿后的程璎引爆了提前埋伏的TNT炸药，彻底抹掉了安全屋的所有痕迹，堵住后路。
　　墨西哥警方的无能，体现在不懂得包抄迂回，不懂得排查所有建筑，逮着前面的入口死命猛攻，却让真正的大鱼从后面溜走。
　　一行人沿着街巷悄然离开，为首的是狼王，居中的是程璎和受伤昏迷的岩刚岩刚，最后面是陆明和林井中宏夫妻。
　　他们没有放松任何警惕，陌生漆黑的环境里一切都有可能发生，当陆明看到一栋栋房屋上穿梭飞跃的身影时，警觉性猛增：“有追踪者！”
　　狼王眉头微皱：“是阿萨辛，他们来抢药剂了。”
　　话语刚落，无数利箭从黑衣蒙面者的袖口飞出，“咻咻”的破空声如死神镰刀，笼罩住场上所有人，陆明及时挡下了数十根利箭，掩护林井中宏夫妻撤退。
　　第一轮偷袭失效，这群黑衣蒙面者转而动用袖剑，从天而落刺杀，动作干净利索，而且人数足足有四十人，几乎倾巢而出。
　　狼王的双手缠着拳套，浑然无惧，一人当先迎击七八名刺客，双方都很有默契地动用冷兵器，不愿惊动远处的警方。
　　很显然，阿萨辛借墨西哥警方的手，逼迫狼王等人逃离安全屋，然后采取半途截杀来抢夺药剂。
　　比较糟糕的是岩刚，由于负伤严重昏迷不醒，最后交由林井中宏夫妻照顾，他们一起躲在掩体里回避战场。
　　陆明和程璎配合得天衣无缝，两人合力迎敌，哪怕面对十多名刺客的围攻都不落下风。
　　而黑夜里的狼王变得特别可怕，身上血腥气息极浓，每一次出拳都能击退一名刺客，似乎有连绵不绝的劲，神挡杀神，所向披靡。
　　仅仅过了十分钟，围剿的刺客就死了三分之一，而狼王这边仅死亡一人，且越战越勇，到最后双方为了速战速决，又开始了远程枪械射击，动静越弄越大。
　　就在这时，另一波势力也介入进来，他们身穿忍者服，提起武士刀冲进战场，为首的中年男子扎着马尾辫子，他冷峻凶狠，绕过了战场中央，直捣大后方，目标是林井中宏。
　　娜塔莎果断掏出手枪试图击退他们，然而训练有素的忍者轻松躲过子弹，在黑暗中闪烁寒芒的刀口划出一道银弧。
　　“小心！”为了保护妻子，林井中宏飞扑到她身上。
　　一切都在电光火石间发生，当陆明及时赶到，那武士刀早已贯穿了林井中宏的胸膛，并且势头不减，也同样划破了娜塔莎的喉咙，鲜血如泉涌喷出。
　　眼前一幕，让始终克制的陆明变得戾气横生，凝实成拳瞬间打爆了其中一个人的脑袋，和另外几名忍者缠斗起来。
　　那名冷峻武士丝毫不惧陆明，和其它四名忍者围攻陆明。
　　程璎阴沉着脸赶过来治疗，发现已经晚了。
　　林井中宏完全不顾插在自己胸膛里的刀，用颤抖的手捂住妻子喉咙，试图帮她止血，嘴唇变得煞白：“吾妻……撑住……”
　　大量血液被灌进喉咙里，娜塔莎的每一次咳嗽，都能从嘴里咳出更多鲜血，她抚摸着丈夫的脸颊，双眼满是柔情，用尽最后力气说了一句日文：“我……依然……爱你……”
　　由于胸膛持续失血，他眼前的世界陷入一片黑暗，只觉得整个人天旋地转，周围的时间似乎都凝固了，各种枪声、刀剑劈砍的刺耳劲、直升飞机的螺旋桨、警笛声等等，像幻灯片一般轮流播放。
　　当他恢复意识时，发现自己躺在了一张医护床上，脸上罩着呼吸机，胸膛伤口被简单包扎，然而插在里面的断刀仍然无法拔出来。
　　很显然，陆明等人突围成功了，并把他顺利带到了新的安全屋。
　　一直守护在旁的陆明，发现他苏醒后松了一口气：“你终于醒了。”
　　林井中宏看向陆明，眼睛无神，低声说：“我妻子，她呢……”
　　陆明沉默了，并挪开了位置。
　　林井中宏看向侧边，那张床躺着一具被蒙上白布的躯体，正是他的妻子娜塔莎。
　　男人的哭声传了出来，却因为牵扯到胸膛伤口，咳出了不少血液，陆明不知道怎么办，他无法眼睁睁看着眼前的男人死去，哪怕只是见过几面，他甚至有点愧疚，自己竟然没有保护好这对夫妻。
　　按照程璎的说法，他这种刺穿心脏的刀伤，能撑到现在已经是奇迹了，如果将刀子拔出来会立即失血而亡，但不将刀子弄出来，最终也是慢性死亡的下场。
　　唯一能拯救林井中宏的，是狼王手上的圣灵药剂，然而无论陆明如何恳求，都被狼王拒绝了，两人甚至差点起了冲突，旁人都不敢劝架。
　　陆明的眼眶有点发红：“对不起，是我的错……”
　　这时反而是林井中宏安慰他：“陆先生，你没有错，我应该好好感谢你的坚持，才能让我们夫妻团聚，咳咳……莎和我说起了很多事情，你曾在清甸救过她，你没有放弃她，还努力保护她，咳咳……你是君子，我能看出来，你有自己的坚持和理想，陆明，我很欣赏你。”
　　“这是我该做的事情。”
　　陆明垂下头，思索了很久后，拳头猛地一握，眼神变得坚决：“林井先生，圣灵药剂可以挽救你的性命，对吗？”
　　“是的，它可以拯救任何性命，只要还有一口气。”
　　林井中宏知道他的意图，温和笑道：“我知道你想做什么，我很感激，但不必如此，因为你们手上的药剂……不是真的，它还在日本，放在了我老朋友那里。”
　　陆明怔住了，原来他们在墨西哥做得一切都是徒劳的，真的药剂一直留在日本。
　　林井中宏吃力地从怀里拿出一枚木吊坠，放在了陆明手里，耐心解释：“大阪东成区小久保5丁目9番2号，你拿着这个吊坠，我的好朋友就都知道了。”
　　医护室没有监听器，陆明不怕被狼王知道，但他没有收下吊坠，沉声说：“为什么给我？”
　　林井中宏咳嗽好一阵子后，缓慢道：“陆先生，因为我有求于你，请你帮我报仇，只有你才不会为了利益泯灭人性。”
　　陆明耐心等他说下去。
　　“……三井董事长残害了我父母，现在他们又杀了我妻子，我恨，可是我已经，咳咳……你也看到了，我无能为力了，如果你还有精力，请照顾我在中国的唯一女儿，她叫林美莎，在华南大学读书。”
　　三井财团的势力相当庞大，以陆明当前实力，连蚍蜉撼树的资格都没有，可他没有任何迟疑，郑重点头：“嗯，我答应你。”
　　“陆先生，我有一笔500万美元的积蓄，这些钱全都留给你……”
　　陆明摇头：“林井先生，药剂对我来说已经是最大的帮助了，钱财我不会碰，我会将钱存进你女儿的账户，我也会保护好你女儿的安全，请放心。”
　　林井中宏的气息越来越虚弱，也不再勉强下去，紧接着他又想到了什么，越想越激动，甚至激动得直咳嗽，流出了更多血。
　　“我记起来了，我当年在瑞士的苏黎世银行存了一张纸条，哈哈哈，银行钥匙密码就藏在这个木吊坠里，咳咳……五年时间过去，我很好奇它价值多少，但肯定不会低，纸条你无论如何都要收下，它对你的作用非常大，请允许我卖个关子，真相需要你自己去打开，也希望能给到你一些惊喜，可能……咳咳……可能也会变成失望吧，谁知道呢……我被关太久了，已经很久没有了解这个世界了……”
　　陆明见他的眼神越来越虚弱，没有再拒绝：“好，我答应你，也谢谢你的馈赠。”
　　最后，林井中宏恳求将他们的骨灰洒向大海，以此作为解脱，陆明答应了。
　　在完成所有托付后，林井中宏眼里的生机一点点流失。
　　当陆明从医护室走出来时，脸色特别凝重，程璎担心他会和狼王起冲突，轻轻握住他的手腕，柔声说：“冷静点……”
　　陆明的脸色很平静：“嗯，他刚刚离开了，我现在帮他们火化，处理完后事。”
　　和陆明争执了几番的狼王，原本的强硬态度有所缓和：“他有说什么遗嘱吗？我们看看能不能帮上忙。”
　　陆明不相信狼王，选择隐瞒：“没有了。”
　　……
　　华南军区，家属部。
　　萧黛穿着一身清凉睡裙，挨在窗前，她几乎将半个身子都探了出去，却还是看不清楚远处被遮挡的操场，只能听到响彻苍穹的军人操练声，颇为郁闷：“原来金丝雀是这样子的，无聊……”
　　她住在家属部的其中一栋大楼里，单人单间，面积宽敞，设施齐全，但因为没有拿到军区的临时通行证，无法离开大楼半步。
　　这条禁足律令是萧华雄强制要求的，他们当前仍然高挂在通缉榜上，即使身处军区也要时刻保持低调。
　　漏洞还是可以钻的，比如通过吴磊的巡查名义，他可以很轻松带上萧黛走出楼。
　　吴磊敲响萧黛的房间，里面传来一声“来了”的轻快语气。
　　打开门后，伊人扑腾而来，语气含怨：“你怎么才来呀~”
　　被需要是一种很奇妙的感觉，吴磊轻轻搂住了她，哈哈笑道：“我这不是来了吗？”
　　萧黛从他怀里轻轻挣脱，保持一丝矜持，而吴磊跟着走进房间，看到桌上还有半碗没有吃完的粥和油条，便知道怎么回事了。
　　“黛儿，等会我们去南区饭堂吧，那里菜式多，今天还抓了几只野味，肯定能让你吃饱。”
　　“真的？？”萧黛的眼睛充满了光。
　　“真的，不过我来这么一趟可不容易啊，你知道的，这里规矩很多……”
　　又是讨价还价的环节，萧黛白了他一眼，轻声道：“那你想要什么？”
　　房间里的少女芬芳让吴磊神醉，他按捺不住冲动，从背后搂紧少女柔腰，凑到她耳边低语：“想吃了你……”
　　“呸呸呸，光天化日净说些胡话，我高烧的时候都不敢这么说呢！”
　　萧黛再一次灵巧挣脱，却见他眼里充满浓郁失望，语气便缓和下来：“好了别闹~”
　　她踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一口。
　　吴磊顺势托住她后颈，两人的嘴唇很自然碰在一起，久久没有分开。
　　房间里的各种暧昧情愫，让站在门外的孟晓晓异常烦躁，刚才她悄悄跟在了吴磊身后，然后紧挨在门边，试图偷听里面的更多动静。
　　她隐约听到了各种嬉戏打闹，什么“脏手拿开”、“硬梆梆”、“别乱摸”等令人遐想联翩的词汇，整张脸都纠结在了一起。
　　“孟指导员，你在这里偷听，不合适吧？”
　　孟晓晓一惊，转头才发现是老熟人萧雪，双眸微眯，笑语盈盈：“原来是萧大，你是来找萧二么？”
　　熊大熊二的暗讽没有让萧雪生气，反正她的脸色始终冷淡，外人揣摩不出任何内心想法。
　　萧雪的话语永远毒辣：“都到了这一步还不死心，你也太作贱自己了，每天卑躬屈膝活得像一条跟屁虫，出卖所有尊严和脸皮……”
　　“闭嘴！”
　　孟晓晓稍微压低了声音，展开反讽：“萧雪，现在你有什么资格说我，啊？你们全家都是落水狗，没有军区保护，你早就蹲牢子了，切。”
　　萧雪摇头，一副懒得和她废话的姿态：“你很快就会知道，世事非你所料，也非你所愿。”
　　孟晓晓还想反击，见她已经转身离开，气得直咬牙跺脚。
　　萧雪轻敲房门，走进了一间办公室，看到萧华雄对她点头示意，然后继续和电话里的人交涉。
　　“老赵，话说到这里了，我也就不藏着掖着了，你既然敢搞我，那就要做好心理准备，希望你能承受住。”
　　电话那头是赵毅顺的声音：“拭目以待，我很好奇的是，你一个躲在军区的罪犯，还有什么资格来威胁我。”
　　萧华雄看了看手腕上的时间，咧开嘴笑了：“老赵，差不多时间了，去看看热搜吧。”
　　“嘿，雕虫小技。”
　　赵毅顺挂掉电话后，远没有刚才那番淡定，他将手里的烟掐灭后，走进警察厅，却发现一个个行政文员脸色古怪，想看又不敢看他。
　　他内心咯噔，大步回到自己的办公室后，操作鼠标点开了网页，迎面而来的热搜第十是：华南警察厅长被曝贪污腐败。
　　里面的内容相当详细，列举了赵毅顺这么多年来的钱权腐败交易，暴力执法滥打疑犯，以及嫖娼未成年少女的图片证据……
　　脑门猛地一轰，他没有任何犹豫，抄起电话拨通了互管会内线，劈头盖脸地大吼：“立刻马上，撤掉我的所有热搜！”
　　电话那头是一位小姑娘，显然被赵毅顺的怒火吓到了，完全做不了主，最后是领导接过电话，用沉稳的语气告诉赵毅顺：“赵厅长您好，非常理解您的心情，但是我们无权删掉任何言论……”
　　他耐心解释了过去两年来的互联网变革，由于贵族议会高票通过《言论自由法案》，因此公权机关不得随意介入管理，各网络社交平台应自行管理监督，并对该平台所有言论负责。
　　“……也就是说，如果该言论侵犯了赵厅长您的隐私，甚至造成诽谤，您可以将该平台告上法庭，按照传播影响力来定罪，我相信平台一定会付出惨重代价，来还赵厅长您的清白。”
　　赵毅顺的太阳穴隐隐作痛，语气变得闷沉：“现在这些言论诽谤国家公职人员，如果你们不管事，那互联网管理委员会留着还有个屁用？你们吃空饷不干事？尸位素餐？”
　　电话那头也沉默，过了一会说道：“赵厅长，很抱歉，我们无能为力。”
　　后面的一系列话语，赵毅顺已经听不下去了，因为他看到行省办公厅竟然也转发了这条热搜，背后不言而喻。
　　如果说代表了资本利益的议会，通过这条《言论自由法案》是为了约束公权力的无序扩张，那现在行省办公厅跟着转发，背后寓意着什么？
　　他深吸了一口气，按捺住躁动不安的心，重新审视这些揭发贴，发现了许多端倪。
　　比如贪污腐败、奸淫未成年少女、收受钱财等证据，基本是捕风捉影，没有多少实锤，但是操纵拍卖公司洗钱的一系列内部文档却被曝光到网上，让他意识到一个很严重的问题——有内奸，而且藏得很深。
　　整个白天，他都在和这些谣言作斗争，勒令警察厅网监部举报各种二创谣言，逼迫平台删帖，另一边又要接受纪律委员会的上门调查，以及省厅办公室调查组的详细问询。
　　更麻烦的是，赵毅顺还是被勒令停职了，通知从林办发出，林正天终于出手了。
　　在风波没有过去之前，周氏也不敢明目张胆地保他，决定让他晾一段时间避开风头。
　　网络上的各种谣言不断深加工，赵毅顺逐渐习惯了，他变得古井无波，情绪相当克制，只要周氏还在斡旋，他的位置就不会有任何动摇，再冷的凳子他都坐得习惯。
　　然而，在最新一条热搜被顶上来时，他终于破防了——《某官员因嫖娼痛失性器官》
　　有知情人爆料，有聊天记录佐证，有工作人员打捞图，有被打码的器官图片，有住院纪录，有专家会诊纪要，还有他躺在ICU里做手术的照片，最关键的脸部却没有被打码，再加上“华南市警察厅赵某”字眼，就差没有明着说他赵毅顺是大太监了。
　　那一刻，他愤怒地乱砸东西，几乎将办公室里的所有小物件都扔到地上，外面的人都不敢进来劝阻，噤若寒蝉。
　　一直到晚上，赵毅顺动用了最大的压箱底人情，求得一位京城老人出面，才删掉了互联网上所有关于赵厅长的谣言，让这个话题彻底成为敏感区，即发即删。
　　这份人情有多重要？
　　赵毅顺原本可以更进一步，用它来谋求一个省统领处的位置，现在全都泡汤了，如今只能勉强保住自己的厅长位置，并且耐心等待调查组的处理意见出来。
　　行省大佬可以容忍他的缺点以及各种龌龊事，却无法容忍这些事迹被曝光后，还能让他进入省统领处玷污这个小圈子。
　　临下班前，赵毅顺看了看墙上的日历，11月23日，日子特别熟悉，他原本还准备了昂贵的礼物，想了想更加郁闷。
　　今天是周道的50岁生日，女儿初夏难得答应他回来，本应该是大喜之日，却因为赵毅顺这桩破事，让周道异常难受。
　　赵毅顺被临时撤职，恢复时间未知，替代他的是林家的人，意味着接下来的打黑行动不再受任何约束，它可以全力搞破萧家，自然也可以调转枪头，直指广南行省的最大黑社会头领，周道本人。
　　林家一定不会放过这个机会，周道非常相信，如果换做周氏，也绝对不会放过这个狙击仇敌的机会。
　　生日派对是在周道的数千平豪宅举行，前来恭贺的社会名流络绎不绝，几乎大半个行省有头有脸的人都踏破门槛，除了他的两个哥哥，因为身份原因不便参加。
　　走回厅堂的周道已经恢复了爽朗笑脸，作为主人公，他是全场最瞩目的焦点，走到哪都被众星捧月。
　　每个人都知道他有一位可爱的小女儿，目前在读高三，由于学业繁忙无法回来，却鲜少有人知道，周道其实还有一位私生女。
　　另一边，郑建业载着初夏，按照导航指引出发，他语气有点疑惑：“小夏，这个地址正确吗？”
　　“应该是这里，他们发给我的地址就是这个……”初夏原本以为是在父亲的家里举办生日，那个她小时候特别熟悉的小别墅，如今住址已经完全改变了。
　　郑建业作为网约车司机，他对这座城市的许多住宅区都很了解，哪些是富人区，哪些是贫民区，脑袋里有一张活地图。
　　可初夏告诉他，岳父的住址位于【禁区】时，郑建业沉默了好一阵子。
　　为什么叫禁区，因为那个靠着江边的别墅区域，外侧道路基本是封锁的，擅自闯进去的话，没过多久就会有交警拦下来盘查。
　　为了避免麻烦，他们这些司机都选择绕道。
　　临出发前，他将略显陈旧的轿车洗了好几遍，外表坑洼的地方全补了漆，看上去没有那么寒酸，同时还买了一个水果篮和价值几百元的红酒。
　　也是这时，郑建业才从初夏嘴里了解到岳父的一些基本信息，原来岳父是做房地产生意的，难怪住在禁区里。
　　他在大学时期实习的时候，曾接触过不少这类老板，内心有了一个大致印象和对应的谈吐策略。
　　当他开车来到了奢华别墅区时，内心认知有了一丝怪异偏差。
　　无论是三四道森严的安保检查，那占地面积极广的喷泉广场和大草地，还是堪比凡尔赛宫的大别墅，以及旁边停满了上百辆自己可能一辈子都买不起的豪车群，都让他意识到，初夏的父亲非富即贵，是真正站在食物链顶端的男人，远不是他之前接触的小老板可以媲美。
　　想到这里他竟有些紧张，甚至想将水果篮和红酒放回后尾箱，他实在丢不起人。
　　然而初夏轻轻握住他的手，摇头：“为什么要放回去，这是你送给我父亲的见面礼，来，我帮你一起拿。”
　　“好好，我是怕太廉价了，担心被笑话。”
　　“不，谁会笑话我们呢？”
　　初夏今天穿着素雅洁净的长裙，施了一点淡妆，宛若活脱脱的公主装扮，而且她的自信成功感染到了郑建业。
　　他定了定神，确认衣服领带齐整后，牵着女友的手走上宫殿台阶，那股气势就好像屠龙勇者拯救了公主，然后觐见老国王，请求迎娶。
　　富丽堂皇的大厅和充满梦幻闪烁的吊坠大灯，将一切映照得五光十色，西装革履和晚礼服穿梭其中，酒杯觥筹交错，精致笔挺的服务生彬彬有礼，这一切都让郑建业置身于另一个奇幻世界里。
　　让他不适的是，自己精心租来的西装，穿上去一点都没有给自己加分，反而更像是大堂里随处可见的服务生，不能说一模一样，但看上去毫无差别。
　　抱着纠结难受的心态，他终于看到了初夏的父亲，那个和想象中完全不一样的中年男子，既没有大腹便便，也没有秃头市侩，只有线条分明的威严脸庞，尤其是那双洞穿人心的双眸，得以看穿他内心的慌乱不安。
　　“父亲……”
　　周道看向自己的女儿，眼神难得柔和：“你回来了。”
　　初夏和他四目对视，只觉得自己的父亲变了，如果以往是锋芒毕露，那现在收敛得让人看不出真实面目，唯独那副双眼，她可以读出一丝属于父爱的温和含义。
　　她拉了一下郑建业，后者立即向前，语气有点紧张：“叔叔……您好，我是初夏的男朋友，我……叫郑建业，叔叔叫我小郑就行了。”
　　旁边的管家接过了水果篮和红酒，周道向他轻轻点头，脸色平静：“嗯，我知道你，这段时间拜托你照顾小夏了。”
　　“这是我应该的。”得到来自岳父的肯定后，郑建业的心越发安定。
　　周道和他简单聊了一会后，便开始了父女之间的悄悄话，郑建业识趣离开，走到了一旁。
　　他看到长桌上摆满了丰盛食物，其实已经有点饿了，但是没有人去碰，他自个儿也不敢拿。
　　这时有一位同龄人走过来和他打招呼：“嘿，给我来一杯百乐廷。”
　　郑建业转身：“什么？”
　　紧接着旁边的人小声提醒：“那个人不是服务生，他和周先生的女儿一起来的……”
　　“噢抱歉，认错人了。”
　　郑建业点头表示不介意，其实内心有点不满，他捋平衣角，挺了挺胸，悄悄地和一旁的服务生保持距离。
　　可他还是觉得自己太孤单了，无论去到哪里都是三两人群围在一起聊天，他一个人拿着酒杯站在角落，显得特别孤独。
　　不知道是不是敏感，他总感觉自己正被周围的人指指点点，评头论足，他们可能看出来自己这一身西装是借来的，也可能发现了他的皮鞋是山寨品……
　　在原地停留了几分钟后，按捺不住的他转身离开大厅，却和另一名服务生碰在一起，导致酒水洒到了自己身上，甚至不慎摔倒在地。
　　那名服务生被吓到了，连忙道歉，将他搀扶起来，并拿出餐巾帮忙擦拭，周围的目光也聚焦过来，有些人问怎么回事，旁边的人回答，说是两个服务生撞在了一起。
　　这一切都让郑建业狼狈难堪，他红着脸跌跌撞撞离开了，这是一个他无法融入的世界。
　　初夏耐着性子跟在父亲旁边，和一个个长辈点头致意，但不时观察四周，硬是没有发现男朋友的身影。
　　她编了一个理由离开，到处去找男朋友，却怎么也找不到。
　　周道见她有点焦虑，缓慢来到她身边，让自己语气尽可能温和：“我听人说，他已经离开了。”
　　初夏感到不解：“离开了，为什么？”
　　管家来到初夏身边，微微躬身，随后小声解释了刚才发生的事情。
　　虽然只是寥寥数语，但她几乎能猜到，因为自己的短暂离开，无形之中让郑建业被孤立，而且面临无数的难堪。
　　“不怪你，也不怪他。”
　　周道斟酌了一下词语：“可能……他觉得自己不应该出现在这里。”
　　初夏有点愠意，语气里充满了歉意：“父亲，对不起，我先离开了。”
　　周道想挽留，最终没有说出口，目送着她离开。
　　初夏打了一个电话，发现郑建业一直留在车里，他手握方向盘，安静地坐在那里，还解开了不合身的领带和衬衫，整个人满是颓丧——红酒污染了衬衫西装，他肯定要赔钱了。
　　初夏上车后，没有问起任何事情，轻轻握住他的手，语气欢快：“走吧，我饿啦，我们去吃宵夜吧~”
　　郑建业摇头：“这里面吃得东西很多，你不应该出来的。”
　　“这里面一点都不好，我只想和你在一起。”
　　“我突然觉得，自己很失败。”
　　“你不要这么说。”
　　“小夏，你不用安慰我……”
　　“不，建业你看着我。”
　　初夏的双眸满是认真，还有一丝坚定：“我不在乎你能赚多少钱，金钱和物质对我来说都是外物，但我只在乎你，你明白吗？”
　　女朋友的安慰，让郑建业恢复了一丝神采，点了点头，随后发动汽车，离开了这片严重伤害他自尊心的地方。
　　他们去了一家熟悉的日料店，因为便宜，量大管饱。
　　吃完后，初夏来到郑建业的小出租屋，陪他看了一场甜蜜的爱情电影，算是治愈小男友的挫折心情。
　　今晚，郑建业的占有欲非常强，除了亲吻外，他开始抚摸初夏的身体，空气中的暧昧情愫逐渐升温。
　　然而初夏保持住了理智，挣脱他的魔爪，轻轻摇头：“建业，我没有做好准备，对不起……”
　　一直老实本分的郑建业，这一刻却生气了：“不，你是在嫌弃我，不让我碰你一丝一毫，也对，我有点像癞蛤蟆……”
　　“你胡说什么，不是这样的！”
　　然而初夏怎么解释，他都没有耐心听下去，看了看窗外的漆黑夜空，只觉得灰心难受，当得知初夏的真实身份后，他就觉得，两人之间已经有了不可逾越的鸿沟，这不是短暂的安慰就可以抚平的。
　　同样难受的还有唐妩父母，他们不忍心将儿子送去戒毒所，就只能将唐奇反锁在房间里，无论他怎么哀嚎挠墙，跪地求饶，就是不能放他出来。
　　他们在房间的窗户装上铁链，所有锋利边角和物体都拿走，里面只有一张床，要等到唐奇的毒瘾发作完后，他们才敢开门送食物进去。
　　另一件烦心的事是催债，他们每天会接到十几个电话，最后唐父直接拔掉了电话线，落得个清净。
　　但是变成缩头乌龟无法解决任何问题，唐母又悄悄打电话给唐妩，语气里带着哀求：“阿妩，算妈求你了，那群该死的混账，要我们限期三天内还完钱，不然……他们就要上门泼红漆，打我们了，我们真的没有办法了啊！”
　　唐妩捂着额头，尽可能让语气平和：“妈，现在明令禁止暴力催收，他们敢乱来你就报警，这是你们的唯一住房，法院不会强制催收的，如果房子真的被没收了，那……你们就搬过来吧。”
　　这不是唐母想要的结局，她的语气近乎歇斯底里：“我要的是钱，你懂吗，啊？我要赎回房本啊，你那房子这么小，咱们哪挤得下，你是想要父母低声下气地求你丈夫收容是吗？啊？”
　　一连串的骂声让唐妩的脑袋嗡嗡响，她好不容易挂掉了电话，带着倦意躺在床上。
　　整个下午，公司来了许多警察，似乎在翻找什么资料，然后一个个职员被带去问话，详细扒了所有资料，像是在核查什么信息。
　　她也听到了一些风声，今天的最大新闻是赵厅长被扒，也不知道公司被查是否和这件事有直接关系，但这一切都和她无关了。
　　手机传来消息动态，又是那名神秘网友，这次唐妩没再回避，直接要求和他语音聊天，对面迟疑了会，同意了。
　　“我其实很好奇，你到底是谁？”
　　“我是谁很重要吗？”那头已经用了变音软件，唐妩听不出原来声音。
　　“很重要，这样我不必再乱猜测，到底是谁掌握了我这么多隐私资料，又是谁有如此大的能量，连警察都可以摆平。”
　　“噢，连警察都可以摆平吗？”
　　“你知道赵恒这个人吗？”
　　突如其来的逼问，让对面明显迟滞了：“不知道，他是谁？”
　　仅仅是一个细微试探，唐妩就更加确定电话那头是赵恒了，轻声说：“他是我的上司，一个非常年轻的老板，他长得高大俊朗，气质好，对待员工很有耐心，温柔礼貌，我能感受出来，他是喜欢我的。”
　　“那……你喜欢他吗？”
　　“如果我是单身女子，我不介意有这样一位追求者，但我已经结婚了，我有爱着的人，我不可能再接受任何异性的求爱，你明白吗？无论是你还是他，可能在这一时刻，你想要用尽所有方式得到我，是因为执念，是因为一些疯狂的想法，但是到下一刻，你会觉得，这一切真的有意义吗？它真的是你的全部人生吗？我只是你们的过客，我不值得你们那么多关注，我只想过好自己的普通生活。”
　　“我不想和你说这些。”
　　赵恒挂掉了电话，因为另一个号码打进来，那是他老子。
　　“爸，怎么了？”
　　“怎么你声音变了？”
　　“咳……现在好了，没事。”
　　“那些资料你毁掉没有？”
　　赵恒点头：“我已经找人全部销毁了，保证调查组发现不了任何端倪。”
　　“这段时间你给我收敛点，盯住任何一个员工，尤其是准备离职的那几个，我们一定要将这个奸细抓出来，明白吗？这几天我会派几个心腹帮你处理公司的杂乱事务，等手续清完了就申请破产注销。”
　　赵恒紧紧握住拳头，他知道这一天终于来了，这家操持了好几年的拍卖公司，还是到了寿终正寝的一天，他不甘心，却无可奈何。
　　“怎么不说话了？”
　　“嗯，我明白，知道怎么做了，对了父亲，那个……”
　　“有什么屁赶紧放出来。”
　　赵恒犹豫再三，小声说：“方叔，他到底怎么了？”
　　“不该问的你别问，这个人从今往后，你不会再见到了。”
　　未了，赵毅顺又补充了一句：“这就是背叛的下场。”
　　赵恒冷汗都流出来，一个叱咤东海岸的走私头目，就这样被无声无息干掉了，内心更加惧怕父亲的威严。
　　……
　　受伤的岩刚，跟随狼王等人一起乘坐军机回国，留下陆明和程璎两人，他们试图寻找一切机会，都要将肖兵解救出来。
　　临走前，狼王和他们对接好了一个船夫号码，只要人解救出来，就可以到达指定地点乘船安全离开，再通过中转区飞回国内。
　　他给了陆明最后两剂恢复药，以及满仓库的子弹和武器，足够他俩挥霍了。
　　但是摆在陆明面前的最大困难是，肖兵一直被关押在警察局里，定位器始终没有任何变化。
　　他们身手敏捷，以一挡百，依然没有任何勇气单闯警察局，无论如何，那里都是一个国家的公权机关，如果捅了马蜂窝，三个人很容易被瓮中捉鳖。
　　所以他和程璎只能干等。
　　陆明假装成一名游客，戴上黑框眼睛，背上斜挎包，站在附近的商场里，手里拿着微摄像头，捕捉附近的巡警路线和监控摄像头。
　　程璎的打扮和她以往大相径庭，头戴鸭舌帽，一身白色T恤，骷髅吊坠，里面是黑色的高领羊毛衫，极具弹性的黑色牛仔裤将T恤束在腰间，牛仔裤上还有一些破洞，里面是若隐若现的黑丝袜，双腿显得特别修长。
　　一双英伦风的马丁短靴，整个人充满了坏女孩的工装风，再配合黑色机车游荡在街头，很难不让人瞩目。
　　她戴上了黑色头盔，透过朦胧镜片一点点扫视观察周围的环境，以警察局往外延申5公里范围，摸索着最佳的逃生路线。
　　与此同时，位于墨西哥城中央的国家博物馆，开始了隆重的展品拍卖。
　　林珞萱调集了大量资金，冲着最后一件压轴藏品羊首铜像而去，起拍价很快由2亿美元上升到5亿美元，竞拍者除了国内几个比较出名的家族外，竟然连段御都要掺和进来。
　　“嘿，美女可不要怪我~”
　　段御朝林珞萱露出一丝笑容：“如果你想让我放弃也行，只需要答应我一个条件。”
　　“随便，价高者得。”
　　林珞萱不想理睬他，凭借段御的政治世家，注定了不可能像林家那样政商通吃，一次性拿出如此庞大的资金来购买，段御的真正目的还是存心捣乱。
　　当竞拍价冲到6亿美元时，段御和她杠上了，林珞萱每提高1000万美元，他就率先往上提2000万美元，场上只剩两人争锋相对。
　　当林珞萱将报价抬到6.8亿美元时，纤尘不染的秀眸注视着他，语气里带有一丝威胁：“如果你继续提价，我会放弃，你尽可以试试。”
　　段御的笑容僵住了，其实他内心的价位不超过4亿美元，而且关于是否收购羊首，家族里的意见都不统一。
　　羊首铜像虽好，它能带来大量政治收益，可更像是锦上添花，如果官位没有更进一步的希望，买回来最多上交国家，混一个热心慈善家的名头，那就不值当了。
　　当拍卖师数到三时，没有人抢拍，羊首铜像最终流入林珞萱手里，同时刷新了全球最高艺术品的拍卖价，场上众人热烈鼓掌，都对这位出手阔绰的中国女子感到震惊和欣赏。
　　为了避免横生事端，林正天已经安排了专机抵达墨西哥，等铜像交接完后，当晚就能飞回国内。
　　林珞萱安排了许多人盯梢铜像的运输过程，从藏品库打包，运送到专车，最后全程押送至机场，并沿着特殊通道，装进飞机货舱里。
　　可是萦绕在林珞萱脑海里的不安始终没有消除，她安静地注视那个木箱子，最终决定重新打开，检查最后一遍。
　　同行的两名古董专家也参与开箱验货，这一看才发现了端倪，它竟然是高仿赝品。
　　林珞萱脸色不变，先让助理联系当地警方，同时开展了每个环节的监控排查。
　　查了几个小时，最终多方确认是在藏品库里，提前一天被工作人员掉包了。
　　按照协议，如果拍卖前被证实是赝品，那么所有拍卖资金都要原路退回来，举办方还要赔偿1.5倍的违约金。
　　违约金林珞萱不打算收，毕竟资金完好无损，但她也没有感到一丝一毫的轻松，原本志在必得的羊首铜像，就这样下落不明了。
　　据警方的进一步调查，很可能是当地黑帮分子所为，然而林珞萱在墨西哥没有熟悉的人，身边的助理更不可能离开自己去调查，除了那个人，陆明。
　　这里面涉及到一定危险，林珞依犹豫了很长时间，不清楚该不该拨通那个电话。
　　此时的陆明坐在商场的咖啡厅里，他拍摄了一整天照片，已经整理完附近所有街道的监控设备，程璎也制定出一条安全性极高的逃跑路线，两人都做好十足准备，只差东风。
　　程璎能明显感觉到，这几天陆明的情绪不高，笑着说：“想什么呢？看你挺沉闷的。”
　　陆明沉思了会：“想一些杂七杂八的事。”
　　“比如？”
　　比如狼王的滥杀，比如林井中宏的临终交代，比如身边伙伴一个个伤亡惨重，比如他的前途渺茫……
　　到嘴的话却说不出了，陆明摇头：“没有了。”
　　他的目光透过玻璃窗，盯向远处数百米外的警察局，他的伙伴肖兵一直在里面，生死未卜，心情怎么能好起来。
　　程璎拿过他手里的柠檬水，打开盖子猛灌了口，随后拉起他的手说：“走吧，回车上。”
　　“回去干嘛？”
　　“干你！走啊，别磨磨蹭蹭，像个娘们唧唧一样。”
　　剽悍的程璎不需要过多解释，当陆明坐在后座上时，她轻巧地跪坐在上面，搂住陆明脖子，两人的嘴唇吻在了一起。
　　湿软温润，程璎的芳唇充满独有魅力，香舌主动探索，索求着陆明的吻袭。她一边吻一边脱掉上衣，但被陆明阻止了：“这里会有人经过。”
　　“你不知道这里的玻璃都有防窥膜吗，如果真有谁不长眼打扰老娘的好事……”
　　她拿起两把手枪放在旁边，摆出一股睥睨天下的气势：“我肯定给他的屁眼子开个洞。”
　　话说到这个份上，陆明的欲望被她成功挑起，积蓄了好几天的郁闷终于有宣泄地方。
　　程璎大方地脱掉上衣，露出白皙凝滑的胴体，随后又当着陆明面，轻轻解开黑色胸罩，柔乳像肥白的兔子弹跳而出，饱满柔嫩，乳头红润挺翘。
　　陆明含在了嘴里，并在上面轻轻啃弄，乳头是程璎的敏感部位，她很享受陆明的咬弄，小声提醒他轻一点。
　　胸口异样敏感，让程璎原本高傲的脸色变得柔和，脸蛋抹上了一层酡红。
　　陆明不满足于此，在乳肉上用力吮吸，很快就出现了一个个淤红印记，惹来程璎不满：“别这样，我穿不了吊带裙子了。”
　　“那就别穿，你的身体是我的！”
　　“这么霸道~”
　　程璎没有再阻拦，任由他在自己的高耸胸脯上留下七八个红色印记，随后轻抚他脸颊，两人重新吻在了一起。
　　她的手指纤若无骨，灵巧地解开陆明裤裆，将肉棒整个掏出来，五指合拢，在上面缓慢撸动。
　　陆明粗暴地扯下她的牛仔裤，发现里面竟是无缝的连裤黑丝袜，而且没有穿内裤，饱满的阴阜因为剃了毛，在黑丝袜的覆盖下清晰可见。
　　他忍不住笑道：“你已经做好了故意勾引我的准备？”
　　“不行吗，我今天一定不会认输的。”
　　程璎发出了宣战，她脱掉马丁靴和牛仔裤后，全身只剩诱惑的黑丝裤袜，双腿高挑修长，匀称白嫩，黑丝袜就像第二层朦胧肌肤，让腿部更显得柔曼滑腻。
　　程璎将座椅放倒后，主动坐在了陆明脸上，命令他舔自己的湿润蜜穴，随后自个儿俯下身子，将头凑到肿胀的肉棒面前，伸出舌头挑弄。
　　陆明隔着黑丝裤袜，舔舐着程璎的湿润玉缝，那一处的淫液已经弄湿丝袜档口，两瓣阴唇粉嫩微张，里面的息肉红润胀满，尤其是那颗阴蒂含蕾欲放，只轻轻一碰，美人就忍不住轻呼出声。
　　他在阴蒂上面反复舔舐，而且随着刺激时间加长，它越发肿胀凸出，而且微微跳动，在被舌尖来回挑弄了几遍后，程璎整个人直接缴械投降，大量蜜液从花心深处喷涌出来，玉壶的蜜肉跟着伸缩蠕动。
　　两人就这样保持最暧昧的69姿态，车厢内两具肉体交缠在一起。
　　程璎故意使坏，将双足踮起来压在陆明的脸上，哪知黑丝足趾被陆明一个个含在了嘴里，她被挑弄地笑起来：“坏蛋，敢吃我脚丫子，臭死你！”
　　但程璎的美足没有一丝异味，莲足秀媚如豆蔻般瓷白，足底在陆明的舌尖刺激下，引得她咯咯发笑。
　　她舔弄了好一会龟头，随后轻启朱唇，将整根肉棒含进了嘴里，上下缓慢吞吐。
　　这已经不是她第一次帮陆明口交了，但每次都会惊诧于陆明的本钱雄厚，只吞吐了二分之一就不行了。
　　弄了好一会，程璎让陆明躺着不要动，她起身调整坐姿，然后双手握住阴茎，让龟头隔着丝袜摩擦阴唇口，上面已经有不少湿润蜜液渗透丝袜，流到了龟头，上面全沾满了晶莹爱液，可以减少进去的阻力。
　　“怎么不将丝袜脱下来？”
　　这种明知故问的话题，让程璎的脸靥更加羞怯，她远没有之前那般豪爽，毕竟在性事面前，女人永远是被动的一方。
　　“上次隔着丝袜，我感觉……这样好舒服……”
　　她捣弄了好一会，随后腰肢缓慢下压，让龟头成功撑开蜜穴。
　　“嘶……”
　　她的眉头轻轻皱起来，感受着龟头卡在阴道的膣壁口，随后一点点撑开壁肉。
　　尽管已经和陆明做过好几次，但是他的龟头特别圆硕巨大，她每一次都担心自己的下体会被撑坏，无法再合拢回去。
　　“唔……好涨，等等，里面有点痛……”
　　程璎不敢继续往下顶，可能是丝袜加大了摩擦面积，她深吸一口气，重新将龟头弄出来，又一点点往下坐，阴唇配合着爱抚阴茎，挤出来更多清流爱液。
　　陆明的手托住她的柳腰，配合着往上挺，很快就让龟头挤进膣道深处，大半根阴茎几乎没入了阴道里。
　　“哎不行，再出来一下……”
　　陆明将阴茎拔出来后，又按照她的指使一点点插进去，就这样来来回回几次后，她整个翘臀和陆明的胯部紧密撞击在了一起，发出了沉闷的“噗哧”声，嘴里满是娇吟。
　　“好涨……”
　　她闭上眼睛，充分感受着肉棒的肿胀，随后她采取了女上姿势，这样会让子宫坠胀，龟头能紧紧地吮吸住子宫口。
　　“你不要动，让我来。”
　　程璎开始了前后摇动，原本就紧窄的膣壁反复摩擦着阴茎，里面的肉芽颗粒状几乎遍布整个阴道，它们紧箍阴茎，产生极大阻力，连陆明都忍不住倒吸一口气。
　　程璎的眼眸里带有媚意：“怎么样，老娘的那里舒服吗？”
　　“嘿，舒服。”陆明存心让她一局，待会再找回颜面。
　　随着程璎的扭动速度加快，她的娇媚喘息越来越大，同时抓起陆明的手覆盖在自己的柔软胸部上，来回按揉。
　　“不用客气……啊……摸我吧……呜……”
　　她就像女骑士一般，试图在陆明身上驰骋，娇臀时而上下撞击，时而转圈旋磨，大量透明蜜液从交媾位置渗出，浸湿了黑丝袜，并且流到了座椅上。
　　大量水声由撞击部位发出，淫水潺潺。
　　陆明托着她的翘臀，阴茎很轻松地从蜜穴内拔出来，并示意她背对自己。
　　程璎不明所以，将黑丝翘臀朝向陆明，随后调整好阴茎位置后，重新坐了下来，大量蜜液又被挤了出来。
　　呻吟声络绎不绝，陆明好整以暇地看着程璎在上面骑行。
　　她的玉臀紧实丰润，在黑丝袜的映衬下迷离诱人，每一次撞击都能溅起臀浪，双腿匀称细嫩，肌肤如白玉雕般光滑，丝袜对于陆明来说是一大杀器，他爱不释手地抚摸美人的玉葱嫩足，黑丝袜内的足底粉盈娇俏，精致可爱，正随着肉棒地抽插而忍不住绷紧，十分诱人。
　　程璎的挑逗总在不经意之间，她轻轻撅起黑丝美臀，让陆明能更清晰地看到两人的性器交合部位，那里已经湿泞一片，阴唇红润涨满，泛滥的爱液在摩擦下变得乳白状，从丝袜里渗透而出。
　　两片似蝴蝶般绽放的阴唇承受着阴茎刮擦，肥美嫩肉先是被挤进去，然后又被挤出来，来回饱受蹂躏，里面的膣壁褶肉清晰可见。
　　她的高潮来得很快，声音像在低沉嘶哑，又如野猫般狂野，高昂着头颅，甚至抓住车窗上的扶手，控制住不让自己倒下。
　　玉乳跟随着身体节奏上下晃荡，粉红乳头和乳晕在黑暗中格外耀眼，她醉颜微酡，从玉颈到酥胸，再到柔腰，所有肌肤汗珠泛涌，艳冶柔媚。
　　每一次高潮，陆明都能感受到极为强烈的吮吸，那是来自花穴深处的最自然生理反应，那里滚烫湿滑，宛如有另一张性感小嘴亲吻着龟头。
　　程璎的这般扭动，虽然极大程度上挑拨起陆明的欲火，但是离射出来还要很长时间，他喘着粗气说：“我们换个位置吧。”
　　“不要~”
　　程璎不愿服输，她想在做爱这件事上主导一切。
　　她以膝盖为支撑点，玉足弓起妖冶弧线，让黑丝翘臀努力地撞击胯部，每一次都让湿润膣道连根吞没阴茎。
　　陆明决定加一把火，用手托住她的柔软娇臀，随后开始猛烈撞击，每一次抽插都势大力沉，溅出许多爱液溢流股间，而这时候程璎的呻吟变得更加急促。
　　“呜……太快了……停下……你偷袭……啊……”
　　几乎没有哪个女人能在陆明的持续输出下还能保持理智，程璎不得不用手扶住座椅，从而保持自己的身体平衡，来自花穴深处的颤抖翕合，肉棒和充满颗粒的膣壁来回摩擦，让她的高潮一波接一波，变成了无休止的快感冲击。
　　“你……你作弊……混蛋……啊……”
　　程璎的格斗技巧十分出色，体力和耐力都是上乘，却在性事上坚持不了多长时间，尤其在高潮洗礼下，坚持跨坐在上面的她变得越加无力，发现无论如何都无法让陆明缴械投降。
　　“乖，换我来。”
　　程璎的脸蛋娇艳无伦，这次没再拒绝了。
　　陆明起身，将她拦腰抱住，肉棒始终插在蜜穴里面没有拔出来，然后将她整个人按倒在座椅上，上半身前倾，再将翘臀高高撅起，黑丝美腿被迫冰龙，姿势极为淫荡。
　　如此羞耻的姿态让程璎颇为挣扎，她不愿以这种体位屈服于陆明，但陆明没有给她任何反抗机会，跨坐在她的黑丝翘臀上，抓住她的柔腰开始撞击。
　　“咿……呀……啊……太快了……”
　　程璎被撞得芳心乱颤，她嘴里的呻吟已经时断时续，有时候在持续抽插下，会有一个短暂失声，随后更猛烈的呻吟发出来，黑丝美腿竟不断抖动。
　　她只坚持了一会儿，香膝便往后一顶，整个人瘫倒在座椅上，黑丝玉腿交叉在半空，美足轻轻勾在一起，变得慵懒妩媚。
　　陆明将肉棒从蜜穴里拔出后，更多的爱液涌了出来，程璎的粉嫩幽涧变得湿漉漉，黑丝袜因为被浸湿更显得深邃。
　　丝袜总有一丝迟滞感，虽然能带来更强烈的摩擦感，却不如直接性器官接触那般酣畅淋漓，所以陆明将她的腰间丝袜褪下来，然而程璎已经懒得不愿配合。
　　“嘶——”
　　程璎的黑丝裤袜是高级货，极具弹性，依然挡不住陆明的铁手摧残，他轻松就将裆部扯出一个大窟窿，惹来她的嗔怨：“你有病啊，几百元一双的，你要赔我！”
　　“行，我用肉棒赔你~”
　　程璎一声闷哼，发出甜腻娇喘，原本已经愈合紧缩的蜜膣重新被撑开，没有了丝袜的阻隔后，两人的性器官就这样紧密贴合在一起。
　　陆明得以更直观感受到程璎蜜穴的神奇之处，阴道壁的一颗颗肉芽就如有生命一般，它们和主人的敏感程度相配合，每当肉棒顶到最深处并且触碰到子宫壁时，都让这些肉芽充血肿胀，然后刮擦抚摸着阴茎，带来痒麻极致的酥爽。
　　“你就是天然欠操的骚货，是吗？”
　　如此侮辱性的言论，放在平时早就被程璎一个扫堂腿袭来，如今羞耻地甚至连口头反驳都没了，膣道变得更红润胀满，配合着陆明的冲撞咿呀轻啼。
　　“死鬼……慢一点好吗……啊啊啊……”
　　她轻拍陆明的手臂，想要求饶，却因为身体被紧紧约束住无法动弹，蜜穴承受着暴风洗礼，娇臀不断颤抖，有时想轻轻往上抬，然后很快又被抽插得绵软无力，一双黑丝美腿疯狂交缠，轻踢着座椅反抗。
　　陆明不会这么轻易放过她，她的体质素质极高，属于怎么玩都不会坏的那种，等到程璎缓过神后，陆明让她平躺，然后再次分开双腿，架在自己腰间，开始了新一轮抽插。
　　“我感觉……里面……要烂了……轻点……”
　　听到程璎服输后，陆明这次的抽插变得很有耐心，没有像刚刚那般用力，感受着腔道褶肉的湿润滑腻，还有一颗颗肉芽的摩擦吮吸，让紧窄的阴道更加逼仄紧细，这种酥麻体验简直灵魂升天。
　　习惯了猛烈撞击后，程璎对这种小桥流水的抽插特别适应，甚至忍不住用黑丝美腿夹紧他的后背，让两人的性器官贴得更紧，微绽的花唇来回吮吸阴茎，忠诚守护着浆液四溢的沟壑小溪。
　　程璎的花穴深处是柔软的子宫壁，那里被一汪蜜液浸湿，湿滑滚烫，不断挤压龟头，肉壁随着呼吸还会蠕动收缩，卡住阴茎不让它动弹，简直是极品名器。
　　她搂住了陆明，两人热情拥吻，整个车厢溢满了芬芳香水和淫靡气息。
　　陆明越来越懂得如何使坏，他感受到程璎快要达到下一轮高潮，却突然戛然而止，并将阴茎拔出来，此时的阴唇口已经无法合拢，露出里面的红嫩绉壁，接着他用龟头挤开阴唇，在上面来回摩擦，怎么都不肯插进去。
　　感受到空虚酥麻后，程璎的脸靥更加晕红，低声轻语：“快进来~”
　　“那你自慰给我看，我高兴了就插进来。”
　　“死混蛋！”
　　程璎一声娇嗔，转过头不想理他，然而下体被摩擦得异常难受，花穴深处的子宫壁微微跳动，阴道褶肉一翕一合，渴望被异物胀满。
　　“啊……”
　　陆明用手指轻轻抚摸敏感阴蒂，让胯下美人呻吟连连，但程璎仍然保持最后的矜持，羞耻地说出口：“我平时没怎么自慰……”
　　话是这么说，在陆明的引导下，她伸出纤指，轻拢并合，压在了阴蒂上，旋转按揉，呻吟重新从芳唇传出来。
　　她的蜜穴浆液四溢，随着手指的按揉，肉芽微张露出里面的粉嫩息肉，更多的爱液流淌而出。
　　起初在陆明面前她还想保持矜持姿态，到后面完全放开了，中指伸进蜜穴内来回抽插，朦胧性感的黑丝玉腿轻轻并拢，却又被陆明分开，私密部位一览无遗。
　　自慰到最后，程璎的欲火被勾起，渴望被征服的心态压垮了理智，像是为了讨好陆明，黑丝嫩足还轻轻勾住了陆明的肉棒，在上面摩擦挑弄。
　　她的双足皓洁无暇，在丝袜衬托下滑腻似酥，肉棒上的淫靡液体沾到丝袜上，紧贴足部肌肤，增强了摩擦力，让陆明的阴茎更为肿胀，他按捺住冲动，继续挑弄程璎：“想不想我插进去？”
　　“想，插进来吧，快~”
　　“分开你的双腿，长到最大。”
　　听到陆明的命令，已经失去羞耻心的程璎，很轻松就分开双腿，如果不是车厢宽度狭窄，她甚至可以弄出一字马。
　　由于双腿已经最大程度分开，阴唇无法合拢，便往两边分开，完全暴露了膣道内的肉芽壁。
　　“别看了……”
　　“用你的手分开阴唇。”
　　程璎几乎要恼羞成怒，最后却轻嗯一声，乖巧地用左右三根玉指分开娇嫩阴唇，语气娇柔：“客官……请享用……啊~”
　　等待已久的陆明没有任何拖泥带水，龟头挤开蜜穴直捣黄龙，重重地撞击子宫口上，那股冲劲之强让程璎的黑丝双足死死顶住车顶，半个腰身都弓了起来，柔软的娇躯变得僵直，随后又激烈颤抖。
　　陆明不给她喘息机会，发起了最后的冲刺，程璎的呻吟骨酥神颠，双手紧紧按住他的胸膛，脸颊甚至有一丝晶莹泪水流淌，大量爱液已经被摩擦成白沫，流到了丝袜臀缝处。
　　两条黑丝美腿被晃荡在半空，随后被陆明抓住搭在肩上，嫩足跌宕摇摆，整具躯体都被陆明抬了起来，抽插变得异常猛烈。
　　最深处的花穴壁被撞得阵阵涟漪，龟头的持续刮擦顶磨，甚至想要凹陷进去子宫口，往往这时候都会让程璎陷入短暂的失神状态，感觉整个人都丢了魂，失去理智。
　　平坦的马甲线腹部有一道轻微隆起，陆明每次势大力沉地冲撞，都能造成腹部的浅浅凸痕。
　　往往这时候，她的胸部都会激烈摇晃，两颗乳头附近都是深深咬痕，但她一点都不觉得痛，反而这种刺痛激发了程璎的性欲，搂住陆明头颅后，黑丝双腿勾住腰身，让自己的玉胯高抬，配合陆明的肉棒抽插。
　　“求你……快射吧……我受不住了……啊啊……”
　　陆明最后一次抽插到蜜穴深处，随后任由龟头跳动，喷射出一股股浓郁精液，和爱液混杂在一起。
　　两人同时呻吟起来，同时攀上高潮的程璎，只想死死搂住陆明，双手在他背部刮出了轻微血痕。
　　等陆明将肉棒缓慢拔出来时，大量精液从湿润穴口流溢而出，他抽出纸巾帮她擦拭下体，程璎则分开双腿，闭着眼睛一动不动。
　　“我经常内射，如果你怀孕了怎么办？”
　　“长期服用避孕药，放心……”
　　“你为什么长期服用，是因为想和我做？”
　　“去死！”
　　程璎作势欲踹，娇嫩的黑丝足丫被陆明箍在手里，整随后个人直接被拖到了怀里，她神色惊慌起来：“别……我错了，下一次吧。”
　　陆明见她的脸靥全然没有以往的精致冷酷，只剩下娇怯可人的温顺，内心竟被触动了，俯下身又轻轻吻在了一起。
　　接吻是让两人感情升温的最佳利器，程璎没有拒绝，主动探过去温软唇瓣，吻了好一会后，她挨在陆明胸膛上，轻声说：“别想了，我只喜欢感情专一的家伙，你别对我动情，我也不会对你动情。”
　　陆明轻点头，两人很有默契没再就这个话题继续说下去。
　　他问：“为什么突然和我做爱？”
　　程璎搂住他脖子，柔声说：“性欲总是最好的发泄方式，我们这几天……太累了。”
　　陆明深有感触，和她拥抱得更紧，点头道：“那你以后会跟着我一起吗？”
　　“当然，反正我也是孤家寡人，不投靠你还能投靠谁呢~”
　　“那我要怎么报答你？”
　　陆明攀上了美人裸露的柔软酥胸，她轻声低吟：“头一年月薪10万，每年上涨幅度不低于50%，特殊任务另算……”
　　程璎通过谈钱的方式，划清了两人的情感界限，最后她又轻轻补充一句：“如果你每个月和我做两次，我可以给你一个友情优惠价5万，价格不能再低了……”
　　“好，一言为定！”
　　既然程璎已经是自己人，陆明没有继续藏着掖着，将林井中宏临终前交代的遗嘱一并告诉了程璎，毕竟她聪慧伶俐，还可以帮自己分析一番。
　　程璎很快理顺了所有思路，点出了几大关键：“日本之行，你必须全程保密，不能给任何人知道，尤其是狼王，他……实在太危险了。”
　　陆明深以为然：“没错，狼王我始终看不穿他的意图，他给我的感觉越来越陌生……”
　　两人又沉默了。
　　许久，陆明感受到背部火辣辣痛，无奈地说：“你抓得我真用力啊。”
　　程璎扑到他身上，将胸部顶到他眼前，语气充满愤懑：“坏蛋你看清楚一点，我乳头都被你咬出压痕了，你看看这些，全都是淤痕，王八蛋气死我了！吃我一拳！”
　　两人打闹之际，陆明的手机不合时宜地响起，阻止了他更进一步的惩罚，程璎连忙挣脱魔爪，害怕被他梅开三度。
　　这是林珞萱打来的电话，她在电话里头小声说：“陆明，你……现在方便吗？我这边有一些很棘手的事，可能需要你的帮忙。”

第42章 媚后
　　林珞萱突如其来的请求，让陆明充满了疑惑：“珞萱，是发生什么事了吗？我现在方便，你在哪里？”
　　“我在圣歌德酒店53楼F318房，你能一个人过来吗……具体是什么事，你来了我再告诉你。”
　　林珞萱的语气听不出多少焦虑，说出来的话平静自然。
　　可是如此不寻常的内容，陆明忍不住皱眉，他在和程璎对视一眼后，沉声说：“好，我立刻赶过来。”
　　“嗯—— 我等你—— ”
　　电话挂掉后，陆明神色凝重：“她有危险了。”
　　“她说的话有什么破绽吗？”程璎好奇问道，论对林珞萱的熟悉程度，她远不及陆明。
　　“内容当然是一方面，林珞萱绝不会说出让我一个人到她酒店房间的话，她的骄傲和矜持都说不出口，但最重要的是……”陆明的神态越发断定：“这不是她的声音，哪怕绑匪再怎么竭力模仿，我都能听出里面的一丝细微差别。”
　　“好吧，那你要怎么做？”
　　在不远处的圣歌德酒店，53楼F318房里，林珞萱浑身被麻绳捆绑得几乎无法动弹，嘴里塞着物体只能发出呜呜声。
　　她整个人被固定在椅子上，而身后的密闭落地窗户被暴力破开，万丈深渊带有无数呼啸寒风，她只要轻轻往后一倒，从数百米高的大楼坠下几乎没有任何生还可能。
　　一切都在极短的时间内发生。
　　当她回到安保森严的酒店时，贴身保镖就被藏匿在房间里的刺客击杀，然后眼前的绑匪头领就这样破窗而入，一个自称媚后的女人。
　　她有一副混血面孔，眼睛被轻纱遮挡，只能朦胧看到双眸的靛蓝和深棕，这是拥有异瞳的女人；柔顺银发似瀑布般微卷起来，秀鼻精致小巧，红唇娇艳欲滴，尤其脸蛋白皙得不正常，靓丽冷艳，却在不经意间从眼眸里勾出迷魂颠倒的模样。
　　她的一身打扮同样古怪，戴着蓬松宽敞的尖顶女巫帽，帽檐曲卷质地松软，耳垂是刺客模样的斗篷纯银圆环，银灰色的肩带后面是两条迎风飘逸的灰丝带，黑色袖套下，是质地柔软的朦胧丝质手套，贴身的银灰色弹力胸衣将饱满的胸部形状完全显现，深邃乳沟满是诱惑之意，胸衣面料覆盖到大腿内侧，其它肌肤均被大面积的黑丝连体裤袜紧贴，一双黑色中筒靴在玉膝之下，黑丝腿部的精致绑腿环能让人挪不开眼神。
　　林珞萱很确信，她不是冲着自己而来，而且对钱财也一点都不关心，真正的目标竟是陆明，这个神秘女子甚至能模仿她的语气，用极其暧昧的话语来勾引陆明上当。
　　等电话结束后，林珞萱感到无比羞臊和焦虑，低声喊出一声无耻，但因为嘴里被塞进异物，鼻腔里全是呜呜闷哼。
　　“珞萱，我刚才的声音模仿得像吗？”媚后施施然来到林珞萱身边，帮她解开了嘴里的禁锢。
　　林珞萱终于可以说话了，眼神始终保持怒意，狠狠瞪着媚后，语气干涩严肃：“你有什么事请冲我来，别打其他人的主意，你要什么我都可以给你！”
　　“噢，看来你很在乎小情郎的安危……”媚后轻抚她的光滑脸蛋，深邃的异瞳眸子透露出更多意味：“但可惜，你给不了我想要的，忘了和你说，铜像就是我拿走的，你应该不会介意吧？”
　　“我不介意，我没有损失什么。”
　　林珞萱稍微放低了姿态，眼眸里恢复恳求：“既然你拿走了羊首，目的已经达到了，你还需要什么我都会尽量满足你，还是那句话，不要牵扯其他人进来好吗？”
　　“孩子你真傻，很像我年轻的时候，总想着要默默付出，让自己扛下所有困难，自己来承受所有痛苦，以为这样就能让对方惦记自己的好……”媚后的声音稍微缓和，似乎陷入了往事：“可惜啊，我付出了这么多，牺牲了这么多，因为没有声张，因为默默在背后奉献，他却完全不知道，甚至对我产生了更大的误会，终日流连在其他女人的肚皮上，然后……我就将他制成了人干，挂在总部的惩戒房里，这一挂就是15年，我时刻提醒自己要多爱自己，世间所有男人已经不值得我再去付出。”
　　林珞萱始终保持沉默，安静听着她倾诉。
　　媚后继续开口：“我在调查陆明这个人的时候，发现了他的许多特质，勇敢无畏，不屈，看重仁义，武功高强，近身搏斗没有人比得上，但是缺点太明显了，比如好色，他几乎和许多女人都保持着不正当的暧昧关系，比如他身边的伙伴，是叫程璎吧，我相信他们早已经滚过许多次床单了，精液都灌进女人阴道好几次了，比如萧家的小女儿，比如行动局的那对双胞胎姐妹，她们似乎更加好色，还有你的妹妹，也对他情根深种，那你呢？哦，你的表情出卖了自己，你一直装作不在乎，其实你很在乎，你很介意他的情史，你在躲闪，你已经慌了……”
　　“够了！”
　　一直保持怯弱姿态的林珞萱大声喊了出来，她偏过头去，不愿和媚后对视，被绑在身后的双手紧紧攥着。
　　媚后不依不饶：“你不懂，如果你不主动追求，他只会离你越来越远，他注定不是偏安一隅的小角色，随着他的舞台扩大，他身边会有更多女人出现，你到时候甚至连挤都挤不进去……”
　　“我不需要挤进去，我讨厌任何花心的男人，我一想到他和别的女人上床我就恶心！别在我面前提他！你不要摆出过来人的角色，你连自己的情史都搞不定，你有什么资格说我！”
　　这场女人之间的争论，让林珞萱忽视了身处险境的恐惧。
　　媚后没有反驳，笑着说：“真有趣，你的斗志，你的不甘心，甚至是你的愤怒，其实更加证明了，你很在乎他。”
　　“是吗，我不在乎。”
　　她平静下来后，突然做出一个危险举动，身子猛地往后仰，但被媚后及时抓住，脸上的笑意更浓了：“傻，你宁愿自杀都要护住他，但现在还不到时候呢，你的命有更宝贵的利用价值，等利用完了，我会帮你测试他的情意究竟有多重，能否为了你豁出去一切。”
　　接下来无论林珞萱如何反抗，媚后都不再理会，只安静地等待陆明上门。
　　即使知道是陷阱，陆明还是一个人来了，他刚进门就看到眼前的惊悚一幕：
　　林珞萱被绑在椅子上，大半身子已经探出了窗外，椅脚只有一根线固定住平衡，随时都可能折断。
　　他怒目圆瞪，对媚后沉声说：“你是谁，想干什么，说吧。”
　　媚后轻抬帽檐，没有多少遮掩，直接说明了来意：“第一次见面，你可以称呼我媚后，我来这里目的很简单，只要你交出圣灵药剂，或者说出圣灵药剂的真正下落，我就放了你的小女友。”
　　媚后，阿萨辛三大巨头之一，陆明当然知道是谁，他眼神微凛：“如果你的情报工作做得准确，就应该知道，真正的圣灵药剂在狼王手里，现在他已经回国了，你应该去找他要，而不是为难我这个打工人，为难一个什么都不知道的无辜女生。”
　　“你撒谎。”
　　媚后始终注视着陆明的眼睛，像是看穿了他内心一切：“没有人可以在我面前撒谎，你看上去很镇定，说话自然，大部分微表情都掩饰到位了，但是眼睛依然出卖了你，你的瞳孔、虹膜，甚至是眼睑里微不可察的摆动，都告诉我一件真相，你在掩饰着什么。”
　　陆明浑然无惧，看着她摇头：“事实就是如此，我手里完全没有圣灵药剂。”
　　“前几波人也是这么说的，现在已经上路了。”
　　媚后笑着继续问他：“狼王手里的药剂肯定是假的，这个你总知道吧？”
　　“不知道，但我现在知道了。”
　　“你又在撒谎。”
　　简单的几次试探，媚后已经得到了自己想要的结论：“你手里确实没有真的药剂，但你早就知道了狼王手里的药剂是假的，这个消息只可能是林井中宏告诉你，所以他也肯定告诉了你真药剂放在哪里？嗯哼，你学聪明了，这次我判断不出你话语里的真假，我姑且认为你已经知道了。”
　　媚后的双眸似乎有一种极为特殊的能力，任何和她对视的人，都会不自觉深陷在她的精神世界里，从而暴露自身想法。
　　也可能是她的眼部妆容带有某种暗示性的催眠，无论是哪种，当陆明意识到这一点后，采取了防御性对视，不让媚后有继续窥探的可能。
　　从媚后的只言片语里，陆明大概知道了林井中宏并非是他们救出来的唯一人员，而是分了好几批，甚至可能藏在全球各地，达到分散风险的意图。
　　见陆明不出声，媚后摇头：“无趣的男人，既然你不肯说实话……”她的话突然戛然而止，强烈的威胁笼罩住全身，在她迅速往旁边躲闪时，一颗狙击弹已经破窗而入，瞬间打穿了她肩胛，出现血淋淋的洞口。
　　几乎在同时，陆明的杀招已经袭来，他没有任何手下留情，誓要将媚后当场击杀。
　　受伤的媚后没有丝毫慌乱，很快从她体内溢出了大量灰蒙蒙的烟雾，笼罩住整个房间，将自己隐藏在暗中。
　　藏在房间里的数名刺客也冲向陆明，招招致命。
　　论近身格斗，除了不敌狼王，陆明无惧任何人，他很快击倒其中一名刺客，又锤塌了另一名刺客的胸膛，还得时刻提防媚后的偷袭。
　　媚后的速度相当鬼魅，甚至比程璎都要快很多，陆明的许多杀招根本无法触碰到她分毫，反而被各种阴柔掌法连续击中，尤其是她身后的两条飘逸丝带，此刻变得锋芒毕露，甚至连陆明都要及时躲避。
　　“这么多年来我不曾受过伤，现在我很生气。”媚后的声音带有一丝冷漠，她已经控制住肩胛肌肉，止住飞溅而出的血液。
　　“生气也没用，谁让你惹怒我了。”
　　陆明的灵敏度远远不及媚后，在迷雾中一边分心保护林珞萱，一边要提防来自四面八方的刀芒，胸膛更是被踹了几脚，嘴角溢出一丝血迹。
　　但在他用身体拼命的情况下，几名刺客很快就失去了战斗力，场上只剩媚后一人。
　　媚后看上去占尽上风，却同样低估了程璎枪法。
　　程璎虽然无法看清两人在迷雾里的具体方位，却能通过陆明耳麦里传来的搏斗声，达到听声辩位的效果，再加上女人强烈的第六感，狙击枪的扳机再次按了下去。
　　这次是媚后的帽子被击穿了，她堪堪躲避的时候，左腿也被一颗狙击弹擦中，溅出大量鲜血，并且随着浓雾消散，她逐渐陷入陆明的包围圈中。
　　无论如何，这次的行动失算了，这是她过于轻敌导致。
　　在既惊又怒的情况下，她从袖套里直接甩出几枚钢针，瞬间切断了椅腿绳索，让林珞萱整个人掉下窗户。
　　“萱！”
　　陆明猛地扑向窗口，急忙抓住断裂绳子，缓住了林珞萱的下跌趋势。
　　“不要动，别慌，我把你拉上来！”
　　然而林珞萱使劲摇头，示意他放手，生怕陆明会遭受更严重的袭击。
　　此时，更密集的子弹从窗外袭来，挡住了媚后的进攻意图，她也没有继续停留，直接从窗口跳出去，一根线缆套住了她腰间，整个人便迅速往上升，半空中正有一架隐蔽的滑翔无人机等候着。
　　“傻孩子，现在就是验证他是否爱你的时候了。”媚后从手里甩出最后一根钢针，切断了连接两人的绳索。
　　霎那间，陆明的大脑一片空白，他几乎没有任何犹豫，整个人就跟着冲下去，死死地抓住断裂的绳子。
　　突如其来的变故，就连远处的程璎都忘了狙击媚后，她怔怔地看着急速坠落的两人，轻张朱唇，连一句卧槽都说不出口。
　　时间变得异常缓慢，就像是凝固了空气般变得迟滞起来，林珞萱眼睁睁看着他就这样义无反顾地飞扑而来，泪水瞬间倾泻而出。
　　“哧——”
　　陆明的手指成爪，在墙壁上刮出大量擦痕，指甲全是鲜血和灰尘，却依然没有止住任何下跌趋势。
　　他猛烈轰碎一道道擦身而过的窗户，试图抓住任何可以抓住的东西，一直到砸碎第七扇窗户，他才顺利抓住窗沿，止住了两人的坠落。
　　手臂已经骨折出血，玻璃扎在皮肉里显得特别恐怖，陆明没有感觉到任何疼痛，他一点点将绳子缠绕在手心，将林珞萱慢慢拉上来。
　　客房里住着一对老夫妻，被突然爆裂的落地窗吓了一跳，随后他们帮忙救援，将林珞萱和陆明两人顺利拉了上来。
　　从死神怀里挣脱的林珞萱，顾不及擦拭眼泪，紧紧地抱住陆明，依偎在他胸膛里，双手搂抱得很用力，浑身都在颤抖，声嘶力竭：“蠢蛋，为什么要救我啊，为什么……我恨你……我好恨你……”她的一连串斥骂，最后被陆明堵住了嘴唇。
　　唇吻永远是最佳的沟通方式，林珞萱由最初的剧烈抗拒，到轻微接受，最后闭上了眼睛，脸蛋残留着晶莹泪水。
　　吻了好一会儿，她睁开眼，轻轻瞥过了头，不敢和陆明对视，却看到他那近乎扭曲血肉模糊的手臂，本想要呼叫救护车，却被陆明阻止：“不行，这件事不能闹大，光是无休止的盘问，就有可能打乱我接下来的计划……”
　　“可是你流了许多血。”
　　“放心，这点伤对我来说没什么。”
　　陆明咬咬牙，将骨折的手臂恢复原位，然而钻心的疼痛仍然让他忍不住咧嘴倒吸一口气，急忙拿出狼王给他的恢复药剂，将针头扎进了肩膀肌肉里。
　　冰凉的药水沿着血管迅速流到全身，微麻的药效让陆明手臂伤口以肉眼可见的速度缓慢恢复，那些红肿淤青的地方开始消退，就连旁边的林珞萱都感到惊愕。
　　林珞萱敏锐闻到了陆明身上那股不寻常的女人香味，想起刚才媚后说的，估计这股香味就是来自程璎身上，内心没来由有了一丝郁闷，此时房门被推开，进来了五六名保镖，林珞萱的眼神顿时平静下来：“你们来晚了，凶手也离开了……”另一边，始终悬着心的程璎按捺住怒意，往天空的滑翔机射了几枪后，便收拾好狙击枪准备撤离大厦，这时却收到一条紧急消息——肖兵的定位器离开了警察局。
　　陆明得知这条消息后，神色凝重，林珞萱大概知道了什么，轻声语：“你去吧，我的保镖都到了，等会警察到场你就不好离开了，这里由我善后就行。”
　　陆明点头，和她轻轻搂抱了会，转身冲出房门。
　　被关在警察局一天一夜的肖兵，体验到了什么是生不如死，他全身上下几乎没有完好的部位，面青鼻塌，眼眶肿红，手指骨和腕关节被全部敲碎，膝盖骨也被残忍折断，鲜血染红了衣服裤子，整个人惨不忍睹。
　　甚至可以说，他已经接近废人一枚，再也无法端起狙击枪，也无法熟练敲键盘了。
　　几名健硕的警察轮番伺候，他们已经不在乎什么暴力执法，对于肖兵这种外来亚裔恐怖分子，被泄愤，被殴打致死是唯一的结局。
　　然而无论他们怎么严刑拷打，都无法从肖兵嘴里吐出更多有用情报，在晕厥了四五次后，肖兵终于等来了机会。
　　在被押送至另一间羁押房时，他用尽了全身力气撞倒旁边的警察，从他腰间拔出手枪，并对着自己的腹部狠狠来了几枪。
　　眼前视线一片模糊，他已经感受不到多少疼痛了，然后有许多人在自己身上按来按去，各种呼叫，东拉西扯地，最终被紧急抬上了救护车，驶向最近的军区医院。
　　又是一连串的爆炸轰鸣，肖兵的耳朵嗡嗡作响，整个人扑腾在半空，又重重摔倒在车厢旁。
　　当恢复听力后，他听到车厢外面的一连串子弹射击，紧接着车厢门被打开，一位蒙面女侠像拎鸡仔一样把他提了起来，那粗鲁的手法相当熟悉，却又格外心安，自己终于安全了……
　　陆明全神贯注开着轿车，躲避身后的警察追击，程璎则在后面拿出止血绷带，试图帮肖兵简单包扎。
　　只有在这时，她才能好好打量肖兵身上的伤势，越看就越愤怒：“那群王八崽子，早知道我就将所有当量的炸药都投进警察局里，让这群老墨尝尝什么是原地升天！”
　　陆明透过后视镜也发现了肖兵惨状，脸色越加难看，随即他听到了肖兵在说什么，便阻止了他：“现在你要保持镇定，深呼吸，不要乱说话。”
　　“不行……陆哥，我一定要现在说，只有这样……你才不忍心打我。”
　　“什么意思？”
　　肖兵的话时断时续：“陆哥，前几天……一直没和你说，我们……爆仓了……”之前陆明给了肖兵100 万元用来买铜特币，前期涨势惊人，市值翻了五倍。
　　尝到甜头的肖兵，擅作主张帮陆明进行了配资，用500 万资金配了十倍杠杆，也就是5000万用来下注，这样如果再往上涨几倍，陆明和他的身价就都过亿了，想想挺刺激。
　　然而币圈突然迎来最强监管，多国不承认区块链币的合法性，导致币价大跌。
　　这一跌，直接让陆明的5000万持仓市值，缩减到4520万，一旦跌破4500万，如果没有追加资金进去，那么他的500 万资金都会被强制清盘。
　　焦虑的肖兵决定梭哈一把，将陆明的股票仓位全都抛售，用来补仓救火，结果火没有救到，币价继续往下跌，最后血本无归，全没了。
　　听着肖兵磕磕碰碰地说完，陆明的脸色十分不好看，憋了许久才吐出一句话：“好吧，他们已经替我暴打你了，没事了，我愿赌服输。”
　　肖兵哭丧着脸说：“可是上天好像在和我们作对，我们的仓位被清盘后，币价竟然又反弹，听说是鹰国那边大量吃进去……”陆明错愕道：“反弹了多少？”
　　“反弹了三倍……”
　　“＃＆＊％＠ ！！！”
　　就在这时，陆明的胸膛剧烈起伏，甚至达到了250 的心跳频率，他顿时生疑，但这种不适感很快就消失。
　　他想了想，应该没有什么大碍。
　　轿车顺利闯回安全屋，陆明立即将昏迷的肖兵抬到手术台上，而程璎早已戴上医用手套，拿出一整套手术器械。
　　肖兵的腹腔微微鼓起，里面仍然在持续性失血，她和陆明必须争分夺秒将里面的子弹取出来。
　　……
　　聂小果在公司的地位水涨船高，一方面是前天的突击检查，让赵恒撤掉了一批不太信任的员工，另一方面也是因为方诗诗长期不在身边，缺少了合适的泄欲对象。
　　小果很自然上位，成为赵恒的固定性玩伴，这件事知道的人几乎没有，因为赵恒已经很少在办公室里明目张胆地调戏女下属了，自从赵毅顺安插了几个心腹进驻公司处理事务后，他老实了很多，宁愿等到下班，喊小果一起回家，关起门来慢慢玩。
　　可聂小果越来越察觉到赵恒的一丝不对劲，而且唐妩的情绪也处于低位之中，她决定打破砂锅问到底。
　　唐妩是仅有的几个，知道赵恒和小果之间有不正当关系的人，所以这件事她一开始就不愿和小果倾诉，但在一番软磨硬泡后，她说出了自己的不靠谱猜测。
　　小果沉思许久，没有因为神秘网友是赵恒而感到惊愕，只是郑重点头：“你的猜测或许是对的，赵恒有很大概率，他也有这番手段。”
　　涉及到自己的老板，一位权势滔天的人物，连警察都奈何不了他，让唐妩颇感无力：“可是我又能怎么做，当场揭穿，然后呢？他不仅不会交出照片，还会恼羞成怒，甚至对我做出一些更可怕的举动……”
　　“嗯，他绝对会这样做的，他就是这么卑鄙的一个人。”
　　小果细想很久，给了唐妩一个计策：“唐姐，要不这样吧，你今晚再仔细套一下他的话，问清楚照片和视频都放在了哪里，问问他有没有备份。”
　　唐妩微微愣神：“然后……？”
　　“然后我就趁机上门，偷偷删除了。”
　　唐妩知道她上门的真正含义，其实就是牺牲自己的色相，内心竟有点不安：
　　“小果，我会再想想办法的，但你不要再上门了，这样对你的……名誉，真的很不好，你还年轻……”
　　“不不唐姐，我和赵恒已经不是一次两次了，就他那本事，哼，谁吃亏还不一定呢，放心吧，照片视频这些都交给我。”
　　小果的这些虎狼之词，让唐妩听得蛮不好意思，想了想也就答应了，并思考着该怎么好好报答她才行。
　　其实在确认神秘网友是赵恒后，唐妩连日以来的疑惑全都得到了解答，为什么方诗诗会跟随陆天出国，为什么她会做出种种挑衅举动，为什么陆天会突然朝自己发脾气……
　　他很可能也收到了这些零碎照片，误以为唐妩出轨了。
　　几乎是心有灵犀，中午过后，唐妩就接到了陆天的电话，两人开始认真聊起这件事，这次没有任何人干扰，给他们留足了沟通时间。
　　“所以……这一切都是阴谋，是有人想要拆散我们夫妻关系，怪不得……”陆天并非蠢蛋，很快就理清了线索，但让他更愕然的是，邻居夫妻竟然策划了如此多的诡计，而他却一无所知，甚至让自己误会了妻子这么长时间。
　　“老婆，对不起，我这段时间的态度很不好，给你带来了这么多伤害……”
　　“哼，你知道就好，都过去了。”
　　聊了一会后，唐妩继续问出关键问题：“但你要如实告诉我，你有没有和方诗诗……上床，我不希望你骗我。”
　　“没有，绝对没有！她太有心机了，每次都抢过我手机，制造各种奇怪的声音来误导你，我现在已经禁止她踏进我房间半步了，我下午就能签好合同，预约了后天的飞机，老婆我真的好想你，我恨不得现在就飞回来。”
　　唐妩低声说了句嘴贫，嘴角却露出一丝弧度。
　　聊到最后，两人始终刻意回避的最大问题，还是被摊开了。
　　陆天没有再像以往那般左右横跳，果断地说：“赵恒这孙子敢打我老婆主意，我回去不给他来一拳已经是仁慈了，再想让我为他卖命，去他妈的！这件事就按照你的设想去做，先不要打草惊蛇，等删除了照片后，我一定要……我和陆明商量商量，他现在本事大，估计有更多方法。哎，我们要找个时间好好报答小果，她一个小姑娘和我们非亲非故的，能做到这个份上真的不容易……”
　　“等我们辞职后，手里大概还有二十多万本钱，我们去做点小生意，什么都好，现在金融危机，各行各业的需求都很疲软，我们就做小吃类的，吃是刚需，可以完整扛过周期……”这大概是近段时间以来，唐妩最释怀的时候，听着他的各种规划安排，两人似乎又回到了懵懂初入社会的那种胶合状态。
　　陆天挂掉电话后，整个人变得神清气爽，就连下午要见那个猪头四客户都不觉得厌烦了，等干完这一票，拿完8。
　　2 万的年度提成他就拍屁股走人。
　　回到停车场后，陆天远远就看到了坐在副驾驶位的方诗诗，眼眸里闪过一丝阴霾，既然知道方诗诗是赵恒派来的棋子，这么一个心机颇深的女婊子，他就更加避而远之了。
　　他向唐妩袒露心扉，唯独在一件事上撒谎，那就是他确实和方诗诗做爱了，那晚电话里传来的奇怪声音，不是意外。
　　事到如今，陆天只能想办法隐瞒下去，更不能当场和方诗诗翻脸，他不清楚方诗诗手里还有没有自己的致命把柄。
　　坐进主驾驶位后，方诗诗没有问他聊什么，反而熟练地解开裤链，将肉棒掏出来，俯首开始舔弄起来。
　　陆天想阻止已经来不及，虽然十分憎恶这个女婊子，但不得不说，她的口技还是很不错的，指哪打哪，匍匐顺从，再忍忍，忍多一段时间吧，等回国了他就彻底断掉和这个婊子的联系…………
　　初夏作为一名急诊科医生，平时相当忙碌，如果遇到一些突发社会灾情，甚至要24小时待命，加班熬夜是常有的事。
　　但渐渐地，分配到她的上班排期宽松了许多，清一色白班，而且每周只需要工作三天。
　　这让初夏有点疑惑，她大概知道了是怎么回事，只能和副院长协商，最后将每周工作时间加长到五天。
　　恰好今天是周六，初夏来到了市养老院帮忙，和她一起的还有郑建业。
　　初夏每周都会固定倒养老院帮忙，从大学至今已经持续了五年时间，可以说风雨无阻。
　　为了多陪伴初夏，郑建业后来也加入了义工大军。
　　在养老院，初夏要做的功夫有许多，比如和老人陪聊，梳头剪指甲，洗脸洗脚洗头，然后是喂食等等，这些工作十分细碎，却需要非常有耐心才能胜任。
　　她今天扎着马尾辫，白T 恤和薄外套，浅色牛仔裤搭配帆布鞋，整个人清纯素雅，灵动靓丽，就像养老院里的一枚活泼精灵，带来生机和活力。
　　院里的老人都认识这位天使，还有她的忠诚小跟班郑建业。
　　郑建业作为男人，在照顾老人方面只能说达到合格标准，他更多的心思依然是放在初夏身上。
　　下午六点，天色已黑，初夏收拾完小背包后，牵着郑建业的手走出养老院。
　　但两人没有走多久，就被一位身宽体胖的憨老头挡住了去路。
　　“小姑娘，你是叫初夏吗？”
　　初夏微微一愣，随即点头：“嗯，对呀，爷爷您找我有事吗？”
　　陈伯乐捋了捋白胡子，呵呵笑道：“有事，想请你陪我走一趟。”
　　“呃……去哪里呢？”
　　“等到了你就知道。”
　　陈伯看了看四周，忍不住点头：“在这里养老也确实挺不错的。”
　　就这样，郑建业只觉得天旋地转，眼前一黑瘫倒在地上。
　　十几分钟后，他睁开眼才发现，初夏已经不见踪影。
　　远处隐藏的几名黑衣保镖，也同样从昏迷中迷迷糊糊醒来。
　　华南军区，家属部A104。
　　这栋五层楼高的宿舍，它名义上是给探望军人的家属居住，但内部数量极少的套房，以及高档的装修风格，都意味着居住在这里面的家属，身份不一般。
　　萧雪的房间紧挨着萧黛，这样她能直观知道吴磊来找萧黛的次数有多频繁，第一天前来探望还彬彬有礼，从第二天开始次数变得频繁，而且每次在房间里逗留超过半小时。
　　隔着一堵厚重的承重墙，让萧雪想听清楚里面的动静稍微有点难度，但也只是有点难度，她找了一个名义来到萧黛房间，轻松就在里面安装了好几个隐蔽的无线窃听器。
　　往往从两人的对话和亲密举止，萧雪就能知悉他们已经行进到哪一步了，但凡有任何逾越举动，作为姐姐的她总会恰巧经过，然后敲门，进来礼貌性干扰。
　　除了有一点醋意，她更多是希望萧黛和吴磊的之间的感情能细水长流，而不是过早泄放肉体欲望。
　　一个没有矜持心，并且在婚前就奉献了处女膜的女孩，她所获得的尊重远不及婚后的郑重交付，尤其吴磊还是一个有点花心的男孩子。
　　萧黛对吴磊的喜爱程度没有多高，两人甚至都没有确定真正的男女关系，但吴磊总能以各种冠冕堂皇的理由溜进她房间，然后开始强吻强摸，等弄到萧黛浑身欲火时，全身心就很自然地被攻陷。
　　这肯定是孟晓晓的阴谋……
　　萧雪初步判断，也只有早就失去处女膜的她，才会唆使吴磊尽快破掉萧黛的处女膜，让女孩真正忠贞于他……
　　或者说，被破掉处女膜的萧黛，在身份价值上才会拉到和孟晓晓同一水平线上。
　　就在刚刚，行走的泰迪吴磊又敲响了萧黛房门。
　　萧雪摇头，看了看时间，还早，便决定离开房间，她还要配合陈伯，将初夏神不知鬼不觉地绑进军区。
　　经过一阵昏迷后，初夏迷迷糊糊醒来，发现自己躺在一床上，手脚没有被绑，可以自由活动。
　　稍微打量了一下四周，此时她身处一间温馨小房，这里没有严刑拷打，没有漆黑可怖的环境，一切如常。
　　当她轻轻推门时才发现反锁了，自己被限制住自由，就连窗户都被遮起来，无法看清外面的景色——她不知道自己身处哪里。
　　房间门被轻轻打开，进来一位陌生的高挑女子，拖起一张椅子坐在初夏面前：“你可能没见过我，没关系，我叫萧雪，欢迎你来到这里。”
　　度过了最初的慌乱后，初夏早已平复心情，轻轻点头：“你好，请问我在哪里？你们需要我做什么？”
　　她从来没有得罪过任何人，所以对方可能是冲着自己父亲而来。
　　萧雪的目光不经意扫过她的胸部，随后笑着说：“具体是哪里，抱歉我无法回答你，但是要委屈你在这里住上一段时间了，时间一到我们就会放你离开。”
　　初夏仍然惦记着她的男朋友：“他现在还好吗？”
　　“还好，他可能会昏迷十多分钟，然后就没事了，要不你打个电话给他报平安？”
　　见初夏点头，萧雪递过去手机。
　　电话拨通后，初夏轻声说：“建业，是我，嗯，我没事，我这里有些……比较紧急的事要处理，嗯，需要一段时间，没事的，不用担心我，我真的没事，不用报警，放心吧……”她知道什么话该说，什么话该烂在肚子里，匆匆聊完后，将手机还给了萧雪。
　　萧雪对她的配合很满意：“放心，每晚我会给你半小时的聊天时间，但我需要在旁边，嗯……请你理解。”
　　“我知道的，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　另一边的房间里，床上正翻滚着两具躯体，女孩的睡衣全被解开，露出了一对白嫩柔乳，任由男人舔舐着胸口肌肤，樱唇发出清媚娇吟。
　　吴磊大概已经掌握了萧黛的命门，不必顾忌她的意愿，只要强吻袭胸，这个女孩就会变得酥软无力，等抱到床上后，一切就行云流水。
　　这还是他第一次解开萧黛的睡衣，看到她袒露的酥胸，是那么娇嫩具有弹性，触感柔滑，尤其乳头的小巧粉润，含苞待放，一圈乳晕淡不可见，乳肉莹白透亮，溢满了处女香气，虽然尺寸不大，但握在手里刚刚好，轻松就捏出了各种形状。
　　萧黛脸靥红润有光泽，既纠结又难受。
　　如果是以前的男宠保镖，她只需要勾勾手指就能让他们好好伺候自己，但现在她必须表现得十分抗拒，却又不能真正吓跑了吴磊，双手像是在阻拦，又像是让他的头往自己胸脯凑。
　　趁着萧黛意乱情迷，他眼眸里都是欲望，直接吻了上去，另一只手探进女孩的睡裤里摸索，双腿间已经流出了温纯润滑的液体。
　　吴磊的裤裆也被钻进一只小手，轻轻握住滚热的阳具。
　　当他脱掉内裤，想让萧黛帮忙口交的时候，她却不肯了，最后只轻轻在龟头上吻了一下就作罢，让他的心特别挠痒。
　　他很轻松脱下了萧黛的睡裤，翘臀处是纯白的卡通小内裤，上面赫然是一只酣睡中的可爱熊二，他见状忍不住笑了。
　　萧黛连忙捂住下面，侧着身子，脸蛋更加羞红：“还不是因为没得换洗，才借了姐姐的嘛……”她惊呼一声，原来双腿已经被他分开，作势要撕扯内裤下来。
　　“不行不行，不准看！不行！”萧黛的态度相当坚决，她始终把下体隐私看作和处女膜一样重要的东西，要么一起失去，要么一起守住。
　　每次到了脱内裤这个环节，萧黛的反抗都极为强烈，这让吴磊既郁闷又难受，甚至低声哀求都没用，她不断摇头，拿起被子将自己包裹起来。
　　就在这时，房间门轻轻敲响，两人便知道，又是萧雪来查房了。郁闷不已的吴磊慌忙提起军装裤子，随后亲了亲萧黛额头，转身离开了。
　　萧雪和他点头后，紧接着走进房间，看着将自己裹成一团棉花糖的萧黛，柔声说：“最近他来的次数太多了，你要守住最后的防线。”
　　“知道了……你出去吧。”
　　萧黛的眼眸里仍然被情欲纠缠，被窝里的手已经探进双腿间来回抚摸，尽量不发出呻吟让姐姐听到。
　　“还有一件事没有和你说，初夏被我们抓回来了，作为人质安顿在这里，多亏了你提供的情报。”
　　“嗯嗯，知道了……”
　　萧雪原地停顿了会，她还想说点什么，然而神色复杂，最终没有出声，转身离开回到了自己房间。
　　她脱下衣服，露出同样曼妙柔滑的胴体，纯白内衣圣洁高贵，然而她的白色内裤也有卡通图案，是一只威武出征的熊大。
　　萧雪穿上一身没有军衔的迷彩军官服，盘起头发塞进军帽里，然后绑好军靴绑带，整个人艳若桃李，英气逼人，没有世俗媚态和脂粉气。
　　家属部的安防一点都不严，反正都在军区范围内，对于萧黛这种手无寸铁的萌新来说，她想踏出去非常难，却挡不住萧雪随便进出。
　　她只需要从三楼的阳台轻松越到庭院的树枝上，再腾挪几步就能绕过岗哨。
　　当然，白天在军区行动起来还是要费一番功夫，幸好她早已摸清岗哨的巡逻规律，一点点走向目的地——孟晓晓的委员办公室。
　　萧雪这趟来的目的，是要确认清楚某些事情。
　　办公室没人，她又耐心沿着四周摸索，最后在一处偏僻的男厕所里传来古怪的声音，不仔细听几乎无法察觉。
　　在最里面的男单间里，一个女孩的双腿被迫分开，身子往前微屈，她不敢发出声音，同时承受着后面的雄性躯体撞击，雪白臀部发出清脆的啪啪声。
　　萧雪没有踏进去，仅凭呼吸声就确认了两人的身份，是孟晓晓和吴磊。
　　对于孟晓晓这个女人，她极为厌恶，任何会导致萧吴两家恶化的潜在因素，她都要扼杀在手里，否则林家凭什么愿意给萧家一个机会，还不是看重了吴司令在军队的影响力。
　　弥漫的杀机很快被萧雪收敛起来，她悄悄离开了。
　　当初夏被神秘人抓走的消息传开后，周道的反应特别激烈，很快就打电话给萧华雄，要他开出条件，前提是放过自己的女儿。
　　萧华雄的条件只有一个，撤销对萧家的所有不实指控，包括解封名下所有产业。
　　爱女心切的周道，立即和父亲商议这件事，但是双方围绕撤销指控这件事始终无法达成共识。
　　这次的扫黑行动，虽然明面上由林正天下达，但真正的执行人是周氏，是名下的棋子赵毅顺，但凡上了扫黑名单就不可能被轻易撤销，否则会严重损害执行方的威信，严重点甚至会以渎职罪被弹劾。
　　萧华雄也知道撤销罪名基本不可能，不然今后林家就没有把柄拿捏他们了，但谈判就像是做买卖，先漫天要价然后再落地还钱。
　　这件事很快传到了吴司令耳里，当他得知萧氏瞒着自己偷偷绑架初夏，顿时有点不满：“老萧，你这样不厚道啊，刚才中央军统的一位好友让我尽快撇清这些事，目前军队还不适宜扯进政治斗争里，你应该知道我现在压力有多大了吧？”
　　吴司令短短的一句话，透露出许多隐晦信息，比如中央军统会作为军方的最高管理机构，却已经有插手政治的意愿了，只是“目前还不适宜”，时机未到而已。
　　军队一旦有了思想，便是国家战乱的先兆，然而这一切离萧华雄太远了，他闷着头抽完一根烟，沉声说：“嗯，留在军区确实影响不好，今晚我们会搬回怡海山庄，他们不敢阻拦我。”
　　吴司令有点讶异：“那个山庄没有被封？”
　　“封了，后来又解开了。”
　　“发生了什么事？”
　　萧华雄摇头，无奈笑道：“琳琅集团入股了1％，算是林家给我的恩赐吧，我闯荡下来的江山，结果全被收走了，最后我还要他妈的感激涕零，一点点拿回曾经属于自己的东西，低头哈腰像只看门犬一样，真他妈搞笑。”
　　一番折腾，萧家连夜迁回了怡海山庄，这个庞大的5A级生态旅游景区，哪怕是整顿停业期间，它预订的门票数量也已经达到十多万张，人气相当火爆。
　　萧家的人员折损相当严重，只剩五分之一，勉强运转怡海山庄，但要往外扩张就显得很疲倦了。
　　回到熟悉的温馨小家后，萧黛格外雀跃，当晚她甚至喝了一点红酒，脸蛋红彤，既可爱又诱人。
　　回到房间后，她洗完澡，穿上久违的真丝睡裙，然后大大咧咧夹紧被子躺在床上，很快就睡着了。
　　房门一如既往被轻轻推开，萧雪走了进来。
　　她关上房门，反锁，然后来到萧黛跟前，看向熟睡中的妹妹，那冷若冰霜的脸蛋瞬间柔化，露出一丝笑容。
　　很快，她俯下身子，吻上了妹妹的嘴唇，上面似乎还有淡淡的红酒香味呢。
　　就在这时，萧黛突然睁开眼睛，两人四目相对，空气似乎都窒息了。
　　“哎，你为什么要偷亲我！还偷袭我的胸部！”
　　“我没有……”
　　“还说没有，你进来干什么，竟然还反锁房门！哎你站住，给我说清楚了，别走！”
　　“碰——！”
　　房间里只剩萧黛一人，她全然没有喝醉后的媚意，叉着腰挺直上半身，气势汹汹地盯着房门。
　　想起刚才萧雪那惊慌失措的神态，那是她第一次暴露在妹妹面前的紧张不安，让萧黛的心情一阵舒爽，比起帮陆明口交更加有意思。
　　她要的可不仅仅是吓唬姐姐，还谋划着更多小诡计。
　　另一边，萧雪冲出房间门后，一刻不停地跑进自己房间里，反锁，心情噗通不停。
　　她坐在房门后的地板上，将头埋进膝盖里，轻声低语，一遍遍重复：“死了，怎么办，怎么办……”……
　　唐妩再一次和神秘网友语音沟通，并且分享了自己的更多心事，尽管有一半都是杜撰的，都是为了取信他，让他放下警惕。
　　“我其实想说……你收藏了这么多照片，那你会有性欲，会有欲望吗？就是看着那些照片，你会……”
　　“会，我当然会，我甚至经常拿来自慰，现在我已经开始抚摸自己的小弟弟了，你呢，想不想和我视频聊天，给你看看我的鸡巴。”
　　唐妩尽可能让自己语气放松：“才不要，好脏呢，我还是喜欢用语音和你聊天。”
　　她说出“喜欢”这个词后，明显让对方很高兴：“行行，我们先用语音聊天，这样也好，我们慢慢来。”
　　又聊了一会后，唐妩适时说出自己的担忧：“可是我很怕，你将这些照片全部存到电脑里，万一被黑客看到了怎么办呀？”
　　“放心吧，我都放在一个U 盘里呢，你的所有裸照全都在里面，绝不会放在电脑啊什么网盘里，我没那么蠢，不仅容易泄密，还会被和谐，我操他妈的死千度。”
　　唐妩被气得紧抿嘴唇，她调整好呼吸后，继续发起温柔攻势：“可是……你都放在U 盘里了，万一，我是说，万一被你家人发现，或者被保姆清洁的时候不小心看到了，那不就会……”
　　“想多了，我家里只有忠诚的保镖和保姆，他们可不会乱来的，哪怕是乱来又怎么样，我都放在了保险箱里。”
　　唐妩轻嗔：“坏蛋……你一定要告诉我密码，我找个时间去你家偷回来—— ”这句半嗔半撒娇的口吻，让她十分恶寒。
　　神秘网友很受用，成功上了她的当：“当然没问题，密码是soyoui，六位字母密码，绝对不骗你，哈哈我随时欢迎你过来，要不……我现在过来接你？”
　　“不行，你不要过来，我……我的意思是，我还没有准备好，你给我更多的时间可以吗？”
　　“可以，当然可以！”
　　匆忙聊完天后，唐妩已是筋疲力尽，刚才的那番对话让她十分恶心，便起身走进浴室，脱掉了衣服。
　　洗浴出来后，她才想起前不久和陆明借精一事，已经过去了一周多时间，便拿出验孕试纸自我检测。
　　结果很快出来，一道杠。
　　她不死心，又重新测了一遍，还是一道杠。
　　她甚至去网上查询验孕试纸的正确使用方式，生怕自己在哪个环节操作有误。
　　第三次测试，还是一道杠。
　　颓然之下，她找到一位做妇科医生的女同学，曾经两人的关系也比很好，便询问起备孕的一些事。
　　“你们到底是怎么备孕的？什么体位？”
　　已经过了羞臊阶段的唐妩，小声解释：“是这样的，我老公他那里……比较难出来，所以每次我都是用手才能帮他弄掉，嗯……然后我倒进杯子里，就灌进去了……”电话那头的女人先是哈哈笑了起来，随后说了一声不好意思，便认真帮她分析：“正常来说，只要是排卵期，精液从体外倒进去都有可能怀孕，但是它肯定比不上直接插进去，顶在子宫口射精要容易啊，怎么说呢，你想想啊，虽然条条大路通罗马，但是有的人出生在罗马，有的人出生是牛马，这能一样嘛？”
　　“哪有你这样比喻的……”如此羞耻的话题，硬是让唐妩整笑了。
　　“反正呢你就这样，先帮你老公弄一下，弄到快要射精了，哎，就让他插进去，这不就解决了吗？怎样，是不是有一种豁然开朗的感觉？总比你拿个破杯子在外面磨磨蹭蹭，结果全部流出来要好吧？”
　　说得很好，下次别说了……
　　唐妩没有一丁点豁然开朗的感觉，反而闭上眼眸，脑袋闪过乱七八糟的内容后，轻嗯一声。

第43章 一夜衰老
　　陆明观察着外面街道的破烂萧瑟，没有发现多少端倪，然后回到不起眼的平房，沿着隐蔽通道走进安全屋里。
　　医疗室的门被打开，陆明走进来，便看到挨靠在墙上打盹的程璎，再看向一旁浑身是血，插着呼吸机仍然昏迷不醒的肖兵，心情没有一丝一毫的明朗。
　　陆明和程璎都是皮外伤和骨科救治高手，却不是内科手术专家，昨晚两人浴血奋战，折腾了很久，总算将卡在肖兵腹腔深处的其中一颗弹壳取了出来，却也因为脏器受损，出现了不同程度的衰竭迹象，情况相当危急。
　　由于程璎的血型吻合，她献了800 毫升的血液，总算将濒死边缘的肖兵拉回来，成功吊着一口气。
　　程璎整个人特别疲倦，在迷迷糊糊中发现陆明回来了，手里还拿着几袋血包，小声说：“要开始了吗？”
　　“嗯。”
　　陆明很想让她继续休息，但现实不允许，因为肖兵的体内还有一颗子弹，而且藏在最深处，靠近心脏边缘，不能继续拖下去。
　　附近的所有医院都收到传令，只要收治了华裔面孔的伤者就要立即上报，尤其是肖兵的脸型已经无死角上了官方通缉榜，让陆明两人根本无法冒险，颠簸的车程也很容易葬送肖兵的命。
　　肖兵的嘴唇泛白起皮，毫无血色，在血包的持续输血状态下有所好转，情况还是很严峻。
　　陆明戴上医用手套后，和程璎对视了一眼，脸色坚定：“开始吧，总要将这个混蛋救活。”
　　……
　　唐母从市场买完菜回来，看到小区里热热闹闹，那些和自己聊得来的街坊，在看到她本人后，一个个眼神都不对劲。
　　“咋了，发生什么事了？”
　　她穿过人群，才发现自家宅门被泼了鲜淋的红漆，墙壁上写着触目惊心的“欠债还钱”、“吸毒人员”等字眼。
　　她手里的菜瞬间掉落一地，也顾不上捡，急忙冲回家里高喊：“外面怎么搞的啊，老头子！”
　　唐父见她瞎嚷嚷跑进来，没有任何心情理她，继续拿起棍棒猛抽唐奇。
　　“畜生，我现在被你气死了！”
　　唐奇被打得嗷嗷叫，不断跪地求饶：“爸我真的错了！”
　　护子心切的唐母急忙挡在他面前：“又在打，打什么打，你要打死他吗！”
　　唐父听了后更气了：“你知不知道现在外面的人都在说，唐军雄的儿子吸毒了，欠债不还钱，老赖！我现在连门都踏不出去！刚刚学校教委打电话给我，说如果不妥善解决这件事，我们就要搬离家属小区了，你还不懂吗臭婆娘！”
　　唐母听到要搬离小区，脸色也变了：“哎呀这可怎么办好，他们不能这样啊，把我们赶走了，那，我们要住哪啊！”
　　“住哪里，还能住哪里，以后都睡天桥了！就是这个畜生惹的祸，我今天一定要打死你！”
　　“爸我错了，我错了！”
　　“还打，你这个老顽固，来，干脆打死我吧！”
　　这时唐父接到了电话，他本来想挂掉，却还是忍不住接听，然而脸色越来越黑，最后气得差点要扔掉手机。
　　唐母见状，急忙问道：“它说了什么？”
　　唐父坐在沙发上，越发颓然：“银行勒令我们一周内还款，否则就要查封房子。”
　　“不行不行！他们怎么能这样，不可能的！”唐母抱住了儿子，不断哀嚎。
　　家里已经闹得鸡飞狗跳，唐妩通过电话得知后，竟不知如何开口。
　　现在留给唐妩的方案就只有变卖自己的房产，至少还能凑到160 万，一次性付清家里所有债务。
　　电话里唐母的语气越加严厉：“我不想说再多的废话了，如果你要看着我俩口子和你哥睡天桥，你就假装当一切事情都没有发生吧，我们从此也别再联系了！”
　　唐妩还想说点什么，电话那头罕见地先挂掉了。
　　她紧握手机，轻叹一声走进了公司大门。
　　小果早早来到公司，见到唐妩后说：“唐姐早啊。”
　　“早。”
　　小果打量了一下四周，悄悄说：“唐姐，有问出来什么吗？”
　　唐妩点头，说了昨晚的通话过程，随后担忧道：“你确定这样，对你不会有伤害吗？只要你拿走了U 盘，他肯定知道是你干的，我担心……”
　　“唐姐，我知道怎么做的，放心。”
　　像是安慰唐妩，小果继续说道：“我很了解赵恒，他哪怕真的知道是我做的，也不会做什么出格事情，倒是你，唐姐，等我”
　　“好吧……”
　　小果似乎看出了她情绪低落，问：“你怎么了？”
　　“没……没有。”唐妩不愿再多说家里事，自个儿坐回工位，默默想着该怎么解决债务问题。
　　等赵恒上班后，趁着唐妩在整理文件时，凑过来说：“最近工作忙吗？”
　　“还好。”
　　赵恒摸了摸鼻子，继续说：“如果有什么困难，记得和我说。”
　　唐妩突然觉得有点惊悸，她想到了父母那边发生的一切，是如此的蹊跷，或许背后就是赵恒造成的，他有这样的动机和手段。
　　想到这里，她的内心更加恶寒，轻轻点头：“好，我知道了。”
　　见唐妩转身回到工位，赵恒也没有继续过问，脸色冷了下来。
　　他扫视了一下唐妩的婀娜工装制服，邪念再次涌上心头，他不确定唐妩究竟是什么意思，如果可以，他还是希望这个人妻能温顺地臣服自己，而不是动强，那样太没有意思了。
　　临到中午，唐妩打了一个电话给陆天，提及了家里这件事，语气里满含歉意：“……事情就是这样了，我们该怎么办？”
　　电话里头的陆天沉默了会：“这是什么时候发生的事？”
　　“已经有好一段时间了，一直反反复复。”
　　“嗯……那这样吧，我们的房子先抵押出去，尽快还了你父母的那笔债务。”
　　“可是……”
　　“家人有困难，总不能束手旁观吧，等帮完这一次，我们也算尽力了。”
　　陆天说着说着笑了：“毕竟我也是自保，万一你父母住在咱家，我不自在，你父母也不自在。”
　　唐妩仍在纠结：“老公，我们真的要卖吗？”
　　“听我的话，卖了吧。”
　　“嗯……”
　　最后唐妩还是同意了：“那等你回来，我们再卖吧，你还有多久回来呀，我好想你。”
　　“快了，再有几天吧。”
　　……
　　郑建业知道自己的女朋友出事了，然而他什么都做不了，就连报警，对方也只是淡淡地说了声在做纪录了，让他回去等通知。
　　等一群黑衣保镖出现在他面前，冷着脸说他不要多管闲事时，郑建业的心逐渐沉下来，变得郁闷和愤怒。
　　很显然，初夏被卷入了更高维度的漩涡里，他根本插不了手，也更深切感受到了两人地位之间的鸿沟和差距，他一个网约车司机，有什么能力去干涉？
　　每逢想到这里，想到那些保镖的高傲姿态，他就没来由心烦气躁，以至于后排坐着一位性感的美女嫩模，他都没有闲暇心情聊天。
　　下车时，美女乘客递来一张名片，说着颇为暧昧的话语：“加个好友呗？”
　　美女身上传来飘逸香味，郑建业却没有任何反应，他仍然沉浸在刚才的耻辱中，甚至敏感地察觉到，这个女人竟然在怜悯自己，语气里满是不爽：“不需要。”
　　美女乘客呵了一声，关车门离开。
　　车厢恢复安静后他才恍然大悟，浓烈的懊悔涌上心头，他猛拍方向盘，暗恼自己错过了一夜风流。
　　这件事很快传到了萧黛耳里，她来到初夏房间门外，听到里面传来悦耳的吉他声，还有初夏的温柔低嗓，穿着类似古风的绵柔民谣。
　　她没有打扰，而是等到初夏自弹自唱完后，才轻叩房门走进来，用充满好奇的眼神看着初夏：“哇姐姐，你的声音好棒噢，我一直不敢打扰你。”
　　初夏笑了笑：“就自己随便唱唱。”
　　萧黛看了看旁边放着一些手写的乐谱和歌词，表情更加惊疑：“咿，这是你自己写的吗？”
　　“对呀。”
　　萧黛的双眸里尽显崇拜：“自编自弹自唱，嘶——音乐全才竟然在我身边耶！”
　　她的一阵天花乱坠的猛夸，反而让初夏挺不好意思，她轻捋秀发转移了话题：“对了，是有什么事……需要我配合吗？”
　　“没呢没呢，就是过来看看姐姐，啊不对……”
　　萧黛自来熟坐在她身边，神色狡黠：“姐姐，我刚刚找来一位美女，去测试你男朋友的忠诚度噢，想不想知道结果呀？”
　　“我……相信他。”
　　初夏略微不喜，同时注视着她，等待那个答案出来。
　　萧黛没有继续卖关子：“放心啦，他当场拒绝了美女的邀请，态度可冰冷着呢。”
　　初夏点头：“好我知道了，谢谢你的好意，但我不喜欢这种方式。”
　　“好啦好啦，不会有下次啦~ ”
　　萧黛离开房间后，却被父亲喊去一楼客厅。
　　此时萧雪也坐在那里，她看了看萧黛，脸色十分平静：“刚收到了学校通知，你被退学了。”
　　“什么？？”
　　萧黛不可置信地注视着姐姐，随后整个人憋不住喜悦，放声大笑：“哈哈哈哈，太好啦！！！哎呀，好痛！”
　　萧华雄拍了她脑袋瓜子，严肃道：“这是很开心的事情吗？你给我正经点！”
　　“什么嘛，整天被你打，都打糊涂了……”
　　萧黛委屈地坐在一旁，揉着脑袋瓜，不敢再造次了，内心却窃喜不已。
　　萧雪脸色带着揶揄：“没事，我会亲自找校董说清楚，到底谁提的退学方案，限期内撤销，否则就要承受我们的怒火。”
　　萧黛当场急了：“哎哎，你怎么可能这样呢，我们要遵守学校规则呀！”
　　“呵，遵守学校规则，就是像你这样整天逃课，在学校里惹事生非的么？萧恶霸的花名是谁起的？”
　　“什么什么嘛……”
　　萧黛被姐姐怼得当场哑口无言，看了看脸色逐渐阴沉的父亲，她适时闭上了嘴不敢再出声。
　　萧雪和父亲又说起了另一件事：“怡海山庄已经进入拍卖流程，起拍价暂定88亿，最终成交价……可能不会超过110 亿。”
　　“嗯，能超过100 亿就可以了。”
　　萧华雄轻叹一声，当初他花重金打造怡海山庄，前后陆续砸进去了数百亿，还从银行那里贷款了250 亿，才勉强打造出全国顶级的风景度假区。
　　现在银行催债，各方债主轮流涌上门，这几天他已经将所有家底掏空，还剩最后还有150 亿的资金缺口，只能变卖大量地皮和藏品，甚至是山庄，这个萧家最后的大本营。
　　但这些债主背后的最大推手恰恰是林家，它的胃口之大，似乎要将萧家这几十年来的所有血全吸光。
　　这道坎没有谁能帮到萧家，萧家如果迈不过去，喂不饱林家，也就没有任何资格再在棋盘上纵横捭阖，甚至不值得成为林家的一枚重要棋子了。
　　对萧华雄来说，他纵横黑白道几十年，眼看就要将萧氏集团推上市，却功亏一篑，这一次吃的亏最憋屈，也最无奈。
　　等萧雪上楼后走进房间，萧黛却从后面冲上来，一把将她按在墙上，瞪着眼睛，掷地有声地说：“你还没有回答我，为什么偷溜进我房间，还强吻我？说！”
　　萧雪没有丝毫慌乱，眼神恢复冰冷：“原来你就是为了这事耿耿于怀呀，真可怜，拜托你成熟点好吗。”
　　“啊？？你说什么！”萧黛整个脑袋都糊涂了，这怎么还恶人先告状了？
　　“我说，你真可怜，虽然我也喜欢女人，但不可能看上去你这种恶……糟糕玩意，明白了么，不要自作多情。”
　　萧黛当场炸毛，她还没来得及发火就被赶出了房门，然后砰的一声房门关掉，整个人愣住了。
　　“啊啊啊！你欺人太甚！”
　　她敲了好一阵子门，里面就是没有理睬，最后猛踹了几脚后，骂骂咧咧地回到自己房间，打又打不过，骂也没有气势，她越想越气，直接走出了别墅，却不能擅自离家出走，只能一个人蹲在大门旁生闷气。
　　萧家的别墅位于禁区内部，和游乐区完全隔开，被密布的森林过道环绕包围，而且岗哨特别严，加上有陈伯坐镇，萧华雄并不怕有刺客敢单独闯进来。
　　可就是在防守如此森严的情况下，一支十五人组成的精英小队，成功击杀了沿途的暗哨，直冲别墅区。
　　领头的黑衣男子很快发现了坐在大门石阶发呆的萧黛，他挥了挥手，萧黛刚想惊呼出声，眼前一黑便不省人事了。
　　也正是此时，有一个人触发了红外线检测，顿时警铃声响，整个禁区风声鹤唳，陈伯以极为骇人的速度第一时间冲出来，双方剧烈厮打在一起。
　　紧随其后的是萧雪，还有一众子级高手也同样冲出来，当她看到被挟持在黑衣男子手里的萧黛时，心情变得特别糟糕。
　　这边的精英小队很快落入下风，死剩八人，拯救初夏计划就此破产。
　　到最后，黑衣男子直接卡住萧黛脖子，逼迫所有人退下，然后带着萧黛一起潜逃了。
　　如果眼神能杀人，这群人早就死在了萧雪的眼皮底下，她克制住了追上去的冲动。
　　萧黛被绑架后，周道很快打电话给萧华雄，让他们带着初夏完好无损地来到一处指定的废弃工厂，然后和萧黛作交换。
　　萧华雄同意了，让陈伯率领一众高手前行，萧雪也执意前往。
　　双方汇聚在废弃工厂的大厅里，这边是陈伯等十几号人，那边是以白鹰为首的阿萨辛部队，里面还站着木子，而萧黛被捆绑住双手，嘴里塞着白布，呓呜着什么。
　　整个交换过程没有任何冲突，萧黛来到姐姐身边，而初夏走到白鹰身边，然后她被一群人簇拥着离开了现场。
　　交换只是第一步，接下来就是新仇旧仇一起算，白鹰这边的人率先动手，配合架在高空的七八名狙击手，瞬间让陈伯这边陷入绝对下风。
　　激烈的枪声此起彼伏，双方迅速交战在一起。
　　“撤退！我担心警察要来了！”
　　陈伯怒喝，从身上卷起一大片高浓度烟雾，遮蔽住了现场，然后掩护着萧家姐妹逃跑。
　　萧雪的近身格斗相当强，连续击退了白鹰的好几次缠斗，始终将萧黛保护在最核心位置。
　　正当几人顺利逃到安全通道时，萧黛发现了远处楼栋里有一处明晃晃的反射，强烈危机感让她意识到是狙击枪。
　　没有任何犹豫，她急忙推倒萧雪，然而整个腹部被洞穿出一个血淋淋的洞，当场晕死过去。
　　萧雪失去了以往的冷静，拿起手枪击退了狙击手，将萧黛抱住飞快冲向汽车里，急忙送去山庄的医疗部。
　　昏迷不醒的萧黛上了呼吸器，情况相当严峻，萧华雄站在玻璃外满肚子怒火，直接拨通了孙斌的电话：“你们什么时候给出诚意，我们做得够多了！”
　　孙斌的声音很斯文儒雅：“请放心，再过几天你们就可以从通缉名单摘除了，这次的冲突，是你们违规在先，首长不希望有下一次未经允许的举动，明白了吗？”
　　萧华雄闭上眼睛，随后睁开，语气恢复平静：“明白了，请代我向首长问好。”
　　回到家的初夏，见到了自己的父亲周道，回避了他的热枕关怀，淡然道：“你没必要如此，我在那边没有受到任何虐待，他们对我很好。”
　　“这样吗？”
　　周道摇头：“但无法改变他们绑架的事实。”
　　初夏仍然想努力一下，语气稍微软了：“爸，你可以答应我，不要再找萧家麻烦了好吗？”
　　周道内心不悦，只能口头答应。
　　就在这时，一个紧急电话打进去，是他的哥哥周仁：“中央督查组来了，这次应该冲着我们来，你收敛一点。”
　　“好，我知道了。”
　　周道挂掉电话后，站在原地思索了许久，甚至连初夏离开了都没察觉。
　　现在他们已经无暇理会萧家了，最大的目标林家，已经发力了。
　　……
　　最后一颗子弹从肖兵的腹部取了出来，放在一旁的铁盘里，传出哐当的清脆声。
　　连续好几个小时的高强度手术，让陆明和程璎两人吃不消，接下来就是消毒、缝合伤口，然后用绷带包扎。
　　肖兵始终陷入昏迷，没有任何醒过来的迹象，而且他的脉搏迹象微弱，情况十分糟糕。
　　陆明摘下手套后，问：“货轮那边联系好了吗？”
　　程璎点头：“等会十点，会有接驳船停靠在东海岸那边。”
　　“那就好，我们收拾下，然后出发吧。”
　　突然，似曾相识的一幕发生了，他们安全屋又被袭击了，但这次不是墨西哥警方，而是一大群日本忍者，和上次袭击陆明的是同一拨人。
　　这群忍者没有坚守传统的武士道精神，而是采取毒气漫灌和爆破方式进行，每个人手里都持有大量枪械，誓要彻底将三人毁灭。
　　“这群王八崽子真是阴魂不散，我们赶紧撤退！”
　　陆明这边有受重伤的肖兵，行动极为不便，两人只能且战且退。
　　这次出动的日本忍者将近三十人，而且身手极为了得，连陆明都不敢硬碰。
　　“你带着肖兵快走，我来吸引火力！”
　　“好，我们在东海岸等你。”
　　“看情况吧。”
　　陆明想了想，不确定地说：“但你要小心那艘货轮，我觉得……很古怪。”
　　程璎沉默了少许：“你觉得是狼王？”
　　两人对视一眼，默默将这个话题忽略，程璎说了一声保重后，背着肖兵离开了，也只有她和肖兵先离开，才能让陆明更好地逃跑。
　　程璎带着肖兵闯进路边的一辆轿车里，熟练地打火，然后迅速驶向东海岸。
　　但她留了一个心眼，提前在一处地方埋伏，好观察远处情况，这一看，内心顿时沉了。
　　远处接驳的三人，并不是之前说的普通水手，而是脸带凶光的悍匪，他们不断盯梢四周，腰间还有隐藏枪械。
　　她越看越不对劲，哪怕三人没有当场发难，一旦程璎两人登上了货轮，那也是必死局面。
　　这下更坐实了她之前的猜测，为何从来没有被曝光过的安全屋，也会引来日本特工的偷袭，很明显有人算好了时间，只等他们救了肖兵，然后在安全屋里被一网打尽。
　　等逃亡登上了货轮，再进行最后补刀。
　　想到这里，她心情特别沉重，看着身旁昏迷不醒的肖兵，整个人迷茫起来，不知道接下来该怎么做。
　　另一边，被十几个日本忍者围攻的陆明，身上多了许多血痕，他边战边退，应付得相当吃力。
　　如果放在以往，他哪怕打不过也能轻松逃离，但是他双腿如灌铅般沉重，双手更是迟滞缓慢。
　　“圣灵药剂在哪里？立刻交出来！”其中一名忍者说着生涩中文，手中的刀却毫不含糊，招招砍向陆明的要害。
　　“我哪来的圣灵药剂，没有，你们找错人了！”
　　不管陆明怎么说，这群忍者都彷佛疯了一般围攻，甚至宁愿拼着自残也要杀掉陆明，招式相当歹毒。
　　当他险而又险地躲过一道道必杀锋芒后，冲到了一处废旧民宅里，倚靠墙面，紧接着从怀里掏出最后一支恢复药剂，直接扎进肌肉里。
　　冰冷的药液很快顺着他的血管蔓延到全身，缓解了刚才的疲惫不适，并以肉眼可见的速度恢复身上创伤。
　　忍者也很快发现了陆明的藏身之地，双方的追击戏码重新上演。
　　可让陆明惊骇的是，以往的那种心脏剧烈跳动又开始了，他眼前一黑险些摔下楼，甚至疲于应对后来的追兵，只觉得天旋地转。
　　这种感觉既熟悉又陌生，可以肯定的是，他已经中毒了，毒大概率来自狼王亲手交给他的恢复药剂，也只有这个理由才能解释他身上发生的奇怪中毒现象。
　　随着身上的伤势越来越重，他几乎迈不动腿，艰难地应对忍者围攻。
　　当扔下最后一颗烟雾弹后，他直接翻墙潜逃，同时用尽最后一丝力气翻开井盖，整个人跳了进去，将井盖恢复原位。
　　黑暗中他屏息凝神，听着井盖上面的凌乱步伐逐渐走远，总算甩脱了这群追兵。
　　又过了十几分钟，他打开井盖，四周空无一人，便悄悄爬出来，用尽最后力气，躲在一旁的废弃民居里。
　　喉咙里忍了许久的异物，他忍不住咳嗽出来，结果是黑色带红的液体——他已经内出血了，情况在急剧恶化。
　　陆明看了看手臂上逐渐发黑的青筋，竟有点不甘，又有点难受……我要死在这里了？
　　与此同时，林珞萱正参加一个国际峰会的晚宴，她的长发柔顺光滑，自然披在肩后，妆容精致无暇，粉唇红润，耳坠是晶莹的钻石亮珠，穿着一袭淡蓝色高定晚礼服，剪裁简洁流畅，收腰紧致，削肩的挂脖设计，露出性感锁骨和纤细白皙的脖颈，淡淡的芳香沁人心脾，裙口直落和地面平齐，隐约能看到淡白的高跟鞋。
　　昨晚的绑架事件没有影响到她一丝分毫，整个人气质端庄秀丽，纤尘不染。
　　段御也出现在了现场，各种接近勾搭，然而她不为所动。
　　或者说整晚，她的兴致就不怎么高，自从陆明说有突发事情匆忙离开后，再也没有打回电话给她。
　　不管是出于基本问候，还是朋友间的礼貌打招呼，她都急切想知道那边发生了什么事。
　　中途她找了一个借口走出宴厅，拿出手机拨通了那个熟悉号码。
　　“陆明？”
　　“珞萱……”
　　林珞萱轻轻皱眉，听出了他语气里的疲态，小声问：“你还好吧？你在哪里？”
　　“我在……哪里？我也不知道……我躺在一个狭窄过道里……”
　　“到底发生什么事了？”
　　“……我快不行了。”
　　林珞萱反而冷静下来：“你不要挂掉电话，我很快过来，等我。”
　　远处的段御一直注视着林珞萱，发现她神色不对劲，随即匆忙离开现场，便对会场外的杀忍K 发命令：“跟踪一下她，看看有什么收获。”
　　远在异国他乡，做什么事情都不方便，比如说电话位置追踪，林珞萱托了几层关系才联系到警察呼叫中心，找到了陆明的准确位置。
　　当她带着四名女保镖赶到现场时，看到躺在角落里奄奄一息的陆明，脸色顿时难看起来。
　　陆明的状态很不好，整张脸灰白没有一丝血色，林珞萱跑过来后，他刚想开口，林珞萱果断摇头：“不要动，也不要说话，我会带你回去。”
　　就在这时，杀忍K 领着六名黑衣男子出现在他们面前，他一如既往地沉默寡言，发现陆明的惨状后，笑了笑，掏出锋利的短刀走上前。
　　“保护主人！”
　　林珞萱身边的四位女保镖身手同样敏捷，瞬间和对面缠斗在一起，而杀忍K直冲陆明而来，却被林珞萱挡在面前。
　　她没有任何惧意，拿起手枪，双眸里全是冷漠：“你要动他，先杀了我吧。”
　　林珞萱是段御的心头肉，杀忍K 肯定不会做这种傻事，他只使出轻飘飘的腿劲，就一下子将她手里的枪械踢飞，并将她狠狠摔倒在旁。
　　陆明艰难抬头，眼睛里燃烧着愤怒，看着杀忍K 一步步走来，弯下腰，语气里充满了调侃：“看来你的情况不太妙，让我送你一程吧。”
　　哪知陆明冷笑：“是我送你一程。”
　　“噗——”
　　猝不及防下，杀忍K 的胸膛被陆明狠狠击了一拳，整个人像断弦的风筝往后倒，从嘴里喷出一大片血液，瘫倒在地上，短时间内竟然无法起来。
　　陆明用尽最后一丝狠劲暗算了杀忍K ，然而他的体力也被掏空了，身体变得更加糟糕。
　　顾不得疼痛，林珞萱及时站起来，拿起手枪想对杀忍K 补最后一枪，被一旁的黑衣男子及时夺走，想撵她离开。
　　她狠狠地咬住男子的手臂，后者吃疼，一个耳光将她扇倒在地。
　　杀忍K 此时也重新站了起来，将陆明整个人踢飞，而且似乎不想直接让他死，改为不断轰击他的脑袋，残忍笑道：“我最喜欢这种弄死人。”
　　他的腿劲很厉害，很快，陆明的的面庞变得血肉模糊，鼻孔和耳朵都流出不少血液。
　　“砰！”
　　杀忍K 的胸膛突然多了一颗枪眼，他艰难转过身，便看到了瘫倒在地的林珞萱，拿着手枪指着他，眼神里还有一丝慌乱——这是她第一次杀人。
　　林珞萱没再理会倒在一旁垂死挣扎的杀忍K ，她跑到了陆明身边，捧起满是血液的脑袋，语气反而变得轻柔：“没事的，我这就带你离开，你要坚持住。”
　　她吃力地将陆明搀扶起来，一点点拖到车里。
　　更糟糕的局面来临，由于刚才的枪响，远处搜寻的日本忍者蜂拥而来，很快发现了林珞萱等人。
　　“这些人冲着我来……你快走……别理我……”
　　林珞萱将他扶到后座上，表情一脸严肃：“我在这里，肯定会把你救出去的。”
　　“不……我身体很不好……救不回……”
　　“不准死知道吗！不准啊！你给我活着！”
　　林珞萱声嘶力竭地吼了出来，她的眼眶都红了。
　　低声啜泣了会，随后她侧过脸，脱下高跟鞋，用力撕扯裙边，露出一双白璧无瑕的裸腿玉足，紧接着关上车门，莹白玉足直踩油门，整辆车轰的一声往前窜。
　　也只有她载着陆明离开，才能让这群特工放过自己的保镖。
　　陆明神识模糊，看着林珞萱紧抓方向盘，努力甩脱后面的追兵，她眼神专注坚韧，就如一束光照亮前方黑暗。
　　几名忍者骑着摩托车追上来，林珞萱见状猛甩方向盘，将左边的摩托车撞翻在地。
　　“咻咻咻——”
　　子弹穿透了车窗玻璃，差点击中林珞萱，她浑然无惧，将车速提升到了120迈，在乡村小路里狂奔，整辆车上下晃荡得特别严重，甚至有好几次都有翻车危险。
　　右侧的摩托车手直接跳进车窗里，试图从副驾驶位闯进来，林珞萱被吓了一跳，稳住了方向盘，让他整个人撞到一颗树上，差点拦腰折断。
　　这一幕让陆明顿感熟悉，曾经他也是这样甩脱后面的追兵，在山崖里狂飙，那时候坐在副驾驶的林珞萱既紧张又害怕……
　　如今两人对换角色，而且他好像更加狼狈了。
　　她不时回头看了看陆明的状态，眼眸里掩饰不住那份焦虑，似乎在自言自语，又像是给陆明一点信心：“我一定会保护你的。”
　　这场激烈的追逐，整整持续了半个小时，到最后林珞萱一点点甩掉了后面追兵，此时整辆车已经残破不堪，四个轮胎全部破裂，摩擦在地面上激起大量火星。
　　幸好她的后续保镖也及时赶来，一行人急忙护送陆明来到私人医疗机构。
　　陆明的情况很不好，全身多处被子弹贯穿，尤其头部的伤势最重，坚硬的头颅甚至出现了裂痕，血丝遍布。
　　医生很快帮他体内的子弹取出来，然后包扎好伤口，却对另一个诡异现象无能为力。
　　“什么意思？”
　　林珞萱完全听不懂医生的解释，当她冲进去重症室里时，完全怔住了。
　　短短半小时内，陆明彷佛老了二十岁，浑然皮肤开始起皱纹，甚至出现了许多白发，变得苍老不已。
　　陆明从昏迷中醒来，只觉得有不少水珠滴在自己脸上，原来是林珞萱，她刚才的坚强，各种伪装，如今全部都卸下，整张脸哭得都花了。
　　他看了看自己的惨状，也确实够惨的，整个头被包成木乃伊模样。
　　“别哭……没事……”
　　陆明说出这句话时，才发现自己的声音都变得苍老无力，彷佛风烛残年，随时可能一命呜呼。
　　林珞萱听了后更加心碎，紧紧抱着他，一边哭一边说：“没事的，我们想想办法，医生说你可能是中毒了，我们可以注射血清，可以试试……”
　　血清……
　　陆明大概知道了这个毒药的具体功效是什么了，那就是加快体内的新陈代谢，或许再过不到一天时间，他就会老死，生命直接步入倒计时。
　　陆明不清楚狼王是为了除掉自己，还是为了逼自己去拿圣灵药剂，最后来个中途摘桃，包括媚后、那群日本特工也应该抱有同样目的，很多人都在盯着他的下一步举动。
　　可能因为头部受到了严重撞击，他的思维变得有点迟钝，甚至许多久远记忆都想不起来，但还是用最后一丝力气说出来：“别哭，我还有救的，我需要……去一趟日本，要保密……不能被任何人知道……”

第44章 将爱埋葬心里
　　对墨西哥警方来说，这段时间以来活得相当耻辱。
　　一连串的爆炸谋杀案像是约定好了，全都在短短几天内频繁发生，往往当他们赶到现场时，那群该死的雇佣兵又已经顺利逃脱，滑溜得如同泥鳅一样怎么也抓不着，导致每次新闻发布都成为了道歉大会，被记者轮番问候得哑口无言。
　　好不容易抓到了一个华裔嫌疑犯，警方连夜拷打逼问，却没有从肖兵嘴里逼出什么有效信息，他反复絮絮叨叨说着同一句中文，最后翻译专家翻译出来的内容是：怎么会爆仓呢……
　　辛苦劳累了一天的底层百姓，都关注警方的破案进度，可没有关注几天，肖兵就顺利被劫走了，这次彻底让警方颜面尽失。
　　由于肖兵涉及到一系列爆炸恐袭案，他成功登上了全国S 级通缉令的榜单，各酒店、公共场所、机场码头、海关甚至是出城道路都被严防死守，导致程璎无法找到一处安全的栖息之地。
　　如果给她充足的时间，这些都不成问题，可惜时间不充足。
　　她已经许久没有体验过这般狼狈躲藏的经历，抱着昏迷的拖油瓶藏在街巷垃圾堆旁，用纸板小心翼翼地盖住两人。
　　仅仅是这么一小会，就有两辆巡逻警车擦肩而过，围绕着她们的搜查圈变得越来越小，形势非常紧急，容不得她半点松懈。
　　虽然已经取出子弹，并顺利包扎好伤口，但肖兵腹部的绷带又变得鲜红，仍在局部渗血，让程璎看着很着急。
　　她低声感叹：“你现在就是行走的200 万美元，折腾来折腾去的，要不……我举报你算了，你应该不会怪我吧？”
　　说完她又拿出一柄锋利匕首，在肖兵脸庞上比划，在犹豫该怎么毁容才能不被人认出，又能防止伤口感染时，久违的加密通讯设备竟有了一丝震动。
　　程璎没有先开口，电话对面却也不是陆明，而是一个陌生女声：“你是程璎吗？”
　　“你是谁？”
　　“我是林珞萱，陆明在我身边，你现在告诉我地址，我过来接你们。”
　　有媚后模仿声音的前科在，程璎第一时间想到陆明可能被抓了，她刚准备摔手机逃亡，陆明的声音接替过来：“放心是我，你别再乱跑了。”
　　“你受伤了？”
　　程璎听出陆明的虚弱语气，随后也没多想，报出了自己的大概位置：“……你们赶紧过来吧，肖兵的情况真的不太好。”
　　林珞萱的声音依然平静：“我们现在就来，大概二十分钟。”
　　二十分钟后，一辆黑色的加长商务车停靠在街巷处，车门打开，下来两名一看就不好惹的女保镖，同时程璎还看到了坐在里面的林珞萱。
　　两人坐进车内后，其中一名女保镖开始处理肖兵的伤口，程璎则和林珞萱对视，凭借女人的第六感，她隐约感受到林珞萱眼眸里的一丝冰冷，那是属于女人之间的隔阂与敌意。
　　人在屋檐下，程璎率先回避了她的眼神，说出内心疑惑：“陆明……他？”
　　林珞萱摇头：“他受伤了，不方便过来。”
　　此时又一辆警车擦肩而过，程璎将视线转向车窗外，掩饰住自己的疲惫，继续问：“那我们接下来是？”
　　“等会你就知道了。”
　　林珞萱不想多说，程璎也懒得继续问。
　　半小时后，商务车来到了城西机场，也让程璎第一次体会到了什么是该死的资本魅力，全程没有安保搜检，有专属的私密通道和乘务人员，还有她以前远观不敢亵玩的湾流G650商务机，甚至机舱内已经临时架设了医疗室，里面有一名白大褂随时等候肖兵到来。
　　程璎忍住触摸机舱里昂贵内饰的冲动，不断盘算自己要打工多少年才能买一架。
　　林珞萱走出机舱后，回头和程璎说：“等你们回国后，需要接受安保局的调查质询，相应的流程必须走完，因为这次你们闹出的动静……相当大。”
　　国内六大机构，分别是警察厅，军情局，情报局，行动局，特勤局和安保局，它们有各自的权责分工，互不干扰，但无一例外，地方分部的身后都会有大势力影子，想独善其身几乎不可能。
　　警察厅的背后是省统领处，军情局是军方，行动局是元老院，特勤局是段家，情报局是周家，安保局则是林家。
　　安保局突兀地插手干预这件事，程璎马上想到了什么，眼神带有感激之意：“谢谢你。”
　　林珞萱嗯了一声，正准备离开，程璎的声音从背后传来：“另外作为同事，我能感受到他对你的那份爱意，希望你们有情人终成眷属吧。”
　　哪知林珞萱的回应是：“希望和现实总有差距，他太花心了，我是一个很自私的女人。”
　　多的话程璎不必再说，反正她已经将自己撇干净了，剩余的就是两人私事，该散该合关她什么事呢。
　　承载着程璎两人的湾流飞机缓缓绕出跑道，顺利飞离了机场，林珞萱并没有走远，而是来到另一处停机场，那里有另一架相同的湾流G630。
　　临时疏通航班，借调飞机，地勤接应，特殊签证，对林珞萱来说都不是难事，只需借助父亲广泛的商业影响力就能达成，难的还是如何不被人跟踪，尤其是媚后这种顶级追踪高手。
　　陷入沉思的林珞萱回到了机舱，看到躺在床上的陆明时，内心猛地惊颤：仅过了一小时，陆明头上的白发又变多了，颧骨高凸，面部肌肉开始萎缩消瘦，表皮皱纹也更明显了。
　　陆明看到林珞萱过来后，勉强挤出一丝笑容：“情况不算太糟糕，放心吧，就是有点口渴了。”
　　旁边的医生将水杯递过来，叮嘱他只能喝一小口，然而陆明手腕已经抬不起来了，他试了好几次，最终露出尴尬求助的神态。
　　“我帮你吧。”林珞萱忍住心酸情绪，安静地坐在身旁，拿过水杯递到他嘴里。
　　陆明艰难地涌动喉咙，在喝完最后一小口后，眼皮变得特别沉，遂缓缓闭上了眼睛：“对不起，我有点困了……”
　　“睡吧，我们现在出发去日本，很快就到了。”
　　林珞萱的眼眸里满是落寞悲伤，她能感受到陆明躯体的生命气息在不断流逝，无论是枯萎手臂，死沉的体味，狰狞可怖的血管，还是越发暗沉的肌肤纹理，都预示着眼前这个她爱过恨过迷茫过的男人，正一步步迈入生命终点。
　　对于日本之行能否治疗陆明的早衰症，林珞萱已经不抱多少希望了，只想着最后时刻能陪伴他走完最后一程。
　　她告诉自己要忍住悲伤，轻轻擦掉了眼眶里的湿润，并握住了陆明的手，那里冰凉起皱，指骨枯涸，然后她握得更紧了。
　　你老了，头发白了，睡意昏沉；你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定。
　　我会陪伴你走过最后一程。
　　……
　　赵恒最近的性癖越来越奇怪了，可能是因为下体勃起障碍的缘故，他开始喜欢上了性虐，只有在虐待他人的过程中，他才能感受到那种掌控别人痛苦的快感。
　　而施虐对象就是新晋床宠，也就是他的秘书聂小果。
　　比起方诗诗的精明腹黑，聂小果显得楚楚可怜，她对赵恒的许多无理要求一概接受，百依百顺娇柔易推倒，哪怕格外抗拒SM调教，她也只是抿着嘴默默承受，满足赵恒的一切发泄欲。
　　赵恒最喜欢将她双手双脚捆绑在床上，然后往她身上滴蜡，夹乳环，坐木马，绳索捆绑和炮机轮伺，各种变态玩法几乎全部都招待上。
　　这也是聂小果上班从来不敢穿透明丝袜的原因，一定要配上不透明的黑丝袜，甚至是工装裤子才能遮盖整个腿部的淤青。
　　她含着赵恒的肉棒努力吞吐，每一次几乎都达到深喉极限，令人不适的呕吐感早已习惯，她轻皱着眉，娇靥上还残留泪水。
　　这般凌辱调教让赵恒更为舒爽，双手按住她的头后，腰身使劲往前顶，眼神逐渐狰狞：“给我含着，用力点！”
　　他离不开药物的刺激，如此才能让阴茎保持巅峰硬度，重振威风，努力征服小果这样的女人。
　　就这样，持续了十几分钟的深喉口交，赵恒的龟头终于抵挡不住口腔刺激，大量精液喷进了小果嘴里。
　　按照以往习惯，小果会一滴不漏全部吞进肚子里，但这次可能是被呛到了，她直接呕出来，不少精液糊到了赵恒的大腿内侧。
　　“吞进去！”
　　赵恒十分不爽地瞪向她，让她把剩余精液都吃进去，随后摇晃着半软半硬的阴茎，自个儿走进淋浴房冲洗。
　　原本半躺在地上的小果，悄悄起身，找到暗藏的保险柜，输入六位字母密码后，一下子就发现放在里面的U 盘。
　　将U 盘装进衣服后，她看了看浴室方向，又打开赵恒手机，解锁密码她早就记熟了，解锁后点开相册，删掉一些蛛丝马迹，然后将聊天软件格式化，清空了所有缓存。
　　再三确认没有任何遗漏后，她将手机放归原位，重新坐在床尾，安静等待赵恒出来。
　　洗完澡后，赵恒意外发现胯下阴茎仍然没有完全疲软，彷佛只需再刺激一番又可以坚硬勃起。
　　果然，当他裹着浴袍出来时，饥渴的小果再次含住阴茎，卖力将它弄硬。
　　他惊讶于小果的放荡主动，一晚上足足缴械了四次，最后他实在困得不行，没有精力继续调戏女网友，两人搂抱在一起沉沉睡去。
　　第二天早晨，赵恒载着小果回到公司。
　　当唐妩得知所有照片全部删除时，整个人不可置信：“你真的……都删除了？”
　　小果露出颇为灿烂的笑容：“放心吧，我确认很清楚了，没有任何遗漏，包括他的手机。”
　　她悄悄往唐妩的手里递过去U 盘，小声说：“都在里面了，如果你担心删除得不干净，那就烧了它，肯定安全。”
　　唐妩被感动到了：“小果，我不知道该说什么，反正……真的很谢谢你，我……”
　　“姐，不要说这些啦，下班后请我吃顿好的就行~ ”
　　唐妩接过U 盘后，才发现她领口的脖颈处有点红：“你的脖子？”
　　小果急忙捋了一下衣服遮住肌肤，岔开话题：“没事，就是被蚊子叮了。”
　　这很明显不是被蚊子叮的，唐妩只觉得她肯定付出了很多，内心更加过意不去。
　　原本拿回来勒索她的照片是一件大好事，可她此时此刻觉得好难受，心情彷佛被堵住，似乎有什么最重要的东西悄然离自己而去。
　　她看向窗外的天空，那里白蒙蒙一片，什么都看不见。
　　另一边，行动局闯进一位不速之客——萧雪，而挡在她面前的是缇尔和露娜两姐妹。
　　萧雪此次来的意图很直接，要索取骨骼强化药剂，治疗妹妹的可怕枪伤。
　　经过一整天的紧急抢救，萧黛的情况变得不太妙，内部器官出现了不同程度的恶化，甚至还引发了并发炎症。
　　常规手段仅仅是维持住萧黛的基本性命，要想彻底治愈还得依靠一些特殊手段，比如被严管的治疗药剂。
　　原本军区有常备这类仿制药剂，刚好前段时间全部用完，萧雪便直接闯进行动局离。
　　露娜把萧雪当成了刺客，率先出手，结果自己被暴揍一顿，幸亏姐姐缇尔及时赶来，在两人的默契配合下，才勉强拦下萧雪。
　　缇尔作为姐姐比较沉稳，拦住了一旁气鼓鼓的妹妹，柔声说：“抱歉了，未经允许我们不能给你提供任何药剂，如果你现在不离开，我们一定会追究你的刑事责任。”
　　萧雪被这么一耽误，外面执勤的安保人员已经持着枪械闯进来，全瞄准了她，只要她有任何异动就会毫不犹豫开枪。
　　“你知道的，这些人拦不住我。”
　　萧雪这番话，让那些持枪安保连忙后退，退到了足够安全的位置，并且喝令她束手就擒。
　　缇尔试图缓和气氛：“如果你确实需要药剂，可以提出申请，我会……”
　　萧雪摇头：“我没有那么多时间耽误，但没关系，现在……你们的头应该已经得到消息了，我拿了药剂就走。”
　　狼王走了出来，命令安保人员解除戒备，随后看向萧雪：“嗯，刚刚我已经收到吴司令的正式信函，药剂可以提供给你，让缇尔带你去领吧。”
　　萧雪适时放低姿态：“多谢。”
　　露娜在旁边哼了一声，揉着疼痛的肩膀，自个儿离开了大厅。
　　“慢着，既然你擅闯行动局，我总要给你一点惩戒，不然任何宵小之辈都不把我放在眼里了。”
　　狼王的这番话，让萧雪停在原地，转身冷淡地注视他：“狼局长，你有什么好的建议？”
　　“无论输赢，接我一拳就行。”
　　“好。”
　　狼王放松了一下手腕，很快五指成拳，朝着萧雪的面门袭来。
　　萧雪没有回避，同样用拳头回击。
　　“砰——！”
　　两人的拳头交接部位发出沉闷声响，甚至带动空气溅起了一阵涟漪，并让地面的灰尘以两人为中心往外扬成了一圈。
　　两人都没有后退，拳锋交接寸步不让，旁边的缇尔掩饰不住诧异，这个女人的实力这么恐怖，敢硬接狼王的拳头。
　　狼王收回拳头后，笑了笑：“你不应该逞强的，接下来几天你的手臂应该发不了力。”
　　“是吗？”萧雪使出另一拳迅速轰向狼王。
　　不按常理的袭击，让狼王潜意识往后挪了半步，随后五指大张接住了萧雪的拳风。
　　虽然他没有受伤，但退后半步已经在某种程度上输了萧雪半分。
　　萧雪露出一丝笑意：“礼尚往来，不介意吧？”
　　“你真狡猾。”狼王露出赞许的目光。
　　等她离开现场后，狼王的心思却飘到了另一件事，刚才突然接到安保局的电话，称他们那边已经扣押了刚下飞机的程璎和肖兵，并针对狼王在墨西哥发起的秘密行动展开调查。
　　程璎和肖兵通过林珞萱的渠道回国，狼王一点都不意外，但这两人还受到安保局的特别照顾，里面可展开的联想就更多了，说明林家要开始动手。
　　陆明的下落不明，大概率没有死亡，也让狼王有一点遗憾，又有点……释怀，情绪特别复杂。
　　当前他还在等一个至关重要的消息，并且很快就要出结果了。
　　为此他甚至乘坐专车，来到一处幽僻静谧的疗养院，在经过层层安防检查后，静静站在庭院门前，没有发出任何动静。
　　过了会，里面走出来一位打扮斯文的眼镜男，他瞄了狼王一眼，毫不掩饰眉宇里的失望：“你这次带过来的药剂还是假的，首长现在很生气。”
　　“这不可能！”
　　“我没必要骗你，但事实就是如此。”
　　眼镜男忽视了狼王的汹涌杀意，在暗处有无数狙击枪已经瞄准了狼王的头颅，他有任何轻举妄动都会被瞬间灭掉。
　　他继续开口：“首长说，这个位置能安排你上来，也能把你彻底按下去，如果你还想看到妻子女儿，就努力找到真的药剂吧，时间不多了。”
　　这一下彷佛戳到了狼王软肋，他的浑身杀意顿时散溢，整个人变得异常沉默，迟疑许久后开口：“好，我会尽力的，代我向首长问好。”
　　眼镜男临走前，继续叮嘱他：“行动局的事，你先低调一段时间，不要再闹出大的动静。”
　　狼王琢磨着眼镜男话语里的提醒，等回到行动局后，才发现局里空降了一位叫陈凡的副局长，他是林家派系的人，主管所有具体事务，取代了狼王的执掌地位。
　　虽然狼王还是副局长，权力已经被极大程度压缩，被迫坐上冷板凳位置。
　　所谓风水轮流转，狼王一点都不在乎官职虚位，他始终在乎的还是药剂，只有药剂才能换来妻女的平安。
　　他曾是天狼部队的首席长官，拥有中校军衔，屡获特等功，以镇守边疆保家卫国为己任，还是稳坐全球白榜第一名八年的无敌高手，徒手打死一头老虎轻而易举，轻松举起重达400 公斤的巨石（因为是药物刺激没有记载在世界纪录里），如今却被某个不可明说的京城大人物按住了脖子，得低着头行事，始终活在他的阴霾下。
　　每逢想到这里，他体内的暴虐阴暗一面就逐渐展露，白天还能勉强压制住，一到晚上就彻底控制不住了。
　　萧雪从行动局拿到药剂后，迅速回到山庄，让妹妹服下骨骼强化剂。
　　她希冀地看着妹妹身上发生的变化，甚至都忘了微微颤抖的发红右臂。
　　只见萧黛腹部的可怕枪伤和受损脏器被一点点修复，但强烈的药效后劲，让她疼痛得直流冷汗，从昏迷中惊醒。
　　“我在哪里……呜呜……疼……好疼……”
　　萧雪坐在旁边，紧紧握住她的手：“在家呢，没事的，现在药剂已经发挥功效，你很快就没事了。”
　　萧黛的脸色变得惨白，没有一丝血色，发丝凌乱披洒，眼角泪水大滴淌落，一开始碍于姐姐在旁，她还能勉强忍受，到后来眼泪越流越多，太疼了实在装不下去，呜呜哭了起来。
　　她很少哭泣，再疼再痛都不会眨眼睛，除非真的痛到受不了。
　　“呜呜呜……让我死吧……不想活了呜呜……”
　　萧雪的心都揪成了一团，努力安慰道：“会有点痛，因为它在愈合，会慢慢长出新肉，没事的，一切都会好起来的，我会一直陪在你身边。”
　　自从萧黛不顾危险地帮她挡枪后，就如一根尖锥刺破了坚硬玻璃，她再也不想粉饰什么冷淡高傲，什么长姐如母，什么分寸感，这一刻她只想好好疼惜妹妹，不愿她再受到任何伤害。
　　萧黛一边哭一边委屈：“哼，你走啊！我不想看到你了，呜呜！”
　　她越是这样，萧雪的语气就越温柔：“好了我错了，我错了，我不应该那么说你的，妹妹对不起~ 原谅我好吗？”
　　“哼，就不！”
　　“好嘛，姐姐知道错了~ ”
　　萧雪第一次低头认错，但萧黛的情绪仍然很激动，也可能是疼痛得实在受不了，语气逐渐变重：“我恨你，就是恨你！”
　　“那我要怎么做，你才肯原谅我？”萧雪变得有点柔弱，情绪完全随着妹妹而走。
　　萧黛的头转了过去：“你唱歌给我听。”
　　“唱……歌？”
　　萧雪的脸色古怪起来：“可是我不会唱……”
　　“那你走吧，我不想再看到你了，走啊……呜呜……走！好痛……没人陪我……”
　　萧雪的心几乎快碎了：“好好，我唱我唱，你想听什么歌，我都唱给你听。”
　　萧黛伸出舌头暗自偷乐，随后轻咳一声，强装难受：“那就唱我自己的歌，梧桐鸟。”
　　《梧桐鸟》是萧黛上中学的时候，自编自唱的一首情歌，她本想在学校文艺晚会上大放风采，结果连个安慰奖都没捞到，最后还被姐姐嫌弃一番。
　　萧雪想说她不会唱这首歌，但疼痛中的萧黛偏偏不讲理，她只好轻声哼了出来，悦耳的声音环绕在萧黛身边。
　　还说不会唱，这个坏女人……萧黛假装没有识破她，安静地听了起来。
　　一开始唱确实让萧雪很难堪，她感觉自己内心的某处秘密被揭开了，一边嫌弃妹妹的歌曲，一边又唱得如此熟练，越唱到后面她就越自然。
　　等结束后，她发现萧黛已经陷入了昏迷。
　　“医生，医生！”
　　……
　　经过12小时的飞行，湾流G650顺利抵达大阪伊丹机场。
　　三辆黑色轿车停在特殊通道门外，一行人从后面走出来，居中的林珞萱戴着墨镜，她低头轻推轮椅，而轮椅上的老人由于被口罩和帽檐遮住，完全看不出容貌。
　　他们很快坐上了黑色轿车离开机场。
　　半小时后，身穿浅色长裙的林珞萱和一名戴墨镜的老人走向机场偏门，也坐上了出租车悄悄离开。
　　一小时后，某位身穿工作服的机场保洁人员，推着半人高的垃圾箱来到机场垃圾处置中心，那里停了一辆白色的厢式货车。
　　保洁人员确定四周没人后，将垃圾箱推上了货车，然后关好车门，轻拍车尾灯，转头离开。
　　厢式货车里有两名女保镖，她们将干净的垃圾箱拆开，里面藏了真正的林珞萱和陆明两人。
　　钻出密闭的垃圾箱后，林珞萱第一时间查看陆明的状态：他仍然沉睡不醒，比起起飞前的六十岁状态，如今他已经变成了九十岁的高龄老头，头发完全发白，如果不是还有平缓呼吸，她几乎以为陆明断气了。
　　她轻呼一口气，对两名女保镖说：“出发，时间来不及了，地址我们最后确认一遍，大阪东成区小久保5 丁目9 番2 号。”
　　“是，我们已经确认有这样一处普通民宅，它的位置比较偏僻，靠近山脚，周围都是荒凉田地。”
　　林珞萱继续问：“车程要多久？”
　　司机马上回答：“林小姐，需要一小时，我会尽快到达。”
　　“那就尽快，我要40分钟内到达。”
　　车厢里有暖和灯源，并不会感到昏暗，然而林珞萱的心变得异常慌乱，她这次瞒着家里做出许多出格安排，哪怕父亲在背后全力配合，也会让爷爷十分不满。
　　她打开手机，发现上面密密麻麻全是未接电话和短信，有林珞依的，估计丫头又是来查房的；有夏雨菲和林升平的，还有最重要的孙斌秘书的电话，意味着林正天要找她。
　　她直接关机，眼不见心不烦，不想被任何事情干扰自己的行动，等事情好转了，她会回国好好解释清楚，自然也会接受任何处罚。
　　虽然路途要一小时，但凭借高超的绕道技术，司机只花了半小时就到达目的地，那是一座近乎于寺庙外观的普通民宅，外墙虽然破旧，不过胜在干净整洁，鸟雀和鸣，庭院的绿植修剪得自然和谐，显然有人经常清扫维护。
　　房屋的主人叫源野雄，今年已经七十岁了，一位非常普通扔在群众里毫不起眼的老人，常年独居，过着与世隔绝的生活。
　　他早已等候多时，并让两名女保镖将陆明抬了进去，然后放在其中一个房间的木板床上，并从林珞萱手里接过木吊坠，放在阳光下仔细看了很久，点头：“嗯，是真的。”
　　他看向陆明，仔细按了按胸腔部位，然后是手脚关节，从头到尾仔细检查了一番，说出了某种猜测：“这种毒很熟悉，林井先生曾和我说过类似的早衰毒素，它的症状和陆先生一样，也可能有人窃取了三井实验室的资料。”
　　源野雄的中文非常不标准，林珞萱听得非常吃力，也没有理会他透露出来的许多关键信息，耐心请教：“老先生，我只想确认一件事，圣灵药剂能救他对吗？”
　　“可以，没有问题，我现在帮他注射。”
　　源野雄缓缓起身，走到客厅的一处破冰箱里，从里面拿出来一盒保温箱，里面放了三根试管，颜色是一红二蓝。
　　他拿出其中一根蓝色试管，将消毒好的针头组装上去，随后往陆明干皱的手臂扎了进去。
　　林珞萱生怕惊扰到他的动作，等陆明躺回床上后，两人离开房间，她问出了内心疑惑：“圣灵药剂……它有什么副作用吗？”
　　源野雄的步履迟滞了会，陷入思索中，紧接着摇头：“林井先生曾和我聊起圣灵药剂的事，他说观察了这么多测试者，除了因为肽类激素和雄激素导致的严重内分泌失调，没有其它明显的副作用，但是……”
　　老人的突然转折，让林珞萱的心提了起来：“但是？”
　　源野雄转过头看向房间，轻轻皱眉：“陆先生的头部曾受到过撞击，对吧？我看到他的耳朵里有一些黑色血液流出来，颅骨也有多处裂痕。”
　　在得到林珞萱的确切答复后，源野雄继续解答：“现在陆先生的脑颅遭到严重受损，情况不太好，当然圣灵药剂可以恢复这一切，然而在它恢复的时候，伴随着新肉蜕变，可能会取代原来的一部分脑组织，也就是说，陆先生或许会面临短期、甚至长期失忆的隐患，具体情况，还是要等他彻底恢复了，我们才知道。”
　　比起失忆后遗症，没有什么比挽回生命更加重要了，林珞萱没有更好的办法，只能在门外干等着，和老人面对面坐在一起。
　　她先起话头：“老先生，这么重要的药剂，我听说许多势力都在争夺，为何会在您手上？”
　　由于圣灵药剂的所有权归属已经转移，所以源野雄没有任何隐瞒，如实说出来：“我是林井先生的管家，从小看着他长大……”
　　当林井中宏被夸父的人救出来时，整个京都的特工都被惊动。
　　在林井中宏的有意引导下，一行人隐匿在某处旧房子里，而这处旧房子正是管家的名下财产之一。
　　林井中宏趁机将箱子掉包，将真的箱子放在暗阁里，并留下了纸条交代后续事宜。
　　“……后来，我按照约定好的叮嘱，隐居在这里，耐心等待林井先生，或是他指定的人上门，再将圣灵药剂如约交出来。”
　　“老先生，无论如何，都非常感谢您的救命之恩。”林珞萱朝他深深鞠了一躬，却让源野雄很为难，他也跟着鞠躬起来。
　　门外的两名女保镖忠心耿耿地站在庭院里，警惕着四周一切。
　　就在刚刚，第一批车队已经遭到神秘部队的袭击，他们可能是媚后夸父的人，也可能是日本忍者，无论是哪一方，当确认关键人物是仿冒的时候，他们没有任何拖泥带水直接撤离战场。
　　现在他们正全力追击第二批乘坐出租车离开的关键人物，或许需要很长时间，也可能很快就会洞穿里面的计谋，然后开始彻查机场所有游客的流量动向。
　　现在双方都在和时间赛跑，一刻都耽误不了。
　　过了大半小时，房间内传来陆明的痛苦呻吟，似野兽哀嚎，又像是哭诉求饶，紧接着是一连串轰击地板的响声。
　　林珞萱猛地站起来想冲进去，被源野雄阻止了：“现在是关键恢复阶段，你不能进去，失去理智的陆先生攻击性很强，你也会受伤的。”
　　听到这，林珞萱只好站在门外，惴惴不安地听着里面的动静，各种沉闷的砸墙声和嘶吼声，让原本宁静的庭院带来一丝可怕颤栗。
　　又过了一个小时，房间里的声音渐渐消沉，紧接着是沉重的喘息声。
　　源野雄微微推开门缝，便看到陆明半裸着下体，手里抓住几块破烂的木板在那里耸动腰身，肉棒坚硬粗挺，沿着木板块的缝隙来回抽插，上面全是鲜血，地上流满一小滩血液。
　　眼前的一幕吓到了林珞萱，她不知道陆明发生了什么，还是源野雄耐心地解释起来：“我之前和你说了，圣灵药剂的副作用是内分泌紊乱，除了肽类激素治愈伤势外，雄激素则会大幅度提高性欲，现在陆先生处于发情期，必须让他发泄出去，才能将体内盈余的雄激素排空。”
　　“可是他在流血！”
　　“没事，药效会持续修补他受损的阴茎，不过……这样下去，他确实会因为失血过多而有生命危险。”
　　源野雄认真思索了很久，对林珞萱说：“这样吧，我联络一位靠谱的女性好友，她是非常出名的相扑选手，应该可以满足陆先生的需求。”
　　女相扑……林珞萱短时间内还没反应过来：“你是说女相扑选手？她要怎么满足？”
　　“当然是性需求，放心，这位女相扑选手拿过不止一次大阪市的相扑冠军，完全可以满足陆先生的性欲发泄。”
　　林珞萱先是错愕，紧接着皱眉，斩钉截铁地拒绝：“不可能！”
　　“抱歉，什么不可能？”
　　“我是说……”
　　林珞萱实在想不到更合适的词汇，最后连忙摇头：“不行，就是不行！”
　　“可是，陆先生的野兽行为我们必须尽快阻止，他现在属于自残……”
　　“那我来。”
　　林珞萱又重复说了一遍，像是在说服自己：“我说，让我来做，我来满足他，我可以！”
　　对源野雄来说，这是一个不出乎意料的猜测，从林珞萱的行为举止来看，她和陆明之间有着非同寻常的……
　　恋人关系，但出于好心，他还是耐心解释起来：“林小姐，很抱歉我刚才的鲁莽，我非常明白你的用意，可是……这不是一件令人愉快的事情，他会让你受伤，我实在不确定，你的身子能否承受得住。”
　　他眼神稍微打量了一下林珞萱。
　　可能是为了方便出行，她上身套了一件白色的针织披肩外套，下身是牛仔裤和法式中跟单鞋，形象清纯可人，娴静清丽，身材高挑婀娜，却无论如何都和强壮沾不到边，她甚至无法在陆明胯下撑过第一轮。
　　然而林珞萱已经下定了决心，她的坚定眼神似乎在捍卫什么，源野雄曾去过非洲捕猎，在她身上能感受到母狮子抵御外敌的戒备警惕。
　　想到这里，源野雄知道自己不能在鲁莽劝说，便微微躬身：“我会离开这个庭院，有什么事请，可以在对面的木屋找我。”
　　见这个日本老头离开，两名女保镖随即走了过来。
　　“你们守候在门外，没有什么重要事情不要打扰我。”
　　“是。”
　　庭院里只剩下林珞萱一人，她心情复杂地打开房门，走了进去。
　　陆明仍然蜷缩着倒在地上，木墙和地板都是坑坑洼洼，被徒手砸出一个个窟窿，就连木板下的石板都被砸穿，上面还有零星血迹，可见他的破坏力有多强。
　　那个苍老的陆明又恢复了年轻模样，而且可能是药物刺激，他的体格比之前健硕了一圈，身上都是爆炸性的膨胀肌肉。
　　他似乎陷入了一个奇怪的僵直状态，或者说是消退期，紧闭眼睛，全身没有动弹。
　　林珞萱费了好大劲才将他拖回床上，然后用湿巾简单帮他擦拭身上的灰尘和血迹后，尤其是血淋淋的下体，当带着血的死皮被抹掉后，露出了里面完好无损的茎身，甚至因为新生的肌肤而更加具备弹性。
　　龟头仍然坚挺圆润，呈紫红色，微微跳动着，摸起来十分温热。
　　林珞萱一开始还有点难为情，后来渐渐习惯了，帮他清理完身体后，娇躯微微发热，便轻轻脱掉了外套，露出里面白色V 领的吊带背心，秀气白皙的香肩裸露在外，幽香如兰飘逸在床边。
　　接下来她呆呆地坐在旁边，竟不知道下一步该做什么，陆明陷入奇怪的自闭状态中，没有刚才那般继续发泄兽性。
　　可他的肉棒仍然高高昂起，而且由于持续充血，龟头部位越发地呈现紫红色，林珞萱想着她应该做点什么，来减轻陆明下体的压迫感。
　　迟疑再三，她伸出青葱如玉的皓嫩手指，轻轻握住了肉棒。触感滚烫，和略微冰冷的手心形成了温度反差。
　　她不敢太用力，试着慢慢上下撸动，由底部一点点滑动到龟头部位，指尖旋握，紧接着又往下撸动，手法轻盈，生怕弄疼了肉棒。
　　撸动有一会，龟头有点滴乳白液体流出，她不得不用纸巾擦掉，才能保持手心和阴茎的干燥摩擦面，从而减少阻力。
　　另一只手也没有停歇，开始按抚龟头，配合撸动的手指继续抚摸敏感部位。
　　如此套弄了十分钟，阴茎没有丝毫想射精的欲望，这让她陷入了沉思。
　　挣扎了会，她俯下身子，用手拨动微乱鬓发，鼻尖里嗅着龟头处传来的浓烈腥味，强忍一丝不适，然后轻轻张开樱唇，吻在了龟头上。
　　这一亲吻，让陆明的身体有了少许动弹，这更鼓励她吻下去。
　　她乖巧地伸出香舌，如蜻蜓点水般在龟头马眼处撩拨，然后试探性地灵巧转圈，很快整个龟头都沾满了晶莹唾液。
　　她一点点将龟头含进嘴里，强烈的异物肿胀感让她特别不适应，仅仅是往下吞，就几乎要撑满整个喉咙。
　　此时的她显得非常窘迫，脸蛋渐渐绯红，眸子里还有一丝幽怨，她注视着陆明，幸好他没有醒来，见不到自己的这般困窘模样。
　　可突然，陆明睁开了双眼，血丝遍布眼球，脸庞涌上不正常的红晕，强烈的性欲催情让他下体异常难受，急需要填充进狭窄的洞穴里才能缓解。
　　而林珞萱还在认真俯首帮他口交，浑然没有发现陆明的异样，以及从自己粉颈香肩处飘逸而出的雌性芬芳，就如黑暗中溺水的人，本能地发现海面上游荡着救生圈，然后不顾一切地抓住它。
　　意识仍然模糊的陆明，凭借雄性本能，一把将林珞萱按压在身下，粗暴地吻上了她的香唇。
　　林珞萱瞪大眼睛，随后明白发生了什么，当然她已经做好了准备，反手搂住陆明热烈回应他的拥吻。
　　她的吊带背心轻而易举就被撕扯开，如果不是最后她的主动配合，文胸甚至会被粗鲁扯断。
　　滑嫩挺翘的柔乳弹跳而出，被陆明紧紧按揉在手里，搓出各种绵软形状，乳头在受到敏感刺激下已经凸起，在指尖之间来回挑弄。
　　然而陆明的手法相当蛮横粗暴，让林珞萱没有感受到一丝一毫的舒服，她轻拍陆明的肩膀，后者没有任何反应，而且眼珠子泛红，瞳孔甚至发散没有一丝聚焦。
　　陆明一边狂吻，从她的嘴唇里索取甘甜津液，手掌熟练地钻进牛仔裤里，掠过阴阜的黑色绒毛，在娇嫩的玉女洞前肆意刮取。
　　林珞萱已经知道了他还没有恢复清醒，仍然深陷在兽性本能中，急忙离开他的唇吻，双手捧住他脸庞，一遍遍呼喊：“是我，我是珞萱，你快醒来……”
　　然而她的牛仔裤被扯到了膝盖位置，只剩里面的透明超薄裤袜和白色内裤。
　　他抓住裤袜裆部猛烈往外扯，嘶的一声扯出破洞，内裤被挤到一边，随后跳动的龟头用力抵在两瓣肉唇处，由于没有充分前戏，蜜穴口仍然干涩。
　　陆明几乎没有任何停留，龟头强行挤进了狭窄蜜穴，势如破竹直接捅进了花穴深处。
　　“呜——痛！”
　　撕裂般的疼痛，让林珞萱全身绷紧，眼角浸出了泪水，而且随着陆明不加疼惜地来回大力抽插，她不仅没有任何快感，反而因为撕裂疼痛让她的膣道分泌不出爱液。
　　她轻轻哭了，小声啜泣。
　　倒不是因为后悔献身于陆明，她想的是在陆明清醒的情况下，两人能如水交融地做爱，而不是现在单方面的强暴戏码了。
　　她不知道如何唤醒陆明，最后因为实在太疼痛，哭的声音逐渐变大。
　　正是这道熟悉哭声，让陷入兽性的陆明迷茫了，他全身僵住，发散的瞳孔一点点聚焦，映入眼前，躺在他身下的赤裸女人竟是林珞萱。
　　“珞萱，这是……怎么回事？”
　　他看着四周陌生的日式房间，看着自己恢复如初的躯体，还有体内蓬勃的性欲情愫，一瞬间他都明白了，将肉棒轻轻从蜜穴内拔出来，一把将林珞萱搂入怀里，轻轻擦拭她的脸颊泪水，不断道歉：“对不起，对不起……”
　　“坏蛋，你终于清醒了……”
　　林珞萱转头看向他，眼角里还有晶莹泪水，两人四目对视，此时的空气近乎凝固住了。
　　陆明只觉得羞愧，他起身想要穿上裤子，却被林珞萱从背后搂住脖子：“你还要去哪里！”
　　“我怕会弄痛你……”
　　“那就轻一点！”
　　本来欲望高涨的陆明就不是什么正人君子，得到林珞萱的肯定暗示后，他重新躺回床上，不假思索地将她搂到怀里，用温柔的吻点缀她脸庞。
　　女人总是感性的，尤其在氛围上来后容易变得意乱情迷，她也情不自禁地凑上樱唇，和陆明紧密地吻在一起。
　　不知道是谁先探出舌尖，最终互相交缠在了一起，彼此不分离。
　　柔软充满弹性的玉乳得到了充足爱抚，饱满滑腻的乳肉在指尖滑过时有轻微乳浪，粉盈娇俏的乳头含蓄小巧，周围有一圈浅淡的乳晕环绕，显得迷离性感。
　　他恋恋不舍地分开林珞萱的嘴唇后，张嘴含住了其中一颗乳头。
　　适时的娇吟传荡而出，和刚才的粗暴手法体验完全不一样，这次陆明虽然也有轻轻啃咬，但这种微微疼痛的酥麻感却让林珞萱芳心娇颤，她心跳得更快了，被情郎爱抚敏感的胸部让她特别害羞，双腿忍不住厮磨床单。
　　林珞萱的双乳形状饱满圆润，即便是躺着也能保持微微向上翘的反重力，并在陆明的手里继续揉捏出涨满的耸立感。
　　“嗯……”她再一次哼出声，随后又捂住樱唇，整个人显得很害羞。
　　牛仔裤已经被褪到一半，陆明先将她的鞋子摘下来，随后又将牛仔裤脱下来，林珞萱还配合着抬腿，最后只剩下了被撕扯出一个大洞的透明超薄裤袜和白色小内裤，它们仍然忠心耿耿地守护主人。
　　当他分开美人的双腿时，后者羞得想要合拢起来，但随着内裤被撩开，她的耻丘肉唇完整暴露在了陆明眼前。
　　“不要看……”
　　“多好看，我就要看清楚。”
　　“坏蛋……”
　　黑色绒毛被精心修剪过，一点都不显得杂乱，阴蒂微微绽放，旁边的两瓣阴唇肥硕，紧紧包裹住中间的粉红玉缝，只需轻轻拨开阴唇，就能看到里面的蜜穴已经渗出丝丝爱液，但还不够多。
　　玉缝里的嫩肉比以往都要红润，在刚刚的一系列粗暴抽插下，它们微微发烫，有淡淡的于红。
　　“都怪你……那里还很疼呢……”林珞萱似怨似嗔的语气，让陆明格外怜惜，他再次遏制住体内作祟的邪欲，保持自身的清醒，随后俯下身，十分温柔地亲吻迷人的芬芳香地。
　　这一次终于让林珞萱发出娇羞呻吟，她那被丝袜覆盖的柔腻美腿，忍不住屈起来又滑动下去，双手轻轻按住陆明脸庞，白嫩娇俏的翘臀甚至会配合轻抬。
　　更多的浆液从蜜穴内溢流而出，晶莹透亮遍布花唇边缘，有不少被陆明吮吸进嘴里，那股清冽的淫靡气息，勾动着陆明体内最原始的冲动，恨不得立刻将眼前女子按压在胯下。
　　但他还是得忍住，因为担心等会的激烈抽插会伤到了女孩。
　　陆明试着将手指伸进蜜穴内，却被她阻止了：“不行，你的手脏，这样会感染的……”
　　“那我能插进来吗？”
　　林珞萱的脸靥充满了羞赧和忐忑，她几乎不敢注视陆明，头轻轻歪向一旁，轻嗯一声，紧接着她的双腿就被分开，被搭在了陆明的腰间，一根粗硕的肉棒在自己的湿润蜜穴口来回摩擦，让爱液充分浸润肉棒。
　　“珞萱，我要进来了。”
　　“嗯……”
　　这一刻，林珞萱没再回避，而是和他对视，眼眸里满是深情爱意，低声语：“要好好爱我……”
　　随着龟头再次挤开花瓣唇口，这次没有任何干涩阻塞，在经过爱液的充分润滑后，龟头轻松地从蜜膣口滑了进去，两瓣花唇紧贴着肉棒，像是招蜂引蝶般摩擦茎身。
　　整个龟头吸进紧窄湿润的膣道内后，林珞萱忍不住轻哼出声，玉胯很自然地收缩，让龟头寸步难行。
　　“这次会疼吗？”
　　“嗯……不疼……一点点放进来……啊……”
　　陆明时刻观察她的微表情变化，如果是紧蹙眉头，说明不适宜继续推进，这时肉棒要缓缓往外抽离，随后再以轻柔的速度往深处湿润紧滑的膣道内探索。
　　就这样来回抽插，有大半肉棒已经卡进蜜膣里，几乎每次往花穴深处钻，都有一股强烈的来自膣壁的吮吸感，死死箍住肉棒，不让它继续推进。
　　“呼……”陆明轻吸一口气，刚刚他差点缴械投降了，幸好及时调整呼吸节奏。
　　林珞萱始终紧闭眼眸，全身绷紧，这也导致下体异常紧窄，面对这种情况，陆明决定先缓解她的紧张情绪，双手攀上了美人的柔乳，轻轻按揉。
　　“唔……”林珞萱的呻吟总是短促，却轻柔动听。
　　这招果然好使，原本无法探进去的湿润膣道，有了微微松弛，这下他一鼓作气，整根阴茎噗哧一声，全部插进蜜穴内，圆硕的龟头更是死死顶在娇嫩的子宫壁上。
　　“呜——”林珞萱几乎要哭出来，仅仅是这么一顶，她就感觉到舒爽到如飘坠在半空的悬浮高潮，脑袋几乎要放空，双手死死抓住陆明的臂膀。
　　她的膣道同样有规律地收缩蠕动，和程璎的遍布颗粒感的阴道有相似之处，但是林珞萱的阴道更加紧致，让膣道里的绉肉死死箍住阴茎，从而增强摩擦力，如此让龟头和肉棒变得格外敏感，一不留神就容易射出来。
　　随着陆明的有规律抽插，林珞萱的娇躯也配合地上下摇晃，双乳微微晃动，发丝凌乱，脸蛋红彤恍惚，一双丝袜美腿微勾住陆明的腰间，滑腻似酥的丝袜触感让陆明忍不住握住她的一双精致足踝，最后干脆架在了脖子上，更方便肉棒在蜜穴内抽插。
　　“等等……慢一点……”
　　林珞萱的蜜穴源源不断地流出晶莹的蜜液，肉棒变得粼光闪闪，每次抽插都有许多爱液被碰撞飞溅，要么溅在腿部的丝袜上，要么浸湿了被褥，两人的性器交媾部位湿得一塌糊涂。
　　她的子宫口被龟头撞得芳心羞怯，每次顶撞到最深处，就感觉被强烈亲吻了一般，带有酥麻电流的刺激，短促而令人沉迷，她渴望更加快速地撞击，却不好说出口。
　　“你有什么想说的吗？”
　　“没有……”
　　“真的没有？”
　　“没有……啊……”
　　幸好陆明的一贯做爱姿势就是直来直往，技巧并不多，所以几乎每一次都是直插深处，让她的香腮越加迷醉，皓白的躯体娇颤火热，上面已经有细微的香汗涌现。
　　“我我……”
　　在陆明的一系列抽插下，林珞萱再次被推上高潮巅峰，这次她没有再刻意压制呻吟，清哑的呻吟变得销魂蚀骨，如春药般激活了陆明的泰迪属性。
　　“呜呜……”她忍不住低声哭了出来，泪眼朦胧，因为实在太舒服了，她从来没有感受到这般高潮。
　　陆明渐渐摸透了林珞萱身体的敏感属性，那就是快节奏的深度抽插，就能将她带上高潮巅峰。
　　他让林珞萱跪在床上，呈狗爬姿态，随后将龟头重新挤进湿润带有一点乳白的蜜穴内，双手搂住她的柔腰，然后以极高的频率抽插，每一次都狠狠地顶进花穴深处，在高频率抽插了三十多次后，陆明将肉棒拔了出来，随后就看着她倒在床上，蜜臀高高翘起，蜜穴内流出一缕缕透明爱液，而且双腿不断抽搐抖动，几乎发不出声音来。
　　随后，她的呻吟变得高昂，听着令人心魂俱醉。
　　“啊……”
　　等到她渐渐消停后，陆明又开始了新一轮打桩机式的抽插，同样是持续二十秒的高频率抽插，这次林珞萱的蜜穴口有大量晶莹液体渗流而出，双腿根部的丝袜湿润了一大片。
　　“等等……停一下……不行……呜……”
　　在连续抽搐高潮了四五次后，她整个人瘫软在床上，完全无法动弹。
　　此时的陆明陷入半清醒半模糊的状态中，也幸好她的下体已经湿润得一塌糊涂，才能承受近乎野兽般的暴虐抽插。
　　林珞萱重新被抱了起来，她被迫搂住陆明的脖颈好稳固自己的娇躯，滑嫩的玉臀被一双手托住，嫩白玉腿高高挂起，玉足在丝袜的覆盖下精致妩媚，更显得洁白秀气。
　　如果说之前她和陆明发生关系，是处于意识模糊中，没有一个明确的感受，那这次就是全方位的体验到人肉打桩机的可怕之处，他几乎不会给林珞萱一个完整的喘息时间，连绵的高潮冲垮了她的理智，以至于她略带着哭音，在他耳边轻语：“呜……好棒……”
　　整个房间都是清脆的肉体碰撞声，她被架在半空，以至于龟头更加精准地顶到子宫口，略微粗糙的棱沟一遍遍刮擦着子宫壁，带来异样的电流酥爽刺激。
　　“咿……啊……”
　　她能清晰感受到，龟头在她的蜜膣深处微微跳动，随后一股股湿润温滑的液体击打在子宫口上，初始她还没有意识到是什么，后来当看到整个蜜穴口缓慢流出白浊的精液时，才知道陆明内射了。
　　内射意味着另一层面的亲密接触，她不仅没有任何抗拒，反而更加缠住陆明的身子，让下体紧密交媾在一起。
　　然而内射却无法阻挡陆明肉棒的坚硬程度，他一如既往地在林珞萱身上纵横驰骋，体力之强悍让她感到惊诧，又有一点羞赧迷离，忍不住吻在一起，承受玉胯的激烈冲撞。
　　她已经不想顾忌什么现实，只想在这一刻和陆明来一场轰轰烈烈的性爱。
　　陆明的肉棒彷佛不知疲倦，一遍遍抽插进林珞萱的紧窄蜜穴里，同时又喷出一大股浓稠精液，灌满了整个子宫口，并且在精液的浸润下，肉棒在花穴深处的抽插更为顺畅，哪怕是紧窄膣道都无法再箍住肉棒的来回抽插。
　　美腿上的高级肤感薄透丝袜，被陆明扯得七零八落，到处都是破洞口，只剩美足上的丝袜还能保持完整，随着肉棒抽插在半空来回摇晃，特别妩媚。
　　她知道陆明的特殊癖好，所以用妩媚精秀的丝袜嫩足勾引着他的胸膛，柔曼透薄的丝袜质感还有朦胧的芬芳体香，进一步刺激着陆明的性神经，肉棒射出的精液变得更多了。
　　“啊……色胚……”
　　她只觉得腹部有微微涨满的感觉，整个子宫似乎都灌满了精液，陆明的精液量相当可怕，以至于到最后他射出来的精液变得半透明乳白状。
　　“坏蛋……涨满了……”
　　陆明彻底陷入了可怕的野兽疯狂状态，林珞萱也发现了他的异样，然而此时此刻她已经无法阻拦，只能用柔软娇躯搂住陆明，让自己的湿滑阴道尽可能爱抚那滚烫的肉棒，双腿死死缠住他的腰身，小巧纤挺的玉鼻发出喘喘香息。
　　陆明的喘息声也越来越大，两人时而搂抱在一起，时而又前后撞击，体位不断切换。
　　“你……你还有多少……体位……我好累……”
　　她星眸半闭，脸靥艳冶柔媚，粉颈处更是香汗欲滴，白皙的玉乳颤抖激荡，紧翘浑圆的娇臀承受持续撞击，带来更多的臀浪。
　　一双丝袜嫩足半翘，被陆明握在手里把玩。
　　她其实也分不清楚陆明是否还处于清醒之中，可能两者都有吧，毕竟他有时候懂得温柔抽插和爱抚，有时候又狂莽奔放。
　　当他快射的时候，甚至将肉棒从湿润蜜穴内拔出，然后让林珞萱含住，接着大量精液射进了她嘴里，迫不得已下，她只好将精液都吞咽进肚子里，然后双腿重新被分开，开始新一轮的卖力耕耘。
　　趁着陆明陷入情欲之中，她尝试着坐在陆明身上，笨拙地开始前后扭动，让肉棒整根插进蜜穴内，然后龟头顶在子宫口处前后摩擦，这般温柔的爱抚也让她柔腰颤动，高潮来的绵软悠长。
　　她惊呼一声，很快又被陆明按倒在胯下，双腿被分开，坚硬的龟头再次挤开湿润阴唇，噗哧地钻进蜜穴深处。
　　“呜……”
　　她已经记不清楚两人做爱了多长时间，到最后每一次从蜜穴里拔出肉棒，都会有精液夹杂着爱液滴落而出。
　　她就像一个任人摆布的娃娃，在床上被摆出各种淫荡的姿势，被暴风洗礼的蜜穴由最初娇嫩粉润，变得微微淤红，两瓣阴唇更是被摩擦得无法合拢。
　　有几次她想逃离战场，但是都被陆明抓住嫩白的足踝拖了回来，让她上半身趴着，翘起臀部。
　　这样的姿势让林珞萱特别反感，觉得格外羞耻，然而当肉棒连根没入花穴深处时，涨满的快感让她很快失去了反抗欲望，默默承受着后面的抽插撞击。
　　“我不想了……不想了……”
　　有几次，林珞萱被操得晕厥过去，然后又被接下来的新一轮高潮唤醒，腮颊春心摇荡，呻吟声骨酥神颠，然后又有点诱媚哀怨，在房间里此起彼伏。
　　可能是体力透支，也可能是身体发挥了保护机制，在射精第二十次后，陆明的肉棒终于疲软，整个人也沉沉睡了过去。
　　林珞萱一点点从床上爬起来，持着足走在木地板上，每走一步，就有一滴精液从淫靡的蜜穴内流淌而出，滴落在地板上。
　　她的双腿几乎要瘫软站不稳，强忍着下体不适，最终扶着墙壁走进了浴室里。
　　随后她拿出花洒冲洗下体，每一次以为冲洗干净了，都会有新的精液从红润的蜜穴内流淌而出，让她充满了苦恼。
　　她甚至不能用手去触碰阴唇，那里火辣辣的痛，幸好没有摩擦出血，但也没有什么区别了。
　　要说是否怀念和陆明的做爱经历，她竟没有任何拒绝的心态，哪怕是被蹂躏得如此惨，因为她已经迷恋上那种肉体的爱与欲融合。
　　看着躺在床上熟睡的陆明，林珞萱默默念道：“你真是我的……冤家。”
　　当林珞萱清洗好房间所有痕迹，并穿好衣服从房间里走出来时，已经是晚上了。
　　女保镖默契地没有询问什么，扶着她倚靠在墙边，因为只要轻轻坐下，她就会感觉到下体有钻心的撕裂疼痛。
　　林珞萱轻叹一声：“说吧，发生什么事了？”
　　“小姐，首长说……让你立刻打回电话给他。”
　　旁边的女保镖继续补充：“我们说你在照顾陆明，由于太困了刚睡着，其它的我们一概烂在肚子里，绝不会说出去的。”
　　这两个女保镖林珞萱是完全信得过的，欣慰道：“谢谢你们，有你们真好。”
　　当她拨通了林正天的电话时，对面的苍老声音异常严肃，没有了往昔的疼爱宠溺。
　　“终于肯接我电话了？”
　　“爷爷我知道错了。”
　　“你不知道，所以你才肆意妄为，胆大包天！你知不知道，因为你的鲁莽行径，已经有许多人命丧海外，现在还有无数日本特工恨不得挖地三尺也要把你们揪出来！”
　　林正天少有地严肃批评，林珞萱默默听着没有出声。
　　批评到最后，林正天的语气缓和下来，话语却异常坚定：“如果你真的是为他好，就应该要远离他，接下来的事只会更残酷，他作为小人物无法独善其身，甚至会害了他，你明白了吗？”
　　林珞萱低垂着头：“我明白了，我知道怎么做了。”
　　“现在赶紧回来。”
　　心情沉重地挂掉电话后，林珞萱勉强露出一丝笑容，对两名女保镖说：“收拾一下吧，我们回去了。”
　　源野雄得知林珞萱要回去后，认真道：“请放心，接下来由我照顾好他。”
　　“老先生谢谢您。”
　　林珞萱的眼神已经恢复平静：“我能拜托您最后一件事吗？”
　　源野雄微微躬身：“请讲。”
　　“如果陆明忘记了今天发生的事，能请您帮我保密吗，不要告诉他我做过的事。”
　　“没有问题，但是……我无法理解，你付出了这么多，却选择了隐瞒？”
　　“嗯，因为他不属于我。”
　　源野雄接受了这个说法，最后仍然小声提醒她：“可是，你内心依然有他。”
　　林珞萱沉默了，没有再继续说下去。
　　她重新回到房间，看着熟睡中的陆明，似要留恋，又像是抉择，各种莫名绪浮上心头，最后轻轻在他的额头处吻了一下，用尽最后一丝温柔说：“再见了，晚安。”

第45章 白馒头
　　就像大部分正常的工薪族上下班一样，唐妩的每天日程安排得相当规律，早八点出门，上班时间朝九晚六，若碰上没有加班的情况，大约晚上七点前就能回到家。
　　全国的民生物价比起几年前涨了不少，而华南市的物价增幅更是名列前茅，简单的一份外卖就要36元起步，对唐妩来说，去菜市场买同样份量的菜仅仅只需要12元，每个月坚持自己做饭，可以省下不少开销。
　　但是再怎么节省开支，面对父母留给她的无底洞债务都只是杯水车薪，陆天虽然答应了卖房，可当轮到唐妩做决定时，却对卖房一事犹豫不决。
　　自己的哥哥是什么成色，父母又是如何重男轻女，种种原生家庭的矛盾，都让唐妩意识到了，哪怕自己夫妻真的卖房填窟窿，也还会有新债务出现，就像隐藏的炸弹无休无止，直到一点点吸干他们所有血液，再也榨不出利用价值，父母才会死心。
　　这不是唐妩想要看到的未来，她逆来顺受了二十多年，不是为了继续听命父母做一个孝顺女，如果孝顺的代价如此沉重，她宁愿做个不孝女。
　　想到这里，她抓紧手提袋，听到公车提示的熟悉站点后，轻吸一口气，起身下车，眼神从未有过的坚定。
　　菜市熙攘，人潮攒影，疲惫乏倦写满了脸上，每个人都活得不太乐观，彼此之间都彷佛在照镜子，看到了属于自己的相似人生。
　　唐妩走到熟悉的摊贩面前，挑捡了一些蔬菜和肉类，随后步行走回小区，回到了家里。
　　正准备进厨房时，神秘网友要视频聊骚，发来一连串淫词浪语：“美女，昨晚爽过了头，忘了找你哈哈，不会怪我吧？来连个视频吧。”
　　注视着屏幕上的一段段文字，唐妩思绪万千，前后踌躇了半天，最后回复了一行字：“我不知道你是谁，也不想知道你是谁，请不要再打扰我的生活。”
　　敲下这行字后，她近乎无力地坐在沙发上，脑袋嗡鸣霎间空白，水已经泼出去了，接下来事态如何发展，已经不再受她的控制，唯一能确定的是，赵恒肯定会迁怒于小果。
　　每逢想到这里，唐妩就对那个心地善良的可爱女孩抱有浓烈愧疚，她决定劝说小果离开公司，今后她再想办法找到一条能让众人谋生的道路，比如开餐饮馆，若将房子抵押了，钱款足够创业初期的资金维持了。
　　小果的消息很快发来：“放心吧，我也很快辞职的，不用担心我—— ”唐妩打了很长一段感谢的话，却又逐一删掉，美眸浅垂下来，有晶莹划过脸颊，止住泪水后，轻敲一句：“我等你。”
　　对赵恒来说，她的冰冷话语就如炽热铁锭插进冷水里，散发大量蒸腾水雾，整个人怒极冷笑。
　　他打开手机相册，想发几张裸照提醒一下唐妩究竟谁掌握着游戏的主动权，却发现相册里空荡一片。
　　怎么回事？
　　赵恒又重新打开聊天软件，往上翻聊天纪录，前几天发的照片显示已损坏，只有模糊的缩略图，竟也被清理了缓存。
　　他把这一切归咎为破手机的缘故，然后打开保险箱，里面的财物金条安静躺在里面，唯独最重要的U 盘消失不见。
　　一次巧合，两次是故意，赵恒的脸色凝重起来，他去质问唐妩，显示对方已拉黑，顿时整张脸黑了下来，哪怕再怎么愚钝，他也知道有人做了手脚。
　　赵恒细细回顾这几天来访的客人，以及身边定时更换的保镖和保姆，都是安全可靠，而且也无法解释为何能迅速破除保险箱的密码，他从来没有告诉任何人……
　　除了唐妩。
　　排除掉其它的嫌疑对象后，只剩下最后一个人，小果，也只有这个女孩才最有动机和可能。
　　赵恒重新打电话过去，发现对方已经停机，连手机号码都换了，怒火越发难以遏制，差点七窍生烟。
　　某种美好的情愫曾让赵恒为之迷恋和珍惜，再被唐妩拉黑后，一切又回到了残忍现实，浮生如梦，让幻想破灭。
　　他摔碎了房间里的所有物品。
　　……
　　华南市，某私人医院。
　　病房里的空气弥漫一股消毒水味，在经过新风系统的持续循环后，总算闻上去没有那么烦闷，为此萧雪还买来几束牡丹花，让白亮洁净的病房装饰出自然靓丽。
　　躺在病床上的妹妹，由于强化药剂的副作用疼了整整一晚，她边哭边闹脾气，谁来哄都没办法，中途还因为一些并发症导致休克，让萧雪吓了一跳。
　　最后可能是哭累了，也可能是药效渐渐过去，萧黛终于沉沉睡着。
　　萧雪始终陪在妹妹身边，一边观察她的伤势恢复情况，一边用毛巾帮她擦拭额头上的冷汗，无怨无悔同样忙碌了一宿，毕竟谁又能拒绝这样一个病娇妹妹呢？
　　也只有面临真正生死病痛，萧黛的脆弱和依赖暴露无遗，让姐姐百般怜惜。
　　虽然她也不记得自己到底唱了多少首令人脸红的歌谣，反正病房里只剩她们姐妹两人，外人没听到就好。
　　躺在病床上的萧黛就如童话里的睡美人般，眉如远黛，玉鼻秀挺精致无暇，樱唇鲜若花瓣，未施妆容的脸靥特别耀白，但由于没有血色而稍显憔悴，少一丝魅惑多一丝犹怜清秀，娇柔无骨的素手仍紧紧攥住姐姐的袖角，哪怕睡着了也不愿松开……
　　当然也可能是姐姐不愿松开。
　　对于常年习武的萧雪来说，这点枪伤根本不放在她眼里。
　　在和陈伯野外历练的时候，就曾遭受过好几次贯穿式刀伤，最后也是依靠药剂强撑下来。
　　至于普通的体表刀伤，则必须在极短时间内自行缝合，只有见骨的重伤才允许休息几天，包扎好重新踏上路途。
　　她最后一次流泪是因为母亲去世，之后再无泪水从眼眶里滴落，有的是猩红血液，不管自己还是别人。
　　自从父亲的身体有隐疾半退后，她便独当一面接手萧氏集团，将自己摆在最耀眼的位置，面对的刺杀也更多了，枪伤不计其数，虽然最后通过特质药物恢复如初，没在肌肤上留疤，但在她的左肩胛位置仍有一道浅浅的紫色枪痕。
　　她宁愿将所有刀枪扎向自己，也不希望妹妹受到半分损害，还拒绝了她三番四次的揽权行为。
　　有时候得知萧黛策划的各种幼稚危险的行动后，她既气又恼，言语不逊，反而让两姐妹的关系更加紧张，陷入了长期冷战。
　　如今萧黛腰腹部位的可怕枪伤完全愈合，甚至不用任何针线缝合，让主治医生前后来了五趟，他一定要好好搞清楚神秘药剂是什么。
　　但妹妹的滑嫩肚皮寸金寸土，萧雪不会再被任何人触碰观看，将他们全都赶了出去，命令一众凶神恶煞的保镖站在门外守候，再有人强闯进来一律踢飞出去。
　　过了会，萧黛发出一声呢喃，唇口微张，粉嫩的脸蛋有少许发烫，似燥热又像是难受。
　　萧雪眉头一皱，开始还以为她发烧了，但额头没有任何温热，只有脸靥和粉颈处有淡淡的泛红，而且妹妹那迷离渐起的娇媚喘息，竟触动了她久未起澜的心神。
　　“水……”
　　萧雪听后，倒了一点凉水，抬起她的后颈轻轻喂进去。
　　萧黛咕隆地只喝了几口，许多水从下颌流走，浸湿衣领，她见状拿起毛巾擦拭，又倒了一杯凉水。
　　这次她学聪明，先自己喝了一小口，然后俯下身子，吻上了妹妹温润粉嫩的樱唇，唇瓣贴合在了一起。
　　冰凉清冽的水从唇瓣间流淌，处于欲火烧身的萧黛彷佛渴求一般主动索取吮吸，甚至迫不及待地探开姐姐的唇齿，想喝进去更多凉水。
　　萧雪梨涡浅现，默不作声继续喝了几口凉水，递到妹妹嘴边，任由她索取亲吻，自己则控制唇腔的水流速度。
　　萧黛在无意识中已经搂住了姐姐玉颈，香舌软糯娇涩，和姐姐的舌尖缠绵在一起，琼鼻哼出一丝丝温柔喘息。
　　她依然紧闭双眸，娇躯不自觉扭动，莹白嫩足轻轻滑动床单，随着姐姐的手攀上自己的柔软胸脯，酥爽如电流的快感让她阵阵嘤咛。
　　虽然乘人之危是不对的，但妹妹深陷情欲之中，作为姐姐总不能束手旁观，惺忪状态中的萧黛，渐渐意识到了姐姐的举动，没有任何推搡，反而发出撒娇呻吟：“姐姐……好热……我难受……”萧雪的心几乎都要融了，在她耳边轻语：“乖，姐姐帮你，现在哪里不舒服？”
　　“哪里都痒……下面好痒……呜……”萧雪熟练地将手伸进妹妹的睡裤里，停留在白色胖次上，轻抚妹妹的鼓起阴阜，指尖轻拢慢捻，顺着湿润的处女玉缝温柔探索。
　　萧黛的脸靥更加娇怯，像喝了酒般醉意迷离，艳冶柔媚，她搂紧姐姐的脖子，樱桃小嘴微张着，发出一连串有节奏的喘息：“哈……哈……呜……”她的胴体妙曼娇小，如脂似玉的肌肤白皙莹润，淡淡的香沁处女芬芳飘溢床边，柔腹剧烈起伏，那滑嫩弹跳的柔乳可爱白嫩，随着姐姐的爱抚而轻微晃动，香膝紧紧合拢，玉足无意识摩擦着床单。
　　萧雪被她的厮磨娇吟弄得同样欲火充盈，猎艳过无数女孩，这是她听过最具有催情欲的呻吟了，初听就如少女怀春轻柔动听，细品却是旖旎缠满，让人骨酥神颠。
　　她怀着忐忑心情，一点点褪去妹妹的可爱内裤，映入眼帘的是高高鼓起的阴阜，干净漂亮，没有一丝阴毛，白白胖胖就像白馒头般。
　　很久以前，当萧雪在念高中的时候，就曾偷窥过妹妹洗澡，那时候只敢匆匆一瞥，如今妹妹的下体终于被她赏阅无遗，缓释住心情后，她生怕弄疼了妹妹，便用指腹轻抚阴阜，触感吹蛋可破，又像玉脂仙膏般皓嫩胜雪，这就是妹妹千防万防，无人可触碰亵玩的最私密之地。
　　由于并拢着双腿，娇羞的肉蒂甚至没有露出尖，被肉厚鼓涨的耻肉紧紧裹住，白馒头只留下浅嫩的缝隙，不断有蜜液溢流而出。
　　即便在半睡半醒中，萧黛仍然会用手捂住下体，侧着身体蜷缩成一团，蹙眉撅嘴十分委屈，看着惹人怜惜。
　　生怕惊醒了妹妹，萧雪不敢分开她的美腿，只好用手指缓慢抚摸滑嫩的白馒头，甚至还会有惊人弹性，微微反弹，然后她用指腹伸进缝隙里，挤开湿润的肉唇，让指尖都沾满了蜜液，来回轻轻摩擦。
　　然后她又将蜜液涂满了白馒头，变得湿软温厚，只需轻轻分开馒头裂缝，就能看到里面同样粉嫩的肉芽。
　　“难受……别摸了……”萧黛的呻吟欲拒还迎，更激起了姐姐的征服欲。
　　她熟练地按揉蜜蒂，指腹紧贴着馒头阜摩擦，不需要动用多少劲道，只轻微触碰就足以让妹妹缴械投降，敏感多汁的娇躯娇颤火热，那如海啸袭来的高潮冲刷着萧黛的全身性神经，浑身皆酥，双腿间全是湿漉漉的黏滑液体。
　　萧雪将沾满了淫液的纤指伸到嘴里轻尝，细细品味着妹妹的芬芳玉液，整个人沉醉其中。
　　她嘤嘤细啼，烟水秋瞳藏不住魅惑，娇嗔带着怨意：“你只会欺负我……坏人……等我恢复了就告诉……告诉……唔！”
　　姐姐的霸道吻袭堵住了妹妹的万般倾诉，萧黛的眼眸逐渐迷离，主动伸出嫩舌，配合姐姐的进攻。
　　两人同时闭上了眼睛，忘情地吻在一起。
　　也不知过了多久，高潮了许多遍的萧黛终因体力不支昏睡过去，萧雪帮她穿回衣服后，温情脉脉地注视妹妹的娇靥，语气里带有宠溺：“睡吧，小傻瓜。”
　　……
　　当陆明从昏沉中醒来时，映入眼帘的是一个陌生的桧木天花板，周围是古色古香的园林庭院，室内没有多余陈设，只有一铺床和软垫，日式的极简风格。
　　他不清楚自己身处哪里，又做了什么事情，随后看了看薄被子下的赤裸躯体，伸出手掌缓缓握紧，那原本枯涸起皱的肌肤焕发新生，重新恢复弹性和活力。
　　紧随着，零碎的记忆浮现心头，从墨西哥遭到暗算开始，到林珞萱拼死拯救自己，两人登上了飞机，之后的日本记忆就比较模糊，完全想不起来。
　　床单凌乱都是水渍，木地板坑坑洼洼遍布血迹，这里彷佛经历了一场大战，床边旁边还有一些纤薄的丝质零碎面料，陆明摸上去有点像丝袜的质感，那绝不是自己身上的衣服，难道是珞萱的？
　　他闭上眼睛反复回想，日本的这段记忆始终朦胧不清，如今身处异地让他很不自在，穿上裤子衣服后，拿起手机打给了林珞萱，没想到临时号码已经停机。
　　他又拨通另一个常备号码，这次总算接听，缓声说：“珞萱，是你吗？”
　　此时林珞萱正在博物馆二楼的小隔间里，由于日本之行的擅作主张，她已经被禁足半个月，不能轻易离开博物馆。
　　听到陆明的熟悉声音，林珞萱莞尔一笑：“你醒了，身体恢复得怎么样？”
　　“我刚刚醒来，发现躺在一处陌生地方，这里……就是之前我和你说的那个地址吗？我的身体已经康复了，发生什么事情了？”
　　林珞萱放下画笔，沉吟了片刻，轻声低喃：“你完全记不起来了，是吗？”
　　陆明捂着额头，想了很久说：“对，都想不起来了。”
　　“我按照你提供的地址，找到了这处地方，这里住着一位叫源野雄的老人，他是林井的管家，负责保管药剂……”
　　林珞萱将这段时间发生的所有事情都告诉了陆明，唯独省略了自己的献身过程，最后还不忘打趣：“……副作用让你陷入了失控状态，大家都不敢靠近，只好找来一位女相扑手帮你泄欲，现在感觉怎么样？”
　　略带揶揄的语气，彻底打消了陆明的幻想，他嘴角满是苦涩：“女相扑手？我还以为……”
　　林珞萱微微抿嘴：“还以为什么？后来我有点事先回国了，留下一些保镖暗中保护你，如果你要回来，就联络这个人的号码，他可以安排货机让你走特殊通道。”
　　陆明叹了一口气，言不由衷道：“谢谢你。”
　　“嗯哼，我们是好朋友。”
　　陆明挂掉电话后，坐在原地发愣，这时门外走进来一位和蔼的老人，正是林珞萱口中的源野雄。
　　他朝陆明微微躬身：“陆先生，身体好点了吗？”
　　陆明也坐直身体回礼：“老先生您好，我已经康复了，很抱歉把这里弄得一团糟，维修费我会补给您的。”
　　“呵呵，这里很久没住人了，破破烂烂的，不必介意。”
　　一番寒暄后，陆明直接进入正题：“老先生，我现在……是圣灵药剂起的作用吗？”
　　“嗯，这次用了一剂，还有另外一剂也交由陆先生保管吧。”
　　说完，老人拿出保险箱递到了陆明面前，里面有一蓝一红两剂试管，缓慢解释起来：“蓝色的是圣灵药剂，红色的是控制药剂。”
　　“控制药剂？”
　　“嗯，它的英文代号叫DCP ，dominate coupling ，已经迭代了七十组版本，现在是DCP——70，最终的完美版本，只要让任何一位女性服下，并通过精液控制，就能让她终生臣服于你。”
　　听上去好吓唬人……
　　但陆明猛然想起了唐妩身体的症状，和这种药剂的副作用一模一样，顿时严肃起来：“老先生，我想请教你一件事。”
　　“请说。”
　　陆明将唐妩的所有异常表现都说了出来，却见源野雄点头：“陆先生，你描述的症状，尤其是异性排斥，它非常符合DCP——68药剂的副作用，而我手上的这管DCP——70，在大幅增强心灵控制后，还没有任何副作用。”
　　若论邪恶程度，这个DCP 药剂明显比圣灵药剂严重得多，陆明忍不住皱眉，又继续问起了解药。
　　源野雄摇头：“DCP——68的毒性极强，以毒攻毒，用圣灵药剂破解，只需一小滴就能抹除副作用，重新恢复健康，但是……这剂DCP——70，它没有任何解药，是三井实验室仅存的唯一毒药，陆先生，因为你是试管所有人，我得询问你，你确定需要它吗？如果你不需要，我可以毁灭它。”
　　一个普通的管家显然不可能知道那么多药剂信息，但陆明也没有打破砂锅问到底的意愿，现在他能明显感觉到，管家对这剂试管的警惕性很高，几乎是明着说，要陆明放弃它的所有权。
　　如果放在以往，内心纯良的陆明或许就答应了，但他迟疑了会，果断摇头：
　　“不，我需要它，虽然没有想好该用在谁身上，但留在我手里总归是安全的。”
　　源野雄表情微愣，有那么一刹那他想过拒绝，然而陆明不经意的一瞥，竟令他产生一股莫名恐怖的战栗，如猎食猛兽般凶残，深吸一口气后，缓缓点头：“好的，那我全部交给你处置了。”
　　“非常感谢。”
　　那股无形压迫瞬间消失，如果不是源野雄的心脏仍在剧烈跳动，他还以为这一切都是错觉。
　　陆明收下所有药剂后，源野雄变得郑重其事：“陆先生，我再次提醒，DCP——70没有任何解药，你要使用的对象请格外谨慎。”
　　“我会的。”
　　“请不要嫌我老人多管闲事，那个带你来的女孩子，她很好，真心已经托付给你了，望你珍惜。”
　　他说的是林珞萱？
　　陆明随即点头。
　　最后，源野雄拿出一枚木吊坠交给陆明：“这是林井先生存放在苏黎世银行的保险箱钥匙，需要你凭借这枚吊坠才能开启，至于里面是什么，我也不清楚。”
　　陆明看了看旁边一整箱的美元，表情恳切：“谢谢，不过这些钱我和林井先生说了，全部留给他女儿。”
　　“好，遵从先生意愿。”
　　药剂可以常温保存，陆明直接放在身上妥善保管，接着他打电话给了对接人，确认了明天早上的飞机后，决定借宿在老人家里。
　　就在这时，庭院外传来异动，随后几道身影迅速闯了进来，为首的女子正是媚后。
　　“好啊，你们藏得真够严实。”
　　拥有混血面孔的媚后一如既往地冷艳，这次她的脸靥没有被轻纱遮挡，露出一双漂亮的异瞳明眸，身穿黑色紧身衣，手里晃荡着沾血匕首。
　　源野雄脸色微凛：“你是？”
　　然而媚后只盯着陆明，语气冷傲：“交出圣药，我放了你。”陆明仍然坐在地上没起来，并示意源野雄躲在身后，随即对媚后淡然笑道：
　　“你千辛万苦过来，也累了吧，不坐下来絮叨一会？”
　　“等我拿到了药剂，一定和陆先生好好畅聊，交流心得。”
　　陆明露出憨厚的笑容：“要不先畅聊，再谈药剂？”
　　他的眼神不经意扫过媚后的胸脯，即便被紧身衣束缚，依然能感受饱满弧线带来的视觉冲击。
　　“你们有句古话叫，敬酒不吃吃罚酒。”
　　媚后的耐心被消磨殆尽，自己带来的六名精锐刺客，已经悄无声息包围了陆明，她没有任何大意，知道陆明依靠药剂恢复了巅峰状态，实力甚至更进一筹。
　　“看来没得谈了，那就都别回去吧。”
　　陆明说完后，浑身扬起可怕的锋芒，原地腾空立即将来犯的其中一名刺客拦腰折断，手段之迅速让围攻的人心神微颤。
　　属于陆明的单方面屠杀开始了，他一副温文尔雅的模样，面对四面八方的武器袭来泰然自若，只凭借无敌双拳，很快击垮了剩余五人。
　　媚后及时加入战场，她凭借灵活姿态和陆明缠斗在一起，可这次陆明没有被压着打，身手甚至比媚后还要敏捷，轻松将媚后的气势压住。
　　“这不可能！”
　　惊怒的媚后连忙撤退，不可置信地瞪着陆明，圣灵药剂带来的实力突破，比她预料到的还要恐怖。
　　烟雾从媚后的身上溢出，很快笼罩住整个屋子，但陆明的灵敏神识比之前强化了许多，轻松抓住了朦胧闪躲的倩影，铁拳轰在了柔软的胸脯上。
　　一道鲜血喷溅半空，那道倩影趔趄着往后退。
　　“想逃，将命拿来。”
　　哪怕媚后是一位绝世美女，陆明也没有丝毫手软，想起眼前的女人竟敢狠心将林珞萱扔下楼，他内心的残虐怒意就无法遏制，出手招招致命。
　　仅交锋了几十秒，媚后就被打得节节败退，擦了擦嘴角的血，眸子里不复刚才的冷傲：“我输了。”
　　但陆明继续进攻，破除了媚后所有隐藏的暗招，最后掐住她脖子提到半空，双眼杀气腾腾：“既然你输了，那就拿命来吧。”
　　他侧身躲过了媚后的暗器，掐着脖子的指劲更大了。
　　这一刻的陆明让媚后感到诡异陌生，如钢铁般的指骨让她窒息，四肢近乎发麻，眼前一点点发黑，生存的渴望让她艰难吐出几个字：“狼……王……”陆明十分冷漠，但手劲稍微松了松：“想活命就继续说。”
　　“就……是……黑……王……”
　　“不用你提醒我也能猜到，你也无法证明，你们是不是一伙的。”
　　媚后还想说点什么，然而脸色越加惨白，完全说不出话来，一直掌握着别人生死的她，这次却被人拿捏在手里，在生死边缘苦苦挣扎。
　　源野雄在后面看得十分清楚，噤若寒蝉。
　　最终，陆明从沉思中收回心神，将她扔在了地上，沉声问：“狼王需要药剂干什么？”
　　咳嗽了好一阵子，媚后总算缓过神来，轻轻摇头：“不知道，或许想要治疗他的疯魔人格吧，但我需要药剂的理由很简单，夸父患有脑癌，病情已经不能再耽误下去了。”
　　“夸父？”
　　陆明漫不经心地说：“我和他有过一面不愉快的碰头，你没法找到足够说服我的理由，去帮助日后可能会成为我敌人的人，况且……圣灵药剂对我的用处很大，它不能给你。”
　　媚后坐直了身体，尽可能让自己语气平缓：“我们做个交易吧，我出钱买下药剂，既然你要和狼王分道扬镳，总需要资金发展自己的势力吧？或许我们日后可以一起对付狼王。”
　　陆明非常缺钱，他认真思考给一半药剂的可行性，毕竟嫂子的情况不需要这么大的剂量，而岩刚和肖兵等人的需求量同样也不多。
　　陆明沉吟片刻后，给出了一个方案：“无论多少钱，我只能给你一半药剂的份量，它足够治疗任何人的疾病了。”
　　“好，你出价吧。”
　　“1 亿……华夏币。”
　　媚后果断答应：“成交。”
　　不怕砍价狠，最怕对方不还价，媚后这般爽快，反而让陆明后悔了，于是又附带一个条件：“另外你要交出铜首。”
　　媚后同样爽快：“没问题。”
　　显然她早就预料到了，身后一名刺客很快从门外拿来一个木制盒子，陆明打开检验了一番，摇头：“我看不出真假，万一你又掉包了怎么办？”
　　彷佛又感受到了陆明的可怕气场，媚后的瞳孔微缩，连声说：“铜首对我没有用，我不至于和一名顶尖高手交恶，破坏了未来在华夏的生意，我们以后合作的机会还有很多。”
　　合作？
　　算了吧……
　　陆明嗤笑：“再说吧，至少你们现在给我的印象很糟糕，现在从我的视线离开，越远越好。”
　　“你的态度可真冷漠呀……”媚后恢复了妖冶模样，她眼睁睁看着陆明将药剂倒出来一半，忍着那股强抢冲动，接过了半瓶药剂，小心翼翼生怕滴出来。
　　陆明也立即收到国内银行的转账通知，在确认数字无误后，便点头让她们离开了，心脏却仍在兴奋跳动，那可是1 亿元啊！
　　有了1 亿元，他可做的事情就太多了。
　　过了好一会，源野雄疑惑问道：“你为什么不尝试将DCP——70用在这位女子身上呢，她既有实力，也有势力，肯定能助你一臂之力。”
　　“嗯，有道理。”
　　陆明恍然大悟，随后又连忙摇头：“算了，我怕她下体藏毒……”……
　　临下班还有一个小时，但唐妩的心思已经完全飞出了窗外，夕阳的暖意照耀深秋，抹上一层金黄灿烂，树叶摇曳微风吹拂，一切宁静安详。
　　虽然早在几周前就已经向部门主管说明要离职了，但正式递交辞呈是早上的事，人事主管亲自找她谈话，整个过程没有任何阻挠，顺利让她办理了离职手续，交接完所有工作。
　　一切都很顺利，赵恒也几乎没有露面，让警惕的唐妩放下心来。
　　刚刚还收到陆天的信息，说他已经订好回来的机程，预计明天中午就能到达机场。
　　唐妩露出笑意，回了他一句：“注意休息，记得带眼罩＾＿＾ ”她收拾完自己的桌面，然后将个人物品放进箱子里，坐在隔壁的一众同事却都舍不得她离开。
　　在他们眼里，唐妩是一位非常好相处的女性朋友，性格温婉恬静，不爱说话，却也不会给人一种冷傲姿态，对谁都保持着恰到好处的优雅分寸，而且工作能力强，许多文书工作都能胜任，部门里的同事都已经和她熟络了。
　　今天下午，唐妩买来许多袋茶饮和零食，逐一分给了同事们，然后满含歉意地说出自己的离职计划，结果让原本兴致昂扬的同事全变得震惊，之后的下午茶喝得索然无味。
　　小果提前知道了她的离职计划，她也准备好了辞呈草稿，只等一些事情办完后就离开这家让她失望的公司。
　　这时，人事部主管突然发来信息，说她和陆天的辞职申请已经全部通过，但需要陆天补缴对公司造成的损失50万元。
　　唐妩当场愣住了，匆忙找到主管：“为什么是我们两个同时离职？还有……为什么我们欠了公司50万元？是什么事情？”
　　一连串的疑问也让人事部主管发愣，他摇头说自己不清楚，是上司赵恒发来的口令，具体事宜去咨询大老板。
　　一直想回避赵恒的唐妩，这次是真的生气了，她甚至没有敲门，直接踏进赵恒的办公室，见他悠然自得地坐在椅子上，强忍怒意，冷静说道：“赵总，请你解释一下，这50万损失是什么？”
　　“原本呢，这件事我想算了，但是公账归公账。”
　　赵恒一副公事公办的姿态，拿出一叠复印件递给她：“全都在这里了，你可以仔细看看，在这些年里，陆天的所有非公款吃喝，大额支取，赝品率，还有最严重的收受回扣，这里面给公司造成的损失，已经远远不止50万了，我甚至可以立刻报警，让你老公吃三年牢饭。”
　　唐妩忽略了他的所有威胁，不受任何干扰，认真翻阅起文件，每行字都不错过。
　　查阅到最后，她发现问题不简单，证据太详细了，就仿佛是专门针对陆天量身定制的财务陷阱。
　　“不可能，时间太凑巧了，你故意伪造证据，这都是污蔑……”
　　赵恒弹了一下手指里的烟灰，哑然道：“污蔑？或许你应该和我的律师团碰个面，争取早日还清债务，不然……嘿。”
　　唐妩放下了文件，双眸注视着赵恒，目光完全没有躲避：“这一切都不可能的，我相信陆天。”
　　陆天这个名字彻底刺激到了赵恒，他猛然站了起来，一副恨铁不成钢的嘴脸：“唐妩，唐妩！你没有看到，所以就相信！好，陆天说没有出轨，那你也信么？无知愚昧！给我瞪大眼睛看看，这是不是你老公！”
　　他直接将手机甩到唐妩面前，上面播放着赤裸裸的做爱视频，唐妩初听皱眉，想转身离开，最终还是忍不住低头，只匆匆看了会，整个人如遭雷劈，全身都僵住了。
　　视频拍摄于某处酒店房间里，陆天站在床边赤裸着身子，像一个不眠不休的战士，在后面卖力撞着方诗诗的丰臀，两人的呻吟混杂在一起，既不是演戏，也不是特效。
　　赵恒料想中的崩溃并没有发生，唐妩认真看了会后，很好地收敛起自己的情绪，语气平静：“这就是你的诡计吗，千方百计让方诗诗勾引陆天，好拆散我们夫妻，还有什么你没有做的？”
　　“所以你早就知道了，那个网友是我，故意讹我的密码，然后找小果那贱人偷出来是吧？”
　　唐妩郑重摇头：“我知道那个网友是你，但这件事和小果无关，是我派人潜入你的家里……”
　　“行了，哄孩子的话吞进肚子里吧，就因为你的举动，我今晚会用鞭子来抽她，一直抽到她断气为止，希望她临死前不要后悔，噢不要用这种眼神看我，只要你们一天还在华南市，命运就始终掌握在我手里？不信？来，给你报警，看看他们出不出警？”
　　唐妩握紧拳头，眸子里全是冷冽：“你到底想干什么？”
　　“我想干什么？真搞笑，你是装不懂还是真的不懂。”
　　赵恒说着说着，整个人颓然起来，语气里透露着迷茫：“我想干什么，很简单，我曾经把你当成猎物，已经想好了怎么玩弄你，但是不知道什么时候，我却突然深深迷恋着你，我想追求你，想拥有你的一切，我承认我爱上你了，但是命运总给我开了无数次玩笑，笑我太幼稚了，竟然玩什么真诚。”
　　唐妩静悄悄往后退，语气恢复了平静：“赵恒，我们不适合，也不可能。”
　　“嗯，我们不适合，我也是昨晚才想明白。”
　　赵恒露出释然的表情，苦笑道：“所以，你还是乖乖当我的性奴吧，时间按半年算，半年后我们之间两清了，所有债务一笔勾销。”
　　唐妩没有再开口，直接转身离开。
　　然而赵恒的语气里满含威胁：“如果你觉得三年牢狱不够过瘾，那我就派人先杀了陆天，制造交通意外非常简单，你不必怀疑我的手段，我当初能弄死你学校的教导主任张晟，就能用同样手法弄死你老公，可别忘了我爸是什么身份，噢对了……就连你哥唐奇，我都有一百种方式折磨死他，加大冰毒剂量就好了，呵，更不要说你父母了，两个平民烂草包。”
　　“或许你还想着指望陆明？陆明啊，我的好同学，曾经的好朋友啊，我想他应该没有告诉你，前段时间他因为犯了谋杀罪，被抓进了监狱里差点被人捅死，最后还是我网开一面将他保释了出来。你也不知道，因为林珞萱的存在，有无数人恨不得弄死陆明，因为他德不配位。唐妩，不要这么天真，武功再好，身手再了得，在这样一个文明社会里，比得上一颗子弹么？”
　　唐妩轻轻哽咽，沉默了许久：“你混账。”
　　“我混账，但是我可以支配权力，可以凌驾于你们所有人之上，你只是一个普通人，有普通人的脾气，这很好，但你没有上位者的实力，注定了你根本无法保护谁，你甚至都无法保护自己，唐妩你太弱了，千万不要觉得自己够机灵警惕，就可以逃脱我的魔掌，你要明白一件事，你能顺利挺到现在，是在消耗我对你的耐心爱意，现在……”赵恒走到她身边，手已经按在了玉臀上，哂笑一声：“耐心被磨灭了。”
　　“放手！”
　　见唐妩想躲闪，陷入狠戾的赵恒直接强吻她。
　　唐妩不甘示弱，反咬他嘴唇，勃然变色的赵恒一把将她扇倒在地，然后摸了摸嘴唇上的血迹，更加愤怒了。
　　“贱逼玩意，让你逃！”
　　他抓住唐妩的裤脚，一点点拖进隐蔽的房间里。
　　“救命，救命啊！”唐妩用力踹着他的手，试图抓住任何可以抓住的物体，不让自己拖进去。
　　“这里隔音效果非常好，你喊一天都没人知道。”就在这时，小果闯了进来，她怯生生地看着唐妩和暴怒中的赵恒，小声说：
　　“赵总，赵厅已经在会议室等你了……”
　　真他妈不是时候！
　　赵恒暗骂一声，如今天王老子来了，他可不能耽误时间，咄咄逼人地看向唐妩：“别以为你辞职了。我就拿你没办法，你们谁都逃不出我手掌心。”
　　赵恒又顺势捏住小果的下颌，后者的脸颊瞬间发红，却吓得不敢动弹。
　　“哼！”
　　等到赵恒彻底离开后，小果急忙将唐妩扶起来：“唐姐你……你没事吧？”
　　唐妩渐渐缓过神来：“没事，没事了，我想回家……休息，谢谢你，小果。”
　　小果眼神微黯，低下了头：“我也准备辞职了，我受够这家公司了。”
　　唐妩知道她还欠着赵恒几十万元的抚养费，用来治疗她哥哥的伤，轻声安慰她：“没事的，姐姐会想办法筹钱，帮你的债务全部还上，我们女孩子凭借自己的双手也能撑起一片天的，不要泄气。”
　　小果擦拭掉眼角的泪水后，点头：“嗯，我知道了。”
　　赵毅顺这次过来公司，主要还是审阅恒轩的历年财务数据，过目一些比较重要的内部文件，然后彻底消除所有隐患。
　　在天王老子面前，赵恒恢复了怂样，不敢高声语，唯唯诺诺，让做什么就做什么，悉听尊便。他喊来小果，将那些重要资料全都拿进来。
　　小果的办事效率很高，前后拿进来四五沓机密文件，可赵毅顺冷眼旁观，盯梢着她好一阵子后，便示意她离开会议室，转头对赵恒说：“和我说说这个女秘书的事，记住，是所有事情。”
　　赵恒一阵尴尬，磕磕巴巴陆续说了一些事，从入职以来的所有工作范围，说得有板有眼。
　　没想到赵毅顺早就看出了他话语里的猫腻，猛拍桌子：“你以为不说，我就不知道你裤裆里的那些烂事了！现在立刻，我要看到这个女人所有资料！”
　　赵恒连忙点头，大气不敢出，赶紧找来人事主管，过了会，一小份资料放在赵毅顺面前。
　　他细心看了很久，额头却皱在一起，不断摇头：“一切都很正常，很正常，但却不对劲。”
　　他叫来门外等候的两名警察：“将她抓回厅里，我要好好审问一番。”
　　后知后觉的赵恒，也终于知道发生了什么事情。
　　就这样，还在收拾文件的小果，在众目睽睽下被警察带走了，唐妩则愣在原地，两人四目对视，都看出了彼此眼里的惊诧。
　　被抓进厅里的小果，接受赵毅顺的直接审问。
　　“为什么慌乱？”
　　“我我错了，对不起……我不是有意的，我一进去办公室，就看到赵总他……”赵毅顺冷哼：“别给我扯这些，你进来恒轩有什么目的，是谁派你来的！”
　　小果这下完全懵住了，眼泪不断滴落，用力摇头：“我……我进来，我进来是因为家里缺钱，对不起，我真的不是故意的，我我错了！”
　　一番不停歇的高强度审问，即便是毒辣老练的赵毅顺，都没有看出小果有任何可疑之处，如果她真的能瞒过赵毅顺，演技简直堪比影后了。
　　可在刚刚的会议室里，他分明感受到小果对赵恒的那种强烈恨意，这种感觉错不了，他相信自己的直觉。
　　“你为什么恨赵恒？不要否认，你看着我眼睛，说出来！”
　　哪知小果真的没有撒谎，她变得十分委屈，低泣不停：“我……我不敢恨，不敢……”女孩子后面的话断断续续，一边哭一边说，赵毅顺听了顿时头大，又是自家儿子胁迫少女的老套故事。
　　眼见问不出什么，他决定改天再继续，暂时扣押小果在审问室里。
　　今晚他还有一件重要事情，那就是拜访周氏。
　　赵恒陪同父亲出席，没有任何埋怨，在周家乖巧得像只狗，充当背景板的存在。这种级别的会谈，他就是来凑数的。
　　当听到恒轩拍卖公司必须在两周内注销后，赵恒越加苦涩。
　　好不容易熬到九点，赵恒以为可以回去了，又被赵毅顺拉回警察厅，说要一起去审问小果，不情不愿的赵恒只能憋住一肚子怨气。
　　另一边，唐妩没有回家，她坐在某家24小时营业的便利店里，整个人显得心不在焉。
　　她已经不敢回家了，生怕被赵恒的人埋伏，思索了很久，决定在附近的快捷酒店开了一间房。
　　房间内空间狭窄，而且没有窗户，让她的心情越加难受，堵得慌。墙体很薄，她甚至能听到隔壁床板有规律地摇晃。
　　赵恒传来的那几个视频，唐妩最终还是打开了。
　　这次她看得很认真，一直注视着陆天的神态表情，是多么陶醉沉迷其中，充当不知疲倦的打桩机，方诗诗被干得翻白眼，媚声娇啼。
　　情到浓时，他甚至会搂住方诗诗尽情索吻，两具肉体在床上厮磨，像一对热恋中的情侣，足足做了一个多小时才停歇。
　　她胸口异常疼痛，彷佛被万箭攒心。
　　唐妩抿了抿嘴，想笑又笑不出，她打开破烂的小电视，随便切换频道，切换到最后是沙沙的白噪无信号画面。
　　也只有在电视噪音的覆盖下，她才会卸下看似坚强的面具，难受得潸然泪下。

第46章 报复
　　赵恒很少会踏进戒备森严的警察厅，因为这里面的许多规矩他都感到不舒服，尤其里面还有一个让人无法喘息的父亲坐镇，他的一举一动会被盯着导致无所遁形。
　　小果已经被审问了一整晚，前后几名警察轮番上阵，最后甚至找来一位女警察打温情牌，都没有从她嘴里撬出任何有效信息。
　　审问到最后，女警察逼问她的一些私生活细节，什么时候被破处，平时如何勾引挑逗，在床上会用什么体位，自慰和高潮次数等等，问得她面红耳赤。
　　接下来是比较残酷的严刑拷打环节，审问室的摄像头已经被断电，两名男警察轮流殴打，对着一位体弱娇小的女子毫不留情。
　　很快，小果被打得蜷缩在地，从嘴里咳出一丝鲜血，整个脸写满了恐惧害怕，身子甚至忍不住颤抖，畏缩着往墙角躲。
　　赵毅顺站在单向玻璃面前，仔细盯梢着审问室里的情况，眉毛紧皱在一起，他挥了挥手，让人带进去一整箱刑罚道具。
　　身心俱疲的小果，被捆绑固定在一张椅子上，手脚无法动弹，而且嘴里被塞上一大团布。
　　旁边的男警员打开黑色箱子，从里面拿出几根电线和电极片固定在小果身上，同时扭动箱子里的电击按钮。
　　“嗞——！”
　　只一瞬间，审问室传来噼啪的电击声响，她的娇弱躯体被低压电流贯穿全身，身上的每一寸肌肤都在微微颤抖，由于嘴里塞了布团只能呜呜哭着，泪流满面，不断地摇头。
　　低压电流被行刑人控制在一个合理阈值范围内，既能让受刑人在最大程度上感到痛苦，又不会在躯体体表造成任何乌黑烫伤留下证据。
　　“呜呜——呜！”
　　每一轮的肆虐电击，都会让小果产生五六秒的僵直抽搐，披肩散发直接往两边炸开，胸脯激烈起伏，双拳紧握，眸子里充满了痛苦和哀求。
　　她将一切能招的秘密都招了，却还是无法逃过最残酷的电击刑罚，赵恒耳朵里听着那一声声惨叫，竟觉得她有点可怜，当然他更怕的是小果会被折磨成疯子，那样他还怎么玩弄调教？
　　“父亲，她真的是间谍吗？”
　　“怎么，看到她受刑你就不忍心了？”
　　赵恒尴尬地说道：“不是不是，我只是……担心会出人命嘛。”
　　赵毅顺瞥了他一眼，瞬间洞穿了他在想什么，语气森冷起来：“收起你的酒色肥肠，不然哪一天你死在女人的肚皮上，我肯定不会认领你的尸体。”
　　赵恒不敢再出声，内心却连连冷笑，你这个老头还不是因为玩女人变成太监了，有什么资格说我。
　　“这个女人到现在都没有松口，只能说明两点，一个是她的忍耐力很强，伪装得天衣无缝；第二个是，她确实是无辜的……”赵毅顺继续开口：“但任何事情都要防范于未然，哪怕是冤杀错杀，也绝不能被人落下把柄，反正……死人不会说话，所以你知道我为什么要杀方德庄了吗？”
　　赵恒脑海里浮现方叔的模样，小心翼翼问：“是因为他……叛变？”
　　“没有，他依然忠心耿耿。”
　　“啊？”
　　这下轮到赵恒懵了。
　　赵毅顺的眼神里流露出少有的悲悯：“可惜啊，他被林家盯上了，如果被那些人抓住，我没有把握他不会把我们供出来，那么死亡对他来说，就是最好的归宿。”
　　“你觉得我残忍？如果不是我包庇他，早在十年前他就因为特大走私毒品案被枪毙了，是我让他多活了十年，明白么，他够本了。”
　　赵恒觉得自己的父亲就像一个恶魔，但他很好收敛起自己的微表情，不透露一丝一毫。
　　审问室里的酷刑在持续进行，直到最后小果也没有说出有用信息，反而将高中时期作弊的事情都抖了出来，最后整个人抽搐着晕死过去。
　　另一伙人走进来向赵毅顺汇报：“赵厅，我们搜查过住所了，没有发现任何端倪。”
　　赵毅顺怅然若失，摇了摇头，吩咐手下妥善处理好小果的释放手续，务必不要留下把柄，然后对赵恒说：“你回去后将这个女人炒了，禁止让她再踏足公司，你若敢和她纠缠不清，我肯定废了你。”
　　“是，我知道怎么做了。”
　　赵毅顺继续呵斥：“还有那个方诗诗，等她回来后，也来我这里一趟吧，所有能接触恒轩机密内容的员工都要逐一审查。”
　　“明白了。”
　　赵恒从警察厅里走出来后，顿觉卸下了千斤重担，回到车里时，看着窗外漫漫长夜，脑海里忍不住想起那道倩影。
　　司机沉声开口：“赵总，唐妩不在家里，我们找遍了整个小区，都没有发现她的踪迹，”赵恒轻哼：“这个女人要躲在哪里？”
　　旁边的保镖提议找警察厅的人定位，直接被赵恒否决了，天王老子还坐镇在厅里呢，若被赵毅顺知道肯定得扒了他一层皮。
　　赵恒的几个手机号码都被拉入了黑名单，不死心的他，又拿起保镖的号码拨打过去。
　　以往悦耳的手机铃声变成了夺命催魂铃，唐妩看着那个陌生号码，知道肯定是赵恒打来的，在连续响了好几分钟后，最终还是决定接听。
　　“哦，终于通了？你在哪里？为什么躲着我？”
　　唐妩始终保持着沉默，从赵恒的几声骂骂咧咧，她几乎可以确定有人埋伏在家里的小区里，来个守株待兔。
　　赵恒又质问了好几遍，最后显得气急败坏：“我不管你在哪里，半小时内我在别墅等你，地址你也知道了，不要拖延也不要反抗，否则你会知道爽约的代价。”
　　唐妩紧握拳头，掷地有声地说：“你，做，梦。”
　　她直接关闭了手机，并且迅速办理退房手续，离开了快捷酒店。
　　酒店有联网系统，她知道所有的开房信息，包括刚才的那番通话记录都会被警察记录在案，对赵恒来说获取这些资料简直轻而易举，在警察系统里更是只手遮天，想追查到她根本不是难事。
　　她等了许久才拦下一辆出租车，在筋疲力尽的状态下随便说了一个地址，等到司机驶到目的地时，她才知道是父母住的地址。
　　唐妩走进了小区，沿着细碎砖路来到熟悉的门牌号面前，里面的独栋建筑有光亮从窗户里照射出来，只是被朦胧窗纱遮住看不清里面模样。
　　她犹豫很久，手指僵持在半空，却迟迟不敢按下门铃，最终在迎面而来的散步大妈的诧异目光中，选择转头离开。
　　她独自坐在了小区的游乐场所里，倚靠在长凳上。
　　深秋的夜总是脾气古怪，萧瑟中有着刺骨凌冽，如刀芒一遍遍刮过无情落叶，透入衣肤的冷让她明白什么是孤苦无依，睡意渐消，导致一夜无眠。
　　当天空逐渐亮起一道蓝白边时，唐妩也从恍惚中苏醒，她双手搂紧在胸前，随后迈起僵硬的步伐，缓慢走出了父母的小区。
　　再次拦下出租车，再次回到属于自己的社区，她仔细观察了里面，没有任何奇怪的陌生人盯梢，内心稍松，自家门口也没有什么异常。
　　回到家里那一刻如卸下千斤重担，她刚准备歇会，手机就收到了航班信息，知道陆天已经下飞机了。
　　陆天在11个小时前发来登机消息，并在刚刚发来最新的语音话语：“老婆，我到机场啦，你在哪里？我现在办理手续，一个小时后就能回家。”
　　“我在家里呢，没有上班。”
　　“看来为了迎接老公，你特意请了假哈哈。”
　　唐妩不知道怎么和陆天说明白这几天发生的一切，轻声说：“嗯，我等你回来。”
　　怀揣憧憬的陆天，想到可以回家看到老婆，原本疲惫不堪的精神也有所好转，走起路来虎虎生风。
　　可能是回国的缘故，他有意识和方诗诗保持一段距离，甚至还婉拒了她的同行请求。
　　他拖着行李箱走到马路边，预约好了一辆专车，随后拿起眼罩，准备在车上补觉。
　　当车辆行驶到一处偏僻的十字路口时，被突然窜出来的大货车撞翻在侧。
　　刺耳的轮胎刹车声划破了宁静街面，陆天的眼前视野不断震颤，一阵天旋地转后，眼前的斑驳视野一点点被红色浸没，慢慢的模糊不清，剧烈疼痛从脑颅里传来，耳朵里还有阵阵嗡鸣，有司机的慌张声，有围观的群众议论，吵杂不停，最后是救护车的声音，由远及近，但他已经听不清了。
　　“请问你是陆天的家属吗……我们是华南市第三人民医院，刚刚收治了一位……目前情况危急……手术……需要家属签字……”愣在原地的唐妩，不知不觉中让杯子从手里脱离，在地上摔成了晶莹剔透，哐啷的玻璃碎响也让她的心碎成五六片。
　　等她赶来医院时，陆天已经被送进ICU抢救，主治医生走过来耐心和她解释：“……其中比较严重的是胸壁骨折，断端已经刺进了胸膜腔内，导致脏器受损，呼吸困难，另外颅脑遭受重创，同样引发内出血，产生严重的脑水肿。”
　　唐妩眼睛微红，紧紧抓住医生的手臂，颤抖的声音保持一丝克制：“医……生，请救一下我老公。”
　　“嗯，我们会尽力的。”
　　唐妩失魂落魄地倚靠在墙角，甚至不敢哭出声，生怕影响到里面的手术进程。
　　这期间来了好几位警察问询，她才知道是由于大货车超载，加上刹车失灵导致了这起交通事故，目前肇事司机已经被警方控制住了。
　　她僵硬点头，没有任何心思理会其它，只想要陆天脱离危险。
　　六个小时后，抢救室的门灯转绿，几位医生略显疲态地走了出来，唐妩立即起身走过去，眼神里满是希冀和恐慌。
　　“患者暂时度过了最危险的阶段，目前仍然陷入昏迷中，我们接下来会持续监测颅内压，复查头部CT、核磁和脑电图，以确保患者的病情不会加重。”
　　唐妩顾不及擦拭眼泪，点头：“谢谢医生，谢谢你们，谢谢……我现在能进去吗？”
　　“可以的，家属需要保持安静。”
　　等到医生离开后，唐妩缓慢地走进ICU ，触目之处是躺在病床上的陆天，身上插满了管子和呼吸机，脸色极为苍白，旁边是平缓的心电图仪器。
　　她拿过陆天的手，紧握在手里，眼泪滴答落在上面，随后又赶忙拿出纸巾擦拭，小声啜泣。
　　就在这时，门外走进来一位不速之客，正是她唯恐避之不及的赵恒。
　　“怎么，看到我出现在这里很意外？”
　　唐妩的心如坠深渊，饮泣吞声：“是你做的？”
　　赵恒嘿嘿笑了一声：“聪明，就是我做的，制造一起普通的交通事故并不难。”
　　唐妩低垂着头，沉声说：“为什么要这么做……”
　　“唐妩你还不明白吗？因为你昨晚的任性失踪，才会导致你老公出车祸啊。”
　　“卑鄙……”
　　“我还有更卑鄙的手段没有使出来，比如半夜会有某个护士进来，拔掉了他的氧气管，比如做手术的时候，医生的刀不受控制，往一些重要位置划拉一下，比如有一些精神病患者潜入医院里行凶，你知道的，天有不测风云……”
　　“请不要说了。”
　　唐妩抬起头看着他：“你要怎么才能放过我们。”
　　“臣服于我，做我的奴隶。”
　　这次唐妩没有再反抗，驻在原地，怔怔地注视着昏迷中的陆天。
　　赵恒走到唐妩身后，搂住她的腰，一只手还伸进衣服里。
　　唐妩的声音听不出波澜：“我答应你，但请不要在这里。”
　　“噢，那你想在哪里？”他的手滑进胸罩里，轻轻抓住了皓嫩胸部。
　　唐妩顿时觉得心力交瘁，闭上眼睛：“回我家里。”
　　……
　　终于回家了……
　　陆明看着飞机窗外的景色不禁感叹，那白朦朦一片的乌云很快切换成连绵密布的低矮楼宇，熟悉的烟火气息回来了。
　　多亏了林家的航班专线，陆明得以绕过日本的出入境审查，并将罩在箱子里的铜首顺利运送回国。
　　不过他隐瞒了铜首的下落，到时候会亲自送去博物馆，给救命恩人林珞萱一个大惊喜。
　　离开家里许久，他重新换回了旧手机，发现上面有数百个未接来电，其中光是唐妩打来的就有10多个，萧黛也有好几次显示未拨通。
　　陆明婉拒了林家那边的接送，找到了自己的专属轿车，可能是因为轿车的定位原因，他刚驶出机场没多久，程璎便打来电话。
　　“你回来了？身体恢复得如何？”
　　“我已经恢复了，你们呢？”
　　“还好，但也不算好，等我过来再和你聊吧。”不一会儿，程璎骑着摩托车飞奔到机场，麻溜地坐上副驾驶位。
　　她上下打量了陆明一番，点头：“精神还不错嘛，我怎么听林珞萱说你受伤了。”
　　程璎不知道日本之行的内幕，更不知道陆明身体衰老的情况，陆明自然不愿多谈，决定含糊其辞：“都已经好了，先和我说说情况吧。”
　　“嗯，我们几天前下飞机后，就被安保局的人带走了，一直在接受调查，肖兵和岩刚虽然脱离了危险，但身体受到的伤害无法恢复，岩刚的腰椎神经坏死，因此要终生坐轮椅，肖兵的指骨全断，虽然已经接驳回去，同样无法担负高强度的工作，因此两人都因伤退役了。我呢，刚刚从行动局出来，办理完离职手续了，以后洒家就是自由身啦。”
　　提到行动局陆明就想起了狼王，神态微黯，没有出声，听程璎继续讲下去。
　　“咦对了，萧家因为劫持了初夏，遭到周氏的强烈反攻，萧黛腹部还受了枪伤，被送去医院抢救，目前情况不明。”
　　“这是什么时候发生的事？”
　　“几天前。”
　　陆明眉头一皱：“哪个医院？我们现在过去。”当他匆忙去到医院时，发现萧黛的病房外被层层把守，不允许任何人进去。
　　吴磊刚好从里面出来，一眼就看到了陆明，点头作出回应。
　　两人寒暄了会，陆明直切正题：“萧黛的情况如何？”
　　“有了骨骼恢复药剂，她的枪伤已经完全治愈了，但还处于昏迷中。”
　　“我能进去看看她吗？”
　　吴磊很想说拒绝，但还是同意了：“可以，萧雪也在里面。”
　　萧雪见陆明进来，脸色淡漠：“是你。”
　　“你好，我们又见面了。”
　　陆明知道她不待见自己，因此也不愿多开口，认真观察着病床上的大侠。
　　收敛了往昔的跳脱活跃后，沉睡中的萧黛显得乖巧娇柔，一点都没有因为长期卧床而呈现病弱姿态，显然作为姐姐的萧雪照顾得十分仔细。
　　陆明小声询问：“她还是没有醒来吗？”
　　萧雪摇头，字词相当简练：“偶尔，意识模糊。”
　　“会不会是骨骼强化药剂的后遗症？对于萧黛的普通身体来说，可能承受不住如此猛烈的药效冲击。”
　　萧雪认真思索了会，摇头：“我只给了一半剂量，正常是没事的。”
　　“好吧。”
　　萧雪虎视眈眈地看着他，他也没有闲暇机会拿出圣灵药剂治疗萧黛的病情。
　　陆明就这样坐在床边，陷入了沉思，随后突兀说道：“那边的机厅听说来了个踢馆高手，说要做拳王老大，还将萧大侠的分数压了下来，说你的战绩不值一提。”
　　这样一句没头没脑的话，却让昏迷中的萧黛略微激动，她握紧了粉拳，蹙着眉，樱唇轻张，想说什么又说不出来。
　　一直把妹妹当成宝的萧雪，岂容陆明在这胡闹，冷着脸将他们赶出了病房。
　　看着窘迫的陆明灰溜溜出来，门外的吴磊忍不住偷笑。
　　程璎则一脸好奇：“你刚刚说的什么，怎么她反应这么激烈。”
　　陆明悠然叹气，看向了窗外：“因为事关她的荣辱。”
　　“哟，看来你挺了解她嘛。”
　　程璎好像发现了什么，这时她突然收到了一条机密信息，迅速读完后，满脸凝重地看向陆明：“你哥出车祸了，早上发生的事情，我刚刚才收到。”
　　“什么？”
　　陆明想要拨通唐妩的手机，发现她已经关机了。
　　没有任何耽误，两人急匆匆赶到第三人民医院，顺着指引走进ICU ，看到躺在病床上的陆天。
　　陆明立即找来医生，在确认大哥已经度过危险期后，又试着重新联系唐妩，依然了无音讯。
　　程璎询问医生，得知唐妩在一小时前还在医院，之后就不见人影。
　　“不对劲……”
　　程璎皱眉：“我去查一下监控。”
　　陆明站在病床旁，沉住气看向陆天，总感觉这里面藏有什么阴谋。
　　趁着医生离开，他没有任何犹豫，打开圣灵药剂后，往陆天嘴里灌进去一小滴。
　　不一会，程璎查出了问题：“赵恒来过医院，而且唐妩和他一起离开了。”
　　陆明皱眉：“你能定位到赵恒的位置吗？”
　　“肖兵不在，难，而且我们都已经离职了，更没有权限动用局里的追踪设备。”
　　程璎否定了第一个方案后，马上想到了备选方案：“对了，安保局，我们可以找一下林珞萱。”
　　“行！”
　　涉及到嫂子的安危，陆明不敢耽误，立即打电话给林珞萱，说明了缘由。
　　林珞萱的声音干净利落：“交给我吧，我会联系孙副局长，让他定位手机信号的位置，多于五秒的通话纪录都可以追踪到。”
　　陆明再次说了声感谢，便和程璎研究起如何定位到赵恒的位置。
　　另一边，赵恒已经来到了唐妩家里，随身带了两个保镖。
　　唐妩借故要去卧室洗澡，他自然不急着一时，大大咧咧坐在沙发上看电视，心情特别愉悦。
　　萧家出事了，萧黛还在医院里昏迷不醒，根本没精力照顾唐妩这边；陆天重伤，彻底击溃了唐妩的心理防线；陆明远赴海外，短时间内鞭长莫及；就连三番四次打断自己好事的小果也被抓进警察厅里……
　　没有谁能救唐妩。
　　想到这里，赵恒露出了狰狞笑容，他当然知道唐妩在拖延时间，可是他的时间也很充足，宁愿让唐妩洗干净一点，幻想着抱着美人在怀里该如何蹂躏，如何将视频拍摄下来。
　　这时，又一个陌生电话打进他的私人号码，破坏了他酝酿的气氛。
　　赵恒忍住耐心接听，随后愤怒地挂掉了：“他妈的，怎么突然那么多骚扰电话，这些号码全部记起来，改天让信息部的人一窝端了！”
　　他骂骂咧咧地将手机摔到一旁，又切换了好几个电视频道，等得相当不耐烦。
　　唐妩洗浴完毕后，穿上了整齐的睡衣睡裤，坐在床头边，垂着头等待命运的收割。
　　赵恒走进来后，摸了摸她下颌，只觉得光滑嫩白，忍不住笑道：“原来你还有这种癖好，那就在你们的床上搞吧，多好啊，不知道陆天那王八蛋知道了会不会被气死。”
　　唐妩强忍恶心，轻声说：“你躺下吧，我来伺候你。”
　　赵恒既惊又喜，原本他还准备动强，既然美人主动服务肯定求之不得。
　　他顺从地躺在床上，全身心跟着放松：“想要怎么伺候我？”这时，唐妩从枕头底下掏出剪刀，直接往他的胸膛扎进去。
　　“卧槽！”
　　赵恒立即往旁边回避，却仍然被尖刀划出了一道鲜红血印，如果不是他躲避及时，肯定已经一命呜呼。
　　唐妩忘记了恐慌，眼神里充满了冷漠，双手握住剪刀不断往他的身上扎。
　　“还来，去你妈的！”
　　唐妩整个人被扇倒在地，脸颊瞬间有了淡淡红印，耳朵嗡嗡作响。
　　短短瞬间，赵恒被惊出一身冷汗，他身上的衣服被划破了好几道窟窿，忍不住吞咽口水，色厉内荏地看向唐妩：“贱货竟然敢玩阴的？”
　　唐妩已经忽视他的怒骂，自知无法伤害赵恒，放弃了报仇念头，随后抓住剪刀往自己的胸部上捅。
　　赵恒见状，一把踹开她的锋利剪刀，抓住她的头发直接扯到床上，冷笑：“想死，想当烈女？没门！”
　　绝望中的唐妩精疲力竭，几乎放弃了挣扎，躺在床上一动不动，然而赵恒更加绝望，因为房门突然被踹开，进来的人是……
　　陆明？？？
　　他一声不吭，抓住赵恒的衣领死死顶到墙上，用力掐住他脖子。
　　任凭赵恒如何挣扎撕咬反抗，都奈何不了陆明分毫，很快他就陷入窒息，身体止不住颤抖抽搐，最后还是被唐妩及时阻止。
　　重获新生的赵恒不断咳嗽，他连滚带爬地逃离房间，甚至连狠话都不敢说。
　　等到赵恒离开家里后，陆明回头看向唐妩，唐妩也注视着那张脸庞，那一瞬间就如漂泊在外的扁舟回到久违的安全港湾，两人紧紧抱在了一起。
　　唐妩在他怀里哭个不停，陆明则轻拍她肩膀：“没事了，有我在，一切都会解决的。”
　　他的胸膛衣衫被泪水浸湿，唐妩卸下了所有委屈和愤懑，露出了最脆弱的一面，死死抓住陆明的后背，呜呜直哭。
　　从唐妩的只言片语中，他大概了解这段时间，家里都发生了什么事情。
　　陆明的脸色由阴转晴，很快恢复了正常，但是语气依旧凌冽：“放心吧，大哥那里有人看护着，很安全呢，反正等过了今晚，赵恒就没有能力折腾了。”
　　唐妩从他怀里挣脱后，注视着他的双眸，带有忧虑：“不要去，他很危险，我们……斗不过他的。”
　　“嫂子，相信我吧，我很快回来。”
　　陆明的那番强盛姿态，让唐妩止住了劝说，她原本是想一起去，身子却徒然趔趄，脸靥由刚刚的绯红变得苍白。
　　他大概猜到了，唐妩估计是彻夜未眠，又因为一连串的高强度紧绷，整个人已经处于崩溃边缘，连忙扶住她的身子，沉声说：“嫂子你听我的，好好睡一觉，天亮了一切就都解决了，我晚一点会过去大哥那里照顾他，放心，医院那里有我在。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，你听我的好吗？”
　　面对陆明的那般略微霸道的呵斥，唐妩轻轻点头，随后她惊呼一声，整个人被他横腰抱起来，平躺在了床上，身上还盖了一层被子。
　　她实在太困了，很快就闭上了眼睛。
　　此情此景，让陆明猛然生出一丝怪诞冲动，他俯身在唐妩的额头上轻轻点缀，随后才惊觉自己如此大胆。
　　幸好唐妩身心俱疲，只低吟了声，没有抗拒他的这般轻薄。
　　陆明知道她怕黑，便留下一盏台灯，随后轻掩房门，缓步离开。
　　离开大门后，他的温柔转瞬即逝，留下的是暴虐与凶戾，去你妈的，竟然敢偷家！
　　陆明已经知道赵恒的藏身之地，早在刚刚，他就往赵恒的衣服里塞了追踪器，轻松追踪到他的居住别墅。
　　赵恒苟且逃离后，很快恢复了冷静，他现在已经懂得能伸能缩，在危险面前不逞强，比如面对暴怒中的陆明，他必须要装孙子才能活命，只要能活命，他就有无数非暴力手段整垮陆明一家子，这就是权力和蛮力的区别。
　　他从酒柜里拿出红酒，给自己灌了一大杯后，扔无法消除内心的愤懑，毕竟灰溜溜逃跑，窝囊是真的窝囊。
　　尤其胯下欲火难以消除，而方诗诗还有一个小时才能到达，几乎要消磨掉他的耐心。
　　“陆明，要怪就怪你回来的不是时候，如果落在了我手里……”赵恒冷笑，端着高脚杯回到卧室，却发现陆明已经躺在床上，手里晃着瑞士军刀。
　　心脏彷佛停止了跳动，他正欲往后跑，已经被陆明轻松击倒在地，脸颊瞬间肿了起来。
　　陆明蹲在他面前，温柔笑道：“赵恒啊赵恒，为什么要三番四次惹我？”
　　不知道为什么，笑起来的陆明让他感到特别可怕，只觉得脊背凉飕飕，认怂的基因瞬间激活：“陆哥我错了，我真的不敢惹你。”
　　“说吧，威胁我嫂子的照片，都是哪里来的？”
　　赵恒迅速回答：“是周琳，周琳给我的，她是唐妩的邻居，她想要将照片卖给我，赚取一笔钱。”
　　“噢，那她人呢？”
　　赵恒沉默了，紧接着腹部传来钻心疼痛，五官几乎拧皱在一起，急忙开口：
　　“处，处理了，被我处理了……”
　　陆明冷哼，继续问：“是你指使方诗诗勾引陆天的？”
　　“没错没错，是我。”
　　“拍的那些照片和视频呢？”
　　“全都在我手机里，给你给你！”
　　陆明打开他手机，便看到一张张淫秽照片和视频，内心怒火顿时上扬，一方面恼怒赵恒的诡计多端，一方面又对陆天的出轨感到浓烈失望。
　　“那这个手机归我了，剩余照片和视频都在方诗诗手里，是么？”
　　“对，都在她那里。”赵恒乖乖认怂。
　　哪知陆明看着他那副模样，忍不住哂笑：“你啊一直在掩饰，但是眼睛里的愤怒是隐藏不住的，你是不是在想着，躲过这一劫后一定要加强安保，然后想着该如何炮制我，让我生不如死？”
　　赵恒急忙否认：“没有！我们是老同学，怎么会呢？”
　　“可惜，我会啊。”
　　赵恒没有听清：“什么？”
　　“我说，我会让你生不如死，只有你生不如死了，才会失去反抗的愚蠢勇气。”
　　只一瞬间，赵恒就被弄晕过去，并且他的整个腰椎神经被陆明狠狠踩断，如果他还清醒着也肯定会痛晕过去。
　　陆明吹着口哨，从怀里掏出一小瓶药粉，融进去红酒里，全部灌进去赵恒的嘴里，并且还小声解释：“这是可溶于水的神经毒素，里面的主要成分是铊，发作时间更短，希望医生可以及时查出来病情，反正……提前恭喜你了。”
　　他站了起来，伸伸懒腰，闻着空气里弥漫的鲜血，忍不住闭上眼睛，虽然不好闻，但一切掌控其中的感觉太好了。
　　早在赵恒回房间前，他就已经用鬼魅般的速度杀死了别墅里的大部分安保人员，灵敏的嗅觉仍能闻到从顶楼飘来的若有若无的血腥味。
　　消灭所有证据后，他躲避开别墅外巡逻的保镖，悄悄离开了现场。
　　此时的程璎，一直在医院里守护着陆天，防止被人暗杀，同时也观察着他的身体治愈情况。
　　刚刚陆明给陆天灌了一滴稀释后的圣灵药剂，并让程璎随时留意他的心率和血压等指标。
　　虽然药效已经被充分稀释，但对于普通人躯体的陆天，那股药劲仍然相当霸道，全身汗流不止，正无意识呻吟。
　　他身上的伤以肉眼可见的速度愈合，血气在一点点恢复。
　　当陆明来到医院时，陆天的体表伤势已经没有那么严重，但仍然陷入昏迷中。
　　程璎被他的血红双眸吓到了，惊愕道：“你没事吧？”
　　“我？没事……”陆明屏息凝神，将萦绕在脑海里的种种邪念驱逐出去后，神台重新恢复清明，双眸也没有刚刚那么可怕了。
　　程璎收敛起狐疑的目光，聊起了陆天的伤势：“这个什么圣灵药剂也太厉害了……比我们局里的仿冒品好用多了。”
　　陆明点头：“可惜用一滴少一滴，所以我要好好分配。”
　　“现在你还有多少滴？”
　　“一共五滴，岩刚肖兵和你各一滴，剩余两滴拿来备用。”
　　“我也有份？”
　　“当然。”
　　程璎露出就该如此的表情：“谢啦。”
　　陆明继续说道：“你回去吧，这里有我就行。”
　　程璎摇头，她手里有一块电子面板，正专注记载着陆天的身体情况：“多好的实验素材，我得赶紧纪录下来。”
　　陆明拗不过她，于是也陪在旁边，仔细检查着陆天的伤势。
　　又过了三个小时，陆天的体表伤口已经治愈得差不多了，只剩下最顽固的颅内伤势，他们没有仪器，因此无法准确获悉里面的恢复情况。
　　程璎又催了他一遍，好心提醒：“虽然我猜赵恒已经被你搞废了，但是家里还是需要有个人看着的。”
　　陆明嗯了一声：“那医院这里交给你了，我先回家一趟。”
　　“去吧。”
　　等陆明回到家后，唐妩仍旧躺在床上，却已经坐了起来，眼神里充满了无助：“你回来了……”陆明见她失去了神采的模样，心疼地坐在一旁将她搂在怀里，柔声说：“我已经处理好事情了，你不必再担心了。”
　　“我担心你哥，我也睡不着，要不我去医院吧。”
　　陆明见她的状态十分糟糕，连忙劝道：“嫂子，我刚刚从医院回来，给大哥喝了恢复药剂，他的伤势有了好转，现在正需要休息，我们不要打扰他了，明早再一起过去。”
　　唐妩垂下头，眼眸朦胧迷离：“好……”
　　精神紧绷了一整天的她，这次躺在陆明怀里很快就睡着了。
　　陆明担心吵醒她，便一直保持着侧抱的姿势躺在床上。
　　他也确实累了，缓缓地闭上眼睛。
　　但对赵毅顺来说，一切都非常糟糕。
　　他匆忙来到医院，随即铁青着脸冲向急救室，看到昏迷不醒的赵恒，急忙问医生到底他妈的怎么回事。
　　“赵厅，令公子的情况不太妙，我们检查了他身上的伤势，除了有脑震荡，多处肋骨骨折外，最严重的地方是脊椎的骶骨和尾骨部位出现断裂，造成脊椎神经损坏……”
　　“什么意思？能恢复吗？”
　　主治医师有点窘迫，迫于赵厅的威严不敢将话说死：“我们会尽力的……”？
　　“好，辛苦你们了。”
　　等赵毅顺离开急救室后，冷着脸看向方诗诗：“是你第一个发现的？”
　　“是，是的……”
　　“给我仔细说清楚，到底发生了什么！”
　　……？
　　清晨，唐妩从睡梦中惊醒，发现自己依偎在陆明怀里，而两人的搂抱姿势极为暧昧。
　　昨晚发生了什么，好像没有发生什么，她太困了，模模糊糊想不起来。小心翼翼地从他怀里坐起来，唐妩的脸靥有点绯红，悄悄离开了卧室。
　　陆明也很快醒来，但是等到唐妩离开房间后才起身，避免了两人的尴尬。
　　两人吃完早餐后，奔赴医院。
　　程璎在医院守候了一晚，等到陆明两人出现后，打着哈欠说：“终于等到你们了，那我回去补个觉。”
　　陆明说了一声感谢后，看到唐妩径直冲了进去，和坐在床上的陆天搂抱在一起。
　　他识趣地离开房间，不想做电灯泡。
　　陆天醒来没多久，但精神仍然有点萎靡，医生在旁边检查了一番，同样感到不可思议，他这次车祸最严重的受损部位是颅内，如今照完CT后，里面的伤势几乎消失殆尽。
　　医生叮嘱他先留院观察几天。
　　没有任何外人打扰的情况下，唐妩说出了这段时间以来的所有事情，当陆天得知是赵恒下的毒手时，感到不可置信：“为什么是他？”
　　陆明在旁边简单解释了一番后，说：“从今天开始，这个威胁已经没有了，不过为了你们的安全着想，你们住的地方需要搬走。”
　　陆天顿时感到头疼：“搬走，可是我们能搬去哪里呢？”
　　陆明露出财大气粗的神态：“放心，等我来安排。”
　　但接下来的两人对话，让陆明察觉到有大战要爆发，悄悄关上门离开了。
　　唐妩沉声道：“你和方诗诗的事，我都知道了。”
　　“啊，什么事，是，是……好吧，既然你都知道了，是的，我骗了你，老婆是我错了。”
　　唐妩继续逼问：“我看了许多视频，看了你和她做爱的视频，你沉浸在其中，你是……很喜欢那样吗？”
　　陆天无地自容：“老婆，我也不知道怎么回事，就突然糊涂了，又是酒精又是意识朦胧，我知道，这一切都是我的不对，老婆我错了。”
　　“是因为……我不给你亲热，所以你才会选择她吗？”
　　陆天也沉默了，许久点头：“可能吧……”这时反而是唐妩开口打破僵局：“我也不知道怎么回事，突然某一天，我就开始排斥所有异性的接触，也包括你，可是我内心依然深爱着你，老公，可能是我患病了，因此知道你出轨的事情后，我有过愤怒，有过生气，但是也有一部分责任在我……”
　　“老婆，你不要这么说，一切都是我的错，我精虫上脑，我破坏了你对我的信任，我以为回国后彻底断绝了和方诗诗的联系，你就不会发现，但我错了，错得很离谱……”陆明站在门外偷听了会，觉得没什么意思，摇头离开了。
　　他内心深处依然觉得，这次大哥做得很不对。

第47章 和嫂子的第一次
　　离开病房后，陆明原本计划是要去一趟行动局报备，却突然收到了银行风控短信，提醒他账户里的1亿华夏币已经被冻结了。
　　啊？
　　他整个人僵在原地，又仔细读了一遍短信，确信没有看错内容，也不是诈骗短信，自己的1 亿华夏币就是被冻结了，具体原因不详，要前往柜台咨询。
　　陆明愣神了会，眉头一挑，脑海里闪过无数可能。
　　这笔资金是由媚后的国内合作方直接转账，实时到账，而且手续流程均没有任何问题，陆明才敢放心收下。
　　如今突兀地被冻结资金，他想到的最直接原因是自己刚从国外回来，可能触发了境外资金流转的风险提醒。
　　解决办法不难，拿上身份证和银行卡去银行跑一趟就行了。
　　支行副行长亲自出面接待了陆明，他的态度礼貌亲切，却无法帮陆明解冻资金，因为这次是从特勤局那边直接下达冻结命令，理由是大额资金非法来源，涉嫌境外洗钱。
　　“特勤局，关他们什么事？”
　　面对陆明的严肃质疑，副行长只好耐心解释，什么由于年初的金融系统改革，反洗钱反贪腐系统都归特勤局负责，追查追溯任何不明来源的资金，无论公职人员还是普通公民。
　　陆明感觉事情并不简单，他没办法将这起冻结资金的事件孤立起来，特别还牵涉到了特勤局，而广南行省的特勤总局恰好是段家的传统势力范围，段家大公子更是和陆明有源远流长的恩怨，容不得他有半点掉以轻心。
　　思绪万千的陆明，沉声说：“也就是说，只有当特勤局的调查结果出来，证明我这笔资金是安全的才可以解冻？”
　　副行长擦了擦额头汗水，也不知是室内的冷气坏了，还是陆明给他的压迫感太强，吞吞吐吐地说：“是的，应该是这样……”
　　“那调查结果需要多久？”
　　“这个……我们也不清楚，之前没有碰到这种事情，要不陆先生您去特勤局那边问问？”
　　副行长将自己的姿态摆得很低，能有一亿存款的狗大户，即便资金被冻结了也不是他能得罪的。
　　陆明越听越乏味，转身离开了。
　　虽然他常提醒自己喜怒不露于脸，但想到接下来的一系列计划都离不开这笔关键资金，如今全都被打乱了，迈动的步伐便稍显凌乱。
　　回到车里冷静下来后，他开始分析对策，甚至还联系上程璎，一起群策群力。
　　程璎先是惊讶于他的巨额财产，转头又埋汰了几句，最后才聊起正事：“……特勤局作风野蛮，他们不讲究流程，管的范围还很宽，远不是你这个行动局的小组长可以抗衡的，只需要胡搅蛮缠，将调查时间拖延到两三年，就足以熬死你了。”
　　陆明缄口无言，继续听着她瞎分析。
　　“而且很关键的一点，这笔资金来源你也无法解释清楚，媚后的真实意图你甚至都猜不透，她在资金链上有没有做手脚你也无法保证，如果你闹大这件事，要抗辩，让第三方介入细查，很可能被段御抓住一些关键把柄，到时候你更加百口难言，别忘了，你可是公职人员，吃的是公家饭呢，虽然行动局的工资也不走财政部就是了……”
　　听完后，他吐出一口浊气：“所以，我们没辙了？就这样眼睁睁看着他们挪走资金？”
　　“也不是没办法……”
　　程璎给了一个解决方案：“你去找林珞萱，让她搭个话，再出点力，以林家的实力，特勤局也不敢横着来。”
　　“又要我吃软饭？”
　　陆明自嘲道：“如果吃软饭能解决问题，我也不介意经常吃啊，可是林老爷子不待见我，怎么可能得罪愿意段家？万一段御那小子顺杆子往上爬，借这件事接近珞萱……我是说，这小子不怀好意，我可不能把珞萱推向火坑。”
　　“切，你这个多脚怪就别啰嗦了，这件事我反正帮不了你，你自己想办法吧，别打扰老娘飙车。”
　　陆明额头露出黑线：“什么多脚怪？”
　　“嘿，你脚踏那么多条船，还不是多脚怪吗，渣男，别打扰我假期了，拜拜~ ”
　　陆明已经习惯了被这个女人毒舌，脸皮厚度修炼得炉火纯青，哂笑一声没有反驳。
　　手握方向盘，他怔怔地看向窗外风景，原本消散的压力重新回来，顿时有点心力交瘁，这种感觉不像是以往在战场上的你攻我防，一切都处于明面上，现在敌人手里有一堆王炸底牌，仅仅亮出了对三就压得他喘不过气来，还怎么打？
　　认输更加不可能，只能步步为营了。
　　没到山穷水尽的地步，他不想再麻烦林珞萱了，另一方面又对段御的各种狠辣手段感到愤懑憋屈，有钱有势的人怎么都这种德性？
　　至于变卖放在后尾箱的铜首，他估计刚拿出来就会被带走，这个烫手山芋还是尽快交给林珞萱算了。
　　……
　　病房内，陆天握着唐妩的纤柔素手，脸色踌躇不安。
　　为了坦诚表忠心，他将出国后和方诗诗之间发生的所有事情都说了出来，从不知情的合照，到两人被迫订同一间客房，紧接着是酒后酩酊，在稀里糊涂中和方诗诗发生了第一次乱性行为……
　　陆天坦言，自己在担惊受怕和肉体出轨的双重纠结中，一步步走进方诗诗的狡猾圈套里，最终还要用蹩脚的谎言来修饰，这大概也是许多男性出轨后选择的最保守方法，总觉得能处理好一切。
　　当然，选择性隐瞒自己的贪图美色，同时夸大方诗诗的阴狠毒辣，对口才了得的陆天来说不是难事，脸皮越厚越好，只要能将唐妩哄回来一切都值得。
　　唐妩既没有哭闹生气，也没有冷暴力扔软钉子，而是用一种第三方视角的客观态度来看待这件事，让陆天感到挺不适应，耐心地听着她分析：
　　“……从我进入公司后，赵恒和方诗诗的诡计就开始了，方诗诗她调任到你身边，接近你，故意让我看到，让我吃醋，而赵恒呢，想尽所有办法制造和我相处的机会，酒会应酬，部门团聚，还有公司团建等等。”
　　当陆天得知唐妩和赵恒两人竟然在山区里失踪，被迫住在同一个帐篷里时，也发挥出福尔摩斯的分析能力：“这个卑鄙小人，他其实早就安排了两条路线，大部队走正常的路，赵恒和你走另外一条，然后制造出独处机会，然而谁都没有想到，暴雨来临得这么突然，打乱了所有计划，哼，老婆你就不应该跳下河救他，这种狼心狗肺的东西！”
　　唐妩忍不住反驳：“我不去救他，谁给我们发工资呢？那时候我被他瞒在鼓里，第一反应当然是救人了。”
　　见老婆的语气有所回温，陆天赶紧附和：“对啊，也只有我老婆才会这么善良温柔，留他一条狗命，要不是我现在还不能下床，我肯定要将他揍得鼻青脸肿，这个臭不要脸的玩意！”
　　“你呀，只会在我面前逞强。”
　　虽然唐妩已经原谅了他，但夫妻之间心连心，从细微的脸部神态中他可以察觉到唐妩内心的闷闷不乐。
　　陆天急忙将她搂到怀里，笑着道：“那是当然，我今后可还要给老婆遮风挡雨呢。”
　　唐妩急忙挣脱，嗔了他一眼：“这里是医院，别闹。”
　　“嘿嘿，老婆来嘛~ ”
　　正当夫妻感情回温的时候，放在桌面上的手机不合时宜地响起来，屏幕里显示的“方秘”相当刺眼，两人顿时沉默了。
　　陆天的眼神里掠过一丝尴尬和愠意，嘟囔着说这个女人还敢来打扰我，正想拉黑通讯录时，被唐妩阻止了：“为什么要拉黑呢，你接听嘛，我们看看她说什么。”
　　陆天瞄了她一眼，随后惴惴不安地开了免提。
　　“喂？”
　　“陆部长，呜呜我想死你了，你终于接我电话了，我知道你出事后难过地吃不下饭……”
　　方诗诗劈头盖脸说出一堆哀怨话术，让陆天想死的心都有了，也顾不上旁边的唐妩，急忙呵斥住她的疯言疯语：“停，停！方诗诗你别乱说话啊，我现在很好没有事，请你不要在工作时间外找我了，自重！”
　　陆天疾言厉色，没有给她继续说下去的机会，立刻挂掉了手机，同时还骂骂咧咧：“骚狐狸，整天就想着勾引人，我下飞机后就已经远远躲开她了，竟然还……”
　　“我相信你。”
　　“啊，老婆你……？”
　　她抓住了陆天的手：“我说，我相信你。”
　　陆天就如泥塑木雕般愣住了，他从唐妩眼里感受到久违的清澈明亮，内心被触动到了，鼻头涌上酸意，眼眶也跟着泛红，连忙点头：“老婆，你真的肯原谅我了吗？”
　　唐妩嗯了一声，语气轻柔：“我已经原谅你了，但是，我内心还有芥蒂，需要一段时间适应，慢慢接受，然后慢慢淡忘，而这一切的前提都是基于，我还爱着你呀。”
　　陆天不再言语，已经感动得快要掉眼泪了。
　　“如果将时间回拨几年前，回到我们的热恋期，或许我也会很生气，然后和你提出分手，不接受你的任何挽回。但现在不一样了，我们结婚了，未来或许还会组建家庭，我们的关系由激情变成了平淡，变成了细水长流，既是夫妻同样也是亲人，要学会包容彼此的缺点，包容对方的过错……”
　　唐妩说到这里，哽咽道：“其实在我身上，发生了许多不愉快的事情，你和我说的，视频里的那个瑜伽教练，他是张嵩假冒的，虽然我是被周琳蛊惑过去，出于信任，出于礼貌也不懂得拒绝，我没有保护好自己，没有提高警惕，被异性触碰自己的身体，我差点就酿成了错误……我承认，我也是一个女人，一个有正常性欲的女人，如果没有黛儿及时解救，我实在不敢想象自己会变成什么，或许我就陷入情欲中，一步步沦落了，那犯下的错误和你又有什么区别呢？”
　　“老婆……”陆天很想安慰她。
　　“你听我说完。”
　　唐妩彻底打开了心扉：“我刚才和你说的那些，我身体的奇怪变化，是真的，我没有骗你，也不是赌气。我被那群绑匪抓走后，记忆十分模糊，但我记得很清楚，他们给我注射了一种药品，我以为是普通的迷药，但也是从那次开始，我对所有异性本能地感到排斥，只要接近我半米距离内，我就能闻到令我窒息的气味，会头痛难受，会想呕吐，我看了许多医生，吃了许多药，但是没有用，我真的真的被这个病折磨得好痛苦……”
　　“这半年来，我没有和你有过一次同房，每次你的暗示明示，都被我拒绝了，虽然我被这个病百般折磨，却没有和你好好沟通，让你一次次失望，最后才让方诗诗有了可趁之机……这也是我为什么选择原谅你的原因，我也有错，我确实错了。”
　　方诗诗勾引事件，由原本的陆天一个人承担变成了两夫妻共同承担过错，陆天当然求之不得，他的脸色也随之严肃起来：“原来竟然还有这种奇怪迷药，可是，那些绑匪贪图什么啊？不，老婆我不是怀疑你噢，我就是想不明白他们的用意是什么，既不是催情药也不是毒药，反而会排斥所有异性？他们图什么啊？”
　　对啊，他们图什么……
　　唐妩听了后，脑袋变得一片空白，她才想起来陆明，只有陆明的气息她才不会排斥，甚至越加迷恋依赖，就像鱼儿离不开水一般，也让她对黑暗和密闭恐惧的心理症状逐渐减轻，每次和陆明在一起，就会产生淡淡的幸福温馨。
　　她又想起自己和陆明做的那些近乎于出轨的暧昧姿势，哪怕两人的出发点都只是为了冠冕堂皇的借精生育，内心更为羞耻难受。
　　她该如何告诉老公这件事？
　　如实说出和陆明经历的所有过程，会不会让兄弟之间产生隔阂，如果陆天知道她迷恋自己弟弟的气息，甚至达到百依百顺的地步，他会有多生气？
　　他甚至会不会怀疑，是陆明故意布置的陷阱，让人将药物注射到自己身体里？
　　那如果选择隐瞒呢，岂不是另一种背叛？
　　说好的夫妻坦诚沟通呢？
　　陆天见她半天没有出声，眼泪吧嗒地划过了脸颊，整个人顿时慌了，连忙哄道：“哎呀怎么了，我的老婆大人，是谁欺负你了？是因为我刚刚说的那番话吗？我是真的相信你说的，我们要不去找找医术精湛的老医生，帮你彻底检查一下身体，如何？没事的，一切都会好的。”
　　唐妩扑到他怀里：“对不起，对不起……”
　　虽然还是没有搞懂为什么两人之间逆转了，但这正是陆天欣喜的地方，温柔地哄着她：“傻的不要说什么对不起，我也爱着你，我能理解你的痛苦和难处。”
　　说完他挠了挠头，讪讪笑道：“不过，我们今后怎么办呀？”
　　唐妩擦掉了眼泪，声音虽然轻柔，却斩钉截铁：“我们是夫妻，今后继续同房，我们还要生孩子。”
　　“可是你……”
　　唐妩知道他在顾虑什么，脸颊渐红：“没事的，我总要习惯，如果不能勾住我老公的身体，又会被其它女人拐跑了。”
　　“有这么一个漂亮美女老婆在，我哪有精力出去玩啊。”陆天乐呵呵笑了起来，紧紧搂住怀里的唐妩。
　　这时医生走了进来，要帮陆天检查身体，唐妩很自然离开了他怀抱，就连她都没有发现，在看到医生进来后自己悄悄松了一口气，如释重负。
　　主治医生的年龄有六十岁，他每隔一段时间就进来检查，每一次都发出感叹和不解：“为什么呢？怎么恢复得那么快呢？难道是我一开始误诊了？不对啊，仪器怎么可能拍错呢？”
　　两夫妻已经从陆明嘴里得知了恢复的真相，自然三缄其口，不能透露给医生，否则会给陆明带来很大麻烦。
　　陆天也因为康复得很快，几乎能下床了，从ICU 转移到高级私人病房，费用从每天的一万元降为每天五千元，医疗条件没有任何削减，伺候的护士反而更多了，毕竟陆明可是一次性充了30万进医疗卡里，有钱就是大爷。
　　等到医生离开房间后，陆天说出了一个不确定猜测：“老婆，既然我弟说，他的那个药剂可以治愈任何伤势，那是不是也可以治疗你身体里的怪病呢？”
　　唐妩听了后心情顿起波澜：“可以吗……真的可以？”
　　“可以，肯定可以。”
　　陆天越想越激动，猛地掀开被单，露出自己的裆部指给唐妩看：“老婆，这里，这里！”
　　“没个正经……”
　　“哈哈你误会我了，我的意思是，之前医生查出来我有无精症，没办法生育，那现在呢，我都快要恢复了，都可以活蹦乱跳了！会不会我这里的……隐疾，它也解决了呢？”
　　“啊，真的解决了？”
　　两人四目对视，都看到了彼此眼里的希冀和憧憬。
　　陆天哈哈笑道：“还等什么，我现在要验精！”
　　“可是你的身体还没恢复，要不等你……”
　　“不不不，我等不及了，我要立即做！”
　　见拗不过老公，唐妩无奈点头，忍俊不禁：“你真像个小孩子，闹脾气呢。”
　　主治医生虽然是一位老古板，他也迫切希望知道，陆天的身体究竟发生了什么变化，因此在得知他有无精症后，同意了精液常规检查，他才不是看在医疗卡上的30万治疗费用。
　　现在压力又给到了陆天这边，他需要自己动手取精，因此将唐妩支开了，一个人在房间哼哧哼哧，摩擦摩擦，捣鼓捣鼓。
　　唐妩在外面客厅等了将近半小时，都没有等来陆天成功出货的消息，走进去后才发现他十分困窘地拉上裤子。
　　“怎么了？”唐妩坐在他身边，关切地问。
　　陆天悠悠叹了一声：“不知道为什么，那里不硬了，死活弄不出来。”
　　之前出车祸的时候，他的盆骨遭到严重挤压，无论髋骨、骶骨还是耻骨位置都出现了骨折碎裂，伤势同样不轻。
　　如今身体虽然差不多治愈了，但胯下雄风却没有康复，撸了一会坚硬度能达到50% ，很快又疲软下去。
　　唐妩十分心疼，轻拍他的手：“老公，我们找医生看一看吧，那些检查项目我们缓一缓。”
　　“老婆，我知道，可是……”陆天的意思是，虽然他胯下肉棒不举，但欲火已经被勾引了起来，不泄出来怪难受。
　　唐妩太了解他内心在想什么了，也不准备捉弄他，毕竟老公阳痿了不是一件值得开心的事，她轻声低喃：“那我帮你弄出来吧，只准一次噢，弄完后你要节制，配合医生治疗。”
　　“行行，我答应你！”
　　色欲冲昏了脑门的陆天，短暂压下了阳痿的难受事实，他利索地脱下病服，露出软弱无力的小弟弟。
　　唐妩的脸蛋变得绯红，樱唇淡抿，不自觉想起了往昔，她也是在医院里帮陆明打飞机，最后甚至还被迫吞精了，此情此景，恰如彼时彼景，可此鸡却非彼鸡……
　　浓烈的男人体味瞬间中断了唐妩的回忆，那刺鼻如下水沟的腐烂气息，险些令她昏厥，特别是当手指捏住那根肉棒后，她的手臂肌肤彷佛被针芒锥刺，指腹和掌心传来阵阵的灼烧痛感。
　　已经这么严重了吗……
　　唐妩不由感到悲怆，曾经有一段时间，她对异性的生理性厌恶症状有所减轻，而那段时间恰恰是陆明的精液流进了她体内。
　　唐妩自认为掩饰得很好，但在陆天眼里，她的撸动手法机械僵硬，而且低垂着头完全看不清她的神态，想来也不会很好。
　　甚至有几次她的撸动速度直接停了下来，胸脯微微起伏，缓了好一阵子才又继续撸动。
　　疼惜老婆的他不禁叹息：“老婆，要不别弄了。”
　　“没事的，我可以，习惯就好了。”
　　果然，唐妩的脸色又恢复正常，这次陆天没有再从她脸上看到一丝一毫的抗拒，便配合她的撸动，希望自己能尽快缴械出货。
　　这一幕恰好被陆明看到了。
　　他刷完门卡后走进客厅，便发现里面的病房门虚掩着，走前去一看，沉默，转身离开，同时轻轻地关上房门。
　　离开医院后，天色已经渐晚，他一个人在花园里闲逛，心情莫名有点难受苦闷。
　　可能是1 亿资金被冻结的愤怒，可能是计划被打乱的手足无措，也可能是面对庞大黑恶势力的有心无力，还可能是刚刚撞见了嫂子和哥哥的那一幕。
　　尽管他不愿意承认，可这段时间以来和嫂子的相处接触，他对这个如姐姐般疼爱自己的女人，诞生了一丝莫名情愫。
　　这种情愫，它不同于以往的单纯对嫂子这个角色的家人情感，也不同于对异性肉体的欲望冲动，陆明苦思冥想了很久，坐在长凳上反复询问本心，这次不想再欺骗自己了：他就是有点吃醋嫂子对其它男性的这般亲密举动，哪怕那个人是嫂子的老公，是他的亲哥哥。
　　难道我爱上了嫂子？
　　这个念头刚涌上来就被陆明果断否决，他很确信这不是爱意，他依然希望兄嫂能白头偕老，可是却不可避免地想要占有嫂子的身体，不愿被任何异性触碰……
　　如此矛盾纠结的心理，折磨得陆明十分难受，也只有黑夜来临，才给了他更多情感上不受控制的宣泄，眼眸里时而闪过痛苦，闪过挣扎，最后又趋向平静变得呆滞。
　　……
　　在唐妩的生涩捣弄下，陆天的疲软阴茎很快一抖一抖地射出精液，装在了验精杯里。
　　精液味更为浓烈腥秽，像是臭鸡蛋和粪便放在微波炉里发酵的综合气味，让唐妩一阵恶寒，急忙用嘴呼气，将容器盖紧后交给了医生。
　　处于圣贤时间的陆天，察觉到唐妩的恍惚情绪，语气满含歉意：“老婆，是我精虫上脑，我不应该让你弄的。”
　　“那更应该我来，习惯了就好，我可是你老婆呢。”
　　唐妩的脸色很快恢复平静，莞尔一笑：“你先躺会吧，我去厨房做晚饭，今晚吃饺子~ ”
　　“太好了，我最喜欢的饺子啊！”
　　高级病房配有一个主卧，客厅，餐厅和厨房，麻雀虽小五脏俱全，她在家里提前包好了饺子，带来医院煮熟就可以了。
　　陆天躺在病床上，望着老婆离去，内心无限感慨，十分感动。
　　但随着检验报告很快出炉，陆天看到上面显示的精子成活率为零时，整个人天打雷劈，表情阴晴不定，陷入了颓丧：“我就知道……”
　　主治医生满是遗憾地摇头，说了一声可惜，也不知道是错过了研究陆天身体的机会而难受，还是觉得漂亮的美人妻和一个阳痿绝精男生活感到白白浪费了。
　　无限希冀和期盼，从唐妩的眼里逐渐流逝，这时候不是说丧气话的时候，她在旁边不断安慰老公：“既然这是上天的决定，我们就不要孩子呗，没什么大不了的。”
　　“贼老天，那我们就不要了。”
　　陆天说完气话后，沉默很久，遂又开口：“老婆，我们未来还是需要一个孩子的，对吗？我们至少要一个。”
　　唐妩不想给陆天有心理负担，小声劝道：“我都行，有些东西我们顺其自然吧，不必强求的，真的……”
　　几年前，两人曾认真谈过生育这个话题。
　　最初因为两人遭受社会毒打，对生育带来的负担成本感到畏惧，后来收入条件慢慢稳定好转后，两人在生育问题上达成了共识，最少生一个，不超过两个。
　　陆天苦笑道：“曾经有一段时间，我也想过放弃算了，但是一想到未来没有人帮我们养老，一想到新闻上播出来的那些养老院虐待问题，我就感到很害怕，养儿不一定能防老，是没错，但没有孩子兜底，我们老了又该怎么办啊？”
　　“老婆，不知道你有没有留意，现在金融危机爆发得越加频繁，到处都是失业，社会运转停滞，失业金养老保险金连连亏空，寅吃卯粮，一些地方还爆发了游行示威，反对资本主义体制，反对国体变更，反对议会，控诉贫富差距……”
　　更严峻的现实，更悲观的未来，让陆天始终保持着危机感，而他的一些话也说出了唐妩的心声。
　　她支持养育孩子，除了天然母性和对情感的寄托需求外，也是因为在几年前，住在父母小区的一对爷爷奶奶先后离世，让她承受了很严重的心理伤害。
　　两位老人不到七十岁，却由于长期患病而衰老得很快，膝下无孩，只请了一个护工在家。
　　护工见财起歹念，屡次偷窃，最后一次被老奶奶抓住后，她将老人推搡在地，逃跑离开。
　　结果老人的头磕碰到墙角，流血，昏迷不醒，而旁边的丈夫患病长期卧床，眼睁睁看着妻子死去。
　　事实上，由于没有准时服药，他已经比老伴先走一步了，而老伴昏迷了七天后才随之离开。
　　第一个发现并报警的人是唐妩，那天她从学校回来，照例去探访老人，结果看到了两具高度腐烂的尸体，尸检结果显示，他们已经死去一个月了。
　　这件事给唐妩留下了很深的阴影。
　　和陆天在一起后，他大大咧咧的粗糙生活习惯，都让唐妩满是担忧，如果有一天自己先离去了，晚年的陆天又该如何照顾自己？
　　哪怕是去养老院，老人有没有家人，在待遇上可是天壤之别，老人家里有孩子撑腰就是最大的威慑，既是现状也是现实。
　　唐妩犹豫了许久，重提一个建议：“要不我们还是尝试……人工授精？”
　　“不行，我们早就说过了，绝不走这条路。”
　　陆天连忙摇头，态度坚决：“之前是我无知，让你吃了整整半年的促排卵药物，就是这个玩意让你住进医院的，你忘了吗？医生说你的凝血功能和肾功能都遭到了严重损害，再不停药后果会很危险，甚至有患肿瘤的风险，而人工授精的最关键一步不就是打促排卵针吗？不仅有手术感染风险，还容易导致多胎妊娠和自然流产……好了，我当然不懂这些，都是医生告诉我的，无论如何，我坚决反对这个方案。”
　　唐妩的那一次因病住院，着实把陆天吓到了，他既愧疚又自责，扔掉了所有促排卵药物，发誓绝不能再碰这个玩意。
　　唐妩已经猜到了他的想法，轻声喃喃：“那你的意思是？”
　　“用我弟的吧，自然授精。”
　　终究还是选择了这个方案……唐妩垂下了头，她的抗拒来源在于，很害怕自己和陆明的借精过程，会演变成真正的乱伦事件。
　　她酝酿再三，道出了实情：“老公，其实我已经试过了，找陆明借精两次，但是都没有怀上。”
　　“嗯？难道他也是无精症？不可能啊，那次体检明明……”陆天自言自语，唐妩抿着嘴没有出声。
　　他没有多想，思索了会继续开口：“是不是你的心理压力太大了？”
　　“可能……也有这个原因吧，我总感觉这样做，会有点对不起你，我会很愧疚。”唐妩的头垂得更低了。
　　“老婆，为什么会对不起我呢，这件事我们讨论了许多遍，不是达成共识了嘛？是，最初我确实会有点芥蒂，但是总好过拿精子库的陌生精液吧？陆明是我弟，他和我长得很像，当然他帅多了，个子又高，我相信生下来的宝宝肯定也很棒的，他是最佳选择了。”
　　唐妩暗叹一声，陆天至今还以为，她找陆明借精是简单的递杯子，然后将杯子里的精液倒进阴道里，她实在不知道该如何启齿，陆明几乎要突破了她的身体底线了，而她竟然还默认了。
　　见唐妩默认了，陆天又问起另一件事：“没怀上，是不是因为排卵日期没算对？这个月你的排卵期过了吗？”
　　唐妩的心理压力确实很大，她想了想：“应该已经过了……我再试试吧，没事，都交给我吧，你专心修养身体。”
　　“好，慢慢来我们等得起。”
　　陆天原本也想插手干预，当一个传精人，但既然唐妩已经试了几次，想必已经和陆明达成了某些共识，他也就不给老婆和陆明两人压力了，以唐妩的薄脸皮，也应该不愿意当着老公的面将第三者的精液倒进自己体内。
　　……
　　陆明在花园里僵坐了很长时间，估计有一个小时了，但他可能还会继续枯坐下去，不然回去又撞到两人的暧昧亲密举止，他担心自己的醋意会挤占掉所有理智。
　　最后还是手机震动将他从沉思拉回现实，原来嫂子已经做好晚饭了。回到明亮的房间里，陆明的焦灼难耐之意渐渐缓释，恢复正常。
　　秋冬时节，唐妩最近的穿着都很保守，白色打底衫披一件外套，下身是高腰的黑色牛仔紧身裤和短靴，但无法遮盖她的那份恬静灵动气质。
　　陆明尽可能不将视线停留在嫂子的婀娜身材上，自个儿闷着头吃饺子，嫂子做的饺子还是很好吃的，就是总有一点意犹未尽。
　　饭后，陆明又陪了大哥一段时间，等到他吃完药睡着后，才送嫂子一起回家。
　　唐妩敏锐察觉到陆明的怅然若失，轻轻撞了他的肩膀：“怎么了，一整个晚上闷闷不乐的？是谁欺负你啦，要不要告诉嫂子，嫂子替你出气~ ”
　　陆明哀叹着摇头：“唉，我存在银行的一大笔钱都被冻结了，估计有生之年都拿不回来，这下又回到原点，什么都做不了。”
　　“怎么会这样？”
　　唐妩愣住了，随后果断地说：“如果你缺钱，我们要不就将房子卖了，这个房子原本就是你全款买来的，如何？”
　　“嫂子千万别，你的心意我收到了，不过我还没到山穷水尽的地步，见一步走一步吧。”
　　唐妩嗯了一声，沉思片刻，道出了本质：“那，你的钱被冻结……是有人在针对你？我们能找官方渠道解决吗？”
　　“他们就是官方，特勤局的人，我奈何不了。”
　　“特勤局，原来是他们……”
　　迎着陆明的惊疑表情，唐妩说出了前段时间的自身遭遇：“……他们不由分说地闯进家里，将我抓去了特勤局审问，后来是赵恒的惺惺作态才把我救了出去，咦，说起赵恒，他现在是？”
　　特勤局，去你妈的……陆明给了她一个不必担忧的眼神：“看在曾经是朋友的份上，他没有死，还活着，嫂子放心，违法犯罪的事情我不干。”
　　哪怕干了也不会让人知道，陆明内心默念着没有说出来。
　　“知道吗，这段时间嫂子一直很担心你，怕你出事，经常会做噩梦……”
　　“嫂子，我现在不是好好的吗，让你担惊受怕了，都怪我没有处理好这一摊子事情，也幸好我及时回来了。”
　　两人就这样闲聊着，可能连唐妩自己都没有意识到，她并排着和陆明一起走的时候，两人的距离越来越窄，在潜意识里引导下，她已经挨向了陆明，试图让那缕熟悉迷醉的气息围绕在自己身边。
　　等到她和陆明分开后，才发现自己的举止有多不雅，幸好周围的灯火昏暗，看不出她脸蛋浮现的绯意。
　　但在陆明看来，这一小段路的肢体接触，哪怕仅仅是肩膀的偶尔贴合，也让他浮想联翩，也不知是不是嫂子的暗示，那刻意压制的旖旎淫欲几乎如决堤了般一发不可收拾。
　　唐妩坐上副驾驶后，脸色恢复平静，并且突如其来说了一句：“那种解药你还有吗？”
　　“解药？”
　　“就是能治愈你哥伤势的药。”
　　唐妩偏过头看向他：“它是不是也能治疗我身体的毛病？就是上次和你说的那种……怪病。”
　　陆明才想起来，自己手里的圣灵药剂，正是能解除唐妩身上的DCP-68排斥反应，他坚决只肯分给媚后一半药水，不就是为了留给唐妩、岩刚和肖兵吗？
　　他刚想开口，却鬼使神差地摇头：“嫂子，这种药物……它治疗不了，我会再帮你留意一下。”
　　为了让嫂子依旧迷恋自己，为了让嫂子拒绝其它异性，为了有理由爬上嫂子的床，他觉得自己实在太龌龊太禽兽了，果然每个人都喜欢严于律人宽于律己，双标才能降低负罪感。
　　等嫂子怀孕了，我就假装说拿到解药了，岂不是两全其美……陆明的心脏跳得很快。
　　意料之中的回答，唐妩没有多少失望，微微点头：“也是，它都无法治愈你哥的无精症，我尝试着慢慢习惯吧。”
　　嫂子对不起，请你再忍忍……
　　陆明紧张地握住方向盘，竟有点口干舌燥，假装淡定地问：“嫂子，你最近有验过吗，怀孕了没？”
　　唐妩黯然摇头：“嗯，没有怀上。”
　　“要不，今晚我们再试试？”
　　“陆明，我……”
　　唐妩回忆起上次的难堪经历，她很想拒绝，开口，却见陆明眼神里透露出来的希冀，她内心便软了：“嗯，就再试一次。”
　　……
　　按捺住激动心情的陆明，彷佛得到了最直接暗示，他只用了二十分钟就开回家里，并用最快的速度进去房间洗澡。
　　洗完后站在镜子面前的他，发现胯下肉棒已经坚硬地完全穿不上短裤，只好用冷水浇灌，缓了十几分钟后逐渐消下去。
　　一番折腾，陆明穿上短裤走出卧室，发现唐妩仍然在勤勉拖地，他内心的某处柔软一瞬间被触动到，连忙拿过了唐妩的拖把，轻声说：“嫂子你也累了一天，这些就让我来吧，你去洗澡。”
　　家务活是唐妩的传统主阵地，她从来不让陆家兄弟插手，可陆明的话语充满心疼和关怀，特别是那淡淡的能让人信服的温暖气息，让她情不自禁地轻嗯一声，躲闪的眼眸不敢看他的赤裸上半身，“懂事”地回房间了。
　　陆明的帮忙没有那么单纯，他只是想帮唐妩做完一切零碎家务活，然后两人才可以顺利地进入正题。
　　由于家里开了暖气，唐妩洗完澡后，穿上了那件轻薄的白色丝质吊带睡裙。
　　等到她离开卧室，发现陆明还坐在沙发上一动不动，便看了看四周，脸露疑色：“陆明，你已经……好了？杯子放在哪里了？”
　　那一瞬间，陆明张开嘴巴，喉咙里艰难挤出几个字：“什么……杯子？杯子，杯子，它在……哪里啊？”
　　“抱歉抱歉，是我糊涂了。”
　　唐妩轻拍脑门，露出俏皮神态，随后走到餐边柜位置，在里面寻找了很久，拿出几个型号的纸杯递给陆明：“你要哪个，高一点的，矮一点的？”
　　敢情真的是他会错意了……陆明露出苦涩的笑容：“那要高一点的吧，嗯，谢谢。”
　　也是这时，唐妩才流露出一丝羞怯模样，她抿了抿嘴，轻握粉拳，给他一个鼓励的信号：“那我回房啦间，你弄好了和我说下，加油~ ”
　　“好好，好……”
　　陆明的脑袋懵懵懂懂，像一具行尸走肉般回到了自己房间，手里还拿着像是在嘲笑他的高纸杯，内心反复盘问，怎么回事，剧情展开得不对啊？
　　他几乎可以肯定，像上次那样的循循善诱，用电话勾引嫂子然后趁虚而入的伎俩已经宣布破产，以唐妩的聪明伶俐，肯定不会再接受和他的羞耻电爱。
　　仔细思索了许久，邪欲终究压倒了理智，陆明放空脑袋后，顶着一张最厚的脸皮走出房间，来到嫂子的房门面前，伸出手拧动门把手。
　　结果门被反锁了，陆明的心又凉了一大截。
　　看着裆部里肿胀的肉棒，他决定不能再亏待小弟了，这一次要撒个弥天大谎，不成功便成仁。
　　坐在卧室里的唐妩，心情同样无法宁静，她打开衣柜将衣服一件件叠好，叠得很仔细认真，叠得速度也非常慢。
　　当她看到陆明眼神里的欲火，以及自己拿出纸杯时，他那错愕和掩饰不住的失望，就知道陆明的真实意图是什么了。
　　她生怕自己再晚走一步，腿就发软迈不动了，回到房间后更是第一时间反锁，绝不让陆明有任何可乘之机。
　　就在此时，房门外传来了敲门声，是陆明，他的语气有点压抑，像试探，又像是祈求：“嫂子，你睡了吗……”
　　哪怕处于忐忑中的她，也被陆明的这句蹩脚问候语逗笑了，现在还不到11点，她还在等着陆明的精液出来，又怎么可能睡着呢。
　　她假装没听到，也没有出声，就这样注视着门缝位置。
　　敲门声又持续了好一阵，然后就停下来，紧接着传来陆明的声音，夹杂着痛苦和难受：“嫂子，我好像病了，不行了……”
　　什么？？
　　唐妩听到这里，全然没有了矜持和冷静，迈着急步来到门口，开锁，便看到陆明的难受神情。
　　“你怎么了？哪里出事了？”
　　唐妩的眸子里全是关切，急忙将佝偻着背部的陆明搀扶进房间，让他坐在床上。
　　陆明的额头全是冷汗，他满怀歉意地看着唐妩：“嫂子，是我的阴茎火辣辣的痛，刚刚我已经很努力了，但是一直都没有射精。”
　　“你……”
　　唐妩的脸蛋霎间羞红，她原本想呵斥陆明的不轨之意，却见陆明的痛苦模样不似作假。
　　“你没有骗我？”
　　“嫂子，我冤啊，我真的没有骗你。”
　　唐妩踌躇很久后，贝齿轻咬芳唇：“那……我帮你看看，如果受伤了你就歇会，我们改天再弄吧。”
　　“好，好……”
　　说完，她脱掉了陆明的裤头，那根尺寸惊人的粗壮肉棒瞬间弹跳在她眼前。
　　顾不上羞赧，她很快发现了阴茎表皮的略微淤红，虽然不是很明显，但既然陆明没有欺骗过她，她也就自然而然地相信了。
　　“到底发生什么了？它为什么会这样……红？”
　　“嫂子对不起，我不是故意的，可是自从上次和你分开后，我的身体也出现问题了，我不敢和任何人说，一直憋在心里。”
　　唐妩内心一揪：“你身体出什么问题了？”
　　陆明摇头，苦涩笑道：“我好像也对其它女性的气味排斥了，一接近我就很难受，会头晕甚至想呕吐，更可怕的是，我的阴茎还无法射精，我自己撸过好几次，都没有任何快感，也无法刺激阴茎射精……”
　　陆明这一症状描述，就如晴天霹雳般让唐妩难以置信，她双眸失神，喃喃道：“为什么，为什么你也会……到底是谁这么做……”
　　“唉……”陆明摇头。
　　唐妩紧皱眉头，似乎洞察出了什么真相，迟疑地问：“你刚刚说，会排斥其它女人，那……我呢？”
　　陆明如鲠在喉，脸色很痛苦，沉重点了点头：“嫂子，你心里已经有答案了，没错，我不排斥和嫂子相处，甚至只有和嫂子在一起，我的身心才不会被折磨。”
　　唐妩整个人心神不定，轻轻摇头：“可为什么是我们两人？”
　　早已编排好一切谎言的陆明，缓缓解释了起来：“我也想了很久，嫂子你不会对我排斥的最大原因，可能是触碰了我的精液，而我也碰巧接触了你的……体液，然后我们两人就好像签订了契约，互相绑死在了一起。”
　　唐妩难过地闭上眼眸，黯然道：“为什么会这样，我要怎么和你哥解释呢，如此荒诞的理由，又有谁会相信我们？我们的症状难道要持续一辈子吗？我真的会崩溃……”
　　眼看嫂子的情绪越来越失落，陆明意识到过犹不及，急忙哄她：“嫂子，没事的，我这次去墨西哥找到实验室的人，他们已经知道我们服用的药剂是什么了，而且还有对应的解药！”
　　“有解药？它在哪里？”
　　“解药在阿萨辛的手里，但他们内部不是铁板一块，我已经和其中一个叫媚后的首领达成交易了，过一段时间她会交给我。”
　　陆明简单地解释一番，试图让唐妩对未来充满信心。
　　“好，那就好……”
　　回过神来的唐妩，才发现陆明的阴茎还高高硬挺着，脸蛋有一点红彤，小声说：“你那里还好吗？”
　　陆明苦涩摇头：“不太好，它无法自己疲软下去，之前我硬了一整天，最后是在阴茎的血管上开个小孔放血，放了几百毫升，弄得满地是血才消停。”
　　“天啊，就没有别的办法了吗？”
　　当然有啊……
　　陆明默默念道，装作难为情地说：“嫂子，我其实想验证一下，如果用你的体液来湿润阴茎，然后你来帮我打飞机，情况会不会好点，现在我闻着你身上的气味，我的那股难受劲似乎好一点了。”
　　陆明描述的生理反应和唐妩自身一模一样，她仅仅和陆明相处了片刻，就已经挪不动腿，甚至渴望他能抱住自己，完全没有怀疑陆明话语里的真实性。
　　“嫂子，可以吗？”
　　面对陆明的祈求，唐妩内心一软：“那我试一试，如果你疼就和我说。”
　　“好。”
　　唐妩深吸一口气，随后伸出玉手握住了阴茎，指腹和掌心的触感温热，完全没有针刺的灼烧感，也让她更加信服了陆明的话。
　　她不敢用力握紧，只是玉指合拢，小心翼翼地上下撸动，试探性问：“……如何？”
　　“嗯，终于找回这种感觉了……只有你的肌肤才能接触那里。”
　　陆明激动地几乎要哭了，唐妩看在眼里则更加心疼，这孩子是有多可怜，都已经憋了这么久，迟迟无法发泄出来。
　　就这样，她在这种暧昧催情的氛围下，一步步陷入圈套里。
　　被赋予了一种拯救使命的她，跪在陆明旁边，开始了认真撸动，闻着肉棒飘逸而来的浓烈男人气息，这次她没有一丝一毫的厌恶难受，反而越加芳心躁动，另一只手撑在地面，而胸脯微微起伏。
　　陆明居高临下的视线角度，能轻易看到嫂子隐藏在吊带睡裙里的白皙乳肉，虽然被浅蓝的乳罩遮住了大半部分，但是被挤压的浑圆弧线既深邃又迷离，随着纤滑手臂的上下有节奏撸动，带动着饱满胸部轻微摇晃。
　　此时的房间陷入宁静，只有两人略微沉重的呼吸声。
　　那根阴茎像是有独特魔力，它散发出来的迷离气息几乎将唐妩的心神勾走，甚至有一种品尝冲动。
　　她好不容易遏制住这般羞耻念头，就发现了陆明那饥渴的眼神，直勾勾注视着自己衣领里的乳肉春光，脸靥顿时滚烫，急忙用手轻捂胸口，嗔了一眼，似乎要用眼神诉说，嫂子可以帮你治病，但你不能乱看。
　　心猿意马的陆明不敢太早暴露自己的歹徒，便躺在了床上，让唐妩起身侧坐在身旁，不用再跪在地上。
　　重新握住肉棒后，唐妩的手法逐渐熟练，会询问陆明哪种手势不会引起疼痛，当她的玉指不小心触碰到龟头顶端时，竟有点滴湿润液体从马眼流出，更为腥涩浓郁的体味让她心神不宁，胸脯噗通噗通，呼吸越加急促。
　　她有点想舔舐龟头分泌出来的液体，这个念头刚涌起就被打消，还羞愧于自己脑海里闪过的淫乱想法。
　　“呼……”
　　她连忙守住心智，只要尽快将精液弄出来，一切都会恢复正常轨道了。
　　玉指合拢握住棒身，从龟头顶端往下捋平，整根阴茎就变得饱满光润充满弹性，而从阴茎底部往上捋时，包皮褶皱又会将篷盖的龟头缩回去一点，就这样来回捋弄。
　　她怔怔注视着，不知不觉中螓首已经往前低，像是要看得更加清楚，那细巧挺秀的玉鼻离龟头的距离已经不到二十公分。
　　她意识到距离过近的时候，条件反射地抬起头，小鹿乱撞般看向陆明，生怕被他看出什么端倪。
　　“你需要一点……润滑吗？那里不疼了吧？”
　　尽忠职守的唐妩，面对同病相怜的陆明，抱有耐心和包容，她仍然记得刚才陆明提醒的用体液来湿润阴茎。
　　陆明闷声说：“已经不疼了，如果有润滑自然是好的。”
　　“那我试试……”
　　唐妩的忧虑逐渐放下，她连忙屏息凝神，将樱唇缓慢凑近龟头位置，轻启，滴落了一些晶莹唾液，从龟头往下滚落。
　　紧接着，她的玉指将唾液抹到阴茎周围，一点点湿润，并持续从双唇往下滴落津液，直至阴茎完全湿润。
　　有了津液的充分润滑，唐妩的撸动速度有了明显提升，手指和肉棒的接触面发出“唰唰”的水润激撞。
　　陆明忍不住呻吟，他的一只手情不自禁地按在嫂子的翘臀处，不过很快被她推搡到一边，佯装不适：“陆明，不要这样……”
　　“嫂子对不起，我有时候控制不住。”
　　唐妩的脸颊烧得滚烫，她渐渐意识到了自己究竟在做什么了，当陆明碰到她的臀部时，懊悔和清明随之而来，再怎么合理解释，她现在主动帮陆明打飞机都是一件突破伦理底线的行为。
　　既然已经突破了，她只希望陆明能尽快射出来，然后将他赶出房间，不让他触碰到自己一丝一毫。
　　可陆明不遂她愿，那无处安放的手又搭在了她的柔腰，唐妩又推搡了一次。
　　过了会，陆明的手还是不依不挠地伸过来，同时发出哀求：“嫂子让我摸会吧，我也想快点出来。”
　　唐妩不敢看他，内心纠结了许久，低声说：“那你不准乱摸。”
　　得到允诺的陆明，手掌很快打赏了唐妩的秀背，隔着睡裙抚摸那丝滑的肌肤。
　　唐妩迟疑了片刻，没有再甩开他的魔爪，而是继续卖力地帮他打飞机，由于手速渐快，她的胸脯起伏得更加明显，陆明隔着纤薄的睡裙可以看到她那跌宕具备弹性的柔乳，像是要挣脱乳罩的束缚，厮磨睡裙，同时发出细微的沙沙声。
　　她一只手要撑住上半身，导致其中一边的睡裙吊带不知道什么时候已经悄悄滑落，嫩滑香肩裸露在外，肌肤如羊脂白玉般晃眼，特别是晃荡的酥胸半遮未遮显得特别诱惑。
　　唐妩将吊带提了好几次，又沿着光滑的肌肤往下掉，最后也就不管了，而陆明这时候趁机从滑落的吊带边缘，伸进了嫂子那滑若凝脂的胴背。
　　她嘶了一声，眼眸含幽，似要阻止又像是渴求，而陆明的呼吸也越加沉重，试探着说：“嫂子，能帮我含一下吗，就一下，让那里湿润一下就行了，好吗。”
　　一点都不好……
　　唐妩内心充满了羞恼和纠结，她的背部被抚摸得微微颤栗，酥麻电流阵阵传来，最后忍不住从鼻腔里唔了一声，便抿着樱唇重新凑到龟头上面，双唇开启了一丝缝隙，和龟头的马眼处轻轻吻合，发出轻微的嗞声。
　　这一刻陆明感觉血液沸腾，嫂子终于肯轻吻龟头了，那下一步还会远吗？
　　唐妩闭上了美眸，微微弯曲的睫毛轻颤，却只是浅尝辄止地亲吻表面，不愿继续吞吐深入，就连贝齿都没有被突破。
　　这让陆明百般难受，他大手一挥，趁机按在了嫂子的翘臀上。
　　“你……唔……”
　　她刚想开口，陆明的下体微微往上一顶，整个龟头就顺利挤进温湿的腔道内，来不及躲避的香舌被迫和龟头紧紧衔合。
　　既羞又谎的唐妩，脑海紊乱空白，那丝丝龟头粘液就如烈性催情药物，充斥在她的鼻腔和喉咙里，短暂间忘却了思考。
　　待她回神过来时，自己的香舌已经开始无意识地舔舐，同时樱唇也往下含，双手推搡的力度逐渐减弱。
　　她呜呜了几声，不情不愿地开始吞吐，无处安放的手掌搭在陆明的阴阜上，将浓密的阴毛压平，好让芳唇吞吐肉棒更加顺畅。
　　一直到这里，陆明觉得他的计划已经成功了三分之一，搭在她胴背上的手又开始不老实起来。
　　他试着往臀部深处滑动，那里有紧窄的小内裤忠实保护，然而唐妩的反应很激烈，甚至将娇躯往旁边挪，就是不肯让他触碰那里，尽管内裤已经湿得一塌糊涂。
　　“你老实点……”
　　虽然如此，陆明一点都不老实。
　　此时唐妩的上半身近乎于裸露在外，另一根吊带睡裙也在不知不觉中滑落，浅蓝色的乳罩堪堪约束饱满滑嫩的玉乳。
　　嫂子已经默认了他的这般无礼举止，陆明得以进行更为过分行为。
　　只见“咔哒”一声，唐妩的乳罩扣子从后面被解开，略微紧绷的乳罩得到彻底释放，整个掉落下来，两颗柔滑雪腻的玉乳就这样毫无保留地裸露在陆明面前，乳尖嫣红欲滴，可爱娇嫩。
　　“你……”
　　最初她还会用手臂挡住裸露的胸脯，但是在陆明的坚持不懈下，手指已经可以抓住柔软极具弹性的胸部轻轻揉捏了，为了不惹嫂子生气，他的力度十分轻柔，指尖不时掠过敏感的乳头，总能让嫂子的娇躯抖动一番。
　　心理防线就是这样一步步地被摧垮，唐妩的秀发微乱，美眸里闪过一丝愠意后，干脆闭合不再理会，双颊灿若桃花，鼻息喘喘，只有当敏感的乳头被触碰时，才会从嘴唇里传来细若蚊呓的呻吟。
　　肉棒随着唐妩的温柔吞吐，无论从马眼里流出的前列腺液，还是她的津液，都混合了在一起，并且每次将龟头伸进喉咙里时，还会有不自觉地吞咽动作。
　　这些前列腺液吞进去后，非但没有任何解渴迹象，反而让唐妩的欲念几乎要遏制不住。
　　最直接的表现是，她的下体涌出来许多蜜液，浸湿内裤后渗进了床单，双乳随着陆明的抚摸，敏感而充斥着胀满，尤其是乳头越发敏感，指尖的轻微触碰，就有一缕缕电流刺激乳腺，并席卷全身。
　　“不要摸了……”
　　陆明忽视了嫂子的哀求，手指灵巧轻动，将粉嫩的乳头轮流玩弄，比起最初的含苞待放，现在的乳头更加粉润坚挺，触感微硬，来回撩拨的时候充满极致弹性。
　　她忍耐了许久的尊严，在玉乳被一次次抓捏之中，终于羞耻地发出柔媚娇吟，比刚才的任何一次轻哼都要激烈，幸好有肉棒含在嘴里，最后变成了低沉的“唔唔”吟叫。
　　早已按捺不住的陆明，见时机成熟，一下子搂住她的柔腰，将她整个人腾空抱起按倒在床上，不由分说地堵住了她嘴唇。
　　“唔——！”
　　这是陆明第一次和嫂子接吻，之前唐妩都是极力抗拒，这次当然也不例外。
　　在被短暂失神地吻住双唇后，唐妩急忙推开他，这次似乎真生气了，迷离的眸子带有愠意。
　　“陆明，你不准……不准……啊……”
　　陆明知道自己理亏，他打完一枪就赶紧转移阵地，往下含住了粉嫩娇甜的乳头，另一只手也不例外，抓住饱满的玉乳感受着它的皓嫩莹润，白皙的乳肉在指缝间时隐时现。
　　胸脯被袭击的唐妩，想要推开陆明的头颅，挣扎力度越来越弱，醉颜微酡，仍然紧抿芳唇，但柳眉却渐渐舒展，便任由他放肆了，用诱媚哀怨的语气小声说：“你轻点……”
　　得到指示的陆明，由原本的轻微啃咬变成了舔舐抚弄，手指越来越不安分，先是抚摸美人的柔腹和柳腰，随后试探性往下，将几乎无法遮体的睡裙捋到腰间，露出淡白色的小内裤。
　　指尖在内裤外面停留，蜜液将内裤浸湿了一大片水痕，摸上去黏滑温热。
　　羞赧的唐妩一只手抓住陆明的臂膀，另一只手紧攥被褥，紧闭双眸，任由陆明的手指在萋萋芳草之地探索，一双修长嫩白的美腿更是紧紧并拢，不安地滑动床单。
　　陆明的手指全是湿漉漉的甘露淫液，到这一刻他知道唐妩彻底缴械投降了，甚至配合着分开紧闭的双腿。
　　可当她得知陆明要扯下自己的内裤时，玉手仍然在负隅顽抗，不让陆明得逞。
　　“不可以！”
　　“好好，嫂子不要生气。”
　　陆明也不着急，转而捧起她的妖娆莲足，含在嘴里轻轻品尝。
　　唐妩的足趾洁白秀气，整个足部捧在手里宛若无骨，由于刚出浴还带有一点淡淡的清香。
　　足踝秀丽白润，足跟精致却又凹凸有致，尤其足弓部位的弧线秀媚诱人。
　　从来没有人舔过唐妩的一双玉足，那异样的痒麻和情愫让她忍不住想躲避：“你不要舔了……”
　　“嫂子我就要！”
　　陆明认真细致地吮吸她的足趾，随后往足踝和足跟部位探索，先是香娇玉嫩的小腿，纤细笔挺，一直到紧致修长的美腿根部，逐渐地让唐妩放下警惕。
　　突然，他抓住唐妩的内裤两侧，以迅疾速度直接脱了下来，毫不拖泥带水。
　　“啊——你！”
　　唐妩一声尖叫，双腿连忙合拢往后蜷缩，但陆明已经分开了她的美腿根部，不由分说地直接将脸凑到了美人的耻丘私密部位，让唐妩完全无法合拢，任由她如何抓打陆明的头发都无济于事。
　　“你，你……”
　　她那双瞳翦水的明眸越加朦胧，在陆明持续不停地舌吻攻势下，双手的反抗力度越加羸弱，最后任由陆明的采撷品尝，发出一声骨酥神颠的清媚娇吟。
　　“呜——”
　　可能是觉得太羞耻，无法接受这个现实，她拿起被褥遮住了自己的上半身，像鸵鸟一样将自己遮盖起来。
　　也只有这时候，陆明才能好好欣赏嫂子的迷人阴阜。
　　他记得在上一次，嫂子的阴阜还有一小撮修剪得体的阴毛，如今全部消失不见，变得光滑嫩白。
　　唯一不变的是，嫂子的阴唇对称分半，如丁香叶子往外舒展，肉瓣肉芽在花液的浸润下闪烁淫靡光芒，当手指轻轻撩开中间的玉壶缝时，更加粉嫩的红褶肉芽裸露出来，而上面的花蒂早已冲破阴唇的束缚，通体红润含蕾欲放。
　　“呜……不要舔了……”
　　唐妩的双腿猛地一缩，却见陆明已经开始攻城略地，直捣黄龙含住了微微跳动的阴蒂。
　　如此敏感的性神经末梢集中部位，被这样吮吸舔弄，让唐妩的快感来得特别强烈迅速。
　　“那里，那里……我……啊……”
　　她的香膝无意识地屈起来，双手无处安放，同时抱住了陆明的头，似要祈求他放过自己，又像是渴望他继续深入。
　　无数蜜液从紧窄蠕动的红息花穴内流淌而出，春水溢流股间，大部分甜美醇香的蜜液都被陆明舔舐进嘴里，两瓣丁香阴唇被迫往外挤压，根本无法保护里面的私密肉缝。
　　被捣弄地全身酥软的唐妩，几乎放弃了挣扎，来自阴蒂部位的高潮洗礼让她停止了思考。
　　胯下肉棒早已肿硬了很久，陆明的脑袋瞬间嗡响，他的喉咙忍不住吞咽口水，趁着嫂子处于恍惚之际，急忙将双腿分开到两边，然后握住肉棒抵在花唇边缘。
　　可唐妩的第六感太强了，她死死地捂住下体，努力地挣脱陆明的桎梏，侧着身体不让他有得逞机会。
　　“不行，不可以！”
　　唐妩的坚持出乎陆明意料之外，无论怎么抓住嫂子的双腿扯过来，最终她总会惊慌失措地努力钻进被褥里。
　　“嫂子，我忍不了了，就让我进去吧。”
　　“不行不行，陆明我们不可以，求你了！”
　　“可是我不插进去，怎么让你怀孕呢？”
　　“不可以！”
　　唐妩的态度相当坚决，而且随着两人的你攻我防，原本陷入情欲里的嫂子似乎越加清醒，这对陆明来说不是一个好时机。
　　精虫上脑的他，立即想到了迂回战术。
　　陆明从背后搂住了近乎赤身裸体的唐妩，在她耳边渴求道：“嫂子，既然你不肯，那能让我在外面蹭蹭吗，就像上次那样可以吗？”
　　哪知道唐妩连忙摇头，声音含嗔：“不行不行，太危险了，我不要。”
　　“可是我无法射出来，没办法出精啊……刚才你用手帮我捣弄了很久都没法出来，要不试试这个方法吧，上次我这次摩擦很快就出来了。”
　　“不行，我控制不住你……”唐妩的态度也软了下来。
　　陆明思索了会，提出一个建议：“嫂子，要不你穿上丝袜吧，能遮住裆部的那种，这样你就不怕我误插进去了。”
　　这个提议果然打动了唐妩，此时此刻她已经羞赧地无地自容，只希望陆明弄完赶紧离开，犹豫会就答应了。
　　毕竟上次也是这样。
　　“嗯……你帮我去衣柜……左边第三格拿一条……”她将自己和被窝蜷缩成一团，原本还想将内裤也拿回来穿上，但陆明早已偷偷将内裤扔到了另一边地板上。
　　陆明急忙跑到衣柜里，在其中一格找到分门别类摆好的丝袜，有短袜长筒袜连裤袜，透明度不一，他甚至还看到了一双珠光浅灰色的透明裤袜，在灯光照耀下竟然闪闪发光。
　　他从来没见过唐妩穿过这种珠光闪亮的裤袜，也可能她买回来只是想凑齐库存而已。
　　他还看到另一个格子，竟然是被收藏起来的情趣玩具，有跳蛋震动棒，甚至还有双头龙？
　　当唐妩看到他手里的珠光浅灰色裤袜时，明显愣了一下，默默没有作声，然后屈膝，将裤袜一点点在手里卷起来，让足趾先套进去，拉起丝袜边缘一点点往上提，整个过程优雅自然，看得陆明心猿意马。
　　当唐妩将灰丝裤袜完全穿上后，在房间灯光的照耀下，整个腿部的肌肤呈现朦胧的珠光闪烁，肌肤在薄透丝袜的覆盖下清晰可见，让美腿线条更加匀称细腻。
　　“看什么……”
　　唐妩被他看得十分羞怯，示意他关掉房间的所有灯，但是陆明执拗地要保留床头的暖灯，不然黑灯瞎火看不见细节岂不是浪费了。
　　他从后面搂住了唐妩，手掌轻松地握住弹腻玉乳，引来嫂子的低吟，同时胯下肉棒顺利挤进去了美腿根部的缝隙，隔着灰丝袜裆部，和两瓣被丝袜挤压的阴唇相互摩擦。
　　“嗯……”
　　女人是一种感性动物，尤其被陆明从背后抱住，让唐妩有被呵护在怀里的温馨，而且善于营造情调的陆明，可以说全方位进攻，无论是敏感的耳道还是酥胸，然后是胯部贴合着嫂子翘臀，还有那根肉棒死死卡着湿润敏感的肉唇。
　　其实唐妩的身心从最初就已经被俘虏，陆明的炽热气息像一杯醇厚美酒，醉得她迷离惺忪，又像毒品那般销魂蚀骨，如果不是依托仅存的理智，恐怕她连穿丝袜保护自己最后一道防线的机会都将失去。
　　有了丝袜的阻隔，彻底让唐妩的警惕尽消，除了不愿和陆明接吻外，配合程度比刚才更高，也不再阻拦他的酥胸突袭，双手只搭在枕头上，同时翘臀还配合着陆明的胯下撞击。
　　“啪啪啪——”
　　两人的私处交媾位置虽然只有一层薄薄的丝袜，然而性器近乎贴身接触，坚硬的龟头棱钩每一次顺着滑腻丝袜撞击花穴外缘，都让两瓣阴唇配合着舒张，并紧贴着肉棒，唐妩的呻吟变得娇啼婉转。
　　她侧着身子，轻微扭动柔娆轻曼的柳腰，丰隆柔腻的玉臀更是被撞得跌宕摇晃，如果不是有灰丝袜的紧裹，那臀浪的涟漪更加夸张。
　　陆明的沉重喘息，反复吹拂着唐妩的鬓发和侧耳，令她神魂皆酥，星眸半闭，腮晕娇怯可人，每一次的胯下撞击，都仿佛直撞到她的蜜穴深处，震颤的冲击让唐妩芳心恍惚。
　　“你……轻一点……痒……”
　　她渴望下体有更多的摩擦，却不知如何诉诸，只能配合着将翘臀往后提，让陆明的肉棒撞击角度更加贴紧湿润的花穴位置。
　　渐渐地，可能是抽插的角度问题，陆明的龟头微往上扬，隔着滑腻的丝袜裆部，往敏感的花穴部位轻顶，龟头有一小半前端位置刚好卡在了花穴口，让两瓣粉嫩阴唇往里收缩。
　　还没引起唐妩的警惕时，龟头又悄悄离开了，紧接着又重复刚才的试探性顶撞，才危险的花穴口附近来回摩擦。
　　唐妩的脸蛋和粉颈有少许柔密的香汗涔出，她丝毫没有察觉到肉棒的鲁莽行径，龟头已经有一小半在蜜穴口抽插，只因为陆明的冲撞频率很快，快到一点点麻痹了嫂子的性神经，逐渐试探，逐渐习惯了这种步步为营的攻城略地。
　　可陆明的本钱太足了，龟头更是巨硕威风凛凛，当整个龟头完整卡进去蜜膣内时，终于惊醒了陷入情欲中的唐妩。
　　“唔……等等……啊……等等……你……你插进去了吗……那里……”
　　陆明假装不知情：“有吗，我还在外面停留呢。”
　　紧接着，沾满了爱液的龟头又顺利卡进去蜜穴膣道里，让唐妩十分惊慌：“又进来了……出去……快点……”
　　“嫂子对不起，我不是有意的，反正丝袜挡着我的阴茎，它是进不去的。”
　　“哧——”
　　陆明以进为退，再抽插的时候让龟头往外探出三分之一，却仍然有三分之二在花穴内停留，而随着又一连串的肉体撞击，唐妩的呻吟渐渐高昂，没有继续阻挡龟头的肆意轻薄。
　　“呼……”陆明轻吸一口气，额头同样渗出许多汗水，因为他发现自己快要缴械投降了，虽然只进去了龟头，但是嫂子花穴膣道的构造，比起程璎夏雨菲等人又不一样。
　　唐妩的阴道壁非常狭窄，哪怕有爱液的持续滋润也几乎寸步难行，陆明迫切想要将整根肉棒塞进去，从而好好感受嫂子里面的名器究竟是什么模样，竟然差点让他缴械投降，实在羞愧。
　　陆明发起了新一轮冲锋，他这次不仅将龟头挤进了花穴，还让茎身也插进去三分之一，顿时感到里面的强烈排斥反应，进退艰难。
　　这下再怎么反应迟钝的唐妩，也知道陆明在使坏。
　　“你……越来越坏了……出去……啊……”
　　“嫂子，没有进去啊，我们还隔着丝袜呢，不信你看！”
　　唐妩像是被欺负了一般特别委屈，她这次没再激烈反抗了，可能是有丝袜这道最后防线，可以继续说服自己守住了底线，却仍然羞赧地无地自容，闭上美眸后，从嘴里哼出嘤嘤细啼。
　　陆明逐渐拿捏住了嫂子的软肋，如果强硬快干没有任何缓冲余地，那么以嫂子的外柔内刚肯定是无法攻克，但如果有了灰丝裤袜作为两人交媾的缓冲润滑，那么在心理层面上至少可以给唐妩一个体面台阶，一个撒谎麻木自己的借口。
　　闻着唐妩香奢粉颈处的兰薰桂馥，他的性能力越发强悍，想一鼓作气将整根肉棒捅进花穴深处，但还是被嫂子膣道内的层峦叠嶂难住了，每一处阴道壁都遍布褶皱，甚至还有肉钩阻拦任何外敌闯入进来。
　　“你快拔出去……”
　　唐妩的娇吟越发清哑，其中一条丝袜美腿被陆明的手轻轻抬起来，让肉棒更加轻易地往花穴深处进攻。
　　丝袜质地柔软纤薄，它不仅没有成为一道保护屏障，反而在蜜液的润滑下成为攻陷阴道的帮凶，哪怕陆明的肉棒已经拔出来了，丝袜裆部依然卡住蜜穴，变成一个丝袜凹陷穴口。
　　“啊——！”
　　唐妩发出一声短促高昂的尖叫，美眸迷离涣散，纤纤玉手紧紧地抓住枕头一角，一双丝袜美足更是猛地蹬直。
　　原来陆明在刚刚的新一轮冲锋中，终于让龟头挤开狭窄密闭的阴道膣壁，整根肉棒完全没入蜜穴，龟头顶端重重地撞在子宫壁上。
　　“唔……”
　　这一撞让唐妩几乎失声，瞬间险些晕厥过去，紧随而来的是有规律的抽搐抖动，柳腰如水蛇般扭动，大量蜜液从阴道壁上溢流而出，瞬间让陆明有了被水滋润的触感，同时蠕动的褶皱和幽道收缩，再次让陆明有了射精欲望，暗叹这绝对是世间罕有的极品名器。
　　如果换做一般人的阴茎尺寸，完全无法征服唐妩蜜穴里的九曲十八弯，可能在最外面蜜膣的第一轮收缩就已经缴械投降。
　　也只有陆明的坚硬长枪巨炮，才能气势如虹地抵达嫂子的最深处迷人芬芳之地。
　　按照唐妩的性格，理应会立刻阻止他，但不知道为什么，她整个人陷入恍惚之中，似乎仍然停留在高潮余韵中没有走出来。
　　陆明深知趁热打铁的重要性，他的肉棒依旧牢牢地卡在嫂子的蜜穴里，紧接着调整姿势，将唐妩压在身下，开始了传统的男上女下体位。
　　“噗哧——”
　　这次他的抽插速度变得缓慢轻柔，让唐妩习惯了留在体内的惊人尺寸，随着肉棒的轻轻拔出，一缕缕蜜液潺湲顺流，和两瓣阴唇藕丝黏连，跟随肉棒的里外进出而翕合张闭。
　　也是此刻，唐妩的眼角有晶莹泪水流落，眸子里却没有任何嗔怒愠意，而是婆娑娇怯，甚至带着一点躲闪的欲拒还迎，呻吟清哑如温顺母猫，芳唇轻启吐气如兰。
　　她那如藕般白皙的双手没地可放，只好按住陆明的坚实胸膛，脸颊侧向旁边，鬓发已经十分凌乱。
　　“你……慢一点……嗯……”
　　显然刚刚陆明的直抵花心，彻底俘虏了唐妩的身体掌控权，胴体由刚才的僵硬紧张变得柔媚绵软。
　　这个发现让陆明特别惊喜，为了验证自己的猜测，他再次将龟头挤开湿润逼仄的蠕动膣道，只轻轻触碰深处的子宫颈。
　　“呜——”
　　一如既往，唐妩的娇躯又不受控制地颤抖，她柳眉颦蹙，直接搂住了陆明的脖子，美腿缠在了他腰间，非常紧密。
　　这下陆明完全明白了，唐妩的真正命门就是子宫壁，只要轻微触碰都能触发她的极致高潮，并且彻底放开身心。
　　她的娇吟里带有一丝哭腔：“你欺负我……”
　　眼见嫂子梨花带雨的潮朱脸靥，陆明竟有点心疼，语气格外温柔：“那我放慢一点好吗？”
　　“不好，你快拔出来……我已经对不起你哥了呜呜……”
　　随着陆明发起新一轮攻势，唐妩的哭声逐渐消停，搂住他脖子的手没有松开，呻吟又悄悄替代了哭泣，饱满的双乳被压成了椭圆盘状。
　　“嗤嗤嗤——”隔着丝袜抽插，让两人的交媾部位发出了淫靡的摩擦声，唐妩听得很羞怯，却又无可奈何，她总不能脱下丝袜，让两人的性器真正贴合在一起。
　　陆明很想和她亲吻，但这似乎是唐妩的最后底线之一，始终没有如他所愿。
　　他挺直腰背后，让嫂子的一双颀长玉腿分开，双手捧着被丝袜覆盖的莲足，开始了新一轮抽插。
　　唐妩的美腿陆明早已垂涎很久，更何况她此时还穿上了性感的珠光灰丝袜，在暖黄灯光的照耀下，她腿部的每一寸肌肤都闪烁珠芒，丝袜的良好延展性和弹力，让美腿如春笋般紧致，又如白玉雕般柔亮光滑。
　　他将美腿并拢抬到了半空，让唐妩的玉臀也跟着离开床褥，接着他又托住嫂子的柔腰，让肉棒精准地插进花穴里，泥泞的阴唇肉瓣被蹂躏地少许发红，又要迎来新一轮的狂风暴雨。
　　“呜呜……”
　　弓起来的柔腰让原本平坦如初的腹部更加内凹，随着唐妩的急促呼吸而露出淡淡的性感马甲线，但陆明的真实用意是，他一定要看到粗壮的肉棒穿过紧窄蜜穴，并将女人的腰腹部位隆起一个形状，跟随肉棒的抽插而起伏。
　　可惜嫂子的蜜膣太过深邃，他也只能看到浅浅的抽插痕迹。
　　唐妩已经被他这般挑逗弄得全身皆酥，语气里带着哀求：“轻点……等一下……陆明等一下……我……我……”
　　她的脸靥全是酡红，檀口始终没有闭合，呻吟轻柔动听，高挑性感的丝袜美腿如弯月挂在半空，嫩足晃荡不停，她想要拍打陆明的手臂，一切已经晚了。
　　陆明又一次势大力沉，龟头直捣黄龙，发出沉闷的噗哧声，死死顶住了柔嫩的子宫壁。
　　胯下的美人隆起了柔腰，饱满滑腻的酥胸激烈起伏，两颗乳头高高耸立，却完全发不出任何声音。
　　陆明的肉棒彷佛置身于温热的泉水里浸泡，当他将唐妩拖到床边，并将肉棒拔出来时，整个蜜穴竟无法合拢，大量淫液夹杂着白色乳沫喷溅而出，将地面弄湿了一大片，持续了很长时间。
　　自始至终她都没有发出任何呻吟，眼眸半闭，侧着脸，红嫩娇润的嘴唇微张，只有一双丝袜美腿仍在微微抖动。
　　陆明其实已经有了射的冲动，他当然没有忘记自己的播种使命，趁着唐妩六神无主的时候，他重新上床，将肉棒插进湿润的蜜穴里，同时手指还刺激外面的阴蒂。
　　内外的双重刺激下，很快唤醒了唐妩的情欲生机，她的眼角泪水更多了，低泣着说：“你不要……经常插到最深处……我承受不住……真的……求你了……”
　　“好，嫂子我答应你。”
　　趁着和唐妩聊天的间隙，他用最轻微的力度撕破了丝袜裆部，露出一个很小的缺口，对于他的胯下巨炮来说已经足够了。
　　接着他让龟头顶住缺口位置，整根肉棒重新插进了蜜穴，并在持续地冲撞中，龟头突破了丝袜缺口的封锁。
　　“噗哧——”
　　肉棒彻底从丝袜套里挣脱而出，和柔软温厚的膣道紧紧贴合，没有丝毫阻隔。
　　这一刻他熬了很久可终于等来了，差点热泪盈眶。
　　“轻点……轻点啊……”
　　仍然被蒙在鼓里的唐妩，配合得用丝袜双腿缠住他的腰膀，那一翕一合的蠕动褶皱壁吮吸着肉棒，让它几乎无法挺进，同时又有大量蜜液润滑肉棒，彼此来回摩擦，微绽的花唇更是和茎身紧密黏连，淡淡的白色乳液充斥其中，又被甬道内蜜液挤出。
　　“你……你不累吗……”
　　唐妩的呻吟娇柔细细，在陆明的耳边厮磨，咿唔连连，全然不知道自己的花穴已经和陆明的性器完全贴合在一起。
　　失去了丝袜束缚的肉棒，陆明抽插起来更加得心应手，他和唐妩十指合拢，卖力地扭动胯下肉棒，撞击处已经春水泛滥，粉嫩幽涧红润胀满。
　　唐妩就如上善若水，紧紧裹住了陆明的情欲，让他流连忘返，在最后的抽插冲刺关头，他将龟头顶在花穴深处的子宫颈位置，一股股精液喷射而出，击打在柔软的子宫壁上，让唐妩的高潮又一次如期而至。
　　“呃——”
　　她那纤薄柔腻的丝袜美腿晃荡在半空，莲足绷紧一动不动，饱满的胸部激烈起伏，仅仅过了十秒后，如窒息般突然吸入新鲜空气，高昂激烈的呻吟传遍在整个房间。
　　“呜……我真的不行了……不要做了呜呜……”
　　陆明也跟着呻吟起来，他的阴囊收缩了十几次，射出了大量浓稠精液，几乎浸满了整个子宫壁，并沿着宫颈口缓慢灌进去。
　　等了很长时间，唐妩才回过神来，她那朦胧迷离的眼眸一点点聚焦，随后才察觉到自己的阴道深处发生了什么事情。
　　“你……射精了？”
　　“嗯，刚射了。”陆明抽插了将近一个小时，累得瘫软在她身上。
　　唐妩感到有一丝焦灼，她确信自己腰间的丝袜还完好无损没有被扯下来，可陆明的精液为何可以渗透丝袜，几乎没有任何阻隔地灌满她的花穴深处？
　　她竭力撑起陆明的胯部，当看到自己裆部的丝袜破了一个大洞后，肉棒已经长驱直入捣进她的蜜穴内，紧密地贴合在一起了。
　　绝望，心碎。
　　尽管已经给自己找了无数理由和借口，但这一刻她还是落泪了，比之前都要哭得令人心疼。
　　从邪欲中清醒的陆明，逐渐意识到自己做了什么事情，语气里饱含歉意：“嫂子，你哭了？是生我气吗？”
　　唐妩的眸子全是黯淡，摇头，像是答非所问：“今晚的一切，都是你故意的吗，先是一步步试探，然后如愿以偿，终于……被你强奸了……”
　　陆明顿时冷静下来，脑海里思绪飞转，这一次如果没有处理好，恐怕他和嫂子的关系将彻底分崩离析。

第48章 坦白
　　正当陆明准备开口的时候，唐妩的平淡语气里带有一丝隔阂：“拔出来。”
　　“嫂子……”唐妩眼眸里原本的羞赧迷离消失不见，清澈明秀，注视着陆明双眼，轻启芳唇：“没有听到吗？”
　　陆明的心脏彷佛停了一拍，嫂子以前从来没有对他这么冷淡和抗拒，这下惴惴不安，也不敢有阳奉阴违的态度。
　　他腰身缓缓向后挺，让肉棒从柔软温厚的蜜膣里挤出来，使劲卡着花蕊深处的龟头，恋恋不舍地离开极具弹性的子宫壁，棱钩边缘摩擦着敏感膣道，被淫液充分浸润的壁肉蠕动着就像呼吸般一紧一缩，让肉棒的撤退颇为艰难。
　　嫩白纤细的美腿在破烂丝袜的衬托下更显魅惑，唐妩的玉颊仍然潮红，她强忍住下半身传来的异样酥麻，柔腹柳腰的起伏很平缓，没有显示出异样，同时还用手捂住了胸口。
　　激情碰撞后的娇躯香汗遍濡，幽香缠绕，滑嫩雪腻的饱满双乳即便平躺着也脱离地心引力，朝上微鼓形成诱人弧线，两颗粉红乳头依旧坚挺性感。
　　微绽的花穴被凌辱得稍微发红，随着龟头最后被润滑的膣道挤出来，那像丁香叶般娇嫩的阴唇已无法合拢，唇瓣柔软红润，形成一个小小的微张穴口，并发出“嗞——”的声响。
　　停留在花穴内的晶莹蜜液汨汨而出，直接流进了翘臀缝里，随后还有大量精液慢吞吞地从膣道里探出来，以相当缓慢的速度淌下，渗进了灰丝裤袜里。
　　那根折磨自己许久的肉棒终于从下体脱离，让唐妩的紧绷心神逐渐缓释。
　　陆明顾不上晶莹剔透的黏糊肉棒，赶紧将旁边的纸巾拿来，想帮嫂子清理下体的污秽之物。
　　唐妩摇头，合拢双腿躲避了他的好意，将纸巾拿过来，轻轻擦拭了下体好几遍。
　　蜜膣柔肉相当紧窄，随着花穴口的重新闭合蠕动，漫灌进去的精液不再溢流而出，大部分残留在花穴深处，这就是极品名器的特征。
　　她又擦了一会床单上的水渍，只是深深的水痕短时间内难以干透，便放弃了，拿起一旁被子，迅速遮住自己的大半躯体，背对着陆明，只露出一双莹白妩媚的莲足，薄透的珠光灰丝袜仍有少许浸湿。
　　见唐妩全程没有和自己说话，陆明坐在旁边十分煎熬，他知道嫂子肯定在生闷气，也不敢搭话，想着先让她冷静会。
　　又过了好一会陆明才开口，语气尽可能平缓：“嫂子，你刚才问我是不是故意的，我真的不是故意的，你要相信我。”
　　“从国外回来后，我的身体出了很大问题，和嫂子你的症状一样，但是我更严重，已经没办法射精了，然后……今晚不是要借精嘛，我自己怎么弄都弄不出来，脑海里想着都是嫂子，所以我才厚着脸皮找你，之后，嗯……嫂子对不起，我真的控制不住自己的欲望，我错了。”
　　陆明坦诚了自己的过错，却也在无意间提醒唐妩，原本是她先委托陆明出精的，他因为身体变故无法出精，就该要唐妩来解决，不管她用什么办法。
　　虽然道理如此，但唐妩还是觉得哪里怪怪的，原本憋闷的内心变得茫然起来，依旧保持沉默。
　　突然，陆明狂扇自己巴掌，而且力度相当猛，一边扇还一边自责：“嫂子我错了，我对不起你，我不奢求你的原谅……”唐妩急忙转身，见他的两边脸颊已经淤红微肿，内心一痛，摁住了他手腕，语气嗔怒：“你发什么疯啊？”
　　陆明被自己打成了厚脸皮，防御值被动拉满，他不管不顾地抱住嫂子，整个人喜极而泣：“嫂子你肯原谅我了吗，你终于理我了，我错了，你不要不理我……”
　　“哎你……”
　　唐妩被他的突袭拥抱弄得心神慌乱，尤其两人还赤身裸体，柔软的胸脯紧贴着陆明胸膛，粉嫩乳头更是戳进坚实膛壁里，那缕缕温馨沉醉的男人气息围绕在她周身，腮颊如霞。
　　本来她想多骂几句，内心的最后一点嗔意也渐消了：“你松开我，我没有生气，原谅你了。”
　　她推开陆明的温柔攻势，双眸局促已经失去了平静，没再看他，转身用被子裹紧自己的赤裸胴体，似乎觉得这样还不够妥当，又躺回床上背对着他，整个人缩成一团。
　　如此不明显的暗示，让陆明得以趁热打铁，他掀开被窝直接钻进去，从后面抱住了唐妩。
　　“你——出去！”
　　“我想抱抱你，就一会可以吗，我保证不乱动。”
　　“我不想听你的保证，出去。”
　　“就今晚好吗，我需要确认一下自己的判断，到底有没有差错，我要好好感受一下。”
　　陆明又开始了瞎忽悠，试图让唐妩的心神分散。
　　“什么……判断？你的手，不要乱摸我……”
　　“我感受一下，我感受一下。”
　　见陆明没有作声，唐妩愣了愣，却也没再推搡，怕打扰到他“思考”，任由他从背后紧紧搂住，两人的姿势像极了温存后的情侣。
　　她紧张地捂住胸口，其实是为了掩饰慌乱的内心，这么一闹，存心想批评他的意图随之消散。
　　熬了好一阵子后，她轻微提醒：“你判断出什么了？”
　　敏感耳朵立即传来声音：“嫂子，我的症状和你一模一样，只有你身上的气息才能让我有这般依赖。”
　　“你……”
　　唐妩适时沉默，手握成拳，很快就松开了，语气变得黯淡：“陆明，你要清楚意识到，我是你嫂子，我们踏出的这一步……很危险，我已经对不起你哥了，你也要这样吗？”
　　陆明搂抱得她更紧了：“我知道，我们这样是不对的，我还是会把你当嫂子，嫂子你不必有心理负担，毕竟我们两个都是药物代谢的受害者，都无法控制自己的欲望，况且……我们今晚所做的一切，不正是为了能怀孕吗？我们无论怎么做，最终都是为了将精液送进你的体内，所以嫂子你不要有负罪感。”
　　一提到这点，唐妩的心就始终作痛，忍了许久的泪水轻轻滑落，她不愿让陆明看到，轻声说：“我终于知道，为什么你哥会选择隐瞒了，因为实在无法面对，甚至不知道怎么开口，可如果被你哥知道了怎么办，我希望你哥对我坦诚，那我自己呢？我做到了吗？”
　　唐妩的一番话直戳陆明心灵，他顿口无言。
　　“嫂子，我们可以永远保密，不将这件事说出去的。”
　　“我，做，不到！”
　　陆明还想说什么，唐妩直接推开他，下了逐客令：“你走吧，离开这个房间。”
　　嫂子不容置疑的态度让陆明的心情瞬间凝固，或许两人分开冷静更为妥当。
　　“好吧……”
　　等他灰溜溜离开后，房间恢复宁静和空旷，它像是在嘲笑什么，唐妩反而更加难受了，用被子遮住自己。
　　好一会儿，她起身，脱下了破烂丝袜，穿上睡裙，接着将床单拆下来，放进浴室的洗衣机里，从衣柜里拿出崭新的铺好。
　　唐妩整理了片刻，顿时困从心来，擦完地面的痕迹后，直接关了灯躺进被窝里，让伸手不见五指的黑暗尽情笼罩自己，这样她就不必再胡思乱想什么了。
　　然而站在门外的陆明一直没有离开，凭借他的超强听力可以分辨出唐妩在里面干什么，唯一出乎他意料的是，患有黑暗和幽闭恐惧症的唐妩，竟然关掉了台灯睡觉，这是相当不正常的。
　　他离开房间，一个人站在走廊里独处时，才发现自己做的一切太轻率鲁莽了，他几乎可以想象在之后的日子里，他和嫂子的关系将会一步步疏远，出现不可弥合的隔阂……
　　这不是他想要看到的。
　　事已至此，他必须要做点什么。
　　思索很久后，陆明拧开门把手走了进去。
　　床上的胴背倩影一动不动，陆明轻轻坐在床边，没有犹豫，直接睡在了她旁边，有点霸道地搂住嫂子。
　　怀里的柔软沁香躯体轻轻颤抖，没有明确拒绝的信号，只是轻声低吟：“你怎么回来了。”
　　“这里太黑了，我担心你会失眠。”
　　陆明让自己的语气放缓：“我记得之前你说过，我抱着你，你会很快入睡。”
　　“有吗？”
　　“有的，你还说非我不睡。”
　　“我没有说过，你是诽谤。”
　　“诽谤就诽谤吧，反正今晚我就不走了。”
　　唐妩作势起身：“我走。”
　　但她被紧紧地搂住，无法轻易动弹，只好作罢。
　　两人又安静了好一会，唐妩率先打破沉默：“脸还很疼吗？”
　　“不疼了。”
　　“嗯，以后不准这样打自己了。”
　　“好，我都听嫂子的。”
　　陆明试探着将她的身子转过来，见她没有明显抗拒，便直接搂抱在怀里，两人几乎是面贴面，四目对视，鼻尖碰撞。
　　炽热的气息，暧昧的呼吸，体肤相触，异性荷尔蒙在空气中缓慢交织摩擦。
　　唐妩那似幽怨的秀眸扑朔迷离，躲闪了他的凝视，呢喃着说：“陆明，爱与欲是无法分割的，所以，我们没有下一次了，你明白了吗？我真的很怕。”
　　陆明注视着她，语气诚恳：“嫂子，不用怕的，等你怀孕了我们就停止，谁也不知道的。”
　　她说没有下一次，陆明说怀孕了就停止，这中间的差别可大了。
　　面对他的这番模糊不清的话术，唐妩轻叹一声，没再言语反驳，只是将粉拳抵在胸脯位置，和陆明的身体保持着细微距离。
　　陆明的声音再次传来：“睡吧，晚安了。”
　　唐妩闭上了眼：“嗯……”
　　多少个日夜的失眠，这一刻她终于能睡个安稳觉，在陆明怀抱里是那么温暖安心。
　　到第二天清晨，明亮光芒唤醒了沉睡中的唐妩。
　　被空白洗礼过的意识尚需要一点时间恢复，她注视着前方衣柜，懵懂的瞳孔逐渐凝聚，随后才发现自己的柔软胸脯被宽厚有力的手臂压着，几乎无法动弹。
　　吊带睡裙从香肩往下滑，整个光滑胴背紧挨着陆明，而且他的下体不知道为什么赤裸着，肉棒轻而易举挺进了自己的玉胯之间，龟头甚至已经挤开了湿润阴唇。
　　她脸颊微微泛红，确认了陆明还在熟睡后，想着挣脱胸前手臂，将身子撑起来，却在扭动过程中刺激了肉棒的充血状态，让龟头以极为缓慢的速度探进花穴内，原本就有少许湿润的蜜膣，在受到自然刺激后，整个膣道的爱液更加润滑充分，龟头轻松滑了进去。
　　慌乱中的唐妩，以极强的意志推开陆明，龟头不情不愿地弹出来，上面已经沾满了晶莹淫液。
　　见陆明没有醒来，唐妩内心稍安，提了提睡裙吊带，遮住了白嫩胸脯，随即拿过纸巾帮他的肉棒轻轻擦拭了一番，抹掉自己的羞耻爱液，便悄悄离开了对她来说极为危险的床。
　　她几乎是以最快的速度穿好衣服，等收拾妥当后，连早餐都没有做就离开了家。
　　房门关闭声传来时，装睡的陆明才慢悠悠起床，同时收到了唐妩的短信内容：我去医院了。
　　看来嫂子在躲着我啊……陆明暗叹，接下来没有更好的办法，只能用时间来冲淡两人之间的隔阂。
　　他对唐妩的占有欲日益增强，也因此对自己大哥的愧疚心更盛，两种矛盾在脑海冲撞，让他百般烦恼。
　　……
　　陆天看着在自己胯下卖力吞吐阴茎的方诗诗，整个人都是懵的，想阻拦已经来不及了，或者说，色欲打断了他的理智。
　　就在刚刚，方诗诗突然过来探访他，并以晨勃伤身体的理由，不由分说地帮他口交，着实让陆天既激动又害怕。
　　方诗诗的骚全刻在了脸上，魅惑狐脸，床技不仅惊人，同时也是口交达人，陆天在经过昨天的不完美打飞机经历后，竟有点想念方诗诗的口交伺候。
　　尽管阴茎十分疲软，远没有以往那般坚硬，但是方诗诗的口技足以支撑到它缴械投降的时候。
　　随着双腿一阵抖动，陆天猛地按住方诗诗的头颅，让浓精都喷进她的口腔里。
　　方诗诗露出妩媚的眼神，将精液都吞进去后，轻轻倚靠在陆天怀里，娇声嗲嗲：“你好坏哟，昨天电话里对人家那么凶。”
　　处于圣人时间的陆天，看了看墙上的指针暗道不好，不耐烦地推开她，脸色凝重：“听着，我不管你有什么目的，从今往后我们两清了，你不要再纠缠我了。”
　　方诗诗被弄得猝不及防，脸蛋委屈起来：“呜呜，你个坏家伙，就想这样抛弃我了吗？”
　　陆天先是犹豫了会，但想到曾经的誓言，内心坚定起来：“对，你走吧。”
　　“我不要嘛，陆部长我要留在你身边—— ”陆天已经厌倦了她的演技，沉声说：“现在立刻马上，给我离开。”
　　她的语气充满了揶揄：“我哪怕离开了，隔几天再勾引你，你裤裆还不是乖乖耸起来？我太了解你了，只要家里的红旗不倒，你更喜欢外面的彩旗，当然了，玩厌了我这个彩旗，你肯定就会找下一个彩旗了。”
　　陆天冷笑：“那是，我已经嫌弃你了，走吧。”
　　“这么绝情呀，说翻脸就翻脸……”方诗诗的委屈戛然而止，她缓缓起身，对陆天露出了微笑：“好吧，既然如此，那我就将照片都发上网了。”
　　“什么照片？”
　　“陆部长，你说呢？”
　　陆天假装不在乎，警惕着不被她勾着走：“如果你是说在国外拍的照片，那你尽管发吧，我是男的有什么所谓，真正吃亏的人是你吧？还是说……你想告诉我老婆？抱歉，我昨天已经和老婆坦白，她已经原谅我了，你再怎么扮演小丑都没有用。”
　　“陆部长我当然知道，这些照片已经无法要挟到你了，那这个视频呢？”
　　方诗诗晃了晃手机，视频里正是她刚刚帮陆天口交的经过，而摄像头就藏在了手提包里。
　　陆天的脸色瞬间铁青，只觉得胸膛里有怒火燃烧，他一次次被这个女人玩弄，实在无法忍受了。
　　“嘿，想抢我的手机？别想了，我早就上传啦，备份了好几次呢。”
　　陆天坐回原位，皱着眉说：“说吧，你想干什么？”
　　“100 万，钱到账后，我们之间两清。”
　　“没有钱，你想钱想疯了吧，我有多少家底你不知道？”
　　“没关系你慢慢考虑吧，我给你三天时间—— ”方诗诗再次晃了晃手机，优雅地离开了病房。
　　陆天懊恼地闭上眼睛，他怎么就控制不住自己的色欲呢……
　　就在这时，唐妩却从门外进来，陆天整个人被吓到了：“老婆，你刚刚才过来吗？”
　　“嗯，我看到方诗诗出来了。”
　　没等唐妩说完，陆天开始了表忠心：“她不知道怎么找到我的病房，直接就闯进来了，这个婊子刚刚被我骂走了，估计又在折腾什么阴谋了，我听说最近有什么AI换头，可以仿得很真呢……”陆天一边说一边掩饰自己的慌张，他很担心空气中残留的精液气味会被唐妩闻到，所以早早开了窗。
　　唐妩轻轻点头后，坐在一旁沉默了。
　　“老婆，你……怎么了？”陆天才发现她的异样，内心变得咯噔。
　　唐妩像是挣扎了很久，和陆天四目对视后，抿了抿嘴，最后坦诚说了出来：
　　“老公，我做错了一件事，一件……对不起你的事。”
　　陆天内心稍宽，脸色渐渐舒缓：“做错了……什么？”
　　他已经猜到了，估计唐妩是背着他将房子拿去抵押了。
　　“昨晚，我找陆明借精了。”
　　“哦，这不是我们说好的吗，怎么做错了？”陆天说完后也愣住了，错愕地看向唐妩，似乎要读懂她的真实意思。
　　唐妩的头垂得更低了，一副犯错被人抓住的模样，声音细若蚊呓：“借精过程中，我忍不住……和陆明发生了性关系。”
　　“你，你再说一次？”
　　唐妩闭上眼睛，又重新说了一遍让她百般羞愧的话：“我和陆明……做爱了。”陆天听了后宛如晴天霹雳，嘴张得很大，心情久久没法平息。
　　他颤抖着说：“为什么，为什么啊？”
　　唐妩整个人显得惴惴不安：“对不起，是我冲昏了头脑，一切都是我主动的，是我忍不住勾引他，我知道……我现在解释什么都苍白无力，我很愧疚，但事情已经发生了，如果再隐瞒你我会更加愧疚，我只能向你坦白。”
　　这么刺激的吗……
　　陆天深深地被震惊到了，他宁愿相信天塌下来，都不相信自己的老婆会出轨，他太了解唐妩的性格了，忠贞不二，外柔内刚，甚至在宠夫上有点霸气侧漏，可是，可是啊……
　　“老公，我做错了，我不知道怎么办，我说出来不是祈求你的原谅，我，我……”唐妩的这番柔弱模样，却也让陆天怨气消散大半，他没有松开老婆的手，苦涩地说：“你之前不是说，排斥所有异性的气味吗？怎么会……”
　　“老公，我没有骗你，但是……我不排斥陆明。”
　　唐妩心神稍定后，如实说出了曾经发生的一切事情，从自己被绑架到陆明受重伤入院，她的陪院悉心照顾，然后在阴差阳错下，被陆明的精液触碰到身体，自那天后她的身体就有了翻天覆地的变化。
　　也太扯了吧……
　　陆天完全无法相信，这个世界上竟然还有如此歹毒的药物，如果副作用是他自己，夫妻之间自然是琴瑟和鸣十分和谐，但如果副作用对象是他人，岂不是一顶大绿帽盖在了自己头上？
　　想起在十几分钟前，方诗诗才帮他口交完，陆天突然觉得，自己好像也没有资格去斥责唐妩什么，某种意义上算不算扯平了？
　　况且找弟弟借精的主意，还是他主动要求的，只不过两人的借精方式，已经超出他的理解和承受范围。
　　“砰——！”陆天抓起桌旁的杯子狠狠地摔在了地上。
　　唐妩被吓了一跳，脸靥泛白，紧紧地抓住陆天的手腕，语气焦促：“老公，一切都怪我……”她罕见的低声哀求，让陆天有一种异样情愫诞生，既然唐妩有生理性厌恶，那他是不是有在外面找彩旗的契机？
　　冷静少许后，他轻拍唐妩的手背，缓声道：“事已酿成，再追究过去也没用了，我这条命是弟弟给的，虽然他这次做得……很不厚道，但你放心，我不会和他对峙的。”
　　唐妩最担心的就是兄弟之间反目成仇，这是她最不愿意看到的结局。
　　“老婆，既然你坦白了这件事，我原谅你了，毕竟你也原谅了我在外面的风流倜傥，不是吗？”看似大度的言论，其实陆天的内心依旧憋得慌。
　　“老公，你真的原谅我了？我……对不起……对不起……”
　　“夫妻之间不要说对不起，这句话还是你教我的，怎么你自己不遵守了？”
　　“嗯！”
　　唐妩悬着的心放松了许多，她紧紧地搂住陆天，也只有对老公的那份真爱，才让她忍住那股臭烂鱼虾味，并竭尽全力麻醉自己的心理性厌恶，没有表现出一丝一毫。
　　“无论如何，希望这次借精成功吧……”
　　听出了陆天话语里的埋怨，唐妩小声地说：“老公，无论有没有怀孕，我以后都不让任何男人触碰我的身体，我只属于你……”
　　“我知道，以后再看看吧。”
　　陆天冷静下来后，细细琢磨着什么。
　　也只有在这时，唐妩才能闻到空气中漂浮的腥臭精液味，尽管已经飘散了不少，仍然能闻出来。
　　她立即想到了刚刚前脚离开的方诗诗，一股不好的猜想油然而生，试探性问：“老公，你刚刚是……弄了吗？”
　　陆天的脸部微僵，缓慢点头：“嗯，早上欲望有点强。”
　　唐妩没有继续说下去，聪慧的她已经想明白了一切。
　　陆天憋了很久，最终吐出一句话：“那，我们相互理解吧。”气氛顿时变得古怪。
　　“嗯……”
　　……
　　陆明做好了万全准备，甚至伪装成疾病缠身的虚弱模样，结果才发现副局长已经换人了，而狼王的权力被完全架空，不由暗叹林家的好手段。
　　没有和狼王当面对质，让陆明的紧张情绪放松了许多。
　　陈凡是林家的人，空降行动局后，很快就在许多重要岗位安插自己人，他当然也不愿意放弃对陆明的拉拢。
　　毕竟无论是和林家纠缠不清的暧昧关系，还是陆明本身的超强能力，都让陈凡将他当成自己人来培养。
　　狼王是一个相当可怕的对手，他虽然退缩了，却如蛇蝎般隐藏自己的锋芒，并在黑暗中随时冲出去反扑，容不得陈凡有任何懈怠。
　　可惜病怏怏的陆明坚持要辞职做一个平凡人，拒绝了他的升职提议，内心潜台词当然是你们大佬之间打架，就别再将我这个身残志坚的凡人牵扯进来了。
　　最后陈凡给他开了一个六个月长假，同时补了前几期奖金，加上墨西哥之行的费用，一共是100 万现金，勉励他好好休息，期待六个月顺利复职。
　　杯水车薪的奖金让陆明苦笑不已，但如果他不答应而是执意辞职，恐怕连这100 万都拿不到……所以说，穷是原罪。
　　他离开行动局后，和程璎一同去了肖兵住所，位于市中心的某个小平层。
　　肖兵的双手完全被废掉，还缠着白布袋，整个人看上去惨兮兮，当然在身侧两名女仆的精心伺候下，日子似乎过得还不错。
　　作为黑客，他总有一些灰色的收入来源。
　　肖兵一看到两人，顿时悲从心来：“陆哥，璎姐，你们总算来了呜呜—— ”
　　“我当然要来，我还惦记着币圈里的钱呢。”
　　陆明的这番来者不善的话，让肖兵顿时变了脸色，想挠头吧，发现双手都是绷带，便支吾着说：“老大，这个嘛，都是技术性调整，你放心，等我……”
　　“行了行了，我都是开玩笑的，炒股炒币我是愿赌服输，不怪你，我这次来呢，主要是帮你恢复伤势的。”
　　肖兵眼前一亮：“恢复伤势？陆哥，怎么个恢复法？我的耐药性已经超标了，局里的恢复药剂没有用啊。”
　　“我自有办法，走吧，咱们换个地方。”
　　三人同时出发，来到了华南市的偏颇遗弃一角，也可以称为贫民窟。
　　它是近几年形势恶化诞生的畸形产物，街道常年无人打扫，流浪汉酗酒睡在街边，三五个瘦汉颓靡地围在一起，依靠火圈燃烧取暖，并且不怀好意地打量经过的车辆，那些吸毒嗑药的瘾君子宛如行尸走肉僵直在路边，像是末世来临般，让人十分不适。
　　肖兵愣住了：“原来岩刚的家在这里？”
　　程璎摇头：“我也是第一次听说，但登记的住址确实就是这里，可惜我们打不通他的电话。”
　　“岩刚的父母身患重疾，所以治疗费用是一笔天文数字，现在他退休了，生计估计更成问题了。”
　　对于岩刚这个粗鲁直爽的莽汉，陆明从来都很重视，能帮一把是一把。
　　等他们来到一处民宅面前，却发现里面已经围了七八个壮汉，用力地殴打一个青年。
　　“住手！”程璎斥声向前。
　　几人转身看到程璎，不怀好意地围了过来：“小妞，你也想尝尝我们的滋味么？”程璎冷哼：“找死！”
　　陆明闭上眼睛，默念15秒后睁眼，场上只剩程璎还站着，地上都是哀嚎声。
　　躲在远处的那名青年，被程璎的那一身迅疾伶俐的腿劲深深震撼到了。
　　“小兄弟，你是谁？认识岩刚吗？”
　　面对陆明的询问，青年忍住哆嗦，小声说：“大哥好，我叫吕布，岩刚是我的表哥，我来这里是……照顾他。”
　　陆明点头：“他现在怎么样了？”
　　吕布眼里闪过悲怆：“伤势已经止住了，没有继续恶化，但是他……不太好……”
　　“他怎么了？”
　　程璎皱了皱眉，也没再管他，自顾自闯进去。
　　等众人走进最深处的房间里，便发现躺在床上的岩刚，他双目涣散瞪着天花板，一股死寂扑鼻而来。
　　岩刚全身筋骨皆断，虽然没有断手断脚，但想要下床已经不可能，可以说这辈子都在床上度过了，就连自己的表弟被欺负他都没有能力拯救，也难怪失去了生气。
　　“石头，哎，哎？死啦？认不得我了？”
　　程璎喊了他几遍后，岩刚才缓慢转头，眼神呆滞，脸上全是络腮胡。
　　“你们来这里……干什么，我这个废人都已经没价值了。”
　　陆明走过去，将他扛在了身上，沉声说：“你不是废人，我有办法让你完全康复。”
　　岩刚的双眸迸发出一团火焰，怒瞪：“此话当真？？”
　　“当真，相信你陆哥吧。”
　　吕布犹豫了会没有跟上来，陆明给了他几百元，让他先去附近躲一下，之后等消息。
　　程璎被称为猎狐的一大原因是，没有谁知道她究竟有多少处隐匿住所，每一处住所又有多少逃生通道。
　　这次众人前往的就是程璎的其中一处藏身之地，位于某处高档豪宅里。
　　看着装修精致豪华的望江大平层，程璎挥了挥手，丝毫不收敛自己脸上的得意：“行了行了，别这样看我，这几年我还是存了不少钱的，放心吧，这里绝对安全。”
　　陆明憋了许久，忍不住开口：“要不你借我……”
　　“没门，老娘穷得很。”
　　程璎的一番话堵住了陆明的后续试探。
　　“小气鬼。”
　　陆明将岩刚放平在床上后，拿出保存好的三份药剂，分别给了三人。
　　程璎将药剂紧握在手，摇晃着说：“我没有受伤，就不喝了。”
　　“随你。”陆明耸耸肩，反正药剂已经给了程璎。
　　在求生欲面前，岩刚的唠嗑也发作了，他吞下药剂后，砸吧着嘴说：“老大，这玩意真的管用吗？我以前喝的那种都是按斤来算的啊。”
　　“肯定管用，放心。”
　　肖兵没有问，他隐约知道了这是什么珍贵玩意，小心翼翼地吞进肚子里，然后回到自己的修炼房间。
　　等客厅安静后，程璎走到陆明身边，好奇地问：“话说，我看到你的保险箱还有一剂红色的，那是什么玩意？”陆明狐疑道：“你想知道？”
　　“当然想。”
　　“好吧……”陆明如实告知了她DCP——70的药效作用，程璎作为他的心腹大将，自然不会什么事都瞒着。
　　可当程璎得知后，竟下意识地往后退了一步，全身寒毛竖起，充满了警惕：
　　“卧槽，这玩意有毒，恶心，太恶心了，怎么会有这么恶心的东西！”
　　陆明无奈道：“是你想知道的。”
　　程璎翻了翻白眼，又补充了一句：“那你准备用在谁身上？”
　　陆明沉吟片刻，摇头：“目前还没有确定人选，反正我不会用在身边人，哎你什么眼神，这么珍贵的药我可舍不得给你，放一百个心吧。”
　　程璎坐在沙发上翘起了二郎腿，轻嗔：“诡计多端。”
　　……
　　昏沉、呕吐，难受……
　　赵恒终于从睡梦中缓慢醒来，他第一眼看到了白净天花板，第二眼是自己父亲的慈祥眼神，而旁边还有一个既陌生又熟悉的女人，不正是他日思夜想的母亲吗。
　　“很好，你终于醒来了。”
　　赵毅顺还能保持着严父模样，但李桂兰已经哭得稀里糊涂，抱住儿子的脸嚎叫：“哎我的儿啊，你终于醒了，我担心死你了啊！”
　　赵恒的身躯似乎动不了，他想努力说点什么，最终嘴唇抖动了许久，却只能发出呃厄的无意义音符。
　　赵毅顺眉头一皱，缓声说道：“儿，你刚苏醒，慢慢说，不要激动。”
　　赵恒急得眼泪直流，他的手腕努力往上抬，可抬到了一半又无力放下，整个人变得非常激动，脸部狰狞得近乎发青，最后双腿猛蹬，又直接晕厥了过去。
　　李桂兰被吓到了，不断摇晃儿子的躯体：“儿啊怎么了，你别吓妈妈呀！”
　　医生闻讯很快冲了进来，他仔细观察赵恒的四肢和头部，又照了照他瞳孔，却找不出具体症状，更不好下判断：“赵厅，令公子可能刚清醒，太过激动了，加上肢体血液流通不畅，一时之间无法说话。等下次令公子醒来，我们再做一个具体判断，看看要不要全身扫描，仔细排查所有病灶，如何？”
　　经过一天一夜的抢救手术，赵恒的腰椎神经被接驳大半，双腿已经有了一点知觉，但能不能下床，能不能摆脱轮椅仍然是未知数。
　　赵毅顺点头：“那就依你的意见吧。”
　　医生大气都不敢出，躬身说了几句后便离开现场。
　　既然赵恒首次清醒过来，而且医生也说没大碍，赵毅顺悬着的心总算放松，他挽着老婆的手离开病房，想让赵恒好好休息。
　　李桂兰仍然很生气：“查了两天，你还没有查出来幕后凶手是谁吗？啊？”
　　李桂兰是赵毅顺的老婆，在听闻儿子出事后，连夜从京城赶回来，下飞机的那一刻，她指着赵毅顺的脑袋劈头盖脸地骂起来，脏话相当难听。
　　赵毅顺不敢和老婆怄气，只是冷静道：“我已经锁定了好几人了，比如萧华雄那老头，还有陆明，不过都没有直接证据，不过既然儿子已经醒来了，等他彻底清醒，一问不就全都知道了，我们耐心等待吧。”
　　“等等等，要我说，就是萧家那群王八蛋干的，你们不是扫黑吗，怎么还没抓住他们？”
　　赵毅顺的火气也冲上来：“别朝我嚷嚷，你自己去问问周康那老头，为什么要停止啊，老子整天忙得连轴转，哪有你在京城潇洒快活，就知道讨好元老会的那群老头！”
　　李桂兰被他说得青红皂白，张开双爪差点要撕了赵毅顺的老脸皮，然而他已经夺门而出，抛下了母老虎在身后。
　　她急忙冲出去破口大骂：“赵毅顺！你给我回来，回来！”两人的争吵逐渐远去。
　　赵恒住的病房级别相当高，仪器齐全，而且长期有一位当值医生和护士24小时看护，外面还有四名荷枪实弹的警察守在外面。
　　其中一名警察倚靠在门框旁，见顶头boss已经走远，便从怀里掏出香烟，扔了一根给伙伴，笑着说：“你说，我们还要守护多久？”
　　“谁知道呢？我都不知道驻在这里干什么。”
　　远处的人搭话：“嘿，我们四个特勤在，还有哪个不开眼的敢过来？”
　　正当他们闲聊的时候，里面病房已经出现状况，只是被超强的隔音门挡住。
　　监控视频轻松黑掉，房间窗玻璃也被完整爆破，医生和护士早已晕倒在地，旁边站着一个紧身黑衣女子，她身材娇小，长发及腰，头戴着鸭舌帽和黑眼罩，迈着轻盈步伐来到赵恒身边。
　　她莞尔一笑，将赵恒的嘴唇死死封住后，拿出一柄匕首扎进他的膝盖里。
　　“呜——！”
　　刺痛让赵恒从熟睡中惊醒，他惊恐地看向黑衣女子，想发出求救声音，最终只能发出呜呜的沉闷声。
　　她全然没有理会赵恒的哀求眼神，认真地拿匕首切断了小腿和大腿的连接韧带，然后将整个小腿骨拆卸下来，装进了黑色塑料袋里。
　　紧接着又弄断了另一条腿，这下不管赵恒有没有恢复腰椎神经，下半辈子是注定要坐轮椅了。
　　赵恒的一双手也被拆卸下来，整个过程的残忍程度让他的眼睛满是血红，牙齿都咬碎了几颗。
　　他之所以没有晕厥是因为被打了一针肾上腺素，眼睁睁地看着黑衣女子拆掉自己的所有零件，并且用止血带扎紧关节口，防止流血过多而亡。
　　残忍一幕继续进行。
　　她在赵恒的喉咙部位缓慢动刀，声带被完整切割下来，然后是舌头和鼻子。
　　赵恒惊愕地注视着眼前女子，在如此近的距离，他终于可以看清女子的真面目了，哪怕戴着眼罩，化成灰了他都认得。
　　神秘女人凑到他耳边，语气里带有一丝俏皮：“这样的SM，你喜欢么？”
　　赵恒来不及懊悔，本想求饶，可惜声带被切掉发不出任何声音，甚至一激动就从喉咙的伤口缝合部位渗血。
　　他眼睁睁看着自己的耳朵被切掉，然后灌进去了一些东西，顿时整个世界嗡的一下完全清净了——自己再也听不到任何声音。
　　最后是双眼，赵恒亲眼看着自己的左眼被完整取出，然后右眼也被取出来了，两眼昏黑安静，可怕的死寂直欲让他癫狂。
　　神秘女子回头注视着床上只剩下一口气的烂肉，将那袋废品提在手里，从窗户轻飘飘地离开。
　　她的下一个目标是某处民宅。
　　方诗诗刚开门就被神秘女人制伏在地，被逼问照片和视频在哪里。
　　“什么照片？视频？你……你是陆天派来的？呵，你就弄死我吧，我不会告诉你的。”
　　直到方诗诗的手掌被完整卸下来后，她已经痛得晕厥了好几次，并且每次都被冷水浇醒。
　　“求你了，我真的不知道，我手里没有唐妩的照片视频，我什么都没有，真的，我只有陆天的照片，我早上拍的，都都在手机里了你看看，你看看，求你放过我吧……”神秘女人拿起手机查看，不可避免地感到失望：“方诗诗，你就这点能耐？”
　　这熟悉的声音让方诗诗宛若见了鬼般，她瞪大眼睛，不可置信地说：“你，你是……”神秘女子将眼罩轻轻摘下，蹲下来，柔和地注视方诗诗：“没错，我是聂小果这件事，你要替我永远保密。”
　　逃过一劫的方诗诗，怔怔点头，直到枪口顶在了她脑门。
　　“砰——！”

第49章 姐妹
　　深夜，某处高档豪宅。
　　对程璎来说，晚上的陆明充满着危险干劲，是容不得一丁点挑逗刺激的。
　　就在刚刚，她随口提了一句小腿酸麻，想让陆明帮忙按摩时，可能是表达会错了意，可能是晃荡的足尖有黑丝袜的诱惑加持，也可能是她的欲拒还迎态度，最终在沙发上被陆明直接推倒了。
　　“等等，别在这里……先停下……唔……”程璎的红唇被堵住后，呜呜声和无力的小手徒添情趣，推搡成了形式主义，眸子由最初的生气变得迷离。
　　她的酒红色吊带裙没有任何抵挡作用，美腿根部缠绕的枪托和锋利匕首也被轻松卸了下来，只有薄透的黑丝裤袜仍然紧贴肌肤，并且很快也连同粉色内裤全扯到膝盖位置。
　　挣扎晃荡的黑丝玉腿被强制分开后，嫩足在半空无力摇摆，踢踹柔弱无力，估计是怕动静太大。
　　酥胸半露，饱满滑腻，抓捏在手里揉成了多种形状，酥麻异样还有羞耻之意，让她使劲挪开胸脯的魔爪，做最后挣扎，同时也忽略了失守的下体。
　　阴阜上的乌黑阴毛稀疏不算多，像蝴蝶般绽放的阴唇羞涩地往两边绽放，粉嫩的阴蒂浅显露头，短时间内已经有粼光闪闪的蜜液从粉穴里流淌而出，红润花蕊抹上泛滥淫水后更加晶莹透亮，像是在舒蕊展瓣，招蜂引蝶。
　　陆明的手指轻轻在肉唇玉缝处挑弄，就如开启了某个致命按钮，程璎的抵抗力瞬间瓦解，尤其是敏感的花蒂被反复戏逗，修长朦胧的黑丝美腿使劲合拢，想要夹住手指，最终从腿缝间溢流的爱液越来越多。
　　“不要弄了……”程璎羞赧轻吟，娇喘中似乎透露着另一层含义。
　　得到指示的陆明，很快就解开裤头，将肉棒掏了出来，让龟头抵在两瓣湿润的蜜唇上按压，更多湿漉漉的浆液从蜜穴内挤出来。
　　仍保留最后一丝清明的程璎，正想着脱离魔爪，哪知双腿已经被固定住，眼睁睁看着肉棒撑开狭窄的蜜穴口。
　　“噗哧——”
　　硬挺的肉棒势如破竹地插进湿润蜜穴内，程璎的脸蛋变得哀怨诱媚，全身僵直。
　　“混蛋……快拔出来，讨厌死你了……”
　　由于担心随时有人出来，她全身心无法完全放开，特别紧张，以至于蜜穴膣道的紧窄程度比以往都要强，再加上前壁附着的颗粒肉芽，敏感的凸触吮吸着肉棒茎身，让陆明有了想射精的欲望。
　　“做梦，被我插进去了还想着出来？”
　　他收敛心神，停顿了会改为缓慢抽插，让龟头重新探进柔软温厚的蜜膣口，并挤过逼仄湿润的甬道，顺利顶到了最深处的阴道穹窿，在花穴深处部位高频率摩擦着子宫壁。
　　也只有程璎的狭长阴道能完整吞进陆明的肉棒，但即便如此，她也被插得芳心乱颤，黑丝美腿主动缠住了陆明的腰背。
　　“哎你，别使坏了……呜呜……”程璎被捣乱得魂销骨酥，羞赧着紧闭双眸，骂骂咧咧的话逐渐消停，不敢再乱刺激他。
　　陆明平日里经常被她口头挑衅，早已憋闷许久，只有在肉体被征服后，才能让程璎百般依赖地奉承呻吟。
　　客厅里传来清晰沉闷的啪啪声，陆明将她整个人抱了起来，双手托住翘臀，腰身猛烈往前撞。
　　程璎死死搂抱着他脖子，脸靥充满绯意，锁骨下的性感吊带扯落一边，白皙坚挺的柔乳上下厮磨，时而被挤扁时而又分离，娇颤火热的胴体承受着连绵不断的抽插，性感薄透的黑丝美足无力地颠簸摆荡。
　　黏滑爱液从两人的性器交合泥泞部位渗出，最后全流到了陆明的腹部。
　　程璎在半空中被插得嘤嘤细啼，高潮连绵袭来，几番让她蹙眉迷离，从粉颈到酥胸再到胴背，光滑香奢的肌肤都沾满了挥洒汗水，淋漓尽致呈现别样魅惑。
　　这番僵持角逐，最终还是以程璎的服软结束，她俯在陆明耳边轻声祈求：“我错了……啊……我都听你的……我们……啊……回房间吧……”
　　“好，如你所愿。”
　　陆明虽然欲火焚身，却也明白在客厅做爱的风险性，万一被肖兵和岩刚撞见就尴尬了。
　　陆明抱着程璎走进卧室里，反手关紧了房门，整根阴茎仍然插在温纯润滑的蜜穴里，让程璎更加秋水生媚，小鸟依人地依偎在陆明胸膛上。
　　没有了大庭广众下的束缚后，陆明的抽插狠劲上来了，他径直让程璎跪在床上，翘臀高抬，随后让湿淋淋的龟头重新挤开阴唇，噗哧一声整根肉棒插进密闭狭长的阴道。
　　程璎半跪着，头埋进枕头里咿唔连连，胴体娇颤火热，随着背后的撞击而不断扭动腰肢。
　　没有过多的讲究技巧和体位，这次陆明纯粹的以野兽行径泄欲，也只有程璎的火热娇躯能承受得住。
　　娇喘嘶吼，抽插肉体撞击，还有床板的摇曳声，在房间里交织混杂成了性乐曲。
　　这一次陆明没有再射进去，而是将肉棒伸到程璎的嘴里。她识趣地张嘴，然后全部吞掉没有丝毫滴漏。
　　一番盘肠大战过后，程璎慵懒地睡在床头一侧，她已经没有力气起身了，下体的泥泞湿滑还是陆明帮忙擦拭。
　　他拿起被子盖住了程璎的裸背，随后坐在床边缓了会，待胸膛平复后，穿上衣服离开了卧室。
　　随后，陆明来到其中一个房间，先检查了一番岩刚的身体状况。
　　岩刚伤势最重，暗疾也最多，如今基本恢复了九成，但由于药效原因他还处于沉睡中。
　　睡在另一个房间的是肖兵，陆明走进去后瞥了一眼，然后面无表情地坐在一旁，抓起肖兵的手腕。
　　“哎疼疼，老大下手轻点啊，我刚恢复没多久呢……”眼见肖兵精神抖擞又十分痛苦的模样，陆明冷哼一声：“怎么，不装睡了？”
　　“嘿嘿，这不是怕打扰老大的好事嘛……”肖兵腆着脸凑过来，露出男人之间特有的眼神：“老大，你能将程璎征服，我是甘拜下风啊，以后我铁定跟你混了。”
　　“行，我会将你这番话原封不动地告诉她。”
　　肖兵的脸色变得惨白，瞳孔瞪大：“卧槽老大别卖我啊，她现在可是我的债主，我可不敢再得罪她了，被打死都算轻的。”
　　陆明削了他一脑后，皱着眉说：“行了别扯东扯西的，恢复得怎么样了？”
　　肖兵马上挺直腰板，给陆明敬了一个标准军礼，语气里按捺不住兴奋：“好，好得很，之前我以为能恢复七八成，适应日常生活就很满足了，没想到，没想到啊，竟然全他妈恢复了，老大，你还有……”
　　“死了这条心吧，已经没有了。”
　　陆明没管他眼里的失望，语气变得严肃：“记住了，不要泄露任何有关药剂的事，你也知道后果是什么了吧。”
　　肖兵脸色一凛，缓缓点头：“我知道了。”
　　“很好。”
　　陆明看了看腕表时间：“时间不早了，你也好好休息吧。”
　　肖兵点头，突然又冒出来一句：“哎这里只有三个房间啊，老大你要在哪里睡，要不我这里可以挤挤？”
　　陆明对他露出一个看白痴的眼神，挥挥手离开了房间。
　　等他重新回到程璎的房间，看到美人依然躺在床上，身上被子遮住了性感胴体，只露出一点裸背和玉足。
　　此时，他才有闲暇心情打量卧室的极简灰白装潢，尤其是那180 度的六米落地窗，将整个江景夜色尽收眼里。
　　陆明顺手查了一下这里房产均价，当看到18万一平时，眼皮不由跳了一下，默默收起了内心震撼，眺望窗外江景……这婆娘也太有钱了吧。
　　江面无风无船，岸堤的钓鱼人一动不动，鱼线时而绷紧时而松弛，震颤起许多无法预知的小涟漪，一点点扩散。
　　当守候在病房外的特警冲进去，看到赵公子已经成为血淋淋的人彘时，刺眼的警钟瞬间响起，整个医院被大量警力封锁，停在路边的黑色防暴车警惕四周，车顶的警笛更是足足响彻了一夜。
　　今晚注定不太宁静。
　　陆天独自躺在床上，脑海里全是早上唐妩对他说过的话，内心越想越不是滋味。
　　更难受的是，他似乎也没有多少愤怒，而是有另一种古怪的念头陡然而生。
　　陆天重新翻看保存在手机云盘里的视频，里面的内容不多，有唐妩被周琳调教的激情片段，也有在瑜伽馆的贴身按摩，还有在床上被张嵩逼入绝境的无助模样……
　　这时裤裆被顶得异常难受，当他惊醒时才发现，自己的小弟弟竟然坚硬如初，全然没有阳痿疲软状，背脊突然有了凉意。
　　为了验证自己猜想，他等到阴茎缓慢消下去后，又重新点开其中一个视频，很快，阴茎充血瞬间勃起。
　　他不耐烦地将阴茎从裤子里解放出来，放在手里来回摩擦，眼睛直勾勾盯着屏幕，面目狰狞，发出哼哧的喘息声。
　　过了许久，随着龟头一阵抖动，精液喷薄而出，他眼前的视频定格在老婆和健身教练的臀胯体位贴合，虽然不是做爱，却和做爱的姿势相当吻合。
　　陆天大喘着粗气，等到灵台清醒后，胸腔既郁闷又愤怒，懊悔地抓起手机，猛地摔向地面。
　　“滚！”
　　……
　　清晨的树叶斑驳摇晃，透过阳光照射进房间内，一片片随风摇曳的倒影在地板上清晰可见。
　　“天气不错，风和日丽嘛。”
　　萧黛坐起身，伸了一个懒腰，很快惊醒了在旁边熟睡的姐姐。
　　她先是愣神片刻，随后一把按住萧黛的肩膀，满脸不可置信：“啊你醒了，你……终于醒了？”
　　“嗯，感觉睡了很久呢，头都睡重了。”
　　萧黛的眼神满是无辜。
　　“我，我以为……”萧雪的嘴唇微张，一时之间竟激动地说不出话来，她浑然没有以往的冷清拒人千里之外，含情凝睇地看向妹妹，心魂似乎都被勾走了。
　　萧黛见她这般醉态，嘴角微翘，藕臂般嫩白的手搂住了姐姐，语气十分温柔：“姐姐，多亏了你这段时间的照顾，虽然我昏迷了，但许多事情还是知道的，姐姐谢谢你。”
　　萧雪抱着怀里的香软尤物，罕见地脸红，充满了柔情醉意，轻嗯一声：“我们是姐妹，应该的。”
　　“姐姐，你以后还会疼爱我吗（●＇？＇●）？”
　　那楚楚可怜的声音让萧雪的心都要融化了，恋爱脑顿时开启，嗯了一声后，似乎觉得不够重视，重新补充一句：“会的，姐姐一定会疼爱你的（＊？？——＊）”
　　“那你还凶我嘛╥﹏╥……”
　　“不会的，我可舍不得呢，以后谁凶你就告诉姐姐（╬—∝——）”
　　“嘻嘻，姐姐真好（？？？？？）”萧黛直接在她的脸颊上亲了一口。
　　这般突袭让萧雪完全招架不住，她心脏扑通乱跳，脑袋仍然处于半清醒半沉睡的状态，也不清楚妹妹究竟是什么意思。
　　却见萧黛亲完后若无其事地下床蹦跶，默念或许是自己想多了。
　　萧黛的意外苏醒，惊动了许多人，除了父亲和陈伯等高层人员外，还有吴磊这个的地下准男友。
　　不过让萧黛最开心的还是唐妩到来，她将陆明抛在一边，牵着唐妩的手坐在床边，依偎撒娇，手怎么都不松开。
　　萧雪就在旁边坐着，她恢复了以往的冷漠。
　　唐妩有一种莫名错觉，她总觉得萧雪的眼神不对劲，而且始终注视着两人牵手的地方，似乎带有一丝……敌意？
　　将脑海里的怪异念头压下去后，唐妩不动声色地分开萧黛的手，果然姐姐的脸色变得平淡如初，一副我很高傲懒得理你们的样子。
　　萧黛遇袭的整个来龙去脉，陆明知道得很清楚，眼见在场四人都是可靠的，便说出了一些内幕：“周氏的帐我们慢慢清算，不过他们的狗腿子已经被我打掉了一条。”
　　萧雪终于开口：“你的意思是，将赵恒弄进医院的人是你？”
　　陆明大方承认：“没错，他三番四次触犯我的底线，我没有当场诛杀已经是看在同学的面子上了。”
　　“那之后呢，你没有再做什么了？”
　　“没有。”
　　陆明古怪地看向萧雪：“难道又有谁找他麻烦了？”
　　萧雪打量了一下他，点头：“嗯，就在昨晚，赵恒四肢尽废，七窍被挖，直接被弄成人彘了，差点没救回来。”
　　唐妩被她的这番形容吓到了，双手拧成一团，低声道：“这是谁干的？”
　　陆明生怕嫂子误会自己，连忙摇头，再一次撇清：“这绝不是我干的，我不会这么变态。”
　　萧黛一边啃苹果一边说：“不管是谁干的，反正赵老头都要疯了，我们多提防一下这个人。”
　　“我会多注意的。”
　　陆明看了一眼唐妩，后者从始至终都没有搭理他，要说冷漠吧，没有，可以正常交流，但两人之间几乎没有任何眼神对视。
　　等萧雪离开房间后，萧黛对唐妩说：“唐姐，我会找人保护你的，或者……你们直接搬来怡海山庄吧，我找一套位置好的别墅，到时候整个小区都是我的人，没有人敢打你的主意。”
　　唐妩已经呈了萧黛许多人情，听完后连忙摇头：“不行，不可以。”
　　陆明跟着附和：“放心吧，我现在回来了，也算自由了，安全这一块我会时刻抓紧。”
　　萧黛今天已经对他挑了许多刺，不耐烦道：“都什么时候了你还在犹豫，你一个人再厉害，又能保护多少人？再晚一点，等到怡海山庄卖了，就什么资产都留不下了……”最后一句嘟囔陆明没有听清楚，但唐妩就是不愿接受萧黛的别墅馈赠，理由也让萧黛哑口无言，那就不希望她们之间的纯洁友谊被金钱玷污了。
　　这时，陆明收到一条信息，头像显示的是初夏。
　　“陆明，我是初夏，你还在回龙观吗？”
　　陆明看了看聊天中的两人，低头回复：“对，我过来探望朋友。”
　　那边回复：“你能来一楼大厅吗，我在旁边的发热门诊等你，我就一个人。”
　　陆明皱眉，起身离开病房，带着一丝疑惑来到发热门诊，却哪里都没有发现初夏身影，直到一名护士扯了他衣角。
　　陆明转身，才认出这名护士竟然是初夏。
　　她穿着一身粉色护士服，戴着医用口罩和眼镜，就连标志性的马尾辫都盘在护士帽里，伪装得几乎没人能识别出来。
　　陆明开口问：“你这是怎么了？为什么来这里？”
　　周氏和萧家已经全面开战，初夏却突然出现在萧家的监视区域内，不说自投罗网，但肯定是身处险境。
　　初夏慌张地看了看四周，她似乎有很多话要说，比如自己是如何混进来的，又来了几天，最后踌躇许久只剩一句：“因为……萧黛是我的好朋友，我想看看她。”
　　“我试了许多次，都无法靠近那道病房门，直到我从远处看到了你……”陆明哦了声，大概明白怎么一回事，没有立即答应，轻声说：“你来得正好，萧黛刚刚醒来了。”
　　“醒来？真的吗？”
　　初夏整个人愣住了，身子激动地往前，情不自禁地抓住陆明手臂：“太好了，那……那她现在能说话吗？”
　　陆明被她的雀跃和释怀感染到了，安慰道：“放心好了，她能蹦能跳，如果不是被我们一致否决，她中午就想着跑出院了，这个女人真是，装睡了好几天都不腻……”
　　“啊，什么装睡？”
　　“没，我瞎猜的，你稍等会。”
　　陆明一边说一边拨通了萧黛的手机，懒散柔媚的声音顿时传来：“哎你跑哪了，记得帮我买包辣条和薯片，薯片要青柠味的，这几天没吃我可都馋死了。”
　　电话那头她的话突然戛然而止，原来被萧雪当场拒绝，两人争锋相对，又斗起了嘴，吵杂一片。
　　“你说好的宠我呢！骗人的鬼！”
　　“我要对你的身体负责，你大病初愈，不能吃垃圾食物。”
　　“什么大病，谁有病了？你看我都能蹦起来，蹦好几个呢！你看你快看，哎哎，呜扭到了，疼疼，哎……”陆明忍住额头黑线，看了看旁边忐忑的初夏，等到那边好不容易平息下来后，缓声说道：“说正事呢，初夏很想来探望你，她就在医院里呢。”
　　开口的却是萧雪：“嗯，你带她进来吧，没有人会为难她。”
　　萧雪作为萧氏当家人，有了她的保证，陆明便带着初夏一路畅通无阻地来到住院部五楼，走进戒备森严的VIP 病房区。
　　当初夏看到活泼精神的萧黛时，整个人再也忍不住，走过去紧紧抱住了她：
　　“对不起，对不起……”
　　萧黛反倒安慰起她：“没事没事，我这不是好好的吗？哎呀，姐你轻点……”原来她的的雪白嫩足被握在萧雪手里按揉，刚刚的一番调皮蹦跶，现在已经安静老实了。
　　萧雪在旁边说道：“其实在几天前，我就已经知道你来医院了，没办法，你伪装得虽然很好，但是意图太明显，暴露了你自己的行踪。”
　　初夏露出错愕眼神，随后小声问：“那，你为什么不？”
　　“为什么不抓你？”
　　萧雪的冷淡中透露着难得温柔：“很简单，上次绑架你是因为形势所迫，现在已经不需要了，况且……你还是我妹妹的朋友。”
　　她的这番话说得滴水不漏，萧黛哼哼了一声表示认同。
　　初夏如释重负：“谢谢……原来一切都是我想多了。”临近中午，陆明先送唐妩回大哥所在的医院，随后将初夏送回家。
　　在出院前，初夏已经换回了常服，一身简单的牛仔裤帆布鞋和白色毛衣，陆明甚至注意到她的牛仔裤已经有淡淡发白迹象，完全看不出她的家庭背景足以撼动行省半边天。
　　无聊中陆明谈起了这件事，初夏一点都不介意，温柔笑道：“那如果被你知道，我上下班都是坐公交，吃15元的馄饨粉，住着月租金两千元的单间，你又会怎么想呢？”
　　陆明沉吟了会，试探性问：“会觉得你很低调？也对，大隐隐于市才是最安全的。”
　　初夏摇头：“不是的，我一点都不低调，我只是在做属于普通阶层的女孩子该有的生活而已，它可能并不高大上，可能会很市井，会很俗，但是在我看来，这一切都很真实，它不需要觥筹交错和金碧辉煌来衬托，也只有这种生活，我才会感到由衷自由。”
　　陆明露出一丝意外，接着问，语气变得锐利：“但你无法否认，你已经被贴上周氏的烙印了，哪怕是私生女，你也是被捧着的掌上明珠，然后在你毕业后，在工作中，都会无形之中享受到特权阶层的待遇，不管你承不承认。”
　　“嗯，我承认，也明白这一切并不是完全依靠自己的努力所获得，包括我的高薪，我的编制，整间医院的医生群体年龄，也就只有我最年轻了，我深知自己的能力没有匹配自己的岗位，那就更努力一点，每天进步一点点。”
　　陆明略微意外：“你和我想的，不太一样。”
　　“许多人都和你说过同样的话。”
　　初夏娓娓道来：“虽然我无法改变自己的家庭属性，但是可以改变自己想要的未来，做一些力所能及的贡献，比如，比如说……”陆明转过身，才发现她闭眼靠着车窗，脸色有点难受。
　　“你怎么了？”
　　“可能……没吃早餐，有点低血糖……”
　　“你先不要动，我已经到了，我找个位置停车，然后扶你上去。”
　　陆明将车开到地铁口附近的某处公寓，随后在便利店买了一些糖果，控制住了初夏的低血糖症状。
　　但她的走路仍然不稳，陆明扶着她的身子进电梯，到后面初夏几乎将大半身子的重量压到他身上。
　　陆明拦腰将她抱进屋子里，轻轻平放在床上，然后去厨房兑了一些葡萄糖水，托着初夏的嘴引导她喝下去。
　　但初夏依然昏迷不醒，不少糖水从嘴角溢流出来。
　　陆明迟疑片刻，直接用嘴一点点喂她。
　　初夏的丹唇温软清香，在陆明的持续喂下，有生理性反应，忍不住张开樱唇渴望更多水的滋润。
　　等陆明喂完后，收起内心的旖旎，他已经发现了初夏醒来的迹象了，至少她的脸靥绯红，估计也知道是怎么一回事，场面顿时有点尴尬。
　　门外传来凌乱的脚步声，陆明一听就知悉是谁，等初夏缓缓睁开眼后，他缓声说：“那我先走了，不然门外的那群保镖会撕了我。”
　　初夏的眸子漆黑明亮，轻点头，脸色恢复了平静：“谢谢你。”
　　房门被打开后，是四名便装女保镖，她们如临大敌地盯着陆明，腰部的枪已经随时待命。
　　“朋友们别冲动，我是初夏的朋友，她刚刚低血糖了。”陆明侧过身子让她们进来，领头的女保镖率先走进房间，和初夏交谈起来。
　　见初夏认识这群人，陆明也就潇洒地离去了，毕竟做雷锋就要深藏功与名。
　　……
　　萧雪一边捏着妹妹的足丫，一边古怪地看向她，疑惑问：“赵恒彻底残废了，方诗诗也遇袭身亡了，这些……不会都是你安排的吧？”
　　萧黛没有直接回答，目光微凝，反问道：“姐姐，为什么这么说？”
　　萧雪自顾自地分析：“整件事是这样的，果子在一年前执行任务时假装身亡，随后整容潜入恒轩公司，盗取机密资料，从时间节点来看，一切都吻合。”
　　“果子的伪装隐忍能力，连我都会佩服，她每一次执行任务都会采取最谨慎稳妥的路线，从不曝光自己身份，做事十分高效，盗取机密资料原本对她来说一点都不难，却在恒轩公司呆了很长一段时间，甚至差点曝光了自己的真实身份。”
　　萧雪又看向萧黛，见她沉默了，便缓缓站起来，语气平淡：“看来，你真的很重视唐妩。”
　　“嘿，那我很在乎身边的人嘛。”
　　萧黛见状不妙，急忙牵着萧雪的手拉到床边，从后面抱住她，柔声安慰：“姐姐我也很在乎你呢，你不要吃醋哦。”
　　说完她又在姐姐的脸颊上亲了一口。
　　“什么吃醋，乱七八糟的。”萧雪话是这么说，那傲娇的冰山容貌很快就变得晴朗。
　　就在这时，病房外走进来一位身材娇俏的美女，正是聂小果，只是她的面貌有了翻天覆地的变化，变得更具备异域混血风情，如果唐妩在场，甚至都可能认不出来。
　　她朝萧雪点头，随后来到萧黛身边，低头，用敬语说：“主人，幸不辱命，果子回来了。”
　　“我等你好久了，也很担心。”
　　萧黛示意她坐在身旁，语气满是歉意：“如果不是我强行下达保护任务，你也不会身处险境了。”
　　聂小果的眼眸澄澈明亮：“主人，这是我应该做的。”
　　“你叫了我好几年主人了，听着怪生疏，以后还是叫我大侠吧。”
　　“是，大侠主人。”
　　“……”
　　萧雪细细打量着聂小果，越打量就越欣赏，坚韧、能忍、机灵、手段凌厉，最重要的是，忠诚，如果不是妹妹的心腹，她甚至都有拉拢到身边，好好安排在重要岗位上的打算了。
　　“达咩！果子是我的，姐姐不能抢！”萧黛将果子挡在身后，眼神充满了警备。
　　“好好，我就想想嘛。”萧雪被揭穿了内心想法，反倒有点不好意思。
　　聂小果震惊地看着两姐妹，她离开的这一年，为什么这对姐妹之间的关系有了翻天覆地的变化？发生了什么事？
　　萧黛摇头晃脑，想了许久，最后对小果说：“接下来的日子你低调点，我会给你安排一个轻松的保护任务。”
　　“一切都听大侠主人的命令。”
　　“是大侠啦。”
　　“好的，主人。”
　　……
　　当林珞萱得知陆明有一件很重要的物品要亲手交给她时，整个人充满了疑惑。
　　为此她还特意化了点淡妆，推掉下午的一场讲座，然后早早地站在二楼的卧室阳台，看似漫不经心地修建枝叶，心思却已经飞到了天边。
　　房门外走进来一道倩影，正是夏雨菲。
　　她看到林珞萱怔怔地注视着盆栽，纤手一直轻轻地抚弄枝叶，整个心神都陷入进去，以至于完全没发现后面来人。
　　“珞萱，在想什么呢？”
　　“妈，我……没想什么，在剪东西呢。”
　　“我看这些枝桠挺好的，已经够短了，不需要再剪了吧？”
　　“是吗……是……也对。”她的一切表现都被夏雨菲看在眼里，只是看破不说破。
　　林珞萱掩饰住内心的慌乱，看了看夏雨菲，笑着说：“妈，你的症状好点了吗？”
　　“还是老样子，喝完中药会好点。”
　　夏雨菲这几天被头疼折磨得很难受，连续吃了许多颗布洛芬都无法减缓痛楚，最后还是老中医开的药方，勉强压制住了痛感，换来的却是嗜睡和性欲高涨。
　　林升平已经50岁了，无论体力还是房事都远远不及从前，夏雨菲却正值30岁芳龄，且从未婚育，在某些方面难以被弥补。
　　上次和陆明的那番翻云覆雨，让夏雨菲记忆犹深，身体内的某处基因彷佛一下子被解锁了，欲望如洪流般再也无法阻挡，与之伴随的就是更加剧烈的头疼，还有中药导致的涨奶现象。
　　她又看了看自己的胸部，确认没有奶水溢出来浸湿睡裙，松了一口气，随后提起另一件事：“刚刚开完线上会议，你爸在鹰国挪不开，明天我要亲自出一趟国，解决完后续的并购事宜。”
　　林珞萱示意母亲坐在床边，然后用手指按揉她的太阳穴，小声问：“是法国航空公司吗？”
　　“嗯，还包括附近的配建厂，一连串的地皮，价格我们砍了好几个月，最后定在50亿欧元附近，如果算上交易税费、反垄断调查，还有环保配建工程，最终成交总额能维持在52亿欧元已经很不错了，嗯？珞萱，你的按摩又有进步了。”
　　“真的吗，谢谢夸奖—— ”夏雨菲似乎想到了什么，随口问：“你下午不是有一个讲座吗？”
　　林珞萱摇头：“不去了，我在家里约了人。”
　　“噢，谁呀？”
　　林珞萱停顿了会，语气很平缓：“就陆明啊。”然而夏雨菲听在耳里如晴天霹雳，她突然有立即返回公司的冲动。

第50章 天降横财
　　陆明有一段时间没有前往这片岗哨森严的别墅区了，哪怕已经提前有报备，但是光问询搜查就经历了三道严格工序，身份要再三确认清楚才给放行，对此他早已习惯。
　　随着别墅的铁闸门缓缓打开，映入眼帘的是十分宽敞的草坪和假山喷泉，后方三层楼高的中式别墅恢宏优雅，却又低调内奢，占地将近600 平。
　　陆明透过车窗多看了几眼，发现四周的围墙已经全部加高，佣人和安保团队的数量更是多了好几倍。
　　当前处于全球经济危机爆发的最严重阶段，恶性事件层出不穷，自杀式的独狼凶手让社会人心惶惶，议会甚至在今年初暂停了废除死刑的提案推进。
　　林家住宅在经过新一轮的整修后，安全性有了极大程度的提高，远不是陆明之前的那般小打小闹。
　　或许是错觉吧，当他瞥向二楼阳台时，有一道倩影忽而消失，而那始终注视着自己的目光也随之不见。
　　他大概猜到了那个人是谁。
　　陆明在佣人的指引下停好轿车，然后从车尾箱里拿出一个方形木箱子托在手里，走向别墅正门。
　　林珞萱安静地站在庭院里，黑发随意披散，微风掀起丝丝涟漪，略施淡妆显得清新亮丽，她穿着银灰缎面的吊带连衣裙，恰当好处地露出莹白藕臂和香奢锁骨，白润修长的裸腿肌肤细腻光滑，黑色人字拖藏不住精致玲珑的足趾，浅粉色的指甲甚至带有一点俏意可爱。
　　她眸子注视着陆明，抬起小手晃了晃，语气清雅含蓄：“嗨，你有空过来了，伤好了吗？”
　　“完全好了，那天多亏了你，我才能捡回一条命。”
　　再次见到珞萱，陆明的心态已经变得十分平静，聊起话来毫无拘束。
　　“那就好。”
　　林珞萱似乎不愿多讨论这事，转而看向他单手抬起的木箱子，脸露疑色：“所以，这就是你说的，很重要的物品？”
　　陆明点头：“嗯，我们进去再说吧。”
　　两人走进客厅后，陆明抬头看到了站在二楼栏杆处的夏雨菲，她和陆明对视一眼后，没有作声，胸口处放着握紧的拳头，随即转身离开了。
　　一些往日旖旎缠绵的画面在陆明脑海里转了几圈，轻熟妇的极致诱惑让沉寂的心燃起波澜，他视线又在二楼的栏杆处停留了会，最后略带失望地收回眼神。
　　“怎么了？”
　　“啊没有，我就参观一下，好久没来了。”
　　陆明的鼻腔里嗅出一丝淡淡的兰芝幽香，忍不住对身旁的人儿笑道：“你身上闻起来真香，是特意为我准备的么？”
　　林珞萱愣了会，哑然失笑：“才不是，你什么时候嘴变得那么贫了。”
　　见成功转移了话题，陆明一笑而过，轻松打开了牢固的木箱子，拨开表面塑料泡沫，完整的羊首铜像出现在两人面前。
　　“这是……羊首？！”
　　“嗯，如假包换，绝不是赝品。”
　　林珞萱不可置信地看着陆明：“但是，它不是在墨西哥就被，被……为什么？”
　　陆明没有遮掩，如实说出来和媚后达成的一些交易，对方拿到了心仪的药水，而陆明自己也拿到铜像和1 亿华夏币。
　　至于为什么要和媚后达成交易，陆明的解释是：“……她的跟踪能力太强，而我拥有药水的秘密已经泄露，既然我要未雨绸缪应付日后的多方敌人，只能先尝试拉拢媚后，哪怕不能将她拉到我们的阵容，至少能让她保持中立，少树一点敌人总归是好的。”
　　林珞萱完全没有介意他和媚后之间的交易，纤手一直在抚摸羊角，无论外表材质触感都和真品无疑，怔怔地说：“这个礼物，对我们来说……真的太贵重了。”
　　陆明的姿态蛮潇洒：“原本就是你们拍下来的，我只是物归原主。”
　　林珞萱轻声叹气，简单说起一些隐秘事宜。
　　前不久发生了一件震动官场的大事，北疆军区疑似有多枚战术核弹失窃，交易路径只能查到中东的线人，并且彻底没了下落。
　　无数军官因此被牵连处分，北疆行省总督引咎辞职，一些玩忽职守的官员甚至已经挨了子弹。
　　这时周氏从中作梗，往议会递交秘密材料，举报林正天和北疆军区的核弹泄露有重大牵连。
　　尽管林老爷子很快摆平了这些莫须有材料，然而在议会的声誉已经受到重创，他能否再进一步，就要看接下来前往广南行省的议会巡视组的最终评估结果了。
　　短期内大搞基建、拉投资刷政绩已经来不及了，林家氏族都将老爷子的仕途希望放在了羊首铜像上。
　　只有羊首铜像才能短暂挽救日渐颓靡的人心，才能激发民众的麻木爱国热情，才能让林家的威望重新推至高峰。
　　林珞萱的一番简单解释，陆明的心里很快就有了底，看来羊首铜像对林家来说，价值已经远远超过了6。8 亿美元。
　　“陆明，最迟后天，我就将6。8 亿美元折合成华夏币转去你的账户里。”
　　“千万别，这是我送给你的礼物，不是想索取什么。”
　　陆明内心一惊，急忙摇头阻止她的冲动，虽然这笔天降横财看着很刺激，可自己没有任何能力保住它，户头的1 亿华夏币现在还处于冻结中呢。
　　况且他不是懵懂小白，6。
　　8 亿美元折合成几十亿华夏币，这笔庞大的流动资金对于任何家族来说都是一笔不菲财富，他看似能收下，但又好像无法守住。
　　林珞萱的态度却没有丝毫动摇：“它已经远远超出了礼物的价值范畴，钱还在我的账户里，我转给你是酬谢，没有人敢反对。”
　　夏雨菲不知何时已经出现在了两人身旁，她掠过陆明的脸庞，看向林珞萱，轻声提醒：“珞萱，陆明当下最需要的……可能不是现金，而是一个稳固的靠山，以及稳定的不会被查封的资产，你也知道，现在是林家最关键的时期，我们必须全力以赴动用所有资金去抄底，稳住林家的海外事业，等一切稳定后，陆明会拥有一部分价值不菲的商业股权，每年的稳定分红对他来说更为重要，如此，也对他的长远事业大有裨益。”
　　这番分析让林珞萱沉默了，夏雨菲则将目光转向陆明，等待着他的回应。
　　陆明适时点头：“雨菲姐说得对，采用这种折衷方案对大家都好。”
　　作为商业女强人，夏雨菲的一番简短分析既化解了林珞萱和陆明之间的馈赠礼仪，又保住了家族的关键现金流，不影响接下来的并购事宜，还模糊了具体的股权分配事项，留有充足弹性空间。
　　不过陆明也对这部分股权不怎么看重，大型的海外商业并购，一整个交易流程走下来，光是反垄断调查就得折腾好久，没有一两年根本不可能结束，远水解不了近渴。
　　他更看重地还是那一笔被特勤局冻结的1 亿华夏币，当前实在没有办法了，等肖兵和岩刚的伤势彻底恢复后，他就要解决初始的资金来源。
　　陆明搁下脸皮，简单说了说特勤局的那些事。
　　林珞萱听完后，眸里闪过愠意，缓声说：“任何调查都应该按照流程来，避免权力滥用，你这笔资金是否违法，是否触犯反洗钱法，特勤局说了不算，也没有理由长时间扣押资金，必须立刻交由省统领处金融防控部门来判定，如果最后查清楚是干净的，那就要追究特勤局滥用权力的行为。”
　　她这番公事公办的态度，全然为了照顾陆明的自尊心，他顿时汗颜，非常担心账户的钱能否经得起放大镜的审查。
　　“珞萱，谢谢你……”
　　“傻，朋友之间不言谢。”
　　当两人的气氛活络起来后，夏雨菲又静悄悄离开了，没有和陆明有任何眼神交流，似乎一刻都不愿多呆。
　　林珞萱低着头整理铜像，纤手青葱如玉，擦拭的动作轻柔缓慢，陆明在旁看着，时间彷佛在指尖的晃动中凝固，空气陡然安静了下来。
　　陆明率先开口：“明天我要去一趟瑞士，拿……去办点事情。”
　　林珞萱不感到意外，语气依旧缓柔：“那需要好几天吧？”
　　“顺利的话，第三天就能回来了。”
　　她笑了笑：“注意安全，这次我可没在身边了。”
　　陆明试探性问：“日本那次，你真的没在我身边吗？”
　　“是……怎么了？”
　　林珞萱没有抬头，语气有一丝颤音。
　　“也没有，只是我的那段记忆非常朦胧，我努力回想起来一些片段，总感觉你就在我身边，一直陪着我……好吧，或许是我想要一点心理安慰吧，毕竟只要看到那个女相扑的照片，我的心就好难受。”
　　“多好呀，你是得了便宜还卖乖。”
　　林珞萱掩嘴淡笑，脸靥变得俏皮灵动。
　　陆明还是没法从她的举止神态里推测出什么，暗叹：“可惜不是你啊，可惜了。”
　　林珞萱的笑容戛然而止，脸蛋渐红：“想得美，你又不是我男朋友。”
　　陆明随便附和：“哈哈那也是。”
　　气氛一下子就沉寂了。
　　似有千般话语，陆明最终选了最烂的一句：“嗯……没什么事的话，我先走了？”
　　林珞萱的手指按下暂停键，转而抬头注视他，轻点头：“那，改天见。”
　　“好。”
　　她站在门前，目送着陆明从视野里一点点消失，久久没有离开。
　　……
　　程璎的豪宅已经成为一个临时基地，摆放在客厅的一些格斗器材和周围的简约装潢格格不入。
　　陆明回来时，便见到岩刚哼哧地挥舞拳头，一遍遍蹂躏弱不禁风的沙袋，旁边的程璎则用纸笔快速记录着。
　　肖兵坐在沙发上，捧着笔记本电脑快速敲打，厚实的眼镜片有屏幕的绿色反光，头颅热气直往上冒，整个人进入了心无旁骛的高阶程序领域。
　　原本陆明还担心药剂的份量不足，耽误两人的身体恢复情况，现在看来是多想了。
　　岩刚兴奋地捶打沙袋时，惊觉背后传来的危险突袭，条件性反射地抡起拳头往后砸，和陆明的拳头完整撞在了一起，发出沉闷的噗声。
　　“咦，老大你回来了！”
　　他眼瞳瞪大，也顾不上指骨疼痛，噗通地跪在地上，一把缠住陆明的腿哭嚎道：“老大，老大！”
　　程璎露出无奈眼神，陆明则看着他涕泗横流，使劲地蹭着自己的裤子，竟有点恶心，皱着眉说：“干什么呢，有话好好说，别乱动，别乱蹭。”
　　“老大，我是激动啊，我以为这辈子是废了，没想到还有站起来的一天！我岩刚的命就是老大给的，以后老大指哪我就打哪，我一定要打死那些王八蛋子！”
　　“行了行了，快起来吧。”
　　陆明看着岩刚心满意足的样子，又看看自己裤子一团脏兮兮，总感觉哪里不太对劲。
　　程璎坐在沙发上翘起了二郎腿，充分舒展胸前的饱满，轻启朱唇：“所以，下一步你有什么计划？也该揭晓了吧，不然这两个二货整天呆在我家，我是烦够了。”
　　三人的目光同时看向自己，陆明微微点头，找来一张椅子坐下，轻咳道：“这件事我想了很久，初步的想法是，找一个训练场所当总部，成立安全管理公司，然后招人，组建我们的势力网络，作战、情报、渗透等等，大框架先搭起来，一步步完善，平时对外承接特殊任务，磨练队伍，养精蓄锐，以华南市为大本营，一点点往外扩张。”
　　前期立足于安保公司，几乎是每个混势力的标准起步姿势，只有拿到正规牌照的安保公司，才被允许组建自己的安保人员，可以配备常规性武器，萧家的萧遥会就是这个等级。
　　如果资金门路足够，打通议会的环节，安保公司可以升格为安防公司，拥有禁售范围外的重火力武器，武装人员不仅可以承接国内的安全任务，还能受雇于国际行动，扩大自己的影响力。
　　整个广南行省只有寥寥几家安防公司，其中就包括了周道旗下的控股公司。
　　至于最顶级的军防公司，拥有研发、制造军事装备的资格，基本隶属于国防部和各军区，普通势力无法沾染。
　　“说得很像一回事，那你有钱吗？”
　　程璎的赤裸直白让陆明的气势衰减了一半，他不动声色道：“钱肯定是有的，就是需要一点时间，放心吧，我会尽量筹到的。”
　　“那就是没钱，又想画大饼呗，黑心资本家。”
　　程璎嘟囔了一下，提前给他打预防针：“我先说明，我已经穷得没有一分钱了，你可不要打我主意。”
　　陆明还真的想打她主意，顿时尴尬了起来。
　　岩刚心思简单，盘坐在地上摇头晃脑：“钱是王八蛋，要来也没用，反正我的拳头最厉害，不要钱也能打！”
　　“你刚才吃了十片牛扒，一整包高能量棒，一升纯牛奶，还有五瓶功能饮料，加起来一千元谢谢，不赊账，我接受现金和转账。”
　　程璎的一通劈头盖脸让岩刚鼓起来的气势瞬间萎了，识趣的肖兵一声不吭，恨不得将自己的头扎进沙发缝隙里，他刚刚可是吃了价值两千元的食物。
　　陆明的脸几乎皱成一团，陷入苦思冥想。
　　他有点后悔刚才的装清高了，哪怕从林家那里借来一千万都能解自己的燃眉之急，现在账户里的钱只剩100 多万，杯水车薪，什么都做不成。
　　许久，程璎叹了一口气：“行吧，我的前期工资先免了，等团队有了造血功能再还给我，利息按月计算。”
　　肖兵和岩刚同样点头，要求陆明免掉他们的前期工资。
　　陆明重新扬起信心：“好，让我们一起同甘共苦，在乱世建立自己的势力吧。”
　　程璎再次提醒他：“但是，哪怕你小打小闹，从家庭作坊干起，初始班子的搭建也要预留两千万，因为光是牌照申请，验资门槛和押金扣留就占一千多万了，加上团队的工资发放，半年时间烧光几百万非常容易。”
　　陆明再一次被泼冷水，这次他轻拍胸膛：“资金的事交给我了，等我几天吧。”
　　他的那番自信模样，程璎险些相信了。
　　而陆明想的却是，如果这一趟瑞士之行没有任何收获，他只好将希望寄托在林家那边，尽早解冻1 亿华夏币，再不济，向林家借点钱也好。
　　大丈夫要能屈能伸。
　　……
　　陆明回到家时，恰好碰到了准备出门的唐妩。
　　“嫂子，你要出门吗？”
　　“嗯，今晚我去医院陪你哥。”
　　“好。”
　　她穿着一身简单保守的外套和牛仔裤，和陆明对视了一眼后轻轻回避，继续说道：“那我先走了。”
　　陆明能听出她话语里的生疏，今晚留宿医院估计也是为了躲避他，内心竟有点醋意，轻轻抓住嫂子的手腕：“嫂子，我们能聊一下吗？”
　　哪知唐妩立刻缩回手，小声说：“改天再聊吧。”
　　她按了一下电梯按钮，头也不回径直走进去，手指不断地按着关门键。
　　等电梯门快要关闭时，又徐徐打开，陆明大踏步走进来，用不容置疑的声音说道：“有点晚了，不安全，我送你去吧。”
　　唐妩的目光快速扫了一下陆明，美眸浅垂没有作声，安静地站在他身后。
　　以往她都是坐在副驾驶位，这次选择坐在后面座椅，而且全程保持静谧，对陆明的各种搭话基本没有回应，只回复一个简短的嗯字。
　　陆明微微抿嘴，大概理解了她的心态，估计是不知道如何面对两人之间的关系，害怕进一步的失控，于是在道德与自律的控制下，产生了情绪性抗拒，回避是最好的选择。
　　陆明也同样如此，白天的内疚尤为深重，当看到躺在床上的大哥时，陆明觉得自己确实像个精虫上脑的混蛋，竟然连嫂子都不放过。
　　可夜晚来临时，他的另一半情绪悄然上线，无法眼睁睁看着如此娇美的人妻独守空房，同时要背负借精生育的神圣使命，况且……
　　嫂子的生理疾病也需要他的慰藉啊。
　　各种借口理由，徒增了陆明的勇气和不要脸程度。
　　车程行驶到一半时，唐妩终于发现了陆明的异样，只见他脸色发白，眉目紧皱，像是强忍着什么痛苦，连忙发问：“你怎么了？”
　　“可能是老毛病发作了，下午我接触了其它异性，身体的排斥反应很严重。”
　　唐妩细细观察着他的脸庞，低语：“那会很严重吗？”
　　陆明擦了擦额头上不存在的汗水，继续自言自语：“没事，我可以忍受。”
　　唐妩听了后，情绪竟有点沮丧，怏怏道：“为什么会这样，是上天在惩罚我们吗……”见嫂子陷入悲伤情绪中，陆明生怕过犹不及，急忙回应：“嫂子，你能坐在我身旁吗，挨近一点的话，我就不会那么难受了。”
　　唐妩犹豫少许：“嗯，你停下车。”
　　等她换到副驾驶位后，陆明很自然地握紧她的其中一只手，肌肤细腻柔滑，让人心神激荡。
　　她稍微缩了缩，但见陆明专心开车，没有进一步的动作，便任由他握在掌心里，脸靥侧向了一边，充满绯意。
　　他知道什么是适可而止，接下来没有更进一步的举动，唐妩内心稍安。
　　轿车停在了医院正门，唐妩下车时朝陆明告别，随后提着袋子走进住院部里。
　　此时的陆天面红耳赤，在被窝里宣泄多余精力，撸管的手一点都不停歇。
　　他的身子已经恢复得差不多了，如果不是住院费用没法退还，可能昨天就想出院了。
　　整天睡在安静病房里，陆天有大量胡思乱想的时间，特别是妻子给自己戴绿帽一事，每到半夜就像冤魂般缠绕在他脑海里，各种片段交织，争相侵占他的所有心智。
　　当听到门外传来动静时，陆天从欲望尽头拉回心神，急忙关掉手机视频，将半软不硬的肉棒塞回裤子里，假装睡着。
　　唐妩走进来后，见陆天闭眼躺在床上，随后将袋子轻轻放在桌上，从里面拿出保温盒、水壶和折叠好的干净衣服。
　　为了更好地陪伴陆天，也可能出于愧疚，唐妩决定住在医院里，照顾老公的饮食起居。
　　安静换好睡衣后，她钻进被窝里，陆天的手却突然伸过来，从背后将唐妩搂住。
　　唐妩微惊：“老公，是我吵醒你了吗？”
　　“没，我刚才一直在装睡。”陆天笑着抱住她，也只有看到老婆的那一刻，他的心情才有所好转。
　　虽然空气中弥漫的臭味让唐妩强烈不适，但已经做好心理准备的她，今晚无论如何都要试着克服生理性排斥，因为陆天是她的老公。
　　“为什么装睡呢，我刚才的动作都很轻，还生怕弄醒你了。”
　　陆天很含糊地说：“不为什么，就试试。”
　　唐妩转过身，头挨向陆天的胸膛，喃喃低语：“你是在生我气吗？”
　　“没有，只是你来之前，我刚好在……打飞机。”
　　“打飞机？”
　　唐妩得到了一个出乎意料的答案，她也来不及深思，脱口而出道：“老公，你那里好了吗？”
　　“算好了吧？”
　　就是方法有点特殊……
　　陆天内心暗恼，刚才升腾的怒意和欲火仍没有消停，他继续开口：“老婆，我突然想要了，我们现在做爱试一试吧。”
　　唐妩全身顿时绷紧，试探性问：“可以吗？医生说让你好好休息……”
　　“当然可以！”
　　他一把将唐妩按在下面，将仍然充血的肉棒握在手里，随后将真丝睡裙弄开，露出美人的白色内裤，它正保护着粉嫩神秘的玉胯。
　　唐妩轻轻闭上了眼睛，全程没有一丝一毫的抗拒，十分配合，任由他折腾。
　　然而好一会儿，她都没有等来异物侵入，睁开眼后发现陆天捏着肉棒来回撸动，试图让疲软的阴茎重整旗鼓。
　　他十分疑惑不解：“明明刚才还很硬的……为什么会这样……”连唐妩都没察觉出来，刚刚她的表情稍微松了一口气，轻声说：“老公，要不我帮你弄一弄吧。”
　　“也好。”
　　陆天收起气馁，躺在床上任由唐妩摆弄。
　　奇迹没有发生，一切如常，他的阴茎始终如烂泥般疲软，毫无充血迹象，任凭唐妩如何努力，甚至用口去刺激都没有作用。
　　陆天的心一点点坠入绝望深渊，既对自己的命根子不争气感到痛苦，也对其它男人的阴茎能顺利勃起感到嫉妒，只有顺利勃起的阴茎，才能享受到美人品箫的快感。
　　唐妩侧坐在旁，用手轻柔地撸动肉棒，神态十分专注，这一幕让他产生了怪诞错觉，就彷佛她在帮其他男人打飞机，也是这般专注认真吗？
　　阴茎不由自主地抖动，竟隐约有了抬头迹象，两人都注意到了这番异样，当唐妩再接再厉地撸动时，阴茎又往一旁歪了。
　　只有陆天才知道，刚刚那一幕究竟是怎么回事，他稳定心神，开始了新的意淫，把自己当成一个局外人，眼睁睁看着老婆在帮别人打飞机。
　　热流一点点往阴茎聚集，龟头重新开始了抬头，虽然不明显，总归是好的开始。
　　他顺势提出了一个在唐妩看来很震惊的要求，要她讲讲那天晚上是如何帮陆明打飞机的，说得越详细越好。
　　“陆天，你！”
　　羞耻中带有怒意的唐妩，只觉得他在羞辱自己，撸动的手立即停了下来，眼眶瞬间湿润了。
　　陆天见状，急忙硬着头皮和她解释：“老婆不是你想象的那样，哎……我也不知道怎么解释，好吧，我的老二确实出了一点毛病，但是，我只要想到你那晚……”随着陆天的自述，唐妩由最初的生气变成惊愕，她再三确认了陆天不是在开玩笑后，整个人都沉默了，她是第一次听说有这种奇怪生理癖好，听上去更像是某种……
　　心理疾病？
　　见唐妩依然沉默寡言，陆天继续说道：“老婆，如果你相信我说的，那就试一试吧，好吗。”
　　唐妩不敢看他：“嗯，我只是觉得，很对不起你。”
　　“这件事我们已经谈过了，我不会再介意，我现在只关心自己的阴茎还能不能正常勃起，对一个男人来说，命根子的事才是大事。”
　　“我知道了。”
　　陆天立即提起精神，问出了第一个问题：“那天晚上，你有帮他打飞机吗？”
　　“有……”
　　“弄了多久，怎么弄的？”
　　“正常弄，不久。”
　　“有口交吗？”
　　唐妩沉默了好一会，点头，紧接着她就感受到握在手心里的阴茎竟有了明显肿胀，意识到他的方案起作用了。
　　陆天的胸膛微微起伏，他按捺住激动后继续发问：“是怎么口交的？”
　　“就……用口。”唐妩的矜持和羞意让她根本无法复述那些细节。
　　在陆天的一番催促下，她只好耐着性子阐述：“他的那里很长……我含不住，嗯……会顶到喉咙里面，不是很舒服，有一些腥味，嗯，会有液体从……龟头，流出来……对……”
　　“继续讲下去，他怎么抚摸你的，你会舒服吗？”
　　“他有摸我，胸口会痒，发麻，有电流感觉，下面，嗯……下面也有，很敏感，他有帮我……口，高潮……有高潮，几次？我不记得了……”
　　“继续，他插进来的时候是什么感受？”
　　“插进来的时候，很涨，脑袋完全空白……想不出东西，是有顶进去，嗯，顶到最里面了，更强烈的感觉，身体会颤抖，以前……以前从来没有感受过，老公我是说，以前也有高潮，只是他给我的，给我感觉很不一样……”陆天的一连串逼问，让唐妩的回答磕磕碰碰，即便如此，阴茎的勃起已经十分夸张，完全恢复了以往的最佳状态，短小精悍粗壮。
　　他急不可耐地按倒唐妩：“老婆，快，趁着我勃起的时候，赶紧做一次！”
　　“嗯……”当陆天脱下她的内裤时，却发现上面有鲜红的液体——唐妩在关键时刻来月经了。
　　陆天怅然若失地愣在原地，唐妩看了看内裤上的红点，她脑海里想的只有一件事：果然，排卵期还是过了。
　　夫妻之间陷入了沉默。
　　……
　　瑞士，苏黎世。
　　前一刻的云层之顶还是晴空万里，后一刻飞机降落时换成了阴雨蒙蒙。
　　这不是陆明第一次坐飞机了，他拉上遮窗布看了看外面的雪山景色，随后收回视野，确认木吊坠还在自己怀里。
　　这枚木吊坠是林井中宏临死前留给他的遗物，说银行的钥匙密码藏在里面，至于里面保管了什么，要由陆明自己亲自开启。
　　他脑海里已经脑补了许多遐想，要么是金山，要么是钱山，再不济也会留一盒钻石吧？
　　他乘坐老式出租车来到苏黎世银行，走进金碧辉煌的银行大堂后，和前台的外国小妞咨询了一番。
　　随后一名大腹便便的西装中年男子走来，带着陆明走进专属的办理柜台里。
　　陆明拿出木吊坠，外表有一层稳固的榫卯接口，他费了很大劲才拆开，里面是一小卷纸条，上面显示着二十位数字密码，下方还附带专属的解密方式。
　　陆明提供二十位数字密码给西装男，他操着一口流利英文，让陆明稍等片刻。
　　过了会，西装男确认了被保管物品的存续状态，而且是按照最高档级别来保管，因此要陆明支付这几年来欠缴的保管费一共80万欧元。
　　80万欧元？
　　陆明愣在了原地，没想到自己什么都没拿到，就要先往外倒贴80万欧元，换算成华夏币约等于600 万，可他的全副身家都不够200 万。
　　他顿时犯难了，露出歉意的眼神离开了柜台，独自坐在大厅的座椅上陷入沉思。
　　是选择放弃还是博一次？陆明将这个问题抛给了程璎，她的态度相当果断：
　　“没门，没钱。”
　　陆明叹了一口气，竟也放弃挣扎了，准备打道回府：“行吧，保管费实在太贵了，我也不明白为什么要选择最高档的存放级别……”
　　“等等，最高档？苏黎世……”程璎沉默了会，不确定道：“如果是最高档的级别，赌一波未尝不可……我实话和你说，我手里已经筹到了500 万现金，但这是留给我们初期发展的，如果你现在用了，拿去开什么破盲盒，最终很可能竹篮打水一场空。”
　　程璎的顾虑陆明当然明白，如果林井中宏存放的物品如此宝贵，银行肯定也会相当重视，甚至有狸猫换太子的风险。
　　他低下头，又看了看纸条上的解密方式。
　　脑海里突然有了一丝明悟，语气变得坚定：“我们赌这一次吧，放心就当我借你的，之后我拼了老命都会还给你本金。”
　　“唉行吧，账户给我。”
　　程璎就是刀子嘴豆腐心，陆明被她埋怨了几句也不生气，乐呵呵地挂掉电话。
　　他在银行很快办理了异地汇兑业务，随后用80万欧元从西装男手里拿过一小盒箱子，临走前西装男还友善提醒了他一句：祝你好运。
　　陆明强忍好奇回到了酒店房间，打开箱子，里面同样只有一张纸条，上面是密密麻麻一整页的数字＋ 字母＋ 乱码。
　　他按照林井中宏的解密方式，很快就筛选出两组字母＋ 数字，分别是34位和64位数。
　　陆明越看越熟悉，这不就是金特币的地址和私钥吗？
　　为了验证猜测，他打开笔记本电脑，很快就找到了相对应账户，当账户显示金特币的数量是3 万枚时，他的心跳刹那停止了，瞳孔瞪大。
　　3万枚，每一枚10万美元，总价值达到30亿美元……
　　这是在做梦？
　　也太大胆了吧……
　　他慢慢合拢笔记本屏幕，望着眼前的墙壁发呆，随后又觉得太过荒谬，重新打开笔记本，看了一眼后再次合上，然后小心翼翼地将它放在床上。
　　他拍了拍自己脑门，起身一步步走到房间阳台，试图让自己僵硬的脸部肌肉放松下来。
　　远眺前方，他缓缓松了一口气……这就是曲折离奇的人生吗？
　　他站了大半小时，享受着冷风吹脸的感觉，等回到房间后，仍然觉得这一切都如梦幻般很不真实。
　　那张写满密密麻麻字符的纸张，还有一半面积没有被解密，于是他重新拆解，最后得到的信息是一段日文，翻译成中文是：我曾追求新鲜买了10万金特币，后来涨到300 美元抛售了70％ ，剩余3 万枚留作纪念吧，不听不闻，让时间来验证一切。
　　林井中宏绝对没有料到，他以3000万美元抛售的金特币份额，日后价值超过了70亿美元。
　　等天降横财的兴奋感褪去后，陆明终于意识到，这是一笔相当夸张的烫手金额，由于金特币的所有地址和相关交易都是透明可查，他无法确保自己在平台开通钱包交易后，会不会被多方势力巨鳄盯上。
　　许久不抽烟的陆明，这次硬是烧了四五根，最后拨通程璎的电话，如实说出这笔巨款的真面目。
　　电话那头同样沉默了会，紧接着地板传来噗通闷声，声音短促高昂：“你你再说一次，有多少……币？慢慢说，不要急！”
　　“有3 万枚金特币。”
　　“那就是，30……亿……美元吗？”
　　“嗯。”
　　“啊——！我的天，陆明哥哥好棒，太厉害了哈哈哈！老娘这次要翻身啦哈哈哈！那辆百万元的机车我馋了好几年了！！”
　　对于程璎的这般奉承＋ 乱改称呼，陆明已经熟视无睹，等到她兴奋劲过后，立即提醒：“首先，这件事一定要保密，越少人知道越好。”
　　“明白，陆哥的命令就是我的人生指令！”
　　“能不能正常点？”
　　“老公—— ”
　　“……？”
　　陆明轻咳一声，弹掉指尖的烟灰，俨然一副大佬姿态，沉声道：“现在有一个难点，如何安全地将资金顺利转回国内？”
　　程璎的语气终于恢复正常：“30亿美元，难，很难办，而且还是举世瞩目的金特币，从最初的转账估计就会被鹰国盯上，更不要说国内的那群财狼了。”
　　“另外，币价的涨跌幅度也很夸张，上周刚冲到12万美元，现在已经回落到10万了，市场一直看衰到8 万美元，如果你不尽早处理掉，恐怕贬值幅度会更大。”
　　“我明白，所以现在很难办。”
　　守着一座金山却不敢轻举妄动的感觉，陆明终于体会到那些大贪官的痛苦了。
　　程璎指出了一条新方向：“事到如今，你想吃独食是不可能了，你必须让出一部分利益，要么和大势力绑定进行深度合作，这样在大树荫蔽下你的钱才能活过来，你权衡清楚吧。”
　　陆明听懂了她的意思：“你是说，林家？”
　　“不然呢，其它势力你放心？至少林家有个林珞萱在那，你的大后方才不会乱。”
　　陆明的脸色凝重，忍不住点头：“嗯……事到如今，也只有如此了。”
　　和程璎结束国际通话后，他又打通了林珞萱的手机号，将这笔巨款的来源简单说清楚。
　　林珞萱是见惯巨额资金的人，远比程璎要淡定，但同样为陆明感到高兴：“真好，嗯……或许你会觉得它是天降横财，但是在我看来，是陆明你的善良正直赢得了林井先生的肯定，他才会将这份不确定的礼物赠予你，你能得到这笔财富是应该的，我很期待你在事业上有一番成就，陆明，这或许也是你一直所期盼的。”
　　林珞萱的真挚祝福让陆明内心一暖：“珞萱，还是你……懂我啊。”
　　“因为我们是朋友，彼此当然熟悉。”
　　聊了一会后，陆明提及了资金处置方式，希望林珞萱能给他一些建议。
　　林珞萱听了后没有立即答复，短暂思索了会：“我明白你的顾虑，确实是的，大笔资金如果没有妥善保护，会给你带来许多麻烦……你是在瑞士吗？或许妈妈可以给到你一些帮助，她今天刚到法国，我为你们牵个线吧，如果她给的方案不适合，你也可以不采纳，这只是我作为朋友的建议而已。”
　　原来夏雨菲也在法国，竟然这么巧？
　　陆明的脸色变得丰富起来，支吾道：“那……当然好，如果你方便的话。”

第51章 水乳交融
　　法国，里尔，维尤克斯大厦。
　　焦灼谈判已经持续了五个小时，双方围绕着并购价展开激烈争锋，言辞非常克制且有礼貌，因为都是有绅士风度的人。
　　法国这边的负责人摇头，无奈道：“收购价一天谈不拢，项目进程就要搁置延期，我相信日耳曼人会对这个价格感兴趣的。”
　　坐在对面的中年男子是琳琅集团的副谈判官之一，高佑宁，他耐心听完对方的翻译后，神态认真，谨慎回复：“里昂先生，并购计划一再拖延，是双方的损失，贵司股价的下跌趋势没有丝毫好转，市场对欧盟未来的航空业前景也并不看好。”
　　“或许你说的是实情，并购计划继续耽误下去，我们双方的损失都很大，但很抱歉，这是董事会的最终决定。”
　　里昂耸耸肩，继续说：“对了，冒昧打扰一下，请问夏女士什么时候回来，我很确信只有她才有最终决定的权利，我们之间不必浪费时间，可以就签，不可以就搁置。”
　　“里昂先生，请您稍等一下。”
　　眼看里昂已经失去了耐心，高佑宁礼貌地表达歉意，随后离开了会议室。
　　此时夏雨菲在另一个休息室里，她坐在躺椅上闭目养神，助理则帮忙按摩太阳穴位。
　　她最近的头疼症状越来越频繁，已经严重影响到了谈判节奏。
　　高佑宁轻轻敲门，得到允许后走进来，他假装没有看到助理的瞪眼，来到夏雨菲身边后，轻声说：“夏总，里昂已经不耐烦了。”
　　夏雨菲缓缓睁开眼眸，叹了一口气：“最终价格是多少？”
　　“总收购价是55亿欧元，比我们最初的报价高了3 亿。”
　　高佑宁将手里的资料递给她，再次提醒：“夏总，俄罗斯的那个项目临时抽走了大部分资金，哪怕我们答应了55亿，短时间内也没办法筹到足够资金。”
　　夏雨菲摇头：“我知道你想说什么，但收购法国航空公司是我们今年最重要的项目之一，它直接影响到我们后续的核能项目能否拿到进场资格。”
　　“至于俄罗斯的项目，是董事会拍板决定的事，里面还涉及到一些政治交易，所以我们也一定要拿下来。”
　　高佑宁小心翼翼地说：“夏总，我们刚刚得到了最新情报，日耳曼谈判团出现在机场了。”
　　夏雨菲莞尔一笑：“都是闻着腥味过来的，也难怪坐地起价。”
　　可能是房间里开了暖气，高佑宁轻轻擦拭一下鬓角汗水，小声道：“夏总，那接下来的谈判……”这时，助理的手机响起，她看了一眼来电联系人后，轻轻递给夏雨菲，随后和高佑宁离开房间。
　　也只有一个人时，夏雨菲才会褪去干练伪装，她轻揉着额头说：“萱儿，嗯，我现在有空呢，你说。”
　　当听到电话里林珞萱说的那一番话后，夏雨菲愣住了：“珞萱，你确定是30亿……美元？他是这样说的？”
　　又沉默了好一会，夏雨菲开口：“好，我会和他联系的，不必了，为了体现诚意，我作为商务官要亲自去和他聊聊，嗯，你也要多休息吧，不要太累了。”
　　挂掉电话后，夏雨菲注视着窗外景色，不知内心想着什么，随后头疼将她拉回了现实，突然从躺椅上站了起来，暗自做出某种决定。
　　高佑宁重新回到房间，得到夏雨菲的最新指示：“答应下来吧。”
　　“夏总，你是说？”
　　“先答应下来，但你要继续和他们磨细节，给我争取到一点缓冲时间，我要去争取外援，最迟……明天，我就可以解决了。”
　　有了夏雨菲这番话，高佑宁由刚才的萎靡瞬间精神焕发，就像即将出征的战士，拍着胸膛对主将说：“夏总，谈判的事交给我吧，我保证能拖死他们！”
　　等他兴冲冲离开后，夏雨菲对助理说：“帮我订一套来回苏黎世的机票。”
　　女助理疑惑道：“夏总，为什么是一张？”
　　“现在是谈判最重要的阶段，如果你也和我一起离开，会让有心人起疑。”
　　“可是您一个人去，万一……”
　　“所以行程要低调，我不需要助理保镖。”
　　助理点头，很快就确认了机票日期：“夏总，下午三点去程，明早九点回程，需要一起订酒店吗？”
　　“不用，我自己来订。”
　　……
　　陆明对夏雨菲的碰头不抱多少希望。
　　从前天的一番接触，他就能明显感觉到人妻对自己的疏离，如果不是为了打消林珞萱的发热脑袋，她甚至都不会出现在陆明面前，宁愿当一个隐身人。
　　当得知夏雨菲同意赴约时，陆明感到一丝意外，随后忍不住笑了，看来幸运女神还是眷顾他的，也不知今夜能梅开几度。
　　他在苏黎世的市区订了一间宽敞的总统套房，里面匹配有小会议室，方便两人协商沟通，而且舒适松软的床也适合做一些男女运动。
　　当然这一切都是陆明的单方面遐想，他和夏雨菲约了晚上七点在一家餐厅里碰头。
　　陆明专门选了一个靠窗的位置等待，看了看时间指向八点整，期待中的倩影却还没有出现。
　　7 点10分，一辆出租车停靠在餐厅正门口。
　　司机绕到后面充满绅士风度地打开门把手，黑色带有银芒的细高跟先踏出车门，皓嫩修长的玉腿有一层朦胧透薄的丝袜，黑色长裙微微摇曳，上衣套了一件同样黑色的短西装，V 字领口恰到好处地露出迷人锁骨，玉颈围有一串珍珠项链，黑长直发带有一点微卷，被全部弄到耳后，露出一对轻奢耳坠。
　　眼前的优雅女子正是夏雨菲，她的柳眉精致得婉若弯月，睫毛轻扬更衬托了一双眸子的柔和似水，远看这一身黑色着装的气场相当强，近看又会给人一种亲切观感，双唇浅润点缀性感，脸靥肌理的白皙，即便在黑夜中也如皎月般吸引注意。
　　夏雨菲的对外形象永远这般知性美丽，这也是她刻意戴上一顶帽子遮拢前额的原因，再加上墨镜的修饰，至少可以低调点，不会被人认出真实身份。
　　进入餐厅后，服务生领着夏雨菲来到一处包厢，里面只有陆明。
　　“雨菲姐，好久不见。”
　　他站起身，大方地牵着美人的手来到餐桌对面，轻轻推开座椅请她坐下。
　　“没有很久，前天我们才见过。”夏雨菲纠正了他的说法，同时将手缩回来。
　　防御、戒备、冷漠，还有一点生疏，这是陆明的简单判断。
　　他坐回原位后，示意服务生出去，随后沉声说：“我还以为，你身边会有一群保镖跟着呢，最起码也会有一两个助理。”
　　“只有我一个人来，越少人知道越好。”
　　陆明注视着她的眼睛，摇头：“可惜，还是有一些朋友知道你来瑞士了。”
　　夏雨菲的眸子有一丝精芒“是谁？”
　　“不知道，但我很确定他们尾随着你坐的出租车来，所以我才临时换了一个位置，不让他们打扰我们俩的好事。”
　　陆明一边说一边递来手机给她，视频很清晰，后方的货车司机行为诡异，他的眼神一动不动地紧盯夏雨菲，耳朵还有无线蓝牙，似乎交谈什么。
　　夏雨菲看完后没有表态，却对他刚刚的话语轻薄感到恼羞：“我是来和你谈生意的，不是做什么见不得光的事，而且我记得和你说过，不需要吃饭，我们签完合同，达成协议了，当晚我就坐飞机离开。”
　　陆明大大咧咧地说：“我知道，所以我们先在餐厅碰面，然后才能摆脱那群人的跟踪。”
　　“那你有什么好的建议？”
　　陆明笑了笑：“很简单，走后门。”
　　“什么？”
　　餐厅后厨闲人勿进，但陆明早就用钱打了招呼，拉着夏雨菲不顾形象地穿过厨房，从后门悄悄离开。
　　夏雨菲被他拽得惊慌失措，彷佛真的有追踪者临近的急迫感。
　　等坐上了轿车后座，她脸色惊疑：“你做的这些准备，是早就预料到了？”
　　陆明摇头：“没有，但优秀的人总会习惯给自己留几条后路。”
　　夏雨菲低头，声音悄然变小：“那我们要去哪里？”
　　“回酒店，房间里有会议室，我们可以好好聊聊，保证没有人打扰。”
　　“嗯。”
　　这栋位于苏黎世核心金融区的五星级酒店，对安保极为看重，从停车场入口就需要逐一检查来访车辆，甚至要进行瞳孔验证，确保没有可疑人员和危险武器进入酒店。
　　陆明刚开通了一张尊贵的VIP 会员，享受到总统套房的隐私待遇，有自己一片专属的私人停车场和独立电梯。
　　财富能最直接改变一个人的气场，如果换做以前，陆明对夏雨菲这类商业女强人还保持仰视的话，现在已经可以平视，而且言行举止更加我行我素。
　　比如他就一身万年不变的白T 恤和运动长裤，如果不是执行特殊任务，他是怎么舒服怎么来。
　　夏雨菲随身拿着一个小包和文件袋，和陆明一起走进了电梯，见过无数商战风浪的她，此刻的心情竟有点忐忑，只是从外表是看不出来任何异样。
　　总统套房是充满北欧风的简约装修，陆明示意她换上舒适拖鞋，不要穿高跟鞋了，夏雨菲礼貌婉拒：“不必了，我坐一会就离开。”
　　陆明愣了愣，剧情画风好像变了？
　　他点头，没有再说什么。
　　夏雨菲很快进入了工作状态，她先确认清楚陆明账户里的金特币数量，随后给了三个解决方案：“如果你要将30亿美元弄回国内，第一种方案是走官方申报渠道，找银行汇兑，这是最合法的渠道。”
　　陆明苦笑：“这条方案不行，我个人没有能力保住自己国际账户里的30亿美元，鹰国估计会立即找个理由冻结了，上周就有一个倒霉蛋被这样弄了。”
　　处于工作状态的夏雨菲，作风简练，没有多废话：“第二种方案，我会介绍一家靠谱的地下钱庄，但整个洗钱过程的损耗会很高，大约有25％ ，也就是7——8亿美元。”
　　陆明的胸膛彷佛被锤了一下：“这么高？”
　　“因为这是见不得光的汇兑业务，整个交易过程十分繁琐，投入的人力物力也相当高。”
　　“那第三种方案呢？”陆明皱着眉说。
　　“第三种方案是，金特币账户交给我们来处理。”
　　见说到重点了，陆明坐直身体：“第三种方案，具体说说。”
　　夏雨菲一时间竟有点不习惯他略微冷硬的语气，嗯了一声，将手里的几份文件递过来，冷静地说：“在第三种方案里，我们琳琅集团负责抛售、汇兑，最后安全打到你国内账户里，整个交易过程，我们收取一半的手续费，4 亿美元。”
　　陆明忍不住笑了：“这和地下钱庄有什么区别？”
　　“少了一半交易费用。”
　　“……”
　　陆明低着头，慢慢翻阅琳琅集团的资料，这是林家背后的最大资本支柱，市值已经往2000亿的关头迈了。
　　夏雨菲没有出声，她安静地注视陆明，似乎要将这个男人内心的想法全都看透。
　　陆明最终还是摇头：“4 亿美元的汇兑业务，还是太贵了，不能因为天降横财就不把钱当钱。”
　　夏雨菲轻轻皱眉：“陆明，你应该很清楚，我们将钱打去你的国内账户，等同于受到官方的认可和保护，如果没有我们，不仅鹰国能查封你的国际账户，国内随便一家机构也可以这么做，核心问题在于，你是单打独斗的个体，你背后没有任何靠山。”
　　“所以，4 亿美元是用来交保护费的？”
　　陆明语气里夹带一丝暗讽，身子微往后靠。
　　“嗯，你可以这么理解。”
　　夏雨菲忽略了他的攻击性姿态，语气沉了下来：“不过，还有第四种方案，你想听听么？”
　　“你说，洗耳恭听。”
　　“我们会打理你的账户资产，以你的个人股东身份注资30亿美元到琳琅集团旗下的天鹏控股，一共占股30％。”
　　陆明有了一点兴趣：“天鹏控股，是做什么的？”
　　“做一切能源生意，煤炭、天然气、海上石油。”
　　夏雨菲酝酿了一会，开口：“接下来的内容会涉及到一些机密，集团前段时间收到一条消息，鹰国已经从俄罗斯的萨哈林5 号能源项目中退出，抛售总价值100 亿美元的股份，为了尽快抢占亚太地区能源供应商的名额，集团已经初步签订了合同，新闻很快就会公布出来。”
　　陆明问出了关键点：“投资额这么大，那我每年到手的分红有多少？”
　　“这是天然气输送项目，最大的买方市场是华夏国，前景盈利稳定，如果按照30亿美元折算，每年的分红是4 亿美元。”
　　每年4 亿美元，对陆明来说的确是大蛋糕了。
　　他又问了另一个问题：“股东都还有谁？”
　　“有三位，琳琅集团持股40％ ，林珞萱持股15％ ，我持股15％ ，另外……这家公司未来的决策权以我为中心。”
　　原来都是林家人……
　　陆明仔细想了想，只需要拉拢到林珞萱和夏雨菲，他就能牢牢抓住公司的核心权力，不必担心被架空了。
　　想到这里，陆明认真地盯着夏雨菲，眼眸里饱含真诚，却散发出一丝威压，缓缓说道：“我，可以相信你吗？”
　　夏雨菲和他四目对视，只觉得全身陡然绷紧，彷佛任何内心想法都暴露给了眼前男子，她微微点头，朱唇轻启：“当然，你可以相信我。”
　　陆明对她的回答很满意，同时说出了自己的方案：“但很抱歉，我不可能将自己的30亿美元都投进这个项目里，最多投进去20亿美元，占股25％ ，剩余10亿美元你们帮我转进国内的公司账户里，我会成立一家安全管理公司，并让出5％的股份给林家。”
　　这下轮到夏雨菲惊讶了：“我怎么觉得，你这个方案是预谋已久？”
　　“没错，这是我最终方案，合作的前提肯定是基于双方利益，你们帮我运作资金，我解决了你们资金短缺的现状。”
　　夏雨菲略带苦笑，看来林珞萱有透露了一些内幕给陆明，否则绝不可能精准地掌握她的谈判底线。
　　她无奈笑道：“我原则上同意，那么先过一遍合同细节吧。”
　　最重要的利益分配环节结束后，夏雨菲的精神有所舒缓，紧接而来的是剧烈头疼，她一边轻揉额头，一边指出合同上需要注意的细节。
　　陆明观察了她很久，轻声提醒：“偏头痛发作？需要帮你按摩一下吗？”
　　夏雨菲连忙摇头：“不用不用，只是老毛病罢了。”
　　可到后来，剧烈疼痛让她抿住嘴唇，上半身僵住了，手指颤抖着打开手提包，从里面拿出一瓶止痛药。
　　陆明皱眉，连忙制止她：“我在养生馆第一次见到你的时候，你就是吃的这牌子，没用的，它只会提高你的耐药性，对缓解疼痛不会有任何效果。”
　　“可是……”
　　“没有可是，别硬撑了，你的情况我还不清楚？我来帮你。”
　　夏雨菲的唇瓣已经有点发白，她没有再执着坚持，陆明则站在身后，伸出十指摁住了她脑袋的几个穴位，轻轻按揉。
　　按摩了二十分钟后，陆明温声道：“有好一点吗？”
　　“嗯……真神奇，没那么痛了。”
　　他笑着说：“我刺激了穴位，让头部的血液循环加快，但是呢，它治标不治本，好一时不能好一世。”
　　“能治标可以了，只要不影响我的工作一切都好说。”
　　夏雨菲轻轻闭上了眼，由衷感叹：“我得让助理好好学习你的按摩手法，真的太有效了。”
　　陆明嘴角微翘：“她学不会的，首先每个穴道的正确部位都要分清楚，然后力度大小也有讲究，甚至要用指腹感受头皮血流的变化，及时做出调整，没有五年功力，休想入门。”
　　“……最重要的是，她无法帮你进行后几道深度按摩，你自己也很清楚，真正引起你头痛的症状是什么，又该如何解决。”
　　陆明的一番话说得夏雨菲脸靥绯红，假装没有听到他的暗示。
　　但他一把将夏雨菲拦腰抱起，大步流星地走进主卧室。
　　“哎你干什么！放我下来，放下！”她的徒劳挣扎，反而将高跟鞋尽数甩脱，露出一对妩媚精秀的玉足。
　　陆明让她坐在自己的大腿上，搂住人妻的柔腰后，低声喝问：“为什么要躲着我？”
　　夏雨菲被他的严肃神态弄懵了：“我没有躲着你……”
　　“你很心虚。”
　　“我没有！放我下来！”
　　夏雨菲既羞又恼，却怎么也站不起来，结果唇瓣也被堵上了，无处可躲的香舌变得惊慌失措，只能发出呜呜声，双拳不断推搡陆明的胸膛。
　　陆明吻了好一会才分开，冷静地看着她：“就在刚刚九点，最后一趟飞里昂的航班已经起飞了，你告诉我要怎么回去？”
　　夏雨菲怔住了，低下头，略带心虚地说：“错过航班我也没办法，只能改签……”
　　“那你有预订酒店吗？”
　　“我……有预订，已经订好了，等会就过去。”
　　陆明摇头：“你一直在撒谎，今晚最后一班飞里昂的航班其实是18点整，接着要到明早九点才有第二班；你坐的出租车是机场专供，从在餐厅和我见面到现在为止，我没有见到你有任何预订房间的操作。”
　　夏雨菲注视着地面，喃喃道：“你想说什么？”
　　“我想说的是，你今晚根本没有计划飞里昂，你甚至没有预订酒店，你很清楚，我也很清楚。”
　　“我不清楚你在说什么。”
　　陆明没有继续逼问，语气反而缓和下来：“我知道你来我这里，除了谈合作，就是为了解决头痛症状的对吧，你的头痛已经持续很久，严重影响到了工作，今晚就让我帮你解决。”
　　夏雨菲将头转过去：“我不能这么做，我接受不了。”
　　“有谁会知道呢？”
　　“我太冲动，我来这里就是一个错误。”
　　她的语气逐渐变得坚定，甚至挣扎着起身：“你放开我，我要离开！”
　　陆明依然搂住她的柳腰，柔声说：“雨菲，我答应你，只帮你按摩，帮你舒缓全身心，解决头痛问题，但没有你的同意，我绝不会侵犯你身体。”
　　“你到底想什么……”
　　“我的想法很简单，就是想缓解你的头痛，其它的一切不重要。”
　　夏雨菲低嗔：“我见多了你这种人，尽管用这些话骗小姑娘吧，巧舌如簧。”
　　“你也想试试我的巧舌如簧？”
　　陆明豁出去了脸皮，再次吻上了人妻的芳唇，轻松撬开贝齿，让香舌无处可躲。
　　“呜……流氓……”这次她的挣扎力度小了很多。
　　再次攻破夏雨菲的心理防线，对陆明来说非常不容易，天时地利人和，因此他格外珍惜这来之不易的机会，享受着美人的迷离香舌。
　　当他的手攀上了饱满胸脯时，逐渐沦陷的夏雨菲霎间清醒，一把推开陆明的手：“不能碰那里，会湿的，我没有换洗的衣服。”
　　陆明错愕了会，不确定地说：“有奶水？”
　　夏雨菲羞赧点头：“是中药原因，我现在不敢喝了，以前会更多。”
　　“平时你没有挤吗？”
　　“有，吸奶器也用了，但是很痛，挤不出来多少。”
　　“我来帮你。”
　　“你……要怎么帮？”
　　“全身按摩，像我在馆里帮你的那样。”
　　“好。”
　　“那你先将衣服脱了吧，不然弄湿了不好。”
　　“什么？”
　　她还没反应过来，西装外套就被脱了，露出一双诱人香肩，紧接着粉颈后的裙子拉链也被往下拉。
　　已经到了这一步，夏雨菲毕竟已经脱离了小女孩般的矜持，她轻叹一声，配合着挺直腰身，裙子上半身顺势滑落，随后反手将黑色的胸罩扣子解开。
　　一对沉甸甸的硕乳弹跳在陆明面前，比他之前看到的维度还要大一圈，单手完全无法覆盖，而且乳型更加圆润饱满，底部乳托肥厚，肌理细腻，没有任何下垂迹象。
　　乳晕是一圈初生淡粉，两颗微微泛红的乳头依旧上翘，而且更加凸显，上面有淡白的奶水渗出来。
　　被陆明的视线火辣辣盯着，仍然让夏雨菲羞怯，她捂住胸口，轻声询问：“内裤不用脱了吧？”
　　“嗯，丝袜脱掉就行。”
　　陆明在床上铺好了浴巾，示意她躺下。
　　他走到旁边柜子，在一堆酒店送的瓶瓶罐罐里，挑选出薰衣草精油，然后涂抹在手里，沿着人妻的柔腹马甲线位置，开始细心地按揉抚摸。
　　夏雨菲只觉得全身热乎乎，陆明的手彷佛有一种神奇魔力，按揉的部位先是温凉，随后炽热，原本受寒的四肢也变得没那么僵硬了。
　　按摩是一个相当考验体力的活，陆明以前在养生馆上班的时候，一天只接待三个客人，轻重缓急的力度要把握得炉火纯青。
　　从四肢的简单按摩到背部调理，就耗费了半个小时。
　　此时美人的全身白皙肌肤都被精油覆盖，散发诱人光线，陆明示意她平躺后，开始主攻乳房部位。
　　哪怕是平躺，那对硕乳也没有多少扁塌，里面的奶水已经涨得很慢，甚至没有挤弄奶头也会流出一丝乳汁。
　　陆明的手覆盖在乳肉上，随着手指轻轻揉捏乳头，瞬间喷溅出三四道奶水，在半空溅出清晰的弧线。
　　“唔……”夏雨菲低声轻吟。
　　陆明将其中一颗乳头含住，缓慢地吮吸，整个嘴腔瞬间溢满了奶水，甜味淡，奶香味却很浓郁。
　　他另一只手则抚摸涨满的乳肉，让让奶水充分挤出来。
　　夏雨菲被弄得很羞臊，她完全没有生育，更没有哺育孩子的经验，现在被陆明这么一弄，只觉得乳头异常敏感。
　　陆明将乳汁含在嘴里后，直接吻上了夏雨菲。
　　夏雨菲被迫喝进去一点乳汁，心理上的抗拒让她忍不住低嗔：“不要……我不喜欢……”
　　“以前没有喝过？”
　　“没有。”
　　陆明笑了笑没说话，手指灵巧地伸进蕾丝内裤里，那里的阴毛特别柔软，而且被爱液弄湿了不少。
　　夏雨菲的呻吟加剧，陆明的手指在阴蒂上划圈，最后让中指钻进潮湿的蜜穴里，在湿润膣道内摸索，加快指腹揉搓敏感点的力度。
　　“轻点……”
　　夏雨菲的脸靥酡红如醉，早已闭上了眼眸，想起了在养生馆的日子，陆明也是这般服务她，温柔之极，让她十分迷离。
　　“嗤嗤嗤——”有节奏的水花从蜜穴里溅出，
　　在手指的强烈刺激下，她还是忍不住叫了出声，柔腰甚至向上弓直，极具弹性的翘臀微微抖动。随后，一莹清流从蜜穴里流淌而出。
　　陆明没有脱掉裤子，却故意跪在夏雨菲的脸靥前，让肉棒顶在她视线范围内。
　　浓烈的雄性气息让夏雨菲的神态变得柔情绰态，她目光躲闪，羞赧地急忙闭上。
　　“能摸一下我肉棒吗？”
　　面对陆明的简单请求，夏雨菲没有作声，却也没有拒绝，手指隔着裤裆轻轻抓住了肉棒。
　　“要不再含一下？”
　　夏雨菲嗔道：“得寸进尺，不行，你是为我按摩的，不是我服侍你。”
　　行，看你怎么逞强……
　　陆明再次加快了手指在湿润穴道里的抖动，惹得人妻的呻吟越来越高昂：“太快了……慢点……啊……”然而陆明在高潮前一刻，手指却停止了，指尖在宽厚外张的阴唇上停留，来回轻轻抚摸。
　　随后，他又开始用指腹触碰G 点，技巧高超，一遍遍撩起人妻的酥痒欲火，却又恰到好处地在高潮之际。
　　“呜……”
　　夏雨菲的娇吟诱媚哀怨，只能眼睁睁看着陆明将手指从蜜穴内拔出来，上面全是晶莹醇美的爱液。
　　她的双眸迷离欲醉，发丝凌乱，香汗淋漓，瘫软着一动不动，想渴求更多，却又无法开口让陆明继续捣弄。
　　陆明当着她的面脱掉了裤子，露出一整根粗壮肉棒，然后坐在夏雨菲的性感玉臀上，让肉棒紧贴着湿润阴唇，两人的性器完全贴合在一起。
　　以前在养生馆，两人做得最亲密的姿态就是如此。
　　要来了吗……夏雨菲拳头轻握，她双唇微张，却没有丝毫阻止，甚至让翘臀微微往上抬，好让肉棒能顺利插进去。
　　到了这一刻，她的头痛消失差不多了，现在她渴望有更多刺激。
　　但是陆明的克制力很强，哪怕到了关键时刻他也信守诺言，没有将肉棒插进湿滑的蜜穴里。
　　上一次强攻拿下了夏雨菲，这次他无论如何都不会主动出击。
　　夏雨菲的火热胴体在不适地扭动，小声说：“你在干什么？”
　　“帮你按摩呀。”
　　“嗯。”
　　陆明假装没有听到她的暗示，示意她转过身来，随后将一双美腿搭在双肩，腰身往前挺，却依然让肉棒安分守己地摩擦外阴，甚至好几次龟头都要伸进敏感蜜穴，惹得美人并拢双腿，做好最终准备。
　　可一次次的试探最终又悄然离开，夏雨菲感到异常郁闷，她渴望得到更多性摩擦，努力地抬起玉臀，试图吻合性器交媾。
　　陆明的忍耐力很强，反正他今天绝不会主动开口。
　　两人就这样展开一场僵持战。
　　最后夏雨菲忍不住了，仍然维持着那一丝端庄，试探性问：“你那里……是不是忍得很难受？”
　　陆明如实回答：“嗯，但没关系，我会遵守诺言的，绝对不放进去。”
　　榆木脑袋……
　　夏雨菲的矜持让她无法说出进一步要求。
　　又过了好一会，她小声呢喃：“你这样弄得我好痒……”
　　“那怎么办，不弄了？”陆明说着就要将肉棒拿走。
　　后知后觉的夏雨菲，终于洞察出陆明眼皮底下的狡黠，略带委屈：“原来你在欺负我。”
　　陆明感到很冤枉：“我没有欺负你，我不是在帮你身心按摩吗？”
　　“不想和你说了。”
　　夏雨菲佯装生气，闭上了眼眸，又过了好一会，她鼓足很大勇气，艰难地说出几个字：“坏东西，进来吧。”
　　“什么？”
　　夏雨菲一下子泄气了，美腿作势要推搡他：“算了，走开。”
　　陆明见她已经服软，也不好继续戏弄，凑到她耳边说：“那我进来咯，好不好？”
　　夏雨菲沉默了好一会，秀鼻发出了轻嗯声。
　　紧接着，沾满淫液的圆硕龟头挤开了两瓣粉润阴唇，穿过层峦叠嶂的蠕动息肉，噗哧一声整根插进花穴深处。
　　“啊——”夏雨菲猝不及防地发出高昂呻吟。
　　她直接闭上了眼眸，有点滴泪珠滴落，时隔这么久，她的神秘芬芳之地重新变得饱满肿胀。
　　夏雨菲的蜜膣壁是其中一种极品名器，不仅会蠕动充满弹性，而且有螺旋结构般，层层蔓延到娇嫩花穴深处。
　　当陆明的龟头试着从花心深处拔出来时，子宫口附近的吮吸力更为强烈，每次和龟头马眼接触，宛如在激烈拥吻被死死缠住，然后分开时又会产生一股斥力。
　　陆明握住夏雨菲的纤手，十指紧扣，开始缓慢地抽插。
　　“嗯……”
　　娇柔的嫩穴适应了肉棒尺寸后，夏雨菲整个人柔情绰态，美眸轻闭，带着点羞赧情绪，不敢看陆明，只是仍由他索取。
　　陆明没有放过调戏她的好时机：“你穿这条半透明的蕾丝内裤，就是来勾引我的吧？”
　　“什么，我没有……啊……”
　　陆明俯下身，轻吻她的嘴唇，夏雨菲被他亲吻得一阵心花意乱，没有再像以往那般挣脱。
　　“噗哧——噗哧——”
　　随着陆明加快下体的抽插速度，夏雨菲用白嫩玉腿勾住陆明的背部，双足交叉缠住，同时下体的快感一波波涌来，第一轮高潮如期而至。
　　“呜……好涨……”
　　陆明一边抽插，一边亲吻她的耳垂：“是不是很想和我做爱？”
　　“没有，不想……”
　　“那你的小穴怎么夹得那么紧？”
　　“那是，我……啊……”夏雨菲说到一半嘎然而止，只觉得全身皆麻，那股电流快感迅速从脊柱延申到脑海，竟让她完全说不出话来。
　　她死死地抱住陆明，任由饱满的玉乳被挤扁，导致奶水渗流而出，浸湿了身下的浴巾。
　　过了会，她发出一声悠长的呻吟，胸部激烈起伏，更多的奶水从乳头喷溅而出，有节奏地形成一道道水流。
　　陆明的手掌抚摸过乳肉，上面全是莹白充满奶香味的乳汁。
　　而夏雨菲全身由于涂满了精油，和香汗乳汁混合在一起，肌肤耀白皓嫩，摸着滑不溜手。
　　但陆明总觉得缺了什么，他将肉棒从蜜穴里拔出来后，将一旁丝袜的扔给夏雨菲：“我想看你穿上丝袜的模样。”
　　夏雨菲瘫软在床上，却不怎么情愿：“全身都是油，穿上了不舒服……”
　　“乖，穿上了保证能让你舒服。”
　　在陆明的循循善诱下，夏雨菲还是还是乖乖地穿上了，精油直接渗透了丝袜，变得更加透明丝滑。
　　陆明拿出一瓶类似水溶液的润滑油，涂抹在夏雨菲的整个腿部，让腿部丝袜覆盖上一层薄透润滑的反光效果，彷佛增加了第二层性感肌肤。
　　他还将润滑油抹在丝袜裆部位置，然后让龟头隔着丝袜摩擦阴唇口，上面有一些湿润蜜液渗透丝袜了。
　　夏雨菲吃了一惊：“你要直接插进来？”
　　“放心，有润滑油呢。”陆明吸取了上次和程璎做爱的经验，这次提前准备了润滑油，完全可以减少丝袜在抽插过程中的摩擦不适。
　　龟头很快沾满了晶莹爱液，它卡在阴道膣壁口，随后一点点撑开壁肉，挤进了膣道深处，两片阴唇承受着龟头刮擦，肥美嫩肉先是被挤进去，又被缓慢挤出来，来回蹂躏，而里面的膣壁褶肉清晰可见。
　　“轻一点……啊……”
　　“喜欢这样吗？”
　　“不知道……”
　　陆明抓住夏雨菲的两条性感丝袜美腿，握住嫩滑脚腕，接着腰身往前冲撞，龟头顺利挤开蜜穴，隔着柔滑丝袜直接插了进去，捣入黄龙，重重地撞击子宫口上，同时发出清脆的翘臀撞击声。
　　“呜呜……好深……”
　　那股强烈冲撞让夏雨菲的丝袜嫩足摇晃在半空，柔腰微微抬起变得僵直，娇躯一阵激烈颤抖。
　　整个翘臀和陆明胯部紧密撞击在一起，发出沉闷的“噗哧”声，嘴里满是细细娇吟。
　　“慢一点……求你了……啊……”
　　她一边呻吟一边闭上美眸，充分感受着肉棒的肿胀，当龟头紧紧地吮吸子宫口时，一旦分开就会产生一股斥力，让陆明每次抽插到最深处时都有一股射精冲动。
　　他征服过这么多美人，似乎只有夏雨菲的蜜穴膣道有容乃大，完美地契合肉棒的惊人尺寸，湿漉漉的蜜穴膣道，完整包裹住他的粗长肉棒，壁肉蠕动箍紧棒身，每逢高潮时，甬道收缩更为厉害，让他抽插极为滞涩以至于难以动弹。
　　“夏雨菲，你就是欲求不满的女人。”
　　“闭嘴，我不是……啊……”
　　夏雨菲的玉臀圆滑，丰隆柔腻，在透明丝袜的映衬下显得迷离诱人，每一次撞击都能溅起臀浪，一双浸满润滑液的双腿匀称细嫩，肌肤如白玉雕般光滑。
　　“你还不承认？”
　　“呜……不……啊……”
　　陆明不断抚摸美人的香滑嫩足，丝袜内的足底粉盈娇俏，精致可爱，正随着肉棒地抽插而忍不住绷紧。
　　更多的清冽爱液从红绉粉嫩的花穴口渗流而出，沿着耻丘潺潺顺流，场面十分淫荡。
　　两人的性器交合部位已经湿泞一片，两瓣温厚的阴唇红润涨满，泛滥爱液在摩擦下变得有一丝乳白状，从丝袜里渗透而出。
　　陆明调整了一下姿势，让她呈狗爬状跪着：“跪着！”
　　“不要这样……”
　　“快点跪着。”
　　“我不……啊……慢点……好深……”
　　夏雨菲无力支撑胴体，瘫倒在床上，凌乱的发丝遮蔽了她脸颊，丹唇微张，呼出的气体拍打着头发，从玉颈到酥胸，再到柔腰，所有肌肤汗珠泛涌，艳冶柔媚。
　　她身上最引人诱惑的是一双尺寸可观的巨乳，它跟随着身体节奏上下晃荡，粉红乳头和乳晕在黑暗中格外耀眼，更多的乳汁喷溅出来。
　　“看看你的奶水，流满了一地，你自己尝尝。”陆明将沾满奶水的手指伸进她的嘴里。
　　“不要说了……啊……啊……”
　　每一次高潮，陆明都能感受到极为强烈的吮吸，那是来自花穴深处的最自然生理反应，那里滚烫湿滑，宛如有另一张性感小嘴亲吻着龟头。
　　“夏雨菲，你的下体好紧。”
　　“没有……呜呜……”
　　肉棒被一层层壁肉吮吸蠕动，花穴深处的子宫口喷涌出更多爱液，被龟头死死箍住，来回摩擦变成了白沫。
　　“啊……我好难受……好涨……啊……”
　　大开大合的做爱方式让夏雨菲完全受不了，到最后，夏雨菲不得不用手扶住床，从而保持自己的身体平衡，来自花穴深处的颤抖翕合，肉棒和充满颗粒的膣壁来回摩擦，让她的高潮一波接一波，变成了无休止的快感冲击。
　　陆明的脸色也逐渐发红：“不用忍了，大声叫出来吧。”
　　“啊……啊……我……好难受……唔呜……”她忘却了廉耻妇道，配合着陆明的抽插，胸前的浑圆上下跌宕起伏，脸靥歪向一侧，紧闭着双眸，丹唇欲张又合，整个人迷离欲醉。
　　陆明见状，忍不住从背后吻住她的唇瓣，这次夏雨菲没有再拒绝，任由陆明探进去，和香舌交缠在一起，互相忘情地深吻着，甚至为了方便亲吻，她的头刻意往左边侧。
　　“唔……”
　　在最后一刻，夏雨菲被顶上了高潮巅峰，发出激烈高昂的呻吟。
　　“来了……我……我……啊……”
　　她双手死死抓住被褥，承受着陆明的一次次撞击。
　　膣道嫩肉被一遍遍抽插，尤其是两瓣粉嫩的阴唇，也随着肉棒的内外抽插而翕合颤动，溅出了许多爱液。
　　胸前的两颗樱桃跌宕摇晃，奶水四溅，花穴膣道猛烈收缩，死死夹住肉棒，修长的美腿近乎无力支撑并拢，被丝袜包裹的足底完全绷直。
　　夏雨菲的脸靥灿若桃花，美眸如丝，忍不住张开芳唇，像是被扼住喉咙，过了两秒后，发出高昂嘶哑的呻吟：“啊——！”
　　她的翘臀开始有节奏地颤抖，一股热流从花穴深处喷涌而出，但是被肉棒死死撑住蜜穴口，只能从肉唇缝隙处渗出少许。
　　陆明也有了射精冲动，他这次没有射进体内，而是将肉棒拔出来，抵在夏雨菲的嘴里。
　　陷入情欲中的人妻，对这种侮辱性的姿态其实很不乐意，却还是顺势张开樱唇，乖巧地吞下去所有精液。
　　大战落幕后，夏雨菲侧着身子蜷缩成一团。
　　她两瓣红润阴唇微往外翻，露出里面的耻丘粉肉，肉蒂含蕾欲放，不少爱液沿着美腿根部往下流，渗透了丝袜内的白玉雕肌肤，朦胧诱现。
　　陆明从背后搂住了她，夏雨菲没有挣扎，仍然沉浸在高潮余韵中，娇喘吁吁。
　　陆明则脑袋放空，闻着美人的发丝香味。
　　过了许久，夏雨菲睁开了眼，目视前方，抓着被褥小声道：“你内心在想什么，能告诉我吗？”
　　“什么？”
　　夏雨菲转过身看着他：“你其实在玩弄我两个女儿的情感，是吗？”
　　“不是。”陆明果断摇头。
　　“那你为什么要和我做爱？你对得起她……们吗？”
　　陆明犹豫了会，如实说：“对不起她们，所以我也没有接受任何人，单身浪荡也挺好的。”
　　“无耻之徒。”
　　“对，我很无耻，因为我全都想要。”
　　陆明凑到她耳边低语：“也包括你，此时此刻，我只想和你在一起。”
　　“呵……”夏雨菲苦笑：“你真的很……幼稚，以为是古代的三妻四妾么？只要被人知道了我们这样，你根本活不到第二天。”
　　“只要我们保密，就没有人知道。”
　　夏雨菲沉默，摇了摇头：“我们这是在犯错，我好对不起家人。”
　　“雨菲，你应该知道，你的头痛症状只有靠这样才能缓解。”
　　“我不知道。”
　　陆明没有继续聊这个话题，转而说了另一点：“如果今晚……我不同意方案呢？”
　　夏雨菲知道他转移话题，也不揭穿，认真思索了会：“那我会想尽所有办法，让你同意的。”
　　“比如，勾引我？”
　　陆明的手攀上夏雨菲的乳乳，奶水从乳头里溢流而出。
　　美人低声轻吟，语气变得落寞：“我有其它选择么……”这时，陆明缓声说：“雨菲，我只是想和你说，今晚我和你做爱，绝没有任何要挟回报的意思，你是我的女人，我和我的女人做爱，仅此而已。”
　　“不要说了。”
　　夏雨菲闭上了眼眸，房间里恢复安静。
　　又过了好一会，她缓慢地说：“陆明，你是第一个进入我身体的男人。”陆明愣了愣，这是他完全没有想到的。
　　“很疑惑是么，事实就是如此，我之前都是用工具来解决的，包括……破处。”
　　陆明的心情瞬间大好：“所以，你是我的女人，我没有说错。”
　　“嗯，我承认，我是你的女人。”
　　“可我还是集团商务官，是两个孩子的妈，是丈夫的好妻子，你明白吗，我不可能接受你的。”
　　“我明白，我也不奢求。”
　　陆明话锋一转：“既然你承认是我的女人，知道我等会要做什么吗？”
　　“嗯？做什么……啊……”他搂住夏雨菲的柔腰，腰身的肉棒重新挤进蜜穴里，开始了新一轮撞击，被丝袜覆盖的翘臀激起一阵阵涟漪。
　　“你，流氓……啊……停下……”
　　夏雨菲被插得心乱如麻，粉嫩的丝袜美足想往后踢，可陆明抓住夏雨菲的柔腰后，依然让她做出狗爬状，将丝袜玉臀高高撅起，露出鲜嫩红润的沟壑小溪，两瓣阴唇因为摩擦过久而带有褶皱，已经无法包裹住中间的玉溪涧穴，露出粉红肉芽和玉穴。
　　“陆明……陆……我不想做了……啊……”
　　陆明将肉棒轻而易举地挤开狭窄的花穴口，硕大的龟头撑开穴壁，穿过层层曲折蜿蜒的膣壁息肉，直捅进花穴深处。
　　“呜呜……”
　　她的翘臀十分有弹性，随着撞击而不断颤抖，上面的半透明裤袜仍然贴着肌肤，柔腰像蛇一般扭曲，微微颤抖，承受着花穴内的激烈抽插。
　　陆明干脆把她抱起来，龟头昂扬向上，很轻松就挤开了微绽的粉嫩花唇，在湿润玉缝处稍作停留，然后整根肉棒没入蜜穴内，发出“噗嗤”淫靡声，连带着翘臀被狠狠撞击，溅起一丝臀浪涟漪。
　　“雨菲，叫我老公。”
　　“呜呜……什么……”
　　“叫我一声老公听听。”
　　“不要……我不要……啊……”
　　“听话！”
　　随后他用手托住柔软娇臀开始猛烈撞击，每一次抽插都势大力沉，溅出许多爱液。
　　夏雨菲的蜜膣太过紧致，柔软息肉反复蠕动，刺激着阴茎，尤其是蜜穴口的嫩肉翕合颤动，像是有生命的嘴唇般吮吸。
　　被迫在半空的夏雨菲没得选择，搂在脖子上玉手更为用力，一双丝袜美腿忍不住勾缠住陆明的腰背，玉足弓起妖冶弧线，丝袜紧贴着臀部的凝白肌肤，触感柔腻顺滑。
　　“快点叫，不叫我继续插了！”
　　“呜呜……老……啊……”
　　“什么？”
　　“啊……老公……我要来了……”
　　她的脸靥潮红魅惑，娇躯在有规律痉挛，柳眉颦蹙，双眸紧闭着，一双硕乳微微颤抖，被陆明的手掌尽情玩捏，胴体因为长时间剧烈运动而涔出汗水，显得耀白淫靡。
　　两人从床上大战到浴室，也不知道谁碰到了花洒开关，哗啦啦的水声配合着啪啪啪的抽插撞击，气氛格外淫靡。
　　“噗哧——”
　　夏雨菲被撞得芳心乱颤，呻吟时断时续，有时候在持续抽插下，会有一个短暂失声，随后更猛烈的呻吟发出来，丝袜美腿不断抖动。
　　“老公……啊……我受不了……啊……”
　　她轻拍陆明的手臂，想要求饶，却因为身体被紧紧约束住无法动弹，蜜穴承受着暴风洗礼，娇臀不断颤抖，有时想轻轻往上抬，然后很快又被抽插得绵软无力，一双丝袜美腿疯狂交缠，轻踢着反抗。
　　水花撞击在乳肉上缓缓滑落，和奶水混杂在一起，整个浴室地面都是白白的乳液状。
　　陆明将肉棒从蜜穴里拔出后，更多的爱液涌出来，美人的粉嫩幽涧变得湿漉漉，丝袜因为被浸湿更显得深邃。
　　当重新插进去后，夏雨菲又忍不住用丝袜美腿夹紧他的后背，让两人的性器官贴得更紧，微绽的花唇来回吮吸阴茎。
　　“唔……”
　　她搂住了陆明，两人热情拥吻，整个浴室溢满了芬芳香水和淫靡气息。
　　陆明不给她喘息机会，发起了最后的冲刺，夏雨菲的呻吟骨酥神颠，双手紧紧按住他的胸膛，脸颊甚至有一丝晶莹泪水流淌，大量爱液已经被摩擦成白沫，流到了丝袜臀缝处。
　　“老……老公……我……我要来了……啊……”她坐在洗手盆上，两条丝袜美腿被晃荡在半空，随后被陆明抓住搭在肩上，嫩足跌宕摇摆，整具躯体都被陆明抬了起来，抽插变得异常猛烈。
　　这一次陆明选择将精液射进蜜穴深处，他低吼着说：“夏雨菲，你永远是我的女人！”
　　“呜……我是……”
　　夏雨菲没有任何阻拦，双手搂住他的脖子，脸靥汗珠泛涌，娇躯有规律地抖动着。
　　等到陆明将肉棒拔出来后，她的身子瘫软在镜子前，双腿张开，任由中间的神秘蜜穴敞露在陆明面前，两瓣蜜唇已经无法合拢，往外微翻，里面的粉嫩肉芽清晰可见，上面全是醇厚淫液，还有不少精液流进了臀缝里。
　　他将她搂抱在怀里，两人重新吻在了一起。

第52章 爱欲纠缠
　　陆明能明显地感觉到，夏雨菲的全身心已经慢慢沦陷了，比起最初的剧烈抗拒，现在她的缠绵湿吻更像是情意延申，配合程度提高。
　　“唔……”
　　她闭着美眸，睫毛微微颤抖，不敢回应陆明的炽热眼神，但是被吻住的芳唇轻张，里面的湿滑香舌羞涩回应，主动调弄陆明的舌头，摩挲搅拨着玉津丝液，小巧玉鼻娇吟喘喘。
　　刚才的一番肉欲交缠，让夏雨菲的身心几乎沦陷。
　　陆明的臂膀宽厚结实，当夏雨菲的饱满柔乳被挤压后，奶水从乳头里渗流而出，很快浸湿了两人的肌肤，和汗水混杂在一起。
　　陆明的手攀上乳房，五指合拢抓捏，乳肉从指缝溢出，奶白色汁液流到了掌腕处，当手指轻揉红润的乳头时，射出来几道清晰奶线。
　　夏雨菲的胸脯变得酥麻难耐，她睁开媚眼，含羞带臊有着一丝复杂情愫，低声语：“坏蛋，弄够了吗，轻点……”陆明捏住了她的乳头轻轻往外扯，更多的奶水被挤出来，白皙浑圆的乳房却坚挺如初，手感握着沉甸甸，里面的奶量特别多。
　　每一次挑弄乳头，都惹得人妻娇啼婉转。
　　“头还痛吗？”陆明亲了亲她额头，两人的鼻子碰到一起。
　　夏雨菲搂住了他脖子，好稳定往后倒的躯体，轻微摇头：“不怎么痛了。”
　　陆明的手又伸进丝袜裆部里，中指沿着湿滑嫩穴滑了进去，笑着说：“所以我的方法管用吧？”
　　“不知道，哎你的手干嘛……”
　　敏感蜜穴突然被侵入，夏雨菲忍不住娇吟，随后嗔了他一眼，双腿连忙合拢，用香膝顶住了陆明腹部，丝袜覆盖下的足尖轻踩肉棒，阻止陆明的进一步放肆。
　　这般挑逗只会更加激发陆明的征服欲。
　　他握住夏雨菲的滑嫩香足，直接往上拉，凑到了嘴边闻着美人的足香，随后舔舐晶莹剔透的足趾以及足弓部位，隔着丝袜感受足底肌肤的滑腻秀媚。
　　长期的奢侈级保养，让夏雨菲的美足宛如少女般洁白秀气，每一寸肌肤精雕细琢，十个指甲涂了性感的淡紫色，而且一个个被含进嘴里舔弄。
　　她脸靥晕霞，凌乱的鬓发披散在后，眼看陆明在舔弄自己的足趾，只觉得芳心羞乱，从小到大都没有人这般弄过，很想说点什么，最后抿着嘴任由他调戏了，樱唇发出压抑的低吟，甚至会忍不住配合，将温香软玉的丝足递到他嘴边，香足隔着丝袜被舔舐，只觉得异常痒麻，同时夏雨菲的上半身被迫往后倒，双手撑住岩板台面，此时硕乳的饱满弧线更为高翘，乳头皓莹粉黛，挺秀耸立，哪怕没有被挤压，它也会随着呼吸频率而流出丝丝乳汁。
　　“你看，我没有碰乳头，它自己也会流奶水。”
　　“别说了……”陆明揶揄地笑着，手指使坏，捏住其中一个乳晕，顿时乳头高凸，奶水溅出了几道弧线，整个丝袜美腿的肌肤被汁水浸湿，在朦胧诱滑的丝袜和肌肤层里流淌，最终汇流到丝袜裆部位置，甚至渗进去神秘花穴里。
　　“挤够没有，坏蛋……”
　　陆明暂时放弃了美人的胸脯，从足尖一点点往下舔弄，隔着丝袜亲吻着耀白肌肤，每吻到一处敏感部位，美人的性感丝腿都会有轻微颤抖，她浑身几乎要倒在台面了，变得慵懒无力。
　　“雨菲，我对你的美腿毫无抵抗力，尤其穿上丝袜后，特别性感。”
　　听到陆明的由衷赞美，夏雨菲内心很自然地感到欣喜，眸里闪过一丝柔意，嘴上仍然保持矜持：“哪有，我已经老了。”
　　陆明分开了她的性感美腿，极薄的丝袜质感相当顺滑，尤其丝袜裆部是无缝一体的高级材质，可以清晰看到人妻那两瓣略微娇红的阴唇，被丝袜挤压从而往外张开，露出里面更加淡粉的息肉嫩穴，丝袜内外尽是精液和蜜液的残留，甚至有奶水混合其中。
　　“雨菲姐，你身份证上的年龄，和你实际年龄可是相差了一岁，还没正式迈过30岁门槛，又怎么会老呢？”
　　夏雨菲听了后，不自觉地轻嗔：“你意思是，过了30岁就嫌弃我了……”说到这里她才意识到自己讲了什么胡话，被陆明猛然注视后，眸子慌乱躲避，脸靥红彤，变得更楚楚动人。
　　陆明一把托着她的娇臀，让胴体紧挨着自己，双眼炯炯地打量她，语气满是坚定：“雨菲，哪怕我与全世界为敌，这辈子都不会嫌弃你的，你就是我陆明的女人。”
　　“你……”
　　自从她通过政治联姻嫁给了林升平后，便没有听到这番赤裸大胆的表白，一番话语让夏雨菲心神不定，仅和他对视几秒后，便缓慢低下头：“不要闹了，你很清楚，我和你绝不可能的。”
　　“雨菲，你无可否认，我是第一个进入你身体的男人，这是无法更改的事实。”
　　陆明一边说，一边将龟头抵在了丝袜档部，和敏感的蜜穴花唇相接触，宛若亲吻般紧密不分离。
　　“你那里……”
　　夏雨菲眼睁睁看着龟头一点点挤进湿润蜜穴，丝袜都凹进了屄缝，眸子里带有一丝迷离欲醉，双手情不自禁地搭在他肩膀上，竟不知如何是好。
　　“想要继续吗？”陆明凑到她耳边，开始新一轮引诱。
　　夏雨菲的耳根发烫发软，抿了抿嘴，轻吟：“嗯……”陆明很有耐心地让龟头停留在阴唇外缘，用棱沟来回刮蹭粉润肉丘，挑弄着人妻的性神经：“那你喜欢我这样插进去呢，还是撕开丝袜？”
　　夏雨菲偷偷瞥了一下他，这次很认真地想了会，芳唇轻启：“隔着丝袜，那里会很麻，有很强的摩擦，但这次……我想试试没有隔阂的感觉。”
　　“那我撕开咯？”
　　“嗯……”
　　夏雨菲穿的丝袜是最顶级品牌，通体无缝极薄纤细，却又不像劣质丝袜般轻易勾丝或者勒肤，弹性相当惊人，陆明的手抓住丝袜裆部，废了不少力气才扯开小小的裂口，完整的阴唇蜜穴裸露在眼前。
　　“看什么……还不进来……”夏雨菲虽然是轻熟妇，比陆明的阅历更深，面对这种赤裸裸地注视仍然感到不自在，素手捂住了下体。
　　哪知陆明拿开她的手，头凑了过去。
　　她看着眼前小几岁的男子，内心哀叹，丝袜美腿被迫摆成了极为淫荡的M 字型，当敏感的肉瓣蜜壶被陆明的舌头搅动时，忍不住抬起螓首，呻吟变得高昂，双手捧住他的头颅，同时还不忘打趣：“你怎么像一只小狗呀。”
　　“那你喜欢我这么舔吗？”
　　夏雨菲星眸半闭，琼鼻低吟：“不知道，但是……好难为情。”
　　随着蜜穴被肆意挑弄，爱液由最初的清冽变成了淡淡乳白，可能还混杂了一点奶水味，陆明的舌头极为灵活，先是扫弄两瓣阴唇的外侧，又含住了绽放蜜蒂，花蕊的红绉嫩肉一张一缩，将更多的爱液被挤出来。
　　夏雨菲的纤细美腿搭在他的肩膀上，如丝缎般顺滑的丝袜触感摩梭着陆明的脸颊，发出轻微的沙沙声。
　　早已欲火难耐的陆明，舔舐了好一会便开始冲锋陷阵，他双手托住美人的丰盈翘臀，让她凌空抬起扑到自己怀里。
　　“你……”
　　夏雨菲惊呼，被迫用丝袜嫩足勾住他的腰膀，柔手则搭在他脖子上，此时竟有点紧张，因为春水泛滥的耻丘花穴能感受到下方龟头的狰狞热气，似乎随时会往上突破。
　　夏雨菲从来没有感受过其它男人的尺寸，但陆明的阴茎长度和宽度都相当惊人，比她偷偷藏起来的假阳具都要夸张，也幸好她的花穴甬道幽深，才能完整容纳他的猛烈冲击。
　　陆明这时候变得不紧不慢，让龟头在阴唇部位来回研磨：“如果你准备好了就坐下来吧。”
　　主动权给到了夏雨菲，她脸颊灿若桃花，知道陆明在调戏，贝齿轻咬着，随后让美腿上的柔腻丝袜摩擦陆明的腿部。
　　两人僵持了好一会，最终夏雨菲败下阵来，她紧闭双眸，让丰隆深邃的玉臀猛地往下撞，迅速吞没了粗长阴茎，引来臀浪阵阵，清脆的肉体撞击声传遍浴室。
　　“呜——！”
　　她全身绷紧，由于重力使然，那根肉棒在满是螺旋蠕动的膣道内横穿直撞，龟头猛烈地和子宫口吮吸在一起，给子宫壁产生极强的压迫感，甚至撞得柔腹都有少许涟漪。
　　陆明头发发麻，感受到龟头被充满韧劲的圆形壁口箍住，竟然无法轻易抽出去，彼此产生了一股离心斥力，而整个蜜膣的柔软嫩肉同样锁紧茎身，只有两瓣湿润的阴唇仍然翕合，牢牢贴着陆明的耻部位置。
　　夏雨菲被捅得芳心羞怯，她试了好几次，都无法凭借自己力量让龟头脱离子宫的吮吸，羞得不敢看他：“我那里……好像动不了。”
　　陆明忍住了射精冲动，双手托住她的翘臀，感受着覆盖在白皙肌肤上的柔滑丝袜，再看看美人的柔情绰态，顿时想到了一个新玩法：“让我来动也可以，但你要配合我来玩个游戏。”
　　夏雨菲知道他在使坏，也不点破，樱唇吐出的气息幽香醉人：“是什么游戏？”
　　陆明咧开嘴道：“这样，你负责挤奶，只要奶水成功喷到我的嘴里，我就操一次，如何？”
　　“你……好过分，我不要！”
　　夏雨菲光是想到那个淫荡场景就很害臊，连忙摇头，态度很坚决。
　　“好嘛，我双手要托着你的臀部，又怎么帮你挤奶呢，你胸部现在很涨吧，里面的奶水还很多呢。”
　　“不要，太羞耻了，我不要……”
　　陆明千哄万哄，各种引诱，最后夏雨菲一心软，便支吾着答应了。
　　她当着陆明的面，纤指轻轻捏住了其中一颗乳头，犹豫许久，在乳晕位置缓缓按压下去，很快凸起的乳头溅射出三道莹白奶线，却没有一道射中陆明的嘴里。
　　“这样不及格噢，一定要射进我嘴里。”
　　“坏蛋……”
　　夏雨菲略作委屈状，又捏了捏颇为敏感的乳头，稍作调整方向，几道奶水同时喷溅，终于有一道射进陆明的嘴里。
　　就像是成功解开了谜题，她得到了应有嘉奖，紧紧吮吸住龟头不分离的子宫口，被外力粗暴地分开，发出轻微沉闷的“嗤”声，肉棒顺畅地划过紧致蜜膣，随后又被撞在了一起，继续排挤掉子宫内多余的气体，死死箍住龟头。
　　“啊，你……”
　　仅仅一个来回，她就感觉到了天旋地转的高潮从子宫蔓延开来，发出呜呜低吟，趴在他肩上轻微抖动。
　　等人妻缓过神后，在陆明的鼓励下，她开始第二次尝试，这次换成了另一个嫣红欲滴的乳头，同样是按压乳晕位置，这次喷射的乳汁更多了，几乎全洒进陆明的嘴里。
　　奶水入喉甘甜香滑，陆明的欲望被撩得高涨，又一次托着丝袜翘臀，让阴茎猛烈拔出来，随后毫不留情地撞击花蕊深处，子宫口和龟头产生斥力的“嗤”声更加清晰响亮。
　　“呜……”
　　“这样的体位是不是更舒服？”
　　面对陆明的话语挑逗，夏雨菲已经没有力气反驳了，也不敢看他，始终闭着美眸，只想要花蕊深处有更多的亲密接触。
　　随着人妻主动揉捏自己的乳头，更多的奶水溢流而出，下体的抽插频率也越来越高。
　　哪怕奶水没有喷溅到准确位置，陆明也没有停歇下来，开始了新一轮冲锋。
　　“轻点……慢一点嘛……好深……啊……”
　　夏雨菲的呻吟让人听得骨酥神颠，两只手同时捏住左右乳头，让奶水肆意喷溅，美腿卡住陆明的后背，让柔滑的丝袜翘臀配合着轻抬撞击，发出清脆的啪啪声。
　　奶水在半空肆意飞溅，划出许多道乳线，像是有节奏的小喷泉，和抽插的频率一模一样。
　　她的胸部很涨，可平时却很难挤出奶水，是和陆明的情欲交媾时，敏感的乳腺才能通畅分泌。
　　陆明将肉棒抽插蜜穴的频率，调整到她按压自己乳头的频率，这就造成了，夏雨菲揉捏乳头的频率越来越高，呻吟也越来越放肆。
　　“好麻……”
　　像是为了报复陆明，夏雨菲眼眸带嗔，故意将乳头对准他的脸颊和眼睛，一道道奶水浸湿了他整张脸，白色的汁液湿漉漉往下滚落。
　　“好哇，偷袭，看我不操死你！”
　　“客官饶命……呜……”
　　陆明堵住了她的芳唇，舌尖相碰，两人交缠吮吸，尽情地索取彼此津液。
　　“唔……”
　　她彻底放开了身心，只想和陆明融为一体，柔腰跟着绷紧和放松，从而带动丝袜玉臀撞击肉棒，交媾部位变得湿滑，蜜液滴落一地。
　　由于过于兴奋，她的丝袜美腿颠箥摆荡，足尖微往上勾，薄如蝉翼的丝袜也出现了皱痕，足底不知道是被乳汁还是香汗浸湿，丝袜紧紧贴合着特别性感。
　　“呜……呜……啊……太深了……”
　　陆明透过反光镜，可以清晰看到人妻的丰盈翘臀被撞击得涟漪不停，常年保持健身的玉臀圆硕紧致，没有任何塌陷，肉棒在臀缝之间上下抽插，而粉嫩阴唇承受着狂风暴雨的洗礼，黏糊的爱液汨汨而出，已经摩擦出了白沫。
　　就在这时，外面传来手机铃声，打断了两人的爱欲缠绵。
　　陆明原本不想理会，但是夏雨菲的魅惑眸子逐渐清明，轻轻蹙眉，低声哀求：“不行呢，是内线电话，总监级别打来的，我要处理一下……好嘛……”他当然分得清轻重，更惊喜的还是夏雨菲的态度，完全没有职场女强人的凌厉气势，像是小女孩般依偎讨好。
　　“好，我抱着你过去。”
　　夏雨菲的眸子充满了幽怨，轻轻点头。
　　陆明托着美人的翘臀，肉棒仍然停留在湿润逼仄的膣道里，尤其龟头在子宫壁上反复挑弄，她浑身酥软无力，双颊灿若桃花，樱唇在陆明耳边娇吟：“你好坏……”
　　“还有更坏的在后面呢。”
　　陆明将手机递给她，夏雨菲却错愕不已，随后轻咬芳唇，脸露难色：“你不打算把我放下来嘛……”
　　“就这样，多刺激啊，放心我不会乱来。”
　　夏雨菲对他的口头承诺早已不当真，因为哪怕是这时候，花蕊深处的龟头仍然在和子宫口亲密吮吸，酥麻如电流般的高潮层层袭来。
　　她也顾不上哀求陆明，连忙调整自身的敏感状态，虽然脸蛋滚烫泛红，眸子已经恢复平静。
　　按下接听键后，她的语气由前一刻的销魂蚀骨，变得清冽端庄：“嗯，你说，出什么问题了？”
　　陆明对眼前女子的换脸速度感到惊讶，哪怕敏感的下体仍然被轻轻抽插，她还能保持严肃专注的神态，甚至语气里带有呵责：
　　“高佑宁你搞什么鬼，为什么要同意这个附加条件，对方要求的？我们的底线和态度呢？不行，我绝对不同意！”
　　她似乎有点生气了，以至于饱满的胸部随着激烈语气而微微抖动，凸翘的乳头情不自禁地溢流出奶水，沿着白皙乳肉往下划落，既充满了威严，又保持着淫荡的一面。
　　陆明轻轻啃住其中一颗乳头，将奶水从乳头里吮吸出来，同时手掌托住丝袜翘臀，让肉棒在潮湿柔软的幽道里来回抽插。
　　夏雨菲嗔了他一眼，但也没有阻止，眸子里媚意闪过，很快恢复清澈，继续下达指令：“啤酒厂的10万平地皮必须保留在合同里，不得废除，他们这是无底线试探，我们要守住，不然后面的情况会更糟糕，高佑宁你给我撑住，局面控制好，不然回去唯你是……问！”
　　最后一声“问”的音调突然抬高，她闭着眼眸，芳唇轻启，连绵的高潮从花蕊深处传来，那触动灵魂的撩拨让她的硕乳喷溅出更多奶水，丝袜美腿紧紧夹住陆明。
　　她柳眉颦蹙，含情凝醉地看向陆明，露出哀求之意，说话的语气依旧森冷：
　　“我不想听理由，如果客户坚持要谈附加条件，你也跟着加码，务必要守住我们的五道红线……”她轻轻捧着陆明的头，让他埋首在自己胸部前吮吸，下体膣道内的滚烫抽插，尤其是子宫口反复吮吸龟头，让她很想娇吟轻喘，硬是用强大意志忍住，声音变得烦躁：“就这样，我这边还有事，记住了吧，嗯，我先挂了。”
　　几乎在同一时刻，她的嘤咛娇喘此起彼伏：“坏蛋，你好坏……啊……我忍得好难受……你为什么……那么持久……讨厌死了……啊……”
　　“喜欢这样的刺激吗？”
　　她连忙摇头，娇吟喘喘：“喜欢……可是我怕会被听到……下次不要了……”夏雨菲那被丝袜覆盖的双腿已经娇软无力，丝袜更是被扯得破碎不已，娇嫩的阴唇和蜜穴涂满了晶莹爱液，狰狞的肉棒来回抽插，让红绉的蜜肉翕合颤动。
　　“我快要来了……呜呜……”
　　陆明其实已经忍了很久，低吼：“我也要射进去了。”
　　夏雨菲没有抗拒，仍然死死搂住他的脖颈，双腿缠绕，让湿润的性器交媾贴合，她能强烈感受到子宫口吮吸着龟头马眼，吞进去了大量喷溅的精液，全部流到了子宫内。
　　而那股温热液体触碰到子宫壁就像是催情药物般，引起了更为激烈的高潮冲击。
　　“呜——”
　　这股高潮非常强烈，远远超过之前的几次，她的呻吟声近乎嘶哑，柔软胸部被挤压成扁状，导致奶水流出来更多，原本就薄透的丝袜变得更加莹白，浑身沐浴在奶水的浸泡中。
　　“噗哧——”
　　当肉棒从微肿的蜜穴里拔出来时，大量精液混杂着清冽液体喷涌而出，她近乎瘫软无力，丝袜嫩足轻踩地面，却没有丝毫支撑力，还是陆明扶着她才没有倒下。
　　夏雨菲整个人仍然飘荡在性欲梦境中，以至于肢体柔软无力，全程由陆明帮忙脱下破烂丝袜，然后躺进了温热的浴缸里。
　　熟悉的浴缸，熟悉的体位，她当初也是这般躺在陆明身上，但那时候女儿可是在身旁，现在只有两人静谧依偎，没有任何人来打扰。
　　陆明搂紧怀里的美人，温声说：“很累？”
　　夏雨菲闭着眸子：“嗯，不想动了。”
　　当陆明的手指轻轻划过她双腿间的微红阴唇时，夏雨菲轻皱眉头：“疼……”
　　“可能是热水的缘故，我把你抱回床上吧。”
　　“嗯……”
　　夏雨菲搂住他的脖颈，玉腿轻抬，然后整具凝滑胴体便躺在了他怀里。
　　陆明将她抱到了床上，用浴巾擦干净浑身水渍，全程温柔细致，没有以往的粗暴。
　　夏雨菲享受着他的贴心擦拭，等浑身肌肤温润干透后，拉起被子遮住自己的曼妙躯体。
　　陆明整理了一下现场痕迹，来回折腾十几分钟，然后才关灯躺进被窝里。
　　旁边的人妻依然背对着自己，沉默不言，陆明的心顿时有点惴惴不安，他犹豫了会，从背后搂住夏雨菲。
　　幸好她的反应没有抗拒，玉手搭在陆明的手臂上，触感冰凉。
　　“着凉了？”
　　“有一点。”
　　陆明将她的凝滑胴体转过来，夏雨菲也配合得扭动躯体，皓白脸蛋紧挨着陆明胸膛，两人又贴合在了一起。
　　夏雨菲的胸部变得更柔软了，刚刚的一番盘缠大战将储存的奶水挥霍而空，只是乳头也有点轻微红肿，稍微碰一下就疼。
　　陆明疼惜地轻抚她脸颊，虽然夏雨菲闭着眼睛，但能察觉到美人的睫毛轻微闪烁，内心很不平静。
　　过了会，她轻轻开口：“这几天我是危险期呢，也没有吃避孕药。”
　　陆明的手依然没有停止抚弄美人的秀发，语调更是保持平静：“就应该不吃，那个伤身体。”
　　这一次，夏雨菲睁开眼眸，黑暗中她的神情微不可见，却怔怔地注视着陆明，说话的声音更慢了：“如果怀孕了呢？”
　　陆明笑了笑：“那就生下来吧，好吗？”
　　时至今日，他已经有充足财力去保护自己在乎的女人，哪怕这番表态更多是为了安抚人妻异常的脆弱心灵。
　　她又抛出了一个相当棘手的问题：“那孩子姓什么呢？姓陆，还是姓林？”
　　陆明沉默了会，如实说道：“这个问题，我没法回答，但我会尊重你的任何选择，姓什么，都可以。”
　　“如果姓林，你不会吃醋么？”
　　“不会，因为无论姓什么，是男是女，都是我们的孩子。”
　　这一番话让夏雨菲忍不住笑了：“你是不是想的太远了，连有没有怀孕都未知。”
　　陆明深知女人心海底针的定律，不敢率先开口，将她搂抱在了怀里。
　　然而过了好一会，她说：“姓林。”
　　“什么？”
　　夏雨菲重复了一遍：“孩子会姓林，如果有的话。”
　　一瞬间陆明想了很多，最后点头：“那就姓林。”
　　“不问我为什么吗？”
　　“那，为什么呢？”
　　“因为我必须有个子嗣，这样他才能承接林家的产业。”
　　夏雨菲轻叹一声，接着补充：“原谅我的直白，但我没有退路了，我承受了许多重担和压力，只能拼这一次了。”
　　“如果是女儿呢？”
　　“我已经尽力了，我只答应他们一次。”
　　陆明沉吟再三，试探性问：“那你的……丈夫，又怎么交代？”
　　“他无法生育，但我会和带他去一趟医院，重新检测，然后做试管婴儿，医院和医生的保密环节我提前疏通好，不会出纰漏的。”
　　见陆明沉默了，夏雨菲以为他生气，纤手握住他的手臂：“你会怪我吗？”
　　陆明摇头，亲吻她的额头：“我不会怪你，只是我有一个条件。”
　　“你说。”
　　陆明沉着声音说：“不要让任何男人，包括你丈夫，再触碰你的身体，你的身体只属于我。”
　　夏雨菲主动凑上来，两人的唇瓣吻在了一起，好一会才分开。
　　四目对视，只有轻微的呼吸声。
　　她抚弄着陆明脸庞，像是和自己说，也像是诉说给陆明：“我这辈子，只会是林家的媳妇，身份已经无法改变，我更不能和珞萱、珞依两个女孩子争什么，你明白么，陆明？但是……我的身子，这辈子只能容纳一个男人进来，而那个人就是你，嗯，我答应你。”
　　得到想要的答案后，陆明的心情变得释怀了：“那没有旁人在的时候，你就叫我老公，如何？”
　　夏雨菲莞尔一笑：“老公—— ”
　　人妻的这番倾吐，让压在陆明心上的一颗巨石缓缓放下，由衷笑道：“老婆，我的好老婆。”
　　夏雨菲的这趟谈判之旅，由最初的交锋攻防，再到后来两人的爱欲纠缠，这一切都处于她的精心谋划下，对于一位处于大集团高位的领导者来说，是不允许出现任何超脱掌控的计划，哪怕发生了意外，也一定是规划好的“意外”。
　　当陆明意识到这一点的时候，便为自己注资的20亿美元感到担忧，他在天鹏控股的份额只占到25％ ，如果夏雨菲没有站在自己这一边，那他的财产会有极大风险，要么被伪造纂改合同，要么被暴力稀释股份，或者干脆资金转移变成了皮包公司，手段多的是……
　　至于林珞萱会不会站在自己的对立面，陆明从来没有考虑过这个问题，他很坚信，林珞萱一定是自己人，这是男人的第六感。
　　面对夏雨菲的计谋，他没有愠怒，而是将计就计，试图用性欲和肉体来征服人妻。
　　很显然，这一次陆明赌对了，夏雨菲彻底对他放开了身心，即便是风险极高的子嗣计划也说了出来，证明了陆明已经顺利闯进她的心扉里。
　　但陆明扪心自问，自己真的对夏雨菲有刻骨铭心的感情吗？
　　恐怕馋她的肉体更多一点吧……
　　“老公，在想什么呢？”夏雨菲朝他轻吐香息，让陆明的思绪拉了回来。
　　“没，我想的是未来有一天，能不能看到你们母女共伺一夫哈哈哈。”其实陆明想的是三女共伺一夫，但这个想法太难了。
　　“想得美……我们之间的关系，不能让她们知道。”
　　夏雨菲话语一转，轻叹：“但，我也搞不清她们在想什么，甚至弄不懂你们之间究竟是什么关系，我不想管了，你们年轻人爱怎么弄就怎么弄吧。”
　　“放心，我会处理好的。”
　　得到人妻的默认后，陆明松了口气，忍不住调侃：“那下次你头痛的时候，记得找老公，我会好好帮你解决的。”
　　夏雨菲搂住了他脖子：“不头疼的时候，你就不能过来嘛—— ”
　　“那我随时上门，如何？”
　　她吻了一下陆明的额头：“乐意奉陪。”
　　陆明突然想到了什么，好奇问：“之前在养生馆的时候，你曾和我说过，珞萱的母亲是因病去世，她是患了什么病？”
　　夏雨菲怔了怔，似乎没想到他会突然提这个话题，缓声说：“她们的母亲，也姓林，叫林婉月，在生下林珞依的那一年就去世了，但其实……她不是病死的，而是乘坐德意志航班在阿拉伯海坠机了，至今尸骨无存，连机身残骸都找不到。升平不想被她们知道自己母亲的尸骨仍然漂在海域里，所以只能谎称是病死，而那个棺材里，其实也没有尸体，是空的。”
　　陆明愣住了，他很快想到了那个年份发生的坠机案：“4。19德航失踪事件？”
　　“嗯，就是那起坠机案。”
　　陆明隐约记得，当初在军区的档案里，有稍微了解过这起坠机案，整个飞行过程相当诡异，最后十分钟甚至失联，然后就坠机了。
　　夏雨菲在旁边善意提醒：“陆明，虽然她们成年了，但既然一直没有怀疑这件事，你要保密。”
　　“嗯，我明白了。”
　　夏雨菲聊到最后已经很困了，折腾一晚上全身心累乏，很快就睡着了。
　　陆明搂着她，感受着怀里人妻的蜷缩酣睡状，却没有丝毫睡意，脑海里一时想着剩余的10亿美元该怎么花，一时想着姐妹花该怎么伺候自己，各种杂七杂八的念头在脑海里闪过。

第53章 谈判
　　第二天清晨，陆明还躺在床上懒洋洋的时候，夏雨菲已经下床洗漱，并且很快穿戴整齐。
　　陆明看了看窗外刚泛白的天空，伸了个懒腰：“这么早就要走了？”
　　夏雨菲站在镜子前涂抹口红，语气沉静：“嗯，提前出发，赶八点前的飞机。”
　　陆明下床后，赤裸着身子从后面搂住她，声音变得温柔：“现在的状态怎么样，头还痛吗？”
　　“已经不痛了，停，不要亲我了，妆容会掉。”
　　她灵活地挣脱开搂抱，倒是让陆明大感意外。
　　“另外你忘了在合同上签字按手印，还有账号密码都给到我，最迟今晚，钱就到你国内的公司账户了，等你回国后，我们再补充一份更详细的协议，双方的法律团队都要在场。”
　　“没问题，都听你的。”
　　陆明不懂这些，本着对夏雨菲的信任，在合同上签了一连串名字，随后纸质合同自己保留一份，剩余的被夏雨菲装进公文袋里。
　　夏雨菲提着手提包，站在门口，弯腰提起裸足，优雅地伸进高跟鞋里，随后拨弄了一下秀发，回头看向陆明，眸子里漆黑明亮。
　　“陆明，既然你选择信任我，我肯定不会让你失望的，放心，但是我们之间的事一定要保密，这条底线你要谨记在心。”
　　“雨菲，这些我明白。”
　　“你不明白，我昨晚可能没有表达清楚，所以想再次提醒你。”
　　夏雨菲斟酌了会，缓缓开口：“对待女人之间的感情，你一定要慎重，其它女孩子或许我不了解，但是珞萱两姐妹的自尊心很强，你一旦处理不好，心思很花，想着怎么大被同眠，后果会很严重的，你明白了吗？”
　　陆明内心一凛，被她这么提醒，才发现自己这段时间确实有点孟浪了：“嗯，你说得对。”
　　见他脸色凝重，夏雨菲略微严厉的眼眸重新变得柔和：“我和你之间的关系，是独立的，也是不可复制的，我需要治疗头痛，需要巩固我自身的地位，你是知道的，可我不想让你产生可以用相似方式去处理其它女孩子的荒谬想法，这样是不公平的，也是危险的，希望你能明白我说的。”
　　“另外，我不清楚在你身上发生了什么变故，会给我一种很独特的感受，说不上排斥，但是你要时刻收敛自己体内的躁动，不然它会害了你。”
　　可能是职业缘故，夏雨菲的口吻，不自觉地又恢复成领导叮嘱模式。
　　她走到陆明身前，红唇轻轻点缀，小声说了句回国见，便转身离开了。
　　关门声响起，偌大的总统套房恢复了宁静。
　　夏雨菲刚才的那番话让陆明变得汗颜，独自坐在床角发愣。
　　女人果然不能以常理来揣测，陆明想着彻底征服夏雨菲的身心后，她就会对自己死心塌地，现在看来都是一厢情愿，这个女人一旦恢复正常节奏后，两人之间的天然隔阂就会显露出来。
　　唯一的好消息是，夏雨菲至少可以顶住林家的压力，不会吞并他的钱财，将夏雨菲连同林家拉上自己的战车，是最关键的一步棋之一。
　　陆明看了看时间，也差不过要返程了。
　　只是他不知道的是，这短短的几天瑞士之旅，在全球其它地方上演了许多政治动荡。
　　先是日本财团的吞并之战，互相厮杀几乎闹到了明面上，背后原因是跌跌不休的汇率，还有经济危机下行的承压，也和前段时间三井实验室被泄露的原研药有关。
　　接着是中东内乱持续加深，其中在巴尔赫省的北部，发生了一连串爆炸袭击事件，虽然当地电视台播报是普通的黑帮火拼，真实原因却是让人避讳的阿萨辛组织。
　　山体岩壁的外侧混杂着厮杀声和枪声，到处都是鲜血和刀光剑影，一群身穿白色披风的杀手残忍收割着信徒和士兵，领头的杀手正是白鹰。
　　他眼如鹰隼，盯梢着每个可以藏人的可疑角落，语气森冷：“继续搜，这两人肯定躲在附近。”
　　和白鹰同一等级的阿萨辛高手有六位，他们率领几百名杀手沿着山体外表展开地毯式搜索，绝不放过任何岩壁洞穴，任何路过的牧羊人和普通百姓都会被残忍斩杀，导致寸草不生。
　　当喧闹逐渐离开原地后，一处焦褐色的土地突然蠕动，随后伸出来五只手指，很快一道婀娜的身影从泥土里挣扎而出，她浑身被亚麻布遮住，就连脸部都被遮得严严实实，只露出一双锋锐眼睛。
　　她警惕地观察西周，随后又从土地里拽出一具虚弱躯体，利索地扛在身上，然后迅速远离这片危险战场。
　　“我已经是必死之躯了……咳咳，你又何必救我。”
　　女人虽然扛着一具躯体，速度丝毫不减，在山体岩壁之间穿梭自如，听着耳边的羸弱老人声音，忍不住嘲笑：“行了，十多年前你就说自己是必死之躯，结果好几任长老都被你熬走了，你却还是生龙活虎。”
　　老人从嘴角里咳出一丝血液，声音越发衰弱：“如果有圣灵药剂，或许可以止住我体内的衰败，现在真的不行了，况且救回来又怎么样，我一个糟老头，还能从黑王手里抢回阿萨辛的控制权吗？”
　　女人冷笑：“多亏了你的白鹰好徒弟，我一早就说过他有反骨相，你偏不信。”
　　“说这些已经晚了，咳咳……先放我下来吧，我这老骨头快不行了。”
　　女人见状，眼眸里闪过一丝悲意，随后找到一处荫凉地方，让老人平躺在树干旁。
　　他嘴里咳出更多鲜血，苍老的手抓住女人手腕，眼瞳重新聚焦，交代着最后遗言：“媚后，放弃这里吧，你打不过他的，欧洲……也不适合，圣殿骑士那群老不死的在扩张，你去东南亚吧，那里有我的人，这个令牌你拿着，好好经营起来，不要想着复仇，先隐藏起来。”
　　媚后叹了一口气：“你这个老不死，临终遗愿竟然不是要我照顾你的什么私生子，反而操心起我的事来，你还有什么要说的吗？”
　　“有，还有一个遗愿，你不能拒绝了……”
　　“说。”
　　“亲我一下吧，满足我这十几年来的心愿，媚后啊，我始终想不明白，当初是我把你救回来的，你为什么始终不肯接受我的爱意。”
　　媚后摇头：“你还真是执着，我们年龄相差太大了，不合适，但既然这是你的临终遗愿，行吧。”
　　她俯下身，在老人的额头上吻了一下。
　　老人咧开嘴，笑着说：“我纵横一生，总算是死而无憾了，咳咳……再见了，婉月。”他的瞳孔逐渐涣散，气息越来越弱，最后完全消失。
　　媚后坐在旁边缄口不言，过了会，重新念出来那个名字：“婉月？是我的名字？”可老人已经无法解答她的疑问。
　　媚后将老人的尸体埋进土堆里后，上面整齐地摆放一个个石子，最后用指尖寸劲，在一颗大石头上刻下了两个中文字：夸父……
　　广南行省发生了一场大动荡。
　　省军区接到省统领处的命令，前往渡仓码头、三华安防集团、联合运输贸易总部、不夜城和长安街等地方进行反恐突击搜查，当场查获大量在禁令名单上的重武器及弹药，各类毒品合计八千公斤，抓获数千名涉黑人员，查封一批涉黑场所。
　　根据绝大部分涉黑人员的口供表示，最大的保护伞逐渐显露于公众面前——周氏集团。
　　同时，省公安厅，特勤局和行动局配合待命，不得干涉阻挠搜查，所有牵涉的官员即日起停职，接受资产和背景调查，不放过任何漏网之鱼。
　　这次打击虽然不至于推翻周氏集团的的大山，但由于影响相当广，周氏一脉的官员已经成批量被调查、审讯，定罪速度非常快。
　　在省统领大院里，周康站在庭院中间，一丝不苟地恭送几位中年男子离开，目送着他们坐上专车离开大院后，整个人竟然失去了重心，险些往后摔倒，幸好身后的秘书眼疾手快才没有酿出重大事故。
　　此时夕阳，倒映出金黄色暖芒，却没有给周康带来任何暖意，而是被阴森寒气缠身。
　　刚才离开的一行人，正是元老院下派到广南行省的巡视组，组长用委婉的语气告知周康，京城有人不满周氏的上蹿下跳，在这个节骨眼里竟然还闹出这样一个大新闻，已经在议会上点名批评了。
　　换句话说，周康的唯一晋升通道已经被彻底关闭了，至于会不会被革职查办，仍然是未知数。
　　周康摘掉眼镜后，揉了揉疲惫眼皮，缓慢地走回大楼。
　　他现在唯一的希望，都寄托在自己的老师身上，一位高龄的退休老头，目前担任京圈戏曲协会的名誉会长。
　　老师的声音有点沧桑，但更多的是责怪：“周康，你是越老越糊涂了，什么是审时度势，什么是狮子搏兔亦用全力，全忘了，更何况林正天是体量更强的狮子，你如果没有做好完全准备，就应该收敛锋芒。”
　　“老师之言，学生谨记教诲。”
　　周康不敢反驳，态度摆得很低。
　　电话那头沉默了好一会，苍老声音继续传来：“晋升无望，那就放弃吧，我只能保住你现在的位置。”
　　有恩师的这番表态，周康心里的巨石总算落下，语气谦寻中带着感激，眼神却更加阴沉。
　　和周康这边的压抑气氛相比，林正天和段雄军两人就聊得欢畅多了。
　　段雄军忍不住夸赞：“羊首铜像真是一步秒棋，老林你的手段果然不可揣测，晋升板上钉钉了吧，那姓周的现在还敢折腾么？”
　　林正天爽朗笑道：“一切听元老院的安排，我们都是为了建设国家，对个人功勋利益不必看得那么重。”
　　段雄军一边笑一边嘀咕：你这贼老头的资产都快破百亿了，官商旋转门就你们林家玩得最熟练，还在装。
　　“老林啊，啥时候喊你家的孙女出来，让年轻人之间都走走，接触接触嘛，我们这些老人就别干涉了，年轻人追求的是恋爱自由，让年轻人自个儿折腾去哈哈哈。”
　　“好提议，多接触一下也是好事。”
　　林正天抚摸着下颌白胡子，内心冷笑：你这个老墙头草啊，见风使舵的能力丝毫不减，早干嘛去了，现在又腆着一张狗脸上来求骨头，恶心玩意。
　　等送走段雄军后，孙斌附身到林正天耳边，悄悄说了一些话。
　　林正天露出意外的脸色，摇头笑道：“这小子是真能折腾，先是有铜像，然后又弄来30亿美元，这钱都是从哪里来的，调查清楚了么？”
　　“回首领，陆明的金特币账户是来自一位日本研究员的转赠，情况基本属实，另外琳琅集团已经和陆明达成一系列合作开发的协议，总金额是20亿美元。”
　　林正天有点疑惑：“不是30亿吗？”
　　孙斌耐心解答：“首领，剩余的10亿美元依然在陆明的公司账户里。”
　　“这小子，很谨慎嘛，防着我们一手。”
　　林正天轻敲桌面，下达了一条指令：“那你稍微拉一下他，我很好奇这小子能蹦得多高。”
　　“是。”
　　……
　　陆天的身体恢复情况极佳，早上唐妩已经在办理出院手续了。
　　陆天换回自己衣服后，突然看到手机的浏览器传来一连串消息提醒，原来昨晚在翻看某论坛的时候，有网友给他发了一个绿帽交流网址，他抱着试一试的态度注册会员，没想到今天早上的注册申请就通过了。
　　进入网站后，他彷佛打开了一个新大陆，全国各地的绿帽成员汇聚一堂，有分享自己的淫妻经历，有全国的换妻申请，有妻子的美艳裸照和做爱视频，还有交流讨论心得的畅所欲言板块。
　　他随便点开一个帖子，匆匆浏览一番后，看得口干舌燥，甚至在唐妩走过来时，还心虚得切换浏览器界面。
　　“老公怎么了？”
　　“没有，没事，对了，出院手续都办好了吗？”
　　“办好了，补了1000元费用，现在我们可以出院。”
　　可就在这时，病房外传来敲门声，紧接着进来两名警察，陆天的脸色顿时变了，差点以为自己浏览黄色网站触犯了什么法律，虽然成人网站已经在几年前合法化了。
　　警察在出示自己的证件后，要陆天和唐妩夫妻做一个笔录，其中涉及到陆天的车祸细节，而且问得相当详细；就连唐妩的当天行程也被问得很详细，比如为什么和赵恒见面，两人具体说了什么，又做了什么。
　　虽然之前已经被询问过一次，但陆天没有多想，老实复述。唐妩心如明镜，悄悄隐瞒了一些事实，比如陆明和赵恒等人的冲突。
　　写了将近一个小时的笔录，警察才离开，并且通知陆天夫妻，接下来要继续配合调查。
　　这让陆天感到纳闷，明明出车祸的人是他，他才是受害者，现在反而是他变成了嫌疑人的待遇？
　　唐妩也变得举棋不定，甚至有点忐忑，隐约感觉到这件事和赵恒有关，然而这一切还需要陆明回来才能解开迷惑。
　　唐妩今天穿着素雅的白色长裙，丝毫没有掩盖她那精致恬静的样貌，琼鼻细巧挺秀，双眸清澈明亮，柔顺秀发随意披在肩后，一双漂亮的白色浅高跟，走起路来优雅端庄。
　　陆天跟在身后，视线在她的曼妙胴背处停留，脑海里情不自禁浮想起一些情节，呼吸变得急促起来。
　　两夫妻顺利回到了家里，这也是陆天近一个多月来，第一次回到自己的家，不由感慨万分。
　　看着唐妩买了一堆菜在厨房里忙活，陆天坐在沙发上打量四周，感觉一切都回到了正轨上。
　　尴尬的是，这时陆明也回来了。
　　他第一眼看到坐在沙发上的陆天，顿时开怀大笑，过来和他搂抱在一起：“哥你出院啦，我刚刚还想着去医院见你呢。”
　　“弟啊，我也是刚回来，哈哈。”
　　对于弟弟的热情，陆天着实有点尴尬，内心本就对陆明的一些做法颇有微词，不过很好掩饰住了。
　　陆明看了看厨房方向，识趣地没有进去，坐在沙发上和陆天随便闲聊。
　　唐妩自始至终都在厨房忙活，没有出来打扰两兄弟之间的情谊，也可能是不知道该怎么面对。
　　三人吃午饭的时候，陆天顺带提起了警察上门做笔录的事情，陆明听完后，意识到有哪里不对劲。
　　唐妩始终观察着陆明的脸色，小声问：“陆明，是怎么了？”
　　“哥嫂，我感觉你们是被盯上了，估计又是赵毅顺这王八蛋。”
　　“前几天，赵恒在医院里遇袭，听说被弄得很惨，全身都残废了，赵毅顺现在应该处于发疯状态，我担心他会不择手段对付你们，哪怕你们根本不可能牵扯到这件事里。”
　　陆天紧皱眉头：“那我们该怎么办？”
　　陆明犹豫了会，决定将自己的计划初步说出来：“你们给我三天时间，等我办妥另一件事后，就一起及时搬离这里，到时候更具体的，我会和你们说。”
　　生怕哥嫂没有听明白，陆明再次强调了一下自己的财产：“我和林家有深度合作，现在我手头有至少1 亿的流动资金，足够我们搬迁到安全的位置了。”
　　虽然10亿美元还没到公司账，不过在几个小时前，林珞萱打电话过来，说他账户里的1 亿华夏币已经解除冻结了，所以无论怎么算，陆明当前的身家都极为丰厚。
　　陆天手里的筷子差点掉在地上，不可置信地盯着陆明：“你是说，一个亿？”唐妩也错愕不已，掩住了嘴。
　　“对，而且我后续的资金量会更大，无论如何，这里的房子都要先卖了。”
　　陆天和唐妩对视了一眼，唐妩轻轻点头：“陆明，其实……我们原本也计划着要变卖这个房子，然后将卖房的钱用来还债……”
　　“还债？还什么债？”
　　唐妩躲避开他的炽热眼神，一五一十将唐奇和家里的情况说出来，越说到最后，语气就越失落：“……这就是我的家庭，它吸血，贪婪，而且永无止境，我想着等这次还完债后，就彻底断绝关系了。”
　　又是一个毒君子，没救了……
　　陆明不动声色地说：“嫂子，这件事交给我来处理吧，你先不要冲动，之后他们有什么情况，你第一时间先和我说。”
　　陆明的暴增资产，着实吓到了两人，因为他的说话份量无形中提高了许多，唐妩听了后，轻微点头，没再言语。
　　也不知道为什么，陆明总感觉两人注视自己的眼神不太对劲，就仿佛自己夹在了哥嫂之间，变成了电灯泡般的存在，气氛变得很奇怪。
　　陆明吃完饭后，程璎准时发来消息，说双方最终签署的协议正式生效，公司账户也在刚才转进来80亿华夏币，可能过于激动，程璎的这段消息最后还带有三个感叹号。
　　只要钱到账，他就能进行下一步的计划了。
　　想到这里，他也没有继续墨迹，起身离开：“哥，没啥事的话我先离开一趟，处理点事情。”
　　“好，今晚回来吃饭吗？”
　　“嗯……应该不回了。”可能是陆明的错觉，他说不回来吃饭的时候，能明显感觉到陆天松了一口气？这是什么情况？
　　陆明下午确实约了人，那就是萧黛。
　　此时萧黛也已经出院，住在怡海山庄的核心区别墅，周围安防非常森严。
　　陆明在接受一轮轮检查后，走进别墅的一楼厅堂，看到萧黛侧躺在沙发上打游戏，纤薄的真丝睡裙几乎无法遮拢曼妙的白皙美腿，双腿间的一抹白色清晰可见。
　　她看都不看陆明，直接甩了个手柄过来：“玩赛车游戏吗？来切磋一下。”
　　“行。”
　　陆明的游戏瘾被成功勾起，坐在旁边陪她一起玩，结果以3 ：0 遥遥领先，让萧黛气得咬牙切齿，直接扑到了他身上：“你是不是以前玩过，你为什么技术那么好，也不让一下我，哼！”
　　“嘿，狮子搏兔也要用全力。”
　　也只有面对萧黛，陆明才会玩心大起，丝毫不和她客气，两人在沙发上扑腾玩闹的时候，她的柔软胸脯被陆明不经意间抓了一下，顿时整个人嘤咛一声，酥软地倒在了他怀里。
　　萧黛的脸靥微微泛红，从他怀里起来后，眼眸里带着嗔意，没想到陆明会使出这么流氓的招式，语气含怒：“臭流氓，抓女孩子的胸部，不要脸！”
　　陆明却反手搂住她的柔腰，将她整个人贴住自己的胸膛，另一只手按在她的凝滑翘臀上，戏虐道：“我还有更流氓，你想不想尝试？”
　　以往大胆开放、会主动挑逗的萧黛，突然变得手足无措，甚至半天说不出一句话来。
　　陆明适可而止，也没有真的流氓，重新分开两人后，坐到另一张沙发上。
　　萧黛恢复冷静后，摆出一个舒适的姿势，优雅地喝着果汁：“说吧，找我有啥事。”
　　陆明直接开门见山：“怡海山庄，你们有出售的意愿吗？”
　　“嗯，什么？”
　　萧黛稍微坐直了身子。
　　“我想购买怡海山庄的股权，听明白了？”
　　萧黛古怪地看着陆明：“你要买多少股权，啊不对，你有多少钱呀？”
　　陆明看了看旁边的保镖，也不打算遮掩：“我打算出价70亿元。”
　　“财团？是多个投资人？”
　　萧黛皱了皱眉：“我不知道你从哪里打听来的消息，没错，怡海山庄是准备出售一部分股权，但价格不会便宜耶，当初我爸投资了240 亿，虽然有130 亿债务还没有还清，但剩余的资产价值，你也不可能完全收购吧，你打算吞多少？”
　　陆明沉吟了会：“等会再细谈，我需要确定的是，这件事由谁来做主？”
　　“我姐呀，你直接和她说吧。”
　　“行，她在哪里？”
　　萧黛的脸色更加迷惑了：“不对，你是个人投资？真的？陆明你哪来的这么多钱呀？那是240 亿元啊！”
　　陆明简单说了一下自己的经历，并且还着重强调，里面有一部分是林家的战略资金，双方已经绑上了同一辆战车。
　　萧黛的眼睛直冒金星，语气藏不住羡慕：“老天，我辛苦存了这么多年，竟然还没有你的零头多，我真的哭死呜呜……”
　　“能哭得再假一点吗？”
　　“陆明哥，要不我跟你混吧，我活好不粘人。”
　　“别闹，赶紧联系你姐。”
　　“哼，忘恩负义。”
　　她拿起手机，几乎不避讳陆明在旁边，大大咧咧地开口：“姐你在哪，这里有个冤大头要买怡海股份，是陆明，有70亿呢，你不是很缺钱吗，对，你在哪里？真的，错过这家店就没了，好咧，我会转达的，嘻嘻，拜（●＇？＇●）”
　　陆明的额头直冒黑线，甚至想当场离开，是较好的修养阻止了他吐槽，沉声说：“你姐在哪里？”
　　萧黛伸了一个懒腰：“她就在怡海山庄的会议厅里，我让保镖带你过去吧，放心，我姐很好说话的，到时候你记得使劲砍价，不用给我面子！”
　　她的这番口气，就仿佛已经和陆明站在了同一阵线上。
　　陆明点头，将萧黛的提醒谨记于心，然而当真正遇到萧雪时，却发现这个女人对自己的敌意是相当浓厚。
　　先是让门卫里外检查了陆明一番，然后又要求陆明穿上鞋套才能走进会议厅，甚至在陆明坐在她对面时，还拿空气清新剂往半空喷了几下。
　　高度洁癖？这女人有必要这么装吗……陆明暗自吐槽，直接说明了自己来意。
　　萧雪好整以暇，甩着手里的笔头，冷声说：“不得不说，你是踩中了狗屎运，但这个运气到我这里就断了吧，嗯，要收购可以，70亿，25％ 股权，只享受分红权，没有决策权，年固定分红3 亿。”
　　陆明早就看她不顺眼了，内心谨记程璎的话，忍不住嘲笑起来：“看到你这么自信的神态，我还以为前天萧氏集团被大空头狙击的新闻是假的呢，原来萧氏的弹药库这么充足，连我这70亿都只是锦上添花，那我也别热脸贴冷屁股了，自己买个地皮不行么？”
　　萧雪总算恢复了正常脸色，语气仍然冷淡：“不要浪费双方的时间了，你的意向价是多少？”
　　陆明从怀里掏出香烟，点着，然后抽了一口，并且任由烟灰掉落到地毯上，整个过程在萧雪的情绪边缘徘徊，他就是要杀一下这个女人气势。
　　他缓缓开口：“49％ 的决策权，每年固定分红按5 亿算，另外我需要强调的是，这49％ 不是指怡海山庄，而是你们怡海集团，也就是说，怡海集团旗下的所有资产，包括房地产、旅游度假区、还有各种无形资产，全部打包，卖给我70亿元。”
　　萧雪忍不住笑了：“陆明，你是在做梦。”

第54章 嫂子的心
　　面对萧雪的挑衅，陆明的神态从容，吐了一口烟圈出来后，缓慢说道：
　　“萧姑娘，怡海集团的市值不到100 亿，我们也别谈什么利润率了，拿这些唬一下股民还行，现在贵司的现金流量相当难看，无论周转率、应收货款、存货还是在建工程都难以匹配到正常数值，你们的第一笔美元债快到期了，你们也不想展期吧。”
　　“另外，我相信你们在面对野蛮人的进攻时，会动用毒丸计划，但能不用就不用，对吧，如果有我这一方的内资助力，能极大减缓你们的压力。”
　　陆明对于金融运作其实是小白一枚，这些台词是和程璎提前商议好，用来动摇萧雪的待价而沽心态。
　　萧雪听完后，没有陆明料想中的继续对抗，而是轻微点头，提出另一个疑问：“陆明，我很好奇的是，为什么是怡海集团？既然你觉得我们内忧外患，完全可以坐山观虎斗，等两败俱伤时下场，岂不是利益最大化？”
　　“没错，最明智的选择当然如你所说，不掺和进来……”
　　陆明顺手将香烟熄灭，缓缓开口：“但我这边也等不及了，从零开始实在太慢，无论基建、人员培训、行政管理和运营模式，至少要两三年才能有雏形，可我的敌人不会耐心等我发展，既然早晚都要找你们，我宁愿雪中送炭的时候来。”
　　“而且选择和萧家合作，也是我深思熟虑后的决定，我们之间是强强联合，面对的或许是同一批敌人，当然了，我也相信萧姑娘的掌舵能力。”
　　“噢。对我这么有自信？”
　　萧雪站起身，解开了白色的西装外套，挂在一旁架子上，露出柔光缎面的白衬衫，衬衫剪裁得体，更加凸显上半身的婀娜多姿，而下身是垂顺薄透的白色宽松西裤和白色高跟鞋。
　　她还卷起袖口，露出一双肌肤如藕般白皙的玉手，纤指特别细长，没有留指甲也没有涂指甲油，指骨间灵活匀称，一看就是常年习武的人。
　　“你这是？”
　　“既然你说强强联合，我们先切磋一下吧。”
　　“啊？”
　　在陆明还没反应过来时，呼啸而来的腿劲已经朝他的脸面袭来，白色高跟鞋的尖头充满了凌厉杀气。
　　哎，程璎没有和我说过这剧本啊……陆明苦笑，连忙蹬腿，带动身体狼狈地往后方躲避，同时单手撑地，用膝踢来迅速回击她的腿劲。
　　然而萧雪早已看穿了陆明的所有退路，攻势毫不减弱，密集的招式如梨花暴雨般扑来，不管陆明采用何种狼狈的闪躲方式，似乎都能被她一眼看穿，压着陆明使劲狂揍。
　　见鬼，这个疯女人是不是在这里演练很久了……陆明艰难躲闪，一直等到丹田的气提上来后，才抓到一个时机展开反攻。
　　但在电光火石间，陆明似乎悟到了什么，没有反击，而是和萧雪拉开了距离，无奈道：“我认输了，再打下去我可招架不住。”
　　萧雪是满腔积怨，等这一刻许久了，然而还有几轮杀招没使出来，陆明就主动服软。
　　她的肢体顿时凝滞，嘴里得势不饶人：“你就这点能耐？”
　　陆明拍了拍肩膀上不存在的灰尘，重新坐回椅子上，脸色温和：“萧姑娘，来日方长，我以后可能会常住怡海山庄呢，到时候切磋机会多的是。”
　　“哼，说的也是。”萧雪平复内心波澜后，回到对面的座椅上。
　　有些话萧雪没有问出来，但内心已经有了答案，那就是陆明的实力变得更可怕，哪怕在她无数次的模拟演练下，陆明竟然也能毫发无伤，他的狼狈更像是装出来的。
　　萧雪脸色恢复冰冷，继续说出刚才的疑问：“还是那句话，这么一大笔钱，你凭什么相信我？我有许多种方式稀疏你的股权，把你合法踢出公司的决策权，你应该明白我的铁腕手段。”
　　陆明知道她在试探自己的底牌，也就不藏着掖着了，重新点燃香烟，慢条斯理地说：“因为这次是我和林家联合投资的，他们拿一部分干股，我请客。”
　　“林家，具体是谁？”
　　“林珞萱。”
　　“原来是她。”
　　萧雪彷佛看穿了什么，但没有继续问下去。
　　林家这面大旗祭出来后，她就知道不必再待价了，爽快地和陆明展开合同的细节探讨。
　　最终达成的合作方案是，怡海集团会在三个月内私有化退市，萧家占47% 股份，陆明占45% 股份，林家占8%股份，陆明每年分红4 亿华夏币；董事会一共有八名成员，陆明分得三席，林家一席，董事长为萧雪……
　　在签完主合同后，更具体的细则由双方的法务团队走完剩余流程。
　　陆明和林家的总股份占到53% ，可以说基本掌控了怡海集团，但作为前置交易条件，陆明需要提前支付70亿元给萧雪，她要运作萧遥金融集团的上市资质。
　　一切事宜谈妥后，陆明起身，本想和萧雪握手，后者却没有伸手的意思，只好悻悻道：“外面的天已经晚了，要不我请你吃个饭？”
　　萧雪轻轻摇头，脸色还是那般冷淡：“客气了，但我不习惯和男人吃饭，改天有事我们再聊吧，对了，你如果不习惯抽烟，那就请熄灭它，二手烟致癌的道理相信你比我更清楚。”
　　陆明的确不会抽烟，尴尬地将烟蒂熄灭后，露出自认为善意的笑容：“那改天我们再……切磋切磋？”
　　“嗯，送客吧。”
　　就这样，陆明在秘书的引领下走出会议厅。
　　陆明上了车后，收到程璎的一条消息，说等等她，主合同很快就校对完。
　　过了二十分钟后，程璎和几名律师告别，来到陆明的车旁坐进副驾驶里，轻吐郁气：“累死了，明天还要继续忙合同呢，开车吧，先带我去吃寿司。”
　　陆明看了她一眼：“还顺利吧？”
　　“主合同没问题，但最磨时间的还是细则，得一条条审，而且我们没有自己的专属律师团队，代理外聘终究很被动，等这次过后，我一定要弄个豪华的律师天团。”
　　养着一整个律师团队，每年的开销可不便宜啊……不过陆明很相信程璎的决策，术业有专攻，他自己安心做一个甩手掌柜就行。
　　程璎在行动局自由惯了，现在要换掉她最喜欢的吊带酒红长裙，改穿正经的西装装扮，十分不适应：“老板，我以后能不能不穿这一套，太难穿了。”
　　“批准，等合作生效后，你想穿什么就穿什么，在我面前不穿更好。”
　　“可以，你那群后宫佳丽不吃醋就行呗。”
　　“嘿，应该不吃醋吧。”
　　……
　　两人来到一家高档的日料餐厅，陆明刚进去就大感不妙。
　　他翻阅着菜单，里面标记的最低套餐竟然都要1888元/ 人，虽然现在不缺钱，但脸色还是抽了抽，忍不住吐槽：“一点点肉，再加个饭团，没什么技术含量都敢这么贵，小日子果然过得不错……”
　　“土包子，待会你尝尝就知道了。”
　　结果程璎点了最贵的那份套餐，13道工匠名菜，3888元/ 人，陆明额头的黑线变得更多了。
　　“对了，我们真的能相信萧雪吗？”
　　程璎看了看陆明，忍不住翻白眼：“合同都签了，钱也转了，你不相信也没办法啊。”
　　陆明有点担心：“她应该不会骗我吧。”
　　“明面上不会，至少怡海集团的大量不动产她转移不了，只能另起炉灶，那又是另外一回事了。”
　　程璎收起了调侃，正色道：“萧雪是一个非常强势的女人，她商业天赋出色，我们再来十个人都玩不过她，如果她铁了心叛变，真的很危险。”
　　“她应该不敢，除非萧家做好和林家决裂的准备。”
　　“但林珞萱只代表个人，不是以琳琅集团的名义，约束力不足，你要清楚。”
　　陆明想了想，注视着程璎：“你短暂接触过萧雪，她有什么弱点是我们能利用的吗？”
　　“弱点？嗯……好胜好强？近女色？爱飙车？我也不太清楚。”
　　两人沉默，陷入苦思冥想。
　　陆明其实已经想到了一个针对萧雪的方案，他刚抬起头，就见程璎的双眸十分复杂，显然她也想到了。
　　陆明不确定道：“那瓶红色药剂，你觉得……”
　　“是可以，但它真的……很恶毒，我每次想起来它的功效都会不寒而栗，这是诅咒，一个很可怕的诅咒，陆明，你真的考虑清楚了吗？”
　　陆明的手指敲击桌面，思考了很久，点头：“我毫无保留地信任你，却实在没把握信任萧雪，她太强势了，也很有主见，如果我全盘相信，这70亿很可能打水漂。所以……没错，我考虑清楚了，这个决策的所有后果也由我独自承担。”
　　程璎轻声开口：“陆明，其实你早就计划好了，要将这瓶红色药剂用在萧雪身上，才大方地签订70亿合同，对吧？”
　　“没错，我不能冒险。”
　　“好吧。”
　　程璎深吸一口气：“我可以帮你这个忙，但你的精液要如何流进她体内，你自己想办法吧。”
　　“谢谢，剩余的都交给我吧。”
　　达成共识后，两人的语气恢复了正常。
　　陆明继续问：“话说，这些红色药剂的原液，日本人又是从哪里获取的？”
　　“这个我只知道一点……”
　　程璎陷入了回忆：“我在整理父母遗留下来的一些蛛丝马迹时，有研究文件提到过，原液是位于西北大山的某种红色果实，当地人称是龙阳果，早些年有日本特工冒充游客去采摘。去年行动局获得线报后，全员跑去西北调查，结果翻烂了所有山都没找到什么果实，我倒是晒黑了不少，气得我请了大半个月来美白。”
　　陆明的兴趣提了上来：“这种果实的药效，也和试剂一样吗？”
　　程璎摇头：“不一样，龙阳果据说保留了更浓的性激素，副作用也更大，无论致幻性还是传染性都更强，更具体的我就不清楚了。”
　　如此玄幻的果实，让陆明忍不住笑了：“那可真邪乎。”
　　吃完饭后，两人回到了车上。
　　程璎让他将车开到昏暗的地方，随后将副驾驶座椅放倒，灵活地脱掉身上的拘束西装，只剩文胸和小内裤，然后又从后座拿回黑丝裤袜和酒红色吊带长裙，还有一双中短黑靴。
　　陆明目睹着她整个行云流水的换衣服流程，裆部有了自然的生理反应，直接将程璎搂抱在怀里。
　　短短几秒内，她的衣服就差点被咸猪手扒光，连忙呵斥：“停，别乱搞，我待会还要出任务呢。”
　　陆明愣住了：“什么任务？”
　　“飙车，和萧雪。”
　　“你已经搭上关系了？”
　　“先试着呗，虽然我不喜欢女人。”
　　程璎灵活地从他怀里逃脱，然后打开车门，挥了挥手：“拜，先走了。”
　　陆明目睹着她走远，看了看裆部位置，竟不知说什么好。
　　……
　　晚上，只有唐妩和陆天两人吃饭。
　　陆天的状态一直心不在焉，只闷着头吃东西，心思彷佛飘到了天外。等吃完饭后，他懒洋洋地躺在沙发上，拿起手机，拇指不断敲击着屏幕。
　　唐妩自始至终都看在了眼里，陆天一整个下午抱着手机，双眼一刻没有离开屏幕，问他在看什么，回应永远是逛一下论坛，看看图片什么的。
　　陆天的异常表现，顿时让唐妩的好奇心提了起来，她不会觉得老公在背着自己和女人聊骚，纯粹是好奇使然。
　　她洗完碗后从厨房里出来，柔声说：“要不你先去洗澡？晚了水压会不够。”
　　“好，好。”
　　陆天不情不愿地起来，刚没走几步却又返回，将充着电的手机直接拿进房间里，如此反常举动更让唐妩生疑。
　　她站在房门外有点手足无措，等听到里面传来哗啦啦的洗澡声响，才推开门走进去，看到了放在床上的手机。
　　陆天的手机密码依然是熟悉的六位数字，况且唐妩也能指纹解锁，很快就发现端倪。
　　手机浏览器里显示的网页是粉红色背景，一行行密密麻麻的标题直轰她心灵：《娇妻首次被单男内射，全方位无死角》、《采精母狗老婆的艳遇之旅》、《如何让老婆给自己戴绿帽》、《恶堕淫妻传》……
　　她连忙捂住嘴唇，整个人受到了极大震撼，起伏不停的胸脯连带着手腕颤抖，差点拿不住手机。
　　每一个帖子的内容都是相似的，先是简单的夫妻自我介绍，然后是淫妻的心路历程，第一次约单男，第一次3P，第一次被调教，各种淫荡的做爱细节图片，全部袒露在唐妩眼前。
　　她无力地坐在床边，怔怔地看向浴室方向，脑袋浑噩发昏。
　　唐妩原本在医院帮陆天撸管的时候，就被要求复述和陆明的做爱细节，她还想着是偶然的恶趣味，没有遐想太多。
　　如今看着论坛里那些极其淫荡的标题字眼，再想起陆天的诡异表现，她突然有点害怕了。
　　她试着想象自己代入到淫妻的角色里，只觉得身心反胃，甚至油然生出一团莫名怒火。
　　当陆天从浴室里悠哉地走出来时，发现唐妩坐在床边，脸色不太好看，好奇地问：“怎么了？”
　　他视线往下，发现唐妩手里拿着自己的手机时，脸色顿时变了，语气有点不悦：“你怎么看我手机了？”
　　唐妩想让自己冷静下来，却还是不自觉说出了气话：“嗯，我不能看你手机了吗？”
　　“那当然……可以。”
　　他走到唐妩面前，从她手里拿过手机后，盯着屏幕好一会，沉声说：“你都看到了？”
　　“嗯，看了。”唐妩的语气恢复了冷静，抬头注视着他。
　　陆天没再言语，将手机扔在一旁，一声不吭。
　　唐妩语气软了下来：“你没有什么话和我说嘛？”
　　“说什么？”
　　“为什么……你要看这些？”
　　“随便逛逛呗，无聊。”
　　唐妩抿了抿嘴，抛出一个核心质问：“你也想着淫妻吗？和他们那样换妻？”
　　陆天露出一丝错愕表情，摇头：“我才不会，我也接受不了，这些东西，我只会当成虚拟世界，就随便看看而已，你别多想。”
　　“是吗……你真的这样想吗……”唐妩的自言自语，没有得到陆天的回应。
　　过了会，她小声说：“要不，我们明天去看一下心理医生？”
　　“我没病！谁说我有病！我碍着谁了！”
　　陆天的声音陡然高昂，把唐妩吓到了，惴惴不安地拉着他的手：“老公……”
　　“唉，没事了，就一点牢骚而已。”见陆天心情有点不悦，唐妩不敢再提这事。
　　他拿过手机，重新设置了一个解锁密码，又看了看唐妩，叹着气说：“如果你感到不适，那就不要再看我手机了，给我一些隐私空间好吗？”
　　“嗯，我知道了，那……我先去扔垃圾。”唐妩起身，黯然地离开房间。
　　两夫妻的感情似乎有了一点原始裂痕，这一切都让唐妩难受且自责，如果她当初坚守底线没有让陆明得逞，如果她没有主动告诉陆天，情况会不会就不一样呢？
　　她来到小区的垃圾集中处理站，扔完垃圾后，转头便看到了陆明往这边走来。
　　他从远处就看到了唐妩，连忙走过来：“嫂子，这么巧啊。”
　　唐妩的脸色恢复往昔温柔，点头：“嗯，你吃完饭了？”
　　“刚吃完，你呢，是下来扔垃圾吗？”
　　见唐妩点头，陆明抬头看了看那几栋楼，试探性问：“既然都下来了，要不我们走走？”
　　“走去哪？”
　　“散步，随便走走。”
　　唐妩思考了会，便答应了：“也好。”
　　她在手机给陆天输入了一行消息：我和陆明散会步，很快回来。
　　随后，两人沿着小区的林荫小道散步。
　　率先开口的是陆明，他聊起了今天下午的谈判过程，包括和萧雪的针锋相对，股权的分配，未来的训练基地，住所等等，说得很仔细。
　　唐妩全程听得很认真，适时抛出了疑问：“怡海山庄？所以你的想法是，之后我们搬去那里是吗？”
　　陆明点头：“没错，这样在安全性上有保障，另外嫂子你和大哥两人也能发挥自己的能力，我这个人嘛，头脑比较粗，经验不足，能力有限，如果一些关键岗位没有自己人盯梢，比如财务总监的活，肯定非嫂子你莫属，不然我担心家产会被人全部掏空，结果还要帮人数钱。”
　　唐妩莞尔一笑：“你真看得起我呀，我以前是舞蹈老师，辞职后做过一段时间的秘书而已，这么大一个财务盘子，我可应付不来。”
　　“嫂子，我完全相信你的能力，我看你的房间都摆满了财务书籍，可以试着挑战一下自己。”
　　“不行，我不行的……”
　　陆明阻止了她的推辞：“就这么决定了，过几天上班，你们最近不是缺钱吗，也该存点钱了，变卖房子始终不是办法。”
　　一提到房子的事，唐妩忐忑地看向他：“你还没和我说，你要怎么处理呢？”
　　陆明思索了会：“我先去问问道上的人怎么一回事，毕竟吸毒产生的高利贷都是违法的，嫂子你不要掺和进去，全都交给我好吗？”
　　“嗯，好。”
　　唐妩想了想，提出另一个疑问：“那你哥呢，你觉得该怎么处理……那些事？”
　　陆明早已想好了计划：“这样，明天你让大哥去恒轩办理辞职手续，有始有终，年终奖有没有都无所谓了，至于今后的安排……我的想法是，让他自己发挥，如果想要创业，我会全力支持他闯荡。”
　　陆明的这番话很真诚，然而唐妩隐约听出了一丝奇怪味道，既然他支持陆天出去创业，为什么还要安排自己留在他身边处理什么财务呢，他到底是什么意思？
　　自己要不要拒绝？
　　怀着这般纠结心态，唐妩也没有听清陆明在讲什么，等他停下来时，才发现已经到自己的楼栋了。
　　两人等电梯的间隙，陆明看着电梯数字一点点减少，体内压抑的躁动近乎爆炸，他看了看周围，空无一人。
　　唐妩的双手紧握，背对着陆明，仔细注视着地上的瓷砖纹路，突然一双宽厚的手从背后紧紧搂住了她，浑身猛地抖了一下。
　　那宽厚的胸膛让她有种久违的温暖，却又十分害怕，语气微颤，小声地说：“陆明，你在干什么……”
　　“嫂子，我好冷，就抱一会好吗？”
　　唐妩惊慌地看了看四周，摇头：“不行，这里……有人。”
　　“那我们进去消防楼梯，里面很暗，没有人会发现。”
　　“陆明，我不想进去……”
　　唐妩的挣扎稍显无力，最后她还是被陆明扯进楼梯间里，她整个人被惯性推到陆明的胸膛位置，被紧紧搂在怀里。
　　异常安静的环境，只剩两人的短促呼吸，声控灯泡很快就熄灭了，周围恢复黑暗，这更让唐妩感到害怕，贴着陆明的胸膛，一直不敢睁开眼。
　　陆明的语气很温柔：“嫂子，几天没见，我真的好想你。”
　　唐妩紧闭的眼眸带动睫毛微抖不停，心情特别复杂，假装没有听见他说的话，一声不吭。
　　“嫂子，你也很想我吧？”
　　没有得到应有的答复，他继续自顾自地说：“我很想搂着嫂子一起睡觉，我忘不了你身上的味道，嫂子，我该怎么做呢？”
　　唐妩轻微摇头：“我们这样，是错误的。”
　　“为什么说错误，谁定义的呢？”
　　陆明的语气无奈：“我们都是药剂的受害者，是同病相怜的人，如果这真的是错误，那也是别人强加给我们的错误。”
　　他的手掠过美人柳腰，最终停留在牛仔裤紧裹的翘臀上，这么一触碰让唐妩浑身激灵，连忙推开了他：“不要这样，我来月经了。”
　　陆明愣了愣，嘴角翘起：“没事，来了就来了，下个月我们算好时间就行。”
　　“陆明，我不是这个意思。”
　　黑暗中，唐妩想努力看清他的双眸，轻声说：“我们以后都不要这样了。”
　　“为什么？”
　　陆明以为她有顾虑，语气轻缓：“嫂子，我们说好一起保密，谁都不会知道的。”
　　他想向前搂住唐妩，结果又被她推开了。
　　“陆明，我全都说了。”
　　“什么？”
　　“我和你的事，那些事，全说了……都说给你哥听了。”
　　陆明脑海里宛若有晴天霹雳闪过，被雷得里焦外嫩，不可置信道：“嫂子，你，他，你都说了？”
　　“嗯。”
　　这下轮到陆明沉默了，他想起中午和大哥见面的时候，他那若有若无的不满态度和生疏感，原来真相在这里。
　　唐妩垂下了头，接着说：“我和你哥说，这一切都是我的错，是我主动……勾引你的，你哥听了很生气，但是他也原谅我了，我向他承诺，不会再让其它男人触碰我的身体，我不能再做……对不起你哥的事。”
　　说完，她果断地推开消防门走了出去。
　　陆明的脑袋处于懵圈状态，他追出去后，只见嫂子已经走进电梯，连忙挡住要关闭的门。
　　唐妩见状，直接阻止他进来，用很坚定的眼神看着陆明，摇头：“你现在也有钱了，我不用再担心你什么，你就不要回来家里了，不方便。”
　　不方便，不方便……陆明半晌没有说出一句话，他眼睁睁看着电梯门合拢，残忍地分开了两人。
　　电梯里只剩唐妩一个人，她低着头如泥塑木雕般没有动弹，当电梯数字停留在熟悉的楼层时，电梯门重新打开，她抬起头时，脸色已经恢复如初。
　　而陆明陷入苦恼之中，大哥知道了这件事让他非常被动，也确实如嫂子所说的，他不方便和大哥见面。
　　他缓慢地离开楼栋，坐在小区的长凳上，这次真的是有家不能回。
　　冷风渐起，吹拂着他的思绪，也不知过了多久，他僵硬地抬起头，沉声说：“你站了那么久，不累吗？”
　　陆明身后的滑梯阴影位置，走出来一个穿紧身黑衣的女人，她迈着轻盈步伐走来，随后坐在陆明旁边，好奇地问：“你知道我是谁？”
　　“不知道，说明来意吧。”
　　“为了避免误会，我做个自我介绍吧，我叫聂小果，是奉萧黛小姐的命令，暗中保护唐妩的。”
　　聂小果……陆明的脑海里瞬息闪过一些资料，缓声开口：“你不是唐妩的同事吗，噢，看来那白痴父子到现在都没发现真正的卧底是你啊。”
　　“谢谢夸奖，卧底任务已经结束了，保护唐妩是我的新任务。”聂小果在卧底做秘书的时候，气质是小家碧玉，现在则恢复了正常的恬静端庄。
　　陆明犹豫了会，问：“刚才……你都看见了？”
　　“嗯，只要被保护的人物有出门，我都会时刻跟踪，无论在任何角落。”
　　吹牛吧，我就不信你能看清消防楼梯……陆明顿了顿，笑着说：“那你觉得，唐妩在想什么呢？”
　　聂小果的脸靥有梨涡浅现：“那么，你又在想什么呢？”
　　“我啊，想有的没的。”
　　陆明含糊说道：“知道她是我嫂子，我不能逾越，不能对不起大哥，但有时候精虫上脑，就忍不住想……想占有她吧，而且这份占有欲，越来越强了，今晚她这样，我有点难受。”
　　聂小果沉思了会，柔声道：“在我内心，已经把唐妩当成了我的好朋友，我也希望她能快乐，只是很可惜，我不看好她的婚姻。”
　　陆明皱起眉头：“怎么说？”
　　“我懂一些察言观色，陆天给我的感觉一直是，他没有那么爱唐妩，也没有那么在乎，包括这段时间的跟踪，更加验证了我的猜测，嗯……虽然你们两兄弟都很花心就是了。”
　　“你的意思是？”
　　聂小果耸了耸肩：“他们迟早会离婚的，哪怕没有离婚，也是貌合神离。”
　　她的一番话搞得陆明更加混乱了，苦笑：“好吧，那你能看出来我的未来感情是怎样吗？”
　　聂小果认真盯梢着他的脸庞，叹气：“只希望你不要辜负每一个女孩子，哪怕无法将爱完整给一个人，也请公平对待，尤其是那个，你现在根本想不起来的女孩。”
　　陆明当然不知道她在说谁，只是轻轻点头，像是做出了某种承诺。
　　聂小果顿时露出了俏皮笑容：“谢谢。”
　　这时，陆明思维开始发散，反问道：“话说，你既然是唐妩的同事，还会点什么技能？比如财务、管理或者人事那些？”
　　聂小果满是疑惑：“技能？嗯，因为我是卧底，所以会挺多的呀，G9联盟所有成员国的语言我都会，有三所顶级学府的硕士学位，在恒轩当卧底的时候，我最痛苦的不是装清纯，而是眼睁睁看着赵恒的蠢笨糟蹋了所有公司资源，我却还要崇拜地吹捧他，至于其它的……厨艺？我有A 级厨师证，各种球类运动也还凑合，都有专业证书……”
　　眼看她越说越聒噪，陆明阻止了她发挥：“停停，够了够了，我这里有一份职位，主要是辅助唐妩，这样你可以光明正大跟在她身边，如何？”
　　“好吧，那有工资吗？”
　　“月薪2 万，看后续表现。”
　　……
　　对唐妩来说，这是一个无眠的夜。
　　陆天也是如此，他翻来覆去怎么也睡不着，最后从后面搂住了唐妩。
　　“老婆，你也没睡着吧？”
　　“嗯。”
　　“我能问你一件事吗？”
　　“你是想问，我和陆明散步的事？”
　　“对。”
　　唐妩轻轻开口，复述了陆明说过的话：“他和我聊了一些未来的计划……”
　　陆天耐心听完后，继续问：“还有呢？”
　　“还有什么？”
　　“他有……什么吗？”
　　唐妩沉默了许久，最后摇头：“没有，但我有和他说，以后不要再来家里了，也不要碰我，我不能再做对不起你的事。”
　　陆天思考了片刻，开口：“老婆，我想通了。”
　　“什么？”
　　“我……能接受他。”
　　陆天怕她没有听清，又重复了一遍：“我能接受他和你的事，所以，下个月你们继续吧。”
　　然而唐妩摇头：“我不要，你别说了。”

第55章 猎人与猎物
　　房间里陷入了诡异沉默，只能听到两人的轻微呼吸声。
　　好一会儿，陆天才开口：“为什么？”
　　唐妩背对着他，轻声说了出来：“陆天，因为它是一种错误，我向你坦诚，全都说了出来，不是为了求得原谅，而是夫妻之间不应该隐瞒。这件事是我做错了，我确实对不起你，但不能再继续错下去了。”
　　唐妩转过身，将头埋进了陆天胸膛，纤手用力地抓住他臂膀，心情并不如话语那般平静。
　　黑暗中，陆天轻抚她的秀发，缓声说：“老婆，我也做过许多对不起你的事，这些事都翻篇了吧，我们不要再提起了。”
　　“嗯。”
　　陆天停顿片刻，说：“那……我们是还要孩子吧？”
　　唐妩小声回应：“即使不为了传宗接代，不辜负双方家人的期望，不期盼养儿防老，不理会那些世俗伦理，我还是希望……能有个孩子，或许也是上天赐予我们的最好礼物了，这辈子错过了就错过了。”
　　陆天深以为然：“老婆，我也这么觉得。”
　　唐妩继续诉说：“可是我很怕重蹈覆辙，很害怕自己会做出什么事来，一个错误不能再延续另一个错误……”
　　陆天沉默少许，说出新的提议：“如果我们选择精子库呢？”
　　唐妩轻微摇头：“我之前有尝试过的，可是刚踏进那个房间，我浑身会忍不住颤抖，甚至是呕吐，体内有很强的生理性排斥，我就放弃了。”
　　陆天虽然这般提议，但从感情上也难以接受非亲人的精子进入自己的老婆身体里，缓声道：“要不还是从我弟那里借精吧，你不用身体接触，我去拿，你不出面，如何？”
　　“好，就依你所说的。”
　　陆天注视着妻子的盛世美颜，岁月没有在她的脸靥上刻下任何痕迹，然而有些东西终究不是恒定不变的，比如他有了外遇后，比如妻子和陆明做爱后，一切都回不去了。
　　“老公，在想什么呢？”
　　“没有了。”
　　陆天笑了笑，见唐妩挨靠在他的胸膛上，打趣道：“之前你说一靠近我就恶心反胃，我还差点当真了，老婆你以后可不要说这种玩笑了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　唐妩忍受了一整晚的恶心呕吐，从陆天身上散发的恶臭腐烂味几乎飘满了整个房间，但是陆天显然不相信她之前的说辞，如今唐妩更加不敢离开他胸膛了。
　　也正是因为唐妩的这般亲密举动，让陆天无处宣泄的欲望顿时涌上心头，直接搂住了唐妩的柔腰，想要和她亲吻。
　　“老公，我困了……”
　　“我现在想要，给我吧。”
　　“好。”
　　当陆天兴致冲冲地想将她压在身下时，却见唐妩脸色惨白，额头甚至有点滴汗珠，这一下子消退了他的欲望。
　　“算了，你睡觉吧。”
　　陆天这么一说后，唐妩顿时如释重负，她那副如临大敌最后躲过了死神亲吻的劫后余生神态，让陆天更加难受了。
　　事实上，陆天还想说点什么，但唐妩侧着身子已经很快睡着，可能精神太疲倦了。
　　旁边的陆天辗转反侧，怎么也无法入睡。
　　无聊之际，他重新掏出了手机，将屏幕亮度调到最低，然后熟练地打开浏览器，找到那个全国最著名的绿帽论坛，浏览起新帖子。
　　这几天他几乎废寝忘食地浏览旧帖子，将精品贴和热门贴都看完了，当回到首页刷新时，又弹出来新的几贴，其中一贴的标题是《偷拍好哥们的淫荡混血女友》。
　　楼主的昵称叫“潇”，是论坛的审核员之一。
　　他的帖子开头是一段简单的自我介绍，大学时期如何认识的好哥们，又如何觊觎他女友，然后通过设备抄底他女友的裙底，甚至还有许多张在厕所小便的高清鲍鱼图。
　　这也太大胆了吧……陆天看得十分兴奋，当他想查看楼主的其它主题贴时，发现权限不够，满腔热血瞬间被浇灭了不少。
　　事实上，整个绿帽论坛采取了分享会员制，普通的白嫖游客只能在休闲娱乐板块停留。
　　要想进一步浏览VIP作品板块，没有任何付费途径，会员需要主动分享自己的原创色情照片，通过验证后才能解开新世界的大门。
　　陆天的手机保留了不少唐妩的艳照，全都是之前赵恒发过来的挑衅图片，大概有三十多张，附带四个视频。
　　他又看了看网页里显示的“抱歉，你没有权限访问这个板块”的字眼时，按捺许久的冲动终于忍不住了。
　　陆天挑选了十几张不算清晰的照片，用极高模糊度的马赛克挡住唐妩的脸部，然后又想了想，将唐妩的乳头和阴部位置也都打上了马赛克。
　　再三确认无误后，他上传图片到论坛里，没有写任何介绍字眼，只在标题里注明《爱妻的第一次身材展示》。
　　他编辑好帖子后，在发送键那里犹豫了很久，最终心一狠，发送出去。
　　与此同时，在华南市中心区的某处烧烤摊里，有两明男子一边撸串一边喝着啤酒。
　　其中一个充满书生意气的男子挥舞着啤酒瓶，摇头苦笑：“……你都不知道我那时候有多震惊，原来她家住在那个禁区，原来她父亲邀请的朋友都是上层贵族，我呢就像个小丑，穿着自以为体面的西装，结果被人误当成了侍应生，还闹出天大笑话，最后灰溜溜地离开了，呵呵。”
　　当他说完后，却发现对面的男子聚精会神地看着手机，不悦道：“喂，喂！杨潇你掉手机眼里了？”
　　被称为杨潇的男人身材魁梧粗壮，脸型阳刚充满了正气，他连忙抬起头，带着歉意说：“建业哥，抱歉抱歉，我先处理一些事，比较着急哈哈，稍等。”
　　郑建业点头，独自闷声喝酒。
　　杨潇要做的重要事情，其实是审核陆天发布的新帖子，他越看越兴奋，瞄了一下会员的后台隐藏IP地址，显示的竟然是华南市。
　　犹如发现了新大陆的他，乐呵呵笑了起来。
　　郑建业脸露疑惑：“有什么好笑的？”
　　“没没，我这边解决好了，建业哥，咱们继续聊聊你刚才提到的烦心事吧。”
　　一聊起烦心事，远的不提，最近的一件就让郑建业满是苦涩，他也不多说，打开手机软件扔给了杨潇。
　　“什么意思？”
　　杨潇看了看手机屏幕，疑惑道：“这不是最近突然很火的民谣女歌手初夏吗？人美歌甜，她的那首《初夏》我都拿来当闹钟了。”
　　郑建业眼神复杂地看着他，既自豪又心酸地说：“她是我女朋友。”
　　“你就瞎吹吧，才喝了多少啊？”
　　杨潇调侃了他几句后，不见他回应，眼神严肃起来：“你说真的？”
　　郑建业懒得证明，直接打开手机相册，里面全是和初夏的合拍。
　　杨潇瞪大了眼珠子，刚想定睛细看，就被他收走了手机。
　　郑建业的苦闷声音继续传来：“视频是我在她的出租屋里拍的，她拗不过我，我就上传到FaceTube，结果爆了，多了800万粉丝。”
　　杨潇修正了他的数字：“老兄，现在是2000万粉丝了。”
　　郑建业更加抑郁了，闷头喝了一大口啤酒后，不断吐苦水：“我本应该开心才对的，但我离她的距离似乎越来越远了，她是千金小姐，是权贵，是未来的大明星，我始终是那个默默无闻月薪8000元的出租车司机，我父母也是普通农民，他们圈层里的最大官就是村长了。”
　　杨潇一本正经地分析：“老兄，她爱你吗？”
　　郑建业坚定点头：“她很爱我，是的。”
　　“你们之间，除了亲吻，还有更进一步吗？”
　　郑建业摇头：“没有任何肢体接触，她希望这一切都留到结婚后。”
　　杨潇还是没有理清逻辑：“她如果真的爱你，为什么还忍心让你当出租车司机呢？就算你不愿意当一个上门女婿，她从指缝里漏出几百万都足够你潇洒活下去了吧？”
　　郑建业叹了一口气：“她和她父亲的关系似乎不好，因此从来没有找家里拿过一分钱，自力更生吧，她这样做我是能理解的。”
　　“初夏……你女朋友，她家里的势力很大？”
　　郑建业看了他一眼：“她爷爷是……周康。”
　　“顶级官三代啊，牛逼！”
　　杨潇打开初夏的个人界面后，认真琢磨一番，弄懂了之前想不明白的事……
　　难怪这么火的网红，却没有记者挖掘到更多资料，看来都被暗中屏蔽了。
　　看着郑建业的郁郁不得志模样，林潇内心满是鄙夷，别人看不上你这个草包是有原因的，这么一个善良懵懂的顶级白富美扔在身边，你竟然不懂得珍惜，嘿。
　　想到这里，杨潇假装不经意地说：“老兄，不是我话多，你和你女朋友之间的鸿沟确实太大了，不是凭借辛苦努力就可以追赶上来，她现在虽然习惯了清贫生活，喜欢体验人间烟火，但始终有一天都回到家族事业里，到时候你该怎么办？”
　　郑建业听了后更加苦闷了，无处反驳。
　　杨潇开始给他灌输一些歪念：“建业兄，我见过太多这种女孩子了，比如什么处女留到结婚时，说明她根本不信任现在的你，是在提防你！你无法用真心和爱情去锁住她的心，那就要强硬一点的手段，比如……你不要生气啊，我随便说说，比如你强势给她破处，一点点践踏她的自尊心，让她最终成为你的奴隶……”
　　郑建业脸露不善：“你说什么呢！”
　　杨潇连忙摆手道歉：“唉我就随便说说，你不要当真，但我作为老弟是真心劝哥一句，要想真正拴住女人的心，一定要彻底打碎她的安全领域，比如……”
　　杨潇说了一大堆理论，郑建业却只听懂了一半，就被各种概念绕晕了脑袋。
　　临走前，杨潇发了一个私人书架到他手机里，再三叮嘱：“建业哥，你要的答案都在这些小说里，相信我，看完了你绝对大有裨益。”
　　“好，谢谢了……”
　　郑建业拦下一辆出租车后，几乎如同烂泥一样躺在了后座。
　　他浑身松软没劲，但意识还算清醒，便打开了林潇发来的书架，里面摆放着一本本极为露骨的小黄书：《我妻如奴》、《我的混血女友如何沦为别人的胯下母狗》、《72天的幸福转变》、《我妻娉婷，为谁所骑》、《女友的背叛》、《高贵与淫荡》。
　　他脑海里还是回荡着杨潇的那句话：处女留到结婚才给你，说明她不信任现在的你，时刻提防着你。
　　……
　　呼啸的山林里，两道一黑一红的魅影穿梭其中，轰鸣的引擎声响彻山谷，轮胎和柏油地面摩擦产生零星火光，发出刺耳的尖鸣。
　　最终，白色魅影遥遥领先冲过了终点线，机车头甩出了漂亮的旋转弧线，接着雪白的高跟长靴踩在路面上，撑住了厚重车身。
　　白色头盔摘下后，一袭乌黑如瀑的秀发如欢悦精灵般迎风飞舞，似弯未弯的柳叶眉，杏仁眸子清澈明亮，细巧挺秀的高鼻梁和樱桃小嘴，整幅五官精致无暇，在黑夜衬托下更显冷艳妖冶。
　　红色机车也缓缓停下，比起笨重的车身，骑乘着的女子显得很娇弱，弱不禁风的酒红色吊带裙堪堪遮住身上的朦胧诱惑曲线，锁骨平直凸显，V字型的领口下是深邃的白皙乳沟，极短的衣裙无法遮住一对性感的黑丝美腿，腿部肌肤在丝袜的衬托下柔滑细腻，黑色短靴显得干净利落。
　　穿着白色紧身衣的女子轻捋微乱的鬓发，脸靥梨涡浅显，露出了胜利者姿态：“既然我赢了，这次你可不能耍赖。”
　　红裙子女子仍然有些恼意：“我今晚就不应该尝试新车型，如果不是车头太重，你过弯的时候根本不可能超过我的。”
　　“程璎，人生总有输赢，不必耿耿于怀。”
　　白衣女子迈着优雅步伐，来到了程璎身边，红唇近乎凑到她敏感的耳垂，悄声说：“那么，你做好准备了吗？”
　　程璎将脸靥扭到一边，眸子带有躲闪，语气稍显忐忑：“什么准备？”
　　“开赛前我们立下赌约，如果我赢了，你就答应我一个条件，没错吧。”白衣女子的婀娜上半身往前倾俯，红唇近乎触碰到美人的凝白脸肌。
　　程璎不敢看她的猎人般眼神，仍在努力组织语言反驳：“萧雪，我是答应了你，但它是有时效性的，只有2……10分钟时间。”
　　说到最后，程璎的眼神掩饰不住狡黠，但萧雪没有因为她的擅自更改条件而不满，反而露出了得逞脸色：“我的美人，时间足够了。”
　　“那你是……”
　　程璎迷糊地看向她，刚想开口，却已经被柔软红唇堵住了，双眸顿时睁大，不可置信地看着萧雪。
　　她的吻势短促而急，在程璎的错愕脸色中，她温热的香舌已经攻破了自己的檀口和贝齿，和里面的舌尖直接触碰到一起。
　　躲闪不及的舌头惊慌失措，和被偷袭的香舌纠缠撩拨，香津横溢，萧雪的红润唇瓣紧紧贴着程璎芳唇，四唇紧密无缝。
　　“唔……放开我……”
　　程璎被吻得娇软用力，最后双眸恢复清明后，还是坚决推开了她，既嗔又怒：“你在干什么！”
　　萧雪露出了妩媚笑意，纤指勾住她的下颌：“程璎，我在干什么你还不清楚吗，既然你设定了这个限制时间，就明白会发生什么事吧，我的美人，你不也很享受嘛？”
　　陆老板，我真的受不了了，这绝对要算工伤费啊……
　　程璎内心一阵咆哮，脸蛋仍然要装出在羞愤中欲拒还迎的味道，小声反驳：“我不知道你说的什么……”
　　萧雪嗤嗤一笑，再次吻上了程璎的娇羞芳唇。
　　这次程璎的反抗力度明显比上次少了，但浑身十分僵硬，不敢乱动弹，默默承受着萧雪的香吻袭击。
　　萧雪的手不知何时已经攀上了美人的饱满酥胸，伸进吊带红裙的V领口，轻松抓住了凝白滑腻的乳肉。
　　程璎被动承受着女色魔的抚摸，脸颊变得楚楚动人，柔情绰态的模样全然没有刚才的冷漠高傲。
　　“你……唔……”
　　萧雪将她整个人凌空抱了起来，同时双手还滑到裙子里，托住程璎的黑丝翘臀，玉指甚至能触碰到美人的臀沟敏感地带。
　　程璎无处借力，只好用手搂住她的粉颈，同时黑丝双腿也缠住萧雪的后背，两人的身体几乎完全贴合在一起。
　　“闭上眼睛，然后低下头，伸出舌头，对……”
　　程璎那清澈明秀的双眸带有嗔意，随着萧雪近乎催眠般的调教，程璎按照她的指示主动伸出了香舌，心态变得破罐子破摔，爱怎么弄就怎么弄吧。
　　萧雪的吻技十分高潮，既能极速攻陷美人的丹唇皓齿，又能温柔地在横溢香津间舔舐，程璎被吻得很舒服，也不管对象是男是女了，身心沦陷在其中。
　　吊带从香肩上轻轻滑落，程璎的玉乳完整呈现，乳型饱满圆硕且微往上翘，乳头上的乳贴被扯落后，粉嫩的乳头随着乳肉颤抖也跟着激荡。
　　萧雪轻轻含住其中一颗乳头在唇齿里厮磨，程璎的娇吟声不期而至，在野外特别空灵清媚。
　　玉指肆意抚摸着黑丝玉臀的凝滑触感，时而摩擦程璎的敏感黑丝臀缝，很快就有点滴水渍浸湿了内裤，变得清冽润滑。
　　萧雪将纤指上藕断丝连的蜜液递到了程璎嘴边：“你动情了。”
　　她皱着眉扭过头，不想让嘴唇触碰到自己身体的分泌物，然而敏感下体传来电流感的快感，又忍不住高昂轻启芳唇，被迫含住了萧雪的湿滑玉指。
　　萧雪的脸蛋同样绯红，并且蔓延到雪白的粉颈，她抱着程璎挑弄的同时，自身的欲望也一发不可遏制，手指忍不住在自己的双腿间按揉。
　　她将脸蛋埋进了程璎的滑腻胸部，雌性荷尔蒙的香沁芬芳勾动了萧雪的最原始渴望。
　　她将程璎放倒在机车座椅上，顺手将机车大灯熄灭，随后将玉鼻凑到了美人的裙底黑丝裆部位置，里面竟是同样红色的极窄蕾丝内裤，阴毛若隐若现。
　　由于上半身腾空，程璎只有臀部位置勉强支撑住平衡，这更导致了她的黑丝玉腿缠住萧雪的香肩，任由敏感神秘的少女芬芳部位被亲吻突袭。
　　黑丝裆部被轻轻扯开，红色半透明的蕾丝内裤展露无遗，萧雪的贝齿轻松咬开了内裤边缘，湿润的蜜穴肉唇失去了最后保护。
　　“停下……啊……”
　　程璎的娇羞求饶，让萧雪继续在阴阜耻丘部位温柔探索。
　　萧雪太懂女人的敏感部位该怎么挑弄才能最大程度激发快感，香舌沿着外阴唇转圈舔舐，然后在湿润的内阴唇摩擦，肉芽嫩心已经含苞待放，在一点点舒蕊展瓣。
　　到最后，萧雪的香舌一点点摩擦到阴蒂部位，在上面轻轻撩拨点缀。
　　“呜……”
　　程璎的粉润阴蒂在香舌刺激下，竟一点点破茧而出，它变得红润胀满，露出了小半个指头的高度，相当夸张。
　　这一幕同样让萧雪惊愕，这是她阅遍无数女人唯一看到的如此肿胀的阴蒂，红肉芽通透晶莹十分可爱，如果在灯光的照射下恐怕更加迷人。
　　“啊……”
　　双唇轻吻阴蒂，惹得程璎浑身激颤，随着萧雪的香舌来回舔弄，敏感的阴蒂承受着暴风洗礼，一缕缕快感瞬息全身，程璎的娇吟变得更加缠绵。
　　“等一下……”
　　程璎在配合着萧雪卖力表演，内心不断默念着时间，当数到10分钟整时，她全身衣服都快要被女色魔扒光了。
　　“停……停下，到时间了。”
　　程璎不愿再配合了，整个人羞臊之极，单手捂住春光乍泄的胸口衣领，红色短靴更是死死抵住萧雪的进一步侵犯，这个女色魔竟然要将手指伸进蜜穴里，她孰能再忍。
　　萧雪略带遗憾地看着身前带刺的玫瑰美人，论武功两人相差不大，短时间内她也没把握擒下程璎，便以退为进，语气充满柔意：“樱儿，要不今晚去我家吧，我一定会让你快乐的。”
　　如此肉麻的称呼让程璎十分恶心，她勉强笑了笑，将衣服弄平整后，模糊道：“下次再说吧，只要你能战胜我就行，这次算我轻敌了。”
　　她套上红色头盔后，那满是破洞的黑丝颀长美腿吸引住了萧雪的目光，她的玉手在黑丝袜上摩擦，朱唇轻张：“那我们约定下次，不见不散。”
　　程璎没有甩开丝袜美腿上的色魔手，猛拧加油门，整个人咻得离开了这个让她恶心的环山公路。
　　当程璎拖着身心疲惫的躯体回到千万豪宅时，却发现自己的主卧门缝传来光亮，浑身寒毛竖起，暗藏在鞋柜底部的手枪和锋利匕首迅速拿在手里。
　　早在几天前，她就将完全治愈的岩刚和肖兵赶出了家门，按理说家里不可能有人在，如果是陆明到来会提前打招呼。
　　当她贴在主卧门外，听到里面传来哗啦啦的洗澡声和难听的男中音时，始终遏制的怒气终于爆发了，拧开门把手大吼：“陆明你个王八蛋，谁允许你闯到老娘家里洗澡了！”
　　陆明也被吓了一跳，他连忙拿来浴巾捂住下体，却见程璎杀气腾腾地站在浴室门口，黑黝黝的洞口直指他脑门。
　　陆明尴尬地站在原地，有点不好意思：“这不……我有家难归嘛，也是我疏忽没有提前告诉你，主要是怕打扰到你的任务，对了，你和萧雪现在进展到哪里了？”
　　他越说越小声，视线触目所及，程璎仿佛刚被“强暴”了般，秀发凌乱，脸蛋和脖子有淡淡的红唇印记，吊带红裙也有轻微拉扯，腿部的黑丝袜更是一个个破洞，充满了野性狂放。
　　“现在你知道进展了吧？”
　　“知道……你牺牲了不少。”
　　陆明的眼睛从她身上挪开，感叹一声：“没想到萧雪真的是同性恋，还是和我一样的丝袜控，感觉不好办啊，红色药剂对男性可没有效果，如果她的身体真是女性，灵魂又是男性，怎么搞？”
　　“我哪知道，你自己想办法吧。”程璎将枪放回了腰间，也不想理他，看了看镜子里的丑样后怒气更盛，自顾自洗脸。
　　陆明走到程璎身后，从后面搂住了她：“事成之后，我给你500万酬金，每个月总收入给你涨到18万，如何？消气了吧？”
　　金钱的威力果然巨大，尤其对嗜钱如命的程璎来说更是如此，她的不悦一扫而空，嘴角轻翘起来：“算你识相，不枉老娘出卖色相~”
　　这时，陆明的浴巾早已悄然脱下，粗硕的肉棒顶进了她裙子里的湿润臀缝里，程璎的唇腔里一声低吟，吊带被扯落后，硕乳被陆明抓在了手里。
　　“累死了，别闹哎~”
　　程璎被他整个抱起来后，昂扬挺立的肉棒精准地弄开了内裤，在春水泛滥的润滑下，龟头挤开粉嫩阴唇，滑溜地插进蜜膣内，势如破竹地撞击在花穴深处的子宫口。
　　“呜……”
　　程璎整个人挨靠在淋浴区的墙壁上，双手无力地搂住他脖颈，被花洒淋湿的吊带酒红色长裙紧贴着肌肤。
　　酥胸半露，另一边硕乳的凸点隔着浸湿的衣服非常明显，特别是两条缠绕在陆明腰间的黑丝美腿更显深邃柔滑，姿势十分暧昧色情。
　　陆明直接吻上了她的嘴唇，两人的舌头交缠在一起，陆明甚至还能闻到迥然不同的味蕾和香味，想必是萧雪的气味无疑。
　　“还敢自称老娘吗？”
　　“不敢了……唔……”
　　“那要怎么说？”
　　“客官大人，请享用奴婢的身体……”
　　程璎本就被萧雪弄得欲火焚身，当体内被肉棒塞得胀满后，英气逼人的脸蛋瞬间变得娇怯怯，直接羞涩地闭上了眼，呻吟声听着魂销骨酥。
　　论技巧或许萧雪会玩，但陆明有鸡巴啊，程璎作为直女怎么把持得住呢。
　　很快，浴室里传来两人的肉戏愉悦撞击声。
　　……
　　萧雪将重机车停在别墅一楼的车库里，看了看墙壁的极简钟表，指针停留在11点半。
　　别墅里的女仆们早已休息，只有司琴还站在二楼的主卧门外，忠诚等候主人的归来。
　　司琴作为萧雪的生活秘书，她早已知晓摸透了主人的每日行程，包括今晚和程璎的临时飙车，也是她规划的行程，因此几乎没有什么事能超脱她的安排之外，除了今晚。
　　有一个不速之客占领了萧雪的主卧，这让以往喜欢洗干净身子赤裸暖床的司琴来说十分委屈，她还不能表现出来。
　　萧雪来到二楼后，露出惊讶脸色：“你一直站在这？”
　　司琴很好地掩饰内心苦楚，微笑道：“主人，司琴不方便进去呢，因为……二小姐在里面。”
　　萧黛？
　　萧雪没有作声，推开门走了进去，穿过前堂来到后面的卧室，透过门缝悄悄看了一眼里面，随后嘴角露出不易察觉的弧度，转身缓慢离开。
　　司琴渴望着二小姐能识相离去，这样自己才能好好伺寝主人，但萧雪出来后，拍了拍她肩膀：“妹妹找我有些事要探讨，今晚你不必陪我了，去好好休息吧。”
　　“是，司琴明白了。”
　　“等等。”
　　萧雪的话挽住了落寞离开的司琴，当她疑惑转过身来时，嘴唇突然被主人的柔软唇瓣堵住了，发出一声嘤咛，两人的舌尖勾缠在一起。
　　等司琴恋恋不舍分开温润的唇瓣后，脸蛋红润娇羞，羞怯地低下了头。
　　萧雪轻抚她脸颊，柔声说：“满意了吗？”
　　司琴乖巧点头，随后害羞地离去了。
　　当萧雪关上卧室大门后，远没有刚才面对司琴那般冷静高傲，心跳得异常激烈，她迫不及待地脱下白色的高筒长靴，露出被薄透白丝袜覆盖的玉足。
　　她站起身后，看了看卧室方向，犹豫了会，脱下了白色紧身衣外套，里面是同为白色的吊带连体内衣，随着紧身裤脱下后，高腰的连体设计让身材完美勾勒，连接腰间的纯白半透明裤袜，让本就匀称细长双腿更加紧实，整具胴体宛若翩翩起舞的天鹅。
　　萧雪的白色内衣勉强围住沉甸甸的乳房，不仅没有任何束缚作用，深邃诱人的乳沟几乎袒露清晰可见，胸部尺寸相当惊人。
　　在以前，巨乳常常让萧雪感到烦恼，因此她最喜欢穿各种紧身衣，要将胸口的夸张弧线压在衣服里，不能从外表看出一丝一毫。
　　如今她任由巨乳摇晃，甚至在和白色内衣的面料摩擦时，乳头情不自禁地凸起来，更具备诱惑力。
　　她裸着丝足走在光滑干净的地板上，快步来到主卧室门口后，假装不经意地将推拉门打开，发出恰到好处的疑惑：“嗯？妹妹你怎么来了？”
　　萧黛沉浸在拳王游戏中，听闻声音后抬头，双眸都亮了：“哇(*°▽°*)，姐姐好漂亮，身材好棒！”
　　萧雪被她夸赞得心花怒放，竟有点不知所措，露出一丝羞意：“有吗，你就嘴贫(〃'▽'〃)”
　　“有，姐姐像白雪仙女一样，我喜欢死了(*︾▽︾)嘻嘻。”
　　萧黛想起来姐姐最初的疑问，补充道：“哦，我今晚想和姐姐睡觉，可以嘛~”
　　“可以。”
　　萧雪觉得自己的语气比较平淡，又重复了一次：“当然可以，你随时来……什么时候都行。”
　　这时萧雪才留意到妹妹的穿着，一身纯白的卡哇伊风睡裙。
　　由于她在床上撑着看平板视频，睡裙衣领几乎一览无遗，妹妹的两个皓嫩玉乳如白兔般滑腻诱人，睡裙很调皮地没有遮住妹妹的莹白翘臀，几乎可以看到里面的迷人小内裤；
　　更不要说她还穿着白色的长筒极薄丝袜，丝袜上有零星的波点图案，最致命的还是一对竖起的白丝足丫，白里透粉精秀若腻，尤其足底竟然是粉色可爱的猫爪形状，这一下子挠进了萧雪的心底最深处。
　　“姐姐，怎么啦？”
　　萧雪适时收回视线，掩盖了色眯眯的企图：“你刚出院，我是看你穿得少，担心会着凉（^_^''）”
　　“不会着凉啦，我今天的腿腿有点酸麻，姐姐能帮我按摩一下嘛~”
　　萧雪被她的这番撒娇弄得心跳快了一拍：“当然……可以啦。”
　　她坐在妹妹身旁，捏住一对白嫩的小脚丫，隔着滑嫩的丝袜轻轻按揉，妩媚的足趾在丝袜内朦胧诱现，足跟精致小巧，呈现透粉莹白。
　　沿着足踝往上按摩，腿部的肌肤温香软玉，萧雪原本对白色的事物近乎没有抵抗力，妹妹的这般纯白穿着简直戳中了她的性癖，正经揩油摸得十分过瘾。
　　美腿根部的长筒白色丝袜和裙子之间形成了绝对领域，萧雪的视线全集中在妹妹的裙底不可见部分，随着手指一点点往裙底探索，她徒然紧张了起来，不确定还要不要继续探索。
　　这时，萧黛打开了一个新页面，急忙呼喊姐姐：“姐姐快来，你看看这个唱歌的女生是谁？”
　　萧雪听了后，视线集中在平板电脑上，只见视频的拍摄画面稍微有点晃动，背景是出租屋的温馨布局，一个女孩架着吉他在自弹自唱民谣风，歌声空灵天籁，旋律虽然简单，却格外入耳好听。
　　“这不是初夏吗？”
　　“对呀，今晚的FaceTuber热搜都刷屏了，她上传了三首歌曲，短短几天涨到两千万粉丝，好厉害！”
　　萧雪的注意力终于从妹妹的诱惑身材上转移过来，盯着初夏个人头像旁的两千万粉丝数字，整个人沉默了：“似乎……还挺多的，不过我更好奇的是，她竟然会唱歌？”
　　“对呀，当初你们把初夏姐姐抓来的时候，我有偷偷听过她唱歌呢，这样算来，我可能是她的第一个忠实粉丝呢(੭ˊᵕˋ)੭”
　　萧雪见她的双眼包含闪烁星星，一股没来由的危机涌上心头，沉声说：“她毕竟是周道的女儿，我们最大的仇家，你还是远离好一点(•ˇ‸ˇ•)”
　　萧黛的香喷喷柔软躯体挨靠过来，搂住了萧雪的脖子撒娇：“知道啦，姐姐放心(●'◡'●)”
　　萧雪完全无法抵抗妹妹的温柔攻势，竟羞涩地不知所措。
　　初夏的每个视频都没有添加滤镜和字幕，而且每次弹唱结束后，她都会掩嘴羞涩地笑起来，示意关掉摄像头，俏皮可爱的模样也让海外的观众只在乎她音乐的旋律和绝美纯真容貌。
　　突然，萧黛闻了闻姐姐的脸蛋，又凑到她玉颈部位，像只小狗一样嗅探，疑惑道：“奇怪了，怎么有其它味道？”
　　萧雪内心一惊，急忙站起来：“啊，没有呀1，怎么会有其它味呢，可能……我身上有点脏吧，我先去洗个澡(°ー°〃)”
　　惊慌失措仿佛被捉奸的萧雪，拉开衣柜，拿出了同样白色的性感睡裙和内衣裤后，匆忙地进去了浴室。
　　萧黛饶有兴致地注视着姐姐的一举一动，双眸灵动带有一点狡黠。
　　过了会，萧雪伴随着氤氲的水汽走出浴室，穿上了比以往都要性感的白色蕾丝睡裙，偏情趣的服饰设计让敏感部位若隐若现。
　　当她穿上极窄的白色丁字内裤时，发现双腿之间已经有少许湿润了，被水蒸气熏陶的脸靥充满了绯意。
　　当沐浴完后，短暂的空白让她想到了一些事情，原本被妹妹冲昏了理智的头脑变得清醒，细细回想一番后忍不住笑了。
　　她走出卫生间，轻巧地来到床边，发现萧黛已经侧身睡着了，睡裙根本无法遮住里面的纯棉白色内裤，玉臀挺翘浑圆，弧线优美，长筒白色丝袜搭配着玉腿相得益彰，一双丝袜美腿紧紧夹着被褥，睡姿既可爱又性感。
　　萧雪只看了一眼就挪不开视线，她轻吸一口气，转身站在落地镜前面，打量着腿部白皙胜雪的冷色调肌肤。
　　哪怕是在漆黑的夜晚里，她的腿部肌肤也格外莹白醒目，更不要说站在室内的灯光下，每一寸如脂似玉的肌肤都如白壁般无暇，却仍然无法达到萧雪心目中那个苛刻的白色程度。
　　这全然因为她的重度洁癖症，甚至一度影响到了日常作息，那时期完全无法迈出房间门，只要看到疑似脏点，哪怕是一个小黑点，她浑身都会产生类似过敏的应激反应。
　　幸好这几年她用坚强意志克服了这个怪毛病，不过还是习惯在睡觉前穿上白丝裤袜才能睡好觉。
　　她拿出极薄的香奢丝袜，一点点套进白嫩足尖里，然后往上提拉到腰间，裆部是完全展露，无缝一体化设计，虽然对隐私的保护不佳，却很适合居家穿着。
　　“妹妹，你睡了吗？”
　　没有得到意料中的回应，萧雪站在原地忍了好一会，也不知晓妹妹究竟是假睡还是真睡，但她不想再干等下去。
　　她如一只优雅的白猫，轻巧爬上了床，手指滑过妹妹腿部的长筒白丝袜，然后是美腿根部的滑嫩肌肤，接着是平坦的柔腹，最后在胸部处停留。
　　萧雪是顶尖高手，在医院陪寝的时候关心则乱，没有察觉出来妹妹的异样，如今她用指尖深入感受妹妹的肢体语言时，很快发现了妹妹的腰腹呼吸节奏不流畅，会有一点轻微凝塞，这足够证明了萧黛是在装睡，那她装睡的目的是什么呢？
　　萧雪没有揭破她的伪装，甚至将计就计，柔软樱唇轻轻吻在了妹妹的唇瓣上，等待妹妹来揭晓答案。
　　也是此时，潜伏许久的萧黛立即瞪大眼睛，两人四目相对，一个是奸计得逞的缴械，一个是偷亲被捉奸后的“惊慌”。
　　萧雪连忙挣脱想要起身，可萧黛好不容易抓住姐姐的偷亲现场，怎么能如此轻易就放跑了姐姐。
　　萧黛一下子压在她身上，搂住了她脖子：“哼哼，姐姐(｀⌒´メ)！”
　　萧雪虽然有了准备，仍然有点心虚：“怎么了(^～^;)”
　　“你为什么偷！亲！我！”
　　萧黛上来直接明牌，让萧雪退无可退，之前的所有理性光辉瞬间冲散，脑袋懵糊糊的，支吾道：“我没有偷亲……我是明着亲……”
　　“啊o_o？”
　　萧雪被她盯得越来越不好意思，而萧黛也从未见过她这副如小女生般的羞赧模样，忍不住偷笑：“所以，姐姐是暗恋我咯？”
　　总算醒悟过来的萧雪，压住内心冲动后，摇头否认：“没有没有，我只是看到你很可爱，想亲一下你而已(◞‸◟)”
　　话语刚落，萧雪的心情变得黯然，她终究不敢在心上人面前承认自己的真实想法。
　　还在撒谎……萧黛干着急了，索性豁出去：“姐姐，我也爱你的！”
　　这下轮到萧雪震愕了：“你说什么？”
　　“我说，我爱姐姐，是爱情的爱，我喜欢和姐姐在一起，我想要和姐姐亲吻，我喜欢姐姐的一切，你明白了吗？”
　　萧黛奋不顾身地俯下身，两人唇瓣吻在了一起。
　　这次轮到了萧雪被强吻，她被动承受着妹妹的生涩吻技，眼角竟有点湿润。
　　等妹妹分开唇瓣后，萧雪再也遏制不住隐藏在内心里的十几年秘密，近乎哭着说出来：“黛儿对不起，我不该骗你的，是，我其实一直在暗恋你，暗恋你好久了，我很爱你，爱你的一切，对不起，姐姐一直骗你！”
　　萧黛很好掩饰住眼眸里的得意，轻轻擦干姐姐眼角的泪水，幽怨地说：“姐姐我就知道，我早就猜到了，我读书的时候就在纳闷，为什么自己的睡衣纽扣总是扣不对，为什么我每次起床，内裤都是湿漉漉一片，姐姐，你瞒得我好苦呀，我现在都有点生气了，你要怎么补偿我( ´･･)ﾉ(._.`)”
　　萧雪坦白之后，最大的心理阻碍已经消失，然而眼眸包含复杂情愫，轻轻摇头：“对不起，我实在没办法了，我害怕自己会犯错，会对你无可自拔，我宁愿让你讨厌我，远离我，那样我就能断了念想，可是每次我都会很难受，要对自己最心爱的女人恶语相向，我很痛苦……”
　　萧黛搂住了她，柔声道：“姐姐，你以后能好好爱我，关心我吗？”
　　萧雪适时沉默了，和萧黛四目对视后，神态变得黯然：“黛儿，我很爱你，可以后只能是吴磊照顾你，关心你和爱你，你们注定是要在一起的……”
　　“为什么一定要联姻呀，爸爸这样决定，姐姐你也这么古板吗，就忍心我嫁给不喜欢的男人嘛！”
　　萧雪任由她发脾气，宠溺的眼眸越发温柔：“黛儿，你知道我们萧氏是怎么起来的吗？”
　　“我知道，拆迁嘛。”
　　萧黛如数家珍：“如果遇到一整栋楼不肯搬走，父亲就买下一二楼，然后以装修的名义破坏承重墙，造成楼梯塌陷变成危楼……”
　　萧雪阻止了她的进一步回忆，笑着摇头：“行了行了，如果只是拆迁，没有大势力凭靠，我们萧氏如何立足到今天？可能在赵毅顺当地方副局长的时候，我们就已经被一锅端了，会死得很难看。”
　　萧黛轻皱眉头：“那现在呢，我们还无法决定自己的命运嘛？”
　　“黛儿，敌人也在迅速成长呀，无论明面上的赵家和周氏，还有外来的过江强龙，姐姐都疲于应付，还没有算上暗地里刺杀我们的各种组织，这个月至少有五拨人行刺我，只是都没有成功而已。”
　　“如果你有留意军区动向，就会发现各军区的分裂趋势更加明显了，世联组织公布的最新数据，未来五年内发生全球核战争的概率已经提升到90%，其中东欧、东亚和北美三处的核威胁程度最高……我们要未雨绸缪呀。”
　　萧雪闭上了眼睛：“其实，我的婚约在前段时间敲定了，是一位高官儿子，也是因为这次婚约，林家才愿意和我们结盟，不然陆明有什么脸皮做中间商来撮合我们双方，他还真以为是自己的功劳。”
　　萧黛依偎在她的饱满胸部上，喃喃道：“可是……吴磊出轨了，他有一个固定炮友耶，虽然我自己也没有资格指责他什么，既然吴磊是我的注定归宿，那我会努力接受他的，如果……他愿意接受我。”
　　“你说的固定炮友，是孟晓晓，孟指导员吧？”
　　“姐姐，怎么了？”
　　萧雪眼神微凝，想起那天在军区看到两人在厕所里缠绵苟且，语气带有寒意：“放心，她很快就会离开吴磊了。”
　　“姐姐，不要伤害她性命。”
　　萧雪意外地看向萧黛，随后郑重点头：“她没有生命危险，放心。”
　　萧黛重新凑到她唇边，轻轻咬了一下，嗔道：“姐姐欺负了我这么久时间，今晚我也要好好欺负你才行。”
　　萧雪愣住了，忍不住嗤笑：“行，那你想怎么惩罚姐姐？”
　　萧黛认真思考了会，做出决定：“姐姐自慰给我看吧。”
　　“什么( °△ °||)”
　　惊愕过后的萧雪连忙摇头：“不行，绝对不行，你的要求太过分了！”
　　“哦……(′⌒`)”
　　萧黛坐在旁边，委屈地低下了头，眼泪吧嗒吧嗒地往下滴，让萧雪既心疼又羞怯：“我真没有试过……当着面自慰，太羞耻了，你可以换一个条件吗？”
　　“我看尽了人情冷暖，没有亲情，也没有爱情……”
　　萧雪见她越加黯淡的脸色，心一软，小声答应了：“好吧。”

第56章 姐妹缠绵
　　萧雪一向以冷若寒霜的傲姿俯视众人，不曾对谁有过温柔脸色，哪怕在调教贴身秘书时也显得攻气十足，是冷酷的皮鞭高筒靴女王。
　　也只有如此，才能在一个庞大的充满江湖气息的组织里，保持足够的威严和信服力领导下属。
　　如今面对心上人在自己面前的撒娇求情，甚至还装可怜摆出一副无助的模样，萧雪还真的难以拒绝，只要妹妹一落泪，她的心彷佛就要碎掉。
　　萧雪轻叹，清澈明秀的眸子带有一些幽怨，看向了妹妹：“我要怎么做呢，是躺着吗？”
　　“嗯嗯！”萧黛擦掉眼眶里的泪水后，腮颊露出一丝柔意。
　　萧雪被她盯得坐立难安，自己还真没有试过当着别人的面自慰呢。
　　她将蓬松的枕头垫在胴背，然后半躺在床上，酥胸在性感睡裙的遮掩下半露未露，一双皓白如玉雕的丝袜美腿稍微并拢，香膝不自觉就屈了起来，翘臀弧线更加诱惑。
　　那象征着纯白的半透明丝袜和白皙莹润的美腿肌肤紧密贴合，寇嫩秀媚的玉足彷佛精雕细琢，婀娜的胴体曲线玲珑，宛如一件纯白的艺术品。
　　一体无缝设计的高档纯白丝袜，让美腿之间的纯白丁字裤清晰可见，布料薄透且狭窄，无法遮住阴阜的饱满弧线，内裤往下还形成一道浅浅的勒痕。
　　萧黛的眼眸变得亮闪闪，玉手情不自禁抚摸姐姐的白丝美腿：“姐姐好性感呀，白色丝袜穿着也不错呢，黛儿很喜欢~”
　　“是吗，我还以为你喜欢黑色呢。”
　　妹妹的一番赞叹，让羞赧中的萧雪扯起被子遮住了娇躯。
　　“哎……不要扯姐姐被子。”
　　“不行，都遮住了还怎么看，姐姐在耍赖(ー`′ー)！”
　　然而任凭萧黛如何拉扯被褥，盖在姐姐身上的被子始终纹丝不动，萧雪只用三根纤细的手指捏住被子，就让妹妹无可奈何。
　　萧雪柔声安慰：“好嘛，不要闹噢……”
　　萧黛闷闷不乐地坐在一旁，她赌气般地将娇靥转过去，却迟迟未见姐姐“哄回”来，更郁闷了，便用白丝嫩足来回蹭床单，制造一些唦唦噪音。
　　过了会，她隐约听到一声娇吟从背后传来，只见萧雪闭上了眸子，脸靥带有一丝魅惑晕红，纤挺精致的玉鼻时不时哼出撩人心怀的呻吟。
　　萧黛是首次目睹姐姐的柔媚一面，那刻意压抑从鼻息哼出的轻吟，让她听得春心摇荡，没再自个儿赌气了，只怔怔地注视着姐姐自慰。
　　萧雪依然没有放开，脸靥羞涩，呻吟声更是时有时无。
　　然而已经足够了，共情足够强的萧黛，已经感受到下体流出来一缕湿意，逐渐穿透了内裤凹痕。
　　她抿了抿嘴，纤薄睡裙和长筒白丝袜之间是皓嫩细腻的美腿肌肤，悄无声息地合拢起来，避免窘态被姐姐发现，而她的眸子也变得朦胧迷离。
　　“唔……”
　　萧雪在最初仍然能保持作为姐姐的优雅和矜持，但随着情愫渐浓，她双腿间抚摸得越发炽热，雪颈彷佛抹上了一层柔美光晕，锁骨随着娇喘而越发玲珑柔和，在颈间纤瘦而匀称。
　　盈盈一握的柔腰无意识扭动了起来，嫩足从被窝里伸出来，足趾在丝袜的细腻贴合下玲珑莹白，它时而蜷缩，时而微往上翘，轻轻摩擦着床单。
　　“嘶嘶……”
　　暧昧喘息在房间里自由飘荡，萧黛的娇躯本就异常敏感，最是听不得这般声音诱惑，她轻咬着嘴唇，一只手压住裙底，像是强忍着什么。
　　“哈……不要看……姐姐……”萧雪的曼妙曲线隐约可见，美腿之间的纤指激烈颤抖，娇喘连绵不息。
　　萧黛纠结了会，终于下定了决心，缓慢跪爬到姐姐身侧，双唇抿了会，随后俯下身，两姐妹的柔软唇部直接碰到了一起。
　　“唔……”萧雪徒然睁大了眼睛，这还是她第一次光明正大地被妹妹强吻，温热的幸福几乎溢满脑海，短暂片刻停止了思考。
　　萧黛如同饥渴的鱼儿，忘情地吻着姐姐的柔嫩丹唇，她灵巧地伸出香舌，和姐姐的躲闪舌尖小心翼翼碰触到一起，随后，红嫩湿滑的香舌摩梭挑弄，那缕酥麻直触萧雪灵魂深处。
　　“哈……哈……”
　　唇部的舔舐吮吸发出了滋滋声，萧雪的轻喘也越加浓重，眸子越发迷离地看着妹妹，她下颌微抬，一只手搂住萧黛粉颈，滑嫩的舌尖尽可能探出，柔软唇瓣的结合处，全是娇吟喘喘和藕断丝连的津液。
　　在姐姐越发忘情迷醉的时候，萧黛的美眸露出了得逞意味，盖在姐姐婀娜躯体上的薄被褥不知何时已经被弄开，映入眼前的是稍显凌乱的白色真丝睡裙，耀白的乳肉几乎要从侧面弹腻而出，姐姐的腰肢平滑柔软，睡裙没有遮住极具诱惑弧线的蜜臀，一双屈起来的颀长美腿在薄如蝉翼的白丝袜覆盖下，肌肤朦胧若隐若现，白丝嫩足紧绷着充满了性感魅惑。
　　当湿软的娇唇分离后，情迷意乱中的萧雪才惊觉自己的被褥失踪，浑身仿若裸露在妹妹眼前，眸底变得慌乱，纤手捂住胸口，轻嗔：“你……”
　　萧黛如一只雀跃小恶魔，笑嘻嘻地扑到姐姐双腿之间，抓住纤薄滑腻的白丝美腿往两边分开，摆成了性感的M字腿型。
　　“姐姐别动，别动嘛……”
　　“黛儿……”
　　萧雪羞意更甚，连忙用手捂住下体，同时从指腹里感受到黏滑的湿润，因为白色丁字裤已经有爱液渗出了水痕。
　　萧黛的纤指轻轻按在了姐姐鼓起的阴阜上，隔着丝袜和丁字裤揉搓着敏感花蒂。
　　如果换在以前，她只需轻轻挥动腿劲，就能确保眼前的人被钉在几米外的墙壁上直接晕死过去，可对于她最爱的妹妹，空有一身蛮力竟无可奈何，任由她在胡闹。
　　她鬓发微乱，宠溺地看向妹妹：“你到底想干什么……”
　　“姐姐继续自慰嘛，我这样看得更清楚呢，想学习姐姐的自慰技巧嘻嘻。”
　　萧雪被逗得莞尔一笑：“你还装，就你玩得最花了，自慰还要姐姐教嘛？”
　　“每个人都不一样，我就好奇，好奇嘻嘻，来嘛姐姐，我的好姐姐~”
　　被一番软磨硬泡后，萧雪无奈答应：“只能这一次。”
　　“好哒~”
　　为了减少羞耻心，她头颅转向一边，侧着脸闭上了美眸，纤手重新放在了鼓起的阴阜上，玉指轻轻触碰鼓起的阴蒂，缓慢揉搓。
　　丝袜和丁字裤已经被爱液浸湿，它们变得暗沉深邃，而且水痕在逐渐扩散，隐约能看到粉色玉缝。
　　“学……学会了吗……啊……”萧雪娇吟初啭，让萧黛更加坐立难耐。
　　趁着姐姐陷入淫欲中，她伸出香舌在湿润柔软的玉胯耻丘上舔弄。
　　“呜……”萧雪脸蛋绯红，下体突然受袭，让皓嫩的白丝美腿忍不住合拢，紧紧夹住了萧黛的小巧头颅。
　　萧黛品尝着独属于姐姐的处女淫液，色泽清冽透明，隐约带有淡淡花香，她分不出来是沐浴露的芬芳还是姐姐体内的处女幽香，但都勾动了她体内的更强烈性饥渴。
　　萧黛的舌尖隔着丝袜和丁字裤，吮吸着从姐姐蜜穴里流出来的爱液，嘴唇轻轻挤压内裤凹痕，就有源源不断的爱液从内裤里渗流而出。
　　“咿……唔……”
　　萧雪的纤指颤抖速度变得剧烈，她紧咬着樱唇，琼鼻发出低沉娇吟，一只手攀上了浑圆滑腻的玉乳，隔着衣服轻轻抓捏。
　　当高潮那一刻来临，萧雪停止了按揉阴蒂，紧实的白丝玉臀有节奏地颤抖，蜜液从内裤里大量渗出来来。
　　此时的萧黛也早已在高潮边缘徘徊，姐姐的这番性高潮情绪传递，让她的敏感娇躯跟着泄身，整个人蜷缩成了一团，趴在姐姐的白丝美腿上轻微抖动。
　　萧黛下体流的淫液比姐姐还要多，湿得一塌糊涂。
　　缓回心神后，萧黛的双颊双颊艳冶柔媚，她将美腿根部往下滴落的爱液擦拭干净，勉强用裙子遮住羞耻部位，抬头看了看仍然沉浸在余韵中的姐姐，一个个小计谋在脑袋里查阅。
　　接着，她从床上爬起来，悄悄来到床边，在床底一番掏弄，从盒子里拿出了纯白色的圆形跳蛋。
　　“姐姐，这是什么呀？”萧黛凑到姐姐的耳边，得意地晃了晃手上物体。
　　萧雪脸蛋仍然红彤彤的，低声语：“我放在衣柜里这么隐秘的地方，你都能找到呀……”
　　她神秘兮兮地笑着：“嘿，难不倒我，我还找到姐姐的保险柜呢，密码竟然是黛儿的生日，里面有许多好东西呢，让我想想噢，有我的四五双黑丝袜，两件胸罩，一件小内内，哼(￢︿￢)，怪不得我找了很久，原来都被姐姐珍藏了。”
　　“我……我不是（⊙﹏⊙‖），其实……”
　　“姐姐，我还在里面看到许多偷拍照，哼哼，姐姐好过分！不仅偷拍人家洗澡，连嘘嘘都不放过呢……”
　　萧雪被她说得难为情，再高傲冰冷的容貌，如今也羞得掩住脸面：“对不起，对不起，我真的不是故意的，我实在忍不住，我错了……”
　　“姐姐错了？”
　　萧黛继续逼问，语气带有挑弄媚意：“姐姐是不是偷拍下来，然后一个人偷偷自慰呢？姐姐怎么也像那些男色狼一样，这么喜欢丝袜呀？”
　　“不是，我没有，啊………”
　　那颗震动的跳蛋不知道何时已经被萧黛按在了她的湿润玉胯之间，萧雪的丝袜美腿顿时紧密合拢，眸子十分复杂，像是哀求又像是渴求。
　　“姐姐不能动噢，黛儿要惩罚姐姐偷偷摸摸的行为。”
　　“可以不要吗，呜……”萧雪紧紧抓住她手腕，并拢的白丝双腿互相摩擦，试图抵消敏感肉唇传来的酥麻电流，曼妙凝白的娇躯在床上轻微扭动，每一寸肌肤都有香汗浸湿。
　　萧黛的忍耐力比姐姐还要弱，仅仅目睹姐姐的诱惑娇躯，听着诱媚哀怨的声音，她就已经来了一轮高潮了，身体的饥渴始终难以抵消。
　　想到这，她迈出一条白丝美腿，娇柔躯体便坐在了姐姐身上，分开双腿后，裙底的春光让萧雪一览无遗。
　　“姐姐，我下面好痒，能帮我也舔舔嘛……”
　　从来没有女孩子敢这般坐在萧雪的脸上，既然是妹妹请求，萧雪自然破例同意，她的双手抓住妹妹的柔滑玉臀，然后轻往下压。
　　“哈……”
　　这下轮到萧黛呻吟了，她甚至顾不上继续用跳蛋来刺激姐姐的下体，低着头用贝齿紧咬手指，一双修长的白丝美腿配合着扭动柔腰。
　　萧雪的玉指纤柔细长，在妹妹的美腿上抚摸，丝袜的细腻顺滑触感让她爱不释手，很快从足底抚摸到小腿，最后灵巧地从妹妹香肩处脱下了睡裙吊带，挺秀的柔软乳峰裸露在了空气中。
　　乳型呈水滴状往上扬，在她手指的触摸下漪起莹白乳浪，两颗乳头粉嫩欲滴，轻轻触碰就会娇羞凸起。
　　“姐姐，姐姐……”
　　萧黛陷入意乱情迷，任由萧雪在裙子里捣乱，她感受到自己的小内裤已经被湿滑的舌尖轻易挪开，肥嫩阴唇在姐姐香舌逗弄下，电流般的酥麻瞬间如浪潮袭来，娇吟声连绵不断。
　　“那里……好痒……呜唔……”
　　那轻柔动听的呻吟更加刺激了萧雪的舌尖探索，妹妹的光滑阴唇像初生的婴儿肌肤般滑嫩，肥厚鼓起来显得特别可爱，两瓣阴唇紧紧夹着嫩心肉芽，以及那颗含苞欲放的粉色阴蒂。
　　晶莹醇美的爱液从妹妹的阴道里流出，弄得浆液四溢，内裤已经湿得一塌糊涂，在萧雪的唇齿吮吸下，发出滋滋的舔弄声。
　　她的高潮短促而急，在姐姐的攻势下竟然没有任何反击之力，陷入了最深的情欲之中，玉乳随着呼吸跌宕摇晃，两颗乳头在姐姐手里没有尊严地亵玩着。
　　恍惚间，沉醉在高潮中的萧黛才意识到自己这次的目的是什么，怎么可以出师不利呢？
　　落入绝对下风的萧黛不甘示弱，她咬了一下舌尖让自己暂时清醒，随后不敢多耽误，直接俯下身子，将脸靥贴着姐姐的湿润玉胯，扯住纤薄的白丝裤袜，想撕出一个洞口，结果不知是娇软无力还是丝袜的弹性极佳，弄了好一会她就手软了。
　　听着萧黛的一连串娇喘嘀咕，萧雪噗哧一声笑了，配合地分开腿部，在丝袜裆部轻轻撕扯开一个洞口。
　　“真是的……这么难撕……”
　　萧黛脸蛋潮红，她一边娇喘一边拨开姐姐内裤，却惊讶发现，姐姐的阴阜也没有任何毛发，白润嫩穴光滑得不像话，同样是娇嫩肥厚的大阴唇高高鼓起来，让蜜穴挤成了一条红绉穴缝。
　　“哼哼……原来……姐姐也是白虎呢……”
　　萧雪有点忐忑：“喜欢吗？”
　　“喜欢(๑•ᴗ•๑)”
　　她伸出舌尖在姐姐的光滑阴阜上舔弄，同时还用震颤中的跳蛋挤开了花唇，塞进中间的蜜穴缝内。
　　“呜……”一声娇喘从萧黛的睡裙下传来，想来刺激到了姐姐的敏感部位，这鼓舞了她更加用力刺激姐姐的阴阜和阴唇。
　　两人的呻吟几乎同时传遍整间卧室。
　　情到浓时，萧雪翻身将她压在了身下，脱掉自身睡裙后，也将萧黛的睡裙和内裤脱下来。
　　这一刻，两姐妹除了美腿上还有白色丝袜覆盖外，完全赤裸相对。
　　“黛儿，我很爱你，这辈子，姐姐只爱你一个人……”
　　“姐姐，我也是呢……你要对人家好点。”
　　萧雪注视着妹妹的羞怯模样，温软的嘴唇很快和她樱唇贴合在一起，香舌互相勾缠舔弄，尤其她拥有一对夸张尺寸的巨乳，更是和妹妹的胸脯紧密相贴，挺立的乳尖来回摩擦，丰乳厮磨泛起了阵阵乳浪。
　　两人的唇瓣有津液相连，互相的娇喘吐息清晰可闻，那如兰花的幽香带着点淫靡味道，唇齿里还残余着两人下体流出来的蜜液。
　　萧雪起身后，用力扯断了丁字裤的极窄布料，随后分开妹妹的湿润白丝美腿，让两人的丝袜美腿交叉缠叠在一起。
　　肥厚的阴唇相互贴合摩擦后，挤压出更多爱液，就如接吻般发出嗤嗤的声响。
　　“姐姐，姐姐……”
　　萧黛第一次尝到这种性器接触的新鲜玩法，既色情又很兴奋，配合着扭动柳腰，让湿润沾满爱液的耻丘和姐姐的肥美阴唇摩擦，乱翻的肉瓣露出粉嫩肉芽，大量爱液从阴唇贴合部位溢流而出，一直流到了两人的浑圆翘臀。
　　“好色情……天啊……好喜欢……”
　　萧黛的性兴奋症状被完全激活了，她的高潮一股股袭来，在意乱情迷中，她抱着姐姐的白丝嫩足轻轻吮吸，嘴腔里全是骨酥神颠的娇喘。
　　玉足恰巧是萧雪的另一敏感点，她柳眉颦蹙，艰难抵挡着来自全身的酥麻，也同样搂住妹妹的长筒白丝美腿，感受着透薄丝袜带来的肌肤柔滑质感，两具娇颤火热的光滑胴体紧密缠合在一起。
　　“妹妹……我爱你……”
　　“姐姐，姐姐……唔……”
　　萧黛的秀发乱撒，脸颊迷离欲醉，在一轮轮高潮中逐渐迷失了自我，她将姐姐的丝袜玉足当成了美味佳肴，樱唇不断舔舐足底，两颗敏感的乳头摩擦着姐姐腿部上的白丝袜，发出唦唦的细微声响，娇臀迎合着姐姐的肥厚阴唇撞击，耻丘蜜液琼浆飞溅。
　　萧雪的迷乱状态不遑多让，这大概是她最期待的深夜了，日思夜想的妹妹赤裸着娇躯和自己连为一体，两人的花穴蜜壶已经湿润黏糊，像是最亲密的爱人在亲吻，两颗阴蒂时而碰撞时而挤压，往往妹妹的清冽爱液从蜜穴里流出，就会挤到姐姐的白嫩花穴里，彼此体液来回交换，完全不分彼此。
　　她的硕乳彻底释放后尺寸是相当惊人，没有丝毫下坠迹象，反而越发如水球般弹滑，在萧黛的丝袜美腿间挤压摩擦，在腿缝间挤出大片白皙乳肉。
　　“哈……哈……”
　　清媚的娇喘逐渐沙哑，她的手揉捏着妹妹弹性十足的蜜臀，同时摇曳着自己的美臀，敏感的阴蒂在持续摩擦下变得红润胀满，高潮也在猝不及防下再次来临，泛滥的琼浆甘露浸湿了臀部丝袜，床单湿了一大片。
　　到了最后，萧黛累得瘫软在她怀里，再也没有以往的灵动妩媚，脸蛋滚烫，彷佛发烧了一般，美眸半闭，眼睫毛轻轻扑闪，尤其是柔软樱唇看着特别性感。
　　萧雪见状俯下身又吻了一会，成为了最终胜利者，拦腰抱起妹妹走进浴室，一起躺在了装满水的恒温浴缸里，水面还飘荡着许多红玫瑰花瓣。
　　等到高潮余韵完全消退后，萧黛的意识渐渐清醒过来，发现自己依然赤裸着的娇躯躺在姐姐怀里，低声轻吟：“姐姐……”
　　“嗯？”萧雪垂下眼眸，温柔地看着妹妹。
　　萧黛又闭上美眸，在温水浸泡下发出一丝呓语。
　　两人享受着短暂的美好时光。
　　过了还一会，萧黛慵懒地开口：“姐姐，是从什么时候，你就暗恋我了？”
　　萧雪眸子里闪过一丝回忆，选择了坦白：“很久以前，从你上初中的时候开始，我就发现自己的性取向了。”
　　“噢。”
　　萧黛又说起了另一件事：“姐姐，我还能回去学校吗？”
　　萧雪脸露歉意，摇头：“不行，学校的辞退公告已经发下，即使你回去了，想必也会面临许多非言非语。”
　　“嘻，太好了！”
　　萧黛瞬间变得神采飞扬，激动地用手拍打水面，皓白的柔乳也跟着上下弹跳，粉嫩乳头是那么娇俏可爱，完全吸引住了姐姐的所有注意力。
　　“可是……嗯，妹妹，你不读书，不上学，你以后想干什么呢？”
　　“干什么都行呀，嘻嘻，这片天下任我闯！”
　　那颗乳头好可爱，好想舔……萧雪按捺住内心的性欲后，摇头：“父亲曾想过，让你去国外留学……”
　　“我不去，我不要！”
　　萧黛的态度很坚决，转眼间眼眶红了，竟小声哀求：“姐姐我不想出去，我想，我想留下来陪姐姐，好嘛~”
　　“好，那你以后嫁给姐姐吧，我们找个没有人的孤岛一起生活，好吗？”
　　“啊？”萧黛一时语塞。
　　萧雪的纤指点了点她的脑袋壳，语气带嗔：“嗯，不说话了？我呀，就知道你在撒谎，姐姐可不需要你陪，你好好和吴磊在一起吧。”
　　萧黛变得郁闷起来：“好吧。”
　　萧雪从背后搂住妹妹，手掌恰好不经意地握住妹妹的嫩滑玉乳，柔声说：“黛儿，姐姐知道你的私人账户存了1个多亿，能告诉姐姐，你究竟想做什么吗？你的内心有什么计划呢？”
　　萧雪的推心置腹，让萧黛陷入纠结中，过了好一会，她说出部分真相：“姐姐，我其实，想成立属于自己的组织，拥有自己的势力，打架贼猛的那种，反正我……想要变强。”
　　萧雪听了后一点都不感到意外，轻抚她秀发，笑着说：“可是你知道吗，要想拥有自己的势力圈，要在这片土地勉强立足，而且不被人吞噬，1亿元……可是远远不够的，至少20亿资产才算起步，50亿资产能确保圈内大鳄有所顾忌，可是真到了图穷匕见的时候，我们萧家200多亿的资产也照样被吞下去了，黛儿，你明白了吗？”
　　萧黛有点泄气：“我明白了，所以我想多存一点点。”
　　“那么，你要存到什么时候呢？未来的世界注定会乱，或许不用等到五年，恐怕两三年内，就会迎来很可怕的动乱。”
　　萧雪罕有的严肃语气，让萧黛为之沉默：“姐姐，你是还有什么没有告诉我吗？”
　　“有，我也是刚刚接触到了一些蛛丝马迹，当我试图调查的时候，却让我很恐慌，也很无力……”
　　萧雪的性子非常强势，哪怕如今萧家衰落了，也是一头难以被撼动的大象，可萧黛还是第一次见到她眼神里的忌惮，内心揪了起来。
　　“姐姐，究竟是什么？能告诉我吗？”
　　“黛儿，现在姐姐不能和你说，目前也只有姐姐一个人知悉，等有合适的时机，我一定告诉你。”
　　萧黛的心情变得沉重，点了点头。
　　萧雪露出欣慰笑容，转而说起另一件事：“这次我们和陆明合作，成功将怡海山庄救了回来，等怡海集团顺利退市后，我会将45%股份都转让给你，我自己保留2%，这也是我和父亲商量后做出的决定。”
　　萧黛懵了：“啊？”
　　萧雪彷佛看透了她内心的小九九，继续笑着说：“我知道你惦记着萧遥会，放心，它还是你的，明面上虽然是我掌舵，但里面的所有人员，包括子级高手你全都可以调遣。姐姐想通了许多事，与其按照我自己一厢情愿的想法去保护你，让你束手束脚，还不如让你放开了手脚干一番事业……不过你弄得动静不能太大，不然父亲又会反悔了。”
　　萧黛瞪大了眼睛，耐心消化完姐姐的话语后，感觉一切都如置身梦幻般不切实际：“真的吗，我的？”
　　“嗯，姐姐说了，这些都是你的，我今后的所有精力会放在集团总部，等拿到国际金融牌照后，就可以运作上市了。”
　　萧雪虽然摆出一副认真脸，但手指依然不老实，趁着萧黛分神之计，不断抚摸着妹妹的玉乳。
　　“姐姐，我想到了。”
　　“想到什么？”
　　“怡海山庄。”
　　“怡海山庄？”
　　“对，就是怡海山庄！”
　　萧黛的眸子里闪烁精芒，语气豪迈：“姐姐，接下来我要彻底改造，将怡海山庄变成一个刀枪不入的铁桶，然后再掏空西海山的内部，将它打造成一个超级防空洞，嗯！”
　　萧雪听了后，玉手从她的柔软胸脯上收回来，若有所思：“铁桶，防空洞……有点意思。”
　　萧黛马上想到了陆明：“钱不够我就找陆明拿，哼哼，我要狠狠敲诈他一笔！”
　　萧雪仍然在消化妹妹的宏图霸业，显然在分析可行性。
　　“姐姐，你怎么不出声呀？”
　　“没，我在思考你的方案，嗯……确实可行。”
　　得到姐姐的肯定后，萧黛更加自信了，脑海里浮想联翩，却没发现自己的柔软胸脯又被魔爪握住了。
　　“黛儿，不管如何，遇事不决的时候，你都绝对不能冲动，记得先告诉姐姐，明白了吗？”
　　“嗯，明白啦！”
　　有了姐姐的强大美腿支撑，萧黛的脑袋里顿时又蹦出无数新想法和新创意，脸靥竟有梨涡浅显，偷偷地笑了起来。
　　她的一颦一笑都让萧雪怦然心动，另一只手伸进了水里，探向她美腿根部。
　　“唔……姐姐你坏……”萧黛不仅下体受袭，连樱唇都被堵住了。
　　吻了好一会后，萧雪恋恋不舍地分开芳唇，在她耳边轻声说：“黛儿，下次我们玩点更快乐刺激的，好吗？”
　　“什么是更快乐，更刺激的？”萧黛一瞬间来了兴趣，脸靥的疲惫消失殆尽。
　　萧雪保持着神秘兮兮：“到时候你就知道了。”
　　第二天清晨。
　　陆明来到了怡海山庄的禁区，经过安保的层层检验后，进去了其中一座装修奢华的别墅。
　　客厅里坐着两个女孩，左边女子拥有黑色的直长秀发，眉如远黛，玉鼻娇俏挺拔，肌肤白皙胜雪，气质温雅含蓄，穿着绵密优雅的咖色针织连衣裙，外面还披了一件黑色长外套；
　　右边的女孩有着一袭微卷的酒红色秀发，睫毛微弯，双眸水灵柔媚，肌肤同样皓白，时而露出微绽的梨窝，小巧粉嫩的樱唇叽叽喳喳说个不停，穿着一身简单的居家睡裙。
　　眼前的两个女子，正是林珞萱和萧黛。
　　“芜——然后我就噗通，跳到了窗户后面，慌张地躲起来，萱萱姐你不知道，当时呀真的吓死我了……”
　　“听着好危险呀，幸好你没事。”
　　“哎，后来又替我姐姐挨了一枪，躺在医院无聊得很，零食不能吃，病房门不能出，我都觉得自己在坐牢一样……”
　　陆明缓慢走进来后，那一瞬间产生了某种触动，似乎自己又回到了在云道养生馆的闲暇日子，那时初见两人，她们也是一模一样的发色，也是这般莺声燕语，有说有笑。
　　只是命运的指针拨乱了许多人的轨迹，他已经有一段时间没有见到两个女孩坐在一起聊天了。

第57章 合作
　　见陆明像根木头一样站在门口，萧黛轻瞥了一眼，原本俏皮的语气变得正经起来：“陆明同学你好像迟到了，萱萱姐都等你很久了。”
　　陆明愣了愣，快步走过来：“啊是吗，真的抱歉，刚才堵车了。”
　　“萱萱姐，你说他不会是堵物思人吧？”
　　面对萧黛话语里的揶揄，林珞萱显得从容优雅，她朝陆明点头，端起茶杯抿了抿，继续低头看文件。
　　萧黛挨靠在沙发一侧，娇柔白皙的手肘托着下颌，香肩的吊带已经滑落下来，性感锁骨清晰可见，酥胸撑起薄透的睡裙，嫩白乳肉若隐若现，睡裙很短只能遮住美腿根部，纤细白润的小腿带动玉足微微摇晃，似在撩动人的心弦。
　　陆明的视线在她身上停留了会，很快收了回来。
　　萧黛伸出纤柔玉指，将睡裙吊带勾回了香肩，随后将一份文件扔给陆明：“萱萱姐看完啦，现在到你了，还有一些后来加进去的补充协议。”
　　说是补充协议，其实在昨天三方的律师团队已经走完了全部流程，林珞萱今天过来怡海山庄，除了视察情况外，更多的是找闺蜜聊天。
　　陆明拿起文件随便扫了眼，点头：“我没有异议，很清晰，完整。”
　　这次合作，林珞萱代表琳琅集团，拥有怡海集团的8%股份，林珞萱自己出席董事会成员；陆明这边拥有三席，陆明和程璎两人出席董事会成员，留一席空缺；萧家也有三席位置，由萧氏姐妹和陈冠担任，萧雪为董事长；最后三名独立董事由吴磊和两名律师担任。
　　按照陆明的原本设想，林家的8%股份由自己出资填补，但林珞萱婉拒了这个提议，她按照比例将10亿华夏币还给了陆明。
　　如此，陆明余下的可动用资金一共是20亿华夏币，足够他大施拳脚了。
　　见陆明没有异议，萧黛慵懒地站了起来：“萱萱姐，我上去换个衣服，等会一起去山庄逛逛吧~ ”
　　“嗯，好呀。”
　　说完，萧黛踩着棉拖，如一阵风般冲回了楼上，发出咚咚咚的声响。
　　客厅里只留下陆明和林珞萱两人，原本还算热闹的氛围一下子变得安静。
　　落地窗的暖阳照射进来，客厅散发着朦胧柔光，林珞萱低着头翻阅文件，她那白皙胜雪的侧颜彷佛抹上了晕泽光润，晨曦光芒从披肩的发丝间倾泻进来，错落有致点缀着她的婀娜身姿，显得恬静而清幽。
　　美好的事物总是值得人去欣赏，陆明注视了她一会，笑着说：“珞萱，你好像变得更美了。”
　　翻页的玉指稍微停顿了会，林珞萱抬头看了他一眼，双眸清澈明亮，纤尘不染，随即掩嘴，嫣然笑道：“谢谢。”
　　既不拒人千里之外，又保持着温雅含蓄，陆明只觉得熟悉而亲切，依然是他曾经认识的那个青葱女孩，时过境迁，两人的心态也大不一样了。
　　“珞萱，你以前来过怡海山庄吗？”陆明随便聊了起来。
　　林珞萱摇头：“没呢，我也是第一次来，不过这里的风景倒挺好的，空气清新，幽静舒适。”
　　“那你平时会很忙吗？”
　　“也还好了……”
　　林珞萱认真想了想：“前段时间举办了一个博物展览，那时会比较忙，然后大部分时间我都在练习画画。”
　　陆明马上来了兴趣：“画画，是什么类型？油画，国画，素描？”
　　“素描啦，我还是新手呢，从最基础的慢慢学。”
　　“那……改天我去观摩一下？”
　　林珞萱怔住了，微微点头：“好呀，当然可以。”
　　此时萧黛也换好衣服下来，她穿着一身黑色卫衣和纯白色的阔腿长裤，裤脚下是同样白色的不透明裤袜，嫩足裸露在外，随后她利索地穿上运动鞋（增高），整个人休闲范十足，活脱脱的酷女孩。
　　“萱萱姐，我们走吧~ ”
　　她牵起林珞萱的手，扭头看向陆明：“哎你也一起来吧，等会和你说说我的宏图大计。”
　　陆明无所谓道：“行，一起走走。”
　　一辆观光车早已停在了别墅外，除了司机位，后排一共可以乘坐四人。
　　三人坐上车后，萧黛对司机说道：“就在山区里兜风吧，不去游乐场那边了。”
　　“是，二小姐。”女司机的声音清脆利落。
　　陆明忍不住多看了一眼那个司机，无论眼神、身形还是指骨手茧等细节，都是一个练家子狠角色，想必是萧黛的贴身女保镖。
　　汽车启动后，深秋的微风吹拂而来，舒适而怯意，却让陆明有昏昏欲睡的感觉，昨晚和程璎在浴室里盘缠大战后，他的精气神还没有填补回来。
　　林间小路只能容纳双车道，路修整得很平，周围都是绿色林荫，充满了生机自然，但陆明只随便一扫，就发现许多隐藏在暗处的岗哨，摄像头更是无孔不入。
　　在出了萧府家属区后，安防没有那么严密了，摄像头依然有很多。
　　萧黛化身为导游，叽喳声音全部传到了后座陆明的耳里：“萱萱姐，你看那座山，那个就是西海山啦，虽然不算高，但我从来没有爬上去过，以前那里只有石阶铺的路，听说来回走一趟都要一个小时呢，现在装了缆车方便很多了，要不我们上去看看吧……”
　　“好呀，我也希望爬山。”
　　“除了一些冒冒失失的游客，我们这里没有外人进来，因此不会有人打扰到我们，我经常在这里散步，晚上看星星很漂亮的。”
　　林珞萱安静地听着，不时附和萧黛的话语，微风吹拂她的秀发，随即迎风飞舞，让后座的陆明能闻到心旷神怡的淡淡幽香。
　　萧黛指了指远处的大山，继续畅想她的宏图：“我的想法是，先将那座山掏空，然后修建一个很大很大的核辐射安全避难所，再成立一家野外生存探险公司，嗯……就叫保护伞公司好了。”
　　陆明忍不住插话：“这个成本不小啊，你要怎么盈利？”
　　萧黛嗔了他一眼，不满道：“这牵涉到避难安全，是头等大事，要未雨绸缪做好准备，因此安全价值最重要，盈利都是次要的。”
　　陆明又观摩了一下西海山，有点不确定道：“但要投进去很多钱……”
　　“放心吧，日后你会感谢本大侠的！”
　　萧黛话锋一转，语气自信了起来：“当然了，本大侠自然会找到一条可持续的盈利模式，既然别人能在废弃深坑、海底和悬崖边建酒店，我为什么不能建造一个末日避难所主题酒店呢，里面可以住宿探险度假，再来点盗墓寻宝题材，然后卖点铲子安全帽军粮帐篷……哇塞，越想越有搞头呢，我姐不是吐槽怡海山庄的旅游潜力都被挖掘完了吗，嘻嘻看我的。”
　　“哎，我怎么觉得不靠谱呢……”陆明忍不住嘀咕，现在他成为怡海集团的最大股东后，自然要过问各项大额支出，可别被萧黛挥霍光了。
　　林珞萱莞尔一笑：“黛儿，不得不说，这个构想挺新颖的，就连我都被吸引住，如果换作以前的年代，或许还差一点火候，但现在的话，嗯……应该是能做起来的，我相信很多富豪也会在西海山定制一间属于自己的避难所。”
　　林珞萱分析完后，轻叹一声，很快停止了这个话题，陆明和萧黛两人也沉默了，他们想到了更多。
　　这场突如其来的政局大变动，让整个国家发生了翻天覆地的变化，原本对百姓来说稀松平常的事物，现在变得格外奢求，原本百般渴望的许多理念，一朝一夕间虽然全得到了，却和想象中差了很远。
　　行省之间的矛盾加剧，区域律法混乱，社会恶性事件频繁不休，枪击案由过去的半个月一起，变成了每天数起，疲惫的记者不愿再报道这些，镜头全聚焦在娱乐圈和政客的私生活里；
　　幼儿园和小学大门有荷枪实弹的特警驻守，晚上的地铁、天桥和暗街空荡无人，幽灵潜伏在黑暗之中随时猎食，却忌惮不敢靠近核心富人区，那里金碧辉煌灯火明亮，贴着各部门标志的警车忠诚地在街道外巡逻；
　　地缘危机加剧，盘踞亚洲东北部的金氏王朝势如破竹，而斯拉夫人则全面出击，虎视眈眈北部疆域和东欧板块，英吉利海峡遍布航空母舰和核潜艇，提防德意志民族的蠢蠢欲动，东盟完成了经济和军事的紧密合作，从黑市弄到大量浓缩铀，第一颗原子弹也在南海成功试爆……
　　每逢想到这些糟糕现状，陆明不由悲从心来：“这狗日的世道，真是人人自危，还有杀千刀的食利阶层。”
　　他的一句埋怨，让萧黛和林珞萱不知该如何接话，论起食利阶层，萧家和林家才是典型的乱世崛起典范。
　　陆明对这个话题适可而止，提起另一个疑问：“萧黛，你前期的资金怎么办，光要掏空一座山，估计就能让你破产了吧。”
　　萧黛腼腆地看向陆明：“明哥，你不是还有20亿嘛？”
　　“不行，这些钱我有大用。”
　　陆明的冰冷话语让萧黛撇了撇嘴：“小气鬼，你活该没人要。”
　　“钱如果都给你了，我就更穷得没人要了。”
　　听着两人斗嘴，林珞萱忍俊不禁，稍微提醒了她一下：“黛儿，为什么不试试预售制呢？”
　　从小在房地产行业耳濡目染的萧黛，若有所思地点头，越想眼睛越亮，猛拍手掌：“呀！对喔，我可以实行预售制呀哈哈，100 平的小型避难所，我就预售200 万，200 平的中型避难所是400 万，大型避难所是700 万，而且我还能切出来更多户型呀，超小单身户型、复式型、半山坡型、顶豪型、望江型……”
　　陆明皱眉：“等等，望什么江？这里哪有江？”
　　萧黛终于露出了她那狡黠机灵的眼神：“笨，这里有许多地下暗河呀，找一条适合开发的河床，有两三米河宽的就行，固定好穹顶，装上霓虹射灯，效果估计很不错呢，到时候再环绕着西海山开辟种植园，然后修建一些森林别墅和楼盘，口号嘛，远离城市喧嚣，尊享深山风情，嘿，怎么样？这笔生意简直纯赚！”
　　见她说得头头是道，陆明还是不怎么相信，只觉得商业的事是风险和机遇并存。
　　不一会，观光车停在了西海山的一处缆车停靠点。
　　陆明率先下车，然后很绅士地伸出手掌，林珞萱微愣，素雅玉手搭在他的掌心上，身姿优雅地走下车，小声说了句：“谢谢。”
　　“不客气。”陆明很快分开了她的纤手，但那股柔软温润的触感已经铭记在心。
　　萧黛见状也没作声，从另一边大大咧咧地跳了下来。
　　林珞萱走过来，这次轮到她主动牵萧黛的手，两人走在了最前面。
　　上山的缆车线路有两条，分别是包厢四人座和双人长椅，当最近的一辆双人缆车停靠站点时，林珞萱先坐了进去，然后腾出一个空位。
　　没想到萧黛让陆明和林珞萱坐在一起，她指了指旁边的兰子：“你俩先上吧，我和兰子坐下一辆，我有些事要和兰子交代。”
　　这丫头怎么回事，给自己制造机会？陆明看了一眼林珞萱，后者目视前方，脸色平静，似乎完全不介意旁边坐着的人是陆明。
　　“好咧，那等会碰头。”
　　陆明果断地坐在林珞萱旁边，并将头顶的扶杆弄下来。
　　很快，缆车重新启动，随着缓慢上升，两人脚下离地面越来越高，一棵棵树木在下方穿梭。
　　林珞萱第一次坐这种双人缆车，无死角全景观看是优势，但对于恐高的她来说，竟有点后悔为什么不去坐那种包厢型的缆车。
　　陆明察觉到她抿唇慌乱的神态，一双玉手攥紧裙子，疑惑问道：“珞萱，你……恐高？”
　　林珞萱轻微点头：“是有一点，但还好了，可以忍忍。”
　　陆明直接抓住了她的手，十指紧扣没有缝隙，宽声安慰：“深吸一口气，然后将注意力放在前方山顶，对，不要看脚下，放心，有我在呢。”
　　渐渐的，林珞萱的脸色有所好转，但很快，她就注意到两人的手紧握在一起，脸色微红，想悄悄地将手缩回来。
　　若放在以前陆明恐怕会很尴尬，懂得自觉松手，但现在他的脸皮特别厚，毫不在意林珞萱的小举动，仍然紧紧牵着她的纤手，语气满含关心：“没事的，我不介意，况且我抓着你的手，也是避免突发情况发生。”
　　可是我介意啊……林珞萱顿时郁闷了，她瞄了一眼陆明，没有再将手缩回来，算是默认了。
　　虽然有暖阳直射，但迎面吹来的呼呼寒风让她拉紧了衣领，随后开启另一个话题：“接下来，你打算怎么做呢？是继续和萧家合作吗？”
　　陆明不打算隐瞒她，全部说了出来：“没错，我会以怡海山庄作为大本营，然后慢慢培育自己的势力，萧家姐妹的能力有目共睹，相信我们之间的合作会很顺利，姐姐萧雪是商界天才，而妹妹萧黛在一些，嗯……歪门邪道的地方也有独特见解。”
　　林珞萱忍不住笑了：“你说黛儿坏话，就不怕我打小报告？”
　　“不怕，她可能觉得这是在表扬呢。”
　　“噗，你嘴越来越贫了。”
　　林珞萱笑了会，接着说：“那我参与进来，能帮助到你吗？”
　　陆明立即点头，更加握紧了她的手心：“能，林家是面大旗帜，我扯起来太好用了，万一，我是说，万一吴司令和萧华雄在打什么坏主意的话，至少我能震慑得住，不过……我很担心，这样会不会给你带来一些压力？”
　　林珞萱注视着他的脸庞，轻声语：“不必多想，因为在我看来，怡海集团有大量的优质土储和资产，我现在入股了，投资回报率是相当高的，对林家来说当然也坐享其成。”
　　经济收益和政治收益是不可能划等号的，陆明知道眼前的善良女孩在抹平自己内心的顾虑，胸口涌出有一丝暖意。
　　缆车到达山顶后，逐渐地靠近站台，而林珞萱已经脱离了他手心，眺望着旁边风景，一切都好似云淡风轻。
　　萧黛乘坐的缆车紧随其后，兰子的话还在她耳边飘荡：“真的要放弃了？”
　　在刚刚从头到尾，萧黛都能看到陆明的手紧紧牵着林珞萱，要说没有什么想法是自欺欺人，她却也没有表现出异样。
　　在下缆车前，萧黛轻声说了一句可能只有自己才能听清的话：“从来不属于自己，又何来放弃？”
　　兰子摇头，没有出声。
　　很快，萧黛和陆明两人汇合在一起，两个女孩继续牵着手上山。
　　山顶有一整排低矮的塔楼建筑，前往拍照的游客有不少，陆明站在眺望角位置，终于能好好打量怡海山庄的恐怖占地面积。
　　整个西海山，连同前面的几个湖泊，旅游度假区和狩猎区，一共占地60平方公里，即便是在偏远郊区，怡海山庄的占地面积也让陆明感到惊讶。
　　在土地所有制改革后，全国的土地允许私人持有和贩卖，而且由于最初的法律制度没有完善，存在了许多漏洞，导致无数财团争相抢地，甚至有外国人在中原地区买下将近1000平方公里的土储。
　　哪怕有强制的纳税指标和开发限制，也挡不住富豪群体的疯狂拿地欲望，陆明估摸着萧家至少投入了80亿元拿地。
　　如果不是远离市中心，以萧华雄的基建狂魔属性，他肯定会开发无数楼盘吸引大户入住，而不是保留一片原始的青葱森林模样，还钻研出专门的狩猎场。
　　现在再想拿地会有许多限制条件，要么保证一定数量的就业岗位，要么产出相应的经济作物，要么变成生态自然保护区，禁止任何开发，再加上地价的疯狂上涨，富豪对拿地的吸引力比以前大大降低。
　　“呆子，愣着干嘛，帮我和萱萱姐拍照呀。”萧黛的呼喊打断了陆明的联想，他哦了一声，拿起手机帮两位美女合照。
　　萧黛轻轻踮起了脚尖，这点小动作让陆明哂笑，他也不拆穿，拍了好几张后收工，哪想到萧黛拿过来相机，示意他和林珞萱站在一块。
　　“来，帮你俩也拍一张~ ”
　　陆明看了看林珞萱，笑着说：“我俩吗？”
　　“对呀，陆明你快站好。”
　　萧黛不怎么会拍照，她扎起马步，然后上身微倾，装作很熟练地指导两人：“来，靠近一点，萱萱姐你们两人的肩距都可以放下一座大山啦，陆明，手搭在萱萱姐的肩上，好咧，要拍照啦，1 ，2 ，3 ……”
　　林珞萱感到特别拘束，她仍然要对着镜头保持落落大方的姿态，相反陆明特别适应，他直接忽视了周围男同胞的嫉妒眼神。
　　拍了好几轮后，萧黛彷佛完成了一个重要任务，比了个ok手势。
　　林珞萱走了过来，从萧黛的脖子上取下来相机，并示意她走到陆明身边，柔声说：“来，换我帮你们拍照。”
　　萧黛懵懵地看了一眼林珞萱，竟有点尴尬。
　　“黛儿，怎么了？快去呀~ ”
　　“哦……”
　　她迈着小碎步走到陆明身边，全程没有和旁边的男人说话，身子紧张地变僵直了。
　　这次反而轮到林珞萱在指导：“黛儿，稍微放松一下肩膀，不要缩着，然后挺起胸，对，你们两人肩距也太宽了，靠近一点，再靠近一点。”
　　陆明觉得自己可能要得内伤了，全程忍住笑意不是一件容易做到的事，萧黛明显比林珞萱更加畏手畏脚，甚至都不敢看陆明一眼，她也不知道怎么了。
　　好不容易合照完，萧黛的紧张心情有所放松，她来到林珞萱身边，一起看着相机里面的照片，翻着翻着她突然大叫一声，把林珞萱和陆明都吓了一跳。
　　“干什么？”
　　萧黛的脸蛋有点羞红：“我刚才，忘了……踮脚。”
　　陆明哈哈地笑起来，随后又被她瞪了几眼，自个儿揉着脑袋说：“没事，我们重拍一张吧。”
　　这时兰子走了过来：“要不我帮你们三人拍一张？”
　　萧黛眼前一亮，连忙点头：“好呀，萱萱姐你快来。”
　　林珞萱将相机取下来给兰子后，很自然地走到左边，让萧黛处于中间位置。
　　萧黛见状，双手搭着她的双肩往里面挪：“萱萱姐，还是你站中间吧，我个子矮，站中间不协调。”
　　林珞萱连忙推脱：“不不，我站这里挺好的，黛儿你就在中间吧。”
　　“萱萱姐，我不想站中间，换一换嘛~ ”
　　眼见两人来回推脱，陆明顿觉无语，直接大大咧咧地挤开两人，站在了最中间：“你们一左一右，都不用争了。”
　　林珞萱和萧黛同时看向了陆明，一股莫名诡异的冷淡气氛让他猛地生疑，这两个女人怎么了，拍照站位还讲究什么番位？
　　萧黛突然沉默了，林珞萱也缄口无言。
　　两人注视着前方摄像头，却都和陆明的肩膀保持着一点细微距离，只有站在中间的陆明笑得最自然，因为拍完这张三人合照就可以结束了。
　　下山同样是坐缆车回去，陆明和林珞萱又坐在了一起。
　　见林珞萱始终心不在焉，陆明才渐渐意识到，自己似乎真的做错了什么，难道刚才的拍照番位之争，是女人之间的某种契约，结果被自己无意搅乱了？
　　林珞萱的手机关闭静音模式后，一个个电话瞬间打了进来，全是关于博物馆的装修和陈设展览事宜。
　　她全程保持电话沟通，就是没有和陆明说话。
　　当缆车停靠在山脚后，林珞萱也恰好挂掉了电话，她搭着陆明的手走下缆车，萧黛也从远处迎面走来。
　　这时，林珞萱小声地说了一句：“陆明，萧黛是一个好女孩，她只是太怕失去了。”
　　陆明诧异地看向她：“……什么？”
　　“没什么了。”
　　林珞萱露出了一丝温婉笑容：“博物馆还有事呢，那我先回去了。”
　　陆明愣了愣，点头：“行，改天我们再见面，你有什么事也可以随时找我。”
　　“一言为定。”
　　“啊，萱萱姐，你那么快回去啦！我还想着中午和你一起吃饭呢。”萧黛走过来牵住了林珞萱的手，眸子里满是不舍。
　　林珞萱轻轻刮了她玉鼻，语气宠溺：“等我抽个时间，带你去吃好吃的~ ”
　　“好呀嘻嘻！”
　　林珞萱朝他俩挥了挥手，随后司机打开后座车门，那道倩影坐进去，门一关，消失在厚重的防弹车身里。随后，加长版的黑色轿车驶离了原地。
　　萧黛的笑意渐消，她脸色恢复了宁静：“你的团队什么时候来到？”
　　陆明看了一眼时间：“差不多了，我们先回会议室吧。”
　　“嗯，可以。”
　　两人坐在观光车的后排，打量着擦肩而过的树林，一时间谁也没开口。
　　陆明转过头，恰好和萧黛四目对视。
　　他犹豫了会，开口：“我想问你一个问题，是关于你姐的，方便吗？”
　　兰子透过后视镜看了陆明一眼，没有作声。
　　萧黛点头：“方便，你是大股东，我们还是深度合作伙伴，彼此应该要坦诚沟通。”
　　“那就好……”
　　陆明组织好语言后，说出了自己的顾虑：“我和你姐接触的时间很短，因此我不清楚她内心的真正想法，现在一大笔资金被挪用了，我很担心……嗯，毕竟这些钱不是小数目。”
　　“陆明，我能理解你的忧虑。”
　　萧黛将秀背靠在后侧，手肘撑住下颌，习惯性翘起了腿，悠然开口：“这笔钱不瞒你说，就是拿来解除萧家的核心危机，一个是还掉美元债，另一个是抵御野蛮人的恶意收购，我相信姐姐也和你说过这些事，对吧。”
　　“是有说过。”
　　陆明也是知道萧家处于最低谷，才会在程璎的怂恿下大胆抄底，但他们的团队没有一位真正在商业战场上纵横驰骋，真的和萧雪交锋起来恐怕会输得很惨。
　　萧黛轻轻颌首：“那就好，还有其它疑问吗？”
　　陆明的顾虑没有因为她的话语而有所消减，却也没有兴致继续问下去了，沉声气说：“那，我能相信你姐姐吗？”
　　萧黛的眸子漆黑，湛湛有神，和陆明对视了很久，樱桃小嘴吐出一缕香兰：“那你相信我吗？”
　　陆明注视着她，然后缓慢点头。
　　萧黛淡淡勾唇：“感谢信任，也请你放心，这绝对你是平生最划算的一笔投资。”
　　陆明伸出了手：“我很期待，祝合作愉快。”
　　“合作愉快~ ”萧黛的皓白素手宛若无骨，比起林珞萱的手体温稍微偏冷。
　　……
　　这次会议到场的人除了陆明和萧黛之外，还有程璎，肖兵，岩刚，几名文秘人员，以及萧氏的大管家陈伯。
　　陆明朝众人点头后，直接进入了正题：
　　“按照原定的计划，陆门会以公司的模式运作，和怡海集团保持独立关系，萧黛是陆门的独立董事，这些之间已经确立下来，我就不多说了。”
　　“我重点讲一下每个人负责的领域，程璎要尽快组建完善的情报中心，包括间谍和杀手培训，情报范畴需要覆盖到整个华南市；岩刚负责入伍退休军人的培训和考核，并要逐步建立起分部，第一年需要培育200 精兵，形成梯队效应，最终要维持至少2000人的作战部队；肖兵除了负责网络安全这一块，还要配合萧遥会共同改造怡海山庄的安防问题，另外重武器要走海外渠道……”
　　后续包括员工宿舍的修建，巡逻制度，报备暗号，枪械管理和详细作战命令，陆明将一道道命令言简意赅地颁布下去，萧黛不时地补充自己意见。
　　如此，陆门和萧遥会将达成一个深度合作，双方共享情报资源和作战资源，萧遥会的首领是萧雪，等怡海集团退市后，萧遥会将彻底交割给萧黛。
　　陈伯一副笑容可掬的模样，他坐在会议室角落里几乎没有任何存在感，被挤成一条线的眼缝，在快速地打量程璎、岩刚等人，也不知在思考着什么。
　　会议一直开到了下午两点才结束。
　　散会后，陆明单独留下程璎，两人并行着走在林荫小道里。
　　“话说，你给我的工资是不是太高了？”
　　程璎彷佛掉进了钱眼里，嘴角上翘：“4000万一年呢，啧啧。”
　　陆明瞪了她一眼：“脑袋烧糊涂了？这是给你组建情报部门的初始经费，专款专用，你别给我中饱私囊了，你们三人的基础工资都是一样的，每年800 万，逐年递增，我额外再补200 万给你，然后看年度考核再评具体的奖金。”
　　程璎稍微算了一下，如果年度考核达标，那么她一年最多能拿到2000万，似乎也不错，脸色顿时揶揄：“切，反正我中饱私囊了你也不清楚……”
　　陆明哈哈地笑起来，拍了拍她的肩膀：“我虽然是甩手掌柜，什么都不管，全部放心交给你们，但是财务那一块呀，我已经有了合适人选，你们可别想糊弄过去。”
　　程璎眼眉一挑：“谁？不会是你嫂子吧？”
　　这下轮到陆明愣神：“卧槽你怎么知道的？我没和任何人说过啊…”
　　“你身边最信得过的人选也没有几个了，萧黛不可能，林珞萱也不可能，陆天比较草包不适合财务，那就只剩唐妩了，她做事比较细心认真，只需培养一下很快就能独当一面了。”
　　“没错，就是唐妩。”
　　程璎好奇问：“那你大哥呢，怎么安排？”
　　陆明还没有考虑清楚：“先问问他的意愿吧，我当然希望他能帮我，但如果他想出去创业，我会给一笔初始资金给他的。”
　　“不，你不希望。”
　　程璎一眼看穿了他的内心龌龊想法：“你真正想的是，给一笔钱让陆天出去闯荡，然后嫂子留在身边，对吧？”
　　“什么乱七八糟的……”
　　陆明听着竟有点心虚，不断给自己找理由：“财务这一块很重要，我只能交给嫂子来管理，我自己读的是中文系，中途还辍学跑去当兵，要我从零学起实在太为难我了，所以……怎么说呢，我之前想着老实投资怡海集团和能源集团，再加上我兜里的20亿华夏币做一下稳健理财，每年分红+ 理财收益，大概就能进账……18亿？扣除掉陆门每年的运营开支，还有怡海山庄的改造费用，还能躺赚几亿呢。”
　　“老娘真的要酸死了……”程璎抓起他的胳膊狠狠咬了下去。
　　“哇——你疯了！”
　　“我没疯，但我就是要咬！”
　　闹腾了好一会后，陆明摇头道：“说点正事，唐奇那边是什么情况？”
　　程璎轻巧地跳上了一棵树，平躺在枝干上，优雅地晃着黑丝美腿：“打听到了，瘾君子，和东南亚的一支走私团伙扯上债务关系，背后的主子竟然是你的老冤家，赵恒和他爹。”
　　赵恒现在还半死不活地躺在医院里，生命已经迈进倒计时，陆明懒得提他，继续问：“然后呢？”
　　“然后？然后我将他们的临时头领杀死了，很快就树倒猢狲散了。”
　　陆明无奈摇头：“只是治标不治本，唐奇一天不送进戒毒所，他依然会借毒债，然后那一家子继续骚扰嫂子，没完没了。”
　　你还说不是觊觎自己的嫂子，虚伪……程璎默默嘀咕，没有说话。
　　两人回到车上后，陆明从后座安全箱里拿出一剂红色试管，递给了程璎。
　　那妖艳的深红色特别猩狞，程璎每次看到它都会汗毛竖起，她默默接过红色试管后，迅速塞进了腰包里，拉链咻地拉回去，眼不见为净。
　　陆明见她反应这么夸张，忍不住说道：“嗯……如果你不想，那我也可以找……”
　　“不用，交给我吧。”
　　程璎漫不经心地说：“任务只能成功，没得重来吧？”
　　陆明摇头：“只有这一剂试管了，所以你需要小心点。”
　　“好吧……”
　　程璎轻吸一口气，又问了他一句：“陆明，你真的确定好了吗？”
　　陆明摇头：“不确定，但我也不想冒险，我虽然信得过萧黛，但信不过她姐，萧雪对我的敌意让我很有顾虑，我不能感情用事，我需要对我们的团队负责。”
　　程璎点头，握紧了腰包，像是做出某种承诺。
　　陆明将她送到了一处高档小区，程璎转头看向他：“等会你要去哪里？”
　　“我要去找一个女孩，完成她父亲给我的遗愿。”
　　程璎耸耸肩：“听起来又是很渣男的语录呢，那祝你顺利咯，有什么情报需求电话联系我，拜~ ”
　　陆明朝她挥手，开着车很快离开了。
　　程璎回到家后，走进了卫生间，关上门，她从腰包里掏出红色试管，认真琢磨着。
　　“虽然你是同性恋，或许药剂无法对你生效，但如果真的生效了，恐怕你这辈子也就毁了，人最宝贵的，不就是真实可控的心灵，自己做出的真实选择么……”
　　“陆明，对不起了，我实在办不到，请原谅我。”
　　说完，程璎敲碎了红色试管的瓶口，将所有液体倒进马桶里，然后反复冲了十几次水，确保已经完全汇入下水管道，再也没有任何残留。

第58章 嫂子的吻技
　　程璎来到地下私人车库，将防尘布掀开，露出一辆迥然于以往的深灰色重机车，她看了一眼震动的手机，是萧雪发来的消息：“环岛半山，20点整，等你。”
　　她将手机塞回了腰间，套上头盔，身姿矫健地骑坐在机车上，油门猛烈轰鸣，机车如电闪般迅疾地驶出车库。
　　环岛半山是很有名的赛车路段，三三两两的摩托车手齐聚于此，刺耳的轮胎摩擦和油门轰炸声可以响彻山谷一整晚。
　　但这种比较小众的朋克圈，逐渐被更大众的圈子侵蚀，当程璎骑着机车来到山脚下时，又看到法师们举着长枪大炮，对着一个个摆拍的黑丝摩托名媛按下快门键。
　　她们完全不熟悉借来的机车性能，既不懂拐弯车身控制，也不懂压弯禁忌和护具的材质挑选，只懂得加速压弯横冲直撞，让真正热爱骑行的老前辈逐渐远离这一片朝圣之地。
　　程璎由衷感到厌恶，有一些法师将镜头对准到这边，误将她当成了一名摆拍的机车黑丝媛，内心怒火更是险些爆炸。
　　她的机车瞬间咆哮，烟囱尾喉喷出大量白烟，很快冲上了山顶。
　　等候已久的萧雪依然是一身白色紧身衣，身材婀娜妖娆，美腿笔挺修长，她戴着白色头盔，黑色直发垂落在后肩，视线停留在程璎的黑丝美腿，冷声说：“你迟到了。”
　　程璎忽略了一旁狂热粉丝的口哨声，将头盔的护目镜放下来后，拧紧机车油门：“开始吧。”
　　当裁判掐着秒表挥动旗子时，一白一灰两道狂啸的鬼魅往前疾驰，划破了前方的黑暗屏障，只留下大量没有燃烧充分的烟尘尾气。
　　萧雪的机车速度始终稳压程璎一筹，最终轻松闯过了终点，程璎紧随其二，落后两米差距。
　　萧雪骑着的白色魅影来了一个飘逸的旋转弧线，高跟短靴踩在地面适时止住车身。
　　她摘下头盔后，任由秀发飞舞，澄澈的眸子包含深意，注视着程璎：“你输了。”
　　程璎嗯了一声，漠然点头：“明晚，你挑个地点吧。”
　　“璎，今晚不行吗？”
　　“不行，我被这些闪光灯弄得心烦气躁，明晚再说。”程璎没有继续搭理她，拧住油门后，机车呼啸离开了。
　　萧雪看着那远去的灯影，竟有点懵：“闪光灯？这是什么奇怪理由？”
　　这时，站在栏杆旁的一众老法师彷佛逮到了猎物，立即架着摄像机过来，语气满是戏谑：“美女，对对，就是这个姿势，高冷美艳范，拍出来一定好看！”
　　这些黝黑镜头对着萧雪时，她顿时明白了什么，面无表情地戴回头盔。
　　随后她从车身旁拿出五颗钢珠，握在掌心里，电光火石间从纤指弹射出一道道堪比子弹的呼啸速度，将最前面的五台摄像机全部击穿，玻璃碎满了一地。
　　看着这群哭丧着脸的法师，萧雪嫣然一笑：“这就是代价。”
　　……
　　陆明下了车，看着周围的空旷郊野，到处荒无人烟，确实是杀人行凶的最佳场所。
　　站在他眼前的魁梧壮汉，穿着一身迷彩服，胳膊上的鼓胀肌肉彷佛要撑破衣服，蕴藏着爆炸性力量。
　　“陆明，这一趟墨西哥之行，我们付出了很多代价，死了很多人，烧了很多钱，损失惨重，你作为组长，很明白我的计划是什么。”
　　陆明点头：“我明白，是圣灵药剂。”
　　“没错，圣灵药剂。”
　　狼王将最后一口烟吸完，语气轻松惬意：“那么，它在哪呢？”
　　陆明摇头：“我不知道，媚后也问过我一模一样的话。”
　　“嗯，媚后有半瓶圣灵药剂，然后就到我手上了，但是，还不够，远远不够。”
　　狼王的声音渐渐冷冽，注视着陆明：“你确定，圣灵药剂不在你手里？”
　　陆明被他这么一盯住，浑身血液彷佛都凝固了，肌肉瞬间做出防御本能，这是来自足以威胁到自己生命的猎食者所能调动的最大潜力。
　　“没有，圣灵药剂不在我手里。”
　　狼王缓慢点头：“很好，来切磋一下吧。”
　　话语刚落，周围的狂风从四面八方涌来，仿佛一柄炳锋利刀子，连带着势如破竹的可怖拳头袭向了陆明。
　　“轰——！”
　　他瞳孔微缩，连忙回避那道可怕拳风，而旁边的车身瞬间出现一个凹陷裂纹，挡风玻璃更是直接爆裂。
　　“呼——”
　　狼王的腿劲紧随其后，连带着肘击迅速轰向陆明的胸膛，每一道近身招式致命且猛烈，根本不给陆明任何反应时间。
　　陆明感受到狼王的浓烈杀意后，内心暗叹，随即也放下了最后顾忌，开始转守为攻，两个人开始了硬碰硬。
　　凌厉的拳风和腿劲似要划破长空，他们抛弃了任何现代武器，用最简单高效的近身搏击来制敌，大开大合，比拼绝对力量。
　　每一次抵挡，陆明的身体血液都在翻涌，胸膛心脏噗通乱跳，咬着牙努力回击。
　　搏击到最后一刻，两人的拳头指骨对撞，身体不可避免地趔趄后退，算是短暂分开了两人。
　　狼王的帽子早已消失，银发凌乱，嘴角有淡淡血丝，而陆明显得狼狈多了，喘着大气，嘴角全是血迹，由于穿着一身休闲衣服，还被拳劲划成一道道口子。
　　尽管陆明的实力逊色一筹，狼王却也没有足够把握杀死他，整体来看两人算是平分秋色。
　　狼王的杀气渐消，从地上捡起来军帽，压实，又恢复了以往的和蔼模样。
　　“果然，你还是服用了圣灵药剂，不然难以解释为什么会恢复得这么快，我给你的恢复药剂里面含有衰老病毒，除了圣灵药剂之外，我也想象不到还有哪些治疗途径了，或者你能告诉我吗？”
　　见陆明保持着警惕，狼王连忙摆手：“放轻松点，我在你身上闻到了同类气息，这很难得，可能我们之间还能继续合作呢。”
　　“什么意思，同类？”
　　狼王挨靠着车身，低头拿出一根烟，点火，缓缓抽了一口：“你还没发现吗，我不是狼王，或者说，一到了晚上就由我来做主，白天那个才是你熟知的狼王，是你敬爱的长官，但很遗憾，你那敬爱的长官还是决定要杀了你，所以才在恢复药剂里下毒。”
　　陆明按住了隐隐作痛的肩膀，沉声说：“你是黑王。”
　　“可以这么称呼我，反正我从来没有沐浴在阳光底下。”
　　陆明丝毫没有放松警惕：“那你今晚目的是什么，也是为了圣灵药剂？”
　　黑王点头，又摇头：“是，也不是，我是为了确认圣灵药剂在不在你手里，如果在，我就要消灭它，如果你喝下去了，我就得消灭你，谁知道药剂会不会从你体内提纯出来呢……总之，圣灵药剂一定要消失，不能落到我自己手里。”
　　陆明继续问道：“它会治愈狼王的人格分裂症？”
　　黑王赞许地看向他：“没错，狼王是主人格，这个病一旦治愈了，我就没了。”
　　“你刚才又说，媚后的半瓶药剂在你手里？”
　　“嗯，销毁了。”
　　陆明分辨不出他话语里的真假，提出另一个疑惑：“所以你要继续杀我？”
　　“没错，不过我现在改变主意了，等我彻底吞噬狼王人格后，我们或许能合作一下，我也很好奇，当那群长老看到你身体里的变化时，会有什么精彩反应。”
　　“变化？”
　　陆明听不懂他在说什么，但和黑王合作无异于与虎谋皮，这个人的危险程度比媚后还要高。
　　“你刚才说，你闻到了同类的气息，是什么意思？”
　　黑王转过头直视着陆明，那漆黑幽深的褐色眸子十分骇人：“当年狼王就是服用了伪药剂，副作用是分裂出两个人格，现在你服用了完整药剂，剂量大幅超过了阈值，副作用却消失了……你也不必高兴得太早，我能闻出来你身上酝酿的一股黑暗情绪，它暴戾疯狂，时刻想要侵蚀你，占据你的主动权。”
　　“也就是说，你或许不会诞生两个人格，但如果不采取措施，你最终会不可避免地成为一台杀戮机器，一个泯灭人性失去理智的犯罪恶魔，嘿，别这样看着我，我再怎么人格分裂，我也还有理智哈哈哈哈。”
　　黑王的一番提醒，让陆明瞬间想到了往昔的种种不寻常身体反应，比如他的性格越发果断狠辣，色欲也逐渐膨胀，在某种程度上，他的所作所为已经在滑坡，朝向另一个失控边缘。
　　陆明想起身边人，包括陆天、岩刚和肖兵都服用了圣灵药剂，冷汗顿时流了出来：“所有服用圣灵药剂的人，都会这样吗？”
　　“看个人体质，圣灵药剂的本质就是修复人体的所有受损肢体和神经，同样也会激活蕴藏在体内的极端情绪，放心好了，你服用了这么多，肯定中招。”
　　黑王身上散发的那缕气息让他十分烦躁，冷哼：“闭嘴！”
　　“你看，情绪上来了吧。”
　　黑王并不在乎他眼里的猩红冷意，漫不经心道：“学会控制情绪，不然你只会被情绪操控。”
　　陆明的血液不断翻腾，各种情绪在脑海里堆积，眼神越发冷冽：“不，你对我做了什么？”
　　“聪明，终于发现了。”
　　黑王咧开嘴笑道：“我是行走在黑暗的人，是负面情绪的衍生体，我只是恰好激活了你体内的暗黑情绪，点着了这团火而已，至于能不能控制住，就看你自己的造化了，闯过去了，你就是我们认可的同类。”
　　黑王说完后，轻松躲开了他的凶狠攻势，此时陷入疯癫状态的陆明，战斗力又有了明显暴涨，黑王不愿交锋，果断后撤。
　　离开前，黑王又留下了一句忠告：“记住，不要尝试和黑夜对抗。”
　　“出来！”
　　陆明的双眼猩红，怒火燃烧，所有拦路的树干枝木都被他用蛮力折断，就像一头丧失理智的蛮熊，撕咬着所有可以撕咬的物体。
　　等到最后力竭时，陆明扑通跪倒在地上，尚存的理智倒是恢复了不少，他知道此地不宜久留，黑王可能还在暗中潜伏，而且这个人极度危险。
　　车身被轰出了一个大窟窿，幸好不影响行驶，他哆嗦着手匆忙启动车，然后猛踩油门离开了这片空旷之地。
　　一路上他闯过无数红灯，最终回到了那个熟悉小区。
　　陆明看着那栋楼，耳里响起唐妩那晚的话：“你不要回来家里了，不方便。”
　　他脸色皱成了一团，汗水从额头低落，握紧的拳头指骨啪嗒作响，浑身剧烈颤抖。
　　过了好一会儿，那股暴虐冲动的情绪总算压制住了，但陆明也实在不敢踏进唐妩家里，生怕自己会做出什么可怕行为。
　　他坐在了之前歇息的长凳，垂下头，双拳紧握，脑海里的嗡鸣杂音始终难以消退，只觉得心烦气躁。
　　他嘴角一点点渗血，和脑海里的疯狂情绪作斗争。就这样，陆明一动不动地坐了半个小时，直到远处刚倒完垃圾的唐妩偶然看到了他。
　　唐妩站在原地，不确定地走了过来，试探性问：“陆明？”
　　这一道熟悉声音让陆明立即抬起头，看到嫂子站在跟前。
　　“陆明，你……没事吧？”
　　唐妩捂住嘴，发现他的脸庞全是干涸掉的血迹，衣服有许多破烂口子，而且到处是伤痕和淤青。
　　陆明就这样茫然地看着唐妩，既没有欣喜也没有悲伤，双瞳空洞如一张白纸，彷佛剔除了所有七情六欲。
　　他的这般失神反应，让唐妩内心揪痛，蹲下来握住了他的手，语气依然保持平静：“陆明怎么了，到底……发生什么事了？”
　　“嫂子，是你啊。”
　　陆明似乎在努力回忆着什么，喃喃自语：“发生什么事了……对，打斗，黑王，负面情绪，激活……然后呢？”
　　唐妩颤声说：“陆明，你不要吓我。”
　　“嫂子，我没有吓你，我好着呢。”他的语气异常平静，彷佛是机械般，竟没有任何情绪波澜。
　　但很快，他的身子突然剧烈抖动，双手蜷缩成一团，整个人变得畏缩，眼神惶恐不安。
　　“这里好黑，好黑……”
　　“别怕，有我呢。”
　　唐妩的手想伸过去，却见陆明直往旁边躲闪，一脸恐惧地看着她：“嫂子，你不要碰我。”
　　她眼眶顿时红了，低泣：“陆明，你到底怎么了。”
　　后面传来一道浑厚的男中音：“有趣，为了防止情绪失控，他竟然囚禁了自己的七情六欲，这一招我是没有想到。”
　　唐妩惊愕转身，却看到了一堵巍峨肉身挡住了大半路灯，阴影完全笼罩住她，那股极为骇人的气势压迫而来。
　　“你是谁！”
　　几乎是条件反射，她迅速挡在了陆明面前，双手大张，眸子虽然有少许惊慌，却满是坚定。
　　“我？曾经想杀他的人。”隐藏在黑夜中的他显得更加恐怖和诡异。
　　唐妩的身子都在抖，她没有退怯半步，快速组织好了语言：“既然不杀，你现在……想干什么？”
　　黑王对眼前女子流露出的天然勇气感到赞许，那股威压很快消失了，语气变缓：“我一直在观察他的变化，或许对我以后有帮助。”
　　唐妩依然保持警惕：“观察什么？”
　　“观察他是如何对抗自己的极端情绪，不过，很显然他失败了，抗衡不了，所以他选择囚禁自己的七情六欲，将自己的情绪抹成一片空白，有点玉石俱焚了。”
　　黑王变得很有耐心：“而且他现在的状态……似乎不太稳定，很容易受到外界的刺激，比如现在，他就会恐惧所有靠近的事物，或者一想到悲伤的事情就会大哭，甚至自杀，你可以理解成抑郁和狂躁之间来回切换的状态。”
　　“抑郁，狂躁……”唐妩怔怔地看向陆明，只见陆明已经蜷缩成一团，表情茫然无助，她看着内心更痛了。
　　“人为什么会有七情六欲，就是因为每种情绪和欲望互相交缠，彼此形成了动态平衡，最终人才能保持理智。他服用的药剂放大了极端情绪的生长土壤，虽然可以一刀切断所有情欲，让自己变成一张白纸，却也意味着任何情绪都会被突然激活，在没有其它情绪的制衡后，它可以轻松占据这个人的空白脑袋。”
　　他继续自言自语：“反正吧，剥夺情绪这条路……方法是真烂，像个鸵鸟一样假装看不见，是不行的，我们注定要行走在黑暗里，就应该习惯黑暗，拥抱黑暗。”
　　最后一句话唐妩没有听清，见黑王要转身离开，语气里充满了恳求：“请……问，我该如何帮助他恢复正常情绪，求你了。”
　　黑王停了下来：“至少白天来临，他的情绪会恢复正常，晚上的话，既然都是一张白纸了，你可以试着引导他恢复情绪，手段需要温和点，循循善诱，嗯……或许，可能有效吧，我也不清楚，我对观察他的兴趣结束了。”
　　“另外……你们之间的气场联系很紧密，我不清楚你们是怎么造成的，在我看来，这更像是一个恶毒诅咒。”
　　黑王的话说完后，身影也消失在了她眼前。
　　唐妩愣住了：“诅咒……”
　　另一边，聂小果同样隐藏在黑暗里，她的精神高度集中，架着瞄准镜四处寻觅那道可怕身影，可最终还是跟丢了。
　　这时，黑王鬼使神差出现在了她背后，带着一丝善意提醒：“你有点紧张，但没必要。”
　　锋利剑刃从聂小果的袖口里迅速探出，果断地划向他胸口，但速度还是远远慢于黑王，她的整支手臂都被抓住，完全动弹不得。
　　黑王取下了她袖口里的剑刃，放在手心里打量，忍不住笑道：“你这是第二代老款了，陈冠这个人比较顽固，非要弄点什么刀纹点缀，新款刀刃我们已经改良好了，杀伤力会更高，你可以试试。”
　　聂小果瞪大眼睛，从他手里接过了崭新剑刃，确实手感比之前要好，过了好一会张口：“你到底想干什么。”
　　黑王注视着她，深邃眼珠子仿若洞穿了所有真相：“观察，思考，改进。”
　　“什么意思？”对聂小果来说，这更像是某种口号。
　　黑王耐心解释：“比如在刚才，你差点杀死了要保护的对象，只要你敢扣动扳机，我会拿那个女人的头颅来挡枪，成功率在92% ，因此你要思考，今后该怎么改进弹道和狙击点，如何避免悲剧的发生。”
　　聂小果往后退了几步，紧紧地握住剑刃，她越发觉得，眼前的男人既神秘又可怕。
　　黑王全然不在意她另一个手心藏着的迷你手枪，挥了挥手：“累了，我还要回去撸猫呢，期待下次我们的见面会更愉快。”
　　聂小果眼睁睁看着他消失在了黑暗中，彷佛天然就是由黑暗塑造的阴影王者，如此顶级的隐藏术，哪怕是萧家的大管家陈伯都无法做到。
　　她回过神来时，便看到唐妩扶着陆明走进楼栋，语气温柔：“没事的，别怕，我们回家了。”
　　当陆明停在家门口时，却迟迟不敢进去，眼睛有点躲闪：“我不能进去，你会生气的。”
　　此时的陆明已经被畏惧情绪所主导，唐妩的内心更痛，语气稍微放缓：“陆明，你可以随时回来家里，嫂子欢迎你回来。”
　　陆明瞪大眼睛：“真的？”
　　“嗯，真的，嫂子不骗你。”
　　得到唐妩的承诺后，陆明才敢小心翼翼地踏进家门。
　　家里没人，陆天去了同学聚会，唐妩将客厅灯打开后，从医药箱里拿出消毒水和棉球，帮陆明清创消杀。
　　他安安静静地看着唐妩捣弄，既没有说话也没有什么疼痛反应，双眸空洞地注视前方，脸上看不出任何表情波澜。
　　“陆明，在想什么呢？”
　　“没想东西，感觉……什么都提不起劲。”
　　唐妩担忧地看着他，起身离开，然后倒了一杯水给他，陆明说了声谢谢，但没有拿起杯子。
　　过了许久，陆明突然叹气：“嫂子，我觉得自己今晚变愚钝了很多，哪怕内心觉得不对劲，但做出来的反应却大相径庭，如果……我变得更暴躁，更动怒，我担心会伤到了你，趁着我现在恢复理智，还能控制住自己，我还是先离开吧，你说得对，这个家无法容纳我。”
　　虽然他似乎恢复了理智，但情绪了充满了沮丧和自责。
　　陆明起身时，唐妩立即抓住了他手臂，低声说道：“陆明没事的，我相信你能控制住自己，你现在情绪不稳定，在外面会很危险。”
　　可能是身上的疼痛刺激到了陆明，他脸庞有戾气闪过：“呵，危险，看看谁最危险，谁还敢惹我，黑王吗，神神鬼鬼的东西，让他出来！”
　　陆明越说越愤怒，像一头莽牛般冲向大门，唐妩感到大事不妙，从后面用尽全力抱住他。
　　也是这时候，陆明突然就停了下来，后背紧贴着嫂子柔娆轻曼的身躯，尤其是饱满滑腻的玉乳隔着衣服挤压，还来回厮磨，他的裤裆很快就硬了起来，各种色欲熏心的场景充斥在脑海里。
　　唐妩见他开窍了没有再发疯，刚松了口气，可下一秒就被陆明搂抱在怀里。既惊又慌的她，不敢太用力推搡：“陆明，你要干什么……”
　　“嫂子，让我抱一下好吗？”
　　陆明那近乎哀求的语气，令唐妩的心软了下来，她脸靥渐红，挨靠着陆明胸膛不敢乱动。
　　过了会，陆明坐在沙发上，强势地将她搂在了怀里。
　　唐妩有点不安，她明显感觉到陆明的双眸变得炽热，刚欲开口时，嘴唇就被陆明迅速堵住了，躯体变得僵硬。
　　“唔……放开……陆……明……”
　　可任由她怎么推搡，陆明不为所动，十分温柔地和嫂子接吻。
　　他的手臂如钢铁般牢固，唐妩根本无法挣脱。
　　渐渐的，她的反抗力度也越来越弱，到后来索性闭上了眼睛，睫毛微颤，眼角还有少许湿润。
　　她的双唇被动和陆明触碰，不敢动弹。
　　但随着陆明加强攻势，她的柔软双唇已经失守了，开始机械地迎合他接吻，只是会死死合拢皓齿，守住最后底线。
　　然而在五分钟后，她的底线也渐渐失守，在陆明持之以恒的舌吻攻势下，她的贝齿不忍心咬住外来入侵者，因此被舌尖一点点撬开，两人的唇齿之间顿时津液交融。
　　她的脸颊有着红润光泽，握着的粉拳悄然松开，改为五指轻按在陆明胸膛上，另一只手撑着沙发显得手足无措。
　　那原本躲闪的香舌，也终于试探性地和陆明的舌头碰撞，并很快缩了回去。
　　“唔……”
　　嫂子那躲闪的香舌再次碰到陆明舌尖后，开始了试探性厮磨，陆明能明显感受到她樱唇里的红嫩湿滑，生涩回应的丁香粉舌是多么柔软滑腻。
　　唐妩的呼吸越发急促，依然被动承受着陆明的舌吻技巧，香舌往往躲闪不及就被紧紧吮吸，唇腔里发出低沉闷哼，也就只有陆明才会这般放肆大胆。
　　她的眸子带有一丝哀怨，香舌几乎被缠绕着无法缩回来，玉津丝液牵连着唇瓣，樱唇温润柔软，沦陷在了陆明的舌吻攻势下。
　　陆明试探性攀上了嫂子的柔软胸脯，后者几乎没有抗拒，任由他隔着衣服抓捏柔乳，腰肢不安地扭动，双腿紧紧并拢。
　　陆明已经不满足于亲吻嫂子的樱唇，开始吻向她的皓嫩脸颊，然后是敏感耳垂和纤秀的粉颈。
　　没有嘴唇触碰，唐妩的心理压力顿时减少，配合地抬起螓首给他亲吻，甚至延伸到了锁骨位置。
　　当他的手想进一步伸到衣服里时，直接惊醒了情欲中的唐妩，她羞赧不已，连忙分开和陆明的唇吻，慌乱站起身，轻捋鬓间的凌乱发丝。
　　可陆明的情欲几乎要充斥整个脑海，他站起来继续抱住了嫂子。
　　唐妩想起黑王说过的那番话，语气逐渐平静起来：“陆明，你需要学会控制你的欲望，好吗？”
　　陆明有点生气：“为什么要控制！”
　　“因为……”
　　唐妩看了看墙上时间：“你哥要回来了，如果他看到我们这样，会怎么样？”
　　“我哥，大哥……”
　　陆明跟随着她的思路发散，脑海里同时有三种情绪交织，分别是嫉妒、害怕和兄弟情，并一步步压制了充斥在整个脑海里的蓬勃性欲。
　　唐妩见状，连忙从他怀里挣脱，只是脸蛋依旧绯红，轻声说：“去洗澡吧，然后睡个好觉，明天你就清醒了。”
　　陆明木然点头，愣神般地回到房间里。
　　当所有情绪脱离脑海后，他又变得无欲无求，浑身活力彷佛一下子被抽干，就连洗澡都是随便敷衍，出来时穿着短裤衩，仰头躺在床上，一直盯着天花板发呆。
　　半个小时后，陆天带着醉醺醺的酒意回来，大大咧咧地躺在沙发上。
　　“你呀，又喝那么多……”唐妩端出来一杯醒酒茶，坐在他旁边。
　　陆天咕咚地喝完一整杯后，胃里的难受劲有所缓解，然后唐妩用言简意赅的话，和他说起了今晚发生的事情。
　　陆天的脑袋飘荡着几个混乱词汇，什么情绪、抑郁、狂躁、杀手……
　　但他不在乎这些，只是注视着唐妩粉颈处的几道浅浅红印，虽然不明显，却越看越像吻痕。
　　“老婆，你的脖子，这里，对，怎么有好几处红了？”
　　“有吗？”
　　唐妩霎间慌乱，她低下头抚摸着玉颈，小声说：“可能是皮肤敏感，我回房间看看……”
　　放在以往，粗枝大叶的陆天根本不会在意，然而刚才她的细微脸部表情，似乎都说明了她的慌乱。
　　她为什么会慌乱，她在掩饰什么吗？陆天的酒气消散了大半，他握紧玻璃杯，抬头看向卧室方向，眉头轻皱。
　　当陆天回到房间后，唐妩已经恢复了正常模样，她没有再提刚才的事，而是拿起睡裙和浴巾走进了卫生间里。
　　陆天虽然不动声色，内心早已翻江倒海，他是越想越不对劲，决定亲自挖掘真相。

第59章 安顿
　　趁着唐妩洗澡空隙，陆天来到客厅，先是环视了一圈，没有看到任何异样。
　　他又蹲下来，试图在沙发上找到一丝蛛丝马迹，找了好一会依然无功而返。
　　可刚才唐妩脖子上的唇印和她的回避心态，都让陆天确定她一定隐藏着什么。
　　陆天站起来在客厅来回踱步，这一刻竟后悔为什么没在客厅里装个隐藏摄像头。
　　他越想越烦躁，视线扫掠任何可能装了摄像头的家电，比如液晶电视，扫地机器人，电冰箱……最后他将目光停留在了智能门锁。
　　这个智能门锁买回来没多久，功能还算先进，它除了可以保存门外的动态视频，还可以循环保留过去一周的音频，里面内存有512G，空间绰绰有余。
　　想到这，陆天屏息凝神，三两步走到了门口，将智能门锁的存储卡拔下来，随后放进公文包里。
　　做完这一切后，他的精气神几乎被耗尽，拖着疲惫躯体回到了房间，躺在床上，脑海里还在思索着妻子的语气神态，裤裆里的肉棒是越发坚硬。
　　等唐妩洗浴完出来，陆天已经恢复了正常脸色，缓声说：“老婆，明天我回一趟公司，还是要办理完离职手续，然后将私人物品都拿回来。”
　　唐妩转过头看向他：“需要我陪你一起去吗？”
　　“不用，放心吧，我一个大活人，难道他们公司还敢对我做什么？我不去反而显得自己心虚了，我为什么要退避？”
　　“也是……”唐妩想起那天他出车祸的经过，仍然心有余悸。
　　她睡裙里传出来的浴后芬芳，顿时让陆天心猿意马，可当看到她粉颈处的吻痕已经在面霜的涂抹下一点点消失，内心是既难受，又有一丝莫名兴奋。
　　他不断想着刚才发生的事，在床上辗转反侧。
　　与此同时，唐妩虽然闭着眼睛，同样难以入睡，只觉得恶心反胃，尤其在陆天喝完酒后，整个房间充满了浓郁的腐臭气息，彷佛他身体的每个毛孔都在往外喷吐腥臭味。
　　她能做的最大努力，就是背过身，不让陆天看出自己的异常。
　　很可悲是，陆天并不相信唐妩说的身体排斥论，当她意识到这一点时，就识趣地不再提这茬事，宁愿烂在内心。
　　第二天早晨，陆天和唐妩几乎同时起床，他洗漱穿戴整齐，吃完早餐，然后提着行李包匆忙出门。
　　他将车开到一处偏僻路边，熄火开窗，随后将笔记本电脑拿了出来，将内存卡插进读卡器里。整个过程他紧绷着脸，敲键盘的手甚至在发抖。
　　文件夹里出现一个个视频和音频文件，他按照时间线，先打开了昨晚视频，唐妩正常出门扔垃圾，半小时后，她扶着陆明回来，似乎没有任何异样。
　　之后的视频始终没有人进出，直到他自己回家。
　　陆天又戴上耳机，将视频声音放到最大，除了白噪音外没有听到任何奇怪的声音，他由衷松了一口气，可某种期待又悄然落空。
　　转念一想，他又打开了音频文件，不断拖着进度条，整个人愣住了。
　　他听到了陆明的声音，虽然很小声，但十分清晰：“嫂子，让我抱一下好吗？”
　　然后是轻微的推搡和衣服摩擦，唐妩的声音略显急促：“不要……放开我……陆明……”
　　陆天拧紧拳头，全神贯注听着客厅动静，没有再听到两人的对话，只剩若隐若无的奇怪声，有衣服面料摩擦，有唇齿的碰撞吮吸，那种声音就像是……
　　情侣间在亲吻。
　　一开始陆天还能自我安慰，可到后面清晰听到了唐妩的清晰呻吟和沉重呼吸，瞬间让他破防了，老婆确实在和亲弟弟接吻，做着出格事。
　　回弹声传来，两人似乎倒在沙发上，又是一阵奇怪对话。
　　“陆明，你需要学会控制你的欲望，好吗？”
　　“为什么要控制！”
　　“因为……你哥要回来了，如果他看到我们这样，会怎么样？”
　　“我哥，大哥……”
　　陆天听完所有音频后，内心百感交集。
　　生气是有的，那晚唐妩对他说，陆明的精神状态不稳定，情绪极端，她得想办法恢复和引导，但陆天没想到是这么个充满绿意的引导法。
　　他更多的还是期待和迷茫，老婆还是悄然踏出了那一步，背着他和亲弟弟搞在一起，许多论坛的帖子有说，要劝说自己妻子接受淫妻癖，从引导到出轨究竟有多艰难，各种求助取经，没想到他一下子成功了。
　　之前他在论坛发了五个帖子，有三个是交流贴，一个是晒照验证贴，还有一个是日常的图片分享。
　　虽然全都打上了厚码，背景和脸部遮得严严实实，然而眼光毒辣的狼友还是趋之若鹜，很快就有几百条留言问候，将帖子顶到了热门精华。
　　陆天看着虚拟网络里的无数条吹捧，俨然觉得自己成为了大神级人物，他只要发一条回复，底下就会有无数条跟帖，顿时充满了成就感——这或许是他惨淡困窘的现实人生所无法给予的全新体验。
　　沉浸在虚拟网络中的陆天，被手机的消息提醒拉回现实：“陆哥，今晚有空吗，要不咱们碰个面？我和女朋友都会来，就在新天地。”
　　这是一个叫“杨潇”的忠实网友，昨天加了陆天微信后，两人开始了一番畅聊。
　　杨潇是文质彬彬的理论派，聊天头像看着开朗阳光，谈吐得体，没有任何污言秽语，很快让陆天放下了对陌生色狼的警惕，一点点聊起自己的烦恼和困惑。
　　陆天拿起手机，犹豫再三，输入了一行文字：“行，到时候联系。”
　　……
　　陆明睁开眼后，发现自己躺在了熟悉的房间里。
　　昨晚的所有经历，包括和狼王厮杀，黑王的阴森模样，还有和嫂子的热情接吻，这一幕幕全都浮现在他脑海里，那种无法控制自己冲动的真切感受，让他回想起来感到一阵惊慌。
　　而这一切的稳定归宿，是嫂子的温暖怀抱，完全消融了他所有负面情绪，回到卧室时疲倦已经涌上脑门，他躺在床上很快睡着了。
　　虽然还不清楚黑王的真实用意，至少陆明已经获得了许多关键信息，也不枉自己一番硬刚的代价。
　　他注视着窗外，轻声语：“真是一个让人难忘的……夜晚。”
　　当唐妩见到陆明出来后，彷佛有某种应激反应，身子往后退了退，眼神悄然回避。
　　“嫂子，早啊。”
　　“嗯，我去弄热早餐。”
　　肢体防御，眼神躲闪，手指捏紧，慌张……以往这些陆明完全不关心的细节，这一刻全都捕捉到了，他甚至能看穿唐妩的内心在想什么。
　　想到这里，他走进厨房，从背后大胆地搂住唐妩柔腰，由衷道：“嫂子，昨晚幸好有你在，我才没有失控，谢谢你。”
　　唐妩完全僵住了，眼神变得更慌乱：“没事……就好，我应该做的。”
　　她想甩脱陆明的搂抱，然而陆明搂得更紧了，甚至凑到她耳边说：“嫂子，如果我今晚又失控了，我还能来找你吗？”
　　她连忙摇头：“陆明，我不行……”
　　“我不会乱来的，就像昨晚那样抱着你，就可以了。”
　　“我……”
　　陆明将她转过身，正面搂住她，两人的鼻尖碰到了一起，语气真诚：“嫂子，可以吗？”
　　唐妩的眸子里全是慌乱，轻轻推开他后，脸蛋还有轻微绯红：“现在是白天。”
　　“也就是晚上可以了？”
　　“早餐等会就热好了，你自己拿吧。”她慌不择路地离开了厨房。
　　然而唐妩的这番默认态度，让陆明的心情大为愉悦。
　　吃完早餐后，他开启了另一个话题：“嫂子，我们去一趟新家吧。”
　　“新家？”
　　“嗯，我已经在怡海山庄挑了一栋位置绝佳的别墅，你肯定会喜欢。”
　　对唐妩来说，买房的观念还停留在去售楼处看沙盘，然后在经理的带领下一层层挑选，如今陆明说已经挑好了，对她说实在太突然。
　　见嫂子愣住了，陆明笑着说：“我们等下去看看吧，也顺便带你去新公司看看，如果那栋别墅你不喜欢，我们可以再换一个。”
　　“我不是这个意思，可是……别墅，是不是太贵重了？”
　　唐妩说出了自己顾虑：“我们这里还能住呀，真的要搬离吗？现在金融危机，环境不好，你应该将钱放在事业上才对。”
　　陆明拉起了她的嫩滑手腕，耐心解释：“嫂子，我明白，只是这里已经不安全了，昨晚那个人……我完全看不透他目的，他实力很可怕，我暂时不是他的对手，而且，我们今后的发展重心在怡海山庄，那里也是我们的大本营，公司都在那里。”
　　“嫂子，我很担心你的安全。”
　　涉及到安全问题，唐妩也就没再婉拒了，点头同意，悄然将手缩回来，“那你等等，我去换身衣服。”
　　她回到房间，换上了一身灰色优雅的A 字连衣裙，露出藕白般的肩膀，一双颀长美腿搭配着透明丝袜，让肌肤更加纤滑细腻，再配上白色高跟短靴，整体搭配显得简单舒适。
　　眼见陆明的目光扫视，唐妩罕见地问了一句：“这样……好看吗？”
　　话语刚出她就后悔了，自己穿什么，为什么会询问陆明的意见？
　　“好看，很漂亮。”
　　未了，陆明又补了一句：“我很喜欢。”
　　唐妩小声地反驳：“什么，你不喜欢我也会穿的。”
　　她打量着陆明，这个男人是一如既往的白T 恤，下身是迷彩军裤和黑色军靴。
　　两人上车后，陆明提起了另一件事：“嫂子，你家里的事我已经处理好了，对方是搞走私和放高利贷的，我警告了他们一番，以后估计不会再找你家人麻烦了。”
　　唐妩的眼眶有少许湿意：“谢谢，我一直在给你们添麻烦，真的很抱歉。”
　　“我们是一家人，不要说这些。”
　　怡海山庄位于郊区，陆明开了二十分钟才到达，然后专门绕过了前门，从一条隐秘的车道驶进。
　　怡海山庄被划分出了好几个区域，分别是：怡海风情街和度假区酒店，是游客住宿和消费的场所；怡海主题旅游公园，日均访客量达到7 万人；狩猎区，暂时关闭；西海山公园，有占地面积最大的森林保护区；海洋世界，筹建中，因资金问题搁置；禁区，有几十座私人别墅，安防很严。
　　两人来到怡海山庄的禁区后，安保人员立即认出大老板陆明，恭敬地等候在旁。
　　不过陆明想的是，等到自己这边人手充足了，一定要换掉这些安保人员，毕竟终究是自己人用着才舒服。
　　唐妩全程保持安静状态，观察着车窗外的风景。
　　车很快停在了其中一栋半山别墅前，周围方圆五百米全是植被绿林，不见任何建筑，而且有厚实的围墙将别墅圈起来，门前庭院相当广阔，甚至还有喷泉和私人花园。
　　十六名佣人站在在庭院大门前弯腰等候，唐妩下车后就愣在了原地，不可置信地看着眼前宛若宫殿的别墅。
　　陆明露出疑惑：“嫂子，怎么了？”
　　唐妩越加不淡定：“这就是……我们住的地方？”
　　“没错，这里面有十几个房间呢，非常宽敞，他们都说我是大股东，就应该住在这里，反正之前一直没有人住。”
　　唐妩拉着陆明的衣服走到一边，在他耳边轻声说了几句。
　　陆明听了后有点诧异，挠了挠脑门，最终还是选择尊重嫂子的意愿，换了一处占地不到150 平的三层小别墅，四居室，门前庭院配有一个小花园，里面装修简雅，内带挑空客厅，大露台和健身房，已经装修完毕，直接可以入住。
　　果然，唐妩看到如此精致小巧的别墅布局后，那缕压力随之消失，刚才的大别墅宫殿带给她的心理压力太大了。
　　陆明虽然有点遗憾，但没有表现出来，陪着嫂子看完了别墅的整体面貌。
　　唐妩试探性问：“这样的别墅，需要至少500 万吧？”
　　陆明愣了愣，笑着回复：“不用，400 万就可以了。”
　　唐妩点头，认真计算着账面数字：“那这样，等我们家里的房子卖了，就可以凑出200 万全还给你了，然后……我每个月发完工资了，第一时间还给你。”
　　陆明本来要说不用，转念想了想便同意：“嫂子，这栋别墅是你们的了，如果你实在要还钱供房，那接下来的工作需要你多操劳一下。”
　　一谈起工作，唐妩格外认真：“我会的，只是……我还不确定自己要做些什么。”
　　“来，我带你去看看。”
　　陆明带着她来到怡海山庄的一处占地1000平的五层楼高办公点，指着它说：
　　“这就是我们的公司总部了，你平时走路上班，估计都不用5 分钟。”
　　里面有许多工人在忙碌搬迁桌椅和电脑，装修人员还在紧张布置着办公场所，陆明进去找到程璎，随便问道：“还需要多久？”
　　“至少要一周时间，先跟我来吧。”
　　程璎带着陆明两人参观起这几层楼的布局。
　　一二层是正常的办公环境，财务行政文书会议厅一应俱全，可以容纳200 人。
　　三层是健身室和饭堂，四五层是陆门的核心总部，这里负责人员的选拔考核，培训和实时联络，程璎还划出了一大片区域给肖兵组建计算中心。
　　“不包括另一处的专门培训场所，只是我们总部的话，之后大概会有600 人常驻。”
　　陆明听了后很惊讶：“这么多？”
　　“当然，光是我的情报组织就要匹配50人，怡海山庄的禁区也要常驻100 名安保，况且你还要岩刚对外扩充地盘，每个地盘都要有专门的人员盯梢联络，成本是压缩不了的，另外围绕战斗人员的一系列培训、心理指导、医疗团队等等，都需要有强劲的后援，你以为是像以往那样的草台班子吗？”
　　陆明沉默了，他想起以往在行动局的日子，虽然整个局的作战人员不到100人，背后却有超过200 人的后勤团队在维持。
　　“那我们的盈利方式，可以维持吗？”他问出了一个核心问题。
　　“短期内就别想盈利了，你预估每个月都要烧800 万进去吧，等我们的团队稳定下来后，再尝试弄一些新业务，比如安保押送，武装外卖，或者接来自海外的订单，争取明年吧，让萧家那边发力一下，走通军区关系，将军防公司的资质申请下来，那样我们就可以制造军事装备了，打打杀杀，哪有卖军火暴利。”
　　听着程璎的具体规划，虽然都是陆明的原有设想，但还是忍不住感慨：“步子迈得有点大，幸好还有一笔分红撑着，不然……”
　　岩刚带着一个身材瘦弱的男孩走过来，爽朗笑道：“嗨，老大！不介意我将他拉过来吧，这小子呀是可塑之才，我打算好好栽培他。”
　　陆明当然记得他，岩刚被弄成残废躺在家里时，就是这个男孩照顾他的饮食起居，他笑着说：“我记得你，你是叫吕布吧？”
　　吕布有点怕生：“陆哥好，我就是吕布。”
　　“行，你就好好跟着岩刚，先强身健体，再学习一下格斗技巧，以后你施展的舞台可多了。”
　　“谢谢陆哥。”吕布乖巧地点头，他的视线不由看向站在一旁的程璎，竟有点腼腆局促。
　　陆明又陆续和几名新员工见面，随后带着唐妩上到二楼，走进她的专属办公室，轻声道：“嫂子，这里是你以后的办公地点，也可以说是我们陆门的财政心脏，都交给你了。”
　　“你这样说，我压力又大了……”
　　唐妩走进去后，视线所及是一个装修简洁的办公室，仍然在等待接下来的软装进场，落地窗外是茂盛的纯自然树林，视野特别好。
　　陆明在身后继续开口：“嫂子，我按照正常的标准薪水给你，既然你要还房贷，那前两年，我就按税后300 万一年算，如何？”
　　这个数额大大超过了唐妩的预算：“300 万，这么多？”
　　“不多不多，你以后要统筹管理的财务部门，背后是一个有数千人的庞大组织。”
　　“数千人……”
　　唐妩在来之前，已经知道了自己将要面对什么样的工作压力，她还是第一次担任财务总监的职位。
　　或许初期要处理的担子不多，之后随着公司迅速扩展，她不免有点顾虑：“陆明，你确定要将这摊子交给我吗，说实话，我担心自己应付不来。”
　　陆明总算等到了她这句：“明白，所以我还给你找了一个助手。”
　　当唐妩看到聂小果出现在自己面前时，惊愕道：“小果，你？”
　　“唐姐，好久不见呀~ ”
　　陆明笑着说：“虽然你们以前认识，但我还是再介绍一下，她叫聂小果，今后既是你的贴身保镖，也是你的财务助理。”
　　唐妩马上抓住了重点：“贴身保镖？”
　　这次轮到聂小果解释：“唐姐，其实我是萧黛的人，当初奉命潜入到恒轩，除了搜集赵家的犯罪资料外，我还要在暗中保护你的安危。”
　　“你保护我，原来，怪不得……”
　　唐妩终于想明白了许多巧合，为什么每次赵恒要对她动手动脚的时候，小果就会冒冒失失地闯进办公室里，为什么她宁愿惹怒赵恒，也要删除那些私密照片，原来这一切，都是萧黛的安排。
　　聂小果看了陆明一眼后，小心翼翼地唐妩说：“唐姐，对不起呀，之前我向你隐瞒了许多，你不要生气……”
　　唐妩连忙摇头，牵起了她的手：“我怎么会生气呢，你能来我身边实在太好了。”
　　两人又交流一番，待到小果离开后，陆明继续问：“嫂子，那大哥的后续想法是？”
　　唐妩认真想了想：“你哥说，他还是想出去拼搏一下，趁着还年轻。”
　　陆明内心松了一口气：“明白了，我等会和他聊聊。”
　　办公室里只剩唐妩和陆明两人时，她觉得气氛有点不对劲，便指了指外面：
　　“那我先出去啦，认识一下新来的几个会计。”
　　“行，先这样吧，后续有什么事再和我说。”
　　这时，程璎走过来扔了一遝资料给陆明：“林美莎的所有资料都在这了。”
　　陆明一边翻阅，一边听她陈述：
　　“她是娜塔莎的独生女，18岁，混血，华南大学新生，舞蹈社副社长，男朋友是陈杰，也是华南大学的学生，家境普通，不过……这两人最近好像都出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“女的莫名消失，男的也间歇性失忆，他的头部受到了重击，前几天才出院。”
　　陆明忍不住皱眉：“有查到她人在哪吗？”
　　“查到了，她是在学校里被王强抓走的，王强，同华会的高级走狗，你知道的，我们追踪到的最新源头是红树林会所，那里是段家的地盘，警方可能有顾虑吧，已经停止调查了。”
　　陆明轻轻敲击着桌面，沉声说：“行，这件事交给我吧。”
　　程璎再次提醒他：“外勤组还没有组建，所以你自己小心点。”
　　“知道了。”
　　陆明仍在低着头翻看林美莎的资料，暗叹这个女孩长得是真漂亮，既有东方古典的精致美，又有混血异域风情，她眼睫毛很长，眼睛乌黑明亮，肌肤如冰雪般白皙。
　　当初林井中宏的遗愿是让陆明好好照顾林美莎，怎么个照顾法，没有说。
　　但陆明自己一身情债，他完全没有要把她照顾到床上的龌龊念头，当得知她有男朋友时，只觉得事情更好处理，将人从红树林会所解救出来，找些保镖暗中保护就行了。
　　不过整件事掺和进来段家，就没有那么好解决了……陆明想到这里，一股怒火陡然冒上脑门，他迟早要找段御算清楚陈年旧账。
　　另一边，回到公司办理离职手续的陆天，才打听到方诗诗在家里意外身亡，这下可把他吓得不轻，转而却有点悲伤，可能曾经两人有过的一点露水情缘，也可能是一条鲜活人命就这样没了。
　　当他从财务部门走出来后，只见大厅里的职员剩寥寥四五个，一副无精打采的模样，整个公司的氛围弥漫着破败落寞。
　　这就是我曾经为之奋斗拼搏过的地方，再见了……
　　陆天一阵感怀踏出了公司大门，他很快接到了唐妩电话，顿时有点意外：“什么，买房子了？怡海山庄？好，好，我现在过来。”
　　陆天挂掉手机后十分疑惑，这是什么时候敲定的事？
　　三十分钟后，他来到怡海山庄的禁区，一下子就被眼前的精致别墅震撼到了。
　　唐妩特意挑选了一所较为偏僻的别墅，里外的格局优雅精致，庭院外还有一个天然小湖泊，环境舒适优美。
　　此刻，萧黛站在门外一边指导着佣人清理杂物，一边和旁边的唐妩说话，语气略带埋怨：“姐姐，这里真的太偏僻了呀，我之前明明叮嘱过陆明，让他一定要选那个大别墅，这样我就能住进去啦，真是的……我甚至还专门请人里外打扫了一遍呢。”
　　陆明疼得连忙躲闪：“卧槽你掐我干嘛，不是我选的，是你唐姐喜欢这里，真的！”
　　萧黛越想越气，从后面直接跳上了他的背：“你不懂，你不懂，蠢猪！”
　　萧雪在远处站着，迟迟没有走过来，她眼神冰冷地注视着两人打情骂俏。
　　唐妩拦下了两人的打闹后，柔声道：“黛儿，这是我的主意，因为我不习惯住大别墅，你看，小的也挺好呀，里面也有多的房间，到时候你可以经常过来住呀。”
　　“好呀，我会多来秀厨艺的！”
　　陆明在旁边插嘴：“你会煮？可别中毒了。”
　　萧黛杀气腾腾地瞪着陆明，她正要发作，发现陆天已经走了过来。
　　“大哥，你来了。”
　　陆天笑着说：“我没有迟到吧？”
　　“没有没有。”
　　陆明拍了拍他肩膀，指着眼前别墅：“那我们一起进屋子里看看吧。”
　　萧黛自动跟在了后面，像个跟屁虫一样，全然没发现远处萧雪的神态异样。
　　陆天略作拘束地走进别墅，打量着里面简雅高档的装修，左看右看，简直爱不释手，却又忍不住道：“老婆，我们今后真的住这里了？”
　　唐妩仍然沉浸在梦幻中，轻轻点头：“嗯，老公你喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　可当陆天得知这套别墅的价格是400 万时，嘴角一阵苦笑，如此便宜到接近白送的价格，只有一种可能解释了。
　　他将陆明拉到了一边：“老弟，你实话和我说，这套市面价要多少钱？”
　　陆明看了看走远的唐妩，和他一起来到阳台：“哥，这一套面积比较小，市面价在四千万左右，因为我是怡海集团的大股东，直接对半折，我拿到手是两千万元。”
　　陆天是真的震撼到了，他久久没有出声。
　　“大哥，我和你说这些，是希望你不要在意这个价格，因为我毕业以来，多亏了有你们俩的照顾，我才有栖息地方，不至于沦落到街头，一家人没必要如此见外。”
　　“可是……房子也太贵了。”
　　“哥，你不必放在心上，更不要和嫂子说，我现在答应嫂子了，每年从她的工资里扣除一部分薪水来还房贷，估计两年就可以还清。”
　　“两年还清，那你嫂子的年薪……”
　　“年薪300 万，两年后恢复400 万。”
　　陆天不由苦笑：“我理解，你是不想我们有心理包袱。”
　　陆明拍拍他的肩，缓声说道：“哥，刚才嫂子和我说了，你还是想出去闯一下对吧，我完全认可，其它方面我可能帮不上忙，但资金那一块我可以补足给你，如果后续不够，你再找我拿。”
　　“行，那就当作是老哥借你的。”陆天没有再推辞。
　　“不，这是我给你的钱，不是借。”
　　“就是借款，我会写张欠条。”
　　见陆天十分执着，陆明换了一个方式：“行，这些钱就当作是投资吧，我占20% 股份，如何？”
　　陆明说到这个份上了，陆天勉为其难接受，他以为大概就是500 万左右的金额。
　　当他看到银行发来的短信，上面显示3000万元的转账金额时，整个人懵了。
　　……
　　华南市的某处养老院里。
　　一群高中生在老师的带领下慰问老人，林珞依也在这群人里。
　　她穿着学校统一的校服，里面是白衬衫，外面是西装外套和同样黑色的百褶裙，半透明的黑色裤袜让一双美腿更加性感滑腻。
　　跟着队伍上楼梯时，林珞依的脸蛋红彤彤，逐渐地走在了人群最后面，因为她既没有穿内裤，也没有穿安全裤，只要后面有同学稍微弯下腰，就能看到她纤薄裤袜下的湿润裆部。
　　可能越怕什么就来什么，凌冽的秋风一阵撩拨，她的裙子直接鼓了起来，春光乍泄。
　　那一瞬间，恐慌和刺激让林珞依忘却了羞耻，只觉得某种电流从脊柱往脑海里冒，黑丝双腿紧紧并拢。
　　幸亏后面没有人注意到，她强忍着高潮冲击，脸靥越加滚烫，连忙捂住裙角挨在墙面，身子不敢动弹。
　　“珞依？”
　　一声轻柔呼唤让沉浸在高潮余韵中的林珞依睁开了眼，楼梯下站着的女子正是初夏。
　　她连忙捂紧裙子，小声说：“夏姐姐，你……怎么也在这呀？”
　　初夏笑着说：“我经常来这里做义工呀，今天是你们学校组织看望老人吗？”
　　“嗯嗯，对的。”
　　林珞依变得心不在焉，她的裤袜被爱液弄湿了许多，甚至美腿根部的水痕差点要蔓延出裙子，吓得她更加不知所措。
　　她的异样终于被初夏察觉到了：“珞依，你怎么了，难道……”
　　难道什么……林珞依紧张地看着她，内心害怕不已。
　　初夏凑到她耳边，悄悄说：“是来了吗？没事，我包里有，你等会噢，我很快回来。”
　　“啊，好……”
　　见初夏走远，她连忙躲在墙角，从书包里拿出纸巾，伸进裙子里擦了擦。
　　初夏回来后，递给她一小包日用卫生巾：“来，我带你去洗手间吧，就在前面不远呢。”
　　林珞依拿过卫生巾后，朝她挥手：“谢谢姐姐，没事啦，我自己去就行，拜拜~ ”
　　“好咧，再见。”
　　初夏和她告别后，回到了老人寝室。
　　和这群过来打卡拍照慰问的学生群体不同，初夏经常来一整天时间，从早上忙碌到晚上，整个院子里的一百名老人都已经认识这个女孩。
　　郑建业一般在白天开完网约车，到晚上才过来接送初夏。
　　他将车停在老人院门口，进去后询问初夏位置，然后上了三楼，便看到了初夏的熟悉身影。
　　初夏很喜欢一身白色卫衣和牛仔裤的穿搭，如果不是有绝美容颜支撑，恐怕在人群里很不起眼……不过她就是喜欢这般低调的穿着。
　　此时初夏推着一辆轮椅前进，上面坐着瘸腿老头，然后两人一起进了男厕所。
　　如果在以往，郑建业根本不会多想，然而今天看到这一幕后，他几乎不受控制地跟在后面，前后脚跟着进去男厕所，找到一个隔间躲了进去。
　　初夏用肩膀搭着老人手臂，帮他扶正身体，然后让老人自己解开裤带小便。
　　自始至终，她没有碰到老人的生殖器官，而且头侧向一边避嫌。
　　然而郑建业在隔壁间偷窥，视线受阻的情况下，脑袋就忍不住胡思乱想。
　　都是那个该死的杨潇，净给我看什么绿文……郑建业深吸一口气，等到初夏离开男厕所，他才鬼鬼祟祟地出去，假装若无其事。
　　初夏送完最后一个老人回房间，开始收拾包里的东西，随后转身便看到了郑建业，莞尔笑道：“你来啦，肚子饿了吗？”
　　郑建业牵起她的手：“不饿，走吧，我在新天地预定了一家烤肉店，可好吃了。”
　　“这一家烤肉店刚开业，可好吃了，来，陆哥不用客气。”
　　在新天地的烤肉店里，陆天和杨潇两人碰面后，互相畅聊了一番，从天文聊到地理，再聊到工作和人生爱好，不过谁也没提论坛的那一些事。
　　坐在杨潇旁边的女人叫李舒雅，略施淡妆，双眸含媚，穿着一身性感的吊带长裙，几乎不掩饰胸前的饱满，白嫩的乳沟若隐若现。
　　她的高跟鞋偶尔有几次触碰到了陆天膝盖，却又很快收回去，彷佛是无意间触碰。然而正是她的一举一动，几乎将陆天的心神都勾走了。
　　陆天喝了一些酒，神智还算清醒，杨潇见饭吃得差不多了，便提议去五楼的KTV 唱歌，陆天想都没想就同意了。
　　暧昧昏黑的霓虹灯光，酒精刺激下的胆量，还有身旁美人的耳边厮磨，让陆天体内潜藏的欲望被勾动上来。
　　杨潇配合地起身离开，说有点事出去要忙，很快就回。
　　这下包厢里只剩李舒雅和陆天两人，没有了杨潇，她的动作更加大胆，整个身子挨靠着陆天，手指轻松握住他裤裆，在他耳边轻喘：“我们要不要做点别的事？”
　　陆天的呼吸急促起来：“什么事？”
　　“做爱做的事~ ”她整个人跨坐在陆天身上，身上飘来的浓郁香水让陆天险些把持不住，但他还是知道杨潇时刻回来的风险，想推开她：“你不要这样，他很快回来了。”
　　“那我们就趁着他回来前，赶紧做完……好吗？”
　　陆天还想说点什么，就被柔软的唇部堵住了，脑袋里的某根弦瞬间断了。
　　随着包厢里传来有节奏的喘息，站在门外的杨潇露出得逞笑意，他拿出手机偷偷拍下了两人的做爱场景。
　　他正准备回包厢里捉奸呢，一个突兀电话打进来，是他的好朋友陈杰。
　　“杨潇，你赶紧开辆车过来红树林！我亲眼看到了她，是她！林美莎！她被带进了一个包厢，不行，我要去救她！”
　　杨潇懵了：“大哥，你别冲动啊！我给你枪不是让你逞英雄的啊，你别冲动，我我现在过来！等我！”
　　他挂掉电话后，看了看包厢里的淫荡场景，气急败坏地离开了。
　　几乎在同时，陆明独自来到了红树林会所。
　　黑夜降临，他身上的可怕气息越加浓郁，如果不是戴上了面罩，恐怕门口的保安已经敲响警钟。
　　大厅的疯癫男女很多，有磕嗨的直接脱衣狂舞，却几乎没有任何人可以靠近陆明，都被他暗藏的劲力给推开。
　　陆明一直盯着远处的男子，就在刚刚，这个男子对着电话里喊出林美莎三个字，引起了他注意。
　　这个男子的面貌骨骼和身形很熟悉，他只稍微一对比，确定了这是林美莎的男朋友陈杰。
　　陆明刚想上前喊住他，但他已经躲进了杂物间里，然后换上一身服务员装扮，成功混进包厢里，而包厢上面显示着数字132。
　　陆明很有耐心，站在远处盯梢，想看看他究竟在干什么。
　　只过了一会，包厢里突然传来惨叫，外面的四名保镖立即冲进房间。
　　陆明暗自摇头，年轻人就是爱冲动，又要他善后了。
　　然而很快，陈杰抱着衣衫不整的林美莎冲了出来，他手里还拿着枪，整个人状若疯狂：“给我让开，滚到一边去！”
　　陆明见状，从后面抓住几名保镖的衣领，将他们一个个扔回包厢，顺手关上了门。
　　王强吓出了一身冷汗，短短十秒钟，包厢里的六名持枪保镖就被制服在地，他正欲掏出腰间的枪反击，被陆明直接踢断了膝盖骨。
　　钻心的疼痛让他顿时嘶吼，却没有引来陆明的丝毫怜悯，直接开枪打穿了他膝盖骨，语气森冷：“再喊，另一个条腿也没。”
　　王强吓得咬牙忍住，脸颊冷汗直流，颤抖着说：“请问……你是谁？”
　　陆明将面具扯了下来，咧开嘴笑道：“不认得老熟人了？”
　　“陆明！”
　　“砰——！”
　　陆明看着他蜷缩在地上的痛苦模样，无奈道：“语气放尊重点，我的名字不是谁都可以直接叫的。”
　　王强的牙龈都要咬出血了，他这下再也不敢造次，颤巍巍说：“陆先生，请问，您有何贵干……”
　　“刚才那个女孩是怎么回事？如实说来。”
　　王强不敢隐瞒，一五一十地说了出来，其实他就是贪恋林美莎的美色，通过暴力手段将她抓到了红树林会所，进行连日连夜的凌辱调教。
　　陆明的脸色越加冷淡，前一刻林井中宏的遗嘱还在自己耳边萦绕，下一刻他的女儿就被奸辱了，一直压抑的愤怒直冲脑门。
　　房间里传来七声枪响。
　　随后，陆明重新戴着面具走出来，但掩盖不住他眼神里的疯狂杀意，包括远处惊恐的保安，还有舞台上扭动的男女，场上所有人都在浇灌着这片罪恶土壤。
　　他很想杀了这群人，将这些人的脑袋全部拧下来……陆明深吸一口气，仅存的理智让他从后门离开，无人敢阻拦。
　　王强作为同华会高管，虽然他只是明面上的傀儡，仍然第一时间传到了段御耳里。
　　他坐在别墅的宽敞大厅里，欣赏眼前裸女的优雅舞姿，摇晃着手里红酒杯，缓慢道：“王强，蝼蚁，死了不足惜，但有人在打我的脸，很疼啊。”
　　旁边的保镖补充道：“少爷，凶手蒙面，不清楚具体身份，不过另一名被带出来的女子已经确认了身份，是华南大学的一位女学生，估计这三人之间……有关系。”
　　段御冷笑：“那就查一下呗。”
　　就在这时，另一个人匆忙地跑了进来：“少爷，少爷！刚刚东南亚传来急报，我们的几个仓库和据点都没了，刚到的最新一批货也全被烧了！”
　　段御终于不淡定了，脸色铁青，站起来抓住他衣领：“被烧了？那可是价值2000万美元的货！混账！人呢？杀忍K 在哪里，让他和我说！”
　　那个通风报信的人变得更加害怕了，眼神畏缩：“少爷，杀忍K 也死了，他的头颅摆在一个架子上，然后照片被人发在了网上……”
　　段御倒吸一口气：“谁他妈这么大胆，敢惹老子？”
　　场上无人应对，他转头看向窗外，胸膛急促起伏。
　　远处，焰火灼烧漫天，驱散了所有黑暗，一批批货物和尸体就这样扔进了火堆里，助长熊熊烈焰燃烧着一切。
　　站在火焰堆前的女子拥有一副混血面孔，她的双眸呈现靛蓝和深棕，脸蛋白皙冷傲，却在火焰的金黄衬托下显得艳冶柔媚，柔顺的银发迎风飞舞。
　　一具具尸体在烈火中化为了灰烬，她看着手心里的令牌，上面铭刻着夸父二字，轻声呢喃：“背叛之徒，只有火焰才能惩戒。”
　　一名穿着黑色披风的蒙面女子来到她身边，用着敬语说：“我的主人，所有据点和敌人已经清理完毕。”
　　她的眸子藏有无尽冷意，彷佛看穿了眼前的漆黑：“接下来，收复失地。”

第60章 异香
　　夜深人静，一辆军车缓缓驶出了军营，车头灯芒如一束利剑刺破了寒冷黑暗，但在车身两侧依然有连绵不尽的漆黑紧随其后，无法被驱散。
　　开车的是一名穿军装的士兵，旁边坐着一位穿迷彩服的女子，她扎着马尾，气质英姿飒爽，正低着头整理文件。
　　很快，军车驶进了城区，道路变得宽阔，车水马龙，迎来繁荣的烟火气息，女子将车窗降低后，明亮有神的双眸注视外面，享受着微风吹拂发丝的清凉。
　　当军车拐进一条小道时，前方的路由于维修而临时封锁，导致所有车都进不去。
　　女子轻微摇头，示意他停车：“没事，我多走几步路就到了，你回去吧。”
　　士兵有点犯难：“孟指导员，可连长的意思是……一定要确保将您送到家门口啊。”
　　孟晓晓的脑海里浮现吴磊的千叮万嘱模样，平淡脸色露出一丝甜蜜笑意：“行了，我没那么矫情，这一带的治安都很好，就让他放心吧，我多走走也好，在军营呆久了全身都没劲。”
　　“可是……”
　　她拍了拍腰间配枪，打开车门潇洒离去，周围路过的行人忍不住多看了她几眼，如此漂亮的军花已经很少见了。
　　士兵无奈摇头，立即汇报给上司，车依然停在了原地，直到注视着她消失在拐角处。
　　孟晓晓穿过一条巷道时，眼前的路况很熟悉，灯火明亮，但无论是随处可见的飘扬垃圾，还是空无一人的寂静氛围，都显得有点诡异。
　　一道若隐若无的女子哭喊声传来，还伴随几个男人的淫笑，瞬间吸引她注意力，手枪悄无声息拿到手里。
　　她顺着声音方向来到一处拐角，便看到四个醉酒壮汉在轮奸一个女人，胸脯顿时堵得很，厉声怒斥：“畜生，立即靠墙站好！”
　　黝黑的枪口和迷彩军服形成了致命威慑，四个醉汉被吓得哆嗦起来，连裤子都忘了提，光着腚站在一旁，大气不敢出。
　　“女侠，长官，是她自愿的，跟我……我没有关系！”
　　“对对，跟我也没有关系啊！”
　　“都闭嘴。”
　　孟晓晓一声冷斥，四个怂蛋立即噤声，唯独胯下的阴茎还昂然挺立。
　　她轻轻皱眉：“穿好裤子，转过身去，双手抱头，蹲下！”
　　几人跟着照做，有的太过紧张甚至摔在了地上，手忙脚乱拉回裤链后，蹲在地上不敢哼声。
　　见解除了威胁，孟晓晓蹲下身查看瑟瑟发抖的女子，将一旁破烂的衣服给她遮上，轻声说：“没事，都安全了。”
　　可那名女子更加惊恐，颤抖着伸出手指向她身后：“他，他……”
　　孟晓晓惊觉转身，但对方的速度更快，呼啸而来的棍子瞬间击中她的太阳穴，整个人如断线风筝倒在地上，手里的枪飞到两米开外。
　　眼前的视线一片模糊，剧痛让她几乎喘不过气来，只能听到几人的急躁对话。
　　“三狗哥，你怎么打晕她了，这……没事吧？”
　　被称为三狗的男人语气沉闷：“切，还不是为了救你们，行了都赶紧跑吧，要是被抓住了肯定牢底坐穿。”
　　其中一人压低声音：“那她们呢，这里没有监控啊，要不……弄死？”
　　场上几人沉默了。
　　“她肯定能记住我们的容貌，要不先带走吧，这里随时有人来。”
　　“行。”
　　另一名女子当场哭了起来，小声求饶，但无济于事，也一起被扛走。
　　随后，孟晓晓只觉得自己的身子轻飘飘悬在了半空，被人抬着来回晃荡，很想努力睁开眼皮，全身却不听使唤。
　　过了片刻，她耳边传来一阵戏谑淫笑。
　　“哥们，这妞够劲啊，不搞上一发也太对不起自己了。”
　　“还没操过军花呢，快快，脱掉她裤子，这么野的娘们，看看屄到底长啥样的。”
　　孟晓晓的上衣纽扣被一颗颗解开，露出里面的黑色紧身衣，束缚着胸前的柔软鼓胀。
　　迷彩裤也被暴力脱下，但只脱到了膝盖位置，黑色的极窄蕾丝内裤包裹着敏感耻丘部位。
　　她的胸口发凉，胸部在失去约束后变得弹腻挺翘，有好几只毛躁的手已经在上面使劲揉搓，乳头更是被来回按捏，阵阵痛楚让她既惊又慌。
　　孟晓晓努力地睁开眼皮，便看到灰白破烂长满了青苔的天花板，周围都是漆黑废弃的钢筋水泥墙面，身边围着五个壮汉，脏兮兮的手划过她的白嫩肌肤，来回抚弄，那种感觉既恶心又难受。
　　她的语气充满虚弱，却透露着一丝坚定：“我是华南军区的军官，你们承担不起军区的怒火，因为我们有豁免权，所以你们没有机会上法庭，会被当场击杀，但如果放了我，我可以不追究你们，我不会拿自己的清白开玩笑。”
　　这一番话果然震慑住了几人，然而三狗嘿嘿冷笑：“都别听她胡扯，真放了她，我们就死定了，来，先将这妞操爽了再说。”
　　他拿起军服撕扯成长条状，绑住孟晓晓的双手，随后粗鲁地扯开她的内裤，用力掰开双腿，指头掰弄着略微湿润的阴唇和玉缝，淫笑道：“你们来看看，这妞下面已经流水了，咱们一个个轮流来哈。”
　　面对这种铁了心不怕死的醉汉，孟晓晓终于慌了，然而她全身绵软无力难以动弹，声音越发恐惧：“求你们……不要这样对我，我有很多钱……都可以给你。”
　　三狗的龟头已经分开了湿润阴唇，在红绉的玉缝嫩穴里来回刮蹭，语气更加轻佻：“美女，那你说说，愿意出多少钱来换你的贞操？”
　　孟晓晓的语气满是紧张：“你要多少都行，我卡里有两千万现金，都给你们，真的，你相信我……”
　　“美女，我相信你，所以我要进来了。”
　　三狗腰身往前用力一挺，整根阴茎插进了红润胀满的蜜穴里，耻骨紧紧地撞在一起。
　　她发出一声悲呜，眼角有泪水滴落。
　　“操他妈的，这妞是真紧啊，屄穴里还有一个小嘴可以吸住马眼，极品，大极品啊！”
　　三狗兴奋地耸动腰身，他还将孟晓晓的军靴和迷彩裤全脱下来，抓住两条白润美腿扛在肩上，臀部用力往前顶，发出粗重喘息。
　　“放开我……呜呜……畜生！”
　　她的柔软胸部来回摇晃，不断扭动着躯体反抗，被三狗狠狠扇了一巴掌后，整个人伤心绝望，忍不住哭了。
　　滑嫩的玉乳被几个人粗暴揉捏，他们毫不怜惜地拉扯乳头，有的还抓住她的手肘来给阴茎撸管，但没有一个敢冒险将阴茎插进嘴里，刚才有人尝试亲吻时，就被咬破了嘴唇。
　　阴茎抽插着少女蜜穴，发出有节奏的噗哧声，许多爱液从屄穴里一点点渗出来。
　　她的光滑脸蛋全是泪水，默默承受着三狗的抽插，紧抿着双唇，不让自己发出一丝声音。
　　在抽插了十几分钟后，三狗的腰身一阵哆嗦，阴茎使劲捣到屄穴深处，精液喷薄而出，灌满了膣道深处的子宫口。
　　“你——！”
　　孟晓晓意识到被内射的事实后，眼前的世界一片死寂，那个深爱的男人正一点点远离，再也不会如想象中的白马王子那样拯救自己。
　　三狗射精完后，看了看如一团烂泥的孟晓晓，识趣地让开位置给其他人抽插，指了指前面：“我去抽根烟，顺便将那女人埋了，你们要抓紧点时间。”
　　“得咧，谢谢狗哥。”
　　掐死那名无辜女子的人正是三狗，等会也会由三狗终结孟晓晓的生命，因此其他四人的负罪感变得更轻，在色欲熏心下，更大胆地凌辱孟晓晓。
　　几人的轮番折磨下，孟晓晓浑身都是淤青红肿，阴唇发烫而且合不拢口，大量精液从穴口流了出来，夹带着一丝血液，还有不少精液涂抹在她的脸蛋和胸部上，空气中弥漫着浓烈的腥臭味。
　　突然，废弃空旷的烂尾楼传来汽车引擎的轰鸣，紧接着楼梯层全是密集的踏步声，四人还没反应过来怎么回事时，就被十几束强光照得睁不开眼，然后通通按倒在地，还有无数柄枪指着他们脑袋。
　　居中的男子充满刚毅之气，示意女兵用衣服盖住孟晓晓的躯体，走到另一边沉声说：“报告，孟指导员已经找到，四名凶手当场擒获。”
　　……
　　“孟晓晓，轮奸，五名凶手，其中一人在逃，一女子下落不明……”
　　这件事最先传到了萧雪耳里，她沉默片刻后，摇头：“相当诡异，我的人还没动呢，谁做的？”
　　司琴在旁边轻声道：“主人，会不会是……”
　　“不是黛儿，她心地善良，做不出这种事。”
　　萧雪越想越烦躁，在客厅里来回思索：“虽然做得天衣无缝，看上去像是一场随机意外，但是……种种蛛丝马迹都对我们很不利，我们被人耍了。”
　　司琴脸色微凛，顺着她的思路补充：“主人，你的意思是，有人制造出一个破绽百出的轮奸现场，却没有致孟晓晓于死地，目的是为了栽赃给我们？”
　　萧雪嗯了声，轻叹：“萧黛、孟晓晓和吴磊之间的三角关系，军区有不少人都知道，哪怕没有直接证据，大家都会倾向于认为是萧黛做的，也只有她才有这个动机。黛儿为了挽回吴磊真心，故意设局轮奸孟晓晓，想让她远离吴磊，却也很有分寸，不敢真的弄死她……呵，这个人营造出一副“畏手畏脚”的假象，就是希望大家往这个方向联想。”
　　“主人，原本……你的计划也是杀人灭口吗？”
　　萧雪大方承认：“没错，可我想的是，等她离开了广南行省再行动，不管是入室抢劫，强奸还是车祸，孟晓晓一定要死，只有死人才不会说话，不会留下这么多破绽。”
　　司琴若有所思，逐渐抓住了重点：“主人，孟晓晓的爷爷是西南军区的总指挥，所以，他们不仅希望萧吴内讧，还想让两军区产生矛盾……天啊，如果是这样就太可怕了，到底是谁做的呢。”
　　“见一步走一步吧。”
　　她在司琴的额头上吻了一下，并示意她先回去。司琴得到主人的宠幸后，内心相当甜蜜，却有淡淡忧伤，今晚轮不到她伺候主人了。
　　突如其来的变故，让萧雪原本兴致盎然的心情变得寡淡无味，在进了主卧室后，发现程璎倚靠在沙发品着红酒。
　　这个女人永远留着干练的黑色短发，偏分式刘海，脸蛋皓嫩胜雪，朱唇尖颌，耳垂处有银白色的星芒耳坠，充满东方的典雅韵味，优雅，太优雅了。
　　她的红色晚礼服开叉口极高，修长美腿裹着纤薄的长筒丝袜，袜筒延伸到了美腿根部，肌肤若隐若现，而红色高跟鞋更是平添几分性感媚意。
　　由于喝了一点红酒，程璎的脸蛋有少许红霞，见萧雪回来后，轻声问：“怎么了？”
　　“出了一点意外，但没事。”
　　萧雪不愿多说，俯下身将程璎整个人抱到自己怀里，直接吻住了她嘴唇。
　　“唔……”
　　程璎闭上了眼，今晚她已经做好牺牲自己的准备，既然破坏了陆明计划，也应该由她来妥善处理。
　　萧雪一边抚摸程璎的秀发，一边亲吻她脸蛋，然后慢慢到玉颈，香肩，锁骨和胸部，裸露在外的体表肌肤几乎都被她亲吻了一遍。
　　程璎的双腿被轻轻分开，黑色内裤拨弄到一旁，萧雪的手指轻松伸进湿润蜜穴里，同时还用香舌反复吮吸敏感的阴唇嫩肉。
　　“啊……”
　　程璎被她这么舔弄，体内的潜藏欲望被一点点激活，双手抓着沙发扶手，变得局促不安。
　　然而萧雪没有进一步的举动，她重新和程璎吻在了一起，过了会才停下，喷吐着香息说：“程璎，来我这边吧。”
　　“什么？”
　　萧雪捧住了她脸蛋：“我很喜欢你，也欣赏你的智慧和决策能力，所以，你愿意来我这边吗，我需要你。”
　　程璎怎么也没想到，自己也成了一个香饽饽，忍不住笑道：“感谢你的认可，不过我只想努力搞钱，然后杀掉白鹰，这也是我的最大心愿。”
　　“所以……我们之间，不就有了共同敌人吗？”
　　萧雪说的话虽然挺有道理，但程璎还是不能辜负陆明对她的信任，摇头婉拒：“如果在半个月前，我或许会考虑一下，不过现在……我需要做出一点成绩给陆明，其它的我就不考虑了，况且……我们是联盟，已经在共进退了，我们没必要分清彼此阵营。”
　　“联盟……”
　　萧雪听了后，语气恢复了平静：“没错，陆明很快是我的人了。”
　　这句话让程璎感到有一丝疑惑。
　　萧雪起身，背对着她：“那你走吧，我今晚的烦心事很多，还要着手处理，不过你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“今晚你回家后，要和陆明……做爱，并帮我录下来你们两人的做爱声音，注意，要保密，在凌晨前发给我。”
　　萧雪说到做爱这个词时，语气稍微加重，还带有一点醋意。
　　如此怪诞的要求，程璎一脸问号：“为什么？”
　　“你就当作是我的个人需求好了，我只想多了解陆明这个人，你完成这项任务后，我们之间一笔勾销。”
　　程璎马上来劲了：“成交。”
　　……
　　陆明体内的暴虐因子在肆意游荡，他用尽所有努力，才勉强控制住这股恶魔冲动，开着车悄悄跟踪前面的蓝色轿车，一同来到某处小区的地下停车场。
　　肖兵在远程黑进了小区的物业系统，帮陆明的轿车登记绿色通道。
　　陆明的车远远停在空位上，注视着陈杰从车里下来，扶着林美莎，而旁边还有一位身材魁梧的壮汉在前面带路。
　　“杨潇，不管怎么说，这次是我欠你的，不然我俩真的逃不出来。”
　　“都是小事，别再提了。”被称为杨潇的人看了看陆明，没再出声，陈杰也识趣闭嘴。
　　陆明跟着走进电梯，然后按了最顶层数字，杨潇则按了25楼。
　　电梯门一打开，杨潇和陈杰扶着林美莎出去，里面只剩陆明一人，他想了想，也不再藏着掖着，大大方方走出去。
　　杨潇刚解开了指纹解锁，陆明从后面轻拍他俩的肩：“都进去吧，有些事我要问问你们。”
　　杨潇十分敏锐，往后使出一个肘击，却被陆明轻松摁住，还卸下他腰间的枪支，语气稍显不耐烦：“行了，我没有恶意。”
　　陈杰立即将林美莎护在身后，十分警惕：“你是谁？”
　　陆明讥笑：“如果没有我，你能逃得过那群人的追击？”
　　“啊，是你！”陈杰的戒心逐渐放下。
　　杨潇看了看被归还的手枪，还有点懵逼，坐在一旁注视着陆明，没有吭声。
　　陆明直接说明来意：“长话短说，我叫陆明，是受林美莎父亲的遗嘱，前来保护她的安全，虽然我来晚了，但也不算迟，注意，你们得罪的是同华会，它背后的势力更加难缠，所以当务之急是，你和林美莎要跟我走，去怡海山庄躲一段时间，也只有在那里我才能庇护你们。”
　　杨潇忍不住插话：“怡海山庄？那个是你的产业？”
　　“没错，现在是我做主。”
　　陈杰虽然已经放下戒心，但他看了看昏睡中的林美莎，苦笑：“陆先生，感谢你的好意，但你看，我女朋友现在的情况也不适合继续奔波，要不……等她醒来了，我们再好好商议？”
　　陈杰不想跟他走，陆明察觉出来了，内心暗骂一句幼稚。
　　杨潇跟着点头：“杰说得对，陆哥你放心好了，一旦遇到什么突发状况，我会第一时间告诉你的。”
　　林美莎常年练舞，体态十分婀娜柔软，此时她侧躺在一边，那双白晃晃的美腿和嫩足勾起了陆明的一丝邪欲。
　　他表面不动声色，拿出一张纸写上数字号码，递给陈杰：“那有什么事，随时找我。”
　　陈杰说了一声感谢，郑重收下。
　　就在这时，杨潇的手机响起，陆明看了一眼他屏幕显示的手机号码，是相当熟悉，陆天也认识杨潇？
　　果然，他敏锐听到电话里陆天的声音：“……杨兄，嫂子我送回来了，今晚实在……哈哈……感谢款待……”
　　后续的声音已经听不清，他只能听到杨潇站在阳台外传来的声音：“没事没事，都是你情我愿，男欢女爱嘛，下次找个机会，咱们再碰个头？行行……”
　　什么意思，大哥和杨潇的女人单独在一起？
　　陆明越想越觉得怪异，等杨潇回来后，他脸色十分平静：“你俩的手机号码也给我一下吧，我好备注。”
　　在要到两人的手机号后，陆明一刻没有停留，回到车上发了一条信息给肖兵：“查一下这两个号码，今晚同时出现在了哪里，以及都有谁在一起，照片视频，监控画面，全部发给我。”
　　肖兵发来OK的表情包，又附带一句：“老大，幸好我下午已经要到了城市端的数据接口申请，不然查起来老费劲了，如果强行破解至少得一天时间，而且过了48小时又要重新破解。”
　　“你就直接说给了多少钱吧。”
　　“我们现在用的和西南军区同一个端口，我一哥们在那里负责网络安全，200万一年，说实话已经是友情价了。”
　　陆明不想和他啰嗦：“赶紧查，另外这个小区派点眼线保护林美莎，你和程璎协调一下，两三个人就行了，主要是起到预警作用。”
　　“ok，你是老大你做主。”
　　过了好一会，肖兵发来一系列图片和监控视频，包括陆天和杨潇在餐厅吃饭，陆天和神秘女子在包厢里的暧昧举动，出来后两人的一番搂抱动作，甚至还在停车场里搞起了车震，视频里的车身有轻微摇晃。
　　肖兵发完信息后，补充了一句：“老大，以上的所有图片和视频，我这里发给你就删了，绝不保存。”
　　“行，做得很好。”
　　陆明想了想，继续补充：“对了，以后这两个号码只要碰到了一起，你就及时告诉我。”
　　“明白。”
　　陆明又逐一翻看照片和视频，他首先可以确认，杨潇这个人一定有问题，如果没有问题也不至于将自己的女人推出去。
　　其次，陆天的出轨行为也让陆明有点恼火，大哥再一次辜负了嫂子的信任。
　　但这样似乎也挺好，不是么？陆明愣了愣，脑海深处的某种黑暗渐渐酝酿。
　　他将这些照片和视频打包后，沉默了很长时间，最后，他用虚拟手机号全发给了唐妩，并且什么话都没有说。
　　发完之后，他嘴角露出笑意，预料到家里可能会酝酿起一股风暴，自己就别回去凑热闹了，先在外躲避一下为妙。
　　也是这时，程璎让他过来，说有很重要的事要谈。等陆明来到程璎住的高档小区时，已经是晚上九点半。
　　程璎依旧是那身红色晚礼裙的着装，坐在客厅里安静地等待他到来。
　　“发生什么事了？”
　　陆明大大咧咧地躺在沙发上，语气轻松：“只要不是我们的大本营被端了，我都能接受。”
　　程璎轻轻搂住他脖子，略带撒娇地说：“那你可不要生气噢~ ”
　　她的这般反常举动让陆明头皮发麻，连忙瞪大眼睛：“你……你究竟闯了多大祸啊？”
　　“你给我的那管试剂，我全倒进马桶了。”
　　“啊，没了？”
　　“嗯，都没了。”
　　坦白一切后，程璎反而变得释然：“陆明对不起，这一切都是我的自作主张，我不应该瞒着你，不应该从你手里拿到药剂后，又想着去摧毁它。”
　　陆明的表情变得苦涩：“你们女人，好吧，你要给我一个合理解释。”
　　程璎一副做错事的模样，楚楚可怜：“嗯……我觉得萧雪的性格挺好的，她除了有点色以外，不会做出背叛盟友的行为，当然了，这些都是我的主观猜测，我愿意承担任何后果的。”
　　陆明轻拍她臀部，让她侧坐在自己身上，缓声说：“行吧，其实我内心也没有底，总想着不用白不用，既然你决定了，那就我相信你的直觉，但不能有下次了，至少如果你要反对，可以大方和我说，我们一起商量来决定，明白了吗？”
　　“明白啦，我知道错了老公，对不起。”程璎武能英姿飒爽，文能娇柔如猫，像小情侣般依偎在陆明怀里。
　　这一声“老公”差点闪到了陆明的腰，他语气古怪：“你是不是觉得这样称呼我，我就不会扣你的年终奖了？”
　　“嘻嘻，我知道错啦~ ”
　　不过陆明没有那么简单放过她，将程璎拦腰抱起来后，直接走进了房间。
　　程璎反手搂住他脖子，脸靥羞红：“你要干什么？”
　　“你不是说，愿意承担任何后果吗？”
　　陆明露出神秘笑容：“现在是你承担后果的时候了。”
　　“讨厌~ ”她的黑丝足尖微微往下压，高跟鞋顺利滑落。
　　程璎被扑倒在床上后，才想起来将手机里的录音功能开启，然后放在床头柜位置。
　　此时的陆明已经脱了个精光，直接压到她身上，热情拥吻起来，其中一只手按在高耸胸部上使劲揉搓。
　　程璎适时呻吟，伸出香舌和他交缠，比起和萧雪的百合，她更喜欢和陆明肉体碰撞。
　　她的吊带在香肩处被扯掉，挺翘的玉乳有白皙光泽，形状饱满，粉嫩乳尖已经悄然挺立，陆明俯下身含住其中一颗乳头，用舌头在上面舔舐，另一只手抓住玉乳，白嫩乳肉从指缝间溢出。
　　“啊……”程璎轻声娇喘，手指轻轻抓住了被褥。
　　可陆明的亲吻越来越狂暴，他的手沿着柔腹往下，抚摸着美腿根部薄如蝉翼的黑丝袜，丝袜紧贴着修长美腿，触感细腻柔滑。
　　程璎配合着微抬臀部，让他的手指按住自己的湿润耻丘，当手指拨开内裤后，整个花穴暴露在空气中，肉蒂粉嫩且含苞欲放，那根手指撩拨着红润花唇，同时在花蒂上按揉转圈。
　　“坏蛋……好敏感……”
　　程璎双眸紧闭，柔腻的黑丝美腿情不自禁地夹得更紧，温润爱液汨汨而出，玉缝随着手指挑逗，不时地蠕动翕合，她的呻吟也变得清媚哀怨。
　　陆明太熟悉程璎的每一寸肌肤了，只是今晚她的胴体肌肤似乎有另一种淡淡的清香味，闻起来有点熟悉。
　　程璎的湿润蜜穴也很快沦陷，当陆明的嘴唇在吮吸里面渗出来的爱液时，那缕清香味就更明显了，让他的心跳陡然加快，脑海里浮现萧雪的冷淡模样，那冰山一角下是否也藏着和程璎一样火热的娇躯，等待他去宠幸？
　　欲望爆发的陆明，再也无法压抑体内的旺盛欲火，将早已硬肿的肉棒撑开紧致花唇，龟头势如破竹捅到了最深处。
　　“呜……”
　　滑腻如酥的黑丝美腿缠住了陆明后背，程璎的两只手也勾住他脖颈，让湿润蜜穴完全吞没了阴茎。
　　“好深……轻点……”
　　程璎的温柔娇吟传到陆明耳里，让他再次产生一种奇怪错觉，看着眼前柔情绰态的女子，彷佛越来越像萧雪，这是怎么回事……
　　这种和陌生躯体做爱的新体验，让陆明变得格外兴奋，抓住她的挺翘柔乳后，喘着气说：“程璎，你，你是，换了另一种香水吗，闻起来，好特别……”
　　陷入爱欲中的程璎，一边娇吟一边摇头：“没有……可能是……被萧雪摸过……这些是她身上的气味……”
　　她身上的气味……陆明没来由感到兴奋，之前和程璎做爱的时候，就是从她嘴里品尝到一股奇特香味，那是萧雪的残留气息。
　　随着龟头往湿润膣道深处挺进，两人的耻部贴合得更加紧密，陆明彷佛看到了萧雪在胯下承欢，而她的玉乳已经跌宕摇晃，激起阵阵乳浪。
　　这般奇特刺激下，陆明感受着性器的交媾融合，紧密无缝，他往外缓缓拔出肉棒时，龟头和茎身都沾满了粼光闪闪的爱液，清冽透明，当肉棒往里挺进时，又发出沉闷的“噗嗤”声。
　　“轻点……好舒服……啊……”
　　他觉得程璎长得越来越像萧雪，只是由原本的冰冷拒人千里之外，变得香腮迷离，浑身的凝滑肌肤遍濡晶莹汗珠。
　　她整个人已是神魂颠倒，娇柔无力，淫水潺潺的蜜穴承受着抽插，肉唇跟着乱翻，沾满了藕丝黏连的甘露，美腿肌肤在黑丝袜的朦胧覆盖下显得晶莹剔透，秀气的黑丝嫩足高挂空中，在娇躯的冲撞下来回摇晃。
　　“呜呜……要来了……”
　　这一声娇吟也让陆明彻底缴械，在最后射精片刻，陆明和胯下女子融为一体，精液全部灌进她体内。
　　他被压抑了一整晚的欲火，终于得到完美释放。
　　陆明从欲望中恢复清醒后，才惊觉胯下的女人是程璎，而不是萧雪。
　　这一刻，他竟有点失落。
　　……
　　唐妩收到陌生短信传来的照片和视频后，已经看了一个小时，无论她留什么信息，神秘短信都没有任何回复。
　　她就这样站在原地纹丝不动，旁边是一个个整理完毕即将要搬走的箱子。
　　如果说照片可以作伪，那监控视频基本确凿了陆天的出轨事实，无论日期时间都对的上，她的内心一阵黯然。
　　唯一支撑她信念的，是等陆天回来，告诉她这一切是怎么回事，这一切都不是真的。
　　几乎在同时，回到小区停车场的陆天，也在回想杨潇电话里说过的话，内心既纠结又难受。
　　杨潇几乎是明着说出来，既然陆天搞了他老婆，那他也要搞一次唐妩，只要满足他的要求，他手里的数百名顶级炮友随便让陆天玩。
　　陆天只是含糊带过，说他需要一点时间考虑，其实就是拖字诀，因为在他心里，并不想将妻子推出去给人玩弄，他接受不了。
　　他可以在网络上淫妻，可以接受绿帽观念，可以理解绿帽癖群体，也会对绿帽行为产生各种性幻想，但这一切必须只能局限于网络上，局限于幻想中。
　　一旦回归到现实，他完全无法接受将老婆拱手推出去的荒诞做法。
　　就这样抱着纠结心态，陆天回到家里，发现唐妩在房间里收拾杂物，一个个整齐摆放在箱子里。
　　“老婆，我回来了。”
　　“嗯，你喝酒啦？”
　　“喝了一点，和朋友一起聊得比较助兴。”
　　唐妩默默脱下了他外套，挂在一旁，很快就发现了端倪。外套有几处疑似口红的吻印，虽然被水洗过，仍然有少许残留。
　　而陆天的脖子和衣领也有零星红点，只是不明显，但最明显的是他身上的女人香水味，哪怕陆天极力掩盖，都逃不过唐妩的敏锐嗅觉。
　　所以，我还要问什么，还需要自我安慰什么呢……
　　唐妩已经知道了所有真相，这一刻哀莫大于心死，她继续低着头收拾箱子，眼泪划过脸靥，有几滴悄悄落在地板上。
　　可她的语气依旧轻柔：“那快去洗澡吧，洗完早点休息了，明天我们还要帮忙搬家呢。”
　　“好咧。”陆天没发现她的异样，哼着小曲走进浴室。
　　……
　　第二天清晨，萧黛来到一处医院，见到躺在病床上的孟晓晓。
　　当兰子告诉萧黛这件事时，起初她还以为是玩笑，后来整个人被震惊到了，没有幸灾乐祸，有的是困惑和不解。
　　孟晓晓看到萧黛后，勉强挤出一丝笑容：“恭喜你，如你所愿了。”
　　萧黛摇头：“我没有做过。”
　　“如何证明？”
　　“证明不了，但有一样我是确定的，我从来没有把你当成我的对手。”
　　孟晓晓一直注视着她的眼睛，许久后点头：“确实不是你做的，可是你这个理由，比我被人轮奸了还要难受呀，我不配成为你对手吗？”
　　萧黛掠过了这个话题：“那几个人，有问出来什么吗？”
　　“没有，都是普通的醉酒混混，只有那个三狗最可疑，还有一名女子也下落不明，警察没有找到任何抛尸点，高度怀疑这两人是一伙的。”
　　孟晓晓开始自嘲：“可知道真相又能怎样，吴磊有来探望我，他向我承诺，一定会抓住真凶，一定要为我报仇，说得情真意切，做足了姿态给我爷爷看，可丝毫隐藏不住他眼睛里的……平静，嗯，他很平静，你知道这是什么意思吗？”
　　她自己率先说出了答案：“是嫌弃。”
　　见萧黛始终没出声，孟晓晓的语气轻缓：“祝你好运，我今天就会离开华南市，去一处新的地方重新开始。”
　　“嗯，也祝你一路顺风。”
　　萧黛起身准备离开时，停住原地，回头：“我能问你最后一个问题吗，如果你不方便，可以拒绝回答。”
　　“你说。”
　　萧黛和她对视了一眼，轻唇微启：“你和吴磊做爱了吗？”
　　孟晓晓听了后，先是愕然，随后哈哈笑了起来，眼角甚至有泪花弥漫，她大笑着说：“我以前始终想不明白呀，论家世论容貌论实力，凭什么我会输给你，萧黛，现在哈哈哈，我终于知道了，原来我输在了太轻易将自己交给他，我没底牌了。”
　　“是的，我和他做爱了，几乎每天都会做，他会在军营、厕所、食堂和操场里操我，他甚至在和你打电话的时候，还要我蹲下来帮他口交，这些答案，你满意了吗？”
　　萧黛听完后，点头：“谢谢你的解答。”
　　“那你呢，你会将贞操交给他吗？”
　　面对孟晓晓的反问，萧黛的嘴唇碰了碰，终究没有回答，直接离开了病房。
　　她回到车上后，打通了萧雪电话，直接问：“姐，是你做的吗？”
　　“你说孟晓晓？”
　　萧雪擦了一下额头香汗，轻声语：“我如果说没有，你会相信吗？”
　　“我信。”
　　“好妹妹，待会见。”
　　萧雪挂掉电话后，看向场中央的陆明，脸色恢复冷淡：“继续。”
　　陆明没有客气，猛烈的拳风呼啸而来，很快和她近身缠斗在一起，鼻腔里全是那缕熟悉的气味，从萧雪的全身肌肤散溢出来。
　　没错，那缕气味萦绕在陆明的脑海里，导致他整整一晚上睡不着，反复浮现萧雪的那张冷艳容貌，那惊鸿一瞥若有若无的笑意，击中了他的心窝。
　　一直到早上，萧雪约他出来切磋武艺，陆明没有任何犹豫，直接答应了。
　　当答应后，他顿时觉得自己好像哪里变了。
　　两人切磋到中途时，萧雪的胸脯微微起伏，额头汗水滴落，从绝美的脸靥上滑落，性感锁骨也有点滴汗珠，渗透进运动胸围里，吸引住陆明的视线。
　　萧雪指了指前方的贩售机：“我去买瓶水，你要吗？”
　　“好，谢谢。”
　　很快，萧雪拿着两瓶纯净水过来，一个手刀拧开两个瓶盖，其中一瓶扔给陆明。
　　早已口渴难耐的陆明，咕咚咕咚地喝完一大瓶，喝完后，很快察觉到纯净水被放了异物，有一缕淡不可闻的香味，而且气味相当熟悉，就是萧雪身上飘溢的体香味。
　　陆明自从服用了圣灵药剂，对任何入口的有毒食物都能分辨出来，毒性越强的食物，舌头发麻得越严重，而这次的纯净水，会让他有淡淡的麻和涩，尽管不怎么明显，可对于纯净水来说已经有重大问题了。
　　萧雪投毒，她想干什么……
　　很快，他只觉得眼前女子幻化成了朦胧图腾，彷佛一笔一划地勾勒在他心灵深处，试图掌控自己的所有神识。
　　体内似乎有两股力量相撞，他的鼻子渗出一丝血液。

第61章 控制与被控制
　　“你怎么了？”
　　萧雪的声音似乎没有了往昔冷淡，处于愣神状态的陆明听着如仙乐灌耳，忍不住被她的容貌吸引住了。
　　扎起来的黑发马尾像跳动的精灵般闯进他心扉，细长的柳叶眉也收敛了锋芒变得柔和，双瞳翦水惹人怜惜，脸蛋没有了寒意，只剩几分温婉犹怜，那樱桃小口一张一合，牵动着陆明所有心神，某种情愫几乎要从他的胸膛炸开，恨不得立即靠近她。
　　这种感觉，他只有在初见林珞萱的时候才会产生，如今时隔六年再次冒泡，警惕心油然而生，陆明瞬间清醒了过来，才发现自己往前踏了几步，而对面的萧雪平静地注视他。
　　“你没事吧？”
　　“嗯，还好。”陆明的心脏不争气地跳动起来，他擦了擦鼻子血迹，定神片刻后，眼神里的刚毅恢复如初。
　　萧雪见他没有异样，便抡起拳头再次冲来，开始了新一轮武斗交锋。
　　当近身时，陆明很快又闻到她身上飘溢的古怪香味，尤其和萧雪的身体接触时，她身上流淌的汗水，还有琼鼻呼出的气息，竟产生了一个联系紧密的气场，牢牢将陆明锁在里面。
　　他的拳风越来越弱，使拳的劲完全提不起来，倒不是被莫名削弱了，而是潜意识里不愿伤害到眼前女子，萧雪似乎已经成为他重点呵护的对象。
　　“砰——！”
　　萧雪的拳劲惊人，而陆明已经放弃了格挡，任由她轰向自己的胸膛，整个人趔趄着往后退了半米。
　　“我看你心神不宁，要不……今天就到这里吧。”
　　陆明苦笑，低头看着微微颤抖的手腕：“好，我也不知道自己怎么了。”
　　萧雪并不感到意外，轻声说：“你跟我来吧，我帮你找找原因。”
　　她语气很平淡，可陆明潜意识里选择听她的话，默默跟在了后面。
　　两人来到一处私人休息区，里面还有一位穿着职业制服的长发女性，她抱住文件站在旁边，正是萧雪的贴身秘书司琴。
　　萧雪指了指长凳：“坐下吧。”
　　她话带有一丝神奇魔力，陆明仅犹豫了会，便坐在凳子上。
　　随后，萧雪抿了抿唇，分开双腿竟也坐在陆明腿上，双手搂住他脖子，两人的鼻尖几乎碰到一起。
　　“陆明，我能感受到，你很紧张，能告诉我，你在想什么吗？”
　　面对萧雪的提问，陆明变得口干舌燥，没有任何隐瞒：“很不安，很奇怪，我不知道自己怎么了，我一靠近你，就想要用力抱着你，渴望和你亲吻，不想你离开。”
　　“是吗，那你想和我亲吻，对吗？”
　　“想，很想。”
　　萧雪转头看了看司琴，见后者微微点头，她内心了然，随即轻启芳唇：“那我满足你。”
　　说完，她柔软的唇瓣凑了上来，和陆明吻在一起。
　　霎间，陆明的精神世界被沦陷了，他主动索吻，两人唇齿接触，只觉得芬芳幽醉，沁香迷人。
　　吻了好一会，萧雪脸靥发烫，轻轻分开了他，重新站起来，司琴则在旁边小声提醒：“主人，先测试一下。”
　　萧雪轻嗯，接着对陆明说：“你站起来，然后……脱掉裤子，将阴茎掏出来。”
　　这个命令果然对陆明充满纠结，他迟疑地脱掉裤子，迟迟不肯进行下一步，满脸不解地：“你要我做什么？”
　　司琴又凑到她耳边：“主人，他在尝试忤逆命令，我们需要继续加码。”
　　萧雪脸蛋微红，点了点头：“那你去门外守着，我自己来就行。”
　　“好的，主人。”
　　司琴离开了休息室，萧雪来到陆明身后，她轻咬贝齿，将手伸进两腿之间。
　　陆明不清楚萧雪在干什么，但能听到后面的一点轻微动静，像是有水花流溅，又像是衣服面料的摩擦，空气中的那缕熟悉香气更多了。
　　他的注意力，更多集中在萧雪刚才的指令，反复拷问自己为什么要听她的话，内心里那道稳固枷锁，正随着他的质疑一点点冲破。
　　也是这时候，萧雪来到他面前，伸出玉指递到他嘴唇边，冷声说：“舔干净。”
　　她的指头全是透明清冽的水渍，带有一丝黏滑，馥郁香气萦绕在陆明鼻腔，他怔怔看着前方，随后张开嘴含住几根手指，很快，原本快要恢复清明的眼神，又逐渐变得混沌。
　　在一阵阵模糊中，陆明终于构建了新认知，种种质疑灰飞烟灭……
　　其实他深爱着萧雪，而萧雪是自己的主人，因此他要无条件服从主人的任何命令，哪怕是死亡。
　　“陆明，听得到我说话吗？”
　　“能听到。”
　　“刚才那个女人叫我主人，如果你也叫我主人，你愿意吗？”
　　“我愿意。”
　　“那我下达任何命令，你都会完美执行，对吗？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，那你脱掉内裤，我要看看你的阴茎。”
　　陆明听话地脱下内裤，露出硬肿肉棒，它昂扬向上充满了杀气。
　　萧雪松了口气，这下应该成功了，于是挥挥手：“穿回去吧。”
　　虽然她是双性恋，却很少对男人的这坨肉感兴趣，更不要她始终看不惯的陆明了。
　　当萧雪掌握主动权后，语气更加从容：“你告诉我，为什么要和萧家合作，你真正图谋着什么？”
　　陆明想了想，如实回答：“我需要萧家的资源，一起联手对抗未来的风险，另外我也相信萧黛，她很真诚。”
　　萧雪眼神微凝，沉声道：“你喜欢萧黛吗？你对她是什么感受？”
　　陆明犹豫了会：“我不确定。”
　　萧雪调整了一下问法：“陆明，你不用顾忌主人的想法，直接说出来真实感受，你是不是喜欢萧黛？”
　　陆明的眼神恢复了坦诚：“喜欢。”
　　萧雪皱起眉头：“那林珞萱呢？”
　　“我也喜欢。”
　　“你的嫂子，唐妩呢？”
　　“我很喜欢。”
　　“……”
　　萧雪的额头顿时冒黑线：“那我呢，你喜欢主人吗？”
　　“我永远爱着主人。”
　　她忍住想揍人冲动，此时手机突然传来消息，是萧黛的语音：“姐，你在哪啊，你不是在格斗室吗？”
　　萧雪用文字回了一句：我有点事要忙，等会见。
　　她抬头看了看陆明，嘴角含笑：“好，我有个任务要交给你，我念什么你就复述什么，明白了吗？”
　　“明白！”
　　当萧黛走出格斗室，陆明紧随其后追了出来，喊住她：“喂，萧黛。”
　　“咋了，你刚和姐姐在一起吗？”
　　“我现在有事要和你说。”
　　萧黛只觉得他的脸色僵硬，带着一点陌生，轻声道：“嗯，你说。”
　　“萧黛，我想了很久，有必要和你说清楚，我的内心真实感受究竟是什么，我知道你一直喜欢着我，暗恋我，而我之前没有表态，是怕伤害了你，但是，一直拖下去也不是办法。”
　　萧黛不自觉地捏住指尖，眼眸低垂，平静地说：“那你的意思是？”
　　陆明的声音机械生硬：“我不喜欢你，我甚至很讨厌你，对不起，请原谅我的直率，我更喜欢干净一点的女孩，不喜欢很脏的，所以，你不是我要的那一款。”
　　萧黛愣了愣，旋即掩嘴：“不会吧，你怎么会觉得我喜欢你呀，笨。”
　　陆明勉强挤出一丝笑容：“那就好，祝你和吴磊两人幸福。”
　　“好啦，先这样，拜~ ”萧黛如风而来，又一阵风而去，很快消失在了陆明眼前。
　　陆明站在原地，感觉内心的某一块突然缺失了，他迷茫地看向四周。
　　在远处角落观察的司琴，马上向萧雪汇报最新情况：“主人，陆明按照命令执行，只是……不太完美。”
　　萧雪走到了门口，看向她：“怎么说？”
　　“DCP-A 作为唯一的男性药剂，控制能力不弱于其它型号，但副作用也更大，陆明无论举止形态还是说话表情，都非常僵硬，缺少灵活性和自主思考能力。”
　　萧雪很快明白她的意思。
　　同样是服用了DCP 的药剂，司琴不仅永远忠诚萧雪，而且不会影响到她原有的思维，有自我判断，是完全独立的人格。
　　可陆明呈现出来的更像是一个半人格体，他需要引导，需要下达各种细致命令才能完成任务，这和萧雪预料的情况不一样。
　　“先让陆明呆在你身边，然后你仔细观察他的反应。”
　　“是，主人。”
　　萧雪说完后匆忙离去，她还要好好安慰伤心的妹妹呢。
　　她回到了一处别墅，轻轻推开妹妹的卧室门，发现她将头埋进枕头里啜泣，旁边全是一个个揉成团的纸巾。
　　“黛儿，怎么了？”
　　“姐姐……”萧黛的眸子失去神采，泪眼朦胧，显得楚楚可怜，一下子戳进了萧雪的灵魂深处。
　　她连忙抱着妹妹：“好妹妹，谁欺负你了。”
　　萧黛摇头，擦着越掉越多的眼泪：“没有人欺负我，是我自作多情。”
　　“那，姐姐能听一听吗？”
　　萧黛想了想，便如实复述刚才陆明对她说过的那番话，萧雪闻言大怒：“这个陆明，混账东西，我立即找他算账！”
　　“姐姐，不要去。”
　　萧黛垂下了头：“他没有说错，我的身子本来就是脏的，我没有资格，我不配。”
　　萧雪立即皱眉：“是他没有资格，他三心二意，既喜欢林家姐妹，又觊觎自己的嫂子，现在还想勾住你的心，这种臭男人就应该阉了。”
　　“姐姐……”萧黛抓住她的手，全然没有以往的神采飞扬。
　　萧雪的内心更郁闷了，哪怕陆明这般出言不逊，似乎也无法让萧黛完全死心，这该怎么办好？
　　萧黛却已经说起另一件事：“姐姐，那件事，会不会是吴磊做的？”
　　“不可能，他没有这个动机，如果他真的这么做，那他肯定是疯了，不仅给军区树立了一个庞大外敌，恐怕连他爸的司令位置都坐不稳，华南军区也不是他们吴家能一手遮天的。”
　　“也是。”
　　萧雪轻声安慰：“当然，至少孟晓晓这个劲敌已经去除了。”
　　萧黛不同意她的说法：“她是无辜的。”
　　萧雪轻拍她的肩，又安慰了几句后，转身去了怡海山庄的另一面禁区，直接和陈伯碰面。
　　陈伯刚从实验室里出来，耐心听着萧雪阐述，缓缓道：“所以，最后一瓶药剂你还是用了，对吗？”
　　“嗯，这么多年，我终于找到了合适的男性人选。”
　　“据我所知，它还是可以用在女性身上的，所以，你为什么不选择程璎呢？”
　　“因为控制了陆明，也就等于控制程璎了。”
　　陈伯轻声叹息：“不过你也要知道，这始终不是一个良性的招人手段，我们的高级成员只剩杜鹃、水仙、兰花和月季了，牡丹前段时间叛变，至于最早期的几个女孩，要么任务失败，要么精神发作自杀身亡，嗯……你也很清楚。”
　　“陈伯，这些我清楚。”
　　萧雪的语气低沉：“我当初就应该坚持让木子服用药剂，只是黛儿好像察觉出来我的意图，她坚决将人要了过去，所以我才没有机会下手。”
　　陈伯又说出了另一个事实：“对了，我刚刚打听到一件事，那个女孩，程璎，就是程景天夫妇的女儿。”
　　“你确定？”
　　“我很确定，我还专门调取了孤儿院的资料，多方核实，她原名叫程玉筠，后来改名，销声匿迹了很长一段时间，然后才加入行动局。”
　　萧雪沉默不语，陈伯曾经和她讲过这对夫妻的事迹。
　　二十年前，程璎父母还是三井实验室的高级研究员，他们在华夏西北地区搜寻药材时，偶然在一座村里认识了一个叫老赵的耄耋老人，他浑身邋遢不修边幅，却有无数女人踏破他家门槛，只为了求得一晚愉悦。
　　程景天花了许多心思，终于从老赵嘴里挖掘到了风流的秘密，一切归功于埋藏在后山的一种叫龙阳果的果实。
　　程景天夫妻在他的引路下，顺利采摘到了最后五枚果实，带回日本实验室开始逆向分析，并从龙阳果里提取出含有DCP 因子的成分，顺利制成了精神药剂。
　　初代的精神药剂毒性很高，受控者会被抹掉自我意识，完全听命于主人，而且寿命只有短短五年。
　　于是，三井实验室开始了一代代改进，直到DCP-50版本，精神药剂总算可以保留女性的自我意识，而且也大幅减轻了副作用。
　　也是这一代版本，让程景天夫妻产生担忧，害怕会被坏人拿去作恶，于是携带着一整箱的药剂潜逃回华夏。
　　阿萨辛组织奉命拿回研究资料和药剂，但无论如何严刑逼供，这对夫妻始终没有开口，临死前终于被陈伯救了下来，一整箱药剂也就到了萧家手里。
　　这箱药剂一共有十支DCP-50，并且只作用于女性；还有一支实验品DCP-A ，可以作用于男性身上。
　　这么多年来，萧雪通过十支DCP-50，俘虏了众多顶级高手，并以华夏的传统十大名花取名，最后只剩无人问津的DCP-A ，因为她实在想不到该用在谁身上，也是这时候，陆明出现了。
　　陈伯稍微提醒：“你还没和我说，陆明的情况是怎样。”
　　萧雪点头，阐述起他的症状，陈伯认真听完后，皱眉：“那就再观察一下吧，陆明是个强力外援，我们只要将他收为己有，萧家的力量就会大幅增强。”
　　“对了，西南军区在持续恶化，根据线人情报，军区已经叛逃了一千人，其中甚至有两名团长。”
　　萧雪紧皱眉头：“他们都黑化了？”
　　陈伯也不确定：“背后是否有阴影军团的操控，还不好说，但这种蔓延速度相当可怕，像极了传染病，西南军区里还潜伏着多少阴影人，大家都不清楚，而全球各国又有多少阴影人成为了高层？唉……”
　　萧雪意识到了严重性，试着分析：“陈伯，黑王既然也是阴影人，他现在赶走了夸父和媚后，又控制住阿萨辛总部，那下一步，他会做什么？”
　　“远的我不清楚，近的话，可能中亚一些国家的政权会被颠覆。”
　　陈伯说着说着，忍不住笑了：“据我所知，媚后和夸父不愿加入阴影军团，两人已经跑去了东南亚，估计想东山再起吧，虽然我和夸父是死敌，但不得不说，他这一点还挺合我胃口，也不知他能不能撑到跑去东南亚。”
　　此时，在东南亚缅国的一处军营里，已经狼烟四起，到处是爆炸和焰火，尸横遍野一片狼藉。
　　躺在地上的一名军官满脸血渍，他小心翼翼地观察四周，然后拿起一把沾满血的手枪，瞄向前方的黑袍女子。
　　可他还没来得及扣动扳机，一柄飞刀精准地穿过扳机位置，将他的手掌钉在了地上，发出了痛苦惨叫。
　　媚后偏过头，看着军官被打成了筛子，平淡眸子里没有任何色彩，漠然注视着眼前的血腥阿鼻地狱。
　　拥有白色披风的蒙面长发女子手持利刃，警惕地看向四周，小声说：“我的主人，西侧解除危险，一切顺利。”
　　另一名有蓝色披风的蒙面短发女子来到媚后身边，不甘示弱：“主人，东侧也没有任何敌人啦。”
　　长发白袍女子叫白月，短发蓝袍女子叫晨星，都是媚后从小培养起来的顶尖女刺客，也是追随她征战的左膀右臂。
　　“很好，既然震慑目的达到了，我们就回去吧。”
　　“好呀~ ”
　　晨星朝白月做了一个鬼脸，她紧紧地跟在媚后身边。
　　白月比较成熟稳重，没有理会这个处处和自己攀比的女人，她朝身后的刺客们挥手，收拾剩余残局。
　　晨星比较活泼，一直在媚后旁边叽叽喳喳，聊起刚才的战斗经过，聊起敌人头领，而媚后只是安静地听着，没有出声。
　　“对了主人，我们的临时总部，是叫阿萨辛嘛？还是有其它名字呀？”
　　这确实是一个好问题，媚后稍微思考了会，轻吐香息：“就叫后裔联盟吧，我们要拉拢东南亚的一系列零散组织，共同组成联盟。”
　　晨星恍然大悟，掰着指头细数：“联盟联盟，我数一下噢，黑虎帮、四面佛、山南、华侨会、青洪门，咿……有好多个呢，主人，这些都要联盟嘛？”
　　媚后笑了：“我们是外来势力，能拉拢到三分之一已经很不错了。”
　　“也对哦。”
　　这时，媚后的语气严肃起来：“联盟成立后，具体的商业经营，由你和白月负责，我只有一个铁律，那就是禁止贩毒和拐卖，明白了吗。”
　　晨星如同小鸡啄米，使劲地点头：“遵命，遵命！”
　　……
　　临近傍晚，某处私人别墅里。
　　萧雪穿着一件浅白色大衣，里面是同样白色的连衣裙，还有一双白色高跟鞋，和往常一样的白色系穿搭，安静地坐在沙发上，看着司琴对一个裸体男子行刑，旁边地上摆满了各种SM道具。
　　下午四点，萧雪让陆明来到这处秘密的私人豪宅里，然后命令他脱光全身衣服，配合着司琴的凌辱调教。
　　最初是不痛不痒的鞭打和滴蜡，陆明的浑身皮肤都有淡淡红印，但很快就愈合了。
　　于是，司琴加大调教力度，让陆明躺在地上，然后用高跟鞋踩踏下体和阴囊，果然，陆明的表情十分疼痛，只是因为命令而不敢动弹。
　　萧雪一直观察他的反应，微微摇头：“这点程度还不够，试试后门吧。”
　　司琴点头，拿出一条装有黑色假阳具的内裤，穿在自己身上，命令陆明跪在地上抬起屁股，随后她稍微润滑了一下假阳具，整整18cm粗一下子捅进了菊部。
　　陆明的表情变得狰狞，手上和脖颈青筋暴起，豆大汗珠从他额头滑落，承受着后庭的钻心刺痛。
　　萧雪蹲在他旁边，注视着陆明的狰狞表情，语气冷淡：“你是在生气吗，是恨我吗？”
　　陆明艰难摇头：“我……没有。”
　　“你明明很难受，是不喜欢我这么对你？”
　　“主人，我不知道……”
　　萧雪继续锲而不舍：“陆明，你只要喊一声停，司琴就不会继续干你了，你要喊吗？”
　　“我不敢。”
　　萧雪虽然有点失望，却也露出满意的表情：“很好。”
　　由于主人没有喊停，司琴继续执行爆菊任务，她扶住陆明的腰，假阳具在菊部用力捣弄，上面还沾了一些血丝。
　　“主人，他始终没有任何逾越，或者说不敢闯过那道心境，怎么办呀？”
　　萧雪的脸色恢复平静：“其实也没有那么糟糕，至少我下达的命令他能完美执行，这不就可以了，把他当成一个听话的机器，也挺好。”
　　司琴又折腾了好一会才离开陆明身体，随后她奉萧雪的命令，端来一个盘子，上面摆满了手术刀和消毒棉，还有几管针水。
　　司琴熟练地戴上医用手套，然后拿起锋利手术刀，示意陆明平躺在临时搭架的床上。
　　萧雪有洁癖，但这次她轻轻抚弄着陆明阴茎，小声说：“对不起了，为了让我们的相处更加融洽，也为了让萧黛死心，我只能帮你做去势手术，摘掉阴囊和阴茎，整个过程可能会痛，你要忍耐一下。”
　　“谢谢主人。”陆明的话越加冰冷，毫无感情。
　　他看向墙面时钟，分针转动得很慢，快要到18点了，此时睾丸已经传来一阵凉意，那是酒精擦拭后的冰冷警告，司琴拿起手术刀磨刀霍霍。
　　陆明的眼角有微微湿润，呼吸变得急促，当时钟停留在18点整时，他怒吼一声，身体猛烈挣扎。
　　“啊——”
　　司琴在猝不及防下，就被呼啸而来的膝踢当场击晕。
　　萧雪瞳孔微缩，她几乎没有任何犹豫，一个凌空飞踢袭向陆明脑门。
　　陆明处于极度愤怒中，完全不管轰向自己太阳穴的高跟鞋，竟硬生生顶住了，随后大手掐住萧雪的脖子，将她猛地摔向地面。
　　“砰——！”
　　木地板地面被轰碎，形成一个浅坑，萧雪当成晕厥了过去，嘴角溢出一丝血液。
　　陆明的眼神相当狰狞，他指骨不断颤抖，拿起手术刀后，恨不得插进她眼睛，各种疯狂的负面情绪袭来。
　　在最后关头，陆明努力平息了激烈起伏的胸膛，将刀扔到一旁，然后喘着粗气坐在旁边。
　　他回想起惊心动魄的一天，仍然心有余悸。
　　自从被萧雪下毒后，他竟然无法控制自己的举止言行，内心任何情绪都难以表现出来，只能眼睁睁看着自己像一具行尸走肉，萧雪让做什么他就做什么。
　　简单的体肤折磨也就算了，最让他痛苦的还是爆菊，到现在屁股还是火辣辣的，简直是男人耻辱。
　　从司琴嘴里，他知道自己服下的是DCP-A 药剂，突然想起源野雄说过的话，要想解除DCP 药剂的控制，只需要一滴圣灵药剂就行。
　　而现在还唯一保留圣灵药剂的，就只有程璎了，此时离第二天清晨还有12小时，陆明内心大定，激动地站了起来。
　　两个女人就这样躺在地上一动不动，陆明拿来绳子，将她们捆绑在椅子上，随后穿回衣服，踉踉跄跄地走出房间。
　　他缓了好一会，臀部的火辣痛楚有所减轻。
　　整栋别墅没有其他人，陆明也懒得巡视了，走回自己车里，在主驾驶室的座舱底部打开暗格，从里面拿出一支装满暗红色液体的药剂，握紧在手里。
　　他嘴角苦笑：“程璎，对不住了，我当初就猜到你会扔掉药剂，我原本也不打算用的，可惜，人心难测……”
　　陆明回到了二楼卧室，捏住萧雪嘴唇，将红色药剂全倒进她嘴里，一滴不剩。
　　“咳咳……”
　　萧雪在一阵咳嗽声中醒来，大家同样是挨了一顿打，司琴没有几个小时不可能醒来，她只是昏迷了好一会，强悍体质可见一斑。
　　见陆明冷着脸站在自己面前，萧雪却没有多少意外，皱着眉说：“药效没用？不可能，你是怎么逃离我的控制？”
　　陆明搬来一张凳子坐着，但菊花痛楚让他很快站了起来，语气更冷了：“你先回答我，为什么要用这么恶毒的方式来控制我？”
　　“我不相信你，就这么简单。”
　　萧雪的双手被反绑在背后，却不阻碍她翘起二郎腿，露出修长凝滑的美腿，美腿肌肤覆盖了一层纤薄的白色丝袜，高跟鞋微微摇晃。
　　“唉……”
　　陆明感到由衷失望：“可惜我却相信了你，程璎多次向我保证，说你是靠得住的，果然女人都是……不，是你特别靠不住。”
　　萧雪没有任何阶下囚的觉悟，继续问他：“你还没有告诉我，为什么你能解除我的药剂控制？”
　　陆明摇头：“我不清楚，我也只是在赌，赌晚上六点一过，我就能控制住自己，然后，突然成功了。”
　　这条模糊的信息让萧雪身上的寒意大增，她死死盯着陆明：“你不是陆明？”
　　“我当然是陆明，不然是谁？”
　　“阴影人。”
　　陆明马上来了兴趣：“来说说，什么是阴影人？”
　　萧雪愣了愣，眼神闪烁着寒芒：“看来你不是，但你身上流淌的气息，特别黑暗诡异，就好像你换了一个人。”
　　“嗯，我也感受过这种气质，在和黑王交锋的时候，我就知道他代替了狼王的人格。”
　　“你知道黑王？”
　　“当然。”
　　陆明又将话题引回来：“所以，你还没有和我说，什么是阴影人？”
　　“我如果说了，你要立刻放了我。”
　　陆明的双眸有冷意流转，缓缓点头：“可以。”
　　萧雪稍微组织了一下语言，问他：“你知道圣约会吗？”
　　“圣约会啊，我当然知道，这不是地摊小说的常驻题材吗，什么全球领袖傀儡，世界末日，重构秩序，金字塔等等，怎么，难道和阴影人有关？”
　　萧雪忽略了他的调侃，沉声说：“圣约会是真实存在的，它已经延续了上千年，使命也确实是毁灭世界，重构新秩序，我知道你不在乎，但他们明面上的力量，已经可以匹敌一个国家了，不容小觑。”
　　“比如？”
　　“主宰欧洲地下世界的十字军，在美国呼风唤雨的圣殿骑士，日本的三井财团，还有在中东重组的阿萨辛组织，都是圣约会的明面力量。”
　　陆明认真起来：“那我们国内呢？”
　　萧雪对视了他一眼：“你应该比我更清楚，北疆军区和西南军区的乱象，几年了，持续到今天始终没有解决，元老院内部更是吵成一团，根本没有人过去趟浑水。”
　　陆明耸肩：“如果是这样，也只能算小打小闹，不足为惧。”
　　萧雪苦笑：“你不知道，过去十年，全球的有核大国一共失踪了五百枚核弹，在当前全球局势紧张的氛围下，任何摩擦都会一触即发引发大战。”
　　“五百枚核弹虽然很多，但可能连莫斯科都毁灭不了，现在的军事建筑和避难所相当齐全，核弹洗城的作用已经远不如以前。”
　　“嗯，我也是这么觉得，但这个圣约会最可怕的地方，还是阴影军团。”
　　陆明的心脏快速跳了一下：“怎么说？”
　　“他们依托于圣灵药剂，研发出可批量复制的阴影药剂，只要通过空气传播，就能产生一个充满负面情绪的暗黑人格，并且会一步步吞噬掉原有主人格。”
　　陆明马上想到寄生于狼王身上的黑王，这种阴影药剂，似乎更像是让宿主产生精神错乱、人格分裂的效果。
　　他皱着眉说：“哪怕变成了暗黑人格，圣约会又如何使唤他们呢？”
　　“一、暗黑体人格如过街老鼠，各国都在严防死守，发现一例消灭一例；二、他们需要定期服用阴影药剂，否则会暴毙而亡，我们曾查阅过一些审讯资料，他们半年就要补一次，这足以成为圣约会操纵阴影军团的利器。”
　　“阴影药剂，现在有多少？”
　　“保守估计，300 万剂，适当使用的话，可以传染给1000万人。”
　　陆明的眼皮跳了跳：“那要如何分辨？”
　　“除非宿主自曝，不然只能等到晚上观察了，但效果很弱。”
　　陆明马上意识到了问题的严重性，究竟谁是卧底，不清楚，没有规律，从最底层到最高层可能都有阴影人的存在，他们会同仇敌忾，共进退，在圣约会的胁迫下做出许多愚蠢举动。
　　萧雪的语气变得很淡：“等着吧，好戏才刚开始呢，接下来会有许多国家展开公投，民族更加分裂，战事也会不停，我们就像是乘坐在一辆即将散架的车里，却无可奈何。”
　　“但这不是你搞我的理由。”
　　陆明苦笑着摇头：“我不确定到了明天早上，我还会不会被你控制，你只需要下达一个听我命令的指使，我就真的失去了人身自由，甚至失去作为男人的象征，萧雪啊，你是真狠毒。”
　　萧雪徒然察觉到他眼眸里一闪而过的杀气，内心微凛：“陆明，我诚挚和你说一声对不起，我如实和你说吧，我身上没有解药，但今后我向你承诺，以后见到你我就绕着走，绝不会多说一句话，那70亿我退回给你一半。”
　　“成年人做错了事，不是一句对不起就可以揭过的，你总需要付出点代价。”
　　萧雪柳眉轻佻：“什么代价？”
　　陆明的声音越发冷静，手指抚弄她的脸颊：“有一位古话叫以毒攻毒，萧雪，你知道是什么意思吗？”
　　“你想占有我，然后反向控制我？”
　　萧雪忍不住嘲笑：“没用的，DCP-A 的受体是男性，对女性根本没用。”
　　“不试试又怎么知道呢？”
　　他的手抓向了萧雪的胸脯，触感十分柔软。
　　萧雪没有躲闪，眼眸充满冷意：“陆明，我已经告诉你阴影人的秘密，你说过会放了我，原来你也言而无信，真可笑。”
　　陆明按捺住胸腔里的怒火，哂笑一声：“别担心，我现在就放了你。”
　　他解开萧雪手腕后，只见她寒着脸想要离开，却被挡住了去路。
　　“干什么？”
　　“我已经放了你，可你还没满足我的要求。”
　　陆明的所谓要求，当然是被他操一顿了，这对萧雪来说完全无法接受。
　　“我的内心想法是……去死。”
　　她的高跟鞋有锋利刀芒，直接划向了陆明喉咙，同时从手心里飞出五根钢针。
　　然而黑夜状态的陆明变得邪气凛然，战斗力更是提升了一大截，他轻松抓住迎面袭来的足腕，侧身躲过五根钢针。
　　萧雪的足腕无法挣脱他的钳制，另一只脚立即反方向踢来，同时五指成爪同样刺向他的脖颈。
　　陆明冷笑，轻松抓住她的两条腿，将她整个人摔在了地板上，同时欺身向前压在了膝盖下。
　　“在绝对力量面前，你对我来说就是三脚猫功夫。”
　　陆明那充满寒意的话让萧雪大感不妙，他今晚展现出来的实力绝对远高于狼王，对付她简直轻而易举。
　　“放开我！”
　　陆明不闻不问，将她的白色大衣扯落，露出里面的贴身连衣裙。
　　萧雪依然充满了威胁，猛地踢向他胸膛，并让身子借力挣脱，可这样一来只会彻底惹怒陆明，他抓住萧雪的足腕，整个拖了回来。
　　“给我跪着！”
　　萧雪被迫成跪姿状态，她的胴背被死死按住，根本无法抬头。
　　“你要干什么……”
　　她此刻终于有点慌了，裙子突然被掀到腰间，露出被白色丝袜覆盖的紧翘玉臀，白绽而香艳，丝袜美腿纤细匀称。
　　紧接着，一道如裂帛撕开的声音，白丝裤袜裆部被粗暴扯烂，露出同样白色的丁字裤。
　　“丁字裤，你也是够骚。”
　　萧雪被说得脸蛋发红：“闭嘴！”
　　陆明嘿嘿一笑，抓住丁字裤的细线直接用力扯脱下来。
　　她气急恼怒，想用手阻挡，被陆明单手扭住，顿时看到一个白润光滑的嫩穴，没有任何毛发，两片鼓胀阴唇紧紧地裹住蜜穴，中间只留了一条很窄的红绉穴缝，手指触摸的时候还比较干涩，要一点点伸进逼仄幽道。
　　“陆明，我错了，求你……你停一下。”萧雪这辈子都没有求过人，这次她为了自己的名誉豁出去了，脸蛋绯红难堪。
　　“大声一点求我。”
　　陆明的指腹已经触碰到隐秘的阴蒂，将它从瓣蕊里弄出来，然后在上面轻轻揉弄。
　　“求……求你放了我。”
　　陆明已经解开了裤子，提着狰狞肉棒，将龟头抵在花唇瓣，沿着滑嫩玉缝来回摩擦。
　　萧雪几乎要疯了，敏感部位第一次被异性的阴茎触碰，简直是毕生耻辱，她用力猛踹双腿，却都被陆明死死抓住，上半身也无法动弹。
　　她急得眼睛泛红，语气也软了下来：“陆明，放了我，求你了。”
　　“行，这次就简单惩罚你，下次别再这样了。”
　　在陆明的耐心刺激下，龟头蹭着敏感阴唇，终于从玉缝里流出一丝爱液，只是量很少。
　　得到陆明的承诺后，萧雪内心一松：“谢谢……”
　　可在这时，硕大龟头直抵湿润肉唇，陆明的腰身用力往前一挺，整根肉棒挤开了紧窄的壁肉，势如破竹捅了进去。
　　“呃——！”
　　萧雪猛地抬头，双眸完全不可置信，可下体的强烈炽痛已经告诉她一个残忍事实，那就是陆明的阴茎捅了进来，将未经人事的阴道撑得很涨。
　　“我说的简单惩罚，是插进去一会，咦……”
　　陆明皱了皱眉，发现萧雪的阴道是如此干涩，以至于阴茎插进去时摩擦得有点痛，他尝试着往外拔，很快里面分泌出一些湿润液体。
　　“陆明，我要杀了你啊！”萧雪贝齿紧咬嘴唇，五根手指戳破了木地板。
　　“对我怨气这么大嘛。”
　　他将肉棒缓慢地往外抽，惊愕发现龟头和茎身沾满了猩红液体，原来萧雪还是处女，难怪她这么紧张愤怒。
　　这一刻，陆明积累一整天的怨气消了大半，自己被爆了菊花，萧雪也被破了处，某种程度上两人已经扯平了。
　　“既然你是我的女人，接下来我会好好疼惜你的，放心，很快就不疼了。”
　　萧雪听了后，眼角的泪水打转，往下滑落一两滴后，很快止住了，随即咬紧牙关，拳头死死握拳。
　　陆明见她失去了反抗，抓住两只洁白秀气的丝袜玉足，握在掌心里把玩，随后当成了架子，腰身轻轻往前抽插，让肉棒先适应紧窄阴道，好分泌更多蜜液出来。
　　“噗哧——噗哧——”
　　萧雪的阴唇穴口特别狭窄，而且极具弹性，一旦收缩就会紧紧箍住肉棒，难以动弹，原来她还在无声抵抗，试图阻止陆明继续深入花穴。
　　“萧雪，你的阴道夹得真紧，可真会夹。”
　　萧雪听了更加恼怒：“闭嘴！”
　　紧窄的阴道口丝毫难不倒陆明，他腰身再次往前挺进，龟头撑开了膣壁嫩肉，直捅进花穴深处，发出嗤嗤的声音。
　　萧雪闭着美眸，她的拳头再次握紧，阴道的舒爽和疼痛并存，随着翘臀撞击，白皙浑圆的玉乳和地板来回摩擦，她的心情十分焦躁。
　　陆明呼了一声，当肉棒从蜜穴拔出来时，带出一片红绉嫩肉，敏感肉蒂含蕾欲放，上面浆液四溢，就如少女般嫩滑粉红。
　　萧雪以为他要停止，没想到肉棒再次插进了蜜穴，猝不及防下，她的丝袜美腿忍不住合拢，嘴角几乎要咬出血。
　　“嗤——”
　　陆明呼了一声，随着肉棒的缓慢抽插，原本干涩的膣道渐渐有了湿意，肉棒上原有的血丝被淫液冲刷掉，那被肉棒挤开的花唇不断收缩翕合。
　　“啪——！”
　　陆明狠狠拍了她的翘臀一下，娇躯竟然跟着颤抖。
　　他彷佛发现了新大陆，不信邪又拍了一次，溅起阵阵臀浪，果然萧雪的胴体又有轻微颤抖，阴道更是紧了很多。
　　“我还以为你喜欢调教人，没想到你也喜欢被调教啊？”
　　“我没有！”
　　萧雪几乎是哭喊着出来，此刻她特别委屈，只觉得格外耻辱，凌乱发丝遮蔽了她脸颊，丝袜玉臀还要被迫高高撅起，露出鲜嫩红润的沟壑小溪，两瓣阴唇承受着肉棒摩擦，翘臀在耻骨的撞击下不断形成臀浪，一对洁白莲足撑住地面形成性感弧度。
　　她的衣裙也被悄然扯落，饱满玉乳裸露在空气中，和地板来回摩擦，胸口的两颗蓓蕾凸起，被陆明的手肆意玩弄着，乳肉在指间来回挤弄。
　　他抓起萧雪的头发，让她被迫抬起头，看向远处的落地镜：“看到了吗，你就是一条任人蹂躏的骚母狗。”
　　萧雪看着镜子前的自己，脸蛋潮红，沉甸的双乳前后摇晃，更加羞耻恶心：“我要杀了你！”
　　陆明冷笑：“那你要等我做完先，放心，我今晚的时间全耗在这里，我一定要把你操烂。”
　　萧雪再次奋起反抗，但结局都是一样的，她此刻的姿势根本难以发力，听着房间里传来的啪啪肉体撞击声，痛苦地闭上眼睛。
　　让陆明郁闷的是，萧雪自始至终没有发出一丝呻吟，但发现她的脸靥潮朱，哪怕没有呻吟，紧窄的蜜膣也不会说谎，里面湿润液体是越来越多，却由于屄穴口死死箍住而没法流出来。
　　他的龟头和肉棒彷佛插进了温热滑腻的液体中，抽插得更为顺畅，忍不住调侃：“感受到了吗，你阴道里的水变多了，你已经发情了。”
　　无论陆明说什么，萧雪都不再回应他，闭着眼眸，双拳始终握紧。
　　当肉棒彻底从蜜穴口拔出来时，两瓣鼓起的红润阴唇微往外翻，露出里面的粉嫩幽涧，不少爱液沿着丝袜裆部往下流，腿部的肌肤如白玉雕般，在丝袜的衬托下朦胧诱人。
　　陆明握住香嫩足腕来回抚弄，他看了看旁边掉落的高跟鞋，拿了过来重新穿上，这下是真正的高跟白丝美脚了。
　　短暂的空隙，让萧雪睁开了眼睛，双眸失神，也不知道在想什么。
　　可当肉棒迅疾插进湿润阴道内时，分神中的她轻轻呻吟了一下，当意识到不妥时，她变得无地自容。
　　陆明继续调侃：“想喊就喊吧，没有任何女人可以在我胯下忍住的。”
　　冷静下来的萧雪，承受着臀部的一阵阵撞击，脑海里却想得更多。
　　她必须主动出击，继续巩固陆明的心神，只要熬到第二天早上六点，她将会用一切手段来折磨陆明。
　　想到这里，她双手撑住地面，呈狗爬状，眼神却充满了寒意，轻声说：“我们能换个姿势吗？”

第62章 纠结的萧雪
　　萧雪的话语里透露出一丝妥协，已经没有了最初强硬。
　　可陆明假装没听到，双手握住她的纤细柔腰，然后疯狂耸动胯部，让阴茎在潮湿蜜穴里来回抽插，发出嗤嗤的淫靡之声。
　　胯下女子的蜜穴构造同样曲折蜿蜒，壁肉紧致弹实，但最称奇的还是那充满韧性狭窄的耻丘玉缝，每次龟头都要费劲一番力度才能撑开阴唇，一点点挤开玉缝里的红褶嫩肉，宛如性感的小嘴箍住阴茎。
　　而当进入到蜜膣甬道中段时，那紧窄寸步难行的滞涩感逐渐消失，变得润滑有弹性，龟头棱沟摩擦着稚嫩壁肉，在蜜液滋润下畅通无阻插进了花蕊深处，和子宫颈亲密接触，吮吸而不分离。
　　“喂，你……”
　　她既羞又恼，看向落地镜里的自己是那般狼狈，秀发凌乱，脸靥红彤，整个人呈耻辱的狗爬形状，由肘部支撑躯体，没有衣物束缚的白皙硕乳如钟摆般摇晃不停，甚至会互相撞击形成不规则的乳浪，而两颗敏感乳头也和地板亲密接触，十分不争气地尖凸。
　　“停一下……”
　　萧雪每次想反抗，胴背都被更强硬地压制。
　　更气人的是，他竟然还用力扇自己的臀部，虽然伤害性不大，羞辱性却极强，无论她如何反抗，都无法甩脱身上的魁梧影子。
　　“噗哧——噗哧——”
　　蜜膣甬道仍然有撕裂般的疼痛，也只有当龟头撞击到最深处的子宫壁时，才有阵阵酥麻电流可以抵消掉痛楚。
　　偏偏性格倔强的她硬是不发出任何呻吟，低着头紧咬嘴唇，手指骨已经捏得发青。
　　少许清冽液体在阴唇和阴茎的摩擦下变得藕丝黏连，臀部的白丝袜零碎扯落，被两人的体液沾湿。
　　被陆明彻底无视后，她眼睛里的恨意更浓烈了，只是语气继续妥协：“你听到没有，我们能不能换个姿势。”
　　陆明喘着气道：“啊，什么？”
　　你是聋了吗！萧雪内心暗骂，声音更加细弱：“我膝盖疼，要不换个姿势吧。”
　　这确实是她的原本诉求，哪怕身体素质再高，被要求跪在生硬地板一段时间，翘臀还坐着一个粗暴壮汉，膝盖多少有点不舒服。
　　陆明听了后也觉得有道理，反正一时半刻没有那么容易射精，便将阴茎从她体内拔了出来。
　　“噗哧——”
　　阴茎离体后，萧雪徒然松了一口气，阴道内撕裂般的疼痛随之消失，当然也带走了涨满和舒服。
　　被蹂躏了一番的粉嫩阴唇有少许泛红，它仍然忠实地保护红绉玉缝，微肿阴蒂清晰可见，滢滢清流让耻丘肉唇有闪闪粼光，整个臀部的白丝半透明丝袜更添加了某种媚意。
　　在得到短暂自由后，她艰难站了起来，缓释着膝盖淤红，陆明从后面拦腰抱起了她，然后放到床上，略带心疼地抚摸着香膝，哪怕是被白丝袜遮掩，也能看出膝盖有轻微淤红。
　　但在萧雪看来，他更像是假惺惺作态，仗着自己打不过他，丝毫不怕她逃离或者做任何小动作，然后可以释放所谓的廉价善意，内心更加反胃，原本被践踏的尊严又浮上心头，她决定改变注意了，还是得弄死这个畜生。
　　她眸子瞬间狠戾，直接扑向了床头，在床角边缘掏出一把手枪，转身欲射。
　　“砰砰砰——”
　　三枪全部落空，她的手腕被陆明紧紧抓住，但不妨碍另一只手掌挥舞刀芒，刀刃几乎要划破陆明的颈部。
　　“卧槽你到底藏了多少凶器！”
　　陆明近身搏斗很强，却不敢丝毫大意，连忙避其锋芒，但萧雪的攻势从来都是梨花暴雨相当密集，各种钢珠、飞针和军刀凌厉袭来，全钉在了他身侧的墙板上。
　　不管跌宕摇晃的胸部有多不体面，不管赤裸着身子晃荡白丝双腿有多妖娆，此刻的萧雪带着强烈恨意，誓要将陆明杀死，她瞳孔变大，身姿灵敏如猫，和陆明展开最危险的近身搏斗。
　　她深知力量是陆明的绝对优势，所以绝不能给他有喘息反击机会，各种下三滥的手段频繁使出，那撩阴手吓得陆明直冒冷汗，用力禁锢住她的手腕。
　　陆明并非无法反驳，只是他不想杀死萧雪，导致自己的处境非常被动。
　　很快，一缕灰色粉末暂时蒙蔽了他的双眼，得到短暂机会的萧雪眸含冷意，虽然她双手被束缚住难以挣脱，但腿脚功夫也相当灵活，一双白丝美腿划出优雅弧线，牢牢缠住他脖子，用力往旁边扭，誓要弄断他脖子。
　　“有话好好说啊……”
　　陆明被压在了身下，脖颈处承受着巨大剪力，导致他呼吸不畅，萧雪的玉腿虽然匀称细嫩，却能在关键时刻爆发极强的绞断力量，他今天算是领教到了。
　　萧雪拼劲全力按住陆明的手臂，导致体力迅速消耗，原本绝美的皓嫩脸蛋已经香汗淋漓，挺翘饱满的玉乳更是激烈起伏。
　　她的绝对力量远远逊色于陆明，但她不必坚持很久，只需要争取到十秒时间就能扭断陆明脖子。
　　操，这婆娘真的要搞死我，亏我刚才还手下留情呢……
　　陆明脸色涨红，他的鼻尖几乎能碰触到萧雪胯间的粉润阴唇，处女开苞后的玉缝有晶莹蜜液溢出，其中几滴落在了他嘴唇上，唇齿间有淡淡的处女芳香。
　　情急之下，他直接抬头，用力咬向两片鼓起的肥厚阴唇。
　　“你——！”
　　最敏感的部位传来剧烈疼痛，让萧雪的压制力量出现了短暂滞涩，陆明抓住这个千载难逢的机会，手臂挣脱束缚，粗暴抓住她的激颤柔乳，用力往外扯拉乳头，顿时将她整个人凌空飞倒在旁。
　　萧雪顾不上胸部疼痛，想立即翻身迎击，却被陆明整个人压在了身下。
　　“畜生，放开我！”
　　她声音嘶吼，就如一匹烈性野马死命挣扎，躯体在陆明的身下呈现大字形状，怎么也挣脱不了，反而因为腰肢臀部的卖力扭动，让敏感的阴唇耻丘和阴茎来回摩擦。
　　她语气稍微服软：“你放了我，我认输。”
　　陆明怒极反笑：“都差点被你勒死了，是真觉得我那么好骗吗？”
　　他再也不听信这婆娘的胡言乱语，让龟头在两瓣湿润的阴唇位置胡乱蹭着。
　　“你那肮脏东西别碰我！”
　　萧雪更生气了，努力拱起翘臀想撞开压在身上的大山，却也因为微往上抬的翘臀正好暴露了完整阴唇，让龟头顺利挤开了粉嫩唇瓣，直接探进屄穴口里。
　　“嗤……”
　　叩门而进的阴茎重新撑开了阴道膣壁，萧雪的眸子充满悲意，咬紧银牙道：“陆明，你一定会后悔的，除非你杀了我，不然一定让你身败名裂，让你生不如死，啊——！”
　　圆润龟头顺利穿过狭小的屄穴口，阴道内壁豁然开阔，在蜜液的持续润滑下，阴茎棱沟摩擦着膣道嫩肉，最终几乎整根阴茎都插进了蜜穴内，让龟头再次和微硬的子宫口相接触。
　　这一抽插几乎直撞萧雪的敏感内心，不禁悲从心来，她最为宝贵的处女柔软之地，竟又被这个恶心家伙蹂躏了，他甚至还用龟头用力地撞击子宫颈，腹部位置传来沉闷的嗤嗤声。
　　见萧雪浑身绷直，在阴茎插进去后就突然没有了反抗，让陆明顿时松了口气，他抬起美人的翘臀，又继续撕扯玉胯位置的白色丝袜，好让阴茎更方便插入温热的蜜壶里。
　　为什么还是打不过他，为什么……
　　还沉浸在二次失身耻辱中的萧雪，意识到自己竟然又处于狗爬状态，羞怒之下不由拧紧粉拳，用力扭动着白丝臀部试图挣扎，却更像是增加两人的摩擦情趣。
　　撅起玉臀紧翘具有弹性，在陆明胯部的用力撞击下摇曳颤动，发出啪啪啪的清脆声音，传遍了整个房间。
　　他的手沿着翘臀往下抚摸，丝袜触感下的美腿肌肤是那般白皙莹润，抓起萧雪的两只嫩滑足腕后，白丝美足被迫往上抬起。
　　被陆明玩弄美足，对萧雪来说已经无所谓了，她只是沉浸在懊恼中，刚才自己应该更加果断，只差一点点就能杀死他了，为什么还是慢了一步。
　　“咋不说话了？”
　　陆明的声音打断了她的反思，随后发现胸部传来异样，才发现陆明的魔手已经在抓捏她的饱满乳房。
　　她大怒，刚想扭身反击时，脸蛋突然怔住了。
　　陆明之前还留有四分之一的阴茎在体外，这次没有任何怜香惜玉，让耻骨死死贴住湿润阴唇，龟头很快再次挺进蜜穴深处，直接撞击在子宫穹窿位置。
　　这一撞，萧雪的柔腰竟有了轻微颤抖，原本紧握的粉拳也悄悄松懈，嘴唇轻轻张开，没有任何声音发出。
　　咦？
　　陆明又试着往子宫壁的深处位置撞击，结果萧雪的柔腰颤抖幅度更大了，硕乳激荡，她甚至发出一丝轻微呻吟。
　　当意识到不妥时，她连忙将整个头扎进被褥里，不让陆明再看出端倪。
　　可屄穴里渗流的爱液突然增多，已经出卖了萧雪的敏感变化。
　　阴道内的爱液将阴茎浸泡在温热中，又因为蜜穴口箍紧了阴茎而严丝合缝，导致没有丝毫爱液流出。
　　陆明大概找到了萧雪的敏感命门，唐妩的敏感点集中在子宫颈，而萧雪的敏感点却在子宫后穹窿部位，如果阴茎不够粗长，还真的没办法触碰到这个隐秘地方。
　　“原来如此，你喜欢这样被我操是吗？”
　　“无耻，快放了我！”
　　“你告诉我，是不是这个位置，你先感受一下。”
　　说到这里，他开始三番四次地插进蜜穴深处，龟头沿着滑嫩子宫壁前进，最终顶在了子宫穹窿位置，彷佛是亲吻又像是摩擦，阵阵酥麻让萧雪更加羞耻，声音带着微颤：“不是，别弄了……”
　　“怎么能不弄了，是不舒服吗？”陆明用力往前撞，整根阴茎没入阴道里，萧雪又适时轻吟，脸蛋绯红如醉。
　　她承受着连绵不绝的高潮，被陆明插得浑身娇颤，整个阴道壁已经被撑满了，白丝美足无力摩擦着床单，硕乳被来回挤压，蹂躏成各种奇形怪状，两颗乳头更是被重点照顾。
　　“别捏……”她无力推搡着陆明，全身心抵抗着下体传来的快感，努力遏制呻吟，不想在陆明面前认输。
　　陆明嘿了一声，快速耸动腰身，让白丝翘臀承受着连绵撞击，他挥着手掌继续拍打玉臀，略带调侃：“让你不听话，不听话的下场就要被爸爸打屁股。”
　　随着臀部传来的阵阵凉意和痛感，还有房间里的啪啪回荡声音，对萧雪来说简直羞耻万分。
　　她用力往后挥舞肘击，反而被反手扭到胴背，肢体再也无法动弹，乌黑发丝遮盖了半张脸颊，语气含怒：“你够了没有！”
　　“没有，不听话那就继续惩罚。”
　　陆明冷哼，单手抓住她背后的两个腕部，另一只手托住下颌，将她整个上半身抬高，形成了半圆弧线，那两坨浑圆柔乳傲峰耸然，随着肢体幅度而上下摇曳。
　　萧雪努力挣扎，只是让胸前的饱满柔乳来回晃荡。
　　陆明想起这一整天的遭遇，尤其菊花还有微微火辣痛感，胸腔怒火更甚：“萧雪，你难道不知道成王败寇是什么意思吗？”
　　萧雪的眼眸满是冷意，刚想驳斥时，龟头又顶到子宫壁穹窿位置，强烈的高潮如浪袭来，差点控制不住险些呻吟出来。
　　她的脸颊重新被按在床褥上，半边硕乳被肆意抓捏，羊脂白玉的乳肉全是红掌印，敏感的樱桃在来回抚弄下粉润坚挺，阵阵电流般快感从乳尖传来。
　　陆明似乎钟情于拍她的臀部，短短一分钟就扇了几十下，还配合着淫语羞辱：“你就是一只母狗明白了吗，抬起屁股被人扇，摇头摆尾乞求着主人的原谅。”
　　“你！”
　　萧雪的白丝玉臀被扇了无数掌印，耳朵里全是啪啪啪的臀部声音，让她眸子微红，浑身被束缚在极端羞辱和挣扎无望的情况下，竟感觉体内被压抑了许久的闸门要宣泄而出。
　　这一刻，她的白丝美腿并拢在一起，止不住的颤抖，比之以往任何时刻都要强烈，甚至发出了呜呜哭声。
　　陆明一惊，当阴茎从蜜穴里拔出来时，大量清冽爱液从里面喷涌，沾湿了美腿上的白丝袜，紧贴着肌肤形成深邃颜色，更多的爱液渗流到了臀缝底部。
　　她无力地趴着，翘臀微微抬高，任由迷人蜜穴暴露在陆明面前，柔腰持续颤抖，就连哭声都已经断断续续。
　　过了好一会她才如烂泥般瘫着。
　　眼见萧雪没有动静，陆明不会给她喘息的机会，握住龟头重新挤开阴唇，噗哧一声插进蜜穴内。萧雪只是微微夹紧白丝美腿，没有过多挣扎。
　　陆明胯下的抽插速度越来越快，阴茎来回摩擦着肥厚阴唇，时而将蜜肉嫩芽挤进去，又整个抽拉出来，血丝混杂了清冽爱液，在长时间摩擦下变得微微泛白。
　　陆明给萧雪偷偷服用了DCP-70药剂，因此必须通过吞服、体内射精方式才能完成心灵烙印的种植。
　　萧雪作为女人的可怕之处他已经领教过了，因此不敢拖太长时间，集中精力让阴茎整根插进了湿滑蜜膣，龟头顺利抵在子宫口。
　　萧雪似有所觉，她仍然抵抗着高潮带来的失重快感，轻颤着说：“你敢射进去，我一定会……杀了你。”
　　陆明额头全是汗水，没有理会威胁言语，而是用力按住萧雪的翘臀不让她动弹，阴囊开始快速收缩，滚烫的精液一缕缕射进蜜穴深处，全部精准流到了子宫颈内。
　　温热的精液激撞在子宫口位置，让萧雪失神了片刻，随即脸色煞白：“陆明，不行！”
　　可陆明已经没精力管她，在蜜穴内尽情播种，萧雪只觉得有大量精液被灌进了子宫，发烫酥麻，腹部甚至有酸涩发胀的感觉，她整个人更加羞怒了，这家伙是种牛吗，射了这么多！
　　等射精完毕后，陆明整个人压在了萧雪胴背上歇息，防止她继续挣扎。
　　其实到了这一步，萧雪已经悲哀地认清事实，她的处女不仅被陆明夺走，甚至还被内射，自己守身如玉二十多年的坚持已经完全被玷污。
　　她面如死灰，脑海里闪过无数将陆明千刀万剐的片段，如果自己还能重新控制住陆明，应该如何折磨他，一定要公开羞辱，要让他彻底身败名裂……
　　但她想不明白的地方更多，为什么药剂突然对陆明无效，为什么他的实力比以前强了那么多？
　　趴在身上喘气的陆明，没有立即拔出阴茎，让精液充分在花穴深处停留，好完成烙印。
　　也是这时，萧雪发现自己的腹部有点异样，先是炽热，彷佛有团火在里面燃烧，暖洋洋的特别舒服，然后子宫竟然有规律地收缩，像是吮吸着什么，每当子宫壁肉蠕动时，那缕缕快感一波波袭来，竟让她轻哼出声。
　　很快，这缕快感由腹部一点点蔓延到躯干，四周，最后到达了脑部，她整个人的呻吟竟然无法遏制住，反而越来越高昂。
　　为什么会这样……
　　这缕快感让她如沐春风，恍惚了好一会后，精神世界竟变得空灵，并一点点抚平自己内心的所有怨恨。
　　萧雪的种种异常反应，陆明全都看在眼里，他将疲软阴茎从蜜穴里缓慢拔了出来，就像是酒瓶木塞被开启的瞬间，柔软蜜唇已经无法合拢，微往外翻，里面的粉红肉芽清晰可见，并从阴唇内流出一缕缕浑浊清液，染湿了阴阜和床单。
　　但精液几乎没有流出屄穴，似乎全部被灌进了子宫里，然后由子宫颈锁死。
　　呜呜……
　　萧雪的呻吟仍然在持续，她瘫倒在床上一动不动，等过了后一会恢复清醒，脸靥如喝醉了般潮红。
　　她无力地撑起肢体，先是茫然无助地看向四周，当看向陆明时，过去发生的一切经历在脑袋里瞬息出现，就是眼前这个男人强奸了自己。
　　萧雪的内心世界已经在潜移默化中逐渐改变，对陆明的观感是相当复杂，她如今依然恨透了陆明，却只是恨他没有经过自己的同意，直接体内射精，她有很强烈的洁癖，直接内射，那该有多脏？
　　委屈、气愤、郁闷，无数情绪交织，让她的脸色越加冰冷，带着嗔怒质问：“你为什么要射进去？”
　　蠢，因为我要控制你啊……
　　陆明不会直白地说出来，刚才萧雪的种种表现他还不确定是否成功，于是带着歉意说：“对不起，因为你实在太漂亮了，你身材这么好，我忍不住就射进去了。”
　　萧雪听了更怒，气得蹦起来，直接将他压在了身下，那饱满滑腻的玉乳在陆明眼前轻微摇晃。
　　两人就这样四目对视，没有出声。
　　萧雪的嘴唇碰了碰，一时之间她竟不知说什么好，最后勉强憋出几个词：“骗子，撒谎精，你就是故意的！”
　　虽然她的态度依然很生气，却没有继续下杀手，陆明知道自己赌对了，嘴角含笑：“那你想我怎么做？”
　　臭不要脸，我想你怎么做，那你去死可以吗！
　　萧雪内心百般咆哮，却始终无法从嘴里说出这些粗陋之词，可能有损自己的形象，就只是恶狠狠地盯着他。
　　这一刻陆明觉得她有点可爱，嗔怒中带着莫名复杂情感，却又像是生气中的情侣，在等待自己的按抚，掌心忍不住抚摸上了饱满乳房。
　　“别碰我！”
　　“我看你很生气，所以帮你抚摸一下胸部，消消气嘛。”
　　萧雪有着强烈怨气，但他这么一解释，虽然觉得有点不对劲，却也没有多想，任由他继续抚摸白皙乳肉。
　　当捏到乳头时，萧雪鼻腔里发出一声轻吟，很快就意识到了不妥，她耿耿于怀变得色厉内荏：“我不明白，为什么你不属于阴影人，也没有人格分裂，却能逃离我的控制，为什么，你告诉我！”
　　陆明在电光火石间，想到了个绝佳理由：“可能是你剂量不够吧，也可能到了明早六点，我又会被你控制了，这些谁又说得准呢？”
　　萧雪彷佛把握住了某种胜利契机，就如救命稻草想要牢牢抓住，洗刷各种耻辱，于是认真地注视着陆明：“那，你敢和我打赌吗？”
　　“赌什么？”
　　萧雪赤裸着身子走下床，从暗格里拿出一小瓶药剂，里面的红色液体还剩三分之一，这是她最后逆风翻盘的武器了。
　　她的漆黑眸子湛湛有神，若有深意地看着陆明：“赌我能不能继续控制你，我赌赢了，你臣服于我，你赌赢了，我赔偿你两千万元。”
　　这个赌局天然就不公平，陆明根本承担不起赌输的后果，另外萧雪的这番表现出乎他意料，萧雪似乎没有立即沦为自己的精神傀儡。
　　按照当初源野雄的解释，在成功种下精液烙印后，被控制的女性会完全忠诚于主人，哪怕去死，并且绝不会有任何试图伤害主人的行为。
　　但现在显然不符合萧雪的对赌行为，陆明很快想到了两种解释：
　　一个是萧雪同性恋，她更喜欢女孩子，药效作用减半；另一个是，萧雪还处于刚被烙印的初期，性格在慢慢塑造，唐妩就是最好的前车之鉴，因此他相信后续的药效会持续生效。
　　更关键的是，这场赌局陆明已经赢了，无论萧雪怎么折腾，都无法控制黑夜状态的他，只要在天亮前服下圣灵药剂，陆明就能保留自己的完整人格。
　　“哎，怎么不说话呢！”
　　萧雪的语气听着很冲，但陆明感觉到她在掩饰内心的不安，便好整以暇地躺在床上，任由大鸟朝天，笑着说：“成，那你要怎么做？”
　　萧雪见他充满了自信，更觉得郁闷和挫败，随后她将红色药剂直接倒进嘴里。
　　陆明也总算明白了她的控制手段，竟是简单粗暴地吞服红色药剂，估计随后再通过唾液、汗水等体液来传播吧。
　　吞服完药剂后，萧雪的浑身细腻肌肤竟变得少许温热，并且逐渐泛红柔媚，见陆明直勾勾看着自己的饱满胸脯，她下意识地用手遮住，轻斥一声：“看什么！”
　　说完，她立即拿起地上的衣服，却被陆明拦住：“哎哎，穿什么衣服啊，不是要对赌吗？”
　　萧雪愣了愣：“对赌和我穿衣服有什么关系？”
　　“不然呢，你想怎么控制我？”
　　萧雪也被问懵了，她才想起来自己是通过亲吻、抹下体淫液来控制他的，脸上的愠意渐渐变得犹豫：“那我抹点……给你。”
　　“不行，你肯定要和我做爱，只有这样才能充分体液交融，否则你不是白忙活了？你被我看光了，处女也给我了，还被我射精了……”
　　“闭嘴！”
　　这一下戳到了萧雪的伤心软肋，可陆明说的话带有蛊惑性，似乎也挺有道理，毕竟她今晚付出的沉没成本太高了，如果不能将陆明彻底控制，然后变成自己的秘密情人……
　　啊不，是秘密奴仆，那自己不仅失身，还要倒赔两千万，简直亏大了！
　　相比之下，让她再委身于这个大淫……臭男人，也不是不能接受，只是到底有哪里不对劲呢？
　　脑海里的思想斗争让她沉默了很久，最终还是没想明白哪里有漏洞，勉为其难同意了陆明的过分要求，紧接着又补充：“只准一次。”
　　“行！”
　　陆明听了后，内心乐开了花，虽然强奸很刺激，但如果能让萧雪主动干自己，那就更美妙了。
　　“我还有一个要求，你也得吞下我的精液。”陆明得寸进尺的原因，是为了给自己再加一个保险杠。
　　哪知萧雪满脸嫌恶，眸满怒意：“不可能！休想！”
　　陆明略显委屈：“可这是赌约啊，双方都要公平，为什么你就不能接受我的体液呢？”
　　“你那是体液吗！那是……是很恶心的东西！”萧雪简直要疯了，为什么眼前这个男人这么聒噪，总是在强词夺理，总是在辩解。
　　“那只吞一次可以吗，萧雪，求你了，你也不想我失望吧？”
　　你失不失望关我什么事？？
　　可陆明这般放低姿态，萧雪却格外受用，只觉得胸脯里的郁气都消散不少，抿了抿嘴，点头：“下不为例。”
　　下不为例，意思是还有下次？这妞知道自己在说什么吗？
　　陆明突然对诱导眼前女子一步步臣服的过程，充满了高昂兴趣，还有什么比调教一个傲娇高冷的白丝女仆更让人想入非非呢？
　　优雅，实在太优雅了。

第63章 情欲纠缠
　　晕倒在地的司琴在模糊中醒来，一些细碎的记忆瞬间涌入脑海，然而全身疼得几乎无法动弹，她只能艰难地扭过头颈，可映入眼帘的是一个相当诡异的场面：
　　萧雪站在陆明面前，相互对峙，但那诱人的躯体却一览无遗。
　　她的浑身冷白肌肤透露着一股寒意，雪白的硕乳高挺，两颗粉嫩乳尖清晰可见，只是在白皙乳肉上有着淡淡抓痕。
　　她的腰线和臀胯形成诱人弧线，极具弹性的玉臀在白色丝袜的贴合下充满了破碎美感，玉腿有着匀称肌肉线条，既显得修长紧致又不会纤细瘦弱，再搭配上丝袜就如维纳斯雕塑散发着柔亮光泽。
　　就是这样一个严厉冷酷的女子，此刻的脸色竟变得彷徨，在沉默了好一会后如梦初醒，连忙用青葱玉手捂住身上的敏感部位，语气捎带不满：“你这样盯着我……好奇怪，头转过去。”
　　陆明大大咧咧地坐在床边，任由鸟朝天，开始了一番诡言巧语：“为什么转过去，萧雪你不觉得自己现在很美么，我完全挡不住你的诱惑啊，哎你别遮着胸，这么性感怪可惜的。”
　　他的一番唠叨引来萧雪的轻哼：“你就狡辩吧。”
　　可能是陆明话语里的奉承和夸赞起作用了，她一边嫌弃一边缓慢地放下手，饱满乳房顿时没有了遮掩，两颗娇艳乳头羞涩尖凸，而捂着胯部的手也随之离开，光洁无毛的阴阜鼓起来呈小山丘状，肥厚阴唇紧紧勒住迷人玉缝，上面还残留着浑浊精液，正一点点渗进腿根部的白色丝袜里。
　　在陆明的视线扫掠下，萧雪感到格外羞耻，她在一个男人面前裸露娇躯十分难受，这在以前完全不敢想象，她却不知道究竟是哪里出了问题。
　　陆明突然来了兴致：“对了，你还有什么性感衣服吗，比如情趣制服？”
　　你个臭色胚……
　　萧雪暗自嘀咕，到嘴的斥语止住了，不情愿点头，随后走到白色衣柜面前，将衣柜门轻轻打开。
　　那雪白胴背和圆润翘臀让陆明大饱眼福，他看了好一会后，才转而打量起衣柜里的秘密花园，只见一件件情趣制服被整齐地挂起来，各种材质风格应有尽有，但全是纯白色泽，估计和萧雪的洁癖有关。
　　陆明挑了一件类似兔女郎的贴身连体吊带衣，布料极薄呈半透明状，基本无法遮住肌肤，尤其在胸部位置还有两个开口。
　　他递给了萧雪：“来，你试试这件。”
　　“你可真会挑啊，这件高定很贵的，是纯手工缝制。”萧雪有意提醒他。
　　“正好，穿在你身上肯定很性感。”
　　陆明的夸赞总能戳中萧雪的心窝，她原本还有点抗拒的眼神消散不少，嘴里仍然冷淡：“呵，那是肯定的。”
　　“那你还不换？”
　　萧雪的脸蛋有淡淡绯红，她犹豫再三，手里紧攥着衣服，低声说：“那我去洗手间换……”
　　陆明愣了愣，你都裸体了，还有什么区别吗？
　　等萧雪进去卫生间，从浴室传来哗啦啦的洗澡声时，他才逐渐理解，这或许是女人的最后矜持吧。
　　躺在角落的司琴已经被主人的行为震得里焦外嫩，主人为什么要这么做？陆明是不是给主人下降头了？
　　浴室内水声哗啦，隔绝了玻璃外的难堪。
　　在离开陆明后，萧雪的心绪依然处于浑噩中，任由水花流落肌肤。回想刚才的种种一幕她仍然觉得很不真实，自己是中邪了吗？
　　当她低下头时，才发现双腿间仍然残留精斑，从阴道内不时滴落着浑浊精液，和清水融杂在一起，忍不住握紧粉拳。
　　肮脏的玩意……
　　强烈的洁癖和愤懑，让她从里到外彻底洗得一干二净，直到确保阴道完全干净如初后，才略微疲惫地走出浴室，然后很自然地拿过性感连体内衣，穿在了身上。
　　穿完后，她站在落地镜前，细细打量着自己那近乎完美的白皙胴体，却总感觉有哪里不对劲，稍微一想才发现，是自己穿的内衣太暴露太性感了，硕乳完全没有遮挡，袒露在外面，而半透明的丝质连体内衣也朦胧诱现，嫩白阴阜完全显露出来。
　　咿，我为什么会穿这么暴露的内衣？
　　萧雪很快理顺了逻辑，是因为陆明想让她穿这件，这样才能显性感，可自己为什么要听他的话呢？因为陆明说这样好看……哎不对……
　　就如同绕不开的莫比乌斯环，萧雪满是疑惑地走出卫生间，然后迎着陆明的色狼眼神，整个人局促不安地站在床边，竟不知所措。
　　“来，穿上袜子，别浪费你的美腿。”
　　老色胚……
　　萧雪微翻了个白眼，接过他手里的长筒白丝袜，抿了抿嘴，随后坐在床边，轻抬玉腿，足尖灵巧伸进捋起来的丝袜内，接着一点点往上提拉，直到蕾丝袜筒紧贴美腿根部。
　　陆明打量着她的纤细美腿，在丝袜的衬托下宛如白玉雕般皓嫩，刚刚有些疲软的肉棒顿时又精神了起来。
　　等她完全穿好丝袜后，才发现这是比较少见的珠光莹白材质，之前买来一直没有尝试，现在发现还挺好看的，随即轻叹：“这样可以了吧。”
　　陆明连忙附和：“哈哈，太性感了。”
　　当眼前女子卸下冰冷外表后，在纯白色衣物的点缀下变得极具纯欲，陆明体内的邪念燥热已经按捺不住，以迅雷之势将她整个人抱起来放在自己的大腿上，作势欲吻。
　　“哎哎，你放开我！”
　　长期以来的排斥异性本能，让萧雪连忙扭头躲避，可陆明凑到她的耳边进行蛊惑：“你不和我亲吻，又如何进行体液控制？”
　　这番话果然提醒了萧雪，她今晚做出的一切忍辱负重行为，不都是为了争取到一个反向控制陆明的机会吗？
　　有了这个勉强的心理安慰后，她紧握的拳头松开，试着接受陆明的轻薄行为，那紧闭的樱唇连同皓齿一点点被陆明撬开，里面的湿润香舌也退无可退。
　　陆明托住她的头部，让她整个人靠过来，两人的嘴唇得以紧密贴合，而萧雪的唇瓣齿腔还带有一缕熟悉的淡淡幽香。
　　陆明沉浸在其中，舌头很快和里面的香舌触碰，然后交缠在一起，肆意吮吸着津液。
　　萧雪闭着眸子，只是眼睫毛微微颤动，娇躯紧张不安，炽热的男性荷尔蒙气息让她原本归然不动的心境变得迷乱，那是从未有过的奇妙感觉，一点点消融与世隔绝的冰山。
　　陆明一边接吻一边观察着萧雪的反应，和刚才的爆烈狠戾全然不同，此刻她的容貌充满慵懒迷离，似乎渐渐习惯了自己的舌吻索取，甚至偶尔会配合着张开嘴唇。
　　他的手也没有停歇过，抚摸着萧雪的匀称美腿，掌心滑过腿部的每一片肌肤，白色丝袜在灯光扑洒下更加晶莹闪烁，丝袜抚摸起来的质感细腻顺滑，掌心摩挲发出沙沙声，从香膝一直摸到性感的足踝部位，最后往美腿根部探索。
　　萧雪忍受着他的手掌触摸，忍不住夹紧美腿根部，不给陆明手指一丝一毫的机会。
　　她的唇瓣离开陆明后，上面藕断丝连还着唾液，眸子饱含复杂情愫，轻声说：“你手指别碰那里。”
　　“为什么？”
　　“反正……就不能碰。”那是萧雪最后的矜持。
　　陆明莞尔轻笑，转而说起另一个提议：“行，那你自慰给我看吧。”
　　这句带有羞辱的话语，让萧雪的眼眸由恍惚变得锐利，拳头指骨咯吱作响，语气瞬间变冷：“你再说一次。”
　　“我说，你自慰给我看，因为你又不让我碰，我怎么能喝到你的淫水呢？”
　　陆明一本正经地看着萧雪，满是真挚。
　　“你……你说的都什么啊，为什么又怪我……”萧雪变得无语凝噎，自己好不容易积累的锋锐杀气被一股脑冲散，思维被弄得短暂空白。
　　陆明见她已经掉进了认知陷阱，便将她放倒在床上，然后分开白丝美腿，拿起她的手指按在阴阜位置，脸色处变不惊：“来，赶紧自慰，先弄出水来。”
　　“我……”
　　萧雪欲哭无泪，她很确定陆明是在欺负自己，然而自己没有任何拒绝的理由，确实如陆明所说的，只有让自己分泌体液才能控制他，但萧雪总感觉有哪里不对劲，比如她从来没有张开腿在陌生男子面前自慰过，那个画面想一想该有多羞耻。
　　抱着如此纠结的心态，她羞耻地再次闭眼，脸颊偏向一边，然后伸出中指隔着内衣小心翼翼地触碰阴阜，如蜻蜓点水。
　　陆明看了好一会显得不耐烦：“你会不会啊，我教你。”
　　“不用！”
　　萧雪的音调高了起来，语气稍缓：“我自己可以。”
　　说完她的脸靥满是羞赧，用指尖一点点分开阴唇，好让里面的阴蒂探出头。
　　她犹记得上一次自慰已经是几年前了，而这几年都是女孩们伺候她，所以她的自慰指法很生涩，在内衣的摩擦下，阴蒂接触面传来的刺激敏感让她忍不住低吟，但很快就止住了。
　　“我来帮你弄开。”
　　陆明抓住她的内衣底直接扯到一旁，完整玉阜耻丘暴露在了他面前，两瓣阴唇微鼓沾有少许淫液，玉缝里的粉红肉芽清晰可见，尤其那颗红润阴蒂在纤指的持续刺激下已经越加红胀。
　　萧雪的呻吟断断续续，此刻她没有理会陆明的视奸，仍然在努力自慰让下体出水，一双白丝美腿呈M字状往两边分开，妩媚足跟在无意识地滑动床单，翘臀的肌肉时而收缩时而绷紧，连带着菊蕾也在微动。
　　萧雪咬紧牙关，无论下体传来多少刺激都没有再轻哼出来。
　　等下我肯定操的你哇哇叫……陆明暗自遐想，此刻他变得口干舌燥，有好几次都按捺不住想提枪入洞，最后还是忍住了。
　　他转而走去衣柜，在一个个奇怪的道具里翻腾，然后拿出来一个带有白色短尾巴的肛塞。
　　他在肛塞头部抹了一点润滑油后，趁着萧雪分神之际，肛塞头部一点点地挤开紧窄菊蕾。
　　“啊——！”
　　萧雪猛地睁开眼睛，惊恐地看着陆明：“你又在干什么！”
　　“哎放松一点，就是肛塞嘛，既然它在你的衣柜里，你以前肯定也玩过。”
　　萧雪更加生气了，语气变得尖锐：“我怎么可能用过那种东西啊，绝对不行！”
　　那些皮鞭、肛塞、蜡烛和口球都是她拿来调教司琴的，如今被陆明拿来调教自己，她是越想越急躁，音调陡然高起来：“陆明，你不要得寸进尺！”
　　你们捅了我一下午菊花，怎么就不说得寸进尺了？
　　陆明的眼里有锋芒闪过，早已想好了新台词：“雪，难道你不想体验一下新玩法吗？或许它能增加我们的情趣，让你的下毒计划更顺利呢？”
　　“你又在狡辩……”
　　萧雪握紧拳头，她脑海里有两股潜意识打架，一会儿觉得陆明说的话全是荒谬，一会儿又默默接受他的说法，只要下毒计划成功，她受尽屈辱都是可以接受的。
　　陆明没有给她反悔机会，将肛塞头部一点点挤进去，肛塞在润滑呵括约肌的收缩下，很顺利地滑了进去。
　　“唔……”
　　萧雪轻皱眉头，尽管菊蕾已经有充分润滑，然而在肛塞进入体内后，还是传来一阵短暂痛感，伴随着轻微冰冷，她忍不住并拢膝盖，眼角微微发红。
　　从来都是她给别的性奴弄肛塞，如今这种滋味终于轮到了她自己。
　　紧接着，肛塞传来低沉的嗡鸣，原来它还自带震动功能，这下内外共振，让萧雪在猝不及防下高昂地呻吟出来。
　　“你弄出来……快……”
　　这种有别于阴道快感的酥麻震颤，还夹带着被奴役的羞耻体验，这让自尊心极强的萧雪迫切想摆脱它，却又被陆明牢牢控制住无法脱离。
　　一直躺在地上的司琴已经被雷得外焦里嫩，她强烈怀疑自己是不是还处于梦里，又或者在自己昏迷的这段时间里，两人之间发生了什么奇怪事情，而自己一无所知。
　　陆明没有理会萧雪的合理请求，整张脸直接埋进她的美腿根部，舔舐着从玉缝里流出来的蜜液。
　　“你……”
　　在双穴的敏感侵袭下，萧雪的白丝美腿合拢得更加用力，足尖甚至微微踮起，手掌紧抓被单，高耸的胸脯微微颤抖。
　　从她的玉缝里流出的蜜液更多了，带有浓郁的少女气息，但陆明尝到嘴里却是清冽无味，两瓣阴唇被舔得光滑透亮，阴蒂在舌头的持续挑弄下越加红润。
　　随着舌头一点点探进屄穴，紧致蠕动的红绉壁肉如受惊般收缩，带给萧雪的刺激更加强烈。
　　萧雪的美腿忍不住夹住陆明的头，手抓住他的头发，浑身胴体紧绷着。
　　倔强的她原本不愿呻吟，可内外的强烈刺激还是让高潮如期到来，在轻轻呜咽了一声后，柔腰有规律地扭动。
　　眼见时机成熟，陆明连忙起身，抱着萧雪的娇躯翻转过来，让她的臀部往上翘起，此时萧雪还沉浸在高潮余韵里，脸蛋扎进被褥，任由他折腾。
　　就在这时，萧雪的玉臀传来一道清晰的皮鞭声，上面很快出现淡淡鞭痕。
　　“陆明……你个王八蛋！”
　　但陆明早有准备，牢牢钳制住她背后的两只手，使得她上半身难以挣脱，而另一只手更加用力地挥舞皮鞭，每一次挥下都能留下浅浅红印。
　　这种伤害性不大侮辱性极强的调教方式，让萧雪愤怒反抗，低声怒斥：“你违反了我们的赌约。”
　　“一点都没有违反啊，我是在帮你弄出更多骚汁，你没看到每一次鞭打，你自己的下体都会溅出水么？”
　　“闭嘴，我没有……”
　　陆明的这番话戳破了萧雪的最深处秘密，她的锐利眸子变得惊慌失措，挣扎更加起劲了，随着翘臀的鞭痕越来越多，她体内酝酿的某种情愫越加浓厚，几乎要喷薄而出。
　　陆明也注意到了她的异样，在挥鞭了好一会后，试着松开了手，结果她依然乖乖地翘起臀部，任由自己鞭笞，没有再无畏反抗。
　　而且每一次挥鞭，她的娇躯都会轻微颤抖，从屄穴里流出的清冽蜜液一点点渗进腿跟部的丝袜，更多的汁液滴答往下落，湿润了一大片床单。
　　“啪啪啪——”
　　陆明也会鞭笞她的阴唇，鞭叶每一次在半空挥动都会有水珠飞溅，这时萧雪的白丝美足会轻微绷紧，呜咽着承受高潮洗礼。
　　“陆明，停一下，我……”
　　陆明不管不顾，他迫切想看到这个女人的最真实一面，挥鞭的速度更快了。
　　当某个临界点来临时，萧雪的脑袋陷入一阵死寂空白，从屄穴里喷溅出一股更加清澈的淫液，如泉涌般，直接打湿了陆明的双腿和脚下地板。
　　她的喉咙里发出不似人形的呃噎声，娇躯止不住颤抖，一双白丝美腿被沾湿后如丝缎般透明，里面的肌肤清晰可见，硕乳几乎被压扁，从两侧溢出白皙乳肉。
　　萧雪的反应出乎陆明意料之外，眼前的女子在剧烈高潮后，瘫软得如一团泥，浑身无劲，从胴背柔腰再到满是红痕的翘臀，全都散发着淡淡妩媚气息，红润的肌肤闪烁淫靡光泽。
　　陆明的眼睛越来越亮，他已经很确定，萧雪虽然习惯了当女王奴役他人，然而她深层次却喜欢被羞辱和被奴役，这还是在陆明间接控制下才发现的秘密，不然其他人恐怕一辈子都不会知道。
　　等到萧雪的心神缓过来时，她的翘臀重新被架起来，身后传来陆明的戏谑：
　　“雪，想不想被我操？”
　　萧雪的倔性子发作，忍受着菊蕾传来的敏感震动，沉着声说：“你爱操不……操。”
　　“那当然是操了，你这么性感，我可愿意天天操你。”
　　你还是别来吧，滚得越远越好……萧雪没再理他。
　　陆明继续下着新指令：“现在，你用手掰开阴唇吧。”
　　“滚。”
　　“难道你又想前功尽弃？我们如果不做爱，恐怕你的药效会减一半吧？”
　　对萧雪来说，这简直是错漏百出的蹩脚理由，她甚至有一万种反驳方式，可偏偏陆明给出的理由让她很难拒绝，就仿佛她天然就会同意陆明的所有要求，只差一个台阶而已。
　　她还是觉得很崩溃：“可是，这和我掰开……那里，有什么关系啊？”
　　“因为你的穴口太紧了，我插不进去。”
　　噗……萧雪被这个理由气笑了，明明最开始你把我按在地上强奸可不是这么说的。
　　最终，她还是听话地用纤指分开阴唇，露出里面的红绉屄穴，那缠杂了晶莹爱液的膣壁嫩肉清晰可见，在菊蕾震颤的刺激下，屄穴里的膣肉正有规律地收缩。
　　“再分开一点，太小了。”
　　“你有完没完。”萧雪的脸蛋更加绯红。
　　在陆明的持续蛊惑下，萧雪抿着嘴一点点往两边扯拉阴唇，最终几乎到了极限，一个不规则的粉润肉洞呈现在陆明面前。
　　他看着眼前的女子调教成了自己想象中的模样，自豪感油然而生，他握住肉棒，让紫红色的龟头顶住屄穴口，随后两瓣阴唇就被一点点撑开，龟头沾着透亮淫液，得以顺利地滑进屄缝，噗哧的声音清晰可见。
　　嘶……
　　萧雪轻咬芳唇，忍受着那根粗长玩意一点点挤开阴道壁肉，她却没有多少快感，因为刚开过苞的阴道口依然有少许火辣痛感。
　　待到整根肉棒完全插进阴道里后，龟头灵巧地顶在子宫后穹窿位置，这个萧雪最敏感的地方。
　　果不其然，萧雪的阴道条件反射地收缩，呼吸稍微急促了点。
　　陆明稍许停顿，感受着胯下美人的紧窄逼仄，轻吐一口气：“真紧啊，处女的屄就是不一样。”
　　萧雪的眼神充满了复杂，无论自己是否承认，陆明都是她的第一个男人，自己该恨吗，应该恨的，然后呢，自己又该做点什么？
　　在她的一番分神之际，陆明的抽插已经越发顺畅，发出嗤嗤的肉棒撞击声，龟头每一次都精准撞击在子宫壁深处，就如同直戳她的灵魂深处，带来丝丝颤栗。
　　每逢萧雪情动的时候，她的阴道口最为紧致，而越往里面膣道壁肉就越柔软，只有当龟头插到花穴深处的子宫壁时才能感受到最极致的软嫩娇柔，龟头彷佛陷进温暖极致的束裹中，被全方位地吮吸。
　　这绝对是极品名器，我之后要操到她臣服为止……
　　陆明一边遐想，一边用双手固定住丰润蜜臀，让胯下肉棒进行温柔抽插，龟头来回摩擦着子宫壁肉，嗤嗤嗤的交媾声传遍整个房间。
　　司琴听着那淫靡之音，羞耻地闭上眼睛，只盼望着眼前的一切赶紧结束。
　　噗哧——
　　淫液随着肉棒的有规律进出，由清冽变得浑浊，并缓慢地流出阴道，沾在肉棒上又重新插回屄穴里。
　　萧雪的脸靥充满了艳冶柔媚，可能她不想被陆明看到自己的媚态，依旧将脸埋进被褥，如此从嘴里发出的少许呻吟就不会被听到。
　　但在陆明看来，这就是沉默地挑衅，自己如何能忍，于是采取熟练的推车姿势，也就是用手握住娇嫩的白丝足腕，让腰身往前猛烈抽插，两瓣蜜臀在惯性作用下和陆明的耻骨相撞，啪啪啪的肉体撞击声更加清脆。
　　司琴默默念叨，这是要发起第一波总攻了，主人能挺住吗？
　　陆明的呼吸渐渐沉重，他的肉棒在阴道里势如破竹，挤开了层层壁肉，萧雪的阴道敏感部位在最深处，被龟头来回顶撞几番后，她的娇躯终于忍受不住微微颤抖了起来，屄穴膣道更是持续收缩，牢牢吮吸着肉棒导致无法继续抽插，同时陆明还感受到一股暖流涌到了龟头，从肉唇缝隙处渗出少许。
　　呜……
　　许久后，她才发出一声嘤咛，喘着香息紧闭眸子，什么自尊都抛却脑后。
　　陆明将肉棒从屄穴里拔出来后，一缕缕爱液从阴道里挤了出来，嘀嗒地落在腿部的白丝袜上。
　　她全身软绵无力，娇躯被翻了过来，陆明架住两条白丝美腿放在肩上，腰身重新往前挺，龟头顺利挤开阴唇嫩肉，噗哧地插回屄穴里，开始了新一轮抽插。
　　“你，看什么……”
　　陆明的眼神充满炽热，语气温柔：“因为你漂亮性感，因为你是我的女人。”
　　萧雪被他盯得无地自容，也可能是破罐子破摔，在想了很久后，她突然睁开眼眸注视着陆明，随后搂住他的脖子主动吻了过来，双腿还顺势缠住腰膀，如同八爪鱼般牢牢固定。
　　“咿，你怎么突然主动了？”
　　萧雪听了他的疑问后，眸子恢复了往昔锐利，脸带冷霜寒意：“就许你主动，不能我主动？”
　　陆明还想说什么，哪知后脑勺又被往前按，两人的嘴唇牢牢吻在了一起。
　　好一个霸道强吻，她的这般主动出击让陆明充满意外，想来萧雪还没有断绝控制他的念头，内心变得更乐了，今晚自己可是横竖都不亏。
　　美人的主动配合果然让这场单方面肉戏变得精彩起来，萧雪似乎完全豁出去了，开始忘情和陆明舌吻，鼻腔里的轻吟撩人心魂，那双柔滑的丝袜美腿在半空相互交缠，让两人的交媾部位贴合在一起，更多的爱液从红绉屄穴缝里溢流出来，一点点渗进臀缝里。
　　“你躺着，这次到我了。”
　　萧雪搂住陆明的身躯一个灵巧翻转，自己便坐在了上面，随后她捋了一下凌乱发丝，胸前的饱满落落大方地袒露在陆明眼前。
　　她的腹部肌肉是那么线条分明，几条竖状马甲线匀称分布，一直延伸到耻丘阴阜位置，柔腰极为纤细，扭动起来时宛如蛇蝎，又极具爆发力，无师自通如同女骑士般纵横驰骋，翘臀充满了惊人弹性，发出啪啪啪的撞击声。
　　“哈……哈……怎么……看呆了吗？”
　　萧雪媚眼如丝，此刻嫣然巧笑：“做爱也就那么一回事，还真以为你能驾驭我了？”
　　“哈哈，那看看谁先撑不住。”
　　陆明不甘示弱，双手托住萧雪的玉臀后，用力耸动腰胯往上撞，每一次都势大力沉，肉棒噗哧地插进蜜穴深处，又整根拔出来。
　　唔……
　　这般冲撞下，萧雪的玉乳摇晃得特别激烈，她的脸颊潮红滚烫，羞赧地往后支撑着娇躯保持平衡，胴体肌肤香汗淋漓。
　　陆明的手在她的乳房上用力抓捏，对待乳头更是毫不客气，来回捏揉，腰膀的抽插频率丝毫不减，在重力的加持下，他的龟头更轻松地撞击在子宫壁上，发出沉闷的噗哧声。
　　“唔……你慢一点……”
　　起初萧雪还能强忍，但过了片刻后全身缴械，蜜穴深处的捣鼓乱撞让她的子宫壁接连颤栗，快感如浪潮般袭来，最后整个人酥软地倒在陆明怀里，发出轻柔呻吟。
　　陆明早就看出来了她的羸弱伪装，想试图掌控两人的做爱频率来取得上风，怎么可能呢？
　　萧雪虽然投降了，但陆明没有那么轻易地放过她，将她整个人托起来抱在怀里，龟头昂扬向上，噗哧一声插进蜜穴里。
　　“别……放我下来……”
　　似乎每一个被抱在半空的女人都有强烈的不安，只能用腿部勾缠住男人的腰背，或者搂住脖子以寻求安全感。
　　萧雪的秀眉颦蹙，硕乳被挤成了圆陀状，敏感的乳头在陆明胸膛摩擦，她幽怨地看着陆明，想说点什么，在丹唇轻张时，猝不及防的娇吟适时而出，因为蜜穴深处的龟头再次用力撞了一下敏感子宫口，电流般的快感瞬间席卷全身，那晃荡不停的丝袜美腿充满诱惑，皓洁无暇的足尖轻往上挑，足跟在陆明的后背来回摩擦，似乎在求饶。
　　她的翘臀沾满了淫液和香汗，身上的连体内衣也被汗水湿透，在陆明的粗暴撕扯下近乎裸露，随着快感的迅速袭来，阴道壁肉的收缩频率更快了，柔软嫩肉如同有生命般蠕动，来回吮吸着肉棒，尤其阴道口的翕合夹拢，比嘴唇吞吐还要刺激。
　　“唔……啊……停下……啊……”
　　萧雪的酥胸跌宕摇晃，雪白的粉颈往后微扬，白丝美腿紧紧夹着陆明的腰膀，呻吟变得销魂蚀骨，越加高昂。
　　陆明的臂力惊人，但是在坚持了几十分钟后也充满酸涩，此时体内的射精阈值也达到了巅峰。
　　接着他将肉棒从春水泛滥的阴道里拔出来，让萧雪躺在床上，也不管她是否同意，龟头直接撑开美人的芳唇，大量精液喷薄而出，全射进了她嘴里。
　　“呜……”
　　萧雪皱着眉用力推搡，含糊不清地说着什么，最后被迫吞咽了所有精液，只有少许咳嗽着吐出来。
　　陆明不太确定她是否完全臣服了自己，射完后就赶紧将阴茎拔出来，生怕她来个银牙断茎。
　　咳咳……
　　萧雪跪在床边，难受地咳嗽，已经没有力气驳斥陆明了。
　　可突然，她整个人陷入了熟悉的幻想中，脑海里的无数怨气和不解随之消散，只有陆明的音容笑貌持续烙印在内心深处，她整个人愣住了。
　　陆明刚想说点什么，发现旁边躺着的司琴已经露出惊骇脸色，她甚至忘了装睡，瞪大眼睛注视着眼前一切，显得不可置信。
　　他沉思了会，惊觉刚才和萧雪的一阵翻云覆雨，时间指针已经转到了凌晨，而且这里是敌人大本营，更不宜久留，于是拿起裤子默默穿了起来。
　　穿戴整齐后，陆明回头看了看恍惚中的萧雪，走过去吻了吻她额头，缓声说：
　　“你是我的女人，我们以后会再见面的。”
　　说完他转头离开，假装没看到司琴的惊愕神情。
　　司琴惊愕的原因很简单，因为今晚真的被她碰到了拔屌无情提裤就走的男人，而被搞的人还是自己那充满威严的主人，这个世界完全乱套了。
　　萧雪怔怔地看着地面，脑海里还回荡着陆明刚才的那句话，竟觉得有些期待，但更多的是烦躁，体内被压抑了许久的怒火也险些爆发。
　　她忍住摔东西的冲动，又看了看美腿上的长筒白色丝袜，还有被扯落成布条的内衣，彷佛在嘲笑她的放荡，粉拳握紧，指骨咯吱作响。
　　又过了好一会，她的声音越加冷清：“还不起来，要我踹你吗？”
　　司琴吐了吐舌，急忙站起来，也顾不了肩膀的隐约作痛，来到萧雪身边，站好，等着主人挨批。
　　萧雪瞥了她一眼：“偷看了多久？”
　　“主人，我刚醒来没多久，真的……”
　　“什么时候醒来的。”
　　司琴在她的强烈气势压迫下，说话都有点哆嗦了，也不敢继续隐瞒：“主人，在您去洗澡的时候。”
　　完了……
　　萧雪缓慢地闭上眼睛，刚才的自慰、掰穴口、发骚发浪全都被看见了，此刻她恨不得找个地缝钻进去，撕烂眼前能看到的所有物品，然而下属还在看着自己的反应，她得先冷静。
　　“这件事情是这样的……”萧雪从头到尾说了事情的发生经过，自己如何被制服的，又是如何假装顺从，如何忍辱负重，如何继续下药控制住陆明。
　　司琴总算理顺清楚了，小声道：“主人，那……他为什么突然离开了？”
　　“鬼知道，他最好去死算了。”
　　萧雪站起来时，司琴的视线停留在她翘臀里的白色尾巴，菊蕾里传来的沉闷嗡鸣声，让萧雪的脸险些绿了，她急忙拿来浴巾将自己的胴体包裹起来，忍住怒火再次强调了一番：“今晚发生的所有事情，你都给我烂在肚子里，明白了吗？”
　　“主人，司琴一定守口如瓶的！”
　　两人的后续对话，萧黛已经没有心情听下去了，她缓慢地走出别墅，在偏僻角落坐进了一辆轿车里。
　　开车的是聂小果，今晚的秘密行动萧黛不方便带上兰子，因为兰子是萧雪的人。
　　聂小果明显感觉到萧黛的情绪很低落，识趣地没有说话，默默握着方向盘。
　　许久，萧黛开口：“他对我念的每一句话，都在诉说着他自身出大问题了，现在我才发现，原来他身上的问题还挺多的。”
　　聂小果轻声回应：“主人，真的是萧大小姐的阴谋吗？”
　　她眼皮低垂，算是默认了，眸子看向窗外，朱唇微启：“呵，我们都不是好鸟。”

第64章 岳母有孕
　　凌晨三点，程璎睡得酣甜，姿势稍显不雅。
　　就在这时，她敏锐地察觉到卧室门被轻轻推开，眸子瞬间眨开，没有任何一丝拖泥带水，直接翻身，抄起柜子旁的手枪瞄准卧室门方向，语气森冷：“竟敢闯到老娘家里，再动一次试试！”
　　“哎哎，是我，你可别走火了。”陆明连忙解释。
　　程璎被气炸了：“大哥，你是不是脑袋有问题啊，大半夜私闯什么民宅？”
　　“江湖救急，你药水还在吗，快，我中招了，必须马上解决！”陆明将今天和萧雪碰面后发生的所有事都说了出来，唯独省略了被走后门的耻辱经历。
　　“啊，你说的都是真的？”
　　“骗你干什么。”
　　这时候轮到陆明翻白眼了：“枉你还很相信她，我差点被你带进阴沟里了。”
　　程璎变得哑口无言，讷讷自语：“她竟然真的敢……”
　　“嗨，都是千年老狐狸，有什么不敢的。”
　　陆明坐在床边撸起袖子，沉着声音说：“来吧，你帮我注射药剂。”
　　“噢……”
　　程璎的眼里满含愧意，态度软了下来，她知道自己做错事，差点害惨了陆明，虽然她还不清楚陆明究竟遭受何种“非人折磨”，反正听起来很渗人就是了。
　　没有丝毫犹豫，她打开隐秘的保险箱，从小型冷藏室里拿出圣灵试剂，并将针筒针头接好，将仅存的最后一滴圣灵药水混杂着营养药剂，一同打进陆明的手臂里。
　　冰凉的触感由臂膀一点点蔓延至全身，除此之外陆明就没发现身体还有什么异样了，他看向程璎，不确定地问：“这样就可以了吧？”
　　“嗯，药效应该会很快生效。”
　　她又看了看墙上指针，思索片刻后开口：“要不……我们找个时间和萧雪碰面，测试一下她还能不能用语言控制你，放心吧，我肯定会把你抬回家的。”
　　陆明假装不在乎：“行，那我的命真交给你了，你可上点心。”
　　或许这一天的经历太过困倦，他很快脱掉了全身衣服，直接钻进暖和被窝里。
　　“大哥，你没洗澡啊！”程璎站在旁边直瞪眼珠子，整个人几乎要炸毛。
　　“就躺会，很快。”陆明困得不想多说一句。
　　程璎小声埋怨，却也自动躺在他旁边，随后床头灯自动熄灭。
　　哪知陆明从背后搂住了她，薄透的睡裙没法挡住两人的肌肤亲密接触，尤其那只手还放在程璎的柔软胸脯上，翘臀更是紧紧贴着陆明的胯部。
　　程璎刚想阻止他的放肆，耳边已经传来沉沉的熟睡呼吸声，也就随他亲密搂抱了，同时她还悟出一个真理，这家伙的脸皮只要够厚，果然就能所向披靡。
　　清晨七点，程璎从睡梦中睁开眼皮，她连忙推了推旁边：“哎，你还好吧？”
　　“嗯，什么……”
　　陆明翻了个身后，马上意识到什么，他立即坐直，低头看了看掌心和手背，似乎没有什么异样。
　　“好像真的恢复自由身了。”
　　他活动了一下手脚，说道：“当然……我还是得先找到萧雪，再验证一下是否完全脱离她的语言控制。”
　　程璎长松一口气：“那就好，你昨晚真的吓死我了。”
　　然而说归说，在接下来的几天，陆明和萧雪两人都很有默契地没有互相再碰面，都老实地呆在自己山头里，可能这就是王不见王吧。
　　原本还算宁静的怡海山庄，却也迎来了新的混乱期。
　　先是发生了好几起游客遇袭事件，还有一些人被绑架勒索，紧接着有多处机器设施出现故障，差点酿出人命，再加上零零碎碎的突发事故遍布了整个园区，警车几乎每天都在响。
　　直到特勤局介入后，官方勒令怡海山庄闭园整改一周，在消除所有风险隐患后，得到批文许可才能正常营业。
　　来自官方文件的硬压，让一众人相当难受，简直有苦难言。
　　“特勤局吃饱了闲着，关他们什么事啊？”程璎略显烦躁。
　　肖兵回答了她的疑问：“这一系列袭击事件很明显是有预谋的，他们以反恐的名义揽过来案件，当然需要山庄的配合了，反正从程序上来讲……也说得通。”
　　陆明低头看着手里的文件，众人也不知道在想什么。
　　这时，岩刚从审问室里走出来，大步流星地来到陆明身边：“老大，我刚确认了，那几个破坏分子都有同一个对接人，我们通过查询对接人的真实身份，发现是同华会的人，只是……他在三个月前已经死于一场交通事故了。”
　　“人死还能复生，同华会的手段可以。”陆明马上想起了王强这个人，之前他硬闯红树林会所解救林美莎时，就碰到了王强等人，现在看来，同华会的报复已经陆续开展了。
　　程璎轻皱眉头：“所以这一切的背后，恐怕是段家搞的鬼，他们怎么也和周氏一样啊，一天不折腾就不舒服。”
　　“嗯，特勤局和同华会都是段家的势力。”
　　陆明扔掉烟蒂后，缓声说：“召集其他人吧，我们开个会，也让萧家派代表过来。”
　　半个小时后，陆明在会议上给管理层下达了新指令，比如全力补齐怡海山庄的防御漏洞，加强安保人员的巡逻频率，进一步完善监控和监听设备……
　　萧黛坐在一旁的角落，低头在纸上认真记录着，还不时点头附和。
　　等到会议结束后，她才慢吞吞地起身，低垂的视线抬起，刚好和陆明四目对视。
　　陆明轻点头：“如何，你觉得我的防御方案还有什么改进地方吗？”
　　“没有，你们放心吧，萧家在山庄的防御投入也从来不会吝啬，我等会就转告给陈伯。”
　　“那就好……”
　　陆明的视线偶然掠过她桌面上的纸张，发现上面不是什么会议笔记，而是涂鸦了一整只猪，形状特别丑陋，但萧黛很快就将纸揉捏成一团，扔进了垃圾桶里。
　　她脸不红心不跳，挥了挥手：“没别的事我就先走啦，待会还得进山呢。”
　　“进山？”
　　陆明愣了愣，便想起她的山庄避难所计划，笑着说：“方便我去看看吗？”
　　“嗨，你是大股东，怎么不方便呢。”萧黛的话语硬中带刺，径直走在了最前面，她的紫色秀发轻披在香肩，带有淡淡芬芳，正随风微微摇曳。
　　她今天穿着浅色卫衣，下身是黑色牛仔裤，并且还将裤脚塞进了黑色工装鞋里，束裹得严严实实。
　　陆明走在后面，其实他一直想找个缘由约萧黛出来，然后解释一下那天发生的事情，毕竟恶语伤人，他朝萧黛说的那番冰冷话语也并非本意。
　　但萧黛似乎故意冷落他，进山之后戴上了白头盔和口罩，自顾自拉着设计人员在案板上研究图纸。
　　陆明则在旁边打量眼前半圆形的山洞，它直径约有十米，完全是按照标准的防核防空洞模型而建，进山洞的泥路是一辆辆工程车辆，有负责挖掘推土，也有装载运输，闹闹哄哄，弄得漫天都是灰蒙蒙黄沙。
　　萧黛交代完具体事项后，很快眉毛和秀发已经铺上了一层薄薄的灰，她轻咳几声，随后才“猛然”发现陆明也在这，便示意他和自己一起走出山洞。
　　陆明没察觉出她的情绪波动，饶有兴致看完周围的工程后，好奇问：“避难所的整个工期需要多久？”
　　“至少两三年吧，资金到位了一切都好说。”
　　陆明在内心估量了总的造价后，轻轻点头：“没事，你尽管放开手脚弄，资金不够的话就找我。”
　　“那我先谢谢金主爸爸啦～”
　　简单寒暄几句后，萧黛不经意看向陆明，缓声说：“那你还有什么事吗，没事的话我得进山洞了，因为这群人总是挖错地方，我要多看着点。”
　　她眼神十分清澈，陆明反而回避她的视线，解释起那天发生的事情经过：“……我整个人突然变得不受控制，所以说出来的那些话，你不要放在心上，这些都不是我的本意。”
　　萧黛哦了一声，也没有问到底是谁控制的陆明，脸色没有丝毫情绪波动，轻声语：“好，我知道了，还有什么事吗？”
　　她的这番话带有拒人千里之外的味道，陆明顿时哑口无言，缓慢摇头：“嗯，没有了。”
　　“行，有事咱在电话联系。”萧黛扭头离开，毫不拖泥带水。
　　陆明注视着她的背影渐渐消失，内心竟产生一丝怪异。
　　……
　　程璎照例巡查整个游乐园的治安情况，身后跟着五名刚接受培训的姑娘们，她们一律穿着黑色紧身衣，将身材勾勒得婀娜多姿，充满朝气和活力。
　　这些是程璎悉心招募的第一批情报份子，年龄大部分在16-18岁之间，底子干净，听话懂事，关键长得都挺漂亮，今后无论是潜入伪装还是刺探情报都能胜任。
　　程璎作为她们的总教官，正灌输一系列理念：“……每个人都有符合他社会身份的形象，包括肢体语言，面部表情和着装方式，所以哪怕是顶级间谍，如果你能细心观察，总结，就能找出许多不符合常理的破绽，这对于渗透和反渗透都有很大作用。”
　　程璎说到一半时，突然轻皱眉头，那股熟悉的感觉又来了——有人在盯梢她。
　　之前她已经碰到过好几次，甚至有尝试过反追踪，却都因为惊动了暗中的人而以失败告终。
　　程璎不经意地侧过脸，眸子冷淡地看向远处人潮里的灰衣男，只见他戴着鸭舌帽，帽檐阴影遮住大半脸部，看不出具体轮廓，并且他很快转身离去。
　　“你们跟着副教官，我有点事要做。”程璎话语刚落，整个人闪电般疾驰，她今天誓要抓住这个神秘男。
　　神秘男的逃逸速度也很快，两人在街头巷尾展开了一番激烈追逐。
　　程璎死盯着他身影，发挥出完全的魅影实力，依托灵巧的步伐和呼吸频率，很快就追到了他身侧。
　　“呼——”
　　神秘男急忙侧身腾挪，躲开了她的呼啸拳劲和利刃，然而他却没有还手，哪怕被程璎完全缠上后，也只是在原地闪转回避，并且帽檐总是压得很低，似乎怕曝光自己的真实身份。
　　程璎的眼眸由冷冽变得狐疑，她的眼眸十分凝重，心脏更是猛然跳动，挥出去的拳劲也变得少许紊乱。
　　打到最后，几乎是程璎的单方面压制，而她的声音已经有少许颤抖：“你到底是谁？”
　　男子沉默了，连忙往后退，却没有出声。
　　程璎直接扯下了他帽子，男子脸庞便显露在她面前，这是一副刚毅冷峻的脸，寸头，挺鼻如峰，双眸十分锐利，但和程璎对视后，眼神慢慢变得柔和。
　　她嘴唇微张，身子微往后退，低声轻喃：“韩战……”
　　神秘男露出一丝苦涩笑容：“璎，好久不见。”
　　程璎怔在了原地，紧咬唇角：“真的是你。”
　　韩战点头：“是我。”
　　“呵……”
　　程璎想笑，却完全笑不起来。
　　她曾经幻想过两人再次碰面的场景，她要么拿起砍刀将这个男人砍成十八块，要么将他扔进鲨鱼池里残忍分尸，要么干脆利落一枪毙了他，最后抛尸街头。
　　如今再见面时，她已经变得手足无措，浑然没有往昔的猎狐冷艳，眼角甚至有略微湿润，语气带着颤意：“多少年了？”
　　韩战平静回答：“八年两个大月加二十三天。”
　　“原来你还记得。”
　　程璎低下了头，不让对方看到自己的眼泪，轻声低语：“韩战，当年你留下一张纸条后就消失不见了，我就这样等了你八年，我甚至以为你死了，我好不容易将你完全忘掉，你却又重新出现在我面前，是在看我笑话吗？”
　　韩战沉默，他思绪同样回到了以前。
　　那年，程璎刚加入行动局的时候只有18岁，负责打杂和后勤事宜，并且很快认识同为新人的韩战。
　　韩战在作战组的能力有目共睹，他敢拼能闯，能力和勇气俱佳，两人在相识半年后就堕入爱河。
　　可程璎的初恋没有维持多久，两人相处仅过了半年，韩战就突然消失得无影无踪，只给她留下了一张纸条，上面写着：“璎，我爱你，照顾好自己，勿念。”
　　就这样过去八年，韩战完全消失在人间，无论程璎动用什么手段，都没办法找出他的任何下落。
　　“璎，对不起，这一切都是我的错。”
　　韩战走向前，伸出了手，然而程璎轻轻往后退，眼瞳泛红地盯着他，语气一点点变冷：“为什么？”
　　“你说话，当年为什么离开我？”
　　韩战迎向她的目光，眸子里饱含深情：“因为……我们的阵营不同，我必须切断和你的一切联系才能保护你。”
　　程璎忍不住笑了，语气反讽：“那你现在跟踪我，就不怕危险波及到我身上了？”
　　“我怕，所以我只能远远看着你。”
　　韩战注视着她眼睛，话语里满是无奈：“命运似乎一直捉弄着我们，我以为自己换了阵营后，就能光明正大地找你，没想到，你又换到了我的敌对阵营里。”
　　“你现在为谁服务？”
　　韩战回避了她的问题：“璎，我先走了。”
　　程璎没有再尝试拦住他，就这样看着他消失在眼前，随后紧靠在墙角，整个人心神不宁。
　　半小时后，程璎回到了陆门总部，此时陆明正和岩刚交代招募新人的事宜。
　　陆明抬头看了看程璎，见她脸色有恙，便随口问：“怎么了？”
　　程璎原本不想说，犹豫了会，还是将刚才撞到韩战的事，一五一十地全说了出来。
　　“韩战，八年前消失……”
　　得知程璎的过往情史后，陆明总算明白了她为什么一直要和自己划清肉体和情感的界限，原来她的内心已经有人了，并且这个男人位置还相当牢固。
　　陆明忍不住皱眉：“那你觉得，韩战会是哪个阵营呢？”
　　程璎摇头：“不清楚，反正不是我们这边的。”
　　“下次如果你再碰到他，记得和我说一声。”
　　陆明斟酌再三后，开口：“我想会一下这个人。”
　　……
　　临近傍晚，陆明瞄了一眼唐妩的办公室，见她还埋首在文件堆里，便轻敲房门：“嫂子，今晚你又加班吗？”
　　唐妩闻声抬头，轻捋凌乱鬓发，温柔道：“嗯，现在公司初始阶段呢，很多人和事都挤在一块，我想先厘清楚才不会出错。”
　　“原来如此。”陆明恍然大悟。
　　“嗯，怎么了？”
　　她露出不好意思的笑容：“我这样是不是很笨？这点小事都要整理那么久时间。”
　　“不不，怎么会，我才是整个公司最笨的人。”
　　此时程璎从后面经过，搭上了陆明的话：“那是，你只要做个会议发声筒就足够了，不过也麻烦你多看看汉语字典，别再读错一些字好吗，算了，我下次用拼音标注吧。”
　　陆明满头黑线地瞪着她。
　　此时小果抱着一堆文件走进办公室：“唐姐，这是最后一批啦，陆总麻烦让一让。”
　　“哎好咧。”陆明连忙让开，尴尬地挠了挠头。
　　他觉得自己越来越像个闲人，除了负责掏钱外，竟然无法参与到陆门的具体事务里，一切都被程璎和唐妩安排得明明白白。
　　当然要论打架能力，陆明还是首屈一指的，他至少保证怡海山庄有巅峰的战力威慑。
　　陆明也没有忘记另一个重要任务。
　　他很快来到一处陌生住宅区，藏匿在附近的几个人也走出来和他打招呼：“老大，有什么新指示？”
　　陆明摇头：“这里的情况一切正常吧？”
　　“都很正常，林美莎和她的小男友这几天一直住在这里，我们也没有看到同华会的人，暂时是安全的。”
　　“嗯，也只是暂时的。”
　　陆明轻叹：“他们得罪了同华会，麻烦早晚会找上门，最安全的方案是都搬进怡海山庄里，不然我们在这里蹲守再多的人，来一个狼王你们就全嗝屁了。”
　　林井中宏在临死前托付给陆明的任务是，务必照顾好他的女儿，报酬是那价值几十亿元的金特币，所以于情于理，陆明都要将他女儿保护得妥妥贴贴。
　　陆明交代完后，便乘电梯来到25楼，按响门铃。
　　开门的人正是林美莎，由于那晚她恰好昏迷，所以之前完全没有见过陆明，脸带疑惑：“请问你找谁？”
　　陆明的语气很平淡：“林美莎小姐，我是陆明，也是保护你的人。”
　　“你找我是？”
　　陆明轻轻皱眉，显然杨潇和陈杰都没有告诉林美莎这件事，轻声说：“方便我进去吗？我会和你解释清楚。”
　　可能是陆明透露出来的真诚和信任，林美莎没有过多防备：“嗯，好吧。”
　　家里似乎只有林美莎一个人，陆明坐在沙发上接过水杯，只见她穿着清凉的白色睡裙，大片白嫩肌肤裸露在外，连忙收回了眼神。
　　酝酿片刻后，陆明和她谈起了林井中宏的临终遗嘱。
　　当得知林井中宏的死讯时，林美莎的脸色虽然有一丝悲意，情绪还算稳定，可她得知自己的母亲也不幸身亡时，整个人直接呜呜哭了起来。
　　陆明不怎么会哄人，在一旁耐心等到她止咽，然后缓声说：“现在你的处境不好，不只是同华会的人找你，日本的那些杀手为了得到你父亲手里的研究资料，也肯定会打你的主意，所以和我一起离开吧，这是最好的选择了。”
　　林美莎仍然沉浸在悲伤之中：“陆先生，谢谢你的好意，但我需要一点时间，可以吗？”
　　陆明的内心有些烦躁，不过没有表现出来：“行，不过别拖太久了。”
　　“嗯，我明白的。”
　　陆明在离开前，瞥了一眼屋内其中一扇紧闭的房门，随后离开了。
　　客厅里恢复安静，林美莎则站在原地捂着脸，整个人既悲伤又无助。
　　这时，房间里走出来一个人，正是陈杰的好友，杨潇。
　　他打量了一下周围，小声说：“美莎，他走了？”
　　“嗯……”
　　杨潇原本想搂着她的肩膀安慰一番，却被她轻轻挣脱。
　　他也不恼，问起另一件事：“刚才我听到他说，你的父亲是叫林井中宏？”
　　林美莎嗯了一声：“我自从来到这边后，就再也没有见过爸爸一面了。”
　　“哦……”
　　杨潇突然想起在前几天，自己母亲曾有过一番抱怨，说什么组织差点就拿到药剂原型，并且还提到一个人名，正是林井中宏。
　　虽然他至今不清楚自己母亲就职于哪一家研究室，但这一条重要线索估计能帮到母亲大忙。
　　想到这，他连忙收起小心思，假装若无其事，还强硬搂着林美莎走进自己卧室：“趁着陈杰没回来，我们抓紧时间“锻炼”吧。”
　　林美莎还沉浸在悲伤情绪中，浑身都透露着不情愿：“我不想做这些。”
　　杨潇不敢逼得太紧，眼睁睁看着她回到自己卧室，那炽热的双眸变得冷淡：“臭婊子，还给我装呢。”
　　当晚，杨潇拿起手机打给母亲，然后将自己获取的所有信息全告诉了她。
　　杨母的语气很平静，反问他：“那你觉得，陆明为什么会无缘无故保护林美莎呢，是不是他已经从林井中宏的手里拿到了所有药剂和资料？”
　　这一下子问到了杨潇盲区，他支吾半天也没回答出来，杨母见状也没有继续追问，只说了声“不用再管这事”，就匆忙挂掉了电话。
　　第二天一早，杨母没有前往实验室，而是来到一处森严的办公场所，直接见到机构的最高领导者，狼王。
　　狼王身上散发出来的浓郁杀气让杨母十分恐惧，她也不敢多看，只低着头将陆明和林井中宏的关系全说了出来。
　　“陆明这小子啊，藏东西果然有一手，连我都被骗过了。”
　　狼王转念一想，马上意识到了哪里有问题，是黑王这匹夫刻意隐瞒了有关陆明的重要信息。
　　等到杨母离开房间后，狼王开始了自言自语：“我不清楚你能不能听到我的话，我想说的是，你这个肮脏的寄生虫也只能蛰伏在黑夜里，我才是这具身体的掌控者，你会眼睁睁看着我如何吞噬掉你的所有人格，我们拭目以待吧。”
　　……
　　陆明还不知道自己被狼王重点盯上了，他这段时间给肖兵的其中一个任务恰好也是监听任务，务必盯紧杨潇和陆天两人，只要他俩碰到一起就得及时通知他。
　　肖兵监控了好几天后，终于发现两人的手机信号靠拢到一起，然后及时通知给陆明：“陆哥，他们同时出现在彩逸会所里，而且根据监控，旁边还跟着一个女人，嗯，就是上次拍到的那个。”
　　陆明听了后有点恼火，很快来到了监听室，并让肖兵远程开启陆天手机里的听筒功能，他很想知道，陆天究竟在干什么。
　　由于涉及到陆明的具体家事，肖兵很明智地离开了监听室，找到一个提前下班的理由。
　　陆明只听了一会，脸色变得异常难看。
　　监听器里传来杨潇的清晰声音：“你磨磨唧唧干嘛呢，你就告诉我，你想不想操舒雅，沉默？是不想操还是看不上？经理，你将最好的几个头牌都叫进来，快！”
　　陆天的语气很闷：“我不是这个意思。”
　　“那不就成了？”
　　杨潇的声调陡然升高：“今晚你随便挑，爱上哪个就哪个，之后你让嫂子和我碰个面，我保证不会乱来！真的，你要相信老弟的节操，行不行？”
　　陆天又沉默好一会，算是变相答应了：“不准上床。”
　　“哎，老哥，如果是你情我愿，嫂子真的愿意和我上床，这事你能不答应吗？”
　　“她不会的。”
　　“嘿，嫂子和那么多男的都有暧昧，又怎么不会和我呢？”
　　杨潇继续步步逼迫：“老哥你想想，只要让嫂子也出轨一次，有了把柄后，那你在外面不就可以痛快玩了？旁边的大学城全是青春靓丽的女学生，我可以给你保证，只要你答应我的要求，那接下来的一个月，每天我都会给你不同口味的年轻女孩！”
　　李舒雅坐在旁边也趁机勾引陆天：“天哥，我下面已经很痒了，你到底想好没有呀～”
　　陆天闷到最后，咕隆咕隆地喝了一大口酒，终于做出最后决定：“只准一次，之后你不准再碰我老婆，明白了吗！”
　　“明白明白，来来，你们几个过来陪一下天哥。”
　　接下来是酒杯碰撞声，还有几个女人的莺声燕语，然后是衣服面料的摩擦，伴随着娇喘呻吟，以及肉体撞击的啪啪声。
　　陆明握紧拳头，他眼神变得冰冷，既气恼愤怒，同时还有点郁闷。
　　思索再三后，他将这些音频文件打包，然后全发送到唐妩的短信里。
　　至于后续唐妩会如何处理，陆明不清楚，但杨潇这个人他肯定会好好处理一番。
　　窗外夜色正浓，平安夜这晚，唐妩约了萧黛一起吃饭。
　　她回家后，正巧收到了这封匿名短信，里面没有任何文字，只有一个45分钟的音频附件。
　　唐妩的心莫名紧张起来——又是熟悉的匿名短信。
　　她犹豫点开后，便听到陆天和杨潇的放肆对话，还有一众女人的嬉戏玩闹，甚至有肉体的撞击声。
　　她听到三分之一时，胸口堵闷，整个心就已经凉了。
　　墙上的指针一点点旋转，唐妩坐在沙发上一动不动，眼神变得空洞，直到门外传来动静，陆天带着一身酒气回来了。
　　他进门后，看到唐妩安静地坐在沙发上，脑海里编织好的所有理由全都卡壳，此刻变得有点心虚：“老婆，我回来了，你……”
　　唐妩抬头注视着他，眼睛里的怒意已经随着时间而一点点流逝，最后归于平静，甚至变得有点麻木和习惯。
　　给他听录音，然后哭闹？
　　能改变什么呢？
　　她没有说任何话，安静地回到卧室。
　　陆天愣了愣，总感觉她似乎知道了什么，也可能是生闷气，埋怨自己带着一身酒气这么晚回家，大概率是后者的原因吧，一定是这样的。
　　一番洗漱后，他熄灯躺在了床上，随后听到唐妩的声音：“过几天我的排卵期就来了。”
　　“嗯，那你是……”
　　唐妩打断他，继续说：“放心，我会去找陆明的。”
　　陆天愣了愣，疑惑地看着她：“找他？嗯……好吧，不过……你是因为什么啊？”
　　唐妩的语气平静，像是诉说着一件最普通的事情：“这不是你想看到的吗？”
　　陆天听了后，沉默不语。
　　……
　　圣诞节这天，吴磊总算将萧黛约了出来，两人吃完饭后，又去看了场电影。
　　吴磊原本想挑选一部剧情温馨的爱情电影，然而萧黛却对硬核科幻电影充满了浓郁兴趣，非要拉着他去看《全频道阻塞干扰》，还买了一大桶爆米花和冰阔落。
　　整个观影期间，吴磊对荧幕画面一点都不关心，总想找到机会牵住萧黛的手，然而每次她都不着声色地轻甩开。
　　两人这样来回了四五次后，她眼眸轻嗔：“看电影呀，干啥呢？”
　　他乐呵呵回应：“怎么，我们不能牵手啊？”
　　萧黛瞪大眼睛，一边嚼着嘴里的爆米花，一边嘟囔：“哎，咱俩都还不是男女朋友，牵什么手哇，你可别教坏小孩呀。”
　　然而吴磊却会错了意，满是霸道地握住她双手，然后捧在自己怀里：“黛儿，做我女朋友吧。”
　　萧黛确实被一下子整懵了，她先将手缩了回来，抿了抿嘴思考片刻，脸带笑意：“再说吧，看你表现～”
　　“哎，我们还要等到啥时候？”吴磊被她挠得心痒痒。
　　“等到合适的时候呗。”
　　吴磊听了也有点郁闷，看了看她的婀娜身子，尤其那合拢的黑丝美腿，在昏暗的环境里格外诱惑，顿时有欲火在体内蔓延。
　　看完电影后，吴磊将萧黛送回了山庄。
　　等她进去别墅后，吴磊才慢悠悠拿起手机：“盯住陆明了吗，他现在在哪里？”
　　然而电话那头是陌生的女子声音：“磊少，今晚大家都过节呢，我先让你的手下睡一觉～”
　　吴磊错愕地看向窗外，只见程璎晃了晃手机，露出亲切笑容，她旁边还站着十几名冷酷的持枪护卫。
　　“你们是什么意思？”
　　程璎的声音略微慵懒：“磊少，应该是我问你什么意思吧，派出一批密探潜伏到我们山庄里，也不打声招呼，这似乎不妥吧？”
　　吴磊的脸色不自然：“最近山庄不太平，我想着派点人来保护黛儿，有问题吗？”
　　“可是，黛儿住在北边，你的人却蹲到南边呐，甚至再伸几步脚，都快要迈进我们的陆门总部了。”
　　吴磊自知理亏：“程小姐，这件事是我处理不当，抱歉给你们添麻烦了。”
　　“没事，既然是误会，咱解开了就好。”
　　临走前，程璎用软语提醒了他一番：“不过，磊少可得管好自己下属，我是挺好说话的，但如果碰到其他人巡逻，那可就不一定了。”
　　吴磊点头，将车窗玻璃升上后，冷着脸示意司机离开。
　　站在程璎身侧的女子，走过来轻声说：“姐，我们要通知陆总吗？”
　　程璎摇头：“不用，吴磊就是生怕陆明偷家，吃醋罢了，你回去写份报告就行。”
　　圣诞节这晚，陆明确实不在萧黛家里，而是在林家吃着丰盛晚饭，加上林珞萱姐妹和夏雨菲，一共就四个人。
　　林珞依已经有一阵子没见到陆明了，所以她理所应当地坐在陆明旁边，一边吃饭，一边往陆明的身体挨靠。
　　少女的躯体格外柔软，还带有淡淡的清香，陆明被她这么一挑弄，顿时搞得心猿意马，如果不是林珞萱就坐在自己对面，他还真想在桌下挑逗一下丫头。
　　林珞萱说的话不多，而且几乎没有和陆明搭话，视线更是偏着，自始至终没有正眼注视。
　　“陆明哥，我元旦放三天假呢，你能带我出去玩玩嘛。”
　　陆明笑着回应丫头：“可以啊，元旦那天你来怡海山庄，我带你去游乐园玩，全程免票，而且走VIP通道不用排队。”
　　林珞依看了姐姐一眼，笑靥更浓：“那，一言为定～”
　　吃完饭后，林珞依还想拉着陆明多停留一会，但他作为外来男性，不适宜在女方家里停留太长时间，便起身离开了。
　　夏雨菲看了一眼林珞萱姐妹，轻声说：“陆明，等会你方便吗，要不你载我去一趟公司，我还有些公事要处理，另外……我也有些话想单独和你说。”
　　“好的，没问题”
　　林珞依愣了愣，她先是看向夏雨菲，又转头看了姐姐一眼，小声说：“陆明哥，那我们元旦见。”
　　陆明点头：“再见了。”
　　车辆驶出小区后，约莫过了十几分钟，夏雨菲让他停在一处偏僻安静的地方。
　　“陆明，我们谈谈吧。”
　　陆明已经猜到了她大概想说什么，侧着身体摆出倾听状。
　　“前两天我测了一下，显示两道杠。”
　　夏雨菲谈的内容却不是两姐妹，而是她和他的事：“我怀孕了，是你的。”

第65章 嫂子邀请
　　车厢内的空气瞬间凝固，陆明愣了愣，似乎还没有反应过来：“我的？”
　　“不然呢，还会是谁的？”
　　夏雨菲的眸子如秋水般清澈，始终注视着陆明，嘴唇倾吐香兰：“那次，你折腾了我一晚上，难道都忘了？”
　　“我不是这个意思……就觉得挺突然的。”陆明尴尬笑了笑，他实在没想到，上次的一番异域激情，自己还真一发即中了。
　　“也不突然，我其实早有预料了。”她的语气很平静，像是在说一件不足为道的事。
　　陆明思索了会，小声说：“那你的打算是？”
　　“当然是生下来。”
　　虽然陆明早有预料，却还是说出自己的顾虑：“那……你老公，他？”
　　“我一切都安排好了，整个过程他不会察觉出任何问题，也不需要你做什么，你不必有心理负担，我只是来告诉你，有这么一件事而已。”
　　夏雨菲的这番话语，让陆明听着有点沉默，此时此刻，他也不知道该如何接下话，两人又是一阵沉默。
　　陆明的脑海闪过许多思绪，其实他没有做好迎接下一代新生命的准备，如果自己和夏雨菲的畸形关系被曝光了，会不会影响到林珞萱姐妹对自己的看法呢？
　　另外林家会震怒吗？
　　自己的合作方萧家又会怎么看待？
　　夏雨菲的心神也格外不宁，但她从来都懂得如何掩饰自己的情绪，略微平复心境后，轻声开口：“我明白你在想什么，这件事确实会牵连到许多人，我尊重你的选择，如果……你不愿意，那我就去打掉吧。”
　　她的话一瞬间将陆明拉回现实。
　　他转头看向夏雨菲，对方也恰好目视着自己，虽然她的眸子平淡如水，陆明却能感受到她内心世界的不平静，还带有一点彷徨和伤感。
　　陆明将许多杂念甩到了脑后，摇头：“不，既然都已经有了，那就肯定要生下来。”
　　夏雨菲轻声说：“谢谢。”
　　她今晚穿着小香风短外套，内搭黑色衬衫和白色包臀裙，一身的简约职场设计，却又透露出优雅和高贵的气质。
　　只是在陆明看来，她的外表有一层保护壳，正努力将自己的情绪和心思收敛，始终和陆明保持着几分距离感。
　　“雨菲姐，我想摸一下你的腹部。”
　　陆明说完后，也没管她同不同意，顺势将手贴近人妻的腰腹位置，并闭上了眼睛感受：“真没想到呀，这里会有一个小生命诞生。”
　　夏雨菲颔首垂眸，没有阻止他的抚摸，轻声低喃：“嗯，我也觉得蛮神奇。”
　　陆明的掌心温热，紧贴着平坦柔腹，也让夏雨菲感受到久违的温暖，但这一缕温暖不怎么老实，过了会竟偏移轨迹，一点点往上挪，很快就来到她的酥胸位置。
　　恰到好处地抓捏，让敏感乳房产生一丝轻微的电流快感，夏雨菲连忙捂住胸脯，哪想到陆明直接凑到她的脸颊旁，鼻子闻着粉颈处的芬芳，内心某种躁动开始不安涌动。
　　她佯装嗔怒，但陆明干脆果断地吻了上去，柔软唇瓣紧紧贴合在一起。
　　“唔……”
　　夏雨菲被吻得没反应过来，粉拳轻推慢锤，怎么也没法推开他，反而饱满胸脯被手掌来回抓捏，惹来一阵阵轻吟。
　　她穿的是哺乳胸罩，材质厚实，用来防溢奶。
　　陆明的手指灵巧解开了她的领口丝带，随后沿着锁骨肌肤往下抚摸，光滑的白皙乳肉顿时展露无遗，他只需轻轻一碰，粉嫩的乳头就能喷射出一股奶白色的水线，浸湿了指间掌心。
　　“停……别弄。”夏雨菲好不容易建立起来的心理防线，就这样被陆明的色胆包天破除了，此时的她既羞又臊，眼睛不时看向窗外，生怕有路人经过。
　　陆明眼神里的浓烈色欲，随着晚上来临变得更加旺盛，他俯身含住了人妻的乳头，几乎不用怎么吮吸，就有源源不断的奶水喷挤而出，带有淡淡的奶香味。
　　“陆明，别弄了，好嘛……”夏雨菲实在对他生气不起来，语气到最后还带有少许恳求，手心死死抓住衣服领口。
　　陆明意识到了她的顾虑之处，心里默默暗笑，随后在她耳边轻声说：“那我不碰你胸部，碰其它地方，别人就看不到了。”
　　“什么，我不是这个意思……啊！”
　　原来陆明的手钻进她的裙底里，隔着透明丝袜抚摸美腿根部。
　　她想说点什么，芳唇又被吻住了，只好努力夹紧双腿，不让陆明继续得逞，脸蛋渐渐抹上了一层绯意。
　　她的并拢双腿，随着魔爪的侵袭，一点点放松了坚持，最后任由手指捣鼓那最私密的柔软部位，隔着裤袜和内裤挑逗阴阜耻丘，琼鼻轻轻哼出了声音。
　　“嘶——”
　　轻微的丝袜撕裂声从裙内传来，随后陆明的指尖顺利拨开白色内裤，在那湿漉漉的蜜穴阴唇部位上下抚摸。
　　这般刺激让夏雨菲的神识陷入了短暂空白，但她很快意识到了什么，连忙摇头：“不行，陆明，我们不行……”
　　陆明以为她是怕被人看到，便将她的座椅整个往后放倒，缓声说：“雨菲姐，这样就不怕人看到了，现在周围没有人，相信我。”
　　他体内的邪欲迅速蔓延全身，此时此刻已经完全按捺不住了，直接抬起夏雨菲的双腿放到自己腰间两侧，美人的腿部肌肤和玉足都被丝袜覆盖，显得朦胧诱惑，玉足在半空晃荡的时候，白色高跟鞋全都掉到了车座下面。
　　夏雨菲好不容易从高潮中缓过神来，便看到陆明的阴茎杀气腾腾，正欲插进自己的蜜穴内，连忙用手阻止，语气显得急促：“陆明，真……真的不行，我刚怀上，前几个月做爱都有风险。”
　　就如一盆凉水浇到了陆明头上，他的浑身戾气被仅存的理智压制住了，随后揉了揉略微发胀疼痛的太阳穴，颓丧道：“是啊，我怎么忘了这事。”
　　他懊恼地离开，坐回了自己主驾驶位置，而腰腹间的阴茎依然昂扬挺立，龟头充血显得圆硕红紫，茎身的血管仿佛在张牙舞爪，撕咬着一切。
　　夏雨菲默默捋平衣服上的皱痕，她的头发丝稍显凌乱，脸蛋潮红，眼睛看向陆明的狰狞下体，内心却带有少许愧意，柔声说：“要不，我帮你打出来吧。”
　　陆明自然是求之不得，他稍微调整了一下位置，让夏雨菲顺利弯下腰，接着她樱唇轻启，缓慢地含住了龟头。
　　人妻的柔软唇瓣一点点将阴茎吞没，龟头被湿润而温暖的腔道裹住后，还有粉嫩的舌头在来回挑弄棱沟系带，这般刺激下，让陆明发出一声叹息。
　　他的手覆盖在夏雨菲的臀部位置，掀起裙摆，露出一双白玉雕般的丝袜美腿，紧致臀部哪怕在漆黑的车厢里也显得浑圆莹白，随着指腹的抓捏，惹得人妻诱媚哀怨，螓首上下有规律地耸动。
　　不一会儿，陆明感觉到射意来袭，随即龟头有轻微抖动，一缕缕精液全部喷射进人妻的嘴腔里。
　　夏雨菲不敢动弹，任由精液在自己的嘴里积攒，最后全都吞了进去。
　　泄欲后的陆明进入到圣人状态，当他睁开眼时，看着人妻拿起瓶装水漱口，顿时满怀歉意：“雨菲，实在对不起……”
　　夏雨菲轻微摇头：“男人嘛，都这样。”
　　两人一番简单交流后，陆明将车开到了公司门口，夏雨菲在临下车时，柔声和他说：“珞萱两姐妹，今晚你也看到了，她们都很不正常。”
　　陆明下意识地点头。
　　“所以，你是怎么想的？”
　　陆明沉默片刻，他不确定夏雨菲是不是在试探自己的态度，便说得有点含糊其辞：“我自己还没有想好，再看看吧。”
　　“你太贪心了，不过，这也是你们年轻人的事，我不管了。”
　　最后，夏雨菲还特别强调：“但我们之前的事，一定要保密。”
　　陆明凑到她唇边吻了一下，眼神坚定：“一言为定。”
　　夏雨菲慌张地看了看四周，紧接着嗔了他一眼：“没个正经。”
　　……
　　华南市，深红大道，莲花购物街。
　　两辆黑色轿车突然停在了路边，并冲出来五六名精壮黑衣大汉，朝一对情侣出示自己的证件照，上面显示，这群人是行动局的特工。
　　他们语气严肃，对着年轻女士说道：“林美莎女士，我们怀疑你和一起跨国犯罪案有关联，现在需要你跟我们回去协助调查。”
　　这对情侣正是陈杰和林美莎，当初陆明曾受到友人的遗嘱托付，希望陆明能将他的女儿照顾好。
　　林美莎愣住了：“犯罪案？什么意思？”
　　陈杰也站了出来：“你们是不是找错人了，她怎么可能……”
　　他的语气渐渐变小，脑海里想起陆明说过的那番话，林美莎的父亲还真有可能犯事了，现在牵连到他的女儿。
　　“先跟我们回去吧。”
　　这几名特工不给林美莎任何反驳机会，直接抓住她手臂，然后整个人拽起来，粗暴地押进车里。
　　“救命，放开我！”
　　“放下她，你们这是犯法！”
　　陈杰冲过去想要阻拦，其中一名特工拿起手枪顶在他额头上：“如果你再向前一步试试。”
　　就这样，他眼睁睁看着自己的女友被抓走，整个人震愕不已，而周围的人群仿佛已经见怪不怪，全部散开了。
　　他口干舌燥，站在原地发呆，很快一个激灵，立即掏出手机想报警，但转念想了想，又撤回号码，直接拨通了陆明手机，毕竟现阶段他能找的人，好像就只有这个神秘男子了。
　　陆明接到陈杰的求助后，脸色微变：“嗯，我知道了，这事交给我处理，你还记得他们的车牌号是多少，都告诉我。”
　　陆明挂掉电话后，沉思了会，将车牌号发给肖兵：“查一下这辆车到哪。”
　　一旁的程璎有点困惑：“这不像是行动局安排的，陈凡可是林家的人，他现在空降行动局成为老大，这种事怎么可能不事先知会咱们一声？”
　　程璎嘴里提到的陈凡，就是前段时间被调到行动局用来接替狼王的位置，而狼王在行动局的掌控力已经被削弱了不少。
　　“瞎猜没有用，直接问吧。”
　　陆明立即拨通陈凡的私人号码，稍微客气了一番后，便询问起这件事。
　　等他挂掉电话后，脸色越加凝重，从陈凡那里，他得到一个确切信号：至少在今天，行动局没有任何外出抓捕行动。
　　很快，程璎也从她的渠道问到一些消息，那个车牌号并非行动局的指定车辆。
　　半小时后，肖兵通过黑进城市道路监控系统，迅速锁定了几辆车的行驶轨迹线，它们最后停在了一处荒无人烟的仓库里。
　　陆明轻吐了一口气：“程璎，让兄弟们都准备好，十分钟后出发。”
　　陆门虽然还只是一个雏形，但在钞能力的作用下，新一批的作战队伍已经逐渐成形，他们穿着全副武装，坐上改良后的厢式武装押运车，一起浩浩荡荡地冲向郊区目的地。
　　当陆明一行人来到废弃仓库时，发现仓库内竟然空无一人，而门外的车辆早已被废弃。
　　也是这时，空荡荡的仓库里突兀传来一道手机铃响，陆明握住枪支顺着音源走过去，看到前面摆了一张凳子，上面有一部手机。
　　他确认四周没有危险后，缓慢捡起手机，按下接听键，沉默地等待对方开口。
　　“陆明，咱们之间有一段时间没见面了吧。”说话的声音雄厚响亮，正是狼王。
　　“狼王？”
　　陆明皱眉：“你是什么意思？为什么要抓人？”
　　“小姑娘没啥事，我请她过来，也只是想询问她一些问题而已，不过可惜，现在还没问出什么有用的消息。”
　　陆明已经猜到了他的意图，试探性问：“你要打探什么消息？”
　　狼王的语气很平淡：“我只要圣灵药剂，其它的一切都没有兴趣。”
　　陆明沉吟了会：“圣灵药剂的消息，嗯，我倒是知道一点。”
　　“那你说说。”
　　陆明摇头：“你先放了那小姑娘，她毕竟什么都不知道，何必为难她呢？”
　　狼王沉默片刻，同意了。
　　陆明一行人在原地耐心等待，只见林美莎从远处丛林里走了出来，身上的衣服完整，也没有任何伤痕，但脸色恍惚，受到了轻微惊吓。
　　程樱搀扶着她：“没事吧？”
　　林美莎看到同为女人的程璎后，终于放下了戒心，浑身近乎瘫软：“我……没事。”
　　陆明见她双眸失神，猜测狼王可能给她下了一些药物，比如吐真剂。
　　“陆明，人见着了吧，也该谈谈我俩的事。”
　　陆明收起杂乱心思，缓声道：“林井中宏在临死前，给了我数千万美元的遗产，说要我照顾好他的女儿，然后我答应了，但他持有的圣灵药剂，最后全落到媚后手里，都被她从日本抢走了。”
　　“媚后？”
　　狼王略带失望：“陆明，你不会想用这个理由来搪塞我吧？”
　　“就是她抢走的，你爱信不信。”
　　陆明又补充了一些细节：“我当时伤势严重，喝了一点圣灵药剂后就陷入了昏迷，等醒来的时候，媚后已经拿走所有药剂。”
　　狼王这次沉默的时间更长了：“……我会核实这条情报的真实性。”
　　“随便，反正不在我手里。”
　　狼王的语气带有些许警告：“如果我没有拿到想要的东西，或者这是一条假情报，那么，总得有人需要付出代价，而我的实力和能耐，你应该很清楚。”
　　陆明也冷声回应：“狼王，墨西哥的事我可还没找你算账呢，别得寸进尺。”
　　说完他直接挂掉了电话，挥挥手：“行了，都回去吧。”
　　程璎在一旁扶着林美莎，轻声说：“那她呢？”
　　陆明指了指自己车：“我送她回去吧，因为还有一些事我得搞清楚。”
　　“行呗，那我提前下班咯。”
　　陆明已经习惯了程璎的这般态度，摇摇头，将林美莎扶回副驾驶位，她看上去有点憔悴，整个受惊过度，看向窗外一直没有出声。
　　等陆明搀扶着她回到家时，陈杰早已等得焦头烂额。
　　“美莎！”
　　两人立刻拥抱在了一起，喜极而泣。
　　陆明总算体会到什么是电灯泡的滋味了，等到两人分开后，轻咳一声：“咱们聊一下正事吧。”
　　“好，好……”
　　陈杰握住林美莎的手，两人一起坐在沙发上，同时看向陆明。
　　陆明表情十分严肃：“你父亲手里有一件很重要的东西，只可惜现在被人盯上了，他们找不到，所以想从你这里寻求突破口。”
　　陈杰好奇问：“是什么东西？”
　　陆明的眸子很平静：“你们知道得越多，死得越快。”
　　陈杰识趣地闭嘴。
　　林美莎略显迷茫：“可是，我完全不知道是什么，毕竟我也好多年没和父亲联系了。”
　　“这就是问题所在了。”
　　陆明的神态凝重：“如果通过正常的途径，是很难查出你们之间的父女关系，而知道这层关系的人，除了我这边少数信得过的人外，就只有你，陈杰。”
　　陈杰摇头：“我没有和任何人说过。”
　　“那么还有谁？”
　　林美莎脸色突然煞白：“是他，杨潇。”
　　陈杰皱眉：“怎么回事，他为什么会知道？”
　　林美莎的眸子里闪过一丝慌乱，轻声说：“那天晚上，他突然和我说，林井中宏是不是我的父亲，然后……我承认了。”
　　陈杰握紧拳头：“那个王八蛋，等他回来了，肯定要收拾他。”
　　陆明的内心默默吐槽：“行了，你俩还是收拾好行李搬离这里吧，这群人很不好惹。”
　　“可是，我们要搬去哪里？”
　　“怡海山庄，我之前和你们说了。”
　　陆明想了想，继续补充：“以后，我会派几名女保镖暗中保护你，这样至少遇到任何突发事情时，我们都有一个反应时间。”
　　林美莎看了看陈杰，他也犹豫很久，最终点头：“只能这样了。”
　　陈杰和林美莎的行李并不多，原本也只是短暂寄宿在杨潇家里，陆明派人过来将他们接走后，他独自打量起这个房子。
　　很普通的商品房，100多平，装修简洁。
　　陆明走向最里面属于杨潇的房间，房门紧锁，但这难不倒他，只轻轻用力，整个门把手哐当拆了下来，打开门走进去。
　　映入眼帘的是一个粉色躺椅，旁边还有一大堆琳琅满目的情趣用品，陆明看着直皱眉，他视线掠过床边，到处寻找一些蛛丝马迹。
　　很快，他在一处抽屉里找到大量偷拍林美莎的照片，有正常着装，也有裸体缠绵的，照片里林美莎的神态慵懒迷人，而且没有丝毫强迫意愿。
　　“卧槽，这两人……竟然有这层关系。”陆明愣了愣，随即抛掉脑袋里的小心思，翻起其它柜子。
　　结果这一翻，新的一沓照片又出现其它女人，虽然脸部和背景都有打码，但这个女人陆明可太熟悉了，正是唐妩！
　　陆明拿起照片仔细看了一下，发现不少端倪，首先都是以前拍的一些生活旧照，而杨潇不可能有机会溜到嫂子身边做这事，说明照片源头不在他这里，另外照片的右下角还有ID和论坛网址后缀。
　　陆明一瞬间明，他看向旁边电脑，试图找出更多隐藏秘密。
　　电脑没有开机密码，陆明点进去扫掠一番，在硬盘里发现有数百个女人的生活照和裸照，但幸好没有嫂子的，他由衷松了一口气。
　　随后他打开浏览器，很快确认了那个网站平台，以及杨潇代表的的ID名字，这家伙竟然还是版主。
　　陆明通过后台管理记录和私信聊天，终于定位到有唐妩生活照的帖子，而发帖人叫“天空不懂我”，在短时间内，发布了大量唐妩的生活照。
　　陆明愣了愣，看了看发帖人的名字，又看了看那些生活照，万千草泥马在脑袋里飞奔，这发帖人竟然是陆天，他……有病吧？
　　陆明越看越气，完全没法想象自己大哥为什么要这样做，看着下面评论区的粗言秽语，他的拳头都要握紧了。
　　最后，他动用版主权限，删掉了“天空不懂我”的所有帖子，退出了网页。
　　窗外天色渐晚，陆明的眼神越加冰冷，杀意涌上脑门。
　　他知道自己的病症又要发作了，握紧拳头忍耐许久，才将体内的那股怒火压住，脸色也逐渐恢复平静。
　　陆明回看了房间一眼，冷笑，拿起打火机扔向床褥，只一瞬间，火焰便冒腾起来。
　　几分钟后，他站在小区门口，看到那灼红焰火已经从窗口里飘出来，还有大量浓烟滚滚而出，可哪怕消防员及时到来，估计也对四十多层高的楼房无能为力。
　　这点报复手段，其实没办法平息陆明内心的怒火，他早就给杨潇下了死期，脑海里构思了数百种谋杀方案，很快就开车回到了怡海山庄。
　　他的车刚经过唐妩家时，看到门口站着一个陌生男子，正和唐妩竭力争吵。
　　陆明皱眉，赶忙将车停到一边，顺手掏出了腰间手枪，双眼全是寒意。
　　走近后，两人的争吵声传到陆明耳里，他这才发现，原来那是唐奇，嫂子的哥哥，残存理智重新占到上风，默默将枪收了起来。
　　“我说很多次了，上次的债务我已经帮你解决，之后我不会再借一分钱给你，你赖在这里也没有用。”唐妩的声音很平静。
　　唐奇狰狞着脸，手指几乎戳中她的额头，整个人气急败坏：“我就找你借20万元，20万啊，对你来说又算什么钱！”
　　唐妩的脸色依然平淡：“算，因为这些都是我的血汗钱，我不想它变成了你的赌债，或者拿来吸毒，最后让咱爸妈白发人送黑发人。”
　　唐奇简直气坏了，手腕不断颤抖，欲要伸手扇她，结果被死死钳住。
　　他扭过头，并不认识陆明，却能读懂陆明眼神里的杀气，声音顿时降了几个调：“你，你谁啊？”
　　“滚！”
　　陆明一声洪钟，吓得唐奇差点尿失禁，他深吸一口气，酝酿的许多污言秽语全都默默吞进肚子里，只敢凶狠地瞪了唐妩一眼，冷哼离开。
　　陆明没有理会远去的唐奇，轻声对唐妩说：“没事吧？”
　　“嗯，没啥事，谢谢你。”
　　对于唐妩的家事，陆明也不好怎么干涉，他能明显感觉到嫂子的情绪低落，想了想也不好打扰，便点头说：“行，那没事的话，我先走了。”
　　“嗯。”
　　眼看陆明转身离开，唐妩立即想到了什么，她手心轻微攥紧，咬了咬嘴唇，忍了十几秒后，突然大声说：“哎，你！”
　　陆明疑惑转身：“嫂子，怎么了？”
　　唐妩见他又回来，稳住了起伏情绪，假装轻松说：“你还没吃饭吧，快进来，菜都做好了。”
　　陆明露出了一丝笑容：“好啊，我很久没尝过嫂子的口味了。”

第66章 荷花羞玉颜
　　自从搬进怡海山庄后，陆明就很少来唐妩的家里了，名义上他仍然有自己的卧室，却没在里面住过。
　　一方面是唐妩在刻意回避，另一方面他也确实有很多事要忙。
　　唐妩住的这栋环湖别墅小巧精致，当初还是陆明帮忙挑选的，日常会有一位佣人整理家务。
　　但只要她自己有时间，都会选择亲自下厨弄点不一样的美食，因为这是她为数不多的烹饪爱好了。
　　见嫂子不愿意谈及唐奇的事，陆明自然不好继续过问。
　　今晚的菜肴很简单，三菜一汤，温馨的家常菜，陆明坐下后，好奇问：“大哥还没回来吗？”
　　唐妩摇头：“今晚他和供应商吃饭，在忙生意的事。”
　　陆明了然，前段时间自己借了一笔款给陆天，后来得知他要开连锁超市，而且同时选定了三家铺面，冲劲十足，规划得头头是道，整个人看着雄心壮志。
　　然而陆明已经没办法直视自己兄弟了，一想到陆天的绿帽癖如此严重，他就觉得挺怪诞，如果能让大哥做出一番事业，是不是就能分散精力了？
　　可能察觉到唐妩的兴致不高，陆明偷看了她一眼，小声说：“你俩最近……是不是闹矛盾了？”
　　唐妩愣了愣，轻微摇头：“没呢，怎么这么说？”
　　“哦，猜的。”
　　她语气里的平静态度，反而让陆明觉得特别不正常，当然这是别人的家事，自己不好继续过问。
　　但人最怕的是钻牛角尖，尤其陆明一到晚上，情绪就很容易极端化。
　　他低头扒饭，脑海里不自觉浮现那个论坛的帖子内容，虽然只是嫂子的各种日常着装，没有什么暴露照片，然而评论区一堆不堪入目的留言，这些都让他的心窝迅猛窜起一团怒火，恨不得撕毁这些始作俑者。
　　越想越气之际，他手劲不自主握紧，咔嚓一声，筷子断成了两截。
　　唐妩的惊呼弄醒了陆明，他茫然地看着掉落在地的筷子，当手指松开后，掌心全是碾碎粉末。
　　他这才意识到，自己刚刚又陷入了某种疯狂情绪里不可自拔。
　　“你……没事吧？”唐妩轻轻抓住他的腕部后，满脸关切之意。
　　陆明压制住脑海里的愤怒冲动后，轻吐一口气，沉声说：“还好，一切正常。”
　　他已经知道自己怎么回事了，只要黑夜降临，自己的情绪和欲望会被无限放大，只要外界稍微有一点刺激，就能对他产生无法控制的冲动，听起来非常可怕，也很不正常。
　　该死的黑王，早知道就不让他靠近自己了……陆明暗自嘀咕，幸好他这段时间有在努力冥想，还能勉强收敛自己的情绪。
　　唐妩仍然心有余悸：“刚才吓死我了，我看你眼睛都红了。”
　　陆明有点愧疚：“对不起，让你担心了。”
　　“嗯，没事就好。”
　　唐妩示意她没事，然后起身去厨房，重新拿了一对筷子给陆明。
　　吃完饭后，陆明帮忙收拾碗筷，简单冲洗一番，然后放进洗碗机里。
　　在唐妩俯身的时候，陆明的视线不经意间聚焦，很轻易就能看到她衣领里的春光，哪怕漆黑朦胧，也能看到那黑色半杯胸罩托住了两坨沉甸甸的乳肉，外露的乳肉是那么白嫩莹润，乳沟妖娆诱人，顺利勾起了他内心的邪欲，特别想撕开眼前女人的衣服，狠狠占有她。
　　她像是察觉到了什么，起身后，脸蛋稍微绯红。
　　她视线没有和陆明对视，眼眸微垂，瞥到他裤裆的夸张隆起，一股暧昧气氛环绕两人。
　　唐妩小声说：“这里……交给我就好了，要不你出去坐会吧。”
　　如果说陆明的情绪有软肋，那一定是被嫂子的温柔所打动。他轻点头，带着体内的滔天情欲离开厨房，步伐甚至有点生硬。
　　当厨房只剩唐妩一个人后，她轻抿嘴唇，因为羞怯产生的红霞蔓延到玉颈，刚才她当然知道发生了什么，因为是自己故意的。
　　某种鬼使神差的念头，某种偏恶作剧的挑逗，甚至是进一步的主动试探，这些心思或许都有，然而强烈的羞耻心和较高素养，还是让她选择了起身，切断了陆明的继续窥视。
　　直到现在，她心情仍然波澜起伏，甚至带有一丝愧意，轻捂胸口后，让自己稍微平静下来。
　　厨房收拾完毕后，唐妩恢复原样看了看墙上时钟，恰好停在八点整。
　　若按照往常，她应该会回到公司加班，毕竟初创的陆门还有许多事务需要她亲自跟进。
　　不过今晚碰巧撞见了陆明，她内心的某种想法油然而生，很想说出那个让人难堪的请求，只是犹豫再三后，自己终究没法开口。
　　陆明察觉到了嫂子目光，见她一直注视自己，好奇问：“咋了？”
　　唐妩立即收回视线，仿若被看穿内心，支吾着说：“哦，我……嗯……你今晚，还有什么事做吗……”
　　“今晚？”
　　陆明想了想，摇头：“也没啥事，待会可能瞎逛一下，检查这里的安防情况有没有做到位，新招募的一批新人还在适应期，需要多加磨练。”
　　“哦……”
　　陆明看了看嫂子，总觉得她今晚怪怪的，却也没想那么多，随便提议：“那要不，我们出去走走，散步？”
　　“好呀。”
　　可能是陆明给她做决定，唐妩浑身卸下了千斤重担，欣然答应。
　　她今天衣服搭配的是浅白色针织衫和黑色九分裤，不过为了方便散步，没有穿那对高跟鞋，而是换了一双舒适的白色运动鞋。
　　出门前她还将披散头发扎了起来，高挑马尾左右摇晃，整个人充满了青春活力。
　　陆明和嫂子并排行走，闻着她身上飘过来的若隐若现的幽香，内心全是旖旎，稍微收拢了心神，开始搭话：“这段时间，工作还习惯吗？”
　　唐妩掩嘴浅笑：“你的语气呀，好像老板对员工的日常问候。”
　　“啊，有吗？”陆明有点不好意思。
　　“没，开玩笑啦～”
　　唐妩想了一会后，开口：“现在渐渐适应啦，当然每天的挑战有很多，各种事务应接不暇，幸好有小果在身边，她能帮到我很多忙呢。”
　　陆明左右看了看，也没发现小果踪迹，好奇问：“她现在没有贴身保护你吗？”
　　“我又不是大人物，让小果24小时跟着我，想想也挺累呀，我就让她将精力放在公司里，下班后正常休息，除非我要离开怡海，那她就会跟着。”
　　唐妩最后又强调了一下：“你不会扣她工资吧？”
　　“不，怎么会呢？”
　　陆明笑了笑：“说起来，安保任务是萧黛那边要求的，这份薪资当然也由萧家出，况且，我哪怕想扣工资，最终还不得征求嫂子你这个财务大管家的意见嘛？”
　　“不，你是大老板，你说什么我就做什么。”
　　唐妩说着说着，双手往后伸，导致尽显纤细腰身，尤其那略微紧绷的衣襟，让胸前的弧度更加圆润饱满，和浑翘润臀组成一个蛇形姿态，倒是顺利吸引陆明的目光。
　　但她发誓，这次真的不是故意引诱的，似乎任何轻微举动都能勾起陆明的性欲，只能说，这男人的定力确实不太行，一到晚上就被情绪牵着走。
　　不过，似乎也不是一件坏事……唐妩没有忘记今晚目的，那就是借精，但如何开口已经成了一件大难题，或者应该找到什么样契机和话题，让她很是苦恼。
　　假装没注意到他目光，唐妩朝四周看了看，语气稍显好奇：“我是不是还没去你家参观呀，你也住附近嘛？”
　　陆明收回视线后，心脏还砰砰直跳，点头应付：“嗯，前面再走一段路就到了。”
　　他住的同样是一套环湖别墅，不过就只有两层，而且面积稍小，毕竟只有他一个人住，所以不必考虑房子有多大，他甚至都懒得生火做饭。
　　黑夜让唐妩的脸蛋抹上一层如雾纱的遮掩感，看不出她具体神态，过了好一会后，她轻启芳唇：“那，要不我进去瞧瞧？”
　　陆明没想那么多：“好啊，当然欢迎。”
　　很快，两人走进了一处别墅里。
　　唐妩这才发现，他家里的装修布局特别熟悉，看来当初用的都是同一套精装修模版，只是显得更加简洁，毕竟唐妩自己在软装搭配上可是花了大量心思。
　　陆明带她例行参观了花园、客厅和厨房等地方后，便泡了一壶茶，两人坐在客厅里闲聊。
　　聊天的内容不外乎是职场和工作规划，在明亮灯光和淡茶的辅助下，陆明的偏激情绪已经逐渐稳定。
　　他自己也怕失控，所以努力盯着客厅前的100寸电视，目光很少落在嫂子的婀娜身材。
　　唐妩看了一眼手机，已经快九点了，如果再拖沓一会，恐怕陆天都要回家，然而她根本不知道该如何开口，甚至也不清楚陆明是怎么想的。
　　陆明突兀地收到一条信息，是肖兵发来的，说杨潇出现在某处不对外公布的建筑物里，目的不明。
　　他轻微皱眉，这个引诱陆天走上绿帽不归路的恶心家伙，似乎还藏有不少秘密，而且明明家里都着火了，难道不是第一时间赶回家吗，为什么还会出现在其它地方？
　　陆明想了好一会儿也没啥头绪，却见唐妩频频看手机时间，以为她要回去，便准备起身送客，接着抓紧和肖兵联络一番。
　　哪知唐妩突然来了一句：“好像……我没去二楼看过呢，你卧室也在二楼吗？”
　　啊？
　　陆明愣了愣：“对，那……我带你去看看？”
　　他原本以为嫂子会婉拒，没想到她很快点头：“好哇！”
　　其实唐妩只是想拖一下时间而已。
　　两人来到二楼后，进主卧，唐妩才发现里面有点乱糟糟，到处是没有整理的衣物和纸箱，桌面也堆满杂物——特别符合一个独居宅男的卧室风格。
　　他挠挠头，有点不好意思：“没想到你要上来，所以……”
　　唐妩嘴唇轻扬，也没有笑话他，而是进去默默收拾起来。
　　陆明见状，有点窘迫：“嫂子，别啊，这些我自己来就行。”
　　“咋，害羞了？”
　　唐妩笑起来的时候特别好看，能让卧室变得温馨起来，她轻拍陆明肩膀，柔声说：“也就顺手的事，以前你房间可都是我收拾的呀，现在怎么对嫂子拘束了？”
　　陆明尴尬笑了笑，也没傻站着，一起整理自己的狗窝。
　　唐妩的收拾速度很快，干净利索，没一会儿桌面就收拾干净了。
　　地面还算干净，不用怎么收拾，衣柜就稍微凌乱了点，衣服虽然都洗好，却没有逐一挂起来，这里她花的时间多一点。
　　可当她准备将纸屑扔进床边的垃圾桶时，身子猛然怔了怔，因为从垃圾桶里飘来一缕若隐若现的精液味，虽然已经淡不可闻，但已经足以让她的敏感躯体第一时间共颤。
　　这是什么样的奇妙体验？可能全世界的人都没法和她感同身受了。
　　她自从被注射了DCP药剂后，每天要面对的，是一个魔幻诡异的恶臭世界，路上行走的男人就如移动化粪池，向外喷吐让人难闻的臭味，而游乐场每天要迎接几万名游客，那更是恶臭之源。
　　她甚至都总结出了一个规律，吃素的男人，体臭味没有那么浓，吃肉的普遍很臭，但最难顶的还是外国男人，尤其黑人，那是原始猩猩的荒古乱臭+古龙香水的奇妙臭味反应，导致她擦身而过时，几乎可以晕厥倒地。
　　尽管她已经强迫自己接受了陆天的体臭味，甚至渐渐适应，但也只是强制习惯，这个过程不会有一丝一毫的欣瑜感，更不要说来场亲密接触，她已经很久没让陆天碰自己了。
　　医生说她可能有某种精神疾病，或者脑部被肿瘤挤压，需要拍一下核磁共振检查检查，但被唐妩拒绝了。
　　她很清楚自己的身体没有任何毛病，只是嗅觉出了问题，如果用嘴呼吸，可以减少这种烦恼，贸然做手术恐怕有更多的未知风险出现。
　　只有和陆明在一起时，他身上的气味才能让唐妩感到舒适，这里就像汪洋恣肆里的一叶扁舟，可以拯救她的嗅觉和缺失的安全感。
　　尤其陆明的精液气味，就仿佛打开了唐妩身体里的某种枷锁，连忙捂着胸口，心跳快得像小鹿乱撞，她甚至得轻微张开嘴才能呼吸。
　　“嘶……”
　　她紧咬贝齿，费了好大劲才没哼出声，而敏感下体涌出一股热流，紧接着浑身如触电般轻微颤抖，性高潮竟突然袭来。
　　她再也撑不住了，整个人蹲在地上，头扎进膝盖里一动不动。
　　陆明确认藏在暗格里的东西没有被嫂子发现后，才关上衣柜门，转身却发现嫂子的异样，好奇问：“怎么了？”
　　她轻微摇头，想站起来，结果腿部发软，最后还是陆明搀扶她坐在床边，满脸关切：“你这……是低血糖吗？”
　　唐妩的脸蛋仍然滚烫，也不敢直视他的眼睛，轻微摇头：“可能扭到了腰吧，腿也有点软。”
　　“那可能是腰肌劳损了，算是一种职场病。”
　　陆明思索了会，说：“看来财务部得再招一批人，也好分担你的工作。”
　　她摇头：“没事，现在我还能应付，毕竟刚开始创业阶段，你哪里都要用到钱，人力成本得尽量控制一下。”
　　这事还得从唐妩主动降薪开始说起。
　　当初陆明给她的承诺是，年薪300万，两年后涨到400万，但后来唐妩只愿意领100万年薪，她说这些钱已经足够了，让陆明用在更需要的地方。
　　陆明不懂公司的财务账，当初定的薪资标准特别高，导致人力成本一下子猛涨。
　　唐妩本意是，希望通过自己的主动降薪，来提醒陆明在招人标准上得和市场环境相当，溢价不能超过20%，否则涨薪容易降薪难，公司一旦资金链断裂会引发严重的连环反应。
　　她给陆明上了好几次财务基础课，陆明点头应是，不过还是将原本发给她的额外年薪，用了另一种形式存在某银行的储蓄卡里，以后有机会再拿给嫂子吧。
　　眼见陆明发呆，唐妩暗叹一声，还是得自己主动才行。
　　“要不，你帮我按摩一下？”
　　陆明有点意外：“当然可以，按摩我可是专业的。”
　　唐妩收起了内心小九九，然后按要求平躺在床上，让陆明轻轻地按摩腰部。
　　他的手像是有了魔力，触碰到哪个部位，就能产生一丝温麻，而且疲惫感很快消失，唐妩轻轻闭上眼睛，让自己情绪尽可能平静下来。
　　陆明的手从腰间按到腿部，隔着裤子都能感受到嫂子肌肤的滑嫩，腿型相当笔直，肌肉紧致，肌肤的回弹性也极佳，尤其脱掉袜子后，裸露在外的那双晶莹剔透的莲足，更让陆明的心思活络起来，那缕邪念顿生脑门。
　　眼见唐妩闭上了眼，躯体也由先前的僵硬渐渐松弛， 他轻轻抬起其中一只莹白纤足，肌肤触感是那么滑腻，从踝部到足底形成了秀媚曲线，摸起来宛若无骨，那足趾像白瓷一样精雕细琢。
　　摸了好一会，他终于忍不住开口：“嫂子的玉足真漂亮。”
　　唐妩原本被按得少许羞赧，听到他话后，忍不住笑道：“什么都玉呀，只会害了你。”
　　陆明的脸皮很厚：“嘿嘿，那可不一定，嫂子不会害我的。”
　　见他抚摸着自己足部，唐妩没来由问了句：“你觉得……好看？”
　　“好看，当然好看，无论腿型还是足型，都是我见过的最上乘了，可以玩上一年。”
　　唐妩听了后，腮颊的淡淡绯红越加清晰，嘴唇微张，透露出某种慵懒之意：“才一年？”
　　陆明意识到不妥后，连忙改口：“三年，五年？不不，这可以玩一辈子。”
　　唐妩轻嗔：“哼，谁要给你玩一辈子……”
　　话语刚落，她突然觉得有点不对劲，这样说是不是太暧昧了？
　　“是啊，反正不是我。”陆明的语气变得酸溜溜，示意嫂子翻身趴着，然后揉捏起腿部肌肉。
　　他视线时不时扫掠嫂子的翘臀，由于常年锻炼瑜伽的缘故，她的臀部曲线相当完美，像两座隆起小丘地，并且随着腿部按揉而有规律晃动，每时每刻都在挑逗陆明的性神经。
　　到最后，他胸口积攒着一团难以发泄的欲火，已经渴望难耐。
　　在邪念控制下，手指也越来越不老实，一点点往大腿根部挪，最后甚至突然抓住嫂子的臀部。
　　啊！
　　敏感部位突然受袭，让唐妩吓了一跳，身体本能往旁边躲闪，但也是她的这般举动，陆明的邪欲瞬间消退，手僵在了半空。
　　他猛然回忆起之前嫂子的那番冷淡婉拒，后悔懊恼的心绪充斥全身，另一种情绪挤占了脑部。
　　他生怕嫂子生气，连忙摇晃脑袋试图冷静，迅速起身说：“嫂子，你是不是该回去了，也很晚了。”
　　我……
　　唐妩也愣住了，她刚刚的躲闪是条件反射，但本意不是如此。
　　眼见今晚的事又将无疾而终，到了这一步她竟有点不甘心，内心的某根弦突然断了，直接开口：“今晚你方便吗？”
　　陆明还没有察觉到她异样：“方便？方便啊，咋了？”
　　唐妩努力让自己的声音平稳：“前段时间我没怀上，因为错过了排卵期，所以这次，嗯……你像上次那样借精就行了。”
　　陆明瞬间了然，愧疚之意全然消退，又一种激动情绪涌上心头。
　　但转念思索，他觉得大概是自己的妄想吧，以唐妩的薄脸皮，怎么可能愿意像上次一样呢。
　　他内心少许失望，缓声说：“没问题呀，那你在这等我，然后……我自己去厕所弄出来？”
　　唐妩轻点头，却又很快摇头，几根纤指轻轻抓住衣角，似乎下了很大决心：“我的意思是，你就……直接来吧，像上次一样。”
　　陆明和她四目对视，确认自己没听错后，耳朵嗡了一声，像是有根火柴扔进去，瞬间引爆体内的火药桶。
　　唐妩刚说完就后悔了，然而陆明一下子压在了她身上，两人的躯体紧贴在一起，而且双手也开始不老实起来。
　　她没有挣扎，只是小声说：“我们先洗个澡，好吗？”
　　“哦，哦，好，那……那我先去洗。”陆明忙碌了一整天，身上全是汗臭味，为了不影响接下的精彩发挥，他拿起衣服直接冲进了浴室。
　　那股冲劲连唐妩看了都诧异，而当房间只剩她一人时，手心仍捏着衣角，面颊发烫，她显得局促不安，甚至觉得自己太过冲动了。
　　就在这时，手机传来震动，竟是陆天打来。唐妩怔住，她看了一眼浴室方向，没有太多犹豫，按下接听键。
　　“老婆，你不在家？”陆天的话语含糊，带着酒气。
　　“嗯，我出去了一会。”
　　想了想，唐妩补充一句：“我在陆明家里……参观。”
　　“陆明？”
　　陆天显然意识到什么，他沉默了好一会，唐妩也没出声，两人就这样僵持着，只有通话的电流沙沙声。
　　陆天沉声问：“你今晚要和他，借精？”
　　空气仿佛都凝固了，唐妩紧握手机，千言万语汇聚在一起后，轻嗯了声。
　　“知道了，那你今晚还回来吗？”陆明的声音听不出任何情感波动。
　　“回来。”
　　唐妩又强调了一遍：“当然回来。”
　　“好，先这样吧。”
　　挂掉电话后，唐妩心情一瞬间跌入谷底，她再怎么暗示自己，也没法否认这是一场变相的偷情媾和，尤其自己丈夫还知道的情况下，心理压力就更大了。
　　过了会，陆明赤裸裸地从浴室走出来，他没穿内裤，整根肉棒直挺挺地晃荡在唐妩面前。
　　她见状后，连忙挪开视线：“你没穿衣服。”
　　“哎，我习惯了。”陆明咧嘴笑了笑，流氓痞性在这一刻被彻底激活。
　　刚才洗澡时，他在冰冷凉水的刺激下，很快想通了嫂子的许多异常表现，只可惜当时自己的榆木脑袋没有读懂嫂子的一些暗示，差点就错过了这般良辰美景。
　　“有我适合穿的衣服吗？”
　　“当然，有。”
　　他从衣柜拿来一件酒红色的真丝吊带睡裙，这是程璎之前买来的新衣服，都还没有亲自穿过，陆明将它洗干净了挂里面，今晚恰好派上了用场。
　　唐妩用一种相当纠结的眼神瞧了瞧性感睡裙，欲言又止，最后摇头，拿着浴巾和睡裙进了浴室。
　　等她沐浴完后，才发现忘了问陆明有没有一次性内裤，然而转念又想，估计这男人也不会有这些储备了。
　　想到待会穿了内裤也会被扯下来的命运，她眸子更加迷乱，轻叹一声，便穿着吊带睡裙走了出来，而里面完全真空。
　　出浴后的唐妩更显芳菲，脸蛋如羊脂白玉般光滑，肌肤在水汽的滋润下皓嫩似雪，没有胸罩束缚后，随着躯体移动，玉乳还会微微弹跳，而且乳沟更明显了。
　　如果定睛细看，甚至能透过薄透的睡裙材质，看到平坦腹部的一小簇朦胧阴毛。
　　唐妩只觉得自己浑身已经被看透了，她用手遮掩自己全身敏感部位，轻声说：“能关灯吗？”
　　“能！”
　　陆明听后，主卧的灯很快就熄灭了，只留下床头灯，室内氛围也变得暖黄暧昧。
　　陆明将她拦腰抱了起来，唐妩一声轻吟，没敢和他对视。
　　他将唐妩放在床上后，那充满欲望的眼神相当有攻击性，趁着嫂子没有防备，直接吻住了她嘴唇。
　　唔……
　　两人的嘴唇紧密贴合，嫂子的唇部柔软触感让陆明越加兴奋，想要撬开她的檀口索取一番。
　　唐妩瞪大眼睛，推搡几下后挣脱开来，连忙转过脸颊，语气既羞又恼：“你不要得寸进尺了。”
　　很显然，嫂子的底线是不能接吻，至少她认为两人的关系还没达到那一步。
　　“好……”
　　陆明也怕惹怒了嫂子，转而宠幸她的胸部。
　　香肩吊带很自然被扯落，在没有束缚后，硕乳如玉兔般蹦跳出来，即便房间的灯光再昏暗，乳肉肌肤也相当皓白。
　　在陆明的手指抓捏下，嫩乳变成了各种形状，尤其那嫣红的乳尖只需轻轻触碰，很快凸了起来。
　　唐妩显得急促不安，抿了抿嘴唇，看向天花板。
　　此时的乳头传来一阵电流刺激，陆明用舌头在上面轻轻挑逗，连同淡红乳晕一起含进嘴唇里，发出稍微色情的吮吸声音。
　　唐妩的低吟也随之而来，并且羞赧万分。她想了想，最终选择闭上了眼睛，不愿看见自己的羞耻一面。
　　那件轻薄的酒红色睡裙只能勉强遮住美腿根部，在唐妩的香膝并拢中，裙摆一点点往下滑，白润的臀部曲线清晰显现。
　　由于没穿内裤，饱满阴阜得以完整裸露，萋萋芳草难以遮挡那颗微凸的红绉肉蒂。
　　陆明见状，手很轻松地滑进了美人腿缝，在湿漉漉的耻丘位置轻轻按压。
　　嗯……
　　也是这时，唐妩的轻吟逐渐上扬，但娇喘中又有一丝克制，十只纤指紧抓被单，柔软的胸部微微起伏，两颗嫣红乳头也更加坚挺。
　　很明显，这次唐妩虽然不怎么大声呻吟，但肢体语言要比之前放得开，而她的裙子已经被捋起来，一小撮修剪过的阴毛特别漂亮，根本没法遮住湿润的玉缝。
　　他轻轻张开嫂子美腿，结果她却用手挡住迷人玉缝，满脸羞怯：“你别看了。”
　　“嫂子，我就想看看，上次没有看清。”
　　她拗不过陆明的攻势，最终蓬门玉洞裸露在男人面前，那如丁香叶般形状的粉红阴唇往两侧舒展，晶莹蜜液少许流出，而中间的膣穴也翕合蠕动，粉嫩的阴蒂更加凸出。
　　整个耻丘幽谷弥漫着沐浴后的芬芳，以及唐妩特有的迷人幽香，袭人心怀，让陆明心猿意马。
　　他迫不及待地将嘴唇凑到阴唇位置，舌尖挑弄着最敏感的唇丘花穴，更多透明清冽的爱液从蜜穴内被吮吸出来。
　　“呜……”唐妩忍不住抓住他的头，双腿情不自禁地夹紧。
　　唐妩的呻吟特别催情，陆明的欲火也被蒸腾起来，他已经按捺不住，原本就高昂的龟头雄赳赳挺立，阴茎上面的血管错乱交杂，而且一跳一跳的。
　　他轻轻分开嫂子的两条美腿，搭在自己腰间。
　　也是这时，唐妩突然睁开眼看向墙壁，用一种不确定的语气，轻声低喃：“要不，我们还是停止吧……”
　　陆明如同被泼了一盆凉水：“怎么了？”
　　唐妩轻咬嘴唇，又回想起刚才和陆天的通话内容，仿佛冥冥中远处有一双眼睛正注视着她的出轨行为，这份心理压力也让她喘不过气来。
　　她已经很努力不去想，但事实上，自己没办法忽略这事。
　　有了刚刚的短暂停顿，她又重新说了一遍，这次声音清晰很多：“我觉得，这样不好……陆明，对不起。”
　　卧槽，发生什么事了？女人心，海底针？
　　陆明仍然不死心，他只认为是嫂子的矜持而已，试探性问：“那要不，我们还是像上次那样，好不好？”
　　唐妩以为他说的是将精液弄到杯子里，没有多想就点头同意了。她将凌乱的睡裙重新弄好，遮住了自己的裸露胸部。
　　当她看到胯下的床单湿了一小部分后，羞的都想要当场离开。
　　就在这时，陆明从衣柜的暗门里，拿出了几双颜色各异的裤袜，递到唐妩面前：“嫂子，选一条吧。”
　　唐妩满脸问号。
　　“放心，全新干净，都洗过了，这个品牌的丝袜质地很好，肤感十足，弹性佳，你不满意吗？还是没有你喜欢的颜色？”
　　唐妩的额头冒出黑线：“等等，为什么要我穿这些？”
　　陆明愣了愣：“有丝袜隔着，我们就不算直接做爱呀，上次不就这样嘛。”
　　原来如此，你说的上次是这个……唐妩噗的一声笑了，她本想说这是歪理，是掩耳盗铃，可这一插科打诨，反倒原本的负罪情绪被冲淡了不少。
　　当然也因为她体内的性欲也被勾动起来，轻叹一声后，她拿过一条黑色裤袜，却被陆明递过来另一条酒红色丝袜：“要不试试这颜色，我其实还挺好奇的。”
　　这种颜色？
　　对唐妩来说，丝袜就是搭配衣服的选择之一，因此最佳的是黑丝和透明丝袜，至于暗红色的丝袜，她完全没法想象谁会这么另类，不过反正也就只穿这一次，无所谓了。
　　她拿过来后，见陆明的眼光炽热，便自己躲进被窝里。倒腾好一会后，被窝里没有了动静。
　　陆明试探性问：“好了吗？”
　　几秒钟后，被窝里传来轻轻的嗯，陆明如获释令，立即掀起了被子。
　　只见唐妩侧身躺着，酒红色的吊带睡裙覆盖在胴体上，从胸部到腰肢，再到臀部的性感美腿，浑身透露着婀娜妖娆，和红色的丝袜美腿连为一体。
　　尤其那双被暗红色丝袜紧贴着肌肤的美腿，就像黑暗中的炽热烈焰，那骨秀肌纤的完美腿型，竟可以轻松驾驭这种极难配色。
　　本就精致秀气的玉足，在丝袜的朦胧透视中格外性感。
　　他忍不住抚摸起美腿上的红色丝袜，掌心传来的柔滑触感让他口干舌燥，那一直延伸到耻丘森林的裤袜已经被蜜液充分浸湿，仿佛做好了准备。
　　唐妩暗叹，她还是有些不情愿，想着速战速决：“别摸了……你进来吧。”
　　陆明连忙点头，这次他可不敢有任何耽误，轻轻分开嫂子的一双丝袜玉腿，将龟头顶在阴唇和嫩肉的交合位置，上下摩擦一番后，让龟头充分浸润膣道里流出来的蜜液。
　　随后，他腰身完全一挺，圆硕的龟头顺利挤进了狭窄玉缝里，两瓣阴唇也被牵连着往肉棒贴合。
　　“嘶……轻点……”与此同时，紧张不已的嫂子用力抓住他手臂，闭着双眼，胸脯微微起伏。
　　陆明虽然是床上老手，此刻也莫名紧张，深呼一口气后，腰臀继续往前顶，龟头一点点挤开紧窄的膣道褶肉，温暖潮湿的强烈包裹感瞬间袭来。
　　随着大半截阴茎插入阴道内，陆明已经能感觉到龟头很难前进，阴道壁的褶皱非常多，像层峦叠嶂，而且还会有肉钩阻挡着龟头前进。
　　如果不是有爱液润滑，他基本没法前进半毫。
　　上一次陆明可以通过蛮力直冲到底，这次没有这般乱来，明显感觉差不多触碰到那微硬的子宫口了，只是还有一点距离。
　　呜……唐妩的手指也抓得更用力，她轻咬贝齿，脸靥似难受，又带有一点忐忑地看着陆明。
　　他仿佛得到了暗示，稍一用力，整根阴茎全插进了蜜穴，沉闷的噗哧声顿时传来，龟头尖端更是重重撞在子宫口，同时还让子宫壁形成一阵阵撞击涟漪。
　　“啊——”
　　那一瞬间，唐妩的脑海完全空白，失重的快感传遍全身，如浪潮般袭来的电流让她的娇躯忍不住颤抖。
　　玉乳激昂晃荡，那双被丝袜覆盖的美腿也在猛蹭床单，发出唦唦声音。
　　陆明已经摸透了唐妩的敏感点，不是外阴，也不是G点，而是子宫壁，只需要用力碰撞摩擦，就能给她带来连绵不绝的高潮。
　　但嫂子的阴道也比他以往接触过的女人要幽深曲折，如果不是自己本钱够足，恐怕还没办法征服美人妻的芳心，也难以挖掘这个美人妻的最大高潮点。
　　对唐妩来说，丝袜就是她最后的遮羞布，而对陆明来说，有没有丝袜根本没那么在乎，况且还能加强摩擦呢。
　　等到美人妻颤抖结束后，他抓住两条丝袜玉腿架在脖子上，开始了有节奏地抽插。
　　噗嗤……噗嗤……
　　更多的蜜液从膣道内涌出，两片阴唇泛着晶莹亮光，那酒红色的半透明丝袜裆部已经湿漉漉了一大片，随着肉棒的来回抽插而形成一个明显凹陷。
　　唐妩的眼眸逐渐迷离，嘴唇微张轻吐气息，若隐若现的呻吟时而传出。
　　陆明挑选的丝袜材质绝佳，价格昂贵，肤感很好，但还是会增强阴道壁和阴茎的摩擦快感，而每一次插进去再拔出来，嫂子的褶皱壁肉都会跟着蠕动翕合，似要和阴茎紧贴永不分离。
　　“啊……啊……”她的的呻吟足以撩人心魂，听着让人心魂俱醉。
　　那脸蛋迷离欲醉，在暖黄灯光下尽显柔情绰态，吊带睡裙再次被扯落后，违背了地心引力的胸部显得饱满挺翘，乳肉在陆明的挑弄下跌宕摇晃，两颗嫣红乳头随着腰肢的上下摇晃也跟着乱划弧度。
　　陆明抓起她的丝袜美足，随后凑到嘴唇亲吻足底，而胯下的抽插速度也越加迅猛。
　　他喘着气沉声说：“嫂子，又能操到你了，这一天我想很久了！”
　　“呜……啊……”
　　唐妩只顾低声娇吟，没理会陆明说什么，此时她已经分不清是大高潮还是小高潮了，只要龟头触碰到子宫口，躯体就会忍不住颤抖，丝袜美腿时而紧绷时而伸直，特别性感诱惑。
　　而两人的耻丘交媾位置每次碰撞后，都会拉出许多粘连爱液，阴茎在持续抽插下闪着淫靡反光，蜜液在摩擦中也有少许泛白，更多的清冽爱液从膣道内涌出。
　　唐妩的脸蛋满是酡红，充满了魅惑之意，她抓住陆明的肩膀，轻微摇头：“慢，慢一下……太快了……”
　　他很快了然，改为慢插，此时阴道壁肉在充分润滑后，已经被阴茎撑开了一条甬道，但依然有强烈的壁肉在包裹，随着阴茎的每一次抽插，都能从阴道深处挤出更多蜜液。
　　唐妩的酒红色丝袜在被液体浸湿后显得更加暗沉，丝袜紧贴着白嫩肌肤，两瓣阴唇被丝袜裆部压成扁状。
　　而在这种来回摩擦下，那原本敏感肿胀的阴蒂也在两人的胯部撞击下，越加鲜红欲滴。
　　陆明的手指时而在阴蒂上面轻弹，而唐妩的反应都会很强烈，甚至会轻微挣扎，导致两条丝袜美腿猛地夹紧，头往旁边侧时，娇吟声连绵传来。
　　“呜……”
　　陆明穿着粗气，脸色也赤红。
　　他为眼前的女人而疯狂，将肉棒从湿润逼仄的膣道内拔出来后，整个蜜穴口没有再合拢，形成一个很狭窄洞道，丝袜还被卡了进去，勉强维持着阴道形状。
　　趁着嫂子沉浸在高潮余韵中，他将唐妩的身子翻了过来，随后抓住腰肢往上抬，深邃诱人的丝袜玉臀便往上隆起。
　　而她上半身仍然躺着，所以算是一个不太标准的狗爬式。
　　陆明扶住龟头，轻而易举地插进湿润阴道内，势如破竹地即开层层嫩肉，直捣花穴最深处，清脆的肉体撞击发出有节奏的啪啪声。
　　“呜，不要……”
　　唐妩的反抗变得无力，连绵快感阻止了她的羞耻之心，白皙的玉乳往下吊，并且随着抽插而前后摇晃，画面感特别强烈。
　　这样的插入姿势对唐妩来说，其实更加敏感刺激，几乎每一次龟头都能精准打在子宫口位置，那来自灵魂深处的颤栗让她的呻吟声传遍了整个房间。
　　身上的吊带睡裙不知道什么时候已经被完全脱掉，只剩红色半透明裤袜还忠诚地保护着她下半身。
　　两条丝袜美腿轻往上抬，玉足在半空摇晃，最后被陆明抓在手里充当推车，让腰臀撞击美人更加得心应手。
　　到最后，唐妩已经没有力气支撑了，整个人倒在床上，陆明则干脆坐在她大腿上，将肉棒轻松挤开合拢臀部，精准插进温暖的蜜穴里。
　　唐妩呜咽一声，两条丝袜美腿被刺激地微往上抬。
　　那一声声娇喘，还有晃动的玉乳和凝白臀浪，都让陆明的射意来得格外凶猛，再想到陆天可能还在等待着嫂子回家，那份刺激就更明显了。
　　他喘着粗气说：“我快要射精了，怎么弄？”
　　唐妩的声音充满了羞赧：“你……啊……射进来吧……”
　　得到嫂子同意后，陆明等这一刻很久了，先是让她平躺，然后用力撕扯开裆部丝袜，顿时粼光闪闪的阴唇耻丘裸露，彻底没有了丝袜阻隔。
　　他的龟头噗哧一声挤开阴唇壁肉，很轻松地插进花穴最深处，这次，两人的生殖器官终于零距离接触了，两人紧紧相拥在一起。
　　可能是陆明的心理作用，只觉得唐妩的阴道比以往都要更强烈地收缩，褶肉宛如有生命一般，而且她的丝袜美腿也首次用力勾住陆明的腰背，哪怕胸部被挤压成扁状。
　　也是这时候，陆明的阴茎开始有规律跳动，一缕缕浓稠精液喷薄而出，全撞到子宫口位置，甚至因为喷射的力度惊人，又引起美人妻的颤抖高潮，当然更可能是来自心理层面的性暗示。
　　足足射了十几秒后，陆明都觉得这次的量有点多，而唐妩的体感更强烈，整个花穴都浸泡在温暖的液体里，子宫口源源不断地有精液流进去。
　　陆明射完后，依旧趴在唐妩身上一动不动，刚才的激烈体力消耗，让他整个人变得有点疲倦，随后笑着说：“没有丝袜阻隔后，你觉得如何？”
　　唐妩的眼神依旧迷离，低声说：“好烫……”
　　“是我的鸡巴烫？还是精液？”
　　她瞪了陆明一眼，语气幽怨：“还不拔出来。”
　　“不能拔，否则全流出来了，让我多呆一会吧，里面多温暖呀。”
　　面对陆明的厚颜无耻，唐妩也拿他没办法，两人的生殖器完全贴合在一起，可以说严丝合缝。
　　没过多久，陆明又抽插起来，唐妩轻轻皱眉：“不要动。”
　　“要动，我得让精液快点挤压进子宫，不然等它自己流进去，我们得等到什么时候？”
　　“……歪理。”
　　陆明的龟头顶在子宫口位置来回摩擦，一阵阵酥麻从腹部深处传来，让唐妩格外羞耻。
　　她甚至能感觉到子宫口和龟头在来回碰撞接触时，像极了亲吻姿态，那电流快感时不时传来，忍不住轻哼出声。
　　陆明仿佛找到了新大陆，惊奇地问：“你喜欢这样？”
　　“不，不喜欢。”她受不了这种内在的亲密接触，轻轻将他推了出去。
　　而当阴茎离开蜜穴的时候，一股混杂着白色精液的浑浊液体也流出来，陆明连忙拿来枕头垫在她的臀部下面，然后给唐妩盖好被子。
　　做完这一切后，他也赤裸裸地躺在旁边。
　　房间里陷入了短暂沉默，唐妩率先开口：“你房间里……为什么会有女人的睡裙和丝袜？”
　　因为那些是留给程璎的……不过陆明脸不红心不跳地辩解：“那些都是留给嫂子的，想着你会来……过夜。”
　　唐妩不信：“花言巧语，是买给哪个女孩子吧？”
　　“没有，绝对没有。”陆明三连否认。
　　唐妩脸露狐疑，也没有继续追问，又恢复沉默。
　　十分钟后，她感觉到大量精液都灌进了子宫里，随后缓慢起身，结果仍然有一缕缕精液从阴道内流出，用纸巾擦了好几遍都没法弄干净。
　　陆明在旁边虎视眈眈，尤其他胯下的阴茎高昂挺立，让唐妩有点不安，也就没再管精液的事，穿上了内裤和胸罩。
　　可能是内衣勾起了陆明性欲，他将唐妩又抱到怀里，语气里带着一丝渴求：“嫂子，要不再做一次吧，我还想要。”
　　唐妩连忙摇头：“不行，太晚了。”
　　陆明意识到了什么：“那就改天？”
　　唐妩怔了怔，没有明确答复：“再……说吧。”
　　“那不行，你现在是排卵期，最好每天都来一次才能保证受孕几率。”
　　唐妩听了后，耳根子都红了，可陆明的话也不是瞎说，至少上次那个医生也是这么说的，什么排卵期内，能做多少就多少。
　　她回避了陆明的热切眼神，犹豫了好一会，小声说：“嗯，只能这段时间。”
　　“一言为定！”
　　陆明整个人兴奋起来：“那我们明天见？”
　　唐妩嗯了声，随后挣脱他怀抱站了起来。
　　就这么短暂时间，她的纯白色内裤就已经有一点湿润，那都是流出来的精液。
　　但她没管那么多，毕竟在陆明家里前后耽误了两个小时，现在都已经23点整，得赶紧回家了。
　　她穿好衣服后，示意陆明不用送，然后自己匆忙离开。
　　陆天自从回到家，和唐妩打完电话后，就一直在想着借精这事，自己老婆又是怎么个借法。
　　没想到等了两个多小时，他啤酒都干完了三罐，才听到开门声音。
　　唐妩的眼神有些躲闪，像是做错了事般，随即又一点点恢复平静，正常迎接陆天的到来。
　　陆天略带少许酒意，缓声说：“你们做了？我指的是上床。”
　　唐妩直接承认：“是。”
　　“哦。”
　　唐妩直接承认后，陆天没有想象中的生气，他甚至没什么表情，内心似乎觉得还挺合理的，这本是他所期待的；但要说哪里不合理吧，又说不上来。
　　也是陆天的这番态度，让唐妩的内心更加难受，似乎某种重要的东西在飞速远离。
　　陆天想了好一会，继续问：“那明天……你们还要吗？”
　　这次轮到唐妩沉默，思索了会，点头：“要的。”
　　“哦，那我能在旁边……”
　　“不可以。”
　　“我不会打扰到……”
　　“我说了，不可以。”唐妩再次拒绝，这次她用坚决的态度说出来。
　　“好吧。”
　　等唐妩转身离开时，他发现妻子的双腿之间湿了一大片。

第67章 主人的任务
　　深夜，在别墅外的某处漆黑角落里，有一位身穿暗色裙装的女子和周围环境融为了一体，几乎看不出任何破绽。
　　她全程观察着唐妩的一举一动，过了好一会儿才悄然离开，并很快出现在另一处别墅里，用十分高明的隐匿方式穿过森严安防，轻松跳上了二楼阳台。
　　但她知道，自己这套融入黑暗的身法也只是生涩模仿，还远远达不到那个男人的可怕水平。
　　随后，她听到房间里传来一阵“砰砰”的电子打斗声音，用敬语轻声说：“主人，我回来了。”
　　“进来，都等你好久了！”
　　映入眼帘的是一个充满少女风的温馨卧室，而她的主人正坐在地板上，握住手柄全神贯注地盯着大屏幕。
　　由于战况太激烈，她时而咬牙切齿，颈部涔出一丝香汗。
　　裙子由于膝盖弯曲而逐渐滑落，已经遮不住臀部的弧线了，美腿合拢一起，裹着性感的长筒黑丝袜，腿型显得纤细颀长。
　　咿，主人的身材挺不错……聂小果连忙收回视线，站在萧黛旁汇报情况：“主人，经过我这段时间的观察……”
　　另一个手柄直接扔了过来：“先坐下来和我一起打。”
　　聂小果愣了愣：“噢噢，好的。”
　　萧黛的眼眸重燃战意，粉拳握得很紧：“我刚才都死了十几次了，这BOSS真的太难缠了，怎么也拉不开距离！你这样，待会选一个肉盾先挡住它，然后我在你背后咻咻放魔法，嗨～我就不信弄不死这老玩意！”
　　“主人，我尽量试试……”
　　聂小果从来不玩游戏，不过她的悟性很强，在死了好几遍后，总算懂得如何配合主人的攻势围剿BOSS，同时还不忘汇报自己的侦察：“……然后，唐姐在里面待了几个小时，我没法靠近，因为陆明的神识很灵敏，对了，唐姐回家时，裤子湿了一小部分，陆天没有争吵，不过他有偷偷趴在厕所门外，像是在偷听什么……”
　　“偷听，偷看自己老婆？这男人越来越奇怪了，古怪性癖。”萧黛一边碎碎念，一边凝重地看向屏幕，手指几乎都要摁出残影了。
　　可正当两人都以为怪物奄奄一息快要死亡时，它突然绝地暴起，全身迸发危险红光，然后两人的血条就瞬间没了，屏幕暗淡下来，那大大的You Died特别讽刺。
　　“唉……”
　　萧黛突然放下了手柄，神情落寞：“所以人生就是这么难嘛。”
　　“主人，我们还有机会的，只需要……”
　　“不需要了。”
　　萧黛低头，又重复了一遍：“不需要了，我又不在乎输赢。”
　　聂小果没接话，在旁边看着很是心疼。
　　她知道主人经常口是心非，往往半夜醋意横飞，独自一人默默舔伤口，可到了第二天一早又乐呵呵地像个没事人一样，总是小心翼翼隐藏自己的真实想法。
　　每逢想到这，她就对那个男人失去任何好感，因为这人太乱来，也太滥情了。
　　萧黛消沉了几分钟后，重新抬起头，眸子早已恢复正常，并给小果下达一个新任务：“你要尽快取得陆明的信任，接手陆门大小事宜。”
　　“主人，怎么是我接手？”
　　似乎察觉到聂小果的疑问，萧黛耐心解释起来：
　　“初创公司可以野蛮发展，但到了后期正规化运营时，一定需要更专业的CEO，而现在，程璎负责情报那一块，她还要经常出任务，不可能有额外精力兼管陆门的，所以这个大总管位置肯定会腾出来；唐姐姐主管财务，也没有剩余精力，肖兵是黑客，而岩刚迟早会被外派开拓地盘，至于我姐就更不可能了，她现在为上市的事弄得焦头烂额。而你，我的朋友，你才是真正的MBA大神呀，既然我们不放心外人，为什么不将自己人安插进去呢？”
　　被主人表扬了一番，聂小果的心情立即愉悦起来，她想了好一会，轻声说：“那如果，是陆明亲自担任CEO呢？”
　　“嘿，不可能的，你这种假设就好像是……陆明两兄弟其实都深爱着对方一样荒唐。”
　　萧黛的话语里满是数落式嫌弃：“陆明就不是那块料，一个念汉语言文学的人，书念到一半跑去当兵，服役到一半又灰溜溜回来，最后去了按摩店颓废过日子，他最大的贡献是找来一大笔钱，让几伙人搭起一个架子，然后当个甩手掌柜就行啦……当然，他也有自知之明，所以现在努力扮演一个武力高强的招财猫，挺好的。”
　　唉，主人这么嫌弃，还不是经常舔嘛……况且，聂小果偷偷瞧了她一眼，内心继续碎碎念，好像主人也没有大学毕业耶。
　　萧黛狐疑地转过头，后者立即挺胸：“主人，请放心交给我吧。”
　　“小果，你是我最信任的人，好好干。”
　　“一定会的(*￣▽￣*)ブ”
　　话语刚落，萧黛突然转向另一个话题：“说起来，赵恒，他死了没有？”
　　聂小果摇头：“没有，但也快了，自从他体内检测出铊中毒后，精神接近失常，身体也有多处器官衰竭。”
　　萧黛微微错愕：“你下的毒？”
　　聂小果连忙摇头：“我喜欢直接肢解，不搞什么小动作。”
　　“那是谁呢？”
　　聂小果说出一个可能：“赵恒是被陆明打了一顿才送进医院的，会不会是他呢？”
　　萧黛也不确定，更找不到答案，继续问：“那他还在医院吗？”
　　“没呢，已经回家修养了。”
　　萧黛认真思索了好一会，轻声说：“我想见见他，你有把握潜入进去吗？”
　　聂小果愣了愣：“现在？”
　　“嗯。”
　　“没问题，他家的防御就像豆腐一样好捏。”
　　“你怎么还骄傲起来了。”
　　……
　　这是一座装修得金碧辉煌的别墅，恢弘的水晶吊坠垂直而下，纯白大理石柱像一个个巍峨殿兵，厚重的摩洛哥地毯通铺全屋，刻满了繁杂花样，而那些镶金牙角，拱顶廊柱，还有野兽标本等等，似乎每个角落都充满了老欧式情调。
　　与之格格不入的是一处静僻房间，里面放着各种医疗器械和支架，还有纯白色的手术台，旁边有个高压氧舱，空气中弥漫着一股消毒水味，特别难闻。
　　护理床上躺着一个人，他一动不动，四肢截面被密密麻麻的绷带缠绕，头部和胸腔也几乎呈白色，就像一具木乃伊，只有胸膛在有规律地起伏，证明这不是一具尸体。
　　当然了，他和一具尸体也没什么区别了，四肢尽断，七窍全失，幸好在医生的及时抢救下，才将他的右耳听力挽救了回来，在佩戴助听器后，勉强能听到外界声音。
　　主治医生在例行检查完后，朝旁边的中年女士轻轻点头，然后和护士一起离开了房间。
　　李桂兰没有任何回应，她已经坐在床边好几个小时了，一直木讷地看向儿子，整个人魂不守舍。
　　察觉到后面有人进来，她低声自语：“我一定会杀了他们全家，就像他们对我儿子做的事一样。”
　　进来的人正是赵毅顺，他微微摇头，虽然自己的怒意一点都不比妻子少，却也知道，如今有许多人盯着他的一举一动，任何风吹草动都极容易引起敌人的强烈反扑。
　　“萧氏背后有林家在庇护，而且现在的时间节点也很敏感，真不好动手，等再过段时间吧。”
　　李桂兰冷笑一声：“窝囊废，你儿子都被搞成这鬼样了，你还要等，是想等到坟头长草了是么，萧家有人庇护，那我们背后就没有人吗，他们是在看笑话吗？现在又做了什么！”
　　“愚蠢，你整天就知道瞎嚷，以为我不想动手吗？”
　　赵毅指向窗台，顺铁青着脸说：“你睁大眼睛往外瞧瞧，现在巡视组都已经到省院了，你这时候闹，还嫌递给敌人的黑料不够多么？你就一庸妇！”
　　李桂兰的眼神越发阴恻：“你不敢动是吧，那我来。”
　　“你？”
　　“我会去京城一趟，请他老人家评评理。”
　　赵毅顺眉头一皱，似乎想起了什么传闻，叹了口气，却也没再开口，直接转身离开了房间。
　　这时，门外又走进来两位护士，俯下身对李桂兰说，她们是时候帮赵恒换药和擦拭身体了。
　　也只有这时候，李桂兰才会不情愿地离开房间，否则她会24小时陪在儿子身边。
　　护士给赵恒打止痛药后，关闭了灯离开病房，只留下赵恒一个人。
　　也不知过了多久，那严丝合缝的窗户突然被撬开一道缝，并且越来越大，紧接着一个窈窕黑影灵活地跳进来，同时她右手还夹着一个人，正是聂小果和萧黛组合。
　　“哇塞，你也太厉害了！”萧黛的眼里直冒星星，对她赞不绝口。
　　刚才的短短十分钟，聂小果能在警戒森严的安保中轻松游荡，并且全程无声无息，宛如行走在黑夜阴影里。
　　特别是她还单手提着一个拖油瓶，飞檐走壁时竟可以灵活自如，最后甚至用一只手勾在窗台边缝，耐心等待房间里的人离开才闯进去。
　　被主人这么一顿夸，聂小果挺不好意思的，轻喘着香息：“还好啦，幸好不用等多久，不然我的体力也差点耗尽了。”
　　若论真正的近战搏击能力，她远不是萧雪对手，就连程璎都比不过，但如果要考量潜行、远程射击和刺杀能力，聂小果还是挺有信心扳一扳的。
　　上次她碰到了黑王，那是一个十分可怕的阿萨辛元老，气势比陈伯还要恐怖，她在领略了对方出神入化的潜行技巧后，震惊了很长一段时间，哪怕只领悟到一点点皮毛，也让她的潜行能力有了不少提升。
　　萧黛没理会她的胡思乱想，走进房间打量了一下四周，随后来到床边，看着这个面目全非的友人，小声说：“哎，他能听到我们说话吗？”
　　聂小果检查了一番后，点头：“右耳应该能听到。”
　　“那弄醒他吧。”
　　“好咧。”聂小果的叫床服务简单直接，素白纤指掐在他脖子上。
　　过了好一会，床上的男人猛烈抖动，但因为声带被割了，只能发出破风箱的沉重喘气声。
　　“赵恒，好久不见。”萧黛的语气变得十分平静，像是老朋友般叙旧。
　　然而赵恒的身体止不住抖动，那是仇人相遇分外愤怒导致的自然反应，如果他不是四肢尽断，肯定会跳起来杀了这个歹毒女人。
　　“别这么激动呀，我是很信因果的。”
　　萧黛坐在一旁，晃荡着黑丝美腿，声音越加柔和：“你能落到这般地步，其实不怪任何人，只怪你自己得寸进尺，做的事已经没有了底线，是丧尽天良。所以，惩罚不就来了，我没有杀你，已经是最后的仁慈了。”
　　赵恒大口喘着气，没再徒劳挣扎，似乎也认命了，露出自嘲脸色。
　　萧黛停顿了片刻，继续说：“如果你不想另一只耳朵也彻底聋了，那就老实回答我，萧家的726档案，你们究竟放在了哪里？”
　　这份档案牵涉到萧华雄早期恶性杀人的确凿证据，也是赵毅顺的最大底牌之一。
　　虽然萧华雄早已成了过街老鼠，但不妨碍赵家拉拢更多势力参与进来分食萧家，如果萧华雄的罪恶证据暴露得越多，恐怕林正天也难以力保，不然会引火烧身。
　　所以对萧黛来说，能为萧家多减少一个雷就算成功。
　　可赵恒听了后，嘴角微搐，终于知道她想打什么主意了，冷笑和不屑之意露于言表。
　　“滨海7号，明礼别墅还是城央银行？你只需要点头，或者摇头就可以了。”
　　他无视萧黛的问话，依旧冷笑，甚至将头扭到一边。
　　聂小果见状，在他的断肢伤口截面用力使劲，床上的男人瞬间痛得面红耳赤，仅仅过了一会就冷汗直流，却喊不出任何声音。
　　可无论小果怎么惩治，赵恒哪怕痛得浑身发抖也没有丝毫妥协，这和萧黛印象中的他完全不一样。
　　眼前男人似乎充满了死意，或者说，在全身脏器受损、手脚尽断的折磨下，他已经免疫了普通痛楚，这种情况挺不好对付，尤其还在敌人家里。
　　“咿，好家伙，原来你是演的。”聂小果发现了问题所在，她原本想将止痛泵拆了，然而萧黛摇了摇头。
　　哪怕停止麻药注射，至少有好一阵子才能恢复完整痛觉，对赵恒起不了威胁性，因此她决定用另一种方式。
　　“我理解你此刻的心境，眼前漆黑一片，不能动也不能说，完全失去了自由，失去对自己身体的主宰权，这种时候肯定很难受吧。”
　　见赵恒没有理会，萧黛笑了笑，将黑丝嫩足从马丁靴里伸出来，灵巧地搭在赵恒的裤裆位置，然后足尖轻轻一挑，宽松裤子便滑脱下来，那软榻的阴茎直接暴露在空气中。
　　赵恒的呼吸猛地一凝，直接僵住了。
　　“她们虽然将你照顾得很好，你母亲更是恨不得24小时在身边，可她们好像忘了，男人也是有羞于启齿的性需求，而这种需求……你没办法表达出来，也憋得很痛苦吧？”
　　萧黛一边说，一边用足趾去轻轻触碰龟头，在黑丝袜的细腻摩擦下，枯萎很久的阴茎瞬间探头，虽然没有很硬，至少还能竖起来。
　　嘿……
　　他想表现得不屑，然而越加敏感的阴茎在接受玉足摩擦的时候，已经充血泛红，越发挺立，龟头甚至流出了少许黏液。
　　黑丝护士温柔抚慰，病人乖乖配合治疗……聂小果站在一旁，只觉得眼前的一幕还蛮色情的，果然主人会玩的花样有不少。
　　萧黛充分发挥她的腿脚功夫，那柔腻的黑丝袜在足趾绷紧下，总能恰到好处地裹紧龟头，然后在顶端旋转挑弄，而另一只黑丝嫩足沿着茎身上下抚弄，时而用嫩白足跟去摩擦睾丸位置，丝袜质感下的肌肤滑腻似酥，特别诱人。
　　淡淡的沁香飘进赵恒鼻腔里，那双灵活玉足将阴茎挑弄得酥麻绵痒，在这般上下夹击下，他的忍耐力一点点被消磨，也越加期盼最终射精的到来，呼吸甚至加快了。
　　然而就在这喷射关头，萧黛的黑丝玉足却停住挑弄，语气变得娇媚：“小东西，先忍住噢～”
　　她就像戏耍老鼠的妖娆黑猫，又仿佛是天生的魅魔代行者，总能精准拿捏男人的射精阈值范畴，精秀玉足在黑丝袜的贴合下朦胧隐现，妩媚足趾沿着龟头棱沟往下，双足在茎身位置夹紧合拢，然后上下轻轻撸动。
　　静僻的房间只剩黑丝袜摩擦阴茎产生的唦唦声，足底丝袜也被龟头挤出的透明前列腺液濡湿，增强了摩擦快感。
　　呼……
　　赵恒的呼吸越发沉重，他渴望射精，渴望有一个高潮来抚平浑身的伤痛，可萧黛总是不给他机会。
　　他同样感受到身侧美人的躯体也产生了一丝奇妙化学反应，因为萦绕的幽香味变得更浓了，似乎萧黛也陷入情欲之中。
　　她轻抿嘴唇，闭上了眼眸，只凭直觉挑弄阴茎，脑海里陷入狂躁的欲望大海，一只手情不自禁地攀上胸脯，轻轻揉捏起来，却强行忍住，没有哼出一丝呻吟。
　　聂小果突然有点可怜赵恒，她看着龟头来回抖动了七八次，但没有一次迎来高潮，总是在泄欲关头被主人的嫩足拉回来。
　　如此变态的止寸游戏，想必每个男人都很憋闷吧？
　　萧黛睁开眼眸后，用略带诱人的语气说：“想要射精么？那就点个头吧，听清楚了，滨海7号，明礼别墅，城央银行。”
　　赵恒已经被逼到崩溃边缘，萧黛又重复问了几次，最终才捕捉到他的脸色变化，瞬间明白了真正藏文件的地方——明礼别墅。
　　她将黑丝玉足凑到他嘴边，嬉笑一声：“舔干净你留在上面的液体，我就帮你射出来。”
　　这对男人象征耻辱的服从性测试，赵恒犹豫了会，还是乖乖照做了，用舌头舔她的香滑丝袜足底，并且每一条足缝都不放过。
　　虽然丝袜上的前列腺液已经没了，但男人的唾液残留了很多，甚至比之前更湿了，这让萧黛轻皱眉头：“你没有舔干净，我很失望。”
　　她示意聂小果将赵恒的裤子穿回去，并将黑丝美足缩回来，套进黑色马丁靴里，然后站起来伸了个懒腰，说：“这双鞋买来才穿过一次，又得扔了，行了，我们走吧。”
　　赵恒整个人都懵了，当意识到自己被骗时，险些破口大骂（如果他还能说话），肩膀颤抖得十分激烈，恨不得生啖这个可恶的女人。
　　萧黛的语气恢复平静：“我帮你弄舒服了，你给我情报，这很公平，只可惜你没有舔干净那些恶心液体，所以咱们的射精交易取消咯，再见了。”
　　聂小果暗自佩服主人的好手段，她紧紧抱住萧黛，然后从窗台一跃而下，通过坚韧滑索飞到对面的树干底下。
　　萧黛搂住聂小果的粉颈，而且特别紧，黑丝美腿也情不自禁地夹住她腰，整个人如八爪鱼般缠绕，脸蛋充满了绯意。
　　聂小果感受到她的脸颊在发烫，耳边还有若隐若无的低吟，瞬间知道主人的病状又发作了。
　　回到车上，她将萧黛轻轻放倒在了后座，刚想离开时，手腕被主人抓住。
　　萧黛的眼眸迷离诱人，语气近乎哀求：“帮我～”
　　聂小果承认自己是直女，但既然是主人下达的任务……她确认四周无人后，关上车门，将所有隐私窗帘降下，随后在萧黛的期盼希冀中，轻轻俯下身，两人的嘴唇直接触碰在一起。
　　“唔……”
　　唇齿贴合，主人的丁香嫩舌滑动探索，聂小果并不排斥这种交融，舌尖也给予了热烈回应，她的手轻松探进萧黛的卫衣里，摸索那白皙胸脯，滑腻乳肉在指间形变，触感十分有弹性。
　　“啊……”萧黛轻声呻吟，黑丝美腿顺势夹住她的腰，两人贴合在了一起。
　　主人的黑色热裤被轻松解开，纯白色的小内裤清晰可见，聂小果的手指轻轻按压在柔软嫩痕位置，那里已经湿漉漉一片。
　　她小心翼翼地试探，技巧生疏，生怕弄疼了主人，而萧黛的呻吟更加高昂，搂住了聂小果的脖子，又重新亲吻在一起。
　　也是这时候，萧黛的手机响了好几遍，到最后还是聂小果帮忙接听，原来是萧雪打来的。
　　“这么晚了，你俩去哪了？”
　　萧黛扭动着躯体呻吟，旁若无人，聂小果见状连忙捂住手机，小声说：“大小姐，我们在外面，嗯……很快就回来了。”
　　“……”
　　萧雪没再说什么，转而挂掉了电话。
　　她听力十分敏锐，当然可以捕捉到萧黛的呻吟，两人肯定是在做羞羞的事情。一想到这，她就有点气恼，醋意也遍布全身，似乎看啥都不顺眼。
　　等冷静下来后，她又被萧黛的那声呻吟勾得心神不宁，慢慢也春心萌动起来，可脑海里浮现的是陆明裸体，整个人瞬间怔住了。
　　“我瞎想些啥啊……”
　　萧雪皱了皱眉，随后让司琴进来，享受秘书跪在身前的温柔伺候，只是仍然没法消退内心郁闷。
　　她想了想，又拨通程璎电话。
　　而跪在主人前面的司琴，在偷看一眼屏幕后微微撇嘴，如果说陆明是海王，那主人肯定是海后了，当然，也是她最爱的海后。
　　同一时间，程璎站在某个神秘实验室的核心研发室里，周围仅剩的几个穿着白大褂的研究人员已经被手下控制住，而她正感兴趣地打量手里的墨绿色试剂：“骨骼强化药剂么？又不太像……”
　　手机响起，见是萧雪打来的，她有点不耐烦，接通后压低声音：“找我什么事？”
　　“女人，我想你了，来我这吧。”
　　程璎听了后，先是无语凝噎，然后挺想笑出来。
　　她低头看着自己的一身黑色作战服，又环视周围一圈，那些被捆绑住的研究人员全都放弃挣扎，可他们的眼神满是恐惧和敌视。
　　原本她今晚要骑上心爱的摩托进山狂飙，却因为某个无耻之徒的临时命令而被迫加班，心情就已经十分糟糕了，现在又有萧雪这种恨不得骑在自己头上的女爹，说着那种老板腔的命令口吻，那是越想越气，越气越笑。
　　程璎摸了一下额头，强忍怒意后，用极为冷静简洁的语气说：“滚。”
　　“有脾性，我喜……”
　　后面萧雪的话程璎已经懒得听了，电话直接挂掉后，对手下说：“还有10分钟，抓紧搜刮完其余房间，别耽误老娘吃宵夜了。”
　　“是！”
　　跪在地上的一个中年女人满脸恨意，她眼睁睁看着宝贵的药剂被拿走，早已按捺不住内心怒气，阴冷说道：“你们这群恶心硕鼠，也不看看闯进来的是什么地方。”
　　程璎戴着伪装面具，走到了中年女人面前，看到她的胸牌写着三个字【杨乃琼】，职位是研究副主任，笑着说：“这不就是普通的骨骼强化药剂嘛，怎么听您的语气，还拿来当镇室之宝了？”
　　杨乃琼冷笑回应：“无知，无耻，说了你也不懂。”
　　程璎继续问：“您不说，我又怎么会懂呢？”
　　“别想套我话了，死了这条心吧。”
　　程璎点头，没再搭理她，等所有作战小队搜刮完试剂和资料图纸后，直接将整座地下实验室点燃。
　　由于消防设备已经被尽数破坏，起不到任何灭火作用，因此实验室很快被熊熊烈火包围，到处都是刺眼红光，甚至还传来一阵阵化学爆炸声。
　　一众研究员和安保人员被转移到门外，而杨乃琼直接噗通地跪了下来，看着眼前毁于一旦的实验室，喃喃自语：“没了，全没了……”
　　也是因为这座地下室位于荒野乱郊，才没有引起任何人的注意，而程璎等人已经拿着战利品打道回府，至于那些研究员则留在原地，是生是死和她没有任何关系，况且都是普通打工人，就由他们去了。
　　陆明很快收到了程璎的消息，得知这座实验室是狼王的窝点之一，而且还缴获了一批实验药剂，整个人瞬间来了兴趣。
　　然而程璎的语气满是幽怨：“老板，现在已经是凌晨了，能不能先让我回去睡觉，明天还得六点起床，监督那些新人特训呢。”
　　陆明恍然大悟，自己动动嘴皮容易，手下却累死累活，好像也不妥当，连忙安慰了她一番：“……这样，明天你休息，任务奖金就按一等发放，行了吧。”
　　其实程璎只是想邀功罢了，见达到目的后，语气又温柔软起来：“谢谢老板，爱你。”
　　陆明挂掉电话后，终于抵挡不住困意，他也不想收拾和嫂子大战后的狼藉，直接去了次卧，砰一声仰头就睡。
　　可另外一头的陆天怎么也睡不着。
　　他侧着身子躺向另一边，脑海全是唐妩刚刚转身回去的那一幕，精液浸湿了裤缝，一团深色斑渍是那么的刺眼，深深烙印在他脑海，并且反复浮现。
　　陆天察觉到妻子也没睡着，想了好一会后，沉声开口：“明晚我要去一趟外地，见几个供应商，这一两天可能不回来了。”
　　“嗯，明早我帮你收拾行李。”
　　“老婆，我想的是……”
　　陆天组织了一番语言：“你晚上就不要出去了，就在咱家……更方便一点，我也放心。”
　　虽然他没直说是什么，但唐妩秒懂，可能也带有少许愧意，便轻声答应了。
　　然后，两人一夜无话。
　　……
　　杨潇也几乎一夜没睡。
　　这一天发生的烂事实在太多了，先是他的家被莫名烧得一干二净，监管还查不出来谁干的。
　　然后林美莎不接任何电话，而论坛账号也自主注销了，紧接着母亲那边似乎出了什么事，听说是研究单位着火，反正一整晚都没见到她。
　　冥冥中他觉得这几件事彼此有密不可分的联系，但越想越头疼，索性将手机丢到一边不管了，反正母亲也没怎么责怪他。
　　也是这时，他手机收到一条消息，是陆天发来的：“算了，没意思，咱们也别联系了，就这样。”
　　杨潇愣住了，等他确认陆天彻底将自己拉黑后，忍不住哂笑：“偷腥完就想抹干净嘴巴不认了？想得倒美。”
　　他给李舒雅下达了最新指示：“缠住陆天，一定要彻底破坏他们的婚姻。”
　　对面的回复也干脆利落：“一个最新款的Horsebit，链接发你了。”
　　杨潇暗骂一声拜金女，捏着鼻子同意了。
　　中午，杨潇约了郑建业吃饭，这次他如愿以偿见到了传闻中的女神初夏，心脏都慢了半拍。
　　即使杨潇在短视频里刷了无数遍，在碰到真人后还是暗自感叹，同时也羡慕郑建业这个书呆子竟有如此好福分。
　　她脸蛋精致温润，明眸皓齿，睫毛婉若弯月，琼鼻挺秀，充满灵秀脱俗的古典美感，从脸蛋到脖子的肌肤冷白耀目，哪怕没有灯照也显得晶莹剔透，能让人过目不忘。
　　他连忙伸出手：“你好，我叫杨潇，是建业的朋友。”
　　“嗯，你好。”
　　美人的手白皙胜雪，他轻轻握住后，只觉得摸起来纤若无骨，肌肤更是细腻温软，有淡淡的冷感，不过很快那只玉手就缩了回去，而初夏的眼神也有轻微凝重。
　　入座后，杨潇的目光时不时打量初夏，也是这时他才发现，美人的胸围尺寸相当可观，简单的白T恤恰到好处地将胸围曲线勒紧，视觉上显得更加硕大，而且他一眼就能看出，这绝不是乳垫效果，而是纯天然的。
　　似乎不适应杨潇的赤裸目光长期盯着自己，初夏眼里的愠意一闪而过，将脸侧向了一边。
　　杨潇微愣，马上意识到自己露出丑态，连忙收拢心神，恢复了往常模样。
　　整个饭局都是郑建业和杨潇两人在聊天瞎侃，初夏一直安静地坐在旁边聆听，基本没怎么回应杨潇的问话。
　　饭后，杨潇原本还想拉着两人唱K，可在初夏的眼神暗示下，郑建业只好婉拒：“等会还有事，咱们下次一定。”
　　“行，那就改天，哥嫂慢走哈～”
　　杨潇和他们告别后，僵硬笑容才恢复冷漠模样，眼神里藏不住淫邪，胯下欲火更是刺激得裤裆微微隆起。
　　他眯了眯眼睛，随后掏起手机，拨通一个熟悉号码。
　　如他所料，对方还是不肯接。
　　他编辑了一条消息：“两点之前，来这个地址，你不来的话，今晚就可以成为学校风云人物，噢不，可能是整个互联网最热的香艳门女主了。”
　　过了会，对方回复：“我对你很失望，你可以试试，我绝对会报警的。”
　　杨潇冷笑，直接语音回复：“那也要等我先发出去，你才能报警对吧，我烂命一条，又有什么所谓，反正进去转一圈就能保释出来，倒是你，林美莎，你还有退路吗？”
　　对面沉默了，杨潇接着说：“我不跟你废话，两点前没在酒店门口见到你，我就全发出去了，就这样吧。”
　　但杨潇不知道的是，他和林美莎的聊天信息，全被肖兵定向截获，然后自动转到陆明的接收频道里。
　　陆明刚训完一批新兵，正在外面囫囵吞枣地吃饭，在收到最新消息后，连忙往桌上扔下一张钞票，然后大步流星地离开，嘴里还骂骂咧咧：“这个混球简直是找死，一次次挑衅我底线，现在连吃个安稳饭都不行。”
　　等他将车开到酒店门口时，已经是下午14点20分，耳机里传来杨潇对林美莎的辱骂，还有一阵阵鞭子噼啪的声音。
　　陆明冷着脸来到对应房间门，用力一踹闯了进去。
　　杨潇惊吼：“谁！”
　　他还没看清来人的脸，就被一脚踹晕了。
　　林美莎近乎半裸地躺在床上，衣裙都被暴力撕开，她一边哭泣，一边拿起被子遮住自身，梨花带雨的模样显得楚楚可怜。
　　陆明一阵头大：“你还好吧？”
　　她点头，没有出声。
　　陆明捡起他手机，然后用肖兵给的解码器轻松骇进去，很快就发现大量林美莎的淫秽照片，里面甚至有初夏的一些居家照片。
　　“初夏？怎么回事？”
　　他越看越疑惑：“这种生活居家的角度都能拍到，有点意思。”
　　帮林美莎删掉所有照片后，他好奇问：“没有别的意思，我只是好奇，你究竟是怎么和他扯上关系的？”
　　林美莎犹豫了会，最终还是一五一十说出一切。
　　原来当初两人暂住在杨潇家里时，林美莎就被他盯上了，紧接着杨潇用下三滥手段强上了林美莎，后来又以裸照一次次逼迫她就范。
　　很老套的手段，却屡试不爽，但凡报个警都不至于这样啊……陆明暗自吐槽，见她已经穿戴整齐后，轻声说：“我送你回去吧。”
　　林美莎点头，随后又看向昏迷不醒的杨潇：“那他……”
　　陆明眼神微冷：“放心，过了今晚，他就不再是威胁了。”
　　林美莎没走两步，结果一个趔趄扑倒在陆明怀里。
　　“怎么回事？”
　　“我，我也不知道……”
　　陆明见她浑身没劲，肌肤还微微发烫，眼神恍惚，状态似乎不太对劲，意识到她可能被下药了，而且还是剂量很大的催情药。
　　那原本就精雕细琢的混血脸蛋，在药物刺激下更加艳冶柔媚，娇躯婀娜绵软，像一只不设防的赤裸羔羊，任由他亵渎。
　　陆明沉默了会，摇头：“先回车里吧，然后喝口水清醒一下，待会再送你回学校。”
　　林美莎轻轻点头，被他搀扶着走向停车场。
　　陆明虽然色胆包天，却也没想要动这个女人，因为等会还得回公司检阅新兵。
　　当然了，最重要的一个原因是，晚上他还有一场和嫂子的大战，现在得提前养精蓄锐，别将子弹先打光了。
　　半小时后，确认林美莎已经恢复正常，陆明将她送回了学校，随即火急火燎地赶回基地。
　　这次招新由岩刚负责，一共50人，其中有大半都是从军队里退下来的精壮大汉。
　　陆明随便问了问：“这些人都安全可靠吧？”
　　岩刚笑着说：“放心吧boss，每一个都是我亲自挑选的。”
　　其实陆明还留了一手，由程璎负责组建的情报特工组，会对每一个新加入陆门的新人展开为期半年的跟踪审查，特别是涉及到一些重要岗位，有更严格的审查要求。
　　陆明在旁边指导了一会，随后和他说：“今晚有个清洗任务，你找信得过的人去处理吧，弄干净点，名字和地点肖兵会发你。”
　　岩刚点头：“我刚好培养了一个职业杀手，由他来做这类脏活挺合适的。”
　　“行，就交给你了。”
　　陆明和他聊了几句后回到公司，便看到坐在房间里的唐妩，正和聂小果交接文件。
　　她和陆明对视一秒后，立即收回视线，低头整理起桌上文件。
　　回想起昨晚和嫂子的床事旖旎，陆明的内心顿时火热起来，只可惜今天嫂子的穿着似乎更加保守，一身白色长袖雪纺衣和黑色阔腿裤，也只有高跟鞋才能带来少许性感，莫非她在防着自己？
　　他本想进去打个招呼，哪知被程璎直接拉走。
　　“昨晚带来的墨绿色试剂，成分已经解析出来了，你确定不过来看看？”
　　陆明马上来了兴趣：“是什么效果？”
　　程璎示意一旁的研究人员拿过来检测文件，语气有点兴奋：“和骨骼强化药剂有80%的相似度，但这是强化版本，各项指标比以前的药剂提高30%。”
　　“副作用呢？”
　　“未知，现在等临床试验。”
　　“现在有多少支？”
　　“6支，其中有一支原液，估计还能再产出20支。”
　　陆明不确定问：“那如果真实有效，我是不是……”
　　“我们这伙人肯定没啥作用了，耐药性太高，还是给新兵蛋子服用吧。”
　　陆明有些失望：“行吧。”
　　等下班后，聂小果看了眼唐妩和陆明，心里的八卦之魂熊熊燃烧，又很谨慎地熄灭，小声说：“唐姐，我今晚有些事，就先走啦。”
　　“好呀，剩下的交给我吧。”
　　等她环绕四周，才发现公司里的人寥寥无几，而陆明这时已经走了过来。
　　“嫂子，晚上吃啥呢？”
　　“我叫了外卖，就在这里吃好了，事情有点多，今晚还得加班。”
　　陆明听得出她话语里的一丝疏远，腆着脸皮说：“事每天都做不完，可饭要认真吃呀，走，我带你去逛逛园区，有一家西餐厅还挺不错的。”
　　“不了，我……”
　　“我都关灯了，来，走走。”
　　唐妩拗不过他，只好提起手提袋一同离开。
　　但她还是刻意和陆明保持着一个身位差距，而且聊的也都是工作话题，哪怕吃饭的时候都很少看他一眼。
　　这让陆明感到格外郁闷，总担心今晚的事会不会黄了。
　　吃完饭后，两人沿着湖边散步，可能有夜色掩护，唐妩终于和他并排着一起走，没有再拉开距离。
　　陆明憋了好一会，主动开口：“那等会，还是去我家？”
　　唐妩听了后，思索片刻，摇头：“去我家吧，嗯……近一点。”
　　近，近水楼台先得月？
　　这几乎是一个很明显的暗示，陆明知道今晚肯定有戏了。
　　等两人进了家门，来到客厅时，门外庭院却有一道影子悄悄显露。

第68章 夫目前犯
　　夜色降临，给了庭院外偷窥者很好的保护，而屋内灯火通明，又如白昼般灼烧一切。
　　陆天握紧拳头，紧盯屋内动静，整个人屏息凝神。
　　此时唐妩和陆明在客厅里聊天，两人举止正常，像往常一样保持着距离交流，可也只有站在旁观者的角度，陆天才能发现妻子和往常不一样的地方，比如说脸色。
　　他很久没看到妻子那发自内心的真挚笑容了，眼眸漆黑明亮，恬雅神态中流露少许俏皮，上半身的肢体语言也显得很放松，整个人仿佛卸下了千斤重担。
　　可陆天还是能看出妻子的一丝紧张表现，具体表现在她会用双手捧握茶杯，并且好几分钟过去了，她也没有试着喝一口，双膝更是始终并拢，整个人表现得既轻松又拘谨，十分矛盾。
　　他平时不会留意这些细枝末节，也只有身处黑暗中专注观察，才能发现妻子以往难以被发现的肢体语言。
　　陆天不知道两人聊些什么，到后来唐妩很明显露出一丝诧异，脸靥慢慢有了绯色。
　　她内心像是挣扎了很久，最后微抿嘴，轻轻点头，随后离开了客厅，走去二楼。
　　期间她还偷偷瞥了陆明一眼。
　　他俩究竟说了什么？老婆是要干什么？陆天内心如同有猫在使劲抓挠，迫不及待地想知道一切。
　　于是，他抓住枝干往上爬，也顾不上痛风劲刚过的脚趾头，努力地往前探头，眼睛瞪得很大。
　　二楼廊灯先亮，紧接着主卧灯也开了，陆天所站位置恰好能看到唐妩的半边身子。
　　她既没有换衣服也没有洗澡，而是到处张望，时而看向隐蔽角落，时而注视天花板四周，像是寻找出什么物品，几乎不放过任何角落。
　　她在找什么？
　　陆天最初还感到诧异，转念一想整个人怔住了。他终于明白唐妩的用意，竟是为了确保家里没有监控摄像头，原来妻子要防备的那个人，是他。
　　这一刻，陆天百感交集，那种被心爱之人怀疑的滋味，果然不好受。
　　其实以唐妩的细腻心细，陆天根本没有想过安装摄像头可以瞒得住她，况且电商平台售卖的标准摄像头也不好隐藏，所以最后他想了想，直接肉身潜伏在庭院，自己充当人肉摄像头不就好了。
　　所以，不怪妻子怀疑，可能还是自己太变态了……陆天自我安慰一番后，很快就调整好了心态。
　　唐妩从主卧出来，继续沿着走廊搜查，然后走进次卧。
　　约莫过了十分钟，她站在走廊位置，整个人稍显松懈，依靠在了栏杆处。
　　也是这时，陆明突然从背后搂住唐妩，凑到她耳边说了点什么。
　　两人如此亲密的举动，让唐妩连忙推开，轻嗔他一眼后，转头回到主卧，将门锁紧。
　　陆天愣住，两人又说了什么，怎么姿态会如此暧昧？
　　唐妩回到主卧后，倚靠在门背，低着头捋平衣角，像是在想什么。
　　又过了不知多久，她身子动了，走到落地窗前，将帘子轻轻拉上，瞬间阻断了陆天视线。
　　陆天猜到这个时间点唐妩应该是要洗澡，虽然主卧阳台面朝湖景，而且有茂密繁盛的树林遮挡，庭院围墙也架设了许多红外摄像头，至少在隐私方面有足够保障，但唐妩还是习惯性地将窗帘拉紧。
　　在庭院外焦急等待的陆天，就像一位捉奸猎人，又像是期盼好事发生的绿人，心态格外纠结，他只能透过窗帘之间没有完全贴紧的微弱缝隙，来努力观察里面传来的动静。
　　大概等了二十分钟，唐妩裹着浴巾出来，她脸蛋充满氤氲红润，从粉颈到藕臂的嫩白肌肤像极了维纳斯雕塑，齐整锁骨特别诱人，酥胸同样半露，欲遮未遮，陆天即使隔着很远地方也被妻子的胴体所惊艳到。
　　然而一想到妻子的曼妙娇躯待会就要被其他男人玷污，他便觉得口干舌燥，内心的憋闷感也更重了。
　　他睁大眼睛，透过那道光亮缝隙观察妻子的一举一动。
　　唐妩解开捆扎的头发后，乌黑秀发倾洒而下，浴巾脱落后挂在一旁，紧接着从衣柜里拿出一条黑色睡裙。
　　陆天没有看得很清楚，可当唐妩穿到身上时，才知道这件睡裙的材质十分薄透，穿上后里面的肌肤朦胧诱现，只有胸部和裆部位置才能勉强遮挡。
　　唐妩几乎很少穿这种性感睡裙了，尤其是在陆天面前，这让他的醋意更深，拳头不自觉拧紧，也不知在生谁的气。
　　眼见妻子拿起一条白色内裤，犹豫片刻又放回了柜子，转而拿出一团黑丝裤袜。
　　她坐在床边轻抬玉足，一点点伸进黑丝袜里，纤手随即拉着袜边往上提，黑丝袜将美腿和蜜臀勾勒得玲珑紧致，和性感的薄纱睡裙近乎融为一体。
　　唐妩站在落地镜面前，看着镜中的魅惑身材，羞赧地遮住脸蛋，随后抓起浴巾重新裹住身材，这才离开了主卧，慢慢走向次卧。
　　陆天双眼几乎可以冒出火焰，他连忙收紧心神，从树干跳下来。
　　他不敢爬围墙，生怕触发红外线警报，于是找了另一颗够得着的树，龇牙咧嘴地往上爬。
　　这次他总算可以将卧室场景看得一清二楚了，虽然这间房也拉上窗帘，却是那种轻薄不遮光的窗纱。
　　可唐妩和陆明已经不见了踪影，这让焦躁的陆天满是困惑，他试着挪动位置，踩着粗壮枝条一点点往前走，脖子尽可能地往左边探。
　　也是这时，他浑身僵住，看到了如遭雷击的一幕。
　　唐妩被按在墙角，几乎没法动弹，嘴唇也被粗暴堵上，两人的身影重叠在一起，紧不分离。
　　陆天的心碎了一地，两人这么快就开始了？
　　只见唐妩推搡了好几遍，陆明始终岿然不动，甚至直接将唐妩搂抱在怀里，坐在床边继续亲吻，从耳垂到额头，从嘴唇到颈部，每一处地方都没放过。
　　唐妩的脸蛋酡红，整个人显得很紧张，一直在回避陆明的热情进攻，手放在胸脯位置不知所措。
　　陆天眼睁睁看着妻子和其他男人接吻，虽然没有主动配合，然而那羞涩模样是那么熟悉，简直和当初在学校追求她的时候一模一样。
　　明明只是借精，为什么还要接吻……愤怒中的陆天先是握紧拳头，过了好一会又安慰自己，两人可能只是为了调动气氛，打破僵局罢了，没事的……
　　陆明的手越来越不老实，先是抚摸唐妩的小腿，然后一点点往上，掌心隔着黑丝袜触摸美腿根部的肌肤，如果不是她的膝盖紧紧并拢，恐怕手指已经轻松钻进去两腿之间了。
　　然而唐妩的上身已经沦陷，性感的睡裙吊带从香肩缓缓滑落，白皙玉乳被轻松抓握在陆明手里，还蹂躏成了各种形状。
　　那颗粉红樱桃在指尖来回挑弄，时而轻拢慢捻，轻轻拉扯，牵动着乳肉摇晃起伏。
　　唐妩嗔了他一眼，却也没有阻挡陆明的放肆举动，原本还抗拒接吻，现在也逐渐适应了，配合着张开樱唇，任由舌头在里面攻城略地。
　　眼见妻子在别人怀里被肆意玩弄，陆天的下体瞬间有了强烈反应，呼吸更加沉重。
　　没过多久，唐妩推开了陆明，直接躲进被窝里。
　　陆明怔了怔，随后只留一盏床头灯，房间顿时暗了下来，不过本就在黑暗的陆天，床上所有细节他依然看得很清晰。
　　陆明掀开被褥，整个人钻了进去，很快被子撑起一个小帐篷，两道身影在里面交织缠斗，一双黑丝玉足裸露在外，不安分地滑动床单。
　　陆天不知道里面究竟发生了什么，也听不到声音，只能通过妻子的腿部细节，大概猜测被窝里的焦灼战况。
　　渐渐地，黑丝美腿彻底露在被褥外，而且有一只手在幽谷耻丘部位按揉，那抽动的指腹全是晶莹液体。
　　陆天这才知道，原来这是开档黑丝袜，唐妩连这一点都细心考虑到了……
　　两瓣肉唇在蜜液润滑下微微绽放，那粉嫩阴蒂清晰可见，就仿佛是专门为陆天而准备的视觉盛宴。
　　随着陆明的指尖在阴蒂部位挑弄，惹得一双黑丝美腿更频繁夹紧，连同玉臀也轻微抬起。
　　哪怕到了这时，唐妩也没有发出任何呻吟，她一直在竭力忍耐，而柔腰的扭动幅度也越来越大。
　　陆明扯开了被子，两人近乎赤裸地暴露在陆天面前，只见陆明分开唐妩的两条黑丝美腿，然后俯身亲吻那湿润花唇。
　　唐妩眼眸紧闭，侧着脸靥轻咬芳唇，始终没有哼出声音。
　　似乎觉得很害羞，她还拿起被子遮住了头颅，勉力支撑的双腿也被分得更大，呈M字张开，这下陆天可以清晰看到妻子的湿润阴唇，正随着陆明的舔舐而微微分开。
　　玉缝红绉嫩肉在舌尖的挑弄下极具弹性，更多的蜜液从膣道内渗出，耻丘阴毛也被蜜液沾得湿漉漉。
　　饱满胸部在手掌捏握下呈现更多形状，乳尖艳红欲滴，在暗光环境中清晰可见，如羊脂白玉般凝滑的胴体肌肤在黑暗中如蛇形扭动。
　　这时，陆明拍了拍唐妩臀部，和她说了什么。
　　唐妩听了后，显得很不情愿，最终还是撑起躯体，然后张开美腿，顺着陆明的意愿俯趴在他身上，两人的姿势也呈69式。
　　陆明埋头在嫂子的臀部里卖力耕耘，唐妩也变得更加羞赧，用手轻捂嘴唇。
　　螓首之下是一根狰狞肉棒，它轻轻晃动，唐妩的嘴唇有好几次都差点碰到龟头。
　　突然，她嘴唇微张，发出一丝淡淡呻吟，整个人随即趴倒。
　　这么快就高潮了……陆天满是震愕，不可置信地看着自己的妻子，她今晚如此性感，却又带着点陌生。
　　过了好一会儿，唐妩用手抓住了肉棒，眼眸依然迷醉。
　　陆天的心揪了起来，接下来她还要干什么？
　　肉棒被纤手抓住后，变得更加硬挺凶狠，唐妩怔怔地注视着它，如同欣赏一件奇特艺术品。
　　最后她睫毛微颤，闭上了眼睛，嘴唇在茎身位置轻轻触碰了一下，像蜻蜓点水一样。
　　只亲一下显然不够，她又试着分开嘴唇，亲吻肉棒更多位置，茎身很快沾满了她的津液。
　　最后，她抬起头，鼻尖几乎要触碰到跳动的龟头，纤指握住棒身后，将龟头移动到芳唇，随后头颅一点点往下，将龟头缓慢含进嘴唇里。
　　肉棒实在太粗太长了，她应该是想试探自己的极限，努力往里面探。陆明在受到刺激后，也配合着拱起臀部，让肉棒在嫂子的嘴唇里来回进出。
　　陆天看着妻子那个微鼓的脸腮，正随着肉棒进出而起伏不停，内心是相当酸楚，手已经忍不住伸进裤裆里揉搓。
　　他内心其实有过不切实际的希冀，只是他最不愿看到的场景还是出现了。
　　只见陆明分开唐妩的一双黑丝美腿，搭在腰侧，然后抓住肉棒轻抵在蜜穴口。
　　此时的唐妩十分紧张，她想用手遮住阴部，只是难以阻挡龟头的叩门而入。
　　就这样，陆天眼睁睁看着龟头缓慢挤开粉嫩阴唇，已经沾满淫液的肉棒呈亮晶色，茎身一点点插进湿滑蜜穴，牵扯着阴唇内的红绉肉芽往里塞，两瓣阴唇也被撑成了圆弧状。
　　陆天仿若听到了一声噗嗤，那根阴茎彻底埋没在湿润蜜穴内，阴囊重重地击打着两瓣阴唇，两人下体完整连为了一体。
　　他脑袋一片空白，两人终于当着自己的面搞上了。这一刻他没有愤怒，只有若隐若无的失落，还有极为强烈的视觉冲击。
　　他能清晰听到房间里传来的肉体撞击声，是臀部在激撞，也是阴囊拍打耻丘的清脆声。
　　随着陆明下体的有力撞击，唐妩的饱满胸部跌宕摇晃，那纤薄的黑丝袜紧贴着美腿肌肤，黑丝玉足也在半空跟着晃荡，划过一道道弧线。
　　“呜……啊……”
　　不呻吟大概是唐妩的最后矜持，也是陆天对妻子仅存的一丝幻想，如今尽数破灭，当他听着房间里传来断断续续的轻吟时，裤裆里的阴茎变得更硬了。
　　男人的抽插频率，和妻子的柔乳晃动频率近乎一致，皓白乳肉溅起阵阵涟漪，上面有淡淡的手指抓痕。
　　“哈……”
　　在这般高强度冲击下，唐妩用手抓住被褥，才能面前控制住躯体平衡，而当她也轻抬臀部，迎合着肉棒在湿润膣道内的搅动。
　　平坦腹部已经有轻微隆起，每当肉棒整根没入蜜穴内，腹部位置的隆起就很明显，而唐妩的呻吟也更加激烈。
　　陆天过去的做爱姿势十分传统，花样没有学会多少，如今眼见唐妩跪在身下，露出凝滑的黑丝翘臀，任由陆明在身后抽插，两人的交媾位置还发出清脆啪啪声，内心格外难受。
　　“啪啪啪——”
　　这还没完，陆明甚至将唐妩直接抱了起来，疯狂输出胯下火力，两条黑丝美腿在半空颤抖，玉足乱晃，饱满胸部也被挤压成了一团。
　　更多爱液沿着交媾位置往下滴落，唐妩的脸蛋满是晕红，羞赧地紧闭眼眸，不敢和陆明对视，任由他摆弄姿势。
　　也不知陆明是不是故意为之，他让唐妩手扶着落地玻璃，上身微往前弯曲，当着陆天的面操唐妩。
　　她的胴体肌肤遍布细密汗水，饱满胸部时而拍打在玻璃门上，时而又被挤压成圆盘状，将乳头近乎压扁。
　　“唔……”
　　唐妩为了迁就陆明，被迫踮起足尖，好迎合肉棒的冲锋陷阵。
　　眼前一幕对陆天来说相当刺激，哪怕隔着窗纱他也看得一清二楚，在妻子的黑丝美腿之间，许多爱液正往下滴落，地板上全是水渍。
　　妻子的呻吟声如发情母猫一般，细腻甜柔，却又让人心魂俱醉。
　　他一边撸管，呼吸也变得很沉重。
　　今晚陆明的抽插强度和频率格外凶狠，唐妩撑到最后险些站立不住，香膝并拢后，已经有颤抖迹象，最后她如小鸟依人般瘫倒在陆明怀里。
　　陆明见状，将她重新抱回床上，开始了最后一轮冲刺。
　　唐妩显然也意识到了，将丝袜美腿努力抬高，紧紧夹住陆明的脖颈，两人也重新亲吻在了一起。
　　“呜……”
　　随着妻子的娇吟，陆天眼睁睁看着陆明的阴囊猛烈收缩，大量精液沿着茎身灌进看妻子阴道内。
　　他脑袋一片空白，竟也忍不住射精，一缕缕精液喷薄而出，打湿了枝条落叶。
　　陆明的新陈代谢很快，因此射进阴道内的精液也格外多，当他将阴茎拔出来时，唐妩浑身已然无力，顺势侧躺在旁，粉嫩微红的蜜穴清晰可见，浑浊精液很快从玉缝里溢流而出。
　　陆明想了想，竟将硬起来的阴茎又插回蜜穴，让两人性器紧紧贴在了一起。
　　唐妩脸蛋晕红，也没有反抗，默默闭上眼眸享受高潮余韵。
　　也是这时，陆明开始了新一轮抽插，这次采取的是侧位体，房间内又传来清晰可见的噗嗤声音。
　　处于圣人阶段的陆天，被陆明的旺盛战斗力惊住了，唐妩也承受着来自背后的抽插，饱满胸部被粗糙手指揉捏，黑丝美腿和陆明的双腿交错层叠，两人前后紧闭相连。
　　唐妩的鬓发披撒，娇喘声不停，而脸靥的那份娇羞媚态，陆天从来没有见识过，他此刻内心也格外复杂。
　　后续的好戏，陆天其实已经没心思继续观赏了，当他从恍惚中回过神时，唐妩又被内射了一轮，娇躯瘫软无力。
　　陆明连忙拿起枕头垫在嫂子的臀部下面，防止精液流出。做完一切后，他像情侣一样从背后搂住唐妩，美人妻没有推搡，浑身一动不动。
　　眼见床上两人依然搂在一起，陆天只感觉万般心酸，胯下阴茎虽然重新抬头，却也没有了那股激情。他想了想，直接离开了庭院。
　　走出别墅后，他才发现有几个未接电话。
　　接听后，是一道熟悉的女子声：“怎么现在才接电话嘛，我都等你很久了～”
　　陆天愣了愣：“李舒雅？找我有事？”
　　李舒雅：“不然呢，我还能找谁呀？酒店房号都发给你了，快过来吧。”
　　李舒雅对陆天来说简直是一剂毒药，他知道这个女人的心思不单纯，这几天已经想着避而远之。
　　可今晚大概是受到了很大刺激，他想了想，直接答应：“行，我现在过来。”
　　……
　　陆明搂住怀里人儿，眼角不时扫向窗台，见那道树影终于消失后，内心松了一口气。
　　自从他踏进唐妩家里的那一刻起，就知道庭院里藏着一个神秘影子，在用眼神确认几番后，知道那是自己大哥，他整个人顿时变得不好了。
　　想起陆天这些天的奇怪举动，陆明陡然产生一种大胆念头，便当着大哥的面和嫂子交媾，想试探他的反应。
　　很显然，陆明试探成功了，大哥果然有绿帽癖好，喜欢偷窥自己老婆和别人做爱。
　　这种扭曲思想他实在没办法理解，自然也不会去揭穿大哥，只是心里仍然大受震撼。
　　至于陆明为什么要故意这么做，其实他没有想清楚这个问题，有可能是某种占有欲作怪，也可能是宣誓主权吧。
　　陆明的阴茎雄风依旧，刚刚又“不小心”滑进了嫂子的温热膣道内，借口是防止精液流出来，让两人躯体紧紧贴合在一起。
　　唐妩挨靠在陆明怀里，过了十几分钟后才缓慢睁开眼，她和陆明对视了一番后，连忙转过视线。
　　就这样沉默好一会，她主动开口：“你什么时候走？”
　　陆明试探性问：“今晚大哥既然不在家，我可以和你一起睡吗？”
　　“不可以……”唐妩轻声拒绝。
　　陆明不死心：“那我睡在次卧也不行吗？”
　　唐妩想了想，依然摇头：“不行，因为家里只有你我两人，如果传出了什么绯闻，那只会……害了你。”
　　陆明知道她很多时候心口不一，可一旦决定了的事就很难更改，便不再坚持：“好吧，那我明晚再过来找你。”
　　唐妩回避他的炽热眼神：“我们做了两晚，已经够了。”
　　“不够，至少再来一晚吧！”
　　唐妩没有回应，过了会小声说：“再说吧。”
　　陆明内心咯噔，女人翻脸果然飞快，哪怕包容体贴的嫂子，在这方面也不例外。
　　但既然她没有将话说死，说明还有机会。
　　想到这，他当阴茎缓慢离开蜜穴后，唐妩的柔腰轻微颤抖，一缕缕精液很快从蜜穴口流出来。
　　她起身后轻轻皱眉，刚才的激烈交媾，让她的下体仍然不适：“今晚……你太用力了。”
　　陆明有点心虚，缓声道：“下次我一定会很温柔的。”
　　“你总是贫嘴。”唐妩拿起浴巾遮住了自己，将凌乱的秀发捋平整。
　　陆明腆着脸皮又哄了嫂子好一会后，才起身穿戴整齐，这次他没有选择离开，而是从背后搂住了她。
　　唐妩怔住了，也没动弹，算是默认他的搂抱。
　　陆明轻吻她的脸颊，人妻没有拒绝，当他还想亲吻嘴唇时，她直接回避：“你该走了。”
　　“那……明天见？”
　　“嗯。”
　　陆明临走前，忍不住在她耳边说：“话说，嫂子明天能穿丝袜给我看吗？”
　　唐妩觉得他越来越得寸进尺了，脸顿时一黑：“不可能！”
　　“好好，我就随便说说，嫂子别生气了。”
　　陆明也不抱啥期望，等离开别墅后，他来到庭院一角，闻到远处树枝上残留的精液气味时，内心更加确定了大哥的绿帽癖。
　　确认那个男人离开后，唐妩才卸下那好不容易伪装起来的冰冷，摸了摸额头，满是懊悔，她不知道自己今晚为何主动了那么多，每逢想起来还是十分羞耻。
　　唐妩看了看双腿之间的精斑，还有那满床狼藉，轻叹一声，今晚她又得好好收拾一番了。
　　等一切都整理完毕后，已经是晚上十点整。
　　唐妩重新洗漱了一番，然后躺在床上，她怀着一丝愧疚之意，轻轻拨通了丈夫电话。
　　接听者却是一个女人，她轻喘着气，发出一声声诱人呻吟，而陆天的不满很快传来：“手机快拿给我。”
　　“讨厌～”
　　“喂，老婆。”
　　唐妩愣了愣，她确认自己没有听错，那个女人算是电话老相识了，轻声说：“刚才有个女人？”
　　“没有，就碰到一个朋友，然后我们聊了会天。”唐妩嗯了一声，没有揭穿这么明显的谎言，或者也懒得揭穿了。
　　只沉默了会，陆天的声音稍显急促：“你有啥事吗，我……还在忙呢。”
　　唐妩柔声说：“没呢，就问问你情况，那你先去忙吧，记得早点休息。”
　　“好，那我先挂了。”
　　“嗯。”
　　临挂断前，唐妩还听到电话里传来女人的背景音：“有啥好聊的，快来操我嘛～”
　　唐妩看着手机一阵发呆，陆天现在可以说是明目张胆，也不藏着掖着了，她只觉得很陌生，不过比起以往的痛苦流泪，如今她渐渐看淡了。
　　毕竟在某种程度上，她和陆明之间的畸形关系，也探不上究竟谁才是不忠和背叛，她自己有什么资格指责陆天呢。
　　可她内心还是有点难受的。
　　……
　　南方，冬日温度特别适宜。
　　在一处养老院的庭子里，青葱翠绿，暖阳从细碎枝叶间穿透，在地面涟起一大片叶影摇曳。
　　老人三三两两站在树荫下唠嗑，几个调皮小孩在树林间穿梭玩耍。
　　由于年久失修，养老院到处破破烂烂，只有几名保洁人员和义工在勉强维持机构的运转。
　　后来它还承接了孤儿院的职责，收养十几名孤儿，导致财务支出更加捉襟见肘。
　　此时一位身穿淡蓝色长裙的年轻女子，正拎起一袋袋垃圾从老人寝室里走出来，然后扔到集中处理点。
　　整个下午的高强度忙活，让她的光滑脸靥和粉颈渗出点滴汗水，幸好还有一些小孩自愿帮忙，才能减轻她的工作量。
　　“初夏姐姐，水，给你～”
　　“谢谢你们。”初夏接过孩子手里的瓶装水，笑着朝远去的他们挥手。
　　她歇息片刻后，擦了擦额头汗水，转而拿起水桶和毛巾，来到里面最偏僻的一处宿舍，那里住着五个耄耋老人。
　　一进屋内，扑鼻而来的腐朽陈旧味道让初夏略微皱眉，她连忙打开窗户，柔声说：“张伯，李伯，你们平时要经常开窗换气呀，不然容易滋生细菌，这样对身体不好。”
　　“哦……”
　　除了一位老人点头，其他老人依旧坐着或者躺在床上一动不动。
　　初夏已经见惯了老人们的怪脾气，也不生气，俯下身整理他们床上丢弃的垃圾，却全然没留意到一旁李伯的猥琐目光，正直勾勾盯住她领口内的白皙肌肤。
　　李伯向初夏身后的一名老人使了使眼色，随后那名老人假装摔倒，发出哎呀呻吟。
　　“赵伯您怎么了，我……我先扶你起来。”初夏见状，连忙将赵伯搀扶起来，将他平躺在床上。
　　可他搭在初夏肩上的手却没有松开，反而更用力地将她往自己怀里扯。
　　“赵伯，等等，我衣服……”
　　初夏话语刚落，她衣裙就从肩膀处粗暴扯落，大片肌肤裸露在外，而身后的李伯也早已按捺不住，直接将手伸进她裙子里。
　　“啊——！”
　　初夏前后受袭，这才明白他们是想做什么，整个人惊慌失色：“你们，不要！”
　　“女娃，俺们可馋你身子很久了，俺们这辈子没娶媳妇，女人都不愿意来光顾俺们，你就菩萨心肠，满足一下俺们吧。”
　　“停，停！爷爷，你们不能这样！”
　　初夏很想努力挣脱，然而两个老人前后抱住她，她只能求助门口的张伯，可这个慈祥老爷爷竟也转过脸，不想干预这事。
　　旁边的三个老头，除了一个患糖尿病导致行动不便，另外两个也缓慢走过来，他们的脸色也都蠢蠢欲动。
　　哪怕已经没法勃起，至少玷污一下眼前的青春少女，也是人生一大幸事。
　　初夏悲愤欲绝，这一刻陷入了绝望，她趁着赵伯没有防备，直接踢向他的裤裆。后者嗷呜吃痛，捂着裤裆蜷缩成一团。
　　紧接着她又用力推倒李伯，哭着跑出了房间。
　　此时的养老院门前，长期停着几辆伪装过的车辆，当司机见到初夏红着眼睛离开院子时，连忙用无线电告知同伴：“注意，大小姐出来了，倚等等，大小姐的脸色不对劲。”
　　初夏一边哭，一边骑着单车离开。
　　很快，十多名黑衣壮汉闯进了养老院，他们通过翻查摄像头，逐个询问老人和小孩，很快拼凑到了可怕真相，这里竟然有色胚老头敢欺负大小姐。
　　最终，李伯和赵伯六伙人全被黑衣人押走。
　　后续养老院发生的事，初夏一概不知，她已经回到了男朋友的出租屋。
　　郑建业今天休假，窝在家里打游戏。
　　当他看到初夏的脸色十分不好，连忙问：“咋了，谁欺负你了？”
　　初夏轻叹一声，看着他的担心眼神，犹豫了好一会，小声说：“建业，今天我在养老院……”
　　郑建业听完后，气得险些怒摔桌板：“卧槽，你是去义务帮忙的啊，他们不懂感恩，还想着玷污你，院长呢，他没有反应？”
　　初夏抓住他的肩膀，轻轻摇头：“不关院长的事，算了……这件事就当过去了，不要提了。”
　　郑建业依然气闷：“什么破地方，咱们以后都别去那了，那里都不是什么好鸟。”
　　初夏坐在沙发上没有出声，整个人十分沉闷。
　　其实她知道，自己每周末去一趟养老院帮忙，还有捐的那几万元都只是杯水车薪，难以缓解养老院日益严重的财务困窘问题，况且那里还有一群孤儿要养，每天的开销都不小。
　　更关键的是，那里的小孩缺乏良好教育环境，既没有师资，也没有人正确引导，未来的处境会更糟糕，一想到这她就头疼，根本不知道怎么办。
　　郑建业安慰了她一番后，走进洗手间，反锁。
　　他冷静打开手机里的远程监控APP，却发现只录到了一半：前半截是几个老人欺负初夏的片段，然后初夏夺门而出。
　　过了二十分钟，一伙黑衣人闯进来，将几个老人全都押走，其中一名黑衣人看向墙角隐蔽的摄像头，并且粗暴扯了下来，视频记录到此为止。
　　郑建业看完后，整个人吓了一跳，他当然知道那群黑衣人的身份，正是黑道父亲派来暗中保护初夏的。
　　当初杨潇出了一个馊主意，他自己负责唆使几个色胆包天的老人，然后给郑建业一个远程摄像头，让他安装在宿舍里，看看能不能拍下些什么东西。
　　郑建业其实也没有将这事放在心上，毕竟这群老头早已丧失了性能力，最多就摸一下初夏手掌，占点便宜也就顶天了。
　　然而这次他确实没想到，这群老人竟然敢在光天化日之下对初夏动强，简直出乎他的意料。
　　“该死的杨潇，出的都是啥破主意……”郑建业连忙找到杨潇的联络方式，哪想到对方直接关机了。
　　如果东窗事发，他不清楚这事会不会牵连到自己，想到这里郑建业惊出了一身冷汗，关键时刻还得稳住初夏的情绪才行。
　　另一边，周道知道这事的时候，已经是傍晚时分，他刚开完公司股东大会，坐在车里准备歇息片刻。
　　一旁的秘书对他说了下午发生的事。
　　“小夏被欺负了？”
　　周道皱了皱眉：“门口的那群饭桶，全部扣除半年薪水，再接受半个月特训，立刻安排下去。”
　　“好的。”
　　旁边的秘书继续说：“董事长，那五个人现在被扣押在东海港，您的意思是……”
　　“送去公海喂鲨鱼呗，这么简单的事还要问我？”
　　“是。”
　　周道想了想，沉声道：“对了，你们随便找个拆迁理由，那个破养老院一定要给我推平了，我要那块地。”
　　“好的，我这就安排，这周……不，我明天就能让人安排妥当。”
　　……
　　怡海山庄招募了一批特工新人，岩刚一个人应付不来，因此陆明也充当教官，在野外开展高强度特训。
　　等到陆明回到怡海山庄时，月亮都快攀上枝头了，他痛快地洗完澡后，才想起还没吃晚饭。
　　他连忙打给唐妩，结果她说已经吃完饭了，还在公司加班。
　　这个女人肯定没吃，又在装……想到这，陆明摇头苦笑，决定去外面打包，然后再送去公司。
　　临出发前，他猛然想起了前几天购买的玩具，一想到今晚可能发生的事情，内心砰然直跳，决定一并带上。
　　陆明自己不愿加班，自然也不希望员工加班，况且今天还是周六，整个办公区也就只有财务部门还亮着灯。
　　他敲了敲门，随后走进去，看到唐妩埋身在一堆文件里。
　　“嫂子，先吃饭吧，可别饿坏肚子了。”
　　唐妩看到他后，小声低喃：“你怎么知道我没吃饭的。”
　　“嗨，我还不了解你嘛。”陆明笑了笑，然后打开饭盒，里面是新鲜冒着热气的饭菜。
　　“行吧～”
　　唐妩没有矜持，说了声谢谢后，坐过来一起吃饭。
　　也是此时，陆明才发现唐妩穿得很严实，上身是浅色的针织高领毛衣，下身是黑色阔腿裤和黑色高跟鞋，浑身上下严严实实，这让他多少感到失落，昨晚说好的丝袜诱惑全都没有。
　　唐妩注意到他的古怪眼神，并没有想太多，轻声说：“你的嘴唇很干，今天没有喝水吧？”
　　陆明早已饿得慌，一边低头吃饭，一边应付：“嗯，忙死我了，那个岩刚真不是人，专往山沟里跑。”
　　“你呀……”
　　唐妩听罢微微摇头，随即起身去了饮水机，帮陆明装了一杯温水。
　　突然，固定玻璃杯的饮水机托盘突然脱落，顿时玻璃碎满一地，大量水花溅到了唐妩的裤脚位置。
　　嫂子的一声惊呼让陆明瞬间弹起来，直冲到她身边：“别动，都是玻璃碎渣。”
　　他二话不说直接将唐妩抱了起来，放在一旁沙发上，满脸关切：“鞋子里有玻璃渣吗？水热不热，会不会烫到了？”
　　“没事，不烫的。”见陆明关心自己，唐妩内心竟有点触动，带有一丝暖意。

第69章 纵情忘爱
　　当陆明帮她擦拭完裤脚后，却惊讶发现，里面似乎还有一层柔滑的打底面料，莫非是打底裤？材质不太像……
　　为了验证他的判断，趁着唐妩分神之际，悄悄掀起裤脚，发现里面的美腿肌肤被抹上了一层性感朦胧，那是薄如蝉翼的半透明黑丝袜。
　　陆明的异常举动很快引起了唐妩的注意，她愣了愣，一瞬间似乎明白了什么，连忙将腿缩了回来，若无其事道：“擦干净了，我们吃饭吧。”
　　也没等他有啥反应，唐妩起身立即离开，高跟鞋传来一阵哒哒声。
　　陆明一瞬间什么都懂了，也不揭穿，自顾自地坐到唐妩对面，见她的玉颈和脸靥有淡淡绯意，忍不住想笑。
　　昨晚他提出让嫂子穿黑丝上班给自己看，某种程度上已经属于性暗示了，结果被她坚决拒绝，而且今天还特地穿上高领毛衣和几乎贴着地面的阔腿裤，就像故意和陆明作对一样。
　　然而嫂子的阔腿裤里面却是极具诱惑的半透明黑丝裤袜，而且是那种特别高档的柔顺肤质，倘若外面穿得是包臀裙，再搭配一双高跟鞋，今天他肯定会被嫂子的黑丝美腿勾掉了魂魄。
　　被陆明戳破了一些事后，唐妩显得特别纠结，最后还是小声解释：“今天有点冷呢，所以就穿了打底裤袜，你可别多想。”
　　“好咧，我不会乱想的。”陆明假装若无其事，其实内心邪欲悄然升起，知道今晚的夜还很长，各种诡计已经联想了几十种。
　　唐妩瞧了他一眼，然后默默低头吃饭。
　　饭后，陆明一边看着她收拾碗筷，一边思考该怎么开口好。
　　在办公室做爱肯定不是最佳选择，监控都看着呢，可如果这时候说，嫂子，我们去你家里打炮吧，估计会让唐妩很难堪，毕竟她可是一个特别爱面子的人。
　　那去嫂子家坐一会？有点老套。
　　出去散步？平庸，不过可行性高。
　　这时，陆明低头收到了一条信息，笑着说“怡海之眼验收完成了，预计两周后上线，嫂子，我们待会要不去看一看？”
　　唐妩略微意外，这个项目她也有耳闻，是一个新投资的大型观景设备，听说前后折腾了两年时间，这周总算弄好了一切检修手续。
　　她微点头：“好呀。”
　　陆门总部紧挨着大型湖泊，约莫走十分钟路就到达游乐区。
　　哪怕隔着很远，唐妩也能看到那座摩天轮的雄伟之处，高约200米，可以容纳60座舱，转一圈需要30分钟，晚上在灯光闪烁下更显得熠熠生辉。
　　游乐区已经差不多散场，三三两两的游客正往出口离开，陆明和唐妩两人走进封锁区域，直接来到了摩天轮脚下，发现这玩意比想象中得还要大。
　　工作人员朝陆明微微敬礼，站在旁边等候指示。
　　陆明掩饰自己内心的小九九，朝旁边的人妻说：“来都来了，要不我们进去坐坐？”
　　面对陆明的邀约，唐妩轻轻摇头：“改天吧，就不要麻烦工作人员了。”
　　她心思敏捷，一瞬间就猜到了陆明的诡计，在这么封闭的包厢内待三十分钟，没有任何人打扰，指不定两人的孩子都能生下来了。
　　哪想到陆明开始胡搅蛮缠：“你这话说的，哪里麻烦了，现在既然要试运行，我作为怡海的最大股东，肯定要第一个坐上去体验一下呀。”
　　那你自己坐呀，为什么捎上我……唐妩还没开口，就被陆明轻轻推进了包厢里，随后和旁边的工作人员打了声招呼，舱门就自动关上了。
　　唐妩嗔了他一眼，佯装生气。
　　陆明大大咧咧地坐在她对面，拍了拍座垫：“还不错，挺宽敞的。”
　　随着座舱缓慢升高，窗外能看到的夜景越来越广阔，顺利吸引了唐妩的目光，她依靠在窗栏边，好奇打量着一切。
　　“哎，帮我拍张照片吧。”
　　“哦，好……”
　　陆明愣了愣，随后拿起手机给嫂子凹造型。
　　“这张太暗啦……这张有点糊呢……这张的表情不自然……我试试这个角度哦……好看吗……能拍到那座塔楼吗……”
　　唐妩绝对是最讨人嫌的甲方，陆明原本就不是专业拍摄的，可为了努力讨好嫂子，他只能当一个拍照修图工具人了。
　　在折腾了几十张照片后，陆明总算是完工了，简直比他执行任务还要难。
　　唐妩一边低头查看照片，一边露出狡黠笑容，敢欺负嫂子，哼哼。
　　陆明看了眼腕表，卧槽，已经不到15分钟了！
　　唐妩心满意足地关闭手机后，故意没有看他，一双凝白藕臂搭在窗栏边，托着腮轻声感叹：“原来这里的晚上那么美呢。”
　　然而陆明对观景完全没有兴致，他努力营造的二人私密空间，可不能就这样被浪费了呀，否则佛祖都会觉得自己有罪
　　“是吗，我这里看不到啥风景，你那边能看到？”
　　话语刚落，陆明很自然地坐在了嫂子旁边，并努力往窗外看，其实他的半边身子都已经贴紧嫂子。
　　唐妩的娇躯特别柔软婀娜，察觉到陆明意图后，从“围剿”中轻松甩脱，站起来坐到对面，浅笑吟吟：“不会呀，这边的角度能看到更多呢。”
　　“噢，是吗？”
　　陆明也跟着站起来，坐到唐妩旁边。
　　可没想到，唐妩重新站起来，又坐回了对面，忍住笑意说：“不过呢，还是这边的风景最好看呀。”
　　陆明挠了挠头，唐妩玩这么一出也太刻意了吧，不过他的厚脸皮优势充分发挥出来，脸不红心不跳坐到嫂子旁边，附和道：“嗯，我也这么觉得。”
　　哪想到，唐妩继续变卦：“哎，我还是坐对面吧……”
　　她刚想站起来，结果陆明将她整个人抱在了怀里。
　　“你干什么，松手。”唐妩轻嗔，想挣脱他怀抱，越反抗，整个人的气势就越弱。
　　到后来四目对视，包厢里一片寂静，只有机器运行的嗡嗡声响。
　　陆明不由分说直接吻了上去，唐妩躲闪不及，唇瓣猛地连在一起，发出轻声嘤咛。
　　陆明知道急攻的重要性，因此趁着她神识混沌之际，连忙分开她芳唇，撬开贝齿，和丁香嫩舌交缠在了一起。
　　唐妩用力掐他手臂，可对方纹丝不动，既气又恼还羞，从瑶鼻里发出闷语：“大流氓……”
　　陆明当然还有更流氓的事，那闲着的手从嫂子的阔腿裤底部往上探索，隔着腿部肌肤缓慢抚摸细腻滑嫩的黑丝袜。
　　他的手掌越是越往上，宽松裤子就提得越高，很快就被掀到了香膝之上，那柔滑纤薄的黑丝袜完全裸露，一双毫无瑕疵的美腿哪怕隔着丝袜也能感受到肌肤的嫩白莹莹。
　　唐妩已经顾此失彼，只好闭上美眸任由他侵薄，躯体的挣扎力度近乎没有，丹唇吻住陆明后，一直躲闪的香舌被牢牢锁定后摩挲搅拨，那温润触感让她的胸脯不断起伏。
　　过了好一会，她分开了陆明的吻袭，两人的津液仍然藕断丝连。
　　她脸蛋一片酡红，看着自己的胸脯隔着毛衣被各种蹂躏，而阔腿裤都要成为超短热裤了，一双黑丝美腿完全裸露在外，高跟鞋掉落了一只，另一只勉强被足尖勾住。
　　陆明在她耳边缓声挑逗：“嫂子，实话实说，你穿黑丝是不是暗示想和我做爱？”
　　唐妩连忙辩解：“我说了，那是保暖，你不要多想……没有那回事。”
　　“是么？”
　　黑夜已然降临，陆明的潜在黑暗人格占据了主导地位，不加约束的欲望直接放大了自身胆量，在他的温柔攻势下，唐妩全身心失守，根本没法防住那只一点点往两腿中间伸的魔爪，连忙夹紧了腿部。
　　当陆明隔着丝袜裆部摸到柔软耻丘部位后，脸色有点惊讶：“咦，你没有穿内裤？”
　　“我……”
　　唐妩猛然想起早上站在落地镜前的纠结心态，既不想太轻易满足陆明的色痞心理，又希望得到他的欣赏，所以在穿裙子和裤子间犹豫了很久。
　　最后她总算妥协了，先穿上巴黎世家的黑丝裤袜，然后再在外面搭配阔腿裤，但穿好后才发现自己忘了穿内裤。
　　眼见上班要迟到了，她将内裤放回衣柜里，穿上高跟鞋后，拎起背包就出了门。
　　如今被陆明抓个现行，让她有点哑口莫辩，连忙推开陆明的手后，脸靥瞥向一边，开始生闷气了。
　　陆明知道自己说错话了，这时候不应该再落井下石，他也不多解释，重新吻了上去。
　　可唐妩轻轻躲避了，她看了眼窗外，声音越来越低：“不要在这里……”
　　陆明眼前一亮，终于得到了明确信号：“那，我们先回家？”
　　“嗯……”
　　她连忙站起身，捋平了衣服褶皱后，恢复往昔的知性优雅模样。
　　……
　　德善实验中学，东区食堂。
　　林珞萱看着妹妹的囫囵吞枣模样，忍不住笑道：“怎么我每次来探望你，你都像个饿鬼一样，女孩子要有淑女吃相。”
　　“咱妈做的饭好吃，放开肚皮就是最大的尊重～”
　　当然了，还有一个重要原因是，离下一节晚自习还剩两分钟了，所以她的吃饭速度必须快。
　　林珞萱猜到了她的想法，柔声说：“慢慢吃，时间有的是，我刚和你的老师打了声招呼。”
　　林珞依愣了愣，随即才想起来，自己的姐姐可是注资过五千万的校董呢，哪怕再晚一点回去，老师又怎么会怪自己呢。
　　一想到这，她乐呵呵笑起来，随后放慢了吃饭速度。
　　真是傻孢子……林珞萱暗自摇头。
　　林珞依含糊不清地说：“对了姐，过几天就元旦了耶，你都有啥安排？”
　　“没有，最近博物馆有好几场展览会要布置，我得时刻跟进，以免出现纰漏。”
　　林珞依哦了声，继续说：“那我要去怡海山庄找明哥，好久没找他玩呢。”
　　“嗯，挺好的。”
　　林珞依悄悄看了一眼姐姐，又低头吃饭，内里藏着不少心思。
　　当两人走出食堂后，操场已经空无一人了，便沿着外面走廊往教学楼走去。
　　林珞萱好奇问了句：“最近考试很频繁吧，你准备得怎么样了？”
　　“嘻嘻还行，年级稳定在前二十名。”
　　“那你有想过报读哪所大学吗？”
　　林珞萱帮她估算了一下：“如果你的学年成绩能保持住，京城的那两所顶级学府应该是没问题的。”
　　林珞依瘪瘪嘴：“我才不要去那么远呢。”
　　“你已经想好去哪了？”
　　“当然！”
　　林珞依的眸子里充满战意：“我要去华南大学。”
　　姐姐略微讶意，以林珞依的成绩，去华南大学绝对是屈尊了，但转念一想，很快知道了她的真实想法，轻声打趣：“看来，你对某人念念不忘呀。”
　　林珞依难得羞赧起来：“哎，姐姐就别笑我啦。”
　　回到教学楼下，她朝林珞萱挥了挥手后，独自跑上楼梯。
　　此时整栋教学楼处于自习时间，所以特别安静，导致林珞依上楼梯得放慢脚步。
　　也是这种环境，突然让她产生一种熟悉的怪诞想法。
　　她记得上一次也是在这个楼梯，当时自己跟在数学老师后面，然后趁着四下无人，直接掀起了裙子，将下体都暴露出来。
　　只要老师转过头，就能看到他以往最喜欢的学生竟然也有最淫荡的一面，那种在禁忌边缘摩擦的快感让她刻骨铭心。
　　如今又处于同一个地方，甚至没有其他老师和学生干扰自己了。
　　林珞依，你可真病了，不要那么疯狂好吗……内心的魔鬼和天使在交战。
　　考试和排名压力，老师的期待眼神，性欲的持续积攒，种种因素都导致她的性冲动战胜了理智，于是迈着僵硬步伐靠在阴暗墙角。
　　在确保没有人能发现自己后，她羞涩地掀起裙子。
　　那是一双娇嫩匀称的美腿，腿型笔直，在厚实的黑丝裤袜束缚下，除了膝盖有淡淡发白外，几乎看不到任何腿部肌肤，通体呈黑色。
　　更关键的是，她没有穿内裤，或者说已经有段时间没有穿内裤了，她每天在宿舍用来换洗的内裤都是全新没穿过的。
　　现在如果有人走近一点观察，就能看到她黑丝裤袜的裆部有光滑阴阜和浅浅的粉色凹痕。阴阜原本有一点阴毛，不过后来她全部剃掉了。
　　但这种隔靴搔痒的刺激，已经没法满足她了。
　　林珞依的脑袋嗡嗡轰鸣，很快产生了一个大胆念头，在这里脱离裙子！
　　疯了，我肯定疯了……
　　当百褶裙完全脱下来后，她的下肢除了黑丝裤袜外已经没有任何遮羞。
　　在极其危险的环境中暴露自己，而且稍微一出错就容易社死，这让林珞依感到万分紧张，她脑袋近乎晕眩，津液分泌加速，而呼吸也跟着加快。
　　纤指轻轻伸进了阴阜下方，然后按揉敏感部位，异样电流顿时传遍全身，这让她差点哼出声来，黑丝美腿紧紧合拢在一起。
　　她平时几乎没有自慰，也只有在这种特别紧张的暴露场合才有强烈性欲。
　　“呜……”
　　她捂住了嘴唇，轻轻踮起黑皮鞋，香膝更加合拢，整个人挨靠着墙壁，那股渴望的高潮隐隐约约要来了。
　　可就在这时，她隐约听到楼下传来两人说话的声音，而且正慢慢靠近自己。
　　糟糕！
　　从理智层面出发，她要立即提裙跑路，可体内的欲望连绵不绝，仿佛被施法定住了。
　　她越紧张，纤指按揉在阴蒂上的抽搐速度就越快，此刻已经完全顾不上即将到来的危机。
　　“啊……”她嘴唇微张，脸蛋灿若桃花，那股激烈高潮很快从腰腹传遍全身，甚至不愿捂住嘴唇，持续不断的低吟从喉间发出。
　　“什么声音？”
　　“楼上的？”
　　林珞依吓了一跳，她连忙抬腿穿上裙子，也不顾高潮余韵导致的腿脚酸软，踉踉跄跄地离开了。
　　等到两位老师上楼时，那道倩影已经消失不见，可如果他们真的细心观察，会发现墙角有一点不明显的水渍。
　　另一边，林珞萱已经开车回到了博物馆。
　　此时处于闭馆时间，里面除了清点藏品的工作人员和保安外，偌大的展馆几乎空无一人，非常安静。
　　但林珞萱很喜欢这种静僻氛围，因为不需要强装笑容，不需要得体大方，不需要端庄优雅，只需待在自己的小天地里，就能小心翼翼地保护她的脆弱心灵。
　　她通过内部电梯来到了五楼，那是自己的专属私人空间。
　　房间里素白洁净，有许多油画贴在墙上，但是更多的被揉成一团仍在垃圾篓里。
　　她坐在画凳上，从箱子里拿起调色板和画笔，继续在未完成的画作前挥毫涂料。
　　在她眼前的画，是一个行走在黑夜的背影，看不出是男是女，星空一轮圆月，却没有丝毫光亮，整个画面的氛围感很孤独，而她正一点点填充最后的昏暗背景。
　　可无论怎么描绘，她始终没办法表现出来自己想要的夜月效果。
　　就在这时，她身后传来一道柔和声：“因为你的心乱了，所以没办法画下去。”
　　林珞萱一惊，转头便看到了一位银发女子，她拥有一双靛蓝和深棕的漂亮异瞳，纯白的混血面孔，紧身黑衣勾勒出婀娜体态，将冷意和媚意结合。
　　她脸色微白，当然知道眼前的女子是谁：“媚后，是你。”
　　媚后猜到了她内心想法：“放轻松，我不是来找你麻烦的，我只想向你确认一件事。”
　　林珞萱紧紧握着画笔，让自己语气尽可能平静：“你说。”
　　“你的母亲去哪里了？”
　　林珞萱愣住，没想到对方问的这个。
　　“她已经去世了。”
　　“什么时候去世的。”
　　林珞萱很不想揭开伤心事，迫于对方营造的压力，还是如实回答：“有二十多年了。”
　　媚后呼吸一凝，原本她并不怎么抱希望，可如今许多事都间接证实了。
　　林珞萱没有出声，却也察觉出眼前女子的气息有点紊乱。
　　“有她的……照片吗？”
　　林珞萱犹豫了会，从私人抽屉里拿出塑封好的相框，放在桌面上。
　　媚后的视力非常好，一眼就看出了照片里的陌生女子特别眼熟，她左手牵着四五岁的女孩，右手抱着还在襁褓中的女娃。
　　她微张嘴唇，想说点什么，却完全无法开口。
　　林珞萱始终保持警备，她的手悄悄放在办公桌底部的报警设备，只要媚后流露出一丝不对劲，就会有大批荷枪实弹的特工在两分钟内赶来，而她自己所站立的区域也会猛然下坠，掉进一个合金钢塑造的安全屋里。
　　媚后轻声叹息，眼神越加复杂地看向林珞萱：“你的母亲，是不是叫林婉月。”
　　林珞萱轻点头，转而反问：“你认识她？”
　　“认识？”
　　媚后竟有点不敢和她对视：“……不认识。”
　　林珞萱的观察力很细致，眼前女子明显在撒谎，尤其那双眸子由原本的冷艳变得迷茫。
　　还没等林珞萱开口，媚后一声不吭地离开了房间。
　　这个女人真奇怪……
　　林珞萱暗自嘀咕，为什么她要询问自己的母亲信息，莫非她和自己母亲有什么牵连？
　　她连忙摇头，将这个可能性打消了，一个能将自己扔下楼的可怕女人，她可不愿扯上任何关系。
　　想到这，林珞萱立即拨通了保卫处电话：“启动三级警卫机制，立刻，马上。”
　　……
　　事情的经过是这样的，当嫂子借口说想回主卧洗澡时，猴急的陆明早已按捺不住狂躁欲望，在她迈入卧室后，直接从背后搂住了她。
　　“哎，放手……”唐妩变得很不自然。
　　“不，我要就地正法。”
　　话语刚落，陆明的脸色微变，他敏锐察觉到床底下竟然有个人，而那人的气息太熟悉了，正是陆天。
　　卧槽，你昨晚还躲在外面的树上，怎么今晚就藏床底了，而且你怎么那么笃定我们会在主卧搞呢……陆明内心默默吐槽。
　　严格来说，他很不习惯在做爱的时候，旁边还有人围观，更何况是自己的亲大哥。
　　唐妩的躯体明显有点僵硬。
　　陆明只以为她在扭捏，缓声说：“那要不，我们去次卧？”
　　这可能是对两人都好的提议，只不过对陆天不太友好罢了。
　　然而没想到，提议被唐妩拒绝了，她眼眸微垂，心不在焉地说：“就在主卧吧。”
　　嗯？
　　陆明懵了，可唐妩转过身注视着他：“还愣着干什么？”
　　陆明这下来劲了，既然嫂子愿意在主卧，他能有什么顾忌呢？
　　想到这，他直接吻上了唐妩嘴唇。
　　唐妩的脸蛋红晕一直没有消下去，她闭上眼睛后，任由唇齿相接，柔软的唇瓣被碰触挤压，而舌尖在试探中已经交缠在了一起。
　　漆黑床底下，那一双眼睛惊愕瞪大，看着两人在自己面前接吻，距离是如此近。
　　唐妩的手搭在背后，手指勾在一起，整个人羞怯如小鸟，任由陆明侵薄索取，只见他的魔爪已经攀上了胸脯。
　　无论什么时候，只要陆明抓握嫂子的乳房，都能感受到藏在衣领下的轻盈弹性，哪怕隔着胸罩，也能让柔软乳肉在指尖滑动。
　　“嘶……”
　　而且随着指腹触碰乳头，总能让美人妻的芳唇吻得更紧，她那微颤睫毛已经出卖了内心的紧张局促。
　　陆明分开嫂子的嘴唇后，悄悄说：“你很紧张吗？”
　　唐妩的脸蛋宛若有一层晕滑光润，显得如脂似玉，她的眸子特别好看，双瞳翦水，带有一丝柔情，也有少许倔意。
　　“我才不紧张呢。”
　　像是为了证明什么，唐妩主动踮起脚尖吻上了陆明，同时还用双手楼主他的脖子，两人的身体紧贴在了一起。
　　这么主动的嫂子陆明还是第一次碰见，不管什么原因他都不会错过今宵。
　　唐妩的一条美腿被抬起，而那阔腿裤也顺势往上捋，露出里面的黑丝裤袜，那薄透的丝质紧贴美腿肌肤，显得朦胧诱惑。
　　陆天完全没想到，自己的端庄妻子竟然还有内里性感一面，自己从来没有见过她这么穿，难道是特地为陆明而穿的？
　　陆明将唐妩顶在墙壁后，两人搂得更紧了，他并不满足这般肢体接触，显然唐妩也完全放开了身心，她的双腿凌空抬起，缠住了陆明腰背，整个人就像直接挂在了陆明身上。
　　“唔……”
　　陆明那原本就坚硬的肉棒隔着裤裆顶在了美人妻的柔嫩耻丘部位，这也让她更加羞赧，全程也没有张开眸子，可能希望借此让自己完全沉醉其中，不再顾忌世俗分毫。
　　她变得肆意迎合，任由柔软胸脯贴紧陆明胸膛，那份爱欲纠缠状态也让陆明越加惊喜。
　　两人的忘情接吻画面很快消失，随即床尾传来了咯吱回弹声，陆天只能看到陆明的粗壮双腿，却不见自己妻子，想来她已经跨坐在上面。
　　房间里重新传来亲密的接吻声音，陆天听着如天悦奏乐，又如刺耳诅咒。
　　昨晚在阳台外，他没法听清室内动静，还能安慰自己一番，现在等于高清无码，这让他格外难受，下体硬得不行。
　　唐妩坐在陆明身上后，眼神特别复杂，想说点什么，最后还是选择闭上眼眸，四唇碰撞在一起。
　　她的胸脯被反复抓捏，异样的快感从乳腺传来，她的轻吟越发不加掩饰。
　　唐妩身上穿着针织的高领毛衣，将身材裹得严严实实，陆明三四次想抓捏那颗敏感乳头，可都没有精准捏住。
　　“等等……”
　　唐妩脱离陆明的唇瓣后，眸如秋水，随后在眼前男人的注视下，先是解开捆扎的秀发，灵巧脱掉上衣，露出里面的黑色半杯胸罩。
　　那胸罩几乎等同情趣款，半镂空花纹若隐若现，只能勉强遮挡乳头部位，大片乳肉清晰可见，特别性感。
　　而在陆天的视角里，一件黑色高领毛衣掉到了地上，这是老婆经常穿的衣服。
　　紧接着，唐妩解开了黑色胸罩，一对饱满玉乳弹跳而出，粉嫩乳尖小巧嫣红，已经变得特别坚挺。
　　她手指轻轻勾住胸罩，随后指腹往下，胸罩自然滑落到了地上，并恰好落到陆天面前。
　　陆天看着眼前的胸罩，显得有点困惑，他可从来没有见过妻子穿这种罩杯出门，鼻尖甚至能闻到胸罩的淡淡乳香，或者是女人独有的媚香。
　　陆明视线完全集中在她那两颗性感的樱桃上，唐妩羞赧地说：“好看么？”
　　“好看，太好看了。”
　　陆明低下头直接含住了一颗乳头，刺激齿感让唐妩猝不及防地发出一声呻吟，她微咬嘴唇，抚弄着陆明头发，随后腰身往前微挺，让乳头更加往前探。
　　另一个白皙玉乳也在手指的抓捏下发生形变，嫩滑乳肉在指间反复挤压，乳头更是在指腹摩擦下异常坚挺。
　　可能是床下有人的原因，陆明的指法越加大胆，抓住乳头后直接往外拉扯。
　　“轻点……”
　　唐妩微皱眉，在痛感和快感的交织下，甜柔的娇吟声更多了。
　　美人妻的乳头沾满了唾液后变得亮晶，可陆明并不满足，转而轻吻嫂子的皓白乳肉，像是要征服每一处私密部位，他鼻腔里闻着全是淡雅乳香。
　　此刻的陆天感到特别刺激，他涨红着脸，头颅想努力往前伸，试图努力嗅到妻子的性感胸罩，但又怕会被两人发现，呆在原地不敢乱动。
　　陆明的手已经轻松滑进臀部，被黑丝袜紧裹后的臀部肌肤更加紧俏丰润，也得益于嫂子常年练瑜伽的缘故，体态特别婀娜娇软。
　　唐妩搂住他的脖子，犹豫片刻后，配合得抬起娇臀，这让陆明的手指轻而易举地沿着臀缝摸到湿润的阴唇。
　　“嫂子，为什么不穿内裤呢？”
　　陆明的这句调侃，却让陆天整个人呆住了，内心竟十分苦涩。
　　唐妩没有多解释，反而凑到他耳边，语含幽馥，带着一丝柔媚气息：“不穿……不就更方便你玩弄吗？”
　　只这一句话，让陆明的阴茎硬得更加厉害，隔着裤裆顶住嫂子的敏感下体。
　　唐妩再次发出一声嘤咛，而陆明的手努力往里面探索，这让她的裤子几乎被扯落，大片的黑丝肌肤裸露在外。
　　“停停！”
　　唐妩忍不住笑了：“你怎么像只猴子乱拱呀……”
　　她站了起来，当着陆明面脱掉了阔腿裤，浑身只剩半透明的黑丝裤袜遮住下体，那黑色阴毛清晰可见，尤其是双腿间的粉嫩凹痕，隔着丝袜已经有了淡淡湿润，那是动情的强烈雌信号。
　　唐妩出于羞耻原本想轻掩一下，后来又放下手，转而轻声说：“喜欢么？”
　　陆明两眼放光，连忙点头：“喜欢！”
　　他三两下脱光全身衣服，胯间的肉棒昂扬耸立。
　　床底下的陆天竟是品尝着淡淡苦涩，曾几何时，妻子也是穿着性感内衣站在自己面前，如今他只能躲在暗处，眼看着妻子和别的男人调情，内心竟有点后悔了。
　　陆明想立即扑过来，却被唐妩点住了嘴唇，示意他坐着不要乱动。
　　随后她往前俯身，饱满玉乳微往下坠，性感的黑丝玉臀显得丰隆柔腻，而那双笔直纤细的黑丝美腿，在黑色高跟鞋的衬托下更加妖娆，勾住了床上床下两个男人的目光。
　　她一只手触摸坚硬肉棒，一只手抚摸着陆明的脸庞，随后闭上眼眸往前凑，两人的唇瓣很快吻在了一起。
　　陆明的胯下肉棒在略微冰冷的玉手抚弄下，只觉得青筋乱跳，尤其当美人的指尖不经意触碰到睾丸时，产生一股舒爽的微麻电流。
　　唐妩吻了好一会后，脸靥柔情绰态 ，随后她竟主动跪在地上，瑶鼻闻了闻茎身，然后在龟头顶端轻吻了一下，双瞳含情凝醉：“是不是很难受，要我帮忙吗？”
　　“好……要的。”
　　唐妩露出一丝得逞笑意，此前始终被陆明压着，这次她完全豁出去了，那就得掌握主动权。
　　她轻启芳唇，将龟头缓慢含进了芳唇。
　　“嗯……”
　　陆明只觉得龟头插进一个湿润温暖的腔部，虽然里面的舌头依然很生涩，但那滑腻触感让他感到特别刺激。
　　想象一下，眼前的美人妻可是当着丈夫面跪着帮自己口交，那份乱伦禁忌给陆明带来格外精神享受。
　　而此时的陆天，就这样看着唐妩跪在自己面前，香膝下的肌肤在丝袜贴合下特别清晰，玉胯的丁香迷唇被黑丝袜挤压后微往两侧张开，露出里面的粉嫩花穴。
　　阴蒂含苞待放，像是要挣脱丝袜束缚，上面全是粼光闪烁的黏糊爱液，而裆部的黑丝袜也被蜜液一点点浸湿，甚至连地板都有少许水渍。
　　唐妩的琼鼻闻着那能让自己迷醉的男人气息，下体更加炽热难耐，她的双腿时而并拢，时而分开，更多的芬芳体香溢出。
　　而陆天只可远观不可亵玩，眼睁睁看着妻子伺候其它男人。
　　不知道何时，他也将阴茎掏了出来，听着妻子含别人鸡巴的吮吸声，自己开始一点点撸动。
　　“嗤……嗤……”
　　唐妩的双手放在陆明腿部，正努力地吞吐肉棒，但仍然有将近一半茎身在唇部外。
　　她想试着深喉，结果被呛到了，不断咳嗽的同时，她脸蛋也更加绯红。
　　陆明心疼嫂子：“不要太深入，会很难受的。”
　　唐妩的眼眸甚至有点湿润，轻点头后，继续吞吐肉棒。
　　她的口交技巧相当生疏，而且齿感特别明显，以至于到最后，她改为用舌尖舔舐龟头和肉棒。
　　唐妩的学习能力很强，她通过观察陆明的表情和腿部颤动，知道龟头棱沟系带最为敏感，因此香嫩软舌也时刻照顾到这个位置。
　　这给陆明带来极强的视线冲击，唐妩就像只温顺乖巧的猫，伺候着主人的命根子，刺激程度不亚于深喉。
　　她的纤细手指撸动阴囊，舌尖还沿着茎身管动脉和神经上下舔弄，温热异样的快感从下体传来，陆明的呼吸越发沉重，甚至有要射精的冲动。
　　最后，唐妩总算放过了他，随即在龟头尖端轻吻一下，眼眸娇怯：“你很喜欢我这样？”
　　“当然喜欢。”陆明已经失去今晚的主动权，只沉浸在她的温柔体贴服务中。
　　他神识虽然有所收敛，却还是能听到床底下的沉重呼吸，内心邪念顿时涌了上来，双手直接抓住嫂子的乳房尽情揉捏。
　　他将两颗乳头往外拉扯，虽然不怎么用力，但在视觉效果上非常香艳，拉长乳头后再松开时，就会在惯性作用下让乳房产生一阵乳浪涟漪。
　　“坏蛋……”
　　唐妩轻嗔，并没有阻止他。
　　如陆明所料，陆天在下面可谓看得一清二楚，眼见自己妻子的乳房被肆意玩弄和来回拉扯，而唐妩没有任何抗拒之意，这让以往百般疼惜妻子的他格外难受，来自生理层面的刺激更是让胯下积攒了一团欲火。
　　过了好一会，唐妩站起身，低头发现自己胯下的爱液浸润了一片，顿时觉得不好意思。
　　陆明忍耐了一整晚，直接将唐妩扔到床上。
　　美人轻吟一声侧躺在床上，可能出于羞耻心态，她用纤指遮住了湿润裆部。
　　“妖孽，看我不吃了你……”
　　陆明原本想提枪上马，然而唐妩用指尖触碰他的胸膛，轻微摇头，并示意他先躺在床上，语气带着一丝坚定：“这次……换我来。”
　　嗯？
　　陆明挺好奇美人妻会怎么做，安静地等待她下一步。
　　呼……
　　唐妩轻吸一口气，她先是撕开裆部丝袜，完整地将蜜穴裸露出来。
　　她羞涩地看了陆明一眼，随后深吸一口气，跨坐在男人身上，用几根纤指抓住阴茎，并让龟头抵在了两瓣阴唇的中间粉嫩湿润处。
　　嫂子的阴唇非常漂亮，嫩薄且湿滑，而当龟头一点点插进温热蜜穴内，竟会紧紧贴着茎身宛若亲吻一般。
　　她轻蹙眉头，胸脯微微起伏，玉臀仍然坚定地往下坐，一点点吞没狰狞阴茎。
　　层峦叠嶂的紧窄膣道，随着龟头的钻探而一点点被撑开，在清冽爱液的润滑下，陆明能感受到阴茎在和幽道产生一股强烈摩擦，那附着在膣璧上的肉芽颗粒来回抚摸茎身。
　　而当唐妩不由自主地夹紧黑丝玉臀时，这种温柔的逼仄感就更加强烈了，龟头甚至难以动弹。
　　陆明能明显察觉到，今晚嫂子看似很主动，其实她全程都很紧张，一双黑丝美腿紧紧夹着他腰侧，咬着贝齿让臀部继续往下坐。
　　仿佛等了很长时间，当嫂子的白皙臀部撞击在陆明的腿根部时，两人的交媾结合紧密相连，沉闷的噗嗤声十分清晰。
　　唐妩轻抬螓首，神态似痛苦，又像是解脱，发出一声娇啼婉转。
　　在床下屏息偷听的陆天，也被两人的肉体撞击声而导致心脏慢了半拍，这一幕终于还是来了。
　　陆明的龟头圆硕且钝，就如重剑无锋般，精准撞击到了她的花穴深处，也可能是排卵期原因，她的子宫壁变得柔软有韧性，子宫口微微轻张，和龟头尖端来个亲密接触，死死卡住一起。
　　“啊……”唐妩捂住嘴唇，呻吟还是从指缝传了出来，并且越来越无法压抑。
　　陆明知道她大概来高潮了，毕竟嫂子的敏感点是子宫口，只要轻微摩擦就能产生强烈快感，如果剧烈撞击甚至可以瞬间触发高潮。
　　“呜……”
　　唐妩的躯体微颤，香肩和锁骨有点滴香汗涌出，在灯光照耀下格外清晰，那白嫩胸部有淡红抓痕，乳头一如既往的凸显，在陆明的手指间缓慢玩弄。
　　随着美人妻的初次高潮，陆明的龟头只觉得浸泡在一股暖液里，而当唐妩缓过神后，她香腮越发红彤，尝试着轻抬臀部，让龟头先远离花穴深处。
　　可她实在太紧张了，以至于根本没法拔出阴茎，反倒陆明发出一声呻吟，他的整根阴茎被收缩的膣道箍住，尤其子宫口死死吻住龟头，在密闭气压下让两者难以分离。
　　如此强烈的子宫口吮吸，是任何深喉都没法达到的快感，当初陆明有幸在夏雨菲身上体验过，但却没有嫂子今晚得那么强烈，竟让他产生了一丝泄意。
　　唐妩轻咬贝齿，她试了好几次都没法分离阴茎，反而因为臀部继续往下撞，导致从花穴深处传来如电流感的高潮，整个人花枝乱颤。
　　“没事的，放松点，慢慢来。”
　　在陆明的鼓励下，唐妩放下了最后矜持，轻轻点头，随后缓慢放松黑丝腿部，总算让阴茎可以在膣道内正常抽插了。
　　噗嗤……噗嗤……
　　她和陆明十指合拢后，如同骑马一般时而向上抬起臀部，时而往前摇动，那生涩的姿势慢慢熟悉起来。
　　每次随着黑丝玉臀的抬高，底下露出的阴茎都沾满了晶莹爱液，然后又整个被吞没在耀白臀部里，两人发出清脆的肉体撞击声。
　　啪啪啪……
　　陆明的感受则更明显，由于蜜膣异常紧窄，导致龟头每一次都在艰难地开垦芬芳地，而且龟头棱沟还和充满颗粒的壁肉来回摩擦，在蜜液润滑下发出嗤嗤的淫靡之声。
　　“舒服吗？”这次轮到了嫂子主动挑逗。
　　“嫂子太棒了，特别舒服，很厉害。”
　　唐妩在一声声夸赞中迷失了自己，她此刻竟有点小得意。
　　嫂子的主动乘骑幅度很小，却挡不住陆明眼前的视觉诱惑，浑圆滑腻的乳肉正上下晃动，有时候甚至互相碰撞厮磨，两颗乳头艳红欲滴，被他使劲地玩弄着。
　　黑丝裤袜被扯烂的洞口也越来越大，阴阜处的阴毛修剪得十分规整，肿嫩阴蒂清晰可见，而两片阴唇被撑开后，随着阴茎的进出而翕合，一缕缕清冽爱液从玉缝内缓缓流出。
　　“呜呜……”
　　只短短片刻，唐妩就来了三次高潮，这严重消耗了她的体力，以至于用臀部上下撞击了几分钟后就有点累了。
　　她不想那么快认输，只能紧紧贴着陆明，然后前后摇动玉臀。
　　如此一来，龟头可以全程顶着柔嫩的子宫壁肉，然后来回摩擦，这种深度刺激让唐妩的娇躯更为敏感，脸蛋呈现一片朦胧晕霞。
　　恢复了少许体力后，唐妩重新开始了骑乘，让湿润的蜜穴一次次吞吐肉棒，发出嗤嗤的抽插声。
　　陆明克制住了体内躁动，任凭嫂子在自己身上骑乘，她像是为了证明什么，反正自己不管了，女人心海底针，自己就不要多瞎想。
　　最后，唐妩支撑不住，直接瘫倒在了陆明怀里，轻声说：“我累了。”
　　“那让我来？”
　　唐妩原本想点头，但语气略微不满：“不来算了。”
　　“来，肯定来，要激烈的还是慢一点的。”
　　唐妩闭上了眼眸：“都试试。”
　　“好咧～”
　　陆明只轻轻拱腰，那原本已经快要拔出来的龟头又重新顶开肉缝，整根阴茎噗嗤地插进湿润膣道内，缓慢地抽插起来。
　　“现在是激烈版，你感受一下。”
　　他话语刚落，双手托住嫂子的黑丝玉臀，然后胯下开始了疯狂打桩机模式，每一次龟头都重重撞在花穴深处。
　　“呜——”
　　这让唐妩的娇吟直接高昂起来，胸前的饱满乳肉来回颤抖，整个床边都在微微摇晃。
　　陆天看着猛烈摇晃的床板，甚至担心自己老婆能否承受这种冲击。
　　而他实在太好奇两人是怎么做爱的了，内心挣扎很久后，终于还是缓慢探出头。
　　可由于角度问题，他还是看不到两人的具体做爱姿势，只能看到自己妻子的黑丝美足无力伸出来，足尖时而勾起来，时而又绷紧着。
　　“太快了……”
　　唐妩在高潮中浑身瘫软，黑丝美腿猛地夹紧，柳腰更是在微微颤抖。
　　陆明没有停歇，喘着粗气说：“现在是温柔版。”
　　果然，随着温柔抽插，唐妩的神态明显没有那么难受，她紧紧搂着陆明的脖子，像是母猫依偎，黑丝玉臀在轻微撞击下发出有规律的抖动。
　　这时陆明凑到她耳边，语气充满蛊惑：“如何，要激烈点还是温柔点？”
　　她缓缓睁开迷离眼眸，小声说：“我想你温柔点……对我。”
　　得到指令后，陆明点头，在她额头上亲了一下，随后还不过瘾，直接将嘴唇凑过去。
　　唐妩没有回避，闭上眼眸主动吻了过来，宛若情侣一般。
　　陆天听着两人的接吻声，心情越加沉重，他感觉裤裆里撸动的手可能达到了光速，几乎都要擦出火花了，而阴茎火辣辣得疼，他得担心自焚的风险。
　　陆明将阴茎从嫂子的体内拔出来，随后让她臀部高高抬起，摆成标准的老汉推车姿势，让龟头轻松挤开湿润肉缝，整根肉棒缓慢插进膣道内，两人的下体又紧密贴合在了一起。
　　“呜……”唐妩发出一声低吟，她用手撑着床边，秀发披散，发出阵阵嘤咛。
　　等她重新睁开眼睛时，却看到了躺在地上伸出大半个脑袋的陆天，两人在猝不及防中四目对视。
　　陆天的心都要快停止跳动了，他原以为能在妻子眼里看到一丝惊慌，或者是愧疚之意，可唐妩只是看了眼，随即闭上眼皮，芳唇微张，发出那一连绵心魂俱醉的呻吟。
　　陆天整个人怔住了，这是怎么回事？难道妻子什么都知道？她是什么时候知道的？
　　看着唐妩在他面前肆意呻吟，配合着臀部的猛烈撞击，胸前滑腻乳肉更是被抓捏陆明在手里尽情蹂躏，他内心更不是滋味了。
　　眼见两人的体位一点点从床上挪到床边，陆天连忙将头缩回去，防止被人发现。那偌大的床板就像是龟壳，保护着他脆弱的龟头。
　　两人此刻已经站在床边，陆明扶着唐妩柳腰，然后温柔地抽插臀部，而唐妩的胸部高昂挺立，她转过头和陆明吻在了一起。
　　在陆天的狭窄视野里，唐妩的一双黑丝美足那么性感迷人，黑丝足尖近乎触碰到他鼻尖，犹豫了会，忍不住凑上前，直接用舌头舔舐。
　　唐妩睫毛微颤，从足尖传来的异样，顿时知道床底下的老公在做什么，却也没有将美足缩回来，反而配合地翘起足尖，任由他舔弄。
　　就这样，陆天捧着老婆的黑丝美足，用舌头尽情舔弄，可他依然不满足，将身体腾挪了好一会后，裤裆里的阴茎也掏了出来。
　　当唐妩察觉到足趾触碰到一根温热的硬棍后，便知道那是什么。
　　她担心会被陆明察觉到床底异样，于是只好继续用手触摸陆明脸庞，和他深情接吻，而黑丝美足也没有停歇，轻轻抬起，缓慢挑弄着老公的阴茎。
　　三人呈现出一个奇怪姿态：陆明双手按揉着嫂子柔乳，胯下阴茎在黑丝玉臀里抽插进出，溅出了许多晶莹爱液；唐妩回头和陆明亲吻，配合得伸出舌头交缠在一起，另一边却用足尖挑弄陆天的阴茎。
　　但她的足交技巧同样生疏，最后直接将阴茎踩在足尖下，用身体的力量轻轻按压，反而给陆天带来强烈的刺激。
　　他能明显感受到，每次老婆处于高潮中时，总会用力绷紧足趾，死死卡主他的阴茎，那温香软玉的足底哪怕是用力踩踏，也没有带来丝毫痛感，反而会有更强烈的快感。
　　“啊……”
　　陆明的抽插越来越猛烈，那圆钝龟头和子宫口撞击在一起后，还配合着腰身在宫口来回摩擦，这让唐妩的高潮再一次到来，发出连绵娇吟。
　　也是此刻，被她黑丝玉足踩着的阴茎也猛烈喷出一大股精液，陆天整个人脑袋变得空白恍惚。
　　在他视线里，唐妩的美足消失了，紧接而来的是她被抱了起来，如同八爪鱼一样缠在陆明身上，那根粗硕阴茎在粉红蜜穴里来回进出，黑丝美腿在半空来回颤抖摇晃，是那么得妖娆性感。
　　“呜……啊……”
　　两人如水般交融在一起，接吻处津液横流，爱液和性器黏连，啪啪啪的肉体撞击更是传遍整个房间，可这都和陆天无关了。
　　他如同一个局外人，享受着高潮后的片刻安宁，脑袋里甚至有大佛诵经，一遍遍朗诵者慈悲咒和静心咒，让他原谅一切，放下一切，此刻他变成了圣人般的存在。
　　而另一边，陆明加快了最终抽插力度，喘着粗气说：“我快射了。”
　　“呜……射进来……”
　　陆明抱着她来到床上，两人紧紧搂抱在一起。
　　唐妩的黑丝美腿努力夹着他的背膀，可在猛烈抽插下已经失去控制，黑丝嫩足在半空微微摇晃。
　　随着精囊有规律地收缩，陆明将大量精液射进了嫂子的迷人花穴。
　　滚烫的精液冲刷，也让唐妩沉醉其中，那来自陆明的腥烈精液，就如最芬芳的气味，冲淡了整个屋子的恶臭气息。
　　她甚至能感受到精液的喷射特别强烈，而子宫口也在努力吮吸，将精液一点点吞进子宫内，高潮更是连绵不绝。
　　“抱紧我……”
　　她搂住陆明脖子后，激烈地拥吻，眼眸甚至有一丝泪花。
　　直到内射结束后，她仍然紧紧地吻住陆明，直到唇瓣分开后，才发现陆明的舌头被自己咬破一点，血液流了出来。
　　她满怀关心：“疼吗？”
　　“不疼？”陆明根本不在意这种小伤痛，反而很关心嫂子的情绪状态。
　　他不确定唐妩是不是知道了床底躺着自己丈夫，不过他也不过问，现在只想好好搂住嫂子，体会做爱后的那片刻温存，女人更需要这个慰藉时刻。
　　“不要拔出来，再停留久一点。”
　　这是唐妩主动提出来的要求，陆明没有拒绝的道理，将阴茎保持在湿润膣道内，锁死了精液流出。
　　房间里陷入宁静，唐妩任由他搂着，没有继续开口，脑袋里仍然一片混沌。
　　她其实有很多话想和陆明说，包括这段时间的煎熬心绪，可当知道床底下有第三人在的时候，她瞬间就没了开口的欲望。
　　过了好一会，唐妩轻声说：“抱我去浴室吧。”
　　陆明点头，将阴茎从嫂子的下体拔出来后，只见阴唇已经和蜜穴口有轻微发红，少许精液混杂着爱液从膣道内流出。
　　他横抱着近乎裸体的唐妩走进浴室，彻底断绝了陆天的偷窥。
　　浴室内，水花四溅。
　　唐妩轻轻擦拭着陆明的背膀，小声说：“我下面很疼，还有乳头……也痛。”
　　“对不起。”陆明有点内疚，刚才欲望上头的时候，他确实有点像疯子。
　　她摇头，脸蛋贴着陆明后面，语气轻柔：“这只是一时的痛罢了……”
　　陆明若有所思，总感觉嫂子话里有话，他拿起花洒帮嫂子清洗肌肤上的泡沫，十分温柔。
　　过了好一会，唐妩的语气恢复平静，低着头说：“这几天比较特殊，可过了今晚，你就忘了这件事吧，我们以后真的不能再做了，我不能对不起你哥。”
　　陆明没有作声。
　　“你需要找一个女朋友，找一个爱你的人，能照顾你的人，好吗，答应嫂子。”
　　“好。”
　　陆明注视着她片刻，猛然产生冲动，亲上了嫂子嘴唇。
　　唐妩嘤了声，吻了会后很快分开，眸里含柔：“你洗完就出去吧，早点离开。”
　　陆明犹豫会，点头。
　　当浴室里只剩唐妩一人时，她捂着胸口，只觉得特别难受，脑袋里一片混沌。
　　过了大概半小时左右，她裹着浴巾从浴室走出来，看到陆天坐在床边发呆。
　　两人对视了会，沉默不语。
　　最终还是陆天先开口：“你是什么时候，知道我躲在床底的？”
　　唐妩没有隐瞒：“我刚进来主卧时，就知道了。”
　　从刚踏进主卧，她就敏锐察觉到了一丝不对劲，因为房间里的男人体臭味实在太浓了，而且还是她最熟悉的丈夫气息。
　　后面她也不清楚是破罐子破摔的心态，是报复，还是想成全丈夫的淫妻癖，抑或趁着最后一次肌肤接触，和陆明来一场纵情忘爱，或许原因都有吧。
　　但事情已经发生了，她也坦然接受一切后果。
　　陆天得到自己想要的答案，哦了声，没有继续说下去。
　　唐妩犹豫片刻，开口：“你会对我失望吗？”
　　“失望？”
　　陆天很认真地思考这个问题，随后摇头：“不会，就是心情……挺复杂的。”
　　要说妻子出轨吧，她也只是遵循曾经的借精约定，只不过借精过程出格了一点，可他自己确实瞒着唐妩，有过好几次的艳遇偷腥。
　　要论对婚姻的不忠诚，他没有可指摘老婆的地方。
　　唐妩坐在陆天身边，握住了他手：“陆天，你有没有感觉，自从我们的日子越来越好后，好像一切都失控了。”
　　陆天点头：“是……”
　　良久，她开口：“那我们能回归以前吗？”
　　“回归以前？”
　　“嗯，我们约法三章，你答应我，不能再出去找女人，不能再胡思乱想，我也不让任何男人碰我，我们就过好自己的小家庭生活，好吗？”
　　陆天想了想：“那怀孕的事？”
　　“顺其自然吧，如果实在无法怀孕，我们就不要了，好吗？”
　　陆天有点恍惚，随后用力点头：“好，一言为定。”
　　“不，我们要拉钩。”唐妩笑了笑，伸出尾指。
　　陆天宛如回到了几年前初见她的时候，也笑着伸出手指：“谁做不到就是小狗。”
　　唐妩轻哼：“肯定不是我。”
　　她起身，拿来拖把和纸巾，擦拭着床底干涸的精液，小声埋怨：“哎，哪有人钻床底的，里面很脏呢……”
　　陆天脸色复杂地看着妻子，他总觉得要回到从前，实在太难了。
　　两人的对话虽然很小声，仍然被站在屋顶的陆明听到。他沉默了会，眼神微冷，灭掉嘴里的烟蒂后，鼻子里呼出一丝浑浊烟味。
　　……
　　清晨，郑建业将车停在了初夏住的出租屋楼下。
　　他每天都会准时停在这里接送女友上班，之后开始一整天的网约车司机生涯，临下班再去医院接送女友回来。
　　看着车窗外的浓郁城中村风格，郑建业每次都会轻叹。
　　谁会知道，一个震动全省的黑道老大，他女儿竟然住在这么穷苦僻壤的地方，而初夏给出不愿搬离的理由，仅仅是住习惯了，以及签约的年租没有到期。
　　不过他一点都不担心女朋友的安保问题，因为楼下的面馆、棋牌室和烙饼摊的老板可都是便衣特工，他们几乎24小时盯梢着附近异动，还有一大群假装购买的路人演员，导致这个片区的治安秩序非常好。
　　初夏从出租屋走出来后，笑着上了车，将手里的卷饼递给郑建业：“来，趁热吃吧，我自己捣鼓的。”
　　“巧了，我也还没吃早餐呢。”
　　“你全部吃完吧，没事，我这还有呢。”
　　女朋友的温馨早餐，让郑建业因为熬夜打游戏的疲惫躯体恢复了不少。
　　正当汽车行驶到一半时，初夏突然接到一个特殊电话，正是养老院院长打来的。
　　“女娃子，你可害惨我们咯，你爹找来一伙人要强拆这里，哎呀我们拦都拦不住！”
　　初夏惊住了：“老爷爷，什么强拆？”
　　“哎，你赶紧过来劝劝他们吧！”
　　郑建业好奇问：“发生什么事了？”
　　初夏握紧手机，表情凝重：“建业，先去一趟养老院，那里出事了。”

第70章 炮王的自我修养
　　初夏和郑建业两人赶到养老院时，那里已经被警戒线封锁了，只见尘土飞扬，一辆辆挖土机和运输货车停靠在了旁边。
　　一群老人和孩子孤零零站在街道旁，显得手足无措，不知道如何是好，但初夏没有看到那天骚扰自己的色胚老头。
　　几个孩子看到初夏来了后，兴奋挥手冲过来：“夏姐姐！”
　　初夏连忙蹲下来摸他们的头，轻声细语：“你们还好吗，没事吧？”
　　“嗯，我们没事，但是我们的家要被拆了，他们好可怕……”
　　“不怕噢，有我在，没事的。”
　　老院长的脸皱纹遍布，也在旁边连连叹气：“哎，我也不知道咋回事，昨晚有部门突然发下来文件，说这是一块私人用地，合约已到期了需要收回来，可是他们连征询我们的意见都没有啊，今天就突然要拆掉了。”
　　初夏觉得这事处处透露着诡异，她站起身后，看了眼四周：“你们负责人是谁？”
　　吃瓜看戏的大汉根本不理会初夏，晾了她好一会，直到一个包工头模样的人走了过来，脸色很不耐烦：“你谁啊，又是记者吗？我都说了，这养老院已经年久失修，而且地块被私人赎回了，是纯正的私人财产，我们的拆迁文件可是走正规手续的，一切都是按要求执行。”
　　初夏拿过来文件后，低头认真看了很久，却没有看出什么破绽端倪。
　　“但是，这里有这么多的老人和孩子，他们能住哪里呢，现在冬天了，你们真的要这么快动工吗？”
　　包工头耐住性子解释：“风闻市的养老院可以接受一批老人，不过呢，那里位置有限，所以小孩子需要转移到更偏僻的地方。”
　　“是哪里？”
　　负责人一时语塞，他转头要来一份文件，低头念叨：“这四十个小孩原路遣返，地点是……青宁行省屯山县，嗯，那里刚好有个孤儿院。”
　　“屯山县？不行不行，那里太偏了，现在根本没有人住，而且也很冷，小孩子肯定会生病的。”
　　初夏努力控制住自己的情绪：“请你一定相信我，前年我就去过那里支教，当时就是因为已经成危楼了，我出面协调了好久，小孩子才转移到这里，你现在又让他们回去，这不是更危险吗！”
　　负责人露出爱莫能助的表情，挥了挥手：“这就不是我们能管的了。”
　　初夏脸色微白，她想抓住负责人说点什么，发现自己完全没有理由阻止。
　　远处的保镖却始终保持着一种观望姿态，这让初夏更加感到绝望，她渐渐意识到了，恐怕这背后还有周道的指示，一切仿佛都说得通了。
　　她心一横，决定赌一次，用自己的羸弱躯体直接挡在大门口，试图延缓拆迁时间。
　　“你这女娃，想干啥子嘞！”
　　“先等等，我想见一下你们的领导。”
　　“走走走，快，你们将她拉走！”
　　一群糟汉子眼看要动手动脚，郑建业也终于急了，连忙拦住他们：“哎干什么呢，警告你们啊，别乱动手，哎你放手！”
　　仿佛是早有预谋，这些大汉冷笑一声，对着他就是迎面铁拳。
　　噗——
　　郑建业的鼻子瞬间乌青起来，鼻血飞溅，整个人趔趄倒在了地上。
　　初夏惊慌地冲到建业面前：“没事吧，你先不要动，我……我立刻报警。”
　　……
　　程璎指导完女兵后，一条特殊情报汇到了她手里。
　　“初夏？”
　　她脑海里闪过许多疑惑，比如以初夏的隐藏身份和重点保护对象，怎么会任由一群工人地痞围住呢，废物保镖都下线了？
　　而且连警察都没有到场，警车只在外面绕了一圈就离开了？
　　嗯……确实很蹊跷。
　　初夏毕竟是陆门的重点监控对象之一，程璎没有丝毫耽误，将这条讯息同步给了陆明。
　　陆明此时刚从药液缸里坐起来，躯体的麻木疼痛让他眼神全是冷戾，好一会儿才恢复正常。
　　“陈伯的这剂猛药只是引导作用，但也太猛了吧……”
　　他能明显感觉到，自己的人格壁垒在一点点破裂，原本泾渭分明的白天黑夜双重人格有了融合趋势。
　　如果能完全融合，他相信自己可以重新掌控这具身体，那就不会轻易失控了。
　　可缺点当然也十分明显，他的性格似乎比以往更加急躁，而且更强的色欲也带来无数歹念和占有欲，无论是对自己还是身边人，恐怕伤害也越来越多。
　　他脑海里瞬息想过一张张脸庞，无论是林珞萱姐妹、唐妩、萧黛、程璎、萧雪，还是夏雨菲，甚至是行动局的那对姐妹花，都仿佛是一个个无法摆脱的心灵烙印，自己越是挣扎，反而陷得越深。
　　事情怎么就变得这样了……陆明的脸庞十分僵硬，闭上眼睛缓了好一会才恢复平静。
　　等他看完讯息后，沉思片刻：“我亲自过去一趟吧，让特勤一队跟着我。”
　　十五分钟后，三辆防爆军用运输车和一辆悍马赶到现场，二十个全副武装的机动部队瞬间控制住了现场。
　　普通的工人地痞一看这架势，罢了，全都老老实实靠墙站立，而顽固分子在被电击棍教训一番后也变得安分守己。
　　现在的社会秩序越来越不稳定，只要持有正规牌照的安保公司，都能在警力不足的情况下协助治安，而且在情节特别严重的时候，甚至可以当场杀人，所以没人敢触碰这些安保人员的霉头。
　　陆门势力突然介入进来，让那些暗中待命的黑衣保镖顿觉不妙，纷纷往上汇报。
　　“你们……”
　　初夏欲言又止，看着医护人员将郑建业抬上了车，转头就发现了陆明，她的紧张情绪有所缓解：“原来是你。”
　　“嗯，这里还好吧？”
　　“如你所见，不怎么好。”
　　初夏的脸色充满苦涩：“我一个人完全拦不住，他们已经拆掉三分之一了，建业还被打了。”
　　陆明看了眼警戒线内，只见挖土机仍然在轰隆隆动工，建筑底部的支撑柱变得摇摇欲坠，直接成危楼了，哪怕现在阻止也无济于事。
　　他思索了会，直言：“老人和孩子的事，都交给我吧，我这边会妥善安顿的，等会大巴应该很快就来了。”
　　初夏愣了愣，困惑地看向陆明。
　　陆明给了她一个肯定的眼神：“这样，你先和我上车吧，具体计划我再和你聊一聊。”
　　初夏想了想，点头：“好……”
　　陆明见她看向了另一辆车，轻声说：“放心，等包扎完伤口，检查没啥事了，我们会先送他回家的。”
　　与此同时，早已按捺不住的保镖们连忙冲过来，却被手持重武器的特工拦下。
　　他们急着喊：“大小姐，我们的人已经快到了，你不能跟他上车啊！”
　　初夏眼眸已经恢复平静，握紧的拳头轻轻松开，甚至都没想和他们说话，径直坐上了陆明的车。
　　车上只有陆明和初夏两人，安静片刻后，陆明率先开口：“是这样的，我准备修缮一下游乐场旁边的两栋闲置建筑，老人和孩子可以先安顿在那里，等新的商业区建成后，孩子们可以直接入学，而老人也有一处专门养老的地方。”
　　初夏愣了愣：“这样成本会很高吧？”
　　“嗯，单独来看肯定是亏损的，但如果纳入到公司体系里，我们可以申请税额抵免，而且完成了一些上面派发的指标任务后，或许还能盈利呢。”
　　初夏虽然心思简单，却也明白这背后的运作有多麻烦，陆明完全没必要接过这个烂摊子，踌躇着说：“为什么，你会突然……”
　　陆明认真想了想：“或许是，我真把你当朋友了，朋友有困难，我就会去解决。”
　　朋友……
　　一言胜所有，初夏的心头大石也终于落下了，澄澈的眸子看向陆明：“谢谢你。”
　　陆明话锋一转：“先别忙着谢，我这里呢，也有一个不情之请。”
　　“你说。”
　　“最近度假区的人流猛增，我们考虑重建一个正规的医疗团队，我听说你已经从医院离职了，所以能邀请你担任这个团队的负责人吗，我们希望有一个专业且能信任的人。”
　　陆明见她没有出声，继续说道：“另外，等养老院建成后，恐怕也需要你多操心一下那边的事务，毕竟你也更熟悉。”
　　“嗯，我愿意的。”
　　“那工资这一块，我就按照……”
　　“都行。”
　　初夏小声说：“只要能换个地方，换个环境，就可以了。”
　　“好咧，你放心，我不会给你太多压力的。”
　　将初夏顺利拉拢过来后，陆明也总算完成了程璎给自己交代的计划。
　　临下车前，陆明犹豫再三，还是将一封信交给了初夏，沉声说：“事情是这样的，我们在追查一个犯罪分子的时候，在他家里找到了一些你的照片，嗯……你打开看看就知道了，这些照片有可能是你身边认识的人泄露出去的。”
　　我认识的人？初夏没有想太多，拿过来信封后，点了点头。
　　等她回到了出租屋，拆掉信封，发现里面有一沓照片，竟全是日常居家照，有躺在床上的，也有弯腰洗脸的，或者拖地的……很明显有第二个人在场才能拍到。
　　初夏脸色微变：“难道是建业……”
　　信封内还有一个网址，她按照提示登录后，是一个叫“***”的境外大型色情网站，帖子名字叫《绿帽龟男养成计划四：终于唆使他将珍藏的女友照片发来了》，里面全是初夏的日常生活打码照片。
　　“兄弟们，这个绿帽龟男比我想象中的更容易搞定哇，出来聊了几次后就成功打开话匣子，原来他现实是开网约车的，没背景没人脉没钱没资源，但女朋友是天仙大美女，真正的白富美呀，大伙看看这些照片，啧啧，这张角度无敌了，还有这张穿睡裙的，那个腿白的，还能看到粉色内裤呢……”
　　一条条入目不堪的言论，让初夏的手微微发抖。
　　她看了一眼发帖人，网名叫“天空不懂我”，最后登录时间是两天前，而且已经被禁访了，有个叫夜月的版主留言：该用户多次删除已评分的合格帖子，给予禁访处理。
　　绿帽，建业，**，暴露……
　　初夏整个人一片浑噩，不清楚郑建业究竟发生了什么事，甚至觉得有点陌生，她完全没法接受这一切。
　　郑建业被送回了家里。
　　他除了鼻梁和眼眶有点红肿外，其它地方没啥事。
　　等盼到初夏上门时，郑建业还想邀功一番，却发现她的脸色很不对劲，也没出声，直接递给了他一封信：“你看看吧。”
　　郑建业顿感不妙，等看完信封里的照片后，当场愣住，知道有些事瞒不住了。
　　“我，这些照片……”
　　初夏沉默注视着他。
　　“奇怪了，等等，让我想想。”
　　郑建业瞬间捋清了思路，连忙摇头否认：“为什么我手机里的照片会流传出去，对了，你是从哪里看到的？”
　　“一个帖子。”
　　初夏轻咬嘴唇，见他不像是撒谎，随后输入了一串网址，给他看那个帖子。
　　当郑建业看到【绿帽龟男】这几个羞辱性字眼时，整个人炸毛：“什么鬼啊，我根本不认识这个人！他怎么会有我手机里的照片！”
　　初夏也被他的激动情绪搞懵了：“可是……”
　　“不可能，我根本就没有泄露出去啊，肯定是谁搞的鬼，你让我好好想想……”
　　郑建业表情严肃，他皱着眉思考了好一会，突然猛拍大腿：“我知道了，一定是上次我载的那个乘客，他说手机没电了，然后我借给了他，小夏你知道的，我手机没有解锁密码，他肯定偷偷转移了我的照片，嗯，一定是这样的！”
　　初夏被他的斩钉截铁态度说动了，也觉得自己大概是想多了，脸色逐渐变缓。
　　“你以后不能再偷拍我了，还有，手机要有解锁密码。”
　　“好，一定会的！”
　　熬过眼前的情感危机后，郑建业松了一口气。
　　晚上十点，当初夏离开后，郑建业立刻打开通讯软件，在一个绿帽群里划拉一番，找到杨潇的灰色头像，生气留言：“去你妈的龟孙子，你他妈敢发到网上去，还差点被我女朋友发现了，拉黑了！你现在装死隐身也没用了！”
　　实际上，杨潇不是装死，而是已经死好几天了，尸体在郊外被野狗啃得破破烂烂。
　　杨乃琼找到儿子的尸体后，整个人哭得声嘶力竭。
　　“一定是林美莎，就是那个臭婊子，还有陆明，潇儿曾经提到过他，这个人和林美莎肯定有往来，还有……还有我们的实验室被搜刮一空，也肯定是陆明派来的人，老大，我们要杀了陆明，你一定要为我儿子报仇啊！”
　　狼王站在实验室的废墟面前，只觉得耳边特别聒噪。
　　实验室没了，骨骼强化剂原液也没了，还死了几个精英研究员，实验室被一把火少光，这次他简直损失惨重，原本想着逆向开发圣灵药剂的希望也全泡汤了。
　　现在跪在地上的实验室主管只不过死了儿子而已，就一直在吵吵闹闹，让他越发厌烦。
　　“老大，你怎么不说话啊，我儿子都死了，你……”
　　狼王嘘了一声，示意她安静后，手掌按住她头颅，只轻轻用力。
　　“嗤——！”
　　杨母的脑袋瞬间干瘪，脑浆喷溅而出，她七窍流血，瞪大眼睛不可置信地倒在了血泊里。
　　狼王脸色阴沉，挥了挥手：“拉出去埋了吧。”
　　……
　　怡海山庄，西海山，施工现场。
　　陆明看着洞口穹顶挂着的红底横幅+烫金大字，迟迟没有作声。
　　“怎么，有错别字？”
　　萧黛站在他身旁满是疑惑，又细心念了一遍：“笑海无涯保护伞投资集团，没错呀，多响亮，这名字我可是琢磨了很久。”
　　她还是一如既往的简约工地装，将浑身裹得严严实实，防止灰尘弥漫，可那紧身牛仔裤反而将翘臀勒得挺翘浑圆，和小蛮腰呈现性感弧度。
　　陆明将所有吐槽收到心里：“也行，挺好的。”
　　“既然金主爸爸没意见了，那就抓紧打钱吧，财务那边会对接唐姐姐的。”
　　“你还缺多少钱？”
　　萧黛晃了晃白嫩指头：“不多，20个亿吧。”
　　“啊？这还不多？”
　　陆明顿时满头黑线：“20亿，你以为这是大米啊，这些钱都能完全挖空山体内部，然后再往里面回填四五遍了好吗！”
　　“嘿，我这不是说的总预算嘛，前期你只需要给我5亿元就好了啦，哎你先别急，听我说！这钱呐，我还要拿来收购金融牌照，然后什么钱庄、夜场、会所都要迅速铺开好吧，瞄准的那几家竞争对手，该挖墙脚的就挖墙脚，该埋的也要埋了，那医药费善后费也得准备好吧？你想想啊，我们要和那些地头蛇斗，一开始如果不重金砸钱收买，怎么会有效果呢？”
　　陆明露出一个痛苦的便秘表情，内心迅速盘点完现金流情况后，又看了看萧黛那永远带着三分狡黠、三分真诚、剩余四分全是轻媚的秀美脸蛋，轻叹道：“行吧，那就再相信你一次，前期只能给到5亿元，而且我需要看到良好的投资回报率，再投第二期。”
　　“嗯哼～”
　　萧黛停了挺圆鼓胸脯：“等我干出成绩来，你就知道什么是捡到宝啦。”
　　两人聊着聊着，已经走到了矿洞最深处。
　　机器施工的轰鸣声渐行渐远，只剩偶尔从石笋处滴落的水珠传来一丝空灵回音，惨白的探照灯照亮中间甬道，却还有大面积的石壁显得漆黑阴森。
　　陆明的夜视能力非常好，对照着手里的施工图，观察附近岩层的牢固性，却没有发现身后萧黛的异常。
　　已是入冬季节，哪怕在炎热的南方地区也出现大范围降温，加上洞穴深处的突兀冷意，让萧黛的躯体防御机制猝不及防被激活，伴随而来的是已经有一阵子没有发作的性兴奋综合征。
　　陆明始终走在前面，当他跳下一个半人高的岩层时，小声叮嘱：“这里比较高，你跳下来要小心点。”
　　“嗯……”她那充满红潮的脸蛋十分诱人，一边夹紧微颤的大腿，一边强忍身体不适往慢慢前挪，不想在陆明面前露出难堪一面。
　　陆明好奇回过头，慢慢来到萧黛下方：“怎么，你怕高？”
　　“……我才不怕呢！”
　　萧黛生怕他看出端倪，咬牙往前一跳，然而软绵无力的腿劲难以支撑身体跳起来，反而整个人趔趄往前扑倒。
　　陆明也是刚发现了她异常，连忙伸出手，让她精准摔在了自己怀里。
　　萧黛的脑袋持续懵圈，刚起跳的瞬间，又带动了一波更强烈的高潮，让她完全失去了心智。
　　“呜……”
　　温香软玉入怀，再听着娇怯人儿的不自然呢喃，陆明大概猜到她又犯病了，便托着她的翘臀和胴背，维持两人身体平衡。
　　轻喘、摩擦、娇吟……
　　等萧黛逐渐恢复清醒，才意识到自己犯了一个大蠢，尤其是那双不自觉勾住陆明脖子的藕臂，简直在背叛自己的忠诚主人，羞死人了！
　　可在陆明眼里，此刻她的脸靥显得楚楚动人，睫毛微颤，烟水秋瞳，那轻咬着娇唇的无助模样，像极了一只受伤等待怜爱的麋鹿，心脏竟忍不住加快了跳动，唤起某种保护欲。
　　他在萧黛耳边低语：“没事，我在这呢。”
　　你在这才让我难受好吗……萧黛内心有千言万语正待酝酿，最终却选择闭上眸子，将脑袋扎进男人怀里，轻嗯了声，而双腿缠绕得更紧了。
　　什么原则性问题，不原谅协议，冷暴力处理，渣男鉴定表，全在这一刻被她抛却脑后，周围的漆黑环境就如同鸵鸟一样让她有安全的偎依空间。
　　陆明身上的男人气息让她呼吸急促，身体正和体内的连绵欲望作斗争。
　　如果放在以前，男宠们早就施展十八般武艺去讨好主子了，又或者用各种自慰机器轮番上阵，反总有一个可以迅速泄欲，可在陆明面前，她甚至都不敢用手去抚摸自己，太羞耻了。
　　陆明察觉到她的难受劲，没有过多犹豫，找了一个干净角落盘坐在地，然后将萧黛托抱在腿上。
　　她的纤手依然没有分开陆明的脖颈，睁开眼眸后，带着迷离和困惑：“怎么了……”
　　陆明犹豫了会，内心涌出一种冲动邪念：“看你很难受，我帮一下你吧。”
　　“嗯……嗯？”萧黛的空空脑袋还没反应过来，就被陆明猝不及防地吻上了，柔软嘴唇紧贴在一起。
　　唔……
　　上一次接吻是什么时候呢，好像是自己假装酒醉的那一晚吧，这次他怎么敢啊……萧黛的肢体僵硬了会，如同被定住了般，一双睫毛微颤，内心世界完全炸开了。
　　过了会，她主动搂紧陆明，然后试探性放松唇部，让陆明的舌尖进来，很快两人就缠绵了起来。
　　她胸脯柔软且充满弹性，乳尖哪怕隔着薄透胸罩和衬衣也变得非常敏感，在陆明的温柔抚摸下越加尖凸，轻喘声也越来越难克制住了。
　　那一番轻吟，轻松勾起了陆明的蓬勃性欲，裤裆隆起了坚硬三角。
　　黑色的紧身牛仔裤忠诚保护着萧黛的私密胯间，虽然以她此时的意乱情迷状态，完全是任君采撷，但陆明也没有将脏兮兮的手伸进去，而是隔着衣裤在外面轻轻按揉阴阜位置。
　　萧黛浑身难受极了，也吻得更动情，双腿紧紧并拢在一起，微微起伏的胸脯映衬着内心不平静。
　　她的手不知何时已经伸进陆明的裤裆里，精准抓住那根烫热肉棒，轻轻撸动着龟头，毕竟来而不往非礼也。
　　两人保持着一种禁忌默契，在漆黑山洞里互相触碰对方的敏感部位。
　　而在陆明心里，他能明确感受到，这一次萧黛的心境状态似乎和以往自己见过的都不一样，她变得更缠绵热烈，更主动大胆，当然了……也可能是他先大胆出击，碰巧撞上了对方的最软肋时刻。
　　但无论如何，某种从未出现过的情愫，正悄然种在了陆明心里，脑海里总会不自觉想起那一晚，萧黛亲口对他说的手机解锁密码是：陆明我看上你了。
　　他以为这是萧黛开的玩笑，后来反复想了很久，这更像是一种主权宣誓。
　　也是那一晚后，他看向萧黛的目光，总多了一点复杂难明的味道，就像是羁绊，一点点烙印在自己心里，自己的情债似乎更多了啊。
　　在漆黑伸不见指的静僻环境，时间仿佛都被凝固了，只传来萧黛的轻吟和衣服摩擦声，她离开了陆明的嘴唇，随后闭眸低头，忍受着体内越来越强烈的高潮刺激，呻吟越加高昂。
　　陆明手指非常灵巧，在私密部位的敏感肉蒂位置轻轻按揉，这也让她双腿夹得更紧了，胯间隐约有水渍渗出，快要到达某个临界点。
　　而她的手也加快了阴茎的撸动速度，甚至时而紧紧握住，增强茎身的摩擦快感，或者用指尖轻刮龟头，让猝不及防的陆明倒吸一口气。
　　哈……
　　随着躯体的不自然颤抖和绷紧，且伴随着一阵阵轻微低泣，怀里的小魔女慢慢瘫软无力，脸蛋还滑落下了几滴泪珠。
　　陆明的心脏跳得很快，他体内的欲望堆积如海快要存不住了，很想将小魔女就地正法，却见萧黛低声啜泣，那被厮磨挑弄起来的欲望也随之消散。
　　沉默片刻后，陆明轻轻擦拭她的脸颊泪花：“没事了，都过去了。”
　　萧黛摇头，用只有自己能听到的声音说：“……可我过不去了。”
　　陆明搂紧了她。
　　萧黛闭上眼眸，只希望时间能过得再慢一点。
　　等她休息片刻后，陆明抱着她走出洞穴，而萧黛也顺势搂住了他脖子，呈小鸟依人状。
　　随着光线越来越充足，前方已经可以清晰看到探照灯和工人的讨论声了，萧黛猛然惊醒，挣扎着离开：“你放我下来吧。”
　　她如燕雀般轻盈落地，捋弄了下紫色秀发，确认自身状态无误后，又恢复了以往平静模样。
　　“你还好吧？”
　　“嗯，当然。”
　　萧黛回眸笑道：“你可别多想哦，万一真对我动情了，我还要考虑脚踏哪艘船呢，林珞萱更适合你。”
　　陆明摇头：“嗨，我现在孤家寡人一个。”
　　“难道你看上了林珞依？程璎？萧雪？夏雨菲？还是说唐姐姐？要一网打尽？”
　　陆明的万年硬脸皮不禁发红，赶紧阻止她：“你说什么呢！”
　　萧黛无所谓道：“男人有钱果然就变坏了，再见了，移动炮王～”
　　她迈着蹦跳步伐走了出去，只留下陆明一个人在原地，细细品味她的那番话。
　　要说现阶段究竟对哪个女人有真感情，陆明连自己都说不准，有好感是肯定的，谁不喜欢美女呢，自从和林珞萱的感情彻底断舍离后，他就变成一个断了线的风筝，对待感情放得很开，也没有以前那么看重了。
　　“一网打尽，难度可真大啊……”
　　……
　　随着怡海山庄的游园主题区不断扩建，入园的游客有了一个指数爆发，进驻的大大小小餐馆也赚得盆满钵满。
　　陆天在初期拿到了弟弟的几千万投资额后，也曾考虑过要捣鼓点什么事业，后来还是觉得在大树下好乘凉，于是以非常优惠的铺租价格，盘下了园区几处核心餐饮位置。
　　但有些事，陆明并没有如实告诉他，比如铺租价格太低会有损公肥私的嫌疑，哪怕陆门是最大股东也不可能擅自干预园区的招商政策，所以陆明在暗地里用自己的钱去补贴，而且走的是另一个账，连唐妩都不知道。
　　当陆明来到餐馆门前，才发现陆天的餐饮生意相当火爆，门外排队的游客络绎不绝，连陆天都在忙着指引游客入座，忙得停不下脚。
　　他转过身才看到陆明，爽朗笑道：“大领导来巡查啦，要不进来吃个饭？”
　　陆明直接给了他肩膀一拳：“兄弟之间还说这种浑话。”
　　“嘿嘿，习惯了，开门迎客嘛，就是讲究一个态度好。”
　　陆明打量了里面一番，随口问：“刚开业这几天，特别忙吧？”
　　“忙，简直忙死了，如果不是今天急急忙忙找了一批兼职大学生，我肯定要累瘫了。”
　　“哥，你可要悠着点，万一弄垮了身体，嫂子又得找我麻……”陆明说着说着才意识到不对劲，两兄弟之间的最禁忌话题，莫过于唐妩了，自己这是哪壶不开提哪壶啊。
　　陆天倒是没有什么反应，他吐了一口烟后，将烟蒂扔掉，沉声说：“现在才哪到哪，我寻思着明年开始啊，要继续往外扩建，先立足于西城区，然后兰田、闵行、丰泽几个区，接着是整个华南市，打好声誉后，招商加盟，继续扩大到广南行省……”
　　陆明听得微愣：“你野心不小啊，这段时间没少研究吧？”
　　陆天看向了远方：“男人最需要的两点，一个是女人，一个是事业，唉……”
　　正待他要继续感叹时，却发现陆明严肃起来。
　　“哥，我有事先忙，回头见。”
　　“啊，行行。”
　　陆明从刚才聊天的那一刻，就发现了远处游客堆里的一个蹊跷身影：鸭舌帽，墨镜，衣服装扮普通，但他的每一次不经意观察，都是瞄准半空的十几个摄像头和安保岗哨位置。
　　这个人有很大问题。
　　陆明没多想，在背后紧跟着他，袖口里的手枪也处于待发状态，随时应对突发情况。
　　可没想到，那个鸭舌帽男子也早已捕捉到陆明，竟站在了原地，等待他一步步靠过来。
　　他摘下墨镜，一双锐利双眸看向陆明，笑着说：“陆明，还认得我吗？”
　　陆明怔住了：“韩战？”
　　“你果然认得我，咱们……好久不见了啊。”韩战露出了洁白牙齿。
　　陆明当然认得这个男人，韩战，当年和自己并肩作战的战友，也是天狼部队仅存下来的五个士兵之一，后来陆明中途退役后，就和他断了联系。
　　上一次陆明听到韩战这个名字的时候，还是从程璎嘴里得知，她说园区出现了一个跟踪狂，结果发现是她那消失了八年前男友。
　　陆明一开始还以为重名，但当看到韩战真人时，脑海里的模糊印象就变得清晰，以往的种种猜测也全都联系上了。
　　他脸色逐渐暗沉，缓声说：“韩战啊，如果我没记错的话，之前刺杀林正天的神秘部队，那个领头人就是你吧。”
　　韩战苦笑道：“果然还是被你发现了啊，我当时就不应该用天狼部队的拳法和你较量。”
　　陆明的眼神凝重：“所以，你是为阿萨辛服务，对么？那谁是你主子，黑王，夸父，还是媚后？”
　　韩战沉默了会，没有否认：“这重要吗？”
　　陆明见他不想回答，继续问：“那你今天来这里干什么，可不要告诉我，你只是来旅游散心而已。”
　　“陆明，我也很矛盾。”
　　韩战轻叹一声：“我来呢，只能给你一个提醒，最近真的要加强安保了，多的话我说不出来，如果以后，嗯……或许，我们还是能坐下来好好聊会天的。”
　　“谢谢提醒，那我不送了。”
　　“嗯，保重。”
　　陆明一直注视着他离开园区，随即马上拨通了程璎的电话。
　　“大忙人，咋了？”
　　“长话短说，韩战来了，就在刚才，没出啥事，你带人去查一下监控，看看他在搞什么鬼，还有，整个山庄的安保提升到最高级，夜巡人数增加三倍，也让萧家那边一起联防配合。”
　　“又是那个臭男人，下次见到我肯定剁了他！”
　　“剁了再说吧。”
　　程璎又提醒他：“陈伯过来了，你快来泡澡吧。”
　　泡澡……陆明点了点头，挂掉电话。
　　另一边，萧雪在接到陆门的最新情报后，同样沉默了。
　　现如今，萧家的最大敌人肯定是阿萨辛和周家，而怡海山庄的占地面积太大，即使安保团队的人员配置再怎么增强，也很难防得住这些精通刺杀的高手潜伏进来。
　　她最担心的还是妹妹安危，早已暗中差遣了一批高手，全天候24小时盯梢，却还是觉得不太稳妥，看来今晚她又得去妹妹那里陪寝才行了。
　　这多好的理由呀……萧雪嘴角忍不住微翘，很快就恢复了严肃模样，认真听取属下的日常报告，脑袋里却已经装满了一些要和妹妹羞羞的情趣玩法。
　　当最后一抹光亮从天际边缘消失后，意味着黄昏分界，夜幕降临。
　　陆门，某处机密实验室内。
　　陆明全身只穿着裤衩浸泡在一个装满黑色药液的舱里，他双手交叉放于胸膛上，肌肉线条和血管膨胀起来清晰可见，正咬着牙齿艰难抵抗。
　　程璎站在浸泡舱外，一脸凝重地询问陈伯：“这样真的有效吗？”
　　“试一试吧，不然他这么下去，一定是走向狼王那样人格分裂的下场。”陈伯摘掉了老花眼镜，略显疲态地揉了揉眼睛。
　　程璎抿着嘴，迟疑地说：“如果是最糟糕的结果呢？”
　　“那他会变成一台被负面情绪充斥的暴力机器。”
　　陈伯的脸几乎皱成一团，叹气道：“刚才实验人员还在他体内检测出了DCP因子，也不知道这小子是怎么挨上这玩意的，以前阿萨辛内部控制傀儡就是用的这个手段。”
　　程璎越听越头大，她听不懂太多高深理论，只盼着陆明赶紧好起来，陆门的主心骨可不能就这样倒了。
　　“女娃子，那我先回去了。”
　　“我送你。”
　　“不用不用，我一把老骨头自己能走，倒是你啊……”
　　陈伯指了指遍布底舱的高爆炸弹，语气严肃起来：“如果事情真变得不可控，那你就是唯一执行人了。”
　　程璎默然，在老人的长久凝视下，最终点了点头。
　　等在场其它人离去后，程璎还是站在原地没有挪动脚步，眼神复杂地看着舱内男人，低声语：“死坏蛋……”
　　与此同时，一辆车停在了萧黛的别墅门外。
　　司机小步跑到车门前，上身倾斜，优雅地打开了车门。
　　只见白色的碎钻细高跟先踏出来，然后是皓嫩似雪的玉腿，腿部没有穿丝袜，肌肤显得十分光滑，接着是纯白色的窄腰半身裙和丝绒上衣，酥胸饱满隆起了性感弧线，雪颈纤细，脸蛋白皙胜雪，那一袭长发随风轻舞。
　　已经是深冬时节，对比旁边穿着加绒长衫长裤的司机，眼前的女子通体打扮雪白如玉，仿佛能自带寒气，非常抗冷。
　　萧雪那冰冷脸靥露出一抹笑容，正要走进别墅时，手提包里传来罕见的紧急音讯，竟是陈伯打来的。
　　电话里头的陈伯声音嘶哑，语气紧急：“狼王硬闯大本营了，还有几处机密的保险库也同时遇袭，快来，我这里还能撑住。”
　　“陆门那边呢？”
　　“刚刚已经通知了，正在路上。”
　　“等我。”
　　萧雪挂掉电话后，冷眸扫向司机：“没有我的允许，二小姐禁止踏出家门一步，直到危机解除，让兰子严守家门。”
　　“是。”
　　别墅内，萧黛早已装扮整齐，还是她最喜欢的黑暗系风格，可当迈出大门时，却被几个保镖拦住了：“二小姐，十分抱歉，刚刚山庄出事了，为了您的安全，所以……”
　　萧黛怔在原地，看向旁边的兰子。
　　“主人，是真的，大小姐已经去救火了。”
　　“喵？”
　　这场冲突在夜幕的遮掩下进展非常迅速，随着一连串的超强爆炸声响，合金锻造的大门被轰出一个大洞，精英杀手疯狂冲进去，和前来抵挡的安保人员厮杀在一起。
　　狼王这一方带来了许多加盟的绝顶高手，有负责扔炸弹的破灭手丹尼，也有精通远程射击的机械手杰克，还有被一团灰雾笼罩的毒药师朗尼，全都是黑榜上赫赫有名的通缉犯。
　　陈伯作为最强的高手之一，面对黑化状态的狼王也只能堪堪招架，边打边退。
　　“老伙计，你不是我们的对手，我也无意杀你，我只需要拿到一个物品就行了。”
　　狼王没有以往的暴戾，面容十分平静，说的话语甚至让人如沐春风，然而手腕使出的招式却势大力沉，需要陈伯付出十成功力才能勉强应付。
　　陈伯脸色凝重，已经知道了对方的真实身份：“黑王，果然是你啊，好久不见。”
　　“嗯，岁月如梭，这具身体也只有晚上才能让我完全掌控，所以想见老朋友一面，也不容易。”
　　“你究竟想要什么？”
　　黑王无奈摇头：“圣灵药剂，但不是我想要，而是狼王。”
　　“那实在抱歉了，这药剂我还真没有，要有的话，我也早喝了对吧，又怎么会藏起来呢？”
　　黑王点头：“既然你说这里没有，那肯定是没有了，但不代表别的地方没有，所以希望你理解一下。”
　　“理解，那就切磋一下吧。”
　　闻讯赶来的萧雪，从门外冲进来就如一枚重型炮弹般，轰的一声将四五个喽啰炸飞了，那条裸露的雪白玉腿，藏着非常大的能量，连地面瓷砖都被细高跟划出一道五六米的狰狞裂缝。
　　她那双冷眸直视黑王，冰冷气场随之铺开。
　　“嗯，陈伯的大徒弟，萧姑娘，我们又见面了。”黑王温和笑道。
　　萧雪轻微摇头：“不，我们是第一次见面。”
　　黑王愣了愣：“也对，上次在行动局和你较量的人是狼王。”
　　此时萧家的三名子级高手也全部到场，分别是果，梅，竹，果子就是聂小果，兰子没有来。
　　她们全由陈伯一手指导，而早前的木子已经叛变到其它阵营，这些年来萧家也只剩四名子级高手了。
　　陈伯指了指旁边的三个高手：“黑王交给我吧，你们去对付那瘪三。”
　　“老家伙，尼会不会嗦话？喔似丹尼，他似朗尼，他似杰克……”
　　萧雪皱眉，看着那三个在报菜名的外国人，脸靥一如既往地冷漠：“都是死人，就别较真了。”
　　在主战场外，同样发生了一场激烈争斗，岩刚带领着数个高手挡住一波敌人。
　　原本守在陆明身边的程璎突然听到了窗外爆炸声，然后发现自己的小别墅被无辜轰炸了，阳台都被炸出一个大缺口。
　　她愣神片刻后，抄起家伙直冲窗外，和敌人厮杀在了一起，怒火中烧：“去你妈的，你们没长眼啊，这么多建筑不搞，就非要炸老娘的房子，很好玩吗！”
　　当看到对方的小头目是老对手白鹰时，程璎更怒了，各种暗器和杀招扑向对方，而且毫无保留，至于看守陆明的任务早就忘了。
　　也是碰巧，这一声声爆炸提前唤醒了陆明。
　　他睁开眼后非常迷茫，然后打开舱门坐了起来，脑海里仍然沉浸在我是谁，我在干什么的混沌状态。
　　“人格融合，对……”
　　陆明瞬间清醒了起来，低头看向自己的双手，感受着胸膛内的平静心跳，既没有人格反噬，也没有什么极端负面情绪，不确定地说：“这到底是成功，还是失败了？”
　　不过眼下由不得他多想，外面的烂摊子得立刻收拾一下。
　　他发现底舱布满了雷管炸药，暗自吐槽：程璎真够狠啊，这当量都足够炸飞我十几次了，不听话的小跟班，今晚得好好教训一下你……
　　胯下的阴茎粗长肿胀，龟头狰狞满是炽热，无数淫邪片段瞬间闪过了他脑子，等陆明意识到不对劲时，瞬间惊醒：“卧槽，我他妈怎么净想些啥玩意，后遗症？”
　　外面战场已经变得越来越焦灼，怡海山庄的整个安保系统全面运作起来，甚至有数十架武装直升机盘旋半空，只是碍于交战双方不敢轻易开枪，但对于落单的刺客可不手软，哒哒哒的旋转机枪划破了静谧夜空。
　　白鹰的实力要略胜于程璎一筹，对付起她不算太难，然而他看到陆明风风火火地冲来时，头皮顿时炸了。
　　“是白鹰啊，好久不见。”
　　“陆明，我可没杀你的人，将圣灵药剂给我，我立刻撤退。”
　　陆明冷笑：“我没有圣灵药剂，即使有，你也没资格抢呀。”
　　白鹰感受到他体内蕴藏的可怕能量，那是只有黑王才能带给他的压迫感，于是非常果断地撤离，并将身上的所有烟雾弹和迷惑性招式都使了出来。
　　“雕虫小技啊。”陆明已经动了杀心，他今晚一定要手刃白鹰，透过烟雾直击白鹰的死穴。
　　此时的白鹰早已不是陆明对手，而他也特别冤，自己在外面做着最苦最累的活，还要吸引像陆明这种顶级高手的火力，几乎被打得毫无招架之力，如果不是随身携带大量暗器阻拦一下陆明的进攻趋势，他今晚肯定要交代在这里了。
　　也是这时，一道如鬼魅般的窈窕身影加入战场，看不出具体容貌，而她的婀娜躯体缠绕着许多黑色纱布，如飞舞般随风飘扬。
　　程璎闻到了空气中的异香味后，立即皱眉：“不对劲，她在下毒。”
　　“让特种部队撤离原地，谨慎为上。”
　　陆明说完后，正欲和神秘女子过招，却发现从她身体里飘来的异香，竟再次勾动起自己体内的欲火，肢体也变得迟缓起来。
　　神秘女子冷冷看向白鹰：“黑王下令，全撤！”
　　白鹰听到她的传讯后松了口气，趁着烟雾弥漫之际也跟着她一起遁走，还不时回头看了看陆明，生怕下一秒就被这个杀星抓住。
　　程璎察觉到了陆明异样：“没事吧？”
　　陆明好不容易从她那酒红色旗袍开叉的雪白腿部挪开，沉声摇头：“没事，你先看看周遭的战损情况。”
　　程璎露出古怪的眼神，见他没有什么大碍，松了口气：“有什么事随时和我说。”
　　他勉强压着体内的蓬勃欲望，来到了陆门总部，发现里面有一些文员处于被保护状态，其中就有唐妩。
　　她看到陆明后，眼含忧虑：“外面还好吗？”
　　“还好……”
　　“你肩膀受伤了，我帮你处理下，等等哦，我办公室有一盒医药箱。”
　　她回房间里翻找，然后拿着医药箱过来，俯下身帮陆明处理伤口。
　　陆明早已按捺不住内心情欲，眼见她的芳唇娇艳欲滴，直接吻了上去。
　　唐妩瞪大眼睛一动不动，她的第一反应是往门外看，幸好没人发现，第二反应是推搡。
　　可陆明的吻很用力，那炽热气息让她处于短暂的迷离状态，脸瞬间如红霞，随后她猛地推开，也不敢再看陆明，仓惶离开了房间。
　　唐妩的这番不坚定态度，反而让陆明更加心痒难耐了，什么寝取、蹂躏、攻略、占有……各种心思轮番上演。
　　也幸好嫂子先离开了，不然再晚一点，他觉得自己可能都要上手了。
　　今晚既然嫂子不行，那要不骗程璎过来，反正她肯定回不去别墅了，也好久没跟她做了吧，我脑子里都想着些什么啊……他忍不住自嘲：“我TM是越来越禽兽了。”
　　今夜注定不平静。
　　在京城的一处大宅院里，躺在病床上的老者耐心听着属下汇报。
　　“……截止到今晚十点，狼王还是没有将药剂交给我，首长，您看？”
　　“时间不等人呐。”
　　老人叹了一声，那浑浊目光看向了窗口，沉声说：“那就略施惩戒吧。”
　　“是。”
　　清晨六点，黑王潜伏，狼王苏醒。
　　他睁开眼的第一件事，是立即拨通那个联络电话，可对方没有接，而是在三个小时前发来一张照片和一段话：“不要挑战主人的耐心，下一次就要她们的命了。”
　　那张照片里，一个裸体女人搂着两个同样裸体的女儿，她们瑟瑟发抖，浑身沾满了精液……
　　轰——
　　桌角被碾成了碎末，狼王睚眦欲裂地盯着手机屏幕，很快咔嚓一声，手机也被扭曲报废了。
　　“好，很好……”
　　过了好一会，他终于缓过神，压下内心的滔天愤怒，转而打开旁边的录音笔，却是黑王的声音：
　　“成大事者，不能被七情六欲所扰，你拜托我的事，我已经做了，现在轮到你信守诺言。”
　　狼王怒极反笑，对着录音笔狂吼：“你做了，做什么了？药剂呢？我他妈要的是药剂，是换取我妻女的唯一筹码，你完全坏了我好事！你不就是担心我拿到药剂后没拿去交易，怕我自己喝下去，然后彻底吞噬你的人格吗？嘿，那你给我忍着，憋着吧，你别想看到哪怕有一秒的白天了，我很快就能吞了你，让你和那些狗屁阴影军团一起消失吧！”
　　当白鹰被喊进来后，狼王锐利地盯着他，一字一句说：“你可别忘了，谁是你的主人。”
　　“boss，我没有忘。”
　　“那就将昨晚发生的所有经过，给我一五一十说出来，不准有遗漏。”
　　“是。”
　　狼王耐心听完白鹰的陈述后，突然觉得黑王越来越难缠了，皱起眉头：“竟然连那三个臭名昭著的通缉犯都被他收复了。”
　　白鹰满脸不确定：“boss，那个和我一起走的女人，难道是？”
　　“勾魂女，黑榜排名四十六，也是用毒高手。”
　　狼王解开他疑惑后，下达了一个最新命令：“将消息放给日本那边吧，三井财团应该会很感兴趣，相信他们有更多手段可以撬开陆明的嘴。”

