==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神恩
👤 作者：YYLF
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：523504
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：重口,性奴,异世界,NTR
🗿 肉量：37.88%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　剑圣转生异界，重口，奴隶，多女主。

全文

第1章 转生成奴
　　轰隆一声，一个白色的身影撞开地宫某个房间的大门，被直接轰击到走廊尽头。
　　艰难的撑起断剑，模糊的视野中看到的是逐步走来的倩影，法恩内心一阵苦涩，他是唯一能打到着的人，结果连魔皇影子都没看见，就被魔女摁死了，视野里出现一双洁白的大腿，还没看清楚，一双爪子直接砍下了他的头，最后的视野天旋地转。
　　“把这收拾一下”，戈舞甩了甩手上了鲜血，转身回了房间，最后的挑战者也玩厌了，可以去另一个世界了，这么想着脚步都越来越轻快了一些，没了阻碍，很多的点子浮现在她脑海，该如何享受这个世界呢，刚才那个剑修是不是杀的有点早了，留着可能更好玩一点。
　　比如让他亲眼见证自己的世界如何沦陷之类的，脚步一顿，或许现在复活还来得及，这么想着也准备这么干的戈舞转身却像见了鬼了一样。。
　　空荡荡的地板一层不染，没有尸体，没有头颅，更没有血迹，只有轰击的痕迹证明这里曾发生过碾压般的战斗。
　　洁白的空间里传来若有若无的歌声，这是哪？
　　我死了吗？
　　动不了？
　　但这种似曾相识的感觉让他很惊悚，该不会又穿越了吧。
　　为什么说又，因为他本就不是什么法恩，他是个在红色旗帜下长大的三观正经的社会主义接班人。
　　“奇怪，怎么还没醒，这会应该醒了啊”一阵悦耳的声音直接传入他的灵魂，这应该是神，法恩很想回应，可惜他却什么都没法动。
　　“哈，果然便宜没好货，从死神焚化炉里花一百神力淘来的地摊货连醒都醒不来吗”他觉得他还是再睡会比较好，但灵魂不听他的，一阵闪烁之后，他能看见东西了。
　　莉莉丝有点懊悔，她很穷，那一百神力她还想拿去救济一下她那些濒临灭绝的教会，结果却被主神塞了个唤醒其他神的任务，尤其是那几个冷眼相待的冰雪女神跟圣女神，就应该卸掉神力丢给魔族们生孩子，为什么她们任务失败了还得让莉莉丝去唤醒，她一个羸弱女神能干个什么，就因为你神力低下而且是组成世界的基础，所以才让她去，主神一句话堵死了她所有退路。
　　但一想到要救那几个高傲的不像话的女神她就非常的不爽，如果有机会她一定会把她们通通吊在南天门，莉莉丝一秒钟弹了不下数十次的诅咒，转身却看到了某个睁着眼看她的法恩，也不知道看多久了，一瞬间绕是神也略微尴尬，尽管莉莉丝知道他根本看不到她，凡人看不到神的，但他听到多少了？
　　“咳，事情是这样，你的任务很简单，去一个低魔低武的位面找到所有神的神使，带着她们体内的神力去世界的终末点唤醒其他神”
　　没有给法恩任何搭话的机会，一阵天旋地转之后他就出现在了某个位面草地上，脑子里全是嗡嗡嗡的轰鸣，只有神音不断的在他脑子里荡涤，提示着他是带着任务神降的神使身份。
　　法恩现在感觉糟糕透了，他刚被魔女打死，但一身伤痕累累一点都没治，那小气的穷鬼女神居然只帮他把头接好，挣扎着起身，结果突然眼前一黑，晕了过去。
　　“那边的人快去加固护栏，魔兽要突破了，左边有飞羽蛇，来个人帮忙”一阵嘈杂的声音把他逐渐唤醒，但随之而来的却是极其强烈的束缚感，转头一看，他双手被绑在身后，捆在一个平台上，附近也有几个男男女女被捆着。
　　看了隔壁几个人以后他终于知道违和感在哪了，他裸着，跟其他几个男男女女都裸着身子在风中凌乱，他小弟弟还在这晃。
　　魔兽突袭小镇看来是日常，没一会这种肃杀的气氛就消退了，路上的行人也逐渐多了起来，最重要的是，法恩看到了一个看似奴隶商人的男子走到平台中间直接挂了个牌子，仅仅在翻牌的一瞬间他看到那牌子上写的是“来自北海的最新一批奴隶”。
　　别人开局都是神器傍身美女如云，他怎么是奴隶？
　　一瞬间他就来气，哪怕上一世他好歹也是个威震一方的强者，怎么可以当奴隶，气血猛然上冲，然后他又晕了。
　　再次醒来已经是晚上了，看来他可能已经几天没吃饭了，肚子咕噜咕噜响，此时一个小女孩路过看了他一眼，貌似恰巧听到了某些声音。
　　“叔叔你肚子饿了？”说着便把嘴里咬的苹果直接送到法恩口里，“给你吃，只许吃一口哦”
　　几乎没有任何犹豫，法恩一口咬了大半个苹果，几天没吃东西了什么都是香的，小女孩呆了呆，看了看他又看了看手里几乎只剩果核的苹果，眼泪一下子就溢出来了。
　　然后就哭着跑开了，法恩斜着眼看到一个妇人直接把小女孩手里的小半个苹果扔掉，抱着她安慰。
　　谢谢你的苹果哈，还没咽下几口，突然一记重拳直击他小腹，还在口里的碎果直接喷了出来，傍边冷眼相看的奴隶商人走了过去，“给他罐点东西，别饿死了。”
　　随后他就看到有个黑人提着一桶散发着臭味的不知道什么玩意过来，法恩眼神逐渐冷峻，女神大人给他安排的新世界，或许没那么友善啊。
　　虚弱的身体根本顶不住强硬撬开牙齿的铁管，然后一阵反胃的感觉涌上心头，是什么鬼东西。
　　小腹以肉眼可见的速度迅速鼓起，但被灌涌的速度却丝毫不减，很快法恩就难受的咳嗽起来，粘稠状的东西灌满了胃部，沿着食道冲上鼻喉，当铁管被拔出的一瞬间就喷了出来，而见鬼的黑人此时却躲得远远的看戏。
　　恶心的感觉不断上涌，就算被绑的严严实实的，也一样呕吐不止，但也就吐一会就没力气吐了，剩余的污物则是不断反胃般从口里涌出，直接把他身躯淋的臭恶不止。
　　下一瞬间，法恩感觉血气膨胀，该死，有春药。
　　肉棒直接挺立，致敬天空，但他现在却被绑的死死地，要多难看就有多难看，眼前逐渐发黑，法恩又晕过去了。
　　撕拉，法恩被直接冻醒，原来是那黑人拿着水管给所有的奴隶清洗，今天是开市的日子，能不能卖出去就看今天了，当然这种名正言顺的揩油机会可不多，法恩冷眼看着那个黑人对所有的女奴上下其手，轮到他的时候只是草草冲掉了身上的污秽，却重点照顾了他的老二，该死的春药效果还有残留呢，被水一冲直接充血挺立，但当事人现在却难受至极。
　　行人逐渐多了起来，周围的小镇都在今天赶集一样聚集，其中逛奴隶市场的几乎占了大半，法恩亲眼看着路过的人几乎人手都牵着一名奴隶，但状态都不怎么样，这种穷乡僻廊也不会出什么好货，但有个例外，就是他。
　　一身肌肉分明又不显突出的流线型身材，浑身洁白却又布满伤痕的反差，冷峻而又不失温度地看着路人的神情，以及，从早至今都在挺立的肉棒，几乎引爆了整个大妈市场，他的肉棒充的血红，从开市以来就被不少女人一直扒拉着，其中一个大妈甚至褪掉包皮直接开撸，但被奴隶商人制止了，他有点庆幸，再撸会真的会射的。
　　……

第2章 奴隶的规矩
　　几乎每一个路过的女人几乎都盯着法恩看两眼，甚至包括那些被人揪着奶子走路的女奴都时不时瞄他两眼。
　　法恩很努力地把注意力从身下移开，但挺直的肉棒时不时被拍打几下或者被撸几下让他烦不甚烦，根本没法好好修炼，自从来到这个世界法恩就一直在努力吸收空气中稀薄到几乎空无的灵气，这几天来他甚至连一个疾行都施展不开，更别提身上伤痕累累动一下就气喘吁吁的身体了，这也是他一直没跑的主要原因，跑不掉啊，哪怕女神大人治好他的伤他都能靠蛮力挣脱。
　　市场略微喧闹了一下，法恩抬眼看了看人群包围的中心，算了不关他事，然而不多一会，一把巨剑飘过他的眼前？
　　剑？
　　低头一看，一个小巧玲珑的女孩背着一把比她身高还高三分之一的黑色巨剑，柔顺的白色毛发像瀑布般遮掩了她半个身子，穿着便于运动的褐色背心皮甲跟小短裤，尽管大半的身材都被厚厚的斗篷遮掩看不清楚，但精致的五官也足以收获小集市里所有男性视角焦点，若不是身上那柄巨剑，怕不是一下子就被围了吧，或许被捉起来当奴隶也说不定，法恩看了看她皮甲单手就能握住的小乳鸽，是他喜欢的类型呢。
　　思想放松的一瞬间，肉棒的马眼被一个大妈恶作剧一般用毛刷刷的一下子刷过去，血气瞬间上涌，忍了一整天的精液喷射而出，直接侵染了巨剑少女。
　　额，法恩很无辜，他想申诉，然而奴隶商人不听他的。
　　“非常抱歉，我的商品给你造成麻烦了，如果你不嫌弃，这个给你打八折如何”
　　一边递上干净的毛巾一边推销自家货物，法恩这种一看就是战斗型的，可以卖个高价，但这种小地方显然卖不到他中意的价格，这种不知道哪来的人，越早脱手越好。
　　至于他恢复了反噬，那关他屁事，车子一收大路一走谁知道他在哪。
　　而这个女剑士一看就是横着马路走的人，肯定有钱。
　　巨剑少女拿着毛巾擦了擦身子，丝毫没有介意被精液淋身的样子，歪头看了看法恩，思索了一下道：“八个金币？太贵了，7个”
　　少女跟商人扯了扯价格，最后用六个金币拉走了法恩，只剩下一群乡下妇女捶头顿足，感叹有钱真好。
　　路过一间商店，少女想了想，得进去买点补给品，随手就把法恩铨锁在了门口的木栏上，这下轮到法恩尴尬了，被解开的双手放也不是挡也不是，肉棒在身下晃悠的感觉非常差。
　　也不是没想过跑，瞅了一眼半个腰粗的木桩子跟半个拳头厚的钢制项圈，人生无常，突然间肉棒被人拍了一下，感觉整个人都哆嗦了，低头一看，是那个给他苹果吃的小女孩，显然她有点好奇这根热热的软软的肉棍是啥，一会拍了拍一会抓了抓，还狠狠地往下一拔。
　　这小孩真没教养，这可不是随便玩的，起码你还没到玩的年龄呢，法恩伸手就往小女孩头上摸去，就在这时。
　　“你在干什么？”
　　一声娇喝制止了法恩的行动，扭头一看，巨剑少女提着一袋东西站在门口冷冷的看着自己，不止如此，法恩发现半条街的人都在注视自己的双手，仿佛只要碰上去就会被砍掉一样。
　　法恩撇了撇嘴，双手慢慢背到身后，抬头挺胸，目不斜视，身下的小女孩无师自通般学会了扒开他的包皮，甚至还尝试着拿手指捅进马眼里，法恩浑身一抖，好疼啊。
　　巨剑少女慢慢走到他身侧，“我不知道你哪来的，或许你没听说过奴隶法典，但没关系，你以后只要记得，除了我给你的东西或者我指示你干的事，你的手不准碰任何东西，也别想着跑，一入奴籍终身为奴，除非有王级帮你脱了这项圈。”
　　法恩直翻白眼，等他伤好了修为上去了非把这臭小妞也扒光拉去逛大街。
　　然而还没想完身形一扯，原来巨剑少女说完拉起项圈转身就走。
　　可是肉棒还在小女孩手上啊喂，几乎一瞬间，被反方向拉扯的肉棒挣脱了小女孩的手掌，但却被拔掉了几根阴毛，法恩一边走一边疼得直搓小兄弟。
　　“任何人只要不伤你性命都能随意处置你，就算伤了你性命无非只不过是要赔我点钱罢了，希望你珍惜自己的命，还有别走的跟个怂货一样给我抬头挺胸。”
　　巨剑少女头也不回一边说一边走，“刚才若是你大庭广众之下露出一丝恶意，你信不信你手立刻就会被砍掉。”
　　法恩再次撇了撇嘴，或许是因为刚才她的救手之恩，非常不情愿的把搓着小兄弟的手拿开，任由肉棒随着走路的节奏一甩一甩的打击在大腿内侧，感觉太奇怪了。
　　随着巨剑少女走出集市，走进一群马车队里面，几个人立马走出来迎接巨剑少女。
　　“荆纶你去哪了，一走就走大半天，车队马上就要启程了”
　　一个比巨剑少女的剑还要高一个头的光头男人热情的出来想帮她拎东西，但却被她反手全塞到法恩手里了。
　　“我不会迟到”荆纶拉着法恩的项圈就往车队走，此时明眼人都能看出法恩是新买的奴隶，倒也没人阻拦。
　　“收拾东西，准备启程，尽快前往血腥峡谷”。
　　荆纶拉着法恩直接就把他系在了她的专属马车后面？
　　等会，这是干嘛，不是准备出发了吗？
　　为什么会把他系在马车后面啊，该不会想让他跑着去？
　　“出发”随着光头男子一声令下，整个车队缓缓前进。
　　日的一声还没喊出来就被扯着往前跑了，还好是一个车队，并没有多快的速度，勉强慢跑能跟得上。
　　一边慢跑一边看着这几辆马车，几乎没几个奴隶，而且所有人都带有兵器的样子貌似是雇佣兵的组织。
　　血腥峡谷？
　　这种一听就非常不好惹的地方是正常的开局方式吗？
　　随着身体的运动，一股热气自小腹慢慢升腾而起，缓慢的修复着四肢百骸，法恩一愣。
　　这并不是灵气，他对灵气太熟悉了，这是另一股力量，虽然这股力量目前在修复他的身躯，但他的心却慢慢的在往下沉，任谁发现自己身体里有一股莫名其妙却又无法掌控的力量都会有所戒备。
　　夜，马车队在某个山丘上驻扎了下来。
　　“大家今晚好好休息，明天一早抵达血腥峡谷”说着就往荆纶马车走。
　　“妹子我来帮你起帐篷”
　　但是往常好用的套近乎的方式今天貌似没用了，后者解开马车上的帐篷转手丢给了法恩，摆摆手就打水去了，光头男摸了摸头，转身离去。
　　法恩瞪着眼前折叠起来的帐篷比他整个人大几圈，难道要他一个人起？干……
　　等荆纶提着一大桶水回来时惊奇的发现别人帐篷都没拆开她的居然已经起好了，某个裸男靠在帐篷上一脸阳光灿烂求表扬的表情反而挺好玩的，六个金币花的值了。
　　无视法恩的表情走进帐篷就热水去了，等法恩想跟着进的时候却被后者告知去马车拿东西。
　　等法恩提着行李进帐篷时却差点脚滑把自己摔了……
　　……

第3章 血腥峡谷
　　一头柔顺的白发被束缚在两边，形成可爱的双马尾发型，卸下的皮甲整整齐齐的摆放外旁边，从法恩的角度只能看到她赤裸的后半身，但那白嫩的香肩足矣令人热血沸腾。
　　荆纶回头看了一眼发现是法恩就没管了，兴许没把法恩当人来看，随后趴在了木板上。
　　光溜溜的小屁股顿时一览无遗，而因为光线的问题，那微微张开的双腿下也能隐隐约约看到一丝少女的蓓蕾。
　　“把门关好过来帮我擦背”
　　法恩当然有求必应，迅速放下手上的行李来到荆纶身后，绕是上一世见惯了美女他也不得不说这柔美的线条确实人间难得，双手附上香肩。
　　后者颤了一下，很快就平静了，法恩瞄了一眼，发现荆纶在热水的烘烤下小脸蛋红彤彤的，也不知道是水的缘故还是什么别的。
　　但这可不妨碍他的专业素养，以前打仗的队友可都是他来放松的，双手一捏斜方肌，竖直向下，三角肌小圆肌大圆肌腰背筋，一路沿着脊椎骨狂捏。
　　“嗷…”很显然稚嫩的小背部根本没有享受过的如此高级的待遇，在度过最初的疼痛之后只剩下宽厚的舒服，这几天赶路积累的劳累仿佛不翼而飞，往后瞄了一眼，法恩真在认认真真的给她按摩，一个不知道哪来的奴隶，一身伤痕，一手后勤，或许是某些兵团的遗孤吧，想着想着，在后者轻轻的净洗下，荆纶不知不觉睡了过去。
　　日凌晨五点，荆纶猛然惊醒，她居然睡过去了，一瞬间像豹猫一样弹起，身形矫健抄起巨剑格挡在正前方。
　　强烈的震动也惊醒了法恩，惺忪着双眼只能看到一柄巨剑斜着竖立在身前，剑后的少女俨然在认真检查自己的身体，法恩笑了笑，翻了个头继续睡，然后被一脚踢出了帐篷。
　　“？”
　　天理难容啊，我自己搭的帐篷我居然连个躺着的地方都没？
　　不过他没后悔，昨晚他可把荆纶上上下下都按摩了个遍呢，今天她肯定身轻如燕。
　　起身就往河里走，因为营地就在河上游，哨兵能直接看到法恩，觉得他跑不掉就放任他自己走。
　　任由冰凉的河水浸过半身，就这么站着感受灵力在体内艰难的流淌，仅仅度过一晚上的时间，他身上的外伤就被治的七七八八了，但伤痕却是触目惊心，每当他用力握紧，体内总会涌现出无力，提醒着他上个世界终末之战受过伤是多么严重。
　　法恩抬头看着夜空，星河倒悬，一片安详。
　　但另一个地方这个时候应该已经彻底沦陷了，他承载了那个世界最后的希望，他的死注定那里也将沦为人间地狱。
　　他想到了戈舞，那个在大后期一直戏耍他的魔女，为了玩乐数次阻抗魔族的进攻，然后单枪匹马闯进人族的军队里把他打的半死不活。
　　从某种意义上来说，她貌似还算帮了他，若非没有她争取的那些时间，法恩根本来不及变强就会被魔族军队碾压致死。
　　但她也并非好心，她真的只是觉得好玩罢了，从结局来看，她玩厌了。
　　就在此时，阳光猛然刺破云层，黎明到来了。
　　法恩看了眼太阳，转身回去。
　　若再来一次，他能打赢她吗？
　　“都打起精神来，前方就是血腥峡谷，里面的虫子可不会认人，不管你是权贵还是奴隶，如果一个不慎只会成为累累白骨”
　　光头男在队伍的最前方给整个队伍打气，此时的法恩这终于从零碎的信息中知道了此行的任务，从虫谷里的虫骸中采取某些草药，当然什么草药他就不知道了，听说是能肉白骨的好东西。
　　而荆纶所在的佣兵团就是被雇佣来保护采药师完成任务的。
　　法恩趁他们在高地驻扎时趴在悬崖上往下瞅了瞅，虫骸在谷底位置，瘴气缭绕，尽管什么生物都没看到，但时不时传来的沙沙的声响无时无刻不在提醒着众人。
　　法恩眼皮抖了抖，这任务换前世的他来还差不多，现在的他估计连条虫子都能要他命。
　　根据情报，这个时节正是虫子的繁殖季节。
　　大量的虫王给虫后灌输精液，竭力而死，而虫后因为极度膨胀的身躯而躲在幽深的地底休养生息，准备生殖。
　　留在地上的仅仅只是一些虫兵虫卫以及一些小虫子不足为虑，但大多数带有毒就很棘手。
　　准备完毕后光头男一马当先沿着绳索滑了下去，一边滑还一边用火焰灼烧悬壁，没看出来了这么个老大粗的人居然是个魔法师，真是人不可相貌，等光头男在谷底打出安全的信号时，荆纶脚步一迈。
　　恍若空投砸脸一般朝着光头男飞了下去，随后在所有人惊悚的表情里蜻蜓点水一般借助悬壁凸起的岩石减速安全落地。
　　“姑奶奶，就算你拥有大师级的佣兵证也不要玩心跳好不好”光头男此时无力吐槽，虽然是队长，但荆纶是个独狼，并不怎么听他指挥，毕竟临近出发才拉拢的，任务报酬也是那个草药。
　　随后一行人把草药师护在中间逐步往中间堆起的虫骸前进，而法恩等没有战斗力的后勤人员就只能趴在山崖上干瞪眼了。
　　每前进一步都用大量的火焰焚烧地面，以防止有毒虫偷袭，人群逐步往谷中间靠拢，“不对啊，以前没这么顺利的”
　　另一个趴在山崖边的草药师学徒跟另一位学徒开始探讨。
　　“你说可能有诈？”
　　“怎么可能，虫子耍诈母猪都能上树，他们那丁点身子有没有脑子都不一定。”
　　法恩没管那两，尽忠职守的握着手上的信号弹，占据高处视野开阔，一旦有危险立马提醒众人。
　　此时的众人已经抵达虫骸中心并开始开采，荆纶背着大剑的样子哪怕隔着瘴气都能看出来，正一脸戒备的盯着周围。
　　此时几声鸟叫吸引了他的注意力，法恩看了看头顶飞走的几个大鸟，也没想出什么就继续盯着下面，但不一会冷汗流浃背，鸟叫？
　　叫声？
　　声音？
　　他刚来的时候下面全是虫子沙沙的声响，现在却恍若寂静谷，几乎瞬间他就拉响了手里的信号弹。
　　下面的人以肉眼可见的速度迅速收缩并且往后退，也几乎在同一时间，在被火焰灼烧的地盘边缘钻出数十条巨虫卫，以此伴随着无数的小型爬虫从边缘钻出往众人方向推进，不难想象如果没有事先灼烧地盘可能会瞬间全军覆没。
　　众人急忙顺着绳子往上爬，但第一个上去的佣兵爬到一半便被悬壁上突然钻出的虫卫咬去了半个身躯，内脏混合着鲜血在半空撒下，把谷底的人淋了个透心凉。
　　此时再藏拙只会落的身首异处了，光头男把袖子一扯，两手火焰直冲天际，给中间的绳子留下一丝安全空间“快走，我坚持不了多久”
　　荆纶回头看了一眼，觉得应该没问题，瞬间冲进巨虫卫里掀起一番腥风血雨，法恩在山上看的真切，荆纶一个人挥舞着巨剑便斩杀了数条巨虫卫，一手剑舞密不透风，就算以法恩专业级眼光来看也相当可以，怪不得叫荆纶，一手剑舞挥舞的就像荆刺的轮舞。
　　……

第4章 圣城
　　等几乎所有人都抵达安全地带，就剩荆纶一个人在下面了，法恩看了眼，发现虫子几乎越来越多，正要想她怎么还不上来时，后者一个后跃，蹬着凸起的岩石几个跃跳就跳到了众人面前，光头男一脸便秘，这差距有点大，他还是死心吧。
　　浑身散发着热气跟鲜血的白毛少女瞪着后勤人员，“谁放的信号弹？”
　　几乎瞬间整排的后勤齐齐往后一步，剩法恩一个人鹤立鸡群。
　　荆纶歪着头看着法恩，怎么又是他。
　　随后便越人而过，法恩无奈笑了笑，这人还是一如既往的冷清啊。
　　奴隶的功劳就是主人的功劳，这在哪个国家都是通用的，既然知道是法恩察觉的虫海，那么这个功劳就记在了荆纶头上。
　　“收拾东西，路上不停，直接回城。”
　　这下轮到法恩便秘了，他可实在不想进城啊，每次被人抓小兄弟他都恨不得立马手撕了项圈，前提是他撕的开。
　　此时幽深的地底，虫后舔了舔从荆纶身上刮下来的鲜血，暗红色的复眼瞬间血光大盛。
　　“神血，她是神使，不惜一切代价捕获她”
　　白昼城，斯科特帝国的圣城，这里不单单是白昼圣教的主城，也是帝国衔接南北的重要交通枢纽，可以说是文化中心。
　　法恩望了望那高耸的城墙，低魔低武的位面果然都是建造城防系统来抵御强敌，要是在他那，几乎没有哪个城市有城墙，都是强者驻扎的。
　　当然后期人手几乎都是死光了才慢慢开始造城墙。
　　排着长长的队伍逐渐靠近城门，人也逐渐多了起来，此时在那些小镇难得看到的奴隶在这里几乎人手几个了，法恩看了看几乎大多数奴隶都是男的，跟他一甩着小弟弟在干活，偶尔出现几个女奴的下半身几乎都是白浊遍布的，因为女奴生下的孩子也是奴，所以没人有顾虑，对女奴想干就干，而男奴们暗无天日干活所积累的怨气也只能通通发泄到女奴身上，所以大城市的女奴几乎都是行走的肉便器，这也是很少能看到绝色女奴走在大街上的原因，毕竟每个走出去的女奴几乎都会被屌的半死不活，而如果不伤性命就算是主人也不好阻止别人的暴行，毕竟别人只是摸了摸你的牲口而已，太计较了反而掉价。
　　所以如果想看绝色女奴一般得去拜访一些豪庭才行。
　　斯科特帝国已经数百年没有战争了，而这源源不断的奴隶，除开女奴生下的奴隶之外，捕奴队的存在也给高质量奴隶带来了巨量的来源。
　　白昼圣教至高教堂，衰老的教皇坐在主座上，座下只有带着白色面具的白昼圣女一人。
　　“根据上一代教皇的临终预言，救世神的代言人将会在今天降临这座城市，莲华你准备好了吗”
　　“历尽千险，我定会追随神使抵达世界的终央”
　　白昼圣女缓缓跪下。
　　在平静的世界下隐藏着汹涌的暗流，白昼圣教的人都知道，圣神已经有数代人的时间没回应过众人，前几代教皇甚至亲自出使冰雪帝国跟炎阳帝国，得到的回应几乎一模一样，所有的神都陷入了沉寂，神力几乎遗失殆尽。
　　每代教皇最终都选择了燃烧生命去预知那不可视的未来，最终预知到，众神早已沉寂，而魔神依然存在的事实，那也几乎是一段黑暗的年代，漠视生命的奴隶法则也是在那时形成的，至今已有数百年时光。
　　最终在几代教皇的临终预言中混乱得以终结，神并没有彻底抛弃这个世界，救世神将派下她最后的神使，聚集世上仅存的几位神使，一同前往世界的终央提前唤醒众神。
　　但这些信息非常模糊，世上有很多神，但仅有白昼圣女，冰雪帝国的公主，以及炎阳帝国的女武神留下传承，其他神使早已不知所踪，传承或早已断绝。
　　加上救世神一共四位神，这根本不可能战胜魔神。
　　教皇握紧了手中的权杖，他的日子不多了，距离临终预言的时间也所剩无几，唯一的希望就是依靠唤醒的神去唤醒其他神，他不知道这是否可行，但更不可能坐以待毙，这是一条没有回路的旅途。
　　“进城费”佣兵一行人拿着通行证却被拦住，顿时奇怪，按理说拥有佣兵证是免费通行的啊，卫兵指了指法恩等几个在外买的奴隶，顿时明悟。
　　荆纶等几个买了奴隶的人自行上前递交了清洁费管理费等一系列手续，随后才得以通行。
　　大城市就是不一样啊，法恩一边走一边感叹，多久没感受过繁华的都市了，而且还有美女看。
　　法恩一边走一边瞄路边光溜溜的女奴，虽然长的不怎么样，但个个身材妖娆，当然围着的人也挺多的就是了，一般只有主人拉着走才没人光顾，一停下都得遭。
　　突然一阵尿急，多走两步赶上荆纶的马车。
　　“请问哪有厕所”
　　一问出来突然感觉气氛不对劲，周围的人像看傻子一样看着法恩。
　　“没有你用的厕所，你想拉随便拉吧，进城已经交过清洁费了”
　　荆纶扶着头，看来还有很多事要教，果然便宜没好货，着奴隶看起来似乎什么都不知道的样子。
　　法恩愣了愣，奴隶这么惨吗，无所谓，等停下找个木桩子解决一下就好了。三世为人，很多东西法恩早已不在乎了。
　　众人先结算了任务，随后就各走各路了，荆纶拉着法恩就往市中心的饭馆走，随后把法恩交给侍从就进店吃饭了，法恩则被拉着走到马棚附近系留着，随便丢给了他几根萝卜跟玉米就走了。
　　居然不是流食，挺不错的嘛。
　　法恩坐着一边吃一边检查身体情况，除了内伤基本已经好的差不多了，灵力嘛，依然近乎没有，看着数天好不容易聚集起来的那点小气团，法恩无奈的笑了笑，低魔低武啊，真是灵气稀薄的世界。
　　想着想着，突然门被打开，侍从又拎着一个大胸女奴系在了他附近，完了，安静的时间一点都不给他。
　　一瞬间周围没有系的男奴猛然围了了上去，关键是他也被系着走不开，也一起被围在里面被迫欣赏了一场春宫戏。
　　但刚刚离开的侍从慌慌张张的走进来，他可算想起了这里的情况，一个个拉开那些男奴分别锁了起来。
　　可仅仅一两分钟的时间，最后一个男奴被扯开的时候她一下子坐在了地上，岔开的双腿中间的小穴不停的流淌着白浊的液体，小西瓜一样大的奶子被捏的通红发紫，正随着主人不停的喘气而上下晃动，这一幕也让那些男奴不停的在撸动着肉棒，平时都在干活很少能碰到女奴吧。
　　突然心有所感，法恩急忙低头咬起萝卜。
　　门外响起一些细微的声响，随后斜着眼的法恩仿佛看到了天使，一个带着面具的柔气女孩慢慢推开了马棚的门，穿着一身洁白的圣袍，青色的发丝直达腰际，握着一人高的权杖走进来看了一眼，尽管什么都没做，仅仅只是站在那就给人一种极为安宁的气息，自带圣光一样的女孩照亮了里面的黑暗，也让一些污秽无所遁形。
　　我可能有点累了，刚才莲华在巡视城市的时候，突然心有所感走了进来，但看到的无非都是些奴隶，整日都在想着如何交配，剩下的不是在低头吃东西就是在睡觉，神使大人怎么可能会降临到这种地方。
　　随后便关门慢慢退了出去。
　　法恩这才抬头，一手萝卜一手玉米交替着咬，刚才那个散发着光辉气质的女孩给他一种危险的感觉，哪怕是荆纶都没有这种压迫感。
　　法恩眯了眯眼，低魔低武的位面也是有高手的，看来逃走的事得从长计议了，反正女神也没限制他时间，慢慢来咯。
　　某个不知名空间里，一名精灵悠悠转醒，纯白的身躯忽闪忽闪明灭不定，仿佛随时都会熄灭的烛火。
　　混浊的眼眸慢慢清澈，她歪头想了想回忆了一下，随后慢慢起身前往空间正中央的圣树神殿的侧殿。
　　看着眼前一整殿的时钟，其中大部分还在走，一小部分的时间已经乱了，还有几个彻底停摆的。
　　她慢慢校对了一下乱掉的时钟，这是她在这个百年如一日的空间里为数不多的任务之一。
　　为了节省能量，她在最后一位维护者去世以后就进入节能模式，一年仅仅只会醒来几天，但就算如此圣树的能量几乎已经捉襟见肘。
　　她低头看了看自己的能量核心，人造思维里闪过一丝哀伤，没人知道这里，也没人进的来这里，精灵最后的文明即将崩溃，一旦圣树能量枯竭，这里的一切都会被空间乱流摧毁。
　　看着被圣树层层保护在中央的精灵神殿，精灵的眼睛里闪过无尽的悲伤。
　　她是知识的传承者，亦是守护者，但她却没能尽职。
　　她不知道下一次沉睡以后还能不能醒来，每一次的重启都是惊喜，但也滑向更深的绝望。
　　……

第5章 疑问
　　荆纶吃完饭走出饭馆，就遇见了她最不想遇见的人，荆刺花佣兵团大团长的儿子哮狼，此时他正左右手拥着两个光溜溜的女奴走进饭馆，两女奴都是有两三分神情近似她，狼藉的下体都被插着木棍，一边走一边呻吟，潮红的身躯一看就知道几乎没日没夜的被灌注药物，荆纶扭头就走。
　　“荆妹妹，我看到你了，别走啊，大团长很想念你，问你什么时候回去”
　　然而事态发展并不是她所能控制的，几乎在她看见哮狼的同时对方也看见了他，一个正步堵死了荆纶的前进方向。
　　“荆纶谢谢大团长的好意，荆纶不回去了，帮我转告大团长近期不要去血腥峡谷，里面的虫子有古怪”随后越过哮狼直接往马棚走，至此至终都没看对方一眼，自然也没看到对方眼里的冷意。
　　被领出来的法恩看到荆纶已经在装车准备走人了，下一个任务又是什么呢，可别又去惹虫子啊。
　　“哟，这不是荆大小姐吗，怎么这么孤单一个人上路啊？”
　　正想着突然旁边传出一阵稚气的声音，斜眼一看，是一个小姑娘领着两个肌肉蓬发的黑奴挡着马车的路，那两条漆黑的大黑鸟就横在那小姑娘的脑袋左右，只要她一扭脸就能撞上，每个肉棒都有她半个脑袋大，现在的小姑娘都这么重口味的吗。
　　“让开。”荆纶头也不抬就准备走。
　　“呵，叫你一声大小姐你还真当自己还是那个冰清玉洁的大小姐啊，离开了佣兵团你什么都不是。”
　　被一如既往无视的小姑娘仿佛想起了什么不好的回忆，语气瞬间冰冷。
　　“也不是一个人上路嘛，我还以为你多纯洁呢，还不是找了个奴隶天天快活，下面都被肏烂了吧！”
　　“或许没有，我看他瘦瘦弱弱的也没多大力气屌你，难不成你喜欢这种调调？我看你也一起入奴籍算了省的天天不高不低一点都不舒服的样子，我跟你说我后面这两肯定能满足你，要不你现在试试？”
　　被踩到痛处的小姑娘开始不依不饶的嘴炮，甚至一度想把战火引到法恩身上，见后者不理不睬甚至想调转马车走，立马就来气，指示两黑奴就往法恩那去。
　　“你们两个，去给我废了那小白脸的鸟，我看她还怎么爽”
　　荆纶眉头一皱，那可是六个金币啊，转头就准备呵斥，话没出口就听见两声惨叫从后面传来，扭头一看，两黑奴已经疼得捂着肉棒跪在地上冷汗直流，法恩很无辜的耸了耸肩，这么大一弱点在身下晃，不踢简直侮辱他智商，虽然他也晃着鸟。
　　荆纶略微惊讶，她刚才没看见也就罢了，她甚至都没听见他什么时候出的脚。
　　看着那小姑娘气急败坏的样子丢下两枚银币就准备走，奴隶打奴隶罢了。
　　而后者当然不肯就这么善罢甘休，打不过荆纶还打不过一个奴隶吗，说着就拔出小匕首一刀刺向法恩的小弟弟，反正不致命付点医药费就好了。
　　要糟，那个奴隶可不怎么挺括。
　　以荆纶来不及阻止的速度，法恩一手劈开匕首单手把那小姑娘提了起来，后者仿佛吓呆了一样愣在半空，不止她，整条街的人都愣了一下。
　　“卫兵，这里有奴隶反抗啊………”不多时一群全副武装的城卫就把法恩围的水泄不通，荆纶抚着头叹了口气，看来得晚点去接任务了。
　　不一会法恩就被五花大绑押往西城区的法台，就连肉棒都被纤细的绳子绑住往下拉往双腿中央，每次一迈开腿就被迫拉扯，简直是步步惊棍。
　　法恩被绑在一个人来人往的平台上，肉棒的绳子很恶趣味的没有松开，随着他大腿被分开捆绑，肉棒也被最大限度的往下扯。
　　老子怎么这么倒霉。
　　想是这么想，但看着人来人往的大街上被人指指点点也挺不好受的，虽然说他早就不要面子了。
　　“我上去给他一刀子，就往他下面捅的，不可能捅死他，他居然还敢反抗，还打掉了我刀子”一边蛮横无理的小姑娘要过鞭子就往法恩这走来。
　　“你不是很厉害吗，你再给我厉害一下啊！”
　　说着一鞭子就往法恩身上劈，但法恩本来就一堆伤痕，肉结实的很，根本不痛不痒，后者看法恩一脸不知所畏的样子顿时就准备往法恩的肉棒上抽，但刚举起的手不知道想到了什么，反而抽出了匕首。
　　“你过来，把他鸟上的皮全割了，全割了，听见了没？”
　　城卫并不敢惹这个大有来头的姑娘，只好一脸嫌弃地过来准备下手，刚握住法恩的肉棒，一股凉气从心头渗起，一抬头就看到一双冰冷的眼睛正盯着他看。
　　“你在等什么还不快动手？”
　　城卫愣了一下，一个奴隶而已，想着就把匕首插进包皮里狠狠一捅，然后顺着龟头搅一圈，顿时血流如注。
　　整个龟头没有了包皮的保护直接暴露在空气中，血淋淋的一挺一挺。
　　“你居然敢反抗，荆纶那个臭婊子天天不给我好脸色看，她的奴隶居然也敢这么对我。”
　　蛮横的小姑娘一边抚摸着法恩的胸膛，稚嫩的小手逐步摸过那些伤痕，仿佛情人一般如痴如醉，下一秒一根针管一下子插进法恩的肾脏。
　　无名的邪火从小腹爆发而起，劣质春药的效果是立竿见影的，法恩的肉棒几乎已经止血了，一瞬间又血流如注，膨胀了一圈不止，然而纤细的绳子更是仿佛勒进了海绵体，法恩握紧拳头，接下来可能会发生什么已经是可以预见的了，他斜着眼看到荆纶就在人群里，不准备救他吗？
　　亏他还觉得她人挺好的呢。
　　还没想完，一鞭子瞬间打到法恩的肉棒上，阴茎一歪又瞬间被绳子拉回了原来的位置，后者震的浑身一抖。
　　有效果耶，那姑娘眼睛一亮，加大力度劈了三四下，法恩身体也跟着抖了好几下，瞬间就感觉好玩。
　　正准备继续鞭击的时候，她发现法恩的肉棒居然滴滴答答的开始漏尿了，被绑的死死地尿道跟输精管根本射不出来也喷不出来，只有里面压力爆炸了才会泄出。
　　顿时心花怒放，鞭子仿佛停不下来一样狂风骤雨般打击到法恩的肉棒上
　　今早忍了一早上忘记上小号的恶果终于显现，一股热气直冲心头，在烈性春药跟鞭击的双重刺激下，他射精了，然而被绑死的肉棒根本射不出来，大量的精液反冲精袋。
　　仅有一些精液在爆炸般的压力下冲破阻碍。
　　每次肉棒被鞭击一次就狂泄几滴体液，这根本没有任何快感，肉棒每时每刻都传来断裂般的疼痛，然而平台上的男子仅仅只是咬紧牙关，任由肉棒左右横飞漏尿漏精。
　　法恩眼神扫过眼前的人群，略过城市，望向远方的太阳，神想要拯救这样的世界吗？
　　……

第6章 炎神之子
　　小腹里那股神秘的力量仿佛收到了某种的信号，开始慢慢侵蚀法恩的肉体，法恩的面部肌肉一瞬间布满狰狞，那是仿佛被万虫啃噬一般的致命疼痛，而挥舞着鞭子的小姑娘自然满心欢喜以为这是自己的功劳，加大力度去鞭打法恩的肉棒，当然肉棒确实每次被打一下就喷射出体液，血液精液尿液，什么都有。
　　咔的一声，法恩把自己的一颗牙嘣碎了，侵蚀直达心脏，整个身躯已经失去了控制，视野逐渐发黑，要死了吗？
　　可真戏剧，随后头一歪，晕了过去了，至此至终愣是一声不吭。
　　台下的荆纶微微张着嘴，她捂着自己的心脏问了问，她在这种情况下能不能撑得住，答案谁也不知道。
　　“一百神力捡到宝了”洁白的空间里传来神的声音，这个声音听过一次都不可能忘。
　　“本来忘记解开神力封印准备放弃了，没想到你居然能自己解开神力封印。”
　　神力封印是什么，他小腹里的那团东西吗，这是什么地方，他死了吗？
　　“上次把你这么着急的丢下去真是抱歉。”
　　“我是欲望的女神莉莉丝，是创世神之一哦，但我是中立的，不参与他们的战争”
　　“至于主神委托我的任务我是一点都不想做，世界沦陷什么的关我什么事，只要世上还有生物繁殖我就不会死”
　　“尤其是要我救那几个臭不要脸的女神，仗着神力丰富就像个河豚一样膨胀。”你说正题好不好，法恩手都不想抬，创世神怎么是个话唠
　　“去契约剩余的神使”法恩的眼前缓缓浮现了一个纯白色的项圈，项圈？
　　“怎么？不满意啊？那可是你自己所选择的契约方法，当然我是非常高兴了，能把那几个高傲的神的使者弄的乱七八糟什么的，想想就非常兴奋呢。”
　　法恩笑了笑，确实，他喜欢项圈，各种意义上的，然而这次他笑得很冷。
　　再次醒来已经是傍晚了，路上行人稀松，而他还被绑在平台上，随便动了动，一阵疼痛沁入心肺，他发现他老二还被绑着，并且依然在漏精漏尿，而且他小腹略微鼓起，里面应该积攒了很多存货，突然眼前出现一双莲藕般白嫩的双腿，法恩视野还没来得及抬高四肢为之一松。
　　“惩罚时间差不多了”
　　荆纶一刻也不想呆在这，脚下全是黏糊糊的精液。
　　拉着铁链就往台下走，四肢的绳索确实被斩断了可是两个大腿还绑着肉棒啊，法恩双手刚想解开就被扯着往前走，还好人群比较少，但也依然个个玩味的看着他。
　　此时的荆纶还没意识到什么，等她发现周围的人看她眼神都带有讥笑时，回头瞅了一眼。
　　法恩尽量在以最小的步履行走，尽管如此肉棒依然被迈开的双腿扯的上下翻飞，整个过程都在挥洒着精液或者尿液，每次因为双腿合并就充血挺立喷射精液，然后下一刻立刻就被迈开的双腿强硬拉下以至于生生嘞断射精过程，只能断断续续的漏尿，然而才漏了不到几滴又充血挺立射精，短短几十步已经体验了几十次寸止。
　　而荆纶拉着的铁链比较短，几乎所有的精液全都射在她的斗篷后面，在路人看来这一主奴肯定是在玩什么羞耻play吧。
　　荆纶厌恶的甩了甩斗篷，然而粘稠的精液根本甩不掉，反而连点成线布满了精液丝。
　　无奈只能放宽铁链走远几米拉着法恩走。
　　我说大小姐你就不能停一会让我解开绳子吗，被迫拉扯着往前走的姿态根本解不开绳子，法恩的双手只能徒劳的扣着大腿的麻绳以至于让肉棒被拉扯的幅度更小一点。
　　他想到一个好主意，别让老二抬起来不就好了吗，于是双手直接摁着小弟弟强行往下，就算充血也不会直接抬起来了，可算好受了点，可还没等他舒服几步路。
　　“松开你那肮脏的双手，那是你反抗别人的惩罚，你应该庆幸她没砍了你的鸟。”法恩眼皮抖了抖。
　　尽管没有应答，但法恩依然松开了按住肉棒的双手，甚至连之前拉住细绳的动作都不再进行，任由肉棒上下翻飞，漏精漏尿。
　　漆黑的眼眸里倒映着背着巨剑的白毛少女，越发深邃。
　　兜兜转转的圣女终于锁定了神力来源在西城区，白天在大半个圣城检测到神力可把她激动坏了，但仅仅持续一瞬间就消失的无影无踪，教皇已经发下通碟，必须找到神使大人，决不能明目张胆，黑暗势力无处不在，若过早暴露唤神计划将百害而无一利。
　　神使大人你到底在哪啊，迷路的圣女转角遇见了荆纶拉着她的奴隶往市中心走，后者几乎毫不停歇的射精把一整条道路都染上了白浊的气息。
　　莲华双手缓缓捂上着小鼻子，犹豫了一下什么也没说，毕竟是别人的奴隶也不好说什么，这么想着就放一手清洁术净化了整条街道，白昼圣教徒是斯科特帝国所有城市的清洁工，几乎每个城市的教徒都会巡逻并且清洁街道，毕竟奴隶可不懂得上厕所什么的，走着走着就拉屎拉尿实在是太恶劣了。
　　奴隶没有如厕权，这条被写入数百年前众国联合签订的法典里，她也无法做什么，多走几次就是了，还能练习练习灵力。
　　如果没有白昼圣教，这个世界该多脏啊，一边想着伟大事业的圣女一边朝着相反的方向离去。
　　命运有时候就是这么喜欢戏弄众人，到底是欲望的女神在搅动时间的纬度，亦或是命运的女神在衡量公平的秤砣，这些都不重要了。
　　莲华在那一瞬间的犹豫，尊定了往后所有神使的悲惨命运，错身而过的刹那间，她本可以拯救一个即将堕落的灵魂，可惜她没有。
　　被系留在旅馆马棚里的法恩，慢慢的解开小腿的绳索，然后解开两个大腿的绳索，没有了束缚的肉棒瞬间朝天致敬，射了一路的精液看似停了，如果不看肉棒上三重锁精的纤绳的话。
　　小心翼翼解开龟头后面的纤绳，然后是中间段的纤绳，最后看了看肉棒根部打了死结的绳索，法恩苦笑了一下。
　　他的小腹依然是肿胀的——鬼知道里面到底存了多少，狠心用蛮力扯断最后束缚的瞬间。
　　“呃……”一股狂风暴雨般的射精快感淹没了他的神经，他早就应该知道，痛觉是有上限的，而快感没有，他发现射出来的大部分都不是精液而是尿液，但同样有射精的快感，大病初愈的身躯直接软倒在地，晕了过去。
　　远方，炎阳帝国边境，横断山脉终点。
　　一座坚不可摧的城池已经在这里驻守了数百年，无数的帝国士兵在这里奉献了自己的生命，鲜血染红城墙。
　　这里是魔族从陆地进攻人类国度的唯一途径，也是帝国最大的防御要塞。
　　魔族一如既往的大军压境，那些速生速死的炮灰魔人每一个都拥有黄级左右的战力，而守城的士兵大部分都是普通人。
　　张石是个普通家庭的孩子，刚刚成年没多久，帝国法律要求每个成年男性都必须到横断要塞服兵役两个年头，这是他刚刚从新兵训练出来没多久的第一战。
　　看着黑压压涌上来的魔族，他手心里溢满汗珠，差点握不住手中的长枪。
　　他看了看头上三十多位漂浮着的身影，那是要塞里的王牌，他们每一个都代表着踏足人类巅峰水平的战斗力。
　　张石看着队伍最前面一道靓丽的身影，那是唯一能给予他战斗勇气的身影，从能握住兵器的年纪开始就日复一日的锻炼，从能杀敌的一刻起就几乎没有下过前线，用魔族无尽鲜血堆砌起来的威名；帝国女武神、血塞之矛、炎神之子——岚靖。
　　这场战斗仿仿佛没有尽头，日复一日，能冲过数十位王级封锁线的魔族几乎所剩无几，这是横断要塞能抵抗无尽魔族的最大仪仗之一。
　　张石一把捅穿一个刚爬上来的魔人，数日以来，新兵蛋子早已成长为能够驻守一方的男子汉，手心不再冒汗，心脏不再紧绷，只要按照训练手册那样一捅一收，几乎就已经能应付大部分的情况，当然也有近身战的时候，他身上一道长长的血痕就是那会留下的。
　　他决定坚决避免近身，只要在魔人们没爬上来之前捅死他们就好了。
　　伴随着最前线爆发出一阵耀眼的爆闪，魔族们就像潮水一般褪去，张石抬头看了看前方飞回的身影，那代表着岚将军带领的小队已经斩杀了组织这次进攻的魔族统领。
　　往回飞的少女一身铠甲近乎破损殆尽，几乎是衣不遮体，裸露出的肌肤布满焦痕，在魔族层层护卫中斩杀魔族统领，这居然是一个17岁少女日常的战绩。
　　张石一屁股瘫坐在城墙上，疲劳犹如涨潮一般扑上来，打仗的时候没感觉，一停下来才发现自己的手一直在不受控制的颤抖，止都止不住，心脏犹如战鼓擂动，仿佛随时都能蹦出胸腔。
　　双眼皮更是不停的打架，眼看着就要睡过去，但一个念头闪过脑海，顿时一个激灵。
　　很多年轻人来要塞服兵役，虽然有许许多多优待金以及爱国情怀以外，更多的是被在国内人们口口相传的血塞传说吸引而来。
　　战争总会催生奇迹。
　　在那传说中，横断要塞又一次被攻破城门，尚且十二岁的帝国少女，仅仅以师级的修为挺身而出，堵住汹涌而来的魔族士兵。
　　纤细的小手各自握住一柄跟身躯极其不相符的长剑，身上喷涌着炽热的火焰，火焰缭绕过凡铁长剑，倒映出神兵一样的辉光。
　　当王级刺杀小队终于惨胜归来时，他们每一个人的脸上惊讶的表情都被赤色的火焰照得通亮，残破的城门已经尸骸遍布，而那通往城内唯一的通道上，炽热汹涌的火焰却没有丝毫褪色。
　　当魔族退兵之后，人们接过昏厥的女孩，她昏迷前请求人们给她搭一个高一点的水台。
　　人们照做了，城市中央据点的物资中转站拆了，给她搭了一个全城都能看得见水台，在医师们震惊的眼光中，濒死的少女在净水的洗礼下缓缓新生，褪去结疤的伤痕，纠正错乱扭曲的白骨，长出稚嫩的肉芽。
　　女孩众人眼光中自顾自地开始洗澡，伤疤褪尽、战痕消散，呈现出女孩晶莹剔透的稚嫩娇躯，炎神之子的称呼，不胫而走。
　　随着岚靖漂浮落在中央大道，张石强打精神，他不远万里舍生忘死来到要塞服兵役，就是要亲眼见证人们口口相传的传说是否真实，那个独自赴京受封的岚将军，人类史上最年轻的王级，无数京城男子日思夜寐的梦中情人。
　　少女缓缓走向高驻的水台，一路走一边脱去破损的罩袍。
　　传说之所以是传说，是因为少女把十二岁那次洗礼当成了习惯。
　　少女扯掉破开大半的内衣，丰润的乳房弹跳而出，一半洁白一半焦黑，随后在众人的眼光中弯下腰肢，半抬起玉腿脱掉内裤。
　　张石咽了咽口水，传说真的是真的，少女自从十二岁开始，每次大战归来都会登台洗澡，丝毫不介意赤裸的娇躯暴露在阳光底下，任由将士们欣赏她每一次新生的娇躯。
　　如果说当年她才十二岁不懂什么叫羞耻，那随着她长大也应该都懂了。
　　但她依然日复一日，年复一年，一丝不挂的在高台上洗澡。
　　张石瞪大眼睛，此时恨不得自己像那些魔虫一般长出十几对复眼，或者一下子拥有高深的修为能隔着半个城市把少女的一丝一毫收入眼底，随着伤痕褪去，那个光彩照人的岚靖将军再一次仿佛凰鸟重生。
　　张石跟大多数新兵一样，慢慢开始嫉妒这个要塞的军民，那些长久驻军在这里的将士们，几乎看着女孩平板一样幼女身材，慢慢青涩长大，缓缓成熟丰润。
　　他们几乎每一场战争以后都能欣赏到少女的长成，看着她乳房逐渐挺拔圆润，看着她稚嫩身材逐渐凹凸有型，看着她的屁股逐渐丰满润色。
　　不知不觉中，张石心脏缓缓平静，手也不再颤抖，疲惫的眼神里此时却布满了炽热的情绪，他也想留下来，不是服两年兵役，而是留下来当驻军，或许他有朝一日也可以同她一起并肩作战。
　　全城落针可闻，每一个存活下来的将士都在欣赏少女的沐浴重生，就连那些王级都各自分开坐在某些视野开阔的屋顶上，众人眼眸里全是对生活美好的期盼与向往。
　　岚靖双手交叠，缓缓拱起自己的胸脯，然后突然放下，一瞬间秋波潋滟，两个丰润挺拔的乳房巍巍颤颤抖出诱人的频率，她拥有着一双不应该属于这个豆蔻年华的丰满。
　　少女眉头皱了皱，她不喜欢这双胸部，有点太大了，影响她行动，小时候那双更好一点。
　　但当她抬起头看到满城炽热如火的目光时，脸色微红，算了大就大点吧。
　　她不介意她的身体被这里的人观赏，以前不懂，但越长大就越懂得她的身体是多么的诱人。
　　但这并不妨碍她的习惯，留在里的每一个人都值得尊重，朝生暮死的战争让这里的将士根本不知道明天会不会到来，如果她能够引起将士们对生命的渴望，那她不会有丝毫的犹豫。
　　有人曾问她，她喜欢什么样的男人，少女歪头想了很久，说她喜欢大英雄。
　　但怎么个大法呢？
　　她还没有结论，从小在要塞长大的孩子并没有太大的世界观，她只知道这个世界很大，王城人很多，还有很多很多的城市，甚至国家之外还有国家。
　　这里是她的家，她的双亲都为这座城市奉献了生命。
　　尽管跟魔族有着不共戴天的仇恨，但少女依然拥有不切实际的幻想，幻想着有一天，有一个大英雄；踏碎穹天星辰，剑挽九州狂澜，挥手间驱散百万魔族，带领着人们踏平魔界，那么那个人，就是她的大英雄。
　　水汽氤氲，少女怀春。要塞里无数将士都知道她择偶的标准，也是无数人奋勇杀敌的原因之一。凰鸟求凤，凤何在？

第7章 变化
　　清晨，睡眼惺忪的法恩被强硬叫醒，荆纶已经备好马车准备前往公会看有没有什么任务了，毕竟越早越能抢到好任务，不至于那么劳累。
　　一如既往被系在门口等待的法恩打了个哈欠，低头发现路边的行人都对他指指点点，有些女生被他看到甚至羞涩低头而过，法恩承认他确实有那么点小帅但也几乎没有杀伤力的，但很快他就发现路人的眼光几乎都集中在他的下半身。
　　低头一看，被虐待了一整天的老二不仅没有萎靡，反而膨大了好几圈，软软的垂在两个大腿间正随风摇摆，哪怕没有勃起也有他小半个大腿粗，失去了包皮保护的粉红色的龟头更是耀武扬威般反射着太阳的晨光。
　　法恩撇了撇嘴，无所谓，反正也不可能会有痴女骚扰他。
　　但他明显低估了这副身体的吸引力，荆纶拿着任务卷轴一出来就被一堆大龄妇女给围住，法恩侧耳听了听几乎都在问他能不能转手之类的问题。
　　我可求求你做点好事吧，老子宁愿去喂虫子也不想被榨精啊。
　　尤其是那些走路都能顿几下的恐龙，瞬间就恶心到了，如果荆纶真把他卖了他反手就跑，丝毫不带犹豫的。
　　大不了深山密林里躲到灵气恢复的一天。
　　白毛少女一言不发，看了眼任务便越人而过。
　　临近出城时法恩看到了某个大家族的捕奴队也在准备出发，车队里有多道蛮横气息，其中有两道气息甚至比荆纶都高不少，而被围在中间的马车更是透露出了恐怖的气息。
　　捕个奴而已要不要这么大阵仗。
　　但这些并不是法恩关心的，他发现那些捕奴队里同时也有不少奴隶，虽然微弱但却个个都散发着灵力的波动，而几个拿着兵器的女奴大大咧咧的站在队伍外边，一丝不挂的身体任由路人轻薄，几乎每个路过的人都会拍拍屁股捏捏奶子，有些不怕死的地痞甚至停下来拿木棍直接捅她们的小穴，而其中一个面容较好的更是被重点照顾。
　　挺拔的奶子被两个人一左一右拉扯、蹂躏、按压、拿捏，有人甚至觉得不好玩，一巴掌捎过去，看着被抡飞的奶子哄堂大笑，而她娇嫩的下体更是被折磨的伤痕累累，地痞们把附近能找到的小垃圾通通都塞进她的小穴跟菊花里面，甚至有个人拿着一个上宽下窄的玻璃瓶，硬塞进她的小穴，还一脚踢了上去。
　　强硬堵死了垃圾漏出来的可能性。
　　做这些的人不过都是些无法修行的混吃等死的地痞罢了。
　　而那个一丝不挂被折磨的不成人样的女奴，却拥有地级的修为，一双浑圆的奶子被人掴的颤动不止，却只能捏紧兵器，默默承受，另一只手甚至连遮掩一下的动作都不敢，僵硬的垂在身侧。
　　法恩看了一眼她脖子上的项圈，这就是奴隶啊，随后便被荆纶的马车扯着出城而去。
　　以此同时，在大陆的另一端——魔界。
　　关闭了数百年的时空之门终于洞开，在一众魔技师热泪盈眶的跪拜下。
　　一双冰削光滑的修长玉腿先率先踏出平台，剪裁合理的黑丝长裙包裹着令人窒息的娇躯，系脖漏肩的设计更是突出圆润滑腻的香肩，一双不大却形状优美的乳房随着走动而晃动着。
　　但那一副魅惑众生的俏脸此时却布满不耐的神色。
　　如果法恩在这里的话，一瞬间有多远就跑多远，打死也不可能接受这个任务，因为这个魔女就是上一世轻松虐杀他的魔域公主——戈舞。
　　法恩愣愣的看着荆纶用一头魔狼幼崽的鲜血涂在他身上，从上到下，从头到尾，连他的鸟儿都没放过。
　　随后再解开他的铁链，如果他没猜错的话。
　　“嗷呜…”远方响起一阵悲鸣——其中母狼悲痛欲绝的感情喷薄而出，法恩撒腿就跑，转眼间就扎进了森林里。
　　好几道风刃每隔一段时间就从身后突袭而来，尽管已经失去灵力，但法恩敏锐的感知并没有丢失，每次都险而又险的避开，然而狼群的逼近却是无可避免的。
　　唰唰——细微的几声剑刃破空的响声被很好的掩盖在混乱的环境中，法恩耳朵抖了抖，荆纶在利用狼群追击的空隙从狼群的尾部偷袭，不断的逼近狼王。
　　强劲的心脏不停的给他伤痕累累的身躯供血，一股股力量从身体深处蓬勃而发，曾经弱小逃亡的记忆重现脑海，在树枝飞跃而过的身影越发灵动，如果有人知道这个跟死亡赛跑的人仅仅只是毫无修为的普通人，那么打死都不会有人相信，因为这种借力使力在树枝跳跃的技巧非地级修为是使不出来的。
　　但伴随着阳光越来越强盛，他有种不好的预感，神似乎放弃了法恩，尽管他一直没怎么好运过，法恩一跃而出，打了几个滚躲过了两道风刃，停在了悬崖边上。
　　望着断崖下滚滚而流的长江，起码上百米，掉下去九死一生。
　　再回过头看着围上来的狼群，风刃已经在最前几头魔狼的嘴里蓄势待发了，法恩逐渐握紧了拳头。
　　嗖嗖嗖，三道风刃成交叉状劈向法恩，避无可避了。
　　一瞬之间几乎用本能避开了致命区域，眼角的斜光刚好看见荆纶偷袭狼王，一剑砍下了狼头。
　　硬抗三发风刃，顿时鲜血直流。
　　法恩踩空一步，身子一歪，差点掉下去。
　　仰头冷冷地望着身后滚滚长江以及前面围过来的狼群，五指在石峰上生生抠出五道血痕，深入骨髓的刺痛不断刺激着他的神经，以至于没有晕过去。
　　实力，在任何年代都是行走的通行证。
　　男人漆黑的眼眸里倒腾着令人惊悚的雾气，仿佛一种无名的力量奔腾而出，但就外观而看依然是一副濒死的样子，丝毫没有一点灵力波动。
　　突然狼群一阵骚动，怎么，终于知道你们的王死了吗，法恩眼光往后一掠，突然看到一道身形被扯着一只手拉起，直冲密林。
　　随后便爆出数道激战的气息。
　　法恩愣了愣，如果没看错的话，那道被扯走的身形俨然是荆纶，看着被留在原地的狼王尸体以及漆黑大剑，法恩眼神逐渐严峻。
　　螳螂扑蝉黄雀在后啊，然而不得不说强者激战的气息确实轰散了狼群，间接救了他一命，想着便往狼王尸体里面钻。
　　荆纶一剑砍下狼王的头，随后右手插进头颅拉出一个魔兽结晶，任务完美结束。
　　少女把剑一插便看了一眼她的奴隶，应该没死吧，刚才跑的挺快的应该没这么容易挂掉。
　　心神放松的刹那，一阵钻心的疼痛从右手手掌心爆出，以至于拿捏不稳魔晶。
　　荆纶愣了不到零点三秒就要去拔剑，然而已经迟了，整个身体被穿过右手手掌的铁链拉飞，直接拉往密林。
　　……

第8章 王现
　　被扯走的一瞬间荆纶就感觉事情失控了，左手立刻附上铁链想要强行扭断。然而破风而来的拳风，强硬打断了她的动作。
　　闷哼一声，左手硬接拳师一记重拳，立刻就后悔了，被扯往前飞的身子在半空中被拳头直接击退，打断了几根树木后落到悬崖边上。
　　“咳咳咳……”挣扎着站起来的白毛少女被铁链一扯，力气不大，仅仅是把她右手拉起来的地步，显然她的敌人是想羞辱她。
　　看着从深林里走出来的两个散发着大师级气息的拳师，荆纶瞳孔一缩。
　　她虽然拥有大师级佣兵证，但那是因为她挥舞的大剑拥有恐怖的杀伤力，堪比大师级。
　　但她现在却无剑在手，而她仅仅只是个刚晋级没多久的师级罢了，荆纶往密林方向看了看一直没现身的拉链人，决定赌一把。
　　说干就干，荆纶冲向左边的大拳师。
　　修长的秀腿一跃而起蹬向对方的头颅，后者防御的时候右边的拳风如期而至，荆纶故意伸出右拳，作出想要格挡的样子。
　　果然一顿巨力的拉扯瞬间拉开她的右手，准备硬吃右边大拳师的一记左勾拳，右手顺势一拉，顺着铁链的拉力就往拉链人飞驰而去。
　　而右边大拳师一惊，变拳为爪，但分毫只差仅仅扯掉了荆纶的斗篷而已。
　　铁链的拉力为之一泄，拉链人没想到会有如此一计。但此时的荆纶早已完成蓄力，半空中纤腰一甩，凝脂般雪白的左腿纵劈而下。
　　“轰…”宛如炸药爆裂一般的轰鸣，强烈的气云爆裂开来，一道雪白的身影倒飞而出，少女的脸孔映射着惊恐的表情，倒地吐血不止，显然受了不少内伤。
　　气浪散去，一个握着铁链的黑袍人缓缓漂出，墨绿色的眸子布满了戏谑。
　　浑身散发出的令人绝望的恐怖气息——王级。
　　那是已经超脱凡人的不可逾越等级，凭借肉身即可踏步虚空，稳步占领优势地带。
　　森林里慢慢走出不少拳师，大部分都跟她一样是师级，其中也有不少奴隶，逐渐把白毛少女围在中心。
　　而躲在狼王尸体里只露了一双眼睛的法恩看到那熟悉的三重剑标志，微微眯起双眼，是出城时看到的捕奴队。
　　一个拳师慢慢走到吐血的荆纶身前，一把捞起柔顺的长发把她整个人提了起来，后者精致的五官布满痛苦的血色，娇嫩的口鼻不停的往外溢出血迹。
　　硬抗王级强者一击居然还能出气？
　　拳师顿时佩服不已，但佩服归佩服，少爷的命令还是得执行的，拳师淫笑着捏住荆纶皮甲的领子用蛮力一撕。
　　“刺啦”一声，荆纶雪白的半个酮体瞬间暴露在众人眼光下。
　　盈盈一握的雪白腰身、刚有所成长的小乳鸽、纤白的香肩、以及一头柔顺的白色长发瞬间让一众奴隶纷纷抬鸟致敬。
　　微风拂过娇躯让意识模糊的荆纶瞬间清醒，侧脚猛踹前面的拳师。
　　后者顺势放手往后退，一双泛着淫光的眼睛直勾勾的看着荆纶裸露的小奶子，好戏才刚刚开始。
　　清醒过来的荆纶双手急忙掩住胸脯，精致的五官布满血色，那不是受伤外溢的血，而是酮体暴露在阳光之下羞耻的充血。
　　法恩首次在这个骄傲到天地坍塌都若无其事的冷漠女孩脸上看到少女般的感情，但很遗憾，这也可能是最后一次了。
　　穿过右手手掌的铁链猛然一拉，拉起的右手直接把荆纶身子扯歪了一下，完美防御的乳房也变得不那么完美。
　　暴露出的一丁点乳肉都能让众多奴隶热血沸腾，此时左手掩胸右手被制的荆纶看着逐渐围上来的拳师，银牙微微颤抖。
　　父亲的嘱咐、家族的遗愿、族人的期盼一一闪过她的脑海，她怎么可以倒在这。
　　折腰微步，一脚踢翻一个扑过来的拳师，莲藕般白嫩的双腿爆发出惊人的战斗力，一瞬间的挥舞让众人无法接近。
　　再次击退一个拳师，旧力刚褪新力未生的一刹那，铁链传来一阵巨力直接把人偶般的少女扯的一个趔趄，能有这番眼力的人只有超过众人实力水平线的王级。
　　还没站稳就面对侧面传来的拳风，荆纶褐色的明眸闪来一丝决裂。
　　猛然松开一直护着乳房的左手，左跨一步一把抓住左手边拳师的手臂，反手一拧。
　　咔嚓一声，关节齐碎，后者杀猪般的惨叫这才传出。
　　既然已经放手就没什么好犹豫的了，荆纶守攻一变，首次展现出对同级乃至越级的超强压制力。
　　一众拳师顿时感觉无从下手，而没事做的奴隶们则看着荆纶因为极限运动而香汗淋漓的娇躯撸管，更有一些奴隶看着少女湿漉漉的奶子飞舞着甩出汗滴的景色直接射精。
　　一声哨声传来，拳师们的齐齐变换攻势，围住荆纶展开上下六路的攻击。
　　随着哨声传来的还有险些能把她拉倒地的巨力，看着拳风铺盖而至，荆纶情急之下只能用左手护住脑袋，然而没有丝毫保护的娇躯顿时沦为欲望的沙包。
　　纤腰细腿、平坦的小腹跟白嫩的香肩均被轰击，润湿的奶子跟被包裹在短裤下的小穴更是被重点照顾。
　　一击重膝直接顶向她的小穴，人偶般的少女直接被顶飞，但脚步刚刚离地侧面一个肘击就轰在她的左乳上，仅仅只有男人手掌大小的乳房根本起不到任何缓冲，胸脯一陷，冲击力直轰心脏。
　　荆纶眼前一黑，供血被强行中断。
　　随着锁骨被人直插，双手瞬间软弱无力，最致命的是有人一击手刀劈中了她的颈椎，尽管没晕但也全身脱力。
　　混乱中一个拳师趁机拉着她的短裤用力一扒，连带蕾丝内裤一起扯断，让少女的身体赤裸裸地暴露在拳风之下。
　　等众人打完散开时，娇小的少女已经趔趔趄趄。
　　雪白的酮体布满青紫色的伤痕，两个浑圆的乳房被打的通红，裸露在微风下的小穴更是渗出鲜血。
　　然而此时的荆纶连遮掩的力气都没有了，分开的双腿再也无力支撑，一下子跪倒在地，大口大口得喘气，双手无力垂在两旁，任由众人用猥亵的目光侵犯她赤裸的娇躯。
　　身体一松，她感觉有人架着她的腋窝把她整个人离地提起。
　　微风轻轻抚摸着她的身体，让她微微颤抖，面对众人淫邪的目光，荆纶脸色一红，急忙用手遮住裸露的肌肤，但显然纤细的小手臂最多只能遮住主要的三点，赤裸的肉体在阳光底下反射着雪白的光芒。
　　人群稍微分开一个口子，黑袍人飘了过来道“战神殿在哪？”
　　远在悬崖边上装死的法恩跟有气无力的荆纶同时睁大眼睛。
　　前者在震惊这个白毛少女居然是战神殿的人，也就是战神的族裔。
　　后者在震惊只在家族里流传的传说怎么可能会被外人知道。……

第9章 受辱
　　被触碰的回忆瞬间激荡少女的内心，那如火一般的晚上，被焚烧的族人，被嘱咐的少女，濒死的父母一一浮现。
　　传说中；战神降临世间，为世人带来勇气与意志，让羸弱的人类拥有强大的身躯跟不屈的战意，对抗黑暗的存在。
　　自从战神沉睡以后，战神一族就逐渐衰落，族内的人惊恐的发现空气中流淌的神力不知何时起消失殆尽，而能修行的人更是逐年减少。
　　原本能轻松达到圣级的战神一族，在沦陷的最后日子里也仅仅只诞生了两位王级而已。
　　一位是她父亲，另一位……白毛少女注视着眼前这个黑袍男子，褐色的眼眸瞬间充斥疯狂的血色。
　　愤怒几乎在一瞬间燃烧过荆纶的每一寸细胞，雪白的秀腿一脚踢向对方的头颅。
　　白沙不闪不避，仅仅一摆手，破风的威压被庞大的灵力生生压下。
　　荆纶脸色邹然扭曲，纤细的小手浮现阵阵波浪，那是空气中被压缩的灵力汇聚而成的庞大压力，荆纶的左手率先被拉开，平直在身体一侧，接着是右手，依然被平直拉到右侧。
　　少女刚刚遮掩没几十秒的青春肉体再一次裸露，接着是身子，然后是下半身，白沙还很恶趣味地把少女的双腿双双扯开，将少女洁白无瑕的小缝隙展示得一览无遗。
　　背后插着少女腋窝的拳师收手后退，但荆纶却没有掉下来，少女象牙雕像般赤裸的肉体像个精美的艺术品般被钉在浮空几十厘米的位置。
　　荆纶已经憋红了脸，手臂开始处处显现粉红色的压痕，少女企图用自身的力量来抗衡那非人的伟力，但显然这是徒劳的。
　　任她如何催动自身的灵力，整个身体依然纹丝不动，荆纶明显感到那些戏谑的眼神已经开始肆无忌惮地打量她羞人的地方，甚至还评头论足般上下扫视。
　　王级，汇聚的灵力几乎能以肉眼可见，不需要任何技巧，不需要任何神器，不需要任何战术，单单一手灵能压迫就能撇开王级跟凡人的差距。
　　“看来你猜到了，我可爱的侄女……”黑袍人掀开头罩，俨然拥有跟荆纶一模一样的白色头发。
　　“我再问你一次，战神殿在哪里？”
　　白沙捏住荆纶的奶子，往上狠狠一提，被灵力压的动弹不得的荆纶一下子扭曲了精致的小脸，尽管如此，依然愤怒地直视着她的叔叔——白沙。
　　“呸……”迎接白沙的并不是愤怒的呵斥，也不是求饶的答案，而是不屑的唾液。
　　白沙任由唾液从面部流淌而下，缓缓浮现出残忍的笑容，转身而去。
　　一个拳师接替了白沙的位置，运了运拳，朝荆纶一笑。
　　下一秒乱风暴雨般的拳头直接砸到荆纶的裸露的乳房上。
　　如杏子般大小的娇嫩乳房根本经受不起任何打击，颠飞、跳跃、颤抖、左右分散、上下悦动、集中聚拢。
　　无论如何躲避的半球都都犹如被绑在空中的沙袋一般无限回归原来的位置，甚至还没回到就被打的进行下一轮的不规则运动。
　　强烈的轰击透过没有任何缓冲力的乳肉，直冲心肺。
　　荆纶眼前逐渐发黑，心脏几乎已经停止供血，肺部还没吸进氧气就被打出来，在昏厥的最后关头，对方停了下来。
　　此时的荆纶几乎已经成为真正的人偶，一双乳房充得血红，尽管被残忍对待，但一双粉嫩的小乳头依然坚挺的朝向众人，仿佛嘲笑众人的无力，又仿佛期待着更强烈的对待。
　　突然下半身一松，自胸部以下的灵能压迫被撤离。
　　荆纶两腿一泄自然而然的垂下，然而就算挺直脚尖依然碰不到地面，赤裸的下半身在空中无力扭捏，晶莹的白虎小穴无遮无挡。
　　“你们，能不能操到就看自己本事了”随着白沙一声令下。
　　围在旁边打飞机的男奴们顿时惊喜欲狂，一瞬间所有的奴隶几乎都用连滚带爬的姿势冲了过去。
　　那雪白的肉体，娇嫩紧闭的小穴，圆润的小屁股，纤细的腰身，血红的乳房，以及那几乎国色天香的精致五官，那根本不可能是他们能够碰到的女人，刚才仅仅只是围着看就已经射的七七八八，几乎没有哪个奴隶会妄想着能够碰到。
　　此时一些行动较缓的奴隶就是射太多了，以至于无限懊恼看着往前冲的其他奴隶。
　　听到白沙的口令，荆纶瞬间惊醒，疯狂挣扎了起来，然而就算全盛时期的她都挣不开灵能压迫，更何况现在这重伤濒死的状态。
　　无力的秀腿只能踢开前面几个奴隶，他们都仅仅只有黄级的实力，平时一脚都能踢半残一个。
　　现在只能击退，不痛不痒的攻击让七八个奴隶几乎血性上涌，其中一个看着荆纶下体不断的踢击，而纹丝不动的上半身仅有奶子在激烈的颤抖时，突然心生一计。
　　远远一个助跑，进近一步跳跃骑到荆纶的肩膀上，一双大腿夹住她的脖子，漆黑的大鸟更是直接拍到后者精致的五官上，常年不洗的肉棒充斥着男性特有的精液的骚气，熏的少女几预昏厥。
　　荆纶看的真切，在对方的肉棒拍到她脸颊的时候，张口就咬。
　　然而大张的胭脂小嘴还没来得及咬下就被无处不在的灵力固定的死死的，张开的津口就仿佛欢迎肉棒插进来一样。
　　奴隶可不管三七二十一，看见后者张开了嘴根本想也不想，双手抓住荆纶脑袋后面的柔顺秀发猛然一插，深入喉穴。
　　“啊…”喊出仿佛来自灵魂最深处的快感，骑在头上的奴隶疯狂的在荆纶的小嘴里抽插了起来。
　　此时在正面看来无比的违和，一个赤裸的纤细少女的身体被禁锢在半空，一双秀腿在无力的阻抗周围的人接近，颤抖的乳房显示着主人及其激荡的内心，而原本精致的头颅反而坐着一个比她身躯还要大一圈的奴隶，正在进行一场平时难以看到的交合。
　　再次被踢开的奴隶终于学会了战术，前后左右分散同时扑过去，目标并不是小穴，而是她修长的双腿。
　　被疯狂口爆的荆纶只能无力踢开其中两个人就被其他奴隶紧紧抓住了凝脂般的玉腿，左右横拉成一字马。
　　自此，她无毛的娇嫩小穴终于暴露在众人眼中，渗着血液的阴道根本就像早以准备就绪一般欢迎肉棒的抽插。
　　尽管她早已知道会是这样的结局，但当无力的双腿防御分崩离析时，褐色的明眸缓流下了愤怒的眼泪。
　　脑袋上的奴隶怒吼一声，按着荆纶的面颊紧紧的贴在他的阴毛上，被不断吞咽的喉咙压迫弯曲向下的肉棒喷射出一股又一股的浓精，直达胃袋。
　　随后仿佛不知疲惫一般继续抽插，因为他知道以后都玩不到这种等级的女人了，抓紧多射点。
　　还没来得及从精液灌胃的中反应过来，菊花猛然抽搐，一根热气腾腾的肉棒冲开她的肛门，瞬间就把扭曲的直肠插成肉棒的形状，撕裂的肛门鲜血直流，但却作为润滑剂间接帮助施暴者的行动。
　　尽管如此，荆纶的心神依然在小穴上，肉棒并没有让她等太久，一个粗大的龟头在她阴道口碰了碰，仿佛确认位置一般，随后猛然往上一冲，结果因为小穴太窄了没冲进去，沿着阴唇划了出去。
　　荆纶的心神被下体的肉棒弄的七上八下，这时候她多么希望白沙喊个停。
　　但当下体被两只手强行掰开并被一根火热的东西顶住时，少女的眼泪再次涌出。
　　第一次滑开的奴隶也不懊恼，这么Q弹的小穴生平所见，就用两只手强行掰开两片粉嫩的阴唇，肉棒混着血迹就捅了进去，但一瞬间捅破了什么东西。
　　奴隶当场一愣，抱着纤细的腰肢不敢置信地看着少女一瞬间疯狂颤抖的酮体。
　　居然是处女？
　　他一个奴隶居然能摘了一个国色天香的师级少女的第一次？
　　奴隶的视野上抬想要看看少女此时的表情，但却什么都看不到，只能看到一个硕大而肮脏的屁股顶着少女的脸蛋在疯狂口爆，那也代表着她根本不知道她的第一次是被谁拿的。
　　奴隶咽了一下口水，作为她的第一个男人，本该保护她不受到任何伤害，但他只是个奴隶，什么都给不了她，甚至这个被初次开苞的肉穴，等一下也不会得到任何怜悯，他离开之后后面补上来的人自然不会知道她是处女，只会感叹她被开苞的蜜穴异常紧致。
　　而他唯一能做到，就是狠狠地肏她，让她好好记住她第一个男人的肉棒的形状。
　　抱着荆纶脑袋口爆的奴隶一瞬间就察觉到后者美妙的喉咙开始疯狂紧缩吞咽，爽的他想要射精，但其实他已经射不出什么了。
　　荆纶仿佛风中残烛般扭曲着身体，被拉开的双腿动弹不得，下体两个稚嫩的穴口无遮无掩正在被两个奴隶疯狂抽插。
　　头上的奴隶已经被拉了下去，下一个还没来得及爬上来。
　　她的第一次，天为被地为床，被一群奴隶当成人肉三明治一般夹着完成的。
　　尽管刻意回避，但身体却把每一寸被强暴的细胞感觉忠实的回馈给她的大脑，被肆意拉扯的乳房，流淌着白浊的口舌，被拉拽的秀腿，以及被操到扭曲变形的肉穴。
　　少女那精致的容貌不停地变换着表情，有懊恼、悔恨、不甘、愤怒等等，但大张的津口却说不出任何话，只能不停地流下肮脏的精液。……

第10章 荆沦
　　人偶般的少女双手被灵能固定的纹丝不动，凝脂般的秀长大腿被前后两人架成反W型，形成倒三角锥一样角度的下体被两人一前一后疯狂抽插。
　　犹如在滔天巨浪中上下翻腾的小船，一会被肉棒顶上去，一会又被双手握住腰肢按下去。
　　每个人的肉棒都近乎有她半个身躯厚，一前一后两个肉棒几乎把菊花跟小穴捅穿，隔着一层薄薄的肉膜。
　　两个奴隶的肉棒都能清晰的感受到彼此的热量以及力度。
　　当精液在她子宫跟直肠同时爆发的时候，荆纶已经被折磨的近乎失神。
　　但没有给她任何休息时间，刚刚射完的奴隶立刻被拉开，一根肉棒接着一根肉棒不断插进她的下体里面。
　　等所有人都射的几乎走不动的时候，众奴隶终于微微散开。
　　可怜的少女已经昏了过去，大张的双手洁白如玉，几乎没怎么被对待，而自头部往下则布满了粘稠的精液，一双被禁锢的津口不断涌出精液，滴滴答答的低落到血红的乳房上。
　　前一刻还冰清玉洁的少女，此时下体却一片狼藉，精液混合着血液不断的从下体涌出，沿着洁白的大腿流向地面。
　　白沙走近，松开对方嘴里的禁锢，拍了拍对方的脸颊，反弹过来稚嫩的手感让人流连忘返。
　　“最后一次，战神殿在哪？”
　　荆纶悠悠转醒，脑子里晕乎乎的，浑身上下都仿佛散架了一样，下体已经失去知觉。
　　白沙也不急，右手缓缓附上荆纶的左乳，粗糙的掌心揉捏着敏感的乳头，手心里传来鸡蛋羹般嫩滑的触感每时每刻都在撩拨他暴虐的内心。
　　失神的少女头部稍稍一歪，津口微闭咽了咽喉咙。白沙把耳朵凑了过去，想说什么了吗？
　　“……呸……”伴随着有气无力的吐息一起出来的是一口奴隶的浓精，精液与其说是吐出来的更不如说是流出来的，刚出口没到几毫米就顺势滴落到右乳上，把奶子轻轻荡了一下。
　　但主人极其轻蔑的感情，已经非常清晰的传达给了白沙。
　　白沙笑了，笑得有些癫狂，双手轻抚着少女的酮体道：“叔叔我其实很喜欢你，我不怪你，错的都是那些老顽固。”
　　右手抚摸着精致的面颊，沿着锁骨一路滑过荆纶的奶子，顺着纤细的腰肢捏住翘挺的小屁股：“你刚出生的时候我还抱过你，当时的你就跟现在一样光溜溜的可爱。”
　　荆纶脸颊突显出一轮潮红，显然被拉扯的记忆瞬间让她想起自己依然赤裸的事实，看着众人泛着淫邪的眼光，强烈的羞耻心开始轰击少女的心神，重伤以后，这种无力的感觉几乎铺天盖地。
　　“你知道你小时候有多么调皮吗，我把你举高高的时候你还在我头上撒尿。”
　　白沙的右手稳稳下移，两个手指同时插入荆纶的小穴跟菊花，隔着一层软肉慢慢揉捏。
　　荆纶凝脂般洁白的双腿却仿佛上了岸的鱼一般作着毫无意义的扭动，却根本无法阻止后者作恶的双指揉捏她的双穴。
　　一股奇妙的感觉冲上心头，荆纶内心一痛，她知道那是什么感觉。
　　被众奴强暴的肉穴只有痛，但感官的防御在后者拉扯的回忆以及高超的手法下几乎当场崩溃。
　　荆纶脸上的潮红遍布脸颊，“不要，停手……”，白沙仿佛听见了少女内心的呼唤，微微一笑。
　　双指在少女颤抖即将停止的瞬间停了一下，然后猛然上冲，拿拇指跟食指的指甲捏住双穴中间的软肉狠狠地往下一刮。
　　“嘤……”少女津口大张，几乎同时银牙一咬，死死地咬住呼之欲出的呻吟。
　　尽管在她看来她守住了最后一线，但褐色的眸子闪出错乱的讯息以及僵硬绷直的秀腿，无一不不向众人透露出可怜的少女——高潮了。
　　“你三岁开始练剑，六岁掌握剑术，十岁学会剑势，十四岁初掌剑法，不得不承认你真的个天才。”一边说一边用掌心抚上着少女的掌心。
　　“若再给你几年，恐怕连剑心都能练出来吧……”荆纶的明眸闪过一丝慌乱。
　　白沙话没说完，十指紧握，把少女的双手掌骨直接捏碎。
　　一股钻心的疼痛直冲神经，冲到口鼻的闷声被荆纶一口咬回，精致的小面布满扭曲，就是不吭声。
　　白沙眉头皱了皱，貌似没有达到预想的目的。
　　随后不再手下留情，沿着少女洁白无瑕的手腕开始，尺骨、关节、上腕骨、肩胛骨、锁骨寸寸捏碎，没给后者的洁白的双臂留下哪怕一厘米完好的骨头，唯独留下十根完好的手指骨。
　　“嗤……”血气直冲心头，扭曲的小脸终于蹦不住体内横冲的血气，混着奴隶的精尿一口喷了出来，明媚的眼眸里充斥着愤怒的荧光。
　　但依然不肯低下她的头颅，就算是死她也绝不求饶。
　　白沙笑了笑，这才对，这才是他骄傲的战神一族的后裔，摆了摆手转身离去。
　　随后一个拳师拿着一个黑色碳钢项圈走上前来，荆纶精致的小脸首次出现惊慌的脸色，她知道那是什么，她也知道那意味着什么，顿时疯狂挣扎起来。
　　拳师戏谑地任由少女甩着精液的双腿作出无力的抵抗，随后便把项圈狠狠地按在荆纶的小穴上，混着精液一路往上，滑过小腹，压过乳房，直达颈部。
　　随着咔嚓一声，响起的声音代表着王级以下绝对无法解除的命运的禁锢。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”幽深的密林里传来少女不甘的嘶吼，像是对命运的抗争，亦或者是对命运的诅咒。
　　白沙看了一眼昏厥过去的少女，这次是短时间内无论如何都唤不醒了。
　　接着，还有一条狗，白沙随后往悬崖边上狼王的尸体望了一眼。
　　法恩瞬间就有一种被人锁定的感觉，无奈一笑。
　　王级，果然没那么好糊弄啊，便挣扎着从狼王的脖子处爬了出来，鲜血淋漓，有他的，也有狼王的。
　　法恩看了眼人群里面昏迷的荆纶，刚才还骄傲到不可一世的巨剑少女已经被剥去所有的骄傲，赤裸的身子布满了奴隶们白浊的精液，纤细的脖子上甚至还被锁上了跟法恩一模一样的奴隶项圈。
　　一众拳师集体一愣，居然还有一个人躲着看完了全程。
　　刚想将功补过时，后者面对众人展颜欢笑，笑得阳光灿烂，随即朝着波涛汹涌的悬崖江——终身一跃。
　　左右大拳师望了一眼白沙，眼里满是询问，后者摇摇头。
　　“垃圾罢了，收队回城，去岩镇。这小妞在圣城还有点残留势力，不要惹事生非。”
　　一众拳师随即收拾东西准备回府，这次行动仅有一个倒霉蛋碎了关节骨，其余人基本无伤，却捉了一个国色天香的师级的少女，赚翻了。
　　一个拳师把昏厥的少女捞起，后者沉睡的模样像极了精致的人偶，长发及臀，异常的柔顺。
　　但他总感觉哪里有点违和？
　　上上下下巡视着赤裸的少女，最终凝视到少女一双凝脂般的修长大腿下穿着的皮靴，顿时恍然大悟，违和感原来在这啊，随即一把扯掉荆纶的皮靴丢进江里，将少女脱的彻底赤裸，带上了着项圈就意味着她以后再也不需要穿什么衣服了，男人把玩了一下仅如男人手腕大小的的玉足，真是人间极品啊。
　　随手便把荆纶丢给一旁准备上路的奴隶，后者狂喜，甚至不顾行李直接接住少女狂吻了起来，丝毫不介意后者脸颊上遍布的血丝……

第11章 奴隶
　　“诸天魔域的强援，让我们的实力极大的增强，我认为我们应该兵分三路，同时拿下三国”，戈舞哈了口气，较好的身材拉出一条完美的曲线，众魔在互相扯皮怎么打，她一点兴趣都没。
　　此时正一脸无聊的看着这个作战会议上的地图。
　　斯科特帝国、炎阳帝国跟冰雪帝国同时跟魔界接壤，横断山脉无法阻挡魔族精兵。
　　魔族们在激烈的讨论是同时攻打三国，还是闪电般拿下一国，拿下哪一国？
　　尽管不少核心成员骂的不可开交，但绝大多数划水的将领们的目光其实都在在少女的身上，因为无论结局如何，最终打头阵的依然是她，诸天魔域的公主拥有着碾压这个位面的实力。
　　戈舞穿着一身系领漏肩的黑丝长裙，完美贴合身形的黑裙覆盖到左腰处，随后拉出一条长长的裙摆掩向右腿，惹火的双腿交叠架到会议桌上，高抬而起的动作导致丝裙上滑，从侧能看到大半条秀腿。
　　然而无聊的少女对此没有丝毫介意，任由他人观赏。
　　哐当一声椅子倒地的声音在嘈杂的会议里响起，顿时硕大的会议室落针可闻，她终于忍不住站了起来。
　　“我带领一支小队前往斯科特，看能不能暗杀了圣女，你们决定好怎么打了再联系我。”
　　娇声未落，少女腰身一扭直接摔门而去，留给众魔一个妖娆的背影，仿佛在嘲笑某些魔族的无能。
　　众魔互相看了看，纷纷无奈，魔域来的人实力深不可测，就算是应魔神的指令前来支援，却根本不受他们的指挥。
　　********************
　　黑暗的意识里传来咚、咚、咚的响声，逐渐醒来的白毛少女脑子里一片浆糊，眼角传来一丝光明。
　　外面是山林间极速移动的变换场景。
　　那些尚且完好的肌肤首先传回给她的感觉就是冷，呼啸的狂风吹拂着赤裸的肌肤让她略微颤抖。
　　怎么会冷？
　　她皮甲呢？
　　“啊……”沉睡的少女突然挣扎了起来，惊恐的记忆开始不断冲刷着她的脑海，猛然睁开双眼，赤裸的娇躯反射着落日的余晖，显然她睡了大半天，少女发现她头发被绑住了，扭头都很困难，当她发现什么绑住她头发时，少女濒临绝望。
　　一名拳师听到异响往后看了一眼荆纶，少女精致的小脸蛋布满了整惊、懊悔、羞耻，但费力的挣扎除了让挺翘的玉乳蹦跶几下以外毫无作用。
　　显然在她昏睡期间也没有任何人好心到给她披上点什么东西，就这么一直让她裸露至今。
　　“小母狗醒啦？多睡会啊，路还长着呢”男人淫笑着重新跟上队伍，他可不想带着累赘赶路，就让她继续这么吊着吧。
　　悲惨的少女此时正被绑在一个奴隶的上半身上，正面朝前，碎骨的双臂反向绕到奴隶的脖子后面绑着，拉扯着她没倒下去，修长的秀腿也是反向往后绕过奴隶的腰身绑在一起，甚至为了拉高她的双腿突出下体，还把绑住双足的绳子往上拉扯着跟双腕的绳结绑到一起。
　　这一切都是为了固定住少女，唯一支撑少女没滑下去的，却是一根插在她菊穴里的肉棒。
　　奴隶两手提着行李，正在山林间飞跃着跟随大部队，突然感觉到肉穴里一阵搅吸，肉棒精关不守猛然射精，爽的他脚步一个踉跄。
　　落地重重一顿，然后继续飞跃。
　　每次跳到最高点，少女的娇躯就因为惯性推移稍稍离开他的肉棒一段距离，随着他落地又重新吞没整根肉棒。
　　他没有用任何卸力的落地技巧，就是为了体验每一次肉棒被重力吞吐的感觉。
　　荆纶第一次痛恨自己的头发太长，及臀的长发在没有人的干预下，随着粗暴的抽插不可避免地跟肉棒纠缠到一起，不断的抽插越缠越多，越缠越紧。
　　以至于她只能逐渐仰起头颅，甚至越仰越高。
　　荆纶挣扎着扭动，但重伤被绑的身躯除了传来钻心的疼痛外没有丝毫的动作反馈。
　　少女感受就像学童背着书包奔跑回家一样，不同的是书包一下一下的砸在学童的背部，而她的娇躯则恍若书包一样一下一下地砸在肉棒上。
　　夜，捕奴队一行人开始就地驻扎。
　　白沙看了眼地图，距离岩镇还有一天左右的路程，还得路过一个叫湾畔的小城。
　　其实如果就他一个人不到一个小时就能抵达，但他还带着一整队累赘。
　　白沙看了看刚刚从奴隶身上解下来的荆纶，眼光里充盈着炽热的目光，他为了今天准备了一整个城镇——岩镇。
　　没有人知道那个凭空出现的小镇里全是他的人，也是他捕奴队的大本营，靠着捕捉高质量奴隶卖给各大家族收获了大量的金钱、人脉、资源。
　　奴隶解下白毛少女，看着后者直接脱力倒地如同母狗一般撅着屁股喷精。
　　他今天可给这个小母狗贡献了数不清的精液呢，然后开心地转身就走，还没走出三步路眼前一黑倒地不起，其他奴隶上前查看了一下，发现后者因为不懂戒欲，一路放任精关射精，在少女体内射了大半天后，竭力而死。
　　奴隶们看了一眼跪倒趴地，高撅着小屁股不断喷涌精液的荆纶，心里想着这可能是少女唯一杀的人。
　　但没人管倒地死去的奴隶，恍若垃圾一般抬起往密林一丢就完事了。
　　一阵窒息的感觉从颈部的项圈传来，荆纶从失神状态惊醒，急忙踮起脚尖这才感觉能好受一点，有人把她项圈上的铁链挂到了树上，荆纶只有垫起脚尖才能喘气，但男人把铁链挂起后并没有走，而是撩开了荆纶的头发，把它全都撂到身后去，然后淫笑着抓上荆纶裸露的胸脯狠狠地拧了起来，再突然松开任起弹跳复返。
　　五个血红的手指印顿时浮现在洁白的乳房上面，又慢慢消失，显示出这双玉乳拥有着及其丰富的毛细血管以及惊人的恢复力。
　　荆纶低垂着小脸，少女羞耻的哺乳器官正着被人肆意捏揉捏，但她洁白无瑕的双手却垂在两侧微微摇摆，不做任何抵抗，在旁人看来就像是袒胸露乳任由男人亵玩一般。
　　但其实所有人都知道那拥有怪力的双臂早已经经脉寸断，筋骨全碎。
　　别提抬起，就算想摇摆一下都摇不了，恍若破布一般挂在少女的肩膀上，随风飘荡。男人玩了一会就离去了，徒留少女在营地附近吹着西风。
　　山林里间的细风轻轻抚过荆纶赤裸的娇躯，远处干活的奴隶眼睛时不时就瞄过来，少女的脸颊慢慢浮现出一丝潮红，周围明亮的火堆把她靓丽的酮体照的清清楚楚，从不示人的身子骨被迫裸露在众人视野里。
　　荆纶下意识想移一下手臂遮掩一下羞处，却传来一阵钻心的疼痛。
　　失去骨头的双手连带神经也一并被扭成数十段，别说动起来，她甚至只要摆一下身子都痛苦不堪。
　　疼痛激起了少女的羞耻心，却也证明她再也无力遮掩胸口的春光，以后的日子里如果没人帮她穿上衣服，那胸部就只能任凭风吹雨打，任何人都能用肉眼直接光顾她收藏了十五年的宝贝。
　　此时又有几道视线扫过她，荆纶脸色潮红，心里万般不愿意，但裸露的胸膛被火光照的的程亮，红彤彤的乳头就像待人检阅的士兵一样坚挺。
　　上面遮不住了，那下面呢？
　　少女趁人不注意，扭捏着半抬起膝盖想遮掩一下流淌着浓精的小穴，但无论是抬起左腿还是右腿，羞耻的双穴口在火光的照射下依然咕噜咕噜地冒着浓厚的精液。
　　荆纶脸色暗淡，慢慢放下了腿，仅靠双腿是遮不住的，她到现在都不愿意相信她居然已经成了奴隶，但脖子上沉重的项圈却时时刻刻提醒着她不要逃避现实。
　　她想到死，起码这样不再需要受辱。
　　但她却又不能死。
　　她的叔叔——白沙，他不仅背叛了信仰，甚至屠杀了族人，让她从此流离失所。
　　荆纶曾崩溃过，也曾流泪过，但当一切的仇人出现在她面前时，娇小的身躯却爆发出坚不可摧的意志，如果一死了之，那谁来报仇？
　　荆纶低垂着眉目，汹涌的怒火在心底深处蔓延。
　　她扭了扭娇躯，估量一下自己还能动多少，能不能跑。
　　突然腰部的软肉被后面来的人双手紧紧捏住，荆纶脸色一僵。
　　屁股下一根火热的东西顶在她的后庭附近磨蹭了一下似乎在找准位置，随后混着精液一股脑挺了进去，瞬间把扭曲的大肠捅成挺直的形状。
　　少女倒吸一口气。
　　刚做好心理准备，却没想到后者仅仅只是玩了会就拔出肉棒干活去了，明显是拿行李路过的。
　　荆纶一愣，不明所以。
　　还没来得及想明白突然又一根肉棒捅进还未完全闭合的菊花，这次是直接把她整个人顶了起来，小屁股吞没了整根肉棒。
　　然而来人也仅仅只是玩了玩就走了，落下的荆纶急忙踮起脚尖不至于窒息。
　　破布一样的手臂甩出不像人类能做到的轨迹，在被连续路过的几个奴隶玩弄以后。
　　少女缓缓低下了精致的脸颊，她知道为什么了，在白沙撕碎她的衣裳、扭断她的双臂、给她锁上碳钢的项圈那一刻开始，她在别人眼里已经是个不折不扣的奴隶了，没有人在乎她的想法，没有人权，无需语言。
　　恍若带有温度的玩具，以她还来不及习惯的速度，这具赤裸的肉体就已经成为了公用的慰安工具。
　　一滴眼泪缓缓流下，被夜幕掩的很好。
　　但就算被人看到了，也不会有人在意少女的眼泪，路过的奴隶依然时不时的过来捅一下温润的肉穴，肉棒每次插进菊花都能扒拉出一摊精液，死去的奴隶不知射了多少。
　　……

第12章 圣树
　　深夜，一个奴隶偷偷摸向荆纶，白沙眯起半个眼睛看了看被顶在半空的少女，翻了个身继续作息。
　　尽管娇小的身躯被人用肉棒捅进小穴直接顶了起来，但少女依然咬着牙一声不吭。
　　无论来人如何操弄亦或者来几个人都面不改色，默默暗自运起灵力疗伤。
　　她在这个世界上已经举目无亲，不会有任何人来救她，那她想要复仇就必须倚靠她自己，但那也意味着这段时间内会受到极大的侮辱。
　　胸部一疼，背后的男人双手紧抓着乳房的根部疯狂哆嗦着，感受到那火热的体液在肠道内爆发，荆纶咬着牙加快了灵力的运转速度。
　　背后的奴隶爽完之后，顶着软掉的肉棒插在荆纶的屁股里不肯出来，双手紧紧抱着荆纶雪白的肉体上下磨蹭，少女芳香赤裸的洁白肉体让他欲血沸腾。
　　他沿着少女的香肩膀一路往上，想要轻吻荆纶的脸蛋，少女头一歪，避过了他的嘴。
　　奴隶楞了一下，咧着满嘴残缺的黑牙嬉笑了两声，从没洗过的肉棒在少女的屁股里再一次坚挺。
　　他拔出肉棒，漆黑的大鸟跟少女雪白的小臀形成极其鲜明的对比。
　　“还当你是个人呐？不是啦，你以后就是条小母狗拉，笑一个我就教教你怎么当一条狗”奴隶刚说完，猥琐笑着狠狠一挺，肮脏的肉棒再一次捅入少女的屁股，荆纶闷哼一声，双眼死死盯着地面一言不发。
　　“别板着脸啊，我跟你说，我们这些畜生，生来就是给大人们排忧解难的，你还这么年轻，又长着这么一副漂亮脸蛋，肯定会比我们这些畜生更得宠爱的。”
　　荆纶双目闪过一丝怒火，咬着牙暗暗运转着体内残余的灵力继续修复着体内的各种暗伤，但这种自我安慰式的逃避显然改变不了任何事实，可怜的少女依然赤裸裸地被吊在树下挨肏，奴隶丝毫不介意她遍布白浊精液的下体，在肏的时候还时不时换个地方肏，抽插前穴觉得太刺激了就换换后穴，不一会感觉太紧了又捅回小穴，根本不是在进行着正常的性交，反而像是在挑选哪一个射精更好，少女娇嫩的下体就像空门大开的厕所一样毫无保留地接受一切肮脏的液体。
　　“你奶子真好看，虽然小了点做不了母牛，但很多大人都很喜欢这种形状的”奴隶兴致也上来了。
　　看着少女咬牙切齿但却无可奈何的样子极为兴奋，他伸手捏住荆纶的乳头，一会上下拉扯，一会左右拍打，少女可怜的胸脯就像两团面团一样被揉成各种形状，但只要奴隶一松手就蹦跳着弹回坚挺的样子，仿佛高傲的士兵一样永远等待着检阅。
　　奴隶侧过脸看了看少女，捏着她的奶子猛地用力一拉，瞬间就将荆纶的乳房拉成竹笋状，然后再松手看着乳肉狠狠弹回去来回蹦跳。
　　少女实在顶不住了，重伤的躯体忍着剧痛抬脚就踢过去，但因为她一直踮着脚而且奴隶也在她背后的方向不好使力，仅仅只是将他击退而已。
　　奴隶绕到她前面，他才黄级，刚才那一脚让他略微不太好受，没受什么伤，毕竟重伤的荆纶也没什么力气，但他却不敢再接近少女，随即捡了根木棍，站在荆纶刚好踢不到的位置，一棍子打向她的乳房，少女吃惊抬腿挡了下来，但身子也同时传来撕裂般的疼痛，防一两次还可以撑得住，但一直这么下去显然只会伤上加伤。
　　“还挺倔，你以为你是谁？带了项圈你谁都不是，就是条挨肏的母狗”奴隶看少女抵抗的力度逐渐减弱，最后甚至连腿都不抬了任由他拿棍子捅她乳房，嘿嘿一笑。
　　木棍顶着雪白的肉体慢慢移下去，粗糙的木棍走过稚嫩的皮肤留下一条浅显红痕，转瞬即逝。
　　最后顶在少女的粉嫩的下体前面。
　　“狗叫一下，我就放过你”
　　奴隶见少女一言不发，顶着她杀人般的眼神一棍子捅进去，强劲的力道直接将少女捅后退，然后又放松让少女荡回来，然后接着继续捅进去，女孩的双手就像破布一样来回乱甩，既没有升起来拉着项圈，也没有合起来守住下体，不是她不想，而是双手已经完全废了。
　　荆纶咬着牙，脚趾握紧抓住草皮不让自己被捅后退，因为她是被项圈吊着垫着脚尖撑起身子的，如果一旦后退立马就会被固定高度的项圈拉到窒息。
　　悲惨的少女赤裸着身子被吊在树枝下，一个奴隶抓着粗糙木棍插在她娇嫩的下体里来回冲撞，不给她一丁点休息时间。
　　次日晨，被解开的荆纶一屁股瘫坐在精液上面，昨晚那个奴隶玩厌就去睡觉了，但他走之前却将木棍45度斜插在地面，还用行李顶住不让木棍移动，而木棍的另一端很显然一直插在少女的下体处，顶了整整一晚上。
　　一个奴隶抓起少女，准备依葫芦画瓢照着昨天那个倒霉蛋的方法把荆纶串在肉棒上，但还没动手就被后者一把甩开。
　　众奴隶看着少女一瘸一拐的跟上前进的队伍，明显是想自己走的态度。
　　他们这才想起后者还有另一重身份——师级强者，哪怕踮着脚尖被干了一晚上，依然可以挣扎着走路。
　　白沙眉头一皱，本来他就对队伍的行进速度极度不满了，如果再让歪歪斜斜的荆纶自己走岂不是还得再走一天，想着便随手从树上折下一支细木枝。
　　“如果掉出来，那你就乖乖的回去让人背着吧。”
　　说着便运起灵力把枝叶一把插进荆纶的小穴。
　　少女避无可避，眼睁睁看着枝叶从下往上一把捅进肉穴，小脸一白。
　　但更可悲的是被屌了一晚上的小穴本来就略微松弛，布满精液的阴道，根本拦不住任何东西，无论进还是出。
　　少女瞪着眼睛看着细枝叶慢慢往下滑，眼看就要掉出来了，急忙夹紧肉穴，可因为精液的作用越夹越滑。
　　啪的一声，枝叶混着精液被荆纶用小穴夹了出来，落针可闻。
　　少女立马感觉到有人把自己抄了起来，无论如何挣扎，少女的手脚依然被绑住并挂上了奴隶的胸口。
　　然而跟昨天不同的是，昨天她正面朝前，被人插着菊花，今天少女则是屁股朝前。
　　男奴抬着少女柔软的屁股固定了一下方向，龟头在荆纶的小穴上蹭了蹭，看着眼前这个赤裸的少女低着头安安静静仿佛认命一般面对着他，喉咙咽了咽，真是人间绝色。
　　想着便猛地捅了进去，吱的一声挤出一摊精液，肉棒在湿漉漉的肉穴里层层突破的快感爽的他差点射精，真是名器啊。
　　随着队伍翻山越岭，悲惨的少女像背包一样挂在一个奴隶的胸前，娇小的身躯随着重力一顿一顿地砸在奴隶的肉棒上。
　　感受着火热的肉棒在小穴里抽插着喷精，少女的身躯一阵痉挛，小穴比菊花敏感数倍，如果今天一直都在运动的话。
　　荆纶逐渐把脑袋埋进秀发里，谁也看不清后者此时到底在想什么。
　　提速的队伍中途不停，很快就抵达了目的地——岩镇。
　　说是镇子但其实是一个功能齐全的超大营地，应有尽有，外来人就算路过也仅仅只会觉得为什么这个镇子奴隶如此之多而已。
　　少女在半路早已被操晕，丝毫不知道自己到了一个什么地方。
　　********************
　　在远方距离事发点悬崖不知道多远的一条瀑布潭底下，一条鱼缓缓游到潭底，想钻个泥洞当家使，然而小鱼使劲拍腾，泥塘一样的潭底却一滴泥沙都拍不起来，小鱼转悠了一下，慢慢游走了。
　　法恩悠悠转醒，看了看眼前一片白茫茫的结界，不仅怀疑自己又死了，但身体反馈过来阵阵撕裂般的疼痛不停的把他拉回人间，毕竟天堂可没有痛觉。
　　“神使大人您醒了吗？”一阵空灵的嗓音从侧边传来，法恩眼神一凝，这可第一次有人一眼看破他的身份呢，转头看去直接愣住。
　　人们总说精灵不是美丽，而是俊美，长寿、高贵、优雅，仿佛天上之人堕落人间一般，高挑的身材搭配上不食人间烟火的容貌让人兴不起任何亵渎的念想。
　　但这不包括法恩，看着精灵包裹在白色轻盈吊带裙里的小乳鸽，吊带裙空出上半身一片肌肤，洁白而诱人，但胸前一点沟壑都没。
　　法恩是喜欢贫乳没错，但那得看谁了，一对杏子般的小乳房放在荆纶那一米五的人偶一样的小身材身上简直是天造地设般精巧。
　　法恩看了看眼前着两米高浮在空中的精灵，眼眸里充斥着满满的残念。
　　“神使大人，我在您的眼睛里看到了亵渎。”
　　法恩摇了摇头撇开那些不切实际的想法，挣扎着起身道：“这是哪？你怎么知道我是神使？”精灵听后笑了笑。
　　“这里是精灵族的神殿，保存着精灵一族的神术知识，请神使大人随我来。”
　　说着便往里面漂去，法恩这才发现这个白茫茫的结界只是在一个门口外面，随着精灵侧开身子隐隐约约看见一片神圣的树林，精灵答非所问，法恩耸了耸肩跟了上去。
　　走进一步顿时感觉不对劲，要说什么不对劲也说不上来。
　　法恩抬头看了看周围，绿意林茵，野花遍地，天上的白云缓缓飘荡，一切都预示着这里是一片世外净土。
　　但直到路过一个破败的小屋法恩才终于知道哪里不对劲了，太安静了，不是那种埋伏之前风雨欲来的安静，而是死气沉沉毫无希望的永恒沉寂，仿佛一片被遗忘的时空一般独自沦陷。
　　等走远几步法恩终于忍不住问道：“这里怎么只有你一个人，其他精灵呢？”随后便看到精灵一顿，差点撞了上去。
　　“精灵一族已经灭亡，两百八十年前，我感应到最后一名精灵女性离开了人世。”
　　法恩一愣，刚才听说到神术一词就断定精灵一族必定拥有神使，他还想契约一个小精灵来着，带出去多吸引眼球。
　　万万没想到整个精灵一族居然已经灭亡，那她是？
　　“神使大人，我知道你很疑惑，但请随我来。”精灵说着便往森林中央的一颗大树飘去。
　　这颗生机勃勃的圣树已经不知道存在了多少年，即使它的监护人们都去世了也依然存在着，抚摸着大树苍老的根部，法恩能看到里面被腐朽的痕迹，即使表面依然生机勃勃，但几乎已经从根部开始腐烂殆尽。
　　“如您所见，圣树支撑不了多久了，这个世界是由圣树支持的，一旦圣树崩溃，这里面的一切都将会被虚空吞没。”
　　精灵漂近法恩身边，后者侧面认真看了看她，这才发现对方并不是真正的生命体，漂浮着的身躯隐隐约约透着光，他在她身躯里看到一颗行将就木的金属核心，遍布裂痕。
　　……

第13章 戈舞想作死
　　“随着最后一名精灵的逝世，这里就已经被彻底遗忘，能进来的人除了精灵也只有拥有神力的人，而自从神沉睡以后神力就从世人身上消失了。”
　　法恩愣了愣，怪不得对方一口咬定自己是神使，原来他是这世间唯一拥有神力的人了，不过他怎么没感觉？
　　法恩上下巡视着自己的身体，按后者的说法那自己应该充盈着神力，他怎么感觉不到。
　　精灵构造体静静的看着法恩脖子上的项圈，抬手一指。
　　项圈应声而断，那可起码王级才掰的开的碳钢项圈啊。
　　“就算失去了神力跟沟通自然的能力，精灵起码还能再撑几百年，但人类的贪婪直接导致了虚弱的精灵一族的灭亡。”
　　法恩摸了摸鼻子，刚才他确实有抓个精灵女奴的想法。
　　精灵转身看着圣树木缓缓到：“原本我以为我会跟着圣树一起，在这密封的空间里静静的等待消亡，但您的降临表明着神并没有放弃我们。”
　　看着精灵转过身来，眼眸里充斥着希冀的光芒。
　　法恩尴尬地再一次摸了摸鼻子，其实他只不过是被某个不靠谱的神用一百块换来的灵魂随随便便应付主神布置的任务而丢下来的倒霉鬼罢了，不过这事并不能摆上台面说。
　　“那我能帮你什么？”虽然不知道怎么进来的，来都来了看看有什么能帮的吧。
　　构造体摇了摇头，如果他提前几百年来的话，精灵一族确实能提供巨大的帮助，但时过境迁。
　　“精灵一族早已消亡，留下的不过都是些残垣断壁罢了，我没有预料到您的降临，尽管如此我还是可以开启神殿，让您进去学习精灵们的技术。”
　　说着便用双手对这圣树一撑。不知沉寂了多少年的圣树缓缓打开一个树洞，露出了神殿的入口。
　　“神使大人，请进吧，我会在您学习期间一直呆在洞口，如果您有需要请随时吩咐。”
　　法恩看了看构造体，再看了看神殿。
　　他能感受到后者似乎下了一个很重要决策，一个违背了某些规则的决策。
　　但不管她下了什么决心，既然她已经是精灵一族最后的决策者，那他尊重她的决定。
　　随即义无反顾的走向神殿，他学习能力可不怎么好。
　　看着重新封锁起来神殿，精灵默默计算着剩余的能量能维持几天的运转，神殿里的时间跟现实时间并不一样，如果能多撑一会兴许能让他学的更多，前提是他学的进去。
　　精灵缓缓飘落，散去人形，仅保留最原始的构造体核心状态以节省能量，这个在她的观念里是一种赤裸的形态，意味着将自己的一切毫无保留地公开暴露。
　　构造体并不在乎是谁来学习精灵的知识，这个世界的终央即将来临，如果任由那些璀璨的精灵文化就这么消失在历史的长河中，那她就是历史的罪人。
　　在生命的最后时刻，那个本应阻挡万物的世界屏障却放任一名毫无灵力的濒死人类奴隶进来。
　　她说他是神使是骗他的，仅仅只是为了增加他的自信心，让他以为自己真的身负神命。
　　世界屏障只会放精灵一族的祭师进来，可从来没进过什么神使。
　　可能在最后的阶段，连那个伟大的存在制造的世界屏障都出现认证出错了吧。
　　希望那个奴隶能多学点，最好把精灵诗篇都背会，还得保留送他出去的能量，随着最后的一丝思维闪过，核心慢慢沉寂。
　　********************
　　远方，戈舞一脚踏入了斯科特帝国的王城，看着人来人往的城市，但她此时的内心却无比无聊。
　　好弱，太弱了，这个世界的人类都是如此弱小的吗？
　　尽管她的实力被位面压制，仅仅只能发挥出王级左右的实力，但随着她对位面的适应，灵力水平几乎水涨船高，届时虽然不可能达到巅峰水平，但碾压这个位面的人类还是没问题的。
　　而且高阶魔族可以完全隐匿气息，她完全不担心会有某些老不死的能看穿她目前的实力，就算能看穿，大不了跑就是了，以后再回来算账也不迟。
　　上一个沦陷的人类世界，几乎是王级满地走的，圣级多如狗的水平，戈舞看了看满大街几乎毫无修行能力的人类一巴掌拍到自己额头上，这样的世界真的有必要喊救援吗，她一脚都能踢残一个国家，神为何千里迢迢把她拉过来？
　　突然屁股被人狠狠的拍了一下，手掌拍上去还揉捏着不肯放手，两个小屁股顿时晃荡不止，显示出极佳的弹性。
　　“妞，第一次来王城啊，有没有兴趣去喝一杯？”
　　附近的地痞看到一身黑衣裙的少女一个人孤零零的站在街头郁闷不止的样子，顿时色心大涨围了上去，以为是个乡下来的贵族少女。
　　戈舞任由对方搂过肩膀的手臂放到自己的胸口上，笑得天真烂漫：“嗯我是第一次来王城，哥哥们能不能带我走走”地痞们一下子兴趣大发，围着少女就往小巷去。
　　马郎昨天去求了个签，签上显示着桃花运。
　　对此他嗤之以鼻，街上的女奴来来往往，哪个不是身材妖娆的，他从小看着街上的奴隶长大，什么身材没见过。
　　小到光着屁股的小萝莉大到三十多岁珠圆玉润的女奴，有事没事都能上去捏一下奶子拍一下屁股，他本以为他早就看惯了着世间女人。
　　直到今天早上他看见一个身着黑丝长裙的女孩俏生生的站在大街上，突然间世界都失去了颜色，络绎不绝的大街上，那个仿佛在空气中突然出现的女孩，安静的看着世人川流不息，一静一动之间演绎出不似人间的绝色。
　　他终于知道昨天的桃花运是什么意思了，但当一群地痞围住少女压着往小巷子里走时，他顿时就慌了神，他看的分明，那群能在光天化日之下脱裤子奸淫女奴的流氓此时正对着少女上下其手。
　　去叫城防？
　　肯定来不及了，去叫铁匠大叔？
　　不也不行。眼看着一行人就要离开自己的视野，什么也想不出的少年只能硬着头皮冲进小巷。
　　一个流氓搂着少女的腰肢，撩起裙摆就往丝质内裤上摸：“妞你这就找对人了，这里要如果说对王城熟悉，没有人比我们更熟悉了。”
　　而另一个一直揉着奶子的流氓慢慢也不满足隔着衣服的手感，便从肩开口伸了进去，在衣服里胡乱地蹂躏。
　　“这他妈滑溜啊”不多时地痞突然发现周围已经异常安静，那些跟着进来的同伴们不知不觉中消失不见，等他终于反应过来时眼前一黑就什么都不知道了。
　　戈舞整了整衣服继续往前走，突然耳朵抖了抖，回头一看。
　　“你们放开她，不然我对你们不客气了！”
　　少年抱着躺一星期的觉悟冲进了巷子，说什么也不能让那群混蛋得逞。
　　但预想而来的混乱打击并没有出现，巷子里只有遗世而立的少女，正回头笑盈盈的看着他，马郎心脏为之一顿。
　　戈舞好气又好笑，人类这种物种真是神奇。明知道打不过为什么还要跳出来，你不怕死吗？
　　兴许是想奖励一下少年的勇气，兴许是给自己无聊的异界生活找点乐子。
　　少女回过身子笑了笑：“谢谢你，刚才你冲进来之前我就跟他们说你去喊了城防队，他们都跑了。”
　　说着便扭头以恰好超出少年极限的速度离开了巷子，随后即将消失在楼阁时给恍然若失的少年一个回眸一笑。
　　背着身子躲在阴影处的戈舞摸了摸自己略微提速的心脏，刚才短时间里当一个普通人的表演让她略微兴奋，这个世界是如此的安全，为何不更大胆一点？
　　一个极为疯狂的计划逐渐在她脑海里成型，她知道一旦失之毫米既为万劫不复，但这能给她万籁俱寂的生活带来极限般刺激，戈舞看了看自己玲珑的身段，无论是对魔族还是对人类来说都是一种极为致命的诱惑，但如果这种极致诱惑变得不那么致命呢？
　　……

第14章 宠物？
　　千里之外——岩镇。
　　荆纶抖了抖眼皮，没敢睁开眼睛，她知道她是怎么晕过去的，那是被肉棒硬生生肏晕过去的，根本无法想象一群恶魔会对无意识的她做什么。
　　少女卷起身体，肌肤跟空气的亲密接触提示着她依然赤身裸体，荆纶微微颤抖，但预想中地牢里的潮湿、吵闹、阴森、疼痛并没有袭来，甚至连她卷缩起的身体都没有任何被束缚的感觉，除了脖子上沉重的项圈。
　　荆纶微微睁开了眼睛，印入眼眸的是一座略微空荡的房间。
　　而她躺在一个圆形的拥有绒毛的床里，硬要形容的话就跟个大型犬窝一样，毛茸茸的床窝拥有跟少女毛发一模一样的颜色，丝毫不怀疑如果少女卷起身子往窝里一钻甚至能融为一体。
　　荆纶用脚蹭了蹭床，紧贴玉足传来细腻柔软的感觉显示着这是极为上等的毛料，显然她的身体也被仔仔细细的清洗过了，一丝异样的心情升腾而起。
　　难道她被人救了？
　　什么人能从王级手里抢人？
　　一瞬间她想起了唯一有可能来救她的人，就是小时候父亲跟她说过的已经把她许给了三位王子殿下，如果他们谁能登基就会来迎娶她。
　　但这么多年过去了，不说见面了哪怕连书信封联系都没，这更像是父亲为了安慰她继续练剑的借口，久而久之她也从公主梦里清醒了过来。
　　脖子上沉重的负担时刻提醒着她不要痴心妄想。
　　少女叹了口气翻身坐起，随即响起一片铃音，荆纶循着铃声低头看了看自己胸口，顿时一愣。
　　不出意外依然浑身赤裸，娇小可爱的胸部已经恢复了莹白，但两个乳房的最顶端却被分别镶入了一个精巧的铃铛，绕过乳头镶入乳肉。
　　少女晃了晃身子，顿时铃声大作，荆纶精致的小脸飞起一抹绯红，尽管做好了长期受辱的准备，但她依然抱有些许侥幸心理，希望别人不会太注意她，因为今后的生活注定不会再有任何遮身布料，无论刮风下雨还是晨曦皎夜都得赤裸着身子行动。
　　可以预见的是那群家伙绝对会把她拉上街头，那么这两个叮叮当当的铃铛就会时刻提醒周围所有的人注意到她，一个卑微赤裸并且可以肆意玩弄的年轻少女奴隶。
　　荆纶银牙一咬，才不要，不假思索直接弯起腰肢抬起双脚就准备用玉足拔下这可恶的铃铛。
　　这是一个极为不妥的姿势，少女抬起的双腿直接暴漏了下体的肉穴，粉嫩的小穴口哪怕双腿大张也依然紧闭，显示出极佳的韧性以及紧密性，如果这时候有个正常男性的站在荆纶面前，必然会毫不犹豫按住少女的膝盖窝疯狂操弄。
　　两个玉足分毫不差的按住铃铛，荆纶把心一横猛然一拔，瞬间一股钻心的疼痛自胸部袭来，疼得少女一哆嗦，玉足稍有不慎瞬间捏歪，被拉长的乳房不仅没有被拉破，反而像是惩罚少女的粗暴的动作一般狠狠地弹回胸膛，略微空荡的房间里顿时响起一片欢快的铃音。
　　少女吃痛，算了以后再拔。
　　随即抬头打量着房间，她目前所躺的床位于房间的右边，没有什么正常人的家具，反而拥有架子、吊床、镶嵌在地上的水池、房子最中间则是一个醒目的碗装木台子，而整个房间的最左边什么都没有，就是地板倾斜向下，左前方有个粗糙的房柱竖在地上，上面捆满了粗糙的麻神。
　　荆纶走近石器看了看，发现下面有个能踩上去的板子，踩了一下，只见一个圆形凹槽中间的洞里喷上一个小球，随后落下滚回洞里，隐隐约约透漏着食物的芬芳。
　　荆纶眉头皱了邹，把她当宠物养？
　　但少女并没有那么天真，毕竟被人关起来当宠物可比当一个奴隶好数千万倍，来硬的不行就来软的吗？
　　荆纶慢慢走回床边，她目前唯一的价值必定就是战神殿的位置了，如果白沙得到它会怎么样她不知道，也不想知道。
　　她已经一无所有了，唯一拥有的就是比后者年轻数十岁的年龄，就算是熬也要把他熬死！
　　少女眼眸里闪出一丝死志，她不能死，如果她就这么死了没脸下去见任何人，父母的嘱咐，族人的期盼，就算已经无法复仇，但那种变强的秘密措手可得却无从下手的感觉也算变相报复吧！
　　少女安慰着自己随即躺回床上，丝毫不知道自己即将面对什么样的腥风血雨！
　　房门敲了敲，荆纶急忙卷缩起身体，尽管被锁上了象征着畜生的奴隶项圈，但无论如何她依然是一个初有长成的少女，极度不适应在人前赤裸，眼看来人就要进来。
　　少女赶忙想找点遮掩，然而大床靠墙固定的死死，上面可没有什么被子，只有几个等身枕头，枕头？
　　荆纶一喜，用秀腿一把夹住一块长方形的枕头，身体从上到下跟枕头贴的死死的，看见人进来了直接把头埋到枕头下面去。
　　拳师举着食物盘子走了进来，看着缩头乌龟一样的少女顿时失笑。
　　奴隶可不需要什么羞耻心啊，想着便放下食物盘走近少女。
　　一把撩起少女的胳膊甩到后面去，碎骨的手臂就像真正的人偶手臂一样任人移动，人偶的手臂尚且拥有关节，会固定移动方向，然而少女的手臂却恍若破布，移动间没有任何阻力，轻易就能摆出人类甚至人偶都根本做不到的动作。
　　少女身躯微微颤抖，方形的枕头并不大，随着被撩开的胳膊，半个乳房再也无遮无挡，俏生生的挺在半空中任人观赏。
　　然而预想中的玩弄并没有到来，后者只是欣赏了一下就走了。
　　听到关门的声音荆纶抬头看了看地上的食物盘，不她不想吃嗟来之食。
　　随即一个翻身睡下，如果没有食物的刺激，那她还没觉得什么，但当食物的香味传来时，荆纶瞬间感觉饥火烧肠，她已经两天没吃东西。
　　当肚子响了十几分钟后，少女颓然翻坐而起。
　　才刚下定决心不能寻死，怎么就给自己绝食，既然要熬死白沙，那必然要多吃点多恢复点实力，如果没人来打扰那她可以一直修炼，即使不可能达到王级，但也起码能延长寿命。
　　不再亏待自己的少女随即走到食物盘上看了看，盘子很大，但东西并不多，都是比较大块的肉类，明显是整块割下来整块烤制的，盘子上布满了黑色的酱汁，整个盘子看起来就是超大份的烤肉。
　　荆纶咽了咽口水，平时一直都有吃魔兽烤肉，但当饿了两天后，她从未发现原来眼前的食物是如此芬芳。
　　跪下去就准备弯腰去咬，顿时想起自己的姿势是多么的不妥，一丝不挂的少女撅起屁股趴在地上用嘴来进食。
　　荆纶眸子里闪过一丝悲痛，随即便不再犹豫继续俯身下去。
　　然而事与愿违，她发现她够不着中间那几块肉块。
　　盘子的半径比她半个身子还长，附身下去连一口肉都咬不到，看着垂在盘子边缘的双手跟跪在中间的膝盖，荆纶叹了口气，反正身子已经脏的不能再脏了，随即一把挪进了盘子里。
　　皎洁的玉腿顿时布满了黑色酱汁，她俯下身后的两手也一并落到酱汁上，白玉般的手腕就像是端上来的食物一样秀色可餐。
　　可爱的乳房并没有碰到酱汁，然而精巧的铃铛却已经在酱汁里不停的搅拌。
　　等少女终于叼起了一大块肉排时，精致的小脸早已布满黑色的酱汁，看起来就像狸花猫一样一块黑一块白的，纯白色的秀发根部基本全都染成了黑色，粘在后背湿漉漉的。
　　然而最糟心的事，她发现她咬不动嘴里的肉，一口咬下去肉是分离了，筋还连着，无论如何都咬不断肉筋。
　　少女把心一横，抬起双腿拉住肉块就撕，毫无形象地吃了起来。
　　精巧的铃铛里沾满了粘稠的酱汁，无论怎么甩都敲不响清脆的铃声。
　　而可爱的小乳房则因为主人极其粗暴的进食而沾满了黑色的汁液，一甩一甩地把点连成线缓缓往下流。
　　下半身更因为直接坐进了酱汁里，白臀沾满了黏糊的酱汁，如果此时有人把少女当成食物摆上桌，绝对无人质疑出这个主意的人是多么的高明。
　　……

第15章 白沙
　　时间过得飞快，转眼几天就这么过去了，每天都有人送来三餐，少女吃完之后往水池里一趟做个简单的清洁就回床继续修炼。
　　短短几天少女重伤的躯体近乎痊愈，实力隐隐间恢复到师级水平，放在任何一个人身上都能惊掉下巴的恢复力。
　　但每一个送餐的拳师都仿佛约定好了一样碰都没碰少女，甚至第一天送餐进来的拳师那样略作调戏的动作都没，每次进来任由少女躲在枕头后面，放下食物盘子就走，等下次来送餐再收走上次的食物盘。
　　毕竟所有人都知道，少女已经是被拔了牙的老虎，剑修没剑就等于废了一大半的战斗力，贴身肉搏更是拳师们的强项，更何况少女的双手臂全废，只能抬腿的攻击能有多大威慑力？
　　又一次看到送餐的人走了之后，荆纶抬起身子看了看食物翻身继续睡下，并不是少女不想吃，而是吃了好几天大鱼大肉以后，少女绝望的发现这个房间根本没有厕所。
　　卷起身子微微颤抖，小肚子肉眼可见鼓起一个微妙的弧度，如果说小便还好，水池是活水往下面一趟就搞定了。
　　但小水池极浅，少女躺下去才堪堪淹没小胸口，而且进水孔跟泄水孔都很微妙，如果在里面大便必然堵塞，那她唯一一个清洁身体的设施就得报废了。
　　求助？
　　宁死不要，那这里到底哪能上厕所啊。
　　荆纶抬起身子巡视房间，这几天的探索基本已经把房间看的七七八八了，唯一一个看起来能当厕所的地方就是房子左边略微倾斜向下的地板，但无遮无掩，仅仅略微倾斜的地板而已，如果她在那拉那势必得整天都面对那堆排泄物，而那根捆绑了麻绳的柱子显然是用来给她自己擦屁股的。
　　也不知道来人会不会清理，如果不清理那不得越堆越多？
　　少女一想到某些可能的后果就浑身颤抖，小屁股后面的菊穴微微张开，又被少女紧紧闭上，黑色的污物几乎肉眼可见的拥出了穴口，却被少女提了口气再吸了回去，不多一会又调皮地探出一点点。
　　此时肚子还很不争气的抗议了起来，因为排泄的烦恼她已经一天没吃饭了，不吃会饿，吃了会更糟。
　　少女越发卷缩起身子，慢慢诅咒起这里面所有人。
　　突然听到房门被打开，荆纶急忙把身子躲到枕头后面，送餐的人不是刚走吗？
　　但等看清来人后少女的眼眸里猛地升腾起愤怒的怒火。
　　卷缩在枕头后面的娇躯挪成了随时能暴起的姿势。
　　白沙听说他可爱的侄女已经一天没吃东西了，走进房间看了看地上动都没动过的食盘，再看了看恍若炸毛般盯着他的白毛少女，嘴角扬起一抹冷笑。
　　随即走近少女，然而还没来得及开口说话，一个枕头飞跃而来，紧随而至的是视野盲区后的香足，直踢他下体。
　　扑的一声，白沙任由枕头打到头上，慢慢滑下，视野开阔以后看到的是女孩一脸扭曲的表情，惦着一只脚跳着退开。
　　王级的肉体已经千锤百炼，只要他愿意，任何部位都能瞬间硬化成钢铁一般的强度，显然荆纶一脚踢过来跟直接踢到铁块上没什么区别。
　　荆纶还没跳开两步，一阵庞大的风压瞬间逼近，视野里仅仅闪过一段黑影，荆纶连忙抬起一条腿格挡，预想中的打击感并没有到来。
　　瞬息之间白沙已经来到少女的背后，然而她还在向前防御。
　　男人膝盖往上一顶，仅仅单腿直立的少女被应声顶飞到房子另一边的斜坡下。
　　荆纶挣扎爬起，屁股朝后呈蛙坐着面对白沙，小屁股火辣辣的疼，不受控制地贴着墙揉搓。
　　一股悲哀从心底冒起，如果她的手还能动，如果她还能握剑，如果当初她及时握住她的武器，无论何种情况都会比现在好上数倍。
　　水汽在少女的眼眸里打转，但她不想在仇人面前表现的软弱。
　　低着头努力不让男人看见她的泪水，一只大手缓缓伸了过来，少女急忙趴下娇躯，整个人呈现青蛙状毫无形象地趴在斜坡下。
　　饶是如此，荆纶依然清晰地感觉到男人粗糙的大手从肩膀跟地面的交接处滑入，几乎毫无阻碍地抓住她的乳房蹂躏起来。
　　荆纶颤抖了一下，这才想起自己浑身赤裸，然而手臂被废除以后胸口基本等于不设防。
　　别说遮掩，甚至连拒绝别人抚摸的权利都没有，突然胸脯传来一阵撕裂般的疼痛，白沙并非抚摸。
　　白沙揉了一会，捏住少女的奶头慢慢往上提起，一脸玩味地看着荆纶扭曲着小脸却又不得不配合她被捏住的奶子慢慢坐起、蹲起、站起、惦起脚尖恶狠狠地瞪着他。
　　表情凶狠的就跟炸了毛的猫咪一样，如果不是少女赤身裸体双脚踮起，紧绷着的身体仅靠被捏住的乳头保持平衡的话。
　　白沙莫名而来感到一阵愉悦，就是这个天才一般的少女，从诞生的一刻就牢牢地吸引了全族人的目光。
　　那些本应该属于他的荣耀，那些本应该属于他的力量，那些本应该属于他的资源，仅仅因为她的诞生就分崩离析。
　　而这个骄傲的少女，这个本应该健康成长为一方霸主的天才，此时正光着身子被他提着小奶子亵玩，男人眼里闪过一丝变态般的快感。
　　什么狗屁天才剑圣，什么狗屁天降神启，还不是一条母狗。
　　白沙捏住荆纶的奶子猛地摇晃起来，看着少女的娇躯因为失去平衡而像一条破布一般摇摇摆摆，他往左她就得往左，他往右她就得往右，稚嫩的乳头仿佛成了操控人偶的提线器。
　　荆纶以为白沙最大的目标就是族中圣地战神殿，殊不知男人最大的目标其实是她。
　　从小表现出异于常人的修炼速度，白沙被族人误以为是救世而临的神子，从小倾尽资源培养，珍稀的药材，上好的功法，强大的战技伸手就来。
　　然而不知何时起，少年被药物泡起的修为仅仅只是拔升到王级就哑然而至，甚至数十年寸步不前，原地踏步的修为浇灭了族人们火热的希望，甚至让他的大哥逆追而上。
　　从小苦修的剑痴仅靠自己的努力就成为了王级，甚至一度有再次提升的趋势，这一切让习惯了高高在上的白沙惊恐万分，但无论吃再多的天才地宝，他的修为再也不得前进寸步。
　　这一切的爆发点在于那个痴呆一样的剑痴生下一个女儿，当年族里沉积了无数岁月的神陨剑冲天而起，直接悬浮在婴儿的头顶。
　　这让无数族人当场跪拜，那是战神之姿。
　　从此被冷落的男子犹如被时代抛弃的垃圾，一边是被全族人围绕呵护着长大的少女，一边是躲在阴影里的男子。
　　看着少女欢笑着享受那些本该是属于他的东西。
　　嫉妒、不甘、憎恨逐渐吞噬了他的理智。
　　在某个雨夜彻底爆发，白沙从内部解开族裔的数个防御禁制，联合别的王级势力，出动一共包括他在内的四位王级，彻底血洗战神一族。
　　条件是其他势力瓜分遗产，而他只要那个天才少女。

第16章 怨恨
　　看着倔强的少女，白沙变态一样的快感越演越烈，随即一拳轰击荆纶的小腹，王级的感知何其强大，他一进来就知道少女为什么不吃饭。
　　劲气透过肉体在后者的躯壳里横冲直撞，眼前的少女脸色瞬间煞白，娇躯无法抑制地疯狂颤动起来，另一个没被捏住的乳房带着铃铛一下子叮铃铃地响了起来。
　　情况并没有持续太久，随着扑哧一声，荆纶脸色瞬间潮红。
　　在白沙的感知中，她的小屁股下面凭空长出了一条尾巴，但仅仅长到四五厘米就停止了，男人看了看后者憋的通红的脸颊，残忍一笑，随即再一次重重轰击到她柔软的小腹上。
　　少女褐色的明眸猛然闪过错乱的讯息，白沙眯了眯眼，就是这双眼睛，这种眼神就应该沉沦在无限悲惨的黑暗中永世不得超生。
　　在那个下着火雨的夜晚，那个平时对谁都一副笑嘻嘻的剑痴，在面临族人生死存亡的最终时刻，赫然选择了燃烧生命，冲天而起的身影恍若新兴的恒星般照亮了半个夜空，一人一剑硬生生拖住了三位王级。
　　然而更惊悚的是，即使是如此高强度的爆发，他也依然没有任何衰弱的迹象，置死地而后生的极限战斗突破了他的数十年来未曾进步的剑心，甚至一度反压三位王级。
　　将一直躲在暗处的白沙看得心惊肉跳，三位王级仅仅是他拉来的助力，并非肯为他死战，若有生命危险随时都可能撤退。
　　生知迟则生变，借着支援的名义接近大哥，白沙蓄力已久的一击直接击碎了后者的心脏。
　　然而还没来得及高兴，他残破的身躯转眼间爆发出铺天盖地的气息，将白沙裂开一半的笑容直接凝固进了震惊的表情里。
　　那个濒死的男人，抱着必死的意志，突破了那一层界限。
　　无色的火焰缭绕起凡铁的巨剑，带着毁天灭地般的气息彻底劈断了另外三名王级的生机。
　　天空仿佛被点燃了一般，持剑的男人看着大地，残破的身影缓缓消散在天际。
　　白沙看的分明，在最后的那一刻，那个男人转过头，褐色的眼眸看了他一眼，那是什么样一个眼神？
　　疑惑？
　　不解？
　　愤怒？
　　冰冷？
　　亦或者是吞噬一切的绝望？
　　无论如何，他终究是死了，当他满心欢喜准备接收胜利的果实时，远方传来突破空间的震动。
　　那是族人进行远程传输的空间祭坛，当他急匆匆赶到时，在应急开启的传送阵里只看到那个抱着神陨剑消失的少女，那个绝望的褐色明眸，俨然跟那个男人一摸一样。
　　在无数个惊醒的夜晚里，这双眼睛总会突然地出现在他的梦里，那个不知传送到哪的天才少女，无时无刻不像悬在头上的达摩克利斯之剑，她拥有着惊人的天赋，就像她的父亲一样可能会不知不觉中就修行到他望尘莫及的地步，带着无可匹敌的力量回来，然后将他剁成肉碎。
　　为了防止这一天的到来，他布置了大量的眼线，大力发展捕奴队伍，就是为了有朝一日能够在那个天才未成长起来之前找到她、摧毁她。
　　终于——功夫不负有心人。
　　白沙捏着荆纶稚嫩的乳头逐渐用力，娇嫩的乳房开始扭曲变形。
　　一双小巧的胸脯本应该珍藏在各种华丽优美的衣裙里，在她生命中最重要的时刻献给她生命中最重要的人。
　　但他现在已经永久性撕裂了这名天才少女的所有防御，从今以后，这双宝藏再也不会得到任何珍爱，无论是晨光亦或者是晚霞都能毫无保留地照亮少女全部的秘密，无论是白天亦或者是黑夜都必须赤裸裸地挺立着面对每一个路过的行人，娇嫩的乳头上甚至还挂上了反射光线的铃铛，无时无刻不在提醒着路人这双稀世珍宝现在已经对外免费开放了，无论是谁，只要想玩随时都能上来拍打，这不再是少女的宝藏，而是公开的门铃。
　　看着那双给他带来无数个噩梦的褐色明眸，白沙残忍地笑了起来。
　　他知道她心怀愤怒，无时无刻不想着将他剁碎的滔天怒火。
　　男人的大手五指猛然使劲，带着仿佛要将她乳房捏爆的力度狠狠紧扣，柔嫩的乳肉顿时撑满了整个掌心并溢满了指间缝隙，而她只能扭曲着小脸被迫承受。
　　不止如此，他还要更加，更加地摧残这个少女。
　　她是那么的美丽而又骄傲，仿佛盛放的雪莲般清冷。
　　但他现在要碾碎她的所有骄傲，她将不得不放弃心爱的剑道，因为他扭断了她的双手、她也不得不放弃少女的羞涩，因为她余生不再有穿着服饰的权利，无论是车水马龙的街头亦或者人来人往的集市，她都必须赤裸着身子行动，也将不得不学会岔开双腿，摇着屁股去迎接男人。
　　她必须认清她现在是一个奴隶，是一个畜生，是可以任意被宰杀的东西。
　　只有这样，那双眼睛才不会再次出现。
　　白沙随即再次一拳狠狠地轰击到她雪白的小腹上，少女再也绷不住俏脸，噗的一口喷出憋住的气息，然而更糟糕的是提着的那口气一直帮助她憋住屁股下漏出一半的粪便。
　　白沙残忍地提着粉嫩的乳头，听着她小屁股下面扑哧扑哧的气响，这个骄傲的天才，此时正惦着脚尖，被他三拳打到脱粪。
　　男人伸直手臂，并没有放松手上的力道，仅仅只是后退一步，扶着下巴欣赏骄傲的少女挺直娇躯惦着脚尖喷屎，菊穴一旦松弛想要再合上就很难了，更何况他还留了暗劲在肠道里横冲直撞，积累的数天的污物在扭曲的肠道中不断堆积增压。
　　终于在一阵噗呲噗呲的气响中喷涌而出，少女洁白的下半身瞬间遍布狼藉，在劲气的压力下狂乱喷涌的粪便并不会乖乖垂直下落，而是恍若天女散花一般把少女整个下半身染成屎黄色。
　　荆纶脸色通红，但眼睛却死死地盯着白沙。
　　白沙笑了笑，小家伙还挺有自尊心的。
　　但这可不行，她以后的生活可不再需要什么自尊羞耻，他要把她调教成哪怕是人来人往的大街上，只要在他一声令下就会拉屎拉尿的淫娃。
　　白沙一把松开手上的乳头，看着少女失衡跌落一下子踩到自己的大便上，随即拉起碳钢项圈上的铁链开门就走。
　　两名守门的拳师看到白沙牵着少女出门，眼睛顿时一亮。
　　这几天白沙少爷一直不准任何人碰少女，显然憋坏了这群人，刚刚准备上前，噗的一声，一坨黄褐色的大便直接掉在两人眼前。
　　两个拳师顿时大眼瞪小眼，急忙抬头看过去，那个国色天香的少女赤裸的背影大部分都被浓厚顺滑的白色毛发遮掩住了，但光溜溜的小屁股却布满一片狼藉，顺带大腿根部几乎全是黄褐色的粪汁，此时正在一抖一抖地挤压出一坨坨的小粪块。
　　前几天刚捉来的奴隶，就这么一天就被调教到放弃羞耻心当街拉屎了？
　　白沙少爷好手段啊。
　　两人顿时呼朋唤友跟上少爷，毕竟再怎么说这个新捉来的奴隶几乎是捕奴队成立以来捉到的最高品质的女奴，虽然在美色尚有些许不足，但考虑到后者仅仅才十五岁，过几年必然倾国倾城。
　　每个人都想在白沙少爷出售之前多享受享受，但没人知道，白沙并不想出售少女，无论如何，只要她没死他就不会有安心的一天，但如果放任她死亡那他的噩梦又挥之不去，所以唯一的办法就是把她带在身边。
　　只要看着少女无力抵抗侮辱的样子，看着那双眼睛里时时刻刻闪出高潮般错乱的气息，那噩梦里的那双眼睛造成的影响就会被无限放低。
　　荆纶佝偻着身子，拉拢着脑袋，摇头打散一头浓厚的白发，整个披到她上半身上。
　　此时荆纶终于感谢她长有这么浓厚的头发，打散开也能遮掩一下赤裸的身躯。
　　少女明知这是徒劳，因为只要随便来一阵风就能吹散她虚伪尊严，更何况就算遮掩的严严实实，胸脯上一对可恶的铃铛随着走路的步伐叮叮铃铃，时时刻刻提醒着围观的人，少女浓密秀发里面有一对小可爱正在不知羞耻地抖动着。
　　随着围观过来的拳师越来越多，荆纶把头埋得越低，因为她知道，无论再怎么遮挡都只能遮挡到上半身，少女最大的秘密反而在众人的眼光中暴露无疑，晶莹透粉的小穴已经恢复洁白，无毛的阴唇闭合的严丝合缝，显然前几天的暴行没有留下任何伤痕。
　　然而最大的羞耻却来源于后面，来自白沙的劲气一直滞留在肠道中挤压着她的身体，小腹里的肠道时不时就扭成一团，所造成的直接后果就是每次扭动都会把残留的污物挤压到唯一的出口处，脆弱的菊花根本挡不住来自身体内部的汹涌。
　　少女一言不发，一路低着头走路，浓密的毛发里不断传出叮叮铃铃的响声，柔软的屁股布满黄褐色的粪汁，早已不复洁白，此时正随着步伐时不时挤出一小坨粪便。
　　在围观拳师们看来，少女这是认清了自己奴隶的身份，一边走路一边拉屎显然已经彻底放弃了无用的羞耻心，至于低头走路的少女此时到底在想什么，那不过是一个奴隶罢了，谁会在意奴隶在想什么，她只需要乖乖听话就行了。

第17章 学成
　　空白的世界里，一个身披洁白衣袍的男子正躺在地上看书，在他周围正围绕着无数书籍，自从几个月前进来以后几乎就一直在看书，几乎不眠不休但却没有感到任何疲惫，每次看完一本书就接着看下一本，在这个神奇的空间里仿佛拥有着无限的精力一般。
　　他也没刻意去寻找那些能增强战斗力的书籍，毕竟他的作战方式早已定死，只不过是需要灵气的支持罢了，这几个月来他看遍了精灵材料学，能源学，森林学等等一系列杂七杂八的东西，最大的收获就是偶然在一本诗歌里找到了一张将神力转化为灵力的神术手抄。
　　虽然不知道这群精灵到底怎么分类书籍的，但并不妨碍法恩心花怒放，转化出的灵力极为稀少，但也比他吸收游离的灵气快上数十倍不止。
　　目前正在看的一本是讨论生物能够承载神力上限的书籍，一般来说越强大的生物越能承载更多的神力，神力一般会聚集在小腹的位置。
　　但当法恩按照书上的方法去查看小腹是否有一团洁白的神圣能量时，却死活找不到。
　　小腹里几乎空空如也，仅有他刚刚转化没多少的灵力气旋。
　　法恩也不气馁，没有就没有吧，反正被神复活以后总感觉身体奇奇怪怪的。
　　法恩并不知道，很多书籍并不是他想看就看的，这里面几乎处处是禁制，每本书都需要拥有相应的权限方可阅览，法恩随手就能掏到神术知识本的唯一原因就是；守护者撤销了全部的防御机制。
　　法恩看得入迷，看完之后随手就准备拿下一本，但当他刚碰到那本书的时候，后者顿时冰雪消融，不止如此，整个纯白世界开始出现幻影，围绕着的书籍开始一本接着一本地陨落消失。
　　法恩一愣，心知可能是神殿的时间到了，随即站起身来迎接逐渐扩大的开口。
　　在最后时刻，法恩回头看了看，那些代表着一个璀璨文明的书籍正不停地分崩离析，最后逐渐被混沌所吞噬……
　　神殿外，核心悠悠转醒。
　　随便扫了扫周围环境，原本绿意林茵的世界泡此时充满萧条，花儿凋零，溪水断流，古木枯萎。
　　整个世界到处染上了衰败的气息，唯一拥有绿色的东西只剩下她眼前的圣树，而且只剩下最顶端的一点绿。
　　她知道，当整个圣树褪成枯萎的黄色时，就是这个世界的终末时刻。
　　随即转头看到了穿着白袍出来的法恩，残破的核心顿时爆发出一阵闪光，甚至忘记幻化精灵外观，飞旋着围绕法恩转了数圈，惊道：“你在里面学了多少？”
　　在核心看来，仅仅进去神殿几天的时间里，这个人类奴隶的气质发生了翻天覆地的巨大变化。
　　原本只不过是濒死的普通人类，此时却散发着温文儒雅的学者气息，就连站着都能给人一种文学大师的感觉。
　　但当核心看到法恩手指上的空间戒指时，整个金属核心差点崩裂。
　　光芒断断续续明灭不定，如果此时她幻化出精灵外观的话，必然是双手捂着嘴的万分震惊状态。
　　因为那个空间戒指是那位伟大的存在留下来的，获取条件根本就是天方夜谭，要求精灵们学会至少五分之一的精灵文库。
　　就算精灵拥有长久的寿命，依然无人能读懂那些复杂而歪曲的理论，千年来那个戒指完好无损地放在神殿的最高处。
　　此时核心终于想起来要幻化精灵外观，顿时一片模糊，精美绝伦的精灵再次出现。
　　然而精美的脸蛋不复平静，各种奇妙的表情轮番上阵，惊喜、疑惑、怀疑、愤怒、冷静、坚定、崇拜。
　　最终核心决定信任伟大的存在所选中的人，不管他是谁，不管他身份高贵亦或者低贱，他终究是获得了传承的认可。
　　那么她在最后的时刻，也算完成了任务，知识终究没有全部消散，尚且还有一部分留在空间戒指里。
　　在核心看来，人类几乎是野蛮、落后、粗鲁的代名词，空有一身完美的天赋却只会用来打架，甚至拥有着完全不匹配自身的庞大野心。
　　但看着眼前这个把书籍收进戒指里的男人，核心却发现她无法套用任何人类代名词来形容他。
　　“这里即将崩溃，我送你出去吧”
　　“那你呢”
　　核心莞尔一笑，精灵都死光，精灵赋予她守护的圣树空间也即将凋零，她没什么好遗憾的了，核心低头看了看法恩，况且终究是留下了一点东西。
　　然而在她疑惑的眼神中，男子并没有即可动身，而是缓缓对着她的核心伸出了手。
　　慕然间，她感觉到一股特殊频率的灵力波动渗入她的金属核心内部，略微生涩但却带着坚定不移的手法缓缓修改了她的性能参数，在核心瞪目结舌的注视下，法恩完成了权限转移，能源更改，从属绑定等各种应急操作。
　　突然间，核心感觉到她跟圣树维持千年的链接中断了，取而代之的是，她跟眼前男子建立起的一种莫名联系。
　　她是伟大的造物，哪怕族里最渊博的大祭师都对她的核心束手无策，千年来只能任由她逐渐老化开裂，虽然被冠宇永恒的守护者，但她也是拥有寿命的，一旦材料抵达极限点亦或者能量枯竭，她一样会沉寂。
　　法恩转过身，正对着漂浮着的虚幻精灵缓缓伸出了手。
　　“奉欲望之神莉莉丝之名，精灵一族最后的存裔，跟随我前往世界的终央，完成唤醒众神的任务”
　　核心愣了愣，始终静怡的小脸逐渐开始呆滞…………
　　圣树终究是耗尽了最后一丝能量，世界泡从边缘开始突然涌现出混乱的空间乱流，那是吞噬万物的混沌能量。
　　在离开世界泡的时候，核心回头看了看在黑暗空间里崩溃折断的神圣树木，那是她守护了数千年的信仰。
　　精灵一族赋予她的使命结束了，但伟大的存在赋予她的使命还在传承。
　　核心回头看了看被圣树最后的能量庇护的人类男子，眼神里闪过狂热信徒般虔诚而坚定的目光。
　　欲望之神的神使，这个男人在短短几个月里，学到了精灵一族数千年来未曾学完的知识，哪怕最渊博的大祭师也仅仅只能依葫芦画瓢般复制那些伟大的技术，但核心里流淌着的灵力波动时时刻刻提醒核心，这个人类男子是彻底掌握了某些即将失传的技术。
　　浓密的森林上空，平静的空间突然闪过一丝扭曲，一个狼狈的身影被混沌空间强行挤了出来。
　　法恩空中一个扭身，轻松落地。
　　身体充盈着灵力的感觉让他无比舒适，他看着眼前生机勃勃的世界眉头舒展，终于是出来了。
　　尽管看书很有趣，但他终究不是那些书呆子类型，内心里还是渴望金鼓齐鸣的人生的。
　　此行收获颇丰，不止获得了加速灵力获取的神术知识，还知道了这个世界很多隐秘的、平常的、众人皆知的常识亦或者知识，一开始那个不负责的神丢他下来真的就是直接把他丢下来了，什么都不说什么都不管，给他一个目标让他任意施展。
　　法恩摇头苦笑，掉下来还直接成为了奴隶，对这个世界简直是一无所知。
　　这还得感谢上上世那个奇迹红旗下的感恩教育，既然神给予了他第三次生命，那帮她一次又何妨。
　　法恩巡视了一下自己的灵力气旋，再有几天就能达到黄级的水平了。
　　对了还有此行最大的收获，法恩拉出挂在脖子上的核心，顿时精美的精灵虚体缓缓浮现在眼前，可惜能看不能碰。
　　那只不过是能量幻影。
　　后者对着法恩缓缓鞠了一个躬，乖巧，听话。
　　男人突然咧嘴一笑，在精灵疑惑的眼神中用灵力渗入核心，一瞬间精灵轻盈纯白的吊带裙寸寸崩裂，纤细高挑的身材完美暴露在阳光底下。
　　法恩眉头跳了跳，那确实是一副无可挑剔的身材比例，仿佛由天神直接上手操刀一般多一寸嫌多少一毫嫌少，但他看着精灵身上那双让人无比残念的小乳鸽，把心一横在核心参数里缓缓一拉，精灵的胸脯肉眼可见突然丰满肥硕了起来，仿佛拔地而起的巨峰般明晃晃地挂在精灵的胸前，法恩左看看右看看，还挺满意的，但总感觉哪里不对，精灵缓缓漂浮着的身体，丰乳纹丝不动。
　　法恩脑子一拍，傻了傻了整个人都傻了，没有力哪有什么作动。
　　随即在核心里输入重力参数，美丽的精灵恍若跌落凡尘的天使一般啪地一声整个人直拍进草地，一双水袋般的巨乳更是压成了不可思议的弧度。
　　法恩有趣地看着手足无措的精灵慢慢爬起，后者双手正托着一双肉颤颤的巨乳不知所措，乳房并不会影响精灵的感知，最重要的是她千年来从未感觉过重力是什么。
　　此时被重力牵引着的感觉让她极度不适，尤其是身前一对巨乳居然一直拉着她往前倾，哪怕随便动一动都能把她整个人带歪，精灵尝试站起来走两步，啪唧一声又被奶子拉倒地。
　　法恩在一旁看的兴趣盎然，任由精灵甩着巨乳用各种姿势摔倒。
　　后者哪怕站着不动都能摔倒，显然是无重力环境呆太久了，秀腿站着站着就忘记使力了，然后就被乳房拉扯倒地。
　　法恩一时起兴开始在核心里乱改乱画，这双耳朵不能留，还得进城；这双大长腿还可以，但实在太高了，拉低点；头发淡金色的，改成金色吧。
　　不知不觉中一个精美的精灵被法恩改得不成人样，最后看着仿佛妖艳贱货一般的成品。
　　法恩不得不承认，他审美真的好，但制造美的水平是真的烂。
　　最后不得不还原默认选项，看着重归清莲淡雅的精致俏脸。
　　法恩无奈点了点确定，事实证明他真的不适合建模师这个行业。
　　精灵无辜地歪了歪脑袋，对于灵能生物来说，她并没有寻常人的羞耻心，哪怕赤裸着身子也没有任何羞涩。
　　所以她并不明白新主人此时到底在干什么，看着精灵纯洁无辜的小脸，法恩顿时恶向胆边生，原本恢复了无重力形态的精灵啪唧一声重新拍到了地上，精灵小脸从草地上拔起，疑惑地看了看自己的一双兢兢玉兔。
　　法恩很邪恶地修改了精灵的重力参数，精灵整体依然是无重力形态，但奶子有。
　　就算那双小奶子很小，但只要精灵随便动一动就会犹如水袋拉着一张纸一般，整个人都会飞出去。

第18章 无用的精灵
　　一队旅行商贩此时正在森林边缘里扎营修整，法恩坐在树冠上看了看规模还蛮大的，但并没有高深的修行者，在法恩的感知中最高修为的只有队伍中间一个黄级罢了。
　　这是重新回归文明社会的契机，更何况他也没钱进城。
　　正想着用什么理由接近商队获得信任时，一双白里透光的大长腿接近法恩，是真的透光。
　　法恩抬头看了看近在咫尺的无毛小穴，无奈摇了摇头，这精灵美是美，就是能看不能碰挺考验人的。
　　而且就算能碰，他站起来才够得着她的胸部，两米高的身材让人压力山大，法恩才一米七八，算一等残疾。
　　最可气的是精灵外形几乎是完美的比例，减一厘米都感觉是一种亵渎，索性不再更改她的外观。
　　也不知道是谁设计的这么漂亮的一个身子却只设了一双小奶子。
　　精灵歪头看着她的新主人。
　　她并不知道法恩为什么要修改她的幻形外观，而且改来改去还是原样。
　　不同的是这双胸脯，精灵几乎时时刻刻要用双手托着乳房行动，因为几乎只要一放松她就会被甩飞出去。
　　而主人只给她一天的时间习惯，也就是说一天以后无论如何她都得放下手，体验飞一般的感觉。
　　至于光着身子这件事反而不在乎，构造体的荣辱观异于常人，在她的观念里核心才是她的本体，此时正紧紧地贴在主人的脖子上。
　　法恩拿树枝捅了捅精灵，树枝毫无意外穿过了精灵洁白的小穴。
　　随即叹了一口气，这几天来他试了无数种办法，也不知道是什么原理，除了她自己能主动碰到死物跟植物以外，任何物体都碰不到她的躯壳，当然她也碰不到生物。
　　无聊把树枝一丢，让精灵自己插进自己的小穴里，夹着别掉出来。
　　精灵照做了，拿起树枝插进自己的小穴里，夹的紧紧的。
　　法恩碰了碰树枝，毫无意外树枝直接掉了下来。
　　精灵歪着头拿起树枝重新插进自己的小穴，站着安安静静地当一个倒悬的花瓶，瓶口是她的小穴，花是树枝。
　　她不知道主人的动机是什么，被囚禁千年的精灵几乎没有一切生活的常识。
　　但她看过很多书，她按照某些人类的书籍代入了一下自己现在扮演的角色，应该叫奴隶？
　　胡闹中，营地那边传来喧嚣，法恩定眼一看，是一伙马贼围住了营地想要强行吃下这伙商贩，法恩感知了一下发现马贼们实力不弱，有三个黄级一个地级。
　　而商贩们只能依托早早修建好的防御工事勉强抵抗着侵略，但肉眼可见迟早溃败。
　　这是一个好时机，法恩眼神一亮，若能救出那伙商贩定能名正言顺地进城了。
　　随即转头看着赤裸的花瓶精灵指了指那伙嚣张的马贼，意思当然不言而喻，他可没忘在那个遗忘的世界里精灵一指点碎了他的项圈，那可是王级才破得开的碳钢项圈，他时时刻刻输送着本就不多的灵力维持着精灵核心的运转就是为了有朝一日能够看到后者大发神威的样子，精灵那可是他的底牌大杀器。
　　然而事与愿违，精灵双手托胸摇了摇头，表示那是圣树的力量，她只不过是一个运算核心罢了，没有强大的灵能输送她使不出任何力量。
　　一番话尚未说完，主仆两人就已经开始大眼瞪小眼，眼看着商贩一伙唯一的黄级战士被生生撕碎，营地岌岌可危，法恩暗骂一声纵身而下。
　　而当精灵想要跟随前往时，一双晶莹可爱的小奶子突然爆发出十倍不止的重力，精灵嘤地一声从树冠上被奶子狂拽而下直接砸进了草地里，任她如何扒拉愣是拔不起这双定死在草地里的乳房，精灵随即停止了思考彻底放开双手，光溜溜的娇躯呈大字型趴在树木底下，晶莹的小穴依然紧紧地夹住那根法恩给她的树枝，忠实地当好一个——摔倒的花瓶。
　　乔治维姬感觉今天真是倒了天大的霉头了，明明已经收到消息这一趟会有马贼劫持大路上的商贩，她特意走了不为人知的林荫小路。
　　然而还是被一伙马贼给盯上了，而且说什么马贼实力不足唬谁呢，地级的恶贼都遇见了。
　　眼看着唯一一个有修为的护卫被四个恶徒生生撕碎，她知道一切已经无力回天了，但她不想就这么放弃，这里是她全部的家当了，而且家里还有好几个孩子等着她养活。
　　马贼们并没有强攻，而是骑着马围着营地起哄企图让营地从内部崩溃，就算拙劣的演技让众人极度不安，但乔治维姬依然看到有不少仆人丢掉了武器自缚双手，而一些被吓破了胆儿的女仆们更是偷偷解开了营门想要出去投降。
　　乔治维姬一边维持着营地仅存的秩序，一边套上锁子甲挽弓射下了一个起哄的马贼全当回应了对方。
　　就算是死她也绝不会死的憋屈，就在马贼们准备强攻时，草地上突然串起无数的藤条枝叶，那些不过都是些普通植物罢了，但却一下子把那些骑在马背上的马贼们摔得人仰马翻。
　　乔治维姬顿时一喜，立马指挥仆人们射杀那些落地的马贼，虽然仆人们技术非常的差劲一直射不中移动的目标，但此时此刻依然杀伤了大量的敌方有生目标，给了这伙营地的人造成一种虚假的能够胜利的希望。
　　但当一位黄级的马贼一拳轰碎一辆马车时，营地里的秩序近乎崩溃。
　　硝烟散去，一个穿着洁白衣袍的男子出现在营地的缺口方向，乔治维姬喜上眉梢，果然有人来救援了，但当看清来人修为时却心凉了半截，男子剑眉星目，左手横抱着一本厚厚的书籍，一种杀戮与儒雅的气息交替混淆，他虽然散发着灵气，但稀薄的气息却明显连黄级都不到。
　　而对面的马贼们也看清了来人修为，顿时哈哈大笑。
　　“哪来的野狗？识相点乖乖跪下喊爷爷，哈哈哈哈哈”
　　法恩不急不缓抬头望去，三个黄级一个地级，有点棘手，至于那些没有修为的乌合之众则被他全部忽略了。
　　随即扣紧了书上的皮带，向着马贼们走去。
　　“路过的吟游诗人罢了”
　　男人淡然的回应让马贼小首领脸皮一抖，这年头真是什么野猫野狗都敢跳脸了吗？
　　招了招手，一位黄级马贼狞笑着越人而出，向着法恩大步踏去，近身猛地一招马步冲拳直冲而上。
　　维姬避过脸不忍直视他脑浆崩裂的景象，虽然很感谢这名无名的吟游诗人拔刀相助，但他甚至都没有什么修为怎么敢站出来帮人，这不是找死吗？
　　然而预想中的叹息并没有传来，反而营地里爆发出一阵喝彩，怎么回事？
　　维姬重新望去却发现那位黄级马贼倒飞而回，明显没了气息。
　　那名马贼的小首领眯了眯眼，一招？
　　在他的感知里那个男人显然有点修为，但却没到黄级的水准，仅仅依靠肉体的力量一招打死了一名黄级？
　　虽然那个垃圾气虚步浮，但那也是黄级的，怎么会被普通人拿书拍死？
　　不信邪的马贼首领再次左右努了努嘴让另外两名黄级一起上，但不多一会两个倒飞而回的身影显然都没了气息。
　　而他还在继续往前走，三个送死的黄级甚至都没能让他的脚步有丝毫的停顿。
　　全场顿时落针可闻，只有男人的脚步声在草地上不断前进的沙响。
　　乔治维姬瞪着眼睛不敢置信，若说打死一个能说是运气好，那连着打死三位黄级就已经能说明问题了，而且还是近身直接拿着书本对头拍死的？
　　马贼小首领脸皮狠狠地抖了抖，随着男人的一步一脚印的接近，一股无名的压力开始笼罩在他的心头，男子收起了滴血的书本，缓缓抽出一把单刃水果小刀。
　　圣树空间治好了他的伤，尽管灵气依然稀薄到一个法术都用不出来，但再怎么说，上一世的他，也是一位剑修。
　　慕然间，马贼不由自主地往后退了一步，猛然反应过来，他居然打都没打就被吓退了？
　　他堂堂地级强者居然被一个普通人吓退了？
　　鲜血上涌，马贼一瞬间红了双眼。
　　精灵突然感觉到一直拉扯着自己乳房的重力为之一松，顿时一喜。
　　知道是主人原谅了她的隐瞒，双手一撑，没起来。
　　乳房像镶嵌入草地里一般埋得严严实实的，精灵小脸一绷，双手撑地像拔萝卜似得狠狠用力一撑。
　　嘣地一声一双可爱的奶子带着泥土的芬芳狠狠地蹦了出来，精灵一个不查，零重力的娇躯被玉乳直接嘣飞，一双可爱的小胸脯就像带着一张纸一样的精灵在草地上蹦蹦跳跳，待落地后精灵眼疾手快一把抓住草皮才不至于继续蹦哒。
　　饶是如此也依然如水袋一般围着被抓住的草根转了好几圈。
　　精灵托住胸脯重新站起，幻型的外观并没有任何感觉，那些污泥也粘不到她的身躯，就算在草地里滚了几圈也依然洁白无瑕。
　　唯一不同的是，精灵看了看自己的花瓶小穴里被夹的紧紧的树枝，哪怕刚才激烈的抛飞运动也依然没有掉出来，但上面的树叶掉光了，仅仅只有光秃秃的树枝倒插在小穴里。
　　精灵歪了歪头，可能主人又要怪罪她看护不力了，不远处传来主人呼唤的信号，精灵看了一眼距离，如果飘着过去的话很费时间，走过去肯定也会迟到，跑过去必然然会被甩飞。
　　看着路过的兔子蹦蹦跳跳，精灵眼睛一亮，对着主人的方向慢慢蹲下，瞬间一跃而起。
　　让小胸脯的惯性带着自己飞跃了十几米……

第19章 演戏
　　马贼首领猛然拔起一根树木，大喝着往法恩身上狠狠抡了过去，法恩毫厘之间歪头避过，刚想近身时却发现对方根本没用力，抡出去的树木骤然转弯再一次反向抡了回来。
　　法恩嘴角升起微不可查的弧度，有点意思，脚步一顿，开战以来首次后退，利用空间避过了马贼疯狗似得攻击。
　　刚才利用一些小技巧拍死那些灵气虚浮的黄级，但看着马贼首领疯狗似毫无章法的胡乱攻击，显然同一招已经不管用了，但这种打法毫无持久性可言，他很快就会累趴下，只是不得不说这种大开大合的打法确实能让法恩无法近身，但也打不中他。
　　树木挥舞间，每一次总感觉能打到他了，却总在关键时刻被对方险之又险地避开，一丝丝急躁伴随着疲劳堆叠而上，马贼开始感到劳累，他悄悄降低了一下树木的挥舞速度。
　　但也就在这时猛然一激灵，这个男人敏锐地察觉了他树木回掠的速度慢了半分，在避开的瞬间猛然踏前了一步，距离他仅有三步之遥。
　　这一下直接将他骇得心惊肉跳，不敢偷懒再次用力抡起了树木将他逼退，明明只是一个普通人，但这个男人却一直给他极度危险的感觉，绝对不能让他近身，与此同时马贼眼里也闪过一丝怨毒，不能就这么下去。
　　察觉到马贼已经强弩之末了，法恩微不可查地再次拉开了点距离，虽然他不惧，但他不想冒多余的风险，这轻微的举动也让马贼越发狂躁。
　　当感知到他的强力后援抵达时，法恩嘴角一咧，那位精灵的作用可不止用来威慑，用来吸引注意力也是冠绝一方的。
　　马贼抡着抡着突然感觉后脑一阵破风声，已经成为惊弓之鸟的马贼第一反应是暗器而不敢硬接。
　　就地一滚躲了过去，睁眼一看居然只不过是一根小木头，顿时怒火中烧，居然敢戏弄他。
　　抬眼正要怒骂而起，还没出口的脏话硬生生堵在了胸口。
　　神啊，那是您亲手创造的生物吗？
　　营地里绷紧神经的人们也一并望去，当看到森林里走出的绝美倩影时纷纷张大了口，仿佛忘记了自己身处险境。
　　阳光倾斜而下，阴影在她身躯上逐渐褪去，就像慢慢掀开罩袍的白象牙雕像般展现出精美绝伦的景色，淡金色的长发反射着穿过树梢的阳光，她眯了眯眼适应了一下刺眼的光线，随即伸手撩开耳际的发丝，露出一双尖锐而又标志性的耳朵。
　　“主人，尊听圣令”安静的环境仿佛被这清新的声线打破，众人这才回过神来，只见高挑的精灵张开双手对着法恩微微躬身，她的安静、优雅、高贵在这一瞬间体现得淋漓尽致，但若是继续往下看去，就会骇然地发现这名优雅的精灵此时根本不着寸缕，白嫩的身子反射着耀眼的阳光，无论是晃动中的凝脂玉乳还是夹着怪异树枝的小穴，统统都不加以遮拦。
　　美丽的精灵任由众人将她赤裸而优美的身体尽收眼底，低垂着张开的双手仿佛捏住了虚空中不存在的裙角般向着法恩微微躬身，她的神态是如此安详而静怡。
　　众人狠狠地咽了一口口水，是精灵，外界常年难得一见的纯血精灵，要知道精灵一直是桀骜不驯的代名词，甚至可以说是顽固致死的种族，每一个被捉的精灵都会选择流放自己的灵魂，让留下来的精美躯壳成为一具任人亵玩的寂静人偶，即使是被人类肏大了肚子也依然毫无生气。
　　而她们往往都能存活数百年的时间，所以无一不成为了豪庭贵族里的传承，在数代人的时间里生下了数不胜数的半精灵。
　　着间接造就了一个新的种族，半精灵族，当然这些半精灵也全部都是奴隶，一个依附人类而存的奴隶种族，从小被灌输错误的价值观，加上继承了精灵们的美貌以及人类的身材，所以至今生活在世的半精灵无一不是赤裸而卑微的性奴隶。
　　马贼看着赤裸的精灵逐渐染红了双眼，是一位纯血精灵，还是一位可以行动的纯血精灵，她没有流放自己的灵魂，这是不可能的，唯一的解释就是从小就被人类劫持，只有在人类的调教下长大的，被灌输了错误的世界观的精灵才有如此可能，但他也听过以那种方式培养起来的精灵无一不是逐精的淫娃，而眼前这个精灵，她的清澈的眼眸里竟然没有一丝污垢，以淫荡的赤裸身体游走世间，却拥有着至清如水的灵魂，这简直是对男人最致命的吸引。
　　“你在看哪里？”
　　恍若死神的声音伴随着脑袋后面一阵惊悚的风压急速逼近时，马贼呆滞地转过头看到瞳孔里倒映而出的刀刃，死亡在这一刻被无限放大，澎的一声，绕是地级皮粗肉厚也被砍得昏迷不醒。
　　精灵歪头看了看昏迷倒地的马贼首领，他的面部正中间缓缓浮现一丝血红的刀痕，法恩没杀他，是拿刀背砍过去的，所以他是被自己活生生吓晕过去的。
　　精灵迎着众人火热的目光，歪歪斜斜地走到法恩面前，并不是她不想走直线，而是一双调皮的玉乳摇晃着一直将她扯歪。
　　精灵挺腰将光秃秃的树枝压在地上缓缓跪下，双手乖乖摆放在膝盖上抬头看着法恩，男人哼了一声转身而去。
　　精灵歪头，应该还没有消气吧。
　　于是整理了一下倒插在小穴里的树枝，让它朝前压成一个漂亮的形状。
　　双手平放在膝盖上跪着，这是她从一些人类的书籍上学来的奴隶犯错以后请求原谅的姿势。
　　法恩看着一片狼藉的营地，在乔治维姬感激的目光中运起精灵的技术缓缓清理了起来，他敏锐地发现众人的目光中除开敬畏与感激外，更多出了一丝隐晦的妒忌，法恩看了看精灵少女，发现后者跪坐着纹丝不动，一双清澈的眼眸直勾勾地看着他的一举一动，她既没有说话也没有动静，挺直腰杆将将一双挺拔的乳鸽高高扬起，安静地跪坐在原地祈求他的原谅。
　　法恩扭头离去，跪着吧。
　　不多一会，他看到那位明显是营地主持的维姬夫人一下子脱掉自己的上衣，露出一双略微下垂但却珠圆玉润的乳房，她要让那个该死的马贼知道他是死在一名毫无修为的普通女人手上的。
　　随后在那个被铁链绑死的马贼小首领惊恐的目光中，夫人用斧头一下一下劈断了他的四肢，鲜血淋漓，只剩下光秃秃的人棍在地上哀嚎着喷血，地级的修为一时半会还死不了。
　　哀嚎却贯穿整个营地，法恩生知这名夫人是在立威，显然刚才一群下仆违抗她的命令私自投降的行为让她怒不可揭。
　　此时一群仆人羁押着一小群人走过来，法恩以为是马贼，却居然是那位夫人的仆人，在后者的怒吼中知道那一群就是私自开门投降差点害死所有人的下仆们。
　　只见那位夫人拿起一堆项圈直接锁在了那些仆人脖子上。
　　女仆，不现在应该说是女奴们的求饶丝毫没有动摇那位夫人的决心，等碳钢项圈全部锁上以后，围观的护卫顿时狞笑着上前将她们的衣服通通撕碎，一瞬间女人们的尖叫伴随着潋滟乳波回荡了起来。
　　当然，夫人保留了最起码的仁慈，丢给那些赤裸的新女奴一根肮脏的木棍，一名仆人捡起了木棍走近哆嗦着抱团的女奴，将她们一个个拉出来。
　　尽管前一刻还是一起共事的同事，但现在他们开始已经分属不同的阶层了，所以仆人们下手没有丝毫留情，这些被拉出来的女奴羞红着脸手忙脚乱地想要遮掩春光大泄的裸体，然后被皮鞭打得上蹿下跳地尖叫起来。
　　鞭打整整持续了半个小时，仆人见有奴隶开始撑不住的时候才大声喊停“不想死的，岔开双腿，双手抱头，听到没有你们这群母猪”。
　　尽管不情不愿，但女奴们却开始慢慢照做，因为越早做的人受到的鞭打越少，她们在这一刻早已把羞耻心丢到脑后，一个个大张着双腿将女性的生殖器官露出来，然后双手抱头挺直胸膛将一双双大小各异的乳房挺直。
　　持棍的仆人上前，将木棍狠狠地捅进了她们岔开的双腿中间，一瞬间血流如注。
　　如果有人撑不住倒地亦或者松懈了姿势，立马就会引来一顿狠狠的鞭打，仆人们的态度很明显，只有保持着姿势的人才不会受到鞭打，她们必须岔开着双腿双手抱头，等着来人拿着木棍将她们一个个破处。
　　而排在最后一名的少女看着木棍越来越近，眼中布满了惊恐。
　　她在老家还有个男朋友，他还等着她回去完婚，她一直准备把身心都献给他，就在新婚之夜。
　　眼看仆人已经接近，女孩浑身颤抖，终于被恐惧压倒。
　　扭头就想往营地外跑，但还没跑出两步，一旁窥视已久的仆人猛然一棍抡了下去，女孩避无可避，顿时吐血倒地，数个人上前按住她的四肢，只见其中一人拿着一品腐蚀液对着她的秀丽的脸容直接倒了下去，一瞬间少女尖锐的哀嚎传遍了整个营地，这非但没有得到任何怜悯，反而换来了更加残暴的对待，尖锐的声线没有持续多久就开始变得沙哑，腐蚀液侵蚀了她的双眼跟喉咙，前一刻秀丽的少女顿时变得面目全非，等其他人放开她的时候，她已经沙哑到说不出任何话语了，想要走，然后一头栽倒。
　　仆人一脚踢翻了赤裸的奴隶少女，踩着她对其他奴隶说道“不要想着逃跑，她就是你们的下场”其他奴隶顿时心有戚戚，逃奴的下场就是如此残酷，她接下来会被砍掉四肢，送进奴隶管理所。
　　反正也变得面目全非了，谁也不知道她是谁，然后终生被固定在一个架子上不停地生育更多的奴隶，而她才十几岁，花儿般的年华尚未开始就已经结束，她还有几十年的寿命、几十年的地狱。
　　法恩游荡在营地里，时不时运起灵力帮别人清理现场，扭头就看到刚被搬走的马车底下压着的一名男性奴隶，半个身子已经被砸成肉碎，虽然还在喘气，但显然已经没救了。
　　法恩眼眸里闪过一丝莫名的情绪，他不是医师，他不会救人。
　　但可以做一点别的，法恩在那个濒死的奴隶身边半跪而下，打开那本用来砸人的巨大书籍，缓缓咏唱起古老的精灵诗篇，那是一首歌颂英雄的赞歌，为了保卫家园而英勇牺牲的故事，当然这里没人听得懂。
　　优美的精灵诗篇盖过了马贼的哀嚎，抚平了营地里躁动的气息。
　　无名的英雄，生儿平凡，死而伟大。
　　结束以后，法恩盖上了书本，那名濒死的奴隶咧嘴笑了笑，闭上了眼睛，法恩起身离去。
　　乔治维姬迎上了这个奇妙的吟游诗人，尽管她没有修为，但却有强大的眼光，不然也不可能敢只身一人撑起整个商团。
　　她领着法恩回到营地中间的帐篷，准备好好感谢一下救命恩人，临走之前维姬用眼神示意了一下法恩那名精灵怎么办，精美绝伦的精灵绝不会是普通人能够驾驭拥有的，更何况那还是一名神志清醒的精灵，她的神情安稳而又没有丝毫羞涩，显然是被人从小圈养长大的，早已习惯了赤身裸体的生活，甚至可能从没穿过衣服，而养大一位幼精灵需要数百年的时间，只有庞大的势力才有可能完成这种数代人的接力。
　　法恩回头看了看精灵摇了摇头就直接走向中央马车，着更坚定了维姬的猜测，如此美丽的精灵都不拿正眼看，这位神秘的吟游诗人一定大有来头。
　　维姬回头看了看一丝不挂跪着一动不动的精灵，精美的小脸板得严肃而正经。
　　没人看见，精灵一双清秀的眼眸里早已布满了闪耀的小星星，眸子追随着男人的轨迹慢慢移动，没人听得懂精灵诗篇，但她不是人……
　　维姬并不知道，男子只不过是一名刚刚脱离奴籍没多久的普通人罢了，而那名精灵也不是被什么大势力养大来服侍着法恩的，而是被法恩强硬拐来的魔法生命。
　　当然法恩也猜错了，他以为精灵是迫于权限才听命于他，但后者却是真心实意的追随。
　　在外界看来精灵并没有灭绝，因为精灵极度长寿并且一直有着半精灵在外界晃悠，所以人类并不知道纯血精灵已经彻底绝种这件事。
　　“真是不知该如何感谢您的无私救援，若不是您及时出手恐怕我这全部家底都得交代在这了。”
　　法恩摆了摆手表示只是小事一桩，随口问了几个无关紧要的问题。
　　“我下一个目的地就是在这附近不远处的城市特兰，如果您不介意可否跟我们一起进城，让我好好感谢感谢您？”法恩眼前一亮。
　　“当然可以，恰好我也需要进城买点东西，就一同上路吧。”

第20章 冰雪帝国
　　入夜，营地里顿时响起了咿咿呀呀的稀疏呻吟，下午刚刚贬为奴籍的女奴们早已遍体鳞伤，其畜生一样的社会地位让营地里的仆人们欣喜若狂，借着调教的名义开始肆无忌惮地疯狂鞭打。
　　在棍棒皮鞭的淫威下，仅仅一下午的时间，这群女奴就学会了挺起胸膛用柔软的乳房去迎接皮鞭，然后摇着屁股祈求男人们的原谅。
　　乔治维姬并不介意自己的仆人放松心情，毕竟刚刚度过生死攸关的时刻，仆人也需要放松的时候。
　　但维姬并不知道的是，此时大部分的仆人确实是在享乐，但绝大多数几乎都拉着女奴围在精灵周围，一边看着精灵白象牙雕像般完美比例的身体一边玩弄着身下的女奴，意淫着身下的肉块就像被按在泥土里挨肏的精灵一般疯狂打桩。
　　其中有几个是白天才被贬为奴籍的新女奴，身边围着好几个人，刚刚成为奴隶的女奴们尚未习惯赤裸着身子，就已经被迫高高撅起屁股来服侍男人。
　　而被淫欲的气息充斥在中心的精灵却仿佛淤泥中绽放的莲花一般，自从白天跪下那一刻开始就目无斜视地盯着法恩所在的帐篷，赤裸的娇躯仿佛象牙雕般伫立在欲望的中心，无论是动作还是表情几乎都纹丝不动，精致的小脸表现出极为肃穆且虔诚的神情，仿佛是狂热的信徒在做着服侍神的工作一般。
　　至于为什么没人敢上来骚扰赤裸的精灵，一是因为她没带项圈，显然是个自由民，二是她明显是追随着被乔治大人奉为座上宾的贵客兼救命恩人而来的，没有他的首肯自然无人敢接近精灵。
　　尽管人人都知道这位赤裸的精灵是一个精致的玩具，但那也是贵族的玩具，精灵的高贵并不仅仅是因为她们自身，还因为每一个被捉的精灵身后都拥有着一个根深蒂固的贵族势力。
　　在马车里的维姬跟法恩此时正吃着晚餐，维姬一边让仆人铺开自家商会的商品，一边摊开一边讲解。
　　维姬想的很好，法恩未必会看上她那些东西，但却可以借着聊天的机会拉进关系，为以后着想。
　　法恩尴尬又不失礼貌地笑着回应，毕竟他上一世也只不过是一个独来独往的剑修，上上世就更惨了。
　　所以只好一直沉默，他从没当过什么大人物，所以无论对方如何旁敲侧问愣是一个字不透底。
　　这一幕在乔治维姬看来是一种油盐不进的态度，顿时更加热情了。
　　晨，营地拔营而起重新装车准备前往特兰城。
　　法恩看了一眼阳光下的恬静跪坐着的精灵，一个蝴蝶围绕她的头发飞舞着，晨露在她躯体上折射出晨曦的光芒，恍若一座精美绝伦的象牙雕像一般。
　　精灵保持着纹丝不动的姿势跪坐了整整一晚上，但别说丝毫的劳累，一双清秀的眼眸甚至在见到他出来以后顿时开始闪烁。
　　法恩勾了勾手，随即看见精灵慢悠悠地站了起来，小穴里依然夹着那根他昨天给她的树枝，但跪了一晚上显然已经压歪了，此时正半抬着指向斜前方。
　　精灵双手正要习惯性地托举胸部，但刚举到一半就僵硬了一下，随即缓缓放下，走着歪歪斜斜的步伐慢慢靠近法恩，精灵双手自然垂下微微张开，仿佛想要抓住不存在的栏杆，几乎每走一步都会被那双赋予了重力参数的胸脯带歪数步，不安分的小奶子随着精灵的步伐左右晃动，数次将她带歪。
　　尽管走的极为艰难，精灵依然没有用任何手段去制止那双调皮的乳房给她造成的巨大影响，因为法恩只给她一天的时间习惯，今天开始已经是新的一天了。
　　清纯而又坚毅的气质充斥着虚幻精灵的小脸，但她高挑洁净的身子却偏偏一丝不挂，挺胸抬头甩着小奶子走路的纯洁精灵，优雅与淫秽并存的巨大反差让整个营地的男人纷纷抬起了帐篷。
　　法恩满意地点了点头，孺子可教也，但嘴上却质问精灵知错否，哪错了。
　　看着精灵答的语无伦次，法恩摇了摇头拿起核心摇了摇，高挑的精灵顿时消失不见，毕竟再怎么说这也是新的底牌，还是不要轻易示人的好。
　　围观的人顿时面露失望，摇着头纷纷离去，而附近赤裸着身子干活的女奴们也同一时间传来哀嚎。
　　法恩刚要走，核心咔嚓一声，他愣了愣，仔细看向手心，原来本就伤痕累累的核心上又多了一条缝，恐怕再用不了几次就会彻底报废掉。
　　法恩不留痕迹地收了起来，此行又多了个目标。
　　********************
　　在遥远的国度里，一座冰蓝色的宫殿侧后方的训练场里时不时传出爆裂的声响。
　　再次压榨出自己剩余的最后一点灵力，格里芬艾琳看着地上被自己轰击出来魔法痕迹，狠狠地把法杖往地上一驻，娇躯靠在上面慢慢喘气，她拉了拉自己的衣领，束胸衣将她勒的有点喘不过气，随着年龄的增长，少女的烦恼亦日益增加，为了不让别人看出来，她只能用束胸紧紧将它束缚。
　　不行，艾琳感觉到自己的修为已经达到了瓶颈，数月来灵气没有一丝一毫的进步，每一次都卡在那个关口，她能明显地感觉到那道关口的存在，就是没法突破它。
　　其实想要突破还是很简单的一件事，她是皇女，也是冰雪女神的嫡系传人，只要她想，随时都可以用各种珍贵的天材地宝强硬轰击那道关口。
　　“不行，我在想什么？我怎么能用药。”
　　她摇头打散心中那一丝松懈，冰魄色的眸子闪过一丝坚毅，绝不。
　　华丽长裙缓缓浮起，重新充盈的灵力围绕着少女旋转起来，她是格里芬，继承着冰雪女神所赐予的高贵姓氏，代代相传的神使，她必须走的更高、更远。
　　轰鸣持续响起，女皇收回了望向训练场的视线。
　　那是她的孩子，美丽，坚强，骄傲，从骨子里散发出一股傲世天下的气度，但那个孩子确实有傲视天下的资格，她的孩子是这个世界上即将抵达王级的人里最年轻的一位，除了炎阳帝国那个变态。
　　尽管目光透露着骄傲，但女皇视野深处却隐藏着浓厚的挥之不去的阴影。
　　帝国这些年来年年扩充魔法学院的规模，几乎每年都会大力补贴并且降低学习魔法的门槛，甚至组建起了各种规模的战略战术法师团。
　　整个帝国仿佛欣欣向荣一般年年扩张着魔法师的规模，但只有帝国高层知道，这是一种极为无奈的补救。
　　冰雪帝国拥有三个帝国里最强大的军事力量，但自从众神沉寂以后各种神术的效果连年降低不说，帝国的战争兵器几乎都是依靠精灵技术来支持的，但精灵们已经好几百年没有现世了，幸好精灵技术极为可靠，很多战争兵器纵使离开了精灵数百年依然能用，技师们用拙劣的模仿技术居然可以维护着那些战争兵器的正常运行简直是奇迹。
　　女皇看了看地图上包围着帝国边境的一条高耸入云的山脉——横断山脉。
　　数天来魔族高空侦查小队频繁越界，无论是数量亦或者质量都在快速上升，这是一种危险的信号，然而帝国空战兵器飞空艇却十不存一，而且几乎每一艘都带有些许毛病。
　　女皇慵懒地半卧在深色毛皮的长椅上，尽管已经育下两女，但时间没有给她万金之躯留下丝毫影响，一双凝脂般修长的玉腿透出酒红色的长裙，宛如交援的长蛇般交叠在一起。
　　掠过不带一丝皱折的腰肢上是一对被长裙紧紧包裹其中的丰硕巨乳，呼之欲出的丰满将酒红色的布料撑得满满当当，丝毫不怀疑如果不是布料上等甚至有被撑裂的可能。
　　“母皇……”
　　幼小的身板蹦蹦跳跳，越过长长的走道，一下扑进女皇的凶器里拱着小脑袋。
　　女皇一脸温柔地任由后者胡来，一手撑着腮一手抚摸着后者可爱的小脑袋，这是她的小女儿格里芬幼琳，从小展现出了超越姐姐的超强天赋，却不爱修炼，至今都十岁了才到地级，这还是后者不情不愿天天磨洋工修炼出来的成果。
　　不修炼就不修炼呗，有一整个帝国任她挥霍，反正皇位由她姐姐继承，她就一直当那个天真无暇的幼琳公主就行。

第21章 认证奴隶
　　时间退回半个月前，白沙拉着漏屎的荆纶来到一个小广场前，一个远道而来的贵客已经等候多时了。
　　荆纶抬眼看了看那人的制服，转身就想跑，然而铁链的另一端却是在白沙手里，尽管荆纶满脸抗拒，但她依然被一步步拉了过去。
　　“开心点嘛，这可是我从帝都请来的贵人哦”
　　荆纶憋红着小脸，恍惚间，族人们的欢笑还在昨日，父亲严肃的教诲犹响耳畔。
　　双脚被强制拉开锁在两根竖在广场上的木头底下，双手也被拉起锁在木头上面，柔顺的白发更是被全部撩开披散到身后。
　　这个骄傲的少女即将地迎来每一个正规奴隶都要进行的步骤，认证。
　　这个世界的奴隶分两种，一种是没有身份的奴隶，仅仅锁了个项圈就完事了，主人也不会管他们的死活，毕竟没人会来偷毫无价值的奴隶，偷回去还得花钱养着极度不划算。
　　这种奴隶是整体奴隶群里占的比例最多的，几乎百分之九十以上的奴隶都是这种，但这种奴隶有一个不保险的地方，就是一旦挣脱了项圈没人知道他们曾经是不是奴隶。
　　挣脱项圈的办法只有一种是最保险的，找个王级帮忙。
　　但试问那些天天在天上飞的人间帝王，又会有几个会正经眼一看奴隶？
　　而且逃奴是极为严重的行为，所有奴隶一经发现没有主人在附近而又说不出主人在哪，或者说了带过去那个人不认的话，基本就可以定性为逃奴了，男的一般都会公开凌迟处死，但也有数种更多更残忍的惩罚，只是凌迟只需要一把刀罢了。
　　而女奴则会戳瞎眼睛并毁去容貌，然后斩去手脚运到各个城市的奴隶管理所，余生唯一的作用就是为帝国一直不停地生育更多的奴隶，直至死亡。
　　而剩余的百分之十左右的奴隶群体，则是正规的奴隶，一般都会在法务部留下各种各样的档案，但唯独没有主人的档案，唯一的认证就是奴隶证书，恍若一张空头支票一般谁拿到谁就拥有该奴隶的所有权，这是为了方便商人进行买卖，同时也是为了方便豪庭们交换。
　　加西亚亚伦隶属于斯科特王城的高级认证官，本来是不屑于跑到这种小地方给一个奴隶认证的，哪个王公贵族不是直接送到法务部等着他去认证的？
　　但当他听说这是一名王级强者的要求时，顿时屁颠屁颠地坐着传送阵跑了过来，毕竟强者递出橄榄枝不接是傻瓜。
　　本来只是抱着交好的意思跑过来的，但当他看到被拉扯过来的少女时顿时把眼睛瞪的跟铜铃一样大。
　　加西亚亚伦发誓他从未见过如此灵秀的少女，他看人从不看身材，毕竟当了这么多年的认证官什么绝色女奴没见过，但这个女孩给他一种极为奇妙的感觉。
　　噗的一声，一小坨粪便被挤出少女的屁股，但却没有掉下去，而是被一条肉筋吊在少女大张的双腿间晃荡，原来是没消化掉的肉块，还连着肉筋。
　　加西亚亚伦咽了口口水，鬼使神差地上前拍了一下她那挂着铃铛的小乳房，少女满脸通红，整个人犹如炸了毛的猫咪一般恶狠狠地瞪了他一眼，但调皮的乳房却违背了主人的意愿，欢乐地蹦跶着铃铛响起叮铃铃的欢迎声。
　　“真是极品，白沙少爷您近年来记录的奴隶品质真是越来越高了”
　　“当然，这可是我废了很大力气才捉住的，届时会送上帝都，希望阁下通融片刻”
　　“不敢当不敢当，少爷尽管吩咐就是”加西亚亚伦虽然表面上没说什么，其实内心早已乐开了花，王级强者不还是要向帝都来人低头。
　　随即扭头看向倔强的少女。
　　这种神情一般出现在那些刚刚沦为女奴的高贵女子上，但那些女子哪个不是高高在上的凰鸟，就算是死也绝不会当奴隶的。
　　这个男人到底施了什么手段让这个骄傲的少女保持着原来的意识却不寻死的？
　　当问到少女还拥有着师级的修为时，加西亚亚伦眼底终于闪过一丝掩盖不住的贪婪之情。
　　师级不高但也不低了，起码已经算得上强者了，帝都并不是没有修为高深的奴隶，但那些几乎无一例外统统都是男性，甚至是专门培养的战奴。
　　而她才仅仅十五岁就已经修炼到了师级，假以时日并不是没有机会冲击更高的等级，甚至跨越那凡人难以企及的鸿沟。
　　更何况此时的少女已显现出美人胚子般精致的脸蛋，只要不出几年的时间必然会成为祸国殃民级别的美女，若是能将这样一个修为强大的精致尤物带在身边，指挥赤身裸体的少女甩着奶子战斗，可比那些花瓶性奴更加让人心情愉悦。
　　剧本他都想好了，就假装无辜的商人路过羊肠小道的时候被贼人打劫，然后让少女出来求情挨肏，就在少女被贼人淫笑着肏上高潮的时候让她反击，然后在贼人们不可置信的目光中爆发出强大的修为，甩着一身精液将他们统统斩杀殆尽，最后赤裸着跪俯在他身前，接受尿液的洗礼。
　　尽管想象很美好，但加西亚亚伦不留痕迹地瞟了白沙一眼，他肯定是知道少女的价值，所以才请帝都的认证官过来认证的，想要从王级的手里买下潜力无穷的奴隶少女，着简直的天方夜谭。
　　买不到，也要过过瘾啊，师级奴隶可不多见，还是个美少女。男人粗糙的大手慢慢伸到她身下，女孩顿时挣扎出一副仿佛要吃了他似的神情。
　　“滚开，别碰我”
　　加西亚亚伦咧嘴一笑，也不知道白沙是从哪抓来的奴隶这么野，应该是还没调教过。
　　若是平时走在大街上的师级这么瞪着他还确实会谨慎几分，但现在嘛。
　　“我硬是要碰呢？”
　　男人的手指熟练地复上稚嫩的小穴，看着龇牙咧嘴得少女，加西亚亚伦笑着剥开了她的阴蒂，大力捏弄了起来。
　　师级啊，哪怕放在王城都是一股不可忽视的战斗力，虽然他的地位很高，但想要让师级强者给他效命还是有点痴心妄想。
　　但此时此刻他却能毫无顾忌地亵玩着平时骄傲的人物，一切的缘由都是因为锁在少女皎洁脖颈上的漆黑碳钢项圈。
　　只要戴上了项圈，无论她生前有多么高贵，实力有多么高强，只要她一天没抵达王级。
　　加西亚亚伦就有勇气亵玩她的肉体，若不是周围人太多拉不下脸，他甚至有可能直接脱下裤子将这个少女干个痛快。
　　一切的一切都是因为有一部完善且毫无漏洞的森严法典，以及庞大的帝国在他背后支撑着他的行为。
　　一旦少女敢胆有半分逾越，强大的帝国立马就会教会她什么是尊卑有别，人畜有分。
　　尽管已经被手掌触碰到了下体，但少女依然胡乱扭动着屁股想要逃脱他邪恶的手掌，但被绑死的四肢可没有多少空间任她移动，无论她如何扭动都逃不开手掌。
　　加西亚亚伦不屑地看着白发少女，或许她才刚刚沦为奴隶没多久，还没习惯被男人触碰，但这可由不得她了。
　　想到做到的男人手指猛然用力，她早已没有了拒绝的权利，今后的生活会逐渐教会她该用什么态度去对待男人的。
　　“咿呀……”
　　一股从未感受过的强烈刺激直冲心头，惊得少女猛然后退，然而被绑的死死地娇躯哪有位置给她挪动，随着感觉越来越强烈，荆纶咬着牙使劲往后挪动数厘米，但男人作恶的手指依然犹如附骨之疽般捏了上来，甚至开始用指甲刮弄敏感的小豆。
　　“停……停下啊……啊……”
　　不出片刻，少女猛然颤抖高潮了起来。
　　着显然没完，男人并没有因为少女的高潮而放松了力道，即使手掌被淫水喷湿也依然不急不缓地揉捏着粉嫩的阴蒂。
　　“住手……停一下啊……咿~ ”
　　高潮后的身子极为敏感，荆纶已经赤红了脸颊，违背本心地开始恳求男人住手，然而没多久她再一次被强制送上了第二轮高潮。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　赤裸的身子在男人的调教下疯狂颤抖着持续高潮。
　　但男人却根本没有停下来的意思，少女高高抬起脸看向天空，她已经求情了，为什么他不住手啊，一滴眼泪从她眼角滑下。
　　然而加西亚亚伦非但没有停手，少女的反应反而加剧了他的嗜虐心，他持续地揉捏，将她强制性地送上了第三轮高潮。
　　“咳~ 呵……咳咳咳……”
　　少女猛然弓起身子强烈咳嗽，高潮的同时，胃部反呛而上的口水被吸入了气管，窒息般的咳嗽伴随着这前所未有的快感，几乎淹没了她脆弱的神经。
　　一股悸动从身下传来，荆纶眼底闪过绝望，男人还没有停下手的意思，他还在继续揉捏着。
　　“我……我……不要……”
　　少女的恳求已经带上了哭腔，但求情没有丝毫作用，男人面无表情地捏弄着她被绑死的身体。
　　荆纶首次感受到奴隶这个词的真正含义，她的话语无关紧要，她的意志犹如蝼蚁，人们可以随意处置她的身体而无需在意她的感受。
　　“啊~ 啊……啊~ 啊啊啊啊啊……”
　　第四次高潮来着如此强烈，少女再也绷不住倔强的神情，精致的俏脸扭曲着撕喊，泪水、口水、鼻水纷纷挥溢而出。
　　看到骄傲的少女终于沉进了狂乱的高潮，加西亚亚伦满地地收手甩了甩手上的淫液。
　　怪不得让他过来，如此极品的女奴要是拉出去不得被干死，当然师级非常耐操也说不定，毕竟他也没见过几个师级的奴隶。
　　加西亚亚伦退开一步，拿着他的魔法笔一笔一嘞地仔细勾画起少女的身躯，重点放在那掘强的神情以及崩溃后狂乱高潮的扭曲脸，他是高级认证官，不会放过一丝一毫的细微之处，文字描述则详细描写了少女的来历，经历，当然大部分都是白沙暗中调查布局所得的真实信息，但也有小部分胡吹的，加西亚亚伦还着重添加了少女沦为奴隶时的灵力强度：师级。
　　最后的一笔则用她的鲜血定棺盖论。
　　荆纶从未像现在这般虔诚地请求神明的帮助，请让他的传送阵突然失控吧，或者突然来一阵时空乱流什么的都行。
　　但战神并没有任何回应，看着王城认证官在传送阵里平稳消失的背影，一股深深的绝望涌现心头。
　　只要那个副本被录入法务部，那她这辈子都是个奴隶了，以后她就算挣脱了项圈，只要有人去查立马就能知道她曾经是个奴隶，还是个逃奴，那她再也不能踏入人类文明城市一步，因为一旦被认出还被抓住的话，那她肯定会被押入牧场，终生活在毫无止尽的怀孕生育之中。
　　现在她好歹还有双腿能走动走动，而一旦作为逃奴被抓，那就必然会被砍去四肢……
　　而此时那本奴隶认证书的主本，荆纶僵硬地转过头看了看捧着书一边点头一边翻页的白沙。
　　从她的角度刚好能看到一部分，说是书其实是一本活灵活现的画册，上面详细描绘了奴隶认证时的各种姿态，伴随着文字让人知道这是一个什么样的奴隶。
　　此时荆纶刚好看到白沙翻到她背后，狼藉的小屁股下赫然吊着一拖屎，这种细微的细节都被描绘的淋漓尽致。
　　一想到此时的姿态会被固定在档案里被人随意调阅，绕是意志坚定的荆纶也不免感到一阵深深的无力。
　　突然一阵冰冷的水流冲刷过赤裸的下体，让荆纶一阵哆嗦。
　　原来是附近的拳师拉来水管冲洗她的身体，居然还有人拿来刷子，荆纶挣扎了一下，趁着水流冲刷的机会把肠道里最后一块吊筋肉的粪便排了出去，白沙侧眼朝她玩味一笑。
　　荆纶转过去没看他，但小脸颊却飞起一抹绯红，因为只有他知道，刚才那一下并没有任何劲气压力，这是少女第一次在众人面前主动排便。
　　三四副刚韧的魔兽鬓毛刷子在荆纶柔软的肌肤上狠狠刷过，疼得荆纶差点叫了起来，但无论她如何挣扎依然躲不过仿佛要被拿去下锅一般的疯狂蹂躏。
　　胸脯一疼，有一个人抓住了她胸前的铃铛，把其中一个乳房拉得犹如竹笋般挺直，拿起刷子直接渍的一声刷上去，这直接把荆纶疼得死去活来，然而这才刚刚开始，柔软的乳肉经不起任何折腾，但此时却被紧绷着犹如被绑在砧板上待宰的猪肉一般，被人拿着刷子来回搓洗。
　　荆纶本以为这就是疼痛的极限了，但当她看到那人松开铃铛转而抓住乳肉根部时，深褐色的明眸里顿时闪过紧张的情绪。
　　少女的第六感有时候就是这么准，拳师抓住乳房根部的乳肉之后，拿着刷子一把按在了粉嫩的乳头上，就像揉面团一样大力搓磨起来，渍渍渍的声音顿时响个不停。
　　狂暴的刺痛冲刷着荆纶的神经，再也咬不住紧绷的银牙，半张的津口不断传出微弱的呻吟，乳头一瞬间就充血挺立，但却只能让刚毛的渍拉声响的更加清脆。
　　飞舞的铃声有多响，就有多几倍的疼。
　　白沙看着晕过去的少女，内心不满，看来还得提高一下她各方面的忍耐力，后者拥有一副无可挑剔的筋骨，不调教简直是暴珍天物，稍微强硬一点就晕过去可不行。
　　但白沙却是太低估了少女，毕竟后者怎么说也拥有师级的修为，若普通少女用刚毛刷洗澡皮都能撮下来，但被残暴搓洗的荆纶此时却仅仅是全身通红，一对小可爱朝天挺立恍若朝天椒，名副其实的椒乳。
　　尽管不太可能，但如果呢，如果这个少女肯完全听命于他，以后者那恐怖的潜力达到王级是肯定的，如果现在开始调教培养或许有那么些许的可能性，会让一个未来的王级奴隶完全听命于他，如果真有那么一天的话，那两个王级的战力足以重现他们战神一族的辉煌。
　　当然，他们并不是平等的，少女将会成为他用来招揽人才的手段之一，她以后就算成为了王级，也是一个王级的奴隶，她不会挂上一丝一缕，行走人世间，她的奶子永远都得吊着乳铃任人掴打，她的小穴将永远保持湿润来欢迎任何东西的插入。
　　哪怕她是个王级，也只不过是让男人更加兴奋的身份铭牌罢了，只要有人想操，她就得趴下来让人操。
　　白沙幻想着那似乎触手可及的未来，眼里时不时爆出精光。
　　或许直到那时，他才会考虑考虑治好少女的手臂，毕竟一个能拿剑的王级，可比只会踢腿的王级厉害数倍不止。
　　但首先，得完全摧毁她的意志。
　　白沙伸手摸上荆纶的俏脸，昏迷的少女极为安静，宛若一个精致的人偶般动人。
　　修改一个人的意志极为困难，但如果摧毁一个人的意志再在荒芜的精神上重新构建则容易的多，而支撑这一切的就是战神殿。
　　他要让这个女孩时刻谨记仇恨，要让她错误的以为自己的目的就是战神殿，这样她才不会寻死，才能让她撑过这段艰难的改造过程，仇恨能让一个人变得无坚不摧。

第22章 擂台赛
　　强烈的打斗声惊醒了荆纶，睁开眼就看到前面有一个训练台，一圈拳师围着擂台互相训练，但这不关她的事。
　　最大的别扭是她感觉到有一只手一直覆盖着自己的下体。
　　挣脱不开，手臂就像钢铁一般坚硬，无论怎么动愣是被压的死死地，手指在她肉穴里毫无顾忌地抠弄着。
　　白沙单手抱着人偶少女抚摸，另一只手举着玻璃酒杯喝酒，若不是这个秀丽的少女寸缕不挂的话，这定然是一幅安静而温馨的画面。
　　感觉到怀里的少女惊醒，软嫩的娇躯霎那间僵硬。
　　白沙的酒杯顿了顿，手指顿时加大了扣弄的力度以表示不满。
　　但后者显然不会同意，白沙能明显地感觉到小丫头开始蓄力。
　　男人的眉头微微上扬，想踢我？
　　还不怕疼？
　　男人对自己的防御显得极为自信，自顾自地喝酒，三个手指并拢一把扣入柔软稚嫩的阴唇，并且还在里面撑开。
　　显然并不在意少女的任何反击。
　　随着举起的酒杯再次送到嘴里的时机，白沙感觉到怀中少女猛然抬腿高高踢了上来，顿时哑然一笑，真踢啊，随即身躯紧绷，硬化成钢铁般的强度。
　　只有王级才能对王级形成威胁，王级以下皆为蝼蚁，这才是他无视小丫头的最大仪仗。
　　哐当一声，酒杯破碎泼洒出来的酒液糊了白沙一脸，当然大部分的酒还是凭空洒下，染红了她半个身躯，附近的拳师猛咽了一口，少女裸露的乳房被染成了酒红色，仿佛浇上了莓果冰激凌般诱人。
　　白沙眯了眯眼，她一开始的目标就不是他，而是他手里的酒杯。
　　低头看了看沉默的人偶少女，对方丝毫不介意引人围观她赤裸的娇躯也要另他难堪，白沙眼底闪过一丝残忍，嘴上却温柔道：“抱歉，叔叔以前不知道你喜欢喝酒。来人，拿酒来。”
　　荆纶撇了撇嘴，但当看到有人搬来一桶比她还大几圈的酒桶时，顿时感觉玩大了。
　　白沙一把抱起娇小的人偶少女，对方一米五的小身材在他怀里就跟一个精致的娃娃一般，手心里不断传来柔软的触感让他不断地兴起更加残暴的想法。
　　“我可爱的小侄女，你是想用上面嘴喝呢？还是想用下面的嘴喝？”
　　荆纶一阵恶寒，但整个人却被男人用手插着着小穴托了起来，她越挣扎下面陷的越深。
　　见少女不回话，白沙冷笑一声，翻手把少女倒立过来，分开双腿分别绑在两根木棍上，在荆纶咒骂声中拉过酒桶的软管一把塞入后者的菊花里。
　　酒液通过软管开始咕噜咕噜地灌入柔嫩的肠道里，荆纶俏脸迅速变色，那根本不是酒，而是浓度极高的原浆。
　　柔软的小腹以肉眼可见的速度迅速撑大了起来，白沙没有放任酒浆一直灌溉下去，而是达到一定量就把管子拔了出来，还顺手把酒桶上的木塞子一把塞入荆纶的菊花里。
　　尽管不多，但人偶少女依然犹如四月怀胎一般鼓着柔软的小肚子。
　　男人把荆纶一把推到擂台下，对着众人宣布：“从今往后她跟你们一起训练，每一天成功守擂的人都可以跟少女切磋，输的人一周不得参赛，赢的人就可以拥有少女一晚。”
　　顿时所有擂台上训练的拳师们个个眼冒精光，互相搏杀得更加激烈。
　　荆纶在人群包围里迅速蹲下，用头发把整个身躯遮掩住，如果她手还能用的话必然会紧紧地抱住脑袋，但可惜此时只能无力地拉拢在地上。
　　荆纶抬头看了一眼，发现所有人都在盯着她，顿时把小脸埋的更深了，荆纶知道这群人只是在等待最后的擂台冠军的诞生，少女希望此时快点来，让她不至于在这呆着，又不希望那个时刻这么快来临，因为她还不习惯在人前裸着身子，少女陷入了无限的纠结中。
　　但很快她就不纠结了，因为拳师们可没有白沙那么温柔，两个人走近荆纶，大手一张抓上她的白发，用力将她拽拉了起来，将她柔软的身子强制性地裸露出来，作为奖品怎么能遮遮掩掩，她没有任何权利遮蔽自己的身子。
　　荆纶脸色羞红，扭动着娇躯夹紧双腿，但却只能惹来四面八方的嘲笑，几个脾气暴躁的拳师甚至动手扇了她几巴掌。
　　不知道几双手掌硬生生插入她大腿内侧，然后粗暴地横向拉开她的双腿，大的、小的、粗的、细的，不知多少根手指纷纷插入少女空门大开的蜜穴，荆纶仰头尖叫，但干涩的喉咙发不出一点声音，疼痛几乎淹没了她每一寸神经。
　　男人们粗暴的动作再一次让荆纶意识到自己此时的身份地位到底有多么卑微。
　　突然间意识一阵模糊，她楞了一下，她不是没喝过酒，但她确实没喝过高浓度的酒浆，一天没吃饭加上被强制排空的腹部里又被倒灌了一肚子的高浓度酒浆，而肠道的吸收能力比胃部强多了。
　　不知过了多久，模糊间突然听见周围爆发起一阵起哄声，浑身红肿布满手掌印的少女被人架着推向了擂台上。
　　她看向前面模糊的重影，差不多已经成浆糊的脑子依稀记得要跟这个人打架，如果打输了就会被肏. 看着人影走过来，荆纶狠狠甩了甩头，柔软的奶子甩出一阵混乱的铃响，等重影消散了一点点后对着后者的腰部狠狠递出一脚，然而预想中的打击感并没有传来，反而递出去的脚被人一把抓住大腿，随即站立的右腿一疼，被人生生踩住了脚掌。
　　荆纶浆糊一样的脑子转了一秒才终于想起要后退，但男人早已完成了禁锢的招式，一只手夹住横在腰际的大腿，一只脚踩住少女站立的小脚，然后再用最后一只手越过少女盈盈一握的腰肢紧紧抓在了屁股的软肉上。
　　荆纶唯一能动的两只脚被禁锢的死死的，赤裸的娇躯在男人怀里一顿乱扭，做着徒劳的无用功，男人火热的肉棒紧紧地贴在她的小腹上，存在感极其强烈，她能感受到男人用肉棒在她的肚子上打转，随后缓缓下移顶住了她空门大开的小穴，顿时激烈挣扎了起来。
　　感受到怀里蹦哒的肉块，男人的肉棒爽的青劲爆起。
　　半蹲而下用肉棒在少女小穴口磨了磨，在后者强烈的挣扎中，一把插入人偶少女那毫不设防的小穴，一路摧枯拉朽的突进让他异常酸爽，只是肉棒插入了三分之二就进不去了，因为已经顶到花心了，女孩的阴道狭隘短小且异常紧致，但却可以非常方便的用各种姿势调戏敏感的花心。
　　看着迷糊的少女一脸潮红，被酒浆灌坏的小脑此时还不知道应该做什么，男人邪恶一笑，松开踩住少女站立的脚掌用肉棒把她整个人顶起来在半空中就开始做着顶升动作。
　　“啊……”一声媚入酥骨的呻吟瞬间让众拳师的肉棒硬的发红，荆纶胡乱地扭动着娇躯企图挣脱束缚，可惜被一只大手压着屁股紧紧卡在肉棒上的娇躯在空中根本无从使力，荡在身下的一条腿抬也不是放着也不是，挣扎着只能让阴道缓缓变型逐渐把肉棒全部吞没。
　　身体的重量逐渐全部压到了敏感的蜜穴上，腰肢一软，少女不可抑制地趴伏到拳师的胸怀里，荆纶迷糊的眼眸里此时布满了氤氲的水汽，半张的小口时不时传出几声不受控制的呻吟，整个身子犹如在狂风恶浪中行驶的小船一样被上下抛飞，两条洁白的手臂上下颠飞，做着人类根本做不出来的动作轨迹。
　　男人用肉棒顶着赤裸的少女游走在擂台边缘，在拳师们呼唤起哄中炫耀着自己的战利品，时不时还停下来原地冲撞几下，掰开荆纶的小屁股打的啪啪作响，让欢快的铃声引爆燥热的气氛。

第23章 不遇之人
　　“拍卖会吗？”
　　法恩接过仆人递过来的红茶，一边有的没的跟夫人套近乎，毕竟书上得来的知识终究是几百年前的玩意，若非必要他并不想太过于引人注目。
　　“不瞒这位少爷，商队这次过来的目的确实也是有参加拍卖会的目的，出售一些商品的同时也想顺便扩展一下别的商路。”
　　维姬夫人低着头喝茶，斜着瞄了眼法恩拿起的红茶手势，那是古代贵族之间流传的传统手势之一。
　　其实她隐瞒了一些，这趟若能搭上这位贵公子的线路那将极大地扩展她商队的人脉，对方看起来像是刚刚被某些隐秘家族允许出世历练的人，这种人是看不上她的商队的，但若在对方最需要帮助的情况下施以援手，那对未来的帮助也是极为巨大的，她愿意投资。
　　“那不知夫人商队可否代我出售一些商品，此次出行并未带有太多钱财，可能需要置换一下。”
　　“那怎么可以，恩人若有缺钱的时候尽管跟我说就是了。”
　　维姬微微一笑，按理说出门历练的人确实有可能不会带太多的钱，拿东西出来换钱也是很正常的，这是给她搭线的大好机会。
　　但当看到法恩拿出要用来出售的商品时，维姬刚准备答出口的承诺顿时噎住，绕是维姬夫人见多识广，在看见法恩掏出的物品时也差点惊掉下巴。
　　总算进城了，法恩一边走一边无奈叹气。
　　他完全没想到那位夫人居然会有这么大的反应，看来以后精灵的东西都得小心点拿出来了。
　　他也不想啊，但没钱确实什么事都干不了，该死的神殿里除了书就是树，还好他精明临走前看到精灵们的生活用品挺漂亮的，顺便带了点，若是让核心知道他寸土寸金的空间戒指里不拿来放书反而放这些东西，可能会生吞了他，前提是她碰得到。
　　一切都在往好的方向发展。
　　法恩握了握拳，赶路的着几天他已经毫无意外地升到了黄级，至于寻常人升级所需要突破的瓶颈，他是完全没有的，提升与否仅仅只看灵力是否足够，毕竟他已看过那巅峰，重修一次罢了。
　　黄级之后他已经勉强能感应到身体里那奇怪的气息，想来应该是神力了，但感应的不太真切，一会有一会没，可能还需要继续提升修为才行，精灵的神术不愧是神术，随着修为的提升置换的效率居然也在同步提升，若是按一开始那小水流，想要重回巅峰怕不是需要数百年。
　　想着想着，前方突然出现一阵骚乱，法恩抬眼一看差点心脏都漏了几拍。
　　一个靓丽的身影闪出人群，黑丝长裙下露出的一双洁白长腿恍若蜻蜓点水般晃过人群直往法恩跳过来，后面还追着几个气喘吁吁的大汉。
　　尽管隔着半条街，尽管身穿不同的衣裳，尽管俏脸不太对，尽管修为也不对，甚至隔着一个世界。
　　法恩还是瞬间认出来，那特么是诸天魔域公主——戈舞。
　　狗屎，法恩转身就走。
　　他知道诸天魔域会征战不同的世界，但怎么会这么倒霉恰好就在他转生的世界遇见了那个能碾压他的存在，按理说诸天魔族势力庞大，一般只会派遣魔族大统领出征的，她怎么会亲自到这个低魔低武的世界来？
　　但他转过身就知道迟了，修为的暴跌并没有影响灵魂的感知，他依然拥有着巅峰强者的灵魂感知力，当然停在他背后的少女也有。
　　戈舞歪了歪头，刚才路过某个商队被人调戏了一下，然后她觉得不顺眼顺手就收拾了，结果没想到商队里居然有好几个地级的人，也不知道被收拾的人到底是谁居然紧追不舍。
　　这下捅马蜂窝了，虽然打是打的过但不想浪费力气，何况跑的话对方也不可能追的上，刚跑过几条街顿时感应到一股非常熟悉的灵魂频率，轻灵的步伐一个趔趄，还差点被追上，按理说那个人应该已经死了才对，她亲手杀的，但转念一想最后那诡异的画面……
　　“站住，转过来。”少女猛然站定，旋转的裙角下略过的一丝凝白色让人遐想不已。
　　“你认错人了。”听着恍若五十岁老人那般嘶哑的喉音，戈舞撇了撇嘴，从后面一把撕开男子白袍的上领。
　　“这道伤疤我砍的，这里也是，这个贯穿伤我捅的。哎奇怪，你脖子上的伤哪去了……”
　　法恩后背一凉，脸色随着少女轻灵的嗓音逐渐阴沉下来，无论如何伪装，着身伤痕确实骗不了人。
　　他知道这一天终究会来临，他迟早有一天会重新面对这道魔影，但千算完算却算不到这一天来得如此戏剧。
　　“前面那个人，拦住她我家少爷重重有赏。”几声呼喊从远方传来，四个地级修为左右的大汉往这边跑来。
　　法恩眼神一闪，你既然追着不放就别怪我了，虽然不知道她的修为怎么回事居然跌到了地级，但转念一想这又何尝不是一个豪赌，虽然没了和平成长的环境，但若能把未来的强敌扼杀在摇篮里怎么想都赚翻了，她现在才地级，拼了。
　　四个大汉传来的呼叫让戈舞分了一点心，显然有点纠结是先跑还是先追查这个人，毕竟后者可是她为数不多的乐趣之一。
　　说时迟那时快，男子转身一招烈火掌拍了过来，戈舞眼前一亮，同样一招烈火掌招呼了回去。
　　“嘭……”两个一模一样的招数轰然对撞，撞出一圈绚烂的火花屏障。
　　“果然是你……”戈舞笑着回应，下一瞬间立刻瞪大的眼眸，普通人是感觉不到的。
　　气息，法恩在火焰升起的刹那转变了气息，屏障后的男人不再像个人类，而是一把剑，一把斩灭八荒的剑，烈火掌是虚招。
　　戈舞在千分之一秒的时间内猛然反应过来想要后退，但修为低下的身体跟不上强大的灵魂，在她的感知里，火焰屏障后面的男人已经完成了蓄力。
　　呼……一口气尚未吸完，白色的身影撞破了屏障，冰封百年的恩怨在此终结，看到法恩绝然的眼眸，戈舞脸色猛然煞白，他是认真的。
　　她记得那招，当年他为数不多的几次主动冲进魔族军队刺杀她的招数，但却在临近空间里被碍事的魔将阻挡，以至于他不得不提前用出的绝杀，她甚至在那漫天灿烂的剑光中拍手称快。
　　在不到毫秒级的时间里她已经后撤了数米，但这一招的范围足以撕裂这一片的空间，她也知道逃不掉，原地顿步召唤出护身的漆黑气旋。
　　那是魔神赐予她的神器，她是魔族神使，跟前世吞天噬日的恐怖景象相比，现在的她能召唤出的黑气仅仅只能围着身体旋转的程度罢了。
　　气息完全锁定，以她现在的修为，她逃不掉，也防不住，一切都结束了。
　　在少女急速惊惧的眼神中，法恩挥刀砍下：“闪蝶六式：芳华一刹……”
　　灵力宛如流星般从刀刃中闪过，刀尖里面泛着少女紧张至极的神情，法恩对准少女的腰际一刀划了过去，这一刀，足以撕碎这一大片空间，将她的灵魂彻底吞噬。
　　半响过后，围观的路人对着男人跟少女如临大敌的夸张动作指指点点，他两持续这一怪异的姿势已经半分钟了。
　　秀丽的少女一脸紧张到快要死的表情举着黑色雾气形成的盾牌，一脸严肃的男人拿着一把十厘米的水果刀站在三米开外维持着极度夸张的挥砍动作，已经半分钟了。
　　灵力在不足十厘米的水果刀上闪了闪，缓缓消失，阳光照耀在水果刀上，将精灵雕刻的精美纹路照得一清二楚。
　　除此之外，就什么都没有发生，没有剑光、没有灵刃、更别提完好无损的空间，如果空气也会受伤的话。
　　终于，黑色雾气形成的盾牌缓缓消散，露出里面疯狂颤抖的少女，她憋红着俏脸拼命想要忍住，但最终还是爆笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　一袭黑裙的少女毫无形象地趴在地上狂笑，一边笑一边打着滚，丝毫不在意三米开外的男人就是上一个世界里唯一能对她造成伤害的人。
　　“哈哈哈哈，好厉害啊，好帅啊，你能再表演一次吗？哈哈哈哈哈哈哈哈”戈舞一边捶地一边大笑，甚至笑的有些气喘，得体的黑丝长裙辗转扑腾间露出些许春光，将附近几个路人的眼光牢牢吸住。
　　法恩黑着脸收起水果刀，若是剑光出鞘，以她现在的修为绝对是必死无疑的，但法恩却忘记了他自己，以他现在黄级的灵气想要用出那种程度的剑法，根本就是天方夜谭。
　　直到追逐少女的四名护卫姗姗来迟，笑得上气不接下气的戈舞这才慢慢扶起身子。
　　“我说，我的大英雄，你怎么变成这副鬼模样啊？”浑然不觉自己已经被包围的少女，笑嘻嘻地平摊着秀手，满脸戏谑。
　　法恩不理少女，既然决定了出手他可不会半途而废，虽然拼修为他现在确实劣势，但他同样拥有优势，那就是他可以源源不断地转化庞大的神力作为灵力来源，拥有着寻常黄级根本没有的超长续航。
　　他原地站定了一会，猛然暴起，中途数度变招，光矛、炎爆、崩山、冰凌、冲拳。
　　“还想来吗？呵呵呵呵！！”
　　少女眼眸一亮，同样举起秀手，伸出黑袖的手臂洁白如玉，但上面却开始缠绕起灵力。
　　戈舞猛然后退，以法恩同步的速度开始对拼招式，甚至是一模一样的招式。
　　热闹的街道上顿时炸起剧烈的对轰灵爆，一个男人开始追逐着少女不停地轰击各种各样的魔法与战技，一袭黑裙的女孩宛如花朵中的蝴蝶般，总能险之又险地避开爆炸的边缘，然后再不急不缓地对轰回去。
　　法恩慢慢却越打越心惊，不对劲，很不对劲。
　　如果假设他体内的神力是可以回复的，那他就拥有近乎无限的续航，但跟他对打的魔女有时候却不闪不避地正面迎接他的招数，越阶对轰也一直让他吃了不少暗亏。
　　这种强度的对招别说地级，那怕是大地级都会重伤。
　　围过来的四个守卫手忙脚乱地抱头鼠窜，并不是不想上去帮忙，毕竟受伤的少爷下了死命令把那个臭婊子带回去。
　　眼看着爆响轰鸣，四个守卫看着街上一男一女仅仅两个人，却硬生生地打出了十几个人的灵气波动，四名守卫互相看了看，各自都怂了。
　　正常人一般都是对打几下看准时机才放招的，毕竟灵力贮备有限。
　　哪会像那两人举手投足之间用技能对轰，灵力不要钱的吗？
　　为首的一名守卫狼狈地躲过一发殃及池鱼的冰刺，脸皮狂抖，有点庆幸一开始少女没有跟他们缠斗，若真打起来四个打不过一个真就笑掉大牙了。
　　而且跟她对打的男子虽然才黄级，但战技魔法沾手就来显然也是一个不好惹的主。

第24章 围殴
　　轰隆一声，僵持了好一会，法恩终于在相同的招数对轰之下倒飞撞进一个街边摊子上。
　　捂着伤口缓缓站起，尽管跟对方在招式的理解跟预判上都处于同一个水平，但后者总能用相同的招数后发先至打到他尚未蓄力完成的七寸上，打的他难受不说还总被压制。
　　这是赤裸裸的灵力等级压制，若是再晚一点遇见她，若是提升到地级再打一场谁胜谁负还不一定呢。
　　而且通过对轰发现，少女也拥有着近乎无限的超长续航，这种情况只能是对方体内依然拥有着巅峰水平的灵力修为，只是不知道为什么只发挥出地级的水平罢了。
　　但说什么都迟了，看着浑身冒着热气走过来的倩影，怎么看怎么像是魔鬼的身影。
　　法恩咬了咬牙，眼光看到少女后面四个踟蹰不前的身影一喜。
　　“你们几个快一起……”语音未完香风先至，法恩刚喊出口的求援被少女一把抓住下巴顶了回去。
　　身子顿时被火热的娇躯贴住动弹不得，不是他不想挣扎，而是少女另一只手已经不知不觉握紧了他的颈部，冰凉的触感依旧，前世断头的那一刹那重现心头。
　　“这可不像你，以前你被我打得浑身冒血都没求饶过一次，现在你让我很失望哦。”
　　戈舞松开握住法恩下巴的小手，如情人般抚摸着男子那伤痕累累的胸膛，大部分都是她留下的，呵呵呵。
　　“我说为什么需要我来支援这个世界，原来有你这个小混蛋在搞事情啊，若是我没来，怕不是真要被你翻了天了。”
　　少女眉眼如丝，抬起腿分开法恩的大腿缓缓顶进了白袍里，但却没有预想中的布料，而是直接撞开肉棒顶住了两个蛋蛋。
　　戈舞一愣，用白嫩的膝盖顶着蛋蛋摩了摩再三确认膝感，一条热乎乎的肉虫被她扒来拔去后直接趴在她膝盖上，这个男人他没穿内裤。
　　“咯咯咯，想不到你这人看起来这么正经居然也是个变态啊。”确认某个事实之后，少女顿时笑得花枝乱颤，随即狠狠一顶。
　　法恩闷哼一声之后冷汗直流，不是他不想穿，而是小弟弟没了包皮保护之后穿什么都刺痛非常，索性就不穿了，这也算荆纶那个臭小妞给他留下的祸患。
　　法恩缓缓蓄力，他知道瞒不过后者，少女握住他颈部的力道越来越紧，上一世断头刹那间天旋地转的场景依然历历在目恍若昨日，只有一次机会。
　　一声爆喝，少女身后的四个大汉终于动了，四道劲气分别从少女背后四个方向袭来，准备封死她一切退路，电光火石之间法恩一拳轰了过去。
　　但却被后者轻轻巧巧躲开，反而一把拉着他的脖子扔向背后袭来的劲气，顿时人仰马翻。
　　狗屎，他就不应该信任这些鬼东西，被四人误伤的法恩伤上加伤，面对四人歉意的眼神此时只能打碎牙齿往肚里吞。
　　咬着牙看向坐在屋檐上巧笑倩兮的少女，两条洁白的玉腿透出黑色丝裙交叠在一起，一只小手横放在前，另一只小手支在膝盖上伫着小脑袋，灵秀的俏脸上布满了轻蔑，正嬉笑着欣赏下面狼狈的五人。
　　“什么嘛，五个大男人偷袭我一个弱女子，你们真的好弱哦”
　　屋檐下五个男人顿时脸色铁青，这里四个地级一个黄级五个男的，居然打不到一个地级少女，传出去确实很丢人。
　　“我还有事，大哥哥们我们下次再玩吧。”
　　戈舞也知道今天是抓不住法恩了，交叠的秀腿一扬扭身站起，那神秘的花园一闪而逝。少女回头给了法恩一个意味深长的笑脸，随即准备离开。
　　也就在这时，突生异变。少女没走出几步小脸猛然一绷，双手迎击而上，但还是被从天而降的庞大灵力一拳轰进屋子里，顿时鸡飞狗跳。
　　总算终于来了，法恩这才笑了起来。
　　少女身为魔族，可不知道这是什么地方，但他知道。
　　这个几天前还是一个平平如奇的小镇子，但这几天因为某个拍卖会的举行而从四面八方赶来的势力可不少，他不信这么多势力没一个能压制少女的，所以刚才对轰中哪招气势大哪招声响足他就用什么招，有心算无心，引诱少女用同样的招数制造双倍的声响，来一招借力打力，这是一场正义的群殴。
　　小屋顿时爆裂，两道人影边打边挪，所过之处一片狼藉。
　　黑色倩影恍若人型炮台一般不断地轰击着各式各样的招数，而另一道人影反而趋向防御，只是每打出一拳都让少女闪而又闪，丝毫不敢硬接。
　　虽然很狼狈，但她的身法依然游刃有余，来人修为并没有高到令人绝望，仅仅是大师级罢了，法恩运起灵力疗伤。
　　看到对方稳中带刺的打法顿时了然，恐怕仅仅想耗死少女。
　　若是寻常地级这招也就罢了，毕竟大师级灵力储备是地级数倍。
　　但那魔女不是寻常地级啊，谁耗死谁都不一定呢，若是打持久战恐怕大师级都能被她耗死。
　　法恩狠狠地压下伤势，来人是个二货，不能一拖再拖下去。
　　随即拖着重伤的身体再次运起灵力。
　　他知道再打下去那个大师级必定也会知道少女灵力雄厚，但怕就怕耗久了那该死的家伙没灵力爆发就麻烦了。
　　少女边打边退，不经意间察觉到脚下冒出一点微不可察的灵力波动，一瞬间几条藤条从土地上暴起拌了少女一个踉跄，捉准时机的大师级强者立刻开始抢攻，戈舞微微皱起了眉头，然而这只是开始。
　　每当她想要后撤躲避的时候总会闪出一些冰块、沙土、藤枝之类的恶心的玩意来阻挡她，戈舞抽空瞄了一眼法恩，顿时气得不打一处来。
　　法恩怕误伤人，也怕一些强攻的魔法会被针对性转移借力打力，索性专职辅助，在一旁运起灵力给少女制造各种各样难以移动的陷阱。
　　少女在法恩无耻的干扰中终于失误了一会，一个不慎踩到冰滑了一下，戈舞心知不妙，双手猛然护住了脑袋。
　　下一刻立马就被来人抓住了香足。
　　瞬间就像被抓住了尾巴的蛇一般被变着花样甩着砸向地面。
　　嘭、嘭、嘭的声响直震的四个大汉心里发慌，换他们任何一个人来必定十死无生，来人显然也被少女滑不溜秋的炮台流打法打出了火气，下起狠手来没有任何怜香惜玉。
　　当尘埃落定后，刚刚还嚣张至极的少女此时狼狈至极，整个人被抓着脚倒悬在半空中滴溜溜地流血，来人晃了晃她，她宛如死蛇般毫无反应，一身得体黑裙反而因为晃动倒翻而下盖住了脑袋，少女青涩的身子立刻暴露在阳光底下，大片大片柔嫩的肌肤散发出诱人的气息，纯黑三角内裤跟小抹胸尤为吸眼。
　　“卖你们商队一个面子，下次不要在大庭广众之下动武。”
　　来人显然只是执行着维护治安的命令，把死蛇一样的少女一把甩给五人。
　　五人一喜，为首的一名守卫上前一步一把抓住戈舞的头发提了起来，后者刚才那清秀而又略带嚣张的小脸此时布满血丝，她已经被砸得头晕转向不知天南地北了。
　　“谢大人，我会如实相告少爷您的友好协助。”
　　守卫弓腰想着来人讨好到，大师级人物啊，平时都难得一见。
　　说着还一把拦下法恩刺向戈舞头颅的冰刺。
　　“兄弟消消火，我知道你火气比较大，但我家少爷指名道姓要把这臭婊子带回去，给点面子。”
　　我给你妈，心里骂归骂，但看到划水的四人现在反而转身开始有护住戈舞的倾向，法恩知道没戏了，只能慢慢找机会再说。
　　只是看着近在迟尺的瘫痪少女，法恩心里十万个妈卖批在奔腾，他深知机会来之不易，但千言万语却说不出口，他怎么劝对方杀了她？
　　说她是魔族？
　　别笑了高阶魔族跟人类一模一样；说她是巅峰强者？
　　还不如说她是魔族；说她以后必定会摧毁人类？
　　那法恩怎么知道未来的事？
　　心里计算着自己的底牌，可能需要付出多少才能越过四个地级跟一个大师级袭杀魔女，而且现在没剑在手，黄级的最大灵力输出还达不到凭空凝剑的地步，得先去弄点剑才行。
　　法恩默默收手，抬眼一看，肉棒当场充血。
　　只见瘫痪的少女已经醒来并开始挣扎，但奈何重伤之躯根本拗不过四个生龙活虎的大汉，男人淫笑着反拧住少女的双手，其他几位则开始撕扯她那黑色的连衣群。
　　撕拉几下之后，连衣裙立刻变得破烂不堪，将少女青涩的肉体再一次显露出来，为首的大汉打定主意羞辱少女，大手勾住她的抹胸往上扯，看到围过来的人群足够多之后，在她的惊呼声中一把扯烂了最后一条布料，少女水滴型的冰乳顿时崩了出来，俏生生地挺立在众人眼中晃动了好几下。
　　守卫狞笑着揪住其中一个奶子狠狠地拧了起来，一边蹂躏一边反问她怎么不跑了，跑不动了吗？
　　围观的人群大声起哄着，毕竟很少能看到灵秀的女孩被当街羞辱，看着少女被扭得变型的奶子个个兴奋异常。
　　法恩的肉棒狠狠地摩擦着白袍，疼的他忍不住微微弯下腰，他也不是看到什么裸女就会兴奋的初哥，但那得看谁了，虽然不知道戈舞曾经那副魅惑众生的相貌怎么平庸了这么多，但依然是一个极为清秀的少女。
　　这里面的人都认为她只不过是个稍微厉害点的修行者罢了。
　　但法恩却知道，那个跪在大街中心上的半裸少女可是毁灭过无数世界的诸天魔域公主，此时正被当众反拧着双手，赤裸着上半身受辱，挺翘的冰乳被几个蝼蚁又揪又拧。
　　只见大汉拽着那柔软的乳房作为支点，一拳一拳地轰击少女洁白的小腹，每次都打得她直弓腰身，随后又被拉着奶子扯回来继续打，来回反复。
　　法恩狠狠咬了一口舌头，给自己释放了几个清明术，色字头上一把刀，他领教过无数遍。
　　看着半裸的少女被绑到一个简易十字被人驾着离去。
　　法恩心知不能再等。
　　这里只有他一个人知道她的真实身份，如果来强的不行或许可以来软的，那群商队的人必然不会过多重视少女，也不知道她得罪了谁，如果直接被杀了是最好的结局，最次也会被贬为奴隶。
　　或许他可以花点精灵制品换下戈舞也说不定。
　　但生知迟则生变，少女恐怖的恢复力必然不会瘫痪多久，到时如果没有高阶战力，凭那几个憨逼绝对困不住她。
　　法恩转身离去，找了维姬预支了不少钱财。
　　然后去打听去了城里最大的一家武器店。
　　“老板，你们着铁质长剑多少钱一把，最便宜的那种”
　　“这位少爷您想武装您的护卫队吗，那你来对了，我们着……”
　　“多少钱。”
　　“20银一把，量大从优。”
　　“给我来一百把……”

第25章 刺杀
　　夜幕缓缓降临，半裸少女被人一把插在一个屋宅的大院里，双乳狠地弹了弹，几名守卫贪婪地看了一眼，将她双手分开、双脚绑死，一个简易的人型十字架就形成了。
　　半响之后，少女抬头看向前放。
　　一个吱牙咧嘴的男人赤裸着下半身坐在大院台阶的椅子上，此时正恶狠狠地瞪着戈舞，一条肉虫软绵绵地垂着，两个睾丸包裹着药物，显然被人用很大力气踢过。
　　两个赤裸的幼女奴正趴在男人双腿两边，伸着小舌头舔弄着那跟软垂的肉虫，却被粗暴地推开。
　　男人走到戈舞身前，对着半裸少女的小腹一拳抡了过去。
　　“咳……”戈舞低头闷哼了一声，继续沉默不语。
　　“你跑啊，你怎么不跑了，踢了我就想跑是吧？”
　　见少女不回话，男人猛然用另一只手反方向又抡了一巴掌，这次是对准了少女裸露的胸口，啪地一声，戈舞一双冰秀的奶子顿时飞跃了起来，挂在胸口上来回晃荡，直将附近几个守卫看得心头火起。
　　那双挺翘的乳房上慢慢浮现一个巴掌大的红印。
　　夜幕逐渐降临，少女一头黑丝几乎毫无阻碍地跟黑夜融为一体，小眸子也开始逐渐发红。
　　男人是修行者，但却才刚刚达到黄级而已，他抬头看了看逐渐漆黑的夜幕，在低头的一瞬间就看到少女在夜色中发红的双眸。
　　男人不知怎么地突然冒起阵阵心寒，仿佛身处无尽的万骨枯，男人狠狠地打了一个寒颤，幻想顿时消失，清秀的少女依然被困得动弹不得。
　　仿佛想要驱散那似乎不存在的恐惧，男人一拳狠狠地打到少女洁白的肚皮上，把后者打的直弓腰身。
　　男人一把扯住少女的头发不让她抬起脸颊，他有点不敢看那一双嗜血般血红的双眸，但只要看不见一切都好说，随即对着动弹不得的少女疯狂宣泄着白天的愤怒，最后一记上勾拳勾住少女的南半球把十字架打得连根拔起，带着少女摔到在地。
　　“咳咳咳……大人别打了，小女要死了”半裸的少女面朝下趴在地上发出断断续续的哀声求饶，不是她不想起，而是被绑住的四肢根本动弹不得。
　　“你说你是啥？”
　　男人一把扯起少女的黑发，将她血色模糊的俏脸拉起来，刚才嗜血般的红眸恍若臆想般消失不见，少女的眼眸依然还是漆黑的颜色，此时正散发着瑟瑟发抖的神色。
　　戈舞张口刚想答，一根火热的肉棒猛然拍到她脸颊上，少女顿了顿，立刻改变了将要说出口的自称。
　　“贱女知错了，大人有大量放过我一……”话没说完，男人另一只手狠狠地一巴掌拍了上去，差点没把她下巴打歪，随后再一次将肉棒戳到她脸颊上。
　　“臭婊知错了，知……”啪地一声，又是一耳刮子扇了过来。
　　“母狗、母狗、母狗知……”男人再一次一巴掌狠狠地扇了上去，直接打断她的后续发言。
　　附近几个守卫纷纷淫笑了起来，他们的主人开始立威了，凄惨的少女被拽着头发受审，被迫说出的自称一个比一个下贱，但依然被打得说不出话，吊垂在身下的冰乳随着掌掴蹦蹦跳跳。
　　“贱奴，贱奴知错了，主人放过我吧”男人高举的手掌眼看就要拍下，听到少女略带哭腔的求饶才顿了顿。
　　少女感知到他似乎不打了，立刻扭头将近在迟尺的肉棒含进了喉咙，仿佛是为了表忠心般开始卖力地口交，一条灵活的小舌头围着肉棒不停地打转，还时不时地舔弄着马眼沟壑。
　　男人冷眼盯着少女，直到射精之后，少女乖巧地将精液全部吞下并且还用小舌头打扫了一下肉棒，这才冷哼一声丢开少女，起身离去。
　　戈舞躺在地上叹了一口气，但并没有她休息的时间。几名守卫狞笑着上前解开了她的手脚束缚，任由半裸的少女蹲伏在地喘气。
　　“哟，你早上还挺能的啊，再笑一个给爷看看啊”为首的守卫伸腿一把踹向戈舞的肩膀，将她踹了个趔趄。
　　然而预想到的反抗并没有传来，少女反而扬起秀丽的俏脸献媚了起来。
　　“呐呐，那是贱奴早上不懂事，各位大人跟贱奴生气就太掉价了。”
　　说着立马撕掉了身上残破的裙子，然后当着众人的面脱掉黑色的小内裤，将少女青涩身子坦坦荡荡地展现在众人面前。
　　戈舞学着猫咪的动作把上半身紧紧压在地上，将柔软的翘臀高高举起，对着众人摇了摇。
　　“贱奴知错了啦，贱奴给大爷们赔罪好不好”
　　小桃子般的翘臀上没有一丝杂毛，少女贝壳般的蜜穴呈现出珍珠一样粉嫩的颜色，让人一眼看过去就知道是极品。
　　几位守卫互相看了一眼，纷纷淫笑着解开腰带，为首一人挺着肉棒猛插了进去，顿时倒吸一口气，层层包围肉棒的蜜穴仿佛拥有独立意识般卡死，花心若有若无地亲吻着马眼，每一下都能吸成一阵真空气流灌入马眼，直将守卫爽得精关不守，但却仿佛不知疲倦般疯狂射精。
　　庭院里上演了数男一女的淫乱戏份，少女像个精致的玩具般被几个守卫来回摆成不同的姿势肏弄。
　　只是这里的人都没发现，所有射进少女体内的精液没有漏出任何一滴，甚至那些被射在身上地上的精液，哪怕被肉棒送上高潮的少女也依然尽力弓腰下去舔舐干净。
　　起初没有任何人在意，他们都沉浸在射精的快感里，沉浸在天上掉下了一个优质的肉便器，一个地级的少女甩着奶子摇着屁股哀求着精液的巨大满足感中，等他们反应过来的时候已经迟了。
　　少女赤裸的身子被一个守卫抱在怀里狠肏，她双手双脚像八爪鱼般大张而开紧紧抱着守卫，挺翘的冰乳在守卫坚硬的胸膛上上下摩擦。
　　当最后的精液尽数灌入下体双穴之后，少女媚笑的眼眸闪过一丝红光。
　　她抬起头看向身前的男人，媚眼如丝，下一刻手起刀落向他脑袋砍了过去，其他几个守卫楞了片刻不到立马想要暴起，却惊骇地发现自己已经控制不了自己的身体了，随后便是天旋地转般的黑暗景色。
　　少女轻轻从断头的男人身上滑下，甚至还抱着他的胸膛亲了一口。
　　一瞬间断头的男人们立马喷出巨量的鲜血，沐浴在鲜红色雨幕中的女孩单手掩脸，巧笑如嫣，那明亮的眸子鲜红如血。
　　月光挥洒而下，给寂静的街道染上一片银白色的光芒，但匆忙的脚步瞬间打破了着完美的寂静，只见一男子背着一把黑铁长剑，缓缓地向城边一个大宅子而去，男子每一步都仿佛度量好了一般半分不差，每一次的呼吸都伴随着更加强盛的气息，他已经掩盖了脚步声，但只不过是不让普通人注意罢了，屋子里的少女早已注意到他。
　　法恩站定在大门前，感受到宅子里已经毫无气息之后脸色微微一变，还是来迟了一步，那个熟悉的灵魂就这么站在大院中间，就像一开始就等着他过来一样。
　　法恩抚平了一下衣角，虽然他才黄级，但对方也才地级，还有比这现在更好对付的时候吗？
　　冷着脸推开大门，虽然白天被打的很惨，但那是他毫无准备的遭遇战，他一开始没想过会出手的，那时他甚至身无一剑。
　　黑夜中伫立的少女，银白色的月光给她镀上了一层神圣的辉光，她缓缓转过头，轻启红唇，双眸荡涤出了微波温柔如水。
　　若非空气中若有若无的血气，他怕也不舍得出手吧。
　　法恩脸色冰冷，反手抽出背后的铁剑，魔女就是魔女，即使长得像个仙女也依然是择人而噬的魔女。男人铁剑在握，悍然突刺。
　　“呵呵呵，别急啊，小哥哥这么快就来找我玩了吗”戈舞重新恢复笑嘻嘻的笑脸躲开法恩的剑光，也不硬接，瞬间展开身法游走在附近，再次开始无赖式的炮台流打法，不停地给法恩丢各种光茅冰刺突岩。
　　然而重新仗剑的剑修哪怕只有区区黄级，攻击力依然大幅度提高，法恩不再浪费灵力用技能跟她对轰，而是不断给自己加持各种辅助法术，然后直接突脸。
　　一袭黑光开始在璇澜的魔法中横冲直撞，追着那道如蝴蝶般闪腾的倩影劈刺。
　　随着咔嚓一声，铁剑支撑不住高强度的消耗，在法恩斩碎一根冰刺时应声而断。
　　他双手一撑无缝衔接般从空间戒指里抽出一把新剑，把少女的嘲讽生生堵回喉咙里。
　　这么下去不行，在碎了几把剑之后法恩缓缓停下，如果一直打消耗战输的必然还是他，少女同样对他知根知底，恐怖的越阶杀伤力是剑修的倚仗，一直不给他近身的机会。
　　三把铁剑缓缓浮现在他背后，她还是曾经的她，完美，强大，没有一丝破绽，但那是相对的，修为低下的她不可能一直这么完美，既然没有破绽那就打出破绽。
　　一整天的深思熟虑之后，他选择简化一些剑招来用。
　　灵力不足只能将就一下了，这是自己低阶时为数不多能施展的剑法之一。
　　法恩原地站定，单手挽了个剑花，三柄铁剑顿时首尾衔接追着法恩的剑花轨迹移动，上下飞串的剑链隐隐间透露出某个传说神兽的影子。
　　“影式：游龙（极简）”
　　若是有修为高深一点的人在场，必然会被骇得神魂巨震，因为无论是灵气外放、隔空控物、亦或者是那源源不断的灵气输出，都根本不是寻常黄级所能够做到的。
　　戈舞见后者停下，也停下原地蓄力，她的状态近乎完好，消耗的灵力只要几个呼吸间就能恢复如初。
　　但以逸待劳的少女显然并不是慈善家，面对短时间耗近灵力的法恩抬手就准备给对方一招冰刺，释放瞬间却突然感觉到一股前所未有的心悸。
　　法恩双目爆睁，带着游龙般的三柄铁剑悍然突刺。
　　少女即将出手的攻击转手改为防御，给后者来了一招攻守兼备的火墙后疯狂后退，一边退还一边加持各种防御。
　　然而仅仅数息之间，火墙被瞬间洞穿，铁剑带着凌厉的狂风直接突刺到少女脸前，戈舞头一歪就躲了过去，然而并不是只有一把，几乎同一时间另外两把铁剑已经飞驰而至。
　　折腰弯步，少女展开了精妙绝伦的身法，蝴蝶般的动作既显得优雅又实用，毫米之间地避开了剑刃的突刺，然而法恩真正的杀招已经近在眼前。
　　“噬魂”
　　无视着少女一瞬间施展的几乎没有任何施法时间的复数魔法防御，法恩心中默念着她从未见过的招数，历经生死，他并不是毫无所进。
　　依靠灵魂驱动的剑法，也会吞噬灵魂。
　　一道灰色的剑光轻飘飘出现，刹那间穿过了少女的所有防御。
　　戈舞瞳孔狂缩，有一种无论如何闪避都会被砍中的错觉，戈舞猛然甩出最后的护身黑幕，但灰色的剑光却轻巧地穿过黑幕，随后在她瞳孔里不断放大，少女脸色狂变。
　　然而命运有时候就是如此戏弄，剑光即将砍中少女的瞬间，法恩被穿过剑光的黑幕先一步击中，黑气直往法恩的脑门猛撞了过去，随着一声闷哼，剑光应声消散，但依然有一点点透进了少女的脑袋，脑袋瞬间异常刺疼。
　　戈舞蹲下来捂着脑袋喘气，小脸煞白，刚刚短短的一瞬间居然有一种死亡的错觉。
　　看着趴在地上同样捂着脑袋剧痛不已的法恩，心跳急速上升，少女脸色闪过一丝病态的潮红，没错，是他，也只有他，从一个毫无存在感的凡人起，短短百年间数次力挽狂澜击退了她的军队，她记得他们第一次交手的时候法恩吐血狂退的狼狈样子，也记得他越过万千军队前来刺杀她的样子，更记得之后数天的缠斗，那几乎打得昏天暗地的爽快战斗，这个男人每一次见面都能给她惊喜。
　　他是第一个也是目前为止唯一一个能以低于她修为却能威胁到她的存在，死亡的感觉啊，好久没体验过了呢。

第26章 刺杀的代价
　　法恩晃了晃身子，摇头醒来，他发现他还在昨晚的院子里，当场脸色就黑了下来，他在赌。
　　赌那个艳名天下的魔域公主轻视他。
　　很显然他赌对了，但有时候命运却如此弄人，仅仅差那么一丝。
　　法恩挣扎了一下，发现他全裸着被绑在一个椅子上，一条被削掉包皮的肉棒软趴趴地垂在椅子上，龟头跟木质椅子亲吻在一起磕得他生疼。
　　法恩挪了挪身子让肉棒改成趴着的姿势才好受很多。
　　听见脚步从后而来，法恩脸色连续变换了好几下，看了看自己被绑在椅子上的手脚，默默换算着暴起的成功率。
　　“不打了不打了，我们和好吧”
　　丽人未至轻音先行，只是这轻灵的声线里传来的字法恩每一个都听得懂，但组起来却莫名起来。
　　一袭黑裙的少女走到法恩身前，旋身面向法恩，那一刹那旋转起来的裙角透露出一双白嫩的领域令人心醉，少女微笑着背起双手，弓腰看向法恩。
　　“你知道自己在说什么吗？”
　　看着男人一脸僵硬的表情，少女略微有点尴尬，貌似确实是有那么一点点难哦。
　　但也没关系，反正她更强，现在他只需要听她的就行，魔界强者为尊。
　　“我要你当我男人，我们携手跨越万千世界，让所有智慧生物都臣服在我们脚下”
　　少女一把楼上法恩的脖子，白洁的小额头跟法恩的脑袋碰到一起，呼出的热气直将法恩撩得心头火起，尽管脸色难看，但他的肉棒却非常不争气地开始充血。
　　“可以啊，放开我，我就当你男人”
　　听到法恩明显心口不一的回答，戈舞撇了撇嘴，现在放开他？
　　怕不是立刻就一剑刺过来了。
　　随即伸手就运起一团极为古怪的魔法。
　　法恩眼角狠狠一跳，那个魔法几乎不需要任何修为就能施展，哪怕只要拥有一点灵气储备的人都能用，但却极为漫长切难以施展，只要一分心就会失败的魔法——惑乱。
　　那是魔族魅魔的天赋技能，几乎每个新生的魅魔的子宫里都会附带的魔法回路，但也可以被刻印出来由人来施展，只是极为困难。
　　效果只有一个，就是让人的某个器官敏感度直线上升，本来这个魔法是魅魔自带的时效性技能，只有插进魅魔小穴里才会生效，如果能抵住诱惑当场拔出来就不会有事，但如果由人来施展直接刻印到人类的器官上，那几乎是不死不休的效果，除非施法者主动屏蔽或者将施法者杀死。
　　法恩还认出了那不仅仅是惑乱，还有别的什么东西，着魔女在施展混合魔法。
　　狗屎，法恩当场爆发，几乎只要一点点灵力小干扰就能中断少女的施法，到时候魔法反噬兴许能干掉她自己。
　　铁链锁得死固，但依然透出了一丝灵力，直接猛冲进少女的脑海。
　　戈舞猛哼一声，顿时五官流血，然而她非但没有停下，反而满脸张狂了起来。
　　这下轮到法恩惊惧了，这个魔女不惜自残也要完成的东西到底是什么。
　　不多一会，戈舞抬起满脸血色的俏脸，一脸兴奋地把魔法回路压进了法恩的肉棒上。
　　“呃……呃~ 呃呃呃……”
　　法恩浑身猛然颤抖了起来，上下牙床仿佛裸身跳入冰天冻地的寒泉里一样不停地打着颤。
　　一条条紫色的魔法回路从肉棒根部起缓缓覆盖上整条肉棒，最后汇聚于马眼中心再集体深入，显然连输精管里面也会印刻上。
　　“哈～哈~ 哈～”
　　完成改造以后，法恩却连话都说不出来了，张口不停地喘气，眼睛死死地盯着朝天暴立的肉棒，两眼维持着最后的清明，眼角四周充斥着疯狂的暴戾。
　　只见一只洁白的小手缓缓伸向那不停流淌着黏液的肉棒，法恩顿时爆发出一阵庞大的空爆，用尽所有灵气储备将她震开，但不一会她又笑着返回来。
　　白玉般的小手一把握住肉棒并且往下一压，将龟头狠狠地碾压进椅子粗糙的木屑上，男人顿时爆发出一阵野兽般的狂吼。
　　“啊…………”巨量的精液仿佛开闸般狂喷而出，爆射的快感一路摧毁了法恩的所有理性，脑袋一歪直接昏了过去。
　　看着直接射精射到昏死过去男人，少女撇了撇嘴，也太不经玩了吧，却根本没想过她的混合魔法到底有多么可怕，法恩在一瞬间就射了一整摊精液。
　　但转眼看到满地的粘稠精液后，戈舞顿时满脸潮红。哈啊，是这个男人的阳精呢，以前一直想采都没什么机会。
　　如果法恩还醒着，必然目瞪口呆，那个不可一世的魔女，纵横万千世界的魔域公主，此时正趴伏着身子，一丝不苟地将地上的精液统统刮起来，一滴不漏地送进口里。
　　她的神态甚至布满了变态一般的满足感。
　　从地上、椅上、直到法恩的肉棒上，戈舞一丝不苟地舔干净了所有精液，甚至还对着鲜红色的龟头吻了一下当做感谢。
　　少女想了想还是决定先关闭魔法回路，不然玩死了就不好了，他还有很多秘密呢。

第27章 伊始之诺
　　晨，法恩再次醒来，一醒来就被身下强烈的刺激直冲脑门。
　　但这次并不是那种极限般的刺激，但也比寻常感觉高了数倍不止。
　　看着身下直挺挺的肉棒，幸好还能忍耐。
　　还是得先解决身下的问题，法恩回头正视自己紫色的肉棒，目前最好的办法只有提高修行进度，早日把修为提高到高于戈舞的状态才能一劳永逸地解决。
　　当然还有另一种办法，那就是一刀切了。
　　一念至此，法恩立刻蛋疼之极，切是不可能切的，让他当太监还不如去死算了。
　　沉心下去以后却震惊地发现他的修为降低了，原本巅峰黄级的修为现在居然只有上等黄级左右。
　　法恩望着自己老二下面一摊精液痕迹，缓缓沉默。
　　“怎么样，我自创的哦”少女轻灵的嗓音在身后响起，在他惊厥的目光中拿起一条毛巾缓缓覆盖到肉棒的马眼上。
　　男人以肉眼可见的频率迅速开始抖动，不多一会被顶成一个小帐篷的毛巾最顶点缓缓湿润，白色的精液就像涌泉一样浸湿了毛巾，却只能增加毛巾的重量加重下压的势能，以至于让敏感的肉棒射的更多，然而涌出来的精液并不腥臭，因为这不是真正的生命精华，而是法恩的灵力所化的灵液，但一样拥有射精的快感。
　　“你不是死了吗，怎么活过来的啊？”
　　少女咧着小嘴趴在男人的背后，小手搂着法恩的脖子，笑嘻嘻地凑到他的脸上询问，然而后者此时全副精力却是在压制体内翻滚的欲望，根本没空理会她。
　　戈舞撇了撇嘴，眸子转了一下顿时有了主意，笑嘻嘻地把一只手放在法恩的胸膛上缓缓往下。
　　“停，我说……”眼看着那罪恶的小手就要握住他的老二，法恩急忙喊了出来，但后者并没有停下，而是掀开毛巾一把握住了挺直的肉棒。
　　法恩绝望地闭上双眼，然而预想中的惊涛骇浪并没有袭来，只有阵阵舒适的滑动的感觉，她关闭了魔法回路。
　　一只温润的小手开始变换着花样撸动起他的肉棒，阵阵舒适感缓缓冒起。
　　正当他准备松一口气的时候，一阵火山爆发般的感觉瞬间直冲脑门，但只有一瞬间，也就那么短短一瞬间，他居然射了好几发，但全被一只小手拦了下来，只见少女用掌心接住喷射的精液，随后不停地涂抹到肉棒以及周围的地方，不多一会整个下半身都变得黏黏糊糊的了。
　　法恩这才认识到事情的严重性，只要修为一天被压制，那他的生杀大权就在少女的一念之间，只要她想，他的修为随时可以化为精水如泄洪般宣泄而出，而闸门钥匙就在她手中。
　　看着眼前吐气如兰的少女，老二在她温软的小手中不断变换着各种姿势喷吐着精液，苦修而来的灵力近一步下降。
　　法恩眼里闪出凝重的神色，若是前世，他会妥协一二，因为他身后的东西实在太过于沉重，但转生之后却都不重要了。
　　重来一次的他无论如何，都不再可能再让任何人拿捏，失败了不就是一死嘛，又不是没死过，只是救了他一命的那个什么欲望之神，对不起了。
　　他这人从不信什么神魔，莉莉丝救了他一命，那他就会回报她，仅此而已。
　　看到男人眼里隐隐约约的死志，少女一愣，顿时兴奋起来，哈啊~ 这个眼神，就是这个眼神。
　　身处巅峰的她，需要维持身为公主的矜持，但所有亲近她的人却都知道她一直渴望着被男人征服，虽然她也很喜欢扮演弱者被雄性玩弄的游戏，但她真正渴望的是真的有那么一个人，能够打服她，打倒她，将她按在王座上肏，让她这个诸天魔域的公主当着所有魔族的面趴在地上当一个吞精含屌的母猪。
　　一念值此，顿时湿的一塌糊涂。
　　戈舞双手掩面，秀丽的脸颊布满病态般的潮红，尽管上一世以为已经榨干了他的潜力，却不想只不过是时间太短，短短百年而已，他已踏足半步巅峰。
　　若是再来一次，又会怎样呢？
　　她纵横过无数的世界，杀过无数人，有手无寸铁的百姓，也有执兵百万的雄豪，她会的战技魔法不计其数，她学过的兵器能插满一整座城池，她从来都是那个高高在上的存在，每一个挑战她的人都死了，只有法恩一个人活了下来。
　　而且似乎还学会了某些，能威胁到她的技术。
　　这是一种尽在掌控中却又会随时失控的感觉，真是令人上瘾。
　　“你现在打不赢我，就不隐忍一下吗？”
　　一只小手在他视野里摇了摇，看着少女拙劣的安抚技巧，法恩顿时笑了，他可能是这位魔女这一生中第一个安抚的对象吧，还是劝他不要动手那种。
　　“霍，那你来试试阻止我啊”法恩嘴角扬起轻笑，体内的神力疯狂运转，每时每刻都在转换成灵力。
　　他并没有储存，以他现在的修为储不了多少灵气，他在疯狂压缩着准备最后一击，这一剑，誓要同归于尽。
　　“好嘛，我道歉”少女顿时小手一摆，戈舞内心略微委屈，大丈夫能伸能屈方能长久，谁强不就应该听谁的吗？
　　这个家伙怎么这么死脑经的，当她的男人很委屈他吗？
　　要知道诸天魔域里多少青年才俊对她垂涎欲滴，可除了满足欲望，她理都没理过任何人。
　　“你不知道道歉要露出胸部吗？”
　　说着不知道哪个世界的常识，法恩抬眼轻笑，他现在只想拖，时间越多胜率越大。
　　察觉到男子体内逐渐惊骇起来的灵力气旋，少女皱起了好看的眉毛，他根本储存不了，一旦爆开必死无疑，当然她也可以跑，她跑的手段多了去，只是她并不想就此一走了之。
　　见少女居然没有阻止他也有没走的意思，法恩冷笑连连，灵力的压缩即将抵达极限，以他现在的修为很快就要压制不住狂暴的灵气了，只是没想到这么快就要说再见了，一开始的复仇想法宛如镜花水月般可笑，法恩心中暗叹了一声，随即开始默念最后的剑诀。
　　感受到身前的少女开始有了动作，法恩内心发笑，现在才做已经迟了，但当他睁开双眼想要嘲笑她的时候却猛然愣住，身下原本只是充血的肉虫猛然绷直，宛如高塔般擎天而起。
　　那个纵横万千世界的魔女，脸色带上了些许不自然的神情，恍如间似乎是少女般的羞涩，但这绝不可能。
　　见识过魔女淫乱的法恩可不觉得她会表现出这种神情，但戈舞接下来的动作却似乎印证了他荒唐的想法。
　　戈舞俯身而下，当着法恩的面缓缓将双手伸到后脖颈上，随着她拉开的两条丝带，法恩顿时明白那是什么，少女此时身着的黑裙是系脖漏肩的式样，一袭得体的黑裙全靠交叉过脖子的两条丝带固定，尽管脸色略红，但她却慢慢解开了领带。
　　少女显然发现了男人火热的视野，但却默许了对方的行为。
　　随着黑裙的掉落，少女幽香的酮体刹那间暴露开来，她甚至没有穿任何内衣。
　　法恩顿时有一种及其不真实的感觉，为什么？
　　她明明拥有绝对的主权，又为什么会听从他如此轻浮的要求？
　　然而魔女接下来的动作却彻底颠覆了他的世界观，戈舞面对着法恩张开秀腿，双手用力扒开香臀后的菊穴，对着他的肉棒一屁股坐了下去。
　　法恩立刻倒吸一口气，少女的菊穴宛如吞噬万物的深渊般他的肉棒其根没入，层层包围肉棒的软肉似乎拥有独立的生命般开始疯狂地搅吸。
　　直将法恩爽得浑身酥麻，精关不守直接喷射。
　　不对，他可没有这么敏感，这个魔女在吞入肉棒的瞬间开启了那个变异的惑乱魔法阵，将法恩的敏感度提升数倍不止。
　　“额……额嗯嗯……”男人的双眸立刻开始充血，他在拼尽全力抵抗脑内汹涌狂暴的射精快感，射精的一瞬间失去了对灵力气旋的控制，然而本该爆开的狂暴气旋此时却宛如小猫咪般温顺。
　　“你做了什么？”
　　失去最后的反抗手段，即使面临世界末日也依然镇静的男人也不免开始慌乱，他双眼赤红，面若鬼神，爆铮着被铁链绑死的身体对着身前赤裸的少女狂吼，但那根插在少女体内的肉棒却一刻也不停地疯狂射精，巨量的精液逐渐塞满了她的肠道，逆涌而上。
　　“哈啊……”
　　她早已无空回应他的吼叫，惑乱是双向的。
　　插进后穴里的肉棒固然被提高了数倍的敏感度，但也将她的肠道敏感度提高了数倍，汹涌奔袭的精液撑大了她雪白的肚皮、塞满了胃袋、顺着气管逆涌而上。
　　“答应我，不要死……”法恩猛然睁大了血眸，这是她说出的最后一句话，清秀的口鼻立刻就被汹涌的精液占领，随即陷入了连绵不绝的高潮，但那洁白如雪的四肢依然犹如八爪鱼般紧紧卡死法恩的身体，不给肉棒一丁点滑出体内的机会。
　　这个魔女，这个征服万千世界的魔界公主，居然为了不让他自杀。
　　就甘愿用自己的身体为他的灵力导流吗？
　　法恩赤红的双眸猛然闪过空前复杂神情，他想起前一世的那些事，她每一次都打败了他，但每一次都放过了他，尽管代价沉重，但却一直给他留出一丝成长的空间。
　　但为什么？
　　为什么最后又杀死他？
　　难道她不知道他到底付出了多少才抵达她身边吗？
　　难道她不知道他到底是抱着什么样的心情对她挥下的剑刃吗？
　　放他走的人是她，要他死的人也是她，最后想要救他的人也依然是她，身处巅峰，就那么好玩吗？
　　“那就，一起死吧”
　　仿佛彻底崩断最后一丝弦线，法恩怒吼着将神力转化的速率提升到最大，他确实控制不了灵气旋，但他依然可以控制神力转化速率，原本因为化为精水喷射而逐渐缩小的灵气旋顿时开始飞速暴涨。
　　戈舞猛然瞪大的黑眸，眼底深处闪过异样的神情，他就这么想死吗？
　　那好，那就看谁先撑不下去，仿佛赌气一般，戈舞直接将法恩肉棒上的惑乱开到最大，这是能将他神志完全淹没的快感，当然，也包括她。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　赤裸的男女同时发出尖叫，宛如雪崩般的快感同时摧毁了两个人的精神，一瞬间双双昏迷了过去，但尽管如此，男人怒挺的肉棒依然在不停地射精，而大着肚子口吐精液的少女，即使昏迷了过去，洁白的四肢也依然死死地抱紧男人。
　　狂暴性交带来的后果就是两人双双昏迷了数天。
　　法恩平躺在地上看着天上炽热的太阳，他的铁链早已解开，但他此时却浑身无力，剧烈的快感冲乱了他的经脉，现在根本连一根手指的动不了。
　　为什么会变成这样？
　　法恩依然还是不明白，他低眸看了看趴伏在胸口上的少女，她早就醒了，但明显也动弹不得，一边看着他一边在那傻笑，口鼻里时不时还咳出几团白浊的精液。
　　“这么说你是被神复活过来重生到这个世界的咯？”
　　少女柔软的脸颊不停地在法恩胸口上磨蹭，那上面布满了她留下的伤痕，明媚的眸子里闪过些许奇异之光。
　　“啊，是啊”
　　“所以你还有着唤醒其他神的任务？”少女作死的小心思又开始逐渐活络了起来。
　　“我来帮你好不好？”
　　法恩一愣，似乎是听到了这个世界上最好笑的笑话，魔神座下世代传承的神使，摧毁了万千世界的魔女。
　　现在居然提出要帮其他神的神使去唤醒神明来对抗魔神，她脑子没病吧？
　　仿佛是看出了男人心中的不屑，少女撇了撇嘴，挣扎着挪动赤裸的娇躯，让挺翘的冰乳混着精液在法恩胸口上碾过，一双白玉般的手臂瞬间揽上法恩脖子就开始撒娇：“让我来帮你好不好？顶多，我不干涉这个世界的魔族了。”
　　法恩脸皮抖了抖，有点不适应现在的情况，但却不妨碍他认真思考戈舞的建议，不可否认这个建议的诱惑力确实很大，先不提为什么戈舞的修为跌得这么凄惨，就算一路上什么忙也帮不上，但只要对方不参与战争，那对他来说一样是血赚的，前提是他有朝一日能够恢复到曾经的修为，但……
　　“为什么？”
　　“因为好玩啊！”
　　法恩看着戈舞，少女漆黑的眼眸明亮而又真实。
　　见男人沉默不语，戈舞小嘴撇了撇，上辈子不就是捅了你几刀吗至于这么记恨吗？
　　人类真是一种莫名其妙的生物，随即抬头看向魔神的方向举起一只小手。
　　“我，戈舞。对魔神发誓，在这个世界里将不再以任何形式伤害法恩一丝一毫，我会全心全力去完成他的任务。”
　　说完的刹那间，法恩瞳孔狂缩，一丝若有若无的黑气缓缓浮现来空气中，明明稀少薄弱到似乎随时都会消散的地步，但却散发着吞天噬日般的惊骇气息。
　　黑气缓缓缭绕上少女纤细的肩脖并形成了一个黑色的缎带，随后慢慢消失，戈舞洁白的脖颈依然光滑，但里面却发生了些细微的变化。
　　这一瞬间绕是心如止水的法恩也直接愣在当场，那是诅咒，魔神的诅咒。
　　要知道达到他们这个层次的人是不能随意发誓的，每一句誓言都仿佛印刻进命运里的枷锁，一旦违背后果不堪设想，轻则修为暴跌从此不得寸进，严重起来甚至能撕裂灵魂。
　　也就是说，在小魔女发完誓以后他无论如何捅她，她都只能咬着牙承受。
　　但还没有等他缓和过来，小魔女立刻压紧下半身用光溜溜的小屁股夹紧法恩的肉棒，一双修长的玉腿强硬地挤进法恩的双腿中央紧紧地夹在一起，鲜红色的龟头突出两坨挺翘的香臀，被软糯的臀肉来回揉搓，法恩甚至能明显地感受到少女那一副仿佛拥有生命般的粉嫩贝穴在贴着他的肚脐吮吸，酥麻的感觉即可间遍布全身，也让肉棒青劲爆起。
　　法恩倒吸一口气，刚刚爆射好几天的肉棒根本经不起折腾，被小魔女这样一夹立刻擎天而起。
　　戈舞压紧下半身的同时高高抬起粘稠的上半身，将双手撑在法恩脑袋两边，让布满白浊精液的冰乳垂在法恩视野上方晃悠，小黑眸笑吟吟地盯着法恩。
　　意思简单明了，发誓，跟她一模一样的誓。
　　“到你了，快点发誓”
　　开玩笑，法恩双眼一闭直接开始装死，甚至用鼻孔对着戈舞冷笑，你自己作死发了誓，那我还怕你不成？
　　“不发吗？”少女灵清的嗓音一瞬间变得宛如魅魔般诱惑了起来，法恩察觉不妙，微微眯起双眼。
　　那个威名天下的魔女缓缓抬起一条秀手，升起的手掌半掩俏脸，露出深渊般的黑眸里闪烁出危险的讯号。
　　“等等……”
　　“啊……啊~ 啊~ 啊……啊啊”被夹在香软股沟里的肉棒瞬间开始对天爆射，少女白嫩的小屁股下面探出的龟头就像一个喷泉口一样，将粘稠的精液源源不断地对天喷射。
　　戈舞甚至还恶作剧般扭捏起双腿，给予股沟里的肉棒更多的快感，法恩直接就浑身颤抖爽晕了过去。
　　显然魔女自创的魔法并不是伤害法恩的魔法，只是迫于誓言其中降低修为的副作用被降低了。
　　法恩强硬了好几天，每一次醒来之后没多久就再一次爽晕了过去，小魔女满脸戏谑地玩弄着法恩胡乱射精的肉棒。
　　再这么下去他可能是有史以来第一个射精爽死的剑修，死于战斗并不可怕，但他不能接受自己死得如此憋屈。
　　“停停停，我发誓”
　　再次醒来的法恩面对着69式趴在他身上的苗条少女猛然大喊。
　　近在迟尺的粉嫩贝穴似乎紧了紧，随后缓缓张开一条细微的缝隙，露出里面深邃温暖而又布满粘稠淫液的迷人穴道，只是那穴道里正不停地流出某些白浊的液体，滴滴答答地落在法恩的脸色。
　　显然那肯定是他的精液，但他此时已经顾不上这么多了，因为一股酝酿已久宛如火山般的快感已经快要从身下被少女舔舐的肉棒中爆发。
　　“我，法恩。对天发誓，在这个世界绝不会再以任何形式伤害戈舞。”
　　话没说完，坚挺的肉棒就开始噗嗤噗嗤地射精，但并不是被极度强化的快感，而是正常射精的舒爽感。
　　戈舞把清秀的小脸侧枕在法恩大腿内侧，润红色的小嘴弯起了妩媚的角度，对着朝天喷涌精液的肉棒嗤嗤发笑。
　　法恩浑身一松，大躺而下享受着那云巅般射精快感，整个人就像喝了几顿酒一样异常松垮。
　　少女嬉笑着放下小屁股，让小穴压着男人的脸摩擦，同时用香软的小舌头舔舐着男人身下那根软垂下来的肉棒。
　　她就知道，没有任何男人能拒绝她，无论是万千世界里的青年才俊，还是能斩碎星辰的法恩，就算是父皇——也不能。
　　神恩历年998年，阳光明媚，遍布白浊的院子里，一个污浊但却清秀的少女趴在同样赤裸的男人身上，作出了震惊后世数千万人的的承诺。
　　史称：伊始之诺。

第28章 季王殿下
　　千里之外。
　　深夜，幼琳挪了挪身子，没有找到熟悉的触感，一下子就睁大了眼睛醒了过来，挣扎着起来左右寻找着什么。
　　终于眼前一亮，屁颠屁颠地爬起来跑到落地窗前的横椅上，一把扑进了一个香软的怀抱中。
　　“母皇你怎么了？”
　　“没，母皇只是睡不着，起来看看月亮。”
　　抚摸着小女儿那柔顺的秀发，女皇默默哀叹了一声。
　　或许是她们一家人都心有所感吧，这几天幼琳天天跑进她的房间倚靠着她一起睡觉，一股不安的情绪在小公主的眼眸里不断地酝酿发酵，几乎只要她一找不到她就会惊醒过来。
　　不多一会，幼琳明晃晃的大眼睛就拉拢了下来，小脑袋犹如小鸡啄米一般点着。
　　女皇笑了笑，温柔地抱起她的小公主，莲步轻移，将小幼琳慢慢地放进了宽厚的大床上，顺便也一起躺在了她身边。
　　幼琳挪了挪身子，犹如八爪鱼一般抱住了她的腰肢，一个小脑袋不停地拱着她那丰硕的乳房，似乎觉得布料有的粗糙，小手摸索着抓住女皇的睡衣领子往下一扒，一颗硕大的乳球一下子就弹了出来，把小女孩的脑袋蹦了一下。
　　小公主咯咯地笑个不停，双手抱着比她脑袋还大一圈的奶子不停地揉玩，甚至还一口咬住了那个小葡萄。
　　当然，没有任何汁液，女皇早已过了哺乳期。
　　“母皇，姐姐什么时候才能回来啊？”
　　“如果你要是也修炼，现在也能跟着姐姐出去玩了。放心吧，她很快就会回来的。”
　　“哦”
　　幼琳抱着丰硕的乳房把玩了一会，不多一会就沉沉睡去。
　　女皇温柔地环抱着她的小公主，她是幼琳的港湾，无论发生什么事，只要小公主一跑到她身边立刻就会变得无忧无虑，多大的烦恼都会不翼而飞，仿佛天地坍塌，她的母皇都能顶上去一般。
　　但她又何尝不是她的珍宝，无论治理国家有多么劳累，但只要一看到她的笑脸仿佛一切都值了。
　　抚摸着那润滑的小脸蛋，女皇温柔地帮她拉上了被子，但却没有把胸脯放回衣领里，一直漏着乳房给她抱着睡觉。
　　视野上抬，银色的月光挥洒而下，给整个房间铺上了银霜。女皇眼眸里一样酝酿着不安，但她却没有表现出来，因为她是皇帝。
　　半月前，前线侦查队传来不详的报告，横断山脉背面冒起黑烟，疑是魔族部队扎营所致，派出的一队高空侦查小队却一去不回，而最新的报告居然是树林被大规模砍伐的痕迹。
　　虽然暂时还未发现魔族痕迹，但种种迹象表明魔族似乎有意翻越山脉，从帝国腹地掀起战争。
　　不安的来源，正是她的大女儿格里芬艾琳，帝国的晶雪花，前几天自荐出征，搭乘的浮空艇大队此时应该已经抵达了前线。
　　作为帝国皇储，艾琳是不应该亲自出征的，但那天晚上，她看到了少女眼中的骄傲。
　　一直以来，人们都把帝国的晶雪花艾琳，跟炎阳女武神岚靖视为一对天生的比较对象。
　　从战力，容貌，地位，影响力等各方面评价着两位少女的高低之分。
　　本来作为帝国皇储，艾琳是不屑于这种比较的，她拥有着这个世界上最好的资源，背靠着最强大的帝国，挥手间无数人愿意为她肝脑涂地。
　　而事实上也确实如此，自诞生这种比较以来，格里芬艾琳一直稳压后者一头，人们基本每次说起这种对比时都会先说帝国的晶雪花，而岚靖就像是附带品一样衬托着后者的光芒。
　　但这一切在神恩历993年悄然发生了变化。
　　那年，一直平平无奇的少女岚靖，以年仅十二岁的年龄，一人双剑堵住了失守的城门数个小时，成功为王级小队争取到了大量的刺杀时间，自此一战成名，而那年，她才仅仅师级。
　　然而这并不是她唯一的战绩，五年来，少女一次又一次作出惊人的举动，带领着不同的队伍作着相同的奇迹，恍若巨星崛起一般越发耀眼。
　　她的修为更是坐火箭般迅速拔高，而这一切在今年年初达到了巅峰，那是无数人可望而不可求的层次，历尽不知道多少次生死考验之后，那个仅仅才十七岁的少女、炎阳女武神岚靖——晋为王级。
　　而她那骄傲的女儿，帝国的晶雪花至今依然被堵在那道峡口，不得寸进。
　　不知何时起，每当人们再次讨论起这种对比时，述说的总会是少女那传奇一般的战争故事，一个史上最年轻的王级，而帝国的晶雪花依然还是那个晶雪花，但却只剩下那盛世美颜以及无可企及的皇储地位能让人惊叹不已，就仿佛是那可望而不可及的镜中花，水中月。
　　相比之下，平民出身而又一直为国家奋战的炎阳女武神，更显得真实而又亲近。
　　更何况无论是谁，只要去到那座要塞参加过任何一场战争并且能活下来的话，就能目睹到那活生生的艳丽传奇，这为要塞招揽了无数的兵源以及各种强者。
　　尽管晶雪花的死忠粉们依然暗中诋毁着少女，口口相传着少女不知羞耻，一脱成名，甩着大奶子战斗的母牛等等，更有甚者还暗搓搓地造谣少女每天晚上都会用身体来招待来自世界各地的强者等。
　　当然这话也就敢私底下说说而已，若真说出来怕不是会被当场群殴，无论是在哪个国家，慕名女武神的人都知道那个传奇的择偶标准也同样高到令人绝望的传奇地步。
　　她的身体虽然早已没有了任何秘密，但她却从未跟任何一个男人有过绯闻。
　　女皇曾问过她，为什么要亲自出征，回答她的是艾琳那掘强而又骄傲的眼神。
　　尽管她从未在意过那些世俗间的谗言，但远在天边的那个少女，她华丽的战绩却是实实在在地刺痛了她骄傲的内心，岚靖从小历经战火，而她却从未参加过任何一场像样的战争，她绝不允许格里芬之名受到任何的侮辱。
　　看着离去的背影，女皇抬起一只手，却又缓缓放下，一直以来她过的确实是太安逸了点。
　　虽然她从未懈怠过自己，但影卫队确实帮她抵挡了很多本该属于她的危险，一直缺少血与火的试炼将会为她的成长埋下巨大的隐患。
　　所以这次，就放手吧……
　　********************
　　远方，距离冰雪帝国凌镜城数百公里的高空上。冰蓝色的浮空艇大队正在云层中破浪前行，在一艘金蓝色旗舰的带领下向着冰镜城靠近。
　　“听说了吗，那个炎阳母牛又孤军深入刺杀了魔族统领。”
　　“切，反正肯定又是靠着王级队伍打的。关她什么事，真不要脸往自己身上贴金。”
　　“就是就是，我们艾琳殿下那么刻苦，现在也不过才刚刚抵达半步王级而已。”
　　“我跟你说，那头母牛肯定天天晚上用奶子去喂饱了那些王级，才能请得他们出手的。”
　　“我也觉得是，不过那些王级也好贱啊，这世间女子这么多为什么偏偏要去玩那个贱货啊。”
　　此时在旗舰附近的护卫舰上，两个女法师莺莺燕燕地说着悄悄话，说是悄悄话，但音量却不小，周围的人几乎都能听得见，但却没人去反驳她们，他们舰队的人几乎都是忠实的晶雪派。
　　“好了好了，在背后述说着女生的生理缺陷，并不是淑女行为。”
　　此时一声温文尔雅的男音突然在两位法师的身后响起，惊的两位法师浑身一激灵，急忙回身行礼并退下。
　　躬身退下的期间，两位女法师却一直低着头用余光盯着舰桥上发呆的礼服男子。
　　“季王殿下还是那么情深。”
　　“是呀，要是他能看我一眼，我愿意付出我余下所有生命。”
　　退到礼服男子看不到的位置，女法师一下子抱住了另一个法师调笑到。
　　“就你？小妮子下面又痒了是不是，明明上个星期才轮过你。”说着就撩起她的法师袍把手伸了进去。
　　另一个法师火急火燎地拍掉后者作恶的手，娇嗔反驳道：“你比我更痒吧，我可听说了季王殿下上次根本不碰你来着。”
　　动手的法师顿时恼羞成怒，在后者措不及防之下用魔法给她屁股后面的袍子上融了一个大洞，伴随着一声惊呼，两坨白花花的软肉顿时吸引了走廊上护卫的眼光。
　　女法师急忙着给自己施加了隐身术，并和另一个法师打闹着离去。
　　看着离去的法师，护卫咽了咽口水，尽管这种场面经常都可以见到，但每一次见到都是让人热血喷张，他在护卫兵里算非常幸运的了，他被分配到了季王的战舰上。
　　为什么说幸运？
　　因为他几天前才看到一个刚从魔法师学院毕业没多久的女法师，扭扭捏捏地跑过去找季王说着什么，然后被季王随手烧了身上的法师袍。
　　女法师当场惊叫着开始手忙脚乱地遮掩身躯，哆哆嗦嗦得连一句像样的魔法都吟唱不出来，只能下意识地用手去徒劳地遮掩春光。
　　季王殿下不急不躁地从她臂弯里拉出一个浑圆的乳房，放在手里掂量把玩，然而还没揉几下就被它的主人扯走并跑开了。
　　她显然是第一次经历这种羞辱，脑袋烧糊涂了光着身子直接就跑了。
　　这一切都被站在附近值守的护卫看得一清二楚，心知她就要倒大霉了，明明是自己去找的季王却敢甩他面子，若她从此消失在季王殿下视野里那还好，但一条船虽说不小但也不会太大，大家都是低头不见抬头见的。
　　果不其然，第二天一早护卫就看到一坨白花花的肉体在走廊上挪动，尽管脸红耳赤却一丝不挂，尽管羞愧欲死却不加遮掩，吊垂在身下的柔软乳肉随着行动摇摇晃晃，高高抬起的小屁股水嫩得像个刚洗完的水蜜桃，其中修剪成三角形的阴毛在阳光的反射下清晰可见。
　　昨天还高傲得不像话的贵族女法师此时就像条狗一样甩着奶子爬行。
　　待走进护卫之后，察觉到那从上而下火辣辣的目光，她抬起那快要熟透的小脸恶狠狠地瞪了回去。
　　并且半立起身子晃着一双奶子就开始地对站岗的士兵狠声喝令。
　　她可是贵族，皇家魔法师团的团员，她有权命令普通的士兵。
　　“记住你的职责士兵，若是这艘船上混进任何一个可疑分子，我立马把你从这里丢下去”她没有提自己为什么赤身裸体，也没阻挡士兵那仿佛要将她吃干抹净般侵略的眼神，更没说自己要去干嘛。
　　她一丝不挂，蹲坐在士兵面前的姿势裸露了全部的性器官，粉嫩的小穴贴着地面，双手垂下夹着晃动的奶子，像条狗一样仰视着士兵。
　　“遵命大人”护卫腰杆一挺大声回话，但他的眼眸却转都不转地盯着女法师那妖娆的身段。
　　她显然注意到了那侵略般的视野，女法师小脸抖了抖，下意识地就想抬起秀手护住乳房，但仿佛想起了什么似得，半抬到半空的手腕猛然停顿，继而僵硬地再一次垂放到地面，让士兵能够完美地观赏到她坦露在半空中的柔软乳房。
　　没错，她现在这幅姿态就是要给人看的，那天晚上，家族里给她传递了绝对不可违抗的命令，既然不给季王看，那就给所有人看吧。
　　听到士兵回话，女法师脸色僵硬地抬起屁股重新去下一个岗位，她今天的任务是巡查。
　　士兵看到女法师离开，也立刻转过头去看那白花花的翘臀美腿，少女显然注意到了他的视野，她急忙摇起屁股爬快了几分，恐怕只想爬快点远离守卫的视线，但却对裸露的肉穴丝毫不敢加以任何形式的遮掩，任由护卫的目光肆意侵犯。
　　不得不说，这才是男人的生活啊，就算是那些从不拿正眼瞧人的皇家法师团，在季王殿下面前也不过是条会说话的母狗罢了，空有一身灵力的母狗。
　　但他很有自知之明，别看光屁股的女人在走廊上吊着奶子在羞耻爬行，实际上他们之间依然有着鸿沟般巨大的身份差距，她确实是狗，但她却是季王的狗。
　　只要他敢胆碰后者一下立刻就会招来万钧雷霆，他可以看，如果不怕擅离职守的惩罚甚至可以跟着一路看，但却绝对不能动。
　　除非，季王把她贬为奴籍，奈何他并没有在后者光滑的脖子上看到任何类似的项圈。
　　无论身前多么高贵的女子，只要一沦为奴隶也不过是一块会动的肉块罢了，别说他一个护卫，就算他是个乞丐都能将其虐待致死，只是要赔钱，而且可能还很贵。
　　但即使是季王殿下，如果没有正当理由任性地把一个皇家法师团的成员贬为奴隶的话也会引起阶级的动荡。
　　毕竟你能贬一个也就意味着能贬数百个，那贵族体系可就乱套了，这是贵族之间的制衡。
　　但这不关他一个小小护卫的事，他只知道，跟着季王饱饱眼福已经是他最大的福祉了，若是寻常时刻，那些高傲的女子恨不得立刻把他踩死，现在却只能羞红着脸像条狗一样爬过走廊，将她们珍藏了十几年的青涩酮体彻底裸露出来任人观赏。
　　回忆着那青春靓丽的酮体，当晚他就下到舰船最底层找个安慰桶射了个爽。

第29章 艾琳公主
　　礼服男子挥散几个莺莺燕燕的女法师后，登上舰桥就开始看着舰队最前方金蓝色的旗舰发呆。
　　那是一艘不同于其他舰船的庞大战舰，金蓝色的船体上描绘着琉璃般璀璨的花纹，船体四周漂浮着八颗巨大的斥力水晶，船头指向正前方的桅杆下雕刻着一座巨大的冰雪女神像，正张开臂膀迎接着呼啸的狂风。
　　尽管没人见过冰雪女神，但人们认为她就应该长那样，庄严肃穆，静怡优雅。
　　这是帝国仅存的唯一一艘的冰雪女神级舰船——荣光号，女皇允许她作为某个人的坐骑首战出征。
　　季王越过女神像，看向桅杆后面独自凭栏的倩影。
　　若说这世间还有什么女子能让他动心，除了炎阳那个女武神之外也就只有她了。
　　在她周围，凌厉的狂风似乎都温柔了下去，蓝色的青丝飞扬着散开，露出那洁白的脖颈。
　　似乎被那视野所吸引，少女回眸看了他一眼，一刹那间，风声都似乎消失不见，唯有少女那盛世容颜不断地倒映在他的眼眸里。
　　季王整理了一下衣着，回以微笑。少女点了点头，重新看向舰队的正前方——凌镜城。
　　还是那么冷淡，季王笑了笑但也不气馁，总有一天，她会对他投怀送抱，他有这个自信。
　　低头间，谁也看不见的位置，季王眼眸里闪过一丝昏暗的红光。
　　“凌镜城”
　　艾琳低头看着前方若隐若现的城池，经过数天的航行她终于来到了这里，这是她的机遇，也是试炼。跨过去，海阔天空，过不去……
　　突然间，一阵酥麻的感觉从后脖处传来，艾琳回头看了一眼。
　　哪怕相隔数百米的另一艘船上，她也一眼看到了是谁在看她，后者朝她笑了笑并行了一礼。
　　回礼性点了点头。
　　光鲜亮丽的背后，她其实已经走到了命运的十字路口。
　　季王在母皇面前暗示了数年的时间，若她不能在18岁之前晋为王级的话，母皇会有很大概率会选择他作为自己的幕内丈夫。
　　在民众看来季王殿下身为柱国公爵的长子，而且还在年纪轻轻28岁之际就已经达到了王级的修为，还是目前帝国里最年轻的王级，在外人看来他们简直就是天造地设的一对。
　　但她讨厌他，几乎已经达到了厌恶的阶段，世人皆知那位季王的私生活简直糜烂之极。
　　艾琳的专属皇家魔法师团，几乎都与那位季王殿下有染，对方简直就是明目张胆地把她的法师团收为玩物，但法师们却对此趋之若鹜，艾琳并不能阻止她们追求个人的喜好。
　　艾琳曾亲眼见过她夸赞过的一位法师，第二天就像个奴隶一样光着身子被季王牵去游街，虽然他还算有点理智没有给她带上奴隶项圈，但却反拷了她的双手并把那双沉重的铁链直接锁在那位法师的娇嫩的乳头上，就这么拉着光溜溜的皇家法师去逛街购物，让附近所有人都能来围观少女那羞于启齿的青春肉体。
　　她上前阻止过，还运起灵力去试图遮掩她的身段，但那位平民出身的法师却说这是她自愿的，还请公主殿下不要干涉她的生活，随即亲自解开了遮掩身段的灵气气旋，这是她身为皇家法师所使用过唯一的灵力手段，却居然是用来解开艾琳给她护上的灵力气旋，让赤裸的身体再一次暴漏在车水马龙的大街上，但她那瑟瑟发抖的身体显然说明了问题。
　　当年艾琳还很年轻，怒气冲冲地拦住了季王当场质问对方，却被他无视而过，甚至还把铁链挂到马车上，她至今还记得那位法师临走前看向她那求助的眼神，下一秒就被马车扯着奶子拉去了下一个城区。
　　当她怒不可揭地找到母皇准备高发之时，却震惊地从母皇那里收到了季王送过来的婚约书。
　　艾琳当场就撕了，转眼看到母皇那平静的眼神却不寒而栗。
　　难道真的要选他作为她的丈夫吗？
　　那年她也不过才大师级，而季王却已经是高高在上的王级，还是帝国里最年轻的王级，潜力无限。
　　母皇没有任何理由拒绝他的婚约，毕竟艾琳总归需要一位丈夫的。
　　虽说她是帝国皇女，但一想到后者那荒唐而又荒淫无度的私生活，她依然毛骨悚然，打死她都不可能在他面前摇臀晃乳，但他是王级，她才大师级，在两人世界里用点强的谁也不会太在意，只会说公主殿下实在是过于娇生惯养之类的。
　　一瞬间她就想起那个光着身子被扯着乳房逛街的平民法师，虽说季王会顾及帝国颜面不会真的把她脱光拉出门，但私底下就说不定了，毕竟艾琳真的见过那些位高权重的贵族后代在季王的大宅里赤裸地爬行，任何人只要去造访季王的城堡都能欣赏到那些贵族少女的靓丽酮体，甚至关系过硬者还不仅仅止步于过眼瘾。
　　倘若真的过户之后，艾琳实在无法想象会遭到何种程度的虐待，关键是她还打不过他，根本无法反抗。
　　从那天起，本来就严厉的训练计划被她自己提高到近乎惨无人道的地步，只要一有空就泡在训练场里磨练自己的实力。
　　虽然是有被炎阳那边那个少女刺激的，但里面有多少是为了摆脱自己的命运，谁也不知道。
　　修炼的旅途总不会一帆风顺，她已经卡在那道闸口近半年了。
　　倘若艾琳不能冲破那道枷锁，那她也不过是一个更加高级的玩具罢了，她完全可以用药物突破那一层界限，但季王是凭自己的实力突破的，也就是说他完全有可能能继续突破，而艾琳一旦用了药，那这辈子落了个下乘了。
　　艾琳双手突然抓紧了舰船的栏杆。
　　王级以下，皆为凡人。
　　“列队……”
　　霍尔巴尔克整理好空港的欢迎队伍后，静静抬头看向天上的云层。
　　这几天来横断山脉交叉错乱的情报已经把他搞得焦头乱额，他只是想来着天高皇帝远的地方享福的，可真没想到会有战争的一天。
　　毕竟那数千米高的横峰，怎么看都不可能让大部队翻越过来，按理说冰雪帝国应该是最安全的国家。
　　但万无绝对，最近种种迹象都表明魔族似乎即将开展什么大动作。
　　无论是什么，都不能让他们得逞就是了，但以他的能力可真是有点强人所难啊。
　　霍尔巴尔克摸了摸自己已经鼓起来的小肚子，他老了，只想享享清福享受享受人生。
　　风声轰鸣，霍尔巴尔克抬眼一看。
　　只见庞大的浮空艇舰队已经突破云层，正在缓缓下降，而在一整队冰蓝色调的舰队最前方的一艘金蓝色旗舰则尤为耀眼，笔直指向斜上方的前桅杆下雕刻着一座巨大的冰雪女神像，正张开臂膀缓缓下降，仿佛真神带着救赎降临世间。
　　巴尔克心中一禀，那是皇家舰船荣光号，也是帝国仅存的一艘冰雪女神级舰船，它的出现仅代表一种可能——皇室亲征。
　　女皇不可能亲征，毕竟还没有大规模的魔族入侵报告；幼琳殿下则太过年幼，不适合行兵打仗，当然也有可能女皇想要培养她，但可能性不大；可能性最大的依然是最近风头无二的帝国继承人——格里芬艾琳殿下。
　　舰队一字排开，包括荣光号在内的一半以上的舰队悬浮在半空，仅有六艘舰船离队而出，停靠在凌镜城外的空港上。
　　数纵训练有素的护卫队鱼贯而出，在广场上排列成整齐划一的队伍，随后则是隶属于皇家的法师团，在队伍中间排成一个复杂的阵队。
　　仿佛得到了某种信号一般，全部都由青春少女组成的皇家法师团开始变化阵型，庞大的列队缓缓向四周扩展，仿佛一朵逐渐盛放开的雪莲一般，一道空间门在花心的位置开始成型。
　　巴尔克微微眯起双眼，能有这般规格的礼仪，也只有她了，帝国皇冠上的晶雪花，艾琳公主殿下。
　　一双晶莹剔透的大长腿首先迈出传送门，身着金黄色皇家法袍的少女迎着众人的目光缓步而出，纤腰细腿，雍容华贵，那似乎能让永恒冰山上的雪莲盛放般惊艳的容貌，以及那冰蓝色的眼眸，都俨然跟皇座上的那个人一模一样，一样的高傲、尊贵、睥睨天下。
　　在众星捧月般出现在队伍中央的艾琳公主身后，如凹字型步随而出的是以季王殿下为首的三名王级强者，三人站定，如风暴般的气息猛然扩散，仅仅三个人的气息就完全镇压了整座凌镜城。
　　被狂风拱卫在中间的艾琳公主缓缓抬起冰魄色的眼眸，首当其冲的巴克尔将军心中一突，他被盯上了。
　　“巴尔克将军，戍守边疆数十年，功不可没。但近年来边疆魔族层出不穷，乃至侵扰境内平民，是你玩忽职守了？还是老而不为了？”
　　在风声的扩散下，公主宛如审判般的声音传遍了整个凌镜城。巴尔克低垂的头颅下猛然闪过一丝怨毒，立威？踩着他来立威？这个女人……
　　但深吸一口气后，抬起脸的巴克尔却是威严肃穆。他对着公主行了一个军礼。
　　“公主殿下明察，老将我心系帝国，若是我主动放过任何一个魔族进入境内，那这颗脑袋老将我亲自提上帝都。”
　　“如此甚好”巴克尔指挥着军队让出道路，看着骄傲的冰雪公主与他插肩而过，连个斜眼都不看他一眼。
　　巴尔克握紧了拳头，但慢慢又放松了下去，因为仅仅只是为了侦查是否真的有魔族入侵的痕迹就派遣三位王级跟一名皇室，这个阵容怎么说都太过庞大，甚至还是帝国继承人。
　　巴尔克心中一突，感觉事情有点不太对，但又说不出哪里不对，他只是个军人，不是军师。

第30章 拍卖会
　　“你能自己走吗？”
　　“不能，我们是伙伴不是吗？”
　　此时法恩一脸蛋疼地承受着路人嫉妒非常的目光一边想要推开身边火热的娇躯。
　　但却被后者紧紧锁住了手臂不让抽出，此时的戈舞把法恩的左手围在了腰肢上，甚至用小手拉住他的左手不让他抽回去，另只手抚着法恩的胸膛整个人都依靠在后者身上，一边走一边拉紧法恩的左手。
　　“说好的，我帮你完成任务之前，不准对我出手，我们是同伴。”
　　法恩脸色僵硬，不太适应角色转变的如此之快，昨天还是不共戴天的仇人此时却是共度患难的伙伴。
　　那几天后他总是想要挖出自己誓言的漏洞，最终无奈地发现，他不是对任何神发誓，当时情急之下脱口而出的誓言居然是对天发的。
　　若是真对哪个神发誓，不信神的他还真会尝试违背几下，只是为什么，为什么脱口而出的是对天发誓。
　　法恩黑着脸，无视怀里的娇俏女孩自顾自地往前走，在他的国家里，天就是天，每个人都有天，在那个伟大国家里人人都有的道德底线。
　　“早泄男，你放松点，你弄疼我了。”
　　法恩撇了撇嘴，这点程度要是能弄疼你我睡觉都能笑醒。
　　但身体却很诚实地放松了很多，至少没有再继续紧绷着身体。
　　突然心有所感，她感觉到怀里的少女急促地想要往前走多几步，当然法恩也感知到了，猛然间邪上心头，笑着用力箍紧少女那纤细的腰肢不让她往前走。
　　只听啪的一声响起，怀里的少女抖了一下。法恩扭头一看，一个地痞在少女的左边一巴掌拍上了那娇翘的小屁股，边揉边插嘴道。
　　“妞，既然你男朋友早泄，怎么不来试试爷的大屌？”
　　怀里的少女嘟了嘟小嘴，但她却没有阻止后者作恶的手掌，任由流氓当街揉搓她的屁股，抬起小脸可怜兮兮地望着法恩，一副小女子被欺负了求保护的形象鱼跃而出。
　　法恩可不吃这套，搂着少女一直自顾自地往前走，就是锢着她的娇躯让她无法轻易逃脱。
　　眼看那流氓的手已经顺着大腿摸了下去，似乎是要直接从短裙下进攻少女的秘密花园。戈舞小脸一蹦，心中就开始默念法恩肉棒上的魅魔阵法。
　　法恩浑身一震，势不得已挥手弹出一阵气旋震开了流氓，因为再不行动，这小魔女真有可能会让他当街射爆。
　　无奈地看向怀里的少女，后者此时正笑吟吟地看着他，晶莹透彻的黑眸里透露着让人不寒而栗的讯息。
　　来呀，互相伤害呀。
　　“你不是要去找什么神使吗？那你知道有几个神使都在哪吗？”
　　法恩寻思了那么一会，按照精灵的记载的话。
　　“精灵记载这个世界上一共有六位神灵降世，有精灵神、炎神、冰雪女神、战神、圣神以及泰坦，旗下自然各自拥有一位神使。”
　　“先去哪个？说吧伙伴”
　　法恩一阵恶寒，瞄了一眼兴奋起来的小魔女，你这么快就能代入自己的角色了吗？
　　“别高兴太早，如果记载属实的话，那么现在现存的也就只剩三位神使了。”
　　戈舞一愣，着跟她畅游三国不断收集神使的理想差别太大了，只剩三个的话那么不就代表他俩的盟约时间几乎缩短一半吗？
　　小魔女顿时不乐意了。
　　“那不行，不行不行不行就是不行，你必须给我找出所有神使，活要见人死要见尸，不然我就让你三天下不了床。”
　　法恩整个人都摇了起来，被戈舞抓着手臂扯的，一巴掌拍掉后者作恶的小手。
　　“那精灵族都死绝几百年了我上哪给你找尸体，泰坦矮人族都隐居五六百年了连个人影都看不到，炎神旗下的女武神更是连个固定的族裔都没，全国随机的传承我上哪给你找炎神神使？”
　　戈舞那水盈盈的眸子瞬间布满水汽，抓住法恩的袖子仿佛一副要哭的样子。
　　当然这是装的，这套对法恩卵用没有，但对路人的杀伤力巨大，纷纷指责法恩渣男一个。
　　那眼光如果有杀伤力的话那法恩估计已经遍体鳞伤了，可惜哪怕真有伤害法恩也不会在乎，他早已不要面子了。
　　说着就来到了某个人流聚集的地方点，法恩抬眼一看，不知不觉居然已经来到了拍卖会的地点，而且今天刚好是拍卖会开始的时间，反正来都来了进去看看也无妨。
　　“通行证”
　　正要进门的两人被直接拦住，法恩挠了挠头，维姬夫人可没跟他说过要这玩意的啊，还要回去问她拿好麻烦，算了不看了，拉着戈舞转身就要离开。
　　“哪来的土鳖”
　　守卫撇了撇嘴，穿的人模狗样居然还有个这么漂亮的女朋友，那女人脑子肯定有问题，土鳖配傻子倒也般配。
　　本来要跟着法恩走人的戈舞顿了一下，骂她男人土鳖？
　　少女回身嫣然一笑，直将守卫看得心情激动，怎么？
　　终于知道老子英俊潇洒的一面了吗？
　　我可不是你身边那个土鳖能比的，守卫挺起胸膛，将印着贵族家纹的盔甲挺得高亮。
　　然而迎接他的可不是什么温柔乡，下一秒直接天旋地转飞了出去，戈舞一脚踢完扭身甩了一下裙子，扭头一哼，她的字典里可没有忍让这个词。
　　拍卖会门前顿时鸡飞狗跳，而另一个守卫楞了会才想起要叫人，因为刚才少女高高抬起的秀腿暴露了一刹那短裙下的禁区风光，随着一声惊呼，搞事的两人就被一群守卫围了起来。
　　法恩扶起脑袋，你可真会搞事。
　　“就是他们，抓起来。”被踢进门里龇牙咧嘴的守卫捂着胸口挪出来愤怒地咆哮着，气氛顿时剑拔弩张。
　　法恩斜着眼看向戈舞，少女脑袋一扭鼓起了小脸，谁让那个不长眼的家伙骂人。
　　“土鳖就是土鳖，真是不长眼的土鳖，也不看看这里是什么地方就敢撒野，老子要在大牢里好好教育教育你两什么叫礼貌”
　　被踢飞的守卫捂着胸口怒吼着看向前面的两人。
　　随着守卫层层堆叠，法恩两人已经插翅难飞了，一席柔顺黑发的俏丽少女交叠起秀手，用手臂托着胸口一脸睥睨地看着他们，守卫看向少女黑色短裙下光滑性感的大白腿舔了舔嘴唇，真不知道掰开这双腿将她按进泥土里肏的时候，她还会不会摆出现在这幅骄傲的模样。
　　他要让这个乡下来的野丫头知道知道什么叫规矩。

第31章 越笼
　　数千公里外，岩镇。赤裸的奴隶少女睡得满头大汗，脑袋里不停地回响着各种杂七杂八的场景。
　　在人声鼎沸的广场上“咽下去，都给我咽下桀桀桀桀桀……”
　　在阴暗的地牢里“灌了这么多水怎么还干秃秃的，操你妈”
　　在明媚的草地上“听见这个就拉出听到了没，拉出来……”
　　在坚固的铁桩子上“记住这个感觉，下次继续……”
　　种种种种……
　　“哈~ 哈~ 哈……”
　　少女猛然惊醒大口大口地喘着气，原来是梦，但却又那么的真实仿佛就像发生在昨日。
　　她换算了一下时间，多久了？
　　自从她被捕奴队抓住并锁上奴隶项圈起，似乎已有一个多月了。
　　呼吸间，玫瑰花的香气涌入，荆纶知道这是什么，从被抓来的那天起人们就一直给她皮肤上涂一种奇怪的精油，久而久之之后，她身上就开始散发出浓郁的玫瑰花香，怎么冲洗都冲不掉，浓郁的花香甚至隔条街都能闻到。
　　她为此还刻意去滚过泥潭，但依然没有用，花香法仿佛是从骨子里散发出来的一样，无论她走到什么地方，别人都能寻着花香来到她的大致位置，再加上锁在乳房上断断续续的清脆铃声，就可以精准地抓住她。
　　荆纶有点喘不过气，因为她是被压着睡着的，一个魁梧的男人趴在她身上，两百斤的重量几乎让她窒息，当然不用说，两个人都是赤裸着紧贴在一起的，男人的四肢犹如八爪鱼般将身下的人偶少女抱得死死，宛如抱着一个嫩滑的丝绸抱枕一般睡得死沉。
　　男人睡得死沉，但他塞进少女胯间的火热肉棒时时刻刻都在提醒少女悲哀的奴隶身份，身上的男人是今天的擂台冠军。
　　擂台训练赛她一次都没赢过，每天晚上赛事的时候都是她被虐打的时候。
　　因为她是个专修剑技的剑修，被废掉双手整个人就像拔掉了牙的老虎，只剩两条没有修炼过的腿脚，根本打不赢那些精通近战的拳师们。
　　每一个最后赢得擂台赛的冠军都可以跟少女打一场，赢下的人就可以独霸少女一晚上，但那以其说是比赛，更不如说是一场虐待。
　　身为奴隶的荆纶一直都是不着寸缕的状态，没有衣服自然也不可能会有什么护体的护甲，仅仅只需要挨上几拳就会倒地不起，但男人们可从来都没这么无趣，就算冠军想快点结束，围观的人也都不会允许。
　　毕竟一个光溜溜的绝色少女甩着小奶子上蹿下跳的样子总能让人心情愉悦，因为倔强的荆纶从来都没喊过求饶认输的语句，所以每一次都是她被人以各种姿势肏晕过去来结束比赛的。
　　每天的冠军都是不同的人，但那是对其他人而言，对少女来说只是每天换个人肏她罢了，每天晚上不是被操醒就是被操晕，断臂的娇躯一旦被制住双腿就失去了一切反抗力，只能眼睁睁地看着男人的肉棒凶猛抽插下体。
　　而她白天清醒的时间更是稀少，白沙时不时就给她注射一种奇怪的液体，并用灵力强制催送到她全身，然后她整个人就会恍惚起来，等回过神来的时候就已经是下午了，丝毫不知道这段时间到底发生过什么。
　　她很不甘心，每次醒来的身体都仿佛跑了数十公里一样，脑袋更是晕乎乎的嘈杂不堪，似乎有好几种不同的声音在说话。
　　然而就是这样一种糟糕的状态，她依然还要被押着去参加什么擂台赛，面对那些人高马大养精蓄锐的近战高手，怎么可能会赢。
　　低眉埋怨间，少女浑然不觉，她沦为奴隶之身也不过一个月的时间而已，一个月前她还是立志复仇的巨剑少女，一个天赋超凡前途无量的战神遗孤。
　　而如今却每天都赤身裸体地生活在仇敌们的嗤笑中被肆意侵犯灌精，而她仅仅只是在埋怨决斗的不公平。
　　荆纶想挪一下身子，但整个人仰躺着陷入床榻里动弹不得，一个魁梧的男人趴在她身子上睡的死沉。
　　她很想挪开他或者挪开自己，但她每动一下都会被胸乳上的硬物磕的生疼，铃铛对男人坚硬的胸膛无奈，紧紧相贴的两具裸体反而把铃铛深深压入少女柔软的乳房里，每动一下都磕的她死去活来。
　　而她唯一能动的器官就是一双秀腿，此时也被睡着的男人用腿夹得死死的，白嫩的小穴里正塞着男人肮脏的肉虫，即使睡着了也没漏出来，可想而知坚挺起来的时候有多么可怕。
　　感受到怀里的震动，男人悠悠转醒。
　　随后半撑起身子细细观察着因为闷热缺氧又作噩梦而大汗淋漓的人偶少女，汗水不可抑制地浸湿了她的肌肤，在白月光的反射中弥漫出点点荧光，让本就极为惊艳的人偶少女显得更加艳丽。
　　尽管她从未穿过衣服，但每一个夜晚却都是那么的令人心驰神往，其实他独占少女的机会并不多，擂台赛都是需要把实力压到同一个层次比拼技巧的。
　　他也就赢过几次而已，但每次赢下比赛之后，胜利的果实总是那么地让人垂涎，那芬芳的体香令人迷醉不已，有时候他在想，若少女只属于他一个人那该多好。
　　当然他也知道这纯属痴心妄想，因为每一个进入少女身体的男人都会产生这种错觉。
　　荆纶脸色微红，雪白的秀发被散开铺成了扇形，一双碎骨的玉手瘫放在两侧，男人火热的视野在她赤裸的娇躯上来回扫荡，最终集中在那挺着铃铛的小奶子上。
　　容貌及其出色的奴隶少女在这个在岩镇里有些小特权，在帝都认证官回去之后，已经成为斯科特帝国奴隶册里认证奴隶的少女会被带到各个区域去训练调教，去吸引所有人的注意，她是又那么的精致而又漂亮，一丝不挂的赤裸少女被人强拽着铁链拉过人来人往的街道，她光着屁股晃着乳球，两个奶头上的小铃铛一直发出叮叮当当的清脆响声，浑身上下散发着让男人肉棒充血的浓郁玫瑰花香，而她脖子上显眼的漆黑项圈也证明她是可以被随时虐待的性玩具奴隶身份。
　　但少女倔强的小脸蛋却似乎对一切都不甚在意，清冷而又隐约透露着凶光的眼眸子仿佛随时都会暴起伤人。
　　剧烈的反差让岩镇里的居民对少女异常喜爱，虽然不是每个人都会原地发狂直接脱下裤子肏她，但每一个路过少女身边的人都会情不自禁地向她伸出狼爪，轻则摸摸头发捏捏脸蛋，重则会使劲揉捏那白嫩的乳球亦或者大力拍打她光溜溜的小屁股，更有恶劣者甚至会拿着短杖当街捅进荆纶的下体，让那粉嫩的馒头小穴承受毫无准备的暴力抽插。
　　她当然会反抗，最开始的那几天里她使劲地踹向各种靠近她的男人，师级巅峰的修为一度踢残了不少普通居民，这也让白沙少爷异常不悦，要知道这个小镇是他建立的，荆纶在这里胡闹也就罢了，若是她反抗的消息传出去，必然会引来执法队的窥视，他们额外的任务就是处理掉发狂噬主的奴隶，这事几乎每隔几天就会发生。
　　若是让他们看到荆纶当街反抗公民，到时候就连白沙也不好求情了，毕竟执法队代表着帝国法律。
　　天赋超绝的少女是他未来崛起的大杀器，他还要依靠荆纶爬到更高的位置，在那之前决不能让执法队废掉少女。
　　所以倔强的荆纶当天就被白沙锁在地上，掰开她的双腿横平绑在两边，让她成一字马状坐在泥土上，然后在她惊惧的目光中一脚一脚踩碎了她的腿骨，咔嚓咔嚓的骨裂声响彻整条街。
　　那天她喊的嘶声裂肺，因为白沙每次踩碎她腿骨就帮她接好，然后用王级的庞大灵力修复她的腿骨经脉，所以她好的很快。
　　而每次好起来之后白沙就会放开少女，然后命人当着众人的面上去肏她的小穴，若是她反抗，就接着打断她的腿骨，然后再接上再继续命人上去肏. 若是她反抗得尤为激烈，就迟一点再治愈她，让她四肢碎骨，经脉全断无力地瘫软在地，然后被人抱起来，像个真正的人偶一样疯狂肏着身下双穴，让她整个人的体重都撑在两根肉棒上欲生欲死。
　　整整一个星期，整整撕喊了一星期。
　　在不断的碎裂以及修复中，荆纶一双冰肌玉骨的秀腿变得分外矫健，其结实程度已经远超她这个年龄以及修为的强度，只是对于白沙来说却只不过是一根筷子跟两根筷子的差别罢了，白沙每次都只是治好她的双腿，而对于经脉全断的双手从来不管。
　　一整个星期的血腥调教也换来了初步的成果，虽然少女依然倔强倨傲，但她已经初步学会了隐忍，最显而易见的成果就是被人群围住揪奶捏臀的时候不会立刻踢开身边的男人。
　　虽然她还是会象征性地抵抗一下，就像别人把她弄疼了就会扯开躲远一点，但也就仅此而已。
　　只是总有人不信邪，有个嚣张家伙以为少女已经完全乖顺，拿着一根带有倒钩的棍子每天都跟着赤裸的少女，那棍子的倒钩就一直塞在她小穴里，然后时不时就狠狠往上提起，让轻盈的人偶少女因为整个人的体重都压在小穴里的那根木棍上，欣赏她垫着脚尖艰难行动的样子。
　　终于有一次，少女依然一如既往地被拉到别的区域调教，只是这次她早上水喝多了，被他这么一搞直接当街尿了出来，滴滴答答的尿液顺着大腿往下流。
　　而那个嚣张的男人还不知死活地哈哈大笑，最终恼羞成怒的荆纶直接一脚踢爆了他的蛋蛋，当然之后也被恼怒的白沙再一次打断双腿，甚至将那破碎的睾丸全部塞进她口里强迫她吞下去。
　　在那之后，一丝不挂的人偶少女依然晃着叮叮当当的乳铃走过人来人往街头，虽然还是有人上来玩弄她的身体，但却很少再有人敢将她彻底激怒，毕竟少女虽然是人人都可以肏弄的性奴隶，但爆发起来却能要人命，那个倒霉的家伙直接失血过多，没几天就死了，那破碎的睾丸甚至被白沙全部塞进了荆纶的肚子里。
　　而拉着荆纶的拳师往往不会在意这一切，只要这些镇子里的居民不弄伤少女，一切都会让她任人处置。
　　在整个岩镇居民一个多月没日没夜的揉搓拍打之下，少女的乳房已经从原先杏子般大小被强制催长到了苹果般规模，原本仅仅只是覆盖掌心的小丘陵已经成长到能撑起一个成年人手掌的地步，初具雏形的乳球已经可以随着少女的呼吸轻微晃动。
　　仅仅一个月，这绝非正常的成长速度，荆纶也知道这双越长越大的淫秽乳球是性欲的象征，而她才十五岁，含苞待放的年龄，也就是说这双奶子还可以被继续催大。
　　但她无能为力，在往后的日子里，她只能眼睁睁地看着原本可爱的乳房日被日渐催大。
　　两条经脉尽碎的手臂软弱无力地垂挂在少女两侧，也让赤裸的奴隶少女无法拒绝任何人，每一个路过荆纶的男人都可以肆意玩弄那双挂在少女胸口上的软肉。
　　回到床榻上，迎着男人火辣辣的目光，荆纶略微避过眼睛不敢跟他对视。
　　尽管这些日子以来一直赤身裸体的，但每每被人细细打量身子时总会无法抑制地生出羞耻的感觉，她知道羞耻没用，只会让自己更加难受，因为被废了手臂之后她就已经没有任何手段去遮掩赤裸的身体了，但让她彻底放开羞耻挺直身子去让人观赏，那更不可能。
　　所以一旦没人看管，她第一时间总会摇头打散一头白色秀发披到身上，而来人做的第一件事也是把她头发撩开，但却一直没有绑住她的头发的打算，因为每次撩开那秀丽的白发后面就是荆纶红润精致的小脸蛋以及挺翘的滑嫩奶子，撩开头发的过程就像剥开果皮，男人们对此乐此不疲。
　　身上的男人只是半撑，身体的压力几乎全都集中在双方紧贴的下半身上，荆纶能感觉到，那塞在穴道里的肉虫开始火热、充血、挺拔并逐渐塞满了整个阴道。
　　“咿~ 咿……”
　　少女小嘴里断断续续地漏出一点点可爱的哼声，光滑的小腹被顶起了一个小尖尖，那是男人宛如香蕉状的坚硬肉棒顶起来的痕迹。
　　还有几个小时就要天亮了，独占少女的时间已经不多了，天亮以后她就会被拉出去做潜意识训练，而他也需要继续去修炼。
　　少女并不是他的私有物，每天进入她身子里的人根本不计其数，但那阴道的尽头却有一个神圣而又神秘的地方鲜少有人关顾过。
　　她可能记不住他这个人，但她一定会记住这条肉棒，他有一个独特的技巧让荆纶对他记忆犹新。
　　男人直起身子半跪着，上翘的肉棒插在阴道里把少女的下半身撑的微微滞空，所有的压力全都被集中在两人紧密结合处。
　　少女吃痛，想要用小腿撑起下身，但男人却用双手捞住她的双腿猛然勾起。
　　“哈……”
　　少女微微惊呼，双腿上翻压在脑袋两侧，这样整个身子就被压成了横U形，而她也就彻底失去了对下半身的控制，男人的肉棒在她毫无防备的下体四处捅动，她知道他要干什么，每次都能让她欲生欲死。
　　男人抱着她香软的小屁股，用肉棒在温湿润滑的阴道里慢慢摸索着什么东西，女人的阴道里有一个敏感点叫花心，是子宫的入口，一般位于整个阴道的正前方而不是正上方，少女也不例外，所以很多人生操硬捅只能给予少女粗暴的快感。
　　而他不一样，他有一个最大的优势就是他的肉棒能像香蕉一样向上歪曲，而少女的阴道狭隘又短小，别人最多能调戏调戏那敏感的花心，而他如果用点技巧的话，是可以插进去的，有时候疼痛比快乐更能让人记忆犹新。
　　就在他专心寻找那个感觉的时候，他却没有发现少女的眸目里一直反复不停地闪烁着犹豫的光芒。
　　动手？
　　不动手？
　　动手？
　　白沙这几天出远门了，就算有传送阵也不会这么快回来，虽然一旦被抓住势必会比现在更加凄惨，可是她忍辱负重等的不就是今天吗？
　　她难道真的要做一辈子挨肏的奴隶吗？
　　就在少女犹豫不决的时候，男人终于找到了那隐秘的花心所在，运了运气一把挺了进去。
　　“咿……”
　　少女疼痛低吟挣扎起来，那里是子宫，没有任何快感细胞，里面是婴儿神圣的房间，现在却被男人用龟头肆意玩弄着。
　　少女双腿胡乱摆动想要挣扎着起来，却被男人空出的双手一把抓住膝盖窝狠狠压到身体两侧的床榻里面去，随后用龟头卡主花心带着子宫在阴道里疯狂冲刺。
　　“啊……疼……”
　　少女疼呼，若说刚才是疼痛那现在就是巨痛了，子宫被男人的龟头卡主拉到穴口再狠狠顶回去，寻常的肉棒最多就是在阴道里进进出出，但他的肉棒却是带着子宫在阴道里冲刺，拉扯的巨痛中还带有升腾的快感，每次总能让她欲生欲死。
　　若是寻常还好，但偏偏是今晚，狂暴的性交方式很快就激起了少女的反抗之心，干吧，反正不会比现在更糟了。
　　一旦下定决心，少女顿时就像变了个人一样。
　　“哈~ 啊~ 啊啊啊……”
　　少女不再抑制的呻吟顿时把男人听的心花怒放，就连冲刺的幅度都加快的几分，要知道少女可鲜少开口的，哪怕被人群轮奸到晕过去也不会求饶，能肏到她呻吟出来都是莫大的成就，只可惜录音魔石不在手不然真想录下来。
　　就在男人胡思乱想的时候一双纤纤玉足已经缓缓伸到他眼前，那细腻的小脚犹如蜻蜓点水般轻轻触碰着他的脸，每次碰到一下又犹如受惊的小鹿一般缩回，然后又点一下，就像闹人的小猫一样。
　　男人楞住，连冲刺都停了下来，不可思议地抬头望向仰趟在床的少女。
　　夜色正浓，明亮的月光通过敞开的窗户正正照耀在少女细腻的肌肤上，给她本就雪白的肌肤镀上了一层银白色的静逸辉光，女孩朝他眨了眨眼，浅浅弯起的嘴角在安静的夜晚下显出丝丝妩媚，这与她平日清冷的模样相差甚远，这一瞬间的反差把男人直接看呆。
　　“继续呀~”
　　酥软的嗓音惊醒了呆愣的男子，往日静默的少女不复清冽，一双仿佛会说话的褐色眼眸荡涤出水纹，男人突然感到一阵刺激，少女主动收紧阴部来压迫他的肉棒，一边摇晃起胸部一边轻轻地埋怨。
　　“哥~ 哥……”
　　没听错，男人刹那间热血沸腾，她只是个人形肉便器，这副身体每天都会被不同的人亵玩，但无论何种程度的侮辱，清冷的少女几乎总是一言不发，最多就是因为疼痛而叫唤过几次。
　　但今天为什么对他如此温情？
　　对了，他可是为数不多的几个能肏到她子宫里面去的人，想必是这个原因了。
　　少女那略带埋怨而又期待的眼神一刻不停地看着他，白玉般的身子轻轻晃动，弄响奶头上的两个小铃铛，甚至还扭起腰胯，用温湿的阴道挤压着他的肉棒，似乎在抱怨他为何还不动。
　　因为深夜起来的颓靡瞬间一扫而空，男人扬眉奋鬓挺起腰肢就奋力冲刺起来，速度与幅度更是前所未有，肉棒一度把子宫拉出穴口，再一瞬间狠狠捅了回去，每一次都狠狠地撞击在她不大的小屁股上，房间里顿时响起了啪啪啪啪啪的交合之音，每一次都代表着两人赤裸的胯间疯狂撞击在一次的声响。
　　然而不知何时起，少女流转的凤目不再柔情，在男人忘情冲刺的时候，一双秀腿在不知不觉中已经摸到了他的脖子上。
　　男人毫不知情，他依然沉浸在少女对他情有独钟的幻想之中，在这种无上的满足感中，射精的快感同样无比激烈，心神放松的一刹那，只听咔嚓一声。
　　大师级的反应不可谓不迅速，然而已经迟了，他的颈椎骨在他射精的刹那就被荆纶用双脚搅碎，大师级的修为还没爆发就沉积了下去。
　　男子不可置信地看着冰冷的少女，刚才还含情脉脉的眼眸此时却充满了厌恶。
　　失去控制的身体软倒，男子眼睁睁看着自己的脑袋一下子摔倒在少女那柔软的乳房上，被碾侧过来的脑袋横卧乳房的中央，堂堂大师级强者的生命最后一刻，是看着那个挂着铃铛的奶子被身体射精的快感反复冲刷至死的。
　　“呵……呵……呵呵……”
　　荆纶在空无一人的房间傻笑，干了，她真的干了。
　　杀人的时候有多果断，现在的荆纶就有多乱，她任由死去的男人趴在她身上足足一刻钟，也射了一刻钟的精液，男人已经死去，但身体却还在努力地想要留下子嗣，拼尽全力压榨出最后一丝精液灌入少女的子宫，这是每一个生物临死前的本能。
　　尽管灌满了精液的子宫燥热如火，但少女却感觉遍身冰寒。
　　因为这不是杀人这么简单的事，而是之后剧烈的蝴蝶效应迫使着她前进，这里即将成为地狱，而她已经不能再回头了。

第32章 静音
　　整理好思绪，经纶用脚奋力推开身上的男人，刚想站起来却被下体拉了一下，少女低头一看顿时脸色铁青。
　　那条该死的肉棒仿佛知道主人必死无疑，一直坚挺地插在她的子宫里不停地射精，拼命地想要把遗传基因传承下去，在少女思绪杂乱期间居然已经射的她子宫都撑了起来。
　　少女黑着脸坐起来想要硬拔，却被坚硬的像石头一样冰冷的肉棒卡主子宫口把子宫都带出来一截。
　　经纶咬着牙想要用脚拨开，却无论怎么动小脚就是够不到穴口的位置，拔就拔吧。
　　少女下定决心猛然站了起来。
　　啵的一声，鲜红色的子宫被她自己生生拉拽了出来，原本应该被层层保护的娇嫩阴道现在整条外翻，包裹着子宫吊在少女的胯间，活生生就像一条温湿的大肉虫一样还不停地在涌泄着白浊的精液，看起来就跟男人的那条东西一样，唯一不同的就是臃肿庞大，敏感柔软而又温暖湿润，根本挺不起来那种。
　　但不多一会，子宫就被少女吸了回去，她对自己的身体有着强大的控制力，但其实她自己也有点忐忑，若是吸不回去该怎么办，这么大一坨肉块吊在身下别说逃跑，就连走路摩擦大腿都能让她腿软，那可不是寻常的肌肤，而是布满了快感神经外翻出来的阴道。
　　还有，看着宛如三四月身孕一样大的肚子，少女脸色糟糕至极，子宫里面全是精液。
　　总不可能挺着大肚子逃跑吧，随即挺着肚子就往床沿上狠狠按了下去，只听溪溪声响，荆纶的小穴顿时被挤压出一大滩精液，她还特嫌弃地抬起一条光腿像狗狗撒尿一样，只是为了不沾湿自己的大腿。
　　最后，少女看了一眼自己乳房上的铃铛，这是最碍事的东西。
　　但少女却没有下定决心拔下来，倒不是因为别的原因，而是一旦硬拔下来势必会撕裂两个乳头，两个黑漆漆血淋漓的洞口顶在乳房上，这对爱美的少女来说依然是一个极大的考验，但她此时却默默用了别的理由安慰自己，不行，临近行动了如果身上多出两个伤口不停地流血会造成很大的麻烦，能不受伤就不受伤吧。
　　万事俱备，经纶抬头看向门口在火把的倒映下的一个身影。
　　随即撩开头发摇起身段故意把两个奶子上的小铃铛弄响，慢慢走到门口用脚打开那房门，一个睡得正香，另一个正一脸疑惑地看着她，太好了。
　　“哥哥~ 他睡着了……”少女用眼神挪了挪房间里的那个死人，同时扭捏起光溜溜的身子，粉嫩的馒头小穴在火把的照耀下若隐若现，正不停地流淌着浓浊的精液。
　　门卫顿时心领神会，堂堂大师居然这么不中用，明明赢了比赛居然肏着肏着睡着了。
　　少女歪着头让白发倾泻而下，对赤裸的娇躯不加遮挡，正晃着奶子邀请他，明显是被那人弄的不上不下欲求不满了。
　　门卫看了看睡着的另一个人，你个憨逼慢慢睡哈，随即淫笑着进门还不声不响地地用脚把门带上。
　　门卫看了看床边月光照耀不到的阴影处有一个人背着身子躺着，想必睡的死沉。
　　但姿势有点奇怪，他怎么把脸埋进床榻里？
　　但叮铃铃的铃响打断了他的思绪，转头一看，少女主动摇着身子贴到了身侧，单腿直立靠在他身上，另一条腿隔着衣服撩拨着他的肉棒。
　　男人二话不说脱了衣服站着就要开干，但却被少女扭捏着拒绝道：“别在这里，那……”
　　男人转头看向那边那个最近新添的家具，顿时淫笑捏着荆纶的小奶子笑道：“小浪蹄子挺有兴致，好啊，你带我过去。”
　　经纶刚想动，却被乳房扯了一下，一愣，顿时知道那句带他过去是什么意思，红着脸转过身子，面对男人后退着走向那个家具，男人的手一直紧紧抓着少女的奶子不离手，随着荆纶后退而慢慢向前，看起来就像少女用奶子拉着男人走一样。
　　那是一张立在地上的圆形转椅，但转椅中间却竖着一根不转的铁芯胶套，正被男人一脚踩下地上的机关不停地喷出润滑液。
　　男人抱起荆纶，较小的人偶少女极为轻盈，把她蜜穴对准胶棒猛然插了上去。
　　少女因为粗暴的动作闷哼了一声，强硬忍下不适，脸色潮红地抬起双腿就想要搭到男人身上，但却被后者淫笑着压回交叉卡到了自己头上，荆纶还没来得及一愣，男人扶着恍若肉棍一样的少女一把旋转起来，但菊花里面那条棍子是不转的。
　　少女顿时就被强烈的刺激弄的浑身发抖，但为了不暴露愣是咬紧牙关不吭声。
　　“你不是很想玩吗？来玩啊！”男人嬉笑着把持着少女的身体，将她套在转椅上不停地旋转。
　　还没转几分钟，少女就已经丢了好几次，男人慢悠悠地将她停下，再挺着肉棒一把捅进了那高潮了数次肉穴了，一进去就被温暖的环境刺激的青筋暴起，抓着经纶的小屁股就狠狠地肏了起来。
　　荆纶高潮得头晕眼花手软脚麻，刚才那数分钟何止转了几十圈，即使是她师级的修为依然被一根胶棍弄丢了数次。
　　硬生生被男人肏了几分钟才回过神来，随即慢慢张开双腿用小脚放在不停冲刺的男人的脖子上，随着咔嚓一声，那人无声软到在地，那肉棒直到他脖子断裂之后才朝天射精，一滴都没射进荆纶里面。
　　这人才师级，无论是实力还是反应力都跟床上那人相差甚远，不用白费力气演戏，若非她双手被废，只能用脚。
　　根本不需要被人插到椅子上屌着小穴来完成这操作。
　　少女把腿放下，接触不到地面，于是双脚合起踩着圆凳边缘想要站起来，但圆凳被喷涌的润滑液弄的何其滑溜，少女腿脚一滑。
　　刚抽出三分之二左右突然失重再狠狠地砸回圆凳上，顿时浑身抽搐，她，又高潮了。
　　喘息了数下，少女把心一横，弯下腰肢狠狠往上一挺。
　　用腰肢的力量直接从椅子上蹦了起来，落地之后还没等铃铛摇响，就猛地蹲下用膝盖紧紧压住两颗乱蹦的乳球，将尚未传出的铃声全部压进乳肉里，迅猛的动作几乎悄无声息。
　　这一个多月来她并不是一直挨肏，尽管浪费了很多休息时间，但她依然暗中磨炼了很多技巧，行动不摇响铃铛是最其中最难的，但她还是学会了。
　　荆纶无声无息地来到另一个坐靠在墙睡觉的男人身边，缓缓坐下抬起两条秀腿掐住他的脖子，随着咔嚓一身，守卫魂归主神。
　　荆纶咬着那人的衣领把他拖进房门关上，随即出门看了看方向一跃而去，全程毫无声息。
　　唯有路途中撒下的点点精斑，证明少女路过此处。
　　这里的每一个人都知道荆纶还不曾死心塌地地当一个挨肏的肉玩具，每个人都知道少女必然还会继续反抗，只是没有人想到，她蓄谋已久的反抗竟会是如此激烈。

第33章 惊雷
　　一巡逻路过小巷，顿时闻到浓郁的花香，着花香他太熟了，正是镇子里的宠物小荆纶，少爷天天拽着她去犒劳大家，但怎么会在这，那标志性的铃铛声呢？
　　然而还没等他反应过来，一双秀腿从天而降直接锢紧了他的脑袋，随着细微的咔嚓声响，巡逻脖子一歪就不省人事了。
　　赤裸的人偶少女轻巧地从死尸的头上跃下，整个过程毫无声息，若是被寻常居民看到必然会异常惊讶，毕竟日常生活的荆纶无论做什么都会弄响奶子上的铃铛，久而久之也就让人习惯了荆纶人未到而铃先行的样子。
　　她低头看了看自己的胯间，粉嫩的馒头小穴依然时不时地滴出几滴白浊的精液，她没法控制，就算憋得再怎么紧，依然有精液从小穴里泄露出来，她回头看向自己来的方向，点点滴滴的白浊精液延绵不绝，将她的行动路线完全暴露。
　　少女咬了咬牙，现在最缺的就是时间，哪怕有风险也不能在这里停下，荆纶深知自己不可能毫无破绽地越过十几道巡逻，必然需要杀点人，但这样也增加了暴露的风险，乳房上的铃铛尚且有技巧能让它们悄无声息，但身上的花香却是无法抹除的障碍。
　　只是她并不是往镇外冲，那里守卫更加严密并且还有专门寻味追踪的狗。
　　所以她不能往前，而是往后，这一个多月里她几乎被人拉着走遍了整个岩镇，虽然对于男人们来说只不过是换了个地方玩弄调教，但她却将这里的地形地貌全部都记在了心里，她从未放弃过。
　　在镇子深处的某一处地方，也就是此行的目的地—花房。
　　荆纶无声无息冲进花房里，噼里啪啦打翻了数十罐香料罐，全都是用来配置香水的原料，顿时半个小镇都充满了浓郁的香味，彻底掩盖了她身上的气味。
　　但就在此时，远处传来喧闹声，荆纶内心惊讶怎么会这么快就被发现，转念一想猛然色变，是她房间门口两个守卫，两个守卫都不见了的话别人必然会起疑心要去搜查一番，她还是太年轻，着急着走拖进去就没管了，应该把其中一个人摆在门口装作睡着的样子的。
　　但现在说什么都迟了，趁着骚乱还没扩大赶紧离开吧，但转身就看见一个偷偷趁乱准备摸进来偷香料的师级拳师，两者顿时大眼瞪小眼。
　　“快来……”拳师的呐喊才刚刚响起就被打断。
　　少女挂在乳房上的铃铛爆响而起，荆纶刹那间率先反应过来，扭身蹬起一腿劈了过去，然而有手的好处此刻立马显现出来，拳师双手交叉往上一挡，乘着荆纶空门大开的时候凶狠地撞了过去，他也不知道少女为何会在这，虽然被打断了呼叫，但独自抓住少女也不失为大功一件。
　　“小母狗……”
　　看着近在迟尺的香艳少女，拳师淫荡地笑了起来，他的实力很弱战技也不强，所以擂台赛一次都赢过。
　　但那是对阵别的拳师，没有手的赤裸少女简直就是沙包。
　　他当然也玩弄过少女甚至肏过，但那都是少女被公开调教的时候才有机会玩上一玩，他可从来没有跟少女独处的机会，这是一个好时机，一定要抓住她。
　　然而势在必得的撞击没撞到，少女站立的小腿一歪整个人就躺到了地上，趁着拳师旧力用尽新力未生的刹那，躺倒的少女一双秀丽的长腿犹如旋风般绞杀了起来，拳师一个不察就被绊倒在地，刚想爬起的时候，一阵风压从上往下狠狠压了下来。
　　“什……”男人话音未落，他致死都没明白为什么那个在擂台赛上笨拙的身影怎么会有如此极致的反应能力以及速度，玩弄少女的一个多月里，他早已忘记荆纶曾是那战神族的最后遗孤，最后的神使。
　　少女早已在对方摔倒之前就已起身，在这个空挡之际飞身上前，利用体重以及下落的势能，一膝盖碾压向后者的脖子，咔嚓一声，在后者不敢置信的眼光中压断了他的脖子。
　　少女甩了甩头发，这是她沦为奴隶以后被迫学会的战斗习惯，可以将妨碍战斗视野的秀发统统撩到背后去。
　　她也知道头发是她身上唯一能遮掩身段的东西，撩开之后就只能赤裸裸地正面对手。
　　一直湿漉漉的下体跟因为打斗而剧烈晃动的玉乳几乎让她羞愧欲死，更别提锁在乳头上的铃铛只要稍微动一下就会发出叮铃铃的响声，一直响个不停。
　　但一些意志不坚定的对手却会被吸引注意力，甚至因此迟缓了某些动作，尽管很害羞，但却很有效。
　　镇子里的拳师们分开七个小组，一星期七天之内都有不同的小组比赛。
　　对于拳师们来说只是打一天休息六天罢了，但作为奖品的荆纶却要每天都参加，根本没有任何休息时间的荆纶每天都会被各个小组的冠军殴打，少女既然没有任何衣服穿，就更别提有什么护甲了，所以她一直都是赤身裸体地挨揍，往往撑不住几拳就会摔倒在地，然后被人掰开屁股狠狠地肏，一些体力上好的人甚至能将她肏上整整一晚上。
　　习惯是一种很可怕的东西，高强度的调教让这个十五岁的少女快速地习惯了很多东西。
　　白天为了保存必要的体力，她甚至默许了附近的人靠近并玩弄她的身体，她一直在隐藏实力隐藏自己，就是为了学习那些人的战术战技以及拳脚习惯。
　　她是一直这么安慰自己的，一切只是为了现在，她不愿承认她其实早已习惯了赤身裸体的挨肏生活。
　　在擂台上充当沙包荆纶成功营造出了自己柔弱并且逆来顺受的形象，让这个师级的拳师的攻击极为随意，仅仅只在数秒之内，胜负已分，她是师级没错，但师级已经赢不了她了。
　　因为每一个参加战斗的人，无论有没有跟她打过，她都记下了他们的战斗方式，什么时候出拳，出哪个拳，什么时候出腿，出哪条腿。
　　尽管被掰着屁股肏了一个多月，但她还是那个曾经那个她，战神之子——荆纶。
　　荆纶看了看方向，就往花房背后的悬崖跑去，那里是她唯一的逃生点，整座岩镇建立在悬崖边的一座巨石上，悬崖下面就是万丈深渊，但她并不是要跳崖，而是要在崎岖的岩石上走出一条路。
　　连续袭杀了数道巡逻之后，荆纶终于越过那薄弱的防线抵达了悬崖边上。
　　看向那黑漆漆的万丈深渊，少女腿软了一下，下面可不是水，而是山林碎石，直接跳下去必死无疑，她必须小心翼翼在山崖间循着石头一步步往下跳。
　　她回过头看向火光冲天的镇子，无数喧闹的火把在里面奔走相告。
　　她知道人们找不到她完全是因为花房的香味太过于浓郁所致，但这只不过是暂时的，有她胯间撒下的精液引路，人们迟早会反应过来。
　　想到这荆纶不再犹豫，对着悬崖边就要往下跳。
　　“回去吧，现在还来得及”沉稳的声响从后传来。
　　荆纶一惊，差点脚滑跌下悬崖，回首望去，那是镇里第二位大师级强者。
　　惊雷，以出拳惊若雷鸣而得名，而另一位已经死在了她床上。
　　少女看向悬崖，再看向自己的两条手臂，手臂垂挂在身侧，但却提不起一丝一毫的力气去抓任何东西，所以她在悬崖间跳跃决不能受到任何一丝打扰，不然一失足必死无疑。
　　“我现在回去，会怎么样”荆纶低头默默换算自己的成功率。
　　“大概你的潜意识训练会加快进度，可能会留下点后遗症”惊雷摆了摆手，目光轻佻肆无忌惮地欣赏着少女月光下的赤裸身段，国色天香的清冷少女天天光着屁股行动，尽管看了一个多月也依然看不厌。
　　荆纶银牙微咬，果然如此，她一直知道白沙这一个多月来给她打针就是为了训练她的潜意识，恐怕在她不知道的地方，她的身体早已记住某些非常羞耻的东西，就等着白沙一声令下爆发而出。
　　一想到这幅身体里藏着另一个她不知道的人格，那个自诞生以来就被灌输错误世界观的人格，根本不知道什么是对什么是错，在男人们残酷无情的调教下，那个人格用着她的脸蛋，她的身体在她沉睡的那段时间里到底做过了什么？
　　学会了什么？
　　荆纶想想就不寒而栗，这幅身体是她的，哪怕残缺不哪怕全清白不复，那也是她的身子，少女猛然抬起脸颊盯死最后的拦路虎，谁也夺不走。
　　“那还不如杀了我”少女迅猛暴起，抬脚就对着惊雷的脑袋猛然踹了过去。
　　如果惊雷在她逃走间施加干扰，那她必然会失足坠崖，所以想走就必须先杀了他。
　　“我劝你还是别打”看赤裸的人偶少女就这么强硬地袭杀过来，惊雷有些许惊讶，毕竟一个她才师级巅峰，居然真敢对他出手。
　　惊雷歪头就躲过了少女的踢击。
　　他跟另一名大师不一样，那个蠢货是刚晋级没多久，而惊雷早已在这个领域驰骋多年，甚至还摸到了那个更高层次的门槛，他尚且还需要赢下擂台赛才能临幸少女，但惊雷无论什么时候都能去霸占这个女孩而无需参加什么擂台赛，这就是差距，双手撑住荆纶的胸口一把推开少女道。
　　“既然你要打，那就公平点，我也只用腿”惊雷慢悠悠地抬起自己的一条腿，满脸戏虐。
　　荆纶咬着牙，回身就是一腿，然而还没抬起的秀腿被惊雷一脚拦下，对方也用腿在跟她搏击，但无论是出腿的力度还是速度都在她之上，师级跟大师级的差距，并不是什么可以随意逾越的沟壑。
　　还没等荆纶出下一条腿，惊雷以迅雷不及掩耳之势一巴掌拍了过来。
　　“啪……”
　　夜空下猛然响起一声清亮的噼啪声。
　　荆纶胸口异常疼痛，铃铛发疯地响个不停。
　　少女连退数步，精赤娇躯上两颗明晃晃的乳球晃荡不已，乳肉上面逐渐显现出一个巴掌印。
　　少女抬头惊疑不定地望着惊雷，尽管不说话，但愤怒的眼眸也足以表达她的意思，不是说好的只用腿的吗？
　　惊雷耸了耸肩无视少女，跟性奴隶需要解释什么？他的手只不过是想玩玩那两颗奶子罢了，腿打架关手什么事。
　　接下来的战斗几乎不能说是战斗，少女的每一次进攻都会被男人提前用腿拦下，男人的进攻则往往能踢得少女趔趄不已。
　　而每一次近身战斗，惊雷闲置的双手总会当着少女的面进攻她的乳房，或拍或掌，既扭又拧，甚至拉扯着铃铛上下甩动几下。
　　他根本没有任何顾忌，因为少女唯一反抗手段被他的双腿治得死死的。
　　荆纶挺翘的的双乳成了这场战斗里额外的玩具，一直被一心两用的男人挥打得上下甩动，这根本不能说是战斗，而是一场赤裸裸的玩弄，少女毫无防备的胸口承受着越加沉重的挥打，乳头上叮铃铃的铃铛一直没停过。
　　随着一脚重踢，少女被狠狠踢倒在地，她颤抖着站起身来，晃动的胸乳已经红到发紫，显然承受到的攻击比双腿重得多也多得多，荆纶这算看出来了，对方的双腿根本没用过多余的灵力，大半是防御性的进攻，没有太大的杀伤力，而且他也一个战技都不用，明显就是想把她打到认输，打她奶子将她打到自己服输。
　　看着还能站起来的少女，惊雷这次是真的惊讶了，要知道他起码使出了大半的腿力，既没有踢断她骨头，貌似也没对她造成多大的伤害，虽然他确实留了灵力没用战技，但师级巅峰的少女硬生生承受了大师巅峰的殴打而没有受伤，也算天下独一份了。
　　荆纶眼角隐隐泛起些许雾气，公平吗？
　　不公平，她也会战技，但全都是剑技，她一个腿脚功夫都不会，而对方却是精专这方面的拳师。
　　她的上半身毫无防御，乳房火辣辣的疼，刚才被连续击打了数下，而她别说什么抵抗，甚至连揉一揉捂一捂缓解一下胸口疼痛的权利都没。
　　如果她手能动，如果有剑在身……
　　但并没有那么多如果，看着走过来的惊雷，少女不死心再次一脚踢出，男人嗤笑，“花拳绣腿。”
　　少女的秀腿在半空中就被男人用脚拦下，甚至还挽了一个方向狠狠压向地面踩死。
　　荆纶立马抬起另一条腿迎击，却被男人的另一条腿如法炮制。
　　这样少女两条腿都被男人踩死在地上，情况极度不妙，少女腰肢往后一弯就想跑，然而男人反应何等敏锐伸手就抱住了少女，这样她整个娇躯就被固定在了男人的怀里。
　　惊雷双脚踩死少女的双脚，单手抱住少女的腰肢不让她后退，在少女杀人一样的眼光中不急不缓解开了裤子，掏出一条狰狞的肉棒，少女一直都是赤身，自然也没有什么阻碍，随即不管少女如何挣扎，对着少女胯下湿哒哒的敏感小穴直接就捅了进去，摧枯拉朽直捣花心，然后就是毫不客气地开始抽插，似乎一切都一如既往而毫无变化，不管她的如何隐忍如何爆发，也不管她的计划是多么缜密细致，在最后的时刻他依然可以跳出来阻止她，肆无忌惮地将她抱在怀里，捏着她的屁股肏着她的小穴，然后肆意射精。
　　熟悉而又火热的感觉从下身猛然袭来，男人的大手捏紧她光溜溜的小屁股不让她后退，然后用坚挺的肉棒狠狠撞击她的胯间，火热的棍子在她粉嫩的馒头小穴里进进出出。
　　荆纶眼角慢慢生起了一丝雾气，她隐忍了一个月，计划了一个月，为了现在明明已经开始拼命战斗了，却还是逃脱不了这种境遇，明明是在进行决胜生死的战斗，但还是像平常一样被人不分场合地肏。
　　“既然成了奴隶，就别整天想着跑。把奶子挺起来，把屁股翘起来，感谢每一个来肏你的人，懂吗”惊雷嬉笑着伸手拍了拍她的小脸颊，然后一路顺着她赤裸的娇躯摸到白臀上，大力拍打着那光溜溜的小屁股。
　　少女的脸色随着啪啪啪的巴掌声越加发青，男人的肉棒捅的她双脚微微发软，再怎么下去必输无疑。
　　猛吸一口气瞬间提高力气想要拔出唯一能动的双腿，但却没有丝毫作用。
　　男人双脚踩的纹丝不动，似乎为了惩罚少女的不乖，男人大幅度摆动起腰部肏得更加用力了，而且他也没忍，精液咻咻咻地喷发着浸湿少女那本就温湿的阴道。
　　“白沙少爷很快就要到了，你杀了这么多人，你知道你即将面对什么惩罚吗？”
　　少女愣住，王级，那就是和平年代里绝对的威慑。
　　哪怕仅仅只是提到这个名号就会让与之对抗的人失去反抗之心。
　　那排山倒海的威能绝不是他们这些师级大师级能对抗的存在，一个眼神就能使用灵力把他们压成任意形状。
　　少女心神震撼之下松懈了不少防御，瞬间就被肏得接近那连绵不绝的高潮，而一旦高潮，唯一能动的双腿也会软弱下去，那也就意味着她彻底失败。
　　“这么简单就高潮的话，那明天开始你高潮可就停不下来了。”惊雷敏锐地感觉到少女小穴的极速收缩，笑着亲了亲她的小额头。
　　“现在求饶还来得及，从这里爬回去，撅着屁股祈求原谅。你前几天做的还挺好的，就是有点缺乏主动，以后见到任何人过来了，就主动跪下去舔肉棒，你依然可以得到怜爱”
　　男人存心想要击溃少女的防线，配合着语言加大肏弄的速度，肉棒换若攻城锥一般狠狠撞击着少女粉嫩的蜜穴，荆纶愈加绝望，那高潮感觉已经越来越临近了，但她依然拔不出腿，被禁锢的娇躯动弹不得，只能悲惨地站在原地，被肉棒疯狂冲刺着肏弄。
　　数十下之后，少女终于被捅得哆嗦不已，她高潮了。明明是在最关键的一场战斗，但她却被最后的拦路人按在原地动弹不得硬生生操到高潮。
　　荆纶浑身发软，双腿无力就要往下倒，然而却被男人双手捏住了小屁股不让倒下，肉棒依然插在阴道里不停冲动着，他可没那么容易软，他要让这条不知好歹的小母狗好好认清认清自己的身份。
　　“明天开始你就不需要再待在镇子了，搞出这么大的事，少爷不会再放心让你再呆在这里，可能会带着你一起去出任务。”
　　荆纶一愣，瞬间恐惧的浑身发抖，尽管被肏了一个多月，但几乎都是镇子里熟悉的人在玩她而已。
　　而一旦被一丝不挂地拉出门，那就真的无法回头了，她想起了以前拉着法恩时的那些待遇，哪怕是毫无修为的人都能随意玩弄他的肉棒。
　　而换做她的话，那恐怕走在大街上被人肏都是最好的待遇了，奴隶是不能反抗的，法恩因为拍飞一把匕首就被绑在广场上被人鞭打了一下午。
　　按照奴隶法案里写的，如果女奴反抗会怎么样来着？
　　是不是会被砍掉四肢，毒瞎五官以后送进暗无天日的地下，被固定在永远解不开的架子上，口里插进深入胃袋营养输送管，听说因为营养均衡甚至不需要什么排泄，而且都是埋头撅臀的摆放方式。
　　来人一眼过去只能看到一整排香艳的屁股，不会再有人介意她叫什么名字也不会再有人注意她的容貌，甚至不会再有人注意她有多么强大的修为，最多也就是路过她身边的时候会感叹她胯下粉嫩的馒头小穴非常耐肏，仅此而已。
　　因为城市的地下往往会摆上数十排的女奴，没有人会在她那浪费多余的时间，甚至都可能都不会来人，每天都只有肮脏的奴隶挺着肉棒走到撅着屁股的炮架上，给动弹不得的荆纶灌精，让她余生唯一的价值就是成为一个不停生育更多奴隶的苗床。
　　她再也看不见，听不见，闻不到任何东西，口舌被铁管插入胃袋灌输营养液，也尝不到任何味道。
　　每天就是撅着屁股等待不知道什么时候来的肉棒捅进自己的小穴里射精，然后怀孕生子。
　　少女心神震撼，如果是那样黑暗的生活，那还不如现在，起码现在的生活也是天天都要挨肏，但起码她能跑能跳，她看得见听得见也闻得到东西，甚至能吃上男人们施舍的餐食。
　　心神松懈的少女被身上的男人再次肏上高潮，肉体跟精神上的双重刺激反复冲刷着她的心房，然而男人并不打算给予怜悯，甚至趁着少女高潮的时候加快肏弄的速度，肉棒在润湿的蜜穴里到处冲撞。
　　荆纶的心神逐渐迷离，双目缓缓失去焦距，这就是她余生吗？
　　终生活在奴隶项圈里，当一个卑微赤裸的性玩具，摇着奶子晃着屁股去讨好每一个来肏她的人？
　　仿佛水珠滴入平静的湖面，那个悲惨的未来强烈地刺激到了她，在地狱里等待她复仇的族人们，在火雨里消失的父亲，她怎么可以，她不能，她决不能如此沉沦。
　　两行清泪流下，取而代之的是师级巅峰的灵气轰然爆发，这是前所未有而不再有任何保留的爆发，在极度高涨的气息中，她突破到了更高的层次。
　　“你……”猛然夹紧的阴道让男人的肉棒爽得射精连连。
　　但惊雷却愣了楞，没想到少女居然临时突破，而且这个过程竟没有丝毫的阻碍，那就只能证明，她早已抵达这道门槛。
　　惊雷顿时浑身紧绷起来以防止少女的攻击，但转念一想她拿什么攻击？
　　而且大师又怎么样？
　　他可是大师巅峰，他腿力还更胜一筹呢，白紧张一把，反应过来之后抱紧怀里香艳的软肉，将她肏得更加带劲了。
　　这可是大师啊，十五岁的大师啊，少爷真是捡到宝了，带她出去做任务绝对惊爆眼球，如果她肯听话帮忙的话，那完全可以想象少爷的事业在少女的助力下必然蒸蒸日上。
　　“你真是一个宝贝啊”男人爽得双手捏死少女的白臀，将她胯间紧紧压在自己肉棒上承受精液。
　　惊雷心情愉悦，将精液毫无保留地喷射着进入少女的子宫里。
　　他用力把少女整个人都揉进怀里，用脸不停地磨蹭着少女那细腻光滑的小脸蛋，一边惊叹少女香软的身段一边加速肏着她的小穴。
　　惊雷打定主意一定要帮少爷驯服这条母狗，让她以后晃着奶子做事。
　　“还有什么手段？尽管使出来”惊雷笑着舔了舔少女的额头。
　　气焰蓬勃的荆纶青筋暴起，她的双脚被制，双手被废，身子被男人抱在怀里肏的上下耸动，一双小奶子带着铃铛更是抖出了韵律。
　　但她还有最后一招，爆发大师级就是为了提高这最后一击的成功率。
　　少女望着洋洋得意的男人，对方的双手也没有在上半身，而是在她跨下正把她的屁股捏成两坨肉饼。
　　荆纶用力挺起胯间，用小穴将男人的肉棒完全吞没，仅仅只是为了上半身能弯一下腰肢，她把头靠在惊雷胸膛上微微张口道。
　　“我不想当奴隶。”惊雷一乐，双手用力扒开她的翘臀疯狂撞击她的小穴，喷射的精液一滴不漏地射入了荆纶子宫内。
　　“确实不太好听，我们可以给你换个称呼。母狗？奶犬？厕奴？乳猪？精葫？或者鸡巴套子？都可以，你想要哪个？”
　　男人一边调笑，一边低头想要亲吻她，但却亲不到。
　　因为她弓起腰部把头埋得更低了，将头靠在男人胸口上的少女喃喃细语貌似在说着什么，惊雷没听清，也更加低头下去想听听她到底在说什么。
　　在那一瞬间，风也似乎停止了流动。
　　灵能暴涨，鲜血逆流，荆纶猛然用尽全身力气，调集所有灵力施展了晋级以来最快的速度，猛然抬起腰肢张口就往惊雷脖子处咬去。
　　惊雷刹那魂飞魄散，电光火石之间一把推开少女，他完全没想到她会来这一招，但已经迟了，少女筹备多时的绝招咬死了惊雷脆弱的喉咙，就在他后退瞬间一把拉出一块血肉。
　　惊雷惊骇欲绝，不知不觉松开了双腿的压制，荆纶没有回退逃开，而是趁机纵身往前一顶撞翻了男人，迅息之间就已经抬起双脚压住了惊雷的双手，两者紧密结合的下体，全程没有分开。
　　大师级的气息轰然爆发，惊雷脸色一狠，抬起双腿卡住少女的脖子就要拉开，用力之下居然一下拔不起来。
　　他骇然地看着坐在肉棒上的少女同样爆发出不亚于他的同级的气息，大师巅峰？
　　怎么可能？
　　若是正常时候，荆纶必然不敌灵力雄厚的惊雷，但这次不一样了，这次她不再需要打持久战，只需要坚持一小会。
　　精致的人偶少女不复往日灵清，娇俏的小脸蛋此时充斥着疯狂的神色，小口里赫然咬着一条血肉气管，然后被她咀嚼，啃咬，恍若绝世美味般狼吞虎咽地咽下了肚子。
　　一瞬间荆纶就感觉到塞在下体里的肉棒开始疯狂射精，炽热的肉棒顶着她的花心喷吐起巨量的精液。
　　但荆纶非但没有起来，反而把身子狠狠地压了下去，她知道这样会让精液全部进入肚子的子宫里，但她管不着了。
　　因为攻防的双方，瞬息之间已经转变。
　　男子脖子处冒出大量的气泡跟鲜血，把他咳的什么话都说不出来，无论如何吸气，都进不了肺部，这种伤势已经超过了大师级能够自愈的极限程度。
　　如果没人来救他，顷刻间必死不疑，他必须离开。
　　他空有一身修为却没来得及施展，他还有大好的前程，决不能眼睁睁地看着自己死去。
　　惊雷眼神涌现疯狂，大师巅峰级的气息全力爆发而出，然而坐在肉棒上的少女却纹丝不动，她也同样是大师，也同样是巅峰，也同样在拼命。
　　若是放任他离开，没多久他就会带着白沙杀回来，在悬崖跳跃的荆纶铁定走不远，而白沙会飞，不出片刻就能将她再次捉回来。
　　所以，绝不能让他离开，他必须死。
　　少女眼底深处散发出疯狂的神色，若是有旁人在附近，必然会被荆纶的行为震惊不已。
　　那个光着屁股天天都要挨肏的肉便器，此时就像一个真正的嗜血魔鬼一般骇人惊魂。
　　两股大师级的气息拼死倾轧，惊的附近的人瑟瑟发抖，有人猜到了是少女，也有人不敢置信，她是什么时候升到大师级的，平时怎么一点异常的灵力波动都没有？
　　而且明明已经被残虐调教了一个多月，她也早已习惯光裸着身子时不时就要被肏的生活，为什么她还能保留有如此强烈的反抗意志？
　　终于，其中一道气息弱了下去直到彻底消失，人们纷纷猜测到底是谁赢了，大部分人都倾向于惊雷赢了，毕竟这几乎是毫无悬念的，惊雷可是镇里除了白沙以外最强的人，没理由打不过一个废掉双手的肉便器少女。
　　但倾向是倾向，却没任何一个人敢过去仔细查看，开玩笑，那可是大师，少女哪怕有百分之一的概率赢了惊雷，人们也会恐惧。
　　因为那就是大师，哪怕是废掉双手的大师那也是大师，一脚就能把他们统统踢成残废。
　　谁也没注意到，传送阵蓝光一闪，一个人影飞速上天。

第34章 拔牙
　　月亮已经彻底沉了下去，太阳还未升起，这是黎明前最黑暗的一段时间，岩石之地，岩镇之上。
　　拥有一头靓丽白发的赤裸少女颤颤巍巍地从一具死尸的胯间站起来，死尸横眉怒目，死不瞑目，却早已死的不能再死了。
　　然而他的精子却还没死，少女的胯间同样淅沥沥地往下流淌着浓厚的精液。
　　短短几分钟，惊雷致死级的射精量撑大了她的肚皮，比那个死在床上的大师只多不少。
　　但她此时却顾不上圆滚滚的小肚子了，少女回头望了望火把通天的岩镇，转身跑向那无边的黑暗中去。
　　悬崖间的山风吹拂而来，仿佛带来了自由的气息，身体滞空的那刹那，裸身的人偶少女眉目飞扬，她，不做奴隶。
　　“嘭……”
　　也几乎在同时，天上一阵暴怒而庞大的灵能爆压而下，直接把少女面朝下狠狠地压在了悬崖边上，白沙——回来了。
　　四肢以一种近乎要被折断的力量牢牢定死在地面，光滑赤裸的背部浮现阵阵波浪，那是狂暴的灵力在一遍又一遍地冲刷碾压着她的身体。
　　荆纶艰难地抬起头看向悬崖，凄惨一笑，明明就差一点，她不甘心，不甘心。
　　然而哪怕再不甘心，她也依然动弹不得，更凄惨的是，刚刚被精液灌大的肚子被灵力紧紧碾压在地上，在巨大的压力下无处可去的精液只能从少女裸露的小穴中狂喷而出，从上方看下去，裸身少女的胯间就像多了一条精液构成的喷泉一般，子宫似乎有意识地紧急排空着所有的库存精液，来迎接更多更新鲜的精液。
　　白沙落地，看到身侧死的不能再死的惊雷，顿时怒目圆睁，但暗中却也心惊不已，惊雷都没法阻止她？
　　那下次他不在的时候还能有谁能压制荆纶？
　　重新看向被灵力压住动弹不得，但却在持续喷精的奴隶少女荆纶，白沙眼底深处涌现出些许狠戾，看来得下点狠手了，他还是太温柔了点，给她保留了太多攻击手段了。
　　次日晨
　　镇子上有关的上百号人全都被集中到中央广场去，此时在那高高的平台上正上演着让所有男人都血脉贲张的一幕，只见一个容貌颇为精致的白发少女被赤裸裸地吊着双手高高拉起，双脚大张被锁在两个边，整个人成人字形竖在平台中央，两个同样光溜溜的女奴正在帮她清洗着身子。
　　少女精致的容貌尚存几分稚嫩，但却已经透出国色天香的底子，再有几年必然是一个倾城倾国的美少女，但却戴着奴隶项圈，一丝不挂的白嫩身子反射着极为诱人的白光，挂着两个小铃铛的挺翘玉乳被揉捏摆弄清洗得叮当作响，水流顺着浑圆紧致的小屁股跟那严丝合缝的馒头小穴滴滴答答地往下流淌，少女最常用来遮掩娇躯的白色秀发更是被绑成单马尾垂在身后，再也起不到一丝遮掩的作用。
　　白沙挥手喝退两个女奴，走到荆纶身前。
　　“大师级，好威风啊”男人捏住少女的脸颊，让她正视自己。
　　荆纶浑身一颤，没有回答，她知道现在说什么都是受辱。
　　“三个小时，仅仅只用双腿跟牙齿就袭杀了两名大师，六名师级跟十几位巡逻”
　　白沙轻轻念着少女的战绩，轻柔的声音不大，但却把台下的人骇的毛骨悚然。
　　他们岩镇除开白沙的最高战力一共就两位大师，一晚上就全部被，不对，三个小时之内就被少女杀的干干净净？
　　还仅仅只用腿跟牙齿？
　　那之后白沙不在谁还能制得住她？
　　尽管不说话，但众人心底已经有些发颤，这个少女只不过是一个卑微的肉玩具罢了，但当人们突然发现少女居然拥有轻易杀死众人的实力并且还会付诸行动之时，所有人都不约而同地后退了一些。
　　白沙把众人的反应看在眼里，内心不屑，居然仅仅只是听闻就被吓的手软脚麻，荆纶真是白给他们玩了。
　　但同时他又没有办法放弃他们，毕竟这是他自己拉扯起来的队伍，虽然都是软脚虾，但很多都拥有师级的修为，着实力放在那那些中等势力都是极为可观的，更何况他才发展这个势力数年而已。
　　假若时日并非有没晋级大势力的可能性，但奈何他最得力的助手惊雷，那个有望晋级尊师级的人，居然被少女活生生咬死，而另一个更是窝囊地死在了少女的床榻上。
　　这样他又要重新招募高阶战力了，一想到少女一下子毁了他数年的计划，他脸色就阴沉如水，他是王级没错，但很多东西仅仅依靠王级是没有用的，他还需要一个势力。
　　望着平静的少女，白沙怒极反笑，他还是对她太宽容了点。
　　“很多人都是从背面被偷袭致死的，你是怎么办到的？”
　　白沙双手搂住她纤细的腰肢，用力摇了几下她的身子。
　　少女胸口那对没有丝毫束缚的挺翘玉乳顿时晃动了起来，经过一个多月的玩弄，荆纶原本一对小巧可爱宛如小杏子般的乳房胀大了好几圈，白里透红的乳球就像两颗小苹果一样挂在少女胸口上摇摇晃晃，颇为吸引眼球，这绝不是正常的成长速度，而是短短一个月被无数男人把玩揉捏强制催大的成果，而她才仅仅十五岁，随着年龄的增长必然会成为一对销魂夺魄的丰满巨乳。
　　摇晃的奶子扯动乳头上一副精巧小铃铛，正发出一如既往的清脆铃响，铃铛正常工作，而他的手下又都是被偷袭致死，那么只能证明少女自学成才，利用某些极为零碎的空闲时间里学会了高超的潜行技巧，即使摇着奶子走路也不会让铃铛发出任何响声。
　　真不愧是那个男人的女儿，天才，百年难得一见的天才。但以后不会了，白沙残忍地笑着掏出一个小盒子，打开并拎出一副更加精巧的铃铛。
　　“有没有人告诉过你？你真的非常棒，所有我给你准备了一些新玩具，来试试这个”
　　荆纶瞥了他一眼，继续低眉不予与理会，仿佛这具香艳的酮体不是她的一样。
　　没有等来回复，白沙也不气馁，随手抚上那对小兔子把玩了一会之后，捏碎了乳头上原来的那副铃铛，给那双可爱的小奶子锁上了新的铃铛。
　　着整个过程荆纶都低头看着地面一言不发，清冷的眸子里平静如水，被人随意处置的乳房仿佛是他人的一般。
　　白沙挂好以后左右看了看，伸手拍了两下，看着荆纶胸前的小兔子晃动起清脆的响铃满意地点了点头。
　　一些细微的灵力溢出铃铛，让荆纶有些微微侧目，她感觉这铃铛似乎有问题，那两个铃铛里面貌似被铭刻了微型魔法阵，正源源不断地从空气中吸收着游离的灵力，里面的蓄能越来越高。
　　就在少女疑惑之时，两个铃铛猛然释放出极为高压的电流，少女第一感觉是麻，第二感觉就是痛，两个乳房撕心裂肺的痛，电流涌向心脏流向身体，整个人直接开始痉挛着胡乱颤动，仿佛五脏六腑四肢百骸都沸腾了起来。
　　“啊啊……啊……啊啊……咿啊啊~ 啊啊~ ”从未感受过的疼痛让被吊起的人偶少女发出无法抑制的惨叫。
　　白沙双手抱胸站定，嘴角扬起轻笑。
　　凄惨的少女被强烈的电流电的花枝乱颤，两个可怜的奶子更是在电击跟身体的双重作动下作着颠鸾倒凤的无规则甩动，两个小铃铛被甩得叮当作响，隔着数条街都能听得见。
　　电击仅仅只有几秒钟，但荆纶就像被轮奸了一整天一样整个人颓废地拉拢了下去，一股热尿淅沥沥地从少女胯下流出，那奶头上传来的电流是如此激烈，以至于她被硬生生电到失禁。
　　“这幅铃铛会不断充能，每半个小时电你一下，当然入夜以后就不会生效”白沙伸手摸着他可爱小侄女的光滑脸蛋，轻声诉说着恶魔般的话语。
　　起初还在喘气的少女，略微迷糊的小脑袋知道听懂之后，真个人顿时脸色狂变，电一下就能让她死去活来，多来几下那她几乎会被电到心脏骤停，但她看到白沙讥笑着停顿了一下，似乎话里有话。
　　“它能蓄能，自然也能释能，铃铛的法阵是开放式的”白沙似乎有意示意，用手拍打了一下她胸口上那对白嫩的乳房。
　　两颗乳球互相碰撞发出叮叮玲玲的铃声，一些细微的灵力从铃铛里挥溢而出。
　　荆纶楞了楞，她低头看了看逐渐停止晃动的乳房，乳头上两个铃铛立刻开始充盈灵能辉光，上面镂空的表面铭刻着极为复杂的微型魔法阵，显然价格不菲。
　　似乎心有所感，荆纶猛地甩了一下身子，甩动起来的乳房带着铃铛发出叮铃铃的铃声，果然其中刚刚充溢的能量被甩出来不少。
　　她默默松了一口气，但抬头看到满平台炽热的目光时，少女白稚的小脸蛋刷地一下红到了耳根。
　　她刚才干了什么？
　　她居然主动在别人面前摇晃胸部，这种下贱的行为跟苛求着高潮的母猪有什么区别？
　　但仅仅片刻，少女脸色连续变化数下，先是红了然后又铁青起来然后再红了起来。
　　没有手的帮助，半个小时内没有晃动动作的铃铛就会放电，想要摇响铃铛无非只有两个最方便快捷的途径，一个就是她自己主动摇晃身子甩动乳球，另一个就是祈求他人拍打玩弄她的乳房，但祈求求饶是无论如何都说不出口的。
　　那只有唯一一个办法，但那样她以后整个白天都不会有任何休息时间，她必须不分场合时间人前人后，只要相隔半个小时就要主动摇晃奶子？
　　荆纶一下子想了很远，想了很多，她已经是一个一无所有的奴隶了，却还要她放弃最后的尊严？让她像条狗一样甩胸撅臀吗？
　　“满意吗？我派人专门定做的，花了不少钱呢”看着荆纶褐色的小眼眸里闪出挣扎的神色，白沙略微得意。
　　但白沙没有给少女多少思考时间，狼爪顷刻就抓上了荆纶挺翘的玉乳，开始变换着各种花样揉搓着这对柔软的乳球。
　　荆纶咬紧牙关，赤裸酮体在男人大力揉搓下甚至出现剧烈的位移，但被绑死在台子上的娇躯没有丝毫逃脱的可能性，在众人的眼皮底下只能默默承受着光溜溜地被玩弄乳房的事实。
　　下一刻小嘴就被白沙猛然撑开，一双洁白的瓷牙反射了晨曦的日光。
　　“你就是用这张口咬死我最得力的手下的吗”白沙用手指抚摸着那瓷器般顺滑洁白的白牙，语气逐渐不善。
　　荆纶顿时感到不妙，白沙上一次出现这种语气是在捏碎她手骨的时候，果不其然，下一刻一块门牙被白沙用灵力生生拽了出来。
　　“啊……”
　　少女悲惨的痛呼的响彻了整个广场，然而这还仅仅是开始，白沙一个个念着被少女杀死的人的名字，每念一个就拔下她的一块牙齿，让她知道杀人是需要代价的。
　　“咿呀……啊啊啊……啊啊啊啊”
　　“哈……啊啊啊啊……啊啊啊啊”
　　直到最后，少女一口白净的瓷牙被拔的干干净净，津口大张，里面却黑兮兮的空无一物，此时正不停地流淌着鲜血，显得尤为恐怖。
　　白沙一把松开禁锢，让少女低头喘气，她的每一下呼吸间都呼出一大口的鲜血，嘴唇里翻，异常难看。
　　但白沙自然不会白白糟蹋少女那国色天香的容貌，随即拿出一副假牙，扒开少女的下巴不由分说地直接按了进去。
　　荆纶疯狂甩着脑袋，想用舌头把口里的异物顶出去，但塞进来的假牙貌似拥有生命一般直接跟她流着鲜血的牙孔生长结合到一起，成了她第二幅牙。
　　少女抬头，含着一口鲜血呸的一声就往白沙吐过去，后者挥手弄散，然后伸着手指就往荆纶口里捅，这次他没用任何灵力。
　　少女脸色一横张口就咬，然而牙齿并没有如想象中坚硬，碰到手指的瞬间就犹如果冻般软了下去，从外面看就像少女迫不及待地吮吸着白沙的手指一样。
　　“混蛋……混蛋……我咬死你……”
　　然而无论她如何咬合，那副牙齿就软的跟果冻一样不停地按摩着白沙的手指，白沙全然不顾她的咬合，两个手指自顾自地上下击打着少女的舌头，还一度拉拽出来。
　　荆纶脸色猛然僵硬，褐色的小眸子缓缓充溢起些许雾气，她知道这意味着什么，以前很多人只敢揉捏她的乳房玩弄她的身体，亦或者掰开她的屁股狂肏着湿漉漉的小穴跟后穴，几乎没有人敢碰她的嘴，最大的原因就是因为她会咬人。
　　但从现在开始，她失去了最后的防御，那一副看似坚硬的白牙，实则软如果冻，白沙当众演示了幅牙口到底有多么的酥软。
　　少女的眼眶逐渐湿润，果冻软牙似乎成了最后一根稻草，这残酷的现实逐渐击碎了她的心防。
　　说到底她也不过才刚刚十五岁，正值芳华待放的花季年龄，今后还有数十年的人生，但那些美好的岁月却跟她再无瓜葛。
　　她被人强制戴上了奴隶项圈，被剥夺了一切生而为人的权利。
　　而她只不过是一个平民，一个被灭了族的遗孤，不会有任何人来帮她出头说理，自然也不会有任何人好心到帮她解开项圈。
　　所以今后数十年的生活，她都得用这个畜生的身份活下去，一丝不挂的娇躯没有任何着衣的权利，自然也没有拒绝任何人的权利，任谁都能一眼将她光溜溜的酮体尽收眼底，不止看，还能玩，甚至能随意在她子宫里播种，哪怕怀孕了也无须在意，因为她生下的孩子也是奴隶。
　　为了让她失去反抗的意志，人们粗暴地残虐着她的身心，身为剑修的少女被人硬生生敲碎了双手所有的骨头，身为女性象征的柔软乳房甚至被挂上了带电的铃铛，现在，这个男人还将她一口瓷牙全部拔掉，换成了果冻般柔软的假牙，让所有人都能毫无顾忌地将肉棒插进她的口舌里。
　　以后任何人都可以随意亲吻她而无需担心被咬了舌头，伸手指进去玩弄舌头的时候也无需再担心会被咬断。
　　甚至更极端点说，她的口舌以后就是她的第三个穴道了，就算她再怎么眯紧嘴唇。
　　男人的肉棒依然可以直接捅进喉咙，她咬的越用力，男人们就更爽。
　　那副牙齿起不到任何遮拦，甚至还会给男人们的进出增加莫大的情趣，而发达的口腔肌肉更是能给男人们提供巨量的快感，若说捅她下面是为了交配的目的，而玩她上面就是纯粹的侮辱了，未来几乎已经可以预见，她的口舌不再会有空闲的一天，她的胃袋时刻都会充盈着精液。
　　“高兴吗，叔叔我可是挑了好久，你以后可要专心当好一条忠实的母狗，为主人我生下更多的小狗狗哦”
　　白沙温柔地抚摸着荆纶的白发，口里却述说着极为恶毒的言语。
　　眼看少女的泪水流淌而下，白沙知道这已经快要抵达少女的极限了，但这还不够，他现在要尝试着超越那极限，随即轻轻地靠拢到少女的面颊附近。
　　“只要你说出战神殿的位置，昨天那些事我可以当做从未发生”男人宛如恶灵般的轻言在少女耳际响起。
　　荆纶一瞬间浑身僵硬，似要哭出来的表情逐渐变得冰冷，僵硬。
　　泪水已经留下，但眸子里却重新充盈起了茂盛的怒火。
　　白沙笑了，即使死了十几个人也依然笑的极为开心，没错就是这样。
　　怨恨吧，愤怒吧，这样你才不会坏掉，调教才刚刚开始，你要努力挺下去。
　　“不说吗？那就别怪我了”
　　满脸怒容但实则心底已经乐开了花的白沙从怀里掏出一个密封严实的玉石盒子，里面俨然是一条极为丑陋而狰狞的白色肉虫，它在白沙的手上还不停地分泌着黏液挪动着想要逃离。
　　白沙举着肉虫放到荆纶的乳房上，后者感受到细腻的肌肤顿时挣扎的尤为激烈，把荆纶的一个奶子扒拉的晃荡不止。
　　“说，还是不说”
　　白沙欣慰地看到，少女不屑地喷了他一口水，他战神族，果然是这个世界上最坚韧的种族。
　　即使是十五岁的少女，面对如此绝望的境遇依然能保持着旺盛的复仇之心。
　　随即不再犹豫，拿起肉虫一把塞进了少女的小穴里面去。
　　荆纶脸色一僵，她能感受到阴道里面那条丑陋的虫子一直不停地往深处爬，一路分泌的黏液刺激得她浑身发热，而她对此毫无抵抗力，只能眼睁睁地感受着虫子的进度。
　　少女闷哼一声，那虫子已经越过花芯，爬进了子宫里。
　　“额~咿呀啊啊”
　　痛，子宫宛如扭曲破碎般疼痛。
　　然而她却死死地盯着白沙，她绝不在死敌面前求饶。
　　但她想的没错，事实上也确实是如此，虫子为了把子宫改造成适宜它生存繁衍的环境，直接开始分泌激素改造着子宫的构造以及位置。
　　不多一会感觉就是刺激，就像被人送上了高潮般刺激。
　　白沙看着少女娇躯乱扭，讥笑着拿出一根棍子，对这少女的下阴直接捅了上去。
　　棍子层层突破，一下子捅穿了那花芯捅进了子宫里面。少女因为粗糙的动作而吃痛，但不一会却又突然脸色铁青了起来。
　　“发现了吗？你的子宫口已经被转移到正上方了。”
　　少女脸色铁青，着意味着无论任何人，不，应该是任何东西，无需特殊形状也无需特殊技巧，直接硬捅就可以捅进自己的子宫里。
　　之前子宫口在正前方，很多东西进到阴道的尽头只会被阴道膜拦住，但现在子宫口反而转移到了阴道尽头。
　　她一直用灵力保护着的婴儿房，以后也会成为男人的玩具。
　　随便吧，反正这身子已经脏的不能再脏了，只要不怀孕就行。
　　意外的，白沙并没有看到少女任何难过的表情，明明之前两个小玩意都能让她近乎崩溃，但他最大的杀招怎么一点用都没？
　　或许她还不知道今后会怎么样吧，白沙这么想着就轻轻地笑了起来，她今后无论愿不愿意，哪怕是奴隶来肏她她都已经不能反抗了，除非她想死。
　　尽管赤身裸体还被强制改造，但少女依然冰冷地盯着他一言不发，之前崩溃流泪的样子似乎是一种错觉。
　　白沙的笑容缓缓收敛，那双火雨里的眸子一瞬间划过他的脑海，竟让他生出丝丝恐惧的感觉。
　　白沙摇了摇头自嘲地笑了笑，这怎么可能，他已经死了，白沙亲眼看着他残破的身体因为无法承受巨大的灵力而灰飞烟灭，绝对是死得不能再死了。
　　而他留下的唯一一个女儿，也被他捉住并改造成了一条人肉精葫。
　　随即内心给肉虫下令，荆纶脸色狂变，海啸般的感觉从子宫里暴起，从前根本没有任何快感神经的子宫内壁被改造成了快感的地狱摇篮，肚子更是以肉眼可见地飞速鼓了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　少女的哀嚎顿时响彻天空。
　　白沙转身离去，徒留大着肚子的少女扭曲着被束缚的身子一边喷泄着精液一边狂乱地高潮，香艳的娇躯很快被汹涌的人群淹没，每个人都想玩玩那喷精液的小穴、带着电铃的奶子以及再无任何咬合力的柔软果冻牙。
　　谁都没看见，白沙背手离去，那长袍下的双臂，竟在微微颤抖。

第35章 潜默化
　　“爸爸，你为什么要练剑啊”
　　“这世界上有很么很多美好的东西，需要我去守护”
　　“好复杂哦，我不想练了”
　　“傻孩子…”
　　缓缓睁开迷糊的眼睛，一滴眼泪从荆纶的脸颊上滑下，温暖的阳光照耀在她赤裸的酮体上，让少女没有一丝秘密可言，她缩了缩身子，慢慢回忆着梦中的温情。
　　父亲……
　　突然间，荆纶猛然惊醒，怎么已经是早上了吗，她急忙挣扎着翻身坐起，但已经迟了，两股极为高压的电流从摇晃的乳房上凶猛炸开。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　晨练路过的拳师队伍寻声看向少女原本的房子处，说是房子但其实只剩下一片空地，原本的墙壁被拆的干干净净，任谁都可以一览无遗，而原先的家具几乎都在，但没了床，地上还竖起了一根铁棍，连着长长的铁链锁着赤裸的人偶少女，她这段日子都是睡在地上的。
　　而少女此时的境遇却让队伍纷纷挺鸟致敬，只见电光闪烁间，白发女孩颤抖地瘫坐在地尖叫，一双可爱的小奶子在电流的刺激下抖得眼花缭乱，即使隔着几十米也依然能听得清那混乱交织的清脆铃音。
　　拳师们淫笑着离去，决定等会训练结束后让少女再近距离表演一下。
　　几秒种后，少女嘭的一声躺回地上，四肢抽搐双目无神。
　　她必须在太阳出来的半个小时之内醒来，不然就会被胸口上的电铃强制性电醒，但每每入夜之后她就会被各种人抱着肏，几乎没有什么休息时间，所以她总是睡很晚。
　　不一会，淅沥沥伴随着噗噗噗的声音从身下响起。
　　荆纶小脸一红，她现在浑身发麻根本没法控制，只能仰躺在地默默放纵着自己的身体屎尿横流。
　　没错，如果她在太阳升起的半个小时之内不及时摇晃胸部的话，那立刻就会被电到大小便失禁的地步，白沙说是半小时，但其实并不是每半小时发动一次，而是铃铛每时每刻都在充能，一旦充满立刻就会爆发出来，只是充满需要半个小时罢了。
　　但关键的是，胸部一旦开始晃动就会一边充能一边释能，根本不知道什么时候充满，未知的进度每时每刻都撩拨着少女的心房，这也促使她哪怕在众人围观淫笑中，都会红着脸颊疯狂摇晃身子，将一对白里透红的乳房大幅度甩动起来。
　　晨曦斜照在荆纶的身子上，给她镀上了一层金黄色的光芒。
　　荆纶叹了口气，什么时候开始，她已经不再对裸露的身子感到羞耻了？
　　人们把她房子拆了，她的吃喝拉撒全都暴露在阳光底下，进一步迫使她压低羞耻的底线，所以她没事干的时候总喜欢躺着，因为每次站起身来总会承受到来自四面八方淫笑的目光，但荆纶已经不会再对目光的侵犯产生多大的反应。
　　仅仅一个月，她忘记穿衣服是什么感觉了，每天醒来第一件事不再是对自己赤裸的酮体产生羞耻感，而是想着快点晃起身子免遭电击，摇奶子的生活逐渐变成日常，仿佛她生来就一直如此一般。
　　少女的身体也在加速习惯着男人们肆无忌惮的侵犯。
　　因为以前她清醒的时间很短，大部分都已经是晚上了，只需要去比赛然后快快输掉之后，再接待什么擂台冠军就好。
　　而现在，荆纶扭过头看向不远处操场上训练的拳师们，正好对上他们淫邪的目光。
　　荆纶默默避开了视野，却能感知到浑身上下被他们看了个通透。
　　白沙不再给她打针，她大部分时间都是清醒着的了，但她只有后半夜跟大上午有休息时间了，剩余时间不是在高潮的路上就是在高潮。
　　白沙不再禁止别人碰她，只要镇子上的人有空随时可以去玩她，区别在于能不能抢到位置。
　　只要不是调教的时间，少女就会一直锁在那里，无需任何条件，谁都可以去玩。
　　而白沙还很贴心地给荆纶安排了一个奴隶给她专门清洗身子。
　　湿润的异物逐渐填充屁股下面的缝隙，温暖的感觉充斥整个胯间，荆纶微红，她知道那是什么。
　　此时一个同样赤裸的女奴爬到荆纶的胯间，少女挣扎的挪开一下位置，只见她直接俯身下去舔舐着那堆排泄物。
　　荆纶眼眸里闪过一丝怜悯，那也是镇里的女奴，过得比她还惨的多。
　　“别吃了，很脏”
　　少女轻灵的嗓音从上方传来，女奴抬起头看了荆纶一眼，眼里满是疑惑。
　　她出生就是奴隶，身子还没长成就被破了瓜，还是被生活在同一个笼子里的奴隶肏破的，她的生母为了一口肉，将尚且年幼的她送到了另一个身强体壮的新奴口里，甚至还大力掰开她的双腿，让她稚嫩的小穴迎接极为粗暴的冲撞。
　　但女人的习惯是极为可怕的，在那之后她就以极为短暂的时间里熟悉了男人的肉棒，哪怕被人抱起半个身子肏上高潮，也依然能弯腰趴伏下去抢夺抛放进笼子的食物。
　　她被男人肏了二十多年了，但最近人们不屌她了，因为她年纪大了，下面已经被肏成了两个黑漆漆的大口子，怎么闭都闭不上，所以人们给她戴了个贞操锁一样的内裤让她去做清洁工作。
　　那个贞操锁是焊死的根本脱不下来，所以她下面才又臭又脏，因为她的屎尿全都拉在里面并溢出来然后被她自己吞了回去，从没洗过。
　　她舔着舔着突然看到荆纶胯间粉嫩紧密的馒头小穴，眼里闪过一丝羡慕。
　　“你的逼真好看，肉棒插进去一定爽死了，就算射精了也不会漏出来，大人们肯定爱死你了”
　　沙哑的声音从胯间传来，几乎让荆纶哑口无言，在她看来能被人肆无忌惮地灌精是一种光荣吗？
　　荆纶看着自己平坦的肚皮，虽然应该还不会有事，但那也是迟早的事，是她根本来不及接受的某件事。
　　“很痛，还会怀孕，更不知道是谁的”但说着说着，荆纶就说不下去了，因为她感受到了女奴逐渐不满的神色。
　　“你傻呀，只要怀孕了就能享受大半年，你会有一个独立的笼子，每天都会有固定的食物，不用挨打挨骂，不用日晒雨淋，天冷了会有一个棚子，天热了会有凉水，你甚至不需要去矿场干活”
　　荆纶顿时瞪大了眼眸，震惊到一下子没找到可以驳斥她的理由，看着她手舞足蹈的兴奋模样，想必是把荆纶当成了一个什么都不懂的新奴隶，当然也确实没错，此时正沉浸入教导怎么当好一条狗的角色模拟里面去了。
　　突然间，她一把拉着荆纶的肩膀，盯着荆纶的眼睛大声说道。
　　“你知道吗？以前我们天没亮就要被赶起来，全体下到黑乎乎的矿洞里拉碎石头，那脚丫子踩在石路上那叫一个疼，没跑几趟就有很多人断了腿的”
　　荆纶紧紧皱起了眉头，当奴隶的一个多月她并不是毫无所闻，那些一起来玩弄她的拳师们偶尔会说起悬崖下方的碎石场似乎埋藏着什么东西，进入矿洞深处呆久的奴隶们都会发狂，而修为高深一点的人进去也会心烦意乱。
　　挖了一年多也没挖出什么，但白沙一直就是要派人往下挖，拳师们自然不会亲自冒险，廉价而卑微的奴隶们则成了最大的替死鬼，女奴尚且还好，本身力气就不大还需要生育，只需要清理碎石就行，男奴们则成了消耗品，每一个都深入过洞穴深处挖掘着碎石头，然后由女奴运出来丢掉。
　　“你知道吗？只要怀孕就不再需要拉那死沉死沉的碎石车了，只需要跟着矿车捡起散落的小石头，然后看着那些臭婊子偷懒被大人们打得上蹿下跳跪地求饶，你只需要等吃饭就行，多棒啊”
　　沉思被一瞬间打断，荆纶看着眼前兴奋得手舞足蹈的女奴，她褶皱的肚皮一看就知道生育过不知道多少次，可能子宫早已坏死了。
　　少女摇头苦笑，那些秘密关她什么事，在这一瞬间她突然庆幸自己生了一副好皮囊，不然的话，她估计早就在矿场里撅着屁股拉车了，而且晚上还得跟那些满身泥沙的发狂男奴关在同一个布满屎尿的笼子里。
　　一想到劳累了一整天还要被一群不知轻重的奴隶疯狂轮奸，少女就有些不寒而栗。
　　晨日的阳光挥洒而下，大字形仰躺在地的奴隶少女静静倾听着另一个坐在身旁的女奴生存经验，两人均戴着硕大显眼的碳钢项圈，浑身不着一丝一缕，光溜溜的身子暴露在阳光底下任人观赏，两对大小不一但却同样挺翘的奶子吸引了周围一众拳师的注意力。
　　每每说到情深处，年纪较大的女奴就会拽着少女的乳房使劲摇晃几下，让上面的铃铛发出悦耳的铃声，少女非但没有厌恶，反而微笑着低声诉说感谢。
　　在女奴的口里，镇子里几百号人却有上万的奴隶，男人们来肏她不是什么侮辱而是莫大的荣幸，一旦怀孕立刻就能享受大半年的优待。
　　而荆纶也抽空跟她说过外面的世界有多大，但在她看来却是获得更多精液以及更多怀孕的机会，荆纶对此只能报以苦笑。
　　不一会，她已经舔干净了地上的所有排泄物，随即爬过来舔舐着荆纶的下体，舔完前面还把荆纶翻个身子舔她后面。
　　而荆纶只能任其施为，因为她知道排泄物是这个女人余生唯一的食物，她已经没用了，既不会生孩子了也不能服侍男人了，没杀了她去喂牛已经是最大的优待，更别提会给她食物。
　　所以无论是尿液精液还是粪便都是她的菜单，除此之外，她什么都不能吃，至于什么时候死，那就看她自己的造化了。
　　而她才仅仅二十多岁，荆纶看着她赤裸而消瘦的身子，只是相比她刚来那会一副快要饿死的样子，她现在已经好多了，那会她骨瘦如柴双眼冒着绿光，但偏偏胸前一对乳房浑圆柔软，仿佛聚集了了她剩余的所有营养，诠释着她整个人生都是为男人服务的真谛。
　　在荆纶这里她每天都能吃到大量的精液，甚至能吃撑。
　　她从来没有这么吃饱过，即使如此，她只吃这些东西依然是活不过多少年的。
　　但她却毫无怨言，一切穿衣服的人说的话对她来说都是圣旨，男人们让她吃啥她就吃啥，饿死不吃别的。
　　女奴看没什么吃的了就爬回她的草堆睡觉了，而荆纶则静静地躺在地上吸收着游离的灵力，人们把她的床拆了，为了更方便肏她。
　　以前没人来管她的修炼进度，但现在不一样了。
　　一旦受到刺激，子宫里那条虫子就会吸食她的灵气，然后转化为像男人精液一样的白浊粘液喷发出来，这个过程不可逆，还会把她搞的欲生欲死。
　　她已经跌到师级了，因为前几天那次狂乱的高潮派对，如果她再不加紧修炼，很有可能继续往下跌，那她的复仇就彻底无望了。
　　但其实少女再怎么修炼，她也知道自己修行的作用微乎其微，男人可以自行刺激虫子，她的子宫入口被改到了阴道的尽头，而她的阴道本来就短，任何人只要挺进去，用龟头捅几下虫子，它就会爆发，就算肉棒再怎么短的人，只要随便拿条木棍捅她几下依然可以达到同样的效果，这样任何男人都可以一边屌着少女的极品肉穴一边享受着从里往外喷发的粘液冲刷龟头的至极快感。
　　荆纶闭上了眼睛，就算再怎么没用，她也必须要修炼，因为，这已经是她唯一能做到的挣扎了。
　　她是荆纶，她不是奴隶，更不是一条听话的狗。
　　所以每每有精液进入子宫内部，都会被荆纶用灵力灭杀其活性，不但如此，她还灭杀自己卵巢里的卵子，就算被强制高潮排出的卵子，也不过是死卵罢了，死卵跟死精是不可能结合的，哪怕沦落至此，她也依然不想认命，若是任由精液淹没卵巢导致怀孕，那一切都完了，挺着大肚子的身体几乎什么都干不了。
　　白沙也知道放任虫子乱来那少女必死无疑，不是被屌的爽死就是被吸成人干。
　　所以前天就关闭了虫子对于外界的应激反应，但对于来自身体内部的刺激依然敏感，通俗点说就是男人们怎么捅都不会捅醒那个虫子，而一旦少女有激烈的动作或者灵力的运转立马醒来。
　　也就是说如果少女不想修为暴跌的话，以后任何人来肏她她都不能反抗，身体稍稍激烈抵抗一会都会唤醒虫子，更不可能像那日一样奔跑跳跃杀人越镇，因为一旦唤醒虫子之后根本不用男人去抓她。
　　极速吸收灵力的噬灵虫会疯狂将少女体内的灵力转化微白浊一样的液体，以此同时也会让她强制性高潮，一旦唤醒虫子，悲惨的少女立马就会被白浊的液体撑大肚皮，然后一边喷着精液一边高潮，手软脚麻顺带还降低修为。
　　所以她已经没多少反抗的手段了，每天的生活就是摇着奶子吸引男人去肏她。
　　但如果少女真的用她无法反抗的理由去接受男人的精液，然后怀孕生子。
　　日久天长的潜默化影响之下，不管她自己承不承认，她就已经是一个货真价实的性奴了，区别仅在于听不听话罢了。
　　这才是白沙最大最恶毒的杀招，如果完成，那也就完成了征服的第一步，让她放弃无用的抵抗跟没必要的羞耻，让她光着身子站在车水马龙的喧闹大街也能面无羞愧地让人掰开屁股灌精，让她彻底认清自己只过是一个等待男人精液着床怀孕的母猪罢了。

第36章 凝骨草
　　“那女人是谁啊？”
　　坐在厢房里的戈舞把玩着茶杯，凤眼低垂，盯着法恩笑道。
　　法恩戈舞在拍卖场门口闹出这么大的动静，却被一个急匆匆赶来的女人轻巧几句就悄然化解了矛盾，而那个吃了亏的门卫只能打碎牙往肚里吞。
　　法恩什么时候认识了这种人，这些天他们不是一直在一起吗？
　　法恩面无表情，虽然说是盟友但他并不想天天给她那恶劣的性格擦屁股，至于维姬夫人是在哪认识的，他觉得没必要解释。
　　这么想着的时候，拍卖会已经如期开展，法恩作为参展者自然拥有一份展品的名单，他扫了一眼却没什么想要的，但直到扫到最后一栏草药类后却眼神一凝。
　　凝骨草，只生长在庞大而聚集的尸骸堆上面的草药，具有修复经骨复苏血肉的神奇疗效，生前等级越高的生物死后尸骨长出来的凝骨草疗效越高，但一般只能作用于低于死亡生物生前等级的人才有极高的疗效，而这次展出的凝骨草是王级，也就是说对于王级以下的人基本等于第二条命。
　　法恩并不想用那草药，他只是想起了另一个人。
　　他想起了数月天前，他跳下悬崖得以逃生，但那个巨剑少女荆纶却被抓住了，那双挥舞着巨剑的洁白双手被人生生捏碎了骨头，虽然对于师级来说这并不是致命的伤，但却根本无法自愈。
　　碎骨卡在肉里势必造成每一次的甩动都会形成难以忍受的巨痛。
　　法恩眼神微眯，也不知道过了这么久那个骄傲的小妞怎么样了，作为转生到这个世界遇见的第一个值得纪念的人，他还挺想念她的。
　　记得在悬崖那会，那个女孩被一个王级的家伙硬生生打成残废，如果没人治，估计这辈子都用不了剑了。
　　那个男人还非常恶趣味地剥光了她的衣服把她丢进奴隶堆，让她光着屁股承受莫大的屈辱。
　　哪怕如此，那个捕奴队最后也没放过她，甚至极为恶劣地给她也套上了奴隶项圈，让那个手持巨剑的骄傲少女从此沦为人尽可辱的母狗，现在就算没死势必也过得非常凄惨吧。
　　法恩曾给她按摩过，那副小身材谈不上诱人，但配合后者那人偶般精致的容貌却能让人兴起极大的欲望。
　　但那时是在帐篷里，而现在那个骄傲的小妞很可能已经被人牵上了大街，赤身裸体的那种。
　　估计也没人好心到给奴隶穿衣服，一想到那个一米五左右的白发少女板着清冷的表情，较小的身躯一丝不挂地锁在人来人往在大街上，被路人肆意揉奶捏臀，法恩就不可抑制地顶起了小帐篷。
　　但他觉得不太可能，尽管双手被废，但她依然拥有着师级的高深修为，按她的性子来说若普通人想要靠近她依然还是会被爆踢一顿的，但之后也会被修理的更惨就是了。
　　如果能顺利找到战神一族的神使之后，也可以顺路救一下她，当然有一个王级在，救不到就算了。
　　“喂，你看啥呢，想好第一个要去找的人了吗？”
　　戈舞整个人攀上沙发，爬到法恩身侧，伸手在他眼前晃了晃，少女斜眼看到法恩顶着的小帐篷，顿时嘻嘻发笑。
　　“你在想什么色色的事情啊，是什么刺激到你了吗？难不成……”少女歪头看向拍卖会场的台子，上面每个展出的拍卖品，都由数个面容姣好的年轻女孩合力抬出，展台灯光明亮，少女们大大方方扭动着她们精赤的娇躯，希望吸引什么人拍下展品。
　　因为她们的脖子上均有佩戴着沉重的漆黑项圈，她们都是拍卖会场里早已调教好的奴隶，只要展品被拍下就会把自己一起送过去的附赠品。
　　“你……不……会……吧，这都能把你看硬了吗？”
　　若不是包间隔音姣好，小魔女的尖叫立马就能吸引了周遭所有人的注意力。
　　戈舞一把翻身坐上法恩的胯间，眉眼勾起只见翻腾着惊世的妩媚。
　　“没，等会……”法恩猝不及防，只见少女双手直接伸进自己的裙角内，从两侧快速拉出两条丝带，那是她内裤两侧的绑带。
　　“附近应该战神族裔的活动痕迹，找到他们的领头人就可以找到第一个神使”法恩略过少女看向包房门口的警卫，尽管听不见但透明的门玻璃却可以看进来，此时警卫也发现了包厢里香艳的景色，正向法恩投来羡慕的目光。
　　就在法恩想着该找什么理由推开戈舞的时候，少女一把抽出裙底下的内裤，然后不由分说地按在法恩的眼睛上，并将内裤两边的绑带绕过法恩的脑袋绑在他后脑勺上。
　　“不准取下”
　　少女强硬的语气让法恩原本只是半硬的肉棒顿时充血坚挺了起来，那黑丝内裤并不是布料，而是半透明的丝质，所以即使被蒙住了眼睛也能依稀看得见少女双手并用解开了他腰带，将白色长袍一把扯开两边，让那火热的肉棒对天挺立。
　　看不真切，但他能感受到敏感的龟头上压下两片温润火热的阴唇，就仿佛少女的口舌一样亲吻着马眼。
　　“停下，今晚还有事……”
　　“那就明天再说”没给法恩继续驳斥的时间，真空的女孩对着那坚挺的肉棒直接一屁股坐了下去，让润湿的肉穴将肉棒层层吞没，直到阴唇跟肉棒根部亲密接触到一起为止。
　　“呵……啊~ ”似乎被那坚挺的火热顶住了花心，少女仰天呻吟，给法恩展示了一个洁白如高歌天鹅般优美的脖颈。
　　怀中可人儿都做到这个地步了，法恩也不再推脱，随即挺起腰跨将肉棒上的女孩直接顶到半空，然后再让她径直落下，让那娇嫩的蜜穴狠狠地串在肉棒上。
　　“哈……上来就……有点太激烈了……慢点……啊啊啊”
　　她明显是想自己掌握节奏，但被挑起兴致的男人岂会如她愿，串在肉棒上的女孩往往还没落下坐定片刻，就立马被第二轮加速顶上了半空，然后再在重力加速下狠狠落回肉棒上。
　　女孩双脚摊到两侧沙发上准备撑起自己，但瞬间就被法恩用双手狠狠拉开，整个娇躯重新落入肉棒的掌控。
　　戈舞无奈只能用双手按住法恩的肩膀不让自己的身子左右移动，但套在肉棒上的蜜穴却无法阻止来自纵向的冲击，不大的小包厢响起里啪啪啪的淫荡回响。
　　门外的警卫狠狠地咽了口口水，在他视野里只能看到穿着体面黑色丝裙的女孩坐在男人的胯间，被顶得上下颤抖，两条秀腿被男人高高拉起架上去，黑色短裙翻飞间能依稀看到两坨白花花的臀肉，以及中间那另人血脉喷张的秘密花园，此时正被一根肉棒插住疯狂冲撞。
　　警卫回头看来看台下赤裸的奴隶们，无论是容貌还是身材，都比包厢里的那个少女相差甚远，看过那天鹅，再看向地上的鸭子，无论如何他都提不起兴趣，若是他也能尝尝那天鹅该多好。
　　警卫重新看向包厢，肉棒当场充血，在裤子里顶起了一顶大大的帐篷。
　　只见包厢里被内裤蒙住眼睛的男人，双手抚上少女白嫩的香肩，抓住那丝裙的两条吊带往两边一扯，然后狠狠撸了下去，就像拨开香蕉外皮般将天鹅少女的黑丝裙完全剥落到腰跨间，将她光滑柔软的身段彻底暴露出来。
　　此时她只剩胸口一条小小的抹胸，但也顷刻间被男人拽住撕裂并丢开一边。
　　尽管警卫只能看到她那顺滑洁白的裸背，以及绸缎般披肩而下的漆黑秀发，但想必黑天鹅般的少女已经在那男人面前没有了丝毫秘密，彻底坦露酮体了。
　　她高高仰着脖子颤抖的姿态，肯定是被肉棒肏上了高潮了吧，但那个男人还没有停下一直顶着胯间，将她不停地高高顶起再狠狠落下。
　　警卫狠狠咽了口口水，也不知道那奶子是什么形状，但此时肯定被抛得上下翻飞，晃得眼花缭乱吧。
　　“等一下啊等一下啊，你慢点啊，哈……慢点嘛……”
　　少女颤抖着身子，不停甩着小手臂捶打男人的胸膛，法恩知道她高潮了，但既然是她挑起的兴致那肯定得让她自己好好认错。
　　没给她任何休息时间，法恩一直不停地顶着胯间，让少女娇软的香臀被抛起再下落狠狠串到他肉棒上。
　　“啊啊……噫啊啊啊”戈舞双手成爪，疯狂拉扯着法恩的手臂，她又一次顶上高潮。
　　“门外那家伙似乎喜欢你，要不要叫他进来”持续顶撞数分钟后再次被送上第二波高潮的小魔女整个人都酥软了下去，直接趴伏到了法恩胸膛上喘气，但其实蜜穴里依然插着法恩的肉棒，只是顶撞的幅度低了很多，听到男人的调笑，戈舞狠狠地扬起小拳头捶打了一下他，她放下两条高高扬起的秀腿，将香软的酮体就像猫咪一样依偎上法恩的胸膛，让挺翘的乳房压成两坨白花花的乳饼，随即伸出小舌头舔舐着法恩的脖子。
　　但与那酥软的声线及其不符合的言论，直接让法恩的肉棒更加坚硬了起来。
　　“我不介意哦，但我怕他的肉棒比你更厉害，到时候大剑圣的尊严往哪放啊？”
　　法恩脸色漆黑，然后在小魔女骤然夹紧的阴道中精关不守咻咻咻地开始射精，感情她一开始就让着他。
　　两人抱在一起温存了好一会，紧密结合的下体一直就没有分开，但每一次戈舞想要拉起裙子的时候都被法恩阻止，男人粗暴的动作直将门外的警卫看得心头火起，那男人的手就没离开过她胸口，一定是在捏玩那柔软的乳球吧，大庭广众的，真不知羞耻，也不知道那个黑发女孩看上了他哪里。
　　法恩敏锐地察觉到包厢外有人过来了，是维姬夫人跟她的侍从们，想来应该是法恩寄存在她那的精灵茶具被卖了出去，过来交付尾款的。
　　只是现在这个情况，法恩低头看向怀中少女，她此时已经近乎全裸的状态了，一身清凉的吊带连衣裙被褪到腰跨之间，裸露出少女上半身大片大片白洁的春光，而那小束胸也早被法恩撕碎，任何人进来第一眼就能看到她光滑赤裸的光洁背部，跨坐在男人胯间的半裸少女，哪怕是个小孩都知道是在做什么。
　　“呐……”
　　戈舞肯定也感受到了门外即将进人，但她似乎不介意，非但不介意甚至还扭起腰跨发出及其淫秽的呻吟声，让插着鸡巴的小蜜臀左右挪腾开始渴求继续。
　　男人自然乐意，三世为人的经历早已教会了他随性而为，及时行乐的重要性。
　　戈舞感到身上的男人扯下了她给他戴上的内裤眼罩，顿时面露不悦，不是说了不准取下吗？
　　哪怕是法恩，违逆她也不可饶恕。
　　但下一刻却惊讶地瞪大了眼眸，只见法恩伸出手粗暴地卡主她的下巴，然后在她不可置信的目光中把那略微润湿的内裤，一点一点全部塞进了她的口舌中。
　　“唔……你干什么？？呜唔……”很快她就说不出话了，从她身下脱下的内裤堵死了她的喉咙，戈舞妩媚的眼眸里顿时闪出潮红色的眉意，她可是诸天魔域的黑玉公主，一人之下万人之上的存在，除了父皇还从未有人敢违逆过她，法恩若是不知道她身份也就罢了，但既然知道了还敢如此，可真是。
　　男人及其粗暴的动作唤醒了少女内心深处的记忆，她们公主一脉都是用父皇的精液在孵化池里改造而来，在魔皇星学习成长的日子里无时无刻都要遭受到魔能生物的侵犯，因为整个魔皇星都处于魔皇的魔力笼罩之下，那些不知何时何地就诞生的魔能生物可以视为魔皇情绪的波动化身，而作为诸天魔皇星里唯一的行政人员，皇姬们可就惨了。
　　诸天魔皇是绝对的存在，在诸天魔域没有任何生物敢于违逆他的念头，哪怕那些随机诞生的魔能生物没有智慧、不懂言语，但他们确实是带着诸天魔皇细微的情绪末支诞生而来，孵化池出生的少女们无人敢反抗。
　　而作为唯一的公主戈舞殿下，在魔皇星的那些日子里几乎没有任何休息时间，无论是吃饭还是睡觉，无论是学习还是修炼，哪怕是在练武的时候都会遭受到突然从空气中诞生的魔能生物，然后宛如八爪鱼般瞬间缠绕上无奈的少女，将她干得颠鸾倒凤。
　　她如果忍得住，她也可以继续接着干她的事。
　　但其实整个魔皇星没几个少女忍得住，只要魔能生物的肉棒插入她们的小穴，她们就会直接翻着白眼疯狂高潮。
　　被肏得越多，也就越能表面那个女孩受魔皇喜爱的程度，但其实哪怕是戈舞也知道，整个魔皇星的皇姬们，应该说从古至今在孵化池里诞生的少女们，没有任何一个人真的被魔皇临幸过，她们之中最优秀的皇姬才有资格进入城堡去处理日常工作，但也无一例外没有任何人能得到临幸，她们仅仅只有见到魔皇的资格。
　　自从戈舞脱离皇姬的身份成为公主以后，她就可以离开魔皇星了，也是自从那时候开始，诸天魔域里威名赫赫的黑玉公主，一人之下万人之上的恐怖存在开始征战四方，她可以号令任何一个魔族势力为她而战，也可以肆意摧毁任何一个世界，她就代表着诸天魔域，代表着魔皇的意志。
　　根本没有任何生物在知道她的身份之后，依然还敢肆无忌惮地侵犯她了。
　　但法恩敢，他凭什么敢？
　　戈舞没想明白，法恩伸手摸到她胯下，将她褪到臀胯间的吊带裙统统撩到纤细的腰肢处。
　　少女脸色稍稍闪过一丝微红，随着遮住臀部交合处的衣裙被法恩撩开，这样一来她全身肌肤就差不多漏光了，而包厢外的人即将推开房门，这个男人要她在低劣的人族面前光着屁股挨肏吗？
　　少女漆黑的眼眸翻腾着奇异的情绪，但她却没有阻止法恩的粗鲁动作，跨坐在男人肉棒上的赤裸少女，清秀的容貌塞着内裤口球，缓缓滴下抑制不住的口水。
　　“怎么？你害羞吗？”
　　法恩敏锐地察觉到了她感情的变化，视野对上她灵秀的黑眸。
　　也就在这时房门被一把推开，戈舞眼角深处闪过一丝慌乱，她想拉起裙子，然后被法恩一把拍掉了秀手。
　　维姬也就带着一群人进入包厢内，带喜的维姬夫人看到眼前的近乎赤裸的男女顿时尴尬不已，而她身后的一群仆人则纷纷淫笑了起来。
　　“法恩大人，我暂且先回避一下吧”
　　“无妨，都进来吧。”
　　法恩没看维姬夫人一群人，似乎是为了惩罚身上的少女一般反而顶起了腰跨，将龟头狠狠碾压在她极度敏感的小穴花心上。
　　“呜唔……”被内裤塞住口腔的少女顿时发出一阵意义不明的娇叫声音，她不敢置信地看着身上的男人，他吃了熊心豹子胆是不是，如果诸天魔族此时传送过来看到这一幕，绝对会将在场所有人统统抹杀。
　　维姬夫人尴尬地坐到法恩的对面，而一群仆人则呼啦啦地围到法恩身侧，围观及其清凉的性感少女被肉棒肏得神魂颠倒，各个轻佻地吹起了口哨。
　　“你看那个女孩还塞着口球啊，是她自己的内裤吧”
　　“那奶子好润啊，一蹦一蹦的”
　　“我能把那两条腿摸上一整天”
　　赤裸着身躯被法恩抱在怀里肏，周遭繁杂淫秽的调戏声纷纷传入戈舞耳际，但她不问不顾，闪烁着高潮般媚态的眼眸紧紧盯着法恩。
　　“大人，这是您寄存在我这的商品，刚才被拍了出去，票据我就放在这里了，需要钱的时候尽管去提取就行”
　　见两人若无旁人地交合而根本不搭理众人，维姬夫人很识趣地收拢这群不知死活的仆人，躬身退了出去。
　　“呵……呵……，我说，你脑子怎么长的？”少女拿出口里湿漉漉的内裤，满脸不悦。
　　“你自己爬上来的，你自己承担后果”法恩轻笑着歪头躲过了她赌气般撇过来的内裤，欣赏她挺翘的乳球因为剧烈的动作而互相碰撞。
　　两人温存间，那草药已经被人拍走，法恩本来想拍，但一看到后者拍出了五万多枚的金币顿时咋舌不已，他的精灵茶杯套才拍出了两万多金币而已，看来现在的人都挺惜命的。
　　法恩扫了一眼拍走草药的黑袍人，暗中记下了他的灵魂频率，大师级，棘手啊。
　　“起来，我们该走了”法恩拍了拍戈舞胯间的香臀，在她分外抛射的白眼中立马站起，让酥软腿麻的少女直接跌落沙发，两个裸露的奶子狠狠蹦了蹦。
　　法恩率先走出包厢，警卫趁机往里看去，只见已经收拾妥当的少女步移步随地跟着法恩走出去，那及其不自然的步伐能直观地看出少女刚才被肏得有多惨烈，而她那薄薄的真空黑裙更是将胸口处两颗乳房的圆润形状描绘得一清二楚，正随着少女的步伐互相碰撞。
　　就在路过警卫的时候，小魔女戈舞嘴角轻笑，她又何尝不知道这个警卫在偷看，黑天鹅般的少女缓缓扭身，拉起警卫的手掌塞给他一团轻柔的东西，抬起俏脸露出清秀的微笑，随即直接扭头追着法恩的身影轻快地跑了出去。
　　警卫顿时脸红耳赤，刚才少女弯腰拉起他手掌的那一刹那，宽松的衣裙领口将少女青春洋溢的赤裸酮体完完全全暴露在他眼底，他沉浸在那清纯至极的笑容中好一会之后才看向手中之物，肉棒当场绷紧，被勒在裤子里的肉棒噗嗤噗呲地射着浓厚的精液，因为那赫然是少女被撕烂的贴身内衣，丝质的绑带内裤跟小胸衣，显然穿不得了直接送给他了。
　　拍卖场的后门扬起一阵喧闹，走廊上的工作人员纷纷瞪大了眼睛恨不得多长一对眼睛。
　　只见一个黑发黑裙，宛如黑天鹅般秀丽的女孩轻快地走过长廊，冰肌玉骨般修长的大腿一步三跃，一把扑向那个门口等候的白袍男子，落落大方地挽起了他的手臂。
　　法恩顿时感受到周遭一众奇异的目光，他低头看向臂弯中的女孩，她也同时扬起俏脸给了法恩一个天真无邪的笑容，丝毫没有顾忌因为自己福利大放送的真空娇躯给法恩带来了多大的关注度。
　　“怎么啦我的大剑圣？难道这点程度都应付不来吗？”
　　少女歪头靠在法恩的肩膀上，用双手将他的臂弯合拢在自己身前嗤笑。
　　法恩满满一头黑线，他现在不是去旅游，而是去杀人越货，这混蛋是在给他找麻烦啊。
　　“不准抛下我自己一个人去找好玩的，我也要一起~ 啊等等你干嘛啊？”
　　法恩叹了一口气，高调也不失为一种遮掩，那既然选择了高调就要贯彻到底。
　　随即用力抽出少女怀里的手臂，但并不是离开而是立刻环绕上戈舞白洁的脖颈，伸到那丝裙吊带处，最后在周遭一众目瞪口呆的眼光中一把插入少女的衣领内。
　　“噫~ 噫……噫~ ”戈舞顿时浑身僵硬，她低头愣愣地看着自己真空吊带裙的胸口处，一个火热的手掌不偏不倚刚刚好覆盖到她乳房正中央，立马五指大张捏死了那柔软的乳球，修身的吊带裙被男人粗暴的动作撑大了一圈，隐隐有涨裂开的倾向。
　　胸口处传来巨大的疼痛让戈舞的脑子有点懵，这可不是什么隐蔽的场所，而是喧闹的大街上啊，没给她多少思考时间，男人架在她脖子上的手臂猛然用力开始压着她脖子前进，不其实更准确地说，男人火热的手掌紧紧拽住乳球的根部，正狠狠拽拉向前顶在黑裙上，顶出了一坨异常坚挺的竹笋形状。
　　法恩赫然在满街目瞪口呆的目光中捏着她的奶子将她拉着前行，少女顿时湿得一塌糊涂，哪怕刚刚高潮了两次也依然想继续高潮，年幼时期生活在魔皇星的奴性猛然爆发。
　　她抬头看向法恩，这个男人无视周遭一众奇异的目光，自顾自地往前走去，而他的目光自始至终都没有远离那个拍走草药的大师级强者，哪怕隔着数条街都一直在锁定着他的位置，即使一边玩弄她的乳房也不会忘记主要目标，手掌上的乳球就像一个随意玩弄的玩具一般。
　　戈舞脸色潮红，不再阻止法恩的动作，甚至默默伸手出揽住法恩的腰间，任由他的手掌在吊带裙内肆意驰骋。
　　所谓的诸天魔域出来的公主们，都不过是诸天魔皇星内可以被随意侵犯的淫乱母猪罢了，只是够资格当她主人的人，父皇算一个，他嘛……
　　勉强算半个吧………
　　少女思维有些发散，法恩知道她的身份，还敢这么做也就意味着他有着极其强大的自信，因为诸天魔域的魔族都很清楚，每一个从皇城出来的少女都代表着她以踏足巅峰领域。
　　若是被他们知道代表着诸天魔皇的公主被低贱的人类如此轻薄，就必定会将他剁碎了拿去喂狗。
　　但他还是毫无顾忌，依然当街拽拉着她奶子前进，极其粗暴而又透露着强大的自信的动作，让戈舞下半身湿得一塌糊涂。
　　他要是诸天魔族该多好啊，她可以每天都让他肏，魔神的祝福会让他飞速提升，这可是诸天魔族用魔皇令才能换来的莫大荣幸。
　　一直锁定着目标的法恩自然没看到，在他怀里一直被他拽着奶子前进的少女，眼底深处时不时闪出丝丝危险的红芒。
　　她在脑海里思考、构造、演练着一个及其危险的计划，一个……
　　让法恩堕入魔道的计划。
　　那最初的魔族，就是渊堕而来，依靠自身的意志看过的那深渊转化而来的诸天魔族，只要没疯掉，就能获得远超任何一个诸天魔族的恐怖潜能。
　　原本就能跟她比肩的法恩，渊堕之后会达到什么样的高度呢，要经历什么样的绝望才能领他渊堕下去？她很期待。
　　薄薄的吊带黑丝群根本起不到任何遮掩作用，任谁一眼看过去都知道脸色潮红的黑发少女那吊带裙下的真空状态，不仅如此甚至还被身边的男人揽住脖颈，大手毫无顾忌地伸入那吊带裙的衣领下，狠狠拽捏着挺翘柔软的乳房，被男人捏住根部甩动的乳球极度充血，坚硬的乳头在吊带裙上透出一个极度显眼的凸起。
　　********************
　　入夜
　　“我不是让你在旅馆呆着吗？”
　　法恩脸色不善地盯着眼前精光闪闪的女孩。
　　显然后者作死的小心思又开始活跃了起来，但这次对象可不是大路级别的师级，而是更上一层的大师级强者，在他们现在这个段位，若说依靠偷袭能重创一名师级，那仅靠偷袭是根本不可能打赢大师级的，后者已经可以使用灵力去强化内脏，进一步强化身躯，硬挨几下根本无所畏惧，等反应过来死的就是他两了。
　　所以这次前来他根本就不打算硬抗。
　　“大师级啊，一拳就能把你屎都打出来，你怎么敢？”
　　戈舞紧紧拽着两个小拳头，一脸兴奋地看着法恩，这个人生来就是惹事的主。
　　她见过无数越级挑战的强者，却从未见过敢逾越数个等级就招惹别人的家伙。
　　他是真不把等级差距放在眼里啊，该说是无畏，还是愚昧？
　　法恩翻了翻白眼，他不是来打架的好不好。
　　没理她转身就翻身入墙巡着阴影往府中去，在他的感知里那到强大的灵魂频率恍若黑夜中的火把一样醒目。
　　戈舞凤目流转，也跟了上去。
　　法恩听见风声，回头看了看却什么都没看到，但附近却有了一道若有若无的气息。
　　若非法恩对她的灵魂频率熟悉到深入骨髓的地步，怕也瞬间跟丢。
　　越过数道巡逻线之后，终于抵达了府中小宅的位置。
　　但现在却陷入了两难的地步，一是法恩根本没想到堂堂大师级为什么会放着大房子不住反而住一个小木屋里，他不闷得慌吗？
　　还有这小屋在哪不好偏偏在府中广场上，周围被火光照的一点阴影都没，不说偷不偷得到了，过不过得去都是问题，一棵凝骨草而已至于看的这么闷实吗？
　　就在法恩觉得今晚估计是失败了，准备撤走之际。
　　府中小宅突然传来一声爆喝，那名大师级冲天而起。
　　法恩心中一惊，要不是看到对方根本不是往他的方向跳跃，他憋在手里的魔法当场就要释放了出来。
　　只听不一会不远的地方立刻传来打斗的声响，看来今晚来的不止他一波人啊。
　　法恩这才望向小木屋，天无绝人之路。
　　“贼人，哪里跑？”
　　但当法恩拿走装有凝骨草的小盒子时，远方打斗的声响顿时一滞，一声爆喝飞速传来，那名大师级直接抛开敌人爆冲而回，甚至还在法恩逃跑的路线前方丢了数个火球，直接封死了法恩的逃跑路线。
　　法恩这才拿起小盒子认真看了看，才发现后者上面居然铭刻了定位魔法，这还是钢制的盒子。
　　千钧一发之际，空气中突然伸出洁白的小手，直接覆盖在小盒子上，给它也附上了一层若有若无的气息。
　　那奔袭而来的气息顿时停滞不前，仿佛突然找不到方向一般。
　　法恩看了一眼眼前空无一人的空气默默点了个大拇指，真有你的。
　　空气一阵波动，哪怕看不见也知道后者大概率可能正抱胸得意着。
　　来者并没有善罢甘休，他们的之间的距离仅有数墙只隔。
　　不多一会，法恩就感受到后者冲天而起的火球术，庞大的火墙把包括法恩他们在内的一伙人大范围包围了起来，并且逐渐往圈内燃烧，再过一会就会烧到他们所在的屋子。

第37章 无畏
　　“你自己能离开吧？”
　　“当然可以，那你呢？”
　　“帮我带回去，下次请你吃饭。”
　　请吃饭？
　　这是哪个世界的奇怪习俗？
　　戈舞一把接住后者抛过来的盒子，她当然可以走，只要没被人发现，空隐一开就跟空气无二，哪怕王级都有可能看走眼，甚至还可以带他走。
　　戈舞转头看向走出去的身影，但他似乎并不想要她的帮助。手中的盒子逐渐泛起些许温度，这东西他要拿去给谁用？
　　格林盯着走出来的男子，不怒反笑，刚才一个大地级来偷他东西也就罢了，现在怎么连黄级小儿都敢来掺和一脚，有了点修为就以为自己无所无能了是不是，随即怒吼道：“东西交出来，饶你全尸。”
　　法恩眼里无悲无喜，看不出任何波动。
　　心里却暗暗松了一口气，看来他确实不知道盒子在哪，那小妞还算有点手段，剑术需要大量的灵气支持，以他现在的修为用单独剑招对阵大师级必死无疑，只能用魔法了。
　　“堂堂大师，想拿不会自己动手吗？”
　　格林怒极反笑，真是什么人都敢来惹他了，真当他泥捏的不成。
　　狂暴的气息轰然爆发，二话不说瞬发数纵火球封锁了法恩的所有路线。
　　尽管怒极而发，但他却尽量控制着在普通人能承受的温度范围之内，毕竟黄级顶多也就是个会用点灵力的普通人罢了，若是烧死了找不到盒子就亏大了发了。
　　迎着纵射而来的火球，其中蕴含的恐怖灵力每一发都能让他重伤。
　　法恩眼光低垂缓缓伸出双手，他看过那巅峰，又岂会在这里败给这凡人，那扬起的双手开始发出冰色的闪光。
　　“砰~ 砰……”
　　火球猛然炸开，但预想中的求饶并没有传来，甚至连哀嚎都没。
　　火焰的温度已经逼近了六十度左右，不见人影，只见水汽，水汽？
　　格林定眼一看，只见男子以飞快的速度在自己周围叠加数层冰晶墙壁，虽然在不断融化，但后者制造的速度更是飞快。
　　怪不得敢来掺和一脚，区区黄级就能施展无吟唱的瞬发魔法，看来是下了一点功夫。
　　“这就是你的依仗了吗？”
　　确定男子不会这么轻易死亡之后，格林瞬间提升了火焰的温度，数分钟之内从60度飙升到三百多度。
　　数息之间，冰墙坍塌殆尽，无论法恩再如何努力制造依然冰墙依然赶不上融化的速度，往往一面墙还没出来其他数面已经融化殆尽。
　　核心温度逐渐提升到令人难以忍受的地步，还好法恩并非单纯的法师，他也并非只会一种魔法，而有时候物理攻击也能起到意想不到的作用。
　　“现在跪地求饶，我能留你全尸。”格林抱胸冷笑。
　　但好一会，依然还没有任何声音传出火墙，他皱了皱眉头。
　　该不会烧死了吧，不经意间放松的刹那，数把带着高温的铁剑疾射而来，平平无奇的飞射攻击却带有惊人的杀伤力，因为那是被高温加热成火铁般的铁剑，格林急忙撇头躲过，手忙脚乱间哪里还有大师的风度。
　　这也不怪他，看到法恩施展的瞬发冰魔法，就先入为主地以为他是个冰法师了，但谁能想到法恩一个法师居然还会这种战士孤注一掷般的掷剑攻击。
　　与此同时在反方向感知到一股狂风从火墙内突破开，冰晶顺着狂风吹出的通道奔袭而去。
　　“你以为你跑得了吗？”
　　似乎是被法恩这离奇的招数激怒，格林不再留手。
　　大声一声，几个横跃避过再次飞驰而出的铁剑，抬手就使出召唤。
　　法恩前进的大地猛然爆发，数纵带着高温的巨石尖刺恍若火山爆发一样从冰晶的下面爆刺而起，仅仅一瞬间，冰晶破碎，一道身影吐血而回。
　　格林刚要往前，却察觉到一阵细微的风从身边绕过，似乎围着他的火墙旋转了起来，感受到那细微的灵力反应，哪怕再猛烈上数十倍也伤不了他，更何况已经扩大到如此程度的风束，若束缚到分毫之间形成风刃那还差不多。
　　现在的修行者，以为自己有几斤几两，就敢同时修炼不同的元素魔法，要知道触及超凡之人，无一不是向着自己专精的方向登峰造极的。
　　看到法恩才黄级就能施展瞬发冰晶魔法，本来高看了他一眼，结果没想到他占着自己有点天赋就敢修炼风魔法，练也就算了起码都是魔法层次，居然还敢修炼剑技，格林狠狠地唾弃了一口，在他看来这个男人已经走投无路了。
　　格林缓缓走向半撑在地吐血不止的法恩，冷笑连连，这个黄级的家伙能撑到现在已经是奇迹中的奇迹了。
　　“最后一次，东西在哪？不然我就一截一截砍掉你的四肢，我看你能撑到什么时候。”格林双手抱胸，居高临下地看着半撑男子。
　　远方山头上，戈舞看到那吐血而回，在火墙里左冲右突数次却都无功而返的身影，她每每抬起小手，却又放下，但在后者危难之际却又下意识抬起。
　　到底过不过去帮忙？
　　戈舞看向手中的盒子，对方临走前的话语依然缭绕在耳际。
　　“帮我保管一下，下次请你吃饭”
　　多么轻松惬意的话，可他现在却快要死了。
　　戈舞想要过去，但她内心却一直有一道声音阻止她前进，如果此时过去插手了就显得极为愚蠢，但到底哪里愚蠢了却又想不明白。
　　看到男子再一次倒地不起之后，戈舞却反而把小手彻底放了下来，算了，她也不是什么大善人，这是他自己的决定又怪得了谁。
　　大概这次是看走眼了吧，本以为是无畏之人，没想到依然是个愚昧之人罢了。
　　戈舞转身离去，还没开始的盟约立刻就宣告了结束，多好玩的一系列任务啊，没想到居然摊上了个二货。
　　但还没走出两步猛然愣住，在戈舞的灵魂感知里，一股不可思议的力量缓缓酝酿而起，数息之前还没有的东西，一出生就呈现出指数般爆发增长的能级。
　　戈舞机械版咔嚓咔嚓地转过脑袋，在目瞪口呆的眼眸里倒影着的天空上，俨然生成了不亚于宗师级蓄力一击的狂暴能量。
　　格林抓着法恩的脖子一把拉了咆哮道。
　　“东西到底在哪？”
　　火焰已经灼烧过刚才他们所经过的所有地方，一无所获，显然盒子要不是在男子身上要不就是被他藏了起来。
　　但他堂堂大师，怎么会下三滥去搜身。
　　视野突然昏暗了一下，格林猛然抛开法恩狂退数步，但预想中的攻击并没有到来，不对，空气有问题。
　　被抛出的法恩摔入大地，浑身骨头都似乎被打断了一样，大师级跟黄级的差距也太大了吧，他已经尽力避免交手了，但泄露出来的细末灵力依然能让他重伤。
　　但法恩并没有束手就擒，他看着天上的气态球体缓缓笑了出来，王级以下皆为凡人这句话是无可置疑的，但凡人跟凡人之间的差距并非无法逾越，远超这个时代的魔法知识是这场胜负的关键，因为那超越时代的术式，已经完成了。
　　汹涌的火焰墙被风约束在了一个小范围里不断旋转，热空气大量上升导致底部逐渐被抽空了所有氧气。
　　格林怒极反笑，他以为他一个黄级憋的过他大师级？
　　可笑至极，但定眼望去的时候，却发现原本趴倒在地的法恩已经半跪而起，那黑色眼眸里隐隐间透露出奇异的目光。
　　“喂，你知道元素升变吗？”男人半撑吐了几口血，对那个似乎无可匹敌的男人轻声询问。
　　格林脸色一抽，元素升变？
　　那是什么玩意？
　　只当男子已经被完全烧傻，正欲上前之时却突然感到内心一寒，猛然抬头。
　　不知何时起，被火焰灼烧的高空上，孕育着大量因蒸发升腾而起的水雾，水汽被风约束在一个极小的范围之内不断加热，氤氲之间开始散发出越发惊恐的能级。
　　这怎么可能，格林惊骇欲绝，一瞬间展开毕生所学的极致身法，想要远远离开爆炸范围，那显然已经达到了他所无法抵抗的，宗师级的狂暴力量，有哪位大人路过看他不顺眼了吗？
　　短短数秒，大师级的修为已经退开了数百米，但在气机牵引之下，无论他左躲右闪，那能量团显然锁定了他，再这么跑下去必死无疑。
　　能量球轰然砸下。
　　格林原地站定，生死之间压榨出自己体内所有的灵力，强制压缩到自己前方形成一个灵能盾。
　　“轰隆……”
　　一朵白色的小蘑菇云冲天而起，数里开外的特兰城甚至感到强烈的震感，无数人跑出家门第一眼就看到了那闪耀夜空的光芒。
　　被戈舞救出的法恩远远看了一眼断臂遁走的格林，无奈地晕了过去，梁子是结下了，但这都没炸死着逼，也太特么厚实了吧。
　　戈舞看都没看遁走的身影，反而关注着怀里昏迷过去的男子。
　　棱角分明的眉目下是她曾熟悉过的人，但此时却又觉得有一种莫名其妙的陌生感，这到底是一个什么样的人？
　　难道他不知道如果没有她卖力把他拉出来，他顷刻间就会化为飞灰吗？
　　他在火光中大张着双手，宣告着胜利者的姿势。
　　鲜血仿佛从她骨子里开始沸腾，她知道那种滋味，每一次的胜利都是那么的美味。
　　于是她就这么冲了出去，她觉得她必须得这么干，没有任何理由。
　　不知不觉中，戈舞放轻了跳跃的脚步，生怕惊醒了昏睡过去的人，若是有诸天魔族的人在附近看到这一幕，必然会目瞪口呆。
　　那个威名享誉诸天的黑玉公主，此时连她自己都不知道，这似乎是她从未展现过的温柔。

第38章 戈舞也想试试
　　数天之后，数十公里之外的小村庄。
　　戈舞终于消磨掉钢盒上的追踪印记，这下不用担心被人跟踪了，至于为什么不打开盒子。
　　反正又不是她的东西，瞎操什么心，起身拍了拍裙子转身回了渔村子。
　　“戈姐姐，药换好了”
　　一个尚且稚嫩的小姑娘奶声地寻呼着戈舞，少女接过脸色通红的小姑娘手上绷带，笑嘻嘻地摸了摸她的头，至于为什么脸色通红。
　　戈舞转头看了看床上昏迷不醒的法恩，后者全身重度烧伤被包的跟个粽子似得，但唯独下身那条大肉虫被漏出绷带透风，显然小姑娘换药期间瞄了不止一眼。
　　“你快点醒过来啊，我要无聊死了。”
　　戈舞缓缓趟在了附近的躺椅上，慵懒地挪了挪身子，然而小脚却很不安分地撩拨着法恩软软的肉虫。
　　但不多一会，脚足底下的嫩软肉虫逐渐坚硬了起来，戈舞一愣，整个人腾的一下扑到后者的胸膛上。
　　后者顿时疼的呻吟了起来：“下来，我喘不过气了。”
　　“好呀，你要怎么报答我的救命之恩啊？”
　　戈舞笑嘻嘻地挪了下来，瞄了一眼后者朝天挺立的肉棒，一弹指蹦了过去，看着法恩浑身颤抖但却动弹不得的样子嗤嗤发笑。
　　法恩几欲抓狂，要不是浑身疼的要死立马就想揍她一顿，打不打得过是一回事，打不打就是一种态度了。
　　闹腾间，肚子非常不合时宜地叫了起来。
　　“额，我昏了几天，这是哪？”
　　虽然很不好意思，但显然他晕过去的这段时间里一直都是戈舞照顾他的起居饮食的，而且，似乎也是少女把他救出来的，不然他必死无疑。
　　然而少女并没有回答他，反而躺下身子，一只手撑在法恩的脖子旁，支着小脑袋扬起了危险的笑容，果不其然，另一只手直接抓上法恩的命根子撸了起来。
　　“那天你好厉害哦，大英雄？大剑圣？还是该叫你大魔法师？元素升变是什么？怎么做到的啊？”
　　少女吐气如兰，黑色的秀发倾垂而下，热火的娇躯俯卧在男子的身旁，温柔的像似服侍新婚丈夫的新娘子般侍奉着。
　　但男子非但没有丝毫感动，甚至还闭起眼睛想要装死，不多一会就装不下去了，少女每一次撸动都细微提高了一点铭感度，法恩可怜的命根子在少女的手中越发坚挺，眼看就要忍不住了。
　　“好吧，我说……”
　　一开口就知道要遭，少女只想听到他的求饶，但却根本没有打算停下，在男子一阵哆嗦中撸出了白浊的液体，这还不算，这该死的小魔女居然给还在颤抖的肉棒套上了一个疯狂振动的软胶魔法套并把固定带锁死在腰上，仅凭法恩那双包成粽子的双手，是根本不可能独自解开的。
　　做完这些之后，戈舞笑着附身亲了一口不停冒着冷汗的法恩，随即转身离去。
　　徒留根本无法行动的男子在床上悲催地受虐。
　　“我离开几天，你记得按时帮他换药，对了不要拆开他下面的东西，不然我就给你套上知道了吗？那是我对他的惩罚。”
　　戈舞临走前笑着嘱咐着换药的小姑娘，尽管面带笑容但却说出了恶魔般的语言，小叶子匆忙点着小脑袋，生怕戈姐姐真给她戴上那奇怪的东西，接着小叶子偷偷朝屋子里瞄了一眼，只见大哥哥抓狂地挥舞着绑成粽子的手臂徒劳地想要拔出振动的粉红色套子，套子中间还不停咻咻咻地喷射着白色的东西，把大哥哥下半身全都染成了白色了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊好羞人啊，小叶子急忙用手捂住了眼睛，但却偷偷张开两条缝偷看。
　　********************
　　数天之后。
　　“还没找到？你们全都是吃屎的吗？给我扩大搜索范围，一切卧床不起的人都给我翻出来。”
　　独臂的格林暴怒地喝退前来报告的探子，派出去的人一无所获，那个该死的人仿佛消失了一般不知所踪。
　　一想到那个恐怖的混合魔法他就心惊不已，断臂的处的肉糜已经结巴，但却一直隐隐作痛，那照亮夜空的蔚蓝色湛光，那到底是什么鬼东西？
　　那晚若不是他拼尽全力竖起盾牌顺着狂暴的气爆遁走，恐怕早已化为飞灰。
　　但即使如此也依然付出了一条手臂的代价，这种攻击怎么都不可能是一个区区黄级小儿能施展的出来的，但后者最后那微妙的笑容却又历历在目如芒在背。
　　最关键是东西丢了，少主可需要它来疗伤的。
　　一想到如果东西丢了找不回之后接踵而来的手段，他就不寒而栗。
　　“大人，换药的时间到了”
　　不一会，一队穿着清凉的侍女缓步而进，慢慢靠近格林开始拆卸他断臂上的绷带，接着换上新药。
　　这个过程中，格林看了一眼右手旁新来的侍女，漆黑的头发犹如黑色的瀑布般倾垂而下，精致的小脸画着淡淡的妆容，察觉到他的视野后，少女小心翼翼地抬头看了他一眼，立刻羞红着避开视线，但手上却一丝不苟地配着新制的药物。
　　也不是所有人都无可救药，起码招人的家伙眼光还算可以。
　　唯一尚存的右手隔着服饰就一把抓上了少女的胸口，粗暴地揉搓起来，轻薄的侍女裙起不到任何保护作用，柔软的乳房在大手的蹂躏下直接透过衣裙显示出那浑圆的外观，少女没有穿任何胸衣之类的内衣。
　　“自己脱了”
　　侍女身体一颤，敞开衣襟露出胸乳，让他随意捏玩那羞人的玉乳，少女小手顺着男人的手臂缓缓抚上了他了胸膛，媚眼如丝的瞬间，双手猛然爆发出一阵炽热的魔法波动。
　　轰的一声，一道身影倒飞而出，硝烟消散之后，倒飞而出的不是残疾的男子，反而是那新来的侍女。
　　侍女从瓦砾中爬起，俏脸对上大堂上火把的亮光，俨然就是在作死的边缘疯狂蹦迪的戈舞。
　　“真当我是傻的不成”
　　格林讥笑着咳嗽地捂着伤口走出房间，虽然早有防备，但依然被少女伤了一下，自从被法恩阴了之后他就一直处于某种创后应激症中，所有没见过的生面孔都会留意几分，真就逮到鱼了。
　　“都退下，我自己来”
　　戈舞看到随手喝退护卫走过来的格林，揉了揉小手站起来，当着众人的面把奶子放回衣领内弄好。
　　刚才那下，法恩就是那样用的啊，为什么威力这么低了？
　　想不清楚，但前面黑影爆闪而至，戈舞心中一惊急忙避让，呼的一下险而又险地躲过了直冲而来的拳头，但后者却变拳为掌一巴掌扇了过来。
　　只听啪的一下，少女立刻就像断线的风筝一样被拍飞，直撞到了庭院的柱子上才停下。
　　戈舞双手捂胸卷缩起来，暗暗对着乳房揉了揉，也不知是有意还是无意刚才那一下对方明显是瞄着她胸部打的。
　　戈舞有些生气，但她忍住了。她有数种能临时提升实力的秘法，但她并不想这么干，法恩在黄级都能干到事，那她也可以，必须可以。
　　虽然表面上一副玩世不恭的样子，但戈舞内心里却有着自己的一套标准，她是完美的，她不允许有任何人超越她。
　　显然，那个直面死亡的男人把她刺激到了。
　　挣扎着起身，轻薄的侍女裙经不起折腾，只听织的一下，胸口上的布料直接裂开了个口子，没有穿任何内衣的秀乳顿时在裂口处露出诱人的乳沟。
　　戈舞低头看了一眼，暂时没啥事，最多也就能看到一点北半球而已，但接下来男人的话语却极尽轻薄之意。
　　“你是自己脱了，还是我帮你脱”
　　戈舞轻唾了一口，身影逐渐模糊起来“空隐”。
　　格林眉头一皱，少女的位置在他的感知里直接消失不见，这是什么技巧，或许等捉住她之后多加拷问才行。
　　刚要进一步行动，背后传来嗖嗖嗖的破风之音，格林回首挥散了来袭的魔法箭，但等看清是什么的时候却差点原地起跳，是冰箭。
　　他现在但凡遇见了个使冰的都心惊肉跳。
　　再次击散几发冰箭之后，讨厌的水汽逐渐升腾而已，跟数日之前一模一样。
　　格林脸色难看到极致，随即不再留手，大师级的气息轰然爆发，轰的一声，庞大的气爆从他体内向四面八方爆开，附近半空中的空气发生了隐约的扭动。
　　原来在这，格林残忍一笑，瞬发的火球一瞬间填满了戈舞附近的所有空间，轰然震爆的炎球中，一个狼狈的身影跳跃而出，身上带着零星的火苗子。
　　少女就地打滚了好几下，依然扑不灭身上的火苗，眼看火势越演越大，急忙给自己抛了个大水球，这样一来火是灭了但裙子却湿透了。
　　戈舞起身看了自己裙子一眼，脸色难看。
　　长裙早已完蛋，一双凝白的大长腿沾染了不少灰尘，残破的小裙摆轻飘飘地覆盖在下半身的位置，随便动一动都能飘起来，仿佛随时会漏光的布料吸引了周围一众守卫淫邪的目光。
　　戈舞本来有穿内衣的，只是扮演手无缚鸡之力的侍女想要混进来上药的时候，被检查的人强行扒掉所有内衣。
　　润湿之后的小短裙紧贴肌肤，还算不太丢脸。
　　但上半身却是彻底完了，上胸的裂口进一步扩大到近乎赤道的位置了，更何况被水润湿之后的布料仅仅贴着肌肤就已经把一双水滴形的胸乳展示的清清楚楚，粉白色的乳头更是把布料顶出一个小尖尖。
　　格林看着浑身湿透的狼狈少女，眼角扬起残暴的神色，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，刚要上前只时却突然眼皮直跳。
　　只见少女双手大张而起，一冰一火。
　　格林眉头一皱，又是一个双修的？
　　现在的年轻人都这么狂的吗？
　　然而少女双手一合，嘭的一下就将冰火合到了一起去，格林惊骇欲绝，那天晚上的阴影重现心头，他转身就要跑。
　　但却什么都没发生，冰火还没碰上就已经彻底消散，冰融火灭。
　　黑发少女呆愣了片刻，不是这样的吗？
　　格林缓缓转过身子，脸色阴沉如水，他竟然被这种小把戏吓退？
　　“呵呵~ 呵~ 呵呵……”
　　冷笑自嘲间，格林身形暴起，盛怒之下的速度更是快了几分，少女看得真切，但修为低下的身体却跟不上灵魂的反应，砰的一下就被轰击了出去，格林没有使用他骄傲的火焰魔法，他要生生打残这条敢胆戏弄他的母狗。
　　疼疼疼，好久没这么疼过了，戈舞捂着小肚子爬出瓦砾，地级跟大师的差距实在太大了，根本来不及反应就被打中了，但为什么法恩那个家伙打起来这么轻松啊？
　　大家都是重生之后的，明明他更弱好不好。
　　在心里诅咒这某个骗人的混蛋，抬头就看到一脸戏谑地走过来的格林。
　　少女捂着小肚子歪歪斜斜地站起来，突然感到胸前一凉，低头一看顿时脸色微红，胸口处的布料已经彻底完蛋了，裂痕完全扩大到胸口以下，一双挺翘的美乳绝大半部分都暴露在空气中，水滴形的乳房因为沾水打滚还粘染上了不少灰尘，非但没有任何瑕疵反而透露着有一种异样的美感，而衣裙的布料现在仅仅只能掩盖一点南半球，反像是托举着两个奶子展示给人看一样。
　　戈舞急忙拉起衣裙，然而扩大的裂口根本合不上，只要一松手就往下掉。
　　“还在担心衣服呢？你怎么不担心担心你自己？”
　　戈舞一惊，还没来得及后撤，一鞭腿已经横扫到眼前，脑袋嘭的一声硬挨一脚，顿时头晕目眩，然而还没飞出半米就被格林一把抓住玉足，硬生生拉了回来直往地上砸。
　　戈舞脑子嗡嗡作响，睁开的眼睛看到的景色就像被数十道龙卷风肆虐一般模模糊糊。
　　龙卷风？
　　风？
　　一瞬间她似乎抓住了什么关键点，但还没来得及细细思考就被下半身传来的刺痛压的死去活来。
　　只见少女狼狈地仰趟在地上，轻薄的侍女裙已经破破烂烂，凝脂般的肌肤却不复洁白，到处沾染着污泥。
　　一双诱人的小乳房透出侍女裙朝天挺立，下半身的短裙甚至都已经从中间裂开一道大口子，少女那茂盛的丛林即使在黑夜下也能看的一清二楚，然而娇嫩的下体没有迎来任何温柔的对待，只见男人一脚狠狠地踩了上去，甚至还加大力度碾压。
　　“啊~ 啊啊啊啊~ 松开啊……”
　　戈舞疼的飞起，双腿紧紧夹住那碾压而下的脚掌，腾的一下直起身子双手握住格林的小腿就想要拔起来。
　　然而修为的差距此时却被无限放大，男人几乎纹丝不动，甚至只要轻轻松松上下挪一下，就能让已经全力以赴的少女痛彻心扉。
　　格林居高临下俯视着这个靠在他大腿上不断挣扎的少女，仅存的右手缓缓抬起了她的小脸，后者清淡的妆容已经卸掉大半，显示出一副清秀的小脸蛋，此时正因为巨疼而略微扭曲。
　　“疼啊？以后就不疼了。”
　　拿来拉车倒也不错，一瞬间格林已经安排好了少女以后的生活路线，就斩掉那双敢胆戏弄他的小手，锁在马车前给他拉车吧，倒也不会浪费她地级修为。
　　松开脚，一手紧抓后者的脖子提起来直接丢给属下。
　　“斩了她的手”
　　他讨厌见血，然而还没离开却感到一丝微弱的魔法气息升腾而起，这小妞还没放弃？
　　格林回头看向凄惨的少女半坐在地上，小穴口甚至直接跟大地亲密接触在一起，但她此时对裸露的娇躯却已经不甚在意了，她急促地想要验证心中想法。
　　双手翻腾间，仅存的灵力再次化为一冰一火。
　　格林心中嗤笑，还要来？
　　然而这次却似乎有那么一丝不同，少女在合起来的瞬间，用浓密细风把两个相斥的存在包裹了起来，甚至还压榨出方才恢复的细微灵力来加大了冰火的密度。
　　不仅仅是包裹，如果就这么简单是不会发挥出那么骇人的力量的，冰跟火无论以何种形式碰撞的最后结果都是消融，但如果用风作为引导呢？
　　在紧密包裹的风球里，一冰一火水火不容，但自从加入了风元素隔绝开后，两者却开始缓缓旋转了起来，戈舞眼前一亮，有进展。
　　格林不明所以，身处旁观者的位置并不知道两次同样的招数有何不同。
　　然而仅仅一瞬间，那密封的能量球里传出了那么一丝奇异而又熟悉的气息，格林刹那魂飞魄散，顷刻间展现出前所未有的速度，一脚就往少女的下阴上踢了过去。
　　“嘭……”
　　刚刚酝酿而起的气团应声消散，他这次没有任何收力，直接把少女踢飞并击穿了数道屋子才停下。
　　格林飞速跟上，他自己动手，不管她在研究什么鬼东西，斩了她的手之后她就什么都不需要想了，然而追来之后却感到那么一丝不同寻常，濒死的少女衣不遮体地仰靠在瓦砾上，秀腿大张低头喘气，破碎的裙角已经彻底完蛋，完全裸露出来的粉嫩小穴正不停滴喷吐混合着破碎脏器的鲜血，显然刚才那下踢碎了她不少内脏。
　　但这个奇怪的女孩此时非但没有任何绝望，反而透露着欣喜若狂的神情。
　　她一直沉浸在她自己的世界里，自始至终都在尝试着复制法恩的魔法来战斗，所以她才被打得如此凄惨。
　　但也刚才那濒临一刻，终于让她摸索到了法恩那个混合魔法的那么一点点门槛。
　　她笑了，即使被打成残废也依然开心得像个孩子。她是最完美的，她不允许整个大千世界拥有比她天赋更高的人，哪怕是法恩也不行。

第39章 试试就逝世
　　被打傻了？也没关系。格林邪笑着走近动弹不得的少女，此时那赤裸的娇躯在他眼里俨然已经是囊中之物了。
　　随着步伐的临近，他看到少女的眼眸逐渐泛起赤红色，那黑色的头发配合赤红的眼眸在夜空下有一种说不出的邪魅，就连那清秀的小脸也似乎扬起了丝丝神秘的感觉。
　　粗糙的手掌抓着少女的下巴抬了起来，格林直视着那血红的眸子，就仿佛是璀璨的红宝石般散发着耀眼的光芒，让人忍不住想要疯狂玷污。
　　“你可真漂亮，打打杀杀的太浪费了”
　　不给她说话的机会，格林一手卡死她的脖子，将她按死在瓦砾上。
　　剧烈的窒息感猛然袭来，戈舞难受地扒拉上他的手指想要稍稍挪开，但修为的巨大差距注定她的所有行为都是徒劳，男人挺起肉棒对准她流血的下阴，猛地捅了进去。
　　“呃啊……”
　　少女刹那瞪大了眼眸，一点都不爽，破碎的阴道被肉棒强制性捅入的后果就是让剧烈的痛觉胜过快感数倍。
　　但男人可不管这些，战败的俘虏就要好好认清自己的地位。
　　“疼疼……停……哈啊啊啊停下啊……”
　　剧烈的窒息跟无上的痛觉双重袭来，被按死在瓦砾上疯狂肏弄的赤裸女孩开始胡乱扭动四肢，但却只能让身上的男人越加狂暴。
　　格林死死扣紧少女的脖颈，不让一丝空气渗入，同时大力摆动腰肢，火热的肉棒每一下都能将她的下阴捅得鲜血如注般喷涌。
　　“呃……呃……呃呃”
　　在窒息跟刺痛中，一股隐藏在的快感越演越烈，甚至逐渐压过了一切的感觉。
　　戈舞逐渐泛起了白眼，愈加昏暗的视野里是男人依然阴笑的眼眸跟不停耸动的身子。
　　“嘭……”随着爆响，身上的男人猛然松开她，让濒死的少女获得一丝丝喘息。
　　但却也让她疑惑不已，她这次出来没有带任何人，而且她也没发送什么求救信号，怎么可能会有人来……
　　等等，突然间一个人影晃过她的脑海。
　　不会吧？
　　似乎迫不及待地验证自己心中的想法，少女挣扎着扭头看向硝烟处，即使浑身遍布伤痕也依然笑了出来，因为那里传来了她无比熟悉的灵魂气息。
　　轰隆隆的爆炸从门口传来，与此同时数道人影直接飞回砸进了院子里，其中一道不偏不倚飞向正在爽着的格林，男人眼里直接闪过一丝阴狠，操你妈又是谁啊，挥手间直接砸开人影，扭头一看他们都是自己的守卫，都是被打飞之前就没了声息。
　　一声爆鸣，院子的大门被直接打爆，硝烟中传来滴答的脚步声。
　　格林猛然撇开重伤的女孩，阴笑着迎了上去，因为从那该死的气息他这辈子都忘不掉，那个耍阴招炸掉他一条手臂的人，他要让这个狗贼知道什么是求死不能。
　　然而等硝烟散去，男人狂妄的笑容直接凝固，白袍男子从弥漫的硝烟中缓步而出，平举身前的能量球照亮了他容貌，一个、两个、三个、四个，足足四个。
　　格林脸色狂变，他疯了吗？
　　虽然不知道那晚上他是怎么活下来的，但仅仅一个那样的球就足以炸平这里，更何况足足四个，若是四个一起爆开，这里没有任何人能活下来，也包括他自己。
　　“你，你疯了吗？”
　　尽管脸色凶狠，但任谁都能看出格林此时色厉内荏的神色，他甚至忍不住开始随着法恩前进的脚步慢慢后退，虽然他知道如果爆炸谁都活不下去，但却根本不敢上前。
　　“是呀，我疯了，你来打我呀”法恩笑着向前，同时平举着一个能量球推向格林，后者惊骇欲绝连着后跳了几米远。
　　路过瓦砾地，法恩斜着瞄了一眼瓦砾上重伤濒死的女孩，她衣不遮体，浑身上下布满撕裂的伤痕，血肉模糊的胯间甚至还流淌着白浊的精液。
　　但她却在笑，清秀的小脸扬着莫名其妙的笑容，似乎这一切都与她无关那样，没有任何事情能让这个女孩失去笑容。
　　法恩有些迟疑，他是不是来早了一点，若是再迟点她可能真的就被这个人打死了，说起来可能让人嗤笑，但法恩却觉得魔女此时笑得很好看，就像，天真无邪一般，但噬人无数的魔女又怎么可能天真无邪，法恩摇了摇头。
　　但最终，他还是从戒指里拿出一件新的衣袍遮掩她秀丽的酮体，就当报答那晚她救了他一次吧。
　　“你真当我不敢杀你？”
　　冷喝从前方传来，法恩抬起脸，发现格林已经退至百米外，这个距离就算能炸到他，也炸不死了。
　　但无妨，法恩走上前，将四个能量球高高举起，然后猛然向四个方向疾射而开。
　　威胁只能用一次，第二次就没用了，所以他这次来，是来真的。
　　格林瞳孔狂缩，该死？
　　扩散开的四个能量球一边飞一边闪烁出越加危险的气息，法恩不止想引爆，还想扩大爆炸范围，炸不死就飞近一点炸，一个炸不死就来两个。
　　眼看最强方向着他两边飞过来的能量球，格林暗骂一声混蛋，猛然狂退，自然他也看到了法恩抱起那个女子后退，原来是一伙的吗？
　　格林目眦尽裂，但却说什么都不敢过去，因为飞过来的能量球已经越加失控。
　　而且就算冲过去，那边也有两个差不多快要爆的能量球跟他们的方向一起飞，也罢，四个一起爆的话就他两那点修为必死无疑。
　　一念至此，格林脚下不停疯狂退后。
　　随着爆鸣轰破天际，一个狼狈的身影从冲击波中狂笑着跳出，这次虽然受了点伤，但同时承受两个可比那晚承受一个能量球的结果好得多得多，然而当他狂喜着看向法恩所在的方向，却什么都没看到，没有冲破天际的蘑菇云，也没有能削人骨肉的冲击波，跟着法恩飞的能量球闪着闪着就消失，那两个是假的。
　　“操你妈”发现自己被戏弄的男人朝天猛然怒吼，顿时不顾伤势对着千里开外的法恩疯狂追去，这一次他无论如何都要将他挫骨扬灰。
　　然而当追到一半时，狂躁的格林猛然惊愕，那两个消失不见的能量球猛然从追击路线中的地下冲出，对着他猛然怼了过去。
　　那不是假的吗？
　　这是格林最后一丝念想，大师级在极近距离挨中宗师级的一击是必死无疑的，更何况是两枚。
　　随着两声爆鸣从那片院子里响起，法恩抱着重伤的戈舞匆匆从树上跳下，冲击波将两人掀得七零八落。
　　“他死了吗？”
　　轻柔虚弱的声线中透露出一丝丝的期待，又有一丝丝狡谐，法恩低头看向怀中重伤的魔女，此时的她安静的就像一个人畜无害的普通少女，一闪一闪的眼眸散发着天真的询问。
　　法恩回头放出灵魂感知，当感探到某个扭曲的尸体后才点了点头。
　　“死得不能再死了，除非神把他复活”
　　少女噗嗤一声就笑了出来，神怎么会随随便便复活无关紧要的路人甲啊。
　　似乎剧烈的动作牵动了体内严重的伤势，她仅仅笑了两声就开始咳嗽，惨白色的嘴唇咳出丝丝鲜血。
　　“如果你想死就多说点，我随便找个坑把你埋了”尽管说着极为无情的话，但法恩却小心翼翼地将她抱起，轻柔的动作极尽温柔。
　　这里并不安全，得找个安全的地方。
　　她体内的伤势已经快到了刻不容缓的地步，碎裂的内脏导致大出血，也不知道她是怎么熬到现在的。
　　戈舞拉了拉身上的白袍，尽管衣服仅仅只是简简单单地披在身上而已，却让她有种莫名的心安。
　　她跟常人不同，就算跟魔族也不一样，她是皇室，自孵化池诞生以来就拥有成熟妖艳的身躯，身负魔神祝福的黑玉公主，所遇见的每一个男人都想要将她吃干抹净，而在这里，她遇见了第一个主动帮她穿衣服的男人。
　　她抬头看上去，疾行在黑夜中的男人棱角分明，剑眉下的眼神警惕地扫描着四周，生怕有任何潜在的偷袭，然而他的步履却异常轻柔，生怕加重了怀中少女的伤势。
　　她救他，他救她吗？一丝潮红缓缓浮现在戈舞惨白的脸颊中，她咧嘴笑了笑，歪头睡了过去。

第40章 诸天魔域来人
　　法恩活动了一下把身上最后一点绷带拆了，灼烧没有给他的身体留下任何伤痕，不过更准确的说是因为那个人所使用的魔法位阶还不足以给他留下创痕，若换成巅峰的戈舞，非得留下几道疤不可。
　　不过说起戈舞，法恩转头看向房间里另一张床位，即使隔着被子依然能看那让人热血张喷的身体曲线，此时正捂着被子睡觉。
　　数日前激烈战斗让本就重伤的法恩更是伤上加伤，但那些伤势对于小魔女戈舞来说却几乎是皮外伤，她一个大地级居然偷偷摸摸一个人跑去挑衅人家大师，真是不知道死字怎么写的。
　　结果当然是被人家抓住一顿痛殴，被打裂了浑身内脏不说，甚至被人当众剥光，拽着脖子按进瓦砾里肏，若是法恩再迟一点去到，她甚至可能都插着肉棒被人掐死了。
　　当然法恩也有自我反省，真的应该去迟一点的。
　　法恩穿上白袍走到熟睡的少女床前，嘴角扬起邪笑，堂堂魔域公主你也有今天。
　　猛地掀开并丢掉了少女的被子。
　　映入眼前的是极为香艳的赤裸酮体，少女受凉摸索了一下，然后突然惊醒并急忙捂住身子嗔怒道：“你想死了是不是？”
　　呵？
　　法恩眉头舒展，就这么站着欣赏她无力抵抗的样子。
　　少女刚回来那会他就探查过了后者的伤势基本集中于盘骨一带，也不知道怎么伤的反正下体附近的内脏全碎成了肉泥，正透过下体的穴口不断流出，着伤势换成任何一个王级以下都必死无疑，高阶魔族生命力可真顽强。
　　虽然休养了几天已经不流血了，但里面估计还是碎的一塌糊涂的，无论如何她这十天半个月别说下床了，翻个身都难。
　　任其怎么遮，依然透出绝大部分的春光，下体那茂盛的阴毛更是掩都掩不住，掀了她被子之后她看她还怎么遮。
　　少女紧紧护住羞耻处，但好一会之后法恩依然没走，就这么盯着她看她什么时候放手。
　　少女气急，猛地召唤出一套冬衣覆在身上这才好受很多，然而才没一会立马被法恩掀开并丢掉，不大的房子里顿时回响着少女愤怒的嗔叫：“法恩……”
　　戈舞柳眉倒竖，若不是动不了当场就想蹦起来把他打个半死，你别以为我动不了就奈何不了你了。
　　随即再次召唤出一套冬衣覆盖在身子上，这次是眼睁睁盯着法恩等着他掀。
　　男人迟疑了一下，觉得做太绝也不太好，但转念一想就这么走就太对不起他爆射了好几天的痛苦。
　　随即不再留手一把掀了少女的衣服，他可打定主意趁她病要她命了。
　　“啊…………”
　　少女惊叫了一声，这是法恩逼她的，双手一下子摆开，让赤裸的酮体彻底暴露。
　　法恩嘴角含笑了片刻立刻愣住，只感到一阵冲天快感从身下暴虐而起，少女直接提高了他小弟弟的敏感度，百分百那种。
　　肉棒猛地冲天而起，从下到上一路划过白袍爆射。
　　法恩一把撕了身上的袍子，但却抑制不住肉棒不停地朝天挺立，即使仅仅接触空气就已经射了好几次。
　　而少女则彻底放开了手臂，即使好几发精液射到了身上擦都不擦，就这么让香艳的酮体暴露开来诱惑着法恩。
　　眼看那火山爆发般的感觉越来越激烈，法恩红着眼抬头看向小人得志的戈舞，既然如此那就一起承受吧。
　　法恩一把扑到了赤裸的少女身上，戈舞神色一呆显然没想到他居然如此大胆，急忙关闭了惑乱增幅，然而已经迟了，男人挺着肉棒就捅进了她的小穴直接开始喷射精液，戈舞一下子疼得撕心裂肺，猛然挣扎了起来，然而重伤无力的身躯根本不敌早已痊愈的法恩。
　　白嫩的胸脯被男人坚硬的胸膛压成了两坨白花花的肉饼，一双小手被合拢抱死，大腿更是被彻底分开，空门大开的小穴口被法恩的肉棒一捅到底喷射不止，粗大的肉棒将穴口塞得满满当当当，不让任何一丝精液泄出。
　　少女的肚子肉眼可见迅速鼓胀了起来，破碎的阴道拦不住汹涌喷射的精液，而本应该成为收容所的子宫早就破成了烂袋子。
　　法恩的精液没有丝毫阻碍全部涌进了少女的肚子里，甚至还冲破了不少刚修复的伤痕，让少女这几天的休养功亏一篑。
　　戈舞的伤势顿时雪上加霜，剧烈的疼痛让戈舞直接扭曲了小脸，那些精液都是用法恩的修为转过过来的，根本无法吸收。
　　眼看精液已经淹没胃袋就要顺着食管逆流而上，而法恩已经爽的彻底失去理智，只顾着锢紧她疯狂射精，戈舞眼里闪过一丝慌乱，她该不会会被精液活生生灌死吧。
　　就在戈舞想要不顾伤势强行整开法恩的时候，空间突然泛起一阵的涟漪，一名黑衣魔族破开虚空无声无息地降临到戈舞身边，他的气息是如此平淡，甚至宛如空气一般。
　　戈舞看清来人的时候顿时瞳孔狂缩，怎么这个时候来。
　　而来人也恰好看到了趴在少女身上的法恩，眼眸里顿时闪过一丝愠怒。
　　低等生物岂敢如此冒犯，想到做到的魔族抬起手就准备抹杀掉这个低劣的人类。
　　“等等，不准杀他”少女千钧一发只见之际阻止了魔族的行动，但后者依然动了手，只是没再下杀手，法恩被一把抛开狠狠撞击在凝实的空气墙中，直接昏迷了过去。
　　戈舞喘着粗气唤出一条裙子遮在身上，她查看了一下伤势之后脸色极为难看，果然，精液全都顺着伤口涌入了她的五脏六腑里面去，这下她真的是整个人都泡在精池里了。
　　黑衣魔族面无表情地走到戈舞身前，盯着她裙子下狼狈的赤裸身子讥笑。
　　“公主殿下既然有如此兴致，为何不多给族人们一点机会？”
　　“我想干什么，是我的自由，轮不到你们管”
　　戈舞脸色不好看，刚要开口驳斥却也咳嗽了好几下，在黑衣人越发讥笑的表情里咳嗽出好几口散发着浓厚气味的白浊液体，显然精液已经顺着伤口涌进了肺部里，若再迟一点就会淹没她的肺部。
　　黑衣魔族也不跟她废话，毕竟公主这个身份是什么东西，在家族里早已不是什么秘密，忽悠忽悠那些平民还差不多，对于他们这些古老的诸天贵族来说可就不够看了。
　　黑衣魔族随即掏出一枚魔力令牌，漆黑的令牌上雕刻着一个硕大紫黑色的皇字，尽管早已猜到黑衣魔族的来意，但真正看到令牌开始闪烁的戈舞依然脸色剧变。
　　“怎么？公主殿下都忘记自己是谁了吗？”黑衣魔族似乎格外喜欢欣赏少女此时窘迫的神情。
　　“不，没有”
　　连续变换了好几次脸色的少女，最终无奈地叹了口气。
　　她整了整自己的表情，让自己表现得更加美丽更加恭敬一点，双手抓住自己刚披上不久的衣裙停顿了一下，戈舞抬眼看向黑衣魔族，对方居高临下地看着她停下，顿时面露戏谑。
　　“多日不见，公主殿下能耐了啊？”他拎着牌子晃了晃，让紫黑色的令牌在少女眼眸中来回荡了几下。
　　戈舞小手顿时捏紧衣裙，她咬着牙拉扯着仅仅披在身上的衣裙，眼眸里尽是不知所措。
　　但最终，她无奈地叹了口气，随即不再留念，一把掀开覆盖身上的衣裙，也引来了黑衣魔族轻佻至极的口哨。
　　少女挺起浑圆的奶子爬起床榻，玉腿直立稍稍敞开，她撩起黑发并将双手交叉在后脑，将自己白洁的傲人肉体完全裸露。
　　如果法恩还醒着，此时必然会万分惊讶，那个天不怕地不怕的诸天魔域公主，此时就像见到了什么至高无上的恐怖存在一样缓缓跪下。
　　在那个黑衣魔族面前，她浑身一丝不挂，小腿敞开两边竖直大腿，将流淌着浓精的翘臀高高扬起，柔软的腰肢挨着大腿弯下，整个人除了高耸的屁股以外紧紧贴着地板呈Ω状，白嫩的酥胸压成两坨雪饼，乳头贴着地板，乳肉挨着膝盖，将自己白洁的脑门贴在地上。
　　紧挨地板的四肢却高高扬着粉嫩的香臀，将身为女性象征的下体双穴最大视觉化突出，这是一个具有相当难度但却极度屈辱而又代表着身心都臣服的淫荡姿势。
　　“诸天黑玉公主戈舞，见过魔皇令”
　　“贱人，你可知罪！”黑衣魔族一改之前的轻佻语气，抬腿一脚剁上少女的脑袋来回碾压，将她的清秀的小脸按在地板上来回摩擦。
　　“戈舞看到魔皇令没有第一时间跪下，戈舞知罪”
　　“站起来”少女闻言，带着恭敬的表情撑起四肢站立而起，挺直玉乳岔开双腿。
　　看到大名鼎鼎的黑玉公主真的如此听话，黑衣魔族顿时发出不屑的笑声，但当他认真看清戈舞的容貌时却勃然大怒，猛然一巴掌扇了过去。
　　戈舞看得清楚，但她并不敢躲，并不是不敢躲这个男人，而是不敢躲魔皇令。
　　“啪……”空挡的房间响起清荡的掌掴声，少女清秀的脸颊缓缓浮现一个硕大红润的巴掌印，在她白嫩的脸颊上异常显眼。
　　“贱人，你封印了自己？”
　　少女点了点头，体内繁杂至极的封印镇瞒不过他，那是将她容貌、实力、魅力等统统封印的封魔大阵，还是她自己给自己设下的，想要解开并非一时半会就可以完成的，如果想要强行解开，那魔皇令的时效早就过了。
　　黑衣魔族似乎知道事情无法挽回，狠狠地唾弃了一口晦气，要知道身处诸天魔域时候的黑玉公主那可是万人瞩目般的存在，她绝世的容颜几乎能领诸星暗淡，那巅峰的修为亦能熄灭恒星，只有那样的她才有使用魔皇令的价值。
　　而现在的她看起来就比个村姑稍稍好看那么一点，修为更是低劣至极。
　　似乎有些懊恼自己的心急，循着公主的灵魂频率过来就直接使用了魔皇令，他可是等了很久才轮到的，居然就这么浪费掉也太可惜了。
　　知道事已至此也没有什么办法挽回了。
　　魔皇令已经用了，他总不可能直接扭头就走，要知道无论公主成什么样，她的作用依然是不变的，魔神的祝福亘古衡存。
　　想清楚后就准备动手，但看到少女浑身污浊，下体甚至流淌着低劣人族的精液，黑衣魔族再一次露出嫌弃的表情，他可不想跟低劣的人类共用一具肉体。
　　“贱人，抬起你的腿”少女点了点头，单腿站立，将自己另一条玉腿朝天竖直起来，吧粉嫩的蜜穴最大化张开给他看。
　　一颗水球凭空凝实，将赤裸的少女瞬间吞没。
　　她愣了愣，在水球里无法呼吸，虽然她的耐性很好……
　　尚未想完突生异变。
　　水球里的清水立刻开始大幅度扭转，庞大的激烈冲刷过她身体的每一寸肌肤。
　　“咕……噜噜……”戈舞发出意义不明的声音，她手忙脚乱地滑动着四肢想要脱离水球，然而悬浮其中的娇躯没有一丝位移，她只是甩动着四肢作着滑稽的无用功。
　　激流开始撬开她的嘴唇，汹涌的水流涌入她的体内，少女漆黑的眼眸里闪过一丝慌乱，似乎知道即将要发生什么。
　　果不其然，下体嫩红色的双穴突然被什么东西爆撑而开，雪白的肚皮似乎被什么东西逐渐填满了一般鼓胀了起来。
　　黑衣魔族负手而立，嘴角弯着不屑的弧度，血红眼眸里倒影着公主殿下的滑稽动作。
　　赤裸的少女在水球里上下颠倒随意翻转，她滑稽地四处摆动着四肢，雪白的乳球被水流拧成麻花状，小香臀被大大掰开疯狂拍打，上下三穴承受着高速水流的清洗，平坦的小腹一会鼓起一会又被压扁。
　　数十分钟后，水球凭空消失。
　　戈舞猛然跌入床榻上，她急忙侧撑起身子咳嗽，但却咳不出任何一丁点水花，要知道她本就重伤之身，刚才那粗暴的清洗让她体内的伤势不减反增。
　　那布匹般柔顺的黑色秀发披肩而下，没有一丝潮湿的感觉，她半抬起俏脸看向床榻上的男人，清秀的脸颊透露着弱气的神情。
　　男人的肉棒狠狠跳了跳。
　　少女侧躺，交叠的双腿将蜜穴微微遮挡，黑色秀发半掩清容，她缓缓伸手半撑身子，但手臂却有意无意略微遮挡了秀乳的春色。
　　戈舞尽管已经封印了绝大部分的魅力，但她依然是公主，那不经意间泄露出的无尽妩媚依然让这个黑衣魔族心动不止。
　　他想了想，这样似乎也不错，可没多少人能享受到如此懦弱的公主殿下。
　　随即抛弃掉那些遗憾的想法，魔光一闪，男人精壮的肉体瞬间显露出来，古铜色的肌肤上爆撑着钢铁般的肌肉，线条分明而又充满了爆炸性的力量，胯间一条杀人般的肉棒甚至带有细微的倒钩，若是寻常女人被插上的瞬间立马就会脱阴而死。
　　“贱人，趴下”
　　戈舞翻身趴下，像狗一样往后高高撅着屁股，她知道这个男人不喜欢她现在的模样，只需要让他发泄掉就好了。
　　果不其然，男人的手掌捏紧了她的两瓣屁股，然后开始向两边大力掰开，那力道似乎要将她的胯间撕裂一般，一条散发着高温的粗大肉棒顶住了那蜜穴门户，戈舞深深吸一口气，她可是皇族，即使是重伤的身体也比正常魔族要强韧数倍，更别提这具肉体生来就是为了残暴的交合而设计的。
　　男人没有任何废话，粗腰一挺，将那火热的肉棒尽数没入蜜穴，铁棍一样的肉棒宛如骑兵冲入步兵战阵般在紧密的蜜穴里冲出一条严丝合缝的穴道。
　　“咿呀……”尽管早有准备，但戈舞依然被火热的肉棒刺激得高高扬起俏脸，黑眸里尽是絮乱的情意。
　　但这还没完，那肉棒可是带有细微的倒钩的，随着男人开始毫无怜悯的粗暴抽插，娇弱的少女没几下就被弄软了四肢，俏脸一栽就陷入床榻内疯狂淫叫。
　　“贱人，爽不爽？”男人一巴掌拍向那香臀，果冻般反弹过来的手感让他热血沸腾。
　　“……%#……%”
　　“什么黑玉公主，还不是个淫荡的母猪，老子操死你”
　　魔族男人血眸爆睁，铁手卡死公主殿下的腰肢不让她的屁股有任何位移，铁跨每一次撞击在那软糯的香臀上，就会响起宛如铁板拍打肉臀的淫荡响声，肉棒冲刷在那极端紧密的穴道，每一次的抽插都会被宛如拥有生命的蜜穴紧紧贴合吮吸，即使抽插了十几分钟也依然紧密，没有丝毫放松的穴道让男人异常舒爽。
　　“……霍~ 啊啊~ 啊，咿啊啊……”
　　赤裸的少女在床榻上手舞足蹈，但无论如何移动都逃脱不开那宛如野兽般的粗暴交合，屁股一直都被男人抓到手里，蜜穴自始至终都没有任何物理意义上的空间移动，被禁锢在半空中承受着高速的冲撞，她已经丢了好几次，但男人依然没有射精。
　　不知不觉中，一个小时的时间悄然而过，浮在半空中闪耀的魔皇令闪过最后一丝暗光，随后就像失去了能量一样直接掉落，躺在地上的牌子就像个毫不起眼的暗铁令牌而没有丝毫出奇。
　　沉浸在激烈交合中的男人没有察觉，但被肏得神魂颠倒疯狂高潮的少女却察觉了。
　　气氛在这一瞬间发现了变化。
　　“我说，你为什么还没射精？”
　　少女一改媚态的冰冷语气让男人血眸里闪过一丝不悦，这个贱人怎敢如此说话。
　　但突然间似乎察觉到什么一样的魔族男人猛然扭头，看向掉落地板的暗铁令牌，漆黑的令牌上再无任何闪光，男人一瞬间遍布冷汗，时效什么时候过的，他居然没有任何察觉。
　　“我在问你话，谁给你的胆子东张西望？”
　　戈舞冰冷的语气让魔族脸色猛然一变，在这一刻他无限懊恼自己为什么没有察觉魔皇令的时效已经过去，但此时说什么都迟了，他双手颤抖着离开她的腰肢。
　　跟男人的谨慎不同，少女惬意地用软绵绵的双腿撑起屁股，吞着肉棒的胯间贴着男人的身子缓缓旋转，将自己整个身子翻转，翻过来以后双腿一松直接瘫下，让胯间就像衣服挂上衣架一样套在男人的肉棒上。
　　“哈……你刚才卖力的样子搞的我很舒服，我原谅你了，现在射精吧。”
　　戈舞单手抚上秀乳，轻声发笑，浑身软糯的少女瘫软在床，但娇嫩的蜜穴却高高挂在火热的肉棒上，整个人呈颠倒状。
　　少女再一次显露的妩媚让男人脸色一喜，她单手玩弄着自己的挺翘的奶子，潮红的脸颊布满了欲求不满的神情，公主什么的果然是头母猪而已，只要把她搞爽了干什么都行，如此想着的男人双手就要再一次攀上她的腰肢。
　　“我让你射精，我让你动了吗？”
　　少女骤然冰冷的语气让他即将攀上腰肢的双手直接僵死，男人顿时感到跌入无尽深渊般的冰冷，因为一圈漆黑的气旋缓缓缠绕上了他的脖颈。
　　那是神器，魔神赐予诸天公主的祝福之一，拥有除了诸天魔皇以外，对一切诸天魔族绝对必杀的神器，无可救药，无视修为，无视范围而无条件发动。
　　在深入灵魂的寒冷面前，男人不得不低下高傲的头颅，他终究认识到了诸天黑玉公主的可怕，并非是虚妄的传说。
　　就像戈舞惧怕魔皇令背后的东西，只要魔皇令开始闪烁就会不顾一切地趴下一样，他也一样惧怕着黑玉公主背后所代表的一切。
　　“遵命，公主殿下。”
　　男人一改之前傲慢的姿态，妥协地背负起双手，高高挺着腰跨，让公主的蜜穴能够完全吞没他的肉棒，随后精关一松直接喷精。
　　“哈……”少女黑眸里的冰冷瞬间冰消雪融，潮红色的媚意再一次填满了她的俏脸，她胡乱扭着大张而开的雪白秀腿，仿佛带有生命般的小穴紧紧咬死那根肉棒开始疯狂吞食着精液。
　　一滴滴冷汗从男人的额头上冒出，公主冰冷的语气让他明白，这一次射精是不能用修为去制造精液的，射出去的全都是他的生命精华，里面每一滴都能在那些优秀的母体上诞生出强大的诸天魔族，但现在就像美味的食物一样统统被公主的小穴吞没消化，转化为她的营养。
　　连续数分钟的喷射，即使是修为高深的魔族也依然扛不住了，他猛然咳嗽出几口鲜血，缓缓停下了生命精华的喷射。
　　“好没用，这就不行了吗？”少女剐起男人咳在身上的鲜血，送进嘴唇里缓缓舔舐，妩媚的眼眸里闪出嗜血般的红光。
　　“退下吧。”
　　“属下遵命”男人如获大赦般猛然拔出肉棒，只听波得一声，心急拔出的肉棒连带少女的子宫也一块拔了出来。
　　鲜红色的阴道包裹着子宫翻转出少女的下体，就像一条肉虫般吊在少女身下。
　　感受到灵魂深处那细微的提升，魔神的祝福落实了下来，男人喜上眉梢，但也略微有点慌张地爬出床榻。
　　魔光一闪穿戴整齐，捡起魔皇令的一瞬间停顿。
　　这块令牌就是生死牌，而现在他再一次握住了权柄。
　　“怎么，还想来一次吗？我不介意哦”男人额头瞬间青筋暴起，他回头看向裸身的少女，她正眼都没再看他，正拿着手指甲轻轻剐弄着自己外翻而出的子宫，每剐一下就浑身颤抖一下，然后发出嗤嗤轻笑。
　　明明站在她前面的男人拥有着再一次将她贬入泥泞的权利，却也根本不甚在意，少女就像一个与世无争的存在，无视一切条理约束而又活的肆意张狂，她承受着完美的代价，也享受着无尽的权利。
　　最终，男人沉默着收起令牌。
　　每一块魔皇令都拥有独立的次数，用完就没了，而他的家族仅有这一块令牌，因为公主身上的魔神祝福每半年才会生效一次，而他刚刚已经用过了，再用一次就没有丝毫作用了。
　　若是让族人知道他因为怒上心头而使用了两次，第二次甚至没有丝毫作用，那他的族人可能会生生撕碎他。
　　“属下尚有战事，暂且告退，祝公主旅行愉快”
　　“滚……”
　　法恩昏睡了一下午，一起来腰酸背痛。
　　对了他是怎么晕过去来着，依稀记得貌似少女又用了那邪恶的魔法，法恩低头看了看自己身下一摊白浊的痕迹，哑言失笑，不是貌似，而是事实。
　　抬起头看到少女卷起被子休息，似乎感受到他醒来转过头瞪了他一眼。
　　法恩笑，还硬？
　　随即起身一把掀了少女的被子，里面依然还是一丝不挂的香艳娇躯。
　　“你……”
　　少女眉目瞪圆，然而却不再敢发动惑乱，生怕法恩失去理智再来一次。
　　那修为转化的精液可根本消化不掉，少女双手合拢把身子遮起的严实，内心疯狂诅咒着法恩。
　　“反正天气不冷，你就别盖被子了”
　　法恩戏谑着再次扯开少女召唤出来掩身的裙子，让对方赤身裸体躺着养伤。
　　他很记仇，被强制射精的感觉可不好受，要不是没有什么手段他真想让少女也试试什么叫强制高潮，但即使如此也依然不能让她好过。
　　法恩深知如果此时彼此的身份交换过来，如果是他躺在这里的话，那估计他的肉棒一刻都不会停下射精。
　　她是救过他命没错，但恩怨分明嘛。
　　“吃饭啦……”
　　小叶子很不合时宜地推门而进，乘着食物的食盘哐当一下就砸在了地上。
　　法恩转头看了过去，只见小姑娘一手捂着大张的小口，一手不断地指着他两个人，随后一声惊呼跑了出去。
　　也难怪，法恩环视了一下狼藉的房间，到处都是精液的痕迹，他射的。
　　四天的时间一晃而过，自从法恩好了之后戈舞的起居饮食都是法恩来照顾了，小叶子每次来搬食物过来都脸红耳赤不敢进房，放在门口就走了。
　　但却偷偷地在门外偷看，只见白袍男子轻轻地抱起瘫痪的少女，把她放在臂弯里温柔喂着煮熟的肉粥。
　　这本是温柔的一幕，如果少女不是一直赤身裸体的话，不知为何大哥哥总是不允许戈姐姐穿衣服，说是影响她康复，小叶子虽然不懂，但看到戈姐姐一身洁白倒也知道肯定不关伤势的事。
　　懵懵懂懂的小姑娘也到了求知旺盛的年纪，几乎每天一有空就过来偷看。
　　戈舞靠在臂膀里，咽下法恩喂过来的肉粥，不停地安慰着自己只不过是为了早点康复。
　　但迎着男人火热的目光还是忍不住抬起手来遮在胸脯上，另一只手也搁在了下阴上。
　　无奈至极，想她堂堂诸天魔域的黑玉公主居然穿不得衣服，要是让那些魔族知道岂不是笑死。
　　每次她召出裙子遮掩的时候，法恩就过来一把扯掉，重伤的少女还扯不过他。
　　这几天的一幕若是让诸天魔族的人，必然会震惊地满地找牙，那个大名鼎鼎的诸天黑玉公主，此刻却满脸娇羞地躺在一个人类的怀里，赤裸的娇躯不挂一丝一缕，让他肆意玩弄。
　　少女吃完就躺下休息了，法恩收拾东西坐回床榻修炼，这几天没有打扰让他进步神速，已经逼近了地级的门槛，这时法恩偷偷抬起半只眼偷看戈舞。
　　少女的床榻可没什么被褥，她双手一直搁在身上阻止法恩的偷窥，但遮掩也很累，所以很多时候，少女会趁他不注意偷偷放下来歇一会，发现他偷看之后又会遮起来，法恩乐此不疲。

第41章 圣女莲华
　　“你搞好了没有！”
　　“如果连等待女人穿衣服的时间都忍耐不住，那你凭什么脱人家衣服。”
　　房间里传来的娇笑调戏惹得法恩一头黑线。
　　数分钟之后，大门缓缓打开。
　　听见声响，法恩回过头看向痊愈出门的戈舞，眼里闪过一丝惊艳。
　　只见少女身穿一字肩的黑色丝裙款款而来，如瀑布般的黑发被束成一根大马尾，显得既干练又清爽，洁白的小脸蛋眉目轻扬，给她清秀的容貌带上了一些妩媚。
　　而下是露出大半旖旎风光的冰色肌肤，珍珠般的小肩跟一双锁骨凸显在外，戈舞不复当日跳脱，行走间反而散发着端庄大气的风格。
　　法恩愣了一下，他突然想起这个跟她打了一个多世纪交道的魔族女孩，是一位位高权重的公主来着。
　　少女走到身前，看了看有点呆愣的男人，眼里闪过一丝狡黠，虽然说只法恩知道她的身份，但她却鲜少透漏出皇室的气质。
　　但她并非那些传统的乖巧公主，她把手偷偷地伸到胸前，趁走过男人身边的一瞬间，靠着他往下看的视野突然拉开了一字肩的领子。
　　“嗯？”
　　前一刻还端庄大气的公主突然甩出奶子，刹那间透露出的剧烈反差散发着令人心悸般的性感，也让法恩瞬间挺鸟致敬，还没等看清，少女就已经狡猾地松开了手并迈开大腿离去，甚至还回头朝他调皮地眨了眨眼。
　　法恩尴尬至极，少女并没有用那魔法，他是本能反应。
　　明明疗伤的时候看过那么多遍，为什么现在还这么有感觉？
　　法恩养伤这几天，突破到了地级，但少女伤好的那几天，却顺利突破到了大地级，不知是不是法恩的错觉，修为的提升貌似给她添增了一些妩媚的感觉，也是从那会开始法恩再也扯不动她的衣服了。
　　他们这次离开没有惊动小渔村，只给那个淳朴的小姑娘留了一枚金币。
　　“大哥哥，大哥哥你们能把小叶子一起带走吗？”
　　法恩两人即将动身之时，回身看到气喘吁吁的小叶子急匆匆地向他们跑来，满脸焦急的小女孩显然及其不舍得法恩他们离开。
　　小叶子一下子扑到法恩的白袍上，双手紧紧抓着他的袍子不放，泪水在小眼眸里打转，仿佛一松手法恩就会不见一样。
　　戈舞顿时抿嘴一笑，侧身让开负手而立。看着法恩有些手足无措地应付着情窦初开的小女孩。
　　法恩满脸不知所措，面对满脸泣容的小女孩，他无法说出一去不复返的事实，那对小女孩来说确实太过于残酷，但她仅仅只是一个无法修炼的普通人，这一路的危险根本不是一个普通人能涉足的，待在与世无争的小渔村更合适她，只是这种话他说不出口。
　　看着法恩如此木纳，戈舞嬉笑着摊了摊手，这个男人一如既往地不懂得拒接，她走过来弯腰拉开小叶子，笑嘻嘻地摸着她的头。
　　“当然，我们肯定会回来，到时候就带小叶子去外面去玩”
　　“呜啊啊啊啊~~~那~~那要等到什么时候啊？”
　　听到不能带她离开之后，小叶子哇得一声就哭了出来。
　　“唔，等小叶子长大了就可以了，胸有戈姐姐这么大的时候，我们就差不多回来了”
　　戈舞弯下腰肢笑着摸了摸小叶子的头，当着她的面拉开自己的衣襟，一双水滴形的俏丽玉乳一下子蹦跃而出，两团凝脂般的乳球摇晃间散发着惊人的魅惑。
　　小女孩缓缓停止了哭泣，她看了看戈舞弯腰吊在胸下凝脂般雪白的乳球，再摸了摸自己仅仅略微凸起的胸脯，用力捏紧拳头点了点头。
　　她扭头抛开戈舞扑向法恩。
　　“嗯，那就说好了，等小叶子胸脯有戈姐姐这么大的时候，大哥哥你要回来带小叶子出去玩”小叶子抬头看着法恩满脸期待地说道。
　　法恩脸色僵硬，最后只能无奈地点了点头，他一头黑线地看向一旁鬼灵精怪的戈舞，她嬉笑地捏住自己的奶头，就像拎着两袋柔软的水袋般将奶子放回自己的衣领内。
　　法恩跟戈舞要回特兰城，作为斯科特帝国的商业中心，那里的市井消息最为灵通，法恩需要得到战神族跟那个三叉戟奴隶队的消息。
　　他挥了挥手让小叶子回去，但她坚持站在村口目送法恩两人逐渐远去直到看不见。
　　法恩并不知道的是，就在他们离开的几天之后，一伙没有携带任何标识的搜查队搜到了渔村的位置，得知了法恩两人的大致情况后，直接开始屠村。
　　仅仅来迟数天的圣女莲华一行人队伍看到的是一片人间炼狱，一整个小渔村被人屠杀得干干净净，没有留下任何一个活口。
　　村口附近的河流上竖立着两根木棍，一个没有任何修为的小女孩及其凄惨地被双手双脚拉开绑在上面。
　　十几岁的小身子不着寸缕，稚嫩的娇躯上面布满了残虐的伤痕，屁股下面拖拉着布满白浊精液的惨白色大肠，胸口处两个血淋漓的大洞，一双尚未长成的乳房被人硬生生揪拔而出。
　　更凄惨的是她的下身有一条浮动的浮木，浮木上伫立起一条木棍，生硬地捅进女孩的下体里，不，更应该说女孩是被人活生生抱起来，然后残忍地套下去的。
　　浮木被不停运动着的水车从下往上疯狂击打着，浮木每次被拍打之后就会带动上面固定死的木棍，狠狠地捅进女孩的身体里，然后又会因为重力的原因落下，而水的浮力则刚好让浮木上的木棍没有滑出小女孩的身体。
　　每次被水车拍打之后的浮木，上面的木棍都能直接捅到女孩的肺腑左右，娇嫩的小穴早已被捅的血肉模糊。
　　尽管早已死去多时，但凄惨的女孩一身青春的肉体依然被赤裸裸地绑在水车前面，随着水车的拍打被木棍操得上下耸动，已经不知道持续了几天。
　　莲华轻轻放下她的尸体，从她快要裂成两瓣的下体处取出一枚金币，洁白面具里透出的眼神冰冷而可怕。
　　她想起了一年前的战神族裔殇，那个传说中的神之族裔，被人从内部破开禁秩，一夜之间屠光了整个族群。
　　圣女并不是温室的花朵，若是正常的屠杀也不至于令她有多大的触感，但那根本就是一场虐杀，用人类的生命完成的一场欲望的盛宴。
　　当年也是她带队前往遗址调查的，尽管过了这么久，但每每回想起那满眼白花花的战神遗址，那些平时受人尊敬的战神族裔们，全部都被屈辱地处死，所有人死前无一例外都遭受过莫大的耻辱，那宛如肉畜处理场一样的血腥场面，时至今日依然会让她心惊肉跳。
　　突然间，圣女的脑海里闪过一丝可怕的念头，这种残忍的手法会不会是同一群人做的？
　　一念至此，莲华浑身发冷，有一股强大到足矣颠覆国家的力量正在暗中汹涌。
　　莲华叹了口气，伸手摸上那个可怜的小姑娘，将她流淌着血泪的眼眸缓缓合上，不知道她在等谁，但可以知道的是，她至死都在等待的救援，并没有到来。
　　莲华纤细的手指紧紧拽握，洁白的面具下散发着极为可怕的气息。
　　国家层面的博弈并不是她能管的，但那群嗜血的狂徒，千万祈祷别让她找到什么踪迹，她一定会把这群混蛋挫骨扬灰。
　　莲华沉默了片刻，目前赶紧找出神使才是她唯一能做到的事，兴许这也是一个破局契机。
　　合手祈祷了一会，埋了小姑娘之后就开始细细打量着手中的金币，总算找到一个实物线索了。
　　三个多月前神使在白昼城降临，可惜他们并没有找到，翻遍了城市都找不到，唯一能验证预言的就是充斥了半个城市的神力反应，然而也就仅仅持续那么一瞬间而已，教皇震怒，关了她一星期禁闭。
　　自从放出来后她就满世界找神使，都快找魔怔了，差点就要不顾禁令公开宣传寻找。
　　功夫不负有心人，特兰城最近检测到超大范围的神力反应，虽然仅仅只有一瞬间，与此同时，城外那几乎三四公里外都能直接用肉眼看见那升腾而起的蘑菇云。
　　莲华二话不说带队前往，被特兰城外几十米大的深坑噎的说不出话来。
　　一是有些兴奋，因为天降的神使最起码都是宗师级以上的实力，二是线索全部中断，原本在这里的一个小型势力被炸的七零八落，而寻找到的剩余尸体，则几乎都是被一刀砍死。
　　这不可能是神使做的，那么就只有一种可能了，真的有另一伙动机不纯的人在寻找神使。
　　莲华盯着手中的金币有点犹豫不决，跟教皇陛下那燃烧生命的精准预言不同，她也有预言能力，但非常微弱而且代价庞大，会让她的灵力在一星期内互相排斥大幅度降低修为。
　　效果也经常不尽人意，若是凭空预言那几乎什么都看不到，但有实物就不一样了。
　　她不知道手中的金币是否来自神使，但特兰城方圆十里都搜遍了，只有这个小渔村被屠，手法跟那个爆炸坑附近死的人一模一样。
　　而这个小女孩是唯一被特殊对待，她被人操的半死不活之后，再被人残忍地绑到水车前，让水流带动的水车拍打的木棍生生捅死，而她破烂的下体里塞着的一枚金币。
　　不敢相信到底是什么人才能对一个无辜的小女孩下如此狠手，只有可能是对金币持有人绝对的恨意的人才会如此残暴。
　　她要赌一把，如果放任那伙动机不纯实力不明的势力先找到神使那后果不堪设想。
　　原本出行在外如果一星期用不了灵力那必然会导致非常不利的结果，莲华回身望去，她并不是一个人，她的圣骑士团里不乏大师级的骑士。
　　光在少女的手心里形成并包围了金币。
　　那团光芒明明灭灭开始闪出画面，莲华一喜，看来赌对了，她看到了两个模糊的人影沿着大路离开的小镇。
　　莲华一喜，预言是对的。
　　就在她想要控制光团更进一步，想要看看男子长什么样的时候，光团骤然激荡。
　　圣女愣了愣，一股刺痛从灵魂深处袭来，少女噗地一声口吐鲜血倒地不起。
　　周围的骑士顿时面露惊讶，急忙想要上前查看，却被少女摇了摇手阻止。
　　她虚弱地爬起，预言的恶果已经降临，但少女看向破碎的光团却欣喜不已，拥有神力的使者若是能被如此轻易窥探到那真是贻笑大方了。
　　她起身整理了一下圣袍，这是唯一可靠的线索，先找到他再说吧。
　　莲华盯着某一条路，那是光团破碎后定格的画面，神使大人离开的方向。
　　“我们该走了，去特兰城”
　　骑士们听见少女轻灵的呼唤，然后看着小步快跑的时候差点绊倒自己莲华，顿时相视一笑，但也不由得握紧了手中的武器，圣女已经卸下了武装，他们将承担最后也是唯一的屏障。

第42章 猎人小村
　　一行人追着踪迹行走，暂时失去灵力的莲华此时心急不已，这一路纷纷杂杂的魔兽脚印透露出一个越加恐怖的事实，这一带的魔兽再一次狂躁并集结了起来。
　　为什么偏偏是这种时候，莲华懊恼地加快了坐骑的速度，神使大人沿着大路前进，必然会抵达前方不远处的特兰城，也不知道能不能在兽潮之前抵达。
　　就在这时，探路的圣骑士远远跑来报道。
　　“圣女大人，我们发现那群魔兽改变方向了。”
　　莲华顿时一喜，只要魔兽群没有沿着大路前进，那就不会遇上神使大人。
　　圣神在上，保佑神使大人一切安好吧。莲华打开地图后却直接愣住，因为那群魔兽改变之后的前进方向，赫然是一个小村子。
　　在这一刻，她犹豫了，青色的眸子闪过挣扎的神色，是继续按照神谕追随神使，还是调头去保护村子，一个打猎维生的村庄在兽潮面前不会有丝毫抵抗力，顷刻间就会被夷平。
　　她低头抚摸着自己腰际的纯白色光剑，她并不怎么会用剑，她是个圣法师，但这把剑是世代圣女传承的信物之一，早已脱离了战斗而变成了礼仪剑一样的存在。
　　“不惜一切代价找到神使”
　　这是在教皇陛下面前发过的誓言，但在她接过圣剑成为圣光女神的使徒之前，在她成为白昼教徒之时，她还曾发过另一个誓言。
　　“烈阳白昼，圣光永存。如果黑暗吞噬大地，那我将化为最后的火种，守护身后一切”
　　十年前，在纯白色的广场上，对着烈阳下神圣雕像的铮铮誓言依然回荡于耳，那是白昼圣教每一个正式的教徒入教之前都要发的誓言。
　　“所有人调头，我们去猎人村”
　　轻灵的嗓音在骑兵队最前方响起，引起了身后队伍的一众欢呼。
　　最终，圣女决定遵循自己最初的誓言，抱有坚定信念并为之日复一日而奋斗的圣洁少女，身边不知何时起拥护上了一群带有同样信念的队伍，圣女并不是依靠权力去命令他们，而是她崇高无上的信仰。
　　她最后一次回头看向神使大人前进的那条大路，不知道这一次错过又会拖到哪天才能见面，但没关系的，她已经知道他去了那个城市，总会遇见的，现在的她有更紧急的任务，随即不再眷顾神使，扭头勒马急转而去。
　　圣骑士大队长霍尔雷格看向最前方急促而行的白袍少女，圣洁的脸孔完全不掩饰地透露出焦虑的神色，青色的发丝飘洋而起，轻盈的身形里透露出絮乱的灵能，她的修为因为预言而大幅度降低，但依然选择去拯救那些素不相识的人民。
　　那些誓言不过是随口而过的话语罢了，有的人不屑，有的人选择遗忘，但也依然有人选择坚守，十年过去了，青涩的小女孩早已长大，但她却从未忘记曾经的自己。
　　“加快脚步”
　　霍尔雷格捏紧了手中的马缰回头大喝，让队伍加紧前进包围合拢住那个急切着想要去救人的女孩。
　　匆忙飞奔向前的少女有着一刻救苦渡恶的善良之心，这颗善良的心纯白洁净而又忠坚不滞，她尽管去坚守她的本心，圣骑士会组成她强壮的羽翼。
　　********************
　　而同样在数个小时前，在丛林里瞎逛的法恩两人终究是无奈地承认他们迷路了。
　　“你不是说你认路的吗？路呢？”
　　法恩看向树梢上尴尬四处张望的黑裙少女，似乎是为了给自己不妥的行为赔罪般，短裙的黑发少女一直站在法恩斜上角的位置，只要法恩一抬头就能看到她短裙下的迤逦风光，两条冰肌玉骨般修长的秀腿分岔而立，将少女双腿中间的秘密完全坦露，那浑圆挺翘的小屁股上穿着一条极为贴身的黑色小丝裤，紧贴肌肤的黑色丝质料将少女挺翘的臀尻描绘得一清二楚，就连屄穴的形状缝隙都完全显露，仿佛没穿一样。
　　“这个嘛~~哎嘿嘿~~”
　　戈舞有些尴尬，是她死缠烂打说要吃新鲜肉的，也是她拍着小胸脯保证绝对能找回去的，结果两人现在在大森林里乱逛了好几天，甚至一度回到了之前的位置，而本来显眼的大马路早就不知道在什么鬼地方了。
　　“别生气嘛别生气嘛，反正我们又不急，就当散散步好不好啦”
　　鬼灵精怪的少女纵身跳下树梢，强大的惯性导致轻飘飘的连衣短裙完全飘扬而起，将少女妖娆白嫩的光滑身段暴露出大半，但她不甚在意，笑嘻嘻地依靠着法恩办了个鬼脸。
　　法恩按着她的脑袋将她一把推开，要不是她一直拉着他往前走，他早就原路返回了，但兜了好几天之后，他也无奈地承认他做的标记早就不知道去哪了，所以，他也迷路了。
　　“哎哎哎有人啊有人啊”
　　不等法恩说话，又似乎是不想再维持如此尴尬的气氛，魔界少女突然欢呼雀跃地往前跑去。
　　这下轮到法恩楞了，但仅仅延迟半秒钟他也发现了那个猎人的存在。
　　半秒的差距，也是两个人灵魂强度的差距，更是以后巅峰修为的的半步之遥，看着前面那个欢呼着终于能脱离大森林的黑发少女，法恩缓步跟上，那低垂的眉目间闪过一丝金光。
　　猎人樊木最近有点不好的预感，森林里已经好几天没见过猎物了，无论是猛兽亦或者那些温顺的食草动物通通都不见了。
　　村子里的人饿肚子事情是小，毕竟还有很多存粮，只是这种情况往往预示着一件更加不好的事情，今年的魔兽暴动又来了。
　　魔兽是他们这些普通人根本无法抵抗的存在，往往只有最资深的猎人才能跟那些修行低下的魔兽周旋，最高不过地级，一旦遇见超过地级的魔兽而没有任何防御工事，那怕来多少普通人都是送菜。
　　樊木屏息静气缓缓拉开了木弓，在他正前方有一只兔子正在警惕地四处张望。
　　就在兔子低头准备吃草的瞬间，樊木猛然松开弓弦，木箭带着刺破空气的速度疾驰而去。
　　也同一时间，一个黑发短裙的少女突然扑向小兔子，将那个措不及防的小兔子一把拎起。
　　“危险，走开”
　　樊木霎那魂飞魄散，那个女孩什么时候走到距离那个兔子这么近的距离的？他怎么什么都没看到？
　　箭矢飞速疾驰而去，不偏不倚正正射中了那个女孩的头颅，少女头一歪转了一圈。
　　“完了完了完了，射到人了，这可怎么办？”
　　然而当满头大汗的樊木跳出来准备查看她的伤势时，少女看似即将倒下的娇躯，却突然轻灵地回旋了一圈，黑色短裙飘扬而起，一双冰肌玉骨般的修长玉腿让人目眩神迷，她回身笑颜如嫣，嘴里叼着他射出的箭身，柔顺的秀发就像黑色的丝带般环绕在她身边。
　　宛如精灵。
　　匆匆而来的樊木看呆了，他楞在原地呆呆地看着眼前的女神轻缓地走近他，然后将那箭矢交还于他，他甚至说不出任何一句话，从小在近乎与世隔绝的猎人村庄长大的孩子，何曾见过如此美丽的生物。
　　“喂喂，你知道附近的村子怎么走吗？你知不知道怎么出这个讨厌的森林啊。”
　　“知道，往那边走一个小时就到”
　　樊木呆愣住，下意识地就说出了村子的位置，然后看着她高兴地欢呼了一声然后就飞跃而去，那速度根本不是常人所能企及，是修行者了。
　　“等等”
　　樊木一下子惊醒，他居然如此轻易地将村子的位置完全透露给了根本不认识也不知深浅的修行者，如果她是坏人怎么办，要知道村子里都是些老弱病残，青壮年都出去打猎了，而且就算有男人在也根本拦不住她。
　　就在他异常懊恼的时候，森林里也慢慢走出了一个黑发白袍的安静男子，行走间似乎跟森林融为一体，根本没有发出一丁点声音。
　　似乎看出了樊木的担心，他沉思了片刻，还是决定说出此行的目的。
　　“不用担心，我们只是路过问个路，顺便补充一下粮食”
　　不给樊木搭话的机会，黑发男子也往村子的位置走去。樊木想追，但看似行走的黑发男子速度却快得离奇，眨眼就不见了。
　　********************
　　十分钟，法恩与戈舞就走完了常人需要一个小时的路程，来到了猎人村子门前。
　　“什么人？”
　　村子木墙上的猎人立马拉弓对准了两个奇怪的人，毕竟村子处于大森林里，干净整洁的白袍男子以及光腿超短裙的黑发少女组合，怎么看都不像是正常的人。
　　“嗨你们好，我们是问路的”
　　戈舞嘴角含笑大声向木墙上的守卫们打招呼，但却前跃数步一下子蹦到了木墙上面，把围观的一众猎人惊得纷纷拉满弓弦。
　　十几支尖锐的箭矢泛着冷色的寒光，纷纷对准了木墙上看似毫无自知之明的黑发少女。
　　她脑袋一歪，顿时发出轻灵的笑声，交叉而立的修长玉腿透露炫目的白光，仅仅遮到大腿中段的超短裙让人兴起热血沸腾的兽欲。
　　“戈舞，下来”
　　木墙下响起冷喝，众人看到清秀的黑发少女顿时撇了撇嘴，极度不情愿地纵身跳下，返回白袍男子身边。
　　猎人们纷纷咽了咽口水，衣着清凉的少女仅仅一个跳跃就跳上了数米高的木墙，若是真想开打，这里恐怕没有任何一个人打得过她。
　　但还好她似乎很听那个男人的话。
　　“抱歉惊扰各位，我们只是路过问个路，想在村子里补充点粮食就走，若是不方便，请告诉我们如何离开森林，我们这就走。”
　　法恩瞪了一眼回来的戈舞，后者顿时委屈，要知道她走路可从来没被人拦过的。
　　数米高的木门缓缓打开，一个高大的男人带着数个弓箭手走出大门，对着法恩行了个斯科特帝国的通行招呼礼。
　　“兄弟这是哪里话，每年都会有大量的旅客迷路在这大森林，我们早已司空见惯，请进吧，无论是地图还是粮食，村子里都有”
　　法恩扯了扯还在抱胸生闷气的戈舞，如此简单就放他们进去，暂且不说隐藏如此之深的村子为什么每年都会迎接到迷路的旅客这点，打猎为生的村子为什么要造出数米高的木墙也是疑点。
　　“那就打扰了”
　　暂且抛下那些疑问，法恩跟着高大的男人进入了村子里，因为法恩现在确实需要确定目前的方位，自持实力与眼界，他并不担心这一群普通人会对他造成什么伤害。
　　********************
　　“客人，这是我们村子自己酿的酒，请尝尝”
　　樊森抱着一大坛子酒咚的一声摆在法恩面前，发出爽朗的笑容。
　　迎接法恩的高大男子叫樊森，是这个村的代理村长，村长前些日子过世了，现在大家还没选好谁当村长，暂时就由他代理一下。
　　“那就谢谢了”
　　法恩同样笑着拿起酒碗，灵力流转其中，并未发现什么有任何毒素，只是普通的酒，但即使如此他也没喝。
　　“不知从这里启程，最近的城市在哪”
　　法恩把玩着酒杯，灵魂探知能力完全覆盖了整个村子，这里面每个人的一举一动都在他的探知里。
　　“哦，那就是特兰城了，你正门出村，往东走三天就能抵达”
　　樊木高大的身材一把坐下，把整个桌子都震了一下，他急不可耐地打开另一个酒坛子，然后给自己倒了一碗猛灌而下。
　　“啊~~爽，客人你可尝尝，这可是待客的酒，没客人都不能开呢”
　　一碗下肚，樊森顿时耳红面赤，显然着酒及烈，他再一次摸上酒坛子给自己倒，自己喝了起来。
　　“那自然”
　　法恩的探知已经搜索完了整个村子，除开那高大的木墙以外跟正常的村子没什么不同，戈舞在村子正中心抱着一个小女孩跟一群小孩子嬉笑着打闹，秀丽的容貌以及清凉的衣着吸引了一众大人小孩的注意。
　　一切都是如何和平。
　　自顾自喝酒的男人顿了一下，猛然操起法恩面前的酒坛子给自己倒了一碗猛灌下去。
　　法恩愣了愣，顿时自嘲一笑。显然他害怕被下毒的小心思被这个胆大心细的男人注意到了，他自己灌了一碗以证明着酒没毒。
　　确实，来到这个世界遇见的都是恶意满满的家伙，鲜少遇见像樊森这样心思纯真的人，他一直用恶意揣度他人实在非常不礼貌。
　　“失礼了，我不客气了”
　　法恩双手拿起酒碗，对着高大的男人敬了一杯，是用他上上世，曾经所在的那个伟大国度的古老礼仪，然后全部喝了下去。
　　烈酒入胃，如火过喉，只是普通的酿酒罢了，但他却很久没有这么放下戒心地跟人喝过酒了。
　　樊森看不懂法恩的礼节，但也爽朗地喝起了酒，一切都似乎是如此平静。
　　“快来人啊，樊木受伤了”
　　大门传来的高喝瞬间打破了着和平的环境，樊森脸色猛然一变，摔下酒碗破门而去。法恩缓缓放下酒杯，也跟了过去。
　　只见一个血肉模糊的血人被众人抬进大门，双脚血流如注，拉弓的右手其肘而断，正被人用白布包裹着。
　　“怎么了怎么了？”樊森一把推开众人，看着血肉模糊的人影顿时一脸怒容。
　　“兽……兽潮...”担架上的人断断续续地说出一个词，然而这句话却让在场所有人脸色猛然惨白。
　　“别说了别说了，医师呢，医师快来啊”樊森一把跪在担架上，高大的身躯却发着颤音呼喊。
　　法恩站在很远处，目光闪烁，那个担架上的男人是森林里给他指过路的男人，想是这么想，但他最终依然没有过去。
　　避过吵闹的人群，法恩回头看了看开始喧闹起来的小村庄，在兽潮的冲击下，这小村子顷刻间就会覆灭，几乎没有悬念。
　　他低了低头，略微回味了一下嘴里的那口浊酒，独自走向城门的方向，前一刻还感觉这座小村庄像是围困自己的陷阱，此时却又觉得自己如此可笑。
　　“我去看了看，哇那兽潮规模还挺大的，咱们什么时候走啊？”
　　魔界少女非常不合时宜地从空气中串出来，一步一跃地跟上了法恩。清秀的脸颊露着雀跃的笑容，然而说出的话语却寒冷无比。
　　别看她跟小村庄那群小孩玩得很开心，一旦有什么生命危险她第一时间就会抽身而退，她可是魔族，永远以优先保存自身为第一前提，那些低劣的生命关她什么事。
　　法恩侧眸深深看了她一眼。
　　“嗯，现在走。”
　　“好呀好呀，嗯？？？”
　　戈舞前一刻还欢呼雀跃，但发现离开的方向不对之后小脸一歪，侧过头盯着法恩，瀑布般的黑发倾泻而下。
　　“你想救这个小村庄？呵呵呵呵，别逗了，你才认识他们多久啊”
　　戈舞伸手拉起法恩的手臂，将自己柔弱的身姿涌进他的臂膀里，法恩却只是缓缓往前走去。
　　“喂喂喂，你想清楚了哈，就你一个地级的修为，你最多只能自保哦...........”
　　猎人村还沉浸在风雨欲来的氛围中，没有发现两人早已依偎着远去，村子往年都是去大城市雇佣修行者来守卫村子的，但这次的兽潮来早了两个月，以至于根本没来得及寻找修行者。
　　“找到他们两个人了吗？”
　　“没有，不见了完全不见了？”
　　“我就说嘛，他们肯定不安好心，一定是不小心引起了兽潮的注意力，然后想要依靠我们村子当掩护逃跑，拿我们当挡箭牌呢”
　　“他们不是那样的人，不要说了”
　　说是这么说，但樊森此时也是依靠代理村长的威严暂时压下了这次的争议，没有修行者驻守的村落想要在狂暴的兽潮下坚守何其艰难。
　　更别提这次是早早提前了两个多月的兽潮，根本没有太多的准备。
　　他满脸着急地看向村子唯一的屏障，一圈木质的围墙，那粗大的木头在他眼里几乎摇摇欲坠，提前的危机让他们毫无准备，即来不及去城里请修行者也来不及准备防御物资，至于传送阵这种极度奢侈的东西更是他们这些小村子想都不敢想的。

第43章 骑士队；冲锋
　　“就是这了”
　　“你想怎么办？”
　　“分流兽潮”
　　法恩两人行至村子前方千米外站定，这里是兽潮冲击村子的必经之路。
　　法恩双手猛拍向大地，轰鸣中，一个三角形的大型泥墩缓缓从地面升起，足有三米高，这种魔法很简单，但很消耗灵力，托精灵神术的福，让法恩拥有了远超常人的灵力恢复速度，也就可以放开手脚改造地形。
　　魔界少女戈舞交叠双腿端坐在三角泥墩上，三角形的尖角正对兽潮来临的方向，那些毫无理智的野兽看到平地升起的尖锐屏障，自会分开两流从三角的两边流走，那样三角形后面的村子就安全了，但怕就怕……
　　“要是有兽群里有魔兽，你准备怎么办啊？”
　　少女跨起二郎脚，用纤细小手撑着自己的下巴笑眯眯地看着法恩开始埋设陷阱，对付的正是那些直冲而来的疯狂魔兽。
　　“帮我一次，以后你遇见麻烦了，我也帮你一次”
　　少女接住法恩抛投而来的铁弓，是从村子那买来的货，她放在手里掂量掂量熟悉了一下弦力，顿时发出银铃般的笑声。
　　“就这啊，你还欠我一顿大餐，现在你又欠我一次哦”
　　戈舞笑着拍了拍小裙子站起来，弓腰拉出一箭满弦月，蹦地一声射飞了出去，箭矢没有携带任何灵力，却依然射中了千米外飘落的树叶。
　　戈舞满意地点了点头，不像那个只会耍剑的憨憨，她可是诸天魔族近几百年以来，在孵化池里走出来的天才，代表着诸天魔域未来最高进化方向的标杆，全领域精通的天才。
　　闲聊间，远处逐渐响起轰鸣声，那是暴动的兽潮逐渐靠近。
　　法恩缓缓睁开双眼，从空间戒指里拿出自己剩余不多的制式铁剑，这一百把铁剑差不多被他消耗光了，不是他不爱护剑刃，而是他所经历的战斗强度往往不是普通的铁剑所能承受。
　　冲天的气息猛然爆发，那并非多么巨大的的灵气，而是被法恩精确地控制压缩成一条直线的灵气冲天而起，宛如坐标般明显。
　　同一时间，追逐兽潮想要赶在兽潮抵达村子前阻止或者偏移兽潮行进路线的圣骑士团也感受到了，策马跑在最前面的神圣少女抬头看向闪烁天际线的灵气，小脸顿时一喜。
　　“看来有人在帮助我们，大家快跟上”
　　而在大后方的猎人村此时还不知道发生了什么，樊森满脸紧绷，死死盯着前方翻腾出森林上空的尘埃。
　　从尘埃的高度就多少可以预见到这次兽潮的凶猛程度，他尚且还好，被他组织到木墙上保卫村子的猎人们早已煞白了脸。
　　因为那尘埃的高度一度冲出树梢十几米高，那就意味着，这次兽潮必然有魔兽存在。
　　“撕………………”
　　法恩一剑刺向那风魔狼的兽核，铁质长剑瞬间贯穿血肉，将那控制灵力的核心刺得稀巴烂。
　　他抽身一扭，另一头风魔狼大吼着撕咬过来，被刺中核心的风魔狼以肉眼可见的速度迅速萎靡下去。
　　而那扑上来的另一头狼甚至没有摸到法恩的身影，他卸力而退的空挡，一只裹挟着狂暴灵力的风矢瞬间填补了法恩身前的空挡，撕碎了追击而来的风魔龙。
　　早一瞬就会射中法恩，迟一瞬就会略过魔狼，他感觉自己的闪避已经天衣无缝了，但他却不得不承认少女的箭矢根本就是见缝插针。
　　法恩抽空瞄了回头看了一眼泥墩上的戈舞，持弓的少女激荡起全部的游离灵气，化为狂风裹挟在满弦箭矢上，每射出的一箭都带有大地级的灵力，都能精准缓解法恩的压力。
　　这是两人真正意义上的第一次并肩战斗，但打起来却犹如行云流水般畅快，若是有人在附近观赏到这一场堪称艺术的战斗，必然会被两人配合得天衣无缝的舞台剧所折服。
　　两人厮杀过几十年，对彼此一招一式之间早已熟悉到深入骨髓的地步。
　　甚至根本不需要去看对方，只要根据时局事态的变化就能推测出彼此要使用的招数。
　　似乎感受到了法恩的偷窥，少女嘴角上扬，激荡的狂风在她的控制下，围绕她修长的光腿猛冲而上，漆黑的小短裙霎那间像花瓣般盛放开来。
　　法恩在少女的调笑声中面无表情地扭回了头，这淫娃今天穿了一条堪堪盖住小穴的丁字裤，修剪整齐的小森林被全部收拢进小布条里，却调皮地露出几根，也不知道是不是故意如此。
　　法恩看得不是那个，只是男人的本能罢了，他真正在意的是戈舞同样拥有极其快速回复灵能的手段，这些射出的箭矢上面裹挟的灵能早已远远超出了大地级的储能。
　　然而她却在微笑，似乎根本没有任何压力一般再一次拉满了弓弦。
　　法恩毫厘之间避过一条飞蛇喷射的毒液，剑刃反掠而过，蛇断核碎，强大的灵魂能力让他那怕置身混乱的兽潮中心依然安然无恙，那仔细到毫米间的灵魂探测让他对现场一切的飞禽走兽了如指掌，闭着眼睛都能战斗。
　　这才是顶级强者的倚仗之一，上一世跟戈舞崩天裂地的战斗中，他只是棋差一着，少女越打越猛，灵力就像不要钱一样疯狂挥霍，而他则因为逐渐枯竭的灵能，最终选择搏命而死。
　　而这一世重生，精灵们泥补了他最后一块短板，届时再打一场，安能辨雄雌。
　　心有所感，似乎是激烈的战斗，也似乎是被身后少女所刺激，执剑的男人猛然加快了厮杀的速度，一人一剑砍出了一条鲜血淋漓的死路。
　　兽潮尚未抵达三角分叉口，就已经撞上了一尊死神。
　　他不再优雅，飞溅的血液逐渐染红了他的白袍；他不再轻柔，原本只需要刺破核心的魔兽，被他逐渐大开大合起来的剑法大卸八块。
　　明明是兽潮冲击，他却像个杀神一样顶着兽群杀了进去。
　　而随着积累的杀意越发浓重，似乎是抵达了某个顶点一般，他横劈一剑撕裂了半米内所有生物，剑芒汹涌。
　　一瞬间将后续而来的兽群们吓得连滚带爬逃离了原本的行进路线。
　　少女逐渐送开蓄力的箭矢，短裙适时飘落，覆盖了白洁的小腚。
　　她已经不再需要了继续射箭了，那个男人单人单剑站在血路的尽头，兽群在他面前自动分开两纵，从他两边狂奔而过。
　　这冲天的杀意刺激了兽群里最强大的那个存在，刚角地龙。
　　这种魔兽虽然修为普遍不高，但因为带有龙的血脉所以格外难缠，最主要的原因就是一身足矣媲美金属的坚硬皮肤，修为越高的刚角地龙就越硬，这种魔兽还像头牛一样特别容易红眼。
　　而现在，他已经被法恩完全吸引了全部注意力，血红的双眸锁死法恩，刚角前倾对着他直线冲了过去，一旦被这种怪物撞上，即使是法恩，这个修为也非死即伤。
　　少女深吸一口气，及其全身灵力汇聚到箭矢处，就等着法恩行动，而早已蓄势待发的男人也已经举起了剑，灵能化为线条汇聚剑锋，散发出光剑般的锋芒。
　　就在这战斗一触即发的时候，一声充满神圣之意的娇喝打断了这肃杀的氛围。
　　“光耀圣骑，冲锋”
　　几乎没有给那条地龙任何反应时间，一队全身白铠的骑士团，在带队少女的祝福声中直接化为一整个冲击光体，从侧面猛然撞上了直线冲锋的刚角地龙。
　　“吼～～～～～”
　　一时间尘埃爆破而开，两个庞然大物的撞击直接轰散了剩余的最后一点兽潮，而撞击的结果显然是骑士团们更胜一筹，刚角地龙被直接撞飞了出去，翻滚着跟头犁出了一片狼藉泥土。
　　法恩跟戈舞对视一眼，纵身追了上去。
　　“尊敬的修行者，感谢你坚守到圣骑士团的到来，现在你可以去休～～～～哈！！！”
　　骑士团撞飞了地龙之后，那凝实的光团顿时崩裂成一个个圣骑士，而最前方的圣袍少女则毫无停歇地策马到法恩面前，原本以为是一整个队伍在坚守这里，却没想到仅仅是一男一女两个人的组合。
　　两个人也并不奇怪，毕竟强者大多喜欢独行，然而当莲华下意识放出灵力探测到法恩的灵能强度时，顿时吓出了惊喝，惊吓过度的少女甚至差点因为手忙脚乱而摔下马匹。
　　地级？居然只有地级？
　　法恩甩了甩铁剑上的鲜血，坑坑洼洼的剑刃显然用不了多久了，做完之后他才抬头打量这个差点把自己摔下马匹的滑稽女子。
　　圣袍披身，无脸白面具，洁柔的气质以及比她自己还高的权杖。
　　他见过这个女孩，三个多月前的在白昼城的时候，他记得这个女孩走进过锁着他的马棚里找什么东西。
　　但法恩并不会蠢到打招呼，毕竟当初自己刚刚转生过来，一身伤痕累累不说还被人当成了奴隶，跟她相比简直就是云泥之别，她也不可能认出法恩。
　　看着看着，法恩一下子将目光锁定到了少女腰间的纯白色的佩剑上面，即使是以他专业的目光来看，那也是一把相当不错的剑，可比他手上的好得多得多。
　　但看归看，他还做不出抢别人小女孩的剑这种下三滥的行动，他只是自顾自擦拭着自己的铁剑，毕竟还没了解了那条地龙呢。
　　莲华相当敏锐地察觉到法恩锁定的目光，当他看到自己的佩剑时整个眼神都变了，少女不留痕迹地侧了侧身子挡住了法恩的眼光。
　　“这位修行者，这边很危险，请你们尽快去避难”
　　听到莲华的劝告，来到法恩身边的黑发少女跟法恩两人齐齐给她丢了个斜眼，这让莲华分外尴尬，难道不是吗？
　　他们一队大师级的圣骑士，她本身甚至是大尊师级的强者，只是迫于预言的负面效果降低到了大师级而是。
　　但哪怕如此，这样一队精锐的圣骑士团让两个师级都不到的人去避难难道很不妥吗？
　　“吼~~~~~~”
　　几人交谈间，那条刚角地龙也终于翻过身来，刚才的撞击只不过是把它撞飞，对它毫无伤害，猩红的三角龙眼盯死了几人，呼吸越发狂躁。
　　女：“如果现在离开，这条地龙恐怕会移平这片地区吧”
　　男：“那我们就去杀了它”
　　女：“喂，杀它可费劲了，你要请我吃一顿大餐”
　　男：“一言为定”
　　莲华目瞪口呆地看着两人结伴冲向那条怒吼的地龙，要知道刚才硬吃了圣骑士团的短距冲锋都毫发无损的地龙，防御力是多么逆天，这两个师级都不到的家伙想去送死吗？
　　黑发少女率先拉开弓箭，两秒内就聚满了全身的灵力，这一击足以耗尽她身为大地级的全部灵力，但那根本不可能有用，莲华眼睁睁看着黑发少女一箭射出去，精准命中了那条地龙两眼中的眉心处，毫无意外地直接弹开，要知道头颅可是刚角地龙最硬的地方，她居然还瞄着头射过去？
　　反观那个黑发的男子看起来则靠谱很多，直接闪身到它身下一剑砍向它的脚踝，但却直接折断了剑。
　　大地级的少女耗尽灵气，地级的男人直接砍断了剑。两人一瞬间陷入绝境，这让莲华气急，这算什么？
　　“圣骑士，集结”
　　拥有极高行动力的骑士团一瞬间蜂拥而上，盾骑在前枪骑在后组成了新的冲锋整列，即使被两人无视，但她也依然选择冲上前去救人。
　　但她还未行动，场上的情况再一次发生急剧变化，刚刚站起来的地龙似乎有些四肢不温，轰隆一声再一次倒地不起。
　　而一支蕴含大地级全部灵力的浑厚箭矢再一次射中了地龙的眉心，毫无意外再次弹开。
　　一声大喝凭空传来。
　　“骑士团，困住它”
　　“是”
　　圣袍少女下意识大声应了一声，下一秒立刻反应过来这里没有比她军衔更高的指挥官，那声充满了无可置疑的声音是从地龙脚下传来的。
　　只见血色染红的白袍男子不知何时起拿到了一柄新的铁剑，铁剑裹挟他全身的灵力，不再是劈砍而是一剑捅向那条地龙的大脚，一瞬间气爆剑碎，但也产生了他想要的结果，那条脚被炸得直接失衡，虽然对地龙毫发无损，但却让它不再稳定。
　　这还不算，就在气浪暴起一瞬间，法恩已经挪到了地龙另一条支撑的脚上故伎重演，气浪再一次爆炸，地龙四条脚失衡两条，庞然大物顿时倾覆。
　　莲华一瞬间明白了那个男人的意思，虽然不知道他是怎么做到的，但他显然可以一直让地龙起不了身，却无法阻止它翻滚，如果地龙持续翻滚滚到别的地方，那他毫无办法。
　　“圣骑士，盾阵”
　　平均等级大师级的精锐圣骑士团此刻发挥出了他应有的专业水平，每个人都掏出自己身后的巨盾，围着地龙组起了一个移动的巨型盾，只要地龙想要翻腾逃脱，立刻就将它撞回原地，然后由法恩将它再一次撂翻在地。
　　“吼~~~”
　　气急败坏的地龙再次倒地，翻滚间被骑士团撞来撞去，一直在原地翻滚，莲华狠狠握了握小拳头，有效，仅仅是有效，现在是困住了这条地龙不让它乱跑了，可是要怎么杀它？
　　要知道她的骑士团甚至无法攻破它的防御。
　　“咻~~~”
　　一只裹挟着灵力的箭矢划过她的眼角，一瞬间没入了那翻滚的尘埃深处。
　　莲华眼皮子跳了跳，突然间惊愕地扭过头看向那个从一开始就毫无存在感的黑发少女。
　　她还在拉弓？
　　蓄满全身灵力的箭矢一箭接着一箭，几乎没有太大的空余就会重新射出下一箭。
　　在莲华越发惊悚的目光中，少女重新拉满了弓弦，每一发都蕴含了自己大地级全身的灵力，下一刻却又重新蓄力起新的一发疾射而出，她哪里来的灵力？
　　场上的情况瞬息万变，刚刚站起的地龙再一次摇摇欲坠，莲华目光一喜。
　　“圣骑士团，结阵冲～～”
　　“回五步，左侧防”
　　被法恩提前毫不留情打断了指挥的圣袍少女脑壳一懵，她是指挥还是他是指挥啊，然而还没等她回过神来的时候，那条龙尾巴狂甩了一圈才摔倒在地。
　　莲华瞬间沉默，缩着脑袋像小鸟一般乖巧，如果刚才骑士团真的听她号令直接冲锋，百分百会被那条尾巴扫中防御薄弱的侧翼，她的圣骑士措不及防下甚至会受伤。
　　她承认，她没怎么指挥过这种对魔兽的战斗；她承认，她也没有学过相关的知识。
　　但即使如此。
　　那个人怎么可以打断她，怎么可以堂而皇之地抢她的小队指挥权，就不能建议建议吗？
　　没有素质、没有礼貌、粗俗、暴躁、不懂交流。
　　知错服气但却非常不满的莲华圣女嘟着嘴，像只炸了毛的猫头鹰一般鼓着小脸蛋，内心给那个血袍男子起了一堆奇奇怪怪的映像。
　　但却没有再次发言让圣骑士团贸然冲锋，甚至在队长霍尔雷格频频望向她的时候，她都点头默许了那个男子的指挥。
　　而在另一边疯狂射箭的少女也再一次引起了她的注意，她早就发现了黑发少女每一发的箭矢都精准无误地射中了刚角地龙的眉心处，无论地龙如何翻滚挣扎，射出去的箭矢就像长了眼一般丝毫无误。
　　莲华认识很多这样的高手，但个个都是练箭几十年，成名已久的一方强者，而她前面这个少女怎么看都不过二十岁，打从娘胎起练箭都不可能练不到这种水平。
　　更加可怕的是，这名天赋超绝的女孩甚至有一手超速充能的办法，大地级的灵力说用完就用完，下一刻又及其神奇地充满了。
　　莲华如果还处于大尊师级，那她自问有信心做到这位女孩这种充能的速度，然而这个黑发少女本身才大地级，如果她以后升到更高的段位依然还能保持如此高昂的充能速度，那简直就是同级内无可匹敌的存在。
　　最好的证明，就是那条尊师来都感到棘手的刚角地龙，在少女一箭接着一箭精准无误的箭矢中，嘶吼得越加疯狂，它开始感到疼痛，及其久违的疼痛，来自眉心中央，被少女连续射中的地方，越发肿紫。
　　“汀～汀～～咔嚓”
　　地龙猛然朝天爆吼，在场所有人顿时都露出了笑容，显然少女箭无虚发的射击真正显露出了威力，那大师级都无能为力的皮肤在她连续的射击下出现了以点破面的奇迹。
　　“这真是～～太神奇了”
　　一直在旁边没啥作用的莲华忍不住发出了感叹，她无论是作为小队长的指挥还是祝福的圣礼都根本没有排上用场。
　　圣骑士团们在那个血袍男子的指挥下犹如他的左臂右膀一般，他让骑士团往什么地方撞，龙就一定会往那个方向倒过去，久而久之也就根本不需要她这个圣女在旁边指挥了。
　　就在莲华少女感叹他们一群大师级的人居然能狩猎到尊师级都感到棘手的刚角地龙的时，场上徒生异变。
　　“吼～～～～”
　　全身发红，被围着群殴了半天的刚角地龙被困以来第一次站稳了自己的身子，它青色的肌肤因为愤怒充血而泛出暗红色的光芒，显示它处于极度愤怒的状态，一般这种状态的地龙早已经失去了所有理智，它会不惜一切摧毁眼前的一切生物。
　　“谁有多余的剑？”
　　莲华循着有些焦急的声音错愕地看向地龙身下，血袍男子一拳轰到地龙前腿上，然而那条粗壮的腿根本纹丝不动。
　　他为什么改用拳头了？难道是他觉得剑刃不好用了？那不可能，那么只有第二个答案，他的剑全部都断没了。
　　没有再管身下叮咬的蚊子，地龙失去理智的血眸死死盯住了那个一直拉着弓箭的黑发少女，戈舞苦笑着缓缓松开手中的箭矢，她准备跑路，显示以现在的修为正面扛地龙的亡命冲击根本不可能，坑娘咧。
　　地龙缓缓前倾，愤怒状态下的身体素质提高了几乎一倍，根本无视身边集体撞过来的骑士团，对着戈舞就开始移动，速度逐渐提高，一旦被它提起的速度撞击到，那怕是戈舞也会凶多吉少。
　　千钧一发之际，莲华再也顾不得自己配剑的使用权，猛然拔出那柄纯白色的长剑，朝着血袍男子一把掷了出去。
　　“给你，接着”
　　莲华拔出白剑的那一刻，有两个人瞬间做出了反应，黑发的少女重新拉开了弓弦，放搭上了五只箭矢。
　　血袍男子反手在自己身后构起了一面土石形成的泥墙。
　　“圣骑士，集结”
　　霍尔雷格看着那个一直担当着输出的黑发少女居然顶着冲向她的地龙重新拉开了弓弦，顿时大惊失色，那女孩纤细的身材仿佛能被风吹跑，怎么可能顶得住冲击，她不要命了吗居然还敢站着拉弓？
　　若是让那个柔弱的少女死在发誓拯救众人的骑士团面前，那他们几乎没有任何脸面再去面对那位神圣的少女。
　　但以骑士团的速度却也根本追不上提起速度的地龙，失去理智的地龙誓要碾死那条小虫子，就在霍尔雷格目眦尽裂时，一束白光从旁边飞驰而至，那是圣女大人的配剑。
　　巨大轰鸣声从众人身后响起，那个远远落后的血袍男子从空中猛然越过了集体冲锋的骑士团，霍尔雷格惊愕地抬起头看向太阳下的身形。
　　他脚踩土石形成的泥墙，火焰的爆鸣在他身后闪烁，越到最高点的男子一把抓住了那柄白剑，霎那间爆发出了令人难以直视的白光，男人在半空中腰身一扭，并没有像人们想象的那样直接落地，冰雪在他脚下蔓延出一条晶莹的跑道，借住身后制造出的狂躁巨风。
　　他就像破浪前行的风舟，一瞬间就远远抛开了冲锋的骑士队伍，追上了那条狂躁的地龙。

第44章 发生了什么
　　“吼～～～～”
　　刚角地龙哀嚎着倒地，强大的势能让它庞大的身躯甚至朝前滑行了数十米才停下，激荡起漫天尘埃。
　　骑士团缓缓停下了追逐地龙的脚步，每个人的脸上都布满了不可置信的震撼目光。
　　身着纯白圣袍的青发少女大张着小口，圣女的一切素养在此刻被抛得不知所踪。
　　黑发少女本身仅大地级，却以根本不可能的速度凝聚起了五发蕴含大地级全部灵能的箭矢，五箭连珠直接射爆了那条地龙的头壳，狂暴的灵能将那条地龙的脑子搅得支离破碎。
　　而更加离谱的是，明明是个剑士的男人，却同时掌控五种魔法并且熟练运用，以更加不可能的魔法组合速度杀到了那条地龙面前。
　　踩着用炎爆助推的泥板升上天空，借助冰雪形成的晶体当做额外的跑道，狂风在他身后咆哮，光线在他剑刃聚集。
　　行云流水～～
　　五光十色的魔法毫无干扰，各司其职发挥了应有的作用，直接让地上的莲华看花了眼，她也是一个魔法师，但她是专精圣光魔法的，虽然也会其他系的低级瞬发魔法，但她可是个实打实的大尊师级别。
　　那些组合哪怕是大师级的魔法师都做不到，更别说千钧一发中毫无错误的瞬发。
　　尽管法恩用出了异常华丽的瞬发魔法组合，但在场所有人都毫无异议，他并非是什么天赋异禀的魔法师，他是个真正的剑士。
　　在他升到最高点接住那柄白剑时，原本平平无奇的男人变了，自信、狂傲、神采飞扬。
　　人们没有真正看清他到底用了什么剑法，只知道当他带着一路光刃杀到那条疯狂地龙前方时。
　　地龙直接咆哮前滚了起来，伴随着漫天激荡而起的烟尘逐渐落下，人们才发现那条地龙早已命丧黄泉。
　　莲华感觉自己这辈子学到的知识在这一刻被全部推翻，她呆滞地看着那个男人一路不停，缓缓滑下到黑发少女身前。
　　戈舞半佝娇躯，脸色苍白，微微喘着气，拉弓的右手轻微颤抖，纤细手指滴下鲜红的血液。
　　即使是她，在超短时间内压榨秘法还是受到了反噬，只是相比成果而言，这点反噬不算什么。
　　“你受伤了？”
　　戈舞嗖地一下把自己的右手藏到身后，她居然没发觉？他是什么时候过来的？随即扬起笑脸看着面前的男人。
　　“嘻嘻，被你看到了。不小心被弓弦划了一下而已啦。”
　　“拿来~”
　　法恩强硬拽过少女拙劣藏在身后的右手，开始给她仔细清洗伤口并包扎起来。
　　戈舞低着头，小脸不知何时起泛起了微红，明明只是小伤，最多一两天就能自己愈合，但她此时却不想这么快抽回自己的手臂。
　　而在一旁看到这一幕的圣袍少女莲华顿时双眸发光，眸子里发出了羡慕不已的闪亮星光，这就是爱情吗？
　　浴血的男人平安归来，给一直守护自己的女人包扎伤口。
　　最让她心动不已的则是，这一对爱人对彼此深入骨髓的熟悉。莲华是实打实的大尊师，刚才只有她真正看清发生了什么事。
　　在她拔出圣剑准备支援那个男人的时候，他们两个人同时开始动了，黑发少女毫不犹豫拉开了弓弦开始蓄力，如果那条角龙不停下，又或者男人支援不到位以至于它甩头躲开箭矢，那射出箭矢之后脱力的少女是绝对必死的，她对那个男人付出了百分之一千的信任。
　　而另一边，那个血袍男子接住圣剑滑到那条地龙面前，宛如庖丁解牛般沿着它的前腿划开肌肤，分解骨骼。
　　吃痛反应过来的地龙不再死盯着戈舞，而是第一时间就想用头上的刚角去撞法恩，他近在迟尺绝对躲不开。
　　但也就在那一瞬间，少女五箭连珠的致命攻击挨着男人的衣角穿射了过去，五箭及其精准地射入了那之前就已射开的伤口内，早一瞬就会错过那道伤口，迟一瞬就会射中法恩。
　　这种默契，无需言语，无需交流甚至不需要一个眼神的对视，莲华投出白剑仿佛就已经预示到了结局，两人各自奔赴自己力所能及的战场，并且都相信彼此一定能够抵达。
　　这已经不是出生入死就能达到的默契了，两人到底在一起经历了多少才能形成如此深厚的羁绊？
　　圣袍少女双眸发光，看着战斗之后互相依偎的两人直接犯起了花痴，直到圣骑队长霍尔雷格走到了身边都不自知，后者实在是看不下去了，低声咳嗽了一下提醒圣女大人注意形象。
　　“咳咳~~”
　　莲华愣了一下，扭头就看到围住自己正低声憋笑的圣骑士们，少女光滑的小脸蛋刹那飞起一抹绯红，还好有面具挡着没有这么丢人，莲华深吸一口气平静了一下自己的心境，不停地在自己心中安慰自己。
　　不要羡慕别人，她的男人可是神指定的救世主，是真正的神使，也是这个世界上最优秀的男人，她完全没必要羡慕别人。
　　莲华整理了一下，让自己看上去庄重一点，这才缓缓走上前去，这一次她并没有骑马，而是下马而行，尽管那对情侣两人的修为连师级都不到，但那充满默契的战斗赢得了她的尊重，对法恩刚才抢她指挥权的不满早已丢到九霄云外。
　　但她还有一个非常重要，不得不说。
　　不得不做的事。
　　“两位，你们的战斗宛如艺术，战斗已经结束了，我代表白昼圣教邀请你们去前面的猎人村落稍作休息，相信他们一定会盛情欢迎，拯救村落的英雄们”
　　法恩跟戈舞两人面面相觑，戈舞率先嗤地一声笑了出来，英雄？
　　她是英雄？
　　好怪哦呵呵呵呵。
　　而另一边的男人没理会低声憋笑的魔女，他知道戈舞只是为他而战罢了。
　　“谢谢你，我们还有别的事，就此别过吧”
　　“等等，我代表白昼圣教对两位发出由衷的感谢，请问两位应该如何称呼~~~”
　　“我是法恩，她是戈舞，你刚才说你能代表白昼圣教？你是谁？”
　　法恩原本就想走了，但听到圣袍少女的祝福突然脚步一顿，他想起了那个白昼圣教也有一个神使，是那个教会的圣女来着。
　　莲华刚要笑着说出自己圣女的身份时突然警觉，她想起了出门前教皇陛下的教诲，这一路都不许宣扬寻找天降神使的任务，黑暗在暗中汹涌，如果被黑暗势力提前发现并摧毁神使，那这个世界将万劫不复。
　　“我叫华心，是白昼圣教的高阶修女，我够资格代表圣教了吗？”
　　看着毫无破绽应付过来的少女，法恩脸色有些微微失落，但他也不会妄想天上突然掉下一个圣女给他契约这种大好事，毕竟唯一一个没有太大难度的神使线索就是荆纶那一条。
　　但认识了高阶修女也不错，起码能跟白昼圣教搭上话。
　　“华心修女的好意我心领了，话说你认识圣女吗？”
　　“请问法恩阁下想要找圣女大人什么事呢？华心可以帮你带话”
　　“不，现在暂时不需要”
　　法恩看着目光清澈的面具少女顿时大汗，他总不能说要过去跟圣女签订神契，然后给她带上项圈吧，届时怕不是整个斯科特帝国都要追杀他了。
　　虽然，圣女是一定要抢到手的，现在不行不代表以后不行，等实力更强一点再说吧。
　　“等等～～法恩阁下真的不考虑去村子休整两天吗？村子里的人一定会非常欢迎守护了村子的英雄的。”
　　看着法恩转身就要走，莲华顿时急了，连忙甩出了个蹩脚的理由。
　　法恩疑惑地回头看向那个奇怪的面具少女，后者纯白的面具根本看不出任何表情，但及其扭捏在一起的小手完全暴露了她的心情。
　　“不了，我们真的还有事。如果他们无法放下的话，那就帮我谢过那个叫樊森的人，就说，他的酒很好喝。”
　　法恩挪了挪嘴，回味了一下那混浊的酿酒。
　　“等～～等等～～～”
　　莲华差点就要气出心脏病病了，真的就差一点，她说这么多那个该死的男人还听不出来吗？
　　“剑，我的剑，还给我啊~~”
　　戈舞顿时抱腹憋笑，她早就看出来了。
　　法恩这才看向手上的白剑，纯白的剑刃在他手上就像浑然天成一样，微微闪着荧光的剑刃似乎对刚才畅快淋漓的战斗表示雀跃。
　　法恩随后转过身来，非常认真地看着圣袍少女。
　　“能不能送我？”
　　送你？
　　莲华藏在面具后的小脸瞬间呆滞，足足呆了一秒钟，这个人居然不要脸到这种地步？
　　居然敢问她要那把剑？
　　他知道他在说什么不着边际的鬼话吗？
　　先不说那白剑的神圣意义，一上来就问别人要东西是什么意思啊？
　　一瞬间，仅仅一瞬间，少女对法恩建立起的好感全部抛到了九霄云外，然而作为圣女的修养在这一刻发挥了作用，她强憋着自己的怒气撑出一个相当僵硬的笑脸。
　　“当然~~~不行~~”
　　法恩顿时流露出不舍得表情，这把是他重生以来遇到得最好的剑，但不舍是不舍，他堂堂剑圣还真做不出抢别人小女孩配剑这种事。
　　少女接过剑柄铮地一声插回自己的剑鞘，随即扭过头看向再无任何留恋的两人胡闹着逐渐远去，黑发少女兴高采烈地拉着男人的手狂甩，后者直接将她拥入怀里止住她的胡闹。
　　这是一对多么令人神往的惬意存在，如果，只是说如果。
　　她的神使大人一定是这个世界上最优秀的，只是如果神使大人能稍稍跟那个男人的性格多接近一点，那该多好啊。
　　白昼圣教的圣女作为侍奉神明的祭品，她们从来都是孤独终老的，她们并不能像正常的少女一样去选择自己心仪的男人。
　　但上一届教皇预见到了世界的毁灭以及救世主的降临，更改了圣女一脉的守则，让圣女不再守寡，虽然她们依然无法去选择别的男人，但却可以去追随降临的救世主了。
　　莲华并不知道她寻找已久的神使是什么样子的，她把这世间最美好的想象都给了那位救世而临的神使大人。
　　法恩出于顾虑没有说出自己的目的自然也没透露身份，莲华出于警觉也没透露出自己的来历，两个命中注定的人再一次错过了彼此。
　　“圣女大人，我们教会没有叫华心的高阶修女啊”
　　圣骑士霍尔雷格非常不合时宜地出现在圣女背后，打断了少女那虚无缥缈的未来幻想。
　　“那就加一个进去，以后我行走在外就是华心修女，白昼圣教的高阶修女华心，知道了吗”
　　被打断了幻想的莲华顿时没好气地戳了霍尔雷格一句，后者只能无奈地摇头苦笑。
　　“喂，你们快过来看”
　　分散开的圣骑士有了新发现，莲华带着霍尔雷格随即循着惊呼声走过去，翻开杂乱的树枝丛林，少女猛然瞪大了青色的眼眸。
　　一条血淋淋延绵十几米的死路赫然出现在众人眼前，数不清的残肢断臂遍布其上，冲天的血气昭告着众人，这里曾发生过一场极其惨烈的厮杀。
　　莲华沿着尸体看向血路的尽头，一个三角形的土墩耸立其上，说明有某个人曾执剑站在那里，然后迎着兽潮一路杀了上去。
　　“风魔狼、羽毒蛇、角牛、瘴毒螂~~~”
　　随着清点出的魔兽种类，圣骑士们越发沉默~~~~

第45章 错过
　　“你说什么？”
　　法恩揪着花了三十多枚的金币买来的老鼠情报贩子，战神一族，早在一年多以前就被人灭族了？这么大的事还是不能外宣的秘密？
　　法恩沉吟着走出喧闹的地下酒吧，门口围了了一些人群挡住了法恩的去路，他侧头一看。
　　原来是一身黑色连衣裙的少女低笑着靠在酒吧门口，背靠双手踢着光滑的小脚丫，清纯中带着魅惑的少女，自然招来了一群狂蜂浪蝶。
　　一个清凉的少女靠在酒吧附近是做什么的简直显而易见，一群形形色色的男人猥琐地围在少女身边询问她的价格，甚至恨不得把脸直接埋进少女的胸口里。
　　戈舞却对此不甚在意，虽然没有答应任何人但也没有明确拒绝，只是一味地浅笑，露着小乳沟的连衣裙单薄而清透，勾勒出少女妖娆魅惑的身段。
　　这让周遭的男人们越发按耐不住心中的龌龊之意，就在他们准备进一步行动时，法恩推门而出。
　　原本谁也不理的少女眼神一亮，一把抛开众人，一路小跑扑向法恩的怀里撒娇。
　　法恩往后看了看密集的人群，那已经不是捶头顿足，甚至有人脸红耳赤准备上前理论理论了。
　　法恩低头看着小恶魔的低笑，顿时明白发生了什么事，法恩眉头狠狠抖了抖，带着戈舞赶紧离开了这片地带。
　　“哈？战神族灭族了？”
　　戈舞听到可能又少了一名神使的时候，整个人都不好了起来。
　　她为了这次愉快的旅行可付出了不少的代价，怎么可以这么快结束？
　　那岂不是跟法恩相处的时间又短了吗？
　　法恩想了想，虽然好几个情报贩子都给他一模一样的答复，战神一族已经完完全全被人屠光，没有任何人幸存。
　　但他并不这么认为，起码，荆纶那个小妞，就是战神族。那么情报开始收束，要么就是有一小群战神裔躲过了屠杀，另寻地方繁衍生息。
　　要么就是，全族只剩下荆纶。希望不是后者吧，法恩无奈地扶了扶额头。
　　法恩并不知道的是，其实他已经猜的八九不离十了，战神族虽然并没有被屠杀干净，但其实这就只剩两个人，身位战神神使的荆纶以及战神族最后一位王级白沙，当然法恩并不知道这么详细的事，他现在唯一知道的就是荆纶是战神族的，法恩要去找她。
　　他刚才心血来潮顺便打听了一下三重剑标志。
　　没错，那正是近些年崛起的势力，本来根基尚浅就敢做人口买卖跟捕捉奴隶的生意就极度的胆大妄为，但你奈何不了人家有一个王级在那镇场子啊。
　　作为人类巅峰的战力是拥有许许多多的特权的，一般只要他不作死捕捉大势力的嫡系子弟，就没人管的到他们头上。
　　甚至私底下还默许了这种行为，毕竟三叉戟调教出来的光屁股少女们并非是那些只会服侍男人的性玩具，她们有一定的战斗力，甚至可以代替护卫甩着大奶子去战斗。
　　三重剑就是捉住了那些大势力的小心思，私底下接各种活给他们带去各种各样的奴隶少女，甚至还敢接那些互相敌对势力的单子，只要做的神不知鬼不觉，就没人知道是他们做的，而王级正是拥有着这种资本，这也是他们近些年发展迅猛的原因。
　　如果战神裔真的只剩下荆纶一个人的话，那他无论如何都要去走那么一趟，去岩镇救人，去面对一个成名已久的王级，那肯定是打不过的他的，但可以想点别的办法绕开一下，得需要一些灵石~~~
　　街上人来人往热闹非常，但戈舞轻松愉快的心情却在不断下跌。
　　听着法恩自言自语般的分析，戈舞瞳孔微缩并逐渐张大了红润的小嘴，不知不觉中停下了脚步，直到法恩叨叨碎碎地走出了大老远。
　　她在那巅峰呆的实在太久了，以至于她从未在意过那个不断向她挑战的身影，在无声无息中，他已经完完全全走到了她的前面。
　　不是将来的修为，而是心境，无所畏惧而又永不停息的心境。
　　戈舞停下看着法恩缓缓远去，他并没有发现戈舞没有跟上来，他还在碎碎念念计划着如何救人，神色里外依然没有任何一丁点的犹豫。
　　他现在才地级的修为，而他要去招惹的不再是什么大路货色，而是处于人类战力巅峰的——王级。
　　他就不怕吗？
　　戈舞神色复杂，王级，她现在根本没有任何手段去应付，修为的差距已经扩大到根本不是经验所能填补的。
　　她是来旅游找刺激的，不是来找死的。
　　法恩凭什么就敢去招惹那些根本无法战胜的存在？
　　戈舞想了想自己，若她向父皇发起挑战会怎么样？
　　这种念头冒起的一刹那，似乎就被冥冥中某种存在所感应到，一双没有瞳孔的渊黑之眼缓缓投向虚空中，遥遥望向那敢胆僭越之人。
　　目光瞬息间穿过星穹、穿过莽荒、降临到少女身边，黑发少女猛然感到周身冰寒。
　　“不不不~~不是~~不是~~不是的，~~父皇您听我说~~”
　　黑发少女脸色骤然苍白，黑亮色的眸子大大扩开，直视着半空中的尘埃，明明那里什么都没有，但少女却像见到了恐怖的本身，浑身上下颤抖不已。
　　“对不起~~对不起~~~对不起~~~”
　　嘭得一声吓得路人纷纷远离，只见那个衣着清凉的少女突然发疯一样五体投地趴伏下去，光滑的小额头甚至用尽全身力气重重撞击到地面上，飞溅出鲜红的血液。
　　“不是~~不是~~，戈舞不敢僭越，请父皇明察~~明察~~~”
　　以头抢地的少女颤声求饶，甚至带上了哭腔。
　　周围的路人顿时摸不着头脑，几个胆儿特肥的人走近少女，想要看看她在向什么求饶，然而这些凡胎什么都看不到。
　　光是一块令牌就足以让万世尊贵的黑玉公主乖乖撅起屁股挨操，更别提是被直接凝视，那空气中的尘埃缓缓移动，在半空中慢慢形成一双没有瞳孔的眼睛。
　　那眼眸形成的一瞬间，黑发少女四肢骤然发凉，围观的路人看的清清楚楚，那个趴在地上的少女尽然开始漏尿了，淅沥沥的尿液瞬间浸湿了她的小内裤，沿着光滑的大腿流到地上汇聚成一滩小水潭。
　　这里可不是什么偏僻无人的地方，人来人往的干道上，清秀的少女毫无顾忌地开始当街撒尿，甚至像条狗一样趴着撒尿，但周遭的路人却极为反常地慢慢散开，开始做自己先前要做的事，没有人在意少女的羞耻行为，不，更应该说，她明明就趴在那，却仿佛从世界上消失了。
　　那双眼睛所注视到的一切，都在正常运转，除了那个惊惧到无与伦比，甚至控制不住自己身体开始哗啦啦失禁的黑发少女。
　　空气中的元素开始汇聚，在那个强大的意志下，逐渐形成了一条旁人根本看不见的紫黑色的触手，但戈舞却极为清晰地感知到了他的存在。
　　“父皇，戈舞~~戈舞没有僭越~~戈~~~噢噢噢噢噢噢噢噢”
　　触手并没有听她任何哀求，对准她尻穴猛然怼了上去，触手上面附带的神秘符文发绽放光芒，让性耐性极高的少女一瞬间翻着白眼陷入了无尽的高潮地狱，然而那触手根本不停，沿着戈舞的肠道径直穿透她整个身体，从口舌中猛然串了出去。
　　“呕呕~~~哦~~噢噢哦~~”
　　伴随着戈舞的凄声惨叫。
　　触手往上一扬，将她整个人直接串上了半空，若是还有路人清醒，看到着诡异的一幕必然会惊恐万分，一个四肢狂甩的少女没有任何助力缓缓漂浮在半空中，要知道那可是王级强者才能涉足的领域，哪怕是法恩也要借助风元素亦或者炎爆才能短暂地在半空中滑翔片刻。
　　那清透的黑色连衣裙寸寸破碎，裸露出少女妖娆傲人的身段，然而她早已无暇顾及，被触手插着尻穴顶在半空中的少女就像被钓上了岸的鱼一样无助，上下贯通的娇躯颤抖着挣扎，白花花的肉体肆意散发着惊人的魅惑。
　　在人来人往的大街上，一个浑身赤裸的少女浮在半空中翻着白眼疯狂高潮，但其下往来的人群却对此熟视无睹，甚至被淫液喷洒到也根本不在意，这一幕显得极其诡异而又异常淫秽。
　　“呜呜呜~~~”
　　被触手卡着口腔的少女根本说不出任何话，那眼眸浮在半空直勾勾地看着她，似乎在确认某些东西。
　　不多一会，眼眸缓缓闭上，不知不觉消失在了半空中。
　　少女心中极为庆幸地叹了一口气，然而下一刻突遭异变，她的右手跟左腿突然间被直直地掰开，少女直直瞪着亮黑色的眼眸，眸子里闪出惊惧，因为她的两肢就像钟摆的时针分针一样就开始沿着躯体顺时针摆动了起来。
　　咔嚓~~~~
　　环境一瞬间变回了原样，那意志彻底消失，触手也同时不见，人群开始按照自主的意识行动，唯一不同的就是，人群上空一米高的位置突然出现一个浑身赤裸的清秀少女，毫无意外直接摔入人群中。
　　“喂喂喂你看，有个骚逼在裸奔呢”
　　“你特么没见过女人吗？我操极品”
　　戈舞脸色苍白地撑起自己的身子，运起灵力检查自己的身体，右手跟左腿粉碎性骨折，体内多出贯穿伤，着又得躺好几天了。
　　但她却噗嗤一声笑了出来，父皇并没有施加多少的惩罚也没有勒令自己回去受罚，只是简单地警告了她一下，要知道敢胆有这种念头的魔族几乎都已经被铲灭了整个家族。
　　父皇果然还是宠溺她的啊，少女幸福地站起来，这才发现她早已被路人围观了许久，光滑的娇躯一丝不挂，父皇走了也不跟她说一声。
　　“怎么这样？”
　　戈舞撇了撇嘴，召唤出一条大衣披在自己身上，她爱玩是爱玩但可不是暴露狂，随即垫着小脚丫一瘸一瘸地追着法恩走去，一路轰飞了不少前来搭讪的流氓。
　　至于见到法恩后，后者那极为精彩的表情，那就是后话了。
　　********************
　　远方，岩镇。
　　“她是怎么咬死那个惊雷的？”
　　莱安拉开小口，用肉棒顶着她的果冻牙齿插进她的津口里，也不是很深，就是放在她小舌头上就开始射精，白浊的精液逐渐射满了荆纶的口腔，香软的小舌头就像精海中伸出的礁石般无助。
　　荆纶用牙齿咬死人之后，她一口瓷牙全部被拔了，然后换上了一口果冻般柔软的胶牙，这让她的口腔再无任何威胁性，很多人都喜欢扯着她的头发，然后在她一脸惊恐的表情中将她的脑袋狠狠按到肉棒上，让坚硬的肉棒一把捅入那极度柔软的口腔，压入喉咙深处疯狂射精。
　　她咬也咬不住，吐也吐不出来，只能默默忍受肉棒插进喉咙里疯狂射精，那双残废的玉手无力低垂，让少女赤裸的酮体毫无威胁。
　　她现在就被卡在一块木板里，头前臀后地卧放着，这种姿势虽然难以进行三明治式的双穴交合，但却大大方便了人们进出她的津口。
　　经过数天的玩弄，人们逐渐发现了拿肉棒操少女的口舌喉咙比下面的双穴要爽多，无论是犹如果冻般的凝胶牙齿，还是上下躲闪的舌头，以及异常紧致的喉咙，都比下面要有趣的多。
　　更别提操那口穴的时候，可以一边欣赏人偶少女倔强强硬而又极度厌恶的眼神，但却被迫吞咽着白浊的精液时，别提有多爽了。
　　但前提是少女子宫里的虫子没有醒来，如果虫子醒来，拿肉棒顶着喷涌的精液逆冲而上，操进子宫里的感觉也依然是无上的体验。
　　“他啊，他抱着母狗操的时候靠太近了，那会她的牙齿还没被拔掉的，就被她一口咬掉了气管。还有另一个大师被她用腿绞死，你说可不可笑。”
　　在少女下半身的男人似乎格外钟意她那一双冰肌玉骨的秀腿，尽管口中述说着少女惊人的战绩，但此时的他却看不出丝毫的顾忌，大咧咧地把那双绞杀过师级甚至大师级的玉腿高高架起摆放在自己肩膀两侧，灵活的小舌头对着光滑的小腿一顿舔。
　　同时男人的下半身也没停过，亲吻少女小脚丫的同时，粗黑的肉棒也对着少女毫无遮掩的馒头蜜穴疯狂抽插，没有任何技巧任何温情，就是粗暴地捅进去，然后再狠狠拉出来。
　　时不时还故意错位，插进那菊穴里玩几下，然后又拔出来插进蜜穴，操的没有丝毫犹豫，玩的不亦乐乎，仿佛这不是一个人类，而已带有温度的自慰器一般。
　　赤裸的人偶少女没有任何一天休息过，下体双穴几乎每时每刻都会遭受到操弄，早已数不清被多少人多少肉棒操过，但男人每次捅进去都依然如处女般异常紧密，紧密却又不粗涩，肉穴里面每一丝淫肉都无时无刻分泌出润滑的淫液，让男人的肉棒被肉穴吮吸得异常酸爽而又进出无阻，这是万中无一的绝世名器。
　　少女白皙的身子就像猪肉一样被赤裸裸地摆在木板上，男人剧烈的抽插将她撞得上下耸动，全身唯一能自由运动的器官就是胸前一对挂着奶铃铛的柔软奶子，此时在身体的带动下正带着铃铛有规律地甩动，男人每撞一次就往上甩，拔一次就往下甩，荆纶没法控制水袋子般柔软的两颗乳球，叮叮当当的铃声不绝于耳。
　　莱安半抬起荆纶的脑袋，少女的眼眸里平静的毫无波澜，如果不是他的睾丸下传来轻微的鼻息，他都有点不确定少女是不是早已死去。
　　他是白沙新招募进来的大师级，修为也不过是新晋大师罢了，跟那个被荆纶用腿绞死的大师不逞多让。
　　随着修为的提升，他越发知道大师的极限反应到底有多么恐怖，而那个惊雷可是抵达了大师巅峰，半步尊师的人。
　　白沙站的太高了，不以为意，那些师级站的太矮了，不明所以。
　　也只有莱安通过听闻结合自身情况推断而出，少女临阵突破的那一瞬间，就已经可以施展出超越大师巅峰的速度，以至于快到让那个半步尊师级的惊雷都没有反应过来，就被少女咬掉了气管。
　　若是荆纶正常状态，他打得过她吗。
　　莱安脸色凝重，他不确定，他听说少女还是个练剑的，被碎骨的双手挥舞的巨剑能以一当十，废掉了双手的她就已经能够袭杀超越自身等级的人，若是挥舞剑刃岂不是更加恐怖？
　　莱安把少女的脑袋压正，用睾丸不停拍打着她的额头，让她的视野只能看到那条粗壮的肉棒。
　　他有点不太敢正视这乘精的肉壶，但另一方面，他的肉棒却硬的发紫，无论她有多厉害，现在也依然是个可以被随便操的肉便器。
　　他把肉棒拔出一点点再斜着插进少女的牙槽，一边宣泄着精液一边捅遍了少女的整个口腔，就像用牙刷给她刷牙一般。
　　肉棒是牙刷，精液是牙膏。
　　口水混着精液不停地从口舌中溢出，在荆纶的下巴处拉出数条长长的丝液，显得极为淫荡。
　　长时间的玩弄让她的下巴有点脱臼，但她只能祈祷人们快点结束，人们光顾她嘴巴的次数比下面只多不少，甚至有些人操下面操到快要射精就立马拔出，然后把她头硬生生拉过来，捅进她的喉咙里给她灌精。
　　难道玩一个空荡荡的口腔比插进温暖潮湿的蜜穴更舒服吗？
　　荆纶有时候不可抑制地兴起了这种念头，但少女却没发现她不知道从什么时候开始，已经坦然地无视了别人随意进出她的身体。
　　“别玩了别玩了，少爷有令，要带母狗出门遛弯了”
　　来人拎着一条水管过来，显然想要冲洗荆纶白浊遍布的身体。但说出的话却让荆纶浑身一抖，这一天终究是来了。
　　自从她逃跑失败之后，白沙就有近一个星期没出门了，放任少女被整个镇子的人无休止地轮奸。
　　但她知道白沙不可能一直不出门，而出门也不可能再放任她独自留下。
　　虽然有噬灵虫的保护，但疑心重重的白沙依然有非常大的概率，会带她出门。
　　荆纶看了看自己脖子上的项圈，心中凄惨一笑，她其实知道。
　　自从被奴隶认证官把证件录进法务部之后，她这辈子都已经没救了。
　　只是她内心一直不肯承认罢了，就算脱了着项圈，一旦走出去被任何一个调阅过她资料的人认出她，看到她没有带着项圈身边也没有什么类似监护者的存在，立马就知道她是个逃奴。
　　那她之后的人生几乎就不能用凄惨来形容，捕奴队并不缺逃奴，当荆纶上次逃跑失败后，人们就把她扭送到逃奴房去关了一段时间，男人们淫笑着拉上小荆纶游览架子上一个个缚死在小格子里的肉便器，一边操着她的屁股一边给她讲解那些逃奴是如何逃跑又是如何被抓回来的。
　　当一个个五官尽毁四肢全无的人棍肉壶摆在少女身前时，荆纶只感到四肢冰凉，思维呆滞而根本做不出任何有效的反应，她甚至不记得那几天是怎么熬过来的了，眼眸里全是那些被终生只能待在架子上，撅着屁股等待肉棒插入射精给她们，然后生下新的奴隶，这就是她们往后人生唯一的任务也是唯一的价值。
　　只是在那之后，少女反抗的程度直线下降，毕竟两全之害取其轻，在那个被作为逃奴对待的黑暗未来下，当一个能跑能跳能见到阳光的奴隶，似乎也没有那么无法接受了。
　　荆纶用着那蹩脚的理由继续压抑着自己的反抗之心，她不知道这样会越陷越深，那反抗之心甚至会逐渐消失，这也是白沙的目的之一。
　　赤裸的少女被人拉出木板，鼓胀的小肚子颤了颤，里面并不是肉虫制造的精液，而是被人从口舌生生灌满精液的胃袋肠道。
　　来人狠狠地按压着荆纶的肚子，白浊的精液噗地一声从少女胯下涌出，等把精液都强制排空出来后，来人再拿出三根水管，荆纶愣了愣，男人没给她适应的时间，不由分说地一把捅进她嘴里以及下面两个穴口，然后立刻打开水龙头给她灌水。
　　“呜~~~呜唔”
　　把少女灌的像个皮球一样鼓胀然后在放开任由其痛苦地排泄，来回好几次之后，排出来的液体总算不那么粘稠了，荆纶这些日子以来的所有食物都是精液，所以她也根本没有任何粪便。
　　被冲洗完了之后，少女被人随意搁置在地上，来人拿起刚毛刷对着那娇嫩的肉体就狠狠地刷了起来，挺翘的胸乳跟敏感的蜜穴统统都一视同仁，甚至还把刷子捅进了那敏感至极的穴口里面刷。
　　荆纶一下子疼的弯起了腰肢，但马上又被人按着四肢压回地上，赤裸裸的娇躯就像待宰的肉畜一样被人强制洗刷着。
　　当最后一桶水冲洗完，荆纶散发出被精液掩盖了数日的醉人花香，一下子让周围的人食指大动，但白沙的命令是把她清洗干净，即使再怎么诱惑也得压着。
　　况且来日方长呢，虽然不能操，但过过手瘾少爷肯定是不会介意的。荆纶冷眼看着男人的手掌伸到她胸口，对着自己裸露的两颗乳球又抓又拽。
　　荆纶吃痛，但身体却没有再本能地扭开男人的淫爪，等男人过完了瘾，乳房弹跳着复原成翘挺挺的模样，粉嫩的乳头一直挺立着等待下一个人的光临。
　　拳师打开一个小盒子，拿出一个铭牌锁在荆纶的项圈下，左看看右看看满意地点了点头，这才拉起她项圈上的铁链。
　　“母狗，我们该出门逛逛了”
　　拳师淫笑着故意猛拽铁链，极度不情愿的奴隶少女只能甩着奶子跌跌撞撞跟上。
　　白沙听见铃声响起，回头看向缓步而来的美丽少女。
　　柔顺的白色秀发宛如瀑布般披肩而下，随风飘荡间散发着极为醉人的玫瑰花香，如人偶般精致的容貌依然是那么的清冷，褐色的眼眸里透露着平静的目光，她拥有着不属于这个年龄的魅力，光是看一眼就能让人沦陷进去，若荆纶正常行走在大街上，那必然会成为无数少年心目中的那个她。
　　但白沙继续往下看去却是一幅能让所有人都血脉贲张的画面，平静的少女目视前方想要尽量无视众人火热的淫秽目光，因为她除了无视也做不出任何抵抗了。
　　那漆黑显眼的奴隶项圈下，是芳华少女初有长成的白洁娇躯，诱人的酮体没有挂上那怕任何一丝布料，光滑赤裸的肌肤在阳光的照射下反射着耀眼的白光。
　　无论是平日里羞于见人的乳房还是少女的秘密贝穴，光裸洁白的背部曲线到两瓣绷紧挺翘的小屁股，全都赤裸裸地暴露在阳光底下任人观赏，而她一双凝白的手臂也低垂在两侧，对暴露的性器官不加以任何遮掩。
　　两颗雪梨般大小的乳房上还挂着一副精巧的铃铛，正随着少女的步伐摇摇晃晃地发出叮铃铃的清脆响声，仿佛在刻意呼唤着周围的人把注意力都集中到少女胸口那白里透红的奶子上去。
　　而造成这一切的反差，正是锁在荆纶脖子上的一副碳钢项圈。
　　无论她生前是什么身份，无论她表现的再怎么平静再怎么清冷。
　　在戴上这项圈的那一刻起她就不在是人了，她不再拥有人身自由权、财产权、人格权、以及受法律保护权。
　　在这项圈下面的只不过是一个能听懂人话的移动肉畜罢了，帝国苛刻的奴隶法典会让她明白，就算站在街头被人操大了肚子也决不能有丝毫反抗。
　　白沙看向荆纶脖子项圈上吊挂着的铭牌，一字一句念了出来。
　　“白家淫奴，母犬荆纶”
　　少女原本不甚在意的身子猛然颤抖了一下，始终平静的目光终于闪过一丝感情，是怨毒。
　　没错，战神族都姓白，她的叔叔也姓白，她也姓白，但她已经放弃了那个名字。
　　“放屁~~”
　　少女低眉细语，说着连风都听不见的驳斥，她不是挨操的性奴，她现在叫荆纶。
　　别人听不见，但白沙听得见，他静静看着他可爱的侄女，他看出了少女眼眸深处不经意间闪过的倔强，那一双绝望的眼神顿时浮现脑海，白沙眼神微眯，一巴掌拍向少女的胸口。
　　“哈哈~~哈哈哈~~”
　　周遭的男人们顿时哄笑了起来，各自原地站定围观不听话的奴隶少女被她的主人掌掴奶子。
　　赤裸的奴隶少女脸色闪过一丝扭曲，上半身那两颗光滑的乳球左右飞跃互相碰撞，发出及其清脆的铃铛声，但也掩盖不住那乳球碰撞时发出的及其淫秽沉闷声。
　　白沙依然静静地看着她，确认少女除了露出厌恶的神情以外，没有做出任何出格的举动，那双褐色的眼眸一如既往，但它的主人早已沦陷。
　　随即转身放心离开。
　　这下轮到荆纶错愕了一下，无缘无故打她一下就走了？
　　这人什么意思？
　　荆纶并没有意识到，刚才那一下是及其残忍的测试，而她毫无意外完美通过了。
　　十五岁的少女赤裸裸地站在人群里，光着屁股坦着小穴而面无羞愧，被男人大力拍打奶子也仅仅只是厌恶了一下而已。
　　在白沙的阻止下，从未有任何人教过少女要怎么当一个性奴隶，三个多月来，荆纶每天醒来，就是被无数不认识的人拉到镇子各个地方去进行疯狂轮奸生活，她似乎已经习惯了，她仿佛从未穿过衣服，毕竟无论日出日落亦或者刮风下雨都一直光着屁股行动。
　　她虽然极少遵循过男人们的羞耻命令，她觉得这是她的底线，但她却已经默许了男人玩弄她光裸的酮体，这不是谁的意志，而是她自己被操了三个多月后，无法抑制形成的习惯。
　　在日复一日地被肉棒插入内射后，她慢慢地形成了不差这一次的恐怖思维。
　　这种思维一旦形成，就算她自己不承认，她其实也早就已经是一个可以随便操的性奴隶了，她已习惯了男人们的虐待，不分时间、不分场合而不觉得有什么不妥。
　　这才是白沙最罪恶的调教，没人教过她，而是让她自己去习惯，不停地习惯，在男人的肉棒下，不断压低自己的反抗底线。
　　从一开始对赤裸的酮体遮遮掩掩，不断撕吼着踢打任何接近她的人，到现在面无羞愧地上街裸奔，被人捏着奶子掰开屁股灌精。
　　白沙知道少女还没有臣服，但没有关系，时间还长。
　　现在只是完成了调教的第一步，她依然有反抗的念头跟独立的思维，只是深深埋藏了起来。
　　而现在白沙要把她带出去，验证他的想法。
　　如果少女反抗，那自然可以进行更加残酷的调教，如果少女不反抗了，那更好，那代表着她反抗的念头被她自己埋得更加深沉。
　　有的时候，埋得越深往往不是更加易爆，而是代表她越加减少那启动反抗的念头，久而久之，那反抗的意愿就会无形之中慢慢消失，少女根本不知道她是从什么时候开始，只要一有男人靠近她就会自觉地岔开双腿崛起屁股，仰头晃乳地等待玩弄。
　　随着传送阵的蓝光亮起，对白沙的计划一无所知的少女紧张地咽了咽口水，她知道，得跟过去的人生说再见了。
　　无论之前被人如何残暴地玩弄，她都只不过只是镇子里的奴隶罢了。
　　但就算法务部的奴隶证件再怎么多，只要她走出去，那无人知晓的人偶少女仅仅只需要几天的时间会被传遍大街小巷，她是那么的年轻而精致，娇小洁白的赤裸酮体里甚至蕴含着师级巅峰的强大修为。
　　她的信息也必然会被无数人来来回回地翻阅，只为求得能从白沙手里把她买走，毕竟单单就一个15岁的师级奴隶，就已经极为惊爆眼球，更何况她的容貌，在以前她最骄傲的精致容貌，今后只会成为最大的精盆。
　　蓝光一闪，队伍消失在传送阵里。
　　而以此同时，乔装打扮的法恩跟戈舞也跟随着商队辗转反侧来到了岩镇，美名其曰看看有没有什么合适的奴隶。

第46章 上街
　　远方，斯科特帝国王城，硕大的城市四周有零零散散的卫星城市，这些都是护卫着王城的屏障，宛如一个个堡垒般巩固着王城的防御。
　　距离斯科特帝国王城附近的护卫城传送阵蓝光一闪，提前得到消息的护卫兵们顿时排成两行来欢迎远道来客，传送阵闪烁过后，白沙一马当先走了出来，他往后看了看后面蓝色的传送光团，狠狠绷直了手中握紧的铁链。
　　任何人都不得直接传送进王城，这是为了王城的安全也是为了给王城留出反应时间，即使是王级的白沙，也是需要通过护卫城来间接进入王城的，直接传送进王城很容易引起各种不必要的误会，毕竟谁知道你是来偷袭的还是来搞强袭的。
　　护卫兵们目视着白沙一头雾水，也不知道他在拉着什么，居然需要王级的大人物亲自看管。
　　但之后跌跌撞撞被强硬拉出来的美少女让在场所有的护卫们顿时发出惊叹的吸气声。
　　一个根本不似人间的绝色美少女，那精致的小脸蛋明明还很稚嫩，但却隐隐透露着倔傲的神色，就连表情都散发着生人莫近的清冷气质，令人一眼就能看出荆纶她是大户人家里出来的大小姐，一头闪亮的秀丽白发齐腰而平，恍若白色的丝绸般柔顺，再往下看，却让迎接的众人胯下肉棒纷纷充血。
　　因为那王级强者手里拉拽的铁链，赫然直连向那大小姐的脖颈，认真一看，众人这才发现，在那女孩清冷的脸容下，竟然戴着一个漆黑的碳钢项圈，也就是说，她居然是个卑贱的奴隶，要知道如此精致优雅而又美丽的少女是个奴隶的话，那她岂不是……
　　白沙将众人的表情看在眼里，顿时满意，跨步往前的同时也不忘记将荆纶完全拉出传送阵，伴随着少女踉踉跄跄发出的叮铃铃声响，周遭顿时响起一片片的惊叹声。
　　少女非但是个奴隶，甚至还是个性奴隶，被完全拉出传送阵的性奴隶少女瞬间发出及其致命的吸引力，无他，因为这个性奴隶少女跟众人想象中的奴隶一模一样，并没有因为她精致的容貌倔傲的气质而有什么区别对待。
　　没错，她依然如同大街上那些卑贱的奴隶一般光裸着身子，哪怕她有多大的出身多深的背景，她此时此刻依然如同那些泥泞里哀嚎着高潮的母狗们一般赤身裸体，细腻光滑的肌肤肆意反射着太阳的耀光，裸露着光溜溜的奶子，修长如玉的白腿分立两侧，胯间粉嫩粉嫩的无毛馒头小穴更是一览无遗，无毛白虎，让小穴的形状根本没有丝毫保护。
　　随着她主人用力拉扯她脖颈上的项圈，赤裸的美少女顿时踉踉跄跄地走下传送台，不动的时候恍若艺术品的少女就已经让人心头热火，这一动起来顿时让众人胯间异常坚硬，挂着两个铃铛的奶子随着失衡的动作摇摇晃晃左右甩动，发出叮铃铃的诱人声响，令人恨不得将那对奶子捧在手心里狠狠揉捏。
　　大步大步跨开来稳住身形的双腿修长白嫩，泛着白里透红的健康肤色，更别提胯间那再也毫无保护的小嫩穴，即使双腿开开合合也依然紧闭如缝，若是把肉棒插进去一定是无上的享受。
　　众护卫直盯着白沙拉着那个绝美的奴隶少女缓缓走过整个队伍，目光从前往后，咬死荆纶那扭动的小屁股不放过任何一丝细节，那绝美的少女显然被调教得相当出色，即使被众人围观赤裸的酮体也依然面不改色，双手低垂两侧，不对裸露的性器有丝毫遮掩，大大方方裸露着自己的奶子以及馒头小穴。
　　队伍半刻过后才恍然惊醒，他们是来欢迎白沙到来的。
　　众人哗啦啦围上去，将白沙两位围在中间，起目光当然没有任何移动，就连走在前面的护卫们都时不时回头看荆纶几眼。
　　毕竟也不怪他们，能在外面走动的奴隶90％都是歪瓜裂枣，浑身肮脏污浊不说，整个脑袋永远都充满了屎尿一样令人呕吐的味道，就连那9％的奴隶，也是因为有各种作用才会有人照顾他们的卫生情况，而剩下绝无仅有的那1％，就是荆纶这种精美的艺术品，她们一般都不可能在大街上见到，因为这种程度的美少女奴隶都是被锁在屋子调教，招待贵客或者自家人享用的。
　　传送阵的光幕消失，被拉着走了好一阵子的荆纶这才反应过来，周遭鼎沸的人声言语似乎突然传入脑海，有吆喝着买卖声、饭馆里的大喝声、拉着人住店的招人声，市井小巷的景色跃然脑海。
　　人偶少女恍惚间回到了三个多月前，她身披斗篷背着巨剑，拿着刚接到的新委托走入人海的样子。
　　“嗯~~~~”
　　不知道是不是有些天然呆，迎着众人火热的视野，后知后觉自己处于什么地方的少女脸色猛然通红。
　　这剧烈的反差让少女全身肌肤骤然绷紧，心脏咕咚咕咚地发出激烈的跳动，仿佛随时都会蹦出心房一般，她觉得她早已习惯，但其实她根本来不及适应，不为别的，就因为少女十五岁青春靓丽的酮体此时根本寸缕不挂，她是光着屁股进的传送阵，自然是光溜溜地传送过来。
　　她急忙摇头打散一头白色秀发，然后弓腰把自己半个身子藏进秀发里，但赤身处于人声鼎沸的地方依然让她脸红心跳，浑身颤抖。
　　这时几声嘘声从两边传来，一直关注着荆纶的护卫们因为看不到她惊艳的容貌而感到不满，怎么回事，她刚才还面无表情的，这条母狗犯了什么病怎么突然不给看了，但众人扭头看向那位王级强者，却什么都不敢说，那毕竟是人间帝王般的存在，哪怕是一条狗，那也是王级的狗。
　　但荆纶可没想这么多，低头当起缩头乌龟的少女，眼眸里自然而然地注意到了自己两颗毫无束缚，伴随着脚步肆意晃荡的乳房，因为白沙时不时拉拽的原因，那两颗乳球一直颤颤抖抖地发出持续不断的叮铃铃声响。
　　一滴滴冷汗径直流下，荆纶脸色逐渐苍白，她知道这样只会吸引越来越多的人注意到她，不要不要不要，她不想引人注意。
　　但柔软如水袋般挂在少女胸口上的乳房根本不听她使唤，本就晃动的乳房，甚至开始随着少女抑制不住的颤抖身子加大了颤抖的幅度，那挂在乳头上的铃铛发出没完没了的叮叮当当铃声。
　　“从刚才开始就很香啊，你有没有闻到，而且哪来的铃声？”
　　传送阵的卫兵捅了捅跟他一起站岗的另一个卫兵，后者挪了挪位置。
　　“别捅，老子闻到了”说是闻到了，但也不知道着香味是从哪里来的，但有铃声传来，卫兵抬头四处张望，循着细微的铃声，扭头看向传送阵里步行而出的白沙一群人，顿时瞪大了眼眸。
　　“喂喂喂，看那里”
　　“草，你轻点，哪里啊？哇好白的小母狗。”
　　被反向捅了几下的卫兵恼怒地拍掉了他的手掌，但当他发现荆纶的时候，也震惊地张口大喊而出，但其实他们已经迟了，少女早已低头当起了缩头乌龟，这些人也只能看到少女那光滑的赤裸酮体，以及毛发遮挡不到的粉嫩馒头小穴，没有看到那精致的脸容，几人倒也没有太大的反应。
　　白沙拉了拉手上的铁链，往迎接的队伍走去。说实话他还不想这么快让荆纶出来，但上头需要看看他最近的成果，实在是没有办法推脱了。
　　荆纶的副人格还不太稳定，前几天刚刚从一条只会追着肉棒跑的母狗演变成三四岁小孩的样子。
　　在她的副人格能完全稳定并独当一面地出来之前，白沙都不想让荆纶出去，毕竟那可是王级种子，再怎么小心都不会过分。
　　但走了一段发现路边行人的反应不太对，以荆纶的姿色来说这是不可能的，他牵荆纶出门其实是有点炫耀的小心思的，但周围的人最多也就驻足观看了一会而已，平淡的有点出乎他意料。
　　白沙回头望去，顿时哑然失笑，怪不得路人的反应如此平淡，荆纶又成缩头乌龟了。
　　只见赤裸的少女再一次重复着刚成为奴隶时的那副样子，摇头打散了一头稠密的白色秀发，完美遮掩了整个上半身的春光，但她齐腰的长发也仅能做到这种程度了，一双凝脂般的秀腿裸露在外不说，开开合合之间迫使那紧密无毛的美鲍小穴亦若隐若现，光溜溜的小屁股自然也无遮无掩，来回扭动摩擦的水蜜桃令人遐想不已。
　　但尽管如此也没有人表现的太出格。
　　白沙笑着回头继续走，知道原因就行了。
　　少女最恐怖的杀伤力并不在那赤裸苗条的身段，而是那倾国倾城的清冽容貌。
　　说实话她的身材并没有好到哪去，这些王城附近的人见惯了太多蜂腰肥乳的妖娆女奴，对于一个裸着下体女奴来说最多也只会品论一下她的屁股多么圆润挺翘，大腿光洁纤细，来人总得把肉棒捅进她的蜜穴才会知道她下面有多么销魂。
　　白沙并不想加速荆纶的奴隶化认知，她自己逐渐放开那是最没有后遗症的，总有一天她会认清现实，认清她不过是一条等待怀孕的雌畜罢了，没什么大不了的，就像她已经习惯了摇着奶子的生活一样。
　　听着周围鼎沸的喧闹声，荆纶精致的小脸蛋久违地露出了少女般羞涩的红润，就像青涩的少女第一次被人剥开了所有秘密。
　　荆纶深深呼吸了好几口，想要压下这羞涩的心情，因为这种表情绝对不能被任何人看到。
　　三个多月的性奴生活，每天都泡在精液里的荆纶早已不是什么被人看光身子就会羞涩的雏鸟，但若是让那群可恶的男人知道她还会露出这种青涩的表情，指不定会施加多少更加难以忍受的惩罚。
　　荆纶总是在这种奇怪的地方留有极度的敏感，但其实她没有猜错多少，如果男人们看到一条绝色美丽的光屁股性奴小母狗居然还会有脸红的神色，那一定会一拥而上，将她操得神魂颠倒，思维涣散。
　　毕竟那种情绪是不允许存在的，身为一条挨操的小母狗，不允许穿衣服也不允许拒绝任何人，荆纶见到男人第一时间起就应该挺起乳房张开双腿摇屁股，用粉嫩的小穴大力吮吸插进来的任何肉棒。
　　从戴上项圈开始，那光溜溜的身子今后就是给人看给人玩的，哪怕被人捏爆的奶子操到怀孕也不允许有任何拒绝的举动。
　　她把头压低，精致的脸蛋完完全全埋入秀发里，还把头发打散披到身子上去。
　　她不知道这是哪也不打算过问，多亏前来迎接白沙的队伍隔开的喧闹的人群，以至于没有什么无聊的人来撩开她的头发。
　　但这只不过是掩耳盗铃罢了，她知道她依然不着寸缕。
　　数道甚至数十道视野打量着她毛发遮不到的肚脐下面，那粉嫩的馒头蜜穴以及光溜溜的粉桃小蜜臀，那些贪婪而淫秽的视野恨不得生生捅进去。
　　荆纶脸色通红，残疾的双手低垂而下，根本无从使力。
　　“你们看那边那个女奴，小屄白白净净的”
　　“是呀，粉红色的，像两块小面包一样凸出来，插进去一定爽死”
　　“要不要过去玩玩？”
　　“你真瞎还是假瞎？没看到那整齐的队伍吗？你想死我可不想死”
　　路边摊位的人随意坐在路边吃着饭食，对路过的白沙一行人里面唯一的奴隶评头论足，但他们也仅限于头口说说，毕竟拱卫着白沙的一群人一看就不好惹。
　　荆纶则被羞得恨不得把头埋进泥土里，她现在甚至有点感激前来迎接白沙的队伍隔开了人群，她害怕若真有人当街玩弄她她会不会做出什么事来。
　　若帝国奴隶公然反抗公民会怎么样来着？
　　荆纶不自觉地回想起前些日子，被人按在书桌上边操边给她念的奴隶法典，里面各式各样的刑罚令荆纶浑身冒冷汗，相比而言，现在敞着身子走在大街上也不再那么的恐怖了。
　　“你的铃铛快要溢满了哦”
　　走在前面的白沙时不时关注着荆纶，话刚出口他就感觉到铁链紧了一紧，但他却没有丝毫顾忌呆愣的少女依然自顾自地往前走去，直接把荆纶拉的一个趔趄。
　　不多时，白沙听到后面传来断断续续地铃音，没有手的少女要是想弄响挂在乳头上的铃铛，除开求人玩弄她的奶子，也就只有大力摇晃起自己的身子一条路而已，而且那样做的话，她的头发最多也就只能挡住她的脸了，男人嘴角扬起一丝冷笑。
　　伴随着叮叮当当的铃声，王级强大的感知已经感受到周围逐渐火热起来的目光，这才是他最可爱的荆纶应该有的待遇。
　　“哎哟哟，你们看那条母狗发情了”
　　“真的耶，这么小就学会摇奶子邀请男人了啊，我赌她出生就是条母狗，被人从小操到大的”
　　“不像，若是从小为奴那她身子怎么会这么白净，你看那小奶头跟骚穴都还是粉红色的，肯定没挨多少操”
　　被驳斥的路人脸上挂不住了，顿时反驳道：“就是身子白净点罢了，关了灯还不是都一个样，兴许长得跟个歪瓜裂枣似得也说不定。”
　　驳斥人顿时摇头笑了起来。
　　“这你就不懂了，能被这么多人围着的大人物岂会牵着一条歪瓜裂枣？那肯定是一条有修为的母狗，修行者的容貌可不会差到哪里去。估计刚刚沦为奴隶没多久，还没脸见人呢，这种情况啊，只需要把她绑到街口让人操上个三天三夜，她就知道自己是谁，也知道自己以后该做什么了”
　　白沙听得分明，笑着回头瞟了荆纶一眼。
　　荆纶把小脸埋在浓密秀发之下 ，谁也看不到的程度。
　　路人毫不客气的品头论足之语一句不落地传入荆纶的耳朵里，把她的小脸染的通红。
　　因为那路人的淫秽之语非但没有任何错误，甚至精准得可怕，荆纶确实是修行者，甚至是这些路人一辈子都难以企及的师级巅峰，他们一辈子都无法抵达的强者领域，而且她也确实刚刚成为奴隶才三个月，随便吧，只要不看到脸就好了。
　　残酷的现实再一次压低了荆纶的羞耻下限，少女仿佛自暴自弃一般猛烈地摇晃起身子，两颗毫无束缚的奶子顿时左右疯狂甩动了起来，她知道仅仅只靠摇晃身段的程度是不够的，她以前曾试过一边走路一边让乳房随着步伐颤抖，但那样仅仅只是让电击延长了半个多小时罢了。
　　想要卸掉充溢的灵力，就必须是狠狠地甩起来的那种。
　　叮铃铃的铃声顿时吸引了半条街的注意力，就连拱卫着白沙的队伍也全部转过头，只见那光溜溜的小母狗低着头，容貌被秀发遮住看不到什么，但赤裸的身子却猛烈地摇晃，甩动起一双柔软的小乳鸽，秀乳被甩的左右纷飞，扑扑扑地相撞在一起，连带着上面吊着的铃铛也一并传出激烈的响声。
　　竹节般的白嫩手臂没有任何阻碍，就这么跟随着摇摆的身子胡乱甩动，看上去就像小女孩要不到糖就乱发脾气一样。
　　所有看到这一幕的路人们都淫笑了起来，想必这条母狗太久没被操了，那些维持队形的护卫也不免有些絮乱，想着等会完成任务了一定要好好惩罚惩罚这条当街蛊惑男人的母狗。

第47章 调教
　　不多一会，白沙一行人就已行至护卫城中央城堡前面，一路跟着围观赤裸少女的的行人也逐渐散去，看不到脸属实有点遗憾。
　　护卫一行人也站定，他们的护送任务到此为此，但每个人都目光灼灼地盯着白沙手里的铁链，期盼着他能把少女丢给他们打理，一般拜访的人拉着肮脏的奴隶进城堡是对其主人极为不敬的表现。
　　母狗们自然需要跟畜牧们锁在一起的，他们完全可以代劳。
　　但白沙显然让他们失望了，男人并没有像护卫一样停下脚步，而是拉着铁链直接进了城堡，徒留一群脸色姗姗的护卫兵在门外。
　　一路走来不免经过数道禁秩，然而似乎那些守卫都认识白沙一样默默放行，不多一会就已经行至内堡门前。
　　门前喧闹，聚集了不少人，每个人都拉着一个赤裸的奴隶，显然是准备参加着什么聚会。
　　“这不是白沙少爷嘛，这次又带什么得意之作来啊？”
　　身形未至，饱满的嗓音已传遍中庭。
　　白沙黑着脸不应此人，死胖子的修为远远达不到王级，他一个手指头就能碾死。
　　但他却是一个大势力旗下的嫡系子弟，掌管着奴隶买卖的业务，跟他有着生意上的冲突。
　　甚至还一直想着取代他在主上这里的地位。
　　“少爷？白沙少爷？上次你带来那个战奴似乎有些不太行，她现在怎么样了？”
　　白沙并不回话，心中不免冷笑，要知道主上看中的根本不是他的奴隶事业，但年年都拿不出什么亮眼的奴隶，年年垫底确实也非常的不好看，所以今年他准备玩个大的 。
　　荆纶还不太听话，但他有的是办法。
　　“不说话？是不是又带了个雏来装模作样？”
　　贝尔吉莫特转头看了看白沙后面拉拢着一头秀发的少女，披散而下的头发几乎将她半个身子都掩盖得严严实实，什么也看不见就只能看到毛发下面晶莹的小缝隙。
　　手贱的贝尔吉莫特伸手就要往荆纶身上摸过去，毕竟单看那白嫩的肌肤就几乎已经能确定是个非常美丽的的少女了。
　　但手还未升起，白沙冷眸一转，贝尔吉莫特只好脸色姗姗地放下手，只是一条母狗而已，犯不着跟王级的强者正面起冲突，但并不妨碍他攻击白沙的狗，因为那毕竟是条狗。
　　“嘿~你手段不行啊，这条小母狗连人都不敢见”
　　荆纶听到这里浑身抖了一下，生怕白沙直接掀开她头发，那纯白色的毛发里传来叮铃铃的铃声，但白沙并没有这么做，他只是冷冷望了贝尔吉莫特一眼，不做回复。
　　这让贝尔吉莫特分外尴尬，但也再一次看低了白沙几分，王级又怎么样，捕奴靠的是势力，你一个人单独独斗又能如何 ？
　　看个人实力的年代早就过去了，现在是权势的天下。
　　他这次带来的可是冰雪帝国的冰法师，绝对能包揽全场目光。
　　“不说就不说嘛，贝儿，今天给主人拿个冠军回来，今后一个星期都有肉吃”
　　“真的嘛？谢谢主人、谢谢主人”
　　被称作贝儿的冰雪帝国女奴长得相当清秀，她也同样不着寸缕，但胸前两颗大奶子滴着奶水不说，乳型也有些奇怪，一看就知道是被人改造过后再强制催奶而形成的恶果，胯下的蜜穴虽然说不上黝黑，但却有被人明显漂白的迹象，早已失去了粉嫩的颜色。
　　她原本有气无力地站在贝尔吉莫特身后，双手摆在肚脐上托着自己的乳房，身为修行者的气质早已被丢到九霄云外。
　　但一听有肉吃，她那颓靡的双眼立刻发出骇人的绿光，马上跪下挺拔的身姿，用两颗圆滚滚的奶子贴死贝尔吉莫特的大腿就开始上下摩擦，一时间奶香四溢。
　　身为冰雪帝国皇家法师的她早年也有着冰雪帝国独特的骄傲与凌冽，但自从被人敲闷棍拐到斯科特，沦为一条人尽可操的母狗以后，那些骄傲早已伴随着高潮飞向了无尽高空。
　　“给我拿个冠军回来再谢我。”
　　贝尔吉莫特假惺惺地抚摸着贝儿的头发，满脸愉悦地享受着她巨乳的摩擦，同时也不忘记得意地嫖了白沙一眼，还眯着眼神往荆纶挪了好几下，那意思不言而喻，老子的奴隶调教得多好，你看看你那条母狗什么玩意。
　　白沙只是冷眼看着他们不做声，他有他调教的路子，那个贝儿的资质底子也不错，但依白沙来看却被弄废了。
　　他回过头看向荆纶，少女依然缩着头不肯见人，撅着光溜溜的小屁股就像个鸵鸟一样可笑，但白沙却知道少女那埋藏心底的火焰有多么旺盛，有朝一日，她必定可以惊艳整个世界。
　　喧闹间，大门缓缓打开。
　　众人鱼贯而入，白沙一马当先拉着荆纶就走进内堡，男人抬头一看，如往年一般。
　　庞大的内堡中央空地早已清理的干干净净，中央搭建起了一个庞大的擂台，城墙附近是逐步提升的座椅，错错落落地坐着不少人，这些人都是斯科特帝国的王公贵族。
　　斯科特之奴，赢得比赛的奴隶将会获得这个称号 ，但其实这并没有什么用，只不过是让其主人更加脸上有光罢了。
　　参加这个赛事的队伍没有一个普通人，均是斯科特内的各个捕奴队以及奴隶贩卖商，赛事的排名直接影响他们在各大王公贵族之间的合作深度，一个优质的奴隶能直接体现你拥有一个完美的团队，如果白沙想要继续往上爬，单靠他一身修为确实是不太可能，他必须证明他也拥有优秀的团队，能够捕捉并调教出优质的奴隶。
　　“从现在开始，直到比赛结束，如果你一直表现的温顺听话并赢下比赛的话，我就治好你的锁骨”
　　荆纶身子一抖，这是她心底里最深沉的伤，如果她的双手完好无损，那她能做的事几乎多得多 。
　　尽管只是治好锁骨，但如果一直听话会不会帮她治好余下的地方？
　　仿佛溺水之人抓住最后一条救命的稻草。
　　“当真？”
　　少女的嗓音依旧轻灵，但却不复往日倔强，带着一丝丝的疑问，一丝丝的恐惧，一丝丝的渴望，白沙咧嘴一笑。
　　“以灵魂起誓，若我有半句假话定当被魔神吞噬”
　　少女猛然沉默，有点分不清他到底说的是真的还是假的。
　　“不回复，那我就当你默认了。现在，我想听听我的铃铛有没有坏掉”
　　时间似乎过得很快，但又似乎相当漫长。
　　不多一会，荆纶浓密的白发里传来一点点轻微的铃声，她开始主动晃荡起身子，少女一下子就感觉到周围的视野全部都集中到铃铛发声的地方去，但因为被毛发遮掩看不到什么，视野纷纷下移去打量她光溜溜的小屁股。
　　荆纶脸色红润，她刚在门外晃掉了所有储蓄的灵力，现在根本不需要再继续摇晃奶子 ，少女顶着众人的目光停顿了好几秒，似乎是少女最后的倔强。
　　但最后，她依然选择继续摇起了身子，哪怕被人盯着打量她赤裸的身体也依然开始甩动那挺翘的乳房，就像一个真正的性奴隶一样，在主人的命令之下摇胸晃乳。
　　“真乖~~~”
　　白沙眼角含笑，无论是他还是她，都踏出了重要的一步，自从她成为一条母狗以后，这是他第一次命令她，她也是第一次听从命令。
　　若不是众目堂堂之下，他还真想多玩一会。
　　但目前来说还是赛事要紧点，白沙目光盯住上空魔法屏幕上随即的分组，今年来参加的人数略多，分出了四个组，每个组都是一对一往上爬，你打赢了多少回合，你的下一个对手也同样打赢了多少人，不存在什么消耗战，而且一对一中还需要把修为压到同一层次之后再进行战斗。
　　相对公平，但其实也就相对，若是那些修为低下的人，仅仅只是打几回合就会把灵力消耗殆尽，尽管赢了之后会得到补充，但精力不会得到这么快的恢复。
　　所以说个人的修为，无论在哪都是敲门砖。
　　赛事很快就开始了，没有那么多赛前赛后的条条框框，这仅仅只是王公贵族挑选合作伙伴的舞台罢了。
　　白沙看了看，荆纶是第三组，她需要打赢两人才可以。
　　第一天轮不到荆纶，两修为低下的杂碎打架没什么好看的，白沙直接拉着荆纶回了休息间。
　　“这次赛事你需要注意的对手只有几个，一个是那个来自冰雪帝国的婊子，她的魔法能冻结你的行动，需要快速解决。”
　　在豪华的休息间里，只有白沙一人坐在椅子上说着什么，而唯一的听众，则是跪在他身下含着肉棒不停吞吐着的荆纶。
　　白沙承诺治好她的锁骨，代价是比赛期间好好听话。
　　少女浑身发热汗流浃背，已经持续前后摇晃了两个小时的脑袋，然而白沙那坚硬的肉棒不像她含过的任何一条肉棒，简直就像是带有温度的铁块。
　　而白沙还有额外的要求，少女必须紧闭下巴，每一次的吞吐都要让肉棒感受到龟头突破牙齿深入喉穴的快感。
　　这让少女苦不堪言，若是平时她断然不会听从这种命令，但白沙发过誓要治好她的锁骨。
　　“还有另一个是来只北海的海上之奴，听说他被抓来之前还是个称霸一方的海盗，总之需要小心。可以了放开吧”
　　白沙低头看去，只见香汗淋漓的少女把脑袋从肉棒上抬起，几缕发丝倾垂而下，沾染在她目光迷离的脸颊上，口水从那微微张开的殷桃小嘴流出，拉丝而下。
　　荆纶抬头看了白沙一眼，默默低头，温顺的样子让男人的肉棒跳了跳，白沙内心愉悦，她知道荆纶一直在用各种蹩脚的理由说服自己，但万事只要有一就会有而，然而演变成无数，他有的是办法让少女以后都乖乖听令。
　　“继续含”
　　荆纶咽了咽口水，她知道含义不一样，但她别无办法，刚刚自由的小嘴再一次含上那青筋暴起的肉棒，但这一次仅仅只是用口腔含住了龟头的程度，她在等。
　　果然，不一会肉棒开始振动着，一股散发着骚味的液体从口腔爆开，荆纶赶忙松开喉咙吞咽着迅速溢满口腔的液体。
　　“忍一下，治好手臂，以后才有机会跑”
　　少女死死地闭上了眼睛，一切都是为了恢复手臂，她是怎么安慰自己的，但穿过喉咙充盈胃袋的炽热液体无时无刻不再提醒着少女，她在吞尿，吞咽着男人肮脏的排泄物，还是她自愿的。
　　白沙尿的起兴，坐在椅子上尿尿的感觉还是第一次，更何况无需担心什么后果，自有一尿盆帮他接住了所有液体，一滴不漏。
　　白沙摸着荆纶柔顺的白发，看着她满脸痛苦死死闭着双眼，但口舌却含着龟头将他那腥骚的尿液全部吞咽干净。
　　剧烈的反差让白沙心头愉悦，若是你以后都这么乖该多好，他就会立刻治好少女的手臂，作为战神族最后仅存的神使，她还有很多路要走，随即起身前往床铺。
　　“去洗洗睡觉吧”
　　等荆纶在水池里扑腾完之后，看到的是脱光的白沙仰趟在床上，一条坚硬的肉棒一直不曾软下。
　　少女脸色变了变，默默找了个墙角就想躺下睡觉。
　　“过来........”
　　荆纶无奈，避不过去。
　　随即慢悠悠地爬上了床，白沙那话里的意思明显就是想操她，但少女看了看男人那条直直挺在肚皮上的肉棒，她双手残疾，扶不起来，这种角度根本插不进去。
　　但白沙显然无动于衷，沉默意思就是让荆纶自己想办法。
　　少女咬了咬牙，她知道有一种办法，但极为屈辱。
　　她张开腿慢慢跨坐上男人的腰间，抬眼就看到了白发略带鼓舞的眼神，她立刻侧目躲闪，着貌似是白沙第一次操她，以前似乎从来没碰过她来着，一想到这里荆纶就有些奇怪的感觉，这个男人明明把她调教成了人尽可操的肉便器，但却似乎对她的肉体从未上过什么心。
　　难道她不够漂亮吗？
　　还是这个身子太小了引不起他的兴趣？
　　要长高长大一点吗？
　　少女心里想着她从未想过的奇怪念头，连她都不知道她为什么会这么想。
　　少女暖暖趴伏到白沙宽厚的胸膛里，柔软的奶子瞬间被压扁，乳头上两个坚硬的铃铛，入夜之后就停止储灵，但却磕得少女生疼，男人的胸膛坚硬的不像肉身，反而像铁块一样。
　　荆纶张开双腿支在两侧，把晶莹无毛的小缝隙压紧在男人的肚皮上，穴口对准肉棒。
　　“不错的点子，滑下去吧”
　　白沙双手合拢，将娇小的人偶少女搂在身上，细细感受着她那细腻柔软的肌肤。
　　少女银牙一咬膝盖瞬间用力，带着整个身子把小穴狠狠地压向肉棒的位置。
　　然而事与愿违，可能是荆纶把小穴压的太低了，坚硬的肉棒顺着少女湿润的股沟一路滑了上去，龟头带着半截肉棒直直地挺在少女的小屁股上面，异常滑稽。
　　“似乎没进去呢”白沙摸了摸她的头发低声嗤笑。
　　荆纶脸色不变，再来一次，这次她没有压那么低，但第二次的结果则是身子太高了，整根肉棒顺着蜜穴划了过去，龟头狠狠划过了整个阴唇，强烈的刺激搞得少女浑身一颤。
　　“还是没进去呢？”
　　少女深吸一口气，再来。
　　但之后无论少女来多少次，都是一样的结果，她的蜜穴太紧了，若没有正确的方向很难直接捅进去，而她的手又带有残疾，悲惨的少女俯在男人的身上不停地上下滑动，视图让自己紧闭的蜜穴套住那条调皮的肉棒，一双可爱的奶子早以被上下摩擦的铃铛磕的肿紫遍布，但无论她重复多少次，扭动的小屁股依然犹如素股般带着肉棒上下翻飞，就是插不进去。
　　白沙的双手一直放在少女光滑的洁背上，怀抱着香软的少女，让她赤裸的肉体在他怀里上下滑动，哪怕一直没有插进去，但少女赤裸柔软的酮体在身子上上下滑动的爽快感依然让他异常享受。
　　但滑了十几分钟半个小时，少女依然在撅着屁股滑，她的蜜穴一次都没有套准方向。
　　最后白沙实在看不下去了，若放任少女这样搞那明天就真的不用打了。
　　随即抬起手越过少女的腰肢压住肉棒不让它上抬，荆纶脸色微微闪过一丝红润，再一次把蜜穴压紧在男人的肚皮上，猛地滑了下去，这次有白沙的手扶住之后，肉棒没有滑上股沟也没有划过蜜穴，而是对着蜜穴直接捅了进去。
　　“咿~~~~”
　　荆纶嘤了一声，感受到阴道里那条火热的肉棍，这才放松早已疲劳不堪的双腿，支起身子坐在肉棒上，顺便缓解一下被铃铛磕的生疼的乳房，那两颗奶子布满清淤，都是刚才她把上半身压在白沙胸膛上摩擦的后果。
　　喘息片刻后，少女开始上下耸动自己娇小的身子，白沙则双手背负脑后，嘴角扬着莫名其妙的笑容，欣赏赤裸的人偶少女甩着奶子上下蹲起，粉嫩的小穴套着他的鸡巴，正努力着上下滑动。
　　“直上直下可出不来”少女没几下就已经满身大汗了起来，但白沙并不准备放过着好不容易得来的调教机会，他单手撑在脑后一脸玩味地看着荆纶生硬的动作，另一只手则放在荆纶皎洁的大腿上抚摸。
　　荆纶闻言停了一下，一些奇怪的知识突然出现在她脑海里，也不知道是什么时候学来的，她确定她没学过，但却会用。
　　少女随即开始极为生疏地扭动起腰跨，一边扭一边上下耸动去套弄肉棒，争取每一次的套弄就扭向不同的方向，让里面的龟头能360°碾压向穴道的每一个地方。
　　“你学得很快，继续保持”听到白沙的称赞，少女冷哼一声。
　　但却也并没有停下腰跨的动作，她还无师自通地发现了男人喜欢看向她摇晃的乳房，乳球每跳一次就会让肉棒坚硬一下。
　　于是她就一边扭动腰跨套下去的时候，就大力甩动一下乳房，让两颗雪梨般丰润的奶子不止上下跃动，也会作着非自然的左右甩动，联合起来就变成了两颗奶子各自甩着不规律的圆圈，时不时就狠狠碰撞到一起，作着水乳交融般淫秽动作疯狂刺激男人的眼球。
　　荆纶并不知道，她刚刚居然因为完成了男人的一次命令而感到松了一口气，她居然努力了大半天仅仅只是为了让男人的肉棒能顺利进入她的身子里，这也是白沙第一次操她，还是她自己自愿的。
　　这在以前是怎么想都不可能的事，但为了恢复手臂这蹩脚的理由之下，这些事被她忽略了。

第48章 曝光
　　第二天，赛场上
　　冲过来的人影被荆纶一脚踢开，正中太阳穴，来袭之人一下子就倒地不起。
　　那人才大地级，荆纶当然也需要把修为压到大地级，然而她的速度跟眼光都是无与伦比的。
　　同样是大地级，普通的修行者在她眼里浑身都是破绽。
　　“干得好”
　　无视白沙的夸奖，少女默默站到了他的身后，一头柔顺的白发哪怕是激烈的战斗都没有飞扬起来，场上之人最多也就只能看到少女上下纷飞的奶子而已，至今尚未有人能看到荆纶的容貌 。
　　白沙不想命令少女把头抬起来，这是属于她为数不多的尊严，若是简简单单一个命令就能做到，那之前的调教简直毫无意义。
　　要让她沦陷，就要让她自己抬起头来，让她看清自己的身份，看清靠近她身边的男人，无论长什么样有什么地位实力，都可以让他们揪起奶子使劲操她的小穴，这才是一条小母狗应有的素养。
　　下一场的人依次上场，是一个火系法师跟一个土系法师。
　　白沙看一眼就知道谁输谁赢了 ，果不其然开场不到三分钟。
　　土系的那位男法师直接土石包裹肉身撞得女法师头昏眼花，把那赤裸的肉体屁股朝天锁进泥柱里，硬生生操到她认输。
　　而这个人是荆纶的下一场的对手，失去双手的荆纶攻击力大大降低不说，她要如何打赢一个肉盾？
　　白沙沉吟了片刻，决定还是传授她一些知识，虽然她以后一定会自己学会，只不过是提前一些罢了。
　　“荆纶，还记得战神诀第三层里的剑风刃吗”
　　荆纶身子一颤，那是她最最美好的童年里，白沙教过她的剑技，那年里她还是族人的掌上明珠。
　　“你还会用吗？”
　　荆纶低头不语，她当然会用，可是没有剑要让她怎么用？她有一部分的思维被白沙带进了小时候的年代，此时略微有些发愣。
　　“剑并非全都是剑，什么都可以是剑，剑也可以是任何东西。”
　　白沙轻轻叨念这战神决里的术语，他知道沉默不语的少女已经听了进去，天才如她早已将战神诀背得滚瓜烂熟，但低微的修为让她根本不知道后面的话都是什么意思。
　　但白沙知道，而他也准备让少女也知道。
　　他摸着荆纶的头发，一丝丝细微的灵力穿过她赤裸的酮体，中途调皮地抖了抖她的奶子，死死拽紧那软弱的肉洞，惹得少女浑身颤抖。
　　但在她的感知里，那丝灵力汇聚到她的脚踝处，然后猛然迸发。
　　少女倒吸一口气，她岔开双腿看下自己光裸的胯间，刚才她脚踝站定的位置上，赫然有一道明晃晃的剑痕。
　　少女愣愣地抬起头，惊艳的容貌顿时引的附近的人倒吸凉气，绝美的存在。
　　然而她此时眼里只有那个铁块一样的身影，背影依旧，语气宛如当年。
　　比赛很快开始了。
　　“小妞，抬起脸让爷瞅瞅”
　　站在擂台上的荆纶依旧披头散发，低垂着脑袋不以面示人，但头发遮不到的下体处，裸露的粉红色馒头小穴滴滴答答地滑落着淫水，显然刚刚才被什么人操过，这模样就已经足够让她的对手血脉贲张。
　　这超极品的奴隶少女早已不知道被多少人操过，他也要好好尝尝。
　　见少女不做任何回应，土系男子眼角含煞，也好，反正失败的奴隶不会被多重视，只要不玩残就好了，男子打定主意要把少女操的死去活来，甚至准备封住她的嘴巴不让她这么快喊认输。
　　开场直接土石化，肉身化成泥墙朝着荆纶狠狠撞了过去，若是撞结实了荆纶不残也得残。
　　荆纶腰身一扭，顾不得赤裸的身子春光大泄，扬起身子踩着男子直接飞跃了过去，在略过男子头顶的一瞬间，荆纶朝下看到依然是被土石包裹的脑袋，少女纤脚一甩，然而什么都没发生 。
　　落地之后的荆纶咬了咬牙，刚才白沙灵力走过的痕迹似有似无，说是这么说，但用脚来释放剑技真的可能吗？
　　肉体怎么能当剑刃，这不是开玩笑吗？
　　突然心生不妥急忙避开，原地硬生生突起了数条石棍，显然是想从她身下直接捅进她空门大开的蜜穴里，用石棍将她固定在原地。
　　少女连续蹦跶了好几圈，她一直在尝试怎么用脚释放剑技的空挡里，无数的石棍从她下身突刺而上，甚至有一次硬生生擦着她的股沟滑过去，激荡出一阵稠密的水花。
　　场边围观的奴隶头子们顿时发出淫荡的笑声，一直低着头躲避石棍的少女没有发现她激烈的动作导致头发飞扬而起，虽然依然遮住看不到的容貌，但赤裸的娇躯已经再无秘密可言，两颗明晃晃的奶子伴随着少女激烈的闪避扑通扑通地碰撞在一起，散发出及其淫秽的声响。
　　荆纶脸红耳赤，这人怎么这么无耻，每一次的进攻总想着捅进她下体，一个翻滚之后起身回旋踢一脚踢碎了来袭的石棍，抬起脑袋就冲他怒吼。
　　“混蛋，你够了”
　　话刚出口，全场静谧。
　　荆纶似察觉到了什么，急忙低下脑袋，然而已经迟了。
　　少女惊艳过岁月的容貌一晃而过，无数坐在观赏台上的王公贵族纷纷目瞪口呆，就连坐在中央座位上那身着华贵服饰的男子也微微直了直身子，数年不见，她居然已经如此沉鱼落雁了吗？
　　场下的白沙面露微笑，他可没命令，是她自己不小心暴露的，可不关他什么事。
　　他的对手看的最真切，也是荆纶惊艳的容貌冲击下震惊得最为持久的几个，他那土石化身的下半部突然崩溃，裸露出男人最大的弱点，然而那根肉虫此时却坚硬的恍若铁块一般，还在一跳一跳。
　　贝尔吉莫特目瞪口呆，继而双手掩面，他输了，无论他带来的奴隶拥有多高的修为，在那绝世的容颜之下依然输的彻彻底底。
　　但同时，他内心也升起一股狂躁的掌控欲，她只不过是个奴隶而已，谁都可以买下她。
　　而这么想的人，满场都是。
　　荆纶趁着全场呆愣的瞬间，一跃前到土石男子身前，抬起秀腿就往那条大黑鸟上踢了过去，男子反应不可谓不及时，瞬间合拢双手挡住了荆纶的小脚。
　　然而这一次却有些不一样了，那赤裸的脚踝上，赫然闪耀出白洁的剑光，黑色的血液瞬间从男子身下爆开，所有看到这一幕的男人都感觉到蛋蛋一凉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　杀猪般的嚎叫顿时响彻全场，重新把脑袋埋进秀发里的荆纶一把跳下擂台就往白沙跑去。
　　然而这一次她不再是无人关注，无数炽热的目光盯着那个光着屁股的白发少女跑回她主人身边。
　　若不是比赛还在进行着，怕不是真有人立刻跳下去询问起少女的价格了，在这一刻白沙的势力也算是真正进入到了上层的眼光里，荆纶的资料被瞬间调阅出来，传阅不止。
　　毕竟那可是无数大势力都未必能拥有的绝色女奴，更何况，她看起来还不弱。
　　白沙知道此行目的已经达到了，往后估计会有更多的人来跟他做生意，得早日把往后的计划提上日程了，随即高兴地摸了摸小荆纶的白发毛发，“感觉怎么样？”
　　荆纶面对众人火热的目光缩了缩身子，白沙的手臂也顺势将她揽入身侧，手掌没有撩开她遮掩面容的秀发，他给足少女认清自我的时间，但那手掌却毫不客气地撩开了垂下的发梢，将少女不着寸缕的奶子完全裸露在众人的视野里，掌心不偏不倚覆盖到少女那雪白乳球上，下一刻就若无旁人地开始大力揉搓。
　　“不~~不怎么样~~~”
　　少女吃痛，但没敢躲开，任由白沙捏着她的乳头将一双挺翘的乳房拽出秀发，坦露在阳光底下任人观赏。
　　男人随性的动作惹起了大多数奴隶商贩之间的唾弃，想来都是暗暗诅咒白沙走了狗屎运才能碰到如此美妙的少女。
　　白沙看了看比赛，下一场已经开始。
　　是一个从冰雪帝国里抓来的奴隶法师，她似乎第一次参加这种比赛，一直扭着双手习惯性想要释放起手魔法，却又因为主人给她定死的行动模式而不得不边施法边开始摇胸晃臀，那变形的动作因此显得极为滑稽可笑。
　　潮红的肉体上布满了残酷的鞭痕，像必是经过了及其残酷的奴化调教后才送到这里来参加奴隶比赛。
　　她跟一个不知道的男子对垒，结局猜都猜的到。
　　“要不要看看那个冰法师擅长哪一类魔法？”
　　躲在毛发里的荆纶摇了摇头，白沙的提点让她受益匪浅的同时战斗力也大大提高，她自信在同级里已经没什么对手了。
　　然而就在白沙两人准备回房之际，场上徒生异变。
　　仅仅一开场，不知名男子就直接硬生生顶着冰刺冰凌冰爆等各种魔法，恍若冲破战壕的坦克一般朝着那个奴隶法师撞了过去，法师惊叫着，双手闪耀起危险的魔法气息，然而就算全部轰下去都毫无作用。
　　男子身上缠绕着及其复杂的噬灵阵法，轰击上去的魔法仅仅闪耀片刻就暗淡了下去，显然他并没有收到多少伤害。
　　男子几个闪身就飞速接近了手忙脚乱的女法师，她明显想要闪身逃，但身子还没动就先甩了甩滴着奶水的大奶子，那是她主人贝尔吉莫特给她定死的行动模式，早已深入脑海，也就在着晃奶子的片刻，她错失了最后逃跑的时机，那个男人飞跃过来，一脚鞭甩向她的头颅。
　　“操你妈这头死母狗，跑都不会跑吗？你是没有腿吗？”
　　随着一声空爆以及台上气急败坏的贝尔吉莫特，赛前被许多人看好的女法师一头栽倒在地，头朝下滑出数米远，一路鲜血淋漓，显然已经受到了致命伤，赛场上顿时响起了各种各样的嘘声。
　　尤其是那个一开始意气风发的贝尔吉莫特此时早已气得七窍生烟，丝毫不觉得自己给自己奴隶定下的行动模式有什么错误。
　　男人走到大字型仰趟在地法师身后冷冷地看了她一眼，一把捞起那两条软糯的大腿大力掰开，挺起肉棒就对准了那湿漉漉的蜜穴。
　　法师似乎醒来，她双手撑起自己上半身似乎有点没明白刚才发生了什么，但被高高架起的双腿以及胯间雄伟的身影，再加上一根根本无法忽视的火热的肉棍顶住了她蜜穴门口，她哪怕再楞也知道此时什么情况了，女法师顿时疯狂挣扎起来，双手挥舞起各种瞬发魔法朝着身上的男人疯狂砸去。
　　“就是这样，你这头母狗给我轰死他，你要是输了，老子立马砍了你的腿把你丢到猪圈里生猪崽。”
　　场下响起气急败坏的声音，让场上被人抬着屁股操的女法师惊慌不已。
　　如果输了就让她给魔兽配种，给那些非人的东西生孩子？
　　绝对不行也绝对不要。
　　“你给我去死啊啊啊啊啊啊”
　　各种绚烂的灵能闪光顿时爆鸣而起，开阔的比赛场地顿时风尘弥漫起来。
　　荆纶眯了眯眼，她什么都看不到，但身侧的白沙却摇起了头，这声势浩大的攻击可没什么用。
　　“呃啊啊”
　　一阵阵娇喝从烟雾里传出，随着魔法的逐渐停歇而越来越大的呻吟声从烟雾里传来。
　　荆纶偷偷歪了歪头，从毛发缝隙里看了出去，看清场上香艳的景色后顿时脸色僵硬。
　　那人居然顶着那个冰法师狂轰滥炸的魔法，用双手死死抱托着那女人的屁股，硬生生操了她数分钟，女法师迅速耗空的灵力再加上男人死命的撞击，她很快就被操到双目失神，尖叫着高潮晕了过去。
　　“操你妈，气死我了”
　　不管台下的气急败坏的声音。
　　男子抛下软糯的肉块，挺起肉棒走到台前。
　　全场沉默，这居然是个黑马，显然事前没人看好的人居然是一个禁魔法师，这种人把灵力禁锢到自身，能将打击而来的魔法中和掉，随着年龄修为的提升自身的禁魔中和灵力的程度也越高，这是魔法师最不愿意遇见的敌人之一，更何况这种法师之耻还常常练武，最常见的招数就是顶着狂轰滥炸的魔法跑到法师身前用那坚硬的肉身把法师揍个半死。
　　当然这种人也很容易对付，随便找个同级的战士就能把他揍得半死不活，毕竟本质而言还是个法师，必然打不过苦修战技的同级战士们。
　　男子对着靠在白沙身边的白毛少女狠狠地比了一个手势，然后大拇指缓缓向下。
　　全场哗然，显然没想到男子身为奴隶居然如此嚣张，但他嚣张的对象也是一个奴隶，倒也不好说什么。
　　白沙咧嘴一笑，有刺头？
　　正好调教调教，白沙揉着少女胸口的手掌顺势拍了几下，让荆纶的奶子发出啪啪啪的淫秽声响。
　　“回应他”
　　被当众拍打奶子的少女并没有感到什么问题，但当白沙让她回应那个挑衅者时，少女埋在秀发里的小脸顿时发红？回应？怎么回应啊？
　　半响过后，众人肉眼可见，少女原本冰肌玉骨般得肌肤迅速染上了一层绯红。
　　她默默转过身、弓腰、翘臀、将光滑紧绷的小屁股对着那人高高撅起，油亮油亮的美臀反射着太阳的耀光，两掰蜜桃将中间粉嫩的馒头蜜穴挤到众人的视野里，对着台上男子来回摇晃的数圈，其寓意显而易见。
　　禁魔法师的肉棒狠狠跳了跳，明明没有接触到任何媒介，但就是这么涌泄出了股股白浊的精液，顺着马眼沿着肉棒一路流下去，汇聚在睾丸处缓缓滴落。

第49章 屈辱的胜利
　　回到房间的白沙一下子收到了数不尽的邀请函，但话里话外均是询问他卖不卖荆纶，多少钱，还有没有更多这种姿色的女奴，有些势力更是想要直接买断少女的生源地。
　　而那个一直瞧他不顺眼的贝尔吉莫特更是顺着赛事的便利直接跑到了他的房间门口等着他回来。
　　“少爷，恭候多时，方不方便进门一叙”
　　白沙嘴角含笑，荆纶的杀伤力不分年龄，但可惜他不准备卖，这可是他的王牌，未来的王级奴隶。
　　清退一系列恼人的狂蜂浪蝶之后，白沙进房看向依然犹如缩头乌龟一样缩在房间角落里的白发少女，笑着坐下询问。
　　“你脸今天也被看光了，还准备一直藏着吗”
　　荆纶低着头默不作声，她知道那些看台上的人肯定都把她的资料从法务部里调出来看的一清二楚，但她还是抬不起头，每次抬起头她都会感受到脖子上沉甸甸的项圈，时时刻刻提醒着她那不着寸缕的身子是可以被人随意插入内射的。
　　白沙见她默认，倒也不打算加以阻拦，他还是坚持自己的想法，让少女自己认清自己是最好的。
　　“去洗洗睡吧 ，明天决赛了”
　　白沙盯着少女赤裸的身子走进池子里扑腾，白沙并不是什么纵欲之人，他只对荆纶有兴趣，那是夺走他一切的人，也是即将用后半生来回报他之人。
　　第二天，荆纶不负众望打进了决赛，半决赛的凶险依然没有让她抬起脑袋，仿佛昨天那惊鸿一蹩不似存在一般，而她最终的对手赫然就是浑身布满禁魔法阵的矫健男子。
　　“给你一次机会，抬起头来”
　　禁魔男子低声喝到，昨天那副倾国倾城般的容貌在他脑海里不停地回放了一晚上，挥之不去。
　　如此惊艳美貌的少女，若她是那些高高在上的王公贵爵那也就罢了去，他也死了这条心，但她偏偏是个可以随便操的性奴隶。
　　初有发育的身子不被准许穿着任何服饰，刚有所长的奶子坦坦荡荡，紧翘的小屁股光裸洁白，无论刮风下雨都得赤身裸体，那粉嫩的蜜穴亦不能拒绝任何人，也包括他。
　　越是这么想，禁魔法师的肉棒就越发火热，盯着那赤裸的白发少女恨不得现在就将她按在地上疯狂操射。
　　荆纶缩了缩身子，但其实她是在思考白沙的教诲。
　　剑技并不是精巧的魔法，不会被他吸收，所以应该能奏效，但其实她心底也没底子，对方爆发出来的气息是尊师级的，只是迫于规则硬生生压到了师级巅峰而已。
　　而且对方是个禁魔法师，为了能够在近身战斗中压制法师，那必然拳脚功夫不会弱到哪里去。
　　荆纶心里暗暗发苦，为什么她总是要对上这些近身缠斗的人啊，若果对方是个正儿八经的魔法师，那她还真有信心打。
　　比赛开始，禁魔法师没有等到回复，顿时心下火大 ，他可是尊师级的强者，自从沦为奴隶以后，从没有任何人给过他什么好脸色看，但就连一个奴隶也不给吗？
　　你以为还是高高在上的人吗？
　　战斗一触即发，被激怒的禁魔法师一马当先奔袭而至，然而中途突然变道，荆纶身形微动，那是她即将躲闪的方向，被提前一步压死。
　　荆纶憋屈至极，只能临时变招转向为攻，一侧身就猛踢了过去 。
　　禁魔法师看的分明，那腿还带上了剑术的招式，腿风呼啸间隐隐传出剑刃的锋鸣。
　　那不是魔法，是剑技，若是他挨上几下也受不了。
　　禁魔法师眼角含煞，他是挨不了几下，但只要挨一两下就好了。
　　荆纶势大力沉的一脚抡了过去，本以为法师会躲开然后留给她后退的空间，然而猛扑而上的黑影打乱了少女的所有计划。
　　只听黑影闷哼一声，硬生生挨了少女一记剑风刃脚，腰间顿时就被踢出一条深入肋骨血肉淋漓的伤口。
　　“你~~~~”
　　荆纶猛然一愣，他为什么不躲开？
　　而禁魔法师抬头狂笑，他的目的也已经达到了，近身的一瞬间，右手越过少女的脖颈，左手卡住右手搭在荆纶的脑袋上，瞬间把荆纶的脖子锁住，锁喉绞杀，成型。
　　项圈尽管沉重，但并不宽厚，根本挡不住男人的手臂把娇嫩的脖子压死。
　　法师双手成锁抬着荆纶的脑袋就站了起来，他两米高，而荆纶只有一米五。
　　一时间，满脸痛苦的荆纶开始胡乱空蹬着秀腿，但大开大合胡乱摆动的玉腿却够不着任何东西，反而像邀请着男人过来操少女胯间那光溜溜的馒头蜜穴般诱人。
　　她残疾的双手有心使力，却断筋低垂低垂。
　　白沙捏了捏拳头，形势骤然转变，变化之快令人有些反应不过来，但白沙知道战斗往往只在一瞬间，她还是太嫩了。
　　“你是个什么东西，一条下贱的母狗罢了”
　　绕到荆纶身后的法师低吼着，那搭在荆纶脑袋上的左手用力拽住她的秀发，这让荆纶感到一阵惊慌，要知道这里围观着她丑态的贵族们都可以随意调阅奴隶的资料的，一旦曝光脸容，那她这辈子将再无任何希望可言，今后出逃再也不能以脸示人，毕竟她知道她的容貌有多么出色，一旦被人看过就绝对不会忘记。
　　在男人的淫笑中，怀中被锁着喉咙的少女顿时开始剧烈挣扎，光滑赤裸的娇躯就像滑溜溜的鱼儿一样贴在他身子上扭动，带来极其舒爽的体验，而因为两人身高差的原因，他的肉棒够不着少女的屁股，他把这条小母狗拉得太高了。
　　男人并没有给少女多少时间，她那可笑的尊严，可笑的防御在她戴上项圈的那一刻早就灰飞烟灭。
　　男人不再犹豫，左手一扬，把荆纶一头浓密的秀发统统撩到身后去，将昨天那惊鸿一蹩的容颜再一次显露，这次是完完全全曝光开来，少女精致的容貌再一次惊艳全场，不少王公贵族甚至都忘记礼仪开始直愣愣地盯住荆纶的俏脸，一个浑身赤裸的绝色美少女被人锁着喉咙吊在半空中，接下来是什么结局已经完全可以预见了。
　　而这突然的曝光也让少女脸色苍白，她知道完了，尽管她早就知道这一天迟早会来临，但她还没做好准备，还没做好这幅脸蛋，今后都属于性奴隶那个事实的准备。
　　但少女并没有发现她心底深处其实并没有多么巨大的抗议，她仅仅只是一时间有些接受不了而已，毕竟在岩镇的三个多月里，镇子里的人早已将她浑身上下研究了无数遍，她早已毫无秘密可言。
　　“小母狗？大师很厉害是不是？我现在就要操你了哦。”
　　禁魔法师身心愉悦，显然这是他经历过的阶段，然而他贵为尊师，现在也不得不承认自己是奴隶的事实，着母狗居然还敢顶着这种不认命的表情？
　　她以为还会有人来救她不成？
　　少女脸色发紫，全身的重量被集中在脖子处，已经被勒的有点窒息了。
　　就在这时，一根坚硬的肉棒硬生生破开美尻的菊穴，把少女直接顶了起来，有了支点的荆纶顿时大口大口的喘气，然而悲哀的是支撑她呼吸的支点居然是男人特意弯腰插进她屁股里的肉棒。
　　“你昨天是不是这么邀请我的？摇啊，继续摇起你屁股啊，你昨天做的这么好今天怎么不继续了？”
　　绝色的赤裸美少女被人卡主脖子吊在半空狂操，落针可闻的中庭里回响着啪啪啪的淫荡之音。
　　少女憋红了脸，双腿猛然用力反蹬起身后的男人，踩着他的腰肢瞬间反弓起赤裸的酮体，一双锁着铃铛的乳鸽蹦蹦跳跳地朝天致敬，这充满张力的画面让周围的王公贵族纷纷顶起了小帐篷，一些不太爱面子的小贵族甚至当场解开裤子让身边的奴隶解决了起来。
　　“一条母狗你还心高气傲了是不是？抬起头来好好看看，看看你是怎么被我操到高潮的。”
　　这个姿势相当不受力，男人稍微扭一下身子就可以让少女的双腿失去受力点自己砸下来，然后被他的肉棒继续操。
　　更何况荆纶一直被锁着脖子，窒息感越来越重，视野开始模糊，荆纶扭动挣扎得身躯逐渐安静了下来，就像一条肉色的破布般挂在男人身前。
　　“倔~~你继续倔~~~”
　　男人的嘶吼传来，就在她即将窒息昏迷之际，屁股一痛，一根肉棒硬生生支起了她的身子，一口氧气猛然冲进心肺，少女咳嗽着想要再吸两口。
　　“想继续呼吸吗？那就把屁股撅起来，母狗”
　　禁魔法师怀抱着香软的美少女嚣张至极，火热的肉棒再一次捅进蜜穴，顶着少女的娇躯以至于不让她窒息而亡，强烈的窒息让荆纶不敢再胡乱挣扎，为了那么一口氧气开始学会撅着屁股以让身后的男人更好地使力，让那射进的肉棒捅得更深好把她再抬高一点点。
　　“就是这样，再绷紧一点臭婊子。”
　　男人淫乱而又无可回避的事实句句直击荆纶的心房，少女脸色苍白过后继而铁青 ，被上下卡死的赤裸娇躯，就像被钓上了岸的鱼无从使力动弹不得，即将高潮的精致脸蛋被强迫向上面对着这个帝国里半数左右的高层。
　　男人还没操上几分钟，少女悬空的秀腿一阵痉挛，荆纶高潮了，被人卡着脖子吊在半空顶着无数人的视野被人操到高潮。
　　“你主人给你奶子挂了两铃铛，真好。但怎么没见过摇过，摇啊，摇起来啊。”
　　禁魔法师松开左手，仅仅只靠右手巩住少女的脖子，左手顺着少女光滑的肌肤摸索而下，抓着荆纶的其中一个奶子就开始甩，把乳头上的铃铛甩的叮叮当当的响。
　　头顶炽热的太阳照得荆纶睁不开眼，少女的感官很敏锐，她感觉到此时正有无数双视野在她的脸上扫来扫去，然后再往下把她一副被禁锢着侵犯的身子看了个通透。
　　下一轮的高潮即将来临，少女自嘲地放松了身子，无所谓了脸蛋的曝光之后，她依然打不赢，仅仅只是因为一个大意就被人锁起来操，说实话实在是太丢人了。
　　刚刚学会的风刃脚是她目前最大的攻击手段，然而窒息高潮着的时候根本用不出来。
　　想要治好锁骨就这么难吗？荆纶绝望地闭上眼。
　　“左倾，左腿卡他左脚，右甩腿，全力”
　　风声带来了一丝微弱的传音，若不是对这幅嗓音恨之入骨，荆纶甚至都以为是幻觉。
　　荆纶艰难地转了一下眉目，人群之中的显眼的白沙面无表情，仿佛台上之人跟他无关一样。
　　“我知道你不服气，但你再不服气又能怎么样？死心认输吧，没有人会来救你，带上了着项圈这辈子就别想着脱下来了。”
　　禁魔法师肉棒紧紧顶住那光滑的屁股，噗嗤噗嗤地射着精液，浑身舒爽不已，这种绝色的女子今后难能一见，他现在甚至有点不想她这么快认输，让他再好好玩玩。
　　荆纶内心逐渐演算完毕了白沙的指导，恰好听到了男人的嘲笑，少女的倔傲一下子就上来了，她才不会期待什么人来救她，她要自己救自己。
　　“可怜”
　　法师没听清，着母狗刚才说了什么？
　　“我说你可怜”
　　然而这次少女轻灵的声音稍微有点修为听力的人都听得见了。
　　禁魔法师顿时怒发冲冠，着臭婊子还被他卡着脖子操呢怎么敢说这话，一下子高高扬起左手就准备往荆纶的奶子上劈过去，这一下要是劈实了怕不得肿胀好几天。
　　然而也就在男人怒发冲冠的一瞬间，荆纶的左脚立刻缠勾上他的左脚，有了着力点的身子立马使力左倾，一下子脱开了男人仅仅只靠肉棒跟右手将她固定的位置。
　　“你~~~”
　　法师眼角一煞，还没来得动作就感觉到身子一歪，原来少女全身重量全部集中到他的左腿的位置，绊得他一斜。
　　禁魔法师右手猛地向下就想要抓住左倾而下的娇躯，也就在这个时候，一只秀腿从他眼前扫过。
　　他是尊师级，他看见了，然而被禁锢成师级的身子跟不上，刚刚抓到下面的右手根本来不及回防，眼睁睁看着那带着剑风的刃腿一刀劈中了他的脖子。
　　噗~~~~~
　　法师喷血倒下，鲜血给赤裸的少女染上鲜红的颜色。
　　一瞬间空气中就浮现出一堆人围着那个禁魔法师就开始治疗，少女那一下没能劈断他脖子，但却劈开了他的气管，若是救治及时也无伤大雅。
　　胜负已分。
　　禁魔法师脸色阴沉地站起来，他妈的，一不小心就被着条小母狗阴了。
　　他抬眼望去，看到撅着屁股爬起来的少女，后者望过来，正好对上了目光。
　　少女缩了缩脑袋，慢慢把微红的俏脸低垂埋进秀发里，但她接下来的动作却一点都不羞涩，少女背过身，对着他弯腰撅起光尻，拿屁股冲着禁魔法师的肉棒继续摇了数圈，那粉嫩的蜜穴甚至还挤出了他刚射进去的精液。
　　无声的回应，却极具侮辱。
　　禁魔法师顿时怒发冲冠，猛然爆发出尊师级的庞大气息，但下一刻立马被人抓着头砸进了泥土里狂砸，将他硬生生砸晕过去。
　　这里是王都附近，一个奴隶也想闹事？
　　但那人转过头就目光灼灼地盯着少女。
　　“你，抬起头来”
　　荆纶身子一颤，她知道掩饰已经没有多大的必要了，若是不想再挨打最好就乖乖听话，随即慢慢抬起了那副惊艳的俏脸。
　　国色天香，这是周围人最真实的想法。
　　若是少女是个正常人，那绝色的美少女就算没什么地位也怕轮不到他来追。
　　但现在大可不必考虑那些有的没的，那人盯着少女不着寸缕的身子，目光逐渐淫邪，然而还未走到少女身前就被另一个强大的身影所阻挡。
　　他，同样是王级 。
　　荆纶抬头看着这个背影，突然感觉有点陌生。
　　那个从小教导她剑术的宽厚背影，那个屠杀她族人的背影，那个羞辱她的背影，跟现在这个站在她前面的背影逐渐重合。

第50章 阴谋
　　荆纶被白沙扯着走进内堡里，听说胜利的冠军有赏什么的，但这不关她的事，赏也是赏白沙。
　　荆纶在走廊尽头的大门前独自诽谤着那个男人，他把连着少女的铁链铨在了旁边的栏杆上，毕竟带着奴隶进去见贵客是非常不礼貌的，所以他独自进去面见什么人去了，徒留着光溜溜的少女在门前守门。
　　不，也不算独自，少女的身边依然围着一群奴隶头子，他们一直等在大厅门前等着贵人前来，他们带过来参赛的奴隶都没有资格进到这里来，但冠军的小荆纶却可以。
　　少女一身光滑的肌肤在灯火通明的大厅反射着耀眼的白光，宛如亮丽的白色宝石般引人注目。
　　等待是无聊的，在一群穿戴考究的奴隶商人之中，唯一一个光尻的美少女，荆纶自然而然地逐渐吸引了人群的目光，她是那么精致而又完美无瑕，独自站定的少女目光平静如水，一头柔顺的白色秀发如绸缎般披肩而下，倾城般的容貌没有一丝表情，散发着生人莫近的清冷气息。
　　但在那莲花般清冷的气质下，她脖子上却佩戴着硕大而显眼的漆黑碳钢项圈，表明着她是可以被肉棒随意抽插内射怀孕的性奴隶身份，那初有长成的十五岁酮体不着寸缕，浑身上下光滑赤裸的肌肤没有一丝遮掩，白洁的香肩下就是挂着铃铛的挺翘胸乳，盈盈一握的纤细腰肢以及那冰肌玉骨但却分外矫健的修长玉腿，更别提那双大腿此时正微微岔开在两边，让在场所有的男人都能毫无保留地将少女一直湿哒哒滴落着淫水的粉嫩馒头小穴一览无遗。
　　不光是目光上的刺激，玫瑰般的浓郁花香无时无刻地从少女身上散发出来，缭绕这在场的每一个男人的心房。
　　荆纶抬头看向众人火热的目光，低垂的脸色闪过一丝微红，她也不想，但时间真的不多，这么多次都挺过来了，还在乎这一次吗？
　　她无奈地叹了口气，少女已经预见了待会要承受的侮辱，但她别无选择，随即在满场火热的目光中，缓缓摇摆起自己的上半身的乳房，清脆的铃铛当即响起，那柔软的乳房左右甩动互相碰撞，逐渐发出混乱交织的淫荡交响乐。
　　她再不摇一下乳房，乳头上的铃铛就是爆发，然后将她电得当场失禁，但这群人并不知道，他们只是认为这条母狗小屄痒了，想要男人们给她解解馋，所以就开始甩动奶子吸引男人们了。
　　场上的呼吸声顿时粗重了不少，还没摇几下的人偶少女就被人群包围了进去，少女默默停下摇摆的身子，心中叹息果然如此，接下来就不需要她自己摇了，而是担心她自己还能不能站稳。
　　少女不肯承认，但她其实她的所作所为早已跟一个性奴隶没什么两样了，光着身子而毫无羞愧，摇着奶子吸引人群接近，被人捏起乳房拍打屁股，甚至被肉棒顶进子宫内射都面无表情。
　　“话说你们知道白沙那个家伙，到底从哪捉来的这么极品的奴隶的吗？”
　　一个男人率先犯放下了矜持，作为同时捕奴的势力，承认他人的奴隶优秀简直是赤裸裸地打脸，但在少女的诱惑下，他觉得稍稍赞赏一下也无关紧要。
　　随即抬起荆纶的脸颊向众人问道，少女精致的容貌让他分外妒忌，更别提她一身修为以及高超的战斗技巧，简直是每个男人心目中最完美的性奴隶。
　　“嫉妒就直说，怕是一问出来你立马带队去血洗了那个地方吧”
　　另一个男人不屑地笑道，但他的手掌也非常不老实地摸上荆纶滑溜的肩膀，那细腻光滑的肌肤让他流连忘返，手掌很快就滑到了荆纶的胸口上，捏住少女敏感娇嫩的乳头就开始左右拉扯，用手里的一个乳球将少女另外一个乳球撞得颤颤巍巍晃动不止。
　　“我倒是知道她从哪来，但你们想从她出生地那里再捉到这么极品的女奴怕是已经不可能了”
　　一个男人站在外围，双手抱胸淫笑地看着赤裸的少女被人捏着奶子拍打屁股，但其发言却吸引了不少人的注意，还未等他接着说话，另一个人就已经抢过他的话题继续说了起来。
　　“装什么逼，谁不知道她来自大名鼎鼎的战神族”
　　听到别人堂而皇之地说出她的来历，荆纶浑身一颤，脸色开始逐渐发白。
　　尽管被人拽着奶子羞辱，但自身的身世被人一语道破的时候，她突然感觉到自己居然如此显得如此卑微而无助，身心里里外外再也任何秘密可言。
　　“什么？她就是那个叛族唯一逃脱的家伙？这么快就被捉住了？”
　　有人抓上荆纶的头发，将她的脸蛋狠狠拽了起来，尽管早已看过不少次，但少女精致的容貌再一次惊艳了在场的男人们。
　　“看起来抓到的时间还不短，你看都给调教好了”
　　一个男人用手托起少女胸前的奶子，放在手里颠了起来，坚挺柔软的乳房就像水袋般被抛投成各种形状，少女的乳房并不算大，仅仅只是成年女人的大小而已，但放在才堪堪十五岁并且只有一米五的小荆纶身上却格外地显眼。
　　而光溜溜的人偶少女则紧紧闭上眼睛不敢与任何人对视，她既不敢反抗也不敢逃跑，白沙的灵力时刻围绕在她身边，让她不敢有丝毫的举动，被人捏着奶子评头论足的少女此时就像个藏头露尾的鸵鸟一般自欺欺人，自然也引起了男人们的哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　一丝丝苍白逐渐布满了荆纶的脸颊，男人们说的没错，她来自一个投敌造反的叛族，战神族，传承千年的战神一族居然造反，说出去简直贻笑四方，但自从荆纶逃出去以后，社会上上下下都开始流传起战神族的造反情报，有其中一些甚至说的头头是道，这也让逃出去的荆纶越发不敢露面，自然也更加不敢向任何人求助。
　　有人拿着手杖轻轻碰了碰荆纶大腿内侧，荆纶没明白是什么意思的时候，那人二话不说直接捅入她毫无防备的蜜穴，少女痛苦地暗闷了一声。
　　手杖顶部带着硕大的红宝石及其坚硬，头大身小的手杖宛如攻城锥般层层突破直阴道深处，还没等荆纶适应就开始快速地抽插。
　　“嗯~~~额~~”
　　被调教成随时都能发情的肉体立刻做出了反应，少女蜜穴开始分泌出大量的润滑淫液，虽然让她不再感到难受，但激烈的高潮也瞬间接近。
　　“啊~~~”
　　在少女无法抑制的低吟中，男人快速抽插十几下后猛然拔出湿漉漉手杖，只见赤裸的奴隶少女立刻夹着大腿疯狂颤动，滴滴答答的淫水从她胯下涌出，颤抖的酮体带着奶子发出叮叮玲玲的淫秽声音。
　　“你们家性奴有这么淫荡的吗？被手杖插几下就高潮了”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　拿着冰冷冷的手杖插十几下就能高潮了，那用肉棒岂不是一插就翻白眼高潮？
　　就在一群男人兴高采烈地围观少女原地高潮的时候，正主终于姗姗来迟，男人们一把抛下荆纶呼啦啦地涌了上去。
　　“踏~踏~踏~踏~”
　　轻微而又有韵律的脚步声从走廊里传来，身着华贵服饰的男子带着一队卫兵走过折角，一群奴隶主们呼啦啦地围上去想要尊贵的男人发表一下自家奴隶的看法，然而统统都被卫兵挡开了。
　　男人不急不缓地接近大门，一眼就看到了被锁在门前的少女，没有人看管的荆纶立刻摇头打散了一头柔顺的白色秀发，重新当起了缩头乌龟，赤裸裸的身子被秀发了小半，伫立原地的少女有一对冰肌如玉般的玉足，以及大腿中间湿漉漉蜜穴，粉红色阴唇就像两片小面包一样紧紧夹在一起，湿润的下半身一看就知道刚刚才被人强制高潮过。
　　男子嘴角弯起笑容，然后在一众奴隶主愕然的眼神中笑着走近重新当起缩头乌龟的少女，他撩开荆纶的长发，伸手扶着她的光滑的下巴缓缓抬起。
　　映入眼眶里的是那惊艳过岁月的精致容颜，一双躲躲闪闪的褐色明眸俨然跟以前一模一样，这个美丽的女孩即使被玷污了数个月也依然如珍珠般闪耀。
　　男子眼角闪过一丝惊艳，还有一丝不忍，但却瞬间烟消云散。
　　“幼儿，好久不见”
　　荆纶躲闪的眼神猛然瞪大，她不可置信地看着眼前这一个陌生的男人，这里除了白沙不会有第二个人认识她，更不可能会叫出她曾经的名字。
　　幼儿，白幼儿。
　　是荆纶曾在战神族当神使的名字，那代表着她最美好的一段岁月，然而曾经的一切早已支离破碎。
　　所以现在的她不再叫什么幼儿，她长大了，她叫荆纶。
　　少女很快冷静了下来，她仔细打量了一下这个阴柔的男子，她确实没见过这个人。
　　“也是，好多年没见了，我是斯科特劳伦，你很小的时候我们见过的，记得起来吗”
　　电闪雷鸣般的感觉瞬间轰击过少女的心房，荆纶不可抑制地张大了小口，她没见过这个人，但她却知道这个名字，荆纶从小就被父亲许配给三位王子的其中一位，许诺过她，以后谁登基为王就会娶她为妻。
　　帝国第二皇储斯科特劳伦殿下，这个男人本应成为她的丈夫，但她一直以为那是是父亲善意的谎言。
　　一个，欺骗她快快长大，快快变强的谎言。
　　“啊~~不~~不是~~~”
　　仿佛来自远古的记忆瞬间激起荆纶那早已消失到殆尽的羞耻心，裸身的少女在卫兵们淫笑的目光中惊叫着转身就想跑，然后立马就被锁在栏杆上的铁链蹦了回来，两颗奶子上顿时激荡起花一样的轨迹，连带着乳头上的铃铛都甩起了欢快的铃响，在寂静的走廊里来回荡漾。
　　一群围观的奴隶主们轰然大笑，虽然不知道那个尊贵的男人跟那条母狗说了啥让她反应这么大，明明刚才被人揪着奶子强制高潮都没有任何反应，但这并不妨碍他们嘲笑这条卑贱的小母狗。
　　知道走不掉的荆纶满脸通红地低下头恨不得把身子缩进泥土里。
　　二皇子静静地看着她甩着奶子在做出各种滑稽而无用的抵抗，等她彻底安静下来以后用双手撩开她的秀发，抱着她的脑袋让她直直地站着，开始上下欣赏她洁白如玉的身段。
　　“你长高了，也长大了，漂亮了很多，胸部也挺起来了，屁股也翘起来了，逐渐像个女人了”
　　荆纶的脑袋顿时像个蒸汽机一样腾腾腾地冒着热气，她被无数个男人打量过这幅身子，她以为她早已习惯，但直到今天，这个本来应该成为她未婚夫的人，对着她初有所长身子的述说着数年不见的变化，语气间满满都是旧识相逢的惊叹感。
　　这是多么温馨的一幅青梅竹马相逢相见的画面。
　　然而事实却是，皇子依然还是那个高高在上的皇子，少女却不再是曾经那个天真的女孩。
　　她被锁上象征着肉畜的项圈，失去人权的酮体根本没有穿衣服的权利，只能挺着奶子光着美尻任其打量，光滑的手臂低垂而下，不做任何掩饰。
　　她甚至都不是什么锁屋里供私人享用的的深闺性奴，她自从成为奴隶开始，白沙就完全没有阻止过任何人接近并侵犯侮辱她，甚至让人带着她四处走动，让她天天被不同的人狂操，而她一旦有什么反抗的动作立刻就会被打得半死。
　　羞耻已经完完全全占据了荆纶的脑海，以至于她根本来不及思考为什么二皇子会在这里 ，二皇子依然还是那个二皇子，权势滔天的二皇子，但她已经沦为了吞精饮尿的肉便器，她甚至不记得到底被多少根肉棒插入过蜜穴里内射灌精。
　　“你真漂亮~~”
　　但男人似乎根本不甚在意，他只是轻柔地抚摸着少女的脸颊，将她垂放在胸前遮羞的毛发统统撩到身后，让一双雪梨般坚挺的奶子完全裸露出来，二皇子火热的目光将少女胸前的小白兔尽收眼底，默默跟记忆中那对小贫乳作着跨越时空的比较。
　　他的动作是那么的温柔，那眼神甚至透露着对少女无尽的思念以及欣赏，对她容貌的迷恋，对她酮体的眷恋。
　　这一切都让荆纶逐渐陷入了一种虚妄的局面，二皇子依然对她有感情，而且皇子总比白沙这个叛徒要厉害得多，一定可以拯救她。
　　少女浑然不觉，似乎她依然还是那个冰清玉洁身负神命的使者，依然还是他此生唯一的婚约伴侣。
　　“二皇子殿下~~”
　　迎着少女期盼的语气，劳伦微笑着摇了摇头一把按着她的小嘴不让她继续说下去，因为他知道荆纶要说什么，那是不可能的。
　　项圈一旦戴上就没必要再取下来了，同样，他也不可能娶一名奴隶。
　　随即就转身开门进去，荆纶前一秒还沉浸在他表现出来的温柔乡里，下一秒却被突然抛弃，突然兴起的希望黯然消失，让她顿时慌了神。
　　“殿下~~二皇子殿下~~你们干什么，你们放开我，我是你们皇子的.~~·啊..”
　　荆纶匆忙地想要追上劳伦继续求情，但却被跟上来的卫兵们一把抱住了赤裸的娇躯，她瞬间脸红耳赤地挣扎了起来，白沙此前的调教似乎完全失去了作用，找回了原本身份的少女同样找回了羞耻之心，她不再是什么可以任人操的母狗。
　　“哎哟哟，你是我们皇子的谁？你能是谁？一条母狗除了是个肉便器还能是什么哈哈哈哈？”
　　守护皇家子嗣的卫兵们实力都不俗，才师级的少女自然不是他们的对手，尽管她急躁羞愧地挣扎想要逃离卫兵们的淫荡的魔爪，但依然被人毫不留情的抱住了赤裸的娇躯。
　　“不要碰我，走开，走开你们”
　　但那里有人会听少女的求饶，卫兵们七手八脚匆忙地伸向荆纶浑身上下的肌肤，被皇子看了好几眼的胸乳自然首当其冲，顿时被好几双手掌抢夺拉拽，少女的奶子就像玩具般被人肆意玩弄拉拽。
　　更有人鬼叫一声，趁乱一巴掌拍上她的小屁屁，果冻般柔软的蜜桃翘臀顿时抖动出一阵阵肉波，她还在激烈地挣扎想要逃脱，但当男人的手掌顺着她的蜜臀间摸到她胯下，一把勾住她的蜜穴时。
　　“噫~~~噫噫~~~”
　　荆纶一下子瞪大了双眼，赤裸的酮体瞬间开始无法抑制的颤抖，白沙的调教也不是没有任何效果，至少一旦被什么东西插入蜜穴就会浑身发软这点上，少女被迫学得近乎完美。
　　“放开~~呜唔~~放开我~~”
　　但还好，卫兵们是保卫皇子的，他们要跟随着劳伦往里走，而赤裸的肉便器少女，自然被强制羁押着一起进去了，她一路不停地挣扎想要逃离卫兵追上最前面的皇子劳伦，但一路都被卫兵们拍打着摇晃的奶子并抠弄那裸露的蜜穴，路上甚至被强制抠高潮了一次。
　　白沙看着劳伦走进大厅，自然也看到了被边押送边玩弄进来的小荆纶，他的眼眸里闪过一丝奇异的光芒，但他低下头恭敬地回了一声。
　　“主上”
　　被卫兵推搡着走进来的荆纶刹那间呆愣，她愣愣地看着二皇子步上那大厅主座缓缓坐下。
　　为什么白沙会叫二皇子主上？
　　她不傻，反而还很聪明。
　　一丝恐怖的念头从她脑海里闪过，为什么那晚孜然一身的白沙能够拉来数个庞大势力数位王级强者来围攻族裔，为什么持续了一整晚的杀戮却没有迎来任何救援，为什么她独自逃了出去之后外界甚至都没有掀起什么波浪？
　　族裔甚至被灌上了私藏叛徒密谋造反的罪名，被帝国带兵先一步镇压这种荒唐至极的说法，这种手段已经远远超过了一般大势力所能抵达的权能，这已经到了只手遮天的地步。
　　荆纶看着主座上盯着她冷笑的劳伦，一种极为可怕的猜测开始浮现，那是她从未敢想过去的方向，但一旦想过去，一切的一切都解释得通了。
　　荆纶被人猛推一把倒地在地，双手残疾的少女没有缓冲，自然而然地出现了以头抢地高撅屁股的淫荡姿势，少女胯间粉嫩的馒头蜜穴毫无防备，卫兵们淫笑着解开腰带的声响窸窸窣窣地传来。
　　但这一切已经无关紧要了，因为主座上的男人揭开了尘封多年的秘密。
　　“你猜到了？没错，都是我做的!”
　　低沉的声音从上方传来。
　　荆纶缓缓抬起头，不可置信地抬头看向主座上的男人，那个本应该成为她丈夫的男人，阴沉的脸孔扬着戏谑的轻笑，仿佛做的一切都不过是翻倒手掌般轻松，然而撒下的云雨却殃及了整个族群。
　　为帝国效力并传承千年的族群，一夜之间就被屠杀得干干净净，甚至被安上了密谋造反的罪名。
　　“为……为什么？”
　　荆纶愣愣地看着主座上的男人，他是皇子，权势滔天的皇储。
　　但那样就可以一句话决定数百人的生死吗？
　　那可是守护皇室上千年的战神族裔，最后的最后却只能迎来了凄惨无比的结局？
　　“因为你们谋反，嗯我说的，你们族人，谋反…”劳伦单手举起酒杯，透过酒红色的红酒倒影着他戏谑的表情。
　　少女呆愣原地，雾气逐渐溢满了褐色的眼眸，她是神使，她知道族里的一切秘密，族人根本不可能谋反，这一切都是这个男人的阴谋。
　　少女逐渐理清了一切的来龙去脉，但她完全不知道皇子这么做的原因到底是什么，为什么要将效忠皇室的战神族一夜之间屠杀殆尽，但这不妨碍她瞳孔深处越发蔓延出而出的疯狂血色。
　　“你这个，你这个~~恶魔，我要杀了你”
　　一切的理智再也没有必要，一切的隐忍烟消云散，幕后的仇敌宛如笑话一般出现在少女的面前。
　　师级巅峰的气息轰然爆发，裸身的奴隶少女发疯似向主座上的男人狂掠而去，然而下一秒就被二皇子带来的亲卫队镇压而下，守护皇储的亲卫队里每一个都有着远超荆纶的实力。
　　“杀了你~哈~啊啊啊~~杀了你”
　　癫狂的美少女人被十几个男人压着脑袋强制按死，修长有力的玉腿被横向粗暴地拉到两边，拉得笔笔直直，一个卫兵得意地走到少女的身后，看着少女那挺翘的光尻因为奋力挣扎而疯狂扭动，充血樱红，活脱脱就像一个摇来晃去的水蜜桃般诱人，而且别看少女如何嘶吼，她胯间那粉嫩粉嫩的蜜穴依然毫无防备，那软糯的肉洞甚至一直湿润。
　　男人解开裤子，坚挺的肉棒毫不客气地刺入她体内，一插入就以一种想要屌死荆纶的狂暴力度开始冲刺。
　　“杀~啊~~咿~~~杀啊啊啊啊”
　　劳伦撑起一只手掌，静静地欣赏那个癫狂的女孩朝他疯狂尖叫着复仇的词语，她的脸颊是如此精美，褐色的眼眸被愤怒的火焰充斥，小脸蛋却又失去了一切的理智，像野兽般嘶吼嚎叫。
　　光看她的表情似乎觉得她此刻正真战场上厮杀，但其实她香软的身子不着寸缕，仅存完好的双腿被人强制拉开两边，有人从她身后抓住她整个光尻，正挺着肉棒疯狂撞击着她的蜜穴。
　　“恶魔~~恶魔~~啊啊啊啊啊”
　　但即使是这样，她依然还是甩着头发嘶吼着要向他复仇，眼眸里满满都是疯狂的杀戮，真有趣，劳伦微笑着给自己倒了一杯酒，静静欣赏这个女孩被人捏着奶子狂操，但却在疯狂嘶吼着复仇。
　　“杀~~呵~~哈哈哈~~杀杀啊”
　　持续数十分钟的撕喊，持续了数十分钟的剧烈高潮，逐渐冲淡了她的嚎叫，隐藏幕后多年的仇人终于浮出水面，然而她现在却什么都做不到，赤裸的身子被十几双手臂按得死死，没有办法复仇，甚至连同归于尽都做不到。
　　她只能被迫大张着秀腿，被十几个男人轮流插入她的体内抽插，一根接着一根的肉棒冲进她的穴口射精，连绵不绝的剧烈高潮冲散了她的灵气，也冲掉了她的血性。
　　“杀~~sa~~哈哈哈呵呵呵呵”
　　少女嘶吼声逐渐减弱，眼泪流过精致的脸孔，族人拼死把她送了出去，却只能让她堕入更加深沉的黑暗，庞大浓郁的黑暗彻底覆盖了她的内心，复仇？
　　向帝国复仇？
　　可笑之极。
　　那根本就不是她能够扛得动的责任，她散去灵力，被抑制的狂暴快感立刻凶猛而上。
　　“喔啊啊~~啊~~”
　　被抓着屁股狂操的少女立马发出了高潮般的尖叫，如果她此时双手还能动，她甚至可能会手舞足蹈起来。
　　逃出去的那一天她曾想过立马找当地的镇守求救，但她在进入镇守府之前忍住了，从此隐姓埋名重新开始生活，那会的她心底里其实还留有一丝希望，希望帝国是被蒙骗的，希望皇子们能帮她复仇。
　　然而残酷的现实硬生生击碎了她心底深处那可笑的希望。
　　皇子也是同谋，杀戮她族人的同谋，那就是说帝国也是。
　　她一个人，怎么可能对抗得了整个斯科特帝国，哪怕攀升到超越凡人的王级都没有丝毫可能。
　　眼泪从荆纶的脸颊滑下，她不再抑制自己的感情，尖叫着任由高潮淹没她的神经，她只不过是个肉畜罢了，为什么要去想那些复仇的事。
　　她笑了，似乎折断了心中最后的理性，少女主动扭起腰肢去迎接精液。
　　“哈哈哈.....哈..........”
　　白沙看了少女一眼，心中不满，这不是他的原意。
　　但劳伦殿下做的事他也不敢反驳。
　　在他的计划里是让荆纶一步步沦陷，而不是猛推一把让她陷入深渊，这样做很可能埋下不可控的风险，但她的意志确实已经崩溃了，接下来就是调教了。
　　有朝一日，荆纶必定会震惊世人，因为她是个王级，有史以来第一个带着项圈的王级强者。
　　“无聊~~~”
　　劳伦看了看少女，很快就失去了兴趣，淫荡的母狗他可看太多了太多了，本来还稍稍期待荆纶能多抗一会，没想到居然这么快就精神崩溃了。
　　劳伦挥挥手让卫兵们随便，男人们顿时一喜，被操高潮了好几次的少女瞬间被拉扯了起来，但他对荆纶却已不再投去任何目光，他本不对这件事有多大的上心，所做的一切都是因为那个人，那个掌管着兵权的背影，帝国内呼声最高的顺位继承人，他的亲哥哥，斯科特奥斯殿下。
　　他是那么的完美，耀眼，无懈可击。
　　如果没有任何动作，帝位必然是他的，就算逼得劳伦使劲那些下三滥的动作，都觉得他宛如铁壁般毫无破绽。
　　但他并非真的毫无弱点，在他戍守边疆的时候，劳伦暗中污蔑战神族举族谋反，快刀斩乱麻般将整个族群屠戮殆尽。
　　那个骄傲的大皇子，他只知道战神族谋反了，也知道他唯一的心上人畏罪潜逃了，但他却回不来，边疆战事拖住了他的步伐。
　　等他回来的时候，一切都已经尘埃落定，战神族裔早已沦为废墟，一切罪人都已经处死，罪证罪论在时间的流逝下根本不可考证，只剩谋反的罪名被彻底钉在了帝国历史的耻辱柱上。
　　当然，那个畏罪潜逃的女孩也逃不了多远，他命令白沙带队将她抓了回来，本应跟大皇子步入婚姻殿堂的少女，被人当众剥掉了衣裙，殴打、轮奸、灌尿喂屎，甚至给她戴上了畜牧般的奴隶项圈。
　　等他回来就会发现，他最深爱的女孩早已沦为千人操万人屌肉便器，大着肚子裸身爬在喧闹的街头。
　　劳伦知道这一切根本不足以击溃他，但却是他的弱点之一，若是在某一个合适的时机，让他不经意间发现这一切都是被污蔑的，完全是子虚乌有的，他的眷族战神一族是冤枉的，但却被虐杀到灭族，他最深爱的少女也是清清白白的，但每天都光着身子过着畜牧般挨操挨屌的的悲惨生活，兴许在他知觉的那一刻，那个少女依然还在谁人胯下哀嚎呢。
　　也不知道那个临崩泰山于前都无动于衷的奥斯殿下，会不会做出什么出格的表现，他会癫狂吗？会发疯吗？若是兴兵那就再好不过了。
　　劳伦举起高脚杯，嘴角含笑，战神一族是个死脑筋，虽然拥有着神的传承，但众神沉寂之后也不过是个普通势力罢了，在最后的时刻虽然诞生了一名王座级，但有胆量站在他哥哥那边，可就怪不得他的。
　　“好她妈搞笑，你想杀谁啊？嗯？你再说一次啊”
　　一丝怪吼打断了劳伦的思维，劳伦寻声斜眼望去，只见他的卫兵们开始殴打已经失去反抗意志的少女。
　　“啊啊~~~疼啊~~啊啊”
　　男人一只手捏住荆纶奶子上的两个铃铛，不顾少女痛苦的求饶声粗暴地提着她的奶子将她提离地面，少女仅仅才一米五的小身材即使惦着脚尖也够不着地面，被人抓着奶铃提在半空中的少女，赤裸的酮体宛如白花花的猪肉般任人宰杀，下一刻，毫不留情的拳脚就像雨点般落在她身上。
　　“噗~~呃啊~~啊”
　　一拳接着一拳残暴地轰击到她肚子上，让她发出难以忍受的凄惨呻吟。
　　残疾的双手无力垂下，甚至无法固定她被打得左晃右甩的身子，仅仅依靠被男人提在手里的乳房极为艰难地承受着全身的重力，几近撕裂的边缘。
　　“你啥都干不了，含着我的种乖乖怀孕吧母狗”
　　男人挺起肉棒对准她的蜜穴，一只手提着她的奶子，另一只手捏住她的屁股，火热的肉棍跳了跳，二话不说立刻捅进了那湿漉漉的馒头蜜穴。
　　荆纶闷哼了一声，残疾的双手吊垂而下无法做出抵抗动作，惦着脚趾头都够不到地面的秀腿绷直在一起，只能任由毫无防备的蜜穴承受男人新一轮的强奸，那男人甚至为了不让荆纶毫无着力点的身体像沙包一样被撞后退，那捏住她小屁股的手掌猛然用力，将她按了回来。
　　啪啪啪~~啪~啪啪啪~啪~啪啪啪~~~
　　肉棒在她胯下进进出出，被人捏着屁股的酮体无法移动，甚至被反向压到肉棒上，操得兴起的男人甚至弄起了三快一顿的抽插频率，快速插三下然后再狠狠顶住一下，紧密而又温湿的蜜穴将他的肉棒完全吞没进去，任何如何操都咬死不放，这个卫兵直接爽得飞起，不多一会就开始大量射精，白浊的精液一滴不漏地塞满了荆纶的子宫。
　　被拽着奶子提在半空的人偶少女浑身发抖，她连躲都没法躲，被提在半空中的精赤酮体只能屈辱地挨操，男人火热的肉棒在她胯下进进出出，两人的身体随着每一次的交合都狠狠地撞击到一起，这让她几乎无法停下那剧烈的高潮，一波接着一波。
　　而更加可怕的是，身后有人挺着肉棒对准了她的菊穴，似乎准备开始三明治般的夹攻。
　　“嗯啊~~呃啊啊~·啊啊~~~”
　　劳伦收回眼光，举起酒杯喝了一口。
　　唯一可惜的就是。
　　荆纶，确实拥有着被奥斯青睐的资本，仅仅才十五岁就已经出落得花容月貌，再长大一些岂不是倾国倾城？
　　想起那倾倒众生的容颜居然便宜了那些世俗樵夫.................
　　他心里突然就升起了一些挥之不去的小疙瘩，若是他能名正言顺坐上帝位，战神族就不会被灭族，那个身为神使的女孩也应该是他的，她未来的实力容貌，乃至家世，都能稳稳当当地承担起帝国之母的称呼。
　　“哼~~~”
　　劳伦冷哼一声，这一切都已经不可挽回了，因为劳伦知道这根本不可能实现。
　　无论是声望能力亦或者统帅甚至是治理，他的大哥都比他优秀数倍，他不可能名正言顺地迎娶未来那个闪耀星辉的少女，既然得不到她，那就毁了她。
　　他要成为帝王，哪怕是用上不光彩的手段，但那又有什么关系，人们永远只会记住帝王，而不是败寇，一个一无所为的二皇子不出百年就会被淹没在历史的车轮中，他绝不允许这种事情发现，劳伦之名必须伴随着斯科特帝国的传承成为无数人熟知的历史。
　　人要得到什么，就必须要失去什么。想到最后，想着那失去的东西无法挽回，他也不知道是在生谁的气，劳伦愤然起身，扭头拂袖而去。
　　精锐近卫们发现主子离开，慌慌忙忙穿好衣服跟上劳伦殿下一并离开了城堡。
　　荆纶啪叽一声软倒在在大殿上，但她那精致容貌上的眸子却不复往日灵动，仿佛对世界万物都已不再在意，宛如一具真正的人偶一般死气沉沉。
　　白沙走到少女身边半蹲而下，拍了拍她的脸颊，没有任何反应。
　　自从想清楚最大的幕后凶手是皇室之后，荆纶就已经彻底失去了所有的念想。
　　复仇？
　　真是可笑至极，就连底蕴深厚的战神族都在一夜之间被虐杀得干干净净，凭她一个小女孩，还能干得了什么？
　　把自己脱光光送上去？
　　撅着屁股给族人的仇人们生孩子吗？
　　白沙看着她血红的眼眸逐渐流下一滴滴泪水，他知道此时的她是最空虚的阶段，只需要稍稍推一把。
　　他俯身抱起荆纶，轻言诉说出一句及其不可思议的话语。
　　“战神族不会灭亡”
　　荆纶猛然瞪大了眼眸，她僵硬地扭过头看向白沙。那个钢铁般的男人，白色短发下的眼眸透露出坚不可摧的意愿。
　　“皇室的意志不可违背，你的父亲站错了位置，但我不会。战神族不会在我手中没落，在合适的时间，我会重现战神族的地位”
　　荆纶呆呆地看着他、她的叔叔、她的血亲，战神族最后的男性血脉也是最后的一位王级，白沙依靠背叛获得了皇室的支持，如果白沙决心重振战神族群，那几乎没有什么可以阻挡得了白沙。
　　可明明他才是屠杀族人的凶手之一，为什么却在这里大言不惭地说着重振族群的弥天大谎。
　　“你~怎么有脸说这话？”
　　少女眼眸赤红，声线甚至带上了哭腔，她看着白沙缓缓升起一个手掌，猛然挥下。
　　“啪~~~~”
　　荆纶刹那间呆愣，她扭过头直直地看着白沙，不明白他为什么要打她，精致的小脸蛋缓缓浮现一个巴掌印。
　　“你是战神族最后的神使，如果你死了，那战神族就失去了神的传承，战神一族也就不配再拥有战神这个名字”
　　少女的眼泪再也无法抑制，大滴大滴的眼泪开始往下流，但她很想哭，但她哭不出来。
　　她已经是个死人了，为什么还要把这么重的担子丢到她身上，她怎么可能振兴族群。
　　“你的父亲视你为最后的希望，他致死都在扞卫战神的荣耀，而他的女儿却一心求死”
　　荆纶早已泪流满面，对她确实想死。复仇已经毫无希望，她活在这个世上毫无意义。
　　“我白沙说到做到，战神族绝不会在我手中没落，而你在那一天到来之前必须给我好好活下去，如果你死了，战神神使的传承就此断绝在你身上，那你的父亲致死都不会瞑目”
　　“不要说了~~不要~~不要说了~~”
　　少女终究崩溃放声大哭，嘶声揭底的哭喊回荡在大厅。
　　“呜啊啊~~`啊啊~~~”
　　白沙静静地看着她痛哭，终究只不过是一个十五岁的小女孩罢了，承受到现在才崩溃的意志力早已超越同龄人无数倍，他很欣慰，但此时却不能心软，因为调教已经到了最后一步。
　　等少女哭得差不多的时候，他伸手摸上她的头发，人在崩溃以后，会抓住所有看得见的希望，哪怕这个希望是虚假而又虚妄的。
　　“傻孩子，重振族群的事情不需要你出面，我会搞定一切，你只需要跟在我后面，努力活下去就行”
　　极为温柔的声音让荆纶有些受宠若惊，沦为奴隶以后从没有任何人对她如此温柔过，她泪眼婆娑地看着温和的男人，她最后的亲人，年幼时温和的白沙叔叔重现心头，在这一刻所有的仇恨仿佛烟消云散。
　　“真~~真的吗”
　　白沙眉眼狠狠一跳，这是荆纶从未流露过的软弱，他知道快要成功了，但此时还急不得，男人盘坐而下，温柔地把少女从地上抱起，丝毫不介意她污浊的身子将她横放在膝盖上。
　　“当然，你是我最珍贵的宝贝，我会让你比谁都出名，比任何女子都要耀眼，让天下人都知道你来自战神族”
　　男人温柔的眼神加上坚定不移的话语，让少女开始动摇，她低头看了看自己脖子上的项圈，半试探性地问了一下。
　　“那能不能解开荆纶的项圈~~咿~~~”
　　话没说完，白沙狠狠地弹了弹荆纶粉嫩的小乳头，少女裸露的奶子顿时晃动不已，挂在上面的铃铛发出了悦耳的铃声。
　　“不乖，你现在还小，等你长大以后，你要为我生下更多的小母狗，我会在你的后代里挑选出最优秀的一个，作为神使的传承”
　　荆纶脸色刹那间通红一片，奴隶的孩子也是奴隶。
　　这个人，这个人不止要重建战神族，还要重建战神族的神使体系，他要让以后所有的战神神使，都跟她一样当一个赤身裸体的母狗，每天甩着奶子撅着屁股上街挨操？
　　“你~~~”
　　荆纶震惊到无以言语，她没有发现，男人回避了能不能解开她项圈的问题，而是抛出了更加惊人的方向，让她震惊在他的计划里，而忘记了她这辈子都要当一个可以任人操屄的肉便器这件事。
　　“呜~~咿~~~”
　　少女发出可爱的闷哼，因为男人宽大火热的手掌顺着女孩白浊遍布的酮体一路往下，分开她白嫩的大腿，把手指逐根逐根塞进了那无毛的馒头蜜穴里。
　　“这~~这是不行的，~~神使~~怎么可以是奴隶”
　　“怎么不行，只要从小教导的好，神使就可以成为荣耀，只有最淫荡的小母狗才能获得的最高荣耀”
　　荆纶泪眼娑婆，可奇怪的是她却对眼前温柔的男人再也兴不起任何一点反抗之心，随着被抠弄的蜜穴传来越加凶猛的潮汐。
　　随便了，一切都无所谓了，少女满脸潮红，绷直着身子期待着高潮，可是男人却在最后停了下来。
　　怎~怎么了？再动一下啊，再一下就能高潮了，她急忙睁开眼看向白沙，甚至主动扭起身子祈求着男人的手指再抠弄一会。
　　白沙站了起来，任由躺在他膝盖上的女孩滚落地板，等她抬起潮红的脸颊看上去的时，却愕然地看到白沙胯下垂软的肉棒。
　　男人的意思已经很明显，荆纶看了看自己布满白浊的身体，凄然一笑，她抬起肮脏的身子，视野对上男人的肉虫，缓缓亲吻了上去。
　　成了，真的成了，这个骄傲的女孩终于肯放下复仇心甘情愿地当他的狗了。
　　白沙激动得几乎想要朝天怒吼，但他强制镇定了下来。
　　缓缓抚摸着少女柔顺的秀发， 等荆纶完全含住他的龟头。
　　白沙尿关大开，一边尿一边摸着荆纶的头发说道：“等我重振战神一族之后，我会让所有人都认识你，你是我白家最优秀的母狗。”
　　尿液的喷射噎了她好几口，但她依然尽最大努力尽可能地吞咽所有射入口里的尿液。
　　她控制不住的眼泪一刻不停地往下流淌，她知道这不对，但她无所谓了。
　　爸爸妈妈，对不亲，荆纶真的承担不起，把这一切都丢给叔叔吧，只需要跟着他，就什么都不需要想也不需要做了，每天只要撅起屁股等待高潮，那种生活该有多么惬意啊。

第51章 饥饿
　　自从认清自己母狗的身份后，荆纶的双眸就失去了亮光，仿佛神色都被人抽走了一般，只剩下躯壳。
　　双目无神的荆纶被人拉回了岩镇，进门之后却不是去经常锁住她的那个小房间，她抬头看了看，发现是去上一次逃跑的那个花房方向。
　　几个人一路不停，拉着白发少女的项圈铁链一路来到她曾经被镇压过的那个悬崖。
　　山崖悬崖没有任何遮挡物，崖间吹拂而上的山风缭过同样赤裸酮体，让娇小的人偶少女打了一个寒颤。
　　“嘿嘿嘿，小母狗还认不认这里啊？”一个拳师邪笑着拽拉起荆纶额头上的秀发将她小脑袋拉起来，强迫她的视线看向中间的墓碑。
　　那墓碑简简单单就写了某个大师级死在这里，荆纶愣了愣。
　　一瞬间，她想起了那个逃跑未遂的晚上，那个高她整整一个阶级的男人几乎全方面碾压她，最后踩着她的脚掌将她锁在怀里狂操着射精的景色。
　　荆纶低眸不再看向墓碑，因为他早已死去，因为大意被她咬掉了气管，但少女却因为回忆起那被强暴的景色，下体因此而开始流淌淫水。
　　几个人搬动一根三米长的铁棍走上前，开始合力将铁棍垂直打进墓碑所在的地面，直指将铁棍尽数钉入地下，只露出数十厘米长的一小小端而。
　　这时间并不短，足有半个小时长，荆纶静静地站在原地看着几个人捶打铁钉，看样式估计是想把她拴在这里了，以她的力量想要拔出三米长的铁棍简直是痴心妄想。
　　几根手指强硬地塞入她的小穴就开始抠弄，人偶少女抖了抖不为所动。
　　还有两个人悠闲地站在她左右，一边看着几个人奋力捶打铁钉一边搂着奴隶少女上下其手。
　　“少爷将你带出去几天，我们可想死你了”
　　荆纶撇了撇嘴不作回应，想她？
　　想操她把。
　　男人宽大的手掌顺着少女纤细的腰肢抚摸慢慢上去，五指大张细细感受着粗糙手指碾过光滑细腻肌肤的爽快感，顶住柔软的下乳快速来回搓弄她的乳球，让滑出手掌的凝脂玉乳在半空中弹跳甩动。
　　人偶少女很快就感觉到小嘴被人撬开，软胶牙齿防不住任何东西的进出，粗大手指夹着她香软的小舌头强硬拽了出来，放在小嘴上肆意玩弄。
　　而身边另一个人似乎很喜欢她的小屁股，五指紧扣将两团白里透红的小臀揉来捏去，时不时还五指成锥一把捅入她的小穴。
　　被两人搂在中间随意亵玩的女孩静静站在原地，精致的俏脸毫无表情，低垂眉目一眨不眨地看着地面，她知道自己有多么出色，每个男人都是如此，只要接近她都会想着玩弄她的身体，但她逐渐火热红润起来的酮体却证明她已经准备好了所有前戏。
　　打桩的几个人终于打完了，但还不能停，随即走进花房满身大汗地搬出好几尊放着大量熏香的台子。
　　浓郁的花香顺着空气涌入少女的身体里，她挺起小鼻子闻了闻，顿时浑身燥热，本就被扣得淫水直流的馒头小穴更加敏感，随着少女的呼吸微微张开又紧紧闭合，似乎在期待着坚硬的肉棒狠狠插入。
　　队伍将她拉倒墓碑旁的铁棍上，不出所料将她拴在了上面，确认少女无论如何都挣脱不开以后，几个人头都不回直接离开。
　　迷离的人偶少女愣了愣，小脑瓜子一下子没反应过来，接下来不应该是上演的大型轮奸吗？
　　她小穴都已经湿得一塌糊涂了，这群人为什么不上来操她？
　　尽管已经完全接受了自己是个肉便器的身份，然而让她主动喊出那些羞耻的话语又有些太羞耻了，少女只能寄希望于旁边的两人，刚才他们兴致勃勃地玩弄她的身体，少女早已闻到他们裤子里散发出的浓郁气味。
　　看着这个骄傲的女孩视野里隐隐约约的情绪，两人相视一笑，尽管裤子鼓胀但却头都不回地离去，甚至没有再看发情的少女任何一眼。
　　眼看花房的后门完全合上，傲娇的人偶少女终究没有喊出主动求操的话语。
　　随着花房后门完全合拢，那两人真的没有来操她，白发少女颓废地瘫坐在地上，湿漉漉的小穴不停地流出淫水将她下半身完全染湿，明明就差一点就可以高潮了。
　　少女抬头看向周围越发浓郁的花香，山间的吹拂的山风似乎完全停顿。
　　她并不知道，高空上的白沙起手构建了一个少女看不见的避风屏障环绕在她周围，既不让山风吹进来，也不让花香散出去。
　　调教已经开始了，白沙知道这个女孩哪怕已经死心塌地当一个奴隶，但她内心深处依然保有些许骄傲，一直被男人们围着玩弄着的少女，不知不觉形成了独特的价值观。
　　她似乎觉得她自己很有魅力，只要出现在大街上就会获得众人瞩目，只要往床上一趟张开大腿就有人来操她，如果是一个月前的白沙，对于少女此刻的心理兴许会很高兴，但现在的他早已不满足于此。
　　他要摧毁她这种奇怪的骄傲，作为一名奴隶来说，她一直以来过得实在太过于安逸了。
　　镇里那怕是那些专门培养成花瓶的性奴隶，都是需要每天都去学习怎么更加讨好男人的，而其他奴隶就更不用说了，每天都是起早贪黑地工作，浑身邋遢肮脏不说，每天也只有一顿饭而已。
　　哪会像荆纶这样一日三餐，每天既不需要去费心学什么技巧，也不需要卖力去干活，甚至每天都有专人来清洗她的身子，她只要乖乖躺着挨操就行。
　　但以后没这么舒适的日子了，从现在开始，白沙要要让她知道她并不是多么特别的一个奴隶，她享受的一切都只不过是人们赋予她的赏赐，随时可以剥夺。
　　太阳东升西落，一天就这么过去了。
　　没有人来送饭，也没有人来送水，围绕在少女周围的只有浓郁成雾的催情花香。
　　赤裸的少女双脚大张躺在墓碑旁边，双腿中间粉嫩的馒头缝隙滴滴答答地流出淫水，已经在她胯间形成一个小水潭。
　　少女双眼有些迷离，肚子一直咕噜咕噜的叫唤着，可是周围什么吃得都没有，再加上一整天的发情，润湿的小穴无法控制，一直在排泄淫水就已经让她开始有点脱水了。
　　“有人吗？”
　　空荡荡的山谷回响少女的呼声，没人回应，荆纶失望的低下头去。
　　突然一阵声响传来，人偶少女惊喜地翻身而起，她就知道没有人能拒绝她身体的诱惑，然而却发现那响声是花房上飞走的一只小鸟，禁闭的大门没有丝毫打开的趋势。
　　荆纶有些颓然，肚子不合时宜地响起咕噜声，饥饿缺水再加上强烈的催情发情，让少女无法抑制地升起快点有人进来的想法，哪怕这个人是进来操她的，她也不介意了，她现在只想快点度过着难熬的催情环境。
　　时间过的飞快，第二天也过去了。
　　依然还是没有任何人进来，没有人送饭，没有人送水。
　　发情的少女更加虚弱，原本红润的小嘴开始出现一丝丝裂纹，那是身体重度缺水的体现，在这么下去她会被自己发情流水的身体搞渴死。
　　在发现真的不会有人进来之后，绝望的少女低头看向自己胯间积累在石缝里的淫水，她知道这很不对，那堆淫液本就是身体排泄出的淫毒，喝下去只会加剧身体的负担，然而重度缺水已经让她有些无所谓了，她现在只想喝水。
　　少女缓缓俯身下去，伸出柔软的香舌就开始舔舐，白嫩的身子以肉眼可见的速度迅速潮红，原本已经有点干涸的小穴在更加激烈的刺激下重新压榨出身体开始分泌淫水。
　　第三天，依然没有任何人进来送水送饭，浓郁的花香散不出去，在小小的范围里形成了伸手不见五指的致命雾气，任何人进来只要吸一口就会硬上一整天，而呆在里面的奴隶少女已经整整三天了。
　　白沙打开魔法水晶，镜子里传出的香艳画面让他微微愉悦。
　　三天不吃不喝的虚弱少女却一反常态，潮红的身子浑身大汗，面朝下狗趴在墓碑侧边，将圆润的奶子狠狠压在地面上疯狂摩擦，同时高高撅起小屁股把小穴压在墓碑边缘上来回滑动，甚至为了更好地使力，跪俯在地的秀腿将墓碑紧紧夹紧。
　　那个男人生前没有享受到少女的服侍，死后的墓碑却成了女孩尽情释放的用品。
　　白沙知道这时候随便叫个什么人进去，荆纶都不会有任何反抗动作，但这还不够，还远远不够。
　　白沙要这个女孩知道，他白沙的狗可不是任何一条母狗都能当的。
　　“差一点~~差一点~~哈~~哈~~啊啊~”
　　被熏了三天的少女无法抑制自己开始寻求高潮的快感，但光滑的墓碑注定无法给予少女多少快感，半个小时很快就过去了，而荆纶依然还压着身子向墓碑耸动屁股摩擦小穴，她似乎忘记了某些很重要的事情。
　　一股强烈的电流从被压在身下的乳头上暴起，因为长时间蓄能而没有及时摇晃出去的灵能化为强烈的电能凶猛暴起，一下子将少女电得花枝招展。
　　“哇~~哦哦~~哦哦~哦啊·啊~~~啊~~~”
　　白沙扶着下巴盯着魔法水镜发笑，被电到胡言乱语的人偶少女打着颤疯狂扭动着娇躯，激烈的电流让她本就虚弱的身体更加虚弱，秀腿痉挛着紧紧夹住墓碑，潮红的小屁股不停地喷泄出粪便，黑褐色的污物在墓碑下积累了好几大坨。
　　“主~~人~~”就在白沙准备关闭水镜的时候，镜子里传出细弱的哀求声，男人眉毛一扬，重新看下去。
　　凄惨的奴隶少女面朝下压在地面上不肯见人，但赤裸的身子却高高撅着小屁股喷屎。
　　“主~人~~~，荆纶知错了……呵呜~~放荆纶出去吧……荆纶会好好听话的……干什么都可以……”
　　白沙一把关闭水镜，坐在椅子上发笑。
　　有效果，饥饿能让人失去理智，人为了一口吃的什么都能放弃，只是还不够，还远远不够放她出来的时机。
　　第四天，躺在花香里的女孩几乎已经挺不起身子，原本精致的俏脸开始凹陷下两个小窝，干裂的嘴唇散发着惨白的颜色，然而跟凄惨的容貌相比，较小赤裸的酮体却异常鲜红，那是被过度催情的后果。
　　她斜着眼看向花房的后面，没有人，没有任何人会推开门的迹象。
　　扑通扑通的心跳声从胸口传来，她已经快要抵达极限了，再不吃点什么真的会死，可是这附近除了石头就是石头，就连花香都不是花散发出来的，而是那几个台子上的熏香，而且就算是熏香，她也够不着，铁链将她锁得死死的。
　　不，还有，唯一一个能吃的，绝望的少女缓缓扭头看向墓碑，那里堆着几坨她这几天排泄的粪便，那是唯一她能咬得动的东西。
　　已经在极限边缘徘徊的重饥少女舔了舔嘴唇，褐色的眼眸闪出青光，想不到的时候还不觉得什么，但一旦想到那东西是唯一可以被吞下肚子的，荆纶瞬间无法再抑制自己。
　　不知从哪来的力气，饿了四天的少女挪动起自己，额头撑地跪着双腿一步一步往墓碑爬去，每爬出一步都尽量让乳头贴着地面掠过去，让锁在奶子上的铃铛因为剐蹭地面而响起叮叮当当的响声，自然也刮得她乳头生疼，但这是她能想出最省力的泄能方式了，她已经没有力气剧烈摇晃奶子甩动铃铛泄能了。
　　饥肠辘辘的少女撅着屁股爬到自己的粪便上，一头栽了下去……
　　第五天，一场磅礴大雨倾盆而至，被锁在墓碑旁边五天不吃不喝重度发情的少女发疯似地大张着秀口迎接天降甘露。
　　大雨只下了一小会就停了，但这根本缓解不了重度缺水的女孩，她直接俯身下去吮吸地面石缝上的水珠，在她铁链能移动到的整个圆圈里的水珠都被她吸得干干净净。
　　她并不知道这是白沙制造的人工造雨，要深化荆纶心中的奴性，就不能让她知道有任何人在这里帮过她，她能活下来完全就是老头眷顾了她一次，如果还想继续活着，那就得学会撅起屁股求人赏赐。
　　接下来的三天都是艳阳，第八天之后。岩镇里的人似乎终于想起了后山还锁着一个国色天香的人偶少女，几个人打开大门前来查看荆纶的状况。
　　一个披头散发肮脏不堪的奴隶靠在墓碑旁边，几个人走近细细查看了一番，剧烈凹陷的脸蛋根本看不出曾经的美貌，干裂的嘴唇咬着她自己的一条左手吮吸，曾经纤细的手臂已经出现好几个伤口，伤口深可见骨但却没有任何一丝鲜血。
　　今天的她真的已经快要死了，她开始撕咬自己瘫痪的手臂，若不是人恰好在这个时候进来，她真的会将自己的手臂里的血液全部洗掉。
　　拳师看了看她根本没有任何咬合力的牙齿，到底是怎么咬开手臂肌肤的？
　　他抬头看了看墓碑上的血迹顿时恍然，荆纶用墓碑割开了手臂就开始吸自己的血。
　　但她的手还有用，怎么可以让她自己废掉，一个拳师上去一脚踢开她的脑袋，宛如破布般的手臂无力垂下，挂在她肩膀上甩来甩去。
　　少女原地愣了愣，但慢慢地又俯身而下开始啃食自己的手臂，她已经有点分不清虚幻现实了，刚才纯以为是自己的幻觉踢了自己，毕竟这几天已经出现了越来越多的幻觉。
　　但当第二脚踢掉她嘴上的手臂之后，重度虚弱的少女之终于反应了过来，不是假的，是真的，真的有人来了。
　　她扭头愣愣地看着前面几个真实而又模糊的人影，不知道哪来的力气汹涌而上。
　　“啊啊~~啊啊啊~吃，给我吃的。让我做什么都可以，给我一点吃的~~”
　　重度虚弱的少女哀求着扑向几个人，若是数日之前，几个人还会欣喜地迎接少女的主动，但现在却纷纷嫌弃她沾满屎尿尘土的邋遢躯体，各自后退了几步看着被拴住的少女疯狂挣扎，她俯身甩动着奶子哀求喂食，但她那双凝脂玉乳早已不复洁白，坑坑洼洼布满了各种划痕的乳球不复任何美感，甚至还有点塌陷了下去，那是极度缺乏营养的表现。
　　她散发着青光的双眼再也看不到曾经任何一丁点的轻灵与骄傲，剩下的只有最原始的进食欲望。
　　“别嚎了，再叫一下今天都没的吃”
　　真有吃的？
　　似乎不太敢相信，但却又带着强烈的希冀，虚弱的奴隶少女闻言立刻安静，那邋遢毛发里传出两道泛青的目光紧紧盯着男人手里的木桶。
　　来人放下木桶，捂着鼻子慢慢掀开盖子，极度冲鼻的气味冲天而起，就像腐烂的肉块放在太阳底下焖了好几天一样。
　　几个人纷纷远离木桶好几米，然而荆纶却蹲在木桶前面一眨不眨地盯着木桶，若不是绷直的铁链锁住了她的项圈，她甚至会直接扑上去。
　　男人皱着眉头拿出勺子伸进木桶，那是几乎已经蒸发掉所有水分的浓缩精液，数十个奴隶的精液完全粘稠在成整块胶状的恶心物体，此时正散发着极度腥臭的味道，白沙前几天就开始吩咐榨取矿场上发狂奴隶们的阳精，收集起来的精液放在木桶里面发酵，硕大一桶精液甚至榨死了好几个奴隶。
　　拳师用力挖出一勺，捂住口鼻向少女抛出，那坨恶心的稠糊状精液在半空中划过一道抛物线，原本以为清冷的少女无论如何都不会吃这种东西，然而他们低估了饥饿的力量，已经八天没吃饭的少女连自己的粪便都吃，怎么会在意在意眼前的是什么东西，只要能下嘴，只要能消化，她就什么都会吃，少女扭身直追着那坨散发着恶心气味的浓精而去。
　　“啊~吃的，吃的是吃的。”
　　少女猛然扑了到在地，消瘦的脸蛋全部埋入粘稠的精块里，开始大口大口吃着那不知道放了几天，已经凝成胶块状的腥臭精液。
　　狼吞虎咽的样子哪里还有曾经骄傲的战神使者模样，仅仅几秒钟，那拖腥臭到连闻一下都会呕吐的浓精就被荆纶完全吞下肚子，她甚至还意犹未尽地舔了舔严重干裂的嘴唇，泛着青光的双眼期待地继续盯着拳师，不，应该是他手里的勺子。
　　“还想要吗？”人偶少女快速点起小脑袋，一点东西下肚非但没有缓解饱腹感，反而剧烈增加了饥饿感。
　　“要，还要，还要~~~”
　　“蹲下，双腿撑开”
　　男人淫笑着甩起手里的勺子，他来着的目的就是调教这条曾经不听话的小母狗，只见荆纶却立马原地蹲下，然后大大撑开自己的双腿，将被熏香催情成潮红色的馒头小穴完全坦露。
　　哪怕被操了三个多月都一直不肯听从任何命令的奴隶少女，在严重饥饿的情况下第一次听从这些羞耻的命令。
　　“很好，保持住”
　　男人满意地点了点头，勺起一摊精液伸到她嘴边，重饥少女立马起身迫不及待地想要吃，但被绷直的铁链禁锢了她的脑袋，只能疯狂伸着小舌头想要尽量够得到那勺精液。
　　“吃~~吃的~~近一点~~再近一点~~”
　　着急吃饭的少女猛然升头过去，但男人脸色一冷，直接移开勺子，直到少女重蹲下，摆好张开双腿坦露小穴的狗蹲动作以后，才满意地把勺子伸给她。
　　另一个人拿来一根底部带有勾状突起的棍子，伸到少女大大敞开的胯下小穴前面。
　　两人对视了一眼，拿着勺子的人把精液凑到她脸上，少女顿时狼吞虎咽了起来，而另一个人趁着她进食的时候把钩子对准那馒头小穴。
　　要知道饥渴的少女不止八天不吃不喝，也被催情的熏香催了整整八天，这幅身子早已重度发情，任何一丁点刺激都能让她陷入地狱般的高潮，只不过现在是被更加剧烈的饥饿感压下去了而已。
　　“哧溜~~嗯~~刺溜~~滋溜”少女大口大口吮吸着勺子上的粘稠精液，丝毫不知道胯下即将会发生什么。
　　男人看她吃得挺开心，淫笑着用力一提木棍，木棍底部粗糙的U型钩子尽数捅入那馒头小穴，下一刻又立刻抽出去。
　　“噗~~啊啊~~啊啊~~”
　　狼吞虎咽的少女顿时倒地惨叫，剧烈的反胃感甚至连带吃进去的精液都呕吐出来不少，肮脏不堪的身子在石地上僵硬地绷直，两条腿像上了岸的鱼一般紧紧扭捏在一起，夹着大腿中间的馒头小穴疯狂颤抖。
　　她高潮了，被强制催情了八天的少女已经在极度敏感的边缘，哪怕仅仅只是简简单单地捅一下小穴，就能迫使她强制高潮，这副身体早已在潜默化的改造中发生了根本性的变化。
　　“起来，不然我们就走了”
　　“哈啊~啊啊，别走~~别走别走~~啊啊啊，起来，荆纶起来啊~~~啊啊”
　　听到男人不容置疑的冷酷声音，人偶少女顿时慌乱，连忙压榨出身体最后一丝力气赶紧爬起来，但赤裸的身子却无法停止剧烈高潮。
　　男人踮起手里的勺子淫笑，欣赏赤裸的人偶少女一边疯狂高潮，颤抖不止的身子却挣扎着再次蹲下，然后再撑开发抖的大腿露出干涸的的潮红小穴，她即使高潮也排不出淫水了，因为她的身体严重缺水。
　　“真乖~，抬头…挺胸，奶子露出来”
　　男人再度勺起一摊精液凑到她嘴边，然后又嬉笑着远离，直到少女摇头甩开一头蓬垢脏发，把略微干瘪的乳球彻底坦露在几个人面前，那两个奶子沾满了尘土与汗渍，就连曾经的那一份美润都因为长期的饥饿，而被身体吸收了一部分脂肪，显得略微低垂干瘪而没有丝毫美感。
　　但男人们却不是欣赏，而是一种态度，要让少女知道以后想要吃饭就得挺起胸膛露出奶子。
　　男人们嬉笑着发出一个又一个淫秽不堪的指令，或是额头撑地撅着屁股转圈；或站立一字马原地弹跳；又或是脑勺撑地反弓腰肢，不停地向众人提跨扭腰，拳师们嬉笑着拿起木棍对准她的小穴，时不时就往穴口狠狠捅进去。
　　看着她惊恐害怕又不敢躲闪的样子一棍捅到底，重度发情的少女自然翻着白眼疯狂高潮。
　　但她依然拼尽全力去完成男人们口里淫荡之极的调教任务，因为每完成一次就能得到一勺子精液。
　　一桶精液不多也不少很快就见底了，男人抛出木桶，邋遢的少女立刻回头追上去，趴下就开始舔舐木桶里残余的精液。
　　男人抛出木桶的方向极为有心，趴伏在地的赤裸少女，那后撅的小屁股俨然对准几个男人，沾满屎尿的胯间尽管污秽不堪，但中间那鲜红的无毛小穴依然清晰可见，即使外阴沾满尘土也能想象出那小逼有多么紧致。
　　男人顿时心生一计，解开裤子掏出肉棒。
　　“母狗，过来”
　　一桶浓精下肚，荆纶似乎精神了不少，听到有人叫唤回头就看到男人胯下的肉棒，少女被压抑数天的情绪猛然爆发。
　　要知道她不止被饿了八天，还被熏香催情催了八天，一旦满足了些许饱腹感，无尽的欲望顿时汹涌而上。
　　邋遢的奴隶少女直直盯着那条肉棒，顿时挣扎起挪动虚弱的身子爬向男人的胯间，连她自己都不知道，她似乎是第一次主动向男人们胯下爬去，就像一条真正的性奴隶母狗一样渴望着那肉棒给予的解脱。
　　然而可笑的是，荆纶第一次主动了，那几个男人却开始后退，就像一开始就算好了一样，少女的铁链只有三米长，他们恰好站在距离少女三米一的位置，那根能给她带来无上解脱感的肉棒就这么竖在她脸前不足十厘米的地方。
　　“~~一点~~再过来一点~~”
　　“什么过来一点？说清楚。”
　　男人淫笑甩起身下的肉棒，看着这个曾经骄傲的少女开始同步移动着小脑袋追逐着那根肉棍移动，那龟头距离少女的鼻息最近不过数厘米，剧烈的雄性腥臭气息几乎引爆了荆纶体内压抑了数天的情愫。
　　似乎觉得她过于吵闹，拳师抬腿一脚扬了过去，将她踢倒在地。
　　几个男人纷纷开始解开裤腰带，将肉棒对准少女就开始撒尿，尿液宛如几条水柱般喷射向荆纶。
　　她愣了愣，眼眸子顿时大亮，急忙张开口迎接着来之不易的水源，甚至还极为聪明地找到了几条尿柱的交汇点，跪在那里大大张开口吞食着他们的尿液。
　　“咕噜~~咕噜~~”
　　男人看着跪坐而起的少女纷纷笑了起来，白沙少爷的调教方法很有效果，这个女孩吞精饮尿的少女为了那么一口吃个俨然已经放弃了所有尊严。
　　尿完，几人裤腰子一勒扭头就走。
　　“求求你们了，放荆纶出去吧，荆纶知错了，荆纶再也不会跑了，放荆纶出去吧，求求你们了。”
　　几个人即将出门的拳师顿时相视一笑，回头看向那个曾经打死都不求饶的女孩。
　　只见人偶少女半瘫坐在地上，大大张开秀腿露出中间馒头状的名器小穴，因为补充了些许水分，早已干涸好几天的缝隙重新溢出淫水。
　　似乎觉得还不够，荆纶扭起消瘦的腰肢，让挂着铃铛的奶子对着几个人摇晃起来，叮铃铃的奶铃不绝于耳。
　　“荆纶会好好听话的，你们让荆纶干什么荆纶就干什么，以后绝对不会跑了，放荆纶出去吧，求求你们了”
　　听着少女近乎带着哭腔的哀求声传来，几个男人异常窃笑，但却没有理会她，大门哐当一声闭上。
　　“啊~~啊~~啊啊啊啊~~·”

第52章 下限
　　就这样过去了一段日子，白沙重新回到岩镇，在满脸邀功的拳师们面前看到的是几乎完全变了一个人的少女。
　　“少爷少爷，她就在下面”
　　白沙放眼望去，王级的恐怖灵能瞬间从了数百名奴隶一起工作的硕大矿场大地上，找到了正憋红了脸努力拉着矿车的小荆纶。
　　虽然都是赤裸的奴隶，但跟曾经光洁耀人的她想比，此时的荆纶显得更加凄惨，工作得大汗淋淋再沾染矿场里纷飞的尘土，使她的体表看上去就跟正常的矿奴一样，浑身上下乌漆墨黑还布满了一条条汗渍形成的尘路，整体看上去显得极为污秽不堪，混杂在一群同样肮脏不堪的矿奴里根本一模一样。
　　她那残疾的双手被收拢反绑到后背，使她从正面看上去就像一条光溜溜的双脚羊一般，让少女胸前本就不是很大的双乳一下子成为了视觉焦点，但就算汗渍尘土再加上各种男人们的手掌印，少女那双奶子依然比下半身干净许多。
　　肉眼可见，少女微微鼓起的小肚子里肯定塞满了各种奴隶的精液尿液，即使她绷紧了身体在努力地拉着矿车，那黄白浑浊的液体依然从她屁股下不停地涌出，让她整个下半身都散发着令人皱眉的冲鼻气息。
　　很显然她已经许久没洗过澡了，每天下了矿场也得不到任何休息，跟其他矿奴们关在一起，以至于每天晚上都被那些发狂的奴隶掰着双腿狂操着入睡，最开始她还是非常不愿意的，虽然没伤害人但一直蹲坐在角落里合着双腿不让那些奴隶碰她下面，甚至还用双腿压着自己的乳房，师级的实力也让那些矿奴根本掰不开她的双腿。
　　毕竟天累了一整天了还要被拽着奶子强制高潮，即使是个肉便器也有气。
　　但很快拳师们就发现了这个情况，在某天夜里闯了进去给她注射了强烈的魅药，只要几滴就能让普通矿奴硬上一整天的魅药，男人们给荆纶注射了整整四支药剂，两支扎在她的双乳奶头上，一支扎在她的脖颈上，一支扎在她小腹子宫的位置上。
　　几乎只有一瞬间，少女的娇躯猛然变成粉红色，馒头小蜜穴直接充血开始滴滴答答的地流淫水，就连双乳都胀大了一圈，奶头直挺挺地竖立起来渴望着男人们玩弄。
　　狂躁的计量让原本沉默的少女一下子成为了发情的母猪，但拳师们反而死死压住了她，用铁链把她双腿绑在地上，将她脖颈处项圈处的铁链绑到房梁上，让她整个人呈现人字形站在原地。
　　最后拿个铁笼子将她罩住，让她在里面发情哀嚎了数天之久，失去理智的发情肉便器一直在笼子里甩着奶子摇屁股流水，刺激着每一个干完活返回牢房里的矿奴，但即使他们肉棒硬到炸裂，那铁笼子依然牢固，即使最强壮的奴隶拼了命伸出手也距离少女的奶子起码几个指节的长度。
　　这一幕对于奴隶们来说能看不能吃，极为难受，但也仅仅难受而已，他们依然还有其他关在一起的雌奴们能够发泄。
　　但对于少女来说却几乎是堪比地狱般的折磨，在暗无天日的笼子里，高度发情的赤裸娇躯面对笼子四面八方伸过来的手掌，那些手掌后面就是一个个面目狰狞的奴隶，即使少女放下一切矜持摇着流水的屁股，也得不到任何一个人的安抚，那宛如地狱般的景象深深烙印进了少女的心灵深处。
　　就这样，等药效过去之后，被解放出来的小奴隶就成了这群矿奴们人人争夺的新宠，毕竟一个身材娇小却又前凸后翘，还有及其强大修为的少女却心甘情愿岔着双腿任他们一群畜生玩弄，对于他们这群不见天日的矿奴们来说简直就是天降赐福。
　　但拳师们也是有考虑的，为了不让荆纶过于惊艳的容貌影响到其他奴隶，很贴心地给她盛世容颜锁上了一副铁面具，只露出一副精致的下巴，毕竟那软绵绵的小口也要作为肉穴来使用的。
　　而白沙现在看到的情况就是，那壕沟里庞大的矿车重达数吨重，往往需要十几个奴隶一起拼命才拉得出矿洞，而身为师级巅峰的荆纶其实一个人就拉得动一车矿石，但拳师们没有这么安排她一个人干活，毕竟母狗也是需要跟畜牧们生活在一起的。
　　那十几个奴隶被安排成三人一排，从前往后一共四五排的样子，一根根硬木锁横向锁在三个人的脖子上，将三个人活生生锁成一排，互相之间挨得极近，肩膀挨着肩膀，那也意味着肢体接触在所难免，而这群矿奴可没什么衣服穿，随着工组头子的命令拼命挪动拉扯着沉重的缰绳，集体赤裸的躯体就像爬虫一般互相挨在一起，无论男女都毫无秘密可言。
　　而男女搭配干活不累的道理，哪怕是异世界的人都懂，那四五排奴隶的中间往往都是雌牧，基本都是给两边拼命拉矿车的矿奴闲暇间用来放松的，而荆纶恰好就被安排在最中间一排最中间。
　　肉眼可见，少女赤裸的娇躯并没有多少空闲，数个不知道哪来的手根本没有在用力拉拽缰绳，而是一直按在少女那赤裸的娇躯上偷懒，少女下身几乎没有什么空闲，只要一有空位就会有一只手掌伸到她胯下揉捏，没什么防御的少女自然被直接捏住了那柔嫩的馒头小穴，被人抓在手里来回搓弄。
　　而双手残疾又得张开双腿拉拽矿车的小荆纶自然对这群矿奴毫无办法，只能自顾自埋头用力拉车，尽力无视来自胯下的刺激。
　　“快拉，你们这群爬虫，再不快点，全体都没饭吃”
　　听到这组长的怒吼，荆纶所在的那一组矿奴顿时面露惊慌，要知道一天可就那么一顿饭，如果今天没得吃就得撑到第二天，就整整两天没东西吃，再加上这么高强度的干活，几次下来就得死人。
　　好几个把手放到荆纶娇躯上揉捏的矿奴顿时也不敢偷懒，老老实实双手拉扯缰绳开始卖力干活。
　　而刚刚有口气歇息的白发少女再次咬紧牙关开始拉车，毕竟作为关注点中心的荆纶一旦被壕沟上的监督们看到她偷懒，下一秒立刻就会挨上好几鞭。
　　少女双手残疾自然没法拉拽缰绳，而一旦把缰绳绑到荆纶的身上什么能够使力的地方，身为师级巅峰的少女一个人就能将这一车矿石拉走，那其他奴隶可就舒服了。
　　所以为了不让其他奴隶能够这么舒服，也为了能让小母狗更清楚自身的卑微身份，男人们极为险恶地将那缰绳分解成一条条纤细的结实小绳，然后通通绑到荆纶胸前两颗奶子上，那软绵绵的乳肉根本使不上任何力气，只能逼着少女每天都拼了命般将全身灵力全部输送到自己两颗奶子上，不然顷刻间就会被数吨重的矿车硬生生拉断那双可怜的柔软乳房。
　　而男人们自然也警告过少女，如果身为性奴的少女没了供人玩乐的奶子，那她就没什么价值了，今后乖乖趴在架子上生孩子吧。
　　那恐怖的未来尽管还没有发生，却已经将荆纶唬住了。
　　所以其他奴隶都在拉着缰绳面朝前挪动，唯独小荆纶一个人背朝前倾斜60°，正激发着全身灵力憋红了脸拉扯着自己的奶子，那两颗圆润的乳房甚至被拉拽成尖笋状，明亮的灵力在那乳肉上快速流动，一直在阻止那柔软的奶子被沉重的矿车扯断。
　　白沙点了点头，确实不错。
　　随着矿车抵达卸矿点，组长这才允许奴隶们可以休息一个小时，自然包括的午饭时间。
　　“跑起来跑起来，你们这群死猪，今天就准备了十个人的饭，谁抢到就是谁的”
　　一听到这话，荆纶这组的十几个奴隶顿时面露惊慌，显然这注定有人今天没饭吃的。
　　十几个奴隶顿时麻溜地解开自己身上的麻绳，迫不及待地奔向那桶放在地上黏糊糊的流食，唯独留下满脸着急的小荆纶在原地不停地蹦跶。
　　双手残疾的少女可解不开自己奶子上的纤绳，而那纤绳并不长，不足以让少女坐下抬起双腿解开。
　　在男人们淫笑中，没有得到任何帮助的少女只能单腿站立原地，抬起自己另一条秀腿用力解开自己奶子上的绳子，那过程一直大大张开着胯间那被扣得淫水直流的蜜穴。
　　这显然不是第一次了，少女很快解开了自己乳房上的纤绳，虽然落后了一两分钟，但显然一两分钟只能让那群奴隶围住食物，还不足以吃完，只要没吃完就行，荆纶身为师级强者的高超身体素质终于发挥了她应有的作用。
　　少女一步三跃，快速跨越了十几米的距离，一头扑进那群散发着恶臭的乌黑奴隶肉堆里，身为性奴的少女可没衣服穿，那群矿奴自然也没有，但光溜溜的少女却毫无羞涩，她像一条鱼一样快速挤进了人群，那圆润的奶子一路不知道压过多少人的肉体，最终快速抵达了那桶流食上，张口就开始吮吸。
　　那是用玉米小麦碾碎之后，混入不知道什么液体一同组成的粘稠食物，反正荆纶吃到了精液尿液的味道，但能吃饱就行管它是什么。
　　而被少女几乎用蛮力挤开的人群顿时不满，但不满也没有办法，没有修为的奴隶们可挤不过少女，但他们自有报复的办法。
　　撅着屁股吮吸地面流食的少女浑身光裸，下一秒立刻被奴隶们压了上去，光滑的秀腿被大力掰开两边，光溜溜的小屁股也被人七手八脚地拧捏，甚至那压在地上的玉乳都被人拉出来揉拽，其中一个压在荆纶身上的奴隶甚至还抢到了特别好的位置。
　　“嗯...........”
　　少女闷哼一声，有个压在她身上的家伙挺起肉棒就插进了她的小穴里，已经开始挺腰抽插了，那火热的肉棒一进一出剐蹭着少女极为敏感的穴肉，几乎没操多少下就将敏感至极的少女送上了高潮。
　　看到这一幕的白沙对此感到非常满意，那个裸身挤进奴隶堆里的少女俨然放弃了一切的尊严与羞耻，为了一口吃的甚至愿意撅起屁股任人操弄，哪怕被操到高潮也依然努力尽力趴在地上抢夺那么一口糟糠，这也是他的意思，被猪狗操过之后的荆纶，今后的生活哪怕再面对任何人也可以坦然接受他们的肉棒了。
　　被猛然推入深渊的少女，已经失去了反抗的意志，白沙现在可以开始尝试一些更加强硬的手段了。
　　“滚开滚开，你们这群猪狗，把她给我拉出来”
　　在拳师们的怒骂鞭打中，一群压在荆纶身上寻欢作乐的奴隶鱼惊鸟散，显露出被围在中间操的小荆纶，仅仅半小时不到的时间里，原本浑身污浊的少女此时就像穿上了洁白的婚纱，一身从上到下被白浊精液染成的婚纱。
　　“起来，少爷要见你”
　　拳师们拉着少女脖颈项圈上的铁链将她一把拽起来，然后拿出钥匙解开了少女脸颊上紧固的面具，围在旁边的奴隶们原本都射了不少，此时都拉拢着肉棒看戏呢，但伴随着少女面具的落地声，所有围观的奴隶们一下子傻愣了，那拉拢的肉棒更是刹那间朝天充血，开始一耸一耸地流着透明的液体。
　　那个白发的少女似乎有些无法适应一下子开阔起来的视野，正微微眯着双眼适应强烈的阳光。
　　丝毫不知道她此时的容貌杀伤力有多么强大，一想到这赤裸的肉便器每天都毫无在意地跟他们生活在一起，被人拽着奶子射精还能安然入睡的面具少女，居然有一副美若天仙的容貌，那些进入过荆纶身子里的奴隶眼神全部都开始逐渐发红。
　　几个女奴拉着水管上前，开始清洗空地上的荆纶，尘沙汗渍随着清水逐渐被冲刷干净，被各种肮脏的液体掩盖了数日之久的躯体显露出原本该有的光彩，人偶少女面无表情地站在太阳底下，任由身边几个女奴用力揉搓她的躶体。
　　一旁红了眼的矿奴们还在妄想今天晚上的盛宴，但那已经不可能了。
　　白沙这次来就是来带走荆纶的，下限突破已经足够了，现在开始新一轮的调教。
　　计划跟不上变化，既然荆纶的精神状态早先一步抵达了目标，那他也要及时作出变化才行，白沙决定先不回岩镇了，他要带荆纶直接去圣城。
　　她逃亡的那几年一直被一个叫荆刺花的佣兵团保护着，据小道消息得知那个佣兵团的团长受过她父亲的恩惠，所以才让她待在团里，让她改名换姓从新生活。
　　白沙知道荆纶还稍稍混出了点名堂，在完成了不少艰巨的系列任务以后，荆纶逐渐成为了荆刺花佣兵团越发闪亮的对外名片，以至于圣城那些大大小小的佣兵团一提起荆刺花就会自然而然地想到一头靓丽白发的人偶少女，较小的身材挥舞着毫不相称的漆黑大剑，往往能发挥出超越她自身等级的战斗力。
　　高强的实力不俗的容貌，再加上言行举止间颇有大族风范，尽管年龄尚小，但荆纶依然吸引了许许多多人的追求，这让荆刺花的大团长烦恼不已，顶不住压力对外宣布荆纶并不是他的私生女，想要劝退那些追求名利的虚伪之人，结果没想到引来了更多的追求者，甚至连他的儿子也加入了追求荆纶的队伍里。
　　但两年来，孤独的少女谁也不曾理会，她只是在那里单独地挥舞剑刃，单独地修炼，以一种常人无法理解的毅力去提升着自己。
　　这种怪异的行为非但没有减低她的吸引力，反而随着年龄的增长，宛如花蕾绽放般越发耀眼的少女，逐渐成为了圣城佣兵界里无数人的理想对象。
　　强大、清冷、优雅、美丽而又遥不可及，一头白色秀发的少女每天都扭头甩掉追求者的模样逐渐成为了她在圣城日常生活的一部分。
　　但很遗憾，这种日常一去不复返了，她现在有了新的日常生活，那一袭白色秀发的女孩现在早已没有资格拒绝任何人了，精赤少女新的日常就是摇着奶子晃着屁股去挨操。
　　拳师残忍地拉拽着手中的铁链，将已经洗干净的荆纶跌跌撞撞地被拉扯过来交给白沙，她惊艳的容貌不减当日，强大的实力以及清冷的气质都被保存完好。
　　往下望去却是另人血脉喷张的一幕，人偶少女那娇小酮体从上到下根本不着寸缕，开始发育的小乳房没有丝毫遮掩，完全裸露在空气中轻微晃动，宛如两颗明晃晃的大雪梨般引人注目，奶头上吊着淫荡的铃铛，摇晃间发出极为清脆的响声。
　　纤细的腰身毫无赘肉，绕过少女挺翘的蜜桃小臀，可以看到身下冰肌玉骨的秀腿分立两侧，肆意暴露着少女胯间绝密的领域，那馒头般的小蜜穴哪怕经过了清洗也依然不停地往外渗着白浊的精液。
　　赤身站在人群里被仔细打量的小母狗现在还不知道即将要发生什么，带上了项圈的奴隶少女不再是什么冰清玉洁的荆刺花，花儿依然艳丽非凡，但那花枝却再无任何伤人的荆刺，曾经骄傲的战士已经沦为了人尽可辱的性奴母狗，也不知道她以现在这幅姿态看到曾经那些追求过她的人，会是什么表情呢？
　　白沙很有兴趣知道，让荆纶重新走过自己曾经熟悉的道路上面对的那些熟悉的人。
　　当然，白沙自然不会给荆纶穿什么衣服，母狗要什么衣服，那是给人穿的，她只是回去跟以前的生活道别罢了，这一路上无论遇到的人是她的谁，有什么过去有什么恩怨，身为母狗的少女该摇奶子的时候就得摇起奶子给人玩，该撅屁股的时候就得撅起屁股被人屌。
　　一个人想要快速适应自己新的身份最好的办法之一就是直接面对过去的事务，无论是人还是物，这样能让她更加快速地认识到自己现在的身份，只是一条卑贱的小母狗罢了。
　　“走吧，我们去一趟圣城”
　　听到目的地，原本脸色淡然的少女愣了愣，清冷的小脸在周围一圈男人的淫笑中慢慢浮现出一丝丝的红润色，她知道那是什么地方，也知道白沙想要看到什么景色。
　　“怎么？你在害羞吗”
　　白沙站在荆纶身前，托起她发红的小脸略微严厉地询问。
　　她已经突破了为人的下限，白沙不会再给她多大的自由空间，所以羞耻心这种东西已经不允许再次出现在她脸上了，虽然他以前也没怎么给，但以前更多是处于放养让她自己习惯的状态。
　　白沙把手生伸向荆纶的胸前，对着那裸露的粉红色小乳头狠狠一蹦，被迫抬头的少女看不到身下，被突然到来的羞辱毫无准备，荆纶吃痛嘤地一声，下意识弓起腰身想要躲避白沙的手指。
　　“如果害羞的话，那我就再把你把关回后崖”
　　被抬着小脸弹奶子的少女脸上极为罕见露出惧怕的神色，人只要退让过一次之后，就会一直退让下去，在白沙残忍的笑容中，少女缓缓挺直腰身，将自己坚挺的乳房再一次送回白沙的手里，那锁着铃铛的敏感乳头毫无保护，任他蹦弹玩弄。
　　“等一下你可千万不要给我丢脸哦........”
　　********************
　　传送阵蓝光一闪，被毫不留情拉出传送阵的荆纶顿时小脸煞白，熟悉的街道熟悉的喧闹甚至熟悉的人在一瞬间扑面而来，这两年来她无数次完成各种超出她能力水平的悬赏任务，在人们惊讶仰慕的眼神中走下这个传送阵。
　　离开不过短短三个月，被稍稍打扮了一下的少女重新走下了这座传送阵，她惊艳的脸容并无变化，一头柔顺的白色秀发被收拢成单马尾的形状，为了不让她再披头散发当个缩头乌龟，残疾的双手也被收拢束缚在后背，避免拉扯而出现不必要的损伤。
　　而所谓稍稍的打扮无非就是将这个曾经高傲清冷的女子脱得干干净净，让她即使置身人来人往的喧闹街头也依然没有一丝布缕可以遮挡洁白的娇躯，然后给她天鹅般的脖颈处带上一个了漆黑的奴隶项圈，表明这个坦胸露乳的赤裸少女是个可以被随意玩弄的畜牧。
　　拳师可不管少女什么心理，淫笑着狠狠拽起铁链“快走，你这条淫荡的母狗难道想爬下去吗”
　　开在传送阵边上的花店里，一个寸发的平民正用双手托着脑袋看着玻璃窗外的传送阵发呆，他叫克莱夫，是个没什么本事的普通人，守着祖传的家业混吃等死就是他唯一的生活目的，但就算这样，他也比那些乡下的野小子好得多，最起码有一间祖宗传下来的花店可以让他在城里安身。
　　等老了，就到乡下随便找个女人组个家庭，然后生个孩子继续守着这家花店大概就是他今后的生活规划了吧。
　　但克莱夫也有一些不切实际的想法，这两年以来，传送阵总会时不时走下一个白发的绝色少女，修为高深而又背靠着城里最大的佣兵团，跟他这种人几乎就是天壤之别。
　　克莱夫也知道跟她几乎没有任何可能，但谁都不理睬的清冷少女每每总会在走下传送阵之后，驻足在他的花店片刻之久，克莱夫也知道少女应该是在欣赏店里的那些艳丽花朵。
　　躲在一旁默默看着少女的克莱夫并不敢上去搭话，毕竟社会地位的已经注定了他们鸿沟般的差距，但至少，只要每天都能看到那个少女绝美的侧脸，克莱夫就已经心满意足了。
　　她已经至少三个月没来了，克莱夫无聊地站起身来拿着抹布擦拭玻璃，没有了那位少女作为生活的调味剂，克莱夫一下子感觉生活都失去了味道。
　　此时一抹靓丽的白色秀发闪出传送阵，克莱夫激动得腾地一下站了起来，毕竟城里白发的人相当稀少，而克莱夫也仅仅知道一位，那就是那个经常来他花店看花的绝色少女荆纶。
　　传送阵是个高台，位处传送阵下方花店里的克莱夫朝上看去往往只能看到行人们的头，但克莱夫依然一眼就认出了那个绝色的脸容就是荆纶，只不过是将一头秀发挽成了马尾，一切都没变。
　　随着前面的行人逐渐走下高台，荆纶也跟着队伍慢慢往下走，台下的克莱夫越发按耐不住激动的心情，时刻三个多月再一次看到内心深处的梦幻少女，尽管与她有着鸿沟般的差距，但克莱夫只要远远看到她一眼就会高兴。
　　有点奇怪的是，荆纶面前的那个人已经走出了传送阵，但他的手里怎么拽着一条铁链？
　　随着荆纶逐渐走下传送阵，暗怀着激动心情的克莱夫也同步张了嘴巴，因为荆纶前面那个人手里的铁链，赫然链接到荆纶的脖颈处，而少女脖颈那里居然有一个漆黑显眼的碳钢奴隶项圈，要知道奴隶在帝国的地位形同猪狗。
　　它们.................克莱夫还没想清楚，一股邪火就已经从身下暴冲而起，被勒在裤子里的肉棒一瞬间充血暴起，直接顶起了一个小帐篷。
　　少女斩杀过无数魔兽的标志性巨剑不见了，她时常披着的斗篷衣也不见了，他一直偷偷暗恋的那个梦幻少女逐渐暴露出全部身形。
　　克莱夫想象过许多种见面的情况，但没有任何一种是这样的，那个永远从容坚定的清冷美少女，此时正一脸煞白地挪下高台，很明显能看出她并不想走，而是被人强制拉拽下来的，因为在那显眼的奴隶项圈下，那个曾经高傲的少女根本不着一丝一缕。
　　不、不可能、怎么可能？
　　她明明这么强大？
　　到底是怎么沦为奴隶的？
　　她为什么不反抗？
　　难道她也怕死吗？
　　对了，肯定是怕死，虽然不知道是谁这么厉害给她戴上了奴隶项圈，但只要戴上了，帝国苛刻的奴隶法典自然会教会她什么叫生不如死。
　　但那些此时都不重要了，克莱夫眼神发红，一眨不眨地盯着逐渐走过来的奴隶商队，那个赤裸的奴隶少女显然发现了他，也认出了他，一丝微红闪过她洁白的小脸，少女直接扭过头去不敢跟他相望，但那有什么用？
　　她充满怪力的双手被死死束缚在身后，对胸前摇晃的裸露乳房做不到任何遮掩。
　　等等？
　　摇晃？
　　克莱夫顿时发现了新大陆一般死死盯着荆纶胸前的奶子，被禁锢在背后的双手让少女整个上半身显得极为苗条，让少女胸前一对摇晃的乳房显得更加坚挺而又丰润。
　　等等？
　　丰润？
　　克莱夫感觉自己的脑子已经完全不够用了，没错就是丰润。
　　少女三个月前的胸口即使穿着常服也不过一点点小凸起，穿上皮甲就直接平整下去了，哪有像现在这样居然能撑起整个手掌？
　　随着牵着荆纶的拳师狠狠拉拽，措不及防的少女被拉得一个趔趄，一直盯着少女胸口的克莱夫也被突然上下飞跃了一下的奶子激得浑身一抖，受到强烈刺激的肉棒顿时开始在裤子里噗嗤噗嗤地射起了精液。
　　这个可怜的男人就这么看着自己暗恋的对象被人赤裸裸地拽进了城里，其实如果他敢上去喊一声荆纶，拳师们甚至会很乐意地让荆纶给他服务服务，但他不敢，他只是自认平凡的可悲男人，那条可悲的肉棒也只敢勒在裤子里，眼睁睁地看着这个光屁股的美少女走过他的身边，然后噗噗噗地射满了一裤子。
　　荆刺花大团长拓尔思今天很烦躁，他默默打开自己的抽屉，拿出一张陈旧的画像，上面是一个笑容爽朗的男人，他肩扛着一把漆黑的巨剑站在一条地龙的尸体上大笑，那是拓尔思的好兄弟，他们曾经一同当过很久的佣兵，但某一天他突然跟他说他要回去继承什么家业，不能再当佣兵了。
　　那一刻拓尔思的脸上极为精彩，谁又能想到一起出生入死好多年的兄弟居然是某个大族的嫡系继承者？
　　但好景不长，他在某一天突然收到了那个大族举族谋反的消息。
　　拓尔思是第一个不信的，然而帝国的行动异乎寻常地快速，仅仅一晚上就将整个族群全部屠杀灭净，让后续想寻找证据的人对着一片废墟无从下手，叛乱的罪名也就被盖棺定论。
　　拓尔思一拳头狠狠砸向桌柜，他没能跟他并肩作战，甚至连他的女儿也没看好。
　　两年前，他找到了在外流浪的白柔儿，将她安抚在佣兵团里休养生息，并让她改名换姓重新生活，之后她要选择什么路就让她自己选择，但起码在她还没成长起来前，他要保护好她。
　　但却没想到的是，就在三个月前，那个族群唯一的后裔，那个男人最后的血脉，居然硬生生消失在他的感知中，等他赶到时，入目所及皆一片狼藉，唯有地面上被撕碎的布衣斗篷显示少女凄惨的遭遇。
　　门外传来喧闹声，被打断了思绪的拓尔思皱起眉头看向急匆匆赶来的手下们，虽然他们经常吵闹不休，但直接闯自己的房门还是挺少的。
　　“荆纶，荆纶回来了”
　　拓尔思滕地一下站起来，惊喜之意毫无掩饰，但当他询问荆纶现在在哪里的时候，手下脸色一下子尴尬了起来，甚至有些拧捏不知道如何回答团长的话。
　　“废物，连话都不会说了吗”
　　拓尔思怒骂了一句，自己走出去寻找那道影响中一直冷傲的巨剑少女，然而营地里到处都找不到她的身影，不止如此，那些佣兵们交头接耳纷纷往外跑，看到他这个大团长甚至有些尴尬地避开。
　　这倒是让拓尔思有些摸不着头脑了，荆纶回来了不先回营地跟他报个平安，还能跑哪里去？
　　他看向营地外人群聚集的地方，也默默跟了上去，兴许那个小娃是被人群堵着了，她一直如此。
　　一路上不停地有人往圈子里挤，但那些所言所述却都让拓尔思越发迷惑。
　　“我记得她胸以前很小的啊”
　　“你傻啊？都过这么久了，天天被人捏，就算是坨史莱姆都能长大啊。”
　　“也对，都被人操这么久了，那小屄居然还是粉粉嫩嫩的，唉还是个极品白虎，小馒头一样的逼耶，插进去一定爽死。”
　　“曹尼玛别说了，那臭小妞还甩过我，老子特么一定操死她”
　　三三两两集群的人匆忙往圈子里挤，等拓尔思不厌其烦地也挤进圈中心，等看到圈子中那淫秽的一幕顿时失望，其实一开始听到那些污言秽语就知道应该不是他印象中的那个少女了，进来一看果然不是。
　　只见一群奴隶贩子被人围在圈中心，而在贩卖的奴隶中有其中一个女奴格外引人注目，那女奴撅着屁股对准拓尔思，让他看不清容貌，但却能看到无数人拥挤着想要靠近她，摸上一摸那赤裸白嫩的酮体，少女裸露的性器官没有任何休息时间，基本都是从一个人手里被抢到另一个人的手里，雪梨般的奶子被拽得不成样子。
　　拓尔思失望之极，一个女奴有什么好看的，就在他转身即将离开的时候，那个被人扣着蜜穴强制高潮的美少女无法抑制地发出了呻吟，那声音让拓尔思极度熟悉，回过头的拓尔思团长看到那一席飘逸而下的白色秀发。
　　“………………”
　　宗师级的气息汹涌爆发。
　　“滚开你们这群渣滓”
　　轰鸣声中，怒发冲冠的拓尔思愤怒地震开了所有围在荆纶身边的人，无可匹敌的气浪甚至将密集的人群硬生生轰开一个大口子，数十人哭爹喊娘。
　　而被气浪用心保护着的赤裸美少女却毫发无损，狂躁的灵力甚至没有吹动她任何一丝秀发，显示出拓尔思及其精准的灵气控制能力。
　　失去男人们支撑的赤裸美少女啪叽一声啪坐在地喘息，洁白的酮体上布满了青肿的手印痕，两颗裸露的乳球更是通红一片，但被不知道多少人死命揉捏过的乳房依然坚挺如初。
　　浑身散发着气焰的拓尔思缓缓走到荆纶身前，看到少女脖颈上佩戴着的碳钢项圈，气焰越发蓬勃，但目前首要任务却不是复仇。
　　他缓缓解开上衣，披到荆纶身上，让后者猛然受惊。
　　“不不不，荆纶不需要这个”
　　少女猛然抖落覆盖在身上的布料，白沙早就警告过少女，如果她敢胆向他人寻求遮身衣裙，就将她一头秀发全部剃干净，为此甚至还亲自找了个长发的女奴过来当场剃光给她看，那光秃秃的形象让荆纶感到深深的恐惧。
　　然而这一幕却让拓尔思感到痛心，他蹲在荆纶身前，深深注视着这个挚友的后人。
　　感到周围突然开阔了起来，略微有些疑惑的荆纶缓缓抬起头，当她看到眼前的人到底是谁是顿时两眼一黑，她知道这一天会来临，但她依然没做好该怎么面对他的心理准备。
　　“拓~~拓尔思叔叔”
　　面对着这个世界上最后一位真心对她好的人，荆纶一时间浑身冰冷，震惊得根本组织不起任何有效的语言。
　　“喂喂喂，你干什么，那是非卖品”
　　几个拳师当然也发现了异变，毕竟拓尔思弄出的动静实在太大，但当他们几个想要上前阻止时，却纷纷骇然地发现，那个半蹲在奴隶少女身前的恐怖男人，赫然散发着宗师级的惊人气息。
　　完全扩散开来的宗室气息引来了全城强者的注视，这里并不是什么犄角疙瘩城，这里是斯科特圣城，白昼圣教总部所在，无数的强者无数的势力驻扎在这里，一时间无数的强者纷纷将视野投注过来想要看看发生了什么好玩的事。
　　但拓尔思对这一切都不问不顾，他的视野里只有那唯一的人。
　　“荆纶，跟拓尔思叔叔回去”
　　荆纶愣愣地看着拓尔思，眼泪霎那间涌泄整张俏脸，太迟了，一切都已经太迟了…………
　　当若尔思伸出手时，少女却猛然一躲，撤腿跑向刚才那几个不敢过来的拳师身边，几人顿时淫笑地拍打起荆纶圆润的双乳骂她识相。
　　但这一幕却让拓尔思越发愤怒，他直直盯着那个不敢面对他也不敢跟他对话的赤裸背影，却心甘情愿地任人侮辱。
　　“荆纶，别怕。跟拓尔思叔叔说，是谁做的，他们吗？”
　　拓尔思眼角终于扫过这一群奴隶贩子，目光所及之人无一不感到死神降临般寒冷，尤其是那几个捏着荆纶奶子的拳师更是偷偷摸摸放下了手。
　　宗师级虽然极为可怕，更是能一脚剁死他们这一片，但让他们放走荆纶那更加不可能，因为看管少女的人，远比宗师级可怕得多。
　　几个拳师推推搡搡，终于选出一个冒死者，他有些磕磕巴巴地走到荆纶身前，对着气势全开的拓尔思颤颤抖抖地递出了证件。
　　“这位大人，你可能误会了，我们捕奴队拥有皇家证件，是合法合理的，这条母狗是帝国的奴隶。”
　　自从荆纶赢下斯科特之奴的比赛后，三重剑就获得了二皇子劳伦的承认，但尽管拉扯起了斯科特帝国，说话的人依然心惊胆颤，毕竟帝国虽强，但却救不了他，如果这位宗师强者真想强杀，那没人可以救得了他，而且之后对他的惩罚估计也会不了了之。
　　“帝国~~~”
　　拓尔思眼神一凝，那证件居然是皇家捕奴队，这让拓尔思分外愤怒，但他毕竟是佣兵团的团长，如果在帝国境内抵抗帝国组织，后果不堪设想。
　　“我要买下那个女孩，没意见吧”
　　拓尔思双手抱胸，既然来不了强的那就按规矩来，他们无法拒绝的，拓尔思相信买个奴隶的钱他还给得起，哪怕是天价。
　　“对~对不起大人，她是本次的展览品，不卖”
　　站出来那人低声下气，斟酌语气却说着让拓尔思越发愤怒的语句。
　　“非卖品，好一个非卖品，那我今天就要将她买下来，你们开个价吧”
　　拓尔思低头爆笑，双拳捏紧，骨骼咯吱咯吱发响，那个拳师再说任何一句不字，他立刻就出手。
　　“拓尔思叔叔，住手”
　　形式已经刻不容缓，千钧一发，荆纶终于扭过身来，满脸着急地看着愤怒的拓尔思，白沙就在这群人里隐藏着看她，如果他真的爆发起来必然打不过身为王级的白沙，更是有一个抵抗帝国组织的恶名，在有心人造谣下甚至会演变成叛乱组织，那她在这个世界上最后一位对她好的人也将被她所连累，荆刺花佣兵团甚至会一夜之间被除名。
　　“荆纶，你终于肯跟我说话了，不用怕，跟我回去”
　　拓尔思叔叔就在眼前，他强大的实力环绕着赤裸的荆纶，宛如着两年来一如既往的保护，这让荆纶越发悲伤。
　　一切都太迟了……
　　阁楼上看戏的白沙笑了笑，手指轻点桌面，他那细微的灵力很快钻下，沿着泥土遁到荆纶的脚底，然后顺着秀腿一路畅通无阻地攀爬而上，尽数涌入少女的子宫内，缓缓唤醒了那条沉睡的噬灵虫子。
　　众目睽睽之下，赤裸的白发美少女突然闷哼一声夹紧双腿，那毫无寸缕的酮体迅速染上了粉红色。
　　即使双腿紧闭，人们依然发现少女胯下粉嫩的馒头小蜜穴开始缓缓涌出一股股白浊的液体，在少女颤抖着小高潮的时候，逐渐将她整个下半身染成了白浊的颜色。
　　“草，好特么淫荡，她肚子里居然能藏这么多精液吗”
　　“不好说不好说，我见过有人将奴隶的肠子全部挖掉拿来装屌的”
　　“哇，这么重口味吗？那她岂不是连马吊都塞的进去？”
　　拓尔思愤怒至极，抬手就要轰开这一片说闲话的渣滓。
　　“拓尔思叔叔不要”
　　拓尔思愕然回首，只见满脸潮红的少女不知何时起已经抬起了头，但那褐色的眼眸早已失去了曾经的坚毅，反而透露着柔弱于惊慌。
　　“荆纶，立刻跟我回去........”
　　拓尔思再也抑制不住愤怒的气焰，朝着赤裸的少女怒吼，显然荆纶这种自暴自弃的态度让他愤怒至极，她知不知道她的父亲对她抱有多大的期待，她肩膀上的担子根本不允许她如此沦落。
　　“哟哟哟，吼什么吼，大早上的，吵到花花草草了”
　　人群自然而然地分开两拨，一小群人走了过来，首当其冲的刀疤男背着把长刀，一脸戏谑地看着脸色漆黑的拓尔思，但当他看清一旁带着奴隶项圈的赤裸美少女时，表情瞬间错愕、进而玩味、再到淫邪，最后甚至肆无忌惮了起来。
　　“这不是冰清玉洁的荆刺花大小姐荆纶吗？这大白天的怎么光着屁股在外面跑？难道你是暴漏狂？喜欢给别人看你光溜溜的身子？”
　　一眼就明白事态的刀疤男顶着拓尔思杀人的目光走到荆纶身边，伸手就抬起了人偶少女那精致的小脸，但眼神却故意略过那显眼的奴隶项圈，转而死死盯着少女那不着寸缕的娇躯上下扫视，刀疤男甚至挑衅般靠近荆纶的脑袋，挨着她用大家都听得到的声音开始询问起及其下流的问题。
　　“荆大小姐，你是不是暴露狂啊？”
　　被大声询问本名的少女脸色殷虹，因为这个人不是在玩弄一条挨操的肉便器母狗，他下流之言里的那个人名，是少女心目中最后避风港的象征，是荆刺花佣兵团的大小姐荆纶，是他咬牙切齿了十几年的老对手名下的团花，显然他不会放过任何一个打击荆刺花佣兵团的机会。
　　“刀疤，放开你的狗爪..........”怒喝暴起，一旁早已怒发冲冠的中年人眼看就要动起手。
　　“小母狗，你可别逼我下手哦........”细微的风声带来了白沙的警告，也让被羞辱的少女脸色剧变，她知道那意味着什么，也知道白沙动手的后果有多么的严重，少女急忙扭头向拓尔思大喊。
　　“拓尔思叔叔快住手，我喜欢这样...............”
　　走过来的中年人极度惊愕地抬起头看着她，周围围观的人群也骤然喧哗了起来，显然没人想到那个一直独立独行谁都不理的荆刺花大小姐居然有这种癖好。
　　“荆纶，你............”
　　楼上的白沙倒上一杯酒，嘴角扬起计划得逞的笑容，那个倔强的少女终于突破了最后一层心防，今后的她将再无任何留念跟依靠，可以安安心心当一条小母狗了。
　　在白沙的感知中，楼下那个被众人围观的赤裸少女浑身颤抖，但倔傲的小脸却逐渐对上她在这个世界上最后一位恩人拓尔思，用出了全身力气朝他怒骂了回去。
　　“你老糊涂了吗？我说了我喜欢这样，还需要我重复多一次是不是？”
　　“跟你回去？要回你自己回去，荆纶才不回你那个可怜的小兵团呢 。”
　　拓尔思猛然拽进双拳，虽然不知道荆纶到底经历了什么，但……
　　“还不走？难道你个道貌岸然的老家伙也在暗中窥私着你兄弟的女儿是不是？虽然我很漂亮也很喜欢，但你是真的下流无耻。”
　　赤裸的美少女当着众人的面一把张开双腿，让胯间吐着白浊精液的馒头小穴正对着拓尔思，然后挺起上半身摇晃起双乳，被男人们揉大了好几圈的乳房顿时扑扑扑地开始互相碰撞，让两颗乳头上的小铃铛发出叮铃铃的淫秽声响。
　　那个曾经冰清玉洁的大小姐此时不仅毫不在意自己赤身裸体的奴隶身份，甚至还极为自豪地开始摇胸晃乳地卖弄起身姿，这及其色情的一幕让在场所有男人都顶起了小帐篷，当然也包括拓尔思，但他面对着少女越发讥讽的嘲笑，脸色逐渐铁青。
　　“随便你吧。”顶着一众嘲笑的眼神，拓尔思愤然离去。徒留下一脸得意的少女，没错是真的得意，她保护了那个兵团，即使代价是她自己。
　　“真他妈看走眼了，原来是条欠操的母狗”
　　“你以前还疯狂追过她呢”
　　“追尼玛逼，看老子不上去打死这条闷骚的逼货”
　　闹事的走了，但眼看红了眼的人群又要围上了，拳师们不得不尽快展开下一步的调教，一个拳师打开盒子拿出一块木牌子，走到荆纶身边一把挂在她的脖子上，那牌子并不大，但却非常明确地标注上了三千金币的字样。
　　三千金币，围观的人群顿时咋舌，不是说贵了，看着浑身赤裸的绝色美少女荆纶重新恢复淡然的脸色，那清冷的小脸跟三个月前的荆刺花别无二致，然而跟曾经众星捧月但却谁都不理睬的美少女想比，现在的她却更加令人热血沸腾。
　　距离荆纶最近的刀疤脸色一喜，三千金币并不少，那些围观的人群一时间还有些犹豫，但对于他来说不值一提，趁着城里别的势力还没到。
　　刀疤快步上前一把扯下荆纶胸前的木牌子，顺势拉起了少女脖颈上的铁链。
　　“三千金币，我买了。”
　　看着那个绝美的赤裸少女被男人拽进怀里狠狠揉捏奶子依然面不改色，被抢先一步的人群们顿时后悔不已，早知道就算借钱吃土几个月也应该买的，荆纶可拥有着不弱的修为啊。
　　“买了？我们有说我们要卖她吗？你仔细看看那牌子写的啥。”
　　刀疤一愣，拿起手上的牌子认真看了两眼，顿时才发现醒目的三千金币右下角还用小字体写了租赁二字，日期为一天。
　　租赁？三千金币？一天？
　　“呵呵~~~~呵呵~~~呵呵~~~”
　　看到这个佣兵头子被坑，围观的人群顿时发出了隐晦的笑声，但也没人敢明目张胆的笑，毕竟能跟荆刺花佣兵团对垒的刀疤也拥有着宗师级的实力。
　　“我……日你妈……”
　　刀疤男脸色闪过一丝肉疼，很明显三千买下荆纶那当然是大赚特赚，但如果是三千仅仅租一天……
　　刀疤脸色僵硬地挪到身侧，看着那个淡然的赤裸少女顿时怒上心头，捏着她奶子的手掌霎时间青筋暴起，仿佛要将那柔软的乳肉硬生生捏爆一般。
　　既然三千一天，那他可就要好好回本了……

第53章 潜入
　　几天后，岩镇里探索得差不多的法恩一行人终于混进了外来的商队，都是准备买一批奴隶的那种。
　　“不不不 ，有没有更好点的，比如那种”
　　商队负责人摇头遣退了一批奴隶护卫，尽管他们个个人高马大手握精兵，但显然着并不符合他的审美观，随即对着拳师挤眉弄眼。
　　拳师心领神会搓了搓手，意思不言而喻。
　　收到商人的几颗金币的小费之后直接带着法恩一行人前往另一个区域。
　　“探查过了，那个白沙不在镇子里。”
　　空气中传来一阵若有若无的声音，法恩微不可查地点了点头，没有王级在场就好办多了，最起码戈舞的空隐，就绝对没人看得破。
　　虽然这里不乏师级大师级的高手，但只要没打起来，就绝对不会有人能察觉到附近扭曲的空气。
　　随着相处的时间增加，他越发觉得，这个女孩真是天生的潜行帝王，大白天谁都看不见的隐身技巧几乎独步天下。
　　法恩并不知道的是，此时被空气包裹住的戈舞丢给了他无数个白眼，她堂堂诸天魔域公主长这么大就没被人这么使唤过。
　　说话间，队伍已经行至另一间奴仓。
　　大门一开，里面酒肉池林般的景色扑面而来，空气一阵波动，传来一声轻啜 。
　　法恩感知到戈舞转身离去，看来她似乎对里面的情况不感兴趣，她只是负责探查地形以及各种禁秩的，而法恩则负责询问奴隶。
　　莺莺燕燕的声音把法恩的注意力拉了回来。
　　原本聚集的人群轰然爆散，开始围绕起那些锁在柱子上的女奴评头论足了起来。
　　而更多明显卖不出去的年纪稍大点的女奴则游走在众人之间为客人们介绍场内情况。
　　但无论是被锁住的还是游走在人群的奴隶，她们浑身上下除开项圈外毫无寸缕，那光裸着的酮体或是高挑成熟、或青涩诱人，而且任人亵玩。
　　法恩越过一个被锁在柱子上的少女，她看了他一眼之后就移不开眼了，显然是非常希望法恩买下她，但其实她现在正被另一个人抱着屁股操得浑身乱颤。
　　法恩摸了摸鼻子默默巡视了一眼，尽管这里的奴隶虽多，但却没有任何一个拥有着灵力的修为，按理说三重剑做这么大，不可能不涉及到修行者这一块的。
　　他慢慢摸到仓库最里面，果然这里还有一道门，有两人在把守着不让闲人进入。
　　照样金币开路，付了十几枚金币之后法恩才得以进去一探究竟，法恩有点心疼，一个门票抵三个他，他刚转生那会才被卖了六个金币来着，这也间接形成了他的价值观，看什么东西都用多少个他来衡量一下。
　　移步下楼梯，下面是比上面小的多的密闭空间，但这里被锁住的奴隶质量却明显更胜一筹。
　　一拳师看到法恩单独一人下来，顿时感觉可以宰一顿，快步跟上献媚道：“公子一人？那不妨买个拥有修为的奴隶护身左右如何？”
　　法恩眉头一挑，想什么来什么，他刚好烦恼怎么找荆纶，若是按照这人的说法那他大可一路挑上去。
　　说着就给他甩了十几枚金币，那可相当于一张昂贵的门票了，其实法恩卖精灵茶具的钱已经被他挥霍得所剩不多了，但样子还是必须装到位的。
　　“你们着有没有那种实力高强的”
　　“那公子你可来对地方了，着方圆数百里可就我们一家能做这种生意，别家的母狗还会反噬呢，我们的绝对不会”
　　拳师异常兴奋，但却强忍着没表现出来，看来是钓到大鱼了。
　　顿时恨不得把腰弯到九十度，说话间就已经带着法恩来到了一被锁住的赤裸少女身前。
　　“来看看这匹牧马，从小常年更塞外牧马们一起生活，练就一双腿上功夫，若买她回去您的马车都不用再管理马匹，把她锁车子上就能带您游行四方，不但如此，遇险的关键时刻甚至能以一当十”
　　拳师抬起少女矫健的腿脚给法恩看。
　　但法恩额头却青筋暴起，这是实力高强的吗？
　　这奴隶虽然是个修行者但也才堪堪黄级，以一当十？
　　当十个小屁孩吗？
　　拳师看到法恩脸色不善，不太好意思地眨了眨眼，呵呵干笑了两声努力掩饰着脸上的尴尬，看来确实做的有点过分，收了人家十几个金币就介绍个黄级是有点那么不妥，说着顿时转身带着法恩来到另一个柱子。
　　柱子用铁链铨着一个高挑的奴隶女骑士，她脸容姣好，目光呆滞但却没有失去亮光，显然还保留着一定的理智以及战斗技巧，法恩往下看去，发现女骑士的四肢都穿戴着整齐的白昼圣教的铠甲，手甲以及腿甲统统完好无损，但也仅有手甲跟腿甲。
　　无论是作为骑士所最需要防御的致命躯干、还是作为女人最羞耻的性器官来说，统统都毫无保留地呈现出来，从女骑士脖子上的奴隶项圈一直往下到大腿内侧统统都不着寸缕，被改造得溢乳的丰硕肥乳到结实平坦的健康小腹，再到下面湿漉漉的杂乱森林全部都无遮无掩。
　　但她却极度反常地佩戴了四肢完好的铠甲，让人一眼就能知道她是个可以甩着大奶子冲锋陷阵的奴隶骑士，战斗完毕立刻就能趴下撅起屁股挨操的肉便器。
　　“已经调教好的白昼城圣骑士，地级修为。无论是为你披荆斩棘亦或者吞精含屌全都不在话下”
　　拳师一把托起那女骑士胸前一对膨大的巨乳，拽着乳头对准她自己，当着法恩的面猛然一捏，女骑士那浓郁的奶水顿时滋了她自己一脸，但她反而开张开小嘴大口大口迎接着。
　　然而当拳师得意洋洋地准备向法恩炫耀时，却看到他脸色乌黑，法恩刚想着怎么跟白昼圣教搞好关系，还想着通过那华心修女跟圣女见一见呢。
　　这就带个赤裸的圣骑士奴隶出去，尽管不知道是谁抓的，但肯定是他法恩买下的，那白昼城绝对会活生生撕了他，他法恩又不是什么大势力子弟。
　　“我要那种，背景不大的”
　　听到法恩逐渐不耐烦的语气 ，拳师脸色姗姗地放下女骑士的奶子，显然这人不太好骗。
　　圣骑士虽好但在斯科特帝国确实难以出手，因为白昼圣教的影响力实在太大了，他们偷偷抓来的女骑士一般都是卖到国外去的，就像冰雪帝国的皇家法师也一般高价卖到这里来一样，但这一路运费又贵又难走，所以如果不是大量的话往往得不偿失。
　　拳师于是收起宰人的小心思带他前往下一个房间。
　　法恩也就耐着性子跟了下去，他一走进就发现了，这个房间里的奴隶全都是修行者，而且统统都是地级以上的，有一些甚至达到了大地级甚至师级。
　　法恩眼眸闪过一丝亮光，看来是来对了，荆纶这个时候应该才师级。
　　随着法恩的视野扫过，那些赤裸的女奴纷纷搔首弄姿起来，甚至其中一个师级的女奴看到法恩直接给他表演了一下上千度高温的高压火球，那火球被束缚到三四个篮球左右的大小，散发出来的温度也仅有两百多度，显然确实是个能够实战的奴隶。
　　但她明明拥有着强者的力量，但却毫无强者的尊严，赤身裸体也不觉得有丝毫的羞耻之态，一双丰润的乳房晃晃荡荡地摇起来想要继续吸引法恩的视野，岔开的双腿裸露出滴着白浊精液的小森林。
　　法恩看了看她项圈下的牌子，拜火教嫡系子弟，从小被拐成奴隶已有十几年时间，那个教派恐怕早已将她列入死亡人员而无需担心。
　　这是一个早已被调教好的奴隶，而价格也不过才一千多金币。
　　法恩算了算发现他买得起，在那一瞬间他其实是有那么点心动的。
　　他现在才地级，若是拥有一个师级的奴隶那能做的事可就多的多了，远的不说近的起码能跟法恩合力把戈舞打个半死，让她解除那刻印在法恩肉棒上该死的混合魔法。
　　尽管女奴异常妩媚且拥有相当战斗力，但法恩依然还是略了过去。
　　他需要考虑的事情很多，最起码不能单单看眼下。
　　师级虽是很强，但这个女人已经快三十的了，显然潜力早已被榨干。
　　而他的修行速度是一日千里的，普通的奴隶最多只能帮他一点点时间，然后就会沦为累赘。
　　这个世界能跟得上他修行速度的，除开那几个神使，也只有戈舞那个变态了。
　　想着已经走到另一个房间，这里的奴隶也是修行者，但却不再是担当战斗方面的修行，她们的灵力全部都是用来取悦男人的。
　　法恩侧眼看着身旁路过的一个光溜溜的半精灵小奴隶，如果按照人类的年龄来说她已经成年了，但对于精灵来说却是个幼儿罢了，这样的半精灵奴隶非常受欢迎，最起码的一点就是保质期极为漫长，明明已经二十多岁了，但这个半精灵依然保持着宛如人类萝莉般的幼小身材。
　　她还没走几步，立刻被人毫不费力地抄了起来，一把托着光溜溜的小屁股抱在怀里，那人直接就解开裤子掏出漆黑的肉棒，成年人的肉棒对于幼儿体型的半精灵来说简直就是凶器，那肉棍几乎有她半个屁股这么粗壮，肉棒的长度足以捅到胃部。
　　但双方对此似乎都毫无自觉，男人托着小萝莉的屁股开始对准，那半精灵小萝莉也一脸期待地抱着男人的头壳，将自己荷包蛋一样的小胸口贴在他脸上，显然不是第一次被人这样对待，早已习惯成自然，那个被人抱在怀里小萝莉甚至开始用那微薄的灵力开始刺激自己仅有荷包蛋大小的小奶子，下一刻就被人抓着屁股按了下去，几乎被肉棒捅穿的半精灵小萝莉立马仰头翻着白眼喷起了乳汁。
　　法恩暗暗咬了一口舌头，略微清醒了一下自己。他知道不能再在呆久了，他并非真正想要拯救世界的救世主，他也救不了这个将行就墓的世界。
　　那些观赏性玩乐性的性奴隶价格不过才几十到几百之间浮动，他完完全全可以买一个玩玩就丢。
　　法恩不是个好人，他只是做不出亵渎人命的事情来，他也不是圣人，无法阻止这个世界黑暗的暴行。
　　“就没点别的了吗？比如人族那些年轻点的，修为高点的，背景又不大的那种？钱不是问题，就怕你们没货”
　　拳师挠了挠头，以为是条鱼，但貌似不太好骗啊，这人眼光怎么这么挑剔的啊，哪有这么好的事，突然灵光一闪。
　　少爷带回来的那个奴隶不是刚刚好吗？
　　虽然说少爷可能不卖，但用来应付应付这个人倒也完全可以啊，最起码不会让他以为自家没货这种怄气的情况。
　　“那肯定有，但她现在不在这，我可以带你去看看她的资料如何”
　　获得法恩点头允许之后带他前往另一个房间，这里没有任何女奴，柜子上摆放着的是一堆奴隶证书的拓印件，她们因为各种原因不在这个镇子里，但却是隶属于三重剑的奴隶。
　　法恩一看就看到被摆放在最中间的那个柜子上面一个醒目位置上的奴隶证书拓印件——正是荆纶。
　　法恩拿起那本拓印件，时隔数个月，他再一次看到了荆纶的消息，上一次她还是个威风八面巨剑开道的雇佣兵，而现在她则成了任人亵玩的赤裸奴隶。
　　法恩翻看着这本拓印件，上面详细描绘了荆纶的各种人生。
　　战神裔遗孤，双手被废，芳年15，师级强者。
　　法恩翻阅了好几遍，那的不着寸缕的身子骨，吊着铃铛的小奶子 ，以及屎尿横流的肮脏下体，无一显示着那个清冷少女此时此刻悲惨的命运。
　　法恩确认了她是在这个镇里还未卖出去，只是刚好被人带了出去罢了，但这本拓印件上却没有标注价格。
　　“我看上这个了，多少钱”
　　拳师眼观鼻鼻观天，就是站着不说话 。
　　法恩眼皮一抖，脾气还有点大，他刚才的挑挑拣拣惹得他不太爽了？
　　趁四下无人再一次塞了几枚金币给他，这次多塞了几枚，他的脸色这才好看很多。
　　“这个不卖，她还没调教好，而且我们少爷也很喜欢她，不可能卖的。”
　　套到情报走出仓库的法恩脸色不太好看 ，他没想到那个白沙居然如此重视荆纶，甚至还有把她培养成王级的打算。
　　如果真是这样的话，那他现在无异于虎口夺食，在这之后他也必然要正面迎击王级的怒火。
　　自始至终法恩心里就没想过要更改计划，修行的道路坎坷而艰难，若是遇见强者就避其锋芒总想着以后再打，那他大可不必再过这种提心吊胆的日子，直接回家种田不更好？
　　他现在是打不过王级，但也没人说过一定要打。
　　空气中隐约传来少女的嗓音，是戈舞。
　　“破解了，但白沙的房子里什么都没，只有一把巨剑，至于你说的什么奴隶证书，估计在他手里”
　　法恩顿时一脸蛋疼，来到这个世界这么久并非一无所知，起码法恩知道像荆纶这样的奴隶肯定是有奴隶证书的，一旦拉着她出去被人认出来又拿不出奴隶证书的话。
　　法恩可能会被判个偷盗罪，荆纶可就没这么好的下场了，作为逃奴的少女妥妥会被人砍掉四肢，只剩下光秃秃的人棍被人丢在地下室里生育，看来拉着光屁股的巨剑小妞出门逛街终究是一场妄想。
　　法恩收回了那些奇奇怪怪的想法，扭头看向戈舞刚回了的戈舞。
　　“那你有没有打探到她平时都锁在什么地方”
　　“有，在东北方的训练场中央有一些露天摆放的家具，都是些不需要使用手的家具，估计就是她平时呆的地方”
　　“那就开始布置吧”

第54章 奉我为主
　　“我再问一句，你确定白沙不会这么快赶回来？”
　　“废话，我特意去打听的，他这次去的北海”
　　“传送阵锁得怎么样，确定不会被他搜索到吧”
　　“你放心，我办事，特靠谱”
　　法恩丢了个白眼，戈舞也给他丢了个白眼，两个人像两个傻子一样互相丢着白眼。
　　说实话若是荆纶一直被锁在那个大广场上还真有那么点不好下手，但花了几枚金币得到的可靠消息称，她今天换了个地方，这两天她会一直待在镇子的公厕里。
　　法恩随着情报走到那所公厕，然而还未行至那条街就已经被被人山人海堵得水泄不通，法恩内心无奈，荆纶人气这么高的吗，那他怎么下手，众目睽睽之下抢人吗？
　　随着夜幕临近，人群也逐渐散去，公厕被封锁起来仅仅只留下一些奴隶在清理着日间溢满地板的白浊精液。
　　法恩遁着阴影闪进厕所一把打晕了那几个清洗的奴隶，但他一进来就捏紧了鼻子 ，冲天的骚味溢满了整个房间，熏得他眉头直皱。
　　而平静的空气一阵波动，一个狼狈的倩影破空而去，显然在这种环境下她根本不想呆。
　　好吧，棘手的事他做就是了，法恩抱着我不入地狱谁入地狱的心态走进了厕所，他很想踩点干净的地方，但整个地面全都是男人那些恶心的白浊液体，每一脚下去都是黏黏糊糊的。
　　终于，法恩在厕所的尽头找到了那曾经清冷的巨剑少女，仅仅时隔三个多月，法恩却差点没认出来。
　　印象里的她永远站的笔直，目光坚定而又带着不符合同龄人的平静，无论面对任何人都永远是那一副风轻云淡的巨剑少女。
　　法恩很难把印象中的那个荆纶跟现在这个瘫坐在洗脚池里的…
　　东西相结合在一起，只见凄惨的少女浑身遍布白浊，但依然掩盖不了皮肤上青紫纵横的伤痕，白嫩的乳房更是一大一小，大的那边是被人生生捏肿捏大的。
　　往下看去是仿佛孕育七月般巨大的小腹，法恩一眼就知道那不是怀孕，精液池淹没了少女的下体，然而在那大大敞开的双腿中间的白浊液面上正不停地冒着咕咕的浓泡，显然是少女的肚子禁不住压力一直在往外排泄着什么。
　　法恩忍住拍一拍荆纶脑袋的冲动，因为他知道那白色的毛发吸收的精液不比她大肚子少，法恩盯着少女的脸颊仔细打量了一会，确实是荆纶没错，然而那副俏脸此时却早已失去了神色，白浊的液体甚至从那暗淡无光的瞳孔里流出，有人顶着她的眼睛射精，射进了她眼皮里面去。
　　“荆纶，醒醒……”
　　法恩在她眼前晃了晃手掌，少女的瞳孔闪过一丝辉光，转眼间又沉寂了下去，今天被轮了一整天，她实在太累了，不管是谁，自己动吧，这么想着的少女很快又歪头睡了过去。
　　法恩随手释放了一个禁音结界，确保声音不会传出去。
　　“喂，你就这么喜欢呆在这鬼地方吗？”
　　被再次吵醒荆纶终于抬起头看向眼前的人影，有点熟悉，但不知道是谁，她跟法恩相处的日子不过数天罢了，然而女孩对于第一次总是非常敏感的，无论是什么第一次，很快她就认出了法恩，那是她的第一个奴隶。
　　少女眯了眯眼，好让眼眸里的精液溢出去，她想认真看清楚一些法恩的身影，似乎想要说话，但话没出口先咳嗽了好一会，粘稠的液体不可抑制地从她口角间流下。
　　“是你呀………那，真……咳咳……对不起，你没死……咳咳……太好了”
　　法恩愣在原地，她都被人弄成这样了，居然还在担心他吗？
　　“你还记得我，那可真是感激不尽呢，能站起来吗？我带你出去。”
　　法恩继续晃了晃手，确定她依然还有神志，也认出了他，但却依然瘫坐在原地，似乎还在傻笑，这有什么好笑的？
　　法恩脸色黑了下去，她该不会被操坏了脑子吧？
　　法恩想了想，随即解开了一直背在身后被黑色布料包裹着的重物。
　　咚的一声，漆黑的巨剑直直地插在少女前面，黑色的纹理跟池子里白浊的精液形成及其鲜明的对比。
　　这是什么，有一种熟悉的感觉。
　　少女的内心泛起些许波澜，那目无焦点的瞳孔慢慢集中到那黑色的纹理上。
　　纹路扭曲繁杂，若是寻常人只要看一眼就会头大，但有一个人告诉过她那是什么意思，躺在那个温暖的怀抱里听着他的循循教导。
　　那是稻米，那是地薯，那个是小麦，这边的呢，这是五谷……
　　父亲，一滴眼泪缓缓从润湿了少女的眼眶，然而流出来的只有白浊的精液。
　　那是神陨剑，在她独自逃亡的岁月里唯一陪伴她的伙伴，她以为这辈子都见不到它了。
　　荆纶抬头，看向那个她完全想象不到的那个人，她妄想过有人来救她，或许是父亲生前的朋友，或许是那从未见过面的帝国皇储，更或许是在她流浪的岁月里窥视过她的那些人。
　　然而残酷的现实生生击碎了她的妄想，不会有人来救她，就连她的未婚夫都是杀戮她族人的同谋。
　　在最后的最后，居然是她的奴隶来救她吗？
　　多么可笑，只是一切都太迟了。
　　“是吗？你是来救我的吗？呵呵呵呵………谢谢你……”
　　荆纶对着法恩仰头笑了起来，笑得没心没肺。
　　面对着那恍若整个世界的恶意，她早就被压垮了。
　　崩溃，流泪，陷入无尽的绝望，在那一天晚上，她接受了自己的命运，她这辈子注定是一个吞精含屌摇胸晃尻的奴隶了。
　　“………”
　　见她一个劲傻笑，精赤的酮体依然没有任何反应，法恩皱了皱眉头，难道真的是被玩坏了？那现在只有是第二个方案了。
　　“你喜欢呆在这也可以，但你得回答我一个问题，战神神使，他在哪？”
　　既然带不走她，那就问出神使是谁也好，法恩想得很好，毕竟身位战神族残存下来的一员，荆纶一定知道那位神使的下落。
　　“你找战神神使？我就是啊”
　　然而荆纶的答复却差点让法恩咬了舌头。
　　法恩的脸色有一瞬间闪过一丝精彩的神色。
　　他上下巡视着傻笑的女孩，流淌着精液的精致俏脸，吊着铃铛的红肿乳球，以及遍布全身的淤青，平坦的小腹甚至都被精液撑大，瘫坐在精液池子里心甘情愿被人操的肉便器奴隶少女，居然是身负战神之力的神使？
　　“神使？你？”
　　“嗯？不信吗？”
　　似乎察觉到法恩的诧异，少女肮脏的脸容流露出某些纯真的气质，她一个劲地傻笑着，似乎对那神使的身份颇为自豪。
　　“………”
　　法恩迅速沉默了下去，最开始遇到的人，居然是神安排给他的人，命运有时候真可笑，如果他能早一点察觉，事情也不会落到这种地步。
　　但很快法恩就发现了不妥，他肯定是唤醒了荆纶，那个做不了假的神色也证明她认出了他，但为什么她还是无动于衷，瘫坐在池子里的少女打了一个饱嗝，流淌精液的小嘴对着他傻笑。
　　“我们要走了，起来”
　　随着少女一个劲的傻笑，法恩的内心缓缓沉了下去，他要救的是一个仗剑天涯的剑士，而不是一个死气沉沉只会渴求着高潮的母狗。
　　若是带着这样一个累赘上路，那他宁愿不要，反正这个世界上仅存的神使已经够少的了，再少一个也无妨，他只要完成任务就好，神的事就让神去操心。
　　但他还不想放弃，为什么他也说不上来。法恩低头看着她，说道。
　　“我最后问你一次，你走，还是不走！”
　　似乎是强烈的语气触碰到了她，荆纶抬头对上法恩认真的眼睛，凄然笑了起来。
　　“如果你执意要我跟你走也可以，但你要帮我杀一个人”
　　法恩想了想，这个低魔低武的位面无法抵挡今后全胜状态的他，杀一个人的话应该没什么问题，就算这个人有多么强大的修为都无所谓。
　　法恩随即慎重地点了点头，他答应过的事情不会反悔，虽然他的修为还没恢复，但并不妨碍他先答应下来，日后再行。
　　看到这个可爱的男人真的认真思考了大半天，居然真的在思考她这个肉便器提出的条件，他居然还答应了。
　　“咯咯咯………”
　　白发少女荆纶一下子咯咯咯地笑了起来，惹得她胸前一对白兔蹦蹦蹦跳了半天。
　　“如果我说要杀的人，是这个帝国的皇储呢”
　　笑声过后，少女言出之人却让法恩脸色漆黑，皇储？那岂不是得跟一个人类国家不死不休？
　　法恩眼眸深处闪出无数的验算，是直接扭头就走吗？但那样就有些对不起那个救了他的欲望之神了。但要是答应她，就得跟斯科特帝国为敌。
　　他不惧国度的战力，也不怕那人有多么强大的修为，但皇储不一样，杀了之后就会跟一个国度为敌，如果面对铺天盖地的复仇者，就势必牵连更多无辜之人的性命，法恩虽然不是圣人，但也绝不会滥杀无辜。
　　“………”长久的沉默……
　　不知道是不是因为看到法恩艰难的抉择态度态度，赤身裸体的少女突然间久违地露出了一丝笑容，她已经很久没有感受过，被人好好思考自己建议的感觉了，让她……
　　有种不再是肉便器的感觉。
　　“做不到吧，做不到就……”
　　“可以，我答应你，只要你跟我签订神契，那我就帮你杀人，但你要给我一些时间”
　　被突然打断的白发少女直接愣在原地，她抬起头直直看着法恩，想要知道他是不是知道他在说什么，那可是帝国皇储……
　　但法恩可不管这些，他左右衡量之下，拐走她之后肯定也会跟一个王级不死不休的，反正都要跑路了，债多不压身。
　　至于皇储，完成任务之后他就会离开这个世界，到时候袭杀之后立刻就走，复仇者都找不到他，自然就没什么后顾之忧了。
　　“呵呵呵呵呵”
　　荆纶顿时咯咯咯地傻笑了起来，笑得甚至有些歇斯底里，这人居然还想杀王储，凭什么？
　　凭他一个小地级？
　　呵呵呵呵呵。
　　少女扭动起污浊的双乳。
　　“荆纶答应你，大人您是想用上面还是用下面，都可以.....”
　　少女没说完，但两行白浊的眼泪已经诠释了她的想法，她不信，她才不信呢，这怎么可能，要知道身位皇储，身边拥有各种各样的高手，就连白沙那种人间帝王级别的战斗力都得乖乖听他的调遣，可想而知他身边有多少王级，甚至…
　　可能…
　　还会有王座级………
　　法恩站在原地静静看着她，他等到他想要的答案。
　　“……...你答应了………”
　　不知道是不是被法恩这副认真跟肉便器契约的态度逗笑了，少女也欢快地点起了小脑袋，傻笑着张开小嘴就往法恩胯下伸过去，等表演完的下一步就应该开始尿尿了吧。
　　没管少女傻乎乎的举动，法恩缓缓闭上眼睛，他眼里只注意到了那么一件事，那就是少女答应了他的条件，她认他为主，他帮她杀人。
　　那么，契约成立………
　　无色的气息霎那间扩散，让精池里的少女顿时扩大了眼眸，在她眼里，那个平凡到丢进人海转眼就看不见的男人突然变了，法恩灵能流转间，流水般的光华带动起体内隐藏已久的另一股神秘力量，名为欲望女神的力量。
　　手掌对准少女的脖颈，腥臭的公共厕所里，神力呼啸而起……
　　不远方在清点阵法材料的戈舞瞳孔一缩，她感觉到法恩的灵能强度呈跨越式飙升而起，地级、师级、大师级、尊师级……
　　她扭过头愣愣地看向那道寻常人根本看不见的纯白色光柱，那个男人不知道干了什么，灵能等级一下子跨越了别人十几年的修炼路程，任何人短时间内接受如此庞大的力量，唯一的后果就是爆体而亡，但他不是正常人……
　　戈舞俏丽的小脸直愣愣地盯着那道光柱、神力汹涌其上。
　　而在光柱里最受震撼的却是那个躺在精液里的少女，她目瞪口呆地盯着自己身边的光芒。
　　“这是~~什么？”
　　白色的光芒逐渐将她包裹进去，荆纶瞳孔睁大。
　　一个温暖的力量涌入她体内，熟悉而又陌生，那力量是如此的熟悉，仿佛一直沉睡在她体内早已跟她融为一体一般，那光芒逐渐浸透了她漆黑的项圈，将其逐渐染成了纯白。
　　就在那项圈完全变白的瞬间，神力洗礼骤然开始，撕心裂肺的感觉仿佛从四肢百骸爆炸般狂飙而起。
　　“哈～啊啊啊～”
　　少女激烈的哀嚎瞬间扩散。
　　法恩急忙加固了禁音结界避免漏出声响，随后扭头看向荆纶在精液池里来回扑腾，神力的光芒开始洗礼着她身上的伤痕，几乎从头到脚开始撕裂她的身体组织，但那新生的碎肉却又顷刻间修复着那些伤口，当然这一切并没有什么麻药的效果，绝对疼得死去活来。
　　法恩放在背后的手默默将碎骨草收回了戒指里面，原来神力契约会修复她的身体吗，那他累死累活躺了半个多月不全白费了？
　　“痛痛痛~~啊啊啊啊啊”
　　神力开始集中到少女那双残疾的双手上，碎骨吐出肉糜，扭曲的经脉被白光摆正修复，撕心裂肺的痛楚让少女几乎崩溃。
　　说长不长说短不短的时间，神力完完全全修复了少女身上已有器官的所有伤痕，当然少女已经失去的器官似乎无法修复。
　　荆纶倒在白浊池子里大口喘气，突然间。她愣愣地抬起自己一双一直泡在精液里的双手，微微颤抖。
　　“这双手，居然还能用？”
　　荆纶抬起脸看向法恩，褐色的眼眸透露过完全不可置信的目光，她知道那是什么力量，那白色的光芒里，流露出跟族中祠堂灵牌里一模一样的力量，那是，神之力。
　　“你，是谁？”
　　少女震惊地看向那个白袍男子，明明曾经见过，那个锁在街头被她用六枚金币买下来的奴隶，此时却越加扑所迷离。
　　众神沉寂距今已有数百年，神力早已从世人身上消失殆尽。
　　他，哪来的神力？
　　法恩没有理会呆滞的少女，他扭了扭脖子适应了一下拔地而起的修为，黑色的瞳孔深处流露着隐晦的金芒，久违的力量没有任何失控，反而在他体内奔腾欢呼。
　　不知道那还好，现在知道了契约那些神使还能极大恢复他的修为，那么为了早日回到那巅峰，这个世界剩下的所有神使，那怕来强制的手段也要全部契约下来了。
　　欲望之神莉莉丝吗？
　　虽然不知道她的权能是什么，但以法恩曾经的知识来判断，并没有这种能够极速提升他人修为的权能，兴许是一个极为古老又或者新晋的神明，只不过无论是哪种，法恩都得再欠她一个人情了。
　　法恩逐渐适应了身体内的力量，早已干涸的江道迎来了新的溪水，让法恩诞生到这个世界以来第一次感受到力量的愉悦。
　　他低头就看到了傻愣的小女孩，顿时笑了起来。
　　“你的新主人……”
　　荆纶的暗淡的双眸缓缓闪出点点辉光，她低头看向自己完好的双手，不会有错的，那力量是神力，跟族中典籍里记载的一模一样，这世上不可能还存在神力，除非是一个新的神，一个还活着的神。
　　荆纶突然抬起头看向法恩，那么这个人是，界外之神派来的使者吗？
　　新神的神使？
　　法恩迎着荆纶不可置信的目光，目光如炬，契约已经定下，但有些事该说的，还是必须得说出来。
　　“奉欲望之神莉莉丝之名，战神神使荆纶，跟随我前往世界的终央，启动锚点唤醒众神。”
　　火光摇曳此刻，天负神命的男人对着他第一个使者发出了邀请，这一刻无论少女是什么身份、无论她是尊贵亦或者卑贱、无论她是富贵还是贫穷。
　　接受契约的这一刻，她就是神的使者，战神神使荆纶………
　　荆纶膝盖一软，直接跪了下去。
　　欲望之神？
　　新的神？
　　无尽黑暗的世界里仿佛打开了一扇窗户，透着一丝丝遥不可及的光芒，尽管可能抓不住，但她还是想尽力伸出了手。
　　再努力，最后一次吧。
　　“荆纶，知道了……”
　　少女深吸一口气，双手猛然拉开自己胯下的小穴口，一手捅了进去。
　　法恩眼皮子抖了抖，这个女孩居然拿手硬生生掏出自己的子宫、翻转、挤压，然后将最里面那个附着在子宫内的噬灵虫活生生拔了出来。
　　做完这一切的少女这才缓缓呼出一口气，要知道如果一直带着这个该死的虫子，那她就没有丝毫战斗力。
　　看着她灼灼目光，法恩点了点头表示赞许，但他不会带上一条只会摇胸晃臀的母狗，他要的是一把剑，一把杀人的剑…
　　“证明你的价值”
　　荆纶抬头看着法恩，伫立的男人面无表情，剑眉下的眼神里传出不可置疑的命令。
　　她扭头看向伫立的在池子上的神陨剑，漆黑的剑身反映着她布满白浊的赤裸酮体……
　　点点星挥从那棕色的瞳孔深处闪烁，在那反射的人影中，她看到了她曾经的样子，她怎么变成这个样子了？
　　她不知道，如果没人来告诉她，或许她永远都不会知道。
　　一滴眼泪缓缓从脸颊滑下，取而代之的是用力伸出去的手掌，那残疾了三个多月的手臂显得纤细而孱弱，却带上了她此刻所有的力气。
　　她是谁？暗夜漆黑，无人作答，但冥冥中却听到了模糊的答案。
　　少女靠着墙慢慢走了出去，她边走边按压着自己鼓胀的肚皮，浓厚的精液随着步伐噗嗤噗嗤地从胯下喷出，那被她自己掏出来的子宫垂在胯间晃荡，边喷着精液边缩了回去。
　　惨白的月光照耀在荆纶身上，跟白天被人拽着项圈拉进进厕所时相比，较小的人偶少女依然不着寸缕，光裸酮体行走间习惯性地摇晃起柔软的玉乳、晃动的奶子互相碰撞发出叮叮当当的清脆铃声，粘稠的精液从下体喷涌而出，将这一路沾染上腥臭的雄性气息。
　　一切都似乎跟以前一模一样，戴着纯白色项圈的少女依然不着寸缕，浑身布满粘稠的精液，仿佛时刻都准备着挨操的精葫芦。
　　但却又有哪里不一样，她那吊垂在身侧的纤细手腕，那本该经骨全碎的小手，此时此刻居然五指紧握，紧紧抓着这把倒立在地的漆黑色巨剑，拖行间发出滋滋啦啦的铁屑声。
　　背对着荆纶的男人缓缓挽起双臂，吹进黑暗的风带来了变化的信号。
　　随着逐渐适应痊愈的双臂，曾经被丢弃的东西被一一捡起，她踏过地面，折射出来的气质越发锋芒。
　　法恩抬头看向神力光柱，不知天上的神明是否会关注世间，但对于法恩的经历来说，期待的救赎从来都不曾存在，他也只会认可不屈命运的人，也就在少女持剑行出的那一刻，法恩决定带上了她。

第55章 生死逃亡
　　拳师的宿舍里，一名乳控的拳师正要拉灯睡觉，突然听见叮铃铃的铃铛声响起，肉棒当场就硬了，这声音他太熟了，因为全镇子只有那个没穿衣服的小妞会佩戴如此淫荡的奶铃，她的奶子是如此柔软坚挺而又充满了极致的诱惑。
　　以至于他每天都会专门抽出点时间去找寻满镇子挨操的肉便器少女，尽管围在她身边的人每时每刻都不会少，但他依然能找到机会接近她身边，朝着毫无防备的少女胸前伸去，对着她那裸露的奶子死命宁捏起来，可以说荆纶的乳房短短三个月就胀大了好几圈是有他的功劳的。
　　每天都是如此，他不上去捏几下拍几下就会浑身不舒服，那一双奶子被他掌掴起来的时候响得更加疯狂。
　　想着想着，拳师就硬了起来，然而他却有点疑惑，谁把那小妞带到宿舍来玩了吗？
　　刚回过头，一阵剑风闪过，他的视野黯然落地，最后看到的场景是光着屁股的少女逐渐远去，发生了什么？
　　警报声拉响了整个镇子，火光冲天而起。
　　无数的拳师飞扑而上想要阻止那个白发少女，然而还未行至十步却都身首异处，奔袭中的少女依然不着寸缕，扭动的小屁股绷紧光裸，大开大合间让粉嫩的蜜穴完全暴露，那小馒头般的蜜穴甚至还一直流淌着白浊的精液。
　　“快，快来人抓住她，按住她的人重重有赏”
　　“该死，她太能跳了”
　　数不尽的拳风奔纷而至，但都被她见缝插针般闪躲开，少女瞬间弹腿踢飞一个侧面飞击而来的拳师，高高扬起的秀腿将胯间粉嫩的馒头小穴肆意暴露而毫无在意，光洁的脚踝再重重践踏向地面，扭转跳跃带动起她的身子发挥出了及其不可思议的速度，裸露的奶子在辗转腾挪间时发疯似地摇摆碰撞，让每一个直面少女的人都被她那散发出的极致魅惑而牢牢吸引，然后丧命。
　　“救命啊……”
　　“她又杀了一个”
　　在混乱交织的惊慌声中，拳师即使用出了曾经命令的语气也引不起少女的任何反应了，相反的，她那流畅的剑法根本没有丝毫停顿。
　　随着一个个头颅的飞起落地，四溅飞舞的血液中拳师们这才发现，她那永远没有表情的脸，似乎开始笑了起来…………
　　笑得如意芳霏～淋漓酣畅～～
　　法恩没有告诉她答案，但少女自己找到了答案。
　　火血飞舞的街道，拳师们终于发现那个女孩已经完全变成了另外一个人，那个人不再软弱亦不再妥协，挥舞的剑刃带着肆意凌厉的剑风，她宛如地狱里爬出来的恶鬼，带着血与火宣誓着复仇的烈焰。
　　她仿佛从未被驯服，灵能带动的锋刃划过熊熊燃烧的火焰，带走了无数脆弱的生命。
　　恐惧也是一种情绪，是情绪就会蔓延，拳师们近身往往还没出招，就被她一刀砍下，他们从未想过自己训练场上演练过的招数早已被荆纶学得通透，施加在荆纶身上残酷的调教，反而成为了她的武器。
　　她在人群中挥刃旋舞、氤氲艳华……
　　那是杀戮的舞蹈，赤裸的娇躯不再是约束她手脚的羞耻来源，反而成为了她最为致命的恐怖武器。
　　隔三个多月，她却仿佛从未生疏，那些刻在脑海里的招数记忆，尽管沉默却从没遗忘。
　　重生的的手臂纤细而又洁白似玉，挥舞着巨大的剑刃组成了密不透风的剑舞，靠近之人，擦着即残，碰着必死。
　　莱安戴上了他的铁铠手套，凭他大师级的实力自信能压制她。
　　但当少女看到他时，后者艳丽的舞蹈出现了一丝停顿，下一刻腥风血起，当他真正跟完全体状态的荆纶正面交手时才骇然地发现，他非但打不过才师级巅峰的少女，甚至还被她压制得寸步不前。
　　他引以为傲的拳法死活打不出来，巨剑的每一次挥舞都仿佛看穿了他所有的招式一般，劈砍之间将他逼得连连后退，她甚至还有力气分心去杀人，眼看一时半会杀不死莱安，转头就冲进人群去疯狂残杀着那些侮辱过她的人，这里的每一个人，她都记得清清楚楚。
　　莱安脸色发苦，若是扭头就跑他自信能跑，但事后白沙铁定会让他生不如死，那些渣渣死了就死了，若是他眼睁睁放跑荆纶那他真的可能要以死谢罪了。
　　就在这时，另一个被招募而来的大师看了看顿步不前的拳师莱安，直接给他抛了个轻蔑的眼神，赤裸裸的藐视流露于表面，似乎是说莱安你个怂蛋，一条母狗都不敢上。
　　莱安并没有回应他，他是拳师，一双铁甲手套挥舞之间组成的防御荆纶短时间是砍不破的，然而前去那人却是个魔法师。
　　果不其然，他的魔法还未升腾而起的时候，就被极速彪射而来的巨剑捅了个透心凉，那个速度看的莱安浑身冒冷汗，他甚至没看清楚。
　　娇小赤裸的人偶少女纵身跳到了尸体上想要拔出巨剑，但她的身形却突然踉跄了好几下，似乎是早已计算好的距离被什么东西带偏了一样。
　　荆纶胸前一对大雪梨般的奶子因为剧烈的跳跃而上下飞跃，发出叮叮当当的淫秽声响。
　　杀心上头的少女不知不觉中回忆起了曾经的动作，她从未忘记铭刻在心里的那些剑招剑术，但她忘记了自己沦陷的这些日子里，正值青春发育期的身体被男人们疯狂玩弄，以至于起到了地拔苗助长般的成果，身体某些部位的长式已经远远超出了正常年龄段的少女。
　　她已经有三个多月的时间没有使用过剑术了，尽管她从未忘记，但短短三个月的时间，15岁少女胸前小巧玲珑的小乳鸽，被男人们疯狂拉扯揉捏拽玩以至于胀大了好几圈，早已变成了两颗白花花明晃晃令人无法忽视的大白兔，虽然并没有大得特别离谱，但在一米五的小人偶身上，却像两颗大雪梨一样挂在赤裸的胸口上，只要她随便动一动就会开始胡乱地甩动。
　　整日整日被人掰着屁股操的荆纶没有意识到这点，如果一下子放开手脚激烈地战斗，那胀大的乳房甩动间立刻就会拉扯她的身姿，尽管影响很小，但也依然让她某些需要精确控制距离的动作出现了不可避免的变形以及破绽。
　　而她是三个多月以来再一次挥舞起剑柄，她还没有习惯战斗时，那两颗疯狂甩动的乳房带给她的影响，奶子即是她致命的武器，也成为了她致命的缺点。
　　被乳房拉扯了身姿的人偶少女露出了一瞬间的破绽，是机会，莱安眼神一凝就要往前冲，然而就在少女的奶子胡乱摇摆时，她褐色的瞳孔却扭向莱安，时机不偏不倚而又恰到好处，那眼神宛如深寒冬夜般冰冷，莱安一瞬间冷汗如雨，被乳房影响的身子，是装出来的吗，她装了整整一晚上就为了现在？
　　他猜不透，他犹豫了，这一刻的犹豫也注定了输赢。
　　少女抬起身姿，拔出的巨剑单手挽了个剑花，将粘稠的血液甩飞出去，一步一步走下尸身的少女，火光在她身后照耀，那抬起的俏脸面无表情，惊艳的容貌不减当日，然而那曾经无神的眼眸此时却布满了点点星芒。
　　再一次拥有了目标的少女重拾了那似乎遗失殆尽的战斗意志，人偶般惊艳的脸蛋布满了冷峻的神色，侧握身旁的漆黑剑刃流淌着数不尽的鲜血，她就像是地狱走来的索命死神一般。
　　她依然佩戴着奴隶项圈，时刻都要准备挨操的肉体不着寸缕而又任人肆意观赏，冰肌玉骨般的玉腿迈步间裸露着胯下粉嫩的蜜穴，蜜唇紧闭挤压出白浊的精液，随着步伐摇晃的双乳就像两团雪白的凝脂一样发出叮铃铃的响声，上面甚至还遍布着男人们粗暴的手掌印，极致的反差也让她散发出极致的魅力。
　　莱安狠狠咽了一口口水，尽管是在生死决斗，但他的裤裆却硬得生疼，火热火热的肉棒几乎要撑破裤裆。
　　在这一刻他才真正知道为什么白沙少爷如此沉迷这个女孩，那荆刺花一样的少女是如此的致命而危险的存在，但又充满了令人疯狂的魅力。
　　如果还有机会，他一定要操死这个她，将她按在地上用肉棒狠狠狠狠地操进那淫荡的馒头小逼，拧着她的奶子让她在肉棒下发出癫狂的尖叫。
　　火光依旧，被鲜血染成鲜红色的秀发披散而下，被少女伸手撩拨到身后去，她的动作自如流畅，妖娆而致命。
　　不再介意任何人欣赏那光滑靓丽的赤裸酮体，正面向着莱安缓步而去的少女逐步显示出惊人的气息。
　　而随着少女白玉般修长的大腿每前进一步，莱安就会后退一步，明明她昨天还被操得神魂颠倒，那湿漉漉的馒头小穴还喷吐着不知道谁的精液，没有丝毫束缚的乳房短短三个月内就被拔苗助长般拉扯膨大了数圈，挂在奶子上的铃铛沾满了鲜血，摇摆间发出宛如死神到来的响声。
　　“叮铃铃”“叮铃铃”“叮铃铃”“叮............”
　　莱安脸色猛然一变。
　　到底是谁，是谁治好了她的手臂，莱安此时心底里咒骂着某个人祖宗十八代慌乱迎战，尽管早有准备，但他依然心如死灰，拿上剑的荆纶跟踢腿的荆纶，战斗力几乎是天差地别。
　　她一直在学习，哪怕被操了三个多月也未曾放弃。
　　荆纶没有一天休息，不是说她每天都被男人掰开腿操屄这件事，而是她自己没有任何一天放弃过学习。
　　少女每天都会羁上擂台去承受侮辱般的比赛，但无论是在台上还是在台下，无论被摆弄到什么程度，哪怕被人按着脑袋强制操到高潮，她也依然没有放过任何一丝观察拳师们出招套路的机会，这里每一个人的一招一式，甚至包括他莱安，她都一清二楚。
　　********************
　　法恩返回传送阵准备布置阵法的时候狠狠地打了一声哈欠，想了想他貌似没得罪过谁，除了抢了那个大师级的草药跟现在这个白沙，没想出个理所然来，法恩摇了摇头，他现在有更加紧要的事情。
　　法恩抬头看向近在迟尺的魔界少女戈舞，缓缓流露出异样的笑容，而一身黑色大衣的摩羯公主却极度反差地缩了缩身子，甚至不知觉地往后退一步，这对曾经天不怕地不怕的魔界公主来说显然极为反常。
　　“那~~个，你回来拉？”
　　“嗯！”
　　气氛一瞬间僵硬了下来，戈舞看着静止不动的法恩，小手紧张地捏在了一起，最后似乎下定了什么决心一般，迈步开始走向法恩，而随着少女的缓步接近，男人的嘴角缓缓勾了微不可查的弧度。
　　“怎么？你不怕我？”
　　“我们……说过………不许互相伤害的，你也发过誓……是吧....”
　　戈舞笑容有些僵硬，她有些紧张也有些害怕，但依然伸手抱住了法恩，在这一刻她完全感受到了法恩体内汹涌澎湃的灵力，尊师级。
　　两人曾经同为巅峰级的存在，戈舞在法恩面前没有任何优势。
　　如果他违抗自己的誓言，目前优势的灵能等级立刻就能将她斩于刀下，重生的戈舞一切都要重修，她现在才在大地级，所以她只能赌，赌她看中的这个男人并非宵小之辈。
　　法恩伸手摸上她光滑的俏脸，低头俯视她黑亮色的眼眸，少女浑身贴紧法恩的身体，哪怕隔着几层布料也依然能感受到少女妖娆的娇躯有些微微发抖，但她依然用力抱紧了他，撤去所有的灵力以显示自己无条件的信任。
　　法恩目光微闪，手掌顺着戈舞光滑的脸蛋滑到香肩，指尖闪出凌厉的金耀色锋芒，他能感觉到少女的酮体霎那间绷紧了起来。
　　现在摆在法恩面前的有两条路，一条是继续寻找神使，直到完成誓言。
　　而另一条...........就是趁着现在巨大的优势立刻杀了她，以绝后患。
　　风声呼啸，夜色浓重，法恩同样漆黑的目光深处什么也看不见，他伸出另一只手重新抚摸向戈舞的脸颊。
　　只是，那手掌却在缓缓地用力，手指夹捏着脸颊上的软肉，让她的俏脸微微变形，戈舞黑亮色的瞳孔闪过一丝异色，因为法恩执剑的另一只手放在她肩膀上，只要她有稍微动弹那么一点，立刻就能洞穿她的身体。
　　她有些害怕，但她却不知道哪来的勇气，明明是这辈子最大的仇敌，她却依然用那纤细的小手倔强地怀抱着法恩，抓着他的白袍不肯撒手。
　　男人的手指继续移动，又从香肩挪到少女的胸口，那锋芒一路划过娇嫩的肌肤，虽然没有伤害到她，但却并非无害。
　　随着戈舞绷紧的呼吸，少女上半身的衣料发出滋滋作响的音声，那是衣裙被剑刃切开的声音，少女的呼吸伴随着逐渐裸露的娇躯而变得越发沉重。
　　戈舞明明用力抱着法恩，但她的胸前的布料就是被切开了。
　　她能感觉那能削肉断骨的剑芒贴着她的胸脯滑动，虽然没有伤害到她，但却将她胸前的内衣全部搅得粉碎，只剩下两条带子挂在脖子上。
　　如果此时拥紧在一起的两人送开怀抱就会发现惊人的一幕，男人的衣袍毫发无损，但少女结实的大衣却从脖颈到肚脐处破开了一条大口子，让少女那美丽的胸乳完全暴露的巨大裂口。
　　这及其惊人的微操能力，完全能将她一瞬间削得骨头都不剩。
　　戈舞有点害怕，也有点紧张，那略微发凉微颤的娇躯骗不了人，但她没有松手，甚至还用力抱紧了法恩，主动用娇嫩的乳房贴死法恩的灵光剑，那是黑玉公主对她的爱人表示最大的信任，她相信法恩、相信他的气量、相信他的誓言。
　　法恩目光闪烁，低头盯着这个缩在他怀里瑟瑟发抖就是不肯放手的女孩，为什么？
　　害怕了就松手啊，远远逃开，然后继续去嗜血杀人去。
　　法恩内心闪过一幅幅场景，跟她交手的场面犹如昨日，她带领的军队残杀了无数的世界，但看着眼前可怜楚楚又带着点倔强的女孩，法恩有些无法相信她是前世那个狂傲天下的魔女。
　　他们都没变，那到底是什么变了？法恩也说不清楚，但最终，法恩只是狠狠捏了捏少女的俏脸，充满弹性的肌肤被肆意揉搓得胡乱变形。
　　“松手，还有活”
　　男人的气息缓缓收敛，最终恢复了平常的模样。
　　“哈哈哈哈我就知道，我就知道……就知道……”
　　戈舞的眼神在这一瞬间突然明亮了起来，仿佛重获新生一般透露出无尽的喜悦，少女一把送开怀抱，转而伸出双手搂住法恩的脖子就开始撒娇。
　　“法恩……你最好了，我爱你一辈子……”
　　“别闹，快去准备阵法…”
　　看着欢呼雀跃撒手跑掉的少女，仿佛赌赢了整个世界一般根本没有掩饰任何欣喜的感情。
　　她甚至没有再重新换上一套新衣服，法恩给她精心剪裁的漏胸黑衣似乎成了她此刻最漂亮的衣服，少女露着晃悠悠的冰乳蹦蹦跳跳地离去，一路上甚至能从空气中感受到少女那溢于体外的快乐。
　　法恩缓缓放下了另一只手，那金耀色的剑芒逐渐消失，他手指上酝酿的剑势足矣贯穿她的身体，撕裂她的灵魂。
　　但法恩终究没有发出来，并非是那些可笑的回忆或者是少女精湛的演技。
　　法恩叹了口气，抬头看向无尽的星空，在那里，在根本不知道多么遥远的星空深处，存在着一个伟大的国度，尽管他早已离开百来年，这些年来挣扎求生的日子里，他放弃了许许多多，但他依然怀有骄傲。
　　在他出生的那个地方，在那个伟大的国度里。
　　天，是最高权能。
　　他流浪过的每一寸土地，无人知晓天为何物。
　　无人知晓，不代表她就不存在了，她一直存在于那里，从古至今，恒古不变。
　　作为那里出来的人，作为她骄傲的子民，对天发过的誓言，法恩绝不会背弃。
　　********************
　　镇子里火光依旧，然而那盛焰中嘶喊的嚎叫却已经逐渐平息。
　　浴血的人偶少女回头看向不远处瑟瑟发抖的奴隶们，那些肮脏的畜生们也曾残虐过她的身子，在动弹不得的日子里，吼叫着扑到她身子上疯狂抽插射精。
　　但她刚刚抬起的巨剑却又缓缓放下，算了，一群可怜无助的虫子罢了，她也一样。
　　荆纶扭头向法恩走去，契约完成之后她的项圈就变成了白色，她能隐约感受到他的位置，想必他也一样。
　　她并没有突破，依然还是师级巅峰，但那些大师级的人都在她剑下居然都不敌十招，少女不知道自己怎么了，但却能感觉自己此刻的状态无比高昂，那怕是尊师级……
　　似乎也没有那么不可战胜。
　　她想起了那场奴隶比赛，她也打赢过尊师的禁魔法师级，而法恩虽然不知道怎么回事，但他现在就是尊师初级的水平，若是能杀了他，那她是不是能得到真正的解放？
　　在她沦陷的黑暗日子里，法恩的出现无疑是和她打开了一扇窗，有光从外面照了下去，但里面沉沦的少女却再也无从适应那刺眼的光芒，杀戮唤醒了她的骄傲，实力给予了她勇气，她心中的黑暗逐渐翻涌而上，越发接近那透露着光芒的窗户。
　　万籁俱静，风声鹤起……………
　　赤裸的少女拖着巨剑走过一个又一个尸体，每个人都是一剑致死，在那些耻辱日子里，她熟悉过每一个敢胆迎击而上之人的招数，他们什么时候会出拳击，什么时候会出脚踢，她一清二楚。
　　她走过一个死不瞑目的法师，他的胸口贯穿了一个硕大的洞口，肆虐的灵力将他的内脏搅得干干净净。
　　他没用他骄傲的瞬发魔法，而是托大原地蓄力，致死都没明白那个天天翘着屁股挨操的鸡巴套女孩为什么会有如此极速。
　　她走过一个分成数瓣的尸体，他的双手戴着一副铁甲手套，然而已经被生生斩碎，他生前很喜欢用精液给她果冻口腔刷牙，所以她将他削成了人棍，最后拿起大剑对着他的嘴巴，在他惊骇至极的目光中一剑捅了下去，也让他尝尝被硬物刷牙的滋味。
　　可笑的是，他死掉以后，胯间就开始流淌白黄浑浊的肮脏液体，这家伙在最后被吓得精尿横流。
　　杀戮重新唤醒了荆纶内心深处的骄傲。少女踏过炽热的鲜血、跨过撕裂的尸首、走过火海，走向那最后之人。
　　她是荆纶，战神之子。
　　法恩布置好传送阵之后，突然心有所感抬头望去，只见赤裸的人偶浑身沾染鲜血，毛发不复洁白，在火光的照耀下显得妖艳而异红，仿佛地狱最深处里绽放的红莲一般鲜艳。
　　少女抬起低垂了三个多月的头颅，褐色的眼眸里滑过一丝莫名幽光，盯着法恩一步步走来，拖行在地的神陨剑滑出滋滋啦啦的铁屑之音，她面无表情，气势却在逐步拔高。
　　“哟，你还挺厉害的嘛”
　　迎接他的是越渐凛厉起来的铁屑之音，见少女不回话，法恩倒也不介意。
　　当了三个多月的光屁股性奴，天天都被人捏着奶子操的肉便器依然还能散发出如此气势，她已经很出乎法恩的意料了，这证明荆纶还有得救。
　　无视逼近身前的冰冷气势，拉起荆纶脖子上的铁链转身就欲走进传送阵，铁链猛然绷紧，却纹丝不动。
　　他回头看去，黑色的巨剑带着凌厉的剑风横砍向他的脖子……
　　法恩眼皮狂抖，低垂的另一个手掌猛然竖起两根手指，指尖散发出金耀色的剑芒。
　　然而战斗并没有真的爆发，少女的剑刃停留在距离法恩脖颈数十厘米之外的地方，显示出少女极佳的操控性。
　　法恩指尖的剑芒缓缓收敛，但脸上的笑容却逐渐转冷，视野上抬对上她沉默的瞳孔，手上用力，蹦直了那条锁在她项圈上的铁链。
　　夜晚喧嚣的风带来了血的味道，也见证了无声的僵持，白袍的男人拉着她的项圈铁链，光腚的性奴隶举剑威胁着他的生命。
　　僵持并不持久，不多一会，荆纶慢慢放下了巨剑，她一个人，是逃不出这里的，白沙庞大的感知能直接锁定她的位置，就算有传送阵的存在，传送阵的另一头也必然是另一个城市，只要一踏出传送阵，她立刻就会被城防卫队抓住并处刑。
　　更何况她还远远未到王级，解不开项圈的少女，终究不过是一个任人宰杀的肉畜，那些木架子上四肢全无的肉畜画面再一次闪过荆纶的脑海，让她四肢有些发冷。
　　荆纶早已把自己当成了一个真正的奴隶，那些残酷的调教几乎成为了少女心底的烙印，所以她才觉得自己需要一个主人，如果没有主人带领下，她就是个逃奴，逃跑的奴隶没有任何好下场。
　　见少女先一步示弱，法恩也就不再客气，他猛然拽起铁链，将赤裸的荆纶用力拉近身前后，低头直视她那平静的褐眸。
　　人偶般娇小的奴隶美少女抬头看向她的新主人，空洞的瞳孔深沉如水，几乎看不出任何感情，被治好的纤细手臂健康而有力，但此时却习惯性垂摆在身体两侧，赤裸的身子抬头挺胸，让她新主人上下巡视的目光能够巡遍她身体的每一个角落。
　　法恩盯了她好一会，确认她没有再动手的意图之后才放松了警惕。她在最后收了力气没有真砍过来，不然法恩会让她知道，剑到底是怎么用的。
　　他原谅她的冒犯，这证明她还留有战斗的意志。
　　法恩不想要一个无用的累赘，荆纶确实不错并且还有相当巨大的潜力。
　　她很强，也很有潜力。
　　但法恩要让她知道，有些事她还没有资格做，起码现在没有。
　　“第一次向我挥刀，我原谅你，别有下次”
　　“是”
　　少女维持着抬头挺胸的姿势，低垂着眉目应了一声。法恩冷哼，转身离去，荆纶低头呆愣了一会，他没有拉铁链吗？但少女依然迈步跟了上去。
　　“哟，小奴隶闹脾气了耶”
　　空气一阵波动，身着黑色大衣的戈舞从空气中跳了出来，那黑色大衣从中裂到肚脐处，暴露着少女上半身绝大部分的春色，更令人血脉贲张的是，少女胸口甚至没有任何掩饰，一双调皮的奶子赤裸裸地露出衣裳，正晃动着到处吸人眼球，原本存在的胸衣，却仅剩下两根带子倔强地垂在两个乳头上方，就像极为色情的行为艺术一样随着晃悠悠的奶子四处飘荡。
　　但戈舞没有丝毫羞耻的自觉，甚至还很不合时宜地调笑起脸色难看的法恩。
　　见法恩不理她，倒也不气馁，歪头就看向法恩后面的小奴隶，想看看到底是什么人值得法恩这么冒险，但当她看清少女后，瞬间发出了姨母般的尖叫。
　　“哇哦哦哦~~~好漂亮啊”
　　超级漂亮的小脸蛋，但却拥有冰冷的眼神、嗜血的杀气以及那淌精的赤裸酮体，无一不直接戳中了从魔界出生的少女，小荆纶此时的气质一下子就让戈舞感到无比的亲切。
　　戈舞一把抛下法恩，欢呼雀跃地飞奔向荆纶，看到高举双手向她跑过来的黑衣少女，荆纶愣了愣，下意识就举起剑柄防御，然而那蝴蝶般的身影轻灵地绕过了她的巨剑，一下子撞进了她的怀里就开始疯狂亲吻她的脸颊。
　　“法恩法恩，她是我的了，我就要她”
　　“随意”
　　见法恩同意，戈舞顿时兴高采烈地抱着小荆纶上下抚摸，裸露的秀乳直接撞上荆纶同样裸露的乳房，四颗奶子顿时水乳交融般交缠在了一起，戈舞丝毫不介意荆纶身上的精血与污垢，见她甚至还要亲上自己的嘴巴，荆纶眼里闪过一丝抵触，虽然荆纶早已不再反抗别人的接触，但不知道为何她现在就是想狠狠地恶作剧一把，看她以后还敢不敢随便接近自己。
　　少女含了含自己口里的精液，那些都是男人们射出的肮脏精液，当戈舞的小舌头撬开她的嘴唇时，荆纶眼里闪过了一丝计划得逞的狡黠，她一下子把含在口里的精液一股脑全部送了出去。
　　这就是你随便碰我的后果……
　　然而接下来的发展却大大超乎了小荆纶的意料，她目瞪口呆地看着这个黑衣少女满脸享受地吞下了她口里的精液，甚至还反过来吮吸她口里剩余的精液。
　　“唔~~呜呜呜~~~”
　　怎么会这样，她是变态吗？
　　被抱着脑袋疯狂亲吻的荆纶突然不知所措了起来，她挣扎着想要离开戈舞的怀抱，但娇小的身子根本挣脱不开，而这个人显然是主人的同伙，也不能用灵力蛮力挣脱，而戈舞原本怀抱着荆纶腰际的双手自然而然地下垂，一手捏住了那柔软的臀肉，另一手直接插入荆纶的屁穴，用力将她勾了起来。
　　“呜···呜呜~~~”
　　被勾着屁股深吻的性奴少女顿时浑身发热，随着戈舞越发长久的深吻，一丝丝奇妙的情绪从她心底深处涌现了出来，她第一次被人如此对待，甚至还是另一个看上去差不多的花季少女，如果对方是个男人，她自然知道该怎么去讨好这个男人，但对方却是个不折不扣的女孩子。
　　“滋~~~~滋滋~~~~嘣”
　　戈舞狠狠亲了一口小荆纶，然后放开她满脸口水的俏脸，对方原本布满脸颊的精液甚至全被她舔得干干净净，荆纶顿时满脸羞红，她也不知道为什么会脸红，面对戈舞火热的目光，甚至低下眉目不敢看过去。
　　“啊，你这个小淫猫居然还知道害羞的吗？真是太棒了”
　　戈舞越看越满意，她低头看向荆纶胸口上布满各种颜色的肮脏乳房，对比荆纶那一米五人偶般的小身材来说，这两颗雪梨般坚挺的奶子稍微大了些，显得并不怎么可爱，却格外吸引眼球。
　　上面布满了男人们肮脏的体液，黄浊的尿液白浊的精液污垢的血液甚至还有飞扬的尘土，搞得两颗形状优美挺翘的乳房脏兮兮的污浊不堪。
　　戈舞低头瞄了一眼自己也漏在衣服外面晃悠悠的奶子，小眼一亮顿时有个奇妙的主意。
　　少女的双手立刻立即攀上了荆纶的乳房，一边揉搓一边运起水元素清洗，两个柔软的乳球就像面粉团般被捏来捏去，上面的污垢很快就被搓掉干净，露出了白花花的乳肉。
　　戈舞满意地点了点头，拉起荆纶脖子上的铁链就走向传送阵，法恩早已在哪里等了大半天了。
　　“目标完美完成，准备~开溜~~”
　　荆纶不着痕迹地出了口气，终于完事了。跟着戈舞缓缓走向传送阵，她突然有点梦幻般的感觉，难道真的就这样被人救了吗？
　　她低头看了看自己的身子，小脸猛然一红，赤裸的身子跟那些低贱的性奴毫无差别，肮脏、邋遢、沾满了精液血液以及飞扬的尘土，像穿上了一身污垢形成的衣服一样龃龉不堪，这本应令人高兴，起码不会有人再觉得她有什么魅力。
　　不知道为什么，戈舞却唯独将她挺翘的乳房完全清洗干净，光洁细腻的两颗奶子在火光下反射出耀眼的肉光，荆纶觉得自己早已习惯一丝不挂，但这泛光的乳房跟一身肮脏的尘土的反差实在过于巨大，就像……
　　就像……
　　就像穿着一身尘土组成的脏兮兮外服，却唯独在胸口破了个大洞，裸露出白花花的奶子在外面晃荡一样，显得淫荡无比。
　　她低垂着眉目偷偷瞄了瞄戈舞，发现穿着整齐的黑发少女同样裸露着一双挺翘的玉乳，那柔软的乳肉甚至因为刚才激烈的拥抱而沾染了不少男人们肮脏的体液，也显得有些肮脏。
　　但她非但没有任何自觉，甚至还觉得这是她最大的宝贝一样高傲地挺着脏兮兮的奶子往前走。
　　她明明不是奴隶啊，荆纶有些不知所措，她做不到戈舞表现出来那么高傲的姿态，但其实她也不逞多让，因为少女纤细的双手早已复原如此，但她却没有抬手去遮挡那些调皮的性器，无论是溢出精液的馒头小穴还是胡乱晃悠的乳房，都任由其在空气中肆意裸露。
　　两个少女前后走在一起，她们两个都穿了一身不同衣服，但却都裸漏着奶子在外面晃，显得极为妖娆魅惑。
　　两人踏入传送阵，各种坐好，荆纶看向阵法中央自始至终都在调整状态的男人，那是她今后的新主人。
　　他明知道有一个王级在看管她，依然铤而走险地来救她，甚至给予了她莫大的惊喜，一个足以复仇的希望。
　　荆纶很有自知之明，在放下剑刃的那一刻，她就知道自己的选择，在还没有成为王级之前，她都是一个卑贱的性奴隶，那怕换了个新主人也一样，就像一直以来的那样，被人随意玩弄。
　　少女缓缓捏紧了手中的剑刃。
　　只不过是换了个新主人罢了，她依旧是个性奴隶，看上去似乎没什么不同，但法恩给予了她希望，一个能够亲自手刃仇敌的希望，那是白沙无法给予的，那就已经足够了。
　　“我们为什么不启动充能远远离开这里”
　　荆纶朝前问了问，没人回答她，戈舞回头看了她一眼，笑着摇了摇头。
　　深夜的冷风吹拂过荆纶遍布血迹的娇躯，她微微缩了缩身子，有点冷。
　　对了--手。
　　荆纶看着自己的手，然后缓缓地甚至有些尴尬地抱住了自己的身子，三个多月了。
　　她再一次感受到了自己身体的温度，荆纶坐下卷缩起双腿，双手抱膝把自己的小脸埋进膝盖里。
　　轻微的哭泣声缓缓从少女的毛发里传出来，法恩不留痕迹地瞄了她一眼。
　　没人发现这个小细节，法恩就已经再一次把目光投向了自己的丹田，在那里，汹涌澎湃的灵能正按照早已规划好的路线有序地奔涌。
　　“你说，我现在跟王级碰一碰，能不能行？”
　　戈舞脑瓜子一歪，看着有点实力就自信心膨胀起来的法恩顿时呵呵呵呵地笑了起来。
　　“如果我也是你这个等级，咱俩联手的话未必不能碰一碰，现在还是省省力气吧。”
　　法恩摇头笑了笑，他并不认同戈舞的观点，诚然来说，他们两如果都是尊师级并且联手的话，确实能跟王级碰上那么一碰。
　　但是……
　　法恩想得并不是这个。
　　男人眼眸低垂，眸子里暗金色的剑芒像繁花般绽放……
　　转瞬即逝。
　　不知为何，法恩突然想起那华心修女，如果她腰间的佩剑能再借他用用的话，他自己一个人未必不能碰上那么一碰。
　　那不是虚妄膨胀的自负，而是重生以后的自信………
　　熊熊燃烧的城镇冒出噼噼啪啪的炸裂声，时不时伴随着房屋倒塌的声音传来，在寂静的夜空下显得极为刺耳。
　　两人的声音很低，没有传到荆纶的耳朵里，如果被肉便器少女听到两人的谈话，一定会认为他们两个疯了。
　　荆纶慢慢抬起眼泪婆娑的小脸，微微用余光看向前面闭目养神的男人，冷静下来之后少女却突然开始害怕，法恩知道他做了什么吗？
　　这可是一位王级的势力，他居然一把火把这里烧了。
　　那可是王级，翻手云覆手雨，那生生不息的灵能甚至能永久性地改变一方地貌，像他们这样的凡人，哪怕聚集成千山万个人一拥而上，也不会有丝毫的战果。
　　荆纶浑身冰冷，等白沙回来，绝对会把他挫骨扬灰，而荆纶杀了这么多人，也不知道会受到何等惩罚，可能以后连自主意识都不被允许保留了。
　　她看着那个并不宽厚的背影，闭目养神中的男人自始自终都没有表现出任何一丝的不安。
　　明明他才尊师级，但却散发着一种仿佛能掌控一切的气息，他凭什么？
　　悬崖边缘呼啸的狂风缓缓平静了下来，摇曳的火焰仿佛净化人间的业火般持续焚烧着这座城镇，那噼啪的木柴爆燃声也在逐渐平息，安静………
　　万籁俱静………
　　似乎连风都在缓缓沉寂……
　　在微风中漂浮的三叉戟旗帜慢慢拉拢了下去，但在下一瞬间却又猛然朝着反方向飞荡而起，闭目养神的法恩跟戈舞同时爆睁双眼。
　　“启动充能，阵法准备”
　　荆纶愣愣地看着两个突然紧张起来的两人，一下子有些不知所措，她不知道发生了什么，也不知道要干什么。
　　突然心有所感，应该是白沙回来了，一念至此，荆纶宛如堕入冰窟，刚刚修复的双手再也无法抑制地颤抖了起来。
　　王级，超脱凡人的存在，仅凭肉身即可撕裂虚空，是他们这些凡人绝对无法抵抗的存在，哪怕她再怎么强也不过是一个师级巅峰，荆纶看着两个忙前忙后充能传送阵的人，突然感到一丝丝的可笑，这两人一个尊师一个大地。
　　她到底吃错了什么药才会信这两人能在王级的手里逃跑，更何况为什么不一开始就充能直接走，非要等到白沙快要回到了再充能。
　　法恩没理那呆愣的傻妞，他抵达过那个层次，也知道那层次的力量有多么可怕。
　　白沙对自己的传送阵有着绝对的控制权，若是他在别的传送阵附近发现岩镇的传送阵解开了封印并且开始充能之后，立刻就能直接越过禁秩靠着王级的庞大灵力撕开空间裂缝，循着信标直接冲过来，到时候他们几个就真的成瓮中之鳖了。
　　唯一的办法就是封锁传送阵，让白沙在别的传送阵那边找不到信标，放弃传送直接飞回来。
　　误判他们几个是直接逃走的，没有传送阵信标的白沙，就只能传送到附近的城镇自己飞回来，到时候依靠王级庞大的感知也依然能锁定靠着双腿走不远的法恩一行人。
　　这是极为正常的逻辑，几乎天衣无缝，任何一个凡人在让一个追杀自己的王级接近到这种程度，几乎就已经必死无疑了，王级的探查远超凡人，就像鹰抓老鼠般容易。
　　但是法恩一行人并不是靠着双腿逃跑，而是白沙放弃传送阵之后再启动充能，在他飞过来的这段时差里，启动传送阵传送走，这是一个疯狂的计划，如果早一点就会被白沙察觉并直接从传送阵里冲出来，如此迟一点就会被冲到眼前直接撕碎，凡人的探测范围根本不足以知道白沙到底抵达了什么位置。
　　但法恩戈舞并非正常人，那逆天级的灵魂探查范围哪怕是白沙这王级都望尘莫及。
　　这也是法恩跟戈舞的依仗，也是眼下唯一能逃走的机会，王级实在是没有任何手段能应付。
　　“传送阵已经达到最低能值，随时可以走”
　　在极为遥远的地平线上，突然涌现一团绚烂的光芒，那是排山倒海的灵力潮汐，在某个暴怒王级的控制之下正如潮水般奔袭而来。
　　戈舞咽了口口水抓着法恩的袖子喊道，嗓音久违地带上了那么一丝丝的恐惧。
　　“不急，让传送阵再充一会”
　　法恩看了看传送阵，再看了一眼越发临近的灵力潮汐，那潮汐之上暴怒的白沙，散发的能量在黑夜中恍若太阳般耀眼。
　　说没压力那是骗人的，如果真被逮住，想求死都是奢求的妄想吧。
　　法恩转头看向坐在地上的事件主，顿时不满了起来，明明是被救的那个，为什么一脸轻松？
　　没心没肺的赤裸少女抱着巨剑不说话。
　　她是这三人里最没心理负担的，她本就是一个一无所有的性奴隶，就算被抓住了也不过是重新回去当一个挨操的肉便器，继续撅着屁股等待不知道谁的肉棒来操她小逼罢了。
　　她一开始就对这两人没信心，一个尊师一个大地级敢来救她本就是天方夜谭的笑话，现在居然还妄想着逃过王级的追杀，可笑。
　　荆纶把温热的神陨剑抱紧，锋利的剑刃似乎认主般没有对她裸露的肌肤造成任何一丁点的割伤，但很快就要说再见了。
　　天地都仿佛在咆哮，少女却把脑袋压进怀抱里对着巨剑作着最后的告别，跟大地亲密接吻的蜜穴开始湿润充盈并流淌出滴滴答答的淫液，那不是她能控制得了的，尽管沦陷至今只有三个多月，但这副身体已经彻彻底底沦为男人们发泄的玩具。
　　那裸露在外的肉体被残酷地调教成了一个完美的肉便器，无论她在干什么都好，一旦被什么东西插入小穴立刻就会浑身发软。
　　到后来，她甚至都不需要肉棒插入小穴了，她只要看见男人的肉棒或者一想到要挨操了，身体就会本能地做好了一切的准备，乳头会充血坚挺起来等待揉搓拍打，蜜穴会开始分泌出湿哒哒的淫液来等待肉棒凶猛的抽插，就连小穴上的阴蒂都会冒出来期待着玩弄，酮体散发的花香也会更加浓郁，浑身上下都仿佛在期待着男人们的蹂躏。
　　她是个无可救药的肉便器，即使项圈被解开，她也早已回不去了。
　　一分钟，亦或者只有几十秒，法恩眼皮狂抖急忙升起阵法。
　　那王级之人明明还未到，庞大的灵能压迫却从四面八方奔袭而来。
　　他抵达过王级，知道那力量有多么恐怖，但身处低处时再感受一次的时候却又觉得自己有多可笑。
　　“砰砰~~~~砰~~~”
　　灵能冲突在一瞬间爆发出巨大的响声。
　　庞大的灵力化为压力，把阵法压得吱吱发响，最外围的中品魔石最先开始承受不住，寸寸崩裂，随着白沙的越发临近，空气中开始浮现各种爆压，炸的阵法摇摇欲坠。
　　“有点顶不住......”
　　一滴滴冷汗从法恩头顶流下，仅仅片刻，法恩急忙撑开双手，开始用自身的灵力去补充阵法的消耗，尽管他的灵力近乎无限，但尊师级的灵能传输速度却远远跟不上王级的破坏速度，根本就是杯水车薪。
　　那人明明还远在天边，空气中的灵气却已经能被精准地模拟出各种钻头，那不是任何的战技亦或者魔法，而是用灵力做最粗糙的模拟，模拟各种大小的螺旋钻头开始入侵阵法的各个节点。
　　强大的压力逐渐激起了他沉睡的凶性，法恩低喝一声，撑开的双手骤然握紧成拳，带着雷霆万钧之势狠狠崩击到一起，一时间伴随着狂暴的气浪，以肉眼可见一圈巨大的灵能风暴从法恩身上暴起，刹那间击破了所以来袭的钻头，暂时护下了防御阵法的完整性。
　　荆纶看着那个站在阵法中央艰难抵抗着王级恐怖灵压的男人，突然间有些细微的感动，除了父亲，还从未有人肯为她拼过性命，那些男人一个个都只不过是贪婪她的容貌身体罢了。
　　但压力并没有伴随着灵能风暴的扩散而消失，反而越演越烈。
　　蹦的一声，就连高品魔石也开始破碎了，法恩脸色如煞，传送阵还未达到他理想的能值，现在走的话根本走不了太远就会被追上。
　　戈舞小脸煞白，她现在才大地级的修为在这种程度的对撞中毫无作用。颤抖的小手打着传送的信号，若是再有什么不对她立马就挥下去。
　　“我说，我们快点走吧，真的顶不住了啊”
　　听着戈舞发颤的声音，随着高品魔石寸寸破碎，法恩一咬牙，确实撑不住了，传送阵的充能还远远不够理想的传送距离，但不能再继续下去。
　　望着越来越破的防御阵法，法恩不再留念，双手顺势下压。
　　改变计划，定向传送改成随机传送，这样消耗的灵能更少，传的更远一些。
　　目标更改越远越好。
　　随着传送阵的蓝光亮起，还远远未到的白沙顿时目眦尽裂。
　　他有一万种办法压爆那个传送阵，但却没把握在那盛怒之下的灵能是否可以保证荆纶不受到伤害。
　　他知道荆纶的容貌有多么的出色，也知道她的潜力有多么恐怖。
　　若是放任她离开，那在帝国境内她绝无丝毫容身之处，下次再见面或许她就已经不是她了。
　　而他的调教计划才刚刚开始，他决不允许荆纶出任何意外。毫秒之间他已作出决策，白沙原地急停掏出一物，使出浑身解数狠狠掷向传送阵。
　　被灵能携带的物体以及怒吼一瞬间穿过了遥远的距离。
　　“下次再见的时候，她要是缺胳膊少腿了，老子定要你生不如死………”
　　物体带着白沙的怒吼冲破残破的阵法，在蓝光消失的那一瞬间也一并传送离开。

第56章 不明之地
　　不知名的山头上，狼狈的三人被一个残破的传送阵喷出，传送阵闪了闪，彻底残废。
　　“哈哈哈哈，我果然是神赐天福”
　　迎着突破夜空的晨辉，戈舞兴奋得手舞足蹈了起来，在生死边缘游荡的感觉实在太棒了，谁能想到一个尊师带着两拖油瓶居然真的逃脱了一个王级的追杀，放出去绝对惊爆眼球。
　　随即目光灼灼地盯着最前方的男人背影，着盟约定的太棒了，要是她自己玩根本找不到这种事。
　　另一边，白毛的少女盯着山下绿意盎然的森林，眼眸里满是不可置信的目光，逃出来了？
　　就这么，逃出来了？
　　荆纶回头看向那个残破的魔法传送阵，那残破的灵石怎么也不可能再次点亮，也就是说这个传送阵再也不可能发出地理信标了。
　　而没有信标，白沙想要再找到他们无异于大海捞针。
　　清晨的阳光洒向她的身体，体表升起的温度给她带来了极为虚幻的真实感，荆纶没来由地噎了一口气，娇躯一瞬间冒起了根本无法控制的激动，真的逃出来了。
　　“哈~~~~~~~~~~~”
　　宽阔的天地冲入视野，让少女腿脚一软，直接瘫坐在地，她明白自己真的逃离了那个无尽淫欲的地狱。
　　“哎？你怎么了？你可别死啊喂~~~~~~”
　　突如其来的惊呼，她扭头看去，却发现那个黑头发的少女一下子扑到法恩面前，而后者却朝着地面直直栽倒了下去。
　　戈舞一脸紧张地将法恩翻过来，赫然发现后者腰身上有一片血淋淋的伤口，一本坚硬的书籍插进了法恩的肚子里，深可见骨头。
　　“哇，这什么鬼东西啊？你等等我帮你处理一下”
　　看着戈舞手忙脚乱地开始处理法恩的伤口，而那个男人则双目紧闭死死咬着牙关，显然身受重伤已经完全顾不上任何东西了。
　　荆纶驻着巨剑站起来，但赤裸的身体却在逐渐后退远离着两人。
　　戈舞回头看了她一眼，小脸顷刻间冷峻了下去。
　　但后者却不问不顾，赤裸的娇躯上布满了各种肮脏的恶心体液，她受够了每日都要被拉掰着屁股操的残虐日子，她要跑。
　　而现在那个少女仅有地级，法恩虽然是尊师级但现在明显身受重伤而根本没法行动。
　　身为大师巅峰的荆纶，现在走的话，他们两个根本没有能力阻止她远走高飞，而这广袤的森林想要藏一个人何其简单。
　　少女后退几步，扭头直接朝山下飞奔而去，而后面的两人果然没追她。
　　“这血怎么止不住，这荒郊野岭的上哪给你找医师。”
　　荆纶脚步一顿，依然埋头往前跑，她要远远地离开这个该死的世界独自修炼，然后抵达王级撕了项圈。
　　“啊怎么又冒血了，你等会你等会，别晕啊你起来”
　　来自身后的呼声越来越小，但身后的情况似乎也越来越差，朝山下狂奔的少女把整个脸埋进秀发了，谁也看不到她的表情，但那狂奔的脚步却逐渐慢了下去。
　　“血啊~~，你怎么这多血冒出来啊~~”
　　荆纶缓缓站定，在她身前是条河流，只要跳下去就能彻底离开身后的两人，也彻底听不到那声音了，而她的前面就是自由，只要跳下去就能彻底远离世俗，她可以重新开始，十年后没有谁知道她是荆纶，也没有任何人知道她曾经是个性奴隶。
　　“这个~~不行~~这个~~也不行，哇~~~”
　　少女作势往前跳，来自身后最后的呼声却没来由地让内心一揪，荆纶抬起头，秀发下的小脸显露出极为挣扎的神情，最后。
　　她死死捏着自己的拳头再最后看一眼河道，眼里满是眷恋与不舍，然后扭头回身往山上跑去。
　　她不知道她是怎么了，项圈哐哐哐地砸在她的锁骨上来提醒她回去之后的身份，那是一个猪狗不如的未来，每天都要被人牵着铁链，拉扯着一丝不挂的身子出门，只要谁看上了眼就可以来随意玩弄她赤裸的娇躯。
　　但她非但没有停下，往山上飞奔的步履甚至比下山还要快速了一倍有余，那传来的呼声已经越发微小，不是救治好了就是他已经……
　　，不会的不会的，他这么厉害怎么可能有事。
　　飞跃山崖的少女浑然不觉，焦急与不安堆满了她精致的俏脸，此时的脑海里不停地重复着曾经的场面，那个男人张开大手挡在她前面，为她阻挡了来自白沙的怒火，就像曾经的父亲一般。
　　“我来帮忙~~~”
　　白发的赤裸少女跃上山崖，跑向了那个为法恩手忙脚乱地包扎伤口的黑发少女，因为她非常显然根本没有为他人疗过伤的经验，一丁点都没有。
　　********************
　　入夜，躺在一旁闭目养伤得法恩被一阵阵低吟吵醒，他扭头看过去顿时有些哭笑不得，明明自己是个重伤员，两个少女却在一旁快活了起来。
　　“小淫猫，我看你还敢不敢跑~~”
　　只见草地上两个早已清洗干净的少女激烈地缠绕在一起，一头黑发的少女明显占据了主动上位，那碍事的黑色大衣被她自己从肚脐处往下撕开，跟荆纶一样裸露着光溜溜的小穴，此时正插着一根狰狞的黑色肉棒玩具。
　　而那根狰狞的玩具不偏不倚，正直挺挺地插入了人偶少女的小穴内部，硕大的玩具肉棒齐根没入，此时正带着攻城略地般的凶猛姿态疯狂抽插。
　　“噗~~唔~~呜呜呜呜~~~~”
　　被压在身下操的荆纶四肢胡乱甩动，明明拥有高于戈舞的修为，但人偶少女双手双脚却只敢在草地上四处狂甩发泄，大大敞露着羞人的酮体任其玩弄，没有丝毫防御的柔嫩小穴被一根黑色的假鸡巴从早上插到晚上，已经不知道高潮了多少次。
　　“不敢了不敢了，~~呜唔~~让我休息下吧~~~”
　　被高潮冲刷得神志不清的少女嘴里开始求饶，但哪怕是那求饶的语句也根本说不清楚，因为今天荆纶的逃跑而有些生气的小魔女双手正捏着荆纶的小脸蛋，揉捏着的同时也一直吮吸着她的小嘴，荆纶仅靠鼻息的呼吸跟不上剧烈高潮的身体消耗，早就处于缺氧的边缘了。
　　但戈舞可不管这些，她要狠狠教训这条小狗狗，费时费力冒着生命危险救她出来，居然敢头都不回地跑掉。
　　所以她现在整个人骑在荆纶的胯间的少女，以双乳压着荆纶的双乳作为支点，双手卡着少女脸颊深吻的同时，也不忘记疯狂耸动着自己的小屁股，被紧紧夹在蜜穴里的双头龙肉棒每一次都高高拉起，然后迅猛地捅插下去，每一下都能将身下的人偶少女捅得惨叫连连。
　　“啊~~啊~~啊啊啊啊~~~”
　　荆纶的意志很强，一般不会叫得如此凄惨，很显然，法恩昏迷的这一天里，戈舞可能压着小人偶少女，将她狠狠操了一整天的时间。
　　而且她是魔域黑玉公主，断不会像那些无趣的男人一般只顾着自己爽，戈舞每一下都精准地捅中了荆纶穴内的敏感点，一整天下来，没有进食也没有休息，即使是身经百战的荆纶也早已被操得花枝乱颤，整个身子软成了一坨烂泥，别说跑了，现在站不站起来都是个问题。
　　“噫噫~~~啊啊啊~~~呃~啊啊~~啊啊”
　　随着戈舞假鸡巴的疯狂加速，再一次被强制高潮的荆纶终于无法控制自己的表情，眼泪鼻涕口水纷纷往外吐，小脸扭曲成了高潮崩坏的样子，而纤细的四肢抓着草皮，把这一片草地都犁了一遍。
　　戈舞也适时一把挺腰顶死荆纶的蜜穴，但却双手抓死她的脑袋，在荆纶翻着白眼高潮的时候也没有松开那吮吸的小嘴，任其四肢如何甩动也没有放手，就像吮吸着绝世美味一般，同时下半身也没停，一直插在荆纶穴内的假鸡巴等到少女高潮绝顶的瞬间，立刻开始新一轮迅猛的抽插，让她喷水高潮的小穴得不到任何休息。
　　“呜唔~~~噫噫噫~~~~”
　　“真是欠调教，我看你以后还敢不敢跑~~”
　　良久以后，戈舞终于放开的荆纶沾满体液的俏脸，松开她任其软绵绵地躺倒在草地上，戈舞岔开双腿，缓缓抬起自己的胯间，拔出插在自己穴内的那根假鸡巴，如果此时荆纶看到，必然会震惊得双腿发颤，原来那根插在戈舞穴内的双头龙比插在荆纶穴内的更加粗大，足足大了一倍有余。
　　只是她此时已经没有力气再抬头去看了，小荆纶四肢大张仰趟在草地上大口大口喘息，浑身散发着高温的蒸汽，汗滴遍布赤裸的酮体，仿佛刚刚从水里捞出来的一样反射着水光。
　　双眸早以神志不清，尽管插在穴内的假鸡巴只有正常人的尺寸，但在戈舞高超的技巧下，每一下都直捅到她的敏感点，往往没插几下就会丢掉一次，然后戈舞操了她整整一整天。
　　“再睡睡，没得饭吃”
　　戈舞一把拔出荆纶下体那恐怖的双头龙，简单的动作依然让躺在地上的小人偶颤抖了好几下。
　　荆纶很累，很想睡觉，但香喷喷的烤肉香味传来时，瞬间唤醒了荆纶记忆深处那恐怖的饥饿调教。
　　“肉~~是肉~~”
　　没有香味还不觉得什么，但饿了一整天的荆纶再加上被戈舞操了一整天，她的身体早就抵达了极限，只是被高潮冲昏了脑袋而不觉得有多饿而已。
　　小人偶一翻身坐了起来，激烈的动作甚至让胸口上的湿漉漉的奶子狠狠荡了好几下，发出叮叮当当的铃声。
　　但她只是一个劲盯着戈舞手里的烤肉，不多一会就开始流口水。
　　“想吃吗？爬过来！”
　　戈舞坐在树下摇着手里的烤肉串，见小荆纶真的趴下四肢，像条小狗狗一样缓缓爬过来，戈舞小脸顿时满意地笑了起来，这才像条听话的小狗狗嘛，刚刚才过完瘾的小穴又开始发痒了，小荆纶一脸迫不及待的神情真是太合她心意了。
　　“来，趴到我腿上我喂你”
　　戈舞玉腿一伸，脚趾朝上直接对着荆纶，少女脸色红了红，但依然极为听话地俯下身姿，沿着戈舞修长的大腿爬了过去，少女吊垂身下的双乳一路划过戈舞敏感的大腿，让戈舞恨不得再一次将这条小淫猫操翻在地。
　　“好，趴下”
　　直到少女爬到某个位置后，戈舞才发出下一个指令，但这个位置很是不妥，如果荆纶此时坐下，戈舞那纤细的小脚丫正好不偏不倚绝对插入她那毫无遮挡的小穴内。
　　荆纶显然知道，但趴在戈舞玉腿上的小人偶没有任何犹豫直接坐下，随着滋溜一声，湿润的小穴毫无阻碍地吞没了戈舞的小脚丫，少女胯间整个蜜桃般的翘臀完全成了戈舞的暖脚器。
　　“哈哈哈哈好乖好乖啊，来起来，张嘴呵呵呵”
　　戈舞愉悦着拍了拍荆纶的脑袋，一边扣起灵巧的脚趾享受着那温暖的蜜穴，一边撕下手里的兽肉喂给人偶少女，经过一整天的亲吻，她早就发现了荆纶那小嘴里的牙齿根本什么都咬不住，格外好玩。
　　“呜唔~~~~”
　　看到到嘴上的肉片，荆纶口水直流，情急之下小嘴一张直接就咬了上去，但戈舞嬉笑着不放手，荆纶只能大力吮吸，甚至将戈舞的手指都吸进口里企图吞下那肥美的肉块，她实在太饿了，而且也太久没吃过肉了，自从被男人们拔掉了牙齿以后她再也没吃过什么像样的食物。
　　“就是这样就是这样.............”
　　戈舞时不时就从少女口里拉出那块肉，力道之大甚至让她的口水都溢出了不少，沿着她停止的娇躯滴溜溜的流下去，同时脚丫也毫无停歇地抠弄着少女的小穴，这让白发少女即使双手撑地也无法抑制住身体的颤抖，上身挺直着高潮的姿态，让胸前诱人的小白兔颤颤巍巍，挥洒着了汗水与口水。
　　“喂，给我点啊”
　　见两人吃得特别开心，法恩顿时按耐不住了，虽然他不知道今天发生了什么事，但他现在很饿。
　　沙哑的声音从身后传出，戈舞顿时回头看向清醒过来的法恩，重伤的男人已经醒了过来，此时正一眨不眨地盯着她们两个，也不知道盯了多久。
　　“啊？哈哈哈？你什么时候醒过来的？荆纶快去给他一点，嗯你怎么？”
　　饶是魔界公主，此时也依然有些尴尬，刚准备指使荆纶去给法恩一点吃的时候，突然发现怀里的少女状态有些不对。
　　在她没注意的时候，荆纶早已泪流满脸。
　　那双纤细有力的双手颤抖着支撑着自己极度敏感的高潮酮体，但口里却死死地吞噬着戈舞给的肉块，肉块汁水横飞，荆纶咽了咽口水，含住，一下子吞了下去。
　　肥美的肉汁划过久逢甘露的喉咙，进入那早已沦为精袋的胃部。
　　人间的香味唤醒了舌尖的味蕾，荆纶一条一条肉块全部囫囵吞枣地吞下去，一边吃一边流着眼泪。
　　看着她貌似一辈子没吃过东西的模样，让戈舞一下子乐了起来，另一只小手张开就朝少女身下晃悠悠的乳房抓过去，入手一阵滑溜，宛如剥开的熟鸡蛋般细腻柔软，见这小淫猫只是一个劲地吃肉，顿时令戈舞玩心大起，少女挺直的双乳犹如两坨史莱姆一样被滑来滑去，“喂，给我点啊！”
　　眼看着荆纶就要把最后一只兔子都吃干抹净，法恩实在是顶不住了朝荆纶喊了一声，这人怎么就没点自觉。
　　荆纶刚把最后一只兔子撕开送进口里，听到法恩的声音顿时一愣，脸色闪过一丝粉红，但转瞬即逝。
　　“看把你馋的，快去快去，你主人等急了。”
　　戈舞嬉笑着松开少女的乳房，临走时还顺势拍了几下，让那两坨柔软的水袋子开始胡乱摇摆发出叮叮当当的淫秽声音。
　　挺着乳房被拍打的奴隶少女对此并不感到有何不妥，她只是满脸不舍地松开了送到口里的肉块，她自然早就听到了法恩的叫声，只是这烤熟的肉块实在太香了，长久以为都仅靠吞咽腥臭精尿为食的少女根本经不住诱惑。
　　但她还是有自知之明的，擦了擦自己的小花脸，起身拿着戈舞给的肉送到法恩口里，但就在肉即将送到他口里时，少女突然想起这肉她刚含过，她知道她嘴有多么脏。
　　“等~~~”
　　然而已经来不及了，法恩一口咬下肉块咀嚼着吞咽了下去，荆纶脸色僵硬了一下，一会青一会红。
　　然而她没说什么，继续一条条撕下肉块喂给法恩吃。
　　一条肥肉下肚，法恩一下子感觉身体好了不少，此时另一条肉也送到了嘴边，男人自然张嘴继续吃。
　　受伤的男人躺在地上享受着少女的喂食，扭头就开始欣赏15岁少女近在迟尺的靓丽酮体，戴着奴隶项圈下的青春肉体一丝不挂，跪坐在法恩身侧的少女双腿岔分两侧，完全敞开被操得发红的馒头蜜穴，顺着柔软无骨的纤细腰肢看上去，那挂着小铃铛的双乳直挺挺地翘在法恩的眼前任他欣赏。
　　男人阅览了少女无暇的身姿，最后定目到少女的脸容上，那精致的人偶面无表情，绝色的小脸看不出任何羞涩不妥，一如三个月前准备的行李的那个倔傲少女，此时正一丝不苟地撕下一条条的肉条，动作自然流畅。
　　少女察觉到了男人的目光，也极为明锐地察觉到男人身下逐渐膨胀起来的帐篷，一点点涟漪泛起在褐色的瞳孔深处，少女胯下馒头状的小蜜穴开始滴下淫水，所有男人都是如此，她早已习惯了，身体也做好了准备。
　　喂完最后一条肉，少女没有离开法恩身边，转而拿起男人身边的那本精装书籍。
　　“主人........”
　　既然自愿跑了回来，她也就做好了以一条淫荡的雌畜身份度过余生的所有心理准备。
　　但接下来的话语却依然让少女目光闪烁，因为手上的那本书赫然就是她的奴隶证书，精美的磨砂手感证明了这就是正真的真件。
　　她不知道为什么白沙会在这最后一刻把珍贵的证书送给法恩，但并不妨碍一件事实，那就是书在谁手上，谁就是她的主人，如果她保护不力以至于这本证书损毁，那她连雌畜都做不了了，只能躺在架子上当个没手没脚的人棍苗床。
　　最终，脸色恢复平静的少女看着法恩，缓缓递出了那本能决定她生死的证书。
　　“嗯？”
　　法恩接了过去，他知道这是奴隶证书，不然它绝对冲不破法恩拼死加固的阵法，只是没想到上面附带的的动能远远超出了他的想象，要不是阵法最后阻拦了一下，恐怕当场就能就将他拦腰截断了。
　　人的习惯真是强大，法恩看着赤身裸体而面无羞愧的少女，再看了看她手里递出的精美证书，她三个月前倔强的形象跃然脑海，法恩缓缓弯起了嘴角。
　　“这是什么东西？”
　　听到法恩略带揶揄的语气，荆纶小脸僵硬了一下，她偷偷瞄了瞄法恩的脸色，想要确定他是真不知道还是假不知道，但无论真假，少女依然面色不变地说出了这本书的来历。
　　“.........奴隶证书.......”
　　“谁的？”
　　“我的.........”
　　披着一头白发的绝色美少女浑身一丝不挂，端坐在法恩身前的姿态亦没有遮住少女任何一寸肌肤，眼观鼻鼻观心，一脸平静地说出了某些残酷的事实。
　　法恩顿时乐了，这小妞一开始不是这样的啊，一脸平静的模样俨然跟三个月前一模一样的清冷神色，要知道三个月前仅仅只是因为法恩待在她帐篷里就把他一脚踹了出去，而她现在的平静的神情丝毫看不出这三个月有什么变化。
　　但没有变化那都是她自己骗自己的，法恩一脸玩味地盯着荆纶的眼睛，想要看出她还有什么话说，可是他要失望了。
　　少女也察觉到了男人毫不掩饰的目光，从她的俏脸开始一路向下，那目光用三个月前的记忆与她如今的身姿作着羞耻的比较，可是少女依然无动于衷，哪些残酷的调教早就让她习惯了赤身裸体，断不会因为这点侵略视线就会脸红。
　　“荆大小姐看来这段时间没少受照顾啊。”
　　荆纶眼眸稍稍挪了一下，这些嘲笑的话语她也免疫了大半，短短三个月的残酷调教，让毕竟荆纶早已从身心深处知道了自己此生往后都是条卑贱的小母狗这件事。
　　见法恩似乎还不想放弃，少女沉默了片刻，从原本趴坐的姿态改成跪姿，竖直腰身挺直双乳，双手反抱交叠在背后，把挂着铃铛的两个乳房高高翘起，学着那些男人教过她的奴隶的语气。
　　“荆奴知错了，请主人责罚”
　　话刚出口，荆纶脸色闪过一丝鲜红，这是她沦为奴隶之后说的第一句自认为奴的下贱之语，大声说出来反而更加羞人。
　　这下轮到法恩诧异了，他盯着少女那惊艳的容颜，仿佛有些不认识她了，这个倔傲的女孩原来也会脸红的吗？
　　这是法恩第二次看到荆纶脸红，第一次是在悬崖上她被脱得半裸的时候。
　　第二次则是现在，刚来到这世上那会她还拉着赤裸的法恩，而现在情况却完完全全反了过来。
　　柔顺的白发像瀑布般倾泄而下，遮掩了她光裸的洁背，看似浓密的秀发，实则却是她身上唯一的遮掩物，那挺翘柔软的乳房，纤细光滑的腰肢，还有少女晶莹的蜜穴跟挺翘的美尻统统不着寸缕，也不准被着寸缕。
　　奴隶没有财产权，若身着衣服那也必定会被认定为偷抢而来的东西而受到刑罚，当然高档一些的性奴通常也会身披暴露且绝不会影响突然插入的轻薄衣裙，但那都是有主人在身边赏赐的，所以其实绝大部分奴隶正常情况下都跟荆纶一样，无论刮风下雨还是日晒雨淋，基本都是赤裸裸地过日子的。
　　法恩目光集中到她胸口的小乳房上，因为这是她全身上下变化最大的地方，三个月的时间不长不短，法恩依然还记得当时在帐篷给她按摩的时候偷看过，那才仅仅只是手心凸起般可爱的小尖尖。
　　三个月不见，那杏子般小巧可爱的小尖椒乳，被拔苗助长残暴地催长膨大了数倍，成为了任何人都无法忽视的宝藏，宛如两颗沉甸甸的成熟果实一般，挂在少女的胸口上摇摇晃晃，根本不用想就知道，少女赤裸的生活的日子里，那娇嫩的小乳房肯定每一天都遭受着及其残暴的拉拽。
　　法恩抬手就往荆纶胸口上抓过去，他现在是病号，速度很慢，正常人都能躲开。
　　荆纶看得分明，却抬起身子把腰杆挺得直，让法恩的手掌能准确无误地抓上她的奶子。
　　入手一阵柔软，顺滑的乳肉在手心里流淌，随着法恩的手腕变化着各种形状，油光滑亮的乳肉反射着篝火的微光，宛如奶油般柔嫩。
　　这是法恩第一次抚摸她的乳房，以前在小帐篷里看过却没动过。
　　“感觉怎么样？”
　　法恩脸色玩味，捏着荆纶裸露的奶子一边欣赏她红润的脸蛋，那躲躲闪闪的眼神似乎有些异样的情绪，但她却没有任何想要逃开那狼爪的举动，任由自己裸露的乳房被捏成各种形状。
　　法恩揉了一会就开始使力，柔软的乳肉逐渐被拧成螺旋状。
　　少女吃痛，交叠背在背后的双手互相抓紧，但她依然没有逃开，反而还压紧背部迫使身子挺直让法恩更好地玩弄。
　　似乎是法恩的力道确实太大了，少女眼眉终于挪了一下位置，微不可察。
　　但男人却早已不松开了手，那只乳房弹跳着蹦回原样，乳头带着铃铛不停地在他的手心里转着小圈圈，显示出那极佳的弹性柔软性。
　　法恩对于荆纶来说也不过是相处过几天的陌生人罢了，但她裸露的乳房都被法恩捏成竹笋了也依然无动于衷，自始自终都表现出一副极为平静的样子，哪怕被捏疼了也没有逃开。
　　仿佛她生来就是一个卑贱的奴隶。
　　短短三个月居然能让人发生如此大的变化吗？
　　法恩并不知道荆纶经历了什么，但对他来说都一样，只要她肯乖乖跟在他身边一起抵达世界的终央点就行，这样顺从的少女反而更好控制一点。
　　法恩收回了手，拉乖乖女下水这种事他做得出来，但教母狗重新做人还是算了。
　　“还不错~~~”
　　法恩收手缓缓闭目养神，荆纶愣了愣，这就完了？
　　她都小穴已经充分潮湿做好了挨操的准备，可是他却不继续了？
　　也没有叫她自己主动坐上去，也没有让她离开，那她现在要干嘛，荆纶眼眸不可避免地投向法恩的胯下，是硬起来了啊，为什么不操她，她不好看吗？
　　如果情绪能够具象化表达，那么这个白发少女的头顶一定漂浮着好几个硕大的问号，此时在她心里可能已经开始疑问这个新主人是不是那里有什么问题。
　　但无论如何，少女依然是第一次碰到这种情况，看着闭目养神的法恩，跪坐在一旁的荆纶有些坐立不安，她应该离开吗？亦或者是应该干点啥？
　　“荆纶是吧，你过来过来”
　　另一旁传来娇喝，荆纶回头看去，发现斜躺着的黑发少女开始招手呼唤她过去，荆纶扭头看了看闭目养神的法恩，确定他没有睡着，而且也没有拒绝她过去，那就是默认咯？
　　“来来来，坐这”
　　荆纶顶着戈舞邪魅的笑容一脸不安地跪坐在她前面。
　　“现在法恩也醒了，是时候重新介绍一下了。我叫戈舞，是你主人这辈子的女人，也就是你女主人，以后他不在就要听我的，知道了吗可爱的小母狗”
　　荆纶扭头就看向法恩，发现他并没有反对，他肯定听到了，但却默许了她的行为，应该，没有问题吧，得到默许的少女看向魔界公主，缓缓点了点头。
　　“女主人~~~”
　　侧卧草地的黑发少女顿时笑意连连，单手撑起自己的秀脸，凤目流转间的眉角蕴含起惊人的魅惑，小手缓缓挪开了下身撕裂的裙摆，诱人的春光随着拉起的裙角逐渐暴露，两条玉腿宛如白蛇缠绕般上下交叠在一起，略微遮挡的秘密森林却又调皮地显露半分，尽显妩媚。
　　“舔~~”
　　荆纶咽了咽口水，身体仿佛自由行动般挪了过去，精致的小脸径直贴到了戈舞的胯下，伸出舌头就卖力寻找森林中的那条粉嫩的缝隙、戈舞的魅力男女通杀，荆纶很确定她喜欢的是男人，但自从被无数男人强暴过后，她居然觉得身前的黑发少女是如此美丽，而一想到她能将自己操上一整天不带停，少女就浑身发软。
　　“嗯哼~~继续，今天开始我就是你女主人了，我允许你以后叫我小舞姐姐”
　　被舔得舒舒服服的魔界少女双腿一扬，直接夹住了荆纶的脑袋，将她死死压在自己胯间，一直到颤抖着高潮，当然高潮也没有松开，一边高潮一边喷水，强迫跨下的荆纶将喷涌的淫水全部喝下去。
　　“好好服侍我，我承诺你今世无忧”
　　被压在胯下的奴隶少女并不知道，黑发的魔界公主一脸轻松说出的承诺到底有多少重量。只是天空都觉得看不下去了，逐渐下起了小雨。
　　戈舞看了看天空，这才想起他们这里还有个重伤员，顿时起身去把法恩挪到大树底下避雨。
　　法恩盯着天上很不合时宜下起的小雨，如果被大雨淋湿伤口，那他这几天都别想好了，随意看向跟随而来的小人偶。
　　“荆纶，你去砍几棵树盖个帐篷”
　　荆纶脸色有些不自然的绯红，但依然点了点头，少女挣扎着身形站起来，天旋地转的感觉汹涌而来，但她依然一瘸一拐地提起了神陨剑走了出去，这个时候甚至都不需要插入，她哪怕自己用双腿稍稍磨蹭一下自己就能原地高潮，被操了一整天的身子实在太敏感了。
　　法恩看着她远去的背影有点疑惑，这人怎么这么乖巧，他说什么就做什么？

第57章 无言的感恩
　　半夜，效率奇高的荆纶不仅盖好了木房子，还偷偷在外面高潮了好几次，这才脱力地回到临营地，这时候法恩早已完全睡着，靠在他背后树木睡觉的是半裸的魔界少女。
　　熟睡的黑发少女侧躺在树根，安静得的脸容宛如精灵，但若是继续往下看则会立马发现少女跟圣洁的精灵完全沾不上边，戈舞厚实的大衣从中间乳沟开始，越过柔软发亮的小肚子一直竖直往下到修剪整齐的小森林，呈一条支线整齐撕开，从领口直达裙底。
　　胸衣被法恩割掉了，内裤被她自己脱掉了，少女就像披上了超大的外套，里面却完全真空赤裸，大大咧咧敞开衣襟熟睡的少女，对正面光裸的酮体根本不屑于遮掩，她一手放在肚皮上盖着小肚脐，一手低垂身侧睡得正香，玉腿合拢交叠侧摆，但依然能看到那修剪整齐的茂盛森林，更别提上半身那突出衣裳，那被篝火照得油光滑亮的水滴嫩乳。
　　看着几乎赤裸的黑发少女，同样不着寸缕的荆纶也不知怎么得莫名其妙感觉到一阵心安，她偷偷摸摸地对比了一下熟睡的少女，用她的身材对比了一下自己的身材，同样纤细的身材，但戈舞比她高；双乳差不多大小，戈舞是水滴形的荆纶是碗状的；她下面有黑漆漆的毛，粉嫩的蜜穴隐藏在整齐平滑的小森林里面，小荆纶则是光溜溜的白虎，突出耻骨的的阴阜就像个小馒头一样可爱。
　　荆纶在岩镇里的那段日子，男人们闲来无事的时候总喜欢把手伸到她光溜溜的胯下，抓着那两片小馒头细细把玩，当把肉棒插进去的时候就像被两块面包紧紧包夹住的火腿肠一样，既有视觉上的冲击也有无上的肉感体验，她明明就跟人偶一样娇小，但身下光裸的小穴却充满了极致的肉感，这也导致了男人们……
　　“等等等等……”
　　荆纶脸颊再一次闪过一丝丝微红，她到底在想什么啊，她只是一个肉便器罢了，这副身体越完美就代表着更多的欺凌，她怎么会莫名其妙地感到自豪，她一定是哪里出了问题。
　　人偶少女默默退开几米，深呼吸了几下平静了自己的内心。
　　就在她准备躺下休息的时候，肚子里突然传来一阵绞痛，甚至把那精致的小脸蛋都疼得扭曲了起来，她知道那是啥，因为她被救出来之前就是个纯粹的肉便器，肠胃里灌满了男人们的精液尿液，她几乎就没吃过男人体液以外的东西，突然之间吃下一顿肉，肠胃肯定受不了。
　　然而接下来的发展却让荆纶脑子一片空白，肠道在接受到绞痛的信号之后，以荆纶根本来不及反应的速度，挺翘的小白臀突然开始发出扑扑扑的沉闷声响，伴随声响而来的是剧烈的排泄感。
　　“扑~~扑扑扑扑~~~”
　　污物喷出菊穴，湿滑温热的物体沿着大腿哗啦啦地流下，赤裸的少女像一条真正的母狗一样站着就开始拉屎，爆炸性喷发的屎块甚至染黄了她白洁的小屁股，而来不及反应的少女自然也来不及张开双腿，任由喷洒的污物沾染了自己整个下半身。
　　及其离谱的一幕让荆纶脑子一片空白，等她终于知道自己在干什么的时候肠道里已经排得干干净净了。
　　山林间的冷风吹过，将营地旁的奴隶少女吹得一哆嗦，她浑身不着寸缕，带着硕大的碳钢项圈光裸着娇躯，挺着粉嫩的双乳站在原地就开始噗噗噗地喷屎，白嫩的上半身跟污浊的下半身形成剧烈的反差。
　　直到过了好一会，少女依然盯着自己脚下的粪便神色呆愣，脑子里根本组织不起任何有效的思考，这到底是怎么回事？
　　为什么她的身体根本不受她的控制？
　　她看了看熟睡的另外两个人，没有任何反应，应该没有惊醒他们，荆纶偷偷庆幸了一下，然后偷偷摸摸地摘了点树叶迅速而果断地处理了所有的痕迹，去小溪那边洗干净自己的屁股。
　　“怎么回事，怎么会这样？”
　　等收拾完毕之后荆纶才送了一口气，少女默默坐下来，她回想了一下刚才的感觉，那一瞬间身体仿佛不听她使唤了一样，怎么会这样？
　　虽然她接受了自己的母狗身份，但让她当街拉屎她还是绝对不可能做得出来的，因为她从来没做过，仔细想想，她突然发现除了被乳铃电麻了身子不可自控地排泄外，她貌似从没主动排泄过，肚子一直都是空的。
　　但刚才那种感觉，就像做过了成千上万次一样，肚子有反应的一瞬间，身体就自动把脏东西全部排了出来，条件反射一样的动作完全绕开了她大脑的控制。
　　荆纶呆愣了一会，突然浑身颤抖起来，明明是大夏天却仿佛身置冰窟般寒冷。
　　为什么她没学过的羞耻动作却会突然莫名其妙出现在她脑子里，为什么她从不知道如何服侍人却做的异常熟练，为什么她从未做过的羞耻的行为这具肉体却做的干净利落。
　　荆纶双手捂上自己的脑袋，前所未有地透出惶恐不安的神色，在那个镇子里，她失去了时间的概念，每天睁开眼就是不同的亦或者相同的人在做相同的事，无非就是把她摆成各种姿势，然后将她强制性操到性高潮，以至于她以为她被操晕了又被继续操醒。
　　“难道说~~~~”
　　一丝恐怖的猜想逐渐浮现，假如她晕过去的时候，却有另一个人醒过来了呢？
　　结合那个死掉的惊雷说过的话以及白沙的种种行动都指向一个事实。
　　荆纶的手臂紧紧捂住自己的脑袋，不会错的，她的脑子里有另一个人，另一个能够主宰她这具身体的人格，一旦她晕过去立刻就会激活。
　　那个人格，在她失去意识的那段时间里，用她的身体学会了很多很多东西，甚至烙印进了灵魂一般，即使她沉睡了，她学过的那些东西依然通过这具身体影响着荆纶的行动。
　　深层的夜幕下，少女用双手抱着自己，手指深深陷入发丝。
　　褐色的眼眸透出无尽的恐慌，这具身体是她的，无可置疑，谁也抢不走，但她却不得不承认，如果她再迟一点被救出，如果再给那个新生人格更多的时间，荆纶可能在不知不觉中完全被她取代。
　　一条忠诚且听从各种命令的母狗跟一个只会躺着挨操的肉便器，孰轻孰重随便一看便知，更何况那个人格从学会认知开始就被灌输错误的价值观，赤身裸体才是她正常的姿态，追着肉棒期待高潮是她每天的日常，在男人们残酷的调教下，她异常熟练地岔开双腿就拉屎，甚至因为男人们夸奖她没有弄脏身子而开心地甩晃着奶子。
　　她用这具赤裸的肉体去服侍男人绝对比荆纶熟练成千上万倍，那荆纶能做的她完全能做，而且做得更好。
　　荆纶愣愣地盯着熟睡的法恩，内心突然涌现出无尽的感激，如果再迟一点，她很可能在不知不觉中被另一个人代替，那一切的复仇就宛如镜花水月般可笑之极，她连她怎么死的都不知道。
　　没有吵醒受伤之人，也没有向任何东西述说那激烈的情感，夜色如旧，怀着无法平息的心境，赤裸的少女缓缓陷入了梦乡，只有那宁静的月光见证了少女精致的俏脸上，逐渐松弛的神情以及嘴角不知不觉扬起的微笑。
　　若是白沙在此，必然会惊为天人，那个未来必然会震惊天下的肉便器少女此时居然露出了如此迷人的微笑，那可是他一直梦寐以求却又求之不得的神情。
　　第二天，食物的香味弄醒了沉睡的法恩，肚子非常不合时宜地叫了起来。
　　还未睁眼，荆纶玫瑰体香已传到身侧，法恩睁开眼就看到赤裸的奴隶少女拿着树叶递到嘴边的溪水，法恩看了少女一眼，她浑身晨露汗水淋漓，清晨的露水沾满了少女光滑的酮体，在太阳的光照下显得极为耀眼。
　　少女显然太阳还未升起就跑去做起了准备，奇怪怎么突然这么殷勤了起来？法恩不疑有他，接过水就喝了下去，然后吃着少女喂过来的食物。
　　“你盖好棚子了？”
　　少女轻快地点了点脑袋，然后上去小心翼翼地搀扶起法恩，将他的手臂绕过肩膀当做受力点，让那冰丝嫩滑的赤裸肌肤紧紧挨着法恩，男人垂下的手臂仿佛极为自然般一把拍到了少女的胸口上，下一秒五指紧扣，丝滑柔软的乳肉顿时像团面粉一般被捏出了乳花，敏感的小乳头被夹在指缝间揉搓，惹得奴隶少女浑身一抖。
　　一旁也准备动身的小魔女见到这一幕眼睛一亮，顿时一股脑钻到法恩的另一边臂膀内。
　　“法恩，你现在是病号，不要乱动”
　　少女嬉笑着抬起法恩的胳膊，也学着荆纶那样绕过自己的肩膀，但男人的另一个手掌是被她强行按在她裸露的乳房上面去的。
　　法恩舒服地躺下，木床上居然还铺了好几层干燥的树叶，躺起来一下子就感觉肚子貌似也没有那么疼了。
　　法恩本来只是想让荆纶盖个挡雨的棚子，没想到行动力点满的少女直接起了个小木屋。
　　法恩转头看了一眼赤裸的白毛少女，她还没有走开，双手交叉扭扭捏捏似乎想要说什么。
　　法恩眉头一扬来了，他就知道一早上就这么殷勤肯定有事。
　　荆纶竹节般白嫩的双手缓缓交叠在胸下，把一双圆弧形碗状的翘乳托举起来，手臂移动间没有挡住胸乳任何的春光。
　　她不能挡，无论在什么地方也无论有没有人在身边，男人们残酷的调教让荆纶知道自己身为性奴隶，这副身躯是必须随时供人发泄的，但乳房上面挂着的两个混账铃铛，就不是必须的了。
　　“主人，荆奴，能不能取掉这双铃铛”
　　话刚出口荆纶羞的满脸通红，但既然已经说过一次了，那继续说也无妨。
　　法恩扶着脸玩味地看着她，他早就发现了那铃铛里刻有微型魔法阵，在两个小核桃大小的铃铛里雕刻着充灵电击的魔法，这手笔挺大的，想必这铃铛也极为昂贵。
　　至于她为什么迫切地想要取掉，当然是因为它极为吸引眼球。
　　男人的视力都是动态的，荆纶的乳房本就不是很大，只要注意节奏的就可以做到静止不动地移动。
　　这样她的吸引力就会呈直线下降，通俗点说就是存在感降低。
　　然而挂上一副根本无法控制的铃铛那难度就大了很多，更何况只要一丁点晃动它就会发出叮铃铃的烦人响声，时时刻刻吸引着周围的人注意奴隶少女白嫩的胸口上有一双稀世珍宝，可以任人取摘。
　　“为什么要取掉，挂着很配套不是吗，以后不准用手摇”
　　荆纶脸色一僵，法恩无时无刻都在注意她，想来也注意到她私底下偷偷拿手捏着铃铛狂甩乳房的小动作。
　　本来她已经准备今后都用手抓着铃铛来摇了，起码看上去没有那么色情，这下简直偷鸡不成蚀把米。
　　但荆纶并不知道，自从昨天戈舞告诉了法恩少女有逃跑的意愿之后，法恩就一直用灵魂笼罩着她了。
　　今早察觉到光溜溜的少女借着出去打水的借口，在溪水边憋红了脸拽拉自己奶子上的小铃铛无果之后，只能一脸无奈地抓住乳根用力摇晃起柔软的乳房时，男人的肉棒青筋暴起，但也同时决定了少女以后都不准用手摇的残酷规定。
　　毕竟比起双手抓着乳房，少女放开手脚依靠摇晃的身姿来甩动乳房的一幕更加另人血脉喷张。
　　“荆纶知道了.......”
　　“那就出去看看周围环境，等过两天就走”
　　法恩摇了摇头吩咐她出去侦查一下周围的情况，少女脸色姗姗地看了男人胯下一眼，确实顶起了帐篷，但为什么不操她？难道她没有魅力吗？
　　见荆纶离开，法恩抬手就唤出一团绿色的光团，精灵魔法，动物之心。
　　不多一会，一只小鸟飞了进来，落来法恩的手上叽叽喳喳地述说着什么，动物的智慧极为有限根本没有什么有用的情报，总结就是，这里是大森林，飞呀飞呀飞呀都是大森林，见过跟法恩差不多的动物，不是黄灿灿的就是黑漆漆的。
　　那是猴子跟黑猩猩，不是人类，但算了动物智商也不高。
　　情报有好有坏，起码他知道白沙不可能追过来了，这一望无际的大森林连见过精灵地图的法恩都不知道在哪，白沙更不可能知道他们的位置。
　　但也有坏消息是，这原始森林根本不知道怎么出去。
　　不过倒也不是毫无头绪，起码吐他们出来的那个残破传送阵就绝对是智慧生物所为。
　　不会有人闲得蛋疼在荒郊野岭弄个传送阵的，用的魔石还是上等的再充能魔石，等康复了回去那找找看有什么线索吧。
　　对了他不是有个听话的奴隶吗，倒可以让她先过去看看情况先。
　　一想起那个骄傲的巨剑少女整天晃着奶子在他眼前荡悠，法恩肉棒就硬得离谱。
　　但身体还有伤不能动，过几天一定好好惩罚这小妞才行，居然敢对自己的救命恩人动刀子不说，费心费力救她出来居然还敢跑，不过她能发现什么吗？
　　法恩再一次怀疑起她的智商，完全没有办法把现在这个她跟以前那个主动而又果断的少女联系在一起，现在的荆纶给人的感觉就是脑子里全都是精液，被人操坏了一样根本不会主动做事了，一切全凭吩咐那种感觉。
　　法恩摇了摇头，若是能说动戈舞一起去就好了，不过她为什么还不换衣服，那条破大衣要穿到什么时候。
　　不知不觉，脑海里回放起黑发少女带着清扬的笑脸却蹦蹦跳跳地甩着奶子的模样，法恩再一次可耻地硬了。

第58章 谁调戏谁
　　极为遥远的斯科特帝国皇城，皇储劳伦的行宫之外的大院里，艳阳高照气氛却掉入了冰点，一群人缩在一边低下小声说着什么，但依然有不怕死的人偷偷地瞄着院子另一边，独自站在原地，浑身散发出极度冰寒气息的男人。
　　白沙，将二皇子完美无缺的计划打乱掉其中一环的男人，明明是个王级强者，做事居然这么不靠谱，居然能让人把那苗子给劫了。
　　打乱是打乱了，但也没人敢上去触白沙的眉头，毕竟哪怕把事情搞砸了，他也依然是一位王级的强者，天上的帝王。
　　似乎感受到来自身后的视线，那个一头短白发的男人缓缓侧过半个身位，斜眼瞄了一眼人群，后者顿时宛如被狼盯上的羊群一般集体缩了好几步，毕竟现在谁都知道白沙怒火中烧。
　　“你们谁是尊师初级，让我看看你的灵能”
　　然而出乎意料的是，白沙并没有将怒火洒向在场的任何一人，看他的意思似乎还想提点提点？
　　一丝丝火热的小心思在众人心底蔓延，毕竟白沙除开现在这个罪臣身份外，还是一名极为强大的王级强者，而且还是年纪轻轻，修为就宛如火箭般飙升起来的天才，能得到这种强者的指点，哪怕一起担当罪名似乎也不是什么不可接受的事情，毕竟失去的只是一个奴隶罢了。
　　“铁山道尔，请白沙少爷赐教”
　　一位喜上眉梢的中年人率先忍不住诱惑，一把站了出来，刚一站出来就运起浑厚的灵力传输到自己一双铁铠手上，那双手顿时闪耀出金属般的光泽。
　　他已经卡在尊师初级整整三年了，再不得寸进，这辈子也就这样的地位了，所以他不甘心。
　　“我靠不要脸，这个人居然一上来就用全力”
　　“不，那可是王级强者的指点啊，不用全力你是想死吗？”
　　不理会散开人群的细语，白沙对着那个中年人点了点头，抬手运起灵力，没有用任何战技或者魔法，就是用灵力模拟最简单最粗暴的螺旋钻头，一如当晚。
　　咻……
　　没有任何开场白，白沙指挥着灵能钻头对着那个中年人急速彪射而去，那速度超过了在场所有人的眼球追踪速度。
　　而首当其冲的铁山道尔眼睁睁盯着那个飞驰而来的钻头，一瞬间冷汗直流，白沙居然没有任何留手，中年人电光火石之间作出决策，现在跑肯定来不及了，必然只能硬接下，说不定还有奇迹发生呢。
　　噌……滋滋滋吱吱吱吱……
　　碰撞仅仅在一瞬间，那个中年人闷哼一声鲜血狂吐，来自双手中间的钻头毫无意外地破开了他穷尽全力的防御，直接削掉了他一个手掌跟另一整条手臂，好好一个尊师级从此残废。
　　“啊啊啊啊，我的手啊啊啊啊啊啊”
　　白沙冷眼盯着那个倒地哀嚎的人，缓缓转过身去，人们这才发现后者并非真心实意想要指导某人，而是借刀杀人，顿时再也无人敢胆议论白沙任何一句，只有快快把那倒霉的家伙拉走，兴许止止血还能维持住那尊师初级的境界，只是这辈子再也别想上进了。
　　没人发现，面对着城墙的白沙眼底深处涌现的疑惑，尊师初级有这么弱吗？
　　从小被天材地宝灌大的白沙，并没有太多的实战经验，而升到王级之后动辄毁天灭地的力量更是让战斗的频率直线下降。
　　那天晚上劫走荆纶的人，虽然看不清容貌，气息也因为过于遥远而有些模糊，但那尊师初级的灵能波动是骗不了人的，只是如今再次对垒一个尊师初级，却又发现后者实在弱得有点离谱。
　　因为当天晚上，他并不是用一个钻头，而是铺天盖地的灵能威压以及数十个大小不一的钻头，但那个尊师初级的男人却统统挡了下来，不止挡了下来甚至还一度清空了他的招式。
　　白沙眯了眯眼，如果不是他有什么特殊的手段，那他就是隐藏了真实的修为，想让白沙误判他就是尊师初级，也难以追查，这种判断更加真实一点。
　　大院的门缓缓打开，白沙内心一紧，该来的终究还是来，他不能躲也不敢躲。
　　随后步入大厅，一把跪在主座之前，尽管贵为王级，但他却不敢起来。
　　无声的寂静持续了几乎半个小时，而白沙也一直跪了半小时。
　　“你说，你把她丢了？”
　　主座上的男人抬起一只腿，支到自己的另一条腿上，眼里闪烁着极为危险的噬人绿光。
　　座下的白沙低了低头，他没有想到居然会有人破解他设下的禁秩，少女是离不开禁秩的，只有王级才能强行带她离开。
　　而同样的在王级攻破他禁秩之前，他有信心赶得回来，但现在说什么都迟了。
　　白沙不知道这个世界上居然还有侵蚀这种东西，魔神赋予了魔界公主忠臣的象征，可以侵蚀万世万界的漆黑气旋。
　　“既然做错了事，那就得做出补偿。这座皇城的地下，关押着很多等待播种的母狗，你下去为帝国的新生力量做点贡献吧”
　　白沙拳头骤然紧绷，地下都是些没有手脚的人棍肉便器，她们又瞎又聋不说，每天都漏着大屁股在架子外，等待不知道谁的肉棒插入射精然后怀孕，这种事随便哪个奴隶都能做，而白沙贵为王级强者，无数人仰望的存在，现在却要下去亲自播种？
　　“是........”
　　白沙脸色铁青，起身承诺一声就往回走。
　　“你自己找个人监督你，确保每个都怀上，你就用你自己的种再贡献出一个荆纶把。”
　　白沙身形顿了顿，捏紧的拳头青筋暴起，但依然无言退去，毕竟他明白一个道理，劳伦能给他的，一样能夺走。
　　等白沙退去，大院外的人群这才敢行入宫内，开始一个接着一个汇报着计划的进展，而一队衣着精美，但却近乎全透明的侍女也从另一侧行入，举着酒器优雅地给宫内贵族们倒酒而丝毫不在意被肆意轻薄的柔嫩娇躯。
　　这酒肉池林的一幕并没有引起劳伦多大的感觉，他举着红酒杯，酒杯却突然咔嚓一声，裂开一丝裂缝，荆纶的逃走有点惹怒他了。
　　在他的计划里，荆纶虽然说不上不可或缺，但却是一个极为重要的引子，激怒奥斯的引子。
　　况且，她还拥有着能够达到王级以上的优超凡潜力，一个如此优秀的苗子居然跑了。
　　劳伦的神色逐渐阴沉，先不说是谁劫走了她，若是能捉她回来，定要她会后悔作为女性出生在这个世界上。
　　废了她的修为那是绝对不行的，那砍了她一条腿？
　　或者应该让她一直怀着行动不便的大肚子？
　　又或者把她那可怜的小奶子催大到走不动路的程度？
　　但无论是哪一种，在劳伦的计划里，那个逃跑的少女已经被判下了极刑。
　　********************
　　数天之后，不知名的大森林里，法恩悠悠转醒，清晨的阳光透过木缝，既给微暗的木屋带来了晨光，也给屋里养伤的男人带来了新一轮的生机。
　　法恩一翻身坐了起来，摸了摸肚子上伤口，几天的时间而已，那几乎将他拦腰折断的伤口就已经结疤，虽然里面还是有暗伤，但起码已经没有流血了，这让躺床的男人不由得感叹修为的提升真是恐怖，若是搁在前一阵子要死要活的地级，怕不是要躺上一个月。
　　木门嘎吱一声打开，一头飘逸长白发的少女逆着光推门而进，伴随着清脆悦耳的叮铃声，豁然开朗的光照在少女白皙的肌肤反射中，给屋子带来了无限的生机，精美的少女双手托举着荷叶上的溪水，就像画中踩着阳光降临的纯洁精灵一般美丽。
　　男人微微眯了眯眼适应了一下突然明亮起来的环境，这才看向那所谓的纯洁精灵，映入眼眸的少女此时非但没有了任何纯洁感，反而浑身上下处处透露着淫秽之际的暗示。
　　精致的小脸蛋上依然是那处事不惊的清冷神色，一如既往就像三个月前的战神族大小姐般透露着高傲而不可侵犯的气质。
　　但散发出如此气质的美丽少女，那15岁的青涩酮体却不允许拥有任何秘密也不被允许披着任何布料，因为佩戴上奴隶项圈的美丽少女，早已不是什么高贵的战神族大小姐。
　　被迫光裸着娇躯行动的少女，还来不及适应今后这羞耻的生活，就被残酷的社会鞭打成了肉便器，短短三个月时间就被迫学会了残酷的奴隶法则。
　　少女行走世间不仅仅赤身裸体，甚至还不准遮掩任何性器官，吊着铃铛的小乳房必须时时刻刻挺起来，摇晃着准备不止何时而来的抚摸亦或者掴打；光溜溜的小屁股一摇一摆，只要看到人就得张开双腿，如同打招呼般露出自己的小穴，让那别具一格的的馒头小穴接受所有东西的随意插入。
　　残酷的调教让她知道了自己这具光滑的肉体是可以被所有人随时随地享用的肉便器。
　　被少女带进房间的阳光刺到了法恩，自然也让突然从白亮到暗黑环境的少女一下子看不清东西，等她稍稍适应了着屋子里的环境，再看向法恩时，褐色的小眸子里顿时布满了不可置信的震惊目光，托举着荷叶不小心翻腾而下，溪水打湿了半个身子。
　　少女没管倾泄的溪水，一扭身直接跑了出去，一边跑一边大声呼喊在外面打小兔子的戈舞。
　　“戈舞姐姐，戈舞姐姐，他醒了...........”
　　法恩眉头一皱，这疯疯癫癫的小妞怎么一惊一乍的，但他没有自觉到自己的恢复速度有多么惊人，若是这个几乎将他拦腰截断的伤势搁在荆纶身上，少女根本活不过第二天。
　　一袭黑色的倩影扑得飞袭而至，在瞪大眼眸的男人身前硬生生停下身子，若是她强行扑过去，那法恩刚刚结疤的伤口妥妥崩裂。
　　“你醒了？快给我看看，我还以为你起码得再躺好几天呢”
　　法恩脸皮抖了抖，难道他痊愈快点不是好事吗？
　　魔界公主显然有点过于兴奋，下一刻就开始手忙脚乱都撕扯起法恩腰际的缠带，但因为动作过于粗暴，几乎让男人疼的龇牙咧嘴，因为那伤口看似好了但其实里面还是一塌糊涂。
　　“走开，我自己来”
　　法恩随即自己动手解开绑带，因为没有现成且专业的绷带，那都是魔界公主空间戒指里慷慨牺牲的丝质柔软布料。
　　但解着解着法恩逐渐发现了有某些违和的地方，等他解除了半身的长袍，显现出流线型的半身肌肉时，终于发现了不妥，法恩瞬间抬起头看向身侧的少女，这才发现这个淫荡的魔域公主目光灼灼地盯着他的身子，口水都快流下来了。
　　戈舞每天除了欺负欺负不会反抗的小荆纶就几乎无事可做了，憋了好多天的戈舞可终于等到了法恩痊愈的这一天，小穴穴都快要结出蜘蛛丝了。
　　“不行，我伤还没好。”
　　法恩嘴角一咧，要知道戈舞的魅力可是核爆级的，一旦做上了绝对忍不住，最后只能继续拖慢痊愈的速度的，毕竟他的身体只是看起来好了而已，没真的好。
　　似乎看出了法恩的拒绝，也知道他身体状态不怎么好的戈舞小嘴直接嘟了起来，但看法恩浑身汗渍，小黑眸一转顿时来了注意。
　　“捏.........你看你好多天都没洗澡了，身子脏兮兮的，我来帮你擦擦好不好”
　　法恩刚拆了绷带就想拉上长袍，不听还好，一听到戈舞说起他几天都没洗澡这件事，男人突然像想起了什么非常恐怖的事情一样，一下子拉着自己的白袍就往里看，脸色有眼可见逐渐发黑。
　　而这时，奴隶少女小荆纶也适时捧着荷叶打来了新的溪水，知道计划得逞的小魔女顿时掩面轻笑，这个男人虽然不是说有洁癖，但每天雷打不动洗一次澡，法恩什么习性她早就摸得一清二楚了，躺着几天估计难受死了吧。
　　“来嘛来嘛，好脏的，脱了我帮你擦擦，就擦擦”
　　戈舞不由分说地再一次双手按上法恩的衣襟，这次男人没有再阻止她的行动，毕竟白袍确实跟身体粘黏在一起，异常难受。
　　但魔女之所以是魔女，就是因为行动经常超乎法恩的预料，他已经打定主意不做那事了，但戈舞扯着他的衣袍不是往下脱，而是像个几十年没见过肉的痴女般用上灵力往两边大力一扯，法恩宽大的白袍顿时像两条破布般朝向边撕裂而去。
　　“完蛋！”
　　法恩一巴掌拍到自己额头上，大意了。
　　凉飕飕的下身意味着自己没穿内裤的肉棒已经完全暴露，盘踞在双腿间的肉棍足有巴掌大小，早些时候被割掉的包皮也因为修为的上涨而修复，此时正趴伏在床榻上，就像随时准备抬头的巨龙般狰狞。
　　房间里的两女呼吸顿时发沉，小恶魔公主嘴角扬起掩饰不住的得意之情，眼眸死死盯着法恩的肉棒，期待着它能抬起头来，而一旁托着荷叶的奴隶少女荆纶则吃了一惊，她以前见过法恩的肉棒，就是在三个月前刚刚遇到法恩的那段日子里，她偷偷打量了好多次，但此时再看到却又感到浑身颤抖，因为她知道自己不能拒绝的下体早晚有一天会被这条巨龙捅进去。
　　“看够了没有？毛巾拿来我自己擦”
　　“这怎么可以，亲爱的你还有伤，坐好我来”
　　然而小魔女的下一步却让男人的肉棒隐隐有抬头之势，戈舞不再紧盯着下面，而是抬起水盈盈的看向法恩，清秀的小脸蛋逐渐泛起邪魅的笑容，少女当着男人的面拉开了连衣裙的衣领，然后把手伸进自己的衣服内摸索了起来，摸摸索索中，少女挺翘的胸型开始变形，随着戈舞拉拽出来的淡紫色布料而逐渐上衣。
　　很显然那是她束胸的胸衣，但魔界公主对法恩没有任何避讳，拉扯的动作虽然缓慢但却没有停顿，修身的衣裙将少女一双圆润翘乳被拉扯的全过程都极为清晰地显示出来，随着挺翘的冰乳被高高拉起，在胸衣被拉扯出来并崩断的那一瞬间，失去束缚的双乳狠狠坠入衣裙内，透过修身的连衣裙荡出心惊动魄的巨大弧度。
　　而一旁的奴隶少女荆纶极为敏锐地察觉到了主人开始粗重起来的呼吸，以及主人下身那根本没有掩饰而缓缓抬起的肉龙，荆纶不留痕迹地瞄了一眼戈舞，她仅仅只不过是从连衣裙里拉出了胸衣罢了，只是轻薄的衣裙将少女挺翘的双乳描绘出浑圆的形状而已，她甚至都没有漏出什么肉，但法恩确实对她的身体产生了兴趣。
　　为什么？……
　　荆纶低头看着自己自始至终都没有任何遮掩的胸口，两颗白花花的奶子挺立在半空中，锁在乳头上的小铃铛只要一阵风吹过来就能弄起叮叮当当的响声，只要法恩喜欢，什么时候都可以将她的乳房全部阅览眼底。
　　比起此时戈舞犹抱琵琶半遮面的胸乳，她很明确地知道自己这双时时刻刻都裸露在外面晃悠的乳房不会差多少，甚至更深一筹才对。
　　难道她没有吸引力吗？
　　荆纶低着头不知道在想什么，视野却不知不觉被法恩那匍匐在床榻上的肉棒吸引了过去，没办法那巨龙般的肉棒实在太有冲击力了，而荆纶的胯间同样裸露着光溜溜的无毛馒头小穴，一想到这玩意会毫不留情地插入自己的小穴里，没有拒绝权的少女就浑身开始冒起蒸汽，她知道自己的穴道有多么浅显，那仅仅只需要依靠目测就能知道，法恩那盘踞的巨龙根本不需要硬起来就能塞爆小人偶的狭短阴道。
　　没有理会一旁臆想着被肉棒穿插的荆纶，戈舞斜眼瞄到法恩半抬起的肉棒，少女媚眼顿时水艳涟涟。
　　她单手拿捏起贴身的衣物，转身放入荆纶托举的溪水中浸湿。
　　小魔女一开始就没准备用什么毛巾，她是用自己的贴身的胸衣来给法恩擦身子的，而且还是当着男人的面刚刚脱下的贴身内衣。
　　她侧身站起，双手拿着胸衣放进荆纶怀里的溪水润洗，修身的衣裙本就极为轻薄，而润湿胸衣之后更是直接弯下腰肢，垂下的衣领顿时将少女火热的娇躯尽数暴露，只要男人稍稍转移一下视野，立刻就能通过垂下的衣领将少女火热的娇躯尽收眼底。
　　然后才开始将那柔软的布料按在男人布满伤口的上半身肌肉上，轻柔地擦拭了起来，刀耕剑划所留下的所有伤痕全部一一沾洗过去。
　　“感觉怎么样？”
　　“还不错”
　　阵阵清爽的感觉从被擦拭过的地方传出，法恩索性放下双手任由少女施为，转而看向一盘的荆纶，这才发现后者不知道什么时候起，白皙的身子居然泛着微红的颜色，人偶少女那精致的脸容出现了异常的微红色气息，褐色的眼眸从一开始就死死盯着法恩的肉棒不曾移开过。
　　法恩顺着她的眼光看了看自己的肉棒，眉头扬了扬，然后才看向荆纶光裸的酮体，少女身下泛滥的淫水早已侵染了整个胯间，那显然不是刚才打翻的洁净溪水，因为那干净的胯间非常清楚就能看到，数条粘稠的丝线从那突出胯间的馒头状小穴开始，一直拉扯到一双冰肌大腿的内双侧上，显得极为淫荡。
　　几个月前还是蛮正常的一小妞，现在这荆纶难道只是看到男人的肉棒就已经开始发情了吗，而很显然他猜对了。
　　他在看我，他要插进来吗？现在吗？
　　被主人仔细打量下体的奴隶少女感觉呼吸都开始发热了，男人挺着着肉棒仔细打量她的裸露的下体，那侵略性的目光就像带有实质性伤害一般。
　　少女光滑的阴阜当着法恩的面突然挤出一滴淫液，然后随着重力垂下，在少女的胯间拉出一条笔直的拉丝，垂在双腿中间晃悠。
　　一个弯腰晃着奶子的小魔女，以及身侧疯狂拉丝的光裸少女，虽然说不想做那事，但被少女用贴身内衣擦拭的法恩依然且毫无意外地硬了起来，狰狞的肉棒就像缓缓苏醒的巨龙，从原本半抬直到完全坚挺，在男人跨坐的双腿间慢慢抬了起来，缓慢而又极具视觉冲击性，而他可不屑于遮掩，就这么当着两女的面挺起了肉棒，毕竟这是她们一起努力的结果。
　　两女几乎同时发现了男人身下的变化，戈舞狠狠咽了一口口水，憋了一个星期终于开张了，但还得忍一会，少女强制性不让自己去看男人身下巨大的肉棒，将视野专注在法恩伤痕累累的上半身。
　　“你说你，为什么不把你身体修复一下，着剑戳刀砍的伤痕很不好看啊”
　　法恩顺着戈舞的衣领瞄了一眼少女的身子，透过那诱人的雪白冰乳看进去，少女洁白的酮体没有一丝一毫的伤痕，这笑话真是一点都不好笑，因为那伤痕并不是法恩想弄就能轻易弄掉的。
　　少女显然知道自己在说什么，显然也发现了男人一直明目张胆地看着她裸露的乳房，但那就是故意给他看的，所以她依然笑嘻嘻地用手上的胸衣仔仔细细地擦拭过每一道伤痕，有穿心而过的剑痕，有砍断肋骨的刀痕，有轰破心肺的爆痕，也有捏碎脊骨的抓痕。
　　没错，这里的每一道都是她留下的伤痕，那巅峰级的恐怖杀伤力给法恩的灵魂都带上了伤痕，那是几乎不可修复的痕迹，刻印在灵魂里的伤势，只有当他跨越到更高的层次才能被消除掉。
　　而一边的奴隶少女荆纶可不知道这么多细节，她看着戈舞异常专注地清洗着那些恐怖的伤痕，也强忍住自己的情欲从法恩的肉棒上挪开了视野，但当她认真看清法恩的伤势后，小手一抖就把捧着的溪水全部打翻，惊骇的说不出话，以前法恩还是个气息微弱的奴隶时，身为佣兵的荆纶偶尔也会匆匆看过他的身体几眼，但对那恐怖的伤势却没有太大的关注。
　　然而此刻再次看过去的时候，少女这才惊骇地发现，那上面每一道伤痕都足以致死，而这么多累计起来的致命伤，哪怕是王级的强者都会顷刻间陨落。
　　自从发现了这可怕的事实，荆纶赤裸的酮体就开始了抑制不住地颤抖，连带着一双没有任何遮掩的奶子也顺势一起抖了起来。
　　这个男人绝不可能是这个世界的人，因为经过那恐怖的伤势之后，根本没有任何人能够存活下来，而他不止活了下来，甚至还摆出惬意的姿态。
　　荆纶低下头颅不敢继续直视，界外之人，根本没听说过的欲望之神的神使，抵达世界的央末点唤醒众神？
　　众神怎么了？
　　这个世界难道正在发现剧变吗？
　　少女想不明白，但很快就释样了，因为这些都不关她的事，她只是个性奴隶，她只知道一件事就好了，法恩给予了她复仇的希望，那么她将至死不渝地跟随他。
　　另一边，勤快的戈舞终于搽干净了法恩的半个身子，就在她准备抬起身子缓缓时，男人大手一伸就按在了戈舞的脑袋上，在她错愕的表情中，将她那泛着邪魅的清秀小脸朝着肉棒一把按了下去。
　　面对视野中极速扩大的巨龙，少女措不及防，急忙张口迎接着攻城锥般的肉棒，法恩几乎没有遇上任何阻碍，火热的肉棒就一路攻城掠地深入了喉穴深处，在少女纤细的脖颈处顶出一块硕大的突起。
　　“法....呜唔..........呜呜呜呜呜..........”
　　感受那顷刻间塞满整个口腔的肉棒以及碾压着舌头的强硬肉感，黑发的少女楞了好一会，但反应过来之后顿时笑了，黑眸深处翻腾起惊世的妩媚，灵活的小舌头瞬间反客为主，攀附缠绕上法恩的肉棒，温润的口腔也一并开始吮吸，就像肉壁一般压紧压实了那条巨龙。
　　“撕..............”
　　法恩顿时深吸一口气，他感觉自己的肉棒突然就像没入了深不见底的渊洞，那黏糜的洞口深处伸出一条灵活的触手，拉扯缠绕肉棒的，四周粘稠的洞也不忘一起挤压过来。
　　我看你能忍到什么时候……
　　少女抬起黑眸盯着法恩，眸子里传出妖媚的笑意，然后突然后仰起小脑袋加大了吮吸力度，吞没的时候直接将舌头伸出小嘴，让法恩的敏感的马眼顶着粗糙的舌头一路滑入喉咙深处，从那疯狂抖动的肉棒来判断，少女显然做得极为出色。
　　剧烈的快感也让法恩深憋了一口气，他避开少女笑吟吟的水眸，妖娆的魔界公主正跪坐在他胯间奋力吞吐那条巨龙，黑色连衣裙勾勒出那令无数诸天魔族垂涎欲滴的珍白肉体，一直坐以待毙不是法恩风格，他伸手摸到戈舞的后背，在戈舞稍显惊讶的目光中，抓住她的裙子逐渐拉高了起来，让那令人欲血沸腾的嫩滑靓丽肌肤犹如被逐渐剥开了香蕉皮的丰满果实般显露无遗。
　　戈舞深咽了一口，她察觉到自己骄傲的身躯暴露出来的瞬间，喉咙里的肉棒硬了不少，少女微眯凤眼，内心的得意更盛了几分。
　　少女贴身的连衣裙被直接拉拽聚拢到脖颈处，暴露出大段大段靓丽的春色，男人的双手顺着少女的秀发摸下去，抵达锁骨时左右分开，顺势滑入少女吊垂的胸乳，对那两坨毫无防备的凝脂玉乳狠狠搓弄了好几下才依依不舍地离开，一路滑过冰原般光滑赤裸的背脊，抵达了少女最后一条遮身的小裤裤，但身下的淫娃非但没有任何羞涩的感觉，甚至在法恩摸上去的时候，直接翘起了小白臀。
　　法恩反手撕碎了那条紫色小内裤，双手掰开少女两掰丰臀，指尖顶住戈舞胯间两片最敏感的阴唇外部，然后就停了下来。
　　“呜唔~~呜呜呜~~”
　　身下的少女含着肉棒说不出话，但那激烈扭动的小屁股足以表达她的迫不及待，快点继续啊。
　　“你说什么？你怎么听不懂？”
　　法恩恶趣味地拿着指尖在少女蜜穴周围画着小圆圈，就是不碰那条敏感至极的肉缝。
　　惹得少女从原本跪坐的姿势，逐渐撑起了自己秀丽的双腿，双手撑着法恩双腿，弯腰含着肉棒的少女急剧反曲起腰肢，柔软纤细的腰肢往后呈九十度后弓而起，让垫着脚丫子的双腿撑起整个下半身，把那白花花的小白臀尽可能地送到法恩的视野里。
　　法恩原本是看不到少女那条肉穴的，但随着戈舞急剧张力的姿势逐渐成型，那条蕴含无限秘密的粉嫩蜜穴逐渐出现在男人的视野里。
　　少女俯身含着肉棒的同时居然能垫着脚丫子反弓腰肢，将整个屁股挪到他视野里，这及其淫荡的姿势也让法恩的肉棒硬的飞起。
　　他不再客气，扬起手掌立刻就狠狠拍了下去，少女丰润的白臀顿时像坨果冻般飞舞了起来。
　　啪……
　　戈舞笑吟吟的小眸子突然扩开，法恩并不是拍一下，而是伴随着少女每一次吞咽都加大力度，狂暴的巴掌声，短短几下就将那白嫩的光臀打开了花，粉红色的臀肉不到片刻就布满了鲜红的手掌印。
　　而吞咽着肉棒的少女反应过来以后，非但没有躲闪，反而愉悦地将屁股高高翘起，甚至还摇晃起来期待着法恩的拍打，小白臀很快被拍得水花四溢，那蜜穴中的淫水伴随着拍打快速飞溅出去。
　　啪~~~啪~~~啪~~~啪~~~
　　两人激烈的性爱让一旁的奴隶少女看呆了眼，尽管沦为奴隶之后每时每刻都在挨操，但她根本没学过任何服侍的技术，毕竟自持惊艳的容貌，绝美的奴隶少女仅仅只需要往人群那一站，光裸的酮体立刻就会吸引来无数人的玩弄，根本不需要她去做什么，下身紧密的双穴自然而然地将所有插入的肉棒榨干抹净。
　　可是看着自己的女主人跟主人欢爱，少女第一次知道了原来真正的做爱竟然如此激烈，那不是单纯一个人的付出，而是两个人的都在大力探寻着对方敏感的性爆点。
　　如果说刚才只是看着法恩的肉棒发情，那么现在看着她的男女主人激烈性爱的少女，身下已经泛滥成灾。
　　戈舞努力吞咽那条巨龙的同时承受着来自屁股的高频拍击，荆纶忍不住合起双腿，若是换成她在那个位置的话，这么想的少女无意识地用大腿肉稍稍加夹一下胯间那粉红的小馒头，却没想到仅仅只是这么一个简单的动作，海啸般的前奏瞬间袭来。
　　不会吧，荆纶瞬间瞪大眼眸，赶紧分开双腿避免摩擦，但那已经迟了，看着法恩戈舞性爱的奴隶少女，双唇紧闭死死咬着一双胶牙，分岔直立两边的纤细双腿绷直发颤，双腿中间突出耻骨的小馒头扑扑扑地喷着小水花，仅仅只是摩擦一下大腿就引来了小高潮，粘稠的水花一下子喷了出去。
　　不可能不可能不可能。
　　小奴隶死死咬着自己的胶牙不想发出声音，她才没有这么容易高潮呢，以前被肉棒抽了好几个小时的经历都有。
　　但无论傲娇的小荆纶多么驳斥自己，那赤裸裸的娇躯确实迎来了高潮是骗不了人的，一丝不挂的酮体清楚无遗地展了少女胯间一边喷水一边颤抖的可笑姿态。
　　而引来小高潮的奴隶少女非但没有任何解脱，看着自己男女主人激烈性爱，她反而越发饥渴。
　　“停一下............”
　　另一边，似乎终于想起来的要养伤的法恩突然拉开了戈舞，但后者显然非常不愿意，张着小口伸出小舌头想要再吸一口，垂下的粘液不偏不倚滴落法恩的马眼处，引起后者一阵狂吸，因为这粘液几乎就是压倒骆驼的最后一根稻草，肉棒一阵发抖然后挤出一滴浓精，但也仅仅只有一滴，其他全部给法恩深吸一口气全憋了回去。
　　“唔...................”
　　被拉开的小魔女满脸不悦，黑眸深处红光一闪，立马就发动了铭刻在法恩肉棒上的魔法，敏感度直接拉满百分百，这样法恩的肉棒即使是接触空气也会直接射精，她要看这个骄傲的男人哀嚎着跪地，陷入狂暴的射精快感里，现在马上立刻。
　　然而预想中的景象并没有到来，那个男人既没有任何色变，那条肉棒也没有任何爆射的迹象，更别提白浊的精液了，戈舞歪了歪头疑惑不解，于是又再度发送了一遍指令，然而还是什么都没发生。
　　“好奇怪，怎么会这样？”
　　戈舞伸手挠了挠头发，但当她抬眼看向法恩，看到后者戏谑的表情时突然反应过来，这个男人以火箭般的速度提升过修为，现在已经是尊师级了，那邪恶的魔法肯定被他自己偷偷解除掉了，还是瞒天过海没有让她有一丁点发觉的那种。
　　少女一瞬间就察觉到不妙，她可非常清楚地记得自己修为比法恩高出一头的时候，对这个男人有多么肆意妄为，而现在的法恩的修为可不止高她一个头，那简直到了一只手就能碾死她的地步。
　　“今天~~~天气不错，哈~~哈哈哈哈~~”

第59章 又是谁调戏谁
　　感到不妥的戈舞一下子站了起来，尬笑着往后退，被法恩拉到脖颈处的连衣裙也因为少女的站起而适时盖下，将那火热的娇躯尽数遮掩下去。
　　“公主殿下今天这是怎么了？”
　　法恩看着一边后退还一边做出防御姿态的戈舞，嘴角扬起了细微的轻笑。
　　虽然因为要养伤不能跟戈舞做，但离开怀抱的戈舞依然令他有些难受，法恩就算再怎么冷静也必须承认着魔女的技巧当真独步天下，尤其是完全硬起来之后的肉棒一抖一抖得颇为难受。
　　当发现主人的目光移过来时，白发少女浑身一僵，没给她任何心理准备的时间，男人不由分说地将她一把拉了过去，搂着赤裸的小人偶将她抱进了怀里，当然并没有插入，少女被迫倚靠在在法恩的身体上，那条火热的巨龙高高挺起，就像素股一样正好压着少女的馒头小蜜穴。
　　荆纶脸蛋火红火红地低着头不敢说话，因为她直直盯着自己身子下面，视野里全都是突出胯间那条火热的肉棒，此时正抖动着不停拍打着她敏感的小馒头，肉棒每抖一次就带着少女都抖一下。
　　尽管搂着玩具般凉凉的小人偶领他的身体温度逐渐下降，但法恩的目光却依然死死盯着戈舞，就像蛇盯着他的猎物。
　　“法恩，你............”
　　拥有诸天魔域第一公主之称的戈舞何时受过这等气氛，无论在什么时世界的她都是进攻的那一方，就算是被人强迫着性交，那也是因为她内心自愿同意并且保留有反制能力的情况下。
　　“我怎么？”
　　法恩嘴角的笑容越发放肆，他那带有灵魂探测的视野从上到下开始扫视起戈舞，甚至不单单是粗暴的扫视，要知道法恩的怀里可瘫坐着一个赤裸的肉玩具呢，他居然一边看着她，每看到什么地方，那双狼爪子就捏到那个肉玩具对应的地方。
　　看着戈舞的脸蛋，就摸摸荆纶的小脸、看脖颈的时候就拽一下少女的奴隶项圈，看向胸部的时候就狠狠弹一下荆纶的小乳头，视野滑下去的时候就掰开小人偶的双腿，压下肉棒用双指毫不犹豫地插入荆纶毫无防备的馒头小蜜穴里面去，一边看着戈舞小裙子里面的小森林一边扣了起来。
　　戈舞内心不悦，她知道自己一身衣裙毫无作用，法恩的视野根本就穿透了过去，她就像光溜溜地站在原地，被这个男人打量着，将魔界第一公主的尊贵娇躯跟一个千人骑万人屌的可笑肉便器做起了比较。
　　被法恩盯着的戈舞，突然发现她仅依靠自己似乎根本无法摆脱这种气氛，戈舞眉头皱了起来，她不喜欢这种气氛，就像浑身上下都被人看破了一样，这简直就是煎熬，但还不等她适应现在的气氛，地面突遭异变，一条润湿的藤条突然破土而出，戈舞反应不可谓不及时，猛然一个后撤步就要夺门离去。
　　但作为曾经大半辈子的对手，半步巅峰的法恩又岂是那么容易被到手的鸽子飞走掉。
　　那破土而出的树藤瞬间缠绕上少女的双腿，沿着光裸的小腿骨转着圈一路缠腰上去，扯得她差点摔倒。
　　“休想”
　　戈舞眼眸一狠，双手扬起漆黑的雾气立马按了下去，那是可以腐蚀万界万物的神器，诸天魔神的祝福。
　　呲……
　　剧烈的腐蚀声从树藤上响起，然而效果却出奇的弱小，戈舞瞳孔猛然一缩，这个男人找到了对付黑气的方法，他什么时候发现的？
　　只见那树枝上居然裹挟了极为巨量的灵气，黑气一边腐蚀，但源源不断的灵气却又顷刻间冒了出来，阻止着黑气进一步深入。
　　这需要多处好几倍于黑气的灵能才能够达到的效果。
　　简单、粗暴、但却极为有效，法恩上辈子可不会这么奢侈地浪费灵力，但转生之后，体内深不见底的神力以及精灵们神力转化灵力的神术加持下，还能受制于他的，仅仅只剩修为的最大灵力输出极限罢了。
　　怎么会……
　　见自己纵横天下的黑气居然被如此简单地破解，戈舞眼底闪过一丝慌乱，要知道起码得比她高出四五个境界的修为才有可能用如此庞大的灵力去淹没黑气，而身处巅峰的魔界公主可从没遇到过比她还厉害的修行者，比她还厉害的都不叫修行者了........
　　但偏偏，怎么就遇到了法恩这种奇葩。
　　她还想加大黑气的输出，毕竟想要阻止魔神的祝福也只有指数级别的灵力才能做到，但还没等她有所行动，那树枝缠腰的速度大大超乎了她的想象，顶端的树藤死死捆住一条大腿后，沿着大腿内侧猛然上抬角度，粗糙的树皮压着少女早已失去防御的敏感小穴狠狠擦了上去。
　　“噫噫噫……啊啊啊……”
　　压着双手的戈舞一下子泛起白眼叫了起来，树藤没有朝她想象中插进蜜穴，而是用那粗糙的滕皮贴着敏感的蜜穴一下子狠狠滑了起来，剧烈的摩擦再加上蜜穴内部空荡荡的空虚感，一下子让魔女浑身发起抑制不住的颤抖。
　　撕拉~~撕拉~~
　　地面再次串出数根藤条，纷纷串入戈舞的裙底，从下往上沿着少女的酮体缠绕上去，戈舞撕得一声，那身昂贵的黑色连衣裙被从内部尽数撕裂，尽管不能说全部撕碎，但仅剩几根残碎的布条，想要继续履行包裹酮体的任务是不可能了。
　　再一次被迫裸露酮体的魔界公主被拉着双手高高拽离了地面，她惦着脚尖想要支撑地面时，那纤细的双腿下一刻又被狠狠拉开两边，但并没有停，而是左右沿着弧线一直往前往上拉上去，将她左手连左脚，右手连右脚捆到了一起。
　　“噗.............”
　　剧烈的扭动让戈舞直接张开了小嘴，仰天痛呼着开始深呼吸，要不是她的身体有柔软度堪称世界级的，这一下差点就能扭断她的腰。
　　“等下..等一下亲爱的，我错了，我错了还不行嘛...”
　　察觉到树藤还没有停止，少女一下子慌了，急忙朝着床榻上的男人开口求饶，只是那求饶里有多少水分就知道她自己知道了。
　　而她的鬼话法恩自然一个标点符号都不信，他低头开始调戏浑身散发着蒸汽的小人偶呢。
　　“错了？哪里错了？”
　　“我不该给你下禁秩..哦哦哦哦哦”
　　因为双腿是朝前被拉起然后拉到两把的，所以戈舞现在是朝着法恩高高撅着小屁股漏着小蜜穴，而树藤从后面一下顶住她的腰肢就开始逐渐施加往前的压力，而另外两条树枝则绑住她的大腿根部开始往后拉。
　　要知道她的双手双脚可是被绑死的，原本弯着腰蜷曲的娇躯被逐渐顶直之后，无处可去的腰骨互相挤压，直把少女挤得两眼死死上翻。
　　“喔喔~~~啊啊~~~~”
　　但魔界公主的身体素质真不是盖的，哪怕被这样子残虐也没有断掉，而是抵达了某个临界点之后突然蹦弹了出去，boog地一声，少女原本卷缩着朝前扬起的小屁股不见了，现在成了四肢朝后高高吊起，那小屁股往后扬上去了，而在法恩的视野里，戈舞一双娇翘的奶子则俏生生地挺拔了起来。
　　“禁秩？什么禁秩啊？”
　　法恩贴着荆纶的小脸，发现她似乎有些紧张，法恩的双手已经将小人偶的奶子都揉成面团了，但少女垂在身边两侧的小手依然没有任何阻止的意思。
　　但戈舞那边可就没有这么温柔了，一条刚刚破土而出的润湿藤条，贴着戈舞的奶子滑动几下后，对准那粉红色的敏感乳头一下子狠狠劈了过去。
　　咻~~~啪~~~~
　　“哇啊啊啊啊啊啊阿”
　　被吊在半空中狠狠抽打奶子的魔界公主顿时叽叽喳喳地乱叫了起来，一边狂喊着对不起一边死命扭动着光溜溜的娇躯，仅剩几根布条的连衣裙别说阻挡藤条，反而将小魔女那胡乱扭动的娇躯衬托得格外淫贱了几分。
　　“你够了哇”
　　见道歉了还没有得到原谅，被捆束着鞭打的少女眼眸瞬间发红，浑身爆发出漆黑色的气旋朝四面八法扩散出去，这是要连带周围一起侵蚀掉的气势。
　　如果有任何一个诸天魔族在这里，看到着疯狂扩散的黑气一瞬间就会吓得屁滚尿流，因为那是对所有诸天魔族都拥有灵魂层面压制力的魔神祝福。
　　但也幸好没有任何一个诸天魔族在场，毕竟接下来的一幕绝对惊掉所有人的大牙。
　　只见一条裹挟着巨量灵能的藤条，宛如划破黑夜的流星快速划开了黑色气旋，精准无误地鞭打在魔界公主的乳房上，一下子将那圆润的奶子打得波涛汹涌，自然也让公主疼地死去活来。
　　“呃啊~~啊啊~~别打了别打，要裂成四瓣了啊啊啊啊~~~”
　　仿佛没有听见任何哀嚎，法恩怀抱着小荆纶，一边抚摸着少女嫩滑的肌肤，眼底深处却闪过一丝丝金芒，超负荷输出的灵力将那一条条普通的藤条化为尖兵利器，将浑身散发着极度危险的侵蚀气息的魔界公主打得花枝招展。
　　那不是一条，而是四五条一起抽打，法恩也没有刻意瞄准她什么地方，对着那四肢吊起的少女，就像抽打着一块新鲜粉嫩的肥猪肉一样四散飞舞起藤条。
　　“噗嗤，咿啊疼疼疼~~别打了啊 啊~~~”
　　戈舞显然完全没想到法恩会真的下此狠手，刚刚组织起来的些许防御顷刻间就被劈打抽飞，被藤条反向吊起来的四肢将赤裸裸的娇躯完全暴露不说，面对着那挥舞而来的藤条，戈舞居然没有任何办法阻止它的接近，只能眼睁睁地看着那枝条对准自己娇嫩的蜜穴抽击而来。
　　咻~~~~啪~~~~
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　坐在男人怀里的荆纶早已被吓得浑身冰冷，她死死地盯着自己的女主人被法恩倒吊起来疯狂鞭打着，少女娇嫩的性器官甚至得不到一丝一毫的保护，那藤条就像是要把她小穴劈开一样狠狠地抽打。
　　看呆的少女直到被男人抱起来，托着小屁股一把套在了肉棒上这才惊醒过来。
　　“主人..啊....”
　　法恩歪头看了看她，但并没有征求她的意见，下一刻就松开了托举的双手，让少女依靠自己的体重，瞬间把自己的柔软子宫套在了那条巨龙上面。
　　斯~~~~
　　荆纶倒吸一口气，肉棒宛如铁柱般一下子穿透了整条阴道，在小肚子上清晰地显透出一条笔直的棍状突起，那是法恩从小穴口一路插到子宫的肉棒，少女最柔软的育儿袋就像个套子一样套在了法恩龟头上，子宫颈卡得死死的。
　　法恩略微有些疑惑，应该插不进子宫才对的啊，然而他并不知道荆纶的子宫早已被一条噬灵虫改造过了，不但改造成了适合虫子生育的育儿袋，也将子宫入口的位置挪到了阴道的尽头那里去，任何人只要能捅穿荆纶的狭小的阴道，立刻就能突入那温暖的子宫里，享受着紧致的子宫颈亲吻。
　　不得不说，真是绝了，法恩抱起少女的双腿，让她以插着的肉棒为支点转了一个圈，从背对自己变成面朝自己，这剧烈的动作让荆纶一下子绷紧了双腿，死死扣着小脚丫来抵御旋转的快感。
　　法恩抱着荆纶往后一仰就倒入了床榻里，至于一旁被吊着半空中的小魔女实在太吵了，一条树藤一下子缠住她的小口，勒进了口里分开了她的上下唇，让她只能发出呜呜呜的声音的奇怪声音了。
　　见那个肉便器居然比自己先一步享受到法恩的肉棒，戈舞一下子不干了，但那条该死的树藤勒在她口里让她啥都说不出来，而更要命的是她刚刚适应了鞭打，那树藤居然就不打了，转而开始轻轻地撩拨起那敏感的娇躯，没错就是撩拨，树藤沿着乳房滑动就是不碰乳头，身下甚至能感受到偶尔蜻蜓点水般触碰小穴的感觉。
　　“呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~”
　　没管开始发狂的小魔女。
　　法恩抱着小人偶开始抚摸她的柔顺的白色秀发，一米五的小人偶身材很小，站起来堪堪达到法恩的胸口，但抱在怀里的时候却感到些许意外，蛋羹般嫩滑的肌肤居然体现出了前凸后翘的体感，顺着腰肢能摸到高高翘起的完美臀部弧线，匍匐在胸口上也能感受到那压成两坨面团的胸乳，对于十五岁初有长成的少女来说，这身材分外有料。
　　“两个多月前，你我第一次相见，那会就因为我看了你身子，你就把我一脚踢出了帐篷”
　　荆纶眼神一下子开始躲躲闪闪了起来，法恩明显感觉到插在她蜜穴里的肉棒迎来了一阵搅吸。
　　爽得他一下子捏紧了少女的小屁股，等搅吸过后，法恩抬手就抓上了她挂着铃铛的小乳房，放在手里捏玩，少女低着头喘气，小声应答着法恩的话。
　　“那会荆纶还不懂事，请主人不要责怪”
　　“那你现在懂事了？”
　　荆纶小脸红了红，没有躲开法恩的狼爪，反而把双腿大大张开盘在了法恩的腰间，让他的肉棒能够更加深入蜜穴里，而这也让一旁被树藤拉起四肢的少女挣扎得分外厉害，可惜被树藤卡主口腔说不出任何有组织的语言。
　　“除了主人给的东西或者主人交代的东西，荆奴不准也不能碰任何东西，否则轻则仗责重则砍手”
　　荆纶抬眼瞄了法恩一眼，发现他没有驳斥，于是继续说下去。
　　“荆纶没有人身自由，任何人只要不伤荆纶的性命都可以随意玩弄荆纶的身体”
　　“荆纶走路不能垂首丧气，奶子要挺起来，屁股要翘起来。不能丢了主人的面子”
　　“荆纶....”
　　“停停停...........”
　　法恩越听越熟悉，他满头黑线低头看去，白发少女不知何时起已经抬起头看着法恩，那褐色的小眸子闪出一丝调皮的情绪。
　　没错，这些话都是她对法恩说过的，在法恩刚来到这个世界上的时候，她教育过法恩身为奴隶的那些规则，她都记得，她是在复述着之前对法恩说过的那些话，只是话的对象变成了她自己。
　　“记得挺清楚的啊，我还以为你脑子坏掉了呢”
　　法恩扬起手掌，啪得一声狠狠拍到少女的光腚上，巨大的力道不止打得那果冻般的小臀肉浪迭起，强劲的力道甚至直接传遍了少女整个臀部，跟男人插在少女体内的火热肉棒产生了共鸣，一下子爆发的内外共鸣颤动，让荆纶直接睁大了双眼，双腿绷紧带起小蜜臀一抖一抖地高潮了起来。
　　法恩闭起眼睛细细感受着怀里那个猫咪般的少女匍匐在他的胸口上颤抖着高潮，直到过了好一会才安静下来。
　　少女抬起屁股，有点艰难地把法恩的肉棒从自己小学里拔出来。
　　随后侧躺在法恩身边，低头看着她主人那条巨龙般的肉棒，荆纶咽了咽口水，伸手上去，有些紧张地握住了那跟火热的肉棍。
　　尽管天天被人操，但她其实还保留有这个年纪少女的某些纯真，比如，这是她第一次用手握住男人的肉棒。
　　法恩皱了皱眉头，那不是握住，那是抓，力道太大了。
　　那小手生涩地褪下包皮，根本不知道如何使力，一会大力一会又松了劲道，甚至只会无聊地上下撸动。
　　法恩侧眼看过去，少女明亮的双眸死死盯着他的肉棒，心无旁贷，一脸严肃。
　　不会吧，她第一次帮男人手淫吗？
　　法恩没有阻止她，看到她这么认真地去做某件事的样子莫名其妙就觉得仿佛看到了过去的那个她。
　　终于，肉棒一抖一抖地喷出了不少白浊的精液，尽管手艺生疏不已，但荆纶对男人射精前的抖动却熟悉得不能再熟悉。
　　白毛少女身子一扭就俯身下去，在肉棒射精的前一刻就含住了整个肉棒前半段，男人一抖，顿时射精不已。
　　等到射完，少女即将起身的时候，男人一把按住了她的头。
　　法恩身子颤抖不是因为射精，而是因为荆纶那一副凝胶果冻牙咬上他肉棒那一瞬间。
　　他终于知道在厕所里看见荆纶的肚子为什么会有七八个月身孕这么大了，那绝对不是被人插着屁股灌肠所致，而是被人抓着脑袋口爆，无数人口爆灌入的精液，硬生生灌满了她的整个肚子。
　　不对，那一池子的精液可能都是贯穿她身体，然后从后穴喷出来的也说不定。
　　“含住，别吞，继续”
　　荆纶刚要吞咽下去的动作瞬间停止，是要她含着满口的精液继续口交吗？
　　这对正常女子来说是绝对做不到的，口舌交合之间为了避免牙齿咬到肉棒是会留有空隙的，吞吐之间不一会就会把精液全都撒掉。
　　但她的牙口不一样，她可以做到正常人做不到的事。
　　其实她也看出了法恩不耐烦她的手技，但却依然耐着性子射精，亡羊补牢为时不晚。
　　荆纶咬紧了牙关，果冻牙紧紧贴合着肉棒不出留出丝毫的缝隙。
　　随后带着满口的精液就开始上下滑动着脑袋，每次吐出都刮走了肉棒上沾染的所有精液，直至龟头，然后又狠狠地压下直达深喉，让口腔的精液重新润湿整根肉棒，上下纷飞之间，灵巧的舌头滑过肉棒的每一寸，或顶，过缠，或刷，每一次进入都是不同的体验，她的身体被改造成了男人的玩具确实没错，但她却从未主动使用过这具玩具。
　　在荆纶认真的口交攻势下，男人直接躺平了身子，这简直是极致的体验。
　　刚刚射精的肉棒瞬间坚挺。
　　白浊的精液在荆纶的口腔里快速爆发而开，精致的小脸蛋一下子就鼓了起来，法恩还没开口，那她就不能吞也不能吐。
　　压力爆炸的精液只剩最后一个出处，沿着气管的两端疯狂倾泄，精致的小鼻子噗嗤一声直接喷出两道白浊的精液，少女双手上翻直接接住两道精液，但这还不算停，小鼻孔仿佛成了精液池的泄精口一样咕噜咕噜不停地冒着白浊液体，少女精致的脸颊此时鼓着脸腮从鼻孔处噗噗地喷着精液，要多淫荡有多淫荡。
　　但这还不算完，气管可是有两个出口的，另一端就是肺部。
　　与此同时法恩深入喉穴的半截肉棒顿时感到一阵全所未有的吞吸，爽得他一把按住荆纶的脑袋，不让她的小脸脱离自己的肉棒，直到好一会之后，爽完的法恩这才低头看向荆纶。
　　少女的俏脸已经憋到发紫了，仅仅几十秒是不可能憋成这样的，精液沿着气管，一段冲出鼻孔，而另一段则冲进了她的肺部，庞大的精液量进入肺部惹得少女疯狂地打着咳嗽，但每一次都被她生生忍了下来，化成紧迫的吞咽给予男人更大更爽更舒适的快感，硬生生憋到满脸通紫。
　　“可以了，吞下去吧”
　　“咳~咳咳~咳~咳~~”
　　话刚说完，荆纶头一扬就把口里的精液全都吞了下去，然后就开始疯狂地咳嗽，一边咳一边喷出肺部里的精液，仿佛要把肺部都咳出来一样。
　　等到好不容易咳嗽完了，少女的脸色这才恢复了正常的白嫩，她开始像小猫一样趴在法恩肉棒上面，将咳嗽出来以及从鼻孔喷出的精液统统涂抹到那条巨龙上，然后像条小猫咪一样开始伸着小舌头就舔舐了起来。
　　“唔uuuuuuuuuuuu...........”
　　而一旁的戈舞已经气疯了，她憋了这么久，期待了这么久的精液居然被这肉便器捷足先登了，被树藤戳到发红的娇躯疯狂扯动，只可惜被吊得死死的酮体仅能引起全身上下唯一能动的器官，一双划着圆弧状弹跳的奶子。
　　“你做的很好，以后你就用口吧”
　　法恩摸了摸荆纶的头发，在这一刻他万分感谢那个白沙，把荆纶调教的这么好。
　　但他不知道的是，这是少女第一次用心去服侍人，这具身心虽然已经无可药救，但她依然还残存着某些骄傲，扭曲的骄傲。
　　“主人，荆奴求您一件事”
　　“恩？”
　　法恩低头看了看荆纶，少女下巴贴在他的睾丸上，用精致的小脸蛋支撑着发软的肉棒不让它彻底倒下，此时双眼正一闪一闪，一副想要说什么又不太敢说出口的样子。
　　“可别太过分哦”
　　荆纶张了张口，突然不知道怎么接话，性奴隶请求主人就已经极为越线了，但这个问题她无论如何都想问出口。
　　“荆奴，此生甘为您做牛做马，希望主人....”
　　“？”
　　“希望主人能取掉荆纶的项圈，荆纶不会逃跑，这辈子都是主人的奴隶”
　　刚一说完，荆纶一把低头将法恩的肉棒含住，紧紧吮吸了起来。
　　法恩嘴角一列，小家伙想的挺好啊，看来记忆也没什么问题，估计她早就看出法恩已经取掉了项圈，因为他才当奴隶几天，取掉也不会有人认出他曾经是奴隶，所以早就默认他有取掉项圈的办法了。
　　若是那个碳钢项圈，他自认没什么办法，毕竟是王级才弄得开的东西。
　　但自从契约之后，那项圈的材质已经完全被神力渗透，他还真有解开的办法。但此行麻烦够多的了，他已经不想再揣测别人的心思。
　　“当然可以，下辈子。”
　　法恩一脸微笑地说出了极为残酷的事实，他一瞬间就感觉到吞咽肉棒的喉咙涌出一阵搅吸，但赤裸的少女始终静默不语，不一会，法恩感觉到胯间一阵温湿，她哭了。
　　但仿佛是不想让法恩知道她哭一样，少女猛然开始大幅度上下抬头，紧紧咬住肉棒不留一丝一毫的缝隙就开始激烈的口交。
　　尽管法恩看不见，但荆纶知道她的眼泪打湿了他整个腰跨，她的感情骗不了任何人。
　　她到底在期待什么？
　　她也不知道，法恩明确的答复击碎了她心里最后的一丝期盼。
　　她本就不该奢望那些早已不属于她的东西，随着肉棒一抖一抖地射精，荆纶紧紧咬住开始吮吸并全部吞了下去。
　　这辈子好好当条挨操的母狗，好好听着个人的话，服侍好这个人，让他帮她的族人复仇，其他什么都随便了。
　　而似乎也为了佐证少女的想法，男人一把捞起人偶少女，掰开她的双腿就开始凶猛地操了起来，湿漉漉的馒头蜜穴每一次都将火热的肉棒完全包裹，就像两块面包夹着火腿肠一样给予男人极大的快感，更别提尽数没入之后，突破那紧密的子宫颈也给法恩带来了冲破处女膜的爽快感，每操一次就能突破一次，所以法恩将荆纶硬生生操了半宿，剧烈的高潮也让少女彻底放弃了重新当个人的想法。
　　********************
　　一夜醒来，经过昨晚疯狂云雨以及自我清楚的认知之后，荆纶明显察觉到法恩开始对自己娇翘的身子有兴趣了，少女表面上虽然依然表现出毫无所谓的清冷姿态，但当着法恩的面背起双手甩溢着乳铃的蓄能时总会下意识地多甩几下，好让男人的视野多在她身上停留片刻，并为此偷偷地欣喜着。
　　就像现在，养好了伤的法恩准备重新启程了，荆纶弯腰捆绑着小木屋里的东西时就听到了来自身后平稳的脚步声，要知道性奴少女此时正撅着光溜溜的小腚，往后露着毫无防备的馒头蜜穴。
　　一双宽厚的大手攀附上少女的腰肢，抚摸起那细腻光滑的肌肤，但身下的肉棒也同一时间猛然捅入少女的蜜穴里。
　　尽管听到脚步声起就开始准备，但弯着腰看不到后面的少女面对小穴突如其来的插入，依然瞬间软塌了下去，男人一开始搂住她的腰肢成了娇躯唯一的受力点。
　　“主人，荆纶站不住，荆.........咿........”
　　没理会乱叫的少女，随着男人一把站起，软绵绵的少女屁股朝上顿时呈∩型状被男人捞了起来，而作为最高点的小屁股正好套进了法恩的肉棒里面。
　　木屋里的东西根本无关紧要，法恩双手搂住她的腰肢，将她的屁股死死按在自己肉棒上就往前走，只有一米五的小人偶被抱着腰肢捞起来后，她即使惦着脚尖也够不着地面了，而双手也没有任何抓取的地方，被操着蜜穴的少女自然直不起腰肢。
　　戈舞走出来后看到的是一幅及其色情的淫秽景象，双手双脚都垂向大地的人偶少女，以屁股作为最高点的娇躯呈现出∩型的淫荡形象，而光溜溜的小屁股正被法恩双手卡主，死死按在了他的肉棒上，少女整个人就像条破布般挂在法恩的肉棒上，支点正是她的蜜穴。
　　“咿.............”
　　法恩开始往外走，四肢朝地但却够不着地面的少女顿时发出了微弱的哀嚎，虽然她早已习惯了被人突然插入，但这种颠倒的姿势却是从没体验过，一米五的人偶少女娇躯那一丁点的重量对于法恩来说基本等于不值一提，少女柔软赤裸的酮体颠倒在法恩身下，就像超大号的飞机杯一样套在法恩的肉棒上。
　　随着他的步伐开始增大，而充当了飞机杯的少女唯一能做的事就是急忙用垂下的双手收拢自己披散到地面的白色秀发，让那秀丽的长发不至于绊到法恩的脚，但这么做的唯一后果就是让她的主人可以放开双脚行动，放开顾虑大力撞击着她的屁股。
　　啪~~~啪~~~啪~~~啪~~~啪~~~
　　肉棒其根拔出，然后又其根没入，力道之大甚至在几步之外都能听到肉体于肉体的剧烈撞击声，这种从上往下的抽插，是荆纶从没体验过的，而没体验过也就是说没有适应性。
　　“咿~~咿唔~~~唔~~”
　　一身鞭痕的戈舞不知死活地揣着小猫步靠近法恩，弯腰低头欣赏着起男人胯下的少女表情，笑眯眯的黑眸子里全都是小人偶死死咬着胶牙忍耐性冲击的滑稽画面，当然里面有没有妒忌就只有她自己知道了。

第60章 是谁的过往，又是谁的未来
　　夕阳将近，法恩一行人找到了小河，调查过传送阵的方向之后，果然在这里找到了一条河，而且河流的流向跟阵法的方向是一致性的，沿着河流一定能走出去。
　　搭建营地的时候戈舞瞬间消失不见，说要去打猎弄点吃的，法恩看着一堆风干的肉块，不需要打猎的吧。
　　没管戈舞，法恩转头看向他可爱的小奴隶，后者此时正趴在地上整理着今晚要休息的床铺，用树叶跟兽皮做成的床铺虽然不会太舒服，但在什么都没有的荒郊野岭已经是不可多得的奢侈品了。
　　法恩显然没有关注这些，他盯着趴在地上的赤裸少女，后者正对着法恩，少女显然也发现了主人一直盯着她，精致的小脸蛋闪过一丝丝红润的血色，尽管她无意遮掩赤裸的娇躯，但那一丝不挂的酮体却被浓密的秀发尽数垂下，遮掩了她不少美好的身段，导致法恩没能看到什么景色。
　　他扶着下巴想了想，着头发有点碍事啊。
　　一个小时后，法恩带着荆纶下河洗澡。
　　荆纶数次想回身，但都被法恩制止了，索性低头看水。
　　荆纶此时正坐在法恩的怀里，那根火热的肉棒当然毫不客气地捅在她的尻穴里，但只是单纯插着没动，就像将她固定在原地的肉棍子一样。
　　法恩的双手正抱着她的脑袋打理着她一头柔顺的秀发，这事她自己就能做。
　　“再动动，今晚没饭吃”
　　荆纶这才停了下来，双手纠结地放在水里转着小圈圈。
　　虽然没表现出来，但其实她心脏正激烈地跳动着，这是沦为奴隶以来第一次被人伺候，尽管只是打理头发。
　　在岩镇的时候虽然也被清洗过身子，但都是奴隶来打理的，而且那些奴隶欺负她双手残疾，整个过程又抓又挠几乎苦不堪言。
　　男人温暖的手掌穿过她的秀发，她能感受到法恩似乎想给她换一个发型。
　　荆纶脸颊开始泛起微红，身为肉便器的少女早就清楚自己不应该再保有这种羞涩的神情，但她忍不住，因为除了父亲以外，还没有人帮她整理过发型，一个随时随地都要撅着屁股挨操的肉便器哪需要什么发型，就算有也会被立刻打乱掉，要不是觉得她的长秀发好看，那些男人甚至恨不得将她剃光了头。
　　荆纶看着水面倒影的太阳，还没天黑，铃铛就快要生效了，如果现在发作必然会电到法恩，但法恩也不让她动身子，早前也说过不准她用手去摇奶子，怎么办？
　　荆纶的小脑袋冒着热气，慢慢抬起自己的两个小脚丫，这样全身的重量都集中到屁股里的那根肉棒上了。
　　但赤裸的少女现在只能想到这个办法了，她用左脚脚捏住自己的右乳头狠狠往下一拽，拽到拽不动为止再突然松开，柔韧性极强的乳房顿时带着小铃铛瞬间弹跳了起来，叮铃铃的声音包围了主奴两人。
　　荆纶感觉到男人的肉棒在她体内跳了跳，但手上没停也没有说话，那就是默许咯？
　　于是荆纶继续用脚丫子捏着乳头往下拽，用乳房的弹性开始甩起了铃铛。
　　戈舞在河的另一边，看着温馨的主奴两人顿时轻呸了一声，啊这人怎么回事嘛，居然帮一个肉便器梳理头发。
　　想她堂堂魔界公主都没着温柔的待遇，要是回魔界她说一句想要洗头，估计围过来的魔族能堆满皇城，不过她也不敢走过去打扰法恩的兴致，浑身上下的鞭痕还没退散掉呢。
　　不一会，法恩总算忙完了。
　　拍了拍荆纶的脑袋让她自己看看，少女听话低头看着水面身上的自己，顿时惊得瞪大了眼眸，好漂亮，一头白色的秀发两鬓至顶部被分成两大股，梳成对称圆环垂挂在两侧，背后少数余下的白发则通通垂直于身后，将她本就惊艳的容貌再次衬托得极为出尘，就像根本不属于这个世界的仙女。
　　荆纶双手摸着自己的两边的发环，有些不敢置信，原来头发也可以挽得这么好看，她从来没有想过仅靠几根树藤就能完成的发型居然这么好看。
　　荆纶的手仿佛着迷一样顺着秀发往下摸，直到摸到了自己脖子上沉重而冰凉的项圈，精致的小脸顿时失去了笑容，但仅仅一小会却又重新振作了起来，反正这辈子都是条母狗了，与其继续自叹自哀还不如感激自己遇上了一个对的人，他不止对她好，甚至还给予了她继续活下去的念头，一个复仇的希望。
　　法恩还在欣赏自己的杰作的时候，少女突然靠了过来，冰滑的背部紧紧贴着法恩的胸口，然后后仰起小脸蛋，那倒映着夕阳的褐色眼眸弯起了惊艳的弧度，她笑了，发自真心的笑容，坐在他肉棒上的少女后仰着脑袋看着他，倾国的容貌笑艳了时光。
　　法恩的肉棒狠狠地跳了跳，原本平静的心情开始荡起点点涟漪，因为这个笑容跟某个人很像，很像很像。
　　法恩双手怀抱上荆纶，带着让后者受宠若惊的温柔眼神看向她，真的很像，只是那个人再也回不来了，法恩缓缓闭上眼睛，那绝望的一幕宛如潮水般涌来，他以为他能忘记，以为能重新开始，但被触及的记忆却在嘲笑着他的可怜。
　　“等~等一下~啊”
　　荆纶狗啃泥一般一把头朝下一把摔入水中，她急忙撑起双臂让自己的脑袋露出水面，因为法恩直接抱起了她的下半身，抱着她的小屁股就狠狠地操了起来，肉棒每一次都完全退出再凶猛地捅入，动作幅度前所未有的大，直将她的小屁股撞得啪啪发响，半条河都听得见。
　　“咿~~~”
　　撑着双臂的少女发出可爱的呻吟，她高潮了，不止高潮还在持续地高潮，但双手哪怕再软她也不敢放手，法恩已经完全抱起了她整个下半身，架着她的双腿开始激烈的冲刺，如果她双手一松立马就会砸进水流里。
　　但这不顶用，强烈的高潮催软了她全副骨肉，不一会，荆纶的双手就开始发软，整个上半身瞬间就砸进了水了，顿时开始强烈地挣扎咳嗽起来，然而下一秒就被法恩抓着她的头发，将她脑袋狠狠地拉到了了水面上。
　　疼疼疼疼，荆纶疼得龇牙咧嘴，整个人的重量都集中到了肉棒跟头发身上，不是在高潮就是痛，一边爽一边痛。
　　人偶少女的身体就像横串在肉棒上的飞机杯一样，随着法恩每一次顶起都向前跃去，然后又被抓着头发拉回来。
　　少女双手双脚在水里胡乱地划着水花，愣是碰不到任何东西，白花花的身体就像被固死在滑轨里的滑块一样只能前后移动，被肉棒顶向前的，又被拉着头发强硬地拉扯回来的。
　　扑扑扑扑扑......
　　“噫啊啊啊~~主人对不起~~对不起对不起啊啊啊啊~~~”
　　少女被这极端的性交搞得跌宕不已，发疯似晃动着无助的四肢，她不知道怎么了，但她知道一定是自己做错了什么。
　　荆纶越来越痛，仿佛头上的头皮都要被法恩扯烂一般，精致的小脸已经疼到扭曲了起来。
　　法恩终于射精，一把抛下飞机杯少女，任由其砸进水里。荆纶手忙脚乱爬起来，然而还没来得及回头就被一双宽厚的臂膀揽紧了怀了。
　　“安静一会”
　　身后传来的声音隐隐透露着哀伤的语气，世界都停止了下去。
　　全身潮红的少女刚喘过气，听到法恩近乎哀求的语气瞬间屏住了呼吸，在这一刻甚至不敢继续喘气，这是她第一次听见这个男人的请求甚至是哀求。
　　虽然经常被人抱，但都是那种仿佛想要吞了她一般的索求。
　　而现在她却明显能感觉出来，这次不一样，男人的手臂从后往前将她拥进了怀里，即使冰凉的河水也掩盖不住那宽厚的胸膛里的温暖。
　　就像，就像一个男人在拥抱着他最心爱的女孩一样。
　　荆纶的神色僵硬，张了张口不知道该说些什么，她不知道该如何应付这种局面，以前她没有喜欢的人，自然没有抱过人，也从未被如此对待过。
　　成为奴隶之后她也永远失去了这种资格，每一个拥抱她的男人都不过是为了固定她的身子，好让这个乱晃的炮架老老实实呆着不动，让肉棒不至于冲出她的穴口。
　　荆纶咽了口口水，挨操的日子里只需要承受撞击等待高潮，她不知道现在应该做些什么，她不知所措。
　　然而男人并没有要求她做什么，只是将脸埋进了她的秀发，闻着少女的体香而已，但这么一个简单的动作，却让荆纶感受到了悲伤，是非常重要的爱人永远离去的悲伤。
　　荆纶低头看着抱紧自己身体的手臂，那上面遍布了无数刀砍剑刺的伤痕，就连他的身体也是。
　　尽管曾经共处过几天，但荆纶突然发现，她不知道这个人，他是欲望之神的神使，叫法恩。
　　然后呢？
　　他是谁？
　　他来自哪？
　　他有什么故事？
　　他又要到哪去？
　　太阳彻底落下，月亮已经半挂夜空，霜色银光照亮了川流不息的河水，却照不亮河边的两个人。
　　********************
　　“怎么才回来啊？”
　　法恩看了一眼躲在阴影处的戈舞，虽然她不是凶手，但却是一切悲剧的幕后棋手，只是现在说这些没有任何作用，没有实力的埋怨宛如跳蚤般可笑。
　　法恩没理她，转身就躺在兽皮制成的简易床铺上翻身睡了过去。
　　戈舞的脑袋顿时冒起各种问号，奇怪这人怎么突然冷漠了这么多？
　　但让她热脸贴冷屁股这事她做不出来，刚好看见荆纶也回来了，看着她头上的头发顿时眼前一亮。
　　整个人从阴影处蹦出来拉着不明所以的荆纶就走到一边。
　　“这个怎么弄的”
　　荆纶摸了摸自己的头发，两个小圆环还好好束着，刚才激烈的性交都没有打乱实在是太好了。
　　但面对戈舞的星星眼顿时尴尬，她也不知道怎么弄的，法恩全程让她不要动。
　　看着有些手足无措的荆纶，戈舞顿时撇了撇嘴，好吧这人估计什么都不知道，那她自己研究研究。
　　随后伸手就要解开荆纶的头发，然而却没想到一向逆来顺受的奴隶少女却突然像护食的小猫一样双手上抬紧紧捂住了自己的头发，说什么都不让戈舞碰。
　　“啊，松手，保证给你恢复，一模一样的”
　　荆纶猛然摇着小脑袋，双手死死捂住头发，她师级巅峰的修为让戈舞根本无计可施，只要她打定主意护住脑袋那她别说研究，看都看不到那发型的构造。
　　“好吧答应帮你做一件事，这可是很多人梦寐以求都求不到的的事情，我破例答应你好吧，就让我研究研究，保证给你恢复”
　　戈舞无奈插着腰看向小荆纶，对方修为高过她，她无计可施。
　　荆纶继续摇着脑袋，她不需要别人帮她做什么事，法恩不解开她的项圈那谁都解不开，而且就算真的解开了她也是一个逃奴，被人认出来就会被砍去手脚扔进永无天日的下水道，固定在一个架子上日复一日年复一年地被强制灌精怀孕生子。
　　那还不如好好待在主人身边当一个挨操挨屌的光尻肉便器，起码能走能跑还能继续修炼。
　　而且法恩也答应了帮她复仇，她这辈子没什么欲望渴求了。
　　“你想要的话，请叫主人帮你梳”
　　少女声线细弱，却透着绝对不给摸的态度。
　　戈舞顿时气结，这小淫猫到底知不知道自己拒绝了什么啊，看着小奴隶油盐不进非常无奈，一个奴隶罢了居然还敢拒接别人的要求，这是要放在城里非得被人打个半死，着主奴两人怎么一个脾气。
　　戈舞看着小奴隶双手抱头紧紧护住了自己的脑袋，知道没什么机会研究那没见过的发型了，法恩怎么会挽女生的发型？
　　还挽得这么别致而漂亮，戈舞打量着荆纶那副精致的小脸蛋，配上那别致的发型确实挺好看的，属于那种一眼过去就能令人过目不忘的超级美少女，然而往下继续看去却又是另外一幅令人血脉膨胀的画面。
　　戈舞笑着伸手抓向荆纶的裸露的奶子就捏了起来，高举着双手防御脑瓜子的奴隶少女自然无法阻挡戈舞的调戏的狼爪子，但哪怕没有高举双手她也不敢躲，因为她的奶子就是要挺起来给人玩的。
　　“好好好，我不摸了”
　　戈舞拽着荆纶的乳房一把拉长，然后松手看着它狠狠弹回胸膛疯狂晃动，而荆纶只是身体颤了颤，既不敢反抗也不敢叫喊，双手紧紧捂着自己的脑袋任由戈舞对自己翘挺的乳房胡乱施为，而她可悲的身子甚至还湿了，戈舞往下瞟了一下荆纶滴着淫水的小蜜穴顿时咩嘴笑了，真是条可爱的母狗，随便捏一捏奶子都能流水。
　　随后扭身回去睡觉去了，当然是霸占着法恩的身侧拉。
　　深夜后，荆纶偷偷瞄了瞄两人，觉得应该没啥问题了，垫着脚丫子走着不弄响铃铛的步伐偷偷拿走了神陨剑，然后捂着胸口往密林深处跃去。
　　她以为她走的很隐秘，但她不知道两人的灵魂强度都是非人类级别的，不用搜索都知道她在哪，然而她确实也没走多远。
　　法恩微微眯起半个眼，略微感知了一下，确定荆纶不是再次想要逃走，她在距离一百多米外停了下来。
　　法恩顶着王级的压力才将她救出来，若是她敢跑非得好好教训一顿才行，随即侧过身继续睡觉，怀里的黑发少女似乎觉得夜晚的温度有点低了，吧了吧嘴翻个身卷缩进了他怀里。
　　百米外的草地上，在这里已经不用担心摇晃的铃铛声会吵醒两位主人了，荆纶缓缓拔出巨剑，漆黑的剑身开始折射出霜色的月光，随着少女的起舞划出一条条圆弧状亮银色的剑光，巨大的剑刃漆黑而凌厉，赤裸的少女白洁而清冽。
　　较小的身材挥舞着巨大的剑刃在草地上划出狂暴的剑风。
　　“破军”
　　剑舞刹那间被打断，密不透风的的剑光里突然砍出一道半米宽的剑气，巨剑光连续砍断了数条粗壮的树木才消散不见。
　　荆纶扶着巨剑大口大口喘了几口粗气，刚才那一下足以伤到尊师境的人，而她仅仅才师级巅峰的修为，剑法果然神奇。
　　荆纶抬起身子握了握手，只要再给她些日子，她自己就能修炼到王级，到时候不需要法恩帮忙，她自己就能砍了白沙，用他的脑袋祭祀族人，然后再去砍了那二皇子劳伦。
　　少女那原本平静的眼眸子不知不觉中已经闪烁起点点星火，被围殴偷袭致死的父亲，被肆意屠杀的族人，请你们再等等，荆纶给你们报完仇就下去陪你们。
　　不等剑风平息，赤裸的人偶少女再次抡起巨剑开始练习剑术，白天要一直待在法恩身边，也只有晚上等他睡下之后才有机会练习，至于逃跑？
　　她再也没有想过了，世界确实很大，但已经没有肉便器的容身之所了。
　　月耀森夜，光着腚的少女拼尽全力去挥舞着巨大的剑刃，每一次大幅度的甩动都将胸前一对小兔子晃得上下飞跃，挂在乳头上的小铃铛没有片刻安静，叮叮当当的乳铃声响彻了整个晚上。
　　命运从不会垂青于堕落者，唯有在这汹涌的潮流中持剑逆行的人们，才有资格塑造世界未来的模样。
　　她并不知道未来会发生什么，就算知道了她也不会介意，她只知道法恩需要一把杀人的剑，那她就做好这一剑，挥剑、挥剑、挥剑..........

第61章 凶兆
　　救出小荆纶之后，法恩一行人又在森林里沿着小河流走了几天。
　　“我说，这有什么好看的，你都看大半天了”
　　小魔女走到法恩身后，少女冰凉的娇躯贴近男人的后脑勺，双手搭着法恩的肩膀俯下身去。
　　“这书，有问题……”
　　法恩拿着一星期前荆纶给他的书籍，那是逃离那个白沙时，后者倾力投掷过来的奴隶证书，上面详细描绘了战神族大小姐荆纶曾经为人时的经历，众星捧月般出生、如公主般长大过珍贵的十年、然后因为举族谋反而叛逃天涯、隐姓埋名当个雇佣兵，有图有文，也不知道是谁调查得这么清楚，把荆纶的过往写的明明白白。
　　法恩一页页翻过小人偶曾经光彩耀人的幼年时期，然后翻开了屈辱而淫荡的少女时期。
　　流浪的少女终究被捉拿，帝国没有因为她的族人叛国而判她死刑，而是让她用肉体与余生来承受叛国的余罪。
　　从那以后，被强制戴上了奴隶项圈的少女，一夜之间就从高高在上的大小姐沦为人尽可肏的肉便器。
　　在法恩翻过的页面中，荆纶全裸的娇躯再也没有任何一丝一毫象征性的遮掩。
　　暗无天日的地牢里、羁押着爬行的队伍里、车水马龙的人流里、鼎沸喧闹的斗技场上，被弄废了双手的少女都是赤裸裸地出镜，而那画面没有丝毫避讳，以至于那粉嫩的小屁股永远都是沾满了白浊精液，甚至某些画面会出现屎尿横流的一幕。
　　法恩放下书籍抬头看向前方放风的少女，小人偶驻着比她自己还要高的漆黑巨剑站在石头上，一头秀丽的白色长发跟漆黑的剑身形成巨大的视觉差。
　　法恩突然愣了愣，拿起书籍反复对比了眼前的小人偶。
　　有点奇怪，最终经过反复对比画面与现实中的少女，法恩终于确认了一件事，这一个星期以来一直看到肉色的少女在他眼前晃悠以至于他忽略了某些事，奴隶书籍里，画面中的她从头到尾一直都是污秽不堪的形象，披头散发的全裸少女混杂着一身屎尿，哪怕闻不到也依然能从那些冲击性的画面中感受到刺鼻的气味。
　　法恩非常确信这几天的射精可没少涂抹在她身体上，然而法恩现在抬头望去，少女尽管扭着小脑袋四处警惕，但那依然全果的酮体却正向面对着她的主人，让法恩随时都可以欣赏到少女白嫩的娇躯，无论是一直高挺着的雪白秀乳还是可以随时插进去射精的馒头小蜜穴，从头到尾就是白白嫩嫩的，数天来，那冰滑的肌肤似乎没有沾染上任何污垢，她就像一座玉石雕成的少女一样伫立在石头上。
　　要知道无论是戈舞还是法恩，一旦夜晚到来之后就会将她玩的浑身飙水，沾染了草地上的泥土怎么都不可能这么干净，但明明晚上玩得很嗨，第二天法恩睁眼醒来，看到的永远都是一身白洁的全裸少女，甩着奶子发出叮叮玲玲的声音来提示他太阳已经生起。
　　“我说，你都看半天了，你在看啥啊？”
　　戈舞柔软的胸乳一下子压到法恩的脑壳上，一边来回碾压一边发出不满的声音。
　　没去细想荆纶为何每天都会把自己洗得这么干净，法恩放下书籍刚要解释这书的奇怪之处的时候。
　　在法恩手里的奴隶证书突然抖了抖，闪出一丝微光瞬间钻入地下消失不见，这奇怪一幕让两人当场停住，法恩率先反应过来，一滴冷汗当场就流下了额头，这事大条起来了。
　　没有任何耽搁，抛弃书籍的一瞬间，气运丹田、双手成锤猛然砸向地面，这一下用了十成十的尊师级力量，圆一公里的地面随着一声爆鸣集体爆裂开来，高强度的震荡延绵不绝，让方圆这里再也没有丝毫藏身之处。
　　站在石头上的少女措不及防之下也被瞬间抛飞，咿咿呀呀的慌叫从空中传来。
　　法恩与戈舞所站立的地方是唯一完好的地区，一对黑头发的男女两人背靠着背，庞大的灵魂却犹如飓风般扫过每一寸纷飞的泥土，最终在一棵飞起的树根后面找到了那丝闪光。
　　“在那里……”
　　随着戈舞的娇喝，法恩一脚跺向大地爆冲而上，指尖闪出剑光对着那光点横向劈了过去，后者顿时惊厥，千钧一发之际猛然拔升高度，仅有尊师级的男人不可能在半空中再一次迅速改变方向，就在它以为能逃出生天之际，一支浑厚的箭矢如流星般划过天际………
　　嗙~~~
　　玻璃破碎般清脆的声音自天空撒下，放下弓弦的小魔女一扭头甩起清扬的黑色秀发，动作干脆利落而又没有丝毫留情。
　　法恩踏步跃下，脸色却非常不好看，戈舞缓步上前把手搭在男人的肩膀上，小黑眸里传出了同样不安的情绪。
　　“敌人~~敌人在哪？”
　　这一切都在电光火石之间发生，直到两人完事之后，这才从半空中跌落泥土的小人偶一翻身跃起，后知后觉地轮着巨剑360度不知所措地转了起来，将一双小奶子甩得叮当飞响，因为在她视野里找不到任何一个威胁性的东西。
　　没管那个可爱的小人偶，法恩弯腰捡起地上的奴隶证书，书籍不复这几日以来的光泽，变得就像一本平凡正常的书籍，这才是它原本的模样。
　　“你说，刚才那个~~东西，会不会一直在发送我们的地理信标”
　　戈舞拉着法恩的白袍，即使身为魔域公主，但低下的修为依然让她的声线不可避免地带上了些许颤抖，毕竟一直追杀他们的人，是一位王级的人。
　　一想到他们欢声笑语地度过了无忧无虑的一星期，那个杀神却在暗中不停地飞速接近着，至今已经不知道接近到什么程度了，戈舞就不可避免地泛起一身冷汗。
　　“是的，只是情况并没有你想的这么糟糕，传送的距离应该已经远远超出了王级的最大探测范围，即使是拥有信标，他也不知道这里是什么地方”
　　法恩拍了拍戈舞的小手，那纤细的手臂透露着一丝冰凉。
　　姑且安慰了一下小魔女，法恩这才看向罪魁祸首，那个直到现在还什么都不知道的小性奴拉着巨剑走过来，那精致的小脸依然一脸懵逼，她甚至还不知道法恩好端端的为什么要把这一片地区全部犁翻。
　　法恩看着少女那疑惑不解的神情，无奈地把手伸到她脑袋上使劲揉了揉，真是天真无邪的好年纪啊，如果没有察觉，他们继续这么走下去连怎么死的都不知道，那个白沙很有可能在下一刻就遁着信标撕开空间裂缝降临此地。
　　荆纶摇着脑袋主动磨蹭着法恩的手臂，主人没说原因，那她还是不要多问了，只是法恩那略带怜悯的眼神让她微微不适，她知道自己又一次被照顾了，这让她分外尴尬，毕竟她一直觉得自己是个非常合格的战士来着。
　　小姓奴背起双手主动摇晃起光裸的娇躯，微微甩动着柔软的冰乳发出细微的铃声，低着脑袋带着有些软软的语气朝着法恩说话，就跟小猫咪撒娇一样。
　　“主人，如果有什么需要荆纶去做的，请尽管吩咐”
　　“好~~”
　　看着非常想表现自己但却不知道怎么表现的全裸性奴少女，法恩笑了笑，手掌顺着少女光滑的小脸蛋径直往下，将她那柔软的奶子尽数揉进手心解压，刚才真是太险了。
　　“可是我们，似乎并没有传送多远啊………”
　　就在法恩觉得已经可以安心继续赶路时，一盘的小魔女颤抖着说出了极为惊悚的话，法恩猛然扭过头，看向戈舞颤颤巍巍地指向的某一棵被折断的树木，因为被犁过的大地而不知道从哪飞过来的断木，那主树干上雕刻着一把小小的剑状标志，那剑柄上还划了三道细小的抓痕。
　　看到那道标志，前一刻还笑着揉捏翘乳的法恩，下一刻骤然堕入冰窟，冷意如天幕般披散而下，在这一刻他感觉四周再无任何一丝安全的空间。
　　********************
　　时间退回一个月前，法恩于戈舞因为抢夺了凝骨草而养伤的那个小渔村，告别的小叶子后踏上了前往特兰城的森林大道，因为路途遥远的缘故，不想一直吃肉干的小魔女就拉着法恩偏离了大道，走进了荒无人烟的大森林里狩猎新鲜的肉。
　　而为了不迷路，法恩一路上都在做着返回的标志，那就是刻在树木上的一个剑状标志，戈舞觉得好玩偶尔也会附带上自己的信号，那就是在剑柄上留下三道抓痕。
　　虽然后来两人越发深入森林，以至于找不到了返回的标志被迫进入猎人小村问路，那就是前集回顾的剧情了。
　　********************
　　而时间返回现在，看到那个熟悉的标志，法恩戈舞两人非但没有丝毫的欣喜之意，反而感觉到寒冬腊月，因为出现那个标志也就意味着，他们真的没有传送多远，随即传送似乎把他们全都坑了，这里是特兰城外的原始森林。
　　“我们确实没有离开太远，这里距离那个岩镇……”
　　戈舞的小黑眸频频闪烁，她开始计算王级的最大探测范围以及那个光点的信号发送距离，还有这一星期以来的路程，而法恩则直接得多得多，他捡起一颗树木猛然掷向天空，随后一跃而起踏着树木垂直飙升上去，在高空的视野可以得到更多的信息，之前不用这个来探查是因为觉得事情并没有这么紧急，法恩第一次感觉事态超脱了自己的控制。
　　高空凌冽的狂风让他姿态越发不稳，升到数百米后，树木的动能逐渐降低，在几乎完全停顿的时候，法恩猛踏一脚树木，巨大的炎爆从他脚下迸发而出，借助完全爆碎的树干，法恩得以再一次拔升高度。
　　这一次他来到了近乎千米的高空，这里已经是王级的领域，从这里俯瞰大地，一切都宛如玩具般弱小。
　　但他并没有沉迷这片风景，因为他曾经踏足并且跨越过这境界。
　　法恩在天空逗留的时间极其短暂，但强大的灵魂在这一刻发挥出了它应有的作用，短短一瞬间法恩就将这一片地带尽收眼底，很快就在东南方向找到了一个不起眼的小黑点，似乎还在冒烟？
　　然后他就坠了下去，荆纶在地上目瞪口呆，看着她的主人从天空中踏着炎爆一步步走下来，他就这么若无其事地踏足了属于王的天空？
　　然后又安然无事地走了下来？
　　“东南方向，全速前进的话应该能在一天之内抵达”
　　“我们在特兰城经过了五次传送才抵达岩镇传送阵，每一次的传送平均时间在四十五秒左右，也就是说岩镇距离特兰城的水平距离超过了五百公里，王级的探查并没有这么远，时间应该还足够，只要我们赶在白沙之前抵达特兰城，然后传送离开就安全了”
　　戈舞适时地报上了准确的数字，也让落地的男人再一次安心地点了点头。
　　荆纶从头到尾一头雾水，但她不傻，听到戈舞快速说出的情报再结合法恩的行动，不难猜出问题，那就是白沙一直在追杀他们，而且似乎已经找到了他们目前所在的位置。
　　荆纶看着快速规划着路线计划的两位主人，那计划里没有一丝一毫的细节能够允许她参与进去的，但她却是整个计划的核心。
　　荆纶咬了咬牙，他们大可不必为她做到如此地步，因为荆纶只是一个卑贱的性奴隶罢了，只要交出她，那么以这两位的才华以及实力，天下之大没有什么地方去不了的。
　　“愣着干嘛，还要我去抱你吗”
　　一声冷喝打断了荆纶，她惊愕地抬起头，法恩向着她伸出了一条手臂，而在男人的另一边，法恩挽起的手臂上坐着黑发的少女，此时正乐呵呵地搂着法恩的脖子，似乎危机已经离她而去。
　　荆纶看着法恩那条手臂，她能坐上去吗？
　　她也有资格坐上去吗？
　　没有响应思维的意志，那白洁的娇躯鬼使神差地走向了男人的臂膀，然后一屁股坐在了男人的小臂上。
　　法恩点了点头，他此刻的修为远超两位少女，所以带着她们赶路才是最快最优解的。
　　这是他的想法，但被男人抱在怀里的白发少女显然并没有想得这么简单，尽管已经坐上了主人的手臂，但荆纶依然浑身僵硬不止，戈舞搂着法恩的脖子看到近在迟尺的小荆纶不知所措的样子顿时乐了起来。
　　“小淫猫，如果你等一下尿了你主人一身，小心他揍你哦”
　　荆纶愣了愣，半响没反应过来这句话是什么意思，毕竟最高只抵达过大师巅峰级的少女，根本不知道天空的模样。
　　法恩双手往自己身前缩了缩，将两位少女如同猫咪般抱近了一点之后，左膝微微弯曲、下一刻猛踏大地。
　　圆弧状的爆裂波纹从大地崩碎而开，男人如同出膛的炮弹般轰鸣跃向天空，这一跃就是数百米的高度，撒下一路兴奋亦或者哀号的鸣叫。
　　“丫霍………”
　　“呃~~呃~~~呃呃呃呃呃呃鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿………”

第62章 一波未平一波又起
　　太阳东升西落，月亮又调皮地捎走了整个夜晚，直到第二天清晨天际刚刚蒙亮之际，一天一夜的极速飞驰，三人跨越了普通人起码十天的路程。
　　当抵达到某座不知名的山峰，在这里看下去终于可以看到特兰城的轮廓线了，法恩这才停下飞跃的脚步，随着松开的双手怀抱，戈舞一把跳下，高兴地看着远方的城市。
　　“到咯到咯~~~~”
　　而另一边的白发少女可就没这么坚韧了，随着法恩松开的手臂，小人偶咕噜噜地滑下男人的身体，小脸煞白，身子一歪就倒到了草地上，双手双脚僵硬地抽筋了四五次，整个人就像一整块铁一样死死蹦在一块，一抽一抽地开始淅沥沥地漏尿，要不是整整24小时没吃东西，小人偶绝对屎尿横流。
　　毕竟从小就踏在坚实的土地上走过了十五年，突然有一天飞到了天上，虽然不算正真的飞翔，但那数百米的高度依然让小荆纶俏脸煞白如雪，缓了好一阵都没缓过来。
　　法恩抖了抖自己的长袍，抱着荆纶的那一边自腰际往下一直湿漉漉的一片，显然这小奴隶根本控制不住自己的尿液，在天上飞跃的时候时不时就给他撒一泡尿，而托着小荆纶屁股的那条小臂，因为亲密接触她小蜜穴的缘故一直都是第一时间被撒到的，现在已经遍布腥味了。
　　下次还这么赶路的话，就提着她算了。
　　法恩摇了摇头简单冲洗了一下身子然后换了身衣服，丢给荆纶几块肉干以及两瓶水之后，法恩就走向了前面盯着特兰城的小魔女戈舞。
　　“有啥发现吗？”
　　“你修为高一点，你看看，那是不是在打仗啊”
　　法恩刚拿出肉干准备吃两口顶顶肚子，听到戈舞不太确信的语气一口气全喷了出来，打仗？这么倒霉的吗？
　　顾不得吃饭，法恩运起灵力眺目望去，先前望到的黑烟果然是因战争而起，而且还挺大，只是这攻城的却不像是人类所为。
　　在法恩的视野里，特兰城野外星环般的乡镇已经被完全摧毁，无数嗜血的狂兽在那些农田里肆意冲撞，摧毁了一个又一个的房屋，整个地带只剩下拥有高耸城墙的特兰城依然还幸免于难，只是那城墙却似乎并没有这么完善。
　　至少在法恩眼里，就看到了那城墙破了不少洞，护城河在那些狂兽眼里就像个笑话，一个跳跃就飞跃了过去，然后几个飞跃就能攀上城墙开始厮杀。
　　眼看狂兽的侵入越来越多，高耸的城堡上突然闪出圣光，冲天而起的圣光打击到看不见的空气上，然后宛如半圆的碗状一样披散而下笼罩了整个城市。
　　那是战略性防御灵能光幕，想要撑起这种程度的防御屏障起码都要王级的强者才可以，只是。
　　法恩稍稍眯了眯眼，那防御光幕怎么这么薄？
　　他认真看了好几眼之后终究确定，那并非是真正的王级在主持这防御光幕，而是应该有一些修为更低的人在借助阵法来维持的光幕。
　　开什么玩笑，这种规模的狂兽都不请王级的人来吗？
　　那些人都去哪里了？
　　突然间，法恩想起了他在精灵的神殿里似乎看到过一个奇怪的情报，斯科特帝国的王级数量远少于其他两国，最大的一个原因就是因为在靠近斯科特帝国北海的那一带。
　　自众神沉寂之后，每年一到这个时间点就会从海里涌上无数发狂的魔兽，在日积月累的疯狂消耗中，这个帝国的困境越发巨大，而每年涌上来的魔兽根本有增无减，帝国的战斗力逐年下降，短短两百年不到的时间里，就从大陆第一帝国沦为了最弱的那一个，而在可以预见的未来时间里，这个帝国终究会被这些发狂的魔兽从地图上完全抹去。
　　法恩脸色严肃，那些精灵的知识终究只是书籍上的记载，但当他第一次面对这种情况时，突然发现现实中的情况远比书籍中记载的更加严重得多，狂兽已经侵入到内陆城市了吗？
　　而且硕大一个城市居然已经找不到一位王级来镇守了吗？
　　“看来，如果我们不想自己修复残破的传送阵的话，就只能在兽潮没有攻破城市防御之前，过去帮帮忙了”
　　“啊~~怎么这样啊？”
　　戈舞满脸不愿意，她是来旅游的，不是来帮人类打小怪兽的，这些低劣的人类死了就死了呗，可是她转念一想到还有人在追杀她，小脸顿时垮了下去，不去都不行了。
　　“趁光幕还在运行，我们原地修整一下，最迟日出前出发”
　　戈舞歪着脑袋摊了摊手，大哥大发话了，奴婢看来就是不想从也不行呢。
　　不过捏，小魔女眼眸突然闪出红润的邪光，她猫起身子缓缓趴到了法恩的背上，秀手揽过男人的臂膀，伏在法恩的耳际就开始发出低微的妩声。
　　“亲爱的，你可是想好咯，要本公主进入战场，有什么后果你可自行承担哦”
　　法恩听闻顿时一愣，魔族，尤其是诸天魔族，与天具来就拥有的嗜血天赋，能让他们在战争中越发壮大，越打越勇，虽然大多数都是时效性的增益，但对于皇族的戈舞来说，那可就不是了。
　　战争的规模越大，死的人越多，天空上漂浮的血气越是浓厚，她就越是兴奋，因为那些统统都能够被她吸纳，化为她的灵气，铸造她的修行之路，对于她来说，这种增益是永久性的。
　　这才是诸天魔族真正可怕的地方，在战争中诞生的种族，也在战争中壮大，最终在战争中永生。
　　法恩沉默了下去，他扭头看向伏在身侧的黑发少女，明眸皓齿的清秀笑颜中带着浑然天成的些许魅惑，翘首以盼着答复的小魔女倾垂下流云乌发，现在这个带着跟法恩一模一样黑发黑眸的戈舞。
　　远远比曾经那个号令万魔的魔域公主更能得到他的接受，她的修为越高，也就代表着最终的必然来得更快。
　　他不想，却也无法阻止那个必然的未来，眼下的法恩也要去救援那个围困的城市，既然无法阻止那个既定的未来，那么就延缓一下吧。
　　在小魔女惊愕的眼神中，法恩回身，手上运起雄厚的灵能一把按在了戈舞的小腹上。
　　“法恩~~你干什么~~~”
　　那滚烫的灵力刹那间涌入了戈舞的胯间，然后一把切断了少女阴道里的某些神经传导。
　　察觉到那是什么神经之后，少女脸色顿时煞白一片，眼看法恩的灵力还要继续切，小魔女一把死死按住法恩的手臂抬脸哀求道。
　　“亲爱的亲爱的亲爱的手下留情啊，你想要我做啥都行你别切了啊啊啊啊啊啊啊”
　　“行，那我们约法三章如何？”
　　“行行行行行行，别切了啊……”
　　看着这个诸天公主都快要被弄哭了，法恩乐呵呵地停手。
　　后者火急火燎地撩开裙子，一伸手淘向自己的小跨下，然后缓缓抬起那清秀的小脸蛋，顿时一阵梨花带雨。
　　“没感觉了~~~~”
　　那是她的快感神经，法恩用灵力将其全部切断了，现在她的整个小蜜穴到里面的阴道以及子宫全部没有了任何快感，无论是抠弄还是插入都没有丝毫感觉，就像是别人的小穴一样，要知道性交的快感那可是她的命根子啊。
　　“你怎么这样啊~~解开解开快给我解开啊你~~~~”
　　小魔女一把扑进法恩的怀里一阵死命的捶打，只是那仅有大地级修为的小拳头对法恩没有一丁点伤害，男人敲着她的小脑壳扬起手指，满脸得逞。
　　“第一：以后不准随便杀人！”
　　“第二：………”
　　“第………”
　　倒在不远处一直失禁的小荆纶终于缓过了神，开始能逐渐控制自己的身体了，她一爬起来就看到自己的女主人气得哭天抢地得趴在主人的胸膛上捶打，顿时一脸懵逼，这又是发生了啥？
　　********************
　　入夜，在山崖上的法恩看了看平原上的那座一直笼罩在光幕下的城市，夜幕下的特兰城微微闪烁着荧光，大量的火把以及上下奔走的人群在急忙修复着破碎的城墙，短时间内应该是没有问题的，这么想着的法恩回临时营地抱着小荆纶睡觉了。
　　在他看不到的城内，此时也正发生着一些事。
　　“救援的人还有几日抵达？”
　　霍尔雷格咬了咬牙，不知该如何回答那个独自死撑着防御光幕的青发少女，她单薄的娇躯已经完全没入阵法之中，整个人化为一座灵能塔一直不停地输出着浑厚的灵力，独自一人支撑着这座城市最后的防御光幕。
　　“他们说，前线吃紧，现在分不出援手支援后方，希望圣女大人能够再撑两日，救援会尽快抵达。”
　　霍尔雷格咬牙切齿地一个字一个字地说出了残酷的消息，其实他已经说的极为保守了，真正的消息是，前方说流荡到后方的狂兽只是小部分，依靠阵法的的威力应该可以再撑一个星期左右，救援的人会在七天后才能出发，是出发而不是抵达。
　　“是吗？那城里的贵族呢？他们肯出手帮助了吗？”
　　“承诺已经给出去了，他们说今晚会派出人手前来支援，只是圣女大人，那种条件……”
　　“无妨，在这里的并不是圣女莲华，而是高阶修女华心，雷格你要认清楚事态。”
　　霍尔雷格双拳青筋暴起，这个被阵法掩盖身形的少女已经背负太多的东西，奈何自己的修为却帮不上她，霍尔雷格生平第一次为自己的低微的修为而感到极为可憎又可耻。
　　“圣女大人，要不，我们向总教求援吧，只要表面目前的困境，相信总教那边一定会派出援手的”
　　“不了，如果连一座城都守不住，那白昼圣教又谈何守护这片大陆，我还有什么面子去当这个圣女”
　　“对了，他~~有消息了吗？”
　　转身出门的圣骑士队长一直在压抑着自己的怒气，但当听到圣女大人依然还在期盼那个根本不知道会不会存在的人物时，他再也无法抑制住那汹涌奔袭的怒火，转身就朝着阵法中的少女怒吼道。
　　“圣女大人，半个月了，我们在特兰城找了他整整半个月，我们连一丁点线索都找不到，他不可能在这里，如果他真的在，那他………”
　　霍尔雷格后面的话没有说出来，身为圣骑士队长的他说出那种话是很亵渎神明的，但那愤怒的语气早已溢于言表。
　　自从告别的在猎人小镇的那个两个旅行者之后，圣女带着圣骑士队一行人沿着预言中，那个天降神使前进的方向驻扎到了特兰城，并且接管了这里的白昼圣教分教堂。
　　而就在不久前，帝国北海防线出现了巨大的裂口，帝国开始强制各贵族开始抽签，抽到红签名的家族必须派遣高阶战力前往北海防线。
　　就是这种背景下，裂口中奔袭出去的一部分狂兽不知为何突然现身在帝国中部的贸易城市特兰城附近，恰逢北方防线战况激烈抽不出兵力支援，只能让特兰城依靠战略防御光幕撑几天，等到前线缓和下来之后才能分出人手。
　　可是自打开战以来已经一个星期了，原本就倒霉全部抽中红签而守备空袭的特兰城，在狂兽们日与继夜的狂攻中越发摇摇欲坠，而支援的人却迟迟未有消息，甚至还要城内的人再等一星期。
　　情况已经越发艰难，然而城内剩余的贵族们却依然过着纸醉金迷的奢靡生活，当初狂兽冒头的第一天起，白昼圣教就带着城主的防卫队以及帝国守备队一起冲上了前线，导致后方贵族们坐枕无忧，以至于情况恶劣到如此地步之后依然还在蹬鼻子上脸，哪怕白昼圣教上门请求贵族们出战帮忙守卫城市，也依然拿着自己家族早已被征召离开的强者名单指着圣骑士们不知感恩。
　　坐在阵法中心被榨取着灵能的少女低声叹了口气，预言的恶果早已消散，莲华早在前段时间就恢复了大尊师级别的修为，然而这等修为还未来得及在战场上展现，就被迫坐镇到教堂中央的阵法中开启了战略防御光幕。
　　温热的身体紧贴着冰冷的阵法，娇弱的身躯就像一块海绵一样被阵法肆意榨取着为数不多的灵能，莲华的回复速度远不如阵法吸得快。
　　城里并不是没有其他大尊师，但都是那些贵族里的人，而且因为他们已经被抽取了宗师级以上的战斗力前往北海防线，一直以这个理由拒绝援助城主以及白昼圣教。
　　难道他们不知道被攻破防线的恶果吗？
　　不，他们甚至极为清楚那种恶果，但是一直养尊处优的那些大尊师只要坚守自家的防线一两个星期就能等到救援，何必要出去守卫城市，再说了哪怕城防破损了死的不过都是些无用的百姓罢了，损耗的不过是城主以及白昼圣教的力量，等到灾后重建，保存力量的他们就有资格接管特兰城了，有权有势的人早就寻到了庇护所。
　　正因为有恃无恐，所以才嚣张跋涉，以至于贵族城府里面日夜举办着无视城外危机的各种奢淫宴会，普通百姓想要寻得庇护只能奉上足以破产的金币数量，若是没有也可以将自己的妻女脱光送上门，在危机结束之前供贵族们当做猪狗来消遣玩乐。
　　当挂念百姓的白昼圣教上门求助时，贵族们甚至开始提着越发大胆的要求，最后甚至把条件提到了圣教修女的身上去………
　　莲华探查了一下自己的灵能储量，最后已经不足一小时， 也就是说如果没有支援到位，城市的防御光幕会在一小时后解除，而城墙的修复还远远不到位，更别提夜晚已经来临………
　　让莲华一直撑到现在的原因，除开了这满城百姓之外，还有最重要的一个因素，那个天负神明的男子，预言中的他来到了这个城市，而依靠早期的情报来看，他最起码都是宗师级以上的修为。
　　而他并不是帝国人，不在帝国的强者名单上必然也不会收到帝国的强制征召通知，换句话说如果没有发生什么意外，那他必然还在这个城市里面，只是不知道一直不露面，带着救世之任而临的你，此时到底在哪又到底在做什么？
　　你为什么不站出来？
　　教堂外传来极为嘈杂的喧哗，那是前来支援的贵族队伍，带着淫欲的漆黑欲望逐渐逼近了神圣的祈祷所，身处教堂中心的莲华哀声看了一圈身边，被选出来的修女们一个个都带着颤抖的眼神看着她，却无一人退却，因为莲华，不对在这里的是华心。
　　早已告诫过她们，这是为了城内数万无辜的生命，圣神会原谅她们的亵渎的，这其中自然也包括她，名为白昼圣教高阶修女的少女华心。

第63章 未知的誓言
　　那法恩此时在干吗呢？
　　被误认为宗师级的他其实仅有尊师级的修为而已，而他此时一把背身撇开泪眼汪汪的小魔女，压住另一侧全身赤裸的少女，然后将刚从戈舞那拔出来的肉棒尽数压进小人偶的馒头小蜜穴里嗤嗤射精，爽完之后就开始睡觉，而戈舞则满脸幽怨地靠在法恩的脊背，眼看着法恩真的就开始睡觉，只能一边诅咒他一边摩擦着自己的小奶子。
　　似乎忘记了什么，对了还有那个可怜的小人偶，被男人死死压在身下承受精液的少女，法恩把即将射精的肉棒一把插进少女的体内射完精就开始睡觉，而悲催的小荆纶只能咬着牙承受子宫内翻涌的滚烫精液以及被小穴里插着的肉棒挑起的巨大性欲，但主人已经睡过去了，她还不敢叫醒他。
　　接近日出时分，养足了精神的法恩离开身下软绵绵的少女床榻，一把抽出肉棒站起来就迎接新的一天，而身下被肉棒插着强忍了一晚上情欲的少女才刚刚迷迷糊糊地睡着，下一刻就被法恩突然拔出的肉棒刺激得浑身发抖，荆纶胶牙一咬就想要按下那升腾而起的淫欲。
　　但那赤裸的娇躯根本不听她控制，在小人偶瞪大的眼珠子中，翻腾的情欲瞬间盖过了她的理智，下一刻直接弓起腰肢对着天空开始痉挛疯狂高潮了起来，连带着一双挺翘的玉乳抖出了清晨地一声起床铃。
　　法恩理了理长袍，走到山巅看着平原上的那座战乱城市，经过漫长的一夜，那光幕居然还在持续，只是比昨天看起来更薄了许多，城内黑烟依旧缭绕，汹涌的狂兽围着那残破的城市周围游荡，寻找着一切可以突破的裂口。
　　“哇，这么多狂兽，要是走过去怕不是会被撕毁啊”
　　法恩瞥了一眼小魔女夸张地比喻着自己死法的动作，不免翻了翻白眼，因为她那神奇的隐身术空隐一开，从这里大大咧咧走到那座城市都不可能会被发现，那些没有理智的狂兽根本不会在意扭曲的空气。
　　唯一需要担心的是，法恩侧头看向另一边白白嫩嫩的赤裸少女，她颤颤巍巍地站起来，抬眼就看到那密密麻麻的狂兽，顿时紧张地咽了口口水，小手拉着剑柄作着战斗前的准备。
　　小魔女一把蹦过去狠狠拍了一下她那挺翘的光尻，数落着小性奴被插了一晚上怎么就手软脚软了，这可是她的基本职责，那糟糕的性耐力简直不堪入目。
　　荆纶双手驻着巨剑，往后撅着屁股屁股乖乖挨打，小脸蛋时不时闪出些许委屈的神情，毕竟她已经亲尽全力去压制性欲了。
　　法恩摇了摇头，就她还战斗呢？
　　那被肏到精液横流走都走不动路的小身板，把她丢进那庞大的兽潮里甚至都翻不起多少浪花，眨眼睛就会被淹没，地上是走不通了，也只能走走天空了，幸好在法恩的眼里，那群狂兽并没有空中单位，若是它们有对空的手段，法恩也不是盖的。
　　“话说，小淫猫你是不是在被通缉啊？”
　　就在法恩准备行动时，搂着荆纶玩弄她潮湿小蜜穴的戈舞歪了歪头说了一句无心的话，但说着无心听者有意，法恩动作一顿，对哦如果让城里见过荆纶通缉像的人看到荆纶，他们三个不是立马就暴露了吗？
　　当天晚上逃离白沙的时候，白沙距离岩镇还有一段极为遥远的三维距离，法恩非常确信自己跟戈舞，除了灵能等级之外没有暴露任何额外的信息，也就是说就算白沙想要找他们，也只能从荆纶入手。
　　想必在法恩一行人逃亡的着一星期里，作为小荆纶的逃奴画像必然传遍了各大城市的事务所，然后分发给了各个守备卫队。
　　如果他们真的就这么大摇大摆地进城，被一眼认出来的荆纶立刻就能让人知道法恩一行人就是那个得罪了一位王级的人，毕竟带着项圈的白色头发少女，浑身赤裸不说，边走边甩着带有铃铛的雪白冰乳，特征实在太明显了一点，先不说能不能借到传送阵离开这里，祈求别人不要通风报信都是奢求了，还不知道那通缉令开出了多高的价格呢。
　　“白沙，可能、应该、不会这么轻易放过我，所以大概率，会发下通缉的………”
　　荆纶说着说着，语气越来越低越来越沮丧，小脑袋都快垂到挺翘的奶子上面去了，她也不知道应该怎么办好，难道以后都不进城了吗？
　　法恩一脸蛋疼，好家伙还是个大麻烦啊，随即看向戈舞，毕竟这事只有她在行了。
　　“你能给她化化妆吗？起码让别人一眼认不出来那种”
　　“那自然，看我的”
　　小魔女笑着拍了拍手，看着不知所措的小人偶顿时亮起了危险的目光，一手掏向空间戒指一手伸向荆纶的小脸蛋。
　　法恩背对着她两坐下修炼，戈舞不让他看，那他就不看咯，化妆而已难道还能变成另一个人不成。
　　“小舞姐姐，这真……”
　　“没人教过你不准跟主人顶嘴吗？该打。”
　　戈舞朝着小荆纶裸露的奶子斜斜劈了一巴掌，吃痛的小人偶顿时闭口不语了，挺着摇晃的玉乳任由戈舞开始打扮。
　　半小时后，终于搞定的魔界公主开始呼唤，法恩听闻顿时站起来转过身过去查看荆纶现在的模样，当映入眼帘的少女俏生生地抬起眼眸对视过来的一刻，法恩的心脏漏了一拍。
　　那不再是法恩印象中白发赤裸的人偶少女，戈舞居然给她的头发染成了乌黑的亮色，那精致的容貌却反而平庸了许多，但说是平庸只是跟她原来的容貌相比，此时在太阳底下微微闭眼的黑发少女就像邻家的小女孩一样散发着含苞待放的味道。
　　小魔女当然知道什么最吸引男人，在她的打扮下，小荆纶不再赤身裸体，但在哪清纯的小脸下却并不是什么正常衣服，而是极为清凉且节省布料的挂饰，没错那几乎只能算挂饰。
　　一条黑色的宽大绸缎挂在少女的后颈处，然后拉到少女的双肩再交叉到胸下遮住了奶子正面的景色但却刚刚好露出全部乳沟的位置，再继续往下延伸，一直往下摆开到少女皎洁双腿外侧然后再往腿后合拢，形成两瓣左右掰开的裙摆才休止，而因为交叉点在胸下的缘故，从正面看过去，小人偶的肚脐开始往下就是毫无遮掩地裸露着粉润的无毛馒头小穴，想必身后的小屁股也是光溜溜地无遮无掩状态。
　　戈舞左看右看，似乎觉得有些不妥，还是太招摇过市了，于是便拿出一条长裙给她套上，但小荆纶在戈舞眼里就是个移动的肉穴玩具，所以戈舞怎么可能让她遮挡自己的下体。
　　给荆纶套上裙子之后立刻双手齐下左右开弓，将长裙两侧其根剪开，然后顺着腰绳往中间裁过去。
　　最后的成品就是，原本得体的长裙仅剩两条长长的布条挂在少女的前后两侧，长度足有半米长，但宽度却仅有手心大小，将两条凝白的玉腿其根显露在外，从正面看过去，布条堪堪遮住小人偶胯间诱人的三角地带，微微飘荡的布条后面时时散发着致命的吸引力。
　　这样子前面差不多了，戈舞歪头看了看小人偶的后面，及其清凉的装扮掩盖了少女前三点，但却故意漏出了光滑靓眼的裸背，从脖颈处纵直往下的背脊线以及微微凸起的肩胛骨，无一不透露着惊人的性感，任谁看过去一眼就能明白少女她几乎是完全赤裸的。
　　纵直往下看过去，一条细细的红绳挂在少女的腰间，绳子上绑着遮挡前后双穴的布条，相比于正面小肚脐下的布条，身后小光尻上的布条更加色情，因为悬挂的位置更加靠下，最直观的感受就是一条深不见底的臀沟由浅入深逐渐消失在布条深处，吸引着每一个目光深陷其中而无法自拔。
　　更别提那仅有手心宽的布条，是根本遮不住少女整个光滑挺翘的玉臀的，两掰白花花的臀肉裸露在布条两侧，任谁无论从身后还是身侧都能直接观赏到小人偶完美臀部弧线，飘来飘去的小布条就像一条精心设计的小尾巴，让每一个看到这光滑小尻的人都忍不住想要上来拍打几下。
　　戈舞满意地点了点头，然后拉起小人偶的手臂，果不其然相对于犹抱琵琶半遮面的正面以及性感的后背，小人偶的侧面拥有更加致命的杀伤力。
　　从肩膀开始竖直往下到脚踝处，少女前凸后翘的妖娆身段竟没有丝毫的藏匿，高高翘起雪白侧乳往下到极速收缩的小蛮腰，以及紧靠一根带子拉着前后两条布片的性感小屁股就这么大大方方地露在外面，眼里好的人甚至能从那垂下的布条斜处直接看到小人偶隐秘但却没有丝毫防御的粉润馒头小蜜穴。
　　戈舞抿了抿嘴，似乎觉得太过清凉了点一，于是又拿出两件宽大的半透明云袖给小荆纶的双手套上，刚刚好套到大臂中下也就是肱肌的位置。
　　云袖比小人偶的手还要长，如果她站定不动的话，垂下的半透明云袖确实会将她光滑赤裸的侧面添上几分若隐若现的朦胧感，只能说这样更加性感了。
　　而众所周知手臂的肱肌是比胸部还要下一点点的，也就是说哪怕戈舞给小人偶的双臂套上了云袖，那雪白的侧乳依然漏在外面。
　　吊着铃铛的乳肉在漆黑色的布料衬托下显得异常雪白，从乳头到乳根没有丝毫掩盖，高高翘起的完美弧线令人兴起无限遐想。
　　至于内衣，性玩具需要啥内衣，要不是因为光着屁股太招摇，戈舞连一条布条都不会给小荆纶，挂在少女胯间的两条小布条就是荆纶唯一的裙子，以至于迈开那双光洁耀眼的大白腿走动会不会漏光，这只能说戈舞就是故意这么设计的，就是要少女站定会稍稍遮住，只要来一阵风或者稍稍动起来就会漏光的那种感觉。
　　荆纶缓缓睁开眼，半个小时的黑暗环境让她需要一些时间适应了眼前的光亮，然而还没等她看清，男人急促的呼吸已经尽在身前，他抬手将她的脸庞完全抬起，让她被迫高举着脑袋仰视自上而下的端详。
　　法恩看着荆纶，然后再打量向另一边偷笑的小魔女，终于发现了不妥，荆纶这已经不是化妆了，而是完完全全变成了另外一个人，荆纶变成了以戈舞现在这张脸为模板的，更加稍稍稚嫩的俏脸。
　　“现在你有另一个身份了，那就是我戈舞的妹妹，懂吗小淫猫”
　　小魔女嬉笑着走到荆纶身后，捏上少女的小翘臀。
　　荆纶愣了愣，等待法恩放开她之后急忙抚摸自己的脸盘，顿时一脸不可置信，化妆术能将一个人完全改变的吗？
　　但很快她就释然，换张脸而已，撅屁股挨肏的肉便器不需要什么脸面了，只是这身衣服。
　　她有些不知所措，甚至有些受宠若惊地打量着自己身上披挂的服饰，那挂在身前双圆环的布料虽然将少女侧面完全暴露在外面，但因为小荆纶本就赤身裸体反而感到理所当然，主要是交叠到胸下的布料将双乳遮了差不多三分之一，乳头也被盖住了，挂在胯间的布条更是挡住了蜜穴。
　　荆纶咽了下口水，性奴隶的的身体是不能有什么秘密的，等会一旦进城，被人看到带着项圈的肉便器居然敢遮着自己奶子的同时甚至还敢挡胯下那公厕入口，必然会引来一顿拷问责打，这可比赤身裸体还要更加招摇………
　　然而还未等小人偶想明白，法恩抬手运起神力点了点荆纶脖子上纯白色的项圈，那是神力契约的证明，法恩随时可以改变它的形状，比如现在就从一个奴隶项圈开始逐渐收缩，慢慢变成了少女纤脖上的一条纯白色的颈环。
　　现在她改了容貌，项圈也变成的颈环，可以说就算白沙站在这里也认不出她了，因为那个肉便器人偶荆纶已经消失了，站在这里的是另外一位不知羞耻的淫荡少女。
　　这一变化来得极快，等到荆纶终于发觉法恩做了什么的时候，他已经做完了。
　　“啊……啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊………”
　　法恩戈舞面面相觑，在他们面前的人偶少女直接返祖成了不会说话的动物，她一步跳开，一手扣着自己的颈环一手颤颤巍巍地指着法恩开始哆哆嗦嗦，小眼眸仿佛看到了什么极为不可思议的事情。
　　项圈，解除了？
　　就这么简单？
　　不需要达到王级也不需要经过惨烈的战斗？
　　她就这么被解放了？
　　成为了自由的人类？
　　曾经梦寐以求但却永远无法抵达的奢望在这一刻突然降临，本以为自己要永远当个性奴隶的少女，面对着被突然解开的项圈直接蒙了。
　　“我说，你现在是我的妹妹，你给我过来”
　　戈舞双手叉腰一把弯下腰肢，朝着荆纶笑骂道，法恩则微微摇头不知道这有什么好震惊的，他没告诉过她神力可以改变神器的外形吗？
　　荆纶抬头直直地看向毫无所谓的两位主人，他们难道不知道他们现在做的这个动作到底意味着什么吗？
　　然而法恩平静的眼神以及戈舞充满秋波的眼眸告诉了她答案，他们确实不在乎。
　　但是荆纶在乎，这意味这她再也不是世人眼中的畜牧般的性奴，尽管戈舞给她穿的这身衣服很明确地告诉荆纶她今后的职责依然是处理两人随性而发的性欲，但只要没有佩戴项圈，那怕主人命令她光着屁股站在人群里自慰高潮，人们也只会红着眼骂她是个不知羞耻的淫娃，而不是向以前一样毫无顾忌地走到她身前，无视她的所有意志径直掰开她的屁股将她从白天肏到深夜。
　　这中间的差距，是名为人的差距。
　　荆纶颤颤巍巍地走过来，一把跪在了两人身下，用了上只有家族中祭拜先祖才能使用的跪姿，如果白沙在这里必然会目瞪口呆，这证明跪在地上的人在心里发誓着，发誓着这辈子都会效忠的存在。
　　白袍的男子轻点额头，只要荆纶跟着他抵达终末点，一切都是无所谓，调皮的黑发少女则将小脚丫伸到人偶少女的身下掂弄着她的裸露的乳房。
　　一切都是那么自然而然，没有人知道趴在地上被惦着奶子的荆纶发着什么样的誓言，她又会以什么样的方式去履行。
　　********************
　　天空下起了细微的小雨，但很快就变成了磅礴的淅沥大雨，法恩缓抬左臂，举起的树木对准了远方火光茂盛的城堡，另一只手则按着树木的地步蓄势待发。
　　树上坐着两位黑发的少女，仅有大地级修为的那个坐在前段期待中带着欣喜的表情，另一边身负师级巅峰实力的少女则完完全全相反，全身趴在树木上四肢死死抓着树木，五指扣进了树脉里来寻求安全感，小脸煞白地看着半空，尽管已经经历过了一次，但她依然对着种狂暴的移动方式极为抵触。
　　而身后的男人则开始瞄准，这一掷需要跨越数千米的距离，法恩需要排除一切意外的因素才有可能抵达，换句话说，即使是尊师级的他想要完成这一举动依然有非常大的风险。
　　雨很大，阻碍了他的灵能探寻，但以灵魂为驱动的秘法却不会被区区雨水所阻挡。
　　暴雨倾覆，但空气中的雨水却开始以一种极为不正常的姿态开始流动，呈现出反物理形态的水环般形状环绕在弓腰的男人身边，那是巨大的灵力被极度压缩的表现。
　　法恩眼神极为严肃，微微弯起的膝盖踏着大地，灵识之海的脉络在虚实之间变化，无数的点逐渐逼近那条假拟的虚线的那一刻………
　　“………喝………”
　　男人低吼一声，踏足大地的脚踝猛然扭曲，带动着脉络的力量扭转整个腰身，传动过来的灵能驱动着右臂，以一种缓慢但却沉重的倾势压着树木开始加速，环状的水流随着加速的树木开始变形，完全变成尖锥的那一瞬间。
　　嘭………
　　剧烈的音鸣震爆了周遭的雨水，被暴雨眷顾的山峦出现了短暂的无雨空间，经过灵能强化的黑木就在这空洞之中，如同急速出膛的导弹般破空而起，带着一圈圈的水流刺向了天穹。
　　而法恩也没有落下，黑木被掷出的那一刹那，戈舞猛然往后甩出一条黑色的缎带，紧随其后的男人拽着那条带子一并跃起。

第64章 登城
　　法恩一行人行动之前的数个小时，特兰城的白昼圣教堂内正不顾外界危机，堂而皇之地上演着一幕幕另人血脉喷张的奢淫演出。
　　不大的教堂聚满了全城抽调来的大部分修女，没有被选中的修女们则脸色肃穆地围在外圈，组成了一圈阵容庞大而齐全的交响乐团，为圈中心的人们奏乐助兴。
　　若是有普通人看到着离奇的一幕，必然会震惊地以为魔界攻陷了人类帝国，因为那些神色肃穆演奏着庄严圣经的修女们居然没有任何一个是穿戴整齐的，光着屁股露着奶子已经是轻的了，一个个满脸红光的随从们在修女乐团中间来回穿梭，肆意玩弄着她们青春洋溢的娇躯，大部分修女的身体甚至是乐器上都布满了浓浊的精液。
　　这些随从不是贵族，没有资格进入内圈，但并不妨碍他们升腾的黑暗欲望，因为每一个参加宴会的人都被提前告知了，白昼圣教今晚的修女们分为内圈跟外圈，而中间的差别仅仅只不过能不能插入罢了。
　　这是死规定，而且是唯一的死规定，不少修为强大的圣骑士在外圈游荡，眼睛死死盯着这群人渣，以确保他们不会有任何逾越之处。
　　但这非但没有任何效果，反而将这群平日里早已习惯了调戏平民女子的人渣们刺激得双眼通红，毕竟这可是极为难得的机会，一个可以光明正大地玩弄着平时高高在上的白昼修女的唯一机会。
　　这群人渣们一进门就脱了自己裤子，丝毫不觉得在神圣的教堂裸露生殖器有何不妥，然后在圣骑士们捏得死死的拳头中一把拉开修女们的衣群，将一根根红得发紫的肉棒直接塞进修女们的内衣里，摩擦着令人叫绝的柔软肌肤就开始扑扑扑地射精，让这些从未接受过性教育的圣洁女子们第一次知道男人的液体是什么味道。
　　但即使是穿着被灌满了精液的内衣，这些受过严格训练的修女们双手依然没有任何停顿，即使奶子被人拉出来玩弄也好，即使屁股被掰开抵着小穴射精也好，这些满脸通红的修女们依然能精准无误地演奏着手上的乐器。
　　以至于那浑厚的圣经乐曲从头到尾都没有断过，至于演奏的途中是否缺失了某些音节，只不过是持有某个乐器的修女被玩到了高潮而已。
　　外圈已经混乱至此，更别提内圈了。
　　所谓的内圈其实就是教堂中间圆形的充能阵法，这个繁杂的巨阵为特兰城的防御光幕提供着源源不断的灵能支持，支持着它在狂兽们一波接着一波的攻击中摇摇晃晃地持续存在。
　　灵能并不能凭空产生，那么灵能从哪来？
　　自然是从修行者身上吸取而来。
　　所以每一个能够踏入内圈的人都是修行者，并且都必须提供着自身的灵能去维持阵法的正常运行，只是这提供速度嘛………
　　“肏你妈还要老子动吗？你是死人吗？老子辛辛苦苦给你们提供灵能就这个态度是吗？那我立刻带人走”
　　一个穿戴考究的贵族模样中年人端坐在椅子上，但那椅子之下却趴伏着一位柔弱的白昼修女，她浑身颤抖地四肢伏地，但却被迫高高翘起自己羞人的屁股，圣洁的修女袍早已被齐臀撕裂，漏出的诱人白臀显然从未经过人事，此时正被一双粗糙的手掌大力抓捏着，毫不留情地将她整个屁股死死按在一根大鸡巴上。
　　鲜血染红了她整个胯间，被粗暴破处的小穴温暖紧密但却干涩，只是这份干涩很快就被浓厚的精液所覆盖，一根粗大的肉棒没有丝毫怜悯地在这穴道里来回冲撞，肆意射精。
　　“纽斯特侯爵，请原谅这位孩子，她在此之前从未接受过男人的宠爱，您是她的第一位。”
　　一声轻柔的劝导从阵法圆心传来，令不满的男人眉头一扬，随即一边按着身下的修女射精一边抬起脸残忍地朝着中间的可人儿调笑道。
　　“哦？那么高阶修女的意思是，您的经验很丰富咯？那我冒昧问一下，华心修女您那小屄至今被多少根肉棒插过啊？”
　　毫不留情面的露骨讥讽让阵心中的青发少女浑身一颤，从小在保护中长大的女孩哪里受过如此直接而淫荡的提问，更别提在这方面的知识来说，她其实跟那个被按下男人胯间狂肏的修女是一样的，她也没有任何性知识。
　　“侯爵说笑了，包括我在内的修女们都是献身神明的孩子，又哪里会有男人一说。”
　　看着不痛不痒回应过来的柔音，纽斯特侯爵撇嘴不满地冷哼了好几声，眼眸子一转顿时又有了注意。
　　他左右扭了扭头，让周围几个贵族都看过来，然后互相交换着眼神开始准备下一步计划，毕竟高阶修女跟这些普通修女可不一样，白昼圣教的高阶修女那可是妥妥的中流砥柱，上能上阵杀敌下能释放祝圣礼之类的圣光魔法，每一个高阶修女都是白昼圣教的战术武器，可不是这么容易就好搞到手的。
　　就像提前商量好的一样，几个围在阵法周围的的贵族纷纷降低了灵能的提供速度，个别人更是直接不再释放灵能，而是淫笑着直接拉过身边的巨乳修女，拽着她的头发将她的小嘴压到肉棒上，用大腿夹着她的大奶子就开始嗤嗤口爆。
　　身处阵眼的青发少女第一时间感受到了巨大的压力，徒然增大的灵能吸取速度令她冷汗直流，虽然经过数个小时的修养，她的灵能已经恢复了一些，但是也经不起被这样榨取，毕竟她才大尊师级的修为，这个阵法可是按照王级的灵能来修建的。
　　纽斯特一把拉起身下神色迷离的修女，粗暴地撕掉了她身上剩余的修女袍，柔弱的修女惊叫一声就想用双手挡住自从未见过光的秀乳，但下一刻就被男人抓着她的双手直接扭开，让她被迫当众挺着抖动的奶子挨肏，她屁股都插着男人射精的大鸡巴呢，还挡什么奶子，婊子立贞洁吗？
　　尽管抱着娇羞的修女肏得起劲，但纽斯特的注意力从一开始就一直在阵眼中间的那个青发少女身上，纯白色的面具带在她的脸色看不出神情、但她那纯白色的圣袍却袍逐渐被冷汗浸湿，从未经过人事的纯洁娇躯被汗水慢慢勾勒出诱人的形体，里面似乎没穿？
　　发现这点的纽斯特兴奋地舔了舔嘴唇，这证明她也有准备的嘛。
　　他才不在意那些普通的白昼修女呢，只要得到某些把柄，这些纯洁的修女还不是得乖乖撅起屁股挨肏。
　　但高阶修女不一样，得到教会重点保护的她们几乎没有任何把柄，就算有也可以通过教会进行强制调解，说真的他还从未肏过高阶修女呢，也不知道那小屄是不是镶金了。
　　“诸位先生，你们休息好了吗？”
　　“这才几分钟啊？花心修女你也太苛刻了吧，这修行你以为是喝水这么简单吗？被榨取的灵能哪能恢复得这么快？”
　　第一个停下灵能供应的贵族淫笑着拉起胯下的巨乳修女，非但没有开放灵能供应，反而开始大力揉虐着她的巨乳，心下感叹着这大奶子藏在保守的修女服里实在太浪费了。
　　莲华看着四周无耻的贵族又开始了新一轮的奸淫，但阵法中传来的灵能却越发细小，面具下的小脸极为憋屈，明明白昼圣教已经做出了如此大的让步，为何这群人还能这么堂而皇之地享受，甚至还不履行之前说定好的条件？
　　她当然知道这群人的灵能还有多少，一个个目光精锐浑身气息暴胀的家伙正在修女们的身体内横冲直撞呢，莲华当然也知道他们为什么不放开灵能。
　　感受着体内逐渐枯竭的灵能，无助犹如潮水般涌上心头，莲华小手紧紧抓着自己的衣领，挣扎的天平逐渐倾斜。
　　众人瞩目中长大白昼圣女，那纯洁的身体是奉献给神明的，可是如今神明早已闭眼，苦难的人民在烈火中煎熬，如果此身能够缓解那些悲惨的痛苦，那她为何还要死守那些僵化的教条，而且他们并不知道她是圣女，在这里的只是一位高阶修女华心。
　　在座的贵族都是修行者，围在莲华身边三位更是同为大尊师级别的强者，对于阵眼中少女的细微举动，他们都看得一清二楚。
　　当发现那个带着面具的纯洁少女，当着众人的面开始宽衣解带的情况后，各条直接肉棒硬得发紫了起来。
　　其中纽斯特侯爵直接裂开嘴巴开始淫笑，软香在怀的修女非但没有得到任何休息，甚至还被他抓着屁股大力撞击了起来，他的眼睛死死盯着那个青发的少女，幻想着鸡巴上的那个女孩就是眼前这位逐渐显露娇躯的高阶修女。
　　莲华浑身颤抖，但小手却依然不停地拉下自身的圣袍，里面并非什么都没穿，而是穿了一袭近乎透明的薄纱。
　　拉下的衣裙滑香肩、垂露纤臂直到酥胸半漏，徒然火热起来的视野让那个从未经过如此羞辱的少女小手颤了颤。
　　莲华呼吸急促，一只小手继续脱着圣袍，但另一只却急忙伸进衣领内挡住春光乍现的冰乳，但那小有规模的双乳用区区一只纤细的小手怎么可能挡得住，莲华最多也就只能挡住乳头以下些许罢了，在男人们火热的目光中，这位娇羞的圣洁少女依然暴露着大片大片极为晃眼的洁白乳肉，要知道眼前的少女可不是普通的修女，而是被白昼圣教重点保护的高阶修女啊，区区贵族可没这么大的权力命令她们宽衣解带。
　　“这样，各位的灵能有没有恢复得更快了呢？”
　　莲华柔音带着些许颤抖，毕竟第一次在男人们面前露出身体，而且还一群男人。
　　她一只小手遮着自己的秀乳，另一只小手拽着腰带，让圣袍卡着腰际不再继续落下。
　　纽斯特侯爵脸如煞鬼，那个圣洁的少女仅仅只是半裸娇躯，但那柔美的酮体依然宛如鲜花般对着群蜂产生了致命的吸引力，一切都因为她是白昼圣教的高阶修女。
　　纽斯特侯爵给众人打了个眼神，贵族们纷纷心领神会略微放开了一些限制，让阵法中枯竭的灵能重新得到些许供应。
　　“高阶修女果然很懂男人，灵能恢复速度确实高了一点，只是不知道修女大人的面具能不能放下呢？我想这样灵能会恢复得更快一些”
　　面具？
　　听闻提议的青发少女小手一抖，那纤细的指缝中尽冒出了半颗调皮的小乳头而不知自。
　　因为她的心绪已经完全被那些男人的提议给勾了起来，因为那面具绝对不能脱，面具下的娇颜是莲华发誓要献给神使的，决不能在这里卸下。
　　在男人们的淫笑中越发难堪的少女，感受着再一次降低的灵能银牙一咬，随即站起身来。
　　“原谅华心并不能在此脱下面具，请让我舞蹈一曲作为补偿”
　　纽斯特皱了皱眉，谁稀罕看你跳舞。
　　然而下一刻却直接目瞪口呆了起来，那个圣洁的少女站定片刻，深吸一口气之后毅然撤下了护住心胸的纤细手臂。
　　一时间，站定在众人眼眸里的青发少女俨然已经完全半裸，透明的轻纱根本无法阻挡任何春光，反而为那洁白的娇躯添增了极为诱人的情趣。
　　肉眼可见，少女洁白的娇躯迅速染上粉红，高高翘起的酥胸迎着众人火热的目光更加挺拔了几分，小乳头将胸前一片薄纱顶出两个尖尖的小山峰。
　　这一变化来得极快，不说场内的莲华，就连一众贵族也直接看呆了进去，因为那赤裸半身的少女并非普通修女，而是白昼圣教的高阶修女啊，居然真的挺着奶子给他们看了？
　　纽斯特第一个反应过来，肉棒当场充血，直接将胯下的柔弱修女插得秀目圆瞪，没有给纽斯特的肉棒任何缓冲时间，那个圆心中的圣洁少女缓缓摆出了起手式。
　　那是祈礼舞，祈祷天下太平的舞蹈，是献给神明的舞蹈，祝圣的奏乐同步响起，就像早已商量好的那样，那些被揪着奶子拍打屁股的乐团修女开始准确无误地演奏起了神圣的乐经。
　　祈礼舞，至今问世已有数百年，在黑暗年代创立的舞蹈传承至今基本没有太大的变化，其含义也没有太大的变化，可以说那神圣的礼仪早已深入人心。
　　正因没数百年来没有任何变化，此时此刻的变化才更加另人血脉喷张，别说那些直接看傻掉的贵族，就算是心智坚韧的圣骑士们，此时此刻也依然肉棒充血，火热的肉棒死死顶在坚硬的盔甲里异常难受。
　　因为在这里，有一位高阶修女，站在淫欲的中心点赤裸半身，高举双手，一边甩着粉嫩的秀乳一边迈开步履，跳起了神圣的舞蹈。
　　空气中迅速弥漫上浓重的精液气息，那是这些心智软靡的贵族们忍不住疯狂射精的气味，那不是其中一两个，而是几乎所有参加宴会的男人，无论有没有抢到修女都开始直接扑扑扑地射精了起来。
　　纽斯特双目瞪圆，他知道自己的灵能控制力下降了，伴随着插在修女体内的肉棒一泻千里，体内的灵能也被阵法持续吸取，他不是忍不住而是已经没那心思去忍了。
　　圆心中的少女开始步入正曲，踮起的脚尖迈开旋转的步伐，奏乐和鸣间，纤细的玉手或垄、或挑、或抚，带动着腰间半套圣袍旋开牡丹般盛放的姿容，令人如痴如醉。
　　她的动作是那么的标准，练习的数千次的动作就像在真正的祭礼上对着高天旋舞，但其实并不是。
　　空气中极为浓厚的精液气息时刻提醒着这位青发的高阶修女，她其实是身处在淫欲的晚宴。
　　没有祭祀、没有主持、没有教皇、甚至没有神明。
　　冰清玉洁的少女衣衫半褪，近乎全裸，从未见过人的羞人玉乳堂而皇之地坦露在外，少女美丽的舞姿越是闲婉柔靡，纤细的秀手越是飞花旋舞。
　　就越是带动起那双坦露在外的玉乳，或甩、或颤、或挑，又或者旋转一圈之后狠狠碰撞在一起。
　　少女面具下的娇颜面若桃花，神色间欲语还羞而不自知。
　　如果说世上有什么是对男人有着最致命的吸引力，那必然就是纯洁少女娇羞中的俏颜，只是可惜被面具遮挡得严严实实，人们只能看到这位高阶修女络绎不绝的舞姿如花朵般散开，坦露的双乳也配合着节拍飞舞颤动，勾走了在场每一个人的灵魂。
　　等到许多年后，在这里的人每当回忆起这场带着淫欲的圣洁舞蹈之时，依然会为那个魂牵梦绕的少女倾心不已，依然在幻想着那面具下的娇颜多有么美若天仙。
　　********************
　　不知为何，在男人们淫欲的目光中裸舞的少女却没来由地想起了一个人，那个森林里为了村民们的一杯酒而跟兽潮厮杀的持剑男子。
　　在少女单调成长的岁月中，从未见过如此性情的人，而且也是那个浴血的男子教会了莲华爱情的味道，在那绝境中践行着自身的男女，却又无条件地信任对方一定会抵达的信念，就像太阳一样耀眼。
　　为什么，会突然想到他呢？
　　他只是一位地级的修行者而已啊。
　　莲华自嘲一笑，圣神啊，您的世界正在水火中煎熬，您的使者正在痛苦中祷告，那么您又在干什么呢？
　　您听见我的祷告了吗？
　　城外下起了大雨，不知哪里来的暴雨挡住了微微亮起的晨光，遮天蔽日的乌云笼罩了整个城市，也笼罩了欲望中逐渐沦陷的少女心………
　　或许，世上真的有神明；也或许，是少女诚心的祷告传到了天穹之外。
　　在那密集的暴雨中，一枚漆黑色的树干如同异界导弹般带着一圈圈水环划开了遮天蔽日的乌云，带着剧烈的音鸣刺向特兰城。
　　当那熟悉的气息突破暴雨传入莲华的灵识之海那一刻，她愣了，就像圣经里诉说的那样，就像传说中咏唱的那样，就像神明听见了她的祷告那样，将她在这一刻挂念的人送到了她的面前。
　　面具下的娇颜笑了起来，圣神听到她的祷告了吗？
　　居然真的将一个地级的男子送过来？
　　莲华摇了摇头撇去那些不切实际的念想，先不管那人为何会在天上呈线性飞跃，但他那地级的修为显然帮不上任何忙。
　　也就在莲华自嘲的时候，一片剑光从那黑木上劈下，将一群狂兽的攻击尽数拦下，而那剑光上的威能，赫然闪现出尊师级别的灵能波动。
　　刹那间，繁星坠天平野阔，银月带着细雨迎来了初日的晨光。
　　青发的半裸少女脚踝一咧歪倒在地，抬起的俏脸却带着若惊若喜的神情看向西北方向，那里什么都没有，但在灵识之海中，那飞跃而来的人却闪耀着及其浑厚的修为，足以破局的尊师级别的修为。
　　“别停啊，继续继续……”
　　“快点，兴头上呢……”
　　没在顾忌那些喧闹而口是心非的贵族，少女站定片刻，在一片惊愕的眼神中猛然提起全身剩余的所有灵力，一股脑尽数轰入传输阵内，这样子就算没有任何灵能输入，防御光幕也能撑好几个小时了，但代价也极为严重。
　　莲华脚步一虚，疲惫如潮水般涌上心头，灵能已经尽数枯竭，现在的她甚至比普通女子还要软弱无力。
　　但少女抬起的俏脸中，青眸非但没有透露着任何疲惫，反而闪烁着明亮的光芒。
　　她急匆匆地拉起腰间的圣袍，简简单单地披到身上就开始往外跑，一边跑一边系着腰带。
　　“喂喂喂，你去哪？”
　　纽斯特侯爵第一时间察觉到计划出问题了，一个闪身挡在了莲华的前面，然而还未等那脏手触碰到圣女，就被另一个人阻挡。
　　“华心修女想做什么，还轮不到你来插手”
　　一个暴怒的人影直接横向跨越挡在了纽斯特前面，是圣骑士队长霍尔雷格，仅仅为大师级的骑士队长按理说根本挡不住大尊师级的纽斯特侯爵，然而这个被挡住的侯爵却下意思地后退了半步，原因无他。
　　仅仅只是因为这个大师级的圣骑士浑身气焰暴涨，那暴怒的容面就像一头觉醒的雄狮，青筋暴起的双手死死卡着背后的长枪，大师级的灵能已经全力爆压在体内，大有一言不合就抽枪之势。
　　“后退，马上………”
　　纽斯特脸色扭了扭，再次后退了半步，温室长大的贵族终究是没有那种见面就开打的决断，跟铁血中成长起来的圣骑士简直云泥之别，但他的后退也有更深层次的原因，那就是在场所有人中。
　　那个逃跑的少女其实才是权利最大的人，只要她想做的事情，在场没有任何一个人能够阻止她，那才是高阶修女的真正可怕之处，区区侯爵根本不在她眼里。
　　纽斯特侯爵脸色姗姗，但却绕过了圣骑士队长，远远跟着莲华跑了出去，他也想看看到底是谁敢打扰他的计划，要知道城内的势力早就跟他通过气，他倒要看看到底是哪个该死的家伙想反悔。
　　一群贵族看着侯爵都跑了出去，于是也恋恋不舍地丢下那些可怜的修女一并跟着跑了出去。
　　而身处队伍最前端的少女根本没有在意身后的纠纷，她只是一个劲地往西北方向跑，刚一出门就被磅礴的大雨淋了个透心凉，简单披挂在身上的圣袍瞬间浸湿殆尽，紧紧贴在她身体上，勾勒出少女青涩却近乎完美的酮体。
　　但她只是一个劲地往前跑，带领着一群乌泱泱的人群，跑出神圣的教堂、跑过目瞪口呆的人群、跑向破损的城墙。
　　她不知道她为什么会这么激动，按理来说她甚至不知道那个男子会不会帮助她，如果他也像那些贵族一样，那情况只会雪上加霜。
　　她不是没有去想那些后果，她只是更愿意去相信。
　　相信那个森林中遇见的男子，那个为了一杯酒就能提剑守村的男子，那个教会她什么才是真正的爱情的人。
　　如果他还是地级的话，莲华会死心塌地的继续待在教堂里，不知羞耻地甩着奶子给贵族们跳舞，但法恩却偏偏是尊师级，足以改变时局的等级。
　　迎着暴雨埋头往前奔跑的少女在这一刻卸掉了所有的责任，那个拉着弓箭的黑发少女浮现在她心头，在射出箭矢的那一刻，她也是这么想的吧，把一切都交给了他。
　　圣神啊，莲华就任性这么一次，就赌这么一次，就一次好吗？
　　那一段城墙，刚好是一个被狂兽们撞出来的巨大的裂口，哪怕防御光幕撑了一晚上也没有修复的巨大裂口，上百位赤裸的奴隶在鞭打中不停地搬运着石块企图当做临时修复，那速度显然不可能在光幕崩溃之前修好。
　　但法恩瞄准的就是这里。
　　急速坠落的黑木上，特兰城的轮廓已经越发接近，眼尖的小魔女直接就看到了落地之后的形式，于是在那急风中一个扭身背对前面，因为她现在要好好教导一下身后那个脸色发白的小性奴。
　　“你可给我听好了，等会落地之后你要这样………然后再那样………要是连这么简单都做不好的话，那你还是继续当个光腚的母狗吧”
　　被抓着俏脸紧急输送教导的小荆纶脸色煞白如雪，一方面是高速高耸的半空使她腿脚发软，一方面又是因为风雨实在太大，以至于她有点听不清戈舞的命令，如果做错就完蛋了。
　　坐在树木最后的法恩歪头看了看下面，发现落点居然围了一大圈人，眼皮子直接抖了抖，他出场很高调吗？
　　为什么会有这么多人来迎接他？
　　说实话居然还有那么一点小惊喜。
　　不过，似乎有点危险，法恩目光垂下，略过前方小荆纶光溜溜的小屁股，径直往下，在那里有一片泥土居然跟着树木的轨迹一并移动，在那泥土之下显然有什么东西在快速移动，而目标则刚好就是法恩一行人落点之处，也就是那城墙破损之处。
　　法恩想要进城，就得让城里的人先打开防御光幕，想来着玩意必然也会跟着进去，要不先弄死下面那鬼玩意再进去吧，想到就准备做的法恩直接用灵魂扫了下去，想看看那泥土下窜动的是啥玩意。
　　探索到老朋友之后，法恩嘴角一咧就笑了起来，当初地级的时候拿你没办法，现在嘛………
　　小荆纶感到身后的狂风骤然聚拢，急忙扭头往后看，顿时惊厥。
　　只见她的主人法恩头一仰就往后倒，直接掉了下去，但是还未等她有什么行动就被戈舞一巴掌拍到脑壳上。
　　“小淫猫看什么呢，准备落地了，记住我教你的”
　　********************
　　城段防卫长感觉糟透了，冰冷冷的雨水打在他盔甲上，从那夹缝里尽数侵透进去，半小时不到就把他染了个透心凉，但比起身体上了凉意来说心上的凉意更胜几分，无他。
　　眼前那一大段破损的城墙无时无刻不在刺激着他的眼球，揪着他那可怜的小心脏，紧绷着一晚上的神经，盼星星盼月亮眼看着天就快要亮了，但好死不死，突然到来的暴风雨却直接拖慢了清晨的来临。
　　卫队长抬眼看去，城外乌黑黑的一片什么都看不见，更别提倾盆大雨掩盖了一切气息声响，放眼过去尽然只能看到方圆十几米。
　　突然间，卫队长看到浑身一寒，拥有师级修为的他并非普通人，但即使如此也依然感到恐惧，他感觉到那无边的黑暗中有什么东西将他锁定了，毕竟他已经是这段城墙上修为最高的人了。
　　卫队长死死抓着手中的长枪，遍布全身的铁铠没法给他提供一丝一毫的安全感，倾盆暴雨阻碍了他的视野，遮蔽了他的听觉，师级修为的强者在大自然下就像个又聋又瞎又聋的蝼蚁，但他不能后退，他已经是这段城墙最强的修行者了，似乎是为了鼓舞自己，也似乎是为了稍稍逃避那黑暗，他没有再死死盯着城墙外，侧过身体对着破损的城墙上忙碌的奴隶们喊道
　　“快点，你们这群死猪，如果不能赶在天亮之前修复城墙，你们都得死”
　　但也就在他侧过头的那一刻，寒冰刺骨般的冷意骤然袭来。
　　原本什么都看不见的黑暗深处，猛然睁开一双血红的竖眸死死盯着那位师级的修行者，在他撇过头的那一刻四肢猛踏大地，庞大的身躯尽然轻盈地飞跃了十几米的距离，直接降临到那修行者的头顶上。
　　防御光幕适时浮现，但却顷刻间破碎，因为那并非由真正的王级来供能的阵法，而是仅仅只是一位大尊师的最后一些灵能，阵法中央甚至还没有一位坐镇的人来调控剩余的灵能来集中防御，所以才会被如此简单的突破。
　　卫队长脖子如同卡壳般咔嚓咔嚓地扭回来，看着扑天而下的巨大身影，瞳孔直接扩大，从出生至今第一次感到如此绝望，师级的修为在这一刻尽然感到如此无力。
　　刚角地龙，还是被狂兽化的刚角地龙，圣神在上，您的信徒要去见您了。
　　突然间，卫队长感到圣神似乎抚过了他的身侧，一道透明色的剑气从天而降，就劈到卫队长的身侧几米的距离，但却纵直沿着那怪物的中轴线竖劈而过，庞大而扭曲的怪物就像突然昏厥了一般再无任何声息。
　　卫队长抬着头，眼睁睁看着那怪物当面扑下，然后径直裂开，从头到尾极为整齐地裂成两瓣飞跃过他的两侧，直直摔落那城墙缺口处，惊得一众奴隶鸡飞狗跳。
　　鲜血撒了他整整一身，很快就被雨水冲刷干净，他抬着头，瞪着眼大大张着嘴，浑身呆滞不知道发生了什么，但抬起的头颅却刚好捕捉到了那根坠落的黑木，直接捅到了两掰尸体中间。
　　如果有天使，那必然就是天使。
　　两个脸蛋像似的清秀少女手携手，在半空中踏着突然浮现的冰块逐渐走下，倾盆的暴雨没能阻挡她们的身形，自然也挡不住那扣人心扉的魅力，她们就像从天而降的女孩，带着神的旨意降落大地。
　　一步、两步、三步，赤脚的女孩手携手从冰块上走下大地，稍高一些的连衣裙少女拉着另一个少女的小手，单手挽起漆黑色的秀发，神色张扬而又充满自信。
　　另一位娇小许多的少女则穿着及其暴露的大漏背服饰，娇小的酮体拥有前凸后翘的性感身材，她似乎不觉得有何不妥，拉着另一个少女的小手同时，另一只手则拖着一把硕大的漆黑色巨剑，神色严肃而又警惕地四处扫视着人群。
　　在这张扬而又香艳的两位少女登场片刻之后，一个男人从天上轻飘飘地落下，他就这么站在众人瞩目的视野中心，站在那根漆黑色的树木上缓缓走下，而两女则适时放开双手，扭身走到了他的身后，用行动表面着自身的隶属。
　　迟到的莲华步履蹒跚地驻着法杖喘气，但那眼眸却一眨不眨地盯着那逐渐走下树木的男子，盯着那被砍断的龙尸，她知道她赌对了。
　　不知为何，雨停了。被划开的乌云伴随着男人的身影分裂而开，清晨的初光就像跟着他的脚步一样在众人眼里扩散。
　　如果霍尔雷格在这里，必然会脸色惊愕，因为那个从小到大都清莲淡雅的少女，此时此刻哪怕被面具遮挡容颜，也依然能看出那激烈的感情。
　　就像一个赌徒，拿着一块钱赌赢了整个世界。

第65章 抱歉我不是来搅局的
　　城堡中心的紧急会议中，被强拉硬拽过来的法恩愣着神，不知道为什么情况会变成这样。
　　时间退回半个小时前，在他落地之后，一眼就看到了那个白昼圣教的高阶修女华心，毕竟少女当时那个模样实在是太能抓眼球了，湿淋淋的圣袍紧密地贴在少女苗条的身段上，完美勾勒出了藏在衣服底下的身材。
　　法恩走上前刚要开口询问能否在这特殊时期借一下传送阵，结果那个仅仅见过两面的高阶修女华心，顶着满城目瞪口呆的眼神提前一步上来一把抓着法恩的长袍。
　　一时间，有惊愕、呆滞的寻常百姓，也有冰冷而不怀好意的贵族，甚至还有赶来一看到是法恩就一脸果然如此的圣骑士们，各色繁杂的目光均汇聚到那个白袍的男子身上。
　　法恩眨了眨眼，小场面。
　　那个女孩随后一扭身死死就拉着他头都不回地往城堡里走，一路上啥话都不说。
　　法恩有点奇怪地看着这个的女孩，不明白为什么她的修为又降了，第一次在马栏里看她是大尊师，第二次在猎人小村看她的时候就剩下大师级了，现在咋一看她怎么一点灵力都没了？
　　这人的修行是倒着修的吗？
　　不过着并不妨碍法恩对这个少女的第一印象就是了，只是现在这情况确实已经超出了第一印象。
　　也难怪，毕竟这位圣洁的少女此时一手拉着法恩一手拿着自己的法杖，已经没有多余的肢体去掩盖那春光四溢的娇躯了，湿漉漉的圣袍紧贴少女美妙的酮体，勾勒出的身材就像没穿一样。
　　润湿的水滴从少女青色的发丝上垂下，滑过白色的面具继而滴落双肩，随着少女急促的步伐而失衡滑下胸脯，汇聚到被布料完美勾勒出来的两颗乳球的中央，因为颤动站不住脚而不甘滑落半空，坠下的水滴看尽了少女不足一握的腰肢，就在它以为终于能抵达大地的时候，却被一双白里透红的秀腿接住，少女迈开的秀腿成为了它一生中最后的滑梯，一路湿滑地流淌过那双凝白的大腿小腿，最后在踏下的小脚丫中终于回归了大地的怀抱。
　　法恩歪了一下头，顺着少女苗条的身段一路往下看，可以确定她唯一的内衣就是下身的一条小短裤，单薄的圣袍被淋湿之后紧紧贴着柔软的肌肤，完美描绘出了少女紧俏的小屁股，若说下半身还有一条小短裤的话。
　　那没穿内衣的上半身就已经完全遭殃了，一双完美凸显出在布料表面的挺拔乳形在目瞪口呆的人群视野里左摇右晃，肆意散发着少女青涩而惊人的魅力。
　　从未见过人的胸脯被完全勾勒在外，就像没穿一样裸奔在街头。
　　少女显然是第一次遇见这种情况早已羞得不知所措，法恩可以自己走，她明明也可以放开拉着法恩长袍的手。
　　但她没有，脸蛋已经红到耳根了也没有放开拉着法恩长袍的小手，只是用拿着法杖的另一只手捂住自己跳动的乳房，甩开一路围上来的人群，甩着自己羞人的玉乳拉着法恩埋头一路往前走。
　　时间回到现在，众人争吵的声音没有拉回法恩的思绪，但一阵叮铃铃的清脆铃声却将法恩拉了回来。
　　他往后瞄了一眼，站在法恩侧后方的小人偶脸色闪过一丝微红，但却没有停下摇晃的身姿，因为她再不摇一下自己的乳房就会当众上演什么叫花枝乱颤地失禁。
　　少女背着双手无视众人的视野继续大幅度左右摇晃自己极其清凉的酮体，一双白里透红的圆润乳球在小人偶挂饰大开口的侧面调皮地左右探出来望风，那原本就遮不住什么的小布条更别提想要遮挡甩动起来的乳房了。
　　一双明晃晃的雪乳基本完全裸露在外左摇右甩，吊着小铃铛的粉嫩乳头清晰可见，即使小人偶已经停下，小奶子依然在众人的视野里摇晃了数下，最后逐渐趋向停止之后才慢慢隐没在小布条里。
　　荆纶能感到满堂沉重的呼吸几乎想要将她吞没，背着身后的小手纠结地纠缠在一起死死抓在漆黑色的大剑，尽管近乎赤身裸体，但小人偶师级的气息却一直隐蕴待发，而更加让人不敢轻举妄动的，是坐在她前面的那个男人。
　　法恩，尊师级的强者，哪怕是在着混乱的局面也依然是一座磐石般坚韧的存在。
　　他让她扮演一个自由人，可是那并不容易，短短三个月的残酷调教早已让少女沦为肉便器，即使仅仅只是被众人注视，小人偶下身那仅有掌心宽的长条裙不仅将一双光滑的秀腿齐根暴漏在外，大腿内侧甚至拉下几条极为明显的涎液，这不是她能控制的，因为以前被这么注视的唯一后果，就是下一刻被人直接拉开双腿狂操，她的小穴无视她的所以意志做好了挨操的准备。
　　但拜小荆纶所赐，原本吵闹了半个小时的会议却诡异地安静了一小会，这种穿着暴露的小女孩一看就是从小培养起来的性欲处理器，而且因为小荆纶化妆过的颜值并不惊艳，在座的男人对于荆纶现在这邻家少女般颜值的肉便器基本都是召之即来挥之即去的，个别贵族甚至还拥有漂亮得多得多的花瓶。
　　唯一令人侧目的是，站在法恩身后摇着奶子的少女并不仅仅是个单纯的鸡巴套女孩，她拥有修为，甚至还不低。
　　师级巅峰的灵能波动时不时扰动着众人的神经，他们并非没有比荆纶更好看的性奴，也拥有比荆纶更加厉害的护卫，但在座的任何一个人里都没有像荆纶这样拥有师级的修为却甘愿当个性器的少女。
　　这会议里有人在认真地布置城防、有人在笑颜奉承、也有人在阳奉阴违，重新换洗过一身干净服饰的圣袍少女静静地坐在法恩身侧，侧过脸看了一下男人身后几乎全裸的人偶少女，小脸一红，只是几日不见而已，他怎么就多了一个女孩。
　　从莲华这个侧方看过去，那个人偶般娇小的少女身体几乎完全暴露，大侧漏的服饰让她挺翘的胸乳以及女性最需要保护的粉嫩小穴都完全被看光，本来她还有一双长袖，垂下康康能挡住大侧漏的方向，可她怎么………
　　怎么……
　　莲华眼睁睁看着那个小女孩背起双手收拢长袖，这么做的后果就是直接把身体完全暴露，任由左右两方的人随意欣赏她粉嫩的身体。
　　但这并没有结束而是开始，小人偶做好准备动作之后脸色闪过一丝微红，显然她很清楚她自己在做什么。
　　但她还是做了，从缓慢到快速，少女开始大幅度摇晃自己的上半身，更露骨一点说就是，她根本不是在摇身，她是在摇她的乳房。
　　一双白花花的柰子一下子在仅有的两条布条式服饰里左右甩动，粉红粉红的小乳头就像躲在帷幕后的羞涩小女孩一样时不时就探出头来，锁在乳头上的一双小铃铛生怕别人不知道它的存在一样开始叮铃铃地发响。
　　莲华脸红心跳，同为女性她怎么能如此不知羞耻，圣女往左看了看抱起双手听铃声的法恩，又往后看了看还在当着众人面继续摇着乳房的人偶少女小荆纶。
　　脑袋就像个不知所措的猫头鹰一样来回扭动，噎着一口气啥都说不上来。
　　“那就这样吧，法恩阁下去守正面城门，其他三位阁下请帮忙看护一下城镇的其他三个方向”
　　法恩哈了一口气，安排个人至于开半个小时的会吗？
　　城内目前能够调动起来的仅有三位大尊师跟法恩一位外来的尊师，特意把修为最低的法恩放在破损的正面城墙处，傻子都能看得出来有什么问题。
　　莲华看着主座上有心无力的城主发下决策，略带歉意地看向那个被她强硬拉来帮忙的男人，她握了握拳头，毅然扭头跟法恩说。
　　“抱歉法恩阁下，只要你能守住两三天的时间，华心必然会恳请教会帮您见圣女一面的”
　　然而那个在森林里似乎很想见圣女的男人此时却笑着摇了摇头，圣女他自然有办法去见，而且最大的好处不是已经到手了吗？
　　男人随即拿起桌子上的白剑，当着莲华的面直接抽出来把玩，青发少女顿时语塞。
　　“借的……那是借你的，一定要还给我哦。”
　　“三个月，这可是你说的，借我三个月”
　　莲华看着笑得跟捡到宝一样的男人顿时气得不打一处来，这个人不要钱也不要荣耀，一开始就盯着自己腰间的圣剑，那剑又不值钱，为什么要它啊，它可是教会的象征啊，而且因为被封印的缘故模样大改，但依然是少女身上最宝贵的东西。
　　上一次在森林里也是，这个男人见到她第一眼没有看她反而直接盯着她的剑。
　　如果此时掀开她的面具，立马就能知道原来端庄的圣女大人此时就像个炸了毛的猫头鹰一样憋着小脸生闷气。
　　她不会用剑，圣剑在她手里传承的意义比实际意义更大，但现在被封印的圣剑只不过是看起来比普通的长剑更加坚韧而已，如果能用它短暂的使用权来换取一城百姓的安危，莲华断然不会有任何犹豫。
　　法恩打量着白剑时，突然感觉到一阵阴冷的目光，抬眼望去，是对面座位上的一位贵族。
　　很显然法恩的到来打乱了他们的计划，原本以纽斯特为首的一众贵族奉行着不抵抗原则，因为无论城防破不破都对他们有利。
　　不破，那就极大损耗了城主势力的战力，战后必然坐不稳这个位置了。
　　破了，只要在自己家撑到救援到来就能以假乱真，成为那个游说各贵族联合起来支撑到最后的人，直接名利双收。
　　可是法恩的到来却打破了他们完美的计划，要知道城主势力的强者目前还在前线负伤战斗，而白昼圣教则专注城防分不出战力，若是这个时候多出一个尊师级的力量来替换城主的战力，得到喘息的城主势力有非常大的概率能撑到支援到来。
　　到时候既收不到任何名利，也达不到损耗城主战力的目的了，那基本就等于白忙活了，只是亡羊补牢为时不晚。
　　贵族们都是无利不早起的，既然旧目的达不到了，立刻转换脸皮请求出战依然能在战后收到好处，只是多或者少罢了。
　　这才是法恩一来，他们就同意出战的根本原因。
　　法恩略微有些疑惑，他不认识这个人怎么就得罪他了？
　　法恩并不知道这么多细节，就算知道了他也不会介意。
　　他只是来借路的，顺道帮个忙而已，至于是否得罪人了？
　　他才不管呢。
　　法恩合上长剑起身就往外走，这把还在生闷气的莲华搞愣了，但下一秒也直接抛开众人跟了上去。
　　“法恩阁下、法恩阁下，您这就去守城了？您不需要什么帮助吗？”
　　法恩扭头看着抱着法杖喘着气小步慢跑而出的高阶修女，上下巡视了一下她毫无灵力波动的娇躯，顿时翻了翻白眼。
　　莲华小脸一红，不是她啦，是她的圣骑士团，要知道其他几家贵族都是带着乌泱泱一班子人去守城的，她怎么可以让被她强行拉来帮忙的法恩独自守走上去。
　　“我不需要帮助，而且你已经给了我很大帮助了”
　　法恩笑着垫了垫手里的白剑，真是好东西。

第66章 我只是路过
　　“所以，你想看我用剑还是想看我用魔法？”
　　跟着走上断墙的莲华一愣，有些不可思议地看向身侧的正看着她微笑的男人，这还能选的吗？不是你擅长什么就用什么吗？
　　法恩站着不动似乎是真的给她做决定的样子，这顿时让圣女有些发懵，显然长这么大第一次遇见如此随性地对待战斗的人。
　　紧跟其后的圣骑士们逐渐展开阵型，但哪怕大战在即，他们的队形依然有条不絮地展开着。
　　但是目光却无可避免地被队伍前方的某个清秀小女孩吸引了过去，没办法因为她实在是太色情了。
　　仅有一米五的小身材拉着一把一米八的大剑不说，绝对超出年龄的妖娆身材甚至没多少布料来遮掩，仅有一条漆黑的长布挂在她的脖子上交叉披下勉强遮掩性感的娇躯，但对于身后来说，少女白亮光滑的皎背大大方方地完全暴露给后方的圣骑士们，甚至挺翘的小臀都没有多少遮掩，一条不足掌心宽的小布条挂在下臀处来回摇摆，幽深的臀沟从腰际开始逐渐深入那布条深处，在雪白的肌肤衬托下就像一条小小的漆黑尾巴。
　　火热的视线聚集在身后，近乎赤裸的小人偶略微有些不自然地回头看了看，察觉到一整队的圣骑士们都在看着她的屁股时脸蛋稍稍红了一下，但即使如此她也不打算遮掩。
　　主人隐去了她的奴隶项圈，戈舞给了她两条布遮身就已经是无法用言语来表达恩情了，若是再遮挡那本就不该得到怜悯的娇躯，就显得她极为不懂事了。
　　小人偶深吸一口气，朝前一把举起了自己的大剑，弓步跨腿前倾腰肢对准光幕外的狂兽就开始提升气势。
　　少女举起的双袖将本来就没多少遮掩的侧身完全暴露在外，圆润的侧乳甚至能直接看到吊着铃铛的小乳头。
　　好巧不巧一阵歪风袭来，顿时将少女身上几条轻薄至极的小布条全部吹歪，一时间雪乳玉臀纤毫毕现，只是已经开始蓄势的小人偶根本不为所动，任由娇躯春光大泄。
　　骑士们一阵骚动，半举巨剑小女孩板着严肃的小脸蛋摆开架势一副准备打架的认真模样，跟她及其色情的撅臀漏乳形象造成了巨大的反差感，一时间居然令这群长期禁欲的圣骑士气血不稳，毕竟比起那些淫荡的妓女的来说，荆纶这个衣着暴露却依然保留着某些少女纯真气质的女孩更加具有致命的杀伤力，更别提这个小女孩那充满诱惑的身子里传出的灵能波动越发致命。
　　师级？还是那种半步大师的师级。一想到这个即将甩起奶子战斗的小女孩居然拥有着跟他们同级别的灵能，圣骑士们纷纷不淡定了起来。
　　但摆开架势的荆纶可不知道这么多，跟在主人身边这么久了终于可以大展身手一次了，她想让法恩知道，她不是一具肉便器，她很强也能帮上忙，杀魔兽这种事她更加在行。
　　只是很快就被来自身侧的小魔女一巴掌拍到小光臀上狠狠拧了一把。
　　“嘤~~~~~”
　　“小淫猫干什么呢，没点眼力，你主人泡妞呢。”
　　人偶少女小脸一扯，啊？
　　只见前方，莲华有些纠结地想起来他是个很厉害的剑士来着，但话刚出口就反应过来光幕外可是汹涌的狂兽，防御光幕再过一会就会因为失去供能而停滞，其他三面城墙有浑水摸鱼的三位大尊师贵族在守着，但正面破墙处只有法恩啊，他一把剑能杀多少？
　　还是魔法更靠谱。
　　“那就用剑吧~~啊不行还是魔法吧”
　　法恩刚准备拔剑，听到她改口就说魔法顿时耸了耸肩，收人钱财替人消灾。
　　虽然他来到这个世界还一次都没用过真正的灵剑招，刚想露一手来着，算了不碍事。
　　随着灵能爆起，那个还在纠结自己的选择对不对会不会难为了法恩的白昼圣女第一次迎来了人生中第一个价值观冲击。
　　五颜六色的魔法开始在他的手里闪现旋转了起来，各自不同的元素魔法占据了一定的空间之后，就开始疯狂吸纳着周遭的灵气，直到某一个顶点之后出现了霎那间的静止。
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆………”
　　完全无差别的轰炸，他就这么站在断墙中间，面对突破而来狂兽从容地背起一只手，因为他的另一只已经手平举向前，手上凝聚起的纯元素力就像一座座灵能炮台一般轰鸣了整个战场。
　　绝世的强者是不需要理会世界的政令的，因为对于他们来说，一个人就等于一支军队。
　　这是教皇曾经教导过幼时莲华的道理，希望她长大以后面对着那些绝世的强者要有分寸，只是她长这么大以来还从未见过这种人。
　　但今天她看到了，她是大尊师，而且是苦修圣光魔法而来的名副其实的大尊师，但她却发现她在法恩的魔法面前生不起一丝一毫的争斗之心，他仅仅只是尊师级，不经意间透露出来的风范却似乎看过世界的巅峰。
　　兽潮顷刻间褪去，守城卫兵门不可置信地看着缺口处的法恩几人，不更应该说是法恩一人，普通人对于修行者的力量是没有概念的，他们只知道很强很强，而且没有上限。
　　有一位强大的修行者，一人就能守住城墙的缺口，让人们得以重新夺回了断裂的防线。
　　“赢了，我们赢了……”
　　“赢了………”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　欢呼声逐渐响起，从最初的稀稀拉拉到感染每一个人，荆纶呆滞地看着断墙光幕外被轰击出来的旷野，把前一阵子偷袭法恩的念头彻底丢到九霄云外，从未见过法恩使剑的小人偶，在这一刻彻底将法恩定义成了一个大魔法师。
　　只是，荆纶呆滞的同时更加郁闷，她真的很想在法恩面前全力施展一次。
　　但这小情绪下一刻就被大大咧咧的戈舞嬉笑着一把拉起小手对着人群欢呼，不巧奶子上蓄电的铃铛时间也快到了，搞得小人偶只能脸色微红地对着人群一边摇手一边摇奶子。
　　法恩看着被驱散的狂兽，任务应该算完成，回头刚想问问那个华心修女能不能借个传送阵用用，顿时愕然地发现身后那个面具女孩眼眸里已经闪出了异样的亮光。
　　“法恩阁……”
　　“没门。”
　　法恩一口回绝了她尚未出口的未知请求，显然这种场面他见多了，不用猜都知道是什么意思，他可不会停留在某个地方当老师，想学就自己摸索去吧。
　　当天傍晚，收到了消息的贵族们无一不目瞪口呆，哪怕是高傲的纽斯特也不得不收起了自己的嘴脸，毕竟比起能看不能吃的高阶修女，那个没有任何背景的尊师级强者更为重要，而且他是真正的强得离谱，比他这种灌药灌起来的大尊师厉害多了。
　　一时间，没有任何背景的法恩就像一个发光的大灯泡，在黑夜的城市里颇为亮眼。
　　当晚，各大势力纷纷摩拳擦掌，想要拉拢后者加入他们的势力，当天晚上就举办了一个盛大的晚宴，美名其曰庆祝城市再一次挺过了大兽潮。
　　作为参战一方的白昼圣教自然收到了邀请，虽然白昼圣教在这次战役中绝对是大放异彩，各个等级的强者都为城市出力流血。
　　但他们依然挡不住法恩的光芒，毕竟白昼圣教的强者都依附了圣教，挖圣教的墙角等于找死，而没有势力背景的法恩顿时成了这次宴会绝对的主角。
　　原本她是没心情参加的，但就连白昼圣教分教的红衣主教也请求她将法恩拉入白昼圣教，这才是莲华今晚参宴的主要原因，当然背后有什么其他的小心思，那就只有她自己知道了。
　　********************
　　“你说什么？你说我？我？我没资格参加？”
　　戈舞气得一巴掌拍掉法恩手中的金色邀请函，因为那邀请函只有一张。
　　“请两位自重，虽然不知道法恩阁下因为什么原因将两位带在身边，但也请你们有点自知自明”
　　贵族少女轻蔑地看向荆纶跟戈舞两个女孩，尤其是那个年纪小小就光着身子撅臀摇奶，掀开布条就能插的小女孩一看就是法恩阁下带在旅行中专门处理性欲的，长得跟个村姑一样，估计也就是看得上她能草而且修为也不错了。
　　大地级跟师级的实力足以担当守卫，但法恩阁下可是堂堂尊师级的强者，岂有需要护卫的道理？
　　但是处理性欲的话，两个村姑也太邋遢了一点，他需要的，是能够称托上他的，应该是更加美丽的东西，几位花枝招展的贵族少女纷纷扰扰地围在法恩身边嬉笑打闹着，少女芬芳的体香肆意缭绕。
　　“你说？自知之明？”
　　戈舞显然被气笑了，这小小的人类世界，怎么敢胆对她说这种藐视性的话，少女上扬的嘴角挽起了极度危险的弧度，她微微盯着那个发话的贵族少女。
　　“很抱歉我可能昨晚没睡好，你能再重复一遍吗？你刚才说的是什么？”
　　那个贵族少女摆了摆手，可爱的小脸蛋却摆出了一脸无辜的阴损模样。
　　“拜托你拿个镜子照照你自己拉，你以为穿着条短裙就能让法恩阁下对你倾心不已吗？你这是有那么点修为，哦大地级哦，好了不起了是不是啊？”
　　“呵呵呵呵呵，就是就是，你还不如那个摇着奶子的肉便器呢，师级的强者却把自己脱光光死皮赖脸地跟在法恩阁下身边旅行，贱不贱啊呵呵呵呵呵。但好歹比你强，人家知道自己长得就那样，若是不当个随时挨操的肉便器法恩阁下还看不上她呢。”
　　戈舞摸了摸自己的脸蛋，她很丑吗？很显然她并不丑，她只是封印了自己而已，但是现在，她有点生气了。
　　身处旋涡中心的法恩皱了皱眉，这样下去可不好，而且这庆功宴他没有兴趣，他只想快点进传送阵离开这个城市。
　　随即就推开几位贵族少女走向戈舞荆纶，准备带她俩一同离开，但却被戈舞意外地拦住了？
　　“等下，着庆功宴你必须参加”
　　法恩当场愣在原地，有点不可置信地看向那个有些异样沉默的少女，后者黑亮色的眼眸里传出了不可置疑的坚定。
　　法恩伸出手张开五指在戈舞小脸面前晃了晃，却被后者一巴掌拍掉，态度异常坚决，法恩顿时扯蛋了起来，还有一个王级在追杀我们呢，你搞什么鬼？
　　然而戈舞一反常态，不仅失去了笑容不说，双手抱胸的黑发少女缓缓散发出了一丝异样冰冷的气息。
　　尽管没有交流，但那漆黑色的眼眸透露出的信息非常明确。
　　我说了不准走就不准走，我说了你今晚去参加宴会你就必须给我去参加宴会。
　　荆纶有些担心地左看看又看看，最后却很明智地低下头等待两位主人分出胜负。
　　法恩扶着额头有点难受，显然他不可能一个人带着荆纶走，但就这样抛下戈舞的后果非常严重，法恩并不是这么无知的男人，而且这也不是原则性的问题，就当是戈舞在森林里帮他一起救过一个小村子的恩情吧。
　　“行，这次听你的，但有啥后果你要负责”
　　刚才微微冰冷的少女瞬间消失，戈舞喜笑颜开，转身拉起不知所措的小荆纶就走进了屋子里，法恩伸出手想要喊住她们问一下她要干嘛，但却被另外一群贵族少女困住了。
　　“法恩阁下法恩阁下，不要管那两个村姑了好不好，我们一起去挑选今晚的礼服好不好啊……”
　　一个十五六岁的贵族少女双手抱着法恩手臂压在自己柔软的乳房上，眼目里尽是潋滟秋波。
　　“不要听她的，真是不懂礼节，法恩阁下远道前来当然是要先跟我们回去洗漱洗漱，阁下你说好不好？”
　　热情似火的贵族少女们顿时围了上来，一时间鸣雀绕身，法恩看着消失在房里的两人，只能无奈对着这群少女点了点头，毕竟答应了要参加宴会，那自然是得浪费一晚上的时间了，只是不知道那位魔界公主又在打什么小主意。
　　天还没暗，法恩就踏上了前来迎接的马车，临走前回头看向旅馆内的两女。戈舞拉着荆纶，一脸微笑地挥手说拜拜，这让法恩内心直打鼓。
　　“好好呆着，不许惹事”
　　“知道啦知道啦，你快去，我会好好看家的”
　　法恩皱了皱眉，觉得事情应该不会这么简单，但看着小魔女的笑脸也不好再说什么，希望她不要惹事。
　　等法恩上车离去，荆纶瞬间缩了缩身子，但小手却被戈舞一直拽在手里不肯放，而少女原本微笑的小脸随着夜色的临近逐渐看不清模样，但是那黑亮色的眸子深处却闪出些许鲜血般的暗红色。
　　“小淫猫，咱们走吧…”
　　“可是，主人让我们呆在屋子里”
　　“那他现在不在了，而我在，我让你现在脱光爬出去你做不做？”
　　荆纶倒吸一口气，另一只手死死拉着自己好不容易得到的小布条，虽然项圈依旧在颈，可是已经化为缎带，现在谁也不知道她是一个卑贱的性奴隶，她也极度不想让任何人知道。
　　而戈舞可没管她什么心情，她一直盯着法恩离去的方向，那是灯火辉煌的中央宫殿，可笑的人类居然不让她进去。
　　那单薄而又可怜的城堡，她有一千万种办法进去，但她不要。
　　她是诸天魔域的黑玉公主，她不止要堂堂正正的、光明正大地走进去，还要那群可笑的人类打开所有门来迎接万世之尊的她。
　　少女嘴角咧起的弧度越大，也就证明接下来的动作越大，戈舞拉着踉踉跄跄的荆纶一把踏出房门，对着人流松散的街道走了进去。
　　********************
　　城镇的危机解除了，人们在这安详的夜晚里蹦走相告，喜极而泣。
　　但在灯火琉璃的中央城堡里却人来人往，这是里面的佣人们在不停地布置着今晚守卫家园的英雄们凯旋归来的宴会。
　　法恩尚未直接前往宴会，他被热情似火的贵族少女们直接推进了温泉浴场，美名其曰为远道而来的英雄接风洗尘，当然她们也一起进去了。
　　当城堡里的莲华听到这个消息的时候顿时愕然不已，要知道仅仅几天不见，法恩身边就多出一个衣着暴露的小女孩已经很奇怪了，他怎么还能跟一群少女如此亲昵，水晶镜里传出的画面堪称酒肉池林。
　　他不是已经有一位心意相通的爱人了吗？
　　那个黑发的少女这一次也依然能看到她笑嘻嘻地跟在法恩身边，似乎没有什么能够让她放弃笑容的神色令人记忆犹新。
　　白昼圣教的教义自古以来都教导着人们要对爱人一心一意，莲华显然对其中一条背叛爱人的行为会受到圣神抛弃这一条深信不疑。
　　这只是对于白昼圣教徒而言，但对于普通贵族们来说，出身贵族的少女们早就对淫乱的生活司空见惯，在这里的女孩们甚至都不仅仅只是出于自身的意愿，还有许许多多来自家族中的要求。
　　要求她们尽力拉拢法恩，哪怕不行也要提高他的好感度。
　　青发的圣袍少女脸色通红，双手紧紧捂住自己的面具，但小眼却一眨不眨地盯着水晶镜。
　　在贵族少女们的勤快下，那个男人很快就被七手八脚地脱掉了身上的白袍，一时间流线型的身材立刻就引起一众少女的尖叫，也让水晶镜后面的莲华小口微张。
　　要知道身材好并没有什么，努力锻炼的普通人身材依然能达到差不多的目视效果。
　　可是莲华并不是待在房间里的苦修士，她不止指挥作战甚至还亲自上阵作战，在前线为那些负伤的骑士们疗伤的少女什么伤痕没见过，可是这一次她知道自己又错了。
　　那个被众女环绕的男人身上显露出来的伤痕，根本就已经不能说是伤痕了，那是一道道足以铭记终生的经历，有穿心而过的剑痕、轰爆心肺的炸痕、捏断脊骨的爪痕。
　　这些伤痕哪怕单独放在任何一个王级的人身上都足以致命，更别提新旧叠加在一起。
　　这个男人很厉害，修为一日千里，战斗力更是不能用等级去简单概括形容，莲华只知道这么多，但是今天她发现她对他的了解却又那么的稀少，只是简简单单的一些外在的信息，却只能带来了更大的迷雾，也带来了少女从未体验过的感情。
　　他是谁、他来自哪里、他这一路又经历了什么、他最后要到哪里去？莲华不知道。
　　但莲华发现她很想，甚至有些迫不及待地想要去到那个男人身边，询问他的伤势，询问他的经历，这是………喜欢一个人的感觉吗？
　　莲华呆滞了好一会，突然自嘲地笑了起来，她没有资格去喜欢任何人，她是白昼圣女，此身是献给天降神使的容器，她不能因为自己的一己私心而抛弃终生。
　　莲华伸出手摸向水晶镜上的那个男人，摸向他伤痕累累的身体，突然间有些热泪盈眶，她不能喜欢他，但是在这个即将崩溃的绝望世界上依然存在着法恩这种人，真是太好了，你一定要成长起来！
　　法恩挥开那些想要舔舐他肉棒的少女们，坐在下温泉池子里开始漫长的修炼路途，那些莺莺燕燕的少女们见法恩没有兴趣，顿时很知趣地开始用毛巾帮他清洗身体，一边擦拭一边夸耀着法恩身上的伤痕，说什么男人的伤势就是荣耀之类的话。
　　听得法恩眉头微皱，虽然燕乳环身，可是他却不可避免了想起了那个在月光下浅笑的黑发少女，有些话果然是骗人的，拥抱过那天下绝色之后的他，已经很难对身边这群没有修为的少女产生兴趣了。
　　突然间他似乎感觉到有什么人在偷窥他，法恩睁开眼看向半空中的空气，灵能在那里聚焦成为一个点，原来是有人在用灵能传输着这里的画面，法恩摇了摇头，看就看呗还需要遮遮掩掩？
　　他不觉得自己身体有什么秘密的东西能给人发掘到有用的东西，就算全看了一遍又如何。

第67章 淫娃娃的价格，是十银币一次
　　城东一家破败的小酒馆今天异常热闹，危机解除之后，提心吊胆了一个多星期的人们终于可以放心喝一杯了。
　　两位年轻的黑发少女一把推开酒馆虚掩的大门时，过于激烈的动作一下子吸引了全酒馆的人，这也没什么很多人都这样，但当人们发现两位清秀的少女其中一位衣着清凉而另一位更是几乎赤裸之后，所有人的眼神都变了。
　　要知道大战刚结束就来这里的人，可都不是什么正儿八经的。
　　身披布条的荆纶一进门就浑身燥热，不单单是环境，还有视野，那仿佛能将她生吞活剥掉的贪婪视野，让暴露在外九成以上的皮肤迅速染红了起来。
　　戈舞扬眉轻笑，一步迈开雪白的玉腿大步跨进了人群里，直接迎着所有人的视野走最中间的道路，而目标当然也是酒馆中能让所有人都看到的吧台位置。
　　“你说，这两妞什么来历”
　　“不好说，估计是哪家的大小姐，来这寻乐的了”
　　“那前面那个是大小姐，后面那个………”
　　“你试试不就知道了吗？”
　　两少女一路走来听到不少类似的稀碎言语，每一句伴随而来的都是男人们越发按耐不住的动作。
　　尤其是走在靠后些的小女孩，小小年纪顶着一张清纯的小脸蛋却拥有及其火热的身材，要知道在这个物质匮乏的年代，这个年龄段的少女们因为缺乏足够的营养基本都不会长得有多急促。
　　可荆纶不一样，幼年锦衣玉食的生活再加上勤快的修炼让她小小的身子里积攒了大量的能量，含苞待放的青涩身段在沦为奴隶的那段日子里被没日没夜地狂操，以至于原本阶段性成长的身体直接爆发式增长了起来。
　　她并没有长高多少，但那些服务于男性的性器官却全部变了个样，小小的屁股往上翘了好几度，直接顶出后腰肢呈现出完美而诱人的弧度、胯下的小穴依然紧致，但内在却已经布满了各种黏滑的淫液已待随时插入，但变化最大的永远是上半身那原本小荷才露尖尖角的小奶子，短短三个月就被生拉硬拽出足以撑满一个成年男性手掌的双峰，甚至被挂上了两个叮叮当当的小铃铛来张显这双挺翘的雪乳。
　　而这一切诱人的春光都不加以任何的遮掩，仅着黑布条的小人偶在这满堂贪婪的视野中有些紧张，她知道她现在没有项圈，她也知道自己的衣着实在是过于暴露，那纠结的小手想遮却又不敢遮，只能假装镇定地摆放在身体两侧跟着戈舞缓缓步入人群中，但那死死蹦住不动的双手早已出卖了她的内心，毕竟在前方引路的黑发少女可是大大方方地摇摆着双手的。
　　着酒馆里也有性奴，可是在这种破败肮脏的小酒馆都是给那些没什么钱的老鼠们用的，在这里的性奴用脚底都能想到是些三四十岁被操到小屄都合不拢的老妪，可想而知两个青春靓丽的少女出现在这种地方不可谓不是核爆级的。
　　终于，在两女走路的时候，不知道是戈舞大步迈开的修长玉腿还是小荆纶完全裸露的摇摆侧乳，终于有个色欲上头的男人伸出了自己刚刚喝完酒还润湿的脏手，趁着荆纶走过身侧的时候一把拍到了少女雪白的光尻上去，入手一瞬间宛如蛋羹滑过手心，让这个半睡半醒的酒鬼登时一个激灵，他何德何能可以摸到过这种极品，下意识大手一抓，然而那圆润至极的翘臀却宛如史莱姆一般一下子弹出了他的手掌心，最后滑过指尖的感觉像极了Q弹的果冻。
　　男人异常呆滞，还想着继续摸的时候，荆纶已经离他有几步路的距离了。
　　“快说说快说说，啥感觉？”
　　“极……极品……”
　　被男人的脏手袭臀的一瞬间，荆纶小脸一僵，双手死死握住在一起，但她甚至都不敢回头看向后方到底是谁袭击了她。
　　少女原本具有极大威慑性的漆黑巨剑此时正静静地躺在戈舞的空间戒指里，而一身灵能也在出门之前就被警告不许泄露半丁点。
　　她此时已经跟个普通人毫无两样了，硬要说有什么区别的话，那就是普通女人会反身一口怒骂回去，而光着屁股的少女甚至不敢回头看一下是谁捏了她。
　　眼看着第一个吃螃蟹的人没有受到任何惩罚，酒馆里的眼神一下子全部都变了，街上好看的贵族小姐多了去，可那些都是高高在上的天鹅，碰一下都会遭到天雷。
　　而如今却有其中一只天鹅把自己把自己扒了毛，光溜溜地送到了人们面前。
　　一时间数不清的大手瞬间不知道从什么黑暗的角落里伸了出来，活脱脱就像一条条恶心至极的触手版横担在洁白少女前进的路途之中，荆纶倒吸一口气，出于少女本能的自卫反应，她的小手猛然合拢在胯下死死地护住了自己敏感的小穴。
　　她也仅仅只护住了小穴，但美丽的少女可不仅仅只有小穴，赤裸的小天鹅一下子就被数不清的恶心男人按住了飞翔的双翼，人们拔不开她的双手，于是只能绕过双翼去进攻其他毫无防御的肌肤。
　　“呜~~~”
　　随着少女发出的低音，有人摸到了少女敏感的大腿内侧，还不停地往上进攻，想要扒开被双手护住的小穴、也有人抢到了后腰，于是就只能顺着滑溜的肌肤往上抚摸，强行感叹少女迷死人的小蛮腰，他没法往下，也抢不到。
　　因为少女紧翘的小白臀早已沦为争夺的战场，几个呼吸间就布满了不知道哪里来的恶心大手。
　　荆纶强咬着小嘴，但沉重的鼻息暴露了少女絮乱的内心，短短的几步路而已，少女胯间就已经沦为重灾区，原本雪白的肌肤顷刻间血红一片。
　　这些恶心的老鼠活脱脱像几辈子没见过女人一样，朝着荆纶裸露的小屁股狠狠按了上去，一经抢到就是不留情面得大力拧捏，怕不是害怕少女走过去之后就再也摸不到了一样。
　　那些贪心的男人不单单伸向荆纶，甚至还想着往戈舞的大腿上试探性地抚摸过去，然而被突如其来的淡紫色闪电蹦了一下之后瞬间缩了回去。
　　崩掉那些臭手之后，似乎觉得那些臭男人太烦了一点，戈舞往后回眸盯了小人偶挡住自己小穴的双手一眼，眼眸里闪出些许危险的信号，尽管只是一闪而过，但依然被敏感的荆纶捕捉到了，天才如她总是在这方面极度敏感，那是来自女主人最后一次不耐的提醒，没有带着项圈可不代表她就是个人了，小荆纶清秀的脸蛋扭曲了一下。
　　随即缓缓放开了自己合拢在胯下的双手，僵直地垂在身体两侧不再做抵抗，将仅有一条小布条遮掩的小穴漏出来。
　　原本就一直摸着荆纶大腿内侧的男人们第一时间察觉到了这新大陆的出现，顿时争先恐后地往那美丽的处女地进攻。
　　“啊~~”
　　小人偶狠狠一个趔趄，就在她放开双手的一瞬间就有男人恶心的大手直接抓住了她整个敏感的馒头小穴，如果单单是这样还好，问题是他根本抓不住，有另外的人急匆匆地从他指缝中将手指一把捅了进去狠狠地扣弄。
　　这突如其来的插入令实力不凡的少女都浑身一颤，她只能捏紧双手大步大步往前迈进，因为小步伐已经完全迈不动了，整个下半身就像陷进了恶心的触手泥潭里面一样，每走一步都会有数不清的恶心大手攀附上那雪白的酮体，摸索着尽力插入少女胯间那毫无防备的稚嫩双穴里扣弄，然后再被前进的少女甩开。
　　被戈舞警告过后的小荆纶彻底放弃了防御，任由路过的老鼠们肆意扣弄她赤裸的小穴，但少女并非没有抵抗，她的抵抗就是无视下半身，然后迈开双腿尽力走快点，只要走快点就能快点走完这段恶心的路。
　　“好嫩好滑的屁股啊”
　　“哎我跟你说，我插进去，这小淫娃下面真的什么都没穿”
　　“真的？什么感觉？”
　　“极品，你在妓院三十个银币都不一定能操到”
　　“卧槽，那我亏啦”
　　“那屁股真是人间极品，你说今晚能不能草她一下，老子鸡吧要炸了，老子好像按着她狂草啊。”
　　“我觉得可以………”
　　短短十米不到的距离，小道两边起码超过半数的地痞把手指插进过小人偶那极品小穴里面扣弄过，就算没抢到的也都狠狠捏了一把那挺翘的小粉臀。
　　终于来到吧台前的两女反应各不相同，戈舞腰肢一扭直接坐到圆形的旋椅上，短裙适时盖下，仅剩一条丁字裤的小屁股与金属圆椅亲密接触，然后朝着貌似是老板的家伙娇喝了一声。
　　“老板，把这里最贵的酒给我来一瓶”
　　疑似老板的男人微微皱眉地看着这个可能是某家大小姐的黑发少女，略微停顿过后还是转身打开了个柜子，拿出了贵族们才能喝的上的珍酿。
　　“金凯，1金二十银……”
　　“好说好说……嘿嘿………”
　　看似似乎一点都不在乎钱财的少女顿时把整个酒吧都唬得停顿了片刻，毕竟他们喝得可都是几个铜板的黑麦酒。
　　“老板，我咋不知道你这还有这么贵的酒咧？”
　　“就是就是，不厚道啊藏着这么一瓶好东西”
　　老板顿时横眉倒立，一个大大的川字浮现额头，随即扭头朝着起哄的人群狂喝了一下。
　　“草你妈给你们说你们喝得起吗？就算喝得起你们会喝吗？一群糟蹋酒的鬼玩意。”
　　“哈哈哈哈哈，不试试怎么知道啊………”
　　荆纶略微喘息之后来到戈舞身后，歪头看了看戈舞身侧两个空的椅子，犹豫了半响之后还是决定站在她身后。
　　不过这也意味着需要更大的忍耐力，因为少女原本几乎全裸的下半身，走过这一路之后已经彻底赤裸，少女最后的一条遮羞布在刚才的混乱中不知道被谁一把扯走了，她想抢回来的，只是刚一扭身就被插进小穴里的几根手指抠得浑身发软，只能作罢。
　　路过身后的男人淫笑着狠狠捏了一把小荆纶的光尻，惹得少女又是微微一颤，她缩紧自己的脚趾头卡着地缝强行冷静，因为除此之外已经别无他法。
　　吧台明亮的烛光将光屁股的少女完全照亮，洁白柔嫩的上半身以及布满男人手指印的下半身形成鲜明对比，极品馒头小穴更是被捏到发红抠到淫水直流。
　　更要命的是原本挂在脖子上垂下刚好遮住双乳的两条黑布也在刚才的混乱中被彻底弄乱，一条甩到了侧乳附近一条更是直接卡进了乳沟里，已经完全失去了完本遮掩的作用，少女一双白里透红的翘乳高昂地挺立在半空之中。
　　摇曳的烛火将少女一双不符合年龄段的双乳照得油光滑亮，挂在奶头上的两个金属色小铃铛一直反射着烛光，时不时就撩拨一下周遭男人的性欲。
　　荆纶微微动了动手臂，想要纠正一下两条布条，胯间被人扯掉的布条已经找不到了，那是没办法只能光着屁股，但好歹把乳房盖一下吧。
　　小人偶动了动手指头，不留痕迹地拉扯了一下垂下的布条，将乳沟那卡着的布条拉出来，这样它就能顺势回到了它应该在的位置发挥出它应有的作用，另一条也同理。
　　一直不承认自己是个肉便器的少女想尽办法去遮盖一下自己裸露的身体，殊不知这样的举动更加令人欲血沸腾。
　　因为她只是稍稍遮掩了一下来自正面的视野，侧面走过小荆纶身侧的人依然能将少女那圆润的雪乳尽收眼底，甚至还能看到粉嫩粉嫩的小乳头。
　　这及其滑稽的小举动自然瞒不过满堂视线，自然也引来了一阵哄笑，因为那个小淫娃光着屁股被人抠逼都不在乎，居然还拉扯剩余的布条想要遮住自己的奶子。
　　“老~~板~~再来一瓶~~嗝~~~”
　　脸色微醺的少女半伏吧台，朝着老板轻笑，似乎没有察觉自己微微敞开的衣襟里有多么诱人的风景。
　　但是这一声却吸引了不少人，什么？
　　不少被小荆纶吸引过去的人惊悚回头，那一金币的酒就这么被她喝完了？
　　不少视野顿时从几乎赤裸的小人偶身上瞬移到那个吊带连衣裙的黑发少女身上，毕竟来这里的都是酒鬼，都没闻到那一金币的酒是啥酒味酒没了？
　　顿时一众酒鬼纷纷懊恼，化妆过的小荆纶也只是比领家少女好看一些而已，可是一金币的酒那可真的是一金币啊，就这么没了啊。
　　“老~~板~~还有没有啦~~~嗝~~”
　　站在吧台后面的老板脸皮子抖了抖，这才几分钟不到，就喝了他一瓶金凯？
　　他上下巡视了一下吊带连衣裙的少女，脸色微红的少女喝酒喝到一条肩带滑落了都不知自，洁白的香肩下透露着无尽的诱人春光，只是上下都没发现她身上有什么值钱的东西，最后把视野转移到了她手指上的暗亮色黑戒顿时松了一口气，因为他好歹也算见过世面的人，知道空间戒指这种神物，只是从未见过，有些不太肯定。
　　“快点，你是不是怕我给不起钱啊？嗝~~~”
　　黑发少女浑身摸索了一下，嗯？下一刻直接歪头疑惑了起来，她突然想起里这一路都是法恩给的钱，她一分钱没有………
　　这下意识的动作将她一边的肩带彻底滑落，暴露出少女大片大片雪白的肌肤，一字围式样的小抹胸清晰可见，极为大胆的半透明抹胸居然仅有不到三指宽，恰好遮住了乳头上下一丝，却也袒露这绝大部分雪白的胸脯，少女对此似乎没有丝毫察觉，脸色微醺的黑发少女喝酒喝得有些上头了。
　　但也是这极为随性的一幕暴露了少女某些秘密，她没有钱………
　　酒馆老板眼皮顿时一黑，我草你妈真遇上癞子了？
　　在金钱的驱使下即使是这个自觉见过世面的男人也失去了绅士风度，他一把揪住戈舞的衣领将她整个人猛然拉到了吧台上。
　　“草你妈喝了老子一整瓶金凯，你说你没有钱？”
　　这巨大的变化自然吸引了整个酒馆的注意力，眼看着哪家的贵族大小姐居然真的在白吃白喝，酒馆地痞们顿时乐了起来，毕竟生活这么无聊有个乐子能乐半个月的。
　　“哎哟哟，原来没有钱啊”
　　“哦，那怎么办，叫爸爸吗？还是应该叫妈妈？”
　　“哈哈哈哈………”
　　戈舞脑袋晕乎乎得，喝酒用灵能喝可不是她的风格，所以她是真的喝，也是真的醉，那后劲真大啊。
　　少女四肢摇摇摆摆想要找寻落脚点，略微迷糊的眼神似乎在迷惑怎么空间都发生了变化。
　　被拉着衣襟拽上吧台的少女整上半身都趴伏在了台子上，自然往后撅着小屁股，而吊带连衣裙并不长，被拉高的衣襟将下半身的短裙全部拉到了腰际线，自然将小魔女整个屁股暴露在明亮的吧台上，而她只穿了一条丁字裤。
　　“哎哟哎哟，好骚啊，下面没穿吗？”
　　“瞎啊你，那肯定是穿了啊，只是穿了条绳子而已呵呵”
　　“这小娘皮勒不勒得慌啊？”
　　荆纶看着戈舞被拉着衣襟拽起来眼神一凝，自觉要做好一把剑的少女也不管自身尴尬的地位了，立马就上前按住了老板的手。
　　“请你放手”
　　“放手？她喝了老子一整瓶金凯，金凯啊，老子跟你说今晚你们要是掏不出钱来，你两都别想走了”
　　老板轻蔑地看着这个坦胸露乳的肉便器娃娃，根本不将她放在眼里。
　　话音刚落，吧台后面顿时涌出几个狞笑着的彪形大汉，其中两个甚至散发着稀薄的灵能波动，显然拥有一些修为。
　　“怎么了啦？酒呢？再来一瓶啊快点，嗝~~~”
　　搞不清楚情况的醉酒少女依然还在嚷嚷着要酒喝，把吧台周围的几人惹得满脸黑线，荆纶看情况不对，立马伸手想要将戈舞从那个男人手里夺回来，然而在这种老鼠群里开酒馆的男人岂会如此无能，大手一扬顿时就将迷迷糊糊的醉酒少女完全拉进了吧台里，让荆纶只能扑了个空，而更糟糕的是身后几个彪形大汉已经围了上来。
　　“小娃娃，乖乖别动，会疼的哦”
　　“爷爷来好好疼爱疼爱你哈哈哈哈”
　　荆纶微微叹了口气，挺翘的奶子猛然变形，甩着奶铃的小人偶旋身、跨步、膝顶一气呵成，距离荆纶最近的男人脸色骤然变黑，袭击正正打中了男人的睾丸，一时间十级的疼痛直接将一个彪形大汉变成了小绵羊。
　　“哦哦哦，打起来了打起来了”
　　“小淫娃加油啊，踢爆这群人的蛋蛋”
　　“卧槽好带劲啊，就是这样，踢他踢他”
　　身形轻灵的赤裸少女在几个大汉之间辗转挪腾，即使被勒令过不准使用灵力，仅仅依靠战斗技巧也依然能将普通人打趴下，她不止能打几个，如果不加以限制，她甚至能打趴下整个酒馆的人。
　　完全进入战斗状态的荆纶就像变了一个人，她冷静地分析着所有的战场细节，面容肃穆而寂静，见缝插针般转移着自己的身形，攻击恰到好处而又见好就收，她就像一把冰冷冷的剑刃一般插进了所有人的软肋之中，剑刃上完全看不出任何感情。
　　然而这邋遢的小酒馆无人能欣赏这份纯粹的气质，他们眼里只有那个少女完全赤裸的娇躯，起哄着少女大开大合的玉腿间裸露的粉嫩小穴，为那激烈得战斗而左晃右甩的雪乳大声喝彩，叮铃铃的奶铃声在这破败而又喧闹的小酒馆里不绝于耳。
　　“草你妈都给老子住手………”
　　一声暴怒的大喝打断了在场所有人，之间那个吧台里的老板看着被打翻的场地怒目切齿，而他手里则抱着依然还在傻笑的醉酒小魔女戈舞，一把尖刀明晃晃地抵在少女的左乳上，大有一言不合就插进去的姿态。
　　“你给老子住手，不然老子可不保证你主子有什么事”
　　怕什么来什么，人质在他手上啊，小荆纶默默看了一眼还在那男人怀里傻笑的戈舞，顿时叹了一口气，戈舞出门前就不让她今晚使用灵力，而她也联系不到法恩，思索了一小会之后，赤裸的小人偶发现这完全没辙。
　　少女只好乖乖地举起双手，扬起小脑袋高高挺起雪乳的同时也将一双秀腿岔开，布满手指印的小屁股在烛火照耀下显得异常红润，原本被手指插进去抠出水的馒头小穴都没来得及干涸，就开始重新分泌淫水来做提前准备，因为接下来会发生什么她已经完全能预料到了。
　　“快快快，拿绳子来………”
　　一时间倒在地上喊疼的几位大汉一挺身猛然翻起，一个个脸色泛着红光地找起了绳子，场面热闹得就像赶集一样， 这一幕被老板看在眼里顿时将他气得七窍生烟，感情刚刚倒这么多人全特么在装死。
　　“打完了？”
　　“我还没看过瘾呢？”
　　“别啊继续啊，小淫娃一定能打赢的”
　　老板横眉竖目瞪了这群起哄的地痞一眼，默默撂下一句让全员哀嚎的话。
　　“今晚所有酒价翻倍………”
　　“卧槽老板你不地道”
　　“这怎么可以，老子抗议……”
　　几个大汉不知道从哪里找来了拇指粗的麻绳以及几根铁棍，小心翼翼地走近高举着双手的少女，而且还是从后面接近她的，别看她身材细嫩，那小手小脚打起人来一点都不留情面。
　　待走近少女身边后拿起绳子迅速套进她高举着的小手上，及其麻溜地捆死在一起，身下双脚踝处也同时横过一根铁棍，左右两边的人分别将小荆纶的两只脚左右捆死在铁棍的两端。
　　及其强烈的束缚感令她有些不适，于是就挪了挪身子，着轻微的举动顿时将身边几个刚刚放下心的大汉吓得半死，一个个双手捂裆猛扯了好几步，怂得跟兔子一样。
　　荆纶没管他们，继续挪着自己的手脚，不能使用灵力之后的少女真的跟普通少女的力气没什么区别，唯一的差距就是战斗经验的天差地别，但是被捆起来之后就没什么两样了，别说挣脱这拇指粗的麻绳了，她几乎想动一下都动不了，根本反抗不了了，硬要说有什么区别的话。
　　被人字形捆起来的少女几乎身无寸缕，大片雪白的肌肤在这破败的小酒馆里显得异常淫秽，被迫大大岔开的双腿将少女胯间的秘密领域完全袒露，上半身在刚才混乱的战斗中被重新弄乱，小布条又挤进了她的乳沟里，让少女两个白花花的奶子挺在半空中任人观赏。
　　当发现这个暴躁的赤裸小娃娃真的没法动弹了之后，几个脸色谨慎的大汉一秒钟换了一副表情，一个个布满了着狞笑地走近了少女身侧边。
　　“不穿衣服的淫娃，你刚刚是不是这样踢人的啊？”
　　被荆纶第一个放倒的男人满脸肥肉横抖，粗壮的肥腿直接升到小荆纶胯下，二话不说就抬腿踹向少女毫无防备的赤裸下阴处。
　　“嗯~~”
　　荆纶闷哼一声，其实那力道并不大，最起码对于拥有师级修为的少女来说一点都不大，但是那布满腿毛的恶心小腿从下往上狠狠剐过她敏感的小穴之后，一下子引爆了少女原本早已准备好的情欲，一滴淫水在众目睽睽之下被挤出粉嫩的小穴，凭空滴落。
　　“喂喂不会吧，你看那淫娃被踢了还会流水耶”
　　“卧槽真的是，估计早就被操习惯了吧哈哈哈哈”
　　“这小娘皮挂了几条布就在大街上乱跑，就应该给她套个项圈得了还穿什么衣服啊”
　　“就是就是哈哈哈哈哈哈”
　　不知为何，不知羞耻的少女在听到这些地痞的调笑之后，一直淡然的少女脸上莫名其妙地闪过一丝羞涩，着一丝红润还好死不死被眼前这个满脸肥肉的男人捕捉到了，后者顿时双目放光，恶心的肥脸一把贴近少女的俏脸上。
　　“你害羞啊？”
　　荆纶眼神闪烁，扭过头去不跟他对视，但是却被恶心的双手捏着小脸蛋死死拽了回来。
　　“以前没见过你，外来的？才这么小就开始不穿衣服地跟男人打架，让爷爷来告诉你，打架是不对的”
　　狞笑着的恶心肥猪一把脱下裤子，掏出自己常年不洗的漆黑大肉棒抵住了荆纶粉嫩的小蜜穴，漆黑色的肉棒跟粉色的肌肤形成及其鲜明的对比，昏暗混乱的酒馆衬托下更加令人欲血沸腾。
　　“对对对，就是这样，插进去操死这淫娃”
　　“插进去，插进去啊你这没用的肥猪”
　　被肉棒抵住小穴的少女再一次强行扭过头去，但赤裸的身体却没有任何抵抗行为，这也让男人彻底放下心，他淫笑大手抓上荆纶胸前仅剩的两条布条，狠狠一扯，少女最后的遮羞布应声而断，那力道大到将小人偶都扯歪了，胸前两个奶子叮铃铃乱抖。
　　彻底脱光着小淫娃后，男人再也忍不住，怒吼一声挺起肉棒直直插了进去，齐根没入的大肉棒带着两个睾丸狠狠撞击上少女娇嫩的胯间，身下的小女孩顿时就像触了电一般浑身抖了好几下，然而抖动的频率完全没有这男人身上的肥肉快，他直接高昂起脑袋朝天怒吼。
　　“哦哦哦哦哦，好爽，好紧的极品逼啊”
　　一喊完，男人也不管这周围有多少人了，大手一张直接抱紧了荆纶，将少女娇嫩的果体死死按在自己的肚皮上，然后急不可耐地挺起腰肢疯狂地操了起来。
　　在这破败酒馆满堂起哄的地痞中，两具赤裸的肉体站在正中间仅仅贴在一起疯狂耸动，不对更应该说是一头恶心的死肥猪紧紧抱着一个洋娃娃般娇小的少女，将她死死按在怀里疯狂操着她的蜜穴，在少女被迫大大岔开的双腿间肉眼可见一根足有婴儿手臂粗的肉棒在上下飞速冲击着，齐根没入那迷死人的极品馒头逼里去。
　　“插进去了插进去，好家伙操死她，操死这不知羞耻的淫娃”
　　“没想到这死肥猪还挺能干的啊”
　　“等下我们能不能操啊？”
　　“应该可以，不行都得行……”
　　不足男人肩膀高的赤裸少女被拉着双手高高吊起，即使惦着脚尖也够不着地面，更别提那秀腿被强行岔开困在一根铁棍两边，毫无防备的胯间硬生生插入一根肉棒，前一刻还按着一群男人打的小野猫此时被抓着屁股狂草，赤条条的娇躯在那疯狂的冲击下四下乱颤，然而被捆死的四肢却纹丝不动，摆明了少女已经毫无威胁，那诱人的娇躯将会成为今晚所有人发泄的肉玩具。
　　而在另一边，吧台后面，自认为见过世面的老板根本不为荆纶那普通的面容有所心动，最多也就对那根本不属于年龄段的身体有一些肉欲的冲动罢了，但现在他有更紧要的事情。
　　“是不是这个？不是？那你他妈到底是哪家的啊？”
　　老板举着一个牌子对醉酒的小魔女怒吼，牌子上列举了城内甚是是附近几公里所有贵族的纹章，然而这黑发的少女一直笑嘻嘻的，既不承认也没摇头。
　　“酒，给我酒~~嘿嘿~~嗝~~”
　　老板看着这个醉猫居然还想要酒喝，顿时怒上心头，然而他并没有对戈舞动手动脚，他还没有失去理智，毕竟他觉得这个少女确实应该是某家的大小姐，这一点他还是敢保证的，不会有骗子敢胆面无惧色地点瓶一金币多的酒。
　　似乎终于察觉到发生什么事的戈舞摇摇晃晃地站起来，指着吧台外被操得狂泄淫水的荆纶说。
　　“那这样吧，操她一次一银币，我看着酒馆起码也有二三十人的吧，每个人操四五次就够酒钱了，多的权当弄乱你场地的赔偿，你觉得怎么样”
　　老板顿时怒目圆睁，那小淫娃就算不愿意现在也是在挨操，怎么滴还敢收费？
　　戈舞脑袋一歪，不愿意吗？
　　那没办法了，随后小魔女朝着荆纶喊了一下。
　　“小纶纶，你可以用灵力咯！”
　　话音刚落，场上讯息万变，刚刚还在被捏这奶子狂操小穴的小人偶浑身气焰骤然暴涨，一下子震开了还赖在她身上射精的死肥猪，她冷漠地看着灰头土脸地滚了好几圈的死肥猪，冷哼了一声，而后者手忙脚乱地滑稽爬起，浑身肥肉乱抖，恨不得立马转身就跑，然而他那可笑的肉棒从头到尾都高昂地挺立着，甚至因为少女的一声冷哼而喷出精液。
　　满堂嘈杂的小酒吧骤然死寂，每个人都大大张着小嘴看着那个浑身气焰磅礴的赤裸少女不急不慌地涨爆足有拇指粗的麻绳，然后扭着浓精流淌的小屁股走回了吧台前。
　　已经完全爆发灵能气息的少女一时间震撼了整个酒馆的人，缭绕在所有人身边躁动的灵能显示着这个光屁股的女孩甚至可以瞬息间袭杀这里所有的人，察觉到这一点的人纷纷咽了一下口水。
　　然而已经掌握了绝对主动权的少女走到吧台之后就极为反常地没有了下一步的动作，既没有动手杀人的意思也没有强行暴起，甚至没有寻找些许布料来遮挡那赤裸的娇躯，她就这么直直地站在烛光通明的吧台前，让火光照亮她那前凸后翘的雪白娇躯，双手低垂两侧不作任何遮掩，这死寂的环境中只有少女胯间滴下的浓精发出滴滴答答的声响。
　　“我~~我擦~~”
　　“修~~修行者啊，我日~~”
　　“完了完了，快走”
　　见少女没有下一步行动，一时间立刻就有人准备开溜了，毕竟得罪一名灵能暴涨的修行者可不是这群老鼠的生活准则。
　　然而机灵跑出酒馆的人已经错过了这辈子最大的机遇，每一个提前跑的人每每回想起那晚酒馆发生的事情就会懊恼地锤着自己的脑袋。
　　啪啪啪~~~
　　来自吧台后面的少女快速鼓了几下手掌，自然吸引了满堂死寂的视线，确定所有人都注意到自己之后，脸色潮红的小魔女顿时笑得异常欢快。
　　“好啦好啦，你们看到啦，这是一位修为强大的母狗，是师级巅峰的哦，你们也不用听懂师级有多厉害，你们只要知道这个光屁股的小母狗是一位强大的修行者就行了”
　　极度贬低女性的词汇指向一旁气焰蓬勃的师级冷漠少女，然而与她那光着屁股的形象却又极度嵌合，剧烈的反差感令这里的人感觉到坐着过山车般刺激。
　　诸天魔女仰着小脸蛋环视一圈，确定大家已经被勾起了兴趣，嘴角顿时挽起了邪恶的弧度。
　　“现在，只要十枚银币，十枚银币就可以操一次这条小母狗，听好咯听好咯，只要十枚银币就可以操一次师级巅峰的修行者，过了今晚可就没机会咯。”
　　少女轻灵的嗓音回荡在破败的小酒馆里，那清纯的声线却直接令所有人都傻眼了，操修行者？
　　没听错吧？
　　这些拥有灵能的家伙一个个根本就不是人类，举手投足都能领大地都颤几下的家伙，十枚银币就能操一次？
　　一时间无数双炽热的眼神纷纷投向那个一直光着屁股甚至垂着小手不做任何遮掩的赤裸少女，从她冰冷的表情一路向下滑过粉嫩的双肩，挂着淫荡乳饰的雪白奶子以及纤细的小蛮腰，最后凝视到少女岔开的双腿间，从刚才开始就一直在滴滴答答地溢出精液的极品馒头蜜穴。
　　不少人的鸡吧直接将裤子顶出了帐篷，十个银币不贵甚至可以说非常便宜，通常上一次妓院都得花上五六十枚银币，而现在在他们眼前，一个只要十枚银币就能操的极品少女，甚至还是一位强大的修行者。
　　所有人都呆滞了，自然也包括荆纶，她有些僵硬地扭过小脑袋看向一脸邪笑的戈舞，褐色的小眼眸里全都是十万个为什么，因为在她看来只要爆发灵力之后，这群老鼠自然都得唯命是从，为什么还要这样做啊？
　　“不对啊，你刚才说一银币一次的啊”
　　“就是就是，坐地起价啊”
　　然而并不是所有人都热血上头，依然有些冷静的声音开始抗议了起来，但是小魔女双手抱胸扭头一哼。
　　“刚才你们对我爱理不理，现在我让你们高攀不起，本小姐现在就涨价怎么滴，十枚银币一次，不做的话立刻走”
　　这话一出，那老板顿时急了，毕竟酒钱还没要到呢，然而师级的少女在一边虎视眈眈，他更不敢强取豪夺了，只是他有别的法子。
　　“别走别走，十枚银币一次是吧，肥墩，你上”
　　老板一把抛出十枚银币，指定的那个人恰恰就是第一个强奸了荆纶的肥猪。
　　后者刚刚才把内裤扒上准备偷偷开溜，一听到老板说的话顿时一脸菜色，要知道刚才他这么豪横完全就是因为那个女孩身上一丝灵力波动都没有，容貌也就比普通小女孩好看一点的程度并且还在这大晚上光着屁股到处跑，被狠狠踢了一下蛋蛋的肥墩当时直接热血上头了，掏出鸡吧就把她给操了。
　　这不能怪他啊，这小女孩被操了都一脸沉默的样子，一下子就将人误导到以为她从小就是被鸡吧操大的，一脸早就习惯了挨操的模样具有强烈的迷惑性，谁能想到这样一个肉便器居然拥有如此强大的修为，要是早点知道，他连看都不敢看她的裸体，早早不知道跑哪躲着去了。
　　“荆纶，还愣着干啥，接客啊………”
　　来自少女的呐喊让还在呆滞状态中的小人偶浑身一激灵，依然还在维持着战斗状态的少女有些僵硬地看了看戈舞，然后又看了看那个仅仅穿了一条内裤的恶心肥猪，那漆黑的肉棒即使被包裹在内裤里也依然能顶到大肚腩前面，相当恶心。
　　命令下达了之后还不见这肉便器有啥动作，一丝细微的青筋闪过戈舞美丽的额头，她挽起眉角，眼眸开始散发危险的光芒。
　　这肉便器难不成是不懂得怎么诱惑男人吗？
　　见戈舞似乎真的有些生气了，荆纶哪怕百般不愿，也只能转身走向那个恶心的肥猪，一路上逐渐卸掉冰冷的战斗气焰，也慢慢回忆着以前在岩镇里那些性奴的姿态，虽然没人教过她，但耳濡目染的环境下她也并不是一无所知。
　　一时间众人身边躁动的灵能消失了，那个冰冷的女孩也逐渐消失了，战斗用的小跨步逐渐迈成一条直线的猫步，紧绷在一起的小屁股逐渐变成两团上下错峰移动的面包团子，少女依旧光裸着酮体，但是却开始随着移动自然地晃动起自己一双带着乳饰品的雪乳，一双带着铃铛叮铃铃发响的摇晃奶子快速打消了不少人内心最后一丝顾虑。
　　“十银币一次，是吧？”
　　看着走到身前的赤裸少女，肥墩依然还是有些怂，从一开始的豪横再到畏缩再到现在可以继续操，十分钟不到就宛如体验过几十年的人生一般刺激，刚才这个被吊在半空中挨操的洋娃娃爆发灵力的那一刻他真的以为自己要死了，插在她体内耸动的肉棒本来就在射精的边缘了，爆发时骤然夹紧的穴道一下子让他爽上了云巅，下一刻就喷着精液倒飞了出去。
　　荆纶可不管他想什么，尽快让他射精才是正途，柔软的小手主动伸了出去一把捏住他内裤里的肉棒，另一个小手拉着他恶心的手掌就放到了自己的奶子上让他捏，随后就抓着肉棒开始上下撸动了起来。
　　“是………”
　　她永远都是这么意简言骇，即使被人捏着奶子打手冲。
　　来自身下的舒爽逐渐打消了肥墩的顾虑，他偷偷观察着荆纶的脸蛋，抓着她奶子的手掌偷偷捏了捏，没反应？
　　继续捏！
　　“你老板付了钱，你可以随意……”
　　少女面无表情地揭穿了男人的小动作，让这个一米九的大汉尴尬笑了笑，但是也同时激起了他原有的狠劲，大手顿时用力，一下子将那软糯糯的乳肉捏成了一坨面饼。
　　“那这样呢？”
　　“随意………”
　　“真的可以操你一次？”
　　“可以……”
　　“随便什么姿势？”
　　“随便………”
　　“内射也可以吗？”
　　“随便………”
　　面无表情的女孩一脸平静地回答着淫秽至极的问题，波澜不惊的眼神里似乎对这些早已司空见惯，同时也激起了这头大肥猪的胆子，他双手一扬同时按上小荆纶的香肩，恶心的大脑袋直接贴近小荆纶清秀的脸蛋。
　　“那你可不可以，恢复一下刚才那个灼灼逼人的气势啊，我想操刚才那个你。”
　　少女顿了一下，平静的眼眸骤然上抬死死盯着这头死肥猪，浑身杀人般的气息直接爆发并且固定在身边两米之内。
　　肥墩的小心脏速率一下子飙升到了一百八，被少女抓在手里的肉棒直接就软了下去，当场暴汗全身，这下完蛋了真的惹怒了她了，千不该万不该，能操到就是圣神眷顾了，为什么还要提这种要求啊。
　　“可以………”
　　“你……你说什么………”
　　荆纶褐眸上抬死死盯着他，小手却一把用力按住他肉棒上的马眼狠狠刷了过去。
　　“我说，可以………”
　　肥墩浑身一激灵，既有来自心灵的冲击也有来自肉体的冲击，被少女抓在手里撸动的肉棒顿，居然在软成一坨肉虫的情况下直接呲呲地飚出白浊的精液了，肥墩一时间又惊又喜又爽。
　　不等这个恶心的男人有任何反应，荆纶扭身甩起奶子就走。
　　“等等等等，你不是说能操你一次吗？”
　　少女冷漠地回眸看了他一眼，默默举起小手，手中布满了浓厚的精液，显然意思很明了，一次就一次，射精了就算。
　　然后就头也不回地朝着戈舞走了回去，只留给肥墩一个上下扭动的雪白小翘臀，还在留着他浓精的蜜穴若隐若现在那分分合合的双腿间的冷漠姿态瞬间令肥敦肉棒硬得飞起，也让他明白了一个事实，这个看似冷漠的少女，其实只不过是一个拥有修为的肉便器罢了，只要付了钱就能够狠狠操死她。
　　“草你妈老板再给我三十银币，老子今天操爆你个骚逼”
　　暴怒的男人朝着吧台怒吼，一把冲上前去死死抱住那个装模作样的小女孩，大手一卡抓着她的腰肢将她直接举到半空，不等小人偶愕然的表情消失在脸蛋上，就被抓着她的腰肢狠狠按了下去，那光溜溜的小屁股下面正是充血爆挺而起的大肉棒。
　　“咦………”
　　小荆纶异常吃惊，刚才那个畏畏缩缩的死胖子怎么突然，没给她任何适应的时间，大肉棒骤然插入她体内，齐根没入的鸡吧带着两颗青筋暴涨的睾丸狠狠撞到了少女的胯间，下一刻就没命般开始了疯狂的冲击，每一下都直直贯穿小人偶狭短的阴道，火热的龟头死死顶在少女敏感的花心上疯狂撞击，铁棍般的肉棒每一次都插得她双腿微微直颤，更别提那真的跟猪一样大的睾丸每一次齐根没入的冲击都狠狠拍到少女敏感的外阴上，甚至有时候还能微微撞到阴蒂，剧烈而又突然的性交一下子让少女的身体回忆起了曾经随意都要准备着挨操的性奴隶母猪生活。
　　“等等~~等一下~~啊~~~啊啊啊~~”
　　啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~~
　　冷漠的修行者少女被抱起来狂操的娇叫清晰传给了每一个人，那剧烈而又清晰的肉体撞击声以及着死肥猪的怒吼彻底引爆了整个酒馆的欲望，一时间群情奋勇全部都呐喊了起来。
　　“卧槽真的能操啊”
　　“老子早就说了今晚能操到她，什么修行者，还不是一头四处求着男人操的母猪”
　　“喔喔喔~~老板这是十银币，下一个是我”
　　“不行不行，这是三十枚，老子要插队”
　　“插你妈的老逼……”
　　吧台后的黑发少女双手捂着小脸，看着那个被男人们拉起双脚狂操的小女孩嗤嗤发笑，脸蛋下布满了潮红色的媚态，似乎嫌弃热闹还不算大一样，她朝着人群再喊了一句。
　　“如果不内射，把精液射进空酒瓶子里的话只要五银币哦”
　　“喔喔喔喔喔喔………”
　　男人们彻底爽了，但被男人抓着屁股套在肉棒上的荆纶可就没这么爽了，她来自四面八方的手掌直接拉到悬空，两人提着她的双脚横向拉开，让中间的人能捏着她的小屁股爆操那极品嫩穴，上半身也有人效仿着拉起她的双手，将她整个脑袋按在鸡吧上强行口爆，让这个洋娃娃唯一能呼吸的小鼻子死死抵在男人的阴毛里，让她即使在高潮着的呼吸里也依然全都是男人们常年不洗的恶心臭味，一双白里透红的雪乳吊在身下胡乱甩动，活脱脱就像两个水袋子无助地摆动着，一方面是被撞击的身体拉扯、另一方面也因为时不时就有来自不知道哪个方向的大手一巴掌狠狠掴到那奶子上面去，让那欢快的奶铃响得更加激荡。
　　在这庆祝之夜的城市里，有一件不起眼的破败酒馆挂上了歇业的牌子，然而紧闭的酒馆小门后却上演着极为香艳的一幕，一名已经脱离的大众修行者的师级少女为了钱将自己脱得一丝不挂，甚至允许男人们花十银币乃至五银币就能操她一次。
　　这天方夜谭一般的消息说出去几乎能令人笑掉大牙，师级啊，那可是掌握一门技艺到出师级别的强者，一个人就能撂翻几十个普通人的强大存在，怎么可能会当妓女，还是这么便宜的妓女，要知道哪怕上妓院都要花上五六十枚银币。
　　很显然正是因为过于离谱，在酒馆里面爆操着少女的的过街老鼠们才觉得人生不虚此行，捏着屁股玩着奶子甚至把精液统统灌进少女体内的男人们，已经选择性忘记了少女杀人般的气焰，又或者，更刺激了也说不定。

第68章 公主殿下
　　“就在这里吧”
　　孤身走进暗巷的少女，只剩一条连衣裙套在真空娇躯上的拎起两瓶装满精液的酒瓶子愉快地转了起来，简洁简短的连衣裙在她身上却被穿出了盛装的感觉，那飞旋而起的超短裙令半片光裸的雪臀暴露了几个刹那，还未等人看清就再度覆盖而下。
　　那个老板到最后都满脸不悦，看着堆满柜台的银币怎么都感觉是自己吃亏了，最后戈舞只好当众脱下自己的内衣裤，让老板当做战利品一样高高挂在烛火通明的吧台上，那老板一直漆黑的脸这才稍稍缓和下来。
　　另一边扶着墙慢慢跟进来的小荆纶一把瘫坐在地，跨开的双腿间稀稀拉拉地流淌着白浊的液体。
　　酒馆中十银币一次的狂暴轮奸令她浑身瘫软，小腹积攒了不知道多少份浓厚的精液，原本雪白的酮体上更是布满了各种恶心的液体，酒液尿液精液什么都有，让这个一米五的赤裸小女孩整个人看上去黏黏糊糊地颇为凄惨。
　　尽管有不少人为了便宜五银币多玩几次，特意憋着精液射到了酒瓶子里，也就是戈舞现在拎着的两个精液酒瓶子的来历，但依旧有绝大部分的人选择直接插在这淫荡的洋娃娃体内爆射，这也是荆纶雪白的小腹微微隆起的原因，小肚皮里估计都装了百来毫升的精液了。
　　哦对了她好不容易得来的小布条也被粗暴地撕成了碎片，她现在又成了赤裸的状态。
　　“黑夜色中的少女呀，你在这小巷干什么，啦啦啦拉拉了啦啦啦啦………”
　　即兴而起的清丽歌喉令荆纶略微撑开疲惫的双眸，闻所未闻的那副场景却直接改变了她人生中的轨迹。
　　黑暗拥护在她的身边，银耀色的月光透过两侧的房檐变成了舞台聚光灯版的存在，却不知道为何刚好照耀在了黑发的少女身上，漆黑的环境衬托下就像一场精心搭设而起的舞台，尽管无人欣赏，尽管身处简陋，但她却毫不在乎。
　　“啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~为谁而迷恋这世间，未曾认清这份情绪啊~~啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~”
　　聚光灯般的月光中，拎着两个精液酒瓶子的连衣裙少女独自旋转在这特殊的舞台中，挥洒而出的白浊精液却没有洒落在地，双手中漆黑色的气旋携带着空气中的精液，就像四条黑白双色的缎带一般在少女的身边回旋着。
　　小巷中响起少女清丽的歌声，她将透下屋檐的月光组成了四辫裙摆，飞舞而起的纯白色缎带让漆黑的环境构成了她独舞的剧院，满身污浊的荆纶是她唯一的观众。
　　清秀的黑发少女孤身独舞在这遗世而独立的巷子里，洒落的月光却突然扭曲！
　　在两个酒瓶子倒空的一刹那，漆黑色的气旋猛然扩散开，范围不大也就不到直径十米的球形空间，然而在这里的一切都发生了及其剧烈的变化，荆纶愣愣地举起自己的手掌，无处不在的灵能消失了，她仅仅只能感受到自己体内尚存的灵能，却已经感受不到空气中的灵能了。
　　“这~~怎么可能？”
　　要知道灵能是组成了世界上的基础，失去灵能的支撑整个世界都将坍塌进虚空，换而言之这个世界也将充斥着无处不在的灵能。
　　这是每一个有传承的修行者都懂的道理，然而在这里，这个不到十米的球形空间彻底颠覆了她的认知。
　　戈舞侧眉浅笑，手指拉着精液在空气中开始绘画起繁杂的通魔阵法，通魔阵法需要鲜血，原本不需要这么麻烦的，只要杀几十个人就行了，可是法恩居然不让她随便袭杀人类………
　　画着魔法阵的魔族少女嘴角一抿，似乎在生某个男人的气。
　　但手下的阵法却越发繁杂，这是通向诸天魔界的阵法，但是仅仅只靠黑气跟精液是不可能完成的，更别提要在法恩逆天的灵魂探测眼皮子底下搞，但是她也没说要过去啊，她叫别人过来不行吗？
　　扩散开的球形领域就是为了隔绝法恩探测的。
　　嘿嘿………
　　阵法成型的那一刻，一丝细微的漆黑色气息缓缓传出来，尽管微弱但却及其纯粹，一经飘散而出就贪婪地呼吸着这个世界的空气，反复想要一口吞下一样，而瘫软在地的荆纶瞳孔猛然狂缩，这是……
　　魔气？
　　相传在千年前，那时候的人类尚未分裂成三个国度，精灵尚且在这世间游历，巨龙飞翔在天空，泰坦寄居于大地。
　　但当世界边缘的魔族举兵入侵之时，各个种族史无前例地联合到了一起，精灵们分享着知识、泰坦们铸造着神兵、巨龙守卫天空，人类则与魔族厮杀在最前线。
　　但这些都不足以抵挡魔族的步伐，在淹没天地的魔潮中，联合军队节节败退，也就在这个时候……神降临了。
　　神分享了自己的力量，让自己的眷属们成为各个领域都能独挡一面的英雄，这些拥有神力的眷属成为了后来的神使，运用强大的神术击溃了魔族的军队，迎来了难得的和平。
　　在这住后，众神不知为何逐一沉寂，大陆上的联合种族也因为神的沉寂而逐渐反目成仇，精灵们消失在远古森林里，泰坦们隐入大地不见踪影，巨龙则飞往了北海之外。
　　当最后一位人类的神明圣神不再回应人类之后，整个世界逐渐迎来了黑暗年代。
　　荆纶作为战神神使，当然知道这些故事，但她一直当做是背景故事而已，众所周知故事跟生活那根本就是两个世界的差距。
　　但当一丝丝魔气逐渐充斥整个空间时，她开始明白，那些不是故事，那也就是说，她……
　　她是魔族的人？
　　“是，公主殿下吗？”
　　一丝苍劲有力的磁音凭空响起，就像突然响到了心里一样。
　　“啊，老古董？是我是我，给我开个门，小心点哦，就我这里”
　　那是魔界来音，真正的魔族声音，瘫软在一边的小荆纶察觉到这一点之后骤然冒起浑身疙瘩鸡皮，她从小到大听闻过无数魔族的传言，有些是真的也有些是夸大的，但无论那种，无一正面。
　　这片大陆的人类世界观各不一样，但可能保留着也仅是唯一的共同价值观，那就是魔族，是人类不死不休的死敌！
　　在这个独立出世界的微型空间，时间的流逝似乎发生了变化，一瞬间又或者几个小时，两女前面的空间开始微微扭曲，然后凭空浮现出一道漆黑色的暗门。
　　然后，门就这么开了，人类跟魔族之间的空间屏障，就这么洞开了，这后面操作的人可想而知到底有多么巨大的能量。
　　一时间，及其邪恶的气息从那黑色的门后传来，洞开的空间之门外什么都没有，只有一片虚无，然而就是这虚无，却真真切切地令人感到了什么叫恐惧，而其中，就包括那个第一次看到魔界的人类少女荆纶。
　　她愣愣地看着那个漆黑色的大门，无尽的恐惧从虚空深处直接蔓延到了她的心里，她确实自认为自己很强大很有天赋，但她毕竟才15岁的年龄，而且修行的路途才刚刚开始，而她所熟知的修为顶点虽然并非王级，但只有抵达了王级才有可能感知到空间之力。
　　而现在，出现在她面前的，是完全碾压级的恐惧，是根本不可能战胜的魔族。
　　为什么？
　　神圣屏障呢？
　　圣者呢？
　　白昼狂热骑士团呢？
　　她不知道也不明白，为何魔族的降临会如此突然，而她从小到大都熟知的那些人类防御措施为何无一警报，就像原安全舒适的生存环境突然间破碎，因为在那典籍里，魔族可是把人类当做口粮般对待的残忍种族。
　　没有引来任何人类强者的注视，一切的一切，都来源于那个黑发的少女戈舞，带着精液的漆黑色气旋包裹起来的空间，隔绝了魔界与人界的联系。
　　她回头看向因为恐惧而直接蹲防卷缩起来的小荆纶，嘴角轻笑。
　　“呵，如果害怕，你就呆在这吧”
　　随即没管可怜的肉便器，少女大腿一迈直接踏进了大门，虚空瞬间吞没的她所有的身影，而漆黑色的大门也开始逐渐消失。
　　但是戈舞临走前的话却让荆纶瞬间清醒，她不知道哪里来的勇气也不知道哪里来的理由，但她心里却有一个直觉，如果不跟上去的话她绝对会后悔一辈子，甚至可能几辈子。
　　于是这个注定一辈子挨操的光屁股少女一溜烟爬了起来，直直冲进了那逐渐消失的空间之门，吞没赤裸的少女之后，周围十米左右的空间缓缓恢复正常，月光照常洒下，照亮了地上一摊摊浑浊腥臭的恶心精液。
　　在各种各样的典籍描述中，对于魔族的描绘基本大同小异，总结起来给人的具体印象就是一个极度贫瘠而又异常凶险的地域，在这里的天空是黑的，没有太阳也没有月亮，无处不在的裂缝布满大地，能够吞噬万物的岩浆从地底深处喷涌向天空，却也成为了这片大地唯一的光，血红色的光，各种穷凶极恶的魔兽出没在这尸骨累累的红光之中，嚎叫、厮杀、吞噬、进化。
　　但典籍之所以是典籍，就是因为混杂了各种真真假假的传言进去而只能当做背景故事一样的书籍。
　　冲入空间门之后的荆纶一瞬间感到天旋地转般的眩晕，在大陆各地都有空间传送阵，那种一阵眼一闭眼就到另一个地方的神奇传送阵往往都是上古时代的神迹，但是荆纶从未体验过这种魔族的传送。
　　没有天地之分亦没有抓取的固定点，完全不同于天空飞行的空间传送体验，直接将这个赤裸的淫娃娃甩成大字型飞翔的奇怪物体，一路上抛下各种奇奇怪怪的喊叫。
　　“额啊啊饿啊饿啊饿啊………”
　　在不知何处的漆黑大地上，繁华的巨型城市灯火通明，足足一眼望不到头的高耸建筑中来回穿梭着各种各样的飞行物，天空时不时就有闪现出几艘散发着庞大气息的不知名飞行物体，血红色的呼吸线条频频闪烁，在地面的参照下赫然就会发现那些飞行物居然足有数百米长，只要看一眼就足以令人心生畏惧，但无论是地面行进的物体也好还是在天空上闪现并消失的飞行物也好，它们统统都避开了这座巨城中央那个禁忌的存在，甚至划出了数千米的安全距离。
　　因为那里是，诸天黑玉堡………
　　黑玉公主的回归极为突然，令这座原本安静的城堡骤然发出最高级别的蜂鸣声，鸣声并未传出城堡，但却令城堡内部直接加速运转了起来，因为无论公主何时何地又为何而回归，这座城堡都得作出这种反应，因为它就是公主的行宫，是黑玉公主对外施发号令的起点，也是征战大千世界的总指挥部。
　　时时刻刻待命的女仆团发挥出了她们应有的专业素养，原本还处于城堡内各处维护保养的女仆们纷纷瞬移至橙光大厅，无论先来后到都直接站到了自己应该站的位置上，蜂鸣响起的数秒钟内，左右各三列的女仆团就已经排列整齐，前一刻还空荡荡的大厅几乎是瞬间凭空闪现出六排整齐美丽的少女，显示出及其可怕的集结效率。
　　因为在这里，她们要迎接的是这座宫殿的现任之主，是这个种族一人之下亿万人之上的绝对存在，诸天黑玉公主殿下。
　　十八根硕大的高耸石柱撑起了整个巨硕的大厅空间，整洁的地面干净得能映射出大柱上发出的明亮温暖橙光，在这橙色的大厅中间半空中突然洞开一副空间之门，率先跃出的是一双洁白的玉腿，一个轻灵的黑发少女就像突然出现的黑色蝴蝶一把嘀嗒落地，妙曼的少女在巨大的厅堂中显得极为渺小，但她却散发出了足以充溢整个城堡的气息，缓慢、优雅而尊贵。
　　“恭迎黑玉公主殿下………”
　　尽管容貌大不相同，修为更是几乎没有，但是一时间整整齐齐少女音集体回荡在这橙光大厅，激荡而起的嗓音里蕴含着无尽的爱慕敬仰以及尊崇向往。
　　黑发少女撩了撩头发，明亮的小黑眸巡视了一下她的女仆们整齐划一的奇怪穿着，顿时发出了嬉笑，但是还未等她说啥话，半空中缓缓关闭的空间之门突然传来咿咿呀呀的无意义尖叫。
　　零点零几秒的时间里，原本恭恭敬敬爱慕者公主殿下的女仆团们骤然爆发出了毁天灭地的气息，因为这是黑玉公主殿下专用的私人通道，任何人不得踏跃雷池一步，而来自意料之外的声音想都不用想只有一个，那就是敌袭。
　　虽然不知道是哪个世界的反叛军敢胆跨越世界屏障袭杀到这诸天黑玉堡来，但很明显他错了，而且错得极度离谱，在这之后无尽的诸天魔族不会再对他的世界保有任何仁慈，哪怕当做口粮的人类都不会留下任何一个，无尽的诸天魔族将直接血洗他所眷恋的整个世界。
　　“住手………”
　　若是戈舞再迟那么一会发声，令整个巨城都闻之色变的暴力机构差点就直接摧毁了这个空间之门，里面的敌袭自然只能被困在虚空之中等待来自诸天魔域军队的绞杀。
　　在这众目睽睽的肃杀气氛中，被无数闻所未闻见所未见的杀戮兵器对准的空间之门中，一个呈大字形飞翔而出的滑稽赤裸少女被喷出了快速消散的空间之门。
　　一经落地，她甚至不知道她来到了什么地方也不知道她现在是什么境遇更不知道她刚刚差点直接死在了虚空之中，这个滑稽的赤裸小女孩直接趴在地上呕吐了起来。
　　“余哇………额………呃呃呃………”
　　显然她呕不出什么好东西，全部都是白浊的腥臭精液，甚至还是上下三穴都上吐下泻，前面的小嘴在呕吐的同时，往后撅着的小屁股也在同时往外喷涌着两道白色的精液流，一时间男人那种恶心的精液气味直接扩散给了女仆团里所有的女仆，修为冠绝寰宇的女仆们即使站在最边缘的那个都直接闻到了这令人作呕的气味。
　　没有任何人说话，她们都默默地收起了自己的武器，很显然拿着能够撼动群星的力量去对付一只蝼蚁都比不上卑贱人类，实在是过于侮辱她们了，虽然无人言语，但是很显然每个人都对自己过于应激的反应有些奇怪的自责了。
　　戈舞回头看了看那个趴在地上呕吐不止的淫娃娃，顿时抿嘴轻笑了几声，你还真敢跟过来啊。
　　“公主殿下，行宫附近千米不得人类踏入的，违者立绝”
　　橙光中缓缓浮现出一个挺拔的人影，单单看一眼就能感受到他身上岁月流逝过的苍古之感，黑执事。
　　执掌黑玉行宫内政的执事之一，距今已有千年之久，即使隔着老远都能闻到他身上散发出的那副老古董的味道，很显然他的面容并不老，只是一个苍劲有力的中年人模样而已，但是一举一动一言一行之间都标准得不像是生物一般。
　　“她啊？是我新找来的女仆哦”
　　回过身来的黑玉公主笑嘻嘻地双手叉腰，一脸愉悦地朝着缓缓落地的黑执事炫耀，而后者尽管早有准备，但听闻依旧心脏一抽，自从现任黑玉公主上位以后就已经抽过成千上万次了，她才在位多久啊。
　　“公主殿下，恕我直言，您的女仆已经快要塞满行宫了”
　　“哎呀没事没事，再塞一个啦”
　　排列守卫的那的女仆团们原本对这个赤裸的小女孩充满敌意，但是一听说居然是公主带回来的新女仆，一个个眼神立马变了样，怎么看怎么觉那个光着屁股喷精的洋娃娃多么可爱。
　　这里的女仆仅有少部分诸天魔族，大部分基本都是黑玉公主游历各个世界带回来的欢宠儿，有人类也有精灵甚至还有一些奇怪的种族，但外貌无一不是美丽的少女模样。
　　她们追随并敬仰着黑玉公主，也拜她的福才能在这片恐怖的魔域上得以保有些许尊严。
　　“殿下，老朽不得不得提醒您，您的随性行为会给行宫带来巨大的安全隐患，若是这些女仆混进了反叛军，后果不堪设想”
　　“啊？老古董你难道压不住一群小娃娃吗？哎呀你是不是老了呀该退休了哦！”
　　“我……不……老朽定当鞠躬尽瘁………”
　　看着对外威严可畏的执事在公主面前吃瘪，女仆们一个个面无表情，但是微微耸动的衣裙暴露了她们拼尽全力忍耐笑容的事实。
　　戈舞大咧咧地摆了摆手不在意，轻描淡述的话语间接决定了荆纶的命运，她时间紧迫哪能浪费在这老古董身上，她朝着橙光中虚无的空间大力招了招手。
　　“小可爱们，我回来啦………”
　　随着黑发的少女欢快的嗓音落下，原本什么都没有的大厅上空中突然凭空浮现出数量巨多的魔能生物，这些灵体基本都是各个世界的魔兽式样，但无一例外都没有实体。
　　黑执事对黑玉公主的随性行为无可奈何，只能抬起头看向天上漫天漂浮的灵体，他不得不承认，哪怕她再怎么不靠谱，这一届的黑玉公主依然是他上任以来见过最优秀的一位，同时也是最受欢迎的一位。
　　魔能生物们一经浮现，立马飞速下降，一个个围在戈舞身边欢快地舞动着，戈舞乐呵呵地抱着它们摸来摸去，毛茸茸的毛发摸起来极为柔顺。
　　然而这只是表面，与被魔能生物们围得水泄不通的其乐融融上半身不同，看不到的下半身已经打起架来了，无数根不同式样也不知道是谁的兽根来回甩动，发了疯一样往少女短裙下的秘密领域发动冲刺。
　　戈舞抱着灵兽摸得正爽呢，突然感到小屁股一凉，下一刻复数根不同的肉棒爆冲而上，大部分的肉棒都顶着滑溜溜的小屁股直接滑了出去，但依然有数根直接插进了少女毫无防备的双穴里，直接开始暴力地抽插。
　　“啊……你们还是这么热情……哎哎哎……轻点啊……啊啊..”
　　黑执事面无表情地升到半空之中，默默看着下方那个威震天下的黑玉公主，一回到她的行宫就撅起屁股挨操，满脸潮红的少女死死抱着她面前的一头魔狼状的魔能生物，魑魅的小脸蛋直接埋进那毛茸茸的毛发里淫叫，因为在她的下半身，无数根来自不同魔能生物的肉棒想要争先恐后地插进她体内爆射，少女稚嫩的双穴被数根肉棒撑得大大扩成圆筒状，白浊的精液充溢其中。
　　“啊~~啊啊啊啊~~啊啊啊啊~~”
　　优雅尊贵的黑玉公主转眼间就被操成了只会高潮着淫叫的便器，魔能生物之间是可以直接压缩并且穿透体积的，这就直接导致了少女下半身基本围住满各式各样的肉棒，那些没找到穴口插进去的肉棒只能死死地抵在少女的屁股腰胯乃至大腿间嗤嗤射精。
　　而排列在公主身边六排各色妙龄女仆们整齐划一地把手放在自己的腰带上，随着吱啦一声直接撕开，得体的女仆长裙又如窗帘般整整齐齐往两边分开，裂口直达雪白的小肚脐，而黑玉女仆团的衣着服饰里从来都没有包括内衣裤这种东西。
　　一时间威严肃穆的六排女仆团统统变成了光着屁股袒露小穴的淫荡少女团，这是公主殿下每一次回归都赐予的福利，也是每一位女仆朝思夜想的一刻，于是她们就一个个围到了公主身边，带着轻柔而不失礼节的笑容引导那些找到不穴口而逐渐发狂的魔能生物，争取每一个人都能拉到一个，拉到两个的那种已经乐得合不拢嘴了，三个的已经乐不思蜀了。
　　黑执事看着眼前的一幕，顿时摇头苦笑，这些魔能生物可不是什么野猫野狗，虽然它们确实没有灵智，然而这些魔能生物可是直接从这空气中无处不在的魔能里直接诞生而来的存在，是笼罩着整个诸天魔域中无处不在的魔能中诞生而来的，射完精就会直接消失，下一次诞生全凭心情。
　　往届的那些黑玉公主，哪个不是对这些魔能生物关爱有加的，恨不得把它们的肉棒全部塞进自己小穴里，这戈舞可好，笑嘻嘻地拉着一群女仆来分享，她非常清楚这些魔能生物来自哪里，但是她还是分享了这些魔能生物，这也直接导致了曾经每一位黑玉公主回归行宫都要花上数个小时乃至数天的挨操时间，被她直接压缩到了几十分钟以内。
　　没错这一届的黑玉公主确实是最受这些魔能生物欢迎的，浮现出来的魔能生物也是以往以来数量最多的，但是这戈舞居然拉来了数百位女仆为她一起分享，真不知道她脑子里想的啥。
　　温暖的橙光大厅一时间直接响起了各族少女的叫喊，无一不是被奸淫到高潮发出的尖叫，魔能生物的模样各式各样，这也就导致了这群足以撼动群星的少女直接被摆成了各种奇怪的模样挨操，有人撅着也有人被倒吊着，有人被拉成了一字马甚至还有人被摆成了金鸡独立的奇怪姿势，但无一例外都一根肉棒插着小穴直接送上了高潮。
　　而在这混乱之中，谁也没注意到一头魔狼状的魔能生物已经飞到那个清醒过来还搞不清楚状况并且瑟瑟发抖的小人偶身上，荆纶扭头看了看周围一大群少女都在挨操，连戈舞也不意外，她看着眼前足有数米高的魔狼足足咽了一口口水，那足有她小腿粗的大肉棒，真的不会把她插死掉吗？
　　可是周围所有人都在挨操，她要是不挨几下的话怎么都有点说不过去吧，于是这个脑袋有些转不过弯来的肉便器少女对着魔狼缓缓摆开了自己的大腿，只有一米五的小人偶在数米高的魔狼面前就像个飞机杯一样可笑。
　　魔狼嗅了嗅这个浑身精液的飞机杯人偶，居然真的把足有少女小腿粗的肉棒抵到了荆纶岔开的大腿间，粗大火热的肉棒甚至占据了少女半个肚子的宽度，抵在那小穴口上就像一头狼撞上了兔子洞。
　　少女小眼一闭直接豁了出去，她的小穴都被男人操这么多次，绝对能吞的下，下一刻直接惨叫。
　　“呃啊啊疼疼疼~啊啊~啊停下停下啊啊~~”
　　魔狼可不管什么洋娃娃，狼眼红光一闪直接用灵力将少女压死在地面上，一根硕大的肉棒毫不留情地捅进了她的身子里，一时间少女体内的精液被尽数挤压了出去，随着巨根的前进，少女口舌以及屁股中就像水龙头一样疯狂喷出白浊的精液。
　　这个会喷水的飞机杯让魔狼感到舒服了，于是低吼一声一股脑全部顶了进去，一时间鲜血飞溅，稚嫩的阴道被尽数撕裂，育婴的子宫被强行撑大，原本还稍稍有些适应的少女再一次尖叫，这次是带着撕心裂肺的叫喊，原本雪白平坦的小腹顿时被撑成圆筒状。
　　“疼疼疼啊啊啊~~裂开了裂开了~~停一下啊啊啊，拔出去啊啊啊啊啊啊~~~”
　　魔狼没有灵智，即使有也不会拔出去，因为肉棒下只不过是个卑贱的人类飞机杯罢了，插死了就换一个，一时间涨大的肉棒直接将少女胸部以下全部变成了飞机杯般的圆筒状，下一刻就开始剧烈地疯狂操弄了起来。
　　“啊啊~~啊~~哇哦~~”
　　巨大的冲撞让荆纶双眼直接翻白，唯一能动的两个奶子被顶撞得大幅度甩动起来，巨大的肉棒将少女体内原本的精液全部挤了出去，但即使如此也没有足够了空间来容纳它的前进，突然间扑扑扑的声音从哀嚎的少女尻下喷涌，小人偶周边的女仆顿时看到了及其变态的一幕。
　　原本在少女腹部内的大小肠道在这强烈的肉棒冲击下统统一股脑喷了出去，没错这个咿咿呀呀乱叫的飞机杯少女一边被巨根狂草，小屁股一边对外喷着对性交毫无作用的肠道，急速挤空的小腹完全容纳急剧扩张的子宫，这个悲哀的少女仅仅因为这一次狂暴的性交，那与生俱来的优美身体就直接变成了飞机杯一样的形状，薄薄的肚皮下清晰可见一根火红色的肉棒来回耸动，然后剧烈释放！
　　“啊啊要……爆了爆了………啊啊啊~~~”
　　被射精的那一刻，原本以为自己已经抵达极限的少女再一次尖叫了起来，因为那原本圆筒状的肚皮已经足够可怕了，但是巨量的精液爆充而出那一刻，居然直接鼓掌了起来，圆筒状的飞机杯少女一下子被撑成了圆溜溜的气球少女，及其薄透的小肚皮清晰可见蕴藏在其中的浓厚精液，活脱脱就像一个可爱的精液球一样，只要稍微拿刀子剐一下那肚皮，立刻就会爆开。
　　魔狼低吼一声结束射精，然后缓缓消失，但是最后留下了一滩精液块堵住了少女变成大口子的阴道，让里面的精液流不出来，足有碗口粗壮的肉穴间被一块白浊的精液块堵死，凸出少女穴口间就像下了一半却又下不出来的鸵鸟蛋一样。
　　荆纶大口大口地呼吸着，因为她的肺部已经被挤压得变形，如果再不用力呼吸的话甚至会有窒息的风险。
　　前凸后翘的美丽人偶少女不见了，那副优美的身体仅仅一次性交就被摧残得不成人样，她已经完全起不了身，整个肚皮的精液将她压在地面上动弹不得，可怜的少女只能运起双腿，摸索着扒拉着自己从屁股那喷出体外的肠道，全部扒拉到自己胯下拿双腿圈着，紧紧贴着肌肤的润湿肠道给她一种虚妄的安全感，一种自己还是个健全人类的虚妄感，因为她除此之外什么都做不了。
　　“怎么会~~这样~~咳~~”
　　荆纶强忍着就快要挤出眼角的泪水，被挤出体内的肠道塞会体内还能用，可是这里是魔界，如何才能在这群吃人的魔族眼皮底子下安安全全地塞回去还是个问题，如果被她们拉断了怎么办？
　　没有肠子的生活令荆纶想都不敢想，因为那意味着她再也吃不下任何正常的食物，而且吃啥拉啥，堵都堵不住。
　　更何况被巨根操成一个黑漆漆大洞口的小穴，仅仅靠她师级的修为是不可能修复的，原本精致可爱的小馒头穴再也回不来了，她难不成要当一辈子的巨根飞机杯吗？
　　“不~~绝对不要~~”
　　就在小人偶死死咬着牙思考对策的时候，身边不知不觉围上来了一群妙龄的女仆，只是这女仆的长裙统统都从中间裂向两边，直达肚脐的裂口整整齐齐地将这群少女稚嫩的小屄全部袒露在外，而且各各形状不一的小穴都流着白浊的精液，女仆们对此不以为耻反而引以为荣，都大大方方地将自己被魔能生物操过之后精液横流的小穴袒露出来。
　　“你看到了吗？那个被公主带回来的新妹妹，她似乎被银狼狠狠操了一顿耶”
　　“真的吗？银狼主动的？”
　　“当然是真的啊，银狼那小腿粗的肉棒直接插进去，那小妹妹肠子都给操飞了出来，我亲眼看到的”
　　“哇……她..她怎么可能能得到银狼的临幸啊，这我一次都没有”
　　“别说了，我也没有……”
　　叽叽喳喳间，女仆们突然分开一条通道，那个面无表情的黑执事慢慢走到荆纶身前，低头认真查看她肚皮里的精液，反复查看之下愣是没找到任何可以驳斥的点，于是只能朝着围观的女仆们喝了一声。
　　“你们没活干的话就出去游说诸天贵族，让他们多多支持公主殿下的行动”
　　少女们顿时吐了吐舌头，一溜烟扭着精液横流的小光尻全都跑开了，她们可不想主动去招惹诸天贵族，那可全都是吃人不吐骨头的恶魔。
　　至于黑玉公主，挨操完后早早就离开了橙光大厅，她回来是有正事要干的，可不能一直浪费在这里，至于荆纶？
　　既然已经发下了号令她可不信这个行宫内有任何人敢胆违背她的意志。
　　黑执事看着地上一直想起身却有笨拙地起不来的少女，那低微到近乎没有的修为简直就是笑话，只要再被操一次就能直接将她活生生操死过去，真不知道黑玉公主为什么要这个没用的家伙加入她的女仆团。
　　然而一想到魔能生物这种需要依靠女仆们引导才会去操她们的无灵智生物居然主动操了这小女孩，那皱起的眉头微不可查地稍稍松开了一些。
　　他召来一团水球将她胸部以下完全包裹了进去，然后带着一脸惊恐的少女默默飘进了黑色的长廊里………

第69章 这里，是诸天魔域
　　沉默………长久的沉默………
　　温暖的水球包裹着她的身体，让那撕心裂肺的疼痛居然全部都神奇消失了，只是透过透明的水体依然能看到自己喷出体外的肠道在水体内胡乱漂浮，荆纶动了动大腿把那些浮起来的肠子统统拉下去。
　　她很想趁现在把肠子全部塞回自己的屁股里，可是她的双手被排除在水球之外，明明看起来只是普通的水体，但是无论她怎么用力都插不进着水球里，顺带一提的是，白花花的奶子也被挤在水球外。
　　荆纶无奈，只能放弃抵抗任由透明的水球运着自己大着肚皮肠道乱飞的模样继续往前漂。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　一声苍古的声音从前方那个中年男性身上传来，让少女一下子缩了缩脖子，很显然再怎么不识趣，她也知道这个人在刚才那群少女眼里是个很高级的存在。
　　“大概，是魔界吧……”
　　“魔界？呵……”
　　听着少女软弱而又无知的回答，黑执事嗤然一笑。
　　“那你知道黑玉公主殿下招你进她的女仆团这件事吗？”
　　荆纶脑瓜子一歪，啥？黑玉公主是谁？招她为女仆？为啥？这呆瓜一样的少女让黑执事直摇头。
　　“黑玉公主就是带你回来的那个人，她是这座行宫现任唯一的主人，也就是你今后毕生都要用生命去扞卫的主人”
　　荆纶尽管已经猜到了一点，但当这事实被说出来那一刻依然震惊到无与伦比，那个整天笑嘻嘻的女主人，居然是魔界的公主？
　　荆纶一时间感到天旋地转，但无论如何，这个呆愣的小人偶依然还是非常敏锐地抓到了一个关键词！
　　“现任？魔界的公主，也会换的吗？”
　　原本还能说上几句话的男人骤然沉默，寒冰般的气焰宛如天幕坍塌而下，行进的路线也直接停在了原地，他缓缓回过半个头，盯着少女的眼眸里闪过血红色的荧光。
　　“记住你的身份人类，有些事情你没有资格问”
　　几乎被冰封一样的少女颤抖得一句话说不出来，那极度寒冷的气焰仿佛将她滚烫的血脉都全部冻僵，微微发颤的奶子带着叮铃铃的铃铛几乎想要代替少女一般疯狂点头。
　　男人回过头冷哼一声，重新迈开步伐往前走。
　　“我是黑执事，掌管这座行宫的执事之一，我们奉命侍奉着黑玉公主殿下直至永恒，如果你撑过了考验，那么今后公主不在的时间里你将直接听命于我。”
　　荆纶小鸡啄大米一般疯狂点着小脑袋，刚才微微泄露出来的一丁点气焰已经让少女明白，那根本不是正常人类能够匹敌的存在，白沙那种人甚至可能会被他一个手指头碾死。
　　不多一会，两人已经飘过了黑色长廊，走进了一间周遭全部刻满玄奥符文的厅堂，那些奇奇怪怪的符文随便看一下都足以令人头晕目眩，更别提直接刻满整个大厅。
　　少女一进来瞬间头痛欲绝，黑执事不得已只能用水球将她完全包裹起来这才好一点，不然她甚至可能还没开始仪式就被直接轰得神魂俱爆了。
　　“这里是魔化祭坛，我会在这里将你转化成诸天眷族，今后的你将会把诸天魔族的目标当做毕生唯一的行动目标”
　　黑执事冰冷冷地望着水球里的少女，荆纶听闻直接愣住了，显然她很明白接下来会发生什么，而且以她目前的修为毫无一丁点能够反抗的能力。
　　这个魔族要将她也转化成魔族，虽然她对自己人类的生活已经生无可恋，可是、那不代表她就想当一名魔族人啊，她是人类啊……
　　看到水球里的少女一脸不情不愿的模样，黑执事千年都没什么变化的脸皮极为罕见地抖了抖，别人求着我转化老子还不转了，要不是看你是被黑玉公主直接带回来并且还有魔能生物的眷顾，我黑执事亲自动手你这还不情不愿了？
　　随即不再管这个光屁股的少女有任何想法，黑执事直接叨念起隐晦生涩的祷词，一时间那些刻印在大厅里的玄奥符文一个接着一个亮了起来，每亮起一个就足以将一个普通人堕化成诸天眷族，而亮起的符文多少直接决定了这个堕化之后的眷族有多么巨大的潜力，能够呼唤多少符文亮起不止要看这个即将堕落的人能承受多少，也要看施法的诸天魔族拥有多么巨大的力量。
　　这是一个双向的考验，但通常来说，由越强大的诸天魔族来亲手转化一个潜力越是超绝的人类，所得到的眷族也越发强大，某一些惊艳绝伦之辈的修为甚至能赶超过亲手转化他的诸天魔族。
　　但唯一的缺点就是，成为诸天眷族的人终生再也无望成为诸天魔族中的一员，眷族终究是眷族，今后无论修为抵达到了什么层次，依然需要从灵魂层面上无条件听命于魔化她的诸天魔族所在的家族群里，无可逃避、至死方休。
　　这是魔神的祝福，也是魔神的诅咒。对被魔化的人来说是终生的诅咒，对魔化他人的诸天魔族来说则是无上的祝福。
　　很显然黑玉公主不需要亲手转化任何人类的，那么只有他这个黑执事代劳了，而且他通常也不会出手，那些女仆基本都是一些下人帮忙转化的，只有潜力超绝或者拥有某些突出特点的少女们才会由他黑执事亲手转化，很明显眼下这个受到魔能生物眷顾的少女就符合拥有某些突出的特点这项条件。
　　随着一个个符文亮起，厅堂里足足一千多枚符文全部漂浮在半空之中，一滴冷汗缓缓滴下黑执事的额头，虽然这并不是他拥有的的全部实力，但是操纵起来依然还是有些困难。
　　荆纶呆在水球里愣愣地看着漫天漂浮的玄奥符文，伸手摸了摸自己因为装满了精液而近乎透明的雪白肚皮，哪怕对此什么都不知道的少女也依然明白某些事，很快她就要对自己人类的身份说再见了，一想到父辈恪守的那些信条统统离她而去，少女就有一些极度不真切的感觉。
　　突然间，有几道身影闪过了她的脑海，一个是捏着她奶子狂笑的白沙、一个是坐在王座上摇着红酒的劳伦、还有最有一个，在血与火中展开大手替她挡下所有攻击的法恩。
　　少女笑了笑沉沉睡去，不知道重新醒来之后会是何种模样，会不会忘记他们呢？那是烙进灵魂深处的记忆，应该不会消失吧。
　　与睡得正香的少女不同，水球外几乎已经是狂风暴雨，黑执事浑身灵能暴涨想要按下半空中暴动的符文，见鬼，符文怎么会暴走。
　　“喝………”
　　黑执事大喝一声，紫黑色的灵能爆冲而起，一个接着一个想要夺下半空中暴走的符文，仪式已经开始，如果任由着符文继续暴走，受伤的可是他，但是黑执事惊骇地发现，有一股来自虚空的力量在抢夺符文的控制权。
　　“草你妈………”
　　温文尔雅了一千多年的黑执事顿时破口大骂，要知道抢夺眷族这种事在诸天贵族里可是相当于直接脱手套要求对决没什么两样了，他活了一千多年都愣是没见过这种傻逼，今天真他妈给他撞上了？
　　而对方甚至没有现身，仅仅只是把力量投射过来就想抢夺他黑执事的眷族，虽然那个光着屁股的女娃娃他一丁点都看不上，但现在已经不是那个女娃优不优秀的事情了，而是他黑执事，被人朝着脸直接扇了一巴掌，红彤彤的那种。
　　“呵呵呵呵~~那就来试试看吧，老子倒要瞧瞧是那位贵客不请自来……”
　　黑执事一声狂笑，全力爆发的灵能被极度压缩在这不足百米的大厅之内，疯狂暴动的灵能直接撕碎整个空间，灵能没有一丝一毫的外泄，因为这座行宫是黑玉堡，他不想自己的私人恩怨影响到外界，但是在这转化大厅之内，那可就是他的战场了。
　　无尽虚空从这空间裂缝中弥漫而出，这是吞噬万界万物的恐怖力量，如果没有足够的灵力就踏入着虚空之中，分分钟就会被撕成细胞级别的碎片。
　　“给我~~下来~~”
　　黑执事一把伸出右手，五指大张骤然紧握，明明手掌中什么都没有出现，可是那青筋暴起的手掌显示着他已经开始全力施为，周遭的虚空甚至都因为黑执事的爆捏的手掌而开始倒旋其中。
　　然而一滴滴冷汗逐渐侵染了黑执事得体的礼服，他骇然地发现那些已经失去控制的符文在他全力施展下依旧不为所动，而还在自己手里的符文甚至一个个都强行挣脱而开，有一个完全不输于他的力量在背后施展！
　　为什么？
　　黑执事想破脑袋都没想出来，比他强的人根本不会屑于抢夺眷族，比他弱的人更不可能做出这种行为，而最最最重要的是这种抢夺眷族的行为基本等同于决斗宣言，黑执事在脑海里一遍遍扫过所有诸天贵族的名单，根本没找到任何一个有理由冒着被诛杀的风险来抢夺一个还看不出任何价值的少女。
　　除非，除非来的人不是诸天魔族！
　　一念至此，冷汗骤然遍布全身，黑执事一把松开灵能狂退数万米的距离，然而下一刻被直接转移了回来，没错他堂堂黑执事就像被人拎着衣领一样拎了回来！
　　黑执事直接苦笑，下一刻直接跪在虚空上五体投地，是在下越活越愚钝了，但是您降临了能不能说一声啊，我的力量在您面前就像咿呀学语的婴儿般可笑，您为何还要戏弄我！
　　很显然黑执事知道内心的活动也没有任何一丁点的秘密，所以他大大方方地在脑海里还原了自己的真实想法。
　　果不其然，那股力量并没有迁怒于他，一下子得到所有符文控制权的力量逐渐将整个空间恢复正常。
　　就像小说里说的那样，早已被摧毁的空间在虚空中慢慢浮现出一块块的石料，然后重现雕刻并填满这个被虚空吞噬掉的大厅，玄奥的符文回来了，百米左右的大厅也回来了，无尽的虚空慢慢被凝实的空间排出这个世界。
　　这是神迹，察觉到这一点的黑执事五体投地地匍匐在地上冷汗直流，他为什么没想到呢，怎么可能会有诸天贵族来破坏规则，他早就应该想到，真是越活越回去了。
　　这一切的一切都发生在及其短暂的时间里，魔化大堂之外无人察觉在里面的变化，唯一的体验者睡得正香，唯一的见证者不敢抬头。
　　一枚枚符文开始映照在少女的身体上，开始改造她的血脉，重塑她的肉身，那圆滚滚的肚皮缓缓缩了下去，悠长的粉色肠子也被全部塞回了她的肚子里，少女身下黑漆漆的大口子重新恢复成了粉嫩粉嫩的极品馒头小屄，然而等到那力量逐渐上移步到颈部的时候却突遭变化。
　　无色的力量突然从少女脖颈处那白色的缎带中蹦出来，将不知名的力量直接崩了回去，宣誓着自己对这局肉体的所有权。
　　察觉到那是什么力量之后，虚空中的力量不为所动，然而趴伏在地上的黑执事是真愣了，草你妈那是神力，纯纯的真神之力。
　　黑执事并非什么都不懂的人，他知道放任身怀神力的人类来到诸天魔域有多么可怕的后果。
　　单单就一个真神降临。
　　黑执事手脚骤然冰凉，活了一千多年的老古董第一次感觉到死亡距离自己如此接近，诸天魔域绝不怕单一位某一神明的袭击，但是那是整个诸天魔域，而不是他黑执事，真神侧的任意一位神灵降临到这少女身上，都足以将他直接抹杀。
　　为什么世界屏障会放任一位拥有神力的人类进来，更别提那神力直接轰击的模样怎么看都觉得极度危险。
　　然而那虚空中的力量只是稍稍后退了片刻，那无色的力量仅仅只是让它感到些许吃惊，稍稍蓄力之后，下一刻直接撞上那散发着神力的纯白缎带。
　　顷刻间，天地为之暗色。
　　黑执事摇了摇头缓缓苏醒，察觉到自己发生了什么之后顿时悚然一惊，多少年了没体验过了，他居然昏了过去，对了刚刚发生了什么来着？
　　随着回忆起来的记忆越发惊悚，这个号称诸天黑玉堡最大的老古董逐渐冷汗遍布全身。
　　他想起来了，就在这里，就在刚才，两位神明在这里发生了一场小小的碰撞，那么，到底是谁赢了？
　　想都不用想，黑执事直接抛开那些奇怪的想法，要知道这可是诸天魔域的地盘，真神侧的神明不可能打赢的，既然战斗已经结束了他倒是对着中间刚刚悠悠转醒的赤裸少女投去的感兴趣的视线。
　　毕竟同时迎来两位神明的争夺，他着实想要看看这位少女到底何德何能，以及到底眷属何家，如果是魔神侧的眷属，那他自然欣然接受并且会将其好好调教成材，假如啊，哪怕有万分之一的概率变成了真神侧的眷属，那就不好意思了。
　　荆纶悠悠转醒，一醒来顿时感觉浑身舒爽，仿佛一直以来积攒的压力以及积累的暗伤全部都消失不见了一样，身体轻快得根本不像曾经的模样。
　　一瞬间，聪慧的少女就想明白的怎么回事，对了她现在应该已经是一位魔族人了。
　　然而她却高兴不起来，黑着小脸赶紧回忆一下脑海里那几个绝对不想忘记的人，还好，他们都还在。
　　察觉到这一点之后，可爱的小人偶缓缓呼出了一口轻松的气息，回过神来之后直接升起自己的小手第一时间摸摸自己的脑壳，看看有没有长出一对奇怪的羊角，然后又摸了摸自己的屁股有没奇怪的尾巴，然后又浑身上下都抚摸了一遍，看看身体看不到的地方有没有奇怪的菱角啊鳞片啊之类的东西，毕竟典籍了记载的魔族都是这样的。
　　尽管早有预料到但还是无法接受，少女脖子上原本纯白色的缎带变成的淡紫色，从黑执事的探测里直接散发出极为明显的魔力，没错，魔神眷属，来到荆纶身前的黑执事顿时一脸复杂。
　　亿万诸天魔族自然也拥有成千上万亿的眷族，但无一例外统统都叫诸天眷族，只是眷属何家罢了。
　　魔域内的神明并不少，他们时不时也会收一些眷族，但他们的眷族也只能被叫做诸天眷族，因为有资格把眷属叫做魔神眷族的那一位神明，天上天下仅有一位。
　　黑执事摇头苦笑，居然真的是魔神眷属啊，尽管早已猜到了那位的降临，但是当事实摆在他面前时依然有些无法接受，因为这亿万诸天眷族中，有资格被叫做魔神眷属的人何其稀少，若是让那些诸天贵族知道黑玉堡又出了一位魔神眷属，那不得眼红到爆啊。
　　“请问，我现在，是什么魔啊？这里是魔界哪里啊？”
　　美丽的白发少女浑身摸了一遍都没发现自己有啥不同，没错就是白色的头发，戈舞简单的化妆在刚才的冲击下灰飞烟灭，留下来的只有少女从内而外散发而出的精致之美，她俏生生地背起双手，略微低垂的精致的敛容但却朝着黑执事高高挺起自己的雪乳，有些不太确定地朝着黑执事问了一下。
　　她很聪明地知道自己即使已经成功转化，那娇嫩的小身子依旧不会有什么秘密可言，所以她大大方方地将整个赤裸而雪白的身子全部都摆出来任人观赏。
　　但是黑执事听闻那傻乎乎的问题依旧脑袋一黑，她怎么还在魔界魔界的叫喊。
　　他单手捂住自己的额头强迫自己冷静下来，他是黑执事，要时刻保持优雅。
　　而且成为了魔神眷族还有一个很麻烦的事情，那就是诸天魔族没人能强制命令她了，黑执事一想到这点就有点肉疼，但是下一刻摇摇头就甩去了这念头，相比于其他贵族对待魔神眷族那种想方设法施加辅助控制的手段，黑执事不是没有，只是不屑于，诸天黑玉堡又不是没出现过魔神眷族。
　　他哪怕再看不惯这一届黑玉公主这种随性的做法，但是他依然不得不承认的就是，戈舞是他任职以来见过最具人格魅力的公主，他相信她的人格魅力能征服这个小女孩，就像以前那样。
　　“你通过了考验，跟我来吧”
　　荆纶脑袋一歪，顿时摇着叮叮当当的奶铃声跟随黑执事走出了漆黑的转化大厅，她没有发现之前一直包裹并保护着她的水球早已消失不见，而她在这大厅里已经毫无不适之感。
　　一出大厅之外，明亮但却并不刺眼的一整条长廊出现在两人的身前，跟进大厅那一段黑漆漆的长廊不同，这一段长廊左右两侧都是透明的，让人一眼就能看到外界的模样。
　　“哇……”
　　荆纶就像小村姑进了大别墅一般长着小嘴望向两侧窗外地平线上的长条橙色灯线，她发现自己眼力似乎好了很多，即使隔着千米开外依旧看得清地平线远处那些发出一整条光的物体到底是啥。
　　但当她真正看清楚那到底是什么东西的时候，小人偶整个人直接惊呆了下去，她直直指着远处那些灯线，浑身颤抖说不出任何一句话来。
　　“啊……啊………那……”
　　“跟上………”
　　黑执事看着呆滞原地的少女，突然觉得她稍微有点可爱，估计是魔神眷属的影响吧。
　　“那些高大的建筑，是能够住人的吗？那是城市吗？就是那种住的很多人的城市吗？”
　　赤裸的小人偶就像发现了什么极度神奇而了不起的存在一样发出了不可置信的感叹，因为在她的视野里，放眼望去一整条地平线都闪耀着的橙光根本不是什么自然发光体，而居然全都是各种各样的建筑，那些高耸入云的建筑无一不散发着耀眼的灯光，然后延绵不绝直到充满整个地平线。
　　在她的认知里，城市都是那种建着城墙围起来的大型城堡，城内的建筑最多也就两三层而已，那些城墙城外周围最多散落着松松散散的村落罢了。
　　她何曾见过这种高耸入云的建筑大群，而且还是复数的建筑组合起来形成一眼望不到头的那种巨型城市，这到底是一种什么样的生活方式啊？
　　他们是怎么补给的？
　　难道不怕入侵吗？
　　都没地种粮食了哪来的食物啊？
　　“这..这就是魔界吗？”
　　一直走在前面带路的黑执事听闻她还在叫魔界魔界的，顿时直接停了下来，连带着一直处于震惊状态下的小人偶差点一头撞上他，黑执事回头看向那个跌跌撞撞的赤裸小人偶，千年没什么变化的脸容罕见地露出一丝微笑，他踩了踩脚下的地板。
　　“你觉得，你认识的魔界是这样的吗？”
　　荆纶看了看脚下的地板，然后很聪明地直接抬头看向两侧透明的长廊，360°环视了一圈之后骇然地发现脚下不知道多么庞大的城堡是被着这一眼望不到头的巨型城市围住的，一瞬间，她想起了戈舞，黑玉公主，那么脚下也就是黑玉公主堡？
　　小荆纶一下子瞪大的眼眸，大得跟城市一样的城堡还有巨型的卫星城市，这即使相隔一千多米依然还是一眼望不到头的巨型城市居然是围住这座宫殿的吗？
　　“醒醒吧……”
　　黑执事背起双手继续往前走，说出来的话逐渐带上了高昂的语气，小荆纶一边走一边听，如果有其他黑玉女仆在这里，直接就会被惊悚得三天睡不着觉，因为那个号称看你一眼就会倒霉三天的老古董黑执事，此时此刻居然带上了微微的笑意。
　　“你现在已经不是人类了，无论你曾经有何恩有何怨，抛弃掉你过往的一切认知，抛弃掉你过往的一切习惯，以你全新的姿态来供奉这个伟大的世界吧”
　　“我们所属的星域叫做诸天魔域，而我们脚下的大地………”
　　荆纶有些听不懂，但是她还是听出了一些东西，一种名为骄傲的情绪逐渐从前面古老的身影中弥漫而出，他背着双手继续往前走，走在这走过千年的道路，一言一语之间都在为自己的职责自己的种族自己的国家诉说出无尽的骄傲。
　　“叫做诸天魔皇星………”
　　一瞬间，透明的长廊外呼啸升起一艘数百米长的红黑色巨型神秘战舰，漂浮而起的舰身散发出出金属的光泽，磅礴的灵能充溢在那流线型的舰体表面，巨大的战舰升过透明的长廊，宛如呼吸灯般的红光流淌过某个渺小少女呆滞的小脸蛋。
　　“我们叫：诸天魔族………”

第70章 黑玉女仆
　　荆纶不知道她是怎么过来的，她至今还有很大的恍惚，短时间内接受太多太大的信息量以至于她对自己产生了虚幻的感觉。
　　前一刻才被魔狼操成小穴都合不拢的残疾人，下一刻就被突然治好了，接着有人跟她说她现在是诸天魔族的眷属了，让她以后的行动都要以诸天魔族的目标为最高行动纲领，简而言之她不是人类了。
　　少女感觉到极度不真实，因为她觉得自己身体什么变化都没有的情况下，怎么就不是人类了？
　　唯一值得庆幸的是自己的主人没变，还是戈舞跟法恩就是了，当然那个黑执事说戈舞不在的时候他能直接命令她，少女对此保留异议。
　　走出那一段长廊后，已经恢复了原来的容貌但依然赤身裸体的少女顿时被几个路过的黑玉女仆尖叫着围住。
　　“哇哇好可爱啊，这就是你本来的样子吗？”
　　“像娃娃一样可爱啊，我就说公主的眼光准不错的”
　　被一群同样拥有根本看不清修为的姐姐围住，小人偶顿时动都不敢动一下，只能被迫扬着小脸蛋任由这群痴女拉着自己的俏脸揉捏。
　　但是很显然这群少女并不满足于抚摸小荆纶的脸蛋，一时间不同的小手不约而同地光滑的酮体摸了下去。
　　“滑溜溜的皮肤，天生丽质耶”
　　“年纪这么小奶子就这么大这么挺了，很有潜质哦”
　　“哎呀你们看，这奶头上的铃铛还是蓄能的哦，虽然蓄的灵能不多，但估计小妹妹也很疼吧嘻嘻嘻”
　　“好软的小屁股啊，呀你下面也没毛的啊”
　　趁着其他人摸着小荆纶的屁股时，一个女仆手痒直接伸手到了荆纶的乳沟里，然后就左右摆动了一下那白白软软的乳肉，一时间赤裸小人偶那柔软又挺翘的双乳在黑玉女仆的调戏下顿时左晃右荡涤，小有规模的乳肉一甩起来尽然隐隐约约透露出波光粼粼的那种感觉。
　　但是这群女仆的眼力可没这么简单，一下子就发现了少女甩动的乳房会把奶头铃铛上刚刚充溢进去的灵能挥洒出来一点，根据充能速度以及甩动出来的消散速度，这群修为恐怖的少女们一下子就推测到了很多很多好玩的场景，眼神顿时都变得极为有趣了起来。
　　“好妹妹，告诉姐姐，公主殿下在外面让你穿衣服的吗？”
　　荆纶稍稍歪头思索了一下，那两条布条怎么都不算衣服吧，随即有些不太确定地摇了摇头。
　　这一摇头不要紧，几个黑玉女仆才刚刚弄干净的下半身直接湿了，因为这意味着这个新来的小妹妹不仅仅在公众场合全身露出不说，还得隔着半小时就必须摇起那白花花的奶子，而按照公主殿下的性格，她可从来都不会阻止男人们接近自己身边的仆从的，也就是说……
　　“哇，又是一个肉便器妹妹”
　　“而且还是一个超级暴露狂呢”
　　听着这群人嬉笑着一下子将自己的身份猜得八九不离十，小荆纶很罕见地脸红了一下，显然自己是个随时都要挨操的鸡巴套这种事根本瞒都瞒不住，少女的脑壳在一众嬉笑中缓缓冒起一缕白气。
　　“脸红了脸红，天那小妹妹你都被男人操过多少次了，你怎么还会害羞啊”
　　“让我看看让我看看，真的是害羞耶哈哈哈”
　　“难道你还记得你的小嘴吃过多少肉棒吗？怎么还害羞啊呵呵呵”
　　这群不嫌事大的女仆顿时就像发现了新玩具一样围着小荆纶来回抚摸，毫不避讳地上手直接掐乳捏臀，少女光溜溜的小穴在几个痴女的手里来回拨弄，把本来就仅仅微微脸红的少女搞得满脸通红，这种自来熟的热情让这个孤独的少女极为不适应。
　　“那个，我也是女仆了吗？”
　　被玩弄了好一会，她偷偷发出了近乎微不可闻的声音，得到身边几个女仆的点头确认后，荆纶这才稍稍抬头打量起这群同样是女仆的几位少女们，虽然年纪看起来都不大，但是她们的修为根本就看不清，也不知道抵达了什么境界。
　　少女左看右看，这群女仆姐姐都有统一的制服，虽然那所谓的制服带着及其强烈的性暗示，紧身束腰的半裸上衣光裸香肩，聚拢的杯罩托举着少女们赤道线左右胸乳，从她们走动中展现出滚滚涟漪的半裸乳肉中就能知道那杯罩并不贴紧，相反可能极为松垮，只要剧烈低运动一下甚至轻微弯一下腰肢就只能将两个奶子全部倒出来。
　　如果荆纶长高一点或者会飞，那她立马就知道自己没猜错，因为从上方俯视下去，黑玉女仆们的乳房是完全没有任何遮掩的，一个个挺翘圆润又或者蓬松柔软的玉乳全部被托举在一个半碗型的宽松杯罩里，从乳根到乳头完全没有半分遮挡的意思，只是单纯托着，所以女仆们走动的时候，乳球才会在杯罩里左突右碰，让裸露在外的大部分乳肉即使微小的动作都能表现出波涛汹涌的那种感觉。
　　相对来说下半身好太多了，因为下半身四片合拢状的羽毛型裙摆好歹遮住了少女们的翘臀以及蜜穴，但是两侧开口到腰际的巨大裂口裸露出高挑性感的玉腿无时无刻不提醒着旁观者，这些女仆们可都是没有内衣的，那羽毛状的裙摆只要稍稍撇开就能看到少女们粉嫩的蜜穴，绝对真空。
　　而且荆纶还知道更离谱的，她可记得清清楚楚刚来到诸天魔域的时候看到这群女仆，她们的裙子是可以分开的。
　　荆纶脸蛋微红，但哪怕是这种带着及其强烈性暗示的服饰，平常状态下好歹是遮住了大部分的身体躯干，总比自己赤身裸体要强得多吧。
　　既然自己也是女仆了，那自己也应该有一套吧，一想到这一点少女就有点开心，毕竟一直不想承认自己是个肉便器的荆纶无时无刻都在想方设法找点什么东西来遮掩自己赤裸的娇躯，每天都得赤身裸体，光臀漏屄而又必须摇胸甩乳的生活让少女苦不堪言。
　　然后她就，鬼使神猜地问了一句让少女们笑得花枝乱颤的问题。
　　“那，我也有跟你们一样的衣服吗？”
　　“呵呵哈哈哈哈哈………”
　　“啊哈哈哈哈哈………”
　　“你怎么这么可爱啊呵呵哈哈哈………”
　　这没问还好，一问出来顿时把女仆们乐开了花。
　　一个女仆直接伸出双手抓上小人偶的两个乳头，然后就捏着她的奶子往上提，剧烈的刺激一下子就把敏感的少女搞得双腿发颤。
　　“黑玉女仆团第三十六条：在没有明确命令的情况下，绝对不能向任何人索取任何东西”
　　“犯错咯犯错咯，要关小黑屋一天呵呵呵呵”
　　快速的反转让被提着奶子的荆纶直接蒙圈了，怎么才说一句话就犯错了啊。
　　“好啦好啦别逗了，公主殿下正找你呢，快点走啦”
　　荆纶愣了一下，戈舞在找她吗？
　　那她这就过去，刚准备跟着几个女仆离开的少女突然想起了什么一样，然后扭头对着角落边边没过来的黑执事摇了摇手。
　　“黑执事，刚才谢谢你”
　　执事一如既往地面无表情，但是却微微点了点头。
　　几个女仆顿时吓得花容失色，很显然她们没人发现黑执事居然就站在这么近的地方，一个个调皮的少女们转眼间就恢复成端庄典雅的黑玉女仆，看的白毛少女一愣一愣的，等跟着几女匆匆走过一段路之后。
　　“我滴公主殿下咧，那老鬼怎么站在这么近的地方啊，吓死我啦”
　　“我也不知道啊，根本没有任何气息，也吓死我了”
　　“他会不会说我们不够端庄，再抓我们去训练一遍啊？”
　　“额鹅鹅鹅，别说了，那太可怕了！！”
　　“等一下那个老古董他是不是对着小妹妹点了一下头”
　　“怎么可能，你是不是被魔能生物操得脑瓜子都烫坏了？让我看看让我看看。”
　　“别逗，他真的点头了！”
　　几女仆同时扭头盯住这个光屁股的洋娃娃少女，直盯得小白毛脖子直缩。
　　就在她准备说点什么辩论一下的时候，空气中缓缓浮现出一只半透明的水母状漂浮灵体，是魔能生物。
　　“嘶……”
　　“怎么会………”
　　在荆纶愕然的眼神中，刚才还围着她三长两短问东问西的女仆们瞬间变脸，一个个就像发现了新大陆一样露出极度兴奋的表情，但是统统都经过了残酷调教的女仆下一刻全部转换了神态，那兴奋的表情转眼消失，再一次浮现脸蛋的是含笑的静怡神态，就是这群优雅得体的女仆们，下一刻统统做出了同一个行动，一个异常淫秽的举动。
　　这群修为不明的女仆们整整齐齐对着浮游水母站好，秀腿岔立两侧的同时都不约而同把手放到了腰带上，荆纶看过这一幕，就是刚出空间传送阵的时候，她盯着这群女仆们的长裙，那是由四片黑白羽毛状长布从左右合拢而成的性感长裙，平常状态下就已经会在左右两侧其根暴露女仆们一双性感的大长腿，裂口直达腰际，而这群女仆可统统都没有什么内衣的，任何人抱住她们的腰际顺着裂口往里摸，立马就能触及少女们的翘臀嫩屄。
　　而荆纶还知道更劲爆的，那四片羽毛状裙摆是能移动的，没错就像现在。
　　女仆们对着魔能生物抓着自己的腰带用力一扯，只见四片挂起的黑白色羽毛顿时如窗帘般垂下并朝两侧分开，直接将少女们性感的大长腿遮掩过半，而代价在荆纶看来却绝对不能接受，她宁愿裸露着大腿，因为那分开的裙摆俨然将少女们最后的秘密完全敞露，裂口直达可爱小肚脐的超宽∧空间里是少女们无遮无掩的光洁下体，无论是挺翘的玉臀还是形状不一的各色小穴统统一览无遗。
　　一时间，在荆纶看起来超级厉害的黑玉女仆们统统变成了光着屁股蛋子朝外敞露着小穴的淫荡少女团，她们用双手优雅地拉起垂下两侧的羽毛裙摆，让性感的大长腿再一次裸露，也将整个光洁的下体彻底暴露在空气中，黑白色的羽毛裙摆在少女们优雅的动作中就像盛开的花朵般绽放出里面肉色的蓓蕾，并直合拢的高挑玉腿往外微微岔开两边，玉腿间各个被强制剃光了毛发的小蜜穴敞亮而不加以任何形似的遮掩，看上去就像邀请着什么人快点来操她们的小屄一样。
　　嘴角含笑的女仆们双手提着完全暴露下体的裙摆微微弯下腰肢，让托举着乳房的束腰衣倾斜，得以倾泄那令人血脉喷张的雪乳，黑玉女仆们穿着最裸露的淫荡服饰用最优雅的气质完成了一次荆纶闻所未闻的礼节，那静怡优雅而又异常淫荡的画面给刚刚来到诸天魔域的少女狠狠上了一课。
　　极具冲击性的画面让小人偶脸色闪过一丝羞红，显然这个光着屁股走上大街被人掐臀捏乳都能面无惧色的肉便器娃娃在面对某些行为举止的时候，依旧没有彻底抛弃掉某些属于少女的纯真。
　　荆纶同样裸露的乳头肉眼可见挺立了起来，毫不怀疑的是，如果她是个男人此时可能已经控制不住自己，立马就会脱掉裤子甩着肉棒冲上去按倒她们，掰开她们的双腿操爆那小屄，用插在她们体内咕噜咕噜射精的肉棒来狠狠撕碎她们那优雅的气质，让那微笑的静怡脸蛋全部堕落成母猪般高潮的黑颜。
　　水母飘向其中一个女仆光溜溜的下体，温湿的灵体贴着少女的玉腿一下子滑进了那敏感的双腿间，被选中的女仆虽然还在努力维持着静怡的笑容，可是微微颤抖的娇躯暴露了她激动的内心，以及其他几位女仆投来的羡慕视野。
　　然而她也确实高兴太早了，水母只是路过，从女仆笔直的玉腿中间强行挤压过去水母，一路顶着女仆娇嫩的肉穴，全副身体直接挤进了她的双腿然后从她玉臀缝中串了出去。
　　极其敏感的肉穴传来滋溜溜的感觉将这位女仆刺激得微微颤抖，但当她发现水母实际上并没有选中她的时候，眼神从惊喜高兴一下子变成了失落，可是她还在尽力维持着优雅的姿态，因为她们所有人都是进过最残酷的调教才能当上黑玉女仆的，无论发生什么都必须维持着黑玉行宫的脸面。
　　女仆们齐齐扭过脸蛋，惊讶地发现那水母居然飘向了一旁，漂向了那个脸色红润地看着她们的新妹妹，一个还没有经过任何调教还没有资格获得黑玉女仆称号的人偶少女。
　　荆纶显然发现了那水母是往她去的，一下子有些慌而不知道做些什么的时候，水母已经贴上了她的身体，一阵温热湿润的感觉瞬间包裹了女孩腰际以下膝盖以上的身体，就像没入了温泉一样。
　　还没等荆纶享受片刻，那水母裙摆般的触手全部攀附上小人偶纤细的双腿，缠绕贴紧，水母的体积骤然缩小，极速压缩的水体里直接弹出了两根狰狞的肉棒，下一刻就打着旋儿般爆冲而上。
　　“啊……这是什么啊~~~咿~~”
　　收到了惊吓的少女双手直接按下去想要阻止那个该死的水母，但是下一秒就被瞬间阻止了，几个身外刚才还静怡着鞠躬的女仆们看到少女居然想要阻止水母顿时惊悚，几个闪身瞬间来到荆纶身边直接拉开了她想要阻止水母的双手。
　　“唉？？”
　　荆纶抬起头惊愕地看向身边一脸严肃的黑玉女仆们，刚才还笑嘻嘻的她们此时每一个人都带着不容忽视的压力死死拉着荆纶的手不让她有任何动弹。
　　被拉开双手的少女还没有反应过来，身下骤然传来被突然插入的刺激感，那螺旋状的肉棒一下子深入体内，顿时插得少女双腿紧绷小腹微鼓，噜噜噜的肉棒在水体内抽插蜜穴的沉闷声响得格外激烈。
　　“啊~~~啊啊啊~~慢点~~怎么还在转~~”
　　小荆纶顿时痛苦地剧烈扭动起四肢，但是怎么挣扎都甩不掉依附在胯间上操她的水母。
　　几位女仆相视一眼，觉得很多事情以后说都可以，但是第一件事也就是最重要的事肯定要先说清楚，免得她以后犯浑之后就真的谁都救不了她了，于是女仆们开始强行按着小荆纶的脑袋，让她看清楚自己是被什么操的，指着那个半透明状的水母格外严肃地对着已经开始准备高潮的小女孩说道。
　　“小妹妹，你可得记清楚了，以后但凡感应到散发着这种气息的魔能生物，不管你在干什么，立刻停下打开双腿给它们玩”
　　“为~~~为什么~~啊啊~~咿呀~~”
　　被架着双手的少女倔强地问了一句，其实她的双腿在水母的双棍冲击下早就软到站不住了，仅仅只靠女仆们拉着她的双手才没有摔倒下去而已，但不知道是哪里来的倔强支撑着她死死咬着牙维持清明。
　　女仆们顿时无奈，好吧新来的妹妹总是这么高傲，但她们可都是这么过来的，都懂，所以她们也知道现在这种情况该怎么解决。
　　没搭手的女仆直接打开自己的戒指拿出一根粉红色的针，二话不说就当着荆纶的面扎到她小腹上。
　　“等你成为了真正的黑玉女仆后才有资格再说吧，现在你还是给我乖乖高潮吧小母狗”
　　“啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　如果说刚才还能维持清明的少女，在被强行打了一根不知道什么玩意之后直接没了任何抵抗的意志，被充分激活的敏感细胞带着被肉棒摩过的每一寸反应呈数倍反馈回少女的神经，宛如海啸般的高潮一波接着一波直接冲散了她所有的抵抗意志。
　　“咿呀~~~啊啊~~啊啊啊啊~”
　　被架着双手离地而行的白毛少女被操到发出了无法抑制的可爱嘤叫声，垂下胡乱摆动的双腿根本无法触地，一双玉腿上缠绕攀附了密集的触手，那是水母的着力点，包裹着荆纶腰跨间的水母抓着少女双腿以此当作支点，就像水泵一样贡贡贡地顶升着两根肉棒冲撞着少女下体毫无防备的双穴，狰狞的肉棒尽情捅入其中，让这个被架着移动的可怜小女孩一路上都在不停地发出可爱的叫声，一路的高潮都没有停息。

第71章 黑玉公主的由来
　　“情况就是这样，公主殿下……”
　　黑执事苍松般的身体半弓弯曲，弯腰对着半趟浴池里的黑发公主报告着刚才魔化大厅里的突发事件，认真、严谨、一丝不苟，谈吐间尽显帝家风范。
　　“那还真是稀奇啊，他老人家怎么会有空注视到这里？”
　　戈舞打了个哈欠，对荆纶的身份不甚在意，她在意的是那降临而来的意志，只是他老人家神出鬼没不说脾气更是变化莫测，身为使者的少女也不会去猜测他的想法，他想做啥就做啥呗，回应黑执事的少女毫无半分帝家风范，大咧咧躺在女仆堆里的少女满脸慵懒。
　　“哎呀，这么严肃干什么黑执事，一点威严都没有了，一个魔神眷族而已，再怎么样那也是眷族啊，她还能掀了着宫殿不成？”
　　一声妖媚的声线从公主身下传来，黑执事瞄眼撇了撇，横躺在公主下面用丰满的肉体充当靠枕的魅惑女子不缓不慢地说了句轻蔑的话。
　　她满脸不耐烦地想要喝退黑执事，因为他打扰到她的好事了，随即拢了拢自己丰硕柔软的乳房好让枕在上面的某位慵懒少女更加舒服一点。
　　“公主殿下，舒服吗？”
　　戈舞完全不理会身下讨好的声音，朝身边的黑纱女仆看了一眼，后者顿时心领神会，附近几个待命的少女们立刻付下身子，开始伸出手有条不絮地解开公主身上的衣裙，随着丝带解绑，衣裙褪下，黑玉公主的娇躯逐步裸露出来。
　　如珍珠白玉般的香肩下携上两座雪白的峰峦，粉翘的小乳头点缀其上，衣裙褪至极速收缩的小蛮腰，显露出少女修剪整齐的倒三角小森林，窸窣的绒毛均匀分布在那贝穴上，微微遮掩的半裸蜜穴显得既清纯又魅惑。
　　女仆们七手八脚将公主的衣裙褪到乳白色的水底，然后从那奶水浴中逐一抬起一双稀世珍宝般的玉腿，黑丝长裙略过的脚丫下不知道碾碎过多少男人的脊梁骨。
　　横躺在公主身下的妖媚女子眼睛一亮，一把抢过身边敢怒不敢言的女仆手上的白润液，然后着手倾倒在公主的上半身，尤其是那挺翘的双峰更是一圈一圈地绕着倒，白浊粘稠的润液冰凉入骨，刺激得那双乳微微挺起，那淫荡的画面就像将一整瓶臭男人的精液倒在了万世之尊的双乳上一样刺激。
　　白润液倒光的那一刻直接被妖媚女子随手一丢，双手毫不客气地按上了戈舞的乳房，入手一阵粘稠，粘稠中又带着柔软乳肉，就像涂了蜂蜜的鸡蛋那般腻滑，不单单是形状，连手感都百分百模拟了男人们的精液手感，大手按下整个乳球顺势抡了个圆，覆盖其上的白润液顿时侵染了公主裸露在外的柔软乳房，看上去就跟真的将男人们的精液全部抹上去了一样异常淫荡，毕竟那可是她费心费力亲自研制的，要的就是跟精液一模一样，而且戈舞也默认了她的研究。
　　“公主公主，我来帮你涂..”
　　为了讨好戈舞，身下妩媚的女子不可谓不使出了浑身解数，一双白手抓着戈舞的奶子使劲了这些年学来的按摩手法，轻拢慢捻抹复挑样样其上，大力揉搓着公主柔软至极的乳房，很快就把那两颗奈子全部揉成了红彤彤的大木瓜形状。
　　“嗯………”
　　被仔细按摩着乳肉的少女舒服得低吟了一声，彻底瘫软娇躯松开四肢，女仆们顿时将那白润液统统拧开，一股脑全部倒了下去，戈舞半趟池上的赤裸娇躯顿时被包裹覆盖，随着女仆们七手八脚地涂开的白润液彻底覆盖戈舞身上每一寸皮肤，本就极为细腻的肌肤在橙色光芒的照射下泛出油性荧光，无论从哪个方向看过去都像白玉般耀眼，但也像精浴般淫荡。
　　“殿下这次回来准备做什么啊？准备呆多久啊？”
　　横躺在戈舞身下的赤裸妖艳女子向公主献媚的同时，一边伸出双手从后插进公主的怀里，但那可并非拥抱，而是带着按摩的目的却近乎亵渎般揉捏着公主的乳房，两颗奶子在她手里滑溜溜地移动着，活像浓汤里的两颗汤圆般被来回搅动。
　　然而戈舞却根本没有任何回应，甚至舒舒服服地闭上了眼，呼吸逐渐平稳。
　　见状，妖艳女子眼里闪过一丝怨毒，她不留痕迹地把自己的身姿从横躺改成斜跪着，让戈舞的脑袋顺着她的乳房一路滑向乳沟，两个丰硕的大奶子就像重锤般卡着戈舞纤细的天鹅颈。
　　“殿下，人类的肉棒好玩吗？我闻到了你身上那股味道，很浓重很浓重哦，洗不掉的了。为什么不带我也出去玩玩啊，我很听话的公主殿下。”
　　妖艳女子环抱着黑发的沉睡公主，眼里红光浮现，手上抚摸着戈舞乳房的手法从按摩逐渐转变成了玩乐的性质，她撇了撇浮在奶水池上面的黑丝吊带短裙，嘴角上扬，双手捏着戈舞秀乳的根部逐渐用上些许力道，最后甚至把那面团般的水滴秀乳捏成了竹笋状。
　　“殿下这次回来又没穿内衣，这么短的裙子只要稍稍走动就把屁股漏光了吧，是不是在这次旅行里期待着发生些什么啊？妖璃我完全可以代劳哦”
　　妖璃低下头看着在她乳沟里沉眠的黑发少女，被封印后的公主浑身上下几乎毫无修为可言，只要她稍稍动一下自己的两颗乳球立马就能把洁白的脖子夹断，看着被自己放肆夹捏胸部都无动于衷的公主，妖艳女子开始更加放肆，她不再满足于捏玩的手法，小手顺着戈舞的乳根一路滑到乳头上，双手猛然捏紧。
　　“殿下贵为万世之尊，却把自己打扮得跟个婊子一样旅行，那裙子我看了哦，移动起来可什么都遮不住的，内衣裤都不穿，还是说？公主殿下你其实想要的是这样的吧？”
　　妖璃双手捏着戈舞的奶头骤然上提，刚才还在享受着按摩的一双雪白玉乳顿时被扯成了高耸的雪糕桶状。
　　妖璃低头淫笑，看向怀里被虐待双乳的少女仅仅只是闷哼了一声，要知道躺在她身上的可不是什么低贱女子，而是这个世界一人之下万人之上的尊贵之身，被如此轻薄而不加任何抵抗，这更加印证了妖璃心中的想法。
　　“您这是期待着在路上走着走着，突然就被不知道什么人直接跑过来掀了您的裙子，当街拉开你的双腿按着屁股就把你操了是不是啊？越是低贱的肉棒您就越兴奋是吗？那封印之后的身体以其说不能抵抗，根本就不想抵抗是吧？”
　　妖璃越说越兴奋，手上的动作也越发放肆，一声轻微的啪声凭空响起，在黑玉女仆们怒视中，妖艳女子居然轻轻拍打了一下公主殿下的秀乳，虽然力道轻微，可那也绝对超脱了按摩的手法，公主的双乳在额外的打击中微微晃动，只是这双可爱乳房的主人却不甚在意。
　　顿时让身后妖艳的女子更加放肆，她咧嘴邪笑。
　　“公主殿下就是喜欢这样是不是？您就是期待着成为一条人尽可辱的母狗，天天幻想着被人操大肚皮是不是啊？”
　　随着力道递增，妖艳女子一边说着侮辱的话一边开始真正掌掴起公主的乳房，空旷的浴池里响起一阵阵噼啪声，一双凝脂般的雪乳在女子的手里发出哀鸣，那是柔软的乳肉在外力的拍打下发生的形变。
　　支持她放肆行动的则是怀里一直毫无反应的少女，这让她感到极度愉悦，仿佛回到了曾经那段风华无双的岁月。
　　黑执事站在一盘冷眼旁观，毫无感情的浑浊黑眸盯着那妖艳女子的举动，眼里的神情跟看个死人毫无两样，虽说公主的身份在诸天贵族圈里没有丝毫秘密可言，可是敢胆在没有使用魔皇令的情况下如此轻薄之人，还是很少见的，见过的人下场都挺惨。
　　“既然那里这么安全，反正都是玩，公主殿下等一下也带我出去玩嘛，我保证能给你最大的愉悦。”
　　在周围女仆们敢怒不敢言的杀人目光中，虐打着公主双乳的妖艳女子挪了挪下身，往下看去，在她那丰润女体双穴的上方也就是寻常女子阴蒂的位置赫然是一根极度狰狞的、足有两指节宽半米多长抡起来甚至能称之为凶器的大肉棒子。
　　之前没看到是因为她将这肉棍完全夹到了双腿之后，现在看时机差不多了后才缓缓张开双腿，从胯下抽出那条杀人凶器，若是看仔细点不难发现，那看似男人阴茎的大肉棒顶部并无男人鬼头状的器官也自然没有任何开口，很显然这只是形似阴茎而没有任何射精功能的大肉棒，那没法射精，这大肉棒自然是另有作用，妖璃自从抽出肉棒之后的脸色就逐渐乖张了起来，她用肉棒抵住戈舞的背脊就顺着往下滑下去，逐渐逼向戈舞粉嫩的臀沟。
　　“我会带你体验最悲惨最绝望的淫欲之渊，在那里你不再有任何威严任何权利，无论是人魔鸟兽还是花虫妖鬼，我会让每个能够繁殖的雄性在你身上播尽阳种，让你淫荡的肉体被迫生下无数崽种，你没法拒绝也不能拒绝，我会带着你的小屄游历四方，让你浓郁的乳汁遍布每一寸泥土”
　　妖璃越说越兴奋，腰肢一挺，半米长的肉棒居然就硬生生塞进了公主的臀沟里，死死贴着那吸引无数人垂涎三尺的肉穴，只要再把她的屁股掰正一下，立马就能插进去。
　　而更加离奇的是，被邪棒插到臀缝里轻薄的黑玉公主非但没有任何抵抗，洁白的脸蛋不知道是因为这浓郁的蒸汽还是因为女子的提议而透出些许潮红的颜色。
　　众所周知灵魂层面的提升是修行路上最为艰难的一步，因为它根本没有任何修炼的方法，只有随着修为的提升而逐渐提高，但是修为达到某个层次之后却要求灵魂个层面的突破才能继续提升，但是没法修炼的灵魂却根本不可能自主提醒，而没有强大的灵魂修为也没法再继续提升，这是死循环。
　　这也是卡死了大千世界无数天之骄子的一道死坎。
　　但是诸天黑玉公主的身体却是这死路上为数不多的外挂，自诞生以来就受到了魔神的祝福的黑玉公主 ，只要是诸天魔域的人能操上她一次，立刻就能分享到来自魔神的祝福，那就是灵魂深处的提升，尽管只有一点，但却没有上限，高位修行者的寿命极为漫长，只要在这些日子里多操几次，细微的积累总会冲破绝望的巨坝。
　　换句话说，躺在奶水浴里睡觉的戈舞看似万世之尊，然而那赤裸的娇躯实际上却是整个诸天魔族最强大的鼎炉，以至于在最初的黑玉公主诞生于世的时候，被诸天魔族发现了她的妙处的那段岁月，那位公主的生活不可谓不悲惨至极，别说现在戈舞这种呼风唤雨的权利，最初的公主甚至连自己的四肢都没法保留，无数寿命即将到头的老不死几乎发了疯一样打得崩天裂地，只为将她棍状的肉体抢夺过来，然后死死套在自己的肉棒上狂操，因为只有那样才能提升修为突破寿命的极限，只有那样让他们继续活下去。
　　是诸天魔皇阿格硫斯站了出来，结束了那场几乎让诸天魔域分崩离析，史称为黑玉之乱的恐怖战争。
　　魔皇令就是在那个时期诞生的，持有此令牌的人才可以跟黑玉公主交合，为了平息诸天贵族们的怒火，当时的魔皇令几乎呈泛滥式发放。
　　后来经过无数岁月的制度完善，后世那些得到喘息的黑玉公主才真正发挥出了她们身为神眷之子的恐怖潜力，几乎一日千里的修行速度将一众诸天魔族骇得惊心裂胆，诸天魔皇也适时颁布了诸多权利赋予修为一届比一届更加强大的黑玉公主们。
　　诸天3387年，黑玉公主第一次能够保留四肢，开始以健全的身体侍奉诸天贵族们。
　　诸天3490年，黑玉公主才被允许以站姿行走，以前的她不是被人拎着走就是在地上爬的。
　　诸天3660年，那一届的黑玉公主第一次被允许穿上勉强得以遮身的情趣服来奉行，之前数百年里的那些公主都是赤裸裸地游行于不同贵族的手里，虽然那三点都遮不住的情趣服依然会被人时不时随手撕毁掉就是了。
　　诸天3821年，那一届的黑玉公主在某个小贵族家里的淫乱聚会中破天荒地晋升入圣，据说第二天抱着满腹精液去往下一个家族的黑玉公主让身后数十个人卧床了数天之久。
　　诸天4103年，魔皇阿格硫斯开始赋予黑玉公主行宫之地，她不需要再风餐露宿也不再需要在贵族们的肉棒下度过每一个晚上，只需要在魔皇令生效时出行即可，虽然刚刚拥有行宫的前几届黑玉公主几乎没有在行宫待过就是了。
　　诸天4641年，魔皇令在无休止的滥用中逐渐稀少，直线下降的被使用频率使她们得到了真正的喘息，那也是黑玉公主们开始真正爆发的标志性年代。
　　诸天5302年，魔皇阿格硫斯正式赋予那一届修为已经开始登峰造极的黑玉公主军事职权，她的智慧首次得到认可，也第一次让诸天魔域知道了完美之人的恐怖之处。
　　时直至今，魔域内出现了颇为可笑的一幕，身为诸天魔域鼎炉的黑玉公主的修为一骑绝尘，她们逐渐掌握了整个诸天魔域的军事领域，她们开始号令天下，指挥万千军队征战大千世界，她们逐渐成为了诸天魔域对外最恐怖的一张名片。
　　本该撅臀摇乳的赤身鼎炉却站在了众生之上，这显然不是所有家族都希望看到的，然而魔皇的威严镇天慑宇，再加上公主的智慧确实没有辱没完美之人的称号，无数的家族就这么在她一次又一次精彩绝伦的指挥中逐渐闭口，但他们内心是怎么想的，那就是魔皇也管不了了。
　　时过经年，这一届的黑玉公主戈舞早已不是曾经的那个被人拎起来就可以插的鼎炉，无数光环披身的少女用一场场精彩绝伦的军事艺术赢得了无数家族的敬仰。
　　抛开指挥的艺术，她在修行的道路上也早已抛弃了众生，她孤身一人行走在那巅峰的道路上，一路撒下的背影清冷而高傲，她迈着雪白的长腿，走得比谁都远，比谁都更加出色。
　　她用自己的行动践行着诸天黑玉之名，以一己之力扭转了诸天魔域对黑玉公主的看法。
　　但是无论权利如何变更，诸天黑玉公主的本质是不变的，她的身体是最强的鼎炉，是助人攀登顶峰的踏脚石，所以哪怕是现在的戈舞也一样，无论她是在行军还是在打仗，无论是在主持着万军战略的会议还是在自己的行宫独自修炼。
　　只要魔皇令一经出现，她就必须无视并且抛弃手上一切事务，即使是当着众人之面也必须立刻脱光，让那玲珑有致的赤裸酮体匍匐于地，再高撅起玉臀向魔皇令的使用者宣誓自身臣服，朝天高高扬起的粉嫩双穴标致着跨却数千年的历史，诸天黑玉公主依然是那个供人采摘的修炼鼎炉。
　　她享受着完美的权利，也承受着完美的代价，那是诸天魔皇阿格硫斯赋予众生的权利，使用魔皇令者能在一个小时内无条件使用黑玉公主的身体，不限场合不限方式，仅限个人。

第72章 出行前的妆容
　　时间拉回现在，抱着戈舞的妖璃格外兴奋，她的鸡巴已经全部塞进了公主的臀沟里面去了，只要再把角度摆正一下就能插进去。
　　这是她梦寐以求的一刻，毕竟身为战俘之人可不会有魔皇令这种珍贵的东西，天天抱着世上最强的鼎炉却能看不能插，令她颇为恼怒。
　　一阵吵闹声从门外传来，被架着双手抬进来的小荆纶顿时给安静的浴池带来了欢乐，原因无他，被水母绑着双腿螺旋抽插着小穴的少女实在是太好玩了，低微的修为让她没有任何抵抗性，魔能生物没有怜悯的高强度持续性抽插让这个小人偶陷入了无尽的强制高潮。
　　“停下、等一下、又要去了~~噫噫噫~~~啊~~”
　　她被架着双手一路被操过来的，也是一路高潮一路咿咿呀呀地惨叫过来的，这让架着她的两位黑玉女仆颇为尴尬，因为女仆守则里清清楚楚地写着除非被操到人格崩溃，不然无论多么剧烈的性冲击都必须咬牙吞下，尽全力维护黑玉的荣耀。
　　很显然这个新来的妹妹一被肉棒插上去就惨叫连连的模样让她两浑身难受，恨不得立马停下来给她来一顿连夜加强调教。
　　一直沉睡的戈舞在听到荆纶的惨叫之后，在妖璃颇为愕然的表情中缓缓坐起，后者赶紧放开怀抱的双手不再捏玩后者的乳房，毕竟被默认的虐打行为那也是被默认的，如果一直捏着不让她起身那就是阻止的行为了，那含义可就大不一样了，给她一万个胆子都不敢阻止戈舞的行动。
　　“小纶纶？气息怎么这么怪？过来过来让我看看”
　　荆纶自然听不到，听到了也没法行动，她已经被那看似温和实则暴躁至极的水母操飞到了云巅，小口里咿咿呀呀不受控制地发出各种高潮的惨叫。
　　谁能想到那两交替顶插的肉棒居然还会旋转，颗粒分明的两根肉棒在她下体双穴呈双缸发动机一样嗡嗡嗡地飞速轮奸，从未体验过的狂暴性交方式让这个人类世界来的少女毫无防备能力，若不是她本身神志坚韧，换做其他女子早就人格崩溃了。
　　她没法行动，黑玉女仆可没有，听到公主下令的几位女子立刻架着荆纶走下奶池，走近公主身边将她放下，戈舞小手一揽就将那个一米五的赤裸小人偶拉进了怀里，一时间四乳交融相贴，四腿交叉摆开将少女们粉嫩的下体贴近。
　　“嗯……？”
　　戈舞稍稍抖了一下，意料之中。
　　两位少女下体靠近的时候，原本两条肉棒都狂操着荆纶的水母突然停了下来，然后就像闻到了什么稀世珍食一样猛然抽出其中一根肉棒，然后扭了个方向猛然朝着黑发少女毫无防备的粉嫩下体捅了过去，戈舞洗澡呢自然没有穿衣服，就算有穿她也会大大咧咧拉开裙子给它操的，肉棒宛如攻城锥一般势如破竹地顶开了那肉穴，转眼就齐根没入其中，下一刻立马拉出来，水母若无旁人般开始奸淫万世之尊黑玉公主的小穴，滋遛滋遛的拉扯声即使隐没在那浓郁的奶水池里也清晰可闻。
　　“呀~真是~~热情的孩子~~”
　　戈舞嘿嘿发笑，眼眸泛滥着秋水般的波纹，她扭头看着荆纶脖子上淡紫色的项圈，那上面确实显露着他老人家的气息，只是那气息里却夹杂着另一个讨厌的气息，不完全，不完美。
　　戈舞皱眉沉思了一会，显然她知道那是指派任务给法恩的那个神的力量，不能毫无顾忌地抹除掉，虽然她也抹不掉就是了，但是她可以做点别的，比如掩盖一下他老人家过于明目张胆的气息之类的，好歹骗一下法恩嘛，如果让他知道他辛辛苦苦抢回来的玩具没玩两天就被别人抢走了大半份额的话，那他伤心了怎么办啊。
　　戈舞嘴角浅笑，漆黑色的眸子深处闪耀出惊人的漆黑色焰火，魔神之力遵循着魔神使者的意志开始行动，虽然小人偶脖子上的缎带依然还是淡紫色的，但是上面过于明显的魔神气息却被擦拭干净，现在就算法恩亲自查看也找不出任何一丝魔神的力量了，哦副作用当然也有的啦，那就是连诸天魔族也不知道这小家伙是魔神眷属了，只会把她当成低贱的诸天眷族。
　　戈舞扬了扬眉显然对自己的魔法造诣颇为得意，副作用？
　　有关系吗？
　　少女双手托着小人偶的玉臀一把站，赤裸的玉体紧密相贴，一只奇怪的半透明水母包裹着两位少女的下半身每一寸肌肤，仿佛将两女合为一体一样紧紧缠绕，但其实说是合为一体也并没说错。
　　与两少女双乳相贴的温馨上半身相比，白洁的玉腿间更能让人脸红心跳，无论是迈开双腿走路的戈舞还是被托着屁股的荆纶，两女屄穴相对的缝隙间填满了黏滑的水母状魔能生物，两条狰狞的螺旋肉棒分别插在两位少女的下体里，丝毫没有顾忌被插的女性有多么尊贵的身份，让她即使在移动中也得承受着来自下体放肆而狂暴的强奸。
　　“公主？公主你去哪，带带妖璃我啊”
　　戈舞抱起一同被操着屄的荆纶一步深一步浅地离开，时间差不多到了，她需要准备了。
　　少女一边走一边朝周围几个女仆示意跟上，至于那个甩着鸡巴奶颠奶颠追上来的爆乳妖艳女子甚至没给过正眼。
　　********************
　　光陆怪离的画面纷纷闪过荆纶的脑海，让她有些眩晕，来自身体上时不时点缀的触感将她逐渐拉回现实，思维清醒的时候才反应过来自己居然晕了过去，而且还是被肉棒硬生生操晕过去的，少女顿时有些凌乱，除开刚刚成为奴隶的那几天被操晕，三个多月来天天含着鸡巴入睡的生活早应该适应了才对，她的耐性什么时候这么差了？
　　不是才插了十几分钟吗？
　　显然她的记忆漏了点什么东西，比如说被打了一针之类的。
　　“不要乱动，很难弄的拉！”
　　来自身后的黑玉女仆轻轻拍打了一下这个不知礼仪新妹妹的小脑瓜，白毛少女顿时缩了缩脑袋，这才开始逐渐打量周围。
　　周围很明亮，很多女仆在忙碌地走动着，时不时就有一两队女仆推着吊有华丽衣裙的推车进进出出侧面那个黑金色的侧门，似乎有什么尊贵的人在里面挑选衣服。
　　视野移向正面，荆纶发现她的对面也坐着一位异常美丽的白发少女，数位女仆围在那位少女的身边描画着她的妆容。
　　犹如白雪般披肩而开的秀丽长发被托举在三位女仆的手里打理，有人打开了一盒精致的化妆品，乳膏、打粉、描线、画眉、定妆，一时间给那雪山般白嫩的少女铺上了属于人间黛美，略带粉红色的双颊让她看上去更加清纯可爱。
　　白洁细腻的双腿被套上了一双黑色绑带长靴，包裹过膝的长靴掩盖了小短腿的缺点，配上漆黑色的超短裙显露出的那么一段属于少女的绝对领域，让仅有一米五的小人偶顿时表现出一双干练大长腿的既视感。
　　超短裙只是内裙，外面还有一层足以覆膝的长裙，按理说这件长裙会将里面的一切风景掩盖，熟知艺术的黑玉女仆们断然不会如此无知。
　　因为那件外裙是完全透明的，极为透光的黑色轻纱上点缀星光般闪耀的黑色花朵，一旦旋舞起来，纷纷扰扰的花朵就会时不时屏蔽男人的视野。
　　为什么要强调遮蔽呢？
　　因为少女的内裙实在是太短了，不说绝对领域，那条不足五厘米的超短裙还被女仆们拉高到连少女的玉臀都遮不全，被固定在腰间的短裙最下端仅仅只能披到那玉臀的上半部，完全遮挡了来自俯视的目光。
　　但是人们一旦走远一点，立刻就会发现橙光透过那全透明的黑色轻纱，将少女的凝白如雪的下体照得一清二楚，两瓣挺翘的玉臀顶在全透明的轻纱上仿佛两颗水蜜桃一般随时等待着采摘，更别提那臀缝下，没有一根毛发的极品馒头嫩屄根本没有一丝遮挡，超短裙在正面看过去仅仅只能遮住少女的阴蒂，少女最羞涩的性器官被完全裸露在透光的长裙内。
　　等下宴会上的男人们一旦被清纯少女过膝长靴上的绝对领域而吸引目光时，透过轻纱探寻而上的视野本以为会被预料之中的短裙所掩盖秘密的时候，却突然探寻到少女不知是没穿好还是故意拉高的短裙所完全暴露而出的下体时，那突如其来的诱惑可想而知会让多少男人当场出丑。
　　幸运的是，少女绝对会吸引绝大部分目光的下体并不是单独奋战在第一线，在她的上半身同样充满了极致的吸引力，数位女仆合力打开一个盒子，里面装满了漆黑色的玫瑰花，但并不是那种立体形状而是平面铺开的样式，只见其中一位女仆小心翼翼地拿出一朵黑色玫瑰花贴在了少女赤裸的皮肤上，只见那玫瑰不一会消失不见，取而代之的是原本雪白的肌肤上出现了一朵黑色的玫瑰花，一朵、两朵、三朵直到形成图案。
　　女仆们很注意，让玫瑰花在少女的两侧腰际开始生长，避开诱人的小肚脐沿着侧身逐渐蔓延至肋骨的位置，然后开始左右生长但却并不合拢，背部开始收拢但却并不合拢，在那蝴蝶骨处形成了一双玫瑰组成的翅膀案式，完美避开少女从臀沟开始纵直到脖颈处的性感背脊线，小翅膀状的图案却又凸显出少女的天真可爱，性感与可爱浑然天成。
　　往前，玫瑰花斜上蔓延至少女的双乳，越往上花朵越是细小，细小却繁盛，成簇成簇绽放的黑玫瑰恰好蔓延着少女雪乳乳头的那一刻停止，女仆们看着那左右斜上覆盖少女四分之一雪乳的玫瑰花满意地点了点头，质感及其强烈的黑玫瑰花束就像支撑着少女的双乳一样显得极为妖娆，而且摸上去不止有花一样的真实触感也能散发出真实的花香，配合上少女本身骨子里散发出的花香简直浑然一体。
　　唯一破坏这份美感的反而是一直吊在少女乳头上的蓄电铃铛，原本覆盖少女身侧蔓延而开的玫瑰花虽然极为贴近肌肤，但因为极为真是的质感能给人带来一种真实的美感，给别人造成一种少女穿上了一条花朵构成的礼服，然而顺着那玫瑰花看上少女的胸乳，却发现那花瓣仅仅只覆盖了那浑圆的乳球小半部分，绝大半部分雪白雪白的乳肉明晃晃地暴露在空气之中，整条雪白但并不深邃的乳沟完全没有任何阻挡，少女的乳房并没有很大，所以那可爱的乳沟完全没有合拢深邃合拢的感觉，相反极为敞开两边，这种乳型相当完美。
　　玫瑰花与乳肉之间的衔接极为顺滑平整，根本没有一般衣服的那种断错感，若是这些还不足以信服，那么吊在少女乳头上的两颗铃铛则完美揭露了最终答案，她确实没穿，她就是赤裸裸地挺着雪白柔软的奶子的。
　　这还没完，女仆们拉起少女的双手，两条长袖黑丝手套逐渐套上了那双凝霜般的纤手，齐肩而止，毕竟少女暴露大片肌肤的雪白香肩也是亮点，女仆们套上起数条纤细的纯金链，从少女的左臂拉到右臂膀固定，垂下金色纤链套在少女的漏肩膀的胸口上微微遮住了过于暴露的乳球，起到了吸引注意力但却分散目光的作用。
　　那是一条整体看上去形似异界洛丽塔般的暗黑色礼服，穿搭在人偶般的少女身上尽显其天真可爱的气息，但只要稍微认真细看就会发现，那裸露了三分之二肌肤的玫瑰衣就像画上去的一样贴在少女的腰部双侧，再加上穿着跟没穿一样的双裙。
　　与她那天使般清纯的白发妆容相比，那份穿着几乎极尽魅惑，衣服上无处无在的小细节处处透露着勾人心魄的性感。
　　荆纶仅仅只是看一眼就知道，那位少女是一件精美的礼物，那种被精致包围起来的感觉就是一种极度放大欲望的荷尔蒙，她的出现一定会引爆名为欲望的盛宴。
　　“差不多了，等一下你一定不能给公主丢脸哦”
　　三位女仆一下子扬开少女的秀发，飞散而下的瀑布散发出惊人秀美，来自头顶的提醒惊醒了沉醉在那清纯的魅惑之美中的荆纶，来自覆盖身后的秀发覆盖质感令荆纶逐渐睁大了眼，她愣愣盯着对面的美丽少女，那不是任何人，那就是她，原原本本没有经过任何掩盖的白发少女，她面对的是一面足以覆盖整个房间的巨大反光镜。
　　“这~~这是我吗？”
　　荆纶不敢置信地举起手摸了摸自己的脸，对面那个绝色少女也一同呆滞地举起手摸着自己的脸，好美、好漂亮、好可爱。
　　她低头看了看自己身上的异界洛丽塔服，愣了好久，早已习惯了撅臀摇乳光裸度日的少女内心缓缓颤动。
　　“你这小婊子长得还不错，怪不得这么受欢迎”
　　荆纶顿时扭头看向侧面走来的一个女子，看到她第一眼顿时就闹了个大红脸，无他，因为她的穿着实在是太过于妖艳，一件华丽的金色披肩上衣却在胸口处开了一个V形大口，一双勾魂掠魄的巨乳透出缺口，被C字形的黑色抹胸左右包夹，中间仅有几条鲜红色的细绳拉扯住，随着她走动而剧烈浮动的巨乳，给人一种似乎随时有可能蹦断那几条可笑的细绳，让巨乳爆冲而出的错觉。
　　往下则是一条三十厘米长的紧致的包臀小皮裙，死死夹着丰满大肉腿的皮裙中间赫然浮现第三条腿，荆纶呆滞地继续往下看，在她那凝白的双腿中间，是一条极为粗壮的鸡巴，这条足有半米长的肉棒根本不是三十厘米的小皮裙能够掩盖的，大半截肉棒就直接显露在裙子下，被移动的双腿夹着甩来甩去，非常醒目。
　　她就像炫耀着稀世珍宝一样挺起腰胯，狭窄的皮裙根本没给双腿多大的移动空间，更别提多了一条粗壮的肉棒，那肉棒就是被裙子死死压再双腿中间，让她每走一步都得夹着那肉棒狠狠摩擦一次，不仅给予她自己莫大的愉悦，同时也让他人感到淫秽至极。
　　“小婊杂，既然跟了公主可就不要浪费你这脸蛋，等你再长大一点我就带你去配种，让你多生点小母狗，可不要浪费了这么好的基因啊”
　　妖璃满眼红光地盯着荆纶那可爱的脸蛋，半伸舌头划了划自己红艳的嘴唇。
　　邪恶的发言顿时令荆纶不寒而粟，虽然她知道自己肉便器的身份迟早会有这一天，可是每每想起自己以后不知道被谁操大了肚子那种画面就令她浑身冰冷。
　　就在这冰冷的气氛中，一直进进出出女仆的侧面突然打开，两队排列整齐的黑玉女仆缓缓而出，携带而出的气息透着无尽的尊贵。
　　“主人？”
　　“公主……”
　　“公主殿下准备好启程了吗？”

第73章 艳压群芳
　　荆纶发现自己不认识她了，印象中的女主人活泼好动，处处张扬着烈火一般的热情，毫无架子的她能跟任何人搭讪，无论是低贱的贪婪老鼠亦或者是强大的清高修行者。
　　然而这统统不适用于那个逐渐缓步而出的尊贵之人，她没有改变自己的姿色，依然还是荆纶熟悉的那副平淡的少女，然而气质却已经大相径庭。
　　少女的右侧以纯黑色被主，一席披肩而下覆盖了整条右臂直至漏出玉手为止的黑色披饰，肩膀处佩戴着黑底金框的繁华纹章，被紧紧包裹住的整条纤纤玉臂犹如黑夜下的夜明珠，不经意间显露的凝白扣人心弦。
　　而与端庄的右臂不同，少女的整条左臂裸露在外，一条过肘的黑色轻纱手套将其完全包裹在内，那似遮非遮而又热情奔放的诱惑直接扑面而来，如果说右手是端庄的贵族，那么左手则是魅惑的小恶魔，搭配起来不仅没有丝毫违和不说，反而上下处处透露着致命的吸引力。
　　少女的主体则是一条极不对称的黑金色长裙，在黑色的大片主体底色下，一条条暗金色的线条纷纷扰扰地组成了繁花般的形状绽放在少女的躯体上。
　　吊在少女左肩向右腰拉去的布料，不仅透露出半片雪白的肌肤，更让少女一双沉甸甸的美乳得以在胸口上被勾勒出惊心动魄的圆弧，双面合拢到右腰的长裙继而往左沿袭到左腿膝盖，遮住了半条左腿的同时暴露出整条丰腴优美的右腿，那仅仅只挂在右腰就往左沿袭过去的布料将少女半边盆骨完全暴露在外，少女胯间足以令人喷血的三角曲线被大大方方地展示在外，而从高腰直至大腿的那一片致命雪白里并没有看到任何足以称之为内裤的布料，甚至连一条细线都没有，可想而知少女那秘密的花园应该是真空。
　　继续往下，那整条裸露而出的雪白右腿穿上了一条荆纶从未见过的袜子，足足拉扯到大腿上半的暗黑色透明丝袜里居然能透出大腿的肉色，黑丝根部明显有禁锢的设计，少女丰满的大腿肉在黑丝根部被勒出一圈丰腴的肉痕，让人一眼过去就能明白这条大腿有多么致命的吸引力，与其根的黑丝右腿不同的是，被半身裙遮到膝盖的左腿着完美赤裸，雪白雪白的耀眼肌肤与右边黑丝包裹下的肉腿形成及其鲜明的对比，一条黑色的腿环合拢在完全赤裸的左腿脚踝处，却形成画龙点睛一般的神奇效果。
　　看着戈舞缓步而出的荆纶，不由自主地咽了一口口水，那是对于美的诠释，哪怕同为美少女的荆纶也不由自主地沦陷了进去，那是多么优美优雅尊贵却有透露着妩媚的设计，整体极其不对称的长裙在各种巧合下形成了巧妙的对称。
　　尊贵的右肩披饰与端庄的左腿半身长裙、套在右手踝上的手坏以及套在半遮左脚踝上的脚环形成了一个整体高贵的形象。
　　但左手优雅的黑纱手套则与性感的黑丝右腿，再加左手内侧芳香测漏的那一抹雪白的半乳以及完全裸露在外的右胯又形成了另一个诱惑的形象。
　　这简直就是天神与魔鬼融合而成的设计。
　　如果说荆纶的的衣着设计是令人欲血沸腾的性玩偶，那么戈舞则是无与伦比的上位者，那是一眼过去就能令人终身无法遗忘的尊贵气场，更别提那丝毫不漏但却在性感上不拉下风的大胆设计，真空上阵的少女每走一步都会让那高高拉到右腰的裙摆形成一个大开口，往往能让眼尖的人能够一睹那裙下风采，但若是久久凝视而不自觉少女已然走过身边，那必然是终生遗憾，但又有几个男人能顶得住那不知何时显露的风光？
　　若是强迫自己只盯着少女的上半身，少女则有自信让这大千世界没有几个男人能够与她对视，因为她画上了华丽的妆容，勾勒眼角的鲜红色眼影大大扩开了她的丽眼，眼角轻眯间散发出的惊世魅惑能勾人心魄，更别提眼底深处时不时闪现出的威严，那是藐视万界万物的冰冷，洞彻人心、冰寒入骨。
　　被迫低下头的男人们以为能躲过一劫？
　　不可能！
　　少女同样真空的翘美乳在宽松而又轻薄的布料内被直接顶出两座浑圆的双峰，随着少女优雅的步伐而一塌一挺地摆动，乳头无时无刻地顶在那布料上诠释了名为极致的柔软，时刻让那些想要躲避她视野的男人们被迫将视野重新聚焦到她的身上，想逃而又无法逃离的可笑一幕必然上演。
　　她端正了脸蛋，不再嬉笑的神情优雅、尊贵而磅礴大气，昂首挺胸前进的少女从骨子里散发出一种阅览万千世界的不世之质，她就像一颗黑洞，无论以什么身份出现在什么地方，她终究会吸引住全部的视野，她有这个自信、也有这份实力。
　　尽管只是千界一乘，但她怎么能让那个男人独自赴宴，无论在什么地方，他的身边都应该配上她。
　　黑玉公主并没有把这份想法告诉任何人，只因为她知道说给谁听都极为幼稚而可笑，那个男人仅仅只是万千世界中的一缕孤灵，这份话语说出只会给他招来大千世界的杀身之祸。
　　戈舞知道此行瞒不过太多人，很快就会有人知道了黑玉公主此次回来而又火急火燎地离开，是为了一位心爱的男人，只是他目前的修为过于低下，导致所有人都以为她的感情只是玩乐，戈舞对那种猜测极没驳斥也无赞同，她只是笑了笑而已，时间会证明一切。
　　在那一天到来之前，她相信他能够撑起所有狂风暴雨，她的男人若是如此无能，那也不配陪伴在她的身侧。
　　她出来的第一眼就看到了处处显露着精致的小女孩荆纶，眼眸深处闪过一丝荆纶熟悉的笑意。
　　然而她却并没有像以前那样呼叫她，而是扭头看向早已待命至此的黑执事，后者躬身而下。
　　“准备动身吧”
　　黑执事随即起身点了点头返身离去，他需要调查一下目的地的文明等级以及灵能强度。
　　“公主公主，带上我呗，带上我好不好嘛……”
　　眼看公主已经差不多准备完成，一旁的妖璃顿时急眼了，她急匆匆地走近公主的身侧央求，但是被几位女仆拦住了去路。
　　戈舞侧眸看向一旁打扮得花枝招展，早已准备出发的妖艳女子冷笑一声。
　　“行啊，既然你这么想出去玩，那你去卡托亚星帮帮忙吧，听说那边的反抗军抵抗得尤为激烈”
　　听到第一句还欣喜若狂的妖艳女子在听到第二句的时候将欣喜的表情直接凝固，跟随公主身边的黑玉女仆适时打开一份命令书。
　　“现命妖璃为卡托亚星远征军麾下魔人胎母，带领魔人军团协助远征军进攻卡托亚星的人类反抗军。战火悠长，沉心静气，万事皆需需躬身而行，诸事不可以灵气用事”
　　妖璃的脸色随着命令的下达越发绝望，双手颤抖地接过女仆手中的命令书以及附带的一份告远征军慰藉书，书上写道。
　　“殿下怜惜远征军团征途渺渺，特赐极品苗床以减轻前线积攒过大的压力，望将军稳扎稳打，让诸天帝国的辉光早日照耀在卡托亚星的大地上。”
　　那妖艳女子甚至还没看完，浑身就开始冷汗直流，几位黑玉女使了使眼色压了过去，后者果不其然直接嘶喊了起来，毕竟这场面她们见多了。
　　“不不不公主我不是想去卡托亚，我想跟你身边公主啊，公主殿下………”
　　几位女仆脸色一冷，顿时动身羁着嘶吼的女子退下，混乱中的挣扎免不了让她那原本就及其松垮的衣服蹦断撕裂，一双白花花的巨乳爆跳而出，随着激烈的挣扎而发了疯一样甩动。
　　“公主饶命啊公主，妖璃再也不敢了不敢了，公主啊啊啊啊啊啊………”
　　见她还在不死心地负隅顽抗，黑玉女仆眼里邪光一闪也就不给她留什么面子了，一把抓起她的头发按下去就开始拖着她离开，妖艳女子一边惨叫一边扭动着春光四溢丰满的肉体被拖离了大家的视野，至于为什么不给她整理一下衣裙，那是因为她的任务不需要她穿什么东西了。
　　被拖走的妖艳女子仅仅留下一路失禁的骚尿，但很快也被勤快的女仆们擦干净了，一尘不染的地板仿佛从未发生过任何事。
　　小荆纶看她喊得这么凄惨，没来由地缩了缩脖子，她看向几个隐隐忍笑的女仆，有些不解。
　　“她很强，为什么还要怕打架？”
　　“小傻瓜，她可不是去打架的，她只去补充前线消耗过快的劣等魔人的”
　　荆纶一个脑袋三个问号，劣等魔人？
　　补充？
　　她一个人要怎么补充啊？
　　一位女仆看出了小人偶的疑惑，熙然一笑，单手踮了踮她可爱的奶子后随即拿着手指在荆纶的小肚脐上缓缓画着小圆圈，附身而下的少女趴在荆纶的耳边娇声一笑。
　　“小可爱，你猜猜怎么补充………”
　　被压着肚脐往下狠狠按住小穴的荆纶浑身一抖，但也让她想起了身为女性与生俱来的作用，那就是生育。
　　女仆看到她领悟了那一层意思之后顿时笑了。
　　“她的任务可不是去厮杀，凭借她的修为当然能大杀四方，但公主可不是派她出任战力一方，听不懂我可以给你解释啊”
　　随着两位女仆拱火一样的解说，从人类世界来的少女第一次直观地感受到了魔族的恐怖。
　　劣等魔人军团实际上就是炮灰，那些诞生下来活不过五天的消耗品，而作为胎母的意思实际上就是用自己的身体充当生育炮灰的苗床，前线消耗的越大她就越要拼了命地生。
　　协助远征军就更为恐怖了，意味着她以后的所有行动都必须听从远征军团的命令，既然没说明是远征军团里的谁，那就表明了谁都可以，随便哪个魔族战士的命令，哪怕是让她倒立拉屎都得马上撑起双手朝天岔开双腿喷屎，即使拉到自己身上都得做。
　　战火悠长沉心静气的意思就是让她在今后的岁月里不得拒绝任何鸡巴，谁来操她都行，哪怕是人类都可以，万事躬身更为残酷，说的是让她今后都得四肢着地爬行，让那丰满的大屁股时时刻刻都跟鸡巴平行，每时每刻都保持最适合插入的姿势，是赤裸裸的移动肉便器。
　　以及最后最恐怖最绝望的一句，不准使用灵力。
　　被扣着小屄逐句逐字解释其中含义的白发少女脸红心跳，透明罗纱裙下的嫩穴水花四溢，玫瑰纹饰上的秀乳高高挺立，小乳头硬的发红。
　　她已经逐渐在脑海里构建出了那一副画面。
　　打得火热朝天的前线与那位女子并无关系，拥有碾压力量的高傲女子只能光溜溜地趴伏在地，看着与她息息相关但却不能插手的战争屈辱地撅着屁股，任凭低劣的魔人在她身上嘶吼着射精，射进她体内的精液会被融合进而生下同样低劣的魔人，其实播种谁都行不一定要魔人，反正被诅咒的妖女终身只能生下魔人，所以她更有可能会成为那边高等魔族的移动肉便器，赤身裸体地随着战线的推进一边爬一边挨操一边狂生炮灰。
　　荆纶浑身冰凉，诸天魔域的冷酷无情首次在少女的印象中展现出其中的冰山一角，那位女子的修为远高于那片大陆，但唯一的作用却居然是去生炮灰，可想而知的场面是，没有任何人能够阻止得了她，只能眼睁睁看着她撅着大屁股爬进各大主城繁殖，但偏偏她生下的全都是随手即可碾死的蝼蚁。
　　她只有打赢了才能回来，但是想要用炮灰淹没人类几乎要花费上百年的时间，但偏偏人类却对她毫无办法，一切的打击、封印以及魔法都无法对她造成致命伤，只能没日没夜地守着她的屁股，争取在她生下魔人的一瞬间碾死，不然经过岁月积累起来的数量足以耗死数代人。
　　这一项极其残忍的惩罚！
　　荆纶狠狠咽了一口口水，小脑袋不停地点着表示自己明白了，惹得女仆们嗤嗤发笑，嬉笑地从后搂住小人偶疯狂摆弄着她裸露的奶子拱火一样说些更为恐怖的惩罚， 吓得白毛少女一愣一愣的。
　　那边吩咐的戈舞侧眸看向已经跟女仆们打成一片的小荆纶，顿时莞尔一笑，不过她看着荆纶那精致的小人偶模样终究是想起了人族世界的通缉，扭头向俯首而来的女仆说了一下自己的要求。
　　女仆少女听到公主的要求，小脸顿时垮了下去，为什么要在乎人类的看法啊，那么好看一个洋娃娃要化妆成平平无奇的小村姑吗？
　　但是她也就胯着小脸而已，动作却丝毫不慢，黑玉公主的命令是绝对的，白发少女下一刻就被数位女仆纠正了小脸，正在荆纶一脸不知所措的片刻，万能的女仆能已经给她带了诸天魔族的灵能面具，下一刻浮现的面容就是少女易容过后的邻家少女模样。
　　另一边：“公主，已经调查清楚了，我们这次出行的规格是？”
　　戈舞侧身看向黑执事，眼眸轻眯间是这片域界无上的绝色。
　　“不要让他惊讶、也不要让他失望………”
　　********************
　　神恩大陆斯科特帝国特兰城中央城堡的晚宴，宾客已经悉数到齐了，男性们早早聚集在大厅，等待着二楼里嬉闹的美丽女性们，熙熙攘攘的少女声从二楼那门扉里时不时传出，拨人心旋！
　　但是其中没带伴侣的似乎只有法恩一人，他伸手拿起一杯红酒抿了一口，眼皮子今晚一直在跳动，他有预感今晚会发生一些绝对会超出控制的事情，但又不是那种足以致命的危机，就是这种无法控制但又无法逃脱的感受令法恩颇为难受，他已经很久没有感受到这种难受的氛围了。
　　“法恩阁下今天不舒服吗？”
　　法恩扭头看到一旁迎上来的贵族，是纽斯特侯爵，与白天看到的阴沉模样相比，现在的他满脸善意，堆满脸皮的笑意凑近了法恩想要展现贵族的风采。
　　“不，没什么事”
　　法恩也笑了笑举杯回应，不是说他没有留什么心眼，而是不在乎留，他是物质主义者，不会因为某个人的想法而私自决定某个人的定义，毕竟也有正义的刺客这种黑白不分的情况。
　　“哦是吗，法恩阁下远道而来就让你看到了特兰城的笑话，作为这里的贵族真是自愧不如，我自罚一杯哈哈哈哈哈”
　　法恩耸了耸肩，自然也回了一杯酒。法恩并不知道他抵达特兰城之前这个人究竟做过什么事，他并非全知全能。
　　“那不知法恩阁下路途是否感到劳累，我纽斯特家族随时欢迎阁下前来做客哦，择日不如撞日，今晚如何？”
　　纽斯特侯爵一看法恩似乎很随和，顿时感到有戏，自然打蛇上棍想要拉拢一下，毕竟他已经得到了全面的消息，在守城时的法恩发挥出了冰火雷三系瞬发魔法，同时掌握三系魔法的尊师啊，连着不带停的元素轰炸，那可比他这个半吊子大尊师厉害多了，只要拉拢了这个尊师一定能给家族下一次东海镇压中取得更大的军工，届时家族可能更上一层楼，当然这么想的人并不止纽斯特一人。
　　“纽斯特侯爵家很大，但是法恩阁下不嫌弃的话，也可以来我我科莱家看看哦，跟纽斯特伯爵家是不一样的风格哦。”
　　“哎哎，你让开人家纽斯特侯爵都没说完呢，法恩阁下要不来我卡特坤家看看………”
　　就在几人缠着法恩发邀请函时，二楼的大门适时打开，女眷们嘤声笑语洒下大厅，一时间把所有人的目光都引向了二楼，试图探寻那门后迤逦的风光。
　　女子们也没让心急的宾客久等，随着合奏曲的响起，花枝招展的女眷们面带微笑地携手而出，花费大量心思打扮的女眷们双手拎着自己裙撑而开的大裙摆，骄傲地挺着束胸过的深邃乳沟慢慢步下旋转的楼梯，二楼打开的大门不停地涌出各色女眷，宛如百花齐放一般竞相争艳，令场下的男人们看花了眼。
　　法恩的视野一路略过了所有女子，看向人群最后而出的青发面具少女，即使参加宴会她也带着那没有表情的空白面具吗？
　　身为白昼修女的她没有穿着那些专门为了吸引男人的束胸长裙，身为献身神明的少女也不需要，她依然穿着教会的那一身圣袍，然而可能是因为为了参加宴会的缘故吧，那身原本极为宽大的圣袍做了一定程度的修身处理。
　　自肩膀而下的圣袍不再是白宽长的固定格式，而是沿着少女蜿蜒的身体曲线做了一定程度的裁剪，贴胸而裹、围腰而系、包臀而下的纯白简单设计却将少女苗条而又青春洋溢的娇躯展示得前凸后翘，这不知是有心还是无心之举却让无需吸引男人的高阶修女引来了全场男人的惊叹。
　　“你说啊，如果白昼圣教的修女袍都是这个模样，这世界绝对少很多纷争”
　　一位贵族瞄着华心修女的身姿，因为白天参加过那场华心修女亲自脱衣表演的裸舞，现在的他对修女那贴身圣袍下的娇躯不可谓不是印象深刻，而没有穿戴束胸的缘故，修女挺翘的秀乳在下楼时微微颤动的模样，让见过那双奶子赤裸裸甩动样子的贵族们淫笑连连。
　　“您可真会说笑，要是这样说，那我觉得她们大可不必死守那死板的规矩，直接出去侍奉人就好了啊？”
　　“像个婊子一样？”
　　“婊子还收钱呢，你什么时候见过白昼圣教收钱？”
　　“哈哈哈哈哈哈………”
　　奢靡的贵族们幻想着修女光着身子上街一家家敲门传教的的色情模样淫笑不已。
　　法恩耸了耸肩没有参与这群大老爷的谈笑，几位贵族少女也适时地来到了他们身边，虽然听到了贵族老爷们毫无遮掩的羞辱，但是少女少妇们全无任何排斥，毕竟以实力为主的世界里，几位贵族老爷的地位几乎无可撼动，别说嘴巴不干净了，就算真的动手动脚又能怎么样？
　　只要情况允许就像今天这样让白昼圣教的修女们献上身体也没人敢追究，因为这是修女们为了保护群众而自愿献身的。
　　“父亲，又在讨论哪个女孩啊？艾栗栗我不好看了吗？”
　　“还不是那烦人的白昼圣教，不过那些死板的修女哪有我可爱的女儿好看啊，你说是不是啊”
　　一位妙龄少女一把拉上纽斯特伯爵胳膊，那经过束胸后的半裸胸乳贴上他的手臂，引来后者一阵愉悦，大裙繁杂不好下手，但男人的手掌依然按上了少女的翘臀一阵揉搓，少女甚至还一脸润红地扭动起翘臀去摩擦着他的手掌。
　　大庭广众下悠然如此，可想而知这些父女私底下有多么放荡。
　　“法恩阁下，您看看小女怎么样？”
　　法恩顿了一下，他还想着找一下那修女拉近些关系，看看以后要找圣女的时候有个熟人总好过他一头乱撞，谁知道那伯爵反手就将那位名为艾栗栗的少女推到了法恩身边，那似乎还是他女儿了来着？
　　艾栗栗被纽斯特一推顿时顺势飘到法恩身边，宽大的贵族裙扭开了花一样的花纹，来到法恩身边的少女自下而上地抬起头含情脉脉地看着法恩，那半裸的胸脯自上而下地看下去几乎看不到任何布料，两坨包子一样聚拢的胸乳几乎占据了少女半个身影。
　　“法恩阁下，您身边那两村姑应该没有跟来吧，那您看我怎么样？能够当您今晚的舞伴吗？”
　　法恩无奈，这不是扯蛋吗？
　　他现在没心思跳舞，他今晚来这里是被人逼着来的，而且这艾栗栗哪壶不开提哪壶的话语一下子让法恩想起了戈舞，直到这时法恩才想起他似乎已经有好几个小时没感受到戈舞的气息了，她哪去了？
　　“那两村姑？她们怎么敢来，就她们那模样也不拿镜子照照自己哦，啊对不起法恩阁下我并无意冒犯您的审美，只是您的身边应该陪伴着，更加漂亮的女孩不是吗？”
　　其他几位贵族少女也被其他几位贵族推着屁股送到法恩身边，明显想要争取法恩今晚身边的位置，但是殊不知说出来的话早已让法恩对她们判决了死刑，毕竟也不能怪她们，依附男人而活的她们早已形成了身材容貌高于一切的价值观，虽然她们确实比法恩身边那两女现在的模样好看许多，但是这个世界终究是以实力为主的。
　　一阵轻柔的脚步声突然闯入着小圈子，最外围的几位贵族看着一席青发的少女飘然走来，贵族们使了个眼色纷纷站出来挡少女前行的道路，然而却惊讶地发现被少女散发出来的灵力轻柔推开，那走过身边秀发洒下的香味令人流连忘返。
　　她悠然自得地走过身侧的姿态，与她白天被迫坦胸露乳裸舞助兴的姿态合二为一，顿时令这群贵族们礼服下的肉棒硬的飞起。
　　那恶心的视野上下扫过少女的身体，令她冒起浑身鸡皮疙瘩，但她还是昂首挺胸地走过去，因为如果时间倒退再来一次，她也依然会选择同一条路。
　　“法恩阁下，不知能否借一步说话，华心修女有事请教”
　　少女走到法恩外围，略过一群嘤声燕语的贵族少女不卑不亢地朝着法恩行了一个圣教礼，看似请教的语气实则无视了一群女孩，那姿态顿时激怒了这群贵族少女。
　　“好一个华心修女，难道是个男人你都要抢吗？”
　　“真恶心，你不是侍奉神明的吗？大庭广众下脱衣服诱惑父亲还不够，现在还来勾引法恩阁下？”
　　华心浑身散发着柔和的气息，丝毫没有因为那恶言中伤而有任何变化，因为她早就看出来法恩跟这群人绝不是同一路的，他应该走上更加宽广的道路，而法恩也如她所想的那样笑了笑。
　　他伸出一只手，在一群贵族少女震惊的目光中向着一直微微躬身等候答复的少女做出了一个请的手势。
　　“当然，高阶修女的邀请恕难不从。”
　　华心那纯白的面具虽然看不到任何表情，但是那双会说话的眸子却笑了出来，让人一看就知道面具后的少女有多么开心，临走前她还回眸了一下那群被她抢走了男人的少女，柔和的眸子闪过一丝属于少女但却不应该出现在修女眼眸里的狡黠，这直接将那群贵族女孩气得半死，艾栗栗顿时娇声娇气地重新跑到纽斯特怀里。
　　“父亲，她欺负我………”
　　“好好好，我家艾栗栗是最可爱的，不要生气哈，父亲下次一定给你教训她”
　　上一秒还恶言中伤他人的少女下一秒就泪眼汪汪地投进了纽斯特伯爵的怀里哭诉，男人自然笑声安抚，只是那不安分的双手全无顾忌地在少女身上四处游走，若不是贵族裙颇为繁杂，恐怕那手掌早已深入裙内肆虐了。
　　被轻薄的艾栗栗却反而一脸幸福，甚至巴不得男人的手掌多摸摸，娇声娇气撒娇里的语言却恶毒如蛇。
　　“真的吗？那我要她给我当狗……”
　　“当然，父亲答应你，有机会一定让她跪下来给你当狗，最下贱的光屁股母狗。”
　　法恩华心两人早已远离人群，自然听不到那恶语，就算听到了无可厚非，修女原本就不在意贵族的看法，法恩更是洒脱人间。
　　“法恩阁下，我听说您今晚原本是不想来参加的，骑士们去邀请您的时候被您摆手就拒绝了，为何那群贵族去邀请您的时候却反而答应了她们，难道是对她们有所图求吗？”
　　法恩眉目一扬，略微看了看身边面具少女，那柔和的眸子里闪过一丝调皮。
　　“不，是一些其他原因，宴会结束我就离开，不会打扰谁，届时还请方便借传送阵一用”
　　“法恩阁下对这座城市有恩，特兰城今后将永远对您开放，还请不要这么拘束，不过对了，您身边的那位伴侣，她没来吗？我似乎没看到她啊”
　　法恩自然知道华心说的伴侣是戈舞，毕竟她见过那个黑头发的张扬少女，只是这问的让法恩不知道怎么答，总不能说是她非要法恩参加但是自己却消失不见了吧。
　　见法恩没有回话，华心微微一笑。
　　她沉吟了片刻，不知是不是该问出那个酝酿已久的问题，转眸间，她看到法恩眼底的平静，那是历经万物之后的从容，他也没多大啊，但是这种眼神她只在教皇的眼睛里看到过，能够令人安心。
　　“法恩阁下，那天在森林，你们为什么要保护那个猎人村？我们稍稍打听得知，你们也不过是刚认识，但你即使如此你也………”
　　“顺手罢了………”
　　法恩的略过让华心捂嘴轻笑，你才不是顺手呢，你们两个的修为当时那么低下，如果没有圣骑士刚好路过，那条刚角地龙必然会让你们两伤筋动骨的，只是少女也很识趣地没有揭穿法恩的狡辩。
　　青发圣袍的女子走在前面，黑发白袍的男子走在后面，两人身处这喧闹的宴会，却又似乎不属于此地。
　　他们一路略过人群，走过灯光，踏出了会场，漫天星河倒垂而下。
　　“你知道吗？我在找一个人，已经找很久了……”
　　“嗯？”
　　法恩跟上少女，看着她略有些疲惫地依靠在栏杆上，观台外的夜色近不得她半寸空间，浑身散发着荧光的少女就像那闪烁的星星，那不是肉眼能够看到的光，而是凝练的圣光在她身躯内流转，即使微弱却也倔强地散发着光亮。
　　这是一个真正的修行者，唯有坚定着自己的信念并且为之付出一生的觉悟才会散发出这种光，那是必定能够登峰造极的气息。
　　“是你很重要的人吗？”
　　“是，无论是对我，还是对我的身后，都很重要。”
　　“那你们应该秉承着同一种信念吧？”
　　这下轮到华心愕然了，她回头看向法恩，发现他居然一直在盯着她，早已习惯光彩夺目的少女不知为何，在男人的注目下却突然感到一丝羞涩，明明自己没有漏出任何破绽，却似乎被看得极为透彻。
　　“是……是呀..是吧………”
　　如果修女此时的姿态被圣骑士们看到，必然会惊愕不已，那个发誓光耀天下的圣女，此时露出了极为罕见的，属于少女的那一份羞涩，她捏着自己的小手，小声而又不太确定。
　　“那既然如此，我觉得你可以不用找了”
　　“呃？”
　　“大道至简，殊途同归。如果你们秉承着相同的信念行走在各自修行的道路上，那么无论结局如何变化，你们终究会相遇。”
　　少女看着男子走到身旁，他同样侧身依靠到栏杆上，手上拿着的酒杯平静如水。
　　难道他说的是，相比于寻找救赎，依靠自己才是正确的道路吗？
　　看着惊愕的少女，法恩微微一笑不再说话。
　　她在沉思，男子则看向远方，天际外的夜色优美如画，只是这一份平静却没法持续太久，高大的城堡上自然看得也极为遥远，在两人的视野中，遥远的天空之外突然出现了一个发光点，先是点再是线，一队灯火通明的队伍缓缓从天际线漂浮而下，那缓慢而又整齐的队伍散发着异样的压迫感。
　　羽翼划过空气带来的挥响令华心瞳孔一缩，这个世界能飞的生物很多，但是懂得集体行动的的飞行生物却很少，更别提维持着秩序，那必然是智慧生物的队伍，甚至更有可能是人类的队伍，什么人会从天上降下？
　　少女想到了预言里，那个带着救赎降落的神使，尽管跟预言中看到的规模完全不一样，可是预言里却反而像是假的一样，因为预言里的身影只有两位，仅仅两位怎么能扶得起即将倾倒的世界，而这一群从天而降的队伍，才更像是神使的队伍。
　　少女瞬间激动了起来，整个人有些抑制不住地发出了亢奋的娇音。
　　然而少女身边的男子却完全相反的反应，法恩在队伍出现的刹那整个人都紧绷了起来，如临大敌也完全不为过，他漆黑的眼眸倒映着逐渐靠近的队伍，空气散发而出的气息经过精心的掩盖，却也依然被他辨认而出，那是魔族，贯穿星辰的诸天魔族………
　　法恩在那群队伍里感受到了很多极为危险的气息，如果是全盛时期的他自然不惧，可是如今的他仅有尊师境的实力，在那些人的眼里不过蝼蚁，而且最重要的是，那群人的实力已经完全超过了这个低位世界的灵能标准，强行进入的后果就是花费数倍于自身的灵能作为补偿，进入之后还会被世界所压制，这在诸天魔族看来是一种极为不划算的代价，这也是为什么诸天魔族传送了诸天黑玉公主过来之后就一直没太大的动静的缘故，这个位面配备的灵能就这么多，公主一个人就占了大头，哪还有多余的灵能传送军队。
　　可如今，在法恩眼里的铁律被硬生生打破，有一群无视了世界规则的诸天魔族悍然降临于此，他们正大光明行不由径，当着所有人的面直直降落到城外的正门口，那大门洞开，一路亮起了耀眼的灵能灯直达城堡，这个城市宛如迎接着无上尊贵的客人般对着诸天魔族敞开了自己的胸怀。
　　在此前半小时，在特兰城城主的房间内站着三位艳丽的女子，三位女子笑嘻嘻地看着老迈的城主，眼睁睁地看着他颤抖着手一字一句地亲笔写下金色的邀请函，公主入城入城可以没有这种东西，但没有的后果可就是入侵了呢，呵呵呵呵呵呵。
　　法恩眼皮直抖，安静的城市在仰天高鸣的号角中被惊醒，城内的人走上街头，惊叹这一行平日里难能一见的异国队伍，四头并排的狮身鹰首兽的异兽缓步进入城门。
　　一个小女孩站在大街上，看到眼前一个巨大的兽掌猛地踏入大地，掀起的微风甚至让她有些睁不开眼，收敛起羽翼的狮鹰们占据了整条宽广的主要街道，因为那不是一只，而是四只一排步伐统一的异兽，整整走过了八排整齐而威武的狮鹰队伍，惊呆了这群从小在城市里长大的凡民，他们见过王级的强者飞跃天空，可又何曾见过如此魁梧而高贵的异兽踏过大地。
　　法恩极为眼尖，握着酒杯的手掌略微冰冷，那个小女孩不曾知道，如果没有勒令，这些巨兽会像吃葡萄一样瞬间啄掉她的脑袋。
　　更别提一群训练有素的狮鹰骑士，那每一头狮鹰背上都跨坐着一位妙龄美少女，她们优雅得体的笑容以及华丽而统一的服装让每一位居民都对其投去了羡慕的眼光，那可是诸天魔族，居然装作人类的模样，到底有什么目的。
　　当队伍过半，狮鹰队伍后拉出了一座华丽的八轮座驾，上面描绘着精美的璀璨星河以及天山海远，金黑色的花纹宛如实质般流淌在那纹饰上面，一股熟悉的气息不讲道理一般没入法恩的灵魂，他早已收敛气息假装自己是个死人了，但是那气息就是不讲道理一般直接冲入他的脑海，察觉到那座驾里的佳人后，法恩沉默了。
　　也是了，也只有你了，不计算任何代价，这大千世界也只有你会不计代价地去做你想做的事，佳人有约，何尝隐逸？
　　男子笑了，那是一种豁达的笑容，他不再隐藏自身的气息，大大方方地扩散而开的气息让一众狮鹰猛然抬头看向那中央城堡，那观台上手持酒杯的人影。
　　那并非多么浑厚的灵能波动，但散溢而出的波动却仿佛抵达过巅峰之境。
　　狮鹰上的美少女们纷纷抬头看向法恩，一个个眉目美目流兮，巧笑倩兮而又不失优雅，那就是公主殿下喜欢的人吗？
　　看起来真不错呢。
　　黑执事站在华丽的座驾内，抬头看着法恩所在的方向，黑眸无悲无喜、无惊无惧。
　　站在另一边的穿着华丽而暴露衣裳的精致小人偶也感受到了主人的气息，她高兴地看向那城堡。
　　而坐在两人中央的佳人，诸天黑玉公主戈舞，她缓缓抬头看向法恩的方向，星辰般的黑眸里闪烁点点滴滴星光，她的目光闯过车厢，略过人群，来到法恩的面前，仿佛是在对他说，我是不是很厉害。
　　法恩举杯晃了晃，是吗？
　　我可不觉得。
　　这傲娇一样的情绪出现在他的身上，如果让法恩曾经的伙伴知道必然会惊掉大牙，只是戈舞那花容却为之展颜欢笑。
　　华心身体前倾，双手抓着栏杆直直盯着那从天而下的队伍，那华丽壮美的阵容一路直达城堡，步履统一的狮鹰们越看越令人陶醉其中，那是一种力量与秩序的集中体现，更别提狮鹰上面坐着的都是美妙的少女们，虽然没有散发出任何灵力波动，可是那高昂而自信的姿态却是怎么都模仿不出来的，那是她们从骨子里散发出来的，唯有坚定着高贵信仰才会展现而出的姿态。
　　她们会秉承着什么样的信仰呢？
　　修行圣光的少女满脸期待，也准备返回宴会，因为在那里，所有人都停了下来，打开了城堡里所有的灯光所有的门扉来迎接着降临而来的贵客。
　　突然间，一阵颤栗感从灵魂深处蹦涌而出，那是一种说不出的窒息感，虽然毫无敌意却令人心生敬畏，如果不是一闪而逝，她甚至可能会颤抖着趴在地上臣服。
　　华心心脏一抽，是神使大人吗？
　　一念至此，身躯顿时歪斜，突如其来的惊喜令少女浑身颤抖，找寻了这么久的人终于肯露面了吗？
　　他在哪里？
　　少女站定就连忙扭头寻找那感觉，可是刚才的颤栗一闪而逝无从追寻，回身看去，只有放下酒杯反身回宴会的法恩，华心愣了愣，刚才的感觉就像风一样轻抚而过，无踪无际，她挠了挠脑袋，难道感觉错了？
　　数排贵族们分立两旁，看着红色的地毯从门口一路铺设而来，除开惊讶以外更多的是猜测，斯科特帝国可没有狮鹰这种高贵的异兽，难不成是炎阳帝国那边来的？
　　不少打扮的花枝招展的贵族少女有些不服气地想要站出来看看究竟是哪家贵族之女居然拥有如初大的排场，她们可从来都没享受过，这些排场基本都是自家族长出行才拥有的待遇，甚至还没这个一半好，至少他们可找不到狮鹰，还是这么多训练有素的狮鹰。
　　纽斯特侯爵眯着眼看向城堡外空地的狮鹰队伍逐渐停下，四排左右边依次分开，缓慢而有条不絮的异兽们散发着强烈的压迫感。
　　纽斯特暗暗叹息，如果自己能掌握这支狮鹰队伍，那么他就不必在畏居在这小小特兰城了，如果给那每一头狮鹰上配上大尊师然后又宗师以及大宗师级别的强者带队，那就是王级来也要头疼不少，王级以下绝无敌手，是攻城略地的超级部队。
　　不少贵族都跟纽斯特想到了同一点，可是这支超级队伍却偏偏跟所有人想的都不同，甚至是有点暴殄天物。
　　因为那每一头狮鹰上同步跨腿而下的美少女们虽然身穿着修身的骑士裙，可是那截短的裙子以及紧身聚胸露着整条乳沟衣裙，甚至周身没有一丝灵气波动的美少女们，怎么看都像是来玩乐的，虽然不可置疑的是一整排站开的美少女们齐齐竖着凝白的大长腿确实极为赏心悦目，那设计可比遮住全身的贵族裙清凉多了。
　　可是城堡里的贵族少女可不这么认为，一看那群美少女虽然个个美若天仙但是却毫无灵气波动，顿时发出不屑的笑声，穿得这么漏还不如不穿算了，还狮鹰骑士呢，估计就是随军出发的性奴罢了。
　　傲慢的贵族少女们开始摆动着自己花一样繁杂的贵族裙，炫耀地展示着自身裙摆上的贵族纹章，那可都是历史的沉淀啊。
　　她们丝毫没看到，那群少女的几乎统一到毫米的整齐动作，以及在那高空而下的姿态优雅而考究，想当初师级巅峰的小荆纶被法恩带着跳一段路都已经吓得屁滚尿流，如果换成这群从未经历过战斗的这群贵族少女，估计屎都能蹦出来，这些细节被她们统统忽视了，傲慢带来的原罪何等可怕。
　　在众人瞩目之下，中间那辆华丽的座驾缓缓停下，城里的人甚至城堡里的贵族们顿时眺目望去，想看看究竟是什么人如此奢华。
　　率先步下的一个苍劲的男人，虽说苍劲但却是一种奇怪感觉，因为他看上去非但不老，只有中年面容的男人一身黑底白边的庄重礼服，一举一动之间似乎都在遵循着某种古老的礼仪，一双白底黑瞳的眼眸缓缓扫过众人，让所有人不由得心底一凉，那是一种仿佛被瞬间看透的冰冷眼神。
　　而如果说这个老男人让所有人都感到内心一寒，那么另一边下来的小美女则让所有人感到了一丝惊艳，因为下来的女孩并非美得多么沉鱼落雁，可是衣着气质却极为锋利。
　　那如同洛丽塔一样的少女从车厢上一脚塌下，锐利的双眼警觉地扫视周围，尽管手无一剑，散发而出气质却像是随时要拔刀砍人一样锋利。
　　可就是散发着剑士一样锐利气质的少女，按理说应该穿着不引人瞩目的黑衣隐于人群里，可是她的却偏偏相反，人偶少女那穿着极尽花哨而性感暴露，在几乎完全赤裸的基础上，那如同画上去一样玫瑰花衣贴在少女的腰间两侧，虽然质感真实却极尽轻薄，逐渐蔓延而上包裹了少女一小份的胸乳，但是却将绝大部分的乳肉几乎完全曝光在外，圆溜溜的乳型清晰可见，那乳头上什么还锁着诱人至极的小铃铛，可想而是少女只要稍稍一动弹立马机会让那乳铃发出响声来吸引所有人。
　　如果说上半身尚且还有玫瑰花遮到了乳头的位置，那下半身基本就是完全赤裸了，一双齐膝的绑带长靴的承托下，让仅有一米五小身材的少女拥有了一双大长腿的既视感，可是代价就是长腿往上的双层百褶裙却什么都遮不到，外层透明的长裙微掩春光，内层仅有五厘米甚至还被拉高到肚脐的超短裙连少女半个屁股都遮不到，更别提那堪称极品名器的馒头小穴遮一半漏一半，让所有男人不由自主地想要疯狂撕掉那该死的半掩百褶裙。
　　她就这么站在车边，既不挡着双乳也不遮着小穴，多么大胆而暴露的设计，这才应该是高端性奴应该穿的，少女散发着生人莫近的冰冷气息，那仿佛随时会砍人一样的眼神搭配上光臀漏乳敞着小穴的形象大相径庭，组合起来就是核爆级的诱惑力。
　　两人一左一右站在座驾两边，然后伸手抓着车门缓缓拉开，率先迈下的一条右腿上布满了黑色丝线瞬间让所有人心脏一跳，那黑色的网线交叉缠绕过白玉般的秀腿，不足一指宽的网格交叉缠绕上整条玉腿，覆盖但却不遮掩的渔网袜将少女白玉般丰满的大腿勾勒得纤毫毕现。
　　这是一种轻佻的性暗示，就像拿着绳子绑着赤裸的大腿一样充满了性挑逗的元素被浓缩在一条袜子并且穿在了大腿上，神恩大陆里的人何曾见过如此露骨的设计，一个个都看呆了下去。
　　少女的整条右腿已经踏上地面，等下整条？
　　众人这才发现那条腿似乎太长了一点？
　　可是探寻而上才发现并不是那腿有多么长，一条极为大胆的斜裙系在少女的右腰然后斜着拉向左膝盖，大开口的右侧暴露出整条白玉般性感的右腿，是的就是一整条，从少女腰侧优美的人鱼线到胯间那半个V型的性感线条无不令人欲血沸腾，那逐渐深入到少女神秘邻域的线条却突然被拉过胯间的黑色百褶斜裙所遮掩也更让人欲罢不能。
　　但若是抬头看去，不难发现少女的眼眸充满了戏谑，她缓缓抬起右手搭在小荆纶举高的小手上，那白嫩的右臂被藏在形式战袍的巨型半身披饰上，右肩别着的纹章威武端庄，与少女大胆性感的右下身形成巨大的反差。
　　性感的小人偶荆纶举着小手牵引着戈舞缓缓步入城堡，她微微扬起的脸孔傲然掠过一众失神的人群，闪烁着戏谑的黑眸却没停留在任何人的身上，她就像被人领着踏入领地里巡视般优雅地走过人群，那一刻的少女就像真正的无冕公主一般耀眼。
　　纽斯特伯爵在逐渐走近的戈舞左侧，饶是参加过国王大典的大贵族此时居然也被少女的气场所惊慑。
　　他见过帝国的皇子殿下，但是他发誓就算是三位皇子殿下站到一起，他们的气场都没有眼前这位逐渐走过来的少女纯粹，那是一种正真的上位者的姿态，无论是神情还是举动都无可挑剔。
　　虽然没有人看得懂她的礼节，但每个人都能从中感受到一种由沉淀的历史里提取而出的庄重，古老而纯粹。
　　但就是散发着如此尊贵气场的少女，她那端庄的服饰却处处显露着惊人的魅惑，那及其不对称的斜方裙系在少女的左肩，然后拉下两片轻薄宽松的黑底金纹布饰覆盖前后再掩向右腰，覆盖前后的布料直到腰侧才开始合拢，也就意味着少女上半身的左侧也是大开口的设计。
　　而这套衣服的设计初衷似乎并没有内衣，凝脂般的玉乳在左侧大开口的设计下近乎完全裸露，左侧乳挺翘如玉峰般的乳型巍巍颤颤，甚至只要动作稍微大一点就能看到整个雪乳，粉嫩的乳头在宽松飘逸的薄布下若隐若现。
　　如此尊贵的少女却穿着挑逗性的不对称双边开口裙，大大方方地展示着左侧乳以及右侧臀的迤逦风光，来自异界从未见过的服饰设计将众人迷得神魂颠倒，那半掩不掩的设计风格令人欲血沸腾，让人恨不得立刻就撕掉她那宽松飘逸的裙摆当场爆奸。
　　两侧男人们的身体诚实得异常可怕，少女一路走过，这群人尽管面露敬仰的神色，但个个胯下充血的肉棒硬得发紫，勒在裤腰里子将裤子顶出明显的凸起。
　　荆纶举着手托着戈舞的手掌一边走一边观察着人群，小脸清晰地将一路人的表情完全收拢眼底。
　　尽管身着的服饰暴露度更加夸张，与戈舞那半份性感半份尊贵的设计不同，小人偶的衣服极尽强调突出了她性玩具的身份，完全裸露的玉背仅有遮住半份玉臀的小短裙，正面吊着铃铛的双乳近乎完全赤裸不说，黑色雕花就像画上去一样紧紧贴着少女的肌肤，让荆纶整个上半身苗条的曲线尽显无疑，更别提下身那仅有五厘米的小短裙连小穴都遮不全，那突出耻骨的夸张馒头小穴就这么漏在外面吹风。
　　可是尽管如此，少女依然敏锐地察觉到人们的视野很少停留在她近乎赤裸的身体上，这让荆纶不知为何有些挫败感，以前在白沙的禁锢下当个赤裸性奴的生活尽管苦不堪言，可是也让少女养成了一些奇怪的骄傲，虽然她只是个三穴齐开的免费性奴，可就是如此一个卑贱的性奴少女一旦站到众人视野里，却必定是最耀眼的那个存在，荆纶甚至什么都不需要做，只要板着脸蛋站着大街上就会让一整条街的女人黯然失色，虽然之后也会被男人们操得双腿都合不来。
　　但是如今，荆纶跟戈舞都是易容后的容貌，在姿色相差无几的情况下荆纶却输得彻底。
　　她偷偷回头看着被自己托着小手的女主人，那个散发在强烈自信，仿佛从灵魂深处闪烁着耀眼辉光的少女，将这大厅一众见多识广的贵族们都勾引得神魂颠倒。
　　荆纶逐渐明白了一些道理，魅力这种东西，似乎并非只是由姿色来决定的，还有一些，更加深层次的决定因素。
　　小人偶偷偷握住了自己的拳头，虽然她现在还不太懂，可是她以后一定要懂。

第74章 突如其来
　　当荆纶托着戈舞快要走到城堡中央之后，众人这才醒悟，他们慑于少女的气场自动分开两边，可是如果少女今晚是来参加舞会的，那她必定是需要一位舞伴的啊！
　　那名老者怎么看都像是管家的模样甚至都没有踏进城堡一步，怎么看都不像是舞伴的样子，而领着她的小人偶就是个性娃娃。
　　一念至此，男人们顿时激动不已，要是能搭上这名不知身份的尊贵少女，那家族的前途简直一片光明，一时间所有有头有脸的贵族纷纷挺直了腰板，将自己胸前的闪闪发亮的贵族纹章摆的方方正正，料定这来历不明的尊贵少女认识帝国的贵族纹章，到时候只要自己厚着脸皮上去邀约一曲，必定就能获得赏识。
　　人们惊艳的眼神一直在戈舞的身上，直到戈舞快要走到了中央才姗姗反应过来，原来那大厅中央早就站定了一个人，一时间众生百态，惊愕、懊恼、悔恨甚至妒忌，他们为什么没有一开始就站在中间？
　　但是他们又何尝知道，少女的惊人的气场其实只是散溢都算不上的边角料，她把所有的气势都集中冲向了正前方，冲向了那个男人，那即使在这三千世界也没多少人能扛得住的气场，被他尽数接下。
　　华心修女的感官是最强烈的，因为她就是跟着那个男人走进大厅里的等候的，可是当时她并没有在意他站定的位置，当人群逐渐分开两边之后，那个众星瞩目般耀眼的少女优雅地走进视野里之后，当身上强烈的不适感越发颤动后，华心这才后知后觉地幡然醒悟，她傻傻地看着男人又看着少女，然后赶紧后退了好几个身位让出了中间地段，返回人群的华心修女，回身满脸羡慕地盯着大厅中央那对爱侣，那对不知历经了多少才走到一起的人。
　　是法恩，他一开始就站在这里，站在了整个大厅的最中间，即使所有人都慑于少女的气场自动分开两侧，在少女逐步提升的气势中，在她一步步走进视野的这段时间中，他都一直站在这里。
　　看着她骄傲高扬的脸蛋、看着她自信迷人的闪亮黑眸，摇曳着妖娆妙曼的身姿以及包裹其身那来自异界的美妙服饰，张开双手迎接着她的到来。
　　门外时刻关注着城堡内的黑玉女仆们看到这一幕，眼眸里无一不是异彩连连，黑执事单脚已经踏上了座驾准备返程，侧过的半个身位似乎感应到了什么，他停下动作回头看向法恩的方向，凝视半刻后点了点头。
　　他登上了车低喝几声，让那群恋恋不舍的痴女们收回目光，他们要返程回去了，在这个低位面的时间越久就需要越发恐怖的灵能来平衡这个世界的威压，尽管只是一个小小的世界泡，但他们这次带来的队伍也并非强到能与世界抗衡。
　　公主此番前来，不是孤身一人。
　　既然带来了少量但却完整的编队即意味着宣告的意义，宣告着诸天魔域的注视俨然抵达，但是那个男人既然敢在诸天魔域的注视下展现气息，无论实力以否，至少他的胆量达标了。
　　黑执事目视夜空，面无表情，在特兰城一众惊愕的目光中带着恋恋不舍的女仆们腾空而起，掀起的狂风呼啸而过，整个庞大的狮鹰编队不多时就消失在了黑夜之中。
　　特兰城的血色暴风夜，从此又多了一份神秘的传说，那突然降临又突然离开的恐怖势力究竟是什么人。
　　他们离开了，可是特兰城内中央城堡的宴会才刚刚开始。
　　在众人瞩目的宴会里，那个穿着华丽的性人偶拉着尊贵少女的小手缓缓交到了白袍男子的手上，这一幕不知道羡煞了多少人，有女子羡慕那少女能够拉上法恩的手，也有贵族妒忌法恩居然恰好站在了那个位置，待在一旁的华心修女满眼桃花地看着那如梦如幻的一幕，多么令人羡慕的场面啊，她的神使大人到底在哪里啊，她也想被人这么牵着手交到神使大人的手上。
　　只是在那桃花一般羡慕的瞳孔里，华心也羞得满脸通红，中央场地上的两人开始随着音乐旋舞，无人敢靠近的地段里只有他们两个人在悠然而然地旋转，而更加令人脸红心跳的，那位尊贵少女的衣服一旦旋转起来色情度居然直线上升，左臂搭乘到男人肩膀上的小手让少女左侧大开口设计服饰内的春光尽数暴露，美妙的侧乳时而贴着男人的胸膛变形、时而又弹跃而开，完美的乳型近乎完全裸露。
　　而下身那迈开的秀腿跟着音乐舞动时的裙摆就更加色情了，但是她似乎完全不在意侧开的裙摆内会暴露出多少另人血脉喷张的迤逦风景。
　　太暴露了、太色情了、太大胆了，难道男人都喜欢这样的吗？
　　随着音乐逐渐从舒缓过渡到激昂，场上的舞蹈开始加速。
　　场上的视野徒然火热，其中也包括一直盯着两人的华心，圣少女小眼死死盯着戈舞本就大开口的斜群，随着法恩拉着戈舞一记旋转，扬开又快速飘下的裙摆将少女那水蜜桃般的蜜臀暴露刹那，这一幕被所有关注场中两人的贵族们完全捕捉到眼里，一时间满场呼吸加剧。
　　华心面具下的小脸猛然张开了可爱的小嘴，居然真的没穿吗？
　　一丝热气从圣少女的头顶冒起，不知道想着什么奇怪想法的修女开始心猿意马，但是即使，华心修女满脸通红也依旧也睁着双眼使劲看，毕竟戴着面具呢谁知道她什么神情。
　　偷偷摸摸、偷偷摸摸，那个裸露度超高的人偶少女趁着音乐偷偷摸摸地靠近了那个满眼花痴的修女身边，要说为什么，虽然只是见过一面而已，但是荆纶却下意识地觉得她的身边非常安全非常温暖。
　　要说为什么，荆纶哪怕没有抬头都知道穿着的充满了性挑逗以及各种性暗示的暴露衣裙无论站到什么地方去都必定逃不过那些漆黑的欲望，仅仅站在这里也依然能感受到浑身上下火热的视野，那些充满了欲望的视野无时无刻不透露着那恨不得直接扒了她的裙子将她按在地上狂奸的狂想。
　　那条仅有五厘米的小短裙连一半的屁股都盖不住，轻飘飘的布料平滑地铺在那美妙曲线上，两个圆润的小屁股就像掀开一半的两个大包子一样诱人犯罪，少女可没有什么内衣可言，两掰蜜臀中间就是那极品馒头小蜜穴，人们甚至不需要掀开那超短裙，只要稍稍走到前面就能看到粉粉嫩嫩的馒头状小穴，让人恨不得立马就挺起肉棒操进去。
　　可尽管被欲望缠身，少女也没有伸手遮掩的任何意思，虽然讨厌被任何人玩弄，可是少女也不敢遮住自己理应赤裸的娇躯，主人给她穿的衣服是啥就是啥。
　　但不得不说的是，荆纶的第六感分外敏锐，因为整个宴会确实没有她的容身之所，那格外强调性挑逗的衣裙让人一看就知道她就是那种专门处理性欲的玩具，所以很显然她走到哪里都会遭到玩弄，唯独一个地方。
　　那就是白昼圣教高阶修女华心的身边，在这欲望的旋涡里是唯一清明的地段，她的身边似乎有光，哪怕没有任何动作也依然驱散了周遭的黑暗，那些贵族眼睁睁看着那个性人偶走到修女身边，却不敢有什么出格的动作。
　　因为她就站在那里，她的背后即是白昼圣教，那个斯科蒂帝国唯一也是最高最强的势力。
　　很少有势力敢胆招惹白昼圣教的原因之一就是因为这群修行圣光的木头脑袋基本不管世俗规矩的，只要踩到了他们的底线那就对不起了，皇室都会被啃下几块肉的。
　　华心很快发现了身边的变化，她扭头看了看低头背着小手的小人偶贴到了她的身后，那安静的小脸乖巧可爱。
　　只是与她那安静的气质不同的是少女的穿着却暴露至极，小人偶比较矮的原因，任何人从上面俯视下去第一眼就是小女孩胸口上那两个无遮无掩的翘乳，小乳头上甚至还挂着强调玩乐行的铃铛吊坠。
　　那充满性挑逗设计的服饰连最低贱的妓女都不会穿，不单单是因为不遮乳不挡臀的原因，那精美的雕花柔软的绸缎以及分外精美的绑带长靴一看就价格不菲。
　　很显然她不可能是妓女，华心看了看少女脖子上仅有一条淡紫色的缎带饰品，那应该也不是性奴，浑身洋溢着澎湃的灵能显然是个实战派的灵能修行者，但是为什么本该高傲行走在大地上的修行者却甘愿跟在法恩身边？
　　华心还记得第一次看见这位少女的时候更加夸张，光着腚的小女孩身上唯一的布料居然仅有脖子上的两条黑色缎带，光溜溜的少女毫无羞涩地跟着法恩一路走上城墙。
　　鬼使神猜地，华心修女看着安静的小人偶问了一句惊天泣鬼的话。
　　“难道，法恩喜欢你们赤裸着身子吗？”
　　“呃………”
　　荆纶一脸愕然地抬起头看着华心，闪亮亮的眸子里满是疑惑不解！
　　她是性奴啊光着身子不是很正常的吗？
　　但是很快小荆纶就知道怎么回事了，她脖子的项圈此时就像一条缎带，没有人知道她是个性奴，甚至可能还觉得她是迫于法恩的淫威才坦胸露乳的。
　　看着那个散发着光芒的圣少女眼眸里的羞涩以及强烈的好奇，荆纶不知道为什么突然兴起一种想要调戏她的想法，小人偶平淡如水的眼眸里极为罕见地闪过一丝属于少女的狡谐，荆纶轻启微唇，闪烁如星星般的小眼睛盯着不食人间烟火的圣光少女，低声微笑。
　　“是呀，主人很喜欢我们赤裸的姿态，他觉得那样很漂亮，很美”
　　说话间，小人偶背着小手轻轻晃起了双乳，那雪梨般的毫无束缚的奶子当着修女的面开始摇摆、碰撞、变形，奶头上吊着的小铃铛顿时发出叮铃铃的可爱铃声。
　　原来，他喜欢这样的吗？华心的思绪有些发散。
　　但是很快就察觉到不妥，这毫无羞耻心的女孩怎么就因为她一句莫名其妙的话就开始摇胸晃乳了？
　　那白花花的乳肉晃得眼花缭乱不说，华心修女面具下的秀脸顿时绯红一片，要知道这才不是什么深闺密院里，这是人声鼎沸的宴会啊，很显然这一幕瞬间就被那些爱管闲事的贵族们收入眼底。
　　“你看看，怪不得她整天一副见不得人的模样，还以为是有多清高呢”
　　“原来是喜欢贱女人啊，早知道这样就必要花这么多心思去猜她了”
　　顿时圣洁的高阶修女其实喜欢的是女人尤其是那种刚刚有所长成的小女孩这种事一夜之间就传遍了整个贵族圈。
　　不是不是不是，华心听着周遭的言论宛如五雷轰顶，当场就愣住不知所措。
　　只剩下身边偷偷使坏的小荆纶在憋笑，柔软的奶子一顿一顿地颤抖着发出可爱的铃声。
　　场地中间，旋舞的两人。
　　戈舞很高兴，自从法恩当着她的队伍散发出气息来迎接她的时候，就一直高兴到现在，清秀的小脸一直洋溢着乐呵呵的笑容。
　　法恩是见识过诸天魔域的恐怖性的，那根本不是个人的力量能够抗衡的伟大文明，但是哪怕如此，他也依然站出来，以绵薄的身躯张开臂膀来迎接她。
　　那代表着他的心境从未衰弱，历经波折之后只会更上一层，也让少女更加期待男人将来渊堕后的模样。
　　当然那是以后的事情了，少女现在高兴的还有另一件事，那就是法恩似乎很喜欢她现在的模样。
　　法恩原本揽着她后腰的手臂早已开始下移，手掌不知何时起转移到了半瓣玉臀上，五指成爪扣住了那柔软的臀肉，抓捏间不知不觉地将斜纺裙的开口弄得更大了，另外半瓣本就半漏不漏的玉臀因为法恩粗暴的揉捏开始逐渐暴露出更多的臀肉，她第一时间就感受到了无数炽热的视线投射过来。
　　戈舞轻声微笑，她当然感受到了来自身后那些恶心男人的视线，但是她不在乎，现在还有更紧要的事情。
　　少女略微冰凉的身躯加剧贴紧了法恩的身体，因为她即使隔着布料也依然能感受到男人身体某个雄壮的部位正贴着她柔软的小腹，就像一把灼热的剑刃一样无时无刻不散发着骇人的热量。
　　“你的部下似乎都离开了呢”
　　“怎么？看上哪个了？她们都是你的，随便玩”
　　没有人知道刚才少女步入城堡时对着法恩释放的气势有多么强烈，甚至让男人转生以来一直都懒懒散散的灵魂都骤然紧绷。
　　看着眼前怀里邪笑的少女，法恩笑了，诸天黑玉公主名不虚传。
　　“是吗？他们就这么放心一个羸弱的公主待在这危险的世界吗？就不怕被某人一剑斩了？”
　　法恩本就捏着戈舞玉臀的手掌突然抓紧，俯身在少女的耳际轻轻说了一句威胁，伴随着加剧的力道将少女柔软的身段牢牢按进怀里的臂膀，来自玉臀以及小腹的双重亵渎，以及男人此刻远高于戈舞的修为压制，无不让喜欢危险与刺激的魔女浑身颤抖，娇躯瘫软。
　　“那你来斩了我呀，现在不斩就是孬种”
　　法恩感觉到，少女的体温迅速上涨，少女媚眼上翻，黑眸子里泛起延绵不绝的情欲，她趁着音乐的节奏突然迈出一条秀腿，直直插入法恩的双腿之间，抬头嬉笑时突然释放出一小股电流，直击法恩下身。
　　“呃………”
　　刚准备进一步的法恩着实没想到她玩阴的，当场就被电了个哆嗦，充血的肉棒顶着内裤差点喷射，被他一口憋了回去，抬头看去，笑吟吟的魔女早已挣脱她的怀抱，提着斜裙乐呵乐呵地跑向了华心修女那边，甚至还回头给他做了个鬼脸，青春洋溢的气息扑面而来。
　　荆纶伸着小手一脸担心地跑过来想要搀扶一下他，被他摇头拒绝。
　　这该死的小魔女，今晚她死定了，想着今晚要怎么惩罚那屑女人的时候，场上发生了一些变化。
　　纽斯特身边的少女艾栗栗，一开始还认不出戈舞，但当法恩挽着戈舞开始跳舞的时候，顿时呆滞在原地，她终于认出来了那名尊贵的少女，似乎就是今天下午一直跟在法恩身边那个短裙女孩，这怎么可能，这不可能，这不是真的。
　　一时间，妒忌、猜忌、羡慕以及怒火淹没了这名少女的理智，让她死死盯着那名拉着不知所措的华心修女促膝长谈的戈舞，无论怎么想都想不出来那丢进人海里立马就消失不见的村姑怎么可能拥有神秘的背景，着一定不可能。
　　就在这时，门外神色慌张地跑来几名侍从，拉着纽斯特以及其他几位贵族小声偷偷说着什么，听闻的人包括纽斯特在内纷纷脸色一变，匆忙交代一下其他几人就离开了会场，然而颇为奇怪的是却都纷纷带上了自家参宴的女眷，有些是自家的女儿、有些则是旁氏的女子。
　　法恩注意到了那些小情况，耸了耸肩不在意，如果法恩观察得再仔细一点的话不难发现，贵族们离开带上的女眷无一不是今天傍晚时分对着戈舞恶言想向的女子。
　　留下大部分人唯独带着自己女儿回到府中的纽斯特脸色凝重，听报告是有位实力超绝的女子突然造访府中，一路什么径直走向主厅的闲游姿态无视了府中全部的防御禁制，那一下子就把纽斯特给吓得浑身一颤，因为他深知自己府中的那些禁制可都是数代人留下的恐怖防御手段，甚至足以抵挡王级强者，给大部分人进传送阵离开的片刻时间，王级以下甚至都能击杀，再不济也是重伤濒死，哪有闲游一说？
　　莫不是有王级的强者突然造访了？
　　但还好的是，她点名要求见到自家女儿艾栗栗，看来应该不是来者不善，纽斯特伯爵在马车上一脸严肃地看着自己小女儿，后者战战兢兢的模样甚至不知道发生了什么，她怎么可能会认识王级的强者？
　　这里一定是有什么误会。
　　匆忙回到府中的纽斯特第一眼就看到了自家正门一路沿到主府的道路残缺不全，到处都是被破坏掉的防御阵法，那及其破碎的残骸令纽斯特眼皮只跳，只觉得自家府中闯进了一头凶兽。
　　然而与纽斯特的凝重不同，不知天高地厚的少女艾栗栗在得知如此强者点名要看自己的时候，心里简直乐开了花，虽然她除了自己族里的强者外不认识什么王级的强者，但是这并不妨碍她没边没见的幻想，那肯定是天上路过的神仙看上自己了，想要带着自己一起云游呢，或者更离谱的，自己小时候出生就被天资出众，如今终于有神仙来接她走了呢。
　　这么一想的艾栗栗顿时一步三跃起来，恨不得立刻就见到那位点名要见自己的强者，一路上破碎的残垣只被少女幻想成了勇者破除万般险阻来见到公主的必经之路，那个该死的戈舞，一定要她好看。
　　府中，瑟瑟发抖的守卫们分别立在两边，一是不敢阻拦在女子前后，二则是另外一个有些说不出口的原因。
　　高挑的女子实力极其强大不说，穿着简单却性感至极。
　　上半身由简单的托胸束腰样式的服饰组成，香肩光裸凝白的肌肤一直暴露到双乳北半球的赤道位置，大半白花花的乳肉肆意裸露在空气中，随着女子的呼吸调皮地上下浮动。
　　下半身由前后四片黑白色的长羽毛组成了女子的裙摆，却在两侧暴露了整条性感的大长腿，从腰间直至脚踝整片整片白花花的肌肤耀眼瞩目，半片圆润的翘臀裸露在外，向所有人展示女子胯间真空的事实。
　　府外轻轻吹来的微风将那女子的羽毛裙稍稍吹起，两侧守卫的眼睛瞬间瞪得浑圆，只因那被吹起的裙摆内，女子无毛的粉嫩肉穴一闪而过，那美妙的风景夺走了所有人的魂魄，让这群本应保护府邸的守卫全部变成了守在女子裙子的麻瓜。
　　“不好意思不好意思来晚了，请问贵尊深夜访问我府，是有什么要事吗？夜色已深，不妨留宿一晚？”
　　女子终于动了，她回眸看向房外急匆匆走进来的两人，大尊师的纽斯特伯爵被她直接略过，素手微动之间似乎掠起一阵风，众人眨了眨眼球的功夫里，那名被纽斯特带回来的少女就被直接拉到了女子身前。
　　“可算找到你了”
　　普通人不知所谓，可是所有有修为的人却耸然一惊，刚才那一丝风没有任何灵能波动，难道她是施展的纯粹的速度吗？
　　一时间所有人脑后勺顿时冰凉入骨，如果这位女子想杀人，这里所有人都逃不掉。
　　然而那只是有修为的人，没有修为的人对这种速度一脸茫然，甚至觉得修行者都能施展的出来，就比如被女子拉过来的贵族少女，此时正一脸崇拜地看着身前高挑性感的女子，那个该死的戈舞，居然还找来了这么多人撑场面，看我找一位大修来好好治治你。
　　幻想着依靠大修来翻盘的少女浑然不觉，自己究竟得罪了什么人。
　　女子饶有兴趣地盯着贵族少女上下扫视，那真的能看透所有骨肉的视野盯的少女浑身发毛，此时再怎么迟钝，她也发现了身前这位女子看她的视野里没有带上任何善意，就像看着一坨死肉一般。
　　“我听说了哦，你似乎觉得我家公主很不识抬举是不是啊？”
　　惊喜、惊愕、乃至恐惧，毫无城府的贵族少女把一切的表情统统显示到了脸蛋上面。
　　女子学着戈舞的表情嘿嘿一笑，她发现这种情形真有趣，怪不得公主很喜欢。
　　“不不不，贵尊应该有什么误会，小女怎么可能得罪贵遵家公………”
　　话没说话，一声轰鸣爆响，那个陪着笑脸的纽斯特瞬间被打飞，那个身为大尊师的纽斯特，没有发出任何一丝的抵抗就被打飞。
　　徒留下一个人影的缺口留在房墙之上，这一瞬的动作无人看清，也让所有人心底冰凉彻底，也让被女子抓在手里的贵族少女直接呆滞，她已经吓到说不出话了。
　　“公主可不会特地发话来惩罚你，那样太掉格了，但是贱货贱语又不能不惩罚吧，所以我来了”
　　女子嘻嘻发笑，笑嫣如花，可是手上的动作却没有丝毫犹豫，抓着贵族少女衣领的小手猛然往下一扯，撕拉一声瞬间拉掉了她半条衣裙，一个白花花的小白兔直接跳出来蹦蹦跳跳，少女一愣，哇的一声惨叫赶紧伸手遮住自己裸露出来的乳房，女子巧笑如嫣，手上的灵力凝聚成刀横在少女纤细的手臂上，鲜血一下子就飙了出来。
　　“如果你不想被我砍掉这手，就乖乖松开。”
　　少女瞬间花容失色，还没完全挡住乳房的双手赶紧撤下，深怕这喜怒无常的女子真就一刀劈了她的手。
　　“呵呵呵呵，这才对嘛，我听说你对自己的身材很有自信呢，让我看看是不是真的”
　　一众守卫的裤裆当场就立了起来，那个趾高气扬的贵族小姐在大庭广众之下被人直接扒掉了半身衣裙却大气都不敢喘，那露着一个奶子战战兢兢的模样顿时让一众守卫血气上涌。
　　而那神秘女子似乎也颇为懂得人心，在一声调笑后随手就扒掉了少女的另外半身衣裙，那个自诩高人一等的少女自此只剩一条内裤遮身，那诚惶诚恐的模样甚至连自己裸露的奶子都不敢遮挡。
　　“还不错嘛，有模有样的，虽然小了点但也有胸有屁股的。”
　　围观的守卫们大气都不敢出，可是一个个肉棒硬得发紫，个别几个定力不够的甚至已经弯下了腰，那个嬉笑的女子随手抓上了大小姐的胸，那不是带着爱意的抚摸，而是充满了侮辱的性质，像是玩弄着玩具一般拉扯、搓捏甚至挥手掴打，随着啪啪啪的淫秽声响，越来越多的守卫开始弯腰，那响起的每一声都代表着自家被扒光的大小姐赤条条地站在原地挨打，女子就像掌掴着人面一样开始左右拍打着大小姐的双乳，每一下都拍得那两奶子噼啪作响，白花花的乳肉被打得充血殷红。
　　“不行呀，不够大、也不够软甚至都不怎么挺，乳型也就正常水平”
　　女子就像评价着玩具一样评价着贵族大小姐的双乳，而最让守卫们顶不住的是，一直高高在上的大小姐满脸羞红，却只敢僵硬地陪着笑脸，任由女子肆意拍打评价着她裸露的双乳。
　　当女子随手撤掉贵族少女身下唯一一条内裤之后，那水蜜桃一样的白臀瞬间让个别几位定力极差的守卫当场射在了自己的裤子里。
　　空气中腥臭的精液气味让那神秘女子抿嘴轻笑，她看着战战兢兢的贵族少女，转眸间就想到了惩罚。
　　“但至少着屁股还不错，很合适当一条母狗，杀了你也太可惜了，但是若是带你回去专门给你立罚，你还不配”
　　女子手上摸索一下，然后从空间戒指里拿出沾满血液一个奴隶项圈，那是路上随手斩掉的一个奴隶身上拿来的。
　　原本浑身颤抖的贵族少女还觉得事情应该差不多了，可是当看到那女子居然掏出奴隶项圈之后，顿时吓得花容失色，一把跪下伏在地上疯狂给女子磕头，咚咚咚的响声直接磕破了她白净的额头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊………不要不要不要啊………我错了我真的错了……不要给我带那个东西啊………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”
　　随着咔嚓一声，女子还特意用灵力加固了项圈，让即使真正的王级强者过来也解不开着项圈，解开了也会被她感知到，这一幕并非在单个贵族家上演，而是同一时间在特兰城几位贵族家同时上演，那些都是在下午侮辱过戈舞的几位贵族少女，虽然戈舞不甚在意，可是她的仆从却不可能不在意。
　　“这样就好了，你们所有人都给我记住了，项圈解开之后立刻就会被我感知到，到时候你们全部都给她陪葬，知道了吗？”
　　笑嫣如花的女子却说着惊世骇俗的威胁，但真正可怕的是她拥有着实行这一份威胁的实力，虽然自家小姐被当众剥光贬为母狗，可是这一众守卫却飞速点着自己的脑袋，生怕点慢一步就会飞掉。
　　女子笑得花枝乱颤，随手吸来一根木棍朝着贵族少女，哦不对应该是新的小母狗下体狠狠捅了上去，在她仰天惨叫中，那粗糙的木棍一路碾过稚嫩的逼穴，只是没有发现任何处女血，这让女子的笑颜微微一敛，下一刻直接不屑地将她随手抛弃在地转身离去，那条木棍还死死插在她的下体里。
　　“怎么连处女都不是，呵，当条母狗都便宜你了。你们这群渣滓给我听好了，这条母狗是我家公主寄养在你们这里的，如果她的项圈解开了或者死了我就立刻上门来撕了你们这群垃圾，每天给我往死里操这条母狗听到了吗，但她要是真死了我就弄死你们所有人，哼………”
　　女子已然离去半刻钟，足足半刻钟无人敢动，唯有哀嚎的少女一直在死命拉扯着自己脖颈上的项圈，但这是注定徒劳的了。
　　“你们，你们这群下人，快来解开我的项圈啊，那个该死的女人已经走远了，快给我找一身衣服，叫爹爹快来，啊啊啊那个死女人，等族长回来我一定要弄死那个贱货，我要你挨千人操万人屌。”
　　空荡荡的客厅依旧响着贵族少女嚣张跋涉的命令，从小被娇生惯养的少女似乎已经对这种命令习以为常。
　　直到有人找来一把铁链挂在她的项圈上面才反应过来，她愣愣地看着原本恭恭敬敬的仆人们此时都冰冷冷地盯着她赤裸的娇躯看，那眼眸深处甚至还透露出掩盖不住的火热欲望，吓得她赶紧捂住自己已经被打肿的双乳。
　　“你怎么敢这么看着我，把你衣服脱了给我，现在马上，爹爹呢？我爹爹在哪里？你们刚才居然没有任何一个人站出来帮我，要是爹爹回来了我要杀了你们所有人。”
　　一阵疲惫的脚步声从门外踏入，是纽斯特伯爵，贵族少女一看到是自己亲爹顿时喜上眉梢，她甚至开始顾不得自己春光大泄的酮体，赶紧拉着自己的项圈跌跌撞撞地跑向男人，一边跑还开始一边撒娇。
　　“爹爹爹爹，救命爹爹，我被人套了个项圈，赶紧帮我弄开，脏死了”
　　然而迎接她的则是男人无比冰冷的眼神，刚才那神秘女子那一下差点让他命丧当场，他很快就回来了，只是一直在门外偷听，他肯定是听到了那神秘女子的所有命令，没有出现是因为他根本没有能力去招惹一位实力神秘至极的女子。
　　纽斯特伯爵冰冷冷地一把推开她，甚至没有用手而是用的粗暴灵能，嘴里说出的话让那贵族少女直堕冰窟。
　　“这丢人的东西，拉她去奴房关着，别让她死了。”
　　“不不不，爹爹爹爹我错了我真的错了，我这就去给人下跪道歉，我真的错了啊啊啊啊啊啊啊，你们这群下人，你们别拉我，啊啊啊啊”
　　可是不管少女如何哀嚎，淫笑的守卫们纷纷争先恐后地拉起她脖子上的铁链就把她往大厅外拉，一位侍卫赶紧上前请示，纽斯特不耐烦地挥了挥手让他赶紧滚，侍卫非但没有愤怒反而喜上眉梢。
　　刚出大厅不久就传来了艾栗栗凄惨的叫唤，数个侍卫迫不及待地朝曾经的大小姐伸手，被扒得精光的娇躯毫无防备，顷刻间上下失守。
　　“啊啊啊啊，你们这群混蛋，你们别碰我~~~啊啊啊~~~滚开啊~快松开你肮脏的手”
　　“大小姐，好威风啊大小姐，实话说我想操你很久了，操你妈别动，来人啊把她的脚给我拉开。”
　　帮随着一阵解裤带的声音，大厅外不止传来少女的哀嚎，还有更加剧烈的肉体碰撞在一起的沉闷响声，那应该是一个精壮的男子扒拉着一个屁股狂操的声音。
　　可想而知平时积怨已久的守卫们在自家嚣张跋涉的大小姐沦为母狗之后，会对她着年轻美妙的身体发泄出多么巨量的欲望。
　　人们没有隐藏她的身份，反而在她脖颈的项圈上挂上明亮的身份牌，纽斯特家的大小姐。
　　这非但没给她今后的母狗生涯带来任何霉运，反而让她越发受欢迎，那些曾经被甩过脸色的男人们欢欢喜喜地每天过来看着她在肉棒下哀嚎，因为她并没有像府中培养的性奴那样锁在族内，而是被直接锁在正门口之外的警戒厅，让任何过往的人都能肆意享受着大小姐那美妙的身姿。
　　谁也不曾想到那神秘女子的随心一举，反而成为了纽斯特分家劫难后最快打响名声的一张名片。
　　任谁提起特兰城的那个纽斯特分家，最先想起的并非是那晚差点灭绝的凶夜，而是那个无论刮风下雨都一直赤裸裸地站在门口外对所有路过的人摇胸晃臀祈求着精液的性奴美少女，听说她还是这家贵族里直系的大小姐呢，犯了大错之后被贬为奴隶锁在门口前迎客的。
　　只是那都是后话了………
　　********************
　　时间闪回现在，特兰城之夜，法恩跟戈舞所在的那场宴会。
　　“你知不知道，那个小渔村的那个小贱人多好玩啊，哈哈哈哈”
　　“哦？怎么个好玩法啊？”
　　“我们前段日子不是追人吗？追到了那个小渔村，找到了那个帮那对狗男女疗伤的小贱人”
　　法恩竖在那边看着惊艳全场的戈舞呢，冷不丁地听到了某些信息，他微微侧目向斜后方，那是纽斯特一族里的人，两两三三聚在一起谈笑。
　　“然后呢然后呢？”
　　“哎哟你都不知道那小贱人的脸色，我们的兄弟上去就直接拔掉了她的裤子，下面白白嫩嫩的还是个处女，被两个兄弟拉起来当成三明治夹着就开始操，那两小脚丫子乱蹬的，一下子鲜血直流，小贱人居然不哭也不喊”
　　“这有什么好玩的，你们不是经常干这种事吗？”
　　“听我说完草你妈的”
　　“好好好”
　　“你不知道啊，那个臭妞被人抱着操了几个小时，那小屄都操烂了，后面拔出来的时候把肠子都带了出来，屁股下面漏着粉通通的肠子，肚皮鼓鼓的全都是兄弟们射进去的精液”
　　“一直用双手死死护着自己破烂的上衣，嘴里一直嚷嚷着大哥哥一定会回来打死我们，你说好不好笑啊，明明都光着屁股被人操了几个小时了还在那倔。”
　　法恩内心没来由一阵烦躁，他扭头看了看自己手里的酒杯，平静的酒水居然泛起两圈涟漪。
　　他可不是什么大善人，不会因为不认识的人作恶连天就会暴怒地冲上去杀人，只是这波动是哪里来的？
　　“然后呢然后呢？”
　　“最好笑的是啊，我们去扒她上衣的时候反抗的激烈啊，双腿乱蹬肠子乱甩的，可笑死我了。还以为她有多倔呢，结果扒掉她上衣的时候哭得那叫一个伤心啊，被人操烂了屄都没哭的小贱人，看看奶子就哭天抢地起来了，谁稀罕她那搓衣板一样的奶子啊”
　　“也不知道那两狗男女都给那个小贱人喂了什么药，无论怎么打怎么操都不说出那两个人的消息”
　　“那你们最后撬开她口了吗”
　　“没有啊，我们把她最宝贝的奶子都硬生生拔掉了也没说，你都不知道那粉粉的小乳头被扯掉的时候她哭得有多惨，可笑死我了。”
　　“那你们这相当于断了线索了啊，要是少主知道了非扒了你们皮不可”
　　那一直相当愉悦的人被别人提到少主的时候脸色猛然一变，他低头看了看周围，确定没人偷听之后，微微踢了那人一脚。
　　“想死是不是在这里提，我们也没办法啊，该死的白昼圣教突然出现在探子视野里，我们只能赶紧走人了，不然被抓到什么把柄可不是开玩笑的”
　　咔嚓………
　　热闹的宴会无人听闻那细若未闻的破碎声，法恩一直低着头看着自己手里的酒杯，那透着灯光的精致酒杯上赫然浮现一丝裂纹，细微的红酒从那裂纹中慢慢渗透出来。
　　这是怎么了，见过世界尽头的人，如今连自己的剑心都控制不住了吗？
　　法恩自嘲一笑，揽过一旁不明所以的荆纶就往刚才那群人走过去，人偶少女浑身一冷，她扭头看着法恩，他那一如既往不变的神色中，不知道为什么却微微透着些许寒冷。
　　走远的两人唯独留下那杯浮现裂纹的红酒杯，渗出的红酒沿着高脚杯慢慢流下，逐渐在雪白的桌布上染出鲜血般地殷红。
　　几人也同时发现了不远处正带着人偶少女走过来的法恩，几人使了使眼色不约而同地停下了话题，然后就像正常的贵族一样带着微笑展开双手欢迎法恩。
　　“法恩阁下，这宴会这么快就厌倦了吗？那不妨来我们纽斯特家坐一会如何？”
　　“好啊……”
　　“那这样啊，那不打扰法……什……什么？”
　　几人笑着准备被拒绝的说辞，听到法恩的回复却纷纷愣在了原地不知所措，开玩笑吧纽斯特伯爵都没拉拢成功的人被他们几个随从随口一句话拉拢到了？
　　“我刚才隐隐约约听到了几位在谈论些好玩的事情，所以想来听听看，可以吗？”
　　刚才炫耀事迹的人顿时面露难色，他狠狠瞪了一眼刚才提少主的那个人，但是那人也瞪了回来，估计想说的是你他妈自己抖的事情你怪我？
　　“那真是唐突了，不知法恩阁下感兴趣的是？”
　　那人咳了几下，脸色难看，但是只能硬顶上去，毕竟透露的少主的事情所有人都得死，他必须得确定法恩到底听到什么了。
　　法恩揽着荆纶肚皮的手顺势往下，当着众人的面直接拉下了她仅有五厘米的裙子，少女秘密的领域顿时暴露，虽然那条仅有五厘米的裙子几乎什么都遮不住的样子，可是好歹也算裙子啊。
　　空荡荡的下体顿时吸引了来自前方的淫邪目光，敏感的少女甚至还能察觉到自己圆润的屁股也吸引了来自后方不少视野，少女脸色闪过一丝微红，但是她不敢阻止法恩，毕竟她本就是赤身裸体的奴隶。
　　美丽的少女被当众拉下裙子裸露小屄，少女人偶般精致的脸蛋羞涩如血，可是紧紧握着的两个小拳头却垂放两侧，默认着自己的下体是可以被随意注视随意玩弄的。
　　几人的表现极为不堪，那礼服包裹住的下体纷纷立起了小帐篷。
　　“我隐约听到了你们的出行似乎有好玩的事情，就是那个小女孩的事情，能详细说说吗？”
　　纽斯特家族的几个人眼前一亮，纷纷对视了几眼，原来他爱这口吗？但是先前那人还是有些不放心地提了一句。
　　“法恩阁下听错了吧，这里可是白昼圣教的地方。”
　　法恩皱了皱眉，回头看向那个人群里耀眼的高阶修女华心，顿时面露不屑地唾了几声，神情惟妙惟肖。
　　“白昼圣教？呵~一群伪善的家伙，口口声声说着拯救世界，却独揽大权疯狂敛财，这群人迟早会被历史的车轮碾碎”
　　他一边唾弃着白昼圣教，一边拉出扣着少女下体的手指，然后把那湿漉漉的双指伸到荆纶的小嘴边，荆纶红着脸看了看前面几位目光灼灼的男人，低垂的脑袋只好慢慢抬起来，张开小嘴朝着法恩的手指伸了了进去。
　　这个美丽但却衣着暴露的少女，被当众拉下了裙子敞着淫水直流的小穴却不管不顾，仰着头只顾着吮吸着男人才刚刚扣过她小穴的手指，那认真的神态宛如吸着一根鸡巴一样。
　　这淫荡的一幕顿时刺激得男人呼吸沉重，他们纷纷面露喜色，看着当众调戏着少女的法恩不停地点头，原来他好这口啊，那早就不应该装什么正人君子了，这年头有点实力的男人谁没着爱好，没有的才不正常吧。
　　他整了整礼服走到法恩身边，先是低头看了看那个美丽淫荡但却明显没有经过多少强制调教的少女邪恶地笑了一下，这才看向法恩。
　　“法恩阁下，这里是白昼圣教的地方，我们换个地方，若是不嫌弃来我纽斯特家坐一坐如何？我们今晚彻夜长谈。”
　　“好啊”
　　法恩也同样笑着抽出荆纶嘴里的手指，法恩似乎嫌弃那口水一样直接把手伸到荆纶的乳房上擦拭了几下，少女柔软的乳房在一众淫邪的目光中被捏了好几下，摇摇欲坠的玉乳就像抗拒着物理规则一样高高挺起。
　　另一边，跟修女谈笑甚欢的戈舞终于注意到了法恩这边的情况，法恩带着荆纶已经差不多要走出去了，顿时只能朝修女歉意地笑了笑。
　　“快乐的时光总是那么容易流逝呢，看来今晚只能先到这里，我们以后再聊吧”
　　莲华一愣，刚才不是还聊的好好的吗怎么说再见了？
　　突然心有所感的圣女直接扭头去寻找法恩，果不其然那个男人已经开始准备离开宴会了，但是他居然跟着纽斯特家族的人？
　　莲华瞳孔一缩，那个家族绝不是什么好东西，可是身为贵族无法直接撼动他们，但是眼睁睁看着自己看好的那个人居然要跟着他们离开，这让背负救世的少女顿时坐立不安。
　　“戈舞，华心能拜托你一件事吗？”
　　刚准备离开的戈舞回头一个问号？只见青发的面具少女低着头不知所措，憋了好久才弱弱地憋出一句话。
　　“能请你，看好他吗………”
　　话刚出口，一缕青烟从少女的头壳上冒出，若是此时摘开她的面具不难发现，少女早就羞愧欲死，她也不知道为什么要说出这种让人误会的话，明明站在她前的少女还是那个男人的挚爱。
　　“嘿嘿，我可看不住他，如果你不放心，你可以亲自看”
　　然而戈舞的回答却震惊少女，她目瞪口呆地看着戈舞回眸一笑然后提着裙子蹭蹭蹭地追着法恩离去，那句让她亲自看着法恩的话缭绕耳际，不绝于缕。
　　戈舞几个闪身避开人群出门而去，却发现法恩跟随那群人已经走远，那个可笑的小淫娃手指不甘心地勾着被褪到膝盖的裙子，既不敢彻底脱掉也不敢穿上，脸色羞红的光屁股少女一出城堡吸引了一路淫邪的目光。
　　戈舞还想着这家伙怎么不等他的时候，空气中突然飘来了法恩的灵魂传音。
　　少女侧首倾听，眸子里多了一分惊讶、三分好奇、四分欣喜以及两分嗜血，迈开黑丝长腿的少女俨然消失在人海深处，徒留宴会里失神的人们还在寻找着那勾心夺魄的身影。

第75章 笑面藏刀
　　神恩大陆斯科特帝国特兰城纽斯特家族群。
　　“法恩阁下好性情啊，来来来再喝。”
　　法恩举起酒杯也一同喝下，清干的酒杯立刻迎来少女玫瑰花的体香，半裸的荆纶弯腰贴近，举起酒壶立刻给他倒满酒液，她的裙子在上马车的时候卡了一下框角，少女没注意一下子跨步上去的时候直接被卡在门框里了，下车的时候居然还是另一个门下的，法恩已经快要走远，少女在众人淫邪的目光中只好无奈地光着屁股下车，馒头一样凸凸的小穴顿时吸引了一众炽热的目光，但是少女并没有去遮掩的意思，反而屁颠屁颠地追上了法恩，她的裙子被彻底扯掉之后反而没有太多羞涩了，也不知道是不是被唤醒了什么奇怪的癖好。
　　“爽快……”
　　一口酒下肚的纽斯特伯爵满脸红光，看着一旁陪酒的法恩也一同喝下一杯，顿时感到不虚此行了，虽然这次的计划没有成功，但是额外拉拢到一个战斗力极强且潜力巨大的人，怎么说都不亏，等族长他们从东海防线回来的时候，也不知道会怎么嘉奖他。
　　一想到这里，纽斯特刚才被人趾高气扬命令的怨气瞬间烟消云散了过去。
　　“话说，法恩阁下你身边这条母狗………是从哪找来的？调教的这么乖巧！”
　　几杯酒下肚，纽斯特再一次色心上头，被酒色掏空的肥胖大脸色眯眯地盯着荆纶猛瞧，他可在法恩进城时就开始关注他了，自然也关注了法恩身边的两女，这个相貌平平但年轻且修为高深的小女孩，看样子也就十五六岁的样子居然就已经师级巅峰了，看那平稳鼓胀的气息，应该不出几日就能晋升大师，十五六岁的大师那可真是妥妥的天才，还这么年轻假以时日必然能冲击超凡领域。
　　荆纶被纽斯特死死盯着，近乎赤裸的少女目光闪躲，稍稍挪了挪手上举着的酒壶对向男人，祈求能阻挡一下那毫不遮掩仿佛想要吞了她的火热目光。
　　少女殊不知这小动作让男人直接欲火难耐，因为她身穿着这个时代人们从未见过的色情贴衣，紧紧贴着肌肤的玫瑰花完美勾勒少女的身材，那漆黑色的玫瑰花朵只覆盖到了她的乳头，但乳头上却吊着铃铛来揭露着这身贴花有多么轻薄，更别提在宴会上就被扯掉了裙子强制裸露下体，直到现在都没有穿过什么东西，一直光着屁股的少女非但没有再去寻找什么遮身的衣服，她甚至都没有伸手阻挡过春光大泄的下体，任由娇嫩可爱的馒头状蜜穴敞在空气中任人观赏。
　　这么一个天才少女似乎被法恩调教的极为出色，自进城起就一直穿着极为暴露的衣裙，即使被当众看光也仅仅只是脸蛋微红，这么一个潜力巨大且不知羞耻的少女居然没有被套上项圈也肯呆在他身边，那言听计随的模样简直羡煞旁人。
　　虽然她长得并不怎么好看，但也不难看，要知道相貌都不是问题，等她以后晋升王级之后，超凡的力量会直接改造她的肉体，再怎么丑的人都会变美，更别提她本来就不丑仅仅只是正常少女模样，一想到以后有这么一个修为高深却光着身子跟在身边随时挨操的神女，纽斯特说不羡慕那是不可能的。
　　“她？不乖打一顿就好了，能给我说说你们出行的趣事吗？就是刚才那几位说的小渔村的那个女孩，我只听到你们进村就直接扒了她的裤子，后面很感兴趣呢，你们把她怎么了？”
　　法恩微微一笑，拿起酒杯低头抿了一口，避重就轻地略过了纽斯特的问题，只是低头那刹那的眼神没人看见。
　　“哦对对对，你看我都忘了，那天………额不过法恩阁下，你认识他们吗？”
　　纽斯特刚准备说，突然一个激灵，皱眉看了看低头喝酒的白袍男子，那酒杯下的神情似乎有些不对劲。
　　“不，我不认识她们，我只是对你们的手段很好奇，想学习学习，兴许以后调教我的小狗狗们能用到。”
　　重新抬头的法恩略带笑意，他抱起身边半裸的荆纶直接将她放在怀里坐着，在少女低微的嘤声中捏住了她乳头上的铃铛狠狠拽了一把，迫使荆纶的近乎全裸的乳房在众人的视野里疯狂荡漾起来，圆圆润润的奶子上下抖动着甩出晃眼的肉波，那上面的铃铛伴随着男人们的淫笑发出清脆的响声。
　　“哦，原来是这样啊，那既然法恩阁下对这个感兴趣啊，早说早说哈哈哈哈哈，我们纽斯特家族对调教母狗可是很有一套的，我们可以一起交流交流。”
　　在法恩笑意的点头示意下，眉飞色舞的纽斯特开始说出前几天搜过渔村的事。
　　简而言之就是他们在找两个什么人，听说是偷了主家的极为看重的什么东西，因为是突然出现在某个市场而来不及派遣护卫所以才被那两个小贼侥幸抢夺到手，只是护卫的人临死前也重伤了那两混蛋。
　　然后一路搜查搜到了那个小渔村，在打听下得知了那两混蛋在那小村子养了半个月的伤才走，他们仅仅只是来迟了几天。
　　“哦，那确实是让那两混蛋侥幸逃了，下次他们可就没这么好运气了，那一男一女呆了半个月总得留下什么线索吧”
　　法恩看似随性地提了些关键的问题，但却反而扭头举起一碗汤凑到荆纶面前让她喝，少女伸手想拿，但胸口上一直被法恩捏着的乳房直接传来一阵绞痛，吃痛的少女顿时作罢，看到凑到脸上的汤汁，只好像狗狗一样直接凑着小脸上去吮食，咕噜咕噜地喝得满脸油渍。
　　“啊对对对，法恩阁下真是问到点了，我们找了半天终于抓到了那个该死的小鬼，就是她帮那两小贼养伤的，为了撬开她的嘴，我们的兄弟可真是使劲了手段”
　　“我们把那村子的人一个个提到她前面杀，明明那些贪生怕死的刁民砍几刀就什么都招了，结果跟那两混蛋呆了十几天的臭妞愣是死活不肯开口”
　　“这都没有松口吗？”
　　法恩把汤碗放下，拿起餐巾温柔地擦拭着荆纶脸蛋上的汤汁，只是那力道稍微颤了一下。
　　“是呀，他妈的难道还被洗脑了不成？我们把她架在木板上让她看着自己村人一个个被杀，杀了一就问一句，他妈哭得满脸鼻涕愣是一句不说，你说是不是邪门了？”
　　在法恩对面座位的人直接抢了纽斯特的话，开始给法恩炫耀起那天的事情。
　　“法恩阁下你不知道啊，那小女娃多可笑，我们扒了她裤子操了几个小时，操到最后屁眼子都给操开了流出一地肠子，愣是不吭声，扒掉她上衣的时候却哭的撕心裂肺的。”
　　“是呀是呀，还一个劲护着胸口呢可笑死我了，就那点栗子差不多的奶子谁稀罕啊，啊对了对了，法恩阁下您怀里的母狗看起来也没多大啊，怎么奶子这么大啊，看的兄弟们真是心痒痒，有什么诀窍的吗？”
　　法恩听到他们插的话后就一直低着头喝酒，神情冷淡，但是听到问话之后却抬起头，举杯微微一笑权当回应，低头看了看怀里被玩弄的少女，手掌抓上荆纶胸口上颇有规模的乳房，让年仅十五岁少女那超出年龄段的柔软乳球像面团一样变形。
　　“大人们问你话呢，奶子是怎么长这么大的？”
　　小荆纶脸色微红，被这么多人看着的情况下被主人捏玩奶子，让本就敏感的肉体迅速染上了些许红润，光溜溜的小蜜穴更是开始直接分泌淫液来准备插入了。
　　荆纶本来已经快要适应光屁股的状态了，毕竟她的适应力还是很强大的，可是一听到法恩居然要她说自己的乳房怎么变大的，她第一反应低头看了看自己还在别法恩玩弄的双乳，第二反应是直接脸色发红。
　　“是……是被玩大的……大人们……多玩玩……就能变大………”
　　少女越说越小声，脑壳散发着轻微的热气，显然这是她最不擅长的领域。
　　“哎呀法恩阁下您不行啊，您调教手法真不行，这小母狗怎么还害羞啊”
　　“是呀是呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　少女在一众调戏中脸红耳赤，但是听到他们居然在调侃主人之后没来由地突然冒出了勇气，她抬起红扑扑的脸蛋瞪着前面两个男人，只是那被法恩抱在怀里捏着奶子的姿态实在没有任何杀伤力，反而让在场的男人鸡巴暴涨。
　　“那后来呢，为了撬开她的嘴你们都用了什么手段？”
　　法恩笑意不减，一边让小荆纶诱惑着他们一边也诱导他们继续说出那天的事情。
　　“她不是在乎她那宝贝奶子吗？我们就揪起她那宝贝儿，拿着铁针一针针地插进去搅，把她奶子里面搅得血肉模糊，最后拔出来的时候那两乳头都往下塌了，那哭的太惨了，哈哈哈哈哈”
　　“是呀是呀真是笑死人了，肚子都被操大居然还在乎那两小逼奶头的样子，结果没想到的是她居然还不说，那我们就只好把她那两宝贝全拔了，掐着乳头连皮带肉全部拔出来哈哈哈哈哈哈。”
　　“当听到长大了也不会有乳房之后哭的那叫一个肝胆俱裂啊，哎呀真是好可怜啊，以后就算长大了也没奶子了，终身都只能撅起屁股在地上爬行等待随时挨操，哈哈哈哈哈哈。”
　　荆纶顿时一阵绞痛，主人掐着她乳房的手强如钢铁，几乎要将她的乳房硬生生掐爆一样，吃疼的少女抬起头想要看看主人怎么了，恰逢法恩也低着头隐藏目光，却没有躲过少女的视野。
　　少女呼吸为之一滞，她看着低头与她四目相对的法恩，赤身裸体呆在男人堆里的羞涩瞬间消散，那是一种什么样的眼神………
　　“哎可惜了啊，那该死的白昼圣教居然不知道从哪冒出来了，要不然还想多玩会呢”
　　荆纶瞬间感受到法恩的眼神变了。他抬起头笑着看向那低头叹气的男子，举起了手中的酒杯。
　　“白昼圣教吗？这群虚伪的家伙迟早会被推翻，届时那些高高在上的修女们也不过是一条条狗罢了，这位兄台不需要叹气，好日子好长着呢”
　　“啊对对对，有法恩阁下您的加入，我们必将推翻……”
　　“咳咳咳咳………”
　　所有人一同看向纽斯特，他不知道是不是被酒呛了几口，一直在那咳嗽，有两位仆人上来给他顺气，好一会之后才缓过来。
　　“哎呀你看我这身体，一天不如一天了，法恩阁下真是对不起啊，扫兴了………”
　　“无妨，我不在意你们的计划，我只想玩女人而已，你们后来把那臭妞怎么样了？”
　　法恩抱着荆纶亲了一口她的小脸蛋，直接把话题撂明，也让这群阴谋者知道自己的爱好，毕竟被抓住了把柄的人才是最容易让人放下戒心。
　　纵使操纵阴谋十几年的纽斯特，别人当面揭穿也依然感到些许久违的尴尬，但法恩这样说让纽斯特对他放下更多的戒心的同时也不免低看了他几眼，因为这个男人实力强大却居然只想着玩女人，呵呵呵呵呵。
　　“哦这样啊，哈哈哈哈哈哈，那继续继续，来人啊，快来上酒………”
　　一时间在寻常人家见不到的场景让人大开眼界，一群浑身不着一缕的赤裸女子举着酒壶纷纷踏入会场。
　　是性奴隶，而且还是贵族家里那些不会带出门的，精心挑选来招待贵客的性奴隶，她们每一个都生的一副花容月貌的脸蛋，美丽脸蛋下却统统赤身裸体，早已被调教成狗的女子们毫无羞涩，欢笑着扭动赤裸的娇躯贴近每一个男人身侧倒酒，任其轻薄。
　　被带上奴隶项圈的那一刻起，丰乳细腰肥臀届是主人的财产，她们无权使用也无权阻止他人使用，但是比外界奴隶好的地方就是既不需要日晒雨淋也不需要天天挨操，所以同为性奴的女子们依然保持着较好的身材以及粉嫩的三点。
　　“大人，小奴给您倒酒来了”
　　法恩身边同时围上两位性奴，而且似乎是纽斯特刻意安排的最好的性奴，她们面带媚笑地跪在法恩身旁两侧，高举起纤手给他倒满一杯酒，平行于法恩腰侧的两对乳房恰好轻轻贴在荆纶的小白腿外侧肌肤上，只要法恩的手往下放立刻就能充当起扶手，两对又大又圆白花花的柔软乳肉扶手，硬邦邦的粉嫩乳头顶着荆纶柔软的大腿外侧，让少女感受到了深深的恶意，她只要低头就能看到两女渴求但却忍耐的媚意。
　　端坐在法恩怀里的少女颇为不是滋味，她扭了扭屁股让自己的小穴贴着法恩袍子下的肉棒，还好主人没什么反应，要是主人因为这两性奴有反应了，那她真不知道怎么办了。
　　因为这两女子各方面都比她好，比她高比她美比她魅，胸比她大比她圆比她软，就连屁股下少女最自豪的馒头小穴都不相上下，着两女都被人剃光了阴毛，粉粉的一线天蜜穴异常湿润，早已被人灌下不少春药的身体淫水直流。
　　但是法恩依然不为所动，他自然知道这两经过精心挑选并且调教出来的性奴比自己抱着的少女肯定更加会服侍人，可是此时的荆纶是被化妆后的脸蛋，拆掉那精巧的人脸面具下的少女容貌惊为天人，更何况她的实力她的潜力完全不是身边这些附着于男人胯下的性玩具可以比拟的。
　　“这，法恩阁下您不满意吗？”
　　看着纽斯特，他显然已经将身边的两女拉进怀里左右开弓了，法恩想了想。
　　“我喜欢女人，是那些有实力有潜力的强大女性，而不是单纯的肉便器玩具，所以伯爵能让我感兴趣的估计只有玩弄女子的那些手段了，我想学习一下将来教训教训我的小狗们”
　　法恩笑着推开身边极尽失望的丰满女奴，双手灵能微烁按住了荆纶的腰肢，抚摸着那牛奶般丝滑的肌肤，少女黑玫瑰样式的贴花在法恩的手掌下尽数消失，没一会功夫就将人偶少女脱得干干净净，雪乳蜜臀的模样倒也跟场内的性奴们别无二致。
　　然而说着无意听者有心，法恩的一席话却让怀里刚刚有些自卑的人偶少女眼睛一亮，那是，她才不是花瓶呢，她很强大的！
　　坐在法恩怀里的少女不由得抬起了脸蛋挺起胸膛，即使浑身寸缕不挂也要把两个吊着铃铛的奶子高高挺起，明明自己也是个光屁股的奴隶，小脸蛋看着那些几下就被捏到高潮的女奴居然隐隐表现出些许得意，但不可否认小人偶身上散发出的那种独属于修行者的灵能光辉确实让在场的男人们都垂涎不已，也让那些女奴们异常妒忌。
　　“哦对，法恩阁下这样的能人必然是不喜欢花瓶的，那我们刚才说到哪了？”
　　纽斯特色眯眯地盯着荆纶裸露的水滴乳，顿时想起了今天白昼圣教那个高阶修女满脸羞红地脱下上衣，露出白皙的双乳甚至还甩起来跳舞给他看的一幕，肉棒当场就硬了，导致他胯下使劲吞咽的性奴还以为是她的功劳还在那沾沾自喜呢。
　　“白昼圣教来搅局………”
　　“没错没错，该死的白昼圣教居然在那关键时刻出现，也不知道是哪里来的收到了什么风声，还是他妈高阶修女带的队伍，大尊师啊我日你妈，这破渔村什么时候这么热闹过。”
　　“高阶修女？城里那个华心修女？”
　　“可不是她嘛，草你妈要不你突然出现，我们早就拿………”
　　“咳咳咳咳咳………”
　　纽斯特再一次喝酒呛到了，这一次尤为激烈，吓得他怀里的两奴被人一把推开，按着自家老爷开始顺气。
　　这也让法恩想起来刚刚进城时那一抹恶意，他皱了皱眉，这表情让众人看在眼里顿时想狂抽那个大嘴巴的家伙几十下。
　　“原来是这样，我进城的时候打扰了诸位的计划了是吗？虽然不知道是什么，但是既然是对白昼圣教的计划被我打扰了，那法恩我在这里自罚三杯”
　　法恩把荆纶放下，拿起酒杯郑重起身，对着众人连喝三杯，一时间所有人的神态都变了，久居阴谋里的人们何时见过如此坦率而又如此坦荡气质的男人，看破见破居然直接说出，毫不在意任何阴谋，纽斯特一把拍着桌子站起来。
　　“好，今有法恩兄自罚三杯，现有我纽斯特敬酒一杯”
　　于是他对着法恩也举杯一把喝下，那流畅的动作恨不得当场跟法恩当场结拜兄弟，自然也让法恩笑意更盛，唯有跟在男人身边的赤裸少女察觉到了他的些许感情，她浑身冰冷，暗暗蓄力，她敏锐地察觉到主人身上的感情真真假假，假假真真。

第76章 炼血化灵阵
　　而在另一边，戈舞也差不多忙完了，她一把抹掉头上的热汗长嘘了一口气，灵能低微还真是麻烦，这么一点小事居然要弄这么久。
　　不过少女转头却又笑了起来，过了今晚，她也就终于不用忍受低修为的折磨了，法恩不是要斩了她吗？过了今晚看他怎么斩，嘻嘻嘻嘻。
　　她哼着歌、迈着秀腿踏着小碎步逐渐走进了黑暗的阴影中去，唯独留下那缓缓暗淡下去的魔法阵，精心描绘的阵法每一处都透露着动人心魄的美，那一种构造魔法的美、死亡的美。
　　纽斯特家族里，淫乱的聚会已经达到了高潮。
　　“对对对，就是这样，当时我们纽斯特家联合其他几位贵族一起架空了城防，逼得城主跟白昼圣教低声下气地来求我们，那感觉别提有多爽了哈哈哈哈哈哈”
　　男人抓着性感的丰满女奴直接丢到桌上，掰开她的双腿就把肉棒顶进了她的蜜穴里开始操，早就被灌下媚药的性奴们被操得神魂颠倒，没几下就开始绷着被掰开的双腿高潮了，但很显然那仅仅只是开始，她们这群奴隶即使高潮也不准得到任何休息，男人们的肉棒在她们体内肆意索取。
　　“看到了吗看到了看，当时我们就是这样撕掉那些虚伪修女的长袍，把那些满嘴仁义道德的家伙扒光，然后按在地上像条狗一样操着她们献给神的小屄，那鲜血流的满地都是哈哈哈哈哈哈”
　　法恩看着桌子上的水晶录像，逐渐知道了自己来这里之前的事情，很难相信那个在宴会上光芒万丈的纯洁修女居然会脱下上衣，裸露乳房出来给别人跳舞助兴。
　　“是呀可不是嘛，要不是法恩兄来早了一点，我们兴许能更进一步，逼得那自视清高的修女全部脱光光来跳也说不定”
　　“那双圆溜溜的奶子甩来甩去的，看得我真是心情澎湃，还好我们都录下来了，以后兴许还能敲她一笔哈哈哈哈哈，不给钱就当众播放，让她的奶子天下闻名哈哈哈哈哈”
　　法恩点了点头，他虽然不是很清楚这个教派的教义，但是在猎人小村见过一面的圣洁少女确实给他一种光明磊落的感觉，如果是她出现了的话，那个渔村里的小女孩应该得救了。
　　“应该的，谁让她打搅了兄弟们的计划，话说我有点好奇，你们最后都没问出来的话，那那个渔村里的小妞岂不是被白昼圣教给救了？那不会对你们的计划产生什么额外的变节吗？”
　　纽斯特听闻顿时哈哈哈哈大笑，一个手指对着法恩竖起来一个劲地摇。
　　“哈哈哈哈哈，我们怎么可能会让白昼圣教知道我们的计划，临走前我们杀光了所有人，一个不留”
　　纽斯特明显注意到了法恩神情一下子变了，那微笑的表情直接愕然了下去，但他也不以为然，还以为他害怕杀戮见血呢。
　　“法恩兄，这就是你的不对了，我们做大事的人怎么能够心慈手软，不过是一群没有修为的凡人，这个世界多如蝼蚁。”
　　“所以你们……杀了她？”
　　法恩微微低头，举起酒想喝，可是刚才的滋味却变了。
　　“是呀法恩兄，以后你加入我们之后这种杀人的事会很多，还是尽早习惯为好，不过你不是喜欢玩弄女人吗？你想听听我们怎么处死那个臭妞的吗？”
　　“我来说我来说，我们在河里竖起两根木棍，把她双手双脚拉开绑在两根木棍上，然后再找来一根大木头卡在两根木棍中间浮动，最后拿着一根长棍直接捅进她小逼里，木棍另一端卡在插在浮木上，这样就掉不出去了”
　　“真是绝了，你这臭小子怎么想到的拿水车拍打浮木的，那水车噼里啪啦地拍着浮木直接就把那臭妞操爆了哈哈哈哈，那木棍都捅爆子宫了都。”
　　会场的气氛喧闹而又火热，但是荆纶却浑身发冷，她扭头看着低头喝酒的法恩，脖子上的契约缎带传递而来的感情宛如十月寒冬，她不知道主人这是怎么了，她不认识那个被水车操死的小女孩，但是这并不妨碍、并不妨碍她作为一把剑，一把帮助法恩杀人的脸。
　　少女摸了摸自己的手环，那是戈舞给她的空间手环，里面唯一的东西就是她的大剑，静静躺着漆黑空间里的神陨剑灵光流转。
　　戈舞早就察觉到了少女一直背着大剑很不合适，被贬为奴的少女光裸度日，虽然不敢挡住自己的双乳以及诱人的小蜜穴。
　　可是自持为剑的少女也经常背着那把漆黑色的宽大巨剑，剑刃背负身后直接就把仅有一米五的小人偶那香艳的背影完全挡住了。
　　巨剑骇人，也就是说小人偶平日里经常也就裸一半而已，从前面看是坦胸露乳的性奴少女，从后面看却是一副骇人的剑客模样。
　　这让戈舞偶尔偶尔有些不怎么高兴，这小母狗怎么能把自己的屁股遮起来，虽然是背着剑但是也挡着屁股了呀，于是趁着回城的时候就给小人偶带了个空间手环，里面专门放她的巨剑。
　　当诸天女仆们一脸坏笑地把那手环套到荆纶手臂后，小人偶就知道自己想挡着屁股的那点小小的心思早就被看破了，当场闹了个大红脸。
　　这时一双温暖的大手按着她的小脑壳，荆纶顶着手掌歪头看向法恩，男人举着酒杯摇了摇头，还不是时候拔剑的时候。
　　他看着酒杯里的酒，执剑之手本该稳若磐石，但此刻却让杯中酒泛起些许涟漪，真是可笑之极，冲击巅峰之人不会给自己的心路留下任何破绽，否则定会化为心魔反噬自身。
　　“法恩兄法恩兄，这一直都是我们说啊，你也来说说你是怎么调教你身边这条小母狗的啊？师级巅峰啊，没两天就大师级了吧，怎么调教的这么乖啊？”
　　荆纶听到纽斯特把话题甩向她，小身骨顿时想往后缩，可是她扭头却发现法恩还在举着酒杯不言不语，这样下去一定会被人识破主人的来意，而他不是说了还不到时候吗？
　　没来由的，荆纶一把挣开了法恩。
　　“以前我很不听话的时候，主人把我的四肢全部打断，扒光丢进集市里给别人操，主人说当狗之前要先学会吃屎。等什么时候学会主动撅屁股夹肉棒了，什么时候就给小母狗治好手脚。”
　　轻灵中带着些许稚嫩的娇音却说出了无比淫荡的话，一下子激起了千层浪，顿时满场男人纷纷叫好让她继续说。
　　一旁的法恩还没有缓过情绪，正他想要接纽斯特的话时，赤裸的小人偶却率先发话吸引了全场的目光。
　　她很麻溜地搬来一张椅子站上去，既没有失礼地爬上餐桌也能让所有男人都看得到她光溜溜的酮体，十五岁少女被提前开发的苗条裸体，那牛奶的肌肤水润丝滑，肉便器少女大大方方地展现自己赤裸的酮体，甚至还手舞足蹈地开始描绘自己在那集市里被人操的景色。
　　“挂在集市上被人操了几个月后，小母狗终于学会撅屁股夹肉棒，主人这才原谅小母狗，之后慷慨地治好了小母狗的四肢后，给小母狗的乳房上挂上了铃铛来宣誓归属，让小母狗在太阳升起之后每隔半小时就要大力甩动奶子来铭记自己母狗的身份”
　　法恩微微有些愕然，他没做过这些，少女说的全都是她自己即兴发挥的剧情，更加让他惊讶的是，他刚刚确实没做好情绪的转变，少女敏锐地察觉到了这一点并站出来替他分担了压力。
　　赤身裸体的少女站在椅子上大大方方地展示着自己年轻但却颇具魅力的酮体，在一群性奴都鄙夷的眼神中跟男人们叫好的喧嚣中抠开自己极品的馒头小穴开始自慰，用手指插着自己的同时开始虚构以前在集市里的故事。
　　如果白沙在这里，必然会被荆纶的表现搞得有气又笑，气的是因为调教这个倨傲的少女可远远没有打断手脚让她当一具免费的肉便器这么简单，为了让她放下羞耻心以及戒心来心安理得地接受不认识的男人随意使用她的娇躯泄欲，可是花费了他好大一份心血。
　　笑的则是曾经花费巨人力物力来调教的少女此时此刻已经初现出母狗的资质，虽然目前享受的人是白沙想要千刀万剐的法恩，但若是知道了荆纶已经达到了这种地步，也必然会颇为欣喜。
　　在荆纶的卖力拖延下，风终究是传来了戈舞的笑声，也让法恩慢慢闭上眼睛，他喝了一口酒，在那银铃般的笑声中点了一下头。
　　“话说，你们有没有觉得从刚刚开始就有点热啊”
　　“操着逼呢还不热？你是不是虚啊哈哈哈哈哈哈”
　　“不对，有情况………”
　　纽斯特作为在场唯一的大尊师，终究是后知后觉地反应了过来身体内的变化，灵能的运转速度变慢了，堆积在体内的灵能正在躁动不安，仿佛面对着什么恐怖的存在一样。
　　如果他的实力更高一点，亦或者说这分家内的王级没有被派遣去东海防线，就必然会有人察觉到家族外极为恐怖的一幕，以纽斯特家族的围墙为边界，一道肉眼看不见的暗红色的血幕正在慢慢升起，它沿着围墙蔓延、吞噬、切割并且逐渐合拢包围住整个纽斯特分家的所有建筑，构建出里外两个世界，围墙之内与围墙之外………
　　法恩喝着酒，这个低魔低武的世界不可能有人认得出，就算认出来了一时半会也绝对解不开，因为这是诸天魔域的技术，来自某位邪恶公主亲笔操刀的~~炼血化灵阵。
　　法恩自嘲一笑，他也变了，若是让那几个家伙知道他居然会与诸天魔域合作，真不知道会有什么表情呢。
　　“法恩兄，你有没有察觉到什么奇怪的地方，空气中的气息似乎有些不对劲，灵能在躁动不安。”
　　纽斯特身为大尊师的警觉终究是发挥了作用，他一把推开那些还在嬉笑的性奴，站起身来满脸凝重地说道，周遭几个男人看他这么严肃顿时也知道事情有些不对劲了，两个尊师的人还好，身体没什么变化，但是那些大师师级的人已经察觉到自己体内的灵能迟滞了，而更加低微的则惊骇的发现自己体内的灵能似乎有一部分不听指挥了。
　　“是吗？我没什么感觉啊”
　　法恩咧嘴一笑，一把抱过站在椅子上的小荆纶，在后者略微惊慌的表情中狠狠亲了她一口，少女顿时羞的满脸通红，主人亲了她？
　　法恩饶有兴趣地打量着荆纶的身体，按理说戈舞必然不会让阵法伤害到她，但是按理说也不可能加成才对，人族怎么会享受到魔族的阵法加成？
　　但此时此刻在法恩怀里的人偶少女气息却违反常理一般极为鼓胀，大有几个呼吸间就能突破到大师的水准。
　　看到法恩还在亵玩着他的小母狗，纽斯特眉头直皱，这个男人什么都好就是太好色了，于是扭头就指使人出去外面看看，但是回来的人却说外面一切正常，漆黑的夜晚一如往常般平静，是一个没有月色的夜，那真是奇怪的，这不妥的气息是哪来的？
　　“我想问个问题，你们为什么要杀了那个女孩，她对你们来说没有任何危险，她也不知道你们的身份，你们玩也玩够了，既然白昼圣教已经来到为何不能上马走人？非要杀人吗？”
　　“啥？”
　　纽斯特一脸不可置信地扭头看向法恩，只见白袍男子微笑地抱着赤裸的少女，问出的话却极为天真幼稚，难道他还在怜悯那些可笑的凡人吗？
　　“法恩兄？这个世界的人命是不值钱的，他们多如蝼蚁而又遍地繁殖，你哪怕再杀个数十倍也不会有任何影响，更何况对于我们要做大事的人来说，杀人是必须的，成功的背后需要用无数的人命来堆叠积累，这种话我不想说第二遍，你太年轻了”
　　法恩摇了摇头，不驳斥也不赞成，但是他要到了答案。炼血化灵阵-起。
　　一时间，纽斯特分家内的所有人，哪怕是再怎么迟钝的普通人也第一时间察觉到了不对劲，空气中的温度上升了，短短几个呼吸间居然直接上升了好几度，微有凉意的夜晚顿时宛如正午般炎热了起来并且还有愈加升温的节奏，再怎么下去就已经不是不适的程度了。
　　“怎么回事，来人啊快出去看看，这特么邪门了，去叫白昼圣教的那个高阶修女过来看看，这他么城里怎么这么热啊”
　　然而很快就有人跌跌撞撞地跑进来，一脸惊恐地大声喊出令所有人闻之色变的消息，家门出不去了，有一堵看不见的墙隔绝着门口跟外界的联系，他能看到外面的灯火，但是怎么喊怎么叫怎么挥动手臂都没有任何人回应。
　　“草你妈脑子里都是屎吗？门口出不去不会翻墙吗？让那群猪全部起来都别睡了，翻墙找地方出去，不不不，老子来”
　　纽斯特越发觉得不对劲，顿时运起狂暴的灵能狠狠一扬，暴躁的压缩火球顿时升空而起，然后在所有人惊愕的眼神中，在距离家门口一步之遥的半空中凌空爆裂，一时间漆黑的纽斯特分家被那狂暴的火球照亮了每一处角落，然而被那光照照亮的每一个人脸都表现出惊恐的表情，因为那代表着上空也被封锁了。
　　“别浪费力气了，你们打不破着能量壁垒的，你们所有人加起来都打不破”
　　一声气定神闲的声音从众人身后响起，纽斯特这才想起来他们今晚拉来了个战斗力高绝的人，那一个人就能击退兽潮的法恩，单手运起多元素聚爆的手段堪称人型灵能炮台，就在他一脸喜色地回头想要拜托法恩看看究竟怎么回事的时候，却整个人都愣了，不止是纽斯特愣住，所有参与到那件屠杀事件的人全部都愣住了。
　　在那房间内，在那唯一还坐在座位上气定神闲的男人手上，居然掏出了一个令所有人都想不到的东西。
　　法恩手里在把玩着一个小银盒，那耀眼的金属质感只要看过一眼就绝对不会忘记，而这也是他们这群接到任务的人所必须带回去的任务物品，阻拦之人杀无赦。

第77章 掀桌
　　纽斯特的脸皮抖了抖，脑海里闪过无数的可能性，比如法恩就是那人亦或者这是法恩抢来的再则就是不知道从哪具尸骨上捡的，总不可能会在大街上买到的吧。
　　“法恩兄，你手上这盒子，这是从哪得来的啊？”
　　法恩在所有人惊悚的眼光中往上一抛，众人的眼光也随着小银盒上起下落，生怕法恩一个不小心摔了那盒子，那可是要命的啊。
　　“法恩兄别别别，别丢了，你放下那盒子我们坐下继续喝酒如何？”
　　法恩顿时不屑，老家伙真能忍。随手把银盒丢给荆纶，在少女手忙脚乱接住盒子后站起身来。
　　“纽斯特，别演了吧，大伙都看不下去了，今天我来这里，无非就是两件事，第一：你主子是谁？第二………”
　　法恩眸中金光绽放：“以死谢罪………”
　　众人愕然的表情中，白袍男子的气机冲天而起，没有任何灵能的泄露，但那漆黑眼眸深处闪过的金光俨然已经锁定了在场所有人。
　　没有受到影响的仅有三人，大尊师级的纽斯特以及他的两位尊师级的近卫，纽斯特低头叹了一口气，与众人愕然的表情不同的是，他早已隐约猜到了法恩的来意并不简单，在他掏出那个小银盒的时候一切也都顺理成章了，虽然他考虑过法恩就是那个追杀的人，可是修为对不上，那么也就应该是关联的人了，但无论如何的是法恩在他们眼里掏出了那个银盒也就代表了他知道了某些内幕。
　　纽斯特缓缓眯起双眼，蛇一般阴损的眸子死死盯着法恩，知情者杀无赦。
　　“法恩阁下，我说过你太年轻你就是太年轻了，你仅仅只是一位尊师而已，你怎么敢单人冲进硕大一个纽斯特家，虽然这里是分家但也依然顶着纽斯特的名号”
　　纽斯特的大衣无风自动，隐藏在分家地下的防御阵法在他的指挥下当场启动，搜刮全城而来，囤积在仓库内的灵石被自动汲取进阵法进而反哺进纽斯特自身内，一时间纽斯特身上的灵能暴涨，大有冲击宗师之势。
　　“法恩阁下，这就是我纽斯特家族的底蕴，你的潜力以及战力颇为不错，现在给你最后一个机会，加入我们纽斯特家，然后交出那抢走了银盒的一男一女”
　　法恩看着男人，狂霸的灵能充溢在他的身体上，尽管毫无动作却也不怒自威，这就是纽斯特的防御阵法吗？
　　“我知道他们在什么地方，但是交给你之后你准备怎么处置他们两个？”
　　“敢惹我纽斯特家，那自然是得送到主家去抽筋拔髓、废除修为敲碎四肢，然后吊在城门上暴晒致死，让所有进城的人抬头就能看到那对狗男女的惨状，这就是惹怒我纽斯特家的后果，法恩阁下，这是你最后一次机会，交出银盒说出那两人，我会向主家报上你的功劳以免除你的刑罚”
　　纽斯特已经从那阵法中汲取了极为庞大的灵能，火红火红的灵辉在他眼底闪烁，体内仿佛无穷无尽的力量让他颇为自信。
　　然而令人诧异的是，被气息完全锁死的法恩却笑了。
　　“那我要是不说呢？”
　　“找死………”
　　纽斯特暴怒大喝，张手就运起一坨大火球术砸向法恩，人偶少女眼眸一凝拔出巨剑就往法恩身前格挡，然而法恩比她更早地张开了双手，一手向前格挡，一手往后将荆纶推出房子。
　　片刻后轰然的暴鸣直接炸碎了整座招待房，一时间不少狼狈至极的身影纷纷逃窜而出，每一个身上都带上了不少零星的火苗。
　　爆炸的中央已然被移平，残垣断片破碎的声响四处响起，整个纽斯特分家被这突如其来的爆炸惊醒，并直接进入了应急防御状态。
　　那爆炸中心，一席白衣的法恩缓缓放下手掌，烟雾散去毫无伤痕，另一边全身冒着火光的纽斯特桀然狂笑。
　　“法恩阁下的灵能果然浑厚，您真的只有尊师级吗？老夫谅你年轻，再给你一次机会，加入我纽斯特家族吧，我们会给你最好的待遇来帮助你冲击非凡之境，您要是陨落在这种地方，真是太可惜了。”
　　话罢，纽斯特却朝着那些逃离火焰圈的人使了使眼色，另外两位尊师顿时心领神悟，直接绕开交战的两人，带着一群乌洋洋的人群去围捕荆纶去了，毕竟所有眼尖的人都看到了法恩刚才直接把小银盒丢给了那条母狗，而她仅有师级巅峰的水准，拿捏起来不费丝毫力气。
　　法恩看都不看那些掠过去的人群，他对荆纶的信心远比这群乌合之众更大，原本就能越级战斗的少女在经过一系列的磨难后，身手早已不同往昔，他微微看了一眼身边的尸体，那群被叫来服侍的性奴们没有任何一个能够逃离纽斯特的火焰球，在那灼热的高温下早已化成了一具具焦灼的尸体，甚至临死前还维持着搔首弄姿的可笑形态。
　　就像那个小渔村里的所有人，明明根本不关他们任何事，却突然遭到了灭顶之灾。
　　没有实力的人在滔天海浪中别说力挽狂澜了，就连保护自己都做不到。
　　“法恩阁下，您难道在担心您的母狗吗？那您大可放心，只要她乖乖交出东西，我们不会为难她的，倒不如说她在您的身下实在有些大材小用，我们纽斯特今后会代替您好好培养那条小母狗的，她也有晋升超凡之质”
　　“如果你想多说点为你争取更多的生存时间，那不妨再说几句来看看有没有用。”
　　纽斯特气焰骤然狂暴，好心劝降换来的居然是法恩的冷脸，尊呼他一声阁下还真以为自己是个人物了。
　　“好，我倒要看看法恩阁下要如何取我性命，既然阁下不肯加入我纽斯特，那我只好让你好好认清认清尊师与宗师之间的差距了，那将是绝望的鸿沟，哈哈哈哈哈哈………”
　　宏大的附魔阵法令纽斯特的气焰冲天而起，隐隐间居然已经接触到了宗师的境界，那是凡人之巅，踏足此等境界之人无一不是统御一方的霸主。
　　法恩呼出一口气拔出白剑，然而剑刃仅出一半就停下了，男人脑海里不知为何闪过那位圣洁的少女，她的剑不应用在这种地方。
　　尽管这样会极大地增加战斗难度，但是法恩却缓缓把剑插了回去，下一刻双手扬起的元素力同样冲天而起。
　　“你还没到宗师境呢………”
　　大战爆发，可是另一边的战场却似乎有些奇怪。
　　一名不着寸缕的少女在屋檐间游走奔跃，那青春洋溢的美妙娇躯在黑夜下散发着雪白的姿色，纤细的四肢却爆发出完全不符合常理的强大力量，驱动着她做出常人完全不可理解的动作上下翻越，皎洁的酮体在漆黑的深夜里异常显眼却又灵动如猫，在确定主人不需要她帮忙之后，少女反手将小银盒收进了自己空间手环里转身就跑，因为她知道如果自己一旦被捉拿后被动的估计就是主人了。
　　“房子上房子上，抓住她………”
　　“跑了跑了，草你妈怎么这么能跑……”
　　人群每每以为能抓到她的时候总会被少女一扭身逃开，徒留下一个白花花扭动的小屁股消失在街道深处，那馒头一样的小妹妹在迈开双腿逃窜的屁股下若隐若现，勾引着每一位追击的男人肉棒梆硬，红着眼的人群势要抓到她的时候狠狠教育她母狗的守则不是跑路，而是撅起屁股挨操。
　　人实在太多了，少女身上的花香再加上她一双沉甸甸的双乳疯狂摇摆发出的叮铃提示音，让她逃脱的范围越发狭小。
　　眼看刚刚逃开一伙人扭头又看见另一队人围了上来，少女颇为无奈的低头看了一眼赤裸身姿上还在左摇右晃雪白双乳，只要稍微动一动身体，摇晃的乳房就会带着穿过乳尖的小铃铛发出悦耳的铃声来提醒方圆十几米内的人她在这里，荆纶有时候真的非常想一刀切掉这两坨该死的肉块。
　　但是好消息是，她离开岩镇已经有一段时间了，这段日子里每天都在甩着乳球练剑的日子已经让她习惯了被催大后的胸乳，至少现在的少女已经不会再被自己的奶子影响任何动作了，怎么摇都没事。
　　至于说为什么不找点什么东西把裸露的乳房包起来，说句实话少女其实不敢，虽然项圈并没有被任何人看见，可是不代表她就敢藏起自己裸露的娇躯，当然被主人穿上衣服那就另当别论了，可是主人要是脱了她的衣服，那少女无论如何都不敢遮住自己的身体的。
　　约莫半刻钟，少女终究是逃到了墙角的边缘，她摸了摸自己背后凝实的能量壁，那就是被炼血化灵阵封锁起来的能量壁，一整个圆形的空间将整个纽斯特分家包裹了进去，天上天下密不透风，她已经无路可逃了。
　　“小母狗跑啊，怎么不跑了？老子看你还能跑哪去，识相的乖乖把东西交出来然后撅起屁股，等下少挨点皮肉之苦”
　　气喘吁吁的人群慢慢围了上来，当先的两名尊师恶狠狠地盯着赤裸的人偶少女微微喘气，其余的人更是不堪，修为差一点的几乎已经东倒西歪了。
　　唯独被追击的少女，体力消耗最大的荆纶却反而像个没事人一样盯着围住她的人群。
　　如果这里有局外人，那么立刻就会一眼看出不妥，虽然是带有很大水分的尊师级，但是那也是尊师级，断然不可能跑半刻钟就会开始喘气，身为师级的少女几乎用上全力左冲右突了半刻钟也绝无可能像个没事人一样脸不红心不跳，这里面有些奇怪。
　　荆纶慢慢转过身来看向呈现半圆形围过来的人群，缓缓深吸了一口空气中的灵气，得赶快动起来、燥起来、让血液加速流动起来。
　　她不知道为什么主人要把那个看似很贵重的小银盒交给她来保管，但是既然暂时交给她了那她就要保护好。
　　战神诀：鲜血誓令
　　那是来自家族的秘法，加速流动的血液带出奔腾的灵能迅速充溢了身体上的每一寸细胞，让她能够以最快的速度进入战斗状态，曾何几时这一份秘法让战神族人在战场上几乎所向披靡。
　　在男人的目光中，赤裸而雪白的少女突然变了一个人一样，细腻柔软的肌肤由内而外开始散发出红润的颜色，明明还没出现什么动作却开始冒出一层晶莹的汗水，滑过酮体的汗滴居然开始凭空蒸发，那微微折射光线的蒸气将小人偶整个包裹了进去。
　　众人眼皮子一跳，少女就这么当着众人的面凭空抽出一把足足有一米八长的漆黑色巨剑，那滑过空气发出了沉闷挥响提醒着所有人这副巨剑有多么沉重，然而本该双手挥舞的巨剑在那仅有一米五的小人偶手里却像木棍一般轻巧，少女冷着眼锁死眼前的两位尊师，拉出巨剑的动作没有丝毫停滞卡顿地拉着金属的冷光然后高高举起，下一刻对着他两一把挥下，呼啸的剑风骤然爆发，少女浑身的汗水在着剧烈的动作中荡涤了出去，两颗赤裸裸的奶子爆甩几下，发出惊荡的铃声。
　　蒸气、巨剑、汗水以及赤身裸体的少女，如果说刚才的荆纶就像个性感的肉便器娃娃，那么现在的她则看起来像是妖艳的凶器，一把艳丽却危险的剑。
　　“草，这条小母狗还颇有模有样，兄弟们上，好好教导教导这条不懂规矩的母狗。”
　　在这被情愫影响的众人里，唯独两位尊师保持的清醒，他们互相看了一眼觉得事情有些不对，但是以他们的眼光却看不出来，那少女明明仅有师级而已，为何敢当对着他们一群人，九个师级三个大师还有两个大尊师拔剑相向？
　　察觉到有些不对的两人朝着周围的人比了个手势然后后退，众人可不管这些，顿时淫笑着围了上去，毕竟一个师级的小女孩就算打从娘胎里开始训练也不会有多高的战斗经验。
　　他们一群师级大师肯定不出几下就能将她拿捏得死死的，当先的男人看着已经开始做拔刀蓄力的少女猥琐地笑着，目光非但没有看向少女的剑反而一直盯着荆纶从未有过遮掩的小穴，少女岔开双腿蓄力的动作把身下那馒头一样凸起的蜜穴大大方方地敞开给他们看，不少人的裤子基本都是鼓鼓的，脑海里想着什么甚至猜都不用猜。
　　“小母狗，还在秀你那三脚猫功夫呢？快快拔出剑来让爷爷看看你的招数”
　　“你猜猜等一下她的奶子能抖几次？”
　　“三次..”
　　“我赌五次……”
　　“那还不如赌她今晚要被操高潮几次呢………”
　　轻松愉悦地围上去的人顿时闪烁起五颜六色的防御手段，淫笑的人们有的架起盾牌有人立起长剑，甚至还有魔法师非但没有远离反而凑近了过去，身上环绕着土黄色的灵能盾给予他莫大的信心，那尊师一击都打不破，才师级的少女能有什么能耐？
　　风在收缩，两位尊师眼皮子狂抖，少女的拔刀已经接近完成，再也抑制不住的狂躁气息开始泄露，察觉到这股气息的两位尊师无一不脸色大变。
　　“快跑………”
　　然而已经迟了，少女褐色的眼眸在两位尊师的呐喊中闪过一丝精光，双手猛然紧握抡起巨剑，那缓缓加速的剑刃实则带上了无与伦比的狂暴灵能，看似缓慢实则迅速，剑光如电刹那抡圆了一圈的巨剑重新回到少女的身侧。
　　战神诀：半月斩
　　少女心中默念着曾经的招数，一道半圆形的光刃骤然扩散，伴随着振鸣的噪音充斥了附近每一寸空间。
　　少女缓缓眯起双眼，映入眼眸的是男人们形形色色愕然的表情，一丝血线从他们所有人的肚子上浮现、扩大进而迸裂。
　　bong，那是血液脏器断肠甚至还未消化的食物呈现半圆形爆开的声音，站在少女附近的半圈人全部尸分两半，无一例外，一时间少女身前宛如地域一般的景色，让站在圈外被血液喷了一身的两位尊师呆若木鸡。
　　“是七下……”
　　轻灵的少女音在这死寂一般的气氛中响起，少女身前半圈倒在地上还未死透但已经必死的人瞪着眼睛盯着荆纶，盯着她那左摇右晃的奶子甩过最后一下后终于停顿，是七下，那剧烈的一剑让她的奶子甩了足足七下，他们所有人都猜错了，多么柔软，多么可笑，随后黑暗淹没了所有人的意识。
　　荆纶站起单手挽了个剑花，沉重的巨剑在小人偶手里呼啸，看着这脏器满地的尸块居然没有任何厌恶，少女歪头想了想，难道自己真的变成魔族了吗？
　　算了不管，她现在是把剑，魔族人族关她什么事，只是有些奇怪的是，少女感觉自己体内的力量似乎变强了很多，只要自己稍稍运转一下灵能，空气中就会浮现源源不断的灵能来补充自己的消耗，那速度远远比正常状态下要高出好几倍，连带着，荆纶还觉得自己无论是眼力反应掌控，力量速度敏捷统统都被提了一大段，也幸好她从未荒废过时间，勤奋的修炼让她足以掌握着莫名其妙的加成。
　　若是戈舞在这里，一定会狠狠调戏一下这可爱的小人偶，那是炼血化灵阵的加成，身为诸天魔族里的魔神眷属，小荆纶一个人几乎享受了整座阵法的加成，法恩都没得加成，当然也没被影响。
　　两位浑身是血的尊师看着少女缓缓举剑对准他们，少女那冷漠的眼神毫无感情，仿佛在看着两个死人一样，这隐隐间居然让两位尊师萌生退走的念头。
　　“我们也不是非要打是不是，你把银盒交给我们，我们立刻就走，还会让纽斯特伯爵放你主人一起走，你觉得怎么样？”
　　当先一人看着浑身赤裸的少女再也生不出一点淫秽之心，语气间居然已经把她放在了平等的地位，两位尊师居然把一个师级的奴隶少女放在了平等的地位，这就是实力所带来的效果。
　　荆纶脚步一顿，举起的巨剑似乎有些微微放下，刚刚觉得事情有转机的两人面上带上了些许微笑，下一秒悚然惊厥。
　　“战神诀：破军”
　　轻灵的少女音带着狂暴的剑气爆冲而上，那耸人听闻的光刃比刚才还要凝实一倍有余，那已经是能伤到甚至重伤到尊师级的威力，她才师级啊，怎么会这么多威力高强的剑技，更离谱的是，她有这么多灵力能够让她霍霍吗？
　　脸色巨变的两人直接横向分开开始左右牵制的消耗战术，料定才师级的少女怎么都不可能耗得过他们两位尊师，按照她如此消耗的打法来看，只要不出一刻钟就会虚脱，届时再拿捏也不迟。
　　但，身后一地尸体上散溢的灵能并没有重新回到天地，而似乎被那奇怪的阵法尽数抽取，而得到了莫名其妙却源源不断灵能来补充消耗的少女，真的有两位尊师想的那么简单吗？

第78章 众生百态
　　如果说荆纶那边的战场开始呈现胶着的状态，那法恩这边可就一边倒了，不是法恩倒，而是纽斯特倒。
　　随着轰鸣，一个人影在焰火中爆退而出，仔细一看却并非正常撤退的步伐，那凌乱且毫无章法的身形明显是被人一拳打出来的，一路划着火痕溜出十几米后，一脸狰狞的纽斯特猛地抬起头看向焰火中心，当看到一个白袍男子安然无恙地缓步而出时，顿时再也顾不得任何脸面地破口大骂了起来。
　　“操你妈，这怎么可能，这不可能，你哪来的灵力？”
　　“对于一个死人，你无需知道太多……”
　　数个混沌色的珠子开始随着法恩逐渐走出而漂浮其旁，每一个都散发着微弱的灵能，但是不知道为什么爆发起来却堪比宗师级的威力，一开始依靠阵法的支持无限靠近宗师境的纽斯特还无所畏惧，可是越打越是心惊不已，他已经察觉到阵法供应过来的灵能开始减弱了，可是这个男人身上磅礴的灵能波动毫无减弱的痕迹，他哪来的灵力？
　　法恩脸色平静，漆黑的眼眸看不出任何波动，手指挥动之间再一次拉出数个灵能珠，元素升变，依靠不同的且提纯过后的纯粹元素组合而爆发出指数级别的威力，缺点也很明显，需要依靠大量却持续稳定的灵能来维持纯粹元素没有接触之前的稳定，但是灵能转变效率却是大大提高，这高等位面的技巧在这里宛如开挂。
　　但当法恩再一次走近后，踩到的地面突然闪出火红的颜色，瞬间扩开了周身数十米的范围，连崩火涌。
　　法恩一瞬间被淹没在那狂暴的灼热火焰中，看到法恩踩到了陷阱，纽斯特一脸狂喜，但是他也知道这点威力不足以重伤，最多让他狼狈起来露出破绽罢了，但是他等的就是法恩踩到的那一瞬间。
　　“给我去死吧………”
　　嘶吼的人影再一次爆发出强大的气焰，吸取了阵法所有灵石的能量后，他身上聚集的灵能终究冲破了宗师境的阈值，虽然仅有一瞬，但也够了。
　　宛如实质的灵能凝聚在纽斯特的拳头上，狂笑的人影对准被火焰围困住的法恩，身形爆冲而上，那几乎能轰爆半个特兰城的火焰全对准法恩一拳挥下。
　　“跟纽斯特家族作对的人，下地狱去后悔吧，爆阳拳……”
　　速度几乎提升到了极致，让纽斯特直线冲过的路线留下阵阵残影以及火焰灼烧过后的痕迹，浑身似火的纽斯特宛如染了火的列车一般冲入了那火焰圈。
　　可是火车如果撞到了山峦，也一样会停下，甚至会车碎人亡，带着一路爆鸣的纽斯特一头扎入那火焰后，才发现那里面的环境早已变得极为陌生，那已经不是地面涌起的火焰了，而是被法恩升起的狂风卷起的而裹挟其中的火焰，火刀一样的风暴遮蔽里他所有的感知，每时每刻都在削弱着他的灵能，逐渐让其举步维艰。
　　最终，一个布满剑茧的手掌在他的视野里猛然张开，一把握住了他不再剩下多少灵能的冲拳，在纽斯特惊悚的眼神中，暴风散去，法恩出现在他面前，他就这么站在他的面前，混沌珠流转其中，平坦的地面没有一丝起伏，守株待兔等待着纽斯特自己送上门。
　　“你的灵能使用方法，真是给你的家族丢脸”
　　熟读精灵历史的法恩自然知道纽斯特家族的来源，可是跟当初那个太阳一样的家族，现在这位纽斯特的使用手法真是没落得宛如虫豸。
　　以至于他的灵能充溢手臂上每一寸细胞后，不止硬生生接住了他的拳头不说，甚至还能更进一步。
　　法恩开始逐渐施加力道，顺势扭转的手掌抓着纽斯特的拳头一并扭转，咔嚓咔嚓的骨头崩裂的声响逐渐传出，一开始纽斯特还能维持着狰狞的脸容，可是当法恩散发出来的气息越发冰冷，惊慌逐渐浮现。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”
　　随着一阵噼里啪啦的声响，男人嘶吼着被震开，已经被拧成麻花的左臂拉拢在他的左肩，甚至只有一半。
　　如果没有天地灵药的帮助，那他这条手就已经是彻底废了。
　　“呵~~”
　　法恩看了看自己手里的半条手臂，冷哼一声丢弃在地，一脚踩住的大地涌出一圈圈的碎石，那是蓄力的灵能即将开始爆破。
　　“法恩阁下………法恩阁下，我没有杀那个小女孩啊啊~~~啊……”
　　纽斯特眼看着法恩再一次开始蓄力，眼底闪出慌乱，顿时口不择言地喊了出来，敏锐的他再怎么傻也知道法恩是为了那个小女孩来取他性命的，虽然他想破脑袋都不明白为什么一个前途无量的尊师会为了一个小女孩来得罪他纽斯特家族，可是这不妨碍他利用一下。
　　果不其然，法恩顿时停下了蓄力，抬起的黑眸闪过一丝惊喜。
　　“当真？”
　　“真~~真真真真真真………”
　　看法恩真停下了，纽斯特的嘴角顿时咧开一边，传入地底的灵能带着求救的信号送往传送阵，作为尊贵的纽斯特分家，这里也保存着一座微型的传送阵。
　　可是下一刻纽斯特的眼底涌现出无尽的绝望，传送阵没法启动？
　　为什么？
　　他不可能知道，因为来自域外的技术，早已隔绝了整片空间。
　　********************
　　纽斯特分家外，匆匆来迟的华心修女一行人被拦在门口之外。
　　这夜色如画，少女如花，黑色的玫瑰花芳香而危险，她就这么站在正门口处看着里面的纷争，回眸一笑百魅生。
　　半个小时前，红衣教主发出最高警戒，特兰城内的空间出现了一大片的空缺，有一片空间被隔离了，这种诡异而恐怖的现象只在预言中出现过，还在宴会中的少女甚至来不及换下那一身修剪过后的修身圣袍就直接带队前往了，被困的是纽斯特分家，尽管万般不愿意，但是她依然秉承圣言，带上所有还能战斗的圣骑士出发支援，可是他们所有人都被拦住了，被一个意想不到的人拦住了。
　　戈舞，那个如同公主般登场的少女，带着夜色拦在了众人面前。
　　她笑嫣如花，身姿魑魅，不知名的血红色气息从身后的门口中不停地喷涌而出缠绕流转在少女的身上，她抬起黑纱秀手吸了一口，白净的脸蛋闪过一丝陶醉，那是生人精血。
　　她就这么静默在这里，在门后涌现的气息包围中，就像一幅画，像一副地狱的绘卷，傲慢与静怡充斥在她的身边，优雅与魅惑构成了她的姿色。
　　特意斜站的少女故意将自己裙摆大开口的侧腰对着这群血气方刚的圣骑士，让那半掩不掩的白皙翘臀充分暴露在这群男人的视野里。
　　她在享受着他们那沉重的呼吸，挑逗着他们脆弱的神经，呵呵呵呵呵呵呵。
　　“戈舞？你怎么会在这？这里很危险，请快离开！”
　　华心看到戈舞的那一瞬间愣住了，但是她是法恩的伴侣，法恩的作为早已在她的心底烙下了美好的印象，爱屋及乌之下也就相信戈舞了。
　　戈舞眯眼看着华心修女脱口而出的关心，顿时抿嘴一笑，再怎么不韵事的人看到她这一副模样，猜也猜得到她的作为，可是这个少女依然还是选择相信并且关心她吗？
　　好天真，好可爱，好想让人狠狠地蹂躏。
　　华心顿时周身一冷，那是一种被恶魔盯上的冰冷，她猛地打颤，下一刻深吸一口气召唤出自己的齐身高的法杖，下一刻耀眼的圣光顿时从她身上散发而出，直接冲散了周身的寒冷。
　　仿佛无穷无尽的圣光照亮了整个黑夜，让里面的魑魅魍魉再无所遁形，笼罩在光芒下的女孩顿了顿自己的法杖，发誓拯救世人的少女，展示出了太阳般耀眼的光，抬起脸蛋的少女，拥有着一双澄亮而透明，无畏无惧的眼眸。
　　“请离开这里，你身后很危险，这里交给白昼圣教吧”
　　戈舞呵呵一笑，深不见底的漆黑色眼眸盯着那发光的女孩，流转其中的思绪令华心心惊不已，但是她什么话都没说，转身没入了身后那血红色的空间之内，转身飘起的半掩斜裙似乎不小心漏出了半片雪白的翘臀，令骑士们心神弭乱。
　　红色的雾气让戈舞过去却挡住了骑士团，这让莲华一愣，眼看着自己的圣骑士居然全部被阻挡之后，莲华眼眸闪过一丝白光，她是寻找神使的华心修女，但也是发誓拯救世人的莲华圣女，少女缓缓举起手中旗帜。
　　“光耀圣骑，冲锋………”

第79章 戈舞，我做错了吗？
　　黑夜~血色~尸骸与火焰，这一副炼狱般的绘图中，却有一个美妙的黑发少女陶醉其中，她走在中轴之线上，风血拍打身边在碎石上，迈开玉腿飘起真空的斜裙，半掩的白皙翘臀与脚下的血路形成鲜明对比。
　　耳际传来了咆哮、祷告、迷惘与尖叫，她却在嘲笑，这燃烧的人间多么可笑，终究只有罪罚降下才懂得求饶。
　　风吹起她的发丝，她朝着最中间走去，在那里，凭空涌现出了一座高台，倒悬的血色风暴旋在那平台之上，从远方看过去就像两座山峰上下对立，尖对尖一样宏大而怪异。
　　有一人站在那上面，浑身散发的冰冷即使隔着百米也仿佛依然能冻水成冰，他那雪白的长袍被染上了些许血红，一个四肢全断的男人嘶吼在他的身前，那是被数吧铁剑刺穿身体固定住的残忍一幕。
　　她笑了，一边笑一边走，轻歌乐舞，扬起的裙摆肆意散发瑰丽的姿色，血一样的气息从四面八方涌现而出，环绕在她的身边，争先恐后地进入她的身体，少女走过一路尸骸，气息越发高涨，那是极速提升的修行境界，师、大师、尊师乃至抵达大尊师。
　　她喜欢这样，杀人来的修为是那么简单而容易，屠一族就提升至此，若是屠一城呢？
　　少女脸色陶醉，却不失分寸，她知道什么是她该做的什么是她不该做的，她喜欢的男人可不会喜欢她的作为，但是人是会变的，而她等得起，她喜欢的男人正朝着她喜欢的方向转变。
　　那爆炎的一幕，被铁剑固定住的男人终究编不下去了谎言，嘶吼着平拼尽全力挣脱束缚，用剧烈的爆炸推动着自己尽快远离那个死神。
　　她看到高台边闪出一道雪白色的身影，一个不着寸缕的赤裸少女拉着一把巨剑奔袭而出，带着一路叮铃铃的声音追逐而去。
　　那是荆纶，在装作力竭而歇的时候，趁着那两位尊师接近而猛然爆发出大师级的实力，在阵法的加持下，瞬间挥出致命的剑舞，直接砍杀了一位慌不择路的尊师，而另一位被砍破了肚子的尊师则吓破了胆，拖着一地肠子直接遁走躲藏了起来再也不敢露面，她以刚刚晋级大师的实力一人对峙两位尊师，让对方一死一伤，这战绩说出去怕不是要掀起惊涛骇浪。
　　更别提在袭杀两位尊师之前砍了一圈师级大师了，别人同级相争难免鱼死网破，但荆纶从小到大的对抗都是不对称的，以至于少女早已不将同龄乃至同级人看在眼里了。
　　这份骄傲无人知晓，少女也从不提及，毕竟现在的她只是一具卑微的奴隶了。
　　只是在这奴隶的身份下，少女还觉得自己有更加重要的身份，那就是一把剑，法恩手里杀人的剑。
　　在天上借助爆炸飞过的残疾人身后，一个赤身的少女死死咬着他的方向紧追不舍，光溜溜的小屁股在残垣断瓦之间飞跃而过，挂着铃铛的奶子在剧烈的跑动中上下甩动，可是已经进入战斗状态的荆纶再无半分羞涩，娇俏的赤裸酮体一路甩着剧烈晃动的双乳逐渐追上了那即将落地的人。
　　拉过大地的巨剑蓄满了火热的内能，先一步抵达纽斯特落脚点的少女身形一顿，猛吸一口气对准那个落下的人影，脚踝扭动玉腿旋转腰肢传递出的力量逐层递增。
　　战神诀：登城………
　　早已力竭的纽斯特眼睁睁看着那条光屁股的母狗挥舞着大剑猛冲而上，在一片耀眼的剑光中直接砍成两半，至死都没明白为何她仅仅只有师级的实力是如何迅速晋升大师的，更不知道她是如何砍杀自己一圈手下的。
　　他到死都没明白，顶升而起的巨剑摆了一个方向，空中的少女对准他还没分开太远的两掰尸骸再一次挥下，快速落地的少女狠狠顿了一下身姿，直直插入大地的巨剑缓住了她的身体，却缓不住她的乳房，直到四掰尸骸落地，少女的奶子都还没有停止晃动，那白花花颤动的乳影无时无刻都在彰显着自身的柔软。
　　小荆纶看了一眼那尸骸，确定他已经死的不能再死了，于是拔出巨剑就往法恩跑去，只是有另一位少女比她更早抵达法恩的身边。
　　走上高台的戈舞一眼就看到了法恩，毕竟实在太醒目了，男人穿着染血的白袍坐在台子的边缘，一壶酒两个杯放在他的前面，一杯朝前，一杯在他手里，他随手拿起地上捡到的小花，放在了空杯的前方。
　　“她还没成年吧，你就给她饮酒？”
　　法恩看向身边缓步而来的玉腿，风吹起她的裙摆，深厚的气息早已不同往日，是他种下的恶果，只是他现在已经无所谓这一点恶果了。
　　“戈舞，我做错了吗？”
　　戈舞脑袋一歪，顿时靠在法恩身后依了过去，少女冰凉的体温跟男人身上的气息融为一体，她无所谓法恩身上的血液，伸手揽住了法恩的身体，柔软的双乳直接压在了男人的后脑勺上。
　　“若果当初我们不去抢那一株草药，就不会被人追杀到渔村，自然就不会害死那些无辜的人，那她自然就………”
　　“咯咯咯咯咯咯………”
　　法恩没再说下去，因为妖艳的少女已经笑得合不拢嘴，她走到法恩身后双手绕过他的脖颈，那柔软至极的双乳即使压着男人的后脑勺也依然能颠出阵阵乳波。
　　少女俯下身姿，下巴顶着男人的头顶。
　　“法恩，你觉得人跟魔的区别里有什么吗？”
　　见男人没有回答，少女纤手垂摆继续说。
　　“其中就有欲望，人类总会给自己的欲望找遍各种借口，行事作风皆要师出有名。而我们诸天魔族就不会计较这些。”
　　“我们诞生在着寰宇之间，不经荒唐，不懂人心，群星见证了我们的失败，混沌见证了我们的觉醒，败走界外的那段日子里，我们见识到了真正的黑暗，从那以后，我们诸天魔族再无任何的牵挂。”
　　黑发黑眸的少女搂着同样是黑发黑眸的男子，在那循循诱导间带着他的思维逐渐发散，赤裸的荆纶也赶到了高台，看到两位主人搂在一起很识时地没有走近，只是抱着巨剑站在一边守卫，那巨剑斜抱，既没挡着小穴也不遮着奶子。
　　“天地无垠，随心随意，遇到国度便举兵侵略、遇到抵抗便大肆屠戮、遇到好看的女人便就地掳奸、遇到珍贵的宝藏直接抢夺，我们就是这么邪恶的一群恶魔，可是你看到有人制裁我们吗？”
　　“没有，因为我们比他们强大，所以我们做的一切都是对的。不会有人因为你抢了一株草药就追杀你到天涯海角，也不会因为你停留在什么地方就屠戮那地，一切的一切只是因为你不够强大， 当你足够强大了以后，你所做的一切都是正义。”
　　夜色如画，血风如海，少女闪烁着红光的眼眸看到男子手中酒杯荡起一丝涟漪，她知道说服不了他，可是给他埋下的种子终究有一天会发芽长大。
　　********************
　　远处出现一阵光，随着爆鸣而来的是终于冲破了阵法防御的圣光骑士团，刚一踏入这片空间的圣少女顿时浑身颤抖，这是地狱吗？
　　那些被刻在石头上沉在泥土里的尸骸、漂浮在空气中的血气，引来所有人阵阵反胃，她看向纽斯特家族中央，那座不该出现的石台，那上面伫立的三个人影。
　　红着眼的妖艳少女搂着血染长袍的男子，赤裸的人偶抱着巨剑伫立一旁，她在笑、他在洒酒、她在警戒。
　　漫天血雾开始移动，逐渐形成鲜红色风暴，缓慢而又极具压迫力的巨大螺旋状山峰，倒立天穹。
　　血一样风暴倒悬在三人头顶，撒下的血雨流转三人身边，瑰丽而危险。
　　处于暴风眼中心的那个男人盘坐在地，他面前的不远处放着一朵枯萎的鲜花，也放着一盏空杯，暗红的血雾风暴伸出细微的末支，缓缓给那空杯添上了血色的红酒。
　　他拿起酒杯向着渔村的方向，闭上眼后一饮而下。
　　迟来的圣女看到的是地狱般的恐怖景象，娇小赤裸的少女双手抱着沾染鲜血的巨剑，血山风暴下的男人盘坐在尸骸遍布的峰顶，举杯饮下了鲜红色的血酒，血红眼眸的妖媚女子勾搂着他的脖颈，血风散布起飘逸的发丝，宛如漆黑色的披风。
　　“啊………你………啊………”
　　莲华浑身颤栗，此时此刻的圣女终于想起了曾经的恐惧，圣殿秘典中记载的魔族模样，在血雾笼罩着漆黑的天空下，那黑发红眸，嗜血如性的恐怖身影，俨然就如此刻山丘上的三人如出一致。
　　从小修行圣光的少女死死握着手中的法杖，恐惧、欺骗、愤怒，她圣袍内的双手颤抖了起来，尽管她知道自己可能不是那三人的对手，但是少女还是举起了手中的法杖，圣光照亮了整片空间，向所有被困阵法的人昭示着白昼的降临，也引来了三人的注视。
　　“法恩………”
　　强烈圣光带着少女愤怒的呐喊响彻了血夜，高台上的男子抬眸看向那青发的女孩，那个发誓要保卫世人的少女，如今就像被点燃的火把一样肆意散发着惊人的光芒，被法恩拯救过的少女最终发现法恩走到了她的对面，那个挥剑保卫村庄的男子、那个带着光芒出现在她面前的男子消失了，一切的过往都在现在着铁一般的事实中破碎，被欺骗之后的愤怒，宛如实质的圣光冲天而起。
　　“哎呀？看来咋们今天要是想走，可能还得过我们修女大人这一关呢，人类啊就是麻烦，要怎么惩罚她呢？”
　　不理会轻笑的戈舞，法恩放下酒杯走到高台的边缘，朝着堵住正门口的少女猛然踏出一步，尊师级的修为再无任何保留，全力爆发的气焰冲天而起，激荡着空中的血色风暴剧烈膨胀，刮起的血风将男人冷漠的声音扩散半边天。
　　“你，也想来挡我吗？”
　　*************待续未完******************
　　哈，一口气看完十章的感觉怎么样，有没有觉得两个月的等待值得了？嘻嘻不说了，来说说剧情吧：
　　这一次抖出诸天魔域的情报不可谓不劲爆，其中首次出现了诸天魔皇的名字：阿格硫斯。
　　当然目前只是处于终极背景板角色，还记得之前神姬以及黑玉公主都是出自诸天魔皇星里面的孵化池的设定吗？
　　作者在这里可以稍稍透露一条线索，那就是所有神姬以及有史以来的所有黑玉公主，都是诸天魔皇的女儿，直系！
　　篇中有不小字数描绘的妖璃不必理会，她只是一个引出诸天黑玉剧情的引子，只是不知道大家是否喜欢这种叙述手法！
　　黑玉公主作为诸天魔族里的外挂，是可以让魔族强者踏足巅峰的最强鼎炉，千万年来都是在诸天贵族胯下哀嚎的一脉，在逐渐传承到戈舞最近的几百年里却发生了变化，虽然也有前人的功劳，但最大的功劳却依然是她自己，她是那么的肆意张狂，又那么完美无缺，在之后的剧情里会逐渐揭露她如何改变自己鼎炉身份的战绩，当然目前还处于背景板故事。
　　小荆纶的剧情会一直伴随着主角团的旅行而逐渐成长，最终成为………
　　那个被杀掉的小女孩叫小叶子，在渔村里收留过负伤的法恩与戈舞，法恩答应过她某个完不成的誓言，详情请看41章圣女莲华。
　　那个发誓包围世人的圣女莲华看到了刚刚屠戮一族的法恩，她会怎么想？
　　她会怎么做？
　　法恩又该如何解开着残酷的误会？
　　又或者……
　　嘿嘿……
　　我不说………

第80章 若你向暗
　　血风吹拂，莲华死死盯着远处那三个恐怖的人影，倒悬在三人上空的血红色风暴一直在旋转，缓慢但却极为震慑人心，散布而出的风暴末枝缓缓汇下三人的身边。
　　莲华放眼过去，满目疮痍的大地上布满了尸骸，那些还未消散的血气当着众人的面缓缓上升并且汇入上空那恐怖的血色风暴中。
　　她明白，一切都明白了，为什么一个星期前还只有地级修为的法恩再次出现居然拥有了尊师级的修为，为什么才大地级的少女此刻居然散发出了大尊师级别的灵能波动。
　　他们在吃人，一路不知道吸取了多少人的精血才换来的一身修为，那一幕幕血腥的画面宛如重锤般轰击在她的心底，一种说不出的感觉堵塞心头，这是他做的吗？
　　这是他杀的吗？
　　当然真相并不是莲华想的那样，法恩是通过神契提升的修为，而戈舞确实就是真的在吃人，只不过是法恩允许的范围内吃而已，更甚的是，那些死去的人大部分其实是被狂轰滥炸的纽斯特所杀。
　　在他身后，荆纶抱着巨剑安安静静地站在空地上，一副小脸蛋透露出的平静神情显然觉得帮他杀人是天经地义的事情。
　　“为什么，那个时候，你为什么要站出来……”
　　那个男人站在高台上冷漠地看着她不作回应，冷漠的态度让少女手脚冰凉。
　　在遇见那个人之前，她以为她这一生已经注定独行，在黑暗的道路上独自摸索着救世的道路。
　　可在某一天，她不知不觉发觉自己身边似乎多了一个人，那个身影模糊不清，但却让少女能感觉到温度，那是一种为了共同的目标而前行的温暖。
　　直到法恩砍破雨幕再一次出现在她的身前时，她才知道原来这个世界并非她在独自摸索，在白昼之外，依然拥有着法恩这种人。
　　就在刚刚没多会，在那个无人的观台，莲华从他的口里蓦然惊醒，她在寻找救赎的路途上差点丢失了身为圣女真正的责任，那个虚幻的身影在星空下逐渐凝视成了法恩的模样，他的背影唤提醒了少女身为圣女的责任，鼓舞着她继续勇敢地走下去。
　　“让开……”
　　听着男人的冷喝，少女猛然捏紧了法杖，才仅仅过了一个小时不到的时间，那个身影就已经轰然破碎，原来一切的一切都只是她的自作多情吗？
　　霍尔雷格担心地走上前来，却被她挥了挥手停下，抛开骑士团，少女开始独迈步走上中轴路，天上运转的血色云层越发浓郁，可是她身上的圣光亦是越发强烈而决然，凝练至极的圣光居然让少女的修为隐隐有再次提升之意，霍尔雷格注视着这一幕脸色顿时肃穆。
　　“我们停下，让她自己解决”
　　他知道不应该让她独自去，可是当她挥手过来的那一瞬间却感受到了她绝然的心情，霍尔雷格抬头看向那个风暴下的男人，他手中的鲜血根本无法洗涤，但圣骑士队长却不知道为什么有一种感觉，一种说不出的感觉，他并非是那种滥杀无辜之人，但霍尔雷格依然带领着骑士团列队停下，目送着那个散发着光的女孩独自走向血色的风暴，在那个风暴的中心，是法恩。
　　“法恩，你能告诉我你为什么要杀人吗？”
　　戈舞俏颜轻慢，歪头看着法恩嘻嘻发笑，这个男人又给人家小女孩灌了什么迷魂汤啊，怎么才见过几面就已经开始死心塌地地悔恨了啊？
　　而法恩则微微皱眉，他不知道少女对于杀人的厌恶已经达到了如此地步。
　　法恩摸上了空间戒指，纯白色的剑刃缓缓浮现，那是修行圣光的少女借给他的剑，剑刃纯白朴素，悠长的灵能畅通无阻，法恩即使是第一次用，也感受到了上面沉淀过岁月的意志，这是一把继承过光的剑刃。
　　“我再说一次，让开……”
　　白剑出鞘，法恩一把拉下后斜垂一方，低垂地面的剑尖闪烁起耀世的锋芒，宛如一闪而逝的白昼在这漆黑的夜晚飞驰而过，可是持剑之人却似乎已经不再属于她的这一方。
　　少女脚步一个趔趄，她看着他缓缓从空间戒指里拔出那把剑，那因为感谢而答应借给他三个月的圣剑。
　　那是一种什么样的感觉？
　　自己送给了恶魔最为珍视的圣物，却被恶魔用来砍自己？
　　莲华从未体验过这种心情，如果没有感受过温暖，那么她从不知道自己身上的压力有多么沉重，可是自从知道有法恩这种人一同承担着救世的责任后，她曾在独自一人的时候笑得那么开心。
　　当那种温暖突然断了层，她才察觉到空缺出来的那一块有多么难受，她不清楚那到底是不是喜欢，可是却难受至极。
　　“我不清楚他们到底犯了什么罪名要以死亡来承担，但是罪是要由帝国来审判的，而不是你，你知道吗？”
　　“就当华心求你一次，放下剑，跟我回去接受帝国的审判，好吗？”
　　迎接她的不再是男人的废话，而是一剑劈开大地的利剑，也劈开了少女心中最后一道温柔，很痛，但她是救世的圣女，这种痛苦，她会一人承担……
　　铿……
　　金属碰撞，拉下的剑光被人一击击飞，法恩眼眸一凝。
　　在漆黑的大地上，一颗闪烁的光点开始逐渐闪耀，少女只是简简单单地横放法杖就挡开了法恩的剑光，那身形娇弱却开始散发出惊人而磅礴的气息，她抬起戴着面具的脸蛋，那眼眸澄明而无惧。
　　“是吗？原来你是这样想的吗？”
　　既然他已经不再回头，那么她就来代行法律。
　　“那把剑，在这之后，我会亲自取回……”
　　光启……
　　似乎就在一瞬间，悠长的圣光冲天而起，那不再是崩腾的灵能，而是被强制转化成固态光的烈刃，少女仅仅只是站在原地，那宛如风暴般的光刃就已经凝聚成型，她猛地扬开法杖，烈光刃骤然扩散，直接轰碎了戈舞辛辛苦苦积攒的血色风暴。
　　小魔女眉目一扬，半张小嘴夸张地看着那个发着光的女孩，好强烈的气焰啊，这个年纪真不多见，这什么鬼白昼圣教随随便便一个高阶修女都这么强的吗？
　　那要是圣女不得逆天了，她挠了挠脑壳，那看来调教圣女的计划得再稍后后一点了。
　　而法恩则是在被冲击的最前方，感受强烈异常强烈，那是货真价实的大尊师，来到这个世界上第一次遇到实打实的修行者。
　　然而被气焰冲击的男人却纹丝不动，染血的长袍凭空飘起，漆黑的眼眸冷漠如水。
　　“所见所闻即是真实，我在此祈求圣神庇护迷惘的灵魂，为他们张开重入世间的怀抱，我将驱散遮天的黑暗，我将化为光之利刃，为罪人，洗涤……”
　　不知何时起，那剧烈的圣光却缓缓柔和，不知从何而来的吟唱开始飘荡过漆黑的大地。
　　少女一手低垂法杖，一手紧握胸前的光芒，一步、两步，吟唱着亦或者祷告着圣经逐步迈进，那每一步都给大地留下一个发光的脚印，让灼热的圣光荡涤过罪恶的泥土。
　　她抬着头看向法恩，逐渐展开在法恩面前的是一个超规格的净化阵列，那化身为光柱的少女一步一步走来，挥舞的法杖开始闪耀起各种各样的防御光环。
　　这是历经过苦战乃至死战的真正修行者，攻守一体的圣光法师，若是此刻前去就会被她的防御光环挡下的同时也会被暴风烈光刃割伤，若是不加以阻止让她成功释放超规格的净化阵，那法恩估计会被立刻烤熟。
　　白剑上扬，法恩不变的脸色却开始发生悄然的变化，繁花般闪耀的金色剑心漫延其眸，那他就来看看吧，这个女孩的意志到底有多么坚韧，她的光是否能够冲击那远远还未抵达的真正黑暗。
　　恍若一阵暴风，引来了一场雷雨，掀起的海浪拍击于礁石之上。
　　在少女蓦然睁大的眼眸中，他消失了，伴随而来的是如同暴风雨般的狂风骤剑，那每一下都悍然劈开了如同龙卷般袭去的烈光刃。
　　莲华唯一能够看清的是，在那风暴烈光刃中逐渐逼近的人影里，熠熠生辉的金色双眸。
　　莲华从未遇见过如此悍然突进的人，她前进的步伐首次停滞，但下一刻却又再一次迈出，她发过誓，在这个即将沦陷的世界里，她绝不会再退却半步。
　　锵锵铮鸣响彻天际中，两个注定相遇之人再一次相遇，但是这一次却是刀剑相向，突破暴风烈光刃的法恩以及完成了净化阵列的莲华，同一时间向对方挥下了武器。
　　“光启……”
　　“闪蝶一式……”
　　光与剑的碰撞，意志与意志的比拼，剧烈的爆炸将辉光洒遍了天空，让特兰城的人甚至都以为黎明已经提前到来。
　　戈舞待在一边按着满脸震惊的人偶少女小荆纶，眼眸里看着那尊师级别的碰撞却早已突破到了大宗师级别的灵能阈值，感叹着两个怪物。
　　但与此同时，少女的眼眸里也闪过一丝担忧，光与暗从来都是一对相生相克的属性，无穷无尽的浓郁黑暗能够掩埋一切光，但是反过来，当某个人内心的光足够坚定后，即使一个人也能够散发出突破黑暗的光。
　　而现在出现在戈舞面前的那个女孩，就是属于这一类棘手的人，若是整个白昼圣教上下如一都是这种人。
　　那这个教会在这个世界真是不亚于战略核弹级别的威慑，虽然她答应过法恩不再插手这个世界的魔族，但是有这么棘手的教会存在，那她也理应稍微平衡一下，没毛病的吧？
　　“挨？主人会剑法？他不是魔法师吗？”
　　戈舞看着身后那光着屁股的懵逼小母狗，顿时笑骂了一下。
　　“你主人可是大剑圣，什么魔法师，小母狗好好看好好学”
　　两人骤然分开，但是法恩却提前停下，猛踏一步瞬间拉近了距离，在莲华瞪大的眼眸中一把张开手掌抓向了她的面具，然而也立马就被面具上迸发的灵能所阻挡，圣女的脸容属于教会级别的秘密，那面具自然也拥有高强度的灵能加护。
　　法恩眉目一挑，圣器？这白昼圣教这么富有的吗？随随便便一个高阶修女满身圣器？
　　见法恩被阻挡，莲华眼眸一凝挥手就击退了他的攻击，纤腰微扭回身闪开了几十米的距离重新摆好战斗姿态。
　　法恩则愣了愣，本以为只是普通的面具却居然附带了灵能防御阵，那阵法强度似乎已经抵达了宗师之境，既然如此。
　　他重新摆开剑招，然而不同的是，法恩周身也同时闪烁围绕起灵能的魔法光辉，他是剑圣，但也并非只会剑招，对付这种浑身是刺的人，需要多点进攻的策略。
　　而莲华俏脸凝重，就是这样，就是这样，这个才华横溢的青年，不单单会一手登峰造极的剑术，他甚至还拥有着深不见底的魔法造诣。
　　曾何几时，她还在为能够跟着这种人并肩作战而高兴。
　　待到那份温暖冷却，少女才发现独自面对这种敌人会有多么绝望，你永远不知道他还有多少后招。
　　少女深深吸了一口气，她早已克服过恐惧，即使手无寸铁，她也依然是救世的圣女。
　　莲华双眸重新睁开，凝练的圣光重新聚集，她踏出一步，身形却瞬息飞驰过百米，带着浑厚的圣光猛然压向法恩，攻防瞬间互换。
　　剧烈的刀枪争鸣频频响起，两团发着光的人影在这漆黑的大地悍然对撞出金属的火花，圣洁少女的战斗方式并不优雅，相反极为直接，一手闪耀着圣光的法杖随着大开大合的挥舞一遍遍砸向法恩。
　　锵……
　　而这一次则是法恩一剑劈开了那凝练的圣光，少女虽然后招连连不断地轰鸣，却发现无论如何出招，她那本应照耀万罪的圣光对法恩却没有哪怕一丝一毫的作用，他的剑招光明磊落，他的魔法刚正不阿，坚定的明眸直视着莲华的熠熠圣光，甚至一剑劈开。
　　随着战斗的进行，圣洁的少女开始迟疑，怎么会这样？
　　他不是杀了人吗？
　　他怎么会如此坚定，难道他的内心难道就没有任何一丝的罪恶吗？
　　还是说，他觉得他杀的都是该死之人？
　　她怎么会知道，法恩早已踏过了审判的心境，虽然修为低微，但是那灵魂的凝聚程度根本就不应该存在于这个世界，他是踏入过巅峰的人，又怎么会为自己的所作所为留下破绽。
　　有迟疑，就有破绽，更何况是法恩这种程度的敌人，对手的任何一丝迟疑对他来说都是决定胜负的关键，游龙……
　　少女蓦然惊厥，她怎么走神了？
　　然而已经迟了，那从未见过的、宛如异界神兽般的剑招悍然袭来，少女想要举起法杖阻挡，但匆忙的防御怎抵得过蓄力而来的剑势。
　　低沉的龙鸣荡过异界的大地，那是这个世界的人从未听过的奇妙声音，神圣而又充满了威严。
　　嘭……
　　什么东西破碎了的声音，少女纯白的面具从额头到左颊处碎开了小半边，显露出少女圣洁的容貌一角，但是那露出的眼眸却布满了震惊。
　　“结束了”
　　法恩掠过，回手直接按在了少女的背心处，来自灵魂的冲击瞬发而起，重生三次的他，即使是在低微的境界也依然能用出繁奥的招式。
　　噗嗤一下，剧烈的眩晕感直接重创了灵魂，少女想睁开眼，可是身体却像是突然陷进了泥潭一般动弹不得，那散发着圣光的娇躯缓缓倒下。
　　法恩收手，大尊师在措不及防下吃满了他一招灵魂冲击，战斗已经没有丝毫悬念了，他收剑离开，可是一声重重的法杖敲击地面之声突然从身后传来。
　　法恩回头看去，顿时有些惊讶，少女明显已经神志不清了，但是却用双手死死抓住法杖捅入大地，身体依靠着法杖不肯倒下，即使抬起脸蛋就已经费劲了全身力气，但是那双眼睛折射而出的意志却澄澈明亮。
　　她抗住了？
　　这下法恩真的惊讶了，要知道即使是法恩的灵魂在这措不及防下吃满这一招也得楞一会的，而她毫无防备的大尊师灵魂，她居然抗住了？
　　这一击重击可是准备直接重创她的，虽然不会对她的身体有什么伤害，但起码能让她三个小时起不来才对，但是她竟然凭借自己的意志硬生生抗下了？
　　“咳……咳……告诉我……你……你是恶魔吗？”
　　她的嘴角缓缓流下鲜血，那倔强的意志已经开始反噬身体，但倔着双眼的少女却愣是不肯倒下。
　　法恩沉默了，他的眼神似乎有些躲闪，可是最后却趋于坚定。
　　“不是……”
　　随着声音落下的，是法恩加大了三倍的灵魂轰击，这一次能确保她沉睡数十个小时，他不会再失手。
　　随着剧烈的失重感传来，少女看着坚硬的石地倒了下去，可是最后的触感并非传来尖锐的疼痛，一双温暖的手臂接住了她的卸下防御的身体。
　　这个女孩，或许真的能够扛起黑暗里的光……
　　法恩默不作声地看着她，浑身卸去防御女孩不再散发着光芒，那个柔软的身段蜷缩着就像一条需要保护的柔弱小猫，破碎面具下的娇颜凄然如雪，三世为人的法恩早就知道跟愤怒的女生讲道理是没有用的，而恰好法恩就属于那种特别不会讲道理的人，遇到这种情况，让她沉睡是最好的办法了。
　　那边的戈舞耸了耸肩，无聊。
　　她还期待着法恩兽性大发直接将那女子当场爆奸了呢，看来兽性男孩的养成之路还需要一段时间，少女托着腮帮子思考着什么淫邪的事情，要怎么引导呢？
　　夜色宁静，远方的地平线开始闪烁出气辉，那是还未来临的黎明前，太阳掠出极为遥远的地平线，照耀在天穹上的微弱光辉，但也是这一段时间里，漆黑的暗夜往往最为冰冷。
　　特兰城的传送阵蓝光一闪，步出了两道人影，逐渐传送而来的面容开始散发出狞笑，那是探寻到熟悉气息的笑容，那是极为残忍的一抹微笑。
　　“白沙少爷，我们就在此别过了，我要去查看我的教会是否有损失”
　　“嗯，八教主走好，我要去教训一下我那逃跑的小母狗了……”
　　他在笑着，笑得冰冷而凌冽，笑得狰狞而残忍。

第81章 白沙重临
　　法恩抱起莲华，但是瑶瑶看向一旁正往这边急匆匆赶来的圣骑士队伍，圣骑士队长霍尔雷格一脸担忧的模样颇为好笑，法恩顿时摇了摇头，他又没伤害这高阶修女，至于吗，算了避避嫌吧。
　　于是他又把莲华放到了地上，扭头就往戈舞荆纶那走，还有个王级在追杀他们呢，早走早安全。
　　“我说，你就这么离开了吗？”
　　一阵真正冰冷的声音从天际传下，一个身穿灰衣的男子缓缓突破血色的暴风云步入众人的视野了。
　　一瞬间，法恩瞪大了眼眸、戈舞托着腮帮子的手臂啪叽一下掉落、荆纶双眸再也挪不开任何视野，惊恐宛如奔流般淌过三个人的内心。
　　怎么回事？他怎么会出现在这里？到底发生了什么？
　　法恩骤然回头，闪光的眸子几乎在空间轨迹上划出两道残光，可是那也已经迟了。
　　一刀宛如长虹般宽广的刀光瞬间压下，绚烂、美丽、悠长而又带来了强烈的死亡。
　　那几乎是使出了浑身解数，法恩一刀劈开了缠绕身体的灵能禁锢，往刀光的边缘极速挪去，那是对方甚至还没有出招就已经意识到的移动方式，因为如果等待他出招完毕，法恩已经死的不能再死了。
　　可是突然间，法恩觉得自己似乎忘记了什么事情，猛然扭头看向刚才站立方向，他看到了还在瓦砾地上沉睡的圣袍少女，她的呼吸安详而平缓，破碎面具下漏出的娇颜微微皱起了眉目下，似乎作着并不那么好的梦境。
　　“草……”
　　即使是很少骂人的法恩，这个时候也暴躁地骂出了口。
　　但躲闪的脚步却骤然停顿，反身朝着虹光刀暮爆冲而回，在那短短几息之间，剧烈的金色光芒由内而外散溢并充满了他手上的白色剑刃，剑心澄明，表里如一。
　　本来凝神盯着白沙想对策的戈舞突然探测到法恩明明跃出了攻击范围，却又折返了方向爆冲而回，顿时惊吓出声，你个尊师敢去接王级的含怒一击，你不要命拉？
　　“法恩，你干吗……”
　　魔界公主的反应不可谓不及时，在法恩脚步骤停的同时也拉起了手上的嗜血的阵法，漫天血舞追着法恩的身形覆盖而下，然而那速度却始终慢了一步。
　　白沙只是随手一击，但也不是什么人都能反应过来王级的攻击的，看到那尊师级果不其然能躲开，就明白了他绝对不是普通的尊师级了。
　　然而当那人突然折返悍然跃进攻击正中心的时候，白沙微微眯起眼看向他的身后，王级的大局观何其变态，瞬息之间就察觉到了那人身后还有一位昏迷不醒的少女。
　　天上的白沙嘴角拉起一抹残忍的笑容，挥动的手指再一次加大了力度，既然你不躲那就死吧。
　　叙说虽长但时间却短暂，整个过程仅仅持续不到几秒钟的时间，那转瞬而逝的时间里很少有人看清发生了什么事情，刚准备去接回圣女的骑士团看着仿佛瞬间出现的恐怖刀光冲向圣女，除了惊恐做不出任何反应；光屁股的人偶少女荆纶还不知道白沙已经出招，她只是一回头，就看到天上宛如虹光般斩下一记超长的刀光，脑海里只能反应过来法恩还在那刀光之下……
　　法恩一步踏入那刀光正中心，在他身后躺着那沉睡的少女，在他身前则是天上之王压下的剑光。
　　强烈的死亡感宛如山峦般压下。
　　白剑烁光，体内沉眠已久的剑心开始熠熠闪烁，煌煌剑光宛如繁花般绽放。
　　天地本无色，八荒遍源初……
　　刀光劈下，宛如九天轰鸣的雷霆却又凭空爆鸣，一道金色的剑光冲天而起，虽然纤细却悍然挡下了那必杀的长虹色光刃。
　　白沙眼皮一抖，在一众惊讶、惊惧、惊恐、以及一个放心下来的目光中，雷霆般金色的剑光升势高昂不减，骤然将那长虹刀光当空劈开，一时间雷鸣天地。
　　轰隆隆隆隆……
　　黎明前的黑夜在一瞬间迎来了烈阳照耀大地般的光彩，伴随而来的是轰鸣天际的雷鸣以及呈现三角骤然分开后还能直接劈开了整个特兰城的恐怖刀光，轰隆隆的剧烈地震让整个城市都惊醒，转眼之间圆形完整的特兰城就宛如蛋糕般呈Y型分裂，法恩就站在那Y型刀痕的正中间，直直劈开了那本能虹光般劈断整个特兰城的刀光，超凡之力就是如此恐怖。
　　荆纶目瞪口呆，双手一松，抱在怀里的巨剑哐当一声砸入大地。
　　少女已然顾不上，战场的烟雾在那剧烈的对撞中被冲散，遮天的血雾被顶开了一道巨大的裂口，显露出漫天星辰。
　　少女的眼眸里倒影那个黑夜下维持着上挑姿势的男子，尽管浑身飙血异常狼狈，但是他似乎完成了一个前无古人的举动。
　　以凡人只躯抗下超凡之力，虽然只有一击，却也触及到了某种领域、凡人不可触及的领域。
　　那……
　　那居然是主人斩出去的吗？
　　本以为法恩魔法师吗？
　　却没想到他是一位剑修，甚至还会这么强的剑技？
　　难道那是魔法吗？
　　少女想要打醒自己，可是这么强烈的剑气怎么都不可能是魔法啊……
　　然后她就懵了，这是她第一次看到法恩施展真正的，属于他的剑法。
　　而一旁的戈舞则彻底松了一口气，下一刻又笑了起来，真是没想到他居然在这个阶段就已经能用出那剑法了。
　　他又进步了呢，一想到这里，戈舞突然有一种轻微的危机感，多少年没有感觉到了，那种只有自己在原地踏步，被人从身后追赶的急迫感。
　　她遥望看向那收剑的男子，眼眸流露出从未见过的光彩，心底深处逐渐泛起滚滚涟漪。
　　既然如此的话，她也应该拿出一点实力来了，都说是联盟了，总是划水也不好吧。
　　“真是失礼，没人教过你矜持吗？”
　　“主人他……那是剑技吗？”
　　身边传来的清喝让荆纶一激灵，她扭头看向身边的女主人，戈舞斜着眼瞄一下小荆纶，眼眸里满是得意，那是终于可以向身边之人炫耀着，少女这辈子最得意的宝贝之喜。
　　“小母狗，你要学的还有很多呢”戈舞抬头看向那染血白袍的男子，美目婉转流芳。
　　“那一剑，是一切的伊始，那名为千天剑诀的第一式。”
　　在荆纶的惊愕中，戈舞开始自顾自地往法恩那边走去，淡淡的紫黑色气息从她的身体上蔓延而出，伴随而来的是越发强横的气息，她在强行提升着自己的修为。
　　“天地本无色，八荒遍源初……”
　　“小狗狗，我现在教你第一件事，你要记住……”
　　荆纶呆滞地看着戈舞迈步往前走，她的修为虽然在炼血化灵阵的帮助下提升到了大尊师，但那对于王级来说仅仅只是一个手指解决跟两个手指解决的程度罢了，可是走出去的少女却似乎并不觉得有什么问题，她走出去的背影永远踏着自信而骄傲的步伐，那似乎是俯瞰过大地的姿态。
　　“你的两位主人是这片天下里，最强的两个人……”
　　“魔转……”
　　伴随着低声的娇喝，剧烈的紫黑色气息骤然爆发，推动着她一瞬间越过了大尊师的极限阈值，那个死去的纽斯特依靠庞大的灵石阵法充能却至死都没有摸到的宗师境，却被少女轻而易举地突破了，但是攀升的气息却没有任何停顿，冲天而起的气焰甚至让天上之人都侧目而来，那是从未见过的升级速度。
　　戈舞走到法恩的身边，漆黑色的气焰没有伤到他一丝一毫，在法恩微微愣神的时候，少女弯腰一笑，气息轰然突破到了大宗师的境界。
　　“你呀，逞什么能！”
　　“那你倒是来帮我啊……”
　　荆纶看着她一步步走到法恩身边，没来由地想起了她的身份，那是诸天魔族的公主，虽然不知道为什么她的修为这么低，但是她毫无疑问是一个魔界的公主。
　　荆纶站在原地遥望着那两个驻立在王级之下却浑然不惧的身影，一丝丝无力的感觉再一次升腾而起，少女拽紧拳头，眼眸隐含些许泪滴，她以为她已经足够强大了，可是当危机真正来临的那一天她才发现，她是那么弱，弱的可怜……
　　“咳咳咳……”
　　法恩驻剑在地开始咳血，越级使用出那剑法对身体的损伤超乎了他的预料，浑身筋脉都在狂吼，那是对超量流过身体的灵能在进行着翻江倒海般的抗议，不用别人攻击，他只要再自己来两次就能浑身经脉爆裂成为废人一个。
　　他抬头看向天上的白沙，他开始饶有兴趣地观察着他，那戏谑的眼神就像看待这一个待宰的小白鼠，那一剑，已经触及到了王的领域，但他依然毫发无损，而法恩就已经接近重伤。
　　法恩又再一次回头看向身后沉睡的少女，那剧烈的轰鸣都没唤醒她，法恩无奈苦笑，自己不留手的灵魂轰击似乎太过了，法恩保护她的意图在刚才劈断那刀光时就已经暴露无遗，如果情况没有改变，那么有这么大一个弱点躺在这里，今天他是真的别想走出这特兰城了。
　　可是神似乎终于想起了法恩，运气的天平在这一次稍稍倾斜向了法恩着一边虽然这可能是完全随机的结果，可是法恩事后想起来，总会向不知在何处的幸运之神送上一声祝福。
　　“白沙，你他妈都干了什么……”
　　暴雷般的怒骂从城内白昼圣教堂传出，一个身着神袍的老者爆冲而出，悍然立在了白沙以及法恩中间。
　　法恩眼眸一凝，又来一个王级，今晚可真是热闹啊，看这位老者的语气，似乎对白沙有很大的怨气，看看能不能帮助他们逃脱此刻的困境吧。
　　“白昼圣教的第八教主，我白沙无意冒犯，我只是来捉拿两个偷了我东西的小贼罢了，对方不肯束手就擒，所以下手稍微重了一点。”
　　“重，这是重一点吗？你把我的城市都劈成了三份，下次要是再敢如此无礼，我必要你好看……”
　　法恩有些不好的预感，这位教主虽然骂声难听，可是似乎没有任何帮助法恩的意思，看来只是问责白沙为何出手就劈了他驻扎的城市。
　　白沙看着吹鼻子瞪眼的八教主，无所谓地耸了耸肩，他可是王室麾下的，真要打起来谁怕谁还不一定呢，他白沙可不怂他。
　　那位教主狠狠瞪了白沙一眼，但也确实不敢拿他怎么样，王级的行事是有非常非常多特权的，这种超凡的力量也仅有超凡力量能够权衡，没有太大的矛盾也仅仅只是说两句而已，但是等他回头看到法恩身后那面具半碎的少女后，呼吸猛然一滞。
　　他瞬间闪身到莲华身边，颤颤巍巍地伸出手去探寻着她的呼吸，当感受到那沉稳且安详的呼吸之后才松了一口气，刚才在天上的时候他就已经知道，白沙那一刀必然会劈过这里。
　　但是他并不知道莲华在这里，真是让他老人家的脆弱的心脏坐了一次过山车啊！
　　老者伸手抱起莲华，沉睡的少女轻如羽毛一般被轻柔地抱起，然后转交给姗姗来迟的骑士团，霍尔雷格脸色漆黑地接过少女，回头看向法恩良久后点了点头，这才带队离开。
　　而老者这个时候才看向法恩。
　　“小伙子，刚才是你保护了她吗？”
　　法恩跟戈舞同时一愣，眼眸里同时闪出欣喜，显然如果照这个剧本这么发展下去，他们很有可能能够安全离开。
　　“八教主，我劝你不要多管闲事，那两个是偷了我东西的小贼，我已经追了一个多星期了，今天就算是你们教皇亲自来，他们也插翅难飞……”
　　那名为八教主的老人眉头皱了皱，回过头朝着法恩怼了一下。
　　“你这小子，居然敢去偷人家王级的东西？你偷了什么？赶紧还回去然后好好给人道歉。”
　　法恩脸色姗姗，他还真是偷了东西，可是那东西是无论如何都不能还的，然而没等法恩开口。天上的白沙一声冷笑。
　　“不用费心了八教主，我的东西我已经拿回来一半了。”说着扬起手指，五指微颤突然发出一个非常奇怪的音律。
　　法恩顿时暗叹不妙，一半是什么意思，他可不记得还从白沙手里拿过什么东西，浑身绷紧竖起白剑防御，虽然不知道他搞什么鬼，但是肯定不是什么好东西，然而这次他却是防错了，那奇妙的音律真的仅仅只是单纯的音律而已，根本没有任何攻击性，它的作用生来只是为了训练某个人，更准确点说应该是某条母狗。

第82章 再见，亲爱的
　　在战场的边缘，有一位浑身赤裸的少女，她在白沙出现的那一瞬间就已经接近呆滞，她自己本以为经历了这么多事之后已经能够坦然面对那个恶魔，可是当白沙真正出现在她面前时，恐惧依然深深根植在她的心灵深处，以至于做不出任何行之有效的举动来。
　　那音符传来，往日起码需要半刻钟才会起效果的音律，在少女徒然破开的心防中居然瞬间就生效。
　　少女眼眸中的理智以肉眼可见的速度消退，与此同时，另一个沉睡已久，宛如幼儿般天真的灵魂逐渐充满了那副的空洞眼神。
　　“不好……”
　　法恩徒然扭过头看向不远处的荆纶，他的灵识何等敏锐，可是当他发现她的异样的时候也已经迟了。
　　少女像是猫咪一样双手挠了挠自己的脑袋，似乎觉得自己头上有什么特别难受的东西，然后直接挠下一副灵能吸附面具，被掩盖在面具之下的容颜俏脸几乎让在场所有人都为之侧目。
　　黑天漆土之地、血风嚣扬之间，一位年幼但却已经颇具倾城之容的少女快速扭动了几下脑袋，飞扬而起的白色秀发与漆黑的天地形成剧烈的反差，她抬起精致的脸蛋，褐色的小眼眸就像孩童一样大大睁开，察觉到周围都是黑漆漆的之后顿时害怕得半佝娇躯，那完美如水蜜桃般白皙的翘臀顿时撅起诱人的弧度，赤裸裸的胯间往后漏着粉嫩的下体，夹在白皙蜜臀中间的两掰馒头小蜜穴因为害怕的缘故所以被屁股死死夹到近乎变形成两片白膜，可想而知如果这个时候有人插入着极品般的名器内立马就会享受到天堂般的夹吸感。
　　一觉醒来突然发现周围熟悉的事情全部都变了，少女精致的小脸蛋开始露出害怕的神情，维持着半佝身形的样子的同时，两支小手慢慢颤巍巍地举到自己的快要哭出来的脸蛋前，那是幼儿准备哭泣之前最标准的姿势。
　　但那是只有几岁的幼儿才会露出的姿态，而这个少女很显然已经有十四五岁了，脸容虽然还有几分幼稚却也显露出了几分倾国倾城的姿色，再过几年必然会成为惊艳天下的美人儿。
　　这种年纪再怎么不韵世事也断然不会露出那种刚断奶的幼儿姿态，况且她似乎根本就不懂得羞惭为何物，刚一苏醒过来就是赤身裸体坦胸露乳的状态，但她明显没有觉得赤身有什么问题，反而一直都是在害怕，她很显然并不知道自己这一副略带青涩而又充满诱惑力的赤裸娇躯一旦表现出懵懂的神色，那到底是有多么令人欲血沸腾。
　　“爸爸……爸爸你在哪？好黑……好可怕……”
　　那醚软而娇弱的幼音令原本还没注意过来的人都为之侧目，因为那是根本不可能出现在这杀戮之地的天真童音。
　　但是放眼过去哪有什么幼童，那里只有一个容貌快要接近国色天香的性奴少女，坦胸露乳的小性奴突然摆露出一副人畜无害的天真姿态，这瞬间就给她本就充满诱惑力的娇躯添上了更为诱人的因素。
　　在这充斥着喧嚣与杀戮之气的地狱，少女就像一位突然出现且完全不存在于此的天使，一位纯真而美丽的赤裸天使。
　　“荆纶……”
　　白沙朝着荆纶微伸手掌，声音精准传送到了百米外一直扭着小脑袋找寻着什么人的性奴少女，少女耳朵一竖，扭头就发现了半空之上的白沙，原本快要哭出来的小脸蛋瞬间破涕为笑，半佝楼着娇躯下一刻直接大大张开双手，迈开白洁的双腿一溜烟地往半空中的白沙跑过去，一边跑还一边极为亲昵地喊了起来……
　　“爸爸……爸爸爸爸……”
　　法恩暗叹不好，这小家伙怎么认贼作父？
　　但是刚有所动的身形瞬间寒毛一竖，一记威力要小得多但是速度却快上一倍不止的寒光刀刃猛然劈到法恩身侧，漆黑的泥土被劈开一道深不见底的刀痕。
　　一边的戈舞头发都竖了起来，要不是感知到了没有劈到身上，贵为诸天公主的戈舞可能会直接狗啃泥一般翻滚开。
　　“喂，你这么辛辛苦苦抢回来的玩具，就这么被人抢走了喂”
　　法恩无奈地看向一旁乐呵的魔界少女，你这么厉害，你帮我抢回来？
　　少女眼眸一乐，先想想怎么跑吧亲爱的，以后大把的机会。
　　两人都没办法，只能看着那个欢脱的少女一步三跃地跑向她的仇人，一路扭起哗啦啦的乳铃声，她居然具有稀奇的双重人格？
　　大地上凭空出现一些看不见的阶梯，那是无处不在的灵能被骤然压成实质的固态，这种远程操控灵能的变态能力也仅有天上之王才拥有的能力，甚至还是基础能力。
　　而那个赤裸的天真少女似乎对这种透明的阶梯极为熟悉，根本看都不看脚下，娇小的身体蹭蹭蹭地踩着阶梯就往上跃，那根本就不是荆纶往日用的战斗步伐也不是她平日里那些安静沉稳的跑法，而是像真正的幼儿一般大大张开着双手一边喊着爸爸一边跳跃的天真姿态，可是就是这么一副天真的神情下，少女美丽的娇躯却不着寸缕，每一步跳跃都将胸前那双挂着铃铛的凝脂玉乳抖得上下颤动，一双白花花的奶子哗啦啦地甩动，一路发出叮叮当当的铃声迅速接近了半空中的白沙。
　　众目睽睽之下，男人却残忍地笑了起来，低垂的手掌翻了个面手心向上微微抬起，就在众人以为他要安抚一下那靠近过来的时候脸蛋上甚至还挂着泪滴的少女之时，那名为荆纶的女孩跃近后却极为开心地一把跪下，当着众人的面将自己胸前裸露的甚至还在跳动不止的乳房直接塞进了男人的手心里，白沙冷笑着一把捏紧了手心里的软肉，那是精致如人偶般少女身体上最为柔软的哺乳器官，此时就像一坨玩具般被人粗暴地捏扁。
　　而更加破天荒的是，那看起来就应该很痛的动作却让那赤裸的女孩瞬间安心下来，精致的脸蛋甚至露出了小孩看到自己父母一般的欢笑。
　　“下次再敢跑远，我就把你丢了……”
　　白沙变态般残笑几声后狠狠拽了她好几下，少女白洁赤裸的身段顿时被拽得左摇右摆，但胸前那柔软的乳球却始终在男人五指紧扣的大手里，男人刚才就是直接捏着她的奶子拽的，少女细腻的乳肉顷刻间肿紫一片，那及其粗暴而淫秽的动作仿佛丝毫不把她当做一个人来看待。
　　原本把乳房送到白沙手里的少女还极为开心，就算被捏着奶子爆拽都高兴地不得了，可是一听到白沙的呵斥脸色却又马上一变，白白软软的身子顿时害怕得缩成一团。
　　“不要……爸爸不要丢弃荆纶，荆纶会好好跟住爸爸的，爸爸不要……不要丢弃荆纶啊……”
　　白沙冷眼看着仅仅只是喝一句就要哭出来的少女，那极为醚软的性格根本担不起任何责任，顿时摇头不耐，这根本不是他理想中的荆纶，臣服在男人胯下的性奴母狗要多少有多少，他需要的是一位举剑杀戮四方的王级性奴，相比起这极为听话的副人格荆纶，他还是更喜欢那个倔着眼神的少女，因为她会杀人……
　　“你的项圈呢？”
　　原本还畏畏缩缩的少女一愣，随即直接低头看向自己的脖子，如天鹅颈般美丽的脖颈上只有一条淡紫色的缎带，哪还有什么漆黑的碳钢项圈，这本该欣喜的一幕却让那个少女直接慌了神，顾不得害怕的少女顿时扬起双手使劲摸着自己的脖子、没有、没有、没有什么都没有，一股尿液哗啦一声就从这赤裸的小姓奴玉臀下冒出，那是被直接吓到失禁的表现，少女颤抖着抬起头，褐眸里满是惊恐。
　　“不……不……不知道……荆纶不知道……”
　　白沙愤怒地一巴掌将她打翻在地，那赤裸的小身段在半空中滚出几米远，然后又快速地爬起来摇着屁股爬到白沙身边，那极为惧怕的动作无一不显示着男人对这个幼小心灵的少女造成过多么巨大的恐惧。
　　地面上，八教主脸色漆黑，额头青筋暴起，他看了看法恩，又看了看天上极为亲昵的主奴两人。
　　“小伙子，别告诉我你偷的东西，是这家伙的性奴，你居然敢去抢人家王级的性奴？”
　　面对质问，法恩跟戈舞顿时面面相觑，他有什么办法，那是战神遗孤，他非得弄到手不可，别说是一性奴了，以后要是有机会甚至会把那白昼圣女也抢到手，当然这话现在并不合适说。
　　老人也不知道就是了，他现在只是有些骑虎难下，一方面又想保下两人，一方面他们居然又犯了事，实在是有些太为难他老人家了。
　　“算了，回去再惩罚你。现在还有另一件东西，你们两个，不要逼我动手……”
　　“还有什么，快还给他”
　　老人大怒，居然还有吗？
　　这小伙真是不知死活。
　　而法恩则眉头一皱，他可不记得还抢过除了荆纶之外的东西，但是突然间灵光一闪，从空间戒指里掏出一物，该不会是这个吧？
　　那是一本厚实的书籍，上面大字标上了帝国奴隶证书几个字，很显然是荆纶的奴隶证书。
　　刚一掏出来，证书直接脱手而出，瞬间飞向了半空的白沙，后者拿到手后一声冷笑，怪不得之前好一段时间感应不到，原来这家伙藏到了空间戒指里面了。
　　白沙冷眸缓缓转向地面上还在戒备的两人，上下扫视了他们几眼，实力不凡的尊师级，来历不明的剑法，甚至还有着一般贵族都没有的空间戒指，这两个人不简单，该怎么处置呢。
　　“好了白沙，东西也全部都还给你了，看在我八教主的面子上，这件事就这样过去了，如何？”
　　“哈哈哈哈，那八教主可真是好大的面子，这两崽种偷了我的东西跑了一个多星期，让我千辛万苦可总算找到了，现在你一句就这么过去算了，那我白沙岂不是让天下人笑话，那以后是不是所有人都可以来随便偷我白沙的东西，然后用一段时间再还给我啊？那如果我没找到这两小贼，那该怎么办，我的损失我自己吞吗？”
　　“八教主，我白沙就卖你一个面子，我给你保证这两个小贼的生命安全如何，我绝不会杀了他们，但是现在他们最起码得跟我走一趟，如何？”
　　半空中的白沙大声狂笑让地上的几人心情直接跌入谷底，八教主脸色很不好看，他回头看了看法恩跟戈舞，又抬头看了看天上的白沙，左右衡量了起来。
　　两人也知道怎么回事了，这个老人虽然心肠好一点，但也不可能为了不认识的人去冒犯另一位王级。
　　戈舞不复嬉笑，沉着小脸开始准备应付危机，法恩则深吸了一口气压下刚才的伤势，白色的剑刃上重现闪出暗淡的金光，现在已经没办法顾忌那个小家伙了，看她也没有生命危险的样子，优先考虑怎么活着离开吧。
　　“我能看得出来你们两个比一般人都要强，如果你们两个肯投入我的麾下，我会原谅你们的冒犯”
　　白沙冷冷地看向地上的两人，虽然戈舞一瞬间就从大尊师升到的大宗师，惊世骇俗的灵能暴涨速度如果散布出去绝对会令人惊恐。
　　但是白沙可不管这些，大宗师罢了，虽然跟王看起来仅仅差了一个级别，可是那个级别却阻挡了成千上万人，他杀过的大宗师没有一百也有几十了，凡人罢了。
　　但是，他抬头看上上空那缓缓闭合的云层，眼神却流露出了些许贪婪，他已经悟不出战神诀更高层次的力量了，刚才他在这个男人施展出来的剑法上却似乎看到了更高层次的可能性，兴许看过那他的剑谱之后还能有所突破。
　　“亲爱的，你记不记得我们在这个世界见面后我给你说过的话”
　　“嗯？”
　　少女一把甩开长发，漆黑色的发丝当空飘散，发丝下的身影妖娆而自信。
　　“我们那天的约定啊！”
　　她偏头侧眸看向一旁的法恩，后者微楞的模样让她会心一笑。
　　“我说过，我会协助你，我会全心全力去协助你。法恩，你不需要再独自行走，至少在这个世界的短暂时光里，你可以……”
　　她的气势节节攀升，在无数惊愕乃至到震惊的眼神中无限接近到那超凡的境界线，漆黑色的狂风裹挟起她的娇躯，宛如新星般缓缓升腾至半空，她朝着同样在半空中的白沙笑着，说出的话却是对着身旁的法恩。
　　“多依靠我一下……”
　　扬开的发丝当空飘扬，伸出的青葱十指交替折叠，拉出了一条漆黑色的气旋，那是魔神的祝福之器。
　　这段旅途何其短暂，以至于法恩甚至都没有习惯身边多了一个人。
　　他侧头看向她。
　　作为敌人，她是世界上最可怕的恶魔，但是连法恩都没有想到的是有朝一日，他们居然能作为盟友的这一天里，这位骄傲的少女居然让他感受到了些许安全感。
　　法恩笑了一下，他知道兴许在不知何时到来的某一天里，他们两人终究会有刀剑相向的那一刻，但是法恩同时也已经知晓，那一刻绝不是今天，他一把撑起剑柄重新对向白沙，气势也伴随着少女一起攀升，虽然法恩没有那种极速提升修为的秘法，可是注入白剑的剑心却同样能发挥出跃数阶的杀伤力，那是剑修最大的威慑力。
　　剑心完全注入后，白色的圣剑再一次由内而外散溢出璀璨的金光，法恩抬起头看向天上之人，既然走不了了，那就来碰一碰吧。
　　这一晚，两个仅有尊师跟大宗师级别的人，对着天上之人发出了挑战的信号，他们锋芒毕露，无所畏惧，那高昂的姿态恍若平地升腾而起的闪耀新星。
　　八教主后退，将这一幕映入眼帘，他摇头叹息，那就是圣女大人看上的人吗，若等下有什么闪失，他必然要出手保下他们，突然间，灵魂深处冒出了那黑发少女的低语，让这位老者浑身一颤。
　　当所有的一切都已经准备完毕了，法恩踏出一步，对准轻笑的白沙缓缓挥下剑刃，既然你轻视，那就来试试轻视的后果吧。
　　千天剑诀第一式：混……
　　白沙的笑容骤然凝固，刚才那一剑并没有挥向他，他自信见过后就必然能挡下，可是当那气机被完全锁定，他却发现他逃不开……
　　就在这一瞬间，就在法恩的注意力全部都在白沙身上的那即将出剑的一瞬间。
　　场上再一次突生异变，就站在法恩身边不远处的那位白昼圣教的八教主，瞬息之间爆发出极致的速度一把按上了法恩的肩膀。
　　法恩再怎么说也上过巅峰，这种程度的偷袭断然不可能打中他，但是一来是没对老人设下多大的心防，二来则是尊师级的身体赶不上他的灵识，三则是老人实在是太近太近了，四来他的注意力全部都在白沙身上，而老人就站在法恩的身后。
　　他只能在老人按上了他的肩膀发出巨力后才堪堪能转过头，眼眸里满是震惊，若是此时给他来一发冲击的话不死也得重伤。
　　“极闪”
　　如若奔雷般突然洞开了一座微型的时空之洞，那白昼八教主将震惊的法恩一把推入了洞口里，然后反手关闭了洞穴，而这一切不过眨眼之间而已，周遭虚无的空间突然从不知何方传来雷霆般的爆鸣，那是被传走的男人使出的最后一剑，但也仅仅只是轰击在虚空之中然后缓缓消散，给主位面的人发出了最后一丝雷鸣罢了。
　　而法恩也不过是眨眼之间就被传送到了不知道多么遥远的地域，伴随而来的是他那轰鸣了天空的一剑，摔入大地的男人满是震惊不解以及疑惑，怎么回事？
　　那个老人没攻击他？
　　但他不是说过不会出手帮助的了吗？
　　为什么还要传走他？
　　等一下，戈舞呢？
　　法恩猛然站起来，抬头遥望这不知名的大地，安静祥和的森林里只有被惊扰的飞鸟走兽，远方逐渐升起的太阳预示着这不平静的夜晚逐渐褪去，身边的那个笑颜却没有再次出现，一切的疑问也就得到了解释，他被骗了，被那个女人骗了……
　　犹如一滴水滴坠落镜湖，某个身影不知不觉映入了他的剑心里，他猛然捏紧了手中的剑刃，这个……魔女……

第83章 想玩，但似乎玩脱了
　　似乎听到了法恩愤怒的嘶吼，少女朝着不知道在何方的男人略带歉意地俏皮笑了一下，对不起拉亲爱的。
　　“虽然不知道你是怎么把声音传到我的脑海里的，但是这样就行了吧，你们救了修女的恩情我已经还清了，接下来发生的事以及所有后果你自己承担”
　　“恩恩恩恩，小女子谢谢八教主，八教主大恩大德小女子永远铭记在心”
　　那名为戈舞的少女放下哄骗法恩的双手，扭过身子来对着八教主笑了起来，笑得芳华绝代、笑得美艳八方。
　　“要谢我，活下来再说吧..”
　　那名老人冷哼一声，不再理会戈舞，他现在也需要承担起教主的责任了。
　　那天上之人也愣了，同为王级的速度，那老人蓄力已久的一次传送居然让他都没有反应过来，等到法恩被完全传走之后，白沙这才后知后觉。
　　咚得一声，那不是真实存在的声音，那是暴躁的灵能仿佛狠狠轰击在所有人的心房上一般，那是身体发出的颤抖，那是来自天上之人周身爆裂的出丝丝刀光。
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“八教主啊，你好大的胆子啊哈哈哈哈哈哈……”
　　那名为八教主的老人白色的长袍无风自动，身体也缓缓升空而起，虽然老迈但却散发出了更加恐怖的灵能气息。
　　“那是救了我教修女的恩人，我身为第八教主理应保他一次，保了就是保了。你要是有什么不满，那就来呀。”
　　两位王级的气息轰然对撞，尽管没有开打，爆裂的飓风就已经卷席了整座城市，无数砖瓦瓢盆随着狂风飞散天空。
　　若是在这里直接开打，这座城市必然会成为一片废墟，尽管王级的特权再大，悍然屠城这种事也肯定要接受帝国的调解，到时候都得从身上刮下一片肉不可。
　　白沙脸皮抖了抖，他看着第八教主坚定的眼神，就知道他做这件事肯定就已经思虑再三了，那是那怕开打也在所不惜，这可就把问题抛给他了，虽然说为了那个该死的小贼追了一个多星期确实恼火，可是如今荆纶也已经完好无损地拿回来了，他什么损失都没。
　　难道要这样为了逃跑的小贼跟另一个王级开打？这算下来怎么都是他亏了啊，但是被落了面子，不找回点什么他没台阶下……
　　“八教主，希望今天的事你别后悔”
　　“白沙，你放心，我做的事我一人担，我只救一人，也只救一次，以后他要是再出什么是那可就不关我什么事了”
　　就在两人对峙之时，地上的黑发少女缓缓后撤，眼看就要退到百米开外了，身体上却被徒然投来的视野锁定。
　　“那她呢，你可别告诉我你还要救她，她可没有救过你们什么修女”
　　“我说过，我只救一人，只救一次”
　　那名为八教主的老人看白沙主动撇开话题，顿时也主动收敛了气势，让白沙的气息瞬间沾染了整片天空，八教主看了看那名地上的女孩，她说过她自己能跑的了的，那就不关他什么事了。
　　随即背过身去主动离去，态度异常明显，那就是那名少女你想怎么样就怎么样了，这也是她的意思，救一人，留一人，她自己承担后果。
　　黑发的少女对准天上之人一把张开双手，散布而开的青葱手指酝酿着漆黑色的灵能的同时也给所有人提示了一个信息，她准备抵抗到底。
　　白沙也同一刻明白了她的意思，顿时桀骜大笑，蕴含着恐怖力量的狂笑冲天而起几欲突破血色风暴。
　　“哈哈哈哈……”
　　那狂傲的笑容里布满了不屑与凛冽。
　　在王级的世界里，一切凡人的动作慢如蝼蚁，他倒也承认修为的作用是无可代替的，但那也仅仅只不过是让他们的速度比蝼蚁快上几倍罢了。
　　“好啊，好勇敢啊，你居然用你自己换了那个崽种一条命，那你可得让我好好尽兴了哈哈哈哈……”
　　但是对于男人的轻视，大敌当前的少女却收起了那一副玩世不恭的笑颜，似乎终于打算认真对待起这个世界的危机。
　　她虽然站在原地，眼神却死死盯住那天上之人的恐怖身影，被漆黑色狂风裹挟住的娇弱身形似乎弱不禁风，见白沙似乎没有出招的意思，顿时浑身灵能爆闪，一脚爆鸣踏出了百米的距离。
　　那化为残影的速度让天上的白沙眉目微皱，他似乎有些错估了大宗师的极限速度，白沙抬起手，一束刀光从他的手外形成，凝聚成刃的灵力随着挥下的手臂爆冲而出，目标赫然是那极速移动的残影，然而还未袭到就被少女身上更高速的黑影悍然挡开。
　　白沙开始不耐烦，这一次直接下重手。
　　“够了……”
　　戈舞悚然一惊原地一脚踩死止住身体，在她的前面突然间遍布起死亡的刀光，如密集的渔网一样齐刷刷斩下，刚才要是再往前走一步立马碎尸万段。
　　白沙低眸看向那个回过身来的黑发的少女，那被灵能封印的容颜随着极速提拔的修为而首次展现出了不属于这世间的妩媚，知道走不掉的少女一把拉开双手，两团漆黑色的暗影裹挟起纤细的手臂，踏着狂风而上的少女双眸异常冷静地盯着白沙的一举一动，随时准备再次拦下他的追击。
　　可是白沙看的并不是这些，他就像无事发生一样，冷笑着端详她艳丽的容貌，欣赏她性感的异界服饰设计，以及少女被狂风席卷而开的裙摆间时不时裸露出的真空春色。
　　不错的容貌、不错的实力、性感而大胆的穿着，想必也是一位心高气傲的自信女子，在修行的旅途中一直都接受着众星拱月般的待遇吧。
　　但是真可惜，修行之路可不是一帆风顺的，她可能都没想到会遇到他白沙吧，那些穿着异常性感的凤凰之女他白沙还真见过不少，每一次剥光她们本就几乎布不遮体的衣裳时总会气得脸红耳赤，她们穿的那么少本不就是给男人看的吗？
　　剥光了怎么就云娇雨怯了？
　　他只是帮她们一个忙而已。
　　白沙上下打量着戈舞性感的服饰，思考着等下剥光了她的衣裳后，现在这幅冷静的姿态是不是也会娇羞一片？
　　但是被打量的戈舞可就不那么舒服了，她虽然也喜欢受虐的情节，可是喜欢的都是掌控在手里的局势。
　　对于那种放肆的打量，少女却有些无可奈何，因为大宗师虽然已经在凡人的领域登峰造极，但是对于他来说却是毫无作用的。
　　而天上的白沙却想的更多，因为组建势力的繁杂超乎白沙的想象，若是有这么一位妙龄女子来充当他的门面帮他打理，能省下他很多功夫。
　　至于荆纶？
　　白沙从不把她当做什么手下来培养，再怎么忠心的手下遇到生命危险也会离他而去。
　　但是自己养的狗就不会，而荆纶则是白沙理想中的那条狗。
　　“你用你自己换了那个贼人一条活路，你很勇敢。我再给你一次机会，现在还来得及，臣服我”
　　戈舞眉头一挑，她看向那几乎已经自诩天下无敌的狂人，润色的红唇弯起一抹轻笑。
　　“若是我不答应呢？”
　　白沙冷笑，大手却摸向身旁的性奴少女，那名为荆纶的女孩歪头一脸享受地蹭着男人的手掌。
　　性奴，浑身不着过寸丝寸缕，不遮胸乳不掩臀穴，可以被主人随意处置随意改造的肉体毫无主权，每天醒来第一件事就是撅着屁股挨操。
　　男人的意思不言而喻，若不不听从就把戈舞也调教成那种人尽可操的肉穴母狗，这对于寻常修行女子来说是最为恶毒的惩罚，别说大宗师，哪怕是尊师甚至师级都有可能会当场自杀，这也是这个世界上美艳的修行者性奴极为稀少的缘故。
　　白沙眯着眼看着那个少女出现了一丝踌躇，然而白沙想的却错了。
　　因为男人的威胁非但没有任何作用，反而是让这个少女稍微兴奋了起来，要知道法恩可鲜少跟她同床，小魔女来到这个安全的世界后还没有真正放纵过一次呢，法恩的成长性虽然高绝群宇，可这小葱苗这不是还没长起来嘛。
　　而现在恰好有一个千载难逢的机会，一个敌对且强大的男人冷言逼其臣服，要不要先玩玩几天呢？
　　略微被勾起性欲的魔女眼睛不知觉地挪向了那条可怜的小母狗荆纶，那不知道被什么时候调教出来的副人格正满心欢喜地拉着男人的手臂搂到自己裸体上，然后想把他的手掌按倒自己乳房上去，显然已经病态到一时半会没被摸几下奶子就浑身不舒服到底程度了。
　　少女身体开始发热，显然联想到了自己贵为诸天公主却被戴上锁拷沦为人族性奴的模样，每天天没亮就被铁链拽起，赤裸着身体被压出去干脏活重活不说，一到晚上就得被完全不不知道自己有多么尊贵的垃圾们抱住玉体狂操的模样。
　　那能给诸天魔族们带来无上祝福的身体对于人类来说毫无作用，可正因为毫无作用，这群人类才会更加肆无忌惮。
　　“我可是大宗师，你怎么敢调教我？你就不怕我反噬？虽然反噬不到你，可你周围的人必然生灵涂炭”
　　听到少女明显软弱了不少的驳斥，白沙知道自己的威胁奏效了，这个时候下猛药必然能一击即溃。
　　“我能先打残你，伤一人就砍掉你一根手指，直到你十指全无再轮到脚趾”
　　戈舞浑身一颤，那艳丽的脸蛋闪过一丝潮红，白沙以为是他的威胁奏效，却不知是少女已经开始兴奋之前的信号。
　　自己手指脚趾全都光秃秃的模样不停地冲击着她的脑海，那一副站也站不住握也握不住的悲惨模样勾起了小魔女前所未有的强烈好奇心，那要是她再伤几个人呢？
　　一阵冷风从真空的胯下吹来，让不知道何时开始就已经湿了的少女脑袋略微清醒，她深吸一口气慢慢压下心中的迤逦，真是好险啊差一点又掉进欲望的陷阱里了。
　　她抬起脸蛋重新看向白沙，那艳丽的小脸虽然依然嫣红却也已经恢复了意气风发的一面，少女扬了扬自己飘逸的黑色长发，那踩踏着狂风的身姿优雅而尊贵，看的白沙内心直痒痒。
　　“哈……你的提议好诱人啊，但是我拒绝……”
　　她是爱玩没错，可是她爱玩的是必须在自己掌控之内的局势里玩，白沙的实力已经超出了她的控制，如果一旦出现控制不住的场面，少女完全不敢想象自己诱人的身姿会给她带来多大的灾难，这也是诸天公主从未行差踏错的原因之一，她永远都有一条后路。
　　至于你说呼叫诸天魔域的人？
　　不可能，少女虽然从未摆过任何架子也会在魔皇令使用者前做出各种羞耻的举动，但她依然拥有着公主的骄傲，那种只有她去支援别人，而从不会让任何人来救她的骄傲。
　　不知怎么地，这条砧板上的美人鱼突然露出了一副一人一下万人之上的高傲姿态，一时间把白沙撩得心头火起，身边那条小母狗满脸痴态地看着白沙胯下的肉棒直接盯着裤裆抬起，要知道能撩起王级的欲望可是非常难的。
　　“暗影……”
　　戈舞一伸手顿时分裂出一个一模一样的影子，身形容貌完全一样，唯一的差别就是颜色几乎完全漆黑，基本只能从轮廓的反射中分辨出少女的容貌而已，然而更加离奇的是，戈舞本体也漫笑着换换变成了漆黑的模样，暗影没有停止分裂，本体跟复制体再次分裂，顿时变成了四个暗色的人影，每个人影都散发着同样的气息同样的灵能波动，这让寻常利用灵能来探寻位置的手段全部失去了效果。
　　“很不错，你准备用这招来逃跑吗？”
　　白沙不为所动，甚至有些想笑，这种迷惑人的招数，果然是个小女孩罢了，在王级的探视里，四个人影中唯独站在旁边的那个人影闪烁着浑厚的灵魂之力，那是晋级超凡之后才能感受到了奇妙力量，来自灵魂的力量，这是王级的杀手锏之一，若是在王与王之间的对战中冷不丁地给对方来一招灵魂轰杀，对面必然能迟缓半秒以上，超凡之争半秒足以致命，更何况用来对付凡人。
　　没有进阶超凡的一切甚至都不知灵魂为何物，更别提如何防御了。
　　四方而行，四道暗影朝着东南西北骤然分散，本就百公里加速的身法再加上四散而行，顿时变成了四倍的速度，若是她想要逃脱的话这一招用来对付寻常人必然能让人一脸懵逼，而白沙很高兴地看到，那个少女并没有用来逃，估计她也知道逃不掉吧。
　　四道暗影分开一段距离后骤然朝着天上的白沙奔袭而至，暗影手上闪烁的灵能呈现出大宗师级别的攻击力，宛如四颗流星般划过天穹，在白沙的位置骤然合并，分秒不差分寸不让配合让白沙几乎想要鼓掌，但是并没有任何作用，白沙面带狞笑地一把抓向右后方，那个闪烁着灵魂辉光的暗影才是真的，男人极为托大地等着少女袭到身边才探手，因为他坚信自己的判断根本不可能出错，事实上也没错。
　　回过头的白沙看着那一脸愕然的暗影少女，她脸上的惊讶显然并不清楚自己是如何暴露的，白沙一伸手就抓上了少女的领口，领口下那双秀乳在剧烈的加速度下被死死压下去甚至都还没有来得及回弹起来，等下要怎么惩罚这个调皮的小猫咪呢？
　　可是理想往往很美好，男人甚至还没开始设想，手里的暗影却缓缓消散，徒留男人微楞的表情，那道熟悉至极的灵魂辉光居然从他左前方的暗影上开始散发而出，而此时她的手掌已经距离他的脑袋不到半米了。
　　白沙瞬息间反应过来猛然扬开左手挡了上去，这是怎么做到的？
　　空间移动？
　　可是空间并没有任何波动。
　　来不及猜想的是，挡上去的左手却再次挡了个空，左前方的暗影再一次消散，这一次是从他右前方的暗影上传来了灵魂辉光，而她手上的轰击已经距离白沙的脑袋不到十几厘米了。
　　男人笑了，他堂堂王级之尊，超凡之力的掌控者，被一个凡人女孩戏耍了两次？呵呵呵呵……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　半空中顿时爆发出一个极为明亮的火球，两个少女被剧烈震开，一个是那条被调教成小母狗的副人格荆纶，另一个则是略显狼狈的异界小魔女戈舞。
　　打到了吗？
　　戈舞抬起头看向半空，然而现实却让她失望了，男人毫发无损的地站在半空中大笑，一层厚重到足以反射光线的灵能盾将他严严实实地包裹到了里面，这一下让戈舞头皮发麻，哇你一个堂堂王级打她大宗师居然还使出王铠？
　　你真不要脸啊。
　　还想着趁他大意给他来一下的少女顿时失望，显然超凡就是超凡，她自信已经在大宗师下再无任何敌手，可是面对着仅仅超过一阶的王级，她却似乎有些束手无策，她的攻击力还是弱了。
　　戈舞这个时候突然有些怀念法恩，要是他在就好了，那个笨蛋虽然其他方面不怎么样，但是攻击力破防力那可是一等一的高啊。
　　“小猫咪，打完了吗？”
　　戈舞还没来得及思考瞳孔巨缩，猛地一翻身跃开数米躲过那惊人的刀光，显然她是能挡下几刀的，可是那连绵不绝的刀光绝不是挡下一两刀那么容易，十几分钟后……
　　连着闪开数道刀光，少女在半空中如蝴蝶般闪躲着，一袭黑金色的衣裙或收或扬，异常绚丽，这是本该在宴会上静若处子般美丽的礼服，此时却因为没有穿任何内衣的缘故，在大幅度闪避的动作里被迫裸露出大尺度的肌肤。
　　白沙就像摆弄这丝线的操偶师，一刀刀劈到戈舞的位置上，欣赏着黑发的少女无数次狼狈地滚开刀光而被迫裸露出整副光尻的诱人姿势，那双水滴形的秀乳疯狂甩动，黑金色的宽松绸衣就像风暴里的海平面，拼命想要掩盖那海面下波涛汹涌般摇摆的双乳。
　　“放弃吧，你的抵抗只会给你添加不必要的痛苦，如果你不是投降臣服于我而是被我抓到的话……”
　　白沙伸手在半空中照着戈舞的脑袋大小画了一个圆环，白灼的圆环成型后急速飞驰而出，瞬息间追上了后退的少女，戈舞半空中一个急转想要躲过那圆环，后者却像是无视了物理规则一般呈九十度骤然急转而来。
　　戈舞本能再次急转，可是感受到那圆环上并无杀意后，小魔女鬼使神猜地慢了半拍的动作，要不，玩一玩？
　　也就是这半拍的时间，白浊的圆环猛地按到了少女的胸脯上。
　　“噫……？？？”
　　少女半空中一个趔趄，可是已经迟了，那圆环瞬间压到少女乳房的乳根部位置后直接紧锢起来。
　　她本以为那是套到她脑袋上的，毕竟白沙就是照着她脑袋画的，可没想到那圆环居然径直套上了她的胸乳，并非双乳都套了进去而是仅仅只套住了一个，就是靠近心脏的左乳。
　　如果说在宽松的绸衣的掩盖下少女的双乳就像山峦般美丽地起伏，但在瞬间套进一个圆环后，戈舞的左乳就像突然穿上了变态才会穿的乳袋紧身衣，整个左乳的形状被勒得纤毫毕现不说，少女优美的水滴形秀乳被直接锢成了一个完美的半圆，紧绷的乳肉将粉嫩嫩的乳头高高顶出去，整个左乳变成了一副变态般朝前顶出去的大奶锥子。
　　“嘶……疼疼疼……”
　　火燎火燎的灼热感从左乳的圆环上传出，疼得少女赶紧用上冰凉的水魔法按上去，可是几乎不顶用，因为那圆环只是发热而不起火。
　　很快在少女的愕然的眼神中，那灼热的圆环迅速将左乳周遭一圈的布料全部融毁，那宽松性感的斜方裙很快就在左乳的位置上被融出了一个大洞，披在乳肉上的布料失去了束缚缓缓飘落，少女肤如凝雪般优美的玉乳瞬间裸露。
　　跟刚才那副包裹在变态般乳袋下的玉乳形状一模一样，可是此时却已经再无任何布料的遮掩，少女柔软的左乳被直接暴露在空气中，本若水滴般优美的乳型此时却失去了不少美感，被一个发着光的圆环死死套住乳根的奶子变成了一副奶锥模样，就像是故意呈现出来的性虐玩具一样。
　　咻咻咻……
　　三连刀光袭来，不给戈舞任何反应的时间，少女的身体就凭借着本能翻滚而开。
　　白沙面带狞笑地飘了过去，这个身着华贵服饰的少女在他的刀光下狼狈闪躲，双手操作着灵能险之又险地避开那来袭的刀光，甚至来不及用手去按住胸前那被强制裸露出来的奶子，只能任由裸着一个奶子的羞耻姿态在空气中摇摇摆摆地闪躲着。
　　他享受这种感觉，王的特权总是这么令人眷恋，他甚至不需要知道这个少女是属于什么势力的子嗣，因为只要触怒了王级的怒火，无论有多么悠远历史的家族都需要家长亲自上门来赔罪，他只要别把人弄死就行了。
　　“停下吧，你知道我现在就可以把你的奶子给切下来，如果你以后不想当一个没胸的丑女，现在停手还来得及。”
　　白沙得意地摇了摇手指，王级恐怖的控制能力顿时使得百米开外的圆环骤然紧缩。
　　那个裸露着一个奶子闪避的少女身形稍有趔趄，肉眼可见的是她胸前那被迫敞开出来的左乳猛然鼓胀，那是被进一步缩小的圆环死死锢住整个乳根的后果，如果说一开始仅仅只是被锢变形的话，那现在少女的左乳就被进一步缩小的圆环锢成了半个奶葫芦，本应凝雪般肤色的乳肉逐渐充血艳红，不一会就变红了一个血红血红突出去的完美半圆奶葫芦，奶子正中间的乳头被血液挤压得高高顶出去，鲜红如血，异常引人注目。
　　好像，有些玩脱了……
　　少女脸色姗姗地盯着自己被勒成半个圆葫芦的左乳，上面不停发着光的圆环正时时刻刻提醒她再不投降就把她奶子直接勒爆。
　　看到她缓缓停下，白沙以为她要投降的时候，少女却再一次伸出手分裂出暗影，白沙眉头一皱，刚才那一下虽然让他有些疑惑，但是若是再来一次他可完全不会上当了，超凡的杀伤力何等恐怖，这一次他要让这个调皮的小猫咪所有分身全部吐血而退，他会控制住住不杀了她的力量，但是之后他也会让这咬人的小猫咪好好认识到惹怒了大人之后会有什么后果。
　　1个、2个、四个、八个，就在白沙以为她还要分裂出16个暗影的时候，少女却只能堪堪分裂出13暗影，这让男人不免轻视一笑，哪怕来三十二个他都不惧，更别提仅仅只有十三个了。
　　十三个容貌相同的少女并排而立，同样华丽的黑金色服饰，同样艳丽中带着清纯的脸蛋，然而不同的是十三个少女却有十二个的礼服是完整的，仅仅只有左边第三个少女的礼服在胸口处破了个大洞，漏着一个被勒成圆葫芦的奶子，虽然也是暗色的。
　　在男人颇为调侃的眼神中，那第三个少女似乎意识到了什么，神色有些细微的尴尬，然后下一刻其余十二个少女的礼服左乳处齐齐破开了一个脑袋大小的洞口，齐齐裸露出的左乳都被一个黑色的圆环紧锢成黑色的葫芦奶子，这一幕颇为搞笑也颇为色情，但是白沙还不打算等待她出招，一伸手指头指挥着自己的圆环发出高热，这次那第三个少女不动了，反而第七个少女身形一个趔趄，双手死死捂着自己的奶子降温，这让天上的白沙哈哈发笑。
　　“小猫咪，就你这骗人的招数，还是回去练多几年再用吧。”
　　戈舞满脸疼痛地揉着自己的乳房，虽然还挺疼的，但还好，反正那个傻子上当了……
　　十三道人影爆冲而上，这一次每个暗影都是散发出比刚才更加暴躁的灵能，显然她是想来真的了，但是哪有这么容易，白沙狞笑着拉出一把灰色的长刀，这是他的武器，晋为王级之后就已经鲜少出鞘了，既然要让小猫咪臣服，那当然要展示一下那碾压性的力量了……
　　“我会让你知道，咬人..是不好的……”
　　半空中一记圆斩骤然扩散，男人抡圆了刀光一把劈散了周遭袭来的所有暗影，然而预想中某一个吐血而退的倩影却没有出现，茫茫天地间只有他自己像个傻子一样在抡刀……
　　白沙皱了皱眉，一把指挥自己的圆环切想要切下她的奶子，可是突然间又停手了，因为如果切掉了她的乳房，圆环掉落那就真找不到她了，最起码现在好歹还留了点追踪手段在她身上，想是怎么想可是却越发安奈不住一个事实，更别提是突然出现在旁边的八教主，那一副颇为辛苦的忍笑表情充分显示着一个明摆着的事实。
　　他一个王级，一个超凡之阶，让一个大宗师的少女从他的眼皮底子下耍戏法一样消失不见了。
　　“呵呵呵~~~白沙少爷，您是否需要帮助？”
　　“不必假惺惺了八教主，她逃不了多远的”
　　白沙缓缓平复了心情，紧闭的双眸开始搜寻起自己留在那个黑发少女乳房上的圆环，只要搜寻到，白沙会让那个调皮的小猫咪尝一尝咬人的后果。
　　然而半响后，男人却什么都没有找到，他开始皱起眉头，这不可能的，一个大宗师能有什么办法屏蔽他的追踪，难不成一瞬间就能跑出他的搜索范围不成？
　　这简直就是天方夜谭，传送阵也没有任何启动的迹象，证明那个少女就是依靠传统方式移动的。
　　白沙脾气再好，此时也有点怒气了，既然找不到，那就犁地三尺……
　　“喝……”
　　他骤然大喝一声，一圈透明但却极为宽广的气浪从他的身体上飞速扩散，呈现圆形般瞬间扩散到数千米开外，这段距离里一旦出现任何一丝圆环的波动迹象，他立马就能闪现过去，而现在……
　　“八教主，你不介意我封城吧，你也知道她现在必然跑不出去的，我会一家一户地把她翻出来”
　　白昼圣教的第八教主刚想呵斥，但看到白沙已经完全黑下了脸，一想到刚才自己还触怒了他一下，此时若是再触怒一次怕不是真的会打起来，算了，封了也就封了，反正也损失不了多少。
　　“行吧，但是这里是帝国贸易重镇，如果你封锁太久，什么后果你自己知道”
　　“那就先谢过八教主了……”

第84章 封锁特兰，瓮中捉鳖
　　天亮了，很快，特兰城全面封锁的消息就蔓延而开，而封锁的理由却让所有人都惶恐不安，那就是城内混入了恶魔。
　　两名扮作人类模样的恶魔混入人类的都市潜伏并且获得了人类的信任后，在夜深人静的夜晚里终于露出了凶恶的獠牙，一夜之间屠戮了城里拥有悠久传承的纽斯特分家族。
　　散播出去的画像则让整个特兰城目瞪口呆，因为上面的两人赫然就是前一天将特兰城救出重围的英雄，一个来历不明的艳丽大小姐，一个实力非凡的白袍男子，若是他们有什么魔族的特征，那只能是他们两个都是黑发了，可是帝国境内黑发虽然极为稀少但也并非不是没有，这怎么能说明这两人是魔族？
　　起初一开始所有人都不信，可是等到一车一车的尸体从纽斯特分家被拉出来后则让那些不信的人也不得不信了，再加之两位王级共同站出来，一个是代表着皇室的白沙另一个则是代表着白昼圣教的第八教主。
　　统一指证当天晚上的大战就是为了缉拿恶魔，可是两位王级的出手却依然被他们分散逃离开，目前已知男性恶魔不知去向，但女性的那位恶魔必然还在城内。
　　请所有目击者不要打草惊蛇，上报白昼圣教亦或者城主者，主报者赏百金，次报者赏十金，不设上限。
　　有斯科特帝国最为权威的皇室跟白昼圣教共同作证，两位英雄这是坐实了恶魔的身份了，这一下是真的所有人都不得不信了。
　　一时间整座贸易城市风声鹤唳，人人自危，但也有人摩拳擦掌，百金而不设上限的悬赏让众多地沟里的老鼠们集体出动，而那天晚上某个小酒吧里的人们则最为狂热，因为他们是真的见过那名小魔女，一边操着小荆纶一边看着那小魔女当众脱下内衣裤的香艳一幕还历历在目。
　　特兰城虽然封锁了，但也不是不许进出，外界还是能进来的，只是但凡出城的人无论是进传送阵还是走城门，无论男女都必须赤裸上半身接受检查才可以出城。
　　男性倒是无所谓，但是却让不少女性羞愤欲死，这奇怪的规矩让不少女性直接扭头回城，索性不出了。
　　因为按照流传出来的说法是，王级强者虽然没捉到那个千变万化的恶魔少女，可是却也依然给她留下了沉重的打击，至少那名恶魔少女的乳房上至今还套着一个灵能组成的圆环，死死卡着她的奶子，所以只要一脱下衣服就能立马认出来。
　　当然一开始确实是说的左乳，但不知道怎么地后来就不说哪个乳房了，直接让女性当众脱光上衣来检查，而且还必须是手检，说是怕有什么障眼法。
　　当然这里面有什么黑幕，那就是神仙也难说了。
　　虽然这直接逼退了部分想要出城的女性，可也依然有一些女性因为有重要的事情必须出城。
　　若是贵族女眷尚且还好，士兵们给贵族女眷们准备了一个小房子来检查，让她们不必在大庭广众之下坦胸露乳。
　　但是一些平民女子可就凄惨了，想要出城就必须先脱光上衣敞露着双乳去排队，因为封锁城的缘故所以队伍极为漫长不说行进得还极为缓慢，走到尽头之后还不得不让那些猥琐的士兵们以检查的名义玩弄双乳。
　　中途也有不少女子极为羞涩，双手紧紧捂着自己的胸乳去排队，但是自从第一个捂胸的少女脸色苍白地被士兵拽出队伍狠狠捏了半个多小时双乳才放回来后，就再也没有哪个女子敢捂着自己的胸了。
　　从一早上开始，沿着出城的队伍的两侧就极为热闹，那些平日里闲的无所事事的地痞流氓们纷纷集中在队伍的两侧，或是吆喝或是调戏或是大声喧闹地指着那些奶子嬉笑对比。
　　哪家哪家的女儿长大了啊，哪家的妻子又多么丰满啊，哪个女子的双乳奶水丰富之类的。
　　两侧毫不忌讳的谈论让排队的平民女子们羞愤欲死，但是却没有哪个女子敢真正捂着自己的胸乳，她们最多也就是佝着身子用头发遮挡一下两侧的目光而已。
　　特兰城城主府，此时刚刚开完商讨如何缉拿隐匿的魔女会议，一众势力纷纷被邀请到后院开始下午茶。
　　“哎呀，这么大一个纽斯特分家，一夜之间就被屠得七七八八了”
　　“是呀是呀，听说那些防御措施是连王级都能阻挡片刻的，怎么可能连个尊师大尊师都挡不住”
　　“什么大尊师，那个魔女听说一开始很低级的，然后进去杀人吸血一夜之间就升到了大尊师，然后对战王级的时候直接狂化到了大宗师”
　　“哇去？一夜之间？那她到底吃了多少人啊？”
　　“纽斯特府里就像被几百头凶兽犁过一样，什么建筑都没有了”
　　“呵呵，纽斯特主家今天来的人去看了，只剩下周围一圈的仆人房跟奴房了，真的什么都没剩了，那些主家来的人气得脸色都青了，誓要那个魔女血债血偿来着。”
　　而在花园的一边，带着新面具的莲华静静地呆着一边听着那些人的不停诋毁法恩的对话，心里很不是滋味。
　　一方面，她是圣女，她必须维护着白昼圣教的立场，而另一方面，她又不想相信法恩真的是恶魔，但是法恩昨晚又确实屠杀了这么多人。
　　醒过来的圣女早已听闻，那个男人本能躲开王的一击，但是因为沉睡的她还睡在原地，居然直接反身冲了回来挡在了她的面前。
　　当时听到霍尔雷格绘声绘色地描绘那一幕时，清醒过来的少女直接蒙了。
　　不管圣骑士队长如何加大力度描绘法恩一剑劈开天穹的那一幕，他的声音已经逐渐远去，少女从头到尾只听到了一句话，法恩为了她挡下了那一刀。
　　一个尊师，为了她舍身挡下王级的一刀，甚至还挡住了。
　　春日之下，少女的思绪逐渐发散，时不时就从跳到了见到法恩的第一面，还有昨天他冲破雨幕的那一面，以及昨天晚上，他说过的最后一句话。
　　他说，他不是恶魔……
　　人们的议论声逐渐转移，少女的视野跟伴随着人们的议论转移，原来是两位王级进场了，无论在什么地方，他们都是最为引人注目的一方。
　　但是圣女莲华却唯独注意到了跟在那个白发男子身边的白发少女，这是她第一次看到原本容貌的荆纶，少女虽然还未完全长大，但却已经显露出了倾城倾国的苗头，这也让她一下子吸引了不少目光。
　　好漂亮，但是她是谁？
　　莲华并不认识这个模样的荆纶，在她的认知里，法恩身边的那个荆纶还是个不爱好好穿衣服的小女孩。
　　但贵族们可不看这些，他们开始给入场的王级们送上掌声，这里面很多人都是知道白沙的来历的，毕竟战神族的名头实在是来历太大太大了，但是却暗中密谋反叛而被帝国一锅端的事迹，既让人感叹命运无常的同时也让人感叹帝国的实力与权威不可触怒。
　　而更加让人奇怪的是，白沙应该是早早投靠了帝国所以才免去一死的，而跟在他后面的那名白发的精致少女，如果众人没有猜错的话，那应该是战神族血夜那晚唯一活着逃跑的族长之女，但不是好几个月前就被捉到并且被贬为奴隶来为叛族终身赎罪了吗？
　　不少人眼光带着异样地盯着那名精致但却异常沉默的白发少女缓缓步下阶梯，她不再赤身裸体，脖子上除了一条淡紫色的缎带也没有传闻中的碳钢奴隶项圈，而是极为反常地穿上了一身极为昂贵而美丽的平肩吊带长裙，裸露出的小香肩在太阳的照耀下反射着青春洋溢的气息。
　　这让不少人有些愕然，难道说情报有错吗？
　　八教主本想上来搭讪，虽然有过对抗，但是王级与王级之间相比于对抗来说合作才是更加长久的事实，毕竟对抗中合作嘛，没有哪个王级会傻到一点人情世故都不懂的。
　　只是白沙一直不想搭理他，八教主耸了耸肩，既然如此他也不打算去贴人家冷屁股。
　　白沙与荆纶坐落花园中心的长桌上，一条长桌子就两个座位，她在左边他在右边，优雅而又一丝不苟的落座充分给满花园的人们展示了什么才叫真正具有悠长历史的贵族。
　　只是唯一有些奇怪的是，那个精致如人偶般的少女从头到尾都冷着脸一言不发，双眸死死盯住那个白沙。
　　后者刚拿起刀叉准备吃饭，探寻到那冰冷的视野后抬眸，顿时一乐。
　　“我可爱的小侄女，跟在那两个崽种身边风餐露宿吃苦了吧，快吃吧快吃吧，这些都是给你准备的。”
　　荆纶看了看他，又低头看了看自己餐桌上的整块牛排，洁净的餐盘两侧放着切肉用的纯银刀叉，这一幕让她恍若隔世，她似乎已经很久很久没有像正常人一样吃过东西了，少女明眸流光，虽然不知道白沙安的什么心思带她参加这种贵族的聚会，还给她穿上了华贵的服饰甚至准备了贵族们用的餐具。
　　但是白沙残忍的心是绝对不会变的，以其等下饿着肚子受辱，还不如现在就多吃点。
　　白沙的笑容缓缓扩大，在一众贵族们窃窃私语中，那美丽的少女伸手拿起了刀叉，缓慢但却熟练地切下一小块牛肉送到嘴里，小嘴微张却不露皓齿，含下的肉块却不见咀嚼的动作，一时间那种真正古老贵族的风范让一众贵族纷纷侧目。
　　“这就是那个战神族的大小姐吗？好优雅啊”
　　“可是，我听闻她不是被贬成性……”
　　“嘘……你不要命拉，这是人家白沙少爷的侄女。”
　　听着两侧的议论声，荆纶脸色平静地吃着餐食，白沙则托起腮冷笑地盯着那位美妙的少女。
　　“荆纶，跟叔叔说一说这一个多星期来你都跟着他们去哪了好不好？叔叔找你找的好辛苦，为什么走了也不跟叔叔说一声呢？”
　　少女鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，她强忍着恶心继续低头吃肉，完全不理会白沙的话。男人也不甚介意，毕竟她从以前开始就是这样，还挺好玩的。
　　“不说也没关系，叔叔我大概都调查了一遍，只是叔叔很疑惑，我无论怎么查，我都查不出来那两个家伙来自哪里，按理说帝国境内有如此英才的话帝国怎么都不可能忽视得了啊，侄女你知道他们来自什么地方吗？”
　　“你都说了，他们是恶魔，那你还有什么好问的？”
　　少女头一次说话，声音细软，但其中的态度却极为冰冷。被呛了一句的男人倒也不生气，依然笑吟吟地准备着说辞。
　　“恶魔？也不可能是一夜之间冒出来的吧，从几个地区收集了他们两个的目击证明来看，他们来到这帝国起码已经有三多月了，最开始似乎只有黄级地级左右的水准，短短三个多月居然就已经晋升到尊师大尊师了，如此英才断然不能埋没啊”
　　说者无意听者有心，白沙的说辞并没有任何忌讳，所有贵族都听到了这一极为劲爆的消息，三个多月就升到了尊师大尊师？
　　一时间所有人都炸锅了，不少人的眼神当场就变了，若是能搞到这种秘法，那就算是真的吃人也一点都无所谓了，毕竟这个世界的奴隶多如蝼蚁。
　　戈舞跟法恩这两个名字，从现在开始，在帝国圈子里就算不是恶魔，那也已经必须是恶魔了。
　　但是真正听者有心的人，却是一旁那个看花的圣洁少女，法恩来到这个世界才三个多月？
　　少女似乎捕捉到了一些事情，一些很重要很重要的事情，可是她有些想不起来了，到底是什么？
　　听到周围的议论，荆纶面色略微苍白，显然她很明白这意味这什么，而另一边的白沙则切下一块肉送进嘴里，冷笑着欣赏那美丽少女的神色。
　　“我可爱的小侄女，我很好奇，你跟了我三个月了也没多少好脸色，怎么才跟着那两一个多星期，就这么护着他们了？他们能给你什么？”
　　少女重新恢复冷静的脸色，她知道在白沙的运作下，黑白都可以颠倒，更何况他的污蔑甚至有一半是真的，因为戈舞姐姐真的是魔族，但如果说是给了她什么的话。
　　荆纶想起了法恩，在那个暗无天日的地方，他伸出了手，给深渊里的少女投下神的福音。
　　她也想起那个梦幻般的世界，那个名为诸天魔域的世界，里面随随便便领一个人出来甚至都能毁灭这里的一切，而她所需要的复仇力量，甚至只只不过是戈舞动动手指的程度罢了，一想到这里，少女的嘴角就略微扬起些许笑容。
　　或许，是给了她希望吧……
　　不经意间，这个静怡的少女在洁净的餐桌上低眉浅笑，那一份属于幼女稚嫩的气质荡然无存，而另一份、那属于少女倾国般的气质则如春日盛开的桃花般绽放而开，缓慢，却又芳华过世。
　　一时间，白沙笑不出来了，本就引人注目的少女似乎成为了这个花园里无冕的主角，她仅仅只是坐在了哪里，却散发出了一种藐视所有人的气质，那是一种，见证着帝者踏上过王座的笑容。
　　怎么会这样，才一个星期而已，她的变化怎么这么大，白沙的内心极其久违地出现了一丝慌乱，他发现她有些不认识眼前这个小女孩了，这才分开一个多星期而已，从前那个哭着匍在他脚下撅屁股的少女怎么会散发出这种从未属于过她的气息。
　　这一个多星期来，她经历了什么？
　　白沙的眼眸缓缓转冷，既然不知道她的变化为什么这么大，但白沙有的是办法把她变回来，是的……变回来……
　　“哦，这样啊，但是荆纶你是不是忘记了一件事？”
　　在少女略微抬眸间，白沙放下刀叉，手指慢慢敲击着桌面，嘴角缓缓拉出一个及其残忍的笑容。
　　“我检查过那个铃铛，它还完好无损，想来半个钟也快到了吧”
　　白沙的话让周围一众贵族纷纷一头雾水，铃铛？
　　什么铃铛？
　　这里哪有什么铃铛？
　　但是听闻话语的人偶少女则脸色微变，她低头看向自己的胸口，在那拉起的领口间仅仅只能看到一点点乳沟，而一双细腻柔软的秀乳则被胸衣紧紧包裹在内，是的她在参加宴会前甚至还被穿上了内衣内裤。
　　少女似乎略微有些不太舒服，挪了挪身子，在白沙的冷笑中，毫无意外一点铃声都没有，因为那胸衣就是他选的，务必要求完全包裹住少女超出年龄段的丰满双乳，不给她一丝一毫的晃动空间，想要晃的话……
　　“我可爱的小侄女，你这样是没用的，我叫个了人来帮你……”
　　一个仆人衣着的壮汉慢慢走到少女的座位后面，呼吸极为火热而沉重，荆纶似乎想到了什么，脸色瞬间惨白。
　　一众贵族则继续疑惑不已，不明白着叔侄两人准备做什么，但是很快下一秒所有人都知道了。
　　大汉火热的双手毫不避嫌地按上了少女嫩滑的香肩，少女强迫自己冷静地把切好的一块肉送到了嘴里，这应该是最后一块了……
　　撕拉……
　　随着一声刺耳的撕扯声，大汉的双手抓住这个静怡少女肩膀两侧的衣角大力撕扯，那轻柔的织料那经得起这种折腾，瞬间就从少女的乳沟开始往两边裂开了一道巨大的裂口，大汉手上不停边扯边褪，撕拉撕拉的声音惊呆了一众看热闹的贵族，大汉很快就把她上半身的吊带裙完全扯开两边，然后狠狠褪到了腰间，少女那细腻洁白的肌肤瞬间大面积暴露而出，不足盈盈一握的楚宫腰附近布满了破碎的织布，性感的胯骨上甚至还能看见些许内裤。
　　而她的上半身仅剩一条无肩带的胸衣将其双乳紧紧包裹，但正因为是无肩带的，所以脱起来才更带劲。
　　壮汉淫笑着双手扣住少女无肩胸衣的两侧，使出了吃奶的力气扣住狠狠往下按了下去，这是白沙挑选的胸衣，其目的就是为了完全包裹少女的双乳，正因为如此严实紧密，所以按下去才越发费力，但也正因为如此紧密，脱掉的那一瞬间才如此令人欲血沸腾。
　　那一双坚挺的雪乳飞跃而出，那就是直接弹出来的，被往下狂拉的无肩胸衣死死压迫，脱掉胸衣的那一刻，失去束缚的双乳高高蹦了起来，就像两只调皮的小白兔刚刚离开了暖窝，在太阳下高兴地弹蹦跳跃……
　　叮叮当当、叮叮当当、叮叮当当，那是少女裸露的奶子上，那粉嫩粉嫩的乳头上吊住的两个金色小铃铛，此时正随着坚挺的双乳蹦蹦跳跳，也极为欢快地发出这悦耳的铃声，让在场所有贵族第一时间都将视野集中到了少女被迫裸露出来的秀乳上。
　　在太阳底下，少女洁白的身段暴露无遗，胸前那雪白、丰满而又坚挺，完美如碗状的圆润双乳的乳头上却又锁着两个及其淫秽性虐小铃铛。
　　静怡的少女端坐在洁净的餐桌上，双手握着纯银的餐具看着自己餐盘里昂贵的食材。
　　可是那纯洁的衣裙却被粗暴地撕毁了一半，仅剩下半裙的少女光裸半身，挺着一双带有性虐玩具的雪白双乳。
　　少女的脸色瞬间尹红，洁白的酮体颜色则微微泛红，修为被白沙完全封印，她现在完全没有任何办法，少女撇过脸去不想去看众人的脸色，因为她知道即使不看那也是一副什么场面。
　　虽然在法恩那也没穿过什么像样的衣服，可是白沙则更为残忍，给她穿上了一身美丽得体的衣裙，把她捧上了高地，却又当众撕毁……
　　众人错愕、疑惑却又完全移不开双眼，因为那倾城倾国般美妙的少女此时完全敞露双乳的模样实在是太过于色情，以至于瞬间就让所有男性起了反应。
　　莲华脸色一红，捏着小拳头就要上去质问白沙这是为何，但是却被八教主拦住了，老人看着她摇了摇头，用谁也听不到的声音说道。
　　“圣女大人，还请回吧，这个女孩是白沙的性奴，他有权利这么做”
　　莲华面具下的小脸铁青铁青，深吸一口气后看着那白沙最后一眼，反身出了花园。圣洁的少女离开了，可是淫欲的宴会才刚刚开始。
　　如果仅仅只是脱掉她半身衣服这样，那还达不到白沙的目的，在他残忍的许可下，那名站在荆纶椅子后面的壮汉脸色狂喜，大手直接就抓了下去，直接就抓上了这倾国般美丽少女的裸露的双乳，他一介凡夫俗子，何德何能能接触过如此美丽的女孩。
　　入手宛如蛋羹般柔软，坚挺而又丰满的乳肉瞬间撑起了男人整个手掌心，让他几乎爱不惜手，这是圣神的恩赐，美丽的女孩仿佛仿佛带有赐福一般优美的酮体。
　　可是白沙选中他，则正是因为他绝不会有丝毫吝惜，当得知这位倾国般美丽的少女是一位光屁股的性奴后，而自己又被白沙少爷选中当众调教她，这个壮汉一晚上没睡着，那鸡巴几乎硬得能刺破裤裆。
　　而白沙只给他一分钟的时间，玩弄这双美妙玉乳的时间，只有一分钟，壮汉想起了叮嘱，双眼瞬间充血，双臂骤然用力狠狠耸动，火热的双手分别抓住荆纶双乳的乳根，下一刻直接就开始大幅度拽了起来。
　　剧烈的铃声瞬间散布全场，也让一众男性贵族呼吸异常沉重，每个人的裤裆下都高高顶起一个小帐篷。
　　那个面色绯红的半裸少女安静地坐在餐桌上，纤细的双手拿着刀叉摆放在餐盘两侧，但就是在这么一副安静美丽如画般的衬托下，少女那一双丰满雪白的双乳却在疯狂甩动，一个满脸淫笑的粗汉正站在少女的身后，双手毫无顾忌地扣下去，扣死了少女双乳的根部开始甩。
　　叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃……
　　她就这么静静地坐在那，就像一个正真美丽的人偶一般，但却被人脱光了上衣抓着奶子疯狂甩，雪白的两个乳球上下甩出眼花缭乱的乳影，白花花颤动的乳肉发疯一样甩出癫狂的铃声。
　　粗汉只是玩弄了几十秒，然后又改了一种方式，那就是又抓又拽，又拧又扣，一时间少女那一双挺拔的嫩乳就像两团凝脂一般被拧成各种形状，这并非是在什么深闺大院，而是在阳关下、在花园、在人际关系极为宽广的贵族们注视下，少女被人强制剥光上衣亵玩双乳，而她根本不做抵抗。
　　“怎么回事？那不是白沙少爷的侄女吗？”
　　“那个下人想死？”
　　“不一定，传闻应该是真的！”
　　贵族们顿时窃窃私语了起来，很显然所有人都想到了三个月前一则骇人听闻的帝国新闻，那战神叛族唯一叛逃在外的族长之女，那名为白幼儿的少女被帝国重新抓获，在将其弄成半残后下贬为奴，让其终身为叛族赎罪。
　　是的，就是奴隶，甚至还是性奴，一种不再拥有任何人权的畜生。
　　那仅有十五岁且花容月貌的少女从此没能再穿上任何一丝一缕的布料，无论身处人声鼎沸的繁华城市还是在人迹罕见的乡野农田，她都必须赤裸裸地面对所有人的指责非议。
　　更甚者，作为奴隶甚至性奴的少女，帝国苛刻的法律强迫赤裸的少女不得再拒绝任何人非致命性的接触，换句话说的就是任何人在任何时候任何地点脱下裤子去操她都行，坦胸露乳的少女即使站在大街上被人硬生生操到怀孕都可以，而她生下的孩子也将终生作为奴隶。
　　这本是一则帝国新闻，很多人看过也就是看过了，毕竟没几个人对美若天仙会有什么概念，什么什么人被贬为奴隶这种事在帝国每天都会发生，人们也照样过着自己的生活。
　　直到这一幕活生生地发生在众人面前。
　　那粗蛮的大汉跟静怡的美丽少女根本就不应该再同一个世界，可是一双奶子却成为了他们之间沟通的桥梁。
　　她就像一个正真的贵族少女一般坐在餐桌上，举止端庄而优雅；但她也像一个正真的卑贱性奴一样赤裸上身敞胸露乳，甚至被人从后背狂捏玉乳而不作抵抗。
　　一分钟很短、一分钟也很长，足以让场上某些固有的观点轰然破碎。
　　时间到了，那名粗蛮的壮汉恋恋不舍地放开手里的柔软乳肉，临走前对着那奶子一巴掌狠狠拍了下去，噼啪一声就像拍到了肥美的猪肉块一般爽嫩的手感剧烈反弹而来，让这名壮汉爽得飞起。
　　于是他就这么走到了一边站定却不离开，双眼毫无顾忌地死死盯着半裸少女怀里那还在晃动不止的奶子，那一双丰满的秀乳形状优美诱人，但此时却泛青显紫，那本应娇嫩如雪白般的凝脂玉乳被狠狠揉搓过后的凄惨模样，非但没有让任何人兴起保护的怜悯，带来的仅有更加残虐的欲望。
　　“我让人帮你把铃铛里的灵能甩出来了，谢谢的话就不必说了，我可爱的小侄女，继续吃吧”
　　白沙就像什么事都没发生过一样，举着手让少女继续吃饭，在周遭一众逐渐火热起来的视线气氛中，那个一直将纤细双手摆放在餐桌上，任由双乳被人残虐的少女，居然真的开始吃了。
　　她也像什么事情都没发生过一样，缓缓低举双手的刀叉，一叉按住牛排一刀切下小块，然后缓缓送进了嘴里，全程平缓而又优雅，没有发出任何一丝异样的声音。
　　她就像一位真正的古老贵族小姐那样散发着无论何时地都要保持着优雅气质，那是帝国传承至今且没多少贵族能够做到的条例，无论何时何地在干何时事都要保持足够的优雅。
　　可是在明亮阳光的照射下，那举着刀叉吃饭的倾国般美丽的贵族少女，却赤裸着半身酮体，一头瀑布般秀丽的白色长发宛如公主般披散背后，让胸前完全不加以任何遮掩的双乳高高翘起，本若凝脂般雪白的玉乳，此时却吊着性虐的玩具，那奶子上青紫分布，伤痕累累……
　　********************
　　另外一边，莲华略显疲惫地回到了自己的住所，这一天之内发生的事太多太多了，让即使是心智坚韧的圣女莲华耶不免感到疲劳。
　　这里是教会旁边临时分配给她的一所小房子，简单朴素，这也是她的要求，救世之人不应该过多地追求奢靡的生活。
　　只是一回到房子，少女猛然警惕，瞬间召唤出自己的法杖护在身边，怎么会有血的腥气？
　　她皱着眉头，一步一步地往房子二楼走去，那是她的床铺。
　　上面正躺着一个满身是血的黑发少女，她此时正满头大汗地艰难呼吸着，肚皮上有一道深可见骨的恐怖刀痕，断裂的肠子被她粗暴地塞回了自己体内，然后用床单紧紧裹住。
　　少女似乎察觉到来人，她有些困难地扭过头来看向那名惊愕的圣洁少女露齿一笑。
　　“嗨，我在这里躲几天，不介意吧？”
　　************
　　看完了吗？没错我就是故意断章的，我也知道后面的肉写的非常好，但我也知道后面的肉写的非常短。我躺好了，打轻一点……
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻好啦好啦，剧情重大转折点，荆纶重新回到了白沙手里，法恩被戈舞跟八教主联合骗了，然后他最终会盛大回归。
　　而最后的最后则是，我们圣洁的圣少女将会跟邪恶的小魔女独处一段时间，那之后会发生什么好玩的事情呢。
　　还有啊，戈舞会不会暴露呢？暴露了会有什么后果呢？
　　嘿嘿，我不说……

第85章 内裤小费
　　特兰城城主堡后花园的厨房里，一名叫石井的小青年有些小紧张地把餐食一件一件地搬上餐车去。
　　他今天上班之前看到了一个宛如瓷娃娃一样精致的美少女跟着某位大人回到了城堡，她面无表情，仿佛一切都与她无关一样慢慢走进了城堡。
　　纵然只是看了一眼，但是少女留下的那份惊心动魄的美艳在他心底里荡涤。
　　当得知少女也会参加今天的宴席后，石井偷偷溜回了家里特意穿上了之前发的崭新工服来工作，虽然也依然是粗布，但在剪裁以及染色上可比他这些穷苦人家平时穿的好得多的多的。
　　要说为什么嘛，其实也没有什么，或许单纯只是一些少年的一厢情愿罢了，他知道自己跟那位少女的地位根本就是天壤之别，但就算如此，少年也一厢情愿地想把最好的一面展示给那位瓷娃娃一样的漂亮女孩看。
　　【慢点，慢点。这里面任何一盘都能顶你两年的工薪，你要是弄翻了就别怪大人们打断你的腿】
　　【是…是是…】
　　石井急忙低头迎合，先不说少女的事情。
　　城里这几天也非常不太平，来的大人物一个比一个多，昨天晚上入夜之后更是天打雷劈的，吓的他一整晚都睡不着，也不知道这特兰城现在到底怎么了。
　　今早一早起来，听说城南跟城北被什么东西犁出了一条几米宽但却有几百米长的痕迹，白昼教徒在沿街救人，但也救不了几个，大多数不幸在痕迹里的人都已经没救了，剩条手手脚脚的那都是幸运的。
　　仅仅只是听说就已经把他骇得脸色发白，这种神仙打架对于他来说跟神罚无疑。
　　他只是一个普普通通混口饭吃的小民，就连名字也不过是家门口有个水井，附近十几口人家都过来打水，父母觉得脸上有光才给他起的石井这个名字。
　　也不知道那天走了狗屎运，在街道口看风景的时候被城主堡里的管家看中，说他这个人比较老实什么的，就带回了城堡把他安排在后厨房里当了个打杂的，但就算是打杂的那也是在城主堡里干活啊，是正经工作啊。
　　那可比外面那群靠天吃饭的人好得多得多了。
　　推着餐车的石井从厨房战战兢兢地出来，一路上无论是后厨主管还是女仆长都给所有人警告过无数遍，今天来参加宴会的统统都是跺三脚都能让特兰城地震的大人物，任何人都不能犯任何错误，也决不能找任何人索要小费，这种行为会让宾客觉得主人家的仆人极为失礼。
　　少年咽了咽口水，因为他是第一次参加这种规格的宴会，虽然仅仅只是个推餐车的，尽管战战兢兢但是却也慢慢把餐车往餐桌那推，其中有什么在他的内心支撑着他，或许只有他自己知道了。
　　随着餐车逐渐接近餐桌，石井果不其然在很远就看到了那一头闪亮的银白色秀发，她正背对着他坐在宽椅上用餐，尽管宽大的椅背将少女整个身体都挡住了，但是那瀑布般披下的秀美白发下，几乎可以预见到少女正在以优雅的动作慢慢将食物送入嘴里。
　　餐车嘎吱嘎吱响，近了近了，越来越近了，一想到能再一次目睹到早上那宛如瓷娃娃一样白洁美丽的女孩，少年的热情越发高涨，心底的怯意不知何时消失的无影无踪。
　　他低头看了看自己今天的装束，帽子正了没，衣服有没有皱褶，鞋子也没有泥土，一切都是这么完美。
　　秉着紧张中又带有一丝丝期待的心情，少年将餐车推到了少女身边。
　　【下午好美丽的女士，这是您的餐……啊……】
　　视野越过宽椅，那个美得宛如人偶般的贵族少女此刻确实是在用餐，石井故作镇定地笑着把餐食递过去，然后就是那从未见过的、甚至未敢设想过的香艳场景瞬间冲入眼眸。
　　绝美的白发少女听闻侧抬起头看向他，被扒光了半个身子的少女赤裸上身，光滑的酮体尽数赤裸。
　　随着少女抬头自然也就将她那肿红肿红的奶子抬起来给石井看光，伤痕累累的双乳上甚至还锁着两个铃铛。
　　石井端着餐盘的手一下子抖了起来，嘴巴甚至都震惊到以至于极不合时宜地张开。他看到了…他全看到了…她……她……她…居然脱光了上衣在
　　用餐，居然敞胸漏乳在吃饭？半个身子赤裸裸地展现在所有人眼里……发生什么了发生什么了。
　　突如其来的巨大香艳甚至带着黄暴的冲击让这个平民少年当场傻眼了，尤其是那憧憬的美少女此刻敞胸漏乳，一双翘挺挺的圆乳让石井挪不开视野，脑子里设想好的招呼瞬间忘得一干二净，只剩下乱七八糟的幻想。
　　她怎么没穿衣服？
　　难道是贵族们的新时尚吗？
　　不不不绝不可能有贵族参加宴会要脱衣服的。
　　难道说是被撕掉的？
　　好像是，就连胸衣也被脱掉了，乳房好漂～不对不对她的乳房怎么红肿肿的？
　　好大、是翘起来的。
　　乳房是被人打了吗？
　　乳头粉红色的…………居然还挂着铃铛…………
　　荆纶刚刚把一小块切开的肉送进嘴里，含着慢慢吮吸肉汁，毕竟自己没有牙了只能慢慢咽，冷不丁地听到惊吓，少女略微侧头看向身边，那个推着餐车过来给她送食物的人。
　　只见他双手举着餐盘站在身边脸色通红，那个餐盘举在半空放也不是收也不是，满脸通红的少年死死盯着她，视野极度混乱地在她身上上下游荡，但是每当往下挪一点又飞速挪开，只是几乎半秒不到又无法抑制地偷偷挪回来，眼睛似乎根本不知道往哪里放。
　　敞胸露乳的少女当然知道他在看什么，但是她并不在意就是了。
　　就在刚刚，在这个邀请了全城贵族的宴会上，白沙命令下人上撕掉了她上身衣裳。
　　以某个低劣到可笑的理由强制少女当众裸露出如玉般洁白的上身后，就开始命人拧捏少女挺拔的玉乳，那粗暴的痴汉抓着她的胸足足拧了一分钟有余。
　　少女如水般的肌肤大力按几下都会发红，更别提柔软敏感的双乳，被人如此拧拽乳房，那秀乳不一会就被拧得肿胀发紫。
　　疼是肯定很疼的，但是荆纶更明白如果此刻表露出胆怯甚至是一丁点痛苦的表情，等下或许就不仅仅是被当众拧奶子这么简单了。
　　少女眨了眨眼睛，觉得眼前这推车的少年应该不会阻止她进食，于是不再理会他自顾自又把目光放回了自己面前的盘子，皎洁的小手捏着刀叉再次切开肉排，这个瓷娃娃般的少女若无旁人一样含咽起小块的汁肉。
　　看着这近乎冷漠的美少女再次开始用餐，安静、平和、仿佛一切都与她无关，一如初见那般透露着惊心动魄的美感。
　　可是与那惊为天人的气质极度相冲的是，少女此刻半身赤裸，两个红彤彤的奶子高高翘起，完全被人看光的乳房甚至还被人拧得肿紫映红。
　　石井的裤子猛地撑了起来，即使知道这是什么地方他也完全无法压下那沸腾的欲望。
　　【小崽子你是来干嘛的？】
　　一声低喝从身后传来，那个刚刚撕掉荆纶的壮汉此刻因为石井挡住了他的视线而感到不满。
　　看呆了的石井被呵斥声骂醒，瞬间冷汗直流，因为他知道如果被赶回家丢了这个工作，那他这辈子就完了。
　　【啊是～～是是是是是～～这是您的餐食，请慢用～～～】
　　石井一个机灵，在生存面前也不管什么美女不美女了，鸡巴硬得难受也不敢伸手去调整，就这顶着裤子双手端起餐车上标记着少女的餐盘就往荆纶前面摆，一盘盘按照顺序摆到荆纶前面之后，朝着小荆纶鞠躬一下就准备退开，可是主桌另一端传来的调侃却让他不知所措，那位大人一说话全场都安静了，很显然地位极高，那是白沙。
　　【呵呵，我亲爱的侄女，离开战神族几年，你连我们家基本的礼仪都忘记了吗？】
　　没有理会吓呆的石井，但是听闻白沙的话，那瓷娃娃般精美的人偶少女却缓缓抬起头，眸子冷得宛如十月寒霜。
　　尽管一句话没说，但那眼神却蕴涵了极高的怒火。
　　若不是这个叛徒战神族岂会灭族，事到如今他怎么敢提家族的礼仪？
　　【嚯，别这么看我啊我亲爱的侄女，再怎么说我也是战神族的人。你身为我族最后的神使，难道还需要我提醒你，在接受别人帮助的时候应该道谢吗？你看这位小兄弟给你忙前忙后，你连一点小费都不肯给？】
　　少女的眼眸里的情绪缓缓回落，即使年幼，少女作为神使对宴席上的礼仪还是很清楚的，在这种规格的宴席上断然不可能容许有什么仆人找宾主或任何人索要小费，除非这个仆人现在就不想干了。
　　如今索要小费这种话从白沙嘴里里说出来，无非就是想继续侮辱少女罢了。
　　相比荆纶的冷漠，那位叫石井的少年却瞬间冷汗直流。
　　先不说早就有人警告过他不准在宴席上向任何人索要小费，就算没人警告过，真的有人给他也不敢收，这种随随便便都是叫不出名字的大人物的宴会，上去拿小费那真是不要命了。
　　【喂，说你呢。白沙大人让你收小费了！】
　　石井身后的壮汉狞笑着一巴掌拍到石井的肩膀上，已经吓到不知所措的少年双腿一软差点跪了下去，但是终究没有，在巨大的压力下。
　　迫不得已的少年双手颤抖地举起空盘子缓缓递到那个美丽的少女面前，意思简单明了。
　　死定了死定了死定了，这次真的死定了。
　　荆纶放下餐具略微扭头看了看石井，又看了一下递到面前的盘子，显然是想要索要小费的样子，她知道这一切都是那个人想要羞辱她，但是这并不关眼前这位颤抖少年的事，他是无辜的。
　　看着递到眼前的盘子，少女略微有些难堪，女主人戈舞给她的空间手环里只有两个东西，一个是她的神陨大剑，绝不可能当小费给出去，另一个自然就是法恩给她保管的银色小盒子，那更不可能给出去。
　　以前当佣兵是有一点钱，可是那些钱都在随身挎包里，沦为性奴后一身衣物很快就被扒光了，挎包里的钱自然不知所踪。
　　而在那之后几个月的时间里，作为性奴的少女每日都是强制赤身裸体挨操的。
　　而且从那之后别说她的挎包了，荆纶光溜溜的身体上除了那个耻辱的奴隶项圈之外就什么也没有，一直都是光裸着度日的。
　　婊子挨操还能收钱呢，可是荆纶就是一个乞丐都能操的卑贱性奴，被日夜不停地操了几个月可一分钱没有。
　　就算被法恩救走了一个星期里，少女也没有搞到什么钱……这要拿什么给小费？
　　白沙料定少女拿不出钱，少女也确实拿不出钱。
　　微风吹拂而过，她在认真地思考要拿什么给小费这件事，风吹起了她的发丝，皱起的小眉头间带着一丝丝尴尬，让这瓷娃娃般美丽的少女多了一份属于萝莉的天真烂漫。
　　可是调皮的风偏偏又吹动了少女奶子上挂着的铃铛，叮铃铃叮铃铃的声音不停引导着众人的视野挪向她的身体。
　　在那纯真美丽的气质下，少女敞胸漏乳赤裸半身。
　　那绝不属于萝莉的双乳圆润挺拔，可是本该如玉般秀美的双乳此刻肿胀发紫，提醒着众人刚刚有一位粗汉狠狠拧拽过这凝脂玉乳，那奶头上甚至还挂着两个性虐铃铛。
　　这气氛是透露着一股诡异的美。
　　半分钟，眼看荆纶拿不出任何小费，在石井身后的壮汉扭头看了看白沙，在白沙的示意下顿时低笑起来。
　　他再次拍了拍石井的肩膀。
　　【大人觉得你需要小费，那你就应该要小费，别害羞嘛，你看这女孩子漂亮不？】
　　【漂……漂亮……】
　　【那这么漂亮的女孩子，有点特权没毛病吧？她现在拿不出钱，你体谅一下收点别的行不。她看起来似乎很想把内裤当成小费抵押给你的样子，你介不介意收下条内裤当小费？】
　　【好！………啊…？】
　　听到这话，荆纶是第一个反应过来的，她知道她现在没有任何反抗的资本，已经被撕掉了上衣，现在还要来脱她的内裤，就算没说全，少女也知道了这个男人现在就想扒光她，让她再一次恢复赤裸裸的羞耻姿态。
　　荆纶精致的小脸蛋上浮现一些微妙的表情。
　　不甘、耻辱以及一丝丝属于少女的羞涩。
　　尽管被白沙调教了三个多月早已适应了赤身裸体地生活，被重新捉回来之后她就已经做好的受辱的准备，可是赤身裸体不代表她喜欢。
　　眼看着那恶心的男人真的伸手过来扯内裤，少女眼神马上就冷峻了下去，放在餐桌上的手抓起了餐桌上的金属餐刀，这小动作只有白沙发觉了，但是他只是在那冷笑却不做任何动作。
　　【美丽的小姐麻烦让一让让一让哈，我来替那个小兄弟拿小费，咯咯咯～】
　　眼看那恶心的男人居然真的直接往荆纶胯间探手下去，直抓到那碎裙边缘的小内裤上就往上扯，荆纶眼光一狠瞬间出手，抓着餐刀的小手将餐刀反握猛地扎向那壮汉的下体，然而那只是她美好的想象罢了。
　　这个宴会可是专门为小荆纶接风洗尘的，残忍的白沙不容许她有丝毫的反抗，在众人的眼眸里，那个美丽如瓷娃娃般的女孩被人脱掉上衣拧乳不作反抗已经很有耐性了，可是如今即将被人撕掉内裤，她也仅仅是浑身一抖再无任何反应。
　　没有灵力的人开始低声嘲笑她的懦弱，有灵力的人则隐隐约约察觉到，一股堪称恐怖的灵能威压瞬息间压迫到女孩娇小的身体上，少女因为使出浑身解数对去扛这股威压而瞬间憋红了小脸蛋，但实际上她是几乎一根手指头都动不了。
　　细节虽多但是过程仅仅一瞬，很遗憾那个浑身欲血沸腾的壮汉并没有资格察觉到某种超规格的的力量在旁边展现，他只是发现了这条小母狗一下子脸红了而已。
　　哦哈哈哈哈哈母狗居然还会脸红哦，他此刻充血的眼里仅仅只有那没有一点反抗之心的半裸人偶少女。
　　她那精致的脸蛋因为即将要被脱掉内裤而娇羞泛红，摆放在餐桌上拿着餐具的小手为此害怕的颤抖不已，连带着一双红彤彤的奶子都在发抖，抖得奶头上那两铃铛叮铃铃地叫唤。
　　这母狗被调教的多么完美啊？
　　明明羞愧欲死却任由他人施暴，明明害怕得不得了却一动不动。
　　这意淫的大汉哪里知道，他眼里的娇弱少女，其实是憋红了脸使出浑身力气准备废了他，只是身体被压的动不了罢了。
　　这种娇弱的美丽，对任何一个男人来说都是巨大的杀伤力，壮汉火急火燎地扯掉她被褪到腰间的胸衣，剥开缭乱的碎群，最后才抓到那露出来的小内裤一角猛然拽起，真丝内裤瞬间绷紧全部勒进了少女的肉穴里。
　　巨大的力道让本就因为破碎而仅仅挂在少女腰间的碎裙进一步裂开，宛如花苞盛开一般暴露出人偶少女美丽的臀部，而那白臀间纯白的小内裤此时正被一个壮汉用力拽拉，少女的肉穴本就柔软敏感，刚刚又因为被当众揉捏双乳而变得湿漉漉的，此时绷紧的内裤狠狠一勒顿时让荆纶浑身发抖。
　　察觉到这个恶心的人并不是想正常脱掉她的内裤而是想要直接扯断拉出，从她胯间卡着她的小穴把内裤拽断拽拉出来后，眼眶发红的少女后槽牙几乎都要咬到变形了，假如她还有后槽牙的话。
　　这一次换做餐桌另一头的白沙慢条斯理地切开肉放进嘴里咀嚼，似乎作为旁观者一样冷冷笑着参观这出好戏，这种程度的侮辱并不会打倒她，只是会强迫少女更加清楚自己作为卑贱性奴的身份。
　　她没有资格坐在这里跟他吃饭，更没有资格反抗他，若不是白沙的怜悯，以她这神赐般的姿容早该在不知多少日之前就被人操到怀孕待产了。
　　而作为主要的施暴者，那个壮汉并没有察觉到任何不妥，他的眼里只有少女洁白如玉般的幼小酮体，被猛拉硬拽的小内裤在半空中快速变形，内裤完全勒进少女的臀缝里，将两瓣雪白雪白的小蜜臀勒得不停颤抖。
　　内裤发出撕拉撕拉的衣料撕裂声，伴随而来的就是女孩越发裸露的酮体，那无毛的馒头馒头状嫩穴因为内裤被扯开逐渐暴露，刺激着身边的壮汉用出更大的力气撕扯内裤。
　　这香艳景色刺激下，壮汉完全忽略了少女仅有一米五的幼小身体为何会在这拉扯中纹丝不动，整个酮体宛如石头般沉重，就算内裤被硬生生拽断也仅仅只是嫩穴被勒到变形而已。
　　被扯到极限的内裤，在和煦的下午阳光里绷断，一整条润湿的内裤被人用蛮力从坐姿少女的胯下抽出，被拉成条状的内裤卡在少女的馒头嫩穴里被快速抽出，连带出一串晶莹的小水花，而那条纯白色的内裤此时已经完全变成了一条破破烂烂的湿布条，甚至还被那壮汉发癫一样高高举起来向众人展示着上面淫秽的水渍。
　　少女的裙子尽管还被屁股压坐着，但是前后其实已经完全裂开两瓣，这根本不能再算裙子里，现在看似还套在她双腿上的裙子其实仅仅只是因为她还坐着，少女的屁股跟蜜穴都已经完全肉眼都看得见，只要她一站起来那条碎裙就会完全掉落………………
　　荆纶预料到宴会结束必定是赤身裸体的结局了，但没想到宴会才刚开始没多久，少女就已经接近光裸。
　　那条碎裙此时就算少女坐着都能将她那粉嫩的馒头小穴看光，更别早就被撕掉的白色上衣，肿胀发紫的胸乳早就裸露了好些时候。
　　显然白沙是准备一点点撕掉她的心理防线，让她缓慢但却无可避免地回忆起曾今当条狗的生活。
　　荆纶双眼布满了血丝死死盯着白沙，眼眸里的仇恨几乎让那个男人心里乐开了花，对对对，就是这样。
　　变回来吧我可爱的小荆纶，再一次变回那条充满着仇恨却随时都能撅起屁股挨操的性奴小母狗。
　　【这是你的小费，收好啊哈哈哈】
　　那大汉反手就把那条湿漉漉的破碎小内裤丢给了一旁举着盘子的送餐仆人石井，相反的那少年极为紧张地用盘子快速接住了那即将掉落地面的破碎内裤。
　　石井站着的这个位置完全被那大汉挡住以至于基本看不到那少女的身影，但是仅仅只看眼前盘子上这条被强制扯断的纯白色内裤，石井就已经完全能想象到少女此刻是一种什么场景。
　　他曾经听闻过某些贵族的宴会里，也确实会有美丽的女子助兴，难道她就是今天的主题吗？一个无助的美丽少女被当众撕掉衣服受辱？

第86章 你不配
　　另一边，灵能威压刚一解开，少女猛然抬起早就捏到通红的小手朝着白沙甩了过去，那被少女捏得死死的银色餐刀在这剧烈的挥舞下宛如离弦之箭朝着白沙飞了过去。
　　咻…………………………金属摩擦过空气发出剧烈的噪音，白
　　沙冷笑地看着那飞来的餐刀不做任何动作，无处不在的灵能自动将那餐刀卡停在了半空，然而直到那极速飞掷而来的餐刀停滞到半空了，少女身上叮铃铃的铃铛甚至都还没达到最高频率，少女红彤彤的奶子因为她剧烈的投掷动作快速摇摆。
　　叮铃铃叮铃铃飞甩的铃铛让原本还没看过来的人都把注意力转移了过来，这才骇然地发现那个甩着奶子的半裸少女，此刻居然敢拿着餐刀朝白沙少爷掷过去。
　　她身上毫无灵能波动，居然敢去惹一个王级强者？她不要命了吗？
　　【操你妈的贱货你居然敢攻击白沙少爷？】
　　站在少女身边的大汉因为她快速的行动而有些措不及防，等到女孩都把餐刀掷到白沙脸上了才后知后觉反应过来。
　　看着少女一脸无所谓惧的样子顿时暴怒地伸手就准备把她拉下来暴打。
　　只是白沙一个冷眼就把他吓住了。
　　气氛也开始慢慢冷场，白沙冷笑的表情宛如一颗大石头一样压在所有人的心头上，硕大的宴会上除了那个人偶少女摇晃的奶子甩得叮当响外没有一丝声音发出。
　　以至于现场某些贵族开始打退堂鼓，是不是不应该来参加这个宴会，一些很有眼色的贵族已经嗅到了风雨欲来前的宁静，开始想起了退走的借口。
　　【多伤和气啊，别这样嘛我可爱的侄女，我们先把这顿饭吃完好吗？】
　　直到白沙笑着开始缓和气氛，场上的贵族们这才松一口气，他们真的怕这位喜怒无常的王级当场轰杀了那个少女，虽然她这美人胚子死了着实是可惜了点，可是这群惜命的贵族更害怕的是白沙出手毫无章法，把他们也一起连带了一块杀了。
　　别以为白沙不敢，昨晚他一刀劈开这特兰城的时候可不管刀光拉过的地方有没有贵族。
　　餐桌那头的小荆纶冷呵了一下。
　　似乎听取了白沙少爷的话，那个叛逆的少女在贵族们松了一口气的眼神中慢慢坐回了椅子上。
　　他们完全没想到，那个少女被当众撕掉了衣服拧红了奶子都没反抗，现在怎么敢拿刀对着白沙少爷，真是嫌命长。
　　在一边完全不知道发生了什么的石井已经吓傻了，一直等到少女坐回了餐桌上看着已经没有餐具可用的餐食，石井这才反应过来，急急忙忙给她递过去一份新的餐具还有新的餐盘。
　　期间眼睛几乎无法抑制地在女孩身上来回扫过，她刚才因为剧烈的挥舞动作让裙子再一次落下了不少，此时仅仅只被那洁白的大腿压着而已，整个下胯已经完全裸露出来，少女感觉到了他的视线有些不自然把双腿闭合起来，期望这小动作能把裸露的小穴挡住。
　　可是这几乎是掩耳盗铃般可笑，因为这精致的女孩依然近乎赤裸，就算挡住了小穴，少女那半圆形的奶子自被撕掉了衣服后就再没遮掩过，一直敞露着给他、给场上所有的人肆意亵望。
　　少女双手放下安静地等他上菜，一副完全不在意胸乳裸露的模样让石井狠狠咽了咽口水。
　　他也说不出那是什么感觉，她的神色自始至终都如贵族般静怡优雅，但是她的身体又宛如性奴般赤裸受辱。
　　两者的结合令这十五岁的少女散发出巨大的吸引力。
　　石井小心翼翼地拿起餐盘放到她的前面，做的一切都是如此小心，就像稍微一丁点不小心就会打破那易碎的艺术品一样，可是等到他掀开餐盖看到餐盘里的东西之后，整个人瞬息间发冷，那是真的吓得双腿发软了。
　　不可能，这不可能。
　　后厨房端上来的应该全都是食物才对，可是那打开的餐盘上哪里有什么食物，那盘踞成一圈圈的细铁链上，赫然是一个冰冷而可怕的漆黑碳钢项圈，是帝国最标准的奴隶项圈。
　　项圈一摆出来，别说那个小青年了，在场刚刚松了一口气的贵族们都愣了一下，这种高层的会晤场合可不允许奴隶这种低贱而肮脏的畜牧进来，这摆出一个项圈是干什么？
　　【抱歉小姐，实在是抱歉，可能是后厨搞错了，我这就给您换掉】
　　【谢谢，但是我想这应该是我的菜】
　　几乎吓出魂来的石井刚一伸手，一只细腻柔软的小手先他一步伸到了那个项圈上，荆纶朝他笑了一下，伸出小手阻止了他。
　　毕竟相对于那些还有些不明所以的贵族，荆纶则明白的多。
　　从餐盘上拿起那个项圈，另一只手则慢慢放下了刚拿起没多久的叉子，少女猜想着这一幕并不会来的太晚，可是也比她想象中的要早，小腹尚且还没怎么体会过属于人间的食物，口舌就要回去吞饮腥精臭尿了。
　　少女有些可惜地看着盘子上还没吃完的菜品，以后可多少机会吃了。
　　但也仅仅是可惜一二，看着这一切的白沙有些疑惑，这预想中的一幕并没有出现，少女并没有第一次看到奴隶项圈时的那种大吵大闹也没有惊惧到昏迷一整天的表现，她只是很平静地放下刀叉后抬起头看着他，小嘴微张。
　　【我荆纶这辈子就算注定当一条狗……】
　　白沙蛇眼微眯，觉得那里有些不对劲但是又说不出来，他略微有些沉默地看着前面这个似乎有些不认识的少女，此时她的身上正散发著白沙从未见过的气质，她一边说着一边伸出青葱般的双手亲自拿起了项圈。
　　【我也绝不是你白沙的狗………】
　　仿佛是某种宣言，随着咔嚓一声，满场寂静，这位美丽的半裸少女在宴会所有人惊疑的目光中，她自己拿起了那沉重的奴隶项圈，慢悠悠地掰开套到了自己洁白的脖颈上，随后不带一丝犹豫地直接拉掉了项圈上唯一的保险条。
　　整套动作缓慢却流畅，看不出一丝迟疑，这位跟白沙出自同一个高贵家族的战神族少女，她自己放弃了生而为人的权利。
　　石井满脸菜色，震惊于少女鲁莽的行为而什么话也说不出来，只能用双眼死死盯着少女天鹅颈般高傲的纤脖，上面被她亲手套上了一个漆黑而沉重的项圈，洁白的肌肤于那漆黑的项圈对比是如此强烈，以至于这小青年甚至有些不确定，她到底清不清楚这么做的后果，像她这么美丽的少女沦为奴隶的话，几乎立刻就会被剥光轮奸到强制怀孕的，这可不是开始，而是乃至今后十几二十多年都将会是无穷无尽的奸淫地狱啊。
　　但是另一边，贵族们则知道更多的其他消息。
　　【怎么回事，据我所知那女孩本来就是个奴隶吧？怎么又戴一次项圈？她原来的项圈的？】
　　【不知道啊，听说是劳伦殿下亲自下令让白沙少爷调教的，难道调教了这么久都没有什么成果吗？】
　　【都好几个月了吧，这小女孩居然还噬主，白沙少爷就没用什么重手段吗。】
　　【可能是，但也有可能白沙少爷他调教手法不太行，毕竟调教奴隶这种事可不是自己埋头修炼就能学会的………】
　　贵族们窃窃私语的声音虽然小，但王级的听力何其夸张，白沙基本一字不落地全部听到了，甚至还有人开始议论如果换做谁谁谁来调教那个绝色少女必然会是另一番艳丽的模样之类的。
　　而身处这议论风暴的中心，那个被当众剥成半裸虐乳的少女此刻即使现在已经再一次成为了奴隶之身也毫无惧色，跟她第一次沦为奴隶那会的表现几乎是天壤之别。
　　白沙很确信这三个月来的调教非常有效果，只是仅仅过了一个多星期而已，她的变化到底是怎么回事？
　　看着眼前那脸色倔傲的少女，她脸蛋上浮现的神色是如此骄傲，仿佛站在她背后的人拥有整个世界一般。
　　这让白沙缓缓托起脸，脸上逐渐看不出任何表情，只是说出的话已经开始略带不善。
　　【荆纶，你清楚你自己是条狗。我很高兴，只是我有些不明白，你做我白沙的狗，很丢脸吗？】
　　一丝丝不知从何而来的阴风开始环绕会场，那端坐在长桌另一头的男人双手托腮，低垂着额头有些看不清神情，但唯独那冰冷的眼眸却如猎豹般死死盯着少女的眼睛，似乎只要她再敢说一个不，下一秒就会引来雷霆万钧一般。
　　很明显，他被激怒了。
　　白沙的打手很识趣，两个人慢慢走到了荆纶的身后分别伸出手按到了少女光滑的裸肩上，只要她再敢说出任何一句不敬之语立刻就会痛下狠手，荆纶也察觉到了巨大的压力从双肩传递过来，但是她甚至不屑于回头看一眼，本就是奴隶之身的少女根本就已经没什么好失去的了。
　　气氛直转之下，热闹的宴会也逐渐清冷，每个人都在盯着那不知死活的少女。
　　在一边的石井惊恐地扭头看向白沙少爷，又看着近在眼前的那个半裸少女，察觉到她的行动后瞬间心惊肉跳，赶紧摇起双手，示意少女千万不要再试图激怒眼前的男人，要知道那可是一念之间就能决定众人生死的恐怖存在。
　　荆纶察觉到了他的善意，行动略微停止，随后微微扭头朝着他笑了一下。
　　这个人偶般精致美丽的女孩在满园的恶意中其实仅剩最后一条掩身的破裙，但此刻她的笑容却依然能散发出惊心动魄的魅力。
　　她放下双手，在那寂静到无人敢发声的会场中又缓缓将双手叠放在大腿上挺直腰杆，那被虐打到紫红色果实一般的双乳也随其挺起腰杆的缘故而显得更加饱满圆润更加唾手可得，她知道她即将要说出的话会给自己招来多么巨大的祸患，但见识过那星辰之外的世界后，荆纶已然觉得复仇……似乎也并没有那么难…………
　　【对，很丢脸。因为我的两位主人，无论是他们中的哪一位，他们都比你优秀得多得多。白沙，你安全没资格当我的主人…………】
　　字字珠玑，铿锵有力。
　　言出，满场死寂。
　　这一刻无论是贵族还是侍从，都有带着震惊的眼神地看向那个语不惊人死不休的性奴隶，就算是那个传说家族的继承人可是那个家族也已经完全覆灭，她凭什么敢这么神气地对一个王级如此说话，她脑袋被操傻了吗？
　　在她身边的石井已经有些天旋地转了，他完全不理解为什么这么美丽的一个少女要如此作死，她难道就完全不在意自己的命吗？
　　看着白沙彻底低下头，荆纶有些满意这样的小小胜利，双手交叉到胸下交叠抱起，挺翘的玉乳塞满了小小的臂弯，她翘起小脑袋得意地望向那脸色已经完全漆黑下去的男人，她现阶段物理层次上的攻击对他是毫无效果的，那就来精神上的打击，看样子效果似乎不错。

第87章 失能的宴会
　　【看来，我对你还是太宽容了一点。】
　　【…………】
　　高傲的少女还没有察觉到形势悄然改变，刚想驳斥的话还没说出口，端坐的椅子瞬间就被后面的打手一把拉开丢掉。
　　荆纶瞳孔顿时扩开，整个身子直接往下掉，然而立刻就被背后的人眼疾手快拎住了她脖子上了项圈，荆纶毫无防备，整个人依然在往下掉，全身的重量咔得一下就挂在了那项圈上，剧烈的勒束感宛如洪水般袭来。
　　【咳～～～咳～～咳～～～～】
　　场面剧变，没等女孩撑起双腿支撑娇躯，背后愤怒的侍从拎着少女项圈的同时举起了另一只手，捏紧的拳头抡圆，然后照着少女的后脑勺狠狠抡了下去，凶猛残忍而又及其精准。
　　那拳头挥舞着划过空气的沉闷声让众人眼皮子一跳，如果是普通人挨上这么一下当场不死也得残，更何况少女是被勒着脖子的状态，脑袋前倾被击中后脑勺，后果只会更加严重。
　　石井啪的一下瘫软在地，从未见过血的他什么时候见过如此残暴的一幕，这要是换做他当场就没了。
　　而效果也是显而易见的，当察觉到那拳击来临后已经迟了，少女瞳孔放大后又急剧缩小，后脑勺是人体致命的部位，如果在修为被封印的这个时候被打中，后果是不堪设想的。
　　但她也只是想想，若是换做全盛时期的荆纶，普通人的偷袭根本不可能打中她，但少女被封印了修为后的身体，已经不可能躲开了。
　　荆纶的灵识死死探测那拳头挥下，迅速将脑袋从前倾的状态往后仰，这样他打下来击中的就不是后脑勺而是头盖骨。
　　少女的反应不可谓不迅速，如果没有白沙插手的话，只见白沙微微动了动手指头，就把荆纶那可笑而无力的抵抗抵消掉了。
　　而在荆纶的感觉了，她只知道自己的脑袋一瞬间无比沉重，宛如陷入了泥潭一般动弹不得，她知道这种感觉，是灵能束缚。
　　白沙………………………………
　　咚～～【呃……………】
　　在不甘而无声的呐喊中，拳风如期而至，精准击中了少女的后脑勺，少女发出一声无法抑制的惨叫，整个身体也如同条件反射一般狠狠蹦弹了一下，下一刻天旋地转的感觉剧烈袭来，负责控制身体运动中枢的后脑勺被如此重击，就算是大师级的荆纶也当场呆滞，少女的瞳孔极速上翻，露出了大片大片的眼白，那是意识迅速丧失的表现。
　　另一边在厨房工作的小青年石井已经完全看傻了，他是见过杀猪的，洗的干干净净的肥猪一身粉白，但那肥嫩的大猪力气往往也颇为巨大，若是砍杀的话基本四五个成年人都按不住那肥猪的身体，所以他们杀猪之前基本都有一个土办法。
　　那就是给猪吃上一顿丰盛的，然后带她去洗个暖暖的舒服的热水澡，然后趁着肥猪满脸享受的时候，让一个孔武有力的男子拿着木棍悄悄接近那肥头大耳的粉嫩母猪身后，朝着大肥猪的后脑勺一棍子狠狠劈下去，只要那样打下去的话，无论是多么肥大的猪，顷刻间都会绷直晕厥过去，无一例外。
　　用猪来比喻很不妥，猪怎么能跟人比，但石井无论如何都不敢置信的眼前一幕，那美丽的少女居然跟日常宰杀的圈养肉猪是如此相似。
　　同样裸露着一身粉嫩的白肉胡乱挣扎，同样活蹦乱跳的肥猪以及还在手忙脚乱地想要撑起身子爬起来避免窒息的赤裸少女，慌乱中却被男人从身后狠狠锤中了后脑勺，少女半裸的洁白娇躯就跟那被集中了后脑勺的大母猪的反应一模一样，挨中一击后噌得一下完全绷直了。
　　叮铃铃铃铃铃…………………………
　　少女瞬间绷直的强烈动作直接让她上半身裸露在外的奶子直接剧烈甩了起来，两颗圆润的乳房带着奶头上下弹跳，整一副乳波潋滟的模样看呆了石井。
　　这跟他在后厨房里看到的场景一模一样，那头被养得肥肥嫩嫩的粉猪，被敲击了后脑勺之后，那满身的肥肉抖动起来模样，俨然跟荆纶此刻哗啦啦弹跳起来的奶子一模一样。
　　噗噗噗～～面对这从未见过的极致黄暴画面，石井瞬间吓倒在地，肉棒一开始就没软过的小青年直接顶着裤子射了，几坨几坨爆射而出的精液就像不要命一样堆满了这小青年的内裤，坚硬的肉棒不一会被自己喷出来的浓厚精液完全包裹了进去。
　　少女的精神坚韧程度远超其年龄段，能让普通修行者昏死过去的重击对少女来说不过是一时的眩晕，很快她就痛苦地挣扎了起来，可是这个时候已经来多了几个打手牢牢按住了少女的双手，挣扎已经于事无补。
　　荆轮被几个人粗暴地从地上拉了起来，是两个人分别拉着她的双手将她强行抬起来拉出去的，显然那待遇根本不符合人们对一个贵族的行为举止，而更像是在教训一个不知好歹的贱奴！
　　这及其粗暴的动作自然也让少女腿上本就破粹不堪的裙子彻底掉落，一时间那白嫩到能捏的出水的圆润翘臀以及粉红色的馒头小穴完全被人看光了。
　　一个打手当先一步，扬起手就朝少女绝美的脸蛋上恶狠狠扇了一巴掌过去，荆纶噼啪一声被人一巴掌打了个趔趄，秀脸当场浮现一个硕大的尹红巴掌印，只是她下一秒又另外两个人强行拉着双臂按回原地，粗暴的动作甚至让少女的乳房甩了个圆，她半裸的娇躯在三个孔武有力的男人面前显得娇弱不堪。
　　【当狗，就要有点狗的自觉，你这臭狗！】
　　身后两个人往后拉直她的双臂同时还死死按着荆纶的双肩将她顶出去保持一个抬头挺胸的姿态。
　　少女满脸痛苦，挣扎地抬头瞪了那家伙一眼，只是她那被虐打至红肿的双乳摇晃起来，让敞露奶子的少女看上去根本没有任何威慑力。
　　【我又不是你们的狗～～啊～～】
　　话没说完，倔强的少女再次被打了一巴掌，男人朝着少女另一边脸再一次凶狠地抡了一巴掌过去打断她的驳斥。
　　【白沙少爷养了你这么久，要不是白沙少爷悲天悯人，你这母狗早就被操死了，你居然还敢在这里叫～～啊？叫叫叫，你继续叫！】
　　啪啪啪啪啪～～～
　　急促的连续巴掌，男人双手抱住少女的脸蛋双手开弓，来回的巴掌凶猛而急促地扇打到荆纶脸蛋上，每一下都把少女拍得脑袋趔趄，然后又被另一巴掌拍打回来，那绝美的脸蛋就像玩具一样在男人的手里来回传递摇摆。
　　及其粗暴的一幕看的在场所有人心惊肉跳，只见前一秒还优雅静怡用餐的贵族少女转眼间起就被羁押双手掌掴脸蛋了。
　　时间不长不短，伤害不高但是极具侮辱的拍打结束后，荆纶已经被打的有些神志不清了，一开始后脑勺就被重击此刻再被来回击打脑袋，她还能保持着清醒显得极为不可思议，小脑袋没有灵能的保护尽管精神再怎么坚韧，这一套下来少女也只剩喘气的力气了。
　　她不再挣扎任由两人拉着她的双手，红彤彤的脸蛋依然美丽只是不再具有多少活力，少女低下头大口大口地喘气。
　　【还叫不叫？继续叫一下啊母狗？】
　　打手粗暴地拉着头发将她俏脸拉起，盯着她眼睛怪叫，反手就一巴掌扬到她胸上，那力气之大直接就把少女的乳房拍飞了起来，粉嫩柔软的乳肉剧烈颤动，整个乳球荡甩起来，带着乳头上的铃铛发出叮铃铃的响声。
　　【不是很倔吗？再叫两声听听啊骚逼？】
　　见荆纶还没反应，打手狞笑着不再客气，一手抓着少女的头发强迫她抬起头看着满场人的目光，然后一手对准她敞露的奶子开始大力虐打。
　　啪啪啪啪地肉响，男人毫不客气的大手每一下都剧烈拍打到少女裸露的粉乳上去，一时间少女一对酥乳被打的上下翻飞，粉嫩的乳肉在男人残暴的手掌下被迫做出了各种变形，但无论怎么摇怎么摆最终还是会返回到原来的位置上接受下一轮拍打。
　　噼噼啪啪的虐乳声带着叮铃铃的乳铃在场上响起。
　　来参加宴会的贵族们一开始只是不太适应这种转变，毕竟没有什么贵族会从一瞬间沦为低贱奴隶这种事。
　　但是转变过来后就没太大反应了，一旦认定了那少女是一条奴隶母狗，那调教奴隶这种事他们不会有任何惊讶，毕竟某些人暗地里做的可能更加残暴，毕竟奴隶这种东西死了就死了，不会有任何人追究。
　　只是那惊吓在地的后厨小仆石井此刻吓得满脸菜色，他第一次见一个人沦为奴隶的全过程，那原本还端坐在主座上的天鹅少女，一开始还微笑着气场全开，接受所有人敬仰的目光。
　　可是等到她带上那象征着无尽绝望的项圈，下一秒立刻就被人从椅子上拉了出来揪发打脸、脱衣虐乳。
　　看着那绝美的少女被几个男人拽着脸蛋狂拍奶子，已经完全吓呆的石井下半身却异常坚硬，已经射过一次的肉棒没有丝毫的疲软，在满是精液的内裤里再一次噗噗噗地发出了第二轮的射精。
　　而且似乎远不止如此，石井看到那打手放开荆纶开始脱她的裙子，下一秒立刻就联想到了什么，没错大街上那些赤裸的女奴隶几乎时时刻刻都遭受到各种奸淫的，虽然那些会被拉上大街的女奴几乎都是歪瓜裂枣，但是你也没法忽视一个胸大屁股大的母狗在眼前爬过去而熟视无睹。
　　而眼前这个绝美的少女她自己带上了象征着奴隶的项圈，而大街上那些奴隶可都是赤裸裸的，那没道理她会例外，肯定也会被脱个精光。
　　一想到那美若天仙的女孩也会如同大街上那些丑陋女奴一样光着屁股挨操挨叼无助高潮，石井射出第二轮的肉棒再一次飞速地坚硬了起来。
　　因为那就意味着一件事，他一个后厨小仆虽然卑微至极，但是再怎么卑微他也是一个人人啊，一旦那天仙般的女孩真的是一个光屁股的性奴。
　　那也就意味着，他也能上，他也能操到那女孩？
　　一想到这石井的肉棒就再也软不下去了。
　　他的眼睛死死地盯着那打手的动作，甚至有些期待起那撕扯着少女裙摆的动作。
　　看到荆纶这样都没有太大反应，只是被拍疼了身体不知觉抽搐。
　　打手恶狠狠地吐了一口唾液到少女的脸蛋上，荆纶也只是任由那肮脏的体液沿着秀美的脸蛋滑下而已，这样都没反应，看来是真的没力气了。
　　打手冷哼地放开荆纶的头发任其垂下脑袋，视野转而随着少女赤裸的酮体往下看，她本被褪到腰间的残破裙摆因为刚刚粗暴的拉扯而掉到了大腿间，此时那条破裙子正被她用洁白的大腿死死夹着才不至于往下落。
　　至于大腿上方，那一条本该护住少女胯间羞涩蜜穴的白色小内裤，早就在刚刚坐着的时候被当成小费拉断丢了给了那个端餐盘的仆人。
　　所以哪怕少女此时用力夹住自己的大腿不让裙子往下落，其实被人从椅子上拉起来那一刻，少女的胯间就已经毫无秘密可言。
　　光溜溜的屁股跟那馒头一样凸出来的粉嫩小穴全部都赤裸裸地摆在众人眼里，根本没有任何遮掩。
　　那打手眼睛一亮，手掌瞬间就探向荆纶的下胯，白发少女下意识弯腰躲闪，可是双手都被羁押住的情况下仅仅只是弯腰又能躲多远？
　　随着她抑制不住发出一声闷哼，男人肮脏的手掌再一次扣住了少女的小穴，然后就是一如既往扣了进入，一如既往……
　　【你这骚货跟着白沙少爷爬回来的时候，老子就在城堡里看着你穿衣服，当时老子就火大，你这母狗穿什么衣服，你有什么资格穿衣服】
　　被当众扣弄小穴的少女银牙微咬不作解释。
　　而打手则嘲笑着荆纶，往下用力想分开她的双腿褪下裙子，然而稍微用力之下居然分不开，少女双腿夹得死死的。
　　那位打手顿时笑了，倒也没有用蛮力分开她的腿而是蹲下，从下往上拉起少女垂到地面的裙摆就开始用力往两边撕开，看到那个已经被带上奴隶项圈的少女真的要在众目睽睽下被撕光衣服。
　　顿时在场的男人都极目眺望了过去，毕竟那女子的容貌可称得上绝色，倘若这样一个美丽的少女盛装出席到皇宫里甚至能迷倒皇子们也说不定，可眼下就要被脱成一个精赤的卑贱母狗了！
　　俗话说越是美丽的东西被摧毁起来就越是能散发出惊心动魄的美丽，小腿、大腿乃至大腿内侧，随着打手粗暴的撕扯动作以及裙摆被撕开的距离，女孩下半身双腿间那白花花的春光也就越漏越多。
　　但是其实她也就双腿没全漏了，无论是奶子还是屁股亦或者女子最需要保护的蜜穴早就提前暴露。
　　随着打手猛地一用力，荆纶夹在腿间仅剩的裙子顿时被撕成了两大块，白里透光的细腻双腿顿时完全暴露在众人眼皮子底下。
　　因为打手一路撕到最后甚至没有遇上一丁点阻碍，那蓬松的裙子当场完全裂成了两半。
　　随着打手轻轻巧巧地把破裙从她大腿间抽出来，裙摆毫无阻碍直接滑落，撒时间宛如揭开了幕布的艺术品，宛如优美白瓷一般的双腿完全暴露在光线之下。
　　少女的不带一丝瑕疵的玉腿引得全场注目，尽管并不长但是比例却相当好，可想而知若是再过几年等到她完全长大长开之后那得是多么祸国殃民的一双大长腿。
　　可惜这个残酷的世界并没有给她长大的机会，赤裸的身体早就在她成年之前就被打上了卑贱的烙印，并且伴随终生。
　　此时少女还依旧被羁押着双手动弹不得，甚至被人强行顶着肩膀保持高抬头挺胸的羞耻姿势，一双完全不符合年龄的丰满乳房被迫高高挺起，圆润的乳肉却红肿发紫。
　　打手随手拿起地上的破群，站起来的同时手上一路抚摸过少女如若冰肌般滑溜的大白腿，暗地里感叹一声极品但是表面上却把手勾进了少女的蜜穴，馒头一样的小蜜穴被男人勾住并逐渐往上开始提。
　　【哦…………】
　　场上顿时发出了一些按耐不住的惊叹，那个被当众调教的少女显然也终于开始露出一丝丝挣扎的迹象，一切都因为她那敏感可怜的小穴被人当众勾住，脚尖甚至都用力垫起来，两团雪白雪白的屁股完全绷紧。
　　【告诉我这是什么？】
　　打手一手提着她的小穴开始上下勒动，另一只手极具侮辱性地扬了扬手里的破群，见女孩并没有回答后开始更加大力地提拉她的小穴，少女娇小的身子甚至被提着小穴拉得双脚踮起！
　　【这他妈是人穿的，你是人吗？我呸】
　　男人居高临下地看着仅有一米五的赤裸少女，一口黏黄的唾液不偏不倚正正吐在她精致的脸蛋上，与此同时手下猛然用力勾着少女的小穴完全上拉，少女顿时吃疼惨叫一声把整个小胯都往前往上抬了出去。
　　【你他妈就是一条挨操的母狗！】
　　男人丢下破裙把手按在荆纶的脸蛋上用力揉搓，一时间那肮脏的唾液被男人抹到了她整个精致的脸蛋上。
　　等到男人松开手掌的时候，在宴会开场前那优雅无比跟着白沙一起出场的贵族少女俨然已经不见人影。
　　取而代之的是现在站在众人眼光中的仅仅只是一个因为犯了错而被主人当众无情教训的可怜小性奴，她披头散发满脸污秽被人强行羁押着双手，小小的身子寸缕不挂。
　　精致的脸蛋以及丰满的乳房都被打红打肿，白花花的屁股虽然没有遭到殴打，可是双腿间那粉色的馒头小穴却已经被勾出了淫水！
　　只是被如此对待后，那个在众人眼里的性奴母狗缺依旧还倔着脸蛋，目光从头到尾都没有在身边那群虐玩着她身体的那群人身上。
　　她的目光一直锁定在桌子后面的那个人身上，因为只有那个人，她绝对要看着她下地狱。
　　而这一切也被白沙收入眼底，只是这让他越发的迷惑也越发的冷峻。
　　一是迷惑这小家伙为什么突然之间就不怕他了，要知道之前三个月调教出来后每次看到他都会一边愤怒一边发抖的，可是现在她却只剩下无尽的愤怒以及那根本不知道从哪来的骄傲。
　　白沙缓缓捏紧了拳头，因为那个一直怒视自己的少女，她拥有高昂的战斗意志，即使面对他这个王级强者也敢拔刀相向，而她也具备一切母狗的表现，即使赤身裸体也毫无羞涩。
　　说实话，这让白沙心里很不是滋味。
　　她是一条狗，她也知道自己是一条狗，而这一条赤身裸体甩着奶子却面带骄傲去战斗的母狗少女一直是他培养的终极目标。
　　她的调教显然是极为成功的，然而可笑就可笑在。她的效忠人已经不再是他白沙………………
　　他白沙弑父杀母最后更是背叛了整个族群，就是为了得到她的忠诚，而眼下荆纶的仇恨明明白白告诉他，他一切的努力似乎已经白费。
　　而他的大哥也就是荆纶的父亲，那个男人战至最后一刻都不肯倒下，直到神魂俱灭在天际间，可为什么唯独在那弥留之际看了他一眼。
　　那带着无尽绝望的灰色眼睛几乎每一天都出现在他的噩梦里，宛如诅咒一般攀骨附魂。
　　而在那血色之夜唯一逃跑的人，战神族最有一任神使，当年年仅十二岁的白柔儿也就是如今的荆纶，她也拥有跟他死去父亲那一副一模一样的灰色瞳孔。
　　以至于他每次被噩梦惊醒都以为大哥带着家族来索命了。
　　在度过无数个日夜不安的日子后，在重新捕获荆纶之后，那个噩梦现在出现的频率已经越来越低了。
　　等到他把荆纶调教成人尽可操的性奴母狗之后，那个噩梦至今已有许久未曾梦到。
　　为此他曾计划花上十年，让这个女孩最终完全且心甘情愿的臣服为他脚下的母狗，一条只要听到命令立刻就提起剑摇胸晃乳跑出去咬人的母狗，完事之后在摇着屁股爬回来讨好他。
　　也只有这样，那恶鬼留在世界上最后一条索命的途径将被他亲手斩断。
　　本来调教三个月的荆纶已经有这种苗头了，但是分开仅仅一个星期而已，只有一个星期而已。
　　看着荆纶那怒火中烧的灰色瞳孔，白沙没来由的冒出一阵冷汗，似乎是他回来了…………
　　思绪闪过，白沙的手下意识做出了反应，一道很怒而下的灵能骤然劈打到少女的后脑勺上。
　　荆纶白眼一翻直接晕了过去，她旁边几个人赶忙拉起少女无力软倒的身体。
　　白沙的脸色严肃得有些可怕，他微微看向自己刚才那抑制不住发抖的手……
　　在最后，白沙已经确定，少女这一份骄傲完全不可能是战神族的荣耀所能带来的，因为他也同属于战神族。
　　那么答案就显而易见了，是帮助这个小家伙逃亡的那两个人，似乎是叫法恩跟戈舞的一男一女。
　　那个能瞬间越升几级的修为从而在自己眼皮底子下逃脱的美丽少女，那个甚至能在尊师级就挡下自己含怒一击的男人，这两个人是什么来历？
　　【抱歉让各位见笑了，自家小狗似乎有些不太听话】
　　【没事，白沙少爷这种事情是很常见的…】
　　【是呀是呀，多给点时间，她总会认清自己什么身份的】
　　【就是，狗就是狗，居然还不懂得感恩，也不看看是谁给了她饭吃，白沙少爷没事的时候多敲打敲打几次就好了】
　　白沙跟那些贵族寒暄了几句，本性冷漠的他根本不想管这种破事，可是他那新生的势力却只有他自己一个人能出得了面，好不容易培养起来的一点底子，一个星期前就被人一锅端了，每每想到自己那辛辛苦苦拉起来的势力底子一夜之间会飞淹没。
　　白沙本就冷漠的眼神更是直接多添了几分冰寒。
　　还有荆纶的叛逆，那两个小贼仅仅用了一个星期就让他花费了三个多月调教所建立起来的威望坍塌殆尽，她居然不认他白沙作主人了，呵呵呵呵呵………………
　　他冷笑着扭头走出了会场，其他贵族看白沙没多少交谈的意思，也就收了攀附的心思，毕竟谁都知道这为少爷虽然背靠皇室资源丰富，可是当得知他不是想加入哪个势力而是想要自建势力之后，他的身份也就发生了一些微妙的变化，毕竟全国的蛋糕就这么大……………………
　　而另一边后脑勺挨重击的少女已经完全昏迷软倒，仰天垂下的精美脸蛋上清晰可见少女的瞳孔已经丢失了焦距。
　　一身裸露出来的嫩白肉体在她脖子上冰冷项圈的衬托下显得格外诱人。
　　那捶打荆纶的打手看到白沙准备走，立马献殷勤般抓起少女想跟上，毕竟现在的她虽然还有气息，可是意识已经丢失，根本无法自行走路。
　　男人架着她走几步路后又觉得太费劲了，双手抱着？
　　开玩笑吗用公主抱去抱一个性奴？
　　于是这个侍从就改了个姿势，双手抓着少女的腰肢将她直接扛到了肩膀上。
　　当然那可不会让少女像条猫咪一样趴伏着，她是猎物又不是宠物，而是将她翻了个面让她仰面朝天，男人坚硬的肩膀直接顶住了少女柔软的背脊。
　　他就像个狩猎而归的猎手，满脸红光地扛起自己那赤裸裸的猎物屁颠屁颠地跟上了白沙。
　　背靠肩膀仰天倒下的姿势对于女性来说可相当不舒服，身体素质差一点的甚至会被当场折断腰，但也瞬间让所有人明白少女那美妙的娇躯到底有多么惊人的柔软度。
　　洁白的酮体即使在无意识的情况下被人反折扛起，那娇嫩的酮体也看不出任何一丝的僵硬，凝脂白肉如棉布一般迷软，整个人呈∩型挂在了男人的肩膀上。
　　仰天倒下的人偶少女脸色呆滞，瞳孔上翻看不出任何意识的流光，双手犹如破布般拉拢摇摆，整副样子完美契合了一个带有温度的肉便器娃娃。
　　这种倒挂着的姿势似乎更加凸显了荆纶胸口上那双没有丝毫遮掩的奶子，毕竟那两颗布满各种淤青的圆润乳球挂在少女极为皎洁的酮体上，巨大的色差本就极为引人注目，两个圆溜溜的乳球随着男人的走动不停地摇摆晃动，巍巍颤颤的乳肉带动奶头上的铃铛发出叮铃铃的声音。
　　而抗起少女的侍从瞬间就感叹少女那轻盈的重量以及香软的娇躯，但感叹归感叹，男人粗糙的大手却没有丝毫安分，另一只空出来的手掌自然而然地伸入了荆纶的双腿间，开始若无旁人地揉捻起她的肉穴。
　　场上的气氛颇有些微妙，一名容貌精美的少女被人打懵后再扛起来羞辱，场上的贵族们却无一人阻止，虽然那少女前一刻似乎还是白沙少爷的侄女那样尊贵的身份，但既然已经戴上了奴隶项圈，再怎么尊贵的身份都只会沦为他人玩弄的笑柄。
　　别说她此时失神了没有抵抗，就算少女清醒着又何妨，是她自己给自己锁上的项圈，那就要做好当一条挨操母狗的觉悟，扣几下小逼而已，要是那侍从愿意当场把她奸到怀孕都行，只是那样的话那侍从估计也就会失去这份工作了，他可不舍得。
　　一群衣冠楚楚的贵族们面带嫉妒地看着那侍从走过身边，显然不少调查过荆纶的贵族俨然是知道那女孩的价值的，一个具有巨大潜力甚至能够冲击非凡之境的美丽少女，却居然是别人的奴隶。
　　说不嫉妒那是不可能，这份眼红自然不是那种想要解开少女项圈的好意，而是想要将她收归自有的贪婪。
　　但就算如此，也依然无人敢动，毕竟谁都知道，那是一位已经红了眼的王级最看重的东西，谁要跟他抢那个女孩就势必要面对他无尽的怒火。
　　所以这群衣冠楚楚的贵族也只能看着而已，看着那侍从一边走一边扣着那女奴的肉穴，仰天倒下的精致少女双腿拉拢，根本没有一丝抵抗，女孩此刻仰面朝天，下半身的秘密被一览无遗。
　　很显然白沙少爷一开始给一个性奴穿衣服本来就是为了玩弄她，所以侍从的动作没有什么迟疑跟怜悯，根本不打算给她任何的尊重，他一边走一边用力摆开荆纶的双腿，让她的肉穴最大程度被展示出来，让这十五岁少女的美妙酮体完完全全暴露在公众视野里。
　　别说她已经失神没抵抗，就算清醒着被人这么做也是必须的，毕竟对于一个性奴来说抵抗反而才是极度反常的，少女的羞涩在沦为奴隶之后就已经没有什么价值了。
　　凝脂般嫩滑玉腿、蜜桃般圆溜的粉色蜜臀，隐秘的阴道若隐若现，蜜穴朝着正前方毫无保留地暴露在众人眼里，是馒头一样的嫩穴，万里挑一的名器。
　　随后那极品小逼立刻就被那侍从的手挡住了，当然并不是为了帮她遮掩，而是当着众人的面直接抠了进去，一边抠一边捏，少女失神的酮体本能地僵硬了片刻，显然是被下体突然插入的异物产生了些许反应，但荆纶依然没有清醒过来，修行者矫健的酮体因为失神的缘故彻底放松了所有肌肉，一身美妙而赤裸的白肉被一个普通人扛起任其轻薄。
　　侍从路过那吓傻了的石井身边时看到他一裤子邋遢而腥臭的精液，顿时轻蔑一笑，把少女破碎的内裤甩手就砸到他痴呆的脸上，嘲笑着那没见过世面的小青年浑身再次哆嗦射精。
　　然后就抗着无意识的荆纶边扣着她的小逼边大步离开，让少女仰天倒在他身后的上半身不停地摇摆拍击到他的背部，因为这样能让荆纶圆润的双乳淫荡地甩晃起来，让那挺翘奶头上挂着的铃铛叮叮当当不绝于耳，徒留给众人一个极度香艳的背景。
　　看着那侍从随意离开的模样。
　　一时间本就嫉妒的贵族们更是欲火攻心，那白沙天天晚上都能让这么一个极品性奴服侍的吗？
　　她才十五岁就已经出落的如此美丽动人，等再长几年岂不是祸国殃民？
　　况且那女孩还有着能够冲击非凡的潜力，要是她以后真晋升到了王级…………………一想到那本应国色天香傲视群雄的王级强者却带着个奴隶项圈，天天一丝不挂地跪在身下含屌，让这群自诩高贵的贵族们也不免嫉妒得面目狰狞。
　　甚至有一些注定无望攀升更高层次的小贵族，已经开始思考着要不要带着家族举族投奔白沙了，毕竟等到他成长起来后再投奔可远远不如现在白手起家的时候投奔更有效，锦上添花跟雪中送炭的区别，他们还是分得清的。
　　至于利益嘛，远的不说就起码近的来说，他们现在加入的家族绝对能享受到那天仙般美丽的少女，她那倔傲的神情、娇小的酮体、以及流着淫水的小屁股，真是让人欲罢不能……………

第88章 高阶修女？白昼圣女！
　　白昼圣女的简易居所内。
　　莲华正满头大汗但又没有丝毫慌乱地在给戈舞紧急包扎，她的肚皮被砍开了一条巨大的豁口，各种断裂的肠道分布在少女的体内凌乱至极，这要是搁在普通人身上不出半个钟就会死翘翘了的重伤啊，她怎么就这么没心没肺全都塞回自己肚子里，她就不怕感染吗？
　　莲华担心地抬起头看向她，果不其然，戈舞整个人极为懒散地躺在床上，甚至还双手枕在脑袋后面带笑意地看着莲华在她破碎的腹腔里缝纫，就好像那肚皮根本不是她的一样。
　　几个小时前………………
　　【你这个吃人的魔女，你怎么会在这…………】
　　带着愤怒的娇喝，散发着灼热圣光的法杖瞬间横担在戈舞的脑袋上空，想必只要她稍有举动立马就劈下去。
　　小魔女微微抬眸半睁着小眼斜视了她一下，露齿一笑，要是想砍的话早就砍了，还在这问什么捏？
　　察觉到被轻视了的女孩愤怒值直线上升，半举起法杖作势就要砸下去，虽然她现在是重伤员，但是敲两下头也不至于立刻就死了吧？
　　【哎呀，我好可怜啊，救了个没心没肺的白眼狼，好不容易拼着重伤跑了出来，又被自己救的人给砍了，法恩……亲爱的………你看见了吗，你的戈舞妹妹要被你救的女娃杀了。】
　　嗖的一下，莲华即将砸下来的法杖瞬间急停在半空中，法杖距离戈舞的额头就差十几厘米，显然圣女被这小魔女的无病呻吟气的不轻。
　　【无耻，救人是救人，杀人是杀人，不要把这两码事混为一谈，就算你救了我也不可能偿还得起那些因你而死去的生命。】
　　小魔女嘴角一列，有戏哦，眉眼瞄着莲华嘻嘻一笑。
　　【要分开算啊？那………………那…………………那这样吧，你把我治好了就当是我亲爱的法恩救了你一命报答，至于我杀了很多人这件事，你等我痊愈了再我交出去怎么样？这样分开算就清楚了吧？难道说？你要用私刑来惩罚我？呜唔……………来吧…………】
　　小魔女故作勇敢赴死一样放松身体大大咧咧地摆开四肢。
　　莲华顿时气的浑身发抖，摆大烂的少女双手双脚大大掰开，血污一下把莲华的床铺弄得乱七八糟不说，她居然还污蔑起她高尚而神圣的德行，她是那种会用私刑的人吗？
　　【不说话啊？那你答不答应嘛？那行吧我走，我不为难你了】
　　小魔女摇头叹息了一下，随即装作痛苦的样子作势要起身，一边爬起来一边说。
　　【真是惨，本公主现在就拖着这身子出去，明天你就能看到一条被人折磨了一天一夜后吊死在城门上的艳丽女尸，她赤身裸体皮破肉烂、五脏俱损疮痍满目，双臀崩裂谷道脱垂而出，即使流干了鲜血也流不干满身腥臭的精液，想想都惨呐………………】
　　【什么什么什么都是什么啊？你给我躺下…………】
　　脸色绯红的少女一把按住小魔女不让她起身，如果说一开始只是心惊肉跳的话，后面越听就越离谱，虽然那应该是不可能发生的故事，但是莲华也并非不懂人类之恶，遍布帝国每一寸土地的奴隶就已经足够说明了人们的下限根本无法估量。
　　放任重伤未愈但却戴罪的少女落入那群人的手里，莲华根本不知道她究竟能不能活到第二天早上，虽然她确实该死，但要是这么死的话，莲华却有些过意不去。
　　【先说好，法恩救了我，那我为了报恩就把你治好。但这不代表你无罪，你屠戮贵族分家是铁证。等治好了你之后，我会亲自将你押到帝国审判庭去，让法官们来判断你的罪名以及刑罚，当然在你被审判之前我会保护你的安全，知道了吗？】
　　戈舞只是作势要起身并未真的要起来，听到莲华的话顿时一脸笑容地躺回去，那干脆利落的动作让莲华觉得自己是不是中套了。
　　【那你答应咯？好本公主记住你了，虽然只是微不足道的一次帮助，但本公主可是滴水之恩当涌泉相报，以后一定好好关照你】
　　莲华微微摇头，还公主呢，斯科特帝国可没有公主，而另外两个帝国无论是炎阳公主还是冰雪公主她都认识，不可能是她这么一副模样。
　　莲华全然不知，这个世界并非仅有三帝国，世界也并非只有一个世界，公主也更不可能只有几个。
　　【好好好，那公主大人快躺下，我要给你包扎】
　　莲华一掀开被铺顿时想要反呕，少女破开的肚皮上各种各样的脏器凌乱至极，断裂的肠道零零碎碎地分布在里面，根本不知道从何下手。
　　莲华有些僵硬地抬起头看向戈舞，果不其然看到的是小魔女一脸轻松写意的表情，她不疼吗？
　　她不怕吗？
　　这伤势搁在普通人身上根本没得救了。
　　【咋？高阶修女连这点伤势都治不好吗？】
　　【你别乱动…………】
　　莲华满脸纠结，一副想说又不知道该说什么的可爱模样，因为那当然治不好，这是普通治疗手段有用的吗？
　　别说那些恐怖的伤势了，就算是流血，这么大的出血量普通人早就死几次了。
　　莲华深吸一口气稍稍冷静下来开始着手处理。
　　还好，她经历过战神白氏一族的殇血之夜，那是真正的地狱般的场景，比这更血腥的也更凄惨，那会年轻的圣女还不是很精通治疗，很多很多像这般伤势的人在她的手里死去，哪怕她全力施展了圣光治疗，很多人也在几天后去世。
　　那几天少女哭得差点丢失信仰。
　　而现在，这种情况再也不会发生了。
　　双手凝结起圣光的少女满脸凝重，在仔细分辨出轻重以及头尾之后，就开始了那精细的微操治疗，圣光包裹住秀手，转而化为专用的医疗工具就开始清理、消毒并且缝接起那些破损脏器，因为她再也不是什么普通的高阶修女了，她现在是圣女，白昼圣女……………

第89章 洗脑的魔女
　　察觉到那种温暖的手法后，戈舞小眼微扬，双手托起后脑勺开始打量起那满脸凝重的女孩，没想到啊这个落后的世界也有如此高超医术的人存在，她还以为这什么修女只会用圣光啪叽啪叽地给她治疗呢。
　　嗯…虽然那样也行，可是治疗周期会长很多很多，而且她是魔界公主体质强悍，这点伤势她自己没几天就能活蹦乱跳的。
　　但对于大部分普通人来说，圣光促进的再生甚至会造成再生的脏器跟别的脏器生长到一起，最终导致严重感染，就算治好了没几天也会一命呜呼掉，医学从来都不是圣光啪叽啪叽就能解决的。
　　当然……她也只是依靠远远超出这个世界的知识来作出的以上结论，因为全能的魔界公主技能点全点在了打架跟战争上。
　　她是一医疗都不会，一丁点都不会，包扎都能给病人勒得大出血那种。
　　【我说，你长得这么好看，为什么要天天带这个面具啊】
　　青丝少女不回话，只是一心一意地开始给戈舞做着治疗。
　　自讨没趣的戈舞撇了撇嘴，因为依靠出众的灵魂能力，戈舞早已把莲华面具后面的清丽容貌探查得一清二楚。
　　甚至还开始联想起及其淫邪的画面，要是将那一副清纯的脸蛋强制按在大鸡巴上承受精浴洗脸的话，她会是怎样一副美妙的表情呢？
　　真想看看啊呵呵呵呵呵呵呵……………………
　　没来由的，也或许是少女的第六感。
　　莲华突然感觉到浑身一冷，抬起头看了一眼戈舞，却不偏不倚正正对上了少女漆黑的瞳孔，深不见底的黑洞仿佛深渊一般吸取了她全副身心，而在那黑洞的正中心似乎正在蔓延出了一抹骇人的鲜红，缓慢而又无可抵挡。
　　一时间深邃的冰冷感席卷全身，莲华狠狠打了一个冷颤。
　　但是那一份冰冷却又瞬间消失得不见踪影。
　　莲华再次定神看去的时，戈舞的瞳孔里已经没有了任何鲜血，只有清澈的眼白以及黑色瞳孔，甚至还还对她调皮地眨了眨。
　　【怎么了啦这么认真的看着人家？虽然本公主知道我的美丽是冠绝天下的，但是仅仅只是看一眼就让一个美妙少女沦陷这种事，我是不是还是有点太自大了？】
　　【没……没有……】
　　莲华赶紧低下头，尽管可能是子虚乌有。但是作为圣女，她一向非常相信自己的自觉，那种鲜血肆虐的冰冷，这个人的来历绝对不简单。
　　莲华内心开始猜测戈舞的身份，但毕竟经历过大风大雨，少女脸色没有出现任何变化，而且想归想，莲华手上治疗的动作甚至没有丝毫停顿，因为她现在非常确信自己能对这个少女形成完完全全的压制。
　　【你们那天晚上，到底杀了多少人？】
　　完全冷静下来后，莲华颇为直白地问出了有些近乎白痴的问题，尽管她知道这样子问根本就不会得到准确的答案，但是她就是这么问了……仿佛觉得…那个男人依旧是曾经的他。
　　不知道为什么也完全没理由，但是那个男人确确实实为她挡下了那王阶的一击，这绝不可能是真正至恶之人能够做得出的举动，稍有不慎他们会一起死在那刀光之下。
　　【不知道哦，可能有几十个，呜～～可能也有一百多个了吧嘿嘿！】
　　戈舞笑眯眯地盯着莲华看，甚至还往她身体上看，灵视透过她那因为参加宴会而穿在身上得体而修身的圣袍直接看向她那美妙的酮体。
　　小小年纪就拥有一副前凸后翘的好身材了，哇居然是坚挺的草莓乳耶，包裹的严严实实的也太浪费了吧，这么坚挺的奶子就应该敞出来晃着才是人间美景啊。
　　这么人美心善的修女，养一个在家里也不错。
　　不知道亲爱的喜不喜欢这种清纯的类型呢？
　　呜男人嘛就算不喜欢也觉得讨厌不了吧，就算真不喜欢那把她剥光了放在家里当个白玉雕像也不错啊。
　　巅峰级的灵魂探识能做到很多很多变态的事情，法恩自然也可以，只是他除非必要一般都不会这么干。
　　但毫无道德之心的戈舞可就非常享受了，带有透视般的灵能扫描带着莲华的身体上下扫，一边扫一边点头称赞这副美妙的身体，作为艺术品摆在家里看着也养眼啊。
　　察觉到那及其直接的眼神，莲华浑身不舒服，就像全身赤裸一样，少女甚至还低头看了看自己得体的服装，没察觉出什么问题来。
　　而且这种眼神一般都是男人看向女性的那种轻薄眼神，可是这个少女明明是个女性，为什么…………难道说她有那个？
　　胡乱的猜测让少女首次出现了愕然，那种思维一经出现就完全抑制不住，以至于少女不可抑制地扭过头去看向戈舞的下体。
　　戈舞设计精美的斜裙本就让赤裸的下体半漏不漏，即使是在站定不动的情况下，那一抹向下延伸下去阴影分明的人鱼线也依旧扣人心弦。
　　此刻躺在床上再加上严重的伤势早就让破群的斜裙难掩秘密，也就让莲华一眼就看到了戈舞赤裸裸的下体，修剪精美的小森林覆盖中，一抹诱人的粉红色蜜穴若隐若现引人遐想。
　　【啊，好害羞啊！美丽的少女无助地躺在床上，一身破裙难掩春色，想要抵抗却又无能为力，只能任由下体裸露出来给别人看光、光溜溜的。】
　　戈舞非常适时的羞叫让纯真的莲华脸色瞬间绯红，双手差点打起结，只是强大的心理让她强迫自己的双手没有颤动而已，少女赶紧撤回了视野不再看戈舞的下体，只是这掩耳盗铃的一幕让戈舞笑得异常欢乐罢了。
　　【你们，你们那天晚上居然杀了这么多人，那可是一个家族的分支，你们一夜之间差点灭族了，你们杀这么多人难道一点愧疚都没有吗？】
　　再次冷静下来好，莲华重新将话题引回来，毕竟这才是眼下最重要的事情，搞清楚他为什么要大开杀戒，以及搞清楚他现在到底去哪了，只有这样才能帮到他。
　　【才一百多号人啊，怎么了嘛？如果我跟亲爱的才杀了那一百多个该死的家伙就成了你眼中的恶魔的话，那你们人类每天杀的无辜同胞可比我们那晚杀得多了多了？】
　　【哪有？你胡说！】
　　【帝国分裂、三国内战、贵族横行霸道，你们甚至还有奴隶制，难道你们的奴隶都不是人吗？每天杀这么多眼睛都不眨一下的？】
　　莲华咚得一下砸穿了床板，可是面对笑眯眯的少女却发现根本没法做出任何反驳，没错这些都是人类的罪，是人类心底贪婪所引发的原罪，远比真正的恶魔还要恐怖！
　　【炎阳跟冰雪以前就是斯科特帝国的分支，他们趁着帝国虚弱之际不惜搞得民不潦生也要分裂出去确实罪该万死，而且你说的贵族横行霸道或许是……是有那么一些，但是贵族以前都不是这样的，他们以前真的很高贵，而且奴隶制也完全不是你想的那样…………奴隶制…………它……】
　　戈舞捂着小嘴忍笑，看着这素来温和的圣洁少女此时就像被踩到了尾巴炸毛的猫咪一样口齿不清，而且越说越是弱气。
　　没错如果炎阳跟冰雪还算是人类各自为政的话，那么已经逐渐沦为猛鬼的贵族们则是人类内部巨大的吸血鬼。
　　他们依仗着祖上的辉煌开始肆无忌惮地蚕食着人类所剩无几的命脉，而更加恐怖的是已经彻彻底底沦为魔鬼制度的奴隶制，那完全不把人当人的制度几乎每天都会杀死数不清的人类。
　　那这些莲华要怎么解释呢？
　　她完全无法解释，因为事实就摆在面前，她能跟这个女孩说，奴隶制在两百年前刚刚被宣布出来的时候是在帝国即将分崩离析之际最后的救命稻草吗？
　　她信吗？
　　那会三国内战纷争不休，炎阳还要面对魔族余孽的侵扰，斯科特王室在面对越发恐怖的海族侵袭，冰雪却趁着两国危难之际疯狂餐食旧日帝国的领土以及人才！
　　在斯科特帝国即将崩溃的日子里，那位伟大的帝皇发布了遗臭万年的奴隶制度，用近乎强制的手段命令帝国境内所有的平民都尽快结婚并且留下子嗣，随即让所有平民家庭全部必须出一个年轻的劳动力，如果不是母亲就是父亲，如果父母存亡就要子女顶替，作为补充帝国有生力量投入到北海防线去，超过半数的国民被强制征召，然而即将崩溃的帝国完全付不起如此巨大的薪酬，就算是这么多人的口粮也仅仅只是维持生存。
　　这才是奴隶制的伊始，为了不至于帝国崩溃，那位被钉在了历史耻辱柱上的皇帝颁布新政，那被强制征召来的半数国民全部贬为奴隶，并且用武力镇压反抗，强迫超过数百万的人前往北海防线，在短短几十年不到的时间里建造出了一座堪称奇迹的拒海大堤，极为有效地抵挡住了海族的无尽的恐怖侵袭，为帝国赢得了生存的时间！
　　那位皇帝在民间的声望几乎跌入深渊，似乎是一个人人都得以诛之的暴政皇帝，但圣女莲华作为帝国的核心成员，却对那位皇帝的做法发出了由衷的感叹，因为他那看似残暴的政策将一个传承千年的帝国从即将崩溃的边缘拉了回来，他那牺牲了整整一代人的暴政为帝国赢来了今后数百年的安稳。
　　没有人知道他到底顶着多么巨大的压力，也没有人知道他到底是如何强迫自己一众贵族的子女身先士卒，他只在历史书上留下了寥寥数笔，描绘着斯科特的王子亲自戴上锁拷前往北海防线挖泥建墙，斯科特的公主们更是带着一众贵族女眷们，身先士卒在宫殿里就脱光了华丽的衣裳，自愿带上象征放弃人权的项圈走出宫殿，裸身跟随奴隶们走向北海防线，一身娇贵之躯在余生都未再披过半寸布缕，从此过上天为被地为床的奴隶生活。
　　那位皇帝是人族百年难遇的天才，在冰雪帝国依靠灵力传承才勉强维持住的王座，他仅凭自身天赋就冲上了那天人之境，若不是那场史无前例的浩劫，他本能走得更远！
　　在北海大堤建成的第二天清晨，大臣发现皇帝自杀了，他就坐在皇座之上，一身恐怖的灵能在生前的安排下没有丝毫爆发而是缓缓消散于天际！
　　莲华沉默了。
　　因为这些…都没法说。
　　说了也没人信。
　　她懊恼着近乎有些自暴自弃地不再搭理戈舞，自己埋头在那治疗，而自讨无趣的小魔女也乖乖躺好，在脑海里想着这座白玉雕像摆在哪里比较好看，摆成什么姿势好看。
　　半刻钟之后终于忙完，莲华累得已经手都有点发抖了，虽然是强大的修行者，可是作息正常的少女还是第一次两天一夜没有合过眼，强大的生理惯性迫使她想要赶紧找个地方躺一会，莲华看着贱兮兮的魔女戈舞毫无廉耻地霸占了她的床，甚至还大手大脚躺着摆明了不想她上去一去睡，当然莲华也肯定不会跟她同床的。
　　莲华下楼来到一楼的客厅，找自己平时待客坐的长沙发和衣躺下，今天就在这里将就一下算了，刚躺上一合眼，莲华就沉沉睡去，显然这两天把她累坏了。
　　但是圣女合眼的一瞬间，楼上的小魔女却反而迅速睁开了双眼，强大的精神力稍微碰了一下楼下那个白衣少女，确保她是完全睡着之后，小魔女的嘴角缓缓拉出一抹邪笑。
　　一滴精血从戈舞的指尖滴落，顺着地板渗入，宛如经过计算一般精准滴向一楼沙发上躺着的，少女莲华的额头。
　　少女脸上的面具微微亮起，可是光亮接触到血液之后却瞬间冰消雪融，仿佛不可触及之物一般惶恐退散，任由那滴血液滴落面具，渗透而入。
　　那是一种微缩的梦境阵法，效力并不强大，但也要看谁来施展，而显然诸天魔族的天才公主亲自来施展的洗脑法术，效果也绝对超绝常理。
　　确认血液完美融入莲华的额头之后，戈舞颇为开心地笑了起来，她可是魔女，怎么可能乖乖任人宰割。
　　当然小魔女也没有说谎，等到这个高阶修女明天醒过来之后依然还要铁了心要将她羁送去审判，那戈舞无话可说，因为她现在是真的手无缚鸡之力了嘛，别说外面还有个怒气滔天的王级白沙在追杀着，就连眼前这个小修女她都打不过，身上的伤可不是装饰品更不是假的。
　　但是如果呢，如果那个可怜的高阶修女把她治好后却回心转意不想把她交出去了呢？
　　如果她也想当戈舞的小狗狗呢？
　　呵呵呵呵呵呵呵………………
　　……
　　为了设计合适的梦境，戈舞首先需要探寻一下这小修女的记忆，看看有没有什么弱点，毕竟对症下药永远比死马当活马医来得更加有效率不是吗。
　　幼年流离失所然后被孤儿院接受的生活时期？
　　没啥用。
　　童年的艰苦训练？
　　小女娃挺厉害的嘛学什么都很快，豆蔻之年被选为这一届的圣女，嗯嗯果然很厉害嘛。
　　碧玉之年就能带领骑士团出征了，真是个能征善战的小女娃呀…………等会？
　　【？？？】
　　【等会等会………………】
　　小魔女一边笑一边看，却突然一愣，她刚才看到了什么？
　　小魔女赶紧往回翻，就像翻书一样哗啦啦翻了回去。
　　最终翻到了少女十二岁那年，在白昼圣教万众瞩目中举起了光剑……………
　　戈舞眼眸子一挑，我滴魔皇陛下啊，这哪里是什么修女，这他娘的是圣女啊。
　　小魔女顿时小小吸了一口冷气，这圣女怎么这么朴素啊，还说自己只是一个什么高阶修女？
　　小魔女敲敲脑袋，倒不至于说是害怕，她有什么怕的，她只是觉得，她堂堂诸天魔域的公主似乎被耍了…………………
　　她真的以为这只是一个路边角色，一个普通的高阶修女，她还想着把她扒光了丢到家里当个艺术雕像呢。
　　而她跟法恩对战那会使出的惊天圣光甚至让戈舞产生了一些误判，甚至让她觉得如果这个低魔低武的世界里，居然有这么一个教会随随便便拉出一个修女都有着像她这么离谱的圣光信仰之力的话，那这个世界的魔族基本上就不用打了。
　　得知着女孩是圣女后，一切疑惑都迎刃而解了。
　　我就说了嘛怎么可能随随便便拉出一个小修女就有这么高的信仰之力，那还打不打拉？
　　小魔女拉着小手花嘿嘿发笑，原来你个小妮子是圣女啊，扮猪吃老虎是吧，那就必须要安排个快快乐乐的超级轮回梦境了呢，可千万小心，别真的变成了一头小母猪哦…………

第90章 夜袭
　　琤琤琤琤…………
　　十几道剑光在密林深处暴起，一时间给几百米内所有树木都斩成了碎块，碎木残叶飘零间，一个浑身血迹的男子原地驻剑喘息。
　　混乱的气血哪怕是一个普通人都能看得出来那是个已经伤得很重的人，可即使如此，他周身环绕的恐怖剑气依旧骇人。
　　【咳咳咳…】
　　吐出几口淤血，体内横冲直撞的气脉无时无刻不提醒他，此刻最应该做的应该是静息疗伤而不是无能狂怒般挥舞剑气。
　　但一想到那魔女的所作所为法恩的剑刃就近乎无法抑制。
　　如果是她背叛誓言，那么法恩就算魂消魄散也要让那魔女走不出这个世界。
　　可是那又偏偏算不上背叛，那个杀人无数嗜血成性的魔女，那个甚至戏弄过天域的女人。
　　在最后答应了与他一起并肩作战，但转身却联合她曾经最讨厌的圣光侧的教主将他推进了不知道去哪的传送门。
　　这算什么？怜悯？
　　鲜血翻涌、剑光铮鸣，又是十数道剑光劈开了前方烦人的树林，无数栖息于此的动物开始疯狂逃窜，还未迎来晨日的森林反而迎来了一个死神般的男人。
　　没错，如果两人真的联手，那么让那百武精通的魔女去拖住白沙，然后法恩以本源剑气凝聚的剑招足以斩杀那位目中无人的傲慢王级，尽管这种损耗会让他的恢复速度增加极大的困难甚至可能最终会无法完全踏足巅峰级，但是总好过死在那种地方。
　　似乎感应到了法恩的决心，那个女人，那个杀人如麻的诸天魔女竟然联合了她最讨厌的圣光法师，然后以不知道什么代价将他传送走，徒留下自己一人面对愤怒至极的白沙。
　　法恩很明白，两人一起都仅有不到半成的胜算，如果只留戈舞一人面对白沙，法恩知道她自己一个人肯定能逃走，但……自从剑道大成以来，法恩还从未如此愤怒过。
　　也从未被人如此怜悯过。
　　如果让当时在场的那个白昼教主知道，法恩跟戈舞联手，一个尊师跟大宗师的联手对战王级居然有半成的胜算，那教主估计眼珠子都会瞪出来。
　　然而此刻说什么都没用，因为事情已经发生了，那个女人已经做出了如此荒唐的事。
　　而且很有可能是因为那个女人觉得他不应该把本源剑气浪费在白沙那种小人物上就把他救了，然后留下她自己去承受白沙的怒火。
　　琤……………
　　一道巨大的剑光纵劈而出，几乎犁翻了前方近乎一公里的稠密森林，剑气所到之处碎木横飞。
　　难道那个女人觉得他的本源剑气很贵重吗？
　　值得她一万界公主如此拉下身段去维护？
　　愤怒、几乎溢满了周身空间的愤怒，自从剑道大成以来第一次感受到如此的屈辱。
　　宁静的深夜密林迎来了一尊杀气磅礴的死神，恐怖的灵光剑气犁翻了将近一公里之内的森林，在其内的一切生物全部都砍杀殆尽。
　　男人硬生生将这一圈树林砍成了荒地，狂乱剑气足足持续了数十分钟才逐渐停歇………………
　　情况已经发生了，法恩再愤怒也不可能任由自己这么发泄下去，但是不可否认的是，今晚那个该死女人的身影也将无可避免地刻印进他的剑心深处。
　　他开始驻剑养伤，体内胀痛的筋脉无时无刻不在提醒他身体已经接近崩溃的边缘，但是几个小时后，一丝丝淡薄到近乎消散的人血腥气从空中飘来。
　　那个驻剑在荒地上疗伤的血袍男子缓缓抬头，他的理智已经压制愤怒开始疗伤，但是那一丝人血的腥气依旧唤醒了他。
　　他拔剑而出，寻着血腥味缓步而去，而造成杀戮的一群人依旧还沉浸在胜利的疯狂中，完全不知道他们的肆意杀戮最终给自己引来了一具多么恐怖的死神。
　　时间退回到半天前，太阳还未升起，漆黑的密林深处有一条蜿蜿蜒蜒几乎不可见的小路，而在这条小路上居然艰难地行进着一条长长的车队，车队前方有修为的人一边警惕一边用刀剑开路，扩大道路以至于让车队能够顺畅通行。
　　而在车队前部，一台并不华丽但是依旧能看得出有悠久历史的马车内是一个忧心忡忡的秀美女子，她皱着眉头看着手上的旧地图，丈量着现在的位置以及距离目的地的距离，眉目间尽是疲惫，秀丽的脸蛋也无法掩盖着数十日提心吊胆的生活带来的摧残。
　　一个穿着朴素但是看起来还算训练有素的女仆推开马车门，端着热茶进来看到女子还在熬夜，顿时浮现出心疼的神情。
　　【菲玥小姐，您又一晚没睡吗？】
　　说着赶紧放下热茶，移步到哪秀美女子身后开始给她揉肩来缓解疲劳。
　　对此女子舒服地呻吟了一下，名为菲玥的女子已经二十余，显然是这车队的主要负责人。
　　【没办法，拉依你也知道这批灵脉矿对家族的重要性，几乎就是我们翻盘的唯一机会，再怎么小心都不为过的】
　　名为拉依的女仆对此担心得不得了，家族怎么样她不知道，因为她的任务就是照顾小姐的起居饮食，对从小就陪着小姐一起长大的女仆来说，小姐其实更像是大姐姐一样的亲人。
　　【菲玥小姐，您前天晚上就熬夜，昨天晚上也很晚才睡，如果今晚您再熬夜的话，您的身体会比这批货抵达家族之前就倒下的。】
　　看着满脸纠结一直想着理由来劝自己休息的可爱小女仆，菲玥笑了起来，她伸手刮了一下捉急女仆的圆圆脸蛋，说起来也是，这批货在抵达家族之后还会有许许多多的事情需要打理。
　　她们此行的目的是家族所在的海望角城，因建在一座呈角状悬崖上并且能够眺望到北海防线的城市，因而得名海望角城。
　　而城里的贵族只有两家，那就是子爵家菲家以及伯爵家坦家。
　　家族的势力日渐式微，男丁稀少以至于这一代只有她一个女子继承人，这也是她20岁了还未出嫁的主要原因，更主要的是城内另一个伯爵大家族坦家最近已经完全盯上了她们家的肥肉。
　　日渐式微的子爵家族不配享有硕大是市场份额，那伯爵的次子坦莱克更是放出话来要菲玥嫁过去给他当二房，要知道伯爵家族虽然势力庞大，但是要菲家这子爵家的继承人菲玥嫁给一个没有继承权的伯爵次子，甚至还是当情妇，这几乎就是赤裸裸的侮辱。
　　不仅是侮辱，坦家更是想借着婚事的名义名正言顺地吞并她们菲家。
　　菲家无论上下肯定都不会同意，奈何伯爵家势力庞大，子爵菲家这一代更是仅有菲玥一个女子担当，自然也只有她才能站出来挑大梁，而那伯爵家族似乎看中了这个特殊时期，誓在短时间内将菲玥家吃干抹净，背地里的争斗几乎已经没有了掩饰。
　　而这一批灵脉矿是家族最后的一批大笔资金，用来买远方矿场的优质矿石，不远万里运到这边贫矿地区的近海城市来售卖，甚至为了隐瞒消息而完全不走传送门跟车队盛行的大路，而是自己找一条小路开辟出来走。
　　只要能安全抵达家族完全不愁卖，那宏伟的帝国北海防线是无时无刻的吞金兽，几乎需求一切建筑材料，这批能够用来建造传送阵的灵脉矿一定能给家族注入一剂强心剂。
　　届时家族就能回流数倍以上的资金，这一批优质灵脉矿完全不愁没销路，现在唯一担心的就是菲玥家到底能不能安全卖出去而已。
　　【好啦好啦，听你的，那我现在就去休息】
　　听闻小姐终于肯去休息了，小女仆顿时高兴的乐不拢嘴，急忙扶着菲玥起来更衣，别看这马车古朴但是该有的一应俱全，显然是拥有悠久历史的贵族家才能乘坐的座驾。
　　衣裳落尽，但是岁月并没有在她身上添增伤痕，处子的幽香反而在岁月的酝酿下越发悠长，玲珑有致的身段看的拉依小女仆哇哇几声，端起水盆就给菲玥擦拭身子，毕竟出门在外洗浴几乎是奢侈中的奢侈，更别提在这日夜不停的行进车队中了，车队中大部分侍从还都是和衣而睡的，也只有大小姐有条件在入寝时擦拭一下身子休息。
　　漆黑浓夜中，主仆两低浅的嬉闹跟疲劳的队伍逐渐隐没在树林深处，浑然不知他们逐渐迈进的路线前方是一张血盆大口。
　　距离日出还有三个小时，浓厚的夜色已经完全掩盖了整个队伍，密林深处特有的雾气也笼罩下来，即使整个队伍只有五十多米长，可是在浓厚雾气下也无法看遍整个车队，即使打起火把也只能看到五米左右的警戒范围。
　　而已经穿上睡衣的菲玥趁着拉依铺床的时间外出巡视了一下队伍，她要确保整个队伍依旧在警戒行进的状态才会安心睡觉。
　　【菲玥小姐……】
　　【菲玥小姐……】
　　【菲玥小姐………………】
　　每每走过一辆矿车，负责守卫以及放哨的几个卫兵都会恭恭敬敬地朝着菲玥打招呼，作为菲家族唯一的继承人，菲玥在家族的地位仅在族长之下，而且从小就开始学习打理家族，这几年她的努力所有人都有目共睹，自然也赢来了家族中所有人的尊敬，没有谁因为她是女子而轻视她，除非……本就不是这个家族的人。
　　【菲玥大小姐……】
　　一个尖嘴猴腮管家模样的中年男子对菲玥的巡查似乎感到非常的意外，他急忙弯下腰去欢迎菲玥，然而在别人都低着头恭恭敬敬时，唯独这个男人却斜着眼瞄那秀美女子睡裙下窈窕身段，待到菲玥巡查得满意了转身回去之后这才起身，眼底深处尽是对那女子的怨毒以及近乎狂热的贪婪。
　　【菲玥啊菲玥………菲玥啊………………】
　　距离日出还有两个小时，夜色更深了，雾气夜更浓了，这是人最疲劳的时段，连续多日的警惕在接近目的地的盼头下逐渐降低，无人发现行进的车队中不知何时少了一个人，那个中年管家男子不见了。
　　随着他的消失，一把把被刻意涂黑的刀刃快速在雾气中递出，将外围疲惫的卫兵统统抹了，整个外围数十名哨兵无一人发出警告，任由危险疯狂靠近车队的核心区域，而车队的主人菲玥已经完全睡熟，她本想只睡两三个小时就起来……………………
　　车队的核心区域由法菲玥家的精锐部队把手，几乎每个马车都有一个师级以及三个地级的高手看管，每隔着五个马车都坐镇一个大师级的修行者，起码在护卫上足以看出菲玥家这次是下了足了本金。
　　然而在多日的匹配急行军下，就连精锐的状态也下滑了不少，而来者则以逸待劳以及偷袭暗杀，几乎在一瞬间马车四周的地级全都被抹了几刀，但终究是修行者躲开了致命伤并且发出了警告。
　　【擦什么人…………敌袭…………】

第91章 海望角城菲家菲玥
　　一下子震天喊杀惊醒了熟睡的菲玥，身为车队最高修为的人，菲玥拥有尊师级别的修为。
　　几乎是喊杀声响起的时候菲玥就醒了，暗喊一声糟糕，但也几乎是菲玥睁开眼的刹那间。
　　四把短剑破开车棚狂袭而下，虽然没有奔着一招致命来的，但是四把却全部瞄准了菲玥的四肢，显然是想一击将其致残。
　　boom……………
　　剧烈的爆炸掀飞了整个马车车棚，尊师级别的震爆当空爆响，两个黑衣人当先被震飞出去，而后冲上天的则是一道窈窕倩影，然而还在抵抗的人们还未来得及高兴，就骇然地发现那两道原本被震开的黑影仅仅只是后退几步，落地后一个反蹬爆冲而上，两人四剑对准了天上落下来还无处使力的菲玥。
　　【冰凌坠……】
　　一声娇喝，半空中的菲玥不退反进，腰肢一扭骤然加速爆冲而下，身体周围凝结出菱形的冰块，散发着冰蓝色光芒，整个人宛如一个发光的大冰锥一样坠落，半空中直接撞开两人轰然落地，一时间巨大的冲击力再次将那两位手持短剑的黑衣人逼退好几米。
　　硝烟还未散去，身着睡裙的菲玥大小姐完全清醒了过来，她浅浅挥手一扬，浅蓝色的光环就在她手上扩散爆开，既震散了烟雾也让在场的侍卫们看清了袭击者。
　　【大小姐加油………】
　　【打爆这群卑鄙的偷袭者…………】
　　车队的人看到菲玥小姐美丽的身姿外加如此强力的登场，顿时爆发出强烈的喝彩！
　　而菲玥却并没有任何高兴，相反的她面容肃穆甚至有一丝丝担忧，没错刚才她并没有伤到任何人，而且这一条路线是绝密，来者既然能够精准把握车队的方向，那么还敢来袭击就必然已经摸清楚了车队的底牌，来者不善！
　　【你们到底是谁，尽然敢袭击我们菲家车队？】
　　【哎哟，好大的威风啊！菲家？你说城里那落魄到快要卖地求生的乞丐？】
　　【哈哈哈哈哈哈，还是比乞丐好一点点的，起码不至于饿死是吧哈哈哈！】
　　两位手持短剑的黑衣人顿时哈哈大笑，一边笑一边指着穿着睡裙匆忙迎战的菲玥。
　　【是呀是呀，不然这什么大小姐也不至于亲自出来运货吧哈哈哈！】
　　【长的这么水灵还运什么货啊，裙子一脱屁股一翘摇起来，大把大把的钱！】
　　【哈哈哈哈哈………………】
　　两黑衣人盯着菲玥秀丽的身体一唱一和，顿时让菲玥气的脸蛋发红，整个人都开始发出微微颤抖，瞳孔都似乎要喷出火来。
　　来人也不跟她废话，两人双双摘下头套并且爆发出不亚于菲玥的尊师级力量，而看清了来袭者的容貌，饶是菲玥也依旧震惊的绣目圆睁。
　　【菲大小姐，没想到是我吧？】
　　【我说过你是我的，现在这句话依旧有效，只要你肯当我情妇，然后回去带着你们菲家并入我家，我是不会为难你的哈哈哈】
　　伯爵次子坦莱克这话一出顿时把菲玥气的脸蛋红的像要喷出火来，说的好听是情妇，说的不好听一点就是他们坦家随叫随到的私人性奴罢了，居然还厚颜无耻到这种地步。
　　【奶子够大，屁股够翘，人也长得很好看，真不错我越看越喜欢……】
　　身着轻飘飘的睡衣裙在此刻就像没穿一样，面对坦莱克的羞辱拿不出一丁点防御，而菲玥面对对等的灵能对那语言侮辱束手无策，毕竟对方同样是尊师级，还是两个。
　　【你们两个大男人对付我一个弱女子，你们居然还联手，这么不要脸的吗？】
　　【荒郊野岭谁他妈知道？我劝你现在还是乖乖束手就擒，不然等下把你剥光了一路奸回去，到时候就让你们家来领一头光屁股的母狗吧哈哈哈】
　　尽管气的火冒三丈，可是菲玥理智还是在线的并没有开打。而见菲玥居然没上钩，两人顿时大乐，坦莱克极其嚣张地丢出一个铁块。
　　【来来来，你自己废你的修为然后脱光衣服戴上这个玩意，我保你一路完完整整地回去哈哈哈哈】
　　菲玥看清了那丢过来的是一个血迹斑斑的二手奴隶项圈，作为菲玥以后的性奴项圈他们这群混蛋甚至没想过买新的，就是砍了一个奴隶随便拿的二手货。
　　菲玥顿时气的浑身颤抖。
　　显然作为寒门贵族的继承人，她从小刻苦修炼所带来的实力确实比同级人要强一点，但是哪怕她有信心打赢一个也绝不可能同时打赢两个。
　　而且对方也不上她的激将法，反而是对方那毫无下限的羞辱让菲玥的心境越发激荡。
　　她深呼一口气压下心底的愤怒，然后对着车队后方的某个车厢鞠了一下躬。
　　【澜迷尔大人，情况已经危及到需要您出手的程度了……】
　　话音刚落，那两黑衣人顿时瞳孔爆睁，因为一股极具压迫感气息从后方的马车处缓缓散发而出，前一刻还人蓄无害的车队，下一刻宛如洪荒猛兽般张开血盆大口咬了上来，那极为恐怖的气息让两个尊师级几乎双腿发软。
　　显然那绝非王级，因为如果是王级的气息那么那两个尊师级此刻已经动弹不得了，菲家对这次的货物堪称是下了血本，几乎是孤注一掷的程度了，虽然家底已经完全请不起王级的强者护航了，但是请来一个宗师级还是完全可以的。
　　【呵呵呵要我出手的话，这批货的四成我可就收下了哦…】
　　一个妖媚的女声从车队后传出，话语入耳顿时让菲玥脸色一黑，可是在失去四成跟完全失去这批货这点上菲玥还是分得很清楚，此时无论这妖媚女子再怎么狮子大开口，菲玥也只能打碎牙往肚里吞了。
　　【菲玥明白，再次感谢澜迷尔大人了】
　　一个身段妖娆的女子飞身上天，掌控全场般张开膨大的裙摆旋转落下，一时间宗师级的气息笼罩全场。
　　看着那妖娆落地的女子，那些修为底下的修行者们都不由自主地放弃了争斗，袭击者们咽了咽口水开始往后撤，而马车这边的精锐则是死里逃生的表情。
　　因为此刻作战已经毫无意义，马车一方出动宗师级的强者让袭击者这边两个尊师显得极为可笑，三个尊师都不一定打得过大尊师，更别提是更高一级的宗师级了。
　　身着睡裙的菲玥缓缓挺直腰肢看着眼前的两位黑衣人，眼眸里已然没有刚才的慌乱，但是愤怒已然还是有的。
　　【跪下感谢你们坦家老祖吧，我不会杀了你们两个但是你两也别想站着走出这座森林了】
　　然而狠话撂下，菲玥并没有在眼前那两人身上看到任何恐惧的神情，正相反的他们似乎还有一点点松了一口气的感觉。
　　极为敏锐的菲玥瞬间捕捉到了这一丝怪异的神情，电光火石之间突然想起了什么，这群人能够精准把握车队的路线，精准预判她会在今晚休息，甚至明确知道车队所有侍卫的位置以及各个精锐的守卫点。
　　那么他们没理由不知道车队里隐藏了一个高手的。
　　家族里有内鬼？
　　而且这个内鬼的地位还不低，可能一直潜伏在什么地方全程参与了家族的此次行动。
　　一念至此，菲玥浑身发寒，现在这群袭击者明确知道一切情报甚至包括菲玥家的底牌，那么如果他们没有针对性的措施是断然不会行动的，毕竟用两个尊师来对垒宗师级完全就是找死。
　　【不好，澜米尔我们需要速战速决然后快速离开此地】
　　想通了这点菲玥顿时维持不住往日的优雅，几乎是下命令一样催促起澜米尔，而后者顿时也有点不快，尽管是被雇佣来护航的但她也不是菲家的下人。
　　澜迷尔冷哼一下，慢慢抬起玉手就准备解决眼前烦人的家伙，然而半空中骤然袭来的光波猛然打断了她的动作，那光波极为明显就是针对她而来，一时间澜迷尔瞳孔扩大，秀腿一张猛撤几步躲开。
　　【哈哈哈哈，老夫听闻菲家大小姐聪慧过人，现在一看果然如此啊】
　　未闻其人先闻其声，伴随而来的是几乎同级恐怖的气息以及几位熟悉的声音，两个同样身着黑衣的人出现在马路前方，散发而出气息几乎让整个车队窒息，宗师级……两位……
　　而且那个声音菲玥致死不忘，那就是菲家的死对头坦家的家长坦哒克斯伯爵，一瞬间全部的疑惑都在此刻应声而解了，坦家此时精锐全出，为的就是强横吃下菲家最后的货物，让菲家永无翻身之日。
　　一念至此菲玥顿时感到眼前一黑。
　　现在就算父亲来了也于事无补了，因为菲家的家长虽然也有宗师级，但是他因为要坐镇家族的原因根本无法离开，所以这次的货物才需要雇佣高手来护航。
　　现在是菲玥以及菲家完全没想到，坦家的家长竟然敢冒险外出来狙击菲家的车队，难道他就不怕父亲收到消息带队抄了坦家吗？
　　然而无论如何此刻的菲玥也只剩下澜迷尔一个依靠了…………
　　【菲玥大小姐，我们的契约里可没有包括要为你死战啊……】
　　这几乎是双重打击，菲玥还未从两位宗师级的袭击中缓过来，听到身后的那略带退意的女子声，菲玥瞬间扭过头来，满眼的是不可置信………毕竟作为贵族来说诚信是绝对的………
　　【你……你你你你……你怎么可以这样，家族付了你好大一笔钱让你护航，现在遇到危险你居然要逃跑？你的契约精神呢？你这样要是让冒险者公会知道了，你这下半辈子就别想接活了。】
　　那不是菲玥的声音，而是车队后一个小女仆气鼓鼓地跑出来指着那名为澜迷尔的女子破口大骂，骂的虽然难听但是句句属实。
　　这让名为澜迷尔的宗师级女子脸色一阵青一种红，然后几乎是恼羞成怒一般瞪了那小女仆一眼，宗师级的威压瞬间将那没有修为的小女仆吓得浑身一激灵。
　　但这也给来袭者明白了一件事，这位护航的家伙似乎并不怎么忠诚啊，坦家家长跟另一位宗师对此相视一眼，顿时心中来计。
　　毕竟就算是二打一，如果宗师誓死反扑他们就算是两个也依旧是会受到重伤的，没人敢完全放心说自己能够无伤打赢同级别的人，所以能不打就是最好的。
　　【澜迷尔小姐，菲家给了你多少钱？我们坦家给你三倍，甚至我们还愿意免费给出一个能够晋升大宗师的情报，届时我们会邀请你一同前往……你意下如何？】
　　听闻此话，名为澜迷尔的妖娆女子面上顿时带上了犹豫的神色，闪烁的目光完全暴露了她左右横移的内心想法。
　　三倍的报酬已经完全足够抵消风险，更何况荒郊野岭的也没人知道她背叛，最最最最主要的就是那个情报，一个能够晋升大宗师的情报？
　　【不…澜迷尔大人您不能这样…我们现在并不是必输的。父亲大人肯定会收到消息往这里赶过来，我们只需要再坚持片刻……】
　　看着那目光闪烁的妖娆女子，菲玥说真的她开始慌了，澜迷尔要一打二，她也要一打二。
　　但是跟澜米尔不同的是她身为家族继承人是必须死守到底的，死境之下未必不会发生奇迹，但是如果澜迷尔转身就跑那再大的奇迹也是扯谈，菲玥无论如何爆发也决然不可能打得过宗师，甚至是两位宗师。
　　【澜迷尔，我们并不需要你出手，我们只需要你不出手。我们坦家刚才说的一切报酬在事后依然会双手奉上。况且这荒郊野岭的也没人知道你背叛，现在这批人我们会处理的干干净净就像经历过一场大战一样，事后我们一起做出点样子演给冒险者公会看。而你只需要休息一会就可以了，你意下如何？】
　　【澜迷尔大人，我们菲家付出八成，不……是足足九成，这批货物的九成都是您的，请您不要袖手旁观可以吗？】
　　眼看澜迷尔真的要反戈，菲玥是真慌了，银牙一咬顿时报出了一个血本无归的报酬。
　　这一次付出九成直接就入不敷出了，但是为了车队剩下的人能够安全回到家族中，哪怕再大的报酬也得给了。
　　但是寄于了菲玥所有希望的澜迷尔最终还是摇了摇头。
　　【很抱歉菲玥大小姐………………】
　　话没听完菲玥顿时双眼一黑，澜迷尔的倒戈注定了此刻菲家的精锐注定埋没在这无尽森林深处，而菲家也将永无翻身之日。
　　被当众背叛，袭击者们的嬉笑宛如海啸般传来。
　　【来人啊，给我们亲爱的菲玥大小姐松松筋骨】
　　【松什么筋骨，直接松小逼了哈哈】
　　【老子真想看看菲家那老东西知道他的宝贝女儿最后光着屁股被人拉进城里轮奸的时候是个什么表情哈哈哈】
　　【放心你很快就看到了，指不定不需要坦老爷出手那菲家的老东西直接一口血吐死了哈哈哈】
　　身上单薄的睡裙此刻毫无安全感，面对两个宗师加两个尊师的联手围剿，菲玥从未察觉到如此绝望。
　　更别提这群人并不是想杀了她，而是要把她脱光套上奴隶项圈一路拉进城，一想到自己赤身裸体被拉到父亲面前极尽受辱，菲玥就恨不得即可自杀。
　　她扭过头去死死盯着那袖手旁观的女子……
　　【澜迷尔…………你…………你不得好死……】
　　【菲玥大小姐，你知道这也是人之常情……】
　　一旦下定主意，刚才还笑意吟吟的澜米尔此刻冰冷至极。
　　她冷笑着看那菲家优雅的大小姐破防骂人，然后才不慌不忙开口驳斥，然而话没说到一半猛然一颤，一道金光骤然划过了上空，刹那间照亮了整个夜晚。
　　轰隆…………………………………………
　　雷鸣…经久不许。
　　带着九天狂怒般的轰鸣金光宛如天神审判一般劈在十几公里外的密林，震动在那之后片刻才缓缓传来。
　　金光巨响之下，不只是她，在场所有人都愣了一下，因为那雷鸣毫无征兆、毫无迹象，就像真正的神罚一般劈落。
　　坦哒克斯伯爵不由自主地咽了咽口水，他完全能够体会到，他身为宗师级的力量在那道雷鸣之下是多么的渺小，而澜迷尔更是浑身颤抖，因为她才是最应该被神罚的。
　　似乎是为了给自己的行为打气，澜迷尔脸色一狠，她并不是站到一边去，而是瞬间出手一把抓住菲玥的脑袋，灵能闪烁间猛然轰了一发。
　　【呀啊啊啊啊啊………………………】
　　忠心的小女仆放声尖叫、菲玥当场吐血倒飞。
　　败局已定，但是傲气并不会因此消失，瘫软的菲玥面对一众极恶之徒惨笑片刻。
　　随即留念地看向自家的车队以及从小陪在身边的女仆拉依，或许这一下把她一起带走，她也就不需要留下受苦了。
　　【菲玥大小姐，我现在再给你一次机会，你让菲家完全并入我坦家，今晚我坦家绝不会为难你！】
　　【咳…咳咳……你…休想…菲家上下所有人都会死战到底…】
　　苦笑片刻，菲玥直接逆转周身灵能，这一操作直接让在场几位脸色一惊。
　　澜米尔当场抽身爆退，一是没想到堂堂菲家继承人居然说自爆就自爆，而在这么极尽距离的尊师级自爆，哪怕是宗师也会重伤。
　　如果不想死，那就只能放手一搏。
　　跟澜米尔那个自私的女人不同，菲玥这次自爆会把在场所有的坦家人都囊括进去，她澜米尔可以退两个坦家的高手是绝对不能退的。
　　两坦家的宗师眼色快速交替一下，两人瞬间上前各自伸出手按在菲玥的小腹气田处猛灌灵能。
　　两位宗师级的磅礴灵能岂是菲玥一个区区尊师能抵挡的，仅仅一瞬间菲玥小腹处的气田灵海就被两位宗师级联手封印死，一丝灵气都无法运转出来了就更别提自爆了。

第92章 沦陷的肉体
　　差一点，就差一点……
　　反复确认这刚烈女子确实已经无法自爆之后，坦家的供奉这才长呼一口气，刚刚极尽生死之间不知不觉已经汗流浃背。
　　虽然说是要为坦家出力，但他仅仅只是供奉而已可不想在这种鬼地方莫名其妙丢了性命，一想到这该死的女人差点害死自己，顿时怒上心头对着菲玥的屁股一脚踢过去将其踢飞。
　　凄惨的女子脸朝下飞出去，娇嫩的胸部率先接触地面一路擦过去，坦家供奉还嫌不解气甚至冲上去补了几脚。
　　【你他妈的臭婊子，你以为你能伤的了我？】
　　一脚脚带着怒气的踢击往地上那已经毫无还手之力的女子身上踢去，把本就受伤的女子踢的一块青一块肿的，菲玥抱着肚子疼得来回翻滚。
　　【叔…叔……叔叔叔别踢了别踢了，把她踢坏了多可惜啊，况且还有菲家那老东西需要对付呢，这臭婊子还需要拿去气气那老东西呢。】
　　坦莱克一把拉住那供奉让他别踢了，他还没玩呢踢坏了怎么办，毕竟这个女人他可是眼馋了好久。
　　【切，你这个臭小子，你别以为我不知道你看上了这臭婊子的身体。】
　　【坦莱克，修行者远离酒色才能有所精进，你多跟你大哥学学】
　　【是是是，爸您先歇一会，那边的你你你，你们几个快来清理一下。】
　　坦哒克斯伯爵摇了摇头，对这个没有继承权的儿子没有什么好办法。很显然坦莱克知道自己没有继承权，所以一门心思全部放在享受生活上。
　　【坦莱克，你可别把她弄死了，我们还需要她】
　　【哎爸您就放一百个心，回家之后您就坐着，不到半天您就能看到我们坦家一条光屁股的母狗领着一车灵脉矿爬进我们家门了哈哈哈】
　　坦哒克斯斜眼看着这个只会享受的儿子微微摇头，但是看向那还痛苦抱着肚子的菲玥时脸色则带上了冰寒，仿佛在看的不是菲家的继承人而是他们坦家的母狗。
　　姿色还不错，留着她给这小儿子发泄这样也好，毕竟一个家族不能有两个继承人。
　　坦哒克斯很忙，吩咐了一下在场的人之后就自行先离开了现场，他也是今晚唯一一个能安稳离开这里的人………
　　菲玥极为艰难地撑起身子，体内并没有足以致命的伤口，有的只是一些被殴打之后的内伤。
　　然而刚才被那人踢飞出去的时候整个人在草地上一路擦过去，那一阵折腾让女子本就轻盈的睡裙裂开了好几个大口子，尤其是睡裙胸口处经过摩擦撕扯裂开了好大一口裂缝，两团饱满的凝脂几乎敞开示人。
　　赶回来的坦莱克只看一眼就挪不开了，而看到菲玥这幅惨状两眼更是直接放光。
　　一个箭步就冲到菲玥面前死死盯着女子胸口处漏出的无尽春光，女子呼之欲出的饱满胸乳在衣裙裂口下若隐若现异常诱人。
　　一丝丝因为摩擦而浮现的血丝浮在北半球上，让本就凝白的凝脂玉乳显得娇嫩无助，那粉色的乳头更是若隐若现。
　　【菲大小姐您似乎受伤了，我来给你看看哈】
　　这极端无耻的小人说罢便伸手往菲玥胸口上抓，这让本就因为受伤而血气上涌的菲玥脸色赤红，一把拍掉那小人的手。
　　【坦莱克，你可给我想清楚了，我们菲家这次是败了而不是降了，如果我有任何闪失，我父亲一定会跟你们不死不休。】
　　然而说罢并没受到贵族应有的礼仪回应，而是这群面面相视的小人，下一秒回应而来的是哄堂大笑。
　　【哈哈哈哈哈哈哈看来我们菲大小姐是真的被打坏了脑子了……】
　　说罢直接当着脸色赤红的菲玥，坦莱克伸手一把抓了过去，直接从女子的睡裙胸部的裂口中伸手进去抓住了她的乳房，菲玥守身如玉十几年哪里被如此抓过，柔软的玉乳被男人的粗糙的大手整个捏住，剧烈的疼痛瞬间席卷全身。
　　【啊啊……啊你这个混蛋……放开我……】
　　然而被封印了全身灵能，并不习武的菲玥又如何是身强体壮的坦莱克的对手，且无论她如何挣扎，她柔软的乳房一直被坦莱克死死抓在手里，而且随着她剧烈的挣扎让睡裙的裂口越发扩大。
　　存心侮辱她的坦莱克又岂会如此轻易放开，他恶狠狠地逼近菲玥的同时还用力揉搓起乳肉，还极为夸张地大声询问到
　　【哎呀菲大小姐，我不小心抓到了一个又大又圆的东西，它在我手里动来动去的，又软又恶心。那是什么啊？难道是大肥虫？快让我帮你看看菲小姐】
　　周围的人顿时哄笑起来，菲玥一听羞红不已，身前体壮的大汉伸手进女子睡裙里肆意玩弄，是个人都看得住这个恶鬼此时正在把玩她的酥乳，可是却偏偏非要如此大声地说出来。
　　下一秒突然感到胸口一疼，男人对着睡裙的裂口猛然用力，不仅将菲玥睡裙的裂口一把撕裂到肚脐，甚至还反手直接掏出了她的乳房。
　　胸口处突如其来的凉快让菲玥脑子一空下一秒顿时尖叫起来，没错男人一个用力就将菲玥的胸乳整个掏了出来，白花花的乳肉完全敞漏在众人视线下。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊………………】
　　巨大的羞耻感让菲玥猛然挣脱了坦莱克的爪子，整个人直接蹲下双手死死抱着自己的身体，疯狂颤抖地缩成一团，白天那属于贵族的优雅消失殆尽。
　　【来来来看看这是什么？】
　　然而理智并未消失，等到看到坦莱克举起一抹红色的残破胸衣在众人面前炫耀时，菲玥这才意识到自己穿在里面的内衣被整个扯掉了…………
　　【坦少爷我知道我知道，这是女人用来包奶子的】
　　【说得好，那我们菲大小姐是女人吗？】
　　【是…………】
　　众人异口同声的嬉笑让蹲在地上的菲玥羞的脸红耳赤，显然贴身衣物被人强行扯走这种羞耻的经历完全能伴随终生，然而下一秒更加恐怖的事瞬间降临。
　　只见坦莱克故意朝她看了一眼后朝着厮杀的队伍大声宣布。
　　【不，我们菲大小姐不是女人，她只是一条战败的狗而已，她现在是我们坦家的狗了，而我们坦家的狗需要包奶子吗？那狗奶需要包吗？】
　　【不需要…………………】
　　看着瞬间哄堂大笑的坦家侍卫，一时间昏天暗地的冰冷笼罩而下，等到坦莱克拽着她的头发将其一把抓起来，她的双手依旧死死护着胸乳。
　　余下不肯投降的菲家忠烈侍卫看到自己大小家被如此侮辱，顿时怒火攻心开始反击，而坦莱克则笑着看到这群狗急跳墙的家伙逐个逐个送死，最勇猛的那个也不过是杀出了包围圈跑到了衣着残缺的菲玥面前最后看了一眼被侮辱的菲玥就死了。
　　【不不不，我们投降坦莱克，我们投降。请你遵照帝国贵族条约放过他们，我们菲家会筹集金币来跟你换人质的】
　　尽管菲家已经接近破产，可那些都是菲玥百年培养起来的忠心护卫，死了就真的死了。
　　看到自家余下的侍卫毫无意义地赴死，依旧还被拽着头发的菲玥顿时急了，她急忙松开一只护胸的手转而去拉扯坦莱克的衣服，祈求他能够放过这群忠心的侍卫。
　　但若是坦莱克有贵族信条这种观念，他又岂会做到这种残忍的程度呢？
　　他只是一个劲地残笑着，拽着菲玥的头发欣赏她可怜兮兮的求饶姿态，从上而下俯视着她那裸露在外仅仅只用一只手护住的饱满酥乳。
　　【作为我坦家的狗，你似乎还不清楚你在跟谁说话？还有你那对狗奶遮什么遮？谁稀罕你的狗奶了？】
　　【狗……狗奶？】
　　朝着捂胸的呆滞女子，坦莱克颇为轻蔑地一口口水吐到菲玥雪白的奶子上，下一秒朝着菲玥的肚皮重重一拳轰了过去，沉闷的重击将她整个裙子都扬了起来。
　　剧痛让菲玥顿时惨叫地放开掩胸的双手转而去捂住肚子，整个人都弓起来了，但是坦莱克已经转战其他地方。
　　【既然当了我坦家的狗，就不要再去想菲家的事了，他们菲家的人死了关你什么事？】
　　只见男人双手扯住她的肩膀上的睡裙两侧，就像剥香蕉一样抓着肩口猛然朝两边扯开，滋拉的睡裙裂开声瞬间响起，女子娇嫩洁白的肌肤顿时如被剥掉了皮的香蕉一样暴露出来。
　　【这碍事的东西以后就不要穿了菲小姐……】
　　菲玥脑子一热顿时尖叫着去拉扯身上谨慎不多的残破睡裙，但她一个被封印了灵能的魔法师又如何扯得过一个武夫。
　　坦莱克活像个屠夫一样一手按着菲玥白花花的酮体一手用力撕扯她身上那些残破布条，围观的坦家侍卫顿时啸叫起来，祝贺自家少爷夺取胜利果实。
　　【不…不…不…别…别扯了啊啊啊…】
　　一想到会被当众扒光衣服，羞耻与慌乱几乎要淹没这位贵族女子眼底里的理智，几乎是本能的，她立刻就想要逃离这个危险的地方，可是被封印了灵能的身体用不出任何一个魔法，以至于她只能双手死死捂住被扯出来的奶子往前跑，从而忽视了身上残破睡裙还有一部分在坦莱克手里。
　　【哪里跑哈哈哈哈？】
　　【这边是死路菲小姐……】
　　【这边也走不通哦哈哈哈哈】
　　围观的坦家侍卫们顿时啸叫着张开双手围追堵截已经慌不择路的半裸小肥羊，大声嬉笑着围住她不让她离开包围圈。
　　而坦莱克则不紧不慢地跟在菲玥后面扯着她已经不多的残裙，滋拉一下、女子皎洁的后背一下子敞开；滋拉两下、从腰肢一下就剥到了屁股。
　　圈子外是被残忍围杀的菲家侍卫，圈子内是被无情扒衣的菲家小姐，一幕幕荒诞的画面在这密林深处上演。
　　而在数公里外，众人的感知之外，那金光坠落之地，一个黑发血袍的男子已经朝着这里走了过来。
　　在男人们的淫笑中，仓皇的半裸女子活像个无头苍蝇一样到处乱窜，一边跑一边被扯掉大块大块的布料，一双光滑如玉的凝脂长腿到处跑到处晃，惹得眼花缭乱。
　　随着最后一条残布被坦莱克无情抽走，从上到下包裹女子那丰润的乳房到挺翘的水蜜臀的睡裙皆被完全抽走，只剩下一条小内裤遮住少女最后羞涩的股间。
　　在一群男人的包围中，被脱到近乎赤裸的女子瑟瑟发抖地站在圈中心，她双手护胸死死夹着修长玉腿，活脱脱就像一个被剥光的羔羊。
　　【啊啊啊啊啊啊阿……………】
　　史无前例的羞耻感骤然袭来，从未在大庭广众下失过礼的菲玥被羞辱一般当众剥光，纵使是十几年的贵族教养这一刻也全部烟消云散，只余下一个抱着双乳死死跪在地上尖叫的凄惨女子。
　　【把这个也脱了吧……】
　　走过来坦莱克淫笑着将其一把推翻，然后俯身抓住她屁股上最后一条白色的内裤，脱不下来，那就直接扯断。
　　菲玥极为慌乱地伸手想要阻止他，然而这怎么可能阻止得了。
　　随着坦莱克开始用蛮力拉扯，每次扯一下都能将菲玥轻盈的身子扯离地面，圆墩墩的屁股咚咚咚地砸在泥土上，更加轻盈的内裤又如何撑得住如此粗暴的蛮力拉扯。
　　几乎没扯几下，那条可怜的小内裤就被坦莱克用蛮力硬生生扯断成了一条布条，然后几乎已生拉硬拽的方式从菲玥胯间抽出那条断裂的内裤。
　　【来来来，看看这是什么？】
　　【内裤，女人用来遮逼的哈哈哈……】
　　【那我们菲大小姐需要穿内裤吗？】
　　【不需要…………………】
　　【那菲玥大小姐需要带什么？】
　　【狗链…………………】
　　众人哄笑起来，其中一个快步捡起刚才丢到地上的奴隶项圈，然后急匆匆给坦莱克递过去。
　　在这个等级森严的世界里，贵族们是平民永远都无法接触甚至只能高高仰视的存在。
　　而一个身份高贵的贵族女子因为犯了事而被戴上奴隶项圈贬为母狗这种事，几乎是这个世界里的平民们为数不多的消遣故事之一，更何况如今这个故事即将活生生发生在眼前，怎能叫人不激动。
　　就算眼前这位菲玥小姐还没有贵族头衔，但是她可是名正言顺的子爵继承人，就算是最最普通的子爵那也是普通人无法触及的存在，而此时这位子爵继承人菲玥小姐因为战败而被自家少爷当众剥光，即将要给她锁上象征着畜牧的奴隶项圈。
　　这就意味着等到坦少爷享受完之后如果心情好，那他们这群平民也有可能可以趁机玩一玩那曾经高高在上的子爵继承人菲小姐，毕竟带上了那项圈别说是什么子爵继承人了，她已经连人都不是了。
　　就算他们菲家事后会清算一切，但是也绝不可能继续认一个光屁股的母狗当做家族继承人了，毕竟他们高贵优雅的菲玥小姐早就因为维护家族名誉而自爆身亡了。
　　而剩下的，那就是一条连衣服都没有的母狗，天天光着屁股挨操的性奴。
　　就算坦少爷不肯给他们玩，那就算单单看着那曾经高高在上的贵族女子赤身裸体摇着奶子挨操也是一件心神愉悦的超级大好事啊。
　　说实话如果不是做绝，正常贵族之间的交恶也绝不会做到这种程度，把对方的爵位继承人贬为性奴这种事意味着双方已经到了不死不休的地步了，但是一考虑到过了今天之后坦家就会启动全面围剿菲家的计划。
　　那此时做这种事不但没有任何不妥，反而会极大地提升己方士气。
　　毕竟两方对垒时你突然像是拉出一条畜生一样，把对面家的继承人大小姐赤裸裸地拉到两族人面前，拉开她的手掰开她的腿给对面展示他们家大小姐的奶子有多软屁股有多翘，然后当众拽着她头发肏起来。
　　那场面不仅能让菲家撕心裂肺更能振奋己方士气，想想都会令人欲血沸腾。
　　在众人哄笑中，坦莱克接过那个项圈然后一步步走向蹲在地上双手抱乳的赤裸女子，菲玥也看到了，理智在这一刻濒临崩溃，因为一旦被套上那种玩意，她这十几年来一切的努力顷刻间就灰飞烟灭，哪怕菲家能够挺过这一遭事后再怎么痛惜也绝不会再认她作为下一代的继承人。
　　【不不不……别……我…你别过来，我是菲家继承人菲玥，我什么都愿意做…不……不要………】
　　【哦？什么都愿意？你刚才不是很神气吗？你刚才喊着谁走不出这森林啊？】
　　坦莱克狂笑着一巴掌掴到菲玥秀丽的脸蛋上，疼得女子抽出一条护胸的手来捂着脸，下一秒另一边脸又被狠狠抽了一巴掌，秀丽的脸蛋两边都被打得红彤彤的。
　　疼得她只好用膝盖压着乳房，被压成圆饼的奶子如凝脂一样在膝盖两侧流泻出去。
　　但是菲玥不得不两只手都抽出来捂着脸蛋才不会被继续打。
　　【不不不，别打了别打了，我是菲家继承人，我可以让家里把我赎回去的…你们要多少钱……啊】
　　坦莱克拧笑着一把捏住女子纤细的脖颈，不等她说完瞬间青筋暴起，双手卡死她的脖子将她完全拎了起来卡到半空之中。
　　仿佛能够直接掐断脖子的巨力，直接让菲玥秀口大张，舌头无法抑制地顶了出去。
　　【菲家继承人？不你不再是了，你现在是我坦家的狗哈哈哈】
　　已经没剩几个的菲家侍卫全都疲于应付来自四面八方的高手袭击，不经意间看到自家小姐赤裸裸地被人掐着脖子架起来，基本全都瞬间气急攻心，变形的动作也让本就疲于应付的招架出现了巨大的漏洞。
　　包围圈里顿时冒出几声凄惨的嚎叫，菲家花费大量时间与金钱培养起来的忠心护卫并未来得及保护他们应该保护的人，在生命最后一刻只能目眦尽裂地看着大小姐像条狗一样被人赤裸裸架起来凌辱。
　　【不…不……咳咳…】
　　看着自家那些忠心的侍卫尽数残死，菲玥双眼满是悲痛不已的神色，然而巨大的窒息感让求生欲压过了一切的严规铁律以及女子身而为人的尊严。
　　她开始用双手抓紧坦莱克的手臂祈求松手，皎洁修长的玉腿在半空中开始胡乱蹬着根本不存在的空气。
　　一身洁白酮体寸缕不挂，胡乱挣扎摇摆起来的裸体更是让她身为菲家大小姐的尊严尽数扫地，而一众坦家侍卫对着菲玥那饱满坚挺的奶子以及干净的小穴哄笑，气氛一下子达到了顶点。
　　随着窒息感越发沉重，在众目睽睽下那个从小学习贵族礼仪的菲玥小姐此时再也顾不上任何修养，在求生意志下双手死死抓着坦莱克的手臂疯狂抓挠挣扎，自然而然地她那从小养尊处优的美丽酮体就再无任何秘密。
　　什么贵族的修养举止在这一刻完全如垃圾般不堪，完全敞露的赤裸酮体就像一条被钓上了岸的鱼一样剧烈地挣扎，白花花的奶子甩得左摇右晃，一双修长的玉腿在半空中死命踢踹，股间娇嫩的肉穴以及疯狂抖动的翘臀无时无刻不在勾引众人的欲望神经。
　　【嗷嗷嗷嗷啊………………】
　　坦莱克将她剥光后像条母狗一样抓起来，满脸红光地提着菲玥那光溜溜疯狂扭动的赤裸娇躯给周围的人看，这是那菲家的大小姐菲玥，现在是他们坦家的母狗，等下所有人都有份。
　　围观的坦家侍卫无比狂热地呼喊起来，祝贺自家少爷的胜利以及新获得了一条母狗。
　　夜晚是如此黑暗，掩盖了一切的欲望，也掩盖了逐渐逼近人群的杀神。
　　黑发的男子已经走到喧闹的人群外围，随着距离接近缓缓拔出一把帝国制式铁剑，廉价的剑刃上反射着惨白的寒光。
　　窒息感接近极限，视线逐渐模糊，菲玥的双眼开始往上翻，双手也不复刚才那般用力即将坠落。
　　看到菲玥似乎有窒息昏死过去的迹象，坦莱克拧笑着松手。
　　菲玥顿时一屁股跌落坐到地上，震得奶子狂抖好几下。
　　坦莱克还不打算放过她，在她剧烈咳嗽着喘息时绕到她身后，双手缓缓放到她脖子后，猛然一绞………
　　【咳……啊……啊啊…………】
　　比之前更加剧烈的窒息骤然袭来，还没喘两口气的菲玥顿时被勒得脸颊发红，那强壮的手臂锢住她的下巴把她秀丽的脸蛋都锢成了一坨圆形。
　　裸绞…即用强壮的手关节锁死敌人的脖颈，另一只手死死勒住手关节以达成机械式绞杀。
　　号称普通人格斗中反杀的必杀技，即使是手无缚鸡之力的人对待强壮的猎人也能一击必杀。
　　而如今则由一个拥有修为的男人对一个已经被禁锢了修为的女魔法师用出来，那效果基本就不叫反杀了，而是处刑………
　　【哦哦哦哦哦哦】
　　围观的侍卫们叫得几乎要跳起来，坦少爷绞着菲玥站起来，身高差直接让菲玥双脚离地，以至于全身重量全部挂在被锁住的纤细脖子上，窒息感宛如山峦崩塌。
　　而坦莱克就像展示战利品一样绞着赤裸裸的菲玥到处展示。
　　让她知道此刻哪还有什么菲家继承人，就是一个被扒光了衣服抖着奶子疯狂求饶的母狗，女子的身体没有丝毫秘密可言，岔开双腿裸露小穴抖腿到口水都被勒出来的女子此刻已经威严尽失。
　　【小姐、小姐、小姐……】
　　另一边那个小女仆看到自家小姐被脱光之后还如此羞辱，急的几乎哭花了脸，羁押着她的几个侍卫顿时还想起自己手里还有个小家伙，那菲小姐短时间是吃不上了，但起码眼下这侍女虽然没什么料也好歹是个女的起码有个洞，而对待侍女就根本没必要羞辱什么的了。
　　下一秒小侍女发出尖叫，她那粗布麻衣就被一把撕开，刚刚有所发育的身子顿时被一群饿狼团团围住。
　　少女惨叫中，数个人直接压到她赤裸的小身子上开始轮奸。
　　几天没洗的肉棒没有任何润滑可言，拉开她的双腿几乎是硬压着顶进少女稚嫩的肉穴，在她惨叫中将她当做玩具一样当众抱起来肏着玩，甚至她身后也压上来一个人，把小女仆夹成人肉三明治一样前后一起肏。
　　另一边坦莱克终于给小弟们都展示了一遍菲玥的惨状，而那悲惨的女子也因为长时间裸绞而再次到了濒死阶段，四肢都极为无力地垂下，任由一丝不苟的娇躯赤裸裸地挂在男人身上，就这么被人随意观赏。
　　那逐渐低下去的菲家抵抗声，身边侍卫们高昂的呼唤拥护声以及怀里抱着的这个光滑柔软的赤裸女体，让坦莱克从未有过如此的满足。

第93章 扭曲的欲望
　　坦莱克笑着松开菲玥，而菲玥则突然间感到身体一沉，伴随而来的是宛如救赎一般的氧气供应，菲玥哈得一下咳嗽着大口大口呼吸起来，然而身体并没有倒下去。
　　因为坦莱克粗暴地一手按着她的肚子一手扶着肉棒对准女子双腿间，下一秒铁棍般的肉棍猛然撞开女子的肉穴，以一种强硬的姿态一路碾开小穴的褶皱瞬间插到底。
　　【啊啊……】
　　秀丽的女子仰头惨叫，她窒息而浑浊的思维还没明白剧痛是怎么回事，身体一下子就被撞得七零八落，一股强烈的疼痛伴随着奇妙的感觉贯穿全身，就好像有什么东西几乎穿刺了内脏一样。
　　还没恢复力气的身体径直朝前倒下去，可是屁股却还在某个人手里，所以她也没完全倒下去。
　　【哇哦哇哦，少爷爽不爽啊…】
　　【好紧的逼啊哈哈哈】
　　众人的嬉笑询问被坦莱克的狂笑着一一回答，他终于肏到了这个梦寐以求的女人啊哈哈哈哈哈。
　　长久的欲望在这一刻得到瞬间爆发，红着眼的坦莱克抱着菲玥屁股发狂狂肏。
　　这也让菲玥逐渐意识到那贯穿身体的痛觉以及来自股间时刻不停的疯狂撞击感到底是什么………
　　【不不不……滚开……滚开啊啊啊啊啊………】
　　被强奸了？
　　意识到这事实的瞬间，女子惨叫着惊慌失措地想要逃离那肉棍的冲刺，四肢几乎是拼尽全力般手舞足蹈想要挣脱，然而那怎么可能挣脱，顶多就是从迷奸变成了强奸。
　　坦莱克淫笑着抬起她一条腿不让她的屁股离开肉棒片刻，另一只手拉着她的头发就把她一把拽起来。
　　女子那凝脂玉乳也因此在众人的喝彩中高高挺起。
　　坦莱克抬起她腿的那条手直接绕上去，手臂锁住她腿的同时手掌一把抓向菲玥的乳房。
　　女子那圆鼓鼓的奶子刚挺起来就被男人一把捏死，水袋般柔软的乳肉从坦莱克五指缝隙中溢出，紧握的力道几乎要捏爆那个柔软的奶子。
　　【啊疼疼啊.啊啊啊啊】
　　菲玥剧痛地伸手想要掰开坦莱克捏奶的手，而男人趁着女子的注意力在上面的时候开始猛然冲刺，铁棍一般的肉棒滋滋滋地刺进女子粉色的肉穴，次次都是齐根没入，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　顾此失彼，上下失守。
　　堂堂菲家继承人菲玥此时像个可悲的母猪一样光溜溜地被人抬着腿狂肏，被掰开的玉腿处没有丝毫防御也没有丝毫遮掩，一根肉棒当着众人的面狂暴地肏进她的肉穴里，不仅肏了还撞得啪啪作响的色情场面几乎一览无遗。
　　【不…不…坦莱克…你不能这样，你快放开我啊…啊啊啊啊啊啊.】
　　【是吗？菲大小姐的肉穴真棒啊，真紧啊，你的小穴吸的我好爽啊哈哈哈哈】
　　女子依旧还在毫无自觉地惨叫地边挣扎边喊着毫无威慑力的威胁，自然而然让坦莱克越发感知到，自己正抱着肏的女人就是曾经那求而不得的高贵女人。
　　而此时他想怎么玩就怎么玩，想怎么肏就怎么肏，进而越发凶残狂暴，他一把丢开她的腿转而双手从她的腋下绕过去死死抱着她的身体，一手压在乳沟上，手臂粗暴分开两个奶子用手掌捏死她的脖子。
　　另一手伸下去捏住她的小腹，就像抓住一个飞机杯一样按住并捏住她的子宫，让她感受那可怜的子宫在手掌跟肉棒的压迫下是多么无力。
　　两条粗壮的手臂控制了女子上下两头，菲玥那纤细的身子几乎要被勒断。
　　【再说一遍，你是什么啊？啊？】
　　那铁一样双臂几乎要把身体勒断，无法逃脱、无法拒绝也无法承受。
　　在这绝望的禁锢下，那根铁一样的肉棒就像烧红的火棍一样一下一下冲刷她的肉穴、贯穿她的意志。
　　就在这窒息的强奸中，菲玥的第一次被当着众人面硬生生顶上了高潮，海啸般的高潮随着窒息瞬间涌上脑海，直接淹没了菲玥已经脆弱不堪的神经。
　　【你他妈就是一条贱狗，什么菲家就不要再幻想了，你以后就是我坦家的贱奴母狗知不知道啊？】
　　满脸红光的坦莱克哈哈大笑，狞笑着松开她的脖子，在她大口呼吸的时候一巴掌打在她俏脸上打断她的呼吸，在她捂脸的时候又一巴掌扇在她奶子上打得那嫩乳直晃。
　　就像打狗一样掌脸掴奶，而做这一切男人一直没停下胯下的动作，一直在挺着肉棒凶狠地肏她，一直给她肏到第二次高潮都还没有射精，甚至还有越演越烈的趋向，男人抱着已经开始浑身发软的菲玥剧烈冲刺，就像抱着一个等身肉娃娃一样狂肏。
　　【我不行啊啊.啊啊，坦莱克我错了…你放开我啊啊啊啊啊啊阿】
　　【叫啊……叫大声点啊哈哈哈哈……】
　　兴奋上头的坦莱克一下下狠狠顶入菲玥身体，手上更是不停啪啪扇到菲玥的乳房上，每一下都打的那两奶子剧烈甩晃，白花花的乳影几乎晃花眼。
　　而被坦莱克狂扇奶子的剧痛拉扯回现实的菲玥顿时发出一顿剧痛的娇叫，堂堂菲家继承人此刻沦为一个光屁股挨肏的赤裸性奴，这声娇叫惹得两男人更加兴奋了。
　　坦莱克一个抽身将菲玥翻过来面朝着他，娇弱女子那赤裸的身体猛然被翻过来，一双白花花的奶子左摇右晃着冲入眼帘，那极为刺激的场面让坦莱克再也抑制不住猛然抱过去，一声大吼抱压着菲玥将她住压到草地上。
　　女子浑身细肉被碾压般死死压在男人身上，玉乳更是被男人的胸膛压成了两团大包子，一身赤裸的皮肤异常敏感。
　　眼前死敌的狂笑是如此刺耳，男人再次将肉棒捅入阴道的触感又是如此强烈，被强制肏上高潮的刺激更是如海啸般连绵不绝。
　　【坦莱克…你住手…坦啊啊………】
　　【叫主人你这条母狗哈哈哈】
　　男人一巴掌拍到菲玥脸上，一下子打断了她的求饶不说，大手还直接插进她的口舌里让她无法闭口，身体完全坐在菲玥的胯间就像打桩机一样啪啪啪都肏着她的肉穴，第三次的高潮极为激烈，大量的淫水潮吹而出。
　　【记住了你是我坦莱克的母狗，我想打就打想肏就肏哈哈哈哈哈哈哈】
　　咧嘴狂笑的男人顶着肉棒就像顶着井喷的油井继续往下钻，钻头顶着油水继续顶、继续钻、继续肏，女子两条被压在地上的玉腿登得脚趾头都绷直了也无法阻止两腿间的肉穴挨操。
　　狂暴的抽插一直肏到那柔嫩肉穴都泛起白沫，菲玥更是已经双眼翻白。
　　四肢就像犁地机一样把周遭的草根连根拔起，然而身体却还被男人死死压在草地上一直狂肏。
　　铁手再一次抓上菲玥的脖颈，熟悉的窒息感让赤裸女子惊恐万分，急忙抓住男人的手让他别在卡脖子，然而迎来的确实另一只拳头的重击。
　　【这是恩赐你这条母狗，你怎么敢拒绝】、
　　红着眼的坦莱克卡着她的脖子撑起来跨坐到她身体上，声音都带上了颤动，眼前这美妙的女子以后就是他的狗拉哈哈哈哈哈，他想肏就肏想打就打哈哈哈哈。
　　男人的肉棒一直没离开她的肉穴，就这样坐在她的胯下肏着她的同时操起拳头一下下捶打到菲玥秀丽的脸蛋上。
　　【让你拒绝我、让你无视我、让你藐视我，我他妈操死你这条母狗，打死你这条贱狗】
　　周遭的侍卫哈哈大笑，看着那悲惨的菲家大小姐赤裸着身子被少爷压在泥地上边肏边打，一双铁拳卡着她的脖子把她打的鼻青脸肿，甚至那摇来晃去的无辜嫩乳都挨了不少拳头。
　　【来了来了，要射了要射了，你给我怀孕吧贱狗】
　　【不不不，不要射在里面，拔出来你拔出来】
　　听闻这个人要射在里面迫使她怀孕，怀上敌人的孩子这种后果让一向洁身自好的菲玥惊恐万分，哪怕被压在泥泞里也开始剧烈挣扎起来。
　　【拔出来拔出来拔出来，我不要怀孕我不要怀孕啊啊啊】
　　但是奈何坦莱克的力气实在是太大了，压坐在她身体上的男人一手捏着她的奶子一手卡着她的脖子迫使她动弹不得，而看到菲玥如此抗拒的表现，那跨坐在她身体上的坦莱克嘴角都变形了，就是这种感觉啊啊啊啊。
　　随即怪叫一声猛然挺直腰身，铁棍般的肉棒顶入菲玥肉穴最深处就开始爆发，浓浊的精液一股股射入子宫内，然而反涌出肉穴。
　　感受到那火热的精液冲刷子宫内壁，被禁锢了修为的女子发出了绝望的叫喊。
　　然而她身上的男人却变态般仰天长啸，拔屌而出精液也随着肉棒一股脑从那肉穴冲喷涌而出。
　　男人不管不顾扶着自己的肉棒走到大口喘气的菲玥脸蛋上就开始撒尿，尿水帮随着空气吸入口腔顿时把她呛得半死。
　　急忙翻身就像逃离这地狱般的噩梦。
　　【往哪跑你这贱狗？】
　　下一秒一双大脚直接踩下，把菲玥面朝下直接踩进泥水里动弹不得，坦莱克原本还想继续肏她，可是菲玥一翻身顿时让坦莱克恶心了一下，因为女子原本那光洁妖娆的身段在泥地里挣扎过后已经变得泥泞不堪。
　　刚才抱着她肏的时候还没感觉，可是如今她一翻身准备爬起来爬走，顿时把背后那满是泥泞的屁股露出来，坦莱克再怎么也是贵族之后，对这满是泥沙的屁股也是下不了吊的。
　　但菲玥没这么想，原本洁身自好的菲玥往昔对待这等泥泞之地几乎是拒而远之，可是如今怀孕的惊恐早已压过了一切羞涩以及理智。
　　一身赤肉全被压进泥水里非但没有任何抗拒，如今脱困了唯一的想法就是拼了命一般挪动四肢往前爬，她现在只想跑，跑的越远越好。
　　下一秒，坦莱克一脚将其死死压在地面上，他狞笑着感受着欣赏着玩弄着他的母狗在泥水里挣扎。
　　但是女人却拼尽全力四肢并用往前爬，任由那大脚踩着自己的背，硬生生顶着压力往外爬。
　　一双饱满的嫩乳自然是死死压在泥水上，宛如农耕的农耙般把泥地压出两条平整光滑的沟槽，等到坦莱克松开脚让她抬起来的时候，她那对奶子哪还有什么美感，原本白花花的酥乳上遍布泥沙不说，那乳肉上甚至还能看到不少断蚯草种，一双修长的大腿贴着泥水爬出去，岔开的双腿间留下一路白花花的精液痕迹。
　　【你妈的，说你是狗你他妈真是条贱狗啊】
　　虽说不想肏了，可是坦莱克还不打算放过她，拿起奴隶项圈走到菲玥前面蹲下，一手抓着她头发把她头强制拉起来，然后用那碳钢项圈拍着她的脸蛋狞笑到。
　　【看到这是什么了吗？】
　　【不…坦莱克…你不能这么做…】
　　【叫主人你这贱货…】
　　很明显坦莱克不满意这个称呼，项圈狠狠刮了女子一下，这一下直接就把项圈的保险打开了一个口子，缺口直直对准菲玥纤细的脖颈，看着那不知道已经戴过多少个奴隶脖子的染血铁圈，恐惧在这一瞬间压过了所有理智。
　　【放…放过我……让我做什么都可以……】
　　周遭的侍卫以及坦莱克顿时哄堂大笑，在城里呼风唤雨的坦家继承人菲玥此时像个青蛙一样五体投地趴在地上求饶，为了继续活下去什么脸面都不要了，被扒光的身子完全跪服在地上乞求原谅。
　　【哈哈哈哈哈……贱狗就是贱狗，不吃点屎都回忆不起自己的身份哈哈哈】
　　坦莱克手一把抓到菲玥凌乱的头发上把她从地面上扯起来，女子顿时满脸痛苦地伸手抓住自己的头发免得被继续扯，另一只手则下意识护在胸口处挡住圆乳。
　　坦莱克变态般将其扯起来让她一屁股到坐在地上后，一手拉着她的头发一脚踩到菲玥的秀脸上，沾满泥土的坚硬靴子反复不停地碾压菲玥那秀丽的脸蛋，同时手上拿着项圈的铁链猛地一下抽到女子护胸的手臂上，提示她正视自己的地位。
　　得益于家族的纵容，坦莱克自从知道自己没有贵族继承权之后在别的方面可谓是穷凶极恶了。
　　此时对着已经毫无反抗之心的菲玥几乎是用尽手段折磨。
　　他扬起项圈的铁链，哗哗作响的铁链一下子劈到手臂以及奶子上的剧痛让菲玥顿时疼得放声尖叫，下一秒哗哗的铁链继续劈到手臂上，恐惧在这一刻压过了理智，菲玥赶紧抽出那条被抽打的手臂然后收到后背处免得继续挨打。
　　【哈哈哈哈哈哈………】
　　那菲小姐哆哆嗦嗦地把手藏到背后去免得挨打的蠢样，对此侍卫们笑的前俯后仰的，因为她这样子不就完全就把她自己那又大又软的奶子暴露出来了吗，而且她那奶子在泥水里趟过之后简直又臭又脏，这跟路边的狗奶有什么区别哈哈哈哈，就这还贵族呢。
　　【就是这样我的菲小姐，当我坦莱克的狗可不准遮住你那狗奶子啊哈哈哈】
　　坦莱克残忍地拿着项圈捅了捅菲玥那沾满泥水的饱满双乳，而被靴子压住的脸蛋看不到什么表情，但是很快充血到耳根的血色充分展示了女子的羞耻程度。
　　只是她现在已经宁愿裸露着肮脏的奶子被人捅着玩也不想把手伸出来了，因为伸出来就挨打。
　　【哎哟哟菲小姐啊，您这不是学得挺快的嘛，来来让大伙看看我们菲小姐的嫩逼长什么样……】
　　坦莱克甩着铁链抽了一下菲玥死死闭合瘫坐在地面上紧闭的双腿，后者颤抖了一下。
　　随后在众人哄笑中，这位子爵继承人菲玥大小姐慢慢岔开自己的腿，朝着她以前深痛恶觉的的坦家人敞开自己的肉穴，刚刚被破处没多久的小穴此刻一片狼藉，大量泥沙涂抹在那修剪整齐的秘密花园上，可是一股股浓白的精液却从小穴处时不时涌出来跟淤泥混合在一起，狼狈至极。
　　【我听话……放过我……放过我……】
　　坦莱克听着那一声声带着哭腔的求饶，内心的虚荣感感到极大的满足，哈哈大笑两声后放下了踩在菲玥脸蛋上的大脚，然后拉着她的头发迫使她使劲后仰，整个人俯身到她脸蛋上俯视她。
　　就在菲玥以为这个男人还有什么变态的要求时，在自己视野看不到的地方，男人另一个手拿着项圈猛然朝着她脖子上插过来。
　　【呕……】
　　菲玥被硬物猛撞了一下喉咙，顿时疼得急忙低头想要保护脆弱的脖子，可是下巴却重重磕到坚硬的物体上，在她还没意识到脖子上是什么的时候，坦莱克的手已经在她脖子后面合上了项圈猛然抽掉了唯一的保险条。
　　从此往后再也没有什么菲家继承人菲玥了，世上又多了一条名为菲玥的性奴母狗，而主人自然是他坦莱克哈哈哈哈。
　　【不不不不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　反应过来的菲玥放声尖叫，双手死死拉扯着那个项圈，发现扯不开后几乎徒劳地去摸索背后的卡扣妄想解开项圈，可是帝国制式的项圈想要无损解开唯一的办法就是把头砍下来从里面解开，外面就是一圈光滑的圆。
　　【不不不不不……】
　　坦家侍卫们滑稽地围观那近乎癫痫的女子，她不知道哪来的力气挣脱开了坦莱克抓着头发的手，但是那力气却没有用来逃跑反而是拼尽全力去扯她脖子上那陈旧的奴隶项圈，那赤裸裸的身体在泥水里使劲翻滚的样子直接让一众护卫笑的前俯后仰。
　　拜托那玩意要是能扯开还要砍头做什么，这么多的血迹斑斑的项圈无一例外都是被砍了头的奴隶，从尸身上拆下来的二手货。
　　坦莱克松开她，可是却没有松开铁链，就这么淫笑地看着赤裸的菲玥在泥潭上扯着项圈滚来滚去，一身白肉几乎滚成了肮脏的泥人后，这才一脚踢翻她，菲玥双手撑地还想在继续爬起来扯，可是坦莱克一脚就踩到了她身体上不让她起来。
　　【今天主人教你第一个规矩，当狗就是要趴在地上吃屎的哈哈哈哈】
　　坦莱克的脚不偏不斜正正踩在菲玥的胸口上，随着手上的铁链用力将她头拉起来，可脚上也用力踩着她的奶子把她踩死按死在地上，一边踩一边拉铁链。
　　【不不不不不，坦莱克你不能…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
　　【叫主人你这条贱狗……………】
　　在女子凄惨到无与伦比的疼呼中，菲家余下肝胆俱裂的护卫被一个个斩首，漆黑的夜晚下掩埋着一场疯狂的杀戮，血气弥漫十几公里远…………

第94章 代行天谴亦或者是脱缰的杀戮？
　　这愚戏般的夜晚也迎来了结束，菲家被杀得仅剩下两人，一个是被轮奸到有气出没气入的小女仆，另一个这是被套上了性奴项圈的菲玥。
　　当坦莱克就像拉着一条狗一样把赤裸裸的菲玥拉起来时，周遭的护卫这才呼啦啦开始收拾残局，毕竟这一车车的灵脉矿那可都是金灿灿的金币啊。
　　就在坦家人笑逐颜开地清点货物时，他已经走到了极尽的距离。
　　踏着血水，一道恐怖的剑光猛然从队伍后面掠杀而过，所到之处侍卫们的残肢断臂鲜血飞溅，自然而然那坦家侍卫的惨叫也给这火热的闹剧泼下一盆凉水。
　　剑光不偏不倚飞过坦莱克的头顶，这让刚刚完事了准备穿裤子的坦莱克整个人都软了，随即恼羞成怒朝着后面开始怒吼，毕竟那剑光刚刚差点把他削了。
　　已经失神的菲玥跪在地上，双手下意识地护住自己被扒光了衣服的身体，但是这二十年来养成的下意识举动其实这已经没什么用了。
　　布满身体的痛楚以及胯间那几乎要贯穿身体的疼痛明确告诉她一个事实，从今以后她不再是人了。
　　因为眼前这个男人，他手里拽着一条铁链，铁链直直连到她脖子上那个奴隶项圈上。
　　就算被救回去，她也已经完了，看到那剑光袭来她甚至闭上眼祈求能够一剑劈死自己算了。
　　可是终究没有，剑光只是擦着菲玥跟坦莱克的头皮略过而已。
　　【擦擦擦擦，这他妈怎么回事？难道还有菲家的人到现在还没死绝吗？你们干什么吃的赶紧把他杀了。】
　　兴奋上头的时候被那剑光掠过头顶，吓得鸡巴都萎了。
　　只穿着上衣没下衣的坦莱克一脸菜色，仿佛是为了壮胆一样狠狠拽了一下手上的铁链，把身边那赤裸的母狗菲玥一下子拽得四肢着地。
　　她还极为不习惯脖子被人控制的感觉，就算是轻轻一拽都能让她失去平衡，可是当她抬起头往前看时，看到的却并非是自家人那被围杀的绝望场面。
　　而是一个人，一个身着被鲜血染红的白袍男子。
　　他从漆黑的森林中走出，拾着鲜血而来，黑发黑瞳单手执剑，诡异而又惊疑的气氛在男子再起抬剑的那一刻达到顶峰。
　　【来人啊，弄死他…】
　　【保护坦莱克少爷……】
　　【嗷嗷嗷嗷啊……………】
　　场面霎时间由静转动，手拽铁链的男人指着血袍男子怒吼、一众侍卫乱糟糟地聚集到他身边，外围刚才围杀菲家侍卫的一众坦家高手更是狂叫着围冲而上。
　　场面瞬间糟糕到了极致，而在这极尽混乱的场面中，菲玥双手撑地直愣愣看着前面，那个血染白袍的男子，那仿佛本不该处于这个时空的男子，他的脸色始终如一，冰冷如铁。
　　她此刻能够无比清晰地看到，那血袍男子横剑于眸。
　　随着踏步而出，那男子身上的血袍飘起，一圈圈涟漪在他脚下呈现极具规律的波动荡漾而开。
　　不知道为什么菲玥在这突然之间感觉到自己的感知是从未有过如此的清晰明了，这战场的一分一毫、一草一木皆入眼眸。
　　他消失了，随之而来的是一路闪出的剑光凝固在半空中，随着他再出出现在众人眼前时已经是极尽的距离。
　　那剑光并未消失，而是在他身后呼啸，下一刻，剑刃形成的风暴宛如旱地拔葱，惨叫声席卷了整个队伍，剑刃所到之处即为索命的死神之镰，擦中即伤劈中即死。
　　菲玥眼睁睁看着他抬起左手，无数的元素汇聚成三个混沌色的玻璃珠、他扬起右手，恐怖的剑气开始裹挟剑刃。
　　坦家为了围杀今晚的菲家队伍，所有的一切都是出了双倍的配置，菲家出了多少个师级大师级，坦家就是出双倍。
　　甚至还出了两个宗师来对付菲家的澜米尔，虽然后者反水了。
　　但是结果是及其完美的，坦家今晚几乎没有太大的损失就完整吃下了整个菲家的队伍，可想而知今晚过后损失惨重的菲家将再也无力抗衡。
　　可惜，没有如果，他们也过不了今晚了。
　　法恩猛然一侧身，躲过了那名宗师级供奉的偷袭，后者顿时一惊。
　　作为宗师级的高手在法恩出手那一刻就已经准备好偷袭这个来路不明的强者了，可是强横的修为再加上偷袭居然都没打中。
　　但是很快，这份惊疑就变成了惊恐，因为他在眼前这个男人的眼里看到了怒火，一种恨铁不成钢的怒火。
　　法恩侧身冷眼看着这个人，他此刻近乎已经是烦躁的心境颇需要发泄，但是杀到眼前的这个人，这一个宗师级，竟然能弱到这种程度，甚至不配他出招。
　　简直连虫豸都不如…………
　　愤怒，溢出双眸的愤怒。
　　那一直抬着的左手上是三个悬浮的能量球，它有一个很好听的名字：元素升变。
　　随即就被法恩反手送进了那名供奉的体内。
　　那供奉的脸色一瞬间扭曲成蛆，浑身肌肉不受控制地开始剧烈暴涨乃至开始爆裂，那是体内已经完全压抑不住的灵能逐渐暴走爆炸的迹象。
　　那宗师级的供奉也是狠人，一看身体已经死定了不进反退直接欺身压到法恩身边准备拉着他一起爆了。
　　可惜下一秒就被法恩一剑抽爆，鲜血飞溅间法恩这个时候莫名想了那个才大尊师级别的高阶修女华心，那柔弱身躯下隐藏着无比坚强的灵魂，几乎能凝固成固态光的信仰之力以及经过生死锤炼的魔法，毫不客气的说她才是法恩来到这个世界上后第一个能正眼瞧上几眼的人。
　　水货般的宗师男人身体当空爆开，大量的破碎内脏混合着鲜血随着剑刃风暴绞杀飞溅而出。
　　如果说刚才被大量剑气绞杀的高手们尚且还有一战之心，可是当那宗师级的供奉被法恩仅仅两招灭杀后成漫天血块后，所有人都傻了。
　　两回合…仅仅两回合……那足以单手劈死在场所有人的强悍宗师级供奉，就被那男子左手一抬右手一剑，就这么…没了？
　　在这令人窒息的场面中，剑刃风暴停息，血袍男子踩着血泊缓步而出，每一步都让血液荡开，也让所有人越发惊恐。
　　他依旧是右手执剑的姿势只是这次不同的是，他左手拎着一个人头，那名供奉的人头。
　　法恩把头丢过去，那死不瞑目的人头滴溜溜滚到众人脚底下。
　　这么做没有任何意义，但是法恩觉得这么做能让这群人的心神崩溃惊恐绝望，所以他也就这么做了……呵……戈舞……你这魔女…
　　他以前……不是这样的。
　　法恩很清楚，人类在不同的世界都是自相残杀的种族，若是很久很久以前，他很可能会悠然路过而对此熟视无睹。
　　很多人影响了他，以至于法恩也说不清楚具体是谁。
　　他抬起头，黑色眼眸里倒映着的人群里只有三个女子身上没有沾染血气…………
　　【这位大人，我们无冤无仇，你为何杀我坦家供奉？】
　　随坦莱克已经明显中气不足的质问，剑光暴涨，飞起的是外围那些侍卫的头颅，而那黑发的血袍男子瞬息间已经斩至身前。
　　前一刻还红光满面的侍卫们顷刻间鬼哭狼嚎般溃逃，一个个恨不得四肢着地滚着逃离那死神。
　　【你他妈别以为你很牛逼，我告诉你我坦家可是能够请来王级强者的，如果你现在离开我们坦家既往不咎。】
　　一步、一剑，一圈飞起的残肢断臂纯粹是回应了这份威胁，他只是在前进，也只是在单纯地杀人，不听任何劝告、也不听任何的威胁，杀你…与你何干。
　　男子那冰冷的双眸让坦莱克汗毛倒立，仿佛那人杀的不是人而是猪狗。
　　恐惧在这一刻几乎压倒了一切理性。
　　坦莱克想跑，但是他眼睁睁看着逃出几十米的人被凭空出现的剑光斩成了两半，坦莱克瞪着眼大张着口，歇斯底里下是已经接近疯狂的躯壳。
　　【不不不不不……住手…我命令你停下，我是坦家次子坦莱克我命令你停下……】
　　他是坦家次子没错。可是连他的大哥也完全承担不起培养起来的高手全灭的损失，更别说他坦莱克，如果让父亲知道绝对会把他凌迟处死。
　　当下唯一补救的措施，要不就是杀了他要不就是拉拢或者威胁他臣服，坦家的供奉在他手里走不出两回合，杀不了。那就……那就……
　　仿佛急病乱投医，但是心神崩溃最后一刻坦莱克满眼里都是怎么凌辱菲玥，此刻看着法恩面无表情地杀到眼前。
　　这位窝囊废物唯一能想起的补救措施竟然是菲玥，然后他就拉着铁链直勾勾把邋遢不堪的菲玥拉起来，拉起趴在地上的赤裸菲玥挟持在身前挡在法恩面前。
　　【停下…停下，我手里这个是菲家的继承人菲玥，我知道你是菲家的人，你也不想看到你家小姐香消玉殒吧哈哈哈哈？现在放下剑投降我保她不死哈哈哈哈】
　　疯了，已经完全疯了。
　　原本自持贵族而极为不屑接触泥水的坦莱克此时近乎疯狂地跟满是泥水的性奴抱在一起，行似癫狂的男人右手拽死女子脖子上项圈的铁链左手死死抱锢着女子的胸乳，将她赤裸裸的泥泞肉体当做肉盾一样妄图挡在法恩面前，那左手更是因为惊恐而青筋暴起近乎要捏爆了她的奶子。
　　但是效果还是有的，法恩杀到眼前的步伐首次停下。
　　眼看似乎威胁有效，仿佛溺水的人抓住到了最后一把救命稻草，坦莱克那失常的言行甚至不能说是失态，而是已经完全疯了。
　　【哈哈哈哈，跪下你这该死的家伙，看没看到我手里还抓着菲家的继承人母狗哈？看见这脸蛋了吗？看见这前凸后翘的身材了没有哈哈哈？这是我坦莱克的母狗，如果你不想她受伤就给我丢掉剑自废修为跪下哈哈哈哈】
　　举止癫狂的男人架着赤裸的菲玥挡在法恩面前，女子那光滑挺翘的玉臀刚刚好压在坦莱克胯间那条肉虫上，甚至随着他癫狂的举起而来回碾压。
　　如果是正常情况下坦莱克此时肯定是已经兽血沸腾掰开那翘臀开干了，可是此时无论怎么摩怎么夹，被那冰凉光滑翘臀包夹在内怎么都硬不起来的确凿无疑就是一条废物肉虫而已。
　　明明被坦莱克掐着胸乳挟持在前面当做肉盾，明明快要被那不知名的剑客斩了，可是菲玥此时却毫无感觉。
　　就好像…就好像现在的一切都是一场噩梦，她能够清晰地知道自己已经快要醒了，一切都无所谓了。
　　法恩漆黑的双眸垂下看着那被掐乳挟持的女人，那赤裸的女子也恰好抬起头看向他，满是泥泞的脸蛋在这一刻缓缓绽放出异样美丽的笑容，随即她迎着法恩的目光抬起头闭上了眼，朝着他亮起那天鹅般的脖颈。
　　剑光飞掠而过，滚烫的血气喷洒过敏感的肌肤。
　　随着挟持身体的力道骤然消失，失去平衡的菲玥也一同跪下。
　　她愣愣地睁开眼不敢置信地看着自己的身体，那青筋暴起的手掌在失去力道之后在她胸乳上垂落，独留一个巴掌大的红色印记浮现在乳房上，显示一切都并非梦境。
　　那癫狂的坦莱克死了…但是…她没死，劫后余生的欣喜让她急忙回过头去看向那恩人，她想记住那个人的容貌，因为刚才的一切都好像是一场梦，现在梦醒了，那梦里的人自然也就模糊不清了。
　　随即她就看到了法恩独自离去，那不是梦，他是真实存在的。
　　在极尽欣喜之余，她也看到法恩逐渐走近那僵硬在原地的女子澜米尔，尽管素未相识，但是菲玥此时却极为小女人地举起拳头暗暗为那男子打气…砍她…砍死她…
　　然而令菲玥目光呆滞的是，法恩并没有对澜米尔动手，他只是极为平静地走过去。
　　肉眼可见的是，那名为澜米尔的女子在法恩走近的瞬间已经精神绷紧到了极致，然而她没出手，法恩自然也就没有出手，两人相安无事地略过了。
　　那名为澜米尔的女子发现法恩真就是直直走过去了之后整个人都瘫软了，饱满的胸口此时极尽起伏，显示女子此时心里过山车一般的心理经历。
　　很显然她非常明确地知道，自己绝不是那黑发男子的对手，就算她自持比那坦家供奉更厉害，但也绝不会厉害到能在他手里走出五回合。
　　但是她相比其他冒险者却多了一份不同寻常的天赋，那就是对杀气的感知。
　　自从法恩从森林走出那一刹那，漫天如雨般倾洒而下的恐怖杀气就弥漫了全场。
　　他根本不管这里面有什么人又有什么身份地位修为高低，他就是这么进来了，杀了人然后又离开，一切是那么顺理成章而又水到渠成，宛如他就是死神本身。
　　没错，澜米尔一开始就感知到，那杀气并没有笼罩到她，尽管她身处战场但是却没有被杀气笼罩。
　　那也就是说她可能不是这个男人的目标，打打不过，逃也绝对逃不过，那就赌……赌自己不是他的目标。
　　当看到同样没有被杀气笼罩的菲玥在这么近的距离下都没有丧命之后，澜米尔的赌徒心理拔高到了一个极致的高度。
　　当确认法恩就这么走过去，自始至终都没对她投去任何视野，宛如一个稀松平常的过路客一般走过去之后……
　　赌赢了…赌赢了…赌赢了赌赢了赌赢了………
　　没错法恩并没有要杀她，因为她身上没有血气。
　　而赌赢了生命的巨大喜悦瞬间充斥澜米尔的内心，以至于她甚至开始抑制不住宗师级的修养而开始浑身颤抖。
　　咚得一声……
　　那是用尽全身力气以头抢地的沉重请求，那是套着奴隶项圈的肮脏性奴朝法恩离去的背影重重磕下的头颅。
　　【菲玥请求恩人斩杀叛徒，那女人她背叛了我们才导致如今的局面，菲玥恳请恩人斩杀菲家叛徒，我菲玥今生必为您当牛做马】
　　菲玥大声地，鼓足了所有勇气朝着法恩发出她此刻能够做到的一切，只求她死。
　　【不大人，我不是，我不是她们菲家的。你条该死的贱狗妖言惑众看我不撕烂你的嘴，大人我真不是她们菲家的人…】
　　名为澜米尔的女子一瞬间就慌了，强如宗师级的她在此刻甚至有些慌不择言。
　　她侥幸地转过头去讨好地看着法恩，看到的却是一双毫无感情的黑眸，以及漫天如雨般倾泻而下的杀气。
　　叛……徒……？
　　轰然一下，澜米尔抽身爆退，朝着法恩离开相反的方向狂掠而去。
　　转眼间便掠退百米之外，感觉到能逃走之后狂喜回头，最后余光瞟到的是一抹比她快上数倍不止的杀招，无论是人还是剑。
　　战斗的爆响仅仅持续一瞬间就消失了，一直跪在地上以头抢地的菲玥也不知道战果怎么样。
　　她保持着以头抢地的姿势没动，在衣服被剥光后做出这个动作就更加羞耻了，因为她倒转的视野里全都是自己那赤裸裸沾满泥水的酮体。
　　她很确信那个黑发男子能赢也绝对能赢，手中握着剑的男人仿佛敢向天挥剑。
　　尽管是第一次见面，说什么气质之类的更是有些天荒夜谭，但是那仅仅只是拿着一把廉价铁剑的黑发男子给人的感觉就是如此，天上天下…唯一剑尔。
　　劫后余生的欣喜以及大仇得报的快感快速涌来，这让菲玥的眼神愈发充满了色彩，也让她慢慢寻回了理智以及…身为贵族之后的羞耻。
　　头抵着地面只能往后看，视野里满眼都是自己那近在咫尺吊着的饱满奶子，菲玥的脸蛋缓缓充上红润的颜色，但是她并没有脱离这个请求的姿势，只是通红着脸蛋看着自己赤裸的身体一直跪着。
　　晃悠悠吊垂而下的双乳毫无遮掩，岔开跪在地上的双腿把胯间蜜穴暴漏无疑，光溜溜的屁股更是朝后撅着，这个时候但凡来个正常的男人抓住她的腰就绝对跑不掉，更别提一滴滴精液直接在菲玥羞耻的视野中慢慢从双腿间滴下………………
　　脚步从后而来，从岔开的双腿间菲玥能够清晰看到那黑发男子提着一个脑袋回来，菲玥一时间整个人连血液都颤抖了起来。
　　那脑袋咚得一下丢到她旁边，菲玥也抬起头看着这自认为总是可以明哲保身的女人澜米尔。
　　逃出生天的狂喜、慌不择路的惊慌、目眦尽裂的惶恐，这些复数的表情几乎都能在一张脸上看到。
　　在生命的最后一刻她是被法恩万剑穿心而死，其他人都没死得这么惨，只能说真是不幸，那黑发男子刚好被人背叛。
　　或许这是一种另类的神罚吧……
　　她死不瞑目大大睁着双眼，仿佛直到最后一刻都不愿意相信自己躲过了这么多次怎么偏偏这次就栽了，怎么栽一次就死了？
　　菲玥笑着捡起地上的尖锐石子，一把扎穿了那女人死不瞑目的双瞳。
　　随手斩杀了那名为澜米尔的女子之后，法恩完全不管身后那主仆二女径直离开。
　　他混身上下迸发的恐怖剑气以及冰冷气息甚至让见过大场面的菲玥都心惊胆颤。
　　那根本不是一个人能够散发而出的杀气，单纯被杀气笼罩就心神崩溃的坦莱克就是最好的例子，他是从尸山血海杀出来的死神。
　　虽然那个人实际上是救了她们的，虽然也因为她一句鼓足了勇气的叛徒而帮她斩杀了澜米尔。
　　但是菲玥此刻依旧极为清晰地感知到，她哪怕说错一句话，狂暴的锋芒顷刻间就会调转方向将她撕成碎片。
　　那被轮了好几遍同样光着屁股的小女仆颤颤巍巍跑过来抱着菲玥，没错她也极为好运没死在这乱刀之下。
　　两具赤裸的酮体抑制不住地发抖着抱在一起不敢说任何话，主仆两女就这么抱着看着法恩逐渐走远，看着他突然吐血……看着他突然倒下…………
　　入夜，弥漫森林的血气消散了不少，白天那剧烈的战斗气息以及狂暴的剑气驱散了附近所有的魔兽，以至于哪怕法恩昏倒了也还算安全。
　　而那姑且还算完整的马车队伍，一大一小主仆两女忙前忙后把所有的马匹以及车厢全都栓成整体的车队一同驾驶，毕竟除了她两已经没有别的活人了……哦应该还有一个…那还能算人的话！
　　【小…小姐……万一……万一他醒了把我们砍了怎么办？】
　　哆哆嗦嗦的小女仆捧着热水战栗不已，而已经穿戴整齐的菲玥端着碾碎草药的秀手顿时停滞了一下，很显然她也怕，但是就算怕过之后她又继续小心翼翼地把草药敷到那个男人身上，感受他的心跳比白天平稳了不少后才安心。
　　【这条命是他给的，那他收回去又如何？】
　　【小…小姐……您可千万不要……】
　　听闻菲玥小姐似乎有些自暴自弃的发言，也同样穿回一套备用麻衣的小女仆呼吸顿时都慢了半拍，尽管今天确实发生了如同炼狱般的噩梦，可是一切都过去了不是，只要回到家族里一切都会好起来的。
　　看着眼前这从小就在族里当女仆，并跟在她身边慢慢长大的小女孩直接急得话都说不顺畅了，菲玥也轻柔笑了起来，伸手刮了一下她的小脸蛋。
　　【你放心，我这么年轻，我才不舍得死呢】
　　但其实这句话还有另一层意思，那就是没亲眼看到坦家那群老狗死，她是不可能死的。
　　只是眼前的小女仆可听不出来，她呼得一下松了一口气，哪怕白天经历过地狱一般的噩梦，此时她却又能重新绽放笑容，小女孩的情绪就是这么率真可爱。
　　看着没心没肺的女仆在笑，菲玥也跟着笑了笑，但是实际上她们所处的情况并没有好转多少，小拉依女仆被轮奸到几乎双腿迈不开走不动路，只能坐在马车上驾车。
　　而她虽然还未被轮奸但却也更惨，堂堂菲家继承人脖子上居然被套了个性奴项圈。
　　当然贵族是有特权的，只要还在菲家家族的保护圈里，最起码她就不需要真的像那些凄惨的奴隶一样赤身裸体地在大街上当牛做马，但是她继承人的身份……
　　菲玥摇了摇头不去想那些，目前的状况仅仅只是因为这位不知名的恩人到来才从绝境中攀爬而出，但她们菲家依旧九死一生。
　　此次袭击几乎葬送了菲家年轻一代的所有精锐，本就后继无人的菲家今夜之后几乎堪称断代。
　　她菲家近乎灭绝一代，但是坦家也并不好过，此时出来袭击菲家的坦家子弟几乎都是双倍的配置。
　　菲家出了多少人多少个修行者多少个大师尊师宗师，那坦家就出双倍。
　　而这双倍的战力，今晚统统都葬送在这里了，坦家的损失自然也是菲家的双倍之上。
　　一想到这，今早还被那些坦家人脱光当众侮辱强奸的菲玥也忍不住笑出了声，就算是家大势大的坦家，今晚之后也得元气大伤个百来年。
　　这让本就极度不平衡的两家势力在今夜之后会达到了微妙的平衡，无他……唯他耳…
　　随着女子的目光看上去，那在马车里沉睡的男子依旧没有任何苏醒的迹象。
　　他已经昏睡了一整天了，若不是一开始宛如战鼓般的心跳逐渐平息安稳，菲玥真怕这传奇般的男子就这么睡死过去。
　　因为他身上的伤痕真的太恐怖了……一想到他那染血白袍下几乎没有一寸完好皮肤的恐怖身体，菲玥就不寒而栗。
　　她今早看的极为分明，在那初生的晨日下，手持铁剑的男子几乎瞬息之间就斩杀了一众修行者，就连惊恐逃跑的人都躲不开百米之外的剑光。
　　而直到他昏死过去之后，为他疗伤的菲玥近距离接触才感知到一个极为恐怖的事实，他才尊师级。
　　同样是尊师级的菲玥甚至没能在两个宗师的手下走过一回合，可是这个尊师恐怖到连宗师级都摸不到他身边就被他砍成数瓣，就连那冒险者公会有名的冒险者澜米尔甚至都没在他剑刃下逃出百米。
　　也就是说，哪怕是宗师级都伤不了他分毫而被斩杀，那大宗师可能也不是他的对手。
　　那他今天的战斗就不可能受伤，而此刻菲玥看到的男子其实一开始就是带着重伤在战斗，那谁能重伤这个连大宗师都打不过的男子？
　　思绪流转间，一个极端恐怖的念头升腾而起，尽管她觉得无比荒谬无比可笑，但是在铁一般的事实面前她觉得这依旧是最最最可能的事实。
　　难道这个男人…这个才尊师级的男人…
　　他去跟王级的人打了一架？
　　他去跟超凡阶级的人打了一架？
　　而且还活了下来？
　　不仅活了下来还逃了出来？
　　不仅逃了出来而且还能在重伤之余顺便斩杀了一众包括两名宗师在内的修行者？
　　先撇开这个拥有惊天战力的男人不说，他能出现在这里那岂不是说，此刻一个王级、一个超凡之阶，一个她们菲家完全惹不起的恐怖存在现在正在追杀这个男人？
　　一念至此，菲玥眼眸霎时间变了，她那平缓的呼吸开始变得沉重，小手也慢慢抖了起来。
　　因为她不能只代表她一个人，她虽然确实是被套上了奴隶项圈没错但她的任何决定也依旧会影响着菲家的一切。
　　是此刻丢了他，当做一切都没发生过吗？
　　想必那天上之王肯定不会留意她们一个小小的菲家的。
　　还是说趁着他沉睡毫无知觉的时候将其封锁禁锢，然后交给前来追杀他的人？
　　想必那王级肯定会很高兴，然后顺手就帮她把坦家灭了也说不定呢？
　　她盯着那沉睡的男子，眼眸深处尽是挣扎与痛苦。
　　最终她还是放弃了那个将他抓住上交的念头，或许仅仅只是因为，她与生俱来的贵族教育。
　　别人有恩于你，你怎能恩将仇报？
　　菲家此次遭遇已经跌落谷底，就连继承人菲玥也因为性奴的身份而再也不能走到公众面前。所以说菲家这遭之后无论如何都会被吞并。
　　莫名的，菲玥把目光投向那熟睡的黑发男子，他棱角分明的脸上依旧看不出任何来历，菲玥只是有那种感觉，他可能是菲家今后是生是死的最后转机。
　　但是，救了他啊……那可不单单是眼前这个坦家了…还有那不知道什么时候到来的，王的怒火………
　　她很聪明，仅仅从蛛丝马迹就推断出了很多事。
　　但饶是如此境地，女子依旧是放下马车的车帘出去驾驶马车连夜赶路了，她已经不敢再在这森林呆了，哪怕是熬也要熬到家再睡。
　　但是女子并不知道的是她转身出去后，那熟睡的男人眼皮微微睁开，一双深黑色的瞳孔透过车帘看了她几眼，随即继续闭上休息。
　　数年之后，菲玥依旧觉得，她觉得救了这个人是她此生最正确的决定。
　　尽管在那之后也确实招惹而得罪那不知名的王者，可是她依旧觉得，那天那个无比正确的决定。
　　机会永远是留给有种准备的人，但是机会往往也伴随着无法想象的风险，机会越大风险越大，哪怕是魄力惊人者在面对那滔天巨浪的风险时也依旧会退避三分。
　　菲玥至今还不知道，她那晚到底是怀着怎么样的心情在驾驶马车，后悔吗？
　　忐忑吗？
　　或许更多的是平静吧。
　　真的，救了个死神啊……

