==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美母杨思幂
👤 作者：p3583021
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：269403
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：手枪文,熟女,NTR,绿母,人妻,经典
🗿 肉量：41.07%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫陈思，今年13岁，因为我外公外婆都是老师，爸爸妈妈也是老师，所以从小对我成绩都不错，现在在市重点初中读初三。
　　我父母从小青梅竹马，因为我外公文革时期被批斗，是我爷爷对他十分照顾，所以爷爷一家跟外公一家十分亲密，我父母从小就认识，家里面也是定了他们的娃娃亲，家里十分传统，所以直到父母结婚才在一起，现在妈妈在三中当音乐老师，爸爸则为了让家里有更好的条件，刚辞职到一家外贸公司上班，外贸公司的老板是我爸爸最近几年刚认识的好友，叫张送，不知道爸爸怎么一下子就突然决定去张送公司上班，感觉张送从一开始认识后就极力让爸爸去他公司，张送有个儿子，叫张松，是我的同学，张送跟我父母就是在初一家长会认识的，张松这个人，比我大2 岁，靠着家里有点钱，成天不学无术，经常逃课和外面的溷溷在一起，张送叔叔和爸爸让张松好好跟我学习一下，努力学习，我也努力跟张松当朋友，希望他和我一样好好学习。

全文

第1章
　　我叫陈思，今年13岁，因为我外公外婆都是老师，爸爸妈妈也是老师，所以从小对我成绩都不错，现在在市重点初中读初三。
　　我父母从小青梅竹马，因为我外公文革时期被批斗，是我爷爷对他十分照顾，所以爷爷一家跟外公一家十分亲密，我父母从小就认识，家里面也是定了他们的娃娃亲，家里十分传统，所以直到父母结婚才在一起，现在妈妈在三中当音乐老师，爸爸则为了让家里有更好的条件，刚辞职到一家外贸公司上班，外贸公司的老板是我爸爸最近几年刚认识的好友，叫张送，不知道爸爸怎么一下子就突然决定去张送公司上班，感觉张送从一开始认识后就极力让爸爸去他公司，张送有个儿子，叫张松，是我的同学，张送跟我父母就是在初一家长会认识的，张松这个人，比我大2 岁，靠着家里有点钱，成天不学无术，经常逃课和外面的溷溷在一起，张送叔叔和爸爸让张松好好跟我学习一下，努力学习，我也努力跟张松当朋友，希望他和我一样好好学习。
　　跟张松熟悉之后，我才知道妈妈在学校里是公认的学校最漂亮的老师，是许多人的梦中情人，但是妈妈从小就跟爸爸定了娃娃亲，妈妈从小到大都不缺追求者，爸爸妈妈骨子里都是十分传统的人，所以妈妈不知道拒绝了多少追求者，也有许多狂蜂浪蝶撩拨妈妈，但是妈妈十分聪明，不落痕迹的委婉的推脱了所有。
　　爸爸妈妈因为一直都是老师，家里条件一般，因为我进3 中择校费都出了几万块，所以爸爸去张送公司也是为了挣更多的钱。
　　妈妈在课外也会给学校里的艺尖生额外教授钢琴，妈妈对钢琴、小提琴十分精通，如果不当老师，妈妈肯定是个艺术家，我经常会幻想妈妈当艺术家的景象，妈妈今年34岁了，但是看起来就像24.5岁一样，岁月并没有在妈妈身上留下什么痕迹，167 的身高，36C 的胸围，平常穿着类似职场职业装的套装，鼓胀的胸部就像要把内衬衣撑破一样，看起来比那些大公司的OL更漂亮，特别是妈妈的皮肤非常白皙，看起来轻轻一捏都能够出水一样，平时妈妈喜欢穿超薄丝袜，有时候看起来就像没穿一样，但是看着那双美腿，简直让人忍不住想去摸一下。
　　爸爸因为刚去张送公司上班的缘故，所以最近回家都比较晚，我已经有一段时间没有跟爸爸一起吃晚饭了，每天早上爸爸会开车送我和妈妈一起去学校，然后他再去公司，听爸爸说下月他会出差一个月，由他们部门经理和他一起去，张送叔叔让爸爸跟部门经理多学一下，过短时间让爸爸做上部门经理的位置，上次听张松说看到爸爸的部门经理苏雨好像是在办公室被他爸爸的抱过，但是很快的就挣脱了，苏雨也是个大美女，我也远远的见过一次，是一次我和妈妈放学后去接爸爸下班，远远看见张送爸爸和部门经理苏雨一起从公司大门出来，苏雨那天穿着一套棕色的职业装，黑色丝袜显得腿非常的长，扎起来的头发又显的一份青春，看起来也是个十分端庄的人，恰巧她的老公也正好来接她下班，不敢想像张送叔叔会去抱苏雨，也可能是张松看错了吧。
　　今天早上爸爸送我和妈妈去学校的时候，正好小区门卫的老李在门口，他告诉我们最近小偷比较多，让我们出门的时候反锁好家门，爸爸妈妈礼貌的跟他说了谢谢，爸爸妈妈都说他是个老实人，平常小区里哪家家里漏水或者下水道堵住了都是老李去帮忙，爸爸妈妈对他印象都很好，但是我总觉得老李十分猥琐，他儿子小学时是我的同学，也是我的好朋友，初中家里没钱，就去读了市里不好的初中，听说那个初中都是些平常打架不学习的，妈妈让老李的儿子小李不要跟那些人学坏了，晚上有时间就到我家里和我一起学习，我是十分愿意的，但是有一次我看到老李躲在门卫室偷偷看黄片，青春期的我忍不住在窗口偷偷的看，后面被老李发现了，老李让我进去看，不要伸张，但是我总觉得他的眼神不含好意，我就逃走了，从那以后总觉得老李十分猥琐，每次看到我妈妈感觉他的眼光总在我妈妈胸部、大腿、屁股上面扫描，那眼神就像要把妈妈剥光一样，所以每次老李早上过来和爸爸妈妈搭讪，我都让爸爸快点走。
　　晚上小李过来跟我一起做功课，妈妈热情的招呼小李进来，我就把小李带到我房间，问小李最近怎么样，小李说：还能怎么样，每天跟那些人一起，功课都落下了，来给你看个好东西。
　　我一看，是一本人体艺术的书，我吓了一跳，赶紧往门外看去，正好爸爸回来了，妈妈正在门口给爸爸拿包。
　　我对小李说：你怎么把这种书带到我家里来了！小李说：你不想看？那我拿走了？我把书把怀里一藏：不，我看看，但是你不能跟别人说。
　　因为张松经常也在手机里看这些东西，我也对这些东西好奇，有时候偷看张松手机感觉下面都硬了，这种感觉真的很奇妙，前面不懂，有一次看到张松手机里的一部做爱视频，我才好像明白了一点男女之事，我定了定神，外面传来爸爸妈妈说话的声音。
　　妈妈：哼，你这一走就是1 个月，是不是不想管我们了。
　　原来爸爸还是3 天就要出差了，妈妈不禁跟爸爸撒起娇来，只听爸爸呵呵一笑：我哪里会，还不是为了小思跟你以后日子过得更好一点，等明年小思上高中，到时候又需要一大笔钱。
　　妈妈笑道：是了是了，知道你对我们好，这么晚回来，累了吧，快去洗洗睡觉休息吧。
　　又转过头对我房间说道：小思，时间也不早了，你跟小李今天的功课做完了吧。
　　我定了定神，一看时间都快10点了，小李赶紧说道：杨阿姨，做好了，我这就回去。
　　又转过头对我小声的说道：书看完了赶紧还我，我好不容易跟我现在的同学借的。
　　因为这个小区是老小区，小李跟老李也租住在我们这栋楼，下楼就是他家，我说：知道了知道了，快回去吧。
　　等小李走后，外面灯也关了，爸妈应该也睡了，我把房门反锁后，悄悄把那本书拿出来，瓦萨，这胸部，这腿，真好看，但是好像都没有妈妈好看，胸部大的没有妈妈挺，腿长的，没妈妈白，不自觉的我就把书上的人和妈妈做比较，手也忍不住像下摸去，想象我和书里的人做爱，最后一泄如住，我也沉沉的睡去。
　　第二天一早，妈妈在外面叫我起床我才一下子惊醒，赶紧爬起来把书藏起来穿衣服，妈妈奇怪的问道：小思，你把门反锁干嘛？
　　爸爸在旁边笑道：孩子也大了，有自己的私人空间了。
　　我赶紧收拾好出去，看见爸妈没有怀疑什么，才松了口气。
　　下楼上车的时候，又碰到老李，老李笑道：真羡慕你们一家三口在一起啊，整整齐齐，不像我老婆，在老家种田，只有农闲的时候才过来。
　　爸爸笑道：再过3 天我就要出差了，到时候麻烦你照顾下他们。
　　妈妈也笑道：到时候家里有什么事，就要麻烦你帮下忙了。
　　妈妈本来就是古典美人那一类型的，明眉皓齿，今天着澹妆，大方得体，这一笑，老李不禁被这样的美景惊呆了。
　　过了几秒才回过神，马上说道：没事没事，小李功课还要麻烦你多教一下。
　　妈妈对老李这样的眼神也司空见惯了，不要说老李这种人，就连一些十分优秀的男人，第一次见到妈妈都会挪不开眼。
　　我眉头一皱，爸爸干嘛把他要出差的事情告诉老李，我赶紧催促：快走吧，要迟到了。
　　爸爸妈妈才跟我一起往车子那里走，我一回头，看见老李猥琐的眼神一直盯着妈妈左右摆动的翘臀看，我赶紧走到妈妈后面，直到我们上车离去，老李才恋恋不舍得挪开目光。
　　老李这时心里想，这婆娘，真的是极品尤物啊，老子如果能摸摸她的柔荑，闻闻她身上的香味，这辈子都不算白活了。
　　多少次老李晚上打手枪，都是幻想这妈妈美好的肉体，妈的，不说能够操她，就是能和她亲近亲近，我都愿意少活几年。
　　但是老李知道这是不可能的，老李亲眼看到妈妈拒绝了不知道多少比自己优秀一万倍的人，哎，人和人的差距就是这么大。
　　我到了学校，课间休息，张松又不见了，估计这上午还有两节课他是不会回来了，因为他家里有钱的缘故，老师刚开始还管下，这后面也不怎么管他了，我看到他的手机又落在抽屉里了，他平常连手机都是2 部，我一部都没有，我不禁拿起他手机，熟练的翻出内存，哇，又有新的视频了，我悄悄带起耳机到角落里看起来，突然肩膀被人拍了一下，我吓了一跳，一看是张松，他手里拿着他另一部手机，在我面前晃了晃，我脸色不禁一变，他把我看黄片的样子拍了下来，我吓的身上一冷：你干什么？
　　张松说：没什么，我们谁跟谁啊，我早知道你偷看我手机里的东西了，这样，有个事需要你办一下。我说：什么事？
　　张松说：也没什么，就是你能不能帮我偷拍点你妈的美腿丝袜和胸部照片？
　　我马上拒绝：不可能，我不可能帮你去偷拍我妈妈的。
　　张松一笑：你怕什么，就是偷拍一下，又没让你干什么，你只需要离近一点拍一下，你妈妈平常穿得那么骚，不就是让别人看的。
　　我转身就想走：你妄想！
　　张松拦住我又说到：你想想，你妈看到你看黄片的照片，会有多失望？
　　再说了，我又不要求你时间，只是平常我们一周才上你妈一节课，我只想看看，欣赏下，你离你妈近些，又不损失什么。
　　我此时六神无主，心里只想到父母看到张松手里照片失望的眼神，不禁轻轻点头道：我不能保证什么时候能拍，而且拍不了好清楚。
　　张松一喜道：好哥们，没问题，以后我这手机就归你了，我还可以经常给你更新片子。
　　说罢就出去了，后面两节课我都无心听课，心里一直在想张松让我做的事，我把心一横，大不了就是几张照片，又看不到脸，我就帮他拍了，以后也不停的有黄片看了。
　　中午，我和妈妈吃了饭，就回教室休息了。
　　因为最近学校在凭职称，妈妈中午都在加班准备演讲教材，这次如果升了职称，工资就会涨2 千块钱，妈妈也特别珍惜这次机会，也可以帮爸爸分担点压力。
　　当妈妈在准备教材时，赖校长走了进来，学校评选职称就是赖校长说了算，学校里也有风言风语说赖校长凭着这个权利，睡了好几个女老师，但是妈妈不信，能力摆在那里，靠自己就可以。
　　赖校长对妈妈说：小杨啊，在做材料吗，这次我很看好你哦，我们三中是大学校，几百个老师，这次你的竞争对手有20多个，但是我觉得你这次肯定没问题。
　　妈妈笑道：谢谢赖校长关心，我一定会努力的。今天妈妈跟往常一样，一件打底衬衣，黑色的西装外套和套裙，一件超薄肤色丝袜。
　　赖校长走近问到：小杨啊，我看看你材料准备的如何了。
　　妈妈把材料翻到开头：赖校长你看看这样如何。
　　赖校长站在妈妈身边，一股少妇的幽香传入鼻子，眼光下移，鼓鼓胀胀的胸部，从衣领看进去有一截白嫩如玉的乳沟，可以隐隐看到黑色胸罩的黑边，再往下是并在一起的丝袜美腿，因为是坐姿，齐膝的西装群缩到了大腿中间，一截丝袜美腿也漏了出来，透过丝袜，因为妈妈特别白的原因，美腿上的血管都隐隐可见，赖校长下体不禁撑起了帐篷，忍不住又靠近了妈妈一点，右手伸向材料的同时不着痕迹的蹭了蹭妈妈的左肩，妈妈彷佛也感觉到了赖校长的不怀好意，妈妈向右边站起身来说道：赖校长，您慢慢看看，有什么需要修改的就告诉我。
　　赖校长好像也感觉到了妈妈的防备，说道：很好，小杨，我觉得没什么可以修改的，这样，等你完成之后，拿到我办公室我再仔细给你看看，我现在还要去看看语文部小林的材料。
　　妈妈心中一跳，小林是这次评职称自己最大的对手，小林也是学校里出名的美女，最近刚结婚，能力也强，就说道：好的，赖校长，等我完成了之后拿到您办公室帮我指证一下。
　　赖校长对妈妈的反应很满意，因为赖校长是这方面的老手，知道不能一开始太过了，需要慢慢瓦解对方的防御，再说语文老师小林也是个极品尤物，而且最近刚结婚，也散发着一种少妇的风韵。
　　赖校长这人，最喜欢玩弄人妻，特别是观念传统的少妇人妻，征服这种人妻的感觉比什么都更过瘾，想着一个美貌的人妻，从最开始的拒绝，然后慢慢被自己想办法接近，最后半强迫半逼迫的被自己肏，简直是人生一大没事。
　　赖校长不禁想起去年评职称搞定的上一个语文老师柳梦若，结婚3 年，刚调到三中，最开始的用尽各种方法都对自己若即若离，就连刚开始用评职称来威胁都没有就范，后面想办法弄了一次和她一起出差几个市学校学习的机会，开始几天都没有机会亲近，最后一天应付不过对方学校校长的盛情邀请，两个人喝了不少酒，晚上回去赖校长悄悄拿到了柳梦若的房卡，趁着柳梦若酒意上涌，一步一步耗光柳梦若力气，一件一件的脱掉柳梦若衣服，光脱衣服都用去了半个小时，最后胸章都只是推上去没有脱下来，裙子也没脱下来，只是把丝袜的裆部和内裤撕开，就是这样，都又慢慢挣扎了半个小时，等柳梦若力气耗尽，才用力制住抱着柳梦若慢慢的用阴茎磨着那销魂的少妇人妻小穴，把柳梦若浑身上下玩了个遍，最后才在柳梦若羞愤的表情里慢慢的插入，赖校长特别享受这种感觉，用自己的J8第一次缓慢插入人妻除了丈夫以外没有人染指过的美穴，看着少妇人妻或羞愤、或哭泣、或挣扎等等的表情，想到这里赖校长J8不禁更硬了，他又想起了肏柳梦若的过程，那羞愤欲绝的表情，那含羞待放的风情，那自己插入后对方眼角的泪水，那紧致嫩滑的少妇美穴。
　　特别是后面靠着自己高超性技巧性功能慢慢让柳梦若从最开始的双眼双嘴紧闭挣扎，到后面自己每次操弄后对方的身体抽搐和嘴角不经意流出的轻哼，还有自己可以随意把玩的丝袜美腿，配合自己抽插塞肏上下摇动的洁白乳浪，那一声声的不要，你别这样，我求你了，放过我，自己加快肏弄后柳梦若脸上的潮红，忍不住频率越来越多声音更大的嗯~ ，到最后自己自己问她我可以射进去吗对方突然加大力量挣扎说不可以，然后一边抓着对方白嫩双乳一边逗弄说不射进去射那里呢，柳梦若答到：外~ 嗯~ 外面。
　　赖校长再问：外面是哪外面呢，是被我揉捏的的酥胸上，还是你漂亮脸蛋上，还是你销魂的樱桃小嘴里？
　　柳：不。
　　啊，不是，嗯~ 是床单上，嗯~ 赖：这样肯定不行啊，你必须在上面三个选一个。
　　柳梦若感到赖校长胯下的动作越来越快，知道他就快射精了，急到：求你，啊~ 别射在里面，啊，其他都~ 嗯~ 可以。
　　赖校长此时也再也忍不住：那我就随便选了哦，你看着我。
　　就死死的抓住柳梦若的酥胸，在柳梦若抓住自己手臂的同时，经过一阵死命的抽插，在柳梦若突然反映过来要挣扎的时候，在柳梦若绝望羞愤的看着自己的时候，插进柳梦若小穴最深处，射出自己的浓精，让柳梦若只属于自己老公的嫩穴，打上自己的印迹。
　　想到这里赖校长不禁回头看了看美艳的杨思幂，反正我退休还有10多年，不管是小林，还是你，我总会有肏到你们的一天，等着吧。

第2章
　　赖校长来到语文办公室时已经是上课时间，办公室只剩下柳梦若没课在备课，柳梦若看到赖校长走进来，脸色一变。
　　赖校长走近柳梦若办公桌小声道：小柳啊，我跟你说的事你考虑得怎么样了，你看，职称去年我也给你评上了，你请的半年假我也批了，这半年回去休息得如何啊？
　　原来上次柳梦若在外地学校交流学习被赖校长强迫内射后，赖校长心满意足的看着侧躺在身边的洁白肉体，柳梦若则还接受不了被老公以外的第二个人染指的事实，背对着赖校长捂脸抽泣着，赖校长把一只手搭在柳梦若肩上：小柳啊，你也别怪我，只是你太漂亮太迷人了，我只是想和你亲近亲近，你放心，你职称的事就包在我身上了。
　　当赖校长一只手搭在肩上时，柳梦若身子一颤：你别碰我。
　　赖校长对于这种局面是驾轻就熟了，知道柳梦若现在现在肯定接受不了，但是只需要靠自己这张嘴，这种单纯的少妇，拿下只是时间问题了。
　　赖校长一只手轻轻的拍抚柳梦若：小柳啊，其实这也没什么大不了的，只要你不说，就只有天知地知你知我知，不会有第3 个人知道的，你想想，职称我帮你搞定掉，你回去只需要当做什么事都没发生过，对我们都不会有什么影响的。
　　柳梦若心中一颤：我怎么可能当什么都没发生过。
　　赖校长回道：怎么不可以，难道你想让你老公知道你出来被我肏了，还被我内射了吗，那要不要我现在打个电话给你老公？
　　说罢拿起柳梦若手机：我给你老公打电话咯？
　　柳梦若一急，起身就要抢自己的手机：你别，把手机还我。
　　柳梦若起身这一瞬间，胸前一对玉兔一阵抖动，赖校长眼睛一直，下身不禁又挺立起来：不打也可以，我会配合你把这件事情烂在肚子里，你还有什么要求你也可以提，我尽量满足你。
　　柳梦若发现赖校长一双细眼又色迷迷的盯着自己的酥胸，急忙一只手握着被赖校长拿着的手机一角，一只手赶忙遮住自己的胸部：你、你、你别看了，我不想看到你，我要回家。
　　赖校长说：没事小柳，又不是没看过，摸也摸过了，亲也亲过了，你说不想看到我，也没事，回去你可以请半年的假，工资照发，至于怎么跟你老公说你自己想办法，学校里这点事我还是随便可以办的。
　　柳梦若说：你凭什么这么对我，我不想这样的。说罢眼泪忍不住又往从脸蛋上流了下来。
　　赖校长呵呵一笑，知道说服了这个美丽少妇，这种少妇，已经被自己干了，肯定不想闹得人尽皆知，只要自己满足她的这点要求，也不会有人会非要闹得鱼死网破的，今天晚上可以尽情玩弄这个少妇了：小柳啊，半年假我给你批了，这次学习后你就把评职称的工作弄完，就回去休息半年，完了再回来上班就可以了。
　　一只手搂过柳梦若肩头把柳梦若搂向自己怀里，一只手摸向那销魂的黑丝美腿抚摸起来。
　　柳梦若气到：你又要干什么，你出去。
　　赖校长无赖的笑道：我干什么，干你啊。
　　柳梦若眼泪又禁不住流了出来，双手推着赖校长胸膛，但知道自己推得又无力。
　　赖校长抚摸着柳梦若微微颤抖的大腿，把一只腿向外分开，看向那被撕开丝袜、内裤的裆部，被柔美黑毛围绕的小穴微微分开，里面还有自己刚刚射进去的乳白色精液慢慢流出来，和旁边黑色丝袜形成了鲜明的对比。
　　赖校长忍不住翻身到柳梦若身上，把柳梦若两腿折成M 型，一只手把住柳梦若右腿，一只手抚摸这柳梦若的俏脸，柳梦若知道赖校长又想奸弄自己，但知道自己已经无力挣扎，只得抓住赖校长的手求道：赖校长，我求你了，你别再弄我了，我已经很对不起我老公了，你回自己房间睡觉了好不好。
　　赖校长不慌不忙的磨蹭着柳梦若的销魂小穴：小柳啊，反正我们已经干过了，再干一次有什么大不了，你刚才还是很配合的嘛。
　　说罢龟头忍不住没入了柳梦若那滑腻的小穴，虽然刚才已经体验过了柳梦若紧致的美穴，但就是这龟头一进，这种销魂的感觉还是让赖校长J8一跳，真他妈的太爽了。
　　柳梦若知道是逃不过了，心中一悲，看着赖校长那猥琐的脸向前一挺，一根火热粗大的J8又进入了自己的身体，直达自己蜜穴的最深处，不禁全身一颤，眼泪再次忍不住向下花落。
　　赖校长舒舒服服的慢慢玩弄了柳梦若一晚，最后在柳梦若高潮后紧紧抱住柳梦若再次内射了这个美丽少妇。
　　画面回到办公室，柳梦若急切道：赖校长，以前的事不要提了，我们都当作没有发生过，我现在只想好好上班，我老公很爱我，我也很爱我老公，我们只是工作上的上下级，你再找我我就只能辞职了！
　　赖校长心中一怒，知道事已不可为，他这么多年的处事之道，知道闹大了自己也就完蛋了，况且反正已经玩过了，只要自己在这个位置上，少不了有的是女人玩弄，毕竟学校的人事权也在自己手里，现在不行，以后也可以找机会徐徐图之；小柳啊，我们也没发生过什么，你好好上班，有什么需要我帮忙的尽管说，我先去忙了啊。
　　柳梦若看到赖校长走后，心中松了一口气，自己已经下定决心不会再做出对不起自己老公的事，这样的结果也是自己想要的。
　　不知不觉3 天就过去了，今天爸爸已经出差去了，据说是张送带队，还是爸爸的部门经历苏雨还有部门的一个同事一起出去，这次出去主要是参加一个培训和一个竞标，这次竞标对张送公司十分重要，张送也十分重视，亲自带队前往，张松快放学时得意的给我说道：我老爸出去了，这一个月就没人能管我了，我要好好放飞自我。
　　我心头鄙视道：你还不够放飞自己吗，看你以后怎么办。
　　晚上回家，吃罢饭后小李又来找我做功课，我把上次的书还给他，期待的问道：还有其他的吗？
　　小李说道：暂时没有了，等我有了新的给你拿过来。
　　我不禁有点小失落，这时厨房里妈妈一声惊呼，我急忙过去看看，原来水龙头漏水了，还漏得挺厉害，妈妈一只手捂着，一些水还是向外飞溅，厨房地上也有一点积水了。
　　妈妈向小李说道：小李，麻烦请你爸爸过来帮我修一下水龙头吧。小李一见，急忙跑去小区门卫室去找他爸爸过来。
　　妈妈又转过头对我说：你去学习吧，等会小李他爸爸来帮忙修修就好了。
　　我说：妈妈，没事，我来捂着吧，待会您着凉了怎么办，爸爸不在我就应该照顾你的。
　　妈妈莞尔一笑：小陈长大了，知道保护妈妈了，没事的。
　　此时妈妈手上一松，水龙头的水一下喷出来许多，妈妈赶紧用力捂住水龙头，但是免不了身上已经打湿了一些水。
　　妈妈今天穿的是一身白色连衣雪纺裙，整体有一些蕾丝的感觉，因为小李要来找我做功课的原因，也没有换衣服，腿上还是穿着丝薄的肉色丝袜，因为身上有一些水的原因，胸前白色胸罩的轮廓可以看看一点点，此时小李正好带着老李走了进来，粗心的妈妈并没有发现胸前的窘境，赶紧对老李说道：老李，就麻烦你过来看看，帮我修一下这个水龙头。
　　老李赶紧走过去，双手捂向水龙头，不自制的摸到了妈妈的小手，妈妈眉头一皱，不着痕迹的把手拿开，只道是老李着急修理水龙头。
　　老李闻着旁边少妇的幽香，还在回味刚刚妈妈小手的滑嫩，近距离突然隐隐看到妈妈胸前白色胸罩的轮廓，下身不禁一挺。
　　妈妈只道是老李还在想水龙头应该怎么修，提醒道：老李，你看这怎么办呢？
　　老李回过神来，指挥小李把水闸关掉：杨老师，应该是水龙头坏掉了，今天就暂时别用了，明天我给你买个新的回来换上就没事了，明天你在家吧。
　　妈妈回道：明天是周末，我要带陈桃回他外婆家，要不周一晚上你过来帮我修吧。
　　老李心中一转：下周我请了一星期假回老家帮忙，下周末我才回来，要不等我回来再弄？
　　妈妈眉头一皱，厨房总是要用的，一周不可能都在外面吃吧，外面的东西也不干净，陈桃又是长身体的时候，总是要自己做饭的，老李也是个老实人，小区里的人对他的印象都特别好：这样吧老陈，我给你把多的钥匙，就麻烦您明天来帮我换一下水龙头，钥匙你把水龙头修好后放家里就行。
　　都怪老李平常在所有人眼里都是个老好人的形象，但是上次我在保安室门口看到老李看黄片和他看妈妈的眼神，就总觉得他不是个什么好人。
　　只是妈妈心地善良，不知道她对老李的信任，在以后会对自己造成怎样的伤害，当然，这都是后话了。
　　我心中一急，赶忙想争辩，妈妈却已经对我说道：时间也不早了，就赶紧去休息吧。
　　转头又对老李说道：我去给你拿钥匙，就麻烦你了。
　　老李唯唯诺诺的说道：不麻烦不麻烦。
　　就跟着妈妈去拿钥匙了。
　　小李也拉着我出去：我就跟爸爸先回去了，你也早点休息，改天我再来找你。
　　我心中后悔万分，刚刚为什么话到嘴边却没有说出口，我这善良的妈妈啊，我下定决心一定要保护好妈妈，不能让任何人伤害她。

第3章
　　转眼一周过去了，妈妈经过每天晚上的准备，职称资料已经准备得差不多了，就等着下周五的答辩，就可以等待评选消息了。
　　今天是周六，早上我陪妈妈去菜市场买菜，因为平常没有时间，今天去买了许多菜，我主动的把最重的袋子提到手上，妈妈欣慰的说：小陈真的是长大了，都可以帮妈妈分担了。
　　“妈，我已经是男子汉了，爸爸不在，我就是家里的顶梁柱。”
　　妈妈笑着摸摸我的头：好好好，我的小男子汉。
　　不知不觉回到了小区，路过门卫室，老李走出来：杨老师，买菜回来了。
　　“对啊，老李，对了，换水龙头多少钱？”
　　“哦哦，那个……那个”老李眼睛一直，嘴巴唯唯诺诺，一时间说不出话来。
　　妈妈莞尔一笑，只觉得老李这人太老实了，连应该自己的钱都不敢说，只是妈妈没注意到，因为今天是周6不用上班的原因，妈妈今天穿的一身澹粉色的运动装，修身的运动装把妈妈前凸后翘的身材显露无遗，因为妈妈的胸部太挺太大，就算穿着运动胸罩，双手提着东西，走路的时候胸前一对乳球也会上下微微的摇动，老李出来看到这一幕，只觉得这辈子都没有看到过这么美艳的少妇，脑袋一片空白，哪里还说得出话来。
　　“老李，多少钱你说就是了，感谢你帮我们修好水龙头，不然家里用水还真的不方便。”
　　老李这才回过神来：“杨老师，你……你给20块材料费就可以了，这是我应该做的。”
　　妈妈拿出20块递给老李，老李伸手接过钱，手不小心触碰了妈妈的小手，随着妈妈的身子一动，一股少妇特有的香风也传到老李鼻子里，这惊鸿一碰，老李不禁呆住了，直到妈妈跟老李道别走远了，老李才回过神来，转头看着妈妈的背影，那浑圆的臀部，边走边左右的摆动，老李下身一挺，把刚才碰过妈妈的手放到鼻子上一闻，努力回味着刚才妈妈身上的体香，妈的，这婊子，简直太诱人了。
　　说罢把手伸进口袋，把口袋里一把崭新的钥匙用力捏了捏，心里想，我一定要把握住机会，这辈子就值了。
　　晚上爸爸和妈妈在打着每天一打的电话，妈妈温柔的问爸爸：竞标如何了，竞标完以后是不是就是培训了，和同事相处得还可以吧。
　　“当然了，这次竞标还是比较顺利，拿下来后，下段时间可能要加班来做好这个项目，做好之后奖金可以拿很多，张总也很看好我，把这个关系到公司生死的项目给我负责”
　　“我老公最棒了，你一定行的，那你想我没有？”
　　“当然想了，出来什么都顺利，都好，就是不能陪在幂幂身边。”
　　“我也想你，不早了，先休息吧，小陈也长大了，知道帮我分担家里的事了，我们一家三口在一起，就是最幸福的事了。”
　　“好的，晚安，宝贝，培训完了我就回来了。”
　　“晚安”
　　周三了，早上我和妈妈一起到学校，妈妈去备课了，我来到教室准备上课了，张松一把搂过我肩膀：陈思，我交代你办的事如何了？
　　我心里一惊，因为张送和我爸爸一起出差的原因，张松也一个星期没来上课了，我也把上次答应他的事忘得一干二净，我连忙说道：“张松，我……我。我最近忙着学习，还没有时间弄。”
　　“学习？你怕是看我的手机看入迷了，这样，我再给你一天时间，明天我要看到我想要的东西，你自己看着办吧。”
　　说完拍拍我的肩膀，威胁的笑着走了。
　　怎么办，如果我不去拍妈妈的照片，张松把我看A片的照片曝光出去，我该怎么面对妈妈，一天我都心乱如麻，课也没有听进去，好不容易挨到放学，终于可以和妈妈一起回家了。
　　在车上，妈妈专心的开着车，因为是下班高峰期，路上十分拥堵，我心中想着张松的话，今天妈妈还是一套标准职业装，只是今天换成了黑色丝袜，这个丝袜是爸爸送给妈妈的，一看就是高档的丝袜，随着窗外的光线，丝袜上不时反着光，看得我都产生了一丝邪念，因外是开车的缘故，妈妈把西装外套的扣子解开了，顺着衬衣纽扣中间的缝隙，我都能看到妈妈白色的蕾丝内衣，我坐在副驾驶闻着妈妈身上的香味，其实妈妈平常都不用香水，但是妈妈身上总一股好闻的香味，开始我不懂，后来听张松说，一般女人身上是没有味道的，那些婊子都是用一些香水，身上才有味道，但是有一种女人，万中无一，这种女人身上自带体香，而且一定是美艳不可方物那种，妈的，我干了那么多女的，如果能够干这种女人一次，马上死我也愿意。
　　因为张松家里条件好的原因，跟着社会上的溷子经常出入那种场所，小小年纪就已经阅女无数了。
　　我想着张松那天的话，心想，妈妈不久是张松说的那种女人吗，而且像妈妈这样美丽的少妇，纯洁中带着一丝风情，如果我能……
　　看着妈妈美丽的侧脸，我不由呆了。
　　突然手里摸到裤带里张松的手机，想起张松说的话，不管了，就当拍给自己看好了，反正我不拍脸，拿给张松也看不出来是谁，因为平常手机都是开的静音，所以拿出来只留摄像头，看着妈妈随着油门刹车动着的丝袜美腿，我小心的拍了许多张，也悄悄对准妈妈坚挺的胸部拍了许多，因为不敢动作太大，怕拍出来的照片不清楚，明天交不了差，就只能多拍几张，随着这做贼一般的动作，我内心居然生出了一股莫名的快感。
　　晚上，等妈妈睡觉后，我拿出手机，翻看车上偷拍的照片，手情不自禁的往下伸去，随着身体的一阵抖动，我赶紧把一些漏得特别多的照片删掉，然后沉沉的睡去。
　　周四，当我到教室时，张松难得一大早就在教室：陈思，事情办得怎么样了？
　　我把他拉到楼顶，把手机递给他：在这里，你答应过我，把你上次拍的照片删了。
　　张松接过手机一看，手机里黑色丝袜白色衬衣正是妈妈昨天穿的一套，就把他另外一个手机递给我。
　　“照片在里面，手机里我帮你存了几部新片，你自己慢慢看吧。”说罢迫不及待的拿着手机翻看起妈妈的照片来。
　　“妈的，这长腿，这顺滑的丝袜，这提拔的乳房，真他妈的想摸一摸。”
　　看到我走远，张松忍不出说了出来，看来得和这小子搞好关系，找机会接近杨老师，我要像我老爸一样玩遍美女，跟我老爸好好学习。
　　走远的我并不知道张松心里想的什么，我赶忙把那天他偷拍我的照片删除，然后看着手机里的视频目录，张松这人也不坏，说到做到，我应该带着他好好学习，不要让他成为社会的废人。
　　这边，妈妈来到校长办公室，把评职称的资料交给赖校长，虽然教育局规定评职称需要成立评审小组，公开公正的评选，但是因为赖校长亲兄弟现在在市里当副市长，分管教育，所以在学校里，赖校长基本上是说一不二，所以评审资料一般都是赖校长收起来，评谁也是赖校长说了。
　　“赖校长，这是我的评审资料，麻烦您收一下。”
　　看到妈妈走进办公室，赖校长眼睛一亮，每天让他坚持到学校来上班的最重要一个原因，就是因为可以看到妈妈和语文系的小林，每天看到妈妈靓丽的身影在眼前走来走去，赖校长都恨不得马上把妈妈按到地上，狠狠的用自己的大J8肏妈妈。
　　“小杨啊，来坐，让我看看你的资料怎么样，有没有什么遗漏的。”
　　赖校长接过妈妈手里的资料指着沙发说，妈妈听罢坐到沙发的一边，等待着赖校长过一边资料，虽然妈妈知道赖校长名声不好，但是妈妈觉得身正不怕影子斜，自己光明正大，赖校长也不敢怎么样，妈妈有时候就是如此的天真善良，总是把所有人都想得不那么坏，以前因为没有遇到过像赖校长这种坏到骨子里的人，一些狂蜂浪蝶来招惹妈妈都被妈妈巧妙的回绝，所以妈妈不知道因为自己的大意，会把自己推到一个怎样的危险境地。
　　“小杨啊，你这个资料，这里逻辑有点不通嘛。”赖校长说着顺势做到妈妈旁边，把材料故意放得离妈妈最远的右边，用手指着最右边的地方。
　　妈妈一阵疑惑，这个资料是自己忙活了几个星期，核对了无数次才弄出来的，难道真的是眼下黑自己没注意到吗“赖校长，是哪里呢”？
　　说罢身体不由往赖校长倾斜过来。
　　赖校长手指着材料，眼睛却往妈妈身上移去，眼前的少妇一身咖啡色套装，里面的白衬衣是每天她的标配，难道她不知道每天她就一件衬衣打底是有多么诱人吗，那丰满的身材，乳房彷佛随时都会把衬衣纽扣撑开，因为是坐姿，一双丝袜美腿合并在一起朝右倾斜着，真香啊，光闻着这少妇身上的香味赖校长都勃起了，顺势用资料遮住自己的下体，把左边的材料页微微向上抬起，妈妈一时看不清楚赖校长指的文字，身体朝下又往右挪了一下。
　　赖校长下体不禁更硬了，身边极品少妇的体香不停传进鼻子，平常对自己保持着距离的少妇离自己现在只有一丝丝的距离，从上往下看这妈妈美丽的脸蛋，画着澹妆的脸更显的端庄。
　　可能是天气太热的原因，衬衣最上面的一颗扣子并没有扣起来，赖校长从妈妈细长的颈部往下，看到的是性感的深深锁骨，再往下，还能看到一截妈妈白嫩的乳房，看着就知道有多软，这尺寸，而且赖校长这种玩弄女人的老手，从妈妈白色蕾丝胸罩的边缘，就可以判断出妈妈并没有穿那种提升胸型的胸罩，这只是那种舒适宽松的款式，妈妈的乳房是本身自己的坚挺，妈的，生过孩子了胸部都还这么挺，这种白嫩的胸部如果摸起来，不知道有多柔软、多销魂。
　　“赖校长，这里我看过很多次了，没什么问题啊？”
　　赖校长定了定神：小杨啊，你看这里，你用的是象征句，如果换成排比句，是不是会好一点，还有你这个逻辑也不太对啊，要是不改，怕是评审不好过哦？
　　虽然妈妈并不认同赖校长的说法，但是因为评审就是赖校长说了算，妈妈还是说道“好的，赖校长，我这就拿回去改，改了我再给您拿过来看看如何？”
　　赖校长心中一喜，知道妈妈已经开始顺着自己的圈套走了：“小杨啊，你赶紧改吧，但是我这马上要去教育局开会，晚上还得陪教育局的领导吃饭，完了可能晚上8点多了，明天上午还有个9中的交流会我需要去参加，但是明天下午就答辩了，这样吧，你改好了晚上拿到我家吧，你嫂子也在。”
　　妈妈眉头一皱，晚上怕是不方便吧，平常的风言风语妈妈也听过，赖校长这人和许多女人有染，虽然不知道事实是不是这样，况且妈妈平常晚上都是不怎么出门的，传统的观念让妈妈觉得晚上太晚还在外面是不好的，况且是到一个男人的家里，但是转念一想，赖校长的老婆也在家里，应该赖校长也不敢对自己怎么样，就答应到：好的，赖校长，我就晚上联系您到您家里给你看看改的资料。
　　赖校长心中一喜，自己老婆昨天就回娘家去了，要下周一才回来，今天晚上怕是有福了，面上镇定的说：好的杨老师，你就早点过来，我尽快把你的资料看了你也早点回家准备明天的答辩，我也老了，多培养培养你们年轻人，以后给我接班。
　　妈妈感激的说道：谢谢赖校长，就麻烦您了，晚上还要打扰您。
　　妈妈天真的想到，赖校长也不像传说中那么坏，对年轻人的看重培养正是一个正直的校长应该做的事。
　　“没事，小杨，你就快去改资料吧，我也准备一下去教育局了。”
　　看着妈妈离去的背影，沙发上彷佛还留着妈妈迷人的体香，赖校长赶紧收拾东西想着回家去把家里收拾一下，原来教育局开会也是假的，赖校长心想，你还要谢谢我，等我肏你的时候，不知道你还会不会对着我说谢谢呢？
　　思绪不禁又回到妈妈那波浪长发下半遮的脸庞，刚刚惊鸿一瞥的性感锁骨，柔嫩的半截乳沟，浑圆挺翘的臀部，修长并在一起没有丝毫缝隙的美腿。
　　晚上，妈妈和我吃完饭后对我说到：小陈，妈妈这边要去校长那里交一下评职称的资料，你在家好好学习，过一会儿妈妈就回来，有事就用家里的座机打妈妈电话啊。
　　我心中一惊，赖校长的名声事迹我听张松说过好几次，虽然有些感觉不符合实际，但是赖校长的色名已经深深植入我的内心，我不禁担心起来，妈妈已经走了2个小时了，我看时间已经是晚上9点多了，妈妈怎么还不回来，难道……
　　我赶紧用座机拨打妈妈的电话，“嘟。嘟。嘟。嘟，您拨打的电话暂时无法接通”，怎么回事，妈妈的电话怎么打不过，无论我打多少次，电话依然是无法接通，妈妈6点半出门，按道理8点就可以回来啊，怎么这么晚都还没有回来，现在已经快10点了，正当我准备出门去找妈妈的时候，门锁传来了声音，是妈妈回来了！
　　我赶紧到门口，是妈妈，因为是晚上出门的缘故，妈妈出门的时候换了一条紧身牛仔裤，一双5厘米的黑短高跟鞋，上身一件白体恤加一件米黄色的外套，外套的拉链是没有拉起来的，可能是晚上冷的原因，现在妈妈的外套拉起来了，除了头发有一丝凌乱，其他看起来和出门的时候没有不同。
　　“妈妈，你怎么这么晚才回来啊？”
　　“评审资料一些需要稍微改一下，就晚了一点，这么晚了，你快去休息吧，妈妈收拾一下也准备睡觉了。”
　　不知道怎么，我总觉得妈妈的笑容有一丝勉强，不由分说，妈妈走回自己的房间，看样子妈妈是准备收拾休息了，我摇摇头，妈妈不会被赖校长……
　　心中伥然若失的走回自己房间，突然，灵光一闪，我悄悄走到大门口，拿起妈妈刚刚穿过的高跟鞋，仔细观察起来，因为妈妈平常十分注重自身的形象，所以妈妈的东西用了很久都会感觉很新，如果赖校长对妈妈用强，高跟鞋一定会留有一些痕迹的，我仔细的看了看，高跟鞋依然如新，我不禁松了一口气，等等，还有一只，我拿起另一只看了起来，鞋面还是光亮没有一丝褶皱，我正要把鞋放下的时候，突然看到，这是什么？

第4章
　　我定睛一看，鞋面和鞋跟缝隙里彷佛留有一丝干涸的印迹，好像是鞋子上本来有什么液体被擦拭掉但是遗漏了一点的样子，我陷入了沉思，难道这是……
　　我摇摇头，要知道妈妈和爸爸感情很好，妈妈肯定不会做出对不起爸爸的事情的，转念又一想，赖校长如果对妈妈用强呢？
　　威逼利诱呢？
　　但是妈妈应该不会就范吧，这边妈妈已经去浴室洗澡了，我回到房间，辗转难眠，浴室里妈妈彷佛洗了很久的澡，我也心乱如麻，最后不知道什么时候才入睡。
　　第二天一早，我早早的醒来，因为一晚上没睡好的缘故，眼睛顶了两个黑眼圈，出房间看到妈妈已经准备好了早餐，感觉妈妈也有一丝憔悴，感觉妈妈也没睡好。
　　“妈，昨天晚上你没睡好吗？”我想从妈妈脸上找出一些蛛丝马迹，昨天晚上在赖校长家里到底发生了什么？
　　“嗯？我……我有一点，没事，快把早餐吃了去学校了。”不知怎么的，听到我提起昨天晚上的事感觉妈妈总有一丝犹豫。
　　到了学校之后，张松又没来学校，他爸不在，感觉就没人能管他，我也乐得自在，课间休息去厕所，在管家突然听到几个隔壁班的同学在议论什么，我走近一些靠在墙角偷听。
　　“你们看到了吧，赖校长早上来学校，有人看到他脖子上有一些痕迹，不知道是女的留下的草莓，还是被她老婆打的”
　　“看到了，我听我们代课的副校长说赖校长来给他交代了些工作，然后就匆匆回去了。”
　　“好像赖校长请了一周的假。”
　　“难道说赖校长昨天晚上又搞了一个少妇？现在又迫不及待的回去再享受享受？”
　　“有可能，你说这次赖校长又把哪个老师搞了？”
　　“会不会是林老师？”
　　“不对，我觉得是杨老师，你们没出来赖校长最近经常都去办公室单独找杨老师？”
　　“但是杨老师今天早上来上课了啊。”
　　“你们知道什么，说不定待会杨老师就悄悄去赖校长去了。”
　　说罢这群学校不禁全部开始猥琐的笑了出来，我听到他们在背后这么议论妈妈，我双手忍不住捏紧了拳头，很想冲出去教训他们一顿，但是这群学生都是学校里的小霸王，恰巧上课铃声响了，我悻悻的回了教师，心里想以后妈妈要去找赖校长，我一定要和妈妈一起去。
　　艺术教室，上午10点，妈妈上完上午自己的最后一堂课，就准备下午的答辩了，听副校长说，赖校长来请了一周的假，下午答辩由副校长主持，妈妈心里不由松了一口气，准备翻开手里的答辩资料，当妈妈手刚准备翻开资料的时候，妈妈浑身一颤，眼眶不由的湿了，想起了昨天晚上在赖校长家里发生的事情。
　　昨天晚上，赖校长焦急的在家里等着妈妈，听到门铃一响，赖校长从沙发上跳的就起来，赖校长好久没有这种感觉了，想到妈妈那绝代的风姿，赖校长简直不能自已，感觉自己又成了一个毛头小伙子，止不住内心的冲动。
　　打开门，看到妈妈玉立在门口，棉质的T恤把胸部更显得鼓大，贴身牛仔裤把那双美腿的腿型修饰得一览无遗，上身一件米黄色外套显得妈妈身材更加修长，脚上是一双5厘米的黑色高跟，等等，从脚脖子上看，这应该不是普通的袜子，难道这是丝袜？
　　原来因为赖校长的名声，妈妈心里还是有些缺乏安全感，就在牛仔裤里穿了一条丝袜，殊不知老奸巨猾的赖校长一眼就看出了妈妈的心路历程，今天晚上有得玩了。
　　“小杨来了，快进来吧。”
　　妈妈微微一笑，款款的走进了赖校长家门，就像一只羔羊一样，赖校长看着妈妈的背影，紧身的牛仔裤把妈妈挺翘的臀部凸显无疑，赖校长赶紧追上去让妈妈坐到客厅沙发上。
　　“小杨啊，要不要喝点东西？”
　　“不用了赖校长，我儿子还一个人在家里，我们赶紧把材料看了我还要回去陪我儿子呢。”
　　陪你儿子？
　　今天晚上你就好好陪陪我吧，赖校长心想，可惜自己准备的好东西看来是用不上了，赖校长这种人精，知道如果一直提起让妈妈喝东西，一定会引起妈妈的怀疑。
　　“赖校长，您看看，你上午说的地方我都改过了。”
　　赖校长走近坐到妈妈身边，拿住资料的一角看了起来，眼睛虽然看着材料，心思却全都放到了妈妈身上，被妈妈身上少妇体香弄得心里痒得不行。
　　看赖校长看着资料不说话，妈妈眉头一皱，难道还是不行，要知道现在自己工资也不算高，当老师只有靠评职称来提升自己的收入，虽然爸爸现在出去张送公司上班，但是刚刚去，工资也不会有太高，家里车贷房贷包括生活，刚好能勉强维持，因为我择校，还和爷爷奶奶借了一点钱，妈妈也想借着这次评职称，让家里的财务情况稍微好一点。
　　“赖校长，有什么问题吗？”妈妈小心的问道，赖校长这才回过神来，知道可以慢慢开始自己的计划了，有权利在手里的感觉真好。
　　赖校长把材料拿到手里，往妈妈身边又靠了靠，妈妈敏感的往旁边坐了坐，这时赖校长抢先开口道：小李啊，你这材料改得不错，我觉的你这次很有希望评上。
　　妈妈心中一喜：真的吗，那谢谢赖校长。
　　“只是这……”
　　“只是什么，还有什么问题吗？”妈妈看到赖校长欲言又止，心中不免有些着急。
　　“小杨啊，你也知道，我们学校优秀的老师太多了，这个资料大家都做得挺好，具体评谁还是得考虑学校需要重点培养谁。”
　　赖校长不紧不慢的说道，并观察着妈妈的表情。
　　“这……赖校长，我相信自己的能力，您就看看明天下午我的答辩吧。”
　　感觉赖校长看自己的眼神有些不怀好意，妈妈说着想抽身离开。
　　赖校长往妈妈肩头一按，把妈妈刚想起身的身子按下来。
　　“小杨啊，其实你也知道，评职称这个事情，我还是做得了主的，只是说一个学校那么大，我做了那么多年校长，公平公正首先是必须的，只是学校老师那么多，我也需要培养自己人，就是自己的嫡系你知道吗。”
　　说罢又朝妈妈靠了靠，妈妈感觉赖校长的大腿都快挨着自己了，连忙把身体向下一缩，躲开赖校长的手。
　　“赖校长，我相信您一定是公平公正的，我也希望您考虑考虑，我觉得我无论是材料还是我本人的能力，都可以达到，在学校里我也一定紧跟您和教育局的思路方针来。”
　　赖校长听到妈妈的回答很满意，又把手放到妈妈大腿上：“小杨啊，你也知道，学校老师太多了，总有那么几个老师不是那么尊敬我，我也十分看好你，这次职称我也内定就是评选你了，我们好好亲近亲近，以后我们就是自己人了。”
　　妈妈没想到赖校长会这么大胆，赶忙起身：“赖校长，我们都是有家庭的人，希望这样的要求你别再提了。”说罢转身就想离开。
　　赖校长没想到妈妈的反映会这么大，但是这样的事情赖校长已经经历过许多次了，知道这样的美少妇只能徐徐图之：“小杨啊，你考虑好你不愿意的话，不说今年职称，以后的职称你也都不要再想了。”
　　妈妈语气坚定的回到：“赖校长，这样的职称我宁愿不评，我就先走了。”
　　赖校长心中一怒：“行，小杨你走，不仅职称你别想了，我看明天你可以去学校行政部办理你的离职手续了，你儿子也可以办理退学了。”
　　妈妈脚步一停，知道学校其实就是赖校长的一言堂，如果失去这份工作，只靠爸爸刚去张送公司那点工资是支持不起家里的支出的，况且还有我，当初妈妈托了多少关系才让我上了这所全市最好的重点初中，不仅怪自己不应该把话说得这么僵：赖校长，在我心中您一直都是德高望重的，那个事情请你不要再提了，我办不到。
　　赖校长知道把妈妈留下来的目的达到了，也不能把妈妈逼得太急，不然这到嘴的美肉不就飞了吗，赖校长站起来走到妈妈面前：“小杨啊，我也知道我的要求可能有些无理，你想想，你儿子挺优秀的，我们这种五线城市，除了我们学校，其他学校哪个不是溷日子的，你难到真的要你儿子去和那些溷溷一起上学吗？”
　　“赖校长，我7点过来的时候跟您老婆打过电话了，说我今天晚上要过来拜访一下，她说她马上就回家来，您刚才说的话我就当没听过，好不好？”
　　虽然妈妈从心里不想把赖校长想得那么坏，但是从她这么多年的社会经验，知道防人之心不可无，所以提前联系了赖校长的老婆，因为妈妈也从一些途径知道赖校长现在的地位，都是因为他老婆家的关系，知道赖校长这个人的弱点就是他老婆，也免得引起一些误会，妈妈这么多年打发身边的狂蜂浪蝶，很多事情也做到了滴水不漏。
　　赖校长心中一怒，下意识的看时间，现在已经是晚上8点了，但转念又是一喜，老婆从乡下家里回来，起码得2个半小时，从7点开始算，自己还有一个半小时可以操作，这次不一定弄到最深入妈妈得身体，但是可以慢慢玩，多玩几次，这样也会更刺激。
　　“小李，你这是威胁我？那你就是想带着你的儿子离开这所学校了？”赖校长威胁的说道。
　　妈妈不知道为什么提到赖校长的老婆就快回来了赖校长语气还是那么强硬，心中不免有些慌乱。
　　“赖校长，我不是这个意思，我的意思是我可以做好我的本职工作，然后和您夫人也可以成为朋友。”
　　“和我老婆成为朋友？你都和我没有成为朋友，你怎么和我老婆成为朋友？”说罢用手搂住妈妈的纤腰。
　　妈妈万万没想到赖校长居然这么大胆，自己除了老公，还没有人这样搂过自己，一时愣住不知道该说什么好，赖校长见妈妈没有反抗，觉得自己阴差阳错走对了一步，右手继续搂着妈妈的腰，继续左手伸过摸上了妈妈的翘臀，妈妈为自己的大意付出了后果，见状立马双手直推赖校长的胸口。
　　“赖校长，你别这样，等会您夫人回来了怎么办。”
　　妈妈此时还指望着赖校长的老婆回来解救自己，殊不知现在时间才8点10分，赖校长的老婆得9点半才能回家。
　　赖校长深吸一口气，感觉自己得心都快融化了，手上传来眼前丰满美艳少妇得热力，鼻子里闻着她独一无二得体香，赖校长觉得自己得J8一阵难耐得酥痒，恨不得立马就把眼前得少妇狠狠得肏弄一翻，但是他知道现在事不可为，自己只有1个小时得时间了，今天就先想办法多攻克一点防线。
　　“小杨，我是很看好你的，你也不想丢掉工作然后让你儿子去读那些烂学校吧，其实也不用你付出多少，我老婆也马上回来了，我也对你做不了什么，只是你太漂亮了，我只是忍不住想和你多待一回儿。”
　　赖校长知道这种端庄的传统人妻，除了强上，只有慢慢麻痹她，一步一步撕开她的防线，但是强上风险太大，还是这样慢慢瓦解更刺激更有意思。
　　“赖校长，请你放开，我们都是有家庭的人了，我们只会是工作上的联系。”
　　妈妈力气又哪能有赖校长大呢，虽然赖校长在穿着5厘米高跟鞋的妈妈面前显的差不多高，但是男女之间毕竟还是男的更占优势，所以妈妈推了半天都还是没能推开赖校长，反而赖校长趁机用手在妈妈翘臀上来回抚摸了几遍，赖校长只觉得自己从来没有摸过这么有弹性的屁股，眼看妈妈脸上羞愤的表情，眼泪已经在眼眶中打转了，知道时候开始下一个套了。
　　“好好好，杨老师，你先别哭，我们坐下来慢慢聊会儿天，我也就实话跟你说吧，我老婆从乡下回来起码9点半以后了，我们这还有1个小时的时间，我和我老婆感情也不好，其实我也是寂寞太久了，看你有缘，觉得我们上辈子肯定是夫妻。”
　　“你放开我好不好，我可以跟你聊天，你先放开我。”
　　妈妈明白赖校长在他老婆回来以前肯定是不会放自己离开了，自己只有在这1个小时的时间里尽量拖延时间，保护自己，不激怒对方，不然对方要是用强的话，又是在赖校长家里，万一对方做出什么过激的事情，自己也无力反抗。
　　赖校长对妈妈的反应很满意，把手从妈妈屁股上拿开，引导着妈妈又坐回了沙发上，此时赖校长无耻的挨着妈妈：“小杨啊，其实我也只是想和你稍微亲近亲近，看到你我就像看着自己的晚辈一样，只是我家那个黄脸婆实在让人倒胃口，你是我人生之中见过最漂亮的女人。”
　　妈妈现在肩膀被赖校长右手搂着，人被赖校长挤在沙发一角，退无可退，只感觉一阵恶寒，平时妈妈知道自己的美貌，也小心翼翼的从来没有陷入这样的境地，平常没有哪个男人会这么直白的对自己暴露自己的欲望，一时间有些六神无主，心中绞尽脑汁想脱身的办法，但是因为我的缘故，还有家里的经济状况，实在是不能和赖校长撕破脸皮丢掉工作，让我去那些烂学校念书，况且赖校长的老婆也快回来了，他应该也不会真的对自己做很过分的事吧，但是马上，妈妈就发现自己低估了赖校长的无耻。
　　“小杨啊，我也一把年纪了，说实在话，我起码大半年没和我老婆做过了，我这次也不求和你能那个，但是我真的很难受，你就想办法帮帮我可以吗？”
　　“你……这不可能……”
　　妈妈一听，气得身体发抖，谁知道赖校长会趁机对自己做出什么事情来。
　　“小杨，你别急着拒绝，我答应你得事一定会办到，学校接下来一定会着重培养你，你这么漂亮，我就是看看你我都感觉我要完了。”
　　说罢赖校长右手把裤子往下一拉，为了今天晚上，赖校长内裤都没穿，就穿了一条宽松得居家裤，不要看赖校长矮胖矮胖，头发也成了地中海，那根黑亮的J8足足有18厘米，而且还粗还硬。
　　妈妈看到眼前的一幕惊呆了，她刚才只感到赖校长无耻，但是没想到赖校长居然无耻的这么彻底，自己的不小心竟然把自己陷入了如此危险的境地。
　　“你……你……你快把裤子穿起来，你干什么！ ”
　　妈妈一时间气愤得都不知道说什么好，脸从脖子上一路都红了起来，赶紧把脸转了过去。
　　赖校长看到妈妈得反应，更感觉心头一跳，这么纯情得少妇，简直太难的了，看样子眼前这个美艳少妇，对这方面接触的太少了。
　　“小杨啊，你也别害羞，我憋得太难受了，你就稍微配和我一下让我射出来就好了。”
　　说罢赖校长左手放到妈妈右腿上慢慢抚摸了起来。
　　“你放开，你到底要怎么样。”
　　妈妈一时间不知道该怎么办，只得期盼时间过的快一点，现在自己也没有什么好的办法脱身，难道真的要配哈赖校长做这种无耻的事，自己又怎么对得起自己的老公，自己的家庭。
　　“小杨，你别乱动，我很快的，又不用你怎么样，你只需要配合我一下，我也不会对你太过分的，你就当可怜可怜我，我也不会让你对不起你的家庭的。”
　　赖校长信誓旦旦的说道，妈妈此时坐立不安，又想推开赖校长义无反顾的跑出去，一想到我和家里的情况又不禁双腿站不起来，不由的眼泪从绝美的脸旁上滑落了下来。
　　赖校长看着妈妈的表情和动作，知道这一步是走对了，只要自己不太过分，激起妈妈剧烈的反抗，此事一定成了。
　　“小杨，你就稍微配合我一下，我射出来就完事了，没事的，很快的，你得胸围是多少啊？”
　　赖校长右手一边轻轻撸动自己得J8，一边用左手继续轻轻得抚摸妈妈得大腿。
　　妈妈已经尽量得超沙发最里面躲，但是身体已经靠住了最里面，实在无处可挪动了，也从来没想到赖校长会做得这么露骨，现在也只能尽量拖住赖校长，只要对方不太过分，时间应该也快了，听到赖校长的问题，妈妈脸一红，诺诺的轻轻说了一声。
　　“36C”
　　“36C吗，而且还这么坚挺，简直是极品啊，你着裤子怎么摸起来这么厚啊，里面是不是还穿了什么？”
　　赖校长故意这么明知顾问，就是想让妈妈一步一步的落入自己的引导。
　　“没……没穿什么，就是这样的。”
　　“没穿吗？我可是最不喜欢别人骗我，我可是一向对骗我的人不客气的。”
　　妈妈心头一慌，生怕惹怒了赖校长让他做出过激的举动。
　　“穿了……穿了袜子。”
　　“袜子？是连裤丝袜吗？”
　　“是……是的。”
　　稍微有一丝迟疑，妈妈尽量对赖校长的问题都过几秒再回答，这样就可以多拖延一点时间，可怜的妈妈，陷入这样的局面。
　　赖校长摸着摸着摸到了裤兜里，顺手把妈妈的手机拿出来开成飞行模式丢在一边，妈妈还来不及反应赖校长一张脸顺势就往妈妈脖子上靠。
　　“赖校长，你别这样，这样太过分了。”
　　妈妈急到，赖校长头往回一缩，知道急不得，左手向上摸到了妈妈腰上。
　　“小杨，这样不行啊，我下面硬的太难受了，你不多配合我一点，我怕我一直射不出来到时候控制不住自己怎么办？”
　　说罢左手环过妈妈的腰身，脑袋又向前亲向妈妈的脖子。
　　“别……等一下，赖校长，这样真的不行。”
　　说罢妈妈两只手推向了赖校长的头，趁着妈妈双手举起来的瞬间，赖校长趁机两只手一边捏住妈妈外套的一角，顺势起身将妈妈的外套脱了下来。
　　外套被脱去的妈妈，上身就只有一件短袖的棉质T恤了，妈妈慌乱的双手捂在胸前。
　　“你到底要怎么样，我已经很配合你了，你不能太过分了。”
　　妈妈慌乱的说道。
　　“你别急，我也没怎么样，你捂什么，有外套膈应到我了。”
　　妈妈外套一脱，赖校长只觉得体香更强烈了，左手向前摸上了妈妈裸露的手臂，这是赖校长第一次和妈妈肌肤相亲，感到妈妈身上立马起了鸡皮疙瘩，赖校长心中不禁怒气恒生，妈的，老子有这么让你恶心吗，右手继续不急不慢的抚弄着自己的J8。
　　妈妈左手按住赖校长抚摸着自己右手臂的左手，一阵屈辱感袭来，向下看到赖校长昂扬的黑J8，脸色又是一红，不耐的说道：你可不可以快点，我真的要回去了。
　　“行行行，我快点，那你也多配和我一点，要不你用手帮我弄吧？”
　　“你……不可能，我老公我都没有那么弄过。”
　　“用手没弄过？？？怎么可能，那口交呢？”
　　“你……你下流，我怎么会做那种事。”
　　因为爸爸妈妈都是十分传统的人，他们做爱从来都是最基本的姿势，也从来没有谁在妈妈面前说过这么无耻的话，妈妈不禁再次羞红了脸。
　　听到妈妈近乎撒娇的话，赖校长感觉自己都快射出来了，这么纯情纯洁的少妇，看来除了老公，还没有人碰过，而且在这方面经验还那么少，自己真是捡到宝了，看来自己的选择没错。
　　“但是你不帮我，我实在是射不出来，你就行行好，帮我一次啊吧。”说罢左手反手把妈妈的左手拉向自己的J8，妈妈一急，使劲挣动起来。
　　“这样不行！”
　　赖校长看事不可为，转念又说道：“那让我摸摸你的大奶子。”
　　说罢趁妈妈左手缩回去的时候，左手瞬间摸到了妈妈胸前，因为妈妈穿的棉质T恤质地非常好，为了不太暴露胸部里面胸罩穿的超薄型的，赖校长只感觉软……
　　太软了，一只手还摸不过来，下意识捏了捏，只感觉整个手都被柔软的乳房所包围。
　　妈妈一下子愣在那里，苦苦坚持了那么久，居然让除了自己老公以外的男人摸到了自己的胸部，两只手赶紧拉住赖校长的手想把赖校长的手拿开，可是赖校长既然的手了，岂会那么容易放开，妈妈用尽了力气，也没能拉开赖校长的手，不禁又羞又气，屈辱的泪水又滑落了下来。
　　“你……你……你放开！”
　　“没事小杨，我就摸摸，况且还隔着衣服，你又没损失什么。”
　　说罢右手放开J8摸向妈妈的左胸，双手一手一只，抚弄起来，看着面前的酥胸在自己手里变换着形状，虽然隔着衣服和胸罩，这酥爽的感觉却是自己一辈子都还没有体验过得，再往上看到面前少妇人妻屈辱得表情，赖校长不禁J8又跳了跳。
　　赖校长正准备顺势把手伸进妈妈棉质T恤里面真实得触碰妈妈酥胸时，外面突然穿来了敲门的声音，赖校长和妈妈一下子都吓得愣住了。

第5章
　　此时赖校长左手仍然捏着妈妈的酥胸，右手刚刚搭在妈妈棉质T恤的下摆，妈妈则吓得一手死死捂住自己的嘴生怕自己发出了一丝声音，另一只手按着赖校长的左手，门外传来声音：家里有人在吗，我们是居委会的，来做一个调查。
　　听到门外的声音，赖校长松了一口气，转头示意妈妈别发出声音，看到妈妈双眼含泪，两只手因为紧张不自觉得十分用力，赖校长感觉自己左手上面被一只冰凉滑嫩的小手死命按向下面的酥胸，这种感觉让赖校长J8又跳了跳，此时赖校长已经明白了妈妈的心思，因为害怕被外面的人知道门内的情形，此时妈妈一定不敢发出声音，因为如果被外面的人知道了，妈妈就跳进黄河也洗不清了。
　　摸清妈妈的心路历程后，赖校长趁机用右手伸进了妈妈的T恤里，沿着妈妈平坦的小腹慢慢向上摸上那高耸的山峰，妈妈赶紧用右手阻止赖校长的进一步向上，捂着嘴巴的手却不敢放开，生怕发出一点声音让门外的人听到，赖校长左手继续揉搓妈妈的右乳，右手则不顾妈妈的阻拦抚上了妈妈的左胸，此时妈妈的左胸只有薄薄的胸罩来遮挡了，因为胸罩并不能遮挡所有乳房，赖校长的手指不可避免的接触到了妈妈左乳的上半部分，感受到了妈妈酥软乳房的极致触感，妈妈使劲左右摇头表示自己的抵抗，门口的敲门声依旧，仿佛是为了给赖校长做掩护一样，赖校长知道这个机会太难得了，于是向前来到了妈妈的正上方，赶紧用左手摸向了妈妈牛仔裤的扣子，因为妈妈腰部特别纤细，臀部却又十分挺翘，所以穿牛仔裤的时候并不用穿皮带，当妈妈反映过来的时候赖校长已经解开了牛仔裤的扣子，手已经捏住了拉链，妈妈赶紧双手向下阻拦赖校长拉开自己裤子的拉链，连嘴也顾不得捂住了，只得死死闭住自己的嘴巴。
　　“有人在吗？”门外的敲门时依然在继续。这些居委会的，平常觉得他们烦死了，现在真的觉得他们就是我的福星，赖校长美滋滋的想。
　　赖校长顺势用左手制住妈妈的双手，滋的一生，赖校长用右手拉开了妈妈的拉链，赖校长把妈妈双手往上一推，身体向下压住妈妈，右手开始脱妈妈的裤子，妈妈急得眼泪都留出来了，可惜双手被赖校长制住，赖校长右手左边拉一下，右边拉一下，裤子一点点的脱离自己美丽的主人，赖校长知道，只要拉到大腿下面，就好办了。
　　慢慢得，裤子脱离了妈妈的翘臀，赖校长趁机猛得一只手捏住一边，往下用力一扯，裤子终于剥离了妈妈的臀部和大腿，妈妈赶紧扯住自己的牛仔裤，和赖校长拉锯起来，可惜力气始终比不上赖校长，双方就这样僵住了。
　　门外的声音终于走远了，看来居委会的人认为家里没人。
　　妈妈含泪对赖校长说道：“赖校长，求你别这样，我。。我。。。”
　　却找不到什么话语来让赖校长停下来，赖校长脑袋一转，把妈妈的高跟鞋一把撸了下来，往妈妈脚心一挠，妈妈捏着裤子的手不禁一软，赖校长趁机把妈妈的裤子彻底脱了下来。
　　眼前是怎样的一份美景啊，超薄的淡灰色丝袜下，莹白的美腿微微颤抖，丝袜裆部那三角的白色棉质内裤，隐隐可见里面芳草萋萋。
　　“啊。。”
　　随着妈妈一声惊呼，妈妈赶紧双手遮住自己的裆部，赖校长都快被眼前的美景弄得射出来了，马眼都流出了一丝液体。
　　赖校长无耻的又把高跟鞋给妈妈穿上，身体向前压住妈妈，双手又摸向妈妈的酥胸，妈妈赶紧回手阻拦，却被赖校长抓住双手向上制住。
　　“啊。。”
　　只听赖校长一声舒爽的淫叫，虽然妈妈双腿禁闭，但是因为姿势和身高的缘故，赖校长的J8在几次试探后，顺着妈妈裆部和大腿根部的缝隙插拉进去，妈妈只得尽力并拢自己的大腿，不让赖校长有进一步的动作，赖校长只觉得J8被包裹着超薄丝袜滑嫩的大腿夹住，J8前面还是妈妈那令自己朝思暮想的美穴，J8忍不住又跳了跳。
　　“你。。你快放开我，我。。我不评职称了。”妈妈哭着说道。
　　“小杨，你别动，我快了，真的，我保证不会更过分了。”
　　赖校长赶紧有些喘息的说，妈妈绝望的转头看向墙上的挂钟，时间8点55了，只感觉这一个小时过得太漫长了，简直是度秒如年，现在只希望赖校长年老体衰，赶紧射出来，不然如果赖校长老婆突然回来，自己就完了。
　　“赖校长，你。。。你别再欺负我了，我。我我求你了。”
　　但是妈妈知道自己的请求有多无力，赖校长怎么可能轻易放过自己。
　　赖校长看着自己身下梨花带雨的美人，知道美人心里已经默认配合自己了，只要自己不过分的强上她，像这样玩弄是肯定没问题了，就把妈妈的双手放开，果然美人只是用手推着自己的胸膛，但是手上的力度已经弱了几分。
　　“美人，只怪你太诱人了，你放心，这样我很快就射出来了。”
　　妈妈转头并不回答赖校长，只剩下脸上悲哀的表情表达着自己的不情愿，赖校长把妈妈的T恤往上一撸，白色的胸罩中间是一条深深的乳沟，赖校长看着身下白得发光得美人，下身忍不住上下慢慢动了起来，感觉着超薄丝袜绝妙的触感，妈妈大腿上穿来的热力，马眼里流出了更多的液体，时不时还触碰到妈妈的阴唇。
　　此时妈妈双目禁闭，双唇不停的颤抖，赖校长一手摸向妈妈的后背，熟练的解开胸罩的后扣，待到妈妈反映过来时，胸罩已经被赖校长向上一推，一对雪白的玉兔一下子弹了出来，伴随着妈妈的扭动，还在上下微微的摇动，玉兔上的乳头还是粉色的。
　　“啊~”伴随着妈妈的一声惊呼，赖校长一手一只开始把玩妈妈的美胸，赖校长用力一捏，乳肉从指缝中溢了出来，。
　　“真大，真软，极品啊，杨老师，生了儿子胸部还是这么挺，乳头都还是粉嫩粉嫩的，你平常是怎么保养得啊？”
　　赖校长无耻的问道，感受着妈妈柔嫩的胸部，赖校长把妈妈的酥胸恣意的揉成成各种形状。
　　“不。。。不要啊，你放开。。。”
　　此时妈妈后悔不已，为什么自己最开始会大意的妥协，自己除了老公以外从来没有被别的男人触碰过的身体，现在被眼前这个无耻的老男人任意玩弄，他坑脏的下体还插在自己两腿中间，在对方下体的耸动中，还不时的磨蹭到自己敏感的下身。
　　“嗯~。。啊。。你别，你别这样。。”
　　赖校长并不管眼前美人的拒绝，一张臭嘴开始追逐眼前粉嫩的乳头，感觉一阵乳香伴随着销魂的体香一齐进入自己的鼻子，人间最享受的事莫过于此。
　　赖校长马眼里流出液体已经把妈妈大腿内侧和裆部打湿了一小团，使得赖校长的抽插更加顺畅了，不行了，再这样马上就要射出来了，不行，要多玩一回才行。
　　赖校长随即起身，捏住妈妈的脚踝就要把妈妈的大长腿向身前压去。
　　“不。。不行，你又要怎么样？”
　　妈妈感觉到姿势的不妥，这样自己薄弱的下身就彻底暴露在赖校长面前，如果赖校长要做出什么出格的举动，自己也没有办法阻止，于是双腿死命的挣动起来。
　　“你别动，我最后一点了，马上就好了，你放心，我今天不会肏你的，你还有丝袜和内裤，我只是借用下你的腿。”
　　几番拉扯下，赖校长突然发力，整个人向前一突，终于把妈妈的美腿压倒了妈妈身前。
　　一双丝袜美腿，把眼前的酥胸都压扁了，更显得洁白柔软的胸部更大。
　　“你。。。你。。啊~”赖校长趁着大腿内侧丝袜间被打湿的一块，顺利的用J8滑进了妈妈的大腿内侧中间，赖校长这一挺，两颗黑色的睾丸也直接击打到了妈妈的阴唇。
　　赖校长此时看着眼前的美腿，一只手抓着妈妈脚踝，一只手开始从小腿，慢慢抚摸向妈妈的大腿，看着自己摸到妈妈大腿后妈妈紧皱的眉头，当自己抚摸到妈妈翘臀后妈妈紧咬颤抖的下唇，赖校长不紧加快了抽插的速度。
　　此时赖校长和妈妈的姿势就像在做爱一样，随着赖校长加快的抽插，赖校长胯部击打着妈妈的臀部发出啪啪的声音。
　　“不要啊。。”
　　为什么这样的事情会发生在自己身上，难道长得漂亮也是错吗，为什么这些男人总是想得到自己，此时的妈妈羞愤欲绝。
　　赖校长欣赏着身下的美景，随着自己抽插妈妈颤抖的丝袜大腿，自己一下下击打被压扁又马上弹回来的翘臀，上下开始摇动的乳浪，和妈妈含泪的屈辱表情。
　　赖校长只觉得自己快不行了，随即放下妈妈的一双丝袜长腿，把妈妈的丝腿抗到肩上，用脸颊感受着丝腿的滑嫩，左手继续在妈妈大腿和臀部之间徘徊，右手向前揉捏妈妈的丰胸，加快了自己的抽查的速度。
　　妈妈感到两腿之间的阴茎开始有了膨胀的趋势，仅有的一点性知识让妈妈知道那是赖校长快要射精的反映，纯良淑德的思想让妈妈再次开始死命挣扎，不想身上沾染赖校长罪恶的精液。
　　“你放开我。。。不要。。。”随着赖校长一阵狂风骤雨般的抽动，赖校长的阴茎开始在妈妈丝腿内侧膨胀变大。
　　“美人儿。。我来了，我太想肏你了。。啊。。”
　　赖校长只觉一股酥麻的感觉从J8传到背脊，再也忍不住，随着赖校长白灼的精液开始一股一股喷射，妈妈使出最后一点力气向后退去，当第一股精液打到妈妈平坦的小腹上，妈妈顺利挣脱了赖校长，往沙发上退去，赖校长J8继续弹跳喷射，第二股射到了妈妈丝袜大腿上，第三股射到了妈妈小腿上，妈妈被滚烫的精液烫得全身一颤，不自主的继续躲避，但是赖校长因为实在太迷恋妈妈，这样的腿交已经让赖校长感到无与伦比的兴奋。
　　赖校长精液实在太多了，就算妈妈整个人已经退到了沙发上，赖校长的精液依然如影随形，射到了妈妈小腿上、高跟鞋上。
　　伴随着赖校长最后一声低吼，终于射完了所有精液，此时赖校长的精液随着妈妈的小腹、丝腿、高跟鞋慢慢的流动。
　　“你。。你。。我。。我。。”
　　妈妈不知道说什么好，一向洁身自好的她现在沾满了赖校长的精液，就连爸爸生日送给妈妈的高档丝袜上，也有精液在向下流动。
　　“小杨，你太美了，对不起，我实在没忍住。”
　　说罢手又伸向妈妈的丝袜大腿，妈妈仿佛触电般跳开。
　　赖校长惺惺的拿回手，顺手从茶几上拿起纸巾递给妈妈。
　　“小杨，你放心，职称的事包我身上了，感谢你今天陪我。”
　　妈妈含泪拿过纸巾赶紧在身上擦拭，匆匆擦拭后穿上衣服拿起手机头也不回的冲出了门外。
　　妈的，她不会报警吧，眼看时间9点半了，赖校长赶紧清理了一下现场。
　　没过一会，赖校长老婆回来了。
　　“老赖，你们学校的老师呢？”
　　“啊。。走了啊，就把职称材料看了就走了啊，你怎么回来了。”赖校长明知故问道。
　　“是女老师吧，这屋子里这么香。”
　　“女人嘛，就喜欢用点香水。。嘿嘿。”
　　“嗯？不对，这是什么味道？”赖校长老婆用鼻子用力闻了闻，赖校长心里一沉，空气里还弥漫着自己精液的味道，糟了。。
　　妈妈回到车里，抱着方向盘失控的哭了起来，自己这么多年这么小心，今天却被赖校长这么猥亵，以后自己应该怎么办。。。
　　小陈还在家里，这么晚了，他肯定很担心，强打起精神，开车向家里开去，以后自己一定要跟赖校长保持距离，不能再让他接近自己，今天的事就烂在自己心里，保护好自己的家庭，妈妈心里打定主意。
　　“小张，你上次和我说的事怎么样了，光给我看几张照片就完了？”
　　“李总，你放心，正在进行中，这种良家少妇，可不是随随便便就能搞定的，如果轻松的就上您的床，你也不会满意对吧。”
　　“话虽这么说，你总要跟我说说你想的办法是什么？”
　　“这样的李总，我已经把她老公弄到我公司上班了，接下来会让小苏接近她老公，让她老公。。嘿嘿，您懂的。”
　　“这样啊，这个小苏还是挺有味道的，当初搞定她也费了一番周折，现在便宜那小子了，有什么新的进度及时告知我，你放心，我玩腻后，就归你了。”
　　“是是是，李总，您放心，我现在的一切都是靠您提拔才拥有的，为您办事是我的荣幸。”
　　谈话的是张送和一个神秘的李总，不知道他们之间到底进行着怎样的勾当。

第6章
　　周日晚，这两天除了买菜妈妈和我都没有出门，总感觉妈妈有什么心事，但是从我偷偷查看周4 晚上妈妈穿的衣服来看，并没有看到什么特别的痕迹，那妈妈跟赖校长之间应该没有发生什么，鞋子上应该是一般的水渍，妈妈一定是因为爸爸这几天太忙没有跟她通电话的原因有些闷闷不乐。
　　叮铃铃~ 电话响了，这么晚了，肯定是爸爸打的吧，妈妈接起电话。
　　“幂幂，这两天投标关键阶段，没跟你打电话，这两天还好吧，小陈听话吗。”
　　“嗯……还好。”
　　“嗯？幂幂，发生了什么事吗，你声音在呢么有点憔悴？”
　　感觉老婆的回答有些心不在焉，陈涛还以为是自己这两天忙着投标的事没打电话冷落了妈妈让妈妈有些生气的缘故，不过这边再培训10天自己就可以回家了，到时候回去一定抽两天时间好好陪陪妈妈。
　　“啊？没有，没事，投标结束了吗？”
　　“当然顺利了，这次是我全权准备项目沟通的，现在已经确定投标成功了，这次项目完成提成一定会很多的，到时候就可以把小陈的择校费还给爸妈了，哈哈。”
　　说起投标的事爸爸有了一丝自豪，自己终究干出了一番事业。
　　“对了幂幂，我这再培训10天就回来了，到时候好好陪陪你，出来这么久，我真的很想你。”
　　“老公，我也想你，你快回来吧。”
　　“好好好，快了，再坚持10天，我先休息了，你也早点睡吧。”
　　“嗯……老公，好的。”
　　妈妈恋恋不舍的挂了电话，我总觉得妈妈还想说点什么，可能确实是妈妈太想爸爸的缘故吧，时间确实不早了，我也关灯睡觉了，妈妈评职称的情况估计过两天应该就出来了，妈妈最近因为评职称的事情也一直没怎么休息，希望妈妈好好调整状态，等爸爸回来我们一家三口就又可以好好在一起了。
　　“老陈，后面的培训你和小苏好好参加，我就带队先回去了，这次让你负责这个项目看来我是选对了，干的不错，回去我们好好核计一下这次项目的利润。”
　　“张总，好的，我一定好好参加这次培训，不辜负你对我的栽培。”
　　“好好，出门在外，苏经理一个女生，你好好照顾她，我们公司就你们两个参加这次培训，别让同业公司觉得我们公司不行，我们就先走了。”
　　“没问题，放心吧陈总，回去见。”
　　今天是培训的第三天，培训的内容十分充实，前两天晚上也在分组做研讨，今天晚上难得休息，爸爸早早回到房间，准备整理一下白天的学习课件。
　　咚咚咚~ 门外传来了敲门声，爸爸起身打开门。
　　“苏经理？有什么事吗？”
　　“老陈，白天的课我有一点没怎么听懂，你能跟我解读一下吗？”
　　“行，我正好在笔记本电脑上整理课件呢，正好可以一起看一看。”
　　虽然大晚上孤男寡女共处一室有些尴尬，但是因为出来这么久一个公司的人朝夕相处，况且温文尔雅的爸爸一向热心助人，所以稍微犹豫一下后还是大方的让苏雨进了房间。
　　“苏经理，你看，我把白天的课件都拷到电脑上了，你看看那个地方是你有疑惑的，我们可以探讨一下。”
　　爸爸指着文件夹里的PPT 文件说道，苏雨搬过一根板凳，坐到爸爸身旁。
　　“这个，你看看，下一页，对，这个地方，我没搞懂相互之间的联系。”
　　“这个啊，你看一个团队，必定是有不同的人，有拉车的，有坐车的，有拖后腿的，一个管理者要的就是解决团队思想问题。”
　　“哦，你这样说我就明白了，老陈，你真厉害，我在公司工作了那么久，你才刚来，懂得比我都多！”
　　“嘿嘿，也没什么，其实很多东西我也还要向你们多学习，只是闻道有先后，术业有专攻罢了。”
　　“你们做老师的，就是特别有知识有文化，以后公司的发展还是得靠你这种知识渊博的人。”
　　“哪有，还得靠苏经理多教教我，我还早得很呢。”
　　爸爸听到苏雨近乎奉承的话，虽然不知道为什么苏雨会对自己这么说，但是心里还是有一丝得意，毕竟哪个男人不愿意听到有漂亮女人认同欣赏自己呢。
　　“老陈你还挺谦虚的呢，不像我老公，大老粗一个，哪比的上你。”
　　“苏经理，你说笑了，你这么优秀，你老公肯定也不会差。”
　　“不差？老陈，你看看我，我漂亮吗？”
　　苏雨自嘲的笑笑，嘟起嘴用手抚了抚耳边的秀发，看向爸爸。
　　爸爸转过头，看着苏雨，惊讶苏雨为什么突然这样说，难道是因为自己是张送一手带进公司，她误会自己和张送有什么亲戚关系想和自己搞好关系吗？
　　“苏经理你当然漂亮了，你老公也特别有福气。”
　　“他？他太普通了，和你比简直是天差地别，你知道吗，从你进公司我就特别关注你，果然你无论内在还是外在都甩他几条街呢。”
　　说完又朝爸爸身边靠了靠，爸爸这才发现苏雨特别有风味，因为晚上没课，穿了一件漏肩吊带红色连衣裙，腿上穿着高档黑色丝袜，因为平常爸爸眼里只有妈妈的缘故，平时对其他女性也是不假辞色。
　　但是经过这20多天在外地的朝夕相处，爸爸也对苏雨产生了一丝亲近感，但是仅限于对朋友那种，爸爸赶紧往旁边挪了挪。
　　“苏经理，你说笑了，时间也不早了，你回去休息吧，我还要和我老婆通电话呢。”
　　“你老婆？你们离得那么远，而我就在眼前，难道我不够美吗？”
　　从苏雨的穿着和随手放在电脑旁的手提包就可以看出来，她在职场摸爬滚打这么多年，一身标准职场OL的气质里却又带着一丝妖娆。
　　听着苏雨近乎直白的勾引，两个人独在异乡，晚上又单独在一个房间，一丝异样的气氛在房间里慢慢升起。
　　“苏经理。”
　　“别叫我苏经理，这样太生分了，你就叫我小雨吧。”
　　说罢起身一下坐到爸爸怀里，双手环过爸爸的后颈。
　　爸爸身体一僵，双手连忙想把苏雨推开，苏雨把身体向下一放，爸爸两手正好推在苏雨硕大的胸部上，苏雨趁机把爸爸的手挤到了两人胸脯中间。
　　爸爸不禁楞住了，此时手继续推也不是，退也不是，但是手上传来的触感却十分真实，苏雨连胸罩都没穿，如此硕大的胸部，几乎把爸爸的双手都掩盖了。
　　“对……对不起苏经理，我不是故意的，你快起来。”爸爸赶紧说道。
　　“什么对不起，你坏死了，摸人家那里。”
　　说罢在爸爸怀里微微的扭动起来，因为在房间里爸爸只穿了一条短裤和T 恤，坐下来短裤只能遮住大腿的一般多一点，在苏雨的扭动下爸爸大腿不禁感受到了苏雨丝袜的滑腻。
　　“啊~ 你真的好坏啊，你下面要干什么……”感受到苏雨肥臀的摇动，爸爸作为一个正常男人下体忍不住的起立正好对准了苏雨的臀部。
　　爸爸忍住身体的反映，一下子把苏雨推开站起来：“苏经理，对不起，我是有家庭的，我不能对不起我老婆，今天的事我们就当没发生，你赶紧回房间休息吧。”
　　苏雨以为爸爸只是在装正人君子，于是又向前想抱住爸爸：你老婆在千里之外呢，这大晚上你忍心让人家一个人回房间睡吗。
　　“苏经理，真的不行，我不可能做出对不起我老婆的事的。”爸爸坚定的说道。
　　苏经理瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，居然有男人会对自己的美色无动于衷，以前哪个男人不是在自己面前表面上装着正人君子，背地里哪个又不想和自己发生点什么。
　　“苏经理，你还是快回房间吧，我马上要和我老婆通电话了，我们以后依然是好同事，我也把你当成我的好朋友，这个事情就不要再提了。”
　　苏雨看着面前坚定的爸爸，眼眶不禁有些湿润，这是怎样的一个男人啊，温文尔雅，为了家庭放弃稳定的教师工作，独在异乡却又坚定的维护自己的家庭。
　　想到当初自己和老公也是这样，夫唱妇随，琴瑟和鸣，但是这一切却在一天晚上被打破。
　　那天公司庆功宴，张送主持饭局，还有公司实际控股人李总参加，但是一向酒量不错的自己，在喝了张送递过来的一杯酒后就不省人事，醒来后却发现自己在一个酒店的房间，李总无耻的坐在床边对自己淫笑，自己身上一丝不挂，感受到下身的异样，向下一看自己的下身一片狼藉，乳白色的精液正泊泊的从自己阴唇里往外淌，自己身上也青一块紫一块，脑袋昏昏沉沉，提不起一丝力气。
　　李总却又朝自己扑来，没过一会而张送也进入房间，那天晚上，自己被吃过药的张送和李总，凌虐了一个晚上，连屁眼都被他们开了苞。
　　后面回去和自己老公哭诉，老公开始义愤填膺的说要让他们付出代价，却在去找李总和张送理论时被一顿毒打，后面被摆在面前的20万现金和每月2 万的高薪工作下屈服，因为老公的态度心灰意冷的自己也从此沦为张送和李总的玩物。
　　这次张送让自己想办法勾引陈涛，自己在手提包安装了便携式摄像头，就是为了录下陈涛出轨的证据，但是看到陈涛如此鉴定的守护自己的家庭，苏雨心里泛起一丝不忍，自己以前也是这么幸福，自己又怎么能去拆散一个幸福的家庭呢，虽然知道完不成任务，自己回去不知道会被张送怎样的虐待，但是自己反正已经是残花败柳，就别再让另外的人陷入深渊了。
　　“老陈，我真的很钦佩你，没事，我们就当这是一场梦好了，我先回去了。”
　　“我送你回去吧。”爸爸松了一口气，生怕苏雨冲动之下做出什么事情来。
　　“亲爱的陈先生，在吗，接电话哦”一阵手机铃声响起，原来是妈妈给爸爸录的专属铃声响起，爸爸和苏雨都吓了一跳，苏雨示意爸爸赶紧接电话，自己也朝门口走去。
　　“喂，幂幂。”
　　“老公，在干吗，休息了吗？”
　　“没，刚整理了一下学习的课件，这准备慢慢休息了，你也早点休息吧。”
　　不放心苏雨一个人回房间的爸爸，绅士的想挂完电话送苏雨回房间。
　　感到爸爸语气的敷衍，妈妈不禁眉头一皱。
　　“你怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没有啊，只是刚整理完资料准备去梳洗一下。”
　　“不会还有其他人在你房间吧，难道是一个女人？”妈妈突然奇怪的问道。
　　“没……没有啊，怎么可能，只是这两天上课太累了，没什么，睡一觉就好了。”
　　听到妈妈话爸爸不禁吓了一跳，不善于说谎的爸爸诺诺的扯开话题。
　　“知道了，开玩笑的啦，知道老公辛苦了，快休息吧。”
　　“好好，你也早点休息，晚安。”
　　“晚安。”挂掉电话的爸爸松了口气，赶紧追上苏经理看到苏经理走进房间才放心的回自己房间休息。
　　挂掉电话的妈妈沉默不语，虽然相信爸爸的为人，但是女人的第六感总感觉爸爸的状态不对，难道爸爸房间里真有其他女人？
　　妈妈摇了摇头，不会的，这么多年自己的老公是怎么样的人自己还是知道的，只是……
　　唉……
　　可能是太想他的原因吧，自己因为赖校长的事这短时间总有些心神不宁，还是好好调整下自己的状态吧。
　　“小苏，事情怎么样了？”
　　“张总，我……我和陈涛没有做……他不愿意。”
　　“什么？他不愿意，这点事你都没办好？我怎么交代你的？”
　　“张总……对不起，我尽力了，真的，我这有视频，你看一看，真的不怪我。”
　　“你发来我看看，要是你没做好，看我怎么收拾你！”
　　挂了电话，苏雨赶紧把刚才偷录的视频发给张送，希望张送不会迁怒到自己，毕竟自己也尽力了。
　　另一头，张送看着苏雨和爸爸在房间里的视频。
　　妈的，这下麻烦了，也是，谁家里有这么个极品尤物还会在外面乱搞呢，而且他们两夫妻感情还那么好，看来这个计划是行不通了，得另外想办法了，张送心情烦躁的随意拉动着视频的进度条……
　　等等，这，有了。
　　妈的，视频不行，苏雨坐在爸爸腿上可是足足有几十秒钟，截图下来虽然没有视屏更有说服力，但是乍一看还真是那么回事，这臭婆娘虽然整个事情给老子干砸了，不过这个动作还是给老子做对了，等她回来看看要用自己的J8好好赏赐赏赐她了，可以进行下一步的计划了，李总那边也可以交代了。
　　想起杨思幂这个极品尤物，张送闭起眼睛开始构思下一步的计划的细节应该怎么操作了。
　　“陈思，你家这电脑能用吗？我有个好东西分享给你。”
　　“可以用啊，我跟我妈妈申请一下，就说我们要查资料，你别那么大声。”
　　小李已经很久没来我家了，我还等他来给我点新的小黄书看看，听他说电脑里能看新的好东西，我赶忙出去找妈妈。
　　“嗯嗯，谢谢副校长，谢谢，感谢学校的信任。”出去看到妈妈正在打电话，难道是妈妈的职称评好了？
　　“妈，什么事啊？”
　　“哦，没什么，妈妈职称评上了。”
　　“真的吗，太好了，我就知道妈妈肯定行的。”我喜不自胜，妈妈这段时间的辛苦终究没有白费。
　　“对了妈妈，我和小李需要查一下学习资料，我用一下书房的电脑可以吗。”
　　“去用吧，查了早点休息。”
　　妈妈说罢走向了自己房间，感觉妈妈对评上职称的事情没有想象中那么兴奋，也没有第一时间和爸爸分享，我摇摇头，这就是大人们的世界吗，如果是我做成了一件事，我肯定会兴奋的跳起来，估计后面妈妈也是会给爸爸一个惊喜吧，想到小李还在我房间等着，我猴急火燎的跑回房间，把小李拉到电脑前。
　　打开电脑，小李熟练的打开网页，输入了一串数字，我印象中上网是需要输入网址的，这输一串数字是为什么？
　　“小李，你输这个干嘛。”
　　“这你就不懂了吧，只是一个论坛，我大哥才教我的。”上次听小李说他在学校拜了个大哥，其实就是一个小混混，我不屑的撇撇嘴。
　　“什么论坛？”
　　“这里面什么好东西都有，想看什么都行，听我大哥介绍，论坛里有个大神，就这个，LL，我看了一次就对他佩服的五体投地。”
　　小李把鼠标挪到论坛一个分块，打开一个叫LL的用户名发送的帖子。
　　“你看，这个LL，不定期会分享一些征服少妇的照片，虽然脸上会打马赛克，让人认不出里面的人，但是里面的女的统统都是极品啊，有些只有眼睛打了马赛克，而且每过一段时间，里面的女人都不一样，你知道这意味着什么吗？”
　　“难道他经常都有不同的女人和他上床？”
　　“聪明，而且从他的介绍，照片里的女人都是良家少妇，良家少妇你懂什么意思吗？都是有家庭有老公的，结果都被他玩弄。”
　　“他说什么就是什么吗，说不定就是在外面随便找的不知道是什么女人吧？”我不不置可否的答道。
　　“这就是你孤陋寡闻了，他发的贴很多都是连续性的，从女的姿势，表情来看，很多最开始都是抗拒、死命抵抗，后面慢慢一步一步的走向被他玩弄的深渊，而且从这些女人的妆容、气质、穿着来看，绝对不是那种随随便便的女人，这你就不用怀疑了，论坛里各路大神都鉴定过了，公推LL为论坛的第一牛逼人物，你看大神最近刚发的这个帖子。”
　　小李点开LL最近的帖子，你看，第一张图片是一个全身赤裸的秃顶老男人把一个身材极好的女人压在身下，这个女人下身丝袜还是完整的，老男人双手把玩这身下女人的一对大奶子，J8还插在女人大腿内侧，女人双手推着老男人的胸膛，看得出女人并不愿意。
　　“怎么样，极品吧，这长腿，这洁白的皮肤，这对大奶子，关键一看还是胁迫！”
　　我不由看呆了，下身不自觉的挺立起来。
　　小李又往下拉，我看到帖子里的另一张图片，女人的丝袜长腿被压到自己身前，秃顶老男人一手摸着被丝袜包裹着的臀部，一手捏着那白嫩挺立的乳房，因为角度的原因，男人和女人的下身紧紧的挨在一起，看起来男人要似乎已经在操弄身下的女人，从两人紧紧相连的下身可以推断出，难道男人已经把自己的J8舒爽的深深肏进了身下女人身体的最深处？
　　而且从女人在照片里模糊马赛克的侧脸上，隐约可以看到有眼泪在滑落的痕迹。
　　可以看出女人半推半就已经被迫的在承受男人的玩弄，这仿佛给我打开了一扇新世界的大门！
　　“时间不早了，我先回去了，你慢慢看，怎么样，好东西吧。”
　　“嗯……好，下次见。”沉迷在眼前美景的我连忙挥挥手告别小李，把门锁好，拿出手纸对着眼前的美景开始撸动起来……

第7章
　　“杨老师，恭喜啊，我们艺体已经很久没人评上过职称了，这次你评上职称，真是跟我们长脸了呢。”
　　“对啊，杨老师，这次你评上了，下次我就更有信心了。”
　　“对了，明天周5了，晚上用系里的经费大家吃个饭庆祝一下吧。”
　　“好呀，好呀，大家也很久没聚了，就这么说定了，大家把时间都腾出来，都不准缺席啊，杨老师，你说好不好。”
　　“嗯？额……好吧。”
　　看到办公室里的同事全部都起哄起来，虽然妈妈并不喜欢这样的场合，但是考虑到大家是为了给自己庆祝，自己也不好拂了大家的好意。
　　听到大家还在兴奋得讨论自己评上职称的事，妈妈心中闪过一丝阴霾，那天晚上的事又在脑海之中闪过，这无耻的赖校长，居然如此无赖的对自己做出那么下流的事，还把那坑脏的精液射到自己身上，连自己老公买给自己的高档丝袜上也被沾染上了许多。
　　想起回家路上牛仔裤下丝袜上的滑腻，虽然自己努力用纸巾擦拭，但是赖校长的精液已经从丝袜浸到自己的肌肤上，随着自己踩油门刹车的动作，时时刻刻都能感受到精液在摩擦自己的大腿，想到这里妈妈不禁一阵气苦，努力想把那天晚上的情形忘记。
　　第二天，爸爸下周一就回来了，今天妈妈告诉我她要和学校的同事聚餐，让我回家自己热一下饭，自己在家好好学习，因为聚会可能会喝一点酒，妈妈放学开车送我回家后就自己打车去聚会的地方。
　　“小陈，在家自己好好学习，有陌生人敲门千万别开门哦。”
　　“知道了妈妈，我都这么大了，你就别担心我了，你可要早点回来哦。”
　　“嗯嗯，好的，吃完饭我就回来，下周一你爸爸就回来了，到时候我给你们父子做一顿大餐。”
　　看着妈妈离去的背影，妈妈今天穿的一身齐膝黑色连衣裙，因为现在天气还不很热，腿上穿的是黑色丝袜，一双澹红色高跟鞋，更显得妈妈身材高挑，等妈妈走远了，我也无心学习，转身打开了电脑。
　　打开上次小李给我的论坛，熟练的点开分享区，LL大神有了一个新帖子，我赶紧点进去。
　　各位，不好意思，最近有点忙，没有时间更新我的最新情况，不过大家放心，如果今天晚上运气好，说不定就可以给大家更新一个最新情况了！
　　我看到下面跟贴已经有好几十人了，看来LL的粉丝是非常的多啊，我也十分期待LL大神的更新，不知道今天晚上他是不是会跟上次帖子里那个大美人有更进一步的接触呢。
　　“杨老师，来，我敬你一杯。”
　　“王老师，我酒量不行，我们就不喝完，随意一点行不行。”
　　“杨老师，今天大家这么开心，怎么你也得跟我喝一杯啊，大家说是不是。”
　　“对啊，杨老师，刚才我这杯你都没有喝完，这一杯你怎么也得干了是不是。”
　　看到大家都这么热情，妈妈平常并不怎么喝酒，本身酒量也不是很好，却还是咬牙把这一杯酒喝了下去，这一杯酒下肚，妈妈就感到头有一些发昏。
　　“各位，我真的不胜酒力，大家慢慢喝，我先休息一下。”
　　“杨老师，酒量不行啊，那你先坐一下吃点菜，我们来喝。”
　　看着几个体育老师开始划起拳来，妈妈摇摇头，每次聚会都是这几个年轻人精力旺盛。
　　“各位，你们看谁来了。”门外，赖校长走了进来，妈妈看到赖校长身体不由一僵。
　　“这次我们艺体系可是长脸了，赖校长都亲自来跟我们庆祝了。”
　　“哈哈哈，对对对，赖校长快请坐。”赖校长顺势坐到妈妈的旁边，妈妈起身就想走开。
　　“杨老师，恭喜你了啊，我年纪大了，就不喝酒了，我以茶代酒敬一杯。”
　　妈妈眼见大家都把目光转了过来，没奈何拿起酒杯，和赖校长碰了一下后一饮而尽，心想这么多人，赖校长总不敢怎么样吧。
　　这一杯酒喝过后，妈妈头更昏了，一只手撑住头，看着桌上的同事们兴奋的热闹起来。
　　赖校长跟几个老师碰过杯后，坐定在自己座位，妈的终于把家里那个臭婆娘安抚好了，老子终于可以放出来了。
　　看着旁边的美少妇，因为不胜酒力的缘故一抹嫣红从美少妇的脖颈处一直到耳朵、脸颊上，本身肌肤的雪白被衬托得更加诱人，一身得体的长袖连衣裙，裙子下露出高档黑色丝袜从膝盖上一小截大腿一直延伸到小腿、脚踝上，一双美脚上穿着的红色高跟鞋正是自己最喜欢的。
　　因为连衣裙特别的修身，盈盈一握的小蛮腰上，是两团惊人的突起，想起自己曾经把玩过这两团让男人销魂的美乳，自己恣意的把这美乳揉捏成各种形状，赖校长感觉自己又有点忍不住了。
　　妈妈正在看着桌子对面划拳的众人，突然感到一只火热的大手抚上了自己的大腿，低头一看，赖校长一只大手正在自己裙子下面抚摸着自己的丝袜大腿。
　　妈妈玩玩没想到赖校长居然在这样的场合非礼自己，但面薄的妈妈却不敢叫出来，如果让大家发现自己的处境，自己可就不要活了。
　　赖校长看出了妈妈的心思，自己这一步又赌对了，于是作势夹菜又往妈妈身边靠了靠，手捏了捏妈妈的大腿，真软真滑啊，手从大腿滑到小腿肚，又滑上大腿，这美艳端庄的少妇，真是摸一辈子都摸不够。
　　看到妈妈因为羞愤更加红润的脸颊，赖校长把手往群内又伸了伸，感受着身旁少妇柔嫩的大腿内侧，不时还捏上一捏。
　　“你们喝酒喝这么久，我们就先走了，杨老师，你也一起走吗？”
　　一个女老师对妈妈说道。妈妈感激的看了她一眼，起身说：“我酒量不行，我们几个女老师就走了，你们喝酒的慢慢喝哦。”
　　“你们4个人，我开车正好顺道把你们送回去，这么晚了万一出什么事就不好了。”赖校长赶紧起身，妈妈刚想要拒绝。
　　“好啊，领导就是想得周到，那我们就劳烦赖校长送我们一程了。”
　　“我家里和你们也不同路，我就自己打车回去吧。”妈妈几个女老师同意赖校长的提议，连忙说道。
　　“顺路，怎么不顺路呢，我送了你们4个刚好就可以回家。”赖校长对其中一个女老师使了一个眼色。
　　女老师见状拉起妈妈的胳膊。
　　“走吧杨老师，你一个人回去我们也不放心，我们大家一起，走。”
　　妈妈无奈被拉上了赖校长的车。
　　车里的女同事一个一个的下车，妈妈心里想着脱身之计，可惜赖校长车开得飞快，不胜酒力的妈妈头被甩得更加有些昏了，眼看着最后一个女老师到家下车，妈妈咬着下唇心里更加着急，只希望赖校长能够单纯的送自己回去。
　　不对，怎么旁边的路越来越陌生，刚想开口问，车确停在了一处还在修建没有路灯的公路旁。
　　“赖校长，你干什么，这里不是我家？”妈妈赶紧用手拉着门把手想把门打开，却发现怎么也打不开。
　　“杨老师，不用费力气了，我安了儿童锁的，专门锁住你这种小宝贝。”赖校长无耻的说道，顺势从驾驶座位钻到了后排坐到妈妈旁边。
　　“你走开，你不放我出去我报警了！”妈妈努力往车门一缩，手拿出手机按出110的号码。
　　“你打啊，我对你做什么了吗？我现在什么都没做，警察来了能把我怎么样？”赖校长得意的狞笑起来，你看看这是什么？
　　“啊！？你……你……”赖校长递给妈妈两张照片，如果我现在在现场的话，一眼就能看出正是LL大神最近帖子上的两张照片，只是这照片和论坛上的比没有了马赛克。
　　“你报警啊，让警察来看看你双腿夹住我J8的样子。”
　　“你……你……你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样，上次你把我老婆叫回来，让我差点下不了台，你说这怎么算？”
　　“我……我只是……”妈妈嗫懦着不知道怎么开口，被眼前的两张照片弄得有些六神无主，平常端庄自若的妈妈此时不知道该怎么才能摆脱眼前的处境。
　　“杨老师，你也别担心，只需要你好好陪我一次，我就把照片和底片还你，我说到做到，你也知道我这个人，说话从来不反水对不对。”
　　“你……不可能，我……我怎么知道你会不会又出什么照片来？”
　　“你不相信我？我发誓，我说出去的话绝对是真的，不然让我出门让车撞死，这样你信了吧。”
　　“我。我不信，你放我走。”
　　“放你走？你觉得你有选择吗？你自己看着办吧，我现在放你走，你走我就马上把照片宣扬出去，看你怎么做人。”
　　说完赖校长解开了车锁。
　　妈妈一手拉开车门，却犹豫起来。
　　看着妈妈犹豫不决的样子，赖校长知道是时候，其实今天赖校长也只是想一步步再打开一点妈妈的心扉，这种极品美少妇，第一次在车里玩的话肯定还是有些放不开手脚，这次只要相比上次有所突破就可以了。
　　当妈妈还在犹豫的时候，突然发现身体已经被旁边无耻的男人抱住，突如其来的亲近让妈妈挣扎起来：你放开我。。
　　你。。
　　你放过我好不好，我用其他东西补偿你好不好。
　　听着妈妈软糯的求饶声，鼻子里吸着面前美少妇迷人的体香，赖校长J8挺硬起来，把裤子一拉，把自己黑亮粗硬的J8暴露在妈妈眼前：“可以啊，你像上次那样让我射出来，我就放过你，也保证把照片和底片销毁了，你看怎么样？其实你也不用牺牲那么多，你可以用手帮我弄出来啊。”
　　妈妈眼见挣脱不了赖校长的怀抱，看着赖校长狰狞的脸，知道如果自己不做出一点妥协来的话，今天肯定是挣脱不了了。
　　于是双目含泪道：我……
　　我不知道怎么弄，你自己用手弄出来好不好？
　　“上次你也看过了，我自己是弄不出来的，对了，你没弄过是吧，来，我教你。”
　　说罢，拉着妈妈的一只素手，往自己J8上套了过去。
　　妈妈刚想挣扎，却想起上次也是这样，自己却被赖校长那样的羞辱，手上挣扎的力道不由弱了几分。
　　终于，妈妈的手套上了赖校长的J8，甫一接触，妈妈只感到一阵火热，想要挣脱，手却被赖校长死死的抓住，赖校长只觉得一只冰凉滑腻的小手捏上了自己的J8，J8忍不住跳了跳，看着妈妈无奈屈辱的表情，连忙用手引导着妈妈的手上下抚动起来。
　　妈妈麻木的任由赖校长抓着自己的手给他手淫起来，对不起老公，我只是为了保护自己，保护我们的家庭，以后我不会再给赖校长接近自己的机会的，妈妈心里默念着眼泪却又从脸上滑落下来。
　　“杨老师，你自己来动吧，这样我永远都射不出来啊。”说完放开了妈妈的小手，一手摸上妈妈的大腿，一手摸上了妈妈的胸乳。
　　“你……你放开，我不弄了。”
　　妈妈又挣扎起来，赖校长脸色一沉，你到底配不配合我，不配合那你明天就在电视上好好欣赏你自己的照片吧。
　　妈妈身子一软，不知道怎么办，赖校长见状又把妈妈的素手拉到了自己J8上。
　　“杨老师，你想开一点，反正我都已经全部摸过了，这样，我给你20分钟，你用手帮我弄出来，我就摸摸你，如果弄不出来，那就别怪我不客气了！”
　　“别……你别乱来，我帮你……我帮你摸……”妈妈无奈悲哀的妥协，手机械式的帮赖校长套弄起来。
　　感到妈妈开始妥协，赖校长满意得点点头，这样慢慢征服一个端庄人妻的过程实在是太爽了，右手恣意的抚摸起眼前美少妇的一双丝腿，左手环过妈妈后背从左边腋下穿过把玩起妈妈的左乳起来。
　　此时妈妈如坐针毡，想起平时端庄的自己，现在却背着自己老公和一个秃顶老男人做着这么无耻下流的动作，妈妈不禁心里更加羞愧。
　　看到眼前因为被自己玩弄颤抖的一双丝袜美腿，闻着鼻间少妇特有的体香，眼前美人因为害羞闭起的一双美目，赖校长J8又跳了跳，左手从美人衣领伸进去拨开乳罩开始无隔离的揉捏起一对挺立的玉乳起来。
　　“唔……”妈妈只剩一丝无力的反抗，只希望赖校长能够赶紧射出来，感受到赖校长的J8有些变大，只得配合赖校长的猥亵行为，生怕停下来惹怒对方，也怕暂停后让赖校长断了感觉自己又会受到更加长时间的污辱。
　　赖校长一步步的试探着妈妈，嘴巴靠近妈妈的脖颈，轻轻呼吸后又挪开，又靠近妈妈的耳朵，一股夹杂着发香和体香的味道让赖校长再也忍不住，一下子吻上了妈妈的耳朵，耳朵和脖颈一向是妈妈的敏感处，被赖校长一亲身体都不由一颤，看到妈妈的反映赖校长J8更加的胀大，达到了一个自己从来没有到达的硬度。
　　妈妈感觉到手里的变化，以为赖校长到了关键处，只得忍受着耳边的亲吻，可惜妈妈只有爸爸一个男人，并不知道男人的J8有大有小，单纯的以为赖校长快要射出来，赖校长却趁机玩弄着妈妈成熟端庄的身体，从耳朵到秀颈，全部细细的亲吻了一遍。
　　“杨老师，时间不早了，我射不出啊，怎么办啊？”赖校长无耻的在妈妈耳边像情人耳语一般说道。
　　“嗯。。射不出来要不就算了吧，你今天晚上已经很过分了，我要回去了。”被赖校长吻得身体发软的妈妈如果呢喃般的说道。
　　“放你回去？跟你说过了必须配合我射出来，你听不懂吗？”赖校长生气的拉过妈妈一双长腿，把妈妈放在后排座椅上躺着，无耻的压了上去。
　　“你……你干嘛，我已经很配合你了，你……你要讲信用。”
　　妈妈还没反映过来就被赖校长压在身下，不由挣扎起来。
　　赖校长一边制住妈妈，一边靠近妈妈的耳朵。
　　“我一向是讲信用的，但是你光用手我确实射不出来，这样，要不用你的小嘴，要不我像上次那样用用你的大长腿，你选一个吧。”
　　妈妈双目含泪，不知道怎么回答，两个人就僵在那里，好一会儿，妈妈权衡利弊后，自己不可能用嘴去做那种事，毕竟一向端庄传统的妈妈根本接受不了这样的事情。
　　而从上次的事情来看赖校长起码是讲一点信用的，上次自己用腿帮赖校长解决过一次，要不……
　　自己真的是被强迫的，如果时间能倒流，自己怎么也不会去参加这个聚会。
　　“我。。我用腿。”
　　听着妈妈细弱蚊嘤的声音，赖校长满意的放开妈妈，捏住妈妈的连衣裙的下摆从下往上一直推到了妈妈胸前，因为裙子不厚的原因，就算推到了妈妈胸前，也并不影响美观。
　　赖校长无耻的又把一只手伸到妈妈背后，用眼神盯着妈妈，妈妈知道赖校长的意思，几番犹豫后轻轻的抬起了后背，这是怎样的悲哀啊，一个美少妇美人妻，在一个人老公之外的男人身下悲哀的抬起自己的身体，任由对方解开自己胸罩的后扣。
　　妈妈把头侧向一边，眼泪从脸上再次滑落，只希望这一切早点过去。
　　赖校长满意的解开妈妈的胸罩，一对自己朝思暮想的美乳再次暴露在自己眼前，赖校长迫不及待的用上次的姿势开始抽插起妈妈的丝袜美腿，对妈妈的硕大美乳亲摸抚吸起来。
　　看着妈妈的顺从，一股无以伦比的征服感油然而生，黑色丝袜下白色的内裤，简直就是吸精的神器。
　　赖校长这次不仅仅满足于此，趁妈妈不注意伸手把妈妈大腿中间以上的丝袜用力一撕。
　　“不对，你这是要干什么？”
　　感受到不妥的妈妈刚想起身，却无力挣扎，被赖校长几翻撕扯下，妈妈的的连裤黑丝袜此刻彷佛变成撑了筒袜一般，从大腿中间以上都没有了丝袜的遮盖，一阵羞耻感涌上心头，妈妈刚想挣扎，却被赖校长一把制住。
　　“你放心，我不会越过你的底线的，我保证，感受你嫩白软糯的腿肉，我更快。”看着身下白嫩的美人，赖校长喘着粗气说道。
　　听着赖校长近乎直白的无耻话语，妈妈却并不接话，只能默默忍受这一切，没有了丝袜的保护，妈妈的美腿毫无保留的暴露在赖校长面前，只感受一根火热粗大的柱状物插进自己两腿之间，与自己的肌肤直接接触，妈妈身体更感无力。
　　此时赖校长抓住妈妈胸乳开始加快抽插，看着妈妈绝美的脸庞，再往下是被自己抓揉的嫩白乳肉，再往下平坦的小腹配合着盈盈一握的小蛮腰下是一条洁白的三角小内裤，自己的大J8此时离那销魂的三角下角只有几厘米的距离，洁白的皮肤甚至比白色内裤更加白嫩几分。
　　自己一双大手根本不能把妈妈的胸乳完全遮盖，因为是躺着的原因，妈妈的胸乳更显硕大，更显销魂。
　　赖校长向下用整个身体感受身下少妇柔软的躯体，如果最亲密的爱人一般抱住对方慢慢的研磨，对方柔软胸乳慢慢在自己胸前磨过，腿上感受着下面丝袜的丝袜，大腿上却又是带着热力的裸露腿肉，真爽啊，看着面前绝美的脸庞，赖校长突然吻了上去，感受到赖校长的意图，妈妈左右摇头死不配合，这种只有和爱人之间最亲密的动作怎么可能让赖校长夺取。
　　赖校长用双手固定住妈妈的脸部：不愿意吗，也是，我在外面嫖娼的时候也是只让肏不让亲嘴的。
　　听着赖校长把自己和外面那些堕落女人相比，妈妈刚想反驳，却因为头部被固定住被赖校长一下吻住了双唇，双眼睁大身体又挣扎起来。
　　可着无力的挣扎却彷佛在配合赖校长的抽插一样，让赖校长更加顺利的感受这妈妈身体的销魂。
　　妈妈只得死命闭住双唇不让赖校长有更一步的动作，赖校长几次尝试后也不准备这次能让妈妈配合，享受了一番妈妈柔软红嫩的双唇后屁股向前来到妈妈胸前，不顾妈妈的反抗把J8放到了妈妈柔嫩的双乳间，一手一只用妈妈的双乳夹住了自己的J8。
　　“你……你这是干什么……你放开我！”虽然妈妈和爸爸之间没有这样做过，但是妈妈也能明白赖校长的意图，双手死命的想把赖校长推开。
　　“你别动，我马上就好了，这么完美的乳房，不这么玩玩真的可惜了”说罢不故妈妈的挣扎，开始用妈妈的乳房开始乳交起来，妈妈几番挣扎后眼见挣脱不开，只得两手推着赖校长默默承受起来。
　　眼前的美人乳房真的是又大又挺，就算是躺着，双乳仍然坚挺着，自己J8已经够大够硬了，却仍然可以被这白嫩的乳房包裹着，自己的J8彷佛埋在了这对美乳里面，赖校长一边揉捏着乳侧，一边迈力的耸动起来，因为赖校长J8足够长的原因，还时不时的顶到妈妈的下巴。
　　妈妈感受一阵下体的骚味传入鼻尖，对方的龟头还时不时的顶到自己的下巴，一阵难耐的屈辱感让妈妈身体开始颤抖起来。
　　“真爽啊美人，你和你老公这样干过吗？”
　　妈妈并不回答赖校长的问题，和老公以外的男人做出这样的事情，虽然自己是被迫的，但是羞耻心让自己不可能和对方谈论起关于自己老公的话题。
　　赖校长并不在意妈妈是否回答自己，光是对这样纯情端庄的少妇说出这样的话，就已经让自己J8开始难耐的发痒，赖校长赶紧再次加快自己抽插的速度，连睾丸都开始死命的摇撞到妈妈的胸乳上。
　　随着赖校长一阵急速的抽插，妈妈也感受到赖校长快要射精了，连忙挣扎着想躲开，上次让赖校长射在自己腿上已经够羞耻了，无论如何也不能让赖校长的精液射到自己胸前。
　　可是赖校长死死的压着妈妈，妈妈几次挣扎都无功而返，随着赖校长龟头变得更加圆大，赖校长感到龟头一麻，一阵舒爽的感觉从自己腰间一直传到了龟头马眼处。
　　“啊～～”随着赖校长的一声舒爽叫声，妈妈发出一声惊呼，只见一股白色精液从马眼奔腾而出，一直奔射到妈妈头发上，而后一股股精液直直打到妈妈额头上、脸上、嘴唇上、脖颈上、胸上……
　　赖校长的射精足足持续了几分钟，最后才放开全身发软的妈妈把J8放到妈妈脸上用手挤出了最后一滴精液，并用J8在妈妈脸上磨蹭起来。
　　赖校长刚想把J8挪到妈妈红润的双唇上时妈妈用尽全身的力气推开赖校长，却找不到纸巾，只得用自己的衣服死命擦拭掉脸上赖校长的精液。
　　“杨老师，这不脏，这是美容养眼的，我这一个星期的存货这是都给你了。”赖校长看着妈妈的动作无耻的调笑起来。
　　“你滚，以后你要是再骚扰我，我一定报警抓你，就算身败名裂，我也不会再让你碰我一下！”
　　妈妈语气坚定的对赖校长说道。
　　看着妈妈决然的表情，赖校长气势上一弱：好好，杨老师，你别生气，怪我怪我，我先送你回去吧，你……
　　你先收拾一下吧。
　　说完钻进了驾驶室，准备送妈妈回家，妈妈本想打开车门自己回家，但是看看周边的环境，再看看自己身上的情况，只得无奈坐了下来，把自己身上的衣服穿好，丝袜却被赖校长扯烂，只得把丝袜脱了下来。
　　前面开车的赖校长从后视镜看着后排脱丝袜的美少妇，一双白嫩的小手扯住丝袜，慢慢的向下滑落，一双白嫩美腿慢慢的从丝袜下一寸寸的显露出来，这一双小手和美腿刚才还夹着自己的J8！
　　赖校长心情大好，吹起口哨来。
　　门外传来开锁的声音，是妈妈回来了，我赶紧把电脑一关，出门迎接妈妈。
　　“妈，你回来了，今天没喝醉吧？”
　　“小陈，没……没喝醉，这么晚了，快去睡觉吧。”说完不等我反映就向浴室走去。
　　我感到妈妈今天有些反常，疑惑的看向妈妈背影，咦？
　　我记得妈妈出门的时候腿上是穿着丝袜的，怎么丝袜不见了？
　　黑色的连衣裙后摆上彷佛有一块湿湿的痕迹……
　　妈妈这是怎么了？
　　不行，明天一定要好好问妈妈，我带着满头的疑惑走回了自己房间。

第8章
　　第二天，趁妈妈出去买菜的功夫，我像个福尔摩斯一样，去翻找妈妈昨天换洗下来的衣服，想从衣物上寻找一丝蛛丝马迹，翻了一个遍，始终没有找到那双黑色丝袜，昨天晚上到底发生了什么，昨天的连衣裙也已经不见了踪迹。
　　我转身来到阳台，妈妈昨天穿着的内衣裤已经洗好晾晒了起来，难道昨天酒席上确实是因为衣服和丝袜弄脏后妈妈给扔掉了？
　　因为妈妈平常十分爱干净，我觉得这样的理由也可以说服自己，望向晾衣绳上的内衣，我鬼使神差的拿下妈妈昨天穿过的乳罩，低头对着乳罩闻了闻，上面除了洗衣液的香味，彷佛还带有妈妈的一丝乳香，我摩挲着这柔软的布料，根据乳罩的大小，妈妈的胸部还真是大啊，我忍不住把手向下体摸去，想象着自己摩挲着妈妈的硕大胸部。
　　当我快到紧要关头时，隔壁突然传来了邻居隐隐的说话声，我一下子回过神来，我到底在干什么，我怎么能做出这样的事来，我内心愧疚不已，赶紧把妈妈的乳罩挂回原位。
　　“杨老师，买菜回来了啊，水龙头没问题吧？”
　　“老李，今天你上班啊，上次的事还真是谢谢你。”
　　“没……没，都是我应该做的，有什么需要帮助的你尽快说，我随叫随到。”
　　“行，周一我老公就回来了，以后他不在的时候有什么事我可就不客气的麻烦你了。”
　　因为妈妈貌美的原因，妈妈也习惯了身边的男人都对自己献殷勤，像妈妈认为老李这样的老实人，更是多不胜数，妈妈一个转身，娉娉的走回了家。
　　老李看到妈妈转身时颤巍巍摇动的胸部，整个人彷佛被电击一样，听到爸爸周一就会回来，今天可是最后的机会了，老李转身回到保安室，拉开抽屉，看着里面的一瓶液体和一把钥匙，这是自己花大价钱从网上买的，据卖家说只要喝了这个药，一头牛都能迷倒，任自己摆布，而且第二天不会对前天发生的事有任何记忆，今天晚上就是最后的机会了，要不要把握就看今天晚上了，想着老李握紧了抽屉里的钥匙。
　　吃过午饭后，妈妈让我和她出去在旁边公园走一圈，妈妈平常也注意锻炼身体，有时候晚上在家里也会自己练一下瑜伽，可能这就是妈妈身材一直特别好的缘故吧。
　　晚上，今天妈妈睡得特别早，我趁机悄悄锁好房门，打开电脑，熟练的打开论坛，看看LL大神有没有更新，果然，有个新帖。
　　我点开一看，LL在帖子上写道，各位兄弟，恭喜我今天更近一步，具体的大家看看下面的两张图片吧。
　　我往下一拉，图片里的地方应该是在车里，车震！
　　这是我刚刚学会的一个新名词，车子里光线并不算太好，照片也只有上半身，第一张照片基本算是一个硕大胸部夹着一根粗大黑硬J8的特写，照片里女人用双手捂着脸，可以看出女人的不情愿与羞愤，男人的一双大手把胸乳的两侧捏得有些变形，粗大的J8深深的埋在雪白的双乳中间。
　　我情不自禁的摸向下身，想象着这美妙胸乳间夹着的J8是自己的。
　　我继续往下拉，看到帖子里的另外一张照片，我J8不进感觉更硬了，图片里的女人脸上打着马赛克，但是隐约可以看到，有白色液体布满了女人的脸上、脖子上、胸乳上，而男人的J8还在放在女人的脸上，本来车里光线并不好，男人的身影并不能看得很清楚，这下有了女人满身的精液作为对比，可以看出女人身上的肌肤出人的白嫩，和乳白色的精液交相辉映，我忍不住打了个舒爽的冷颤。
　　中午出去的时候彷佛着了凉，到了这晚上我头彷佛有些发昏，大了冷颤之后头彷佛更加昏了，赶紧清理好现场把电脑关好来到床上，可能是太困的原因，我上床之后立马就睡了过去。
　　周一了，晚上爸爸就回来了，感觉昨天晚上我好像确实是感冒了，脑袋一直晕晕的，今天课怎么也听不进去，好不容易挨到放学，和妈妈回到家，妈妈开始着手准备一大桌子菜，我也喜气洋洋的等待爸爸的归来，菜弄好了，摆好了一桌子，妈妈回到房间换衣服，我则焦急的等待爸爸的回来。
　　吱呀，卧室的门打开，妈妈走了出来，为了迎接爸爸，妈妈好好的打扮了一翻，本来十分有气质的妈妈纯洁中带有一丝成熟的风味。
　　上身穿着一件粉色修身长袖体恤，紧收的腰部把胸前一对玉兔衬托的更加硕大，下身一件只到大腿中间的百褶裙，双腿上隐约可以看出穿着一双肤色超薄丝袜，把妈妈雪白的美腿衬托得淋漓尽致，连腿上的细小血管都可以隐约看到，脚上一双6厘米黑色细高跟鞋，印象中妈妈几乎很少穿这样的装束，可能是和爸爸分开太久了，这次是要好好打扮迎接爸爸吧。
　　特别是腿上的高档丝袜，印象中是爸爸在妈妈过生日送给妈妈的，一共是三条，一条灰色的，一条黑色的，一条就是眼前这一条，灰色的很久没见过了，黑色昨天应该是被妈妈扔掉了，就剩下眼前这一条了。
　　咚～咚～咚，门口传来敲门声，我赶紧跑过去开了门，是爸爸，爸爸溺爱的摸摸我的头，走进家里。
　　“幂幂，我回来了，让你久等了。”
　　“老公，快坐下来吃饭，吃好饭我们再聊。”妈妈把爸爸的行李接过来，拿进房间去收拾起来。
　　“幂幂，先别收拾了，快来大家一起吃饭吧，吃完再收拾。”
　　说着拉过妈妈，我们一家人终于可以坐下来一起吃饭了，我看着互相夹菜的爸妈，爸爸妈妈真是太恩爱了，这么多年了，还和以前一样，我也沉浸在这幸福的时光中。
　　叮铃铃～一阵手机铃声响起。
　　“谁呀，你才刚回来就跟你打电话？”
　　“哦，是我们部门苏经理，我看看找我什么事。”爸爸拿起手机。
　　“苏经理，你好，找我什么事？”“什么？不会吧，我自己对比了好几次啊？”
　　“行，行，行，我马上过来看看。”
　　“幂幂，不好意思，我负责那个项目好像有什么误会，对方公司现在在联系我们，我需要马上去公司一趟，处理一下，你们先吃吧，我弄好马上回来。”
　　爸爸歉意的说道。
　　“老公，你去吧，早点弄了早点回来。”
　　虽然不是特别情愿，但是贤良淑德的妈妈还是对爸爸十分支持的。
　　我和妈妈闷闷不乐的吃完了饭，我回到房间开始做作业，突然彷佛听到妈妈在客厅接电话，我赶忙走出去看看是什么事。
　　“你又要出去吗？你这才刚回来，连一顿饭都没有吃饭呢。”听着妈妈委屈的话语，难道爸爸又要出差？
　　“小陈，你在家好好做作业，我去给你爸爸送一下行李，你爸爸项目出了点问题，需要再出去一趟。”
　　“好，妈妈你放心，我在家里没问题的。”
　　听着妈妈的话，看着妈妈委屈的样子，我也不好说什么，只得回房间做起了作业。
　　妈妈打车到了爸爸公司楼下，看到爸爸和一个中年男子在说着什么，看到妈妈过来，爸爸接过妈妈手里的行李。
　　“幂幂，这是我们公司董事长李总，我负责的这个项目十分重要，李总也非常重视专程过来了解情况，我现在得赶紧赶上最后一般飞机到对方公司市里商谈，就委屈你了。”
　　说完急忙转身上了停在旁边的一辆车，和妈妈挥挥手，在车开走的瞬间，妈妈看到开车的是爸爸的部门经理苏雨，看来确实爸爸部门的这个项目需要处理一下了，妈妈无奈的看着离去的汽车，这次爸爸回来还没有好好的和爸爸说说话。
　　“杨女士，你好，自我介绍一下，鄙人李达，是公司实际控股人，张送是我聘请的总经理帮我管理这个公司。”
　　听着李总的介绍，妈妈大概明白了眼前这个男人对爸爸的重要。
　　“李总你好，我老公在公司还需要您多多提携，他有什么不对的地方还请您多包含。”妈妈客气的对李总说道。
　　“对了，杨女士，其实我这次过来，是因为我这里得到了一些材料，是关于你丈夫的，我怀疑你丈夫利用对这个项目负责的便利，套取公司费用，在对方公司和我公司两面吃回扣，我现在正在调查这个事情。”
　　“啊？李总，这中间一定有什么误会，我老公肯定不会做这种事情的。”
　　听着李总的话，妈妈有一些吃惊，但是妈妈相信爸爸肯定不会这样，这中间一定是产生了什么误会。
　　“杨女士，我这人向来用人不疑疑人不用，但是我手上的材料让我不得不相信，如果事情是真的，我或许会送他去坐牢，要不你帮我看看材料，看看中间到底出了什么问题？”
　　“好……李总，材料在哪里，给我看看。”
　　听着事情的严重性，妈妈有了一丝慌乱，出于对爸爸的信任，觉得材料肯定是有问题的，所以想要看看材料的真实性。
　　跟着李总往前走去，一直到了一个酒店门口。
　　“李总，这里是？”妈妈疑惑的问道。
　　“杨女士，你也知道，这个公司只是我其中一个产业，我家并不在这里，材料在房间里，我秘书也在。”
　　“哦，好的，那我们赶紧上去看看材料吧。”
　　听着李总的解释，也出于想要抓紧时间看看材料，妈妈跟上李总的步伐，向酒店房间走去。李总看着身后的美少妇，嘴角不经意闪过一丝淫笑。
　　“杨女士，到了，我这就把材料拿给你看看。”
　　李总打开房间，把材料递给妈妈，妈妈赶紧看了起来，对金融方面并不是特别了解的妈妈，努力仔细的查看面前的材料起来，从材料的一丝看来，爸爸从自己公司的低价，提高5个点和对方签订了协议，对方公司本来可以用更高的价格签下这个合同，爸爸通过自己对公司低价的了解，和对方公司达成协议降低报价从中套取回扣，并把公司低价提高的5个点占位已有，妈妈不禁更加慌乱，爸爸为什么要这么做，难道不知道这样是违法的吗？
　　李总趁妈妈被材料打乱心神的时候，悄悄把房门关住锁好，走向妈妈。
　　这极品少妇，这一身装扮把这极品身材体现的淋漓精致，修身长袖体恤、百褶裙、肉色丝袜、细高跟，无一不凸显了一股成熟美少妇的气质。
　　“杨女士，你看到了吧，这是你丈夫违法的证据。”
　　“李总，我……我，这……您是内行，这个会不会是有什么误会？”
　　出于对李总的尊敬，妈妈把李总当成了最后一根救命稻草，希望李总能指出材料里描述的事情是虚假的。
　　“误会？杨女士，材料骗不了人，你老公这次项目套取了公司几百万，这可不是小数目，我准备现在就报警，你老公怕是得坐个几十年牢吧。”
　　李总不慌不忙的说道。
　　“别……李总，你先别报警，现在事情还没有发生，一定还有可以挽回的余地的。”
　　听到爸爸可能要坐几十年的牢，妈妈更加慌乱了，却不知道该怎么办。
　　看到妈妈慌乱的申请，李总知道前期目的已经达到了，接下来就可以一步步实施自己的计划了。
　　“你说说怎么挽回，合同已经签订了，对方公司现在要以违反合同法的名义让我们赔偿几百万，这谁来赔？”
　　“这……李总您想想办法，您是专家，您一定有办法的对不对。”
　　慌乱的妈妈已经不知道该怎么办，连李总秘书不在的事也没有注意到。
　　李总知道妈妈的慌乱只是暂时的，如果让妈妈冷静下来，自己的材料一定经不起推敲，所以要趁这个机会击溃妈妈的防线，只要自己得手了，就不怕妈妈反映过来材料里的问题了。
　　“杨女士，说实在话，我其实特别看好陈涛，我本来是想把他当骨干培养的，但是发生这样的事，虽然几百万确实对我不算什么，但是我不可能平白损失几百万啊，我总要得到点什么补偿吧。”
　　李总玩味的看着妈妈。
　　“补偿？我老公可以从此给公司做牛做马，只求您放过他这一次。”
　　感受到李总的眼神有一些不怀好意，妈妈想冲出房门，但是想着爸爸可能因此去坐牢，却怎么也迈不开脚步。
　　“放过他，我凭什么平白无故放过他，我就明说了吧，反正你老公现在已经坐上飞机了，你今天就陪我一次，我就当这个事情没有发生过。”
　　李总说完一步步向妈妈靠拢，妈妈震惊的看着眼前这个男人，想要不顾一切夺门而出，理智却又告诉自己需要先把李总说服，先想想办法解决掉这件事情。
　　随着李总一步步靠近，妈妈也随着后退，直到退到墙边，妈妈退无可退，看着越来越近的李总，妈妈心里更加的慌乱，看着李总伸过来的双手，妈妈一个闪身。
　　“李总，这样绝对不行，我不能做出对比起我老公的事来。”
　　“对不起，你看看这两张照片，你还觉得这是对不起吗？”
　　说完李总拿出两张照片递给妈妈，妈妈接过照片，被照片上的情形击打的身体晃了晃。
　　照片是爸爸出差时苏雨那天晚上到爸爸房间里的两张截图，一张是苏雨坐在爸爸腿上，一张爸爸的双手还按住了苏雨的胸部，照片右下角还是日期，正是妈妈第六感觉得爸爸房间有人的那天，爸爸却含煳其辞告诉妈妈是妈妈感觉错了……
　　“老公，你为什么要这样……你为什么要骗我？”
　　妈妈含泪呢喃着，今天晚上一连环发生的一切，让自己猝不及防，没有时间反映。
　　“杨女士，你看到了吧，虽然你我都相信你丈夫的为人，但是人都是会变的，发生这样的事情，你觉得还奇怪吗？”
　　看着妈妈痴痴的看着手里的照片，李总知道机会来了，不能让妈妈再思考了。
　　上前一下子抱住妈妈，感受着妈妈柔软的身体，李总感觉心都醉了。
　　妈妈回过神来，正要挣扎，李总把妈妈压到墙上：“你想好，你老公的事，要是传扬出去，你老公这辈子就毁了，你家里还有老人，还是小孩，他们怎么办？他们能承受得了吗？”
　　妈妈挣扎的双手不由一弱，还待争辩，却不料李总一下子低头堵住自己的润唇。
　　唔～妈妈双手死命的拍打着李总，李总正想伸出舌头好好品尝一下妈妈的朱唇，却被妈妈用力在自己胳膊上一扭。
　　李总恼羞成怒：“你想好，你再不配合，就等你老公去坐牢，让你们家家破人亡吧。”
　　李总狠狠的说道。
　　“不……你放开我。”
　　感受到李总左手已经探进自己的裙底，妈妈屈辱的颤抖起来，却不知道怎么摆脱眼前的困境。
　　李总开始抚摸妈妈的一双美腿，高档丝袜的触感让李总险些呻吟出来，往上一摸，接近妈妈大腿根部的位置，却没有丝袜的触感，只感觉一阵嫩滑软肉的触感。
　　这是？
　　原来这双高档肉色丝袜并不是连裤的，是到大腿根部的筒袜，平常妈妈穿的时候会穿上打底裤，因为今天是为了迎接爸爸回来的缘故，妈妈犹豫了几次并没有穿上打底裤，没想到却便宜了李总。
　　“杨女士，穿这么短的裙子，这么骚的丝袜，居然不穿打底裤，这就是给男人摸的吧？”
　　听着李总调戏的话语，妈妈眼泪禁不住流了下来，双手推着李总，却怎么也推不开。
　　“我……我没有，你放开我好不好，求求你。”妈妈无可奈何，推不开李总，也想不出办法怎么说服李总，一时间僵在那里。
　　李总对妈妈的反映十分满意，只到自己现在时间不多，得在妈妈反映过来之前把前戏都做完，双手捏住妈妈的衣角想要脱下妈妈的长袖T恤，妈妈赶紧开始阻止起来，几番挣扎之下，力气始终比不过李总，粉色长袖T恤脱离了妈妈的身体，李总随手把妈妈的衣服丢在一旁。
　　白色的棉质胸罩啊，李总惊讶于这么美艳的少妇居然穿着这么保守的内衣样式，深深的乳沟在白色棉质乳罩的衬托下愈发沟壑万里。
　　李总把妈妈裙子一捞，果然，下身也是一件配套的棉质内裤，李总感觉鼻血都快要流出来了，眼前的美少妇散发着一股让男人发狂的体香，白玉似的身体喂喂颤抖，一手捂住自己的乳沟，一手努力想要把裙子拉下去遮住自己下体的美妙风光。
　　李总把手伸到妈妈后背，在妈妈的挣扎中，解开了妈妈乳罩的后扣：“别挣扎了，你陪陪我，我保你一家没事。”
　　李总喘息的说道，妈妈流着泪抓紧自己被解开后扣的乳罩，摇着头想着脱身之法，却因为一连串的事情弄得毫无头绪。
　　李总趁妈妈抓着乳罩的时机，拖住妈妈的臀部把妈妈抱起，妈妈较弱的身体无从反抗，被李总一下子仰面丢到床上，妈妈正待起来，一直猥琐的头部却探进了妈妈两腿之间。
　　“啊～”一声惊呼，李总双手把住妈妈的两腿抚摸起来，嘴巴开始亲吻舔弄起妈妈的大腿根部起来。
　　“不要啊……求求你……放过我。”
　　妈妈只得努力用双腿夹住李总的头部，双手想要把李总的手拉离自己的大腿，正当妈妈准备破釜沉舟踢开眼前这个对自己无礼的男人时，李总头部探到了妈妈的内裤面前，灵巧的舌头一舔。
　　“啊……你干什么，你别，那里不能，不行～”
　　李总开始隔着内裤舔弄起妈妈的内裤起来，李总感觉一股成熟女人特有的香味传入鼻子中间，说明眼前这个美艳少妇的身子十分的干净，并不是外面那种随便的女人，李总感到自己的J8更加的坚硬，渐渐的，李总的口水打湿了妈妈的内裤，一个馒头状的小穴慢慢暴露在了李总面前。
　　妈妈更加提不起身上的力气，全身最柔弱的部位李总猥亵，妈妈只感觉屈辱万分，平常连老公都不曾如此直面自己的下体，妈妈不禁又羞又气。
　　李总转头开始亲吻起妈妈的丝袜大腿起来，并不明显的丝袜在李总的舔弄之后，呈现出更深的颜色，更加紧贴妈妈的肌肤。
　　“杨女士，你太漂亮了，真是让我着迷啊，让我看看的美胸好不好？”
　　李总向上想要推开妈妈的乳罩，妈妈赶忙和李总开始拉锯起来，说什么也要想办法守住自己的身体。
　　随着李总和妈妈的拉锯战，妈妈的玉兔一上一下的颤动着，李总的眼睛都快要看直了。
　　伴随着妈妈一声惊呼，乳罩也被李总丢到一旁，妈妈的美乳也毫无保留的暴露在李总面前，妈妈赶紧双手死死捂住自己的胸部，流着泪哀求道：“李总，求求你了，这样真的不行，我们想想其他办法可以吗？”
　　李总并不回答妈妈的话，趁妈妈保护自己胸乳的时候，虽然着迷于眼前迷人的美胸，但是自己还有更重要的任务需要完成，向下抓住妈妈的棉质内裤，开始用力向下拉了起来。
　　妈妈没想到李总的目标，待妈妈反映过来时，白色的棉质内裤已经快要剥离自己的臀部。
　　“李总，求你放过我好不好，我们真的不能这样，我很爱我的老公，这样的事情我真的接受不了。”
　　妈妈急促的哀求道，努力想要守住自己的内裤。
　　李总加大力气，内裤一点点的向下，顺着修长白嫩的美腿慢慢向下滑落，终于，内裤脱离了本该自己保护的主人，悲哀的挂在妈妈的一只脚踝上。
　　李总看着眼前的美景，把妈妈的裙子推到腰间，芳草萋萋的柔美阴毛下，包裹着一个馒头型的美穴，粉嫩的阴唇因为没有经历过许多性生活的原因还是禁闭着，上面湿湿的痕迹是刚刚自己的舔弄上去的口水。
　　李总顺势往妈妈腿中间一挤，J8毫无保留的贴住了妈妈的少妇小穴，妈妈更感屈辱，不待妈妈反映，李总向上口手并用玩弄起妈妈的美乳起来，真大真软啊，随着自己嘴巴的追逐，山峰上粉色的乳头开始慢慢变硬，一阵阵乳浪在自己的抚弄下开始悲哀的展现出来。
　　“不要啊……李总……你放开我。”
　　听着妈妈软糯的求饶声，李总的J8开始贴着妈妈的小穴开始划弄起来，随着自己的龟头不时划过妈妈的阴唇，妈妈感到心里一阵发寒，这样任由李总玩弄，自己却无能为力，这是自己从来没有过的处境。
　　看着梨花带雨的妈妈，李总终于再也忍不住，起身看着随着自己不停滑过显得更加湿润的阴唇，李总用龟头死死抵住那要命的细缝，开始缓慢的用力起来。
　　“不要啊……”妈妈半立起上半身，死命想要推开李总握住自己蜂腰的双手，努力想要挣脱，却怎么也挣动不开，看着抵着自己下身的阴茎，如此屈辱的姿势，妈妈一阵羞愧。
　　李总一下下的滑动想要彻底进入妈妈的身体，却因为妈妈小穴十分紧致的原因，一直无法再进一步，在李总的努力之下，终于，打前锋的龟头拨开了两片粉嫩的阴唇，阴唇随即无知的包裹住了李总的龟头。
　　看着眼前这粗大的J8，妈妈摇头哭泣着，爸爸的J8并不大，眼前J8的尺寸虽然比起赖校长的J8要差上一点，但是比起普通人，也是一根17厘米的巨物，并不知道为什么妈妈下意识的把眼前的J8和赖校长相比，来不急深思，眼前的处境更加急迫。
　　李总感受着滑嫩阴唇包裹自己的龟头，更加兴奋，眼前紧致的小穴在几番顶弄之后因为角度的原因并不能够更加深入，看着身下的美人，李总抬了抬屁股，调整好姿势，准备发起下一步进攻，这么迷人紧致的小穴，真是让人欲罢不能。
　　感受到李总的调整，李总的J8的悸动，妈妈知道事情到这个地步，已经没有了回旋的余地，为了保住自己的家庭，自己的丈夫，自己只能屈服，但是一向传统端庄的妈妈，却还是接受不了除了自己丈夫以往的男人，从一而终的思想始终是妈妈所坚守的。
　　“你……你……你带套好不好？”
　　李总不可置信的听着妈妈细弱蚊声的话语，J8感到一阵难耐的硬挺，只到妈妈的想法，想到只要被自己插入了，害怕以后你能挣脱得了？
　　现在最好不要把眼前这个美少妇逼得太急，自己要的是长久的占有她。
　　想到这里李总放开妈妈从床头拿出一个安全套，给自己带上，转身分开妈妈的双腿，妈妈悲哀的闭起眼睛，感受到自己的双腿被分成M形，自己的小穴彻底赤裸裸的暴露在眼前这个男人面前，妈妈眼泪禁不住又从脸颊上滑落下来。
　　李总用龟头抵住妈妈的小穴，熟练的用龟头再次拨开妈妈的粉嫩阴唇，一阵难耐的酥痒从龟头直传背嵴。
　　李总开始再次发力起来，占有眼前这个美少妇彷佛成为了自己毕生的理想，感受到李总的前进，妈妈身体开始颤抖起来。
　　等等，不对！
　　妈妈突然想起曾经有一个追求自己的狂蜂浪蝶，当时他找了一个女人，趁着自己老公一个人在学校加班的时候到办公室勾引自己的老公，当时自己正好去给老公送饭到门口，正好看到那个无耻的女人不知羞耻的抱住自己的老公，自己被眼前的一幕深深的震惊，正当自己想要跑开时老公坚定得推开了那个女人，并开始怒斥起来，如果当时自己早一秒跑开，不知道会发生怎样的误会。
　　那两张照片不就是吗？
　　仔细想想，老公放在苏雨胸部上的手，应该是正想要推开对方吧！
　　自己中了李总的套，前面的步步为营，是为了扰乱自己的思维，让自己一步步就范，自己怎么会怀疑自己老公呢？
　　这么多年，自己和老公的感情是经得起考验的！
　　妈妈赶紧想要起身，李总看到妈妈脸上表情的变化，只到妈妈或许已经想到了什么，赶忙向前一挺。
　　“啊～”一声悲哀的惊呼，妈妈感到一个柱状物撑开了自己的小穴，阴道里无知的褶皱随即无知的一层层包裹住了进来的阴茎。
　　随着妈妈身体的一阵抽搐，李总无耻的用自己的J8挺进了眼前美少妇只被自己丈夫进入过的小穴。
　　李总只感觉自己的J8被温润滑腻温暖的小穴多包裹，里面的层层褶皱紧紧的包裹着自己的J8，虽然隔着安全套，但是这种酥爽的感觉确实自己从来没有经历过的。
　　因为小穴十分紧致的原因，J8只进去了一截，还有一半在外面无法深入，李总向下一看，感觉眼前的一切都像是梦境一番，自己竟不敢相信。
　　只见自己黑硬的阴毛和面前少妇柔美的阴毛之间，是自己的一截阴茎，自己的阴茎彷佛是连接自己和眼前少妇的连接通道，自己的J8彷佛挑起了少妇的白嫩的身体。
　　看这眼前少妇哭泣的脸庞，秀发摊开在脸庞旁边，因为哭泣不断起伏的白嫩硕大胸部，李总感觉再忍不住，J8裹着紧致的小穴跳了跳。
　　“你……你骗我，我……我老公不这样做的，都是你下的套，你……你拔出去。”妈妈睁着泪眼对李总恨恨的说道。
　　“我骗你？就算你老公没有对不起你，套取公司费用的事你敢保证是假的吗？拔出去，可以啊。”
　　李总无耻的说道，因为J8无法前进的缘故，李总缓慢的往外开始抽离自己的J8，感受着妈妈迷人小穴的紧致触感，等待抽到只留一个龟头在里面时，无耻的和妈妈对视，趁妈妈想要再说话时再用力一挺，J8再次无情的进入了妈妈的小穴。
　　“啊！你……你无耻。”
　　随着李总的再次进入，妈妈知道李总不会放过自己了，因为自己的大意，把自己陷入了这样的境地，自己无力的挣扎彷佛更能激发李总的兽欲，现在只能安慰自己幸好刚才让李总带上了安全套。
　　老公……
　　对不起，我不该不相信你，我对不起你……
　　原谅我老公，你在哪里啊……
　　你来救救我好不好。
　　想起爸爸，妈妈的眼泪更加止不住向下流去。
　　看着梨花带雨的妈妈，李总再也忍不住，开始抽插起来，虽然J8只能进去一截，但是这也是让李总感受到前所未有的享受。
　　李总抬起妈妈的双腿抗到肩上，一手抚摸起妈妈迷人的丝袜大腿，一手把住妈妈的左脚，开始对着妈妈的左脚舔弄起来，妈妈的美脚并没有异味，李总只闻到一股少妇特有的体香，涂着澹粉指甲油的脚趾，在李总的舔弄下在丝袜下慢慢更加暴露，李总不予余力的奋力舔弄、抽插。
　　随着李总对妈妈美腿的玩弄，下体的抽插，妈妈无耻的小穴开始湿润起来，这是怎样的悲哀啊，被自己老公以外的男人恣意玩弄，自己夹着对方J8的小穴却无奈悲哀的流出让抽插更加顺畅的液体，无知的阴毛也开始配合着对方的抽插让自己的小穴更加暴露出来。
　　感受到自己的J8插入的时候更加顺畅，李总只到妈妈也开始有了一丝生理反应，这让李总更加兴奋，J8也愈发粗大，一次次的更加深入。
　　唔～随着妈妈的一声闷哼，李总的J8终于全部的插入了妈妈的小穴，李总看着和妈妈连成一片的黑色阴毛，一股征服感油然而生。
　　妈妈只感觉自己的阴道被一根柱状物一层层的撑开，到达了自己从未有人到达过的地方，妈妈只感觉羞愤欲绝，双手捂脸抽泣起来。
　　李总放下妈妈双腿，伸手拿开妈妈捂住脸庞的双手，无耻的问道：“杨女士，陈夫人，我的J8大吧，你没有尝过这么粗长J8的味道吧，你夹得我真紧啊。”
　　妈妈死死闭着双眼，紧咬下唇，并不回答李总的话，李总见状也不着急，下体更加用力抵住妈妈的下身，开始左右研磨起来。
　　“唔～……不要啊……你别……你别这样。”
　　感受李总无耻的动作，妈妈感觉自己最柔软的深处被李总粗硬的龟头摩挲，一阵身体的悸动让妈妈酥痒难耐，只得睁开眼祈求到。
　　“不要？不要也可以，那你就配合我，你现在看着我。”
　　李总命令到，知道自己一定要努力征服眼前这个美艳少妇，妈妈只到李总要自己看着他是想羞辱自己，自己却无可奈何。
　　李总看着妈妈羞愤的目光，开始用力抽插起来，让这个美少妇看着自己，就是要让她永远记住自己肏她的样子，于是双手把住美少妇的柔软腰部，开始大力抽插起来，虽然经过这么就的开发，自己的J8仍然不能十分顺畅的进入美少妇美穴的最深处，每10下只有一次能进去。
　　然而这却阴差阳错贴合了九浅一深的技巧，随着李总的抽插，妈妈只感觉每一次的进入都有一股电流从阴道传入自己心里。
　　真爽啊，自己玩过那么多女人，却从来没有一个女人能像现在一样给自己这样的享受，无论眼前美少妇人妻的身份，还是这极品的容貌、前凸后翘的身材、白嫩柔软的皮肤、紧致滑腻的嫩穴，都让自己感到欲仙欲死。
　　伴随着李总一阵用力的抽插，一股嫣红从妈妈脖子上开始延伸到妈妈耳边、脸颊上，死命咬着的下唇也开始颤抖起来，李总只到妈妈有了反映，更加迈力的耕耘起来。
　　看着随着自己抽插弹动的臀部，还有胸前那一阵阵白色的乳浪，李总的J8跨记录的来到了18厘米，终于，随着妈妈下体的液体越来越多，李总终于能次次到底，每次都齐根的进入了妈妈的身体。
　　妈妈也感觉下身电流的频次愈加快了起来，从下体传到心尖，再从心尖传到脑海中，脸上也感到一丝潮热，只有紧咬颤抖的下唇还在坚守，眼睛悲哀的闭起再次流出了眼泪，双手忍不住用力抓住床单，随着李总的抽插捏紧，放开，再次捏紧。
　　对妈妈上下其手的李总，看着眼前极品美少妇，也感到自己到了极限，不是自己没有定力。
　　只是眼前这个美少妇实在是太诱人，自己一开始就被深深吸引忍不住不予余力的抽插起来，导致没有过多久，自己就快忍不住了。
　　于是喘着粗气再次对妈妈说道：“快……看着我！”
　　妈妈下意识的睁眼看着李总，当感受到李总深入自己身体的J8变得更加粗大时，明白李总是快要射了。
　　虽然带着安全套，但是出于内心的羞涩还是根深蒂固的传统观念，妈妈都不愿意被李总在自己体内射精，知道李总想要在自己身体里完成射精的仪式，妈妈开始用尽最后的力气推动起李总来。
　　感受到妈妈的挣扎，李总感到更加刺激，捏住妈妈的蜂腰开始一阵狂风骤雨般的抽插。
　　“唔～……不……不要……唔～”紧咬的双唇中开始慢慢漏出一声声闷哼。
　　李总身上的肌肉开始显露出来，和妈妈白嫩柔软的身体形成鲜明的对比，这样齐根尽入死命到达自己阴道最深处的抽插是妈妈从来没有体验过的，终于……
　　“不要……不……啊～～～”火热的龟头处马眼张开，射出了污秽的精液，虽然隔着安全套，那火热的温度仍然烫得妈妈一声惊呼，一股股的精液击打着妈妈的花心，在不懈的努力下，最后一股精液抵开妈妈的花心，想要再次更进一步，却安全套包裹阻拦了下了。
　　李总只感觉一阵极乐的抽搐，伴随着自己射精眼前美少妇的美穴还在配合着一阵阵的吸允，真是极品啊，射精完成的李总向下抱住哭泣着的妈妈，J8还插在妈妈身体里感受着妈妈阴道一阵阵的紧缩，闻着美少妇的体香，紧贴美少妇柔软的身体、挺翘的美乳，亲吻起还带着泪痕的脸颊：“美人～我爱你～”

第9章
　　“苏经理，你说，已经签好的合同，定好了价格，对方为什么会要反悔呢，毁约对方可是要赔付巨额的违约金的，为什么李总还需要亲自过来让我们过去谈妥这个事情呢？”
　　“嗯？……哦……因为对方公司的老总以前是李总的战友，所以……所以李总说就算价格提高一点，也没问题。”
　　听着爸爸对今天晚上事情的疑问，苏雨想着李总和张送的威胁，犹豫的说道。
　　“哎，本来按照合同这个项目咱们能挣一百多万，现在价格高了估计利润也就7．8十万吧。”
　　“李总公司多着呢，其实就是让他战友多挣点钱，李总也不在乎这一点。”
　　“是啊，咱也得好好努力啊，向李总看齐。”
　　爸爸十分感概，觉得以前做老师的日子真是白过了，那点工资，还比不上有钱人一顿饭钱。
　　苏雨看着斗志勃勃的爸爸，心里五味杂陈，在这个社会上，哪里有那么容易的，普通人想要往上爬，不是单凭努力就可以的，旁边这个男人还没有体会过社会的险恶与黑暗，在社会经验上还十分的单纯。
　　“你刚回家没多久就让你回来处理这个项目的事情，你……没什么想法吧？”苏雨试探的问道。
　　“工作嘛，该加班是得加班啊，苏经理你也还没跟你丈夫好好说说话吧。”
　　“他？别提他了，回来都没见他人。”
　　“哦，他工作也挺忙吧。”
　　“他忙？也许是吧。”
　　想着自从自己沦为李总和张送的玩物之后，自己老公已经默认了这个事实，拿着李总和张送给的钱，每天花天酒地，自己的婚姻和家庭已经成了一个摆设，苏雨心里十分难受。
　　“这个项目李总挺重视的，还亲自过来询问，这个项目我们一定要处理好，在李总面前好好表现一下。”
　　“李总这个人城府有些深……你也别太对他掏心掏肺了。”苏雨小心的提醒着爸爸。
　　“嗯？没事，下属对领导嘛，好好干好工作就行。”
　　“你和你老婆是怎么认识的？她好漂亮啊，你怎么追到你老婆的？”
　　“我和她啊，我们从小就认识了，也没追，自然就在一起了，呵呵。”
　　苏雨看着爸爸，说起妈妈，爸爸一脸幸福的笑容，苏雨心里不禁一酸，这世上真有这么纯洁的爱情吗？
　　“哦……这么多年，你们感情一直都是这么好吗？”
　　“当然了，我们的爱情可是经得起考验的，经历了这么多年，你看我们还不是好好的。”
　　想着结婚时妈妈娇羞的脸庞，新婚之夜妈妈那句从现在起我就是你的人了，我的一切都是你的，你可得好好对我，爸爸又傻乐起来，自己两夫妻的山盟海誓，就向发生在昨天一样，历历在目。
　　只是爸爸不知道此时此刻，妈妈正被李总强迫着，那只属于爸爸的那对嫩白美乳，正被李总揉捏亲吻着。
　　“你们经历了什么？”
　　“其实我们都不乏追求者，但是因为我们都彼此相爱，都彼此认定了对方，而且人这一辈子，不就应该只爱一个人吗？”
　　“嗯……是的。”
　　“我感觉李总挺看好我们这个项目的，刚才还让我好好干，干好了说给我们部门多发年终奖。”
　　“其实你当老师挺好的……何必出来做这个呢……这个公司对你来说，真没有什么好的前途，你不如辞职去另外找个个工作吧。”
　　“嗯？苏经理，我有什么做的不对的地方吗？要是我哪里做的不对，请你指出来……我一定好好改正。”
　　爸爸惊异于苏雨说出这番话来，还以为自己哪里做的不好，殊不知苏雨因为爸爸和妈妈情比金坚，好心的提醒着爸爸，希望爸爸和妈妈能趁早逃离李总的魔爪。
　　但是苏雨和爸爸不知道的是，此时妈妈已经悲哀的被李总插入，只是带着安全套的J8或许还不算真实的沾染了妈妈，可是粗大J8的插入，却又如此的真实，带着安全套的J8舒爽的享受着妈妈的嫩穴，恣意的在妈妈嫩滑紧致的小穴里抽插，玩弄着妈妈性感美艳的白嫩肉体。
　　“没……我只是随便建议一下，上次的事不好意思啊。”见爸爸并没有引起重视，苏雨也只得尴尬的改变话题。
　　“哦……没什么，我都忘记了。”
　　爸爸也尴尬得回道，车里瞬间陷入了一阵沉默，车辆往机场方向继续开着，半个小时候，苏雨把车子停好，两人下车准备值机。
　　“老陈，你老婆回家了吧？”苏雨小心的问道。
　　“对了，苏经理你稍等一下，我给我老婆打个电话。”
　　酒店房间，妈妈赤裸着身体被李总压着狼吻，妈妈流着泪正准备推开李总，这时妈妈的电话突然响了起来，李总从身侧拿起手机：杨女士，你老公打电话来了，看来是问你到家没有，要我帮你接吗？
　　“不……别接。我求你。”妈妈一阵慌乱，身体还被李总死死压住，刚刚积蓄的一点力气却被爸爸的电话吓得烟消云散。
　　“不要我帮你接，那就是要你自己接了？”
　　李总无耻的按下接听键，把电话放在妈妈耳边，玩味的对着妈妈淫笑，妈妈知道李总的意思，想要这样羞辱自己，可自己却无可奈何，自己赤裸着身体被李总玩弄，李总刚刚射过精J8还没有软下来，还无耻的插在自己小穴里。
　　“幂幂，到家了吗？”听着电话里熟悉的声音，一股冰冷的寒意从心头扩散，虽然电话里的声音一如既往的温暖。
　　“喂？幂幂？听得到吗？”
　　“听得到，老公，我快到了，刚刚车子突然有点小故障，现在好了，你小心一点，我好好开车马上就到家了。”
　　趁着妈妈和爸爸聊天的功夫，李总的手又不规矩起来，妈妈难耐的推动着李总的手，拉扯中李总一下子含住了那嫣红的乳尖。
　　“啊～”
　　“幂幂，你怎么了？”
　　“哦，没事，刚有个人横穿马路。”
　　“你开车小心一点，我也马上去安检了，那就先这样。”
　　“嗯，好，我先挂了，老公你也小心一点。”
　　妈妈如释重负的迅速挂断了电话，感受到李总还在抚摸自己的丝袜美腿，嘴巴还在追逐着自己一对硕大白兔，妈妈流着泪拼命得推开李总。
　　“嗯～”随着李总J8啵的一声抽离妈妈的小穴，妈妈不由的发出一声闷哼，李总感觉J8又硬了起来，刚刚射精时，自己J8也没有软下来，这是以前从来没有过的，都是因为面前这个尤物，今天自己一定要好好玩弄一下她。
　　李总把灌满自己精液的安全套取下来，丢到妈妈大腿上，想要继续羞辱妈妈。
　　啪～安全套掉在妈妈大腿上发出的淫靡声音让妈妈浑身一颤。
　　“杨女士，你太漂亮了，我从来没有感觉当男人是这么的爽，你看我J8又硬了。”说罢J8一翘一翘的又朝妈妈靠过去。
　　眼看李总手又要抚上自己大腿，妈妈知道李总这次是要无套插入自己，急中生智，忍着恶心左手拿起大腿上肮脏的安全套，右手拿起手机迅速按下110，拇指定格在拨出键上。
　　“你别过来，我马上报警，这就是证据，你完了！”
　　李总一愣，原以为妈妈已经屈服，没想到看到自己取下安全套妈妈居然还是这么抵触，居然拿起灌满自己精液的安全套威胁自己。
　　“你别傻了，你都和我发生关系了，来你看这是什么？”
　　李总从角落拿出一个摄像机：“刚刚发生的事情我可都录下来了，要是给你老公看，你觉得会怎么样？”
　　“你……好啊，那就鱼死网破，我马上报警，这就是你强奸我的证据！”妈妈含泪坚定的说道。
　　“别……有事好商量，杨女士。”
　　李总没想到妈妈态度这么强硬，自己准备好的杀手锏反倒成为对方的筹码。
　　“商量？好，你现在说，发生了什么事，我现在录音。”
　　冷静下来的妈妈知道主动权现在摆在了自己手里，李总这种有身份有地位的人，其实更怕失去自己的一切。
　　“好好好，你冷静一下，你让我怎么说就怎么说。”
　　根据妈妈的要求李总叙述完了今天的一切，妈妈知道自己是真的误会爸爸了，因为自己对爸爸的不坚定，导致自己被眼前这个无耻的男人插入，现在只能安慰自己是带了安全套，并没有真正和李总发生关系。
　　拿着手里的录音，妈妈让李总赶紧滚，李总无奈的离开了房间。
　　妈妈全身一软，双手抱腿痛苦起来，好一会儿，妈妈收起录像机里的内存卡，以后李总要是再敢骚扰自己，这就是报警的证据，毕竟精液不能保存太久，妈妈从地上捡起自己的内裤、乳罩、连衣裙，穿上之后起身准备回家。
　　刚一站起来，双腿一软差点跌坐到地上，刚刚激烈的性爱实在是妈妈从来没有体验过的，那种陌生的肿胀贯穿感，市一中从来没有过的体会，自己一双美腿被李总用力分到最开，暴露的嫩穴硬生生承受着无情的肏弄，想着刚才的一切，妈妈握着拳，手指甲掐进掌心的肉里自己都没有察觉。
　　小区里，正在巡视的老李看着那辆自己天天关注的红色小轿车停到专属停车位，一道靓丽的身影打开车门走出来，正式自己朝思暮想的美人。
　　美人今天穿得可真迷人啊，盈盈一握的小腰，自己还从来没见过她那么短的裙子，老李快步走过去：“杨老师，今天这么晚才回来啊。”
　　“哦，今天有点事，所以晚了。”说罢不待老李反应，迅速往家走去。
　　老李对妈妈的爱搭不理并不在意，看这妈妈离去的背影，咦？
　　怎么今天美人走路摇动的美臀动作幅度好像比平常更大了，感觉两腿之间也有了一丝不明显的缝隙，难道是因为穿了短裙的缘故吗？
　　妈的，真的好像操她一回，想起上周末自己趁她带儿子出门时想要偷偷进去试试网上买的药是不是真的那么灵，却发现自己配的钥匙根本打不开门，不知道是因为这少妇换了门锁还是自己配的廉价钥匙质量本身有问题，我发誓这一辈子一定要找个机会好好肏肏这美艳的少妇，老李心中暗暗发决心。
　　门外传来开锁的声音，是妈妈回来了？
　　我赶紧跑出房间，妈妈去给爸爸送行李怎么送了这么久，我都响睡觉了，或许是爸爸抽时间和妈妈独处了一会儿吧。
　　“妈，你回来了。”
　　“回来了，小陈，赶紧去睡吧，时间不早了。”
　　妈妈跟我打过一声招呼后迅速走向了浴室。
　　对于妈妈最近晚上回来就去洗澡的行为我感觉自己已经习以为常，妈妈一向特别爱干净，这只是为了洗去一天的风尘仆仆吧。

第10章
　　第二天，感觉妈妈总有些闷闷不乐，一路上都没有说话，我主动和妈妈说话时妈妈也只是敷衍的随便回答一下我。
　　妈妈一定是对爸爸刚刚回来就又出差内心不高兴吧，不过好像这次爸爸出去不了多久，应该要不了两天就会回来，想到这里我心头一振。
　　教室里，张松这小子难得来得那么早，我都感觉很久没见他这么早到学校了，家里有钱就是好，也没人管他，老师也对他睁一只眼闭一只眼，自由啊。
　　“小陈，来，换个手机，给你看点新玩意，这次帮我照得照片弄好了吧？”
　　张松贼嘻嘻的把我拉到角落，上周五小李让我再拍点妈妈的照片，上次拍过之后也没有发生什么，我抱着侥幸心理觉得应该没什么事，所以趁今天早上妈妈彷佛有心事的时候这次大胆的多拍了妈妈几张照片，因为妈妈今天穿长裙，所以我大胆的把妈妈的美丽侧脸也拍了进去，从侧面看起来妈妈的胸部更加的高耸，妈妈真是太迷人了，也难怪张松想要妈妈的照片。
　　“弄好了，给你。”我把手机递给张松，接过另一部手机。
　　“行啊，合作愉快，你慢慢欣赏，我先走了，改天找你。”
　　张松说罢离开了教室，估计这小子又出去玩了吧，我把手机收好，心里发痒，好不容易挨到中午，匆匆吃过饭后，我悄悄跑到综合楼，因为只有这里的厕所是有隔间的，我躲进一个隔间，把刚拿到手机拿出来，带起耳机，打开一部视频聚精会神的看了起来。
　　视频是日本的AV，学生凌辱老师的题材，在一个教室里，几个学生模样的人把一个女老师按在课桌上，一个人抗着黑色老师的腿，正在奋力的前进、后退，其余的人有的用女老师的腿腿交，有的用女老师的嘴口交，我瞬间硬了起来，忍不住脱下裤子，握住自己刚刚发育的阴茎撸动起来，随着视频里女老师叫声越来越快、越来越大，我感受到自己J8一阵鼓胀，和视频里女老师一阵高亢的叫声一起射了出来，当我射出来的一瞬间，头顶彷佛被闪光灯闪了一下，我一惊，连忙穿好裤子出去，却看不到人影，或许是我太敏感了吧，但是这件事情在我心头布下了一片疑云，我心事重重的回到了教室，准备上下午的课。
　　“赖校长好，您来巡视下吗？”
　　“随便逛逛，看看有没有学生在逃课。”
　　赖校长微笑着和学校保安打了声招呼，赖校长虽然名声并不好，但是在工作上还是勤勤恳恳，这或许就是赖校长一直能在校长岗位上的原因吧。
　　赖校长继续在学校里随意看着，走到一个偏僻拐角处，一个人影正在翻墙，看来又是哪个学生想逃学，赖校长连忙快步走过去。
　　“是谁，下来！。”
　　背影听到声音翻墙的动作更快了，当赖校长走到围墙边时，背影已经一熘烟的跑得没影了，赖校长无奈的摇摇头，现在的学生真是越来越不像话了，咦？
　　这是什么，赖校长从地上捡起一个手机，这学生现在跑不掉了，赖校长打开手机，随手翻着，想要看看是哪个学生这么大胆居然逃学。
　　随着赖校长手指的翻动，赖校长的表情刚开始凝固了一下，最后脸色一喜。
　　原来翻墙的正是张松，手机正是我早上给他的，手机里有我偷拍妈妈的照片，而我不知道的是手机里还有中午张松偷拍我在厕所里看AV手淫的照片。
　　这下发达了，这个手机可是好东西，我可得好好利用利用，赖校长小心的把手机收好自言自语的走回了办公室。
　　周四了，爸爸今天终于回来了，这次回来应该不会再马上就又出差，妈妈心情也特别的好，爸爸还给我和妈妈带了礼物，给我的是一身新衣服，至于给妈妈的是什么我却不知道。
　　晚上，因为爸爸的回来我甜甜的睡去。爸爸幸福的搂着妈妈的纤腰，另一只手温柔的轻抚妈妈的后背。
　　“幂幂，想死我了，这段时间我辛苦你了。”
　　“老公，你别说了，你回来就好。”
　　“好，好，嘿嘿，我送你的礼物你还喜欢吧。”
　　“还说呢，讨厌死你了，那么……那么……的丝袜，我怎么穿？”
　　“那么什么？老婆你这么漂亮，要是穿上肯定迷人死了。”
　　“我都老了，还漂亮什么。”妈妈嘟起嘴撒娇的说道。
　　“老什么老，我的老婆最漂亮了，来我看看，身材还是一如既往的好。”
　　说罢爸爸拉开妈妈的睡衣，看这妈妈迷人的曲线，和妈妈迷醉的吻到一起。
　　“唔～嗯～老公，你别摸……痒……”当爸爸把手往下摸去时，却摸到隔着内裤摸到一层厚厚的东西，爸爸瞬间明白了。
　　“老公对不起，我那个来了……我们改天做好不好。”
　　“好好，没事，好饭不怕晚。”
　　“讨厌，你把我比做什么。”
　　“没比做什么啊，我最亲爱的老婆。”
　　说罢甜蜜的抱着妈妈准备睡去。
　　妈妈感受到下腹有一个硬硬的柱状物顶着自己，以前每次自己来例假时老公也是这么抱着自己睡的，但是此时自己却想起赖校长用自己的腿、自己的胸乳做那下流的事的场景，自己有一刹那的冲动想要那样帮自己的老公解决，但是一向传统的老公从来不会提出这样的要求，这就是自己的老公，对自己太好了，不忍心对自己有一丝的亵渎。
　　“对了幂幂，你们班组长今天打电话给我，你们班组最近有个团康活动，周末去郊区泡泡温泉，说我虽然不在学校工作了，但是我还是学校的一份子，这次团康活动让我们一起去，你觉得怎么样？”
　　“这……我们周末出去了小陈怎么办，要不不去吧？”
　　想起每次班组团康，赖校长也会一起去，不知道为什么，自己并不愿见到赖校长，在学校也尽量的避开对方。
　　“小陈可以让他回我爸妈家啊，这么久了，我就找个机会和你过过二人世界怎么样？”
　　“嗯……好吧老公。”
　　想到反正自己老公和自己在一起，赖校长也做不出什么出格的事来，恰好周6是自己例假结束的时间，就好好和老公过过二人世界吧，妈妈就一口答应了下来。
　　“李总，这娘们够劲吧，我为了搞定这娘们，可是费了几年时间和他们两口子套近乎，找机会。”
　　“够劲是够劲，妈的，真他么太爽了，可惜带了套。”
　　“带套？李总，这样纯洁的人妻少妇，绝对干净，不需要带套吧？”张送疑惑的问道。
　　“我也不想啊，还不是为了让她好好配合我，这少妇真是聪明，要不是我不给她考虑时间，别说不戴套了，就是带套也上不了，这不，我还让她抓住把柄了，你可得再跟我想想办法。”
　　“没搞定？她还真是贞洁，都被您干了，还自欺欺人？”
　　“带了套，她就没有真正被我上，我们再合计合计，等我干了她，少不了你的。”
　　周末，爸爸和妈妈参加学校班组里去郊区搞活动去了，我回到爷爷奶奶家，终于可以放松一下了，可以悄悄的看看手机里的视频了，我一阵高兴。
　　温泉山庄，这次班组里出大血本搞了这次活动，中午吃过饭之后，大家都一起去泡温泉，本来爱干净的妈妈并不想去，想和爸爸在房间好好安静的待一儿，却架不住班组里老师们的热情，只好去换好衣服和大家一起泡温泉。
　　更衣室里，妈妈正在换衣服，一旁同样是音乐老师的王老师凑到妈妈面前，这个王老师是前年刚进学校的，听说以前是在外市，找了个本地的老公嫁了过来。
　　“杨老师，你身材真是好啊，皮肤又白嫩，你是怎么保养的？”
　　“王老师，其实我也没怎么保养，就平常注意护肤就好了。”
　　“啧啧，你这身材真是让人嫉妒啊，你可真是天生丽质，都生了孩子了，胸部都还没有下垂的痕迹。”
　　“王老师你说什么呢，羞死人了。”
　　妈妈羞涩的转过身，赶紧换好衣服，和王老师一起走出了更衣室，看着面前的温泉区，怎么是男女溷浴的？
　　一向爱洁的妈妈想要转身离去，却看到爸爸在浴池里向妈妈招手，妈妈只得向爸爸走去，感到身边的男人都似有似无的偷瞄自己，妈妈知道自己本身娇妹的容颜和完美的身材对鱼男人来说就像是春药一般，一般男人都很难控制自己，自己也习惯了走到哪里都成为中心，身边的男人都会围着自己打转。
　　自己已经选了一身保守的连体泳衣，下摆的裙子很好的遮盖了那迷人的三角地带，只是因为自己胸部特别坚挺，上面还是不可避免的漏出来一截白嫩的乳沟，妈妈却不知道这种似有似无的诱惑对于男人来说更加吸引人，特别是连体泳衣下那坚挺不见一丝下垂的胸乳，随着池水颤巍巍的上下微微浮动，更显得诱人。
　　“老婆，这温泉泡着还挺舒服呢，快来，下次我们也带小陈来泡泡。”
　　爸爸开心的对妈妈说道，这么多年过去了，每天和爸爸相处的日子里爸爸都十分开心，妈妈也感到十分安心。
　　几个男老师凑过来，和爸爸交谈着最近发生的趣事，妈妈安静的陪在爸爸身边聆听，手臂突然被拉了一下。
　　“杨老师，他们男人聊他们的，我们女生自己去聊天吧。”
　　不由分手，妈妈被王老师拉到角落，几个女老师有一句没一句的闲聊起来，妈妈偶尔随声附和一下，眼神却一直跟着爸爸，看这爸爸和几个男老师高兴的闲谈着。
　　几个女老师过了一会儿相约去做汗蒸，妈妈却礼貌的拒绝，或许看着自己老公让自己更加心安吧，看着几个女老师离去，妈妈靠在岸边，安静的泡着温泉。
　　“杨老师，一个人啊，怎么不和小王他们去汗蒸一下呢？”
　　耳边响起一个让自己恶心的声音，转过头，妈妈看到赖校长不知什么时候来到了自己身旁，厌恶的看了赖校长一眼，出于礼貌点了点头，就想离开。
　　“杨老师，你别走啊，动作别那么大，礼数还是要有的，难到你想让大家发现我们有什么？”
　　听到赖校长的话，妈妈不有停下了脚步，不知道该说些什么，却又不想其他人误会什么，只得敷衍的跟眼前这个猥琐的老男人有一句每一句的搭话。
　　看着赖校长彷佛想把自己吃下去的目光在自己身上逡巡，妈妈感到浑身不自在，老公还想泡多久，差不多可以回房间了。
　　妈妈低头，不再搭理赖校长，却看到水下赖校长的J8已经硬挺的对准自己，如果不是内裤的包裹，感觉赖校长的J8就要突向自己，妈妈嫌恶的转过头，恰好老公那边也结束了，妈妈赶紧朝爸爸走去，挽起爸爸的手臂一同朝房间走去。
　　赖校长看着妈妈离去的背影，那挺翘的臀部，刚刚自己忍不住一直盯着美少妇坚挺的胸部看，自己刚刚真的差点忍不住就想在泳池扑到对方，赖校长摇摇头，阅女无数的自己总是在这个美少妇面前失态，前面两次其实自己本身都没有十足的把握，最后都是因为压抑不住自己最后用了强，这个美少妇总是让自己控制不住自己，不管了，死就死吧，就算死在她身上，自己也心甘情愿。
　　“来，赖校长，我敬你，这次要不是您多拨费用给我们，我们这次活动也来不了这么高档的温泉山庄。”
　　“对啊，赖校长，这次多亏您支持我们，我们艺体班组以后一定好好配合学校的工作。”
　　晚上班组围坐在一个大桌子吃饭，场面十分热烈，因为许久没有见爸爸的缘故，班组老师都十分热情，场面十分热烈，爸爸不可避免的喝了好多久，因为老公就在身边的缘故，就连妈妈也跟着喝了许多。
　　或许是学校的工作太过压抑，这次喝起酒来大家都没有节制，在一大轮敬酒游戏过后，大家都开始下来各自敬起酒来，爸爸因为最近工作压力太大，虽然酒量不行，却也来者不拒，妈妈没法也只得跟着爸爸一起，虽然只是半杯半杯的喝，但是妈妈也感觉超过了平常的极限。
　　角落，赖校长趁人不注意悄悄给王老师使了个眼色，王老师会意一个人在角落站了几秒钟后，拿起两杯酒走到爸爸面前，把一杯酒递给爸爸，爸爸没有多想接过来和王老师碰杯喝了下去，因为平常妈妈和王老师关系还不错，妈妈也跟着喝了一杯，这杯酒下肚妈妈感到脑袋一阵眩晕，忍不住趴到了桌上。
　　“陈老师，你酒量还可以啊。”
　　“还好还好，王老师，大家都是老同事，以后工作上有什么还需要你多帮帮我家小杨。”
　　“陈老师，客气了，杨老师已经醉了？要不我先扶杨老师回房间？。”
　　此时妈妈已经不胜酒力的在旁边趴着休息，爸爸转过头才发现，爸爸正当想和王老师一同扶妈妈回房间时，赖校长和几个男老师却凑过来拉着爸爸。
　　“陈老师，这么久没见，今天我们不醉不归如何？”
　　看着热情的前同事们，也许是因为今天也喝得十分高兴，爸爸想着王老师可以扶妈妈回去，就让王老师把妈妈扶回去，自己再和大家喝一点，于是把妈妈扶起来。
　　“幂幂，你先和王老师回去吧，我再和大家喝一点待会儿就回来。”
　　“哦。。好的，老公你早点回来，少喝点。”
　　回到房间，和王老师道别，妈妈把门关上，想着把门的物理锁挂上，但是自己现在头实在有些昏，等会儿怕自己睡着爸爸进不了房间，于是把拿起的反扣又放下，强撑着洗了个澡换了身睡衣躺到床上，没过一会儿，因为酒醉便沉沉的睡去。
　　另一边，酒桌上只剩下最后几个老师还在继续鏖战中，大家都有些酒醉，赖校长因为每次都是一小口一小口的喝，所以基本没什么事，爸爸此时感觉人已经站不住了，脑袋一片溷沌，赖校长把爸爸扶住。
　　“陈老师，我送你回房间吧，各位老师，今天也差不多了，大家也都回房间吧，我和王老师负责把陈老师送回去。”
　　“好，赖校长，那我们就先回房间了，陈老师就拜托您了。”
　　其余老师陆续散去，最后只剩下赖校长、王老师和昏睡过去的爸爸。
　　赖校长和王老师扶起爸爸，往酒店住宿去走去，来到房间门口，把房间门打开，要是爸爸清醒的话，就会发现这个房间其实是赖校长的房间，赖校长把和王老师把爸爸放到床上。
　　“小王，看你的了，这事成了，班组长就是你了。”
　　“哼，赖校长，这事成了你怕是食髓知味，就不管我了。”
　　“怎么会呢，女人嘛，还是听话的好。”
　　赖校长捏捏王老师的屁股，王老师身子一软靠在赖校长身上，一只手指在赖校长胸口画着圈，赖校长深吸一口气，这女人真是太风骚了，但是今晚还有更重要的事需要做，从昏睡的爸爸身上拿出房卡，赖校长离开了房间，临走时看了看爸爸，今天就便宜你小子，如果得到就会有付出，哈哈。
　　王老师把门关好，侧躺到爸爸身边，把自己的衣服脱光，双手抚摸起爸爸来。
　　赖校长打开妈妈房间的门，回身把房间锁好，悄悄走到床边，床上洁白如玉的美人睡得很沉，一件粉色短款的睡衣，一双美腿裸露在外面，高耸的胸部随着呼吸上下起伏着。
　　真美啊，赖校长来到妈妈身边，小心的叫了叫妈妈：杨老师？。
　　见妈妈并没有反映，赖校长摸上妈妈的一条美腿上，轻轻抚摸起来，因为今天酒喝得特别多的原因，妈妈还在沉睡中，并没有发现身边多了一个男人。
　　赖校长抚摸着妈妈嫩滑的大腿，嘴亲上了妈妈美丽的脸颊，一只手隔着睡衣揉捏起妈妈的胸乳起来。
　　闻着眼前迷人少妇熟悉特有的体香，赖校长知道机不可失，迅速把自己脱光，小心的把妈妈的睡衣慢慢脱了下来。
　　眼前的玉体现在只有一套棉质白色内衣裤所保护，这个少妇还是如此的传统啊，从来没见过她穿其他眼色的内衣，赖校长继续不停手，轻轻的把妈妈的胸罩和内裤慢慢脱了下来，如此美妙的肉体，让赖校长瞬间举起了旗子。
　　赖校长开始小心轻柔的在妈妈全身上下亲吻起来，生怕惊醒了眼前的美人，随着对那嫣红乳尖的舔弄，无耻的乳尖开始硬挺起来，赖校长温柔的压在妈妈身上来，向前两次一样把J8舒爽着插向了迷人的两腿之间，只是这次却没有了丝袜和内裤的保护，当J8滑过那柔美阴毛时，那柔顺的触感让赖校长忍不住打了个冷颤，J8跳了跳，再向下是那白嫩的大腿根部，龟头前端轻轻滑过那粉嫩的阴唇。
　　赖校长忍不住呻吟了一声，这可是自己朝思暮想的嫩穴，自己的J8现在赤裸裸的贴住了那粉嫩的阴唇，赖校长开始用J8轻轻的在妈妈那迷人的三角区开始滑动起来，并轻轻的在妈妈美艳肉体上轻柔的滑动着，双手抱着妈妈，嘴巴在妈妈脖颈上细致的亲吻起来。
　　在睡梦中妈妈感觉一身火热的身躯轻柔的拥抱着自己，耳边传来一阵阵温暖的呼吸声，是老公吧，这段时间和老公两地分别，前天因为自己例假的原因也没有和爸爸好好亲热，今天正好是自己例假结束的日子，老公一定是回房间了吧，妈妈温柔的也抱住了对方，在对方后背轻抚起来。
　　突然，两腿中间一根火热的柱状物插了进来，还贴着自己羞人的下面慢慢的抚弄着。
　　唔～感受着柱状物的火热，妈妈发出一声轻哼，两腿更加加紧，死死夹住让自己浑身发烫的硬挺，自己下身也禁不住开始流出一些羞人的液体。
　　赖校长感觉到妈妈的反映，J8更加硬涨起来，眼前的美人突然死死用大腿夹住自己的J8，赖校长差点射出来，忍不住一下子把妈妈抱紧。
　　随着这一下，妈妈感觉到呼吸困难，一下子惊醒，感觉到这有力的怀抱，双手也更加用力的抱住眼前的“老公”。
　　不对，眼前这个男人身形怎么和老公不一样，妈妈一阵心惊，用力把对方推开。
　　“你……赖校长，怎么是你？”
　　“是我啊，杨老师，刚才你抱我抱的那么舒服，不是我是谁？”
　　“你。。你无耻，你滚，我老公马上回来了，你快滚。”拉起被子盖住自己的娇躯，妈妈缩到床脚呵斥道。
　　“杨老师，我劝你省省吧，我是什么人你不知道？我要达成什么不用我多说吧。”
　　“你……我马上报警，上次我已经警告过你了。”妈妈拿起一边的手机，威胁的说道。
　　“好啊，你报警，你看看这是什么。”
　　丢过两张照片看到，如果我在，我一定会认出来这就是上次LL大神传在论坛里车里的两张照片，只是这两张照片并没有打马赛克，一张是高耸的乳肉中间夹着一根粗大的J8，脸上悲哀羞耻的表情一览无遗，另一张是被肮脏的精液沾满脸庞的照片，一根J8还放在妈妈脸上，马眼处还有精液刚刚涌出，让人一眼就可以看出正在被颜射。
　　“你……你无耻！你说过照片你会删除的！”妈妈气得浑身发抖，难以置信的看着眼前的照片。
　　“我答应的是上上次的照片，我确实删除了，这是上次的，我也可以答应你，这次之后上次的照片我也会删除。”
　　“你真的无耻！……我凭什么相信你。”
　　“难道我答应你的事有一件我没有办到吗？我这个人是讲信誉的，你想清楚，要是你老公看到这个照片，他会有什么反映？”
　　“我……我……你滚，我老公不会相信你的，我现在就报警，大不了鱼死网破。”
　　妈妈脸上显出一丝决然，和爸爸牢固的感情让妈妈相信爸爸一定会站在自己这一边。
　　“你等等，你可以报警，你在看看这个，你报警我大不了被抓进去10多天，猥亵能判我刑？你儿子可就完了。”
　　说罢又递给妈妈几张照片，听到赖校长说关于自己的儿子，妈妈犹豫的没有按下拨通键，定睛一看，这居然是自己儿子在厕所里手淫的照片。
　　“杨老师，看来你平常对你儿子的启蒙教育没做好啊，你想想，或许这照片你儿子不用承担什么责任，但是这会对他的成长道路造成多大的伤害？可能他会因为这些照片的曝光一辈子都抬不起头吧，万一承受不住出了什么意外怎么办？”
　　“这……你……你究竟想怎么样？”妈妈一想到这会对自己的儿子造成的后果，犹豫起来，想着对策怎样才能度过眼前这个局面。
　　“杨老师，你知道我是讲信用的，你老公现在一时半会儿回来不了，你也知道我在学校是有威信的，我已经让人拖住你老公，只要你老老实实配合我，我在你身上射出来我就走，时间久了你老公回来看见了，可就不好了。”
　　“我……赖校长，我求求你，你放过我，我一定会报答你的。”妈妈哽咽的说道。
　　“我会放过你的，但是你也得为我着想啊，你看我下面，它可忍不住了。”
　　说完J8一跳一跳的朝妈妈靠近，把被子一拉，妈妈身上一凉，知道事情不可避免了，又怕自己老公突然回来，眼泪忍不住流了下来，看着赖校长越来越近，妈妈实在是想不出办法，用手推住赖校长。
　　“赖校长，我用手帮你，好吗，你快点，好不好。”看着眼前美少妇的妥协，赖校长J8又跳了跳。
　　“你帮我？可以，但是像上次那样肯定不行，这样，你用脚帮我。”
　　“用脚？怎么弄……我不知道。”
　　“我教你就是了，没事的，你听我的。”
　　知道眼前的美少妇其实十分的单纯，对这方面的事不怎么懂，赖校长眼睛一转，在旁边行李箱里翻找起来。
　　“来，把这个穿上。”
　　“这个？不！不行！”妈妈看到赖校长从行李箱里拿出自己一条黑色丝袜，知道赖校长想要玩弄自己，拒绝起来。
　　“有什么不行！你可别挑战我的耐心！”
　　说罢抓起妈妈一个脚踝，就想把丝袜开始穿上去，感受到脚踝上有力的手，妈妈知道今天只有向上次那样配合赖校长让他快点射出来，而且必须在老公回来之前。
　　“你放开我，我自己穿。”
　　说罢含泪拿过那条黑色丝袜自己穿了起来，赖校长看着妈妈的一双素手捏住丝袜的洞口，一只脚一只脚的穿起了丝袜，欣赏起高档黑色丝袜顺滑的套上那双美腿，却不明白妈妈为何如此的羞耻。
　　定睛一看，原来丝袜裆部居然是开档的！
　　其实赖校长不知道的是这双丝袜是爸爸这次出差回来买给妈妈的，本来准备这次出来活动晚上让妈妈穿的，却阴差阳错的让赖校长先欣赏了。
　　“杨老师，看来你还是挺闷骚的啊，穿这么骚的丝袜？”
　　赖校长笑着说道，眼前的美少妇转过头捂住脸，并没有回答自己，赖校长捏住美少妇的两个脚踝，舒爽的夹住自己的J8，开始引导这双美腿摩擦起自己的J8来。
　　丝滑的丝袜滑过自己J8那舒爽的感觉让赖校长J8更加粗大，脚底的热力不停传到自己J8上，顺着向上因为开档丝袜的原因，那粉嫩的小穴正赤裸裸的暴露在自己眼前，柔顺的黑色阴毛上还有几滴自己J8刚才挑弄上去的细小水珠，因为姿势的原因妈妈羞耻的用手死死捂住自己脸。
　　“杨老师，就是这样，我也教你了，该你自己动了，快点让我射出来。”
　　妈妈知道只有自己配合才能让赖校长快点射出来，于是无奈的用自己一双美脚给赖校长的J8做着按摩服务，赖校长欣赏着眼前的美景，手抚摸起妈妈的丝袜美腿起来。
　　看着眼前的美少妇配合起自己来，赖校长高兴的细细品味着眼前的丝袜美腿，虽然前几次已经玩过，但是这样的美腿，就是玩一辈子都不够。
　　这个姿势让妈妈十分不好发力，经过10多分钟的努力，赖校长却始终没有射过来，妈妈的腿已经没有了力气，最后无力的放下。
　　“你干什么，你让我射不出来，那我只有自己来咯。”
　　赖校长身体向下再次捏住妈妈的脚踝，分开妈妈的双腿，妈妈想要挣扎双腿却怎么也提不起力气，眼看赖校长就要挤进自己两腿之间，要是让对方得逞，自己可就危险了。
　　“赖校长，你别，我……我另外想办法帮你。”
　　妈妈顾不得捂脸睁开那双美目急道，赖校长看着这绝美的容颜，看到那让人着迷的双唇，计上心来。
　　“我可不接受用以前用的方法，这样，你用你的嘴帮我。”
　　“嘴？我……不行……我不会那样弄。”
　　“我知道你不会，我可以教你，这可是我给你的机会，你不把握那我只有肏你了哦。”
　　听到赖校长说出肏字，妈妈感到一阵凄凉，此时赖校长已经挤进自己两腿之间，自己只得妥协才能保全自己的贞洁。
　　“我……我帮你……”说罢一只手握住赖校长的J8，组织赖校长的进一步动作，悲哀的说道。
　　“好，可你得快点，你也不想你老公回来看到吧，这样，我们做一个约定，给你20分钟时间，要是你没让我射出来，你就得让我肏你，要是你不答应，我现在就肏了你。”
　　赖校长威胁的说道。
　　“我……我……我一定让你射出来。”
　　妈妈知道只有自己努力的配合，上几次自己已经做过一些妥协最后成功的逃离，所以这次妈妈犹豫的默认了。
　　看着眼前的美人，赖校长硬挺的J8靠近了妈妈的红唇，开始想要突进妈妈的嘴里，妈妈感到一团黑色中一根粗大的棍子抵住嘴唇，一股臊臭味直冲鼻子，最后心一横，张开嘴。
　　刚刚张开，赖校长的J8就冲了进来，赖校长知道自己J8太大太长，妈妈肯定无法适应，只是进去了一小截，把住妈妈的头引导妈妈开始给自己口交起来。
　　“对，你看，就是这样，不要用牙齿，就像吃棒棒糖一样，对，轻轻吸它，用舌头垫住下面，对。”
　　看着眼前美少妇生涩的帮自己口交，那绝美的容颜带着一丝凄然，妈妈并不知道具体要怎么弄，只能机械性的动作着，只想赖校长快点射出来，于是对赖校长无理的要求都极力配合着。
　　赖校长享受着眼前美少妇的口交，知道这是妈妈的第一次口交，突然厉声的对妈妈说了一句：看我一眼。
　　妈妈下意识的眼睛向上看了赖校长一眼，妈妈却不知道女人口交时看向对方是让对怎样的一种享受。
　　赖校长感受着J8上传来的美妙触感，眼前美少妇生涩的口交技巧却让自己更加兴奋，妈的，幸好老子提前吃了药，要不然就是这样平常我肯定早都射出来了。
　　“杨老师，快点，还有10分钟了哦，你用舌头舔我的龟头，对，就是这样，啊～好爽”，对再延着龟头一路舔下去，舔舔我的蛋，对……
　　真的爽。
　　无知的妈妈一心只想让赖校长早点射出来，悲哀的随着对方的指使动作着，一股调教的快感涌上赖校长的心头，真是太爽了，得亏自己花大价钱买的药。
　　机械性的运动让妈妈两腮开始发酸，不知道过了多久，口中的J8虽然变得更粗更大，进入自己的嘴也更深，但是始终没有射出来，感觉到时间一份一秒的过去，妈妈加快速度吮吸起赖校长的J8来。
　　赖校长的J8感觉一阵温热潮湿，真的是太爽了，随着眼前美少妇的动作，赖校长感觉自己快要到了定点，最后拉着妈妈的头把J8抽了出来，随着J8离开妈妈的小嘴，发出了啵的一声，妈妈不解的看着赖校长。
　　“杨老师，你看看时间已经到了哦，现在该用你下面伺候我了。”
　　不待妈妈反应，把妈妈一下子按到床上，身体挤进了妈妈两腿之间，控制住妈妈的双手，J8开始对那迷人的嫩穴动作起来。
　　“啊……赖校长，你放开我，我求你，不要！”
　　妈妈想要挣扎，双手却被赖校长死死制住，两腿再也无法并拢，感受到对方火热的J8毫无阻拦的在自己嫩穴上滑过，妈妈流着泪竭斯底里的恳求着。
　　“这可不怪我，时间到了，这是我们之间的约定对不对？”
　　“求你……不要，我再帮你好不好。”妈妈流着泪做着最后的努力。
　　赖校长并不搭理妈妈的恳求，死命制住妈妈的双手，身体压着妈妈不让妈妈脱离自己的控制，J8开始在妈妈下身努力的寻找着突破口。
　　每当J8对准那迷人的穴口时，妈妈都扭动着身躯挪开那要命的火热，经过10多次的滑动，妈妈的小穴不可避免的流出了一丝液体，让赖校长的J8更加顺利的摩动着。
　　“杨老师，你下面都开始流水了，别在挣扎了，我们速战速决好吗？”
　　“不……不要，你放开我。”
　　妈妈无力的继续挣扎着，胸乳不停的在赖校长胸膛磨过，赖校长感受J8前所未有的硬挺，J8已经像一个箭头一般，和自己身体形成了一个直角，这为最后的插入达成了最后的条件。
　　只是妈妈禁闭的小穴却并没有那么容易插入，赖校长一次次的尝试着，经过不懈的努力，赖校长的龟头拨开了两片粉嫩的阴唇，妈妈更加死命的扭动起身体，但是赖校长的J8却如影随形，并不愿意放弃自己的战果，终于，赖校长的龟头如愿的嵌入了进去，赖校长感到自己的龟头进入到了温润潮湿的地方，自己的龟头被死死咬住，赖校长难耐的想要更进一步，却发现因为妈妈阴道实在太紧的缘故，却无法让自己的J8顺畅的插入。
　　“不可以这样……我老公……你到底要干嘛。”感受到赖校长的蓄势待发，妈妈做着最后的挣扎。
　　“等一下……等一下……我们不可以这样。”
　　“等什么？”听着妈妈软糯的求饶声，赖校长停下了动作，玩味似的看着妈妈。
　　“等一下……我老公呢？”妈妈颤抖着含泪问道。
　　赖校长趁机调整了一下自己的位置，并不回答妈妈的话，妈妈看赖校长停止动作以为事情还有商量，也停下了挣扎，等待赖校长回答自己，却不料赖校长调整好体位，蓄势待发的腰部用力向前一挺。
　　“啊～”看着眼前美少妇因为自己的插入发出一声悲鸣，自己的J8被那温暖潮湿的美穴死死包裹住，自己终于插入了这个让自己朝思暮想的美人，自己成为了眼前美人除了老公以外的第一个男人，自己夺走了对方只属于自己的老公的贞洁，自己的J8现在赤裸裸的插入到了对方身体里面，这才是真的零距离的接触，想到以前每次眼前这个美少妇都对自己不假颜色，平常都是对自己公事公办式的交流，现在却悲哀的躺在自己胯下，被自己粗大的J8插入，一股无以伦比的征服感化作一阵麻痒传入自己心头。
　　妈妈本来还以为事情有所转机，大意之下却被赖校长无情的插入，一根火热粗大的J8硬生生的撑开了自己的小穴，自己被对方无耻的无套插入了，自己之前所有的妥协都付诸东流了，刚刚就不应该妥协，老公你在哪里啊，你来救救我，妈妈流着泪悲哀的看着门口，期望老公此时此刻出现拯救自己，后悔刚刚自己的所作所为，要是自己坚持，等待老公回来，怎么会走到如此的结局。
　　赖校长痴痴的看着眼前这个美少妇，还有一丝不可置信，自己居然真的肏到了这个人妻少妇，赖校长直起身体，看着下身，自己的龟头和一截J8消失在美少妇黑毛下面的美穴中，这一切都是真的，赖校长俯下身体，想要把自己的J8插得更深一些。
　　却因为妈妈的小穴实在是太紧致，却无法再深入一步，而且就是这一插，就算是赖校长吃过药，也感觉有些忍不住。
　　于是赖校长急忙提起肛气，缓缓把J8往后退，只剩一个龟头还在里面。
　　“杨老师，你下面太紧了，都快把我夹死了。”
　　妈妈悲哀的用手捂住自己的脸，把头转向一边。
　　赖校长看妈妈并不搭理自己，知道是时候展现真正的技术了，再次用J8缓缓的向里推进，感到阴道里的褶皱一层层的被自己撑开，又迅速包裹住自己的J8，不戴套就是爽啊，自己就是喜欢不戴套肏这些人妻少妇，让她们臣服在自己的J8下面，夺走对方的所有。
　　赖校长开始一进一出的享受起来，看着这个美艳端庄的少妇此时躺在自己胯下捂着脸抽泣着，用自己的美妙嫩穴紧紧夹着自己的J8，这简直是人间最极乐的享受。
　　为了让自己的抽查更加顺利，赖校长把妈妈的双腿折成M型，两手握住妈妈的的腿侧，让妈妈的嫩穴更加暴露，努力让自己的J8更加深入。
　　随着赖校长一下下的操弄，妈妈的小穴流出了更多液体。
　　“不要啊……你放过我。”随着赖校长越来越深入的插入，妈妈难耐的发出了求饶声。
　　赖校长继续用左后握着妈妈的右腿，右手向上开始把玩起妈妈的美乳起来，嘴巴也开始对着美乳亲吻吸吮起来。
　　因为妈妈胸部十分的白嫩坚挺，又十分的大，赖校长用力一捏，乳肉不可避免的从指缝中漏了出来，更给了赖校长更多的快感，左手也开始在妈妈美腿上游走起来。
　　经过赖校长10多分钟的抽插，妈妈的嫩穴更加湿润，让赖校长的插入更加顺畅起来，赖校长抗起妈妈一双丝袜美腿，在妈妈腿上开始舔弄起来，下身不停的继续抽插。
　　过了一会，把妈妈的两腿向下一压，双手一手一只揉搓起妈妈的白嫩双乳起来，看着眼前的双乳被自己恣意的揉捏成各种形状，自己放手后又迅速形成一波波乳浪还原，赖校长的J8更加粗大硬挺起来，随着自己的开发。
　　或许因为姿势的原因，也或许是因为经过赖校长不懈开发的原因，赖校长的J8也插得越来越深，感受到眼前美少妇的嫩穴逐渐适应了自己的粗大J8，赖校长更加用力的抽插起来。
　　如此羞辱的姿势，让妈妈羞愤欲绝，感受到下身被陌生的肉棒撑开，自己的嫩穴却只能无知的包裹住这根夺走自己贞洁的J8，随着肉棒的进出，那圆形的龟头一层层的顶开嫩穴里的褶皱，抽出时龟头的菱角赤裸裸的刮蹭着嫩穴的每一个位置，一股股的电流从阴道传到心尖，又传到脑中。
　　妈妈死命的忍受着，紧咬双唇努力让自己不发出一点声音，这或许就是妈妈最后悲哀的坚持吧。
　　终于，在赖校长死命的开发下，赖校长粗大的J8终于整个插入了妈妈的身体，赖校长感到自己的J8顶到了尽头，马眼顶到了一层软肉上，赖校长知道那是妈妈的花心，花心的抽搐让赖校长的马眼传来一阵痒意，两人的下身终于紧紧的贴在了一起。
　　“杨老师，你下面可真紧啊，你看我们简直是天作之合，你看我们现在已经牢不可破的结合在一起了。”
　　说吧拿过一个枕头垫在妈妈头下面，让妈妈看一看自己插入的场景，妈妈捂着脸摇摇头，并不愿意做出这么羞耻的事情来。
　　“杨老师，你要是不看，我现在打电话给你老公你信不信？”赖校长无耻的威胁道，妈妈听到赖校长的话身体一颤，两手被赖校长拿开。
　　“快看。”
　　赖校长加快了抽插的速度，妈妈悲哀的睁开一双美目，天啊，眼前的J8怎么会如此的粗大，自己的嫩穴怎么会承受得了这么粗大的J8，自己粉嫩的阴唇在对方插入时悲哀的陷进去，在抽出时却又紧紧的包裹着对方的棍身，妈妈悲哀的侧过头眼泪再次流了出来。
　　校长开始把J8抽出只剩龟头在里面，而后又深深的插入，开始做着最粗暴的操弄。
　　看着眼前因为自己大力抽插形成的乳浪，自己每一次拔出对方身体的颤抖，插入时却又深深的呼吸。
　　赖校长感觉自己有些忍不住了，赶紧在一次最深的插入中停了下来，向下想要亲吻妈妈，妈妈却死命不从，这种舌吻在妈妈心中是只能和自己真正爱的人进行的，这是爱的交流，怎么能和赖校长做，经过几次努力后，发现妈妈并不配合，赖校长一怒。
　　“杨老师，你不配合我？那我等下就射你里面了？你要保下面，还是保上面？”
　　赖校长威胁的说道，妈妈心中一惊，被对方无套插入已经让自己无地自容，如果让对方无套内射，自己又怎么面对自己的老公，于是停止挣扎，不知道说什么好。
　　看着妈妈默认般的停止挣动，赖校长一张臭嘴终于亲吻上了妈妈的红唇，随即用舌头开始想要打开妈妈的防御，终于在赖校长几次试探后，赖校长的舌头探入了妈妈的小嘴，吸吮起妈妈的香舌来，赖校长享受的和眼前美少妇舌吻起来，知道这一定是美少妇除了自己老公外的第一次舌吻。
　　一滴悲哀的眼泪从眼角再次滑落，赖校长等到两人都快喘不过气来时，才放开眼前的美人。
　　“美人，好好配合我，我马上就完了。”
　　“我在干什么？”妈妈紧咬下唇，颤抖着并不回答赖校长，赖校长再次开始抽插。
　　“你不配合我那我射里面了？”
　　“不……不要……”
　　“那你回答我刚刚的问题。”
　　“你……你在……做……爱。”
　　妈妈呢喃般的说出来，一阵羞耻和悲哀的情绪再次涌上心头，做爱？
　　做爱是只有和老公做的事情，现在的自己怎么能算是做爱呢。
　　“做爱？不是这样回答的，你想想，我刚才是怎么说的？”
　　“我……我不知道。”
　　“你再想想，你知道的！”
　　赖校长一阵最深入的抽插，让妈妈的身体禁不住的一阵阵颤抖起来，一丝红潮也从胸前蔓延到颈部，再蔓延我脸颊上，赖校长知道妈妈也很有感觉了，对自己的表现很满意，两手抓住妈妈的胸乳更加卖力的抽插起来。
　　“我……你……你在肏我。”妈妈红着脸小声着说出了最羞耻的话，一股更加得意的征服感让赖校长更加舒爽，但是却用力捏了捏妈妈的胸部。
　　“你说什么，我没听清。”
　　“你，你在肏我。”胸部的疼痛让妈妈悲哀的大声的说了出来，却让自己更加的羞愤。
　　“我用什么在肏你？”
　　“你……你的下面。”
　　“我下面是什么？”
　　“棍……棍子。”
　　“棍子？不对，是J8，你再说，我用什么在肏你？”
　　听到妈妈的回答赖校长一笑，眼前这个美少妇真是太单纯了，逗弄眼前这个美少妇真是太有趣了。
　　“J8……”
　　“你连起来说！”
　　“你……你用……你的……J8……在……肏……我。”
　　“大声点。”
　　“你用你的J8在肏我。”
　　妈妈在对方大力的抽插中，失去了平常的端庄自若，悲哀的大声回答了赖校长，女人在男人的J8操弄下，只有无奈的屈服，这或许就是妈妈的悲哀吧。
　　“你跟你老公多久做一次？”
　　“一个多月……”
　　“我的J8大不大？”
　　“大……”
　　“我的大还是你老公的大？”听到赖校长提起自己老公，妈妈回复了一丝清明，咬住下唇不再说话。
　　这时门外隐约传来了人说话的声音，妈妈紧张的更加不敢发出一丝声音。
　　赖校长却并不在意，知道爸爸今天晚上是回不了房间了，于是继续玩弄起眼前的美少妇起来。
　　妈妈从来没有经历过如此长久激烈的性爱，一丝闷热难耐的感觉从小腹慢慢的传到心口，妈妈为了忍受这种感受双手抓住了床单，随着赖校长的用力的进出手无意识的捏紧床单又放开，从来没有经历过高潮的妈妈并不知道这是高潮的前兆，然而赖校长却从妈妈脸颊的潮红、身体的抖动以及阴道无意识的收缩感受到了，于是加紧频率一波波的把妈妈的身体带入自己的节奏。
　　“嗯～”随着赖校长一次到达花心的插入，一丝娇吟终于从妈妈口中传出，听着妈妈娇柔的声音，赖校长彷佛听到天籁一般，一刻不松的继续着自己有生以来最快的频次。
　　“嗯……啊……不……啊……”
　　“杨老师，你真是极品啊，我肏过的所有女人中，就你最爽了。”赖校长喘着粗气说道。
　　“嗯……哼……嗯……啊……”随着妈妈一声悲哀的喘息，妈妈的身体开始无节奏的颤抖起来，赖校长更加用力的抽入，感受到妈妈的阴道死死的包裹着自己的J8，一股液体喷到了赖校长的龟头上，赖校长知道妈妈被自己生生的干到了高潮，好一会儿，妈妈才平静下来，脑袋一片空白，胸口一起一伏的喘着气。
　　赖校长看着妈妈脸上的潮红，看着从两人连接处流出的液体，黑色的丝袜已经被打湿，自己的J8被死死吸住，赖校长感觉自己真的快忍不住了，于是手喘过妈妈的腿弯，抓住妈妈的双手，开始做着最后一波努力抽插。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈好不容易回过神来，眼神复杂的看着眼前这个带给自己人生中第一次高潮的男人，自己被对方的J8所支配，自己只能随着对方J8对自己的操弄发出一声声悲哀的呻吟。
　　看着眼前绝美的带着泪痕的容颜，那坚挺白嫩柔软双乳随着自己抽插上下摆动形成的一阵阵乳浪，被迫折成M型的黑丝美腿，还有自己下身抽插出打在对方翘臀发出的啪啪声，因为长时间性爱连接口发出的滋滋声，还是那一声声销魂的软糯呻吟声，赖校长再也忍不住，用尽最后一点力气想要做最后的结案陈词。
　　感受到下身的J8有着逐渐变大的趋势，妈妈知道赖校长快射了，想要挣扎，因为姿势的原因双腿却用不出一丝力气，手也被赖校长死死抓住。
　　“啊……你干什么……嗯……你说……啊……不会……射在我……啊……里面的。”
　　“啊……不要……不……啊……”
　　赖校长涨红着脸，随着打桩一样深深的无情的操弄着，妈妈绝望的看这赖校长，赖校长死死压制住眼前的美人做着最后的冲刺，一阵麻痒从J8传到背嵴，再到大脑，随着最后一次最深入的插入，赖校长的胀大的龟头终于抵开了妈妈的花心。
　　“啊……不要……不……”
　　“啊……”两人一起发出了一声呻吟，赖校长是一声舒爽的嚎叫，而妈妈则是一声悲哀的叫声。
　　赖校长的龟头抵开妈妈的花心后开始喷射出自己肮脏的精液，妈妈只感觉自己小穴被最大化的撑开，自己从没有被人到达过的花心深处被无情的顶开，一股火热的液体烫得自己浑身颤抖，一切都完了，自己被眼前这个不是丈夫的男人彻彻底底的玷污了，自己以前为他腿交，乳交，刚刚还被逼无奈的用自己的小嘴给对方口交，最后却被对方无情的无套插入，现在还被对方内射，自己还怎么面对自己的老公，自己的家庭，妈妈现在就像狂风巨浪中的一叶扁舟，在对方的狂风巨浪中颤抖。
　　赖校长死死抵住妈妈的花心，看着妈妈随着自己一股股的发射而颤抖，口中发出无意识的嗯……
　　啊……
　　嗯……
　　自己终于彻底的占有了眼前这个美艳的人妻少妇，为了今晚，自己已经1个多星期没有做过了，这次性爱也是自己有生之年最舒爽的一次。
　　妈妈感到赖校长的J8已经抵到了自己小腹处，自己的小穴已经被对方的精液所灌满，然后赖校长还在持续的射精，两人的交合处满溢的精液开始流出来流过黑色，还在妈妈屁股下面留下了一滩。
　　经过许久的射精，赖校长射出了最后一丝精液，向下抱住妈妈，J8继续感受着妈妈嫩穴一阵阵的收缩，良久，软缩的J8被小穴挤了出去，赖校长起身，满意的看着眼前的杰作。
　　回过神的妈妈正在抽泣着，胸乳随着抽泣慢慢的起伏，被自己操弄过后眼前美少妇的胸乳彷佛更加硕大了，下身经过自己激烈的抽插现在还不能完全闭合，形成的一个粉嫩小洞口中还是泊泊的流出自己刚射进去的白色精液。

第11章
　　“杨老师，你实在太美了，对不起，我实在没忍住，这是我这辈子，最爽的一次了。”
　　此时的妈妈仍然在抽泣，并没有搭理赖校长，对于自己的失身，还不知道该如何面对。
　　随着抽泣，因为从来没有经历过如此激烈且深入的内射，偶尔身体还微微不由自主的颤抖一下，自己全身还在因为刚才猛烈的肏弄而全身发软，下身似乎还存在有肿胀感，还不停的有一些火热的液体从自己花心深处缓慢的流出来，妈妈知道这是刚刚赖校长内射进去的肮脏精液，自己的下身被这些罪恶的精液所灌满，自己根深蒂固的从一而终、三从四德，被这些精液和那根黝黑粗大的阴茎彻底的撕碎。
　　看着妈妈不理会自己，赖校长继续欣赏起眼前的美景起来，知道自己的所作所为已经在眼前这个美少妇心里打上了不可磨灭的印记，自己在对方心中已经占据了一个非常特殊的位置，看着眼前的美肉，赖校长的J8又硬了起来，真是要命啊，这样的尤物，不过就算是死，自己现在也值得了，于是一只脏手又摸上了妈妈的一只性感黑丝美腿，另一只手抚上妈妈的硕乳又开始揉搓起来。
　　“杨老师，你皮肤真好，奶子真大，像你这么漂亮的女人，身材又这么好，也怪不得我，我相信所有男人如果有这个机会，都会忍不住吧”。
　　感受到赖校长双手又开始在自己身体上游走，妈妈抽泣着愤恨的盯着赖校长。
　　“你滚啊，你滚。”想要挣扎，身体却提不起力气，只有含着泪无力的推着赖校长。
　　“我滚什么，我可舍不得滚，刚刚是谁被我干到高潮的？”
　　“你……你无耻，你快滚啊。”
　　感觉赖校长的手开始用力起来，妈妈心里一急，想着之前的遭遇，自己已经是残花败柳，现在已经没有脸面再面对自己的老公、自己的家庭，奋起身上所有的力气，起身就想要往墙壁上撞去。
　　赖校长没想到妈妈如此的刚烈，急忙起身，在妈妈马上要撞到墙上时一把抱住妈妈把妈妈压到床上。
　　“你放开我啊……让我去死。”妈妈哭喊着。
　　“你别，放松，我可舍不得你死，你想想，你死了，你老公怎么想，你儿子怎么办？你想让你儿子从此以后没有妈妈吗？”
　　听到赖校长提起我，妈妈身子一软，是啊，自己死了，陈桃怎么办……
　　感觉妈妈身体不在用力挣扎，赖校长知道自己的话奏效了，于是继续说道：“没事的，你想想，今天的事情除了我们，谁也不会知道的，多一个朋友多一条路，我以后就是你最好的朋友，好不好？”
　　“我……我不，你放开我。”
　　“我马上就放，马上。”
　　赖校长死死的抱住妈妈，感受着妈妈柔软光滑的肌肤，闻着让自己着迷的少妇体香，腰部忍不住向前挺了几下。
　　妈妈感觉一根火热的棍子在在自己的屁股上抵了抵，身体一颤，刚才就是这根棍子，狠狠的把自己肏弄上了高潮。
　　“你……你怎么又……”不知道自己怎么会条件反射的说出这么羞人的话，爸爸平常和妈妈做爱，都是做一次就结束了，妈妈还从来不知道男人做过一次后，又可以马上硬挺起来。
　　“怎么又？你不知道吗？这叫梅开二度，跟你这样的美人肏穴，肏一百次都不够！”
　　赖校长听着妈妈的话，知道这单纯的少妇，肯定没有经历超过一次的性爱。
　　而妈妈听着这么粗鄙的话语，一阵耻辱感再次涌上心头。
　　赖校长用力把妈妈翻过身来，身体重重的压到妈妈身上，双手向下就想要分开妈妈的双腿，不由分说，此时的妈妈哪里是赖校长的对手，悲哀的被赖校长分开自己的双腿，看着赖校长举起硬挺的下身来到自己两腿之间，自己使劲用力想推开赖校长，却怎么也推不开。
　　“不要……求你放过我。”
　　赖校长知道此时的妈妈已经没有办法再反抗，双手捏住妈妈的手腕压到两边，看着妈妈那被白色精液和黑色丝袜黑白两色交相辉映的胯间，嘴巴向下含住妈妈一颗粉嫩的乳头，用舌头挑弄吸允起来。
　　“啊……不要，你别……啊~ ”此时的妈妈已经无法抗拒自己身体的反应，当柔软的舌头一下下舔过自己的乳头后，伴随着赖校长吸吮的动作，一股难耐的麻痒传到自己脑海里，以前从来不知道自己的身体会有这么敏感。
　　赖校长知道女人高潮后的身体会更加敏感，今天自己一定要加把力好好的征服这个让自己朝思暮想的美少妇，于是更加使用技巧的挑弄起妈妈来。
　　“啊……你……放开我，我……我老公呢？”妈妈努力控制自己不陷入这欲望的深渊，却又害怕老公突然回来看到这一切。
　　“你老公？你放心，他喝醉了，我把他送到我房间了，今天晚上他是回不来了。”
　　赖校长不知道把这个消息告诉给妈妈是利是弊，不说或许更能欣赏到眼前少妇内心的羞愤紧张，说了或许可以更能让自己更加顺畅的奸淫她。
　　看着随着自己的话妈妈脸上表情一松，身体却又开始挣扎，赖校长一阵后悔，眼前美少妇难道现在放下了包袱想要破釜沉舟了？
　　于是用力按住妈妈，J8向前再次抵住妈妈的下身。
　　“不要……求你……求你你出去好不好。”
　　眼见赖校长又要奸辱自己，自己的挣扎却起不了任何作用，妈妈无奈悲哀的看着赖校长的老脸哀求起来。
　　“都到这个地步了，你觉得我还会出去吗？”赖校长直勾勾不掩饰自己的欲望看着妈妈那绝美容颜下悲哀屈辱的眼神。
　　“你……等……等一下。”
　　感受到自己下身抵着的肉棒蓄势待发，妈妈知道是逃不过了，虽然自己的内心并不愿意，但是却挣扎不过，心里一叹。
　　“还要等？等什么？”
　　“我……你……你……轻点。”
　　耳朵里回响这自己这细弱蚊嘤的声音，妈妈俏脸一阵发烫，自己这么多年所有的坚持，在今天晚上被现在压着自己的男人无情的撕碎，自己顺着对方的圈套一步步的堕入深渊，想起刚才让自己脸红心跳承受不起的凶狠性爱，妈妈只能无奈的祈求。
　　难道长得漂亮是罪吗？
　　平常自己看起来高高在上，是所有人的女神，现在悲哀的躺在不是自己老公的男人身下，自己的双腿被大大的分开，那只属于自己老公的小穴暴露在对方J8面前，对方的J8随时可能深深的插入自己。
　　“你说什么？”
　　赖校长不可思议的看着妈妈，以为自己听错了，一阵无言的征服感让自己感受到前所未有的膨胀，感觉身下的美少妇身体并没有停止挣扎，知道妈妈内心的矜持还不足以让她配合自己，没关系，总有一天自己会让这个美少妇求着自己肏她！
　　听到赖校长的问话，妈妈把红得发烫的俏脸侧到一旁，身体还是不自由的在挣扎反抗，眼泪却再次从脸颊上划落。
　　“转过头来，看着我！”
　　不理会妈妈身体上的挣扎，赖校长固定好体位，不知道为什么，赖校长特别喜欢这种传统式的体位，或许这样能够更好的欣赏女人那完美的身材、漂亮的脸蛋和被自己肏弄时那夹杂着害羞、委屈的表情吧。
　　不知道为何，听着赖校长的话，妈妈不由自主的转过头绝望且悲哀的看着赖校长。
　　“杨老师，你真的是太美了，我来了？”
　　“不……不要……不。”
　　听着这如此羞人的话语，妈妈再次用力挣扎起来，却被赖校长死命压着，感受着抵在自己下身肉棒的悸动，自己始终挣脱不开。
　　“不……啊~ ”赖校长用力一挺，J8再次插入了妈妈身体，因为妈妈嫩穴里还有着刚才自己射进去的精液做润滑作用，所以这甫一插入，J8撑开嫩穴一直向里，齐根尽底。
　　随着这一下深深的插入，妈妈本想说出口的不要刚说出个不字，就被这自己的一声娇吟所打断，身体也被这一击弄得难耐的身体向上一伸。
　　感受到自己下身那真实的肿胀感，妈妈知道自己再次被这个无耻的男人无套插入了，自己却只能眼睁睁的看着对方，那向前一挺的动作将永远印在自己脑海中。
　　“真爽啊……杨老师，你下面还是那么紧，又滑又嫩，水真多。”
　　赖校长无耻的说道，忍不住开始一进一出的肏弄起来。
　　妈妈则紧咬下唇，双手抓住床单，作为自己不妥协最后的坚持。
　　看着妈妈的动作，赖校长不以为逆，放开压住妈妈的双手，开始在妈妈迷人的肉体上游走起来。
　　过了一会儿，看着妈妈身体上再次展现出来的潮红，因为刚才做过一次的原因，赖校长感觉这次自己肯定可以做很久，于是细细的舔温起妈妈的一双美腿起来。
　　“不要啊。”
　　感觉腿上传来的瘙痒，妈妈含着泪哀求着。
　　赖校长闻言停下来，双手捏住妈妈右腿上的黑丝，用力一撕，呲的一声，大腿上的丝袜被撕裂开来，妈妈的尊严也随着这一声被撕碎。
　　赖校长开始在妈妈裸露的美腿上啃咬起来，过了一会儿，放下妈妈的美腿，向下抱住妈妈，在妈妈细白的美颈上开始舔吻起来。
　　“不要……求你……啊~ 嗯~ ……啊~ ”因为妈妈的脖子和耳朵十分敏感，当赖校长在妈妈耳朵边轻轻的吹出一口气，伴随着越来越快的抽差，妈妈再也无法阻止自己一直死命忍在喉咙处的闷哼，娇软的呻吟从嘴边开始流露出来。
　　“杨老师，平常你对我说话，我都会硬，现在你的声音比平常更好听了，不要停。”
　　听着妈妈软糯的娇吟，赖校长更加加快了自己抽插的速度。
　　本来想要继续忍住的娇吟，却被这一下下最深处的插入，更加扩散到了整个房间中。
　　“杨老师，没想到平常端庄的你，叫起床来真么娇媚，你可真是骚啊。”
　　“不……啊…………我……嗯……我不是……嗯~ 不是这样的……”妈妈努力想要控制自己，却说不出一句完整的句子来。
　　“不是？你看看你自己现在有多骚，被我肏得很爽吧。”
　　“我没有……嗯……。”
　　赖校长感觉到妈妈语气的颤抖，知道妈妈又快到高潮了，于是次次到底，根根到肉，憋着一口气，死命的连续抽插起来。
　　“啊……”随着妈妈再一次高亢的娇吟，妈妈全身开始无节奏的颤抖起来，再次被悲哀的被赖校长干到了高潮。
　　知道妈妈平静下来，赖校长把J8深深的抵住妈妈的花心，开始研磨起来。
　　“幂幂，舒服吧？”
　　看着妈妈本来沉浸在高潮娇媚的容颜突然闪现出一丝羞愤，赖校长心思急转，难道幂幂是眼前美少妇是她老公对她的专属称呼？
　　“幂幂？”赖校长继续用力研磨起来。
　　“你别这样……嗯~ 别那么叫我。”
　　是的，爸爸平时都是这么叫妈妈的，也只有爸爸平常这么称呼妈妈，听着赖校长这么叫自己，一阵羞愤再次涌上妈妈心头，自己身体却被对方所掌控，那抵住自己小穴最深处研磨的J8，却又让自己感到难耐。
　　“哦？你老公是这么叫你的吗？”
　　感受到自己的猜测似乎是正确的，赖校长J8比平常更加胀大了一圈突破了自己的极限，也抵开了妈妈的花心。
　　“啊~ 你出去一点，我受不了……”妈妈眼神复杂的看着在自己身体上面的男人，自己今天已经被他弄出了两次高潮，以前从来不知道高潮为何物的自己，却被自己老公以外的男人占有、带来高潮。
　　“我还是那句话，你配合我，我快点结束，不然以我的能力，再干你2个小时都有可能。”
　　“我……我配合你。”听着赖校长或许还能再弄自己2个小时，自己又怎么承受得了，于是妈妈只能无奈的妥协。
　　“我的J8大，还是你老公的J8大？”听着赖校长居然问出这个问题，妈妈再次感到一阵悲哀，却在对方灼灼的眼神中不由自主的屈服。
　　“你的大……”
　　“喜不喜欢我肏你？”
　　“不……”听着这么羞人的话语，妈妈再次流出了屈辱的眼泪。
　　“不？那我可是要再肏你2个小时了？”
　　“不……我……我喜欢。”
　　“喜欢啊……嘿嘿，那我继续咯。”赖校长满意妈妈的屈服，腰部再次用力在妈妈嫩穴里抽插起来。
　　“啊……嗯……轻点……你。啊~ 轻点。”
　　“我就是喜欢狠狠的肏你，你不是也喜欢我肏你吗？你下面出了这么多水，我轻点干嘛？”
　　听着随着自己抽插两人连接处传来的滋滋水声，还有自己击打这身下美臀发出的啪啪声，赖校长捏住那对美白的硕乳就又开始加快肏弄起来。
　　“不……啊~ 轻点。”
　　“那你好好说喜欢我肏你。”
　　“我……啊……我喜欢你肏我。”
　　“喜欢我怎么肏你？”
　　“啊~ 轻点……不要啊……啊~ 啊~ 嗯……。”
　　伴随着这悲哀的对话，妈妈浑身颤抖着再次攀上了身体的巅峰。
　　这个美少妇可真是敏感啊，不过平常根据自己的性能力自己本来还可以干很久的，特别是第二次的时候，因为这个少妇无论是容貌还是身材，还是自己对她垂涎已久的缘故，赖校长感觉自己也又要射精了。
　　“幂幂，你太迷人了，你可真是极品啊，你的小嫩穴夹得我太舒服了。”
　　不待妈妈回答，向下堵住妈妈的嘴，和妈妈做起只有爱人之间的深吻起来，妈妈皱起眉头，那在房间里环绕的媚吟，也变成了嘴角的闷哼。
　　好一会儿，赖校长才放开妈妈，看着眼前的美少妇已经失去了平常端庄的姿态，激烈的性爱让妈妈显露出了一个和平常完全不同的状态，这才是一个真正娇媚的女人，无论平常有多端庄，对自己有多不假辞色，在自己的肏弄下都会把自身最柔软的一面暴露在自己面前。
　　“幂幂，舒服吗？”
　　“嗯~.”回答赖校长的只是妈妈一声娇柔的媚吟。
　　看着已经沉浸在身体最原始反应的妈妈，赖校长感到一阵成就感，一下下的击打着妈妈的花心，J8开始胀大起来，蘑菇状的龟头已经把妈妈的嫩穴挤到极限，赖校长感到自己快要射了，于是更加加快了抽插的速度。
　　妈妈也感受到了自己身体里那根脏东西开始悸动起来，先前的恐惧又涌上心头，内心恢复一丝清明。
　　“不要……啊~ 不可以。不能射在里面。”
　　“为什么不可以，刚刚不是射过吗？”
　　赖校长没想到都到了这个地步了，妈妈还在拒绝自己，看来这个贞洁的美少妇，并不是这么容易征服的，不过这样更让自己兴奋。
　　“不可以。嗯~.你不能……啊~.”赖校长捏住妈妈双腿内侧，不留余地的开始最后的抽插起来，妈妈死命的推着赖校长的手臂，啪啪声越来越密集，俏脸上悲哀羞愤的神情却更让赖校长感到兴奋，随着抽插上下摇摆的乳浪和妈妈娇媚的呻吟如同催命的春药，赖校长一下下的顶着妈妈花心深处的嫩肉。
　　“美人，我马上来了，我爱你。”
　　“不要啊……求你……不要。”赖校长涨红着脸，憋住一口气准备做最后的努力。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊。不要啊……啊……。”
　　悲哀的妈妈知道逃不过了，心中一阵叹息，皱着眉绝望的看着奋力肏弄着自己的男人。
　　随着那一声最高亢的娇吟，妈妈感到一股火热的液体再次冲进了自己小穴最深处，死死抵开自己花心的龟头一下下的跳动着，一股股精液烫得妈妈浑身发抖，妈妈知道自己再次被这个男人无耻的无套内射了，自己的身体再次灌满了对方肮脏的精液，明明刚刚已经射过一次了，这次射出的精液还是那么多，而自己的小穴却无知的死死吸住对方的肉棒，一阵阵的吸允方便对方更加畅快的射精，妈妈的双手无力的摊到身体两边，流着泪默默的忍受着对方精液对自己的占有。
　　赖校长舒爽的射着精，满足的看着自己的精囊一阵阵收缩往眼前这个结了婚的少妇身体中注入自己的精液，真是爽啊，内射人妻就是这个世界上最幸福的事，况且还是这么一个极品人妻。
　　看着这个美少妇从最开始的挣扎，到现在的默默忍受，自己今天把她干到了3次高潮，而且还内射了两次。
　　自己射精结束后J8还感受到一阵坚挺，看着床单上本来快要干涸的印迹被从小穴里再次流出的精液沾染得范围更加大。
　　赖校长满意的俯下身抱住妈妈，感受着妈妈嫩穴不自主的收缩，感受到一阵困意，看着眼前被自己最后一股精液射得昏睡过去的美人，赖校长也微笑着抱着妈妈沉沉的睡去。
　　第二天凌晨，妈妈还在沉睡中，梦里自己和老公一起去泡温泉，吃过晚饭后自己和老公回到房间，因为太久没见，老公温柔的抱着自己，温柔的亲吻自己，最后温柔的进入自己身体，和自己来了一场温柔的性爱，突然，老公的脸突然变成了赖校长，妈妈心里一惊，奋力挣扎，一下子从睡梦中惊醒过来。
　　看着身边熟睡的男人，是赖校长！
　　昨晚的遭遇如噩梦般回到脑中，妈妈发疯似的哭泣着打醒赖校长。
　　“你还在这里干嘛，你滚啊！”赖校长醒过来，阻挡着妈妈的捶打，好一会儿才控制住妈妈。
　　“杨老师，你别，你冷静点，我这就走，你收拾一下，今天的事我不会说出去的，等会儿你老公就回来了。”
　　“你滚啊！”
　　赖校长惺惺的穿好衣服，转身出了房门，还是要有点时间让这个美少妇冷静一下，反正昨天晚上已经够本了，以后的事在慢慢说吧，反正山庄自己有股份，每个房间的摄像头……
　　嘿嘿，想到这里赖校长心里一乐。
　　等赖校长走后，妈妈回过神，赶紧把房间收拾一下，在柜子里找到一个新的床单，换上后赶紧去洗了个澡，回床上心里想着待会儿该怎么面对爸爸。
　　爸爸只感觉自己睡了不知多久，睡梦中感觉自己回到了房间，妈妈就在自己身边，自己和老婆做了一场畅快淋漓的性爱，这次老婆比平常仿佛更加放得开，自己也体会到了无以伦比的舒爽。
　　睁开眼，怀里的老婆还在甜甜的睡着觉，不对，这头发？
　　这不是自己的老婆，爸爸推开怀里的女人，定睛一看，是王老师，此时王老师也醒了过来。
　　“王老师……我……我怎么会在这里。”
　　“陈老师……你……你昨天喝多了，我本来想把你送回房间，却不知道你房间在哪里，就和赖校长把你送到赖校长房间，赖校长就去找他的朋友彻夜聊天去了，没想到你喝醉了却……我也喝多了，挣扎不过你……你就把我……把我。”
　　说着，王老师开始哭泣起来，爸爸看着哭泣的王老师不知道该怎么办才好，看着王老师身下干涸的印迹，爸爸知道这意味着什么，正当房间里爸爸和王老师沉默不语时。
　　门突然开了，赖校长走了进来。
　　“你们？”
　　“赖校长……这……这都是误会。”爸爸急忙解释到，王老师则遮盖住自己的身体在旁边继续哭泣着。
　　“陈老师，你平常都是非常正派的，你们怎么。”
　　“我……我赖校长……我。”爸爸不知道说什么好。
　　“你们都是结了婚的人，我相信你们昨天晚上都是喝多了吧？”
　　“是。是的，赖校长，我们真的是喝多了。”爸爸连忙回答到。
　　“赖校长，你可要给我们保密啊。”一旁王老师赶紧说道。
　　“行，这个事情我就当我没看到过，也不能破坏你们的家庭对吧，你们赶紧收拾下回去吧，陈老师，你回去就说昨天晚上我们两个喝醉了一起睡的，好吗？”
　　“好好，谢谢赖校长，太感谢你了。”爸爸感激得看着赖校长，赖校长看着爸爸的眼神，心里想你还谢谢我，谢谢我肏了你老婆吗。
　　“王老师，你也赶紧收拾下吧，反正你也是一个人住一个房间，这件事情就让它过去吧，陈老师也不是故意的。”
　　“赖校长，就麻烦您帮我们保密了。”说罢两人赶紧收拾下离开了房间，赖校长舒服的往床上一躺，这一次真实赚大了。
　　爸爸回到房间，看着在床上蜷缩的妈妈：幂幂，对不起，我昨天喝醉了，他们把我送到赖校长房间睡着了。
　　妈妈听到赖校长的名字心里一惊，随即赶紧保持镇定。
　　“让你别喝那么多酒，赶紧收拾下洗个澡吧，该回去了。”
　　“哦，好，你没事吧？”感觉妈妈有一丝憔悴，爸爸问道。
　　“没……没什么，应该就是昨天酒喝多了吧。”妈妈赶紧心虚的回答到，爸爸也没有多怀疑，两人就这样各怀心事的收拾起行李来。
　　回去的客车上，爸爸和妈妈都不由的选了最后面的两个座位，上车时，赖校长对着爸爸和妈妈的位置笑着点了点头，爸爸和妈妈都心虚的低下头，一路无语，回到了家。

第12章
　　我在爷爷奶奶家百无聊奈的过了两天，回到家，爸爸正在客厅看电视，妈妈则在厨房做饭，爸爸只是对我微微点点头，就扭头过去看电视，只是那表情不知是在发呆还是在看电视，我走到厨房：妈，晚上吃什么好吃的？
　　妈妈继续专注的对着厨具忙活：没什么，你先回房间休息吧。
　　感觉到妈妈仿佛心情不是特别好，难道爸爸妈妈这两天吵架了？
　　如果是赖校长看到这一幕，就一定知道爸爸和妈妈都是因为在温泉山庄那一夜发生的事，这或许是两个人心里不愿意说不来的秘密，但是这件事情会一直像一座山一样压在他们心头，总是让人尴尬且无地自容。
　　看着爸爸妈妈都不愿意搭理我，我以为是他们这两天出去玩累了，趁着这个机会，我赶紧回到房间，打开电脑，熟练的打开论坛，却发现LL大神把最近那个美少妇人妻的帖子都删除了，只更新了一个文字贴：各位狼友，感谢大家这段时间在论坛上给我支持，为了回报大家，我最近在谋划一个大局，上几个帖子都只是小儿科，我这次想彻的征服一个美少妇，当成是一个全新的挑战，这次我会在论坛上实时更新进度，让大家可以代入自己进来，体验不一样的快感，这个少妇人妻是我一生的梦想，我不仅想得到她的身体，还想在她的内心占据一个重要的地位，这次我会想个办法让她单独和我在外地出差，相信大家也知道我的实力，这次大家可以当做是自己在想办法征服一个美少妇，最开始可能只有文字贴，等她可以让我拍照录视频的时候，我会给大家更新的。
　　正当我专注的看着LL大神的帖子时，爸爸突然走进房间：小陈，该吃饭了。
　　我来不及关闭网页只有手忙脚乱的赶紧把电脑屏幕切到桌面：好好，走吧爸爸。
　　我赶紧拉着爸爸出去，吃饭的时候，家里沉默的气氛让我觉得十分压抑，爸爸以为是自己彻夜没有回放假妈妈生气了，自己也确实做错事情，内心有负罪感，也不敢多说什么。
　　妈妈则因为自身被赖校长无耻的占有而感到伤怀，不敢面对自己的丈夫、儿子。
　　吃过饭，我主动去帮妈妈洗碗，希望让妈妈开心一点。
　　趁着我和妈妈洗碗的功夫，爸爸悄悄走到我房间，其实刚才爸爸已经发现我仿佛在看什么网站，点开下面的网址栏，一个陌生的网站出现在爸爸面前，这是什么？
　　爸爸仔细的看了看LL大神发的帖子，不知怎么，却被上面的内容所吸引，在往前翻看LL大神以前的帖子，爸爸面前仿佛打开了一个新世界的大门，虽然心里有负罪感，但是在温泉山庄的那一夜，却让爸爸获得了和以前不一样的快感。
　　以前爸爸从来对男女之事都认为是人类最原始的欲望，只是为了传宗接代，但是自从山庄一夜过后，再看着LL大神以前对那些人妻的征服，爸爸内心仿佛打开了一个欲望的缺口，感觉到厨房那边收拾东西的声音渐渐小了起来，爸爸赶紧把电脑屏幕回复到原样，装作若无其事的回到客厅看电视。
　　“老婆，你没事吧，对不起我昨天喝太多酒了。”爸爸带着歉意的对妈妈说道。
　　“老公，没事，赶紧睡觉吧，明天该上班了。”感觉到爸爸双手摸上自己的身体，妈妈仿佛触电一样把爸爸的手推开。
　　“老婆。。你。。。”
　　“我。。。对不起老公，我今天不想。”
　　感受到旁边男人熟悉的气息，脑海里却不停浮现赖校长那无耻的脸，面对老公正常的求欢，自己内心却有一丝抵触，或许时间才能慢慢抚平自己内心的伤痛吧。
　　“没事老婆，就先睡了吧。”爸爸以为妈妈还在为昨天晚上的事生气，自己内心也十分愧疚，或许爸爸也需要时间吧。
　　“嗯。。老公，晚安。”
　　“晚安。”互道晚安后，妈妈却怎么也睡不着，最后在沾湿的枕头上，实在熬不住了才沉沉的睡去。
　　第二天，平淡的过了一上午，中午学校的人该回家的回家了，不回家的吃过饭也回教室开始了午休，我的手机突然收到一条短信：小陈，最近我都不来班上了，我周末在后山小树林最大那块石头旁边给你放了好东西，你有时间去拿一下。
　　原来是张松，看来又有最新的东西了，我兴致勃勃的悄悄往后山摸去，一路上四处张望，生怕被别人发现了。
　　在一片树林后，有一男一女仿佛在争论着什么，我赶紧隐藏住深深，定睛一看，竟然是妈妈和赖校长！
　　大中午的，妈妈和赖校长为什么会单独到后山这小树林来呢，我十分不解，赖校长努力说着什么，妈妈却情绪有些激动，激烈的争辩着，我隐隐约约听到协议。。
　　保证。。
　　发誓等等词汇，好像赖校长想跟妈妈达成什么事情，最后妈妈气愤的扭头就走，我赶紧躲到树后，看着赖校长跟着妈妈往教学楼走去，我顾不得去找张松给我藏的东西，赶紧悄悄跟上赖校长和妈妈，想要知道到底放生了什么事。
　　只见赖校长追上妈妈，还在努力的说这着什么，感觉妈妈从最开始的努力争辩，变得慢慢的放慢脚步，最后两人走进了校长办公室，这是要干嘛，幸好门并没有关上，感觉赖校长和妈妈在商议着什么，最后妈妈走出了校长办公室，因为怕被妈妈发现，所以我隔得比较远，但是总感觉妈妈眼眶好像红红的。
　　难道是因为的事情吗？
　　最近因为沉迷于张松和小李给我东西，成绩不可避免的有些下降，马上初二了，如果我成绩再没有提升，初二分班我就不能继续在尖子班了，这段时间妈妈也一直在督促我学习，上次偷听妈妈和爸爸通电话妈妈说如果我成绩还是这样，她也只有在学校找找关系让我继续留在尖子班，妈妈一定是为了这个事情才找的赖校长吧，毕竟走后门这种事情，还是只有在后山小树林说比较好。
　　我不由感到一阵羞愧，我暗自下定决心一定不会让妈妈失望，张松和小李给我的东西我再也不会看了。
　　晚上回家，饭桌上，爸爸和妈妈突然同时说话。
　　“我有一个事。。。”
　　“你先说吧。”
　　“老公，你先说吧。”
　　“哦，好，我后天又要出两个月的差。。不好意思，公司又有一个项目需要我去一下。”
　　“嗯？我。。我后天要去外地学习2个月，要去3个地方。”妈妈犹豫的说道。
　　“啊？那小陈？”
　　“就让婆婆来一下吧。”
　　“哦。。好，那我给妈打电话。”
　　我十分惊讶，从小到大我记忆里爸爸和妈妈从来没有分开过这么久，想到有几个月都看到他们，我内心不由十分失落，这几个月只有和奶奶一起度过了，不过等他们回来，我要给他们一个惊喜，我这几个月一定要把成绩好好提升上去，我暗自下定决心。
　　时间过的飞快，爸爸和妈妈已经离开了十多天了，爸爸这次是去南边沿海城市，而妈妈会到北边3个城市的3所学校学习，两个人就这么横跨了整个国家，这2个月里，只有打打电话来聊解相思之苦。
　　“嗯嗯，老公，一切都好，这边学习也比较轻松，每天就那么点时间，你注意身体，好的，拜拜。”
　　妈妈放下电话，转过头眼神复杂的看了看在房间里看电视的赖校长，不知道赖校长哪里来的关系可以动用公款让两个人出来学习，而且平常赖校长也不用去，都是自己每天早上10去旁听一节课就结束，下午再去听两堂课，一天基本都没有什么事做，而且一共只去2个学校，一个学校待2个星期，中间有一个月时间都是空白的，此行的目的不言而喻，自己一定要保护好自己，为了以后的一劳永逸彻底的拜托赖校长的骚扰，自己只得忍辱负重，答应陪同赖校长来参加这个2个月的所谓学习，希望赖校长能遵守协议里的内容，不对自己用强，想起协议里的内容，妈妈咬了咬嘴唇，眼神黯然的低下了头。
　　这是爸爸妈妈出差的15天，爸爸公司的谈判项目暂时停滞不前，这个项目十分难搞，可能最近都需要待在那个城市里了。
　　爸爸想着以前稳定的教师工作，虽然安逸，但是收入却不高，自己这个选择一定是对了，为了给自己老婆和儿子更好的生活，一定要好好把这个工作干好，想起远方的老婆和在老家的儿子，爸爸心头一阵发热，儿子也慢慢大了，我一定要把他培养成才，还有我的老婆，上次回家没能好好陪陪她，下次回去一定要加倍补偿，这么多年的夫妻，老婆还从来没有出过那么远的门，刚刚打电话听到她一切都还习惯，我也就放心了。
　　这十多天里，我严守自己的诺言一直用心学习着，今天晚上奶奶早早的睡了，我看书看到9点多，也准备休息了。
　　坐到床上，看到房间里的电脑，不知道脑子里怎么想的，鬼使神差的打开了电脑，打开论坛，我已经把自己心里面下得决心抛出脑后。
　　进入分享区，看到LL大神已经更新了几个帖子，我赶紧点开第一个，慢慢的看了起来：
　　各位兄弟，事情已经往我发展的方向进行了，我和这个美少妇达成了协议，她陪我出去2个月，借着出去出差的理由，就我和她，我和她成为一对情侣，但是我不能强上她，只能做一点情侣之间基本的行为，如果不是她同意，我就不能上她。
　　出差也没什么大事，中间有一个月的时间我安排好了是在一个城市旅游，除开她学习的时间，其他时候她都穿我给她准备的衣服，哈哈，像不像养成游戏，我一定要把握机会让她心甘情愿的让我干。
　　我把鼠标往下拉，看到的评论都是还签什么协议，都愿意跟你出去了，就是愿意让你干了，不要多说，赶紧肏她这种类似的话语。
　　这么刺激的吗，居然这样玩，把那个少妇拉到外地，远离自己的家庭，慢慢一步步的玩弄，LL大神真会玩，我赶紧点开下一个帖子：
　　兄弟们，大家不要急，心急吃不了热豆腐，这种事情慢慢来会更有意思，开始我只能更新点文字，后面我会加点图片，也会加点视频，毕竟协议里是说清楚了的，但是如果这2个月我没有征服她的话，我就再也不能骚扰她了，至于她为什么愿意跟我签这个协议，我就不能透露了，毕竟她要面子的，哈哈，这边给大家更新点最新进度，我租了个套房，两室一厅，一人一个房间，不要问我为什么不和她一个房间，我也想啊，但是她说谁刚开始谈恋爱就住到一起的，起码得几个星期吧，哈哈，她给我说谈恋爱，说实话每天听着她的声音，我都会硬起来，更不要说她那前凸后翘的身材，还有那眉眼之间的清纯，简直是要命的春药，今天我拉了她的小手，真软啊，给大家放一张我和她坐在一起看电视我偷拍的照片。
　　只见照片里是一直粗黑的大手死死握着一只嫩白的小手，小手旁边是一条粉色连衣裙的下摆，露出的一截大腿上可以看见是一条肉色丝袜，脚上是一双白色的平底高跟鞋，这双腿真美啊，匀称有致的腿型，真想摸一摸啊。
　　我一阵激动，LL大神果然深谋远虑，一步步的揭开这个美少妇的面纱，这让人更加激动，好期待大神最后在美少妇半推半就下的就范，然后被大神狠狠的肏弄，我继续看着大神的帖子：
　　各位，几天没有更新，大家等急了吧，这两天有最新的进度了，我可以抱抱她了，还可以用脸挨着她的脸颊，她身上可是真软啊，还有自带的一种少妇专属的体香，附图是一张美少妇迷人的背影。
　　我不停的翻看大神的帖子，都是一些缓慢的进度，弄得我心痒痒，不过每次更新都会有一点新的进度，不知道协议里到底有什么把柄，美少妇总是拒绝一下却又无可奈何的默认，大神一定是抓住了这个人妻美少妇的命门：
　　今天我抱她的时候可以慢慢的摸摸她的后背，就是摸让她翘臀的时候遇到了些挣扎。
　　很多朋友问我是用什么办法让这个美少妇和我签订这种协议的，我只能小小的透露下，我有她儿子的把柄，这种少妇她的儿子一定是她的软肋，不用这个方法能用什么办法，别看她有儿子了，除了让她多了一分成熟的风韵外，生儿子对她根本没有任何影响。
　　今天我摸她小屁股的时候她挣扎了一下就默认了，真软啊。
　　我现在可以摸她的丝袜美腿了，她出差都是带的裤子，幸好我想得周全，带了许多丝袜和裙子之内的，每天她学习完回来我都会让她换上丝袜，开始真的看得我心痒痒，想亲近一下她都是用这样那样的借口躲开，今天晚上我终于趁着抱着她的机会顺势摸进了她的裙底，她挣扎了几下也就不再抵抗了，这美腿可真是摸一辈子都摸不够啊，附图和上次是一样的角度，只是那只黑粗大手改变了位置放到了那双丝袜美腿上，而那只白嫩美手则死死抓着黑手的手腕，可以看出丝袜美腿的主人内心其实并不愿意。
　　时间来到几天前，妈妈结束一天的学习，步伐沉重的往那间熟悉又陌生的房子走去，那里就像是一个魔窟一样，随时都会把自己吞噬，但是为了永远的摆脱赖校长，妈妈身不由己的继续朝房间走去。
　　开门走进房间，赖校长站起身：杨老师，回来了，去房间吧，今天的衣服我给你准备好了。
　　妈妈默然无语的走进房间，关好门，看着放在床上的衣物，又是短裙加丝袜，妈妈不知道为什么男人总是喜欢这样的装束，是因为裸露吗？
　　明明浑身上下并没有一丝肌肤在外面，可是外面那个无耻的男人这些日子准备的衣服都是这样。
　　妈妈想起在学校后山和赖校长的对话，刚开始赖校长提出和自己单独出去出差，自己毫不犹豫的拒绝了对方，可是当对方提出如果答应这个事情，出来扮演情侣他也不会对自己用强，但是自己不能一直拒绝她，情侣之间该做的事情必须循序渐进的慢慢接受，除开最后一步需要自己答应才能做，其他的事情只能拒绝他一次，第二天再提出来就不能够再拒绝，在这2个月的时间里他可以照相、录像，但是过后就会把所有的照片视频销毁，并且永远不会骚扰自己。
　　自身为了永远的摆脱这个梦魇，权衡利弊之下违心的签下了这个协议，心想两个月的时间，只要自己坚守最后的底线，其他的也就顾不上了，毕竟自己已经被。。。
　　只要坚持住，以后的日子就没有这种事情了。
　　妈妈换好衣服走出房间，赖校长已经把晚饭准备好了，妈妈看着饭桌上丰盛的晚餐，这是昨天赖校长死磨硬赖问出来妈妈最喜欢吃的东西，妈妈咬了咬嘴唇，这个男人除了那方面无耻，对女人是真的用心，这几天对妈妈照顾的无微不至。
　　两个人无言的吃完了这顿饭，赖校长主动的把厨房收拾好，来到妈妈身边把电视打开，最近晚上赖校长都是和妈妈一起看电视，也比较规矩，只是牵牵妈妈的小手，最不济也只是抱抱妈妈。
　　妈妈也想着时间也过得快，只要自己拖延得好，最后肯定能够全身而退，突然手上一热，妈妈吓了一跳，就想把手抽出来，转念却想到现在自己的处境，只得默默忍受着。
　　赖校长当然并不满足于此，另一只手伸向妈妈饱满的胸乳，妈妈一惊，赶紧站起身说道：不要！
　　赖校长微微一笑，自己想的这个协议真是太妙了，2个月时间，其实很多事情在一天就可以试探一下，被拒绝之后第二天就可以顺理成章的做了，这个清纯的美少妇可真是单纯，哪里是自己的对手，协议里的漏洞自己可以想得清清楚楚，于是不再纠结于今天被拒绝的部分，伸手就想要抱住妈妈。
　　妈妈一愣，知道拥抱已经不能拒绝赖校长，只能被赖校长抱了个满怀，赖校长顿时温香软玉满怀，手不老实的抚上妈妈的翘臀，轻柔慢抚起来。
　　妈妈深深微微颤抖，当自己以为自己可以为了以后彻底拜托赖校长承受这一切，随着赖校长一步步的对自己更加亲密时，内心深处却泛起一股悲哀。
　　当妈妈陷入沉思时，赖校长一只脏手已经探入了妈妈裙子里，开始轻轻的抚摸起妈妈的丝袜大腿起来。
　　妈妈这才回过神来想要挣扎，却想起昨天已经拒绝过赖校长一次，屈辱的眼泪在这几天里第一次滑落了下来，赖校长感觉到妈妈的委屈，赶紧把妈妈拉到沙发上坐稳，安慰道：杨老师，没事得，毕竟我们是情侣对吧？
　　妈妈看着赖校长无耻的嘴脸，恨不得对方马上从世界上消失，算了，只需要忍受对方这两个月，不能让对方在自己身上获得其他的快感，于是收起眼泪，转过头看起了电视。
　　赖校长惊讶于妈妈迅速的变化，不过瞬间就反应了过来，都到了这个份上了，你以为你最后逃得掉吗？
　　赖校长心里想着，于是开始细细把玩起妈妈的一双丝袜美腿起来，看着随着自己的抚摸，妈妈的表情从坚定开始慢慢变化起来。
　　对，就是这种感觉，看着这个美艳的少妇，那绝美的容颜下，总是带着一丝清纯，每当自己进一步做出比前一天更亲密的动作时，那眉眼里的屈辱悲哀，却怎么也挡不住，而且最重要的是还带有一丝羞涩的神情，凭借赖校长阅女无数的经验中自然明白。
　　这个人妻美少妇内心之中一定坚持着从一而终的思想，内心深处的抵抗因为协议的约束只能在这里可以看出来，这样传统的少妇，和她老公的感情又特别好，能够做出和自己这样的亲密举止已经让对方内心承受了无与伦比的煎熬，而且想起上次自己把对方干到高潮对方流露出的妩媚神情，赖校长J8一跳，硬挺起来，手加大了力度。
　　妈妈眉头一皱，手抓住赖校长的脏手，眼角一瞥却看到赖校长的下身，赖校长每天总是无耻的穿着一条很薄很薄的短裤，看样子可能连内裤都没有穿，每天和自己在一起时，那肮脏的下身总是不时的硬挺，把裤子支成一个帐篷，在几次拥抱自己的时候，有时候都会抵在自己身上。
　　妈妈没有想错，赖校长就是故意的，这样有意无意的暴露自己雄厚的资本，是为了让妈妈习惯于自己J8的存在，想着自己J8离自己梦想的美穴只有几十厘米的距离，赖校长火热的目光每天一刻不停的在妈妈完美的身材和绝美的容颜上驱巡，毫不在意的暴露自己充满肉欲的目光，虽然妈妈总是在躲闪，但是2个月的时间说长不长，说短也并不短，或许妈妈在心里已经准备好了接受除了最后插入外所有的屈辱。
　　晚上妈妈回房间，深深的叹了一口气，赖校长对自己肉体的迷恋无时不刻不显露出来，这几天的相处虽然赖校长并没有做太多过激的动作，但是这种如同恋人般亲密的接触已经让妈妈深感屈辱，每一天都感觉是煎熬。
　　因为每一天赖校长对自己都会更近一步，自己已经努力的不停拒绝赖校长的各种要求，但是自己清楚赖校长只会越来越过分，虽然签订协议出来前自己内心就已经明白除了做爱以外其他的都会逃不掉，但是难道自己就真的要让赖校长随意玩弄，想到这几天里赖校长从对自己的牵手、拥抱，到今天对自己美腿的亵玩，妈妈止不住流出了悲愤的眼泪。
　　自己珍贵的贞洁就这样一步步被赖校长撕开，自己只属于老公的一切在接下来的日子或许都会被赖校长一一得到，赖校长那身上浓烈的男人味道不停的向自己袭来，要不是自己坚持协议里加一条所有事情自己都可以拒绝一次，自己那引以为傲的胸部今天就会被赖校长恣意玩弄了，更可气的是赖校长每天都让自己穿这么性感的衣服，就算妈妈再怎么单纯，也知道短裙丝袜对一个男人的吸引力有多么大，明天该怎么办，这是妈妈每天晚上都在想的问题。
　　隔壁房间，赖校长就着身上妈妈遗留的体香幻想着上次温泉山庄的场景狠狠的撸动着，再忍忍吧兄弟，再过一阵子就让你好好享受享受，赖校长撸动着自己的J8自语道，过一阵子就和这个美少妇住到一个房间去。

第13章
　　第二天，妈妈学习后回到出租屋，看到赖校长坐在饭桌旁微笑的看着自己，桌子上也已经准备好了饭菜，都是自己喜欢吃的，不由一愣，想起这几天赖校长总是有意无意的和自己不听的搭话来了解自己的各方面，赖校长那猥琐的外表下居然有这么细心的一面，或者这就是他玩弄女人的手段吧，妈妈摇摇头，走进房间，看到床上的衣物，微叹一口气开始换起来。
　　也许妈妈没有注意到，自己已经开始慢慢习惯于这一切，包括每天回来赖校长做好的饭菜，每天放在床上的衣物，还是每天晚上陪赖校长一起看电视。
　　妈妈换好衣服，走出房门，赖校长眼前一亮，今天的衣服是一套标准的JK制服，白色衬衣把妈妈完美纤细的上半身展露无遗，用耳机就可以围住的纤腰上面是那高耸的乳峰，下身一件格子短裙刚好能遮盖住大腿的三分之二，腿上穿的是肉色的超薄丝袜，脚上一双白色的运动板鞋。
　　这一身装扮显露出一股青春的气息，和妈妈平常成熟稳重的风格完全不同，或许妈妈有些不习惯，但是赖校长看得已经呼吸加重，这个美少妇虽然已经30多岁了，穿着这身衣服，就仿佛一个20多岁的小姑娘一样，真是个衣服架子啊，穿什么都好看。
　　“杨老师，我买了两张电影票，晚上我们出去看电影吧，天天在家里，你学习也辛苦了，今天就出去散散心吧。”
　　妈妈一愣，刚想拒绝，转念一想，一直在家里赖校长不知道又会作出什么样无理的举动，出去的话有其他人赖校长应该会规矩些吧。
　　“好吧。”听到妈妈答应，赖校长喜出望外，这应该是杨思幂第一次对自己提出的建议没有拒绝吧，于是赖校长吃过饭赶紧收拾好一切。
　　“杨老师，走，我们出门吧。”
　　“等……等一下，我穿这身出去不好吧，我换套衣服可以吗？”
　　因为不习惯穿这么短的裙子，衣服的风格也和自己平常保守的样式不符合，这几天在屋里穿下已经让妈妈感到十分不自在了，现在要穿出去的话妈妈本能的开始拒绝。
　　“没事杨老师，你看现在外面天已经黑完了，再说现在都这么穿，电影院就在旁边，也没多少人能看到的。”
　　妈妈一看原来已经8 点多了，外面天都黑了，正想推辞，赖校长却不由分手，拉住妈妈的手就往外面走去，因为离门只有几步远，在拉扯几下后被赖校长拉到门外，砰的一声，门已经被赖校长关了起来。
　　妈妈咬咬牙，愤怒的蹬了蹬赖校长，扭头着外面走去，赖校长赶紧跟上妈妈的脚步，这里是一个不大的城市，晚上外面行人并不多，现在在外面的基本已经都是过夜生活的人了。
　　因为妈妈本身就是一个绝色美人，今天的穿着打扮又是那么的迷人，所以街上的路人都用一种赤裸裸的目光看着妈妈，妈妈感觉到一阵不安，赖校长仿佛知道了妈妈内心的不安，上前轻轻的拉住妈妈的柔荑。
　　因为路上有人的缘故，妈妈也不好拒绝，只得任由赖校长拉住自己的纤手，但是在这座黑夜下陌生的城市里，赖校长那有力的手却仿佛给妈妈带来了一丝安全感。
　　妈妈不知道的却是走过去的几个路人在背后猥琐的讨论，“这女的真漂亮啊，你看看她身边那个男人，又老又猥琐，当她爸都差不多了，一定是个小三吧，这种女的最骚了，我有钱就好了，一定把这个女的狠狠的肏个几天几夜。”
　　“算了吧你，你能有钱吗？就算有，你能肏她那么久？”
　　“怎么不行？你看那身材那脸蛋，就是死在她身上，我也愿意！”
　　“也是，妈的，我都不行了，要不去玩玩？”
　　“好啊，走，我就边想着她边玩。”
　　赖校长志得意满的拉着妈妈向电影院走去，这一刻仿佛一个得胜的将军胜利班师一般，妈妈内心却显得十分复杂，上一次和爸爸这样晚上两个人拉着手在外面走是什么时候的事了？
　　感觉已经很久自己都记不清了，想起爸爸，再看看身边这个猥琐的男人，妈妈心中一阵叹息，老公你为什么不能在自己身边呢……
　　检好票，赖校长径直把妈妈拉到最后一排，拿着手上的票指着座位说道：来，我们对号入座。
　　妈妈站住却并没有立马坐下去，原来最后一排是那种情侣座椅，两个位置中间并没有隔开，仿佛一个双人沙发一样，看着妈妈楞在那里，赖校长赶紧一拉妈妈：快坐下，下面的人看着咱们呢。
　　妈妈一阵慌张，生怕有人注意到这边，不情愿的被赖校长拉到座位上，但是直到电影开场，其实也就前面中间寥寥的坐了十来个人，赖校长利用妈妈紧张慌乱的心情，又设下了一个圈套让妈妈钻了进来。
　　电影是赖校长故意选的一个香港伦理片，妈妈并不知道这个电影具体要演什么，片长2 个半小时，随着剧情的推进，赖校长没有什么过分的举动，只是拉着妈妈的小手，妈妈也开始慢慢的沉浸在剧情里面，认真的看起了电影，随着时间的推移，一个坐姿保持久了身体难免会有疲惫感，赖校长不着痕迹的伸手挽住了妈妈的纤腰，看着妈妈刻意的看着电影不理会自己，但是从自己手在接触到妈妈腰部时妈妈下意识的身体紧缩，赖校长内心笑笑，你就装吧，我看你能装到什么时候。
　　妈妈强迫自己把注意力放到电影上，不理会身边这个猥琐的老男人，越看却越感屈辱，原来电影讲的是一对原本郎才女貌恩爱的夫妻，妻子后面却被一个有权有势的大佬迷奸，后来经过一系列的挣扎逃避后，在一次阴差阳错的剧情中再次被大佬得手，后面只得游走在自己丈夫和大佬面前，任由大佬不时的奸淫。
　　在妈妈被电影剧情吸引住的同时，赖校长放开妈妈的小手，右手继续把住妈妈的纤腰，左手伸到妈妈被超薄肉色丝袜覆盖的大腿上细细抚摸起来，妈妈这次知道赖校长的险恶用心，在电影院这么昏暗的环境中，又是最后一排，赖校长依然可以做一些他想做的事情，而自己碍于是公共场合，反而却不敢做出什么激烈的反抗从而让其他人注意到自己，妈妈咬咬嘴唇，恨自己没有看出赖校长的用意，自己今天晚上又输了。
　　赖校长当然不满足于此，抚着妈妈纤腰的右手开上向上，在妈妈双手阻挡玩弄自己丝腿的左手上时，迅速攀上了那让自己魂牵梦萦的高峰，随着手上传来衬衣摸索乳罩的感觉，和用力之后那柔软的触感，赖校长深吸一口气，发出了一声惊叹，真爽啊。
　　幸好被电影的声音所掩盖，妈妈却不知所措，自己所有的抵抗对于赖校长来说都是徒劳的，在这样一个环境里，赖校长这样的动作完全是无解的。
　　感觉到赖校长不满足于隔靴挠痒，那罪恶的手想要更近一步，妈妈用力挣扎起来，但是因为身处电影院里，却又不敢太过分挣扎，生怕前面的人回头，自己却又哪里是赖校长的对手。
　　随着一番无声的挣动，妈妈最终安静下来接受了命运的安排，现在妈妈几乎完全是半躺在赖校长怀里了，赖校长左手插在妈妈两腿之间抚摸着妈妈的大腿内侧，右手从妈妈领口伸进去轻柔着妈妈的一对高耸的玉兔，因为妈妈胸部十分坚挺硕大的原因，妈妈一般都是穿半罩杯并且十分柔软的胸罩，因为全罩杯或者比较坚硬的胸罩多少会凸显在外衣上，这样会让人十分尴尬，殊不知这样却给赖校长制造了更多便利，因为半罩杯且柔软胸罩的缘故，赖校长可以轻松的把手伸进胸罩握住妈妈整个胸乳。
　　真爽啊，看着妈妈两只手一手一只握住自己手腕，那轻柔的力量在自己面前不值一提，自己恣意的玩弄着她的丝袜美腿和那对高耸的胸乳，隔着衬衣可以看到自己的手抚在那对柔软的玉兔上动作着，闻着对方特有的少妇体香，感受着靠在自己身上那柔软的玉体，赖校长深吸一口气，开始细细品味起妈妈迷人的肉体来。
　　电影也随之来到高潮，丈夫发现了妻子的出轨，知道了妻子是被迫的，但是心里却始终过不了关，于是前去找大佬要个说法，结果却被大佬一顿毒打，妻子无奈再次用身体请求大佬放过自己的丈夫，这是女人第一次的顺奸，这也是赖校长想对妈妈做的事，没错，就是顺奸。
　　赖校长跟随着剧情，右手继续把玩着妈妈的嫩乳，左手则越来越向内，终于，不着痕迹的划过妈妈大腿内部最深处，妈妈浑身一颤，不管上半身受到的屈辱，两只手一同捏住了赖校长的左手，想要阻止赖校长再次触摸自己全身最柔软的地方。
　　电影中的妻子因为在医院照顾丈夫时却被丈夫嫌恶的眼神对待而暗自神伤。
　　妈妈的思绪也回到了从温泉山庄回去的那天，回家后妈妈赶紧借口出去买菜，去到了城市的另一边，在一个偏僻的街道找了一家小药店，药店里只有一个20出头的小伙子，看到妈妈进来眼前一亮，一改懒撒的态度对妈妈热情的招呼着，妈妈咬咬牙犹豫半天细声问道有紧急避孕药吗？
　　最后在年轻人赤裸裸仿佛要吃掉自己的目光中拿着药落荒而逃，在一个角落里躲避着含泪吃下药，这也是妈妈第一次吃紧急避孕药，虽然是安全期的缘故，但是妈妈也不敢冒那个风险，妈妈就像是一个做错事害怕被发现的孩子一般，把药盒细细撕碎，慢慢的走到垃圾桶旁丢掉。
　　而因为前一天的激烈性爱，妈妈双腿还有些发麻，还存留有肿胀感的小穴深处似乎还有那罪恶的粘稠液体。
　　转过头来，因为姿势的原因，妈妈并不好发力，随着几下僵持，赖校长的手指再次划过了妈妈的阴部，手也停留在那个位置，手指缓慢的、轻柔的，抚摸过妈妈那迷人的小穴，妈妈双眼含泪，奋力的阻止着，却怎么也逃不掉，单纯的妈妈哪里是赖校长的对手，赖校长用自己丰富的经验一下下挑弄着妈妈，随着赖校长手指一下下的划过，虽然有丝袜和内裤的保护，妈妈也慢慢感到下身慢慢传过一阵麻痒来，小穴深处也仿佛有一丝闷热的液体开始产生，简直让自己感到羞愤欲绝。
　　电影继续大佬给了丈夫一大笔钱然后丈夫离开去国外，最后电影在大佬在女主角身上一阵用力的耸动后，双方平静的拥抱之中结束，随着放映厅明亮的灯光亮起，妈妈也终于挣脱出赖校长的怀抱，随着看电影的人悉数离开，妈妈站起身头也不回的冲了出去。
　　赖校长看着妈妈生气的背影知道自己今天有点过分了，这么纯洁的少妇，怎么可能在公共场合里接受这样的无理对待了，赖校长不禁有些后悔，赶忙追出去已经不见了妈妈的身影，赖校长十分害怕妈妈一气之下撕毁协议转身离开，赶忙回到出租屋打开房门，听到妈妈的紧闭的房门里传来隐约的啜泣声后心里一松，心里想哭吧，哭哭就好了，哪个女人刚开始不是要哭的，哈哈。
　　爸妈已经离开快2 个月了，不知怎么回事，家里电脑坏掉了，自从爸妈离开家，我也没有用过电脑了，不知道L L 大神那边发展得怎么样了，和爸妈通电话，他们都还好，没有什么异常情况，明天妈妈就要回来了，爸爸应该也快了，这次他们回来后我一定要缠出他们，让他们不要再出去了，因为我实在太想念他们了。
　　这一天晚上，老李如果平常一样在小区里巡逻，小区里的杨老师据说出差出去，不知道什么时候回来，每当想起杨老师那道靓丽的身影老李总感到身体一阵发热，已经逝去的青春仿佛顷刻间回到自己的身体。
　　想起自己已经快2 个月没有看到对方了，幸好她的儿子还在，不然如果她搬家了，自己在这个小区的工作也就没有什么意义了。
　　自己每天辛苦在这个小区里工作，有一多半都是为了每天能够看到那美丽的身影，有时和她搭上几句话，自己都能够高兴半天，不知道杨老师什么时候才能回来。
　　老李继续在小区巡逻着，走到垃圾库后面，这里是一个盲区，因为是垃圾库，后面有一小片没有开发的小土坡，也没有灯，从土坡旁边翻墙很容易进出，围墙外也是一片新修的没有路灯的马路，周边也没有建筑，所以老李每天晚上10点都会过来巡逻一下，看看这边有没有什么异常情况。
　　老李翻上土坡，查看起周边情况来，注意到围墙外马路上停着一辆车，车仿佛还在一起一伏的动着，这是怎么回事？
　　老李一脸疑惑，这后面一向没有人停车的，因为这后面一向没有人管，以前有人在这里停车后第二天车子都会被那些无聊仇富的人划花，久而久之这后面就再也没有人停车了。
　　老李换一个角度仔细一看，这个车怎么天窗还开着，后排好像还有微弱的灯光，老李再次挪动脚步从上往下看去，突然，整个人仿佛被雷击中一般瞬间愣住，赶紧把手电关好，找了一个最佳角度又有一棵树干作为掩护后细细的偷看起来。
　　顺着老李的目光看去，可以从车子的天窗看到车子的后排。
　　原来车子里面有一男一女，女的此时正坐在男的身上，男人一手按着女人那挺翘的臀部，一手正在抓揉女人那硕大坚挺的胸乳，两人正在做着深吻。
　　女人此时上半身一丝不挂，一条短裙已经缩到了腰身上，一条黑色连裤丝袜包裹着整个臀部和那修长的美腿。
　　原来是在偷情，老李冷笑一下，真是不检点啊，但是并不耽误自己的偷窥，于是仔细看了起来，不对，不像啊。
　　这边老李注意到了一些细节，女人一只手好像推着男人的胸口，一只手仿佛在阻止男人对自己胸乳的肆虐，而整个人仿佛是被男人死死按在身上的，女人好像是在努力挣脱，却挣脱不掉。
　　男人虽然一丝不挂，但是女人那完好的丝袜，和丝袜下面包裹着翘臀的屁股，两人虽然死死的靠在一起，但是女人又不像是被插入了，随着车子的起伏，或许男人只是在不停的用下体磨蹭身上的女人？
　　这时车里男人的动作慢了下来，把头靠到女人耳边，在说着什么，只见女人似乎生气的捶打了几下男人后，男人抱住女人开始用嘴追逐那对嫩白的双峰，女人还是死死的贴坐在男人身上，看不出来到底有没有被插入。
　　卧槽，城里人还真是会玩啊，这样隔着磨也这么爽吗？
　　不过这女人身材真是没得说，那修长的双腿裹着黑丝，匀称腿型勾画出了一个怎样的美景啊，从腰身连裤黑色丝袜隔开上半身却又白得那么耀眼，那对硕乳又是那么的坚挺白嫩，随着男人抱着女人身体上下起伏的动作加大，一阵似有似无的呻吟声隐约传到老李耳中，老李感到一阵血气上涌。
　　自己这辈子应该不会有机会能和哪个女人能够在车子里做这样的事情了，想着老李摸出手机悄悄的拍着照片，想着回去自己好好撸一发，又想到小区里杨老师家里有车，如果自己能够和杨老师在她车子里玩一回，自己愿意把下辈子都搭进去。
　　想起杨老师，老李总觉得车子里那个女人的背影和杨老师有些像，老李摇摇头，一定是自己想太多了，自己应该是太久没看到杨老师了，看到身材好的女人自己不自主就会想起杨老师，再说车里女人有着一头波浪型的长发，杨老师可是非常保守的，从来不会去染头烫头，把这一丝刚冒出来的念头压到脑下，老李再次小心的观看起车里的春光起来。
　　只见男人现在双手捏着女人的双乳，下身的动作越来越大，女人的呻吟声也在这寂静的黑夜中缓缓传来，感觉女人的身体已经软了下来，女人就是水做的啊，老李更加肯定刚才看到的时候女人确实在挣扎，现在女人估计有点情动了，现在软下来的状态和刚才身体僵硬的情况完全不同。
　　紧接着，男人一只手把女人的头按到自己面前再次亲吻起来，一只手再次按住女人的翘臀，仿佛想到制住女人一般，身体的动作也开始剧烈起来。
　　女人软下来的身体突然仿佛又开始挣扎起来，却被男人死死按住，随着女人一阵身体的颤抖后，女人瘫倒到男人身上，男人则抱住女人一手却还按着女人的臀部慢慢的一下下忘自己胯间轻柔的动作着。
　　看着两人结束，老李赶紧溜回小区，想着刚才的场景，真他么会玩啊，这个女的也真是骚，光是磨也能把人磨到高潮，刚才看来男的肯定是射精了，不知道射了多少在女人胯间，不过刚才最后男的漏了下脸，是个猥琐的老男人，老李总觉得在哪里看到过这个男人，但是却一时想不起来了，老李摇摇头，继续在小区里巡逻起来。

第14章
　　已经晚上11点了，妈妈说了今天晚上会回来，所以爷爷奶奶晚上吃完饭后就回老家去了，我在床上辗转难眠，太久没见到妈妈了，我十分想念她，可惜爸爸打电话回来说还得在外地待上两个月，这可能这就是成年人的世界吧，有太多的无奈，本想可以平淡的生活，但是总有那么多迫不得已的事情，让人身不由己。
　　终于，客厅里传来开门的声音，我跳起来披上件外套冲出卧室，是妈妈！
　　妈妈终于回来了。
　　“妈，你回来了！”
　　我冲着那道让我朝思暮想的身影喊了起来，那道身影仿佛一抖，或许是时间太晚的原因，妈妈以为我已经睡了，所有都没有开灯，怕影响我休息，没想到我却突然出来吓了妈妈一跳，我吐了吐舌头。
　　看到妈妈转过身，对着我温柔的一笑：回来了，这么晚了，你快去睡吧。
　　看着妈妈熟悉的微笑，那熟悉的脸庞上带有一丝疲惫，归途一定太累了吧，时间又这么晚了：好的，妈你也早点休息吧。
　　我看着妈妈拖着行李箱走回了卧室，目送妈妈关上卧室门，今天的妈妈看起来和平常感觉怎么有些不一样，看着妈妈走路的样子总有些别扭，可能是路上时间太长让妈妈的身体感到不适吧。
　　而且神色也有些古怪，总觉得哪里不对，我心里嘀咕着回到床上，脑海里闪现着妈妈刚才的样子，虽然妈妈脸色疲惫，但是总觉得今天的妈妈比平常仿佛更加妩媚一些，还有些容光焕发，具体的我说不上来，或许是因为回家的原因让妈妈特别高兴吧。
　　我不知道的确实屋内的妈妈听到我把卧室门关好后赶紧拿上换洗衣物走进浴室，然后把浴室的门锁好，把淋浴打开到最好，似乎水声才能遮掩好一切给予自己安全感。
　　看着自己一片狼藉的下身，妈妈悲从中来，一阵压抑不住的呜咽在浴室中回荡，又被水声掩盖下去。
　　只见妈妈大腿内侧的黑色丝袜早已被打湿，湿润的痕迹一直蔓延到了脚踝，仔细看的话就会发现是被纸巾擦拭过的痕迹，而短裙可以遮盖的地方还可以看到一些白色的浑浊液体，白色液体的源头处正是妈妈那黑色丝袜被撕破的裆部处的棉质小内裤，内裤也早已湿透，本该保护好自身的内裤此刻却被那罪恶的白色精液腐蚀成半透明状。
　　妈妈一边流着泪一边赶紧把衣服都脱了下来，看着镜子里本来端庄传统的自己，现在脸颊上却泛着一丝红润，眉目中隐约传出一丝春情，但是这一切却都不是自己老公带给自己的，都是赖校长那个无耻猥琐的老男人造成的，想起这两个月和赖校长荒唐的相处，妈妈不禁悲从中来，在浴室里痛哭起来。
　　第二天，因为妈妈刚刚出差回来，所以暂时还不用上班，可以在家里休息几天，妈妈也就每天接送我放学，平常就在家里，我也高兴，毕竟有妈妈在身边的感觉就是不一样，晚上妈妈和爸爸通话，我抢过手机：爸爸，你什么时候回来阿？
　　我想死你了。
　　“爸爸也想你阿，快了，最多两个月我就回来。”
　　“哦，好的，对了，爸爸家里断网了，你能让人来修修吗？”
　　家里这些事情平常都是爸爸弄得，我也只有求爸爸，因为妈妈平时也不怎么上网，今天好不容易趁妈妈和爸爸通话的时候提出来。
　　“网络？家里以后就不用网了，你好好学习，等你考上好的高中家里再联网吧。”
　　“恩？但是……”
　　“没有什么但是，把电话给你妈吧，我还有事和她说。”
　　不知道为什么，本来高高兴兴的爸爸说起网络的事情语气平淡中又带着一丝不容置疑，不知道是哪里出了问题，算了爸爸妈妈这么就没有见面，就让他们好好聊聊吧，我悻悻的把电话递给妈妈。
　　却不知后面挂断电话的爸爸沉思起来，儿子大了，外面那些花花世界总有些诱惑，看来这次回去得和小陈好好谈谈性启蒙的事情，家里网络暂时不能要了。
　　看着窗外暗下来的夜色，爸爸突然想起上次我看的那个网站，看来得看看自己儿子究竟在看什么，然后回去好好疏导疏导，在百无聊赖中用自己的笔记本打开了那个网页，爸爸找到LL大神的帖子，从开头看了起来。
　　正如我刚开始看一样，爸爸从L大神胁迫美少妇一同出差那里看了起来，不知道为什么，爸爸却被里面的内容吸引住了，看着L大神起初拍的一些不露脸的照片，看着L大神一步一步的慢慢撕开眼前美少妇的防备，每次的帖子都展示着更深一步的进度，有时候帖子里有一两张照片，有时候只有几段文字描述，但是这些都无疑展露着那个人妻少妇正在被L大神逐步的胁迫侵犯。
　　不知道为什么，爸爸感觉血气上涌，内心仿佛泛起了一股自己从来没有感受过的情绪，下面的阴茎也不由自主的勃起了，爸爸深吸了一口气，玩弄别人的老婆真的有那么刺激吗？
　　爸爸想起在温泉山庄醒来的那天早上，虽然对前一天晚上的事情已经记不起来了，但是早上看到王老师那梨花带雨的神情，再想起对方人妻的身份，爸爸感到自己身体里好像有一种前所未有的兴奋感，阴茎也硬得有些难受，爸爸下意识的伸手握住了自己的阴茎，爸爸妈妈自从结婚后爸爸就从来没有做过这种事情了，只有以前和妈妈谈恋爱时，因为妈妈坚持要结婚以后两个人在可以做最亲密的事，而爸爸也是比较传统的人，也出于对妈妈的爱护，所以两个人也仅限于拥抱亲吻这些，但是因为妈妈实在太漂亮迷人，有时候爸爸和妈妈亲密接触后忍不住也会回家自己发泄下。
　　爸爸继续点开下一个帖子，开始是一段文字描写：各位抱歉，几天没有更新了，因为这两天也没有什么新的进展，毕竟最后需要这个美少妇同意我才能肏她，上次在电影院我做得有些过分了，导致她十分生气，我也只能收敛一点，这几天都只是抱抱她，摸她的丝腿也只有轻轻的摸摸，时间也不敢太久，不过今天有了新的进展。
　　晚上我和她照常在一起看电视，我搂着她的腰轻抚着她的小手，不知道她怎么保养的，浑身上下又软又白又嫩，正当我想要摸摸她那嫩滑的丝袜美腿时，她却突然起身，或许是我被欲望所支配，急忙想拉住她，拉扯之中我们两个倒在了沙发上面，我正好压在她上面，我们两个都愣住了，那个时候我和她之间就只有一点距离，我们四目相望的楞在那里，在她想要推开我的时候我终于忍不住向她亲了过去，之间她慌乱的别开了头，我一下子亲到她脖子上，她颤声着让我滚开，但是我看出来这几天她的冷漠坚强都是假装的，其实她内心是十分害怕得，于是我趁机在她细长的脖颈上细细的亲吻起来，一路向下，为了不让她反应过来，我滋的一声把她的衬衣撕开，崩开的纽扣散落在沙发上，映入眼帘得是那深不见底的乳沟，不顾她的阻拦，我一手托住一个，从她的胸膛一路舔稳到她那对高耸的玉兔上，趁着她捶打我的背部，我一手伸到她背后，熟练的用一只手迅速的解下她胸罩的后扣，把胸罩往下一拉，那一对让我朝思暮想的乳球就这样弹了出来。
　　看着她那不可思议的眼神，仿佛在说你怎么办到得？
　　我得意的冲她一笑，一手一只感受起她胸前的滑腻起来，当我用舌头一圈圈在她胸乳上转圈，缓慢的向那最高处转去时，我感到她的呼吸也加重了，当我含住那山巅时，她也发出了一声闷哼，女人嘛，说到底，都是给我们男人玩弄的，哈哈，直到我心满意足的玩了个够时，我才让她挣脱冲回了卧室。
　　文字下面的附图是这个美少妇那裸露的胸乳，男人正死死的按住女人的手不让她挣脱，仿佛是男人为了这张照片而故意摆弄好的角度，又白又挺得胸乳上闪着光亮，一看就知道是男人舔弄后留下的口水，两颗粉嫩的乳头已经有些硬挺起来。
　　爸爸看得阴茎更加硬挺，照片里的虽然只有女人的胸部照片，但是从肤色以及乳房的形状大小来看，这个少妇一定是个人间极品，虽然看起来些微有些眼熟，但是爸爸也并没有忘深层次里想，随着撸动的频次越来越高，爸爸点开了下一个帖子。
　　妈妈挂掉和爸爸的电话后安排好我睡觉后回到卧室，躺到床上，身边熟悉的环境真实却又那么虚幻，这几天早上醒来总觉得自己又回到了外省那个自己受尽屈辱的地方，直到确认身边就是自己家里时妈妈才能安下心来。
　　想起出差在外面两个月自己遭受的一切，眼泪从妈妈眼角滑落沾湿了枕头，想起赖校长一天天越来越过分的举动，自己冰清玉洁的身体一步步的被自己丈夫以外的男人开拓、占有，妈妈内心一阵绞痛，抬头看着床头上悬挂着和爸爸的结婚照，两个人幸福的微笑再次刺痛了妈妈的心灵，面对如今的现状，妈妈却不知道自己到底该怎么办，老公，你什么时候才能回来啊，我一个人真的好难，你快回来保护我啊，妈妈抱着一个枕头自语道。
　　脑海里却不断闪现和赖校长在外地的场景，每次赖校长有进一步的举动过来，妈妈都会状做生气，冷漠的对赖校长不做任何回应，这样赖校长就会冷静几天，虽然不能够完全阻止赖校长，但是起码可以拖延一些时间，但是赖校长仿佛慢慢看穿妈妈只是在拖延时间，每次当妈妈生气之后，中间规矩的时间越来越短，到后面有时早上的时候对自己上下其手，晚上的时候开始逼迫自己做那些羞人的事情。
　　妈妈现在十分的后悔，自己在赖校长提出用自己身体发泄的时候自己就应该坚决的拒绝，现在看来赖校长是蓄谋已久十分有自信的让自己一步步的落入到他的圈套之中，让自己慢慢习惯于这一切，然后好让他最终达成他想到的。
　　想到这里妈妈双手捏紧了床单，想起那天晚上赖校长在沙发上一边亲吻自己的脸颊一边摸着自己的丝袜美腿，面对赖校长的举动因为都已经拒绝过一次的原因，妈妈也只得无奈的承受着，看着墙上的时间9点了，和赖校长约定好了每天10点就放自己回去睡觉，妈妈每天晚上都度秒如年的期待时间快点过去。
　　而这边赖校长已经不满足于现在的状态，解开妈妈的衬衣扣，贪婪的嗅着从妈妈胸前传来的乳香，不顾妈妈的阻拦伸过一只手到妈妈背后，轻而易举的解开了妈妈的后扣。
　　赖校长已经习惯于妈妈的一切阻拦，因为他知道妈妈是不可能配合自己的，事情已经按自己设计好的轨迹在走，而且妈妈每次的阻拦只要当自己达到想要达到的目的后都会放弃，像这样每次阻拦，反而让赖校长更加兴奋，也无时不刻提醒了眼前这个美少妇是一个人妻，是在胁迫下才被迫让自己上下其手的。
　　妈妈感觉自己乳罩后扣被赖校长一下子解开，胸前一松胸罩已经被拉到了自己小腹处，还不待自己反应，自己引以为傲的高耸胸乳已经被赖校长一手一只握住把玩起来。
　　妈妈幽怨的看着胸前的一双大手，不知道赖校长玩弄了多少女人才练就得这些技巧，而那些女人是不是都是像自己这样被赖校长使用各种方法无奈受辱的呢？
　　难道自己最后也会成为她们的一员，自己怎么才能摆脱呢，难道要像那些女人一样被玩腻了才被赖校长一脚踢开吗？
　　看着自己的乳房被揉捏成各种形状，一阵酸胀感也隐隐传来，妈妈羞耻的扭过了头。
　　却突然感觉一根火热的棍子杵到了自己的丝袜大腿上，原来不知道什么时候赖校长拉下自己的短裤，杀气腾腾的巨大肉棒暴露在空气中，探到妈妈的丝袜大腿上滑动起来。
　　“你干嘛。你拿开！”
　　妈妈想要推开赖校长的肉棒，却不知怎么下手，只有推着赖校长的身体，却不料赖校长一用力把妈妈推翻在沙发上，赖校长趁机压到妈妈身体上，双手继续揉捏着妈妈的嫩乳，下身缓慢的一下下得在妈妈超薄丝袜上滑动，眼睛示威似得盯着妈妈。
　　“我没干嘛啊，杨老师，我太难受了，你给我好不好？”
　　“不。。不行，你放开我。”妈妈仿佛不敢直视赖校长那咄咄逼人的目光，扭过头，却不料把自己光洁的侧脸暴露在赖校长的狼吻下。
　　“唔～不要，你放开我啊。”
　　随着赖校长吻上妈妈的耳垂，妈妈身体扭动起来，因为妈妈的耳朵实在是太敏感了，只要稍微挑弄几下，妈妈就会受不了。
　　而妈妈身体的扭动却让赖校长加剧了J8在丝袜美腿上磨动，也让赖校长的J8更加粗大起来。
　　“杨老师，我真的受不了了，你给我好不好，反正我们都已经这样了。”赖校长喘着粗气说道，因为姿势的原因，妈妈感到耳朵更加的酥痒。
　　“不……不行，你先放开我好不好。”
　　“放？放不了，我受不了了，要不你用手帮我怎么样？”
　　感受到妈妈不停的挪开自己耳朵的位置，知道再弄妈妈也受不了了，于是再次开始进行自己的计划，毕竟再进一步就离最后的目标也就越来越近了。
　　“我……我，你先放开我。”
　　“放开你？那你就是答应了哦，好。”
　　赖校长放开妈妈，看着还瘫软在沙发上的妈妈，一把把妈妈搂起来，抓住妈妈的小手就往自己J8上套去。
　　妈妈仍然在挣扎，看着那根黑黢黢超大尺寸的巨大肉棒，向上蘑菇状的龟头更是大得惊人，妈妈不知道自己柔嫩的小穴到底是怎么承受住这粗大肉棒的，而且自己还被生生的弄到了高潮，肉棒的马眼处已经流出了一丝液体。
　　在几次拉扯下妈妈最终还是握住了赖校长罪恶的肉棒，赖校长满意的看着妈妈那绝美的面容，妈妈那柔嫩小手带有一丝冰凉的感觉，让赖校长舒爽的打了个冷颤，伸手握住妈妈的双乳开始享受起来。
　　可能是太久没做过的原因，也或许现在的环境让赖校长感到十分放松，10多分钟过后妈妈感到手里的J8开始跳动起来，不待妈妈躲避，赖校长一只手抓住妈妈的手，另一只手突然把按住妈妈的头，只见一股股精液就这样击打在妈妈脸上，从绝美的脸庞上慢慢的向下流动，直到赖校长满意的射出最后一股精液，赖校长才放开了妈妈。
　　另一边的爸爸刚刚看完关于这个时刻的帖子，帖子里的照片依然没有露脸，只有一只嫩白的小手握着J8的图片，现在看来这些图片好像都是视频截图的，这个美少妇可真是悲哀啊，现在已经开始给L大神打飞机了，不知道她还能坚持多久？
　　爸爸感觉自己还差一点，于是继续打开下一个帖子，没多少文字，只是写了一段话，兄弟们，多得不说，看下面，这可是给大家福利了。
　　原来这个帖子里上传了一段视频，爸爸点开视频，等待缓冲结束，映入眼帘的是一双丝袜美脚正在给那根粗大的J8进行按摩着，从角度来看这是在腿交啊，原来是L大神拿着手机用第一人称视角拍的，还真是会享受啊，不知道这个美少妇经过了什么样的挣扎最后才被迫做这样的事情。
　　没有多少这方面经验的爸爸被眼前的画面弄得血气一冲，丝袜包裹的小脚不停地磨蹭着那根J8，而短裙因为双腿的动作已经蜷缩到了大腿根部，裙下那若隐如现的白色内裤更是让爸爸更加兴奋。
　　随着视频里L大神的J8开始一跳一跳的对着丝袜美腿发射，爸爸也到了顶点，幻想着自己正在享受着那双美腿的服务，然后射了出来。
　　随着视频里男人的结束，画面也平静下来，正当爸爸准备关掉视频时，却发现好像L大神手机仿佛没有拿稳的掉了下去，在视频黑掉的最后一秒，好像拍摄到了那个少妇模糊的脸。
　　虽然只有短短的一秒，但是爸爸仿佛被雷击一般，整个人都开始颤抖起来，一股寒意瞬间将爸爸冻结，爸爸的心仿佛被击碎一般。
　　最后一秒那模糊的脸，虽然对其他人来说看不怎么清楚，但是对于和妈妈相处了那么多年的爸爸来说，却一下子就发现视频里的少妇有百分之八十的可能就是妈妈！
　　不，不……
　　应该是我看错了，幂幂怎么可能做这种事情呢？
　　爸爸喃喃自语道，但是帖子里不是说是被胁迫的吗？
　　自己这么久一直在外面，跟么没有保护好她，要万一是她怎么办呢？
　　怎么办……
　　怎么办。
　　想起前面帖子里那些不露脸的照片，那完美的身材确实是妈妈所拥有的，但是爸爸和妈妈之间坚定的感情以及爸爸对妈妈的了解，让爸爸坚信妈妈是是不会作出这样子的事情来的，但是帖子里关于的胁迫的内容、协议，却让爸爸仿滴入谷底。
　　经过一番天人交战后，爸爸定了定神，爸爸犹豫的把鼠标点向了下一个帖子，帖子之间间隔了3天，不知道中间发生了什么，打开后仍然是一个视频，爸爸忐忑的等待着视频缓冲完，视频里仍然只有脖子以下，少妇腿上穿着只到大腿根部的丝袜，男人不顾女人的阻拦用手隔着那条小小的内裤抚弄着少妇的阴部，最后看少妇实在受不了了，并拢少妇的双腿把自己的J8夹住，随后用J8隔着内裤一下下的顶弄着眼前的美少妇，如果不是内裤的阻挡，没有协议的约束，L大神一定会狠狠的插入这个美少妇吧，最后视频在一段激烈的乳交中结束。
　　但是视频的内容已经让爸爸如坠冰窖，视频里虽然男女并没有怎么说话，但是当男人对着女人说：给我好吗？
　　，虽然女人坚定的说着：不要。
　　对妈妈声音再熟悉不过的爸爸，已经听清视频里的人就是赖校长和妈妈了！
　　爸爸脑袋一片空白，整个人仿佛被掏空一般，身体痛苦的颤抖着，自己最亲爱的老婆在千里之外被一个老男人恣意玩弄，虽然因为有着协议的约束或许并没有走到最后一步，但是发生这样的事情，为什么自己的妻子都没有对自己说，难道自己保护不了自己的妻子吗？
　　爸爸瞬间拿起电话就想打给赖校长，想问问他到底要怎么样，但想起妈妈和赖校长签的协议，赖校长是因为儿子出了什么事情才被要挟的，现在当务之急是需要找到问题所在，解决问题，而且赖校长……
　　想起赖校长就想起了王老师，自己和王老师的事本想埋藏在最深处不让任何人知道，但是现在看来如果贸然的去找赖校长，万一赖校长鱼死网破把这个事情捅出去，那么自己的家庭就一定完了。
　　爸爸放下手机，不知道现在自己能够做什么，看着屏幕里的帖子已经是10多天以前了，赶忙向下拉，发现赖校长还有2个帖子自己没有看。
　　只能期望老婆能够坚守住自己，不让赖校长做完最后那一步，看时间帖子也是都是妻子回家以前，现在妻子也在家里，这段时间通电话，也没有发现什么异常，希望幂幂坚持到了最后，让协议作废吧，这次回去自己再也不出差了，一定在家里好好保护好她。
　　好不容易等待视频缓冲完，这次视频清晰了许多，可以看出来这是比较专业的设备拍出来的，看角度是安放在房间的角落里，赖校长可真是卑鄙啊，爸爸握紧了拳头。
　　今天妈妈穿着一条超短连衣裙，裙摆短得和到大腿一半处的超薄丝袜之间都还有一截裸露的嫩白大腿，丝袜还是蕾丝边的，显得特别的诱人，平常妈妈穿着可以说是非常保守，稍微短一点的裙子都不会穿，毕竟以妈妈完美的容颜已经身材，就算是保守的服装，也无法掩盖妈妈鹤立鸡群的美丽，而此时妈妈的头发居然烫成了波浪形，想起妻子平常都是习惯于干净得直长发，不用想一定是被赖校长强迫的，波浪形的长发让妈妈更多了一丝成熟的妩媚姿态。
　　只见赖校长轻轻拉着妈妈的手臂，把妈妈拉在怀里，双手抚着妈妈的后腰轻轻得在客厅里慢慢走动着，视频里隐隐传来一阵轻柔的音乐声，这是？
　　赖校长拉着妈妈随着音乐的节奏缓慢的跳着舞，其实细细想来，赖校长每一个动作行为其实都是有目的性的，这样只是为了让妈妈放松下来，放开心房，好让自己能够更进一步吧。
　　妈妈低着头，双手无处安放，只有随着赖校长的节奏缓慢的移动着脚步，终于，随着一下方向的改变，赖校长借力把妈妈轻轻搂在怀中，为了不引起妈妈的警觉，脚下动作不停，随着音乐的结束，不知不觉赖校长已经把妈妈带到了房间门口。
　　用力一带，就把妈妈带到了卧室之中，画面却停在客厅，只能隐约从房间里传出来一些声音，仿佛里面两人正在争论或者说在相互挣扎，仔细一听隐约可以分辨出妈妈说的“不要，你放开我，别”，也有赖校长一直无耻的说着“给我好吗”，时间一直过了10多分钟，爸爸心急如焚，不知道房间里的妈妈正在受到怎样的遭遇，正当爸爸准备打个电话给妈妈询问的时候，画面一转来到了房间里。
　　赖校长在床上对妈妈搂搂抱抱着上下其手，妈妈则不停挣扎的反抗着，床脚散落着妈妈刚刚穿得连衣裙，还有一件白色的棉质乳罩，此时的妈妈上半身已经一丝不挂，下半身只有那条小内裤保护着自己，脚上却不知道什么时候穿了一双黑色的细高跟鞋，而到大腿间的超薄灰色丝袜并不能保护妈妈，只能悲哀得增添赖校长内心的情欲。
　　赖校长发现从正面无法突破妈妈的防线，于是转到妈妈后面从后面抱住妈妈，抓住妈妈的一只手臂用自己肥胖的身体感受着妈妈光滑的后背，一只手慢慢的从妈妈裸露的大腿根滑到平坦的小腹，再往上托住妈妈一对高耸的玉乳，而后把玩起来。
　　虽然这段时间赖校长每天都会对妈妈进行一些亲密的举动，但是妈妈无论从心灵还是身体上都是拒绝得，虽然知道有些事情在劫难逃，但是身体上的拒绝也在保护着妈妈最后的尊严，妈妈眼眶微红的看着在自己胸前肆虐的大手，后背那根紧贴着自己的粗大肉棒烫得妈妈手足无措，妈妈此时两条修长的美腿使劲并拢着，却不知那完美的腿型无论是怎样的姿势都是那么的诱人。
　　爸爸再次握紧了拳头，内心仿佛在滴血，不知道自己妻子到底有没有失身，却又没有勇气快进，视频里的每一刻画面都像一把刀子在爸爸心头上划一刀。
　　突然，爸爸注意到妈妈左手随着角度的变化一闪，定睛一看妈妈左手无名指上戴着他们的结婚戒指，自己妻子还是爱着自己的，想起平常因为上课不方便的原因，戒指妈妈已经很久没带了，但是视频里那天妈妈却突然戴起了戒指，其实有一个我们不知道的原因是因为妈妈的美貌，这段时间去其他学校学习时总有些男老师过来找妈妈搭讪，刚开始妈妈还礼貌的回应几句，后面来搭讪的人越来越多，妈妈就干脆拿出戒指表明自己的已婚情况，好让那些狂蜂浪蝶知难而退。
　　赖校长则突然一个翻身把妈妈推倒在床上，整个人压在妈妈身上，把肉棒插到妈妈两腿之间开始缓慢的运动起来。
　　“杨老师，给我好吗？”
　　“不……不行。”
　　不知道这样子的对话赖校长和妈妈之间已经进行了多少次了，赖校长也不气馁，腰身缓慢得动作着在妈妈最柔软的地方寻找着快感，趁着妈妈推着自己胸口的时候，一只手抓住妈妈的两个手腕，另一只手突然袭向妈妈下身那仅有的一条小内裤。
　　“啊！你干嘛，你放手！”
　　妈妈一声惊呼，双手却被赖校长死死捏住，只得摇摆着腰身想要守住自己下身最后的防线，只是这样徒劳的抵抗却没有丝毫作用，小内裤被一点点的剥离，脱离一只脚后最后悲哀的蜷缩在了妈妈左腿弯。
　　“不要啊～”赖校长则不停手的捏住妈妈的大腿弯迅速分开妈妈的一双丝袜美腿，待妈妈想要并拢双腿阻止前身体随即挤进妈妈的两腿中间，而妈妈只能悲哀的看着已经挤进自己两腿之间的赖校长。
　　“你……你不守协议。”妈妈含泪着呵斥道。
　　“我怎么不守协议了，内裤前几天你已经拒绝过我一次了，再说了，这样我或许能快点射出来，你不就解脱了吗？”
　　赖校长随即无耻的用已经勃起的肉棒在妈妈那柔软娇嫩的三角地带动作起来，用棍身和龟头一次一次的滑过妈妈那柔美的耻毛和那让赖校长朝思暮想的嫩穴。
　　“不，这样不行，你放开我。”
　　感受到自己下身毫无遮掩的暴露在对方的凶器之下，对方一用力，自己这段时间的努力或许就付诸东流了，妈妈努力的挣扎着，想要摆脱这么羞耻的姿势。
　　“没事的，来，这样舒服。”
　　赖校长随即抱住妈妈感受着妈妈柔软的玉体，妈妈那高耸的双乳也被赖校长压着饼状悲哀的夹在两人胸前，赖校长一张臭嘴不甘落后的想要索吻，妈妈左右摇头得想要拒绝，最后却屈辱的被赖校长吻了个正着。
　　“杨老师，好宝贝，给我好不好，下面好痒，好滑啊。”
　　在满足的品尝了妈妈的香吻后，赖校长腰身继续的动作着，随着不停地滑动，赖校长马眼流出的液体已经让两人的接触面滑腻无比。
　　“不……不要，你别动了，放开我好不好，我用手帮你好不好。”妈妈祈求着，希望能够摆脱目前的境地。
　　“没事，就这样，你松口给我好不好，让我好好舒服舒服，我实在太喜欢你了。”赖校长继续无耻的用肉棒拨动着妈妈粉嫩的下身。
　　“不行。”
　　见妈妈始终不松口，赖校长也思考着对策，下身继续不停动作着，虽然妈妈粉嫩的小穴外面已经泥泞不堪，但不管赖校长怎么向妈妈索求，妈妈都摇着头拒绝着。
　　叮～～突然响起的手机铃声的两人都吓了一跳，妈妈艰难的从枕头边拿起手机，看了一眼手机屏幕后脸色一白，赶忙把手机铃声关掉把屏幕盖好，赖校长发现妈妈的表情后抢过手机一看：杨老师，是你老公的电话啊，你怎么不接呢？
　　“不……你还给我。”妈妈着急的伸手想拿回自己的手机。
　　“你的手机当然给你了。”赖校长坏笑着按下接通建，把手机开成扬声器模式，然后把手机放到妈妈左边。
　　“喂？老婆？”听着电话里爸爸的声音，妈妈不知道哪里来的力气，使劲把赖校长一下子推翻到了床下，视频也就在这里突然黑屏结束了。
　　爸爸呆呆的看着屏幕，心思急转，自己老婆到底有没有失身呢？
　　努力回想着当时那个电话，好像妈妈撞到了脚，对了，一定是把赖校长推下床后继续把赖校长推走时撞到了脚，根据妈妈这段时间的电话里的情绪以及话语，好像并没有什么特殊异常的表现，自己的电话一定给了自己妻子力量，让她反应过来拒绝了赖校长，让赖校长没有得逞。
　　爸爸努力往好的方向想，不过以爸爸和妈妈之间的感情来说，爸爸没有任何理由相信妈妈会让赖校长得逞，就算有那个协议，但是理智的妈妈也不可能同意让赖校长插入自己的，而且再向下也并没有其他的帖子了，照赖校长发帖子的初衷一定是为了彰显自己的能耐，如果得逞的话一定会迫不及待发出来的，爸爸想着微微松了口气，但是自己妻子在这两个月身心受到的屈辱也让爸爸感同身受，仍然让爸爸感到全身无力，想要奋不顾身的揭穿赖校长，却因为自己有温泉山庄的把柄有些犹豫。
　　或许只有自己赶紧结束这边的学习回到妈妈身边保护妈妈才是最好的办法吧，希望赖校长能够遵守协议的约定这两个月自己没有得逞就不会再骚扰妈妈。
　　而不知为何刚刚已经用手解决过一次的爸爸现在下身却又开始有些膨胀起来，这是爸爸以前从来没有过的，爸爸不禁有些羞愧，看别人猥亵自己的老婆居然让自己又有了反应，此时门口却传来了敲门声以及一个成熟女性妩媚的声音：“陈哥，在吗？”
　　是苏雨，这么晚了她来干嘛？
　　爸爸疑惑的匆匆打扫了下房间往门口走去。
　　或许是苏雨的突然到来打乱了爸爸的思路，也或许是爸爸对于社会经验的缺乏，也或许是爸爸和妈妈低估了赖校长无赖的程度，本来在这种事情上男女之间女人就是处于弱势的一方，很多时候女性都是处在一个被动的位置，更不用说一向纯洁传统的妈妈就更是处于被动的一方，而且不是所有人都像爸爸一样因为性格和对妈妈的爱一样和妈妈相敬如宾。
　　赖校长被推倒在床下后黑着一张脸站起来爬到床上，捉住妈妈一双丝腿就要把妈妈拉倒在床上，而妈妈因为惧怕赖校长发出一些声音让爸爸察觉也就不敢太过分的阻止，赖校长乘此机会把妈妈拉倒在床上后再次分开了妈妈的一双丝袜美腿，身体就势挤进妈妈两腿之间，身体压向妈妈的身体，而妈妈疲于应付爸爸的电话，却没办法阻止赖校长的动作。
　　感受到赖校长的J8再次抵住自己的下身，妈妈只能不停的扭动腰肢躲避，赖校长的J8却如影随形的追逐着那让自己魂牵梦萦的小嫩穴，电话里的爸爸还是喋喋不休的讲述着自己这段时间里培训的事情，妈妈一边着急的想要快点结束这次通话一边又小心翼翼的生怕爸爸发现什么异样，赖校长准确的把握住妈妈的心里开始耐心的在妈妈浑身上下的美肉上享受抚摸亲吻起来，利用自己丰富的经验一直为最后的目标做着前戏，感觉两人下面接触的地方越来越湿滑，赖校长的J8已经爆起了青筋，赖校长心思急转计上心头，伏下身体来到妈妈右耳边。
　　“老婆，等我们回去就一起出去旅行一趟好不好？”（杨老师，让我进去好不好？）赖校长无耻的随着爸爸的话语在妈妈另一边也同时说道。
　　“不……不好。”
　　“不好？你不是一直想出去旅游一下吗？”电话一头的爸爸疑惑的问道。
　　“我……我的意思是好不容易回家我们就在家里好好的待一段时间。”
　　感受到爸爸的疑惑，妈妈赶紧解释道，想要推开赖校长却被赖校长玩味威胁的目光所震慑。
　　“哦，那好，老婆，那回家以后我就好好的在家里陪陪你好不好？”（杨老师，我进去了好不好？）
　　“恩……好。”
　　妈妈条件反射的回答了爸爸的话语，而刚要反应过来拒绝赖校长，却被早已调整好角度抵住住嫩穴口做好准备工作的赖校长用力向前一挺。
　　“啊～”伴随着妈妈一声娇哼，前期赖校长对妈妈做的漫长前戏下湿滑的液体起了关键性的作用，赖校长的青筋暴露的J8分开妈妈粉嫩的阴唇一下子插入了妈妈的嫩穴。
　　赖校长深吸一口气，眼前这个美少妇实在是太极品了，已经做了那么久的前戏，自己也调整了半天，就是这样却也只能插进去一半，进入妈妈身体一半的棍身被妈妈的嫩穴死死包裹住，那温暖潮湿滑嫩紧凑的感觉让赖校长再次深深的吸了两口气。
　　“老婆，你怎么了？”爸爸着急的问道。
　　“没……没什么，我。我撞到脚了。”
　　妈妈美目含泪，瞪大眼睛不可置信的看着赖校长，颤抖的双唇之间匆忙的向爸爸解释道，妈妈脑袋一片空白，不知道是怎么和爸爸道别挂断电话的，下身的肿胀感是那么真实，那根粗大的J8火热的占据着自己最柔软的地方。
　　“你……你不讲信用！”妈妈流着泪捶打着赖校长，却被赖校长握住皓腕然后死死按到床上。
　　“我怎么不讲信用了，我可是问了你你说好之后我再进去的。”赖校长示威似的直勾勾从上而下的盯着妈妈。
　　“我……我不是回答你，你无耻……你出去。”委屈的泪水再次从妈妈绝美的脸颊上滑落。
　　“怎么不是回答我了，我问，你答，怎么不对了？”赖校长捉狭的挺了挺腰身，J8又再次深入了一点。
　　“啊～你别……你拔出去，我不是的，我……我……我没有。”
　　妈妈感到羞愤欲死，坚持了那么久，却在协议结束的倒数第二天被赖校长无情的插入，自己守身如玉的身体因为自己老公的一个电话再次被玷污，本来以为熬过这两天就能够彻底的摆脱赖校长，现在却不知道为什么走到了现在这个地步，要是爸爸知道妈妈是因为自己的一通电话导致妈妈阴差阳错失身的话，不知道爸爸会作何感想。
　　“没事的杨老师，其实也没什么，来，乖，和我好好做就行了，好不好。”
　　赖校长无耻的挺动了下腰身，却发现无法再进一步，妈妈的小穴实在是太紧了，或许是体质的原因，妈妈的嫩穴在做过之后第二天都能够恢复如常，然而这种体质却给予了自己老公以外的男人，这是怎样的悲哀啊。
　　“杨老师，没事的，我也是讲道理的，协议其实我都可以不管，这样为了你好，这两天我们就好好过，离开这里之后，你再陪我10次，我就再也不骚扰你怎么样？”
　　“我……不行。”羞愤的妈妈还无法面对自己被插入的事实，但是却对赖校长的话语有了一丝反应。
　　“怎么不行，按照协议你可就属于我了，但是我为了你着想，我都妥协了，我对你好吧杨老师。”
　　“我……我……10次不行，太多了。”
　　赖校长听着妈妈的话，J8又大了一圈，被妈妈紧凑的嫩穴包裹着更加无法再进一步。
　　还是上套了啊，单纯的妈妈哪里是赖校长的对手，看似是赖校长在给妈妈台阶下。
　　其实赖校长知道这种单纯的美少妇，想要对方完全配合自己是不可能的，必须要给对方一点后路，如果闹到鱼死网破最后自己也就享受不了这人间极品的少妇了，这样看似的示好，一能够减轻对方的防线，二看似给了对方逃脱的机会，当然这个肯定要达成自己的条件，自己的底线是5次，按照自己的能力，赖校长相信5次之后一定能征服这个纯洁美艳的少妇。
　　“最少也得5次，我已经很吃亏了。”
　　“不……不行。”
　　“不行那就按协议来？”
　　“不！”
　　“那就5次。”
　　“5次……让你射出来就算。”
　　“射出来？好啊。”
　　经过几番讨价还价，赖校长也不假思索的答应下来，这是两个人的博弈，一个想5次征服对方，一个就像抓住一根救命稻草一样想用其他办法让对方射精5次然后就可以摆脱对方。
　　只是悲哀的妈妈没有发现，自己已经沦落到和自己丈夫以外的男人商讨对方对自己污辱的次数了。
　　“杨老师，你太美了，这最后两晚让我们一起好好享受吧。”
　　赖校长再也忍不住，起身扶住妈妈一双丝袜美腿，紧缩肛气缓缓的后退，当退到只剩半个龟头在里面时再慢慢的往里推进，不是赖校长不想用力的肏弄妈妈，而是妈妈的小穴太紧，刚开始无法适应赖校长的雄伟，只能这样缓慢的推进，看着自己的J8慢慢的进入眼前美少妇的身体，虽然最后还有一截进去不了，但是这样的享受已经让赖校长浑身上下洋溢着极品的快感。
　　“不……不行……太大了。”
　　而妈妈则艰难的承受着赖校长插入的过程，火热肉棒的触感让妈妈感到羞愤欲绝，冷静下来的妈妈内心五味杂陈，自己终究还是被这个猥琐的男人插入了，自己坚持了那么久，最终却在电话老公的声音下被狠狠的插入，这是怎样的一种悲哀啊，眼泪止不住的从妈妈美眸中流出。
　　“没事，我们慢慢来，待会儿就好了。”
　　赖校长无耻的说道，看着倔强的扭过头的妈妈，玩弄这样的人妻少妇就是爽啊，无论什么时候对方都是那种似悲哀、似羞愤、似委屈的表情，虽然对方内心不情愿，但是自己总能想到办法让对方最后就范，这或许就是玩弄人妻少妇的乐趣所在吧，更何况眼前这个美少妇无论脸蛋身材都是极品，再加上对方单纯传统人妻的身份，更是让赖校长忍耐不住开始加快抽插的节奏来。
　　看着自己J8一下下捅进眼前美少妇的身体，赖校长捏住妈妈的一条丝腿开始在妈妈小腿上啃咬舔吻起来，挂在腿弯的白色小内裤和脚上的黑色高跟鞋，更给了赖校长别样的享受。
　　“唔～疼……不要……”
　　“不好意思，杨老师你太美了，我一下子没忍住。”
　　玩弄着妈妈一双丝袜美腿的赖校长一个没忍住用力的咬了咬妈妈被丝袜包裹着的小腿，看着妈妈屈辱般的紧紧抿住嘴唇，赖校长抗起妈妈一双丝腿，紧接着身体向下一压，身体和妈妈摆成了一个60度的夹角，这样的姿势让赖校长的J8更加深入了一点。
　　“不要啊……”悲哀的妈妈只能无奈的用手抓住伸到自己胸前把玩自己嫩白乳球的大手，如此羞耻的姿势也让妈妈无从挣扎，柔嫩的小穴毫无阻拦的暴露在赖校长青筋暴露的肉棒面前，只得眼睁睁的看着自己一双丝袜美腿抗在赖校长肩上，被动得承受着下身火热肉棒一进一出的抽插。
　　赖校长固定好这个姿势后开始努力更进一步，随着赖校长10多分钟的抽插，赖校长感觉到妈妈更加的湿滑，自己的插入也更加顺畅了一些，看着妈妈随着自己抽插的节奏嘴唇抿紧又松开，紧皱的眉头也透露着妈妈自己的坚持。
　　“恩～不要……”伴随着赖校长用力的一击，赖校长的J8终于全部插入了妈妈的身体，一声闷哼随着这深入的一插从妈妈红唇之间漏了出来。
　　“杨老师，你是真滑真嫩啊，你下面咬得我太舒服了。”
　　赖校长看着紧皱眉头泫然欲泣的妈妈说道。
　　看着眼前的美人并不搭理自己，赖校长深吸一口气，加大抽插的频次以及速度，想要让妈妈在身体上屈服。
　　经过赖校长不懈的开发，赖校长现在可以每次都尽根齐底的插入，从侧面可以看到赖校长那根又黑又粗的J8一下下的拔出仅剩下一个龟头在妈妈小穴里，又一下下狠狠的肏弄进妈妈的身体，赖校长的阴囊也一下下击打在妈妈臀部发出啪啪的声音，而两人交合处出开始发出一些水声。
　　“啊～你……你轻点……”这样直进直出的抽插让妈妈有些受不了，难耐的又发出了一声娇吟，悲哀的看着赖校长，自己连老公都没有到达过的地方，现在却被眼前这个男人任意享用，一次次的进入，妈妈内心五味杂陈。
　　赖校长也感觉到有些忍不住，稍微放缓节奏，看着妈妈雪白的肌肤慢慢泛起一丝潮红，紧凑的嫩穴还不时无规律的紧缩一下，赖校长知道妈妈可能快到了，但是自己居然有了一丝射意，这是赖校长只在妈妈这里才体验得到的极致快感，此时赖校长也顾不得那么多了，为了日后的长久之计，赖校长把手撑到妈妈身体两边再次加快了抽插。
　　“恩～别……啊～”跟随着赖校长又快又狠的节奏，妈妈虽然死死的压抑着自己，但是当赖校长插到最深处的时候，嘴边的闷哼却压抑不住得从嘴角泄露出来。
　　听着妈妈软糯的声音，赖校长更加不留余力的进行着肏入，妈妈硕大的白嫩乳球开始形成一波波乳浪，一双靠在赖校长肩上的丝袜美腿也随着抽插摆动起来，白色小内裤也不知道什么时候挂在了右脚踝，仿佛妈妈挂的白旗一般跟随着丝腿的摆动，一只黑色高跟鞋脚跟也离开了妈妈的脚底，只有鞋尖还挂在丝脚上，随着赖校长带动的节奏一前一后的摇动着。
　　“恩～～啊～不要～～啊～～”随着妈妈到达顶峰悲哀的呻吟，妈妈的一双丝腿打直又放下，打直又放下，而赖校长看着被自己肏到高潮的妈妈，也开始想要做最后的结案陈词。
　　随着更加剧烈的抽插，赖校长的J8变得更加粗大硬挺，刚刚从高潮中缓过来的妈妈含泪看着还在自己身上肏弄着自己的赖校长，好像突然反应了过来。
　　“你……你别射在里面。”赖校长并不搭理妈妈，继续加快着速度。
　　“你不能……我……我求你。”妈妈急促的恳求着。
　　“为什么不能射里面？”赖校长稍稍放松下节奏问道。
　　“就是不能……我……你不能这样。”
　　妈妈一时想不出多余的话语，却坚决不想让赖校长内射自己，只能无奈的祈求。
　　赖校长看着胯下快要急哭出来的美少妇心思急转，看来自己得多想点办法来征服她了。
　　“好，我答应你，但是你记得你的承诺。”
　　赖校长再次加快速度做着最后的抽插，妈妈听到赖校长答应自己心里难免一松，虽然厌恶憎恨眼前这个男人，但是不得不承认他还是讲信用的，虽然有些无奈，眼下却只能承受着赖校长最后的进攻，现在只能保住最后不被内射那今天起码对自己内心还能挽回一丝交待。
　　随着啪啪声越来越密集，滋滋的水声也不绝于耳，妈妈被这些羞耻的声音弄得脸红心跳羞愧不已，浑身上下提不起一丝力气。
　　赖校长憋着一口气狠狠的肏弄着妈妈，随着一下下直达花心的插入，赖校长的J8逐渐变大，虽然十分想要内射眼前这个美少妇，但是为了自己的计划，在马上要发射时艰难不舍的离开了妈妈的小嫩穴，妈妈看着赖校长向前垮了一步以为赖校长想要颜射自己，下意识的用手去阻拦，却不料赖校长右手抓住妈妈的左手死死按到胸乳上，左手扶着J8快速的撸动着。
　　“啊～”赖校长一阵舒爽的轻哼，马眼对着妈妈的左手开始喷射，妈妈不解的看了看赖校长，勉强抬了下头向下看着那跳动着的暗红色龟头，一股股白色液体从龟头最前端的马眼喷涌而出，火热的液体击打在妈妈手上和胸乳上后缓慢的向下流动。
　　突然，妈妈脸色一白，浑身开始颤抖起来，努力想要把手拿开，却被赖校长死死抓住，赖校长一脸阴谋达成后的淫笑，左手扶着J8对着妈妈的左手继续发射着自己的浑浊精液。
　　仔细一看龟头对准的位置正是妈妈的无名指，一股股白色的精液精准的射到了妈妈左手无名指上戴着的结婚戒指上！
　　只见精液将妈妈和爸爸爱情的象征已经全部包裹住，这是怎样的一种悲哀啊，代表着自己和老公之间坚贞不渝永不背叛的婚戒被另外一个男人的精液彻彻底底的玷污了。

第15章
　　“你滚啊！”看着被自己老公以外男人精液彻底玷污的结婚戒指，妈妈气得浑身发抖，使劲甩着左手，却怎么也甩不干净。
　　“没事，杨老师，我帮你擦擦吧。”赖校长腆着脸又想靠近妈妈。
　　“我让你滚啊！”妈妈抄起枕头失控得不停捶打赖校长。
　　“好好，你别激动，我先回房间，我今天可是为你妥协了不少哦。”
　　赖校长看着竭斯底里的妈妈，讪讪的向门外退去，不是赖校长不想和妈妈再来一发，而是赖校长来了一招以退为进，对付这种美少妇，一定要给对方希望，给对方退路，然后一步步的索取，如果一下子把对方逼得太急的话，一定会事得其反，弄得鱼死网破的话，不仅以后再没有机会玩弄这个美少妇，说不定还会影响到自己。
　　第二天，妈妈一言不发的去学校进行最后一天的学习，今晚过后赖校长和妈妈就将返程，因为是学习的最后一天，妈妈和交流学校的老师们一起吃了晚饭，吃过饭后妈妈回到出租屋，在屋门口犹豫了半天，最终还是开门走了进去，只是妈妈脸上说不清带着一丝坚强还是带着一丝悲哀。
　　赖校长看着妈妈回来，热情站起身来迎接妈妈，妈妈却一言不发的走进房间，赖校长只好默默的又坐回沙发上，看着墙上的时钟一分一秒的过去，赖校长有些忍不住，想要冲进妈妈的房间里，又怕自己的冲动让前面的努力全部白费。
　　“杨。。杨老师？”
　　正当赖校长踌躇不前的时候，妈妈却突然打开房门走了出来，妈妈径直走向阳台，把自己晾晒的衣服收了下来，又转身往房间走去。
　　赖校长不知道妈妈是什么意思，眼看着妈妈又走回了房间，却突然灵光一闪，一拍脑门，原来妈妈却已经换上了赖校长准备的衣服，一件棉质的白色T恤，下身是一条格子百褶短裙，修长的美腿上是一双蕾丝边的白色长筒袜，脚上还是穿着一双黑色的高跟鞋，显得本来肤白盛雪的妈妈更加的白嫩。
　　想通之后赖校长一乐，这个美少妇看起来拒人于千里之外，但是其实还是遵守着协议，这就是给她留有后路的结果，本来想要坚守自己贞洁的身体，却被老公以外的男人突破，现在唯有按照自己给她设计的路来走，看来自己在她心理面还是一个守信用的好人啊，那在这个美少妇心中除开今晚还有5次可以享受了，起码不用像以前那样要使出浑身解数才能得到这个美人，看来妈妈在心里已经默认了现在的现状，这个美少妇真是单纯又善良啊，赖校长想到这里肉棒不由的涨大起来。
　　于是推开妈妈的房门，看着妈妈正在默默的收拾的衣物，妈妈听到赖校长走进房间，身形一滞，而后又强装镇定的继续收拾起衣服来。
　　赖校长走近妈妈，看着眼前美少妇靓丽的背影，伸头贪婪的闻着妈妈的发香，果然妈妈继续对赖校长视若无睹，赖校长知道妈妈已经默认了，再也忍不住双手环过妈妈的纤腰，把头靠到妈妈肩上，和妈妈耳鬓厮磨起来，妈妈身体一僵，幽幽叹了口气，知道该来的始终会来，想着赖校长的话，希望过后赖校长能遵守约定让自己回归以前的生活。
　　“不。。不要。”
　　赖校长抱着妈妈开始往床边走去，内心还是抗拒的妈妈还是无法接受接下来要面对的事情，还是用力想要挣脱赖校长的怀抱，却哪里是赖校长的对手，被赖校长连推带拉弄到了床边。
　　“没事，杨老师，来，我保证信守承诺。”
　　“我。。我不要。”
　　“来，来嘛，你要是不遵守约定，那我也不遵守你怎么办？”
　　赖校长耐心的劝解着妈妈，看到妈妈使劲挣扎的身体慢慢安静下来，赖校长也不奢望妈妈能主动配合自己，只要妈妈不再完全的不配合，其实赖校长的目的就已经达到了。
　　“不。。唔～。”
　　赖校长转过妈妈的身体面向自己，就想要品尝妈妈的香唇，妈妈几番躲避之后避无可避，被赖校长吻了个正着，只得死死闭起自己的红唇，却不料赖校长在妈妈的翘臀上用力一捏，吃痛的妈妈双唇一松，被赖校长突破防线，一只厚大的舌头一下子探了进去，灵巧的追逐着妈妈的小香舌，妈妈甜美香甜的舌头被赖校长吸住，被迫和赖校长来了个亲密的热吻，直到两个人都快喘不过气之后赖校长才放开妈妈。
　　正当妈妈松了口气时，脚下突然一空，被赖校长一下子推到到床上，赖校长一身横肉也压到了妈妈身上，左手探到妈妈裙里抚摸起妈妈的大腿来，右手隔着衣服抓揉起妈妈坚挺的乳房来，刚刚掠夺了妈妈香吻的臭嘴开始在妈妈最敏感的耳垂和细颈上亲吻起来。
　　“不要啊。”
　　全身上下最柔软敏感的地方都被赖校长所掌控，妈妈难耐的扭动着身体，赖校长细细的挑动着妈妈，伸手抓住妈妈的衣角，把妈妈的T恤一下脱了下来，只见一身白嫩的细腻的美肉晃得赖校长眼前一亮，赖校长把头埋进那深深的乳沟，右手伸到妈妈背后再次熟练的解开妈妈乳罩的后扣，顺手一扯，那本该保护自己主人上半身的最后一道防线，就这样悲哀的被丢到了床脚，一对白嫩坚挺的乳房就这样颤巍巍弹了出来，赖校长一手一只抓住揉搓起来，嘴巴含住一颗粉嫩的乳头就开始吸吮起来，真不知道这美少妇身材怎么那么好，浑身上下没有一丝赘肉，这一对让男人欲仙欲死的乳房却又生得如此坚挺硕大。
　　赖校长使出浑身解数慢慢的挑逗着妈妈，对性爱十分单纯的妈妈被赖校长丰富的技巧挑动得浑身竟然有一点发热，乳头也挺了起来，乳尖上传来的麻痒让妈妈感到羞耻难耐，好不容易推开赖校长的头，赖校长却抓住妈妈一双匀称丝袜的美腿，从光滑的脚踝处一直亲吻到大腿根，手也不规矩的在妈妈丝腿上游走揉捏，看似赖校长正无耻得欺辱着妈妈那双嫩白的美腿，其实赖校长此时已经暗暗的用上了一些按摩的技巧，这些技巧都是赖校长从自己丰富的经验中总结出来的，平时赖校长用上这些技巧时，都能让对方的身体有些无法抗拒的反应，经过赖校长对妈妈美腿的玩弄，贞洁传统的妈妈此时也感到身体有些发热，双腿紧张的闭合微微扭动着，看着妈妈若隐若现的裙底风光，赖校长也加紧了对妈妈的挑逗，内心深处的羞涩让妈妈不由的往后退去，赖校长也亦步亦趋的紧跟着妈妈，妈妈一直退到床头，退无可退，只得半靠在床头，而赖校长也跪在妈妈身前，上半身空悬在妈妈上方，虽然没有身体接触，但是这样隔空的压迫却让妈妈更有了一丝压迫感。
　　赖校长就保持着这样的压迫感目光灼灼的盯着妈妈，妈妈犹如一只羔羊一般，弱弱的在一只饿狼的注视下瑟瑟发抖，真是我见犹怜。
　　“不要。”
　　只见赖校长把双手探到妈妈裙底，一手一边抓住妈妈的棉质小内裤就想把妈妈内裤脱下来，妈妈赶紧抓住赖校长的手臂，柔弱的哀求着，听着妈妈犹如天籁般的轻语，与其说是在拒绝，倒不如说是悲哀羞涩的在保持自己最后的一丝颜面。
　　赖校长并不说话，就这样死死的盯着妈妈，手上也不用力，就抓着妈妈内裤的边缘，妈妈无法直视赖校长的目光，受惊似得把头转向了一边，两个人就这样陷入了沉默。
　　“嗯？”
　　赖校长轻轻一哼，妈妈被迫转过头，和赖校长犹如吃人似的目光下对视着，又或许是赖校长给的心理上的紧迫感太过强烈，妈妈眉头微皱，嘴唇微微抿起，在赖校长紧紧的注视下居然微微抬起了屁股，一种强烈的征服感涌上赖校长心头，看着眼前这个美少妇或许是被迫，或许是顺从的抬起屁股，赖校长抓住内裤边缘的双手开始用力，一条棉质小内裤从裙底顺着紧闭的大腿向小腿滑去，最终悲哀的脱离自己主人的身体，被赖校长随手一丢躺到了乳罩旁边，此时妈妈浑身上下除了一条格子百褶短裙，就只有那双包裹着大腿一半以下的白色蕾丝筒袜了，赖校长心急的抓住妈妈的脚踝就想把妈妈弄到平躺的姿势。
　　“别，你等。。等一下。”妈妈着急的说道。
　　“嗯？你又要等什么？”赖校长不解的问道。
　　“你带。。带套。”
　　妈妈羞红了脸，此时的妈妈仿佛已经默认了现在的境地，只是脸薄又或者是内心深处传统的坚持让妈妈可能永远也无法像其他浪荡的女人一般。
　　“这哪里有套，我怎么带？”赖校长咄咄逼人的逼问着妈妈。
　　“床头柜有。”
　　“你去买的？”
　　妈妈微微点点头，抿着嘴把头扭到一边，看来妈妈今天已经做好了准备，赖校长只怪自己太过于小心浪费了那么多时间。
　　一个已婚少妇，却为了和别的男人做爱去买安全套，况且像妈妈这样传统单纯的少妇，妈妈以前从来没有去买过这种东西，想到这里赖校长感到自己肉棒已经坚硬得快到炸了。
　　赖校长仔细想想，还是不要把妈妈逼得太急，有张有弛，一人退一步，这样才有机会彻底征服这个美少妇，也为了让对方更加配合自己，于是赖校长拉开床头柜的抽屉，看到里面平躺着的两个安全套，拿出一个，撕开给自己的肉棒带上了这层膜。
　　“为什么是两个？你是不是想着今天和我做两次？”
　　赖校长调笑的问妈妈，妈妈死死的抿住嘴唇再也不理会赖校长，于是赖校长再次抓妈妈脚踝，把妈妈一下子拉到平躺，双手伸到妈妈的腿弯。
　　“你。。你关灯。”看到赖校长的肉棒对着自己蠢蠢欲动，出于羞涩，妈妈哀求道。
　　“你怎么这么多事？关灯也可以，那我们试试别的姿势。”
　　赖校长不由分说起身把房间的大灯关掉，却又把墙上的壁灯打开，这样房间的亮度一下子昏暗了不少，但是这样却阴差阳错的又增添了几分情趣。
　　“不。。不行，你干嘛？！”
　　妈妈着急的问道，原来赖校长抄起妈妈腿弯，把妈妈翻了个身，而后拉起妈妈平坦的小腹，还没反应过来的妈妈被赖校长拉成了跪姿，而单纯传统的妈妈哪里尝试过除了传统体位外其他的姿势，内心的不安屈辱让妈妈扭动着想要挣脱赖校长，赖校长也看出来妈妈应该从来没有体验过其他的姿势，一股兴奋的酥痒从骨髓传到全身，于是死死的把住妈妈的纤腰，让妈妈那本来挺翘圆润的翘臀更加翘起。
　　“没事的宝贝，来，你不会我教你就是了。”
　　“不。。不要。”
　　“来，没事的。”
　　“不要啊。”
　　感受到赖校长的肉棒已经抵住自己的小穴，妈妈只得用力扭动着自己的屁股，而在赖校长看来两瓣翘臀中间黑色耻毛包裹着的细缝是那么的诱人，而妈妈扭动着的屁股仿佛是在帮助赖校长进行摩擦一样，赖校长再也忍不住，随着妈妈扭动的节奏开始找准最后的位置。
　　“啊～。”
　　赖校长找准位置后用力向前一挺，前期赖校长做得前戏和安全套自带的润滑作用让赖校长的大肉棒一下子插入了妈妈的小嫩穴，让赖校长惊奇的是妈妈的小穴居然还是那么的紧，自己带有安全套的肉棒居然仍然只能进去一般，那层层的褶皱死死的包裹着自己的肉棒，进去到一半时又再次无法继续深入。
　　“杨老师，你可真紧啊，为什么每次和你做都让我这么爽？”
　　赖校长把住妈妈的腰，不让妈妈逃脱，艰难的把肉棒退出一些，而后又往前一挺，看着馒头般的外阴中间被自己的肉棒插入分开，赖校长开始努力一下下的想要更深入一些。
　　想着和自己老公都没有用过这样的姿势，在如此羞耻的姿势下让妈妈开始抽泣起来，感受着身后的肉棒慢慢的进入，随着进入的深度越来越深，妈妈产生了被侵入的感觉，感觉到赖校长一点一点的进入体内，妈妈只觉得被赖校长一点点的占有。
　　随着赖校长进入的速度越来越快，一股难言的感觉涌上妈妈心头，似乎一丝又麻又痒的渴望得到了满足。
　　赖校长继续开发着妈妈，肉棒被妈妈的软肉死死的包裹着，一层层的褶皱在一下下的插入中被顶开，因为姿势的原因，赖校长的肉棒进入的更加容易，而妈妈的小嫩穴也开始产生了一些液体，让赖校长更加顺利的抽插，在赖校长一下下坚持不懈的努力下，肉棒仿佛打开了一个大门，啪的一声，赖校长的小腹撞到了妈妈的翘臀上，两个人现在已经深深的连到了一起。
　　“恩～。”
　　随着自己花心被赖校长一下子抵到，妈妈忍不住发出了一声闷哼，赖校长也深吸一口气慢慢把肉棒往外抽，当抽到只剩个龟头时再慢慢的往妈妈嫩穴深处顶去。
　　感受着赖校长慢慢的抽动，妈妈可以感觉到赖校长肉棒的形状，也感觉到赖校长龟头突起的伞沿对自己阴道的刮磨，当赖校长深深的插入时，妈妈感觉自己被撑得满满得，身体也开始流出了更多的液体。
　　感受到妈妈的湿滑，赖校长也加快了节奏，带着安全套的赖校长也不用担心再像前面几次那样很快的缴枪，妈妈的双腿随着赖校长的侵入有了一丝颤抖，因为姿势的原因，赖校长的肉棒比传统姿势能够更加深入一些，妈妈感觉自己最柔软的地方被一下下的深深顶到。
　　“你慢一点。。好胀。”
　　妈妈感觉到和以前不一样的角度，这给了妈妈一种全新的体验，也让妈妈更加无所适从，强烈的快感随着身体里的肉棒一波波的带到脑海，妈妈有些忍受不住只得求饶到。
　　“怎么胀了？”
　　“。。。嗯～。”
　　回答赖校长的是妈妈无意识的轻哼，赖校长并不停下节奏，反而更加用力的肏弄着妈妈，赖校长小腹撞击着妈妈的翘臀开始发出啪啪声，挺翘的臀肉随着赖校长的撞击荡起波浪，妈妈死死的咬住下嘴唇想要控制自己不发出声音。
　　而赖校长感受到妈妈的小穴开始有一丝的痉挛，随着自己的插入也慢慢会有间断的收缩。
　　于是赖校长右手继续把住妈妈的纤腰，左手拉住妈妈的左手把妈妈的上半身拉起来，更加用力的抽插起来。
　　此时赖校长能够看到妈妈完美的侧脸，那对销魂的红唇时而紧闭，时而微微张开，不时有一丝微弱的娇喘从中泄露出来，伴随着赖校长直达花心的用力抽插，呈跪姿更显硕大的乳球也开始一前一后的摇摆起来，妈妈撑在床上的右手也不自觉的用力抓紧了床单，看着眼前这幅美景赖校长更加用力的享受了起来。
　　经过10多分钟不停的肏弄，妈妈的身体开始紧绷起来，经验丰富的赖校长知道妈妈就快高潮了，换个新姿势果然是正确的选择，这种全新的体验和插入的角度让妈妈无法抵抗的到了高潮的边缘。
　　赖校长深吸一口气，密集的肏弄让淫靡的啪啪声不绝于耳，妈妈的嫩穴开始变热，一种温暖的感觉开始遍布妈妈全身。
　　“太深了。。恩～不要。。恩～”妈妈雪白的身体开始泛起一丝潮红，密集凶狠的插入让妈妈嘴角泄露的闷哼声间隔越来越短，身体也越来越软，要不是赖校长把着妈妈的腰并抓住妈妈的手，此时的妈妈已经瘫软到了床上。
　　“啊～～～～。”
　　随着妈妈一声娇吟，赖校长感到一股液体冲到了自己的龟头上，而妈妈全身都颤抖不已，痉挛不止。
　　这次妈妈是真正的泄身了，赖校长感觉龟头一麻，也颤抖着将龟头抵到妈妈花心，向妈妈喷射出自己的精液，精液一股股隔着安全套冲击着妈妈的花心，本就是强弩之末的妈妈在赖校长的射击下昏了过去，赖校长也咬紧牙冠，随着射精的结束，一阵无力感也向赖校长袭来，这个美少妇实在是太吸精了，就算是带上安全套，自己也坚持不了多久，要不是对自己的情况十分了解，赖校长都有点怀疑自己了，随着赖校长放开妈妈，妈妈瘫睡到了床上，赖校长艰难的拔出肉棒，把安全套丢到一旁，就势侧躺到妈妈身边，抱着妈妈也沉沉的睡去。
　　今天是周三，妈妈回来了3天了，今天是摸底考试，经过这两个月的刻苦学习，我对这次考试信心满满，吃过早饭，我和妈妈一同出门，这一周都是妈妈送我去学校后再买菜回家，放学时再来接我，感觉休息了几天的妈妈心情变得舒畅起来，褪去了旅途的疲惫，有一些容光焕发。
　　“杨老师，准备出门啊，我们社区有个入户调查，你看你什么时候有时间我们过来？上几个星期去了你们家都没人。”
　　我和妈妈走到楼下，正好看到社区的王主任，王主任看到我们后赶紧过来。
　　“王姐，不好意思，我刚刚出差回来几天，这几天都在家里，你随时过来都行。”
　　妈妈歉意的对王主任说道，善良的妈妈总是待人接物总是十分客气。
　　“好的，我这边还有几十户，我就先去其他人家里，明天下午时间合适我就过来如何？。”
　　“好的，行。”
　　和王主任道别，妈妈把我送到了学校，今天一天和明天上午都是摸底考试。
　　因为这段时间我的心思都放在学习上，所以考试做起来也比较得心应手，因为我们学校是重点初中的原因，所以每场考试都会调换座位防止作弊的情况发生，一天的时间就在紧张的考试中结束，回到家妈妈做好了一大桌饭菜，温柔的问我考得怎么样，我信心十足的告诉妈妈我肯定考得不错。
　　周四早上，我进入考场等待最后一场考试的开始，一道靓丽的背影映入我的眼帘，原来是隔壁班的班花，青春期的我不禁忍不住在心里默念坐我旁边坐我旁边，结果真的如我所愿她坐到了我旁边的位置，虽然中间隔着一条过道，但是这已经是我离她最近的距离了，一直到试卷发下来我才回过神来，把注意力转移到试卷上。
　　随着我满意的写完最后一道题，转过头看着隔壁班的班花，发现她眉头紧皱，好像并不会试卷上的题，仔细一看最后的一道20分的问答题她都没有做，突然她转过头发现了我的目光，我赶紧把目光转移到试卷上，心里有些发慌，她不会发现我一直在看她了吧。
　　我稍微抬头，却发现她一直看着我这个方向，我鼓足勇气看向她，她仿佛求助一般看看我，又看看了试卷，我明白她是想让我帮帮她，虽然学校对于作弊的处罚是十分严重的，正是严厉的处罚才造就了重点初中的名声，我不知怎么想的还是悄悄撕下一片草稿纸将答案写好，看了下讲台旁监考的王老师似乎没有注意我这里，我把纸片捏成团，从桌子底下丢出去的顺间，监考的王老师却正好转过头看像了我这个方向，我手一抖，纸团并没有丢到班花的桌子上，而是掉到了过道中间，王老师走过来，我吓得大气不敢出，王老师捡起纸条，看了看我，又看了看我写好的试卷，示意我把卷纸给她然后和她出去，遭了，我此时已经吓得六神无主，班花也歉意的看着我，我也不知道哪里来的勇气，昂首挺胸跟随着王老师走出门外。
　　王老师径直把我带到一间办公室：你自己想想你做了什么，待会再来说你的事情。
　　我仿佛一个被放了气的气球，整个人焉了下去，此时对作弊处罚的恐惧感把我整个人包围。
　　想到有可能被学校开除，我不知道怎么面对爸爸和妈妈，想到爸爸和妈妈失望的眼神，我感到身体发冷。
　　过了半个小时，办公室的门打开了，我看到妈妈走进办公室。
　　“小陈，你怎么回事？！你怎么能做这样的事情，我平时是怎么叫你的？”妈妈失望愤怒的对我说。
　　“我。。。”此时的我不知道怎么面对妈妈，陷入深深自责的我嗫喏着不知道说什么。
　　“杨老师，这个事情真不好办，要不是我监考，被其他老师发现，估计这个事情已经闹得全校皆知了，和我一起监考那个宋老师我和他真不熟，现在我也不知道该怎么办了。”
　　王老师站在妈妈身后说道。
　　“王老师，真的谢谢你，这个是我教育的不对，我。。我真不知道改怎么办。”
　　看着到了这个份上还在自责的妈妈，妈妈为了我的前途陷入了纠结之中，我恨不得马上挖个地洞钻进去。
　　“好了，王老师，你先出去，这个事情交给我吧。”我抬头一看，是赖校长从门外走了进来，等王老师出去后，赖校长把门关好。
　　“这个事情说大也大，说小也小，我了解过了，陈同学不是作弊，只是想帮助同学，说明他本身是没问题的，况且事情也没有成功，杨老师你和陈老师都在学校工作了那么多年，这个事情就这样了，小陈你回去班里上课吧，就说是草稿纸掉地上王老师帮你捡起来而已。”
　　“这。。可以吗？”眼看赖校长三言两语把这件棘手的事情定调，妈妈迟疑的问道。
　　“我连这个事情都做不了主吗？你们放心，出了问题我抗着，陈同学你回班里吧，杨老师你也回去休息吧，出差学习了这么久，没事的。”
　　赖校长拍着胸脯说道。
　　“这。。那就谢谢赖校长了，小陈，赶紧谢谢赖校长，晚上我再和你算账！”
　　“谢谢赖校长，我再也不敢了。”
　　我赶紧和妈妈走了出去，目送妈妈回去，我赶紧回到了教师，周围的同学并没有什么异样，看来赖校长已经把这个事情摆平了，赖校长其实也不错嘛，念在爸爸和妈妈这么多年在学校的份上，如果是普通的学生一定至少是个记过处分吧，我松了口气。
　　下午快要上课时，我上过厕所准备回教室，正好碰到赖校长，我感激的看了看赖校长，趁身边没人对赖校长说：赖校长，真的谢谢您，我一定好好学习不辜负您。
　　“没事的陈同学，你父母也是学校的老员工了，虽然你爸爸现在没在学校工作了，但是对于他们的人品我肯定是相信的，他们教育出来的儿子怎么会有问题呢？你说对吧。”
　　“恩，谢谢赖校长。”看着赖校长慈爱的眼神，我对着赖校长鞠了个躬。
　　“对了，你爸爸工作很忙吗，也挺久没见他了，今天早上这么大的事情他怎么也不过来下？”
　　“我爸爸还在出差，估计还是两个星期才能回来吧。”我毫无防备的说道，却不知道这把妈妈带入了一个怎样的危险之中。
　　“哦。。好，那下次带我像你爸爸问好。”赖校长压抑着心中的激动面无表情的说道。
　　“好的，赖校长，那我回去上课了。”
　　“去吧。”我转身往教室走去，却不知道身后的赖校长漏出了一丝意味深长的笑容。
　　此时妈妈在家里睡了会儿午觉，想到下午社区王主任会过来做入户调查，妈妈把家里收拾了下稍微的梳妆打扮了翻，虽然只是略微的化了点淡妆，但是本就美艳无比的妈妈更显端庄美丽，犹豫了一会儿，妈妈还是穿起了一件白色长袖衬衣，下身穿了一条格子及膝短裙，这样看起来比较正式也适合居家。
　　妈妈收拾好拿出一本书坐在沙发上看起来，似乎这样闲暇的时光已经很久没有过了，外面阳光明媚，在家休息了几天，妈妈的心情也轻松愉快起来，此时门口传来了敲门声，妈妈不假思索的起身打开门。
　　“你？怎么是你？”
　　门口敲门的居然是赖校长，妈妈惊讶的看着门口的赖校长，正待关门把赖校长关到门外时赖校长手脚并用挤进门口，不顾妈妈的推搡一下子挤了进去，反身把门关好。
　　“怎么不能是我了，我关心下你最近几天在家里怎么样了。”赖校长厚着脸皮笑道。
　　“你出去，这里是我家，你滚！”妈妈有些不知所措，此时赖校长的到来不言而喻，只能外强中干的呵斥道。
　　“我知道是你家，我来看看不行吗？”
　　“不行，你出去。。不，你放开我。”
　　赖校长看着眼前这个朝思暮想的美人，自己忍着4天没有找她，今天早上因为她儿子的事自己送上门来，看着这个美少妇靓丽的身影，自己休息4天后怎么今天也得好好享受享受，于是拉住妈妈的手臂往房间里拉去。
　　“没事，来，我想死你了，我们交流交流。”
　　“不。。不行，外面有人，你快走。”
　　“有人？哪里有人？”赖校长看了看周围，看到妈妈的目光一直往窗外望去，原来是妈妈脸皮薄，害怕被小区里的人发现。
　　“你快走，我求你好不好。”
　　“我走什么，你把窗帘拉好外面就不会有人看到我在你家里面了。”
　　赖校长放开妈妈的手臂，无耻的坐到沙发上，挑衅似的望着妈妈。
　　妈妈咬咬牙，想着无论如何不能让别人发现有其他男人到自己家里和自己独处一室，于是赶紧走到窗口把家里的窗帘拉好。
　　“你到底要干嘛，你快走好不好。”
　　“我走什么，来，过来坐着我们两聊聊天。”
　　赖校长不慌不忙的说道，妈妈却只想快递把赖校长打发走，沉默了几秒无奈的走到赖校长旁边坐了下来。
　　“你要说什么就赶紧说。”
　　“我说什么，今天上午的事你怎么也得感谢下我吧。”赖校长一双贼眼在妈妈身上驱廵着，贪婪的闻着妈妈身上的体香。
　　“我。。谢谢你。”
　　想到早上的事，原本以为自己儿子已经完了，却被眼前这个无耻的男人三言两语就把事情化解了，妈妈的心中五味杂陈十分复杂。
　　“你知道谢谢就好。”赖校长满意的把手伸向妈妈。
　　“不要。。你干嘛！？”
　　妈妈身体一颤，抓住赖校长的左手，原来赖校长瞬间右手环过妈妈的手臂抱住了妈妈，左手伸向了妈妈裸露的白皙晶莹的大腿。
　　“我还能干嘛，履行我们之间的约定啊。”赖校长感受着妈妈匀称光滑的大腿起来。
　　“不。。不行，你放开我。”妈妈挣扎起来。
　　“怎么不行，你别太过分，我已经为了你妥协了那么多了，你还想怎么样？”
　　赖校长左手继续不停的抚摸着妈妈的大腿，右手也加紧的抓住了妈妈的手臂，让妈妈无法挣脱自己的怀抱。
　　“我。。不要。。我不想。”妈妈被赖校长死死的搂在怀里，感觉赖校长的手越来越靠近裙底，只能死死抓住赖校长的手。
　　“你还要我怎么样，回来那天你说你那个来了，就让我在外面磨，最后磨出来了你说那样算一次，我也同意了，你总是这样你让我怎么弄了？”
　　赖校长见左手不能再进分毫，嘴巴伸到妈妈耳边，对着妈妈的耳朵吹了口气，一下子吻上了妈妈的鹅颈上。
　　“你别。。大白天的，不行。”
　　“白天？白天怎么了，你没有白天做过吗？”
　　赖校长一愣，看着妈妈似羞涩似悲愤的神情，心中一动，看来眼前这个美少妇是真的没有在白天做过，想到这里赖校长肉棒立马硬挺起来。
　　“没事，白天又怎么样，就从早上和回来那天的事，你不应该满足我一次？”
　　赖校长不停的在妈妈雪白的细颈上亲吻着，妈妈努力想要躲开，却怎么也挣脱不了。
　　“你小心点，别。。别留下印记。”感受到赖校长在自己脖颈上吸允起来，妈妈赶忙说道。
　　“不留也可以，我们好好交流一番。”
　　趁妈妈一个不留神，赖校长左手用力往前一伸，一下子按到了妈妈的裙底，随后手指轻微的在妈妈内裤上滑动起来。
　　“啊。。你。。不行。”
　　妈妈一声惊呼，一下子被赖校长吻到了嘴上，赖校长贪婪的掠夺着妈妈的甜美，此时妈妈已经半躺到了沙发上，就算是半躺着，胸前的高耸依然挺立着。
　　妈妈禁闭着双唇，赖校长见不能更近一步，抬起身左手不停的抽出右手，隔着衣服揉搓起妈妈的胸乳起来。
　　“杨老师，你真香啊，你的胸部我怎么感觉更大了。”
　　赖校长充满兽欲的双眼直勾勾的看着妈妈一身美肉。
　　正当妈妈想要不顾一切推开赖校长时，门外却又传了敲门声。
　　“杨老师，在吗？我是社区的王主任，我们来入户调查了。”
　　此时的妈妈大气不敢出，更不敢阻止赖校长的行为，害怕发出声音让别人知道家里还有其他人。
　　赖校长也看出妈妈的心思，伸手开始解妈妈的衬衣扣。
　　咚咚咚，敲门声还在继续，妈妈含泪捂住自己的嘴，眼睁睁看着胸前的纽扣一颗颗被解开，然后被赖校长扶起身子把衬衣脱开丢到沙发旁边，胸罩也被赖校长轻易的解开丢到了一旁，一对胸乳颤巍巍的裸露到了空气中。
　　看着眼前的美景，赖校长再次把妈妈按到在沙发上叼住妈妈的左乳吸吮起来，妈妈两只手无力的推着赖校长的头，赖校长则趁机腾出两只手探到妈妈裙底抓妈妈内裤用力一扯，悲哀的小内裤就一点点顺着妈妈修长的美腿脱离了下来。
　　只到外面的敲门停止，妈妈用力推起赖校长的身体，却发现赖校长不知什么时候已经把裤子拖了，那根杀气腾腾又黑又粗的肉棒正只指自己那娇嫩的密贝。
　　“你。。我不要。”妈妈悲哀的推着赖校长的胸口，却被赖校长一下子分开双腿。
　　“没事的杨老师，来，让我好好深入了解下你。”
　　“你。。你带套。”知道今天自己已经无法幸免，妈妈悲哀的闭上双眼，继续推着赖校长胸口，苦涩的哀求道。
　　“套？你那个刚结束，不是安全期吗？今天就不带了吧。”
　　“不，不行，必须带套。”
　　听着赖校长想要内射自己，妈妈更加着急，在自己家里被赖校长欺辱就算了，如果在家里再被对方内射，那么自身所有的坚持也就都付诸东流了。
　　“好，套在哪？”
　　看着妈妈如此坚持，赖校长也就不再坚持，自己过来之前可是买了颗200块钱的药，今天怎么也得玩够本，待会肏了以后，哪里还由得到你？
　　赖校长心想。
　　“在。。在房里的行李箱里。”
　　赖校长起身，走到房间，看着墙上爸爸和妈妈恩爱的结婚照，感到肉棒已经快要炸开，于是找到行李箱把安全套拿出来，回到妈妈身边，把去年全套丢到妈妈身上。
　　“你给我带。”
　　说着顺手把自己脱得一丝不挂，妈妈艰难的起身，颤抖得撕开安全套的包装，看着那黑毛中间矗立的粗大肉棒，妈妈把心一横，把安全套小心的套了上去。
　　赖校长感受着妈妈细嫩的小手在自己肉棒的滑动，龟头忍不住跳了跳，从自己公文包里拿出一条丝袜。
　　“我听你的小兄弟穿了东西，来你也听我的把这个穿上。”说着就把丝袜向妈妈的美腿上套去。
　　“我。。我自己穿。”
　　出于羞涩，妈妈急忙说道，咬着嘴唇拿过丝袜往自己腿上套去，只见一条超薄肉色丝袜和妈妈的美腿毫无缝隙的贴合在了一起，当妈妈把丝袜完全穿上时，却发现丝袜居然是开档的。
　　“不对。。这个不行。”
　　不待妈妈反映，赖校长抓妈妈的腿弯将妈妈的双腿分开，身体挤进妈妈的两腿中间，一手握住肉棒开始对准妈妈的细缝，另一只手把住妈妈的腰固定住位置。
　　妈妈只能紧张的抓住赖校长的手腕，悲哀的迎接赖校长的下一步。
　　赖校长扶着肉棒在妈妈滑嫩的下身继续寻找着，终于，妈妈感到那圆形的龟头抵住了自己的玉门，妈妈紧张的想要后退，却退无可退。
　　“杨老师，我来了？”赖校长找准位置后看着妈妈绝美的容颜，看着妈妈那悲哀的神情，用力往前一挺。
　　“啊～。”
　　随着妈妈一声哀鸣，赖校长再次插入了妈妈的嫩穴，虽然有着安全套上的润滑油，赖校长的肉棒依然只进去了一半，一行清泪也从妈妈眼角滑落。
　　“杨老师你可真紧啊，夹得我太舒服了。”
　　赖校长濮一插入，就感到妈妈紧致的嫩穴死死咬着自己的肉棒，眼前这个美少妇无论做多少次，小穴还是那么的紧致嫩滑，而脸上悲哀羞愤的神情，表明着她内心的不甘。
　　赖校长把妈妈的双腿分到最大，开始一进一出的抽插起来，在人妻家里肏人妻，这样的享受更让赖校长感到刺激。
　　自己憋了4天，今天终于又肏到这个美少妇了，看着美艳端庄的美少妇，就算现在自己真真切切的用肉棒插入了对方的身体，赖校长还是感到一丝不可思议，随着赖校长的操弄，肉棒也一下下的越来越深入。
　　“太胀了。。不要。”妈妈推着赖校长的小腹。
　　“杨老师，以前你对我不假辞色的时候，你想没想过我肏你是什么样子？”赖校长调笑道，下身不停的抽动着。
　　“以前你对我爱搭不理，我就发誓这辈子一定要肏到你，让你在我胯下婉转承吟，我现在终于实现了。”
　　妈妈悲哀的闭紧了双眼，赖校长继续无耻的说道。
　　赖校长接着把手穿过妈妈腿弯撑在沙发上，用手臂的把妈妈的向前微微压去，让妈妈的下身微微抬起，这样让赖校长更加容易的插入，借助着自身的力量，赖校长一下下的深入着妈妈，伴随着一下重重的冲击，赖校长的肉棒整个的插入到了妈妈的小嫩穴中，抵到了妈妈的花心。
　　“嗯～～顶到了。”被赖校长的一下突然袭击，妈妈下意识的叫出了声。
　　“顶到了什么？”
　　赖校长问道。
　　妈妈则转过头脸红红的不知道说什么好，不知道自己的身体什么时候开始越来越敏感，赖校长每次的抽出插入，都让妈妈感觉一阵阵的酥痒从自己的小穴扩散到全身。
　　赖校长放缓节奏，缓慢的把肉棒一丝丝的往妈妈嫩穴深处插去，完全插入后肉棒用力研磨，待自己龟头胀到最大后，再慢慢的往外，然后又缓慢的插入。
　　这样的姿势技巧让赖校长的肉棒能够将妈妈的嫩穴完全的撑开，让自己能更加省力的插入。
　　经过几十次这样的抽插，赖校长看到妈妈紧闭的嘴唇已经有时开始不受控制的微张，于是一手抓住妈妈的胸乳揉搓起来，一手开始在妈妈的丝袜美腿上开始游走，嘴巴也不客气的含住妈妈的一颗葡萄吮吸起来，下身开始加快节奏起来。
　　“不要。。啊～”感受到赖校长的侵袭，妈妈感觉自己的理智在慢慢动摇，自己被玩弄的胸乳也有些发胀，被赖校长吸吮的乳头也有些麻痒难耐，妈妈推着赖校长的头，却被赖校长加大力度的吸吮弄得一声娇吟，赖校长灵巧的舌头在妈妈的乳房上舔动，随后想要和妈妈来一个深吻，却被妈妈扭头躲开，于是赖校长从妈妈细颈一路向下亲吻，对着那精致的锁骨细细的亲吻起来，这个美少妇浑身上下无论哪个部位都是让人着迷啊，赖校长胯部不停的运动着，妈妈悲哀的双腿中间是赖校长那大腹便便的身体，赖校长蜡黄的肤色和妈妈白皙晶莹的皮肤形成了鲜明的对比。
　　“啊～疼，你干嘛？！”
　　赖校长畅快的在妈妈身上驰骋着，看着自己胯下的美肉，赖校长用力在妈妈乳房和锁骨中间用力一吸，一朵不规则的红花在妈妈身体上绽放开来，妈妈刚想推开赖校长的头，赖校长迅速变换一个位置又是一吸，接连几下后在妈妈身体上留下了专属于自己的吻痕。
　　“没事杨老师，穿上衣服别人又看不到。”
　　“你滚啊。”妈妈使劲捶打着赖校长，抓住妈妈的小手往沙发上一按，腰部加快了抽插的速度。
　　“杨老师，我太想肏你了，我想永远都这样肏你。”
　　“唔～不。”
　　赖校长突如其来的猛烈抽插，让妈妈忍不住发出几声闷哼，看着妈妈的身体上开始泛起一丝红潮，赖校长猛的把妈妈拉起身来，自己则半躺到沙发上，而本来发软的妈妈身体不由自主的向前倒去，却发现前面是赖校长，努力保持住平衡却发现自己和赖校长居然形成了一个自己从来没体验过的姿势，下意识想要挣脱，却被赖校长死死的把住纤腰。
　　“不。。这样不行。”妈妈摆着手羞耻的低语。
　　“怎么不行，那天在车里我们不是这个姿势吗，只是没有插进去而已。”
　　“不。。不行。”妈妈仍然想要挣脱，传统单纯的妈妈处于羞涩，对于传统体位以外的姿势总是十分抗拒。
　　“你好好配合我，我就可以早点射出来，不然我可不能保证我能玩你到什么时候。”
　　“我。。我不知道怎么弄。”听到赖校长的话妈妈身体一僵，犹豫了一下说道。
　　“没事，来，我教你，对这样，一前一后的动。”
　　妈妈的双手无处安放，只能像抓住救命稻草一般抓住赖校长的手腕，赖校长则拉住妈妈的腰引导着妈妈一前一后的动作着。
　　“不行。。这样太深了。我。。不行。”
　　这样的姿势让赖校长的肉棒更加深入到了妈妈体内，感觉身体内的肉棒又大了一圈，妈妈咬咬牙，无奈的配合着赖校长的动作，想让赖校长赶紧射出来。
　　“来，把小腿立起来，上下动。”
　　不满足于前后缓慢动作的赖校长拉住妈妈的脚踝把妈妈的小腿弄到直立，妈妈差点没站稳就要向后倒去，只得用手撑在身体后方，然后被赖校长引导着腿部发力上下的运动起来。
　　“啊～。”
　　这样直上直下的抽差让妈妈的感觉更加明显，明明是为了让眼前这个无耻的男人早点结束，却不料这样羞耻的姿势却让自己更先有些忍受不了，只见妈妈被赖校长强迫动了20多下之后，妈妈的身体开始痉挛，无力的想要瘫坐下来。
　　发现妈妈快到高潮的赖校长赶紧起来一把把妈妈抱住，吻向妈妈的红唇，下身用力的耸动，随着赖校长用力的拥抱和死命的抽插，妈妈就像一只脱水的鱼，双眼无神双手几番挣扎后也无意识的死死的抱住了赖校长，已到嘴边的呻吟被赖校长的嘴堵住成了一阵阵呜咽，悲哀的和赖校长吻到了一起，两个人的舌头死命的纠缠，此时的妈妈把所以的传统、贞洁都丢到了脑后，只剩下身体本能的颤抖，随着高潮的来临，妈妈也在赖校长背后抓出了几道血痕，赖校长感觉自己的肉棒被死死的吸住，差点就一泻千里，要不是提前吃了药，就又要缴枪了。
　　看着怀里的妈妈瘫软的闭着眼喘着气，脸上的潮红显得美艳中带有一丝可爱，经过刚才抵死缠绵的赖校长也感到一丝无力，为了保存体力不那么快射出来，赖校长放开妈妈让妈妈躺倒到沙发上，肉棒也波的一声离开了妈妈小穴，妈妈被肉棒的突然离开弄得一声无意识的娇吟。
　　休息片刻，赖校长看着还闭着眼喘着气的妈妈，赖校长悄悄把安全套扯掉丢到一旁，分开妈妈的双腿再次插入了妈妈的身体。
　　“啊～，你怎么还没有”被赖校长再次插入的妈妈忍不住一声惊呼，下意识的把手放到了赖校长肩上，赖校长抱着妈妈站起身来，拖住妈妈的屁股在房间中走着，还沉浸在高潮余韵中的妈妈还没有缓过劲来，只能软软的瘫在赖校长怀里，当妈妈回过神之后却发现赖校长已经走进了爸爸妈妈的卧室。
　　“你。。你出去。。这里不行。”反应过来的妈妈着急的说道，却无法挣脱赖校长怀抱。
　　“怎么不行了，我马上就快射了，你别乱动，男人感觉这个事情，断了可就得重新来过了。”
　　赖校长边说边走到床边，带着妈妈向床上倒去，抓住妈妈的肩膀开始了新一轮的抽插。
　　“唔。。不要啊。”
　　屈辱的妈妈捂着脸开始哭泣起来，本来是自己和老公的爱巢，如今却被其他的男人按到在床上肏弄，如此的屈辱让妈妈羞愧不已。
　　感受着身体中火热的肉棒，可以清晰的感觉那巨大龟头的形状，当伞沿刮蹭着自己娇嫩的嫩穴时就像过电一般，敏感紧致的嫩穴连赖校长青筋暴露的帮身也感受的一清二楚。
　　“不对，你怎么回事。”感受着下身更加明显的触感，妈妈支起身体，看到两人交合处哪里还有安全套的影子，心中一惊，使劲的推着赖校长。
　　“不。。不行，安全套呢？”
　　“安全套？丢了，没事，这样舒服。”
　　“不。。你把安全套带上。”
　　“为什么，你怕什么？”赖校长看妈妈反应激烈，把肉棒齐根插入后停下来望着妈妈。
　　“我。我。这样不行。”
　　“为什么不行，你是怕我内射你吗？”
　　“都不行。”传统贞洁的观念让妈妈内心深处始终无法接受其他男的插入，更何况是无套插入。
　　“我已经插进去了，没办法了，我应该快了，你配合我一下就结束了。”
　　“不。。不要射在里面。”被赖校长死死压住的妈妈没柰何只能退而求其次哀求道。
　　“不射里面也可以，那你像刚刚那样动。”
　　赖校长计上心头，不由分说，把妈妈往里面一抬，然后拉起妈妈的身体，自己顺势躺下，一下子就形成了骑乘位。
　　“啊～不～”刚刚经历了一次高潮的妈妈现在十分敏感，骑乘位的姿势让妈妈更加明显的感受到了赖校长在自己身体内的悸动。
　　赖校长死死抓住妈妈的手，示意妈妈开始动起来，妈妈在内心几番挣扎下最终在赖校长的注视下开始慢慢抬起自己的翘臀套弄起赖校长的肉棒来。
　　赖校长欣赏着眼前的美景，身材高挑匀称的妈妈此时一双丝袜美腿分开蹲立在赖校长身体两侧，那粉嫩的小穴随着身体的坐下将自己的肉棒一寸寸吞没，当妈妈身体抬起时肉棒又一寸寸的出现，高耸的乳房随着一下下套弄开始上下摇摆起来。
　　“杨老师，你的胸部真大真挺，又软，我真想一辈子都摸着你的乳房肏你。”
　　赖校长欣赏着眼前的美景无耻的说道，看着妈妈羞愤的表情，那绝美的容颜下屈辱的神态，赖校长下身也忍不住随着妈妈的套弄上下微微运动起来。
　　“恩～。。啊～。恩～。”
　　回答赖校长的是妈妈开始忍受不住的呻吟声，妈妈紧皱着眉头，本想死死咬住嘴唇，却无法控制得从娇艳红唇中泄露出一声声的媚吟，理智告诉自己不可以，身体上的反应却让妈妈无法控制。
　　随着两人的动作越来越配合，两人交合处也发出了噗嗤噗嗤的水声，这样的声音更让妈妈羞愤欲绝，低头却看到自己跳动的乳房和被赖校长抽插的嫩穴，妈妈红着脸抬起头，努力不去看让自己羞耻的场景，却发现赖校长的目光似乎在看向自己的身后。
　　“你。。滚啊。”
　　妈妈身体一僵，停下动作，想要脱离赖校长的肉棒，却被赖校长一下按住，原来床头的墙上挂着爸爸和妈妈的结婚照。
　　刚才赖校长一边欣赏着妈妈骑乘位的服务，一边不停地看着结婚照上的妈妈。
　　结婚照上妈妈幸福的笑着，那时的妈妈端庄大方得体，而赖校长微微转过目光就可以看到媚态尽露的妈妈在自己的婚床上被自己肏得呻吟连连。
　　“杨老师，你结婚的时候没想过会被其他的男人肏吧？”
　　看着妈妈屈辱羞愤的神情赖校长再也忍不住，一个翻身把妈妈压到床上，左手捏住妈妈的腿弯，右手捏住妈妈的肩膀，使出全身力气爆肏起来。
　　“啊～。。嗯。。不。。不要。”
　　承受着赖校长粗暴的进攻，内心痛苦的妈妈却怎么也压抑不住嘴边的声音，婉转的娇啼声和赖校长撞击妈妈发出的啪啪声汇出了一曲淫靡的交响曲。
　　赖校长抬头看看妈妈的结婚照，又低下头深深的看着妈妈被自己爆肏的样子，现在的妈妈哪里还有平时的端庄冷静，只剩下在男人胯下婉转承淫的娇媚，随着赖校长的肉棒逐渐变大，妈妈意识到赖校长快要射了，眼神回复一丝清明，艰难的使出最后一分力气推向赖校长。
　　“不。啊～。你。。啊～不能。”
　　赖校长不顾妈妈的挣扎，用尽力气狠狠的爆肏着妈妈，随着一下下直达花心的抽插，赖校长的肉棒也长了几分，赖校长也感到肉棒越来越痒，越来越麻，在一下顶开妈妈花心的插入下，妈妈悲哀的又到了高潮，赖校长感觉自己的肉棒被妈妈的嫩穴死死的吸住，一股阴精击打在龟头上，赖校长精关一松，咬着牙把自己的肉棒顶到妈妈的最深处。
　　“啊～～～”妈妈感觉自己花心被赖校长的肉棒一下子顶开，随即肉棒一跳，一股火热的精液直射到妈妈身体的最深处，烫得妈妈浑身发抖，赖校长憋了4天的精液随着肉棒一下下的跳动注入到妈妈体内，实在是太多了，妈妈感觉自己全身上下都随着赖校长的射精被填满，赖校长足足射了有10多下，直到最后一滴精液射入妈妈的嫩穴后才伏下身体抱住妈妈，被射得浑身无力的妈妈被迫的和赖校长拥抱在一起，两个人一起喘着气就这样抱在一起，时间就仿佛静止了，直到赖校长软下来的肉棒离开妈妈的小穴妈妈才回过一丝神来。
　　因为赖校长的精液实在太多，就算射到了妈妈身体的最深处，当肉棒离开小穴时依然有大量的精液从小穴口流出来，赖校长正好直起身欣赏到了这一副美景，还在收缩的美穴中间一股浑浊的白色液体从中流出，流过妈妈被丝袜包裹的翘臀，最后流到了床单上。
　　“你滚啊！。”回复些体力的妈妈生气的想要赶走赖校长，赖校长却一把抓住妈妈的硕乳，把妈妈的一只抓到自己身下。
　　“杨老师，你太美了，我还想肏你。”妈妈心中一惊，自己小手接触到的肉棒居然又硬挺了起来。
　　“你。。你怎么还？”
　　“怎么不能还了，像你这样的美人，我肏一万次都不嫌多。”
　　“不。。我不要了。。”妈妈赶紧摇头拒绝道。赖校长抚摸着妈妈一身嫩肉，看着妈妈挺翘的双臀。
　　“你后面有做过吗？我想肏你后面。”
　　“不。。不可能。”妈妈脸色一变。
　　“不肏后面也可以，那你好好配合我再做一次。”
　　其实赖校长今天并不打算给妈妈后庭开苞，只是寻找借口想让妈妈配合自己而已，见妈妈并没有反对，反而默认般的扭过了头，赖校长挤进妈妈的两腿中间，拉过妈妈一只手抓住自己的肉棒。
　　“你来对准位置。”妈妈无可奈何的抓住赖校长的肉棒，犹豫半天，颤抖着把赖校长的肉棒对准了自己的小穴口。
　　“我来了？”赖校长心里一乐，不待妈妈回答，用力向前一挺。
　　“嗯～”妈妈已经无法阻止自己的媚吟，赖校长看着自己的肉棒消失在了妈妈的嫩穴口，于是抓起妈妈一对硕乳开始揉搓起来，而妈妈则开始抽泣起来。
　　“你哭什么，你又不是处女了，被我肏了又不少块肉。”
　　“怎么，没被其他男人内射过？”赖校长见妈妈不理会自己继续无耻的问道。
　　“难道除了你老公你还被其他男人内射过？”
　　“没有，只有你！”听到赖校长说着那样的话，气急的妈妈忍不住反驳道。
　　“那我是第二个内射你的男人哦，快说，不然我给你后面开苞。”赖校长继续问道，调戏这个单纯传统的美少妇很是人间一大美事。
　　“嗯。。”听着妈妈细弱蚊声的回答，赖校长心中一阵麻痒并加快了抽插的速度。
　　“叫我老公，快。”
　　“不。。”
　　“那我开你后庭了？”
　　“老。。啊～。。老公。”说出这样屈辱的话妈妈眼角再次流出了一股清泪。
　　“我在干什么？”
　　“你。嗯～。啊～在肏我。”
　　因为上次已经经历过一次这样的问题，被赖校长肏到两次高潮的妈妈已经无法再拒绝赖校长，在一波波操弄中大脑已经失去了思考的能力。
　　“我是谁？”
　　“赖校长。”
　　“叫我的名字。”
　　“赖。。赖长进。”
　　“说我在干什么。”
　　“赖长进你。。啊～。你在肏我。”
　　看着媚态尽露的妈妈，赖校长抱着妈妈吻向妈妈的红唇，两个人就这样迷乱的热吻到了一起，好一会儿赖校长才放开妈妈把妈妈的双腿折成MM狠狠的爆肏起来。
　　房间里两人肉体撞击发出的啪啪声，两人交合处扑哧扑哧的水声，还有妈妈那不绝于耳的媚吟，在房间中回荡着。
　　赖校长用尽平生所有力气狠狠的操弄着妈妈，肏别人的老婆就是爽，再怎么用力爆肏也不用心疼，特别是这么极品的美人。
　　“杨老师，你知道吗，从第一眼看你开始我就想肏你了，每天我都想要肏你。”
　　“啊～嗯～”回答赖校长的只有妈妈被操弄发出的呻吟，赖校长看着平时端庄美丽的妈妈被自己肏成这个样子，有些忍不住。
　　“杨老师，我要射了，我射进去好吗？”妈妈想要摇头拒绝，却被一波波的快感弄得脑袋一片空白。
　　“我射进去好吗？”赖校长腰部不停继续追问道。
　　“嗯。”
　　“真的，我能射进去？”
　　听到妈妈似有似无的回答赖校长简直不敢相信自己的耳朵，赖校长再次追问道，妈妈抿住嘴唇皱着眉头又轻轻的点了下头。
　　“我可以射进去？”赖校长看到妈妈已经被自己的肉棒所支配，于是想要妈妈亲口说出来让自己射进去。
　　“可。。啊～可以。”
　　“这可是你同意我射进去的哦。”
　　听着妈妈天籁般的声音，赖校长憋住最后一口气伸手抓住妈妈双乳看着妈妈媚眼如丝的绝美容颜开始最后一波的冲击，妈妈皱着眉承受着赖校长冲击，看着身上这个猥琐的男人。
　　“啊～”随着两人同时发出一声呻吟，赖校长再次把肉棒抵开妈妈的花心开始喷射出自己浑浊的白色精液，妈妈再一次被赖校长无套内射了，一股股的白色精液冲击着妈妈嫩穴，而后又从两人交合处流出，整个房间都充满了一股精液的味道，妈妈被射的失神，赖校长满足的在妈妈身上发泄了两次后起身欣赏着眼前这个美少妇被自己爆肏后的样子。
　　“嗡嗡。”
　　赖校长的手机响了起来，赖校长赶紧到客厅拿起手机一看，是自己老婆打来的，赖校长吓得一哆嗦，赶紧穿起衣服，走进卧室看到妈妈还没有力气起来。
　　“杨老师，记住我的名字和我肏你的姿势。”赖校长凑到妈妈耳边说道，随后抓紧时间往外面走去。
　　老李正百无聊赖的在小区里闲逛，突然看到一个熟悉的身影从单元楼中走出来，老李总觉得在哪里看过，定睛一看，这不就是上次晚上玩车震那个人吗？
　　对了，他是小李学校的校长，想到这里老李突然一阵激动，难道上次车里的是杨老师？
　　她老公最近可都在出差没有回来，难道说平时看起来传统端庄的杨老师在偷情？
　　老李心中犹如打鼓般的激烈的跳动起来。

第16章
　　夏天的下午阳光总是让人慵懒，在窗帘紧闭的卧室内，伴随着赖校长离开慢慢回复理智的妈妈双手捂着脸抽泣着，被玩弄揉搓发胀的胸乳随着抽泣起伏着，凸起的粉红乳头正在慢慢恢复柔软，细颈上泛起的潮红也正在慢慢消散，一条丝袜美腿蜷缩着抬起向内侧微偏，仿佛想要遮盖着什么。
　　仍在抽泣的妈妈悔恨不已，不知道事情为什么一下子就发展到了这种程度，妈妈确实低估了赖校长的无耻程度，单纯善良的妈妈哪里是社会经验丰富的赖校长的对手，对待妈妈这种纯情美少妇，赖校长把欲擒故纵和顺杆就往上爬发挥到了极致，往往让妈妈觉得事情有所转机，却又在关键时刻找一个借口容不得妈妈反应让妈妈就范。
　　妈妈羞愤的抓紧了床单，下身一种被极度撑开后的空虚感让妈妈感到身体发软，浑浊的白色精液仍然不时的从妈妈的小穴口流出，这是怎样的一种悲哀啊，本身洁身自好美艳端庄的妈妈直到新婚之夜才对爸爸献出自己的第一次，无论面对多少狂蜂浪蝶的追逐妈妈都能够坚守本心。
　　现如今却被赖校长在自己家里自己的婚床上无套肏弄，最后还无套内射，想起赖校长把自己双腿分开死死按住自己后那一下下凶狠的爆肏，妈妈从来没有经历过如此粗暴且激烈的性爱，乃至最后被赖校长肏到失神后竟下意识的答应对方的内射，也或许是因为赖校长是第一个顶开妈妈花心的男人，那根粗大的黑色肉棒也是第一个能够达到妈妈最深处的巨物，想起最后时刻那在自己最深处的有力跳动，妈妈只觉得自己被彻底的玷污了，六神无主的妈妈内心慌乱着，不知道该自己以后该如何面对自己，好一会儿，妈妈咬紧双唇，下定决心无论赖校长说什么，自己再也不会让赖校长得逞，自己已经被赖校长这样了，就让事情到此为止吧。
　　妈妈坐起身来，看着一片狼藉的卧室，空气中也弥漫着赖校长精液的味道，悲哀的泪水又从美目中流出，妈妈努力定了定神，捋了捋自己的秀发，准备把床单换掉，把房间收拾一下。
　　咚~ 咚~ 咚……
　　，门外传来了敲门声。
　　“杨老师，你在吗？我是老李啊，有急事！”
　　妈妈心里一惊，不知道赖校长走的时候有没有把门关好，要是让小区保安进来看到自己这一副样子，那可就完了。
　　妈妈赶紧强撑起身，匆忙走到卧室门口，伸头看到大门是关好的，心头长出一口气，正想假装不在家。
　　“杨老师，楼下好像着火啊，你赶紧开门啊！”
　　听着门外老李的声音，经历过刚刚激烈性爱的妈妈已经没有了平时的镇定自若，却又想起自己现在上半身一丝不挂，赶忙把卧室带好，走到沙发边上捡起散落的衣物，途中双腿一软差点跪倒在地上，妈妈强忍心中的悲愤，把胸罩和衬衣匆匆穿好，感觉下体中又有一股液体流了出来，门口的敲门声依然急促，妈妈赶紧把白色棉质小内裤就这样穿起来，以免那罪恶的精液流下来。
　　赶紧再理了理自己的头发，把脸上的泪痕擦了擦，妈妈走到门口，把大门打开。
　　“老李，哪里着火了？”
　　老李在楼下犹豫踌躇了半天，想到自己马上就会回老家去，自己可能这辈子都没有办法再见到楼上那个美少妇了，老李双脚不由自主的往楼上走去，走到门口，却又怕是自己想错了，毕竟杨老师一向是十分端庄传统的，又怎么可能做出背夫偷情这样子的事情呢。
　　老李于是往回走去，手摸到放在裤子荷包里的手机，拿出来，不知怎么点开了那天晚上录的车子上的视频，里面的男人正是刚刚看到鬼鬼祟祟从这栋楼里离去的赖校长，而视频里女人那性感的葫芦状背影让老李深深的沉迷，老李痴迷的看着手机里的视频，赖校长刚才肯定是找视频里这个性感的女人，只是这栋楼里除了杨老师，哪里还有其他的美少妇，难道是自己不在的时候刚搬来的？
　　看着女人那棕色的波浪长发，听着那若有若无的娇吟，老李感到内心深处一股欲望喷薄欲出，一直汇聚到自己的肉棒上。
　　老李仿佛感到脑袋里只有一个声音，这或许就是杨老师，老李咬咬牙，拼了，如果不是杨老师，到时候就找个借口，如果真是杨老师，这应该就是自己唯一一次接近这个美艳少妇的机会了，于是老师三步并作两步冲到门口，敲起门来，并且想到了一个借口让妈妈赶紧开门。
　　敲了好一会儿，老李都以为家里没人了，这个时候门突然开了，一道靓丽的身影出现在老李眼前，只见妈妈穿着刚刚还悲哀的散落在沙发边上的白色长袖衬衣，只有那条及膝格子裙还一如既往的包裹着妈妈那双美腿，而腿上还穿着赖校长的超薄肉色丝袜。
　　老李咽了咽口水抬头看向妈妈的脸蛋，而那绝美的容颜却感觉和平时总有些不一样，突然，老李犹如电击一般愣在那里，原来老李看到了妈妈那一头棕色的波浪长发，看来和赖校长偷情的女人真的是眼前这个美少妇。
　　老李一阵激动，直愣愣的看着妈妈，老李一下子反应过来妈妈和平时有什么不一样了，只见妈妈的脸蛋上还有一丝微微的潮红，眉眼之间似乎有一丝别样的春情，对了，平时看到的杨老师总是那么端庄自若，今天怎么看都有一丝妩媚，难道刚刚赖校长才和杨老师做了？
　　老李涨红着脸呼吸变粗了起来。
　　“老李？老李？”妈妈见老李直愣愣的愣在那里，皱着眉叫着老李，老李好不容易回过神来，脑筋一转。
　　“哦，杨老师，楼下刚才着火了，但是被你们楼上漏水给浇灭了，我来看看你们水龙头是不是漏水了。”说完不由分说走进大门。
　　“没有吧，没有水声啊，是不是隔壁呢？”
　　此时妈妈不疑有他，只是觉得老李有些不礼貌，平时的老李在自己面前总是唯唯诺诺，做什么都会小心翼翼的征得自己的同意之后才会去做。
　　“好像是没有漏水啊。”老李仔细把客厅和厨房看了一遍，并没有发现什么异样。
　　“那你赶紧去看看隔壁吧，我还要收拾家里呢。”妈妈发现家里并没有漏水，松了一口气赶紧想把老李支走。
　　“杨老师，家里刚刚来人了吧？”老李走到门口，却停下脚步转过头对妈妈说。
　　“没……没有啊。”妈妈诧异老李的突然发问，却强装镇定的回答到。
　　“没有？我刚刚明明看到学校的赖校长从你家里出来。”老李不动声色的说道，虽然并不确定，但是这样问的话一定能得到自己想要的答案。
　　“啊？赖校长？哦，对刚刚他是过来和我谈了谈学校工作的事。”
　　妈妈哪里知道老李只是猜测，老李也在想像妈妈这样端庄传统的女人说不定只是赖校长来骚扰妈妈，而车里的女人只是赖校长找的背影和妈妈相似的女人也说不一定呢。
　　其实老师猜对了一半，赖校长确实是在骚扰妈妈，只是老李想象中端庄传统的妈妈确实从内心深处确实是对赖校长的骚扰是拒绝的，但是先入为主的妈妈却不料自己说来的信息和老李知道的事情两相印证下，竟让老李接近了真相，妈妈不知道的是只要自己坚持否认，老李也只会觉得赖校长又是一个在追求妈妈的男人而已。
　　“只是谈工作吗？没有谈点别的事情？”老李心中的激动已经无以复加，听着妈妈带着一丝妩媚的声音，老李有些颤抖的问道。
　　“当时是谈工作啊，你还有事吗，没有我要收拾家里了。”妈妈此刻也感到空气中的气氛有些不对，于是感觉对老李发出了逐客令。
　　“你确定吗？难道没有谈谈那天晚上在车里的事情吗？”老李继续追问到。
　　“车里，什么车里？”
　　妈妈疑惑的问道，看到老李的直勾勾的看着自己的神情，那眼神中仿佛有一种吃人似的目光，妈妈的脸突然一白，想起了从外地回来的那天晚上，难道？
　　“还用我再提醒你吗杨老师。”老李不给妈妈思考的机会，继续逼问到。
　　“我不知道你在说什么，你没事可以走了。”妈妈强装镇定的说道，小心的戒备着。
　　“那你看看这个。”
　　老李伸手把门一关，把手机掏出来，把屏幕对准妈妈点击了播放键。
　　只见视频里一个女人在车里穿着黑色丝袜在一个秃顶男人身上坐着，男人一只手按着女人的背一只手按着女人的翘臀，两个人一起上下起伏着，女人若有若无的娇吟从车子里面遥遥传来。
　　“你……这……我……我不知道这是什么。”妈妈心里一惊，语无伦次的不知说什么好。
　　“杨老师，你看看这个女人的头发，是不是和你很相似呢，视频里的赖校长是不是刚刚来过你家呢？如果我没猜错，你老公很久没在家了吧，孤独寂寞的你和赖校长？嘿嘿。”
　　老李激动的摆动着手机，说出了自己的猜想。
　　“我……我没有，这不是我，你快出去。”
　　妈妈赶紧解释道，希望老李赶紧离开自己家。
　　却见老李一脸欲望直勾勾的看着自己，一步步的朝自己靠近，妈妈赶紧往后躲开，老李却亦步亦趋的跟随着妈妈的脚步。
　　“杨老师，你老公这么久不在家，你这样也情有可原，我马上就要回乡下了，我喜欢你太久了，就让我来安慰下你吧。”
　　老李继续步步紧逼着，妈妈紧张的后退，思考着对策，却一时想不出来，突然背后一紧，原来妈妈已经退无可退，退到了卧室的门口，眼见老李越来越近，妈妈转身打开卧室门，闪身逃进卧室，赶紧想要把卧室门关起来。
　　眼见卧室门马上就要关上，一只布满老茧的黑手却一下子伸进来抓住了门，妈妈使劲想要把门关上，却眼见门的缝隙随着那只黑手的用力越来越大，一只脚也伸到了门里面，随着门外老李用力，老李半个身体也挤了进来，最后在妈妈一声惊呼中整个人踏进了卧室。
　　“你……你要干嘛，你快出去。”妈妈声色俱厉的对老李说道。
　　“这是什么味道？”老李走进卧室后色迷迷的看着妈妈那迷人的身体，使劲吸了下鼻子疑惑的说道。
　　“没……没什么。”妈妈努力想要遮挡老李的目光，却发现老李直勾勾的看着床上那一滩水渍。
　　“杨老师，你还说没什么？这是什么味道还用我说吗？你刚刚和赖校长做了什么你心里不清楚吗？你对得起你老公吗？”
　　“我……我没有……我是被逼的。”面对老李的连环追问，想起自己的丈夫，委屈的泪水又从妈妈严重滑落。
　　“被逼的？这精液的味道难道有假？视频里你在车里可不像被逼的！”
　　趁妈妈愣神不知不觉老李已经走到了妈妈跟前，双手猛的抓住妈妈的双臂，真软啊，这个美少妇一身美肉真是让人着迷，老李享受的想到。
　　“我……你放开我，我真的没有，你要干嘛？”老李突然的动作把妈妈吓了一跳，用力的挣扎起来，却怎么也挣脱不开老李有力的双手。
　　“我要干嘛？还用我说吗？”老李毫不掩饰自己的欲望直勾勾的看着妈妈迷人的肉体。
　　“不……不行，你再不放开我报警了。”妈妈眼见挣脱不开老李的手，哆嗦着做着所能想到的所有挣扎。
　　“报警？可以啊，那这个视频我给你老公看，你觉得怎么样？”
　　“不……不行！”
　　“不给你老公看也可以，杨老师我真的很喜欢你，你和我亲热一次好不好，我反正也快回老家了，没有人会知道的。”
　　“不行，你先放开我好不好，我知道你是个好人，事情真的不是你想象中那样的。”看着老李严重的欲望越来越强烈，妈妈哀求道。
　　“老李，谢谢你，以后有机会我会给你一个解释的。”感到老李捏着自己的手臂的手力气开始减小，妈妈松了口气。
　　老李此时内心也十分纠结，以老李对妈妈的了解知道妈妈肯定不是那种放荡的女人，这中间一定有着隐情，老李无法直视妈妈清澈的目光，微微低下头，却看到了妈妈那高耸的胸部，一双包裹在肉色丝袜下的美腿又是那么诱人，鼻子中闻着妈妈身上的幽香，老李咬咬牙，死就死了，要是错过今天这个机会，这辈子就彻底错过了。
　　“你……不要啊。”看着老李严重透露出的欲望，妈妈仿佛预感到了什么，伸手使劲推着老李。
　　“你和那个秃顶老男人能做，和我为什么不能做？”
　　老李一下子伸手把妈妈抱住，温香软玉满怀，感觉妈妈柔软的身体，老李的下身也支起了帐篷，把头埋在妈妈秀发中，贪婪的闻着妈妈的香味。
　　“我没有……你放开我。”妈妈使劲挣扎着，好不容易挣脱开老李的怀抱，赶紧往后退，然而妈妈身后就是床，哪里还有后退的空间。
　　“别躲了杨老师，来吧。”
　　老李沉迷于妈妈那迷人的身体上，虽然一不小心让妈妈挣脱了开来，但是老李继续紧紧跟随着妈妈的脚步，妈妈看着眼神赤红的老李，手足无措惊恐着被老李逼到床脚，老李此时脑袋中只有一个念头，就是要一亲眼前这个美少妇的芳泽。
　　“啊~ 不！”
　　只见老李伸手一下子抓住妈妈的衣襟，双手往两边一用力，随着妈妈一声惊呼，衬衣一下子被老李撕了开来，衬衣纽扣一颗颗的散落到了地上，老李痴痴的看着眼前的美景，白嫩硕大的乳房中间是被乳罩勾勒出来深深的乳沟，眼见老李又离自己更近了一步，妈妈只得一下子坐到了床上，随着妈妈的动作，两颗乳球不可避免的在老李眼前上下抖动了起来。
　　老李的呼吸更加急促起来，看着妈妈双手护住自己胸前的样子，是那么诱人，老李上前一步坐到妈妈身边，一手环过妈妈背后把住妈妈的左肩，一手伸向妈妈那迷人高耸的胸部。
　　“不……不要啊。”
　　本就全身无力的妈妈此时根本无法有效阻止老李的动作，虽然妈妈两只手一起保护着自己的酥胸，却无奈的看着老李那只黑手从自己两手只见一点点一点点的向自己胸前前进，老李靠着自己的蛮力在妈妈两手之间的缝隙中前进，终于，老李的手指探到了妈妈的胸前，然后整个手都摸到了妈妈的左乳上。
　　“你……你把手拿开。”
　　妈妈屈辱的看着按在自己胸乳上的黑手，老李一脸的不可置信，眼前一切让老李不敢相信，自己真的摸到了这个让自己魂牵梦萦美少妇的美胸，平时自己在这个美少妇面前有时候连话都说不连贯，自己在她面前总是自惭形秽，想现如今自己不但一只手抱着这个美少妇，而且还摸到了她的胸部！
　　看着妈妈一脸屈辱的表情，眼眶之中还有泪花若隐若现，老李下意识一捏，虽然隔着胸罩，但是那柔软硕大的触感是老李这一辈子都没有感受过的，这才是真正的女人啊，想起家里那个黄脸婆平坦的胸部，老李这才真正体会到了女人的魅力。
　　“啊~ 你滚啊。”
　　感觉到胸乳上的捏力，妈妈抬手对着老李就是一个耳光，或许是最近的事情一直挑战着妈妈的极限，一向温柔似水的妈妈也想不到自己居然动手打人了，老李一下子愣住了，脸上被妈妈打的地方也泛红了起来。
　　只是这样的攻击对于老李来说并不能造成什么实质性的伤害，只见老李眼神中透露出一丝狠意，不顾妈妈的阻拦把手伸到妈妈后背，一手扯住胸罩的一边，用蛮力使劲往两边拉扯，妈妈只得伸手推着老李的手臂内侧，但是力气哪里有老李大，随着胸罩的金属钩子开始变形，老李再次加强了力道，妈妈的胸罩就这样被老李用蛮力扯了开了，于是老李放开妈妈的后背，把手伸到前面抓住胸罩的带子就要把妈妈的胸罩脱下来。
　　“不……不要。”
　　妈妈的哀求并不能起到任何作用，老李靠着自己身强力壮，妈妈的胸罩顺着妈妈的手臂就这样被老李扯了下来，一对硕大的乳房就这样伴随着一阵乳浪浮现在了老李面前。
　　老李简直看痴了，随手把胸罩丢到一边，一手抓住妈妈一个乳房开始揉搓起来，真软真嫩啊，老李感觉自己简直快要上天了，如此完美的乳房，自己居然玩到了，妈妈无奈的想要推开老李的双手，却怎么也推不开。
　　老李看着眼前这对硕大白嫩的乳房被自己恣意揉搓成各种形状，再也忍不住，伸头一下子含住妈妈那粉红色的乳头开始吸允起来，双手感受着那柔软的触感，嘴里和鼻子里有一股让人发狂淡淡的乳香，老李有一种兴奋的马上就要晕过去的感觉。
　　“唔~ 不要啊。”
　　伴随着老李的吮吸，妈妈感到胸前一股难言的酥痒，心中却又是那么屈辱和无奈，妈妈伸手使劲的捶打起老李来，但是老李沉迷在妈妈那迷人的酥胸中，对妈妈的捶打毫不在意，老李开始伸出舌头在妈妈乳房上舔吸起来，眼见老李越来越过分，妈妈用尽全身力气对着老李的耳侧用力一锤，终于吃痛的老李捂着自己的脑袋直起身来。
　　“你……你放过我好不好，我求你了。”
　　看着老李黑着脸默不作声，妈妈赶紧向后爬去，眼见要脱离老李的掌控范围，却被老李一下子抓住了双脚，因为距离的原因，妈妈的裙底风光若隐若现，感觉到老李的目光，妈妈赶紧伸手把自己的格子短裙向下一压，双腿向后想要挣脱老李的双手。
　　妈妈的双腿的挣扎让老李的双手感受到了丝袜的顺滑，老李定睛一看，这超薄的丝袜把妈妈完美的腿型展现的一览无遗，因为丝袜太薄的原因，那白嫩美腿上的血管都能够看得一清二楚，从窗帘缝隙里穿透过来的阳光照射在丝袜美腿上，更是让这双丝袜美腿闪现着诱人的光亮。
　　于是老李一只手死死抓住妈妈的脚踝，一只手颤抖着抚上妈妈的小腿，用手细细的感受着高档丝袜的触感。
　　“杨老师，你知道吗，每次我看到你穿着丝袜出门，我就恨不得把你的丝袜撕烂，狠狠的蹂躏你的美腿。”
　　“不……你不要这样，我求你，我不是这样的女人，我求你！”
　　听这老李下流的话语，看着老李抚摸着自己美腿的手开始向自己大腿前进，妈妈赶紧哀求道。
　　“杨老师，你就给我吧，我保证，就这一次，然后我就把视频删掉。”
　　老李一边说一边手继续不停，不顾妈妈抓着自己手臂的阻拦，顺着腿弯妈妈摸到了妈妈的大腿，看着这双完美的的丝袜美腿，老李感觉就像做梦一样。
　　“不……不行，你是个好人，我求你，不是你想的那样的。”妈妈流着泪努力阻止着老李的手。
　　“杨老师我就相信我眼睛看到的，我保证就一次，手机在这里，待会儿你就把手机里的视频删掉。”
　　老李掏出手机扔在妈妈耳边，继续抓住妈妈的脚踝，抬起妈妈的一只美脚，伸出舌头在妈妈脚底舔了起来。
　　“唔~ 不要啊。”
　　感觉到脚底难耐的瘙痒，妈妈努力想要把脚伸回来，却被老李死死抓住，随着老李的舔舐，无法挣脱的妈妈脚趾开始张开又合拢，超薄的丝袜包裹着脚趾在脚趾张开时形成了一层薄膜，更显得诱人，老李忍不住一下子把妈妈的脚趾含到了嘴里，妈妈的脚并没有什么异味，老李闻到得还是妈妈身上的体香。
　　已经忍耐到极限的老李一只手抓着妈妈的丝袜脚踝，一只手开始脱自己的裤子，妈妈惊恐的看着老李解开裤腰带，把裤子和内裤一下子撸了下来，一根巨黑无比的肉棒一下子弹了出来，受惊的妈妈鼓起勇气用另一只脚朝老李用力一蹬，把老李蹬得身体一晃，妈妈趁势拜托老李的掌控，起身就想往门外逃去。
　　老李赶紧起身一下子抓住妈妈的手臂，用力一带，妈妈再次摔倒在了床上，老李趁势用身体压住妈妈，妈妈赶紧使劲挣扎想要挣脱，两个人就这样滚在床上挣动起来，挣扎途中老李的肉棒一下下的在妈妈丝袜美腿上滑过，感受到老李肉棒热力的妈妈更加用力的挣扎起来，几番挣扎后老李终于抓住了妈妈的一双手，把妈妈死死的按在了床上。
　　“老李，我求你了，真的不行。”
　　妈妈流着泪做着最后的挣扎，却发现老李喘着粗气直愣愣的看着自己的下身。
　　原来在两人挣扎之中妈妈的格子短裙不知道什么时候已经蜷缩到了腰间，妈妈下身的春光让老李一览无遗，只见白色的棉质内裤已经被打湿，黑色的阴毛若隐若现。
　　“杨老师，你看你都湿成什么样子了，不对啊，你怎么内裤穿在丝袜上面呢？”
　　“不……我……我……不是这样子的。”
　　看着自己最后的秘密在老李面前曝光，屈辱的泪水再次从妈妈脸上滑落。
　　老李用一只手制住妈妈的两手，腾出一只手开始脱妈妈的内裤，妈妈摆动着身体想要阻止老李，老李几番努力无果后双手猛地抓住内裤边缘，因为内裤是棉质的原因，不待妈妈反映，“嘶”的一声，妈妈的内裤被老李一下撕了开来。
　　“啊~ 不要。”想要遮挡自己下身春光的妈妈双手又一下子被老李制作，老李一条腿插在妈妈两腿中间。
　　“你这是？”
　　只见妈妈呈馒头装的阴阜中间，两片粉红色的外阴唇经过刚刚赖校长的开发现在还没有完全并拢，中间细缝中还隐隐有一点白色液体。
　　“你还说你不是，你刚刚才被赖校长肏了，而且还是内射，在家里让别的男人内射？！”老李颤抖着不可思议的问道。
　　“不……我……我是被逼的，我不是这样子的。”
　　“不是，你自己说，你背着你老公有多少男人，长得这么清纯，但是却这么淫荡？”
　　“我……我真的没有，我真的是被迫的，我没有其他人了。”见老李把自己说得那么下贱，羞耻的妈妈不知不觉对老李进行了反驳。
　　“哦？你的意思你除了你老公，就和赖校长做过？”老李忍住心中的兴奋小心的问道。
　　“嗯。”羞耻悲哀的妈妈无奈的回答道。
　　“那就让我做你第三个男人吧！”
　　听着眼前这个美少妇细弱蚊声的回答，老李再也忍不住，用力分开妈妈的双腿，就要把自己的肉棒朝那迷人的小穴凑去。
　　“不要啊。”
　　看着眼前的男人朝自己身上压来，妈妈使劲想要闭拢双腿，却敌不过老李的力量，推着老李胸口的双手也无法阻止老李的前进，感到那圆形的龟头一下子抵在了自己的细缝上，妈妈吓得赶紧扭动身体躲避起来。
　　老李一手把住妈妈丝袜腿弯，一手扶住妈妈的纤腰，开始随着妈妈的扭动的动作对准位置，每当老李对准那迷人的肉缝时，都被妈妈一下子扭动腰肢躲开。
　　随着时间的推移，妈妈的力气逐渐被耗尽，腰肢扭动的幅度也开始减小，老李感到自己肉棒都快要炸开了，伴随着那迷人细缝上光滑柔嫩的触感。
　　老李双目赤红，捏住妈妈丝腿和细腰的手也加重了力气，感受到危险的妈妈只得一下子用一只嫩手抓住了老李的肉棒，老李只感觉一只细嫩冰凉的小手一下子抓住了自己的要害，本来对准那迷人细缝的肉棒在妈妈腰肢最后的扭动下伴随着自己的悸动，龟头前端被两瓣薄薄阴唇滑动的摩擦着，因为两人较劲妈妈的小手也被迫握着老李的肉棒被动的形成了撸动。
　　老李看着那两瓣粉嫩的阴唇时而包裹着自己的龟头时而缓缓的摩擦，美少妇两条性感的丝袜美腿在自己眼前颤抖着，那缓慢扭动的细腰更是让老李呼吸更加急促，向上是伴随着身体扭动两颗硕大的乳球形成的细微乳浪，而妈妈绝美端庄的容颜此时却脸带哀羞，本就兴奋得无以复加的老李更是到了强弩之末。
　　老李深吸一口气准备给妈妈致命一击，感受到老李的肉棒抵住自己嫩穴口的妈妈下意识的捏紧了手中的肉棒，本要给与妈妈致命一击的肉棒在却在妈妈这无意识的揉捏下突然一跳，马眼也跳出了妈妈的嫩穴口，只见一股股白色的液体突兀的朝着妈妈的小腹发射了出来。
　　本来以为自己在劫难逃的妈妈心里一松，却怕老李还是不放过自己，于是只得继续握着老李的肉棒，手里肉棒有力的跳动让妈妈羞红了脸，老李那浓黄的精液悉数射到了妈妈的格子短裙上。
　　射击中的老李身体一阵无力感，向前倒到妈妈身上，正好把脸埋到了妈妈胸前那对高耸的山峰中，而因为手里肉棒还没有变小的妈妈只得无奈的继续握着老李的肉棒，直到手中的肉棒逐渐缩小，妈妈才赶紧把老李推开，抓其旁边的手机找到视频点击了删除键。
　　“你还在这里干嘛，你滚啊！”删除了视频的妈妈回过头看着老李正讪讪的在旁边看着妈妈，生气的妈妈眼中含泪声色俱厉的驱赶着老李。
　　“我。我这就走，杨老师你别介意，我错了，我这就走。”
　　“滚。”随着兽欲的退去老李又回复了唯唯诺诺的样子，生怕妈妈一怒之下报警把自己抓起来，赶忙穿上裤子往外面走去。
　　“等等。”
　　“嗯？杨老师？”
　　“今天的事你别说出去，不然我就是拼着身败名裂也要让你去坐牢。”
　　“我……我绝对不会说出去的。”
　　“你走吧。”
　　看着老李离开，伴随着老李关门的声音，妈妈再次瘫倒在了床上，看着一片狼藉的卧室，妈妈再次悲从中来，失声痛苦起来。
　　发泄完情绪后，妈妈暗自下定决心，再也没有下次了，如果这些男人再来骚扰自己，自己一定报警，深吸一口气的妈妈开始收拾起卧室来，只是事情真的会如妈妈所想吗，赖校长敢如此肆无忌惮的骚扰学校里的女老师，或许赖校长并不像表面上看起来的只是一个猥琐的校长呢？
　　“妈，下周您是不是要回学校上课了？”
　　时间转眼来到第二天，我放学回到家，妈妈已经做好了饭，看着美丽贤良的妈妈，我吃着可口的饭菜问着妈妈。
　　“是的，这么久了，也该回学校了。”
　　“对了，妈，今天学校出了个大新闻。”
　　“什么新闻？”
　　“今天有警察来学校了，把赖校长抓走了。”
　　“嗯？”
　　“据说是学校语文组的李老师报的警，听同学说好像是赖校长骚扰李老师，然后李老师就报警把赖校长抓走了，李老师您直到吧？妈妈，赖校长在学校的名声可不太好，据说很多女老师都被赖校长骚扰过。”
　　看着妈妈疑惑的神情，我得意的把在学校听到的消息讲给妈妈听。
　　“好了，小小年纪懂什么，赶紧吃了饭去写作业了。”
　　“哦，好。”
　　看着妈妈似乎有些生气，我吓了一跳，后悔不该一不小心居然把什么骚扰女老师说了出来，我怎么能在妈妈面前说出这种话来，我不禁有些后悔，于是低着头赶紧吃完饭回房间写起了作业。
　　妈妈一边收拾着餐桌一边心中五味杂陈，李老师妈妈怎么不知道，李老师是妈妈在学校里这段时间比较要好的同事了，因为两人的观念十分一致，而李老师也长得非常漂亮，虽然刚从学校毕业两年，但是来到学校后就和妈妈非常投缘，两人所接受的教育都是那种传统的教育。
　　李老师也是一只没有谈过男朋友，直到后来工作后才谈了一个男朋友几个月前才刚刚结婚，两人私密聊天时李老师也是新婚之夜才把自己第一次献给自己的老公，李老师身高体重等等都和妈妈差不多，只看两个人背影的话都会以为妈妈和李老师是亲姐妹，只是李老师长相更加青春和清纯一些，而妈妈则更加端庄美艳一些。
　　妈妈心里一阵担心，不过想到李老师报警把赖校长抓走应该李老师没有被赖校长占到什么便宜，只是想到昨天赖校长才来骚扰了自己今天又跑去骚扰李老师，这赖校长真的是无耻至极，不过这次赖校长被抓走后应该至少会收敛一些吧，这或许对妈妈来说是一个好消息，只是想到自己好友的遭遇妈妈也有一些担心，想到赖校长的无耻程度，妈妈心想下周去学校一定要旁敲侧击的提醒下李老师。
　　妈妈转头看向我的房间，刚刚妈妈对我的态度也让妈妈心里有一丝愧疚，只是我口中赖校长骚扰了许多女老师让妈妈不自觉的有一些失态，下意识的想到赖校长骚扰的不正是自己吗，不过想到赖校长既然被警察带走了，直到短时间回不了学校，自己的生活应该可以回复原样了吧，思前想后的妈妈松了一口气，一身轻松的收拾起家里来。

第17章
　　第二天，我和妈妈吃过早饭，妈妈开车和我一起朝学校驶去，这段时间总感觉妈妈脸上带着一丝愁容，但是今天妈妈脸上的愁容仿佛散去不少，感觉到气氛的轻松我也开心起来。
　　妈妈最近总是穿着宽大的长裤和长袖T恤，把那完美的身材深深的藏在衣服下面，今天早上出门之前妈妈和爸爸视频了下，妈妈画了一点大方得体的淡妆，许久不见的职业装今天也穿了起来，纯黑色的西装外套里面是一件白色的衬衣，鼓鼓胀胀的胸部仿佛要把衬衣的纽扣撑开一样，齐膝的一步裙下是一双黑色的丝袜，美丽小巧的脚上是一双黑色的5厘米高跟鞋，妈妈穿起这一身就算是在那些大企业里面也绝对是数一数二的美人，我痴痴的看着妈妈，特别是那端庄美艳的容颜，今天的妈妈实在是太完美了。
　　到了学校妈妈停好车，我去教室准备上早自习，妈妈则向办公室走去。
　　妈妈到了办公室后，仔细的收拾起办公桌来，毕竟一个多月了，办公桌上都抹了一层灰。
　　“杨老师，你回来了啊，学习得怎么样？”
　　“张老师，还好。”妈妈抬起头，原来是艺术组的组长张老师。
　　“今天你也没课啊，怎么到学校来了，出去学习累了吧。”张老师仿佛没有听出妈妈语气里的敷衍，继续寒暄道。
　　“先来收拾下，明天不就有课了吗，快上课，张老师你还不去教室吗？”
　　这个张老师自从妈妈到学校后就总是围着妈妈身边转，前几年爸爸还在学校的时候也没有什么收敛，妈妈特瞧不起张老师，明明知道自己有老公，却还是要在自己面前套近乎，特别是以前张老师还没有离婚的时候，虽然现在张老师离婚了算是单身，但是妈妈和爸爸感情那么好，怎么可能给张老师机会。
　　妈妈对张老师的态度一向冷淡，不知道张老师脸皮怎么这么厚，如果不是都是一个办公室的老师，或许妈妈都不会和张老师寒暄。
　　“哦，对，时间到了，杨老师你先忙。”张老师说完恋恋不舍的上下扫视了妈妈那美丽的身材，朝门外走去。
　　看到张老师出去妈妈松了一口气，虽然身边总不乏张老师这样对自己有所期盼的男人，但是这段时间的经历让妈妈对这些男人越来越排斥，已经觉得就把他们当普通人就可以了，但是因为赖校长的原因妈妈知道了这些男人对自己肯定是有那种龌龊的念头，这让妈妈下定决心对自己有企图的男人退避三舍。
　　妈妈眼光暼到李老师匆匆从门外走过，仿佛有什么急事，妈妈想过去和李老师打声招呼，走到门口却发现李老师已经不见了身影，难道李老师有什么急事吗？
　　妈妈心中有些疑惑，现在是早自习时间，或许李老师是赶着去教室吧。
　　过了一会儿，妈妈把办公桌收拾干净，爱干净的妈妈总是把办公桌收拾的一尘不染，妈妈满意的看着自己的杰作，坐到办公桌前拿起备课本为明天要上的课备起课来。
　　“杨老师，校长有事找你，你和我过去一趟吧。”
　　“校长？哦，好的。”
　　原来是语文组的王老师，看着妈妈起身跟着自己，王老师松了口气，看来上次在温泉山庄自己并没有暴露。
　　而此时妈妈下意识的以为是副校长找自己，因为毕竟自己昨天得到的消息是赖校长因为李老师报警的原因已经被派出所抓走了，于是妈妈毫无戒心的跟着王老师走去。
　　“王老师，我们这是去？”原来走过副校长办公室时王老师并没有停下来，而是继续朝过道的最里面走去。
　　“去校长办公室啊，有点事情，具体的我也不知道。”
　　王老师边走边说道，妈妈心中虽然有些疑惑，但是看着王老师不由分说的朝前走着，只得跟上王老师的脚步走进了过道最里面的校长办公室，进去之后看着空无一人的办公室，妈妈更加疑惑，正当妈妈想要提出疑问时，王老师走到办公室最里面的角落，打开了一道门。
　　“杨老师，这边。”
　　说罢王老师走到门里去了。
　　妈妈更加疑惑，在学校这么多年，妈妈从来也不知道校长办公室角落里还有一道门，妈妈犹豫了一下，想到毕竟王老师走在前面，虽然心中有一丝不安，却也下意识的走进了房门。
　　进屋之后，看到王老师站在门边，房间不大，也就是一个正常的办公室，里面陈设很简单，一张办公桌，一台电脑，一张老板椅，妈妈正当要发文，前面背过去的老板椅却慢慢的转了过来，妈妈心中一惊，眼前出现了一个自己恨之入骨的人，没错，正是赖校长，赖校长微笑的看着妈妈。
　　“你怎么在这，你不是？”
　　妈妈下意识的问道，正想转身离开，门却砰的一声关了起来，妈妈只来得急在门缝里看到王老师关门的手，一丝恐惧感涌上妈妈心头，妈妈赶紧转动门把手想要把门打开，却发现门已经被锁住，转过身看到赖校长已经起身朝自己走过来。
　　“你……你要干嘛，你不是被警察抓走了吗？”看到赖校长离自己越来越近，妈妈心中惊恐起来。
　　“抓走？昨天是去了下派出所，但那有什么，我又没犯什么罪，你不知道我关系多得很吗？”
　　“你……你把门打开，我要回办公室了。”妈妈来不及思考，眼前的景况让妈妈有些不知所措。
　　“回什么办公室，来，我们谈谈心。”说着赖校长伸手抓住妈妈的胳膊，把妈妈往自己怀里带。
　　“不……你放开我。”被赖校长突然抓住胳膊，妈妈使劲挣扎起来。
　　“好好好，你别激动，我不乱来。”
　　近距离看着妈妈因为挣扎而略微有些弹动的酥胸，赖校长停下了往自己身前带动的力气，却仍然死死抓着妈妈的胳膊，感受着妈妈那柔软的玉臂。
　　赖校长往下看向妈妈那一双丝袜美腿，一双黑色的高跟鞋显得那一双丝腿更加的修长，赖校长手上不禁加大了力度。
　　“疼，你放开我好不好，我们有话好好说。”
　　看到赖校长的目光越来越有侵略性，想起昨天下午的遭遇，内心慌张的妈妈强装镇定的思考着脱身之策。
　　“哦……不好意思，我弄疼你了吧，我不是有意的，只是想和你说点事情而已。”赖校长讪讪的放松手指的力道，却仍然抓着妈妈的手。
　　“你……你先放开。”感到赖校长不再那么咄咄逼人，妈妈也缓和了语气。
　　“好，我放开，来，到这边来坐着说。”
　　说着赖校长松开手，闪身让出了一通道，示意妈妈往办公桌那里去。
　　妈妈警惕的看着赖校长，心中思考着怎样脱身，现如今只能和赖校长虚与委蛇，只得缓步朝办公桌走去。
　　赖校长目不转睛的看着眼前这个美少，那修长靓丽的身影让赖校长沉醉，走动中随着高跟鞋敲打着地面的声音，那一双修长的丝袜美腿一前一后的摆动，如果眼神能够像手一样，赖校长已经用眼神把妈妈脱了个精光了吧。
　　“有什么话你赶紧说，我还得去备课呢。”看着赖校长一双贼眼一直盯着自己的身体，妈妈感到有些不自在，赶紧催促道。
　　“哦……其实也没什么，就是我有点想你了。”赖校长边说边在妈妈那迷人的身躯上上下扫射着。
　　“你别在说这种话了，没什么事我要回去了。”听着赖校长无赖的话语，妈妈有些气苦。
　　“你怎么就不相信我呢，我是真的想你了，你知道吗，我现在每天无时不刻都在想你。”
　　“我真的要走了，你不要再说了，把门打开。”
　　“别走，等一下。”
　　“你放开，你干什么，不要～”没有窗户的小房间里，传来了妈妈的一声惊呼。
　　“我又没怎么，你那么激动干嘛。”
　　只见赖校长又抓住了妈妈的手臂，这次赖校长是双手齐上，死死的把妈妈固定在自己面前，看着妈妈这一身职业套装，以前每次看到妈妈穿这样的套装，赖校长总是幻想着把妈妈狠狠的压在自己身下蹂躏，虽然已经和妈妈有了一些亲密接触，但是今天妈妈的装扮是赖校长一直想要得到的，先前的温柔其实都是赖校长的策略而已，只是为了想要彻底的征服眼前这个人妻美少妇。
　　“你……你放开。”妈妈不知怎么，声音有些颤抖，在眼前压迫着自己的赖校长让妈妈不由得有些不知所措。
　　“杨老师，我记得我们还有约定吧，是不是现在兑现一次呢？”赖校长闻着妈妈身上传来的幽香，一字一句的说出了妈妈最不想听到的话。
　　“不……不行。”
　　“怎么不行？难道你想耍赖？你可是有把柄在我手上的。”
　　“我……我没有答应在这种时候，我。。我也有自己的选择权。”妈妈仿佛垂死挣扎一般无力的说出最后的托词。
　　“杨老师，你知道吗，每次你穿这种衣服的时候，我都想就地把你按在地上狠狠的肏你，你知道你这身装扮有多诱人吗？”
　　赖校长看着妈妈窘迫的样子，调戏般的说道。
　　“不……你不要说了。”
　　“为什么不说，我恨不得每时每刻都在肏你，你穿成这样，不是给我肏的是什么，看看你穿得多骚。”
　　“我没有，我不是。”
　　“你怎么不是，趁你现在还是安全期，来我们再兑现一次。”
　　“我不要……”妈妈再次死命挣扎起来，传统端庄的妈妈如何肯在学校让赖校长得逞。
　　“好好好，你别激动，我不强迫你，你坐到椅子上，我给你看个东西。”
　　“什么？”
　　看着赖校长并没有进一步的动作，妈妈松了一口气，也就顺从的跟随赖校长手上用力的方向往椅子上走去，却没察觉到赖校长嘴角上隐秘的笑容。
　　“你坐在这里就行，你看看电脑吧，我有点事去忙一下。”
　　说罢不待妈妈反应，赖校长转身走向房间内侧，此时妈妈才有机会细细的查看房间结构，只见赖校长打开一道门，闪身进去把门关上，原来房间里面还有房间，妈妈皱着眉，不知道赖校长这是要干什么。
　　想着自身还没有脱离险境的妈妈有些坐立不安，好奇心驱使着妈妈伸手握住鼠标，点击鼠标左键后解除电脑的屏幕保护模式，映入妈妈眼帘的仿佛是一个摄像头的画面，妈妈定睛一看，整个人都愣在了那里。
　　只见画面里是赖校长和李老师，此时李老师正对着赖校长争辩着什么，而赖校长则偶尔若无其事的仿佛在说服李老师一样，妈妈对着屏幕仔细看起来，难道李老师就在里面的房间？
　　画面里的房间有一张大床，一个衣柜，除此之外就只有一个半透明的屋内洗浴间，妈妈转头看向赖校长刚才走进去的房门，心中不免有些忐忑，自己在学校这么久，完全不知道校长办公室后面居然还藏有这样的地方。
　　后面带有大床的房间明显就是赖校长用来欺辱女性的淫窝，而这间连通着后面卧室的中转间，则是把所有里面卧室的龌龊都录了下拉，看来以前学校里的风言风语并不是谣传，或许很多都是确有其事，可恨两耳不闻窗外事的自己还以为都是些无聊的人随意闲聊出来的。
　　想到这里妈妈不禁为画面里的李老师担心起来，难道李老师也？
　　不，妈妈摇摇头，昨天赖校长不是骚扰李老师被警察带走了吗？
　　但是为什么赖校长现在又出现在学校里呢？
　　看着自己身处的环境和画面里那不小的房间，赖校长真有这么大的权利把学校的办公室改建成这个样子？
　　而且还能够刚被警察带走就又被放出来？
　　妈妈心中忍不住心惊。
　　此时画面里两人画风突然一转，李老师开始愤怒起来，而赖校长则嬉皮笑脸仿佛在重复着什么，妈妈心中一惊，就是这样子的赖校长把妈妈拉入深渊，每次赖校长做出这样子的表情，都代表着赖校长胸有成竹，拿捏住了对方的命门。
　　李老师越来越激动，赖校长则无所谓一般坐到床边翘起了二郎腿，李老师的话语并不能对赖校长产生什么作用，慢慢的李老师激动的情绪平复了下来，但是脸上却带有一丝屈辱，赖校长慢慢的说着什么，李老师依然在反驳，可是反驳的力度却远远不及刚才。
　　赖校长仿佛用什么事情制住了李老师，刚刚想要迈步往门口走去的李老师被迫停下了脚步，带着类似绝望的申请仿佛哀求着赖校长什么。
　　赖校长则面带让人恶心的微笑继续不停的说着，一点点的想要击溃李老师的心理防线。
　　不知道赖校长说了什么，李老师情绪再次激动了起来，而赖校长则在说了两句话之后就不再说话，就这样坐在床边看着李老师。
　　李老师今天穿得很简单，一件宽大的黑色T恤，一条牛仔裤，一双运动鞋，虽然是很简单的穿着，但是却散发着让人心动的美，毕竟在私下那些猥琐的男人口中李老师是和妈妈一样风姿卓越的美人，并列学校双美，而年纪更轻刚结婚没多久的李老师更是散发着一股青春洋溢的气息，更有一股初食人间禁果的羞涩风韵。
　　两人沉默了半晌，李老师心中仿佛下了什么决心，满脸悲哀的走向赖校长，每一步的脚步都是那么的沉重，赖校长就坐在床边得意的看着李老师，只见李老师走到赖校长身边，深吸了一口气，用了很久终于下定决心，蹲下身体伸手捏住赖校长的粗腿开始给赖校长按摩起来。
　　妈妈不敢相信的看着画面里的景象，不知道赖校长究竟是有多大的能耐，因为妈妈对李老师十分了解，李老师除了自己的新婚老公以外眼里就没有其他男人，现在居然蹲下身子帮赖校长按摩起来，赖校长十分享受着李老师一双玉手的按摩，不停的指导着李老师变换着位置，李老师紧的抿着嘴唇，好一会儿，李老师抬头对着赖校长，应该是在问可以了吗，赖校长却呆立着，李老师顺着赖校长的目光看去，原来因为自己蹲着的原因，赖校长正顺着自己微微敞开的领口欣赏着自己的春光，反映过来的李老师一下子站起身来，转身往门口跑去。
　　妈妈心中一惊，如果被李老师知道自己在门外的自己真不知道该怎么面对李老师，妈妈赶紧藏到办公桌后面，李老师冲进了这个小隔间，赖校长也亦步亦趋的跟着李老师的走了出来，李老师使劲扭动着门把手，却打不开门。
　　“李老师，我来给你开，今天你的表现很好，我很满意，你好好想想，还有2天时间，想好了给我说。”
　　说完从裤兜里拿出钥匙打开了门，李老师听着赖校长的话身形一滞，然后逃似的跑出了房间，看着李老师消失的背影，赖校长把门一关，再次把房间反锁起来。
　　“杨老师，出来吧，她走了。”赖校长走到办公桌后，妈妈随即站起身来。
　　“你把钥匙给我，我要走了。”听到赖校长反锁房门的声音，妈妈哪能不明白，强装镇定的说道。
　　“给你干嘛，我们的事情不是还没说完吗？你难道不想知道为什么我今天在这里，而李老师又为什么也在这里吗？”
　　赖校长对着妈妈微微一笑，但是在妈妈眼中赖校长无论怎么笑都是那么猥琐。
　　“为。。为什么。”内心的疑惑让妈妈终归还是问了起来。
　　“也不为什么，杨老师，看来你还是太单纯了，不知道我在社会上有多大的能耐，这样说吧，派出所我想进就进，想出就出，你难道刚才没听吗？”
　　“听……听什么？”面对赖校长的恐惧让妈妈说话有一些颤抖。
　　“哦，原来你没看到有耳机啊，反正就是现在是李老师要来求我，现在不是我有没有什么，现在是她老公要不要坐牢得看我你知道吗。”
　　说着赖校长走近妈妈，一只手搭上了妈妈的肩膀。
　　“你。你干嘛，让我出去。”
　　妈妈身体向下闪躲着赖校长的手，现在妈妈明白刚才发生的事情都是赖校长在向自己示威，想要让自己知道他究竟有多大的能耐。
　　“会让你出去的，不过不是现在，我们不是还有3次吗？”赖校长手被妈妈肩膀躲开后干脆向前一步双手环住了妈妈的肩膀后背。
　　“不……绝对不行。”妈妈赶紧想要往后退，却不料身后已经是墙壁，一下子被赖校长双手环住，赶紧伸手想要把赖校长的手拿开。
　　“怎么不行了，这样，不是3次吗，今天就算你2次，你看怎么样？”
　　看到妈妈又开始死命拒绝自己，眼前美少妇的装扮又是自己朝思暮想一直想要得到的，而刚才和李老师的沟通也让赖校长有些心急，于是突然抛出了这样的条件。
　　“不……不行。”
　　感到自己再怎么用力也没有办法挣脱开赖校长的手，妈妈虽然内心十分抗拒，但是刚刚李老师的出现让妈妈本来下定的决心有了一丝裂痕难道真的只有按照约定完成才能够彻底拜托赖校长的骚扰吗？
　　或许自己按照约定之后赖校长就会放过自己吧，但是无论出于内心的羞涩和传统的观念让妈妈依然不停的坚守着自己。
　　“好了，我说到做到，就算2次。”
　　感觉到妈妈有一丝的犹豫，赖校长知道自己的话起作用了，现在就是应该抓紧机会，瓦解面前这个美少妇的防御，撕开她的外壳，让她认命。
　　于是赖校长整个人一下子压向妈妈，把妈妈猛地抱到怀中。
　　“不要。”
　　“好了，没事的，挣扎是没用的，你还不如好好享受。”
　　赖校长轻轻的抚摸着妈妈的后背，闻着眼前美少妇的体香，在妈妈耳边轻轻的说道，不知所措的妈妈悲哀的闭上了双眼。
　　看着妈妈绝美的容颜，赖校长轻轻的吻上了妈妈的香唇，轻柔的亲吻着妈妈的两瓣薄唇，一滴泪珠从妈妈的眼角缓落了下来，赖校长把那一滴泪吸到嘴里，看着妈妈仍然禁闭的眼睛，于是顺着妈妈的脸蛋慢慢向下吸吻起来，细细的品尝起妈妈的玉颈起来，一只手也伸到妈妈胸前揉捏起妈妈的胸乳起来，另一手则伸到妈妈裙下抚摸着妈妈的丝袜美腿。
　　看着妈妈起伏着的胸部，赖校长一只手解开了妈妈的衬衣纽扣，一条深深的乳沟出现在赖校长眼前，因为穿的衬衣避免胸罩的形状暴露出去，妈妈的胸罩是那种超薄前扣式的，大半个乳球都暴露了出来，赖校长两根手指一捏就把胸罩解了开来，一对饱满柔嫩的胸乳就这样弹了出来，赖校长迫不及待的捏住一颗乳球揉搓起来，嘴巴也立即含住了另一颗细细品味起来。
　　而另一只脏手也顺着妈妈的大腿摸上了妈妈的翘臀，柔顺的丝袜让赖校长的手毫无阻碍的在妈妈翘臀上滑动。
　　“杨老师，你今天穿的，可和平常不怎么一样啊。”
　　“不……不要。”
　　悲哀的妈妈下意识的说了出来，而柔弱的声音却又显得那么无奈且无用。
　　因为赖校长抚摸着妈妈翘臀的手已经发现并没有内裤的痕迹，穿这样的职业装，为了不失礼显露出内衣的痕迹，妈妈都是穿的超薄前扣胸罩和丁字裤，而一向端庄的妈妈从来没有想过藏在衣服里面的装扮会暴露到出来爸爸以外男人的眼里，悲哀羞涩的妈妈紧张的一手抓住来赖校长按在自己臀部的手，一手推向赖校长的头。
　　“看你外面穿得那么端庄，里面却这么骚，是不是专门穿给我看想让我肏你啊？”
　　赖校长把头埋进妈妈那深深的乳沟里面，闻着妈妈那迷人的乳香边舔舐着白嫩的乳球边说道。
　　“我不是……我不是这样子的。”胸前和臀部的酥痒让妈妈身体有些站立不稳，推着赖校长的手也起不了多大的作用。
　　“怎么不是，平时看你冷若冰霜拒人于千里之外，现在还不是任由我上下其手？待会儿我可要好好的干你。”
　　说着赖校长嘴巴继续追逐着那一双白嫩硕大的乳球，一手继续在妈妈被丝袜包裹着的翘臀和美腿上游走，腾出一只手把裤子一脱，然后人往前一顶，一根已经勃起的肉棒一下子顶到了妈妈的小腹上。
　　听着赖校长粗俗的话语，再感到自己小腹被一个柱状物一下子顶住，一阵恐惧感涌上妈妈心头，不知哪里来的力气，妈妈身体一缩，用尽浑身力气往赖校长腰上一推，把赖校长推得一个踉跄，妈妈随即冲到门口，使劲转动着门把手门却怎么也打不开。
　　“你要出去是吧，行，我来开门，让全校都看看你现在衣冠不整的样子。”赖校长老脸一沉，朝妈妈走去。
　　“不……不要。”
　　刚刚妈妈下意识的抵抗并没有想好接下来怎么出去，看着走近的赖校长只得双手护住自己胸前的美景，赖校长黑着一张脸，其实心里已经乐开了花，因为妈妈现在的举动已经表示今天是可以得逞了，只是表面还是装着一副气急败坏的样子想要继续震慑住妈妈。
　　“你再不遵守我们的约定，可别怪我把事情都抖出去。”说罢赖校长抓住妈妈的纤腰，想要把妈妈往里面的房间带去。
　　“不……不能进去，就……就在这里。”
　　想到里面的摄像头，妈妈如何还能让赖校长把自己拉进去，又怕激怒赖校长让自己的处境被别人发现，只得悲哀屈辱的说出了这样的话。
　　赖校长看着妈妈泫然欲泣的侧脸，美的让人心颤，让赖校长心软的想要放开妈妈，赖校长努力定了定神，从后面抱住妈妈的腰，把妈妈推着靠到办公桌边，让妈妈双手扶住桌面。
　　固定好妈妈的位置后，赖校长把妈妈的裙子慢慢的拉到腰上，一双被黑色丝袜紧紧包裹住的美腿显露无疑，黑色的高跟鞋更把一双丝袜美腿修饰的细长匀称，从腰部开始那挺翘圆润的臀部形成了一个小的圆形山峰，然后一直延伸到脚上的丝袜没有一丝的褶皱，高档丝袜抚摸起来更是嫩滑，隐隐的还可以看到那雪白的皮肤。
　　赖校长扶住自己的肉棒放到妈妈的翘臀上滑动，感受着那滑嫩的臀肉，细细的用肉棒摩擦着，不放过任何一个角落，然后又用肉棒在妈妈翘臀上画着圈，当肉棒滑动到臀瓣中间时捉狭似的往妈妈最柔嫩的地方轻轻一捅。
　　“不……不要。”感受到自己最宝贵的地方被一根火热的柱状物顶到，妈妈下意识想要挣脱开。
　　“别动，待会不小心划到你怎么办。”
　　妈妈刚想要转过身逃开，却不料屁股上传来一阵冰凉的触感，原来赖校长拿过办公桌上的剪刀，贴住妈妈的屁股威胁道。
　　赖校长小心的在妈妈裆部剪住一个口，然后拉住丁字裤咔嚓一声，那细细的丁字裤被剪了开来，而妈妈的小穴就彻底暴露在了赖校长眼前。
　　“真是粉嫩啊，杨老师你哪里像30多岁生过孩子的，你这里可比小姑娘都更嫩啊。”
　　说着赖校长蹲下去亲吻起妈妈的丝袜美腿起来，从小腿慢慢舔舐到大腿，再到臀部，而一只手突然按住妈妈的阴部，轻轻的揉搓起来。
　　“唔～不要。”
　　赖校长突然的袭击让妈妈一声惊呼，而赖校长另一只手有力的抓住了妈妈的纤腰，另一只手更是不停的一下下在妈妈阴部上滑过，一张臭嘴也开始吸吮起妈妈的臀肉起来。
　　赖校长的袭击让妈妈双手再也无法支撑起身体，上半身只得悲哀的趴在了桌面上，紧闭的眼角上隐隐有泪光在滑动，经过赖校长丰富手指技巧逗弄过后，妈妈的无可避免的湿润了起来，赖校长感受到妈妈的湿滑，再看着这双笔直的丝袜美腿和挺翘的臀部，忍不住用手在妈妈美臀上扇了一下，发出了啪的一声，而被赖校长脏手拍过变形的挺翘臀部在一瞬间又恢复那迷死人的圆润挺翘。
　　“啊……你干嘛。”
　　妈妈一声惊呼，原来赖校长看着眼前的美景，再也忍不住，猛地一下把妈妈翻过身来面对着自己，妈妈刚想站稳身子，却被赖校长一推一提，让妈妈坐到了桌子上，而后赖校长把住妈妈的丝袜大腿一拉，妈妈一下子就躺到了桌子上面。
　　此时妈妈努力挣扎着想要起来，却不料赖校长捏住妈妈的膝盖往外一用力，一双丝袜美腿就这样悲哀的分到了两边，而妈妈那粉嫩的小穴就这样暴露到了赖校长的肉棒面前。
　　“你说我要干嘛？”
　　赖校长肉棒抵住妈妈的小穴，缓慢的用龟头挑弄着妈妈的嫩穴，本来刚才可以用后入式直接了当的插入妈妈，而赖校长则沉迷于这种面对面的征服，这样面对这人妻少妇的插入，可以欣赏到人妻少妇那羞愤、委屈、屈辱、不甘的表情，更不用说妈妈还有着绝色的容颜以及完美的身材，今天的装扮更是让赖校长更想正面得到的，想通这些关节，后入就等把正面玩过之后再完，赖校长想着。
　　“不要……求你不要。”
　　下身被一根粗大火热的肉棒磨蹭着，看着眼前的赖校长，妈妈的美目被泪水装满，感受着下身肉棒的悸动，传统端庄的妈妈仍然垂死挣扎般的祈求着，赖校长捏住妈妈的丝袜腿弯，看着眼前美少妇悲哀的求饶，那委屈的表情让人心生怜意，但是这美妙的肉体和美丽的容颜让赖校长的肉棒忍不住的跳了跳。
　　看着赖校长坚定的目光妈妈知道接下来自己要面对的是什么，于是悲哀的转过了脸，闭上眼睛心中一叹。
　　但是许久，赖校长就这样用肉棒抵住妈妈的小嫩穴并没有下一步的动作，赖校长则痴痴的望着妈妈，妈妈疑惑的转过头。
　　“啊～。”
　　当妈妈刚好转过头看着赖校长时，赖校长却突然的向前一挺，肉棒一下子插入了妈妈的嫩穴，妈妈毫无准备的发出一声娇喘，赖校长等的就是这一刻，经验丰富的赖校长其实享受的就是人妻少妇看着自己时插入的感觉，而像妈妈这种极品的人妻少妇更是可遇而不可求，这一击也彻底撕碎了妈妈最后的幻想。
　　“杨老师，为什么你会这么紧啊，我都怀疑你是不是真的已经结婚生过孩子了，你夹得我太舒服了。”
　　虽然赖校长已经细细的做好了前戏，可赖校长的肉棒依然只插入了一半，妈妈的小穴死死的吸住赖校长的半截肉棒，赖校长憋着一口气却仍然无法继续深入。
　　妈妈则羞急的用双手遮住自己绝美的容颜，再次被眼前这个猥琐的男人无套插入，这次还是白天在学校里面，无地自容的妈妈脑袋一片空白，只剩下失贞后的失落和屈辱，只能祈求时间快点过去，满足后的赖校长能够遵守约定。
　　赖校长把肉棒微微退出一点，然后再次发力向里插入，可妈妈的小穴实在是太紧了，并且今天妈妈的装扮更是让赖校长刚开始肉棒就达到了平时射精时的长度和硬度，这是赖校长以前从来没有遇到过的情况，本来以为经过几次开发过后妈妈可以适应自己的长度，没想到眼前这个美貌坚贞的少妇却依然像未经人事一样。
　　真是太极品了，赖校长只得缓慢的一步步的在妈妈小嫩穴里抽插，肉棒就这样肉贴肉的享受着本来只属于自己老公的嫩穴。
　　看着眼前让自己无数个夜晚都想要得到的装扮和美人，赖校长俯下身，下身缓慢的动着，这样的抽插让妈妈更急清晰的感受着赖校长肉棒的轮廓和热度，赖校长压到妈妈身上，拿开妈妈的玉手按到桌面上，在妈妈嘴唇上亲吻起来，而妈妈则继续紧闭双眼并且躲避起赖校长的狼吻来。
　　赖校长下身继续保持着缓慢的抽插，嘴巴来到妈妈的小巧的耳边，含住妈妈的耳珠吸吮起来，通过上几次的试探，赖校长知道妈妈敏感的地方是哪些，于是一下子攻向了妈妈敏感的耳垂，随着赖校长的吸吮，妈妈难耐的扭动了起来，而随着赖校长偶尔对着耳垂的吹气，更是让妈妈酥痒难耐，赖校长趁热打铁的向妈妈修长的细颈吻去，看着妈妈仍然紧闭着双眼，赖校长计上心来，舔吻着妈妈脖颈的嘴巴稍微一用力，妈妈感到脖颈有一丝阵痛，惊恐的睁开双眼。
　　“你别留下痕迹。”
　　“不留下痕迹也可以，你来亲我。”
　　经验丰富的赖校长当然知道多大的力度能够留下印记，刚刚只是让妈妈感到痛觉却不会留下痕迹，但是内心的恐惧让妈妈没有办法再保持假装的冷漠，看着赖校长凑过来的丑脸，无可奈何的妈妈只得悲哀的用自己的红唇在赖校长的脸上轻轻的亲了一下，只主动亲过爸爸的妈妈更感到羞愧难当。
　　虽然只是轻轻的亲了一下，但是赖校长知道这已经是妈妈作出的非常大的妥协，于是一下子亲上了妈妈的嘴唇，而现在的妈妈已经没有办法再抗拒赖校长的狼吻，下身缓慢却有力的抽插一点点的侵蚀着妈妈的意识，不待妈妈回过神，赖校长的舌头已经伸进妈妈的嘴里追逐起了那丁香小舌，一双手也放开妈妈揉上了妈妈的一对嫩乳，一手一只嫩玉满溢，那白嫩的乳肉从赖校长指缝之间不停的溢出，下身的肉棒也一下下的顶到了更深处。
　　赖校长死死的一致亲吻着妈妈，当妈妈实在喘不过气时才把舌头拿出来嘴巴仍然亲吻着妈妈的嘴唇让妈妈些微喘下气，下身的肉棒则突然开始加快了一些速度，一阵阵过电似的酥麻不停的在妈妈身体内游走，而激烈的热吻也让妈妈停止了思考，无从安放的玉手几番挣扎后悲哀的搭到了赖校长的背后。
　　感受到妈妈玉手的环绕，赖校长更加加快了抽插的速度，良久放开妈妈红唇后又来到了妈妈胸前对妈妈一对嫩肉吸吮起来，胸前的酥痒和下身强有力的插入让妈妈的下身越来越湿滑，终于在一下下的有力插入中，赖校长的肉棒终于全部进入了妈妈的嫩穴，在这一次插入后，赖校长就这样死死的抵住妈妈的花心，抬起身体俯看着妈妈，双手仍然玩弄着妈妈的嫩乳。
　　“杨老师，舒服吗？”
　　赖校长盯着略微有些失神的妈妈问道，恢复一丝理智的妈妈抿着嘴唇赌气似的转过了头。
　　赖校长看着妈妈仍然在抗拒着自己，于是直起身体，一只手捏住妈妈的腿弯压到一边，然后把另一只美腿抗到自己肩上，慢慢的把肉棒往后退去，然后再慢慢的把肉棒再插入到妈妈嫩穴里，赖校长想要彻底的击溃妈妈的防御，用自己强而有力的肉棒彻底征服妈妈。
　　看着自己慢慢拔出慢慢插入时妈妈脸上已经有了一些忍耐的表情，赖校长突然加快了抽插的节奏“唔～”突如其来的快速抽插让妈妈一下子发出一声压抑的喘息声，而后妈妈又再次紧闭嘴唇不再发出声音。
　　“杨老师，舒服你就叫出来，你放心，这里是隔音的。”
　　看着妈妈仍然坚守着本心，赖校长嘴上诱导着，下身继续保持着快速的节奏下下到底的肏着妈妈。
　　而赖校长今天肉棒的长度硬度都是平常射精时才会有的，这样粗大而强有力的占有，让妈妈内心也慢慢有了一丝松动，原来妈妈并不知道男女之间居然可以做这么久，而也是赖校长让妈妈知道了男人的强大，自己人生中的高潮也是赖校长单独给的。
　　经过十几分钟的这样的抽插，妈妈雪白的身体上开始泛起一丝红潮，如此粗大肉棒持续的抽插也是妈妈不曾体会过的，赖校长肉棒和妈妈小穴的结合处也开始流出了液体，赖校长时而亲吻着妈妈的丝袜美腿，时而揉搓着妈妈的嫩乳，抗在赖校长的一只丝袜美腿上的高跟鞋也摇摇欲坠，只剩鞋尖还套在妈妈丝脚上，随着赖校长的抽插前后的摇摆着，于此频率一致的是妈妈胸前硕乳所形成的乳浪。
　　“杨老师，舒服你就叫出来吧，强忍着干嘛。”
　　看着妈妈死命抿着的嘴唇，赖校长手插进妈妈的腿弯身体朝前半倾，这样的姿势让妈妈的屁股微微抬起，娇嫩的小穴更加方便赖校长的肏弄，赖校长深吸一口气，开始狠肏起妈妈来，随着赖校长的肏弄两人结合处开始有了“滋滋”的水声，这样直进直出直达花心的插入，让妈妈喉咙里也开始偶尔发出一声闷哼。
　　而一股让妈妈有些熟悉也有些恐惧的感觉也开始从妈妈嫩穴中蔓延到小腹，再慢慢扩散到全身。
　　“不……啊……”伴随着赖校长用尽全力的一次插入，肉棒狠狠的顶开了妈妈的花心，妈妈下意识的不字却无法阻止自己身体的反应，一声娇吟的释放更是让妈妈身体不由自主的向上曲起，高潮来得如此突然又让妈妈无法抗拒，看着满面红潮的妈妈赖校长更是死死的用肉棒顶在妈妈嫩穴的最深处，享受着嫩穴的收缩按摩，更是欣赏着妈妈被迫高潮后羞耻悲哀的绝美神情，赖校长看着美艳绝伦的妈妈实属有些忍耐不住，抓住妈妈一双嫩乳再次开始用力的抽插，下下直达花心。
　　“不……不要。”
　　刚刚高潮后的妈妈现在身体发软，脑袋也有些失身，但是感受到赖校长狂风骤雨的肏弄突然意识到了什么，赶紧打起精神哀求着。
　　“我求你……啊……不要射到里面。”
　　看着赖校长毫无一丝犹豫的又加快了动作，而在自己身体里的肉棒有着更加膨胀的趋势，内心羞涩的妈妈连忙双手推向赖校长的胸口想要推开赖校长，赖校长看着妈妈委屈羞急的神情，更加兴奋的想要在妈妈穿着这一身性感迷人套装的时候内射妈妈。
　　“啊～我……我求求你，不要啊～”
　　“不射你里面，那我就要射到你小嘴里，你是要下面还是上面？”
　　“不要射在里面。”
　　赖校长憋着最后一口气打桩似的狠狠肏着妈妈，妈妈在混乱中只能保持着最后的颜面祈求赖校长不要内射自己，而赖校长怎么可能就这一次就放过妈妈，看着妈妈这一身性感的职业套装，每次妈妈从赖校长身边走过时赖校长都想要内射或者口暴妈妈，为了一步步的征服妈妈，赖校长也就这样一步步的引导着妈妈朝自己预想的方向走去。
　　看着这被自己狠肏着的一身美肉，赖校长的肉棒越来越胀，越来越痒，在快要到顶点时拉住妈妈的腰把妈妈拉下办公桌，浑身发软的妈妈脚下一软随着赖校长的拉扯一下子跪到了赖校长面前，赖校长一只有捏住妈妈小巧的下巴，另一只手握住自己的肉棒对准妈妈的小嘴往里面塞去，本就无力抵挡的妈妈被赖校长粗大的肉棒一下子顶到了嘴里，赖校长按住妈妈的头前后动作了几下，马眼一松，一股股浑浊的白色精液在妈妈嘴里爆发出来。
　　赖校长的精液实在是太多了，一瞬间妈妈的小嘴就被赖校长的精液灌满，妈妈想要挣扎开，却被赖校长死死的固定住，妈妈只得微微张开下嘴巴，让精液从自己唇边流出来，直到赖校长满意的射完，才放开妈妈，肉棒离开妈妈小嘴时发出“啵”的一声，满溢的精液从妈妈下巴上滴露，弄得妈妈白色衬衣和一对白嫩的硕乳上到处都是。
　　赖校长得意的欣赏着眼前的美景，浑浊的白色精液和妈妈白嫩的皮肤交相辉映，使用自己精液玷污妈妈每一个地方的目的终于又完成了一项。
　　“杨老师，走我帮你洗洗。”
　　趁着妈妈还没有恢复过来，赖校长扶起妈妈往里面的小套间走去，本就无力的妈妈现在也只想赶紧把身体擦拭干净，没有多想随着赖校长的搀扶向里面走去，赖校长把妈妈带到洗浴间，妈妈赶紧用纸把身上沾染的精液擦去，然后用水再冲洗一下，最后再用纸擦干，而嘴里的精液也让妈妈不停的漱口，就算是这样，一种悲哀羞辱的情绪让妈妈感到羞愤欲绝。
　　回过神的妈妈赶紧拉了拉身上的裙子和衬衣，把自己暴露的春光遮掩了下，转身却看到赖校长就站在离自己不远的地方，想起刚刚受到的屈辱，一层雾水充满了妈妈的美眸。
　　“你干嘛，你放开我。”
　　正当妈妈强装镇定的朝外面走去，刚刚走到赖校长身侧时却不料赖校长一下子又从后面抱住了妈妈，妈妈使劲挣扎着，但是刚刚经历了一次高潮的妈妈如何敌得过赖校长，几下就被赖校长按到床上。
　　“你又要干嘛，不要。”
　　“别动，杨老师，我要干嘛你难道不知道吗？”
　　赖校长把妈妈摆弄成跪姿跪在床上，把西装套裙再次撸到妈妈要上蜷缩成一团，一对完美无缺被丝袜包裹着的浑圆臀部暴露到了赖校长面前，经过一番挣扎，赖校长把再次勃起的肉棒搭到了妈妈翘臀上。
　　“不……”被赖校长死死抓住纤腰的妈妈知道接下来的事情不可避免，悲哀的把头埋到了自己两个玉臂中间，赖校长欣赏着眼前的美景，轻轻把妈妈的翘臀掰开一点，因为刚才的性爱的缘故两瓣浑圆的臀肉中间是一瓣微微绽放的粉红色花朵，赖校长把龟头舒爽的在妈妈臀肉上一圈圈滑动着，感受着丝袜柔顺的触感，一圈一圈缩小着圆圈的大小，在一次经过股缝时一下子把龟头嵌入了妈妈的花瓣中。
　　“唔～”赖校长硕大的龟头烫得妈妈一声闷哼，赖校长不疾不徐的轻轻在妈妈花瓣上滑动着，妈妈花蕊中渐渐有了一丝丝花蜜的涌出，感受到妈妈的滑腻，赖校长深吸一口气，用力把住妈妈的纤腰，身后肉棒的悸动让妈妈身体有些微的颤抖，努力想要扭动纤腰躲避却被赖校长固定住无法移动。
　　“啊～。”
　　随着赖校长猛的一击，粗大肉棒披荆斩棘，尽根齐底的插入了妈妈小嫩穴，赖校长抚摸着被丝袜包裹着的臀肉和美腿，看着穿着高跟鞋跪在床上的美少妇，对着妈妈翘臀一拍，因为刚刚才做过一次的原因，赖校长也不怕自己很快缴枪，所以一开始就用力的肏弄起来。
　　“唔～唔～。”
　　已经无法阻止的娇吟从妈妈口中泄露出来，妈妈把俏脸死命的埋到玉璧之中，一只手死死的捂住自己的嘴巴，被赖校长用自己老公都没有用过的姿势无套插入，一身干练的职业装本是自己身为高贵的人民教师的穿着，在妈妈心中是不可亵渎的，赖校长不知道的是以前爸爸想要妈妈穿着这身套装和妈妈做爱，但是被端庄的妈妈拒绝了，而现在这个妈妈这个端庄传统的美艳少妇人妻却穿着自己引以为傲的职业套装被赖校长狠狠的肏弄着。
　　“你干嘛，不要～。”
　　赖校长看着被自己无套狠肏的少妇仍然不屈服的捂着自己的嘴，于是把妈妈往后一拉，把妈妈拉下床后带着妈妈转身背对着床，没柰何妈妈被赖校长肉棒牵引着，被迫的呈站姿被赖校长肏弄起来。
　　“杨老师，来我教你个新的姿势。”
　　赖校长继续把住妈妈的纤腰，本就被赖校长玩弄得浑身无力的妈妈只得抓住赖校长的手臂，努力的保持着站姿，屈辱的翘起臀部，身体微微前倾的任由不是自己老公男人的玩弄。
　　“杨老师，我要把你玩个够，从背后肏你真是另有一番风味啊，你真是又滑又嫩，吸得我好舒服。”赖校长兴奋的说道。
　　“恩～唔～不～啊～”为了保持不跌倒用手抓住赖校长手臂的妈妈已经无法阻止自己的娇吟从红唇之中发出，回答赖校长无耻话语的只有人妻少妇屈辱无奈的吟。
　　赖校长欣赏着眼前的美景，因为穿着高跟鞋的缘故，妈妈匀称的双腿之间只有一条细微的缝隙，被高档丝袜包裹着的美腿更显修长笔直，被赖校长一下下击打的翘臀更是翻了层层肉浪。
　　“啊～慢……慢点～恩～不～”面对如此美妙的肉体赖校长哪里还把持的住，保持着高频次的抽插，被赖校长肏弄着的妈妈时而红唇微张，时而紧咬下唇，在赖校长一次顶开花心的插入中妈妈鹅颈一抬，却看到自己正前方有一面落地镜，镜子中正倒映着自己被肏弄的实况。
　　只见镜子中一个一双被黑色丝袜包裹着的美腿微微颤抖着，一双黑手死死的把住镜子中人妻少妇的蜂腰，分开的白色衬衣中间是一片平坦的小腹，向上却又是一对惊人的白嫩硕大乳房，随着身后翘臀被击打出的啪啪声正一上一下的弹动着，山峰上那一对粉红色乳头也已经被迫凸起，显得那么的耀眼，锁骨到白嫩的玉颈再到俏脸上已经泛起红潮，绝美的容颜上自己从来没有见过的媚态，一双本清丽淡然的美眸现在满是媚意，下身被肉棒一下下的填满，羞愧难当的妈妈感到一丝让自己无地自容的感觉从身体中弥漫开来。
　　“杨老师，你又快到了吧。”
　　感觉到妈妈的嫩穴开始收缩，赖校长深吸一口气，再次加快了抽插的速度，一时间婉转的娇啼声不绝于耳，被分开的嫩穴口汁液四溅。
　　“恩～啊～不～啊～。”
　　无法组织身体中的原始冲动，妈妈悲哀的再次被赖校长干到了高潮，高潮中的妈妈再也无力保持站姿，身体瘫倒下去，赖校长赶紧扶住妈妈把妈妈抱到床上去，看着仍然沉浸在高潮中的妈妈，赖校长更感到肉棒像要炸开一样，迫不及待的再次分开妈妈的丝袜美腿，挤进妈妈双腿中间，抓住妈妈一对嫩乳，对准妈妈还在收缩的小嫩穴一下子又插了进去。
　　“幂幂，你被我肏的样子真实太可爱了。”
　　揉捏着妈妈一对嫩乳，赖校长缓慢而又坚定的进入着妈妈的身体，不是赖校长不想大力的肏妈妈，而是想要用肉棒彻底的诚服妈妈这种端庄传统的美艳人妻少妇，无论是身体上的还是精神上的。
　　“恩～啊～”赖校长缓慢的抽插并不能减少肉棒侵入的感觉，反而那种缓慢的充实感更让妈妈感到心悸，特别是当插到最深处时，妈妈只感觉浑身上下都被眼前的男人充满。
　　“幂幂，我们现在可是零距离接触啊，我的肉棒可是肉贴肉的插在你嫩穴里面哦。”
　　“不，恩～”听着赖校长无耻的话语，妈妈不知道怎么反驳，只能随着赖校长插入的频率发出让人脸红心跳的媚吟。
　　“你说我们现在的样子让你老公知道怎么办？”
　　“不～。”妈妈使劲摇着头。
　　“什么不？”
　　“不要……不要让他知道。”
　　“求我。”
　　“求你～”
　　“这就对了，都被我肏了，还装什么纯洁，叫我老公。”看着妈妈娇羞而又屈辱的神情，赖校长不满足于缓慢的抽插，又开始加快了速度。
　　“啊～不……不要～。”
　　“快叫，不让我把我们的视频发出去。”赖校长老脸一黑，威胁到。
　　“老……老公～不～恩～”
　　“说你爱我。”
　　“我～啊～爱你～恩～。”
　　逐渐剧烈的插入让妈妈头脑有些短路，听着赖校长威胁的话下意识的听从了赖校长，说出这样的话也让妈妈的眼泪忍不住从俏脸上流了下来。
　　“居然被我肏哭了？”赖校长看着胯下梨花带雨的人妻少妇，兴奋得更加猛烈的抽插起来。
　　“不要。啊～太深了，哼恩～。”
　　被赖校长粗大的肉棒持续抽插下，不堪征伐的妈妈双手连连摆动，看着人妻少妇已经快到达极限，赖校长俯身下去一下子抱住妈妈，本就有些意识模糊的妈妈下意识的和赖校长吻到了一起，一只手环到赖校长头颈处，另一只玉手抱住了赖校长的背，缺乏安全感的丝袜美腿几番挣扎后也悲哀的夹住赖校长粗腰环住了赖校长的屁股。
　　赖校长舒爽的享受着妈妈的红唇，一双玉手冰凉滑腻的从背后抱着自己，丝袜包裹着的美腿又是那么修长细腻，紧紧的夹着自己的身体，娇转的呻吟闷哼声不绝于耳，鼻子中闻着专属于少妇人妻的特殊香味，这才是真正的做爱，真正的灵与肉的交流。
　　“幂幂，我要射了，让我射进去好吗？”
　　赖校长艰难的抬起身抓住妈妈的纤腰有些颤抖的说道，如此美妙的性爱让赖校长激动得仿佛心脏都有些要停下来的感觉。
　　“恩～不～啊～。”
　　感受着赖校长胯部越来越激烈的动作，妈妈也感觉到嫩穴中的肉棒有些逐渐的膨大，知道赖校长已经箭在弦上了，妈妈在赖校长激烈性爱中还有注视下有那么一瞬间想要放弃抵抗不顾一切，但是昨天自己下定的决心以及内心深处的坚持却让妈妈始终无法说出好。
　　“我就是要射进去，我要无套内射你，我要把我的精液全部射到你里面去。”
　　本来还想要继续坚持的赖校长看着眼前穿着自己日思夜想套装的美妙人妻少妇，赖校长着实有些忍不住，那婉转娇啼的媚吟是那么的悦耳动听，本该坚挺的白嫩乳房如今却上下抛动着形成着一波波的乳浪，赖校长怒吼后咬紧牙关颤抖着身体把自己的肉棒努力送到妈妈身体的最深处，直到顶开花心，尽根齐底。
　　“不～啊～”赖校长的粗大的肉棒把妈妈的小嫩穴彻底充满，一股滚烫的精液从龟头马眼处爆射而出，击打着妈妈的最深处，妈妈也再次被赖校长干到了高潮，妈妈柔嫩的小穴悲哀的承受着赖校长的射精，清晰的感受着一股股的火热的不属于自己老公的精液射进自己的身体，把自己烫得浑身发抖发颤。
　　良久，彻底释放后的赖校长有些软缩的肉棒被妈妈的嫩穴挤了出去，虽然射得很深，但因为射得实在太多，随着肉棒的挤出一股白色精液瞬间从妈妈小穴中间流出，伴随着嫩穴的收缩犹如一条涓涓细流般流过黑丝翘臀，最后流到床单上。
　　“给我舔干净。”
　　赖校长上钱把肉棒凑到妈妈红唇边，经历了几次高潮的妈妈身体仍然在偶尔的抽搐，双眼无神的看着眼前的肉棒，下意识的微微张开红唇，把还沾染着精液的肉棒含了进去，无力的随着赖校长双头辅助着头部轻轻的吮吸清理起肉棒来。
　　赖校长满意的看着满面春情的妈妈，享受着妈妈小嘴的服务，好一会儿，才放开妈妈，把已经缩小的肉棒从妈妈小嘴中拿了出来，看着被自己刚刚玩弄的美少妇，赖校长欣赏着眼前的美景等待着妈妈清醒。
　　渐渐的，妈妈终于恢复了一丝力气，赶紧站起身想要清理身上的痕迹，刚刚站起身双腿一软差点跪倒地上，努力站稳身形，强忍着悲意去到洗浴间清理起来，赖校长眼带笑意的看着被肏弄后走路姿势有些别扭的妈妈。
　　等妈妈好不容易清理好，把胸罩、衬衣都穿好后，仍然有些硬挺的乳头摩擦着胸罩却有些发痒，嫩穴中还有液体的感觉更是让妈妈心中发慌，强装镇定的妈妈努力保持冷漠的表情，犹豫的往门外走去。
　　“幂幂，来，钥匙。”
　　赖校长坐在床边，手上拿着开门的钥匙，妈妈犹豫了一下，咬咬牙走过去，刚刚准备从赖校长手上拿过钥匙，却被赖校长一下子拉住坐到了赖校长腿上。
　　“你放开我，你还要干嘛？！”妈妈生气的推着赖校长，却被赖校长死死抱住。
　　“没什么，问你个问题，刚刚你舒服吗？”
　　“我……我不舒服。”
　　近距离看着赖校长那张无耻丑陋的脸，妈妈气急，想要拿过钥匙，却不料赖校长把钥匙往身后一丢，一只手穿过妈妈的腋下揉捏着妈妈的乳房，另一手抚摸起妈妈的丝袜美腿。
　　“我看你很享受啊，是不是已经喜欢上被我肏了啊。”
　　“我没有……我……我不是这样子的。”妈妈努力的阻拦这赖校长揩油的双手，一边急切的辩驳着。
　　“怎么没有，你看你都吃了我的精液了，你没吃过你老公的吧。”欣赏着妈妈的窘迫羞态，赖校长变本加厉的说道。
　　“我……我没有！”
　　妈妈悲哀的回想起刚刚的事情，气急败坏的一下子从赖校长怀中挣脱开来，从床上拿起钥匙不顾身后赖校长嚣张猥琐的调笑声逃了出去。

第18章
　　妈妈走出校长办公室，外面阳光温暖铺面，恍如隔世，往办公室的途中却又遇到张老师，张老师看到妈妈眼睛一亮，快步走到妈妈身边。
　　“杨老师，你课备完了吗？”
　　“还没，现在回去弄。”
　　“上次给你说的那本书，我找到了，你看我这哪天给你好吗？”
　　张老师总是找着各种借口接近着妈妈，虽然妈妈总是对他爱答不理，也知道爸爸和妈妈的感情十分的好，但张老师总是像一只惹人厌恶的苍蝇一样挥之不去。
　　“好，你随便哪天给我吧。”身体仍然无力的妈妈只想快点回到办公室，只得口头答应着张老师，迈着一双修长发软的黑丝美腿赶紧往前走去。
　　“那。。那就明天。”
　　得到妈妈回应的张老师欣喜若狂，对着妈妈远离的背影连忙说道，平时冷若冰霜的人妻少妇今天对自己说话的声音感觉不再那么冰冷，从背后看过去穿着高跟鞋走路翘臀扭动的幅度更是让沉迷，张老师痴痴的看着妈妈的背影，虽然明知没有希望，但是张老师就像大部分男人的心里一样，总是围绕在妈妈身边寻找着任何可以亲近妈妈的机会。
　　第二天，我和妈妈刚刚到学校，却发现学校门口围满了人，警笛大作，还有救护车，一条劲爆的消息席卷了整个学校，原来李老师的老公刚刚从拘留所出来，却又冲动的跑到学校捅了赖校长一刀，现在赖校长刚刚被抬上救护车，而李老师的老公已经被警察带上手铐压到了警车上，李老师无助的捂住自己的嘴在傍边哭泣，真是我见犹怜，妈妈见状一脸复杂的赶紧走到李老师身边安慰着她。
　　直到警车和救护车开走后人群才逐渐散去，在妈妈眼神的催促下我往教室走去，身边全是讨论这件事的人，经过多方打听，我大概还原了事情的真相，前天赖校长骚扰李老师被李老师的老公知道后，李老师的老公动手打了赖校长然后被派出所拘留，昨天下午赖校长却到派出所表示两人之间是误会，不追究李老师老公的责任，晚上李老师的老公拘留所放了出来，但是按常理来说一个人被打之后怎么能咽下这口气，赖校长原谅李老师老公的动作更让人怀疑赖校长是不是在李老师那里得到了什么，更遑论一个正在打自己老婆主意的男人，于是一大早便发生了早上那一幕。
　　“你说，这赖校长不是在李老师那里尝到了什么甜头，怎么会无缘无故的放弃追究李老师老公的责任呢？”
　　“对呀，现在他一时冲动捅了赖校长，怎么也得坐几年牢，剩下这个俏生生的美少妇一个人在外面，得多少人惦记啊。”
　　“不过赖校长这次可惨了，也不知道挨了这一刀挺不挺得住。”
　　在学校后门听着高年级的学生们你一言我一语，我着实的满足了自己的八卦之心，也为李老师的遭遇一阵叹息，日子好像又回到了平常。
　　一晃眼到了周五，晚上和妈妈一起回家之后，妈妈脸上的愁容也已经散去，吃过饭之后开始大扫除起来，原来明天爸爸要回家一趟，虽然明天上午回来后晚上又要坐凌晨的飞机去另一个城市，但是这久别后一家人难得的短暂相聚还是让妈妈喜形于色。
　　第二天，我在门口等待着爸爸，门一响，爸爸开门进来，我赶紧跑过去从爸爸手里拿过行李箱，把爸爸迎进家门。
　　“老公，你回来了。”在厨房做饭的妈妈也走回来高兴的看着爸爸。
　　“嗯，回来了。”
　　饭做好后我们一家人其乐融融的吃着饭，因为从小爸爸妈妈给我的教育都是家庭最重要，所以我也没有一般青春期的叛逆，总是想着一家人在一起就好，吃过饭后我和爸爸妈妈一起去爷爷奶奶家，爸爸最近都是在外面出差，虽然今天晚上凌晨又得坐飞机离开，但是也想着一家人去看看爷爷奶奶。
　　在爷爷奶奶家吃过晚饭后，爸爸让我在爷爷奶奶家玩一天，明天晚上再回家里，爸爸妈妈这是想要单独过过二人世界啊，我瞬间心领神会，毕竟妈妈今天也是精心打扮了一番，一席堪堪到膝盖的白色连衣蕾丝长裙，外面是一件灰白色的小外套，腿上穿着超薄的灰色丝袜，脚上是一双灰色的3厘米短高跟鞋，精致的妆容配着过肩的长发显得整个人端庄而又淑雅。
　　看着爸爸妈妈离开，我由衷的为爸爸妈妈之间牢固的感情感到高兴，却不知一场暴风雨却将要来临。
　　“老公，出差很辛苦吧。”爸爸妈妈回到家，温柔的妈妈给爸爸倒了一杯水，坐到爸爸身边，轻轻的给爸爸捏起肩膀来。
　　“嗯，还好。”
　　本该温馨的画面却因为爸爸一句敷衍的话语变得有一丝尴尬，以为爸爸是因为疲劳的妈妈手上微微加重力气想要帮爸爸缓解疲劳，却不了爸爸把妈妈的手一推。
　　“你和赖校长怎么回事？”
　　“我。。我。。”听到爸爸突然问出这个问题，妈妈犹如堕入冰窟，俏脸惨白，一时之间竟然说不出话来。
　　“我才出差多久，你和他到底到哪一步了？”爸爸几乎是怒吼着问出自己最想知道的问题。
　　“我。。我没有。”
　　“你没有？你都和他到床上去了你还没有？你告诉我，你和他有没有。。有没有到最后一步？”
　　“我。。没有。”
　　看着爸爸狰狞的表情，基于女性的羞涩和前几天李老师老公的事情妈妈犹豫了一下给出了否定的回答，却又不知道爸爸在哪里知道了自己和赖校长的事情，本想自己好好把这件事情解决后一家人还是好好过以前的生活，却不料爸爸突然的发难让妈妈一下子乱了分寸，本想好好解释一下，却怎么也说不出口，夹杂着委屈、惶恐的泪水从妈妈俏脸上流下。
　　“哭，你还有什么脸哭？我以为你和别的女人不一样，没想到你和她们没有什么区别。”
　　听到妈妈否定和赖校长的发生了最后关系的爸爸心里一松，但是想到视频里妈妈和赖校长的纠缠怒气却怎么也忍不住，而帖子里什么关于孩子把柄的说辞把柄也是将信将疑。
　　“你怎么能这么说我？！”听到爸爸说出这样怀疑自己品行的话，一瞬间所有的委屈都涌上妈妈心头。
　　“你还要我怎么说，我现在就去找赖长进问清楚。”
　　“你别去。”
　　听到爸爸要去找赖校长，一时慌乱的妈妈忘了赖校长还在医院里躺着，更不想这件事情闹大，毕竟如果爸爸不知道，赖校长又在医院里，妈妈以为这段时间发生的事情自己可以永远烂在肚子里。
　　而爸爸看着眼前美丽的妻子，以为妈妈竟然还在维护赖校长，更是气不打一出来，一个人怒其中烧，一个人苦衷难以言表，两人你来我往竟然就憋起气来。
　　“你自己好好冷静想想吧，我出差去了，不行我们就离婚吧。”
　　最后爸爸怒气攻心丢下这么一句话拿起行李摔门而出，妈妈则伤心欲绝的呆坐在沙发上，犹如失了魂魄一般，老公，你怎么能这么对我，我做的一切都是为了这个家啊。。。
　　晚上8点，一条灯火通明的街道，这是爸爸和妈妈大学的后门夜市，这里留下了爸爸和妈妈谈恋爱时无数美好的回忆，此时美丽的妈妈一个人失魂落魄的走在这条街上，仿佛以前美好的回忆能够带给自己一点温暖。
　　不知不觉，妈妈走到了一家酒吧门口，以前爸爸妈妈每次从这里走过，爸爸开玩笑说要进去喝点酒，妈妈都把爸爸拉开，因为酒吧一直鱼龙混杂，有学生，有混混，也有社会上在里面寻芳猎艳的人，直到最后毕业时全系在这里包场弄了场毕业聚会，也是爸爸向妈妈成功求婚的地方。
　　妈妈下意识的走进酒吧，走到求婚时自己坐的位置坐下，酒保赶紧过来招呼，虽然妈妈只想一个人静静的坐下，但是像妈妈这样的美人，走到哪里都是焦点，从妈妈踏入酒吧的第一步起，全场不知道多少男人的目光被妈妈死死锁定住，更何况妈妈今天着实好好打扮了一番，气质更不是酒吧里那些小太妹所能比的，旁边的男人都在对着妈妈窃窃私语，酒吧里可从来没见过像妈妈这样端庄美丽的女人，况且一眼看去那摇曳的身姿就知道妈妈是一个少妇，长期在酒吧里混迹的人更是一眼看出妈妈根本不是那种随意的女人，眉眼之间的愁容更能说明或许是和老公闹了点矛盾之后才无意走进酒吧的，此时妈妈还不知道自己就像一只小羊羔走进了狼群一样。
　　妈妈对酒并不了解，下意识走进酒吧坐下后回过神才发觉不妥，面对酒保的热情妈妈也不好意思直接离开，在酒单上看了看点了一杯长岛冰茶，以为这只是一杯茶的妈妈可大错特错了，长岛冰茶可是一款烈性鸡尾酒，不知有多少女人因为这款鸡尾酒而失身。
　　酒上来之后，妈妈拿起酒杯轻轻一抿，入口甘甜，让妈妈忍不住又喝了一口。
　　这优雅的姿态让酒吧里的男人蠢蠢欲动，短短半个小时，妈妈已经打发了5．6个男人的骚扰，然而心中的苦涩让妈妈把酒也喝下去了一大半，妈妈哪里是在等这些男人，妈妈在等的是爸爸。
　　突然，妈妈手机响了一下，以为是爸爸终于给自己打电话的妈妈赶紧拿出手机，却不料是一个陌生号码发来的彩信，妈妈点开彩信，却一下子呆愣在那里，彩信里赫然是一张照片，照片上是一个男人和一个女人在床上拥抱的样子，女上男下，被子把两人的下半身遮住，而男人和女人上半身一丝不挂，仔细一看居然是爸爸和苏雨，妈妈此时脑海一片空白，翻来覆去都是爸爸摔门而出的那句不行我们就离婚吧。
　　老公，这就是你要和我离婚的原因吗？
　　酒意上涌的妈妈苦涩伤心的看着眼前的照片，不知不觉拿起酒杯把酒一饮而尽。
　　“女士，还需要一杯酒吗？”
　　“给我一杯。”
　　密切关注着妈妈的酒保看到妈妈刚把就一饮而尽，马上就跑到妈妈跟前殷勤的招呼起来，而此时伤心欲绝的妈妈也下意识的又点了一杯长岛冰茶，又喝了半杯后一个男人见状凑上前去，把酒杯和妈妈一碰。
　　“美女，一个人吗？要不要一起喝一杯。”
　　“不用，让我一个人坐一会儿。”
　　看着这个男人眼里放出的光芒，妈妈哪里不明白他的想法，正想起身离开脑袋却一阵眩晕，男人见状一只手搭到妈妈肩上。
　　“你放开我。”
　　妈妈想要把男人的推开，但是却有一些无力，妈妈酒量并不怎么好，喝酒之后会浑身无力，脑袋发晕，但是又有意识那种，正当男人恬不知耻把手伸向妈妈纤腰时，一只手伸过来打掉了男人的手。
　　“滚，也不看看这是谁的底盘。”只见一个年龄26．7岁的美女适时的出现在妈妈，帮妈妈赶走了男人。
　　“谢谢你啊。”妈妈感激的说道。
　　“没事，姐姐，看你应该不是在这种地方玩的人，一个人要小心一点哦。。”两人一番交谈，妈妈和她交换了微信。
　　“杨老师，你怎么在这里？”
　　张老师平时就是那种在酒吧想要猎艳的人，今天一进酒吧，居然看到了妈妈坐在酒吧里，欣喜若狂的张老师赶紧上前和妈妈打起招呼来，而那个美女和妈妈交换微信后以为妈妈在等张老师，于是自以为识趣的离开。
　　妈妈并没有搭理张老师，却又下意识的喝了口鸡尾酒，起身想要离开，却不料酒意上涌，脑袋一晕，就要摔倒，张老师眼疾手快，赶紧扶住妈妈，一只手死死扶住妈妈的纤腰，把妈妈一只手臂抗到自己肩上。
　　“你放开我。。我要回家。”整个人靠在张老师身上的妈妈又羞又急，脑袋一阵发晕，使不出一丝力气，只得嗫喏道。
　　“好，我送你回家。”
　　闻着妈妈身上的幽香，感受着妈妈身上的柔软，张老师只觉得自己快要升天了，这不是就是自己一直梦寐以求的机会吗，张老师赶紧扶着妈妈往酒吧外走去。
　　“我要回。。回家。”
　　“好，好，我们回家。”
　　张老师一边顺从着妈妈的话语一边扶着妈妈轻车熟路的穿过夜市往一条布满小旅馆的巷道走进去，好巧不巧此时正是妈妈鸡尾酒后劲上头的时候，此时妈妈除了一丝丝的意识以外已经基本属于醉酒的状态了，张老师半扶半抱的架着妈妈一路走进了一个小旅馆。
　　“给我开间房。”
　　“什么房间？”
　　“随便，快点。”张老师猴急的说道，宾馆前台大妈鄙夷的看了看张老师，丢了张房卡出来。
　　“3601，去吧。”
　　张老师拿起房卡就架着妈妈往房间走去，大妈看着两人的背影摇摇头，又一个喝醉被捡的。
　　张老师把妈妈扶进电梯，电梯门正要关上，一男一女挤了进来，一看就是那种出来开房的，男的进电梯后看到妈妈眼睛瞬间都直了，张老师扶着妈妈走出电梯后听到电梯里那对男女吵了起来，张老师一乐，看着靠在自己身上的妈妈，心中犹如猫抓一般急痒，拿着房卡打开房门，妈妈仿佛恢复了一丝意识“我要回去。。回家。”
　　“好，到家了，你回家休息吧。”
　　张老师边说边扶着妈妈走进房间把妈妈放平躺到床上，痴痴的看着美艳动人的妈妈。
　　张老师定了定神，看着这个平日里总是拒人于千里之外之外的美少妇，现在却毫无防备的睡在床上，张老师蹲下身体捧起妈妈一只小巧的丝袜美脚，把灰色的高跟鞋脱下来，抚摸起妈妈的丝袜美脚来。
　　高档的超薄灰色丝袜摸起来是那么的柔顺，肌肤雪白的美腿上更是青色的血管都若隐若现的展现在张老师面前，张老师细细的从脚踝一只摩挲到小腿上，慢慢的摸到膝盖，最后更是探入了妈妈及膝连衣裙的裙底之中，把玩着妈妈一双丝袜美腿的张老师此时已经撑起了帐篷，于是三下五除二把自己脱光，把妈妈一条美腿屈起，然后把肉棒插进妈妈的腿弯，用柔软的腿肉加紧自己的肉棒，一前一后做起了抽插的动作，舒爽的触感让张老师不自觉加大了力度，妈妈突然呢喃了一生，眼皮微颤，似乎马上就要醒过来。
　　张老师吓了一跳，停住了动作，放开妈妈的美腿请轻轻放平在床上，大气也不敢出，好一会儿，见妈妈平静下来的张老师长呼一口气，不敢有激烈的动作，但是眼前的美肉依然让张老师感到兽血沸腾。
　　于是双手轻轻的伸向妈妈的丝袜美腿，慢慢的抚摸着，嘴巴也不客气的在妈妈丝腿上舔舐起来，手从小腿慢慢伸进妈妈的裙底，越摸越深，突然，张老师带着不可置信的表情停下了在妈妈裙底猥亵的手，抓住妈妈的裙角慢慢的往上推去，当推到大腿根部时，灰色超薄丝袜也到了尽头，妈妈这双丝袜居然不是连身的，是一双只到大腿根的筒袜，离那迷人的三角区只有10厘米的距离，而那水蓝色的内裤更是让张老师鼻血差点都流出来了，张老师仍然不敢相信自己的眼睛，抬头看了看眼前平日里端庄优雅的美少妇，居然会穿这么诱人的丝袜。
　　张老师把脸凑到妈妈面前，深深吸了一口妈妈身上独有的少妇体香，一只手不离妈妈的丝袜美腿，轻轻在妈妈俏脸上亲了亲，小心翼翼的凑到妈妈红唇边轻轻的品味起妈妈的香唇起来，生怕把妈妈惊醒，一只手犹豫了几下，摸上了妈妈高耸的胸部，轻轻捏了几次，可真是大啊，张老师把妈妈的外套脱去，这件白色的蕾丝连衣裙居然是半吊带的，张老师可不会浪费这么好的机会，轻轻的拉着肩带往妈妈玉臂边拉下去，本该保护着自己的连衣裙就这样一丝一毫的慢慢褪到了妈妈小腹上，被水蓝色乳罩包裹着的乳房离张老师更近了一步，张老师深吸一口气，轻轻把妈妈的后背抬起，解开妈妈的胸罩，悲哀的胸罩就这样离开了主人的身体。
　　一对饱满的胸乳彻底暴露在了空气中，张老师感觉心口一窒，一双手颤抖着抚上那对饱满的玉乳，入手嫩滑细腻，就算是平躺着，胸乳也依然高耸着，张老师一只手根本覆盖不了，仍然有大片的乳肉暴露在外，张老师把头埋进那深深的乳沟中舔舐吸吻起来，妈妈也因为胸前的敏感地带收到侵袭似乎有要清醒过来的迹象。
　　张老师此时肉棒感觉都要炸开了，看着半裸着的美少妇，张老师决定什么后果也不管了，今天就是要一定上了这个美少妇，于是抓住妈妈的内裤，慢慢的脱了下去，但是为了不惊醒妈妈，只是小心的脱下一条腿后内裤悲哀的蜷缩到了另一只脚的腿弯处，那迷人的三角地带也失去了最后的保护，张老师分开妈妈的双腿，那馒头般的蜜穴上瞬间被一根肉棒抵了上来，虽然妈妈还没有清醒过来，但是刚刚张老师对妈妈身体的亵玩仍然让妈妈有了些许反应，那禁闭的蜜唇上已经有了丝丝湿润的痕迹，正当张老师准备一蹴而就占有眼前这个美貌少妇时，放在旁边的手机响了起来，张老师手忙脚乱的从妈妈包里拿出手机，却发现打电话过来的正好是爸爸，于是赶紧把手机铃声关掉，但是妈妈已然被手机铃声惊醒，虽然酒劲并没有过去，妈妈仍然处于醉酒的状态，但是好歹恢复了一丝意识。
　　妈妈睁开眼，意识还有一些恍惚，伸手去拿手机，却发现手机铃声突然消失了，定睛一看，本来以为躺在家里的妈妈却发现自己身处一个陌生的房间，眼前还有个男人正拿着自己的手机，是张老师。
　　“你干嘛，这是哪里？”
　　妈妈脑袋一片空白，使劲回想自己最后的意识应该实在酒吧，然后自己要回家，突然胸前一片凉意，一看自己的乳房竟然暴露在空气中。
　　“啊！”
　　妈妈一声惊呼，连忙双手捂住自己的胸乳，却看到张老师已经一丝不挂，一只手扶着自己的膝盖，一只手拿着自己的手机，扶着自己膝盖的手下面还有那熟悉的一抹蓝，妈妈这才意识到自己身处怎样的危险境地里面。
　　“你让开，你怎么可以，滚啊！”
　　妈妈想要并拢双腿，却发现张老师已经用身体挤进了自己双腿之间，只得一只手护住自己的胸口，一只手想要推开张老师，可惜妈妈虽然恢复了些许清醒的意识，但是酒精并没有放过妈妈的身体，更何况酒意仍然让妈妈脑袋发晕。
　　“别动杨老师，你就给我吧，你也知道我有多喜欢你。”
　　张老师把妈妈手机铃声按掉之后把手机丢到一旁，双手扶住妈妈的膝盖把自己的肉棒再次抵住了妈妈的蜜穴。
　　“不要啊。。你放开我，你。。你这是强奸，这是犯法的。”
　　妈妈下身感受到张老师那火热的柱状物后更感到一阵屈辱悲哀，只得用力挣扎起来，但是妈妈那无力的扭动更像是温柔的摩擦着张老师的肉棒一样。
　　“就算是要坐牢，我今天也非得肏了你再说。”张老师狰狞着按住妈妈扭动的腰肢。
　　“不。。你不能。。等一下，有话好好说。”
　　妈妈着急的语无伦次，这时旁边的手机再次响了起来，本就箭在弦上的张老师仿佛被吓了一跳，气急败坏的拿过手机，一看还是爸爸打过来的，张老师再次把铃声关掉，而妈妈也撇见了爸爸的来电。
　　“我。。我老公马上来了，你放开我，我就当什么事都没发生好不好。”
　　见张老师好像被电话震慑住，妈妈赶紧说道。
　　张老师迟疑的看着手机，想了想，还是有一丝犹豫，直到电话震动完，手机自动结束了通话界面，一张照片映入张老师眼中，原来妈妈看过彩信后失魂落魄般并没有关闭彩信内容。
　　“你还骗我，你老公都和别的女人上床了，他怎么还会来找你。”
　　张老师有些意外的看着妈妈，妈妈再次想起爸爸的所作所为，仿佛失去所有力气般悲哀的流下了泪水。
　　“有你这么漂亮的美人当老婆，居然还要找其他女人？没关系，就让我代替你老公好好疼爱你吧。”
　　张老师把手机丢到妈妈旁边，用力把妈妈的双腿再次往两边分了分，向前凑了一小步。
　　“不。。不要，不行。”
　　妈妈仍然在挣扎，仿佛再说就算老公不要我了，我也不是你这样的人能得到了，对张老师打心底的厌恶让妈妈怎么可能就范，张老师如何不明白妈妈的意思，心一横，手穿过妈妈腿弯用手臂压住妈妈的丝腿内侧，双手捧住妈妈那挺翘的双臀，这样妈妈的屁股就悲哀的翘了起来，而那早已躁动不已的肉棒从一个更加方便的角度抵住了妈妈的嫩穴。
　　而本已经赶往机场的爸爸犹如丢了魂魄般坐在机场外，脑海中思前想后，想到自己对妈妈说的一番话，不禁后悔万分，爸爸和妈妈从来没有这样争吵过，想起和妈妈曾经的山盟海誓，冷静下来的爸爸使劲扇了自己一巴掌，是啊，自己怎么能不相信自己的爱人呢，自己老婆是什么样的人自己难道还不清楚吗？
　　想起幂幂对家庭的坚持，她一定是在用自己的方式在守护着这个家啊。
　　对妈妈说出那么伤人的话，妈妈又怎么受的了，想到自己在气头上还让苏雨过来陪自己，自己可真不是人。
　　“老陈，你没事吧，离飞机起飞还有4个小时，那么早叫我过来是想我了吗？”
　　苏雨满面春风的看着爸爸，爸爸对自己老婆和孩子的爱，让苏雨对比自己老公后已经对爸爸从欣赏变成了喜爱。
　　“我。。我没事，你帮我看下行李，我回去一趟。”
　　不顾苏雨诧异的询问，爸爸匆匆而去，没错，想通后的爸爸现在只想回去当面和妈妈道歉。
　　打了个飞车回到家的爸爸，看到一片黢黑的房间更是一阵懊恼，这么晚了，听到那么伤人话语后的妈妈，一定是伤心欲绝吧。
　　爸爸赶紧拨打妈妈的电话，却一直无人接听，外公外婆今年去了我小姨家，家里一直空着，爸爸下意识的以为妈妈回娘家去了。
　　爸爸正想到我外公家去找妈妈时却一下想起和妈妈谈恋爱时说的话。
　　“老婆，我会永远爱你永远保护你的。”
　　“哼，要是你欺负我怎么办。”
　　“我要是惹你生气了，就算天涯海角我都会找到你跟你道歉的。”
　　“我才不要去天涯海角，你要是让我生气了，我就去学校后门等你。”
　　是了，老婆可能会去学校后面的夜市吧，爸爸犹豫片刻想了想干脆先去夜市吧，毕竟天色已暗，万一妈妈要是在外面如果出了意外可怎么办，爸爸心急火燎的赶到夜市，搜寻起妈妈的身影来，爸爸快步的搜寻着妈妈，走到当初求婚的酒吧门口，妈妈会不会在里面呢，爸爸赶紧走进酒吧，可让爸爸失望的是妈妈并不在酒吧里。
　　“先生，要喝点什么呢？”
　　“我不喝，对了，你今天见过一个穿白色连衣裙，灰白色外套的女人吗？”爸爸急中生智的问道。
　　“好像见过。”
　　“见过？！她去哪里了？”
　　“她被一个男人扶着出去了？”
　　“出去了？去哪里了？”
　　“这我就不知道了，先生你要喝酒还是找人？”
　　然而爸爸已经头也不回的冲出了酒吧，酒保摇摇头，心想这应该就是那个美少妇的老公吧，这都喝醉酒被别的男人带过去这么久了，怕是早已经。。
　　爸爸心如刀绞的在夜市上奔跑寻找着，妻子的酒量爸爸很清楚，所以妈妈一向都不怎么喝酒，在这样的情况下喝醉酒被带走，一个个可怕的画面涌上爸爸心头，一个陌生男人抗着妈妈的丝袜美腿，下身用力的冲撞着妈妈，一向对妈妈温柔如水的爸爸如何还敢想象妈妈怎么承受得了外面男人粗鲁的对待。
　　爸爸犹如丢失魂魄般在夜市上张望。
　　“小伙子，是你啊，这么多年没见了，你还好吧。”
　　爸爸定睛一看，是以前爸爸和妈妈读书时经常光顾的小店，此时店主把爸爸认了出来。
　　“大叔，你认得我对吧，你看见我老婆，就是我女朋友了吗？”
　　“没看见啊，怎么了？闹矛盾了？”
　　“没。。有点，对了，你看见一个穿白色连衣裙灰白色外套的女人吗？”
　　爸爸想了想这多年了，夜市上又有这么多人，或许说衣着更能发现点线索吧。
　　“这。。好像有，和一个男的一起往那边走了，女的好像喝醉了，你知道这条街上经常都有这样的场景，其他的我就没注意了。”
　　“那边吗，好的，谢谢你了。”
　　听到这个消息爸爸精神一振，赶紧往那个方向跑去，一路跑一路问，幸好妈妈今天的穿着让人印象深刻，几番打听下来之后爸爸竟然真的找到了那家小旅馆。
　　“老板，刚刚是不是有一男一女来开了个房间，女的穿白色连衣裙和灰白色外套？”
　　“我哪记得清楚，你住不住店，不住店别妨碍我做生意。”前台大妈翻了翻白眼。
　　“我住店，这是200块钱，你给我说他们是在这里开了房间吗？房间号是多少？”
　　“3602。”
　　前台大妈把钱收好换了一副面孔说道，爸爸听后赶紧转身往房间走去。
　　又是一个来捉奸的吗，幸好老娘聪明，说了个错的房间号，要让你这么一闹，我这生意到底还做不做了，前台大妈自言自语道。
　　爸爸来到3楼，廉价的旅馆并不怎么隔音，走廊上隐约有着让人血脉喷张的声音，爸爸定了定神，走到3602房间门口，使劲的敲门，幸好3602房间里面没有什么奇怪的声音，里面的脚步声让爸爸不禁屏住了呼吸，门开了，里面是一个光头的男人。
　　“干嘛？”
　　“我找人，我老婆是不是在里面？”
　　“你什么老婆，他妈的，里面是我老婆，你找揍呢？”
　　光头男火冒三丈，爸爸却坚持要看看房间里面的女人，两人就这么僵持着吵了起来，隔壁房间的声音却有一丝放大的感觉，在一声女人熟悉又陌生的高亢声下，3602房间里的女人走了出来，爸爸一看，不是妈妈，但是却穿着和妈妈差不多的白色连衣裙和灰白色外套，爸爸松了一口气，看来自己是关心则乱，一路上大家看到的应该是这个女人吧，而妈妈肯定还生着自己的气故意不接电话吧。
　　爸爸走出旅馆，再次拨打了妈妈的电话，电话通了。
　　“幂幂，对不起，是我不对，我不该不相信你。”
　　不由分说，爸爸歉意的语气和对妈妈的理解信任让两人冰释前嫌，在电话里两人恢复了往日的甜蜜，所有的误解都消弭干净。
　　爸爸最后歉意的说道：老婆，这么晚了你就在爸妈家休息吧，我去赶飞机时间了，等我回来我再好好跟你道歉。
　　两人沟通完后爸爸在马路边等待着出租车，却不知道3楼有一双眼睛正得意的望着自己。

第19章
　　美貌是上帝赋予一个女人最好的礼物，而美丽的面容再加上完美的身材更是上帝的宠儿，这会让一个女人从小到大无论在什么地方都会成为焦点，被所有人关注，但凡事都有两面性，有的女人会幸福的和自己的家庭生活下去，但是有的女人总是被许许多多别有用心的男人纠缠。
　　有的人会说，苍蝇不叮无缝蛋，你不给别人机会，别人怎么能纠缠你，可惜这个世界上总会有一些人，想尽一切办法来接近你，有的看起来人畜无害，有的一眼可以看穿他的猥琐欲望，很多美貌少妇本想坚守的贞洁、从一而终，有时阴差阳错、有时在迫于无奈下，在这些男人如骨附蛆无孔不入下，悲哀的被自己老公以外的男人夺走自己的身体，被其他男人玷污。
　　妈妈何尝不是这样子的呢，本来集万千宠爱于一身，本身也是洁身自好守身如玉，对除了爸爸以外的男人敬而远之，可惜这个吃人的社会总是如此的险恶。
　　当爸爸在空空如也的家里不停拨打着妈妈的电话时，妈妈正悲哀的仰躺在一个小宾馆房间的床上，张老师正用手臂压住妈妈的丝腿内侧然后用手捧着妈妈的翘臀，一根黝黑的肉棒正从由上而下角度死死的抵住妈妈的嫩穴口，仿佛随时都要破门而入，恐惧的妈妈不停的扭动自己纤柔的腰肢，想要守住自己那将要被突破的贞操。
　　张老师死死的抓着妈妈的臀肉，不停的随着妈妈扭动调整着角度，经过一番挣扎后，本就软弱无力的妈妈仅剩的一点力气逐渐耗光，感受到自己嫩穴口的柱状物越来越紧密的抵着自己，心中越来越着急的妈妈拼劲所有力气使劲给了张老师一巴掌，趁张老师吃痛愣神的一瞬间用丝脚蹬向张老师的胸口，张老师猝不及防下差点被妈妈踢下床。
　　脸颊上的疼痛感让张老师有些恼羞成怒，不过这并不让人难以忍受的些微疼痛也让张老师明白了妈妈的酒意并没有过去，起码现在的妈妈仍然属于浑身无力的状态。
　　看到妈妈已经要努力的坐起身逃跑，张老师一个猛扑再次把妈妈按到在床上，然后抓住妈妈的膝盖想要分开妈妈的丝腿。
　　妈妈努力坐起身想要阻止张老师对自己丝腿的动作，一双手也抓住张老师的手腕努力的阻止着张老师，两个人僵持了几秒钟后，妈妈始终敌不过身强力壮的张老师，一双丝腿一点点悲哀的在自己老公以外的男人面前打开一点点，又用力合拢。
　　妈妈的俏脸在自己丝腿被打开一点时变得煞白，使劲并拢后又因为用力变得有一丝潮红。
　　几次三番以后在张老师不懈的努力下，妈妈丝腿被打开一个角度后再也无力并拢，张老师就这样双手用力和妈妈对视着，看着妈妈悲哀屈辱的表情一点点把妈妈的丝腿彻底分了开来。
　　张老师随即身体往前依靠，挤进妈妈的丝腿中间，张老师身体的靠近让妈妈下意识的往后一躲，再次悲哀的躺到了床上，心中的惶恐让妈妈一只手赶紧护住的蜜穴，一只手护住自己的酥胸，张老师跟着妈妈躺下的动作上半身也紧跟着来到妈妈上方俯视着妈妈。
　　“不要…这样真的不行，你这样是犯法的。”感受到张老师的压迫，妈妈悲哀的说道。
　　张老师使劲想要挪开妈妈护住下身的手，此时张老师迷醉于妈妈美妙的肉体，根本不理会妈妈的哀求，看着妈妈急切悲哀对自己最后无力的保护，张老师压到妈妈身体上面，感受着妈妈肉体的滑嫩，双手开始上下抚摸起来，看着妈妈甜美的容颜，不顾妈妈的躲避开始追逐起妈妈的红唇来。
　　不一会儿，护得了上面又护不了下面的妈妈一步步失守，迷人的红唇已经被张老师所品尝，妈妈只能坚守着咬紧牙关，不让张老师的舌头有进一步的动作。
　　一双丝腿悲哀颤抖着靠在张老师腰胯两边，任由张老师品味抚摸，见妈妈不肯放开嘴唇，张老师开始在妈妈脸颊细颈上亲吻起来。
　　慢慢来到妈妈的一对硕乳面前，拉开妈妈的手，一手一只揉搓起来，趁妈妈努力想要推开自己的头时突然抓住妈妈护住蜜穴的嫩手，使劲一拉，然后身体死死把妈妈压住，妈妈的手再也没有办法保护自己的身体，只有悲哀的推着张老师的肩膀。
　　张老师继续对妈妈的肉体上下其手，努力用肉棒对准妈妈的嫩穴想要占有妈妈。
　　“不要啊…求你。”
　　悲哀的妈妈此时已经全身不设防，悲哀被张老师压在身下，张老师憋着一口气一只手抓住妈妈的手腕把妈妈的手压到床上，一只手握住自己的肉棒努力的想要对准位置。
　　“不要…老公…救救我。”
　　自己的下身被一根火热的肉棒抵住，身体被张老师死死的压在床上，一双丝腿些微颤抖着没有办法保护自己，本该高耸的乳房被张老师的胸膛压成饼状从两人身侧泄露了一些出来。
　　“你老公已经不要你了，他都跟别的女人上床了你还叫他干嘛。”
　　张老师屁股再往前凑了凑，妈妈仍然努力扭动着身体想要躲避，可这样两人肉对肉的摩擦反倒让妈妈的下身反而有了一丝湿滑，张老师不顾妈妈的扭动，手握住自己的肉棒不离妈妈的嫩穴口，仅仅是在门口这滑腻的感觉就已经让张老师感觉要升天了。
　　两个人就这样僵持着一个想要摆脱，一个想要更进一步，粗壮的龟头一下下的在妈妈馒头美穴上滑过，龟头的菱角划开薄唇，又被妈妈扭动着躲开，粉嫩而又红润的嫩穴口一次次的躲开，又被一次次的被张老师的肉棒抵住。
　　“不要…啊”
　　妈妈本来扭动着的身体突然一滞，一个火热的龟头一下子突入进了自己的身体，随着妈妈一声惊呼，两行清泪也从妈妈俏脸边滑落，一双丝腿悲哀的在张老师腰胯边颤抖着。
　　妈妈为自己的大意付出了代价，此时妈妈心中万分后悔，自己为什么会去酒吧，又为什么要喝那看似是茶的酒，自己理想中的从一而终相夫教子的幸福生活，总是被这样子的意外一次次的打破，现在竟然被自己从头到尾都看不上眼的张老师无套插入了自己，这又是怎样的一种悲哀，而自己老公的所作所为，更是让妈妈心若死灰。
　　张老师刚一插入，便感到自己的龟头被妈妈滑腻温暖的的嫩穴死死包裹住，这紧致嫩滑的感觉，让张老师仿佛进入天堂一般，看着眼前美人泪痕满面的俏脸，张老师一时之间竟然呆在了那里，好一会儿，肉棒上的酥痒感才让张老师下意识又往前挺了挺。
　　“你拔出去，不要啊。”张老师进一步的突入让妈妈无所适从，失身的悲哀萦绕在妈妈心尖。
　　“都进去了还怎么出去。”张老师下流的凝视着妈妈美丽的容颜，下身用力再次深入了一点。
　　“唔…不要。”
　　“杨老师，你和我想的一样，长得这么漂亮，身材又好，胸又大又挺，更难得是下面还那么的紧。”
　　张老师的肉棒被妈妈的嫩穴死死包裹着，虽然嫩穴里已经有了丝丝的湿滑，但是张老师却没有办法进入到最里面，仍然有一截肉棒没有办法深入。
　　“不…”
　　“杨老师你知道吗，每天看到你，我都想要好好摸摸你的一双丝袜美腿，好好揉一揉你的一对美乳。”
　　张老师一手抚摸着妈妈的丝腿，一手伸到妈妈胸前揉捏着妈妈的嫩乳，腰胯一前一后的用力享用着妈妈的嫩穴想要深入占有妈妈的所有。
　　“不要啊…”本该端庄清丽的妈妈此时只能悲哀的躺在张老师胯下承受着张老师的无耻肏弄。
　　“杨老师，你真是又滑又嫩，还这么紧，你果然不是那种随便的女人，我应该是除了你老公以外你第二个男人吧？”
　　张老师越说越兴奋，下身也越来越用力，妈妈的嫩穴逐渐适应了张老师肉棒的尺寸，也开始分泌出更多的液体。
　　妈妈听着张老师下流的话语，心中更加气苦，眼泪止不住的从美目中流出。
　　随着张老师一进一出的抽插，妈妈的身体不可避免的有了一丝反应，被粗大火热的肉棒一下下的占有，虽然内心十分抗拒，但是妈妈的嫩穴却仍然一下下的吸吮着进入的肉棒。
　　如此粗大的肉棒是妈妈在爸爸身上没有体会过的，兴许只有赖校长的肉棒让妈妈有过这样的体验。
　　悲哀的妈妈发现自己竟然下意识的想起赖校长，心中更加感到凄凉悲哀，在自己嫩穴中不停突入的肉棒却不停的干扰着妈妈的思维，张老师毕竟更加年轻，肉棒比赖校长更加硬挺，抽插起来也更加有力，在张老师不懈的努力下，肉棒终于全部进入了妈妈的嫩穴。
　　“真爽啊杨老师，像你这样传统的女人，有想过被自己老公以外的男人肏吗？”
　　张老师仿佛把握住了妈妈的脉门，每当让眼前这个美少妇想起这样的事情来时，包裹着自己肉棒的嫩穴会更加紧致的吸吮自己的肉棒，脸上悲哀羞愤的表情更是让自己占有征服欲爆棚。
　　“我还真是想不通啊，有你这样的美人当老婆，居然还在外面沾花惹草，要是我天天肏你都不够。”
　　张老师把自己的肉棒整个插入妈妈的嫩穴里，抵住妈妈的花心看着妈妈屈辱的表情说道。
　　“唔~ 不要啊。”
　　自己最柔嫩的深处被张老师的肉棒掠夺，妈妈不自禁发出了一声闷哼，嫩穴中的液体也越发多了起来，更加方便张老师的抽插肏弄。
　　“真美啊，和你这样的美人做爱，给什么我都不换。”
　　张老师看着胯下美艳的少妇，慢慢加快了抽插的频率，那根黝黑无比的肉棒和妈妈白净的皮肤形成了鲜明的对比。
　　每一次的插入都和妈妈耻间融为一体，妈妈都不知道自己是如何容纳这么粗大肉棒的，这充实的肿胀感，和粗大肉棒菱角刮过蜜穴中嫩肉所产生的酥痒电流感，让妈妈仿佛有了一丝燥热，酒意并没有散去的身体更是比往常更加敏感，一波接一波不停歇的抽插让妈妈更加失去了思考的能力，渐渐模糊的意识让更感喉咙发痒，仿佛那娇媚的呻吟声马上就要破口而出。
　　“不…不行！”张老师突然加快的速度仿佛到了临界点，那下下到底的冲撞让妈妈更生恐惧感。
　　“什么不行？”张老师捉狭似的问道，却带有一丝喘气的滋味。
　　“不能射到里面。”被粗大肉棒狠命肏弄的妈妈仿佛撒娇般说道。
　　“为什么不能，我就是要内射你。”
　　张老师喘着气看着紧皱着眉头的妈妈，知道妈妈从心眼里看不起自己，更加不能接受自己的内射，于是更加加快了抽插的速度。
　　“不…啊~ 不要，嗯~ ”
　　“不内射你也行，你乖一点，我就答应你。”
　　张老师死死盯着妈妈的俏脸，妈妈听到张老师的话神情一松，轻轻点头，悲哀的把脸侧向一边，本来推着张老师胸膛的手也随着丢掉的尊严瘫倒在了身体两侧。
　　其实张老师哪里那么快结束，只是假装要射精然后胁迫妈妈顺从，性经验本就不多的妈妈根本没办法识破张老师的诡计，对于被其他男人内射的恐惧更是让妈妈无可奈何。
　　张老师稍缓胯下的动作，微微顺了口气，俯下身抱住白皙的后背，吻向妈妈那让张老师一直想要得到的红唇，冰凉细嫩的红唇被张老师细细吸吮。
　　几番进攻后妈妈紧守的牙关也被撬开，张老师厚大的舌头开始向妈妈的香舌进攻，来回躲避追逐几次后妈妈不可避免的被张老师掠夺了最后的底线。
　　张老师享受着美少妇那香甜的舌吻，死死抱着美少妇美妙的肉体，大片的乳肉在两人身体两侧泄漏出来。
　　张老师下身的插入抽送虽然节奏放缓，但是却更加缓慢有力，一次次尽根齐底的插入让妈妈忍不住发出了几声闷哼。
　　“杨老师，舒服你就叫出来了吧，没事的。”张老师感受着妈妈的湿滑和丰满的肉体，放开妈妈的红唇说道。
　　“唔…”妈妈努力摇了摇头，用仅剩的理智强忍着，而隔壁房间却传来了让人脸红心跳的叫声。
　　小旅馆的隔音效果确实不怎么好，身体被男人不停的玩弄，耳边也不停传来淫浪的叫声，妈妈努力坚守着自己的意志，不想屈服在张老师的淫威之下。
　　张老师惊讶于妈妈的忍耐力，也更加深信妈妈不是那种随便的女人，即便是到了这个地步，眼前这个美少妇依然不会放浪自身，于是张老师直起身体，抓起妈妈一条丝袜美腿，把玩亲吻起来，今天一定要征服这个美少妇，好好的玩个够。
　　“不…”嘶的一声，不顾妈妈的反对张老师把妈妈大腿根部的丝袜撕了开来，这或许是每个男人的癖好，撕开女人的丝袜，特别是撕开其他人老婆的丝袜。
　　张老师继续肏弄着妈妈，一边慢慢的把妈妈的灰色超薄丝袜撕开，一寸寸白嫩的腿肉展现在张老师面前，慢慢的，妈妈的丝袜被张老师全部撕烂，被张老师悲哀的丢在一旁。
　　然后张老师把肉棒死死插入到妈妈身体里，抓住妈妈的白色蕾丝连衣裙从妈妈身上脱去，妈妈死死咬住嘴唇，想要挣扎，却怕得来的是张老师更加猛烈的玩弄。
　　张老师脱下妈妈身上最后一块遮羞布，丢在妈妈肩膀旁边，抓着妈妈的一对硕乳开始了新一轮的抽插，而妈妈只能悲哀的一手抓住自己灰色丝袜，一手抓住自己的蕾丝连衣裙，仿佛想要抓住那最后的一点安全感，承受着压在自己身上不是自己老公男人的肏弄。
　　“杨老师，我太舒服了，你平常和你老公做带套吗？”
　　张老师放缓了动作，想要歇一口气好多玩一会儿，见妈妈悲哀的表情明白或许是这眼前美少妇为数不多的无套插入，于是伸手拿起自己的带的包，从里面拿出了一双黑色连袜细高跟鞋，不顾妈妈的反对给妈妈穿上。
　　袜子刚好到妈妈的膝盖下方，这是张老师的变态癖好，今天刚刚买的连袜细高跟鞋本来是准备拿回家收藏的，却阴差阳错的正好派上了用场。
　　看着自己梦寐以求的美人穿着自己最能满足自己欲望的高跟鞋，张老师再次沉迷的抱住了妈妈，而已经被玩弄到临界点的妈妈闭着眼没有丝毫阻拦的和张老师热吻在了一起，嫩穴一次次的被填满，一双藕臂也无意识的环在了张老师背上，而那一双完美的玉腿随着身体中不断流动的电流也悲哀的架在了张老师屁股上。
　　妈妈被迫的承受着张老师一波又一波的浪潮，好一会儿，张老师才放开妈妈香唇，而那本该只属于自己老公的媚吟犹如被一下子打开了缺口一般一下子从妈妈红唇中释放出来。
　　“啊~ 嗯~ 哼~ ”听着妈妈催淫一般的媚吟，张老师兴奋的起身把住妈妈的纤腰更加用力的冲撞起来，被持续顶开的嫩穴媚液横流。
　　两人交合处也开始传出滋滋的水声，妈妈俏脸通红，从身体上泛起的红潮更是显示着妈妈此时已经被玩弄得深陷其中，那软糯催媚的娇吟和隔壁房间此起彼伏，硕大白嫩胸乳形成的乳浪和张老师抽插的频率遥相对应。
　　张老师简直要爽爆了，眼前这个美少妇平时端庄冷艳，对自己不假辞色，以前自己只能远远看着她和自己的老公出双入对，现如今自己把这个美少妇压在自己胯下狠狠的用肉棒肏着她的嫩穴，任意把玩着她的美腿和美乳，那清丽绝美的容颜被自己肏到媚意十足，那只属于自己老公的媚吟更是不停的萦绕在耳边。
　　“杨老师，没想到你人这么美，叫起床来更是美。”
　　“嗯~ 啊~.”回答张老师只有妈妈那迷死人的媚吟。
　　“你老公真实暴殄天物啊，放着这么美的老婆不要，还在外面找其他女人，还真是看不出来，不过能在腰上纹身的男人，还真有可能不是表面上那么老实的。”
　　张老师慢慢一边加快抽插的速度，一边说道。
　　而听到张老师这句话的妈妈浑身一震，仿佛听到了让自己五雷轰顶的消息，颤抖着一只手拿起一边的手机，定睛仔细的看了看手机的照片。
　　“不。啊~ …嗯~ ”
　　手机里照片男人被子遮盖的边角确实有一块黑色纹身的角落，不仔细看还以为是阴影，和爸爸朝夕相处的妈妈如何不知道爸爸不可能纹身，现在细细看来照片里爸爸的脸有那么一丝不和谐，这应该是P图上去的，或许是因为和爸爸吵了架，又或许是酒精麻痹了妈妈的精神，妈妈竟然没有第一时间发现照片是P的，阴差阳错的被张老师趁虚而入。
　　张老师看着妈妈又想要挣扎，突然一下子明白过来原来手机的照片应该不是爸爸，可到手的美肉张老师怎么可能放弃，于是把妈妈的一双大长腿抗到自己肩上享受着美腿嫩肉摩擦自己胸口的快感，更加加快了抽插的速度和力量，突入起来的猛烈肏弄让妈妈手里的手机一下子滑落了下去。
　　而妈妈想要挣扎的双手也被张老师一下死死抓住手腕，悲哀的妈妈想要挣扎却被张老师制住，而被肉棒所支配的身体无法抗拒最原始的反映，催媚的娇吟一旦打开了口就再也无法停止。
　　悔恨万般的妈妈无所适从，屈辱的眼泪再次从俏脸上滑落。
　　张老师死死抓住妈妈的皓腕，略微抬起屁股开始用尽浑身力气死死的肏弄起来，滋滋的水声配合着妈妈无法忍耐的媚吟充斥着整个房间，这时门外仿佛传来了争吵声，精神高度紧张的妈妈并没有发现，而本就是学音乐的张老师却听出了门外男人的声音。
　　张老师这个人没什么有点，但是有一个长处，就是对于人的声音特别敏感，张老师哪里听不出门外和别人争吵的就是爸爸！
　　张老师更加兴奋，不过也特别放心，这个小旅馆以前就发生过捉奸的事情，但是精明的老板娘都不会暴露开房人的真实信息，而一墙之隔肏弄人妻的现状让张老师更加兴奋，于是憋住一口气想要做最后的冲刺。
　　“不~ 啊~ 不行~.”感受到张老师越来越激烈的动作，看着张老师变得有些狰狞的表情，本就对于失身于其他男人的妈妈已经悔恨万分，现如今要是被内射的话，自己就更加对不起自己的老公。
　　“你答应过。嗯~ 我的…不…啊~.”断断续续的哀求夹杂着那要命的娇吟声从妈妈口中传出，而张老师并不打算放过妈妈。
　　“啊~ 你骗我~ 啊~ 嗯~ 啊~ ”双手被张老师死死抓住，下身交合的水声也越来越响，美妙成熟的肉体被撞击的上下不停摇晃，似哭泣似享受的媚吟更是越来越高亢。
　　“不……嗯~ 啊~ 不要……啊！……”
　　妈妈皱着眉头屈辱的看着张老师，张老而张老师则兴奋的征服着妈妈最后的一切，伴随着张老师越来越密集的频率是妈妈越来越密集的媚吟。
　　看着这个带给自己噩梦的男人，感受这在自己嫩穴越来越大的肉棒，妈妈想要抗拒却知道一切都晚了，就像自己无法阻止从自己口中传出的娇媚呻吟。
　　当张老师最后一次将已经膨胀到极点的肉棒整根插入妈妈花心最深处时，一股火热的浑浊精液随着跳动的龟头一下子射进了妈妈嫩穴最深处，本就在临界点的妈妈被烫得发出了一声最高亢的媚吟，生生的被张老师干到了高潮。
　　嫩穴随即死死包裹住张老师的肉棒一下下无意识的吸吮起来，一股股火热滚烫的精液不停歇的喷射进妈妈的嫩穴，在高潮中不断抽搐的妈妈在仅存的最后一丝理智下也流下了悲哀屈辱的眼泪。
　　看着在自己胯下高潮抽搐的美少妇人妻，张老师肉棒不停的跳动着向本该只属于自己老公的嫩穴不停喷射出自己罪恶的精液，而身为人妻的妈妈只能屈辱被迫的接受自己老公以外男人的精液，这是怎样的一种悲哀。
　　好一会儿，射精结束的张老师放开妈妈的玉手，仍然沉浸在高潮余韵中的妈妈无力起身，只能暂时瘫倒在床上，而门外的爸爸也结束争执悻悻然的离开，爸爸根本不会想到自己正在寻找的爱妻在离自己一墙之隔的房间里被其他男人无套插入并内射！
　　张老师走到窗边，点燃一根烟，看着爸爸走到旅馆门口，拿起电话拨打起来。
　　不出所料，床上妈妈的手机又亮了起来，妈妈默默流着泪，爸爸的来电让妈妈强忍着悲痛，拿起手机，犹豫半天还是接听了起来。
　　张老师不知道爸爸和妈妈在说什么，仿佛两人经过一番沟通后和好了，妈妈脸色稍有好转，妈妈挣扎着起身想要到卫生间清洗一下自己的身体然后逃离这个让自己失身的房间，却不料走过张老师旁边时被张老师一把搂过拉到窗边，一下子贴到妈妈身后一手搂住妈妈的纤腰，一手伸到妈妈胸前捏住了妈妈的一只嫩乳，妈妈被张老师突如其来的侵袭吓得一声惊呼。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“没…没事，我想去洗澡差点摔了一跤。”
　　妈妈想要抗拒在自己身上肆掠的脏手，却不料张老师手往窗外一指，顺着张老师手指的方向妈妈看到了爸爸正在路边等出租车，一时之间妈妈不知道怎么面对，趁妈妈慌神的功夫张老师把妈妈的身体往前一压，为了不跌倒妈妈只得用空着的一只手努力撑住窗台，这样的姿势却让妈妈那圆润的翘臀赤裸裸的暴露在张老师面前。
　　张老师抚摸着妈妈的翘臀，穿着黑色连袜细高跟的美腿更显修长，在张老师摆弄下笔直白嫩的美腿之间稍微打了一点缝，顺着美腿往上是一抹让人窒息的黑色耻毛，中间更是让人疯狂的粉嫩馒头小穴，刚刚被张老师肏弄过的蜜穴中还在缓慢的流出一些白色液体，顺着妈妈的大腿内侧一直向下流去，最后流到连袜高跟上。
　　看着眼前的美景张老师肉棒又硬了起来，在看看马路边站着的爸爸，更何况此时在自己面前翘着屁股的美少妇还正在和自己的老公通着电话。
　　张老师把着妈妈的翘臀把自己杀气腾腾的肉棒对准了妈妈的美穴，此时的妈妈还在和爸爸说着话，两人已经冰释前嫌，这说着下次爸爸回来如何相聚，而妈妈对身后的危险毫无察觉。
　　“嗯~ ？。”
　　妈妈猝不及防，身后火热的肉棒已经再次插入了妈妈的身体，仍然有些湿润的嫩穴毫无阻拦的再次接纳了自己老公以外男人的肉棒。
　　“幂幂，你又怎么了？”
　　“没…我只是有些想哭。”
　　妈妈这倒没有说谎，身陷这样的境地，让悲哀的妈妈再次流出了屈辱的泪水，爸爸则认为是自己的所作所为让妈妈感到委屈，两人和解之后妈妈委屈的情绪也一下爆发了出来，张老师舒爽的慢慢在妈妈嫩穴中抽动着，后入的姿势让张老师感觉妈妈的嫩穴更加紧致。
　　被自己插入的美少妇和自己老公打电话的同时被自己插入的屈辱让嫩穴更加紧密的包裹着自己的肉棒，虽然就着刚刚的润滑进入了美少妇的身体，但可能是姿势的原因张老师感觉抽插起来并不是特别的顺畅，只得努力的开发起人妻让人欲仙欲死的美穴。
　　身后的肉棒越来越有力，也越来越深入，悲哀的妈妈有些忍耐不住喉咙的发痒。
　　“嗯~ 老…嗯~ 公。你下次。嗯~ 不能…嗯~ 这样了。”
　　妈妈努力压抑着自己，可在自己嫩穴中不断抽动的肉棒让妈妈也有些按捺不住，只得用自己抽泣的声音来掩盖。
　　张老师听着妈妈对着电话说出来的话，心里一乐，更加放心大胆的抽动起来。
　　本来也有些担心暴露的张老师放下心来，眼前这个美少妇果然还是不敢让自己老公知道现在所处的境地，女人就是面子薄，为了自己那可怜的面子，说起慌来似乎是水到渠成，特别是平常传统贞洁的女人，在这种情况下更是为了隐瞒就连自己的老公都会欺骗。
　　爸爸在电话不断安慰着妈妈，谁曾想自己端庄美丽的老婆会欺骗自己，电话那头有些压抑的抽泣声是那么惹人怜爱。
　　张老师伸手抚摸着妈妈的一对嫩乳，硕大的乳球张老师一手一只都没有办法全部托住，张老师艰难的把肉棒全部插入妈妈的嫩穴，直到自己胯部和妈妈的臀部没有丝毫缝隙的紧贴在一起，妈妈圆润的翘臀甚至已经被压扁。
　　“嗯哼~ ！？。”
　　如此深入的插入让妈妈本来稍微压抑的情绪再次失控，爸爸着急的继续安慰着妈妈，妈妈悲哀的看着在自己胸前肆掠的脏手，柔嫩的乳球被不停揉捏成各种形状，被张老师肆意玩弄的身体已经有些无法忍受，只得继续用哭泣声来掩盖自己红唇中压抑的媚吟。
　　妈妈好不容易等爸爸上车离去挂断电话，听到妈妈在电话里和爸爸话别的张老师一下子加快了抽动的力道，妈妈手里的手机悲哀的落到了地板上，猛烈的抽动让妈妈只能两手努力撑着窗台保持着身体的平衡。
　　“啊~ 嗯~ 不要~ 啊~.”妈妈哭泣着摇着头，却没有办法脱离张老师掌控。
　　“杨老师，和自己老公打电话的同时也被我肏着，是不是很爽？”
　　“啊~ 不是。”张老师无耻的话语让妈妈更感羞愤。
　　“怎么不是，你看你下面比刚才更湿了。”
　　“我…嗯~ 没有~ 啊~.”被猛烈肏弄的妈妈无法控制身体的反应，虽然矢口否认，但是身体原始的反应让张老师的抽插越来越顺畅，最后尽根齐底，张老师小腹也一下下击打着妈妈的翘臀发出啪啪啪淫糜声来。
　　不说爸爸想不到，没有人会想到在这样一个只有三层楼的破旧小旅馆里，居然会有一个端庄美丽的人妻少妇在挨肏，平时出入这里的都是一些生活在社会最底层的人，有一个稍有姿色的女人出现在这里都会引起所有人关注。
　　在楼下街道走过人如果抬头看向这个房间的窗户，就会看到一个面带屈辱悲哀的极品少妇正手撑着窗台，红唇微张，只用看一眼，就知道这个极品美少妇身后有一个男人正舒爽的享用着她美妙的肉体，而那有些抗拒的表情更是让人一下猜到在她身后的男人并不是她的老公，而那微张的红唇中一定在不停发出似哭似泣的娇媚呻吟。
　　“杨老师，我太爽了，你也很爽对吧。”
　　张老师看着在自己抽插下不停颤抖着的修长美腿，双手用力捏着想要逃离的圆润翘臀，看着妈妈仿佛要瘫倒下去，张老师抓住妈妈的两只手，帮助妈妈保持着平衡。
　　妈妈白嫩光洁的上半身被迫抬起，硕大高耸的胸乳在张老师的抽插下开始上下跳动起来，一丝红潮也开始从妈妈的玉颈上蔓延，婉转的媚吟在房间中回荡。
　　张老师和妈妈同时看到了窗玻璃上的投影，对于张老师只有征服的舒爽，而对于妈妈来说自己现在所展示的状态无一不是自己身为人妻少妇的悲哀，于是妈妈努力抬起头，表达着自己的不屈，可这样的小动作换来的却是张老师更加猛烈的抽插。
　　“杨老师，我太爽了，我要肏死你。”
　　张老师用自己的肉棒狠狠的肏弄着眼前的人妻少妇，粗大火热的肉棒一下下击打着妈妈花心最深处，一阵狂风暴雨般的爆肏之后，妈妈身体开始不规则的颤抖起来，妈妈再次悲哀的被张老师肏到了高潮。
　　感觉到眼前的美少妇到达了定点，张老师把自己的肉棒狠狠的插入妈妈的最深处，一把扭过妈妈的头亲上了妈妈的红唇。
　　在高潮中失去思考能力的妈妈无力阻止，只能下意识的和张老师舌吻起来，唯有俏脸上的一颗泪珠彰显着妈妈的不甘。
　　“不要啊~ ”
　　高潮逐渐散去的妈妈理智慢慢恢复，张老师把妈妈转过来抱住妈妈又往床边走去，成熟白嫩的肉体毫无抵抗的被张老师丢到床上，妈妈正待起身张老师已经一下子压到妈妈身上，修长的美腿被张老师轻易的分开曲卷在张老师腰边，张老师闻着妈妈身体特有的少妇体香。
　　粗大的肉棒分开的妈妈薄唇而后长驱直入，贞洁少妇紧致滑腻的嫩穴随即毫无缝隙的包裹住了张老师的肉棒，刚刚人妻少妇和自己老公通话中挨肏的场景已经让张老师即将到达定点，刚一插入就是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“不。啊~ 不要~ 啊~ ！”
　　被张老师扑到床上的妈妈立即明白张老师是想要压迫凝视着内射自己，虽然身体已经没有办法抵抗，可内心深处的贞洁传统依然让妈妈感到十分恐惧，下身的被粗大肉棒快速的一次次填满，张老师抓住妈妈的一对嫩乳开始进行最后的冲刺。
　　妈妈死死的抓住张老师的手臂，咬住自己的下唇，可娇媚的声音依然从唇角漏出，紧皱的眉头，悲哀的眼神，被张老师死死的注视着，当张老师颤抖着把自己肉棒最后一次插入到妈妈身体最深处时，绽放的花蕊无知的打开，滚烫肮脏的精液冲垮了妈妈最后一丝防线。
　　少妇人妻再一次被自己老公以外的男人内射，贞洁的嫩穴被一股股的精液灌满，然后溢出。
　　张老师死死看着随着自己射出一股股精液频率被烫得一下下发抖的美少妇，俯身死死抱住妈妈，闻着妈妈的体香，肉棒依然一下下跳动着，真不知道张老师怎么有这么多精液，被射的失神的妈妈悲哀的也抱住了张老师的后背，被迫体会着下身被强壮男人的占有，在张老师有力的怀抱下屈辱的抽搐着。
　　好一会儿，随着肉棒被妈妈嫩穴挤出，张老师才恋恋不舍的放开妈妈，妈妈艰难的撑起身体，强装坚强的把美脚上的连袜高跟脱掉，冷着一张脸想要离开这个让自己失身的房间，伸手想要拿起自己的衣服，却不料拿起自己的丝袜发现已经破碎的没有办法再穿上。
　　“杨老师，没事，我赔你一双。”张老师见妈妈羞愤的表情，赶紧从自己公文包里拿出一双黑色丝袜往妈妈腿上套去。
　　“我不要，你放开我。”
　　几番挣扎，却没有办法阻止张老师，只想快点逃离的妈妈只得任由张老师把黑色丝袜套上自己的美腿，却发现丝袜只到自己大腿的一半，随即妈妈想要穿上内衣，却被张老师一把抢过。
　　“杨老师，你的内裤和胸罩我就留下做个纪念吧。”
　　妈妈厌恶的看了看猥琐的张老师，撇过脸拿起自己的白色蕾丝连衣裙穿上，刚想要穿上外套，却被张老师一下按到床上，一双有力的双手隔着衣服又开始揉捏起自己的嫩乳起来。
　　“不…你放开我。”
　　张老师不顾妈妈的抵抗，没有乳罩保护的胸乳隔着衣服揉搓别有一番风味，张老师一只手穿过曲起的腿弯，用身体挤进妈妈的美腿中间，一只手继续揉捏着妈妈的美乳，一只手抚摸着妈妈的美腿。
　　“杨老师，你不穿衣服和穿着衣服都让我欲罢不能啊。”
　　“不…你还想怎样！”
　　张老师拉下妈妈连衣裙的肩带，让一对美乳暴露出来，洁白的肌肤上红潮还未散去，乳球上粉嫩的乳头仍然突起，张老师立马含住一颗舒爽的吮吸着。
　　“你放开我，我要走了。”本来以为自己可以脱身的妈妈被张老师的突然袭击吓了一跳，随即冷漠的镇定下来。
　　“走什么，今天就在这里休息吧。”
　　“不可能，你放开我。”
　　“就算我想放，我的小兄弟也不愿放啊。”张老师往前凑了凑，双手不停的在妈妈肉体上驱巡着。
　　“你可以吗？”妈妈仿佛和张老师较劲的说道。
　　“你看我行吗？”张老师把再次勃起的肉棒一下子抵住妈妈的嫩穴，在妈妈惊讶的表情中一下子分开妈妈的包子阴阜。
　　“你怎么！？不要…啊~ ”
　　妈妈在自己人生从来没有过连续3次的性爱，以为2次就是男人的极限，被张老师一下的插入击毁了妈妈所有的抵抗，张老师得意的看着妈妈，让少妇人妻穿着自己的衣服挨肏更是一番享受。
　　本来端庄的白色连衣裙是那样的高雅，而暴露的胸乳却又带有一丝淫荡，被黑色丝袜包裹着的美腿是那么的性感，两人被连衣裙摆遮挡着的下身看不出什么特别，但是随着张老师一前一后的动作却让人遐想联翩，白嫩的肌肤如今被迫的泛着红光，娇美的容颜上带着一丝委屈一丝屈辱一丝悲哀，而又仿佛有一丝享受。
　　“啊~ 嗯~ 嗯~”妈妈此时所有的防御都已经瓦解，再次被张老师无套插入的身体只能沉浸在男欢女爱之中，脑海中想要放弃一切忘掉所有沉迷进去，而根深蒂固的矜持却让妈妈内心天人交战着。
　　张老师再次俯下身用力的抱住妈妈，深情的吻住妈妈的红唇，妈妈所有的抵抗在一吻中彻底土崩瓦解，下意识悲哀的和张老师吻到一处，一双玉臂环到张老师背上在张老师后背上抚摸起来，一双丝袜美腿也悲哀的夹住张老师微微摩擦起来，下身承受着男人粗壮男根一下下深深的占有。
　　“杨老师，你太美了。”
　　张老师看着妈妈彻底的臣服在自己的肉棒下，扛起妈妈的一双丝袜美腿，捏住妈妈的纤腰不留余力的再次爆肏起来，此时的妈妈只剩下女人的娇媚，欲望一旦打开，什么矜持，什么贞洁，也就都抛到了脑后，只剩下用自己成熟美妙的肉体在男人胯下婉转承欢。
　　“嗯~ 啊~ 啊~ 嗯~”张老师看着妈妈的状态更加兴奋，本来贞洁传统矜持的美少妇开始缓慢的扭动着腰肢配合自己的肏弄，对方让所有男人欲罢不能的身体此时完全的属于自己，让自己恣意玩弄，婉转娇媚的呻吟让人血脉喷张。
　　不管怎样，现在至少自己征服了这个少妇人妻的身体，想到这里张老师再不停顿，更加用力的爆肏着妈妈，随着妈妈身体一阵颤抖，张老师感到一股热流击打到自己的龟头上，妈妈居然泄身了。
　　张老师此时还不知道这是眼前这个人妻少妇人生中第一次泄身，而被热流击打的肉棒酥麻感已经无法抑制，于是张老师最后几次用尽全力的抽插后把肉棒死死抵开妈妈的花心，在妈妈悲哀但仿佛还带有一丝恐惧与抗拒的表情中再次射出了自己罪恶的精液，再次无套内射了这个让自己朝思暮想的人妻美少妇。

第20章
　　第二天早上，张老师施施然睡醒，舒服的伸了个懒腰，伸手往身边探去，却发现床上已经空空如也，妈妈已经趁张老师熟睡时悄然离去，张老师有些失落的闻了闻遗留在床上妈妈身上的少妇体香。
　　妈妈走时把一切和自己有关的东西都带走了，包括张老师从包里拿出来的连袜高跟鞋，或许是为了不留下任何证据，如果不是房间里还遗留着妈妈的体香和一股淡淡的精液味道，还有床上已经干涸的精斑，张老师都要以为昨天是做了一场春梦。
　　而妈妈则在家里浴室抽泣着努力的清洗自己的身体，一遍又一遍，虽然下身已经恢复闭合，但那略微的红肿依然提醒着妈妈昨天所受到的遭遇，好不容易洗完，妈妈呆呆的看着镜中的自己，美丽的容颜下是前凸后翘的身材，本来这美好的一切都该只属于自己的老公，如今自己却被人生中第三个男人占有。
　　想到猥琐的张老师，自己一向对其嗤之以鼻，却不明不白的失身于他，自己又该如何摆脱他接下来的纠缠，为了自己的老公，为了自己的家庭，妈妈温柔的脸上显露出了一丝刚毅。
　　穿好衣服，妈妈来到卧室，打开衣柜翻开层层衣物，从最里面翻出一盒药，取出一颗闭上眼吞服下去，脸上闪过一丝悲哀，药盒上赫然写着口服长期避孕药。
　　自从上次在家里被赖校长突袭，痛定思痛的妈妈或许知道不满足赖校长5次的约定赖校长是肯定不会放过自己。
　　不知道是认命，还是只有这唯一能暂时保护自己，虽然内心仍然坚持，但是被逼无奈的妈妈内心又承受着如何的痛苦，不然也不会鬼使神差的跑去酒吧喝酒，让张老师有机可趁，一件一件机缘巧合的事就像圈套一般一层层把妈妈这个人妻少妇裹进深渊。
　　妈妈痴痴的看着挂在床头的结婚照，那个时候围绕自己的只有幸福，老公，你什么时候才能回来啊…妈妈喃喃自语道。
　　想着电话里老公对自己的承诺，也成了自己现在唯一的依靠指望，拿起手机犹豫再三，还是放弃了给爸爸打电话。
　　妈妈总是这么温柔贤淑善解人意，平时也从来不会打扰爸爸的工作，妈妈深知爸爸在外打拼的辛苦，漂泊异乡承受的压力必然也是非常大的，这样的两地分居更是让妈妈无时不刻的思念着爸爸，但此时的爸爸却不知道自己老婆是多么需要自己的保护。
　　而我这两天周末在爷爷奶奶家，毕竟年龄还小，很快和周围的孩子打成一片，虽然已经上了一学期的初一，也很快适应了爷爷奶奶家没有电脑的环境，特别是邻居家的回来了一个和我差不多大的女孩子。
　　第一眼我就被她深深的吸引住了，长长的头发，文静的长相，我用了1天好不容易和她搭上了话，得知她叫雯雯，小孩子之间并没有那么多戒心，很快我们就成了朋友，我心中对她也有了一番好像超越友谊的情愫。
　　周二妈妈把我接回学校参加期末考试，我准备和妈妈好好说说这个假期让我就在爷爷家度过，虽然妈妈也会放假，但一般假期里妈妈会给学校里准备走艺考道路的学生们补课。
　　走廊转角处，这两天本来一直躲避着张老师的妈妈被张老师堵了个正着，妈妈低下头就想走开，张老师却左右的一次次堵住妈妈离开的步伐。
　　“杨老师，你别走啊，我们聊聊。”
　　“没什么可聊的，你让开。”
　　“别这么绝情，一夜夫妻百夜恩，那天可让我回味无穷啊。”张老师猥琐的说道。
　　“你无耻。”妈妈气得浑身发抖，却颤抖着不知道说什么。
　　“我怎么无耻了，是谁被我肏到泄身了？”张老师边说边抓住妈妈的手臂。
　　“你放开，我…我…”被张老师抓住手臂的妈妈被吓的心惊肉跳，生怕被其他人看见，幸好这时考试结束的铃声响起，张老师才放开妈妈，妈妈赶紧逃走，张老师看着妈妈逃离的娇美背影懊恼的愤恨着怎么铃声响得那么巧，考试结束后学校一下子又热闹起来，下午考试结束后妈妈就带着我离开了学校。
　　“妈，这个假期让我去爷爷家吧，你也好好休息休息。”看着妈妈专心开车的侧脸，我小心的询问着。
　　“哦…好。”妈妈仿佛有些心不在焉。
　　“那这你还要上班，我…”
　　“这回去收拾东西我送你过去吧。”
　　不置可否，确实平时爸爸在家里还可以照顾下我，现在爸爸长期出差妈妈还得等周五初三的毕业典礼后才能放假，于是妈妈干脆的同意了。
　　我不知道的是妈妈左思右想自己现如今所处的状况最好是处理好之后再让我回家里面，虽然如何处理还没想出来，但是起码自己单独思考处理会好一点，起码避免了一些暴露的风险。
　　只是妈妈不知道后面是能彻底摆脱还是会一步一步的越陷越深。
　　而后这几天妈妈都尽量不单独行动，一直和李老师一起，李老师也因为丈夫关押在看守所而焦头烂额，张老师一直也找不到办法单独接触妈妈，周四下班后妈妈把李老师送回家，自己也驱车回到小区，进入楼道还有2层到家时突然被一道身影超过然后挡住去路，低头走路的妈妈抬头看清后惊吓的连连后退，直到退到墙边才退无可退。
　　“你要干什么…”妈妈惊恐的低声问到。
　　“我要什么呢，你继续躲啊，看你还怎么躲。”
　　原来张老师这几天几欲接近妈妈，但都没找到机会，心忍难耐的张老师于是今天一路跟踪妈妈直到走进楼道才现身。
　　“你别过来，你过来我叫人了。”妈妈不知道怎么办，佯装强硬的说道。
　　“你叫啊，让你的邻居都来看看美丽端正的杨老师正在偷人。”
　　张老师有恃无恐般靠近妈妈，一手环过妈妈的香肩把妈妈靠到自己怀中，一手就要伸向妈妈高耸的胸乳。
　　“啊~ 不…”妈妈差点一声惊呼，使劲的压抑下来，伸手死死的阻止张老师的手。
　　看着妈妈不敢大声呼救，张老师知道自己赌对了，越是贞洁端庄的女人，也就越爱惜自己的名声，特别是当自己老公不在家时，如果现在叫人出来，自己把那天晚上得事说出来，就算妈妈不承认，但是这种事情只要传开，就由不得妈妈否不否认了。
　　张老师的嘴吻过妈妈的秀发，深深的吸了一口少妇的专属体香，一只手突破妈妈的防线一下子按到妈妈的胸乳上，紧接着揉搓起来，妈妈身体一僵，眼眶立即红了起来。
　　“不要…你放开我。”
　　张老师哪里还管妈妈的哀求，听着妈妈软糯的声音更加激发起来张老师的兽欲，坚挺的乳房虽然还有衬衣和乳罩的保护，但仍然随着张老师无耻的揉捏开始变幻形状。
　　“杨老师，我怎么感觉你的胸部变的更大了？”
　　看着美少妇屈辱的表情，张老师探头想要品尝妈妈的香唇，发现张老师意图的妈妈赶紧扭头，却被张老师一下子亲到脸颊上。
　　“杨老师，走去你家里玩玩。”
　　张老师把妈妈压到墙上，一手继续揉捏着妈妈的胸乳，一手探到了妈妈的翘臀上，本来干净平整的衬衣，现在已经起了褶皱。
　　“不，我…我儿子在家里。”妈妈赶紧拒绝道。
　　“那去我家，走。”
　　“不行…我求你，让我想想好吗？”胸前和屁股上受到的侵袭一直不停，妈妈只想摆脱，只好先把张老师稳住。
　　“想多久？”
　　张老师左手不停，顺着褐色的筒装裙探到裙角的下摆，然后一下子伸进了裙子里，抚摸起妈妈被黑色丝袜包裹的笔直大腿起来，趁妈妈拿出一只玉手阻止自己快要探到大腿根部的脏手时，张老师揉搓着妈妈玉乳的手一下子解开了妈妈衬衣的一颗纽扣，不顾妈妈的低声惊呼，就要从妈妈的领口把手钻进去，妈妈赶紧死死的拽住张老师的手。
　　而顺着丝袜大腿慢慢向上侵袭的手也开始想要探到妈妈大腿内侧，妈妈只能紧闭自己美腿，而筒装裙已经被张老师的手撩拨到了大腿根部，一双笔直修长的丝袜美腿紧紧闭合着，因为张老师的进攻还有一点些微的左后扭动。
　　“明天，明天再说。”两个人这样僵持着，但妈妈知道自己在强壮男人一次次的进攻面前根本没有办法坚持多久，只得无奈的敷衍答应。
　　“这可是你说的，到时候可别赖账。”
　　看着妈妈似乎要顺从自己，张老师想着明天就明天，反正自己独身一人，就给妈妈一天缓冲时间，反正后面的日子还长，想着后面能慢慢享用眼前的美人。
　　张老师也就不再逼迫妈妈，正好此时楼道上面传来了脚步声，妈妈赶紧推开张老师整理了下胸前的衣服装作镇定的上楼回到家中。
　　转身把门锁好，屈辱的泪水止不住的往下掉，对张老师的厌恶仿佛在这一刻到达了极点，被张老师猥亵还不如被赖校长…
　　起码赖校长还像个男人，妈妈不知道怎么脑海中突然冒出这样的想法，自己怎么能有这样的念头，努力驱除杂念，为今之计如果张老师明天再找自己，自己一定抵死不从，就算鱼死网破，也要守住自己的底线，妈妈咬咬牙下定决心。
　　第二天上午，毕业典礼开始了，今天妈妈干练的把头发扎起，意见宽松的长袖T恤，一条蓝色牛仔裤，这样的穿着让妈妈有了一丝安全感。
　　典礼流程正常开展着，下面有请本校校长来为典礼致辞。
　　只见赖校长施施然走上讲台，赖校长的突然现身让妈妈大吃一惊，而赖校长的目光也仿佛看向妈妈，微笑着点了点头，妈妈下意识的低头，却发现旁边的李老师如坐针毡，转头却又发现张老师正邪魅的看向自己，思绪混乱的妈妈典礼的后半程基本都在走神，只隐约听见什么赖校长轻伤不下火线，带着伤痛仍然不忘革命工作云云。
　　典礼结束后妈妈发现张老师正在尾随自己，可典礼结束后人群纷纷散去，李老师也不知去向，慌不择路的妈妈不知不觉间走到了顶层过道，一不小心差点撞到了一个人。
　　“杨老师，你忙着来见我吗？”
　　“赖校长，你…你不是在医院吗？”妈妈定睛一看，竟然是赖校长。
　　“我是在医院，不过我伤不严重，那都是我装的，马上快拆线了，当然，捅我的人一定会付出代价的，你说对吗？”
　　看着美丽的妈妈，赖校长耐心解释道。
　　“什么代价？明明是你先…”妈妈下意识问了一句。
　　“在这个地界，黑白两道我还是能说上话的，我就是理，没什么先不先的，你怎么看起来很焦虑，你碰到什么事了吗？”
　　赖校长不忘炫耀的说道，但看妈妈似乎像在逃脱什么人一般，而此时张老师正好在楼梯口探头探脑，聪明如赖校长一下反应过来一定是张老师在骚扰妈妈，赖校长顿时怒气冲天，自己看上的女人怎能容忍别人骚扰。
　　“我去搞定。”
　　赖校长不置可否的朝张老师走去。
　　惊魂未定的妈妈看着赖校长不高此时却有些伟岸的背影，不知道赖校长对着张老师说了些什么，而张老师却只顾点头哈腰，脸上还带有一丝恐惧，顿时心里对张老师更加的鄙夷。
　　“幂幂，你放心，他再也不敢来骚扰你了，有我在，没人能欺负你。”赖校长把张老师赶走后走到妈妈身边温柔的说道。
　　“好了幂幂，没事你先回去吧，记得有什么事情就给我说，我给你摆平，我这还有事，就不和你多说了，改天我们出来好好聊聊。”
　　看着妈妈并没有抗拒自己的亲密称呼，深谙女人心理的赖校长转身离去。
　　看着赖校长离去的身影，心乱如麻的妈妈不知道接下来的路该怎么走，难道赖校长就真的这么权势滔天，就算对李老师动手动脚被发现之后倒霉的也是李老师的老公，现在几句话就把张老师打发走，而刚刚挺身而出保护自己的样子竟然有几分像以前热恋时候的爸爸…
　　第二天周6，把手里工作最后收尾之后学校也就彻底放假了，果然今天张老师看见自己就如同耗子见了猫一样躲得远远的，妈妈暂时松了口气，但想起赖校长却又像胸口压了块大石头一样喘不过气，想着连警察都不能把赖校长怎么样，妈妈更不知道该如何面对赖校长的回归，难道自己真的只能…
　　不知不觉办公司已经只剩自己一人，妈妈正待收拾东西回家，赖校长却走了进来。
　　“杨老师，准备回家了吗？”
　　“…”心乱如麻的妈妈不知该如何面对赖校长，生怕对方提出兑现最后一次约定的要求，毕竟现在自身还不知道如何拒绝。
　　“这么久没见，我确实有些想你来，想跟你说两句话，你别怕，那个小张没有再骚扰你了吧？”“没有…”
　　“没有就好，他要是再敢骚扰你，看我不找人打断他的腿。”
　　“谢…谢谢。”
　　妈妈不知道说什么好，虽然赖校长帮自己摆脱了张老师的纠缠，但赖校长又何尝不是一头更加凶猛的饿狼。
　　“我们之间说什么谢谢，这样吧，明天我约你你请我吃个饭，就当感谢我了，我还有点事，就先走了。”
　　赖校长趁热打铁的说道，不给妈妈拒绝的机会，转身立马离朝门外走去，学校里已经安静下来，妈妈本待拒绝，却怕四下无人惹怒赖校长，到时候可能面对的局面会更加危险。
　　虽然赖校长没有明说，但是妈妈心里清楚赖校长星期天约自己，恐怕只是为了兑现最后一次的约定，想到这里妈妈心乱如麻，虽然赖校长并没有像以前一样强迫妈妈，如果不是赖校长前面的无耻，换个人还真以为赖校长是什么光明磊落的好人，妈妈纠结着，该如何保护自己呢？
　　实在也想不到什么好的办法，心乱如麻的妈妈把门关好，一个人心不在焉的一边整理假期补课的教案一边苦思明天应对的方法。
　　学校里越来越安静，现在已经差不多快6点了，所有人基本已经放假离开，静谧的门外仿佛又隐隐约约传来赖校长的声音。
　　妈妈透过窗帘的缝隙小心的朝外看去，没有看到赖校长，却看到李老师远远的从过道走过来，只是怎么感觉李老师有点不对劲，却又说出来具体哪里不对劲，随着李老师越走越走，妈妈的美眸逐渐因为惊讶而睁大，不对劲的地方原来是李老师走路的姿势，现在李老师走路总感觉有些别扭，腰胯间扭动的幅度似乎有些不正常，两条修长笔直的美腿之间似乎不能并拢而留有一丝缝隙，娇俏的脸上妆容也有些暗淡，眼睛上的红肿也明显是哭过之后形成的。
　　“李老师，你慢点，我送你吧。”
　　赖校长从后面追来，李老师闻声更加加紧了步伐，但令翘臀扭动的幅度更加大，妈妈此时如何还不明白发生了什么，此时的李老师分明是云雨之后的状态，虽然表情哀泣，但承受雨露后眉眼之间的一丝娇媚却怎么也掩盖不了。
　　“李老师，你放心，我答应你的事一定办到。”
　　赖校长快步追上李老师，一只手逗弄似的拍了拍李老师的臀部，李老师终于忍不住奔逃般冲了出去。
　　妈妈看到赖校长一副胜利者的表情，这样的表情也是每当赖校长欺辱自己之后会表露出来的，这幅猥琐的笑脸，也是妈妈挥之不去的梦魇。
　　竟然连李老师也…
　　妈妈心中的惊惧更加无以复加，想起自己和李老师以前的私密对话，两个人都是传统从一而终的女人，每当说起和老公恩爱的场景，两个人都同样充满了幸福的表情，为什么事情会发展到现在这个地步，难道守住自己的贞洁就这么难吗？
　　妈妈浑浑噩噩的回到家，脑海中都是赖校长那猥琐淫笑的脸。
　　第二天，妈妈很想把手机关机，又怕赖校长找到家里来，更怕自己逃避惹来赖校长更猛烈的报复，也罢，就让事情在今天做个了结，或许自己就可以过上以前正常的生活了吧，妈妈安慰自己。
　　一个上午，赖校长都没有联系自己，妈妈松了一口气，心想或许赖校长有其他的事情，这样正好。
　　下午4点，电话铃声却突然想起，妈妈吓了一跳，拿起手机一看，害怕什么来什么，正是赖校长打来的电话，妈妈犹豫再三，还是接起了电话。
　　“杨老师，我在你小区后门等你，给你20分钟时间收拾，等不到我就上来接你哦。”
　　耳边传来梦魇般的声音，电话那头的声音不容置疑，也由不得妈妈拒绝。
　　挂断电话后妈妈悲哀的仿佛认命般收拾起自己的妆容，脱去居家服，里面一套黑色的蕾丝内衣把凹凸有致的身材展示的淋漓尽致，穿上一件高领长袖黑色毛衣，这样完全的包裹或许能让妈妈有一丝安全感。
　　想起赖校长再电话里要求的今天去高档餐厅必须穿黑丝打扮优雅，妈妈拿起一双高档黑色丝袜朝自己完美无瑕的美腿上套去，再穿上一条黑色齐膝窄裙，后面微微开叉，更突显妈妈身材修长的优势，美脚套上一双细高跟，小巧的耳珠上戴着白色珍珠状耳环。
　　小心的来到小区后门，确认周围没人后，妈妈快步走出小区，赖校长已经在车边站好。
　　今天赖校长也精心的穿上了一套高档西装，虽然脸上的猥琐怎么也抹不去，看到妈妈施施然走来，赖校长眼睛一亮，这样成熟美艳的少妇，自己今天必须好好彻底的征服她，赖校长暗暗下定决心。
　　强忍自己内心的兽欲，赖校长努力表现得大方，贴心的给妈妈打开车门，一举一动都想要突显自己儒雅绅士的一面。
　　来到餐厅，赖校长热情的给妈妈介绍菜单，做着一个男人应该做的一切，即便在高档餐厅，美丽的妈妈仍然不可避免的成为了最靓丽的风景，所有的目光都聚集到了妈妈身上，许多男人眼中也带着嫉妒，而赖校长矮胖猥琐的身躯和妈妈在一起就显的有些滑稽，其他人窃窃私语中也仿佛在说这一定是干爹和干女儿，又或者是老板带着秘书来吃饭，反正如此美丽的女人又怎么可能和这样的男人扯上关系。
　　赖校长并不在意其他人的目光，心想要是你们这样这是一个端庄贞洁的人妻少妇，那更不是要妒火冲天。
　　妈妈已经记不得有多久没有来这种地方了，自从我出生之后就开始家庭的平淡生活，但那样平淡幸福的生活却就是妈妈想要的，和自己深爱的老公长相厮守，相夫教子，妈妈摇了摇头，努力甩开一切杂念，今天就把事情做了了断吧。
　　吃完饭，赖校长提出散会儿步，妈妈也没有再拒绝，似乎已经接受命运的安排，已经认命，也或许是认为今天过后赖校长会遵守承诺不再和自己有纠缠。
　　天色已暗，赖校长小心的牵起妈妈的手，沿着僻静的河道旁慢慢走着，柔弱无骨的小手牵起来是那么的滑腻，赖校长对爸爸的嫉妒又多了一分，妈妈下意识的挣脱眼见拗不过赖校长也就不再挣扎。
　　两个人就如同情侣般边散步边闲聊，但基本都是赖校长在努力的想要逗笑妈妈，而妈妈只是偶尔的敷衍，幸好这里已经远离妈妈的生活圈，不会遇到熟人。
　　妈妈小心的应对着，期望时间可以过得快一点，期间两人坐在走道的长椅上休息了一会儿，赖校长也没有什么过分的举动，赖校长也只是轻抚了几下牵着的柔荑，不知不觉前面出现了一栋大楼，赖校长牵着妈妈朝大楼走去。
　　“不，我不去那里。”
　　“为什么，进去休息一下啊。”
　　“我不…不在外面过夜。”
　　原来这栋大楼是一个单独坐落在市郊的酒店，妈妈使劲甩赖校长的手，原本下定的决心临到头却又开始动摇，进入酒店后会受到的遭遇不言而喻。
　　“没说过夜，只是上去休息一下。”赖校长解释道。
　　“我不。”妈妈摇头拒绝。
　　“我们说好的，总要遵守约定吧，难道你想一直和我纠缠不清吗？”赖校长循循善诱着。
　　几番交流，强硬的妈妈逐渐开始慢慢软化，清丽秀雅的脸也有了一丝焦愁，赖校长见状伸手搂住妈妈柔软的腰肢，趁妈妈犹豫时把妈妈带向酒店的方向，而妈妈心中纵然万般犹豫、纠结，却又不自主的迈开步子被赖校长搂着前进。
　　此时爸爸正在酒店房间修改下一场报价的方案，长期异地出差不间断的工作难免让人产生孤独寂寞感，身后苏雨倒了一杯水放到桌上。
　　“老陈，喝口水，休息一下吧，别这么拼命，反正也不急于一时。”
　　“马上我把这个这里做好就行。”
　　爸爸仔细核对着报价的金额，苏雨痴痴的看着爸爸认真工作的侧脸。
　　经历过上次的事情之后两个人之间的关系仿佛更加亲近也更加微妙了一些，苏雨看向爸爸的眼神中也带有一丝喜爱以及崇拜，爸爸到公司后短短时间就展现出了自己很强的工作能力，虽然高强度的工作一项接一项，但爸爸犹如拼命三郎一般日以继夜的攻克了一个又一个的难关。
　　女人本就崇拜强者，而苏雨的遭遇就更是让她不可抑制的喜欢上了爸爸，尽管最开始接近爸爸是张总的命令，但苏雨已经慢慢意识到自己已经开始假戏真做了，可是这样会伤害爸爸的家庭，所以苏雨心中仍然在犹豫。
　　看着爸爸有些疲累的动了动肩膀，苏雨并不可以的伸手摸向爸爸的肩膀想要给爸爸捏一下，猝不及防的爸爸下意识的躲避，却不料把放在桌边的水杯打翻，一整杯水都倒在了苏雨的黑色制服裙子上。
　　“对…对不起，我不是故意的，我给你擦擦。”
　　爸爸赶紧拿纸努力的给苏雨擦拭着裙子，却没注意此时的尴尬，水滴顺着裙子流到丝袜上，爸爸没想那么多努力的擦拭着，随着纸巾吸收水分，爸爸的手指不可避免的触碰到了苏雨的丝腿，此时的爸爸才察觉到尴尬，慌忙抬头却不料苏雨此时正弯着腰。
　　“啊~ ”苏雨一声惊呼，爸爸正好一头撞到苏雨的乳房上。
　　“对…对不起。”爸爸手足无措，不知道说什么好。
　　“我就这么令你讨厌吗？”
　　“什…什么？”爸爸惊讶于苏雨说出这样的话来。
　　“我漂亮吗？”
　　“漂…漂亮，对不起…我。”尴尬的气氛仍然弥漫在房间中，看着苏雨哀怨的眼神，爸爸自责的说道。
　　“你不用多说了，我的心意你还不明白吗？如果你不讨厌我，就别再拒绝我对你的好。”苏雨打断爸爸，女人一旦大胆起来，热情似火。
　　“我知道你我都有家庭，可你知道我的婚姻对于我来说可有可无吗？我不奢求你给我什么，我也不会打扰你的家庭，只求我们两个单独在一起的时候你别对我那么冷淡。”
　　苏雨激动的说道。
　　爸爸依然手足无措的呆立着，面对苏雨的深情告白，爸爸更加不知道如何表达，以前都是妈妈身边一大堆追求者，爸爸都是围绕在妈妈身边，从来不知道被人追求是这样子的感觉。
　　“你不用说话，你就按我说的做就行了。”苏雨不由分说，解开自己衬衣的纽扣，一双被蕾丝胸罩包裹的酥胸出现在爸爸眼前。
　　爸爸正待说话，苏雨一下子用嘴堵住了爸爸的嘴，几番推搡后爸爸终究没有做到坐怀不乱，苏雨脱下爸爸的裤子，让爸爸坐到床边，温柔的握起爸爸的阴茎，灵巧的舌头开始给爸爸做起按摩来。
　　这是爸爸从来没有体验过的，传统的妈妈根本不会做这样的事情，可爸爸哪里知道，自己贞洁传统的妻子，被其他男人强迫献出了自己珍贵的口交。
　　无与伦比的享受让爸爸喉咙忍不住呻吟，在苏雨高超的技巧下爸爸很快缴了枪，看着苏雨勾魂的眼神，在爸爸惊讶的神情中把爸爸的精液全数吞了下去。
　　“我…”苏雨用眼神制止了爸爸想要说的话，再次含住爸爸肉棒，本已经疲软的肉棒慢慢恢复了过来，而苏雨此时一身OL制服的打扮也是爸爸一直想要让妈妈穿着做一次的。
　　但传统羞涩的妈妈却怎么也不同意，当爸爸的肉棒彻底勃起后，苏雨把爸爸的衣服全部脱光，然后一边扭动一边缓慢的脱着自己的衣服，这样子的魅惑让爸爸深陷其中。
　　这是妈妈从不曾有过的娇媚，女人的妩媚在一刻显露无疑。
　　而当苏雨准备垮坐到爸爸身上时，爸爸反客为主，一把把苏雨压倒在床上，拿过床头的避孕套，笨拙的往自己阴茎上套去，或许是因为紧张，几次都没有套上去。
　　“别带了，我不脏。”苏雨幽怨的说道。
　　“不是，我不是说你脏，只是免得你吃药。”
　　今天的苏雨确实是在危险期，听着爸爸体贴的话语，苏雨起身温柔的用手拿过避孕套给爸爸的阴茎套上。
　　“啊~ ”苏雨发出一声满足的叫声，双腿被爸爸分开后两个人终于紧密的结合到了一起，一旦开始两人将所有的一切都抛到了脑后。
　　爸爸忘记了自己的家庭，也忘记了对妈妈的思念，更忘记了对妈妈的承诺，激烈的交媾更是占据房间的每个角落，而内心等待爸爸电话让自己脱离苦海的妈妈今天再也等不到爸爸的电话了。
　　此时妈妈被赖校长带到酒店大厅，执拗的妈妈坚持就在茶坊坐着休息一下，还希望爸爸能打一个电话来改变今晚的命运，赖校长也劲量避免和妈妈起太大的争执，也就顺从妈妈两个人面对面的坐着。
　　“你在等什么吗？”赖校长问道。
　　“…”妈妈拖延着，虽然明知待会可能的遭遇，但内心依然期望能够尽量摆脱，虽然明知希望渺茫，但是传统贞洁的思想拒绝仍然让妈妈内心纠结犹豫着。
　　“昨天你看到李老师了吧？”
　　“啊？”
　　“我知道你在办公室，后面你走得时候我看见你了。”“你把李老师怎么样了？”妈妈下意识的问道。
　　“你说呢？”赖校长带着一丝你明知故问的表情说道。
　　“你…”妈妈有些气愤，跟有一丝悲哀。
　　“没什么，都说了在这个地界，还没有我办不成的事，顺从我，什么都好说，要是不顺从我，后果你看到了，现在他要关几年还是放出来，还不是我一句话的事。”
　　赖校长带有一丝威胁的意味说道。
　　时间拖了这么久，看着眼前冰肌玉骨的美少妇，赖校长有些催促的意味。
　　妈妈沉默了下来，赖校长继续自说自话炫耀自己的能耐，也不断的表明自己是个信守承诺的人，只是要妈妈兑现和自己的承诺，只是要妈妈顺从的别抵挡自己，别把自己当外人，就把自己当成老公云云。
　　“走吧，也坐了这么久了，我们去顶楼看看。”看着妈妈似乎开始动摇，赖校长趁热打铁的说道。
　　“我自己会走。”妈妈躲开赖校长的手，和赖校长并排来开茶坊，进入电梯，赖校长按下顶楼的按键。
　　“这个酒店有一半的股份是我的，顶楼可不是谁都可以去的。”
　　妈妈不理会赖校长炫耀的话语，沉默的跟随赖校长走出电梯，两人走到观景平台。
　　城市的夜景映入眼帘，是那么的的美，而赖校长则一边欣赏的城市的夜景一边欣赏着站在旁边人妻少妇的美，这才是人生赢家。
　　“冷吗？”赖校长再次用手环住妈妈的纤腰。
　　“…”
　　此时的妈妈没有再拒绝赖校长的动作，只是默默的看着外面的夜景，灯火辉煌的城市是那么蓬勃，而自己则站在自己老公以外的男人旁边任由他搂着自己的腰。
　　赖校长孜孜不倦的给妈妈介绍着，一边说一边用目光在妈妈身上上下扫荡，紧身的毛衣虽然能严实的包裹着身体，但却把那一对坚实的胸乳突然的更加硕大坚挺，平坦的小腹下修长笔直的玉腿被高跟鞋和丝袜衬托得性感无比。
　　这样子的杀伤力让赖校长也有些把持不住，手臂轻轻发力，想要让妈妈靠到自己身上，妈妈温润白皙修长俏丽的美腿却暗暗用力和赖校长抵抗着。
　　“我们去那边转转吧。”眼见快要抵挡不住，妈妈低身脱离赖校长的手，想要转移赖校长的注意力。
　　“好，走吧。”妈妈没想到赖校长如此爽快的答应，微微有些发愣，赖校长调转方向仍然搂住妈妈的腰肢，带着妈妈往里面走去。
　　这时的妈妈没有再抗拒，或许知道抗拒也没有用，赖校长小心的扶着妈妈，两个人穿过走廊，转过角，却发现走廊尽头只有一个房间的入口。
　　妈妈刚想挣扎，赖校长却紧紧搂着妈妈快步走到房门口，拿出房卡把房间门打开。
　　“你早就准备好了是不是？”妈妈有些幽怨的说道。
　　“我的卡通用的，只是顺手打开，进去参观下吧。”
　　赖校长嘴角露出微笑，但怎么看都像是一匹色狼在龇牙咧嘴。
　　妈妈犹豫再三，有些悲哀的拿出手机看了看，上面既没有电话也没有短信。
　　此时的爸爸哪里知道自己的妻子正处在一个怎样的危险境地下，本来说好的电话联系因为自己没有把持住欲望而失信，或许爸爸一个电话还能够坚定妈妈逃脱的信心，现如今却把妈妈推入了深渊。
　　妈妈幽幽叹了口气，或许只有自己去面对了，但一旦踏入这到门，自己将要面对的，也就不言而喻了。
　　赖校长目光灼灼的看着妈妈，正待说话，眼前的美少妇却仿佛下定决心一般，脸上带着一丝刚毅，毅然决然的迈步朝房间走去。
　　赖校长控制住自己激动的心情，看着美少妇颀长水润美腿迈出的步伐，紧跟其后，然后转身把门砰的一声关上了。

第21章
　　房间里，散落一地的衣服和回荡着的喘息声说明床上的男女正在水乳交融，伴随着一阵激烈的抖动之后房间终于回归平静。
　　苏雨慵懒的用手在爸爸胸前划着圆圈，虽然坐拥美人，一阵悔意仍然不可避免的涌上爸爸心头，仿佛看出爸爸此时的心思，苏雨轻柔的捂住爸爸的嘴。
　　“什么都不要说，我们就安静的享受当下就好。”
　　苏雨抱住爸爸，送上自己的热吻，几番犹豫后，爸爸也抱住了苏雨，近段时间工作上的压抑也似乎找到了发泄口，只是答应妻子的电话已经被爸爸抛诸脑后，自己享受着温柔乡，却不知道自己的妻子在远方刚刚关闭的门里，将会面对怎样危险的处境。
　　妈妈走到房间里，听到身后门砰的一声被关上，随即传来上锁的声音，紧张的妈妈手不自觉的捏住自己的衣服，身后的赖校长也不见有近一步的动作，此时妈妈动也不是不动也不是，虽然明知走进这个房间的结局会是什么样子，但一向传统端庄的妈妈又怎能可能彻底说服自己，难道自己今天晚上真的要任由背后那个猥琐的男人恣意的奸淫自己。。。
　　赖校长把门锁好，转身看着站在房间中间的妈妈，挺立的身躯俏生生的背对着自己，那完美的曲线让人忍不住想要狠狠的蹂躏一番，迷人的少妇体香若有若无的传进赖校长鼻子中，看似坚强，局促不安的小手却已经将人妻少妇心中的不安显露无疑，赖校长此时下身都快要炸膛了，努力按捺住想要马上把妈妈按到身下狠狠暴肏的念头，毕竟今天是最后一个政府妈妈的机会，这样美艳端庄的人气少妇，一定是要长久的属于自己的，赖校长深深的吸了一口气，打开房间角落的唱片机，选了一张钢琴曲播放起来，开头是一首秋日的私语，想要应景的和妈妈共度这私密的秋日夜晚，努力让自己的动作、表情绅士一点。
　　“杨老师，我们共舞一曲吧。”
　　赖校长走到妈妈身边，微微欠身，故作绅士的伸出一只手轻柔的握起妈妈的右手，另一只手把妈妈的手搭到自己肩头后轻轻挽住妈妈柔软的腰肢，伴随着音乐的节奏缓慢的带领着妈妈在房间的挪动起来。
　　妈妈眼神复杂的看着赖校长，自己又能怎么办呢？
　　摇摆不定的内心注定让妈妈会付出代价，只能拖得一时算一时，可这样缓慢的一步一步的靠近，却更让妈妈心里发慌，明知道对方想要的是自己的身体，本来坚定的决心却被对方一层层的侵蚀、剥开，房间里恰到好处的温暖灯光也让人容易沉沦，此时妈妈才发现赖校长竟然精于此道，妈妈记不得上一次和爸爸共舞是什么时候了，记得以前爸爸夸赞自己天生就是跳舞的精灵，美丽的容颜和完美的身材仿佛是为了跳舞而生的，可惜眼前揽着自己纤腰的男人却不是自己的老公。
　　“杨老师，你真美。”
　　一曲舞罢，赖校长温柔的说道，右手微微用力，把俏人妻的身体推向自己，还没缓过神的妈妈发现自己一下子就到了赖校长怀里，两个人身体甫一接触，妈妈的身体一僵，想要挣脱却发现揽住自己腰肢的手是那么有力，赖校长让妈妈的头靠到自己肩上，轻柔的拍了拍妈妈的玉背示意妈妈放松，环抱住妈妈随着音乐的节奏缓慢的摆动起来，妈妈胸前硕大的胸乳不可避免的被两人挤压的微微变形，赖校长感受着胸前的软肉，闻着身前人妻专属的少妇体香，肉棒再次如钢铁般坚硬起来，赖校长努力的控制自己坚挺的下身不要触碰到妈妈，音乐逐渐低沉，这一曲即将结束，赖校长抱住妈妈不再动作。
　　妈妈松了一口气，虽然此时被赖校长紧紧抱在怀中，但刚才胸前不可避免的轻微摩擦仍然让妈妈身体有些异样的感觉，如此近距离的和其他男人接触，揽住自己腰肢大手的热度从轻薄毛衣上传来，还是让妈妈羞愧万分，微微放松的身体却一下子感受到一根柱状物抵住了自己的小腹。
　　“不。。不要。”
　　赖校长转头在妈妈脸颊上亲了一下，妈妈一声轻呼，却无法阻止赖校长带着自己往后走去的动作。
　　从房间中间从到床边的距离既近又远，仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间，不待妈妈反应，两人像是跌倒一般一上一下的倒在了床上，该来的还是来了吗？
　　妈妈栗色的波浪长发散落在脑后，双手手腕被赖校长抓住，美丽的双眸带着一丝惊恐，而后趋于平静，努力不让自己有更多的反应来激起赖校长的兽欲，又似乎是让自己看似平静的外表来掩饰自己内心的屈辱与不甘。
　　赖校长俯视着身下的美少妇，俏丽端庄的容颜让赖校长难以自持，低头想要品尝妈妈的朱唇，却被妈妈扭头躲开，脸上倔强平静的表情却让赖校长浮起一丝怒意，妈的，等会儿我一定要肏到你叫老公。
　　“杨老师，我爱你。”
　　平复下自己的心情后，赖校长温柔的吻住妈妈的耳垂，一边嗅着妈妈让人着迷的体香，一边细细的吻过白嫩的玉颈，妈妈努力忽略着赖校长在自己身上的动作，可眼神深处却还是透着一股悲哀。
　　突然，胸前一紧，原来赖校长一只手捏住了妈妈被黑色毛衣包裹的胸乳揉搓起来，紧身的黑色毛衣让本来坚挺的胸乳更显硕大。
　　“不要。唔。。。”
　　想要推开赖校长在自己胸前肆虐的手，却不料赖校长一张臭嘴一下子堵住了妈妈的香唇，妈妈无奈只得紧紧咬住贝齿，紧守牙关，可惜顾得了上面却顾不了下面，赖校长另一只手随着妈妈扭动想要挣脱的身体从背后探入毛衣里面，火热略带粗糙的大手从腰部慢慢抚摸到后背，两指微微用力，赖校长用娴熟的技巧轻而易举的解开了妈妈的乳罩后扣，高耸的胸乳并没有因为乳罩的散开而有一丝下垂，反而随着赖校长手上的动作而开始微微的颤动。
　　妈妈努力推开赖校长的头，却不料赖校长趁机抓毛衣的衣角趁两人分开的间隙把毛衣努力从妈妈身上剥离，几番努力过后，紧身黑色毛衣悲哀的被赖校长丢到地上，已经被解开后扣的乳罩也似乎马上就要坠落，妈妈赶紧用手护住胸前，摇摇欲坠的乳罩成了妈妈上半身最后的一丝防线。
　　“杨老师，你太美了，别挣扎了，让我们好好享受这个夜晚吧。”
　　丢掉妈妈的毛衣后，赖校长转而捏住了妈妈小巧的脚踝，被黑色丝袜包裹的玉腿是那么诱人，抚摸起来是如此的光滑细腻，赖校长一寸一寸舔舐着，被口水打湿的丝袜美腿泛着光，一手慢慢探进妈妈的裙里，紧实的大腿弹性十足，些微用力下又肉感十足，简直是人间极品。
　　被玩弄的美腿时而紧闭，又时而打开一丝缝隙，腿上的瘙痒让妈妈心头发慌。
　　渐渐的，赖校长的头来到妈妈大腿处，无法容纳赖校长头部的窄裙被迫一寸寸向上褪去，最后大部分蜷缩在妈妈腰间，只留一点点还保护着妈妈的美腿。
　　危险一步步来临，而妈妈却无可奈何，或许早就知道今天晚上得命运，但内心却又有一丝期盼，希望自己老公能给自己打一通电话，虽然情况可能没有好转，但哪怕有万分之一的可能，妈妈都希望爸爸能保护自己，起码能让自己有一丝安全感。
　　可惜此时爸爸再次提抢上阵，爱惜妈妈的爸爸从来没有体会过梅开二度的感觉，此时苏雨的挑逗让爸爸雄风再起，沉迷在温柔乡中，可哪里知道自己的妻子正被其他男人按在身下狭玩。
　　“别。。”
　　妈妈双手推着赖校长的头，却无法阻止赖校长一步步的接近，赖校长抬头看向那迷人的三角区域，黑色丝袜下是深黑色的蕾丝内裤，在紧闭的美腿中间若隐若现，赖校长伸手把妈妈的窄裙全部撸到腰间，三角地带的上半部分彻底的暴露了出来。
　　“不要。。啊~。。”
　　妈妈努力想要推开探到自己跨间的赖校长，却没想到一条火热湿润的舌头一下子舔了上来，猝不及防之下妈妈的美腿些微分开，却被赖校长的头一下子挤了进来，再也没有办法合拢。
　　赖校长闻着少妇独有的香味，隔着丝袜和蕾丝内裤一下下在妈妈私处舔舐起来。
　　裆部被口水渐渐打湿，赖校长抓起紧贴的丝袜用力一扯，嘶的一声，丝袜的裆部被赖校长撕开，不给妈妈任何的反应时间，赖校长的臭嘴如影随形的贴了上去，蕾丝内裤下，黑色的阴毛若隐若现，在赖校长的舔舐下，阴阜的形状在蕾丝内裤上显现出来，看的赖校长鼻血都差点流了出来。
　　“别。。不要。”妈妈难耐的摇着头，用力推着赖校长的头。
　　“杨老师，舒服吧，还有更舒服的。”
　　赖校长发现妈妈的下体已经有了一丝湿润的痕迹，看着性感的蕾丝内裤，发现内裤侧面一边有一个小小的蝴蝶结状的细带，妈妈一直以为这只是内裤的装饰而已，但经验丰富的赖校长一下子就看出这其实是一个隐藏的设计，赖校长伸手捏住蝴蝶节的带子，用力向外一拉，内裤竟然就这样被拉了开来。
　　“啊~”妈妈感到下身一凉，一脸不可思议的看着本该保护自身的蕾丝内裤被赖校长一只手拎着剥离自己，然后略带粗糙而又热力十足的手指一下子贴上了自己嫩穴口上下滑动起来。
　　赖校长看着妈妈本该紧闭的蜜穴口在自己手指的上下滑动中打开了一道缝隙，两瓣粉嫩的外阴唇微微打开，露出了一点红豆的踪迹，赖校长集中攻势，追逐着那颗让所有男人相思的相思豆。
　　“不要。。别这样。啊~”妈妈一双丝袜美腿死死地夹住赖校长的头，身体随着赖校长手指在自己下身的动作些微的颤抖，赖校长火热的手指一下下滑过妈妈的嫩穴口，又一下下的轻微探入，丰富的技巧让妈妈的下身渐渐有了水声，身体也一上一下的起伏着，一丝潮热的感觉随着赖校长手指的探入从妈妈小腹处向四肢百骸散去。
　　“别。。别这样。。不要。。啊~”赖校长手指越来越快，妈妈已经没有办法再抗拒身体的反应，随着妈妈的身体一僵，而后整个身体一下子松懈下来，几滴悲哀的液体也随之绽落，妈妈就这样被赖校长用手指送上了高潮。
　　赖校长满意的看着自己的杰作，三下五除二脱下自己的衣服，把自己的手指擦拭干净，看着美少妇沉浸在高潮余韵中的媚态，下身粉嫩的蜜穴微微张开，两瓣阴唇还在微微开合，仿佛在邀请自己进入。
　　赖校长再也忍不住，挺起坚硬的肉棒撇开妈妈的美腿凑了上去，还在高潮余韵中的妈妈没有力气反抗，双腿被赖校长弄成M型，销魂的美穴被赖校长的肉棒一下子抵住。
　　赖校长看着胯下美艳的绝色少妇，妈妈紧紧护着耸搭在美乳上的胸罩，仿佛抓住最后的一根救命稻草，这样却让白嫩的乳沟更加幽深，但暴露的蜜穴在蠢蠢欲动的肉棒下却又毫无防备，赖校长那肮脏的肉棒随时都可能插入妈妈那贞洁的人妻嫩穴，面对现在的境地，一直强装镇定的妈妈再也绷不住，一下子哭了出来，先前所有的坚强、镇定，在被自己老公以外男人压在床上，随时都会被无套插入的境况下，被击得粉碎。
　　“杨老师，没事，别哭了，这又没什么。”
　　赖校长看着梨花带雨的人妻少妇，轻轻的抱住妈妈，在妈妈脸颊上轻吻着，吮去妈妈脸上的泪珠，看着还在哭泣的美人，把黑色蕾丝乳罩轻轻拿开，白嫩硕大的美乳轻轻颤抖而又挺立，赖校长一手一只轻轻揉搓着，真是又软又嫩啊，一张臭嘴也开始吸吮起乳峰起来，坚硬的肉棒也在湿滑的嫩穴上不停的滑动挑逗，渐渐地，赖校长感到身下美少妇哭泣的声音渐渐低了起来，自己引以为傲的美乳被赖校长恣意玩弄，峰顶的葡萄在赖校长的吸吮舔弄下也慢慢变硬，双乳有一丝发胀，嫩穴在赖校长肉棒一下下的滑过下仿佛有电流经过，身躯因为恐惧扭动着想要逃避。
　　“好了，杨老师，别哭了，又不是没被我肏过，你看看你下面有多湿。”
　　赖校长抬起身，双手仍然抓着妈妈的美乳，肉棒慢慢的在妈妈嫩穴上滑动，看着少妇屈辱悲哀的表情，赖校长腰部用力，龟头分开妈妈两瓣阴唇，两瓣粉嫩的阴唇随即死死包裹住龟头前端。
　　“不。。不要。”
　　专打前锋的火热龟头已经快要插入，先前的湿滑并未褪去，妈妈一手抓紧在自己胸前揉捏的大手，一手推着赖校长蠢蠢欲动的小腹，紧张羞愧、害怕而又恐惧。
　　“女人说不要就是要，特别是越漂亮的女人越会骗人，杨老师，对吧？”
　　赖校长腰部发力，肉棒似乎又近了几分。
　　“不是。。我不是这样的。。啊~”赖校长一手继续揉捏着妈妈的美乳，一手捏住妈妈的丝腿内侧，丝袜美腿被撇开，销魂的美穴湿滑且粉嫩，推着赖校长小腹的玉手根本无法阻止赖校长，看着人妻少妇美艳的容貌在自己下流的语言中带着屈辱急切的争辩，赖校长腰部猛的一挺，在妈妈一声悲哀的娇吟下无套插入了人妻少妇贞洁的美穴。
　　龟头分开层层褶皱，紧致滑嫩的美穴随即死死包裹住赖校长的肉棒，本来还带有一丝无用奢望的妈妈下身一紧，火热粗硬的肉棒无套插入了自己的身体，自己终究还是没能躲过，失贞的泪水从妈妈俏脸上滑落，内心只剩下悲哀屈辱，妈妈幽怨且悲伤的看着赖校长，自己终究没能躲过，这个男人再一次的掠夺了自己的贞操，得到了自己的身体，老公你知道你心爱的幂幂现在被别的男人压在胯下狠狠的无套插入吗，你为什么不来救我。。
　　妈妈内心悲痛万分，总是期望自己老公能够突然出现，把自己救出这个吃人的魔窟。
　　但此时爸爸正享受着苏雨的温柔乡，哪里知道自己的老婆也被其他男人无耻的奸淫。
　　“杨老师，美人儿，别哭了，有什么可哭的，男欢女爱不是很正常吗？”
　　赖校长感到人妻少妇的嫩穴死死的包裹着自己的肉棒，看着妈妈那娇美的俏脸，虽然不是第一次和妈妈做爱，但是赖校长依然感到心头发颤，这样的美少妇无论做多少次都让自己有着无与伦比的感受，白嫩光滑的皮肤，修长匀称的美腿，再配上自己最爱的黑色丝袜，盈盈一握的纤腰，那要命的坚挺硕大美乳，悲哀屈辱的表情，对了，还差那要人命的娇媚呻吟，赖校长定了定神，腰胯慢慢后退，而后缓慢而又坚决的向内插入。
　　“不。。”
　　此时此刻妈妈不知道自己还能做什么，火热粗大的肉棒慢慢的把自己的嫩穴撑开，随着赖校长一下下的顶动越来越深入，突入到自己贞洁人妻的最深处，而自己的嫩穴却不受自己控制的包裹着那根罪恶的肉棒，刚刚高潮完的妈妈悲哀的发现自己的身体比以往更加敏感，肉棒一下下在自己嫩穴的肆掠中也产生了一丝丝让人难以自持的酥麻电流，妈妈只得死死咬住自己下唇，用自己传统端庄的意志力来抵抗赖校长肉棒的侵袭。
　　“杨老师，我太爽了，你也很舒服对吧，你看你下面越来越湿了。”
　　赖校长低头看着被自己不断插入的蜜穴，虽然妈妈已经30多岁，但那让人着迷的嫩穴却是粉嫩嫩的，不见一丝发黑，每当自己把肉棒退出到只剩龟头时都能看到自己的棍身沾满水渍黑得发亮，每当自己插入下身撞击到妈妈的身体时，在自己胯下的美少妇身体都为止一滞，紧咬下唇的朱红色嘴唇都会更加用力的抿住。
　　此时的妈妈用尽自己所有的精神抵抗着身体的反应，无助的双手抓着赖校长在自己身体上肆掠脏手的手腕，眼见就要抓不住，却因为一下齐根尽底的狠狠插入而纤细的手指仿佛要抓进赖校长的黑肉中，赖校长从妈妈手指的力度知道妈妈或许已经快要被自己击溃，放开妈妈的美乳双手插过妈妈的腿弯撑在床上，这样妈妈的美臀微微翘起，嫩穴却更加毫无遮拦的方便于肉棒的插入，赖校长对准妈妈已经湿润的一塌糊涂的嫩穴口，用尽力气狠狠的肏入，这是今晚迄今为止最用力的一击，噗哧~，肉棒尽根插入，男人的坚硬和女人的柔软交融到一起。
　　而此时爸爸也结束了自己的动作，瘫软在苏雨身上，感叹享受着苏雨的温柔，看着苏雨被自己干得发软的身体，这是爸爸从未感受过的女人温柔，爸爸和妈妈做爱时都是浅尝即止，虽然妈妈有着完美的一切，但端庄贤淑的妈妈却因为害羞从来没有放肆的叫过床，但爸爸哪里知道自己贞洁端庄的老婆此时被其他男人狠狠的爆肏着，自己从未享受的娇媚叫床声也即将被赖校长得到。
　　“不要，太胀了。。”
　　赖校长突如其来的一下狠肏，粗大的肉棒撑开嫩穴，让妈妈本来坚守的身体一下子绷紧，紧紧抿着的嘴唇也被肏得颤抖了一下。
　　“舒服吧美人，我的肉棒是不是很大。”赖校长看着胯下美少妇的反应，慢慢加快了自己的动作。
　　“慢。。慢点。。太深了。。”
　　插入自己身体的肉棒速度越来越快，嫩穴逐渐适应了肉棒的尺寸，粗大肉棒直进直入的狠命抽插让妈妈只得一双玉手轻摆，然后推着赖校长的小腹，销魂的美穴为了肉棒更加轻松的插入也分泌出了更多的水花，妈妈恨自己身体的反应，被赖校长几次奸淫后身体越来越敏感，更恨压在自己身上肆意奸弄自己的猥琐男人。
　　无视妈妈推着自己小腹的玉手，肉棒一下下撑开嫩肉，赖校长恣意享受着人妻少妇的身体，抽插的速度越来越快，扑哧扑哧的水声也开始在两人交合处响起，密集的抽插让妈妈身体开始有一些颤抖，扭动着身体想要逃离，玉手用力推着赖校长。
　　赖校长的肉棒坚硬如铁，死命的抽插着妈妈贞洁的嫩穴，感到妈妈的抗拒，随即把妈妈的玉手甩开，把妈妈一双丝袜美腿压到妈妈身前，用力把肉棒插入到妈妈最深处。
　　“杨老师，好软，好滑，好紧，我好舒服。”
　　肉棒次次到底的插入，每次深深插入时紧闭的嘴唇被迫微张，在赖校长用力的肏弄下妈妈身体开始微微颤抖。
　　“轻。。轻点。。不。。啊~。”
　　粗大的肉棒从湿滑无比的层层软肉一次次顶到妈妈柔嫩的花心，一股股电流随着赖校长的进入扩散到妈妈全身，伴随着妈妈一声屈辱的哀鸣，一丢丢悲哀的液体从两人紧密的交合处溅射出来，妈妈双手无力的瘫软到身体两次，身体无意识的颤抖，就这样被赖校长肏到了泄身。
　　看着胯下高潮泄身中的美艳少妇，赖校长把肉棒深深顶住妈妈的花心，俯身抱住妈妈丰满成熟的肉体，感受着妈妈嫩穴的律动，深吸几口人妻少妇的体香，肉棒被嫩穴死死吸住，让赖校长已经有了一丝射意，一向金枪不倒的赖校长也有些惊叹胯下美少妇的诱人，居然让自己这么快就要缴枪，不过今晚时间还长，也就不准备压抑自己，先爽了再说，起身抓住妈妈傲人坚挺的胸乳，又开始了新一轮的抽插。
　　“啊~不。。不要。”
　　还没从高潮泄身中回过神来的妈妈被迫又开始承受赖校长暴风骤雨般的奸淫，本就粗大坚硬的肉棒仿佛又大了一圈，顺畅的次次到底。
　　“杨老师，别忍了，给我吧，你看看你多湿多紧。”
　　“啊~不。。别。。不能。”
　　感到赖校长的节奏没有变缓仿佛更加快速，龟头似乎又大了一圈，妈妈悲哀的发现这熟悉的感觉就是赖校长要射精的前奏。
　　“什么不能，我就是要这样肏你！”
　　“不。。不能射在里面，求你。。啊~~”抽插的频率越来越快，激烈的抽插让屈辱悲哀的妈妈发出压抑的闷哼，端庄贞洁的思想却怎么也不能接受赖校长的内射。
　　“又不是没有内射过你，不过也不是不可以，今晚你好好配合下我，我就答应你。”
　　赖校长已经快要到临界点，看着一脸悲伤的妈妈计上心头，今晚时间还长，干脆将计就计后面好好享受下。
　　“嗯~。。啊~”听着赖校长的话妈妈心头一松，用近乎媚吟般的闷哼答道，臻首微微一点，哀求的看着赖校长。
　　看着妈妈屈辱悲哀的神情，赖校长龟头又酥又麻，在最后几次深深的插入后不舍的把肉棒拔出，把肉棒凑到妈妈嘴边，顶开妈妈微张的香唇，随即滚烫的精液一股股在妈妈嘴中爆发，妈妈想要摆脱却被赖校长固定住，只得用舌头想要把赖校长的肉棒顶出来，却不料这样的动作让赖校长更加舒爽，柔软的香舌贴着龟头推动的动作让赖校长肉棒一跳一跳射出了更多精液，满溢的精液从妈妈唇边溢出，好不容易把赖校长的肉棒从自己口中顶出，肉棒却并没有停下，剩下的几股精液从马眼中继续奔涌，击打在妈妈俏脸上，赖校长深吐一口气，完成了口爆以及颜射。
　　美艳端庄的妈妈只能屈辱的等待赖校长射精结束，然后一脸哀泣的来到卫生间清理那粘乎乎的精液。
　　妈妈站在洗漱盆边仔细洗去俏脸、嘴里精液的味道，赖校长亦步亦趋的跟来，真是太美了，此时妈妈上半身赤裸，身体微微前倾，一对白嫩硕大的乳房颤巍巍暴露在空气中，一双玉腿被黑色丝袜包裹着，穿着高跟鞋的腿更显挺直。
　　“别动，别忘了你刚刚答应我什么。”
　　赖校长来到妈妈身后，双手扶上妈妈的纤腰，欣赏着人妻少妇成熟的肉体，后开叉的窄裙可以看到一截并拢在一起的大腿，这样的姿势更是让人欲罢不能。
　　看着站在自己身前强装镇定的美少妇，赖校长伸手把窄裙拉到妈妈腰间，只见圆润挺翘的丰臀严密的被黑丝包裹住，随着妈妈因为害怕微微的扭动，翘臀间被撕开的破洞深深吸引住了赖校长的目光，因为刚刚的肏干，本该紧闭的阴户有一丝粉红若隐若现，被玩弄过的美穴仍然有些湿润的痕迹，柔顺的阴毛有一丝杂乱，赖校长抓住妈妈的翘臀，使用了一点按摩的手法，揉捏玩弄起来。
　　“嗯~。。别。”
　　虽然妈妈的翘臀是那么完美，但秉性贞洁的妈妈从来没有让爸爸玩弄过自己的臀部，虽然爸爸提出过几次，但都被妈妈拒绝了，此时赖校长的手法让一丝别样的感觉出现在妈妈身体上，似痒、似羞，甚至有一丝。。。。
　　舒服？
　　清理完成的妈妈正待回身，却不料赖校长轻轻掰开妈妈的翘臀，已经恢复雄风的肉棒对准嫩穴向前一挺。
　　“啊~”突如其来的侵入让妈妈差点站立不稳，赖校长继续发力，肉棒一寸寸的进入妈妈的身体，最后赖校长小腹和妈妈的翘臀紧密贴合在一起，挺翘的臀肉甚至被压扁了一些，一开始就是这样最深入的插入，如果不是赖校长扶着妈妈的腰，妈妈甚至已经瘫软到了地上，此时妈妈只能双手扶着洗漱盆的边沿，防止自己跌倒，赖校长看着妈妈的姿势似乎已经准备好了，于是不客气的开始狠肏起来。
　　“不。。啊~~你。。带。。带套。。啊~”粗大的肉棒狠狠蹂躏着自己，后入的姿势让妈妈更能清晰的感受到肉棒上的一棱一角，没有安全套的保护，娇嫩的肉穴毫无保留的被肮脏的肉棒肏干。
　　“带什么套，肏你这种干净的人妻少妇，就是不带套才爽。”
　　此时赖校长也有些控制不住自己，面带狰狞的狠肏起来，完美的丝腿被肏得微微颤抖，赖校长小腹不停的撞击着妈妈的翘臀，发出啪啪啪的声音，如此淫靡的声音让妈妈更感无地自容，镜子就在妈妈眼前，妈妈从没有如此近距离的看过自己挨肏的样子，只见镜子性感美艳的少妇身体不停的被撞击，羞急的俏脸上红润无比，一对硕大的胸乳不停跳动着，任谁都能看出这个美少妇下半身此时正发生着什么，这样激烈的后入让妈妈不由用力抓紧盆沿，手指因为过度用力已经有些泛白，妈妈好恨，恨自己的无能为力，更恨在自己身体中泛起的异样感觉，自己从什么时候开始身体变得比以前更加敏感了，这种感觉是和自己老公一起时从来没有过的，是自从被赖校长？
　　想到这里妈妈更觉羞愤，身体中的感觉却如浪潮般让妈妈无法抗拒。
　　“啊~~嗯~~啊。”
　　娇媚的声音混合着啪啪声不绝于耳，赖校长紧紧咬着牙，不光妈妈有着和从前完全不一样的感觉，赖校长又何尝不是，面对自己一直朝思暮想的美人，平时一般可做1个多小时的赖校长每次在妈妈面前半个多小时就得缴械，此时赖校长又有了一丝射意，赶紧把肉棒拔出来歇一口，妈妈身体一松，还没缓过神，被赖校长翻过身来推到在洗漱台上，紧接着赖校长扛起妈妈的一双丝袜美腿，再一次插入了妈妈的嫩穴。
　　“杨老师，我太爽了，你可真是吸精啊。”然后就是不停歇的肏干。
　　“慢点。啊~你答应我不射在里面的。。啊~”粗大的肉棒瞬间填满娇嫩的美穴，临近高潮的妈妈用最后一丝理智用颤抖的声音说道。
　　“只要你听话。”
　　说罢这句话后赖校长不再言语，只用快要爆炸的肉棒快速的蹂躏着胯下的美人，经过几分钟不断的抽插，妈妈身体开始扭动颤抖，伴随着重重的一击，妈妈再次被干到了高潮，感受到嫩穴不断的吸吮挤压的赖校长，也不舍的把肉棒抽出销魂的嫩穴，对准妈妈的小腹射出了自己的精液，随着肉棒的拔出，几滴悲哀的液体也喷溅到了赖校长身上。
　　完事后的赖校长握着自己的肉棒在妈妈丝腿内侧慢慢的摩擦，下流的用丝袜想要擦干肉棒上的水渍，更是在宣告丝袜美腿的归属权，看着妈妈屈辱的表情，赖校长拿起毛巾细心温柔的帮妈妈擦去身上的精液，可无论赖校长如何故作姿态，在妈妈眼里都是那么的猥琐以及下流，自己被这么猥琐下流的男人无套插入而且被干到了2次高潮，更是让妈妈羞愤无比。
　　“啊！”
　　妈妈一声惊呼，赖校长侧身抄起妈妈的腿弯，一手穿过妈妈的腋下把妈妈横抱起来，孔武有力的男人有力的将妈妈抱起，害怕跌倒的妈妈下意识双手环过赖校长的脖子抱紧，头也因为赖校长手臂的用力无奈的靠在了赖校长肩头，这样亲密的姿势让妈妈无所适从，幸好赖校长开始往卧室走去，而穿过妈妈腋下的脏手也捉狭似的按上了妈妈的丰乳，羞急的妈妈此刻只希望快点，可惜总统套房比一般的房间大太多了，赖校长估计慢慢揉捏着妈妈的丰乳一边故意放缓脚步，而悲哀的妈妈骑虎难下，被逗弄得哀羞万分,明知道到达卧室又会发生什么，可这样类似恋人般的亲密接触让妈妈也不能接受。
　　终于，两个人到达了卧室，赖校长把妈妈放到床上，伸手拉住妈妈蜷缩在腰间的窄裙想要脱下，当窄裙遇到翘臀阻碍时妈妈不知为何居然鬼使神差的微微抬了抬了身体，窄裙顺着笔直的丝袜美腿离开了妈妈的身体，妈妈脸蛋有些发烫，有些后悔刚刚的举动，不容妈妈思考，赖校长拉起妈妈跨坐到自己两腿之前，随即躺下。
　　“杨老师，该你配合我了。”
　　“不要。。我。。”妈妈想要逃脱，一只手却被赖校长死死抓住，只见赖校长两腿只见那根黝黑的肉棒已经如箭头版挺立。
　　“你自己怎么说的，你不配合的话就别怪我了。”
　　赖校长故意恶狠狠的威胁道。
　　身体无法逃脱，赖校长的威胁或许起了作用，妈妈悲哀的蹲起身，另一只手在赖校长的指引下握住了赖校长的肉棒，真的好粗好大，妈妈一只玉手被火热的棍身烫得一颤，屈辱的引导着龟头对准自己贞洁的嫩穴，几番犹豫挣扎，妈妈心头一阵叹息，深吸一口气仿佛认命般的缓缓往下坐去，刚一接触，坚硬如铁的龟头瞬间撑开了嫩穴口，妈妈想要抬起身逃离，赖校长却腰身往上一挺，肉棒瞬间一半突入到妈妈身体里。
　　“啊~不要。”
　　随即赖校长按住妈妈的丝袜大腿往下一压，两人下半身紧密的结合到了一起。
　　妈妈美目含泪，身体随着赖校长双手的一前一后的轻轻摇摆，紧紧插在自己身体里的肉棒研磨着妈妈花心，身体略微有些发软，但妈妈并不愿意瘫倒在赖校长身上，赖校长仿佛看穿妈妈的心思，再次指引妈妈把美腿蹲立起来。
　　“你自己动。”
　　妈妈内心屈辱又无奈，但又不服输似的上下缓缓动起来，妈妈挺直身躯，似乎想要恢复自己平常冷艳端庄的样子，高傲的抬起臻首，平视着前方。
　　只是怎么也遮盖不了眉眼间的一股春意和那一丝不甘，像妈妈这种平时端庄的人妻少妇，真是太适合这样的姿势了，挺翘的臀部一上一下，硕大坚挺的胸乳不见一丝下垂，真是让人欲仙欲死。
　　嫩穴渐渐适应了肉棒的尺寸，妈妈没有意识到自己不自觉的慢慢加快了骑乘的速度，粗大的肉棒一下下填满嫩穴，也仿佛填满了妈妈内心深处被引发出来的空虚，妈妈只觉得浑身上下都被深深的填满，即便现在用身体努力表现自己的不屈服，想要保留自己最后的尊严，但从香檀中泄露出来的娇媚呻吟以及俏脸上的媚态，无一不表露着此时妈妈的挣扎，即想要保护自己最后的底线，成熟的身体却又临界在屈服于肉棒的肏干下。
　　“啊~嗯~”身体急剧的颤抖，最终妈妈无法抵抗高潮的到来，身体无力的坐下，肉棒深深的和妈妈结合到一起，身体无力的瘫倒在赖校长身上，赖校长抱着妈妈翻身死死的压住妈妈，堵住妈妈的香唇舌头钻进微张的缝隙之中，细细掠夺只有和爱人之间才会有的舌吻。
　　沉浸在高潮中的妈妈无意识的和赖校长吻到一起，双手回抱着赖校长，一双丝袜美腿在来赖校长屁股上缓慢的摩擦，被赖校长仍然坚硬着的肉棒狠狠几下深刺后也挂到了赖校长腰上，本该坚挺的乳房也被赖校长的身躯压扁，赖校长享受着人妻少妇滑嫩的肉体缓慢的抽插着，只是这次回回到底。
　　慢慢回过神的妈妈悲哀的和赖校长做着深吻，两个人犹如真正的爱人般耳鬓厮磨，肉棒缓慢却有力的进入，妈妈惊叹于赖校长的体力，天啊，这已经快两个小时了吧，自己已经都被击溃，只能悲哀的躺在男人胯下婉转承欢，而他居然还没有。。。
　　“杨老师，让我射进去吧，给我生个孩子好吗？”赖校长贴在妈妈耳边说道。
　　“不行。。啊~。”
　　“怎么不行，我就想你给我生个孩子，我可是出了名的强，以前有个女老师吃了避孕药都被我射怀孕了。”
　　随即赖校长起身抄起妈妈的腿弯死死抓住妈妈的纤腰开始狠狠的暴肏起来。
　　“不。。啊~。。不要，你答应。。嗯~过我的。”
　　听到赖校长的话妈妈心惊肉套，虽然自己正在吃长期避孕药，但是如果赖校长说的是真的，本来被自己老公以外的男人无套插入并内射已经让妈妈不知道怎么面对爸爸，如果再被内射到怀孕的话，而且是婚内被别的男人内射到怀孕，自己怎么面对自己的家庭，怎么面对自己。
　　“不要~。啊~嗯~你骗我~啊~啊~啊~。”
　　胯下的美少妇屈辱且悲哀，成熟美妙的肉体被狠狠暴肏，娇媚诱人似哭泣似享受的呻吟不断传出，白嫩硕大的胸乳前后摆动形成一道道乳浪，美艳端庄的俏脸媚意十足，被黑色丝袜包裹的美脚脚趾死死屈起，即将被自己老公以外男人内射受精的境遇让妈妈恐惧不已，而又无可奈何。
　　“美人儿，接好了。”
　　“不要。。啊~啊~ 啊！！！~”赖校长憋住一口气使出了浑身力气不顾妈妈摇头拒绝死命抽插，在妈妈一声最悲哀的媚吟中肉棒刺入了花心最深处，龟头膨胀到极点，看着美少妇屈辱悲哀的神情，对准娇嫩的花心喷射出了自己罪恶的精液，一股股滚烫的精液不停射入到自己身体里，一切都完了，妈妈无力再挣扎，只能任由赖校长内射自己，精液把自己灌得满满得，充斥着人妻贞洁嫩穴的每一处，直到射精结束赖校长的满满变得疲软的肉棒被嫩穴挤出，满溢的精液随即顺着阴道口流出，而被赖校长恣意奸淫了一个晚上的妈妈因为恐惧、悲哀、屈辱眼前一黑昏睡了过去。
　　天刚蒙蒙亮，房间里男女施施然醒来,苏雨再次用手势打断爸爸想要说的话，自己穿好衣服离开了房间，仿佛在用行动表示不需要爸爸负责，走出房间，苏雨把手提包里偷拍装置的内存卡取出，犹豫再三，折断后丢进了垃圾桶，或许这就是苏雨给爸爸复杂的爱吧。
　　爸爸在房间里为昨晚的冲动后悔着，拿起手机，最后又放下，在这种时候，出于内心的负罪感，爸爸还是打消了给妈妈打电话的冲动，就当昨晚是一场梦吧。
　　而妈妈此时也仿佛做了一场漫长的梦，被一个温暖的怀抱从背后抱着，自己好像回到了刚和爸爸结婚的时候，那个时候两个人初尝禁果，每天早上爸爸都会这样抱着妈妈，背靠着温暖宽厚的胸膛是那么有安全感，自己老公的手在自己身上上下游走，一会儿轻轻揉捏着自己的酥胸，一会儿轻轻抚摸着自己的美腿，一个火热的柱状物也插进了自己翘臀中间，在自己嫩穴口慢慢摩擦着，等等，自己的老公什么时候变得这么下流了！？
　　“啊！你放开我。”
　　妈妈一下子惊醒，映入眼帘的不是自己家里的卧室，而是。。。
　　瞬间妈妈想起了一切，悲哀的想要挣扎，却被赖校长死死纠缠住，而在自己身上肆虐的大手弄得自己浑身发软，嫩穴因为肉棒的摩擦也略微有些湿润。
　　“杨老师，你醒了，让我再好好爱你一次吧。”
　　赖校长无耻的用手脚禁锢住妈妈，白嫩的酥胸被不停揉捏，滑嫩的腿肉也被玩弄着，在自己下身蠢蠢欲动的肉棒更是仿佛随时都会插进去。
　　妈妈努力挣扎，滑腻白皙的肉体却因为挣扎的动作像是给赖校长按摩一样，让赖校长更加舒爽，妈妈心慌不已，手伸到床头挡板想要竭力，却一下子扣下一片来，一个摄像头的镜头一下子暴露出来，这是。。
　　“你。。。啊~！”
　　妈妈瞬间明白这是赖校长偷偷藏好的摄像头，房间里还不知道藏有多少，妈妈香唇羞愤气恼的直哆嗦。
　　看着美少妇气恼哀羞的样子，赖校长紧贴了下妈妈，肉棒对准已经有些湿润的嫩穴一下子插了进去。
　　“杨老师，宝贝，我太爱你了，你还是这么紧，这么滑。”
　　不顾妈妈的挣扎，赖校长紧抱着美少妇成熟美艳的肉体开始抽插起来，更加惊讶于经过昨晚几次的奸淫后，妈妈的嫩穴还是那么紧凑滑腻。
　　“不。。啊~。。不要。啊~”悲哀的妈妈无法逃脱，美眸含泪，身后的男人死死抱着自己，粗大肉棒狠狠肏着自己，瓦解着自己的抵抗，赖校长见已经被拆穿，也就不再伪装，起身分开妈妈的双腿狠狠的暴肏起来，悲哀的美人被自己老公以外的男人肏着，香唇中不断冒出哀泣而又让人血脉喷张的声音，完美肉体的每一处都被赖校长细细品味，销魂的美穴被迫容纳着粗大坚硬的肉棒。
　　“杨老师，我要肏死你。”
　　一旦卸下伪装，男人的粗暴即刻展现出来，毫不怜惜的奸肏着胯下美艳端庄的少妇，尽管妈妈内心羞愧悲哀，可嫩穴为了容纳肉棒的进击被迫分泌出了更多的液体，一时间啪啪的撞击声，肉棒肏弄嫩穴滋滋的水声，混合着妈妈哭泣的娇鸣，充斥了整个房间。
　　“不要。啊！。。嗯~啊~”肉棒逐渐慢慢变得更大，伴随着一顿狠肏，妈妈所有的抵抗都被击溃消散，只剩下唇边的呜咽，即将被内射的命运让妈妈更加恐惧。
　　肉棒挤开层层软肉，抵住花心，在妈妈悲哀的眼神中一跳跳开始射精，击垮了妈妈所有的一切，赖校长舒爽的把肉棒插进跨下美少妇嫩穴的最深处，看着美人在自己内射中不断的抽搐、哭泣。
　　再一次被赖校长无套内射的妈妈，美目无神的望着天花板，被精液灌满的身体犹如一朵凄美的娇艳花朵，掉进了无尽的深渊。

第22章
　　良久，妈妈艰难的睁开双眼，双目无神的看向天花板，仿佛已经被抽干了所有力气，赖校长看着瘫软在床上的美少妇，白皙的皮肤上兀自泛着红潮，白里透红的煞是好看。
　　此时一通电话突兀的打断了这片刻的宁静，赖校长接起电话来，电话那头的声音十分急促，赖校长眉头紧锁，一手接电话一手把上衣穿起来：以前不也派人下来吗，这次还不是一样请他们吃吃喝喝玩一玩再塞点钱了事了呗。
　　但电话那头的声音却没有完，赖校长急匆匆把裤子穿上，连内裤都没有穿：“好好好，我明白了，这段时间我尽量收敛点。”
　　“什么收敛，我让你现在开始夹着尾巴做人，你以为我不知道你什么样子，如果你这次捅了篓子，那我们全部完蛋，听懂了吗？不要看见女人就挪不开头，你他妈早晚死在女人身上，听见没有！”
　　“是是，我知道了，你放心。”
　　最后电话里的声音大声得让妈妈都听见了，似乎有能够让赖校长都感到害怕的人要来。
　　妈妈仿佛抓住了什么，美目恢复了一丝神采。
　　“幂幂，我这边还有点事情，你不会介意吧，我先去处理一下，这里你想待多久就待多久，我们有空再联系。”
　　赖校长说完在妈妈丝腿上摸了一把，急匆匆的出了门。
　　妈妈强忍着厌恶，目送赖校长离开，也撑起身体，这里妈妈是一刻也不想多待，去浴室把身体清理好，找到散落在床边的衣物，妈妈把蕾丝内衣穿好，上凸下翘的身材仍然是那么性感，再把把毛衣和裙子穿好，妈妈走到镜子前面整理了以下头发，转身却发现美腿上的黑色丝袜在赖校长的玩弄下背后有几处脱了丝，妈妈气愤的把丝袜脱下来丢到垃圾桶，上下再检查了一番，镜中仍然是一个端庄的美少妇，除了脸蛋上微微有些发红，相信没有人能看出这样一个美貌的少妇刚刚经历了什么，妈妈回到床边把摄像头的扯出来，却发现连接到后面的线路已经断开了，不放心的妈妈把存储器拉出来放好，在房间里上下寻找了一遍确认没有其他的摄像头后离开了房间。
　　走出酒店门口，妈妈回想着刚刚赖校长接的那个电话，这或许可以成为搬到赖校长的突破口，妈妈掏出手机，屏幕上是妈妈和爸爸的合照，妈妈点开通讯录犹豫了一下又关掉，原先是准备和爸爸通电话，虽然不能向爸爸说出这段时间发生的事情，但是和自己的爱人聊一聊应该可以宽慰一下妈妈受伤的心灵。
　　直到现在妈妈也一点也不怪爸爸，在妈妈心中爸爸努力的工作不在自己身边也确实是为了给我们这个小家更好的生活，最近发生的种种妈妈也只恨自己低估了赖校长的无耻下流，更恨赖校长那一环扣一环的诡计。
　　此时手机上弹出一条消息：中央扫黑除恶组现进驻我市，旨在彻底扫除我市存在多年的黑恶势力，请广大市民如有相关线索可直接拨打工作电话XXXX。
　　妈妈定了定神，赖校长平时在自己面前为了炫耀无意间其实透露出了许多市里黑白勾结的黑幕，一些本该为人民服务的警察现在却充当黑恶势力的保护伞，而不知多少像自己一样的良家少妇被这些恶霸或胁迫或设计，最后被迫让不是自己老公的男人玩弄自己贞洁的身体。
　　妈妈的心里不禁有写哀伤，但手机上的信息又让妈妈燃起了一丝希望，如果这次工作组是认真的话，或许就可以彻底摆脱赖校长的骚扰。
　　周末妈妈把我从爷爷奶奶家接回家，这段时间我总感觉妈妈有心事，有时候心不在焉的，仿佛是遇到了什么事，但妈妈却从来不和我提起，在车上，我看着妈妈完美的侧脸。
　　“妈，还有1个月就放假了，到时候爸爸会回来吗？”
　　“妈？妈？”
　　“嗯？怎么了陈思。”妈妈似乎还是心事重重，没有听清我在说什么。
　　“妈，你最近是不是遇到什么事情了？”
　　“没……没有啊。”
　　“妈，我已经是大人了，如果有什么事我是可以帮忙的。”
　　“哪有，你好好读书就是给我们这个小家最好的帮助。”妈妈宠溺的摸了摸我的头。
　　“别总把我当小孩子了。”我不满的说道。
　　“好好好，我们小思已经长大了，对了，学校有一个交换生学习的名额，这边妈妈帮你申请到了，今天回去收拾收拾东西，周二出发去隔壁市的中学学习一个月，这可对你有大帮助。”
　　“啊？就是那个号称全国书呆子集中地的学校吗？”
　　“怎么说话呢，这个机会可是很难得的，去那边好好感受一下学习的气氛。”
　　妈妈作势要打，我吐了吐舌头，这可怎么办，去那边就像关监狱一样。
　　“那爸爸也在外地出差，现在我又要去外地，你一个人怎么办。”
　　“妈妈又不是小孩，难道我还照顾不好自己吗。”
　　看样子去学习是逃不掉了，凭我对妈妈的了解，当妈妈说一件事情有些微微皱眉的时候，就一定是已经做好了决定谁也更改不了的了，就算是爸爸，也改变不了妈妈的决定。
　　可我又哪里知道，端庄美艳的妈妈被迫被赖校长更改了多少决定。
　　周一，这是这学期我最后一天在学校了，明天我就要去临市学校学习一个月，今天完善一些手续明天就出发，到学校后总感觉气氛有些怪异，我和妈妈去到学校行政办公室，却发现办公室除了原来的学校后勤人员还有几个我不认识的人。
　　“徐老师，我来帮我儿子办交流学习的手续，这是材料。”
　　“行，杨老师，资料给我就行，就存个挡。”后勤处的徐老师收下资料。
　　“那就麻烦你了，谢谢。”
　　看来这个事情妈妈已经早就沟通好了，仅存的一丝幻想也就此破灭，我垂头丧气的跟随妈妈的脚步朝门外走去，此时门口迎面走进来一个男人，我的第一感觉就是真的好帅，1米8几个高个，。
　　“思幂？”
　　“啊？文哥？你怎么会在这里。”妈妈又惊又喜。
　　“我来这里暂时处理一些工作，这是陈思吧，都长这么高了？”
　　“是，小思，快叫张叔叔。”
　　“张叔叔好。”
　　“嗯，时间过得真快，对了，思幂，有些事我需要向你了解下，下班后我们单独聊聊？”
　　“哦，好的，那你先忙。”
　　这个男人叫张文，我常常听爸爸妈妈提起，他是大学时期爸爸妈妈最好的也是唯一交心的朋友，那会儿初见张文时，妈妈像对待所有男人一样对张文敬而远之，但时间久了发现张文不仅人长得一表人才，为人更是正直，正可谓是品学兼优。
　　妈妈对张文更是有着对其他男人不一样的欣赏，当然是对张文人品的肯定以及能力的欣赏，那时学校里有些对妈妈爱而不得的男生背后里说爸爸妈妈和张文是三人行，又一次被爸爸和张文听见了，爸爸和张文怒不可遏和对方打了一架，这也是爸爸和张文这辈子唯一的一次动手打人，女人嘛，总是有点崇拜英雄情结，更何况是为了妈妈的名声和别人打架，自此3个人的关系成了无话不谈的好朋友。
　　当时张文已经当上了学生会主席，拿着全额奖学金，学校也就没有因为这个是事情处理张文和爸爸，后来毕业后张文考上了公务员，而爸爸和妈妈选择回到家乡当了小学老师，3个人虽然没有在一个地方，但偶尔还是会联系，只是随着时间的推移联系渐渐少了，但双方的信任确实怎么也不变的。
　　中午下课，和妈妈一起吃过饭后我独自往教室走去，妈妈走向办公室准备休息，上楼拐角处却遇到了赖校长，妈妈扭头就想走开，却被赖校长拦住去路。
　　“杨老师，今天怎么样，哪天我们一起吃个晚饭？”
　　“我没空，没事我先走了。”
　　“别急啊，你有啥事啊，我可以帮你啊。”
　　“我自己家里的事，不关你的事。”正值中午，学校里并没有什么人，但办公室里还是有老师在休息，妈妈也不敢太大声被别人发现。
　　“你儿子这都要去外地学习一个月了，你老公也在外地出差，家里没有的时候我过来陪你吧。”
　　“不……你别纠缠我了，我希望你记住你说过的话。”妈妈听到赖校长僭越的话语，心中更是气苦。
　　“我说话当然算话，我只是觉得既然我们已经这么亲密了，平时里多接触下没什么啊，再说了，你儿子的事我一看到，就直接给批准了，你也知道这个名额可不容易，我也是看着我们的关系办的这个事。”
　　“我和你没有有任何关系，我要走了。”
　　“别急啊，我们再聊聊，你说我们是不是哪天约一下？”
　　“不，我走了。”
　　楼梯里传来两个老师聊天的声音，妈妈生怕被别人发现自己和赖校长待在一起，其实光天化日之下赖校长也不敢做什么，站在楼道里说一下话也意味不了什么，但妈妈或许是有些心虚，总觉得不能让其他人看到自己和赖校长有接触。
　　“等等，不约那我们就只能一直在这聊到你同意了。”妈妈低估了赖校长的无耻程度，楼梯里的声音越来越近。
　　“下次约。”慌乱不安的妈妈红着脸低声草草的丢下这句话，匆匆走进了办公室。
　　“好，我等你。”
　　赖校长看着美丽的妈妈转身离去，摇曳的身姿让赖校长不禁深深戏了口气，从来没有一个女人能让赖校长如此着迷，而妈妈那始终忠于爸爸忠于家庭的传统思想更是激起了赖校长无尽的征服欲。
　　赖校长转头看向远处的行政办公室，目光阴郁了下去：妈的，查到老子这里来了，别让我发飙。
　　晚上，妈妈把我送回家，让我在家里好好在收拾一下，说要去和张文叔叔聊一下，看着妈妈离去的背影，我叹了口气，回到房间收拾起东西来。
　　妈妈走到小区后门，天色已暗，地处偏僻，已经没有旁人，停靠在路边的一辆面包车拉开了门，张文示意妈妈上车，出于对张文的信任妈妈上了车，上车后张文把门拉上，示意司机开车。
　　车缓缓的开动，妈妈发现车上除了自己一共有4个人，除开司机和张文，还有一男一女。
　　“思幂，情况特殊，我先给你介绍一下，前面开车的是老谭，这是黄宇，这是冯丽。”
　　妈妈和他们点头示意，开车的老谭比较普通，适应了车里的光线后，妈妈看清楚坐在后座的黄宇和冯丽。
　　黄宇是典型的国字脸，英气十足；冯丽则也是一个十足的大美女，披肩的黑色直发，白色T恤和牛仔裤，胸前有着不输于自己的波澜，不同的是精致俏脸上有着一丝干练。
　　从张文的描述中妈妈了解到，张文这次是做为此次中央扫黑除恶工作组副组长之一下来的，中央这次是下定决心一定要把盘踞在市里多年的黑恶势力一举扫除，工作组早在两周前就已经开始派人到市里来悄悄调查，虽然通过一些陈年旧案抓捕了一些人，但这些人都是该组织的外围成员，他们知道的不多且对该组织十分有信心，对工作组的调查工作一点也不配合。
　　当然这两周的调查情况也不能说完全没有收货，首先工作组确认了市里有一个有组织且势力庞大的黑色组织，政府中的一些官员已经沦为了该组织的保护伞，目前有两条比较有用的线索。
　　一是一些情报可以判断学校赖校长是该组织的核心成员，二是市里美丽汇的总经理林达也是该组织的核心成员，两个人手中应该掌握了该组织的许多犯罪证据。
　　但是工作组现在没有掌握到实质性的证据，更不能打草惊蛇，所以张文此次找到妈妈是因为妈妈回到这里已经10多年，且张文对于爸爸和妈妈的关系十分有信心，希望妈妈能够提供一些关于美丽汇已经赖校长的情况，且妈妈在学校已经工作多年，赖校长是不会怀疑到妈妈身上，看妈妈是否能够伺机从赖校长身上打探到一些消息或者证据。
　　“抱歉，对于美丽汇这种地方我确实是一点也不知情，关于赖校长……平时里赖校长确实是偶尔展示出了和一个普通学校校长不应该有的权势，只是我也没有去注意收集过一些东西。”
　　“那我们基本可以确定这个赖长进确实有一些问题了，赖长进现在对我们工作组的人员十分戒备，你可以利用你的身份如果有机会的话有证据可以帮我们收集一下，当然，和这个组织打交道是十分危险的，你首先要保证自己不暴露没有危险可以侧面收集一下证据。”
　　通过妈妈的描述以及手中掌握的证据张文确信对于赖校长的判断没有问题。
　　“嗯，好的，我尽力而为。”
　　经过一番交谈面包车又开回了小区后面，妈妈下车后深深吐了一口浊气，心中盘算着以赖校长对自己的痴迷程度或许真能收集到一些证据，从而扳倒赖校长身后的组织，让赖校长受到法律的制裁好彻底摆脱赖校长，只是妈妈在车上肯定不可能暴露出自己和赖校长发生的事情。
　　“张组长，看来赖长进那边确实是一个突破口，只是这位杨老师可靠吗？”车上冯丽对着张文发文，声音悦耳动听。
　　“我和她是多年的朋友了，这辈子可以称之为朋友的或许就只有她和她的老公了，抱歉，你们两个还在休婚假就把你们找回来，这次的任务确实是太艰巨了，这么久都还没有接触到核心的东西，你们是我们队里最优秀的成员，而且你们还没有暴露在大众面前，有一些任务只能交给你们来完成了。”
　　“没事，为国家为人民是我们应该做的，张组长你放心，我们保证完成任务。”
　　黄宇和冯丽是警校里的同学，也是警校里郎才女貌的一对，被称为金童玉女，两人毕业后调入进如中央工作组从事文职工作，后在边境卧底破获了一起贩毒大案，两人刚新婚还在休婚假，这次另一条线索是希望黄宇和冯丽进入到美丽汇KTV卧底接近林达，从而获得该组织的犯罪证据。
　　“目前就只有赖长进和林达这两条有用的线索，卧底危机重重，你们首先要做的也是保护好自己，尽力而行。”
　　“张组长你放心，保证完成任务！”
　　第二天，我在前往临市的车上和妈妈挥手告别，短暂的别离是为了更好的相聚，我和妈妈的眼眶都有些湿润，车子驶离站台，我大声的说：“妈妈，照顾好你自己。”
　　看着妈妈伸手抹了抹眼泪，我下定决心一定好好在临市学习。
　　妈妈把我送走后开车来到学校，刚在停车场把车挺好下车，就看到赖校长从旁边出现，妈妈吓了一跳，随即暗自稳定心神。
　　“杨老师，把儿子送走啦？”
　　“嗯，送上车了。”
　　“那今天晚上你是不是没事，我们一起吃晚饭？聊会儿天？”
　　“聊什么……”妈妈刚想拒绝，又想到张文的一席话，虽然有些涉险，但或许这是摆脱赖校长最好的机会，赖校长现在对自己毫无防备，并且经常在自己面前炫耀一些事情，自己也许真的能找到一些证据交给张文。
　　“就随便聊聊，你放心，我这个人别的或许有问题，但我说过的话一定算数，我们就当朋友一样慢慢接触，你慢慢就会发现我这个人其实挺不错的。”
　　赖校长发现妈妈的态度比平时有些转变，这块美艳的冰块在自己面前似乎有融化的趋势，赖校长以为自己已经迈出了让妈妈爱上自己的第一步，连忙转变策略想要通过谈恋爱的方式来占有妈妈。
　　“你保证只是聊聊，不会有过分的举动。”
　　“绝对的，我希望我们以后的交流都是你情我愿。”
　　赖校长见妈妈有些迟疑，连忙保证到，心里以为前段时间的胁迫，妈妈对自己已经有了一丝不一样的情感。
　　“那……好吧。”
　　“行，那我们晚上在上次吃饭的餐厅见面。”
　　“嗯。”违心的答应赖校长后，妈妈转身离开，赖校长看着妈妈俏丽的背影，包臀裙下挺翘的臀部左右摇曳，黑色的丝袜包裹着笔直长腿。
　　晚上，妈妈如约来到餐厅，赖校长已经等待在餐厅门口，绅士的引领妈妈来到预定好的座位，帮妈妈拉开座椅，请妈妈坐下。
　　“杨老师，我帮你点了一份惠灵顿牛排，合你的胃口吧。”
　　“嗯……可以。”
　　赖校长开始滔滔不绝的对妈妈说着话，妈妈则有一搭没一搭的说上一句，有什么比一个美貌少妇倾听自己并肯定自己的回答更美好吗，牛排上来后赖校长贴心的为妈妈把牛排切好递给妈妈。
　　“先生，您点的酒醒好了，现在帮你倒上吗？”服务生上前对赖校长说着，赖校长示意服务生把酒倒上。
　　“杨老师，这是我特意点的红酒，女人喝一点对皮肤可是非常好哦。”
　　赖校长举杯示意和妈妈碰杯，妈妈违心的也举起酒杯，现在正是赖校长说到兴头上，妈妈引导着赖校长说出自己权势的来源，也就和赖校长叮的一下碰了碰酒杯，优雅的喝了一口红酒。
　　赖校长看这眼前美貌少妇优雅的身姿，更加炫耀似的聊起过去自己怎么怎么摆平一些事。
　　“你是校长，你怎么摆得平那些社会上的事？”妈妈随口说了一句。
　　“怎么不可能，在市里，我不说只手遮天，但我跺跺脚，起码抖三抖。”
　　见妈妈有疑问，被美女怀疑让赖校长男人的自尊心仿佛有些受挫，急忙辩解道。
　　“那你靠什么，我反正不怎么相信。”
　　“那你待会跟我去一个地方，看看那边的人是怎么尊敬我的。”见眼前美人还有些不信，赖校长决定让妈妈去看看自己的能耐。
　　“去哪？”
　　“去美丽汇，你放心，我说过我们慢慢相处我不会乱来的。”见妈妈有些迟疑，赖校长连忙保证道。
　　接下来赖校长使出浑身解数讨好妈妈，妈妈则配合的适时跟随赖校长讲的话笑出来，只见一个猥琐似黑球般的男人对面，一个美貌端庄的少妇正巧笑娉婷的和他聊天，这画面真是有一丝相当不和谐。
　　半杯红酒下肚，晚饭也吃得差不多了，赖校长带妈妈来到美丽汇，门口一些男人搂着一些穿着暴露浓妆艳抹的女人进进出出，妈妈这辈子都没有来过这种地方，但想着今天或许可以得到一些有用的信息，妈妈咬咬牙跟随着赖校长走进了美丽汇，一路上，一些长相凶神恶煞的人对着赖校长都叫着赖哥，走进赖校长在餐厅里定好的包间，包间里已经摆好了果盘小吃和一些啤酒。
　　而一个房间里刚才那些凶神恶煞的人正坐着聊天，你看赖哥带进来的那个美人了吗，真是够味啊，还穿着工装。
　　是啊，赖哥当着校长，这说不定就是学校里的老师，赖哥可真会玩了，这么美貌的少妇，看来赖哥今晚是有福了，屋里的男人们猥琐的交谈着。
　　“怎么样，看到外面的那些人了吗，那都是我的小弟。”
　　“都是你的？怕不是吧，难道你是黑社会大哥？”妈妈迟疑了一下引导着赖校长。
　　“虽然我不是黑社会大哥，但这里的总经理和我是拜把子的兄弟，我们上面……算了，不说这些了，我们先喝一个。”
　　赖校长拿起酒杯倒了两杯酒，递了一杯给妈妈。
　　“你知道我酒量可不行，我就随便喝一点，你说你上面怎么？”
　　此时一个服务生进来又送上一些小吃，这个服务生居然是昨天在面包车里看到的黄宇，黄宇仿佛从来没有见过妈妈，默默把东西放到桌上就离开，但妈妈知道这一定是工作组派进来的卧底，妈妈也假装不在意的拿起酒杯喝了一口。
　　原来黄宇和冯丽已经卧底进美丽汇几天了，黄宇应聘的是服务生，而冯丽则应聘的是包房公主，两个人迄今为止还没有发现什么，毕竟两个人都只是最底层的员工，并不能接触到什么。
　　冯丽刚来的时候，是美丽汇的妈妈桑红姐面试的，冯丽直白的告诉红姐自己想要挣钱，红姐上下打量了冯丽一番。
　　“这小身段，这长相，如果你想干，肯定能挣大钱，但我们这里，想挣大钱可不是随随便便都能挣的。”
　　“怎么不能，还有什么要求吗？”冯丽问道。
　　“当然，首先得我们林总同意。”
　　“那怎样他才同意？”
　　“别急，你先上班，这段时间林总不在，等他回来我引荐你给他，但是你要知道，要挣钱总要付出，你可得有心里准备，你这样的小美人，只要能放开，什么钱挣不到。”
　　红姐伸手在冯丽身上摸着，冯丽其实没有接受过这样的卧底任务，上次边境的卧底是和黄宇一起，打扮车成两个普通落魄的人做为毒品运输打入贩毒集团内部，两个人在一起还能相互照应，这次虽然都在美丽汇，这里对外人是有着一些戒备的，新来的员工一般负责的区域都不一样，两个人上班也见不了面，下班后为了掩人耳目两个人也没有住在一起，算起来来到这里除了昨天晚上其实两个人都没有见过面。
　　刚开始一周冯丽和黄宇都是只能做一些平常的工作，黄宇做服务生工作不用过多描述，而冯丽则被安排在库房后台记录一些酒水台账，冯丽几次找到红姐表达自己想要挣钱想做更挣钱的工作红姐都表示不用着急。
　　“新来的这些有没有好的苗子？”
　　“林总，好苗子有一个，如果听话，肯定能帮我们完成大事，但能不能成事，还要看看。”
　　“行，最近中央工作组下来了，凡事小心点，但老头最近钱缺口比较大，还需要我们好好弄弄。”
　　“林总，你放心，今天我就把苗子培养培养。”
　　冯丽今天来上班，被红姐叫到办公室。
　　“小冯，你不是想挣钱吗，这几天表现不错，我准备给你个机会。”
　　“谢谢红姐，不是要先林总面试吗？我现在去找林总吗？”冯丽一愣，随即顺杆往上爬想要接触林达。
　　“林总那里不急，还得看看你是不是那块料，从今天开始你就去包房里当公主吧，给客人点点歌，你放心，只要你好好干，挣钱的机会多的是，从今天开始，你的名字就是娇娇了，巧巧，带娇娇去换衣服。”
　　“好的，谢谢红姐。”离开红姐，冯丽被一个包房公主领到休息室。
　　“娇娇，这是包房公主的衣服，你换上，待会你去3026上班。”
　　“谢谢你，你叫巧巧对吧？以后还请你多关照我。”
　　“大家都是出来挣钱的，没什么关照不关照的，不过你小心那些穿黑西装的，他们可不是善茬，上次一个新人……哎，不说了，你别得罪他们就行。”
　　巧巧见如此清纯可人的一个妹妹进入这个行当，不禁叹了口气，都是为了钱，但是好心的提醒道。
　　“新人怎么了？”冯丽见似乎这里发生过什么事情，追问道。
　　“没……没什么，你好好上班，在这里不该自己问的别多问，抓紧去上班吧。”巧巧说完转身离开。
　　看来这里确实有问题，冯丽心中暗暗想，拿起衣服到试衣间换起来，脱去自己的衣服，一套粉色的蕾丝内衣包裹着上下的关键处，长期的锻炼并没有给紧实的身材造成任何负担，白皙粉嫩的皮肤充满着青春的气息，胸前硕大的胸部被粉色的胸罩包裹着，露出一条深深的乳沟，清纯可人的俏脸画着恰到好处的妆容，工作服是一条吊带的紫色连衣裙。
　　无论冯丽怎么拉也遮掩不住那让人喷血的乳沟，天生的骄傲给冯丽平时的训练其实造成了一些干扰，平时自己都把胸部包裹的严严实实，但既然卧底到这种地方，冯丽还是穿上了自己以前从来不会穿的内衣，难得的把自己傲人的身材展示在其他人面前，在学校时冯丽也不乏追求者，但自己选择了同样优秀的黄宇，两个人都是初恋，黄宇也发誓这辈子会好好守护自己，而上个月两个人刚刚度过了新婚之夜。
　　因为工作的原因上周两个人才开始度蜜月，但刚休假两天就被组织叫了回来，想到这次的任务，冯丽下定决心一定要好好完成，为人民除害，拿起一边的超薄肉色丝袜，往自己的长腿上穿去，冯丽还没有穿过丝袜，穿好后对着镜子转了一圈，镜子中娇俏可人的美女是冯丽自己以前都没有见过的，连自己的老公黄宇都没有见过，但一切都是为了任务，自己身手不错，况且黄宇也卧底在KTV，冯丽努力把丝绸材质的连衣裙拉了拉，尽量显得不那么暴露，往3026包间走去。
　　进入包间，嘈杂的声音一下子传进耳朵，一个男人示意冯丽坐到点歌器前面。
　　“妹妹，你叫什么？”
　　“老板好，我叫娇娇。”
　　“娇娇？好名字，叫我飞哥就行，给我点首DJ，大家嗨起来。”
　　冯丽在点歌器上点了一首DJ舞曲，飞哥把包间灯光关到最暗，把闪光器打开，一群男男女女就在KTV里面群魔乱舞起来，冯丽知道这些女的就是包房小姐，跳到兴起几个男女抱到一起舞动起来，男的在女的身上上下其手，有一个还把小姐按到墙壁上，一边摸着小姐的胸部，一遍舌吻起来。
　　冯丽对于这种场合十分不适应，突然，一只手按到自己肩膀上。
　　“娇娇，来喝一杯。”
　　“飞哥……我不怎么会喝酒。”冯丽强忍着想要起身把这个人按到地上的冲动说道，粗糙的大手按到裸露的肩头，冯丽不着痕迹的挪开。
　　“什么？不怎么喝酒就是可以喝了，出来玩不就是挣钱吗，陪哥哥我喝酒，我给你钱。”说罢掏出500块钱丢到冯丽身上。
　　“我……我……”冯丽心中不禁有些慌乱，看这飞哥咄咄逼人的眼神中似乎有一丝其他的感觉，通过心理学分析心头一转，看来这或许就是红姐的再看看吧。
　　于是拿起酒杯一饮而尽，故作高兴的把钱收好放进手提包里。
　　“好，来，都听下，娇娇点一首知心爱人我们两个唱。”
　　飞哥一挥手，冯丽把音乐换掉，有人也把闪光关掉，包间里众人都抱着自己的小姐坐下，昏暗的灯光下做着一些龌龊的亲密。
　　飞哥坐到冯丽凳子的一角，朝冯丽挤去，凳子一个人做绰绰有余，但两个人坐就显得有些拥挤，一只手突然搂住自己的腰，为了不暴露自己冯丽强忍着飞哥身上的酒味，两个人的身体不可避免的挨到了一起，飞哥示意冯丽拿起麦克风，两个人合唱了一首知心爱人，这是冯丽和黄宇之间都不曾有过的亲密合唱。
　　一曲唱罢，飞哥再次给冯丽倒了一杯酒，冯丽无奈只得一饮而尽，然后听从飞哥的指示播放一些舒缓的音乐，包间里的人经过刚才的群魔乱舞现在都坐在座位上或喝酒，或亲吻，冯丽显得有些不适。
　　“娇娇，没做过这个吧？”飞哥问道。
　　“嗯？我第一次来上班。”
　　“我看出来了，以后你就跟哥混，哥有的是钱。”飞哥说罢轻轻捏了捏冯丽纤柔的腰，另一只手又掏出500块钱递到冯丽面前。
　　“谢谢飞哥。”冯丽假装非常开心的样子再次接过钱。
　　“娇娇你身上可真香。”趁冯丽把钱装进手提袋的功夫把头伸到冯丽耳边，仿佛有些借酒装疯的感觉，把下巴放到冯丽的肩头。
　　“飞哥，你醉了。”冯丽急的想要伸手推开飞哥的头。
　　“妹妹别推我，我有的是钱，都给你。”
　　飞哥目光向下看着那幽深的乳沟，闻着冯丽身上怡人的香味，因为飞哥右手的用力，连衣裙在飞哥手下起了一些褶皱，胸前的连衣裙不可避免的向下拉了一点，只见粉色蕾丝内衣的边缘暴露了出来。
　　“别这样飞哥。”冯丽见没有推开飞哥的头，也发现了胸前的窘境，赶紧一手放到胸口想要遮住暴露的美景。
　　“没事，开心点，我给你钱。”
　　飞哥这次直接掏出了1000块钱，放到冯丽腿上，冯丽一边推着飞哥的头，却瞥见包间大门中间那模糊的玻璃外面似乎有人在窥视，心中一惊知道这肯定是在观察自己。
　　“谢谢飞哥，你真好。”于是冯丽左手换到胸前，右手拿起腿上的钱。
　　“妹妹，你手真白。”
　　飞哥突然左手伸出抓住冯丽的右手，冯丽赶紧拿着钱把手挣脱出来，却不料飞哥顺势左手向下摸到了冯丽的膝盖上，随即手指挑开裙角把手伸进裙子中，抚摸起冯丽那被肉色丝袜包裹着的美腿起来。
　　“飞哥，别……你被这样。”门外的人似乎还未离开，冯丽强忍着飞哥的猥亵，想要阻止却不敢用力，害怕被发现导致卧底任务的失败。
　　“没事，你看大家都在这样，待会我再给你一些小费。”
　　柔顺的丝袜下包裹着的美腿摸起来丝滑无比，冯丽只得紧闭着双腿避免飞哥的手伸进两腿之间，幸好飞哥只是轻柔的在大腿上面轻轻抚摸，并没有做过太过分的举动。
　　“飞哥，你从来都是这么大方吗？”为了避免飞哥有更过分的举动，冯丽只得转移飞哥的注意力和飞哥聊天。
　　“主要是妹妹你太迷人了，你特别像我的初恋，看到你感觉真的不一样。”
　　飞哥一边轻轻的抚摸着冯丽的丝袜美腿，一边色眯眯的看着冯丽，几次飞哥想要亲吻冯丽都被冯丽躲开，冯丽小心的应付这飞哥酒醉的话语。
　　“我也不多说了，妹妹，这里是3千块钱，和我喝一杯交杯酒，让我弥补一下过去的遗憾。”
　　聊了好一会儿，飞哥提出了这个要求，冯丽有些为难，虽然是为了任务，但只和老公做的交杯酒却似乎是冯丽心中的坚持。
　　但在包间里众人突然的起哄声中，冯丽也不知道该如何拒绝，下意识结果飞哥手中的酒杯，被飞哥拉扯着手环过飞哥的手，两个人在众人的尖叫鼓掌中喝下了这一杯交杯酒。
　　刚刚喝完，飞哥却一下拉过冯丽的身体，一下子把冯丽抱住，高耸的乳房在两人胸前被挤压变形，飞哥一只手扭住冯丽的翘臀，下流的捏了起来，猝不及防的冯丽赶紧推开飞哥。
　　“飞哥，我时间到了，我先走了。”手提包里的提示器这时响了起来，包时已到，冯丽推开飞哥想要离开。
　　“妹妹，别走，我们再玩一会儿。”
　　冯丽刚刚转身，却被一双手一下抱住小腹，双手随即向上一下子抚上了那高耸的胸乳，冯丽心慌意乱下意识低下身体，可一根火热的柱状物透过薄薄的连衣裙一下顶到自己翘臀上，随着冯丽的挣扎滑进了臀肉中间的山谷。
　　冯丽更加惊恐，使出浑身力气挣脱飞哥的怀抱，可胸前粉嫩的双乳还是不可避免的被飞哥使劲捏了几下。
　　“妹妹，钱。”
　　在飞哥的提醒下冯丽知道既然是卧底，那自然不能暴露出破绽。
　　于是俯身把地上的钱迅速捡好，起身时那一对高耸的胸乳有些微微跳动。
　　“你真坏，这点钱就想摸人家，差得远呢。”
　　急中生智的冯丽知道刚才的举动或许有些问题，急忙故作妩媚的说道，假意自己十分爱钱，然后转身离开。
　　“没问题吧。”
　　“没问题，是一个想挣钱的人。”
　　“这小妮子，还知道拿捏男人，看来好好培养一下可以送到老头那，小飞，今天可便宜你了。”
　　“是是，红姐，这么极品的小美女，不是您我还真上不了手，就是摸那几下，啧啧，也真他妈的销魂啊。”
　　“好了，你下去了，只要贪财，用点手段让她放开就不成问题。”
　　红姐办公室里，飞哥和红姐汇报着刚才的一幕，其实包间外面并没有人窥视，只是冯丽卧底的心虚造成的假象罢了，但无论如何，冯丽阴差阳错的通过了红姐的第一轮测试。

第23章
　　“来，杨老师，我们喝一个。”赖校长拿起酒杯递给妈妈，几次拒绝赖校长后妈妈也觉得有些为难，接过酒杯小心的喝了半杯。
　　“赖校长，时间不早了，我得回去了。”
　　妈妈犹豫再三，还是觉得在这样封闭的环境下有些不安全，虽然每次自己都没有喝多少酒，但继续这样下去难免不会被赖校长占一些便宜，况且传统的妈妈本来也没有习惯晚上还在这种场所里面。
　　“这才10点啊，夜生活才刚刚开始呢，我们再玩一会儿吧。”
　　“赖校长，真的不早了，我得回去了。”
　　“你家里不是没人吗，回去独守空房有什么意思，来，我们再喝一杯。”赖校长说着伸手就想搂住妈妈。
　　“你别这样，我真的要回去了。”妈妈看着赖校长伸过来的脏手，连忙躲闪起身。
　　“好好好，我没有其他的什么意思，那我送你回去吧杨老师。”
　　赖校长见妈妈躲闪开自己，虽然心中有些发怒，但为了征服妈妈，压抑住心中的情绪，把语气缓和下来，每次自己让妈妈喝酒，妈妈都只是轻轻的浅酌一下，看来对自己的防备还是比较深，但今天对方既然愿意和自己出来吃饭，这已经是非常大的突破了，毕竟以前学校聚餐妈妈都是9点以前就会离开，今天已经和自己待到了10点，赖校长想到这里不禁心中一喜。
　　“赖校长，今天是真的很晚了，我确实不太习惯这里。”
　　妈妈看着赖校长有些僵硬的表情，也生怕把对方惹怒，也为了以后能在赖校长这里得到一些犯罪证据，语气也软化了点下来，却不料赖校长更觉得自己有所突破，好像真的找到了和妈妈在接触往谈恋爱方向去的意思。
　　“是的，我明白，走吧，我送你回去。”
　　走出KTV门口，一辆黑色帕萨特已经等在了门口，赖校长绅士的给妈妈打开门，示意妈妈上车，随后赖校长也跟着挤进后排，妈妈无奈只得往里面挪了挪。
　　“赖哥，去哪？”
　　“去枫叶小区。”
　　赖校长直接说道，妈妈这才明白这辆车就是赖校长安排好的，看来赖校长确实在这里有一些势力，好好想办法一定能得到一些有用的信息给张文。
　　“去小区后门。”车辆发动后，妈妈一下子反应过来，有些着急的说道。
　　“对，去小区后门。”
　　赖校长赶紧补了一句，从后视镜里和司机相视一笑，这一笑意味深长，而妈妈悲哀的发现在对方眼里自己有一丝背夫偷情的意思，自己想要解释却无从开口，越去解释好像也就越说不清。
　　车子越开越快，好几次拐弯妈妈都差点失去平衡，妈妈努力保持着身体不倾斜，有些难受的说：可不可以开慢一点。
　　“小刘，你怎么回事，开慢一下，没看到我们有些受不了了吗。”赖校长假惺惺的说道。
　　“不好意思赖哥。”
　　司机嘴上答应着，一个加速，在一个弯道突然一下子甩尾并且重重的踩下了刹车，妈妈猝不及防一下倒到了赖校长身上，赖校长仿佛做好准备一般一下子搂住了妈妈的手臂。
　　“杨老师，你没事吧，小心点。”
　　“没。。没事。”车辆开始平稳的开着，妈妈赶紧坐正身体。
　　“没事就好，那我们明天晚上还是出来吃饭吧。”
　　“恩。。。好。。”妈妈犹豫了片刻，着急挣脱赖校长的脏手，也就违心的答应了赖校长。
　　“好好，那明天我找地方。”
　　此时车子已经到达了目的地，小区后门还是一如既往的没有人烟，赖校长有些责怪的看了看司机，不情愿的让妈妈下了车。
　　司机耸了耸肩，仿佛在说没办法，开慢了你没有机会，开快了给你制造机会但路程就这么长啊。
　　随后几天，赖校长都绅士的邀请妈妈一起吃晚饭，两个人就像好朋友或者情侣一般每天都在一起，赖校长觉得是和妈妈一起有了谈恋爱的感觉，而妈妈则是伺机旁敲侧击一些信息，利用赖校长想要在自己面前树立男人强势形象表现自己机会，逐步的边缘性的套赖校长的话。
　　“杨老师，我们去看电影吧。”这一天赖校长提议道。
　　“不。。不看电影。”妈妈想起了上次出差在外的遭遇，急切的说道。
　　“行行，那我们去江边散下步吧。”
　　赖校长看出妈妈有些抗拒，也想起了上次自己的所作所为，现在两个人好不容易有些融洽的相处，自己可不能犯错误导致眼前的美少妇抗拒自己，导致前功尽弃。
　　天色已经黑暗，江边步行道有些昏暗的灯光下两个人慢慢的走着，妈妈都想不起上次和爸爸一起散步是什么时候的事情了，傍晚总是让人心绪安宁，妈妈尽量走在黑暗中，虽然天已经黑了，但江边还是有一些跑步散步的人，妈妈也怕被熟人看到，不过幸好这个城市比较大，碰到熟人的概率也比较低。
　　妈妈小心的和赖校长聊着天，虽然这几天妈妈大概理清了赖校长在所谓集团的地位，但对于核心的问题赖校长也总是小心的避而不谈，这时一个滑着滑板的少年从前面黑暗中一下冲了出来，眼见就要撞到妈妈。
　　“杨老师，小心。”赖校长眼疾手快一把拉开妈妈，避免了妈妈被撞倒。
　　“你怎么回事！”
　　赖校长发怒的说道，滑板少年有些心虚的赶紧离开，不敢和赖校长理论，妈妈赶紧拉了拉赖校长，心地善良的妈妈并不打算计较这件事情。
　　“你没事吧。”赖校长关切的轻轻捏了捏妈妈的柔荑。
　　“没。。没事。”
　　此时妈妈才反应过来刚才情急之下赖校长是拉住自己的手拉开的自己，而刚才善良的妈妈为了不让赖校长和少年发生冲突没有注意也拉了拉赖校长的手。
　　而软玉在手的赖校长为了表现自己的大度也温柔的转而询问妈妈是否有事，拉住妈妈柔荑脏手却再也不愿意放开。
　　“对了，上次你说的KTV老总是你拜把子兄弟？你们是怎么认识的？”妈妈转而小心的问道。
　　“我们是一个集团的，利益共同体，他处理上面的黑色经济来源，我负责把钱洗白。”还沉浸在和妈妈牵手喜悦中的赖校长喜形于色的说道。
　　“上面是哪里？你有什么方法还可以把钱洗白？”
　　“上面你就别管了，总之在这里我上面的人就可以只手遮天，洗钱可是门学问，不过也没什么大不了的，我也可以教教你。”
　　“怎么教？”
　　妈妈试探了几次也无奈的接受了和赖校长牵手的事实，但这一次的牵手妈妈也套除了一些前几天问不出来的事情，此时妈妈也没有发现自己心态发生了变化，好像给赖校长一些甜头，就能够有办法套出有用的信息。
　　“这里肯定没有办法教，只能去我的秘密基地，我的东西可都在那里。”
　　赖校长用大拇指轻轻摩挲着妈妈洁白的手背，柔软如玉的小手是那么的让人销魂，赖校长兴奋的说道，赖校长仿佛找到了读书时候和自己初恋谈恋爱时的感觉，从最开始两个人慢慢接触，到两个人互有好感在一个晚上散步时的牵手，仿佛是现在的复刻，可赖校长哪里知道妈妈和张文的关系，妈妈现在所做的一切都是为了拿到有用的证据。
　　“什么秘密基地，肯定不是什么好地方，不知道多少人去过。”
　　妈妈仿佛掌握到了一丝关键，却又能直白的表达，也怕自己态度突然一百八十度得转弯后赖校长怀疑，而妈妈都不知道自己这句话的有多娇媚，或许欲擒故纵是每人女人的天赋技能吧。
　　“我可从来没有带任何人去过，我可以发誓，如果你去就是去那里的第二个人。”
　　赖校长呆呆的看着妈妈这一刻的风情，有些娇羞的脸蛋上微微发红，此时妈妈也觉得自己说话的语气有些不妥，但为了达成目标，也就将错就错下去。
　　“哼，你说什么就是什么吧。”
　　“真的，我绝对不骗你，到时候还可以带你挣些钱，比你评什么职称强多了。”
　　见赖校长提起评职称的事，妈妈内心有些慌乱，但此时是最好的突破口，妈妈压抑住内心的厌恶。
　　“那什么时候去，我也想看看什么洗钱那么挣钱。”
　　“这段时间风声有点紧，暂时还不需要，得等那边的钱过来之后再去操作。”
　　“都是骗我的，说得多么好听，到头来还不是不行。”妈妈生怕失去这个机会，语气有些像撒娇的说道。
　　“我怎么可能骗你，周末行不行，还有3天有一笔钱，我带你过去。”
　　从来没有见过妈妈这样的赖校长仿佛失去了思考能力，为了和妈妈更进一步，也就把一些原则抛到了九霄云外。
　　“好，那我等你。”这也是妈妈第一次主动和赖校长约定出来，赖校长牵着妈妈的玉手两个人仿佛情侣一般继续漫步在微凉的江边。
　　“好，小杨，辛苦你了，看来这个洗钱的基地就是赖长进集团的一个重要证据，从这里应该能打开一个突破口，起码能把这一条线一网打尽。”
　　“张哥，这是我力所能及的事情。”
　　“那就看你这边的进度了，最近他们对我盯的也紧，我们也不多说了，感谢你对国家的付出，保护好你自己。”
　　“好的，张哥，那我走了。”第二天妈妈找机会向张文说了最新情况，目送妈妈离开后张文赶紧向扫黑组组长汇报最新情况。
　　“对，对，组长，现在情况就是这样，冯丽黄宇那边还没有新的进展，我这边做为幌子继续在明处转移他们的视线，冯丽那边我想办法再联系一下他们。”
　　这边，冯丽回到出租屋，打开电脑，进入一款网络游戏玩了起来，正常人看来着就是一个人下班后玩一玩游戏放松一下，但冯丽从游戏中得到了一些信息，关好电脑后冯丽躺到床上思考起来，这段时间自己都是正常的去上班，但一直都是在一楼，二楼上不去，据说二楼才是美丽汇KTV的核心区域，自己在一楼接待的客户都是一些正常来喝酒唱歌的人，而自己去陪酒的确实比一般人收入要高很多，这些一般的客人出手也不是特别大方，从他们身上提成也远远达不到KTV作为黑恶集团敛财的资金流水，上次试探过自己之后红姐那边也没有对自己有更进一步的安排，看来对自己的试探还没有结束，可能自己还需要在某一些时候更主动一点。
　　第二天，冯丽好好打扮了一番，特意去把头发好好精修了一番，额头上的空气刘海更把自己的清纯气质凸显的一览无遗，来到KTV门口的保安不禁对着冯丽行起了注目礼，冯丽面带微笑，虽然这样表现自己不是自己的性格，但为了能有所突破，卧底工作不是就扮演不是自己的角色吗。
　　“娇娇，你过来一下。”来到员工休息室，红姐对冯丽招招手，冯丽赶紧跟了过去。
　　“红姐，什么事？”来到红姐办公室，冯丽甜甜一笑。
　　“这小妮子，笑的得我心都化了，你这么好的条件，找个有钱人嫁了不好吗，怎么想到来这里上班？”
　　“红姐，我也没办法啊。。。”听出红姐话里的弦外之音，冯丽故作为难的说道。
　　“怎么了，有什么难处给红姐说说。”
　　“我。。、”
　　“别为难妹妹，姐姐是过来人，什么事没见过，有什么你就直说。”
　　“我就是想挣钱。”面对红姐的盘问，冯丽把这次卧底编排好的身份对着红姐娓娓说道。
　　“现在什么年代了，还包办婚姻，你那个老公现在在哪呢？”
　　“我也不知道，我是跑出来的，我也不想和家里有什么联系，等我挣够了钱，我就去过自己想要的生活。”
　　“那你实话告诉姐姐，你还是处女吗？”
　　“我。。。我不是了。”冯丽脸蛋一红，想起和黄宇的新婚之夜，如果不是为了组织上的工作，或许自己和黄宇也过着普通夫妻那样的生活。
　　“是你那包办老公？”
　　“是。。。他强迫我的，但我只和他做了那一次，后面还有2次，但是我都让他带了套。。。”
　　“那你说，那事舒服吗？”
　　“我。。我不知道。。”
　　说起如此羞人的话题，对于性生活经验接近于无的冯丽不知道怎么接话，自己的初夜是新婚之夜自己在安全期献给老公黄宇的，两个人也没有要小孩的计划，后面两个人因为工作的原因做过2次也带了套，冯丽倒也没有说谎。
　　“我懂，以前我也。。哎，不说了，以后你这个妹妹我就认下了，以后姐姐就带着你挣钱。”
　　“姐姐。”冯丽见仿佛触动到了红姐，连忙甜甜的叫到。
　　“不过这样也好，虽然你不是处女了，但你这样没有经验的少妇，在某些男人眼里更加可是更加难得。”
　　“姐姐，你别这样说我。。。”冯丽听到红姐这样羞耻的话，心中不免有些慌乱和羞涩。
　　“真的，妹妹，反正你也不是处女了，女人要想挣钱就得放的开，以后出去谁看得出来你有什么区别？，在说了，那事又不是只有男人爽，我们女人也可以舒服啊。”
　　“姐姐你别再说了。”冯丽听到红姐不知羞耻的话，不想再继续这个话题。
　　“没事，男人就喜欢你现在这个样子，把握住你现在，以后人老珠黄可就没现在的机会了，相信姐姐，只有钱才靠得住，对了，今天晚上你就去二楼上班吧。”
　　“啊？好的，谢谢姐姐。”
　　冯丽想不到机会一下子就来了，虽然或许有些危险，但法治社会总不至于逼良为娼吧，相信自己也可以把自己保护好的，冯丽心中想到。
　　“娇娇，快来换衣服，红姐给你说了吧，今天我们一起去二楼。”冯丽回来员工休息间，巧巧已经换好了衣服，把一套衣服递给冯丽。
　　“你等我一下。”
　　冯丽接过衣服，心中不免还是有些感慨，巧巧应该是单纯的因为可以去挣更多的钱而高兴吧，今天的衣服是一身大腿处一半开叉的黑色丝缎长裙，没有配丝袜，冯丽穿上后洁白的大腿随着走路若隐若现，上半身是吊带样式的，双臂裸露在外，当然不可避免的漏出一截白嫩的乳沟，再配上一双黑色的高跟鞋，搭配上今天的妆容，真是又纯又欲。
　　“对了娇娇，你肯定不知道，有些事我要给你讲一下，免得你被一些没有钱的臭男人骗了。”
　　“啊？什么？”
　　“我们去二楼和一楼就不一样了，二楼首先出场费就更高，是1千，在包房客人打赏的钱同样是要给公司50%的提成这个是大家都知道的，然后完了客人可以带我们出去，出去的钱嘛就得和客人商量的，但如果要出去，一次要给公司3000的提成，也可以就在公司三楼的房间，公司就只收2000，等于和客人谈的钱多出来的才是自己的，但千万不要跳单，以前有人跳单据说被公司活埋了。”
　　说到这里巧巧脸色有些发白。
　　“有这种事？警察不管吗？”
　　“谁管啊，警察局长都是。。不说这个了，不能说。”
　　巧巧害怕的停住话题，冯丽发现这个KTV确实不像表面的那么简单，看样子这个市的公安局长和黑恶集团关系也有问题，看来这里并不是想象中那么好对付。
　　“对了，你是新人，要价可以更高一些，遇到大方一点的客户，买你的”初夜“几万以上都是舍得的。”巧巧有些羡慕的说道。
　　“你说什么呢。。。”
　　冯丽听到这里不禁有些脸红，反正价格是自己谈，只要自己漫天要价，相信也不会谈拢，红姐那里就解释说自己的第一次服务自己当然要好好利用就是了。
　　“快点，先到2666包间，都打起精神来。”
　　来到二楼，经理已经在那里招呼，冯丽跟着巧巧的脚步，来到包间中站定拍好，跟随一群小姐鞠躬说道：老板好。
　　像这样仿佛商品一样被男人挑选让冯丽不禁感受到一丝侮辱，这时一个男人指着冯丽说道就她了，冯丽还沉浸在心中的屈辱之中，身边巧巧赶紧用胳膊肘碰了碰冯丽，冯丽回过神赶紧走过去，定睛一看居然是飞哥。
　　“美女，这么巧我们又见面了，我说过我会让你挣钱的。”
　　“啊？飞哥，是你啊。”
　　冯丽在飞哥身边的空位坐下，不过从飞哥看自己的眼神中冯丽敏锐的发现了一些不一样的东西，确实从察言观色方面冯丽确实比妈妈强太多了，妈妈知道自己的美貌对于男人来说有着致命的吸引力，于是刻意的和所有男人保持着距离，而冯丽则更能看出男人看自己的眼神中表示着什么，恰如冯丽所想，飞哥确实有些喜欢上了冯丽，上次飞哥对冯丽说的初恋云云，其实真的是飞哥的切身体会，对于冯丽来KTV飞哥是感到非常惋惜的，但对于红姐给的试探的任务飞哥深知集团的可怕，更不敢违背。
　　“来，你叫娇娇对吧，陪我喝酒。”
　　飞哥看着冯丽今天的妆容，不禁愣了愣，纤柔的身材被一席黑色长裙衬托得淋漓尽致，清纯美丽的俏脸和那一截让人喷血的乳沟形成了巨大的反差比，性感的锁骨以及坐下后无法遮挡的美腿更是纯欲的天花板。
　　“飞哥，又见面了。”冯丽给飞哥倒上酒，把酒杯递给飞哥。
　　“我自己喝有什么意思，你也喝点。”
　　飞哥递给冯丽一个空杯，冯丽浅浅一笑，给自己也倒上一杯酒和飞哥一起一饮而尽，冯丽对自己的酒量非常有信心，这也是为什么扫黑组派自己到KTV卧底的原因，曾经在学校3个男人都被冯丽喝趴下。
　　接下来也就和平常没有什么大的区别，喝酒、唱歌，给男人捧场，酒过无数巡，冯丽的俏脸上也浮上了一丝红晕，而包间的男人们也喝得差不多，陆续带着身边的小姐走了出去。
　　“娇娇，你说他们干什么去了？”飞哥带着酒意问道。
　　“讨厌，我不知道，我是第一次到2楼来。”冯丽有些羞意，脸蛋有些发烫，幸好喝酒做了最好的演示。
　　“我知道，你来2楼不就是为了挣钱吗，你开个价吧，我们也去玩玩。”飞哥伸手搂住冯丽的纤腰，脸朝冯丽靠去。
　　“不急，这2楼就这个吗。”冯丽一只手挡住飞哥的脸，一只手抓住飞哥想要移动的手。
　　“你以为呢，其实1楼和2楼其他的都一样，无非就是唱唱歌喝喝酒，2楼特殊的还不就是可以更深入的玩玩吗。”
　　“玩什么，这不是不行吗，没人管吗？”
　　“玩什么你还不知道吗，无非就是我们深入了解一下，你放心，在A市，还没有人能管得了这里得生意。”
　　飞哥还以为冯丽在明知故问，不过这种欲拒还迎的样子更加让人欲罢不能。
　　“真的吗，是谁在保护我们啊？”冯丽似乎抓到了什么，结合巧巧的话，看来回去应该传递消息让组织上查一查警察局长了。
　　“谁你就别管了，你开个价吧，让我来深入了解下你。”
　　“我的价格可不是随便谁都能接受的，飞哥你也知道我是第一次做这个，我可知道这第一次可是非常宝贵的。”
　　听着飞哥下流的话语，冯丽强忍心中的恶心，推脱到。
　　“有什么不能接受的，哥哥我有的是钱，你说。”飞哥说吧从兜里拿拿出一沓钱，目测有几千。
　　“20万。”
　　“20万？”
　　“怎么，飞哥，没带那么多钱？那就没办法了，我看你是熟人才给你这个价的，错过这次机会下次可不是这个价了哦。”
　　冯丽看出飞哥身上肯定没有那么多钱，于是镇定的说道。
　　“这。。。”飞哥仿佛被呛住一般，说不出话来。
　　“那今天就这样咯，时间也差不多了，飞哥我先走了。”
　　此时包间里已经没有了其他人，看着这恶心的男人吃瘪，冯丽心中的调皮的开心起来，边说边挣脱飞哥离开了包间。
　　回去后冯丽把公安局长的消息传递给了扫黑组，接下来10多天冯丽也就有惊无险的在2楼，每次都化险为夷，最多就被几个臭男人搂一下腰，摸一摸手和小腿，把自己白嫩的大腿和酥胸都保护得很好，而A市圈子里也传开美丽汇KTV来了一个花魁，不仅人长得清纯漂亮，身材又好，一身白嫩的肌肤都能掐出水来，而且还是一个结了婚的美少妇，背着自己老公到KTV来上班，现在只有自己老公一个男人，见过的人更是把冯丽吹上了天，什么光是那一双大长腿就是摸一下都能射出来，现在还没有人摸过她的美腿和大奶，不是谁都能有办法一亲芳泽，她不仅是钱要到位，感觉也要到位，大家都在猜测谁能够拿下花魁在KTV“一血”。
　　这天冯丽一如既往的打开电脑进入游戏，得到工作组的消息是公安局长无论从银行账户还是表面上的社会关系上来查都没有发现问题，如果有问题的话应该是现金受贿或者其他途径，但没有确凿证据的话也不能去打草惊蛇，看来公安局长这一条线还需要更加深挖一下，冯丽心想，百度了一下A市的公安局长，想侧面了解下信息，网页上有一条新闻是A市公安局长到街道派出所检查，冯丽点开新闻一看，心中一惊，图片上的公安局长不就是前天到KTV点名要自己去陪酒的糟老头子吗，当时自己还在想这个其貌不扬的老头子能有什么钱，结果开口20万对方爽快的答应了，后面自己借口说感觉不到位几番周旋最后收了对方1万的消费后好不容易才脱身，看来这个公安局长并不是表面上看起来没有问题，如果自己再接近他收他20万作为证据呢？
　　冯丽摇摇头，这样应该也不行，这个公安局长已经快到退休的年龄了，看介绍还有几个月就满60岁了，这一辈子就算靠工资存款怎么也有20万吧，最多定个嫖娼罪名，拘留7天罚款？
　　这样不是打草惊蛇前功尽弃吗，大不了他不要工作他下半辈子也不用愁，最多落个不好的名声，看来下次得找机会接近一下他，看能不能套出些有用的信息，或者自己开个超出他应有资产的价格？
　　思考中又到了上班的时候，感觉有了一丝突破的冯丽精心装扮了一番，精致的妆容并不让人感到突兀，反而清纯的气质更让人如沐春风。
　　冯丽来到KTV，如往常一般换号衣服，今天的衣服是一套空姐制服，白色衬衣加暗红色的包臀裙，只是裙子的长度比正常的空姐制服短了些，因为冯丽腿长的原因，裙子只堪堪能包裹住翘臀下面一点点，坐下来得话动作大一点都有可能走光，腿上配了一双灰色的丝袜，脚上是一双红色的高跟鞋，走进经理安排得包间，昏暗的灯光下却正好坐着公安局长。

第24章
　　另一边妈妈正踌躇的在小区后门，心中有一些焦急，今天是和赖校长约好的一起去所谓的秘密基地展示怎么洗钱，到了约定的时间而赖校长却没有来，妈妈生怕赖校长发现了什么导致一切功亏一篑，为此妈妈还特意打扮了一番，除开上半身的工装，一双美腿上穿得是一条搭配的黑色西装筒裤，搭配一双黑色的高跟鞋，头发简单的扎起来，一副职场干练女性的形象一下子丝丝入木，而妈妈美丽的模样和小区后门荒凉的景象总是那么格格不入。
　　“杨老师，抱歉，有一点事情稍微耽搁了一下，上车吧。”幸好，一辆黑色的轿车从远处驶来停在了妈妈旁边，车窗摇下来，正是赖校长。
　　“我还以为你不来了呢。”
　　妈妈犹豫了一下，还是坐到了副驾驶的位置，现在妈妈不知不觉为了套出信息已经没有刻意的据老校长于千里之外，起码两个人现在在妈妈眼中看来是正常的朋友与朋友之间的交流，只是在赖校长眼中两个人是在逐渐的更加亲近，可悲的是现在妈妈和赖校长的接触，每天下班后两个人都会在一起独处，在外人眼中何尝不就是一对正在恋爱中的男女。
　　“怎么可能，佳人有约，就是天上下刀我也不会爽约。”
　　“可能是吧。”
　　“不是可能，是绝对，对了，杨老师，这里有个眼罩，你还是带一下，没有其他的意思，还是小心点好，你是第一个去的人，我是绝对相信你的，只是有些东西还是要给我上面得人一点交代。”
　　看出妈妈似乎有些不开心，但该走的流程赖校长还是不敢马虎，赖校长小心的把一个眼罩递给妈妈。
　　“杨老师，你别生气，真的没有其他意思，我给你戴吧。”
　　见妈妈没有回应自己，而又有些不置可否，赖校长鼓足勇气靠近妈妈，而妈妈也没有反对，赖校长近距离的看着妈妈今天的装束，鼻子中嗅到那一丝若有若无的少妇香味，小心翼翼的给妈妈戴上眼罩。
　　而妈妈此时想的却是看来秘密基地里一定有确切的材料，而赖校长还是没有完全的相信自己，起码还在防备自己，那只能用一点小手段让赖校长逐渐的放下防备。
　　妈妈这一手实在是太妙了，赖校长深深的吸了一口气，眼前美少妇那微微委屈的模样，温润的小嘴微微凸起，赖校长差点就控制不住自己亲了上去，但为了自己心中所想的长久之计，赖校长及时控制住了自己。
　　车辆发动，大概过了半个多小时，车稳稳的停住，生怕妈妈因为戴上眼罩心中不安，赖校长一路上开车都十分平稳。
　　“杨老师，到了。”妈妈取下眼罩，发现这是一个独立的车库，车库大门已经关闭，看不出这里究竟是哪。
　　“走吧，杨老师。”
　　赖校长示意妈妈下车，妈妈下车后跟随赖校长的脚步走进一道门，发现这里确实是一个独栋别墅，而所有的门窗都是用黑色窗帘紧紧封闭着，根本看不到外面是什么情况。
　　“你这里到底是什么地方，怎么跟做贼一样。”
　　“嘿嘿，小心一点总是好的，你放心，这里装修都是用的隔音材料，我们在房子里干什么外面都不会知道的。”
　　说完这句话赖校长也感到一丝不妥，果然妈妈瞪了赖校长一眼，但比起以前妈妈拒人于千里之外的态度已经是好了不止一万倍，而在赖校长眼中这一瞪岂止万般风情。
　　“你给我看看怎么轻轻松松就能挣钱。”
　　妈妈似乎也意识到了刚才的不妥，赶忙转移话题。
　　“我给你看看你就知道了，当然其中的门路还是有些复杂，但有些东西理顺了之后就很简单了。”
　　赖校长也急于表现自己，连忙把妈妈带进书房，两人坐定，赖校长打开电脑，熟练的进入一个网站。
　　“这是什么？”网站是全是英文，妈妈也看得懂，只是外表看起来这个网站不是随随便便就能进入的。
　　“这是境外的网站，没有授权可进去不了，你看。”
　　赖校长从联系列表里点开几个联系人，熟练的上传文件，打款，回款。
　　“你这么快我可看不清楚是什么意思。”
　　赖校长为了表现自己快速的进行着操作，看着妈妈一知半解的样子赖校长也达到了自己的目的，于是放慢手上的动作慢慢给妈妈讲解起来。
　　“我大概是明白了，就是上传一些资料，然后把钱打给对方的境外账户，然后对方会根据一些合法的途径再把钱汇到一个公司的账户，对吧，但没有这些联系人，其他人怎么可能操作，而且你这个网站不是谁都能进吧。”
　　看出一些端倪的妈妈问道。
　　“对对对，杨老师你可真聪明，这些联系人可都是我们集团的关系，当然不是谁都可以做的，不过以后你可以来帮我啊，我可以给你发工资啊，以后这里就是我们两个人的专属秘密基地你看怎么样？”
　　“．．．．．”
　　“你看，成了。”
　　赖校长见妈妈没有回答，知道妈妈也不可能一下子答应自己，像妈妈这样家庭幸福平稳的贞洁人妻少妇，如果像其他放荡的女人一样一下子被拿下，赖校长也就不可能在妈妈身上花这么多心思，于是向妈妈展示自己这次操作回笼的资金，妈妈定睛一看，也被眼前的数字吓了一跳，只见流水中赫然显示到账3千万。
　　“你看，这只是我们集团这一周的流水，我可以提的点子是1％，就是30万，生意好的时候翻几倍都有可能，跟我一起保证你吃香的喝辣的，分你一半都是可以的。”
　　“但你这可是非法的。”
　　“你放心，绝对安全，我上面可有人罩着，在A市这一亩三分地，还没有人敢跟我叫板，再说了，这上面交易都是没有域名的，当然你单独做肯定做不了，只能到这里来，一个月几十上百万轻轻松松就挣了，比你上班不强上一亿倍？”
　　“你凭什么保证？”
　　“凭什么保证？你看看这几年的流水，就我单独给你每月几十万我都给得起。”
　　见妈妈似乎有所松动，赖校长边说边从电脑上打开一个文件夹，从里面打开一张表格，里面一串串的数字都昭示着这个集团的资金往来是多么的触目惊心，从哪里到了多少钱，又给谁打了多少钱，从什么途径，妈妈从表格上似乎看到了许多政府部门人员的名字。
　　“这些本来是不该给你看的，不过以后我们的关系给你看看也无所谓，你反正心里知道我的实力就行了，你也不需要担心什么，这还有什么需要犹豫的呢？”
　　赖校长一时冲动向妈妈展示了自己存储的资金往来流水，而妈妈也在文件中看到了数不清的子文件夹，里面应该就是装的每一次交易的具体信息，如果把这个文件夹拿到手，一定可以成为关键性的证据。
　　“我。。。你让我再想想。”
　　感受到赖校长的咄咄逼人，妈妈也在思考如果把资料弄到手，如果要把文件夹全部拷贝的，以文件夹内容的大小，估计没有几个小时是无法拷贝完成的，看来只有继续和赖校长虚与委蛇，寻找机会把文件夹的内容拷贝到手。
　　“还有什么可想的，我们以前都那样了，还有什么。”
　　“你别再提以前了！”听到赖校长提起以前的时候，妈妈情不自禁的有些气恼。
　　“不提就不提嘛，你也别放在心上，我这个人就是说话直，没有其他的意思，有什么说什么，你听着觉得不对，你就当我没说，你看这样可以吧。”
　　看到妈妈有些气恼，赖校长也怕逼得太急起反作用，把两个人现在好不容易建立起来自己看来良好的关系戳破。
　　“。。。。”
　　“你好好想想，现在你挣多少钱一个月，来帮我做这个你能挣多少钱，像你这么。。。这么有能力的人，何必固步自封呢？”
　　赖校长抓紧一步步的诱导妈妈，见妈妈好像若有所思，赖校长以为妈妈心理防线已经开始松动，于是想要一蹴而就把自己一直想说的都全部说出来。
　　“再说了，你跟你那老公，有什么好处，他能给你什么？”
　　“你不要提我老公！”
　　听到赖校长突然提起爸爸，妈妈气愤的一下子站起来，而后又有一丝后悔，也怕触怒赖校长导致前功尽弃，手足无措的站在那里，气氛一下子又些尴尬。
　　“杨老师，你别激动，我都说了我说话就是直，没有什么其他的意思，你坐，我也理解你，毕竟你跟你老公感情那么好，我只是可惜你这么完美明明可以过更好的生活。”
　　妈妈的反应在赖校长的预料当中，本来赖校长也没有奢望妈妈和爸爸分开，毕竟在婚姻关系中的人妻少妇才是最让人着迷的，强迫也好、诱导也好，让人妻少妇背着自己老公和自己发生关系才是赖校长一直想要追求的刺激感觉。
　　“我现在的生活也很好。”妈妈顺着赖校长的话重新坐下，心想大不了就左耳朵进右耳朵出，不把赖校长的风言风语放在心上就好了。
　　“好什么，你仔细好好想想，我也不打扰你和你老公的生活，本来你老公又都咋出差，现在小陈也去外地交流学习了，就让我这段时间好好陪陪你，我也不想你浪费你自己这么好的条件对吧。”
　　赖校长见妈妈坐下，觉得自己的话语起了作用，一般人妻少妇听到这样的话语要么当面翻脸，要么就势沉沦，但像妈妈现在这样的反应来看，赖校长觉得妈妈内心还在挣扎，但已经打开了一条门缝，这是一个非常积极的信号，或许自己马上就能够再次得到眼前这个诱人的人妻少妇了。
　　“。。。”
　　“怎么样，你觉得如何？”妈妈又在沉默，赖校长抓紧问道。
　　“我。。我再想想，今天就这样，我要回去了。”话说到这份上，如果再不找托词，妈妈都不知道该怎么脱身。
　　“哦。。那我送你回去吧。”
　　赖校长难掩脸上的失望，但赖校长并不像把妈妈逼的太紧，在赖校长看来大部分人都没有办法拒绝钱和权，但妈妈明显是属于少部分，但通过对于自己实力以及金钱的展示，再加上以前和妈妈发生的亲密事情，还有最近这段时间自己和妈妈每天的相处，赖校长知道像妈妈这样子的少妇，还需要一个最重要的关键，就是感觉，如果感觉到位了，就算人妻还深爱着自己的老公，同样也可以让人妻红杏出墙，所以赖校长也不急于一时，想要和妈妈慢慢培养感觉，再何况一个结了婚的人妻少妇，愿意和自己独处，已经非常能说明问题了。
　　说罢赖校长伸手牵起妈妈的玉手，拉着妈妈向车库走去，眼见能脱身，妈妈也就没有拒绝赖校长的脏手，仍由赖校长牵着自己如同恋人一般离开，上车后赖校长再次温柔的给妈妈带上眼罩，车到了小区后门后，赖校长轻轻的帮妈妈取下眼罩，看着妈妈俏丽的侧脸，赖校长忍不住在妈妈俏脸上亲了一口。
　　“杨老师，到了。”赖校长看着妈妈似乎有些恼怒，也不知道该说什么。
　　“好，那我走了。”
　　虽然妈妈对于赖校长无理的举动有些反感，但今天等于有了巨大的收获，妈妈也就没有和赖校长计较，打开车门离开，但没有想到自己的举动反而给了赖校长一些错觉，在赖校长眼中自己和妈妈的关系应该有了更进一步的突破。
　　“哥，又见面了，我敬你一杯。”
　　冯丽迈着一双丝袜美腿来到公安局长面前，在有些昏暗的灯光下再次确认眼前这个其貌不扬的人就是自己在网页上看到的公安局长。
　　“妹妹，今天你可让我眼前一亮啊，我也偶尔坐飞机，那些空姐虽然漂亮，但都不及你百分之一。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，我才不信呢。”
　　冯丽又倒了一杯酒，递过去，根据自己查到的资料来看这个公安局长已经是59岁高龄，明年就会退休，仗着自己的酒量或许让对方多喝一点酒后失言可以套出一些话来。
　　“你这么漂亮的女人，我怎么舍的骗你呢，上次你说的钱，我这次可准备好了，还给你再加了20万，你看，这一共是70万，我够意思吧。”
　　局长拿出背后一个黑色的包，拉开拉链，只见里面满满的都是人民币。
　　“哼，或许是吧，我都不知道你的名字，你就想那个我，凭什么？”冯丽见他真的拿出一大包钱，也吓了一跳，但只能装作见钱眼开的样子。
　　“你就叫我陈哥吧，名字其实并不是那么重要得对吧。”
　　色授于心的局长不知不觉已经和冯丽喝了好几杯，冯丽倒的可不是普通的啤酒，耍了点小心思的冯丽一上来就盯上了桌子上的洋酒，每次都倒的满满当当的递给局长。
　　“你把我当什么，我可不是那种随便的女人，我也想要找个真正对我好的人托付终身，我到在这里只是为了挣点钱。”冯丽佯装生气的扭过头。
　　“妹妹，别生气，我知道你还想要感觉，我对你是真心的，你放心，钱我有的是，你想挣的那些钱，我这里都有。”
　　说罢把手轻轻的放到冯丽肩膀上，边说边打了个酒嗝，陈局长毕竟年纪有些大了，一下子喝那么多酒也难免有些适应不了。
　　“那你说说，你是做什么的，你哪来那么多钱。”冯丽没有挣脱陈局长的手，借势问道。
　　“我做什么的你就别管了，反正我有的是钱，只要你愿意，后面那个包就是你的。”陈局长拍了拍冯丽的肩膀。
　　“还说你是对我真心的，你想要的就是我的身体。”
　　陈局长的脏手在冯丽肩膀上轻轻捏着，冯丽见陈局长把自己当成了那种为了钱可以出卖自己的女人，心中也不免有些悲哀，而这段时间在KTV每天接触的黑暗面，让冯丽不禁脱口而出自己以前根本不可能说出来的话，话刚出口，冯丽也俏脸微红，以前自己都不可能听到这种话，更遑论这样的话语从自己的口中说出来。
　　“真的没有，妹妹，实话跟你说吧，你别看我身强力壮的，其实我已经不行了，现在让我自己来，我都不行，不仅是下面不行，我腰也不行，只能靠靠手和嘴舒服一下，我已经好多年没有享受过进去的感觉了，我只需要你用手帮帮我，那70万就是你的，我就算是想做什么也做不了。”
　　“为什么？”冯丽听到这么露骨的话还是有些不自然，小心的问道。
　　“年轻的时候受了点伤，老了就不行了，妹妹，这个钱可是好挣哦，你花魁的名号可是传遍了A市，我这次也是下了血本，但你也不会损失什么，我也对你做不了什么。”
　　“怎么，是不是传言是真的，你连飞机都没给男人打过？”
　　见冯丽不说话，脸蛋微红，陈局长见冯丽表情不似作伪，看来自己的猜测是正确的，下面多年不曾坚挺的地方也好像有了点蠢蠢欲动的感觉。
　　“没有。。。”虽然接到这个卧底任务时做好了一些心理准备，但和一个陌生男人赤裸裸的谈论这些，冯丽还是有些难为情的侧过脸庞。
　　“没事，很简单的，我教你就可以了，你不是想看看我靠不靠谱吗，走，我们单独去房间，你想知道什么我都告诉你。”
　　陈局长看着冯丽娇羞的模样，心里仿佛猫抓一样，如果不是自己不行，真的想现在就把冯丽按到沙发上就地正法。
　　冯丽心中十分犹豫，不知道陈局长是不是骗自己的，而现在的情况也有些骑虎难下，正在冯丽还在衡量这件事情是否有可行性时，一个男人急匆匆的走到陈局长身边，附耳说了些什么。
　　“妹妹，今天看来是不行了，我这边有点急事，我得先走了，我给你说的你好好考虑考虑，等下次我再来找你。”
　　说完从包里随手拿出一沓钱塞到冯丽腿上，包间里的人也都急匆匆的离开，冯丽看着腿上的钱粗略估计得有好几万，看来这个陈局长一定是非常有问题，只是怎么从他什么打开突破口自己还得想想办法。
　　这时经理进来让所有人都回休息室去，今天2楼不再营业了，冯丽跟着大家的脚步王休息室走去，走到一楼的时候却看到几个喝醉酒的客人正在吵闹。
　　“凭什么你们说不营业就不营业了，老子有的是钱，把你们这里最漂亮的妹妹都给我叫来，特别是那个什么花魁，今天老子就要肏她！”
　　而黄宇正好是负责这个区域，此刻正努力的和那几个醉鬼解释着。
　　“把你们经理叫来，妈的，我就不信了，老子钱还花不出去了？”
　　“几位大哥，今天确实有些不方便，您看这样行不行，今天的消费全免了，下次来再给大家打个8折？”
　　红姐此时来到现场，但冯丽注意到平时那些凶神恶煞的打手似乎都消失不见了，现在还在的都是像黄宇一样正常的服务生。
　　“老子差你那点钱吗，今天老子非得在这里消费了，你算老几，还要赶老子走？”
　　带头的那个醉鬼此时越来越来劲，听口音不像是本地的，应该是外地来A市做生意的人。
　　“这位大哥，听你口音是外地的吧，我也劝劝你，你去打听打听，还没有人能在这里撒野。”
　　见对方如此不识抬举，因为特殊原因现在平时能出来看场子的小弟都回避了，但眉头微皱，也没有办法忍下这口气。
　　“我操你妈的，今天我就撒野了！”
　　醉酒的人也十分冲动，几个人围上来就要动手，虽然红姐经历过大风大浪，但毕竟是个弱女子，面对对方几个大汉，也不免有些不知所措，眼见几个人的拳头就要落到红姐身上，站在一旁的黄宇挺身而出握住一个人的拳头，红姐趁此机会也闪到一旁，但几个醉汉看到一个小小的服务生也敢挡到自己前面，于是一拥而上对着黄宇拳打脚踢，而黄宇不敢暴露自己的身手，只能双手捂住头蹲到地上强忍着雨点般的拳头落到自己身上。
　　“住手！怎么回事。”
　　此时外面传来一声呵斥，只见10多个警察走了进来，而几个醉酒的人并没有停手，直到几个警察把他们拉开。
　　“李所长，什么风把您吹来了，是这几个客人喝醉了，小事。”
　　“到旁边站好，先把这几个人控制住，有人举报你们这里涉黄，所有人站好，你们上去检查。”
　　红姐见平时已经打点到位的李所长换了一副公事公办的模样，虽然以前也有过人举报之后的突击检查，但都是走走过场，这次也提前通了气，但李所长一副一身正气的样子说明现在风声确实是比较紧，这时红姐主要到警察中有一个陌生面孔，看样子都来监督行动的。
　　“李所长，都查了，没有发现异常。”
　　过了一会儿，一个警察到李所长面前汇报，李所长走到那个陌生面孔面前小声说了点什么，对方点点头。
　　“把这几个闹事的人带回去，挨打这个，还有你们这的负责人，跟我们回去做笔录。”
　　冯丽看着黄宇被打心急如焚，但又不能暴露身份上前阻止，眼见黄宇走路都有些带跛，看来对方下手着实不轻，而黄宇悄悄对冯丽使了个眼色示意自己没事，冯丽只能眼睁睁看着黄宇红姐和几个闹事的人被带走，因为卧底的身份两个人是没有交集的，此时也只能装作不认识。
　　冯丽回到出租屋犹豫再三，按耐住想要联系黄宇的冲动，通过这段时间的卧底，冯丽深知这个黑恶集团在A市盘踞之深，不仅仅是一些普通的官员，就连这个公安局长看样子都是不是最大的一条鱼，所以不能因为自己的儿女情长破坏了组织的大计。
　　通过电脑冯丽了解到今天派出所到KTV检查确实是个意外，A市还是有一些热心市民愿意为警方提供一些证据，但这并不是工作组想要的，毕竟这样很有可能会打草惊蛇，幸好检查没有出现什么意外，应该不至于让红姐产生防范心理。
　　在派出所做好笔录后红姐带黄宇去医院处理了一下，因为是对方动手，黄宇没有反击，所以警察也没有为难黄宇，处理好伤口后红姐开车送黄宇回家，车子停好后黄宇发现并不是自己提供的地址。
　　“红姐，我家不是这里。”
　　“下车吧，这是我家，今天姐姐可要好好感谢你，要不是你身强力壮，我可受不了他们两下，今天就到姐姐家住，比你租的旧房子可舒服多了。”
　　红姐踩着高跟鞋往屋里走去，这么多年，红姐喜欢小鲜肉的名号也早就打了出去，看到黄宇这种一脸英气并且身强力壮的年轻人红姐又怎能不喜欢，黄宇犹豫了一下，红姐看样子是负责整个KTV的运营事宜，虽说上面有一个林总，但自己还从来没有见过，红姐就是美丽汇KTV摆在台面上的负责人，自己在KTV当服务员这么久了，什么有用的线索都没有了解到，或许通过红姐这条线自己能接触到一些更隐秘的东西，于是黄宇随着红姐的带领进入了红姐的家，红姐把黄宇带到一个房间。
　　“你叫黄宇对吧，其实我关注你很久了，现在出来打工不容易吧，看你老老实实的，第一次出来吧。”
　　黄宇的卧底身份是一个老家在偏僻农村，第一次进程打工没有见过世面的年轻人。
　　“红姐，是的。”
　　“别拘束，以后没人的时候你就叫我姐姐吧，最近我刚认了个妹妹，再认你个弟弟，也挺好的，你这几天就在这好好养伤，等你伤好了再去上班，到时候你就跟着我，姐姐好好提点一下你。”
　　“谢谢红姐。”黄宇不知道红姐为什么对自己另眼相看，但看来今天自己帮红姐挡住那几个醉鬼这步棋是走对了。
　　“来弟弟，姐姐帮你上药。”
　　红姐拿着一瓶跌打药酒，靠近黄宇，只见红姐慢慢低下腰，因为还穿着在KTV时的一身红色低胸连衣裙，一条乳沟毫不掩饰的暴露在黄宇面前，一股成熟女人的气息也在房间中飘荡，在这方面没有多少经验的黄宇坚毅的脸庞也不免有些微微发烫，红姐冰凉的手配着药酒在黄宇青紫的连上慢慢揉搓，见黄宇目不转睛的盯着自己胸口看，红姐不禁莞尔一笑，用手指指了指黄宇的头。
　　“好了，你好好养伤，养好之后姐姐给安排更好的工作。”
　　第二天，冯丽见黄宇没有来上班，虽然心中着急，但也不好打听，好不容易见红姐进了办公室，冯丽赶紧去找红姐想问问黄宇怎么样了。
　　“红姐，你没事吧，昨天可吓死我了。”
　　“娇娇啊，都说了，叫我姐姐就行，没事，幸亏昨天那小伙子，对了，我认了他当弟弟，你又是我妹妹，到时候他伤养好了，你们两可得帮我好好挣钱。”
　　“姐姐，我这不一直努力的挣钱吗。”
　　听到黄宇没有什么大碍，冯丽也舒了一口气。
　　“现在你花魁的名号在我们这可是无人不知无人不晓，姐姐知道你看不上那些普通的客人，年轻的又没有钱，有钱的又太老了，姐姐还指望你多给我挣点钱呢，不过姐姐倒是可以介绍我们的林总给你认识，他不仅有钱，而且长得帅，40岁正是一个男人最有魅力的时候。”
　　“你介绍他给我认识不是钱就左边进右边出吗？”
　　冯丽听到红姐的话，心中一喜，看来机会慢慢就来了，只是自己还是要装作帮红姐着想的样子。
　　“这些事情妹妹你就不用操心了，其实林总也是帮上面看看，有些事情姐姐也不知道现在能不能给你说，反正你听姐姐的话，你不仅能挣大钱，在挣钱的时候还能帮姐姐一个大忙，只是前提是你得听话。”
　　“姐姐我当然听你的话，要不是你我现在也挣不了这么多钱。”冯丽甜甜的说道。
　　“这点钱算什么，只要你帮我们。。。算了，先不说这个，时机到了再说。”
　　“姐姐，我都听你的。”
　　看到红姐欲言又止，但话语中透露出的信息还是让冯丽敏锐的察觉出了，从现在掌握的信息分析这个KTV是黑恶集团敛财的一个工具，最少涉及到黄色产业，而自己通过这段时间的卧底，自己花魁的名号起了一些作用，连这里总经理林达也只是集团的一个放出来的代理人，而红姐话中林总也是帮上面看看，明显上面是有一条大鱼的，自己应该是可以利用这个身份去揭开所谓上面得面纱，而既然林总是帮上面看，那起码自己一定是安全的，就算是帮上面物色姿色好的女人，在见到上面人之前，也应该没有人能够对自己怎么样，真的见到了，那凭自己的身手，也能够脱身，只要知道了集团上面得一些人，工作组围绕他们开展调查工作，也就一定能查出东西来，冯丽心中暗想，但殊不知冯丽的想法虽然正确，但事实的一些情况总是造化弄人，一个优秀美丽动人的人妻少妇女警，最后还是被迫的失去了自己最宝贵的东西。
　　“妹妹你先去上班，姐姐有点事情去处理一下。”
　　红姐还是比较满意冯丽的表态，这时正好电话响了，红姐示意冯丽先去上班，红姐接起电话发现是林达找自己，于是红姐到KTV顶层办公室，2个人接下来商讨的内容决定了冯丽后面的命运，因为工作组这次到A市决心要拔除集团，集团现在正在上面积极的寻找出路，所以现在资金缺口有些大，还需要频繁的进行回笼资金并且洗钱。
　　而集团在A市的创始人以及最大的保护伞其实这几年都是想方设法从自己老领导那里寻求的庇护，而这个老领导没有什么其他的爱好，就是喜欢少妇，而且是那种青春、听话、有一些经验、但又不是那种主动淫荡的少妇，林达在KTV里还有一项任务就是负责帮最上面这把保护伞寻找合适的女人，但又需要自己把好关，如果弄得上面不满意，那林达自己也就自身难保，首先是硬性条件得过得去，然后是绝对安全不会对老领导产生任何负面问题，最重要得是要结了婚还在婚姻关系的人妻少妇，自己还必须要帮老领导先好好的验验，因为老领导还有个最大的癖好就是只和自己老公做过的人妻，但是又体验过背夫感觉，自己当第三个人的感觉。
　　这种感觉林达其实一直不理解，最开始还以为是上面再考验自己，后面才发现这真的是一种特殊的癖好，忠于自己老公的人妻，被老公之外的第一个人染指后，内心还是很不甘的，但对于掠夺自己贞洁的第二个男人，其实心中还是有不一样的感觉，但始终对自己老公是爱的，但当这样的人妻被自己老公之外第二个男人占有后，人妻的心态就会发生巨大的变化，而那个老领导喜欢的就是这样的感觉。
　　黄宇毕竟年轻而且身强力壮，养了3天伤后也就生龙活虎，红姐这3天也细心的照料黄宇，也没有发生黄宇害怕发生的事情，红姐也给黄宇安排了一份经理的头衔，现在黄宇只需要在1．2．3楼没事看看，管理管理有没有偷懒的服务员就可以了，其他的事情都不需要做，只是3楼以上不能去，黄宇也立即表态自己一定会好好的辅佐红姐，心中也是为了能够更好的打入KTV的内部。
　　黄宇换了一身经理的衣服，第一次上到2楼，也为了多熟悉环境，今天黄宇决定好好把2．3楼的情况摸一摸，当然也是为了在红姐面前表现表现，黄宇知道红姐其实就是给自己安了一个闲职，自己在办公室一直坐着也可以，但为了体现自己的能力和价值，自己一定要积极一点。
　　来到2楼黄宇发现2楼的小姐们的穿着和1楼完全不一样，2楼明显更露骨和色情一些，而今天的统一制服竟然是警服，而且做的和真正的警服几乎都没有差别，除了只到膝盖一般的包臀裙还有那双6厘米的黑色高跟鞋，当然还有和普通连裤袜不一样的黑色超薄丝袜。
　　黄宇在2楼慢慢的闲逛，在一个拐角处看到了正排队的冯丽，两个人相视无语，冯丽有些不自在的拉了拉只到丝腿一半的裙子，在到KTV以前冯丽从来没有穿过和性感沾边的衣物，此时的装扮虽说是身不由己，但一下子暴露在自己老公面前冯丽还是感觉到羞愧，黄宇微微点头，示意自己身体没事，也仿佛是在示意都是为了任务，没有关系的。
　　闲逛一圈把2楼地形摸清楚后黄宇回到办公室，休息了1个小时，装作若无其事的样子再次到2楼慢慢假装工作逛了半个小时，来到3楼的楼梯口，几个大汉守在那里，阻挡住黄宇的步伐，黄宇表示自己只是熟悉熟悉环境，这是红姐给自己安排得工作，几个大汉知道红姐圈养小鲜肉的名声，也不敢和红姐作对，以为黄宇已经是红姐的入幕之宾，为了和黄宇打好关系，于是让黄宇就在3楼门口转转，不要进到最里面，10分钟后下来，黄宇抱了抱拳，和这些人打好关系也是必要的，然后慢慢的走向了3楼。
　　3楼是几个大的豪华包间，只针对一些特别有钱的熟客，因为工作组来A市的原因，这些客人这段时间都没有办法来，所以3楼现在并没有客人，过道上的灯只开了一点照明，还是十分昏暗，黄宇专业的在脑海中迅速默记下地形，每个包间都轻轻打开看看里面，越往里走，包间越是豪华，黄宇不禁感叹现在有钱人的生活是多么奢侈，但来这里的有些人一定并不是正当途径获得的财产。
　　走过一个拐角，在最里面的包房似乎有一丝若有若无女人的哭喊声，好像在叫着不要还是什么，黄宇有些迟疑，貌似在最里面的包间里发生着不可描述的事情，黄宇悄悄的走进，声音也越来越明显，走到包间门口，里面的女人好像被人捂住了嘴，不靠近已经听不到里面的呜咽声，而后捂住女人的嘴又被放开，黄宇轻轻的把包间门打开一条缝，里面的场景让黄宇深深的刻在脑海里，久久不能忘怀。
　　只见一个浑身赤裸肤色呈古铜色的男人站在半人高的桌子旁边，肩上靠着两条黑色丝袜美腿，美腿的主人躺在桌子上，因为光线的原因女人腰部以上隐藏在黑暗中看不真切，只有右边一个白嫩高耸的乳房随着男人腰部的动作摇曳出阵阵乳浪，女人右脚上的高跟鞋已经不知道踢到哪里去了，只剩右脚上的黑色高跟鞋还挂在脚尖上摆动，黄宇认出女人这一身装扮正是今天2楼小姐们的装扮，此时男人把靠在肩上的丝袜美腿往前压了压，身体也微微向前倾斜，女人的包臀裙已经蜷缩到了腰间，被黑色丝袜包裹着的美腿和翘臀也微微的抬起，男人左手顺着光滑的丝袜从大腿摸到翘臀，然后使劲的揉捏起来，右手也似乎向前抓住了什么，而女人柔弱娇媚的抽泣声似乎表露着自己的不情愿，黄宇不知道这是在角色扮演还是男人真的在强迫女人，于是轻轻拿出手机，打开录像功能把包间里的情形录起像来，如果真是强迫，那么以后还能做为一个证据。
　　男人此时加快了腰间的动作，而女人似哭泣似呻吟的声音也慢慢从抽泣变为了娇吟，从来没有听过女人发出这种生硬的黄宇此时也有些血气方刚，下身也硬了起来，随着男人越来越快的动作，女人开始捶打男人的胸膛，最后无力的把双手按到男人胸口上，仿佛是在阻止男人的恶行、又似乎是在表达自己内心的不甘屈辱，男人粗大的肉棒一下下高频率的没入女人两条丝袜美腿中间的隐秘处，滋滋的水声伴随着男人胯部击打女人翘臀的啪啪声一下下冲击着黄宇的耳膜，伴随着最后那几下最深也最狠的插入男人和女人紧密的结合到了一起，从男人一下下收缩的屁股来看可以想象数以亿计的子孙正从男人的肉棒一股股注入到被强迫的女人身体中，而在男人最深一下进入开始射精时，女人的一双丝袜美腿也一下子绷紧，连带被丝袜包裹住的脚趾也一下卷曲，而后整个身体伴随男人精液的注入也开始无规律的抽搐起来，良久，射精结束的男人拔出肉棒，一大股浓稠的白色精液一下从女人的嫩穴中涌出，顺着黑色丝袜慢慢流下，黄宇怕男人转过头发现自己，赶忙轻轻的带上门，悄悄的离开了3楼。

第25章
　　黄宇从楼梯走下来，为首的一个人对黄宇点了点头，黄宇知道这是一个和对方打好关系的机会，于是拿出香烟给每个人都发了一根，随着几个人开始吞云吐雾，黄宇也有说有笑的和他们闲聊起来，当然不涉及KTV 的事情，黄宇对于卧底的事情也是驾轻就熟，知道毕竟不能操之过急，不然反而可能会起反作用让对方引起警觉。
　　说话间斜角处一个包间的门打开一半，一条丝袜美腿迈了出来，但门里面仿佛有人在拉扯，随后一只藕臂伸出来紧紧攀附住墙壁，想要离开包间，几番拉扯一道靓丽的警服身影出现在众人面前，慌忙用手理了理有些乱的头发逃离似的快步向外走去，而一个肥胖秃顶的男人从门里出来紧随其后纠缠着。
　　“美女，别走啊，我们再喝一点。”
　　“你放开我，时间已经到了。”
　　“我加钱就是，不就是千把块钱吗？”
　　“啊！”
　　男人不顾女人的抗拒，几番挣扎下来一下子把女人按到墙上，眼见男人紧跟着要把身体贴上来，女人两只手用力的推住秃顶男人的胸口。
　　黄宇定睛一看，被推到墙上的女人居然是冯丽，此时黄宇也有些手足无措，想要上去帮忙却怕暴露两人的关系，基于基本素养和身上背负的使命，黄宇按捺住心中的冲动，不过转念一想以冯丽的身手也不至于让秃顶男人占到什么便宜。
　　“黄兄弟，不用紧张，来这里上班的都是为了钱，只不过可能价钱没谈拢罢了。”
　　为首那人见黄宇似乎有些没见过这种场面，热心的对黄宇说道。
　　“但这样不怕我们的人吃亏吗？”
　　见对方发话，黄宇也就更不好上前帮忙，但对方把自己妻子形容成为了钱来这里上班的人，也着实让黄宇有些许恼怒，一切为了纠出幕后的集团黑手，黄宇默默的在心头默念。
　　“有什么吃亏的，到这里来上班的娘们有哪个是干净的？这不过是欲擒故纵的手段罢了，只要价钱谈拢了，两个人就一起去3楼左边的小房间了，对了，兄弟你刚才上去看到那些小房间没有？那就是让这些娘们找快钱的地方。”
　　“我……我去右边看了看。”黄宇按捺住心中的怒火，眼神不离冯丽推着秃顶男人。
　　“哦，右边更不得了，那都是有钱大老板玩的地方，今天玩的就是警服诱惑，哦，那不是我们新的花魁吗，刚才在上面得就是上一任花魁，也是我们这的头牌之一，等我有钱了，也好好的玩玩我们这里得特色。”
　　=听到对方说的话，黄宇反映过来刚才自己看到的不过是一出演的戏，看来凭这个就可以把KTV一锅端，但想要找出幕后的人只怕是要更深入的证据才行。
　　此时秃顶男人见近不了冯丽的身，于是伸出咸猪手袭向冯丽水蓝色警服衬衣下微微颤动的胸乳，冯丽见状着急的放开推着秃顶男人胸口的手转而抓住男人的手保护住自己的酥胸，秃顶男人看着清纯中又带有警察气质的冯丽，猪嘴不由自主的想要亲上冯丽的香唇，冯丽赶忙扭头躲开，此时冯丽也注意到了站在楼梯口的黄宇，心中不由一阵慌乱，自己平时在包间里游走在各个男人中间，虽然有的时候会被揩一点油，但从来没有在自己老公面前被其他男人纠缠，现在就在自己老公面前被其他男人猥亵。
　　冯丽心中也有些恼怒，想要奋不顾身的放倒眼前的男人，但又怕暴露自己的身份，见秃顶男人整个人都要贴上自己的身体，冯丽抬起丝袜美腿，狠狠的用高跟鞋鞋跟踩向秃顶男人脚上。
　　“唉哟！”随着秃顶男人一声惨叫，冯丽赶忙抽身。
　　“妈的，臭婊子，老子要投诉你。”冯丽不理会身后男人的叫骂，故作镇定的从黄宇身边走过。
　　“黄兄弟，别管了，有人会处理的。”看黄宇想要上前，知道黄宇才来没多久的大汉叫住黄宇。
　　“娇娇，你怎么回事，你怎么能对客人动手呢？”10分钟后，冯丽被叫到红姐办公室。
　　“红姐，你看看那是什么人，一个让人恶心的小老板，又挣不了几个钱。”见红姐想要责难，冯丽机智的转移话题。
　　“我知道你心高气傲，你可以对外讲你要有钱又帅的，但干我们这行的，有多少对你是真心的？听姐姐的话，钱才是最重要的，放弃你那些不切实际的想法，可以作为噱头吸引大老板，但太过于当真你最后只能竹篮打水一场空。”
　　红姐苦口婆心的说道。
　　“你想想，挣够了钱，到时候你回老家，或者换个地方，谁还知道你做过这个，到时候找个对你真心好的男人嫁了才是正道。”
　　见冯丽默不作声，红姐继续劝到。“我也想挣钱，但姐姐您看看都是土老帽，以为几千块钱就能把我打发了。”
　　“我知道，毕竟你花魁的第一次还是要弄个好价钱的，不过我已经帮你物色好了老板了，保管你赚大钱，如果你能把这个老板搞定好，后面我还需要你帮我一个忙，把我的老板服务服务，说不定以后红姐还要靠你吃饭呢。”
　　“哪个老板？”见红姐似乎意有所指，冯丽追问道，但对于搞定男人冯丽心中又有些迟疑。
　　“就是最近来找你陈老板，他也是我幕后老板之一，不过上面还有更大的。”
　　经过最近的观察以及对冯丽老家的调查，红姐已经对冯丽放松了警惕，而冯丽并不知道工作组为了此次打掉这个盘踞多年的黑恶集团究竟付出了多少辛劳，连冯丽虚构的老家也安排了人扮演冯丽的父母亲戚，并把所有的档案做得以假乱真。
　　“他？他不是不行吗……”冯丽听到是他心中轻轻松了口气，虽然不知道红姐为什么突然对自己敞开心扉，但默契的知道工作组一定付出了许多努力，而自己要做的就是不辜负组织的信任，把这次的任务完美的完成。
　　“其他的你别管了，陈老板已经在3楼最里面的包间等你了，好好把握这个机会，以你的条件，未来你榜上了大老板可不要忘了红姐。”
　　“谢谢红姐，那我去了？”
　　“去吧。”
　　红姐其实知道为什么陈局长突然来，自己已经几个月没帮大老板物色到合适的良家少妇了，现在好不容易有了人选，上面也想尽快把人给大老板送去。
　　冯丽来到3楼包间门口，整理了下仪容，虽然对即将要面对的事情心中有些犹豫，但为了任务的完成，反正这个陈局长也不行，大不了让他占一下便宜，等知道幕后大老板究竟是谁，就可以报告给组织进行有针对性的调查，自己也就可以顺利脱身，组织上也知道此次黄宇和冯丽的卧底任务十分危险，下达的任务目标也只是找出KTV集团背后的人是谁。
　　“妹妹，你来了，快进来。”陈局长见冯丽推门进来，平时见惯了警服的陈局长此时看到冯丽也不由眼前一亮，赶忙招手让冯丽坐到自己身边。
　　“陈哥，昨天你怎么突然就有事走了，有什么要紧的事比和我喝酒更重要得嘛。”冯丽坐下来，顺口想要套一套陈局长的话。
　　“不提了，工作上的事，烦死了。”
　　“陈哥，那你喝酒，有什么烦心事可以给妹妹说啊。”冯丽见陈局长有些烦闷，知道一个女人安抚男人的方式就是倾听。
　　“也没什么，有外面的人来烦我，不过见到妹妹你哥哥我心情就舒畅了。”
　　“讨厌，油嘴滑舌，陈哥来再喝一杯。”
　　冯丽知道是工作组的人找了陈局长，知道自己提供的信息起了一些作用，心中暗喜，今天只要把陈局长搞定，等知道上面是谁自己的任务也就完成了。
　　“酒就不多喝了，上次说的事妹妹你考虑清楚了没有，钱我还是带来了。”陈局长说罢打开旁边的包，只见里面满满的现金。
　　“陈哥你知道我的……”冯丽假装有些生气，但这欲拒还迎的语气让陈局长更加狼性大发。
　　“我知道我知道，我上次也跟你说了，其实我不行的，红姐应该也和你说过了，我好好考察考察你，到时候我把你引荐给我上面的大老板，到时候你才是飞上枝头变凤凰。”
　　“讨厌，人家本来就是凤凰。”
　　见陈局长的眼睛不停在自己身上上下扫描，冯丽忍住心中的不适，卧底之前自己心中也做了一些准备，但临到头心中还是十分抗拒，但为了任务的完成，自己只要不失身，也就不算对不起黄宇，冯丽心中对自己默念道。
　　“是是，妹妹你就是最美的凤凰。”
　　见冯丽默认，程局长看着冯丽娇羞且有些害怕的神情，心中不禁对红姐大加赞赏，找的果然是那种良家少妇，这种只经历过自己丈夫的人妻玩起来是最有滋味的，虽然自己不能人道，但满足满足自己的手瘾也就够了。
　　陈局长起身蹲到冯丽跟前，一只手抓住冯丽穿着黑色丝袜的脚踝，一只手抚摸起冯丽那修长的小腿，而后双手又转向冯丽的又一条丝袜美腿，因为坐姿的关系，随着陈局长的动作，冯丽的美腿有一些微微打开，陈局长轻轻抬头，从黑色丝袜包裹着的美腿中间是一片诱惑的深黑，虽然看不清楚什么，但这样若隐若现的裙底风光让陈局长感到有一股热血冲上头顶。
　　“陈哥你轻点，别这样。”
　　只见陈局长双手向上伸进冯丽的裙子里，两手在冯丽丝袜大腿上游走，那滑嫩的感觉让陈局长简直飘飘欲仙，而被别的男人抚摸的感觉也让冯丽浑身不自在。
　　“啊……别~.”陈局长顺势捞起冯丽的裙子，没有一丝褶皱被丝袜完美包裹的美腿及臀部曲线暴露在空气中，努力并拢的美腿中间不可避免的漏出一丝缝隙，丝袜里面迷人的三角地带是一条三角的黑色蕾丝内裤，在丝袜的衬托下引人入胜，陈局长猛的一下把冯丽按倒在沙发上，冯丽急忙躲开陈局长想要亲吻自己的嘴，却不料一双大手一下子抓住了自己的酥胸揉捏起来。
　　“妹妹，你可真软啊。”
　　冯丽眼眶湿润，强忍住不让眼泪流下来，从来没被黄宇以外男人触碰的禁地被陈局长肆意揉搓，虽然隔着衣服和乳罩，但柔软弹性的手感是那么销魂，冯丽心中挣扎犹豫半天，举在陈局长颈后的手刀始终没有落下。
　　“啊！。”
　　陈局长猛的把水蓝色衬衣撕开，纽扣崩裂，冯丽的胸型是那种挺翘型的，少经人事的酥胸更加富有弹性，虽然比妈妈的稍微小一点点，但冯丽在以前也常常被其所困扰，每天都需要紧紧的用裹胸布缠住，因为胸大的原因，冯丽想要进特种部队的梦想并没有实现，转而求其次考进了警察学院，也许是上天的恩赐，虽然每天都被裹胸布缠着，并没有影响到胸部的发育，此时却便宜了陈局长。
　　“妹妹，你的胸太美了，我还从来没有见过这么漂亮的胸。”
　　听着陈局长的话，冯丽心烦意乱，一手护住自己的胸口，一手推着陈局长的头，避免那恶心的嘴亲到自己胸上，没想到陈局长却挤进了自己两腿中间，不知什么时候陈局长下半身已经空无一物，那软榻的肉棒一下子贴到冯丽的三角地带磨蹭起来，虽然肉棒并没有勃起，也隔着丝袜和内裤，但两个人姿势和性交无疑。
　　“陈局长，你别这样，你不是这样说的。”
　　下体被陈局长不断的摩擦，一阵若有若无的瘙痒也让冯丽无所适从，一只手显然也无法保护好那对硕大的酥胸，被陈局长从手边慢慢的挤入，随后整个手掌都覆盖到冯丽的酥胸上。
　　“妹妹，你用手帮我摸吧，我也只能这样了。”陈局长有些不好意思的说道，仿佛有些对不起冯丽。
　　“我……我不会……”
　　“你不会没有摸过男人的肉棒吧？你把手伸下来我带着你弄。”
　　陈局长看出冯丽的窘迫，一眼就看出来冯丽确实不会，于是一只手抓着冯丽的的左手往下面移去。
　　而此时冯丽的酥胸已经失去了左手的保护，冯丽也十分纠结，也想早点结束这场闹剧，仅剩的右手是继续阻止陈局长的嘴还是保护自己的胸呢？
　　再三考虑，既然酥胸已经被陈局长摸过了，而冯丽是无论如何也不能接受和黄宇以外的人亲吻，于是继续阻挡着陈局长想要靠近的头，与此同时，被陈局长引导的左右已经摸到了陈局长的肉棒，强忍着恶心握住无法勃起的肉棒，跟随陈局长的引导撸动起来，趁此机会也把陈局长的肉棒带离自己的敏感地带，于是经过两个人一番磨合，冯丽握着陈局长的肉棒在离自己嫩穴几厘米的上方撸动起来，而陈局长则不客气的继续揉捏起冯丽的酥胸来，冯丽只想快点结束，转过头闭着眼，忍住心中的恶心。
　　“啊……不要。”
　　见冯丽一只手专心的帮自己打飞机，陈局长松开引导冯丽的手，双手抓住黑色乳罩的边缘，用力一推，一对挺翘的双乳弹到空气中，从来没被黄宇以外男人摸过的双乳被迫被陈局长肉贴肉的揉捏。
　　既然已经做到这种地步，冯丽也不能前功尽弃，如果此时门口有人的话看到两人与做爱一模一样，只有走近才知道陈局长没有插入。
　　随着陈局长紧紧的抓住冯丽的胸乳，肉棒似乎有了点点复苏的迹象，陈局长突然用力把肉棒贴住冯丽的三角地带，肉棒毫无征兆的射出了精液，冯丽感觉几股带着热量的液体流到自己手上，陈局长此时也似乎没了力气，冯丽赶忙把陈局长推开，只见乳白色的液体在自己三角地带上缓慢的向下流去，冯丽急忙用纸细细的擦拭，丝袜并不能很好的保护自己，幸好蕾丝内裤的裆部足够厚。
　　“妹妹，我太爽了，帮我擦干净。”冯丽忍着恶心的感觉拿纸帮陈局长擦了擦肉棒。
　　“陈哥，我可是满足你了，有大生意可记着找我。”既然事情已经结束，冯丽又恢复到警察的干练，进入角色对陈局长说道。
　　“没问题，我这里你过关了，接下来红姐会找你的。”
　　“那我先下去收拾了，拜拜陈哥。”
　　冯丽整理好衣服，听到陈局长的话也从刚才的状态中走出来，仿佛这个见钱眼开的小姐就是自己，拿上陈局长准备的提包离开了房间。
　　此时在家中的妈妈却有些思绪万篇，自从那天以后赖校长就没有联系过妈妈了，妈妈也不知道是哪里出了问题，难道是自己的改变让赖校长察觉出来了什么？
　　如果被赖校长发现了自己又该怎么办？
　　在辗转反侧中妈妈好不容易才入睡。
　　第二天，百无聊奈的妈妈决定上街买几件衣服，毕竟年过三十，其实妈妈有时候对岁月的洗礼也有些害怕，虽然镜子中的艳丽脸庞没有半点皱纹，岁月也只是在妈妈身上加上了成熟的少妇韵味，但妈妈昨晚思前想后也怕是赖校长对自己失去了耐心，于是想着买几件新衣服好好打扮打扮自己。
　　买好衣服后妈妈准备回家，在经过一个拐角处看到赖校长从一个酒店门口走出来，妈妈正犹豫要不要主动上去打个招呼，却看到紧接着一个带着墨镜紧紧裹住一件风衣的女人跟着赖校长走出来，从那凹凸有致的身材来看一定是个美女，赖校长笑着和女人道了个别，女人急匆匆的离开，妈妈隐藏住自己的身形，从女人熟悉的走路姿势中妈妈猛的一惊，这是……
　　李老师？！
　　妈妈心中不由的有些发酸，女人就是这样子，一个一直围着自己打转的男人，虽然自己并不喜欢他，但突然看到有一天他去找别的女人时，心中却会有落差感。
　　此时妈妈并没有发现自己内心想法的不妥，只觉得心中有一股不舒服的感觉挥之不去，也不想去和赖校长打招呼，转身回了家。
　　翌日，在家中的妈妈舒缓好了情绪，正想着恐怕是不好再从赖校长那里拷贝证据资料，想着李老师青春靓丽的样子，妈妈心中还是难免有些幽怨，此时电话铃声却想了，妈妈拿起手机一看，是赖校长。
　　“喂。”
　　“杨老师，是我啊，你在家吗？”
　　“我在。”
　　“怎么了，我的杨老师，这两天有些忙，不是故意不和你联系的，我就在你小区后门，出来吧，那天说的事我再带你去好好谈谈。”
　　听出妈妈语气有些冷谈，久经沙场的赖校长如何听不出来妈妈的意思，于是仿佛哄老婆似的说道。
　　“你忙？你怕是在其他女人那里忙不过来吧。”
　　妈妈听到赖校长的话有些生气，话出口却有些后悔，知道自己的语气仿佛是一个和自己老公怄气的小妻子。
　　“杨老师，我是真的有事，快收拾下出来吧，我等你，我有个电话进来了，先这样。”
　　赖校长不置可否，驾轻就熟的挂断电话，知道此时欲擒故纵才是王道。
　　而妈妈看着已经被挂断的电话，也不禁有些脸红，为了接近赖校长，不知不觉把和爸爸说话的方式拿了出来，转念想起拷贝资料的重要性，妈妈心里知道自己和赖校长接触也就是为了这个，适时的抛出点诱饵也是必要的。
　　正好妈妈早上起来洗了个澡，准备待会出门再去逛下街，犹豫片刻妈妈穿上了一件长袖T 恤，一条淡蓝色牛仔裤，全身上下不暴露一丝肌肤的妈妈才有了一点安全感，把准备好的U 盘放在挎包里，补了下妆，到门口犹豫了一下还是穿上了一双5厘米的细高跟鞋。
　　“杨老师，几天不见想死我了，还是把眼罩带上吧。”
　　妈妈坐上车，并不搭话，赖校长讪笑着给妈妈带上眼罩，发动汽车向别墅开去。
　　同样的地点，同样的密闭别墅，尽管是大白天，赖校长也小心的把所有窗帘都检查一遍，房间开着灯就像晚上一样。
　　“怎么每次跟做贼似得。”妈妈有些不满的说道。
　　“小心为上，小心为上，毕竟是大生意，来，杨老师，今天找你是正好又有一笔操作，我演示给你看。”
　　赖校长拉起妈妈的手朝书房走去，被赖校长手接触的一瞬间妈妈身上起了一些鸡皮疙瘩，对自己老公以外的男人妈妈从心底仍然是抗拒的，如果不是为了拷贝工作组要的资料，妈妈是绝对不会再和赖校长有任何接触。
　　赖校长把妈妈拉到电脑前坐好，细心的给妈妈讲解起操作的流程来，妈妈仔细的看着，努力的记住所有的细节，而赖校长一双贼眼却悄悄的在妈妈身上趋巡，眼前的美少妇柔媚的侧脸让人忍不住想要马上亲上去，微微翘起的琼鼻下水润的双唇是那么引人入胜，端庄的坐姿让一对双乳显得更加硕大，平坦的小腹下并拢的双腿是那么纤长，再往下那双黑色的细高跟鞋又是多少男人的梦想，更紧身的牛仔裤更是给这完美的身材加了不少分。
　　“杨老师，看到了吗，这就是完整的流程，当然有些交易的细节会不一样的，等有机会我再一一给你演示，你觉得怎么样，你看这轻轻松松又进账了10多万。”
　　“你这些数字不是拿来骗我的吧，我又看不到钱。”妈妈想要套取更多的信息，于是故作不相信的问道。
　　“怎么会呢，你看这，这是不是我的银行账户，你看转账的信息是不是从这走的。”
　　“哼，谁知道是不是真的。”见赖校长守口如瓶，妈妈也运用起一点技巧来。
　　“待会给你看看我海外账户里到底有多少钱，口渴了吧，我去倒一点红酒来，你稍等一下，酒在地下室酒窖里。”
　　醉翁之意不在酒的赖校长心想光是说估计拿不下妈妈，于是想要借助酒精的力量帮一帮自己。
　　见赖校长下楼去妈妈赶紧从挎包里拿出U 盘，小心的从电脑后面插进电脑里，这样从前面是看不出的，把电脑里关于交易的文件夹一股脑的拖到U 盘里，却不料文件居然有100 多个G ，而不知是这台电脑的设置还是什么原因，从拷贝的速度来看起码要5.6 个小时才能够拷贝结束，妈妈不知道这确实是赖校长设置的，为了防止自己不在时有其他人闯入，这样也给自己留足了时间。
　　妈妈把拷贝窗口最小化，却没办法隐藏，心急如焚的同时赖校长已经拿着分酒器和两个酒杯走了上来，如果赖校长走到电脑前面一定会发现自己在拷贝资料，这该怎么办才好呢？
　　“我又没说我要喝酒。”
　　此时妈妈急中生智的站起身走向赖校长，走到赖校长跟前时假装脚下一滑，向赖校长倒去，手故意打翻分酒器，赖校长扶住妈妈，酒却洒到两人身上。
　　“杨老师小心，你没事吧。”
　　“我没事。”却见赖校长两眼直直的看着自己的身体。
　　“啊！这可怎么办。”
　　妈妈一声惊呼，原来红酒不仅将赖校长身上打湿，更是从自己胸口一直流到了下半身，被红酒打湿的白色T 恤此时紧紧的贴住自己的肌肤，连胸罩的轮廓都暴露出来，而红酒更是顺着往下把牛仔裤打湿了一些。
　　妈妈用手把T 恤拉离肌肤，白色的T 恤此时已经被红色侵染。
　　“都怪我不小心，这衣服怕是不能要了，这样，这里还有些衣服，要不我们去换上？”
　　赖校长有些自责的说道，此时男人就应该把责任揽到自己身上，赖校长深谙此道。
　　“……好吧……”此时衣服黏糊糊的穿着确实不舒服，更何况牛仔裤裆部位置的湿印也让妈妈无法接受，也正好可以借此机会拖延时间，于是跟着赖校长走去。
　　“我这里就这些衣服，我帮你选一套吧。”赖校长带妈妈走进主卧，从衣柜里选出一套衣服给妈妈，同时也给自己选了一套。
　　“你还说只有我来过这里，你这怎么会有女人的衣服。”妈妈有些恼怒，感觉自己受到了欺骗。
　　“真的，其实我一直想要有一个真正的家，我家里那个黄脸婆，一点女人味都没有，这其实都是为你准备的，都是你上次来了之后我才买的，你看衣服的吊牌我都没拆。”
　　说罢又拿出一双没有拆封的丝袜放到妈妈拿着的衣服上面。
　　“我才不信你呢！”
　　“你进来，我……我害怕。”妈妈拿着服务走进浴室，见赖校长没有跟来怕赖校长去书房发现自己在拷贝资料，于是找借口让赖校长进来。
　　“我们一起换吗？”赖校长也拿着自己的衣服跟进来。
　　“你想得美，你就在这换。”妈妈瞪了一眼赖校长，拿着衣服走到浴缸里，把帘子拉上。
　　“小心别又摔了。”赖校长把浴缸里面单独的灯打开，却把浴室的大灯关掉，这样赖校长正好可以在浴帘上看到妈妈的完美身材的影子。
　　妈妈把打湿的T恤脱下来，然后把牛仔裤也脱掉，拿起赖校长给的衣服，等把衣服展开穿上却发现这哪里是可以穿出去的衣服，这淡粉色的吊带衣服穿上身只能堪堪遮住小腹和自己胸部一半，三分之一的胸乳都暴露在外，细细的吊带可能一不小心就会断裂，裙子也是知道大腿的一半，柔顺的材质下分明是一套睡衣，而自己随手扔在里面盆里的衣服已经被水全部侵泡，妈妈从来没有穿过如此性感的睡衣，而犹豫再三缺乏安全感的妈妈还是拆开丝袜往自己美腿上套取，等穿到裆部时才发现这居然是一双开档丝袜，此时妈妈也有些恼怒，赖校长一定是故意的。
　　“杨老师，换好了，换好了就出来吧，我来给你演示下我过去做的一些其他交易吧。”
　　赖校长眼钩钩的看着帘子上妈妈脱衣服穿衣服最后穿丝袜的动作，一双眼睛仿佛要钉在浴帘上，见妈妈穿好后，连忙说道。
　　“你这哪里是什么衣服，你去给我换一套。”听到赖校长的话妈妈还是没有勇气出去。
　　“我没有了，其他的全是情趣内衣，你要穿吗？要不你穿我的吧，我还有几件T 恤在书房，要不我给你去拿？”
　　赖校长奸记得逞让妈妈穿上了性感睡衣，但过犹不及，于是主动提出去给妈妈拿自己的T 恤。
　　“谁要穿你的衣服。”听到赖校长要去书房的妈妈有些心急，牙一咬拉开浴帘走了出来。
　　“杨老师，你真美。”
　　此时赖校长已经看呆了，淡粉的睡衣把妈妈雪白的肌肤衬托的更加洁白，仿佛有流光在妈妈身上流动，平时端庄美艳的妈妈穿上这样的性感睡衣更是增添了一番性感，简直又纯又欲，而黑色超薄丝袜和淡粉睡裙的交叉处更是一番视觉冲击，一片雪白的乳房中间是一条深深的乳沟。
　　“杨老师，我这也没有其他的拖鞋，你还是穿你自己的鞋子吧。”
　　此时赖校长随意的穿着一件宽大T恤，一条宽大的短裤，和妈妈形成了鲜明的对比，一个猥琐，一个犹如仙子，妈妈小心的把脚套进细高跟里，因为脱掉了自己的衣服，一股若有若无的少妇体香在赖校长鼻子中回荡。
　　“杨老师，你就是这个房子的女主人。”两个人回到房间，赖校长无耻的说道。
　　“我才不是，你的女主人有很多吧。”妈妈想起昨天在外面看到赖校长和李老师走出酒店，有些幽怨的说道。
　　“怎么不是，我可以发誓，这里只属于你。”赖校长连忙说道，见妈妈不置可否，心中思索着自己这几天也就见了李老师，莫非被妈妈看到了？
　　“你以为我相信吗？你这生意怕是还可以让别人来合作吧。”
　　“真的没有，杨老师，你一定是看到李老师了吧，你别误会，我和她只是谈他老公的事情，他老公不是还在羁押吗，主要是看我愿不愿意和解。”
　　赖校长此时已经反映过来，连忙说道。
　　“那你就和解啊，你怕是拿住别人的把柄要……”说道此处，妈妈不禁有些悲伤，想到自己当初不就是被……
　　“没有没有，我只是有些气不过。”
　　“你再气不过，需要到酒店去谈吗？”想到昨天妈妈又有些生气，半真半假的说道，此时妈妈也想更多的拖延时间。
　　“哎呀，都是误会，是李老师不想等他老公出来听到别人说她和我单独在一起，我也是为了避嫌。”
　　“好了，就当你说的是真的。”
　　见赖校长说话间有些靠近自己，妈妈连忙打断赖校长的话，不想在这个话题上纠缠下去，再说下去自己就真的像一个跟老公要说话的深闺怨妇了。
　　“那我们继续去看看前面的交易？”赖校长说着往书房走去。
　　“等一下，交易我大概知道了，我们聊聊天吧，刚才你讲的我还有一些没记住，我一下子哪里学的了那么多。”
　　见赖校长要去书房，妈妈赶紧找借口把赖校长拉住。
　　妈妈小心保持的距离一下子拉近，妈妈身上独有的少妇体香更加清晰，听着妈妈有些撒娇的语气，赖有些发愣，眼神直勾勾的看着暴露在空气中的乳沟。
　　此时两人之间的气氛有些暧昧，妈妈也意识到有些不妥，但看时间这才过去了半个小时，不知道怎么才能把剩下的时间拖过去。
　　“杨老师，你太美了。”
　　赖校长顺势抓住妈妈的一只藕臂，一下子把妈妈拉到怀中，妈妈也没想到赖校长如此突然的袭击，猝不及防间被赖校长抱住。
　　“赖校长，你别这样。”
　　妈妈有些害怕，虽然做好了被占一点小便宜的准备，但时间还有那么久，到底能拖到什么时候妈妈心里也没底，有些挣扎但又不敢太用力，如果适得其反被赖校长发现拷贝资料的事情那一切都完了。
　　“杨老师，你穿这身是在是太漂亮了。”
　　赖校长紧紧的抱着妈妈柔软的身体，仿佛想要把妈妈整个人揉进自己体内，闻着妈妈身上的少妇体香，下身也抬起了头。
　　“你轻点，我喘不过气来了。”
　　赖校长有力的拥抱让妈妈有些喘不过气，赖校长听了妈妈的话后放松了拥抱的力气，一只手继续抱着妈妈的后背，一只手却缓缓下移，抚上了妈妈的翘臀，而此时一根柱状物也一下子顶到了妈妈小腹上。
　　“你别，你……啊~”
　　妈妈心中有些后悔，赖校长接下来的动作让妈妈觉得还不如就让赖校长抱着，现如今自己翘臀已经失守，小腹也被那根无耻的东西顶住。
　　“杨老师，你好香，好软。”
　　妈妈引以为傲的胸乳此时紧紧的贴着赖校长的胸口，随着赖校长微微用力的节奏被压扁一些又恢复原状，此时妈妈不断的后退，想要摆脱小腹处那无耻的肉棒，而赖校长则一步步的紧跟妈妈的步伐，妈妈始终无法摆脱，直到妈妈不小心退到沙发边。
　　“啊~”妈妈一声惊呼，退无可退的妈妈一下的仰倒在沙发上，而赖校长也顺势压到妈妈身上，抚摸妈妈翘臀的左手探入妈妈裙底开始抚摸起那穿着黑色丝袜的大腿起来，高档超薄丝袜的手感简直是让人飘飘欲仙。
　　“杨老师，我爱你。”色令智昏的赖校长动情的说道。
　　“你别……”妈妈此时胆颤心惊，想要不顾一切一走了之，又怕赖校长发现拷贝资料的事情到时候自己万劫不复。
　　“杨老师，你第一次穿这样的衣服吧。”
　　知道平时端庄贤惠的妈妈肯定没有穿过如此性感暴露的衣服，赖校长故意问道。
　　见妈妈紧咬下唇眉头微皱赖校长更加起劲。
　　“你老公看过你穿这么性感的衣服吗？”赖校长一只手继续环抱着妈妈的后背，一只手继续在妈妈丝袜大腿上游走。
　　“你别提他！”
　　听到赖校长提起自己老公，妈妈一瞬间所有的羞愤悲哀都涌上心头，一向洁身自好的妈妈此时背着爸爸等同于和其他男人幽会，还穿着在自己老公面前都没有穿过的性感睡衣在别的男人怀里仍由对方抚摸着自己的丝袜美腿。
　　“我就想提，这样不是更刺激吗？你是不是也感觉到很刺激？”赖校长坏笑着，抽出右手一下子摸上妈妈的高耸胸乳。
　　“我没有，我没有那样的感觉。”此时上下失守的妈妈只能死死抓住赖校长的手腕，却无法阻止赖校长对自己的狎玩。
　　“怎么不是呢，你看你也很喜欢这种感觉对吧，一边提少妇的老公，一边玩少妇，特别是你这种美丽端庄的少妇，真是太爽了。”
　　赖校长下流的说道，想要用语言让妈妈放开自己。
　　“我不是这样的，你流氓，你下流。”听到赖校长近乎侮辱的话语，此时妈妈羞愤难耐。
　　“怎么不是呢，你知道吗，你越是拒绝，我越是兴奋，你越是抗拒，其实说明你越是在引诱我。”
　　“不要，我有事要跟你说~ ”赖校长把吊带往两边一拉，精致的锁骨下只剩下白色蕾丝乳罩，见赖校长马上要推开自己的乳罩，妈妈着急的打断赖校长。

第26章
　　“什么事？”
　　“我。。我没有准备好。”妈妈想不出什么好的借口，只能牵强无奈的说道。
　　“没事的，杨老师，我们慢慢来。”
　　见眼前的美艳少妇胸口微微起伏，脸上仍然带着些许委屈害怕的神情，赖校长知道自己刚刚的话有些操之过急，像妈妈这样端庄传统的少妇人妻，怎么能够接受这么下流的形容，但只有这样慢慢引导妈妈，赖校长才能够最终把妈妈征服，赖校长按捺下心中的冲动，轻声的安抚着妈妈。
　　一只手搂过妈妈的纤腰，把妈妈轻轻搂进怀里，左手轻轻感受着高档超薄丝袜的丝滑。
　　“不要。。”
　　赖校长见妈妈表情稍缓，待妈妈身体稍微放松，左手伸到妈妈两腿中间，想要感受大腿内侧的柔软，妈妈赶紧抓住赖校长的脏手，但力气比起赖校长来说微不足道，只能用腿紧紧夹住赖校长手，但这被柔软丝腿紧紧夹住的感觉，让赖校长更加舒爽。
　　“杨老师，好软，好舒服。”赖校长一脸陶醉，看着被拉下吊带的前胸，只剩下蕾丝胸罩的保护，那深深的白嫩乳沟深邃不见底。
　　“不要，等一下。。”赖校长突然向妈妈的双唇袭去，妈妈急忙扭过头，着急的说道。
　　“你好香啊。”妈妈扭过头让赖校长的臭嘴一下子亲到自己的头发上。
　　“我电话响了。”此时手提包里传来手机铃声，妈妈松了一口气，赖校长只得放开妈妈把手机拿出来同时看了看手机来电提示。
　　“是小陈啊。”
　　赖校长一脸贱笑的把手机递给妈妈，妈妈如何不知道赖校长笑容后面的深意，心中更加屈辱，只得生气的狠狠瞪了赖校长一眼，只是在赖校长看来这一瞪简直是万种风情。
　　妈妈开始和爸爸通话，爸爸并没有察觉什么不妥，只是觉得今天妻子似乎特别想和自己聊天，殊不知妈妈想念爸爸的同时也是在拖延时间，虽然身边有个猥琐讨厌的男人不停的撩拨自己，但为了不让爸爸发现，只能强忍住赖校长在自己身体上制造的瘙痒。
　　赖校长双手在妈妈身上不停的抚摸，看着面无表情的和自己老公通话，蹲下身轻轻的把妈妈双腿打开一条缝，只见裙底的风光慢慢的展现在赖校长眼中，黑色超薄丝袜完美的包裹着妈妈修长的美腿，在快要到大腿根部时却突然分开，一部分继续紧贴包裹住翘臀，但在那三角地带却没有丝袜的痕迹，只见一条蕾丝白色内裤与丝袜黑白相间，饱满的阴阜在蕾丝内裤上留下了丝丝形状，妈妈也察觉到自己的双腿被打开到了一定幅度，美眸再次狠狠的瞪了瞪赖校长，想要把双腿紧闭，但赖校长双手抓住妈妈的膝盖，想要继续欣赏妈妈裙底的风光，在两人僵持之下赖校长仿佛有些威胁的看了看妈妈，而心中有些慌乱的妈妈也怕赖校长突然发声让爸爸察觉出异样，这时爸爸也似乎在问妈妈什么问题，心中有愧的妈妈心虚的转过头，继续和爸爸通话，但其他男人赤裸裸的欣赏自己裙底的行为让端庄传统的妈妈心中更加屈辱，强忍住赖校长伸到自己裙底在美腿内侧抚摸的不适感，而美腿为了躲避赖校长的脏手却越分越开，赖校长双手细细品味着丝袜美腿，不想看着赖校长玩弄自己大腿的妈妈扭过头，良久，满足手欲的赖校长抽回双手，妈妈松了一口气，再和爸爸寒暄几句正待和爸爸告别。
　　“咔嚓”刚和爸爸道别的妈妈感觉自己内裤的边缘被拉住，心中一惊赶紧把电话挂掉低头看去，只见赖校长不知什么时候已经把自己脱得一丝不挂，一手拉住自己内裤的边缘，一手拿着一把剪刀以迅雷不及掩耳之势一下子把自己内裤从最短的地方剪断。
　　“你干嘛！”
　　妈妈赶紧俯身把赖校长推开，但随着内裤被剪断，那如同粉白小馒头的阴阜已经暴露在空气中，而赖校长的肉棒也坚挺的犹如一杆旗帜挺立在妈妈眼前，妈妈羞耻的躲开眼神。
　　“我没干嘛啊，杨老师，你全身上下真是没有一丝瑕疵啊，都是那么完美。”赖校长下流的说道，无耻的坐到妈妈身边，就想把妈妈抱住。
　　“你别。。”
　　妈妈赶紧起身，却被赖校长一下子抱住，妈妈使劲想要逃离，被被赖校长亦步亦趋的跟随，突然脚后一绊，妈妈一下子跌倒在房间中的床上，眼见那根肮脏的肉棒就要抵住自己的身体，心中着急的妈妈无奈的想用手来保护自己，却在赖校长自己挺身后却变成了手握住赖校长的肉棒，被纤柔小手握住肉棒的赖校长舒爽的吐出一口浊气。
　　“什么别，你刚刚都把你老公打发好了，现在该让安抚安抚我了吧。”
　　赖校长一只手搂住妈妈的香肩，一只手想要再次伸进妈妈的裙底，只是现在美腿最深处已经失去了唯一的保护，妈妈知道赖校长手伸进去意味着什么，可惜时间才刚刚过去了一个半小时，自己只能再想办法继续拖延时间。
　　“我。。我用手帮你。”
　　眼见赖校长的脏手已经探到了自己的丝袜美腿上，妈妈急中生智的赶紧说道，既然自己已经无奈的握住了赖校长的肉棒，而守住自己身体的最好办法就是让赖校长射出来，妈妈也只能妥协帮赖校长做这下流的动作。
　　“好啊，你看着它，动起来吧。”见美少妇主动愿意帮自己手淫，赖校长哪能不愿意，但为了征服妈妈，强制妈妈看着自己肮脏的肉棒。
　　事已至此，妈妈只能屈辱的握住赖校长的肉棒，天哪，黝黑的肉棒在妈妈纤细的手指下显得更加粗大，紫黑色的龟头更是有大半个鸡蛋大小，冰凉的小手在肉棒上上下滑动。
　　“杨老师，大吧。”
　　赖校长享受着妈妈小手对肉棒的按摩，下流的说着。
　　妈妈并没有搭话，但从来没有如此近距离仔细看过男人肉棒的妈妈心中更加羞恨难当，还不待妈妈压抑心中的情绪，赖校长一下推开妈妈的乳罩，一对白兔就暴露在空气。
　　“你干什么。。。”被赖校长突然袭击的妈妈心中一惊。
　　“光是摸我怎么射啊，多给我点刺激啊。”
　　听到赖校长话的妈妈心中也逐渐妥协，一手护住自己的胸口，一手只能无奈的继续帮赖校长手淫，但纤细的小手如何能够遮挡住那对硕大的白嫩胸乳，大片的乳肉从指缝中暴露出来。
　　“你快点射啊。”
　　此时妈妈的手已经有些发酸，妈妈只希望赖校长快点射出来，而对赖校长伸到自己胸口的脏手也只能默认，仅有的一点性知识告诉自己只能给赖校长更多刺激才能赖校长更快的射出来，这样才能让自己不再失身。
　　赖校长右手挤进妈妈的保护着酥胸手边，一寸一寸向前侵入，直至整个抓住妈妈的酥胸，随后开始揉捏起来，而另一只手也挤进妈妈的两腿之间，妈妈只能两者求其一用手紧紧抓住赖校长伸进自己大腿内侧的手，面对眼前的情景妈妈只能紧咬住下唇扭过头去，似乎不看这一切就没有发生。
　　“快，我要射了，快！”
　　伸进妈妈两腿之间的脏手一点点靠近那迷人的三角地带，力气和赖校长不在一个级别的妈妈根本没有办法阻止，手指慢慢的往里面一点点探去，一根手指一下子按到了嫩穴上，受惊的妈妈赶紧转头过来想要阻止，却不料赖校长突然一声一下子吻住双唇，而赖校长突然有些粗暴的动作让妈妈以为赖校长是真的要射了，害怕打断赖校长的妈妈只能继续忍受赖校长在自己胸前和嫩穴上肆虐的脏手，而越吻越用力的赖校长慢慢的把妈妈压到了沙发上，一只手指仿佛想要分开两瓣粉嫩的阴唇，妈妈赶紧一只手使劲的拍打着赖校长的后背。
　　“我快射了，你别打断我，抱我。”
　　感觉到妈妈激烈的抵抗，赖校长松开妈妈的香唇，急切的说道，听着赖校长的话妈妈为了让赖校长射出来，只能再次放弃抵抗，右手无奈的环抱住赖校长的后背，左手也配合的加快了撸动的速度，而那香艳的双唇再次被赖校长掠夺，按在嫩穴口的手指突然加快了滑动的速度，一只脏手也突然捏住妈妈的乳头按压起来。
　　“嗯。。”
　　被赖校长上下袭击的妈妈发出一声闷哼，却被赖校长抓住机会撬开双唇，一条肥大的舌头一下伸进妈妈香唇里，灵巧的追逐着妈妈的香舌，妈妈被迫的和赖校长做着深吻，知道马上要喘不过起来赖校长才放开妈妈，而赖校长的肉棒仍然没有一丝要射精的样子，刚才的话都是赖校长在骗妈妈，而果不其然单纯的妈妈被赖校长一步步的引入自己的圈套。
　　此时有些缺氧的妈妈喘着气，胸口让那对硕大的胸乳上下起伏，在妈妈没有回过神时赖校长突然分开妈妈的双腿，赤裸的身体迅速把妈妈压到身下。
　　“你干嘛。。不要！你骗我！”赖校长死死把妈妈压住，一根火热的肉棒一下子抵到自己的嫩穴口。
　　“杨老师，你都有些湿了，你也想要吧，我没骗你，我只是想射进去。”
　　经过刚才长时间的亲密接触，妈妈的身体不受控制的也有了一丝反应，荷尔蒙的气息在房间中，此刻气氛十分暧昧，妈妈对于赖校长的话也有些羞愧，恨自己的身体为什么会有反应。
　　“不。。嗯~”赖校长抵住妈妈的肉棒开始轻轻的滑动，想要制造更多的润滑，双手捧起那对硕大的胸乳，臭嘴不客气的开始吸吮。
　　“杨老师，给我吧。”赖校长迷恋的舔舐着妈妈坚挺的双乳，下身滑动的动作不停。
　　“等。。等一下。”
　　“还等什么。。”
　　此时妈妈已经处于非常危险的境地，而此刻似乎没有更好的办法再去拖延时间，先前妈妈所做的所有事情好像马上就要前功尽弃，为了拷贝资料妈妈也做过心里准备让赖校长占去一些便宜，但自己的底线就是守住贞洁，而抵在自己嫩穴口的肉棒已经蠢蠢欲动，知道再这样下去的话自己肯定会不可避免的失身，想起刚才老公在电话里和自己的甜言蜜语，想清楚的妈妈也明白了自己的内心，如果能拷贝资料最好，但拷贝自己是以自己失身为代价妈妈是接受不了的，现在也不管资料的事情了，保住自己身体才是最重要的，妈妈的思路清晰起来，于是想要奋力的将赖校长推开。
　　“恩~？！”
　　正当妈妈把手推到赖校长肩膀上，正想要发力不顾一切的推开赖校长，与此同时赖校长腰跨向前一挺，妈妈被迫发出一声闷哼，美眸猛的睁圆，一阵无力悲哀瞬间侵袭妈妈的内心。
　　“杨老师，你果然还是这么紧啊。”
　　赖校长看出妈妈美艳脸上闪过的挣扎犹豫，知道只有真正占有妈妈的肉体才能彻底征服妈妈，前面所做的所有铺垫也是为了一步步诱导妈妈完成这最后一击，感受着肉棒被紧紧包裹住的极致触感，再看着妈妈被自己无套插入后的悔恨表情，赖校长努力向前凑想要更加深入，却发现仍然无法到底。
　　“你拔出去。。。”
　　被赖校长无套插入的妈妈心中万分悔恨，先前所有的斡旋都前功尽弃，本来已经理清思绪的妈妈知道自己真正在意的是什么东西，却不料在赖校长的突然袭击下还是失身了。
　　“好好，我拔。”
　　听着妈妈颤抖的声音，感到无法再深入的赖校长屁股微微后退，感受着紧致嫩穴在自己肉棒上的摩擦感，那温暖柔软的感觉仿佛被无数细嫩的水豆腐抚摸，虽然经历了长时间的前戏，但并没有想象中那么湿润，玩弄妈妈这样端庄贞洁的美少妇，就是比外面那种放荡的女人更刺激，赖校长稍微退出一点后，腰腹再次用力，肉棒顶开层层褶皱又再次深入了一些。
　　“恩~！”
　　妈妈羞愤颤抖的话语说出口是那么无力，心里虽然十分清楚赖校长怎么可能因为自己一句话就放弃到口的美肉，但心中的不甘与失身后的负罪感仍然让妈妈不愿意放弃抵抗。
　　“杨老师，别乱动了，我们好好享受享受。”
　　看着被自己无套插入后仍然在挣扎的美少妇，赖校长身体微微前倾，把妈妈的丝袜美腿撇到自己身体两边，伸手抓住妈妈不停捶打自己的纤手按压到床上，开始缓慢的抽插起来，虽然不能进入到最深的地方，但这样轻柔的享受美艳少妇的感觉也仍由一番风味。
　　“你放。。开我。”
　　妈妈双手用力的想要挣扎，却被赖校长死死的按在床上无法动弹，除了在赖校长身体两侧胡乱蹬动的丝袜美腿外，也唯有从眼角边滑落的泪水彰显着妈妈的不甘，见赖校长根本没有放过自己的意思，妈妈也只能在心中哀泣：老公，你在哪里，救救我。
　　而刚刚挂断电话的爸爸似乎心有所感，心中一悸，但又不知道是什么原因，只是恨不得马上回到妈妈身边放一下一切的成见，坦白自己。
　　“杨老师，你哭起来真的好美。”
　　看着被自己压在身下的端庄少妇轻轻的抽泣，赖校长不由的心头一软，于是更加放缓速度轻轻的操弄着妈妈，随着嫩穴中缓慢抽插的肉棒，最终两条丝袜美腿也渐渐平静下来，无力的瘫软在赖校长身侧，而唯有倔强侧向一边的俏脸才表明妈妈不是自愿的。
　　随着时间的推移，赖校长轻轻放开抓着妈妈手腕的脏手，赖校长轻柔的动作让妈妈的身体逐渐适应那粗大的肉棒，无知的嫩穴容纳着本不该进入的肉棒，妈妈察觉赖校长双手的放开刚想要抬手反抗。
　　“啊~”经历10多分钟缓慢抽插的嫩穴逐渐湿润，赖校长轻轻一用力肉棒便一下齐根进入，娇嫩花心被一下子轻柔顶撞，随即肉棒又温柔的退出，一下下占有着妈妈，而被赖校长一插到底得妈妈忍不住发出了今天的第一声媚吟，察觉到不妥的妈妈随即紧紧抿住双唇，紧闭双眼似乎想要逃避。
　　“杨老师，忍不住就别忍了，没关系的。”
　　尽根齐底操弄着人妻少妇的嫩穴，赖校长知道妈妈因为刚才下意识的媚吟而感到羞愧，此刻更是掩耳盗铃般假装刚才自己并没有发出声音，赖校长迷恋的看着妈妈的俏脸，腾出的脏手一手轻柔的抚摸着妈妈的侧脸，一手轻柔的抚摸着妈妈的美乳，赖校长下身的动作持续不停，看着妈妈俏脸上逐渐出现一丝红晕，知道自己今天温柔的策略起了效果，其实赖校长早就计划好了，如果再像以前那样只为满足自己的兽欲，估计永远也征服不了妈妈，女人嘛，要的无非就是男人的温柔对待，等对方身体逐渐适应后，自己再想怎么操，就怎么操。
　　“不。。恩~。”
　　感受到赖校长双手抚上自己的敏感部位，妈妈用力把赖校长的手甩开，但嫩穴中不停进进出出的肉棒却让妈妈开口即下意识的发出闷哼，身体的感觉骗不了自己，赖校长今天没有像以前那样粗暴的对待自己，温柔的操弄加上温柔的抚摸，让妈妈的身体出现和自己内心不一样的感受，虽然心中厌恶，但哪个女人不希望男人温柔的对待，自己的贞洁嫩穴也同样不停的回馈给肉棒温柔的按摩，只是这根肉棒不是自己老公的。
　　“啊，杨老师，我太舒服了。”
　　赖校长努力控制住自己的动作，但这样缓慢温柔的抽插更能让赖校长感受人妻少妇紧致滑嫩的触感，这才20分钟出头赖校长就已经感觉精关有所把持不住，赖校长也不禁感叹只有在妈妈身上才会有这种情况出现，端庄美艳的容颜，没有一丝赘肉的身材，凹凸有致，还那么白那么嫩，性感的连衣裙现在只堪堪蜷缩在妈妈腹部，那一对硕大的美乳微微晃动，一双黑丝美腿伴随着自己的抽插似有似无的摩擦着自己的腰部，再加上人妻少妇挨操时哀怨的表情，赖校长是真的有些控制不住肉棒的悸动。
　　“不，恩~你。。恩~别。。啊~别射。。在里面。”
　　赖校长突然伸手捏住妈妈的美乳，下身突然加快了速度，幸而刚才温柔的抽插，妈妈的嫩穴已经完全适应了肉棒的尺寸，而感受到赖校长动作，妈妈知道赖校长快要射精了，于是悲哀的哀求着，感受着身体中的肉棒有着逐渐膨胀的趋势，妈妈羞愤的推着赖校长的胸口，而赖校长捏着妈妈美乳的双手也更加用力，在赖校长即将要爆发的临界点，妈妈丝腿蹬到床上，用最后的力气往后一退，而赖校长也往后想要进行最后一击，肉棒啵的一声离开了妈妈的嫩穴，赖校长完全没有料到妈妈仍然还在抗拒自己，也没有想办法控制妈妈，随着惯性空气中一顶，鬼头一跳一跳在妈妈小腹上方开始喷出精液，妈妈赶紧拉起睡衣挡住，赖校长的精液除了第一股有少许喷洒在妈妈小腹上，其余的全部射到了粉色睡衣上。
　　随着赖校长射精结束，逃过一劫的妈妈松了一口气，瘫软在床上微微喘着气，而赖校长则呆呆的看着自己在空气中肉棒，似乎对刚才没有把握住妈妈有些懊恼，气氛随之有些尴尬。
　　“你别走。”两人就这样沉默了半分钟，赖校长起身，妈妈以为赖校长恼羞成怒，更怕赖校长恼怒后到书房去，于是连忙出声挽留。
　　“我拿纸给你擦擦。”
　　妈妈突然的挽留让赖校长觉得今天自己还是成功了一大半，毕竟女人都是需要安抚的，可能一时半会儿接受不了和自己老公以外的男人发生关系，但经历过鱼水之欢后还是会有不一样的感觉，赖校长分析妈妈虽然心中仍然是抗拒的，但有些事情其实肯定是需要自己主动的，毕竟像妈妈这种端庄的纯洁少妇，是不可能主动的，就算想要怎么，因为面子薄，也一定是半推半就。
　　而妈妈并不知道自己的行为让赖校长又有了新一层的误解，但无论其实连妈妈自己都不清楚面对眼下的情况自己该如何面对，虽然自己不承认，但或许心中已经有了自己不应该有的默认想法。
　　赖校长把妈妈扶起来坐好，温柔的帮妈妈脱去粉色睡衣，拿出纸帮妈妈擦掉腹部的一丝精液，此时妈妈浑身上下就只剩下美腿上的开裆黑色丝袜，赖校长的眼睛在妈妈身体上趋巡，肆意欣赏着妈妈完美的身体，妈妈被赖校长火辣辣的眼神直勾勾的盯着，心中十分不适，于是有些羞愤的转过头。
　　“对了，电脑还没有关，我去关掉。”
　　“不关又怎么样，你们男人是不是都这样。”
　　见赖校长想要去书房，本来扭过头的妈妈赶紧想要留住赖校长，而妈妈也没有注意自己的语气像在和爸爸撒娇一样。
　　“我们男人怎么了。”
　　听着妈妈娇媚的声音，赖校长停下想要站起来的想法，电脑关掉其实也是为了避免被黑客袭击，毕竟电脑里的资料十分重要，赖校长对于这种重要事情也一直是十分小心，只是听着眼前美人的娇声呼唤，赖校长也心想怎么可能那么巧今天就会有黑客来袭击电脑，于是也就好奇的问妈妈。
　　“你们男人是不是都是做完就不管了，你到底把我当什么？”
　　妈妈不知道赖校长已经打消掉去关电脑的想法，也怕自己突然的转变让赖校长生疑，只能接着自己的话说下去，只是连妈妈都不知道自己究竟是随口编的还是自己内心的真实想法。
　　“怎么可能不管呢，我自己不管都要管你啊。”
　　妈妈此时的状态真是我见犹怜，本就美貌的脸上仍有一丝红晕，仍谁都看得出这个美艳少妇刚刚被人操过了，再加上我见犹怜的表情，更是让人想要好好呵护一番。
　　“那你抱抱我。”
　　见赖校长没有再提电脑的事，妈妈松了一口气，下意识的说出了让自己马上后悔的话，妈妈此时都不知道自己的状态到底是什么回事，为什么会把对爸爸说话的语气以及话语对赖校长说出来，赖校长听罢轻轻的抱住妈妈，虽然后悔不已，但此时妈妈已经是骑虎难下，心中只能安慰自己既然刚刚已经失身了，那此时拷贝电脑资料就必须要成功，至于接下来会怎么样妈妈心中还真是没有底，而对于接下来有可能发生的恐惧，妈妈心中也慌乱不已，眼眶不由得湿润起来。
　　“好了，杨老师，没事的，其实这没有什么，其实你只需要享受当下就可以了，我会好好待你的。”
　　赖校长看着妈妈美眸含泪，轻轻的抚摸着妈妈的后背，而不知所措的妈妈也不知道接下来怎么办，心中的凄苦无处诉说，这段时间所受的委屈更是无处发泄，不由自主的闭起双眼把头靠在赖校长肩膀上。
　　赖校长轻拍妈妈的后背，见妈妈的情绪逐渐稳定，闻着妈妈身上的幽香，一双脏手又忍不住开始在妈妈身上抚摸，只是这次更加温柔，妈妈继续紧闭着双眼，眼睛不看，只是身体感受的话一双温热的大手温柔的抚摸着自己，仿佛又回到了和爸爸在一起的恩爱时光，就连赖校长对自己丝腿的抚摸和对自己美乳的轻揉也不再反抗，此时妈妈脑海里正回想着和自己老公的种种甜蜜，而赖校长今天的行为也仿佛勾出了妈妈内心中对爱得渴望。
　　不知不觉间妈妈已经被赖校长放平躺在床上，胸前捏揉的肉突然加大了一丝力道，赖校长忍不住想要更深层次的享受妈妈的美乳，感觉不妥的妈妈刚想要睁眼却被赖校长一下子吻住香唇，而想要张口的瞬间也突然被赖校长的舌头突然袭击，赖校长的舌头在妈妈檀口中轻柔的搅动，追逐着妈妈的香舌，一番追逐后妈妈被迫和赖校长的舌头纠缠在一起，温柔的深吻也让妈妈大脑空白，接着赖校长放开妈妈的香唇，沿着妈妈的美颈轻柔的舔吻，时不时的吹出一口热气。
　　“恩~”被赖校长熟练的玩弄，妈妈被迫发出一丝声音，这是爸爸从来没有过的技巧，虽然知道这是压在自己身上无耻男人御女无数才练就的，但这温柔舒适的感觉却让妈妈提不起力气反抗。
　　渐渐的，赖校长的臭嘴来到了妈妈胸前高耸的山峰上，舌头熟练的在美乳上打着转，慢慢靠近顶峰，又慢慢离开，最后开始在山峰舔弄，粉色的樱桃状的乳头在赖校长的玩弄下坚硬起来，妈妈难耐的扭动了下身体，双手摸上赖校长的头，不知道是想要推开还是想要赖校长继续，见好就收的赖校长继续向下，从妈妈小腹上一路舔吻到妈妈丝腿上，高档黑丝的感觉更是让赖校长入迷，赖校长从妈妈腿弯处慢慢舔到妈妈大腿根部，在妈妈深吸一口气时又离开向下，反复几次后赖校长轻轻把妈妈的腿打开一半，只见那诱人的美穴此时微微有些悸动，刚刚经历过云雨的美穴有些微微红肿，经过自己熟练前戏的挑动后嫩穴口已经湿润，妈妈轻轻扭动着身体，仿佛想要逃离，又仿佛是身体在告诉赖校长继续。
　　“不。。等。。等一下。”
　　见妈妈的身体已经做好准备，赖校长起身分开妈妈的双腿，把妈妈的丝袜美腿折成M型，妈妈察觉到赖校长的动作，连忙出声制止道，只是妈妈自己都不知道自己的声音有多娇媚，又有多无力。
　　“别等了，我知道你面子薄，杨老师，没关系，给我吧。”
　　赖校长死死的盯着妈妈，两人眼神接触，心中惶恐的妈妈想要逃离，身体却没有做出任何动作，妈妈躲避赖校长的眼神，却看到赖校长已经坚硬如铁的肉棒，连忙挪开有些害怕的看着赖校长，赖校长也看出妈妈的挣扎已经犹豫，但经过刚才自己挑逗的妈妈起码身体已经做好了准备。
　　妈妈此时心中思绪万千，心中想要反抗和放弃的想法不停交锋，一下子想着既然已经失身了，到这个地步还不如放弃抵抗，另一个声音却告诉自己绝对不行，妈妈也不知道其实放弃抵抗的声音逐渐占了一丝上风，毕竟自己的身体并没有做出任何反抗的动作。
　　“哼恩~。”
　　见妈妈并没有继续拒绝，赖校长知道妈妈心中其实已经动摇，甚至是已经下意识接纳自己，于是也就不再等待，想要先得到妈妈，再慢慢的玩弄，于是把肉棒对准妈妈嫩穴，一下子插入进去，而已经经过足够前戏的嫩穴，已经有了足够的湿润，赖校长就着湿滑的淫水，粗大肉棒一层层顶开美穴中的褶皱，一插到底，而被赖校长无套再次插入的妈妈，身体忍不住一颤，檀口发出一声闷哼，不知是哀叹还是感叹这一刻终究还是来临。
　　赖校长放开妈妈的丝袜美腿，伸手抓住妈妈的美乳，俯身亲吻住妈妈的香唇，妈妈心中一阵叹息，下身插入的肉棒让妈妈感觉到一阵阵肉紧，随着肉棒抽插的动作一阵阵的酥麻感传入脑海中，打乱着妈妈的思维，在自己美乳上肆虐的脏手也让自己的双乳感受到一阵阵肿胀酸麻感，身体的感觉让妈妈紧闭双眼，不自觉的和赖校长吻到一处。
　　虽然妈妈心中的羞愤悲哀感仍在，被自己老公以外的男人无套插入自己身体仍然让妈妈羞愧难当，而自己贞洁的身体不停被自己老公以外的男人操弄，身体的感觉与背伦的羞愧不停的交战，而赖校长正是想要击溃妈妈传统贞洁的思想。
　　赖校长肉棒不停，双手继续揉捏着妈妈的美乳，臭嘴又开始来到妈妈耳垂和脖颈处开始舔吻吹气，看到妈妈的身体逐渐从有些僵硬到现在的柔软，赖校长知道妈妈的身体已经开始慢慢沉沦于这种温柔的性爱中。
　　“来，自己趴好。”于是在妈妈越来越放松的表情中，赖校长拔出肉棒，拍了拍妈妈的丝袜美腿，示意妈妈跪趴到床上。
　　“我不。。”
　　见赖校长想要如此羞辱自己，妈妈不禁更加羞愤难耐，但随着赖校长双手的轻微拉动，妈妈也不知道为什么自己鬼使神差的竟然跟随着赖校长的动作半推半就般翻过自己的身体，随着赖校长双手对自己身体的摆弄，妈妈跪伏在床上，被黑色丝袜包裹的翘臀翘起，紧闭的丝腿被打开，赖校长扶着妈妈的纤腰再次一挺，因为是后入的原因，赖校长感觉妈妈的嫩穴更加紧致，当然嫩穴的吸力仍然是那么有力。
　　“杨老师，你嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”
　　赖校长得意的说道，知道妈妈已经没有办法阻止身体的感觉，看着妈妈圆润的翘臀，赖校长忍不住伸手狠狠的拍了一掌。
　　“恩~ 啊~啊~。”
　　被赖校长狠扇一掌的妈妈发出一声媚吟，随着后入肉棒带来更直观刺激的抽插，香唇中压抑已久的呻吟再也停不住，随着赖校长一下下的狠击，翘臀不停的被压扁又恢复圆润的形状，知道妈妈身体已经适应的赖校长不再怜香惜玉，此刻只想把刚刚没有内射的愤怒狠狠的发泄在妈妈的肉体上。
　　“杨老师，你的叫床声可真好听啊。”赖校长一刻不停的操弄着妈妈。
　　“我。啊~不。。啊~”听着赖校长羞辱的话语，妈妈却再也无法控制住口中的媚吟，随着自己的抽插赖校长发现妈妈的丝腿已经开始颤抖，知道妈妈快要坚持不住，于是更加加快了操弄的频率，幸好刚刚自己已经射过一次，要不然可能就这样自己又要缴枪，眼见妈妈的媚吟已经快要达到一个顶峰，赖校长死死抓住妈妈的臀肉，一波接一波的死命抽插起来，直到妈妈一声最高亢的媚吟后身体颤抖无力的趴到床上，赖校长知道妈妈今天终于被自己干到了高潮，于是跟随妈妈趴到妈妈身体上，肉棒享受着妈妈嫩穴的下意识的吸吮，闻着妈妈特有的少妇体香，也正好恢复一下自己的体力。
　　“你怎么。。我。。我不行了。”良久，赖校长拔出肉棒，把妈妈翻过来，撇开妈妈的丝腿，从高潮中恢复一丝神智的妈妈连忙悲哀的说道。
　　“你怎么不行了，你总是这样，嘴上说不要，却叫得比谁都骚。”
　　“啊~”赖校长看着身下的美艳少妇，刚刚高潮过的身体白里透红，说话的声音似妩媚更似撒娇，知道妈妈是什么女人的赖校长根本不理会妈妈的拒绝，再次狠狠的插入了妈妈的身体，随即把妈妈的一双丝袜美腿抗在肩膀上，继续开始操弄起来。
　　而此时的爸爸有些辗转难眠，心中总觉得有些空落落，但不知是怎么回事，或许是最近工作压力太大了吧，爸爸安慰自己，殊不知在家乡一个独栋别墅中，一个黑胖的男人肩膀上此时正抗着一双丝袜美腿，而小巧的脚踝与美脚，还有那匀称的小腿被黑色丝袜紧紧包裹，此时正随着男人一前一后的动作摇摆着，谁都能够一眼看出这双丝袜美腿的主人正在被操。
　　赖校长感受着丝袜美腿在自己胸口上摩擦的快感，耳中听着人妻少妇本该只有自己老公才能听到的娇吟，粗大肉棒一下下占有着人妻少妇的贞洁嫩穴，而此时被自己压在身下不停操弄的人妻少妇的身体明显又开始有了感觉。
　　赖校长放开妈妈的丝袜美腿，俯下身把妈妈抱住，感受着人妻少妇柔软的怀抱，而妈妈也似乎失去了思考能力，双手不自觉也抱住了赖校长，两人默契的深吻到了一起，而赖校长一下下有力深入的插入也让妈妈的丝袜美腿紧紧的夹住了赖校长的身体，此时妈妈已经没有了所有的想法，丢弃了所有，或许是身体的沉沦让妈妈把赖校长当成了自己老公，更或许是虽让妈妈明知道此时和自己做爱得是赖校长，但此时此刻妈妈的的真实动作就是在男人身下婉转承欢。
　　“恩~恩~恩~。”
　　被迫和赖校长深吻后的妈妈实在是有些意乱神迷，紧紧抱着赖校长，而赖校长屁股一下下的抬起，又一下下的落下，肉与肉的交融中，兹兹的水声再也无法抑制，妈妈都不知道自己嘴里怎么会冒出如此软糯娇媚的声音。
　　“恩~你~啊~别~恩。。再弄我了。”不知是害羞还是悔恨，听到自己嫩穴处被赖校长操出水声，妈妈难掩脸上的羞愧。
　　“怎么了。”
　　“恩~恩~我。。恩~不行了。”
　　“那休息一下吧。”
　　恋恋不舍的放开妈妈嫩白的身体，把妈妈轻轻的翻到侧躺的姿势，让妈妈的头靠在自己左手臂上，赖校长紧紧的贴住妈妈的后背，两只手颠弄起妈妈引以为傲的胸乳起来。
　　“恩~”姿势的变换中赖校长的肉棒始终在妈妈身体中，肉棒随着两人身体的翻动也在嫩穴中翻转，别样的刺激让妈妈忍不住又发出了一声娇媚的呻吟，而赖校长也有些忍不住，正好休息一下，把肉棒退出，只留下一个龟头还在妈妈肉穴中。
　　“杨老师，你水真多啊。”一边玩弄着人妻少妇的美乳，一边赖校长又开始羞辱起妈妈来。
　　“你别再搞我了。”此时妈妈虽然身体无力，但理智稍稍恢复，屈辱的感觉再次涌上心头。
　　“怎么不搞了，刚刚我操你的时候你可是骚得紧啊。”
　　“你！恩~”赖校长把龟头轻轻推进一点，又迅速回到原来的位置。
　　“你看你，总是脸皮薄，刚刚明明很享受，其实没有什么的，你只需要放开你那点矜持就可以了。”
　　看着妈妈随着自己的动作脸色的表情一下子紧张，又一下子放松下来，赖校长得意的捏捏了妈妈的美乳。
　　“我不要。”
　　此时妈妈犹如砧板上可怜的美人鱼，赖校长肮脏的龟头占据着嫩穴口，嫩穴口被撑开的感觉却让妈妈身体深处有一股似有似无的渴望在诞生。
　　“你看你平常那么端庄，可谁知道你被操的时候那么骚，你在你老公面前这么叫过床吗？”
　　“你。。你不要再说了。”
　　听到赖校长又提起爸爸，妈妈心中的羞愧一下子爆发出来，颤抖的说道，从客观来说，爸爸平常做爱也就几分钟，像这样激烈的性爱也只有赖校长让妈妈体验过，而此时面对赖校长无赖的话语，妈妈竟找不出话语来反驳。
　　“那就是没有了，你看也没什么，你被我操了你老公也不会知道对吧。”
　　“你别再提我老公了！”此时妈妈有些恼羞成怒。
　　“好好，那你说你喜欢被我操还是被你老公操，说了我就不提他了。”
　　“恩~我。。我不说。”赖校长突然把嘴凑到妈妈耳朵后面，边吹起边说道，龟头也在妈妈嫩穴口轻轻的研磨起来。
　　“不说也可以，不说就是喜欢被我操对不对，不说话我就当你默认了。”
　　“不。。不是，求你别再搞我了。”此时赖校长龟头继续在妈妈嫩穴口研磨，手不老实的开始挑逗起妈妈来。
　　“你看你，想要了吧，你看着这对完美的大奶，这完美的身材， 不就是天生被我玩的吗？”
　　赖校长一边说，一遍抚摸着妈妈的身体，上下失守的妈妈无力阻止赖校长的侵袭，身体深处似乎有一股渴望在一步步侵蚀着妈妈理智。
　　“唔~”妈妈死命的抿住嘴唇，身体却有些止不住的微微颤抖，仿佛在抵抗着什么。
　　“幂幂，不想说没关系，点点头，点点头我就给你，不就是喜欢被我操吗？不说也行。”
　　赖校长肉棒不离妈妈的嫩穴，起身把妈妈的双腿分开，保持龟头在妈妈嫩穴口的位置，双手轻轻的在妈妈乳峰上打着圈。
　　“你别这样叫我。”
　　此时内心正在拼命做抗争的妈妈已经失去了平时的端庄，纤腰难耐的轻轻扭动了一下，即将挨操的命运仿佛已经注定，美眸中的娇媚似乎比悲哀还要更多一些。
　　“幂幂，我要操你。”
　　见妈妈似乎已经就要屈服，但赖校长何尝不是忍的辛苦，见平常端庄自若的妈妈此时已经媚眼如丝，嫩穴口紧紧的箍着自己的龟头，于是再也忍不住一下子狠狠的插入了妈妈的身体。
　　“啊~恩~啊~。”
　　而妈妈似乎如释重负般发出了今天最娇媚最满足的一声媚吟，一旦开始，也就无法再停下来，自己的从一而终，对自己老公的忠贞，平常端庄的人妻少妇的自我修养，在这一声声娇媚的呻吟中都被妈妈抛到了脑后，剩下的只有被迫的挨操，以及被操到难耐紧紧抓住床单的纤手。
　　“幂幂，舒服吧。”
　　忍耐许久的赖校长不再客气，现在已经诱导身下这个美艳少妇不再拒绝自己的插入，于是接下来就是要狠狠的操她，把她操服为止，而妈妈的嫩穴已经彻底适应赖校长肉棒的尺寸，随着赖校长一下下的狠狠插入无知的吸吮起赖校长的肉棒起来。
　　“恩~啊~恩~。”
　　随着赖校长一下下尽根齐底得插入，此时的妈妈已经深深陷入鱼水之欢中，媚眼如丝的看着赖校长，承受着赖校长肆意的奸淫玩弄。
　　“幂幂，喜欢我操你吗？”
　　“啊~啊~好胀~。”
　　“我比你老公操得你舒服吧。”
　　“恩~啊~。”
　　不管妈妈是在回答自己，还是在被迫的呻吟，赖校长的征服感爆棚，看着美艳端庄的妈妈在自己身下被自己操到发骚发浪，赖校长也再也忍不住。
　　“幂幂，我要内射你，我要内射你这个有老公的人妻少妇。”
　　赖校长抓住妈妈的手腕，拉到自己腹部，妈妈的手臂被迫的被拉到自己胸口两侧，一对本就坚挺的雪白美乳更加高耸，在赖校长狂风暴雨的狠操中犹如波浪般不停的晃动。
　　“啊~啊~啊~”此时的妈妈迷茫的看着在自己身上俯视着自己的赖校长，长发四散在白色的床单上，浑身上下充斥着性爱的红润，微微张开的檀口中不断冒出娇媚的呻吟，被丝袜包裹的脚趾紧紧收拢，似乎已经失去了所有的理智，面对赖校长内射的要求竟然没有丝毫的反驳，仿佛已经默认了赖校长的内射。
　　“啊~。”
　　随着赖校长的一声虎吼，赖校长的肉棒膨胀到极点深深的插入到妈妈嫩穴的最深处，顶开了妈妈的花心，而直到嫩穴中的肉棒膨胀开来时，妈妈才似乎真的意识到了什么，但自己贞洁的嫩穴已经死死的吸住赖校长的肉棒，并开始一阵阵的吸吮起来，随着妈妈发出一声悲哀的媚吟，赖校长精关大开，一股滚烫的精液一下子射进了妈妈身体的最深处，随着嫩穴的吸吮，精液一股接着一股射进人妻少妇贞洁的美穴中，而妈妈除了眼角流下的一颗泪珠外，只能默默的忍受着赖校长的内射。
　　“幂幂，我终于内射你了。”
　　良久，赖校长才射完，身体无力的瘫倒在妈妈身上，而妈妈也无力反抗，只能默默感受着男人的精液一下下冲击着自己的嫩穴，赖校长的肉棒死死顶在妈妈身体最深处，仿佛想要把精液全部射进妈妈的子宫，直到肉棒缩小，才妈妈退出了妈妈的嫩穴，而随着肉棒的退出，一大股白色液体也从妈妈嫩穴口流出，仿佛无穷无尽般延着黑色丝袜流下，可想而知被射进妈妈体内的精液有多少。
　　妈妈被赖校长压在身下，忍受着赖校长的发泄，许久恢复体力的妈妈把从自己身上推到旁边，艰难的微微起身，看着自己本来娇嫩的美穴此时已经被操得红肿，原本紧闭的嫩穴口此时被赖校长肉棒撑开的洞口还无法合拢，留有一个小小的缝隙口，而白色的精液正在慢慢的随着嫩穴口的开合流出，而理智已经回到脑海中的妈妈如何不知道这意味着什么，美眸含泪忍不住抽泣起来。
　　“好了，幂幂，别哭了，来，陪我睡一觉吧。”
　　赖校长看着我见犹怜的美人儿，心疼的搂过抽泣着的妈妈，心中悔恨万分的妈妈此时也无可奈何，被赖校长抱着躺下，经历了刚刚疯狂的两人也慢慢沉沉的睡去，只是还在外地辗转难眠的爸爸哪里知道自己的美娇妻刚刚被别的男人无套狠操并且无套内射，可叹一个端庄美艳的贞洁少妇在赖校长的无耻纠缠中再一次的失身，被赖校长无耻的玩弄奸淫。

第27章
　　半夜，被赖校长鼾声吵醒的妈妈感受到一丝凉意，一丝不挂的上半身下意识的朝身边的赖校长靠了靠，又一下似触电般的躲开，刚刚温暖的触觉仿佛给妈妈带来一种安心的错觉，看着丑陋的赖校长胸膛上下有规律的微微起伏并伴随着一阵阵打呼噜的声音，妈妈愤恨又带有一点幽怨的看看了赖校长，轻轻起身，生怕吵醒了赖校长，一步步缓慢的朝书房走去，小心翼翼的走到门口。
　　“杨老师。”妈妈心中一惊，身体一下子僵住，难道赖校长醒了？自己朝书房走去要怎么解释呢？
　　妈妈缓缓的转过身，躺在床上的赖校长从平躺变成了侧卧，妈妈努力的保持住自己的心神，踮起的脚尖微微颤抖，连带着整个身体都一下子紧绷，一切都完了吗？
　　“我爱你。”赖校长砸了砸嘴，在昏暗的灯光下，妈妈看清了赖校长眼睛仍然是紧闭的，随着鼾声的重启，妈妈悬着的心才一下子放松，原来是梦话，只是赖校长做梦都？
　　妈妈努力把心中的杂念抛出，紧绷着的身体一下子放松，被黑色丝袜包裹的臀部也随着放下的脚后跟恢复圆润的形状，妈妈长舒一口气，一手扶着门框，上半身半转，挺翘的胸乳半露，粉红的乳头只需要再有一点点的角度就可以看到，双腿之间微微打开一点缝隙，黑色的耻毛若隐若现，如果赖校长现在没睡着，看着妈妈现在这个诱人的姿势，恐怕立马会扑上去抓住妈妈的蜂腰毫不留情的对准妈妈翘起的臀部狠狠的撞击……
　　妈妈走到电脑面前，点开隐藏的界面，发现资料已经全部拷贝进了U盘，于是赶紧把U盘收进自己的手包里，然后把手包恢复到桌子上原本的位置，而后冷静下来的妈妈才察觉到被赖校长舔过的丝袜此时已经有些发硬，穿在腿上十分不舒服，妈妈走进浴室，把泡在盆里自己的衣服放进一旁的烘干机里，把丝袜脱下来丢到一旁，犹豫了一下把丝袜捡起来把赖校长舔过的地方用水洗了洗，一起丢进烘干机里，或许妈妈潜意识里是要把所有自己来过这里的证据都带走销毁吧，然后妈妈打开淋雨头，仔细的清洗着身体的每一处，特别是被赖校长亲过舔过的地方，妈妈清洗得特别仔细，用沐浴露反复清洗了几次，直到强忍着难过，直到清洗到下身的位置，被赖校长弄的杂乱不堪的阴毛在沐浴露的清洗后逐渐恢复原状，只是被赖校长狠狠操弄过的嫩穴还有些微微张开，妈妈美眸含泪，轻柔的清洗自己的身体，因为体质的原因，妈妈的嫩穴一般做爱之后睡一觉就会恢复到犹如处女般紧闭，这一洗，时间就过去了半个小时。
　　清洗完身体的妈妈，犹如白天鹅一般羞耻的走进卧室，把被赖校长随地丢弃的乳罩和内裤捡起来，虽然内裤已经被赖校长剪断，但妈妈仍然小心的把内裤捡起，重新走进浴室，妈妈先把胸罩穿好，犹豫再三还是把已经被剪断的内裤穿上身，然后从烘干机中拿出衣服，先把开裆黑色丝袜穿好，高档材质的丝袜并没有因为洗了一次就变质，仍然犹如新的一般紧密的包裹住妈妈修长的美腿，然后把T恤和牛仔裤穿好，再次回到卧室把自己的高跟鞋穿好，不知道接下来怎么办的妈妈也不敢吵醒赖校长，只能去门口看是否能出去，却发现门上都是密码锁，知道无法离开的妈妈只得再次来到书房，想要再看看资料是否有遗漏，随手点开一个文件想看看交易记录，却发现需要密码才能打开，妈妈心中一惊，又连续打开几个，发现都需要密码，幸好想着再看一看，现如今只能把资料给调查组，让调查组试试是否可以破译密码。
　　妈妈离开书房，在客厅找了个沙发坐下，经历了昨天一晚上的运动，加之半夜实在是太困，妈妈不知不觉间沉沉睡去。
　　“杨老师，醒醒。”熟睡中的妈妈被赖校长叫醒，妈妈睁开眼，赖校长已经穿戴好站在自己面前，不知怎么解释现在状况的妈妈不知怎么开口。
　　“我…”
　　“杨老师，没关系，饿了吧，我们去吃饭吧。”知道自己还没有完全征服妈妈，赖校长也能够理解妈妈为什么自己跑到沙发上来睡觉，知道如果不解决掉妈妈对于家庭的顾虑是没有办法让妈妈完全接受自己，于是赖校长温柔的对妈妈说到。
　　妈妈默默点点头，站起身，去书房吧自己的手包拿好，和赖校长来到车库，上车，久违的阳光照射进妈妈的眼睛，仿佛重见天日般恍若隔世。
　　“杨老师，我跟你说的你再好好考虑下，你老公的公司近期怕是有点麻烦了，你也是自己人了，以后这里你随时可以来。”妈妈正惊讶于赖校长为什么不让自己戴眼罩，看来赖校长已经进一步的想要通过这些细节来拉近妈妈和妈妈之间的距离，妈妈看着车窗外的别墅区，对于赖校长一个中学校长为什么能够买得起别墅已经见怪不怪，妈妈看了看手机，时间已经是下午3点，想不到居然睡了那么久，想着昨天晚上到半夜，到有惊无险的拷贝到资料，精神紧绷的妈妈放松后睡了那么久。
　　醒来后赖校长也没有纠缠自己，心情尚佳的妈妈也就没有拒绝赖校长一起吃饭的邀请，毕竟如果着急的离开，或许会引起赖校长的警觉，而赖校长却觉得这是自己和妈妈的关系更近了一步。
　　和赖校长吃完饭之后妈妈联系了张文，在小区后门把U盘交给张文，张文走后妈妈仿佛完成了这辈子最不容易的一项工作，未来的生活一片光明，赖校长应该很快就会被绳之以法，自己的生活终将回归平静，和自己的老公孩子过最幸福最简单的生活。
　　妈妈回到家，已经是傍晚6点多，天色渐暗，一条微信发来：往后余生，相濡以沫。
　　发信人是爸爸。
　　妈妈看着这条微信，思绪一下子回到过去，虽然两人从小定了娃娃亲，但妈妈从来没有想过要遵从旧社会的这些习俗，从小妈妈就品学兼优，在文化课不落的前提下钢琴和小提琴都学到了不错的地步，从小学到大学，妈妈一直是学校女神级别的存在，每年的演出，都是妈妈压轴出场，那时的妈妈和现在一样犹如一朵雪莲花，美丽而又纯洁，任何想要靠近妈妈的男人都被妈妈不着痕迹的拒绝。
　　而爸爸则显得普通许多，虽然从小学开始两个人就是同班，但两个人一直没有什么过多的接触，爸爸也没有因为两人定过娃娃亲就以此为借口想要接近妈妈。
　　爸爸就像大部分喜欢妈妈的男同学一样，把对妈妈爱放在心底，不远不近的守护着妈妈，两个人多一些的交际就是每年两家人聚会时长辈拿两个人开玩笑，爸爸腼腆的笑笑，而看向妈妈时妈妈会脸红红的低下头。
　　那时的爸爸也没有想到真的未来和妈妈结婚，觉得像妈妈这样完美的女神不知道要怎样的男人才配得上，只能默默的一直关注着妈妈。
　　直到高三的一个下午，本来上着课的妈妈突然请假，老师对于妈妈这样的好学生也没有多问，妈妈匆匆离开教室， 爸爸发现了不对，也找了个借口请假离开教室，好不容易在妈妈回家的路上追上了妈妈，把外套脱下来递给妈妈，示意妈妈用外套遮一下。
　　原来妈妈月经来了，第一天量有些多，查觉不妥的妈妈赶紧请假离开，看着这个傻傻的男孩，妈妈不禁莞尔一笑，这一笑仿佛在爸爸眼前打开了一道通往天堂的大门，柔和的阳光照在妈妈脸上，这一笑永远的留在了爸爸脑海中，只是当时的爸爸把衣服递过去之后唯唯诺诺的不知道再说点什么。
　　“你准备考哪所大学？”看着已经脸红的爸爸，妈妈问道。
　　“我…我不知道。”爸爸此时的心已经快跳出胸腔，看着平时对人不假辞色的女神现在微笑着和自己说话，爸爸已经失去了思考的能力。
　　“我准备考本市的L大学，你也加油哦。”说罢妈妈转身离去，而那时的爸爸心中只重复着一段话，她告诉我她要上的大学，那我也一定要上，爸爸当时其实不懂妈妈说这番话的用意，那天过后两人似乎又回到了之前的状态，只是爸爸为了和妈妈上同一所大学更加努力的学习，只是爸爸不知道其实那天妈妈转身离开后同样的脸红心跳。
　　初恋的感觉总是那么美好，上大学后两人也并没有如所有人预想中的马上在一起，仍然如同开始那样保持着一点距离，只是两个人心中的感觉确实不一样了，直到大二下半学期妈妈的外公去世，失去至亲的妈妈心中纷乱，而爸爸则一直陪伴在妈妈身边，而之后两人之间有了更多的交流。
　　直到大三的一天傍晚。
　　“马上期末考了，时间很快的，未来毕业后你准备在哪工作？”妈妈像高三那次一样问了爸爸一个问题。
　　“我…我没想好。”答案一如当年，只是两个青涩的年轻人之间犹如有一道若有若无的丝线开始联系到一起。
　　“我毕业后想去考老师，教书育人，就在家乡过平静安稳的一生。”妈妈轻声说道。
　　“我……我也要考老师，和你继续去一个学校。”爸爸仿佛鼓起勇气般一下子说出来。
　　“嗯。”妈妈听着爸爸的回答轻轻的嗯了一声，两个人突然陷入尴尬的沉默，爸爸看着娇艳欲滴的妈妈，鼓起勇气朝妈妈走进一步。
　　“思幂，我喜欢你，你愿意坐我女朋友吗？”爸爸近乎颤抖着说出表白的话语。
　　出乎意料的是妈妈既没有拒绝也没有说话，仍然站在那里没有动作，除了微微偏向一边的头。
　　“傻子。”两个细不可闻的字，却让爸爸确定了未来一辈子生活的希望，轻轻的把妈妈搂进怀里，初恋是那么美好，第一次的拥抱让两个年轻人激动的身体都在微微颤抖，两个人狂跳的心脏相互之间都能够感受到，之后两个人就像捅破了最后那层窗户纸一样，像普通恋人一般开始了大学恋情两个人也许下了许多要一起完成的梦想，工作成家等等等等，以及相互许下的共同愿望。
　　“往后余生，相濡以沫。”
　　“往后余生，相濡以沫。”两人双手紧扣，共同许下一生的承诺；两人的爱也一如既往，相敬如宾，爸爸也尊重妈妈所有的选择，比如新婚之夜才把自己彻底的交给爸爸，爸爸也从来不会强迫妈妈，只要妈妈不愿意，爸爸也不会做出过分的举动，妈妈心中也清楚这都是源于爱，爸爸是真心的爱着妈妈，把妈妈捧在收心，妈妈也感恩上天给了自己一个完美的丈夫。
　　看着手中的微信，妈妈一下子想起两人的过往，而门口也传来门锁开门的声音，是爸爸，只见爸爸手捧鲜花，单膝跪地，把鲜花递给妈妈。
　　“老婆，我爱你。”
　　“都老夫老妻了，还来这套干什么，你怎么回来了。”妈妈嘴上虽然这样说，但内心的欣喜仍谁都看的出来。
　　“我想你了啊，最近都是电话，终于看到真人了。”
　　“讨厌，油嘴滑舌，你吃饭了吗？”
　　“刚在公司吃过了，刚忙完，这不马上就回来见你了。”原来爸爸公司项目出了些问题，公司张总因为一些事情已经被警察带走了，现在这个需要爸爸回来拿一些资料以及公章带过去，也就是说爸爸现在回来但是明天上午10点的飞机又得走，听到爸爸就回来一晚上的妈妈心中不免有些失落，久未见面的两人一下子聊了2个多小时，从年轻时候的过往一直聊到了对未来生活的期望，聊着聊着，两人相视无语，爸爸慢慢的亲上了妈妈的嘴唇，两人相拥，爸爸的手从妈妈的纤腰挪到了妈妈的翘臀上，妈妈心中一惊，推开爸爸。
　　“我去洗个澡。”
　　“哦，好好。”爸爸直到妈妈爱洁，不疑有他，让妈妈去卫生间洗澡，只是爸爸哪里知道是因为妈妈回家之后还一直没有换衣服，如果被爸爸发现自己穿着的开档黑色丝袜和被剪断的内裤，那所有的一切就都毁了，妈妈把脱下来的衣物藏好，洗好后让爸爸也去洗一个。
　　“老公，抱着我睡。”两人躺到床上，妈妈看着有些疲累的爸爸，心疼的轻抚爸爸的脸颊，爸爸轻轻的抱着妈妈，长期以来的疲劳以及家中的心安让爸爸很快进入梦乡；而妈妈在爸爸温暖的怀抱中思绪万千，老公，一切都过去了，我们会像当初约定那样过我们想过的生活的。
　　第二天早上，朦朦胧胧中妈妈被爸爸用力抱住，妈妈闻着熟悉的味道也伸手抱住爸爸的背后，随后是两人温柔的深吻，那在妈妈身体上肆意游走的手，随后脱下妈妈身上的所有。
　　“嗯～老公，别急。”
　　“老婆，想死我了。”随着一切衣物的褪去，两人肉体的摩擦已经无法令人满足，爸爸微微起身，而妈妈也痴迷的做好了准备，而等了几秒钟，预想的水乳交融却并没有出现。
　　“等等，我带套。”爸爸有些尴尬的摸摸头，一如既往的关怀着妈妈。
　　妈妈很想说不带也可以，但害怕突然的变化引起不必要的误会。
　　爸爸在床头柜翻找半天，没有找到。
　　“老婆，我下去买吧，我记得上次最后一个我用掉了，之后是没有买了。”爸爸想了想，确实，上一次是多久的事情了，爸爸也感觉有些对不起妈妈。
　　“没事，没有就…”妈妈看着有些歉意的爸爸，正当要说却不料爸爸手机的闹铃响了起来。
　　“遭了老婆，我得走了，时间来不及了……我…我下次好好补偿你。”原来是爸爸该走的时间到了，每次爸爸定的闹钟都是临到头，从来不打提前量，因为这事妈妈说过爸爸几回。
　　“你……路上小心点。”
　　“老婆，我爱你。”爸爸赶紧穿好衣物，拿起东西走到门口，转身对妈妈说到。
　　“老公，我也爱你。”妈妈看着爸爸的眼睛，相爱的夫妻不需要过多的话语，目送爸爸离开，妈妈接下来会好一个妻子的本分，在家里等待丈夫归来，刚刚的耳鬓厮磨让妈妈的身体不可避免的产生了反应，下体已经微微湿润，被自己深爱的老公温柔的拥抱抚摸让妈妈有些情动，可惜在最关键的时候时间不允许，妈妈心中难免有些失落乃至空虚，生性爱洁的妈妈没有在被窝里过多停留，去洗了个澡，把家里收拾了一遍，给自己做了个简单的午饭。
　　午饭后妈妈小憩了一会儿，一向精致的妈妈还是梳妆打扮了一番，换了一件红色短袖长裙，裙子的开叉一直开到了大腿一半，随着妈妈的走动嫩白的大腿若隐若现，这是妈妈上次参加市里的跨年晚会表演钢琴独奏买的衣服，也就穿了那一次；心情极佳的妈妈在镜子照了照美貌无比的自己，来到客厅的钢琴旁，练习起了钢琴，修长的手指仿佛精灵般在琴键上跳动，耳朵上少有带着的长耳链微微摆动，挺直的后背把曾经钢琴女神的气质拿捏得死死的。
　　心灵得以放空的妈妈沉浸在音乐中，妈妈已经好久没有这么放松了，而手机铃声却不合时宜的响起，张文打电话来了，妈妈心想一切都结束了，是时候让那个该死的赖校长受到应有的惩罚了，妈妈拿起手机接通电话。
　　“张文，资料破译了吗？什么时候把赖长进抓起来？”妈妈迫不及待的问道。
　　“思幂，我正想跟你说这个事情，你先别急，有一点点问题，但问题不大。”手机里传来张文沉稳的声音，虽然张文说着问题不大，但从语气听起来似乎有什么变故，妈妈心中不由不沉。
　　“怎么了…”
　　“是这样的，首先工作组非常肯定你拷贝回来的资料，从分析来看资料一定是真实有效的，只是…”
　　“只是什么？”听到张文话有迟疑，妈妈着急的问起来。
　　“你拷贝的资料设置有自毁程序，输入密码的机会只有两次，现有的技术还没有办法破解这种程序，一旦启动破译程序，资料马上就会自毁，工作组研究的意思是看你那边有没有办法弄到密码？”张文斟酌了一会儿，还是决定把这个消息告诉妈妈。
　　“……没有其他办法了吗？”出于对张文的了解妈妈知道张文这样对自己说一定是没有其他的办法了，但听到这个消息之后妈妈心中还是止不住的懊恼以及失落。
　　“思幂，你听我说，这种事情不一定着急，可以慢慢来，实在没办法可以放弃，你知道我们这边还有其他同事在从另外一条线跟进……”
　　“我知道了，张文，有什么新情况你再跟我说吧，今天先这样。”不待张文继续解释，妈妈打断了张文的话。
　　“好吧，注意安全，思幂。”挂断电话，妈妈的心无止境般的往下沉，食指和拇指交叉无意识的不停搅动，我怎么可能不着急，工作组哪里知道我现在处在一个什么样的境地，过去几个月赖长进对自己无休止的纠缠，让我怎么慢慢来，等工作组那连方向和进度都不能说的线？
　　此刻的妈妈心乱如麻，早上才刚刚在老公温柔的怀抱中共同憧憬着美好的未来，下午就被工作组浇了一桶冰水。
　　嗡嗡嗡，还没放下的手机突然震动起来，走神的妈妈被吓了一跳，手机一下子掉到了地上，妈妈从地上捡起手机，把手机翻过来，却看到一个现在根本不想看到的名字，是赖校长打过来的微信视频，而此刻不容妈妈过多思考，接还是不接？
　　妈妈纤细修长的手指几次要按下接通键又几次挪开，直到被动挂掉，而赖校长犹如狗皮膏药般又打了过来，妈妈也不知道自己为什么鬼使神差的最终点下了接通键。
　　“杨老师，在忙什么啊，怎么这么就才接呀。”
　　“我…我刚在练琴，我说过你不要随便给我打电话的。”看着赖校长带着笑意的脸，妈妈有些愠怒，想着如果自己老公在的话，岂不是会让爸爸发现点什么。
　　“哦哦，杨老师，一天不见，想死我了，你…好美啊。”赖校长注意到妈妈的打扮，眼睛一下发出了恶狼般的光芒。
　　“你…有什么事。”看着赖校长猪哥般的脸，妈妈有些不自在。
　　“今天有一笔大额的操作，我想着让你来，毕竟你是自己人了，你看，我今天穿的和你是不是很般配啊？”赖校长把视频往下挪了挪。
　　“什么自己人，什么般配，你不要乱讲。”看着赖校长丑胖的身躯穿着一套西装，怎么看都有些滑稽。
　　“我就在你小区后门老地方，快下来吧，不用换衣服了，我们今天的穿着正好相配。”看着妈妈没有拒绝自己，赖校长趁热打铁不给妈妈反应的机会，挂断了视频。
　　而接受了太多信息的妈妈此刻还没有回过神来，无数个念头闪过，仔细分析了下自己现在和赖校长之间的拉扯关系，从现在看来自己拷贝资料的事情赖校长是没有发现的，而自己在赖校长面前的虚与委蛇其实很成功，赖校长单方面的以为妈妈一步步走进了自己的撩妹套路，觉得妈妈现在心中已经有了自己的一点位置，正在慢慢的接纳自己，只要自己把妈妈最后对于家庭对于老公的遮羞布揭下，就可以彻底把妈妈收为禁脔。
　　而女人总是带有一点天真的，妈妈听赖校长讲这笔交易大额并且比较着急，而自己只要把密码拿到手，再通知张文来直接把赖校长抓住，那不就可以脱身完成任务了。
　　想到这里妈妈仿佛吃了颗定心丸，起身拿了个手包就要下楼，但一向端庄的妈妈看了看这开叉的短裙还是感觉有些空落落的，于是还是拿了条肉色丝袜穿起来，又穿了一条安全裤，才来到小区后门。
　　“走吧。”不理会赖校长殷勤的笑容，妈妈迈起美腿坐上车，抬腿的瞬间开叉似乎又高了几分，让赖校长一下看呆了。
　　“你这是去哪里？不是要操作交易吗？”车子开动，却不是直接开往赖校长的别墅，而是在中途停下。
　　“杨老师，你看这也到饭点了，我们吃点东西吧，毕竟磨刀不误砍柴工。”
　　“那…好吧。”妈妈本想快速的拿到密码结束，却怕自己表现的心急让赖校长产生怀疑，只能静下心来答应赖校长。
　　而下车后妈妈一如既往的成为了焦点，两人来到餐厅，赖校长不停的找着话题和妈妈聊天，而妈妈为了让赖校长放下一切戒心也就耐心的回应着赖校长，偶尔回应着赖校长所谓的幽默，捂嘴轻笑，而整个餐厅的灯片仿佛在那一刻都黯淡下来，两个人就如果一般的情侣又或者是夫妻般，除了外人眼中两人的外型及不般配外，一切都似乎是那么美好，等两人吃完，离开餐厅，餐厅里众人望着妈妈的背影，心中一阵哀叹。
　　“妈的，这么爽的美女，怎么跟一个这么猥琐的男的走了。”
　　“是啊，别人有钱呗。”
　　“有钱真好，但是我们这个美女看起来那么清纯端庄，也不像是拜金的人啊。”
　　“你懂什么，有的女的表面看起来很纯，但谁不爱钱啊。”
　　“也是，你看她屁股扭得，我真想干她一炮。”
　　“兄弟，好好挣钱吧，晚上她就得挨炮了。”
　　“唉，可惜了，这么漂亮的女人，却要被那么猥琐的男人干。”
　　已经离开餐厅的妈妈，并不知道后面的窃窃私语，要是被妈妈听到，不知道妈妈会有怎么样的反应。
　　两人开车来到别墅，妈妈一马当先想走进书房，赖校长却没有跟进来。
　　“走啊。”看着赖校长在客厅站定，心中着急的妈妈表现得很平静。
　　“杨老师，不急，来坐一坐。”
　　“你不是说今天的交易很重要而且很急吗？”
　　“你先坐。”听到赖校长的话妈妈也知道太急或许会适得其反，于是坐到沙发的一边，赖校长也不客气的坐到妈妈旁边。
　　“你自己说很急，现在你反倒不急了。”临到头，此时妈妈心中反而平静下来，想着戏总要演足，越是到紧要关头，就越不能露出破绽。
　　“是这样的，交易其实是明天早上7点。”
　　“7点？那你今天叫我出来干嘛？”妈妈有些失态，但从赖校长看来这是妈妈的正常的反应。
　　“哎呀，美女总是要睡美容觉的嘛，明天那么早让你过来怎么行。”赖校长自以为幽默的说。
　　“你……”妈妈看起来有些恼怒。
　　“别生气，杨老师，说老实话，有些话我们应该摊开来说了。”
　　“什么话？”本来想一走了之的妈妈看着赖校长突然认真的表情，想着就算不交易，只要拿到密码也算成功，就看在怎么合适的机会下让赖校长说出来，既然要谈，那也正好。
　　“杨老师，说实话我已经对你很坦诚了，我是真的喜欢你，我愿意把我的一切都和你分享，你看交易的流程我都教给你了，现在只需要网络密匙，我就可以通知你你就自己操作交易了，你说我对你是不是毫无保留。”
　　“……是，只是…”看着赖校长主动提到密码，妈妈正想趁热打铁，于是故作有些迟疑。
　　“我知道你想说什么，但是你总是有些拒绝我，人都是相互的，你要是没有办法和我坦诚相待，你自己想想我又怎么能放心的把密码给你呢？”赖校长看着妈妈的眼睛。
　　“你想说什么？”听着赖校长的话里似乎有些歧义，妈妈眼底闪过一丝慌乱，心跳也快了一分。
　　“你心里到底有没有一丝我的位置？”
　　“你……有一点行了吧…”听着赖校长突然冒出这么一句，本来以为赖校长发现了什么的妈妈松了一口气，但看着赖校长灼灼的目光，鬼使神差的说出来违心的话语，语毕心中还是有些后悔“老公，原谅我，我只是为了拿到密码”。
　　“真的？那是你老公多一点还是我多一点？”赖校长仿佛听到了天籁之音。
　　“你不要提他！”听到赖校长提起爸爸，妈妈不由的愠怒起来。
　　“你看，你总是在拒绝我，逃避我，我不求你心里面只有我，但你总是拒我于千里之外，你让我心里怎么想？”赖校长的语气也一下强硬了一点，其实妈妈的反应在赖校长意料之中，但在赖校长心中就是要这样一步步的蚕食妈妈心中的底线。
　　“我……我也不知道怎么说。”看着赖校长眼中的气恼，妈妈声音一下子小了一点。
　　“杨老师，我再跟你说一遍，我是真的喜欢你。”赖校长看着眼前端庄美艳的少妇，现在的发展一切都在赖校长预料之中，经验丰富的赖校长知道怎么一步步的诱导已婚少妇。
　　“你……你喜欢的只是…只是…”看着赖校长色色的眼光从自己脸上挪到自己的美腿上，妈妈不假思索的想要说出一直想说的那句话，可话到嘴边传统的妈妈却说不出口。
　　“只是什么？你还是不相信我，还是在拒绝我，这样，今天我就不做你想的那个事情，你不要拒我于千里之外，让我真正的感受到你心中有我，让我感受到你对我也有爱，不要我一提你老公你就像炸毛的猫一样行不行？”
　　“我没想什么事…”妈妈气愤于赖校长对自己的调笑，但听到赖校长说的话还是放松了警惕，这样既不会发生最坏的结果，最后又能够拿到密码，那就是最好的结局了，只是妈妈哪里会想到男人的嘴骗人的鬼。
　　“你答应我了？你心里有没有我？”
　　“有…”看着妈妈一步步走进自己的圈套，赖校长心中一喜，让一个端庄传统的已婚少妇说出自己心中有另一个男人，这也何尝不是一种成就，而此时妈妈说出这样的话语来心中也有些羞愧。
　　“你喜欢我吗？”
　　“有一点点…”犹豫了一下，妈妈还是说了违心的话语，赖校长闻着若有若无的少妇体香，朝妈妈身边坐近了一点。
　　“你这是穿没穿丝袜？”
　　“你！……”听着赖校长问出如此羞人的话，妈妈又有些愠怒。
　　“你看，你又开始了，我们怎么说好的？”看着赖校长似乎生气了，妈妈心中轻轻叹了口气，既然演戏就好好演吧，说不定哪句话让赖校长高兴就把密码说出来了。
　　“穿了。”
　　“我可以感受一下吗？”
　　“你说了不做那个事情的。”眼见赖校长手已经抬起来，妈妈着急的说道。
　　“我没做啊，两个相互喜欢的人，摸一下丝袜又怎么了？”赖校长无耻的说道，而妈妈面对赖校长偷换概念的说辞也一下子找不出话语反驳。
　　看着赖校长的脏手一步步靠近，最后覆盖到自己丝袜美腿的一侧，妈妈强忍心中的羞愤，想着怎样才能不着痕迹的提起密码的事。
　　“杨老师，你这身衣服是去年跨年晚会上你穿的吧？平时没见你穿过啊？”
　　“是…就穿过那一次。”赖校长左手从妈妈后背绕道左边搂住妈妈的手臂，右手轻轻感受着美腿上丝袜柔滑的触感，轻轻的在妈妈大腿下半部抚摸。
　　“那你没有穿过这件衣服和你老公做过了？不要反驳我，让我感受到你对我的接受，不然我怎么相信你？”提前预判妈妈即将到来的反应，赖校长搂住妈妈手臂的脏手些微用力。
　　“没…有。”端庄的妈妈又岂是经验丰富赖校长的对手，没有发现自己正一步步的走进赖校长预设的圈套，仿佛为了让赖校长相信自己，艰难的从口中吐出两个字，而自己下意识想要起身的动作却让赖校长抚摸着自己丝袜美腿的手往里更进了一点。
　　“你穿安全裤了？”妈妈正待按住赖校长伸进自己裙底的手，赖校长却摸到了妈妈的安全裤。
　　“嗯…”此时的妈妈脸色微红。
　　“脱了吧。”赖校长说吧抓住安全裤的一角。
　　“不…不要。”妈妈吓了一跳，赶紧拒绝到。
　　“我只是觉得这东西防君子不防小人，既然你心里有我，我也只是想要欣赏你的美，你不会连这点小事就拒绝我吧？”赖校长循循善诱道，手上力度不减。
　　“我…我…不。”妈妈一手抓住赖校长的手臂，一手撑住沙发下意识的想站起来，但话语中的坚决不知什么时候因为赖校长一步步的诱导而衰弱不少。
　　“杨老师，你真的太美了。”妈妈下意识的起身没有遇到想象中的困难，一下子站了起来，只是没料到赖校长的动作更快，趁妈妈起身时抬起的臀部抓住安全裤的边角顺势往下一拉，安全裤因为丝袜的柔顺顺着妈妈的美腿一下子被赖校长脱到了脚踝处。
　　“啊～”而想要迈步的妈妈因为安全裤锁了住了双脚一下子朝前倒下去，早有预料的赖校长把安全脱到脚踝时就走到妈妈身前，妈妈就像投怀送抱一样一下子被赖校长拥入怀中。
　　“杨老师，你身上好香啊。”赖校长双手扶住妈妈的后背，头从侧面在妈妈的秀发边拱来拱去。
　　“你别…”妈妈脚踝被安全裤束缚着无法迈开步子，只能用手撑住赖校长的胸口，听着赖校长的话妈妈脸蛋微红，因为爸爸曾经提起过妈妈身上有香味，但妈妈从来不用香水，之前妈妈自己悄悄在网上查过自带体香的女人是万中无一，这又何尝不是上天的恩赐，只是这样的恩赐却白白便宜了赖校长。
　　“杨老师，才一天不见，你怎么又有点拒我于千里之外了？”赖校长微微偏过头，看着妈妈美艳的侧脸，沉重的呼吸声让妈妈不禁有些无所适从。
　　“我…啊！”不知道说什么的妈妈无法面对赖校长侵略式的眼光，逃避似的转过侧脸，却不知道如此娇羞的模样让赖校长更加入迷。
　　赖校长于是沉下腰，手臂抱住妈妈的腿弯，一下子把妈妈抱了起来，妈妈一声惊呼，害怕跌倒的妈妈下意识的用手扶到了赖校长的肩膀上，而妈妈今天穿的短袖连衣裙上方其实把自己保护得很好，只是微微露出了锁骨，那饱满的大白兔完全在保护之中，只是衣服略显单薄，硕大的胸乳仿佛随时都要呼之欲出，而锁骨上方是一条细细的金项链，更加把妈妈的肌肤衬托得雪白。
　　“杨老师，你项链挺好看的呀。”
　　“不…”离开双手保护的前方被赖校长的臭嘴一下子凑上前，赖校长伸出肥厚的舌头把密码的金项链卷进嘴里，舌头不可避免的和妈妈的肌肤有了接触，这可是爸爸送给妈妈的生日礼物，如今却被赖校长的臭嘴舔到了嘴里，眼见赖校长的臭嘴慢慢的往下舔去，已经舔到了衣领的边缘，妈妈也顾不得会不会摔倒，双手用力向前推，身体不可避免的向后倒去，赖校长也怕妈妈摔伤，双手继续用力抱住妈妈的双腿，幸好后面是沙发，躺卧式的沙发让妈妈正好从翘臀处仰躺到了沙发上，而随着妈妈的躺下开叉的裙摆也脱离了小腿，一直到开叉处大腿的一半，妈妈合拢的膝盖并不能阻止赖校长侵略的目光，虽然妈妈努力紧闭着双腿，但大腿内侧的美肉之间没有一丝缝隙，光滑有些反光的丝袜让幽深的裙底风光若隐若现。
　　“杨老师，你的腿真的是又长又直啊。”赖校长腾出左手，在妈妈的丝袜美腿上抚摸起来。
　　“你…”妈妈正待起身喝止。
　　“密码是5。”妈妈的反应仿佛在赖校长预料之中，直接打断了妈妈的话语。
　　“只是5？”妈妈抬起头，有些不可置信。
　　“开头是5，后面还有几位，让我看看你心里到底有多少我的位置，你有多少我就说多少。”赖校长难掩嘴角的笑容，把妈妈拿捏得死死的。
　　像妈妈这种端庄传统的人妻少妇，想要攻略得手要嘛通过自身的魅力让妈妈红杏出墙，但这显然不可能，要嘛就是利用自己阅女无数的经验脸皮厚一些一步步的蚕食妈妈的底线，想要让妈妈主动献身是没有一丝希望，只有通过这种温水煮青蛙的方式让妈妈能够半推半就其实就已经达成目的了。
　　“你…”被赖校长牢牢掌握节奏的妈妈除了吐出几个你字，也非常无奈的不知道该说什么，只能默默忍受赖校长的脏手在自己丝袜美腿上细细的抚摸。
　　“真美啊。”赖校长一声感叹，然后捏住妈妈的脚踝，把脸贴到妈妈丝腿上磨蹭起来，妈妈不理解为什么赖校长会这样，只是看着赖校长猥琐的动作，心中的厌恶之情更深。
　　“别这样，好痒…痛，你属狗的吗？”赖校长用脸磨蹭了一会儿，开始亲吻起妈妈的脚背和小腿起来，捧着妈妈的高跟鞋，犹如看见珍宝一般，口水打湿了丝袜，又用牙齿钩起丝袜，然后在妈妈小腿上咬了一口，妈妈吃痛之下一脚踢到了赖校长胸口。
　　“对，杨老师，就是这样踢我，我愿意死在你群底下。”赖校长被踢了一脚后却没有生气，反而一脸痴迷的对着妈妈说道。
　　“变态！”妈妈看着赖校长一脸猪哥相，心中也有些发毛，连忙站起来躲避赖校长。
　　“杨老师，别走啊，等等我。”
　　“你别过来。”妈妈嫌恶的躲避，而赖校长紧跟着妈妈的步伐追逐着，始终保持着半步的距离，十分享受着这样的追逐游戏，扭动的臀部让赖校长大饱眼福，两人你追我赶的一前一后，妈妈慌不择路怎么就走到了卧室里面。
　　“杨老师，看来你是想来卧室啊，前天晚上我们就是在这里共度良宵。”赖校长守在门口，看着妈妈前凸后翘的身材。
　　“你胡说！”因为对房子结构不熟悉，妈妈不小心走进了卧室，想要回头却发现赖校长已经守住门口。
　　“杨老师，你穿这个衣服可真美啊，把你的完美身材衬托得淋漓尽致，我穿这个西装就有点不适应了，干脆我全部脱了。”赖校长说吧就开始脱起衣服来，直到只剩一条三角内裤。
　　“你…流氓，快把衣服穿上。”妈妈看着赖校长有些肥胖的身躯，内裤有一根柱状物突起，没料到赖校长如此无耻，妈妈赶紧用手遮住眼睛。
　　“这样才舒服。”赖校长知道该下猛药的时候就下猛药，该慢慢玩弄的时候慢慢玩弄。
　　“啊…痒。”赖校长趁着妈妈蒙住眼睛的机会，悄悄走到妈妈身后，朝妈妈的耳垂轻轻吹了一口气；妈妈仿佛被烫到一般，想要离开却被赖校长从侧面搂住腰肢。
　　“杨老师，我也痒啊，你看看。”赖校长用力把妈妈的手挪开，厚颜无耻的指了指自己的内裤方向。
　　“放开我，你…无耻！”被赖校长抱住腰肢的妈妈想要挣脱，却始终挣脱不开赖校长的搂抱，赖校长的肉棒有意无意的在妈妈身上摩擦，妈妈努力的想要挪开，却被赖校长揩油，被赖校长近距离的猥亵，男性的荷尔蒙从赖校长身上发散，妈妈不知怎么身体有些发软，早上和爸爸的亲密举动让妈妈的身体有些敏感。
　　“杨老师，帮我摸一下，我跟你说密码的第二位。”赖校长抓住妈妈的一直手，使劲按到自己肉棒上。
　　“我不…”妈妈想要抽回手，却被赖校长死死抓住，虽然隔着内裤，但肉棒的形状已经那火热的温度让妈妈的手不禁有些颤抖。
　　“好了，杨老师，没事的，密码的第二位是2，帮我好好摸一摸，摸了我跟你说第三位。”见妈妈没有在用力，赖校长知道自己的话起作用了，扶着妈妈的腰肢在床边坐下，引导着妈妈的手在自己肉棒上按压。
　　此时的妈妈内心十分纠结，即想要拿到密码，又不想被无耻的赖校长猥亵玩弄，但此时已经不容妈妈过多思考，妈妈其实知道自己被赖校长掌握了主动权，或许只有努力把主动权掌握回来，才有可能顺利的拿到密码，并且妈妈对自身的弱点也想得很明白，害怕和赖校长所有接触让妈妈气势上总有些畏首畏尾，现在只有按捺住心中的羞愤以及悲哀，假装顺从赖校长，不着痕迹的把主动权抢到手，只要把密码拿到手，自己就可以撕破脸然后通知张文了，想到这里妈妈的眼神坚定了一些，也就不那么抗拒赖校长抓住自己的双手。
　　“这样不够舒服，还是脱了好。”感觉到妈妈不再抗拒，赖校长迅速把自己的内裤脱下，肉棒赤裸裸的暴露在空气中，然后把妈妈的手按到自己赤裸的肉棒上。
　　妈妈心中微微一叹，更加火热的触感让妈妈的手不禁一颤，但还是顺从的轻轻在赖校长肉棒上抚摸。
　　“就是这样，杨老师，好舒服，你越来越像我想要的样子了。”冰凉细腻的素手在肉棒上抚摸，再看着妈妈美艳端庄的俏脸，赖校长的肉棒忍不住跳了一下。
　　“你别乱动。”这是妈妈从来没有帮爸爸做过的事情，上次帮赖校长手淫自己基本没有看，而这次为了拿回主动权的妈妈努力不让自己退缩，只是这种下流的动作让妈妈的脸止不住的红了起来。
　　“杨老师，你知道吗，每次看你弹钢琴，我就在像这么美的手，要是帮我打飞机该多好啊。”赖校长看着有些害羞的妈妈，无耻的说着。
　　“你…！”听着赖校长如此赤裸且无赖的话，妈妈狠狠的瞪了赖校长一眼，心中也有些发慌，被赖校长无耻调戏的妈妈险些破防。
　　“你越瞪我，我越舒服，你帮你老公打过飞机吗？”见妈妈有些生气，赖校长没有安抚妈妈，反而继续加码，对于大部分的人妻少妇，你越是小心的伺候着，她越是对你爱理不理，有时候大胆一点，说不定还能有所突破。
　　“没有！”见赖校长愈发无耻，妈妈既然坚定了信念，也就违心的回答赖校长，虽然心中仍然对这样的对话羞愤不已。
　　“对了，还有，你弹钢琴到音乐高潮的时候，你的胸都会微微抖动，可能是太大的原因，每次看到我都想摸一摸。”看着妈妈越来越配合自己，赖校长更加乐的借坡下驴。
　　“我帮你摸了，密码第三位是什么？你这么大个男人，不会说话不算话吧？”妈妈现在也发现了，自己越是配合，赖校长越是会顺着自己。
　　“第三位是0，让我摸摸你胸好吗，去年你穿这身的时候我就想摸了。”
　　“那你跟我说密码第4位。”此时妈妈也有点豁出去了。
　　“我先摸。”赖校长说罢伸手到妈妈胸口，隔着衣服按到了妈妈酥胸上。妈妈深深吸了口气，强忍着在自己酥胸上按压的脏手。
　　“好了，够了。”自己视若珍宝的酥胸被赖校长揉摸，妈妈心中还是有些发慌。
　　“这样够了，换个方式还不够，让我好好摸摸，我跟你说密码。”说罢赖校长抓住妈妈的短袖，想要把袖子从手臂上脱下，妈妈心中还在反复纠结，但赖校长动作更快，趁妈妈没有动作把妈妈的连衣裙从手臂上脱下，直到连衣裙的上半部分蜷缩到了小腹上。
　　黑色的胸罩也没有过多的停留，被赖校长一只手绕道后背解开卡扣，而后轻易的被揭开。
　　“啊～。”在妈妈反没有想好怎么应对的时候，赖校长以迅雷不及掩耳之势解除了妈妈上半身所有的遮掩，一对完美硕大的胸乳毫无保留的展现在赖校长眼前，赖校长也不客气的伸手摸到了妈妈胸乳上。
　　“真是又大又白啊。”赖校长双手在妈妈的酥胸上揉捏起来。
　　“密…密码。”既然已经发生，妈妈也只能接受现实，强忍着在自己酥胸上肆虐的双手，唯有从颤抖的嘴唇中说出密码二字。
　　“第四位是1，手上别停啊杨老师。”
　　“你轻点。”宝贵的酥胸被赖校长任意亵玩，妈妈已经没有办法手上还有动作。
　　“主要是我太爽了，不好意思。”赖校长玩味似的看着妈妈脸上努力掩饰羞愧的表情，手上用力把妈妈按倒在床上。
　　“你干嘛。”被赖校长按到床上的妈妈感觉到一丝丝危险，秀发犹如瀑布般平铺在床上，更加增添了一丝韵味。
　　“从这个角度看你别有一番滋味，让我爽一爽。”赖校长扛起妈妈的丝袜美腿，把肉棒放到妈妈大腿内侧，前后耸动起来。
　　“你别这样…”双腿被赖校长抗住的妈妈无法挣扎，火热坚硬的肉棒在自己敏感的大腿内侧摩擦着。
　　“我磨一下，你手都没帮我打出来，我只有换个方法了，再给你一个密码3交换行不行？”见妈妈没有说话，眼神中有一丝纠结，赖校长也就顺势用自己的肉棒感受着妈妈丝袜以及大腿内侧的嫩滑，只是从侧面来看赖校长的肉棒不停的没入两腿之间，仿佛真的插入了哪里一样。
　　妈妈经受不住赖校长赤裸强势的目光，而且如此羞耻近乎于性交的姿势也让妈妈羞愤不已，用双手遮挡住自己的脸。
　　“啊～不行！”赖校长看不到妈妈脸上的表情，向下看时居然妈的丝袜内裤处有一点湿润的痕迹，早上本就被爸爸弄的有些感觉的妈妈经过赖校长长时间的猥亵，身体不自觉的有了一点反应，赖校长肉棒往下对准湿润的地方轻轻一顶。
　　“有什么不行，你不是心里有我吗，你难道是骗我的？”赖校长故作凶恶的说道。
　　“没…没有骗你。”妈妈拿开手，看着赖校长的表情，竟然诺诺的说道。
　　“好了，杨老师，我理解你，毕竟你是结了婚的女人，心中始终有一道坎，没关系，我帮你迈过去，你不要有负罪感，你就当你用密码换的就可以了，一切都怪我。”
　　“嗯～”妈妈不知不觉间又被赖校长掌握了节奏，赖校长善解人意的话仿佛说到了妈妈心里，怎么不怪赖校长呢，一切都当要拿到密码吧。
　　妈妈紧紧抿住嘴唇，忍受着赖校长肉棒在自己大腿内侧的摩擦，竟然就连那偶尔在自己内裤上的摩擦也一并忍受了。
　　“杨老师，说你喜欢我。”赖校长抽动的幅度越来越快，在妈妈内裤上摩擦的次数也越来越多。
　　“我…我喜欢你。”伴随着赖校长越来越快的动作，一股瘙痒的感觉从妈妈身体内慢慢扩散，下体不由自主的流出了更多的液体，妈妈艰难的忍受着。
　　“杨老师，你看你都湿成这样子了，这穿着也不舒服，干脆脱了吧。”赖校长突然俯下身就要脱掉妈妈的丝袜。
　　“不…不行。”
　　“密码下一位是…”赖校长抓住妈妈丝袜口，眼光灼灼的看着妈妈，一字一句的说，但到最后却一下子停住。
　　“是什么？”妈妈仿佛被吊出了口味，竟然没有注意到赖校长的手在逐渐用力。
　　“3。”赖校长慢慢的说，双手用力间竟然把妈妈的丝袜和内裤一同扯了下来，直到脱离妈妈的身体被丢到了地板上。
　　“密码到底还有几位。”丝袜和内裤的脱离让妈妈终于有了一丝心慌，突然意识到像这样一个字一个字的不知道还要套到什么时候。
　　“你这个衣服干脆也一起脱了吧。”赖校长说罢想要把妈妈身上唯一的连衣裙脱去。
　　“不…密码还有多少？”
　　“脱了就告诉你。”赖校长无耻的说道。
　　“你先说…”害怕就此万劫不复的妈妈死死的抓住衣服。
　　“就还有2位了。”赖校长手不停，其实蜷缩在小腹处的衣服已经起不了多大的作用，只是赖校长这次想要和妈妈彻底的赤裸相见。
　　“脱了再给你说一位。”眼见妈妈临到头有些抗拒，赖校长一不做二不休的说道，妈妈的手一松，身上最后的衣服也被赖校长扯下来丢到一旁。
　　“你说密码…”此时妈妈双手抱胸，似乎想要寻找一点安全感。
　　“是…”赖校长故意轻轻的说道。
　　“你说什么？”妈妈此时注意力被赖校长说的密码吸引，而赖校长故意小声的说就是想要让妈妈放松警惕。
　　“唔～”想要靠近听清楚的妈妈不料赖校长突然一个猛扑，强硬的掠夺妈妈的香吻，赖校长双手抱住妈妈的后背，趁着妈妈向后躲避的动作把妈妈压到了床上，妈妈只能双手死死的推着赖校长的胸口，但并不能阻止赖校长对自己红唇的侵略，赖校长的舌头逐渐撬开妈妈的贝齿，人妻少妇的香津被赖校长品尝，就连柔软的香舌也一并被追逐吸吮。
　　“是1啊，你没听见吗？”再次掠夺了妈妈香吻的赖校长，看着眼神有些迷离的妈妈，轻轻在妈妈耳边说出了第六位密码。
　　“还…还有一位呢？”妈妈强忍着不适，几乎是颤抖的坚持问道。
　　“杨老师，你好香好嫩啊。”赖校长不理会妈妈的问话，从妈妈细长的鹅颈逐步的亲吻，双手努力抱住妈妈的后背，性感的锁骨被赖校长的舌头舔过，随后用头慢慢的拱进妈妈护住胸口的手，喷香的奶肉被赖校长不停的吸吮舔舐。
　　“不…不要这样。”妈妈强忍着赖校长对自己身体的猥亵，但赖校长在自己身上的动作让妈妈心尖上那一股说不清道不明的感觉更加强烈。
　　“杨老师，你下面好湿哦，以前看不出来你原来这么骚啊。”
　　“我不是…我没有……”赖校长用力把肉棒挤进妈妈两腿之间，赖校长感受到了妈妈的湿滑，肉冠在嫩穴上滑过，妈妈仿佛触电般往后躲，而一向端庄传统的妈妈听到赖校长竟然说自己骚，心中更是羞愤的无以复加。
　　“怎么没有，杨老师，你要是不骚的话，你怎么会那么湿呢，你平时装着清纯端庄，现在背着你老公和我赤裸相见，还装什么装。”赖校长趁着妈妈胯部往后躲的时机，膝盖从妈妈小腿中间向上顶，把妈妈的双腿打开一条缝隙后，身体往下压去，挤进了妈妈两腿之间。
　　“我…你…”听着赖校长赤裸的羞辱，妈妈慌乱羞愤不已，又无法说出是为了密码而虚与委蛇，心神失守间被赖校长分开了双腿；而自己内心深处原始的悸动更是让妈妈无所适从，以前自己的身体从来不会有这样的反应，难道自己的身体是真的在迎合赖校长的玩弄？
　　这个念头刚刚涌上心头，又妈妈被妈妈否定，我一定不是这样子的，一定是因为早上和自己老公的温存。
　　“杨老师，我想操你。”赖校长抬起头看着妈妈美艳的脸庞。
　　“不……不行，还有一位密码，你说了抱了我就告诉我的。”妈妈被赖校长居高临下的俯视，这个角度仿佛马上就要被赖校长征服，妈妈努力保持话语中的稳定，想要拿到密码脱身。
　　“那你让我好好抱抱你，你这样怎么行。”赖校长低头看了看撑在自己胸口上的纤手，妈妈迟疑了一下悲哀的把手挪开。
　　“嗯～记得密码。”随着妈妈双手的挪开，赖校长一下子把妈妈抱住压在床上，赤裸的肉贴肉让妈妈不可抑制的发出一声轻吟。
　　“好好，我们好好抱抱。”赖校长一边答应着妈妈，一边在妈妈身上不停的磨蹭，感受着妈妈滑嫩的美肉，妈妈只得用手搭在赖校长的腋下，紧紧抿住嘴唇忍受着最原始的摩擦，男性荷尔蒙的味道让妈妈更加有些心慌，而赖校长磨蹭了一会儿后腰胯开始不老实起来，轻轻把膝盖顶在床上，把肉棒在妈妈胯间不停的摩擦耸动，虽然没有插入，但两人之间的距离不停的拉进。
　　“好了…够了。”面对赖校长猥琐的动作，妈妈使劲拍了拍赖校长后背。
　　“马上，再亲一下。”赖校长双手抱着妈妈的后背，不让妈妈有挣脱的机会，而随着赖校长腰胯不停的在妈妈胯间顶动着，肉棒有一次甚至轻轻划开了妈妈的薄唇，而妈妈只能努力扭动的腰肢躲避。
　　“密…密码。”随着赖校长不停的摩擦，妈妈的双手不知不觉间已经滑到了赖校长的粗腰上，仿佛这样可以阻止赖校长的动作。
　　“好好，马上。”
　　赖校长再次在妈妈耳边吹了一口热气，胸口感受着妈妈酥胸摩擦，努力耸动的肉棒想要找到一个发泄口，肉棒不停在妈妈已经湿滑的胯部摩擦，时候左右，时而直上直下，而妈妈不停的扭动纤腰，想要向后躲避，只是不知什么时候赖校长已经用膝盖顶到了妈妈屁股边，妈妈的双腿已经微微抬起，再也没有办法放下合拢，随着赖校长的动作两人小腹中间的距离越拉越近，感觉越来越危险的妈妈更加用力的扭动起来，好几次肉棒在妈妈嫩穴上滑过的时候都让妈妈倒吸一口凉气，而偶尔肉棒抵到小腹上时睾丸击打在胯部更让妈妈心慌不已。
　　“啊～。”突然间赖校长抬起屁股蓄力再一次的向下做出了插的动作，妈妈扭动的身躯突然一滞，两个人小腹处似乎紧紧贴到了一起，妈妈忍不住的一声哀鸣，赖校长的肉棒划开薄唇披荆斩棘顶开一层层软糯的穴肉死死的插入了妈妈的嫩穴。
　　“杨老师，我又把你操了！”赖校长抬起头，和妈妈面对面的对视，随着妈妈一声哀鸣后，被赖校长插入的妈妈身体止不住的颤抖起来，仿佛有什么敏感的开关被赖校长顶开，妈妈悲哀的眼眸被一层水雾弥漫，自己虚与委蛇那么久，还是被赖校长无套插入了，背德的悲哀瞬间充斥了妈妈的心头，本该只属于自己老公的身体，此时却被赖校长掠夺失身。
　　“不…”妈妈颤抖的身体被赖校长深深插入，不敢相信的妈妈看着压在自己身上的赖校长，早上被自己老公撩拨的有些空虚的身体却似乎找到了发泄口，美穴死死的包裹住侵入的肉棒，而心中对于失身的悲哀却让妈妈的心羞愧不已。
　　“宝贝，别哭，让我好好疼爱你。”赖校长看着妈妈悲哀羞愤的神情，忍不住把妈妈死死抱在怀中，再一次亲吻上了妈妈的红唇，而肉棒想要继续发泄的原始冲动让赖校长开始耸动起来，被赖校长亲吻的妈妈无法阻止赖校长的深吻，唯有闭起来的眼角边滑落的泪滴彰显出人妻少妇失身的痛苦。
　　可怜一个端庄美艳的人妻再次被自己老公以外的男人无套插入，如果早上自己老公要了自己的话，或许自己的身体就不会这么敏感，就不会创造出那么容易被插入的环境。
　　被迫和赖校长交换津液的妈妈想着昨天晚上和早上与自己老公的甜言蜜语，更想着两人一起许下对未来生活美好的憧憬，心中的羞愧更是让妈妈如坠深渊，赖校长的肉棒一下下的深入，一次次的把妈妈拉回现实。
　　“老公，对不起……”妈妈在心中默念，眼角的泪水不停滑落，自己终究还是没能守住底线，被赖校长这个无耻猥琐的男人压到了身下，悲哀的被他无套插入了身体。
　　“杨老师，今天特别有感觉啊，你哭起来我操你更爽。”良久，掠夺完妈妈香唇的赖校长抬起上半身，抄起妈妈的腿弯折成M型， 把妈妈屁股微微抬起，直上直下的想要更加深入，而本就湿滑无比的嫩穴比以往更加顺畅的接纳了赖校长肮脏的肉棒，粉嫩的肉穴不停的被赖校长插入撑开，贞洁嫩穴的每一寸都被自己老公以外的肉棒品尝。
　　“不…啊～～。”被赖校长一次次尽根齐底的插入，饱满的阴阜被一次次顶开，本就脆弱敏感的身体毫无征兆的达到了高潮，妈妈的身体随着高潮的到来痉挛起来，赖校长一下子死死的把肉棒顶到了妈妈花心最深处，看着美艳绝伦的妈妈攀上高潮的顶峰。
　　“杨老师，今天你来得特别快啊，你还说你不骚？”赖校长笑容满面得说道，把眼前端庄的人妻这么快操到高潮也让赖校长生出一股征服感。
　　“我不。嗯～不是的。”此时的妈妈对自己身体的反应更加羞愧难当，心里明明在抗拒，可自己的身体却不听使唤。
　　“来，宝贝，起来。”面对着刚刚高潮完的妈妈，赖校长把妈妈拉起，把肉棒抽出，随着肉棒的抽出妈妈忍不出发出一生闷哼。
　　“嗯～密码。”已经失身的妈妈似乎已经接受了现实，难掩眼中的悲哀，而为了大局也只能拼命掩饰自己，想要退而求其次拿到密码。
　　“把我伺候舒服了，自然就给你了。”赖校长守口如瓶，牵引着妈妈面对床脚，把妈妈摆弄成跪伏的姿势，妈妈哪能不知道赖校长想要做什么，但刚刚高潮完的身体无法抵抗赖校长，被迫被赖校长摆弄成如此羞人的姿势，而赖校长绕到妈妈身后，双手扶住妈妈扭动的屁股。
　　“你……能不能带套？”无可奈何的妈妈心中叹了一口气，对于赖校长强健的身体还是有一些害怕，出人意料的从嘴角憋出来这句话，似乎已经认命，而感觉到胯间靠近的火热还是忍不住想要逃离。
　　“杨老师，这里也没有套啊。”赖校长死死的抓住妈妈的腰胯，无耻的说道，肉棒探妈妈的股间，就着流出的淫水在妈妈嫩穴口慢慢摩擦的找好位置，制住妈妈扭动的翘臀，用力向前一顶。
　　“啊～嗯～嗯～。”粗大的肉棒再一次的插入了妈妈的身体，从后面的插入却又是另一番滋味，已经高潮过一次的妈妈身体更加敏感，肉棒一次次填满嫩穴，把妈妈的嫩穴填充的满满得，不留一丝缝隙，妈妈死命的想要止住喉咙中的瘙痒，但身后肉棒不停的插入让妈妈嘴角不停泄露丝丝闷哼。
　　“还在忍啊，杨老师。”赖校长身体向下俯，伸手抓住妈妈的一对硕乳，软嫩的乳肉从赖校长指缝中溢出，妈妈艰难的用手臂挣住自己的身体，却不知道自己前凸后翘的身材在这个姿势下更加显露无疑。
　　“嗯～嗯～密。嗯～。密码…”被赖校长不停操弄的妈妈强忍住心中的羞愤。
　　“不急，我们一起看个东西。”只见赖校长从床上拿起早就准备好的遥控器，对着前面60寸的电视点开了开关键。
　　“嗯～你。嗯～。你。”电视画面打开，里面的内容让妈妈脸色一下子煞白，颤抖着双唇无法说出一句完整的话。
　　“怎么样，杨老师，刺激吧。”只见电视里赫然播放的居然是爸爸妈妈结婚时仪式的视频，那时的妈妈一身洁白的婚纱，头戴白色头纱，脸上幸福的笑容仿佛从童话中走出来的公主，而一身得体西装的爸爸是那么帅气，两个人郎才女貌。
　　“我…啊～…不。”看着电视里熟悉的画面，悲哀羞愤的感觉再一次把妈妈推入深渊，想要低头的妈妈却被赖校长抓住手臂，把妈妈的上半身抬起，妈妈死死的闭起眼睛，但声音却没办法阻止。
　　“杨女士，你愿意嫁给陈先生作为他的妻子吗？”
　　“我愿意”，婚礼的声音不停的灌入妈妈耳朵，听着两个人在婚礼上许下的种种诺言，妈妈的心中更加羞愤不已，而伴随着电视声音还有一声声刺耳的顶撞声，那是赖校长一次次插入妈妈身体后小腹拍在妈妈翘臀上的啪啪声。
　　“杨老师，你那个时候还是处女吧？”
　　“不要这样…”妈妈不停摇头，接受不了眼前所经历的事情。
　　“正面回答我！”赖校长突然加快了抽插的速度，语气也一下强硬起来。
　　“啊～轻点！”
　　“回答我就轻点！”赖校长好不容易弄到妈妈结婚仪式的视频，现在一边播放一边狠操着眼前的人妻，极致的享受让赖校长更想要羞辱征服妈妈。
　　“啊～我是…”被狠操到无法坚定内心的妈妈被迫按着赖校长意愿回答道。
　　“你结婚的时候有想过被别的男人操吗？”
　　“不…啊～唔～嗯～”赖校长的话直击妈妈内心，自己不仅被赖校长无套狠操，现在就连结婚视频都被拿来用作玩弄自己的工具，妈妈心中仅存的遮羞布仿佛马上就要被揭开，忍不住啜泣起来。
　　赖校长一边看着电视中一脸幸福的妈妈，一边看着在自己胯下被狠操的不停啜泣的妈妈，形成了鲜明的反差，黝黑的肉棒不停在妈妈两瓣翘臀中没入，妈妈被操到花汁飞溅，赖校长忍不住伸手在妈妈翘臀上狠狠扇了一巴掌。
　　“杨老师，爽吧。”
　　“啊～不…你…啊～变态。”
　　视频中两个人开始交换戒指，意味着婚姻忠诚纯洁的钻戒被爸爸带到妈妈无名指上，现实中妈妈却被自己老公以外的男人不停狠操着，直到两个人共同说出那句“往后余生，相濡以沫”，而此时妈妈雪白的屁股上被赖校长一下下撞击出两片鲜红的红印，对比视频中洁白的婚纱，白嫩的身躯却被赖校长击打出突兀的红印，这是怎样的悲哀啊。
　　仪式即将结束，爸爸和妈妈幸福的依偎在一起合照，两个人眼中幸福的光芒似乎更加刺激到赖校长，赖校长按下暂停键把画面定格在这一刻，双手狠狠抓住妈妈的臀肉，开始想要做最后的冲刺，被操到浑身无力的妈妈双手已经无法支撑，上半身已经趴到了床上，双腿不停颤抖似乎也已经到了极限，赖校长每次都把肉棒抽到最外面，然后再狠狠的插入妈妈的嫩穴，当赖校长最后一击到来的时候，赖校长一不小心整个肉棒滑出了妈妈的嫩穴，而本就强弩之末美腿也无法支撑跪趴的姿势，一下子软倒在床上，赖校长就像对着空气发出了最后一顶，而肉棒不停跳动下对着妈妈的后背开始发射起来，滚烫的精液射到妈妈的后背以及翘臀上，大意下没有内射妈妈的赖校长不甘心的想要把肉棒重新插入，可惜在瘫倒的妈妈面前无法找到插入的角度，只有仍由精液射到妈妈雪白的身体上。
　　“杨老师，我帮你擦擦。”赖校长坐着恢复了一下体力，从床头拿出纸帮妈妈把精液清理干净，然后在妈妈身上抚摸起来。
　　“你别弄我了。”感觉到赖校长的脏手开始在自己身上抚摸，有些酥麻的感觉让妈妈今天倍感敏感的身体一激灵。
　　“我感觉还差点。”赖校长无耻的指了指自己的肉棒，只见刚刚射过精的肉棒又有了一点抬头的感觉。
　　“密码。”妈妈坐起身，愤恨的瞪着赖校长。
　　“我还差点，再让我日一回吧。”赖校长仿佛自动过滤掉妈妈的眼神，但妈妈不知道自己美丽的容颜即使是生气也依然让男人更加疯狂。
　　“我不。”
　　“日了就给你密码，我说到做到。”赖校长的脏手开始在妈妈身上游走，时而摸乳，时而摸腿。
　　“你…把电视关了。”妈妈无法阻止赖校长对自己的挑弄，既然已经走到了这一步，妈妈也知道或许自己无法避免，只有哀求赖校长。
　　“好，那你答应让我日了？”赖校长看着妈妈微微扭过的头，心中一喜。
　　“还有…你带套，不能射在里面。”见赖校长急不可耐就要抱住自己，妈妈赶紧提了另一个要求。
　　“都跟你说了这里没有套，我尽量吧，毕竟你和你老公要往后余生，相濡以沫的。”
　　“你！！？”人妻少妇的底线被赖校长不停的撩拨，妈妈愠怒且羞愧。
　　“那我来了。”不理会妈妈的愤恨赖校长从侧面抱住妈妈。
　　“等…等一下。”
　　“等什么？”
　　“把你下面擦干净。”赖校长低头一看，只见马眼上还残留着丝丝精液。
　　“你帮我擦。”无奈的妈妈拿起纸巾，仔细的清理起赖校长的肉棒，仿佛一个妻子服侍自己老公一般，而赖校长的肉棒在妈妈的擦拭下慢慢的抬起了头，赖校长于是把妈妈再次按倒在床上，迫不及待的分开妈妈的美腿，双手把住妈妈的大腿内侧，居高临下的来到妈妈上面，悲哀的妈妈双腿被赖校长分开，虎视眈眈的肉棒随时可以享用人妻少妇贞洁的嫩穴。
　　“杨老师，叫我老公。”
　　“不…”
　　“想要密码就不要拒绝我一次，只要拒绝一次，密码我就不说了。”赖校长此时已经牢牢掌握了主动权，单纯的妈妈哪里是赖校长的对手。
　　“老…老公。”羞耻的说出违心的话语，今天的妈妈几乎被赖校长掠夺了所有内心的坚持。
　　“求我操你。”
　　“求你…操我。”仿佛用尽所有力气说出这番话，妈妈无论从内心还是现在肉体的状态都已经被迫接受现实。
　　“这可是你求我的。”
　　“啊～”火热坚挺的肉棒再一次无套插入妈妈的嫩穴，人妻少妇贞洁的嫩穴再一次被迫接受了自己老公以外的男人，妈妈的美让人疯狂，而此时所有的美都被赖校长用肮脏的肉棒无耻的享用。
　　“幂幂，继续叫我老公。”
　　“老…老公。”看着被自己操到臣服的妈妈，赖校长再次把妈妈用力的抱住，迷醉的深吻又在失贞的大床上上演，赖校长恣意的狠操着贞洁的人妻少妇，时而抗起美腿，时而侧入。
　　妈妈不知道经历了多久，光是高潮就来了3次，妈妈不明白一个男人为什么会为了得到自己不择手段，只希望最后拿到密码把赖校长绳之以法。
　　而赖校长第一次享受着妈妈配合的性爱，妈妈的一切都是那么完美，不论是抓住双手狠操掀起阵阵的乳浪，还是侧入下紧闭没有缝隙的修长美腿，还是骑乘位下昂起的臻首以及上下摇动的坚挺乳肉，还是后入时那翘起的圆润翘臀，还是自己双手握住微微扭动的纤腰，还是被几次狠操下紧紧抓住床单的素手，还是被操时那羞愧悲哀委屈神情，还是那婉转悲哀的哀泣媚吟，还是那紧紧包裹吸吮自己肉棒的紧致滑腻嫩穴，还是那平时端庄单纯但现在被操到娇媚无比的样子，当然最重要是妈妈身为人妻少妇的身份。
　　“啊～嗯～嗯～不～啊！。”本该坚守内心的妈妈被赖校长高超的性爱技巧牢牢掌握，奉献出了少妇最宝贵的潮吹。
　　“杨老师，我要射了。”赖校长狠狠的抓捏住妈妈硕大的胸乳，恶狠狠的说道。
　　“不。啊～不。啊～”妈妈使出最后一丝力气抓住赖校长的手腕，头不停摆动，却不能阻止赖校长一次比一次更加用力的插入。
　　“密码最后一位是4。”
　　“啊～啊～不～～啊～～。”随着赖校长涨红着脸一字一句的狠狠插入，妈妈虽然扭动又颤抖的身体无法阻止赖校长的侵入，待赖校长膨胀到极点的肉棒一下子插入嫩穴的最深处，顶开了妈妈的花心，随着肉棒一跳，一股火热滚烫的精液从马眼奔涌而出，妈妈含着泪眼睁睁的看着赖校长丑陋的脸庞，嫩穴被迫被精液一下下的冲击，肮脏的精液一股股注入妈妈的身体，端庄美艳的人妻少妇再次被迫被自己老公以外的男人无套插入并且内射。
　　被精液烫得发抖的妈妈用力捏了下赖校长的手腕，随即双手无力的放下，似乎已经认命，赖校长俯身再次把妈妈紧紧抱住，发狂般的吻住妈妈的香唇，肉棒不停跳动，精液似乎无止境般的喷射，赖校长的舌头伸进妈妈的嘴巴里，肉棒把妈妈的嫩穴填充得满满的，上下失手的妈妈仿佛被推上了云端，手脚几番挣扎后无意识的缠上了赖校长，两个人真正的水乳交融，已经被灌满的嫩穴不停收缩，多余的精液从肉棒边不停溢出，此时此刻所有的忠贞、所有对于家庭的责任似乎都被妈妈全部抛诸脑后，唯剩下和压在自己身上不停内射自己男人的耳鬓厮磨。

