==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧海修仙录
👤 作者：李青牛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：295361
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,淫妻,淫堕,出轨,全家桶,人妻,熟女
🗿 肉量：32.52%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　琉璃界，修文山。
　　我叫秦洛，十七岁，白云宫唯一的弟子。
　　时间正值午后，山脚下一清澈池塘边，我挑起了身边刚刚灌满的两桶水。
　　这是我修行的方式，自八岁起，从山脚下的明溪到山巅的白云宫，每日往返修文山三次。
　　身为白云仙子的儿子，我这种修炼方式未免太过普通，但自从我出生，修仙二字就像是与我无缘。
　　我感受不到世间的真气，生活在琉璃界这种仙人遍地走的世界，这种体质与废物基本无异。

全文

第1章
　　琉璃界，修文山。
　　我叫秦洛，十七岁，白云宫唯一的弟子。
　　时间正值午后，山脚下一清澈池塘边，我挑起了身边刚刚灌满的两桶水。
　　这是我修行的方式，自八岁起，从山脚下的明溪到山巅的白云宫，每日往返修文山三次。
　　身为白云仙子的儿子，我这种修炼方式未免太过普通，但自从我出生，修仙二字就像是与我无缘。
　　我感受不到世间的真气，生活在琉璃界这种仙人遍地走的世界，这种体质与废物基本无异。
　　“洛儿，你回来了。”
　　白云宫门前，我刚刚放下担子，就看到一绝美仙子袅袅走来。
　　她就是我的母亲，南宫慕云。
　　山上无人叨扰，母亲穿得不免有些随意，一头青丝由木质发簪挽在脑后，身着低胸长袍的她一双饱满双峰呼之欲出，盈盈一握的纤腰之下是圆润的丰臀，这本是妖艳无比的性感装扮，可在看到母亲那张倾国倾城的俏脸时，所有欲念都消失得无影无踪。
　　柳叶弯眉之下是一双幽深似水的双眸，仿佛能看穿人的心底，小巧琼鼻之下是紧抿的双唇，精致的五官透露着不可亵渎的高贵气质，我只能想到美艳无双这四个字来形容她。
　　“娘亲怎么出来了？”
　　我走向前去，问到了一股独特的诱人体香。
　　母亲是万中无一的凤灵体，这种体质的女子修炼速度异于常人，但却有一个缺点。
　　凤灵体的女子身上都有一种特有的体香，这种香味很容易勾起男人的性欲，也因此，凤灵体的修仙者往往会被情欲吞噬，为了抵抗这种副作用，凤灵体的修仙者只能不停得与不同男人双修。
　　但母亲不同，父亲的龙阳体很好的弥补了凤灵体的不足，两种体质阴阳交合，以长补短，所以就算父亲已经死去了很多年，母亲也丝毫不受情欲影响。
　　“从明天起，你就能正式修炼了。”
　　母亲檀口轻启，说出了一句让我疯狂的话。
　　“什么？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我托人打听的事，终于有了结果。”母亲走向前来，微笑道：“我已经找到了适合你修炼的法门，你不用再每天去山下挑水了。”
　　“什么法门？”我出声问道。
　　“龙阳体和凤灵体本就是万中无一，其二者后代更是绝无仅有，我在上界求到了一门上古秘法，名曰青龙决。”
　　母亲缓缓说道，不急不缓，搭配上她空灵的声音，很快就让我冷静下来。
　　“只不过此法门过于玄妙，修炼方式也与常人大相庭径，我怕你……”母亲似乎有些担心。
　　“不用怕，只要能修炼，做什么我都愿意！”我大声说道。
　　从小到大，我听过不少流言蜚语，绝世剑神和白云仙子的后代，竟然是一个不能修炼的废物，这无异于一个天大的笑话。
　　而白云宫也在父亲死后逐渐沦落为一个二流宗门，我早已在心中暗自发誓，如果能踏入修炼一途，我必重现白云宫往日荣光！
　　“那就一言为定，无论发生什么，你都不能放弃。”母亲看向我说道。
　　我坚定得点点头，每过百年，各大一流宗门可指定一门内修仙者前往上界，受圣人指点。
　　对于修仙者来说，能够去往上界就意味着一个天大的造化，也因此，各大宗门每次前往上界的都是一门之主。
　　白云宫的这个名额，是父亲用命换来的，看来母亲为了我的体质，独自前往上界求得青龙决，但这也意味着下次上界的众仙大会，白云宫已无资格参加。
　　母亲用她的下一次破境的造化，换我踏入修炼正途。
　　想到这里，我的眼眶不禁有些湿润。
　　“娘亲，孩儿一定不会让你失望！”
　　母亲却只是笑了笑，道：“我相信你，我和你的父亲，都相信你。”
　　扑向母亲怀中，我抱着母亲久久不能平静。
　　白云仙子，天姿榜第三，为了我却放弃了破境的机会。
　　“接下来发生的一切，都是修炼的必须过程，你不必多问，用心体会。”
　　母亲缓缓说道，我抬起头，有些不明白这话是什么意思，但为了修炼，我还是点了点头，答应了下来。
　　“大牛，出来吧。”
　　我心中一惊，却见母亲给了我一个心安的眼神，顺着母亲的目光，我看到了一少年从白云宫前厅内走了出来。
　　此少年长得有些粗犷，虽是浓眉大眼，但皮肤却黝黑异常，除了那健硕的体格之外，我看不出有任何过人之处。
　　这还是我第一次在白云宫看到其他的男人。
　　“这是你的师兄，秦洛。”母亲对着大牛道。
　　“见过师兄，嘿嘿。”
　　大牛开口，带着浓重的乡音。
　　我不自觉皱了皱眉头，却看到母亲给了我一个责怪的眼神，想到母亲刚刚的话，我瞬间明白过来，只好笑着说道：“师弟。”
　　没关系，这是修炼的一部分。
　　“以后你们就是同门，记得要互相帮助。”
　　母亲继续说道：“带着大牛去后院寻个住处，明日你们二人就开始修炼。”
　　一股香风掠过，母亲悄然离开，我看向大牛，他正对着母亲离开的方向发呆。
　　顺着他的目光看去，只见母亲勾人魂魄的背影之下，诱人丰臀正随着走动左右摇曳。
　　“咳咳。”我咳嗽一声，大牛终于回过了神。
　　似乎自觉失态，他有些不好意思得挠了挠头，一副未见过世面的粗人模样。
　　“跟我来吧。”
　　带着大牛来到后院，我在卧室的隔壁替他收拾出了一间房。
　　“多谢师兄！”
　　大牛倒有些眼力见，不时替我打打下手。
　　“哪来的？”我装作随意得问道。
　　“莲花屯。”
　　莲花屯是修文山不远处的一处村子，住的都是些凡人。我有些奇怪，为何母亲要收一个凡人来做徒弟。
　　“师兄，这修文山我来过不少次，可怎么从来没见过这白云宫呢，以前人家跟我说山上住着仙子，我还以为在骗我呢。”
　　大牛一脸不解，看向我问道。
　　我有些不屑得笑了笑，心道这白云宫附近都被母亲设下了禁制，若无半分修为，自然是看不到白云宫山门。
　　这呆子，还真是什么都不懂。
　　不过想到此人以后就是我的师弟，我还是耐着性子给他讲解了一番。
　　不过随着二人话题增多，我发现这人虽然是粗俗了点，但性子还算憨厚，而且与他相处，我终于找到了些从未有过的优越感，这种感觉让我有些享受，毕竟在其他修仙者面前，我一直都抬不起头。
　　“我娘……师父是怎么找到你的？”
　　想到他毕竟是个外人，我还是改了口。
　　“我也不知道，我正在山上劈柴呢，一抬头就看到一个仙子在我面前。”大牛缓缓说道：“之后她就问我想不想修仙。”
　　“你怎么说的？”
　　“我问师父包不包吃住。”
　　听完大牛的话，我不禁笑出了声，白云仙子，白云宫宫主，即使无数修仙者苦苦哀求，却也几十年来不曾收徒，没想到收的第一个徒弟竟开口就问吃住，传出去不得让人笑掉大牙。
　　“师兄你笑什么？”大牛不明所以，有些疑惑得问道。
　　“没事，你接着说。”我憋住了笑问道。
　　“然后她说不仅可以包吃住，修仙之后就不用吃饭了。”大牛接着说道：“所以我就来了。”
　　“就这？”我问道。
　　“嘿嘿，也不是，不过我说了怕师兄你生气。”大牛对我似乎有些惧怕。
　　“我以后就是你师兄，但说无妨。”我接着问道。
　　“当时师父穿得比今天还骚，大奶子露一大半，还有那大腿……啧啧……我一想包吃住，还有这么骚的女人……”
　　大牛的话让我微微皱眉，不过想到母亲平日里有些随意的打扮对于这些凡人来说确实大胆了些，所以也并未生气。
　　“师弟，师父穿的可不是骚。”我耐心解释道：“修仙之人，不受世俗束缚，穿衣打扮都是怎么舒服怎么来。”
　　看着大牛还是一脸不解，我又接着说道：“等以后你见到了其他修仙的女子就明白了。”
　　“那这么说我还真来对了！”大牛似乎很是开心，道：“不过师兄你真是艳福不浅，竟然能跟师父这么漂亮的女人天天在一块。”
　　我有些无奈得摇摇头，没办法，这新收的师弟刚刚上山，说话未免太过粗俗。
　　不过等他开始修炼，想必性子也会跟着慢慢变好的吧，我想道。
　　将大牛安顿好之后，回到房中的我看到了书桌前一本发黄的书籍。
　　青龙诀。
　　我大喜过望，刚要翻阅，却在刚刚接触到书的一瞬间如若浑身触电，等回过神来，那书已消失得无影无踪，而我的脑海中，也多了些未曾见过的口诀。
　　我正要开始运转，却忽然想到母亲的嘱咐，只好强按下心中的急迫，等待明天的到来。
　　眼神回到书桌，一支散发着温润光泽的白玉发簪正悬于空中。
　　看到这支发簪，一道曼妙的身影瞬间进入我的脑海。
　　萧寒，我的未婚妻。
　　她与我同岁，她的父亲，归一门门主，萧天曾在诛魔之战中与我父亲并肩作战，之后二人结拜，我和萧寒也定下了娃娃亲。
　　小的时候，我们曾每天都在白云宫的后山玩耍，直到父亲和萧天双双战死，她被迫回到归一门接手门内事务，此后我们二人见面的次数也越来越少，如今只能靠书信联系。
　　不过尽管如此，我们还是在文字里互述衷肠，多年来存下的信纸已有一尺多高。
　　研磨润笔，我已经迫不及待得将青龙诀这个好消息告诉萧寒。
　　时间缓缓流逝，一张信纸之上是密密麻麻的深情文字，看着信鸽越飞越远，我的嘴角也不禁微微上扬。

第2章
　　白云宫分前厅，后院，正房三处。
　　前厅和正房就是母亲日常打坐修炼和休息的地方，后院是我的住处，当然，现在多了个大牛。
　　大牛原名黄茂，因为长相和体格，所以得了一个大牛的绰号。
　　推开房门，我看到一脸憨厚的大牛正在门前等候，见我出来，他憨厚的脸上是有些拘谨的微笑。
　　“师兄，早上好。”
　　大牛跟在我身后，穿过奇珍异草的花园，穿过幽静的长廊，来到了僻静的前厅。
　　在大牛来之前，我和母亲一个月也不曾吃一次饭，我虽修为尚浅，但一些简单的辟谷诀还是懂的。
　　而大牛刚刚踏入白云宫，尚是凡人之躯，所以我帮他备了一些灵果。
　　这些在在修士眼中最普通不过的灵果，却成了大牛眼中的珍馐，看着他狼吞虎咽的服食完毕，我看向门外，一身素白长袍的母亲自雾气中缓缓走出，如若云中的仙子。
　　“见过师父。”
　　我和大牛二人俯身行礼，母亲微笑着从我们二人中间穿过。
　　“坐。”
　　母亲檀口轻启，直击人的心底。
　　我和大牛坐在地上的蒲团之上，门外是山风轻拂，屋内是幽香缭绕，母亲与我二人身前打坐，这身衣服不似昨天那般暴露，不过却材质却贴身无比。
　　修仙女子因体质异于常人，所以很少穿肚兜之类的内衣，而此时母亲的贴身长袍之下，饱满双峰处似有两处凸起若隐若现，大牛看得眼神发直。
　　还是这幅没见过世面的样子，我微微一叹，有些无奈。
　　母亲似乎没有察觉到大牛的异样，缓缓运气，一股强大威压出现，大牛瞬间坐直了身子，母亲现在的气势，就像庙堂之上受人供奉的济世观音，让人不敢直视。
　　“修仙之人，已天下苍生为己任，行除魔卫道之事，不可心生奸计，欺凌弱小。”
　　母亲声音不大，但却无比清晰。
　　“而修仙的第一步，则是炼气。”
　　听闻母亲此言，我不免有些激动，我就是被困在炼气门外，再难向前一步。
　　“不过大牛刚刚入门，不能操之过急，为师先教你些炼体之术。”
　　母亲缓缓起身，示意大牛来到堂前。
　　我正有些不解，却听到了母亲的传音：“运转青龙诀。”
　　青龙诀的心法昨天已经刻在我的脑子里，我安奈住心中激动，缓缓运气。
　　大牛随母亲来到堂前，距离我不远处，从我的位置望去，二人动作尽收眼中。
　　“为师先教你踏云身法，此法为上等炼体法门，你可要看好。”
　　母亲来到门前，曼妙身影被晨光披上了一层诱人光晕。
　　莲步轻移，纤腰轻动，母亲一套踏云身法赏心悦目，翩若惊鸿，如仙子起舞。
　　大牛看得有些痴了。
　　而在他们身后的我却有些不安，我已运转青龙诀半周，但却和之前一样，感受不到任何真气。
　　“不要着急，用心感受。”似乎是察觉到我的情绪，母亲又是一道传音。
　　这句话及时平复了我焦躁的心情，我已经等了十七年，不差这一分片刻。
　　“大牛，可看清了？”母亲一套踏云身法完毕，看向大牛问道。
　　“没……没有。”大牛有些不好意思得挠挠头。
　　我心道这傻子只顾着欣赏母亲的身材，哪有空去记那繁杂身法。
　　“你身为凡人之躯，不必自责。”母亲安慰道：“我再教你一遍，这次我只教你上半篇。”
　　香风袭来，母亲再次起舞，大牛强迫自己安定心神，仔细地观察着母亲的动作。
　　随着母亲的动作，素白长袍的衣襟不知何时已经打开，露出大片胸前娇嫩的肌肤和精致的锁骨，就连乳沟也若隐若现。
　　“可记住了？”母亲又问道。
　　大牛有些呆呆得点点头，道：“我，我试试。”
　　来到母亲身前，大牛开始练起踏云身法，只可惜他身子太过僵硬，一招一式下来丑态百出，连母亲都觉得有些滑稽。
　　“来，这样，手臂前伸。”母亲尽到了师父的责任，来到大牛身后，伸出手臂将大牛的胳膊往上抬了抬。
　　不知有意无意，此时二人贴得太近，我能看到母亲的双峰挤压在大牛的背上。
　　大牛显然忍受不了这般刺激，胯下已经挺起了高耸的帐篷。
　　看着他那有些骇人的规模，我不禁心中一惊。
　　这人的那话，可比我的大多了。
　　“对不起师父。”大牛红着脸弯着腰，似乎是不想让母亲看到他的丑态。
　　母亲当然也注意到了他的异样，只是微微一笑，道：“没关系，为师乃是凤灵体，你一介凡人，自然安奈不住心中情欲。”
　　“凤灵体？”大牛不知母亲说的是什么。
　　“凤灵体女子天生自带特殊体香，此香会勾起男人情欲。”母亲耐心解释道。
　　大牛恍然大悟，道：“哦，那不是天生的……”
　　似乎自觉失言，大牛马上闭上了嘴。
　　“但说无妨。”母亲看向大牛，仍是一脸微笑。
　　但身为白云仙子，母亲身上那股不可亵渎的高贵气质让大牛有些自惭形秽。
　　看大牛扭扭捏捏，母亲又接着说道：“你我二人即是师徒，本该无话不谈，若强压心中执念，对你修行大有阻碍。”
　　“我怕师父生气……”大牛低着头道。
　　“你已拜入白云宫门下，不必这般拘谨，说吧。”母亲不急不慢道。
　　“我想说的是……”大牛偷偷看了我一眼，一咬牙道：“师父这样的体质，按我们山底下的话说，就是天生的骚货！”
　　大牛一口气说出，我却听得火冒三丈，母亲高贵如仙子，岂能容你这般亵渎。
　　我正欲起身，却忽觉体内涌起一股热流，我瞬间呆住，这是……
　　真气！
　　我终于感受到了真气！
　　但这时的我却纠结无比，一边是终于感受到真气的狂喜，一边是母亲被人亵渎的怒气。
　　我正天人交战之时，却听到母亲又一道传音：“孩儿，终于……切莫乱动，继续运转法诀。”
　　虽是传音，但我仍能感受到母亲那激动的心情。
　　而大牛在说完之后就不敢再看母亲，低头看着脚尖，一副任人宰割的模样。
　　“呵，原来是这样，我还以为你要说出什么呢。”母亲浅笑道，瞬间显出万种风情。
　　“师父……我说你那个，你……不生气吗。”大牛有些不敢相信。
　　“心中有言自当言，你说出心中所想，为师为什么会生气？”母亲反问道。
　　“可我说你……说你是骚货。”大牛一介粗人，竟然又复述了一遍那个词。
　　母亲缓缓转身，一边踱步一边道：“仙子也好，骚货也罢，不过是一个称呼，为师在世已有百载，岂会因为一个称呼生气？”
　　听到仙子般的母亲口中吐出粗言秽语，我的心中竟然涌起了一股莫名的情绪。
　　对啊，不过是一个称呼，我方才竟然为了一个凡人大动肝火。
　　一上午的时间缓缓度过，直到太阳正当空，我才缓缓结束了青龙诀，却看到堂前只剩母亲一人。
　　“娘亲！”
　　一句娘亲，饱含了万种情绪。
　　此前的屈辱，胸中的愤恨，踏入修仙之途的心悦，繁杂思绪涌上心头，我只觉得眼眶一热。
　　“好孩儿，以后你就再也不是从前的那个只能炼体的少年了。”
　　母亲也眼眶微红，向我走来。
　　母子二人于堂前互诉心肠，我只觉得从未有这般开心。
　　“对了，刚开始我一直感觉不到真气，直到……”
　　我欲言又止，却看到母亲有些责备的眼神，遂想起母亲对大牛说过的话，道：“直到大牛叫你骚货……”
　　“这就是青龙诀的玄妙之处了。”母亲微微一笑，虽然看过很多次，我还是忍不住沉醉其中。
　　“难道青龙诀……”我忽然想到了一种可能，难道母亲在被人亵渎之时我才能感觉到真气。
　　这个想法让我心中一紧，看向母亲，却得到了一个肯定的眼神。
　　“不，我不想你被人那样称呼。”我站起身来，如果母亲被人亵渎才能修炼，这青龙诀，我不修也罢。
　　“你可知青龙诀从而而来。”母亲一句话点醒了我。
　　母亲为了这法诀放弃了百年后的造化，若是我现在放弃，那百年之后白云宫就成了案板上的一块肉，就算其他宗门不落井下石，那魔道妖人也免不了来欺辱。
　　“可……”我不知说些什么。
　　“修仙之人，修的是道，求的是仙，一个称呼，一具肉体，何必执着？”母亲幽幽道。
　　“什么？”母亲的话又让我紧张起来，一具肉体是什么意思，难道母亲以后要……
　　“我怕你被人看不起……”我低头说道。
　　“孩子，只有弱者才会被人看不起。”母亲双手搭在我的肩上，正色说道。
　　这句话让我如大梦初醒，父亲当初也说过这句话。
　　是啊，只有变强，变得更强，自然没人敢看不起。
　　“对不起，都是我这幅身子……”我看向母亲说道。
　　“不必道歉，你只需要全心修炼，百年后，我可要你保护呢。”不知是不是为了宽慰我，母亲竟然露出了一副少有的小女子模样。
　　这般诱人神态，若是外界修仙者看到，怕不是天姿榜又要动一动了。
　　“母亲乃七阶仙者，我不过刚刚入门，一百年怕是五阶都达不到。”
　　虽然这股功法古怪，但百年之内达到七阶无异于痴人说梦。
　　“你会的，上古功法岂是常理之物？”母亲似乎对我很有信心。
　　与母亲一番交谈过后，我刚刚开心的心情又低落起来，可现在我已无路可选，这让我有些痛苦。
　　辞别母亲，我来到后院，看到了正在药田之中忙碌的大牛。
　　见我过来，大牛憨厚一笑，凑向前来，道：“你说师父是不是有点奇怪？”
　　“什么？”我问道。
　　“我今天叫她骚货她都不生气呢。”大牛嘿嘿一笑。
　　“师父乃绝世强者，她的心境岂是你能揣摩的？”虽然心里有些不舒服，但我还是有些不屑道。
　　“说的也是，不过今天师父教我练功的时候。”大牛左右看了一眼，低声道：“她那一对大奶子都贴在我身上了，哎哟，那感觉，死了都值！”
　　大牛一边说着一边露出了陶醉的神情。
　　“没出息！”我没好气道。
　　回到屋中，我整理了心中的繁杂情绪，又向萧寒写了封信。

第3章
　　天下之大，修仙者无数，但八阶之上强者寥寥无几，无一不是大宗门的掌门。
　　自万年前，琉璃界就遭魔气入侵，每隔一段时间，世间就会出现无数魔物，每到这个时候，全体修仙者皆停止宗门之争，转而齐心诛杀魔物。
　　而魔物出现的时间，随着各路先人的以命相搏，也已经从之前的百年一次到现在的千年一次。
　　二十年前刚刚经历过魔物侵袭的玲珑界，也将进入长达千年的安稳时期。
　　不知不觉，时间已过半月之久，这段时间在青龙诀的加持下，我竟然从入门直达一阶，这般修炼速度，简直可以用恐怖来形容。
　　而我也逐渐发现，在大牛有意无意轻薄母亲的时候，青龙诀运转速度就会不自觉得加快，每当那时，我都会觉得周围灵气如铺天盖地一般源源不绝得涌入我的体内。
　　我的心境，也在这一段时间发生了一些变化。
　　在面对母亲被亵渎时，从一开始的满腔怒气竟然转化成了一种莫名的酸涩与兴奋，这让我不自觉得开始期待大牛口中说出更加粗俗的话语，更加过分的举动。
　　前厅之中，如往常一样，我在打坐，母亲和大牛二人在堂前练习踏云身法。
　　尽管大牛天资愚钝，但在母亲的细心教导下，大牛如今一套踏云身法也耍的有模有样。
　　而长时间的贴身教导下来，母亲淡然的态度和偶尔身体上的亲密接触让大牛的胆子逐渐大了起来。
　　再加上母亲凤灵体的体香作用，大牛现在似乎已经完全放开了自我。
　　一套身法完毕，大牛浑身大汗，散发着雄性特有的荷尔蒙气味。
　　“师父，修炼之人都是不穿肚兜的么？”
　　大牛坏笑着问道，一双眼睛扫视着母亲胸前的两粒凸起。
　　“大多数都是不穿的。”母亲缓缓道，丝毫没有生气。
　　“我看师父这大奶子，不穿肚兜竟然还这么挺！”
　　大牛没有移开视线，与白云仙子讨论这般羞人话题让他有些兴奋。
　　“那是因为修仙之人体质特殊，奶……奶子自然不会下垂。”母亲顺着大牛的话道。
　　“那师父你上边不穿，下边是不是亵裤也不穿？”大牛一边问，一边将视线移到了母亲的胯间。
　　母亲俏脸微红，大牛那火热的视线让她觉得有些异样的感觉。
　　“也是不穿的。”
　　白云宫宫主，天姿榜前三甲如此高贵的仙子竟然亲口承认自己不穿亵裤，这让大牛只觉得气血上涌。
　　“那也太骚了吧，我们村里的婊子还穿呢。”大牛喃喃道，一双眼睛恨不得穿透母亲轻薄的衣衫。
　　“什么？”母亲微微皱眉。
　　“我们村里有个寡妇，天天在家被男人操，我看她还穿亵裤呢。”大牛继续说道。
　　“你又胡说八道了，既是寡妇，你又怎么知道她天天在家……”母亲对这个话题似乎很感兴趣。
　　“我看到过呀。”大牛解释道：“我有次上山砍材路过她家，刚好碰上村长操她，那场面，一双带奶子被操得乱晃，撅着屁股像母狗一样……”
　　大牛越说越起劲，我也注意到母亲的脸越来越红。
　　似乎是察觉到自己太过火，大牛有些不好意思得摸摸头，道：“那个，师父，我没别的意思，你是仙子，怎么能跟山下的婊子比呢。”
　　“不对不对，是山下的婊子，怎么能跟师父比呢。”大牛急的口不择言，看得母亲捂嘴浅笑。
　　一阵晨风吹过，母亲的裙角微微扬起，一双白玉般的双腿一闪而过，大牛看得目瞪口呆，心道这骚货真没骗人，不过似乎没看到毛毛，难道这骚货……
　　大牛的眼神带着疑惑，刚好与母亲对视，他忙转过头。
　　此时大牛的胯间已经高高耸起，这段时间以来已经是常态了，母亲微微一笑，转身走出堂前。
　　不知是有意无意，经过大牛时母亲那圆润的翘臀似乎是碰到了那高耸之上。
　　只见大牛身子一抖，眼神直直盯着前方，竟然就这么射了出来。
　　“受不了……”随着那高耸逐渐降落，大牛喃喃道。
　　而将这一切尽收眼底的我则一边回味着母亲刚刚的表现，一边吸收着周围的真气。
　　午后，三人来到凌云峰。
　　大牛此时已经换了一身我的衣服，只不过有些不合身，而他现在看向母亲的眼神也愈发火热。
　　还是如上午一样，我打坐，二人练习踏云身法。
　　时间缓缓流逝，天空竟然飘起了小雨。
　　大牛现在练习得愈加专心，一套踏云身法下来，小雨已经愈加绵密。
　　回过神来的大牛看到了让他目瞪口呆的一幕。
　　细雨浸染，母亲那轻薄的衣物此刻正紧紧贴在肌肤之上，而那轻便的料子正逐渐变得透明，大牛目不转睛，看着母亲的身体一寸寸在薄纱之下展现。
　　几缕青丝粘在鬓角，母亲此时的俏脸如出水芙蓉，修长脖颈之下是精致锁骨，一双诱人双峰已经暴露无遗，两粒嫣红正昂首挺立，纤腰之下，大腿深处的沟壑之间，母亲那阴户的模样已经逐渐显现，从我这个角度看过去，能看到母亲那挺翘丰臀之上的肌肤此刻白里透红，如若饱满到要滴出水来的蜜桃。
　　纵然是修仙之人，如果看到白云仙子南宫慕云现在这般模样，只怕要当场气血翻涌。
　　“看什么呢？”看大牛停住了动作，母亲明知故问道。
　　“额……师父，你太好看了。”大牛恨不得马上再长出几双眼睛，这般春色太过醉人，大牛上午刚刚射过的阳具又挺立起来。
　　看到母亲倾国倾城的面容，大牛忽然心生一计。
　　“师父，有个动作我似乎不太熟练，你能再演示一遍吗？”大牛问道。
　　“当然可以，是哪一式？”母亲问道。
　　“上篇，第七式。”
　　大牛话音刚落，我就已经猜到了他心中打的算盘，但却并没有出言阻止，母亲的胴体暴露在大牛的目光之下，这种感觉让我有些疯狂。
　　反正大牛也不是外人，我自欺欺人得想道。
　　踏云身法，上篇的第七式，是站立原地，微微俯身，弯腰出掌。
　　这个简单的动作却让母亲的翘臀更加突出，在加上细雨轻拂，母亲那诱人的阴户已经暴露无遗。
　　这个姿势，简直和那老汉推车中的女子姿势一模一样。
　　大牛来到母亲身后，呼吸不免粗重，那紧致的阴户形状让他的阳具硬的生疼，一声轻喝，大牛那已经逐渐强壮的身子竟然崩破了裤子，粗大的阳具瞬间出现，我心中一紧，却看到了正对着我的母亲给了我一个继续修炼的眼神。
　　那狰狞的紫黑色龟头如婴儿的拳头一般，长度竟然有惊人的半尺之多，我只是看了一眼就不免觉得有些惭愧，与他想比，我的阳具如若还未发育的孩童。
　　“看清楚了吗？”母亲保持着那个姿势问道。
　　“还，还没，师父你再等等！”大牛口喘粗气，一双手已经摸向阳具，开始疯狂撸动起来。
　　似乎是觉得不过瘾，大牛继续道：“师父，你这个姿势，跟寡妇被村长操的时候一模一样。”
　　“你又在胡说八道了。”母亲俏脸微红，这个姿势确实让她有些羞耻。
　　儿子就在面前，自己却对着别的男人撅着屁股……
　　想到这里，母亲早已沉寂的心底竟然隐约有种似曾相识的感觉浮现，不知是不是雨水的原因，她只觉得跨间愈加湿润。
　　“当时她就是这样，撅着屁股，夹着村长的鸡巴，被操得死去活来。”大牛一边撸动阳具，一边继续说道。
　　大牛的话让母亲的身子微微一颤，她甚至已经想象到了那个场面。
　　“不过那婊子的骚逼没有师父你的好看，你的骚逼，一看就特别紧。”大牛继续道。
　　“你又拿山下的婊子与为师比了，说什么……骚逼紧不紧的。”母亲的声音竟然夹杂着些喘息。
　　不可能，母亲乃是绝世强者，怎么会对着一个粗人动了情！
　　我简直不敢相信自己的耳朵！
　　我想起幼时与母亲外出之时，众多修士敬她如敬神，可就是这么一个人们心中的女神，此刻正被大牛这个粗野少年看了个遍，甚至还对着她从未示人的私密处自慰。
　　“师父，你现在的姿势真好看，大屁股真圆，我都看到你的骚逼流水了。”大牛道。
　　“不要乱说，那是雨水，再说为师虽未穿亵裤，但隔着衣服你哪能看到。”母亲装作不知道自己此刻已被雨水浸透的衣裳。
　　“我真的看到了，又粉又嫩，还是个白虎！”大牛的动作越来越快。
　　“你可曾看清楚？”母亲虽然嘴上催促，但仍保持着那羞人姿势。
　　“清清楚楚！一根毛都没有！”大牛答道。
　　“我是问你上篇的第七式你可曾看清楚。”母亲的俏脸微红。
　　“哦，哦，还没还没，快了快了。”大牛手忙脚乱道。
　　细雨绵绵如丝线，云雾缭绕的凌云峰，一少年打坐，一仙子俯身，一少年则飞快得撸动着阳具。
　　不知怎的，周遭真气越来越密，我似乎能感到之前那若有若无的真气此时竟如惊涛骇浪一般在我周围翻转。
　　我目不转睛的看着眼前的一幕，青龙诀运转速度越来越快，眼中似有金光微微闪动。
　　母亲似乎也注意到了我周围的真气之浓郁，看我修炼速度越来越快，她竟然鬼使神差得向后退了一步。
　　圆润翘臀刚好顶在大牛的阳具之上，大牛心中一惊，那硕大龟头一下卡在了母亲的阴户之间。
　　温热触感让大牛直呼过瘾，只是隔着衣服的轻轻触碰，就让大牛身子一抖，一股股阳精瞬间喷射而出。
　　感受着胯下滚烫的阳精侵犯，母亲娇躯一颤，眼神竟然逐渐迷离。
　　“师父对不起，我不是有意的！”大牛看母亲缓缓转身，忙提起了裤子道。
　　母亲一转身，我就看到了令我气血上涌的刺激景象。
　　丰臀之上似有白浊液残留，顺着臀缝直至胯间，我甚至还看到一缕银色的丝线正顺着母亲的大腿缓缓淌下。
　　这幕景象让我瞬间脸颊发热，一阵阵汹涌真气不断袭来，我心中一惊，刚刚突破一阶境界的我竟然隐隐快达到了二阶。
　　这是什么骇人的修炼速度！
　　青龙诀果真霸道无比。
　　大牛似乎是怕母亲生气，忙转身回到了白云宫，而母亲则来到了刚刚结束修炼的我面前。
　　“竟然又快破境了。”母亲也觉得有些不可思议。
　　“或许是之前多年的经脉堵塞，才造成现在的情况……”母亲喃喃道。
　　想到我刚才的内心活动，我忽然不敢直视母亲的双眼。
　　看我别过头去，母亲幽幽道：“洛儿，告诉我，你刚才是什么感觉？”
　　“就是感觉……吸收真气的速度很快……”我强装镇静道。
　　“我是问，你看到娘亲被大牛……那个的时候，是什么感觉？”母亲不依不饶道。
　　我看向母亲，她那张美艳无双的俏脸之上似乎还有一朵红晕。
　　“有点……生气……”我喃喃道。
　　“还有呢？”母亲又问。
　　“还有点……兴奋……”我知道瞒不过母亲，只好如实说出。
　　“看到娘亲被大牛射满了屁股，很兴奋，对吗？”母亲如此大胆的话语让我心中一惊。
　　看到我震惊的眼神，母亲微微一笑，道：“你我母子二人，更加要坦诚相待，不是吗？”
　　我点点头，长舒一口气道：“是的，我看到他的那个，对着你的屁股，很兴奋。”
　　“那个？哪个？”母亲笑了笑，对我眨了眨眼。
　　“就是那个……肉棒。”我看向别处道。
　　“用大牛的话说，是鸡巴。”母亲檀口轻启，吐出的污言秽语却让我更加兴奋起来。
　　谁能想到高高在上的仙子会说出这般粗俗的话语，这种巨大的反差感让我欲罢不能。
　　“喜欢听娘亲说这些吗？”母亲又问道。
　　“喜……喜欢。”我红着脸承认道。
　　“青龙诀会逐渐改变你的心性，你切记要顺其自然，不要强压着心中杂念，不然会走火入魔。”母亲认真得说道。
　　我点点头，道：“我只是怕苦了娘亲……”
　　母亲则微微一笑，道：“这算是哪般苦难，你父亲在诛魔之战中浴血奋战的时候才是苦。”
　　我微微一怔，随即释然，道：“娘亲，孩儿喜欢看你大牛轻薄的样子，我很兴奋。”
　　看我终于会意，母亲点了点头，明眸之中满是欣慰，道：“那……下次你想看他射在娘亲哪里？”
　　我心中又是一惊，脑中不免浮想联翩，视线竟然缓缓落到了母亲那张国色天香的俏脸之上……
　　母亲感受到了我火热的视线，俏脸一红，道：“没想到你比大牛还坏！”
　　已经解开心结的我嘿嘿一笑，道：“我看娘亲方才也很享受嘛。”
　　母亲的俏脸之上红晕更甚，狠狠在我腰间掐了一下，疼得我龇牙咧嘴。

第4章
　　半个月之前。
　　琉璃界，上界，闲卢云海。
　　入夜，一团幽幽白光自修文山一闪而逝。
　　一个时辰后，闲卢云海仙门，白光缓缓散去，南宫慕云正欲求见，却闻得云海之中一道苍老声音在耳边响起。
　　“进！”
　　南宫慕云微微一怔，她这次贸然前来，乃是破了上下两界的规矩，又听得那声音透着冰冷，心里一紧，不免紧张起来。
　　踏门而入，南宫慕云看到眼前雾气逐渐散去，一处幽静小湖浮现在眼前。
　　一白衣老者与湖正中盘腿打坐，两眼紧闭，四周似有仙气缭绕。
　　这里似乎没有空气流动，南宫慕云看着那如明镜一般的湖面，莲步轻动，荡起阵阵涟漪。
　　“见过圣主。”行至老人身前，南宫慕云竟然跪地行了一礼。
　　被称作圣者的老人没有回答，南宫慕云就那样伏在湖面之上，不敢抬头。
　　“起来吧。”
　　不知过了多久，老人缓缓睁开双目，看着南宫慕云，眼神毫无波动。
　　南宫慕云起身，正欲开口，却听得老人继续道：“你太急了。”
　　“三个月之后秦洛就要满十八岁，我怕……”
　　未等南宫慕云说完，就又看到老人摇了摇头，道：“秦正因妖邪入侵而死，上界自然不会坐视不理，你如今独身入上界，免不了落人口舌，下次的群仙大会，你就别来了。”
　　“只求圣主能帮帮洛儿……”南宫慕云说着就又跪了下去。
　　修仙之人，若是十八岁之前还未能炼气，那就再也没有机会了。
　　“我曾答应秦正，平妖邪之乱，得上古功法，但没想到……”老人摇摇头。
　　南宫慕云想起自己死去的丈夫，眼眶一热，差点掉下眼泪。
　　“你拿去吧。”
　　老人话音刚落，一本发黄的书籍瞬间于平静湖面之下缓缓浮起。
　　“多谢圣主。”南宫慕云再次行礼，声音有些颤抖。
　　老人伸出手指，在南宫慕云的额间点了一下，随着一股繁杂信息涌入，南宫慕云俏脸一红。
　　“你脑子里是这功法的修炼方式。”老人看着南宫慕云道：“苦了你了，身为凤灵体，却能清心寡欲这么久。”
　　南宫慕云似乎有些不敢直视老人的眼神，低头道：“没关系，先夫乃是龙阳体，我们……”
　　“呵。”老人笑了笑，道：“你那套说辞，骗得了别人，还骗得了我吗？”
　　南宫慕云脸上红晕更甚，老人在她身上扫视的目光如若实质。
　　“秦正可没少给你找男人，只不过他死后你强行封印经脉，压制内心情欲。”老人叹了口气，接着说道：“唉，何苦呢。”
　　最后三字，老人的声音明显变大，南宫慕云只觉得一股无形真气瞬间透体而入，多年来压抑的情欲瞬间爆发。
　　“啊……” 南宫慕云一身娇吟。
　　“回去吧，你已经不需要压抑自己了。”老人挥了挥手，南宫慕云只觉得眼前的一切逐渐消散，睁开眼睛，她竟然已经回到了白云宫。
　　若不是身旁那本青龙诀，她甚至以为刚刚的一切都是一场梦。
　　缓缓起身，南宫慕云看着蒲团之上的水渍俏脸微红。
　　……
　　闲卢云海。
　　南宫慕云的身影缓缓消失之后，老人身前的湖面缓缓升起，湖中之水竟缓缓化作了一个人形。
　　“逆阳体，青龙诀，呵呵，有点意思……”水人的声音分不出是男是女。
　　“只可惜南宫慕云少了次造化。”老人摇摇头。
　　“呵，秦正用命换来的青龙诀，再让他夫人搭上一次造化可不是老夫的性格。”水人道。
　　“你的意思是……”老人微微皱眉。
　　“逆阳平大乱，逆阳已出，大乱也不远了……”水人的声音越来越小，逐渐消失在了湖中。
　　……
　　白云宫，南宫慕云卧房。
　　微风轻拂，烛光摇曳，绣着雅致山水的宽大屏风后，褪去衣衫的南宫慕云面色潮红得看着长裙之上的点点白斑。
　　饱满乳房高耸，纤腰之下是浑圆丰臀，赤身裸体的南宫慕云此时呼吸急促，眼神迷离。
　　大牛那骇人的阳具似乎还在自己身后，南宫慕云不自觉得夹紧了双腿。
　　玉手一挥，烛火熄灭，皎洁月光入窗来，南宫慕云莲步轻移，回到了床上。
　　握着长裙，那久违的气味让她如此如醉，南宫慕云甚至想将俏脸埋进去贪婪得嗅着已经干涸的精斑。
　　玉手缓缓向下滑，南宫慕云将长裙夹在了胯间，缓缓摩擦起来……
　　……
　　修为隐隐已达一阶圆满，此时的我正伏与案前，心念微动，眼前毛笔缓缓升起。
　　还未等我开心，却看得那毛笔在空中摇摇晃晃，落了下来。
　　隔空御物乃是二阶之后才能掌握的法门，我虽离二阶只有一步之遥，但心里却明白，修炼之人，最难在破境。
　　一阶入门，二阶御物，三阶分神，四阶长命，五阶超凡，六阶知命，七阶入微，八阶观星，九阶入圣。
　　不同境界之间修为差距如若天埑，在修道之人中，以我的年纪来算，就算是资质平平者，也已有三阶，所以最近的我除了修炼，就再无其他杂念，就连与萧晴的书信都少了下来。
　　萧晴资质不凡，年仅二十已有五阶超凡境，但我还是有些担心，归一门群龙无首，萧晴虽能暂时稳住大局，但作为一个宗门的掌门，她的修为还差得太远。
　　我拾起桌上的毛笔，取来一张信纸，长舒一口气，将心中思念化作了文字。
　　“你曾种在白云宫的花开了，整座山上都是花香……”
　　“我最近一闲下来，就看哪里都是你……”
　　“我答应过萧叔叔会保护你，我一定会做到……”
　　万般柔情自笔尖扩散开来，我收起信纸，窗外信鸽很自觉得飞来窗前。
　　“师兄！”
　　刚刚将信鸽放走，大牛就一脸兴奋得走了进来。
　　他现在的踏云身法已有几分心得，走起路来虎虎生风。
　　“跟我来！”大牛冲我眨了眨眼。
　　我不禁有些好奇，跟着他来到了后山，却见竹林之中有一篝火，我看向大牛，后者嘿嘿一笑。
　　“抓了个兔子，咱们有口福了。”大牛笑道。
　　我有些无奈得摇了摇头，本想说我本不需进食，但看到大牛有些得意的眼神，又不好推去他的一片好心。
　　“在哪？”我问道。
　　大牛来到篝火前，伸出手来在地上扒了扒，不多时一个裹着泥巴的包裹就被他取了出来。
　　“天天吃果子，终于能见点荤腥了，哈哈。”大牛吹着气将泥巴一点点敲开，我看到里面还包裹着一层荷叶。
　　“这我之前在集市上卖童子鸡那人手里学的。”大牛解开荷叶，肉香瞬间扩散开来。
　　我心道这小子虽然是个粗人，心里却还有我这个师兄，毕竟以他的食量来说，这兔子还不够他一个人吃的。
　　想到这里，我心里不免有些感动。
　　“来，师兄，尝尝！”大牛撕下一只兔腿，咽着口水向我递来。
　　我伸手接过，看着闷得焦黄的兔肉，试探着咬了一口，只觉得入口软烂，口齿留香。
　　“不错。”我点点头，山上没什么调料，这小子只是用些粗盐和灵果就能将这兔子做得如此美味，不得不说有些做大厨的天分。
　　大牛看我吃的开心，又撕下了另一只腿，道：“这个也给你。”
　　我摆摆手，道：“我练了辟谷诀，尝尝就好。”
　　大牛闻言抱着兔子就啃了起来，直吃得满嘴流油。
　　消灭了兔肉，大牛满意得打了一个饱嗝，看了我一眼，擦了擦嘴似乎有些不好意思得说道：“那个……师兄，我前两天冲撞了师父……”
　　我恍然大悟，原来这小子是怕我给他穿小鞋，但想到母亲的话，只好装作不知道一般，道：“什么？还有这回事？”
　　大牛微微一愣，支支吾吾得说道：“就是你……打坐的时候……”
　　我故意皱起眉头，道：“我打坐是为了专心吸收真气，所以并未注意发生了什么，师弟你这是……”
　　大牛又是一愣，一拍脑袋道：“哦！那就好！”
　　“所以你刚才说……”我继续问道。
　　“哦！就是一不小心冲撞了师父，不过师父大人有大量，没有怪我。”
　　闻我方才所言，大牛还以为我并不知道那日所发生的事，甚至还故意在冲撞二字之上加了重音。
　　“那就好，不过虽然师父心胸开阔，你也要注意些，山下的一些坏习惯可要尽快改去。”
　　我只好装作若无其事一般说道，心中却在暗骂好一个冲撞。
　　“那是自然，师父心胸确实开阔，哈哈。”没了后顾之忧的大牛故意复述道，似乎是想到了母亲那饱满的酥胸。
　　我没有说话，看着大牛将篝火踩灭，坐在了我对面，饱满思淫欲得他开始试探起我的底线。
　　“不过师父穿的太骚了，你说说，我一个大小伙子，她天天扭着大屁股在我面前晃来晃去，我能受得了吗？”大牛装作随意得说道。
　　“那用不用我转告一下师父，让她……”我故意说道。
　　“不用不用，我还受得了！”大牛连忙阻止。
　　山间竹林不时有微风拂过，大牛拾起一片枯叶，口中喃喃道：“说起来，师父这么多年都是独身一人，难免会寂寞……”
　　我冷笑一声，道：“呵，师父乃七阶入微境，你以为她会和山下那些凡人女子一样？”
　　大牛则笑了笑，道：“师兄，我确实不懂修仙，但是我懂女人。”
　　我眉毛一挑，看着大牛，却听他又接着说道：“师父这种女人，表面清冷高贵，其实内心如火，我有几次偷看她被发现，她都不闪不避，甚至还故意挺胸翘臀，让我看得清楚，所以在我看来，师父定是对那男女之事渴求无比。”
　　“胡说八道！”我怒斥大牛道。
　　“嘿嘿，师兄你别生气，你要是不信，咱们就打个赌。”大牛坏笑道。
　　“赌就赌！”我本少年心性，自然是不愿服输。
　　“好！咱们就赌我能不能把师父肏了。”大牛低声道。
　　“那你输定了！”我表面胸有成竹，心里却有些不自信。
　　“我要是赢了，师兄只要能做到不要生气就行。”大牛笑道。
　　“那你要是输了呢？”我问。
　　“那自然全听师兄发落，你让我干嘛我就干嘛。”大牛道。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　林中二人对视一眼，各怀心思。

第5章
　　大乌山，归一门。
　　一宽三十丈的太极广场，一列列少年少女正整齐划一的舞动着手中双剑。
　　一道倩影翩然而至，广场之上的诸位弟子瞬间停下动作，收起双剑，齐声道：“拜见掌门！”
　　玉手轻挥，少女转身回到大厅。
　　此人正是归一门掌门，秦洛的未婚妻，萧晴。
　　身着碧色长裙，头戴镶金凤冠，萧晴虽年方二十，但隐隐已有俾睨天下的强者气质。
　　等四位门内长老一一行礼，禀报着门内的各项杂事。
　　“昨日山下又有三位弟子被不明修士偷袭……”
　　“金乌堂传来密信，邀掌门共商合盟之事……”
　　“这已经过去了一个月，静月宫还未回信，只怕……”
　　正座之上的萧晴面色平静，语气不急不缓：“通知归一门弟子，近日禁止下山，金乌堂没安好心，不必理会，静月宫……”
　　萧晴顿了顿，道：“且等我再修书一封，送往静月宫。”
　　修仙之人，虽求的是超凡入圣，但往往逃不过人情世故。
　　归一门就是如此，虽是江湖之中一流宗门，但大家心里都明白，萧天死后的归一门已是强弩之末，以萧晴的五阶修为，撑不起这么大一个门派。
　　所以面对一些敌对宗门的有意试探，曾与归一同盟的各大宗门不约而同得选择了冷眼旁观，毕竟谁也不想被一个正在没落的宗门拖累。
　　四位长老走后，正座之上的萧晴终于长叹一口气，也只有在独自一人的时候，她才偶尔展露出这幅少女模样。
　　现在摆在她面前的只有两个选择：
　　一，离开归一门，放弃萧家百年基业。
　　二，带着门内弟子并入其他宗门，以此求得一线生机。
　　“秦洛哥哥，我该怎么办呢……”
　　萧晴秀眉紧皱，口中喃喃自语。
　　……
　　修文山，白云宫。
　　凌云峰。
　　真气缓缓入体，正在打坐的我衣角飞扬，眉间点点金光若隐若现。
　　我能感觉到距二阶只差临门一脚，但入体的真气却如同石沉大海，再无声息。
　　破境需要大量真气瞬间冲击经脉，若一次不成，当前境界修为就会尽数散去，五阶之后破境失败甚至还有可能导致真气逆行，得不偿失。
　　所以破境不仅要讲究天时地利人和，还需要一定的勇气和运气。
　　我正思索间，却忽然听到有脚步声传来，睁开眼睛，我看到一身青衣的母亲款款而来，大牛则低着头紧随其后。
　　“踏云身法你已经练得几分，接下来就要开始炼气了。”
　　母亲这身衣服和往日相比已是相当保守，但却难掩她那玲珑曲线。
　　“炼气？和我师兄一样吗？”大牛从母亲的翘臀之上收回目光，似乎被勾起了兴致。
　　“你师兄为了炼气已经等了十七年，你不必心急。”
　　母亲缓缓道，一阵山风吹过，几缕青丝拂过额间，她伸出手轻轻将其拂在耳后，简单的动作却散发着万般风情。
　　“为师先教你洗髓诀，待你体内浊气除尽，方可开始炼气。”母亲继续说道。
　　大牛似懂非懂得点点头。
　　“不过若想除去体内浊气，还需先散去心中杂念，所以洗髓决需搭配清心诀修炼。”
　　“什么？”大牛皱起了眉头，一个踏云身法他都记得困难，又听到母亲口中又是洗髓又是清心的，顿时觉得理解不能。
　　“这是清心诀。”母亲玉手一挥，一行行散发着阵阵幽光的口诀瞬间浮现在空中。
　　大牛心中一惊，他大字不识一筐，但看着眼前的清心诀却能认出其中的晦涩词汇，虽不知为何，却还是急忙一字一句背了下来。
　　学着我的样子，大牛在母亲对面打坐，口中念念有词。
　　母亲看大牛逐渐进入状态，眼神有些欣慰，缓缓走到我身旁，看着山间美景怔怔出神。
　　不知怎的，我最近忽然觉得母亲身上的体香愈加勾人起来，怪不得大牛天天脑中胡思乱想。
　　难道是我修为长进，所以五感更加灵敏？
　　我只能想到这个可能。
　　大牛虽然有模有样得盘腿打坐，但却只得其形不得其神，一双眼睛不时飘向母亲凹凸有致的背影。
　　“咳咳！”大牛忽然剧烈喘息，面色发白。
　　母亲忙走向前去，俯身问道：“怎么了？”
　　大牛似乎说不出话，只是不停摸着胸前，眼睛竟然还不忘了看向母亲因弯腰而露出的领口。
　　搭上大牛脉搏，母亲微微一叹，道：“修炼清心诀需脑内清明，你这是心神不净。”
　　“那怎么办啊师父？”大牛终于能开口，可怜兮兮得问道。
　　“你心中究竟所思何事？”母亲问道。
　　“那个……”大牛有些扭捏，看到母亲有些严厉的眼神，只好接着说道：“是师父你太香了，身材又那么好，我总想……”
　　母亲俏脸一红，似乎是注意到了大牛几乎已经埋到自己胸口的目光，却又往下低了低，若有所思道：“那这如何是好……”
　　大牛似在苦苦思索，一拍脑袋道：“师父，我在山底下想女人的时候，就会自己撸鸡巴，射出来之后就不想了。”
　　“哦？”母亲美目流转，缓缓站起了身子，道：“那既然这样，你便速速解决吧。”
　　大牛心中一惊，道：“在这？！”
　　微微一笑，母亲继续说道：“这里也没有外人，你还不好意思了？”
　　大牛闻言咽了咽口水，看到正在一旁打坐的我却还是有些迟疑。
　　“你若觉得别扭，为师转过身便是。”母亲说着转过身，我与她对视一眼，看到她美眸之上似乎有蒙蒙薄雾。
　　听着身后传来的窸窣之声，母亲俏脸绯红更甚，我还从未见过母亲这般模样，只觉得美艳不可方物。
　　母亲的曼妙身影隔绝了我的视线，但我却能想到大牛现在的样子。
　　他现在能肆无忌惮得欣赏着母亲的背影，他肯定在看着母亲的丰臀撸动着自己的鸡巴。
　　“那个……师父。”大牛的声音有些嘶哑，道：“要不你还是转过来吧，我这样有点弄不出来。”
　　大牛的话让母亲娇躯一震，似乎有些幽怨得看了我一眼，缓缓转过身去。
　　眼前的景象让她不自觉得捂住了小嘴。
　　大牛那将近一尺的阳具让她心中一惊，心道没想到这大牛的本钱如此雄厚。
　　而大牛的动作也逐渐加快，母亲那倾国倾城的面容和高贵圣洁的气质让他欲念高涨。
　　“师父，过来一些……”大牛的话似乎有种魔力，母亲莲步轻移，眼中满是他那布满青筋的狰狞之物。
　　大牛此时已经站了起来，不知怎的，母亲竟然在他身前缓缓蹲下身去，似乎是觉得有些不雅，她与大牛身前盘腿打坐，口中说道：“尽快解决，勿要误了正事。”
　　大牛没有时间回答，硕大龟头直指几步之外的母亲的俏脸。
　　我心中激动，周围真气瞬间狂袭而至。
　　“师父，我的鸡巴大不大？”大牛喘着粗气问道。
　　母亲俏脸微红，看了眼一旁的我，檀口轻启道：“休要胡言乱语。”
　　大牛不依不饶道：“师父，不是我吹牛，山底下那些女人，都挨不了我几下。”
　　母亲没有说话，但一双美目却始终挂在大牛的阳具之上。
　　大牛的目光从母亲起伏的胸口划过，逐渐落到了那张微微开合的小嘴之上。
　　诱人红唇如若两片带露的花瓣，大牛手上的动作越来越快。
　　“哦，肏你的小嘴，肏死你……”大牛口中自言自语，声音不大却听得真切。
　　母亲瞪他一眼，却没有责备，美目之中春情渐起。
　　时间缓缓流逝，大牛的龟头渗出不少不明液体，随着他的撸动发出阵阵淫靡之声。
　　母亲此时的模样让我气血上涌，心潮澎湃。
　　不知过了多久，母亲似乎是故意为之，指尖她檀口微张，香舌于唇边微微一卷，大牛瞬间呼吸急促，眼睛发直。
　　“肏！骚货，我来了！”
　　话音未落，精虫上脑的大牛调整好鸡巴的位置对着母亲的俏脸瞬间射出一股股浓浓的精液。
　　一下，两下，三下……
　　我有些惊讶大牛存货如此之多，母亲躲闪不及，被扑面而来的精液射了满脸，淫靡一幕让我呼吸瞬间停止。
　　只见母亲俏脸之上满是大牛浓白精液，顺着额间缓缓淌下，流到了唇角……
　　“啊！”母亲一声娇呼，小嘴一张，大牛瞅准了机会，竟然将最后一丝精液射到了母亲的嘴里。
　　“嗯……”母亲条件反射一般闭上了双唇，美眸之中似是责备，似是幽怨。
　　他妈的大牛！
　　看着不容亵渎的白云仙子被大牛射了个满脸，我心中酸楚无比，却被周围肆虐的真气弄得无暇分心。
　　“师父！对不起！”回过神来的大牛跪在地上，满脸自责。
　　“无妨。”母亲缓缓起身，说话间竟有几丝银色丝线在双唇之间粘连。
　　美艳无双的俏脸之上，那精液还未被拭去，低着头的大牛却不敢再看。
　　“你心神已净，速速运转清心诀。”母亲声音温柔无比，大牛战战兢兢得盘腿打坐，缓缓闭上了眼睛。
　　体内真气逐渐汇聚，我睁开双眼，看到了母亲正款款向我走来。
　　似乎是为了刺激我，她伸出香舌，与唇边微微一卷，竟将那残留精液含入口中。
　　“啊！”我心中大吼，全身真气不断冲击经脉，只是两息之间，我只觉得浑身经脉瞬间畅通，紧接着就是破境之后带来的力量和清明。
　　二阶，御物境！
　　我看向母亲，此时的她一双美目之中满是欣慰。
　　身为人母的坚强，睥睨世间的气势，俏脸之上的白浊，这多重气质下的母亲让我看得血脉喷张。
　　“娘亲！”我正欲开口，却见母亲作了一个噤声的手势，我看向身后的大牛，只好闭上了嘴。
　　我叹了一声，不敢再看母亲，满是无奈得低下了头。
　　“洛儿。”母亲传音入耳，我缓缓抬起头。
　　“娘亲，美吗？”
　　我看向此时的母亲，虽是满脸精液，但却多了份妖艳的气质。
　　我咬着牙点点头，心中那刚刚破境的喜悦已经消失得无影无踪。
　　该死的大牛，该死的青龙诀。
　　我心中暗骂。
　　母亲本是女神一般的仙子，却被大牛这个凡人射了个满头满脸，我……
　　看着母亲缓缓转身，我长叹一口气。

第6章
　　白云宫后山。
　　先夫秦正之墓。
　　我正看着父亲的墓碑六个大字怔怔出神，不知何时却看到母亲经出现在了我身边。
　　“是时候了。”母亲拍了拍我的肩膀。
　　我点点头，只见母亲缓缓上前，双手在胸前掐了一个法诀，顿时周围狂风骤起，卷起漫天落叶。
　　阵阵狂风不时卷动着母亲的素白长裙，我看到她一双如玉的长腿和浑圆翘臀与裙中若隐若现。
　　想到是在父亲墓前，我不敢多看，只好匆匆别过头去。
　　“起！”
　　一声娇喝传来，我看到一柄长剑自墓碑下瞬间飞出。
　　长剑周围的剑气如若实质一般扩散开来，我虽已达二阶，但仍不免后退了几步才堪堪站稳身子。
　　“接剑！”
　　母亲又是一声娇喝，我忙运起浑身真气，一个纵身向前越去，与空中接住了那柄长剑。
　　只是一接触，我就感到剑身似有灵一般抽去了我体内真气。
　　重回地面，我双腿一软，差点摔倒在地，看着手中漆黑长剑，长舒了一口气。
　　枯枝剑，断人肠。
　　此剑乃是父亲生前佩剑，临死前曾嘱咐母亲，待我达到御物之境就将此剑传于我手。
　　自打出生后，我就没见过父亲几次，但握着这枯枝剑，我似乎看到有一人正立于天地之间，身形坚毅，气势如龙。
　　诛魔一战，扬名世间。
　　握着枯枝，我仿佛能看到当日的场景。
　　父亲孤身一人，迎战那令圣人都胆寒的魔主。
　　我观山不语。
　　我观水无痕。
　　我观长空不见月。
　　我观青天不见云。
　　我观苍生皆俯首。
　　我观圣人尽低颜。
　　六观已了，枯枝出鞘。
　　霎时间天地寂静，万里之内流水皆止，秋风骤停。
　　剑锋直指魔主，父亲一往无前。
　　仅此一剑，魔主飞灰湮灭。
　　不知过了多久，我才回过神来，跪在地上磕了三个响头。
　　站起身来，我看到身旁的母亲眼眶微红，似乎也想起了往日的种种。
　　“枯枝是把灵剑，切莫负了你父亲。”母亲看着我说道。
　　我点点头，看着手中枯枝，心中却想道：不知我什么时候才能练出父亲那式六观。
　　回到前厅，我和母亲相对而坐。
　　“大牛呢？”我有些奇怪。
　　“在凌云峰。”母亲缓缓道。
　　“哦，还在练清心诀？”我问道。
　　母亲俏脸微红得点点头，让我忽然想起了前几天的事情。
　　“你不会又……”我试探着问道。
　　母亲白了我一眼，却没有否认。
　　“他射哪啦？”我的声音忽然大了起来。
　　我的呼吸有些急促，顺着母亲的目光，我看向了她微开的领口，那深深沟壑之间似有白痕。
　　“这大牛！”我有些无奈道。
　　“你不会怪娘亲吧。”母亲幽幽道。
　　我闻言连连摇头道：“怎么会，都是因为我……”
　　母亲伸出手摸向了我的脸庞，俏脸微红道：“我已经解开了体内禁制……”
　　“什么？”我一脸不解。
　　母亲叹了口气，道：“是我之前为了不让你担心，才骗了你。”
　　见我还是一脸不解，母亲继续道：“凤灵体的体质，不是龙阳体所能满足的，所以在你父亲死后，我就在体内设下禁制，来压制心中情欲。”
　　联想起过往种种，我恍然大悟，喃喃道：“怪不得……”
　　“这么多年真是苦了娘亲你了。”我有些心疼的说道，看来母亲多年来一直停在七阶也是这个原因。
　　“所以也不是全因为你……”母亲似乎不敢看我。
　　不知怎的，我的心里忽然放松了不少，此前我一直以为母亲近日来的反常表现只是因为我修炼了青龙诀。
　　“所以你以后，要和大牛双修？”我忽然想起了什么，问道。
　　母亲没有否定，俏脸之上红晕更甚。
　　完了，刚打完赌就要输了，我一拍脑袋。
　　不过转念一想，母亲与大牛那样，不仅能帮我修炼青龙诀，还能助母亲增长修为，岂不是两全其美。
　　眼神重新落回母亲领口，我体内真气蠢蠢欲动。
　　这大牛上山刚刚一个月，母亲身上都快被他射遍了，再过几日岂不是要……
　　似乎是察觉到了我在想什么，母亲娇媚得白了我一眼。
　　……
　　又是半个月的时间悄然流逝，最近这段日子我不仅要修炼青龙诀，还得抽出时间来练剑，却也觉得无比充实。
　　大牛还以为我打坐的时候无法察觉身边之事，于是愈发肆无忌惮起来。
　　但这小子或许是对母亲过于敬重，半个月以来竟然不敢再进一步。
　　我心道打赌的时候倒是意气风发，怎么真到了眼前却止步不前。
　　这边我还在心中腹诽着大牛，但母亲却似乎有些等不及了。
　　前厅之中，如往常一样，我与一旁打坐，却悄悄看着大牛对着母亲的俏脸撸动着鸡巴。
　　如今的母亲于蒲团之上跪坐，大牛挺着下身，骇人龟头几乎快碰到了母亲的琼鼻。
　　火热气息扑面而来，母亲眉目含春，似是有些责怪得看了大牛一眼。
　　这向上看去的一眼让大牛更觉刺激，仙子一般的女人跪在自己脚下，自己的鸡巴离她的小嘴仅有一寸之隔，换作是以前，大牛做梦都不敢这么想。
　　“师父，以前山下的女人，被我肏了骚逼之后就会给我舔鸡巴。”大牛喘着粗气道。
　　“哦？”檀口轻启，母亲嘴里吐出的热气让那龟头又涨大几分。
　　“她们告诉我，骚货的小嘴就是给男人舔鸡巴用的。”大牛口无遮拦道。
　　“师父可不是那山下的……骚货。”母亲继续说道，双唇开合之间，几乎碰上了那狰狞的龟头。
　　“那当然。”大牛道：“师父的奶子比她们大，屁股比她们翘，连骚逼都比她们的好看。”
　　“你又在胡言乱语了。”母亲的声音微微颤抖，体内那澎湃的欲望让她苦不堪言。
　　“你知道吗师父，你的骚逼是白虎骚逼，人们都说你这种白虎骚逼特别欠肏，看到大鸡巴就流水。”大牛极为兴奋。
　　“还有你的屁股，太好看了，一看就特别会夹鸡巴。”
　　“你在山上不穿内衣，要是到了山下一定会被按在地上肏的。”
　　“喔……”
　　大牛正说的起劲，却忽然感到下身被一片温润包括，低头一看，却看到母亲正檀口微张，一寸寸将他的龟头含入口中。
　　“师父！”大牛大吃一惊。
　　母亲指了指我的方向，示意他不要大呼小叫。
　　大牛哪还能注意，他现在直觉的魂都飘到了天上，感受着母亲温暖的口腔和灵巧的舌头，他甚至觉得就算是死了也值了。
　　似乎是大牛的鸡巴太过粗长，母亲只好伸出了小手。
　　感受到分身之上传来一片冰凉，大牛看到母亲正含着他的龟头，一双柔荑已经抚在了巨龙之上。
　　根根青筋并显，大牛只觉得自己的鸡巴从未变得如此之大。
　　伸出香舌，母亲臻首微动，舌尖在他的鸡巴之上缓缓游动，大牛看着这张倾世之姿的俏脸正伏在自己胯下，一股征服感油然而生。
　　爹！别再说孩儿不争气了，连仙子都给我舔鸡巴啦！
　　只不过为什么师父如此熟练？大牛忽然想道。
　　这口活甚至比山下那寡妇还要好。
　　唉！怎么又拿师父跟山下的女人比较，真是失礼！失礼！
　　等到母亲的舌尖绕着大牛的鸡巴转了一周，她又将整个龟头含入，臻首继续向前，我看到大牛的鸡巴逐渐消失在了母亲的口中。
　　难道……我一边运气，一边期待着母亲的下一步动作。
　　似乎是顶到了喉间，母亲调整了位置，继续向前，直到大牛那粗长的鸡巴尽根没入，她一张小嘴紧紧贴在大牛的额小腹之上，那乌黑的阴毛也顶在了她的脸颊。
　　我看到母亲的喉间缓缓凸起，她竟然会深喉！
　　大牛也是一惊，他还从未见过有哪个女人能将自己的鸡巴全部含入。
　　臻首微动，母亲开始用小嘴套弄起大牛的鸡巴来。
　　修长的脖颈起起伏伏，我能清晰得看到大牛的鸡巴在母亲喉间进出的模样。
　　“嘶……”大牛爽得倒吸一口冷气，心道这仙子体质果然异于常人，以前山下的女人给自己深喉，哪个不是三两下就得换个气。
　　“喔……”大牛只觉得龟头被团团软肉包裹，从出生到现在，他从未如此舒爽。
　　“师父，你太会舔啦。”大牛情不自禁得伸出手来，放在了母亲的三千青丝之上。
　　大牛的鼓励让母亲的动作越来越快，一丝淫靡的粘液顺着她的嘴角缓缓坠落。
　　“要来了要来了！”大牛被情欲吞噬，再也顾不得什么仙子身份，抱着母亲的头开始前后抽动起来。
　　母亲高高昂起头，好让他抽插得更为顺畅，一双美目含情脉脉得看着大牛。
　　下身传来的舒爽感觉和视觉上带来的刺激享受让大牛双目圆睁，动作越来越快。
　　“肏死你个骚逼！”大牛大吼一声，身子重重抖了几下。
　　我看到母亲的脸颊逐渐鼓起，喉间不断吞咽。
　　她竟然吞下了大牛的精液！
　　体内真气汹涌澎湃，我只觉得再来上两次怕是直接破了三阶了。
　　“咳咳……”饶是气息悠长，体质过人的母亲，在大牛抽出鸡巴之后仍是干咳几声，俏脸通红。
　　“师父，你都吞下去啦？”大牛看着母亲满眼不可置信。
　　母亲没有回答，只是整理下衣服，道：“练功。”
　　若不是看到母亲嘴角还残留着几丝精液，大牛还以为刚刚发生的一切都是幻觉。
　　待大牛打坐之后，母亲似笑非笑得看了我一眼，舌尖勾起嘴角精液，似乎在回味方才情景。
　　我的下身此时涨得发疼，但汹涌的真气还未消化，不好乱动，只好看着母亲若无其事一般走了出去。
　　而回过神来的我忽然发觉，刚刚母亲被亵渎的场景之中，我竟然没有生气，反而全是兴奋。
　　这青龙诀，真是让人又爱又恨！

第7章
　　有人的地方就有江湖，凡世如此，修仙亦如此。
　　当琉璃界的人们发现了每千年内必有妖邪入侵之时，一些人选择挺身而出，为苍生抛热血，一些人选择冷眼旁观，苟全性命。
　　当然，还有一些别有用心之人甚至会借妖邪之手铲除异己，为了宗门扩张不择手段。
　　父亲的死有蹊跷，这是我自懂事起就明白的事情。
　　当日梧桐山正道修士无数，更不乏九阶入圣者，为何最后只有我父亲秦正孤身战魔主。
　　一个八阶观星境的修者独战魔主，与送死无异。
　　但母亲却从未在我面前提起过当日之事，我知道她是为了保护我，只因为以我现在的实力，就算知道了，又能怎么样呢。
　　想来白云宫这些年来虽不乏仰慕者，但母亲却从未收弟子的原因，也是如此。
　　只有暂时远离宗门之争，才能为我争取更多的时间。
　　收回思绪，我看着眼前飘在空中的枯枝剑。
　　此剑乃神树之灵辅以天外陨铁所炼，形若枯枝，通体漆黑，剑锋所指，隐有龙吟阵阵。
　　我掐了个法诀，枯枝在空中画出了一道优美弧线。
　　以气御剑，本是五阶修士才能掌握的技巧，但枯枝乃有灵之剑，我有时候甚至觉得是它在引导我。
　　父亲一生只有三剑，以春雨入江湖，以星落斩妖邪，以六观败魔主。
　　春雨，星落，六观……
　　后山，站在竹林中的我看着枯枝怔怔出神，似乎看到了父亲当年意气风发的样子。
　　像是感受到了我的心境，枯枝在空中挽出了一道剑花，引风声阵阵，落叶轻舞。
　　“春雨若丝。”
　　母亲空灵的声音自我身后传来，一步一句，如若天籁。
　　“一丝少年心动。”
　　“一丝慢摇晴风。”
　　“一丝百花齐放。”
　　“一丝万物无声。”
　　母亲缓缓走到了我身前，望着枯枝喃喃道：“世人练剑，求的都是一个快字，但你父亲却不同。”
　　带着一丝笑意，母亲继续说道：“再慢不过秦正枯枝，可就是那么慢，却谁也躲不过呢。”
　　她似乎回到了当年的桃花树下，那个一身白衣的懵懂少女，就是被那再慢不过的一剑击中了春心。
　　我收回枯枝，仔细体会着母亲的一字一句。
　　少年心动，慢摇晴风……
　　我摇了摇头，心道我父亲在我这个年纪的时候，就凭着一式春雨名动江湖了，我却还不得其意，连个像样的剑招都使不出来。
　　“春雨也好，六观也罢，那终究是你父亲的剑。”母亲似乎看出了我心中所思，缓缓道：“你有你自己的路要走。”
　　母亲缓缓转身，离开了竹林，留下了呆在原地若有所思的我。
　　自己的路……
　　我口中喃喃，感受到了手中枯枝似有轻吟。
　　……
　　修文山地处戚国西南，下了山再往东走七十里，就是恩平县，继续往东再走五十里，便是苏阳城。
　　再有俩月，便是我入世的日子，母亲的话也多了起来。
　　仙门弟子，往往不谙世事，入世既是为了炼心，也是为了让这些人见识人间疾苦。
　　各大宗门曾立下规矩，入世皆需低调行事，不可仗着自身修为欺凌弱小。
　　我现在虽是二阶修为，但也经历过相当漫长的炼体阶段，凡世的寻常刀剑伤不了我分毫，我需要小心的，是其他入世历练的宗门弟子。
　　之前我倒也随母亲下过几次山，不过多是购置衣裳和日常杂物，对其他事物的了解多是通过书上文字。
　　凌云峰。
　　我和母亲相对而坐，看着大牛远远得走来。
　　在洗髓诀和灵果的帮助下，如今的大牛身形甚至比刚上山那会还要雄壮，走动间气势如虎。
　　“师父，我看你发簪有些旧了，替你做了个新的。”
　　缓缓上前的大牛掏出了一个木头雕刻的发簪。
　　我和母亲对视一眼，没想到这大牛还有如此细腻的一面。
　　这发簪乃后山竹林中的竹木雕刻，长约五寸，末端竟然还雕出了个云朵的纹路。
　　不过我和母亲都知道，后山竹林多被灵气浸染，材质坚硬无比，这小子如今虽是体质健硕，可毕竟还是凡人，想将那灵木雕成如此模样，恐怕要花费不少力气。
　　母亲显然也没想到，带着些感动有些惊讶得接了过来。
　　将那发簪缓缓插入高挽的秀发，母亲俏脸微红看向大牛道：“好看吗？”
　　“好看，嘿嘿。”大牛看着面前仙子含娇带羞的模样，一脸痴相。
　　“本来想给师兄的枯枝做个剑鞘，但我做个小物件还行，那剑鞘太大，所以……”大牛似乎知道自己厚此薄彼，看着我像是解释道。
　　我摆摆手表示不介意，看到他松了口气。
　　“师父，今天继续练洗髓诀吗？”大牛有些期待的看着母亲问道。
　　今天的母亲又穿上了那套有些透的纱裙，大牛似乎能看到她胸前的两粒嫣红乳头。
　　“不必，你体内浊气已清，接下来待为师为你寻个合适的法门。”母亲缓缓道，大牛的眼神里闪过一丝失望之色。
　　他还在想再体验下母亲娇艳的小嘴和温润的口腔。
　　“什么法门？”虽然今天似乎已经没有艳福，但大牛对修仙之事还是逐渐上心。
　　母亲玉手轻挥，空中顿时浮现一行行缓缓飘动着的小字。
　　“霸王谱？”大牛看着空中小字，眉头紧锁道：“听名字倒是很厉害。”
　　“也叫霸王九变。”母亲缓缓道。
　　“一变如虎，二变如雷，三变如山，四变倒海，五变千钧，六变九鼎，七变擎日月，八变撼天地，九变吞山河。”
　　大牛听着母亲的介绍，愈发期待起来。
　　“我还以为能跟师兄一样学剑呢……”大牛摸了摸下巴。
　　“每人体质不同，不可强求。”母亲缓缓道。
　　她对大牛的进步十分满意，以凡人的体质来说，洗髓至少需要两年之久，大牛竟然能在一个月之内完成，传出去也是位各大宗门抢破头的好苗子。
　　我有些嫉妒得撇了撇嘴，心道真是人比人气死人，这小子刚上山就能炼气，我却等了十几年。
　　“那就快开始吧！”大牛摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　母亲闻言却俏脸一红，幽幽道：“此法门修炼方式特殊，你且要记住……”
　　美目流转，母亲看向大牛，继续说道：“这几日不可渎身，时候到了为师自会教你。”
　　我心神一动，心道难道这霸王谱就是母亲曾说的双修法诀？
　　就是不知道和我这个青龙诀比，哪个更厉害。
　　想到这小子竟然能跟母亲共赴巫山，我的心里忽然涌上些莫名的情绪。
　　大牛则是一脸不解，抓了抓脑袋，道：“这修炼跟那事有什么关系？”
　　母亲没有回答，只是说道：“你先再练习几日踏云身法。”
　　大牛没有追问，闻言马上站起了身，迎着风舒展了几下身子，就开始练习起来。
　　现在的他已经将踏云身法完全掌握，配上那雄伟身躯，竟然隐隐耍出了些与母亲不同的阳刚气势。
　　母亲满意得点点头，又摸了摸脑后的发簪，一脸欣慰。
　　……
　　这几天来我的心里只有两件事。
　　一是在想到底什么时候才能创造出只属于自己的那一剑，二是一直在期待母亲口中所说的霸王谱的修炼方式。
　　枯枝虽然有灵，能让我做到剑随心动，但我总觉得还是它在主导，想创造出属于自己的剑诀，就必须要完全掌控手中的剑。
　　萧晴的回信比之前也长了许多，已经在两年前完成了入世之行的她对我担忧无比，事无巨细得教了我许多世间的规矩。
　　我向她保证入世结束之后就去寻她，虽然她信中并未提门内之事，但通过母亲的只言片语，我对如今的江湖局势也有些了解。
　　归一门这块肥肉，如今正遭各大宗门虎视眈眈。
　　那些伪君子们现在就等一个契机，毕竟大家都是“名门正派”，没个好点的理由也不好光明正大的入侵归一门。
　　瘦死的骆驼比马大，他们都不想做那出头鸟。
　　白云宫。
　　母亲正于前厅外的广场舞剑，我和大牛坐在门前，看得如此如醉。
　　长剑轻动，衣袂飘摇，身形曼妙的母亲一招一式之间如若春风过湖面，荡起两位少年心中阵阵涟漪。
　　“真美……”大牛看着眼前不食人间烟火的仙子喃喃道。
　　这几日大牛老实了许多，许久未曾渎身的他仅是看着母亲就已经不能自拔。
　　我忽然想到大牛上山已有两个月，但我还未曾知晓他的本名，于是问道：“大牛，你叫什么名字？”
　　大牛微微一怔，显然没想到我会突然问这个问题，摸了摸脑袋道：“我本来叫黄虎熊，后来改了个名字，叫黄茂。”
　　大牛笑了笑，接着说道：“三文钱请村里的先生给起的，师兄喊我大牛就好。”
　　我皱起眉头，问道：“怎么会换了个名字？”
　　大牛长舒一口气，露出了我从未见过的低落表情，语气平静道：“莲花屯周围能种的地不多，小时候我父亲经常带着我哥进山打猎。”
　　“后来我爹和大哥，一个被老虎咬死，一个被熊拍死，村里人都说我克死了他们。”
　　我有些惊讶，这个憨厚的少年竟然还有如此悲惨往事，安慰道：“生死有命，你心中不必自责。”
　　大牛憨厚一笑，又回到了那个往常的样子，道：“都过去了，我给他们报仇了，虎牙和熊皮就在我屋子里挂着。”
　　大牛平淡的话语却激起了我心中惊雷，以凡人之躯猎杀虎熊，这小子还真是深藏不露。
　　“不过村里人还是离我远远的，说我是扫把星，只有师父和师兄你们两个待我如家人，我这辈子一定为白云宫做牛做马……”
　　在大牛开始讲述他的往事之后，我就注意到母亲舞剑的速度慢了许多，似乎也有些好奇。
　　听到大牛如今已是孤身一人，母亲眼神之中多了些慈爱的意味。
　　“但是师父待我那么好，我却……”大牛摇了摇头，接着说道：“不知道是不是我太好色，我每次看到师父的大奶子和骚屁股，总想着把她按在床上狠狠得肏，师兄，你说我是不是……”
　　方才母亲还在可怜这孩子，没想到他却话锋一转口无遮拦起来，俏脸不禁一红，但却并未出言呵斥。
　　我一时间也不知道说什么好，毕竟凤灵体就是这般容易勾起男人情欲。
　　似乎是觉得自己太过阴暗，大牛竟然打了自己一耳光，道：“我真是忘恩负义！”
　　一阵香风袭来，母亲握住了大牛的手，刚刚舞过剑的她体香更甚，胸前的白嫩散发着诱人的光泽。
　　“你可以敬我，但不必如此敬我。”母亲檀口轻启，缓缓道：“你是不是觉得为师很漂亮？”
　　大牛眉头一皱，心道师父这般仙人之姿，岂是漂亮二字可以形容，但一时间又想不到什么其他的词汇，只好说道：“是，师父是我见过最美的女人。”
　　“爱美之心人皆有之，男欢女爱更是人之常情，你心中有那般想法再正常不过，不必自责。”母亲继续说道。
　　“可师父毕竟是……”
　　“罢了，等你修了霸王谱就不会再这般苦恼了。”母亲缓缓道。
　　大牛抬起头，道：“那我什么时候才能练霸王谱？”
　　母亲微微一笑，美目含春得向我看来，继而又对着大牛说道：“今晚！”
　　“好！好！”大牛一双眼睛睁得浑圆，连连点头。

第8章
　　入夜，我却没有就寝，与萧晴写完了信之后就呆在一片漆黑的屋子内坐在窗前。
　　窗外的庭院一片幽静，夏风微凉，后山的竹林不时传来阵阵簌簌声。
　　一身青色长裙的母亲缓缓走入花丛之间，我瞬间屏住了呼吸。
　　月色如水，花香如茗，沐浴在月光下的母亲如神女入凡，高贵圣洁。
　　北方有佳人，绝世而独立。
　　我脑子顿时浮现这样一句诗。
　　“师父？”传来的是大牛的声音，一身青衣的他站在门前，眼前的绝美景象让他不敢靠近。
　　“为师今夜教你霸王谱。”与往日的空灵不同，母亲的声音竟然多了些魅惑。
　　仅是这一丝改变，就让大牛呆呆得站在那里，本是黝黑的脸上此时却是黑里透红，似是十分激动。
　　“哦，哦。”大牛连话都说不上来，手足无措的样子让母亲捂嘴浅笑。
　　“怎么还不过来，是怕为师把你吃了么？”母亲的声音愈发勾人。
　　“哦，哦。”大牛磨蹭了半天，缓缓走入庭院中的花丛，我这才注意到他的裤裆已经涨得老高。
　　“再往前些。”母亲招了招手，胸前高耸轻颤，颊间浮起两朵红晕，勾人心弦的模样惹得满园娇花似乎都没了颜色。
　　大牛又往前走了两步，却是又呆在了那里。
　　二人距离已是一步之遥，大牛那下身的高涨再有一步就要顶在母亲胯间。
　　“再往前。”母亲继续魅惑轻语，大牛满眼的不可置信。
　　但不知怎的，大牛竟然又往前了一步。
　　“嘶……”
　　硕大龟头隔着衣服顶在了眼前仙子的胯间，母亲身子一软，差点没能站住。
　　大牛忙伸手去扶，这一下又拉进了二人距离，大牛只觉得师父圆润的大腿根部那处私密之地正紧紧夹着自己的阳具。
　　“喔……”
　　胯间传来的火热坚硬让母亲情不自禁得喊出声来，似乎自觉失态，她又马上捂住了嘴，慌乱模样更加可爱。
　　我缓缓运转法诀，在漆黑的屋子里窥视着庭院中的二人。
　　“可还记得霸王谱？”
　　母亲的声音有些颤抖，此时的她胸前两团软肉紧紧贴在大牛胸前，双腿紧紧夹着大牛的下身，感受着那粗大物件的轻轻颤动，她甚至觉得那巨龙甚至要把自己顶起。
　　“记得，记得！”大牛点点如捣蒜，喘着粗气道，虽然是隔着衣服，但他已经能感觉到师父那私处的温热和湿润。
　　“运转霸王谱……”母亲魅惑的低语如若勾情春药。
　　头上是高悬明月，脚下是百花齐放，眼前是美艳仙子，大牛只觉得来到了天堂。
　　母亲胸前的柔软和下身的紧致让他浑身颤抖。
　　但他还是没忘了正事，长舒一口气，强迫自己冷静下来，霸王谱缓缓运转，大牛闭上了眼睛。
　　神识逐渐关闭，大牛感到一丝若有若无的气息在自己体内流动。
　　但正在屋中窥视的我却将院中景色瞧了个一清二楚。
　　隔着衣服的摩擦让母亲脸色绯红，她竟然缓缓动了起来，翘臀前后移动，我看到母亲的两团柔软也在若即若离得贴着大牛的胸膛。
　　可惜这小子正在运功，无法感受这香艳一幕。
　　母亲呼吸逐渐急促，美目流转，竟向着我远远看了过来。
　　隔着衣服的摩擦似乎不能让她满足，浅浅一笑，母亲接下来的动作让我气血翻涌，不能自己。
　　轻轻一拉，长裙应声而落，露出了那我从未见过的完美胴体。
　　月色如雪，美人如玉。
　　三千青丝高高挽起，修长脖颈下是精致锁骨，胸前两团高耸之上，两粒嫣红昂首挺立，平坦的小腹之下是盈盈一握的柔软腰肢，再往下就是那没有一丝毛发的诱人私处，丰臀浅摇，玉腿轻动，母亲竟然在院中褪去了衣衫。
　　这还是我第一次看到母亲赤身裸体的样子，一时间竟然连青龙诀这事都忘在了脑后。
　　倒吸一口冷气，我看着赤身裸体的母亲玉指微动，将那大牛的一身青衣也悉数脱下。
　　只见大牛那健硕身躯之下，青筋满布的阳具如巨龙一般火热无比，母亲痴痴得看着，美眸之中泛起点点水雾。
　　二人又恢复了刚刚的那个姿势，只不过此刻两个人中间再无阻隔。
　　母亲双手靠在大牛的肩膀，丰臀缓缓前后摆动，不多时，我就已经看到母亲臀下大牛那偶尔露出的龟头之上，已有点点淫液浮现，正闪耀着淫靡的光泽。
　　时间缓缓流逝，恢复了神识的我抓紧机会开始运转青龙诀。
　　而大牛则在运转了一周霸王谱之后缓缓恢复了神识，先是感受到下身一阵温热和湿润，又察觉到了胸前似有两团柔软包裹着的肉粒正来回滑动。
　　睁开眼睛，大牛目瞪口呆。
　　“师父？！”
　　看着眼前赤身裸体的仙子，大牛只觉得脑中轰的一声炸开，全身的鲜血似乎都涌上了脑袋。
　　“你这是……”大牛低垂的双手不知道该放在哪里。
　　“为师，美么？”母亲檀口轻启，大牛只觉得一股热气扑打在自己脸上。
　　“美……”大牛如今甚至不能正常思考。
　　“抱着我。”母亲贴在了大牛耳边吐气若兰。
　　大牛僵硬得将双手放在了母亲腰间，却不敢乱动，他还没搞明白到底发生了什么。
　　怎么运转了一次霸王谱，我和师父的衣服就不见了呢？
　　难道我是在做梦？！
　　“为师这是在助你修炼霸王九变。”母亲幽幽道，翘臀轻动，竟还保持着刚才的动作。
　　“什么？”大牛皱眉问道，他能清晰得感觉到母亲胯下的那两片软肉在贴着自己的阳具来回滑动。
　　“霸王九变乃是至阳法诀，每次修炼前后都必须与女子交合，吸纳女子阴气，方能做到阴阳调和，功力长进。”
　　母亲耐心得为大牛讲解着这霸王九变的玄妙之处。
　　为什么他就能修炼这等法诀，我心中不禁泛起一股酸楚。
　　大牛终于回过神来，但他却根本不理解母亲的话语，一脸不解得问道：“什么阴气阳气的，师父我听不懂。”
　　母亲叹了一声，心道竟然忘了这孩子没读过什么书，自然理解不了那阴阳之理。
　　美目流转，母亲俏脸一红，道：“就是练功前或者练功后，必须要与女子交媾。”
　　大牛还是皱着眉头，道：“交媾？什么意思？”
　　想到大牛平日里的言语，母亲脸上红晕更甚，低下了头，娇声道：“就是你们山下说的……肏逼……”
　　简单两个字让我和大牛皆是气血翻涌，没想到从高贵仙子口中吐出的污言秽语竟能如此撩人心弦。
　　大牛终于明白了过来，喃喃道：“哦，肏逼啊。”
　　看了看二人的姿势，感受着下身的湿腻，大牛继续道：“那这是……要让我与师父肏逼么？”
　　母亲身子一软，竟然对着大牛缓缓躺在了花丛之中，幸亏我如今神识已有显着提升，不然这一下还真瞧不真切。
　　大牛怔怔得看着母亲对着自己缓缓分开了双腿，露出了那待放花苞般的私处。
　　以前大牛曾隔着衣服看到过这里的轮廓，但没想到如今仔细一看竟是如此美艳。
　　小巧的阴蒂已经悄然挺立，两片薄薄的肉唇如沾着露水的洁白花瓣，没想到这凤灵体不仅是体香勾人，连这肉穴也是粉嫩无比。
　　看着大牛如若实质一般的火热视线在自己的私处来回扫视，母亲竟然俏脸一红，那胯间的露珠竟是更加晶莹。
　　“还不快来……”
　　俏脸之上一片潮红的母亲催促道，大牛却是还是愣在了原地，不敢上前。
　　轻咬贝齿，母亲似乎下定了决心，她双腿分的更大，玉手探入胯间，缓缓拉开了那两片嫩肉。
　　这个夸张的动作让大牛脑中的最后一丝理智也消失得无影无踪。
　　神仙一般的女人在自己面前掰开肉穴请君而入，没有任何一个男人能拒绝这样的诱惑。
　　月色下那玉指之间的两片嫩肉之中，似有软肉在缓缓颤动，大牛再也无法忍受，瞬间跪在了母亲双腿之间，扶着阳具对准了位置就要缓缓进入。
　　“啊……”娇嫩私处被大牛的龟头缓缓顶开，母亲不禁发出了一声娇吟。
　　“对不起师父，我太大了。”大牛道歉道，他的龟头刚刚进入了二分之一，就觉得母亲的小穴紧窄无比，甚是舒爽。
　　“不能说对不起！”母亲忽然正色道，大牛吓得停止了动作。
　　“你如今是修了霸王九变的男人，不能对任何一个与你发生关系的女人心怀敬意。”
　　母亲继续道：“你要把她们视作你的玩物，你的泄欲工具，征服她们，蹂躏她们，而不是像现在这样小心翼翼。”
　　大牛微微一怔，道：“可您是我的师父……”
　　“师父又如何，你必须要把为师当做一个普通的女人，一个在你身下的女人。”母亲打断道。
　　“可……”大牛还在犹豫。
　　母亲有些无奈，稍加思索之后竟然换了另一种语调，娇声道：“把师父当做山下的婊子一般玩弄吧，不必怜惜。”
　　大牛被母亲淫荡的话语刺激得兴奋无比，他缓缓沉下腰，粗长的阳具拼命向母亲体内挤去。
　　“喔……还不够，再用点力……”母亲秀眉紧皱，显然是被这入侵的巨物弄得有些不适，却还是继续道：“你不是说师父是欠肏的白虎骚逼么，怎么连鸡巴都塞不进来，那你可要怎么肏我？”
　　“啊！”大牛狂吼一声，如蛮牛一般运起全身力气，将那粗长的鸡巴一寸寸塞进了母亲的身体。
　　“喔……”二人不约而同的发出了一声满足的呻吟，大牛看到了自己的鸡巴已经完全没入了母亲的私处，那娇嫩的阴唇几乎被挤成了两片透明的肉膜，正紧紧包裹着自己的鸡巴最末端。
　　看着那骇人的阳具一寸寸消失在母亲的体内，我心中如同燃起一团烈火。
　　我那清冷高贵的白云仙子，被一个山下来的毛头小子插入了！
　　那是我曾经出生的地方，如今却被另一个男人粗暴的侵入，一想到这里，青龙诀带来的兴奋和心中的悲愤交织在一起，让我差点喊出了声。

第9章
　　“师父，我进来了！”大牛伏在母亲胸前，喘着粗气道。
　　感受着身下撕裂一般的痛楚过后，缓缓适应了的母亲幽幽道：“你好粗，好长，顶得为师好难受……”
　　但她那哀怨的语气在大牛听来更像是调情的淫语，低吼一声，大牛开始缓缓抽动。
　　感受到身体的巨龙开始动作，母亲银牙紧咬，双目紧闭，发出了一阵扣人心弦的娇吟：“喔……大牛……慢一点……太大了”
　　不知是霸王九变的后遗症还是大牛不能自己，陷入情欲的他把这话当成了耳边风。
　　大牛逐渐加快了动作，紧紧包裹着下身的软肉让他不能停止，口中道：“骚逼！天天晃着大屁股勾引男人！老子肏烂你的骚逼！”
　　母亲有些惊讶，但看到双目通红的大牛之时瞬间反应了过来，随着小穴之中的淫液越来越多，她开始缓缓扭动着腰肢迎合起来。
　　“哦……不要那样说为师……为师可是白云仙子……怎么会晃着屁股勾引男人呢……”
　　“哦？那刚才是谁再地上掰开骚逼求我肏她呢？”
　　“那是为师为了助你修炼霸王九变……”母亲不愿承认，但大牛的动作却越来越快，阵阵淫水随着抽动飞溅在一旁的娇花之上。
　　我看得直摇头，心道你肏我娘亲就算了，这还把我的未婚妻萧晴种的花给压个乱七八糟，难道是我上辈子欠你的。
　　但那些花儿平日里多少受到灵气滋养，想来也不会那般娇弱，我只能这样安慰自己。
　　“不说实话！欠肏的婊子！”大牛一只手握着母亲的娇乳，那白腻的软肉在他的手中不停变换着各种形状。
　　“为师……才不是……啊……婊子……为师是白云宫宫主……”母亲像是求饶，像是讨好。
　　大牛的每次抽插都顶进了最深处，紧窄阴道之中的软肉如同长了手一般拂过他的棒身，越来越多的淫液加速了他的动作，他有些惊讶这仙子的适应能力竟如此之强。
　　他甚至能感觉到那幽深腔道尽头的那团软肉，肏过不少女人的他知道那是子宫。
　　“老子肏的就是白云宫的宫主，爹，你看到了吗，你儿子正在肏仙女的骚逼呢！”
　　大牛看着母亲胸前的两团软肉随着自己的抽动荡出了一道道令人目眩的波纹。
　　“啊……对……告诉你爹……他儿子出息了……他儿子正在……肏白云仙子的骚逼……大鸡巴快肏我……顶死我了……”母亲臻首轻摇，三千青丝随风乱舞。
　　多年挤压的情欲与这夜瞬间发泄，母亲只觉得体内的欲望如打开了堤坝的洪水，正如狂浪波涛一般不停拍打着自己的内心。
　　“转过去！”大牛似乎想换个姿势，狠狠命令道。
　　母亲美眸之中已被情欲覆盖，竟然听话得缓缓转身，趴在了地上，挺起了那浑圆的丰臀，那刚刚被巨物插入的穴口还未完全并拢，正很有规律得一张一合。
　　眼前是如白玉般的美背，纤腰和圆臀带来的视觉享受让大牛肆虐心大起，伸出手来啪啪两声，打在了母亲雪白的臀瓣之上。
　　“啊！”屁股被打，母亲情不自禁得发出一声娇哼。
　　两朵红晕自臀瓣之上瞬间浮现，随着荡起的臀波又逐渐散去，大牛身子一挺，瞬间又进入了母亲的身子。
　　我看得又气又急，心道为何要将我母亲摆出这幅羞人姿势，这不是像那……
　　虽是心中所想，但我仍然不想用那二字玷污母亲。
　　“母狗，给老子把屁股翘高一点！”大牛又是两巴掌拍在了母亲的屁股上，抱着母亲的纤腰一边抽动一边说道。
　　你完了！我冷笑一声，心道母亲乃是七阶强者，怎会让你如此羞辱。
　　我正等着看大牛如何吃瘪，却看到母亲纤腰微微下沉，竟果然如大牛所言一般翘高了屁股。
　　“真听话，是不是太久没被鸡巴肏了？”大牛双目之中的红色血丝越来越多。
　　“啊……是……好深……顶到为师的子宫里了……”母亲臻首高昂，口中因声浪语不断。
　　看着母亲精致的侧脸已有朵朵红云，我心道看来或许是她压抑了太久。
　　青龙诀飞速运转，我心中的悲愤已经逐渐被压制，反而对接下来的事情隐隐期待起来。
　　在这之前我从未想过，看着自己的娘亲被肏竟有如此快感。
　　“喔……不行了……为师要去了……你太会肏了……”阵阵快感袭来，母亲的声音越来越大，直到身子一抖，一股股阴精喷射而出，浇打在正在体内肆虐的龟头之上，随后瞬间瘫软在地，似乎没了力气。
　　大牛却没有停止动作，双目通红的他不依不饶得压在了母亲的身上，二人交合处渗出的淫液已经打湿了大片花朵。
　　不知过了多久，从高潮的余韵中醒来的母亲竟然又感受到了胯间火热的坚硬正飞速抽插，胸前的双乳正被大牛把玩，一股股酥软的感觉逐渐将她吞噬。
　　“喔……大牛……你肏死为师了……骚逼好舒服……奶子也好舒服……继续……用力肏为师……”已经完全适应了大牛巨物的母亲口中吐出阵阵淫语，刺激得大牛抽动的速度越来越快。
　　“老子早就想肏你了，奶子那么大，屁股那么圆，喔，真爽，还会那么吃鸡巴，以前肯定没少被男人肏！”
　　大牛如山一般的身子压在母亲的身上，耳后传来的热气让母亲胯间的淫水又多了几分。
　　“为师……没有……”母亲娇喘道，那每次都能顶到子宫的龟头让她浑身颤抖。
　　“哼，师兄还不信呢，我就说过你是个骚货！”大牛道。
　　母亲身子一颤，听到大牛提起我，她竟然也觉得刺激无比，那汹涌的快感甚至比之前还要多上几分。
　　“别……别提你师兄……为师可是他的娘亲……”母亲似乎是故意激起大牛兴致，娇吟道。
　　感受到了下身传来的阵阵挤压感，大牛哈哈大笑道：“哈哈，师兄肯定猜不到，他的娘亲是个骚逼婊子，正撅着屁股被我肏呢。”
　　大牛的话让我脸红心跳，心道我怎么会猜不到，我就看着呢。
　　母亲似乎也觉得兴奋无比，娇喘道：“胡说，你师兄他娘亲才不是骚逼婊子呢……”
　　“一提起我师父你这骚逼就夹得更紧了，哼，你别忘了我还当着他的面肏过你的小嘴呢。”大牛道。
　　“那是为师为了替你排除浊气……”
　　“为了排浊气就给我舔鸡巴，现在又撅着屁股被我肏，还说你不是婊子？！”
　　“不……太深了……又顶到子宫了……喔……肏死我了……”母亲不知道已经达到了几次高潮，我看到大牛正进进出出的地方不时带起阵阵软肉，如娇艳的小嘴一般紧紧裹着大牛的鸡巴。
　　“老子……也要来了……快！说你是骚逼，贱逼，说你是个欠肏的婊子！”大牛的动作快到无法看清。
　　“喔……我是骚逼……我是婊子……我是欠肏的贱逼……大鸡巴肏死我吧……”母亲也逐渐疯狂，高声喊道。
　　我心道若不是白云宫周围已经设下禁制，怕是两个人的声音都要传到山下去了。
　　大牛被母亲的淫声浪语刺激得腰身一抖，拼命得朝前一顶，母亲被体内滚烫的惊讶烫得一声高亢的呻吟，随后两眼一番，昏睡了过去。
　　大牛似乎射了很久，我看到他在抽出之后母亲那仍在一张一合的小穴口渗出了一缕缕精液。
　　青龙诀带来的大量真气让我不能自拔，我贪婪得消化着体内真气，隐隐已达二阶大圆满之境。
　　看着母亲无力得躺在花丛中，已经清醒的大牛看着周围的一片狼藉，眼中满是羞愧。
　　那身上的潮红还未散去，花丛中那如玉的娇躯不时发出一阵抽搐，似乎还在回味高潮的余韵。
　　过了许久，直到月亮已从枝头悄然落下，母亲缓缓睁开眼，看到了一脸歉意的大牛正满脸担忧得看着自己。
　　看着自己身上盖着的衣裳，母亲有些欣慰，道：“霸王九变练得如何了？”
　　大牛没有回答，只是低声道：“对不起师父……”
　　母亲悄然起身，似乎没注意盖在自己身体上的衣衫已经滑落，温柔道：“你又忘了为师的话了。”
　　大牛一愣，似乎是想到了自己的粗暴表现，脸上歉意更浓，一时间不知道说什么好，只是呆在那里，像个做错事的孩子。
　　母亲微微一笑，道：“无妨，你刚刚修炼霸王九变，自然不会在短时间内改了性子。”
　　缓缓起身，胯间传来的酸痛让母亲微微皱眉，她看了眼大牛道：“呆子，还不快帮为师起来。”
　　“哦，哦！”大牛忙搀着母亲站起，却不敢再看向母亲赤裸的娇躯。
　　似乎是为了宽慰他一般，母亲俏脸微红道：“你看，为师的骚逼都被你的大鸡巴肏肿了呢……”
　　勾人的话语让大牛又是一阵头脑发热，但还是不敢抬头，道：“都是弟子太粗暴，一不小心把师父当做了婊子……”
　　“不不不，我又说错话了！”大牛正想给自己一耳光，却被母亲拉住了手道：“哼，下次可别这么用力了，为师可经受不住……”
　　下次？！大牛仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　等他回过神来，看着赤裸的母亲远远离去的背影，胯间不禁又起了反应……

第10章
　　白云宫，后院。
　　看着大牛有些恍若隔世一般走进房间，我缓缓回头，看到了刚刚消失在院门的母亲出现在了自己身后。
　　“娘。”我转过头，却发现胯间的小帐篷显眼无比，慌忙弯下腰，有些狼狈的样子惹得母亲捂嘴浅笑。
　　“洛儿也长大了呢。”母亲缓缓上前，未着片缕的她如灼眼妖莲。
　　我有些难为情，看到大牛将母亲压在身下却有了反应，这等癖好，实在是有些羞耻。
　　那具圣洁的娇躯越来越近，我看到母亲胯间明显的白浊痕迹，甚至随着她的走动正缓缓顺着圆润如玉的大腿往下淌去。
　　母亲将手搭在了我的肩膀，一丝真气侵入，我知道她这是在探查我的修为。
　　“不错，以现在的修为，入世之前必能达到三阶。”
　　母亲檀口轻启，两粒嫣红乳头正对着我的脸庞，想到这两团柔软刚才在大牛手中变换的诱惑景象，我有些不好意思得转过头去。
　　“看着我。”母亲玉手摸向我的脸庞，将我的视线转回她的胸前，声音竟然有些娇媚，道：“娘亲好看么……”
　　“好看……”我木讷得点点头，那嫣红几乎顶在了我的鼻尖上。
　　“那是以前好看，还是现在好看？”娇躯越靠越近，我的头埋进了那团柔软之中。
　　“都好看。”我的声音含糊不清。
　　“想不想和大牛一样，将娘亲压在身下……”母亲火热双唇凑向我的耳朵，声音如勾魂春药。
　　“我……”胯间的反应让我头脑发热，伸出手来，刚要抱住母亲，却被她笑着躲开。
　　“山下的女人多着呢，以洛儿这般风度，肯定少不了艳福。”母亲笑道：“娘亲这般蒲柳之姿，怎敢要了你的第一次？”
　　我立刻出声反驳道：“孩儿心里，娘一直是世间最好看的女人。”
　　“除了萧晴，你还见过几个女人？”母亲调笑道。
　　我脸一红，一直在修文山生活，我确实没见过几个女人。
　　“早些休息吧，不逗你了。”
　　轻笑一声，倩影翩然消散，只剩满屋一片幽香。
　　躺在床上，我甚至还能听到隔壁大牛那震天的鼾声，胯间火热逐渐散去，我长叹一声，闭上了眼睛。
　　……
　　琅琊洞。
　　月光幽幽，一道黑色身影于山间飞越，几息之间，越来越近。
　　到了门前，黑衣人摘下脸上面具，露出了一张沟壑纵横的老脸。
　　推门而入，黑衣人低着头，直到正厅，看到了宽大空间中，于空中垂下的一柄柄倒悬的剑。
　　林立的倒悬剑之中，一个看不清面容的老人正盘腿打坐。
　　“拜见老剑主。”黑衣人双漆跪地，姿态谦恭无比。
　　“归一门的事情先放一放，你有更重要的事情要做。”被黑衣人称作老剑主的老人声音嘶哑。
　　黑衣人俯身在地，没有说话，他知道老剑主紧急将自己招来，势必有要事吩咐。
　　“两个月之后，秦家后人入世。”老剑主幽幽道。
　　“秦家后人？秦正的那个废物儿子？”黑衣人微微一愣。
　　“他叫秦洛。”老剑主不紧不慢。
　　“恕小人愚钝，传闻此人不曾炼气，又何来入世之说？”黑衣人抬起头来，一脸不解。
　　“一个月之前，南宫慕云以心神入上界，或是求来了什么造化。”老剑主幽幽道。
　　“炼气三月就要入世？”黑衣人有些惊讶，似乎是想起了什么，道：“既然是老剑主吩咐，两个月之后，我定携秦洛首级来见。”
　　黑衣人心中狂喜，心道炼气三月的废物，自己一定要抓住这个机会，好好在老剑主面前表现一番。
　　“不。”老剑主摇摇头，微微一笑道：“入世既是炼心，杀人难免落人把柄，我要你做的是……”
　　黑衣人微微仰首，静听老剑主下文。
　　“摧心。”
　　老剑主的声音透露着一股快意。
　　南宫慕云隐忍数年，不惜将无数年少英才逐出师门，与秦洛独居修文山，表面上是为了远离江湖争斗，但老剑主心里明白，她这是将所有的希望都押在了秦洛身上。
　　秦正的那式诛杀魔主的六观至今还让老剑主心存畏惧，他要斩草除根！
　　他也知道上界有人对秦正的死心怀愧疚，一直在暗中保护母子二人，但和下界不能插手凡界的战事一样，只要不出手，上界的人拿自己也毫无办法。
　　既然不能杀人，那就诛心。
　　老剑主嘴角浮现一抹冷笑，我要让南宫慕云和上界的人看看，废物就是废物，即使得了天大的造化，也还是废物！
　　……
　　一个月之后。
　　修文山，白云宫。
　　“砰！”
　　大牛收回双拳，看着眼前巨石化为齑粉，满眼的不可置信。
　　“师弟刚刚入门已有如此神力，真乃天纵奇才。”站在他身后的我不禁出言赞许。
　　大牛回过头来，看到了带着笑意的我和一脸欣慰的母亲。
　　“师父，师兄。”大牛转身行礼。
　　一个月之内已达霸王一变如虎境，我有些惊讶大牛进步如此神速。
　　“全靠师父日夜教导。”大牛话里有话，特意在某两字上加了重音。
　　和我一样，霸王谱也正在改变着大牛的心性，最近的他看向母亲的眼神越来越大胆。
　　从一开始的尊敬，卑微，逐渐转变成了如今赤裸裸的占有欲。
　　“不必过分自谦，你夜夜苦修，这是你努力的结果。”母亲也是话里有话，美目含春。
　　我暗叹一声，听着二人当着我的面暗语传情，我心里也是有苦说不出。
　　“师父，弟子还有一式未能明了，还请师父费心。”大牛虽是嘴上这样说着，但一双贼眼却是在母亲身上来回扫视。
　　“哦？”母亲被他实质般的目光盯得浑身发热。
　　“昨夜与师父苦练老树盘根，今日弟子忽然悟出一道龙游浅水，烦请师父移步。”大牛坏笑道，眼光从我身上扫过，指了指前厅中的屏风。
　　“洛儿，你且将这门前碎石清扫干净，为师先去为你师弟答疑解惑。”
　　母亲俏脸泛红，莲步轻移，看着二人的身影逐渐消失在屏风后，我又是一声长叹，低着头将碎石一一打扫。
　　“喔……师父……你这招梨涡戏水可真是霸道无比，竟让弟子抽身不得。”大牛的声音很大，似乎是故意为了让我听见。
　　“既然抽身不得，何不以退为进，长驱直入便是，为师经受得住。”母亲的声音断断续续。
　　“师父，看弟子这招飞龙在天，今日定要让你这玉壶喷水三丈！”大牛高声道。
　　“哼，为师且要看看，你这鸡巴……你这飞龙在天，是如何厉害。”母亲迎合道。
　　“师父又在胡言乱语了，什么鸡巴，我这是龙游浅水。”大牛得了便宜还卖乖，道：“让师兄听见，还以为弟子在肏你的骚逼呢。”
　　“喔……太深了……你师兄就在门外，为师怎么可能撅着屁股让你的大鸡巴肏人家的骚逼呢。”母亲逐渐放浪起来。
　　“说的对，师父乃是白云仙子，七阶剑仙，怎么会像婊子一样掰着贱逼求我肏呢，师兄切莫误会！”
　　大牛的声音传来，似乎是为了刺激我，又高声问道：“师兄，你说对吗？”
　　我没好气得将扫把扔在一旁，道：“那是自然，我娘乃是高贵圣洁，你呀，也就过过嘴瘾，她一定不会让你肏的。”
　　“洛儿说的好，娘亲怎么会让大牛肏呢，怎么会让他的大鸡巴狠狠的插到娘亲的骚逼里，狠狠的顶到娘亲的子宫里，怎么会让他把娘亲的魂儿都肏飞了呢……”母亲竟然将往常口中自称的为师变成了娘亲。
　　也罢，既然不能改变，那就索性享受，我只好坐在门前运起青龙诀。
　　一刻钟之后，屏风后的肉体碰撞声越来越快，我看到母亲探头出来，臻首之上青丝散乱，似有汗水点点。
　　“哦……大牛进步越来越快了……娘亲的子宫都……招法都被破了……”母亲看着我声音高昂。
　　“给老子夹紧了！母狗！老子肏烂你的贱逼！”
　　大牛的声音带着粗气，继而又换了个语气道：“师兄可别听错了，我可不是骂师父，我这是有感而发，师父你说对不对？”
　　“对……对……啊……快一点……大牛乃是有感而发……可不是骂娘亲是母狗……是贱逼……啊……”母亲一声娇吟，臻首高高扬起，或是被大牛顶得难耐，我看到她上半身都从屏风后钻了出来，两团白净的软肉已是泛着潮红，似有掌印残留。
　　“喔……老子射了，射满你的骚逼！”大牛声音带着颤抖道。
　　“为师也不行了……大牛越来越……厉害了……”母亲身子一软，瘫在了地上。
　　正提着裤子的大牛一脸轻松的走了出来，经过我身旁时坏笑一声，伸出手来放在我的肩头，趁我不注意将手上的粘液在我衣服上擦了个干净，道：“师父言传身教，师弟我真是受益匪浅！”
　　我装作没注意，道：“哼，当然是受益匪浅，师父刚还夸你在功法上钻得深呢……”
　　大牛哈哈大笑，扬长而去。

第11章
　　竹林外，一雅致凉亭内，和煦微风吹过，我和母亲三人相对而坐。
　　此时的母亲还是平日里那副出尘的仙子模样，青丝高挽，气质冷艳，若不是桌下大牛的手正在她的丰臀之上游移，我甚至以为她还是那位不食人间烟火的女神。
　　“到了山下，不可动用真气，虽然白云宫远离江湖多年，但仍有无数双眼睛在暗中窥视，切莫落人把柄。”
　　母亲幽幽道，不自觉得将丰臀往后移去，好让大牛摸得更舒服。
　　“孩儿自然是懂的。”我只好装作没看见的样子说道。
　　“如若出手……”母亲继续道，却被我打断。
　　“如果出手，不留活口！”我微微一笑，口中的冷酷之词让大牛有些惊讶，甚至停下了手上的小动作。
　　他没想到这个平日里温和的师兄还有如此阴狠的一面。
　　母亲的反应和他差不多，她抬起头，眼中似有欣慰和担忧。
　　她在我身上看到了父亲生前那杀伐果断的影子，但她又担心这宁折不弯的性子会给我带来麻烦。
　　“我会安安稳稳得完成入世之行，父亲的仇我一定会报！”我低头道，没注意到母亲此时已经眼眶微红。
　　关于父亲的死，她从未向我提起，没想到我却从传言中的蛛丝马迹寻到线索。
　　我自然也知道母亲的性子，这么多年来，她一直在隐忍，就是不知道她有没有在暗中调查。
　　不过以我现在的修为，也不好发问，只好旁敲侧击，让母亲知道我的决心。
　　“你有这个心就好。”母亲幽幽道。
　　我点点头，母子二人对视一眼，一切尽在不言中。
　　“一共两年，娘给你备了些银子，就是不知道够不够用……”饶是仙子般的母亲，在临近我入世的时候也不免唠叨起来。
　　“大牛再有半年也要入世，到时我会让他去寻你，助你一臂之力……”母亲看向大牛道，后者点了点头。
　　“你父亲的死牵扯太多，你切要耐住性子，不能打草惊蛇……”
　　听闻此言，我猛然抬头，看到了母亲给了我一个安心的眼神，看来她果然一直在暗中调查此事。
　　就是不知道她为何这时提起，难道跟这事跟凡世还有关系？
　　或者是说，是跟正在入世的其他宗门弟子有关系……
　　我皱起眉头，心中有些不解。
　　母亲没有继续说下去，我只好收起心中所思，转而想到了萧晴。
　　通过最近的信件，我知道她那边压力忽然减轻不少，其他宗门在归一门周围埋下的探子忽然撤去不少，虽不知是何原因，但总算能让摇摇欲坠的归一门得到了不少的喘息时间。
　　凡世之中唯有一国，是为宁国。
　　千年前的琉璃界，凡世之中诸侯并起，百国征战，为了了却战事，下界宗门齐聚，选择了当时势力弱小的宁国暗中支持。
　　自此，宁国逢战必胜，百年之内一统天下，凡界之中再无战事。
　　这是凡世之中唯一一件下界插手的事情。
　　凡世之大，足有二十三州，我自然不能一一造访，母亲为了选了一条路线，自苏阳城途径长邺，济州，柳州，江南，孟丘等九州，是为九州之行。
　　这条路线的终点便是归一门所在的大乌山，我知道这是母亲精心谋划的结果。
　　“若是我能师兄一起下山就好了……”大牛道。
　　“十八岁才能入世，这是规矩。”母亲虽是一脸正色，但桌下的双腿却是微微用力，将大牛的大手夹在了胯间。
　　感受着指尖传来的温润触感，大牛不免心神荡漾。
　　我如今已是二阶大圆满，离三阶唯有一线之隔，桌下二人的动作自然逃不过我的感知，就是不知道母亲是为了情欲还是为了助我破境，她最近的动作愈加大胆。
　　也或许，是两者皆是……
　　我抬头看向母亲，却看到一脸娴静的她仿佛无事发生一般。
　　若不是大牛桌下的手已经抠挖出了阵阵水声，我还以为是我的感知出了问题。
　　“你有这份心意就好，这半年你须在山上勤加修炼，日后下山也好助我。”我对大牛说道。
　　这话虽说的坦然，但我心里却不免发怵，他这霸王九变在母亲凤灵体的助力之下，怕是半年之后就能轻易超过我。
　　想到这里，我不免有些黯然，这青龙诀修炼需要观看心爱女子与人交合，下了山之后我的修炼怕是要慢上许多了。
　　“谨遵师兄教诲，师弟必会埋头苦干，定不负师父亲身教导！”大牛话里有话，手指微微用力，母亲身子随之一颤。
　　我故意将视线看向远方竹林，大牛手指飞快，母亲俏脸之上已是一片潮红。
　　他这功法，日后需与不同女子交合，而且炼成之后，身上会散发出一股无形的霸道真气，寻常女子怕是不能抵挡。
　　而我这青龙诀却要……
　　我摇了摇头，忽然想到了萧晴那如水的眸子，我无法想象我那位清冷的未婚妻在别的男人身下的样子。
　　“啊……”母亲身子轻颤，捂着嘴不让自己喊出声，我低头看向桌下，竟发现自己的衣角已被母亲喷出的淫水沾湿了一片。
　　趁我不注意，大牛将那沾满了淫液的大手在母亲胸前擦了擦，还不忘揉捏几番，引得母亲一阵娇嗔。
　　入夜，卧房。
　　三阶突破在即，母亲近日来后院的次数愈发得勤了。
　　我正伏在窗前的书桌上写完了与萧晴的信，却闻到一股熟悉的香气，抬起头，我看到母亲的身影自窗边浮现。
　　二人隔着窗，仅有一步之遥，虽然看不到母亲的下半身，但通过那跳动的很有规律的酥胸，我自然能猜到她的身后必定站着大牛。
　　“娘，这么晚还在教师弟练功啊？”我运起青龙诀，故意问道。
　　“对……对啊……谁让大牛这么……勤学好问呢……”母亲娇喘道，我甚至能感受到她口中那扑面而来的热气。
　　“师兄，你还记得咱们打的赌吗？”大牛的声音自母亲身后传来。
　　“啊……什么……你们背着我……打了什么赌？”母亲满是春情的美眸之中浮出一丝疑惑。
　　“哈哈，师兄跟我赌的是，我究竟能不能把我的大鸡巴插到他娘亲的骚逼里。”大牛哈哈大笑。
　　我不服气道：“我当然记得，难道我输了吗？”
　　“师兄自然没输，是师弟我输了，我虽然看着你娘亲天天晃着她又大又圆的骚屁股勾引我，虽然将我的精液射到了你娘亲的小嘴里，甚至还让你娘用骚奶子夹着我的鸡巴射在了她的脸上，但我却一直没插到你娘的骚逼里。”
　　大牛喘着粗气道：“愿赌服输，师兄罚我做什么都行！”
　　“什么……洛儿你竟然打这样的赌……难道你以为娘亲会和山下那婊子一样……晃着屁股求大牛把他的大鸡巴插到我的骚逼里吗？”
　　母亲胸前的柔软虽然是隔着衣服，却也晃得我移不开眼睛。
　　“还请师兄吩咐，师弟甘愿受罚！”大牛道。
　　我装作若有所思的样子，道：“你既是我师弟，我自然不会让你为难，你只需谨遵师父教导，好好练功就是。”
　　“好！好！我一定好好练功！”大牛又大力挺动了几下身子，直把母亲顶得娇躯乱颤。
　　“哼……竟敢背着我打这样的赌，你不罚大牛，娘亲可要罚你！”回过神来的母亲娇声道。
　　“孩儿知错，请母亲责罚！”我坐在桌前，态度恭敬道。
　　“那就罚你……”母亲美目流转，看向了身后的大牛道：“大牛既然对娘亲抱有杂念，那必定是淫乱不堪，就罚你听大牛在心中是如何羞辱娘亲的，谁让你……啊……又顶进去了……”
　　大牛瞅准了机会，在母亲泄出阴精之时挺身而入，硕大龟头直接顶到了她的子宫深处。
　　“师父，弟子可不敢胡说，师父这般天人之姿，圣洁无暇，弟子怎敢用凡世那些粗言秽语玷污了师父您呢？”大牛坏笑道。
　　“没关系……你就当师父是婊子……是母狗……是欠肏的骚逼……”母亲看着我，口中淫声浪语不断。
　　“那就得罪了！”
　　大牛感受着母亲紧致的子宫口，道：“师兄，第一次看到你娘，我就想把这个女人压在地上狠狠肏了，那时候我就在想，如果有机会，我一定会用大鸡巴顶到你娘的骚逼里，狠狠得肏，我还会打她的大屁股，揉她的大奶子，射到你娘的贱逼里，我的鸡巴那么大，一定能顶到你娘的子宫里，哦……师兄还在那里待过吧，但是现在那里却全是我的精液……”
　　大牛的“幻想”让我体内真气活动愈加剧烈，仅是过了片刻，透过母亲惊喜的眸子，我看到了其中的少年发丝轻舞，四周隐有气流转动，随着我睁开眼睛，身后竟然浮出一道青龙之影，虽是转瞬即逝，但我却能清晰得听到了一声龙吟。
　　三阶！分神！
　　我忽然感觉到周围清晰无比，院中的一草一木，一花一叶，皆在我的感知之中，微风拂过竹林，蝴蝶轻吻花瓣，我竟能同时感受到院中任何的细微动静。
　　当然，还有大牛那粗大的鸡巴在母亲翘臀之中进进出出的情景。

第12章
　　闭上眼睛，周围却更加清晰，心神一动，我的神识竟飘到了院中，落到了正在交合中的二人身前。
　　跟我想的一样，俯身在我窗前的母亲身后，是大牛那健硕的身体。
　　我看到大牛每次都是紧根没入，母亲的穴口被他的巨物撑成了一个夸张的形状。
　　随着他的急速抽动，我竟然能看到母亲平坦的小腹之上一道凸起若隐若现。
　　这是……
　　这是大牛在母亲体内冲撞的模样。
　　我的神识自然逃不过母亲的感知，她竟然臻首微动，与飘于空中的我对视，扬起身子，她揽过身后大牛的脖颈，红唇似火，母亲竟然香舌微吐，迎了上去。
　　她竟然主动吻向了大牛，看着母亲的香舌被大牛含入口中，我心念大动，可惜现在心神分离，不然定能感受到体内那澎湃的真气。
　　“你师兄入定了，快，肏为师的骚逼，快！”母亲催促道，媚眼如丝，
　　“师兄都听不到了，还敢自称为师？”大牛一巴掌拍向了母亲的丰臀。
　　看着那团柔腻的雪白层层扩散，我瞬间心疼不已，但不知怎的，我却更加期待起来。
　　“哦……母狗错了……母狗不该自称为师……”母亲娇柔道，似在求饶，似在讨好。
　　“哼，婊子，这是你教我的，对女人要狠！”大牛左右开弓，雨点般的巴掌落在了母亲的丰臀之上。
　　“啊……是……对母狗这样的女人就要狠……你越狠母狗就越贱……”母亲的话让我震惊无比。
　　“喔……打母狗的屁股……当着我儿子的面……打他母狗娘亲的屁股……”母亲竟然身子一抖，再一次来到了高潮。
　　大牛将她抱起，背对着自己分开了她的腿，如把尿一般将她端到了我的窗前，一片狼藉的交合处几乎碰到了我的鼻尖。
　　他以为我在入定，所以动作粗暴无比，我一瞬间竟在纠结要不要收回神识，但又怕大牛看出端倪，只好作罢。
　　大牛已达一变大圆满，所以二人动作奇快无比，我若不是三阶恐怕还看不清他抽动的频率。
　　“啊……洛儿……娘的骚逼要被肏烂了……你师弟的鸡巴太大了……顶死娘亲了……”似乎是在我面前交合更容易让二人兴奋，母亲此时已经两眼泛白。
　　“对不起啊师兄，一不小心把你娘肏成母狗了！”大牛飞速挺身，气息竟然还一丝不乱。
　　“大牛太坏了……娘的子宫都被他顶穿了……哦……肏我……”母亲此时大开着双腿，领口早已被扯开，露出了两颗不断跳动的奶子。
　　“肏你娘的！肏你娘的大骚逼！肏你娘的大贱逼！”大牛恶狠狠道。
　　“我不行了……母狗……母狗不行了……”母亲身子一颤，一股阴精夹杂着二人的淫液飞溅而出，打在了我的脸上。
　　“老子射烂你的婊子娘亲！”大牛的气息终于出现了波动，腰间一松，一股股浓精在已深陷在母亲子宫内的龟头之中喷射而出。
　　被这股滚烫的精液一烫，母亲身子又是一颤，一阵阵快感如惊涛骇浪般将她吞噬。
　　我看着我那坐在窗前的身体被浇了个满头满脸，心中不禁骂道，这大牛，真是坏到家了！
　　……
　　三日后，白云宫门前。
　　背着一个包裹的我带着枯枝，正与眼眶微红的母亲惜别。
　　“娘亲放心，孩儿定不负父母栽培！”我跪在母亲身前，恭恭敬敬磕了三个头。
　　母亲伸手将我扶起，素白长袍之下，那曼妙身躯似乎更加勾人。
　　“师兄！”大牛喘着气跑来，扔来一个修长的物件。
　　我伸手接过，发现竟是一木质剑鞘，长约七寸，通体漆黑，上有金丝镶成祥云纹样。
　　“多谢！”我将枯枝插入剑鞘，竟然严丝合缝，正正好好。
　　抬起头，我忽然发现大牛脖子里那往日佩戴的金玉消失不见，想起剑鞘之上的金丝，我心头不禁涌上了一股暖意。
　　似乎是察觉到我的目光，大牛不好意思得摸了摸脖子，道：“嘿嘿，不是什么值钱的东西。”
　　这番举动让我心中对他的怨念消散不少，我转身走向母亲，道：“此去一行，孩儿之后怕是不能陪在娘亲左右，就请大牛替我尽孝吧。”
　　我的话让母亲俏脸一红，微风拂过额前发丝，我只觉得她从未如此美艳动人。
　　“师弟定不负师兄所托，替师兄尽孝！” 大牛走了过来，一脸认真道。
　　我微微一笑，道：“就怕师弟鸡巴太大，我娘可经受不住。”
　　我话音刚落，二人都是心中一惊，不可置信得看着我。
　　“师兄你……”大牛惊得说不出话。
　　“我早就知道了。”我拍了拍他的肩膀。
　　母亲伸出手来，在我腰间掐了一下，我笑着躲开，道：“孩儿先行一步，就不耽误娘亲你们二位练功了！”
　　几息之后，少年的身影消失在烟雾缭绕的山间小径。
　　……
　　“师父，师兄他……”大牛心有余悸，心道原来师兄早就知道了。
　　南宫慕云此时一脸羞红，霎是勾人，我刚才的话竟然让她的胯间涌出一股春水。
　　真是越来越敏感了……南宫慕云心中暗道。
　　……
　　永宁十三载，秋。
　　十月，本是秋风送爽的好时日，但苏阳城却发生了一件令人谈之色变的大事。
　　从九月开始，苏阳城就时有采花淫贼出没，闹得城里的黄花闺女现在连大门都不敢出。
　　所以刚刚进城的秦洛就被城门的守卫一顿好生盘问。
　　看着城门两处贴着的通缉令，秦洛有些无可奈何得笑了笑，心道这贼人长得五大三粗，难道这俩位守卫还能怀疑起我来。
　　不过虽是例行排查，但这两位守卫对秦洛可是恭敬有加，一是因为这少年看起来仪表堂堂，气度不凡，二是因为其腰中佩剑不似俗物，身上简单的青衫更像是世家弟子刻意伪装，这两位守卫对视一眼，知道眼前的这位少年，惹不起。
　　“还请秦公子不要见怪，都是上面的吩咐。”高个守卫将名帖还给秦洛，又将他刚刚被打开的包裹一一整理，满脸带笑道。
　　秦洛被这声公子叫得倒是微微一怔，他之前在下界遇到的修士皆是以道友相称，不过还是很快反应过来，微笑道：“了然，了然。”
　　“这白飞章什么来路？”秦洛问道。
　　高个守卫闻言看了看身后的画像道：“公子有所不知，一个月之前，苏阳城就陆续出现少女被淫辱的案子，算起来一共十三起，跟别提一些姑娘羞于启齿，不敢报案……”
　　秦洛皱着眉头点了点头，那守卫看城门来往的人不多，便又说了几句道：“衙门的兄弟这一个月都没合过眼，但每次都是无功而返……”
　　“苏阳城衙门在何处？”秦洛又问道。
　　高个守卫被这句话问得一愣，皱着眉头道：“秦公子是要……”
　　“在下学过几年功夫，如今云游四海，自然是想着路见不平拔刀相助。”秦洛一脸认真道。
　　这话倒是发自真心，凡世的武者，再快也快不过踏云身法，他如今虽不便使用真气，不过抓一个小毛贼肯定不在话下。
　　据秦洛所知，一品武者乃是凡世最强，可也不过是炼气一阶左右的实力，搭配上一些玄妙功法或许能跟二阶修士打得有来有回，但面对三阶修士，那就只有逃命的份。
　　这也是南宫慕云要求他在下山之前达到三阶的原因。
　　宗门弟子入世，皆会被要求不许使用真气，有些宗门甚至会将其体内真气封印，就怕惹来祸端。
　　秦洛这次入世之下有两个原则，一是面对修士不率先使用真气，二是如果动了真气，那就杀个痛快，不留活口，免去落人把柄的风险。
　　高个守卫脸上敬意更甚，俯首道：“方才就观公子仪表堂堂一身正气，想来身手必定不俗，但……”
　　秦洛眉毛一挑，又听得那守卫说道：“司命阁已经派了人来，想来这淫贼也蹦跶不了几天，在下替衙门那帮兄弟们，先谢过公子了。”
　　司命阁，秦洛仔细回想着南宫慕云的话。
　　听闻司命阁内人才济济，皆是凡世一流的高手，如果他们出手的话，秦洛倒也放下心来。
　　进了城，秦洛沿着城中大路，看着两旁的酒楼林立，乐坊比肩，不禁长舒一口气，叹了一声好一副人间烟火。
　　街上的人谈论最多的，便是那淫贼白飞章一事，所以秦洛一路走来，对这件事不免又多了几分了解。
　　司命阁派来的是林疏影，此人是阁中大弟子，又有宁国第一女捕神的名头，此次前来，对这缉拿淫贼之事势在必得。
　　……
　　寻了一处客栈，我将枯枝和包裹放在了桌上，有些疲乏得舒展了下身子。
　　来到窗前，看着街上人来人往，我有些恍若隔世，下山这半个月以来，我见过的人比之前十八年见到的人都多。
　　一道激昂的马蹄声引起了我的注意，我看到街角一高头大马疾驰而来。
　　马上的人虽是一身黑衣带着斗笠，但透过那凹凸有致的曲线，我还是一眼看出这是位女子，似乎是感应到了我的目光，经过客栈门前的女子微微抬头，我只看到宽大斗笠下那双清澈的眸子。
　　这女子什么来路，怎么大白天还蒙着面，我皱着眉头不得其解。
　　“客官，您的茶。”
　　正当我醉心于这苏阳城中的繁华街景之时，店小二的声音打断了我的思绪。
　　一杯热茶下肚，我只觉得唇齿留香，回味悠长。
　　很多宗门弟子的入世之行，大多都是游山玩水，吃喝玩乐，反正在凡世之中呆够了两年，那便是炼心结束。
　　不过好在苏阳城位置偏远，周围也没有什么隐世宗门，所以我倒不担心在这里遇到其他的入世弟子。
　　“客官第一次来？”店小二殷勤的问道。
　　我点点头，看到这小二又笑道：“不知客官来苏阳城是为了……”
　　“读万卷书，行万里路。”我笑道。
　　店小二弯着腰，道：“我就知道客官不是俗人，小的倒是有几个好去处……”
　　看着店小二对我挤眉弄眼，我顿时明白了他的意思。
　　想来是看我孤身一人，想推荐我去那风月场所寻些乐子。
　　“客官这般风度，那平常烟花巷的庸脂俗粉必入不了你的眼。”店小二继续道：“我听说白柳巷前几日又来了几位新人……”
　　我摆摆手，打断了他的话，道：“还是推荐些城中美景最好。”
　　店小二微微一愣，随即又滔滔不绝道：“城西的康平湖，城东的白玉观，这都是些别处没有的好地方……”
　　店小二一口气将这城中的好去处都一一介绍完毕，我看他有些口干舌燥，笑了笑扔下了几块碎银，那小二两眼放光，连连道谢。
　　店小二刚刚眉飞色舞的讲解那风月场所之时，我忽然想起母亲和大牛那交合的场景，心道如今既是童身，还是离那些烟花之地远点为好。

第13章
　　苏阳城的康平湖，曾被当朝女帝赞曰：水光山色与人亲，说不尽，无穷好。
　　自此，康平湖名声大燥，引不少文人雅士慕名而来。
　　只不过此刻夜已深，秋意见凉，湖边人影稀疏，一白衣女子款款而来，与岸边石桥轻伫，似有心事。
　　城中闹贼，路上女子已是更少，又过了一个时辰，百日里熙攘无比的康平湖逐渐归于寂静。
　　湖水静如镜，映出女子清澈双眸。
　　女子转身走下石桥，曼妙身影逐渐消隐在了一片昏暗的巷子里。
　　说来也怪，这女子不知是哪家不谙世事的大小姐，竟是孤身一人穿梭在苏阳城的巷弄之中。
　　女子脚步轻缓，终于是绕出了狭长幽深的小路，来到了一间客栈门前。
　　借着门前的昏黄灯光，竟发现女子蒙了一层面纱，看不清面容。
　　女子似乎有些失落，正欲离开，却看到二楼的一扇窗子正开着，一青衫少年正居高临下的望了过来。
　　“他不会来的。”
　　少年开口，引女子秀眉紧皱。
　　翻身下窗，少年身形如雁，落地无声。
　　“如果在下没猜错，阁下可是林捕头？”
　　女子眉头皱得更紧，有些紧张道：“你是谁？！”
　　“在下秦洛，咱们今天上午见过。”少年一脸笑意，如和煦春风。
　　女子心里一惊，她确实有印象，但她惊的是这少年是如何将自己认出来的。
　　“让我猜猜，林捕头故意装作那柔弱女子，想引得那淫贼出手，对吗？”
　　秦洛一脸自信，整个下午，他都在想究竟是什么人会大白天蒙着面，还能畅通无阻的在苏阳城城中大路之中御马而行。
　　他本想不明白，但看到了楼下少女那双熟悉的眸子和打扮，瞬间心中就明白了大半。
　　“你怎知那淫贼不会出现？”林疏影问道，这少年胸有成竹，竟凭着一面之缘将自己的计划看穿，她忽然想起了司命阁中那运筹帷幄的师父。
　　林疏影三日之前进城，为了这个计划，几乎全是蒙面出行，就是怕那淫贼将自己认了出来。
　　只可惜她虽夜夜孤身出行，但都并未引得那淫贼上钩，又听这少年如此笃定，心中不免疑惑。
　　“林捕头可曾见过哪家的小姐在夜里蒙面出行？”秦洛摇了摇头，他不明白为何林疏影既然打定了主意要以身做饵，为何不装得像一点。
　　照理说身为捕快，世间百态她该是比自己更了解才对，怎么会犯如此低级的错误。
　　林疏影俏脸一红，她确实想过这个问题，只是……
　　“只是一个建议，还请林捕头不要见怪。”秦洛行了一礼，转身就要走回客栈。
　　“等等。”林疏影开口道。
　　“林捕头还有何吩咐？”秦洛有些疑惑，他对林疏影缉拿淫贼这事还有很有信心的，想来她也不只准备了这一个法子。
　　“如果是你，你会怎么引他现身？”林疏影问道，秦洛三两句就点出了这个计划的致命缺点，她心里不禁对这少年高看了几分。
　　“我未看过卷宗，不好随意猜测。”秦洛摇了摇头道。
　　“你随我来。”林疏影道，转身就走，秦洛自然不会推辞，毕竟南宫慕云曾教导他心怀苍生。
　　……
　　取了枯枝，一刻钟之后，我随着林疏影来到了城主府。
　　我本以为是走大门而入，却没想到林疏影示意我来到侧院墙外，一个纵身，窈窕倩影就消失在了城主府之中。
　　看了看四下无人，我也学着林疏影纵身一跃，看到了眼前雅致景观中一清幽卧房。
　　“城主不知道司命阁具体计划，所以……”林疏影转过身像是与我解释，我点了点头，心道果然跟我心中所想差不多。
　　以司命阁大弟子的身份，苏阳城的城主也只有看她脸色的份，不从大门进来，就是怕人扰了捉贼的计划。
　　“卷宗呢？”我有些迫不及待，正欲踏门而入，却忽然想到这本是林疏影卧房，我一个大男人怕是不太方便。
　　“进来再说。”林疏影倒是不拘小节，待我进来之后关上了门。
　　“先回答我的问题。”我刚坐到房间内的圆桌前，就看到林疏影不着痕迹得取出了一把短匕。
　　我心道这般小动作瞒得过别人，可瞒不过已经分神境的我。
　　不过站在她的角度来说，我确实十分理解，一个陌生人凭着一双眼睛就将自己的计划完全看穿，是敌是友，势必还需再观察一番。
　　“你不是苏阳城人？”林疏影见多识广，自然也能看出我不是本地人。
　　“修文山莲花屯，秦轩。”我想了想，还是用了化名。
　　莲花屯乃是大牛的老家，地处偏远，如今刚好借来一用。
　　“那你是为了……”林疏影继续问道，却被我打断。
　　“我说是为了见识下宁国繁盛，领略下各地风土人情，林捕头信么？”我微微一笑，语气平静道。
　　“可是下界仙人入世？”林疏影眉毛一挑，我心中震惊不已。
　　“你怎么……”我有些气馁，心道刚刚到了苏阳城就被人看出了身份，还真是出师不利。
　　“在下乃长歌门外门弟子，还不知道友……”林疏影的话让我眉头紧锁。
　　长歌门，算是下界的二流宗门，最出名的就是被称作青衣仙子的门主顾含烟，位列天姿榜第七。
　　一些下界宗门为了发展，也时常在凡世寻找资质不凡的弟子，有些资质绝佳的弟子难舍尘世牵挂，宗门便会传其洗髓、清心两门功法让其修炼，待其断了尘世所念之后可随时返回宗门。
　　这是种很常见的做法，一是清心、洗髓两诀不算是战斗心法，自然也不怕坏了规矩，而是节约了入门之后的洗髓过程，可谓是一举两得。
　　但我没想到的是林疏影竟然知道入世之说，这显然不是一个外门弟子能知道的事情。
　　除非……
　　她特别受清歌门看重，除了教授其入门两诀之外，还告诉她了许多下界的规矩。
　　心念一动，我放出了一缕神识，感受到林疏影体内已无半点浊气，看来她修习入门两诀时日不短，现在的她已经可以随时修炼基本法门了。
　　“你既然知道入世之说，那就应当了解我不说，你是不能问的。”
　　我缓缓说道，入世既是以凡人之躯走天下，即便是两宗门弟子相遇，也只能装作互不知情。
　　看来这林疏影，对于下界之事，了解得也不多。
　　“是在下冒犯了。”林疏影双手作揖道。
　　我示意她不必紧张，道：“就当方才无事发生，还是尽快取来卷宗才是。”
　　我的话让林疏影松了一口气，她方才见我轻功不在她之下，又观我气息悠长内力不俗，所以才试探着问了一句，却没想到坏了下界规矩，好在眼前这位少年气度不凡，不予计较。
　　“还请上仙稍等片刻。”林疏影嘴里的上仙、道友听得我眉头紧皱，我摆了摆手道：“还是直接喊我名字吧。”
　　“那还请……秦公子稍等片刻。”林疏影俏脸一红，转身去身后的柜子里取来了卷宗。
　　接过厚厚的卷宗，我立刻仔细翻阅起来。
　　白飞章，苏阳城本地人士，自九月份开始强奸了一位邻家的少女之后就一发不可收拾。
　　两个月的时间作案无数，富家千金，农家少女，甚至包括一些丫鬟等，只要稍有姿色，这白飞章就来者不拒。
　　府衙之内几乎发动了所有的人力，但都无功而返，最近的一次是在康平湖西，平九巷拐角，几位衙差和这白飞章打了和照面，可没想到他身形极快，几人合力之下，竟又让其逃之夭夭。
　　最奇怪的地方是这白飞章之前乃是一普通肉贩，虽是体力稍强与常人，但从未有人听说其轻功不俗。
　　“有古怪。”我放下了卷宗，喃喃自语。
　　“这是师父让我来苏阳城的原因。”
　　林疏影自然知道我在说什么，道：“一介凡人，一夕之间习得上品轻功，神出鬼没，这背后势必有高人指点。”
　　“只可惜司命阁势力太大，我本是暗中前来，却还是走漏了风声，这贼人现在愈加小心了。”
　　林疏影接着说道：“在我进了苏阳城之后，就仿若凭空消失了一般。”
　　我点点头，心想只可惜未与这人打过照面，否则可用神识暗中探查。
　　“秦公子可有高见？”林疏影见我沉默不语，出声问道。
　　我摇了摇头，道：“目前看来，只能赌这贼人食髓知味，耐不住性子。”
　　林疏影点点头，道：“秦公子和我想的一样，所以我才……”
　　我看了她一眼，心道怎么回了住处还是带着面纱，却见她美目流转，玉手抚至耳后，面纱应声而下。
　　倒吸一口冷气，我瞬间呆在原地。
　　只见她臻首娥眉，明眸皓齿，猛地一看，竟不比那天姿榜上的几位仙子逊色，尤其是她身上那些许英气更显脱俗，娇美之中带着些傲气，洒脱之中带着些温婉。
　　我还是第一次见到气质如此独特的女人，一时间不免有些入神。
　　“秦公子？”林疏影俏脸微红，出声唤道。
　　我自觉失态，忙挪开了眼睛，心道怪不得这女子要蒙着面，以她这般容貌出街，怕不是瞬间就引得那狂蜂浪蝶蜂拥而至，还谈什么以身做饵。
　　想到这里，我不禁为之前的想法羞愧，心道这女人哪是不识世间百态，她可是太明白这般姿色与世间的诱惑力了。
　　“秦公子既是入世仙人，修为必定不俗，所以等……”林疏影幽幽道。
　　“若是那贼人再敢现身，在下必让他有来无回。”我拍了拍胸口道。
　　林疏影似乎就在等我这句话，微笑道：“秦公子愿意相助，那便是再好不过了。”
　　“小女便先替那些受辱的姑娘们谢过秦公子了。”林疏影起身行了一礼，我想将她搀起，却忽然想到男女授受不亲，只好作罢。
　　话已至此，二人相对而坐，在这雅致香闺之中，气氛不免有些微妙。
　　我想了想，便起身告别道：“在下这几日都住在悦来客栈，林捕头若是有消息劳烦尽快告知，天色已晚，在下就不打扰林捕头休息了。”
　　“也好，如今情况特殊，恕小女不能相送。”林疏影起身道。
　　我示意无须在意，转身离开了城主府。

第14章
　　白云宫。
　　秋风飒飒，南宫慕云一身素衣与凌云峰山头站立，神色清冷，眼神复杂。
　　“师父，你想师兄了？”
　　不知何时，大牛缓缓来到了南宫慕云身后。
　　南宫慕云点点头，却没有说话。
　　“师兄走后这几天，连我都时不时有些想他，每到那个时候我就在想，师父跟师兄在白云宫相伴十几年，他这一走，师父你……”
　　南宫慕云满目欣慰的看着大牛，心道这孩子平日里看着傻傻憨憨的，可总能在一些不经意的地方让人心头一暖。
　　“不过两年，很快的。”南宫慕云反而宽慰起大牛来。
　　“我就怕半年之后下山，帮不上师兄的忙。”大牛又是挠了挠头道。
　　南宫慕云美目流转，俏脸一红道：“你可是又想练功了？”
　　大牛正想否认，却看到南宫慕云缓缓俯身，感受到自己的阳具缓缓进入到了一片温润之地，大牛长舒一口气，十指缓缓插入了南宫慕云的三千青丝之间。
　　大牛最近对南宫慕云这樱桃小口很是痴迷，之前在山下，没有女人能经受得住他的全力抽送，可南宫慕云却能每次都将他那分身全部纳入口中。
　　感受着龟头顶开了南宫慕云那喉间的软肉，大牛呼吸急促，不受控制一般开始抱着胯下美人的头，前后抽动起来。
　　每次进入皆是全根而入，那喉间的软肉随着南宫慕云的吞咽如活物一般挤压着大牛的鸡巴，这让大牛的速度越来越快，看着美人修长如玉的脖颈之间时有时无的凸起，大牛心中一股征服欲油然而生。
　　南宫慕云曾数次教导大牛，不可敬她如敬神，但心思单纯的大牛却无论如何也做不到，除了修炼霸王谱时偶尔会做一些疯狂的举动，平日里几乎还是和之前一样。
　　这让南宫慕云感动之余心中不免也有些着急，因此她如今在大牛胯下愈加淫乱和下贱，求的就是唤醒霸王谱之下的那颗睥睨天下的心。
　　……
　　苏阳城外。
　　斑驳树影之中，只见三位壮汉席地而坐。
　　“接宫主密令，少主已入苏阳城。”
　　说话的是一方脸汉子，皮肤粗糙，眼窝深陷。
　　其余二人对视，眼中是掩饰不住的狂喜和激动。
　　“我就知道！师父乃是惊世剑神，少主自然不会是他们口中所说的废物！”
　　“宫主可还有其他交待？”
　　方脸汉子道：“只说让咱们入城，静待密令。”
　　“不过今日苏阳城中闹贼，咱们得换个身份。”
　　“小事一桩，就是不知道少主能不能……”
　　方脸汉子脸色微变，那人立刻噤口不言。
　　“宫主自有计划，你若是再对少主不敬，也别怪我赵青石不计往日同门情分！”
　　那人自知失言，低着头不敢辩驳。
　　赵青石靠在身后的大树上，脑子里忽然闪过那张美艳无双的面容。
　　世人皆知南宫慕云自秦正死后淡泊名利，隐入深山，却不知其卧薪尝胆十七年，为的就是让当日那些陷害秦正的人付出代价。
　　林中三人皆是之前被南宫慕云逐出师门的白云宫弟子，不过与其他弟子不同，他们在走下修文山时都收到了密信。
　　像他们这样的人，还有二十余位，皆是秦正生前心腹。
　　这些人有些隐于凡世，有些拜入其他宗门，这么多年来，一直都在南宫慕云的密令之下暗中追查当年之事。
　　如今少主接过枯枝，赵青石隐隐觉得，这隐忍多年的复仇，终于开始了……
　　……
　　这几日以来，林疏影还是如往常一样与夜间出行。
　　只不过和之前不同的是，她知道身后有一个男人在暗中保护着自己。
　　这让一向独来独往的林疏影有些异样的感觉，但却说不清道不明。
　　少年长得仪表堂堂，谈吐不俗，且在与人相处之时很懂得分寸，这让见多了世家弟子的林疏影不免对其高看几分。
　　“林捕头，今日就到这吧，这白飞章倒是耐得住性子。”幽深小巷之中，秦洛的声音飘来。
　　林疏影点点头，心里虽是焦急，但目前也别无他法。
　　“不如移步悦来客栈，我请林捕头吃顿酒。”秦洛的身影于暗处悄然浮现。
　　林疏影心道这都什么时候了，哪有心情吃酒，但看到少年那明亮的眸子，竟然是心里一软，不自觉得答应下来。
　　一刻钟后，秦洛房中，看着桌上的好酒好菜，秦洛殷勤得替林疏影倒了杯酒。
　　“抓贼是要紧，但也不能耽误了休息，我怕林捕头再熬几天，黑眼圈都熬出来了。”秦洛笑道，二人已不像先前那般生疏，他索性开了个玩笑。
　　林疏影这才知道了秦洛请自己喝酒的原因，心头顿时一暖。
　　“让秦公子费心了。”林疏影解下面纱，清秀面容之上能瞧出不少憔悴。
　　“还是林捕头费心，在下先替苏阳城的乡亲们敬你一杯。”秦洛端起酒来。
　　几杯浊酒饮下肚，两朵红云上脸颊。
　　秦洛呆呆看着，只觉得林疏影比平日里多了几分娇媚。
　　“就是不知道这白飞章……”林疏影刚要开口，就被秦洛打断。
　　“今日不谈案子。”秦洛大手一挥，道：“有林捕神在此，谅他也逍遥不了几日。”
　　秦洛故意吹捧道，引得林疏影捂嘴浅笑。
　　又是几杯酒下肚，林疏影的话也不免多了起来。
　　“我自三岁入司命阁，一转眼已经十六年过去，一介女流之辈，到如今得了捕神这个名号……”
　　秦洛静静听着，没有说话，家家有本难念的经，以林疏影这般姿色，爬到如今这个位置免不了遭人腹诽，林疏影缓缓说着，不知不觉已经眼眶微红。
　　自怀中取出手绢，秦洛轻轻递给林疏影。
　　玉手不经意间自秦洛的手心滑过，林疏影微微一怔，正欲擦泪，却又感到这手绢之上还带着秦洛的体温，俏脸之上红晕更甚。
　　秦洛自然不知道少女心中所思，只是说道：“还未用过，还请林捕头不要嫌弃。”
　　林疏影尽量装作若无其事一般擦干了眼角泪痕，低着头道：“让秦公子见笑了。”
　　秦洛想说些自己的事情来安慰她，却忽然想到自己的过往几乎都与下界有关，不方便跟她一个外门弟子诉说，正要开口却还是停了下来。
　　“秦公子？”林疏影自然感受到了秦洛的欲言又止。
　　“哦，无事，无事。”秦洛忙道，心里想的却是萧晴和林疏影差不多大，小小年纪就要扛起归一门数百人的未来，不免觉得有些担忧。
　　这般说辞让林疏影对眼前这少年愈加好奇起来，不知酒意上头，还是别的原因，竟然鬼使神差得问了一句：“秦公子可曾婚配？”
　　秦洛心里本在想着萧晴，听闻此言脸上不免泛起笑意，道：“确有婚配，只不过很久都没见到了。”
　　林疏影双眸之中闪过一丝不易察觉的黯然，喝下一杯酒道：“能让秦公子倾心的，怕不是那天姿榜上的仙子吧。”
　　秦洛微微一怔，又随即反应过来，长歌门门主乃天姿榜第七，林疏影知道这事倒也不奇怪。
　　“什么天姿榜，不过是一帮好色之徒的有心之举罢了。”秦洛笑道。
　　又看林疏影神情古怪，秦洛忙补了一句道：“没有别的意思，听闻顾掌门乃天人之姿，只不过春花秋月，各有其美，排了名号来一比高下不免落了下乘。”
　　林疏影笑道：“我还以为秦公子一本正经，对这风月之事不甚了解呢。”
　　秦洛有些不好意思得摸了摸鼻子，心道母亲位列天姿榜三甲，这些事怎么可能不知道，但却只好说道：“只是听说，听说罢了。”
　　时至深夜，二人推杯换盏，不多时已是醉意阑珊。
　　秦洛到还好，已达分神境的他自然不会喝醉，只不过林疏影却早已不胜酒力，连耳朵都红了起来。
　　离开客栈，秦洛抱着林疏影快步而行。
　　温香暖玉在怀，秦洛不免有些心猿意马，但想到二人身份，还是强忍了下来，有意得保持着距离。
　　脖颈间传来的火热气息让秦洛不自觉地加快了脚步，将其送回城主府之后长舒一口气，又细心得替她盖上了被子，才匆匆离去。
　　只不过他不知道的是，在他离开之后，木床之上的林疏影缓缓睁开了眼，双眸之中一片清明……

第15章
　　凡世红尘，如此种种。
　　有人冲冠一怒为红颜，有人出了山便折了剑，有人见卿一面便误了终身。
　　那少年刚入了江湖，见她一片笑颜就只觉得没了江湖。
　　那少女刚出了深闺，见他白衣佩剑就只觉得此生无人。
　　太多人，太多事，唯有长叹一句，凡世红尘，如此种种。
　　……
　　城主府侧院，林疏影幽幽醒来。
　　洗漱完毕，行至院中，林疏影只觉得苏阳城这十月的阳光正好，风也正好。
　　满园落叶，踩上去的吱呀吱呀声让人浑身放松，手中手绢似乎还留着那人的余温，林疏影俏脸微红，将其收入了怀中。
　　“林大人，这是昨夜的巡查记录。”
　　一将士低着头递来一沓纸。
　　伸手接过，林疏影看着那些熟悉的文字，有些失望的摇了摇头。
　　“要不要再排查一次？”将士依然低着头。
　　“不必了，上次就已经打草惊蛇。”林疏影秀眉紧皱。
　　“是！”将士领命，转身离开小院。
　　院中的林疏影神色复杂，她甚至希望那淫贼再躲久一点，好让她再与那秦公子多相处几日。
　　这可惜他已有婚配，林疏影又是摇摇头。
　　少女心乱，不过一个情字。
　　……
　　大乌山，归一门。
　　一身锦绣华袍的萧晴与山头站立，气质冰冷，眼神凌厉。
　　“这几日周围的桩子确实撤去不少，但老朽只怕是欲擒故纵，之后……”一位长老幽幽道。
　　“我们再等两年。”萧晴并未回身，背对着长老道。
　　长老微微皱眉，他知道萧晴是什么意思，却还是鼓起勇气道：“秦……秦小友不过是三阶修为，掌门若是……”
　　他终究没敢继续说下去。
　　修道百载，两年不过弹指一挥，但对于如今的归一门来说，却是太短了，短到不知道能不能撑得过去。
　　“我会尽力寻找破境之法。”萧晴道。
　　但这却让长老的眉头皱的更紧，玲珑体破境，哪是那般容易，除了与七阶之上的强者双修，几乎没有更快的办法。
　　只可惜萧晴对秦洛用情至深，若是让她与人双修，无异于痴人说梦。
　　长老长叹一声，转身而去。
　　掌门如此执迷，不过一个情字。
　　他只怕这一个情字，误了归一门百年基业。
　　……
　　修文山，白云宫。
　　时间正值清晨，那本是秦洛卧房的房间，此刻正传出一阵阵淫声浪语。
　　“喔……大牛，喜欢吗……喜欢在你师兄的床上肏他的仙子娘亲吗……”
　　青丝散乱的南宫慕云正扭动着柳腰，迎合着大牛狂放的抽动。
　　此时的大牛双目泛红，周身似有真气流转，这是霸王九变运转到极致的表现。
　　“老子肏死你这个婊子仙子，肏死你这个在儿子床上发骚的贱逼！”大牛恶狠狠骂道。
　　看着南宫慕云一双豪乳在胸前乱晃，大牛施虐心打起，伸出手掌，左右开弓，直抽得那雪白的双乳泛起红晕。
　　“啊……对……抽为师的奶子……抽为师的贱奶子……”南宫慕云美目泛白，大牛只觉得这几巴掌下去之后这女人胯下的春水更甚，直浇得自己的分身欲仙欲死。
　　“你这种婊子就是欠抽，越是不把你当人你就越是兴奋！”
　　大牛半蹲起来，一只脚踩在了南宫慕云的乳房之上，感受着脚下传来的柔软，他的抽动速度愈发快了起来。
　　“老子一会还要尿在你身上，尿在你嘴里，婊子师父，我要你当我的精盆！”大牛狠狠踩了两脚。
　　“好……为师的骚逼，为师的小嘴，都是大牛的精盆，为师的身子，就是大牛的鸡巴套子，你想怎么肏就怎么肏，想在哪里肏就在哪里肏，为师的贱逼都要被你肏烂了……”南宫慕云看着踩在自己胸前的大脚，竟是檀口微张，将那脚趾含入了口中。
　　“哦……舔脚的婊子，山底下的女人都没有你这么贱！”感受着脚趾间的湿腻，大牛呼吸急促。
　　将南宫慕云翻过身来，大牛又是如法炮制，对着眼前的丰臀巴掌如狂风骤雨般落下，直到那雪白翘臀之上满是掌印。
　　一股股淫水喷射而出，南宫慕云竟被这一顿拍打送上了高潮。
　　“喔……没想到在儿子的床上被抽屁股这么舒服……大牛……快肏我……肏我的骚逼……”南宫慕云扭着腰，双手探入胯间，拉开了自己那两片阴唇。
　　看着那一开一合之间蠕动的软肉，大牛一个挺身，粗长分身尽根没入。
　　“喔……进来了……都进来了……顶到为师的子宫了……快……用力肏为师的贱逼……”南宫慕云臻首高昂。
　　大牛一鼓作气，几息之间已是抽动了数百下，直肏的胯下仙子淫声浪语不断，淫水浸湿了床单。
　　感受到龟头顶到花心，那团火热逐渐将其包裹，大牛呼吸急促，一股股精液瞬间喷射而出，灌满了南宫慕云的子宫。
　　被这股热精一激，南宫慕云又是娇躯乱颤，再一次达到了高潮。
　　风雨渐停，气息逐渐平稳的大牛看着在自己胯间殷勤服侍着的南宫慕云，心中的征服欲油然而生。
　　南宫慕云一边吸吮着那刚刚射过精的龟头，一边不时让那粗大棒身在自己的俏脸上拍打一番，直看得大牛又起了兴致，翻身上马，秦洛卧房之中的大床上又是一场盘肠大战。
　　……
　　入夜，悦来客栈。
　　刚刚就寝的秦洛还未睡去，就闻得楼下传来阵阵喧哗。
　　一阵杂乱的脚步声之后是店小二慌乱的声音。
　　“军爷！军爷！这不合规矩！”
　　还未等秦洛听个真切，就看到一个银甲将士破门而入，双手行礼道：“秦公子，林大人有令，还请速速动身！”
　　秦洛瞬间明白过来，这将士如此急切，看来是那白飞章终于又现身了。
　　翻身下床，秦洛一边穿衣一边问道：“何处？”
　　“白六巷！”将士毫不拖泥带水。
　　秦洛点了点头道：“辛苦这位大哥。”
　　话音刚落，秦洛破窗而出，几息之间身影已消失不见。
　　白六巷外。
　　秦洛刚一到达，就看到了街角的林疏影。
　　“秦公子！”林疏影看秦洛前来，忙压低了声音道。
　　“就在这？”秦洛顺着林疏影的目光，看到了一个黑脸壮汉正在一个少女身上挺动着身子。
　　仔细一瞧，秦洛的脸色却忽然大变。
　　那壮汉赤裸的小腹之上，竟有一细长黑线，约莫三寸，在往上还能隐约看到一条四寸左右的白痕。
　　绝命丝！
　　秦洛眉头一皱，这是下界的法门！
　　林疏影猜的没错，这白飞章身后确实有高人指点，而这高人，竟然还是下界修士。
　　绝命丝，是一个短时间内以耗食体内精气换做修为的阴邪法门。
　　换句话说，等这条黑线完全消失，白飞章也就没了性命。
　　怪不得数十位衙差围攻也能逃之夭夭，秦洛恍然大悟。
　　“动手？”看秦洛已至，林疏影问道。
　　秦洛神色复杂，他不想眼前这少女跟这事扯上关系。
　　“我去捉，你在此候着。”秦洛道，没给林疏影拒绝的时间，纵身跃出，眨眼间已到白飞章身后。
　　那白飞章正肏得起劲，少女胯间紧致的软肉让他很是受用，眯着眼睛的他忽然感到身后一丝冷气袭来。
　　一个闪身，白飞章抽出了那水淋淋的大鸡巴，直看得街角的林疏影俏脸绯红。
　　“哈哈，偷袭？”白飞章哈哈大笑，竟是一个翻身跳出了白六巷。
　　秦洛脸色微变，这人的身法不在自己之下，看来这背后之人实力不容小嘘。
　　二人自苏阳城中一路穿行，秦洛甚至已经动用了真气，但中了那绝命丝的人可不会气力衰竭，除非黑线燃尽，不然白飞章绝对不会停下来。
　　看着白飞章的身影越来越远，秦洛缓缓停身，他倒不是追不上，他只是怕这白飞章耗尽了精气之后爆体而亡。
　　方才见那黑线只剩三寸，这人要是身死，幕后之人也就无从查起了。
　　“秦公子！”一身黑色劲装的林疏影姗姗来迟，看着眉头紧锁的秦洛出声喊道。
　　“我去追！”顺着秦洛的目光，林疏影看到了墙头之上的脚印。
　　“不必，我在他身上藏了一丝真气，他跑不了。”秦洛胸有成竹道。
　　“不是说入世之人……”林疏影也是满心疑问，动了真气乃是坏了入世的规矩，她没想到秦洛会如此冒险。
　　“这件事比你想得还要复杂。”秦洛缓缓道。
　　林疏影心中一惊，道：“跟下界的人有关系？”
　　秦洛没有否认，点了点头，道：“你可以回司命阁复命了，你不算入门弟子，下界的事情，尽量不要参与。”
　　这话倒真是为了林疏影考虑，毕竟若是真与下界修士动起手来，秦洛不敢保证能护得林疏影周全。
　　“我只知道捕快捉贼，天经地义。”林疏影正色道，清冷月光之下，扎着一头马尾的她显得英姿飒爽。
　　摇了摇头，秦洛有些无可奈何，只好说道：“那姑娘呢？”
　　“已经派人护了起来，送到了城主府。”林疏影想到方才发生之事，只觉得心间又羞又怒。
　　“你先回去照看那位姑娘，我有消息会立刻通知你。”秦洛道。
　　“你保证！”林疏影看着眼前少年，心中有些不安。
　　“我保证。”秦洛笑了笑。
　　这一笑让林疏影心中安稳不少。

第16章
　　回到客栈，秦洛靠在窗边，怀抱着枯枝陷入了沉思。
　　他现在忽然很想南宫慕云，从小到大，这还是他第一次路见不平拔刀相助，却没想到刚开始就遇到的如此诡异的事情。
　　绝命丝，是当初的正道修士们在面对妖邪时以命相搏的悲烈法门，但在如今却落入了宵小之手，行的是天谴之事。
　　虽然心中多有忐忑，但秦洛有两点可以确定。
　　一，定要追查到底，二，尽量让林疏影远离这件事情。
　　林疏影是他入世之后见到的第一个女人，也是最特别的一个女人。
　　不同于仙门弟子，他们虽嘴上说心怀大道，但却连不识人间疾苦，就算是入世，也不过是寻个清净地方游山玩水，不问世事。
　　但林疏影不同，她一身正气，却懂得法外有情。
　　一亩地能收几担米，一旦米能卖几两钱，身为司命阁大弟子的她一清二楚。
　　短短几日相处，秦洛能感觉到二人之间那微妙的情愫正悄然滋生，但如今事态过于危险，他只好不辞而别。
　　神识放出，察觉到那股真气已经停止了移动，秦洛缓缓起身。
　　翻身下窗，一刻钟之后，秦洛已经来到城外。
　　眼神飘向城北树林，借着暗淡月色，秦洛脚步不停，不多时就已经看到了不远处的一处破庙之中正传出幽幽火光。
　　屏气凝神，秦洛悄悄接近，神识放出，察觉到庙内只有白飞章一人。
　　刚刚的逃跑几乎耗尽了这人的精气，白飞章知道自己已经时日无多。
　　解开衣服，白飞章看着自己腹间已至末端的黑色丝线满眼恐惧。
　　秦洛踏门而入，白飞章作势要逃。
　　“再跑你就死了。”秦洛的声音冰冷。
　　白飞章在听到了这句话之后就停下了动作，呆呆看着秦洛，眼神空洞。
　　“我不是故意的，都是他让我做的。”白飞章像是自言自语。
　　“谁？”秦洛缓缓靠近。
　　“他。”
　　“他是谁？”
　　“我不知道，但是他在。”
　　“在哪？”
　　“在你身后。”
　　话音刚落，秦洛猛然转身，发现一个黑衣壮汉离自己竟只有一步之隔。
　　秦洛心中一惊，却看到黑衣人一掌拍来，虽及时抵挡，但还是被那股凌厉的掌风推到了墙上。
　　“我，我把他引来了。”白飞章像是抓到了救命稻草，手脚并用的爬到了黑衣人脚下。
　　“救我，救我。”白飞章抬起头哀求道。
　　受了一掌的秦洛只觉得五脏六腑如火烧一般，一只手撑着墙壁，一只手捂着胸口，心中惊骇无比。
　　方才已经用神识探查了这块地方，这黑衣人怎么会在短短几息之间就忽然出现？
　　一股鲜血从嘴角渗出，秦洛已经做好了最坏的打算。
　　白飞章说是把自己引来，难道这黑衣人的目标是我？
　　强忍着疼痛缓缓抬头，秦洛看到了黑衣人已经解开了帽衫，露出了一张沟壑众横的苍老面容。
　　此人正是那日的老剑主座下，阿氏多尊者。
　　他似乎没有看到白飞章一般走到了秦洛面前，眼神扫过秦洛手中的枯枝，低声道：“秦家后人，还真是和传闻一样废物。”
　　地上的白飞章声音越来越小，他挣扎着爬到了黑衣人的身下，却被一脚踹飞。
　　秦洛皱着眉头走到了白飞章身前，搭上他的脉搏，真气缓缓渡入。
　　“呵。”阿氏多笑了起来。
　　“自己都救不了，还想着救他？”
　　“你究竟是谁？”秦洛的声音嘶哑无比。
　　阿氏多饶有兴趣的看着秦洛用真气为白飞章续命，道：“一条命换一个答案，值吗？”
　　脑海中忽然闪过黑衣人刚刚那句秦家后人，秦洛强撑着不让自己倒下，道：“你们杀了我父亲？”
　　“你倒没那么傻。”阿氏多又笑了起来，眯起的双眼之中有着掩饰不住的狂妄。
　　“谁也没杀秦正，他和魔主同归于尽。”
　　“梧桐山那么多高手，为何只有我父亲直面魔主？”秦洛继续问道。
　　阿氏多没有说话，秦洛的真气也将耗尽，他收回了手，感受到了地上的白飞章气息逐渐平稳。
　　“斩草除根？”秦洛眉毛一挑，心中有些绝望，他知道自己不是对手，这黑衣人的方才那一掌已有五阶之力。
　　“倒也不会杀你。”阿氏多摇了摇头。
　　“那你是……”秦洛一边拖延时间，一边缓缓恢复体力，希望能找到一线生机。
　　阿氏多还是没有回答，他似乎毫不在意秦洛的真气正逐渐恢复。
　　安静的破庙之中除了偶尔穿过的风声，就只剩下秦洛那略显粗重的喘息。
　　过了大概一刻钟，阿氏多缓缓抬头，道：“来了。”
　　秦洛心中一惊，他听到了门外传来了那熟悉的脚步声。
　　林疏影！
　　挣扎着想要起身，秦洛又被一掌拍到了墙角。
　　“秦公子！”臻首之上蒙着一层细汗的林疏影来到了门前，看着半坐在墙角的秦洛出声喊道。
　　抽出腰间短匕，林疏影神色紧张的看着阿氏多，她知道秦洛修为不俗，如今竟然落在下风，这黑衣人的实力不容小嘘。
　　“你怎么寻来了？”秦洛摇头苦笑。
　　“我在客栈埋了探子。”林疏影眼神紧紧盯着阿氏多。
　　“你怎么……”秦洛有些无奈，低声道：“不相信我呢。”
　　“哼，秦公子也好意思说这话！”林疏影对秦洛的单独行动很是不满。
　　“行了。”阿氏多缓缓起身，林疏影往后退了两步。
　　“你们也别打情骂俏了。”阿氏多拍拍手掌，看着地上的白飞章笑道：“本来还得我亲自动手，不过你既然救了这小子，就让他替我代劳吧。”
　　话音刚落，一股强大的威压扑面而来，林疏影只觉得四肢动弹不得，连转头都成了奢望。
　　“白飞章。”阿氏多缓缓来到白飞章身前，又是一股真气渡入，道：“想活下去吗？”
　　带着惊恐的眼神，白飞章连连点头。
　　“简单。”阿氏多将白飞章提了起来，伸手虚抓，门外的林疏影竟被凌空拖了过来。
　　“肏她。”阿氏多声音带着些扭曲的快意，道：“肏了她你就能活。”
　　虽是浑身受制，但林疏影身上那种冰冷而高贵的气质还是让白飞章有些忌惮，他似乎不敢相信自己的耳朵。
　　“别让我说第二遍。”阿氏多的声音让白飞章浑身一颤。
　　缓缓起身，白飞章浑身颤抖得看了一眼地上的秦洛。
　　“你……”秦洛刚要出声，阿氏多就又是一脚。
　　一股鲜血自口中喷出，林疏影眼眶通红，关切道：“不要！”
　　“那就劳烦林捕头……”阿氏多走到林疏影身后，凑到了她的耳边，低声道：“配合一下。”
　　“开始吧。”阿氏多拍了拍白飞章的肩膀，靠在了身后的墙上。
　　白飞章比秦洛二人更懂得这阿氏多的可怕之处，他不敢违逆，只好缓缓上前，伸出手来。
　　随着林疏影的衣物一件件脱落，地上的秦洛也被阿氏多拖了过来。
　　“可笑吗，你救了他，他却要肏你的小情人……”阿氏多笑道。
　　秦洛的双目布满了血丝，他不明白这阿氏多为什么要这么做。
　　他只恨炼气太晚，导致自己陷入了如今这般境地。
　　幽幽篝火下，林疏影的黑色夜行衣已被悉数脱下，仅剩胸前素白的裹布和身下那小巧的亵裤。
　　“原来林捕头喜欢荷花。”阿氏多看着林疏影胯间亵裤上那精致的荷花纹样道。
　　林疏影浑身动弹不得，只好羞愤得看着白飞章将自己的衣物一件件褪下。
　　绝望得闭上了双眼，两行热泪顺着脸颊缓缓滑落。
　　白飞章以往淫辱的那些女子都是些庸脂俗粉，如今看到如此完美的娇躯呈现在自己眼前，他有些口干舌燥得咽了咽口水，试探着看向了阿氏多。
　　“继续。”
　　白飞章点点头，伸出手来，拉动了林疏影胸前裹布。
　　两团柔软的酥胸跃然而出，秦洛只觉得胸中涌起一股浊气。
　　“你这小情人，奶子还挺大。”阿氏多出言羞辱道。
　　秦洛悲愤无比，想要闭上双眼，却忽然心中一惊，他感觉到青龙诀竟然自顾自得运转了起来。
　　“别磨蹭了。”阿氏多手指凌空一勾，林疏影那窄小的亵裤应声而落。
　　饱满挺立的酥胸之下是盈盈一握的纤腰，浑圆的翘臀白得耀眼，眼神落到林疏影那芳草地之中的粉嫩肉缝，白飞章只觉得两只眼睛都不够用了。
　　这就是天下第一女捕神的身子吗……
　　林疏影银牙紧咬，秀眉紧皱，她绝望的发现自己竟然连咬舌自尽的力气都没有。
　　在遇到秦洛之前，她曾无数次幻想过自己命中注定的那个人是什么模样，却没想到刚刚心有所属，就落入如此狼狈境地。
　　在阿氏多的注视下，白飞章手忙脚乱的解开了裤子，露出了那根布满了黑色凸起的阳具。
　　“他那东西被药泡过，持久无比，你觉得你这小情人受得了吗？”阿氏多哈哈大笑。
　　他大手一挥，浑身赤裸的林疏影整个人趴在了秦洛身前。
　　四目相对，苦不堪言。
　　“杀了我吧。”林疏影不敢直视秦洛那赤红的双目。
　　“活下去……”秦洛的声音断断续续。
　　“我们都要……活下去……”
　　白飞章此刻的脑子里已经只剩情欲，双手牢牢握住林疏影的纤腰，腰身一沉，硕大龟头就挤入了那未经人事的玉门关。
　　慢慢迫开那紧闭的腟腔嫩肉，白飞章倒吸一口冷气，他还从未体验过如此紧致的蜜径。
　　直到感觉龟头顶到了一处异物，白飞章心神一动，他没想到这威震天下的女捕神还是个处子！
　　但已被情欲吞噬的他没来得及细想，腰间逐渐发力，白飞章感觉到自己的龟头已经将那层软膜一点点捅开。
　　“嗯……”林疏影秀眉紧皱，胯间传来的撕裂一般的疼痛让她如坠地狱。
　　“怎么样？当着你这相好的面被破身，一定很爽吧。”黑衣人一只手托起了林疏影的下巴。
　　异物入侵，林疏影的私处本能得分泌出了点点春水，夹带着那鲜艳的处子之血，让她身后的白飞章更加享受。
　　看着眼前佳人那完美的背部曲线，白飞章两只手攀上了林疏影的翘臀，感受着那圆润温热的手感，速度逐渐加快。

第17章
　　“给你一个机会。”黑衣人对着秦洛道：“你现在可以杀了他，我不拦你。”
　　秦洛从刚才开始就已经闭上了眼睛，听闻黑衣人此言，他却没有任何动作。
　　白飞章此刻已陷入疯狂，竟然没有听到黑衣人口中所言，只顾自得挺动着自己的下身，看着林疏影那粉嫩的穴口软肉被撑到只剩一层透明的薄膜。
　　“大人，这妞真紧啊，夹死我了。”白飞章如疯癫一般哈哈大笑。
　　秦洛没动，他感到青龙诀以一种从未有过的速度在自己体内运转。
　　周围的真气没有任何异样，但秦洛却能清晰得察觉道丹田之中涌起了无尽的力量，这甚至违背了常理。
　　往日修炼，皆是吸收天地真气，但这时的青龙诀却自体内悄然运转，那丹田之内的真气像是取之不尽用之不竭，林疏影那饱满的酥胸随着白飞章的动作左摇右摆，荡出了一道道勾人的弧线，幽幽篝火下，她的俏脸通红，双目紧闭，臻首不时撞向秦洛的怀中。
　　“考虑好了吗，要不要杀了他？”黑衣人继续问道。
　　秦洛还是没动，他从未觉得自己的真气如此醇厚，枯枝似乎逐渐感应到了主人的变化。
　　他不明白为何看着林疏影受辱这青龙诀竟然也能有此反应。
　　在阿氏多的调教下，白飞章很懂得勾起女人情动，他虽是不紧不缓，却是每次都直达最深处的那团软肉，直顶得刚刚破了身的林疏影娇躯一阵阵颤抖，不自觉分泌出了更多春水。
　　“嗯……”林疏影强撑着不让自己发出声音，她不明白为何早秦洛面前被人淫辱也能产生快感，更让她觉得羞愤的是，随着白飞章的动作，那胯间传来的快感似乎越来越猛烈，几乎要将自己吞噬。
　　白飞章感受着胯间传来的变化，他换了一种频率，开始了九浅一深的动作。
　　林疏影虽是强撑着不发一言，但随着那胯间淫水越来越多，白飞章哪能不知道这女子已经被吊起了兴致。
　　腰身微动，白飞章全根贯入，对着那紧致腟腔的最深处连击数下。
　　“啊……”
　　感受着花芯被一次次撞击，林疏影只觉得如浪潮一般的快感席卷而来，臻首高昂，柳腰弓起，一股股阴精喷泄而出，直浇得白飞章浑身颤抖。
　　无力地瘫在秦洛怀里，林疏影面红耳赤，不敢抬头。
　　“这就是你们护佑的苍生，太可笑了。”阿氏多看着眼前的林疏影泄身的模样很是享受。
　　秦洛紧闭着双眼，一张张脸在脑海中浮现，南宫慕云，萧晴，林疏影……
　　“你有自己的路要走。”那是竹林中的南宫慕云。
　　“我等你。”那是幼年的萧晴。
　　“捕快抓贼，天经地义。”这是怀里的林疏影。
　　秦洛只觉得脑子里忽然多了些什么东西。
　　他依然没动。
　　但，枯枝动了。
　　睁开双眼，林疏影惊讶的发现方才还是满目血丝的秦洛如今眼中却是一片清明。
　　“你受苦了。”秦洛看向林疏影。
　　话音刚落，一股无形真气就以秦洛为中心向外荡去，林疏影忽然觉得周围的限制都已经消失。
　　“什么？”黑衣人心中大惊。
　　秦洛缓缓起身，发丝轻动，衣诀飞舞，整个人忽然爆出了一种无可匹敌的气势。
　　“破境？”阿氏多心中惊诧无比。
　　这小子身负重伤，竟还能在短短一刻钟之内破境！
　　不可能，阿氏多不敢相信，明明方才四周并无真气流动。
　　四阶长命境，秦洛只觉得五感更加清明，对体内真气的掌控也更加细致。
　　“可惜了，破了境也不过是四阶。”阿氏多没时间细想下去，突遭异变，他只能全力迎敌。
　　四阶长命对五阶超凡乃是毫无胜算，阿氏多悄然蓄力，掌心真气流转如若实质。
　　他本以为回复了真气的秦洛会带着林疏影逃命，但令他疑惑的却是眼前这少年竟是不躲不避，似乎有十足的信心。
　　难道……
　　视线落到了秦洛手中枯枝，阿氏多心中一惊。
　　二人的威压之下，白飞章面色痛苦，那还在林疏影体内的丑陋阳具忽得一阵颤抖，他竟然射了出来。
　　“哦……”滚烫阳精入体，林疏影不自觉得发出一声娇吟。
　　向前一步，秦洛一只手按住了枯枝剑柄。
　　“春雨？”阿氏多往后退了一步，他现在只后悔太过信任老剑主，导致他没缴去了秦洛的剑。
　　炼气不过三个月，也能使出春雨？
　　微弓着身躯，秦洛没有回答。真气缓缓汇聚，庙中碎石陡然浮空，悬在了秦洛周围。
　　右手悄然发力，枯枝瞬间出鞘，层层剑气扩散开来，无声无息间，满屋碎石化作齑粉。
　　剑气如波纹，不急不缓，阿氏多脸色一变，他发现此时竟已无处可躲。
　　刚要出掌，阿氏多却忽然发现怎么也使不出力气。
　　“你……”阿氏多的双目之中满是不可置信，剑气荡去，他的喉间缓缓浮出一丝鲜艳的红线。
　　这不是春雨，阿氏多恍然大悟。
　　收回枯枝，秦洛来到了林疏影身前，看着二人的一片狼藉的交合处微微皱眉。
　　抱起林疏影，白飞章仍旧粗大的阳具瞬间滑落，一声清晰的气泡声自二人下体传来，林疏影那刚刚破身的蜜穴还在无意识的一张一合，似乎还能看到其中正在蠕动的软肉。
　　白飞章浑身颤抖，他知道自己已经难逃一死。
　　“想活命，就去城主府自首。”
　　秦洛声音冰冷，来到了门前，他脚下缓缓发力。
　　“等等。”阿氏多似乎是回光返照，问出了生命之中最后一个问题。
　　“什么剑法？”
　　“叫作……”
　　行至门外，秦洛看着怀中已经沉睡过去的林疏影，听着林中秋风飒飒穿林打叶，他的声音平静而低沉。
　　“秋声。”
　　得到答案的黑衣人一声苦笑，喉间的红线已经越来越宽……
　　秦洛身形极快，他想尽快逃离那间破庙，尽管已经杀了那个来历不明的黑衣人，但在他方才真气运转到紧致的时候，忽然察觉到庙中有一道神识若隐若现。
　　殊不知此刻的修文山上，秦正墓前的南宫慕云眼含热泪。
　　千里之外，琅琊洞。
　　一柄倒悬着的剑颓然坠下。
　　一声轻响传来，老剑主缓缓睁开了双眼……

第18章
　　天边已泛起鱼肚白，秦洛抱着还在沉睡中的林疏影一路狂奔。
　　“站住！”
　　行至城主府门前，两位护院高声喊道，拦下了一身露水的秦洛。
　　“你是……”
　　看着秦洛怀里衣衫不整的林疏影，视线划过那暴露在外的修长玉腿，护院不由得咽了咽口水。
　　“让开！这是林大人的朋友！”
　　秦洛还未出声，却听到身后传来一个男人的声音，转过头去，秦洛发现那是昨日里去客栈报信的将士。
　　对着他点点头，秦洛进入城主府，七拐八拐得走进了侧院。
　　……
　　将林疏影放在了床上，独自来到院中的秦洛脸色阴沉。
　　他有很多问题需要答案，那黑衣人显然是为自己而来，只不过……
　　白飞章自九月才开始作案，难道这人在那时就已经算到了自己会来苏阳城？
　　强迫自己冷静下来，秦洛将最近的事情细想了一遍。
　　或许黑衣人只要知道自己入世的时间，苏阳城离修文山最近，无论是谁下了山都势必会把这里当做第一个落脚处。
　　但在三个月之前，秦洛还未炼气的时候，没有人知道他会在这个月下山，毕竟一个废物，是不需要入世的。
　　秦洛忽然觉得自己跌入了一个漩涡，最让他心惊的是，这个漩涡，可能已经转了二十年。
　　黑衣人知道秦正，知道枯枝，甚至知道春雨，难道二十年前的梧桐山，他也在场？
　　秦洛忽然有些后悔，为何不留那黑衣人一命。
　　但他也知道那是奢望，四阶对五阶本就是九死一生，如果那时手下留情，死的只会是自己。
　　“大人，门外有人说是来自首！”
　　将士急奔而来，行了一个军礼道。
　　“让他进来，我替林捕头审一审。”秦洛站起身来。
　　将士之前就受了林疏影的命令，所以如今听秦洛所言，不敢有丝毫迟疑。
　　一刻钟后，城主府侧院。
　　“大……大人。”
　　白飞章跪在秦洛面前，面如死灰，昨夜那在女捕神身上得到的快感早已被死亡的恐惧淹没，秦洛曾救他一次，也是他如今唯一的救命稻草。
　　“你对昨夜那人了解多少？”秦洛皱着眉头问道。
　　“说了……能活命吗？”白飞章抬起头，眼神之中满是乞求。
　　秦洛指了指石桌上的香炉，道：“你还有一炷香的时间，若是我得不到想要的答案……”
　　“我说！我说！”白飞章俯身在地。浑身颤抖。
　　两个月前，刚刚在集上收了摊的白飞章回到家中，却忽然发现院中正站着一人。
　　那人一口道出了白飞章多年来未曾娶亲的原因，阳痿。
　　白飞章心中一惊，这个秘密从小到大从未与外人提起，他还以为遇到了哪路高人。
　　黑衣人承诺可以帮他治好，并且不收一分钱。
　　白飞章欣然应允，黑衣人给了他两包药，一包内服，一包外用。
　　外用的就是一种黑色的药水，需每日将阳具浸泡两个时辰，白飞章一一照做。
　　果然，不出三日，白飞章竟发现自己的阳具已有半尺之长，虽是有些丑陋，但却是坚硬无比，持久异常。
　　与此同时，白飞章也发现了一条黑线自胸腹间浮现，黑衣人道出了黑线的秘密，白飞章刚刚有了人事的能力自然不想立刻就死，只好对黑衣人唯命是从，两个月之内犯下了一桩又一桩案子。
　　听着白飞章缓缓讲述，秦洛心中忽然明白了些什么。
　　这黑衣人不仅是针对自己，似乎还有一部分原因是为了林疏影。
　　九月犯案，传到司命阁刚刚好半个月的时间，加上路上来回，林疏影只不过比秦洛早到了苏阳城三日。
　　但秦洛想不通的是，针对自己或许是因为当年之事，但针对林疏影是为了什么呢。
　　一个外门弟子，也值得五阶强者以身犯险？
　　十月之后，黑衣人就不许白飞章再出现，直到秦洛进城与林疏影结识，才在黑衣人的命令下再次犯案，并引二人至城外破庙。
　　“大人，我知道的都说了，你一定要救我！”白飞章跪在秦洛脚下，看着石桌上即将燃尽的那一炷香浑身颤抖道。
　　“你的命不在我手里。”秦洛声音冰冷。
　　“大人？”白飞章心中一惊，却被秦洛一掌拍晕。
　　长叹一口气，秦洛示意身后的将士将其带回牢房。
　　将士刚刚离开庭院，秦洛忽然闻得林疏影卧房之中似有响动。
　　心念一动，秦洛暗道一声不好。
　　闪身进屋，秦洛一眼瞧见林疏影握着短匕对着自己的胸前正要刺下。
　　一指弹出，短匕应声而落，林疏影骤然回头，看到了满脸关切的秦洛。
　　“秦公子……”林疏影泪如决堤。
　　“是我不好，都怪我……”秦洛来到床前，将林疏影抱在了怀中。
　　“我已经没有颜面再……”林疏影哽咽着，泣不成声。
　　“若不嫌弃，在下愿为林捕头下半生负责。”秦洛有些心疼得看向梨花带雨的林疏影。
　　林疏影微微一怔，看向秦洛，随后苦笑道：“秦公子这是知道了我的心意，故意作践我么……”
　　事到如今，林疏影也不再遮掩心中情愫。
　　“只不过我已有婚约，只好委屈林姑娘……”秦洛拉起林疏影的手放在了自己胸口。
　　这还是秦洛第一次叫她林姑娘，林疏影缓缓抬头，看着秦洛一脸认真，又感受到他那火热的心跳，忽然芳心一颤，低下了头。
　　“好好活着，我可以对天发誓，如果……”秦洛刚刚举起手，就被林疏影的一双素手堵住了嘴。
　　“我信你。”林疏影又是两行热泪落下。
　　秦洛本想告知林疏影青龙诀的秘密，好让她心里好受一点，但想到她刚刚经受刺激，只好再等待合适的时机。
　　“白飞章已被押入了大牢，是死是活，你一句话。”秦洛将林疏影重新抱在怀里。
　　林疏影点了点头，秦洛的怀抱是如此温暖，她竟不想再动。
　　“林姑娘还是多歇息一阵，毕竟昨夜……”秦洛心里一酸，没有说下去。
　　听闻此言，林疏影也忽然觉得一股酸痛自胯间传来，秀眉微皱，林疏影不禁俏脸一红。
　　离开秦洛的怀抱，林疏影缓缓低头，竟发现自己胸前春光乍泄，那散乱的裹胸已经盖不住那雪白的高耸，片片白腻之间，两粒嫣红若隐若现。
　　“啊！”林疏影不禁发出一声娇呼。
　　秦洛嘿嘿一笑，他没想到平日里英姿飒爽的林疏影还有如此可爱的一面。
　　“在下先行告退。”秦洛转身欲走，却忽然想起了什么道：“对了，我叫秦洛，不叫秦轩。”
　　看着秦洛悄悄关上了门，重新躺在床上的林疏影缓缓闭上了眼睛。
　　昨夜那撕裂的苦痛和花芯失守的快感在她心头接连浮现，再加上秦洛刚刚的柔情，一切的一切都让这位初经人事的少女心乱如麻。
　　……
　　行至康平湖，周边美色让秦洛的心情舒缓不少。
　　看来这次入世之行，没有自己想象的那么简单。
　　似乎是感应到了一束目光，秦洛缓缓转身，看到了湖边一茶摊里正有三人对坐。
　　看到秦洛望来，三人立刻低下了头。
　　秦洛眉头一皱，他感应到这三人修为不俗，只是不知道和那黑衣人有没有关系。
　　但看这三人年纪，也不像是入世的弟子，秦洛心中更加疑惑。
　　正当他想上前一探究竟的时候，却忽然发现那茶摊已经空无一人。
　　长叹一口气，秦洛缓缓转身。
　　康平湖自是一片往日风光，只不过此时的下界，却是暗潮涌动。
　　……
　　一处不知名的山涧，几位身穿不同长衫的中年男人聚在了一起。
　　“秋声，哈哈，跟师父的春雨一样，好名字！”一个黑袍男人笑道。
　　“哟，这不是四方殿殿主嘛，我还以为像这等高人不屑于我们为伍了呢。”青衫男人一脸不善道。
　　“秦万山，我不就是两次没来，你就这幅苦大仇深的样子，怎么？是太想我了？”黑袍男子不以为意，有些轻佻的话语引得众人哄然大笑。
　　“你现在不也是青云观的长老？再过两年，怕是比师父当年还要威风！”黑袍男子继续道。
　　“哼，谁能比得上师父，可有人参透了六观？”青衫男子有些不屑。
　　“别争了。”一位白发老者缓缓出声，众人立刻安静下来。
　　“阿氏多的来历查清了吗？”老者问道。
　　话音刚落，众人眼神就飘向了角落里的一位手持陌刀的壮汉。
　　“那阿氏多原名武群，本是陌刀门的三弟子，不过三十年前犯了戒，早已被逐出了师门。”壮汉道。
　　“不过少主此行凶险异常，几位手下可有能用的人？”壮汉接着说道。
　　“四方殿倒有几位弟子正在入世修炼，只是资质平平，怕是帮不上什么忙。”黑袍男子皱着眉头道。
　　“不必。”老者缓缓道：“门主自有安排，咱们静听密令便是。”
　　“那我回去接着查。”壮汉道。
　　“对了，我听说门主收了个凡世的愣头青，几位可知道那孩子的来历？”黑袍男子虽是嘴上问着众人，眼神却飘向了老者。
　　“凡夫俗子，不过是门主掩人耳目罢了。”老者摇了摇头。
　　“我倒觉得没那么简单，门主行事向来缜密，这小子或许真有几分资质。”那位刚刚被称为秦万山的青衫男人出声道。
　　“还是别妄想猜出门主的用意了，归一门那边怎么办？”黑袍男子道。
　　“这……金乌堂没有咱们的人，还真不知道他们接下来的计划。”秦万山皱着眉头道。
　　“和少主一样，萧姑娘也得靠自己撑过这一劫。”老者正色道，复仇大计刚刚展开，不能为了归一门功亏一篑。
　　“少主刚刚出山，他们就已经安奈不住，接下来，就该是咱们出力的时候了。”老者悠悠道。
　　众人点了点头，看向了头顶上那一线青天。
　　……
　　修文山。
　　“师父今天怎么这般高兴？”大牛看着刚刚出浴的南宫慕云道。
　　朦胧热气散开，南宫慕云那完美的胴体缓缓浮现。
　　“你猜猜看。”心情大好的南宫慕云竟然露出了不常见的小女人姿态。
　　大牛为南宫慕云披上了长袍，过程中不免一阵上下其手。
　　“我猜是我的鸡巴越来越大，师父越来越喜欢我了！”大牛哈哈大笑，一只手探入了南宫慕云的胯间。
　　南宫慕云娇躯一颤，散发着微微热气的白嫩肌肤浮出了几朵红云。
　　“师父。”大牛坏笑一声，贴向了南宫慕云道：“弟子想尿尿了。”
　　南宫慕云俏脸一红，转过了身道：“那你是想尿在为师的身体里，还是尿在为师的……”
　　大牛没有说话，手指已经探入了南宫慕云的小嘴，感受着其中火热而柔软的香舌，大牛心神一颤，享受异常。
　　缓缓俯下身去，看着大牛胯间那粗长无比的阳具，南宫慕云的眼中满是痴迷。
　　大牛嘿嘿一笑，看着身下的仙子檀口微张，竟是一股腥黄的尿液瞬间射出，打在了南宫慕云白净的额间。
　　“哎哟对不起师父，没对准！”大牛坏笑道，看着南宫慕云张着小嘴向着自己的尿液而来，他便故意往她胸前尿去。
　　两团雪白的软肉被尿液浸染，南宫慕云俏脸绯红，心中一片火热。
　　有意作怪的大牛晃着腰，看着自己的尿液沾染了胯下仙子的酥胸，心中征服欲油然而生。
　　“没想到我的夜壶都这么漂亮！”大牛哈哈大笑，终于是对准了南宫慕云那微张的小嘴。
　　腥臭尿液入口，南宫慕云却迎了上去，修长脖颈间不断吞咽，仿若那是琼浆玉液。
　　直到大牛挤干净了最后几滴尿液，才长舒了一口气道：“爽！”
　　但意犹未尽的南宫慕云却臻首向前，檀口微张，又将那还滴落着尿液的龟头含入了口中。
　　全力吸吮，南宫慕云将那尿道中残留的液体悉数纳入了口中。
　　对着大牛仰起头，南宫慕云张开了小嘴，香舌在那尿液之中缓缓转动，接着喉间轻动，那温润的口腔中已是空无一物。
　　媚眼如丝的看着大牛，南宫慕云的胯间已经湿腻不堪。
　　“师父真是越来越贱了，喝了我的尿还要再喝精水……”大牛摇了摇头，腰身一挺，瞬间顶开了南宫慕云喉间软肉。
　　感受着那熟悉的感觉自下体传来，大牛倒吸一口冷气，急速抽动起来。
　　……
　　琅琊洞。
　　“阿氏多死了。”
　　满室倒悬剑下，老剑主看着身下的男人幽幽道。
　　“什么？”
　　男人瞬间抬起头，那被一道伤痕划过的眼角微微抽动。五阶强者怎么可能……
　　“凡界得出点事情，大事。”老剑主道。
　　“属下明白！”男人不敢多问，只是低头道。
　　“还有，准备一下，我要出趟山。”老剑主缓缓起身。
　　“去哪？”
　　“归一门。”

第19章
　　林疏影，十九岁，原名宁疏影，其父乃前朝宗正，属正三品。
　　奈何先帝昏庸，宦官当道，宁家被奸臣所害，府上男子皆被斩首，女子则被卖到了烟花巷之中。
　　所幸宁林氏提前得到了消息，将尚在襁褓中的宁疏影送到了乡下奶娘的手里，才为宁家保存了最后一个活口。
　　五年之后，女帝凤倾羽继位，除尽满朝奸宦，宁家也因此平冤昭雪。
　　之后，司命阁阁主欧阳不回寻到了宁疏影这位最后的宁家后人，将其带回了司命阁。
　　又因凤倾羽改国号为宁，所以宁疏影为了避讳，干脆从了母亲的姓氏，改名林疏影。
　　自此，入了司命阁的林疏影聪慧气质展露无遗，十岁那年成为了司命阁第七位捕头，十三岁就被凤倾羽赞曰：虽豆蔻年华，已有大将之风。
　　巫山雪鬼，双命灵童，红妆索命……
　　九年时间，林疏影屡破奇案，一举成为了七捕之首，被称作天下第一女捕神。
　　……
　　天边泛起鱼肚白，一夜未眠的秦洛靠在客栈窗头，望着修文山的方向怔怔出神。
　　除了黑衣人的身份之外，他现在最担心的则是那晚发生了异变的青龙诀。
　　这功法的确是太过古怪，那晚丹田之内源源不断的真气虽让他破了境，却又让他有些后怕。
　　这不像是靠着天地之力而修行，更像是……
　　脑海里忽然闪过白飞章腹间的黑线，一丝冷汗渗出，秦洛不敢细想。
　　好在他察觉到自身精气并未流失，否则秦洛真有立刻返回修文山一问究竟的想法。
　　一缕金光从东方而来，秦洛舒展了一下有些酸痛的身体，心里挂念着林疏影的他翻身下楼，趁着街上人影稀疏，接连几个纵身就来到了城主府。
　　来到侧院的秦洛眉头一紧，他竟发现林疏影的房中此刻竟然亮着灯。
　　推门而入，秦洛一眼就看到了书桌前的林疏影。
　　“秦……秦公子。”林疏影看秦洛前来，心里有些惊喜。
　　秦洛却是微微一怔，他忽然发现今日的林疏影气色已经完全恢复，一身黑色捕快制服的她虽和往日一样英气逼人，却多了些从未有过的妩媚之色，这让回过神来的秦洛心中微酸，他自然知道女子一旦破了身，气质也会发生变化。
　　这身黑衣虽略显保守，但极为贴身，看着林疏影那前凸后翘的曼妙身影，秦洛脑海里忽然闪过白飞章那丑陋的阳具在她体内肆虐的情景。
　　秦洛示意林疏影不要起身，向前走了几步，看到了她面前的书桌上凌乱着摆放着白飞章的供词。
　　拿起供词随意翻阅了几页，秦洛发现白飞章与那日在院中说的并无出入，将供词放回桌上，他注意到桌角放着一碗凉透了的白粥。
　　伸出手，秦洛将那碗白粥缓缓推到了林疏影面前，同时指尖真气流转，那已经凉透了的碗中竟然隐隐传出了几丝热气。
　　“身体可好些了？”秦洛看向林疏影，这突如其来的关心这位女捕神俏脸微红。
　　“嗯。”林疏影端起白粥，努力控制着自己不去想那夜发生的事情。
　　“供词也拿到了，这白飞章……”秦洛问道，眼中闪过一丝杀气。
　　“我想将他押送到京城。”林疏影的回答有些出乎秦洛的意料。
　　“他不过是那人的棋子，留着或许还有些用。”林疏影接着说道。
　　秦洛却摇了摇头，道：“那黑衣人是为我而来，如今一击不成，短时间内恐怕不会再出手。”
　　这一点秦洛十分自信。
　　靠着青龙诀和忽然领悟的秋声，秦洛以四阶长命境胜了五阶超凡，接下来在摸清秦洛的底细之前，那幕后之人绝对不敢再轻举妄动。
　　毕竟五阶之后破境难于登天，下界之中的六阶修士寥寥无几，他们没那个魄力用半生苦修来跟秦洛赌命。
　　“那秦公子的意思是……”林疏影看向秦洛。
　　“就算我不杀他，这人也活不了太久。”秦洛道，绝命丝已到尽头，现在的白飞章不过是靠着秦洛和阿氏多的真气苟活。
　　“他的……”林疏影脸色一红，低下头道：“他的那里，受到过药物浸染，如今虽然寻不到那些药材，但我想着将他带回司命阁，或许我师父能从他的身子上瞧出些东西来。”
　　秦洛心里顿时了然，这是林疏影长久以来的思维惯性，身为捕头的她不会放过任何一个蛛丝马迹，但是那黑衣人提供给白飞章的不可能是凡世之中的寻常药材，就算是司命阁阁主，怕是也瞧不出个所以然来。
　　不过……秦洛忽然灵光一闪，一拍脑袋道：“顾含烟！”
　　“什么？”林疏影不知道秦洛怎么忽然喊起了长歌门门主的名字。
　　秦洛忽然一把抓起了林疏影的手道：“你师父或许能查出那两个方子，不过不是司命阁那位。”
　　林疏影的提议为秦洛提供了另一种思路，顾含烟是杏林出身，医术精湛，这也是长歌门虽为二流宗门却不依附于其他大宗门的关键，她开出的几个锻体的方子甚至连秦洛小的时候也用过。
　　想到这里，秦洛心中忽然有些激动，只要查清了那几味药材，之后再顺藤摸瓜……
　　白飞章身上的两个药方，或许是他掌握主动权的关键。
　　“你有没有办法能喊来你那位门主？”秦洛有些兴奋得问道。
　　林疏影有些摸不着头脑，一双柔荑被秦洛紧紧握住，一时间只觉得心中小鹿乱撞。
　　“长老曾说过待我洗髓完成之后门主就会将我带去下界，想来也快了……”林疏影答道。
　　“我随你一同入京。”秦洛看着林疏影道。
　　“不过你刚才不是说他活不了太久了吗？”林疏影忽然想起了什么。
　　“这……”秦洛不禁微微皱眉。
　　用真气续命，不过短时间内是不得已的法子，以白飞章现在的体质，最多再续上两次就会爆体而亡。
　　此去入京之行至少一个月，再加上不知道顾含烟到底什么时候才能来凡世，如何保住白飞章的命反倒成为了秦洛的难题。
　　绝命丝本就是破釜沉舟的法门，如今的白飞章已经不能洗髓，这也就断了让他炼气续命的想法。
　　除非……
　　用一种更加柔和的方式将真气贯入他的体内。
　　眼神飘向林疏影，她那双含情脉脉的眸子让秦洛忽然一阵心虚。
　　“秦公子？”看秦洛皱眉不展，林疏影不禁出声问道。
　　秦洛此刻心中纷乱无比，林疏影已经洗髓完毕，适量的真气贯入对她不会造成任何影响，如果再由她将真气渡入白飞章体内，的确是一个最好的办法。
　　但据秦洛所知，真气入体最为柔和的办法则需要借用阴阳交合之力，这也就意味着林疏影要与白飞章……
　　摇了摇头，秦洛不敢再想，林疏影为了自己已经承受了太多，他不想再让这位倾心与自己的女人做那违心之事。
　　白飞章的命自然是无足轻重，但他身上的两个药方牵扯重大，那黑衣人与父亲的死必有关系，若是断了这条线，秦洛就要一直处于被动之中。
　　反复几次，秦洛都将已经到了嘴边的话咽了回去。
　　“可是有难处？”林疏影看秦洛欲言又止，不禁有些担心。
　　这件事不仅关于自己，秦洛脑子里忽然闪过南宫慕云的面容，随即下定了决心道：“白飞章想活命，只有一个办法……”
　　城主府侧院中，秦洛低着头将因果缓缓道出，窗前的林疏影神色复杂，一双手不知不觉捏紧了衣角。
　　良久，直到日头高升，院中一片明亮，有些口干舌燥的秦洛抬起头，看到了正望着自己的林疏影。
　　“没想到秦公子还有如此身世……”出乎秦洛的意料，林疏影脱口而出的竟是这样一句话。
　　“你说那人有五阶修为，却一直没有动手？”林疏影问道。
　　“这是我一直想不明白的地方，明明一开始他就能杀了我。”秦洛皱起了眉头。
　　“还有那青龙诀……”林疏影忽然俏脸通红，低声道：“秦公子的母亲，白云仙子真的与你师弟……”
　　秦洛有些难为情得点了点头，道：“这功法有些古怪，其实这件事跟林姑娘已经没什么关系了，你若是……”
　　林疏影摇了摇头，虽是满脸通红却还是坚定道：“我既然已经挑明了心意，那秦公子的事怎么会跟我没关系，你方才说那日你破境与我有关，是真的吗？”
　　看秦洛又是点点头，林疏影却忽然低声道：“你说过青龙诀的关键是看到心爱女子与他人交合，莫不是秦公子早已将我……”
　　林疏影心中又羞又喜，她之前一直认为秦洛不过是为了安慰她才说出那些柔情蜜语，如今得知秦洛心意，一时间芳心大乱。
　　与秦洛之前见过的下界修士不同，林疏影身上多了些烟火气，却有着出淤泥而不染的独特气质，如若没有那般情愫，想来那日青龙诀也不会生出异象。
　　“只要秦公子心里有我，那么我愿意试试方才你说的法子……”林疏影的声音越来越低，到最后已是细不可闻。
　　心中忽然涌起一股暖流，秦洛情不自禁得将林疏影抱在了怀中，久久不愿放手。

第20章
　　秦洛身上温厚的男子气息让在他怀中的林疏影脸颊发烫，感受着秦洛的心跳，想到了那夜初破身时那浪潮般席卷的快感，已经食髓知味的林疏影竟然不自觉夹紧了双腿。
　　“秦公子……”不知道是哪来的勇气，林疏影缓缓抬头，红唇微张，吐气若兰道：“要了我吧……”
　　温香软玉在怀，林疏影那婉转的声调让秦洛心头一片火热，几丝真气散出，房中门窗瞬间关闭，抱起一脸羞红的林疏影，秦洛缓缓来到了床前。
　　檀木软塌之上的华美丝衾之上，似乎还残留着林疏影身上的淡淡体香，深吸一口气，秦洛缓缓将怀中的林疏影放到了床上。
　　连耳根都红透了的林疏影早已没了刚才的勇气，此刻的她双目紧闭，胸前的高耸随着急促的呼吸不断起伏，整个人如一朵待人采撷的娇艳玫瑰。
　　一丝轻响传来，秦洛缓缓拉开了林疏影腰间的那镶有金丝的腰带，林疏影紧张得双手都不知道往哪处放，只好紧紧抓握着身下的床单。
　　解开那身司命阁的制服，秦洛的心跳越来越快，颤抖着双手抚向了林疏影不断起伏的酥胸，一番摸索之后，终于是找到了那素白裹胸的末端。
　　秦洛知道凡世的女子的内衣大多是肚兜，只不过林疏影身为捕快，自然是免不了与人打斗或追逐，所以才一直用素白长布裹胸，这反而为当下的场景添加了些情趣的意味，看着那两团嫩肉一点点浮现在眼前，秦洛的呼吸不自觉粗重起来。
　　终于是将那长长的裹胸完全褪下，秦洛感受着手中还带着林疏影体温的长布，目光已经被白腻软肉之上的两粒嫣红牢牢吸引。
　　似乎是感受到了秦洛火热的目光，林疏影的双腿越来越紧。
　　目光向下，越过那平坦的小腹，秦洛看到了她腰间那由两根长线勾着窄小亵裤，虽然与那天的颜色不同，不过正中间依旧绣着荷花图案，那黑衣人说的没错，林疏影的确钟爱荷花。
　　时间正值中午，炽热光线穿过门窗，秦洛看着斑驳光影中林疏影那诱人娇躯，怎么也没想到自己的第一次竟然是白日宣淫。
　　“秦公子……”
　　一声娇吟让秦洛回过神来，与裹胸不同，秦洛只是手指一勾，林疏影双腿之间那窄小的亵裤便应声而落。
　　深吸一口气，秦洛看到了林疏影那芳草地之中两片粉嫩的阴唇，那里似乎早已湿润，正在一束微光的照耀下闪烁着淫靡的光泽。
　　手忙脚乱得除去衣物，秦洛有些猴急得来到床上，二人都没有什么经验，林疏影捂着脸，透过指缝看到了秦洛那昂然挺立的阳具。
　　秦洛自己也明白，自己这分身与那常人或许还能一较高下，但跟天赋异禀的大牛和泡过药的白飞章一比，就显得逊色许多。
　　“林姑娘，我来了……”秦洛来到林疏影修长玉腿之间，握着鸡巴对准了那紧致的蜜穴。
　　“慢……慢一点……”林疏影湿润的胯间已经感受到了秦洛的火热，不由得缓缓分开了双腿。
　　秦洛仔细回想着大牛和南宫慕云之前在白云宫的一幕幕，将紫红的龟头对准了那两片粉嫩阴唇，腰身缓缓下沉，温热挤压感瞬间传来，秦洛身子一颤，倒吸一口冷气。
　　这林疏影的蜜穴是如此紧窄，那白飞章是如何进入的呢？秦洛脑子里忽然冒出了这么一个问题。
　　“啊……”感受着秦洛的分身一点点侵入体内，林疏影情不自禁得发出了一声娇吟。
　　感受着火热而湿润的腟腔将阳具完全包裹，秦洛长舒一口气，双手握住了林疏影那纤细的柳腰，学着大牛在南宫身上动作的样子抽动起来。
　　林疏影的额间已经蒙上了一层香汗，她缓缓放开手，看着一脸享受的秦洛前后动作，感受着胯间传来的快感，一时间脸颊发烫，美目之中满是春情。
　　深情对视，无限柔情逐渐将二人笼罩。
　　秦洛只觉得那蜜穴之中的春水越来越多，随着他的动作不时发出阵阵低微的水声。
　　“嗯……秦公子……啊……”林疏影一双玉腿大开，承受着秦洛有些生涩的动作，不自觉挺动着纤腰开始迎合起来。
　　但或许是那日初次破身就被白飞章直捣花芯，林疏影只觉得秦洛的阳物似乎有些短，虽然每次都是尽根没入，但却从未触碰到体内那最深处的柔软。
　　她一边为心中的想法暗自羞耻，一边又不自觉得更加努力得扭动着腰，好让秦洛进入的更深。
　　但无论如何，她都没有体会到那花芯被袭的强烈快感，不过秦洛虽然没有白飞章那般粗长，但却比他速度要快，毕竟他炼体多年，身体素质异于常人。
　　秦洛的手已经从林疏影那摇晃的纤腰移动到了她胸前的双峰，感受着手心之中传来的柔软，他不由得开始心神荡漾，一边挺动着下身一边缓缓揉捏起来。
　　“啊……秦公子……快一点……”林疏影再也忍受不住，开始主动求欢起来。
　　佳人有令，秦洛莫敢不从，腰身急速挺动，溅起交合处阵阵淫液。
　　林疏影那原本白嫩的胯间随着二人身体的碰撞已是一片通红，秦洛一个初哥，自然不懂得变换姿势，一刻钟的时间过去，林疏影忽然身体紧绷，双腿紧紧箍住了秦洛的腰身。
　　“秦公子……我……我不行了……”一声高亢的娇吟传来，秦洛只觉得龟头被一股股热流迎头浇下，周围软肉瞬间收缩，直挤得他倒吸一口冷气。
　　脑中一片空白，林疏影只觉得浑身酥软，整个人都飘到了九霄云外，仿佛世间的一切都已消失，只剩下床榻上的二人。
　　“啊……”林疏影那微微张合的小嘴让秦洛情不自禁得俯下身去，双唇触碰，林疏影动情得迎合起来，两条舌头相互纠缠，直吻了一个天昏地暗。
　　“林姑娘……你好美……”唇分之后，秦洛看着林疏影潮红的俏脸，发自内心得叹道。
　　“秦公子……你好厉害……”林疏影感受着高潮的余韵，娇躯不时还发出阵阵痉挛。
　　秦洛只觉得那炽热腟腔之中，层层软肉似乎还在不停收缩，不禁停下了动作，感受着阳具被一次次挤压所带来的舒爽。
　　等到林疏影缓缓回复了力气，秦洛终于试探着抽动起来，此刻二人的身体紧紧相拥，秦洛每次抽动不仅能体会那湿润蜜穴的紧致，还能感受到林疏影那软滑的酥胸不断在自己的胸膛上来回滑动。
　　那两粒挺翘的乳头让秦洛很是受用，几个回合下来，秦洛只觉得林疏影刚刚泄出的春水正被自己一下下捣了出来，顺着二人的交合处浸湿了身下的床单。
　　“哦……林姑娘……你流了好多水……”秦洛情不自禁得说道。
　　此刻的二人双唇几乎碰在了一起，感受着那檀口之中传来的阵阵热气，秦洛忽然想到了之前大牛在南宫慕云身上肆虐时说的那些粗话。
　　“林姑娘……我能不能……叫你……那个……”秦洛话到了嘴边却又咽了回去。
　　“什么……”林疏影吐气若兰。
　　“那个……骚货……”秦洛终于说出了口。
　　往日里林疏影遇到的男人都对她尊敬无比，突然听到秦洛口中的粗俗词汇，她胯间竟然忽然一紧，一股股春水汩汩而出。
　　“可以吗……”虽然是感受到了林疏影似乎更加兴奋，但秦洛还是出言询问道。
　　“唔……人家整个人都是你的……随你想怎么叫……”林疏影不敢直视秦洛的眼睛。
　　秦洛心中一喜，不禁又急速抽动了几下身子，直惹得身下的林疏影娇喘吁吁，呻吟不断。
　　“骚货……你个骚货……”秦洛喘着粗气，口中喃喃道，在这一声声污言秽语之中，林疏影一双美目愈加迷离，双腿紧紧环绕在秦洛的背上，迎合着秦洛越来越快的动作。
　　似乎是为了阻止秦洛继续说下去，林疏影臻首微微昂起，香舌微卷，对着秦洛就吻了上去。
　　美人主动献吻，秦洛受用无比，他紧紧将林疏影抱在怀中，似乎要把她揉进身体里。
　　一个是双臂交错，一个是玉腿环绕，二人的身体如磁石一般牢牢结合在了一起，林疏影感受着秦洛的阳具一次次进出，只觉得那龟头的肉棱每次滑过穴中软肉都能带来层层快感。
　　红绸扎起的马尾已经散乱，几丝乌黑的秀发紧紧贴在额间，林疏影的呻吟越来越高昂。
　　“给我……秦公子……给我……快……”
　　听着身下女人的婉转娇吟，感受着龟头之上似乎又有热流袭来，秦洛腰身一紧，精关大松。
　　刹那之间，秦洛忽然想到了什么，他瞬间直起上半身，抽出了正欲射精的鸡巴，带出了一股飞溅而出的淫液。
　　“喔……”林疏影一双美目一片空洞，接连而来的两次高潮让她欲仙欲死。
　　点点白浊射出，秦洛看着自己的精液沾染在了林疏影的萋萋芳草地之中。
　　长舒一口气，秦洛躺在了林疏影的娇躯之上。

第21章
　　“秦……秦郎。”檀木软塌之上，宽大丝衾之下，二人抱在了一起，享受着这云雨过后的温存。
　　“是秦郎，还是情郎？”秦洛出言调笑道，引得林疏影俏脸又是一阵羞红。
　　窗外一片通明，若不是身边有佳人相伴，秦洛从未想过会大白天躺在床上。
　　“你是从哪学来的那些话……”林疏影臻首微动，紧紧贴在了秦洛的胸口，感受着那火热心跳，她只觉得当下无比幸福。
　　“跟大牛学的。”秦洛的手指在林疏影光滑的玉背上游移，道：“他跟我母亲做那事时，说的可比这粗俗多了。”
　　听闻此言，林疏影忽然又觉得一股春意涌上心头，道：“你师弟那样叫你母亲，你都不生气吗？”
　　秦洛皱着眉头，悠悠道：“刚开始还有些生气，后来嘛，不知道是不是青龙诀的关系，我竟然觉得有些兴奋。”
　　“你知道吗？”林疏影的声音很轻，道：“我之前办案时，倒听说过有人喜欢让别的男人淫辱自己的夫人……”
　　“司命阁给这类人起了名字，叫淫妻癖。”林疏影接着说道。
　　“哦？”秦洛似乎很感兴趣，道：“那这么说来，我也是一位淫妻癖了？”
　　林疏影没有回答，只是说道：“仙人也好，凡人也罢，无论你是什么人，我只求你心里给我留一处位置。”
　　“放心，我定不负你。”秦洛缓缓道。
　　“对了。”林疏影忽然转过头道：“跟我说说那位姐姐吧。”
　　她知道秦洛已有婚约，如今已经“夺人所爱”，林疏影自然对那位名为萧晴的女人多了些好奇。
　　“她呀……”秦洛长舒一口气，像是陷入了回忆之中。
　　“我出生那年恰逢千年一遇的妖邪作祟，我们的父母并肩杀敌，所以我们自打记事起就形影不离……”
　　“我自幼就感应不到真气流动，成了人们口中不能炼气的废物，但她却毫不在乎，说相信我总有一天会一鸣惊人……”
　　“她比我大一岁，三岁那年，我父亲秦正和她父亲萧天死与梧桐山，之后她在白云宫又呆了六年，十岁那年回到了归一门，担起了门主的责任……”
　　“我母亲为我求来了青龙诀，我花了三个月的时间连破四境，这次入世之行，我把终点定在了归一门，我想亲口告诉她，你没有看错人……”
　　秦洛的声音越来越低，昨天一夜未眠，他竟然在这温馨无比的环境之中完全放松了下来，缓缓睡了过去。
　　……
　　一觉醒来，秦洛只觉得浑身舒爽，转身发现身旁的丝衾之中已空无一人，秦洛皱着眉头微微坐起，看到了窗边已经梳妆完毕的林疏影。
　　“你醒了？”林疏影还是一身司命阁制服，经过情欲灌溉下的眉宇之间春色更浓。
　　点了点头，秦洛翻身下床，那名震天下的女捕神竟然款款而来，服侍着他穿上了衣服。
　　看了看窗外光线，秦洛发现此时大概是下午申时左右，自己一觉竟然睡了两个时辰。
　　“相公准备何时入京？”林疏影有些关切得问道。
　　“越快越好。”秦洛打开了窗户，看着院中雅致的景色长舒了一口气。
　　就算林疏影愿意帮忙，秦洛也不知道白飞章到底能活多久，三人务必要在最短的时间内前往京城汴梁。
　　“我去让人备马，咱们明日就启程。”林疏影转身就走。
　　“我回趟客栈。”
　　二人兵分两路，走在路上的秦洛穿梭在熙攘的人流当中，盘算着接下来的计划。
　　一股若有若无的视线让他瞬间抬头，这目光他有些熟悉，秦洛没有转身，而是缓缓将神识散开，发现了那日康平湖茶摊之中的三位壮汉正在街角远远望来。
　　没有表现出任何异样，秦洛一个闪身，身形就消失在了拐角的一处小巷之中。
　　苏阳城号称九街十八巷，其中小路自然无数，那三人紧跟而上，看着的秦洛身形七拐八拐，竟在消失在了三人眼前。
　　“是不是回客栈了？”其中一人看着空无一人的小巷出声道。
　　“还没呢。”秦洛的声音忽然响起，三人瞬间转身。
　　右手按上腰间枯枝，秦洛的眼神冰冷无比。
　　一股杀气弥漫在这狭窄的巷弄之中，三人接连后退，却发现身后竟是死路。
　　“谁派你们来的？”
　　看到三人已经无路可退，秦洛停下身形问道。
　　但令秦洛没想到的是，三人竟然在一阵面面相觑之后不约而同的跪在了地上，低着头道：“少主恕罪！”
　　微微一愣，这还是秦洛第一次听到有人这么称呼自己。
　　不过这三人实力均在二阶至三阶左右，秦洛倒不怕他们耍什么花招。
　　“少主？哪个少主？”秦洛又问道。
　　中间的壮汉微微抬头，赫然就是那日在苏阳城外树林中的赵青石。
　　“回少主的话，我们三人领了宫主的密令，奉命前来暗中保护少主，只是没想到刚进了城就发现少主已破了四阶……”
　　赵青石解释道，心里也是十分委屈，南宫慕云在密令中明明说的是三阶，所以才派了三人前来。
　　四阶之后神识更加清明，这三人的暗中监视自然逃不过秦洛的感知。
　　“在下赵青石，这二位是王方和王向二兄弟，这是密令，请少主过目。”赵青石低着头递上了一封信件。
　　秦洛皱着眉头接过了赵青石手中信件，发现上面的内容十分简单。
　　“少主入世，十月苏阳城，三阶，需暗中保护。”秦洛将那内容读了出来。
　　视线划过信件右下角，他忽然发现了一个熟悉的祥云图案，这虽然是白云宫特有的标志，却从未在外流通，再加上那熟悉无比的字迹，秦洛终于放下心来。
　　“起来吧，你们是……”秦洛问道，心里想的却是这些年来母亲一直在山上，怎么会认识这几位修士？
　　“宫主只说了暗中保护，所以其他的我们不能说。”
　　赵青石有些紧张得说道，他现在只知道幸好当初留下了这封密令，不然若是死在了自家少主手里可真是倒霉到家了。
　　“呵，还挺有原则。”秦洛用大拇指悄悄顶起枯枝剑柄，一丝轻响传来，三人噤若寒蝉。
　　“真不说？”秦洛缓缓逼近，三人大气都不敢出，看着枯枝那若隐若现的寒光，却始终没有开口。
　　“算了，我也不为难你们，不过我现在用不上你们保护，回去吧。”秦洛摆了摆手，这三人实力实在差得太多，应该不是受那幕后之人指使。
　　“不瞒少主，昨夜我们确实收到了另一封密令，不过并未带在身上。”
　　赵青石擦了把汗，缓缓道：“宫主让我们把你平安护送至京城，之后自然有人交接。”
　　听闻此言，秦洛眉头忽然又皱了起来，心道母亲给自己安排的路线上，下一站明明是济州，她是怎么知道自己忽然改了主意前往京城的？
　　听赵青石这意思，入了京城之后竟然还有人交接，秦洛摸了摸下巴，忽然觉得母亲似乎并不像平日里那般不问世事。
　　“那你们就接着“暗中保护”吧，不过得先顾好自己的命。”秦洛将密令交还到赵青石手中，拍了拍他的肩膀道。
　　既然是受母亲命令，秦洛自然也不想为难这三位。
　　“遵命！”赵青石三人齐齐行礼道。
　　看着三人的身影消失在拐角，秦洛不禁望着修文山的方向喃喃自语道：“娘亲，你究竟还有多少事情瞒着我……”
　　……
　　十月十七，苏阳城，大牢。
　　穿过阴暗而潮湿的过道，一位身披银甲的将士缓缓来到了白飞章的牢房前。
　　一阵钥匙的响动之后，牢门缓缓拉开，空气中弥漫着的酸臭霉气让将士皱起了眉头，借着高处那巴掌大的方窗之中的幽幽光线，他发现此时的白飞章双目无神，气息微弱。
　　怪不得林大人吩咐说不用上刑，看他这幅样子，估计连走路都困难，将士心中想道。
　　将士将白飞章扶起，将其带到了出口，两位衙差正手持着装满水的木桶准备对着白飞章浇下。
　　“别！”将士出声制止道：“这货经不起折腾了。”
　　街角是一辆稍显简陋的马车，前面只有一匹棕色骏马，身后拖着的一个带着轮子的木质囚笼。
　　将白飞章随手扔了进去，将士对着远远走来的二人高声道：“林大人！秦大人！随时可以启程！”
　　这声高呼终于让白飞章回过神来，看着秦洛的身形越来越近，他竟不知道从哪来的力气，双手扒着木质囚笼的栅栏哀求道：“秦大人秦大人，救我！”
　　秦洛缓缓上前，带着些酸楚和不甘低声道：“放心。”
　　看了一眼英姿飒爽的林疏影，秦洛继续说道：“我不会让你死的。”
　　白飞章感激涕零，隔着栅栏在木牢中磕起了头来。
　　“谢秦大人！谢秦大人！”

第22章
　　自苏阳到汴梁，一路过七城，以寻常骏马的脚程，至少要用两个月。
　　不过我和林疏影为了赶路，走的是天河一路，一行过城不入城，能省去不少时间。
　　城主府门前，两匹高头大马已装备完毕，走上前去，我注意到其毛色柔亮，四肢强劲，不像是寻常宝马。
　　“这是上等的军马。”林疏影翩然而至，三千青丝缠红绸，让我眼前一亮。
　　“林大人大驾光临，老朽招待多有不周，这两匹军马就当是为二位践行。”一位古稀之年的老人满脸笑容道。
　　苏阳城主，洛久声。
　　虽然已来城主府多次，不过这还是我第一次看到这位传闻中的城主大人。
　　“淫贼已经伏法，老朽在此替苏阳城的乡亲们谢过林大人和秦洛秦小友。”洛久声微微俯身，我和林疏影连忙还礼。
　　“举手之劳，不足挂齿……”
　　不对！
　　话未说完，我却骤然起身，看向洛久声，心中微微一惊。
　　我对外一直以秦轩自称，除了林疏影，没人知道我叫秦洛。
　　洛久声却坦然得与我对视，口中继续道：“那就恕老朽不能远送。”
　　话已至此，我不好再问，林疏影翻身上马道：“近日多有叨扰，谢过洛大人。”
　　我皱着眉头上马，二人缓缓前行，身后的马车碾过青石板路，发出了一阵稍显沉闷的轱辘声。
　　“青阙朝初退，白云遥在天。非关取雷雨，故欲伴神仙。”
　　身后的洛久声大声道：“一首杂诗，祝二位一路顺风！”
　　我转过身子，看到洛久声给了我一个会意的眼神。
　　果然，这洛久声也是母亲的暗桩，怪不得她能在第一时间得知我改了行程。
　　这让我一时间有些草木皆兵的感觉，疑惑得看向林疏影，却见她一身轻松道：“这洛城主，竟还有几分文采。”
　　下山之后，我总有一种被无论什么事情都被安排好的感觉，洛久声和赵青石是接了母亲的命令暗中保护，林疏影是因白飞章而进苏阳城。
　　一正一邪已经交锋，这场漩涡的正中心，就是我。
　　拐入城中大路，我忽然发现两旁正站着无数民众夹道欢呼。
　　林疏影似乎已经见怪不怪，她现在已经不再带着面纱，清冷的俏脸上带着些许笑意。
　　“我就知道林捕神出手这小子跑不了！”
　　“这下终于可以放心了！”
　　“狗贼！还我娘子清白！”
　　“林捕神旁边那小子是谁，怎么一脸欠揍的样子？”
　　……
　　尽管无比嘈杂，但我还是敏锐得捕捉到了几个不寻常的声音，林疏影有些抱歉得对我笑了笑，我只好无奈得摇了摇头。
　　身后马车里的白飞章这时已经被烂菜叶和臭鸡蛋砸了个一身狼狈，他的气息已经越来越微弱，这样下去，怕是撑不过两天。
　　看向林疏影，她似乎也明白了我的担心，腿间发力，我们稍微加快了行进的速度。
　　城门处的两位将士与我进城时一样，其中一位显然是认出了我，眼中之中满是惊讶和钦佩。
　　待出了城时间已是午后，林疏影看了马车里奄奄一息的白飞章道：“沿天河走，一百五十里有一平矮石滩，可扎营。”
　　我点了点头，看向了不远处的天河。
　　虽然名为天河，但这条贯穿宁国东西的长河却是人为挖掘，也是宁国历史以来最为浩大的工程，历经三位皇帝，一百二十余年。
　　但付出总是有回报的，天河不仅解决了不少城池的干旱问题，还为国境之内的经商提供了更加优秀的运输方式。
　　这是比一剑开天门更加震撼人心的奇景，百万民众用血和生命造就了这条生命之河。
　　修道之人每次面对天河之时都会警醒，滴水汇聚成江河，无论修为多么高深，但在面对芸芸众生之时，仍会感觉到自己是多么渺小。
　　直至夕阳西下，我和林疏影几乎都没再开口，全力赶路，终于在天黑之前抵达了她说的那处石滩。
　　我打开牢门，白飞章挣扎着，用尽了浑身的力气跳入了天河中，洗去了一身污秽。
　　林疏影经验丰富，不知从哪处打来了几只野兔，我在岸边生起了火，眼神不时飘向河中的白飞章，以他现在的力气，我真怕他一不小心被水冲走了。
　　“还是有些慢。”我看向那辆载着牢房的马车道。
　　林疏影点点头，看向河中的白飞章问道：“你会不会骑马？”
　　白飞章本就脱去了衣物，听闻林疏影问话不自觉得转过身来，露出了身下那骇人的阳具。
　　林疏影俏脸一红，别过头去，白飞章自知失态，慌忙低下身道：“回大人话，小的倒是会骑，不过……”
　　看他面露难色，我自然明白他的意思，他现在连走路都是问题，别说骑马了。
　　“不能等了。”我低声道，跃动的篝火将林疏影的俏脸映得一片通红。
　　“我去把帐篷搭了。”我话里有话，林疏影羞红着脸点了点头。
　　“洗干净了就上来吃点东西。”我来到马车前，扔给了白飞章一身寻常衣物。
　　这在我的计划之内，拖着马车势必会影响我们的速度，为了节约时间，白飞章必须得自己骑马，如今他的命在我手上，我笃定他不会擅自逃跑。
　　一丝丝焦香自篝火上搭着的野兔传来，白飞章穿好衣物，不自觉咽了咽口水。
　　我本就不用吃饭，林疏影吃的也不多，如今倒是便宜了这小子。
　　“谢大人，谢大人！”白飞章跪在地上磕了头之后才接过林疏影手中的烤肉。
　　一边是树林环绕，一边是天河滔滔，中间这处石滩确实是安营扎寨的好地方，我没费多大力气就搭起了一个帐篷。
　　“以后这些杂活，交给小的办就好。”白飞章低着头，贪婪得撕扯着手里的烤肉。
　　我微微一怔，这才想起白飞章本就是卖肉的小贩。
　　“等入了京，我会被杀头吗？”白飞章狼吞虎咽得将烤肉消灭殆尽，之后试探着看向林疏影。
　　“看你表现。”林疏影冷冷道，跳动的火苗掩盖了她脸上的一抹嫣红。
　　夜幕悄然降临，点点星光于长空闪烁，白飞章看林疏影打了一个呵欠，忙殷勤道：“大人可以先去歇息，我替你们守着。”
　　似乎是怕林疏影起疑心，他又补了一句道：“放心，小的不会跑的。”
　　林疏影美目流转，看向了正在树下打坐的我。
　　四目相对，我心神一动，对着白飞章道：“你进去。”
　　“什么？”白飞章不敢相信自己的耳朵。
　　“进去，别废话。”我冷冷道。
　　白飞章虽不知何意，但却不敢违逆，只好唯唯诺诺得低着头走进了帐篷。
　　岸边只剩我和林疏影二人，缓缓走到篝火旁，我不知如何开口。
　　河水湍流，秋风飒飒，我抓起手边的一颗石子，丢入了河中。
　　“我不怕。”林疏影轻声道。
　　“什么？”我停下了手中的动作。
　　“从小到大，我都没怕过。”林疏影像是自言自语。
　　“宁家满门忠烈被奸人所害，等我想报仇的时候却已是物是人非。”
　　“他们都死光了……”
　　“我现在只希望秦郎你能手刃仇人，为你父亲报仇。”
　　林疏影的眸子里闪过一丝坚定，道：“为白飞章续命，一能查清幕后之人，二能令秦郎增长修为，我当然不怕。”
　　美人恩，难消受。
　　一股暖流涌上心头，我张了张嘴，却说不出话。
　　香风袭来，林疏影一头扎入我的怀中，火热红唇越来越近，我低头与其拥吻在一起。
　　“秦郎心中不必有愧，这是我唯一能为你做的事情了。”林疏影吐气若兰。
　　又将传功之事商谈一番，我重新将林疏影拥入怀中，柔声道：“委屈你了……”
　　一刻钟后，我看着林疏影缓缓走进了帐篷。
　　我如今已是四阶，能感应到方圆十丈之内的风吹草动，悄悄放出神识，我清晰得察觉到了赵青石三人的气息。
　　这三个人还真是忠心，即使知道如今已经帮不上什么忙，却还是谨遵母亲密令，不远不近得守在暗中。
　　“林大人！”
　　帐篷里传来白飞章惊恐的声音。
　　“别杀我！”
　　白飞章如今已是精神脆弱，稍有异象便第一时间求饶。
　　“我那日是被逼无奈……”
　　我虽然在帐篷外，却依然能想象得到白飞章此刻跪在地上哀求的情景。
　　“别说话。”
　　林疏影的声音冰冷，但我却能感受到她此刻的紧张。
　　“闭上眼。”
　　又是一道声音传来，我知道时机已经成熟，收起浑身气息，悄然进入了帐篷。

第23章
　　接过林疏影手中长布，白飞章颤抖着将自己的双眼蒙了起来。
　　“躺好。”林疏影满脸羞红得看了我一眼，对着跪在地上的白飞章说道。
　　“哦，哦。”白飞章慌忙躺在了地上，眉头紧皱，呼吸急促。
　　帐篷中的灯光有些昏暗，借着岸边的篝火，林疏影深吸一口气，缓缓拉下了白飞章的裤子。
　　“大人！”
　　感受到了自己的下身暴露在空气中，白飞章竟然一声惨叫，惊恐道：“我们白家代代单传……”
　　饶是在如此场景之中，白飞章的求饶还是让我差点笑出声，他竟然以为林疏影要断了他的命根。
　　林疏影也是有些无奈，看着那根丑陋的阳具，她呼吸稍显粗重。
　　那是第一根侵入她体内的东西，望着那上面的点点黑斑，林疏影似乎想起了庙中那撕心裂肺的痛楚。
　　尽管如今还在疲软状态，但看起来竟然比我还有粗大许多。
　　又是深吸一口气，林疏影有些紧张得伸出手，缓缓摸了上去。
　　感受到阳具传来的那冰凉的触感，白飞章身子一紧，有些痛苦得别过头去。
　　完了，得罪了捕神，这下要成太监了，这是他此刻心中的想法。
　　但令他感觉到奇怪的是，那双柔荑竟然十分温柔，这会竟然握着阳具开始缓缓撸动起来。
　　白飞章心中一惊，难道这女捕神是想把我弄硬了再一刀下去……
　　倒吸一口冷气，白飞章不敢细想，努力控制着自己的阳具，不敢有一丝丝反应。
　　阴差阳错，饶是林疏影一双玉手来回动作，白飞章那阳具却还是软塌塌得搭在腿间。
　　美目轻抬，林疏影望了过来，似乎有些疑惑这小子怎么没有反应。
　　我虽然能将白飞章的想法猜个七七八八，但却不好开口，一番苦心冥想之下，我忽然想起了白云宫中母亲为大牛口交的场景。
　　或许会有用，我看向林疏影，指了指她娇艳欲滴的红唇。
　　林疏影办过不少案子，自然瞬间就领会到了我的想法，但一想到要将那丑陋的东西纳入口中，她似乎还是有些抗拒。
　　看到对着她又点了点头，一番纠结之后，她终于下定了决心，缓缓俯身，臻首离白飞章的胯间越来越近。
　　方才林疏影的手活让白飞章正天人交战，忍得十分难受，正在他心中叫苦不迭的时候，却忽然感觉到自己的龟头之上传来了一丝温润的柔软。
　　这是……
　　白飞章几乎喊出了声，他不敢想象那名震天下的女捕神此时的动作。
　　我看不到林疏影此时的表情，但却能看到她的香舌正缓缓吐出，亲向了白飞章紫红的龟头。
　　青龙诀忽然自顾自运转，想到方才这香软的小舌还在我的口中与我纠缠，这会就舔向了白飞章腥臭的鸡巴，我就忽然兴奋起来。
　　“林大人！别！”
　　白飞章伸手想要阻止，却被林疏影甩出了一双镣铐，紧紧捆在了帐篷之上。
　　檀口微张，林疏影继续舔弄，感受口中的龟头被自己的香津一点点沾满，林疏影觉得羞耻无比，她从未想过自己会为一个犯人口交。
　　“喔……”白飞章再也坚持不住，胯下阳具不自觉涨大起来。
　　林疏影明显感觉到了他的变化，仿若受到了鼓励一般，将那整个龟头都直接含入口中。
　　看着林疏影清冷的脸颊此时已经高高胀起，我不禁又心疼又兴奋。
　　臻首继续向前，我看到白飞章那粗长的阳物缓缓消失在林疏影的口中，直到又一声舒爽的呻吟传来，林疏影才终于停下了动作。
　　那残留在外的阳具还有七寸左右，看来是顶到了喉头，林疏影的秀眉紧皱，一双美目似乎有些痛苦。
　　白飞章似乎已经忘了呼吸，感受着龟头已经顶到了女神喉间的软肉，他的魂似乎都飘在了天上。
　　“咳咳。”
　　林疏影终于吐出了白飞章的鸡巴，如溺水了一般呼吸着新鲜空气，她的气息不像我母亲那般悠长，这般舔弄确实有些为难。
　　擦干嘴角的粘液，林疏影看了我一眼，发现我双目之中掩饰不住的兴奋之后，竟然又俯下身去，将白飞章的鸡巴重新含住。
　　“喔……”白飞章双手受限，心中懊悔不已。
　　爹，对不起了，怪就怪这女捕神的小嘴太过舒服，孩儿受不了！
　　他现在已经完全放弃了抵抗，我注意到林疏影臻首微动，白飞章的鸡巴在她口中进出之间已是越来越大。
　　“林大人，我不行了……”白飞章低喘道。
　　“忍住！”林疏影吐出口中的鸡巴，虽然那嘴角和龟头还勾连着一丝银线，却还是冷冷道。
　　或许是怕白飞章真的要射出来，林疏影站起身，在得到我的眼神示意之后缓缓解开了腰带。
　　在我痴痴的眼神之下，林疏影那身司命阁制服瞬间滑落，素手馆青丝，她红着脸解开了腰间的细绳，粉色亵裤悄然脱落，萋萋芳草地之中已有银光闪烁。
　　尽管不是第一次见到她的胴体，我还是忍不住深吸了一口气，或许得到顾含烟如此看重不仅仅是因为林疏影资质过人，但是凭着这冰肌玉骨的娇躯，就能让不少女修士汗颜。
　　缓缓来到白飞章身前，林疏影走到了他的腰间，我看到他的胯间巨龙正直直指向林疏影的胯间。
　　一双修长玉腿悄然分开，林疏影缓缓跪坐下去，似乎是觉得身形不稳，她的一只手缓缓搭在了我的肩上。
　　我悄悄侧身，好让她更好的借力，之后就看到她深吸一口气，羞答答一眼看来，另一只手握住了白飞章的阳具，缓缓坐了下去。
　　“林大人……”白飞章从一开始的惊恐回过神来，若是这女捕神要断我命根，没必要多此一举。
　　难道是……
　　白飞章心中一喜，难道这女捕神是食髓知味，忘不了我这根大鸡巴？
　　龟头处传来的温润让他无心再多想，我看到林疏影的两片阴唇被白飞章硕大龟头缓缓拨开，似乎是不能适应如此巨大的怪物，林疏影柳腰轻动，带动着两片阴唇不时拂过他的龟头。
　　一丝丝粘液逐渐沾满了白飞章的龟头，林疏影秀眉紧皱，檀口微张，一张俏脸几乎红到了耳根。
　　几息时间过去，林疏影胯间春水已是越来越多，随着芊腰的扭动不时与白飞章的龟头拉起丝丝银线。
　　似乎是觉得时机已经成熟，林疏影一双美目带着些许幽怨看向我，那搭在我肩上的手不自觉加重了力气，腰身缓缓沉了下去。
　　“哦……”
　　随着白飞章紫黑的龟头顶开林疏影那两片粉嫩的阴唇，二人不约不同的发出了一声舒爽的呻吟。
　　腰身继续往下，我看到林疏影的两片阴唇逐渐变小，直到被挤压成一圈薄薄的肉膜，牢牢得箍在了白飞章粗黑的阳物之上。
　　直到将那白飞章的分身吞没了一半有余，林疏影才缓缓停下了动作，长舒一口气，似乎在适应白飞章那异于常人的尺寸。
　　不知过了多久，我感觉到肩膀上的手缓缓发力，撑着我坐起身来，林疏影臻首高昂，感受着龟头的肉棱缓缓划过蜜穴内的软肉，她一双美目之中已浮起点点春情。
　　在那龟头即将来到穴口之时，林疏影停下动作，又是腰身一沉，缓缓坐了下去。
　　“林大人……”白飞章双手被锁，喘着粗气道：“你好紧……”
　　“你……闭嘴。”林疏影开口道，但那声音却是再也冰冷不起来了。
　　“哦……再深一点……”白飞章这会儿的胆子竟然大了起来。
　　林疏影一只手撑在我的肩膀上，一只手按在白飞章的腰间，两瓣翘臀之中，白飞章残留在外的鸡巴随着她的动作一寸寸减少。
　　熟悉的快感传来，林疏影娇躯轻颤，她有些疑惑的看向我，心道怎么会比和秦郎做的时候还要舒服。
　　随着白飞章阳物的逐渐深入，林疏影的腰身不时发出一阵颤抖，一股股淫水顺着二人交合处被挤压出来，打湿了身下的草席。
　　快了……快到花芯了……
　　林疏影浑身泛起潮红，她忘不了那晚在庙中花芯被袭的快感。
　　“啊……”林疏影的手不自觉抓紧了我的肩膀，我听到了一声轻响自二人交合处传来。
　　那是林疏影的翘臀拍打在白飞章的大腿上的声音。
　　“唔……快顶到了……林大人……再用点力……”白飞章双手挣扎起来，带动着缭绕发出了一阵轻响。
　　林疏影缓缓起身，直到白飞章的龟头与那蜜穴若即若离，才双目紧闭，瞬间坐了下去。
　　白飞章身子一紧，他感觉到自己的硕大龟头已经顶开了女捕神蜜穴中的层层软肉，直击蜜径花芯。
　　“啊！”
　　林疏影一声高亢的呻吟传来，双腿不自觉夹紧，娇躯发出了一阵阵痉挛。
　　就是这种感觉……
　　仅是一下，林疏影就泄了身，我感觉到肩头的手逐渐无力，忙扶住了她的肩膀。
　　白飞章感受到了那穴内软肉的阵阵收缩，一股股阴精直喷龟头而去，他现在有些懊恼双手被困，不然换个姿势，他有信心能直接将龟头挤入林捕神的子宫之中。
　　不过饶是如此，那胯间传来的快感还是让他十分受用，毕竟这次可是捕神主动求欢。
　　生理和心里的双重刺激之下，白飞章差点射了出来。
　　林疏影的娇躯在一阵痉挛之后缓缓回过了神，一双美目之中已满是春情。
　　看到我鼓励的眼神，她轻咬红唇，将双手都撑在了白飞章的胸前，开始了又一轮的动作。
　　阵阵水声响起，白飞章喘着粗气，感受着林疏影的紧致将他重重包裹。
　　“林大人……你好会夹……”白飞章断断续续道。
　　“闭……闭嘴……别……啊……好深……”林疏影的声音逐渐变得婉转。
　　我看到白飞章的丑陋阳物在林疏影的雪白翘臀之中进进出出，也就是她自幼习武，不然换了寻常女子怕是早已脱力。
　　额间已经浮起一层香汗，我看着林疏影本是英气逼人的眉眼间已是春情无限，看到她仍裹在胸前的素白长布，我心念一动，缓缓将裹胸扯开来。
　　林疏影感受到了我的动作，却没有阻止，看着两只玉兔瞬间跃出，我不禁停止了呼吸。
　　柳腰轻动，臻首高昂，此刻的林疏影如堕入情欲之中的仙子，胸前的两团软肉随着她的动作左摇右摆，两粒嫣红画出了一道道勾人心魄的绝美弧线。
　　她现在似乎已经适应了白飞章的尺寸，每次坐下都几乎将那粗长阳物连根吞没，感受着火热龟头偶尔顶到花心，林疏影不时发出阵阵轻颤。
　　“林大人……快一点……我要射了……”白飞章双手挣扎得愈加剧烈。
　　就是现在。
　　我一双手搭在了林疏影的香肩之上，缓缓渡入了真气。
　　林疏影此时似乎已经忘了渡气一事，柳腰动作不停，贝齿轻咬红唇，似乎已经渗出血痕。
　　“哦……来了……我来了……射给你个骚逼！”白飞章穿着粗气大吼道。
　　“啊……好大……顶到了……顶到那里了……”
　　不知道是挤压的情欲已到临界点，还是这声辱骂，林疏影忽然发出了一声高亢的娇吟。
　　随着这声娇吟，林疏影用尽了最后一丝力气，奋力扭动了几下纤腰，我竟然看到二人的交合处喷出了阵阵淫液。
　　我不敢有丝毫停歇，真气不断贯入，从肩头进入的真气沿着林疏影的经脉游走至二人的交合处，趁着白飞章精关大开的时刻，缓缓进入了他的体内。
　　“哦……”射精的快感掩盖了异样的感觉，白飞章还在回味刚刚的兴奋。
　　随着最后一丝真气贯入，林疏影浑身无力得趴在了白飞章的身上，久久不能起身。
　　青龙诀戛然而止，我忽然发现这诡异的法门如今在运转的时候竟然不受我的控制。

第24章
　　我缓缓离开帐篷，过了大概一炷香的时间，我听到身后传来了一阵窸窣之声。
　　“滚！”
　　林疏影冷冷的声音传来，我看到还未回过神的白飞章呆呆得走了出来。
　　“秦，秦大人。”
　　白飞章看到正在篝火旁的我，忽然一阵心虚，他知道我和林疏影关系不一般，心道方才与林大人一番云雨，若是这秦大人知道了……
　　我自然知道他的想法，心道我不仅知道，我就在边上看着呢。
　　“林大人呢？”我明知故问道。
　　“在……在帐篷里。”白飞章不敢抬头。
　　“你们刚刚干嘛了？”我铁了心要抓弄他。
　　“小的……”白飞章绞尽脑汁道：“林大人说是我上次交待的不清楚……”
　　“哦。”我装作恍然大悟道：“那这次可交待清楚了？”
　　“清楚了清楚了！”白飞章点头如捣蒜道：“都交待了！”
　　我没有再问，在白飞章维诺的目光中重新走进了帐篷。
　　林疏影已经重新穿好了衣服，恢复到了往日那有些冷艳的模样，若不是俏脸之上还在着点点潮红，我甚至觉得刚才发生的事情是幻觉。
　　“辛苦娘子了。”我知道方才林疏影也十分享受，这让我心中的愧疚减轻了几分，倒是也敢开起玩笑来。
　　“去！”林疏影俏脸瞬间变得通红。
　　我不顾她的挣扎，将其揽入了怀中。
　　“渡气可还顺利？”林疏影依偎在我的怀里，我竟然还能感觉到她的娇躯不时发出阵阵轻颤。
　　我点了点头，道：“反正一时半会死不了。”
　　“具体的日子呢？”林疏影抬起头来。
　　“娘子这是……”我坏笑起来，道：“等不及了？”
　　“你！”林疏影又羞又急，道：“我只不过是怕他死了，你那药方没处查去。”
　　“我开玩笑的。”将她重新搂紧怀里，道：“短则三五天，多则七八天。”
　　“三五天？”林疏影有些惊讶。
　　这一路上至少也要一个月，若是一次只能支持三五天，那不是意味着……
　　看向我玩味的眼神，林疏影瞬间埋进我的怀中，羞得不敢抬头。
　　门外的白飞章在我进入帐篷之后许久才回过神来。
　　他习惯性得想要瘫坐在地上，却忽然发觉自己的力气竟然已经完全恢复。
　　回光返照？！
　　白飞章心中一惊，却又不敢打扰帐篷里的二人。
　　秦大人说过，不会让我死的，不会让我死的……
　　白飞章心有余悸得安慰着自己，守在了帐篷不远处，寸步不离。
　　……
　　接下来的几天我们几乎全力赶路，林疏影自汴梁而来，自然知道路上的各个合适的落脚点，这倒为我们省去了不少时间。
　　那天之后，我们便把马车卸去，剩下那匹马给了白飞章，没了牢笼的拖累，我们现在一天最多能赶三百多里，当然，这是在路况极好的情况下。
　　偶尔碰到崎岖小路，我们甚至不得不下马步行。
　　路程漫漫，不过好在有佳人作陪，整日看着林疏影那飒爽英姿，我倒不觉得这旅途乏味。
　　黄土大路上，我和林疏影在前，白飞章在后，看着林疏影伏在马上的那浑圆翘臀，白飞章不禁欲念又起。
　　在经历过惶惶不安的初期之后，恢复活力的白飞章渐渐觉得那晚的不寻常。
　　他有时甚至会想自己是不是练得了那双修大法，但每次看到我似笑非笑的眼神，他就心生凉意，这种命被握在别人手里的感觉让他不敢有半分逃走的念头。
　　“咱们已经过了济州，再往前就是通州。”
　　一处幽深山涧前，林疏影翻身下马。
　　济州……
　　我心神一动，这本是母亲给我安排的下一站，不知道她在那里是否也安插了暗桩，如今却不能一探究竟了。
　　赵青石三个人跟得很紧，不过却很有分寸，这几天下来，竟然没有让林疏影察觉。
　　“在想什么？”林疏影缓缓走到了我的身前。
　　“没什么。”我摇了摇头，带着她寻了一个大石坐下，饶有兴趣的看着白飞章殷勤得将三匹马牵到了一处小溪边饮水。
　　“对了，长歌门使的是什么兵器？”眼光落到林疏影腰间的长刀，我忽然问道。
　　“五花八门。”林疏影注意到了我的眼神，取下了长刀，递到了我手中。
　　入手略沉，我注意到这把刀的刀柄极长，足有两握之余，刀身也不像是寻常大刀那般有着弧度，反而是通体笔直，除了刀锋处那一轮斜锋，几乎和长剑无异。
　　“雁翎刀改的。”林疏影介绍道：“现在司命阁的捕头几乎都用这个，我师父叫它横刀。”
　　“你改的？”我注意到了林疏影在介绍时眼中划过的得意。
　　“那当然！”林疏影抽出横刀，随手挥舞了几下，带起阵阵风声。
　　我看得十分入神，女子使刀，竟别有一番风情。
　　“秦公子可是要指点一二？”拉开身位，林疏影冲着我刀尖稍微向上。
　　这是刀客交手之前的礼数，我一时兴起，便抽出了枯枝，却不敢动用真气，用母亲教我的白云剑法跟她过了几招。
　　刀剑交接，点点火星自交错处迸出，丁丁当当看得白飞章胆战心惊。
　　“什么刀法？”
　　枯枝掠过横刀，我们二人交换了一个身位。
　　“宁家祖传刀法。”林疏影一刀劈来，绕过了枯枝，刀锋直逼我的胸口。
　　我微微一笑，闪身避过，又听得林疏影道：“这是飞燕。”
　　身后劲风传来，我又是一个弯腰，那刀锋贴着我的发梢一扫而过。
　　“这是流风。”
　　刀锋瞬间划出了一道优美的弧线，向着我的脚下飞去。
　　我一个纵身，整个人跃至空中，再次化解她凶猛无比的攻势。
　　“这是望月。”
　　看到她额间已经渗出一层香汗，我便不再躲闪，直直一剑刺去，但却看到林疏影呆呆站在了原地，似乎是忘了动作。
　　剑锋在离她胸前三寸之外停止，林疏影一双美目之中满是赞叹。
　　“这就是白云剑法？”林疏影收起横刀问道。
　　“不。”我也收起了枯枝，笑着说道：“这是我那晚悟出的秋声，不过没有动用真气。”
　　我有心想让林疏影多学一点，所以刚刚使出了秋声。
　　“好玄妙的剑法……”林疏影喃喃道：“我明明能躲的过去，却感觉无处可躲。”
　　“呵呵。”我笑了出来，道：“等你的修为再精进一点，你就会发现躲了也没用。”
　　“你在笑我吗？”林疏影俏脸一红。
　　“我哪敢啊。”我收起笑容正色道。
　　“那为什么躲了也没用？”林疏影擦了擦汗，坐到了我身旁。
　　长叹一口气，我缓缓说道：“你现在尚未炼气，所以你只能看到一剑，等你一阶了你就能发现第二剑，第三剑……”
　　“那庙里的黑衣人……”林疏影忽然想起了什么，道：“他看到了几剑？”
　　“一百六十八。”我笑了笑，道：“因为只有一百六十八剑，他修为在我之上，应该是全都看清了的。”
　　“全看清了也躲不过？”林疏影有些惊讶。
　　“就是因为看清了才躲不过。”我摸了摸她的头道。
　　“你这是什么剑法……”林疏影皱着眉头道：“看不清也躲不过，看清了还躲不过，那不是出了剑就是赢？”
　　“不是要躲。”我又笑了笑，道：“要攻。”
　　“挡下那一百六十八剑，那晚死的就是我。”
　　林疏影似懂非懂的点点头，我长叹一口气，不知道这番对话能不能让她悟到一些东西。
　　那晚的黑衣人的确看清了周遭的一百六十八剑，但也正是因为他修为高深，才能清楚得认识到他挡不下那么多剑。
　　也是因为这番对话，我忽然想起了父亲的六观。
　　十五年来，无数剑客趋之若就却无人参破的六观。
　　那是多少剑？
　　看向逐渐黑下来的天空，我怔怔出神。
　　或许只有那位魔主才能知道吧。

第25章
　　大乌山，归一门。
　　这里不像修文山那般险峻，归一门所坐落的试剑峰，其山势尤其平缓。
　　刚刚过了晨练的时辰，三三两两的弟子自太极广场回到了各自的主峰。
　　门主大殿内，萧晴正于蒲团之上打坐，两柄长剑如活物一般在其四周来回环绕。
　　归一门所修的是真仙诀，练的是落花剑法。
　　萧晴周身环绕的就是赫赫有名的阴阳双剑，也是萧家的传家之物。
　　二十年前，秦正和萧天结识与名剑大会，二人皆为初次参赛，却一路过关斩将，直至最后决赛。
　　那是场不可多得的战斗，二位都是正意气风发的时候，一时间打了个难舍难分。
　　春雨战落花，秦正险胜。
　　同为天才剑客，两人惺惺相惜，自此结下深厚情谊。
　　在当时，很多人都认为这两位少年定会重扬剑道之威，只可惜数年后恰逢妖魔乱世，二人双双殒命，沉寂千年的剑道刚刚升起的两颗新星就此陨落。
　　一身粉色薄裙的萧晴睁开双眼，一道无形真气瞬间荡开，两柄飞剑悄然入鞘。
　　“还差一点……”
　　萧晴喃喃道，随即悄然起身，等步入殿前之时已是一身红金长袍。
　　相较于下界之中的其他女修士，她这身打扮虽是华贵，但却稍显保守，门外一位长老似乎已经等候多时，待萧晴走来，忙低着头缓缓上前。
　　“门主，山下有一老道求见，自称萧家旧识，不过我观他修为平平……”
　　长老还未说完，萧晴的神识就已放出，感受到山下那来人的气息，她心里忽然一惊。
　　“我去看看。”
　　檀口轻启，萧晴向着山下款款而去。
　　长老满眼疑惑，心道不过是一寻常老道，怎么门主却要亲自迎接。
　　目光扫过萧晴那曼妙身影，长老忙转过头去，不敢再看。
　　片刻之后，归一门山下。
　　待看清了来人相貌，萧晴竟然眼眶一红，正要向前跑去，却忽然想到了自己的身份，一时间竟呆在了原地。
　　“晴儿长大了。”
　　老道摸了摸胡须，看着已有一门之主风范的萧晴满眼欣慰。
　　“宋伯伯……”多日来的压力涌上心头，萧晴欲言又止。
　　来人正是老剑主，只见他一身灰色道袍，在琅琊洞中的那阴邪之气已经一扫而空。
　　定下心神，萧晴缓缓上前道：“宋伯伯不是在闭关么？”
　　老剑主微微一笑，道：“如今有不少宗门对归一门虎视眈眈，我若再闭关下去，怎么对得起泉下的萧兄弟？”
　　听闻老剑主提起萧天，萧晴不禁又是眼眶微热。
　　“再说我已达入圣境，再闭关下去，也不过是浪费时间。”老剑主接着说道。
　　“宋伯伯已经九阶了？”萧晴心中一喜，下界之中的九阶强者寥寥无几，据萧晴所知，除了天姿榜榜首的轩辕流霜之外再无他人。
　　老剑主点点头，道：“梧桐山一战，我和其他宗门的诸位强者皆被困在了玄火峰，可惜了萧天和秦正……”
　　长叹一句，老剑主幽幽道：“天妒英才啊……”
　　“还请宋伯伯先随我入门吧。”萧晴微微欠身，示意老剑主随他进入归一门。
　　但老剑主却没有动作，道：“我这次乃是暗中出山，切记不要声张。”
　　萧晴自然知道他是什么意思，于是便微微一笑，又恢复了那个一门之主的样子。
　　老剑主，原名宋弘道，四十年前的南海琅琊洞大弟子。
　　和秦正萧天二人一样，他也是位资质极佳的天才少年，自幼习剑，二十岁便已达六阶知命境。
　　在妖魔祸乱世间之前，三人也被不少人称作剑道三杰，时常在一起讨论剑术。
　　但世人不知道的是，这剑道三杰早已义结金兰，成了结拜兄弟。
　　“罗长老，这位是宋道人，确是萧家旧识，如今道观没落，前来投靠归一门，你且去替他寻个住处。”
　　来到门主大殿，萧晴对着长老道。
　　罗长老心中一惊，没想到这老道所言非虚，说是旧识，不过看他的年纪，必是和前门主萧天结过缘，心中这般想着，罗长老不敢怠慢，忙吩咐门下弟子打扫出了一间上好的客房。
　　“门内还有多少人？”
　　老剑主随着萧晴穿过太极广场，行走于归一门中的青石小径之上，看着三三两两的门内弟子问道。
　　“四百七十余。”萧晴不动声色得回答道。
　　“八大长老呢？”老剑主又问。
　　“皆战死在了梧桐山，如今又选出了四位，修为皆在六阶上下。”萧晴道。
　　“可惜，可惜。”老剑主幽幽道。
　　“秦家小子呢，你们的婚事筹备的如何了？”老剑主问。
　　听到他问起秦洛，萧晴终于是俏脸一红，道：“等他入世之后……”
　　“入世？这小子炼气了？”老剑主故作惊讶道。
　　二人此时已经走入别院之中，没了外人打扰，萧晴似乎放松了不少，接着说道：“对，前几天和南宫叔母通信，说是已经四阶了。”
　　“呵，只可惜我未能见过这小子……”老剑主站在院子里的梨花树下道。
　　老剑主一股神识放出，萧晴只觉得周围有无数双眼睛盯着自己，这让她稍微有些不适。
　　“五阶大圆满，快了。”老剑主收回神识，眼中满是赞赏。
　　“我这次出山，只能护你一时，想保全归一门，还需看你自己。”老剑主接着说道。
　　“父亲既然将归一门交到了我手上，我就定能撑得起。”萧晴眼神坚定。
　　“我可以帮你破境。”老剑主看向萧晴，饶是他已经闭关过年，但看到萧晴这倾国倾城的面容之时也不禁心神一动。
　　“多谢宋伯伯。”萧晴心中极为感激，作势欲跪，却被一股无形真气牢牢托住。
　　“这些礼数就免了。”老剑主挥了挥手，萧晴瞬间站直了身子。
　　“只要能步入六阶知命境，我就有信心将归一门的剑阵重新修复。”萧晴道。
　　“六阶？呵呵……”老剑主微微一笑，道：“是七阶，入微境。”
　　“什么？”萧晴仿佛没听清一般。
　　“我离入上界只差一步，在那之前，我会帮你连破两境，不然就算我入了上界心也不安。”老剑主胸有成竹道。
　　“那宋伯伯打算如何……”萧晴俏脸一红，欲言又止。
　　身为玲珑体，她自然知道与强者双修是提升修为最快的办法，金乌堂数次想要结盟，也是为了这个原因。
　　但为了秦洛，她知道自己无论如何也不能答应，毕竟除了归一门，秦洛是她心中唯一的执念。
　　若是宋伯伯要双修……
　　萧晴脸色一变，心道就算能连破两境，她也不会将这身子交给别人。
　　“放心，萧兄弟既然叫我一声大哥，我就不会委屈了你。”老剑主似乎看穿了萧晴的想法。
　　“那宋伯伯是……”萧晴还不知道除了双修，还有那种方法能在短时间内连破两境。
　　老剑主没有说话，示意萧晴随他走进房间，才关上了门道：“琅琊洞有一个绝密法门，此法门可将强者真气直接引入体内。”
　　萧晴秀眉紧皱，这听起来和双修几乎一模一样。
　　“不是双修。”老剑主一双眼睛仿佛能看穿萧晴想法，道：“但却需要二者褪去衣物，毕竟这是逆天而行，不能有任何外物干扰。”
　　听闻老剑主此言，萧晴俏脸一红，心跳忽然加快，难道自己要与宋伯伯赤裸相对……
　　“不过你若是觉得不妥，我也可以试着将归一门的剑阵重新修复。”老剑主站起身来，背对着萧晴道。
　　太极广场之下藏有归一剑阵，这在下界之中几乎是公开的秘密，若是能重新修复，传出去能让不少宗门没了吞并归一门的心思。
　　不过剑阵是死的，这终究不是长久之计。
　　“宋伯伯给我些时间……”萧晴站起身来，施了一礼道。
　　“无妨。”老剑主不急不缓。
　　“还是先看看你剑术如何吧。”老剑主打开门，示意萧晴来到院中。
　　由于是在归一门，萧晴此刻并未佩剑，只见她缓缓走入院中，微微催动真气，阴阳双剑便远远得飞了过来。
　　玉手轻挥，两柄飞剑于空中挽了一道炫目的剑光。
　　“落花剑法讲究虚实结合，阳剑主攻，阴剑主守，虚实既是阴阳。”
　　看着萧晴娇躯轻舞，老剑主竟然随口就说出了落花剑法的剑意。
　　阳剑瞬间直直飞出，阴剑发出一声轻吟，与阳剑周身不停环绕，梨花树下的萧晴身法灵动，带起阵阵风声，一双白润如玉的小腿自裙下若隐若现。
　　“烈日当空，明月高悬，日月既是阴阳。”
　　老剑主捋了捋胡须，眼中皆是赞赏道。
　　朵朵梨花悄然而落，洁白花瓣之中，萧晴的身影如魅，阴阳双剑冲天而起。
　　“青云在上，厚土载物，天地既是阴阳。”
　　老剑主往前踏了一步，一丝剑气悄然吐出，直奔萧晴而去。
　　萧晴不急不缓，阴阳双剑瞬间回到手中，脚尖轻点，整个人悄然升空。
　　于空中再次连点三下，萧晴在最高处时整个人忽然转了个身，划出了一道优美的弧线之后瞬间双剑合璧，直指下方的老剑主。
　　“叮！”
　　两息之后，老剑主伸出手指，指尖轻触空中剑锋，竟然发出了一声清脆的金石之声。
　　“轰！”
　　一股真气自剑锋出瞬间迸发，雅静的院落忽然刮起了一股狂风。
　　“不错！”
　　老剑主收回真气，萧晴翩然而落。
　　“落花七式你已悟得了三式。”老剑主看着额头已渗出了点点香汗的萧晴道。
　　“多谢宋伯伯指点。”萧晴收起双剑道，只是一个交手，萧晴就觉得自己的剑法又精进了几分。
　　“入圣之前，若是能看上一眼六观对离人，老朽就此生无憾了。”老剑主幽幽道。
　　萧晴神色黯然，离人乃是落花七式的最后一式，六观也是秦正的最后一剑，但只可惜当年只见六观，却不见离人。
　　直到生命的最后一刻，萧天到也没能悟出那一剑。

第26章
　　入夜，幽幽烛火之中，一身轻薄睡裙的萧晴神色复杂。
　　看着镜中那精致的俏脸，萧晴微微一叹，这幅身子，可是连秦洛都没能见过。
　　也不知道他的入世之行可还顺利……
　　一只白鸽落在窗头，萧晴抬头看着，思绪有些纷杂。
　　以宋伯伯的修为，只要放出消息，就算是他要双修，恐怕也有不少女修士趋之若鹜。
　　但自幼接受母亲传统教导的萧晴却觉得，在定下了婚姻的那一刻起，自己的身子就已经属于秦洛。
　　若是他知道了，会不会瞧不起我……
　　萧晴又是一叹，秦洛一定会复仇的，以他现在的修行速度，怕是结束了入世之后半年就能超过自己，若是不想成为累赘，自己也必须要努力。
　　反正宋伯伯即将飞升，就算被他看了又如何。
　　萧晴被脑子里忽然闪出的这个想法吓了一跳。
　　她现在唯一的想法就是宋伯伯能晚点飞升，好让秦洛在结束了入世之行的时候能多受其指点。
　　别院中的那一剑，萧晴能感受到老剑主那深不可测的真气。
　　若是能再晚点，宋伯伯也能帮秦洛一起调查，那就再好不过了。
　　萧晴靠在床头，一只手拖着下巴，也只有在独处的时候，她才能展露出这幅少女姿态。
　　……
　　三日之后，归一门别院。
　　一身红衣的萧晴悄然而至，轻轻扣响了老剑主的房门。
　　“想好了？”
　　老剑主打开房门，将萧晴迎进房中低声道。
　　“还请宋伯伯保密。”萧晴低着头，俏脸已是一片羞红。
　　“事不宜迟。”老剑主关上房门，桌上红烛悄然亮起。
　　入圣之后，谁也说不清飞升的具体时间，或许是长达百年，也或许就在一念之间，萧晴自然知道老剑主的意思。
　　站起身来，萧晴终于下定了决心，看着背对着自己的老剑主，脸红得几乎要滴出血来。
　　玉手轻动，罗裳悄然滑落，这只是传功，萧晴安慰自己道，尽可能得祛除心中杂念。
　　“我……准备好了。”随着仅剩的一条亵裤被解开，萧晴的声音有些颤抖。
　　老剑主缓缓转身，萧晴低下头去，不敢与其对视。
　　九阶入圣境，本是心如止水的境界，但在看到眼前这一幕时老剑主也不免微微一怔，三千青丝之下，萧晴完美的胴体一览无余。
　　目光从上倒下，老剑主先是被萧晴胸前的两团高耸吸引，那雪白双峰此刻正随着萧晴的呼吸一起一伏，带动着两粒嫣红缓缓晃动，盈盈一握的腰肢之下，白润如玉的大腿之间，老剑主能清晰得看到她那稀疏的毛发。
　　媚骨天成，勾人心魄。
　　老剑主忽然想起曾一手排下天姿榜的天香坊坊主曾给予萧晴的评价，如今看来，这八个字还远远不够。
　　似乎是感受到老剑主的目光，此时的萧晴心底却传来了一种异样的感受，他是在看我的那里么……
　　萧晴不自觉夹紧了双腿，一双手紧张得不知道要放到哪里。
　　“打坐。”老剑主悠悠道，平静的语气让萧晴心中的不安消散了不少。
　　心念一动，房中的蒲团瞬间飞至萧晴身下。
　　萧晴正要俯身，却忽然想到了什么，若是打坐的话，那自己的私处不是就……
　　盘腿而坐，自然是门户大开，萧晴几乎能听见自己的心跳，那宋伯伯岂不是全都看去了。
　　但事已至此，萧晴知道自己已经无法回头，索性深吸一口气，在老剑主的目光下缓缓分开双腿，于蒲团之上悄然打坐。
　　不过初次赤身打坐，刚刚坐下的萧晴立刻察觉到了不妥之处，这蒲团本是蒲草编织，表面自然又不少枯丝，她能清晰得感觉到几道枯丝恰好拂过私处的阴唇，如一股细微的电流般袭过她的全身，她想要调整下姿势，可那蒲团之上枯丝茫茫，稍一晃动便又是几道枯丝袭来，几番动作之下，她竟然感觉到私处似有春水渗出，这让她羞得更加不敢抬头。
　　老剑主缓缓坐下身子，口中幽幽道：“传功需关冲对天池，还请萧侄女不要介意。”
　　听闻老剑主此言，萧晴微微抬头，却看到老剑主双目之中一片清明。
　　关冲，位于无名指，天池，则就在胸前，关冲对天池，岂不是意味着……
　　未等她细想，老剑主的大手就直接按向了她的酥胸，一股火热传来，萧晴娇躯一颤。
　　“引真气入曲骨。”老剑主继续道。
　　萧晴强行回复心神，曲骨穴乃是小腹最下方，与私处仅有一线之隔。
　　每引导一次真气，她就觉得那滚烫的真气如一双无形的大手一般在自己的胸前和私处之间游走，几番引导之后，萧晴只觉得自己的娇躯越来越热，顶在阴唇之上的那几道枯丝传来的异样感觉愈发明显。
　　“宋伯伯……”萧晴檀口轻启，娇艳红唇之中吐气若兰。
　　“此法门会勾起心中情欲，不必压抑，顺其自然。”老剑主的声音仿佛自萧晴的心中响起。
　　心念一动，萧晴忽然感觉到自己胸前的双手开始揉捏起来，一股莫名的舒爽感传来，她逐渐察觉到自己的蜜穴之处，春水更甚。
　　“不要分神。”老剑主提醒道。
　　萧晴看着自己的酥胸在一双大手之中不停变换着形状，由于打坐而稍微分开的两片阴唇竟然悄然而动。
　　老剑主自然也察觉到了这个细微的变化，心中微微一惊，他没想到萧晴竟然是传说中的凤涡穴。
　　与周身游走的真气让萧晴秀眉紧皱，她忽然感觉到那无形的大手又多了几双，从胸前到小腹，甚至摸向了正微微翕动的蜜穴。
　　“啊……”萧晴情不自禁得发出了一声娇吟。
　　这胸前的玉兔，连秦洛都未曾见过，如今却被一个满脸皱纹的老人握在了手中肆意把玩。
　　不知道是不是想到了秦洛的原因，萧晴忽然觉得心中的那股情欲之火越来越盛。
　　不知不觉间，萧晴竟然开始缓缓扭动着腰肢迎合著自己胸前的那双大手，她现在只觉得浑身酥软无比，若不是有那股真气撑着，怕不是早就倒了下去。
　　萧晴缓缓闭上眼睛，感受着胸前那双大手悄然捏起了自己的乳头。
　　“嗯……”萧晴身子一紧，乳头被袭的快感瞬间传遍了全身。
　　腰肢轻动之间，蒲团之上的枯丝不时拂过蜜穴，这若有若无的瘙痒感让萧晴更加情动，她感到了胯间一阵空虚，竟然希望那些枯丝更多一点。
　　随着一次次引导真气，萧晴渐渐觉得那些无形的大手愈加火热起来，她能清晰得感觉到其中一只手开始缓缓向下，摸向了蜜穴之上的阴蒂。
　　“啊……”萧晴又是一声娇喘，感受着那双大手缓缓揉捏着自己的阴蒂，蜜穴已是湿润不堪。
　　又是半刻钟过去，老剑主看到萧晴的蜜穴之中渗出的春水已经沾湿了身下蒲团，心中不禁叹道，不愧是凤涡名穴，仅是这般挑逗就已经如此情动不已。
　　缓缓睁开双眼，萧晴忽然发现本在胸前的一只手此时正在自己的胯间揉动。
　　原来那不是幻觉！萧晴心中一惊，却听到老剑主幽幽道：“我这是帮你发泄情欲，不必惊慌。”
　　萧晴的眼神已经逐渐迷离，她竟然第一时间没想着拒绝。
　　老剑主感觉时机已经成熟，本在阴蒂之上揉捏的手开始缓缓向下，历经萋萋草地，悄悄拨开了那两片粉嫩的阴唇。
　　“宋伯伯……”萧晴口中娇呼，她感受到老剑主那火热的指尖轻轻拂过两片阴唇，声音颤抖道。
　　老剑主没有说话，又是一阵缓缓揉捏之后便伸出中指往里探去。
　　“不要……嗯……”萧晴清晰的感觉到老剑主的指尖已经进入了蜜穴，粗糙的肌肤划过腟腔内的穴肉，每进一寸都让她浑身颤抖。
　　老剑主也惊讶与萧晴的穴肉如活物一般将自己的指尖紧紧包裹，甚至开始吸吮起来。
　　不过他知道萧晴还是处子之身，所以在刚刚没入一个关节之后便没了动作，感受着这凤涡名穴的细嫩和柔软，长舒了一口气。
　　另一只手不停输送的真气让萧晴无暇分心，她只觉得小腹之中一片火热，在最后一丝真气进入体内之后，老剑主的指尖一转，竟然在那紧致蜜穴之中抠挖了一番。
　　“啊……”萧晴的娇躯忽然剧烈得颤抖起来，她感到一股忽然涌出一股股春水，想要控制却无从下手，剧烈的快感如滔天巨浪一般将她送上了云霄。
　　几息之后，回过身来了萧晴看到了老剑主那沾满了春水的手掌，脸上忽然热得发烫。
　　“人之常情，不必介意。”老剑主微微一笑。
　　萧晴缓缓起身，忽然发现了身形蒲团已是一片湿润，甚至连二人之间的青石地砖之上也有不少水渍。
　　“我……我……”萧晴一时间不知道是要先穿衣服还是先清扫这些从自己蜜穴之中喷出的淫液。
　　“无妨。”老剑主挥了挥手，青石地砖恢复如初。
　　“趁着真气正盛，赶快去运功。”老剑主站起了身子道，目不转睛得看着萧晴一件件穿好衣服。
　　“多谢宋伯伯。”穿好衣服之后，仍是一脸潮红的萧晴微微欠身，施了一礼。
　　萧晴走后，房中的老剑主看向窗外，神色复杂。

第27章
　　几日之间，别院之中夜夜如此。
　　老剑主的坦然让萧晴心中羞愧不已，也让她在赤身裸体面对老剑主的时候心境更加平和。
　　“请宋伯伯传功。”幽幽烛火之中，萧晴红着脸低声道。
　　看着眼前那副完美的娇躯，老剑主微微一笑道：“说起来，你和秦洛也即将完婚，这男女之事也要多学学才是。”
　　听到老剑主提起秦洛，萧晴心头又涌起了一股异样的感觉，经过几天的传功下来，她现在竟然隐隐期待眉每天晚上的销魂体验。
　　“听说秦家那小子有副好皮囊，你若是不学点东西，不怕他被其他的女子勾了魂去？”老剑主继续道。
　　这话倒提醒了萧晴，她如今对男女之事的确是一无所知。
　　“还请宋伯伯指点。”萧晴低头道。
　　长叹一口气，老剑主缓缓起身，如若实质的目光让萧晴觉得娇躯之上一片火热。
　　“来，我问你。”老剑主示意萧晴抬起头来，目光看向她挺翘的酥胸继续道：“这叫什么？”
　　萧晴秀眉紧皱，不知老剑主是何意，只好红着脸答道：“这是……胸……”
　　“不对。”老剑主摇摇头。
　　“男人都喜欢自己的女人在床上骚浪一点，你若是端着架子，难免会让他觉得无趣。”
　　萧晴若有所思的点点头，就算她在不谙世事，这些话在入世的时候也听过不少。
　　“所以你要先从淫词浪语学起。”老剑主道。
　　“还请老剑主指点……”萧晴施了一礼道。
　　纵然是老剑主，与这位未着片缕的一门之主谈这男女之事也不免觉得有些刺激，他故作镇静道：“嗯，首先，男人都喜欢将女人的酥胸唤作奶子。”
　　“我再问你一句。”老剑主道：“这叫什么？”
　　萧晴脸色更红，吐气若兰道：“奶子……”
　　“对！”老剑主似乎非常满意，道：“若是再想让他更开心，就说是骚奶子，贱奶子。”
　　“记住，你说的越是粗俗，男人就越喜欢。”
　　深吸一口气，萧晴点了点头，她已经感觉到了胯间微微湿润。
　　“那这里呢？”老剑主往前踏了一步，一只手忽然摸向萧晴胯间。
　　这几日的接触下来，虽然老剑主免不了上下其手，但萧晴还是免不了有些紧张，条件反射一般就夹紧了老剑主的手掌。
　　感受到私处传来的火热触感，萧晴娇躯一颤，道：“小……小穴。”
　　“你看，你就不会学以致用。”老剑主又摇了摇头，道：“这是骚逼。”
　　“哦……我知道……知道了。”萧晴被老剑主口中的污言秽语刺激的面红耳赤。
　　“知道什么？！”老剑主伸出手指，瞬间摸向了那粉嫩的阴唇。
　　“哦……是骚逼……”萧晴感受到老剑主正在两片阴唇之中抠挖的手指，语气颤抖道。
　　“谁是骚逼？”老剑主缓缓运气真气，萧晴顿时觉得正在蜜穴之中作乱的手指愈加火热，情不自禁得挺动起腰肢迎合起来。
　　“喔……我……我是骚逼……”萧晴的声音细不可闻。
　　“你还是没有学会。”老剑主收回手，正在兴头上的萧晴忽然觉得胯间一阵空虚，这不上不下的感觉让她如百爪挠心。
　　“我是骚逼。”萧晴脸颊发烫，声音比刚才大了一些。
　　老剑主这才重新将手放在了她的阴户之上，熟悉的感觉传来，萧晴浑身酥软。
　　“记住，想让男人开心，就得放浪一些。”老剑主道。
　　萧晴双目紧闭，点了点头，她似乎已经忘了传功的事情。
　　“你现在把我当成秦洛，如果你想让他摸你的奶子，你该怎么说？”老剑主手指微动，萧晴的娇躯轻颤不已。
　　美目迷离的萧晴看着眼前的老剑主，想到凡世之中的秦洛胯间又是一紧。
　　“请相公摸我的……骚奶子……”
　　话音刚落，老剑主的另一只手就直接握住了她的酥胸。
　　两处敏感部位接连遇袭，萧晴只觉得快感如浪潮一般层层叠叠席卷全身。
　　“你这骚逼叫凤涡穴，记住了。”老剑主动作不停，几缕粘液顺着萧晴紧窄的穴缝渗出，随着一阵阵细微的水声，蜜穴之中的淫液越来越多。
　　一股真气瞬间自胸前传来，萧晴感受着周身一片火热，于下体抠挖的手指让她浑身泛起了诱人的潮红。
　　“若是有朝一日破了身，你这骚逼不知道会有多么欠操。”老剑主幽幽道。
　　“嗯……不……”萧晴摇着头，三千青丝与空中飞舞。
　　真气游遍全身，萧晴再一次在老剑主的手下泄了身。
　　“不错，破境了。”老剑主在萧晴的酥胸之上擦了擦手。
　　娇喘吁吁的萧晴看着地上已经汇成水洼的淫水，几乎已经忘了老剑主在说些什么。
　　“六阶之后，就不用再如此传功了。”老剑主将衣物递给了萧晴。
　　“多谢宋伯伯。”萧晴接过衣物，不知怎的，心中竟然闪过一丝失落。
　　不过待她穿上衣物，却忽然看到了老剑主坐在椅子上，一阵轻风吹过，老剑主硕大阳物应声而出。
　　“啊！”萧晴瞬间捂住了眼睛。
　　“六阶之后，再想破境，就需要我的阳精入体了。”老剑主道。
　　萧晴这才回过神来，却还是闭着眼道：“不是说不用双修……”
　　“我可没说要双修，只要阳精入体即可。”
　　缓缓睁开双眼，萧晴鼓起了勇气看向坐着的老剑主，心中羞涩之余也有些疑惑。
　　察觉到老剑主看来的视线，萧晴心中一惊，缓缓捂住了小嘴。
　　她已经猜到了老剑主所言何意。
　　“正好也可以教你些服侍男人的技巧。”老剑主看向萧晴，一身红衣的她已至六阶，气质更加超然。
　　缓缓跪在老剑主胯间，萧晴看着眼前越来越大的巨龙心中震惊不已。
　　“伸出舌头，先学会舔。”老剑主的声音仿佛有种魔力。
　　萧晴红唇微张，缓缓伸出了香舌，向着那粗黑的龟头舔去。
　　也罢，就当是为了秦洛以后能更加享受……萧晴安慰自己道。
　　老剑主闭关多年，胯下阳根污秽不堪，萧晴的舌尖更一触碰，就闻到一股刺鼻的腥臭。
　　“这可都是好东西，能助你增长修为。”老剑主看着跪在自己胯间的萧晴道。
　　听闻此言，刚刚在他的帮助下破境的萧晴自然深信不疑，只好香舌微卷，将那秽物缓缓扫入了自己口中。
　　“对，先舔干净，然后含进去。”老剑主有些惬意得享受道。
　　“你可知此物叫什么？”老剑主接着问道。
　　已经将那粗黑龟头完全纳入口中的萧晴摇了摇头，感受道那肉棱将自己的脸颊缓缓撑起。
　　“这叫鸡巴，操女人的骚逼用的。”老剑主一只手缓缓按在了萧晴的头上。
　　“在含深一点，注意吐纳，慢慢的全部含进去。”
　　老剑主继续指挥，萧晴有些惊恐得看着面前足有半尺之余的粗长巨物，心道自己怎么可能全部含得进去。
　　直到老剑主那硕大的龟头顶在了萧晴温润的喉头，她才后知后觉道，难道是要我……
　　看到老剑主鼓励的眼神，萧晴似乎下定了决心，臻首继续向前，秀眉紧皱的她感到自己的喉咙被慢慢顶开，在小嘴遭到如此不堪的袭击时刻，萧晴忽然感觉到自己的胯间竟然又渗出了点点春水。
　　“喔……”老剑主情不自禁得发出了一阵舒爽的呻吟。
　　“没想到你这小嘴操起来也这么舒服，看来秦洛有福了。”
　　老剑主的话似乎让萧晴受到了鼓励，臻首微动，她竟然自己开始一前一后得动作起来。
　　感受着这粗长的阳物在自己的喉间进进出出，那硕大龟头不时摩擦着自己的喉头，萧晴忽然这觉得竟然没有想象中那般难受。
　　几缕粘液顺着萧晴的嘴角拉成了长长的丝线，随着她的动作缓缓坠落到胸前的衣领之中。
　　半柱香的时间已经过去，萧晴在老剑主的指挥下又吸又舔，口舌之功进步神速。
　　老剑主看向窗外，一轮残月渐渐消隐，他知道若是他执意享受，就算这萧晴舔到了天亮他也不会射精，不过时辰已到，太晚回去怕被别人发现异常，老剑主便收起了杂念，双手按住了胯间萧晴那正前后动作的臻首，深吸一口气后，开始抱着她的头快速操弄起来。
　　“嗯……唔……”萧晴那经受过这般蹂躏，只见她涕泪横流，模样十分凄惨，
　　胸前的衣领已被浸湿，萧晴只觉得被喉间不停进出的巨物操得头昏目眩，直到老剑主一声粗重的呼吸声传来，萧晴只觉得正在自己口中的龟头之中瞬间喷出了一股股滚烫的精液。
　　修为深厚的老剑主这次射精足有一盏茶的功夫，萧晴牢记他的教导，喉间不停吞咽，将那腥臭精液悉数纳入体内，不过饶是如此，还是有一些精液被挤了出来，顺着她的嘴角缓缓跌落。
　　似乎是有意为之，在抽出鸡巴之后，老剑主又是几股精液射出，萧晴那张倾国倾城的俏脸只是顿时被一缕缕白浊沾染，整个人显得淫靡无比。
　　“对不住了，萧侄女。”老剑主虽是说着抱歉，但脸上却十分自然。
　　“唔……多谢宋伯伯赐精。”良好的修养让萧晴就算在如此境地之下仍然开口道谢。
　　额间的精液缓缓淌下，经过那精致高挑的鼻梁汇入萧晴唇边，她不敢浪费，香舌微卷，甚至伸出了玉手将脸颊两侧的精液都悉数含入了口中咽了下去。
　　“早些回去吧。”老剑主挥挥手，跪在地上的萧晴这才站起了身子，又是微微欠身施了一礼之后才莲步轻移，缓缓走了出去。
　　看着方才萧晴跪的那片青石地板上的点点淫液，老剑主若有所思。
　　我这是不是，帮了秦洛的大忙……
　　大手一挥，房间烛火应声而灭，漆黑的别院之中，传来老剑主的一声叹息。

第28章
　　修文山。
　　“呵！”
　　带着阵阵风声，大牛一掌拍向面前巨石，一声略显沉闷的响声传来，那足有一人高的巨石却纹丝不动。
　　“这……”
　　大牛有些不可置信得看着自己的拳头，明明前几日还能一掌拍碎，这霸王谱怎么越练越弱了？
　　“五变。”
　　空灵嗓音自身后传来，大牛转身，看到了一身素白长裙的南宫慕云。
　　“千钧。”
　　一阵香风掠过，南宫慕云莲步轻移，行至巨石之前，伸出手来，芊芊玉指刚刚触碰到巨石，就见得那巨石轰然崩塌，扬起阵阵灰尘。
　　“这是霸王九变最特殊的一个境界，讲究收发自如。”微风拂过凌云峰，南宫慕云衣袂飘摇。
　　“还不如四变来得霸气。”大牛的视线划过南宫慕云裙下若隐若现的修长美腿道。
　　他有些失望，相比于五阶的收发自如，他还是喜欢一拳将巨石轰做齑粉的感觉。
　　南宫慕云有些无奈得摇了摇头，这话恐怕也只有这位对修仙之事一窍不通的少年才说得出来。
　　霸王九变对应着修为的一至九阶，不足半年从一个凡人达到五阶修为，据南宫慕云所知，上一位有此成就的早已入圣，去到了上界。
　　不过南宫慕云也知道，大牛能有如此成就，一是靠着霸王谱这门绝品功法，二则是长久以来几乎日日与其双修，凤灵体本就是绝佳的双修鼎炉，再加上南宫慕云自身不俗的修为，就算是资质再普通，半年达到三阶也不是难事。
　　但五阶也意味着瓶颈，就算加上凤灵体的倾力相助，大牛也只能勉强五阶大圆满，若想破境，还得另寻他法。
　　“那件事考虑得如何了？”南宫慕云忽然俏脸微红，走向大牛道。
　　一把揽过这白云仙子的纤腰，大牛坏笑一声，一只手已经悄悄滑入了南宫慕云的双腿之间。
　　“我想想……”另一只手托着下巴，大牛若有所思道：“不如就纹在这里。”
　　感受到已经探入蜜穴的粗糙手指勾了勾，南宫慕云顿时身子一软，但却摇了摇头，抓起了在自己腿间作怪的手，悄悄放在了酥胸之上道：“为师想纹在这里，可以吗？”
　　“有什么区别吗？”大牛皱着眉头道。
　　南宫慕云的身材极为高挑，但依偎在如小山般雄壮的大牛怀中，竟然有着小鸟依人的风情。
　　“当然有……”将臻首枕在大牛肩膀之上，南宫慕云红唇微张，凑向了大牛的耳朵，吐气若兰道：“纹在这里，所有人都能看到……”
　　“那多不好，师父可是白云宫宫主，又有白云仙子的名号，要是让人知道你成了我胯下的母狗，怕是不太合适。”
　　大牛虽然嘴上说着，但手上的动作却是没停，两根手指隔着衣服夹紧了那早已挺翘的乳头。
　　“真是笨徒弟……”南宫慕云伸出香舌，在大牛的耳垂之上绕了一圈道：“他们怎么会知道那图案有何意义？”
　　“哎呀！还真是！”大牛一拍脑袋，恍然大悟道。
　　看着大牛终于明白过来，南宫慕云玉手轻挥，空中顿时浮现出一道闪着金光的图案。
　　那是白云宫专属的标志，两朵祥云互相缠绕，中间空起的轮廓则刚好是一把细长小剑的模样。
　　但与往日不同的是，此时在这白云宫徽记的两侧，竟然多了一对牛角图案，也正是因为多了这对牛角，整个画面形成了一副倒三角的形状。
　　“那就开始吧！”大牛难掩心中激动，大手一挥，一排细长银针便悬在了空中。
　　怪不得要等到霸王五变呢，大牛心中暗道，若是按照以前那大开大合的气力，他一定掌控不了这些细微的银针。
　　这图案当然是南宫慕云亲自设计，大牛虽然不擅丹青之道，但依葫芦画瓢的事情还是做得来的，只见他皱着眉头，眼神不停在南宫慕云胸前白玉般的肌肤上扫视。
　　“就在这吧。”
　　大牛眼前一亮，忽然发现了南宫慕云的两团高耸之间，精致锁骨之下，幽深沟壑之上的那片肌肤，这不也是一个倒三角么，我真是太聪明了，大牛心中暗道。
　　南宫慕云俏脸已是绯红无比，缓缓将衣领打开，露出了那圆润的香肩。
　　大手一挥，一排银针顿时落在南宫慕云胸前，大牛本想说句多有得罪，但一想到南宫慕云平日里的教导，却忽然一巴掌拍向了的眼前的两团高耸道：“再往下点！把你的贱奶头露出来！”
　　大牛这粗鲁中带着羞辱的动作让南宫慕云娇躯一颤，却还是听话得又将那衣领往下拉去，一直垂到了腰间在缓缓停下了动作。
　　痴迷得看着眼前这完美的身体，大牛不禁倒吸一口冷气，虽然已经见到了无数次，但他却怎么也想不通，这般硕大的双乳，是怎么还能保持着如此挺立的状态，竟不见一丝下垂的迹象。
　　这让他的肆虐心大起，悄悄捏紧双峰之上的两粒嫣红，之后缓缓向外拉扯，直到将那白腻的双乳揪成了一个勾人心魄的椭圆形，才瞬间松手，那挺翘的乳头顿时弹回原处，带动着周身的软肉荡起了阵阵令人目眩的涟漪。
　　“喔……”南宫慕云一声娇吟，这番拉扯之下，她竟然感受到了蜜穴之间的淫水越来越多。
　　大牛则饶有兴趣的看着那一阵阵涟漪逐渐荡开，之后才缓缓发力，根根银针顿时轻点在南宫慕云胸前那迷人的倒三角处。
　　不时看向空中的图案，大牛很是细心得控制着自己的力道，时间一分一秒过去，他逐渐察觉到面前的南宫慕云眼神越来越迷离，檀口微张，带着香气的火热气息打在了大牛脸上，不过此时的他却无心消受，控制这样细微的银针比轰碎巨石更让他觉得吃力。
　　但此时的他却不知道，南宫慕云已经卸去了全身真气，用心感受着胸前不时泛起的点点刺痛，那如细微电流一般的痛感刺激着她的身体，不知不觉间，她胯间的淫水已经潺潺而流。
　　谁也想不到，几个月前还在山上砍柴的乡村少年此时竟然在白云仙子的胸前刺下了那专属与二人的图案。
　　一炷香的时间过去，大牛收回真气，看着南宫慕云胸前的那点点红痕构成的玄妙图案长舒了一口气。
　　“大功告成！”大牛将银针收起，却又皱着眉头道：“忘了备些墨汁了……”
　　“无妨。”南宫慕云带着媚意微微一笑，玉手轻挥，胸前的红色痕迹顿时变得乌黑。
　　“真厉害。”大牛由衷赞叹道。
　　这傻小子还不知道，以南宫慕云的修为，想在身上纹些图案哪用得上银针，不过是意念一动的事情罢了，可至于为什么还要多此一举，其中原由恐怕只有这位白云仙子自己才明白。
　　重新穿上衣服，南宫慕云缓缓起身，大牛看着她胸前那自己的杰作怔怔出神。
　　这素白长裙的开襟将那图案完整得展露，两朵祥云位于正中，那细小长剑的末端刚好直插在那幽深的沟壑之间，而两侧圆润的玉乳之上，一对牛角图案互相对称，大牛忽然觉得面前的师父比之前还要美上几分。
　　“随我来。” 南宫慕云脚尖轻点，曼妙身形顿时升空，大牛有学有样，不过他脚下一点却在那原地点出了一个大坑。
　　一息之间，二人落在了位于白云宫正殿之前的习武场，这曾是白云宫的弟子们日常修习的地方。
　　大牛还以为师父又要检查自己的修为，便跟着她来到了广场正前方的长阶之上。
　　不过还没等他反应过来，就见南宫慕云缓缓俯下身去，大牛只觉得身下一亮，胯间长龙顿时跃然而出。
　　香舌微吐，南宫慕云臻首缓缓下沉，她对面前这硕大的龟头早已熟悉无比，随着她的动作，龟头两侧的肉棱缓缓划过她温热的口腔，直到顶在了自己软嫩的喉头。
　　媚眼如丝得仰视着面前的大牛，南宫慕云继续向前，大牛长舒一口气，感受到了自己的鸡巴已经顶开了师父那紧致的喉咙，直往喉间插去。
　　那修长脖颈之上的凸起昭示着大牛的挺拔，南宫慕云的鼻尖已经埋在了大牛茂密的阴毛之中，小嘴被撑得浑圆，几丝粘液缓缓渗出，粘连成了一道长长的丝线。
　　大牛悄悄运转霸王谱，一双手紧紧按在南宫慕云的脑后，身子缓缓往前顶，似乎要把自己的阴囊也要挤入身下仙子的口腔之中。
　　缓缓抽出鸡巴，大牛故意让龟头卡在了南宫慕云的喉间，感受着她不断吞咽的软肉将自己的龟头紧紧包裹。
　　“师父，你这小嘴操起来可太过瘾了……”大牛的双手已经伸入了南宫慕云的三千青丝之间，那盘起的乌黑秀发之中，还插着当初大牛亲手制作的竹质发簪。
　　按现在的眼光来看，这发簪的制作稍显粗糙，以大牛现在的修为，削竹成簪不过是几息之间的事情，不过大牛想不明白的是，自己明明已经又做了许多，为何师父却唯独喜欢这一支。
　　将大牛的鸡巴全根含入的南宫慕云听闻此言却悄悄瞪了大牛一眼，这憨厚的小子这才反应过来，于是一巴掌拍向了胯下仙子的侧脸，道：“忘了，不能叫师父！”
　　“贱逼仙子！老子操烂你的小嘴！”
　　抱起南宫慕云臻首，大牛急速挺动下身，南宫慕云的喉间随着大牛粗暴的动作一次次凸起又一次次恢复，直到大牛过足了瘾，才缓缓将其放开。

第29章
　　“其实还有一件事。”南宫慕云看着大牛将鸡巴从自己口中抽出，红唇贴在那炽热龟头之上缓缓道。
　　“纹了这个图案，我这副身子就是你的了。”
　　娇媚得看了一眼大牛，缓缓道：“之后你我二人独处的时候，你可以叫我贱逼，母狗，骚逼……，但唯独不能再喊我师父。”
　　“为师也会改变对你的称呼……”南宫慕云对着大牛那龟头之间的马眼吹了一口气道：“你喜欢听为师喊你什么？”
　　“嗯……”大牛皱着眉头，苦思冥想道：“有次师父，哦不对，有次我听你这贱逼喊我大鸡巴亲爹，那个称呼确实不错。”
　　“随你……”南宫慕云美目含春道。
　　长阶之上，南宫慕云缓缓转身，跪在地上的她面对习武场，气势陡然放出。
　　“众弟子听令！”
　　这带着真气的声音顿时回荡在宽阔习武场，激起山间阵阵回声。
　　大牛虽不知师父要做些什么，不过看着跪在自己面前的南宫慕云，竟然一时兴起，将自己的鸡巴放在了白云宫宫主的头顶之上。
　　此时的南宫慕云臻首之上放着大牛的鸡巴，感受着那两颗有力的睾丸顶在自己脑后，那紫黑的龟头悬在了自己额前。
　　不过即便如此，南宫慕云的气势依然不减，那胸前的纹身让此刻的她更显神秘。
　　脑中闪过之前上百位弟子与面前广场之上修行的画面，南宫慕云心底忽然涌上了一股异样的快感，他们肯定想不到，这位高高在上的不食人间烟火的宫主，有朝一日竟然会顶着一位少年的鸡巴跪在长阶之上。
　　“我南宫慕云，白云宫宫主在此宣布！”
　　真气荡起的微风将南宫慕云的发梢悄然吹起，深吸一口气，南宫慕云的脸上浮起了两朵红云。
　　“此后，二弟子黄虎熊便是我南宫慕云的大鸡巴亲爹，我便是大鸡巴亲爹的骚逼母狗，精液容器，鸡巴套子……白云宫宫主的这一身媚肉，便是亲爹的泄欲工具……大鸡巴亲爹若是想操我，我自会撅起骚屁股，掰开贱逼，跪在地上乞求亲爹的临幸……”
　　缓缓俯下身去，南宫慕云背对着大牛缓缓撅起了屁股，双手轻轻撩开裙底，一道迷人的蜜穴瞬间暴露在大牛的眼前。
　　接着玉手再次探入胯间，将两片薄薄的阴唇缓缓拉开，露出了其中正不停蠕动着的软肉。
　　大牛哪能经受得住这般诱惑，那粗长的鸡巴已经随着南宫慕云的动作滑到了股间，看着眼前诱人的丰臀之中的湿润蜜穴，大牛深吸一口气，腰身一沉，那粗大的鸡巴就破开了层层叠叠的软肉，一寸寸向里挤了进去。
　　熟悉的紧致感将大牛包裹，感受着腟腔内肉壁之上的软糯穴肉，大牛左右开弓，雨点般的巴掌顿时落在了南宫慕云那刚刚翘起的丰臀之上。
　　一道道臀肉形成的波纹顿时扩散开来，激烈拍打声中，卸去了真气的南宫慕云秀眉紧皱，感受着大牛那宽大粗糙的手掌不停抽打。
　　“唔……大鸡巴亲爹……抽我吧……抽我发骚的大屁股……你不是说为师之前总是晃着屁股勾引你吗……唔……抽烂我的骚屁股吧……”
　　霸王谱运转速度陡然提升，大牛眼中已有点点金光。他竟然一只脚往前踏去，径直踩向了正伏在地上的南宫慕云的臻首之上。
　　“唔……太爽了……踩着仙子的头操逼……这骚母狗真是太了贱……”
　　琼鼻已经贴向青石地板，南宫慕云呼吸急促，两侧的俏脸随着大牛越来越大的力道逐渐沾染了不少灰尘。
　　霸王情动，仙子落尘。
　　往日里庄严的长阶之上如今却是另一幅淫靡的画卷。
　　大牛忽然觉得自己正在师父骚逼之中抽插的鸡巴逐渐涨大，五阶之后，霸王谱竟然让他的鸡巴又粗长的几分，他现在几乎毫不费力就能顶到南宫慕云的花芯之上，这让他更加兴奋，又是一下尽根没入，紫黑龟头瞬间破开了花芯之上的紧致腔肉，南宫慕云娇躯一阵，她瞬间就感受到了大牛那又长了几分的鸡巴此刻已经插入了子宫。
　　“唔……大鸡巴亲爹……你操死母狗了……您太大了……插到……插到母狗的子宫里了……”南宫慕云被如遭电击一般想要扬起身子，却被大牛死死踩住，额头和鼻尖紧贴地面，那冰冷的触感似乎并不能平复心中燥热的情欲。
　　心念一动，大牛将脚收了回来，一声暴喝之后，南宫慕云身上的素白长裙瞬间被撕扯成无数碎布，粗暴得拽起南宫慕云脑后的秀发，随着她上半身缓缓扬起，大牛的另一只手已经按在了南宫慕云的酥胸之上，几番狠狠揉捏之下，那白腻的软肉在其指间不停变换着各种形状。
　　精致锁骨之下的两朵祥云随着大牛的揉捏缓缓浮动，两侧的牛角散发着无尽的威严，沟壑之间的长剑轻舞，被来回晃动的软肉挤压得更加细长。
　　“什么白云仙子，还不是个看到大鸡巴就喊爹的婊子，给老子夹紧了，欠操的贱逼！”
　　大牛狠狠往后拽了一下，看着南宫慕云红润的耳垂来到了自己嘴边，在其耳边喘着粗气道。
　　南宫慕云的上半身此刻几乎直立，光洁的美背紧紧贴向大牛那火热的胸膛，此刻若是习武场之上站有弟子，定能清晰得看到大牛那粗长无比的巨龙此刻正在南宫慕云的长腿之间不停进出，点点淫水随着二人的交合处跌落，白云仙子那平坦的小腹之上，随着大牛的动作不时出现一个完整的鸡巴轮廓。
　　“我是婊子……白云仙子就是婊子……是大鸡巴亲爹的贱逼……啊……你操死我了……骚逼要被操烂了……”
　　虽然已经沾染不少灰尘，但南宫慕云那细嫩的肌肤仍然白的耀眼，与大牛那黝黑的皮肤交相辉映，构成了一副一黑一白的淫靡画面。
　　“呼……我师兄一定不知道他的仙子娘亲原来这么骚，这么贱，天天在山上夹着他师弟的鸡巴发骚，每天都晃着屁股，摇着大奶子求他师弟狠狠得操他娘亲的贱逼。”
　　“嗯……对……操我……操你师兄的仙子娘亲……你操死秦洛他娘的骚逼了……啊……我不行了……贱逼母狗不行了……”
　　大牛抽出鸡巴，一股拇指粗细般的水柱瞬间自南宫慕云的蜜穴之中倾泻而出，二人身下的地面已经积起了一个水洼，正顺着悠长的长阶缓缓滑落。
　　大牛没给南宫慕云喘息的时间，站在后面的他将其拦腰抱起，南宫慕云那修长的玉腿就如同条件反射一般勾紧大牛的腰，对准位置之后，大牛再次侵入蜜穴，刚刚泄身的腟腔似乎更加紧张，随着大牛的不断深入不时发出一阵阵收缩，让双手抱在南宫慕云胸前的大牛受用无比。
　　站起身，大牛就这样一边在南宫慕云的体内抽送，一边抱着她缓缓走下长阶，学着刚刚南宫慕云的样子高声道：“大家快来看啊，宫主的骚逼被大鸡巴捅穿啦，宫主被我操成婊子啦。”
　　恍惚之间，南宫慕云似乎看到了往日里众位弟子习剑的画面，她的双手向后，死死抱在了大牛的脑后，两条玉腿向后缠在大牛的胯间，纤腰轻动迎合著大牛的抽送，带动着胸前的双乳荡起了阵阵波涛。
　　这番姿势之下，南宫慕云平滑的小腹之间巨龙进出的轮廓更加分明，仅是几步下来，她就感到了一股铺天盖地的快感从四面八方袭来，本是清明的眼中此刻早已被情欲覆盖，大牛现在已经完全放开了手，但南宫慕云的娇躯却还是牢牢挂在了大牛的雄壮的身躯之上。
　　终于空出双手的大牛惬意的将手放在了脑后，按在了南宫慕云的双手之上，悠闲得挺动着腰身，在习武场来回走动，若不是身上还挂着一个白云仙子，他此刻这幅姿态仿若是饭后散步。
　　半刻钟之后的大牛开始再一次伸出双手拉扯着南宫慕云那鲜红的乳头，一次次拉起又一次次放下，花芯和双乳两个敏感点频频受袭，南宫慕云只觉得此刻的自己如堕云端。
　　感受着南宫慕云的身体传来阵阵痉挛，大牛只觉得正在其体内抽送的鸡巴被一股阴精迎面浇下，她知道这仙子又一次达到了高潮。
　　按照以往的习惯，南宫慕云在第一次泄身之后会越来越容易高潮，二人已经走到了广场正中，正是平日里南宫慕云舞剑的地方。
　　拍拍南宫慕云的屁股，她立刻会意得躺在了地上，大牛将她的一条腿抗在了肩膀上，腰身一沉，那依然挺立的鸡巴就滑入了南宫慕云的体内。
　　看着往日里高贵清冷的仙子如今一副骚浪模样，大牛不禁又想到了刚刚在长阶之上的动作，他缓缓伸出一只脚，肆虐心起之下，他竟然踩向了南宫慕云那正在摇晃的双乳之上。
　　“嗯……为师的奶子……哦……要被你踩坏了……”南宫慕云看着自己胸前的软肉道，那两团软腻已经在大牛的脚下逐渐变成了肉饼的形状。
　　大牛再次收力，看到那带着脚印的双乳瞬间恢复如初，他一时兴起，一边抽动着鸡巴一边一脚脚踩向了那两团软肉。
　　脚下传来的触感让大牛享受无比，但更让他享受的则是亲眼看着白云仙子的双乳被自己的大脚踩出了各种形状。
　　直到感受到鸡巴再一次被汹涌而来的阴精浇了诶个通透，大牛这才缓缓收力，正在他准备收回脚时，却忽然看到脚下传来一阵拉扯，抬起头，大牛竟然看到了南宫慕云那娇艳的小嘴缓缓张开，两行贝齿轻动，咬住了自己的鞋尖。
　　正当大牛不知何意的时候，之间南宫慕云臻首轻动，大牛的鞋子就被一下咬下，露出了那只粗糙无比的大脚。
　　已被情欲吞噬的南宫慕云在大牛震惊的眼神之中缓缓张开小嘴，伸出舌尖轻点在大牛正踩在她胸上的脚趾。
　　柔腻触感传来，大牛如浑身过电。
　　这让他情不自禁得往前伸了伸脚，而那南宫慕云也会意得张开嘴，将那几根脚趾一一含入，舌尖在其脚趾缝隙间进出，不多时，大牛的五根脚趾就悉数被南宫慕云清理完毕。
　　“我操……师父你太贱了……比我见过所有的婊子都要贱……”大牛喃喃自语道，不自觉又狠狠踩了踩那还在晃动着的双乳。
　　“唔……为师既是白云仙子……那自然长得要比她们好看……也要比她们更骚更贱……”南宫慕云含着大牛的脚趾含糊不清道。
　　这番骚浪表现让大牛再难自已，一番急速抽送之后，大牛腰身一紧，猛地一个挺身，将那硕大龟头整个顶入了南宫慕云那温暖的子宫，一阵急促喘息过后，一股股滚烫的阳精就悉数射进了南宫慕云的体内。
　　“喔……好舒服……大鸡巴亲爹射满骚逼的子宫了……好热……”南宫慕云扭动着腰肢，娇喘吁吁道。

第30章
　　站起身的大牛来到南宫慕云身前，握起她耳边的三千青丝，一点点擦拭着自己的鸡巴，之后又站起身来，居高临下的看着南宫慕云躺在地上的娇躯。
　　那倾国倾城的脸上还沾染着不少灰尘，饱满的胸前布满了纵横交错的脚印，一片狼藉的蜜穴之下是积起了水洼的淫水，一缕缕白浊随着娇躯的不断痉挛缓缓渗出，南宫慕云的玉手无意识得搭在了自己蜜穴之上，似乎想要把那溢出的精液再塞入自己体内。
　　长舒一口气，大牛坏笑道：“师父你现在太脏了，我帮你洗洗身子。”
　　南宫慕云俏脸一红，她自然知道大牛是什么意思。
　　握着手中的鸡巴，大牛腰间发力，之间一道腥黄的水柱顿时喷涌而出，接连浇在南宫慕云的俏脸之上，看着那灰尘被尿液冲开，大牛又晃了晃身子，水柱随着动作来到了那处饱满双峰之上，对准了那嫣红的乳头，大牛再次一泄如注，不断落下的尿液冲刷掉了那乌黑的脚印，露出了那原本白腻的肌肤。
　　直到将两颗乳房之上的鞋印都冲刷完毕，大牛又是一声坏笑道：“贱逼！接好了！”
　　南宫慕云闻言急忙张开小嘴，吐出了香舌，看着那股尿液从胸前缓缓来到自己唇间，感受着那腥臭的尿液逐渐注满口腔，南宫慕云媚眼如丝，香舌微动，喉间轻咽，那满嘴的尿液就随着她的动作缓缓消失在了喉间。
　　“唔……爽！”大牛抖了抖身子，几滴飞溅的尿液如雨点般洒落在南宫慕云的俏脸之上。
　　感受到功力更近一层的大牛扶起了浑身酥软的南宫慕云，看到她两片丰臀之上仍然沾染着不少灰尘，大牛不禁摇了摇头道：“唉可惜，尿不够了……”
　　南宫慕云柔情万种得白了他一眼，之后脚尖轻点，就这样赤身裸体得飞进了后院。
　　大牛提起裤子，正要发力，却忽然看到脚下那整齐划一的青石地板，联想到方才在凌云峰踩出了那个大坑，大牛有些悻悻得摇了摇头道：“还是不要飞来飞去了……”
　　来到南宫慕云的卧房，大牛隔着窗子看向正在穿衣的南宫慕云道：“师父，山上就你我二人，你何必还要多此一举。”
　　“什么？”南宫慕云看了过来。
　　“不穿衣服不是方便操逼吗？”大牛嘿嘿一笑。
　　“那你觉得师父是不穿衣服好看，还是穿上衣服好看？”南宫慕云微微一笑道。
　　“都好看！”纵然憨傻如大牛，也知道这个问题没有其他的答案。
　　“不错，那为师给你看点更好看的。”南宫慕云很满意大牛的回答，接着道：“你先转过头去。”
　　大牛闻言靠在了窗外，看着院中的花花草草怔怔出神，心道到底是什么更好看的？
　　不过他并没有等太久，一阵窸窣之声结束之后，随着房门轻动，大牛忽然被眼前的一幕惊得说不出话。
　　一身大牛叫不出名字的紧身白色长裙之下，三千青丝高盘脑后，修长脖颈之下是圆润香肩，眼神划过那还带着红痕的纹身，大牛继续往下看去，之间胸前的两团饱满几乎暴露大半，薄薄的布料之下两粒凸起十分清晰，再往下是一前一后两片长布掩盖了南宫慕云修长的美腿，最特别的是那芊芊玉足之下的闪耀着幽幽紫光的鞋子，鞋跟足有七寸之高。
　　“这叫旗袍。”南宫慕云转了转身子，随着她的动作，那直至腰间的开叉几乎将整个下体完全暴露。
　　“这是高跟鞋。”南宫慕云抬起脚，缓缓搭在了大牛肩上，这几乎是一字马的造型，让大牛一眼就看到了那蜜穴处的无限风光。
　　“这都是天香坊送来的，为师之前一直没有穿过，好看么？”南宫慕云注意到了大牛那火热的视线，蜜穴处不自觉得又涌出了点点淫水。
　　“好看……”大牛痴痴说道，之后又忽然想起了什么道：“天香坊？”
　　“一个宗门，设计出了许多女子服饰，在下界之中很受欢迎。”南宫慕云收回长腿道。
　　“听说最近又研制出了什么丝袜，估计过几日也就送到了。”
　　“真好，这门派还送人衣服穿。”大牛嘿嘿笑道。
　　“可不是每个人都送的。”南宫慕云浅浅笑道：“天香坊还有一个出名的地方是排下了天姿榜，这些衣服，他们只会送给天姿榜上的修士。”
　　“天姿榜？”大牛又是微微一怔。
　　“以后你就知道了……”南宫慕云缓缓道：“你先回屋打坐。”
　　尽管还想欣赏面前这诱人春光，但大牛知道修炼为重，毕竟听师父说师兄前几日曾在下界遇险，他现在只想变得更强一点，好在等下山的时候能多帮上一点忙。
　　此刻的后山之中，一身白色旗袍的南宫慕云正缓缓走入竹林，她那脑后的秀发还残留着大牛刚刚擦拭鸡巴的痕迹，几丝秀发此刻粘连在一起，无声得诉说着方才广场之上的淫靡。
　　行至竹林深处，南宫慕云脚步未停，曼妙身影竟然缓缓消失了嘴深处的石壁之中。
　　“宫主在上！”
　　一位须发皆白的老人急忙俯身，这石壁之后竟然是一处山体之间陡然突出的峭壁。
　　“报。”
　　南宫慕云气质超然，声音空灵，老人鼻尖动了动，他似乎闻到了些难以言明的气味。
　　那是凤灵体自带的体香和大牛的尿液交杂在一起的味道，不过他未敢多想，缓缓抬起头来，赫然正是前些日子在山间聚会的那名老人，多年前南宫家的大管家，南宫友文。
　　眼前的一幕让有南宫友文些震惊，他首先是看到了宫主脖颈下那玄妙的图案，这白云宫的徽记他倒是看得明白，只不过两侧那一对东西怎么看起来那么像牛角呢……
　　未等老人细想，他的视线就被那暴露在外的饱满酥胸吸引，再到那胯间的开叉处，这位老人甚至能看到宫主的大半丰臀。
　　“咳咳！”南宫友文收回心神，他不是第一次看到旗袍，但他却是第一次看到能把旗袍穿出如此风情的女子。
　　“少主过济州，正往汴梁而去。”
　　“青云门半月之后掌门大选，秦万山势在必得。”
　　“那日袭击少主之人为陌刀门三弟子，如今改投老剑主门下，”
　　听到老剑主的名字，南宫慕云心念一动，忽然爆出了一阵惊天气势。
　　“老剑主？”
　　“正是。”南宫友文不急不缓道：“不过就是不知道他为何不下杀手。”
　　秋风袭来，南宫友文的身形如铁，眼角的余光瞥见南宫慕云微微扬起的裙角之下，两条紧并的大腿之间，似乎是……
　　不敢再想下去，南宫友文继续说道：“莫非他察觉到了宫主你在暗中探查？”
　　“绝无可能。”南宫慕云道：“不过五阶而已，他能察觉到什么？”
　　“可这解释不通……”南宫友文喃喃道。
　　南宫慕云也是秀眉紧皱，她想不明白为何老剑主既然出手为何还要留秦洛一命。
　　“还有呢？”
　　既然二人都想不通，南宫慕云索性想将这件事放在一边。
　　“还有最重要的一件事。”南宫友文不敢看向南宫慕云，道：“老剑主已出山，目前正在归一门。”
　　“萧晴！”南宫慕云不禁一声惊呼。
　　“宫主不必担心，这几日老剑主在归一门深入简出，萧门主并无异样，甚至反而破了境……”
　　南宫友文的话让南宫慕云心中疑云更甚。
　　“不能再等了！”南宫慕云看着幽深山涧道。
　　“那属下立刻召集……”
　　“不用！”
　　“这些事情等我下山之后再说。”南宫慕云挥了挥手。
　　“遵命，只不过那黄虎熊……”南宫友文欲言又止。
　　“无妨。”南宫慕云眼中带着几分赞赏道：“这小子刚刚步入五阶，倒是能下山了……”
　　“你先回。”南宫慕云转身进入石壁，只留下原地一脸震惊的南宫友文。
　　五阶？！
　　若不是宫主亲口说出，他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　再好的资质也需要时间，这个砍柴的憨傻少年竟能在几个月的时间内从一个凡人修至五阶超凡境！
　　“白云宫！”
　　南宫友文难掩心中激动，对着山涧大喊道。
　　“天助我白云宫！”

第31章
　　天正十七载，十月末。
　　正于林间穿行的秦洛三人还不知道，此时的下界已经暗潮涌动，一件不起眼的小事却引发了轩然大波。
　　起因是天香坊散出消息，天姿榜变动，归一门门主萧晴从榜外杀出，刚刚上榜就已位列第四，三一书院的东方初绘被挤出榜外。
　　消息一出，下界一片哗然。
　　常人都知道，天姿榜上的女子除了容貌出众之外，皆有一身不俗修为，六阶之后方可入榜是天香坊从设榜之初就立下的规矩。
　　凭着六阶修为排至第四，萧晴的姿色瞬间成为了众多修士们茶余饭后的谈资。
　　有人说此女天生媚骨，国色天香，七阶之后即可夺魁，也有人说是天香坊太过主观，将天姿榜当做了儿戏，六阶就能排第四，难道这萧晴比榜首的轩辕流霜还要美上几分？
　　但更多的人看到的，是这则消息之下隐藏的种种变动。
　　萧晴破境，原本被众人视作肥肉的归一门如今却稍显棘手，为首的金乌堂已经停下了暗中的布置，这让其他有心的宗门不得不再次思量动手的代价。
　　毕竟归一剑阵一旦修复，就算是几大宗门合力，到最后也免不了元气大伤。
　　……
　　古东城外，春成客栈。
　　离汴梁越来越近，这城外的客栈也不像之前的那般破落，门前不远处的两颗槐树正随风而动，树影斑驳之间，几匹瘦马正悠闲的吃着草料。
　　一身粗布衣裳的店小二正靠在柜台昏昏欲睡，却被一阵由远及近的马蹄声惊醒，仔细听了听声音，经验丰富的他马上判断出了这一行至少三人。
　　换上一副笑脸，小二立马出门迎了上去，刚好看到了一身风尘的秦洛三人翻身下马。
　　林疏影那曼妙的身段让小二不禁多看了两眼，视线从她的翘臀之上缓缓游移，林疏影那腰间的横刀让他心中一紧，见多识广的他认得出那是司命阁的兵器。
　　虽然未能看清这位带着斗笠的女子模样，但小二还是瞬间低下了头。
　　这也让话到了嘴边的小二瞬间改口道：“三位……大人，打尖还是住店？”
　　“两间客房。”出乎小二的意料，开口的却是一身青衫的秦洛。
　　在三人身上扫视了一番，小二忙低下了头道：“得嘞，小的先去给大人备些茶。”
　　转过身去的小二心里颇为无奈，没想到这司命阁也口袋吃紧，三个人开两间房，怕不是那两个大男人要挤一间屋子。
　　白飞章抢先一步，殷勤无比得用袖子擦了擦桌椅，接着一脸谄媚得招呼秦洛二人坐下。
　　“再过两日便可抵达汴梁。”林疏影摘下斗笠，檀口轻启道。
　　前几日刚刚被注入真气的白飞章看得如痴如醉，脑海中忽然闪过上次眼前黑布不慎掉落之时林疏影那满目春情，娇乳乱晃的模样。
　　秦洛点点头，这一路来时常与林疏影说剑，反倒让自身的领悟也多了几分。
　　“我总觉得……”林疏影看向秦洛，压低了声音道：“这一路上有人在暗中监视……”
　　秦洛心中一惊，赵青石三人确是在不远处跟随，勉强只有一阶的林疏影能有所察觉实属不易。
　　“怕是你多虑了。”秦洛摇摇头，即使是面对林疏影，他也不得不撒谎。
　　“说的也是，连你都未能察觉，看来的确是我多想了。”林疏影微微一笑，这话让秦洛又是心虚了几分，不免端起茶杯，掩饰自己的尴尬。
　　不过林疏影的话却让秦洛若有所思，赵青石曾说过到了京城自会有人与他们三人交接，就是不知这藏在天子脚下的暗桩究竟是何许人也。
　　坐在一旁的白飞章却是没那么多想法，他这一路上曾数次与林疏影交合，虽不知是何原因，但却令他如今看向林疏影的眼神不再如当初那般惧怕，反而多了些其他的意味。
　　似乎是察觉到白飞章那火热的目光，林疏影俏脸一红，不由得向他瞪了一眼。
　　从庙中破身到现在，对男女之事愈加熟悉的林疏影一举一动皆透露着万种风情，白飞章看得心神一荡，胯下竟然瞬间起了反应。
　　林疏影略带娇羞得看了一眼秦洛，想到这一路上在白飞章身上的放浪表现皆被自己这位心上人收入眼中，她连忙别过头去，白飞章那如实质一般的目光让她有些难以承受，每次与他相对而视，林疏影都能回忆起花芯被那粗硕龟头肆意冲撞的快感。
　　连林疏影自己都未能察觉，如今的她对传功之事竟然隐隐期待起来。
　　酒菜上桌，白飞章立刻开始了狼吞虎咽，这还是一个月以来最为像样的一顿饭，就连秦洛都被他那津津有味的吃相感染，忍不住也拿起了筷子。
　　而秦洛在数次为白飞章运功的过程中也逐渐明白之前南宫慕云曾说过的一句话。
　　杀人是最简单的事情，救人才难。
　　想到这里，秦洛脑海中忽然闪过大牛那憨傻的笑容，曾经的他和此刻的白飞章一样，抱着烤肉吃得满嘴流油。
　　三人吃罢，眼皮子极好的店小二就立刻引着三人到了楼上的客房，夜幕已经降临，在小二有些惊讶的目光中，秦洛和林疏影走进了同一间客房。
　　将腰间横刀取下，林疏影舒展了一下有些疲累的身子，双臂逐渐向上抬起，前凸后翘的玲珑曲线顿时暴露无遗。
　　“白飞章还能活多久？”林疏影看向了正坐在窗边的秦洛。
　　晴朗夜空之中的点点星光让秦洛看得入迷，闻言转过了身道：“前几次真气入体的效果不错，按现在的情况看，这小子至少还能活上半个月。”
　　秦洛的话让林疏影俏脸微红，她自然知道那句效果不错代表的含义。
　　“不过中了绝命丝必死无疑。”秦洛正色道：“如今只是为他续命罢了。”
　　一个多月的时间相处，秦洛知道白飞章也算是个可怜人，但绝命丝本就是求死法门，就算有九阶强者相助，也不过是苟延残喘。
　　林疏影点了点头，转而红着脸问道：“那在入京之前……”
　　秦洛立刻会意，道：“也好，等入了京怕是你就要事务缠身。”
　　等楼下的小二收拾完店中杂事已是半夜，长舒一口气，小二将毛巾搭在肩上，揉着有些酸痛的肩膀走入了后院。
　　一声轻响传来，小二不自觉向楼上看了过去，只见那拐角处的一间客房内此时已是灯火通明，脑海中闪过林疏影那曼妙身影，鬼使神差之下，小二竟然踮起了脚步，悄悄来到了二楼。
　　他本是想再看上一眼那绝色女子的面容，只见他轻手轻脚来到了门前，视线透过细微的门缝，房间中的香艳一幕却让他差点喊出了声。
　　刚刚在楼下一身司命阁制服的女子此时却是赤身裸体得趴在了桌上，纤腰微动得迎合着身后男人的抽动，一阵阵娇吟不时传出，小二看得心中一热。
　　尽力调整着自己的呼吸，小二继续观察，看到了那位青衫男子正在二人对面，手持一杯清茶饶有兴致得看着眼前美目含春，秀发轻舞的女子。
　　这有些怪异的一幕让小二心中微微诧异，但未等他细想，男人在绝色女子浑圆翘臀之间进出的粗长肉棒就吸引了他的全部视线。
　　那湿淋淋的黑色阳具丑陋无比，小二甚至能看清那上面的点点凸起，不过那女子却是享受得紧，一声声勾人心魄的娇吟自那娇艳小嘴之中不断发出，看着那被压在桌上的两团白腻的柔软，小二的手不禁悄悄伸进了裤裆中。
　　房中，一脸春情的林疏影伸出玉手与面前的秦洛十指紧扣，白飞章喘着粗气，双手抱住了那盈盈一握的纤细腰肢，不停在女捕神的体内抽送着那狰狞巨龙。
　　虽是已经体验多次，那捕神那炽热腟腔之中的层层软肉还是让白飞章欲仙欲死，感受着龟头将那软肉一次次顶开又被一次次包裹，白飞章的双手不知不觉之间已经来到了林疏影的翘臀之上。
　　林疏影那白嫩肌肤的温润触感让白飞章受用不已，光洁的美背和浑圆翘臀构成的玲珑曲线更是让他的双眼发亮。
　　雪白臀肉在白飞章飞速的挺动之下荡漾开来，门外的小二一双眼睛几乎死死贴在了门缝之上。
　　但这位正在撸动着鸡巴的小二不知道的是，从刚刚踏上二楼的那一刻起，自己的一举一动早已被房中的秦洛察觉个一清二楚。
　　秦洛本想将他吓走，但一想到林疏影那完美娇躯暴露在另一个男人的目光之中，腹中汹涌运转得青龙诀却让他不得不打消了这个想法。
　　林疏影和白飞章一路上的数次交合让秦洛隐隐已经达到了四阶大圆满，此时的秦洛双目之中偶有青光闪动，这几日练剑也时常能听到阵阵龙吟。
　　那是种十分玄妙的力量，秦洛能感觉到如今的枯枝挥出的不只是剑气。
　　但眼前的香艳一幕让秦洛很快回过神来，此刻显然不是考虑那些事情的时候，感受着与自己十指紧扣的林疏影那越来越大的力道，他知道自己的这位红颜知己即将迎来高潮。

第32章
　　随着一声高亢的娇吟，林婉君正被秦洛握着的玉手不自觉抓向了他的手腕，娇躯阵阵轻颤之中，一股股淫水被白飞章的鸡巴带出，随着扔在持续的抽插不时坠落到林疏影修长的玉腿之间。
　　“唔……林大人这骚逼，可太会夹了……”白飞章长舒一口气，感受着龟头周围紧致软肉的阵阵收缩所带来的挤压感。
　　白飞章将龟头牢牢顶在林疏影的花芯之上，这有意的动作让胯下的女捕神愈加情动，两条长腿已经绷直，林疏影能清晰得感受到那火热鸡巴的肉棱不时刮动着体内的肉壁。
　　一路上的相处也让白飞章感觉到了秦洛二人之间不寻常的关系，这却让他更加兴奋，还有什么比在一个男人的眼前肏弄他的心上人更刺激的事情呢。
　　白飞章将林疏影从桌上拉起，秦洛顿时看到了她胸前的那两处饱满，平坦的小腹之间隐约有一个凸起，那是白飞章正深入蜜径之中的硕大龟头。
　　“要是知道林大人会这么审我，我应该早点投案才是。”
　　没了性命之忧的白飞章言语之间愈发大胆，双手穿过林疏影的腋下，缓缓攀上了那两处高耸。
　　“你……休要胡言乱语……”林疏影的呵斥夹杂着阵阵娇喘，听起来反而像是调情。
　　“林大人真是口是心非，每次我一说话，你这蜜穴就夹得更紧了，你说对吗，骚逼？”
　　白飞章凑向林疏影的耳垂轻声道，口中的热气让林疏影的娇躯愈加酥软。
　　“你……闭嘴……啊……”未等林疏影说完，白飞章就又是狠狠一顶，秦洛顿时看到林疏影那腹间的轮廓更加清晰。
　　林疏影双眼泛白，娇喘不断，白飞章这一顶竟然直接破开了那圈紧致肉缝，直直得插入了她温热的子宫之中。
　　感受到了龟头被一圈更加紧致的肉壁包裹，白飞章爽的倒吸一口冷气。
　　“喔……太……太深了……秦郎……他……他插到人家的子宫里了……”林疏影的臻首无力的靠在白飞章肩头，口中喃喃道。
　　这声如泣如诉的娇吟让屋内的三人和门外偷看的小二都瞬间气血上涌，白飞章在享受够了林疏影子宫内的温暖之后缓缓抽出，秦洛清晰得看到一股淫水顺着他的鸡巴汨汩而流，随着他的动作逐渐沾满了白飞章那发黑的阴囊之上。
　　终于回过神的林疏影恍惚间看到了秦洛身后竟出现了一个模糊的青龙轮廓，虽然只是一闪而逝，但林疏影却仿佛受到了某种鼓励，在秦洛火热的目光之中，她竟然主动拉起了白飞章的手，逐渐按在了胸前那两颗嫣红之上。
　　入手是一片柔软，白飞章心中一惊，他也察觉到了林疏影的变化，但大脑简单的他却并未多想，还以为这捕神是被自己刚刚那全力一顶给肏得不能自已。
　　“林大人这奶子也是软得很呢。”白飞章趁热打铁，不断挺动着的下身不时再次全力一送，九浅一深得肏法让林疏影的神情更加迷离。
　　此时的林疏影双腿紧紧并拢，整个人无力得靠在白飞章的身上，这个姿势对男人的长度要求极高，幸亏白飞章得阳具早已被特殊药水泡过，不然他定不能每次都顶到最深处。
　　“奶子大屁股大的女人都欠肏，这话真是不假，林大人舒服吗？”白飞章坏笑一声，看向了对面的秦洛。
　　“哦……舒服……好舒服……”林疏影檀口微张道，平日里那英气逼人的俏脸之上已是一片浓浓春情。
　　“哪里舒服？”白飞章忽然停下了动作，手上缓缓发力，林疏影的酥胸顿时被揉捏成了不同形状。
　　“嗯……”林疏影虽然觉得有些刺激，但仍然羞于启齿，虽是嘴上没有回答，但那微微摇晃的翘臀却出卖了她内心的想法。
　　“快说！”白飞章伸出两根手指，捏向了林疏影挺翘的乳头。
　　看向一脸期待的秦洛，林疏影终于再也忍受不住胯间的空虚之感，双唇微张，声音细不可闻道：“骚逼……骚逼舒服……啊！”
　　话音刚落，白飞章又是全力一顶，林疏影瞬间叫出声来。
　　而重新坠入云端的林疏影竟然觉得身体的反应更加剧烈，她没想到仅是说出那些粗俗之语却能让自己兴奋异常。
　　两片粉嫩的阴唇已经变成了一圈泛白的细微肉膜，紧紧得箍在白飞章的鸡巴之上，那不时发出的阵阵清晰水声更是让林疏影羞耻无比，她能清晰得感觉到蜜穴之中的春水越来越多，随着白飞章的抽动被粗暴的挤到了双腿之间。
　　随着白飞章连续几下直入子宫，林疏影又是一阵春水倾泻如注，在秦洛略显粗重的喘息声中再一次迎来了高潮。
　　而正在门外的店小二已经不知道射了多少次，但林疏影那绝色的容貌和玲珑的娇躯让他再一次握向了已经掏出了裤裆的鸡巴，那低矮的门槛之上已被他刚刚射出的精液弄得濡湿一片。
　　看着林疏影无力得倒在了白飞章的怀里，店小二不禁暗自惊讶这其貌不扬的男人竟有如此雄厚本钱，能在这女神一般的女子身上驰骋了半个时辰之久还是一柱擎天。
　　白飞章看秦洛看得兴起，不禁计上心头，双手从后面探入林疏影胯间，稍一用力，就将这身形娇弱的女捕神整个人抱了起来。
　　这个姿势二人的交合处瞬间一览无余，秦洛能清晰得看到那带着根根暴涨青筋的粗大鸡巴一次次贯入林疏影的体内，那飞溅出的淫水不时跌落在面前的圆桌之上，神志不清的林疏影口中娇吟不断，胸前的两颗柔软随着白飞章有力的抽插泛起阵阵涟漪。
　　林疏影的双手不知不觉间已经绕在了白飞章的脑后，感受着体内那火热巨物的肆意冲撞，她竟然开始借着白飞章的力气迎合起来。
　　这个姿势也让白飞章更加深入，几乎毫不费力就能顶在那娇弱的花芯之上。
　　“又……又顶到了……相公……他好大……顶得人家……好舒服……”林疏影秀眉紧皱，不知不觉间纤腰已经缓缓弓起，好让白飞章更加深入。
　　感受着女捕神的热情迎合，白飞章又换了一个插法，只见他每次都将鸡巴全部抽出，再全根没入，一进一出之间，股股淫水不时泄出，仅是十几下抽送，就已经染湿了半张桌子。
　　每次抽出，秦洛都能清晰得看到林疏影穴口那圈肉膜逐渐恢复成两片粉嫩阴唇，又再一次随着白飞章的进入变成一圈肉膜。
　　看到那本属于自己的私处被白飞章蹂躏的淫靡模样，秦洛感受着青龙诀的急速运转，竟然发现了搭在窗前的枯枝正微微轻动。
　　女人是水做的。
　　看着林疏影放浪的模样，屋内和屋外的三个大男人不约而同得冒出了同一个想法。
　　身前女神勾魂的呻吟和蜜穴之中的层层软肉让白飞章的呼吸愈加急促，随着一阵急速而有力的抽插，在林疏影迎来了第三次高潮的时候，精疲力尽的白飞章再也支撑不住，最后的数十下插入几乎此次全根没入。
　　终于，在林疏影一股股阴精的浇灌之下，白飞章身子一抖，双目圆睁，下身奋力一顶，将龟头插入林疏影的子宫的瞬间，滚烫精液喷射而出，直射得一脸潮红的林疏影娇躯轻颤不已。
　　秦洛没有忘了正事，在白飞章射得正兴起的时候忽然踏上前来，一掌按在了林疏影圆润香肩之上，似乎是有些焦急，秦洛这一下的力气不免有些大，竟将林疏影又往下按了几分，感受到自己的龟头几乎全部没入了女捕神的子宫之中，白飞章不禁发出了一阵舒爽的呻吟。
　　真气缓缓贯入，白飞章只觉得已经没了力气的身子逐渐恢复过来，直到二人中间的林疏影幽幽转醒，秦洛才停下了动作。
　　正要抽出鸡巴，白飞章却尴尬得发现那已经射完精的下体仍是粗长无比，龟头此刻正被林疏影的子宫牢牢箍住，他有些吃力得缓缓拔出，肉棱不自觉划过花芯，林疏影娇躯轻颤之下不免又是一声娇吟。
　　一声清晰的气泡声传来，在白飞章完全拔出了鸡巴之后，秦洛看到那不断翕动的阴唇之间竟然还有春水汨汩而流，伸手接过林疏影酥软的娇躯，秦洛有些心疼得将这位红颜知己放到了床上。
　　白飞章很有眼力见得穿起了衣服，跪在地上磕了头之后就转身而出，那在门外偷看的店小二早已无影无踪，就在白飞章推门而出的一刹那，他突感脚下一滑，竟然瞬间摔倒在了门槛之上。
　　“砰！”
　　一阵有些沉闷的声音传来，秦洛皱着眉头看向门前，一脸狼狈的白飞章悻悻得起身道：“这门槛上不知道是什么东西，摔了一跤。”
　　又是俯身一拜，白飞章才将门重新关上，而回过头的秦洛终于看到了林疏影那原本紧致的私处在经过了白飞章刚刚的蹂躏之后已是穴口微张，透过那不时翕动的阴唇，秦洛甚至能清晰得看到那蜜穴之内的粉嫩软肉。
　　一股白浊随着林疏影娇躯的阵阵轻颤缓缓而出，一股莫名兴奋袭来，秦洛忽然身子一震，那身后的青龙轮廓再次一闪而过。

第33章
　　“我被他那个……”
　　入夜，房中的林疏影靠在秦洛胸口喃喃道：“会不会怀上了他的孩子……”
　　听闻此言，秦洛不免笑出了声，道：“你既然已经洗髓完毕，那就必然不会怀上凡人的孩子，除非……”
　　“什么？”林疏影松了口气。
　　“倒是有一个法门，说是能让修士变得极易受孕，不过似乎已经失传了。”秦洛皱着眉头道。
　　“失传了就好……”林疏影不禁又往秦洛的怀中靠了靠。
　　“对了，其实还有一个方法。”
　　秦洛忽然想到了什么，但却已经听到了林疏影那均匀的呼吸，看着怀中已经睡去的佳人，秦洛摇了摇头，吹熄了床边的蜡烛。
　　就在刚刚看到林疏影那被白飞章内射之后的蜜穴之时，秦洛隐隐觉得自己已经来到了五阶，他甚至有种要抽剑挥舞一番的冲动，一束月光悄然落在窗边枯枝，秦洛抱着怀中的温香软玉，正欲沉沉睡去，却忽然听到了楼下传来了一阵桌椅碰撞之声。
　　稍微放出神识，秦洛心中一惊，瞬间翻身下床。
　　睡眼朦胧的林疏影香肩微露，半梦半醒得问道：“怎么了？”
　　“走！”
　　秦洛立刻走到窗前，拿起枯枝道：“带上白飞章，快走！”
　　林疏影反应极快，尽管不知发生了什么，但还是以最快的速度穿上衣物。
　　“你呢？”林疏影不禁出声问道。
　　“来不及了。”秦洛眉头紧锁，听到了楼下传来的散乱脚步声越来越清晰。
　　“汴梁天九巷，南三户。”看到秦洛紧张的表现，林疏影知道此时不是优柔寡断的时候，拿起床边横刀，干脆利落得报出了再会的地点。
　　“快！”秦洛催促道。
　　“保重！”林疏影还从未见过秦洛如此慌乱的模样，似乎是想到了什么，一时间竟然眼眶一热，两行清泪已挂上眼角。
　　这是秦洛最喜欢她的地方，和在温室里长大的娇弱花朵不同，身为一个捕快，林疏影无论在什么时候都分得清轻重缓急。
　　再次看向秦洛，林疏影有些不舍得别过头去。
　　直到听到了隔壁房间内传来了白飞章的惊呼，知道林疏影已经带着白飞章翻窗而走的秦洛才稍微松了口气，楼下的脚步声已经悄然逼近，秦洛刚一抬头，就看到一个人影横着飞了进来，将房中的木质圆桌砸了个粉碎。
　　“少……少主……”透过地上之人满是血污的脸上，秦洛依稀认出了此人正是这一路来一直暗中相送的赵青石。
　　“快……走……”用尽了生命中最后一丝力气，随着一口黑血喷出，地上的赵青石已经没了气息。
　　来不及替这位忠心的白云宫弟子哀悼，一股危险气息瞬间逼近，秦洛一个闪身，看到了一道由真气汇聚而成的气流擦肩而过。
　　“呵呵。”
　　一声轻笑传来，秦洛看到了一胖一瘦的两位黑衣人穿过了刚刚被砸出的大洞，缓缓走到了房中。
　　“找了几个三阶修士做保镖。”身形消瘦的黑衣人拍了拍身上的灰尘，顿了一顿道：“白云宫未免有些瞧不起人了。”
　　自下山以来，秦洛还是第一次遇到这般危险情况，此前在那破庙中的黑衣人显然不是为了他的命而来，但如今面前的二人却不同，即使隔着相当远的距离，靠在窗边的秦洛仍然能察觉到一股阴森的杀意正逐渐将自己笼罩。
　　“你们是谁？”
　　察觉到林疏影二人已经逃离，秦洛才开口道，与他猜想的一样，这两个人似乎跟之前的黑衣人并无联系，不然以他们明显强于秦洛的修为来说，感应到林疏影二人易如反掌。
　　也或许……秦洛心中一惊，他们是想杀了我再去追林疏影！
　　“捕风。”
　　“捉影。”
　　二人胸有成竹，缓缓开口，看向秦洛的眼神与看一个死人无异。
　　“出来走还用花名？”秦洛不禁调笑道，他现在只想尽可能得为林疏影二人争取时间。
　　“呵呵，死到临头还有这般心境的，你还是头一个。”
　　身形消瘦的捕风笑道，但他明显不想再跟秦洛多费口舌，从腰间缓缓抽出一条软绳，看似无力得于空中挥舞了一下，但秦洛却听到了一声如惊雷般的爆裂之声。
　　“谁死还不一定……”
　　秦洛右手按下枯枝，周身真气悄然流转，带着阵阵风声，他准备再次使出那式秋声。
　　一丝轻响传来，真气运转到极致的秦洛却忽然发现自己无论如何也抽不出腰间枯枝，略微低头，秦洛看到了捕风手中的软绳已经牢牢得捆在了枯枝剑柄之上。
　　这软绳有古怪！秦洛眼神闪过一丝慌乱。
　　“一式秋声就想杀人？”捕风有些轻蔑得笑了笑。
　　“敢不敢接我一剑？！”秦洛自知面前二人修为至少已达六阶，只能带着侥幸挑衅道。
　　“你当是小孩子过家家？”一直缄默不语的捉影忽然掏出了一根狼牙棒，冷笑着向秦洛走了过来。
　　电光火石之间，秦洛脑中的信息却逐渐明朗，这二人显然是有备而来，自己悟出秋声不过才一个月，他们定于那庙中的黑衣人有干系。
　　带着呼啸的风声，捉影手中的狼牙棒瞬间砸来，秦洛眼中一惊，忙闪过头去，运起了浑身真气与左肩抵挡。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，秦洛看到捉影手中狼牙棒擦着自己的发梢重重砸在了肩头，这势大力沉的一击竟然将秦洛从二楼直接砸向了客栈楼下。
　　散乱的桌椅之间，秦洛狼狈的起身，看到了捕风捉影二人瞬间跳下。
　　手中长绳轻动，秦洛腰间的枯枝瞬间被扔到了门外。
　　肩膀处传来的剧痛让秦洛苦不堪言，虽是运起了浑身真气，但那狼牙棒之上的根根尖刺还是穿透了皮肤，这一击下来，秦洛只觉得自己的肩膀似乎已经被砸了个粉碎。
　　“我兄弟留你一命，你却恩将仇报，该杀！”捉影舒展了一下身子，又是飞身而上。
　　“砰！”
　　身负重伤的秦洛已经不能完整的运转踏云身法，正欲闪身，却被刹那间到了眼前的狼牙棒再一次击中了胸前。
　　口中吐出一口黑血，秦洛强撑着不让自己倒下去，虽是浑身真气所剩无几，但还是用尽了浑身的力气想要唤来枯枝。
　　门外的枯枝传来了一阵若有若无的响动，之后就再没了反应。
　　捕风饶有兴致得看着秦洛的垂死挣扎，收回了手中长绳道：“两位六阶修士加上一件法宝，你死得倒也值当。”
　　听闻此言，秦洛不禁摇头苦笑。
　　以自身的修为，面对两位六阶修士就是必死无疑，再加上如今下界寥寥无几的法宝，看来今天真是大难当头。
　　“你们的主子……是谁……”
　　秦洛靠在一张还算完好的桌子上喘着粗气道。
　　“下去问我那位兄弟吧。”捉影眼神阴狠道，将手中狼牙棒拖在地上缓缓上前，伴随着刺耳的摩擦声，他脸上的笑意愈加灿烂。
　　“只可惜白云宫这唯一的弟子刚入世就没了性命……”
　　捕风故作惋惜道：“可惜，太可惜了……”
　　看着气息已经紊乱的秦洛，捉影高高举起了狼牙棒，他知道这一棒下去秦洛再也无力躲过，眯起的双眼之中充满了复仇的快感。
　　“死吧！”
　　随着狼牙棒重重砸下，捉影看着已经闭起双眼的秦洛高声喊道。
　　“砰！”
　　又是一声震天的巨响，秦洛有些惊讶得睁开双目，入眼的是对面客栈墙上的一个巨大缺口，有些吃力得别过头去，秦洛的眼神逐渐发亮。
　　一片狼藉的客栈之中，有着雄壮身躯的男人不急不缓得拍了拍肩上的灰尘，转身看向了捕风。
　　“白云宫，不止一个弟子。”
　　捕风眼神一变，这少年周身不时流转的金光让他忽生惧意。
　　“大牛！”秦洛心中一喜，瞬间叫出声来。
　　“师兄。”大牛看向秦洛，那原本满是肃杀的表情瞬间柔和下来。
　　“先别动，待我宰了这俩杂碎给师兄出气。”
　　一脸狼狈的捉影缓缓从地上爬起，看向客栈之中的大牛心中满是疑惑，这小子叫秦洛师兄，可他从未听说过白云宫什么时候又收过弟子。
　　眼神扫过身前的捕风，大牛竟然绕过了他径直走到了捉影身前。
　　被那莫名的一击搞得一腔怒火的捉影看着眼前的男人吐出了一口血水，再次举起狼牙棒道：“好大的口气！”
　　大牛微微一笑，刹那间身形逼近，在捉影还未来得及运起真气之时就一拳将其再次轰入地上的碎石之间。
　　满地灰尘瞬间扬起，大牛看着地上被砸出的一个大坑，有些失望得摇了摇头。
　　“太弱了……还不如砸石头来得畅快。”
　　这话倒也不假，短短几个月时间，这乡野少年轰碎的巨石已经能堆起一座小山。
　　捕风正欲出手，在看向手中的长绳之后却有些无奈得摇了摇头，这扎金软绳本就是专门用来克制灵器，面对一身蛮力的大牛，他一时间竟然也想不出办法，毕竟连以体质着称的捉影都没有还手之力，捕风心底竟然涌上了一股走为上计的想法。
　　又是一拳轰出，地上的捉影还未回过神来就再次被砸入地下，看着空中横梁落下的阵阵灰尘，捕风自知不敌，一番思虑之后果断转身，能活一个是一个。
　　但刚刚回过头的捕风却呆立在了原地，他看到了一位身着白衣的倾世仙子正款款而来。
　　这又是谁？！
　　一股强横真气瞬间笼罩全身，捕风全身上下竟然再使不出一分力气。
　　“娘亲！”地上的秦洛挣扎着站起身来，浑然不觉身上的伤口竟然在以肉眼可见的速度急速愈合。
　　“还好，没来晚。”
　　南宫慕云微微一笑，声音空灵而动听。
　　“师父！”大牛憨厚一笑，指了指巨坑之中的捉影道：“杀吗？”
　　“杀。”
　　南宫慕云檀口轻启，站立在原地的捕风顿时浑身战栗。
　　南宫慕云！她竟然也下山了！
　　捕风眉头紧皱，心道哥俩的运气可真是背到家了。
　　双手搭在捉影的肩膀之上，大牛竟然将其缓缓举至半空。
　　“你……究竟是谁……”
　　已是面目全非的捉影神志不清得喃喃道。
　　“白云宫二弟子。”
　　大牛双手逐渐大力，捉影察觉到一股巨大的撕扯感自胸腔迸发。
　　“黄虎熊！”
　　一阵冲天怒吼传来，大牛真气流转至巅峰，看着眼前捉影的身体被缓缓撕开，大牛心底不禁滋生出一股滔天杀意。
　　又是一声怒吼，刚刚还不可一世的捉影瞬间被扯成两半。
　　南宫慕云莲步轻移，缓缓来到秦洛身前，一脸慈爱的白衣仙子与身后的漫天血雾构成了一副妖艳而残酷的绝美画卷。
　　“五阶之后，青龙诀会为你带来更加旺盛的生命力。”顺着南宫慕云的眼神，秦洛看到了自己肩头那已经愈合完毕的伤口。
　　有些不可置信得轻轻挥动手臂，秦洛竟然察觉到了刚刚已被砸碎的骨头也已经完整如初。
　　“师父，这个呢？”大牛意犹未尽得来到捕风身前问道。
　　“放了。”南宫慕云将秦洛扶起。
　　“哦。”大牛虽然觉得有些扫兴，却还是转身走向了秦洛身前，笑容灿烂道：“师兄，我厉害吗？”
　　秦洛也是心中一惊，他不明白为何母亲要将这人放了。
　　感受到笼罩自身的真气逐渐散去，一身冷汗的捕风忙转过身来低头道：“多谢白云仙子饶我一条狗命。”
　　“扎金绳留下。”南宫慕云冷冷道。
　　捕风自然不敢拒绝，将手中的法宝恭恭敬敬得递到了大牛手中，口中不停道：“了然，了然。”
　　青龙诀的自身愈合加上南宫慕云的真气入体让秦洛很快恢复了过来，他坐起身看向大牛道：“你们……”
　　“山上呆得有些乏了，下来走走。”南宫慕云缓缓道。
　　秦洛当然知道不是这个原因，但也没有追问，再次调息了一番之后终于能正常走动。
　　“不错嘛大牛。”秦洛拍了拍大牛的肩膀道，他有些惊讶大牛如此迅速的修炼速度，自己才不过刚过五阶，这小子竟然已经达到了六阶大圆满。
　　“嘿嘿，多亏了师父的贴身教导。”那故意加了重音的两个字让南宫慕云不禁俏脸一红。
　　把玩着手中的扎金绳，大牛试探着将软绳甩向了门外枯枝，一声轻响传来，大牛顿时心中一喜，将那枯枝瞬间取了回来。
　　接过大牛手中的枯枝，秦洛知道母亲此行下山定是事出有因，于下界之中动用真气本就破了戒，再加上南宫慕云故意放走了其中一位……
　　摇了摇头，一身伤痛的秦洛没有细想下去。
　　而终于回过神来的他发现自己的母亲打扮稍显保守，虽还是一身素白长裙，但在那往日大开的开襟之上却多了一层薄薄的软布，看到那微露的胸口之上似有黑色痕迹若隐若现，秦洛不禁皱起了眉头。
　　“先入京吧。”南宫慕云缓缓道，示意大牛背起秦洛。
　　……
　　经此一战，整个下界一片哗然。
　　这么多年过去，人们终于回想起，那位秦正身后默默无闻的女子，曾经也是位实力深不可测的白衣剑仙。
　　当夜，散落在世间的白云宫弟子不约而同的收到了只有短短六字的密令。
　　宫主入世，备战！

第34章
　　一天之后，汴梁天九巷。
　　睁开双眼，秦洛看到了一间装修典雅的房间，闻着周围淡淡幽香，不难判断出这间屋子的主人是位女子。
　　未等秦洛下床，听到了响动的林疏影立刻走上前来。
　　“你醒了。”
　　看着眼前佳人俏脸之上那未干的泪痕，秦洛不免心头一热，缓缓坐起身来，竟觉得修为又精进了几分。
　　在那狼牙棒就要砸向脑袋的时候，闭上眼睛的秦洛忽然感到体内出现一股狂乱气流，可惜未能等他运转，捉影就被大牛撞飞了出去。
　　再次闭上眼睛，秦洛却发现那股狂乱气流已经没了踪影，仿佛从未出现过一般消失在了体内。
　　“娘亲和大牛呢？”秦洛拉起林疏影的玉手出声问道。
　　“我在这呢。”
　　秦洛抬头，看到了一脸笑容的大牛从屏风后走了进来，接着道：“师父说去见几个熟人。”
　　点了点头，看着眼前的大牛，秦洛一时间有些恍惚，他无法将这个一脸憨厚的少年与客栈中那将人生生撕裂的杀神联系在一起。
　　不过多日未见，秦洛发现这位师弟如今的气质已经有了翻天覆地的变化，他还记得在上山之时这小子看谁都是唯唯诺诺，可现在面对秦洛二人却是一脸大方，甚至不时还用那火热的目光在林疏影娇躯之上的敏感部位来回扫视。
　　“白飞章呢？”秦洛又问。
　　“司命阁大牢。”林疏影道，不知是何原因，她竟然觉得秦洛这位师弟直直看来的目光如有实质，不知不觉间已经俏脸通红，暗暗夹紧了双腿。
　　“长歌门的人什么时候来？”秦洛接着问道，这是他现在最担心的事情。
　　“按照约定，最多还有半月。”林疏影道。
　　秦洛翻身下床，这才发现林疏影再也不是那一身司命阁制服的打扮，虽还是一身黑色长裙，但却用大红色里衣打底，左胸之上绣有几只白鹤图案，腰间的玉牌也变成了一个银色的镂空腰牌。
　　如果秦洛没有猜错，这应该是如今宁国的朝廷制服，只不过他不知道司命阁的天下第一女神捕，在朝廷之中位列几品。
　　舒展了一下身子，秦洛缓缓走出房间，这才发现小院之中别有洞天，一左一右是一个繁盛花园和一处秀雅池塘，大牛搬来了几条长凳，秦洛坐在房外，感受着十月的温暖阳光，纷乱的心情一时间放松不少。
　　悄悄放出神识，秦洛立刻察觉到院外似有将士把守，想来应该是司命阁的手笔。
　　“大牛，霸王谱第六变是什么来着？”看着一脸悠闲的大牛，秦洛不禁出声问道。
　　“九鼎。”大牛不假思索道。
　　“我现在能一拳打碎这么大的石头。”
　　大牛双手划出了一个夸张的幅度，除了捉影之外，他还未与其他修士交过手，衡量自己的实力也只好用石头的大小来形容。
　　坐在秦洛身边的林疏影不禁心中一惊，她未能亲眼看到那日客栈中的一战，不过透过大牛的只言片语，她也能猜到那二人实力不容小嘘。
　　“不过师父说以后就会越来越慢了，而且我现在……”大牛有些失落道：“天天都得肏逼，嘿嘿，一天不肏女人就浑身难受。”
　　这话让林疏影听得俏脸一红，眉头一皱，她没想到秦洛这位师弟竟如此粗俗，不过看到大牛胯间一条骇人的轮廓，林疏影不禁满脸通红得别过头去，双手有些紧张得放在了小腹之上。
　　“什么意思？霸王谱还是门双修法门？”秦洛装作第一次听说道。
　　“我也不知道，师父说肏的女人越厉害修为就进展越快。”
　　大牛又笑道：“你不知道，你下山之后，师父天天被我肏得都浪上天了，不过说来也奇怪，我鸡巴虽然这么大，但是师父的骚逼却是一点都没被我肏松，你说说，这是怎么回事……”
　　提起南宫慕云，大牛立刻就开始滔滔不绝道，秦洛只好低声向林疏影解释道：“这小子没上过学，不会说话，你别介意。”
　　林疏影点了点头，刚一抬头就碰上了大牛那侵略性极强的火热目光，口中一声娇呼，林疏影又是连忙低下了头，她有些奇怪，为何在看到这个雄壮的男人之后，脑子里就一直想着那些男女之事。
　　秦洛若有所思得点点头，他现在越来越看不懂母亲的所作所为了。
　　“师父什么时候回来？”秦洛道，他有太多的话想要问。
　　“这个倒没说。”大牛道：“我还是第一次来城里，还是京城，师兄带我出去逛逛吧？”
　　秦洛本想拒绝，但看到大牛一脸期待的目光，只好点了点头。
　　林疏影一身官服多有不便，只好去回房去换衣服，而门外的秦洛看着一脸激动的大牛又问道：“难道你和师父下了山就直奔汴梁而来？”
　　“对啊！”大牛点点头。
　　“何时下山的？”
　　“两天前。”
　　“怎么来的？”
　　“我跑，师父飞。”大牛神色平静道。
　　秦洛不禁摇了摇头，心道自己为了不用真气一路上御马而行，没想到母亲和大牛却大张旗鼓的飞下了山。
　　难道她不怕下界的人来白云宫找麻烦？
　　门外是一脸疑惑的秦洛，房中的林疏影却是一脸羞红，脱下贴身衣物，她竟然察觉到胯间一片湿润，玉指拂过小巧阴蒂，林疏影不禁娇躯轻颤，一股强烈快感自胯间扩散开来，脑海中闪过大牛那富有侵略性的目光，她强撑着将那羞人之事抛在脑后，换上了一套碧绿色的绣花长裙。
　　这套稍显贴身的衣物在她打开房门之后又遭到了大牛的一番扫视，林疏影快步走向秦洛，甚至不敢与大牛对视。
　　“京城哪里比较热闹？”秦洛似乎察觉到了林疏影的紧张。
　　“西坊。”林疏影示意秦洛跟上，大牛嘿嘿一笑，跟在二人身后走出了院门。
　　门外两位持枪将士在看到三人出门之时忽然俯身跪地，齐声喝道：“林大人！”
　　“你们先回司命阁。”走出门来，林疏影立刻换了那副久居高位的捕神姿态。
　　“遵命！”两位将士高声道，随后摆了摆手，秦洛忽然看到巷子中的拐角处竟然又走出了两列将士，粗略一数，竟足有二十多人。
　　大牛饶有兴趣得看着两列将士整齐划一得走出了小巷，这让没见过什么世面的他颇感新奇。
　　“我小时候还想着做将军呢！”大牛看向林疏影笑道：“林捕头好威风！”
　　“黄先生这般雄姿，想来入朝当个将军不是难事。”林疏影微微一笑道。
　　“叫我大牛就好，嘿嘿。”大牛摸了摸脑袋道：“还是算了，哪有在师父身边快活。”
　　三人一行来到西市，风度翩翩的秦洛和美艳无双的林疏影本就已经惹人注目，如今再加上雄壮如山气势如虎的大牛，三人自打一入了街就成了熙攘人流之中的焦点。
　　大牛一脸好奇的模样东瞅西看，只觉得哪怕是莲花屯的人全部加起来还没有这街上的人多，而秦洛也没比他好到哪去，街两旁摊位上的新奇物件让他一时间看得眼花缭乱。
　　褪去了一身官服的林疏影稍显温婉，看着身边两位男人一副乡巴佬的样子不自觉暗自轻笑。
　　“这是什么东西？”大牛来到一处摊位前，指着面前精致的糕点问道。
　　“这位爷，这叫茯苓饼，给您来点？”小贩喜笑颜开。
　　秦洛缓缓上前，发现这椭圆形的糕点虽然只有薄薄一片，但却白里透着金黄，光是往那一站就只觉得香气扑鼻。
　　“多少钱？”大牛条件反射般得问道。
　　“一斤只要两钱银子。”小贩拿起刀来就要切，却被头摇得如拨浪鼓一般的大牛阻止。
　　“不要了不要了，太贵了。”
　　林疏影看着大牛一脸紧张的样子不禁捂嘴浅笑，玉手轻挥甩出了几颗碎银道：“来一斤吧。”
　　小贩没有再给大牛拒绝的机会，手起刀落就切下几片，拿起油纸包了起来。
　　“啧啧。”大牛抱着怀中的茯苓饼有些心疼道：“就没吃过这么贵的东西。”
　　“师兄你尝尝。”大牛取出了两片分别递给了秦洛和林疏影。
　　伸手接过，秦洛只觉得入口一片甜糯，口腔之中顿时充满了各种馅料的香气，他点了点头道：“倒也值这个价。”
　　大牛却不敢苟同，道：“再好吃也不能卖那么贵，我得劈多少柴才能……”
　　看到秦洛仍是一身青色长衫，林疏影看到了不远处一家丝绸店，便拉着秦洛快步走上前去。
　　“掌柜的，给这位公子挑身衣服。”林疏影熟门熟路得招呼道。
　　那掌柜的本在柜台之后埋头算账，在看到仪表堂堂的秦洛之后忽然眼前一亮。
　　注意到林疏影那身价值不菲的绣花长裙，掌柜心中顿时有了底，忙高声道：“得嘞，还请这位公子移步，等小的给你量下尺寸。”
　　秦洛本是一脸不情愿，但还是被林疏影推了进去。
　　稍显狭窄的店面之中顿时只剩下林疏影和大牛二人，看着门外的人来人往，大牛有意无意得往林疏影身边靠了靠，本就倚在柜台上的林疏影此时已经退无可退，只好红着脸看着大牛逐渐逼近。

第35章
　　想到刚刚换衣服时的异样感觉，林疏影不禁心中暗自责怪道，自己如今怎会这般浪荡，自从见了大牛之后就一直想着那事。
　　大牛没有那般细腻心思，只是越靠越近，和林疏影一样靠在了柜台之上。
　　感受到身旁男人的火热气息，林疏影不禁芳心一乱。
　　如今天气温暖，大街上的一些姑娘受如今日益开明的国风影响，穿衣打扮都越来越大胆起来，大牛虽然不时瞧上几眼，但已经与南宫慕云有了肌肤之亲的他自然不会将这些庸脂俗粉放在眼里。
　　但身旁的林疏影却不同，这位女捕神骨子里自带的英气和飒爽让修炼霸王谱的他不由自主得就生出了一股想要征服的欲望。
　　看着身边这位佳人含羞带春的模样，大牛心中一喜，心说难道这霸王谱真和师父说的一样，寻常女子抵抗不得？
　　想到这里，大牛不禁心生一计，将手缓缓伸了下去，在林疏影一声娇呼之中，一只手已经瞬间摸向了她的翘臀。
　　那不同于南宫慕云的圆润触感让大牛一时间心神荡漾，而林疏影也和着了魔一般呆立在原地，任由着大牛那只手在翘臀之上缓缓揉捏。
　　仅仅隔着一层帘子的秦洛将林疏影那声娇呼听了个一清二楚，已达五阶的他能清晰得听到林疏影那带着情欲的喘息，似乎已经猜到了什么，秦洛不禁出声问道：“怎么了？”
　　林疏影的表现让大牛更加坚定了心中所想，正欲进行下一步动作的他却被秦洛的声音打断，只好带着坏笑道：“没事，一只小虫子而已。”
　　这回答有些过于随意，秦洛知道死在林疏影手下的恶人一只手都数不过来，怎么会被虫子吓到，不过他却不好拆穿，只好悄悄放出神识。
　　这个举动有些冒险，秦洛已经知道大牛已达六阶大圆满，只要他有心感应，自然能察觉到自己的神识，不过大牛似乎只喜欢练霸王谱，对着些神识之类的法门没什么兴趣，秦洛故意试探了一番，发现大牛没有异样之后终于放下心来。
　　由于丝绸缎店门大开，大牛到没有做出太过分的举动，只是在林疏影的芊腰和翘臀之上摩擦了一番之后就悄悄收回了手，之后若无其事得掏出油纸中的茯苓饼，旁若无人的大快朵颐起来。
　　秦洛也终于反应过来，看来这霸王谱果真是玄妙无比，不然以林疏影的性子，定不会如此由他轻薄。
　　才仅六阶就已如此霸道，那以后再进一步岂不是……
　　秦洛摇了摇头，没敢细想，因为他的脑海中忽然闪过萧晴那张倾国倾城的面容。
　　不过松了一口气的林疏影却是双腿紧并，她能清晰得感觉到在受到大牛那番抚摸过后，胯间一股暖流正潺潺而出，顺着自己的大腿向下流去。
　　“好了！”掌柜的一路小跑溜了出来，接着看向了林疏影身旁的大牛，道：“这位公子……”
　　这声公子叫得大牛心里涌上了一股异样的感觉，之前在莲花屯，大家对他的称呼无非就是扫把星，野种，混小子之类的蔑称，如今一下山先是被林疏影叫了声先生，又被这掌柜的叫了声公子，迟钝的大牛终于开始觉得自己和之前有了不同。
　　“我就不必了吧……”大牛摆了摆手道。
　　“就当是师兄送你的，不贵，你放心吧。”秦洛对林疏影使了个眼色笑道。
　　“对对，只要十文钱，对不对啊掌柜？”林疏影立刻会意，看向了掌柜道。
　　那善于察言观色的掌柜瞬间就领会了二人的意思，随即笑道：“对对，买一送一。”
　　悄悄接过林疏影递来的银票，掌柜心中又是一喜，忙将大牛拉了进去。
　　看着林疏影娇羞之中带着心虚的模样，秦洛不禁微微一叹，心道看来要找个机会跟她说说那霸王谱的事情，免得这位红颜知己有了心结。
　　一套衣服的缝制需花费两天时间，掌柜的在秦洛得打听好了三人的暂居地点，说好了到时候亲自送上。
　　三人回到天九巷的时候已经傍晚，看到南宫慕云仍然没有回来，秦洛不免有些疑惑，大牛说她是寻些故人，但秦洛从小到大可从未听说母亲在这京城之中还有故人。
　　大牛带着各式各样的小吃，三人在院子的的石桌之上一边对饮一边等着南宫慕云回来。
　　……
　　皇城之中，逐渐低垂的夜幕之中依稀看得两道人影正沿着观星台下的石阶缓缓而上。
　　半刻之后，观星台之上，两道人影相对而立。
　　头戴九凤玉冠，身着盘龙长裙，往日里母仪天下的女帝姜倾羽如今却是一脸冰冷，睥睨世间的气息悄然散发，连带着周边的气温仿佛都低了几度。
　　在她的对面，正是白云宫宫主南宫慕云，虽是一身素白长裙，但那股淡然气质竟然不弱于女帝半分。
　　宽大龙袍将姜倾羽的玲珑身段完全遮盖，看着眼前的故人，她神色有些复杂。
　　“是宋弘道？”姜倾羽的声音不自觉带着威严。
　　“不确定……”南宫慕云摇了摇头，道：“没有证据。”
　　“秦洛遇袭不是证据？”姜倾羽挥了挥手，城墙之上的火把顿时一并燃起。
　　“这正是我下山的原因。”
　　南宫慕云叹了口气道：“秦洛两次遇袭，一次在苏阳，一次在古东，都像是精心策划，但却每次都让秦洛的修为精进不少。”
　　“怕不是这么多年过去，良心不安，来赎罪了吧。”联想到萧晴前段时间也在老剑主的帮助下破境，姜倾羽冷笑道。
　　“有这种可能。”南宫慕云点了点头。
　　“白飞章。”姜倾羽没来由的冒出这么一句话。
　　南宫慕云自然知道她是什么意思，宋弘道虽然心思谨慎，但他的手下做事势必会露出马脚，和姜倾羽想得一样，她这番大张旗鼓的下山，一是给宋弘道敲个警钟，另一个就是要查清当初究竟有多少人参与其中。
　　“看来是一场大战。”姜倾羽看着空空荡荡的宫城道。
　　“我就是为了这件事才活着。”南宫慕云神色坚定，道：“秦正的仇，我一定要报。”
　　听到那个熟悉的名字，姜倾羽也不禁微微一怔，当初因为身份原因未能参与诛魔一战，没能见到秦正最后一面是这位宁国女帝此生唯一的遗憾。
　　“秋声和春雨……”姜倾羽的眼神变得温柔，喃喃道：“像吗？”
　　想到秦洛，南宫慕云也不禁微微一笑，道：“有过之而无不及。”
　　“呵，我等不及要看看他的孩子了。”姜倾羽收回目光。
　　“是我和他的孩子。”南宫慕云道。
　　看着这位昔日情敌的身影缓缓消失，姜倾羽的脑海顿时浮现出一个意气风发的少年。
　　“公主怎么了！老子亲的就是公主！”
　　想到被禁军团团围困仍然开怀大笑的少年，姜倾羽心中不禁叹道：如果不是出身深宫，那该多好。
　　沿着宽阔而平缓的石阶，独自一人走在宫城中的姜倾羽嘴角微扬，檀口轻启，一道威严之中夹杂着温柔的声音缓缓响起。
　　我观山不语。
　　我观水无痕。
　　我观长空不见月。
　　我观青天不见云。
　　我观苍生皆俯首。
　　我观圣人亦称臣。

第36章
　　南宫慕云回到天九巷的时候正值戌时，院内三人神色各异。
　　先是一脸高兴的大牛，接着是一脸疑惑的秦洛，最后是站起身来有些拘谨的林疏影。
　　南宫慕云看着秦洛这位红颜知己也是一脸欣慰道：“坐。”
　　看着稍显紧张的林疏影缓缓坐下，南宫慕云又是微微一笑道：“我和顾掌门倒有些交情，可从没听她说过收了位如此漂亮的弟子。”
　　林疏影俏脸一红，一时间竟然不知道说什么好。
　　“等你到了六阶，怕是天姿榜又要动一动了。”南宫慕云接着说道。
　　秦洛敏锐得捕捉到了其中信息，眉头一皱道：“又？”
　　“萧晴已经破境，如今位列天姿榜第四。”南宫慕云看向秦洛。
　　通过之前书信，秦洛知道归一门的处境，如今萧晴步入六阶也让他稍微松了口气。
　　“现在能告诉我，你和大牛为何下山了吗？”秦洛问道。
　　林疏影知道这是他们的家事，正要起身却被南宫慕云制止道：“无妨，你也不算外人。”
　　微微一叹，南宫慕云将前因后果一并说出，当然，她故意隐去了对宋弘道的怀疑和与姜倾羽的关系。
　　“这么说来，宋伯伯是为了归一门出山？”听完这一切的秦洛若有所思道。
　　“或许吧。”南宫慕云道。
　　“白飞章暂时倒是没有性命之忧，就是不知道还得等多久。”秦洛接着说道。
　　“五天。”南宫慕云胸有成竹道。
　　秦洛心中一惊，看来母亲下山之前已经和长歌门有了联系。
　　林疏影一直未敢开口，看着南宫慕云举手抬足之间流露出的万种风情，同为女人的她都差点被勾了魂去。
　　夜已深，坐在院中的林疏影不免觉得有股凉意，善解人意的南宫慕云让几人尽快回屋休息。
　　刚好这间院子恰有四间屋子，林疏影又是忙前忙后将被褥铺设完毕，接着正要回房，却被秦洛一把拉住。
　　“你干嘛？！”感受着秦洛怀中的火热气息，林疏影不禁出声喊道。
　　“不跟我睡一屋？”秦洛坏笑道。
　　“南宫仙子还在呢……”林疏影不免压低了声音道。
　　“怕什么，又不是第一次。”秦洛不依不饶道。
　　“不要。”林疏影挣脱秦洛的怀抱，纵然二人已经有了肌肤之亲，她也不想在这位未来的婆婆面前做出逾越之事。
　　看着林疏影急急忙忙逃回房间内，秦洛无奈得摇了摇头。
　　不过回到房中的秦洛却没有入睡，反而在床上盘腿而坐，一缕神识悄然放出，他想看看如今的母亲和大牛二人之间究竟进展到何种地步。
　　果然，就在秦洛灭了灯不久，隔壁就传来了一阵窸窣之声。
　　“可憋死我了，刚才老子的鸡巴就涨得生疼。”说话的是大牛，秦洛心神一动，闭上双眼，一幕香艳的场景正在隔壁悄然上演。
　　“为师也好想亲爹你这根大鸡巴呢……”一身白衣的南宫慕云正俯在大牛胯间，香舌微吐，不断在那拳头般大小的龟头之上来回舔弄。
　　“哼，给老子跪好了，今天跑出去一天，老子要好好教训教训你这个贱逼。”
　　大牛缓缓起身，看着跪在自己胯间的南宫慕云一脸潮红的模样肆虐心大气，挺起鸡巴就往那白云仙子的俏脸之上抽去。
　　阵阵轻响传来，南宫慕云俏脸之上已是一片通红，这带着强烈羞辱意味的举动让她无比兴奋，不知不觉间竟然伸出了舌头，向着那不是扫过的龟头舔去。
　　看着胯下仙子一脸恭敬得迎合着自己的抽打，大牛心中愈加火热，缓缓停下动作，大牛握住了鸡巴道：“来，老子先赏你一泡热尿。”
　　南宫慕云闻言檀口大张，美目之中带着期待，一双柔荑已经攀向了自己的双峰隔着衣服缓缓揉捏。
　　“唔……”随着大牛一声舒爽的呻吟，一条发黄的水柱瞬间喷射而出，南宫慕云马上对准了位置，皓颈微抬，喉间不时吞咽，竟然将那拇指般粗细的尿柱悉数纳入口中，一滴都没有浪费。
　　大牛这一尿足足尿够了半盏茶的功夫，南宫慕云在咽下最后一口之后香舌微卷，俯身在地道：“多谢大鸡巴亲爹赐尿。”
　　将这一幕尽收眼底的秦洛一时间只觉得面红耳赤，心跳加快，他没想到母亲如今已经这般下贱，竟然连大牛的尿都喝得津津有味。
　　抬起身来的南宫慕云玉手轻动，一件件衣物缓缓褪去，秦洛看到了母亲那素白长裙之下的裹胸，但却察觉到她的胯间仍是空无一物。
　　这是……
　　看着母亲胸前那玄妙的纹身，秦洛不禁心中一紧。
　　手指一勾，胸前裹胸瞬间脱落，赤身裸体的南宫慕云又一次缓缓跪下，俏颜含春得看着大牛。
　　“嗯……今天就先肏你这骚货的小嘴。”
　　大牛摸着下巴想了想道，话音刚落就一把抱住了南宫慕云的臻首，下身狠狠一顶，秦洛清晰得看到了母亲那修长的皓颈之间顿时出现了一个显眼的凸起。
　　山上多日，大牛早已找到了一个最合适的姿势，几乎瞬间就将那粗长的鸡巴全根贯入了南宫慕云的小嘴之中。
　　秦洛则是心疼不已，看着那凸起缓缓向下，南宫慕云竟然抱紧了大牛的大腿，臻首继续向前，直到那凸起完全消失在喉间，秦洛知道大牛那根鸡巴已经悉数插入了母亲娇嫩的食道。
　　“真会舔……”感受着胯下仙子那紧致的软肉，大牛不禁发出一声呻吟，他开始缓缓将鸡巴抽出，直到那硕大龟头再一次卡在南宫慕云那火热的喉头，之后就再一次狠狠插入，直惹得白云仙子胸前的那两团软肉颤动不已。
　　正当秦洛看得兴起的时候，一位不速之客却悄然降临，他不禁眉头一皱，心道她怎么也还没睡？
　　一脸羞红的林疏影正悄声走向大牛的房间，她在刚刚就已经听到了这房中似有淫靡之声传来，白日里面对大牛之时那古怪的情欲让她夜不能寐，鬼使神差之下，她竟然走到了大牛门外，透过窗缝瞧了进去。
　　眼前的一幕让林疏影差点叫出声来，她虽然从秦洛口中知道了大牛和南宫慕云二人的关系，但如今亲眼所见，却让她如遭雷击。
　　大牛那正在南宫慕云口中抽送的阳具竟然比白飞章的还要大上一圈，竟然能全部插到仙子口中，林疏影还是第一次看到口交的场面，一时间竟然没有任何不适，反而有些口干舌燥，呼吸逐渐急促起来。
　　感受到林疏影偷看的不止秦洛一个，南宫慕云也敏锐得察觉到了这位未来儿媳的到来，但她的动作却没有丝毫停滞，反而将臻首抬得更高，迎合着大牛更加深入的动作。
　　大牛弯着腰抱着南宫慕云的臻首飞速抽动，感受着仙子那娇巧琼鼻不时碰到自己的腹间，大牛双目泛红，动作愈加粗暴起来。
　　窗外的林疏影看得心惊胆战，她也看到了南宫慕云喉间那骇人的凸起正一起一落，若是他将这阳具……
　　林疏影忽然觉得脸颊发热，玉手不知不觉已经探入了胯间。
　　终于是过足了瘾，大牛再一次将鸡巴尽数贯入，随着腰间一松，一股股滚烫精液直接射入了南宫慕云的胃中，这次射精足足持续了一盏茶的功夫，随着大牛缓缓抽出鸡巴，林疏影看到仍有不少精液从南宫慕云的嘴角溢了出来，顺着她的下巴缓缓滴落道胸前幽深沟壑之中。
　　而林疏影也终于看到了南宫慕云胸前的纹身，虽不知这图案是何含义，但她一时间竟然觉得有些好看。
　　那射完精之后的鸡巴仍然挺立，大牛在南宫慕云的俏脸之上拍了一拍，看着眼前的仙子听话得转过身去，双手缓缓探入胯间，拉开了那两片粉红的阴唇。
　　“求大鸡巴狠狠肏白云仙子的骚逼……”南宫慕云正对着窗户，美目含春道。
　　而窗外的林疏影在听到未来婆婆如此淫贱的要求之后，震惊之余也恰好看到了大牛那硕大分身的全貌。
　　这怕是……
　　得又一尺之长了吧……
　　林疏影看着那拳头般大小的龟头心中一惊，身下的火热阴户已经不能满足于隔着衣服的揉捏，深吸一口气，林疏影将玉手悄悄探入裙中，缓缓抚向了早已湿润无比的阴蒂。
　　秦洛察觉到了林疏影的动作，他没想到这位红颜知己竟然会一边看着大牛肏弄着自己的母亲一边自慰，这刺激的场景让秦洛更加兴奋，一时间竟然开始幻想大牛在林疏影压在身下的淫靡画面。
　　来到南宫慕云身后的大牛抱紧了她的纤腰，稍一用力就一贯而入，那熟悉的挤压感瞬间将他包裹，大牛一巴掌拍向南宫慕云的大屁股，感受着火热腟腔内更加有力的收缩开始动作起来。
　　虽不能看清二人的交合处，但窗外的林疏影仍是能看到南宫慕云双乳轻摇的香艳画面，那不时飞溅而出的淫液在空中划出了一道优美的弧线之后急速落地，林疏影身子一紧，一根手指已经悄悄深入蜜穴。
　　大牛当然不知道二人的动作已经被秦洛和林疏影收入眼底，他只知道身下这个女人无论肏多少次都肏不够，雨点般落下的巴掌在南宫慕云的大屁股之上荡起了阵阵臀浪，不知不觉间已是阵阵阴精喷泄而出，将大牛浇了个浑身舒爽。
　　第二根手指已经插入，林疏影看着南宫慕云动情的模样不能自拔，另一只手已经悄然按向了胸前柔软。
　　“还是之前在师兄面前肏你这个婊子师父更舒服。”大牛喘着粗气道。
　　“只要你喜欢，想怎么肏为师都可以……”南宫慕云扭动着纤腰道。
　　“来，自己动！”大牛缓缓坐在了椅子上，一脸惬意得端起桌上的茶喝了一口。
　　南宫慕云双腿大开得坐在了大牛身上，这个姿势让二人的交合处完全暴露在了窗外林疏影的眼前，看着南宫慕云将那粗长阳物一次次纳入体内再一次次吐出，林疏影的娇躯逐渐酥软，整个人几乎都贴在了窗上。
　　看着大牛那如女子小臂般粗细的鸡巴，林疏影忽然银牙一咬，将第三根手指也一并插入体内，强烈快感袭来，她那胸前的手瞬间捂住了嘴巴。
　　阵阵春水随着林疏影的动作缓缓流出，打湿了大腿边的裙角，看着南宫慕云如此忘情的模样，她只觉得一股无名欲火正逐渐将自己吞噬。
　　喝完茶的大牛将双手缓缓攀向南宫慕云胸前，随着一阵粗暴揉捏，南宫慕云口中娇吟更甚，上下起伏的娇躯也泛起了点点潮红。
　　“啊……大鸡巴……好舒服……肏到最里面了……肏到骚逼的子宫里去了……”
　　“贱婊子！”大牛一巴掌抽向南宫慕云的大奶子道：“小声点，林捕头就在隔壁呢！”
　　“哦……不会的……她已经睡了……听不到的……她听不到大鸡巴亲爹你……抽我的贱奶子的……用力……啊……对……抽烂为师的骚奶子……”南宫慕云声音逐渐高亢，感受着火热龟头一次次顶如子宫深处，那一阵阵酥麻快感如层层叠叠得浪潮一般一波盖过一波。
　　窗外的林疏影被这阵淫声浪语刺激得浑身颤抖，忘情得将三根手指狠狠插入体内，随着二人的动作在蜜穴之间不停抠挖。
　　在南宫慕云越来越用力的动作之下，大牛那粗大的龟头几乎每次都能顶到她的最深处，一个清晰的龟头轮廓不时出现在南宫慕云平坦的小腹之间，让窗外的林疏影在胆战心惊之余又多了几分情动。
　　“动快点！贱婊子！老子要来了！”大牛又是几巴掌拍向南宫慕云不停轻颤的奶子上。
　　南宫慕云被这阵有力的拍打刺激得浑身乱颤，空中晃动的玉足已经悄然弓起，玉手撑在两旁的扶手之上，芊腰更加用力得坐了下去。
　　“太爽了！”
　　大牛双手紧紧握住了南宫慕云的奶子，深陷在其中的手指将那团柔软勒出了道道凹痕，随着一声舒爽的呻吟，大牛精关大开，一阵阵滚烫的精液悉数射入南宫慕云的子宫之中。
　　窗外的林疏影也在大牛那粗重的喘息之中泄身，几乎是同一时间，一股阴精倾泻而出，顺着裙角缓缓跌落道了地面。
　　半刻钟后。
　　重新走出屋子的南宫慕云看到了窗边那一处显眼的水渍，微微一笑，仍带着一脸潮红的她缓缓回到了房中。
　　收回神识，回过神来的秦洛只觉得浑身火热，青龙之影再次出现，窗边的枯枝已经蠢蠢欲动。
　　强行压下心神，秦洛感受到了体内汹涌的真气正缓缓平息。
　　而满脸通红的林疏影也已经回到了被窝里，她似乎能听到自己那越来越快的心跳，看到了南宫慕云房中的蜡烛悄然熄灭，逐渐冷静下来的林疏影闭上眼睛，脑海中却还是大牛那粗长无比的鸡巴正昂首挺立。
　　腹间一片火热传来，林疏影再一次将玉手悄悄探入了蜜穴……

第37章
　　雅静别院，秦洛和大牛在正厅相对而坐，看着院子里的南宫慕云和林疏影怔怔出神。
　　一位是入世仙子白衣飘飘，一位是黑衣捕神英姿飒爽，围坐在凉亭中的二人不时传来阵阵轻笑，直勾得屋子里的大牛心痒难耐。
　　“师兄，听师父说，你悟出了一招很厉害的剑法？”
　　大牛为了转移注意，只好拉秦洛聊些修为上的话题。
　　秦洛点了点头，道：“秋声。”
　　二人的目光落到桌上的枯枝，大牛又问：“有多厉害？”
　　秦洛笑了笑，道：“比不上你的六变九鼎。”
　　大牛有些不以为然，道：“肯定还是拿剑的厉害。”
　　“你不是有扎金绳？”秦洛提醒道，这让大牛瞬间反应过来，一拍脑袋道：“哎呀，我都忘了。”
　　从腰间取出那条软绳，大牛将其随手放在了桌上，道：“师父说这是件法宝，不过我也没瞧出什么特别的。”
　　秦洛看向扎金绳，眉头不禁皱了起来。
　　下界的法宝在万年前可谓是人手一件，但随着数次妖魔入侵和宗门相争，如今留下来的已是寥寥无几，而且几乎都由高人掌握，虽然这扎金绳只能针对利器，但也算得上珍稀之物了。
　　不过那日的秦洛一是从未见过此物，二是实力悬殊，如今看着桌上的扎金绳，他脑子里忽然闪过一个想法。
　　“大牛，来。”秦洛拿起枯枝，示意大牛甩出软绳。
　　大牛立刻会意，随手一挥就将扎金绳套在了枯枝的剑柄上。秦洛手中发力，枯枝瞬间出鞘，屋内的二人顿时面面相觑。
　　“不对！”秦洛又试着拔剑，发现几乎不费吹灰之力。
　　大牛也是一脸不解，道：“诶？不是说拔不出来的吗？”
　　带着一阵香风，南宫慕云看着屋内摸不着头脑的二人不禁捂嘴浅笑。
　　“这扎金绳乃是要配合口诀才可发挥威力，你这样用，和那普通绳子又有何异？”
　　“怪不得……”大牛喃喃道，收回了扎金绳。
　　林疏影也悄然而至，站在南宫慕云身后饶有兴致得看着屋内的二人。
　　“娘亲知道口诀？”秦洛瞬间明白过来，这法宝虽然用处有限，但在之后或许会成为一个奇招。
　　“当然，不然我也不会让他留下此物。”南宫慕云挥了挥手，大牛立刻走上前去，附耳细听。
　　一刻钟之后，四人来到院中。
　　“以气御物，不要用蛮力。”南宫慕云又强调了一遍，一旁的大牛摩拳擦掌跃跃欲试。
　　林疏影远远得闪到一旁，看着大牛大喝一声挥出扎金绳。
　　不过初次使用，显然是有些不熟练，秦洛只看到那软绳还未飞至身前便没了速度，逐渐跌落在地上。
　　“注意力放在兵器上。”南宫慕云提醒道。
　　大牛点了点头，再次挥出扎金绳，随着一道凌冽风声过后，秦洛忽然听到了南宫慕云传来了一声娇呼。
　　这次大牛虽然将绳子挥了出去，不过却不是冲着秦洛手中的枯枝，而是南宫慕云一直藏在腰间的那把软剑，没想到这扎金绳竟然从南宫慕云的胯间穿过，从背后一直绕至肩膀，再从饱满双峰之中经过，最后才缠到南宫慕云腰间的软剑之上。
　　霸王真气本就十分精纯，南宫慕云只觉得一道火热的气息瞬间紧紧勒在了蜜穴处，那异样的感觉让她不自觉扭了扭身子，却刚好将那软绳夹在了两片阴唇之间。
　　那胸前穿过的软绳使得南宫慕云的双峰更加突出，秦洛看着眼前仙子有些奇怪的模样，一时间心底竟涌出了一股难以言喻的感觉。
　　林疏影则是俏脸一红，她不禁想到了有次不幸落入贼手，自己被绑成了那副羞人模样。
　　“哎哟，又搞错了！”大牛抱歉道，忙不迭收回软绳。
　　胯间的软绳缓缓划过，南宫慕云俏脸微红，感受着那软绳之上的霸王真气，竟然不自觉夹紧了双腿，蜜穴也渗出了点点淫水。
　　大牛有些粗鲁得将软绳收回，浑然不觉那法宝之上已经沾染了点点湿润。
　　“再来！”大牛不屈不挠，又一次挥出扎金绳。
　　这次终于成功，秦洛试着拔出枯枝，却发现和上次一样，无论使多大的力气都如同石沉大海。
　　“成功了？”大牛看着秦洛有些吃力的样子道。
　　看秦洛点了点头，大牛不禁欢呼雀跃。
　　“大牛，再试一次。”南宫慕云道。
　　大牛舒展了一下身子，正要对着秦洛再次出绳，却又被南宫慕云制止道：“这次你对我出手。”
　　看着院中三人疑惑的眼神，南宫慕云不禁俏脸一红道：“只是试试这扎金绳到底有多大的威力。”
　　大牛恍然大悟，道：“说的也是，要是这东西关键时刻不顶用那就尴尬了。”
　　总结了前几次的经验，大牛再次挥出扎金绳，和上次一样，那带着风声的扎金绳瞬间穿过南宫慕云胯下。
　　看着扎金绳的末端已经捆在了腰间的白云剑，南宫慕云尽量不去注意那蜜穴处那酥软的感觉，玉手落在白云剑之上缓缓发力。
　　出乎院中三人意料，秦洛清晰的看到南宫慕云将白云剑拔出了少许，不过这却让穿过胯间的软绳越来越近，随着南宫慕云的动作，已经深深得勒入了两片阴唇之间。
　　大牛看着南宫慕云竟然还能抽出白云剑，不禁大喝一声，又附加了不少真气，瞬间，那已被抽出几分的白云剑重新入鞘。
　　“嗯……”感受着重新绷紧的软绳磨蹭到了穴内软肉，南宫慕云不禁发出了一声娇喘。
　　俏脸微红，银牙紧咬，纵然在如此法宝之下，南宫慕云竟然又将白云剑抽出几分。
　　大牛见状颇为不服气，运起浑身真气，一股狂乱气流瞬间将其围绕，看着周身似有金光闪动的大牛，秦洛忙将林疏影护在身后。
　　那本来细软的扎金绳在霸王真气的加持之下已是坚硬如铁，随着二人的暗中交锋反复划过南宫慕云的桃源秘洞，这让她的娇躯不时泛起阵阵轻颤。
　　站在秦洛身后的林疏影忍不住好奇，探出头来看到了从南宫慕云胯间穿过的软绳已经在其丰臀之上勒出了一道深深的沟壑，露出了一对完美的臀瓣形状。
　　林疏影看得面红耳赤，有过经验的她知道这软绳此时正勾在南宫慕云的哪个部位。
　　而随着二人的真气越来越汹涌，南宫慕云感觉到那两片阴唇之间的软绳嵌得越来越深，她甚至能清晰得感觉到那软绳的全部形状。
　　不过南宫慕云本就是七阶大圆满修为，大牛虽然已经运起了浑身真气，却也只能眼睁睁看着南宫慕云将白云剑缓缓抽出，不过虽然感觉到她能随时抽出白云剑，但大牛却发现师父似乎每次都留了力气，难道这是在检查我的修为？
　　想到这里，大牛不禁又使出了几分力气，周身真气运转已至巅峰，围绕在身边的气流已经将院中枯叶悉数卷起，阵阵狂风吹过，院中二女的裙角顿时飞扬，只可惜秦洛和大牛二人都被南宫慕云那七阶大圆满的气势所吸引，无心欣赏二人裙下的勾人风光。
　　南宫慕云的白云心法讲究以柔克刚，所以就算如今已经催动了不少真气，但除了俏脸微红之外看起来却几乎没什么异样。
　　腰间的白云剑进进出出，南宫慕云的俏脸也是越来越红，粗糙的扎金绳隔着勒进穴肉，她胯间的衣料已经泛起了肉眼可见的水润。
　　不知道是不是大牛的真气耗尽还是南宫慕云再也忍受不了那股异样的酥麻，一声娇喝传来，白云剑瞬间出鞘，一股剑气扑面而至，林疏影还未反应过来就被秦洛护在了怀中。
　　院中三人皆被这道剑气逼得别过头去，浑然不知身后的南宫慕云娇躯已然发出了阵阵轻颤，如果按照以往山上的轻薄衣物，那么秦洛必然能看到自己的母亲此时的胯间已经涌出了阵阵春水，正顺着圆润大腿缓缓淌下。
　　果然，这法宝虽然十分玄妙，但面对悬殊的修为差距也很难起到作用。
　　大牛气喘吁吁得收回扎金绳，几乎耗尽了所有真气的他坐在地上喃喃道：“还是师父厉害。”
　　南宫慕云感受着高潮的余韵，脸上的潮红逐渐散去，道：“此物只能针对兵器，且需要真气支撑，不过是一个下品法宝罢了。”
　　秦洛点了点头，心道怪不得捕风捉影两个六阶修士竟能持有此物，如今看来也不过如此。
　　正当院中的几人讨论之时，门外却忽然传来一阵马蹄声。
　　皇城之中竟然御马而行，林疏影瞬间脸色微变，快步走向了院门。
　　秦洛连忙跟上，看到了一个身披银甲的将士翻身下马，俯身道：“圣上有令，请林大人和秦公子明日进宫面圣！”
　　这让秦洛有些迷茫，心道这女帝要见林疏影是常理之中，怎么把我也捎带上了？
　　林疏影也觉得奇怪，不过这将士显然只是个传令的，只好点了点头道：“辛苦。”
　　将士闻言起身，又是行了一个军礼之后才转身牵着马离开，这也是皇城的规矩，命令已经完成，他这时已经不能再于城中骑马了。

第38章
　　一脸不解的秦洛向着南宫慕云投去了询问的目光，但却看到她只是淡淡一笑道：“孩儿这是怕了？”
　　听闻此言，秦洛心里反而放松不少，道：“有什么怕的，听说这女帝长得倒不错，身在凡世却能位列天姿榜第八，我倒要看看她有多漂亮。”
　　“第九。”南宫慕云出言提醒道。
　　入夜，秦洛卧房。
　　“这个……”看着眼前的林疏影，秦洛有些不好意思得问道。
　　“面圣有什么要注意的？”
　　林疏影看着有些紧张的秦洛捂嘴浅笑道：“当朝圣上乃是历代以来最为开明的君主，废除了不少繁文礼节，今天那传令的将士见我什么样，你见圣上就什么样。”
　　回想起那位将士俯身行礼的样子，秦洛若有所思得点了点头。
　　对于林疏影来说，女帝姜倾羽虽是当朝圣上，但或许是前朝宁家被灭门使得姜倾羽对她心中有愧，林疏影一直觉得她如同家中长辈一般。
　　“应该是为了苏阳淫贼之事。”林疏影道，她这几日的心情十分复杂，怕等顾含烟一来就无法再陪在秦洛左右。
　　“哦？”秦洛也是这么想的，不过却还是皱着眉头道：“这事这么大？”
　　林疏影没有说话，一双美目闪过一丝幽怨，秦洛瞬间明白过来。
　　“还真不小。”秦洛笑了笑掩饰心中尴尬，道：“这女帝乃是唯一一个与凡世之中身怀修为的存在，看来她也瞧出这事不寻常了。”
　　不过由于这件事牵扯到秦正，所以秦洛打算就算是女帝要问，有些事情也不能全部告知。
　　只可惜直到现在秦洛都不知道，南宫慕云与下界之中的布局，几乎都是姜倾羽在暗中相助。
　　桌边烛火幽幽，二人间的气氛逐渐旖旎，正当秦洛想将林疏影抱如怀中之时，却忽然听到隔壁大牛的屋子里传来阵阵令人面红耳赤的声音。
　　一阵沉闷的肉体撞击声过后，南宫慕云那淫浪的声音顿时传来，昨夜的情景似乎又浮现在眼前，林疏影俏脸一红，忙正襟危坐。
　　她那桌下不自觉悄悄夹紧的双腿自然逃不过秦洛的感知，想到在丝绸店的一幕，秦洛心道何不趁这个机会将霸王谱的特殊性说明。
　　缓缓探过身子，秦洛低声道：“疏影，你觉得大牛怎么样？”
　　林疏影娇躯一颤，想到大牛身上那股火热气息，蜜穴竟然又湿润了几分。
　　“嗯？”林疏影将身子往后移了移，眼角低垂，避开了秦洛视线。
　　“你可知大牛和我娘亲正在……”秦洛不依不饶，又凑了上去。
　　“昨天在丝绸店，你是不是也心动了？”
　　“什么？”林疏影俏脸之上闪过一丝慌乱。
　　“没事，我只想告诉你那是正常反应。”秦洛一脸认真道。
　　“嗯？”林疏影有些不可置信，她一直觉得是因为和白飞章的那几次交合让她变得愈加淫荡。
　　“我这师弟……嗯……”秦洛斟酌着用词，道：“所修功法有些特殊。”
　　“简单来说，就是随着其修为越来越高，就越能勾起女子的情欲。”
　　“所以我才说那是正常反应，你不用自责。”
　　秦洛尽量浅显得点明了霸王谱的特殊性，林疏影似乎松了口气，幽幽道：“人家只是怕你看不起……”
　　一把将其揽入怀中，秦洛将下巴抵住了林疏影的秀发之上道：“你昨天在窗外也看到我娘了，难道我会连她都看不起吗？”
　　“你！”林疏影瞬间挣脱秦洛的怀抱，又羞又急道：“你怎么知道？”
　　秦洛微微一笑，道：“等你到了三阶就知道了。”
　　林疏影脸上红霞更甚，想到昨夜偷看南宫慕云的羞人模样被秦洛发现，她就瞬间觉得脸似火烧，直想找个地缝钻进去。
　　“大牛现在已经六阶，说不定能助你破境呢。”秦洛笑道。
　　林疏影只想赶紧回到自己的屋子，却在行至门前之时停下脚步道：“你也……早些休息，明天得先去大牢提白飞章。”
　　秦洛本想在捉弄她几番，但一想到明日就要面圣，只好点了点头道：“放心。”
　　经过大牛门前，听着房内传来的阵阵肉体碰撞声，林疏影轻咬舌尖强行冷静下来，径直回到了卧房。
　　直到隔壁的战况逐渐平息，在床上打坐的秦洛才躺了下来，那日看着满脸血污的赵青石死在面前，秦洛才忽然感觉到自己身上的担子似乎更重了。
　　翌日清晨。
　　初秋时节已有几分雾气，秦洛来到院中，才发现院中的林疏影早已等候多时。
　　“衣服做好了，试试合不合身。”林疏影如一个贤惠的妻子，随秦洛回到卧房，温柔得服侍着他穿上新衣。
　　这身定做的衣物用的都是上好的绸缎，秦洛换上这身天蓝色长衫，竟然隐隐有了几分世家弟子的气质。
　　林疏影眼前一亮，又细心得替他理了理衣领。
　　“嗯，钱没白花。”秦洛看着镜中的少年自卖自夸道。
　　再次走出房间，秦洛看到了同样也是一身新衣的大牛，他正有些猥琐得倚在门柱上，对着秦洛低声道：“师兄，回来了给我讲讲皇帝长什么模样。”
　　秦洛笑着拍了拍他的肩膀，与林疏影推开院门，赫然发现巷子里早已停驻一驾马车和两列将士。
　　马车之上雕刻有金龙图案，秦洛瞬间就明白了这是宫里派来接应的人。
　　看着几乎站满了整条巷子的将士，秦洛不禁暗自咂舌道：不愧是女帝，接个人都这么气派。
　　一身官服的林疏影却习以为常，拉着秦洛登上马车，对着为首的将士道：“先去司命阁大牢。”
　　将士领命，二人先是去提了白飞章，之后没有停留，一行人径直入宫。
　　“怎么感觉这小子又快不行了。”看着一脸萎靡的白飞章，秦洛有些担忧道。
　　这淫贼正被两位将士押在中间，脸上惶恐无比，不明所以的他还以为这是要被押去问罪。
　　“或许是因为牢里见不得光。”林疏影道，她有些不敢相信这位如此胆小的人竟能将她压在身下，肆意玩弄。
　　行至内宫门前，在跟着林疏影走到马车之后，秦洛才第一次领略到了宫城之内的庄严和壮阔。
　　入眼是一眼望不到边的平坦广场，脚下是足能容纳八辆马车同时通行的宽阔石板路，面前是自深宫穿行的金河，四座别致长桥并列，秦洛倒吸一口凉气，心道就算是如今下界之中如日中天的浑天教跟这皇宫一比也逊色几分。
　　秦洛看着一脸自然的林疏影，尽量不让自己露出乡巴佬的样子，稍显木讷得与其走入太和殿前。
　　行至此处，林疏影取下了腰间横刀，递给了一旁弯着腰的太监手里，秦洛有学有样，正欲取下腰间枯枝，却看到一位宫女模样的姑娘自殿中悄然走上前来道：“陛下特许，秦公子可佩剑面圣。”
　　听闻此言，秦洛和林疏影不禁面面相觑。
　　不过二人不好多问，那位宫女对着林疏影浅浅一笑，看着一脸不解的秦洛，林疏影低声道：“这位是陛下的贴身侍女，名叫青莲。”
　　“哦，见过青莲大人。”秦洛忙低头行礼。
　　二人被秦洛这煞有介事的一礼弄得齐声发笑，而一旁的秦洛却看着这雕梁画栋的大殿怔怔出神。
　　“这是平日里上朝的地方。”林疏影又低声解释道。
　　似懂非懂得点了点头，跟在青莲的身后走入殿中，秦洛才终于看到了当朝女帝的模样。
　　头戴九凤金冠，身披黑金蟒袍，秦洛还是第一次看到气质如此霸道的女人，而至于她的长相，秦洛一时间竟然想不出恰当的词汇来形容，脑海中竟然跃出两个字：高贵。
　　是的，这是一个单凭长相就让人觉得无比高贵的女人。
　　怪不得身在凡世却能位列天姿榜第九，秦洛心中暗道，看来这天香坊也不是乱排的。
　　“参见吾皇。”林疏影俯身行礼，秦洛忙收回了心思。
　　王座之上的姜倾羽微微抬手，檀口轻启道：“你我二人就免了这些虚礼罢。”
　　虽然是在对林疏影说话，但姜倾羽一双凤目却落在了秦洛腰间的枯枝之上。
　　良久，姜倾羽终于回过神，看着秦洛的面容不禁喃喃道：“像，太像了……”
　　这声音极轻，台下的二人听不真切，林疏影只是觉得今天的女帝有些奇怪。
　　“听说林大人又破了一桩奇案。”姜倾羽似乎终于想起了正事。
　　“多亏秦公子出手相助。”林疏影低头道，眸子里却是藏不住的欢喜。
　　“哦？看秦公子像是下界修士，看来此人修为不俗。”姜倾羽明知故问道。
　　“回陛下。”秦洛出声道，那极为相似的声音又将姜倾羽拉入了回忆中。
　　“此事牵扯极大，且与下界宗门有联系，所以在下才会出手。”
　　秦洛这话一是点明了身份，二是委婉得告诉姜倾羽这是下界的事情，与凡世无关。
　　“朕自然了解。”姜倾羽点了点头，道：“今日传秦公子过来，其实是有要事相托。”
　　秦洛眉头一紧，他已经隐隐猜出了什么，看来这位女帝口中所说的要事，和下界似乎也有关系。
　　但如今南宫慕云已经下山，秦洛只想陪着母亲一起调查父亲的死因，所以第一时间竟然想要推脱。
　　“不过想来秦公子既是下界修士，那必然是事务缠身，所以这件事你可以拒绝。”姜倾羽不急不缓道，稍显冰冷的声音在宽阔大殿之中回荡。
　　“敢问陛下，究竟是……”秦洛正要发问，却看到姜倾羽已然起身，对着他挥了挥手。
　　“自会有人转告。”姜倾羽转身离开大殿，留下了一头雾水的二人。
　　“这弄得……”秦洛摸了摸头道：“那淫贼白提了？”
　　林疏影也是秀眉紧皱，但似乎是想到了什么，看向秦洛道：“君无戏言，先回天九巷吧。”
　　二人离开大殿，似乎没有注意殿中的史官正奋笔急飞。
　　天正十七载，十月末。
　　秦家少年持剑面圣，受命平复河东大乱。

第39章
　　虽然不知道这女帝究竟是何意，但秦洛知道眼下最要紧的事情是看好白飞章，等着顾含烟入京，不过白飞章今天似乎被吓了个够呛，等秦洛出了宫城，他看到那正被将士押着的淫贼似乎已经吓昏了过去。
　　这让秦洛心中忧虑更甚，向林疏影使了个眼色，二人就带着白飞章径直回到了司命阁大牢。
　　依据南宫慕云所言，顾含烟应该是还有三日就要入京，秦洛掐指一算，觉得还是再为其渡气一次比较稳妥。
　　入了大牢，林疏影在秦洛的示意下喝退了几位狱差，不过当她看到仍是昏迷之中的白飞章之时也只能无奈得摇了摇头。
　　“惊吓过度。”秦洛道，将白飞章平铺在草席之上，看着有些为难的林疏影道：“要不……你想想办法？”
　　一脸羞红的林疏影顿时想起大牛那骇人的阳具在南宫慕云的小嘴之中抽插的情景，眼下已别无他法，她只好红着脸点了点头道：“我试试。”
　　高墙之上的方窗之中透过一束阳光，刚好洒在林疏影那张吹弹可破的俏脸之上，秦洛悄悄放出感知，他可不想别别人看到这位红颜知己与犯人交合。
　　林疏影缓缓跪坐在白飞章的身旁，在秦洛的目光中拉下了白飞章的裤子。
　　顿时，一条虽然疲软当规模仍十分惊人的阳具就暴露在了空气之中。
　　在秦洛有些惊讶的目光之中，林疏影一只手握住了白飞章的鸡巴，竟然缓缓俯身下去，一张小嘴离那鸡巴上的龟头越来越近。
　　许久未洗的阳具散发着浓烈的腥臭气味，初次尝试口交的林疏影不禁秀眉紧皱，学着脑海中南宫慕云的样子缓缓吐出香舌，在那龟头之上的马眼四周轻扫了一圈。
　　一股异样感觉涌上心头，林疏影忽然感觉到手中的阳物忽然变大了几分。
　　这让她受到了鼓励，抬眼看向秦洛，林疏影鼓起勇气，缓缓张开了小嘴，将那龟头一点点含入了口中。
　　看着一身官服的林疏影正为一个低贱的死囚口交，尤其是想到这似乎还是林疏影的第一次，心酸和青龙诀带来的兴奋交杂在一起，秦洛一时间竟然忘记了呼吸。
　　罢了，反正白飞章也是林疏影的第一个男人，秦洛安慰自己道。
　　而正趴在白飞章胯间吞吐的林疏影也能清晰的感觉到随着舔弄逐渐涨大的阳具，不过由于白飞章仍在昏迷之中，那阳具竟然迟迟没有恢复到往日雄风。
　　不知为何，仅是这般为其舔弄，林疏影就觉得胯间已是一片湿热，蜜穴竟然渗出了点点淫水。
　　脑海中闪过南宫慕云那皓颈之间的凸起，林疏影似乎受到了提醒，之间她臻首逐渐下沉，直到那火热龟头顶在了喉头，异样感觉涌上心头，林疏影一时间只觉得有些反胃，忙吐出了鸡巴大口呼吸着新鲜空气。
　　白飞章的阳具此时已经恢复不少，就算是林疏影放开了手也依然挺立，察觉到秦洛的火热目光，林疏影擦了擦嘴角溢出的粘液，再次俯身下去，香舌微卷，将整个龟头又一次含入了口中。
　　喉间软肉再次被袭，林疏影吸取了上次的经验，调整了一下呼吸之后再次发力，竟然将那龟头缓缓挤压到了喉间，不过由于她初次尝试深喉，这也似乎是她的极限，那喉间的龟头逐渐涨大，直到林疏影耗尽了最后一口气才再一次吐出鸡巴，饱满酥胸剧烈起伏，嘴角的一丝粘液粘连在白飞章的鸡巴上，拉了足有两尺之长。
　　昏迷之中的白飞章错过了这幕淫靡景色，胯间的鸡巴已经恢复了差不多，青筋遍布的棒身之上满是林疏影的口水粘连，在那束阳光之上闪耀着晶莹的光泽。
　　那南宫仙子，是怎么……
　　想到了大牛那比白飞章还要大上许多的阳具，林疏影不禁有些好奇南宫慕云是怎么将其全根含入口中的。
　　不过看着白飞章的鸡巴竟然又有了疲软的架势，林疏影忙收起了心中杂念，开始一心一意得为其舔弄起来。
　　无师自通的她几乎使出了浑身解数，先是舌尖围着马眼轻轻打转，再是含入口中用力吸吮，接着再次让那龟头卡在喉间不断吞咽，用那皓颈之中的软肉不断刺激着昏迷中的白飞章。
　　终于，感受到喉间的龟头已经涨到了极限，林疏影再次吸吮一番之后缓缓撩开裙角。
　　秦洛眼前一亮，但那裙下的风光仅是一闪而逝，林疏影瞬间坐在了白飞章的胯间，将玉手探入裙下，握住了白飞章的鸡巴，将其对准了那早已湿润不堪的蜜穴。
　　有些失落的秦洛只能看到林疏影官服之下的玉手一阵窸窣，之后就听得面前佳人的一声娇呼。
　　“哦……”
　　看着林疏影臻首高昂，胯间的手似乎也停止了动作，秦洛不难猜到白飞章那丑陋的阳具此时已经插入了林疏影的体内。
　　不过虽然不能窥其全貌，但看着一身官服的林疏影伏在白飞章身上芊腰轻动，秦洛一时间也觉得别有一番风味。
　　脑海中闪过林疏影经常穿的那件绣有荷花的紧窄亵裤，秦洛不禁开始想象二人交合处的场景。
　　那粗大的龟头在林疏影的玉手下将亵裤轻轻拨到一边，之后缓缓顶开两片粉嫩阴唇，再随着林疏影娇躯的不断下沉越来越深。
　　终于是逐渐适应了白飞章的进入，此时的林疏影俏脸一片通红，双目之中满是情欲，几丝凌乱的秀发粘连在嘴角，为其更添了几分诱人春色。
　　“相公……”林疏影轻吟道：“他又进来了……好热……”
　　如今的林疏影在看向秦洛之时已经没有幽怨之色，反而多了些魅惑意味。
　　“疏影的小穴……被顶开了……顶到最里面了……”
　　缓缓挺动翘臀，林疏影双手撑在白飞章的胸膛之上，娇躯轻动之间，似乎传有阵阵细微水声。
　　林疏影将翘臀提至最高处，感受着那龟头的肉棱和棒身上的凸起缓缓划过腟腔内的细嫩软肉，她不禁开始檀口微张，发出了一阵勾人心魄的因声浪语。
　　再次重重坐下，那火热的巨龙随着她的动作再次狠狠得贯入蜜穴深处，末端的粗大龟头甚至在这一击之下瞬间顶入了林疏影的子宫之中。
　　“喔……相公……疏影又被……顶到子宫里了……”
　　花芯被破，林疏影再次发出了阵阵轻颤。
　　胯间的酥软快感逐渐散开，林疏影只觉得整个人似乎都被顶到了云端，她情不自禁得扭动着纤腰，让腟腔之内的那紧致软肉吸吮着那丑陋阳具的每一寸。
　　一股股淫水渗出，林疏影开始觉得动作逐渐顺畅起来，她不停得摆动着翘臀，娇躯一上一下间，感受着那热烈的情欲之火将她整个人包裹起来。
　　若是大牛的阳具，不知道会顶到哪里呢……
　　脑海中闪过的羞人想法让林疏影动作得愈加疯狂，她甚至已经忘记了身边还有秦洛，接连十几下，都让那白飞章次次进入子宫之中，那花芯被袭的极致快感她无法自拔，随着一声高亢呻吟，林疏影整个娇躯瞬间绷紧，感受着那股浪潮在周身游走一周之后重新汇聚与胸前，再一次爆裂开来。
　　“啊……好舒服……小穴被……顶穿了……”
　　浑身酥软的林疏影整个人几乎都要瘫在白飞章身上，秦洛有些心疼的将其扶起，感受着怀中佳人不时传来的阵阵痉挛，腹中青龙诀已经悄然运转。
　　不过今天入了皇城的白飞章似乎是被吓破了胆，饶是在如此动静之下，却还是没有转醒，在秦洛的怀中逐渐恢复了力气之后，林疏影只好轻咬下唇，开始了新一轮的动作。
　　一次又一次的巨物入侵让林疏影双目泛白，翘臀轻摇之间二人交合处的水声已是越来越清晰。
　　逼仄的牢房之中，只剩下秦洛略显粗重的呼吸和林疏影的娇吟。
　　谁也想不到，此刻属正三品的林疏影那威严官服之下，却是一个死囚的鸡巴正在进进出出。
　　又是一阵急速挺动，昏迷之中的白飞章似乎也有了反应。
　　感受到已深入花芯之中的龟头又涨大了一圈，林疏影的纤腰摆动更加剧烈。
　　一股浓浓精液瞬间迸射而出，林疏影被这滚烫阳精一浇，竟然再一次泄了身，口中娇喘道：“相公……快……他……他射了好多。”
　　秦洛闻言瞬间将手搭在了林疏影的肩上，一股真气缓缓渡入，白飞章终于是缓缓睁开了眼，胯间传来的紧致和温热让他享受无比，让他以为这是一场春梦。
　　看着白飞章似乎恢复了神识，二人悬着的心也重新回到肚中，对视一眼，林疏影在秦洛的搀扶下有些吃力的站起身子，裙角拂过草席的声音掩盖了那龟头离开蜜穴时那轻微的气泡声。
　　“林大人辛苦！”
　　看着从大牢中走出的二人，两位守在外面的狱卒忙低头道。
　　有些无力的挥了挥手，林疏影脚步有些轻浮得进入了马车。
　　“这下应该没问题了。”
　　马车出发，秦洛长舒一口气道，那带着调笑的眼神引得林疏影阵阵娇嗔。
　　万事具备，就等顾含烟入京了！

第40章
　　刚入了天九巷，秦洛一眼就看到了正倚在院门处的大牛，林疏影走下马车，她能感觉到白飞章刚刚爆射在体内的精液正缓缓流出，若不是有亵裤兜着，怕不是这会已经淌到了大腿。
　　“师兄！”大牛忙迎了上来道：“这么快！”
　　一股强烈男子味道袭来，林疏影只觉得大牛身上的气息似乎比昨天还要火热，感受到胯间似乎又有春水溢出，她忙低下头，绕过了大牛快步走回了别院。
　　大牛没有发现林疏影的异常，他现在只想打听皇宫到底是什么样子，女帝到底长什么模样。
　　秦洛本想找南宫慕云解惑，但却没有察觉到她的气息，自打入了京之后，他就发现母亲一直神出鬼没。
　　将宫城之内的风光和女帝的独特气质一一讲给大牛，后者听的津津有味，仿佛自己也入了宫一般。
　　“师父可曾说什么时候回来？”二人走回院内，秦洛问道。
　　“不知道。”大牛摇了摇头。
　　林疏影这会似乎是换了身衣服，她自幼不喜那些姑娘们爱的各色纱裙，所以换来换去还是换上了那套司命阁制服，极为贴身的裁剪加上她那傲人的身材让这时的林疏影看起来更加夺目，不知道是不是刚刚经受欢爱滋润的关系，大牛只觉得这时的林疏影比平日里还要美上几分。
　　丝毫不掩饰眼中的欲望，大牛那如实质般的视线在林疏影的敏感部位来回扫视。
　　“林大人这身材，啧啧……”大牛摸了摸下巴，声音不大不小，刚好落在秦洛耳中。
　　这是位和南宫慕云截然不同的女人，历经凡世浸染，仍旧孑然独立，看尽世间丑恶，双眸依然清澈，尤其是二人站在一起的时候，一黑一白两种打扮每次都让大牛看得如此如醉。
　　此时大牛丝毫没有察觉，在之前，他可不敢对着这样的女人如此放肆的上下打量。
　　不过秦洛心中却有些急躁，他不像大牛那般头脑简单，入世之后的种种经历让他更加急切得想要了解当年那场诛魔之战的真相。
　　“大牛。”秦洛的声音将大牛拉回现实。
　　“陪师兄打一场。”
　　“好！”大牛摸了摸脑袋，也是一脸兴奋，不过看了看稍显紧凑的别院道：“这地方太小。”
　　秦洛也发现了这个问题，正当他有些失望的时候，林疏影却悄悄走来，道：“我带你们去个地方。”
　　一位五阶，一位六阶，林疏影知道二人若是在这皇城之中过招，怕是立刻就会引起注意，于是就将二人带出了城，来到了汴梁和古东城之间的一处荒山。
　　秦洛提出这次比试不算是心血来潮，客栈遇袭时体内那股狂乱气流让他有些好奇，但之后无论他怎么运气，却都无法找到当日那命悬一线的感觉，他猜想或许是当生命收到威胁之时青龙诀才能发挥作用。
　　大牛将腰间的扎金绳远远得抛向了一旁的林疏影，道：“还请林大人站远些。”
　　林疏影本就在一丈开外，听到这话不免又往后退了一丈，看着荒山上相对而立的两位少年心中也有些激动，这还是她第一次看到高阶修士交手。
　　“师兄，加个彩头如何？”虽然秦洛身为五阶，但大牛却一直没有小瞧。
　　“什么彩头？”秦洛问道。
　　“我要是赢了，你把林大人借我肏一肏. ”大牛带着坏笑道。
　　虽远隔三丈，但大牛的声音却一字不落的落在了林疏影的耳中，目光刚好与望来的秦洛对上，林疏影俏脸一红，顿时低下了头去。
　　“你得问她。”秦洛拿这位脑子里只有女人的师弟没有办法。
　　看向一旁的林疏影，大牛正欲再问，却闻得她低声道：“赢了再说。”
　　大牛心中一喜，双拳交错，活动了一个筋骨，空中顿时传来阵阵脆响，看着面前的秦洛道：“师兄，早就想试试你的秋声了。”
　　不过秦洛闻言却摇了摇头，道：“秋声太过凶险，我怕伤了你。”
　　一位刚入五阶之人竟然对着六阶大圆满之人口出此言，若是旁人看了怕不是会笑掉大牙，但大牛却是一脸认真道：“那就太可惜了。”
　　“但是你不用剑，咱们怎么打？”大牛顿时觉得兴致全无。
　　“无妨。”
　　一道空灵的声音自远处传来，三人抬头，看到了一身白衣的南宫慕云正御剑而来。
　　“两位弟子比试，怎么能少得了师父。”南宫慕云落到林疏影身旁，看着二人微笑道。
　　大牛心中一喜，若是有师父在场，便什么后顾之忧都没有了。
　　对着秦洛点了点头，南宫慕云和林疏影并肩而立。
　　右手按向腰间枯枝，秦洛额前发丝无风自动，大牛也是一声暴喝，真气汇集之间似有金光流转。
　　霸王六变激起了周围空气，秦洛忽感面前生起一股狂风。
　　空中掠过一行鸿雁，随着一声婉转雁鸣传来，秦洛向前踏出一步，枯枝出鞘，荡起层层激昂剑气。
　　大牛严阵以待，脚下暗自发力，周遭碎石顿时浮空而起。
　　随着秦洛又一步踏出，漫天剑气扩散开来，大牛竟然不躲不避，如离弦之箭般直直迎向无数剑影。
　　“叮！”
　　九鼎对秋声。
　　低矮荒山之上，两位少年的身影顿时化作数道残影。
　　“仙子，秦洛能赢吗？”林疏影看不真切，只能向着身旁的南宫慕云问道。
　　“他不是要赢。”南宫慕云似乎丝毫不担心。
　　林疏影不知所言何意，正欲再问，却被山头之上一阵金石爆裂声引去了注意。
　　南宫慕云一脸欣赏，看着激战正酣的二人口中喃喃道：“一百。”
　　林疏影听得心里一惊，她还记得秦洛说过秋声一共一百六十八剑，没想到这大牛不过是几息之间就已破去了一百。
　　棋逢对手，山头之上的二人眼中满是兴奋，这是大牛下山之后第一次体会到如此酣畅淋漓的战斗，尘土飞扬之间，双拳不时迎向四处而来的夺命剑气。
　　一道道气流逐渐扩散到四面八方，南宫慕云玉手轻挥，一道无形屏障顿时将林疏影笼罩其中。
　　随着最后一剑挥出，秦洛身形于空中悄然下落，大牛双目通红，一拳砸向迎面而来的剑影，随后整个人一往无前，径直冲向了地上的秦洛。
　　秋声落，九鼎起。
　　空中大牛的身形越来越快，藏在腰间的拳头似有青烟冒起，随着二人距离越来越近，他顿时暴喝一声，一拳挥向秦洛额间。
　　闭上眼睛，秦洛忽感脑内一片清明。
　　“仙子！”林疏影看得心惊胆战，看着不闪不避的秦洛惊呼道。
　　南宫慕云虽是一脸冷静，不过也暗自抽出了白云剑，以秦洛现在的修为，硬接着一拳怕不是要当场毙命。
　　大牛也是心中一惊，但真气已达巅峰的他此时已经收不回力气，只好眼睁睁看着带着空气爆裂声的拳头离秦洛越来越近。
　　感受到额前的霸道真气，秦洛终于找回了当时在客栈时的危机感，那股狂乱气流再次与体内出现，秦洛心中一喜，心道就是现在！
　　一声龙吟传来，大牛眉头一紧，他竟然看到了秦洛背后忽然闪过一道青龙之影。
　　睁开双眼，秦洛嘴角维扬，一脸惊恐的大牛顿时觉得一拳落空，面前秦洛的身形竟然化作了虚影！
　　一道冰冷剑气袭来，大牛反应极快，仍在空中的身体竟然硬生生转了一周才落到了地上。
　　缓缓转身，大牛看到了一脸笑意的秦洛。
　　“这也是剑法？”大牛有些不服气道。
　　“当然不是。”终于将体内那股狂乱真气收服的秦洛将枯枝收回剑鞘。
　　若有所思的大牛想到了刚刚的青龙之影，仍有些意犹未尽道：“再来！”
　　刚刚悟得新招式的秦洛欣然应战，二人再次交手，直打了个天昏地暗。
　　南宫慕云也暗松一口气，忽然发现身旁的林疏影似有异样，一丝若有若无的气息不经意间流转，南宫慕云心中一惊，观秋声战九鼎，林疏影竟然当场破境，虽无心法支撑，但也在顿悟之中来到了二阶御物境。
　　是个好苗子，南宫慕云眼中满是赞赏。
　　长时间的战斗下来，五阶的秦洛终于开始体力不支，大牛的真气也所剩无几，又是一拳挥出，躲闪不及的秦洛被砸出半丈之远。
　　“我赢了！”大牛仰天长啸。
　　回过神来的林疏影只看到地上的秦洛有些吃力的站起身来，气喘吁吁道：“你若是用上扎金绳，我早就输了。”
　　“你若再次出剑，我也早就输了。”大牛坐在地上，他能感觉到秦洛在故意让着他。
　　回想起刚刚的漫天剑气，大牛心里有些后怕，若是那秋声再加上青龙之影，他几乎没有任何胜算。
　　“不过还是我赢了。”大牛看向一旁的林疏影，敏锐得发现了她与之前已有稍许不同。
　　秦洛也发现了林疏影似乎是刚刚破镜，顿时心中一喜。
　　低矮的荒山之上已是一片狼藉，只剩一地碎石和一片片被剑气划过的枯草，南宫慕云莲步轻移，来到了二人身前。
　　夕阳西下，一身白衣的南宫慕云和一身黑色劲装的林疏影并肩而立，与坐在山头气喘吁吁的两个男人构成了一副和谐而静谧的温柔画面。

第41章
　　坤宁宫。
　　氤氲热气之间，曼妙身影起身，一副耀眼胴体带起阵阵水声，如出水芙蓉一般缓缓出现。
　　女帝，姜倾羽。
　　青莲低着头替她披上了一件轻纱，这女帝胸前那鲜艳蓓蕾和胯间的幽深沟壑让同为女子的青莲也不禁有些着迷。
　　“所以，谁赢了？”
　　姜倾羽赤着脚踩在地上，轻纱之下的胴体更显朦胧。
　　“回陛下，是黄虎熊。”青莲答道。
　　龙榻之上，玉体横陈，姜倾羽香肩微露，有些慵懒的眉宇间多了些魅惑的气质。
　　“这黄虎熊……”
　　“呵呵。”姜倾羽一只手枕在耳边，檀口轻启道：“南宫慕云怕是出了不少力吧。”
　　青莲不敢多言，将殿中的蜡烛一盏盏吹灭，之后才低着头退了出去。
　　黑暗之中的姜倾羽终于露出了一副娇弱神态，今日看到秦洛之后，曾经的那个男人就不断在脑海中浮现。
　　与此同时，天九巷的别院之中，一幕香艳大戏正在悄然上演。
　　借着林疏影破境的机会，心有所图的大牛不免动起了歪主意，他借着指点修为的理由将林疏影引到院中，趁着这个机会不时对这位女捕快上下其手。
　　林疏影本就不能抵挡霸王六变带来的火热气息，大牛的动作在秦洛的默许之下愈发大胆，一双手不时在她的敏感部位来回游移，几个回合下来，林疏影早已满脸通红，香汗淋漓之间美艳不可方物。
　　“天色不早。”秦洛看着逐渐低垂的夜幕站起身道：“早点休息吧。”
　　在向南宫慕云讲述了今日入宫面圣的经过之后，秦洛还是没有得到清晰的答案。
　　大牛也是点了点头，和南宫慕云交换了一下眼神之后转身回房。
　　留在原地的林疏影美目之中闪过一丝失落，秦洛只好装作没看到。
　　半个时辰后，一丝轻响从隔壁传来，秦洛竖起了耳朵，瞬间坐了起来。
　　独自回到房中的林疏影褪去衣物，回想起大牛胯间的骇人阳具，玉手不禁再一次探入胯间，逐渐被情欲吞噬的她丝毫没有察觉房门已经悄然打开，大牛那雄壮的身影一闪而入。
　　“林大人……”带着一脸坏笑，大牛缓缓向着屏风后的床榻走去。
　　林疏影心中一惊，床脚的横刀瞬间被握在手中，看到那闪着寒光的刀锋映在了大牛脸上，她不禁发出一声娇呼。
　　“你怎么……”
　　“我刚想起来方才说的似乎还不够，这不是又来为林大人指点迷津了嘛。”耳濡目染之下，大牛竟然也学会了咬文嚼字。
　　将横刀缓缓放回原处，抱着被子的林疏影香肩微露，面容娇艳道：“还是等明日……”
　　未等她说完，大牛就一个闪身坐到了林疏影的床边，双目之中的欲火逐渐燃起，他身子缓缓前倾，口中的热气让林疏影只觉得脸颊之上一片燥热。
　　“林大人别忘了，今天可是我赢了师兄。”大牛握紧被角，本就浑身酥软的林疏影力气渐弱，一番拉扯之后就被大牛将那被子扔到了床下。
　　借着窗外的淡淡月色，大牛看到面前的林疏影双手死死得护住了胸前高耸，不过或许是那双峰实在饱满，他仍然能看到几团软肉被那双藕臂挤压了出来。
　　胯下的亵裤早已褪去，紧紧并拢的双腿之间能看到几根调皮的毛发窜出，大牛将手缓缓放在了林疏影圆润的大腿之上，那滑腻的触感让他的心神瞬间一荡。
　　“不……不行……”感受到大牛的手正在向那私处拂去，林疏影忙摇着头道。
　　那刚刚正在自慰的蜜穴早已一片泛滥，她怕大牛发现，只好拼命夹紧了双腿，不让大牛的手再进入分毫。
　　大牛似乎耐心十足，在林疏影的大腿之上游移一番之后缓缓站起身来，脱下身下长裤，一条带着热气的巨龙就瞬间跃出，对着林疏影有些惊讶的俏脸耀武扬威。
　　霸王之气袭来，林疏影一时间竟然看着面前的阳具怔怔出神，而大牛也终于恢复了本性，那股熟悉的暴虐感袭来，他竟然一把揽过林疏影的臻首，对准了自己的鸡巴，恶狠狠道：“来，先给老子舔舔！”
　　还未回过神来，林疏影那下意识微张的小嘴就被大牛那粗硕的龟头顶开，瞬间就顶在了喉间软肉之上。
　　“哦……”感受着林疏影口腔之中的温热触感，大牛不禁发出了一声舒爽呻吟，终于回过神来的林疏影感受到了口中的巨物，无力挣扎的她只好可怜兮兮得看着大牛，不断蠕动的喉间不时发出阵阵呜咽。
　　她这从下至上的卑微视角不自觉又加重了大牛的肆虐心，早已习惯了南宫慕云的深喉功力的他不满足于此刻的感受，将腰身向前一顶，他瞬间就感觉到了胯下的龟头被林疏影喉间的软肉裹在了中间，林疏影下意识的吞咽让他的感觉更加舒爽。
　　“嗯……嗯……”林疏影尽力调整着呼吸，好在她已经在今天中午积累了一些经验，要不然这突如其来的冲撞定让她承受不住。
　　不过她在稍微恢复了一些气力之后惊讶的发现，大牛那腰肢向前的速度并未停止，喉间那火热龟头正随着他的动作不断向前，脑海中闪过南宫慕云皓颈之间的可怖凸起，林疏影双眼之上已经蒙上了一层水雾。
　　丝毫不懂得怜香惜玉的大牛只顾着自己享受，虽是第一次，但还是粗暴得将那异于常人的粗长阳具尽数插入了林疏影的口中。
　　此前的秦洛待她小心翼翼，那白飞章也不敢有什么过分举动，如今被大牛这蛮横姿态侵入，她心底忽然涌上一股强烈的屈辱感。
　　而随着大牛的继续深入，林疏影心中的那股屈辱也逐渐变换成了异样的兴奋，女人天生的那种被征服的欲望也正悄然觉醒。
　　终于，随着林疏影高挑的鼻梁已经顶在了大牛那茂密的阴毛之中，一脸满足的大牛才缓缓停下了动作，感受着胯下女捕神紧致的喉道，他长舒一口气，十根手指也不知不觉插入了林疏影脑后的秀发之间。
　　良久，直到感觉到林疏影的气息愈加微弱，大牛才将鸡巴抽出，那龟头之上的粗大肉棱再次划过喉间软肉，大牛不免又是心神一荡。
　　将粗大阳具全部抽出，大牛我饶有兴趣得看着一脸羞红的林疏影如溺水一般大口呼吸着新鲜空气。
　　这时的她才突然发现，历经大牛粗暴的蹂躏，那早已湿润的蜜穴竟然又渗出了点点淫水。
　　不过还未等她休整完毕，大牛就再次将粗大阳具狠狠得塞入了林疏影的口中，梅开二度的林疏影立刻昂起了头，找到了那个最合适的角度，连她自己都未发觉，如今的林疏影对这床笫之间的事情愈加无师自通了。
　　几缕粘连的银丝正挂在了嘴角，随着大牛反复的进入越拉越长，直到垂落到了林疏影那饱满酥胸之上，而眼神愈加迷离的林疏影在霸王之气的影响之下，竟然在口交的过程中也逐渐产生了快感。
　　大牛虽然是欲火焚身，但他也知道林疏影不过才到二阶，不能像肏南宫慕云那般一样肏她的小嘴，所以他很有节奏的留出了让林疏影呼吸新鲜空气的时机，而几段重复动作下来，他竟然发现胯下的林疏影竟然伸出了玉手抱在了他的大腿之上，开始主动得将臻首前后摆动起来。
　　终于空出手的大牛稍微弯下腰，一边享受着女捕神的口舌服务一边摸向了她那挺翘的乳房，入手是一片柔腻，大牛左右开弓，两团软肉顿时在他的指缝之间变换着各种诱人的形状。
　　“没看出来林大人的奶子竟然这么大！”大牛一脸享受的说道，他没想到林疏影官服之下的双峰竟然如此宏伟。
　　而正在大牛胯间吞吐的林疏影似乎是把这句话当做了鼓励，一时间臻首摆动的速度也越来越快。
　　感受到正在喉间进出的龟头似乎又涨大了一圈，林疏影的双唇紧紧箍在了那粗大棒身之上，不时还伸出舌尖轻舔马眼，大牛心念一动，将双手重新放在了她的脑后，一番急速的抽插之后，满目泛白的林疏影还未来得及喘气，就忽感口中的龟头之中喷出了一股热流，大牛那滚烫的精液瞬间充斥在她温热的口腔之中。
　　如今的大牛精液数量十分夸张，林疏影虽然不自觉吞咽了几口，但仍觉得那口中的巨物还在不停喷射，一缕缕精液逐渐顺着嘴角溢出，又缓缓落在了双峰之间的沟壑，被那淡淡月光映出了点点辉芒。
　　不知过了多久，大牛才一脸满足得抽出了鸡巴，透过那仍然昂首挺立的龟头，大牛看到了林疏影那微张的小嘴之中满是白浊，一条香舌无意识得在其中搅动，大牛用湿淋淋的龟头在林疏影的俏脸之上拍了拍道：“吞下去！”
　　几丝晶莹丝线粘连在了大牛的龟头和林疏影的俏脸之间，不知怎的，林疏影竟然很是听话的檀口一闭，喉间不断轻动，再次张开小嘴之时已是空无一物。
　　“不错！”大牛又用鸡巴拍了拍林疏影的俏脸，那空中的丝线那随着动作多了几根。
　　将这一切收入眼底的秦洛心情复杂，青龙诀运转之间，忽然听到身前传来响动，睁开双眼，他竟然看到了媚眼含春的南宫慕云。

第42章
　　“喜欢么……”
　　带着一阵香风，南宫慕云莲步轻移，缓缓坐到了秦洛身边。
　　“娘亲？”秦洛心中一惊，道：“你怎么来了？”
　　“我来帮你练功啊……”南宫慕云一双红唇凑向秦洛耳边，口中低语如动听天籁。
　　“不用管我……”南宫慕云继续道：“还是看看你那位相好吧……”
　　而秦洛在南宫慕云的低语之下如着了魔一般再一次放出神识，这才发现此时的林疏影正跪在床头，细心得替大牛清理着阳具。
　　“刚才还说不要，怎么这会又主动给老子舔鸡巴了？”大牛站在床下，双手惬意的放在脑后。
　　满脸羞红的林疏影无言以对，只好更加卖力得替他舔弄起来。
　　“好了。”大牛放下了双手道：“转过去，屁股撅起来。”
　　蜜穴早已一片泛滥的林疏影立刻转过身去，对着大牛缓缓翘起了圆臀，两片蜜桃般的臀瓣之间，水淋淋的桃源秘洞一览无余，两片薄薄的粉嫩阴唇也在月光的映射下泛起了点点银光。
　　大牛向前一步，滚烫龟头立刻顶在了林疏影的两片阴唇之间。
　　“啊……”感受着大牛的巨物临门，林疏影不自觉发出了一声娇吟。
　　自从上山之后，这还是大牛第一次肏南宫慕云以外的女人，所以他并未多说废话，腰身一挺，粗大龟头顿时破开了蜜径之中的层层软肉。
　　“嗯……慢……慢一点……”林疏影还是第一次遭受如此规模的阳具入侵，一股撕裂感从胯间传来，她竟然又回想起了初次破身时的感觉。
　　但大牛可不会理会她的哀求，握紧了林疏影的纤腰，大牛深吸一口气，硕大阳具顿时狠狠进入，直到顶在了她的花芯之上。
　　“哦……好痛……不要……”林疏影翘臀轻摇，花芯被撞的快感和撕扯感交织在一起，她挂在床边的玉足瞬间弓起，连带着那如玉的脚趾都逐渐并拢。
　　“你这位红颜知知己挺浅的么。”南宫慕云再次开口，口中的热气扑打在秦洛的耳垂之上。
　　睁开双眼，秦洛看到面前的南宫慕云正轻解罗裳，露出了胸前那玄妙纹身。
　　“这是……”秦洛看到了白云宫那特殊的徽记之外的牛角。
　　“这是娘亲和大牛的约定。”南宫慕云的两颗浑圆酥胸已经暴露无遗。
　　“什么约定？”秦洛又问。
　　“就是……”南宫慕云缓缓跪在了床边，玉手轻动解开了他的裤子。
　　“大牛想怎么玩娘亲就怎么玩，想怎么肏就怎么肏……”握着秦洛那略显细小的阴茎，南宫慕云道：“你这里跟大牛可没法比，怕是那位林捕头以后也要食髓知味了。”
　　感受到下身传来的冰凉触感，秦洛不禁倒吸一口冷气，而南宫慕云口中低语更是火上浇油，不知不觉间，秦洛的气势陡然提升。
　　“你知道吗，在你下山之后，大牛可每天都要肏娘亲好几次呢。”南宫慕云檀口轻启，娇艳双唇离秦洛的龟头已是越来越近。
　　“有时候，甚至就在你的房间，娘亲在你的床上撅着屁股，让大牛的鸡巴肏得淫水直流……”
　　“还有一次，就在演武场，大牛抱着娘亲一边走一边肏，那次几乎都快把娘亲的魂都肏飞了……”
　　“大牛这孩子，就喜欢一边肏娘亲一边抽娘亲的大屁股，每次都把娘亲的屁股抽得通红呢……”
　　……
　　在南宫慕云魅惑的淫语之中，床上的秦洛双目已经隐隐有青光闪现，阵阵龙吟之间，青龙诀瞬间带来了无比狂暴的真气。
　　与此同时，林疏影也逐渐适应了大牛的尺寸，随着蜜径之中的淫液越来越多，大牛也终于可以开始全力的抽送。
　　几乎不费吹灰之力就能直击花芯，大牛的每次进入都让林疏影娇躯轻颤，看着眼前的浑圆翘臀，大牛不禁习惯性得抽了几巴掌道：“婊子，给老子叫骚一点。”
　　这还是林疏影第一次听到如此低贱的称呼，在这之前，身为天下第一女神捕的她几乎走到哪里都被人尊敬有加，不过虽然如此，林疏影却被这声带着强烈羞辱意味的称呼刺激得兴奋无比，那股莫名感受再次涌上心头，她只觉得身后的男人是如此霸道，让人情不自禁得想要臣服。
　　“啊……好舒服……大牛……你……肏得好舒服……”
　　林疏影不自觉娇吟道，于她而言，这些话已经十分出格，但大牛却未能满足，又是几巴掌拍向翘臀，恶狠狠道：“不够骚！再浪一点！”
　　搜肠刮肚，林疏影终于想起了白飞章此前的粗俗言语，一边迎合着大牛的抽动，一边娇喘吁吁的她竟然再次开口道：“大牛……肏得……骚逼好舒服……”
　　“是老子的大鸡巴！”大牛再次猛烈抽送，龟头顶开花芯软肉，这次他终于将鸡巴全部塞入了林疏影的体内。
　　平坦小腹顿时出现了一个龟头轮廓，林疏影双目泛白，被这粗暴一击瞬间送上高潮。
　　“是……是大鸡巴……肏得骚逼……舒服……”林疏影气若游丝，只觉得自己的娇躯如若狂风巨浪中的一叶扁舟正随着大牛的抽送来回飘荡。
　　“贱逼！真不经肏！”大牛再次狠狠顶入道。
　　“唔……对……对不起……”林疏影双目之中的水雾已经化作了一颗颗晶莹泪珠，大牛这两下强烈的抽送让她有些经受不住。
　　将浑身瘫软的林疏影平放再床上，大牛握着鸡巴来到了她修长的玉腿之间，不顾还没恢复力气的林疏影，就再次俯身而入，这个无比传统的姿势让他能更加省力的抽送，不知不觉间，林疏影的三千青丝已经散乱不堪，随着大牛的动作于空中不停乱舞。
　　“这个可人儿……”南宫慕云吐出了秦洛的鸡巴喃喃道。
　　“只可惜……”再次看向秦洛的鸡巴，南宫慕云不禁想起了大牛。
　　“大牛的大鸡巴，能插到这里呢……”指了指精致锁骨之间，南宫慕云口中带着羞辱意味的话语让秦洛更加情欲高涨。
　　“可是儿子你的，连妈妈的喉咙都插不到呢……”
　　不知不觉间，逐渐恢复了神识的林疏影开始芊腰微动，迎合着大牛的粗暴撞击，一阵阵清晰的肉体碰撞声回荡在这香闺之中，两条修长美腿已经紧紧箍在了大牛的腰间。
　　透过胸前不断乱颤的双峰，林疏影看到了一条清晰的肉棒轮廓正在自己的小腹之间进进出出，她甚至有种感觉，仿佛自己伸手就可以隔着小腹摸到大牛那已深深插入子宫之中的龟头。
　　“大鸡巴……好厉害……插得太深了……小穴都被插穿了……”林疏影情不自禁得娇吟道，她只觉得面前的男人的抽动都如此有力，仿佛每次都能击中她的灵魂深处。
　　“又他妈忘了？！”一巴掌拍向眼前的酥胸，大牛恶狠狠道。
　　火辣辣的感觉从胸前散开，林疏影只觉得这一巴掌将脑海之中最后一丝理智也扫得一干二净，青丝乱舞之间，林疏影娇喘道：“啊……是骚逼……贱逼……贱逼要被大鸡巴……顶穿了……”
　　“老子肏死你个婊子！”大牛喘着粗气道：“一看到你穿官服那一本正经的样子我就想狠狠肏你这个骚逼！”
　　“唔……对……肏我……肏死我吧……”本能得迎合着大牛的抽送，林疏影只觉得快感如层层叠叠的浪潮一般从腹间扩散开来。
　　“是不是欠肏的婊子？！”大牛又一巴掌抽向了林疏影胸前那不停晃动着的双乳，那随着抽打而荡漾起的乳肉如水中涟漪。
　　“嗯……是……我是欠肏的婊子……”林疏影双目紧闭，秀眉紧皱道。
　　“是不是发骚的女捕快？！”大牛又问，手上动作不停，又是一巴掌抽出，那白嫩的乳房之上顿时留下了一个清晰的五指印。
　　“是……啊……不行了……又要……又要去了……”林疏影几乎说不出话，那胸前的五指印随着大牛的抽插逐渐淡去，之后又随着雨点般落下的巴掌消融在了一片潮红之中。
　　一声高亢娇吟传来，林疏影的纤腰不自觉得高高弓起，一股股春水不断涌出，大牛喘着粗气，看着身下佳人的动人模样，虽然感觉到蜜径之中层层叠叠的软肉不断收缩，四面八方得向着深入其中的棒身挤压，但他让然没有停下动作，仍是全根没入的抽插把已经泄身的林疏影送上了一个又一个高峰。
　　而那腟腔中的痉挛让大牛也有些经受不住，一番猛烈抽送之后，那已深深嵌入子宫中的龟头顿时喷出了一股股滚烫精液，接连泄身的林疏影早已昏迷过去，被这阳精一浇，不断颤动的娇躯竟然又泛起了点点潮红。
　　双目一片青光的秦洛也再也支撑不住，腰身奋力一挺，涨到极限的龟头顿时也在南宫慕云口中射了出来。
　　“嗯……”感受着亲生儿子的火热精液，南宫慕云香舌微卷，将其悉数咽下之后道：“味道还不错，不过就是没大牛射得多……”
　　将嘴角的精液一并卷入口中，这勾人的动作让秦洛瞬间又有了反应。
　　浑身舒爽的大牛看着面前林疏影那仍在体会着高潮余韵的娇躯，将那沾着二人淫液的鸡巴在她那已是一片通红的酥胸之上擦了擦，翻身下床替林疏影盖上了被子之后扬长而去。
　　推门而出，入眼的是刚刚从秦洛房中走出的南宫慕云，看着面前仙子眉目含春的诱人模样，大牛不自觉又来了兴致，大步走向南宫慕云，在她的一声娇呼之中将其拦腰抱起，之后转身回到了房间。
　　不久之后，雅致别院之中又响起了一道道淫声浪语。
　　月亮悄悄爬向枝头，三百里外的古东城外，一道曼妙人影翩然而至……
　　……
　　别院凉亭内，石质圆桌之上，正摆放着一副四四方方的黑石棋盘。
　　白飞章暂无性命之忧，顾含烟最快明日才到，得闲的秦洛和林疏影与凉亭对坐，下起了象棋。
　　大牛坐在一旁，他虽然不是很懂棋盘中的局势，但看着秦洛微微皱起的眉头，也不难猜出此刻林疏影正占据了上风。
　　“将军。”林疏影檀口轻启，看着秦洛微微一笑。
　　弃子认输，秦洛笑着摇了摇头，他没想到林疏影身为女子但棋风却如此冷厉，无论是开局的大开大合还是中局的弃子攻杀都让秦洛有些叫苦不迭。
　　“司命阁还教下棋？”秦洛有些不服气，自幼受秦正影响，他自诩有些棋力。
　　“琴棋书画。”林疏影重新摆上棋盘，秦洛不想再自讨苦吃，给坐在一旁跃跃欲试的大牛让出了位置。
　　大牛入座，和林疏影四目相对，昨夜的激情让女神捕俏脸一红，刚刚得胜的威风气焰不自觉消散了几分。
　　“琴棋书画……”
　　秦洛站起身来，看着凉亭外的花花草草道：“说起来，下界倒也有个类似的地方，叫三一书院。”
　　“哦？”听到秦洛说起下界的事情，林疏影不禁竖起了耳朵。
　　“在萧晴破境之前，唯一一个在天姿榜占得两席的宗门。”
　　秦洛继续道：“以书入境的温书语，原天姿榜第九，妙手丹青的东方初绘，原天姿榜第十，皆出身三一书院。”
　　“还有个号称国士无双的莫雨寂，听说也是闭月羞花，只可惜由于修为太低，未能入榜……”
　　“这三一书院，也是人才辈出呢。”林疏影听得津津有味，随手几步棋就下得大牛抓耳挠腮。
　　“诶？！”
　　回过神的大牛一边摸着脑袋一边道：“我马呢？”
　　“我马没了？我马怎么没了？”
　　这有些滑稽的表现让二人不禁都笑出了声，林疏影似乎想到了什么，问道：“琴棋书画不应该是四位么？”
　　“对。”秦洛点了点头，道：“确实有四位，人称书院四仙子。”
　　“比七弦还有再多两弦的琴主，慕九弦，也是曾经三一书院的掌门。”
　　“曾经？”林疏影美目之中满是疑惑。
　　“呵，飞升了。”秦洛指了指头顶的天空道：“现在在上界，三一书院的掌门如今由温书语暂代。”
　　“原来如此。”林疏影恍然大悟。
　　被杀得丢盔弃甲的大牛嚷嚷着再来一局，林疏影不好推辞，刚刚摆好棋盘却忽闻院外传来了一阵银铃般的笑声。
　　三人转过头去，看到了一脸笑意的南宫慕云带着一位身穿紫色纱裙的女子悄然而来。
　　林疏影脸色微变，瞬间站起身来，走向了紫衣女子，俯首道：“弟子林疏影参见掌门。”
　　听闻此言，秦洛微微一怔，随即反应过来，不过心中颇为不解，不是说明日才到么。
　　长歌门门主，顾含烟。
　　凉亭中的秦洛和大牛不由自主得打量着院中的顾含烟，只见她一身轻薄纱裙，那低的不能再低的领口几乎将两团高耸整个暴露在外，秦洛几乎能看到那中间的微微红晕，紧身束腰之下，两条修长美腿若隐若现，再加上那张满是媚意的俏脸，秦洛的胯下瞬间就有了反应。
　　和南宫慕云身上那股润物细无声的体香不同，这个女人光是往那一站就能让男人血派喷张，不能自拔。
　　尤其是这身哪怕是在下界也颇为大胆的打扮，秦洛甚至能想象到二人一路走来街上行人的夸张表现。
　　“不错……”顾含烟檀口轻启，声调魅惑婉转。
　　“还未正式入门已有二阶修为，长歌门捡到宝了，呵呵。”
　　顾含烟捂嘴浅笑，带动着胸前大片软肉荡起阵阵波纹，转身看向南宫慕云像是撒娇道：“多谢云姐姐替奴家栽培……”
　　三个绝色佳人站在眼前，但秦洛和大牛的目光却几乎像黏在了顾含烟身上一般再也移不开。
　　没办法。
　　她实在太骚了。

第43章
　　南宫慕云将顾含烟迎入屋中之后远远看了秦洛一眼，这位正看得入神的少年才终于回过神来，拍了拍大牛的肩膀，二人一前一后也跟在林疏影后面走了进去。
　　原先南宫慕云和林疏影二人对坐就让秦洛和大牛目不暇接，如今三女在前，二人更是觉得眼花缭乱，莺莺燕燕之间，三女身上的体香混杂在一起，本是清雅的房间顿时变成了百花园。
　　南宫慕云和顾含烟本就是多年未见的旧识，如今再度聚首，自然是有说不完的悄悄话，林疏影面对师父似乎有些拘谨，坐在两位仙子中间的她不自觉捏起了裙角。
　　大牛虽然安奈不住，但顾含烟身上的那股妩媚气质中不时传出的阵阵威压还是让他将心中的欲望强压了下去，反倒是秦洛在最初的惊艳之后此刻却是一脸清明，面带微笑得看着正在叙旧的二人，仙门世子的气度展露无遗。
　　“这位就是南宫姐姐的孩子吧。”顾含烟眼波流转，看得秦洛心中又是一颤。
　　“光顾着和妹妹聊天了。”南宫慕云掩嘴一笑，道：“这是秦洛，这是黄虎熊，我新收的弟子。”
　　“弟弟生得真好看，有没有兴趣去长歌门转转，包你流连忘返……”顾含烟看着秦洛笑道。
　　秦洛被她这声弟弟叫的心神一乱，心道刚还与我母亲姐妹相称，这会又喊我弟弟，我是应呢，还是不应呢……
　　好在南宫慕云替他解了围，开口道：“我这孩儿，尚在入世炼心之中，还是再等等吧。”
　　“哟，奴家倒把这事忘了。”顾含烟秀眉紧皱道：“那这位黄弟弟，有没有兴趣呢……”
　　“叫，叫我大牛就好。”大牛正襟危坐道，一脸认真的样子让秦洛有些可笑。
　　“姐姐这位新弟子，可是有些本钱呢。”顾含烟妩媚的眼神仿若能看穿桌面。
　　南宫慕云闻言俏脸微红，知道不能再让顾含烟再说下去，只好开口道：“这次来找妹妹，其实是有事相求。”
　　“哦？”顾含烟这才收起了在大牛身上上下打量的眼神，道：“何事？”
　　南宫慕云看着秦洛，后者深吸一口气，将白飞章一事娓娓道来。
　　听着秦洛的叙述，顾含烟那一双美眸也不自觉凝重了起来。
　　“那贼人呢？”在秦洛说完之后，顾含烟出声问道。
　　“就在司命阁大牢，弟子这就去将他带来。”林疏影站起身来，正欲出门，却发现满脸大汗的大牛也跟了上来道：“我也去。”
　　他实在受不了顾含烟身上股气质，霸王谱驱使着他想要逃离，这种感觉源自于对强者本能的畏惧。
　　林疏影虽觉得有些奇怪，但也不好推辞，在得到秦洛肯定的眼神之后带着大牛匆匆出门。
　　二人一走，刚刚还稍显拥挤的房间中终于清净了几分，或许是绝命丝的事情引起了顾含烟的注意，这时的她也正经了几分。
　　“绝命丝不好查，但那能令阳物增大的药水倒是也不少。”
　　顾含烟看着南宫慕云道：“不过下界灵药本就不多，想来查出药方，再根据主要的药材寻到对应的宗门，应该不是难事。”
　　“这就是劳烦妹妹的原因。”南宫慕云点了点头。
　　美眸流转，她似乎知道南宫慕云在查什么，但却没有点明，只是转向一旁的秦洛道：“弟弟真是好艳福，收了萧晴不说，还拐跑了我这如花似玉的弟子。”
　　带着哀怨眼神的顾含烟让秦洛有些苦不堪言，心道这女人可真是一个勾人的尤物。
　　但在想到顾含烟此行的目的之后，秦洛心猿意马的心情却一下子低落下来，她这次下山是为了带林疏影入门，那也就意味着二人得有一段日子不能再见了。
　　秦洛眼中闪过的一丝不舍之情让南宫慕云也不免有些心疼，母子二人心意相通，她自然知道自己的孩子在想些什么。
　　正在屋子的气氛稍显沉闷之时，秦洛却忽然察觉到一位将士正与门外翻身下马，俯身跪在了门前。
　　有了上次的经验，秦洛知道这将士应该也是受了皇命，走上前去，道：“林大人不在，你先稍候片刻。”
　　“小的是来寻秦先生。”将士没有抬头，语气飞快。
　　“哦？”秦洛满眼疑惑，道：“我一没入朝，二没当差，找我干什么？”
　　“秦先生看了密令便知。”将士从怀中掏出一信封，双手奉上。
　　秦洛伸手接过，看着巷子外不时有行人走过，心道这传密令的方式不免夸张了些。
　　回到房中，在南宫慕云和顾含烟的目光之下，秦洛缓缓打开密信，发现内容竟然只有短短二字。
　　河东。
　　“河东？”秦洛反复看了几遍，脑子里忽然闪过几座城池。
　　河东，指的就是天河以东的地界，长邺，丘定，玉康三城都属于河东一带，看着这短短二字的密令，秦洛一时间有些不得其意。
　　而秦洛之所以如此了解河东的地势，完全是因为下界的一个宗门，就位于此处的阳仙港之中。
　　“这是……”眼神落到尾款的一处大印，秦洛心中愈加疑惑，这竟然是姜倾羽亲笔所书。
　　看到秦洛一脸不解的样子，南宫慕云微微一笑道：“这凡世的事情，你只管随着自己的心意就好，不用管姜……女帝这些密语。”
　　南宫慕云和姜倾羽暗中较力数年，最为得意只有两件事，第一就是怀了秦正的亲生骨肉，第二就是于诛魔之战中陪他战到了生命的最后一刻。
　　“孩儿明白。”秦洛收回密信，想等到林疏影来了之后再问个清楚。
　　听闻二人交谈，坐在一旁的顾含烟眼中闪过一丝异样神色，秦洛也发现了母亲有些不同寻常，但当着顾含烟的面自是不好发问，一阵稀疏脚步声从院外传来，秦洛抬头，看到了林疏影和大牛二人正带着白飞章走入院中。
　　屋内本就狭窄，白飞章一来免不了显得拥挤，三人索性起身来到院中，看到了消瘦的白飞章站在大牛旁边，如一只被鹰捉了的雀。
　　能看出他最近确实受了不少苦，面对三位绝色女子，白飞章那无神的双眸竟然没有一丝波动。
　　这是精气散尽的先兆，秦洛摇了摇头，尽管他知道白飞章也算受人陷害，但也没有任何办法。
　　顾含烟笑吟吟迎了上去，不顾白飞章身上那股发霉的气味，臻首向前，凑近了他的脖颈之间闻了闻。
　　见多识广的顾含烟立刻发现了不寻常，转身看向秦洛，之后又若有所思得看向林疏影。
　　这像是会说话的眸子让林疏影红着脸低下了头，顾含烟微微一笑道：“秦弟弟好手段，竟能想到这种办法为他续命。”
　　“这是不得已的法子。”秦洛摸了摸鼻子，引得林疏影白了一眼。
　　“裤子脱了。”顾含烟没有再问下去，反而说了一句让秦洛惊掉大牙的话。
　　“什么？”秦洛看向南宫慕云，有些不好意思道：“在这么？”
　　“我是说他……”顾含烟指了指白飞章，有些无奈的看了一眼秦洛，惹得南宫慕云浅笑不已。
　　“哦，哦。”秦洛看向白飞章，后者还是那副双目无神的呆滞模样，只好眼神求助林疏影。
　　林疏影虽然还是一脸羞涩，但还是深吸一口气，瞬间抽出腰间横刀，白光一闪，白飞章的裤子就应声而落。
　　一条布满了黑色凸起的阳物瞬间映入众人眼中，那胯下虽是疲软却依然规模竟然的丑陋阳具让南宫慕云也不禁倒吸了一口凉气。
　　顾含烟却是一脸认真的观察着，那妩媚双眸中逐渐映出了一个清晰的阳物模样。
　　“妹妹可曾瞧出些什么？”南宫慕云也上前一步，白飞章身上那股霉气却让她微微皱眉。
　　“是下界的灵药。”顾含烟俯身下去，离白飞章那胯间耸拉着的阳物越来越近。
　　看着顾含烟那高挑琼鼻几乎快要贴在白飞章的阳具之上，大牛的胯间已经不自觉有了反应，不过秦洛心中却有些佩服，暗道不愧是医者仁心。
　　林疏影也是一脸羞红得看着师父半跪在白飞章的胯间仔细得闻着他身上的气味，一时间竟然又想到了前几日为白飞章口交时的场景。
　　但接下来的一幕却让院内的众人都惊讶无比，顾含烟在白飞章的胯间闻了一阵子之后竟然檀口微张，伸出了丁香小舌，舔向了白飞章那散发着腥臭气味的龟头。
　　看着曾插入自己口中的阳具如今正缓缓消失在师父的小嘴里，林疏影只觉得面红耳赤，不自觉悄悄看了一眼秦洛。
　　这……秦洛一脸惊讶，和同样目瞪口呆的大牛一时间都说不出话来。
　　南宫慕云虽是一脸淡然，但已经解除限制的她也不禁暗自夹紧了双腿。
　　顾含烟不顾四人异样的目光，臻首微动，逐渐向上，将面前疲软的阳具舔了个遍。
　　尽管此刻的白飞章精气已经所剩无几，但面对如此尤物的香舌侍奉，他那胯间的阳具还是不自觉得有了反应，龙头逐渐有了反应，径直拍向顾含烟那张勾魂的俏脸。
　　有些幽怨得看了眼白飞章，顾含烟再度俯首，将那巨根又一次纳入口中，全力吸吮间竟然隐有异样的声音传出。
　　那让林疏影吃力万分的阳物在顾含烟的口中却一路畅通无阻，秦洛瞪大了眼睛，看到了白飞章身下的紫衣仙子几乎没有任何停顿就将那昂然巨物全根含入，臻首微动间，动作熟练无比。
　　“蓝锻草，瑶光叶。”
　　终于，在一段深喉运动之后，顾含烟终于吐出了口中的阳具，似乎毫不在意嘴角那条粘连的丝线，檀口轻启道，气息竟是平稳无比。
　　终于从眼前的旖旎一幕中回过神的南宫慕云不禁微微一怔，道：“这两味药倒是比较常见，怕是……”
　　顾含烟眼波流转，道：“只是辅药而已，想知道主药还需奴家再想想办法。”
　　清净的院落中，阳光透过林间绿叶，斑驳得洒在顾含烟那张媚意横生的俏脸上，看得秦洛略微失神。

第44章
　　“姐姐想不想试试？”
　　握着白飞章那已经完全勃起的阳具，顾含烟对着南宫慕云眨了眨眼道。
　　南宫慕云低头啐了一声，没有理会这位狐媚子的胡言乱语。
　　顾含烟娇笑着嫖了一眼看得入神的林疏影，再一次将白飞章的阳具纳入了口中。
　　随着时间的流逝，地上的顾含烟也变了姿势，此时的她双膝跪地，丰臀高高撅起，纤腰低沉之下，整个人顿时构成了一个诱人无比的火辣曲线。
　　大牛看得心头一热，气息瞬间加重，若不是顾含烟身上那股强者之气，怕不是当场就要扑了上去。
　　虽然不敢对顾含烟有所动作，但看着一旁的林疏影，想到昨夜的激情，大牛不免悄悄走到了林疏影身后，在她的一声娇呼之中，大牛那火热的阳具顿时顶在了林疏影的翘臀之上。
　　求救一般看了一眼秦洛，但她此刻的情郎却似乎对大牛的动作毫无察觉，一双眼睛紧紧盯着正在顾含烟口中不停进出的阳物。
　　当着几个人的面，大牛自然不敢太过分，不过饶是如此，他还是借着身前林疏影的掩护悄悄掏出了阳物，不停得在林疏影的翘臀之上缓缓摩擦，感受到怀中佳人微微颤抖的娇躯，大牛再也忍受不住，整个人向前一挺，粗长的鸡巴顿时就伸进了林疏影修长的美腿之间。
　　虽然是隔着衣物，但林疏影那温热的大腿和官服的细腻触感还是让大牛倒吸一口冷气，南宫慕云终于发现了异样，抬起头看到林疏影那胯间的官服之下不断显现的凸起，蜜穴之间的春水顿时汨汩而出。
　　白飞章在顾含烟惊为天人的口舌功夫之下终于逐渐恢复了神识，看着身下的紫衣仙子，一从未有过的兴奋之意顿时将其笼罩，不知道从哪来的力气，白飞章瞬间抱住了顾含烟的臻首，当身下的仙子当做了器物一般飞速抽插起来。
　　不好！
　　秦洛眼中闪过一丝慌乱，与一旁的南宫慕云四目相对，二人顿时明白，这是回光返照。
　　正欲上前，却忽然看到顾含烟使了一个眼色，秦洛只好呆在原地，看着地上的顾含烟，腹中的热气再一次悄然而起。
　　口中不断吸吮，喉间尽力吞咽，此刻的顾含烟入最为下贱的妓女一般使出了浑身解数，全力服侍着身前这位死囚。
　　白飞章那狂风骤雨般的攻势丝毫没有停止，晃动着的阴囊不断拍打着她的下巴，肮脏的小腹也几乎每次都紧紧顶在了她的琼鼻之上，感受着喉间的龟头越来越大，顾含烟的眼神不禁更加妩媚，檀口大张之间，几缕粘连的丝线逐渐从嘴角溢出，随着白飞章的动作缓缓垂落在在来回晃动着的酥胸之上。
　　眼前的一幕让林疏影身后的大牛更加兴奋，一双大手不知不觉已经攀上了她的双峰，隔着官服大力得揉捏起来。
　　胸前受袭，林疏影不自觉夹紧了双腿，这不能的反应却让正在她股间进出的鸡巴更为享受，大牛喘着粗气的口中不禁发出了一身低吟。
　　而这时的秦洛也终于发现了林疏影的异常，不过他却没有阻拦，反而鬼使神差得看了一眼南宫慕云，这才发觉母亲此时也是一脸春情，紧致双腿不停交错，檀口微张，一双手紧紧得抱在胸前，将那高耸双峰挤出了诱人无比的形状。
　　秋风阵阵，带来的几片枯叶落在了顾含烟那饱满的丰臀之上，透明纱裙之间，衬托着那几片枯叶仿佛美玉之上的蝴蝶，正随着白飞章的动作悄然起舞。
　　粗重喘息之中，白飞章那本是一片无神的双目逐渐变得通红，他抱着顾含烟臻首的大手不知不觉已经握住了那三千青丝，在秦洛略微惊诧的目光中，这死囚竟然如牵着一条母狗一般将顾含烟那精致的俏脸狠狠得，一次又一次得拽向自己胯间。
　　名列天姿榜第八，排名甚至在当朝女帝之前的顾含烟此刻却是一脸春情，白飞章那粗暴的动作让她享受无比，不仅如此，看着眼前的场景，大牛甚至能感到怀中的林疏影也愈加情动起来。
　　死也要痛痛快快的死！
　　这是白飞章此刻的脑子里唯一的想法，一向卑微求生的他在察觉到气数将尽之时，竟然也爆发出一股莫名的悲壮豪气。
　　又是奋力一顶，深深插入顾含烟喉间的阳具忽然又增大了一圈，白飞章精关大开，随着一股股阳精悉数射入顾含烟口中，他也能感到体内的最后一丝精气正在缓缓流逝。
　　缓缓闭上双眼，白飞章此刻的脑海却一片清明，往日里的一幕幕在眼前接连闪过，父母的目光，邻里的关切，阿氏多的低语，那曾被他强奸过的女子的绝望面容，一切的一切都让他心痛不已。
　　对不起，我去地狱赎罪了……
　　松开双手，白飞章静静迎接着死亡的到来。
　　一丝暖流缓缓自腹间生起，白飞章紧闭双眼，心道这就是死去的感觉么……
　　终于，察觉到异样的他睁开双眼，看到了一脸春情的顾含烟正缓缓擦拭着嘴角的精液。
　　“你还死不了。”
　　顾含烟檀口轻启，舌尖清卷，扫去了嘴角的最后一丝精液。
　　一丝苦笑挂上嘴角，白飞章低下了头，道：“我本该死了的……”
　　秦洛看得一脸奇怪，他不知道为何往日里贪生怕死的白飞章此刻却如此坦然。
　　鬼门关走了一遭，白飞章忽然觉得自己对这世间的感受变化了许多。
　　“先穿上裤子。”顾含烟缓缓转身，秦洛察觉到她胯间的纱裙之中一片湿腻痕迹。
　　“最后一味主药。”顾含烟对着南宫慕云低声道：“回元根。”
　　回园根？！
　　秦洛微微一怔，与南宫慕云四目相对，脑子里忽然闪过姜倾羽的密信。
　　河东！
　　据秦洛所知，回园根本就是极为珍稀的绝品灵药，寻常宗门往往培育不得，想要得到此药，得去天香坊一月一次的拍卖会竞价。
　　而这天香坊，就在河东的阳仙港！
　　南宫慕云平静的双眸让秦洛愈加狐疑，全然不觉一旁经过的林疏影那官服之上的显眼白浊。
　　众人走回房间，白飞章自知身份有别，很有眼色得独自一人站在了门外。
　　“这白飞章倒是明悟了，可惜……”秦洛质问的目光让南宫慕云有些不适，只好转移了话题道。
　　“可惜什么？”顾含烟看向南宫慕云，眼中带着笑意。
　　“妹妹这是……能救他？”南宫慕云有些不解，连带着一旁的秦洛也暂时放下了心结，和林疏影一起看向了顾含烟。
　　感受到众人的目光，顾含烟捂嘴浅笑道：“中了绝命丝，本就是无人能救，不过……”
　　顾含烟顿了顿，继续道：“不过不知为何，我方才以真气入体，发现他体内的绝命丝虽还有残留，却都并不致命。”
　　“是回园根？”
　　秦洛出声问道，这个发现若是一经传出，在下界定会掀起轩然大波，绝命丝在短时间内以精气耗尽的代价强行提升修为，若是能将这副作用抹除……
　　秦洛甚至能想象到众修者疯狂的样子。
　　不过顾含烟却摇了摇头，道：“也许是，不过我觉得最为可能的，应该是……”
　　看着顾含烟的视线落到林疏影身上，秦洛心中又是一惊。
　　“待奴家将这小子带回长歌门，想来也查清也不是难事。”顾含烟胸有成竹道。
　　秦洛点了点头，一旁的大牛现在只对女人和打架有兴趣，自然听不懂几人的谈话，一个人把玩着手里的茶壶怔怔出神。
　　“我先随你回司命阁。”顾含烟对着林疏影道：“一日为师终身为父，你也应当好好拜别一下你阁里的那位师父。”
　　林疏影点了点头，想起即将与秦洛分别，脸上不禁闪过一丝失落。
　　白飞章跟着二人去了司命阁，临走还不忘对着秦洛一番千恩万谢，这时的房中只剩秦洛和南宫慕云三人，看着一眼大牛，秦洛压抑着心中的不满道：“娘亲，你还有什么事情瞒着我？”
　　南宫慕云微微一叹，摇了摇头道：“入世之行本就凶险，我也是为了保护你。”
　　她那眼中的慈爱让秦洛心中的情绪瞬间散去，一路来的见闻，秦洛也知道了母亲这些年的不易。
　　“所以，你早知道我会去河东？”秦洛还是问道。
　　南宫慕云又是摇了摇头，道：“本也是推测，现在顾掌门查出了药方，自然是要去一趟。”
　　“什么？”秦洛听出了母亲的弦外之音，道：“娘亲也要去？”
　　南宫慕云点了点头，身旁的大牛听说凡世之行还未结束，不禁嘿嘿一笑。
　　看着秦洛有些意外的样子，南宫慕云不禁暗自叹了口气。
　　先是破庙摧心，再是客栈遇袭，秦洛的入世之行看似凶险无比，但却冥冥之中加速了他的成长，比如阿氏多的手下留情，比如捕风捉影二人本可以先杀了白飞章断了这条线索，但却选择先杀秦洛，这一切的一切仿佛都被一双无形的大手操控着。
　　南宫慕云不知道这老剑主在下什么大棋，已经在暗中布置好了势力的她干脆将计就计，反正秦洛修为的增长，对复仇计划没有一点坏处。
　　会不会这么多年，自己一直错怪了宋大哥？
　　别院静室之中，南宫慕云被这脑海中忽然冒出的想法吓了一跳。

第45章
　　当晚，秦洛卧房。
　　长歌门不像白云宫那般清净，门内的繁杂事务让顾含烟再下界待不了太久，于是便干脆计划明日启程，这也导致了秦洛和林疏影告别的时间仅剩今天一晚。
　　“明日一别，不知何日才能再见……”林疏影眼眶微红，痴痴得看着秦洛。
　　一股酸涩涌上心头，秦洛忽然想起了当初和萧晴分别时的场景。
　　“等我为父亲报仇之后，自会去长歌门求亲。”秦洛握着林疏影的手，眼神坚定。
　　“我等你。”林疏影靠在秦洛肩头，脑海中闪过二人初识的画面，一时间不免有些恍惚。
　　“我去了长歌门，也会加紧修习……”林疏影喃喃道，和秦洛身边的人比起来，她的修为还差得很远很远。
　　有着顾含烟和南宫慕云的关系，秦洛倒也不担心林疏影在长歌门受委屈，只是拍着她的背道：“切勿太过心急，顺其自然就好。”
　　烛光幽幽，抱在一起的二人逐渐倒向了身下的木床之上……
　　次日一早，看着眉宇之间满是不舍的林疏影梳妆完毕，秦洛与她一同走向天九巷，一眼就看到了美目含春的顾含烟和背着行礼的白飞章。
　　“秦弟弟不如和奴家这弟子一同上路。”看着依依不舍的秦洛，顾含烟出声调笑道。
　　秦洛却端端正正行了一礼，道：“还望顾掌门多多照应我家娘子。”
　　这声娘子叫得林疏影心头一颤，双颊之上顿时飞起两朵红云。
　　“哟，还没过门呢就喊上娘子了？”顾含烟捂嘴浅笑，看着手中持刀的林疏影道。
　　南宫慕云闻声而来，看着顾含烟有些责怪道：“妹妹可别再取笑我这孩儿了。”
　　顾含烟娇笑着点了点头，拉起林疏影了手，看着南宫慕云道：“再会了姐姐，保重。”
　　两位仙子四目相对，一切尽在不言中。
　　看着林疏影一步三回首的背影消失在街角，良久才回过神的秦洛似乎想起了什么，看向南宫慕云问道：“娘亲是怎么认识顾掌门的？”
　　“你父亲救过她的命。”南宫慕云缓缓道，听得秦洛又是心中一惊。
　　睡眼惺忪的大牛终于走了出来，打着呵欠道：“师父，师兄，这就走？”
　　秦洛微微皱眉，看向南宫慕云，不知大牛话中何意。
　　“天香坊的拍卖会，每个月初五定期举行，咱们还有六天时间，必须马上动身。”南宫慕云道。
　　秦洛点了点头，一股神识放出，房中的枯枝瞬间来到手中。
　　“那咱们现在就出发。”秦洛道，身边有南宫慕云和大牛相伴，接下来的凡世之行对他来说就再无凶险了。
　　“等等。”南宫慕云挥了挥手，示意秦洛看向街角。
　　皱起眉头，秦洛和大牛看到了一个带着斗笠的曼妙人影缓缓出现。
　　察觉到一股熟悉的气息，秦洛心中惊诧无比，大牛看着女子一身黑金长裙之下的火辣身段瞬间清醒了过来，转向身旁的秦洛问道：“师兄，这是……”
　　“女，女帝！”
　　秦洛一脸震惊，她怎么来了？！
　　大牛也是一脸不可置信，看向南宫慕云道：“她就是皇帝？”
　　南宫慕云微微一笑，点了点头，道：“听闻河东大乱，体恤民情的陛下自然要一同前往。”
　　缓缓走上前来，摘下斗笠的姜倾羽整理了一下额前的乱发，那久居高位的王者气质让大牛和秦洛不自觉低下了头。
　　“不对啊？”秦洛忽然想起了什么，道：“陛下若是离开了京城，这满朝文武百官不会乱吗？”
　　姜倾羽看着秦洛，檀口轻启道：“文武百官正在上朝呢。”
　　一道模糊的身影闪过眼前，秦洛瞬间心中一紧，暗道此刻金銮殿上坐着的，难道是……
　　“青莲自幼擅长易容之术，这事对她来说，不难。”
　　姜倾羽仿佛在说着一件无关紧要的小事，秦洛敏锐得注意到她的腰间配有一把长剑，其制式和枯枝几乎一模一样。
　　难道这女帝和我父亲也有关系？
　　秦洛眼中闪过一丝异样神色，大牛也注意到了二人佩剑的相似之处，脱口而出道：“师父你看，她的剑和我师兄一样！”
　　“只是样式相同罢了。”南宫慕云话里有话，道：“不过是一个仿制品。”
　　姜倾羽闻言微微一笑，似乎丝毫没有听出南宫慕云言语中的讥讽，道：“却是仿制不假，不过谁仿了谁还不一定呢。”
　　一位不食人间烟火的仙子，一位睥睨世间万人之上的女帝，吃起醋来竟然也和寻常女子一样，尽显口舌凌厉。
　　一旁的秦洛和大牛只觉得狭窄的巷子中似乎吹过一阵冷风，连四周的温度都降低了几分。
　　“那个……”饶是迟钝无比的大牛也感到了一丝不对劲，看着不知为何针锋相对的二人，一头雾水得说道：“参见……”
　　大牛本想着于这凡世之中，见到皇帝自然要行跪拜之礼，不过却忽感双膝被一道真气托住。
　　“你是我白云宫的弟子，不必跪她。”南宫慕云冷冷道。
　　大牛闻言很是听话的直起了身子，而一旁的秦洛也隐隐得猜到了什么，脑海中忽然闪过萧晴和林疏影的面容，一丝冷汗不禁悄然流下。
　　两道无形威压扩散开来，大牛和秦洛只觉得呼吸困难，两个大男人四目相对，眼中尽是不解。
　　“还是赶快上路吧。”
　　终于，秦洛再也忍受不住，开口打断了二人的暗中交锋。
　　“对对，赶紧走吧。”大牛擦了擦汗，忙附和道。
　　南宫慕云这才收回了气势，向着巷外走去，姜倾羽自然紧跟而上，与她并肩而行，终于松了一口气的秦洛和大牛跟在二人身后，眼中满是后怕。
　　这俩人要是打起来，凭秦洛和大牛的修为，还真拦不住。
　　汴梁离河东约有两千四百里，按照四人的修为，六天的时间不长不短，临出城门，秦洛才发现姜倾羽的名帖之上写有秦思君三个大字，心想看来这就是女帝的假名字了。
　　一出城门，四人便开始御剑而行，大牛身上无剑，只好和南宫慕云挤在了白云剑上，不过由于那白云剑乃是女子用剑，所以剑身极细，二人只好紧紧靠在一起，大牛将胯间顶在南宫慕云的翘臀之上，那熟悉的感觉瞬间让他有了反应。
　　姜倾羽一马当先，南宫慕云紧随其后，没怎么御剑的秦洛有些生疏，一时间竟然被远远得落在了后面。
　　不过好在他如今修为不俗，在最短的时间内掌握了技巧之后便陡然加速，感受着高空之上的开阔视野，秦洛心中不免涌出一股快意。
　　悠悠白云间，三道剑光一闪而过。
　　与此同时，一条不知名的林间小路上，一身紫衣的顾含烟带着白飞章和林疏影正御马而行。
　　道路颠簸，荡起顾含烟胸前阵阵乳浪，白飞章看得心头一热，不免又回想起别院中的激情一幕。
　　与心上人刚刚分别的林疏影自然是一脸失落，顾含烟看着这位弟子微微一笑，道：“放心，你们很快会再见面的。”
　　林疏影闻言抬起头来，心中微微一惊，不知师父此言何意。
　　缓缓停下马，顾含烟指了指身后的白飞章道：“这是你师弟。”
　　林疏影秀眉紧皱，心中愈加不解。
　　那白飞章倒是瞬间翻身下马，来到林疏影身前，俯首道：“见过师姐。”
　　看着顾含烟似笑非笑的眼神，林疏影只好应了一声。
　　“你是不是被黄虎熊肏过？”顾含烟看着眼前的林疏影，大胆的言语让她俏脸顿时红了起来。
　　“嗯。”林疏影不敢说谎，只好低头道。
　　“那小子体质过人，能给你带来不少好处。”
　　顾含烟缓缓道：“你观秋声战九鼎破境，本就是悟性惊人，再加上黄虎熊的阳精入体，再次破境也不会太久。”
　　林疏影微微一怔，这时的她还不能全部理解顾含烟口中所言。
　　而一旁的白飞章却是心中一紧，听到如今的这位师姐竟然还有其他男人，他的心头竟然开始酸涩起来，不过还未等他继续听下去，就看到顾含烟挥了挥手，白飞章就立刻远远得走到了一旁。
　　“不久之后，下界会有一场大乱。”
　　看着白飞章走远，顾含烟才露出了鲜有的正经神色，道：“在那之前，为师会将所有法门都传授与你。”
　　“若是为师遭遇不测……”
　　顾含烟看了一眼林疏影，轻叹一声。
　　“长歌门就交给你了。”

第46章
　　出城的时候正值正午，好在秋末的日头没有那般毒辣，秦洛四人几乎没有歇息，只用了两个时辰就赶了一百多里。
　　临近天河上空，山林间的青山绿水让几人的速度慢了下来，看着一片静谧的大好河山，久未出京的姜倾羽暂时忘却了和南宫慕云的明争暗斗，看着脚下激流的天河怔怔出神。
　　迎面而来的阵阵秋风把姜倾羽那一身黑色长裙吹得裙角飘扬，再加上丝丝金线点缀，让这时的她看起来颇有几分仙人之姿。
　　虽是一片秀美风景，但飞在最后的秦洛却无心欣赏，四人在下界之中如此高调的赶路方式让他稍感不妥，唯一能让他心安些的，就是这次是女帝微服私访，就算到时候下界的人问起来，也能说一句是为了天下苍生。
　　不过秦洛最担心的还是南宫慕云，她如今虽然是七阶修为，但在下界之中，并不能算得上绝品修士，这次下山搞出了不小的动静，难道就不怕下界的“正义之士”群起而攻之吗。
　　一前一后两人各怀心思，但位于中间的南宫慕云和大牛则是另一番旖旎景象。
　　一柄短短的白云剑让南宫慕云的娇躯紧紧得依偎在大牛怀中，心头火热的大牛早已将那坚硬无比的阳物挤进了南宫慕云的股间，这个姿势让他联想到了别院的林疏影，想到女捕神那一脸春情的模样，大牛的一双手不禁缓缓攀上了南宫慕云胸前的高耸。
　　含娇带媚得瞪了一眼大牛，南宫慕云却没有阻止他的动作，看着身前不远处姜倾羽裙下那若隐若现的勾人玉腿，大牛心中欲念更甚，他甚至开始想象着万人之上的女帝在床笫之间凤目含春的模样。
　　途径旧处，秦洛远远望去，他还记得在脚下的那座山头上林疏影和白飞章与帐篷中的激情一幕，想到此处，秦洛不禁抬头看了一眼大牛，却发现他这位师弟的姿势稍显怪异。
　　略微弯曲双腿，大牛早已不满足于隔着衣服的磨蹭，一只手悄悄探入南宫慕云裙间，动作小心得撩开了翘臀之上的裙摆，随着南宫慕云的一声娇哼，大牛心中一喜，暗道师父今天竟然又没有穿亵裤。
　　温润股间传来一股凉意，大牛嘴角扬起一抹坏笑，他知道那是南宫慕云的春水，保持着这个动作继续向前，大牛那火热的巨龙甚至将南宫慕云身前胯间的长裙顶起了一道凸起，几个来回下来，感受着南宫慕云那滑腻的阴唇缓缓划过那青筋遍布的棒身，大牛那粗长的阳具竟然已经完全被淫水沾染。
　　身前是女帝，身后是师兄，怀中是娇喘吁吁的南宫慕云，万里长空之上的大牛还是第一次有如此刺激的体验。
　　南宫慕云本不想在姜倾羽面前失了身份，但凤灵体那与生俱来的强烈欲念却驱使着她微微摇晃着丰臀，迎合着大牛在股间的抽送，那粗大龟头之上的肉棱每次滑过穴口都让南宫慕云那早已情动的娇躯发出阵阵轻颤。
　　好在姜倾羽似有心事，此刻并未回头，否则她定会看到这位情敌一脸潮红的动人模样。
　　不过身后的秦洛却将这一切都收入眼中，虽然看不到大牛在母亲裙下的动作，但通过二人紧紧贴在一起的身体，他不难联想到此时的母亲正一边御剑一边被师弟轻薄。
　　稍微低下头，大牛将南宫慕云那早已红透的耳垂含入口中轻咬，两只手再次回到那饱满的双峰之上，感受着那两份柔软和温暖，大牛不禁低声道：“师父，你想不想……”
　　一脸春意的南宫慕云早已忍受不住，听闻大牛此言，顿时下意识的点了点头，喉间传出一声若有若无的“嗯。”
　　但精虫上脑的大牛对这个答案却有些不满意，再次咬住南宫慕云的耳垂，他再次嘶哑着嗓子道：“我没听到啊师父。”
　　“肏我……”南宫慕云刻意压低了声音，转过头来看向大牛，春情涌动的目光之中竟然带着乞求意味。
　　“啊！”
　　随着南宫慕云一声清晰的娇吟传来，大牛那骇人的阳具就瞬间顶开了她胯间那两片阴唇，仅是轻轻一送就立刻顶在了蜜径最深处的花芯之上。
　　这声音不大不小，秦洛自然听了个真切，他没想到大牛竟然如此大胆，竟然在这万里长空之上公然插入。
　　双手稍一用力，大牛就扒开了南宫慕云胸前的衣襟，两颗乳球顿时没了限制，一下子荡了出来，而最前方的姜倾羽自然也察觉到了身后的异响，一脸不解的转过头去，入眼的一幕让她芳心一颤。
　　此刻的南宫慕云领口大开，一双饱满的乳房正在大牛的粗糙的大手之间变换着各种形状，透过那高耸的双峰，姜倾羽一眼就看到了南宫慕云胸前那显眼的黑色纹身。
　　娇呼一声别过头去，红着脸的姜倾羽本想御剑加速逃离，但不知怎的，她竟然没有动作，还是维持着原来的速度，一双耳朵也不知不觉竖了起来。
　　和秦洛一眼，姜倾羽和没想到二人竟然如此出格。
　　她和南宫慕云虽然不时唇枪舌剑，但对于复仇计划却是无比团结，早前通过和南宫慕云的密信来往，她自然也知道青龙诀和霸王谱的玄妙之处，所以大牛在短短的时间内连破五境达到六阶，身在凡世中的姜倾羽反而是最不觉得奇怪的。
　　阵阵轻响传来，伴随着南宫慕云的娇吟，大牛开始不停的抽送，那无论使用了多少次都紧致如初的蜜穴让他享受无比，感受着那肉壁之上的层层软肉紧紧包裹着他粗大的棒身，大牛不禁加快了动作。
　　几乎次次都击打在花芯之上的龟头让南宫慕云浑身酥麻，若不是她修为了得，怕不是这会连御剑都成了问题。
　　大牛将南宫慕云丰臀之上的裙摆完全拨到了一遍，欣赏着那乌黑阳具在那一片白腻之中进进出出的模样，他深吸一口气，腰身直直往前一顶，连带着那胸前的手指都已深深陷入了南宫慕云那柔软的酥胸之中。
　　“啊……顶死我了……”南宫慕云臻首高昂，发出了一声娇吟，大牛这一击将龟头挤入了她的子宫之中，那无比充实的快感让她甚至忘了压低声音。
　　一股股淫水喷涌而出，顺着二人的交合处缓缓淌下，流经南宫慕云那笔直的玉腿，最后竟然于空中坠下，落入了那滔滔天河之中。
　　南宫慕云怎么也没想到，她那蜜穴之中喷出的淫水，有一天竟能落入这条凡世之中的生命之河。
　　身后的秦洛看得一清二楚，随着大牛重新开始动作，激荡而来的快感让南宫慕云淫水更甚，伴着大牛的冲撞与雨点般落下。
　　淫雨霏霏。
　　秦洛的脑袋里竟然闪过这么一个成语。
　　身前的姜倾羽虽然看不到二人淫靡的交合场景，但南宫慕云那如泣如诉的娇吟和大牛那粗重的喘息却让她脸红心跳，想到与秦正之前的种种，身为女帝的姜倾羽忽然冒出了一个大胆的想法。
　　“肏死你个骚逼！”
　　大牛的动作幅度开始大了起来，南宫慕云那无比紧致的子宫颈让他极为受用，他开始不满足于现在的抽插，双手探入南宫慕云腿间微微发力，顿时就将她酥软的娇躯整个抱了起来，如把人撒尿一般再一次抽动起来。
　　这无比羞人的姿势刚好被压抑不住好奇的姜倾羽再一次收入眼中，此刻的南宫慕云双目紧闭，姜倾羽有些震惊得看着大牛那硕大的阳具在南宫慕云的娇躯之中进进出出，不禁倒吸了一口冷气。
　　若是这东西……
　　瞬间别过头去，姜倾羽不敢再看，不过那刚刚的一幕是如此清晰，她甚至看到了大牛那湿淋淋的阳具之上的根根青筋。
　　“我不行了……大……大牛……”南宫慕云娇喘吁吁，两只手不自觉的抱在了大牛的脑后，在这羞人的姿势之下，她又一次迎来了高潮。
　　大牛全根没入，再整根拔出，身后的秦洛脸颊发热，因为他竟然听到了清晰的汨汩声。
　　春水入天河，霸王戏南宫。
　　依旧坚挺的阳具把南宫慕云一次又一次送上高峰，双目泛白的南宫慕云只觉得浑身都没了力气，御剑的速度陡然缓了下来，竟然被没有减速的秦洛迎头赶上。
　　仅仅是一瞥，秦洛就看到了令他气血翻涌的一幕，南宫慕云那本是紧致的蜜穴此刻却不能闭合，他甚至能看到母亲那蜜穴之中不断蠕动着的层层软肉，不过只是一个瞬间，大牛就重新将阳具插入南宫慕云体内，随着母亲一声无意识的娇吟，秦洛忙转过头，装作没有看到一般匆匆掠过。
　　再次加速，秦洛与一脸羞红的姜倾羽并肩而行，二人对视一眼，又瞬间别过头去。
　　随着身后的肉体碰撞声愈加激烈，秦洛终于听到了大牛发出了一声闷哼，一阵无比高亢的娇吟声之后，一脸潮红的南宫慕云再一次被大牛滚烫的精液灌满了子宫。

第47章
　　“下雨了。”
　　一身红衣的萧晴与太极广场悄然伫立，身后站着的是数百位归一门弟子，不远处的空中漂浮着两柄互相环绕着的双剑，阵阵剑气扩散开来，众归一门弟子满心激动，目光随着双剑来回游移。
　　一朵芙蓉着秋雨，阴阳双剑兀自鸣。
　　直到空中的两柄长剑重归于手，额前秀发有些潮湿的萧晴才长舒了一口气，缓缓转过身来。
　　“归一剑阵，起！”
　　一声娇喝传来，身后的圆形广场最中间的太极图案之中，猛然迸发出了一道冲天剑气。
　　万道剑影纵横交错，随着萧晴一步步踏入了大殿，身后的归一门弟子顿时全部俯身跪地。
　　缓缓坐上主位的萧晴微微运气，周身湿气瞬间无影无踪，重新修复归一剑阵，松了一口气的萧晴终于露出了一抹微笑。
　　直到太极广场之上的剑气逐渐散去，几位长老才依次来到大殿，对着门主宝座之上的萧晴俯首齐声道：“恭贺门主。”
　　萧晴挥了挥手，道：“多亏几位长老出手相助。”
　　为首的罗长老率先站起身来，向前一步道：“剑阵一成，估计就算是金乌堂，也得掂量掂量了。”
　　其他几位长老顿时一阵附和，可萧晴却摇了摇头道：“剑阵终归是死物，若是想重扬归一门之威，还需几位长老多多督促众弟子的修行。”
　　几位长老又是一阵点头，剑阵修复，归一门全体上下都松了口气，大殿之外的弟子们个个一脸雀跃，不时望向太极广场，一双双年轻的眸子是藏不住的自豪。
　　六阶之后，萧晴的修炼速度就陡然慢了下来，不过饶是如此，在宋弘道这个九阶强者的暗中帮助之下，她也已经来到了六阶大圆满之境。
　　除了修为之外，深谙剑道的宋弘道也不时指点下萧晴的剑法，这让她所修的落花七式愈加纯熟，如今的萧晴在一招一式之间已经隐有宗师风范。
　　入夜。
　　小雨渐停，归一门之中，秋风更清，秋月更明，踏着这茫茫月色，萧晴莲步轻移，不多时就来到了别院。
　　推门而入，萧晴一眼就看到了一身灰白道袍的宋弘道正坐在窗前。
　　“宋伯伯。”略施一礼，萧晴俏脸一红。
　　“坐。”宋弘道微微一笑，道：“听说剑阵修复了？”
　　“多亏宋伯伯倾力相助。”萧晴忙道，忽然又想到宋弘道相助的方式，她脸上的红云更甚。
　　若有所思的看了一眼萧晴，宋弘道有些欣慰得笑了笑。
　　稍微分开双腿，立刻会意的萧晴马上红着脸跪在了他的胯间。
　　宋弘道看着萧晴低着头解开了他的裤子，那粗长的巨龙顿时弹出，打在了萧晴那吹弹可破的俏脸上。
　　“啊……”萧晴不禁发出一声惊呼，那熟悉的气味扑面而来，她几乎瞬间就有了反应。
　　一脸满意得看着胯下的萧晴，宋弘道将视线缓缓下移，透过萧晴紧窄的领口，看到了她那若隐若现的幽深沟壑。
　　似乎是察觉到了宋弘道的目光，萧晴低下头去，竟然兀自拉开了领口，饱满双峰顿时一跃而出。
　　双手托起两团柔软，萧晴娇躯前倾，竟然将宋弘道那粗长的阳具夹在了双峰之中。
　　“七阶之后，就是修仙之途的另一种境界，也就是人们常说的上三阶。”
　　享受着萧晴的柔软双峰，宋弘道将七阶之后的要点娓娓道来，看着萧晴那张倾国倾城的俏脸，他一时间竟然有些恍然。
　　曾经，他曾与轩辕流霜有过一面之缘，也是下界之中为数不多的窥见过天姿榜榜首真容的男人。
　　在他看来，若是萧晴一旦破身，其气质和身段定会再上升一个档次，不比那轩辕流霜差上半分。
　　可惜还急不得……
　　宋弘道暗自叹了口气，半月时间相处下来，饶是他这般心境的绝顶修士，也曾数次忍不住要将这尤物压在身下，可为了心中的飞升大计，他不得已要等到那个合适的时间。
　　萧晴自然不知道宋弘道在想些什么，看着在胸前沟壑之中进进出出的阳具，她那双动人美眸之中，竟然浮起了淡淡水汽。
　　从一开始的不适甚至是反胃，如今的萧晴已经完全适应了宋弘道的精液味道，甚至在内心深处变得隐隐期待起来。
　　看着身下萧晴胸前那两粒不断跳动着的嫣红，宋弘道吐出一口浊气，瞬间抱住了伏在胯间的萧晴头部，下身一挺，那硕大的龟头顿时直入她那温润口腔。
　　萧晴马上抬起头来，多日来的经验已经让她完全熟悉了宋弘道的形状，如今的她已经能在最快的时间调整好角度，迎接着宋弘道的深喉插入。
　　几乎没有停顿，宋弘道那腥臭的龟头一下就顶开了萧晴喉间的软肉，再一用力，整根阳具顿时消失在了萧晴大张的红唇之中。
　　而最让萧晴忐忑的是，随着次数的增多，如今的她竟然对于宋弘道如此粗暴的动作有了感觉，胯间的蜜穴也愈加湿润起来。
　　似有心事的宋弘道没有丝毫怜惜，抱着萧晴的臻首，腰身飞速挺动，几乎次次尽根没入。
　　那雪白的皓颈随着他的抽动一起一伏，嘴角粘连着的粘液越拉越长，萧晴回忆着宋弘道的教导，喉间不断吞咽的同时小嘴用力吸吮，连带着那软嫩的香舌也不时缠绕着棒身滑动。
　　“要是秦洛知道他的未婚妻天天都跪在地上含着另一个男人的鸡巴，不知道是什么表情。”
　　宋弘道的话让萧晴脸颊发烫，不自觉得想象着秦洛就在面前，看着她不停吞吐着宋弘道的鸡巴。
　　不要怪我……我是为了归一门……
　　尽管心底如此安慰着自己，萧晴仍然能感觉到胯间的春水正汨汩而出。
　　这是怎么了，最近变得好奇怪……
　　她甚至开始幻想着宋弘道将她粗暴得压在身下，用这根正在她喉间进出的肉棒棒狠狠的插到体内。
　　但脑海之中最后一丝理智让她幡然醒悟，我的身子是秦洛的，我一定要在新婚之夜，将自己完完整整的交给他……
　　抽出鸡巴，宋弘道有意得扶着棒身拍打着萧晴的俏脸，几丝口水在她脸颊之间粘连，这满含羞辱意味的动作却让萧晴的眼神更加迷离。
　　她开始主动伸出舌头，舔弄着正在她脸上拍打的鸡巴，宋弘道的嘴角扬起一抹坏笑，故意往后退了两步，地上的萧晴竟然不知不觉得开始爬动起来，追逐着面前的阳具，香舌微卷的她翘臀高昂，摆出了一副勾人的性感姿势。
　　好在屋内空间狭小，宋弘道在退了几步之后就已经靠在了墙上，饶有兴致得看着萧晴伸着舌头凑了上来。
　　将肉棒重新纳入口中，萧晴竟然不自觉发出了一声满足的闷哼，没等宋弘道动作，她就开始主动得摆动着臻首，一点点将那粗长的阳具悉数含到了喉间。
　　哦……秦洛，快看啊，你的未婚妻，在舔宋伯伯的鸡巴……
　　想象着秦洛就在旁边，一脸春情的萧晴竟然一只手探入了胯间，慢慢摸向了那湿润不堪的阴蒂。
　　窗外再次下起小雨，点点秋水于屋顶的瓦片汇聚，敲打在门前的青石之上，滴滴答答的水声让此刻的房间更显幽静，透过跃动的烛火，一位倾世尤物却是一脸春情的跪在男人胯下，臻首轻动，带起三千青丝乱舞，进进出出的阳具被口水沾染，在略显开阔的窗前闪耀着淫靡的光泽。
　　雨声越来越急，萧晴的动作也越来越快，宋弘道那散发着腥臭气味的肉棒让她痴迷，不知不觉间，那硕大的龟头竟然又涨了一圈，胯间的玉手也再也安奈不住，玉指轻动间，已经探入了紧窄的蜜穴，绕着两片湿淋淋的阴唇不停揉搓。
　　终于宋弘道再也忍受不住，抱紧萧晴臻首，腰身奋力一顶，一股股阳精顿时悉数射入萧晴的胃中。
　　九阶的修为给他带来了极为旺盛的生命力，这也使得他的精液尤其之多，直到缓缓抽出阳具，那马眼大开的龟头竟然还不停喷射，宋弘道有意调教身下的尤物，干脆整根抽出，对准了萧晴的俏脸一泄如注。
　　一股股腥臭的精液逐渐覆盖了萧晴那张倾国倾城的俏脸之上，粘稠的白浊顺着她高挺的琼鼻缓缓滑落，流经两片诱人红唇，在顺着下巴汇聚成一条长长的白线，低垂在她裸露在外的酥胸之间。
　　玉指快速抽动，被射了满脸的萧晴竟然娇躯一颤，跪在地上泄了身。
　　秦洛，你的未婚妻，又被大鸡巴射了……
　　“多谢宋伯伯赐精。”
　　萧晴檀口微张，那粘稠的精液瞬间就滑落到了她的口中，红唇开合之间，几条透明的丝线挂在其中，为这本就香艳无比的场景更添几分淫靡。
　　但宋弘道却毫不怜香惜玉，向前一步，将那已经射完精的阳具再一次塞入萧晴口中。
　　伸出香舌，萧晴立刻为口中的阳具细心清理起来，随着她的动作，本就消减了几分的欲火又一次重新燃起。
　　不过宋弘道却似乎没了心思，挥了挥手道：“你现在修为有限，不可贪心。”
　　萧晴闻言站起，却没有拭去脸上的精液，整理好衣物之后正欲告别，却听到宋弘道开口道：“过几日随我去一个地方。”
　　“去哪？”萧晴问道。
　　宋弘道不敢去看她那张被白浊玷污的俏脸，看着窗外道：“去了便知。”
　　对于面前的恩人，萧晴不敢怠慢，再加上归一剑阵已经修复，她就算暂时离开归一门几日也无妨，干脆点了点头，答应了下来。
　　秋雨还未停，小径之上的青砖被雨水冲刷的干干净净，但此刻的萧晴虽是行走在漫天雨雾之中，心中欲火却并未停息。
　　粘稠精液混杂着雨水低落到那身庄重的红裙之上，画出了点点白痕，而随着雨水越来越多，这身红裙早已浸透，正紧紧得贴在她的娇躯之上，勾勒出了一道玲珑的曲线。
　　明亮的秋月已被乌云遮盖，一位起夜的弟子揉着惺忪的眼睛，看着小路上的萧晴满眼不可置信。
　　那凹凸有致的曼妙身躯让他瞬间有了反应，萧晴似乎没有发现，自顾自走在小径之中，脚步不急不缓。
　　呆立在原地的弟子不敢发出任何声音，看着萧晴的身影缓缓消失在别院之中，竟然将一只手探入了胯间，快速的撸动起来……

第48章
　　连续御剑两天两夜，饶是修为不俗的秦洛四人也不免觉得有些疲倦，寻了一处平坦的山头，三道剑光接连而至，收起枯枝的秦洛舒展了一下身子，看到姜倾羽玉手轻挥，四个帐篷竟然缓缓浮现。
　　这是什么法门？
　　秦洛皱起眉头，百思不得其解。
　　似乎是猜到了秦洛的想法，南宫慕云檀口轻启，道：“须弥戒，也是一件法宝。”
　　似乎是想到了什么，南宫慕云长叹一口气，幽幽道：“传闻万年之前，这戒指几乎每位修士都人手一枚，可惜……”
　　秦洛恍然大悟，点了点头，道：“要是知道能如何铸造就好了。”
　　“也不难。”姜倾羽开口道：“你若是能将归一剑阵缩至方寸之间，就能悟出法宝的铸造之方。”
　　这番话似乎点醒了秦洛，看着面前的姜倾羽，他不禁开口问道：“陛下的意思是，这须弥戒，也是由一道道精细法阵组成？”
　　姜倾羽对于秦洛的悟性十分满意，带着欣慰道：“法阵是第一位，此外你还得寻找合适的材料。”
　　秦洛又点了点头，归一剑阵他也未曾见过，不过听萧晴说其范围之大甚至囊括了整个太极广场，要是将那巨大的剑阵缩至方寸之间，怕不是比入圣还要难。
　　“对了，陛下也认识我父亲？”秦洛看到姜倾羽的佩剑，问出了一路上一直想问的问题。
　　“故交。”眼神飘向南宫慕云，姜倾羽幽幽道。
　　此时的南宫慕云似乎也没了和姜倾羽争斗的心思，闻言微微一叹道：“你父亲的三剑，她悟出了两剑。”
　　“什么？”秦洛心中一惊，再次看向姜倾羽，眼神之中已经多了层发自心底的尊敬。
　　“春雨和星落？”
　　姜倾羽没有否认，点了点头道：“不过遗憾的是还未能参透六观。”
　　“已经很了不起了。”秦洛道，他竟然有种想要一睹春雨和星落的念头，但想到两日的接连赶路，他只好忍了下来。
　　再有两日即可抵达阳仙港，秦洛看向一旁的大牛，发现他正东瞅西望，似乎在寻些什么。
　　“大牛，你在干嘛？”秦洛开口问道。
　　大牛转过身来嘿嘿一笑，道：“很久没砸过石头了，想找一个来过过瘾。”
　　秦洛无奈的摇了摇头，笑道：“霸王谱可不是让你砸石头的。”
　　“我知道。”大牛点了点头，道：“是让我肏女人的，哈哈。”
　　这句话让两女都俏脸一红，联想到南宫慕云和大牛在飞剑之上的种种淫行，姜倾羽顿时转身走入了帐篷。
　　大牛对这“变”出来的帐篷也感觉十分新奇，在姜倾羽进入帐篷之后，也找了一个钻了进去。
　　山峰之上只剩南宫慕云和秦洛母子二人，有些疲累的秦洛坐在山崖边，看着山下的风景长舒了一口气。
　　“河东大乱……”感受到身后一股香风袭来，秦洛低声道：“到底是什么大乱。”
　　与秦洛并肩而坐，南宫慕云眼中的慈爱展露无遗。
　　“还能是什么，下界的人要种灵药，地方不够就想侵占农田，暗中搞些动作，逼得农夫造反，之后再借着平反的旗号屠杀民众，剩下的农田自然就归为他们了。”
　　南宫慕云看似平静的一席话却让秦洛心中惊骇无比。
　　“还有这种事情？”秦洛有些不可置信道。
　　南宫慕云点了点头，这强者为尊的世界远比秦洛想得要残酷许多。
　　“就不能向女帝开口征用？”秦洛对他们的做法很不理解。
　　“你忘了吗。”南宫慕云看向秦洛道：“下界的人不能随便插手凡世的事情，所谓的平反，不过是借口罢了。”
　　眉头紧锁的秦洛心中久久不能平静，在这之前，他一直认为下界的宗门恪守规则。
　　“再说能种植灵药对土壤的要求极高，不是随随便便征用几块农田就能打发的。”南宫慕云叹了口气。
　　想到之前归一门的处境，秦洛摇了摇头，这下界的修士，满嘴仁义道德，行的却都是阴狠下流的勾当。
　　谁也未曾想到，诛魔一战过后，昔日里并肩作战的战友，却成了敌人。
　　“天香坊虽然一向中立，但也看不下这些人的所作所为，所以暗中向一些人发了密信。”南宫慕云道。
　　“会不会和那庙里的黑衣人有关系？”秦洛问道。
　　看着秦洛的眼神，南宫慕云摇了摇头，于心不忍道：“或许吧。”
　　她现在不敢向秦洛透过任何有关老剑主的事情，尤其是加上老剑主之前的种种诡异行为，南宫慕云猜不透宋弘道的想法，也不想让秦洛过早的接触到那尚未确定的真相之中。
　　“早点休息。”南宫慕云拍了拍秦洛的肩膀。
　　秦洛点了点头，他还没从刚刚的震惊之中回过神来。
　　他本以为下界中的修士只会对其他宗门出手，可怎么也没想到他们竟然已经开始将手伸到了凡世之中。
　　尤其是刚刚南宫慕云平静的语气，仿佛这种事情并不是第一次发生。
　　深吸一口气，秦洛看着身旁的枯枝，脑海中忽然闪过秦正曾说过的一句话。
　　心无苍生，修仙何用？
　　乌云散去，月色重新倾泻大地，回到帐篷中的秦洛看着手中的枯枝怔怔出神。
　　……
　　两日之后，阳仙港。
　　四人入港之后，并未急着去天香坊，反而找了一个客栈暂时住了下来。
　　由于南宫慕云和姜倾羽的容貌实在太过惹眼，所以自打入了城，就一直以白纱蒙面，不过就算如此，二人那玲珑身段还是吸引了不少人的眼球。
　　阳仙港紧邻南海，连带着空气中都带着些海风的微咸，这一路上的御剑而行，秦洛也对周围的地貌有了一个大概的了解。
　　这地方的农田虽然不多，但土壤却极为肥沃，的确是种植灵药的好地方。
　　不过令他不解的是，如今阳仙港周围一片平和，并没有预料中民众造反的迹象。
　　和秦洛不同的是，姜倾羽一路走来，眉头却是皱得越来越紧。
　　客栈之中，四人刚刚坐下，秦洛就发现一位锦衣少年笑吟吟的走了进来，在小二耳边低声几句之后，秦洛就发现客栈之中的其他客人陆续都走了出去。
　　那少年自顾自走上前来，一旁的大牛马上站起身，霸王之气瞬间暴起。
　　微微一愣，少年马上停下了脚步，对着南宫慕云行了一礼道：“在下天香坊莫雨寂，见过南宫前辈。”
　　听到这少年自报家门，大牛才稍稍收起了气势，不过一双眼睛还是有些狐疑得打量着笑容满面的莫雨寂。
　　“坐。”南宫慕云先是示意大牛不用紧张，之后又对着莫雨寂道。
　　这少年也不推辞，一屁股坐在了大牛的位置上，道：“家父在准备这个月的拍卖会，特地吩咐在下来此迎接南宫前辈，还望几位贵客不要介意。”
　　眼神扫过一旁的姜倾羽，莫雨寂微微一怔，天香坊排下了天姿榜，他自然一眼就认出了南宫慕云身旁的女子就是当朝女帝。
　　不过看到姜倾羽眼中似有寒意传来，莫雨寂不敢露出异样，装作没有察觉一般又将目光转向南宫慕云。
　　“上半年的拍卖会，可有回元根出售？”南宫慕云开门见山道，秦洛瞬间竖起了耳朵。
　　“还真有一例。”莫雨寂笑道。
　　“我要知道买家的名字和来历。”南宫慕云道，她虽然知道那人就是阿氏多，但这么多年下来，她一直没有查到老剑主闭关的地方。
　　“这……”莫雨寂有些为难道：“南宫前辈应该了解天香坊的规矩，我们不会透露任何一个买家的信息。”
　　“嗯？”南宫慕云秀眉紧皱，一股无形威压放出，莫雨寂立刻流下了一道冷汗。
　　“天香坊的事情，你做不了主，把莫明喊来吧。”姜倾羽冷冷道。
　　莫名，莫雨寂的父亲，也是如今的天香坊坊主。
　　“家父实在抽不开身……”莫雨寂擦了擦汗。
　　南宫慕云冷哼一声，不再多言，莫雨寂看向秦洛，像是求救一般道：“想来这位就是秦大哥吧，久仰久仰。”
　　俗话说伸手不打笑脸人，秦洛只好还了一礼道：“幸会。”
　　“还请几位多多包涵，明日我再随家父登门拜访。”莫雨寂站起身来，又行了一礼。
　　直到莫雨寂悻悻得离开客栈，南宫慕云才摘下了面纱，长舒一口气道：“有古怪。”
　　姜倾羽点了点头，秦洛和大牛不解二人何意，满脸疑惑。
　　“或许……”
　　姜倾羽也解下了面纱，面容忧虑道：“莫明也有苦难言。”
　　南宫慕云心中一惊，想到收到天香坊密信的时候正值九月，如今两个月的时间已经过去，谁也不知道中间发生了什么。
　　秦洛似乎也明白过来，一颗心不知不觉也提了上来，只有大牛似乎毫无察觉，一双眼睛不停得在两张风情万种的俏脸之上来回游移。
　　“你上次参加拍卖会是什么时候？”姜倾羽看着南宫慕云问道。
　　“很久之前了。”南宫慕云道，似乎是想到了什么，俏脸之上竟然掠过一丝红晕。
　　席间一时陷入沉静，秦洛察觉到了母亲有些异样的表现，对即将到来的拍卖会愈加好奇起来。
　　与其同时，四百里之外。
　　两道剑光转瞬即逝，萧晴看着越来越近的阳仙港，终于知道了宋弘道此行的目的。

第49章
　　入夜，房中的秦洛无心睡眠，正靠在窗前怔怔出神的时候，忽感一股真气波动自隔壁房间传来，心中一惊，秦洛立刻握紧手中枯枝。
　　一道黑色人影一闪而逝，秦洛顿时眉头一紧。
　　姜倾羽！
　　这么晚了，她要做什么？
　　本想通知南宫慕云，秦洛却在听到母亲房中阵阵淫靡之音的时候停下了脚步，犹豫之间的功夫，姜倾羽的身影已经越来越远，来不及细想，他立刻翻身下窗，踏云身法瞬间运转到极致。
　　但姜倾羽修为高深，早在秦洛飞出客栈的时候就立刻警觉，似乎是有意的要甩开他，秦洛虽使出了浑身解数，但身形还是被越拉越远。
　　无奈之下，秦洛只好用出了前几日刚刚领悟的青龙之影，身影闪烁之间，二人距离已是越来越近。
　　行至阳仙港南处一山脚，姜倾羽忽然停下脚步，秦洛心中明白逃不过她的感知，干脆大摇大摆得走了近来。
　　“你回去吧。”姜倾羽笑了笑，月色之下，更显惊人绝世。
　　“说不定我能帮上忙。”扬了扬手中的剑，秦洛已走到了她的身前。
　　他隐隐能猜到姜倾羽深夜独自出行的秘密，本说是河东大乱，可这一路而来的见闻都没有异常，民众安居乐业，田间地头一片繁忙场景。
　　就是因为没有异常，才更加显得古怪。
　　天香坊不会无缘无故发出密信，姜倾羽应该是打算主动出击，去那几个宗门之内探查。
　　“需要帮忙朕，我就不会独自探查了。”姜倾羽久居深宫，一时间还未能适应新身份。
　　秦洛点了点头，南宫慕云二人一路上以来虽一直在明争暗斗，但如果姜倾羽有难，他相信母亲不会坐视不理。
　　想到这里，秦洛忽然松了口气，想来二人的动静南宫慕云已经了然于心，她既然没有追上来，那就说明没什么危险。
　　“那陛下是怕我拖你的后腿了？”秦洛眉毛一挑，那极为相似的眉眼看得姜倾羽心头一颤。
　　“不在汴梁，你可直呼我姓名。”姜倾羽看着眼前的秦洛又是一阵恍惚，月色朦胧之下，她仿佛看到了当初的秦正。
　　“我还是喊你姜姨吧。”秦洛笑了笑，他已经猜到了女帝和父亲必有一段情缘，所以在那之后一直对她敬重有加。
　　夜间出行，姜倾羽这身装扮极为贴身，虽是一身黑色夜行衣，但衣襟边缘的丝丝金线仍旧展露出了她居高临下的傲然气质。
　　微开的领口让秦洛看到了她胸前的精致锁骨，再往下看甚至还能隐隐看到一道幽深沟壑，忙收回眼神，秦洛不敢再看。
　　“除了天香坊之外，河东还有三个宗门，苦修寺，凌云殿，焚天宗。”
　　姜倾羽转过身去，边走边道，秦洛立刻跟上。
　　“苦修寺近年来逐渐式微，再加上他们一向不问世事，所以跟这件事应该没有关联。”
　　“那就只剩下凌云殿和焚天宗了。”
　　秦洛心中一紧，这两个宗门说大不大说小不小，但若是联合起来，也有和一流宗门一战之力，想到这里，他立刻停下了脚步道：“那怎么会没有危险？”
　　姜倾羽看到秦洛这般表情，忍不住出声调笑道：“怕了？”
　　“当然……”姜倾羽似笑非笑的表情让秦洛忽然生出一股豪气，大力拍了拍胸口道：“不怕！”
　　“只是打探消息。”姜倾羽转过身继续前进，道：“不用紧张。”
　　秦洛点了点头，二人不知不觉就行至一山林深处，姜倾羽做了个手势，秦洛立刻缓下了脚步，藏匿了气息。
　　不远处闪着火光，秦洛不敢轻举妄动，只好借着目力向前望去，依稀能看到林间有几个帐篷和一处篝火。
　　“只留一个活口。”姜倾羽俯身抽出剑来，对着秦洛悄声道。
　　那股逐渐弥漫开来的杀气让秦洛心中一惊，这位万人之上的女帝果然名不虚传，杀伐果断。
　　二人并肩而行，几息之后已来到那一片帐篷前，秦洛察觉到这一行人足有十二位，好在修为都在四阶上下，还未等秦洛出手，姜倾羽那曼妙身影就瞬间化作了一道闪电。
　　一阵叮叮当当的刀光剑影过后，仍呆在原地的秦洛看着帐篷中间的姜倾羽满眼不可置信。
　　闪耀着寒光的长剑已被鲜血浸染，姜倾羽的身后是十一具冰冷的尸体。
　　那仅剩的一人面无血色，他这一行人在几息之间接连丧命，女人那凌厉的剑法和深不可测的修为让他恐惧到再也生不出反抗的勇气。
　　“我问，你答。”姜倾羽步步逼近，声音十分平静。
　　正欲咬舌自尽，躺在地上的男人却被终于回过神的秦洛一拳打碎了牙齿。
　　“若是能答得上来，你就能死个痛快。”姜倾羽对着地上求死无门的男人说道，那冰冷的气质让秦洛都不由得往后退了一步。
　　看着周围的残肢断臂，秦洛不由得发出一阵苦笑，心道这就是姜倾羽口中所说的“打探消息”吗？
　　男人满眼惊惧的点了点头，姜倾羽走到他身前，面带微笑得半蹲下来，道：“叫什么？”
　　“凌如陌。”男人吐出了一口血水，含糊不清道。
　　“下山所为何事？”
　　“夺药田。”
　　“怎么夺？”
　　“要挟知府，加重赋税，逼民造反。”死到临头，凌如陌的语速飞快。
　　“为何迟迟不动手？”
　　“菩提有令，要等拍卖会结束。”
　　一道剑光闪过，凌如陌人头落地，姜倾羽收剑入鞘，长叹了一口气。
　　“菩提是谁？”秦洛开口问道。
　　姜倾羽那股杀意还未散去，空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　“十……是个故人。”姜倾羽的回答让秦洛眉头更紧。
　　“跟我父亲有关系？”秦洛再问。
　　姜倾羽摇了摇头，道：“先回客栈。”
　　……
　　第二天一早，秦洛四人下楼，看着空空荡荡的客栈，大牛不由得有些吃味道：“那小子还真把这包了？”
　　不知怎么的，大牛对莫雨寂有种天生的敌意，或许是跟他的出身有关，自幼在山间摸爬滚打的他尤其看不上那些花花公子。
　　看向姜倾羽，仍是一身黑金长裙的她端坐在窗前，秦洛微微一怔，昨夜那场血腥的突袭犹如还在眼前。
　　一阵散乱的脚步声自门外传来，秦洛稍稍探头，看到了昨日的莫雨寂跟在一位老人身后走了过来。
　　老人须发皆白，慈眉善目，光是往那一站就给人一种如沐春风的感觉，莫雨寂收起了昨日那副稍显轻浮的姿态，此刻正恭恭敬敬得站在老人身后，看到秦洛，还不忘给了一个善意的眼神。
　　南宫慕云起身，秦洛和大牛忙跟着站起，想来这老人就是天香坊的莫明。
　　“南宫宫主多多担待。”莫明走上前来双手作揖，微微俯身道：“本该是出城迎接，请几位到天香坊暂住，只不过……”
　　莫明抬起头来，没有继续说下去，南宫慕云摇了摇头道：“无妨，坐。”
　　客栈内的方桌上，莫明，南宫慕云，姜倾羽三人对坐，秦洛带着大牛站到了母亲身后，一双耳朵不由得竖了起来。
　　但令秦洛奇怪的是，莫雨寂竟然没有上前，带着两位天香坊弟子站在了门外。
　　“回元根……”南宫慕云开口道，不过态度和善了许多。
　　“八月十七，阿氏多。”未等南宫慕云说完，莫明就开口道，仿佛天香坊百年来立下的规矩不存在一般。
　　“我想问的是，他从何而来？”南宫慕云又问。
　　“老朽若是说了……”莫明忽然看了一眼秦洛，继而转向南宫慕云眼神不明道：“天香坊就没了。”
　　南宫慕云叹了口气，和她猜想的一样，如今的天香坊已然在老剑主的掌控之中。
　　莫明大手一挥，桌上忽然浮现一壶热茶，替二人斟满之后，一双眼睛再次看向了秦洛和大牛。
　　秦洛终于会意，拉了拉大牛道：“孩儿暂且告退。”
　　南宫慕云没有阻拦，待二人走出客栈之后，秦洛立刻察觉到一道无形屏障顿时将桌前的三人笼罩其中。
　　“二位还在查老剑主？”莫明问道。
　　南宫慕云没有否认，莫明却摇了摇头道：“老朽有句话，说出来可能有些得罪人，但老朽现在却觉得，宋先生，不一定是害了秦兄弟的凶手。”
　　出乎莫明的意料，在他说完这句话后，南宫慕云的反应竟然十分平静。
　　眼神飘向姜倾羽腰间的佩剑，莫明继续道：“宋先生如今已是九阶修为，离飞升只差临门一脚，他若真是幕后凶手，二位这些年的布局恐怕不会这么顺利。”
　　南宫慕云点点头，莫明说的的确有些道理，尤其是在秦洛入世之后，她对于之前的调查愈发动摇了。
　　“那你的意思是？”姜倾羽反问道，语气冰冷。
　　“老朽只是多说两句，具体怎么定夺还是看二位的意思。”莫明笑了笑，道：“不过最重要的是，他现在可是九阶。”
　　或许是察觉到姜倾羽语气不善，莫明虽然不敢再对老剑主用尊称，但还是在九阶那两个字上加了重音。
　　两个二阶的修士或许可以诛杀一位三阶修士，但面对九阶强者，就算是数位八阶修士围堵，怕也是有去无回。
　　姜倾羽冷哼一声，不再多言，桌上气氛瞬间降至冰点。

第50章
　　莫明的意思很简单，他和秦正算得上故交，南宫慕云这些年暗中的动作他也帮了不少忙，如今南宫慕云手下的势力不容小觑，他明明可以坐山观虎斗，但却出言提醒，一是不想让南宫慕云走了弯路，二是老剑主实力深不可测，他也不想让秦正这位遗孀白白送死。
　　“你这些话若是让旁人听去，定会以为你已归顺老剑主。”南宫慕云微微一笑。
　　莫明听到这话反而哈哈大笑，道：“老朽这辈子做事只求无愧于心，除了好色，我可没别的毛病。”
　　“既然已半步踏入了上界，为何还要在下界干些偷鸡摸狗的勾当？”姜倾羽一针见血。
　　听到她又将话题引了回来，莫明也收起了笑容，道：“这也是我想不通的地方，一个月之前菩提夜入天香坊，以雨寂的性命要挟，只提了一个要求。”
　　听闻莫明此言，南宫慕云仍是那副清冷姿态，没有追问，倒是莫明沉不住气，接着说道：“就是不能告知二位阿氏多的行踪。”
　　“最奇怪的就是老剑主座下的十八尊者，一位死在了秦洛剑下，一位被黄虎熊生生撕裂，那同为十八尊者的菩提却只字未提。”莫明继续道。
　　“所以还是要查。”南宫慕云简单明了，姜倾羽点了点头。
　　莫明不再多言，转而看向了门前的莫雨寂，眉宇之间满是愁容。
　　连莫雨寂自己都不知道，他的性命早已在别人手中。
　　似乎是察觉到了莫明的心思，南宫慕云缓缓道：“我也有孩子，不会让莫掌门为难的。”
　　莫明点了点头，如今被夹在中间，天香坊再也做不到中立，他只能选择比较信任的一方投靠。
　　“明日拍卖会，菩提会参加。”莫明喝下一杯茶，幽幽道：“二位若是有心打探消息，就得使些小手段了。”
　　“什么手段？”南宫慕云皱着眉头道。
　　莫明微微一笑，低声道：“不难，不过需要二位牺牲一些色相……”
　　……
　　一刻钟的时间过去，莫明起身走出客栈，无形屏障顿时消失。
　　方才就一直在和秦洛攀谈的莫雨寂对着秦洛行了一礼之后立刻跟上，蹲在门前的大牛早就有些不耐烦，一溜烟来到了南宫慕云身前。
　　没有察觉到桌上二人的异样，大牛一屁股坐下之后道：“这天香坊，到底是干嘛的？”
　　这是他一直想问的问题，此前听南宫慕云说过是个卖衣服的地方，忽然冒出的拍卖会搞得他一头雾水。
　　南宫慕云微微一笑道：“之前为了更好的宣扬其衣物款式，天香坊别出心裁得搞了一个拍卖会吸引各路修士，没想到这一办就是几百年，名气也越来越大，如今的天香坊，没有名帖可是连门都进不得。”
　　“哼，不务正业，还搞什么天姿榜，把师父排第四，要我说，师父怎么都得是第一！”大牛自从知道了天姿榜之后，一直对这件事耿耿于怀。
　　一道凌厉气息传来，大牛立刻寒噤若战，看着眯起双眼的姜倾羽道：“并列，陛下和师父并列。”
　　秦洛被他这幅表现逗得笑出了声，心中阴霾顿时散去不少。
　　他本想问问莫明都说了些什么，可自从入座之后就发现南宫慕云二人的神色有些异样，所以还是按下了心中好奇。
　　“昨夜……”南宫慕云看向秦洛，低声道：“没留活口吧。”
　　秦洛暗道果然，昨夜母亲虽正与大牛云雨，但二人的动静却没能逃过她的感知。
　　不过未等秦洛开口，姜倾羽就率先道：“自然，莫明说的没错，菩提的确在附近。”
　　南宫慕云点了点头，自从下山之后，她就一直有种如履薄冰的感觉，但最让她担心的却是，如今大牛的修为似乎已经达到了瓶颈，虽然二人夜夜云雨，但自打大牛六阶大圆满之后，他的修为就再也没了动静。
　　眼光看向姜倾羽，南宫慕云却叹了口气，以女帝的修为，定能帮大牛破境，但碍于二人的关系，她自然拉不下面子求人，而且就算她开了口，坐拥整个凡世的姜倾羽也肯定不会答应。
　　不过……
　　视线重新回到秦洛身上，南宫慕云顿时眼前一亮。
　　之前和大牛行事之时，秦洛一直是一个偷窥者的姿态，这虽然让他的修为有所提升，但若是面对十八尊者，他那不到六阶的修为还远远不够。
　　联想到此前秦洛曾说过林疏影和白飞章的事情，南宫慕云的心里已经悄然浮现起一个大胆的计划。
　　由于不知道菩提的踪迹，几人也不好在外抛头露面，入夜之后，本想在床上打坐的秦洛却忽然听到了一阵敲门声。
　　开门正是南宫慕云和大牛，秦洛看着眼前的母亲开口道：“师父，怎么了？”
　　“还是叫娘亲吧。”南宫慕云带着大牛进屋，秦洛关上房门后坐到了二人身前。
　　“娘亲。”
　　秦洛开口道，这让他觉得有些奇怪，此前在大牛在场的时候，他一直都是以师兄的身份称呼南宫慕云为师父，怎么娘亲今天却忽然转了性子？
　　南宫慕云应了一声，不知怎的脸上竟然浮起一抹羞红。
　　“这么晚了，娘亲这是……”秦洛没有太在意，毕竟大牛早已知道二人关系，此前一直喊师父，也是碍于宗门的规矩罢了。
　　“这个……”南宫慕云似乎说不出口，看向一旁的大牛道：“还是让大牛说吧。”
　　大牛嘿嘿一笑，似乎也有些不好意思，看着秦洛道：“师兄，那个今天，我要那个，就是在你面前肏你娘。”
　　“什么？！”秦洛顿时气血上涌，看着南宫慕云一脸不可置信。
　　“师父说之前师兄都在偷看，干脆在你面前肏逼，也省得师兄偷偷摸摸了。”大牛继续道。
　　这番话让秦洛心底忽然涌出一股异样的感觉，大牛可以肆无忌惮光明正大的和母亲交合，怎么我却要偷偷摸摸呢？
　　“师父说你很喜欢呢。”大牛这句话让秦洛顿时明白过来，看来母亲还没有告诉大牛青龙诀的秘密。
　　不知怎的，秦洛心中竟然舒缓不少，看来无论大牛与她是多么亲近，母亲还是没忘了最终的目的。
　　这也让秦洛再也没了其他的念头，单纯的大牛一直以为二人是没有任何目的的真心待他，但无形之中，秦洛反倒觉得是二人利用了大牛，这个想法让他顿时有些羞愧。
　　“怎么了师兄，你难道不喜欢吗？”大牛看着神情复杂的秦洛问道。
　　抬起头来，看着面前仙子般的娘亲和一脸憨厚的大牛，秦洛摇了摇头道：“不，我喜欢。”
　　“喜欢什么？”南宫慕云忽然冒出一句，问得秦洛面红耳赤。
　　虽然已经想通，但说出来还是有些难为情，秦洛不敢直视大牛的眼神，低头道：“喜欢大牛肏我娘。”
　　腹间真气流转，秦洛微微一惊，他没想到这般情况之下青龙诀竟然也有反应。
　　“那就好那就好。”大牛眉开眼笑，一把揽过了南宫慕云的身子。
　　仍是一身素衣，不过或许是因为客栈无人，南宫慕云似乎并未穿着内衣，在大牛浓厚的雄性气息之下，两颗嫣红的乳头已经悄然挺立，在胸前的高耸之上顶起了两粒显眼的凸起。
　　“来，让师兄看看他娘亲的大奶子。”
　　大牛一把扯开南宫慕云的领口，两颗硕大的乳房顿时一跃而出，秦洛抬起头，眼前的景象顿时让他口干舌燥。
　　那黑色的纹身位置是如此完美，两颗牛角之下，大牛托起南宫慕云那颤颤巍巍的柔软，带动着领口的朵朵祥云，变换出了一个又一个惹人遐想的形状。
　　虽然之前用神识探查过多次，但秦洛还是第一次光明正大的看着大牛亵玩着娘亲的酥胸，曾几何时，那里曾孕育着生命的乳汁，不记事的秦洛不止一次得躺在她的怀中，吸吮着那甘甜的生命之源。
　　但此时，那神圣的，象征着母性光辉的两颗柔腻却被大牛粗糙的大手握在了掌心，指缝间挤出的层层乳肉白的耀眼，与大牛那黢黑的皮肤形成了强烈的反差。
　　南宫慕云在大手的揉捏之下已是娇喘吁吁，看着秦洛，那双美目之中似有春情，似有幽怨，甚至……秦洛仿佛能看到一丝挑逗。
　　“对不起哦洛儿，娘亲的奶子被大牛揉得太舒服了……”南宫慕云的声音魅惑而动听。
　　“没，没关系。”秦洛的声音嘶哑，忽感桌下似有异动，低头竟然看到了南宫慕云在桌下的三寸金莲已经悄悄搁放在了他的胯间。
　　那轻颤着的玉足是如此完美，微微弓起的脚掌刚好隔着裤子放在了秦洛的阳物之上，他顿时起了反应，南宫慕云有意得开始动作起来，一双酥胸被大牛握在手中，一只玉足却开始为秦洛缓缓“按摩”起来。
　　醉心于眼前百看不厌的香艳景色，大牛对桌下的动静似乎没有察觉，微微低头，大嘴一张就将南宫慕云那早已挺翘的乳头含入了口中，有着丰富经验的他舌尖十分灵活，南宫慕云的一声娇吟更是让他兴奋无比，轻咬着口中嫣红，他一只手缓缓向下，熟门熟路的探到了南宫慕云的胯间。
　　在这之前，秦洛一直以为只有自己才吸吮过母亲那饱满的乳房，如今看到大牛如牛啃牡丹一般的动作，心中不禁浮起一抹心酸。

第51章
　　入手是一片温热，南宫慕云动情的反应让大牛十分满意，她不自觉分开了两条美腿，好让大牛更好的深入。
　　“师兄，你娘的骚逼流了好多水啊。”大牛拿出手指，烛火跃动之间，几根银丝在指缝间若隐若现。
　　秦洛看得脸颊发热，但却鬼使神差得没有别过头。
　　感受着母亲灵巧的玉足，秦洛不禁开始想象着大牛之前在南宫慕云身前驰骋的情景。
　　不过这从未体验过的美足服务并没有太久，在南宫慕云的一声娇呼之中，秦洛看到了大牛将母亲的臻首对着他的胯间按了下去。
　　“你知道吗师兄。”感受着阳根已入南宫慕云口中，大牛忽然倒吸一口凉气，道：“我可喜欢肏你娘的小嘴了。”
　　“我的鸡巴又粗又长，每一次都能肏到你娘的喉咙里。”
　　大牛带着自豪道，联想到之前南宫慕云的嘱咐，如今在秦洛面前，他开始不再称呼南宫慕云为师父。
　　大牛一口一个你娘颇有些骂街的意思，但却让秦洛在屈辱之余多了些不明的感觉。
　　碍于桌面遮拦，秦洛看不到二人的动作，只能看到母亲的三千青丝随着臻首的一上一下不断起伏，安静的客房之中，一丝丝轻微的口水声和南宫慕云的闷哼声接连响起。
　　“哎呀，差点忘了师兄看不到。”大牛一拍脑袋道，随即一只手二人之间那沉重的木桌挪到了身后。
　　半倚在木桌上，大牛一脸惬意，对着对面的秦洛道：“师兄，你不是喜欢么，来，走近些瞧。”
　　听闻此言，秦洛如着了魔一般站起了身子，缓缓来到了大牛身前，看着还在吸吮着大牛阳具的母亲不由得半蹲了下去。
　　含着大牛硕大无比的阳根，南宫慕云看到了已经找好了观赏位置的秦洛。
　　母子二人顿时四目相对，南宫慕云的美目之中已是一片迷离，看着眼前的儿子，她不禁伸出了粉嫩的小舌，一来一回轻扫着大牛坚硬的鸡巴。
　　那紫黑的鸡巴随着母亲的动作不时拍打在她的俏脸之上，早已被口水浸染得湿淋淋的龟头更是在她的脸颊之上划出了一道道显眼的水渍，香舌微动之间，同样是第一次如此开诚布公的南宫慕云看着一脸痴迷的儿子动作愈发出格起来。
　　“大牛的鸡巴，真好吃……”南宫慕云话音刚落，秦洛就看到母亲一个俯身，整个人就由侧趴在大牛身上改成了跪在了他的胯下。
　　这个姿势似乎能更加方便的让大牛深入，秦洛呼吸急促，看着大牛会意得将双手放在了母亲脑后，开始毫不留情的抽插起来。
　　娇艳红唇之间，硕大阳物一进一出带出了丝丝粘液，南宫慕云此时已经不再与秦洛对视，反而双目诱惑得看着居高临下的大牛，努力得调整着自己的位置，迎合着大牛的抽送。
　　母亲皓月般白净的喉间顿时一阵接连不断的起起伏伏，秦洛甚至能清晰得察觉到大牛抽送的频率。
　　“肏，你娘的小嘴太会舔了，比他的骚逼还会吸。”大牛喘着粗气，面对早已臣服在胯下的仙子，他依然十分兴奋。
　　含情脉脉得看着大牛，南宫慕云那悠长的气息竟能足以支撑足足一盏茶的功夫，直到大牛缓缓抽出鸡巴，她娇喘着的小嘴之中，那微微伸出的香舌似乎还在留恋着这阳物的肆虐。
　　看着大牛站起身来，立刻会意的南宫慕云立刻褪去了长裙，完美胴体顿时展现在二人眼前，缓缓趴在了大牛身后的圆桌之上，秦洛瞬间忘记了呼吸，母亲那丰润的蜜穴被一双美腿挤成了一道迷人的沟壑，层层肉缝之中，一丝丝水渍若隐若现，在昏暗的灯光之下闪烁着勾人的光泽。
　　但握着鸡巴的大牛却迟迟没有进行下一步动作，看着南宫慕云那圆润的丰臀，他习惯性得一巴掌拍了上去。
　　“啪！”
　　一声轻响传来，秦洛只觉得脑袋翁的一声炸开，这样的场景如此真实的发生在眼前，他顿时只觉得整个世界都只剩下母亲那微微荡漾着的雪白臀肉。
　　“不是你说一切照旧吗，怎么师兄在这，你就忘了？”大牛又是一巴掌拍下，南宫慕云丰臀之上鲜红的五指印还未散去，就又印上了一层。
　　“请……大鸡巴……肏母狗的骚逼……”南宫慕云仅剩的矜持也被大牛那粗暴的巴掌拍散，玉手轻轻探入胯间，她缓缓拉开了两片粉嫩阴唇，蜜径之中微微颤动着的穴肉似乎在期待着大牛的侵入。
　　“看，我就说你娘是个骚逼吧。”大牛大为满足，握着鸡巴在南宫慕云的股间蹭了蹭，却还是不急着进入。
　　眼光看向秦洛，大牛没忘了南宫慕云的交代，居高临下得看着师兄，大牛微微一笑，道：“师兄，你想看吗？”
　　喉间一片干涩，秦洛说不出话，青龙诀飞速运转之下，他只好不自觉点了点头。
　　“我没听到。”大牛还是不紧不慢，在南宫慕云股间进出的鸡巴已经沾染了不少春水。
　　看着母亲那主动摇起的丰臀，一股不知从何而来的勇气让秦洛忽然开口道：“想，我想看你用大鸡巴肏我娘的骚逼。”
　　话音刚落，秦洛能清晰得看到母亲那微微分开的双腿瞬间并拢，但早已等待多时的大牛反而更加兴奋，腰身一挺，一根粗长的阳具瞬间没入了半根。
　　“啊……好舒服……”南宫慕云顿时一声娇吟，上半身不自觉弓了起来。
　　眼前的一幕是比神识探查更加强烈的视觉冲击，看着大牛那粗长无比的鸡巴一寸寸消失在曾经孕育着自己的地方，秦洛只觉得浑身战栗。
　　“洛儿，大牛的鸡巴，太大了……哦……顶进来了……”南宫慕云丝毫不压抑那诱人的声线，对着秦洛道：“娘亲的子宫又被顶穿了……大牛现在毫不费力就能肏到娘亲的子宫里呢……真厉害……”
　　南宫慕云那充满着挑逗意味的淫词浪语让秦洛更加血脉喷张，大牛此时已经完全放开了动作，一进一出之间，片片春水飞溅四周，有几滴甚至落在了半蹲在地上的秦洛脸上。
　　“你娘的贱逼太会夹了……师兄……我怎么肏她都肏不够……看……林疏影都不能让我全部进去呢……你娘这骚逼却能让我的鸡巴全部捅进去……”
　　大牛一边抽送一边对着秦洛说道，那激烈的碰撞声如鼓点一般敲打在他的耳膜上，目不转睛得看着二人的交合处，那紧紧箍在大牛鸡巴上的一圈透明肉膜让青龙诀运转到了极致。
　　“对，我娘就是骚逼，就是贱逼，大牛快用你的大鸡巴狠狠肏我娘的大骚逼。”
　　秦洛高声喊道，每次青龙诀运转的极致的时候，他内心那股潜在的绿奴属性就被激发，随着修为的提高，秦洛也逐渐发现了这个变化。
　　“好，师兄快看，师父，不，你娘被你一骂这淫水流得更多了，浇得老子的鸡巴好舒服。”
　　当着师兄的面肏他的亲生母亲，还是这么一位仙子般的尤物，大牛也是前所未有的兴奋。
　　“洛儿……你太坏了……娘亲，娘亲要被肏死了……”南宫慕云迎合这大牛的抽送，在秦洛的骂声之中，已经达到了高潮。
　　“骚货给老子夹紧了，告诉师兄，你在山上喊老子什么？”大牛的攻势如疾风骤雨，南宫慕云的丰臀已被他撞得一片通红。
　　没有丝毫犹豫，南宫慕云为了刺激秦洛，娇声喊道：“是……是大鸡巴亲爹……大鸡巴亲爹快肏母狗……当着我儿子的面……肏烂母狗的贱逼吧……”
　　时间已经过去了半个多时辰，秦洛有些惊讶大牛如此持久的战斗力，他不由得站起身来，来到了母亲身前。
　　南宫慕云那额前的香汗已经粘连了不少秀发，秦洛有些心疼得出手轻轻拨去。
　　“孩儿……你喜欢吗……喜欢大鸡巴亲爹肏你娘的骚逼吗……你是不是早就想这样了……早就想……亲眼看着娘被大牛当成母狗一般肏……”
　　南宫慕云香舌微卷，黑色纹身之下，两颗沉甸甸的肉球随着大牛的抽送不断荡漾，秦洛刚刚捏起她的下巴，就被她瞬间将指尖含入了口中。
　　秦洛微微一怔，母亲那火热的香舌仿佛将他的拇指当做了另一根阳具在舔弄，看着粗暴得抽送着下身的大牛，秦洛脑子里忽然闪过母亲被两个男人夹在中间的淫靡画面。
　　秦洛的手指并没有在母亲口中呆太久，大牛似乎厌倦了这个姿势，稍显粗暴的拉起南宫慕云的头发，腰身挺动之间，一下一下将她顶到了秦洛的木床边。
　　看着面前二人交和的场景，秦洛终于明白了为什么这个姿势叫做老汉推车了，母亲俯着身，脑后的秀发被大牛握在手中，二人的交合处仍是紧紧相连，此刻的大牛如一位威风凛凛的骑兵，正架着南宫慕云的娇躯昂然前行。
　　平躺在床上，大牛看着南宫慕云美妙的背部曲线，一双手放在腹间那不断挺动的丰臀之上，只觉得天上的神仙也不过如此。
　　而这个姿势则让秦洛能和母亲毫无隔阂的面对面，看着眼前无比清晰的交合处，秦洛不禁又往前走了几步，来到了二人的身前。
　　正欲定晴观瞧，秦洛却忽感肩头有力压来，这才发现母亲竟然夹着大牛的鸡巴不停动作的同时将一双玉足搭在了自己肩上。
　　来不及欣赏母亲的完美玉足，秦洛就感觉到肩头的力气越来越大，察觉到母亲似乎有意要将自己的身子压低，秦洛不敢反抗，正在他蹲下身子的一瞬间，南宫慕云却忽然发力，秦洛还不及反应，扑通一声过后，竟然直直跪在了地上。

第52章
　　一声压抑的龙吟传出，跪在地上的秦洛看着母亲的腿间那不停进出的硕大阳物，忽然腹内真气一片翻涌，他胯间的物件虽然无法跟大牛的比，但在此刻却也涨得生疼。
　　在南宫慕云一阵动情得耸动之后，秦洛终于回过神来，这个屈辱的姿势让他莫明的兴奋，不由得往前探去了身子，看着母亲近在眼前的蜜穴，眼中一片痴迷。
　　隔着母亲那平坦的小腹，秦洛清晰得看到了大牛的龟头进出的痕迹，那一起一伏的轮廓是如此骇人，仿佛母亲一伸手就能隔着肚子摸到。
　　“洛儿……看清了吗……”看到了秦洛的表现之后，南宫慕云终于放下心来。
　　“孩儿……孩儿看到了……”秦洛有些恍惚得说道。
　　“娘亲爱死这根大鸡巴了……它每次都能插到孩儿曾经待过的地方呢……好舒服……娘亲太骚了……一天不被大鸡巴肏……骚逼就发痒了……”南宫慕云将玉足从秦洛肩头挪开，仍跪在二人胯间的秦洛似乎忘了起身。
　　看到了母亲将玉足放在了自己嘴边，秦洛鬼使神差得伸出了舌头，将母亲那圆润的脚趾含入了口中。
　　“啊……洛儿好坏……大牛还在肏娘亲的贱逼呢……你怎么能舔娘亲的脚呢……”南宫慕云看似有些幽怨的娇吟道，但却没有将玉腿移开。
　　听闻此言，就连正躺在床上的大牛也忍不住探过头来，看到了师兄正跪在自己胯间一脸痴迷得舔着南宫慕云的脚趾，大牛心中不禁生起一股从未有过的感觉。
　　“师兄，这母狗的脚趾好吃吗？”大牛一边享受着柳腰轻动的南宫慕云，一边坏笑着问道。
　　“嗯嗯。”含着母亲的脚趾，秦洛含糊不清道。
　　“你娘的骚逼肏着也很舒服，哈哈，只可惜你的鸡巴太小了，满足不了她欠肏的骚逼！”
　　大牛越来越兴奋，双手从南宫慕云的身后穿过，一把握住了那不停摇晃着的双乳。
　　“是大牛的鸡巴太大了……每次都能塞满师父的骚逼……你师兄的鸡巴……连我的嘴巴都塞不满呢……”南宫慕云感受着秦洛的口舌服务，附和着大牛调笑道。
　　听到母亲和大牛谈论着自己的大小，秦洛只觉得一股热流涌上脑门，一边觉得十分丢脸一边却觉得刺激异常。
　　而床上的大牛似乎觉得南宫慕云的频率有些不够，将胸前的手移到她的腰间，秦洛抬起头，忽然看到了令他震惊的一幕。
　　握着南宫慕云的纤腰，大牛几乎毫不费力得就将她整个人托起，如把弄着一个玩物一般将她高高抬起又重重落下，那肉体碰撞的声音是如此清脆，秦洛不禁想起了几个月之前，大牛还是那个一脸青涩的乡野少年，如今却如霸王临世一般把玩着自己仙子般的母亲。
　　“啊……不行……你太厉害了……慢点……”南宫慕云酥软的娇躯如情欲之海中漂泊的偏舟，大牛的每次撞击都能在她的体内激起一股股快感组成的滔天巨浪。
　　“大鸡巴……大鸡巴亲爹……肏死我了……肏烂母狗的骚逼了……”南宫慕云也是第一次被如此玩弄，不知不觉间，一道水流从二人的交合处激射而出，迎面浇打在了跪在地上的秦洛脸上。
　　秦洛来不及躲闪，或者说根本没有想要躲闪，品味了一下母亲蜜穴内射出的混杂着大牛体液的春水，只觉得入口微咸，回味悠长。
　　在大牛如此野蛮的动作之下，南宫慕云已经不知道达到了多少次高潮，刚刚还高挽着的三千青丝如今已经散乱无比，正随着大牛的一次次托起和放下在空中肆意飞舞。
　　秦洛还是第一次看到母亲如此忘情的模样，他甚至不能将眼前的女人和曾经那个一身白衣，衣袂飘摇的倾世仙子联系起来。
　　大牛本以为可以坚持更长时间，但看到母子二人在面前的这般表现之后也不由得来了感觉，又是一阵疾风骤雨般的抽送之后，他忽然身子一颤，随着南宫慕云一声声高昂的呻吟，他顿时精关一松，将龟头整个顶在了南宫慕云的子宫之后开始全力喷射起来。
　　“啊……好多……被灌满了……”南宫慕云被这滚烫的阳精烫的又是一阵娇颤。
　　心神一动，秦洛双目之中忽然闪过一道青光。
　　有那么一瞬间，他甚至能清晰得感觉到周围的一切都已静止，心中一喜，他知道自己已经破境，来到了六阶！
　　刚刚达到六阶的秦洛看着眼前已经站起身的母亲，眼光不由自主得落到了她微微鼓起的小腹之上。
　　这大牛的精液竟然有这么多？！秦洛心中一惊，正想在多看几眼，去忽然发现母亲再次跪在了大牛胯间，细心得为他清理起来。
　　有些失望的秦洛忽然感应到了一丝异常，已达六阶的他神识十分灵敏，顺着那道瞬间撤去的神识，他忽然发现是来自隔壁。
　　不好！
　　秦洛一拍脑袋，姜倾羽实力不在母亲之下，若是有心探查，刚刚发生的一切必然都逃不过她的感知。
　　想到刚刚自己有些卑屈的表现，秦洛只觉得脸似火烧，心道这以后如何面对女帝啊……
　　与此同时，阳仙港五十里外。
　　一处山林之间，两道剑光接连而至，闻到空气中一丝血腥味传来，萧晴立刻握紧了双剑。
　　宋弘道却不紧不慢，来到一处凌乱不堪的帐篷堆之间，看着一地尸首不禁皱起了眉头。
　　“是个高手。”萧晴出声道，她第一时间就发现了死去的众人修为不俗。
　　宋弘道点了点头，道：“用剑的高手。”
　　“像是凌云殿的人……”萧晴收起了双剑，随着距离越来越近，空中已有一股明显的腐臭味。
　　“很快。”宋弘道仔细查看了尸首之后缓缓道。
　　萧晴这才注意到一些人连腰间的弯刀都没来得及抽出。
　　眼光落到角落里的一颗人头，宋弘道眯起了双眼，喃喃道：“哦，原来是她……”
　　“什么？”萧晴似乎没有听清。
　　“没什么。”宋弘道站起身来，道：“咱们是去参加拍卖会的，就当做没看到。”
　　萧晴虽然觉得有些不太合适，但想到此前归一门落难之时凌云殿没少落井下石，只好点了点头。
　　距离阳仙港已经不远，二人悠闲得走在林间小路之上，看着身旁一身红衣的萧晴，宋弘道忽然停下了脚步。
　　“怎么了？”萧晴看向宋弘道，有些疑惑。
　　“我一直有一个问题……”宋弘道笑了笑，道：“对你来说，秦洛和归一门哪个重要？”
　　听闻此言，萧晴忽然神色黯然道：“这还用问吗，宋伯伯也不想想归一门为何落到此前境地？”
　　宋弘道似乎刚刚明白过来，道：“也是，要不是因为他，恐怕你早就答应与金乌堂堂主双修了。”
　　萧晴不置可否，忽然想到了秦洛，神情有些恍惚道：“我相信他，总有一天，他会和宋伯伯一样，成为剑道第一人。”
　　“不，我可不是第一。”宋弘道在听到这句话之后却忽然摇了摇头。
　　萧晴皱起了眉头，一脸不解道：“宋伯伯已是九阶大圆满，还不是第一？”
　　“论修为，哪怕算上轩辕流霜，我也敢自称下界第一人，但是论剑嘛，我的确不是。”宋弘道坦然道。
　　看萧晴仍是似懂非懂的样子，宋弘道有些无奈的摇了摇头。
　　林间小路之中，宋弘道在前，萧晴在后，看着眼前实力已足够睥睨世间的绝品修士，不知怎的，萧晴忽然觉得这个男人的背影有些落寞。

第53章
　　“什么？！”
　　天边已泛起鱼肚白，客栈之中，秦洛看着眼前的母亲一脸震惊。
　　看着他的表情，南宫慕云微微一笑，道：“怎么了？”
　　此刻的客房中只有母子二人，秦洛压低了声音道：“她可是女帝，怎么可能看得上大牛。”
　　“那可不一定……”南宫慕云已经穿上了衣物，不过却未系上衣襟，秦洛能看到母亲那条素白长裙如睡袍一般披在她的娇躯之上，胸前的沟壑，平坦的小腹，和胯间那沾染着白浊的私处一览无余。
　　“再说了，大牛的霸王谱说不定对她也有提升呢，还有……”南宫慕云的目光落到秦洛身上。
　　“什么？”秦洛不解其意。
　　“青龙诀。”南宫慕云言简意赅。
　　“不是说心爱之人才能……”秦洛看着母亲的目光之中似乎带着玩味，没有继续说下去。
　　“你不喜欢她吗？”南宫慕云微笑着问道。
　　秦洛不敢回答，他的脑海中忽然闪过昨夜在林中一息之间斩去数人的姜倾羽收剑的那一幕。
　　或许是受母亲的言语影响，他甚至已经开始想象着大牛雄壮的身躯将姜倾羽压在身下的画面。
　　没有继续追问，南宫慕云缓缓起身，道：“我总觉得这次拍卖会不太寻常，如果真出了事，你和大牛帮不上忙，切记先顾好自己的性命。”
　　秦洛心中一惊，瞬间起身道：“娘亲可查出了什么？”
　　南宫慕云摇了摇头，道：“只是一种感觉，或许是我多想了。”
　　两个时辰之后，朝阳初升，阳仙港城中的云仙湖中，顺着一条细长的木桥，秦洛四人缓缓而行。
　　“这就是天香坊？”大牛看着木桥的尽头一处建筑说道。
　　这是座只有两层的小楼，远远看去，除了面积很大之外，和城中的客栈酒楼几乎无异。
　　“这是举行拍卖会的地方。”南宫慕云和姜倾羽对视一眼，二人并肩而入。
　　随着名气越来越大，天香坊的拍卖会也从最初的一年一次逐渐演变成半年，一季，再到如今的一月一次。
　　跟着母亲探入小楼，秦洛这才发觉里面竟然别有洞天。
　　入眼是一道宽大的高台，往下是一排排摆放整齐的方桌，这是寻常修士的座位，在往上看，二楼则被分成了一座座雅间，只有天香坊的贵客才能进入。
　　四人自然是一进去就被招呼到了二楼，走入雅间之中，秦洛发现这屋子装修的十分特别，进门就能看到了一道长长的窗口，顺着窗口往下看去，竟然只能看到一楼的高台，高台前的方桌则被一道设置得十分巧妙的画卷遮挡。
　　这是天香坊有意为之，为了保护贵客的隐私，即使是二楼雅间如此巨大的窗口，底下的人也看不上来。
　　而秦洛也敏锐的察觉到在到了这个地方之后，自己的神识就处处受限，仿佛四周的墙壁之上都被设下了无形的禁制，这他倒想得明白，估计也是为了保护客人。
　　想到这里，靠在窗前的秦洛不禁探出头去，发现与隔壁的窗口之间果然也有一木质栅栏遮挡。
　　“我们去找莫明商量些事情。”南宫慕云看着秦洛道：“你带着大牛在此等候。”
　　心中一紧，秦洛忽然想起晨间南宫慕云曾说过的那几句话，他想一同前去，但在看到母亲那坚定的眼神之后只好无奈回身。
　　重新坐在窗前，秦洛心中十分担忧，旁边的大牛似乎察觉到了师兄的不安，低声道：“师兄，师父干嘛去了？”
　　“不知道。”心中烦闷之下，秦洛的语气有些不耐烦。
　　“是不是有危险？”大牛问道。
　　“为什么这么说？”秦洛反问道。
　　“我又不是傻子。”大牛憨厚一笑，道：“我知道师父想报仇。”
　　“你还知道什么？”秦洛又问，这件事他倒不觉得奇怪。
　　“嗯……”大牛摇了摇头，道：“不知道了，我也没那么多心思，师父指哪我打哪就行了。”
　　似乎是想到了什么，秦洛的语气稍微缓和下来道：“可这件事跟你没关系。”
　　这句话倒是真心话，直到现在，秦洛还对母子二人借着大牛提升修为的行为暗自羞愧。
　　“这是旧怨，也是家事，白云宫真出了事情，凭你现在的修为也能在下界寻到安身之处。”秦洛又说了一句。
　　大牛听出了秦洛的言外之意，一张脸立刻涨得通红，道：“我才不管那些，谁要伤了师父，我哪怕追到天涯海角也要活剥了他！”
　　秦洛摇了摇头，连母亲和姜倾羽都要小心翼翼，心思单纯的大牛还不知道要面对的是什么。
　　二人一时无言，楼下似乎已经来了不少人，秦洛听到了一阵嗡嗡的谈笑声自画卷之下传来。
　　拍卖会很快就开始，虽然是第一次参加这种聚会，但心有所念的秦洛和大牛看得却是有些心不在焉。
　　先是一些灵药，再是一些不入流的法宝，秦洛甚至觉得有些无聊，他不明白就这些东西为何也值得开个拍卖会。
　　而后拍卖会结束，一脸笑意的莫明才走上了高台，一阵毫无营养的寒暄之后，他忽然直起了身子高声道：“多谢诸位贵客赏脸，品香会正式开始。”
　　品香会？秦洛和大牛面面相觑，他们还不知道这拍卖会还有这么一个环节。
　　一道轻响传来，秦洛忽然发现二楼楼顶的天花板正缓缓打开，一束阳光刚好打在高台之上，两列曼妙人影自高台上的大幕之后走出，看着眼前景象，秦洛不禁开口道：“哦，原来如此。”
　　“什么？”大牛还是有些摸不着头脑。
　　“就是一些不得宗门的女散修穿着天香坊的衣物任人观赏，若是有喜欢的，便可支付些银钱邀其房中一叙。”秦洛解释道。
　　看着大牛仍是一脸不解，秦洛叹了口气，道：“妓院你总知道吧？”
　　“哦，我明白了。”大牛恍然大悟，道：“这些是妓女？”
　　秦洛摇了摇头，有些无奈道：“算是吧。”
　　他终于明白了为何这拍卖会如此无聊却依然有这么多修士来参加的原因，嫖娼嘛，看来男人都一样。
　　说话间，两列穿着各式服装的女修顿时缓缓走上前来，秦洛和大牛顿时被高台之上的春光吸引去了眼神。
　　大多是一些情趣衣物，见识不多的二人看得兴致盎然，这些女修身段皆在水准之上，在有些勾人的服装之下显得更加婀娜多姿。
　　楼下的议论声不知不觉已经减小许多，看来很多人都和二人一样，被眼前的美色吸引，有些眼花缭乱得看着高台春光，秦洛和大牛丝毫没有察觉身后的门外，一道红色人影翩然而过。
　　“师兄……”大牛看着其中一位女子不禁出声道：“你知道吗，她穿的那个，叫黑丝和高跟鞋。”
　　“你怎么知道？”秦洛有些奇怪。
　　大牛嘿嘿一笑，道：“师父穿给我看过。”
　　这略带得意的一句话让秦洛顿时浮想联翩，看着那一件件勾人心魄的衣物，他不禁开始想象母亲穿上之后会是什么样。
　　时间缓缓流逝，随着一位位女子被喊下了高台，秦洛甚至能听到楼下传来的一阵阵娇笑。
　　直到最后一位女修被喊了名字，莫明才再次闪身而出，道：“莫某受人所托，所以今天还有些其他节目，接下来的两位尤物，皆是六阶上下的女修，不过二人提了要求，不要钱财，不要灵药，只看哪位贵客能拿得出些法宝，若是两位仙子看得上眼，才有机会一亲芳泽。”
　　后面几句话他明显是对着二楼，不过等他话音刚落，楼下就有人出声道：“什么人物，也配得上仙子二字？”
　　这声有些不屑的呼声却正要着了莫明的心意，只见他微微一笑道：“是不是仙子诸位一看便知。”
　　大幕缓缓拉开，一黑一白两道人影顿时暴露在众人目光之下。
　　议论声戛然而止，秦洛忽然停住了呼吸。
　　左边那位女子是一身透明白纱，面带蝴蝶面具，胸前的衣物有朵朵丝绸盘成的白莲装饰，虽然遮住了领口处的美景，却将两颗圆润乳房暴露在外，平坦小腹之间，是几条耀眼银线，再往下则是白纱之下的胯间绣有一朵祥云图案，刚好遮住了那迷人私处，修长玉腿之上，细小珍珠穿成的长链互相缠绕，阳光倾泻之下，端的是清冷中透着魅惑，温娴中带着性感。
　　右边的女子也带着一样的蝴蝶面具，不过不同的是身上连轻纱都没有，数十条黑色的软绳互相缠绕，纵横交错之间，几个敏感部位若隐若现，尤其是其胯间那几根显眼的黑色软绳之上似乎还有金色珍珠点缀，这个发现让秦洛更加浮想联翩，玉腿之上穿着刚刚大牛说的黑丝，在阳光下闪耀着迷人光泽。
　　不过让秦洛觉得奇怪的是，二人脸上那小小的蝴蝶面具似乎有某种限制，每当他要看向二人的面容的时候，都觉得如梦境中一般迷离恍惚。
　　看来那面具不简单，秦洛心中暗道。
　　“师父！”大牛出声道。
　　秦洛心中一惊，顿时收回视线，道：“什么？”
　　大牛似乎有些急躁，指着那位身穿白纱的女子道：“那个，她是师父！”

第54章
　　小楼之中在经历过一阵寂静之后陡然爆发出一阵激烈的欢呼，众人在最初的震惊之后都明白过来，莫明没有骗人，光是看二人那惹火的曲线和出尘的气质就知道定是尤物。
　　“怎么可能？”二楼雅间之中，秦洛看着大牛道。
　　“就是她！我能不知道吗，我肏过那么多次！”
　　大牛很是笃定，和秦洛一样，他虽然也看不清女子的脸，但对南宫慕云的身体极为熟悉的他几乎一眼就看出了她的身份。
　　“你确定吗？”想到他对母亲娇躯的了解程度，秦洛竟然没来由得紧张起来。
　　大牛点了点头，秦洛站起身有些焦虑道：“那旁边那位就是姜姨了。”
　　“什么姜姨？”大牛还是第一次听到这个称呼。
　　“女帝！”秦洛加重了语气道。
　　“我操！”大牛一拍桌子，道：“她们当妓女干嘛？”
　　秦洛一巴掌拍向了大牛的脑袋，道：“什么妓女！那是师父和陛下！”
　　“不是你说的嘛……”大牛抱着脑袋有些委屈。
　　此刻的南宫慕云虽然带着蝴蝶面具，但俏脸之上还是泛起了点点羞红，虽然她平日里穿衣就十分简单，但却从未穿得这么暴露，尤其是现在的看台之下还乌泱泱坐着一群望眼欲穿的修士，这更让她觉得羞耻，不知不觉间，缠绕着串串珍珠的一双玉腿开始逐渐并拢。
　　而姜倾羽则更加紧张，在此之前，她是万人之上的凡世帝皇，如今却穿着如此勾人的衣物任人观赏，这一前一后的反差让她脸似火烧，不知怎的，此时的她竟然想起了昨夜客栈之中南宫慕云的淫浪表现，那婉转的娇吟似乎还在耳边，目光看向二楼的窗口，她第一时间就找到了秦洛的位置。
　　相比于一楼中茫茫多的修士，姜倾羽觉得最让她感觉异样的则是这位心爱之人的亲生儿子。
　　连他都未曾看过我这般模样……想到这里，姜倾羽放心一颤，忽然身下涌起一道热流。
　　“往前走两步！”
　　“对！再往前走两步！”
　　楼下的气氛逐渐热烈，一声声起哄声此起披伏，莫明有些无奈得看向南宫慕云，那带着求助意味的目光让她心里一软，不自觉就开始莲步轻移，缓缓走向了前方。
　　姜倾羽骑虎难下，只好跟着她并肩而行，虽然两人身下都未着片缕，但和南宫慕云不同的是，姜倾羽的蜜穴此刻正被几道冰凉的珍珠穿过，随着她的走动，那调皮的珍珠不时轻轻划过她粉嫩的阴唇，惹得她差点气息不稳。
　　来到高台边缘，二人离一楼中的客人已经越来越近，此刻已经有几个胆大的好色之徒探着身子弯下了腰，从下而上的看了上去。
　　姜倾羽又是一阵紧张，她知道若是顺着那几人的角度看过来，定能看到她胯间的风光，有几颗珍珠似乎已经陷入了她的阴唇之中，随着她的呼吸正缓缓抚摸着她穴间的软肉。
　　南宫慕云在最初一段时间的不适之后已经逐渐转变过来，二人脸上带的是天香坊研制出的小物件，虽没有任何战斗作用，但却能令旁人看不清面容。
　　莫明曾信誓旦旦得拍胸口道：“放心，除了宋弘道和轩辕流霜，没人能看清你们的真容。”
　　反正他们不知道我是谁，就让他们看好了。
　　自从脑子里闪过这个想法过后，南宫慕云的动作就愈发大胆起来，他知道高台下的那几人能看到白纱之下的旖旎风光，干脆不躲不避，因为那火热的目光竟让她开始隐隐兴奋起来。
　　或许是受到了南宫慕云的感染，姜倾羽似乎也产生了同样的想法，那夹在沟壑中的珍珠让她浑身酥麻，再加上众人的喝彩声和起哄声，小楼里那股热烈的气氛让她逐渐放松下来。
　　“转一圈！转一圈！”
　　随着众人的叫好声，二人围着高台又走了一周，一番动作之下，姜倾羽身上那些黑色软绳编织的布条已经不能完全遮掩她的私处，几位眼力极好的修士甚至能看到那颗颗珍珠之间冒出的黑色毛发，那些已经湿润的微微卷曲的毛发让众人更加兴奋，一阵阵的欢呼声几乎掀翻了湖中的小楼。
　　南宫慕云那边则是另一番景色，昨夜刚刚被大牛的精液灌满，这导致她现在还觉得那腥臭的白浊还在体内游走，尤其是几位看得真切的修士那几声“白虎！”
　　的呼声，她只好尽力得控制着身体，不让蜜穴内的夹带着大牛精液的春水流出。
　　看着众人丝毫没有停止的意思，莫明终于开口制止道：“时辰已到，请诸位贵客出价。”
　　方才他已经说明，出价，意味着亮出法宝，这道声音过后，楼下逐渐安静下来，因为坐在一楼，他们中的一些人甚至连最不入流的法宝都没有。
　　不过那神秘的二楼雅间之内，终于是开始有了动作。
　　谈话间，已有不少高人亮出了一个个法宝，不过二位仙子似乎都不太满意，这让楼下的讨论声音又逐渐大了起来。
　　“师兄，我也有法宝，要不……”大牛指了指腰间的扎金绳道。
　　秦洛摇了摇头，不耐烦道：“你就别添乱了。”
　　大牛悻悻得坐了下去，想到到刚刚南宫慕云的娇躯被众人观赏的样子，他忽感胸中似有闷气。
　　“莫掌门。”
　　一道浑厚的男声传出，秦洛心中一惊，他能察觉到声音的来源就在隔壁。
　　“在下有一物，名曰囚笼。”
　　一个黑色的盒子被抛到了高台，莫明一个抬手，那锦盒就瞬间停在了空中。
　　“劳烦莫掌门为二位仙子展示。”男人不紧不慢道。
　　莫明打开锦盒，一个手掌大小的，木牢形状的东西就漂浮在了空中。
　　或许是那男人的声音蕴含着不少真气，这让楼下的众人虽然不知这东西有什么用，却都不敢出声。
　　“天外陨铁所制，大可困龙象，小可装蝼蚁。”
　　莫明挥了挥手，空中的笼子顿时随着他的意念开始变化着不同形状。
　　“不就是个笼子……”终于，楼下传来了一道不和谐的声音。
　　“八阶之下，无人能出。”男人的声音还是十分平淡，道：“不相信的，一试便知。”
　　“不用试了。”高台之上的白衣女子忽然出声，道：“就请莫掌门替奴家暂为保管。”
　　南宫慕云早已在莫明的口中得知菩提的房间，所以在他出声之后就一直在向里观瞧，二人这番卖力的“表演”就是为了引起他的主意，如今他已出价，南宫慕云刚好抓到了机会。
　　作为老剑主座下十八尊者之首，菩提传闻已有八阶修为，虽然南宫慕云和姜倾羽二人合力也有一战之力，但为了安全起见，她们只好和莫明设下了这个圈套，以散修的身份接近，打听出老剑主近日来这一系列古怪行为的目的。
　　以二人的姿色，南宫慕云不信这好色的菩提吐不出半句真话。
　　话音刚落，两位女子脚步轻点，飞身来到了二楼刚刚那个出声的雅间。
　　雅间之中，秦洛和大牛四目相对，他们现在脑子里没有那些香艳春色，因为南宫慕云和姜倾羽就在二人隔壁。
　　“咱们……”大牛看着秦洛问道。
　　秦洛一时也拿不定主意，但他知道南宫慕云自有她的想法，所以一时间也不好有所动作。
　　大牛将耳朵贴在墙壁上，之后又有些疑惑道：“也没什么动静啊……”
　　秦洛没有理会，心道连神识都穿不过这道墙，靠耳朵更是天方夜谭。
　　楼下的修士在南宫慕云二人上楼之后就没了兴致，一些寻得了心仪的女散修的修士不好在众目睽睽之下白日宣淫，已经开始三三两两得向外走去。
　　隔壁雅间。
　　南宫慕云和姜倾羽刚刚入内，就忽然察觉菩提的身后竟然还有一个熟悉的人影。
　　萧晴！
　　南宫慕云心中一惊，目光向后看去，发现还有一位老者正背手而立。
　　和姜倾羽对视一眼，二人心中暗道一声不妙。
　　老者缓缓转身，正是一身青衫的宋弘道，看着眼前的二人，他的声音十分平静，正如多日未见的老友。
　　“两位弟妹，好久不见。”

第55章
　　雅间内的气氛一时间剑拔弩张，被宋弘道一眼识破身份，南宫慕云心中惊骇异常。
　　萧晴还不知道眼前的白衣女子就是秦洛的母亲，她的婆婆，听到宋弘道口中的弟妹之后，她一时间还以为这是他往日的故亲。
　　宋伯伯乃九阶强者，他的家人怎会沦落到来天香坊出卖姿色？
　　南宫慕云很快冷静下来，她知道若是现在动手，就算她和姜倾羽合力，也不能伤他分毫，不过看宋弘道一脸笑意的模样，明显是不想动手的意思。
　　姜倾羽心中也是同样的想法，她现在只后悔为何没有将佩剑带在身上。
　　“坐。”
　　宋弘道伸手示意，正在椅子上的菩提马上站起身来，作为十八尊者之首，肥头大耳的菩提将油腻二字演绎得淋漓尽致，带着一身颤巍巍的肥肉，他一脸谄媚得站到了萧晴旁边，引得萧晴一阵皱眉。
　　南宫慕云和姜倾羽对视一眼，都没有动作。
　　“我知道你们一直在暗中调查秦正的死因。”宋弘道对于二人的反应毫不介意，但口中的话却让屋内的三女震惊无比。
　　萧晴听到这个熟悉的名字之后终于反应过来，看着眼前带着面具的两位女子，她的眼神开始激动起来。
　　“其实大可不必那么麻烦。”宋弘道笑了笑。
　　“当面问我便是，老朽一定知无不答。”
　　南宫慕云听到这句话之后嘴角微扬，带着一丝轻蔑的笑容道：“躲了十几年，现在倒是坦荡起来了？”
　　姜倾羽倒是没有废话，直接开门见山道：“行，那我问你，秦正的死是不是跟你有关系？”
　　宋弘道仿佛没听出南宫慕云的讥讽，转而看向姜倾羽，道：“秦正，是我杀的。”
　　此言一出，四座皆惊。
　　“不，不可能……”萧晴紧捂小嘴，满目不敢相信。
　　“秦叔叔不是被魔主……”
　　她的话并未说完，因为南宫慕云和姜倾羽已经齐齐取下了面具。
　　蛮横真气霎时间充斥着整个房间，南宫二女红着眼眶，这石破天惊的消息让她们再难保持理智。
　　“这个东西叫“界”。”
　　宋弘道丝毫不在意面前两个人的气势，语调平缓，如故友小叙，他的面前，是一张悬在空中的乌黑棋盘，众横交错的白线之中隐隐有霞光流转。
　　“我就是用它困住了玄火峰的数十位高阶修者，独留秦正和萧天独占魔主。”
　　“为什么？”最先反应过来的反而是萧晴，这时的她眼含热泪，不知不觉已经来到了南宫慕云的身旁。
　　三女并肩而立，各有千秋的绝色之姿让站在一旁的菩提一脸痴相。
　　“我这辈子就是为剑而生，琉璃界只能有一个剑道强者，那就是我。”宋弘道的眼神坚定。
　　“杀了他们，我就能独掌剑道气运，何乐为不为？”
　　挑了挑眉毛，宋弘道继续道：“你们也看到了，他们死后我的进步一日千里。”
　　“我杀了你！”
　　一声娇喝传来，白云剑破空而来，南宫慕云一步踏出，于空中接过白云剑后没有一丝停留，整个人化作了一道优美而决绝的弧线，直奔宋弘道而去。
　　“叮！”
　　一声悦耳的轻响传来，南宫慕云带着满目的不甘，看到了一脸淫笑的菩提。
　　这来势汹汹的一剑竟被他用手中的佛珠挡了下来！
　　“白云仙子好大的奶子！”
　　菩提探过头深吸一口气，凤灵体那独特的体香让他享受无比。
　　并未来得及回味，菩提眼前一黑，被紧随其后的姜倾羽一脚踹飞到了一旁。
　　和南宫慕云不同，此刻的姜倾羽心中焦急无比，她十分清楚这一击对于菩提来说不痛不痒，白云剑可以用心念驱使，但她的佩剑乃是无灵之物，看着一片狼藉之中正站起身的菩提，她的脑海之中忽然响起那句：仿的，终究是仿的。
　　萧晴在听到了父亲的名字之后就呆立在了原地，纵使是刚刚的巨响也未能将她从震惊中唤醒。
　　“好腿法！”
　　菩提擦去了最近的血渍，一步一步又来到了宋弘道的身前，看着眼前的姜倾羽道：“架起来肏肯定爽！”
　　姜倾羽感受到了菩提那火热的视线正在私处游移，一时间不禁又羞又怒，又是一掌拍出，却被哈哈大笑的菩提闪身躲过。
　　“久闻女帝也是位用剑高手，怎么不见你佩剑？”
　　菩提的眼神在姜倾羽身上流转了一圈，落在了那珍珠金线围绕的私处道：“藏起来了？”
　　回答他的是南宫慕云凌厉的一剑，菩提脸色一变，有些狼狈得绻起了身子才堪堪躲过。
　　“幸亏老子没头发，哈哈！”菩提一摸脑袋，那擦着头皮穿过的一剑让他心有余悸。
　　这一剑也让他收起了玩弄的心思，看着再次袭来的南宫慕云，菩提的嘴角浮现出一抹冷笑。
　　手中佛珠瞬间放出了耀眼光芒，菩提口念法诀，金刚印顿时笼罩全身，一声轻响过后，正欲动手的姜倾羽却忽然停下了脚步。
　　她看到了南宫慕云手中的白云剑正死死顶在菩提额间，但在金刚印护体之下，那锋利剑锋竟然无法再前进半分。
　　在这之前，姜倾羽一直以为二人联手起码能和菩提打个有来有回，却没想到如今似乎连一战之力都没有。
　　菩提双目紧闭如佛，再次睁开双眼之时，已是满目清明，之前的淫靡和痴态一扫而空。
　　势大力沉的一掌拍出，正运起浑身真气想要向前刺去的南宫慕云来不及躲闪，在姜倾羽不甘的娇呼声中，南宫慕云的娇躯被一掌拍飞，径直砸向了身后的墙壁。
　　一声巨响过后，菩提听到的是一位少年震天的怒吼。
　　“师父！”
　　大牛在看清南宫慕云的面容之后瞬间双目通红，顺着墙上的大洞往前望去，他看到了周身金光正盛的菩提。
　　“老子剥了你！”
　　整个身躯化作一道黑色的闪电，大牛撞开墙壁，对着菩提一拳挥出，却在接触到他周身的金光之时停在了空中。
　　再次挥拳，大牛毫不气馁，那巨大的拳头在菩提周身的金光之上砸出了一道又一道的波纹。
　　菩提饶有兴致得看着眼前的少年无力得嘶吼，想看他到底有几分力气，但陷入疯狂的大牛却丝毫没有停歇，几十下全力得挥击之后，他的双拳之上的皮肤已经崩裂，空中顿时弥漫起一股淡淡的血腥味。
　　“秋声。”
　　秦洛飞身而出，漫天剑影将菩提笼罩，无数剑锋落到护体金光之上，发出阵阵急促而短暂的轻响。
　　秋声若雨，崩拳若雷。
　　秦洛和大牛用尽了浑身的力气对着菩提攻去，丝毫没有注意到房间的角落里站着的老人和少女。
　　“秦洛！”
　　看着已经将要失去理智的秦洛，萧晴终于回过神来，这道熟悉的声音终于让秦洛的动作稍有停顿。
　　一别十年，秦洛怎么也没有想到，再次相逢的时候竟会是在如此境地。
　　她还是那么动人，秦洛满是愤怒的双目之中忽然闪过一抹明亮。
　　“萧姐姐？！”
　　萧晴神色复杂，万般情绪涌上心头，眼角的两道清泪再次串联成行。
　　来不及互述衷肠，秦洛回身，看到了扔在奋力进攻的大牛，他的双拳已被鲜血染得通红，挥动之间已见血肉模糊，但他却似乎没有痛觉一般一拳又一拳的对着菩提砸去。
　　阵阵巨响传来，金光之中的菩提忽然脸色一变，他忽然看到了身前挥舞双拳的少年身上也有金光流转。
　　那道道金光虽然十分薄弱，但却精纯无比，眼中闪过一道疑惑，他没心思在陪这来路不明的少年再玩下去，真气迸发之间，带着佛珠的手掌看似轻飘飘得按在了少年的胸膛之上，却见这少年的身体如离弦之箭一般向后飞去，径直倒在了南宫慕云的身边。
　　秦洛再欲出剑，又被菩提一掌拍飞，他瞬间感觉到五脏六腑连带着骨头都被击得粉碎，若不是青龙诀那强大的生命力，他几乎立刻就要昏死过去。
　　菩提并未能歇口气，南宫慕云就再次持剑而来，姜倾羽心中焦虑之下忽然看到了秦洛手中的枯枝，顿时眼前一亮。
　　“秦洛！”姜倾羽对着正在地上挣扎的秦洛高声道。
　　奋力睁开双眼，秦洛先是看到了正努力站起身的大牛，而后顺着声音的来源看到了一脸焦急的姜倾羽，四目相对之间，秦洛瞬间会意，用尽了全身的力气，他将手中的枯枝扔向了姜倾羽。
　　“接剑！”
　　空中的枯枝被飞身而来的姜倾羽稳稳接过，熟悉的感觉传来，姜倾羽的娇躯瞬间折返，和南宫慕云一前一后和菩提战做了一团。
　　刀光剑影之间，阵阵真气碰撞声不时传出，秦洛只觉得耳膜都要炸裂，被终于赶来的萧晴抱在怀中，他眯起双眼努力看着房间之中的一幕幕。
　　“剑清！白羽！”
　　南宫慕云一声娇喝，夹杂着万千剑气的一剑顺势挥出，顿时卷起了道道气流，整座二楼的房间被绞得粉碎，忽然头顶一片空旷的秦洛抬头，甚至能看到湖那边正逐渐下沉的夕阳。
　　面对南宫慕云和姜倾羽的全力攻势，菩提再也做不到云淡风轻，纵使有金光护体，他也不敢再次悉数接下，只好开始辗转腾挪起来。
　　“剑浊！飘絮！”
　　三人交战汇聚起的真气之中，南宫慕云手中的白云剑如一叶扁舟一般开始随风而荡，这借力使力得剑招是消耗对手体力最好的手段，姜倾羽很有默契的收起了几分力气，准备着最后的突然发力。
　　大牛已经站起了身，看向了空中激战的三人，有些不甘心得想要高高跃起，却在发现如何也使不出一分力气。
　　这是他下山之后的第二次与人交手，却是第一次感到了深深的无力感。
　　这种无能为力的感觉让他忽然想到了父亲在被林中的黑虎分食的场景，一声满是不甘的怒喝传出，秦洛刚要阻止，却见大牛整个人竟然再次纵身而起，对着空中的三人直飞而去。
　　三位高阶修士交手，用尽了浑身力气的大牛只是一个接触，就被四周狂乱的气流再次击飞，坠落的身体直接砸穿了二楼的地板，在一片狼藉的木屑之中，他再次起身，对着空中第二次跃起，这般不屈心性，就连一旁的宋弘道也不禁发出了一声轻叹。
　　一次又一次得跃起，一次又一次得被砸在地上，大牛仿佛听不到南宫慕云心疼的阻止一般，直到全身经脉具断，直到全身关节都被击得粉碎，他才在凌乱的小楼之中，不甘得闭上了双眼。
　　秦洛强忍着疼痛散出了神识，却忽然感觉到楼下的大牛的气息越来越微弱，一道凄厉的嘶吼传出，萧晴怀中的秦洛已经泣不成声。
　　空中的南宫慕云似乎也没了气力，再次挥出一剑之后身形缓缓下落，来到了大牛身旁。
　　看着面前只剩姜倾羽一人，菩提顿感压力骤减，却见姜倾羽一声轻笑传来，疑惑之间，菩提忽然大叫一声不好！
　　再次握紧了秦正的枯枝，姜倾羽的脑海之中闪过了过往的一幕幕。
　　宫墙之中的不速之客，万军从中的惊鸿一瞥，飘在空中的姜倾羽的娇躯逐渐弓起，伴随着一声娇喝，菩提只看到眼前的姜倾羽似乎是换了一个人一般携带着万道剑光高高跃起。
　　“星落！”
　　听到这熟悉的两个字，秦洛抬起头，透过双目之中的泪水，看到了空中的姜倾羽整个人似乎化作了一道流星一般对着菩提直直冲去。
　　愿我如星君如月，万般柔情作剑影。
　　此剑一出，姜倾羽似乎又回到了和秦正初见的那一天。
　　空中的菩提仅是听到这剑的名称就浑身一震，看着漫天剑光如流星过境一般划过天边，他自知躲闪不过，只好硬着头皮迎面而上。
　　秦洛已经看不清空中的二人身形，只能感觉到身处的小楼正被一道道剑光砸得粉碎，方才还完整如初的小楼，此时已经支离破碎，于湖中摇摇欲坠。
　　不知过了多久，空中的剑影终于散去，秦洛看到了姜倾羽缓缓落地，身后传来了一声巨响，那是已经不知死活的菩提。
　　“咳咳……多谢老剑主……出手相救……”
　　一身狼狈的菩提坐起身来，吐出了一口黑血。
　　姜倾羽一脸震惊，缓缓转过身去，看向眼前的菩提有些不可置信。
　　他为什么还能活着？！
　　秦洛也是心中一惊，他看到了地上的菩提是对着角落里的老人在说话，但他却方才从未察觉到这老人出手。
　　宋弘道并未理会菩提，反而绕过了姜倾羽，径直来到了秦洛身前。
　　“你好，我叫宋弘道，你的杀父仇人。”

第56章
　　“你可能听说过我的名字，我曾是你父亲的结拜大哥。”
　　宋弘道看着萧晴怀中的秦洛，蹲下了身子，道：“你母亲我一会也要带走，记住我的样子，以后去归一门找我报仇。”
　　拍了拍秦洛的肩膀，宋弘道站起身来，对着萧晴道：“我曾问过你归一门和秦洛哪个重要，你已经做了选择，所以秦洛留给你，归一门归我。”
　　秦洛挣扎着想要起身，却被萧晴死死按住，已经回过神的萧晴知道面前这位老人的可怕，她不想再让秦洛送死。
　　纵身一跃，宋弘道来到楼下，菩提有些不甘心的再次在姜倾羽的娇躯之上扫了一眼之后紧随其后。
　　“这小子有古怪。”看着南宫慕云怀中的大牛，菩提有些阴狠得说道：“杀了罢。”
　　虽然已经感受不到大牛的气息，但菩提敏锐的感觉到这少年还未死去，看到宋弘道没有阻拦之后，他往前走了几步，运起了仅剩的几分真气，准备了结了这个少年的性命。
　　眼光扫过南宫慕云，经历过刚刚的恶战，她身上本就不多的衣服更加支离破碎，透过她胸前的衣衫，宋弘道一眼就看到了那处玄妙的纹身。
　　菩提已经将真气汇聚成型，正欲对着大牛轰去，却在电光火石之间听到了宋弘道的一声高呼。
　　“等等！”
　　有些不甘得散去真气，菩提看着宋弘道一脸疑惑。
　　“这人不能动。”
　　宋弘道不容置疑道，随即来到了南宫慕云身前，微笑道：“可惜了你这么多年的布局，我刚出手，你就败了。”
　　南宫慕云心如死灰，和姜倾羽二人合力竟然还未能斩去老剑主菩提，她已经没了搏命的心思。
　　“跟我回归一门，我保秦洛不死。”
　　宋弘道说完之后就头也不回的转身而去，却被姜倾羽拦在了身前。
　　“我不想搞得天下大乱。”宋弘道有些无奈的摇摇头，道：“好好做你的皇帝，你死了，下界一定民不聊生。”
　　姜倾羽仍是一脸坚决，她和南宫慕云虽然往日里少不了互相瞧不起，但到了此刻的生死关头，她反而决定舍身保护。
　　“他说的对。”南宫慕云的声音自宋弘道身后传来。
　　对着姜倾羽露出了一抹苦笑之后，南宫慕云缓缓转身，对着宋弘道说道：“我跟你回去。”
　　看到了南宫慕云的反应，宋弘道有些满意的点点头，对着姜倾羽道：“看，这才是正宫的气度。”
　　姜倾羽没有理会他言语中的挑拨，看到了南宫慕云给了她一个意味深长的眼神，道：“保护好秦洛和大牛，他们会去救我的。”
　　被萧晴搀扶着的秦洛缓缓来到了楼下，看到了正在离开的宋弘道和南宫慕云，有些不甘得伸出手来，却被经过的宋弘道按了下去。
　　“记住我的话，别让我等太久。”
　　宋弘道再次拍了拍秦洛的肩膀，带着菩提和南宫慕云扬长而去。
　　夕阳西下，湖中的粼粼水光映出了木桥上南宫慕云略显单薄的背影，秦洛想要出声，却喷出了一口黑血。
　　姜倾羽来到了地上的大牛身前，伸手探了探鼻息过后，转身对着萧晴道：“他还没死。”
　　萧晴虽然不知道这地上的少年是谁，但通过刚刚的打斗，大牛那不屈的身影已经让她震惊无比。
　　“陛下。”
　　一道苍老的声音响起，面露难色的莫明闪身而出。
　　姜倾羽没有介意他刚刚的见死不救，毕竟以他的修为来说，贸然参战与送死无异，想到这里，她不禁又想起刚刚大牛的表现。
　　“他的确没死，但跟死了也差不了太多了。”莫明摇了摇头，来到了姜倾羽身前。
　　听到这句话，姜倾羽的俏脸之上不禁闪过一丝黯然，但莫明接下来的话却让她打起了心神。
　　“有人能救他。”莫明似乎下了很大的决心才开口道：“鬼手洛风。”
　　“什么？！”姜倾羽心中一惊，道：“他不是死了吗？”
　　鬼手洛风，可死骨更肉，长歌门顾含烟就曾受其指点，不过在几十年前就在琉璃界销声匿迹，江湖传言说是在诛魔大战之中死在了魔物手中。
　　莫明叹了口气，道：“天香坊号称无事不知，我也是在机缘巧合之下才得知这个消息，还请必须莫要再问。”
　　姜倾羽点了点头，她自然知道天香坊的规矩，随即对着莫明道：“还请莫掌门告知洛前辈的下落。”
　　莫明看着一旁的秦洛和萧晴，低声道：“还请几位保密，这事若是传出去，天香坊怕是万劫不复。”
　　姜倾羽一脸正色得点点头，莫明在其耳边低声耳语的几句，萧晴和秦洛顿时面面相觑。
　　“多谢莫掌门。”姜倾羽行了一礼，却被莫明慌乱拦下道：“不可不可，陛下贵为龙体，怎可……”
　　背起地上浑身是血的大牛，姜倾羽带着秦洛和萧晴正欲离开，却听到莫明又追了上来道：“陛下，这几样东西记得带上。”
　　莫明手忙脚乱得拿出了一堆东西，道：“这是陛下的衣物，这是续命丹，可在路上为这少年续上最后一丝气息，还有刚刚二位得来的法宝，囚笼。”
　　姜倾羽这才想起自己还是那身情趣衣物，脸上不禁闪过一丝羞红，接过莫明手中的杂物之后在其中找出了一枚样式古朴的戒指，接着玉手一挥，就将那些东西全部收在了戒指中。
　　夕阳已经散去了最后一丝余晖，看着四人身形渐行渐远，逐渐陷入黑暗之中的莫明有些无奈得叹了口气，看着眼前一片狼藉的小楼摇了摇头。

第57章
　　菩提已经先行回到了归一门，林间的小径之中，正在歇息的宋弘道看着眼前的南宫慕云一脸微笑。
　　这时的她已经换了身衣物，和修文山之上的装扮差不多，南宫慕云一身素白长群，不远不近得站在宋弘道身前。
　　“那小子知道吗？”宋弘道看着南宫慕云微开的领口问道。
　　南宫慕云知道他在问什么，看向远处的群山，她神色黯然得摇了摇头。
　　“这纹身之中竟然藏了同命图，你寻到了一个生命力旺盛的好苗子，但却没想到这小子性格太过单纯，在和菩提战斗的时候反而拖了你的后腿。”
　　宋弘道一眼就道破了南宫慕云胸前纹身的玄机。
　　南宫慕云自是无言，却忽然想到了什么，对着宋弘道问道：“你杀了秦正，为何却要助秦洛修行？”
　　宋弘道避开了南宫慕云的眼神，起身道：“我若是说心里过意不去，你信吗？”
　　南宫慕云一声冷笑，道：“独享剑道气运，九阶了还不飞升，你就不怕秦洛有一天会杀了你？”
　　宋弘道眼神之中闪过一丝莫明神色，随即恢复正常，道：“不信也罢。”
　　南宫慕云起身跟上，又追问道：“你和萧晴离开归一门，我竟然没得到消息，看来罗长老也叛变了。”
　　宋弘道却摇了摇头，道：“他可没叛变。”
　　看向南宫慕云不解的眼神，宋弘道又笑了笑，道：“死了也没叛变。”
　　……
　　一处不知名的山脚下，熊熊燃起的篝火映出了秦洛无神的双眼。
　　“这么说，我下山后的一切都在他的计划之中？”
　　终于听姜倾羽说完，秦洛幽幽问道。
　　姜倾羽点了点头，秦洛看向萧晴，却忽然发现她的目光有些躲闪。
　　秦洛还不知道，他这未婚妻的娇躯已经被宋弘道看了个遍，甚至数夜都曾含着他的阳物如饥似渴得吸吮，每次想到这里，萧晴都恨不得杀了自己。
　　秦洛还是六阶，面对已有九阶的宋弘道几乎没有任何还手之力，看了眼扔在昏迷中的大牛，秦洛有些绝望地叹了口气，抓起了手边枯枝。
　　一刻钟之后，本是幽静的山脚下顿时传出阵阵巨响，姜倾羽和萧晴对视一眼，有些担忧得看向了挥汗如雨的秦洛。
　　终于是耗尽了浑身力气，秦洛气喘吁吁得坐在地上，看着一身红衣的萧晴正款款而来。
　　“他没有对你怎么样吧？”秦洛看着眼前的未婚妻终于问出了口。
　　可没想到萧晴竟然脸色一变，两行清泪已挂上眼角。
　　“怎么了？”秦洛一把将其揽入怀中。
　　熟悉的气息传来，萧晴更加羞愤，满腔委屈涌上心头，她竟然对着秦洛将前段时间的经过一五一十得说了一遍。
　　“你还……要我么……”
　　萧晴有些担忧得看着眼前的秦洛，她不想对这位青梅竹马有任何隐瞒，就算秦洛将其弃之不顾，她也要将事实完整说出。
　　“怎么会……”秦洛再次抱紧萧晴，久久不愿松开。
　　“等治好了大牛，我就专心修炼，放心，我一定杀了宋弘道，救回母亲，夺回归一门。”秦洛拍打着萧晴的肩膀眼神坚定道。
　　夜风阵阵，篝火旁的姜倾羽看着不远处抱在一起的二人眼神柔和。
　　曾几何时，她和秦正也与这二人一样，在那花前月下说不尽的甜言蜜语。
　　轻叹一声，姜倾羽站起身来，燃得正旺的篝火顿时熄灭，幽幽月色之中，走入帐篷的姜倾羽背影落寞。
　　别去经年，应是良辰好景虚设。
　　便纵有，千种风情，更与何人说。
　　谁也不曾注意，正躺在地上的大牛，那满是伤痕的手指竟然轻轻动了动。
　　莫明所说的位置离这里不远，回到帐篷中的姜倾羽半躺在蒲团之上，都听说这鬼手洛风的脾气古怪无比，这次突然造访，不知会受到何种刁难。
　　……
　　云雾缭绕之间，长歌门那清净的门主大殿之内，一位女子却神色匆匆得踏门而入。
　　坦胸露乳的顾含烟正斜坐在装饰华美的长椅之上，听着那位女子的低声细语。
　　这女子正是那日天香坊拍卖会之上众位女修之一，听完了她的汇报，顾含烟本是妩媚的眉眼之间忽然笼罩了一抹忧色。
　　女子汇报完毕，正欲离开，去被忽然想起什么的顾含烟出声喊道：“记住，这件事一定要保密。”
　　女子点了点头，低着头退去，顾含烟长舒一口气，看着香炉之中的袅袅白烟陷入了沉思。
　　黄虎熊身负重伤，按正常来说姜倾羽几人本该是来长歌门来求医问药，但如今竟然丝毫没有消息，看来……
　　顾含烟眉头一皱，难道是黄虎熊的伤严重到长歌门都没有办法？！
　　想到这里，顾含烟的神色更加忧虑，她已经隐隐猜到了几人的去向，但想到自己那位师父古怪的性格，她不禁又长叹一口气，心道那女帝和萧晴定要吃些苦头。
　　“师父因何事担忧？”
　　一位黑衣女子再次踏门而入，正是已经已经三阶的林疏影。
　　“门内杂事罢了。”顾含烟挥了挥手，以林疏影现在的修为，就算知道了也帮不上什么忙，反而会扰乱她的心境。
　　和门内的其他紫衣弟子不同，林疏影仍是那一身黑色长裙，长期的修行让她的气质更加动人，但和顾含烟的妩媚气质不同，如今的林疏影一颦一笑之间尽显大将之风，那独特的冷艳气质让不少女弟子都痴迷不已。
　　“对了。”顾含烟忽然神色暧昧得看向林疏影，娇声道：“你昨天没忘了去你白师弟那儿吧？”
　　想到昨日的淫靡行径，林疏影不禁俏脸一红，只好点了点头。
　　顾含烟玉手轻挥，门主大殿的大门顿时应声而闭。
　　让林疏影上前几步，顾含烟笑着问道：“怎么样？你白师弟那根大鸡巴是不是越来越厉害了？”
　　听到顾含烟如此直白的言语，林疏影竟然不觉得厌恶，反而面带羞红的再次点了点头。
　　“跟为师说说，那小子是怎么肏你的？”顾含烟眼神迷离，看向林疏影问道。
　　林疏影深吸一口气，知道她这位师父最喜欢听男女之间的风月之事，只好低声道：“就是那样……我到了他房间之后，他就将我一下子抱在了怀里，之后把手……把手伸到了我的那里……”
　　“哪里？是不是骚逼……”顾含烟伸出手来，一把按在了林疏影的胯间。
　　林疏影娇躯一颤，但却不好躲闪，俏脸之上已经红得快要滴出血来，继续道：“嗯……他摸到了……我的……骚逼……然后就让我……亲他的……鸡巴……”
　　“哦……他的鸡巴那么大，你难道都含进去了？”顾含烟的玉指已经开始缓缓揉捏起来。
　　林疏影的声音已经带着颤抖，道：“是的，我都含进去了……”
　　“没想到啊，名震天下的女捕神，还会深喉这种婊子才会的活儿……”顾含烟看着一脸羞红的林疏影轻笑道。
　　这满带着羞辱性质的对话却让林疏影的美目更加迷离，顾含烟魅惑的声音仿佛带着股不知名的魔力，林疏影只觉得浑身都开始燥热起来。
　　“然后……他就开始抱着我的头……抓着我的头发……用大鸡巴狠狠得肏着我的嘴巴……”
　　“让我猜猜……”顾含烟像是努力在寻找答案一样，道：“你不会被他这样肏也会有感觉吧，嗯？”
　　“对不起，师父……我当时……确实有感觉了……”林疏影不自觉分开了双腿，好让顾含烟更好的揉搓。
　　“然后……他就开始把我压在了床上……开始玩弄我的奶子……啊！”
　　林疏影还未说完，就被顾含烟一把压在了长椅之上，那红艳双唇之中的芬芳气息让顾含烟一阵情迷。
　　“是不是这样？”顾含烟玉手轻动之间，身下林疏影的衣物已经散乱不堪。
　　两颗硕大的乳球被顾含烟握在手中，看着那两粒挺翘的嫣红，顾含烟情不自禁得将自己的双乳也解放了出来，二人的乳头颤巍巍得交缠在一起，一幕由两位绝色美女构成的香艳画卷正逐渐展开。
　　“对……他就这样……一只手揉着我的奶子……一只手玩弄着我的……我的骚逼……”
　　顾含烟再次欺身而上，看着林疏影正无意识开合的小嘴，她开始伸出香舌，与林疏影的口中不停搅弄。
　　“真是淫荡呢……你相公知不知道……他这位红颜知己正背着他在被别的男人压在身下……”顾含烟继续道。
　　“他喜欢……他喜欢我给他戴绿帽……”林疏影在顾含烟灵活的手指之下逐渐放弃了抵抗。
　　“为什么呢？”顾含烟再次问道。
　　“我……我不知道……”林疏影知道青龙诀是秦洛的秘密，饶是在如此境地之下也没有守口如瓶。
　　“会不会是……”顾含烟将一根手指探入林疏影那早已湿腻不堪的蜜穴之中，道：“会不会是他的鸡巴太小了……满足不了你这个欠肏的婊子呢……”
　　“啊……对……”林疏影竟然有点感谢顾含烟给她找了一个这么好的借口，娇喘道：“是……我相公的鸡巴太小了……白师弟的鸡巴才是……才是男人的鸡巴……能肏到……秦洛肏不到的地方……”
　　“那若是秦洛和白飞章同时在你身前，你会选择哪根鸡巴呢？”顾含烟拿出了手指，指缝中的透明丝线让林疏影更觉羞耻。
　　“当然是……白师弟的大鸡巴……因为……我是……我是欠肏的婊子……师父……我是婊子……骂我吧……”林疏影不停扭动着娇躯，看着顾含烟的眼神之中竟然带着渴求。
　　“骚货！”顾含烟狠狠骂道，之后又娇声道：“他用什么姿势肏你的？”
　　“这样……”林疏影转过身，对着顾含烟缓缓翘起了圆臀。
　　“真是一个好姿势……”顾含烟撩开裙摆，竟然从下身抽出了一根硕大无比的玉如意。
　　那如意雕刻成了一个阳物形状，带着丝丝淫水闪耀着淫靡的银光，顾含烟一声娇笑，一巴掌拍向了林疏影的翘臀道：“好徒弟啊……你知不知道，你现在……好像一只发情的母狗啊……”
　　“对……弟子……弟子就是一只欠肏的母狗……昨天我也是这样……求着白师弟用他的大鸡巴狠狠得……肏我的骚逼……”林疏影情不自禁得摇了摇暴露在空气中的翘臀。
　　顾含烟没等她反应过来，就一下子将那还带着体温的玉如意塞入了她的蜜穴之中。
　　那玉如意硕大无比，不比白飞章的阳物小上半分，感受到坚硬物体整根没入蜜穴之中，林疏影忽然发出一声高亢的娇吟，一股股春水顿时喷涌而出。
　　顾含烟毫不留情得一下又一下抽插着玉如意，看着林疏影不断翻卷起的蜜穴一阵情迷。
　　“啊……师父……好深……肏死我了……骚逼好舒服……”林疏影迎合着顾含烟的抽动娇吟道。
　　顾含烟将整根阳具悉数插入了林疏影的蜜径之中，甚至连末端都没入了她紧致的蜜穴口，看着不断扭动着娇躯的林疏影，她竟然又将那玉如意往前推了几分。
　　若是从侧面看去，此时林疏影的翘臀之中，已经看不到那硕大玉如意半点踪影，只能透过她平坦小腹之上的一道显眼的凸起才能注意到那玉如意此时的位置。
　　“太深了……骚逼都被肏烂了……师父……肏死我这个欠肏的婊子吧……肏死我这个给秦洛戴绿帽的骚婊子……”往日里一脸英气的林疏影此刻仿若化作了发情的母兽一般高声喊道。
　　顾含烟十分满意她现在的表现，或许连秦洛和南宫慕云都不知道，林疏影乃是万中无一的寒月体质，此种体质属极阴体，一旦过了五阶，就是不可多得的双修炉鼎。
　　想到这里，顾含烟的脑海中忽然闪过秦洛的面容，南宫慕云的凤灵体，萧晴的玲珑体，姜倾羽的圣女体，再加上如今林疏影刚刚崭露头角的寒月体，这小子……
　　好大的艳福。
　　情不自禁的伸出香舌，顾含烟对着林疏影被挤成一道肉膜的阴唇缓缓舔弄，那灵活的舌尖让早已被情欲吞噬的林疏影胯间的淫水越来越多，不知不觉之间已经顺着她的大腿往下淌去。
　　时间缓缓流逝，顾含烟看眼前的林疏影已经逐渐支撑不住，看着已经伸入她体内的玉如意，竟然又伸出手指，将那玉如意又往前推了几分。
　　“啊……好深……被插穿了……”林疏影双目泛白，她还从未被人肏到过如此深入的地方，随着娇躯一阵有一阵的悸动，在喷出了大量的淫水之后，她竟然昏了过去。
　　看着不省人事的林疏影，顾含烟有些无奈得摇了摇头，将玉如意重新抽出，再次插到了自己的蜜穴之中。
　　“寒月体有一套特殊的修行方式……”顾含烟替林疏影穿上了衣衫喃喃道。
　　“希望你不要怪为师……”

第58章
　　宁国，幽州。
　　翻过眼前的山就是南海，秦洛背着大牛，呆呆站在了原地。
　　姜倾羽注意到了他的神情，顺着他的目光朝前看去，那是一座形状奇特的山峰。
　　这座不知名的山像是被一把巨大的剑拦腰斩去一般，断峰处陡峭而平滑，三人皆是习剑之人，看到此种壮观，一时间胸中都涌起一股异样的感觉。
　　“这是……”萧晴也是一脸不解，她从未听说过下界还有这种奇观。
　　“残剑峰。”姜倾羽缓缓道：“没人知道是何人所为，附近的村民都说是一夜之间整座山都被拦腰而斩，独留下这座残峰。”
　　“那半座山呢？”秦洛有些不解，无声无息得鞋去半座山，哪怕是上界的圣人也很难做到。
　　“谁知道呢……”姜倾羽摇了摇头，道：“有人说是搬去了南海蓬莱岛，但终归是民间传言，这么多年了，都未能有人亲眼见到过蓬莱岛的模样。”
　　或许是这断峰太过玄妙，三人不敢直接翻山，只好寻了条小路绕行，两个时辰之后，秦洛几人在走出了一道山林之后忽感眼前豁然开朗。
　　不远处的山脚下是一座小渔村，以秦洛现在的目力，他能清晰得看到一些凡人正于乡间小路之上穿行，渔村的另一侧，靠着南海的那边，则停靠着许多样式简单的小渔船，穿着蓑衣的渔民和农妇正在收拾着渔网，时间临近中午，已有不少民居开始生活做饭，炊烟袅袅之间，三人不自觉得停下脚步，欣赏着这副安居乐业的场景。
　　“鬼手就在这？”秦洛将背上的大牛往上提了提，他本以为鬼手会隐居在一处世外桃源之中，看着眼前的小渔村有些不敢相信。
　　姜倾羽点点头，道：“莫明如果没说谎，那就是此处无异了。”
　　“这么多民居，难道要挨家挨户去问吗？”萧晴皱起眉头道。
　　姜倾羽微微一笑，道：“那倒不必。”
　　话音刚落，姜倾羽悄悄放出神识，几息之后，她忽然娇躯一震，看着秦洛和萧晴疑惑的眼神，道：“跟我来。”
　　悠悠海风拂面，行走在下山路上的秦洛闻到了空气中那股海边特有的微咸，如今已是十一月中旬，天气也有些寒了下来，几人身上的轻薄衣衫与穿着大厚棉衣的村民显得格格不入。
　　不少渔民都看到了这几位不速之客，本是有些疑惑，但当他们看到姜倾羽和萧晴的正脸之时却是都呆呆怔在了原地。
　　“我的天，仙子下凡了？”一个皮肤黢黑的中年人有些不可置信得揉了揉双眼，看着几人的背影消失在一处角落里的民居内。
　　“乖乖，还是两位！”
　　刚刚来到民居前，感受到院中似有层层限制，秦洛顿时心中一喜，暗道看来这地方没错。
　　院子的大门没关，秦洛几人对视一眼，依次踏入之后，忽闻一道苍老而有力的声音自房内传来。
　　“回去罢，那小子没救了。”
　　正欲敲门的秦洛心中一紧，随即放下了手，看了眼一旁还在昏迷之中的大牛，心一横索性直接跪在了地上。
　　“在下白云宫秦洛，还请洛前辈破例，救救我师弟！”
　　看到秦洛这一跪，早已已正妻自居的萧晴也不敢再站，俯身跪在了秦洛身后，有夫在前，她很有分寸得没有开口。
　　安静而整洁的院落之中，只剩下躺在地上的大牛和不知所措的姜倾羽，碍于一国之主的身份，她一时间不好和秦洛一样跪在地上。
　　屋内陷入了良久的平静，就在秦洛准备再次出声的时候，老人终于开口道：“白云宫秦洛？秦正是你老子？”
　　“正是！”秦洛眼前一亮，还以为这下有戏，却没想到屋内再次陷入了平静。
　　“站着的那个呢？”老人又问。
　　“在下姜倾羽，见过洛前辈。”
　　姜倾羽只好简单报了个名字，却没想到那老人似乎来了脾气，高声道：“哦，原来是女皇帝，怪不得有点心气。”
　　在秦洛示意的目光中，萧晴也行礼道：“在下归一门萧晴，见过洛前辈。”
　　“呵，萧天的女儿，那就是归一门的门主了？还都挺有来头……”老人似乎笑了笑。
　　这句话之后，老人就再次良久无言，几位被姜倾羽和萧晴的姿色吸引的渔民已经汇集在了大门外，争先恐后得看着两女的背影议论纷纷。
　　看洛风久久不说话，一位大胆的村民高声喊道：“洛老头，平日里看你连鱼都抓不着，怎么还认识这几位贵人？”
　　“客人站半天了也不开门，真不识礼数！”
　　秦洛眉头一紧，正欲喝去那几位村民，却听到洛风悠悠道：“他们可不是我的客人，你们懂个屁！”
　　虽然这话听着不太顺耳，但秦洛明显感觉到洛风的语气与方才相比柔和了几分，看来这么多年下来，洛风倒是和这些凡人打成了一片。
　　“我跟你们打个赌。”
　　洛风的声音再次传出，似乎是在对着门外的众人道：“我让你们看了这两位女子的身子，我下半年的鱼你们就帮忙打了。”
　　此言一出，众人顿时一片哄笑，刚刚那位说话的中年人又道：“你若真是让这两位仙子脱了衣服，别说下半年，明年的鱼我也给你包了！”
　　“一言为定！”洛风推门而出，秦洛抬头，看到了一位穿着破落衣衫的老人正笑着与他对视。
　　“愣着干嘛，脱呀。”洛风只是看了一眼秦洛，就又转向姜倾羽道。
　　姜倾羽的俏脸闪过一丝羞红，她早就猜到想让洛风就大牛没那么简单，去没想到这老头竟然要如此折辱与她。
　　大牛和姜倾羽似乎没什么关系，秦洛心中纠结不已，一时间竟然不知道与姜倾羽说些什么，只好看向一旁的萧晴。
　　四目相对，似乎是感受到了秦洛的目光，萧晴银牙轻咬，缓缓站起了身。
　　自幼的耳濡目染教会了萧晴以夫为尊的道理，看到秦洛被人刁难，纵然她心中有万种不堪，也只好暂时压抑了下去。
　　反正已经被人看过了……
　　萧晴只好在心里安慰自己道：再说这辈子应该也不会再来这个地方，就让他们看了罢……
　　红艳长裙落地，门外的众人顿时陷入了寂静，他们看到了萧晴那白如皓月的修颈之下，随着红衣落地而缓缓展露出了圆润香肩，光洁如玉的美背之下，浑圆翘臀之中夹着一条紧窄的亵裤，腰间缠绕的两条细长软绳更是为这幅胴体舔了几分情趣，仅仅是一刻之间，方才那温娴的仙子已经赤身裸体，几位村民大气都不敢喘，睁大了双眼不肯放过任何一个细节。
　　洛风似乎也有些惊讶萧晴的表现，在萧晴那秀美的肚兜之上扫了一眼之后道：“穿上吧。”
　　俏脸已经通红的萧晴此刻竟然还不忘了道谢，重新穿好衣衫之后，又再次跪在了秦洛身后。
　　众人的目光顿时落在了一旁的姜倾羽身上，贵为一国之君，姜倾羽此刻的内心正苦苦挣扎。
　　看到跪在地上低着头的秦洛，姜倾羽轻轻一叹，脑海中忽然闪过南宫慕云离开之时那个意味深长的眼神。
　　终于是下定了决心，姜倾羽玉手轻动，似乎是觉得长痛不如短痛，仅是狠狠一扯，整套衣衫就瞬间卸去。
　　那比萧晴还要丰满的圆臀顿时吸引了所有人的目光，秦洛心中一惊，抬头看了一眼之后又迅速别过头去，而洛风似乎铆足了劲要好好羞辱这位女帝，和刚刚对萧晴的态度不同，他对着还穿着内衣的姜倾羽道：“都脱了。”
　　姜倾羽的美目之中闪过一丝羞愤，但已经沦落到如此境地，她没有选择的余地，只好在众人震惊的目光之后，玉手缓缓来到胯间，随着玉指一勾，那条金色的亵裤就应声而落，双手再次来到脑后，将肚兜的软绳也一并解开，随后认命一般闭上了双眼。
　　微凉的海风让她情不自禁得夹紧了双腿，这暴露在众人目光之中的感觉再次让她想起了天香坊的一幕幕。
　　洛风绕过姜倾羽，来到了躺在地上的大牛身边，伸出手来搭上了大牛的脉搏。
　　他不说话，姜倾羽自然不敢有所动作，秦洛看洛风已经在为大牛号脉，忙带着萧晴站起身来，来到了洛风身前，有意无意得遮挡了门外众人看向姜倾羽的视线。
　　“经脉具断。”洛风摇了摇头，看着秦洛道：“我只能试试，能不能活就看他的造化了。”
　　秦洛心中一喜，再次跪下道：“多谢前辈！”
　　三日之后，洛风身处的民居之内，一间稍显破落的房屋中，躺着浑身插满了银针的大牛。
　　萧晴和姜倾羽在杂乱的厨房中正生火做饭，这些简单的手艺对于两位仙子而言，的确是有些过于生疏，一顿手忙脚乱之后，萧晴红着脸将一条做的不成样子的鱼端在了院子里的洛风和秦洛身前。
　　对于眼前的“美食”，洛风倒是毫不在意，掏出了一壶酒就和秦洛对饮起来。
　　“其实吧，本来我就欠你们秦家一个人情。”洛风吃了一口鱼，眉头随之一紧。
　　姜倾羽和萧晴被他这句话吊起了心思，站在院中竖起了耳朵。
　　“什么？”秦洛心中一惊，暗道那你前几天还搞那么一出？
　　“看到那座山没有。”洛风指了指那座残剑峰道。
　　秦洛点了点头，洛风喝了口酒道：“我刚搬到这时，那山头总是遮这院子里的光，索性让你老子帮了个忙，卸了半座山。”
　　此言一出，三人心中皆是惊骇无比，就连姜倾羽都不知道，秦正和洛风还有这么一段交情。
　　明明是换个院子就能做到的事情，这老头竟然想着斩去半座山，还真是行事不按常理。
　　“那座山头呢？”秦洛脑海中闪过姜倾羽所说的那个神秘的蓬莱岛。
　　“送人了。”洛风像是拉家常一般，将这惊世骇俗的事情缓缓说出，道：“轩辕家一个小姑娘求去了，说是想在南海填个岛用来清修。”
　　“我想想叫什么来着……”洛风苦苦思索道。
　　“轩辕流霜？！”秦洛顿时想到了这个名字，天姿榜第一，下界之中唯一一位能和宋弘道有一战之力的女人。
　　“对对对。”洛风哈哈大笑道：“就是她就是她。”
　　三人面面相觑，心道怪不得这么多年都没人再见过轩辕流霜的踪影，原来传说中的蓬莱岛是真的。

第59章
　　残剑峰的真相让秦洛心中久久不能平静，可惜轩辕流霜不是剑道中人，秦洛摇了摇头，有些无奈，这么多年过去了，他自然不好厚着脸皮去求轩辕流霜帮忙。
　　“前辈和我父亲是怎么认识的？”秦洛敬了杯酒道。
　　洛风似乎是记性不太好，苦苦思索良久之后才缓缓道：“我刚学医的时候，江湖上有个小子胆大包天，当着十万将士面前劫持了当朝公主，这事她应该知道。”
　　洛风朝着姜倾羽努了努嘴道：“这么大逆不道的事情，我最喜欢了，所以当时我就起了结交的心思。”
　　姜倾羽似乎被洛风的话带到了从前，脑子中闪过那个不羁少年的话：老子要说了要睡你，千军万马也挡不住！
　　“后来名剑大会，那小子跟萧天大战数百回合，终是棋高一着，赢了下来。不过等我赶到的时候，他早已将没了踪影。”
　　秦正年少的故事让秦洛听得一脸向往，没想到这鬼手曾经竟然还是父亲的仰慕者。
　　“再后来就是白云宫刚刚创立的时候，那时候世道乱，天天打来打去的，你父亲就时常找我替白云宫的弟子们救伤，一来二去也就熟络了。”
　　“诛魔一战，战况十分惨烈，不少修士都是带着必死的决心参战，就连你父亲，也向我求了一副绝命丝的方子，当时这药方服下之后必死无疑，不过据我所知，他的死跟这药方没有关系……”
　　秦洛敏锐得察觉到了重点，忽然问道：“当时？”
　　洛风点点头，道：“我也是后来才发现的，以特殊体质的女子作为炉鼎来传输真气，可解绝命丝之毒。”
　　秦洛脑海中忽然闪过林疏影的面容，再次想到顾含烟的话，心中顿时一惊，难道……
　　“寒月体。”洛风看向秦洛道：“万中无一，这个前所未有的治疗方式也让我寻到了另一种治病的法子。”
　　“比如说那小子。”洛风往大牛所在的屋子看了一眼道：“他修的是霸王谱，本是神仙难救，但……”
　　洛风的眼色落到了姜倾羽身上，悠悠道：“若是有圣女体在，那就还有一线生机……”
　　姜倾羽心中震惊之余也不禁俏脸一红，她自然知道洛风的言语何意。
　　秦洛还沉浸在回忆之中，若是林疏影真是寒月体，那白飞章也就不会死，难道这就是顾含烟将其收为弟子的原因？
　　“对了。”洛风似乎想起了什么，重新看向秦洛道：“我怎么瞧不出来你修的是什么功法。”
　　秦洛微微一怔，一时间竟然不知道如何作答。
　　“哈哈，无妨。”洛风瞧出的秦洛的为难，道：“这事不说也罢。”
　　“前辈为何隐居于此？”秦洛忙换了一个话题道。
　　“嗯……”洛风似乎有陷入了回忆，道：“无聊啊，不想治那些不认识的人，教了几位弟子之后就寻到了这处地方。”
　　“后来诛魔一战，我认识的，不认识的，都死了，这下界就更加无聊了……”
　　“前辈可认识宋弘道？”秦洛又问。
　　洛风点了点头，道：“当年的琅琊洞大弟子，那小子眼里只有剑，无趣的很。”
　　秦洛有些失望，却不忘道谢道：“多谢前辈出言解惑。”
　　洛风摇了摇头，看向一旁的屋子，道：“能和旧人说说话也挺好。”
　　“收！”
　　话音刚落，屋内大牛身上密密麻麻的银针顿时浮空而起，从窗缝中排着队飞了出来，落入了洛风手中。
　　“我以银针布阵，引真气入体，半个月之后那小子就能下床，不过这只是绝命一博，这个方法可以唤起他最后一丝真气，也就是人们口中常说的回光返照。”
　　洛风看向姜倾羽道。
　　“三日之内，你必须时刻呆在他的身旁，与其交合数次，不过能恢复几分，就全靠那小子的命数了。”
　　一壶酒饮完，洛风看着桌上只动了一筷子的鱼肉摇了摇头，转身回到了房内。
　　空空荡荡的院落之中，只剩秦洛三人面面相觑。
　　面对秦洛和萧晴询问和哀求的目光，姜倾羽红着脸，有些无奈得低下了头。

第60章
　　归一门，太极广场。
　　和菩提想的不同，除了四大长老之外，老剑主没有再杀归一门任何一位弟子。
　　四百多位归一门弟子三三两两被赶下了山，往日里偌大的归一门，如今已经冷冷清清。
　　十八尊者被秦洛和大牛一人斩去一位，如今仅剩十六，正围站在太极广场中央研究着归一剑阵。
　　菩提为尊，德成其次，剩下的十二尊者从元月到腊月为代号，再往后是走马，观花，捕风，捉影，半托伽，阿氏多。
　　这些人有着不同的来路，但都有着桀骜不驯的性子，南宫慕云远远看着，除了老剑主，她想不出还有任何人能让这些亡命徒俯首听命。
　　“听说，你被那位白云仙子，吓尿了裤子，真的假的？”
　　菩提看着捕风，一脸戏谑，口中的嘲弄让人群爆出一阵哄笑。
　　捕风被他说得一阵脸红，但无论是实力还是地位都和这位笑面佛差了不是一点半点，所以只好冷哼一声，不再言语。
　　“哈哈。”菩提看着捕风笑道：“放心，既然都拜入了老剑主麾下，那我还是拿你当自己人看的。”
　　他说着拍了拍捕风的肩膀，指了指南宫慕云所在的别院道：“过几日，我让这白云仙子替你吹一吹，哈哈。”
　　捕风依旧没有说话，他还以为这人是在开自己的玩笑。
　　说是研究剑阵，其实除了十二尊者之外，其他人也难瞧出什么门道，十二尊者本就是一道剑阵，所以他们都想听听这几人对归一剑阵的指点，也好多了解几分。
　　不过元月只是蹲在地上，甚至连刚刚菩提的玩笑话都没能让他分心，伸手弹去太极中心的灰尘，他像是松了口气，缓缓站起了身。
　　“元老大可曾瞧出些什么？”见他起身，菩提也收起了玩笑的心思问道。
　　和其他尊者不同，元月看起来十分年轻，他对着菩提笑了笑，轻描淡写道：“过时的东西，不足为虑。”
　　这句话让不少人都松了口气，人群正准备散去，却被菩提叫住，只见他眉飞色舞道：“老剑主把南宫慕云交给了在下，所以哥几个有哪位想尝尝白云仙子的身子？”
　　此话一出，走马观花二人登时眼前一亮，十二尊者也有几位要跃跃欲试，却被元月一个眼神给瞪了回去。
　　“菩提大人不是在诓人吧？”走马试探着问道。
　　菩提毫不介意，看向元月道：“独乐乐不如众乐乐，我说元老大，年轻人火力旺，就算你忍得住，也别委屈了几位小兄弟嘛。”
　　元月听到这话反而发出一声冷笑，目光直视菩提道：“你别忘了她是谁的女人。”
　　“秦正已经死了，元老大不会还在怕吧？”菩提嗤笑一声，不以为然得和元月对视。
　　“那请菩提大人告诉我，老剑主为何不杀了秦洛？”元月一针见血。
　　“这……”菩提一时语塞。
　　“捉影和阿氏多，死的真是冤。”
　　元月阴着脸转身离开，留下了一句不明所以的话。
　　“德成，他什么意思？”直到十二尊者全部离开，菩提才看向一旁从未发生的德成问道。
　　德成也是一脸不解，摇了摇头道：“不过我也很奇怪，为何老剑主要留秦洛一命。”
　　菩提眉头紧锁，过了良久才道：“留他一命我虽然想不明白，但不足为虑，我反倒觉得那位二弟子黄虎熊更值得担心。”
　　“什么？白云宫还有让师兄看得上的人物？”德成也被吊起了兴致。
　　“那天我发现那小子身上的气息很奇怪。”
　　菩提眯起眼睛，道：“他修的应该也是一门至刚至阳的法门，虽然修为不过六阶而已，但我总觉得他那股力量似乎比咱们的金刚印还要精纯。”
　　德成摸了摸下巴，有些不可置信道：“比金刚印还要精纯的功法可不多……”
　　“不过南宫慕云这婊子心眼多着呢。”菩提压低了声音，凑近了说道：“她跟那小子搞了个同命图，现在俩人一条命，动了他南宫就要死……”
　　“那……”德成一脸惊讶，继而有些担心道：“就怕那黄虎熊这次没死，得了什么造化，以后再除可就来不及了。”
　　德成考虑的十分简单，到时候老剑主拍拍屁股去了上界，留下来的仇人，可都要冲着十八尊者来了。
　　“无妨。”菩提的嘴角划过一丝阴狠，道：“老剑主留给他八个月的时间。”
　　“八个月，就算他得了天大的造化也无济于事，八个月之后，秦洛，南宫慕云，黄虎熊，都得死。”
　　德成若有所思得点了点头，脑海中忽然闪过一袭红衣，道：“那萧晴呢？”
　　“不过七阶而已，还是在老剑主倾力相助之下。”菩提撇了撇嘴，道：“到时候抓起来，供咱们几个夜夜把玩，岂不是更好？”
　　把走马观花和捕风三人叫上前来，菩提淫笑着道：“老夫一直都有一个计划，建立一个双修门派，到时候在下界抓来各种绝色女子，把她们调教成门内弟子们的公用炉鼎，一边肏仙子一边修炼，你想想，到时候得有多少男修士慕名而来？”
　　几人听得一脸向往，捕风也终于开口道：“那菩提大人准备为这个门派起个什么名字？”
　　“就叫……春情寺，怎么样？”菩提一脸得意。
　　“好名字！”几人一阵附和。
　　德成也被菩提这个淫乱的计划搞得有点动心，他似乎是想到了什么，有些惋惜道：“可惜南宫慕云心机太深，留不得，不然……”
　　“不可惜！”菩提笑道，双手搭上了走马观花的肩膀道：“刚好给咱们练手！”
　　随即转向观花问道：“我让你准备的东西，准备好了没有？”
　　观花点点头，朗朗晴空之下，几人的淫笑直破天际。
　　静室之中。
　　“你知道的，他们跟我也有些年头了，总要给些甜头才是。”宋弘道看着靠在窗边的南宫慕云道。
　　尽管知道接下来要受到什么淫辱，南宫慕云依然没有说话，只是静静看着窗外的太极广场怔怔出神。
　　“你七阶大圆满已有许久，迟迟不破境，是想留着杀我？”宋弘道像是自言自语道。
　　南宫慕云七阶已有十年，却在大圆满之后再也没了动静，别人有可能不知道，但宋弘道一眼就看出了她心中的想法。
　　琉璃界一直流传着这么一句话，叫宁杀九阶半神，不战六阶圆满。
　　这话虽然有些夸张，但还是言简意赅得挑明了修士在破境时，由于真气剧烈波动引发的远超本身极限的力量有多么可怖。
　　南宫慕云还是没有理会，宋弘道似乎是多年孤寂，如今终于有一个故人可以说话，便继续自言自语道：“你这么多年也不容易，让我算算，现在青云宗和四方殿应该都被你收了吧。”
　　“你们家那位管家，叫什么来着，南宫友文？这会找不见你，不会带着几大宗门来宣战吧？”
　　“对了，你把霸王谱给了黄虎熊，是对秦洛死心了？”
　　“天香坊一战，我本以为秦洛还能悟出点什么，可惜啊，有点失望。”
　　“姜倾羽都悟出了两剑，那小子不会以为一式秋声就能吃一辈子吧？”
　　“六观。”南宫慕云蓦然开口，宋弘道脸色一变，声音顿时停下。
　　莞尔一笑，南宫慕云的脸上浮现出一抹嘲弄，道：“你的心魔是六观，对吗？”
　　宋弘道哑口无言，静室之中的气氛不知不觉间已经翻转。
　　“那天看秦正战魔主，印象很深吧？”南宫慕云来到宋弘道身前，紧靠着他坐下。
　　“之后虽然杀了他，可总忘不了那式六观，所以一直不能飞升，对吗？”
　　“你想暗中培养秦洛，让他参出六观来复仇，好让你破除心魔，对吗？”
　　南宫慕云一双红唇几乎贴在了宋弘道的耳朵，声音魅惑道：“那你有没有想过，你会死在六观之下？”
　　宋弘道虽然被人戳穿了心事，但还是在最短的时间内调整过来，看向南宫慕云，二人之间仅有半指距离。
　　“六观，杀不了我。”
　　宋弘道站起身来，走到了门前，看着一脸震惊的南宫慕云道：“你说的没错，我闭关十二年，日日夜夜想的都是那一剑，所以，六观杀不了我，而你和秦洛，没有其他选择。”
　　“姜倾羽不行，萧晴不行，就连黄虎熊也不行。”
　　“想杀我，只有六观。”
　　“而我，会踩着你们的尸体，以剑道第一人的身份飞升。”

第61章
　　渔村木屋之中，大牛幽幽醒来。
　　“师父呢？”他甚至没顾得上周围陌生的环境和洛风的身影，眼神在一群人身上扫过之后终于落在了秦洛身上。
　　“被老剑主带回了归一门。”秦洛黯然道。
　　“走啊，救人！”大牛挣扎着坐起身来，却发现浑身真气已经无影无踪。
　　“说的轻松。”洛风大大咧咧得分开了几人，坐在了床边。
　　“你浑身经脉具断，据我所知，人家甚至都没有出手。”洛风的话让大牛的脸一阵红一阵白。
　　“可总要做点什么。”大牛再次看向秦洛。
　　“这你到说对了。”洛风笑道：“做点什么，做爱吧。”
　　一把揽过姜倾羽，洛风对着大牛道：“想恢复实力，就跟女皇帝上床。”
　　“什么？”大牛还没反应过来。
　　洛风摇了摇头，有些不耐烦道：“你现在生死一线间，只有她体内的真气能救你，赶紧办事，我可不想再治死一个人。”
　　大牛看向几人，看到连姜倾羽在内都点了点头，才终于明白过来，道：“师兄，这是……”
　　秦洛拍了拍他的肩膀，低声道：“老剑主已有九阶，想救师父，只有专心修炼。”
　　“那天和师父对战的，不过是他的一个手下……”秦洛苦笑道：“我们，还差得太远……”
　　秦洛大牛皆是六阶，萧晴七阶初，姜倾羽八阶中，就算加上七阶大圆满的南宫慕云，也不是老剑主的对手。
　　“那要多久……”大牛还是一心挂念着南宫慕云。
　　“起码要八阶。”秦洛道。
　　“八阶，撼天地……”大牛幽幽道，八阶对应着霸王谱的八变，他早已烂熟于心。
　　“所以……”秦洛再次拍了拍大牛的肩膀，给了姜倾羽一个感激的眼神，道：“抓紧时间。”
　　几人随着洛风一块出了屋，独留姜倾羽和大牛二人。
　　随着刚刚大牛的起身，他那满身的白布已经脱落，露出了一副黢黑的健壮身躯。
　　或许是因为南宫慕云和姜倾羽之间的微妙关系，大牛一直以来对于这位高高在上的女帝一直是敬而远之，他从没想过在昏迷了一个多月之后，醒来的第一件事情就是和姜倾羽上床。
　　一身黑金长裙的姜倾羽静静站在窗边，大牛一时间不知如何开口，房中的气氛逐渐陷入沉静。
　　阵阵海风吹来，窗外挂着的一串串草药不时轻敲窗台，发出了一阵很有频率的嗒嗒声。
　　姜倾羽的情况比大牛好不到哪去，自秦正死后，她就再没有过一个男人，大牛和南宫慕云的事情似乎从来不避讳着她，这让她在有意无意之间撞见了一幕幕香艳画面，不知不觉间，那颗沉寂已久的春心也被无声无息得唤起。
　　好在近些年随着双修功法的兴盛，如今下界之中的人们对于男女之事已经逐渐开明起来。
　　房间中的光线有些昏暗，透窗而来的海风让烛火摇曳，大牛鼓起勇气看向姜倾羽，这也是他第一次从心底把这位权倾天下的女帝当做一个女人来看。
　　姜倾羽也微微抬头，四目相对之间，反倒是大牛又先低下头去。
　　但姜倾羽没有给他太多时间，翻身来到床上，大牛还未反应过来就被压在了身下。
　　“想救南宫慕云吗？”姜倾羽虽然俏脸微红，但语气仍然带着那股习惯性的威严。
　　大牛怔怔得点了点头，却闻姜倾羽又问道：“那你还在等什么？”
　　两条圆润的大腿缠在了腰间，大牛抬头，跃动的烛火之下，姜倾羽的面容显得恍惚而动人。
　　他本能的想要脱下裤子，却发现下身早已赤裸，双手攀向姜倾羽腰间，大牛的呼吸开始急促，他从未想过有这么一天，砍材的少年会和女帝同床共枕。
　　姜倾羽低垂的眉眼之间已经布满了片片红云，玉手轻动，光洁如玉的美背顿时展露。
　　院中，一处石墨旁，秦洛双目紧闭，在姜倾羽的默许之下，一缕神识已经悄然入房。
　　另一间屋子，窗前的萧晴看着月色下的秦洛，满目柔情似水。
　　月儿很圆，但大牛眼前的两颗酥胸更圆，除了南宫慕云和林疏影之外，下山之后的他就再没了其他女人，所以双手按向那两团柔软，他开始习惯性得想起了南宫慕云。
　　它们似乎比南宫慕云还有丰满，不过乳晕要明显得小上一圈，连带着嫣红的乳头也显得小巧可爱。
　　不，大牛马上否认了这个想法，眼前的女人虽然赤身裸体，娇喘吁吁，但他每次与姜倾羽对视，都实在想象不到她和可爱有什么联系。
　　那种深宫之中与生俱来，耳濡目染的高贵气质让大牛始终有种抽离的不真实感。
　　他甚至觉得在那场大战之中已经死去，如今的一切不过是梦境，直到姜倾羽实在受不了他的迟缓，玉手握住阳根，纤腰微动找准了位置，在一道悠长的喘息声之中，二人终于合二为一。
　　温热的触感和铺天盖地的挤压感让大牛瞳孔瞬间张大，感受到已经伸入姜倾羽体内的龟头正在艰难的前进，一脸懵懂的大牛终于醒了过来。
　　这不是梦。
　　一丝真气悄然觉醒，大牛的双手忽然滑向姜倾羽的腰间，在她还未反应过来的时候瞬间腰身一挺，那硕大的龟头顿时破开了层层软肉，直奔花芯而去。
　　“你……”姜倾羽想要怒斥，到了嘴边却化作了一道娇吟。
　　“太大了……慢一点……”
　　大牛没有理会，他本能得将肉棒向姜倾羽体内挤压，那紧致的蜜穴虽然已经湿润无比，但在大牛那异于常人的尺寸之下，姜倾羽还是感觉到了一股巨大的撕裂感自下体传来。
　　这让她几乎瞬间倒了下去，整个人瘫软在大牛的怀里，两团软肉紧紧贴在坚实的胸膛之上，大牛那震天的心跳让姜倾羽忽然心生惧意。
　　直到感觉到龟头顶在了一处柔软之上，大牛才终于停下了动作，如今的他已经不像之前那般生猛，大口喘着气，他将双手缓缓攀向了姜倾羽的丰臀。
　　那温润滑腻的触感让大牛十分受用，他甚至觉得手中正把玩的是块光洁的璞玉，但此时秀眉紧皱的姜倾羽却忽然感到一种异样的感觉，那粗糙的大手仿佛带着某种不知名的魔力，每次触碰和揉捏都能让她的娇躯随之一颤。
　　这让她开始不自觉得微微扭动着丰臀，蜜穴之中的充实触感随之扩散，一股又一股的快感袭来，姜倾羽的眉间逐渐舒展，随之而来的是无限春情。
　　正在她醉心于这股久违的春情浪潮之中时，一股触电般的感觉让她不禁一声娇呼，大牛竟然一口咬住了她一粒挺翘的乳头，两处敏感部位受袭，姜倾羽抓在大牛肩头的玉指已经深陷其中，在大牛灵活的舌尖之下，她丰臀扭动的幅度也越来越大。
　　“嗯……”
　　这若有若无的婉转曲调让大牛瞬间恢复了力气，他知道正伏在自己身上的女人已经完全适应了他的尺寸，在姜倾羽的又一声惊呼之中，大牛猛然坐起身，托起手中的丰臀，缓缓抽插起来。
　　点点春水倾泻而出，这个姿势让姜倾羽不由得死死抱住了大牛的肩膀，两颗浑圆的乳房被挤压出了一道诱人的形状，无意识得迎合着大牛的动作，不知不觉间她已将大牛的头按在了胸前。
　　大牛的手中是荡漾着的丰臀，口中是嫣红的乳粒，虽然这个姿势不能让他尽情抽动，但姜倾羽胯间那不同于南宫慕云的美妙触感还是让他无比兴奋。
　　玉腿紧咬粗壮腰肢，三千青丝与空中乱舞，大牛那每次都能点到花芯的冲撞让姜倾羽不能自已，这种紧密的结合给她带来了前所未有的舒爽体验。
　　霎时间，女人的娇吟和男人的粗喘在狭小而静谧的小屋内回荡，白嫩的娇躯和黢黑的身体形成了强烈的视觉反差，自窗外看去，二人的交合处一览无余，依稀之间甚至能看到大牛那正在姜倾羽体内进出的阳根能不时带出一层翻出的软肉。
　　深吸一口气，秦洛从未想过体内的真气竟会如此剧烈，他在知道了姜倾羽和秦正的关系之后，就一直把她视为长辈看待。
　　大殿中的仰视，林中杀戮的果决，姜倾羽身上那股生人勿进的高冷气质让秦洛想象不到她一脸春情的勾人模样。
　　直到他将屋内的一幕尽收眼底，回想起南宫慕云和林疏影之前的淫浪表现，秦洛竟然开始隐隐期待起来。
　　窗外时有寒风，房中春色正浓，大牛终于厌倦了这个姿势，将姜倾羽平放在床上，他将眼前的娇躯翻了过去，之后来到姜倾羽身后，双手握住姜倾羽的纤腰往上抬起，而姜倾羽似乎想到了大牛要将她摆出什么羞人姿势，一时间竟然不再配合。
　　大牛使出了浑身力气，却仍不见姜倾羽的娇躯移动分毫，心急之间，竟然一巴掌拍向了女帝的丰臀。
　　“啪！”
　　一声脆响传来，姜倾羽娇躯一阵，出身高贵的她从未被人如此对待，正欲对大牛冷眼相向，却又被一巴掌拍了过来。
　　“啪！”
　　火辣辣的感觉传来，姜倾羽怔在原地，她竟然忽感蜜穴之内的淫水又旺盛了几分，这个羞人的发现让她不敢动作，双腿不知不觉间紧紧并拢，但大牛顾不上欣赏眼前这副完美的娇躯，在姜倾羽失神的时候，他一下将姜倾羽的纤腰抬起，将她摆成了一个后入的姿势之后瞬间一贯而入。
　　“啊……慢一点……”
　　火热巨龙入侵，姜倾羽顾不得刚刚被打屁股的事情，纤腰不自觉瞬间下沉，双手死死撑在床榻之上。
　　没有了刚刚那个姿势的限制，此刻的大牛终于能肆无忌惮得抽动起来，看着女帝的蜜穴被巨龙一点点撑开，再一寸寸进入，那股油然而生的征服感让他竟然又对着眼前的丰臀拍了几巴掌。
　　“你……啊……好深……”
　　姜倾羽刚想呵斥，就被一股自下体传来的快感打断，几巴掌下来之后，她已经没了刚刚那股气势。
　　此消彼长，大牛火气正旺，尽管心里一直在尽力控制，但姜倾羽那如活物一般吸吮着他龟头的蜜穴让他不自觉得想要再深入几分，更加火上浇油的是，随着大牛的动作，他竟然缓缓察觉到体内的真气正一点点恢复，姜倾羽蜜径之中那汨汩的春水，仿若化作了生命的源泉一般在一次次抽动中无声无息得浸润着他大病初愈的身体。

第62章
　　在姜倾羽的阵阵婉转娇吟之中，大牛的双目不知不觉间已经布满了红丝，圣女体的效果远比洛风想象得还有强大，得益于霸王谱的玄妙，女帝的身子反而成了最好的灵药。
　　而姜倾羽也逐渐感觉到，正在她身后冲撞着的大牛动作早已不像刚刚那本温柔，随着腰间的大手悄然用力，姜倾羽忽然感觉一股大力传来，大牛竟然抱着姜倾羽的腰向着他的胯间狠狠撞去。
　　这如同工具一般被使用的感觉让姜倾羽甚至生不起讨厌的心思，因为那层层叠叠的快感一浪高过一浪，一次又一次的试探过后，大牛终于深吸一口气，随着他的腰身狠狠向前一挺，姜倾羽的臻首顿时高高昂起，她感觉到了大牛那硕大的龟头已经顶破了最后一道屏障，已深深嵌入了她的子宫。
　　前所未有的巨大快感让姜倾羽浑身轻颤，大脑一片空白的她甚至能感觉到正插在她体内的巨龙身上那一根根暴涨的青筋，大牛没有给她喘息的时间，随着再一次抽出分身，姜倾羽的眼神之中开始出现了恐惧。
　　“大牛……别……求求你……”姜倾羽已经猜到了大牛的想法，不自觉得扭动着腰身，似是逃离似是迎合。
　　“啊……你……顶死朕了……”又是一次全根没入，子宫再次被袭，姜倾羽只觉得整个人几乎都被那根长枪贯穿。
　　大牛喘着粗气，一次又一次得享受着女帝的湿润蜜径，看着胯下女人诱人的背部曲线，他开始开口道：“哼，没想到女皇帝也一个样，到了床上就成了撅着屁股被肏的骚逼了！”
　　姜倾羽已经无力反驳，她感觉到大牛的动作在逐渐加快，整个人伏在床上，只剩下无意识的娇躯在婉转迎合。
　　但过了不一会，大牛的动作竟然明显慢了下去，终究是大病初愈，大牛喘着气，在姜倾羽的翘臀之上拍了两巴掌之后道：“来，骚货，自己动。”
　　连姜倾羽自己都不敢相信，在听到大牛的话之后，已经食髓知味的她竟然微微扭动腰肢，一前一后得套弄着大牛的阳具。
　　“深一点！”大牛有些不耐烦得又打了两巴掌。
　　“啊……等……等下……”姜倾羽似乎想到了大牛在南宫慕云身上驰骋的场景，事到如今她终于明白了为何南宫慕云在大牛的巴掌之下会那么享受，难道真如她说的一样，连被人羞辱和抽打也会有快感？
　　一只手拉起姜倾羽的上身，让她光洁的美背靠在自己身上，大牛用另一只手绕过了她胸前颤巍巍的双峰，捏起了她的下巴。
　　将姜倾羽的俏脸缓缓扭过来，大牛看着姜倾羽那张正微微开合的小嘴，情不自禁得就吻了下去。
　　双唇交接，姜倾羽凤目圆睁，她几乎是立刻闭紧了牙关，在只有秦正进入的地方已经迎来了第二根不速之客，她不想再让身体的第二个地方也失守。
　　但大牛丝毫不在意她的抗拒，仅是胯间稍一用力，那直奔子宫而去的龟头就立刻让姜倾羽发出了一声闷哼。
　　大牛顿时趁虚而入，两条舌头在姜倾羽狭小的口腔追逐，大牛不急不缓，又是狠狠顶了一下，姜倾羽两处受袭，不一会就被大牛得逞，吸吮着当朝女帝的细嫩香舌，大牛那火热的气息也让姜倾羽意乱情迷。
　　两条舌头开始接触，缠绕，舔弄，大牛看姜倾羽终于不在防抗，开始将捏着她下巴的手缓缓向下，揉捏着她胸前的柔软。
　　娇躯之上四处袭来的快感让姜倾羽逐渐迷失，她一边和大牛纵情相吻，一边将手搭在了大牛手上，像是在引导着这个莽撞的少年探索着她娇躯的每一处。
　　烛火轻动，双人成影，又是一刻钟之后，大牛将姜倾羽平躺着放在了床上，此刻他已经恢复了力气，看着姜倾羽下意识分开的双腿嘴角扬起了一抹满意的微笑。
　　姜倾羽甚至都没发现她这异样的动作，大牛看着她胯间那还未完全并拢的穴口，将阳具缓缓放了上去。
　　他并未急着进入，反而在姜倾羽那湿润无比的沟壑之间来回滑动，不时再轻拍两下，那荡漾的水声让姜倾羽终于放下了矜持。
　　“大牛……快……”姜倾羽娇吟道。
　　“什么？”大牛像是不解其意道。
　　“把你那个东西，放到朕的身体里……”姜倾羽不敢睁眼，双手蜷缩在胸前，口中声音低不可闻。
　　“什么东西？我脑子笨，陛下说清楚啊。”大牛淫笑道。
　　姜倾羽终于明白了大牛的意图，但那如烈火一般燃起的情欲让她不自觉得回想起了南宫慕云和大牛的那一幕幕。
　　“朕要你的……你的鸡巴……”似乎是想到了南宫慕云临走时那个意味深长的眼神，姜倾羽娇声道。
　　“哦，那陛下要我的鸡巴，放在哪里呢？”大牛似乎胸有成竹，已经将龟头对准了那正微微颤抖的蜜穴。
　　“朕要你的鸡巴……放在……朕的……骚逼里……”姜倾羽不鸣则已，随着口中娇吟，她的玉手已经探入胯间，稍微扯起两片阴唇，摆好了一个请君入瓮的香艳姿势。
　　大牛早已忍不住，在姜倾羽话音刚落之时就一把抱紧了她的纤腰，下身随之挺动，瞬间就将鸡巴缓缓没入了姜倾羽的蜜穴之中。
　　“嗯……对……就是这样……”下体那股充实感再次袭来，姜倾羽凤目迷离，一双玉腿已经盘在了大牛腰间。
　　这最传统的姿势给了大牛一个最深入的角度，随着他又一次的全根没入，二人的下体已经严丝合缝的结合在了一起，再没了一丝缝隙。
　　姜倾羽平坦的小腹之上顿时浮现出一道显眼的凸起，这一此比刚刚的任何一次都要深入，姜倾羽的蜜穴顿时涌出了一股股春水，不自觉得夹紧了大牛的熊腰，一道高亢的娇吟瞬间掀翻了屋顶。
　　“啊……朕又被你顶穿了……”
　　床榻之上已经濡湿一片，娇喘吁吁的姜倾羽被大牛一双手按在了胸前，深陷在柔软乳肉中的手指握紧了她的酥胸，大牛缓缓发力，将手中的豪乳攥出了一道有一道炫目的波纹。
　　“陛下喜欢我的大鸡巴吗？”大牛一边把玩着姜倾羽的双乳一边抽动着下身。
　　“喜欢，朕喜欢你的大鸡巴……好深……好舒服……”姜倾羽迎合道。
　　早已适应了大牛尺寸的蜜穴此刻春水连连，随着二人的动作不时发出一道道让人脸红心跳的水声，院中的秦洛双目紧闭，周身已然浮现起一层青光。
　　阵阵海潮夹杂着姜倾羽的婉转哀吟敲打着秦洛的耳膜，在大牛一次又一次的尽情抽送之中，秦洛不知不觉间已经握紧了手中的枯枝。
　　房中，随着姜倾羽愈加情动，大牛也感觉到自身的真气恢复速度也越来越快。
　　他能明显察觉到一股若有若无的暖流正在从姜倾羽的娇躯之内缓缓渡来，正沉浸与情欲之中的二人都未察觉，随着大牛的动作越来越快，他背上的青筋已经逐渐暴起。
　　直到那股真气越来越强盛，大牛终于支撑不住，在一阵急速的抽送之后，将龟头死死卡在姜倾羽的子宫之内，他射出了一股又一股的精液。
　　滚烫阳精入体，姜倾羽的娇躯随之一阵痉挛，脑海之中闪过的，竟然是秦正的脸庞。
　　这股挤压的精液比以往的任何一次都有旺盛，姜倾羽只觉得娇嫩的子宫已经被灌满，甚至有些正随着大牛的抽出而被带出了体外。
　　大牛喘着粗气，刚刚那股蓬勃而剧烈的真气让他有些后怕，看着姜倾羽胯间那一缕缕白色的痕迹，他握紧双拳，隐约之间已经恢复了往日真气。
　　试着挥了两拳，大牛依稀间觉得自己刚刚仿佛突破了某种桎梏。
　　难道是……
　　霸王七变，擎日月！
　　与此同时，随着一声清晰龙吟响起，窗外的秦洛周身青光顿时消散，睁开双眼，缓缓吐出一口浊气，秦洛立刻脚尖轻点，手握枯枝来到了海边。
　　朝阳初升，点点金光洒向海面。
　　深吸一口气，秦洛将自身真气运转至巅峰，随后缓缓向前踏出一步。
　　看着一望无垠的金色海面，他抽出了腰间的枯枝。
　　“第二剑。”
　　“听潮。”

第63章
　　归一门，三七别院。
　　这里本是门主寝宫，但在老剑主霸占归一门之后，则成了他安置南宫慕云的地方。
　　说是别院，但面积比得上寻常人家的府邸，竹林，小池，凉亭，应有尽有，端的是一个清幽之地。
　　夜入三更，别院之内却是灯火通明，雅静寝宫之内，不时有男人的调笑声夹杂着女人的喘息声传出，为这寂静的归一门添了几分淫靡之气。
　　别院门前，手握佛珠的菩提正提着酒坛摇摇晃晃得踏上了青石小径。
　　月色撩人，人影婆娑，深一脚浅一脚得踏入寝宫，菩提远远得就听到了其他几位尊者热情的招呼声。
　　“菩提大人总算来了。”
　　将手中酒坛放在了桌上，菩提望着眼前的屏风哈哈大笑，三步并做两步得来到了屏风后，菩提微微一怔，一身酒意就消减大半。
　　原本不可一世的白云仙子此刻情况凄惨，浑身赤裸的南宫慕云双手被一条麻绳高高吊起，脚下并列两条横木，一双玉足竟被左右箍在了横木之上，揉了揉眼睛，菩提往下看去，竟看到那横木之中的地板上竟有点点水光若隐若现。
　　“哟，这不是秦剑神的发妻，白云宫宫主南宫慕云么！”菩提高声道，似乎没有看到南宫慕云眼中那一闪而逝的寒光。
　　围着南宫慕云走了一周，菩提看着眼前这幅完美的胴体眼中充满了毫不掩饰的贪婪之色，伸出手来，他一巴掌拍在了南宫慕云那浑圆丰臀之上，清脆响声顿起，菩提看着眼前那一圈圈荡漾开去的臀波，将手放在鼻尖，深深吸了一口气。
　　南宫慕云神色凄楚，虽然知道这几人是铁了心要寻欢作乐，但有着特殊体质的她却无法抗拒，因为仅是刚刚那一巴掌，她就瞬间感觉到了一股触电般的快感。
　　更别提其余站着的几人正一脸火热得看着眼前的春光，那如实质一般的目光让南宫慕云更加难以忍受，再加上双腿受限，此刻的她只好低下了眼眸，任由胯间那股春水沿着大腿汨汩而出。
　　走马，观花，德成，捕风，再加上正在南宫慕云身后的菩提，此刻的房中竟有五个男人。
　　“十七年前，晴春寺。”菩提的目光之中闪过一丝阴狠，来到南宫慕云身前，伸出手来捏起了她的下巴。
　　“你和秦剑神可是威风得紧。”菩提眯起了眼睛，看着一脸羞愤的南宫慕云缓缓道。
　　德成闻言一怔，眼中闪过一丝黯然。
　　“你们杀的那位老和尚，就是我的师父。”菩提缓缓凑上前去，口中的酒气直打在南宫慕云的俏脸之上。
　　“打着度人的旗号祸害凡世，该杀！”南宫慕云抬起眼睑，语气冰冷道。
　　“对，就是这个眼神。”菩提不怒反笑。
　　“当时的白云仙子，就是这样像看着蝼蚁一般得看着我。”菩提一只手捏起了南宫慕云胸前的嫣红。
　　“那你有没有想过……自己会被曾经的蝼蚁，像现在这样，肆意把玩呢？”
　　微微发力，菩提的一双手已经深深陷入了南宫慕云胸前那高耸的白腻之中，感受着掌心之中的柔软和温润，菩提眼中终于浮现出一种复仇成功的快感。
　　他曾跪在南宫慕云裙边苦苦求饶，却被师父口中喷出的鲜血惊在了原地。
　　脚下轻动，菩提稍稍移动了地上的两根横木，南宫慕云的身体不由自主得前倾，这使得她的臀部高高翘起，旁边的观花手掐法诀，只见南宫慕云双手之上的软绳正缓缓下落，片可之间，方才还直立着身躯的南宫慕云竟被摆出了一个羞人的姿势。
　　南宫慕云脚下的刑具被老剑主亲自施了法诀，这让她的膝盖此刻竟然不能弯曲，上半身向下俯去，但下半身却直直而立，菩提看着眼前的仙子哈哈大笑，道：“诸位，你们看现在的白云仙子像不像一个求肏的母狗？”
　　“像！哈哈，太像了！”捕风那日被南宫慕云吓个半死，如今立刻摆出了一副小人得志的姿态大声附和道。
　　“老汉推车哈哈，菩提大人，你来做第一个老汉如何？”观花也高声道，看着菩提一脸谄媚。
　　菩提闻言却摇了摇头，道：“时间长着呢，不急。”
　　来到南宫慕云身后，菩提看着眼前那浑圆美臀之中的肥美沟壑正在明亮的烛火之中泛着点点银光，不见一根毛发的私处让南宫慕云的阴户更加突出，两片粉嫩阴唇之间，一缕缕春水正缓缓流淌。
　　“没想到白云仙子不仅容貌惊人，连这骚逼也是个没毛的白虎逼。”菩提满意得点了点头。
　　“怎么我们还没动，白云仙子就等不及了呢，再过一会，你这骚逼里的淫水怕是把房子都淹了。”
　　“想肏就肏吧。”南宫慕云干脆主动出击，微微昂首，目光魅惑的环视众人，继续道：“反正，你们也没多少日子可活了。”
　　“哈哈。”菩提闻言瞬间笑出了声，道：“凭黄虎熊，还是你那个废物儿子？”
　　“凭六观。”
　　此言一出，几人瞬间变了脸色。
　　“怕了？”南宫慕云虽然四肢受限，但眉宇之间却是一股睥睨气质。
　　“怕？秦洛不过六阶，也想参破六观？”菩提大笑几声，却发现无人附和，回首望去，竟发现其他几位尊者皆是一脸后怕。
　　“可别被这骚货吓住了。”菩提的一身酒意已经消失得无影无踪，对着众人道：“老剑主都参不破的剑法，你们是真怕了？”
　　听到菩提提起老剑主，几人才明显松了口气，不自然得挤出一个笑脸，捕风道：“怕老子就不会来了！”
　　但等他再次看向南宫慕云之时，却又是很快别过了头去，不敢与其对视。
　　菩提微微一叹，心道不愧是南宫慕云，饶是在如此境地之下却还有这股傲人之气。
　　站在原地，菩提伸出手来，旁边久站的走马立刻会意，双手递上了一根闪着黑光的长鞭。
　　“这么快就急着被肏了？”菩提将长鞭在空中挥舞了几下，引起阵阵爆裂之声。
　　“先让老子看看你能不能挺得住这欲情鞭！”
　　南宫慕云脸色微变，欲情鞭，乃是采用珍兽蹄筋所制，且在编制完成之后，还要在各类药性极强的春药之中各浸泡四十九日，自从其出现以来，就是调教女人最好用的道具。
　　未等南宫慕云想好如何招架，菩提就一鞭挥出，那带着风声的长鞭顿时抽打在南宫慕云的浑圆丰臀之上，层层臀波荡开之后，一条显眼红痕顿时出现。
　　“啊！”
　　南宫慕云一声娇吟，这本能的反应终于让旁观的几位尊者明白过来，面前这位始终还是个女人。
　　这声娇吟拉开了淫靡乐章的序幕，几人的目光都被南宫慕云翘臀之上那道显眼的红痕吸引，再加上长鞭之上的淫药驱动，此刻的南宫慕云秀眉紧皱，翘臀扭动之间，甚至能从侧面看到其中那凸起的肥美沟壑。
　　菩提没有给她喘息的机会，手中长鞭如雨点般拍下，声声脆响夹杂着南宫慕云的婉转哀吟，想到师父临死之前那不甘的眼神，菩提手上的动作不禁加重了几分，又是几鞭下去，南宫慕云的胯下已经濡湿一片，菩提甚至能看到那粉嫩蜜穴之中的软肉在本能的轻动。
　　这让他忽然改变了路数，带着破空声的长鞭再次袭来，南宫慕云正不自觉翘起了圆臀承受，但却没想到这一鞭子却抽打在了她娇嫩的阴户之上。
　　“啪！”
　　菩提这一鞭似乎是用足了力气，末端刚好抽在南宫慕云两片湿腻阴唇之间，霎时间激起水花四溅，围观几人顿时屏住了呼吸，他们还从未见过反应如此剧烈的女人。
　　又是一鞭挥出，南宫慕云下意识得要夹紧双腿，但这却让她饱满的阴户更加突出，菩提嘴角闪过一丝淫笑，手中长鞭如龙，再一次精准无比得抽在了南宫慕云的阴唇之间。
　　“啊……你……”
　　南宫慕云被这接连不断的抽打弄得说不出话，臻首高昂，紧皱的眉眼之间早已不见了刚刚的傲气和清冷。
　　堂前秋风穿过，几人不免凑近了几步，大睁着双眼不肯错过任何一个细节。
　　鞭声起，春水落。
　　菩提愈战愈勇，南宫慕云耀眼丰臀之上的红痕已经在以肉眼可见的速度褪去，历经阵阵抽打的蜜穴却不见一丝红肿，捕风看得目瞪口呆，直到旁边的观花戳了戳他才回过神来。
　　“凤灵体名不虚传，纵使功力受限，却仍能受得住菩提大人的鞭打，今天可真算是开了眼！”
　　观花阅女无数，看着眼前南宫慕云那弯成了一道勾人弧线的娇躯自言自语道。
　　旁边的走马闻言笑了笑道：“怕是咱们几个加起来也喂不饱这个骚货。”
　　德成想要搭话，但却被南宫慕云一道高昂的娇吟打断，抬眼望去，只见菩提那空中挥舞的长鞭几乎形成了道道残影，南宫慕云似乎再也忍受不住，在一次又一次得鞭打下，整个娇躯泛着一股妖艳的潮红，一阵不受控制的痉挛之后，她那肥美的蜜穴之间竟然喷出了一道道透明的春水，直浇得身后的菩提一身湿腻。
　　“好！”
　　观花立刻溜须拍马道：“菩提大人好手段，这才不过片刻之间，就叫这骚货泄了身！”

第64章
　　菩提没有回答，看着泄了身的南宫慕云怔怔不语，那瘫软的娇躯仍被软绳和刑具固定着原来的姿势，只不过那原本紧致的蜜穴已经微微张开了一个小口，正在穿堂的秋风之间微微翕合。
　　那泛着银光的粉嫩穴肉仿若在邀请着巨物的侵入，待菩提收回眼神，才发现南宫慕云那刚刚鞭痕遍布的翘臀已经恢复如初，如一个泛着温润光泽的浑圆玉盘。
　　刚刚被春水沾染的衣服濡湿得贴在了身上，微风轻拂之间，菩提忽感一股凉意，但心中欲火却丝毫不减，一把扯开长衫，菩提露出了胯下那条形如弯钩的黢黑阳具。
　　他和德成虽然是和尚出身，但也浸淫风月之事数年，三两步来到了南宫慕云身后，菩提拍了拍南宫慕云那手感绝佳的翘臀之后回首对着众人道：“春宵一刻值千金，几位兄弟还不抓紧时间。”
　　在几人褪去衣衫的时间，菩提早已抢先一步将阳具顶在了南宫慕云湿润不堪的蜜穴之间，那两片温热的阴唇湿滑无比，菩提甚至没用几分力气就像是被一股莫名的引力拉扯着一般进入了南宫慕云的体内。
　　“嗯……”
　　南宫慕云终于在刚刚的高潮之中回过神来，瞬间就察觉到了蜜穴之间的火热，菩提那根阳具弯得恰到好处，感受到那棱角分明的龟头滑过蜜径之中的敏感之处，南宫慕云娇躯一颤，一道醉人轻吟顿时从口中传出。
　　位高权重的德成也在几人的谦让之中走上前来，他的阳具细且长，南宫慕云刚一睁眼，就看到了面前一根散发着腥臭之气的阳具正直挺挺对准了她的樱桃小口。
　　仅剩不多的理智让她死死咬住的牙关，但在身后菩提一次又一次的撞击之下，她终于不由自主得再次发出一声娇吟，德成瞅准了机会，瞬间就将胯下那狰狞的阳具塞入了南宫慕云口中，那刚刚自喉间传出的娇吟就又被闷在了她的口中。
　　“嗯……”
　　南宫慕云下意识得扬起了舌尖抵抗，但这却让德成愈加舒爽，感受着南宫慕云那柔软的香舌一次次划过马眼和棒身，德成眯起了双眼，拉起她耳后的几束乱发，顺应着菩提抽插的频率，一点点将阳具差得越来越深。
　　站在一旁的观花不知从何取来了两只银色的铃铛，上有细碎珍珠点缀，末端似乎还有两根金色的细微凸起。
　　一双眼睛死死盯着南宫慕云胸前的两颗正在不断摆动的双乳，观花微微一笑，将两颗铃铛一左一右的夹在了她那两粒嫣红之上，片刻之后，屋内的气氛已经愈加火热。
　　身前是德成的不断入侵，身后是菩提那形状古怪的阳具抽送，南宫慕云被二人夹在中间的娇躯如浮萍一般随着梁上的软绳来回轻晃，胸前的两颗铃铛叮铃作响，夹着着带着水声的肉体碰撞声和男人的喘息声，这雅致的寝宫之内不知不觉之间已经奏起了情欲的乐章。
　　秋风穿堂，银铃作响，感受着南宫慕云火热腟腔之内那层层叠叠的软肉一次次挤压着龟头，正在她身后动作的菩提不禁发出一声舒爽的长叹，双手紧握南宫慕云的纤腰，开始了又一轮的狂暴抽送。
　　旁边的捕风情不自禁得咽了咽口水，再次想起客栈之中的白衣飘飘，他还是有些恍惚。
　　那时的南宫慕云行在漫天血雾之中，如神女下凡一般不可侵犯的场景还历历在目，看着正被菩提二人淫辱的白云仙子，捕风忽然想起了那日身躯雄壮的少年。
　　“捕风兄，该你了。”
　　被人拍了拍肩膀，捕风瞬间回过神来，这才发现南宫慕云身后的菩提动作飞快，一次又一次的生猛抽送之中，片片春水潸然而下，混杂着二人的体液，正随着她温润如玉的大腿缓缓淌下。
　　一声声闷哼在南宫慕云喉间传出，二人夹击之下，她一双美目之间已经逐渐显现出了迷离之色，德成那细长的阳具已经深深嵌入了她的喉间，随着她一次次下意识的吞咽，一脸享受的德成如同坠入了仙界一般倒吸一口冷气。
　　肉体撞击声愈加急骤，一脸通红的菩提额间已经渗出了几颗汗珠，终于，在一次又一次的撞击之下，他终于寻到了一个绝佳的角度，眉头舒展之间，腰间微微发力，菩提一个全力贯入之后，那已经破开了南宫慕云花芯的龟头顿时涨大了一圈，在菩提粗重的喘息声中，一道道浓厚的精液悉数射入了南宫慕云的子宫。
　　“这母狗的骚逼！真他妈紧！”
　　缴械之后的菩提不由得发出了一声由衷赞叹，缓缓抽出分身，那已经射完精的阳具正在以肉眼可见的速度瘫软下去，向一旁的捕风使了一个眼色，菩提刚刚坐下，捕风就一脸猴急的走了上去。
　　与之前的二人相比，捕风的阳具就有些短小，但架不住他的直径惊人，那如拳头一般的龟头更是让南宫慕云眼中升起了一股哀求。
　　有些吃力得进入，捕风感受着南宫慕云那刚刚被菩提侵入过了腟腔，差点身子一紧就交了货。
　　用力咬了咬舌根，捕风不想在其他几位尊者面前丢了面子，但南宫慕云那火热的蜜径实在是勾人的紧，湿腻的肉壁之上似乎还残留着菩提的精液，捕风将整根阳具缓缓挤入南宫慕云的体内，甚至不敢太快得开始抽动。
　　但眼下这情形可是由不得他，之间正享受着南宫慕云温润口腔的德成开始抱着她的臻首缓缓抽动，这个动作带动着南宫慕云的娇躯一前一后得来回晃动，仿佛是主动夹着捕风的阳具在迎合。
　　那荡漾的乳波带动着胸前的银铃再次发出了阵阵轻响，南宫慕云的舌尖开始围绕着德成的阳具主动舔弄，仿佛是本能一般的用力吸吮，不断吞咽的喉间软肉一次又一次得挤压着德成的龟头。
　　“嘶……”
　　德成再次倒吸一口冷气，淫笑道：“我敢打赌，这骚货的嘴肏起来一定比骚逼还舒服！”
　　满头大汗的捕风来不及张口，只是点了点头，看着胯下的分身一点点挤开南宫慕云那紧致的蜜穴，一股从未有过的征服感油然而生。
　　不等他细细体会，德成的动作陡然变快，带动着中间的南宫慕云一次次吞吐着他的肉棒，而此时的捕风只能牢牢锁住精关，那丰臀之间的蜜穴接连不断得撞向他的腿根，每一次都能将他的阳具悉数裹入，端的是难忍无比。
　　德成的动作越来越大，横梁上垂下的软绳也随着南宫慕云的晃动发出了阵阵吱丫声，终于，德成将整根阳具都死死塞入了南宫慕云口中，看着那张倾国倾城的俏脸几乎贴在了胯下的阴毛之间，德成终于在这双重刺激之下射精。
　　腥臭精液入喉，南宫慕云发不出任何声音，只能大口吞咽着那滚烫的白浊，过了良久，德成才迟迟抽出了阳具，带动着最后一丝精液，粘连在了南宫慕云的嘴角。
　　将湿淋淋的阳具在南宫慕云的脸上拍了拍，德成一脸得意，却没注意到此时的捕风神色复杂，一声轻响过后，走马观花不禁哄笑出声。
　　之间南宫慕云那还未闭合的蜜穴之中，正缓缓往下流着白色的精液，走马哈哈大笑道：“捕风兄未免太心急了些。”
　　观花也是一脸调笑道：“早知道给捕风兄备几颗灵药，也不至于这般狼狈。”
　　捕风一张脸涨得通红，一言不发的回到座前，早在一旁等候多时的走马观花立刻走上前去。
　　没有急着步入正题，观花从腰间又取出了一条软绳，松开了南宫慕云脚下的刑具，在她还未瘫软之前一把抱住了她修长的双腿，然后将怀中的两条腿收在了南宫慕云腹间，手中软绳一道道得绕了下去之后，南宫慕云整个人就被捆着吊在了空中。
　　轻轻推了推南宫慕云的翘臀，看着眼前的娇躯正随着梁上的软绳来回晃动，观花一脸满意，和走马对视一眼，二人站到了一个合适的位置之后，接下来的动作却让一旁的捕风惊呆了眼睛。

第65章
　　对准了南宫慕云的蜜穴，观花挺着阳具，将手中的软绳拉到了最后，直到她散发着火热气息的蜜穴几乎顶在了他昂然的龟头之上，才一下子松开了软绳。
　　空中的南宫慕云顿时往前荡去，小嘴不自觉悄然开启，走马眉间一喜，虽然自身没有动作，却刚好被远远荡来的南宫慕云将他的阳具悉数含入了口中。
　　而在他的对面，观花往前走了一小步，只是一息之间，刚刚才含入了走马阳具的南宫慕云就又荡了回来，微微开合的蜜穴恰好将他的阳具裹入了体内。
　　捕风目瞪口呆，看着被吊在半空中的南宫慕云如荡秋千一般在被二人玩弄，往前是走马的阳具直入深喉，往后是观花的长枪直抵花芯，一来一去之间，南宫慕云俏脸通红，截然不同的快感在她的体内交替出现，一道道触电般的酥麻之感几乎淹没了她的思绪。
　　尤其是四肢受限的情况之下，这让现在的南宫慕云更加敏感，她想紧闭双唇，但每次都被花径之中那火热的阳根刺激的娇喘连连。
　　“白云仙子可曾试过这个姿势？”
　　“一边荡秋千一边被肏，哈哈，今天老子真是开了眼。”德成哈哈大笑。
　　“你们……唔……啊……无……唔……无耻……”
　　来回晃动之间，南宫慕云艰难得吐出了几个词句，这却让走马观花二人更加兴奋，一掌拍向南宫慕云那泛红的翘臀，这突然加大的力道让南宫慕云大开的小嘴将走马的阳具直直含入到了根部。
　　走马顿时发出了一声舒爽的呻吟，借着这一来一去的力道，二人几乎没费任何力气就将中间的南宫慕云弄的面色潮红，娇吟不断。
　　一旁的三人饶有兴致得看着这房中的“仙子秋千图”，不知不觉之间，早已疲软下去的阳根竟然隐隐又有了勃起的迹象。
　　若问十八尊者之中谁最会调教女人，那就当属面前的走马观花了，菩提有些赞赏的欣赏着眼前的一幕，南宫慕云那胸前的银铃，额前的乱发，高高翘起的丰臀，无不让他心生感叹。
　　一炷香的时间悄然流逝，夹在中间的南宫慕云不知道已经泄身了几次，本能得迎合着二人的抽送，一双美目之中已是无限春情。
　　又是远远的荡来，观花看着视线中越来越大的翘臀忽然一把握紧了她的纤腰，将龟头死死顶在了南宫慕云体内的最深处，他喘着粗气，将一股股精液射入了南宫慕云那早已一片狼藉的蜜穴之中。
　　松开手中柳腰，对面的走马立刻默契的揽过南宫慕云的臻首，和德成一样，将精液全数射进了南宫慕云的喉间，他这才松了一口气，看着南宫慕云那粘连着一道道银线的嘴角一脸满足。
　　南宫慕云颤抖着的娇躯不断体会着高潮的余韵，正在她以为今晚的一切都已经结束了的时候，却忽然感到身子一轻，那吊在梁上的软绳顿时松开，整个人无力的瘫软在了冰冷的地面，南宫慕云任由走马观花二人解开了身上的软绳。
　　恢复了气力的菩提和德成二人没有给南宫慕云喘息的时间，分开南宫慕云的双腿，菩提再次提枪上马，那混杂着精液和春水的蜜径之中早已湿腻不堪，菩提几乎毫不费力，就瞬间将阳具滑入了南宫慕云的体内。
　　“啊……又来了……”
　　南宫慕云刚要开口，却被德成一下子横坐在了胸前，看着眼前那一片白腻之上的银色铃铛，德成一把握住了南宫慕云那一双荡来荡去的乳球，将阳具直直插入了那道幽深沟壑之中。
　　长度骇人的阳具直到穿过了南宫慕云的乳沟之后还有一拳之长残留在外面，一把拉起南宫慕云脑后的秀发，德成一边享受着胯下仙子的饱满酥胸，一边将龟头用力的向南宫慕云的小嘴之中挤去。
　　第二轮淫靡大戏已经拉开了大幕，一旁的三人握着阳根跃跃欲试，正在南宫慕云体内抽送的菩提每次都能带出大片粘液，二人交合处之下的地板早已狼藉不堪，不见一丝毛发的白虎穴让他能更加清晰得看到胯下的粗大阳具在南宫慕云体内进出的每一个细节。
　　多重刺激之下，南宫慕云双目泛白，娇躯一阵痉挛之后竟然有再一次泄了身，而正在她身下动作的菩提被那铺天盖地而来的火热软肉夹得龟头生疼，几乎是在同一时间，就又一次在她的体内射出了百花花的精液。
　　一根阳具抽出，第二根阳具就瞬间补上，南宫慕云的口中和蜜穴几乎没有片刻停歇，已经被色欲吞噬的几人接连不断的在她的身上，她的体内射出了一股又一股的精液。
　　直到月上柳梢，房中的一切才归于沉寂，五位尊者脚步轻浮得走出了三七别院，独留正躺在地上的南宫慕云气息微弱。
　　床前的红烛已尽，只剩一团昏黄的火苗在阵阵秋风之下越来越小，平躺在地上的南宫慕云面色潮红，胯间的蜜穴在不知道历经了多少轮的抽动之后终于稍显红肿，未能完全闭合的穴口隐隐有几寸娇嫩的穴肉正微微翕动，在往上看去，越过那灌满了精液的微微隆起的小腹，那两团高耸的双峰之间的幽深沟壑，正静静淌着一条精液汇成的河。
　　……
　　一个时辰之后，红烛终于熄灭，稀疏月色入窗来，南宫慕云起身，玉手轻拂小腹，微微挤压，便有一股股浓精沿着花径汨汩而出，那火热的气息似乎还未完全散去，南宫慕云娇躯一颤，蜜径之中竟然又泛起了点点春潮。
　　莲步轻移，她来到了侧房之中，中央正放着一个高大的木桶，玉足高抬，南宫慕云踏入浴桶之中，只见刚刚还冰冷无比的一桶水竟然在片可之间就已经冒起了一道道雾气。
　　氤氲热气之间，南宫慕云伸出玉指，于深深的水面之下不停抠挖着红肿的蜜穴，额前的汗水翩然而落，带动着嘴角的道道白痕，一滴滴落到水面，一阵高昂的娇吟过后，南宫慕云子宫之中的浓厚精液瞬间泄出，再次流经花径各处，南宫慕云娇躯轻颤，臻首高昂，阵阵婉转哀吟如勾人心弦的琴瑟之声，一盏茶的时间过后，三七别院终于再一次陷入沉静。
　　稍微清洗了一下身体，如出水芙蓉一般的南宫慕云悄然起身，氤氲雾气缓缓散去，露出了一副完美胴体。
　　一片片白浊自水下升起，看着那一团团腥臭液体，南宫慕云俏脸微红，不自觉得别过头去，她走出侧房，赤身裸体得来到别院之中，迎着院中茫然月色，她的眼神终于变得柔软。
　　伸手摸向脑后，南宫慕云取下了发髻之中的竹质发簪，望着末端那一朵雕刻蹩脚的祥云图案，她缓缓将其放到了胸口。
　　秦洛，大牛，我在等。
　　转身回到寝宫，南宫慕云背影曼妙而孤寂，一道青色人影闪身而出，宋弘道看着逐渐消隐的南宫慕云神色淡然。
　　……
　　收剑入鞘，秦洛双目之中的青光一闪而逝，一道女声远远传来，回头望去，正是一脸雀跃的萧晴。
　　稍显凌冽的海风将一袭红衣吹得紧紧贴在了她曲线毕露的娇躯之上，秦洛心头涌起一道暖流，伸出手来将萧晴一把揽入了怀中。
　　“这是第二剑么？”
　　感受着秦洛火热的胸膛，萧晴低声问道。
　　点了点头，秦洛眉宇之间的愁绪却不见消散，望着远处的层层叠叠的海浪，像是自言自语一般道：“不够啊……还差得远……要想救母亲，唯有一条路能走。”
　　萧晴一脸不解得抬起头来，却听到秦洛继续道：“父亲当年的六观……究竟藏着什么奥妙，为何过了这么久，却依旧无人参透。”
　　自刚刚使出了听潮之后，秦洛就一直感觉到一股若有若无的视线在四周游荡，但无论他怎么感应，却还是毫无头绪，摇了摇头，秦洛叹了口气，他还以为是刚刚破镜带来的错觉。
　　而他不知道的是，千里之外的南海某处，一个绝色佳人在刚才却蓦然睁开了眼睛。
　　赤着脚走出门来，迎面而来的朝阳洒在她圆润的肩头，一袭青衫的绝色女子微微皱眉，望着一望无垠的海面怔怔出神。
　　“这剑意……”
　　海风带来了些许潮气，微微放出神识，赤着脚的女子嘴角缓缓扬起一抹微笑，转身走入房中，湿润的青石板之上留下了一串弯月般的脚印。
　　“听潮……”
　　“好名字……”

第66章
　　回到渔村，秦洛刚走进了院子就看到洛风正一脸啧啧称奇得看着大牛，一旁的姜倾羽似乎是终于解开了心结，又恢复了那个一国之君的威严气质，但历经昨夜的春情浇灌，此时的姜倾羽蓦然多了几分风情。
　　满怀感激得向姜倾羽看去，秦洛得到了只是她一个微微的颔首，来不及再道谢，洛风就对着秦洛笑道：“我之前看走了眼，这小子还真是天生神力，南宫慕云从哪寻来的？”
　　大牛在听到南宫慕云的名字之后却瞬间一脸忧虑，带着询问的目光看向秦洛道：“师兄，咱们什么时候……”
　　秦洛也是神色黯然得摇了摇头，低声道：“以咱们现在的实力，恐怕还不是老剑主的对手。”
　　一掌拍向石桌，大牛眼中悲愤无比，茫然道：“难道要等到九阶？”
　　这话让这座小院忽然陷入了沉默，九阶，可遇不可求的至高之境，想到复仇之路的艰难险阻，秦洛看向大牛的目光之中竟带着些歉意。
　　“我会想办法，再等等。”
　　“我不想等了，就算是死，我也要死在师父身边。”大牛说罢就要转身离开，却被姜倾羽拦在了身前。
　　眼前的救命恩人让大牛不好发作，但他还是闷着头换了个方向，继续往外走去。
　　“黄虎熊！”
　　秦洛忽然大声喊道，多日来的情绪压在心头，他再也不能做到处事冷静。
　　“你就不想想师父为什么跟老剑主回山？”
　　大牛停下脚步，一脸不解得看来。
　　“她把命堵在了你我二人身上，你大病初愈就急着要寻仇，有没有想过师父的苦心谋划？！”
　　大牛微微一怔，终于是转过身来，有些泄气得蹲在了地上，喃喃道：“八阶，我只能等到八阶。”
　　秦洛有些无奈的摇摇头，看着一旁的洛风，忙挤出了一个笑脸道：“让前辈见笑了。”
　　洛风微微一笑，对着院门的方向努了努嘴，秦洛顺着他的目光看去，霎时间愣在了原地。
　　来人是一位须发皆白的黑衣老者，虽是瘦骨嶙峋但却中气十足，深陷的眼窝之中布满了血丝，残破的斗笠之上布满了一路上的风尘。
　　“友文伯伯？！”
　　秦洛和萧晴异口同声道，蹲在地上的大牛别过头去，看着这位陌生的老人一脸警戒。
　　南宫友文解下斗笠，三步并做两步得走到了秦洛身前，俯首道：“见过少主，少主夫人！”
　　这声少主夫人叫得萧晴芳心一颤，俏脸微红之间看到了南宫友文转向一旁的姜倾羽道：“参见陛下。”
　　姜倾羽点了点头，南宫友文再次来到洛风面前，从怀中取出了一个木匣道：“白云宫弟子身负重伤，多谢前辈出手搭救，此乃少主的一点心意，不成敬意，还请笑纳。”
　　洛风伸手接过，拉开木匣，顿时一股沁人心脾的香气在这小院之中弥漫开来。
　　“千年参，好东西。”
　　洛风收回木匣，旁边的秦洛却有些汗颜，心道这几日叨扰下来自己除了嘴上道谢之外竟是一分薄礼都未准备，没想到南宫友文考虑得如此周全，以少主的名义送出，既没有亏了礼数，也没拂了秦洛的面子。
　　南宫友文终于是打完了招呼，这才再次来到了秦洛身前，低声道：“四方殿，青云宗，陌刀门以及白云宫众弟子已集结完毕，只待少主一声令下，立刻就能杀到归一门。”
　　大牛闻言腾地一下站起了身子，看着秦洛满眼期待道：“师兄！”
　　秦洛先是微微一怔，瞬间就明白了这是母亲这些年来暗中收拢的帮手，看向风尘仆仆的南宫友文，秦洛先是请他入座，又让萧晴备了壶热茶，才悠悠开口道：“实力如何？”
　　“七阶修士十三位，六阶之下七十余位。”南宫友文几乎瞬间就报出了具体数字。
　　姜倾羽闻言微微皱眉，和秦洛对视一眼之后开口道：“不够。”
　　南宫友文心中一惊，看向秦洛道：“这还不够？”
　　秦洛摇了摇头，长叹道：“这些人手，光是对上老剑主座下的那些尊者都有些吃力，更别提……”
　　环视一周，南宫友文在众人的神色之中得到了不详的预感，大牛刚刚提起的情绪被瞬间浇灭，终于还是秦洛率先回过神来，看着眼前的南宫友文，似乎有很多话要问，但一时间又无从问起。
　　南宫友文察觉到了秦洛的反应，声音低沉道：“秦剑神死后，宫主表面是心灰意冷散去了白云宫七百余位弟子，但却在暗中调查梧桐山一战的真相，十余年间，未曾中止。”
　　“一些弟子改名换姓，蛰伏在各大宗门之内，希望能查出什么端倪，但这么多年下来……”
　　南宫友文苦笑一声，继续道：“当年的事情没有查出多少，倒是有几位弟子不知不觉间混到了掌门的位置……”
　　秦洛闻言心中一紧，从刚才开始他就一直在想，在以前这还是他的家事，如今牵涉这么多人进来，万一开战，怕不是半个下界都要血流成河。
　　南宫友文的一席话无形间让秦洛觉得肩上的担子沉重了许多，喝了杯茶，南宫友文继续道：“天香坊的事情，我一开始布了很多眼线，但就在拍卖会那天，十八位暗桩悉数丧命，我当时就知道大事不好，第一时间赶到了阳仙港，可……”
　　“莫明对你们的去向守口如瓶，我问不出个结果，只好暂时返回白云宫，可在路上却收到了长歌门的密信。”
　　南宫友文说到这里看了一眼洛风，继续道：“顾含烟顾掌门告知了少主的下落，我在通知了数位同门备战之后才马不停蹄的赶到这里。”
　　“顾含烟……”洛风听到了这个名字，眼神忽然柔和下来，道：“说起来，这小姑娘还是我第一个弟子。”
　　他想到了昔日的弟子，而秦洛却想到了正在长歌门的林疏影，京都一别，如今已有数日未见，也不知道她在那边怎么样了……
　　“其实……”南宫友文看向秦洛，试探着说道：“若是放出为秦正秦剑神报仇的消息，应该还能召集些高手。”
　　秦洛摇了摇头，道：“我不想把家事变成天下事，我父亲一定也不希望将无辜的人卷进来。”
　　南宫友文无奈得摇了摇头，在开口之前他就想到了这个答案。
　　“就怕夜长梦多啊……”南宫友文低下了头，宫主这些年辛辛苦苦召集的修士们不能散，但作为一个管家，他没有资格对少主指手画脚。
　　“你是不是来接人的？”洛风看出了南宫友文的来意，站起身道。
　　南宫友文跟着站起身来，俯首道：“还是要看少主的意思。”
　　秦洛看向一旁愁眉苦脸的大牛，心道一直在洛风这待下去也不是个办法，但刚刚南宫友文的话提醒了他，如今的白云宫恐怕暂时回不去，毕竟白云宫的那些弟子们就等着他来发号施令，贸然现身，面对诸多势力的群情激愤，秦洛没有信心能将他们一一说服。
　　这让他一时间犯了难，没想到如今有家也不能回。
　　“不如……”姜倾羽出声道：“随我回汴梁。”
　　南宫友文能看出秦洛的想法，听到姜倾羽出声，立刻附和道：“是个好地方，普天之下莫非王土，若是一时半会不好出手，少主还是不要露面比较好。”
　　秦洛和萧晴对视一眼，又看向一旁的大牛，点了点头道：“也好。”
　　起身告别洛风，后者一脸笑意，拉着姜倾羽低声耳语了几句之后高声道：“也算我还了秦剑神一个人情，就此别过。”
　　拉起了大牛对着洛风行了一礼，几人出了渔村，再次来到残剑峰之上，望着山腰处那道光滑缺口，秦洛不发一言，深深鞠了一躬之后转身而去。

第67章
　　秦洛走后当天，入夜，一身草衣的洛风迎着暗淡月色出了门，行至南海岸边，竟直接踏浪而行，不多时就来到了一片汪洋之中的无名小岛。
　　岸边早有一女子在静静等候，一身青色贴身轻纱之下，盘坐在一处山头之上的女子如济世观音。
　　“秦洛今天刚走。”洛风神色恭敬道，谁也不曾想到，一代名医竟然借着隐居的借口替轩辕家坐起了守山人的事情。
　　守山人，顾名思义，一个宗门弟子闭关之时，往往有一人替他把守山门，打理杂事，能让洛风心甘情愿做守山人，面前这女子的身份自然不言而喻，天姿榜榜首，老剑主之外另一位九阶强者，轩辕流霜。
　　听闻洛风此言，轩辕流霜并未出声，只是微微点了点头，洛风似乎鼓起了勇气，俯首道：“小主不打算出手相助？”
　　轩辕流霜终于睁开了眼睛，美眸之中闪过一丝笑意，朦胧月色之下，端的是扣人心弦。
　　“你觉得……他需要么？”
　　洛风闻言一怔，忽然想起了今日院中秦洛和南宫友文的对话，有些无奈得叹了口气。
　　“再说……他也不一定会输。”
　　轩辕流霜看着愣在原地的洛风露出了一抹微笑。
　　回过神来的洛风笑容苦涩，凭秦洛现在的修为，就算再给他两年时间，去挑战老剑主也无异于痴人说梦。
　　“你也无须担心，我保他不死。”
　　轩辕流霜站起身来，眉宇间忽然闪现出一道火焰纹样的印记。
　　“我出手，那就太没意思了……”
　　洛风眼中一惊，同为九阶，轩辕流霜竟然如此轻视老剑主。
　　依旧是赤着脚踩在沙滩上，轩辕流霜的背影笼罩着一层淡淡幽光，层层海浪击石，踏着连绵的浪声，洛风看着她的背影逐渐消失在一处样式古朴的房舍之中。
　　……
　　茂密的竹林遮掩了月色，帐篷中的秦洛睁开了双眼。
　　离开渔村之后，南宫友文就主动告别，白云宫一众弟子还等着他安抚，秦洛没有挽留，他明白目前最重要的事情就是抓紧时间修炼。
　　耳边似乎是听到了什么动静，秦洛缓缓起身，斑驳树影之间，他猛然发现不远处的小溪旁正上演着一幕香艳大戏。
　　周围是水声潺潺，虫鸣阵阵，秦洛心神一荡，他看到了赤身裸体的姜倾羽正与池中戏水。
　　但最让他激动的则是在一身水珠的姜倾羽身后，正是喘着粗气的大牛在不停挺动着腰肢。
　　“哼，没想到女帝也是个喜欢勾引男人的婊子！”
　　大牛一巴掌拍向姜倾羽的翘臀，看着眼前荡开的臀浪语气中满含怒气，想去就南宫慕云的念头被秦洛阻止之后，他就憋了一肚子的怨气，如今似乎终于找到了一个最好的发泄方式，次次尽根没入的抽送让姜倾羽的俏脸蒙上了一层诱人的潮红。
　　“朕是……为了……帮你……帮你修炼……”
　　一边迎合着大牛的动作，扶着一处凸起石头的姜倾羽娇吟道，高挽的发髻在大牛一次次的冲击之下也逐渐变得散乱。
　　“修炼？”大牛闻言又是一巴掌，恶狠狠道：“趁着我尿尿的时候，撅着屁股乱晃，说，是不是发骚了？！”
　　姜倾羽正欲辩解，却忽然发现了远远而来的一道火热目光，臻首微动，她竟然和秦洛四目相对。
　　“你……你说的对……朕就是故意勾引你的……”
　　秦洛和大牛闻言皆是心头一热，一国之君的女帝竟然主动承认勾引男人，大牛一双手已经盘上了姜倾羽胸前高耸的双峰，此时的女帝浑身接近直立，微张的大腿之间，依稀能看到大牛那骇人的阳具正在进进出出。
　　二人的动作激起了大片水花，春情正盛的姜倾羽看着暗中的秦洛，恍惚之间竟然有种见到了秦正的感觉。
　　这让她更加羞耻，一想到自己正当着秦正的面被别的男人肆意把玩，心头那股不知从何而来的刺激让她蜜径之中的春水已经越来越多，随着大牛的不断抽送，一滴滴汇入了清澈的溪流之中。
　　“说，你是不是发骚的婊子女帝？”有了之前的经验，霸王谱之下的大牛竟然忘了二人巨大的身份差，开始出口羞辱这个无比尊贵的女人起来。
　　姜倾羽看向秦洛的眼神已经愈加魅惑，神情迷离之间，她竟然顺着大牛的话道：“啊……好深……朕是……婊子女帝……”
　　这声污言秽语出口，姜倾羽顿时觉得娇躯愈加火热，她终于明白了之前南宫慕云在大牛胯下之时为何总是主动说出那些淫声浪语，原来在这些粗俗的词汇刺激之下，竟然能让人更加兴奋。
　　一只手挽着大牛的脑后，姜倾羽的红唇几乎贴在了大牛的嘴边，正在兴头上的大牛自然是来者不拒，大嘴一张就将姜倾羽的香舌纳入了口中，品尝着女帝口中的香津，大牛的阳具不知不觉之间又粗大了几分。
　　要是自己这幅样子被秦正看到……
　　姜倾羽不禁开始幻想着曾经的秦正，她想到之前的秦正总是喜欢将她压在窗前玩弄，甚至有次大醉的时候秦正曾亲口说出想看看她在别的男人身下的样子。
　　一幕幕回忆涌上心头，看着秦洛的火热目光，姜倾羽心中忽然想到，会不会秦正也是位……
　　“啊……慢一点……朕受不了了……”
　　大牛的生猛抽送带来的阵阵快感让姜倾羽很快就放弃了思考，尤其是随着大牛修为的增长，姜倾羽已经隐隐发现她已经不能再和之前一样能完全抵挡大牛身上那股阳刚之气。
　　虽然心中清楚这是霸王谱的特殊性，但姜倾羽想到了南宫慕云那浪荡的样子，忽然发现在内心深处，竟然隐隐有些期待。
　　终于，逐渐被情欲吞噬的姜倾羽开始主动套弄起大牛的阳具，紧紧贴在大牛腿根处的翘臀开始轻轻摇动，大牛也感觉到了她这细微的变化，心中兴奋之间开口道：“师父说的真对，只要是被我操过的女人，都离不开我这根大鸡巴。”
　　听到大牛将她和南宫慕云比较，之前一直处处被南宫慕云压下一头的姜倾羽忽然生起了一股不服输的情绪，看向眼神通红的大牛，姜倾羽声音魅惑道：“那是朕肏起来舒服，还是你师父肏起来舒服？”
　　大牛哈哈大笑，道：“不一样，你的骚逼比师父的更深一些，但师父的骚逼比你的更紧一些。”
　　姜倾羽不依不饶，接着问道：“那……你喜欢肏深一些的骚逼，还是……喜欢肏紧一些的？”
　　听到姜倾羽竟然在这种事情上也要争风吃醋，正在暗中观察的秦洛颇为无奈的摇了摇头。
　　“只要是骚逼，老子都喜欢，哈哈，越骚越好！”大牛倒是难得的没有说错话。
　　姜倾羽脸色微红，玉手轻动，按向了大牛正在她胸前作怪的大手之上，娇喘道：“朕一定……要比……南宫慕云还骚……”
　　大牛摇了摇头，憨厚道：“你还差得远呢……”
　　伴着下体一阵阵的酥麻之感不断席卷全身，姜倾羽倔强得说道：“朕……都可以学……”
　　大牛的嘴角扬起一抹坏笑，捏起了姜倾羽的下巴，看着她微张的小嘴道：“那就先学学怎么舔老子的鸡巴！”
　　没有急着抽身出来，大牛又是一阵狂暴的抽送，硕大的龟头如雨点一般击打在姜倾羽柔软的花芯之上，这铺天盖地的快感让姜倾羽很快败下阵来，随着紧紧绷起的娇躯一阵急促的悸动，她那紧致的蜜径之中顿时涌出了大片春水。
　　大牛在感受完姜倾羽那不停收缩的蜜径之后才缓缓抽出鸡巴，习惯性得握着鸡巴在她的翘臀之上拍打了几下，之后才靠在了岸边的一处石头前神色惬意道：“来！”
　　此刻的大牛上半身已经浮出了水面，连带着那根冲天而起的鸡巴也昂然得挺立在胯间，终于在高潮的余韵之中回过神来的姜倾羽红着脸悄悄走近，踏着潺潺的溪流，她对着大牛的胯间缓缓俯下了身子。
　　秦洛看着眼前的场景顿时呼吸急促，因为此时的姜倾羽双腿紧闭，高高翘起的臀部之间，刚刚被大牛进出过的蜜穴清晰可见，情不自禁屏住了呼吸，秦洛甚至能看到那微开的蜜穴之间，正汨汩而出的一缕缕淫水。
　　虽然不是第一次为男人口交，但距离姜倾羽的上次已有十几年之久，玉手轻动，姜倾羽看着眼前看堪堪握住的巨大阳具眼中是掩饰不住的春情。
　　那一道道狰狞的青筋似乎还在掌心跳动，顾不得那湿淋淋的棒身之上沾满了二人交合处的淫液，姜倾羽眼神迷离，臻首逐渐下沉，连带着身后的翘臀越来越高，不远处的秦洛虽然一饱眼福，但此时的大牛却是实打实得感受到了姜倾羽那细嫩香舌的柔软。
　　姜倾羽细心而缓慢得一点点转动着舌尖，费了好大的功夫在终于从底部舔弄到了龟头，那微张的马眼之间似乎正是散发着某种魔力，姜倾羽几乎没有任何思考，就檀口微张，有些吃力的将大牛那傲人的龟头一寸寸含入了口中。
　　倒吸一口冷气，大牛被姜倾羽那生涩的口技刺激得绷紧了身子，虽然和南宫慕云相比，姜倾羽讨好男人的手段并不是十分熟练，但一想到曾是位砍柴少年的自己能将鸡巴塞到万人之上的女帝口中，那股雄性本能的征服欲就让他愈加欲罢不能。
　　“嗯……对，就这样，含深一点，我师父可是连整根都能含进去呢……”大牛一只手按向了姜倾羽的三千青丝之间，微微发力，缓缓将其按了下去。
　　“唔……”口中被巨物侵袭，姜倾羽只能发出含糊不清的声音，感受到那婴儿拳头般大小的龟头缓缓顶在了喉间，姜倾羽秀眉紧皱，终于是在略微停顿之后借着大牛的力气瞬间将臻首下沉。
　　紧致而温热的喉间顿时凸起了一道鹅蛋般的凸起，但看着大牛那在外的阳具还有半掌之余，姜倾羽只好强压下腹中的不适，艰难得将大牛的巨龙一寸寸含入，直到大牛胯间那漆黑的阴毛顶在了她的琼鼻之上，男人身上那股浓厚的气息让她不知道从哪升起了一股勇气，再次向下压去，伴随着大牛舒爽的呻吟和喉间不断的吞咽，满脸通红的姜倾羽终于将大牛的鸡巴全部纳入了口中。
　　感受着龟头处四面而来的挤压感，姜倾羽那下意识的吸吮更是让大牛仿若置身云端，尤其是看着这张尊贵无比的俏脸一点点埋入自己的胯间，大牛今日那挤压的怨气终于逐渐演化成了情欲。

第68章
　　在略微适应了大牛那异于常人的尺寸之后，姜倾羽似乎找到了技巧，臻首开始有节奏的一上一下，娇艳双唇几乎被大牛撑的没有一丝缝隙，紧紧贴在火热的棒身之上缓缓滑动，同时喉间的吞咽也越来越频繁。
　　一进一出之间，姜倾羽满目迷离，腹中的不适也在大牛身上那股雄厚的气息之间逐渐消散，抬起双目看着一脸享受的大牛，姜倾羽的眼波流转之间，大牛忽然一把抓住了姜倾羽脑后那细嫩的后颈，在姜倾羽充满了不安的眼神之中，顿时就将她那张温热的小嘴当做了性器一般抽插起来。
　　“唔……哦……”
　　一道道粘液自姜倾羽的嘴角不断滑落，她被大牛这野蛮的动作弄得双目泛白，一双手紧紧按在大牛的大腿两侧，本能得想要逃离，却被陷入情欲之中的大牛一次又一次得粗鲁得按了下去。
　　看着姜倾羽那皓颈之中的凸起接连不断的浮现，生理和心理的双重享受让大牛终于感受到了精关一松，在姜倾羽已经迷失了焦点的眼神之中，一股股浓精喷射而出。
　　喉间不断吞咽，姜倾羽有些吃力得将大牛的精液悉数纳入腹中，但她没想到的是大牛的精液数量是如此惊人，直到姜倾羽感觉到喉咙发酸，大牛才终于缓缓抽出鸡巴，那不时还在颤抖的龟头仍然有一缕缕精液射出，下意识得卷动着香舌，姜倾羽将大牛那仅剩的精液也全部裹到了口中。
　　“咳咳……是不是比你师父舒服？”
　　嘴角挂着拉长的精液，姜倾羽仍然没忘了和南宫慕云比较，大牛淫笑一声道：“呵，还差得远呢。”
　　随手将身后的巨石移到了一边，大牛平躺在地上，透过那已经再次昂然的阳具，对着水中的姜倾羽道：“来，试试自己动。”
　　姜倾羽微微一惊，她没想到大牛能恢复得如此之快，尤其是那重新散发着火热气息的阳具是如此真实的伫立在自己眼前，姜倾羽竟然下意识得走出了水面，在大牛鼓励的眼神中，她像是又回到了昨夜一般扶着大牛的鸡巴缓缓坐了下去。
　　但和昨夜有明显不同的就是今日的姜倾羽像是换个了人一般，刚一坐下就开始情不自禁得扭动着那纤细的腰肢，层层臀波乳浪随着她风情万种的轻摇之间逐渐荡漾开来，远远望去，当真是一副人间美景。
　　斑驳树影落在她湿滑的胴体之上，那充斥着片片潮红的娇躯之上的液体分不清是汗水还是溪水，伴随着悦耳的虫鸣，姜倾羽那婉转的腰肢仿若水蛇，在大牛那如山般的雄壮身躯之上跳起了动人的艳舞。
　　暗淡月光洒在水面，阵阵水光映在了姜倾羽那迷人的娇躯之上，秦洛呼吸急促，若不是青龙诀在飞速运转，他怕是要忍不住要当场撸动起自己的鸡巴来。
　　耳边是溪水伴虫鸣，眼前是佳人着水光，大牛只恨自己没多学两句诗，也不至于到现在脑子里只有一句话：我肏，真鸡巴爽！
　　但姜倾羽接下来的动作却让他更加着迷，之间这位女帝玉足轻动，双手向后紧紧撑在大牛的大腿之上，借着力气竟然将她的身子缓缓转了过去。
　　感受着蜜穴之中那由于旋转而带来的别样触感，大牛看着眼前姜倾羽那如玉般的美背和高高隆起的翘臀一时间头脑发热，对准了眼前不断摇晃的圆润丰臀，大牛左右开弓，雨点般的巴掌落在了姜倾羽的臀瓣之上，为这本就扣人心弦的淫靡乐章更添了几分火热。
　　姜倾羽如此动作其实是有意为之，与溪水对面的秦洛四目相对，她似乎又回到了那个睥睨天下的女帝模样，在这片名叫情欲的战场之上，姜倾羽如驾驭着一匹强健的骏马发起了一轮又一轮的冲锋。
　　秦洛看得心头一热，姜倾羽那骄傲的眼神和微张的檀口仿若在昭示着什么。
　　“呵，你师弟能用大鸡巴肏我，你却只能在岸边偷窥……”
　　秦洛仿佛能看穿姜倾羽的心声，眼前的一幕让他几欲疯狂。
　　饱满的酥胸正随着姜倾羽轻摇的腰肢来回荡漾，双手撑在大牛的腿上，此时的姜倾羽不自觉加快了动作，不断抬起的玉臀夹杂着水声拍打在大牛的腹间，也一声声敲在了秦洛的心底。
　　也就是在这时秦洛才终于发现，看来女帝和大牛交合，也不仅仅是为了给他治病。
　　火热腟腔之内的软肉一次次滑过大牛那棱角分明的龟头，虽然看不清二人的交合处，但大牛还是能看到姜倾羽那轻落的玉臀之间，自己那根紫黑的鸡巴正在泛着银光一进一出，甚至依稀之间，他甚至能看到姜倾羽蜜穴之内的粉嫩软肉被带出了几分，那紧紧箍在棒身之上的阴唇几乎没有任何缝隙，只有一丝丝春水在随着她的动作不断渗出，渐渐打湿了大牛的胯间。
　　终于，随着大牛一阵粗重的呻吟，姜倾羽忽然身子一颤，感受着一股股浓精再次灌入子宫，她整个人似乎都被这滚烫的精液浇得丢了魂一般。
　　淫靡大戏终于落下帷幕，女帝似乎是赢得了胜利，那不断渗出浓精的，微微翕动的蜜穴是这场胜利最好的证明。
　　大牛一个猛子扎进了小溪之中，随即拉着姜倾羽一起清洗着身上的汗水。
　　仍沉浸在高潮余韵之中的姜倾羽有些无意识得靠在大牛的怀中，一张俏脸紧紧得贴在了他火热的胸膛。
　　秦洛的身影早已消失在了暗中，回到帐篷，他专心打坐消化着刚刚得到了大量真气，全然不觉萧晴的帐篷之中传来的微微响动。
　　……
　　修文山，白云宫。
　　本已清净多年的白云宫此时却多了些神色各异的修士，南宫友文坐在殿前一言不发，整个大殿的气氛沉闷无比。
　　“少主不打算让我们出手？”
　　说话的正是之前的白云宫三弟子，如今的四方殿殿主秦万山。
　　南宫友文闻言摇了摇头，道：“他还年轻，很多事情没有他想象的那么简单。”
　　“反正我四方殿不会袖手旁观。”
　　秦万山看向南宫友文，继续道：“不如我们自己去救？”
　　南宫友文继续摇头，叹了口气道：“咱们这些人加起来估计都见不到老剑主的面，还是等少主想通了再说。”
　　“那要是他一直想不通呢？”秦万山一拍桌子道。
　　南宫友文有些冷冽得看了一眼秦万山，后者自知失态，有些不好意思得避开了他的视线。
　　“放心，我不会放宫主这么多年的心思白费，替秦剑神报仇，救出宫主，一定少不了你们几个。”
　　或许是因为刚刚南宫友文那稍显不悦的眼神，秦万山只好点了点头，不在多言。
　　南宫友文随即离开大殿，独留下议论纷纷的众人。
　　“老赵，你那边还能召集些人手吗？”南宫友文走后，秦万山对着对面的男人问道。
　　此人正是赵中印，听闻秦万山发问，摇了摇头苦笑道：“青云宗六阶之上的修士几乎都在后山了，你也知道，我刚刚坐上宗主这个位置不久……”
　　秦万山未等他说完，就转身看向了殿中唯一一位女修士，还未开口，那女子就抢先道：“陌刀门的情况比青云宗好不上多少。”
　　说话的是陌刀门门主顾北寒，一身蓝色劲装的她看起来美艳无比，但在这有些压抑的气氛之中，也没人顾得上欣赏这位在天姿榜排名第六的绝色仙子。
　　“要不要我厚着脸皮去长歌门搬些人来？”秦万山像是自言自语道。
　　赵中印眼前一亮，道：“说不定真的可行，长歌门门主和宫主私交甚好，一定不会见死不救。”
　　话音刚落，秦万山当即起身，随手拿起桌下斗笠，他几乎没有片刻停顿道：“那我去去就回，哪怕求句话来也好，你们等我消息！”

第69章
　　京都繁盛，然宫墙幽深，如今已入年根，无边夜幕中一轮残月高悬，仅剩几丝暗淡月光也被树影遮掩，偌大的公主府内万籁俱寂。
　　坐在主厅之内的秦洛正望着手中的枯枝怔怔出神，忽闻一阵香风迎面而来，抬头看去，一身红衣的萧晴正微笑着走上前来。
　　“怎么一个人在这坐着？”
　　萧晴依偎在秦洛身旁，看着他泛着微微血丝的眼睛满是心疼。
　　但面对萧晴带着关切的眼神，秦洛却目光躲闪，似乎有些心虚一般望向了别处道：“大牛怎么样了？”
　　萧晴没有察觉秦洛已经转移了话题，听到秦洛问起大牛，那张倾国倾城的俏脸之上忽然闪过一丝羞涩，柔声答道：“后院练功呢。”
　　和秦洛一样，自从南宫慕云被老剑主掳去之后，大牛也整日愁眉不展，一路上得益于当朝女帝倾力相助，大牛的功力不仅已经完全恢复，竟然隐隐还有精进之象，但他却没有松懈，自打入了京，就一直在公主府内日夜操练，这般坚毅心性，就连萧晴也不免有些动容。
　　如今的秦洛一边为大牛日益增长的修为开心，一边却隐隐有些担心若是他破了八阶，就会立刻急不可耐得直奔归一门救人，曾经为了暂时稳住大牛而立下的八阶之约，现在却成了秦洛最为担心的事情。
　　“你早些休息，我去看看他。”
　　秦洛起身来到门前，萧晴却跟了上来，带着试探性的目光道：“一起吧。”
　　见秦洛点了点头，萧晴才向前走了几步道：“我带你去。”
　　姜倾羽依秦洛的意思，已经撤去了公主府所有下人，所以此刻幽深的庭院之内无半点烛光，二人凭着异于常人的目力穿梭在夜幕之中，片刻之后就来到了阶柳庭花的后院。
　　未等二人走近，秦洛就听到一阵阵金石爆裂之声，已达七阶的大牛拳脚之间金光迸现，远远看去，竟有几分在世霸王的气质。
　　穿过一条长廊，秦洛刚出了拐角就忽感迎面而来的一股凌厉拳风，萧晴心中一惊，当即握紧了腰间双剑，却见秦洛的身影自原地陡然消失，待萧晴回过神来，带着一道残影的秦洛已来到了大牛面前。
　　“上三阶讲究“悟”。”
　　秦洛一边轻松躲避着大牛势如千钧的拳头一边语气平静道。
　　“你这样练下去是不行的。”
　　像是没有听到秦洛的话，赤裸着上身的大牛仍是不知疲倦的对着秦洛挥出了一拳又一拳。
　　“师父不在！我什么都悟不出来！”
　　直到用尽了最后一丝力气，浑身是汗的大牛才跪倒在地，低头喃喃道：“我什么都悟不出来……”
　　秦洛有些无奈得摇了摇头，如今的大牛像是个坐拥无数财宝而不知道怎么花的商人，这是姜倾羽自天香坊一战之后就对秦洛提起的问题。
　　“你现在的状态……”
　　秦洛顿了顿，终究还是没把后半句话说出来。
　　似乎是恢复了几分力气，大牛盘坐在地上，却仍是低着头不发一言，望着双拳怔怔出神。
　　萧晴也缓缓走了上来，但却站在秦洛三步开外不敢再近，大牛身上散发的那股雄性气息十分霸道，这让她每走一步都感觉到心底一股异样的情愫正悄然升起。
　　一片黑暗之中，三人之间的气氛陷入沉默，偌大后院之中，只剩下大牛那粗重的喘息声。
　　“我要女人！”
　　猛地抬起头来，大牛的目光直直看向秦洛身后的萧晴。
　　被他这股如实质一般的目光一盯，娇躯一颤的萧晴忽得怔在原地。
　　反倒是秦洛率先反应过来，苦笑一声拍了拍大牛的肩膀，低声道：“你连七阶的修为都还没来得及消化，再多的女人也无用。”
　　见大牛重新恢复了斗志的目光又忽然间暗淡下去，秦洛又补了一句道：“别着急，慢慢来。”
　　“那我去找女皇帝去！”
　　大牛心中挤压的杂念无处释放，竟然站起身来就要往外走去。
　　“你练功练傻了？”
　　秦洛立刻拦在了他的身前，低声道：“这是京都，人多眼杂。”
　　“可我就是想要女人，你看我鸡巴都这么硬了！”
　　大牛猛地一挺下身，粗布长裤之下的夸张轮廓让一旁的萧晴看得脸红心跳。
　　面对孩子心性的大牛，秦洛一时间也有些无可奈何，一脸不快的大牛虽然嘴上喊得厉害，但心里也知道秦洛说的有道理，只好转身一屁股坐到了一旁的石凳上。
　　“我可以……帮你……”
　　一声细不可闻的声音传来，秦洛和大牛皆是一脸惊讶得看向了萧晴。
　　上前几步，一脸羞红的萧晴低声对着秦洛耳语了一阵，见秦洛若有所思得点点头，有些紧张的萧晴也终于松了一口气。
　　“那个……大牛。”秦洛对着大牛笑了笑道：“让你……萧师姐用嘴帮你……怎么样？”
　　秦洛想了很久才想到了一个合适的称呼，但却听到大牛道：“萧师姐？她不是你的未婚妻吗，我应该叫嫂嫂才是。”
　　“对对，嫂嫂。”秦洛一脸汗颜道：“让你嫂嫂帮你。”
　　“听说嫂嫂是处女，我鸡巴这么大，她能含的进去吗？”大牛看着萧晴有些不相信。
　　得益于老剑主的“贴身”教导，此刻的萧晴竟然多了几分自信，但还是满脸羞红道：“不妨……试试。”
　　看大牛还是将信将疑，秦洛将萧晴往前推了推道：“我这未婚妻的小嘴，我都没享受过，如今倒是便宜了你小子。”
　　大牛这才露出了笑容道：“嘿嘿，这有什么，你娘的骚逼我都肏过！以前在山上，我们就在你的房间，我抱着你娘的大屁股……”
　　或许是怕大牛再说下去，萧晴急忙向前走了两步，缓缓蹲了下去。
　　“嗯？”大牛看着身前蹲着的萧晴忽然皱起了眉头，道：“我喜欢女人跪着给我舔鸡巴，师兄你不介意吧？”
　　秦洛本就被刚刚大牛的口不择言刺激的满脸通红，此刻听到大牛发问，只好点了点头道：“不介意不介意，你喜欢就好。”
　　“师兄对我真好！”
　　大牛说完就看向了萧晴，在那股高高在上的目光之中，萧晴的心底忽得涌起了一股莫名的情愫，仿若跪在这个男人胯下是理所应当的事情，她竟然生不出半分的忤逆。
　　对着大牛缓缓跪了下去，萧晴不禁偷偷看了一眼不远处的秦洛，看他正痴痴得看向自己，心中的羞耻让萧晴俏脸更加滚烫。
　　“快开始吧！”
　　大牛说着往前挺了挺身子，满身大汗的他使得他胯下的鸡巴散发着浓烈的腥臭气息，但萧晴的脸上却并无半分厌恶之色，玉手轻动之间，杏目之中竟泛起了点点水雾。
　　轻轻解开大牛的腰带，那带着火热气息的巨龙就猛地蹦了出来，刚好掠过萧晴的琼鼻，直接抽打在她的俏脸之上。
　　“啪！”
　　一声轻响过后，萧晴如触电一般娇躯一颤，这是她除了老剑主之外看到的第二根肉棒，轻轻抚摸着粗长棒身上的一根根暴起的青筋，逐渐弥漫开来的腥臭气息恍惚间化作了迷药一般吸引着萧晴怔怔得伸出了舌头。
　　不远处，秦洛却是看得入神，望着萧晴那张娇艳的小嘴离大牛的鸡巴越来越近，他激动到几乎能听到自己的心跳。
　　那是自幼陪伴在他身边的青梅竹马，更是有婚约在身，如今看着未婚妻跪在别的男人胯下，双目圆睁的秦洛如今心中的兴奋到底是不是完全受青龙诀的影响。
　　这是他在悟出听潮之后的发现，自从离开渔村之后，即使没在运转青龙诀，秦洛也能感觉到心底那股变态的欲望正在蠢蠢欲动，这个发现让他十分纠结，所以在独自面对萧晴的时候，总会有些心虚。
　　大牛的一声闷哼将秦洛拉回现实，凭借着良好的目力，他清晰的看到了萧晴正微吐着香舌细心得舔着大牛那鹅蛋般大小的龟头。
　　此时的萧晴惊讶的发现每当她舔弄一次，大牛那本就骇人的阳具就会随之涨大几分，脑海中回想起老剑主的指导，萧晴竟然俯下身去，温润的香舌径直滑落到大牛的阴囊处。
　　大牛那粗长的阳物已经整根横在了萧晴的俏脸之上，高挑的琼鼻紧紧贴在那狰狞的棒身之上，萧晴竟然情不自禁得深吸了一口气，之后由下往上，细细得从根部舔起，一路舔到了龟头。
　　那若有若无的湿腻触感让大牛身子不自觉得绷紧，直到一脸春色的萧晴又舔弄了几个来回，他才缓缓放松了下来，双手惬意的放在脑后，一脸坏笑得对着秦洛使了几个眼神，但此时的秦洛却并未察觉到大牛的调笑，他正目不转睛的看着自己的未婚妻一脸痴迷的舔弄着横在她俏脸之上的粗大阳具。
　　这漆黑的夜里是如此安静，安静到秦洛能清晰的听到萧晴在舔弄之时发出的滋滋声。
　　随着萧晴的香舌再一次来到龟头，她有些吃力的张开了嘴，将大牛那被她舔得发亮的龟头直直含入了口中。

第70章
　　“嘶……”
　　不知道是不是萧晴的动作有些生疏，还是她的口腔太过舒爽，大牛双手不自觉放了下来，倒吸了一口凉气。
　　凡人或是看不真切，但院中的秦洛和大牛却是将萧晴的动作悉数收入眼底。
　　看着大牛硕大的分身一点点消失在萧晴的小嘴之中，秦洛忽然发觉自己的身体在不受控制的微微颤抖，那是他从未吻过的两片娇艳红唇，如今却被大牛丑陋的阳具一点点插得满满当当，其中酸涩和兴奋恐怕连秦洛自己都说不清。
　　而令秦洛更加兴奋的是，将大牛的阳具一寸寸纳入口中的萧晴此时却微微转过了臻首，一双如水的美目远远望了过来。
　　四目相对，萧晴一边缓缓向前伏着身子，一边对着秦洛暗送秋波，这从未有过的刺激场景让秦洛当即觉得头皮发麻，不能自己。
　　随着萧晴的继续向前，她忽然感觉到喉头被大牛那浑圆的龟头顶了个正着，像是有些幽怨得看了秦洛一眼，在大牛期待的目光之中，萧晴秀美紧皱，调整了一下姿势之后再次缓缓俯首。
　　大牛忽感阳具被一股火热紧紧包裹，一道舒爽呻吟不自觉得发出，旁边的秦洛清晰得看到了萧晴那皓月般的脖颈之中，竟随着她的动作逐渐出一道显眼的凸起。
　　此时的大牛也终于开始主动了起来，双手自然得放在了萧晴的脑后，在她有些不安和期待的目光之中，大牛缓缓发力，将萧晴的臻首一次次拉进又推开。
　　两片娇艳红唇此刻已被挤得没了一丝缝隙，随着大牛的肉棒一进一出之间，缓缓沿着嘴角溢出的几丝粘液越拉越长，直直垂落到了萧晴微开的衣领之间。
　　霸王谱和青龙诀不约而同的开始运转，静谧的后院之中，顿时阵阵青光伴着龙吟，道道金光若隐若现。
　　步入七阶之后，秦洛不仅能感觉到自身对真气的掌控达到了一个新的境界，而且对于周围的风吹草动更加敏感，所以在此刻，他强大的五感能让他更加清晰得看到萧晴为大牛口交的每一处细节。
　　大牛已经逐渐进入了状态，手上的动作也开始粗暴起来，微微站起身子，微微扬起臻首的萧晴仿若被他当成了一个性器，一进一出之间，萧晴的一双手已经不知不觉得攀向了大牛的大腿，像是在抗拒也像是在迎合。
　　只可惜霸王谱的修炼必须要真正与女子交合，所以现在的大牛心中欲念虽然得得以发泄，但修为却丝毫没有长进，不过此时的他脑内并没有那么多纷杂念头，他现在只有一个想法，那就是深一点，再深一点，他要把这位正跪在地上的女人的喉穴享受到极致。
　　腊月的微风带着些许寒意，但此刻院中的三人却都觉得身上燥热不堪，尤其是正在被大牛粗暴得插弄着嘴巴的萧晴，从刚刚开始，她就感觉到胯间的蜜穴正悄悄向外溢着点点春水。
　　面对着动作愈加粗暴的大牛，此刻的萧晴竟然生出了一股想要用玉手揉搓阴蒂的淫乱想法，但一想到现在的一举一动都被一旁的秦洛尽收眼底，萧晴终究还是没敢动作，只是双手死死抓着大牛的腿根，尽力迎合着他的抽送。
　　回想起老剑主的教导，萧晴开始主动得吸吮起来，不时还吞咽几下，好让喉间的软肉能更加紧致得挤压着大牛的龟头，这样的努力让大牛享受无比，尤其是此刻还当着秦洛的面，这让大牛心中的征服欲更加强烈。
　　毕竟胯下的女人是归一门的门主，而一旁站着的，是他一直以来都尊敬有加的师兄。单纯的大牛在这一刻，终于明白了淫人妻女的快感。
　　“师兄，嫂嫂的小嘴可真舒服……”
　　大牛看向秦洛低声道，泛红的双目之中是掩饰不住的炫耀和得意。
　　秦洛没有做声，只是看着萧晴那似是痛苦不堪的表情心疼不已。
　　终于，大牛心中的欲望已经发泄完毕，只见他牢牢抱紧了萧晴的脑后，将肉棒死死顶入了她的喉间，随着大牛一阵急促的喘息之后，秦洛只看到萧晴那隆起的皓颈不断吞咽，足足过了有一盏茶的时间才逐渐停歇。
　　随着大牛缓缓抽出鸡巴，秦洛也注意到了几道银丝正沿着萧晴微开的嘴角跌落，一道一闪而逝的金光映出了萧晴此时潮红的面容，让本就倾国倾城的她看起来更加娇艳，如仙界的勾魂妖女一般动人心魄。
　　香舌微卷，萧晴将嘴角的精液也悉数卷入了口中，像是在回味一般，她的眼神之中的水雾竟然比刚才还多了几分。
　　“真爽，这小嘴肏起来比骚逼都舒服！”
　　大牛将鸡巴在萧晴的俏脸之上擦了擦，之后又塞入了她的口中，萧晴立刻会意，臻首微动之间，不多时就已经将大牛刚刚还一片狼藉的阳具清理得油光华亮。
　　终于是得到了满足，一脸满意的大牛站起身来，任由萧晴贴心得为他穿起了裤子，接着看了一眼秦洛道：“等我将现在的修为吸收完毕，一定要当着师兄的面狠狠得肏烂嫂嫂的骚逼！”
　　没有理会大牛像是挑衅一般的话语，秦洛忙向前走了几步，搀起了地上的萧晴，刚一接触，秦洛就敏锐得察觉到了萧晴此刻剧烈的心跳和微微颤抖的娇躯，四目相对之间，萧晴似是有些害羞一般避开了秦洛火热的眼神。
　　大牛早已大摇大摆得回到了房中，幽深小院之内，此刻独留秦洛和萧晴二人。
　　嘴唇动了动，秦洛似乎想要说些什么，却被怀中的萧晴一下子吻了上来，那温热的口腔之中似乎还残留着大牛的体味，但在这你侬我侬的情满时刻，秦洛也顾不得那么多，两条舌头在萧晴的口腔之中不断纠缠，像是要把她揉进体内一般，秦洛抱着萧晴的双手更加用力。
　　“对不起……”
　　良久，唇分，一脸歉意的秦洛看着娇喘吁吁的萧晴低声道。
　　“是我该说对不起才对……”萧晴痴痴望着秦洛道：“我的初吻早就被老剑主的那里夺去……第二次也是被大牛……你不嫌弃就好……”
　　想到直到刚刚才吻到的萧晴的小嘴已经被两个男人的鸡巴狠狠抽插过，一股无名的邪火就自秦洛的腹间陡然升起。
　　“我不嫌弃！我很喜欢！”
　　秦洛一脸认真道，紧紧握住了萧晴的手。
　　眉宇间闪过一丝羞红，萧晴似乎是想到自己刚刚稍显放浪的表现，想到刚刚大牛的话，她不禁又有些担心道：“若是大牛到了八阶，以他的性子，怕是立刻就要去救你母亲，你究竟是如何打算的？”
　　萧晴这句话算是问道了秦洛的心底，眉头不自觉的皱起，秦洛叹了口气道：“他现在空有一身蛮力，心性还需要多加磨练，我暂时也没什么好办法。”
　　“也不知道友文伯伯那边怎么样了……”萧晴幽幽道。
　　二人都能想到开战之后下界一片混乱的模样，稍有不慎，战火就会蔓延到凡世，到时候若是搞得两界大乱，怕就算是救出了南宫慕云，秦洛的心中也难辞愧疚。
　　直到天边泛起鱼肚白，独自一人回到屋子的秦洛也没有入睡。
　　面对一步登天的老剑主，他现在竟看不到半分希望……
　　索性站起身来，秦洛来到了房中，来回踱步之间，不知不觉竟走到了一处书架前。
　　秦洛所住的房间是昔日姜倾羽的寝宫，这古色古香的书架上自然摆放的也全都是姜倾羽所翻阅过的书籍，秦洛粗略扫了一眼，发现大多是治国之策，还有些诗词集和宁国各处的风物志，其中不乏许多孤本，但现在的秦洛没有那么多闲情雅致，正欲转身，余光中瞥到了一本不显眼的古书的秦洛却忽然停下了脚步。
　　与书架上的其他古籍比起来，这本书的厚度要薄上许多，看起来更像是一本册子，但冥冥之中，秦洛总觉得这本册子处处透露着引人翻阅的冲动。
　　伸出手来，秦洛将其从书架中抽出，见其扉页有“思君”二字，眼中闪过一丝疑惑，秦洛忽然察觉到自己的心跳正悄然加速。
　　接着清晨的曙光细细翻阅，秦洛的脸上也随着书中的内容变换着不同神色。

第71章
　　清玄二十七载，夏初。
　　初相逢。
　　独出深宫，过繁闹集市，遇小贼，君着布衣执剑相助，少年英姿，潇洒风流。
　　……
　　青玄二十七载，夏末。
　　再相遇。
　　前日一别，日日相念，竹林又见君，大喜。
　　君曰手中剑名枯枝，为苍生入江湖，荡尽人间不平事。
　　君曰扬威先扬名，此去昆山，誓得名剑大会魁首。
　　……
　　青玄二十七载，冬初。
　　闻春雨。
　　春雨若丝。
　　一丝少年心动。
　　一丝慢摇晴风。
　　一丝百花齐放。
　　一丝万物无声。
　　名剑大会，徽州秦正，君一式春雨败各路英豪，是为当届头甲。
　　又闻君负伤，思君念君。
　　妾居京都华宫，夜闻春雨入梦。
　　不为一剑扬名，唯道望君珍重。
　　……
　　青玄二十八载，春分。
　　破千军。
　　父皇为斩妾身情丝，于京都布千军相阻。
　　君无惧，白刃迎之，一剑破千甲，京都再扬名。
　　但闻君于一修道女子相识，曰其聪慧，剑道大才。
　　此别后，妾初习剑，只求一胜江南白衣。
　　……
　　青玄三十载，夏至。
　　定终身。
　　城外战白衣，惜败。
　　君好言相慰，曰来日方长。
　　妾知君乃侠中豪杰，定有莺燕追随，然妾继位在即，恨不能常伴左右。
　　邀君入深闺，得一夜温存。
　　此去一别，妾掌天下，君得逍遥。
　　……
　　青玄三十六载，寒露。
　　群魔乱。
　　妖邪初现，君为天下而战，执枯枝，悟星落。
　　修文山一战，斩妖一百七十余，诛魔三十三。
　　大乌山一战，斩妖二百二十余，诛魔五十四。
　　……
　　枯枝灵剑，江南白衣，名动天下。
　　……
　　天正初载，冬至。
　　终有别。
　　宫墙之上，见君沧桑眉眼。
　　得君传春雨星落，送君城外，曰此战过后便是花好月圆。
　　未想此别已是永不能再见。
　　梧桐山一战，君一式六观败魔主，然精气耗尽，独留妾孤身于世间。
　　只恨天下烦扰事，不能伴君共长眠！
　　念君，改国号为：天正。
　　……
　　这是本姜倾羽亲手所撰写的回忆录，其中详细记载了和秦正相见的一幕幕，从初识到相知，字里行间无不渗透着姜倾羽对于秦正的相思之情。
　　眼眶微微湿润，他终于了解了父亲和女帝的过往，没想到他们二人相识的时间竟然还早于母亲。
　　这也是秦洛从小到大以来第一次从南宫慕云之外的人口中得到父亲的的过往，所以阅读的尤为认真，直到出生的朝阳射来了第一道阳光，秦洛在从书桌前回过神来，长舒了一口气，他揉了揉眼睛继续看了下去。
　　再往后就没了文字，只剩一些零零散散的人形图案，秦洛微皱眉头，他似乎发现这书的后半部分竟然是一部剑谱。
　　春雨和星落的剑谱！
　　结合之前天香坊一战，秦洛一眼就看出了其中的玄妙之处，这对于现在的他来说尤为重要，因为想要参透六观，势必要对父亲之前的两剑有所了解。
　　一点点翻阅下去，抬起头的秦洛忽然发现时间已过半晌。
　　初冬的日头显得尤其温暖，合上书页，秦洛在窗外投来的阳光中闭上了双眼。
　　脑海中是一道模糊的人影在一招一式的舞着剑，随着时间越来越长，那道人影也逐渐清晰起来。
　　终于是将书中的剑招一一拆解完毕，睁开眼睛的秦洛却浮现出一种莫名的失落。
　　虽然他将父亲的前两剑都悟了出来，但对于那道无人见到的六观，他还是没有一点点头绪。
　　但他现在也知道不是深思下去的时候，习剑之人，最切忌钻牛角尖，这是走火入魔的前兆，这个道理，自打秦洛第一天练剑起南宫慕云就已警告过他。
　　当下的要紧事，一是提升修为，二是将刚刚悟出不久的听潮再巩固一些，终于是理清了脑内的思绪，站在窗前的秦洛长舒一口气，目光逐渐变得坚定。
　　……
　　与此同时，宫墙之中，一只手枕在额间的姜倾羽却是一脸烦扰。
　　自从她离开京都，装成她的样子的青莲将宫中的大小事务打理得井井有条，所以如今的姜倾羽自然不是为那些繁杂的事务烦心。
　　她烦的是自打回来之后，在夜深人静的时候，那股莫名的燥热感就一直让她久久不能入睡。
　　这是种从未有过的情愫，所以此刻的姜倾羽心中尤为折磨。
　　在大牛之前，她只有秦正这一个男人，虽然二人有过数次肌肤之亲，但却都没有和大牛的那几次酣畅淋漓的交合让她记忆深刻。
　　秦正已经死去多年，却还是让如今她心中浮起了些背叛感，这股背叛感和身体上的那股情欲交杂在一起，让现在一身龙袍的姜倾羽陷入了一种万分纠结的境地。
　　虽然心中无数次劝慰自己是因为大牛身上的那股霸王谱带来的火热气息，但越是这样想，姜倾羽就觉得心中那股火苗就燃烧得愈加旺盛。
　　大牛那种粗暴的方式，淫秽的羞辱，甚至他的每一个举动都让姜倾羽觉得有一种莫名的魔力，让她情不自禁得想要靠近，想要臣服，想要跪在那个男人胯下任由把弄。
　　这股愈加强烈的想法虽然让姜倾羽夜不能寐，但她却清晰的知道这股欲望的滋生无关爱意，她十分确定这辈子只会爱秦正一个男人，但久旱逢甘霖的她却没有一点点勇气拒绝大牛身上那股浓厚的雄性气息。
　　或许是因为女人的本能，姜倾羽心想。
　　南宫慕云因为是凤灵体的关系，秦正曾不止一次的在姜倾羽面前赞其在床笫之间很懂得讨男人的欢心，想到自己之前在大牛身下的那些放浪的表现，姜倾羽忽然摇摇头，暗骂了一声胡思乱想之后就翻开了面前的奏章，想以宫中的杂务来驱散心中的那些无名之火。
　　但事与愿违，虽然姜倾羽竭力让自己沉浸到那些枯燥的奏章之中，但脑海里还是接连不断的闪过大牛胯下那骇人的阳具和身下那股从未有过的充实之感。
　　那种感觉是如此美妙，姜倾羽甚至觉得这辈子从来没有那么满足，那么欢愉，那鹅蛋般大小的龟头，那青筋遍布的棒身，那花芯之上的一层层向外荡漾开的酥麻之感，一切的一切都让姜倾羽无法自拔。
　　一丝春水自身下悄然溢出，龙椅之上的姜倾羽本能得夹紧了双腿，玉手轻动之间正欲拂向腹间，一阵轻快的脚步声却忽然从门外传来，忙整理了一下表情，抬起头的姜倾羽看到了一脸笑意的青莲正走入大殿。
　　“何事？”
　　姜倾羽问道，青莲微微一笑，自幼在姜倾羽身边长大的她对姜倾羽自然有些长久以来的亲近。
　　往前走了几步，青莲低声道：“公主府那边，真的不派几个下人么？”
　　见姜倾羽微微皱眉，青莲忙继续道：“陛下别误会，莲儿的怕的是怠慢了几位仙人……”
　　本想直接拒绝，但此刻的姜倾羽脑海之中却忽然闪过了一个大胆的想法，这个念头自打一出现就让她眼中闪过一丝不易察觉的羞色。
　　低着头的青莲没有发现姜倾羽的异样，只听到这位大殿之上的女帝喃喃道：“等朕今天晚上先去看看吧。”
　　“陛下晚上要出宫？”青莲的眸子里闪过一丝狡黠，又往前走了几步，凑到了姜倾羽的身前低声道：“偷偷的?”
　　尽力让自己表现的平静，姜倾羽不动声色道：“嗯，还是跟前段日子一样，若是有人求见……”
　　“知道了！”青莲笑了笑，道：“若是有人求见，那么自然就是朕来打发。”
　　青莲的后半句话已经微微转变了音调，听起来竟和姜倾羽一模一样。
　　姜倾羽点了点头，看着一蹦一跳的青莲走出了大殿，似乎是想到了今晚要发生什么，怔怔出神的女帝那张不容侵犯的高贵面容之上，竟然浮现出了淡淡红晕……

第72章
　　一路奔波，来到了长歌门的秦万山已是满身风尘，刚刚下了一场小雪的山头白的耀眼，秦万山还未入山门，才到了半山腰就发现银装素裹之间，竟有一黑衣女子正于一处温泉旁打坐。
　　女子佩长刀，扎马尾，蒸腾的热气之间，光是看背影就能感觉到那扑面而来的肃杀之气。
　　稍微迟疑了一下，秦万山往前走了几步，对着温泉边的女子高声道：“在下……”
　　刚刚吐出两个字，双手抱拳的秦万山却忽然顿住，因为他忽然想起自己虽曾是白云宫三弟子，如今却已是四方殿殿主，此来事关南宫慕云，他一时间竟不知道该以那种身份通报。
　　女子早已听到了身后的动静，听闻秦万山出声，随即皱着眉头转过身来，见秦万山一脸纠结，她悄然起身，暗中握起手中横刀，远远得看了过去。
　　秦万山眼中一惊，虽听闻长歌门内的女弟子皆是姿色上佳，但没想到连一个守山门的普通弟子都长得如此惊为天人，一双动人的眸子无比明亮，稍显英气的眉宇此刻微微皱起，高挑的琼鼻之下是两片紧抿的红唇，配上身后温泉不停冒出的氤氲热气，呆在原地的秦万山只觉得面前的女子如神女临世，风姿卓然。
　　“在下秦万山，此来求见顾掌门……”
　　“何事？”未等秦万山说完，女子就冷冷道。
　　秦万山眉头一紧，心道自己已经报上了名字，就算是长歌门的寻常弟子也应该知道自己乃四方殿殿主，为何却还是一脸冷漠。
　　难道……
　　秦万山心中一惊，暗想难道顾含烟已经忘了往日与南宫慕云的旧情？！
　　“何事？”女子又问，言语间已是掩饰不住的提防。
　　“事关重大，未见顾掌门，还请恕在下不便多言。”秦万山再行一礼，面对眼前修为远不如他的绝色女子，他这番姿态已是给足了面子。
　　“掌门要事缠身，请回罢。”女子冷冷道。
　　秦万山心中焦急，听闻女子拒绝，他竟一个踏步向前，直接掠过了温泉边的女子，直直得向着长歌门飞去。
　　看他强闯山门，女子当下高高跃起，生生拦在了秦万山面前。
　　“你拦不住我，小心伤了自己。”秦万山好言相劝，却见女子仍是寸步不让，一时间也在犹豫着到底要不要出手。
　　女子并未出声，只是腰间长刀已悄然出鞘。
　　无可奈何得摇了摇头，秦万山只好抱着试试看的心态压低了声音道：“姑娘可知白云宫？”
　　话音刚落，女子竟愣在了原地，明亮的双眸之中满是震惊。
　　“你和白云宫什么关系？”
　　听闻女子发问，秦万山心中一喜，暗道看来是赌对了。
　　“我只能告诉你南宫宫主有难，还望姑娘速速通报。”
　　“什么？！”
　　收刀入鞘，女子满眼的不可置信，往前走了几步，她看着眼前的秦万山道：“我乃长歌门大弟子林疏影，还请前辈细细说来。”
　　听到女子报出了身份，秦万山也终于见到了希望，将南宫慕云被掳去归一门的事情一一道来。
　　“随我来！”
　　林疏影没想到入了长歌门之后第一次听到秦洛的消息竟是这般凶险，忙转身带着秦万山一路来到了长歌门。
　　一身紫色纱裙的顾含烟正在长椅上假寐，看到林疏影带着秦万山入门，眼中随即闪过一丝黯然。
　　终于还是来了……
　　虽然早已得知事情经过，但顾含烟不想让林疏影觉得自己有事想瞒，只好耐着性子等秦万山一一又复述了一遍才秀眉紧皱道：“恕奴家直言，你们目前的实力，伤不到老剑主分毫。”
　　秦万山并未气馁，听到顾含烟出声，反而一脸坚定道：“我们的目标不是老剑主，而是他座下的十八尊者。”
　　“哦？”顾含烟知道秦万山话里有话，所以没有打断，等着他继续说下去。
　　“开战之后，我们要做的就是拖住十八尊者，好让少主已全部实力迎战老剑主。”秦万山继续道。
　　“若是你口中那位少主，赢不了老剑主呢？”
　　“我们白云宫众弟子皆对少主有十足的信心！”秦万山道。
　　顾含烟心中一惊，她没想到南宫慕云门下的这些弟子们竟对她如此忠心，这一战若是开打，不知有多少人的性命皆被赌在了秦洛身上。
　　一旁站着的林疏影虽然久未出声，但在这短短的时间内，她已经快速理清了脑内思绪，二人的谈话似乎已经告一段落，林疏影当即开口，问题直击要害：“可曾排兵布阵？”
　　秦万山被她问得微微一怔，对于强大的实力差距来说，排名布阵也不过是临死挣扎，但若是一行人面对的是十八尊者，战力不相上下之间，战术就显得尤为重要。
　　可白云宫的弟子们都是修道之人，对于兵家之时皆不熟悉，所以直到如今也没人提出过像样的战术，如今听闻林疏影发问，他的眼中竟闪过一丝羞愧，忙低下头道：“事态紧急，还未考虑得如此周全。”
　　“准备什么时候攻上归一门？”林疏影继续问道。
　　“按少主目前的资质和修为，至少要等到来年开春。”秦万山答道。
　　“来得及。”林疏影点了点头，随即对着顾含烟跪在了地上道：“还请掌门开恩，弟子愿助白云宫一臂之力！”
　　有些无奈的摇了摇头，顾含烟眼中的忧色愈加明显，她知道林疏影自幼在司命阁长大，对于用兵之事极为熟稔，这件事又牵扯到秦洛，按她的性子来说，一定不会愿意在长歌门袖手旁观。
　　但她如今的修为不过四阶，虽然称得上进步神速，但面对实力强横的十八尊者，只怕她在刀光剑影的战场上，连自己都保护不了。
　　秦万山也从刚刚林疏影的问题之中发现了些什么，听闻林疏影愿意相助，忙俯首道：“在下愿用四方殿全体弟子的性命做担保，保证林姑娘毫发无伤！”
　　“带上我！”一道人影自门外忽然出现，竟是一身布衣的白飞章。
　　自打死里逃生以来，白飞章就似乎是换了一个人一般潜心修道，看着眼前昂然而立的白飞章，林疏影很难想象在半年之前这人还是位满身油污的卖肉摊贩。
　　“你这是凑什么热闹。”顾含烟有些懊恼道：“不过二阶实力，就别添乱了。”
　　“望掌门开恩，哪怕是让我跟在师姐身边打打下手也好。”白飞章向前两步，跪在了林疏影身后。
　　“罢了，罢了。”
　　顾含烟缓缓起身，动人双眸扫过秦万山，后者立刻会意，起身走出大殿。
　　“你可知秦洛是何打算？”顾含烟走到林疏影身前道。
　　林疏影微微皱眉，不知顾含烟此言何意。
　　“你可知为何是秦万山前来求助，而不是秦洛？”
　　听闻此言，林疏影终于是明白了些什么。
　　“下界的事情远没有你想象的那么简单，此战牵扯的不仅是白云宫和老剑主，一旦开战，落井下石的，浑水摸鱼的，半个下界都不得安生，况且以白云宫现在的实力，就算长歌门倾力相助，也难敌九阶天人老剑主。”
　　“十八尊者行事乖张，性格怪异，且各个都身怀绝技，修佛的菩提和德成，修道的走马观花，更有十二尊者结成的元夕剑阵，就算秦洛侥幸胜了老剑主，以白云宫那些弟子们的实力，在十八尊者面前也是凶多吉少。”
　　“想以人数取胜，现在还差得太多太多……”
　　“人数不是问题。”林疏影忽然胸有成竹道，顾含烟微微一怔，她不知道林疏影这份自信从何而来。
　　“什么？”
　　“想来老剑主修至九阶，定有不少绝品功法和法宝，若是以这些东西为筹码，还愁召集不齐人手？”
　　顾含烟被林疏影这句话弄得差点笑出了声，她有些无奈的叹了口气，对着林疏影道：“哪有那么简单，你怎么让他们相信秦洛一定能胜了老剑主？”
　　林疏影微微一笑，望着顾含烟道：“不知一式六观够不够？”
　　听闻此言，顾含烟如遭雷击，愣在原地的她震惊道：“秦洛悟出了六观？！”
　　林疏影起身，幽幽道：“这不重要，重要的是要让其他宗门相信此战必胜。”
　　顾含烟像是重新认识了林疏影一般，许久才回过神来，自林疏影知道这些消息不过短短一个时辰，她就能在如此短促的时间内想出这么一个周密谋划，此等心思，竟让顾含烟的背上微微浮出一股寒意。
　　看着站在她面前的林疏影，顾含烟在恍惚之间似乎看到了当初那个一身白衣的南宫慕云。
　　世人皆知枯枝秦正剑道无敌手，却鲜有人知在他的背后，那位永远一副清冷模样的江南白衣。

第73章
　　入夜，公主府寂静无声，偶有几只野猫儿不时叫上两声，直让人心生烦躁，难以入眠。
　　侧厢房坐在床边的，是赤裸着上半身的大牛，手中握着一枚竹制发簪，他的神色复杂。
　　上山之前，他还是一位懵懂少年，平日里除了上山砍材打猎，就是趴在墙头偷看村里的寡妇洗澡，父亲和兄长死后，被视为天煞孤星的他就逐渐被村里的人孤立。
　　他们骂他扫把星，骂他无人管教的野种，但他不在乎。
　　他变得更加少言寡语，自打上山猎了虎杀了熊之后，村里的人对他就更加疏远，很长的一段时间，这个一身怪力的沉默少年活成了一副行尸走肉。
　　直到遇见了那位衣袂飘飘的白衣仙子，这个少年的眸子里才终于重新出现了一抹亮色。
　　一阵脚步声自门外传来，大牛收起了手中的发簪，本是柔和的眼神瞬间变得凌厉。
　　“谁？！”大牛站起身道。
　　门外正是一身龙袍的姜倾羽，听闻大牛发问，她竟一时间不知如何回答，从来都是受人跪拜的她还从未向人介绍过自己。
　　“宁国女帝，姜倾羽。”
　　良久，姜倾羽才幽幽道。
　　“这么晚了，什么事？”
　　大牛皱着眉头道，虽然心底感激这位女帝的救命之恩，但或许是受南宫慕云的影响，大牛对姜倾羽还是敬而远之。
　　自报身份却还是被拦在门外，自幼睥睨世间的姜倾羽心里忽然涌起了一股异样的感觉，再加上此刻娇躯之上那一股股升腾的燥热，她那张高贵冷艳的俏脸之上，忽然浮起了几抹羞红。
　　强压下强行破门的念头，姜倾羽道：“你是不准备开门么？”
　　大牛终于是想到以二人的身份差，他的确没有道理将姜倾羽拒之门外，忙打开房门，待看到门前的姜倾羽时却忽然呆在原地。
　　这还是他第一次看到姜倾羽身着龙袍的华贵模样，黑色打底的长裙之上点缀着一条条由金丝勾成的盘旋巨龙，胸前微开的衣领刚好将其饱满的双峰包裹，目光又来到姜倾羽头上戴着的那顶九凤之冠，大牛微微一愣，他甚至不敢相信就在前几天还曾将这个女人压在身下。
　　“见过……”
　　“免礼。”大牛刚要行礼就被姜倾羽打断，自顾自踏入房中之后轻撩裙角，坐在了窗前的长椅之上。
　　“我师兄在前院。”大牛看着姜倾羽长裙之下一闪而逝的一双雪白美腿，站在原地道。
　　“朕是来找你的。”姜倾羽压制下有些紧张的心情，但凤目之中一闪而过的那一抹羞色还是将她的心情出卖。
　　不过不解风情的大牛显然不知道这位女皇帝深夜到访是何意，只好关上了房门，不近不远得站到了姜倾羽对面。
　　“前些日子刚刚破境，一身修为吸收的如何了？”姜倾羽蓦然发问道。
　　“哦，再有两日就差不多了。”大牛一摸脑袋，有些憨厚道。
　　“你师父走之前可是把你和秦洛交给了朕。”姜倾羽继续道。
　　大牛还是不解其意，道：“是的，师兄也这么说过。”
　　见大牛仍是一脸呆傻得站在原地，姜倾羽心中不免有些焦急，道：“所以朕就要对你们负责，你明白吗？”
　　“明白，明白。”大牛点头道。
　　“那朕问你。”姜倾羽玉手轻挥，房中门窗悄然关闭。
　　“听你师父说，你修这功法古怪，需时常与女子交合，不知这几日……”姜倾羽尽量不漏痕迹的把话题引到了想要的方向。
　　“师兄对我很好，昨天还请嫂嫂替我泻火呢。”大牛如实回答，姜倾羽却心中一惊道：“你和萧晴？！”
　　“没有没有，我只是肏了嫂嫂的嘴巴而已。”大牛解释道。
　　姜倾羽心中一块石头这才落了地，萧晴乃七阶之境，若大牛一时精虫上脑破了她的身，怕不是体内真气再难消解，再严重些，说不定会当场爆体而亡。
　　和前几阶不同，一个人的气海就如同装满了石头的瓶子，资质越高，石头就越少，但随着日复一日的修炼，瓶子里的水也会越来越多，想要更进一步，就要除去瓶子中的石头，再把水一点点灌进去。
　　虽然大牛的资质已是上佳，但半年之内连破六境也几乎逼近了他的极限，所以大牛步入七阶之后会忽然感觉功力不增反降，不过饶是如此，姜倾羽当初也被他那恐怖的修炼速度感到震惊。
　　但更让姜倾羽感到可怕的是秦洛，刚刚步入七阶，他不仅在几息之内快速消解的体内真气，还在短短一刻钟的时间内悟出听潮，这样深不可测的气海和悟性，就连巅峰时期的秦正也不免逊色几分。
　　“朕只是想来看看你的伤势恢复得如何了。”姜倾羽收回心神道。
　　“多谢陛下救命之恩。”大牛拍了拍胸口道：“已经完全恢复了！”
　　姜倾羽的眼中闪过一抹懊恼之情，但还是耐着性子道：“在咱们离开渔村之前，洛神医曾交待过，待你伤势恢复，还需朕再为你疗伤几日。”
　　“什么？”大牛微微一惊，他可从没听过这件事情。
　　由不得他再过多犹豫，姜倾羽已缓缓起身，一步步走了过来。
　　“像以前一样，抛去心中杂念，只管……”
　　“好！只管肏陛下的骚逼便是……”大牛正色道，现在的他提起修炼比什么都上心。
　　正欲褪去身上衣物，大牛却有些扭捏道：“陛下，要不你就穿着这龙袍……”
　　眼波流转，凤目之中闪过一丝羞涩的姜倾羽瞬间领会到了大牛的意思，微微一笑，她的声音变得魅惑而低沉。
　　“朕穿着龙袍被你肏……是不是更刺激……”
　　温香软玉已入怀，姜倾羽口中吐出的热气直直得打向大牛的耳根，一张脸涨得通红的大牛身子一软，下身却昂扬得挺立起来，不知不觉之间已经顶在了姜倾羽的小腹之上。
　　“还有……不要再叫我陛下……”
　　姜倾羽伸出香舌，轻轻划过大牛的耳垂。
　　“那我……”大牛的声音逐渐粗重道：“叫你什么……”
　　“你和南宫慕云那样时，叫她什么？”
　　大牛的一双手已经悄悄攀上了姜倾羽龙袍之下的挺翘丰臀，微微揉捏之间，他将姜倾羽的身子又往自己的怀中挤了挤道：“我叫师父母狗仙子，不如叫你婊子女帝，怎么样？”
　　这本不相干的两个词汇从大牛口中说出，姜倾羽却忽然感觉到胯间又湿润了几分，一只手已经缓缓解开了大牛的腰带，她吐气若兰道：“随你……”
　　房中气氛愈加旖旎，气息粗重的大牛逐渐进入了状态，霸王谱悄然运转，姜倾羽只觉得在这初冬穿堂而过的寒风之中，身前这个男人的怀中是那么温暖，那带着浓烈的雄性气息的胸膛让她目眩神迷，不自觉抱紧了大牛的熊腰，姜倾羽暗暗调整了一下姿势，让大牛那粗长无比的巨龙刚好穿过了她的胯间。
　　或许是大牛的尺寸过于恐怖，他那散发着热气的阳具直直穿过姜倾羽紧闭的双腿，甚至在她身后隆起的臀瓣之间，还能露出一掌之握的龟头。
　　而大牛也敏锐得察觉到这位意乱情迷的女帝此刻竟然没有穿着亵裤，他能感受到姜倾羽那两片湿润的阴唇正沿着他青筋遍布的棒身缓缓摩擦，双手不自觉得发力，感受到臀部之上的大手愈加深入的姜倾羽终于发出了一声嘤咛。
　　若是在大殿之上……
　　大牛不禁开始胡思乱想，他开始想象在那庄严的大殿之上，万人之上的女帝在那贴身龙袍之下竟未着片缕，要是让那些大臣们知道了不知会作何感想。
　　一步步被姜倾羽逼到了墙角，大牛身子一软，就被按在了身后的椅子上，九凤玉冠之上的珠宝装饰闪的大牛一阵眼花撩乱，直到胯间传来的一股冰凉，低下头的大牛才忽然发现自己的阳具已经被姜倾羽握在了手中。
　　将大牛紫黑的龟头对准了自己胯间那微开的玉户之上，姜倾羽终于放下了裙摆，娇躯逐渐下沉，将大牛的阳物一点点纳入了体内。
　　“嘶……”
　　“哦……”
　　随着大牛的缓缓进入，二人不约而同得发出了一声舒爽的呻吟。
　　锦绣龙袍之下，一脸潮红的姜倾羽在适应了大牛的长度之后，开始缓缓在他的身上驰骋，大牛在姜倾羽胸前的双手似乎是觉得不过瘾，想要悄悄解开她的衣领，但或许是因为那做工精致的衣物实在太过繁杂，他摸索了半天也没能如意，好在姜倾羽看出了他的想法，玉手轻动之间，胸前两团柔软瞬间得到了解放，坐在椅子上的大牛只觉得两团耀眼得雪白扑面而来，将一张脸埋入她深深的乳沟，大牛贪婪得呼吸着女帝身上那股特有的香味。
　　这是一国之君得特有芳香，大牛一边感受着姜倾羽那紧致的腟腔，一边伸出的舌头舔弄着眼前轻晃的乳头，欲念高涨之下，他终于开始主动出击，双手悄悄托起姜倾羽的丰臀，将这位娇喘吁吁的女帝一下一下得撞向自己胯间，尤其是在她那一身龙袍之下，大牛只觉得现在的自己就深处皇宫之中，正当着文武百官的面享受着女帝的无边娇艳。

第74章
　　“真不愧是婊子女帝，骚逼这么紧，奶子又这么大！”
　　大牛含着姜倾羽的乳头含糊不清道。
　　姜倾羽此刻的臻首高昂，柳腰轻动之间正不停得对着大牛的胯间发动着一次又一次的冲击，本是一片安静的房中不时发出阵阵肉体碰撞声，这声音稍显沉闷，一身黑金长袍的姜倾羽仿若化作了一个勾魂的舞者，正在大牛身上跳着一曲香艳的诱人舞蹈。
　　这优美的舞姿是如此动人，令大牛不由自主得挺起了下身，随着怀中娇躯的一次次下沉，他只觉得下身似乎进入了一个滑腻而逼仄的潮湿小径，那柔软的肉壁仿若带着生命一般轻拂过他的棒身，这一阵阵酥麻而兴奋的感觉让他浑身战栗。
　　双手缓缓向上，大牛握紧了姜倾羽正轻摇着的纤细腰肢，随后逐渐发力，顺应着下身的挺动，他将怀中的姜倾羽一次次抛起。
　　但他终究是不喜欢这样被动的姿势，又是一阵抛起又按下之后，他竟然抱着姜倾羽缓缓站起身，口中发出一声娇呼，正在情欲之中的姜倾羽忙用一双修长美腿牢牢夹紧了大牛的熊腰。
　　越过屏风，大牛就这样一边抽送一边抱着姜倾羽继续向前，一缕缕淫液自二人的交合处滑落，顺着姜倾羽拖在地上的长长的裙摆，在房内的青石板上拖出了一道显眼的水渍。
　　走至床前，大牛将怀中的姜倾羽一下子抛到了大床之上，之后站在床边握着水淋淋的阳具道：“站起来，撅屁股！”
　　姜倾羽立刻会意，站在床边，她颤抖着的娇躯逐渐弓起，对着大牛高高撅起了那饱满的丰臀，贴身龙袍之下，姜倾羽那完美的臀形更显勾人，大牛伸出手来隔着衣服拍了两巴掌道：“再骚点！”
　　一只手撑在床沿，俏脸通红的姜倾羽用另一只手缓缓拉起身后的裙摆，看着女帝的下身一点点出现在自己眼前，大牛的阳具不免再度涨大了几分。
　　她那刚刚被大牛进入过的玉户已经一片狼藉，微微张开的两片阴唇之上还带着些淫靡的白浆，那是女人动情到极点的表现。
　　“说两句好听的！”大牛对着眼前的翘臀又拍了两巴掌道。
　　轻轻晃动着腰肢，姜倾羽的声音微微颤抖道：“请大鸡巴肏……婊子女帝的骚逼……”
　　这段时间的耳濡目染，姜倾羽也学会了这些淫词浪语，也仅仅是在这种时候，姜倾羽觉得那些往日里不堪入耳的粗言秽语竟能让她觉得刺激无比。
　　此刻的大牛周身竟有淡淡金光笼罩，这是霸王七变之后的一个明显的外象，腰身向前一挺，只听姜倾羽一声婉转娇吟，大牛的肉棒已缓缓消失在了她湿润的股间。
　　一转攻势的大牛将刚刚压抑许久的火热欲念悉数发泄在了姜倾羽的娇躯之上，这番姿势之下，解放了双手的大牛握紧了女帝的腰肢，飞速进出之间，滴滴淫液飞溅而出，如雨点般坠落在二人身下的地面。
　　或许是故地重游，此刻的姜倾羽心中更觉得刺激和兴奋，她想起昔日和秦正在公主府的花前月下，想起依偎在秦正怀中的她笑颜如花，那些真挚而热烈的旧情在大牛的一次次抽送之中一幕幕闪过姜倾羽的脑海，在接连不断的肉体碰撞声之中愈加清晰。
　　那时的她如艳霞遮面一般紧闭双眼得躺在木床之上，如一只含苞待放的娇艳蓓蕾等待着秦正的采撷，姜倾羽怎么也想不到，多年过去之后，自己竟然在同一个地方撅着屁股祈求着一个乡野少年的侵犯。
　　但在他身后动作的大牛可没那么多细腻心思，享受着姜倾羽紧致腟腔的他只觉得一插一送之间，那花径之中的春水愈加旺盛，这滑腻而紧实的快感让他情不自禁得加快了动作。
　　“好……舒服……大牛……你的大鸡巴……肏得朕好舒服……”
　　双目泛白的姜倾羽含糊不清得发出了阵阵淫声浪语，如火上浇油一般惹得此刻的大牛更加兴奋，他如狂风骤雨一般的抽送几乎每次都能击穿姜倾羽花径之中那紧致的阻碍，那如女子拳头一般的硕大龟头已经深深嵌在了姜倾羽的子宫深处。
　　又是一刻钟时间过去，趴在床上的姜倾羽已经浑身酥软，下意识得迎合着大牛的动作，她只觉得脑海之中一片空白，只剩下那一根正在她体内不停进出的火热阳根。
　　恍惚之间，正在云端遨游的姜倾羽忽觉一股火热阳精悉数注入了她的子宫深处，又是一声高亢的娇吟，姜倾羽的上半身高高弓起，凤冠之下的绝世面容不禁又添了几分勾人春色。
　　一切重归寂静，浑身大汗的大牛躺在床上，享受着万人之上的女帝亲自为他的阳根清洁。
　　“师兄说我需要炼心。”
　　大牛像是自言自语，正在他胯下的姜倾羽闻声抬起头来，香舌卷去嘴角银丝，凤目之中闪过一丝不解，但很快就明白过来。
　　“你师兄说的没错。”姜倾羽轻声道。
　　想到大牛自幼在乡间长大，炼心二字对于他来说或许过于晦涩，姜倾羽秀眉紧皱，想为他解释一番，但思考了许久也未能想出该如何以简明的意思为他答疑解惑。
　　“我想回修文山。”大牛继续自言自语道。
　　姜倾羽微微一怔，终于明白了大牛的意思。
　　那是他踏入修仙之路的第一步，虽然那里已经物是人非，但若是能旧地重游，说不定真能对他的心性有所帮助。
　　但转念又想到此刻的修文山已经挤满了被南宫友文召集而来的修士，那些人正是义愤填膺的时候，大牛若是这个时候回去，保不齐会发生什么。
　　“这么大的事情，还是先请示一下你师兄比较好。”姜倾羽只好用了一个缓兵之计。
　　大牛点点头，道：“我知道的。”
　　见大牛没有冲动，姜倾羽悬着的一颗心才终于放了下来，她从南宫慕云那了解了不少这少年的过往，乡野出身却有一身神力，只可惜刚刚踏入江湖就要迎战即将入圣的老剑主。
　　重新俯下身去，将大牛的阳具再次纳入口中的姜倾羽心中暗叹时也命也，丝毫没有察觉口中的阳具正在她的一次次舔弄之下变得再次昂扬起来……

第75章
　　自幼在官家长大的林疏影在耳濡目染之下熟稔兵道，所以当下的她不仅知道要兵贵神速，还知道要未雨绸缪，所以自打离开了长歌门之后，她就未敢有一颗停歇，终于是在三日之后赶到了白云宫。
　　迎接她的是愁容满面的南宫友文，这位南宫家的忠心管家听闻了秦万山出外寻找帮手，却没想到寻来的却是一位四阶女修，虽然见她眉宇之间一片飒爽之气，但眼中闪过的那一丝失望的神色还是被林疏影看到了眼里。
　　未等林疏影开口，秦万山就紧走几步来到了南宫友文的身边低声耳语了几句，南宫友文这才反应过来，对着林疏影行了一礼道：“原来是少主的红颜知己，有失远迎，有失远迎。”
　　“见过南宫前辈。”林疏影还了一礼，开门见山道：“还差多少人？”
　　“什么？”南宫友文微微一怔。
　　“我是问若是想战胜十八尊者，咱们还需多少兵力？”林疏影心中焦急，一时间语气也有些凌厉起来。
　　南宫友文悄悄看了一眼秦万山，见后者对着他微微点了点头才开口道：“至少还需八十位六阶修士。”
　　林疏影心中一惊，她现在已经不像之前那般对下界中的形势一头雾水，当然知道南宫友文口中这个数字意味着什么。
　　将林疏影迎进大殿，不少人都对这个来历不明的绝色女子上下打量，林疏影大大方方得随南宫友文穿过大殿，直到二人来到后山一处僻静之地，南宫友文才停下了脚步，低声道：“少主的意思是不想让我们这些人白白送死，所以我们才一直按兵不动，林姑娘有何打算？”
　　林疏影胸有成竹道：“一步步来，若是南宫前辈信得过在下，就劳烦白云宫诸位弟子替在下散出些消息。”
　　“什么消息？”南宫友文微微皱眉。
　　林疏影微微一笑，这才摘下了斗笠，晃了晃手中的长刀道：“能换来八十位六阶修士的消息。”
　　……
　　半月之后，白云宫与老剑主开战的消息在下界不胫而走，成了如今诸多修士谈论最多的话题。
　　这本是场毫无悬念的争斗，直到一则白云宫大弟子秦洛悟出六观的消息传出，人们才终于想起曾经的剑神秦正，还有一位儿子。
　　自打秦洛使出六观之后，世间无数剑修无不向往，纷纷前往梧桐山想要参破此剑，但多年以来无一人悟出，如今忽然冒出的秦洛，有秦正亲生儿子的身份加持，是世间唯一有资格接过秦正衣钵的修士。
　　消息越传越真，原本打算冷眼旁观的各路宗门如今的态度已经悄然转变，毕竟老剑主的琅琊洞号称汇集天下奇珍，若是现在主动向白云宫示好，那么一旦秦洛获胜，事后的好处定是少不了的。
　　三一书院，花坊等一流宗门已经抢先一步派人前往白云宫，但却发现偌大的白云宫已人去楼空，多方打听之下，才知道就在前不久，白云宫众弟子已悄然下山，直奔归一门而去，这样决绝的姿态更加让人们坚信了秦洛悟出六观的传闻，三一书院掌门当机立断，立刻派人沿着归一门的方向寻去，只求能见上南宫友文一面。
　　白云宫这些年在南宫慕云的暗中布置之下早已吞并了不少宗门，一旦诛灭老剑主，如日中天的白云宫势必会成为绝品宗门。
　　但也有不少宗门还是愿意相信老剑主的实力，林疏影的算盘打得虽然高明，但却在多方势力暗中交锋之下，把一些本就中立的门派推到了老剑主的麾下。
　　所以如今琉璃界的下界虽然暗潮涌动，但却隐隐得变得泾渭分明起来。
　　以白云宫为首，三一书院，青云宗，花坊，四方殿，陌刀门，归一门旧部等宗门已经开始联合兵力，数百人马离归一门已是越来越近。
　　另一方则是以老剑主为首的新归一门，金乌堂，凌云殿等各大宗门也已经开始火速赶往支援。
　　宗门大战一触即发，但作为这场巨大风波中心的秦洛，此刻却在京都的公主府内皱眉紧锁，望着对面的女帝不发一言。
　　他最担心的事情还是发生了。
　　一件他以为的家事，如今却架起了数百宗门和无数修士。自幼受秦正教导的他自然不希望这场战火波及到无辜的人。
　　“疏影是为你好……”姜倾羽刚一开口就被秦洛打断。
　　“我知道。”
　　“下界就是这样，总要寻些借口挑起争端，就算你一人迎战，也免不了一些别有用心的人为你摇旗呐喊，你年纪太小，虽然资质过人，但下界之中各大宗门之间的人情世故和勾心斗角也是少不了的。”
　　姜倾羽看秦洛脸色不好，继续说道。
　　“就算没这件事，他们也会找些其他理由来互相开战，你现在要做的，一是提升自己的实力，二是将如今有心投靠白云宫的势力一一收服。”
　　秦洛闻言点了点头，姜倾羽口中说的第二件事情想必林疏影自会替他操持，所以他现在唯一要做的就是潜心修炼，赢了才有资格想下一步。
　　……
　　归一门。
　　这段时间以来，在老剑主的默许之下，菩提几乎将南宫慕云当做了自己的泄欲工具，但令他沮丧的是，无论他如何淫辱这个白衣剑仙，到了第二天却仍是见她一副清冷模样。
　　“这林疏影跟你当年倒是有几分相像。”
　　老剑主坐在窗前，看着面前的南宫慕云道。
　　“十八尊者看错了人。”南宫慕云冷冷道，以林疏影目前的进展，待秦洛出手之时，十八尊者定会成为这场复仇之战的炮灰。
　　“你觉得我会在意？”老剑主笑道：“热闹一点也好，到时候你在黄泉路上也不孤单。”
　　老剑主对于最近投靠新归一门的各路宗门皆是来之不拒，对他来说，破除心魔才是最要紧的事，他想要的是兵对兵，将对将，林疏影和南宫友文那一行人或许能和十八尊者打个有来有回，但在老剑主眼里，也不过是一介蝼蚁罢了。
　　南宫慕云站起身来，望着门外一片白雪茫茫，却听身后的老剑主又像是自言自语道：“秦正对我有恩，我会尽量留秦洛一命。”
　　这句话倒是让南宫慕云笑出了声，她回头看向老剑主道：“这话该是秦洛对你说才是。”
　　老剑主也哈哈大笑，起身道：“听说上界的圣人似乎都很喜欢秦正，那我一旦入圣，岂不是要受人排挤了？”
　　“你知道你和秦正差在哪吗？”南宫慕云的声音还是如此沁人心脾，但这句话却让老剑主觉得无比刺耳。
　　“你的眼界还是太窄了，只能装得下自己，秦正的心胸，却能容得下天下。”
　　“你永远比不上他。”
　　“就算你破了六观，也还是比不上他。”
　　周身真气瞬间聚拢，老剑主眼中怒火再也压抑不住，一步踏出，正欲对南宫慕云出手，却又见她眼中讥讽之情更甚。
　　“你杀不了我的。”
　　眼神一变，老剑主的眼神掠过南宫慕云胸前的纹身，收回了掌心真气，他再也不发一言，冷哼一声离开了房间。
　　回到窗前的南宫慕云再次看向窗外良久，终是暗暗叹了一口气。
　　寒风掠过，吹起额前几丝乱发，檐下透明的冰凌之间，映出了一张绝世容颜。
　　一片白雪皑皑之中，归一门的冬天美得如画。
　　“快过年了……”

第76章
　　再有两天既是除夕，京都的集市比往日热闹了许多，熙攘的人流之中夹杂着街边小贩的高声叫卖，为这本就繁华的城市又添了几分人间烟火气。
　　萧晴和秦洛为了让多日来愁眉不展的大牛缓解心情，一大早就带着他来到了集市，看着路两旁张灯结彩的楼宇，大牛那本是无光的眼神终于亮起了一抹色彩。
　　八个月的时间，从乡野少年到七阶强者，大牛和秦洛二人的修炼速度堪称恐怖，而高阶的境界带给他们的不仅是强大的力量，不知不觉之间，二人的心境也正悄然变化。
　　寻常人若是有如此迅速的修炼速度，就算其资质过人，但短时间内气海的强烈变化免不了会让人走火入魔。
　　秦洛自幼炼心，所以心境倒始终保持的很好，但大牛却至今也不知道心性为何物，所以一直都未走火入魔的原因，只能归结于霸王谱的玄妙。
　　姜倾羽自从在渔村和大牛春风一度之后就食髓知味，这段日子没少借着关照师兄弟二人的借口偷偷与大牛交合，但毕竟是一国之君，若是有三两日姜倾羽没有造访公主府，欲望得不到发泄的大牛就会陷入一种极为浮躁的毛躁状态。
　　而每到这时，萧晴就能察觉到大牛的眼神如炽烈的火焰一般在她的娇躯之上四处扫视，那如实质一般的视线让她心乱如麻，尤其是这段时间以来，她在夜里时常能听到大牛房中传出的阵阵淫声浪语，有些时候，她甚至能听到清晰的肉体撞击声，再加上秦洛最近愈加意味不明的眼神，萧晴隐隐觉得，那一天的到来似乎比她想的要快上不少。
　　三人并肩而行，或许是因为大牛身上那股生人勿进的狂躁姿态，街上的行人纷纷避让，拥挤的街道之中，三人的周围竟然空无一人。
　　转向一间熟悉的裁缝铺，秦洛忽然一阵恍惚，这是当初和林疏影一起购置衣物时的地方，如今故地重游，二人却已相隔千里。
　　“秦公子，黄公子，这边请。”
　　裁缝铺的掌柜一脸精明，他和二人只在两个月之前有过一面之缘，如今却能准确的叫出他们的姓氏，秦洛心中暗叹道不愧是京都的生意人，记性竟然这么好。
　　三人踏入门中，掌柜的笑着向他们介绍着新到的布料，萧晴知道两个男人对这些都不感兴趣，所以便自作主张，为二人各自添了一身新衣。
　　而靠在柜台边的大牛则似乎是想起了什么，忽然眼前一亮，看着秦洛道：“师兄，你还记不记得……”
　　“记得。”秦洛点了点头，他已经猜到了大牛接下来要说些什么。
　　“再打一场？”大牛对着秦洛一挑眉毛。
　　这是个让秦洛十分心动的提议，听潮以来，他还从未出手，如今看大牛一脸跃跃欲试，他的心里也不免有些冲动。
　　耐着性子等萧晴确定了衣服的款式，二人带着萧晴快步走向了城门，来到了二人曾经交手过的一处低矮山头之上。
　　本是一片荒芜的小山此刻已被皑皑白雪覆盖，萧晴一脸不解，却听秦洛对她低声道：“我和大牛切磋一下，你来当裁判。”
　　“嫂子可不要偏心。”临近交手，心中无比兴奋的大牛心情似乎变好了许多，对着二人中间的萧晴调笑道。
　　“点到为止。”萧晴虽是有些担心，但看着二人都是一脸激动的模样，想了想还是没有阻止。
　　踩着白雪来到了旧处，大牛对着秦洛抱拳行礼后就开始缓缓聚气。
　　脚下的白雪悄然融化，身穿单薄布衣的大牛周身竟然腾起了阵阵热流。
　　秦洛面色如水，正对着大牛的他似乎毫无动作，只是手中的枯枝传出了阵阵低鸣。
　　大喝一声，大牛的身影化作了一道离弦之箭，带着炸裂的破空声，眨眼间就已逼向秦洛面前。
　　青龙之影闪现，站在原地的秦洛忽然消失，但早已熟悉了秦洛功法的大牛却瞬间转身，由前向后，他的速度竟然一丝未减，带着淡淡金光的拳头呼啸而出，与出现在他背后的秦洛擦肩而过。
　　这一拳的力量霸道无比，虽然有惊无险得避过，但秦洛心中却是一喜，大牛竟然能清楚得预判到他出现的位置，这说明现在的大牛已经能感应到周身真气的流动，再也不是之前那个空有一身蛮力的莽撞少年了。
　　“秋声。”
　　秦洛有心试探大牛如今的修为，所以并未一上来就用听潮。
　　霎时间，无数剑影只逼大牛面门，怒吼一声，大牛迎面而上，双拳挥舞之间，道道剑影被他一一破去。
　　一声声炸耳的金石爆裂声出现，萧晴有些紧张的捏紧了衣角，她知道这只是开始，如今二人的修为不俗，实力也在伯仲之间，若是交手时稍有不慎，后果将不堪设想。
　　“听潮。”
　　没有给大牛喘息的时间，就在他破去秋声的瞬间，秦洛向后退了一步，手中枯枝却向前挥去，随着剑锋而扩散开来的剑气竟然荡起了肉眼可见的阵阵涟漪，在空中一圈圈得对着大牛的方向飘了过去。
　　眉头一紧，大牛还是第一次看到秦洛这个新招式，望着空中那看似毫无杀伤力的波纹，他不敢有丝毫松懈，脚下微微发力，他再次冲向秦洛，但临近那一道道波纹的他却忽然发现，本是如水波荡漾的剑气却忽然如潮水般暴涨，在这平地之上，掀起了滔天巨浪。
　　带着地上的白雪，这由无数道剑影汇成的巨浪开始四面八方的对着大牛席卷，知道现在已经避无可避，大牛冲天而起，准备自上而下得破去这式听潮。
　　但出乎他的意料，那道巨浪仿佛是有生命一般在他跃向空中的同时化作了一道水龙卷，一声声让人心惊胆战的龙吟声接连不断，首端的剑气竟然汇成了一个清晰的龙头，正张牙舞爪的对着空中的大牛扑去。
　　“擎日月！”
　　大牛口中高喊，整个人在升到最高处时却忽然停住，周身散发着金光，他竟然悬在了空中。
　　金光越来越盛，地上的秦洛微微皱眉，他看到了大牛的身后似乎浮现了一道模糊的人影。
　　这道人影在一道道金光之中逐渐清晰，身披金色铠甲，不带有一丝感情的面容带着无尽的威严，随着水龙卷的越来越近，大牛身后的那道人影也越来越大，大到铺天盖地，如神魔降世。
　　“霸王！”
　　萧晴惊呼一声，她没想到大牛所修的霸王谱竟然真是战神霸王的衣钵。
　　“擒龙！”
　　大牛再次高呼，双拳微微发力，参天的巨影随着而动，竟然生生擒住了那道万千剑气汇成的水龙卷。
　　但就在他以为已经破去了秦洛这式听潮的时候，却忽然感到手中的水龙正悄然变换着颜色，由透明逐渐变的青光诈现，连带着力量也在一点点增强。
　　终于，带着一声充满了愤怒的龙吟，青龙挣脱了大牛的双手，再次冲天而起，几息之间已将空中的大牛死死缠绕。
　　低矮荒山之上，本是一片朗朗晴日的上空，金色人影和青色巨龙扭打在了一起，怒吼声夹着爆裂声，在这寂静的冬日，京都城外竟然传来了阵阵雷鸣。
　　宫城之中，姜倾羽望着城外不发一言，身后的青莲似乎有些担心，低声道：“主子，这二人像是用了全力，恐怕……”
　　轻笑一声，姜倾羽摇了摇头，檀口轻启道：“全力？”
　　“呵呵，还早着呢。”
　　城内的女帝话音刚落，城外的秦洛就飞身而起，手持枯枝，对着空中的大牛冲了过去。
　　天上是霸王战青龙，空中是大牛迎秦洛，虽然秦洛手中剑法凌厉无比，但大牛却也能防个密不透风，甚至还有余力能主动出招，眼看大牛已经隐隐占了上风，秦洛微微一笑，半空中的他陡然消失。
　　大牛微微一愣，再次出现在他面前的，是三个一模一样的秦洛。
　　但虽是外貌相同，三人的剑法却有着不同的路数，如今的大牛已经不像当初那般单纯，他知道在这三人之中，只有一个才是真正的秦洛，其余两个人，不过是秦洛那快到了极致的剑法带来了虚影罢了。
　　虽然他猜到了这式招法的本质，但面对眼花缭乱的剑影，他一时间只能苦苦抵挡，但他也明白，若是这般一直防守下去，输，是早晚的事情。
　　……
　　“师父，什么是真气？”
　　“真气乃修道之本，也是一切功法的基础。”
　　“那真气长什么样子？”
　　“无形，无色。”
　　“那我怎么才能看到它呢？”
　　“肉眼是看不到的，要用心感应。”
　　“感应？”
　　“闭上眼睛，先试着感应周身实物。”
　　“师父，除了你，我什么都感应不到。”
　　“再试试。”
　　……
　　被三个秦洛包围的大牛，在漫天剑气之中，忽然想起了昔日在修文山上和南宫慕云相处的点滴。
　　向着看不到尽头的天际望了过去，大牛双拳未停，却缓缓闭上了双眼。
　　先是一片虚无，大牛心如止水，耐着性子在这一片虚无之中缓缓勾勒出了低矮荒山的轮廓。
　　接着，是站在一旁满脸担心的萧晴，再接着，是上空那两道巨大身影。
　　秦洛知道大牛正在顿悟之中，所以没有急于进攻，维持着原本的速度，他对着大牛一剑剑挥出。
　　一刻钟时间过去，在那一片虚无之中，大牛逐渐感应到周围的一切正变得清晰。
　　又是一刻钟时间过去，大牛看到了周围的枯木，看到了山上的碎石，甚至能看到正在空中飞舞的每一朵雪花的不同形状。
　　猛然睁开双眼，大牛微微一笑。
　　“师兄！”
　　“我看到你了！”
　　如实质一般的金光包裹住了他的拳头，带着无尽的快意，他没有对着三道人影中的任何一人，反而对着空无一物的面前瞬间轰出。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆裂声响起，大牛看到了自己的拳头正死死得顶在了秦洛手中的枯枝之上。
　　“哈哈，好！”
　　秦洛哈哈大笑，看到大牛成长的如此迅速，作为师兄的他是发自内心的开心。
　　这是场酣畅淋漓的战斗，昔日在这同一个地方比试的场景还历历在目，短短两个月，二人的实力皆以发生了翻天覆地的变化，萧晴看得心惊胆战，遮天蔽日的剑影之中，二人战成了一道浓墨重彩的艳丽画卷。
　　拳与剑的交锋，霸王和青龙的碰撞，城内的人们只闻得阵阵巨响，遥看天边闪耀着金色和青色的光芒，不少行人都开始对着城外虔诚跪拜，他们还以为这是天上仙人降下的神迹。
　　终是气力耗尽，二人先后落地，之后相视一笑，萧晴悬着的一颗心也终于放了下来。
　　虽未能分出胜负，但二人都能感觉到对方的飞速进步，大牛身上的粗布衣裳已被无数道凌厉剑气划出了一道道裂痕，上半身精壮的肌肉若隐若现，萧晴只是看了一眼就别过头去，不敢再看。
　　三人回城的途中，司命阁在女帝密令的指示下放出消息，称刚刚城外的异象乃是天降祥瑞，昭示着来年的安稳与祥和。

第77章
　　除夕夜。
　　公主府内，一身红衣的萧晴依偎在秦洛怀中，听着城中的爆竹声阵阵，秦洛温暖的怀抱让她无比安心，二人间久违的独处也让秦洛有些恍然。
　　自打记事起，因为秦正和萧天的关系，秦洛就一直和萧晴为伴，在那个时候，他一直以为这个明眸皓齿的女孩是他的姐姐。
　　修文山的各处都留着二人昔日玩耍时的痕迹，自从得知自己不能修炼后，秦洛就很少下山，偶尔几次出门，一些年纪相仿的孩子总会嘲弄他是个无能的废物，而每当这时，萧晴总会替他出头，将那些出言不逊的孩子打得满地找牙。
　　随着年纪的增长，秦洛也逐渐明白了娃娃亲是什么意思，自那起，二人的关系也在悄然改变。
　　在母亲的教导下，萧晴逐渐变得温婉贤淑，一身不俗的修为也在同龄人之中崭露头角，随之而来的，就是不少宗门为了和归一门结交，便想出了联姻的法子。
　　自知修炼无能，之前的秦洛也想过主动解除婚约，毕竟萧晴势必要接手归一门，有着他这么一个夫君，免不了受人指点。
　　但萧晴却从未松口，甚至放出话来，称非秦洛不嫁，在秦正最强的那段时间，这件事也一直被人们议论纷纷。
　　之后秦正萧天战死梧桐山，萧晴离开了秦洛，匆匆接手归一门，二人自那起就再没见过面。
　　这一别，就是十二年。
　　十二年的时间，二人互通的书信摞起来足有一人之高，虽是相隔千里，但秦洛却从未感觉到二人之间一点点疏离感。
　　自从得知秦洛能够修炼的消息后，已是一门之主的萧晴比谁都开心，而一路走来，秦洛能有今天的修为，萧晴一点都不觉得意外。
　　“对不起。”
　　温香软玉在怀，秦洛冷不丁得冒出这么一句话。
　　萧晴悄悄探头，望着秦洛一脸不解。
　　“等救出了母亲，我就风风光光的把你娶进门。”
　　萧晴立刻会意，若是一切如旧，二人本该是过了年就要马上举行婚礼。
　　“繁缛礼节而已。”萧晴重新将头埋入秦洛胸间，喃喃道：“你心里有我，就足够了。”
　　虽然有些不合时宜，但此时此刻，秦洛却忽然想起了林疏影。
　　这位深谙兵法和谈判的女神捕自打带着白云宫众弟子下山之后就一发不可收拾，沿着天河一路向南，途中的实力不断壮大，如今的白云宫一方已盘踞在归一门四周的山间，近两百高阶修者就等林疏影一声令下。
　　通过司命阁在凡界的眼线，林疏影托人向秦洛捎去了一封密信。
　　信上十分详实的记录了各方势力的具体实力，她准备和秦洛同时动身，将深陷包围圈的归一门打一个措手不及。
　　信的末尾还有一句话：妾安，君勿念。
　　短短五个字，道不尽的柔情在其中，秦洛能读懂林疏影那浓烈而克制的相思。
　　一位是杀伐果断的林疏影，一位是温柔贤淑的萧晴，秦洛只觉得此生能有二位红颜知己相伴，便是死也无憾了。
　　怀中的萧晴却像是心有灵犀一般道：“也不知林姐姐现在怎么样了？”
　　秦洛并未说话，将下巴放在了萧晴的秀发之上，有些贪婪的细嗅着她身上那清雅的淡香。
　　“城外一战，大牛似乎将七阶修为完全吸收了。”
　　良久，秦洛悠悠道，话音刚落，他就清晰得感受到了怀中的萧晴娇躯一紧。
　　她当然知道秦洛什么意思，只不过每次想到要把自己的第一次在未来的相公面前献给大牛，那股难以言表的情绪就让她心中一团乱麻。
　　“那……什么时候……”萧晴喃喃道。
　　长叹一口气，秦洛望着萧晴一脸歉意道：“事不宜迟。”
　　一道绚丽的烟花在夜幕中盛开，二人齐齐抬头望去。
　　这是秦洛从小到大以来第一次在修文山以外的地方过年，往年这个时候，南宫慕云总会如凡界女子那般剪些窗花，将清冷的白云宫装扮一番。
　　轻叹一口气，秦洛不自觉抱紧了怀中的萧晴。
　　……
　　归一门。
　　太极广场之上，菩提带着其余十五位尊者正围着一团篝火饮酒作乐，南宫慕云也在这天终于得了闲，靠着房中的火炉，将手中的红纸剪成了一个祥云图案。
　　老剑主却在前几日就不见了身影，这让南宫慕云不免有些担心，通过尊者们的三言两语，她现在对下界的情况也有了一个大致了解，也知道林疏影已经集结了兵力，就在方圆三百里左右。
　　若是老剑主……
　　南宫慕云微微一怔，随后又松了口气，心道心高气傲的宋弘道恐怕不会将那些修士放在眼里。
　　虽然这般想着，但南宫慕云总觉得老剑主这突然的消失有些奇怪，最让她提心吊胆的则是随着老剑主一起消失的，还有归一门四周的禁制。
　　“界。”
　　那是当年他将数十位高阶修者困在玄火峰的珍奇法宝，在南宫慕云上山之后，老剑主就将界布置在了归一门四周，为的就是让她断了与外界的联系。
　　南宫慕云曾听菩提说过，下界修士，皆逃不过这法宝的禁制。
　　林疏影那帮人马，老剑主自是瞧不上眼，而一心求战的他也不会限制秦洛，那么他这一次下山，究竟是为了谁呢？
　　南宫慕云百思不得其解，但唯有一件事情令她心安，就是通过胸前的同命图，她隐隐能感应到大牛正在不断变强。
　　猛然起身，南宫慕云脸色一变，就在刚刚的电光火石之间，她似乎猜到了老剑主到底去了哪。

第78章
　　天正十八年，正月初三。
　　连着几日的好天气，终是将公主府内的积雪化去，在屋檐之下逐渐停息的滴答声中，夜幕悄然降临。
　　秦洛的卧房之中，一身红衣的萧晴在摇曳的烛火之中更显娇艳。
　　贴身长裙完美得勾勒出了她玲珑的曲线，半坐在床榻之上，微微颤抖的指尖昭示了她此刻不安的心情，而就在她的面前，则是看得一脸痴迷的大牛和秦洛。
　　这一天终于来了。
　　秦洛将目光从精心打扮过的萧晴身上收回，看向了一旁的大牛，声音低沉道：“师弟，开始吧。”
　　此刻的大牛似乎也有些紧张，这一片火红的卧房像是专门为他准备的婚房一般，尤其是正坐在床榻上一脸羞红的萧晴，恍惚之间，大牛只觉得现在的他简直像一位新郎官。
　　在秦洛鼓励的眼神中，大牛缓缓向前踏出一步，向着萧晴走了过去。
　　今夜的萧晴略施粉黛，相较于以往，更多了些勾人春色，一股浓烈的雄性气息逐渐逼近，萧晴有些求助一般的看向秦洛，却见他冲着这边暗暗点了点头。
　　面前是大牛逐渐靠近的健壮身躯，眼中是秦洛那愈加火热的眼神，两种截然不同的情愫在萧晴心中纠缠不已。
　　一是对青梅竹马的万般柔情，一是身体内那本能的生理反应，在这充满了喜庆之气的卧房之中，情和欲正在悄然撕裂。
　　来不及过多思考，随着萧晴的一声娇呼，急不可耐的大牛便欺身而上，将其压在了身下。
　　柔软的娇躯瞬间绷紧，手足无措的萧晴只觉得一股阳刚之气扑面而来，压得她几乎喘不过气。
　　虽然心中已是欲火焚身，但大牛知道萧晴乃是处子之身，破天荒的，他没有立刻开始野蛮的进攻，反而隔着衣服揉捏起她饱满的双峰，粗糙大手上的火热温度让萧晴的身体逐渐酥软下来，紧张的心情消退之后，迎接萧晴的，是如潮水般涨起的欲望。
　　尤其是想到此时的秦洛正目不转睛得看着二人的每一个动作，这在爱人面前被人肆意轻薄的羞耻感让萧晴更加难以忍受，贝齿轻咬下唇，正在她饱受大牛撩拨的时候，忽然一道火热的坚硬顶在了她的私处，那是大牛早已涨起的阳具。
　　下意识得夹紧了双腿，萧晴这个动作却将大牛的分身牢牢夹在了胯间，大牛爽得倒吸一口凉气，一双手也悄悄探入了萧晴的衣领之中，他已经不再满足隔着衣服的揉捏，两颗温润而柔软的乳球入手，大手心神一荡，粗糙的指尖不时掠过那正逐渐挺翘的嫣红，上下同时受袭，萧晴的俏脸已是一片潮红，呼吸也开始粗重起来。
　　“嫂子的奶子真软。”
　　大牛将头埋在了酥胸半露的萧晴胸前，含糊不清的吐出这么一句话。
　　秦洛微微一怔，声音嘶哑道：“你……慢点……”
　　回答他的，是萧晴隐约的娇吟，在大牛逐渐深入的探索之下，她身上的红裙已经逐渐褪去，完美的娇躯映着烛光，在大牛稍显粗鲁的动作之中，秦洛终于看到了心爱之人的胴体。
　　这简直是一副完美的娇躯，秦洛情不自禁得屏住了呼吸，裤裆内的阳具瞬间直立，却忽感一股冰冷立刻袭来。
　　就在今天之前，姜倾羽似乎是知道了即将发生的事情，便唤青莲送来了那日在天香坊得来的法宝，囚笼。
　　遵循着姜倾羽的嘱咐，秦洛将这可大可小的牢笼安置在了胯间，如果姜倾羽猜的没错，这样做可以让他的青龙诀提升更加明显。
　　这股不适的感觉很快就被秦洛忘记，因为在他眼前，萧晴已经一丝不挂，稍显凌乱的长发之下是正剧烈起伏的酥胸，盈盈一握的纤腰平坦无比，修长的美腿之间，那处迷人的芳草地已经在大牛熟练的动作下闪耀着诱人的光泽。
　　此时的大牛嘴里含着萧晴的一粒嫣红，一只手也已经悄悄探入了她的胯间。
　　入手是一片湿滑，大牛的手指来到了萧晴的阴户之上，顺着那处浅浅的沟壑，他的指尖正不断回转。
　　一股从未有过的燥热自小腹逐渐蔓延至全身，萧晴看向秦洛的眼神已经逐渐迷离，上半身紧紧得贴在大牛的胸膛之上，她柔软的乳房此刻被挤压成了一道诱人的形状。
　　看着那本该属于他的娇躯被大牛抱在怀中，秦洛不自觉得想到了就在前几日萧晴依偎在他身边的甜蜜模样，而此时萧晴那美目之中逐渐漫起的春情则让他更加心酸，那是他从未见过的娇艳模样。
　　三下五除二，大牛也褪去了一副，精壮而黢黑的身体和萧晴那洁白的肌肤形成了强烈的视觉反差，而他那正昂扬的巨龙，正对着萧晴早已泛滥的私处缓缓推去。
　　“等……等一下……”
　　就在大牛那紫黑的龟头碰到了萧晴那粉嫩的阴唇之时，萧晴却忽然开口，大牛立刻停下了动作，有些不解得抬起了头。
　　“我想让秦洛……看得清楚一些……”
　　萧晴俏颜含春，娇喘吁吁道。
　　秦洛身子一紧，没想到萧晴在这个时候还挂念着站在一旁的他，一股暖流涌向心间，秦洛向前走了几步，半坐在床榻之上，悄悄拉起了萧晴的手。
　　十指纠缠，秦洛能感受到萧晴此刻那不安的心情，大牛一拍脑袋，笑道：“差点忘了这事，不过就怕你第一次就尝了我的鸡巴，怕是再也瞧不上师兄了。”
　　“才不会呢……”萧晴反驳道。
　　大牛眉头一紧，似乎是想起了什么，起身道：“师兄的鸡巴太小，不信你看看。”
　　似乎被大牛的话勾起了心思，萧晴也向着秦洛望了过来，老脸一红，秦洛低下头去，低声道：“不必了吧。”
　　“秦洛……”萧晴这婉转的娇吟直击秦洛的心底，心一横，秦洛解开了腰带，露出了那藏在囚笼中的阳具。
　　虽已是坚硬无比，但和大牛那惊人的规模比起来，就有些小巫见大巫了。
　　这件事关乎到男人的尊严，秦洛本能的就感觉到在大牛面前有些抬不起头。
　　萧晴的眼中似乎闪过了一丝失望，她现在已经见到了过老剑主和大牛的鸡巴，秦洛尺寸和他们相比，确实有些差强人意了。
　　“哈哈，你看到了吧。”大牛一挺鸡巴，有些得意道：“我问问嫂子，这两根鸡巴，你想被哪个肏？”
　　带着一丝询问，萧晴看向秦洛，却见他低着头不敢说话，萧晴脸色一红，指尖在秦洛的手心轻划了几下道：“你……你的……”
　　“嫂子，你要说清楚呀……”大牛坏笑道，俯下身去，他重新将龟头嵌入了萧晴的两片阴唇之间，滑腻的触感让他舒爽无比，情不自禁得，他就在那里摩擦了几下。
　　“啊……”一声动人娇吟在萧晴微张的小嘴之中传出，下意识得扭动着腰肢，她像是逃离，也像是期待。
　　“嫂子，你还没说呢？”大牛一脸享受的看着萧晴情动不已的模样。
　　“鸡巴……你的鸡巴……”终于是情欲压过了羞怯，萧晴喃喃出声，声音细不可闻。
　　但床边的两个男人可都听得清清楚楚，大牛对着秦洛道：“师兄，我要开始了。”
　　这句话像是提醒了萧晴，微微睁开双目，萧晴柔声道：“秦洛，看吧，看着大牛拿去我的第一次……”
　　微微抬头，秦洛立刻屏住了呼吸，大牛那青筋遍布的棒身正在他的目光之中缓缓消失在萧晴的身体内，似乎是不肯错过任何一个细节，周身青光阵阵的秦洛目不转睛的看着二人的交合处，一脸痴迷。
　　一股四面八方袭来的挤压感让大牛享受异常，不愧是未经人事的处子之身，大牛深吸一口气，继续向前进，直到他感受到了一股隐隐的阻隔。
　　对着秦洛点了点头，大牛眉头一紧，腰身逐渐下沉，在萧晴一声撕心裂肺的娇呼声之中，顺着大牛那仍残留在外的大半根阳具，几道嫣红的血丝缓缓浮现。
　　大牛满头大汗，知道此刻不能操之过急，将鸡巴停留在萧晴的体内，他静静等待着萧晴的适应。
　　先是一股撕裂的痛楚，秀眉紧皱的萧晴不由得死死抓紧了秦洛的手，紧扣的十指几乎掐进了秦洛肉里。
　　但就在同时，萧晴也能感受到一种从未有过的充实感正逐渐席卷全身，那是种难以言喻的舒爽感觉，第一次遭受巨物入侵的她在最初的痛楚之后就很快适应。
　　渐渐地，在那股不适感消退之后，萧晴就感觉到娇躯之上就只剩下那难以忍受的酥麻感，忍不住得轻摇腰肢，萧晴胯间的淫液也逐渐增多。
　　“师兄，嫂子太紧啦，骚逼夹得我好舒服。”大牛虽然一脸痛苦，但心里却是乐开了花。
　　现在的他已经知道萧晴已经开始适应，于是便缓缓向前，继续深入，那肉壁之上的软肉紧实无比，大牛还是第一次插入得如此艰难。
　　不知是痛苦还是享受的娇吟不断的从萧晴口中传出，大牛也似乎是走到了尽头，面对初次破身的萧晴，他并未急于进攻，虽然不能全根没入，但萧晴那紧致的腟腔还是让他无比享受。
　　“师兄你看，嫂子的骚逼被我撑开了。”大牛缓缓抽动，那被挤压成一圈薄薄的肉膜的阴唇紧紧箍在他的棒身上，似乎没有一丝缝隙。
　　一股触电般的酥麻感随着大牛的抽动不断扩散，萧晴脸上的痛苦在大牛温柔的抽动之下开始变得欢愉起来。
　　“嫂子的淫水越来越多了。”大牛喘着粗气，这缓慢的抽送让他能充分感应到萧晴那火热腟腔内的每一寸肉壁。
　　“啊……他好大……嗯……又……又插进来了……”此时的萧晴上半身已经依偎在了秦洛怀中，但下身却被大牛抱在了腰间，通过萧晴那颤抖的娇躯，秦洛甚至能感受到大牛抽送的频率。
　　在修炼青龙诀之前，他从未想过娇妻的初夜，竟是在自己的怀中被别的男人夺去。
　　心酸中交杂着兴奋，秦洛目不转睛，他看到了二人的交合处在最初的血丝渗出之后，就逐渐被淫液浸染，大牛那粗大的阳具将萧晴的蜜穴撑成一道夸张的形状。
　　纷杂的思绪很快就被萧晴的一阵悸动打断，就连大牛都有些奇怪，她的高潮竟然来得如此之快。

第79章
　　一股热流浇向龟头，大牛刚刚抽出鸡巴，就看到了一道道如注的水流自萧晴的下身喷薄而出，直将二人身下的床单沾染了大半。
　　“嫂子的淫水也太多了！”大牛啧啧称奇，看着在秦洛怀中不敢抬头的萧晴道。
　　但大牛却没有给她过多喘息的时间，将萧晴的身子翻了过来，摆成了一个后入的姿势之后，就立刻再次提枪上马。
　　“还是这个姿势爽！”大牛一边抽插一边说道：“嫂子的屁股这么翘，一看就是个欠抽的骚逼。”
　　“我……我不……啊……”萧晴的反驳被大牛的几下大力抽送打断，只好求饶道：“大牛……慢一点……你太大了……”
　　“什么慢一点？”大牛狠狠道。
　　“鸡巴……大鸡巴……”萧晴的声音带着哭腔道，由于转了个身的关系，此时的秦洛能清清楚楚得看到萧晴脸上逐渐蔓延的春情。
　　二人的距离是如此之近，近到萧晴口中呼出的热气都悉数扑打在秦洛的脸上，这动人的模样让秦洛再也忍受不住，对着萧晴微张的小嘴，他低头就吻了上去。
　　唇舌交接，萧晴立刻热烈回应，一边和心爱的郎君深情拥吻，一边扭动着纤腰迎合着大牛的抽动，被二人夹在中间的萧晴只觉得大脑一片空白，仿佛整个世界只剩下面前的秦洛和正在她体内进出的那一根火热阳具。
　　“说！你是不是欠肏的骚逼！”大牛说着就在萧晴那如玉般的臀瓣上打了一巴掌。
　　“啊！”
　　有些吃痛的萧晴结束了和秦洛的长吻，腟腔本能的收缩了一下，看着眼中满是怜惜的秦洛，一股莫名的情愫正逐渐吞噬着萧晴的理智。
　　从小到大，身边的男人几乎都对她尊敬有加，她还从未被人如此对待，尤其是当着未来夫君的面，这堕落的快感几乎瞬间就让萧晴沦陷。
　　“啊……我是……骚逼……我是……欠肏的骚逼……”和秦洛四目相对的萧晴动情的娇吟道。
　　“哼，在师兄面前还这么浪，是不是早就想被我的大鸡巴肏了？”大牛继续问道。
　　“嗯……是……我想被……大鸡巴肏……啊……太舒服了……秦洛……对不起……”萧晴的眼角划过两行清泪，颤抖着双手，秦洛有些心疼的替她拭去。
　　“告诉师兄，你是个婊子，刚刚破身就晃着屁股被大鸡巴肏的婊子！”
　　“慢……慢一点……我说……秦洛……我……我是个不知廉耻的婊子……啊……我在撅着屁股……被大鸡巴肏……”
　　……
　　阵阵让人脸红心跳的淫声浪语不断在这烛火摇曳的房中回荡，秦洛的眼中，正尽力迎合着大牛抽插的萧晴面容娇艳，一双娇乳在大牛一次次得挺身之下荡出了优美的弧线。
　　大牛也已经换成了他最喜欢的方式，双手握着萧晴的纤腰，下身保持不动，一次次将她撞向胯间，白嫩的臀瓣在这逐渐加快的动作之下开始变得通红，柳腰轻动之间，萧晴蜜穴中的淫水随着大牛的抽插接连渗出，顺着二人的交合处不断流向那早已一脸狼藉的床上。
　　看到萧晴似乎已经完全适应了他的长度，大牛也不再收力，他开始尝试着破开萧晴的子宫，花芯频频受袭，萧晴的娇躯又是忍不住的一阵颤抖，在这狂风骤雨般的抽送之中，她很快就来到了第二次高潮。
　　趁着那汹涌春水涌出的瞬间，大牛奋力向前一顶，随着一道高亢的娇吟，萧晴的腹间竟然隆起了一道清晰的轮廓。
　　“好……好深……秦洛……他……插到我……插到子宫里了……”萧晴的上半身已是瘫软无比，若不是有秦洛支撑，怕不是早已趴在了床上。
　　从秦洛的角度看过去，二人的交合处已经看不真切，他只能看到大牛那坚实的腹部不停冲撞着萧晴的屁股，在大牛全力的进攻之下，萧晴不住颤抖着的娇躯荡出了一道道臀波乳浪。
　　“老子肏死你！肏烂你的贱逼！说！当着师兄的面被肏是不是很爽？”
　　“是……啊……太舒服了……秦洛……看着我……看着我被大鸡巴肏……看着大鸡巴……肏烂我的骚逼……”
　　几乎是本能得迎合着大牛的抽动，萧晴在大牛一次次全根没入之下很快就要迎来第三次高潮，那前所未有的充实感让她再也来不及思考，下意识得就喊出了一句句淫声浪语。
　　萧晴圆润的香肩在大牛的冲撞下一次次顶向秦洛，双手无力得撑在秦洛的怀中，萧晴第一次感受到了作为女人的幸福。
　　那是种侵入骨髓一般的酥麻感，尤其是高潮的时候那如堕云端的飘飘然，这如巨浪般侵袭全身的快感竟然比破境更加美妙。
　　蛮横的抓起了萧晴的头发，大牛将萧晴的上半身重新拉回了怀中，此刻萧晴那光滑的美背死死得贴在了大牛的胸膛之上，秦洛瞬间呼吸急促，这个姿势不仅可以让他欣赏到萧晴那不断摇晃的酥胸，还能让他清晰得看到大牛那湿淋淋的阳具在萧晴体内进出的模样，尤其是萧晴那平坦的小腹间不断闪现的凸起，那骇人的轮廓又让秦洛一阵脸红。
　　大牛一边奋力抽送，一边享受着无边软肉的挤压，那湿润的腟腔是秦洛从未进入过的小径，而她那正不断被破开的子宫，也是秦洛永远也不可能到达的地方。
　　“嫂子的逼肏起来真舒服，哈哈，师兄，看，嫂子的大奶子被我肏的乱飞呢，还有嫂子的大屁股，抽起来真爽！”
　　大牛说着示威一般对着萧晴的屁股又是几巴掌，又是几道清晰的水流激射而出，萧晴竟然又一次达到了高潮。
　　而大牛似乎来了兴致，又在萧晴的屁股上打了几巴掌后，一只手捏起她的下巴，稍一用力，一张大嘴就已经包括住萧晴那微开的红唇。
　　一段深情拥吻之下，秦洛心中酸涩更甚，尤其是在他看到萧晴主动吐出了香舌吸吮着大牛的舌头之后，一种强烈的挫败感让他情不自禁的咬紧了牙关。
　　“师兄！想让我射嫂子哪？”大牛气喘吁吁道。
　　“你……你喜欢就好……”秦洛看着萧晴喃喃道，只觉得喉间干燥无比，说话都有些困难。
　　“那怎么好意思呢，还是师兄选吧！”大牛坏笑道。
　　秦洛这才明白大牛是铁了心要调笑自己，只好低声道：“就射她……身体里……”
　　“什么？”大牛皱起了眉头，伴随着一阵阵激烈的肉体交合声高声道：“我听不清！”
　　“射你嫂子骚逼里！”秦洛无力的嘶吼道。
　　“好！这可是你说的！”大牛一挑眉毛，动作陡然加快。
　　“对！我说的！请你射在我娘子骚逼里！”秦洛的脸色逐渐疯狂，就连床边的枯枝都发出了阵阵龙吟。
　　“秦洛……你……你好坏……啊！”
　　萧晴话音未落，就忽然体内一道滚烫的热流激射而出，初次破宫的她在已经数不清第几次高潮之中，迎来了大牛那浓厚而腥臭的精液。
　　足足积攒了许久的精液逐渐灌满了萧晴的子宫，秦洛甚至能看到她平坦的小腹已经微微隆起，随着大牛缓缓抽出鸡巴，一股显眼的白浊就立刻沿着她正微微外翻的阴唇汨汩而出。
　　松开双手，大牛起身下床，萧晴那一片潮红的娇躯立刻瘫软下去，秦洛忙伸手撑起，目光从大摇大摆离开卧房的大牛背影回到了娇躯仍在不停痉挛着的萧晴身上。
　　“他……射了好多……”
　　感受到熟悉的温暖，秦洛怀中的萧晴喃喃道。
　　死死得抱住了萧晴，秦洛心中百感交集，已经顾不得刚刚又多了几分真气，回过神的他终于重新感受到了胯间的冰凉之感，有些诧异的低下头，秦洛心中一惊，不知在什么时候，他竟然在刚刚的刺激之下缴械投降，几缕白浊正无力的搭在囚笼之上，微微睁开双目的萧晴似乎也已经注意到，嘴角不经意间的弧度让秦洛恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　“今晚……陪我好不好……”破身过后的萧晴一颦一动之间尽是动人风情。
　　下意识的点了点头，秦洛用真气烘干了床单，顾不得那一片狼藉，缓缓躺到了萧晴身边。

第80章
　　天正十八载，正月初五。
　　公主府。
　　“师兄，我要走了。”
　　“去哪？”
　　“修文山。”
　　又是一场雪，院中的大牛在秦洛面前俯身行礼，他身后的不远处是看不清神色的姜倾羽。
　　“去吧。”秦洛点了点头，道：“切记不要心急，免得走火入魔。”
　　大牛恭恭敬敬得又行了一礼，城外第二战，他终于摸到了炼心的门槛，虽然公主府有佳人相伴，但大牛也明白现在不是为情欲所困的时候。
　　这一去是炼心，也是闭关，林疏影一行人已经兵临城下，留给大牛的时间并不多，在场的人都明白，大牛这番举动有些孤注一掷的意味。
　　“等等。”大牛转身欲走，秦洛却忽然出声叫住，道：“替我向爹爹上柱香。”
　　大牛笑着答应，和一旁的姜倾羽擦肩而过，宽厚的背影稍显落寞。
　　秦洛有些恍惚得站在原地，直到萧晴的一声轻唤将他拉回现实，望着举手投足间尽是媚意的萧晴，秦洛脑海中忽然闪过那夜的无边风情。
　　姜倾羽缓缓走近，秦洛忽得抬起头来，目光恳切道：“姜姨，麻烦你寻一个适合闭关的净地。”
　　“早就准备好了。”姜倾羽微微一笑，玉手轻挥间，房间角落处的瓷瓶缓缓转动，随着一阵沉闷的声响，秦洛发现脚下的地板正逐渐拉开。
　　“给我半个月的时间。”秦洛揽萧晴入怀，贪婪的深吸一口气。
　　……
　　三天后，修文山。
　　满身风尘的大牛自然没忘了秦洛的嘱托，所以他回到修文山的第一件事就是在库房内寻了几炷香。
　　周围熟悉的景色让他心安不少，望着白云宫内的花草树木，大牛不禁回忆起曾和南宫慕云相处时的点点滴滴。
　　秦正的墓前还是那般幽静，大牛俯身插上了香，忽闻身后一股异响。
　　“谁？！”
　　大牛瞬间转身，待看清了来人的面容时，他却微微 一怔，随后一股滔天怒气升起，金光迸现之间，大牛体内真气已达巅峰。
　　“进步挺大嘛。”
　　来人正是前几日忽然消失的老剑主，谁也不知道，他竟然一个人暗中来到了修文山。
　　大牛不想废话，脚下瞬间发力，带着一股拳风，眨眼间就已逼近老剑主面门。
　　一道虚影闪过，老剑主的身影陡然消失，大牛心中一惊，这竟然是秦洛的招法！
　　但令他更加震惊的则是，无论他怎么感应，都无法察觉老剑主的实体所在。
　　这是……
　　“别费力了。”
　　老剑主的声音自空中传来，大牛抬头，看到了正浮在竹叶上的悠然身影。
　　“你是来杀我的？”大牛脸色一变。
　　“呵呵，你还记不记得南宫慕云胸前的纹身？”老剑主微微一笑。
　　“什么？”
　　“同命图，本是失传的法门，我一直都不知道她是从何处寻来，就像我不知道她在何处找到的霸王谱。”老剑主像是自言自语。
　　“你想说什么？”大牛站在秦正墓前，他已不像之前那般莽撞，一边和老剑主交谈，一边暗暗寻找着他的实体所在。
　　“你死了，她也会死。”
　　老剑主的话让大牛心中一紧。
　　“她现在还不能死，所以你不用那么紧张，我今天来有两件事。”老剑主继续道。
　　“一是为我这兄弟上柱香。”
　　“二是把你留在修文山，毕竟白云宫就要灭门，就当我为旧人留个香火罢。”
　　大牛怒极反笑道：“你能留住我？”
　　“当然。”老剑主说着掌心浮现出一个黑色的棋盘，正是天香坊一战中他曾说过的“界”。
　　“此物当年困了不少强者，现在只困你一个，怕是有点浪费。”
　　“你是不是怕我杀了你？”大牛问道。
　　“若是你和你师兄一样的悟性，我还真怕你给我弄些麻烦，不过现在的你，不值一提。”
　　老剑主说话间微微发力，整个棋盘陡然变大，随着一道遮天的虚影将修文山笼罩，大牛身子一紧，一种莫名的压力自四面八方缓缓涌来。
　　“怎么样？”老剑主落地，不急不缓得走向了秦正的墓前。
　　“背负着整座修文山的滋味，不好受吧。”
　　大牛神色痛苦，虽然他已将真气运转到极致，但却不能移动分毫，只能眼睁睁的看着老剑主越走越近。
　　再也没看大牛一眼，老剑主来到了秦正墓前，神色忽然有些恍惚。
　　“他们都说你是剑道第一人，我就偏不信这个邪。”
　　“但是没想到啊，死了那么多年，你竟然还能守得住这个称号。”
　　“梧桐山一式六观坏我心性，害我现在都不能飞升，兄弟啊，你死得还是不够惨。”
　　“不过就快了，很快了，你的好儿子，秦洛会助我灭杀心魔。”
　　“我最近一直在想，若是我去了上界，百年之后的群仙大会，那些白云宫的弟子们，见到我还得尊称一声上仙。”
　　“哈哈，想想都痛快。”
　　“只可惜，他们似乎都要死了。”
　　“都要死了……”
　　老剑主自顾自说着，身影逐渐消散，独留汗如雨下的大牛呆在原地浑身不能动弹。
　　大雪飞扬，寒风呼啸，仍旧强撑着不让自己倒下去的大牛逐渐变成了一座满身琉璃的冰雕。
　　……
　　当夜，恩平山。
　　睡梦中的林疏影被一阵惨叫声惊醒，来不及穿上衣服，整座帐篷就被一道横着飞来的人影砸出了一个大洞。
　　“保护林姑娘！”
　　这是那位满脸血污的修士最后一句话。
　　打斗声还在持续，越来越多的白云宫弟子加入了战场，林疏影顾不得衣衫半露的娇躯，拔出腰间横刀，正欲出剑，却看到一脸急切的南宫友文从天而降。
　　“是走马观花！”
　　“什么？”林疏影心中一惊，她没想到归一门的人竟然主动出击。
　　又是几道凄厉的惨叫过后，走马观花二人自一片雪影之中缓缓走出。
　　“哪位叫林疏影？”走马眼神在对面一行人之中来回扫视。
　　回答他的是一道耀眼的刀光，手握弯刀，头发散乱的秦万山瞬间逼近。
　　走马侧身闪过，但秦万山刀刀直逼要害，一时间竟然将走马逼退了半丈。
　　“就你们两个？”秦万山语气冰冷道：“老剑主未免有些瞧不起人了。”
　　身形再度向前，秦万山的身后又多了两道人影，陌刀门门主和三一书院长老姗姗来迟。
　　“撤！”
　　观花见势不妙，转身就走，走马紧随其后，秦万山不依不饶，几人的身形几息之间已经消失在了林疏影的视线中。
　　“这……”南宫友文皱着眉头喃喃道。
　　“不对劲……”
　　林疏影也有些想不明白，这次的突袭来势迅猛，但却只有走马观花二人，和刚刚的秦万山说的一样，老剑主的确有些大意了。
　　“林，林姑娘……”南宫友文刚一回头，就看到了林疏影春光乍泄的香艳模样，单薄的布衣掩饰不住她饱满的双峰，一时紧张之下，南宫友文能清晰的看到她胸前那两粒显眼的凸起。
　　瞬间低下头，南宫友文又是一阵手忙脚乱，或是情况紧急，林疏影的裙摆有些散乱，一条光洁如玉的美腿完全暴露在空气中，从侧面甚至能看到几丝稀疏的毛发。
　　林疏影这才发现自己衣不蔽体的模样，娇呼一声，整理一番衣物之后才开口道：“先救人。”
　　好在林疏影安排了值夜的修士，这才让众人以最快的速度集结，但就算如此，这措手不及的突袭还是让两位六阶修士惨死。
　　除此之外，还有六位修士皆有程度不等的内伤，将几位伤者抬到了一处，林疏影靠着在顾含烟那学到的浅薄的医术为几人把脉。
　　好在走马观花似乎没有使用全力，除两位仍在昏迷中的修士外，其余四人皆无大碍。
　　这让林疏影更加奇怪，走马观花二人这次突袭让她想了许多，像是大战前的试探，林疏影提起精神，如今位置已经暴露，这么多人短时间内不好转移，眼神一转，林疏影猛然站起身来。
　　“林远，张动。”
　　“在！”被叫到名字的两位修士异口同声道，在南宫友文的号令下，现在的一众人马皆已林疏影为首。
　　“各带三十六阶修士，探归一门。”林疏影的眼色凌厉。
　　“得令！”
　　两队人马悄然出发，茫茫大雪之中，只用了两个时辰就已来到了归一门山脚。
　　和如今的白云宫一方一样，归一门现在也是鱼龙混杂，山脚下驻扎的，是凌云殿，金乌堂等宗门修士，或许是有老剑主和十八尊者做靠山，这些人显得十分安然，竟连一个值夜的修士都没安排。
　　几位善于藏匿气息的修士借着夜色逐渐靠近，外围的帐篷中，几位睡梦中的修士甚至来不及发出声音就已被无声无息的扼杀。
　　直到一位警觉的金乌堂长老惊醒，营地才终于热闹起来。
　　刀光剑影之中，数十人陷入混战，真气爆裂声，金石交错声不绝于耳，刚刚还一片静谧的营地瞬间变成了修罗场。
　　随着战局逐渐激烈，两派人手也变得泾渭分明起来，眼尖的林远在刚刚看到了对面一位修士跑上了归一门，似乎像是搬救兵，掐算了一下时间，他和张动对视一眼，一声令下，白云宫一方瞬间折返。
　　金乌堂长老不敢贸然追击，只好眼睁睁的看着一行人渐行渐远。
　　一刻钟之后，打着呵欠的菩提才姗姗来迟。
　　“我还以为都死完了呢。”菩提语气不善，似乎对于美梦被惊扰十分生气。
　　“就死这么几个就哭爹喊娘了？”
　　金乌堂长老敢怒不敢言，只是低头道：“那边似乎安奈不住了，还请尊者尽快还击。”
　　“嗯嗯好，等我消息。”菩提又是一个长长的呵欠，满脸敷衍的转身而去。

第81章
　　灯火通明的帐篷内，坐在一副山势图面前的林疏影秀眉紧皱，除白云宫之外，如今在这恩平山驻扎的还有三一书院和花坊等其余宗门。
　　虽然将林疏影捧上了主位，但她心中明白，想要服众，就不能一昧忍让。
　　这是她派人去归一门骚扰的根本原因，不过虽然首次接触稍占上风，但林疏影最担心的还是十八尊者。
　　德成，菩提，走马观花，元夕堂十二人，再加上那日被南宫慕云放走的捕风，虽然仅余十六，但其实力仍然不容小觑。
　　姜倾羽传来的消息让她心安不少，现在她唯一想做的，就是在秦洛出关之前稳住整个大局。
　　跃动的火把映出了林疏影忧虑的面容，一阵急促的脚步声传来，林疏影微微抬头，竟是一身风雪的秦万山。
　　“跑了。”秦万山一屁股坐在林疏影对面，拍了拍肩头的积雪，为这温暖的帐篷带来了些许寒气。
　　“追去哪了？”林疏影有些担忧。
　　“归一门。”秦万山的回答没有出乎林疏影的预料。
　　“不过有件很奇怪的事。”秦万山望向林疏影，声音陡然压低。
　　“老剑主似乎不在归一门。”
　　“什么？”林疏影心中一惊。
　　“我没有感受到九阶强者那股天然的威压。”秦万山非常笃定，自幼修习的心法让他对真气的流动异常敏感。
　　“这件事现在只有咱们二人知道。”秦万山继续低声道，林疏影点了点头，看来他是瞒过了三一书院和花坊的人。
　　“你有什么打算？”林疏影问道。
　　秦万山眼神微变，道：“这话该我问你。”
　　气氛瞬间陷入寂静，秦万山没有继续逼问，只是坐在林疏影对面，神色复杂。
　　老剑主不在，对于白云宫来说，的确是一个偷袭的绝佳机会，但林疏影却明白就算此战大胜，也不过是治标不治本，她的目标不仅是救出南宫慕云，更是要除了老剑主，以绝后患。
　　“你若信得过你们的少主，就得再等等。”林疏影思虑良久道。
　　秦万山的眸子里闪过一丝失望，但还是点了点头道：“好。”
　　“你连秦洛的面都没见过，怎会对他有如此信心？”秦万山的表现让林疏影有些好奇，看他正欲离开，林疏影不禁开口问道。
　　秦万山却忽然笑了笑，道：“秦剑神和宫主的儿子，我没理由不相信。”
　　这句话让林疏影一阵恍惚，苏州城初识，那时的她还以为秦洛是下界茫茫多修士中普普通通的一位。
　　又是一阵脚步声传来，秦万山与走入帐篷中的南宫友文擦肩而过。
　　“南宫前辈，怎么了？”林疏影看南宫友文脸色不善，忙开口问道。
　　南宫友文坐在了刚刚秦万山的位置，苍老的声音带着一丝疲惫道：“受重伤那两位，怕是坚持不到天亮了。”
　　林疏影闻言却是微微一怔，低声问道：“伤势如何？”
　　南宫友文被这句话问得一愣，心道都这个时候了，伤势必然是无法挽回，不过看林疏影似乎另有打算，他还是开口道：“伤及血脉，就剩几口气了。”
　　“我能救他们。”林疏影的声音让南宫友文大惊，看她的脸色，这显然不是在开玩笑。
　　似乎是想到了什么，南宫友文摇了摇头，道：“平日里或许能救，但现在怕是寻不来那些灵药。”
　　“不需要灵药。”林疏影俏脸微红，但却胸有成竹。
　　“巧妇难以无米之炊，没有灵药，怎么救？”南宫友文再问。
　　“绝命丝。”
　　三个字让南宫友文在震惊之余却有有些哑然失笑。
　　他惊的是林疏影小小年纪就懂得绝命丝这个玄妙法门，笑的却是即使有绝命丝强行续命，那二人也不过能多活三五天，到头来还是难逃一死。
　　“我有一个办法，可解绝命丝之毒。”林疏影继续道。
　　这件事算是林疏影和顾含烟之间的秘密，她曾答应过师父不会轻易显露，但如今已是兵临城下，她没有理由再藏私。
　　和洛风一样，顾含烟也在之后发现了一些特殊体质的人可以当做调和真气的药引，尤其是在白飞章和林疏影的身上，顾含烟看到了这个可能，在二人上山之后，顾含烟更是将这一过程研究的更加精细，现在正在长歌门的白飞章，身上早已没有绝命丝的半点气息。
　　南宫友文在听完林疏影的讲述之后呆在原地，他知道绝命丝的威力，也知道破解绝命丝之毒意味着什么。
　　天色微亮，林疏影知道不能再等，红着脸在南宫友文耳边又耳语了一阵，南宫友文怔怔得点了点头。
　　一刻钟之后，还是在这处帐篷内，两位仍在昏迷当中的修士被抬了进来。
　　喝退杂人，南宫友文拉紧了门，年近古稀之年的他竟然鲜有的有些激动。
　　在他的面前，是正在褪去衣衫的林疏影，事态紧急，救人为重，二人似乎已经顾不得那些礼数。
　　增一分则肥，减一分则瘦，林疏影那凹凸有致的娇躯在火光之中宛如一道勾人的魅影。
　　颤巍巍的双峰随着林疏影有些紧张的步伐在空中轻轻晃动，南宫友文胯间一片火热，喉间也是口干舌燥。
　　“南宫前辈，记住我刚刚说过的话，在他……他那个的时候……你就开始运气。”
　　林疏影不敢与南宫友文对视，只是低着头娇声道。
　　南宫友文呆呆得点了点头，脑子里想的却是这可是少主的女人，若是这事传出去了，我这把老骨头怕不是要以死谢罪。

第82章
　　地上的修士不省人事，林疏影只好亲自替他褪下了裤子，一股腥臭气息瞬间扑面而来，但俏脸微红的林疏影却忽感胯间一片湿腻。
　　就在刚刚，暴露在南宫友文面前的她已经稍有情动，此时的她更是觉得身体燥热无比。
　　多日跋涉，这位修士的下体久未清洗，南宫友文皱了皱眉头，他甚至能看到那条软趴趴的阳具之上的点点污垢。
　　但林疏影却是毫不在意，跪在修士身旁，上半身缓缓向下，不只是有意无意，一脸潮红的林疏影将高高翘起的圆臀对准了身后的南宫友文。
　　一想到身后那位老人能清晰将自己的私处尽收眼底，那股刺激的感觉就让林疏影愈加不可自拔。
　　臻首微动，林疏影檀口轻启，将那布满了污垢的阳具缓缓含入了口中，同一时间，按在修士腹间的双手悄然发力，在一股真气的渡入和林疏影灵巧的舌头双重刺激之下，躺在地上的修士不自觉闷哼一声，仍在林疏影口中的阳具已经隐隐有了反应。
　　这是南宫友文从未见过的美妙场景，未来宫主的女人在自己面前撅着屁股为另一个男人口交，他都不敢想这是正在真实发生的事情，尤其是他几乎一眼就能看到林疏影那粉嫩的两片阴唇间的点点春水，这让呆在原地的他心乱如麻，久未人事的下体竟然也随着林疏影的动作缓缓挺立起来。
　　一阵不易擦肩的吞咽声和舔弄声之后，林疏影口中吐出的阳具已是油光水亮，跃动火光之下，昂扬的棒身正耀武扬威。
　　南宫友文不自觉得往前走了几步，林疏影也知道事不宜迟，不过她却并未动身，而是直起身来，这个动作使得她那张红艳双唇和龟头之间的银色丝线越拉越长，直到垂落到她胸前幽深的沟壑之间。
　　一只手轻轻按向修士额间，林疏影缓缓运气，她现在要做的，是种丝。
　　随着林疏影脸上蒙上了一层细微的汗珠，修士腹间也逐渐生出了一条黑色的丝线，南宫友文心中一惊，他竟然又看到了这失传已久的法门重现人间。
　　“咳咳！”
　　待林疏影收回真气，地上的修士顿时两口黑血喷出，绝命丝入体，现在的他修为暴涨，但由于体内气息紊乱，他刚刚睁开了眼就又闭了回去。
　　“接下来，就是解毒了。”
　　林疏影眼波流转，看向了南宫友文，横跨在修士下身，她缓缓分开了修长的美腿，这是个她无比熟悉的姿势，曾在白飞章身上用了无数次。
　　南宫友文屏住了呼吸，他看到了眼前的林疏影正翘臀轻摇，似乎是在寻找一个合适的位置，那婀娜的纤腰是如此勾魂，连南宫友文都觉得一股热流只逼脑间。
　　“啊……”
　　一声动人娇吟传出，南宫友文顿时睁大了眼睛，他看到林疏影的腰身正逐渐下沉，修士那粗壮的棒身被两片娇嫩的阴唇包裹，一点点消失在了林疏影的臀间。
　　“南宫前辈……别忘了……啊……进来了……别忘了我说的……”
　　林疏影纤腰微动，紧皱的秀眉之间像是是痛苦夹杂着欢愉。
　　南宫友文点了点头，不禁又往前了两步。
　　火热阳具入体，那股熟悉的感觉让林疏影在最初的不适过后逐渐进入状态，一丝丝春水沿着二人的交合处缓缓滑落，将二人交杂在一起的毛发沾染的一片狼藉。
　　熟练得摇晃着翘臀，这时的林疏影如一个摄人心魄的舞娘，在这个修士身上舞出了一道道动人的舞姿。
　　那滋滋的交合声夹杂着婉转娇吟，为这勾魂的舞蹈奏响了一曲淫靡的伴奏。
　　胸前的两团柔软随着林疏影的动作左摇右摆，带着那两粒凸起的嫣红，看得一旁的南宫友文眼花缭乱，不可自拔。
　　林疏影也从未想过，她会在一个年过古稀的老人面前放浪得骑在一个陌生人身上，主动得套弄着那肮脏的阳具在自己体内进出，不过那逐渐荡漾开来的快感很快就让她的大脑一片空白，本能得夹紧了双腿，林疏影开始了又一轮的索求。
　　但地上的修士显然没有白飞章那般本钱，在林疏影一阵猛攻之下，层层叠叠的软肉一次次挤压着那紫黑的龟头，这让虽然没有意识的修士还是本能得精关一紧。
　　林疏影清晰得感受到了体内的那根阳具的细微变化，她知道这个男人似乎已经到达了顶点，不禁又加快了几分动作。
　　“南宫前辈……就……就是现在……快……”
　　林疏影娇喘吁吁，春光满布的美目望向了南宫友文，直看得这位老人心头一荡。
　　来不及胡思乱想，南宫友文伸出手来，放在了林疏影那光洁如玉的美背上，这瞬间的接触让他清晰得感受到了林疏影那燥热的娇躯和她每一次上下摆动的频率。
　　“运气……他……他要射了！”
　　林疏影的声音逐渐高亢，二人交合处飞溅而出的淫水将南宫友文的衣角浸染，他顿时凝神聚气，一股真气缓缓经过林疏影的娇躯，又通过深深插在她体内的肉棒再次传到地上那位修士腹中。
　　滚烫的精液似乎也让林疏影到达了高潮，但时间紧急，地上还躺着另一位气数将尽的修士，林疏影稍微喘了几口气，缓缓站起身子。
　　刚刚高潮过后的娇躯还在不住的悸动，在经过南宫友文的身边时，林疏竟然身子一软，整个人倒在了南宫友文的怀里。
　　下意识得伸出手来，南宫友文只觉得入手是一片柔软，目瞪口呆的往下看去，他竟然看到了林疏影那饱满的双峰此刻正被他紧紧握在了手中。
　　“罪过罪过，林姑娘不要见怪！”
　　南宫友文忙开口道，却见林疏影双目迷离道：“无妨……”
　　还是和刚刚一样，林疏影跪在地上含住了另一位修士的肉棒，不过和之前不同的是，此刻她微微露出缝隙的蜜穴之间，正有几道显眼的白浊正汨汩而出。
　　南宫友文不敢再看，忙将头转向了一边，又是一刻钟过去之后，随着林疏影的一道轻唤，南宫友文再次向前送出了真气。
　　以为事情终于结束的南宫友文正准备扶起林疏影，却忽感一只柔弱无骨的玉手拂向了胯间。
　　“林姑娘……你这是……”
　　南宫友文声音嘶哑道，他甚至能感受到自己的阳具正在林疏影的手中跳动。
　　欲望还未得到满足的林疏影用行动回答了他的问话，在南宫友文呆滞的目光中，她轻轻脱下了南宫友文的裤子。
　　一根苍老的，丑陋的阳具顿时浮现在她的眼前。
　　“南宫前辈忍得难受，就让我替前辈解忧吧。”
　　主动勾引南宫友文，这是林疏影之前一直都不敢做的事情，虽然顾含烟曾告知她要多于不同的强者交合，但多日来的繁杂事务让她没有时间来顾及这些事情。
　　而眼下，仿佛是个再合适不过的机会。
　　臻首向前，南宫友文陡然绷紧了身子，他感受到了一个温润之地，林疏影那灵巧的舌尖一次次划过他龟头上的马眼，那恰到好处的撩拨让南宫友文不自觉得深吸一口气。
　　继续向前，南宫友文逐渐感觉到胯间的龟头似乎进入到了一个紧致而火热的腟腔，那是林疏影的喉间，那从未有过的体验让南宫友文几乎瞬间就放弃了抵抗，站在原地，他全身心享受着这个绝色女子的口舌服务。
　　或许是太久没有接触过女人，南宫友文有些吃力得控制着精关，好让这次美妙体验的时间更长一点。
　　在林疏影细心得清理了南宫友文的肉棒之后，她那如水的双眸就更加迷离起来，悄悄背过身，她对着南宫友文高高撅起了翘臀。
　　这是比刚刚还有惹人遐想的蜜穴，历经两人灌溉，她粉嫩的肉洞已是一片狼藉，微微外翻的穴肉带着些许腥臭的精液，正沿着她的大腿一道道向下流淌。
　　而南宫友文的大脑也似乎已经不受控制，几乎是下意识得腰身一挺，那湿滑无比的腟腔就已将他完全包裹。
　　“快……快一点……不用怜惜……”林疏影双手撑在地面，娇喘吁吁道。
　　“你……你可是少主的女人……老朽……老朽……”南宫友文最后一丝理智让他不敢再做出逾越之事。
　　“少主的女人……肏起来如何……是不是感觉更舒服……”林疏影勾人的淫语让南宫友文几乎瞬间就陷入了疯狂，抱紧她盈盈一握的纤腰，这个年过古稀的老人开始了冲刺。
　　这一连串疾风骤雨的攻势几乎将林疏影瞬间就送上了高潮，但南宫友文也知道，他这番动作也不过是强弩之末，在他精关大开之前，讲这个女人送上巅峰，是他现在的脑海中唯一想做的事情。
　　也正是因为如此，在林疏影高潮过后，这位力不从心的老人很快就在她的体内射了精，甚至还没刚刚那两位昏迷的修士坚持的时间久。
　　不过对于林疏影来说，这或许已经足够，此刻大脑一片清明的南宫友文不敢多留，搬起地上的两人，快步离开了帐篷。
　　灯火通明的帐篷中，只剩下草席上赤身裸体的林疏影气息微弱，稍显红肿的穴肉在精液的沾染下更显淫秽，本是粉嫩的阴唇有些外翻，方才还一片迷人的芳草地此刻却是一片狼藉。
　　寒风迎面而来，终于冷静下来的南宫友文逐渐平稳了气息。
　　林姑娘似乎真能解这绝命丝之毒……
　　南宫友文眯起了眼睛，忽然想到了一个大胆的想法。
　　如今白云宫一方已有将近两百人，若是林姑娘为每一位修士都种下绝命丝……那该是多么大的战力提升？
　　良久，南宫友文又摇了摇头，为这突如其来的想法感到羞愧。
　　若真是那样，林姑娘岂不是成了一位百人轮的婊子？

第83章
　　京都，公主府。
　　阴暗的密室之中，在正中间打坐的秦洛双目紧闭，几盏摇曳的油灯将他清秀的脸映得忽明忽暗。
　　这是他闭关的第十四天，离约定的时间还剩九个时辰。
　　独守着公主府的萧晴近日通过司命阁得知了不少林疏影的消息，自从走马观灯二人的试探过后，白云宫与尊者的偷袭和反偷袭就接连不断，对手实力强横，白云宫一直在苦苦支撑，阴冷的山涧之中，一百七十余人仍在等待着传说中的六观重现世间。
　　油尽灯枯，黑暗中的秦洛蓦然睁开双眼，一声低沉的龙吟顿时在这狭小的空间内回荡。
　　两块巨大的青石板缓缓拉开，秦洛只觉得清晨的阳光有些刺眼，温柔的萧晴依然娇艳。
　　往后看去，一身龙袍的姜倾羽竟然也在，重新走出密室的秦洛多了几分淡然的气质，从腰间拿出一本古籍，连声音都变得有些通透。
　　“多谢姜姨了。”秦洛将古籍还给姜倾羽，那是这位女帝多年来苦修剑法的心得，这对从未见过秦正出剑的秦洛帮助颇大。
　　“形式如何？”秦洛看着朝阳，掐算了一下时辰。
　　“你不出面，宋弘道不会开战的。”
　　姜倾羽放出神识，感应了一下秦洛的修为，结果令她稍微有些失望，闭关十五日，秦洛的修为竟然毫无长进，仍是七阶过半，八阶未满。
　　“大牛呢？”秦洛又问道。
　　姜倾羽和萧晴对视一眼，似乎在犹豫要不要告诉他真相。
　　秦洛敏锐了察觉到了有些异样，目光直视萧晴，直看得她低下了头，幽幽道：“被“界”困在了修文山。”
　　“也许不是坏事。”良久，秦洛才开口道。
　　秦洛抬头，看到门口的姜倾羽像是有话要说，萧晴很识趣得退了出去，独留二人在房中。
　　“姜姨，怎么了？”秦洛有些不解。
　　姜倾羽莲步轻移，缓缓走向前来，秦洛这才注意到女帝今天的穿着有些异样。
　　虽还是一身黑金龙袍，但随着她的走动，秦洛依稀能看得她裙下的开叉直至腰间，两条圆润的美腿若隐若现，再往上是料子颇为轻薄的丝质裹胸，两团饱满之间一条深深的沟壑直晃人眼，秦洛心中有些惊讶，作为一国之君，姜倾羽今天这身衣服似乎显得有些暴露了。
　　“在你心中，你父亲是位怎样的人？”
　　姜倾羽正对秦洛，坐在了对面的椅子上，两条美腿交错间，扬起的裙摆露出了些许春色。
　　“父亲……”
　　秦洛还是不知姜倾羽何意，皱着眉头道：“父亲一声已护佑苍生为己任，是位顶天立地的强者。”
　　“不，那是世人眼中的秦正。”姜倾羽摇了摇头，目光直视秦洛，继续道：“我问的是，在你自己的心中，他是位什么样的父亲？”
　　“这……”秦洛有些语塞，在他的印象中，秦正的教导方式稍显粗狂，幼年说是教秦洛学剑，可扔给他一把木剑之后就再也不闻不问，在别人眼里看来似乎无法理解，但随着年纪的增长，秦洛也逐渐明白了父亲的用意。
　　这和秦正的剑道有关，他一直认为学剑全靠一个字，悟。
　　有人教导，也便又了桎梏，随心而动，率性而为，也一直是秦正的处事法则。
　　而在发现秦洛不能炼气之后，秦正竟然也毫不担心，此刻的秦洛还能回忆起父亲的那句话：人各有道，不能炼气，未必就不能习剑，心中有剑，世间皆是虚影。
　　“父亲……还真没怎么管过我……”秦洛似乎有些不好意思道。
　　“在世人眼中，他是剑道第一人，在你眼中，他是位不怎么负责的父亲……”
　　姜倾羽幽幽道：“我想要告诉你的，是我心中的他的样子。”
　　秦洛微微一怔，又听姜倾羽继续道：“你想靠六观赢老剑主，对你父亲多些了解也是好事。”
　　“不过依照他的性子，若是你真使出了六观，他也会不以为然，反而道一句学人剑法，终是落人一乘。”
　　姜倾羽微笑道，脑海中闪过一张不羁的面容。
　　“秋声、听潮，你自己已经悟出了两剑，难道第三剑真要靠六观？”姜倾羽似乎话里有话。
　　“这件事以六观开始，我想也以六观结束，想必这样，也能告慰父亲的在天之灵吧。”秦洛已经打定了主意。
　　姜倾羽没想到秦洛还有这层心思，一时间感动不已，双腿再次交错，秦洛身子一紧，他发现正坐在他对面的女帝竟然没穿内衣。
　　这是什么意思？
　　秦洛百思不得其解，说是要告诉我父亲的事情，怎么一举一动都有些卖弄风骚的意味呢？
　　“既然你已经下定了决心，那我便把他的事情告知你罢。”姜倾羽的俏脸浮现出一抹微红。
　　“我和他的事情，想必你已经看过那本册子，我就不在赘述了，我要说的，是埋在心底的事情。”姜倾羽的声音似乎带着些颤抖。
　　“什么？”秦洛还是不解。
　　“他和你一样，也好淫妻。”
　　姜倾羽淡淡的一句话如平地惊雷，秦洛瞪大了双眼，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　“所以在你母亲告诉我青龙诀的秘密之后，我就觉得似乎一切的事情都在冥冥之中有了定数。”
　　姜倾羽似乎没发现秦洛一脸震惊的样子，继续道。
　　“那你和我母亲……”秦洛平复了一下翻江倒海的心情，声音颤抖道。
　　姜倾羽没有回答，不过她低垂的眉眼却像是回答了一切。
　　“没你想象的那般不堪……”姜倾羽看秦洛一脸胡思乱想的样子羞涩道。
　　“我们都是浅尝辄止，并未做什么出格的事情。”姜倾羽解释道，秦洛这才稍微放松了一些。
　　“比如呢？”鬼使神差的，秦洛竟然问出了这么一句话。
　　姜倾羽娇媚得白了一眼秦洛，身为一国之君，那一刹那间的动人风情让秦洛心神随之一荡。
　　和秦洛一眼，姜倾羽也有些紧张，深吸一口气，她看向秦洛，虽是满目羞涩，却还是继续道：“比如他喜欢我不穿内衣，让宫里的下人看我的……”
　　似乎是下定了决心，姜倾羽顿了一顿，道：“奶子和骚逼……”
　　这两个粗俗词汇自女帝口中说出，秦洛只觉得刺激异常，这种巨大的反差带来的兴奋让秦洛顿时汗毛直立。
　　“就像今天这样……”姜倾羽察觉到了秦洛的异常，继续道：“那个时候，我会在无意间撅起屁股，让下人仔细欣赏我的骚逼，有些时候又会装作无意间走光，让他们肆意观赏我的奶子……”
　　“而每到这时候，你父亲就和现在的你一样，十分兴奋，不知道是不是受他的影响，我也逐渐……”
　　“有一次他更过分，竟然让当时还是公主的我自慰给管家看……”
　　“我还记得当时的他就在我身后，双手穿过我的腰间，缓缓分开了我的双腿，让正在窗前偷看的管家一览无余的看到我的每一处。”
　　“而我竟然也开始兴奋，他掰开我的阴唇，让管家仔细欣赏，之后又用手指，插到……插到我的骚逼里……”
　　姜倾羽说着开始动情，双腿也不自觉夹紧，秦洛的脑海随着姜倾羽魅惑的低语浮现出一幕幕令人血脉喷张的香艳画面。
　　“又一次他竟然想让我和下人当着他的面……不过当时我还年轻，所以从未遂了他的愿。”
　　不知怎的，秦洛的心中竟然微微有些失望。
　　“但你母亲就不同了……”姜倾羽忽然的一句话让秦洛再次提起了心神。

第84章
　　“我母亲？”秦洛的心跳如惊雷一般在耳边炸开。
　　“这或许是他更喜欢你母亲的原因吧……”姜倾羽迷离的眼神间闪过一丝黯然。
　　“天生凤灵体，自然受不起男人的撩拨，尤其是在破身之后，自身的欲望更是不可自拔。”
　　“你想不想……”姜倾羽不知何时已经走向了秦洛身后，温润舌尖轻轻掠过他的耳垂，娇声道：“听着你母亲的事情……”
　　秦洛微微一惊，姜倾羽竟然伸手解开了他的裤子，藏在囚笼中的阳具早已被困得难受，一声轻响传来，姜倾羽解开了囚笼，秦洛那充血的阳根便瞬间挺立起来。
　　“晴儿！”
　　姜倾羽忽然高声道，一身红衣的萧晴顿时推门而入，秦洛再次一惊，他发现萧晴在看到他们的样子之后竟然没有丝毫异样，看来这场戏二人早已安排已久。
　　牵着一脸呆滞的秦洛走向床榻，萧晴在姜倾羽的目光之中缓缓褪去了衣裳。
　　“记得有一次，你父亲和他的好兄弟萧天饮酒作乐，喝到兴起便让你母亲起舞助兴，但他似乎觉得不过瘾，便当着萧天的面让你母亲脱光的衣裳……”
　　“你想想，光着身子跳舞，萧天哪还有心思欣赏舞姿……”
　　“他那一双眼睛，早已被你母亲的奶子和骚逼勾得移不开半分，尤其是一舞作罢，你父亲竟然邀萧天一同赏穴。”
　　“顾名思义，二人赏的就是你母亲的骚穴，你父亲正在兴头上，干脆将整整一壶酒倒进了你母亲的骚穴里，二人把你母亲的身体当做酒杯，当场就同杯共饮起来。”
　　“二人喝罢又对着你母亲的骚穴评头论足，一人说她国色天香，身姿曼妙，是不可多得的良妻，一人说她屁股圆润，奶子饱满，是万中无一的婊子。”
　　“二人争执不休，便问你母亲，你觉得你是良妻呢，还是婊子呢？”
　　“你母亲当然知道你父亲的心思，便红着脸道：奴家乃是夫君的婊子良妻。”
　　“到了最后，你父亲甚至邀请萧天亲自体验一番，只可惜当时的萧天醒了酒，又敬你母亲是嫂嫂，所以终究还是没能一亲方泽。”
　　房中的秦洛只觉得整个人都几乎要炸开，耳边是母亲的淫靡往事，眼前是萧晴的赤裸胴体，他可从不知道自己的父母竟然还有这么多风流事。
　　“听说前些天你请大牛帮萧晴破身了？”姜倾羽话锋一转，一双柔荑在秦洛的阳具上缓缓滑动。
　　“……对……”秦洛差点没能发出声音，一时间只觉得喉咙干涩无比。
　　“你可真舍得呢，只不过大牛的鸡巴那么大，这下岂不是把你这娘子的骚逼肏松了？”
　　姜倾羽感受到了秦洛腹中躁动的真气，像是受到了鼓励一般愈加大胆起来。
　　“晴儿，掰开你的骚逼，让你相公看看大鸡巴肏过的骚逼是什么样子。”
　　姜倾羽命令道，萧晴红着脸照做，半倚在床榻之上，双腿逐渐打开，露出了那依然粉嫩的私处。
　　秦洛的脑海中不禁浮现出那日二人在他眼前纵情交合的画面，胯间的肉棒不自觉又坚硬了几分。
　　“想不想肏晴儿？”姜倾羽继续撩拨道。
　　“想……”秦洛赶紧点头，却闻姜倾羽娇笑道：“那你得先问问人家呢。”
　　“萧晴……我可以……我可以……”秦洛呼吸急促，激动到连话都说不完整。
　　“不可以哦……”一脸潮红的萧晴的语调也开始变得奇怪。
　　“晴儿的小骚逼，只给大鸡巴肏呢……”萧晴伸出一双美腿，两只美足探向了秦洛的阳具，精致的脚趾夹着秦洛涨起的龟头缓缓摩擦。
　　“你知道吗，那天的大牛，甚至肏到了这里呢……”萧晴的一双手缓缓拂过她平坦的小腹，继续道：“要是你，肯定插不到那么深的地方……”
　　秦洛的肉棒被萧晴的脚掌摩擦的愈加火热，听着萧晴略带羞辱的话语，他一时间妒火高涨却又兴奋无比。
　　“人家现在每天自慰的时候，想的可不是你哦。”萧晴在姜倾羽鼓励的目光中继续道：“人家想的可是大牛的鸡巴。”
　　“可是……我……”秦洛还想开口，却被姜倾羽打断。
　　“来，走近些，看看你娘子被大牛肏过的骚逼。”姜倾羽推着秦洛走到了姜倾羽的胯间。
　　“虽然你不能肏，不过舔一舔还是可以的，对吗晴儿？”姜倾羽看向萧晴，后者红着脸点了点头。
　　一股压力传来，还在犹豫中的秦洛竟然被姜倾羽缓缓按了下去，整个人直直得跪在了萧晴的胯间，他现在离萧晴的小穴是如此之近，近到他甚至能闻到那股诱人的微腥。
　　没有给秦洛拒绝的时间，姜倾羽一双手将秦洛的脑袋直接按向了萧晴胯间，下意识的张开了嘴，秦洛竟然不受控制得开始舔弄着萧晴的阴唇。
　　“唔……你……你好会舔哦……真是天生的……绿帽相公……”萧晴不自觉得挺起了腰肢，双腿紧并，将秦洛的脑袋死死的夹在了胯间。
　　秦洛还是第一次和萧晴如此亲密的接触，只觉得连绵的春水悄然浸润了他的口腔，他竟然觉得唇齿之间是一片香甜，一时间不禁又开始大力得吸吮起来。
　　灵巧的舌尖悄悄拨开了萧晴的阴唇，直直的向她的蜜径之中钻去，联想到前不久的这个地方曾被大牛的鸡巴进进出出，那股屈辱的感觉就让秦洛不能自拔，忍不住又往深处舔了几分。
　　“你父亲曾对我说过，只要我撅着屁股被其他男人肏，他就会亲自舔干净我被肏过的骚逼……”
　　“他还说过，希望我变成一个人尽可夫的婊子，每天露着奶子，撅着屁股，勾引男人肏我的贱逼，唔……我一想到那个场面就开始兴奋了呢……”
　　“我穿着龙袍躺在龙椅上，对着大臣们掰开骚逼，求着他们用大鸡巴狠狠肏我这个婊子女帝的贱逼……真是……太刺激了……”
　　“你想不想萧晴和林疏影也变成那个样子呢……”
　　秦洛被萧晴的双腿夹得说不出话，只能奋力得闷哼了几声，听不出是答应还是拒绝。
　　萧晴也被秦洛的口舌功夫刺激得浑身颤抖，一股股淫水倾泻而出，被如饥似渴的秦洛悉数扫入了口中。
　　“看来你真的比你父亲强很多呢，他不能实现的愿望，说不定你很快就实现了……”
　　被欲望吞噬的秦洛只觉得现在的姜倾羽如一位勾魂的妖女，她娇艳的双唇之中吐出的每一个字都精准得敲打在了秦洛的兴奋点上，情不自禁得抱起了萧晴的屁股，秦洛再次舔弄起来。
　　“也不知道大牛在肏你母亲的时候，会是什么感觉呢……”
　　“表面上对你这位师兄一脸尊敬，但背地里却把你母亲肏成了一个贱逼母狗，每天都背着你肏你母亲那欠肏的骚逼，大牛真是有福气……”
　　听到姜倾羽再次提起南宫慕云，秦洛的阳具也再次涨大了几分，那短小的棒身之上似乎已经充血到了极致，肉眼可见的青筋遍布间，他那昂扬的龟头通红无比。
　　“你父亲或许会很羡慕你呢，不仅有一位婊子母亲，还有一位骚逼娘子，就连林疏影，也被一个死囚肏得死去活来，呵呵……”
　　秦洛的眼睛此时青光乍现，不知不觉间周身的真气已经浓厚无比。
　　“唉，看你忍得辛苦，就让晴儿满足一下你吧……”
　　姜倾羽娇声道，在她的搀扶下，秦洛摇摇晃晃得站起身子，腿间似乎有些发酸，早已在他的舌下高潮过的萧晴此刻更显娇媚，被一把推向床间的秦洛径直得栽到了萧晴那饱满的酥胸之间，入鼻是满腔的乳香，秦洛不自觉得深吸了几口气。
　　“相公想用哪种姿势肏人家呢……”初为人妇的萧晴已经不像之前那般青涩，赤身裸体的她任由秦洛贪婪得吸吮着她胸前的那两粒嫣红。
　　“就像大牛……大牛肏你那样……”秦洛含糊不清道。
　　“哦？”萧晴娇声道：“大牛肏我的时候可是用了很多姿势呢，不知道相公指的是哪一个？”
　　似乎是羞于启齿，秦洛支起上半身，不由分说的将萧晴整个人翻转过来，而萧晴也立刻熟练的撅起了屁股，并起的双腿让她那阴户间的沟壑更加突出，那两片被秦洛口水沾染的阴唇在半晌的斜光下闪耀诱人的光泽。
　　秦洛早已把持不住，双手握紧萧晴的纤腰，那曼妙有致的背部曲线让他忍不住得向前一挺身子，霎时间两声舒爽的呻吟自床榻之间传出。
　　“唔……”秦洛只觉得整个人都被一片湿腻的柔软包裹，那春水遍布的蜜径如此火热，刚一进入，他的身子就不受控制得颤抖了几下。
　　“就让我也来助你一臂之力……”姜倾羽的声音自秦洛背后传来，还未来得及回头，秦洛就感到两团柔软贴向了他的脊背，两粒挺翘的嫣红随着他的肩下缓缓摩擦，说话间竟然越来越近。
　　本是该纵情享受的时候，姜倾羽的一句话却又让秦洛陷入了疯狂。
　　“晴儿，告诉你相公，他肏的舒服吗？”姜倾羽一边把秦洛向姜倾羽的体内挤压一边问道。
　　“唔……舒服……哦不……一点都不舒服……相公的鸡巴太小了……肏起来都没感觉呢……”萧晴故意口是心非道。
　　第一次进入娇妻的身体就得到如此评价，浑身颤抖的秦洛只觉得心间又酸又涩，脑海中不由自主得再次浮现出大牛的鸡巴在萧晴体内进出的模样。
　　似乎是被萧晴的这句话勾起了不服输的性子，秦洛尽力得将自己的鸡巴挤入萧晴的体内，乌黑的阴囊死死得顶在了萧晴的阴唇之上，此时的秦洛恨不得把整个人都塞到萧晴的体内。
　　“老子……肏死你……”秦洛气喘吁吁道：“被老子肏着……还想着别人的大鸡巴……老子肏死你这个贱货……”
　　“哼……在用力些……相公也太短了吧……大牛顶得比你深好多呢……”萧晴再次刺激秦洛道。
　　“你若再是这般无力，以后的晴儿怕不是要给你戴更多绿帽呢……”姜倾羽的声音再次响起。
　　“到时候一直得不到满足，你的娘子岂不是见了男人就发骚，求着别人的大鸡巴肏她的骚逼……”
　　“一边被肏，一边还要嘲笑她相公的鸡巴太小，导致她看到男人就想撅着屁股求人家肏烂她的贱逼……”
　　“啊……对……姜姨说的对……到时候人家一定会天天给你戴绿帽……人家的骚逼……每天都被大鸡巴塞得满满的……被射得一肚子精液……”萧晴也忍不住和姜倾羽一唱一和道。
　　“然后你还有夹着精液回到相公身边，让他给你舔干净，对吗？”姜倾羽继续暗示道。
　　“对……对……让相公舔干净……唔……相公好像很喜欢呢……一说这个……相公的鸡巴就又大了几分……”萧晴的两团柔软被秦洛的动作弄得前后乱晃，高挽的发髻也已经散乱不堪，此时的她早已没了刚刚那副仙子的高贵模样，迎合着秦洛抽动的她口中淫言浪语不断，倒像是一个欲壑难填的骚货。

第85章
　　“啪……啪……啪……”
　　一阵阵肉体碰撞的声音在床榻之间回荡，三人都已经出了些细汗，被眼前一幕刺激得早已情动的姜倾羽不自觉的向前挺动着腰肢，让湿润不堪的阴户不停得在秦洛的屁股上滑动。
　　“快……再快一些……绿帽相公……快肏死我这个婊子……肏死我这个……给你戴绿帽的骚婊子……”萧晴的声音甚至穿透了窗。
　　谁也没有想到，二人的初次交合竟是如此刺激，一国之君在给自己推屁股，这可是大牛都没有过的待遇，秦洛心中安慰自己道。
　　火热而紧致的腟腔仿佛带着生命一般将秦洛的鸡巴一寸寸包裹在其中，而秦洛用尽了全身的力气也未能顶到萧晴的花芯，这让他稍微平复一些的心情再次陷入到疯狂之中。
　　此时的他似乎已经忘了自己的绿帽癖是修炼青龙诀导致，这是他之前从未有过的体验，仿佛他天生就喜欢自己的母亲和娘子被其他男人玩弄一样，谁也不曾注意，如今的秦洛已经和青龙诀合二为一，将其中的玄妙奥义完全吸收。
　　而在他身下的萧晴虽然嘴硬，但随着秦洛一次次的进入，她还是感受到了浪潮般的快感正逐渐席卷全身，虽然没有大牛那般来得激烈而澎湃，但或许是由于爱意加持，此刻的萧晴也即将抵达高潮。
　　终于，随着秦洛逐渐加快的动作，萧晴的声音逐渐高昂，正在她体内进出的秦洛瞬间就察觉到了一股四面八方而来的压力将他完全包裹，一股股春水迎头浇下，秦洛身子一紧，正欲在萧晴的蜜径之中释放自己，却忽然整个人愣住。
　　随着浑身瘫软的萧晴逐渐倒在了床上，秦洛诧异得回过头，看到了一脸春情的姜倾羽正眼神魅惑的与他四目相对。
　　就在刚刚秦洛精关一松的那一刻，在他身后的姜倾羽却忽然伸出手来点了他的两处穴位，这让正处在兴头上的秦洛上不去也下不来，连带着他看向姜倾羽的眼神中竟带着些哀求。
　　“想射吗……”姜倾羽对着秦洛缓缓分开了双腿。
　　“那就射在你父亲曾经射过的地方吧……”
　　婉转语调如冲锋号角，秦洛来不及多作思考，那高涨的欲望驱使着他抬起了姜倾羽的双腿，一双手滑向那两处柔软，随着腰间一动，他那混杂着淫液的鸡巴就瞬间插入到了姜倾羽的体内。
　　“唔……跟你父亲差不多大……他一定想不到……有一天竟然会父子同穴呢……”姜倾羽仍不忘撩拨秦洛。
　　不过听到父子同穴四个字，秦洛脑海中闪过的，竟是那一身白衣飘飘。
　　“啊……用力……用力肏我……怎么……想到南宫慕云那个骚货了？”姜倾羽一眼就看穿了秦洛心中所想。
　　“你不会是想肏你自己的亲生母亲吧……”看秦洛只顾着抽插不肯回答，姜倾羽又问道。
　　“我……我想……”秦洛终于开口，红着脸承认了自己的心中所想。
　　“唔……那可不容易呢……”姜倾羽的双腿紧紧箍在了秦洛的腰间，尽力挺动着腰肢，好让秦洛能更深入一些。
　　“你母亲现在可是大牛胯下的母狗仙子，想肏她……得先求大牛……他高兴了……说不定会满足你的愿望……”姜倾羽的奶子被秦洛死死握在手中，虽然随着她的低语胸部传来的力气在不断加重，但她还是坚持说道。
　　白腻的软肉自秦洛的指缝间流出，紧握的双手将姜倾羽的奶子挤成了一个不规则的形状，听闻姜倾羽所言，秦洛只觉得脑袋再次轰的炸开……
　　那会是怎样的情景……
　　秦洛眼前不由得浮现出一幅画面。
　　“师弟，师兄我平日里待你不薄，能不能让我也肏肏我母亲的骚逼……”
　　“师兄，这婊子虽然是你母亲，但她实在是太骚，只怕你的小鸡巴满足不了这个骚货……”
　　“可……”
　　“师兄，还是让师弟我代劳，毕竟这婊子只喜欢大鸡巴……”
　　……
　　随着这不堪的幻想，秦洛的动作愈加飞快，紧闭的精关在这飞速的抽插之中再次有了打开的迹象，姜倾羽也没想到，只是随口提了南宫慕云两句，这小子竟然如此疯狂。
　　“你知道吗，你母亲当年可是比现在还要骚呢，借着交流剑法的机会，每次都用她的骚奶子和大屁股蹭男人的身体……”
　　“她又不喜欢穿内衣，那自然是被别人看光了，有时候那些男人会暗暗把手指塞到你母亲的骚逼里……”
　　“这些小动作当然逃不过你父亲的法眼，不过他却当做看不到，甚至还嫌你母亲和别人交流的不够深入呢……”
　　……
　　正在兴头上的姜倾羽在看到秦洛后却忽然停住，为了刺激秦洛，他自然将在秦正那里听到一些关于南宫慕云的事情添油加醋的讲述了一番，没想到秦洛的反应竟是如此剧烈，她刚刚竟然看到秦洛的脑后竟有一条活灵活现的手臂长短的青龙正在空中遨游。
　　和之前的青龙之影不同，姜倾羽甚至感受不到那条青龙的任何虚幻之处，仿佛是真实存在一般，在秦洛的四周不住游荡。
　　眼神迷离的姜倾羽不由得伸出手来，触摸向了那条青龙。
　　入手是一片滚烫，姜倾羽娇呼一声，那条青龙竟真的是活物！
　　但或许是被姜倾羽一惊，青龙在低吟一声之后逐渐变得虚幻，终于随着秦洛的一声低喘，那条青龙也已经无影无踪。
　　滚烫精液入体，姜倾羽才猛然回过神来，望着满头大汗的秦洛，她虽然并未达到高潮，但她也不想再次强行闭上秦洛的精关，或许是被那条青龙震惊，姜倾羽久久未能平静，抽出鸡巴的秦洛没忘了给二人盖上被子，这才一个人走到院中，望着正午的骄阳眯起了眼睛。
　　时候不早了……
　　秦洛手指微动，后院的枯枝就呼啸着飞入了他的手中。
　　是时候出发了。

第86章
　　入夜，阴冷的山涧之中时有寒风呼啸，如厉鬼哀鸣般让人片刻不得安宁。
　　一排排错落的帐篷外，三一书院的林远坐在山头，呵出一口热气，他紧了紧身上的长袍。
　　他不知道掌门为何被林疏影那三言两语就骗得头晕转向，派了数十精锐和白云宫的那些弟子们盘踞在这不毛之地。
　　平日里在书院养尊处优惯了，林远只觉得现在的环境简直如若地狱，可惜掌门已经发令，他不得不寄人篱下，如杂兵一般受人派遣。
　　这夜轮到他值守，望着漆黑一片的山下，林远站起身来，活动了一下微酸的脖颈，正准备下去巡视，一阵阴风吹过，林动却忽然间停下了脚步。
　　“谁？！”
　　紧握手中折扇，一脸紧张的林远看着身前被白雪包裹着的林间高声道。
　　回答他的是一枚映着寒光的短刀，林远已有防备，侧身躲过后，他立刻掏出了腰间的竹筒，正欲对着身后那排帐篷发射，却又闻一阵嘶鸣的破空声再次传来。
　　林远不慌不忙，左手执扇，手指微动间扇面大开，一片空白的扇面上唯有短短二字：静心。
　　但让他没想到的是，第二把飞刀来势迅猛，虽已将一身真气凝聚于扇面，但那夺命的刀锋还是瞬间穿过扇骨，直直射向他右手中的竹筒，一声轻微声响过后，林动手中用来传输信号的竹筒已是裂成了两半。
　　稀疏脚步声传来，林远惊恐的眼神中，映出了一行穿着相同的修士。
　　“凌云殿的人？！”
　　林动暗道一声不好，前几日他和张动夜袭了归一门，杀的人多数是凌云殿的人，而他面前的修士不过区区三人，显然不是开战，反倒更像是复仇。
　　他想的没错，上次走马观花惹下的乱子，最后却以凌云殿数人偿命，久久不见老剑主出面的凌云殿弟子咽不下这口气，便一直苦守在白云宫营地外，就等林远一人行动了。
　　没有回答，三位凌云殿弟子分工有序，六把短刀如狂风骤雨一般对着林远攻来，手中折扇不断开合，林远叫苦不迭，这三人修为不在他之下，而且下得都是绝命的招数，看来今天自己怕是要交待在这里了。
　　不消几个回合，林远就已经抵挡不住，胸腹已在辗转腾挪间被无数剑锋划破，墨绿色的大衣已经微微泛红，被三人围在中间的林远在看到了手中的折扇已是破损不堪后苦笑一声，绝望的闭上了双眼。
　　已经认命的林远在几息之后却有些不解，他不知道为何这几人迟迟不肯了解他的性命。
　　微微睁开双眼，伤痕累累的林远却惊讶的发现刚刚那三位凌云殿弟子已在无声无息之间躺倒在地，站在他面前的，是一位身穿青衫，身形文弱的持剑少年。
　　这少年看着面生，林远更是不解，正欲起身道谢，但那少年口中的一句话却让他呆立当场。
　　“白云宫秦洛，幸会。”
　　“你就是秦洛？！”林远顾不得身上的剧痛，但随着他的话一同出口的，还有几缕显眼的污血。
　　“你伤的很重，带我去见林疏影。”
　　……
　　林远强撑着将秦洛带到帐篷外，刚要大声通报就两眼一黑昏了过去，秦洛站在门前，却忽闻帐篷内传来一阵靡靡之音。
　　心念一动，秦洛将神识放出，此刻帐篷中的场景却让他浑身一震。
　　赤身裸体的林疏影跪趴在地上，一个精瘦少年正在其身后挺动着身子进进出出，而再往前看去，她的口中竟然还含着另一个男人的阳具，秦洛呼吸一紧，他看到林疏影的身子正随着身后那人的动作不停摇晃，一阵阵闷哼被口中的阳具堵回了喉间。
　　没想到再次相见会是如此刺激场面，秦洛有些无奈的摇了摇头，却没有出声打断，静静地站在门外，将一丝真气渡入林远体内，这人受的大多是外伤，秦洛倒不介意耽搁这一会。
　　终于是等到帐篷内的春潮褪去，秦洛才踏出一步，掀开帘子，一张仍沾染着浓白精液的俏脸忽得转了过来。
　　四目相对，一切尽在不言中，旁边两位男修士不知来人是何身份，却被林疏影挥了挥手赶出门外，秦洛再次上前，将一身狼藉的林疏影拥入怀中，仅是刚一触碰，这位在众人眼中雷厉风行的女军师就瞬间湿了眼眶。
　　“你受苦了。”秦洛顾不得林疏影身上的气味，将其牢牢抱在怀中。
　　感受着熟悉的怀抱，秦洛身上那股火热的气息让林疏影泣不成声，没有抬头，林疏影的声音都带着些颤抖和愧疚：“我……骗了他们……”
　　“不。”
　　秦洛的一双大手在林疏影的背上来回游移，等待着怀中佳人的情绪逐渐平息之后才缓缓道：“我来，一是为了救出母亲为父亲报仇，二则是告诉他们，你没有说谎。”
　　“你真的……”林疏影抬起头来，泪眼婆娑间，一道道泪痕冲去了俏脸上的精液，看着面前胸有成竹的秦洛，她有些不敢相信。
　　……
　　修文山。
　　初升的朝阳带着一丝温暖，将一片银装素裹的后山一点点笼罩。
　　秦正墓前，已被寒风吹成了一座冰雕的大牛纹丝未动，日月轮回，重回旧地带来的宁静让他回忆起许多南宫慕云的谆谆教导。
　　也正是这段时间，孤身一人的大牛终于明白了师父口中所说的炼心是何物。
　　从一位浑浑噩噩的乡野少年到独拥当朝女帝，大牛这一路来的心境竟没有半点波折，单纯朴实的性格让他以最快的速度修炼成型，但在步入后三境之后，这般纯粹的的性格反而成为了他的桎梏。
　　脸上的冰雪开始融化，大牛缓缓睁开双眼。
　　多看，多想，多思考。
　　南宫慕云的声音在耳边响起，大牛抬起头，望着天边那金色的光线陷入了沉思。
　　霸王心性，要的是睥睨世间。
　　一座山而已，困不住我。
　　冰雪开始融化，修文山那巨大的山体竟然也开始有了轻微的晃动。
　　无数碎石沿着山体滑落，震耳欲聋的轰鸣声之中，跪在地上的大牛缓缓起身。
　　“春天来了……”
　　大牛活动了一下筋骨，一阵噼里啪啦的爆裂声后，他有些自嘲的喃喃道。
　　“可惜还是破不了界……”
　　迎着朝阳，大牛看向了归一门的方向。
　　“师父，我来了。”
　　闭上眼睛，大牛整个人被一阵金光笼罩，一步步来到山脚下，再次睁开双眼的他已是满目清明。
　　“他曾一剑斩去半座山，那么我也可以……”
　　周身金光逐渐变得刺眼，大牛的眼神变得坚定。
　　轰隆隆一声巨响，大牛打开双手，脸上竟浮出了一抹微笑。
　　整座修文山开始剧烈得震动，这直达天地的巨响很快就让周围村落里的人惊恐无比。
　　遮天蔽日的阴影笼罩世间，莲花屯的人们怎么也想不到，他们有一天能看到缓缓移动的修文山。
　　……
　　天正十八载，元月。
　　白云宫黄虎熊，负山而行七千里。
　　直奔归一门。

第87章
　　大战一触即发，归一山下，山涧中一道道御剑而行的身影唤起了秦洛心中不曾有过的战意。
　　精锐两百，在加上数百外门弟子，气势汹汹杀向归一门的白云宫挤满了归一门上空，以林疏影为首，乌泱泱一行人已是越来越近。
　　归一门这方则是在其余十六尊者的带领下，站在山头静静等待，看着空中英姿勃发的林疏影，菩提缓缓向前一步，道：“这女子就是林疏影？倒是颇有几分姿色。”
　　话音刚落就是一道道剑气扑面而来，菩提冷笑一声挥了挥手，直冲上空的真气瞬间就将正御剑而来的数位修士震了下去。
　　“就你们这群人，怕是进不了山。”菩提有些不屑得看着林疏影高声道。
　　一道青色身影忽然浮现，菩提脸色一变，瞬间就往后退了一步，但那道身影却陡然消失，一头雾水的菩提看向德成，若不是从对方眼中也看到了惊讶，他还以为是自己花了眼。
　　看到了那道青色身影的人不止他们，由十二位尊者组成的元夕会也很快反应过来，为首的孟春当即大喊：“结阵！”
　　叮叮叮，十二把利剑瞬间出鞘，在归一门的大门前结成了一道花瓣形状。
　　“少主到了。”
　　空中，紧跟在林疏影身后的南宫友文低声道。
　　林疏影点了点头，眼看已到归一门上空，她便收起脚下长刀，整个人如一道流星般径直落向地面，身后数百位修士也纷纷收起佩剑，随着南宫友文的一声高呼，黑压压一行人便如暴雨般坠向归一门。
　　砰砰砰。
　　林疏影这边刚一落地，就立刻遭到了诸多修士的围攻，十六尊者被秦洛一人牵制，一时间两方竟打了个有来有回。
　　捕风看着元夕会在周围布下的剑阵有些不屑的撇了撇嘴，在凡世之中，他曾和秦洛交过手，只差一步，他就能了结了那少年的性命，如今看众人一脸严阵以待的模样不免觉得有些好笑。
　　“几位哥哥们可别被吓到了。”捕风笑了笑，道：“那小子没你们想的那么厉害。”
　　捕风说完，其余尊者皆是一脸面无表情，仿佛没有听见他的话一般还是保持着万分紧张。
　　“算了算了，我可等不了。”捕风说着走出剑阵，望着站成一团的山头摩拳擦掌道：“小弟先去帮忙了，几位哥哥就陪着那小子慢慢耗吧。”
　　看着捕风大摇大摆的背影，菩提不免皱起了眉头，那道身影自刚刚闪现过后就消失得无影无踪，也许捕风说的有道理，会不会这一行人刚好中了那小子的缓兵之计。
　　正准备唤元夕会撤去剑阵，一声不易察觉的闷哼却忽然响起，菩提瞬间回头，那道青色身影再次浮现，从左到右，如鬼魅一般穿过了捕风的身子后就再次消失。
　　“是秦洛！”
　　尽管只是转瞬即逝，但菩提还是察觉到了那道似曾相识的气息，他来不及思考秦洛是如何在最短的时间内习得的如此邪魅功法，这种用尽了浑身神识也不能感应道一丝气息波动的身法让他浑身汗毛直立。
　　“……捕风？”见刚刚还一脸不屑的捕风忽然没了动作，终于回过神的菩提有些担忧得出声唤道。
　　捕风没有回答，夹杂着血腥味的暖风吹来，菩提看到了捕风的身子自腰间悄然断为两截。
　　虽然捕风在十六尊者之中修为较低，不过能入老剑主法眼的自然有其过人之处，眼见刚刚还不可一世的捕风竟被人在无声无息之间斩为两段，在场的所有人都不自觉倒吸了一口冷气。
　　暗中的秦洛悄悄摇了摇头，青龙之影虽然能将其气息完美隐匿，但对真气的消耗也是巨大无比，仅是两个来回，他就已经感到有些吃力。
　　但在此之前，秦洛心中早已有了计划，向着归一门内的太极广场远远望了一眼，秦洛的身形再次消失不见。
　　不同于气氛紧张的大门，另一处山头上则是一副腥风血雨的残酷场景，一片混乱之中，谁也不曾注意，两道曼妙身影悄悄自暗道进入了归一门。
　　这是一条谁也不知道的秘密小径，除了曾经的归一门门主，萧晴。
　　跟在她身后的，自然就是姜倾羽，二人和秦洛一同前来，却为了计划一直藏匿身份，直到这时才终于现身。
　　这条暗道的尽头即是太极广场，也是二人最终的目的地。
　　将十六尊者引入太极广场，再由萧晴催动早已布置好的归一剑阵，是秦洛和姜倾羽讨论商议许久后定下的计划，因为秦洛最终的对手是老剑主，他不能在这十六位难缠的尊者身上浪费气力。
　　“到了吗？”终于是到了尽头，姜倾羽神色忧虑得问道。
　　萧晴点了点头，放出神识，感应着太极广场周围的一切，喃喃道：“希望能有用。”
　　归一门后山，南宫慕云的住所，此刻则是另一幅清净模样。
　　老剑主的身前是一盏冒着热气的清茶，他的对面，就是一身白衣的南宫慕云。
　　“用不用我把菩提和德成叫回来。”老剑主喝下一口茶，神色似乎十分担心道：“我怕这小子不能活着见我。”
　　听着远处传来的阵阵厮杀声，南宫慕云反而微微一笑道：“你该担心的是你自己。”
　　老剑主闻言哈哈大笑，道：“我有些后悔将黄虎熊锁在修文山了，不然今天他能到的话，说不定能帮上忙。”
　　南宫慕云还是一脸笑意，映着窗外热烈的阳光，整个人如一朵耀眼的白莲。
　　“你怎么知道他不会来？”
　　咚，咚，咚……
　　一阵轻微的晃动传来，老剑主眉头一紧，瞬间站起身子望向了窗外。
　　咚，咚，咚……
　　震动愈加明显，老剑主放出神识，忽得浑身一震。
　　“这小子……”
　　“当初困住无数强者的界，竟被他用这种笨法子破了……”
　　望向一脸欣慰的南宫慕云，老剑主却又是笑了出来，道：“来倒是来了，不过背着修文山，这小子怕是也帮不上什么忙。”
　　南宫慕云轻轻摇了摇头，和老剑主并肩站在窗台。
　　“下去了记得给秦正带句话，他的儿子很出色。”
　　老剑主脸上笑意更甚，道：“希望能有这个机会。”
　　……
　　三百里外，沿着天河边，修文山那巨大的山体正缓缓移动。
　　和老剑主猜想的一样，光是背负着修文山赶来这里就已经耗去了大牛多数精力，眼见离归一门越来越近，大牛的眉头却皱得越来越紧。
　　他能感应到那笼罩在归一山山头的遮天杀气，双方已经开战，大牛心里也明白，背负着桎梏的他就算赶到战场，怕是也只能摇旗助威，真要动起手来，他可没将这身上的修文山丢出去的力气。
　　不过只要能再看到南宫慕云一面，大牛就已经心满意足。
　　“说不定师父能有办法除去那个烦人的界。”
　　……
　　一道道凌厉真气之间，足有数千人的山头此刻已是遍地狼藉，散乱的残肢和凄惨的呼救将整个山头变成了一个残酷的修罗场，漫天血雨之中，一位位修士死在乱战之下，地上的鲜血汇成了一道腥臭的溪流，缓缓流过一片混乱的战场。
　　在那若有若无的震动声愈加清晰之后，所有人都逐渐停下了动作。
　　“那是什么？！”
　　一位修士擦去了眼角的鲜血，望着天边一道缓缓移动的山头惊呼出声。
　　在那一瞬间，战场仿佛陷入了寂静，只剩下那沉闷而悠长的震动正连绵不绝得响起。
　　反倒是南宫友文率先反应过来，顺着诸多修士的目光往远处看去，他脸色瞬间变得凝重。
　　“南宫伯伯，那是什么？”
　　林疏影出声问道，此时的她已被战场上的一道道真气弄得衣不蔽体，褴褛的衣衫间，依稀能看得她那娇嫩肌肤上的一道道红痕。
　　“那是……”南宫友文百思不得其解，却还是一眼认出了那道熟悉的山头。
　　“修文山。”
　　……
　　青色身影再现，菩提手握佛珠，几乎瞬间就迎了上去，也就是在此刻，他能明显感觉到这次的青色轮廓已经比前两次要清晰许多。
　　菩提心中一喜，几乎立刻就猜到了秦洛这诡异的身法似乎需要大量的真气支撑，紧随其后的德成也反应过来，二人对视一眼，带着身后的元夕会，向着秦洛消失的方向迎了过去。
　　他们清楚的知道现在不能坐以待毙，主动出击，耗去秦洛气力才是重中之重，与此相比，那天边逐渐逼近的修文山反而成了小事。
　　德成眼见秦洛的身影再次消失，心中想出一计的他顿时浮现出一抹冷笑。
　　绕过菩提，他没有随着众人进入归一门，反而转身飞向了另一处山头，手中佛珠铮铮作响，他对着战场中央的林疏影疾驰而去。
　　果然，就在他刚要抵达的一瞬间，秦洛的身影再次出现，枯枝出鞘，看似轻轻打在其佛珠上的一击却将其推出了半丈之远。
　　与之前不同，秦洛的身影没有消失，步步紧逼德成，将他再次逼退到归一门之中。
　　德成也顺其自然得装作一路败北的样子退回到大门内，那里有菩提和元夕会组成的剑阵，他现在不知道秦洛的修为深浅，这也是最保险的对策。
　　见秦洛终于现出真身，菩提心中又是一喜，站在元夕剑阵之中，他对着一脸杀意的秦洛高声道：“哟，这不是秦剑神的儿子嘛，你娘亲那一身媚肉可真是没的说，还不快快过来认认你的这几位野爹！”
　　飞身向前，秦洛持剑迎向德成，却被结成一道剑阵的元夕会挡在身前，一道刺耳的碰撞声后，秦洛的身子如断了线的风筝一般瞬间坠落到了不远处的太极广场。
　　“我就知道！”菩提哈哈大笑，道：“装神弄鬼倒是有一手！”
　　几人紧随其后，心里想的都是若是能现在杀了秦洛，定能在老剑主面前邀一个大功。
　　随着众人将秦洛包围其中，菩提才狞笑着走到他的身前，道：“老剑主不知道怎么想的，就你这等货色，也配我们搞这么大阵仗？”
　　地上的秦洛轻扣三下地板，在菩提不解的眼色之中，他的身形再次消失不见。
　　“不好！”秦洛消失之后，德成一眼就看到了他身下的太极图案。
　　“是归一剑阵！”
　　菩提也反应了过来，但为时已晚，随着一道炫目剑光冲天而起，想要逃开的众人却惊恐得发现整个太极广场已被无形的禁制禁锢。
　　“结阵！”
　　来不及过多思考，元夕会以最快的速度结下阵型，但已有百年传承的归一剑阵足有数百个或大或小的阵法加持，由人力结成的元夕剑阵仅在几息之间就已被冲得七零八落。
　　菩提和德成周身金光顿显，生死攸关之际，他们已经顾不上昔日情谊，眼睁睁看着被无数道剑光包裹的元夕会众人绝望得化作了一团团齑粉。
　　片刻之后，太极广场终于归于寂静，层层烟雾散播开来，秦洛长舒一口气，看着远远走来的萧晴和姜倾羽二人露出了笑容。
　　“大功告成，我去救娘亲，你们快去疏影那边帮忙。”

第88章
　　萧晴和姜倾羽有些担忧得点了点头，不过还是立刻赶往了门外，秦洛活动了一下筋骨，正准备飞去后山，却在广场中央的雾气散去之后忽然变了脸色。
　　“小子还耍阴招！”衣不蔽体的菩提咳出一口黑血，摇摇欲坠的身形竟然再次恢复了气力。
　　和他一同走出的，还有同样有些狼狈的德成，秦洛的这个计划点燃了他们的怒火，手中佛珠微动，二人同时大喝一声，向着秦洛迎面而来。
　　暗道一声不好，秦洛摇了摇头，菩提德成二人皆有八阶修为，若是联起手来，怕是秦洛现在就要用出全力。
　　一道金色佛印率先飞出，一息之间已抵达秦洛身前，正欲抽出枯枝，一道从天而降的雄壮身影却生生抗住了那二人合力发出了蛮横佛印。
　　“师兄！我没来晚吧！”
　　秦洛有些意外的看着一身风尘的大牛，这才发觉自打刚才起那一阵阵撼天动地的震击声就已经停止。
　　“你怎么……”秦洛看着大牛问道，他不知道究竟是何人能破开老剑主设下的禁制。
　　“一个女的。”大牛转过身来，似乎对不远处的菩提二人毫不在意道：“轩辕流霜。”
　　看秦洛一脸震惊，大牛又道：“她还让我给你带句话，说是人情还清了。”
　　“她现在在哪？”秦洛问道。
　　“说完就走了。”大牛笑了笑，道：“快去救师父吧，这俩和尚我来。”
　　秦洛能察觉到大牛身上那细微的变化，从刚刚一落地，秦洛就发现了现在的大牛对真气的控制已是另一层不同境界。
　　“好！”
　　秦洛没有过多废话，纵身一跃便消失在了空中，菩提起身欲追，却被大牛一把拦住。
　　“师兄还有事，接下来换我了。”
　　看着面前一脸憨厚的少年，菩提和德成对视一眼，都感受到了那股铺天盖地而来的威压。
　　仅是短短一个时辰，方才还黑压压一片的山头已仅剩零星百十人，低阶修士的战斗远比不上秦洛和尊者间的你来我往，周身皆敌，一个走神便是一条性命的消失，在姜倾羽和萧晴加入战局之后，白云宫这方就已然明显占了上风。
　　凌云殿和金乌堂几大长老苦等不见尊者，心急之下又是被几道凌厉剑气划伤，眼见无人来救，他们只好自力更生，早在半个时辰之前就唤几位擅长身法的弟子去自家宗门内搬救兵。
　　再次看向一望无垠的天边，金乌堂长老有些后怕得擦去一把血汗，高声道：“门内其余弟子马上赶来！随我杀！”
　　这莫明而来的气势让林疏影有些担忧的向远方看了一眼，成群结队的修士已是离战场越来越近，看着身后气喘吁吁的众人，她心里暗道一声不好。
　　这是一场你死我活的战斗，所以在最开始，所有人都没有保留气力，本以为此刻已是尾声，白云宫众人怎么也没想到他们还留了后手。
　　但熟读兵法的林疏影知道现在最重要的就是气势，稍有分神，等待着他们的就是溃败，身后的白云宫弟子们已经赤膊相见，那些寻常衣料在这片充斥着真气和刀剑的战场上早已化作了褴褛，深吸一口气，林疏影接下来的动作出乎了所有人意料。
　　一把扯下胸前早已残破不堪的衣裳，林疏影那副凹凸有致的雪白肉体顿时成为了战场的焦点，一道道显眼的红痕为其增添了几分飒气，但更多人的眼神，还是被她饱满的酥胸和浑圆的翘臀牢牢吸引。
　　为了稳住军神，这是林疏影唯一能想到的办法，将一头乱发扎在脑后，她将长刀从地上的尸体上抽出，几滴鲜血落下额间，林疏影的声音虽是娇媚，但落在众人耳中却是气势磅礴。
　　“不见白衣不回首！”
　　“杀！”
　　“杀！！！”
　　见林疏影也是赤膊上阵，一股冲天战意再次在众人的心间燃起，刀兵相接之间，众人口中的怒吼声再次响彻天地。
　　姜倾羽和萧晴看林疏影如此大胆，俏脸微红之余也不免心生敬佩，尤其是第一次看到林疏影的萧晴，她还从未见过一位五阶修士竟能爆发出如此气势。
　　此消彼长，金乌堂和凌云殿的众人被那一声声怒吼吓得胆战心惊，虽是援兵就在眼前，却仍不免被杀得节节败退。
　　这一战也被后人称为下界动乱史上最离奇的战斗，他们怎么也想不明白为何林疏影能力压实力超其两倍之余的敌人，只记得最后从那片山头上走下的，已不足十人。
　　淋漓的血肉染红了这原本是青色的山峰，也正是因为这场匪夷所思的战斗，后人也将这座原本无名的山头命名为神女峰。
　　烈日褪去，残阳如血。
　　姜倾羽、萧晴和林疏影三人互相搀扶着走进归一门，入眼便是一片狼藉的太极广场中大牛那巍峨的身影。
　　他的身前是气喘吁吁的菩提二人，和大牛一样，他们修的也是至刚至阳的功法，所以一番激斗下来，双方竟拼了个平分秋色。
　　互相都拆不了招数的三人竟一时间僵在了原地，纷纷运转功法回复着气力，同样也是精疲力尽的大牛察觉到了三女的到来，转身向回望去，他一眼就看到了浑身赤裸的林疏影。
　　只是一眼，腹中的欲火就一发不可收拾，霸王谱那与生俱来的过人性欲让大牛几乎没有多想，只是一个招手，本在萧晴和姜倾羽二人中间的林疏影就被一道真气瞬间拉到了大牛面前。
　　没有任何前戏，大牛就将胯下的勃然大物直接插到了林疏影体内，那粗暴的动作让不远处的萧晴和姜倾羽二人心跳都漏了半拍。
　　而近日来历经多人灌溉的林疏影没有任何不适，随着大牛飞速的抽动，已经陷入了昏迷的林疏影竟缓缓回过神来，不自觉得迎合着大牛的动作，整个人的眼色逐渐迷离。
　　不过或许是刚刚经历了一场大战，林疏影很快就在一阵急促的娇吟之后瘫软了下去，皱着眉头的大牛似乎很不满意，将怀中的林疏影随手丢在了一边，一个招手之后，有些慌乱的萧晴就也被带到了他的面前。
　　远处的菩提和德成对视一眼，他们似乎终于猜到了大牛是在用这种方式恢复体力，只好强行运起真气，带着呼啸的风声，二人对着正在萧晴体内抽插的大牛袭来。
　　砰！！
　　迎接他们的是一道淡淡金光组成的禁制，但菩提和德成二人已无其他办法，他们知道若是大牛恢复了气力，等待着他们的就是死路一条。
　　一道道气流如雨点般击打在金色禁制之上，但其中的大牛却是毫不在意，甚至在把萧晴送上高潮之后，又招了招手唤来了姜倾羽。
　　一边是狼狈的强弩之末，一边却是无边的香艳风景，这诡异的场景在太极广场之上不断上演。
　　连御三女，大牛似乎也已经来到了边界，一声怒喝之中，他将精液悉数射入了姜倾羽体内，或许是多日积攒，他这次的精液尤其之多，多到一脸潮红的女帝连小腹都微微隆起，仿佛怀了身孕。
　　金光散去，正欲继续进攻的菩提二人还没来得及高兴，就被大牛闪电般的两拳击飞，一片残桓断臂之中，大牛再次飞身而上，恢复了气力的他丝毫没有留情，狂风骤雨般的拳头携带着阵阵罡风砸向二人面门，直到地上的二人再也没了动静，意犹未尽的大牛才缓缓起身，擦了擦满是鲜血的拳头，他这才走向了不远处正娇喘吁吁的三女面前。
　　“一个比一个不经肏！”大牛似乎还是有些不满，道：“赶紧起来，跟我去后山。”
　　虽然被大牛的一番话弄得俏脸通红，但不知怎的，三位仙子般的女人却都没有生起反驳的心思，反而有些自责。
　　来不及穿上衣物，四人就快速奔向了后山，也就是在那里，才是今天的最终之战。

第90章
　　“你娘亲就在我身后那间屋子里。”
　　一身道袍的老剑主看着不远处的秦洛缓缓道：“杀了我，你就能见她。”
　　“我会的。”
　　秦洛的眼神中不见一丝愤怒，反而是一片清明。
　　拐角处走来了四人，大牛正欲上前，却看到秦洛摇了摇头道：“我自己就好。”
　　若是以往的大牛，肯定会没听到一般飞身向前，但如今的他却是对着秦洛点了点头之后便远远的站在了一旁。
　　“人都死得差不多了。”十八尊者悉数丧命，老剑主竟然无动于衷。
　　“动手吧。”
　　他话音刚落，秦洛的身形就自原地陡然消失，不同于捉摸不到秦洛气息的四人，老剑主和不远处房中的南宫慕云，却几乎是同时看向了天空。
　　“秋声。”
　　“听潮。”
　　秦洛的声音如天边惊雷，两道耀眼剑光在高空之中瞬间浮现。
　　“同时使出两剑，不知道他能不能撑得住……”萧晴有些担忧的看向空中的两团剑光喃喃道。
　　“不是两剑。”姜倾羽微笑道，一只手还在小腹之上不停摩擦。
　　正如姜倾羽所言，空中的秦洛虽然还是没有现身，但他的声音却再次响起。
　　“春雨。”
　　“星落。”
　　又是两团耀眼剑光，顿时，东西南北四个方向之上，四道冲天剑气瞬间涌起。
　　“四剑齐发，不错。”老剑主有些欣慰得点了点头，心道果然没有赌错。
　　心神一动，老剑主身后竟凭空出现了数十把各式各样的长剑。
　　“秦正死后，你还是第一个能让我用剑的人。”
　　纵身而起，老剑主身后长剑如一道长龙，对着四道剑气的中央径直而去。
　　他似乎早就猜到了秦洛就在当中，而事实也确实和他想的一样，只不过迎接他的，是一条真正的青色巨龙。
　　龙吟呼啸而起，那气势逼人的龙头之上，两道龙角之间，手握枯枝的秦洛如天降神灵。
　　带着四道汇集已久的剑气，狰狞的青龙那巨大的身形将老剑主死死围在了其中。
　　夕阳已落，归一门方圆百里的上空却如同白昼，剑气爆裂声，青龙呼啸声，短兵交接声不绝于耳，直听得人胆战心惊。
　　终于，四道剑气在中央碰撞，遮天剑影和冲天而起的老剑主纠缠在一起，那愈加密集的剑气逐渐化作了一团刺眼的光球，如当空骄阳一般将整片大地烧得炙热无比。
　　朵朵白云被剑气吹散，归一门的上空再无杂物。
　　“是不是赢定了？”一脸震惊的大牛有些咂舌道。
　　“不。”还是姜倾羽幽幽道：“才刚开始呢。”
　　耀眼白光之中，青龙步步紧逼，但被无数剑影包围的老剑主虽看似节节败退，但却未有任何一道剑气伤其分毫。
　　那数十道长剑仿佛每柄都有着自我的意识，似乎根本不用老剑主催动就能自行迎战，反倒是秦洛不时被一柄柄不知从何处袭来的长剑划破了衣衫。
　　四剑齐出，本就是一件耗费真气的举动，但秦洛似乎也并不焦急，脚踩青色巨龙，他饶有兴致得看着老剑主一点点破去了那四道路数皆不相同的剑招。
　　白光散去，当中的老剑主毫发无伤。
　　“我等的可不是这个。”老剑主微微一笑，身后长剑瞬间消失。
　　“我知道。”秦洛一挑眉毛，青龙身形也消失不见，虽然老剑主一副云淡风轻的样子，但秦洛还是看到了他微微颤抖的指尖。
　　“用不用换个地方？”老剑主似乎注意到了秦洛的目光，将双手收回长袖，对着南宫慕云的方向看了一眼。
　　“用不着。”秦洛的身形缓缓降落，直到回到了地面，这才将枯枝出鞘，对着面前不远处的老剑主道：“还有没有什么话要说？”
　　看到熟悉的长剑再次出现在眼前，老剑主的心里不免起了几分波澜，不过他还是摇了摇头道：“出剑吧，别让我等太久。”
　　一道无形气流扩散开来，众人皆是心中一惊，这才察觉到周围的一切仿佛都陷入了静止，连空气都似乎变得凝固。
　　秦洛深吸一口气，缓缓踏出了第一步。
　　“我观山不语。”
　　“我观水无痕。”
　　老剑主的呼吸陡然停止，这一刻，他等了二十年！
　　“我观长空不见月。”
　　“我观青天不见云。”
　　秦洛又是三步踏出，一片寂静之中，这如同耳边低语一般的音调却直入众人心底。
　　房中的南宫慕云和院中的姜倾羽早已泪流满面，在秦洛身上，二人又看到了当年那道顶天立地的身影。
　　“我观苍生皆俯首。”
　　“我观圣者亦称臣。”
　　六观已了，就连老剑主也不免激动起来，这一剑如同遮天乌云，无数的日日夜夜里始终笼罩在他的心头，那熟悉的压迫感让他变得兴奋，这是真真正正的六观，而他，也即将在今天破除心魔，飞升入圣！
　　院中的众人只觉得周围的一切皆在快速暗淡，周身的一切仿佛都成了虚影，低下头去的大牛甚至看不清自己的双手。
　　但就在众人以为这一切即将了解的时候，秦洛却没有出剑，他竟然在六观结束之后，又向前踏出了一步。
　　“再观！”
　　“我观三界尽虚影！”
　　“我观万物俱无声！”
　　此言一出，天地无色，万物寂静。
　　老剑主的双手开始颤抖，和所有人一样，他再也感受不到任何事物，整个世界已经消失，而他自身则仿佛陷入了一道四周皆是无尽黑暗的虚无空间。
　　“这不是六观！”老剑主想要绝望的呐喊，但发现自己竟然发不出任何声音。
　　“当然不是。”
　　黑暗之中，秦洛的声音如同神谕。
　　“这是我的剑！”
　　“八观！”
　　此时的老剑主连闭上眼睛都做不到，黑暗之中，一缕剑光闪过。
　　带着满心的不甘，带着积压了二十年的心魔，带着对上界的无限向往，在那道剑光过后，老剑主的身影陡然消失，仿佛不曾存在。
　　周围的一切再次清晰，归一门的众人终于缓缓恢复了神识，寒风拂过，最先回过神的，是自房中飞奔而出的南宫慕云。
　　院中的一切没有任何变化，唯一不同的，就是刚刚还不可一世的老剑主已经无影无踪。
　　一脸泪痕的南宫慕云来到地上的秦洛身边，才发现这时的他已然陷入了昏迷，院中的四人也很快回过神来，林疏影率先赶到，一只手搭向秦洛脉搏，本是剧烈起伏的酥胸逐渐平缓了下来。
　　“只是用气过度，休息几日就好。”在众人不安的眼神中，林疏影的声音如同天籁。
　　终于松了一口气的众人喜极而泣，顾不得满地狼藉，围在秦洛身边紧紧得抱在了一起。
　　被吹散的浮云再次汇聚，连同刚刚不见踪影的圆月也悄悄探出了脑袋，就在这一片月影斑驳之中，神女峰之上，气数耗尽的南宫友文带着微笑缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　此战过后，随着轩辕流霜的飞升和老剑主的陨落，整个下界再无九阶强者，而能称作如今时间最强的，便是名震天下的白云宫双雄。
　　而历经了战火的归一门，也已然是如今下界的第一宗门。
　　当然，这都是后话，在为死去的白云宫弟子们守灵一年过后，秦洛的婚期也终于被提上了日程……

第91章 终章
　　天正十九载。
　　恰逢四月中，日益繁盛的归一山迎来了历经战火之后的第一个春天。
　　那日黄虎熊已一人之力将整座修文山生生搬了七千里，与原本就在此处的归一山并肩而立，早在半年前，一项声势浩大的工程就在两座山头之间展开，四个月的时间，一座长达十里的天桥就已将归一门和白云宫牢牢连接。
　　那是一条高高悬在天上的巨型长桥，整体呈拱形，一左一右的桥栏处各雕有一条翱翔的巨龙，正中间修有一处宽阔凉亭，其顶上竟镶着一颗足有二人之高的夜明珠。
　　每逢夜晚，居住在归一门周围的凡人们总能看到一个奇观，两条天边的巨龙围着一颗可与皓月争辉的夜明珠互相追逐，南宫慕云将此桥命名为飞仙桥，不过世人叫得最多的还是它另外一个名字，双龙戏珠桥。
　　入夜，凉风习习，残云映月，一道曼妙的人影踏着朵朵浮云来到了飞仙桥，莲步轻移之间，此人竟不到半刻就已来到了正中央的凉亭。
　　几位夜间巡逻的弟子路径此处，皆俯身行礼，异口同声道：“见过白云仙子。”
　　仍是一身白衣，气质更显出尘的南宫慕云微微一笑，半倚在勾栏之上，丰腴身材在那贴身白衣之下展露无遗。
　　“辛苦了。”
　　犹如天籁般空灵的嗓音驱散了几人一身的疲惫和睡意，再次俯身，几人的神态更加恭敬道：“明日双喜临门，弟子自当多尽些心。”
　　这句话让南宫慕云的脸上笑意更甚，残云消逝，月色更加明亮，几人抬头，刚好看到了南宫慕云那半露的酥胸和显眼的凸点，身子一紧，几位刚刚加入白云宫的新弟子们瞬间停止了呼吸。
　　“还是早些歇息为好，别不小心睡过了头，错过了明天的喜酒。”南宫慕云身上那股沁人心脾的幽香让几人面红耳赤，连呼吸都粗重了几分。
　　“遵……遵命！”良久，一位弟子才回过神来，对着南宫慕云又行一礼，几人的身影便消失在了浓浓夜色之中。
　　刚刚的香艳一幕让几位新弟子心神意乱，眼看就要来到白云宫，几个血气方刚的年轻人终于开始了低声的议论。
　　“白云仙子名不虚传，方才就看了一眼，我这鸡巴就差点控制不住……”
　　“小声些，听说高阶修士的耳力灵着呢，小心仙子听到，将你逐出师门！”
　　刚刚发声的那位弟子显然被同伴的这句话吓到，有些心虚得回头望了望，看到那凉亭几乎没了影子才心有余悸得摸了摸胸口道：“差点把这事忘了，我可是费了好大的力气才进来，若是因为这事被赶出去了，怕是要后悔一辈子。”
　　“放心吧，就算白云仙子听到了也不会与你计较的，几位入门得晚，我前些时间可是在后院看到了些有意思的东西……”
　　说话的人一脸意味深长的笑容将其余几位弟子的好奇心勾起，纷纷催促着让他继续说下去。
　　眼看就要进入白云宫大门，方才那位开口的便压低了声音，神神秘秘道：“那天我在后院，看到了黄长老大摇大摆得走进了白云仙子的住处，过了足有半个时辰才摇摇晃晃的走出来，看他那一脸满足的样子，我猜二人的关系定是不浅！”
　　“黄长老？大牛？”
　　“你小点声，黄长老这诨名可是只有门主他们几位才能喊，你忘了修文山是怎么被搬到这来的吗？”
　　“切，我还以为是什么呢，黄长老本就是白云仙子的关门弟子，入她房中一个时辰，怕不是虚心请教修道去了吧。”
　　“都说了你不懂，白云仙子只有两个关门弟子，一个是咱们的秦宫主，另一个就是黄长老，如今二人的实力哪个不比白云仙子强上几分，虚心请教？你还真是天真呢。”
　　“不是请教，那能是干嘛？”
　　“孤男寡女共处一室，还能干嘛？”
　　这句话之后，几人便顿时陷入了一段沉默，联想到黄虎熊那强健的身姿和白云仙子那清冷的气质，再加上方才那几句话都让这几位弟子浮想联翩，纷纷幻想着白云仙子在床榻间的动人风情。
　　“说起来，我倒是也看到过黄师兄进入过萧门主的寝宫之中，也是差不多半个时辰才出来，难道……”
　　一位久未做声的弟子喃喃道，脱口而出的一句话让几人又是一顿胡思乱想。
　　“说来说去，都是你们的只言片语，我不妨跟你们再说些刺激的。”几人说的兴起，便停在了白云宫大门外，围成了一个圈子。
　　“林疏影林师姐，今年天姿榜的新秀，想必你们也见过，在拜入白云宫之前，是长歌门顾含烟的关门弟子，听说她才是真正的风骚呢……”
　　“别卖关子，快说快说！”这人的故意停顿让几人心急如焚。
　　左右环顾了一圈，那人才压低了声音道：“我也是听归一门那边的几个师兄说的，说是林师姐时常会邀请一些弟子们入香闺长叙，有些时候，甚至会同时叫上好几位呢……”
　　几人面面相觑，脸上皆浮起了一抹淫笑，又是一顿添油加醋的将自身听闻交流之后，才终于站起了身子。
　　“这话以后还是少说些好，咱们现在可是白云宫的弟子，明天不仅是宫主大婚，还是白云宫和归一门正式结盟的日子，这些闲话哥几个说说就好，可别往外传了去。”
　　这句话让几人回过了神，纷纷点头称是，其中那位新来的又皱着眉头道：“也不知道合并之后的新宗门叫什么名字……”
　　“天正门。”
　　一道中气十足的声音传来，一位身着道服腰佩长剑的男子自白云宫大门缓缓走出。
　　方才还议论的热火朝天的几位弟子在看清来人相貌之后皆是瞬间面色发白，两股战战，因为站在他们面前的男人不是别人，而是如今的白云宫宫主，以后的天正门门主，秦洛。
　　回想起刚刚讨论的内容，这几位弟子们此时连说话的勇气都没有。
　　“时间不早了，你们几个也别再值守了，快回住处休息。”
　　秦洛面带微笑，身上那股强者才有的气质非但没有任何侵略性，反倒让几人觉得如沐春风。
　　看几人仍然没有任何反应，秦洛也没有再说其他话，只是微微点了点头，向着飞仙桥走了过去。
　　待秦洛已经走远，被吓得呆若木鸡的几位弟子才终于回过了神，擦了擦脸上的冷汗，心中后怕不已。
　　“哎哟……吓死我了吓死我了……幸亏宫主没听到……不然别说逐出师门了，咱们几个怕是连小命都不保！”
　　“我差点尿了裤子！咱们刚刚说的，一位是宫主的生母，两位是宫主的娘子，若是真被他听到了……”
　　“别说了！赶紧回去睡觉！”
　　……
　　缓步来到飞仙桥的秦洛，远远得就看到了正在凉亭赏月的南宫慕云，紧走进步迎了上去，秦洛缓缓坐到了母亲的身旁。
　　“母亲在想什么呢？”秦洛轻声唤道，一双细长的眸子里映出了怔怔出神的南宫慕云。
　　“在想你父亲。”南宫慕云回过头来，看着眼前的孩子柔声道。
　　“你不仅参透了六观，还悟出了自己的剑道，想必他一定非常欣慰吧。”
　　秦洛点了点头，长舒一口气道：“有些话只敢对母亲说，杀了宋弘道之后，不知怎的，心里总觉得空落落的，也不知道自己以后该做些什么。”
　　南宫慕云微微一笑，心里瞬间就明白了大半，拉起秦洛的手，她缓缓开口道：“这是所有强者都会遇到的情况，世间再无敌手，时间长了难免没了趣味。”
　　“你要做的，还有很多，打理好以后的天正门，将你父亲的剑道发扬光大，跟晴儿和疏影给我生几个孙子……”南宫慕云说着忽然羞红了脸。
　　秦洛笑了笑，又摇了摇头道：“就怕她两个被大牛肏得魂都没了去。”
　　“不会的。”南宫慕云媚眼含春道：“你那两位娘子和娘亲一样，心里始终是有你的……”
　　秦洛没在多言，只是问道：“娘亲怎么这么晚了还不休息？”
　　“你不也是一样嘛。”南宫慕云道。
　　“我是想去看看晴儿和疏影，明天大婚，估计她们也睡不着吧。”
　　“也好，娘亲陪你一起去。”南宫慕云站起身，拉着秦洛走出了凉亭。
　　如今秦洛的身份和之前天差地别，这次大婚也比之前繁琐的几分，还未走进归一门，秦洛就注意到两旁的道路上早已挂上了长长的红绫和一盏盏红艳的灯笼，每隔半丈还有红布扎成的大花为衬，光这一路上的装扮，都不知道要花费多少人力。
　　有秦洛和大牛坐镇，再加上这一年来吸纳了不少新鲜血液，如今的白云宫俨然已是下界的第一宗门，长歌门、四方殿、青云宗、三一书院等各大宗门皆已高调宣布结盟白云宫，这也让早已拟定好的宾客名单越来越多。
　　“明天来的可不只是名单上的那些人。”
　　南宫慕云对着秦洛道：“一些附近的小宗门和散修怕是也会不请自来，都是来贺喜的，到时候也不好冷落了人家的面子，我已经吩咐人将后院腾了出来，再加上后山的一些地方，也不知道到时候能不能坐下……”
　　“娘亲怕是想多了。”秦洛有些无奈的笑了笑道：“再多能多到哪去。”
　　南宫慕云摇了摇头道：“你哪里懂得这些人情世故，轩辕流霜飞升之后，下界的人早已把你当做剑道第一人，明天的宾客，一定比你想象得多。”
　　“对了。”南宫慕云似乎想起了什么，接着说道：“说起轩辕流霜，我倒是想起一个事情，她之前所在的浑天教说是明天也要来。”
　　这让秦洛忽然停下了脚步，一年之前，浑天教还是下界的第一宗门，如今白云宫风头正盛，浑天教免不了被比了下去，也不知道明天来的人是敌是友。
　　“放心吧。”南宫慕云一眼就看透了秦洛的想法。
　　“你父亲对轩辕流霜有恩，再加上她现在已经飞升，他们不敢对你怎么样，依我看，多半是来结盟的。”
　　秦洛点了点头，之后又摸着下巴道：“听说轩辕流霜常年位居天姿榜榜首，只可惜未能一睹真容。”
　　听到这话，南宫慕云道：“大牛不是见过么，你可以问问他。”
　　“还真是。”秦洛一拍脑袋，随即又向着身后白云宫的方向看了看道：“不过这会他怕是在睡大觉吧。”
　　离归一门已是越来越近，南宫慕云听闻秦洛此言却忽然神秘的笑了笑道：“那可不一定。”
　　秦洛没有多想，只是有些出神道：“听说最新的天姿榜萧晴是榜首呢，疏影也是第三，这莫明还真给面子。”
　　“以我对他的了解，这人可不会为了给你面子砸了天香坊百年来的招牌，既然这样排了，那自然有他的道理。”南宫慕云道。
　　“不过无论他怎么排，晴儿和疏影在我心里都是最美的。”秦洛笑道，接着看向了南宫慕云又补了一句道：“当然，还有娘亲。”
　　“当了门主，嘴倒是甜了不少。”南宫慕云捂嘴浅笑道。
　　秦洛嘿嘿一笑，带着南宫慕云很快就来到了归一门内。
　　踏入大门，入眼就是已经焕然一新的太极广场，大战过后，秦洛和萧晴又将剑阵重新修补了一番，如今的归一剑阵，除了秦洛之外，几乎无人能破。
　　在往前走就是主殿，和外面一样，归一门的主殿此时也是被装扮成了一片红火的模样，夜里虽是殿中无人，却还是灯火通明如若白昼，二人继续向前，越过大殿，行至一幽深小径，尽头就是萧晴的住处，秦洛远远得看了一眼，发现房间内灯火摇曳，看起来萧晴也未入眠。
　　和南宫慕云对视一眼，秦洛正准备进入别院，却忽然发现一道无形的禁制正笼罩在这别院周围，心神一动，秦洛微微皱眉，发现这禁制只是简单的隔绝声音罢了，这让他有些不解，看着南宫慕云一脸意味深长的笑容，秦洛更加疑惑，穿过禁制，刚刚来到别院的他却忽然呆在了原地。
　　入耳是一片淫声浪语，秦洛呼吸一紧，瞬间察觉到了大牛就在此处，回想起刚刚的交谈，他不仅明白了南宫慕云那句话是什么意思，也大概猜到了为何要设下这禁制。
　　二人来到门前，还未敲门，就听得萧晴的声音如蚀骨的春药一般传了出来。
　　“大牛……你慢些肏……明天我就和你师兄成婚了，你若是将妾身的骚逼肏烂了，我可怎么向相公交待……啊……好深……插到子宫里了……”
　　萧晴话音未落，秦洛又听到了一个熟悉的声音也随之而来。
　　“爷你可别听她的……萧姐姐这是在说反话呢……她说让爷慢些，就是让爷狠狠得肏，来，我帮爷推屁股，萧姐姐的水可真多呢，呵呵……”
　　秦洛有些无奈得摇了摇头，明天即将大婚，自己的两位新娘子此刻却跪在了师弟的胯下，虽是早已习惯这样的场景，但在这特殊的日子里，秦洛还是觉得有些从未有过的心酸和兴奋。
　　不仅如此，秦洛也注意到了身边的母亲似乎也被房间内的场景刺激得俏脸通红，双腿也不知不觉悄然夹紧，看到秦洛望了过来，南宫慕云的眼神里竟然有些歉意。
　　“本不想告诉你的，没想到……”
　　秦洛摆了摆手打断了母亲接下来的话，叹了口气道：“我看娘亲也安奈不住了吧，还不快些进去拜见你的大鸡巴亲爹。”
　　面对秦洛调笑的一句话南宫慕云却没有生气，只是扭了扭身子吐气若兰道：“儿子越来越善解人意了，知道娘亲看到大牛就想发骚，忍不住就想撅起屁股给他肏呢……”
　　吱呀一声，房门被缓缓推开，房内三人皆是一惊，不过在看清来人之时却很快恢复了过来。
　　“啊……相公……你怎么来了……”
　　赤身裸体的萧晴红着脸趴在床上，望着走近的秦洛气喘吁吁道：“都怨大牛，非要来和我交流修道，让相公见笑了。”
　　一边迎合着大牛的抽动，一边大言不惭的说着谎话，萧晴看向秦洛的眼神满是挑逗。
　　“来，告诉相公，我这师弟是怎么和你交流修道的？”秦洛也没有生气，反而走到了萧晴身前问道。
　　“大牛说……说……要以己之长，攻人之短……要快如闪电……势如破竹……”秦洛的到来让萧晴更加兴奋，在自己的相公面前被人操弄，这堕落的感觉让她无法自拔，双乳被大牛揉搓的已经泛红，正随着大牛的抽动在空中晃来晃去，双手紧紧抓着床单，那一道道卷起的褶皱无声的昭示着她心中的情欲。
　　“我怎么没听懂呢……”秦洛的心中也愈发火热，看着萧晴含羞带俏的动人模样，他心中那旺盛的淫妻欲又再次涌了上来。
　　“还是让我来给相公解释吧。”
　　额前带着几缕乱发的林疏影自大牛身后探出半个身子，一双挺翘的乳房紧紧得压在了大牛宽厚的背上，一边将大牛的身子往前推去，一边媚眼如丝得看着秦洛道：“姐姐说的太过深奥，她方才说的意思是大牛要用他的大鸡巴，插到你娘子那欠肏的骚逼里去，动作要快，要狠狠得肏，一定要破开你娘子的子宫，将他的精液全部射进去，给你戴一顶大大的绿帽子！”
　　林疏影知道此时的言语越过粗俗，房中的几人就越是兴奋，于是便大声对着秦洛解释道，反正周围设有禁制，她也不怕被一些弟子们听了去。
　　“哦，原来是这样，不过我还未大婚，还请师弟对我这未过门的娘子温柔些，你的鸡巴太大，我怕以后我这两位娘子都不让我碰了呢……”
　　“什么以后，现在也不给你碰。”
　　林疏影的一双手在大牛的胸膛之上缓缓摩擦，娇艳的双唇也已经来到了大牛的耳垂边，一边用香舌轻轻舔弄着大牛的耳垂，一边对着秦洛说道：“相公的鸡巴那么小，每次都不能尽兴呢……”
　　喘着粗气的大牛哈哈大笑，之后又看向秦洛故作惊讶道：“哎呀师兄，你什么时候来的，我只是怕师兄的鸡巴太短，不能为你这两位娘子破宫，所以才深夜前来帮师兄的忙，真把我累坏了，你这两位娘子一个比一个骚，夹得我满身大汗，射了好几次了！”
　　“这么说……我还得谢谢师弟你了？”秦洛不怒反笑道。
　　“那倒不必，你我二人亲如兄弟，说谢谢就俗了，你也知道师弟我一天不肏女人就浑身难受，不如以后就将你的两位新娘子送给我泄火用吧。”
　　大牛坏笑道。
　　秦洛暗道你真是好大的口气，如今床榻是这两位皆是天姿榜上位于前列的绝世仙子，老子好歹也是如今的剑道第一人，将这两位神女般的娘子送到你胯下，你可真是占了天大的便宜。
　　虽是这样想着，但秦洛嘴边的话却变成了：“师弟这建议不错，以后我还要请你多多帮忙才是。”
　　伴随着一阵阵激昂的肉体撞击声，大牛抬眼看向了秦洛身后娇喘吁吁的南宫慕云，一股别样滋味涌上心头，大牛便对着秦洛道：“师兄这是又带着你娘亲来给师弟我送逼来了？你还真别说，我虽然肏了不少女人，可最喜欢的还是你娘亲的骚逼！”
　　秦洛这才注意到南宫慕云久未上前，便回头对着她道：“娘亲，这里也没有外人，我也不会生气，你就别端着那副白云仙子的架子了。”
　　南宫慕云方才一直觉得在秦洛的大婚前夜，身为母亲的她不好做得太过火，不过此刻听闻秦洛所言，心中那汹涌的春情终是再也压抑不住，往前走了几步，两腿一软，便一下跪在了大牛脚下。
　　“母狗南宫慕云，见过大鸡巴亲爹。”
　　前额死死贴在地上，南宫慕云的神情无比卑贱，和刚刚凉亭中那副仙子般的模样大相庭径，若是那几位新弟子看到，怕是打死也不敢相信此刻跪在地上对着大牛磕头的，正是宫主的亲生母亲，如今下界影响力最大的白云仙子。
　　母亲这卑微的模样让秦洛也心酸不已，这可是在他面前一直都温柔慈爱的母亲，这般如妓女般跪在大牛脚下，联想起年幼时南宫慕云的慈母形象，秦洛心中扭曲的欲望愈发膨胀。
　　“嗯，先等下。”面对南宫慕云如此姿态，大牛却只是点了点头，飞速挺动着腰肢道：“等我先把这婊子肏爽了！”
　　“妾身方才已经被爷的大鸡巴肏服了，就不跟南宫前辈争了呢……”林疏影媚笑道。
　　“哼！”
　　大牛有些粗暴得拽起林疏影的秀发，将其死死压在了胯间道：“你这欠肏的婊子，最近可没少找那些新弟子，前几天我还看到你在后院，装作无意间撩起裙子，让一群新弟子视奸你的骚逼良久。”
　　“啊……”发出一声动人娇吟的女人竟然不是林疏影，而是一直在被大牛那粗长的大鸡巴操弄的萧晴，或许是联想到林疏影暴露在众人面前的刺激场景，她那本就紧致的蜜径就愈发水润，甚至开始随着大牛的抽插发出阵阵痉挛，龟头处传来的挤压感让大牛愈发兴奋，尤其是臻首被按在二人交合处的林疏影已经伸出了香舌，不停舔弄着二人一片狼藉的交合处，这般美妙感觉，大牛只觉得自己身处仙境。
　　“怎么？你也想勾引那些弟子们？”
　　大牛狠狠得在萧晴的屁股上打了几巴掌道：“也好，你那些徒弟们早就想看看高高在上的门主裙下风光究竟如何，不如过几天你也试着撩起裙子，分开双腿，让那些弟子们一饱眼福！”
　　大牛口中这刺激的场景让萧晴更加兴奋，想到那些平日里对自己恭敬无比的弟子们将她的私处模样一览无余，那种人前暴露的别样感觉就让萧晴很快就达到了高潮。
　　“我……我不行了……相公……大牛的鸡巴……太大了……你娘子的骚逼……要被肏穿了！”
　　一股股淫水喷溅而出，将早已一片褶皱的床单沾湿了大片，浑身酥软得倒在了秦洛怀中，萧晴羞得甚至不敢抬头。
　　“来，用你的骚嘴给老子洗洗鸡巴。”
　　将鸡巴从萧晴体内抽出，大牛又将林疏影按在了胯间，随着他稍一挺动腰肢，那根尺度骇人的鸡巴就瞬间消失在了林疏影的口中。
　　修长的皓颈顿时被撑起了一道清晰的龟头形状，林疏影却毫不费力，双唇紧紧裹着大牛的棒身，高挑的琼鼻几乎全部埋在了他杂乱的阴毛之间。
　　大牛一边舒爽得享受着林疏影的口舌服务，一边大大咧咧的将一条腿垂在了床下，一只大脚不偏不倚得刚好踩在了南宫慕云的臻首之上，正跪在地上的南宫慕云却没有丝毫反感，反而又将腰身下沉了几分，让她浑圆的丰臀更加突出。
　　大牛用脚掌感受着南宫慕云那三千青丝带来的绝妙触感，不多时又用脚抬起了南宫慕云的下巴，跪在地上多时的南宫慕云终于起身，虽是被大牛如此作践，但她的一双美目之中却满是春情。
　　伸出香舌，南宫慕云十分熟练得含住了大牛的脚趾，在无比细心得舔弄之余，还不忘托起了自己的两团酥胸，好让大牛的脚跟有所依靠。
　　一位娘子被大牛肏得瘫软在怀，一位娘子正卖力得含着大牛的鸡巴，而自己的母亲竟在为大牛一根根舔着脚趾，双目泛着青光的秦洛只觉得目不暇接，一条形若实体的青龙在归一门的上空一闪而逝，恰好被此时起夜的一位弟子收入眼中。
　　一脸呆滞得揉了揉眼睛，这位归一门的弟子心有余悸道：“乖乖，这飞仙桥的青龙怎么跑这来了，难道是我眼花了？”
　　舒爽得撒了泡尿，这位弟子无意间看到了萧晴的别院处传来的灯光，若有所思得摸了摸下巴，起身返回住处的他喃喃道：“明天门主大婚，怕是这会已经开始梳妆打扮了吧。”
　　若是脸上的那朵朵桃花算是梳妆打扮的话，这位弟子倒想得没错，此时他心里那位不容亵渎的门主正享受着高潮的余韵，躺在秦洛的怀中，萧晴赤裸的娇躯仍不时传来阵阵悸动。
　　春情无限的床榻之间，来到床下的大牛已经开始了第二轮冲锋，握着南宫慕云的纤腰，他甚至没有褪去她的衣物，反正南宫慕云从未穿过亵裤，这一个习惯也连带着影响了萧晴和林疏影，如今这两位仙子也开始学着南宫慕云，只穿着一套贴身衣物就在门中走来走去，这也是刚刚萧晴为何反应那般剧烈的原因，初次尝试着露出的她终于体验到了其中滋味。
　　在这强者为尊的世界，南宫慕云三女的一举一动无意间影响了世人，不仅仅是门内一些姿色过人的女弟子，下界中的各大宗门，甚至包括天姿榜上的数位绝世仙子，都已经习惯了不穿内衣，男修士是对这样的改变自然是拍手叫好，恨不得让天香坊再推出些暴露的衣物，好能一饱眼福。
　　一次又一次的尽根没入，龟头处那熟悉的感觉让大牛无比享受，最让他感到惊喜的是，这些下界中的强者或许是体质过人，三位女子虽然被他肏弄了不知多少次，但她们的私处却仍然是紧致有加，唯一有变化的，就是萧晴和林疏影的酥胸与翘臀在历经了性爱的滋润之后，已隐隐愈加壮观，虽还未过门，但二人身上那股勾人的新妇风情已满得快要滴出水来。
　　虽然南宫慕云的衣物并未褪去，但她的一双豪乳却早已被大牛扒了出来，白花花的一片软肉晃得秦洛眼花缭乱，大牛一边享受着南宫慕云的全力侍奉，一边不忘了对着秦洛道：“哈哈，肏你娘的贱逼，这话对别人说是骂人，对师兄说却是实话实说呢！”
　　秦洛有些无奈的摇了摇头，心中无奈之余也多了份酸爽，正准备开口，大牛却对着床上的一脸期待的林疏影招了招手道：“来，让你相公看看你刚学的绝活！”
　　秦洛本有些纳闷，却见大牛将南宫慕云换了个方向，二人侧对着秦洛，一脸羞红的林疏影先是看了一眼秦洛，之后才有些心虚得来到床下，在秦洛不解的眼神之中，林疏影跪在了大牛身后，将一张俏脸缓缓埋入了大牛的股间。
　　难道……
　　秦洛心里一紧，看着林疏影伸出香舌，竟对着大牛的屁眼舔了过去，她竟然学了毒龙！
　　“嗯……不错……进步真快……再深些……对对……”大牛一双眼睛眯了起来，被双女前后夹击，他瞥向秦洛的目光中是掩饰不住的耀武扬威。
　　三人这奇特的姿势让秦洛呼吸急促，他没想到林疏影竟被大牛调教的这般下贱，最让他感到心酸的则是怀中的在他试探着看向萧晴的时候，他的这位青梅竹马竟悄悄低下了头。
　　唉，看来她也试过了。秦洛又摇了摇头。
　　似乎是被三人这淫靡的姿势打动，萧晴竟缓缓离开了秦洛的怀抱，不顾蜜穴已微微外翻，一脸春情的萧晴竟分开双腿跨坐在了正跪在地上的南宫慕云腰间，将大牛的头埋入胸前，萧晴感受着嫣红的乳头被大牛吸吮的感觉不禁又开始娇吟起来。
　　看着生命中最重要的三个女人如此尽心竭力得服侍着大牛，秦洛只觉得心里在一片苦涩之余也更加扭曲起来。
　　“对，就是这样，狠狠得肏我娘亲的骚逼，喜欢当着我的面发骚，就让我师弟好好教训你，大牛，别光亲我娘子的奶子，也尝尝她的小嘴，我都没怎么亲过，你可要替我多多亲上几次。”
　　“哈哈，放心吧师兄，你娘亲早就是我的母狗了，你看看她这大屁股摇的，生怕我不肯肏她，每天都换着借口让我去她房间，对了师兄，你可曾听闻一个东西叫做丝袜，天香坊新出的东西，你娘亲穿着黑丝求我肏她骚逼的时候美极了。”
　　听闻二人当着面议论自己，南宫慕云脸上的红晕更甚，一边晃着屁股一次次撞向大牛的鸡巴，一边娇吟道：“儿子可真是孝顺呢，知道娘亲喜欢大鸡巴，就带着娘亲找大牛来了，你是不是就想看着娘亲像母狗一样趴在地上，掰着骚逼求大牛肏的下贱模样？”
　　“这不是父亲走得早，儿子我就让大牛来替他尽尽责任嘛。”
　　“还好意思说，前几日大牛这坏小子，竟一边操着你娘亲的骚逼，一边把人抱到了你父亲的墓碑前，说是让他看看你娘亲满足的模样，好让他安心呢！”
　　“什么？！大牛真的……”秦洛仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的，也不知怎么的，娘亲那天只觉得舒服死了，骚逼里喷出的淫水，都溅到了你父亲的墓碑上呢……”
　　想象着二人的大胆行径，秦洛只觉得头皮发麻，浑身发热，想到自己仙子般的母亲被大牛双腿大开的抱在父亲目前，晃动着双乳被大牛肏得白眼横飞的淫贱模样，秦洛只觉得一团无名之火瞬间燃烧了起来。
　　大牛也被母子二人的对话刺激的兴奋无比，双手探到了萧晴大腿之下，紧紧抱住了南宫慕云的柳腰，飞速挺动的腰肢快的甚至出现了道道残影，一股股透明的淫液顺着二人的交合处不断飞溅，将头死死埋在萧晴的酥胸之间，大牛一边呼吸着那幽深沟壑之中的醉人香气，一边享受着林疏影的香舌在他的屁眼里调皮的钻动，浑身发力至巅峰，双膝跪地的南宫慕云很快就支撑不住，被那一浪高过一浪的汹涌浪潮狠狠得推向了最高点。
　　“老子射烂你的贱逼！”
　　大牛的声音在萧晴的酥胸包裹之下有些沉闷，将整根鸡巴狠狠的塞到了南宫慕云的最深处，压抑许久的精液终于开始喷薄而出。
　　不知过了多久，大牛才终于站起了身子，萧晴几乎瞬间就将他从南宫慕云体内拔出的鸡巴含入了口中，细心的为他清理起来。
　　在秦洛艳羡的目光之中，享受完毕的大牛将三位女人揽入怀中，看着秦洛坏笑道：“我今天过来可是真的有要事安排。”
　　“什么？”秦洛更加疑惑。
　　“相公……”萧晴和林疏影异口同声道：“明天大婚，我们给你准备了一个惊喜呢！”
　　“什么惊喜？”秦洛还是有些意外的问道。
　　“说了就不是惊喜啦。”林疏影站起身来，将秦洛推到了门前道：“还不快些回去换衣服，天都快亮了，别忘了正事。”
　　转头看向窗外，确是已经微微亮，秦洛也知道今天事务繁杂，只好听从了林疏影的话，快速返回了修文山，那里有早已备好的婚服，想到今天就能看到两位娘子身着风袍的美艳模样，秦洛几乎瞬间就忘却了刚才的淫靡，反倒是满心火热的期待起来。
　　……
　　翌日，大晴。
　　时间正值中午，本是清净的飞仙桥之上，在今天却挤满了形形色色的下界修士，两座山头皆被装扮成了一片喜庆模样，一道长达万丈的红毯将宽阔的飞仙桥铺了个满满当当，两边的桥栏处每隔十步便插有朵朵桃花，巨型夜明珠下的凉亭中，亦是被贴满了大红囍字。
　　整个上午，前来道喜的人就络绎不绝，白云宫从上倒下几乎所有弟子们都忙得不亦乐乎，秦洛自己都没想到，他的这次大婚竟生生被办成了一个几乎影响了大半下界的巨型盛会。
　　来人之中自然有不少旧识，借着这次机会难得一见，只见此时的飞仙桥之上，行礼声，谈笑声，不绝于耳；琴瑟声，鼓乐声，婉转悠扬。
　　白云宫大门前，一位年长的弟子正手持请帖大声迎接着各路宾客，在他的身后，一位年纪稍幼的弟子正手持狼毫，对着面前的宣纸一字一句认真记录。
　　“三一书院长老王升，携天姿榜仙子温书语前来道喜，礼为典籍三千册，白银六千两，名剑登楼一柄！”
　　“长歌门掌门顾含烟前来道喜，礼为灵丹三百枚，白银六千两，古琴沧海一台！”
　　“天香坊坊主莫明前来道喜，礼为仙衣三百套，白银六千两，法器除明一座！”
　　高声宣告着的弟子气息悠长的声音回荡在白云宫的每个角落，不远处的后山此时也坐满了各路散修，他们虽然拿不出什么像样的贺礼，但白云宫也一视同仁，该有的招待是一点也没有拉下。
　　“不都说好事成双，怎么今天这各大宗门却都准备了三份大礼？”一位青衣散修皱着眉头道。
　　“这位仙友有所不知，今天秦剑神不仅是双喜临门，娶的更是两位绝世仙子，所以说这些大宗门便不约而同的准备了三份大礼，也好讨个彩头。”
　　青衣散修的邻座，一位手持长鞭的老人很有耐心得解释道。
　　“白云宫和归一门合并为天正门之后，这下界怕是再难有其他宗门能分庭抗礼了。”老人又补了一句道。
　　“就是不知道原来的第一宗门浑天教如今是何感想。”
　　老人的这句话挑起了话题，席间众人便都来了兴致，但正在他们讨论正欢时，大门外传来的一道声音却将他们的猜想击破。
　　“浑天教教主轩辕流风前来道喜，礼为长剑三千柄，白银六万两，绝品功法一套！”
　　这贺礼实在太过贵重，喊话的弟子连声音都带着些颤抖。
　　“不愧是浑天教，出手就是不一般！”
　　“绝品功法？！浑天教好大的手笔！”
　　“看来浑天教也要和天正门结盟了，这秦剑神怕不是再过些日子在下界就能一手遮天。”
　　喊话弟子话音刚落，周围便响起了纷纷议论，但没等他们再次展开讨论，大门处那震耳欲聋的声音就再次响起。
　　“白云仙子故友姜思君前来道喜，礼为黄金三万两，春雨剑谱，星落剑谱各一卷！”
　　随着这位神秘女子踏入白云宫，周围在陷入了一段短暂的寂静之后就再次轰然议论起来。
　　和这位女子送的那两卷剑谱相比，那六万两黄金也显得有些微不足道，虽然如今秦洛风头正盛，但最让下界中万千剑修牵挂的，还是当初秦正的那三式惊世之剑。
　　正在大殿之中的秦洛也听到了外面的谈论声，如今的他已经能猜到姜倾羽为何要如此高调的前来道喜，这消息若是传了出去，怕是前来拜入天正门剑修要挤破了大门。
　　一身红袍，头戴玉冠的秦洛如今一举一动俨然已充满了强者姿态，但在他面前这位温柔的白云仙子面前，却更像是一个刚刚成人的孩子。
　　将秦洛的衣领又细心整理了一番，也是一身红色长裙的南宫慕云竟化了一个淡淡的妆容，这让本就风韵万千的她更加迷人，秦洛看得有些入神，下意识得握住了南宫慕云的手道：“娘亲，你今天可真好看。”
　　南宫慕云俏脸微红，娇媚得瞪了一眼秦洛道：“你今天那两位娘子可比娘亲好看多了。”
　　秦洛还想辩解，却被南宫慕云打断道：“时间差不多了，快去把我那两位儿媳接回家吧。”
　　前来道喜的宾客已到了个七七八八，秦洛看了看窗外的日头点了点头，正在大门外的喊话的弟子在听到了南宫慕云的传音后清了清嗓子，环顾一周之后高声道：“吉时已到！迎亲！！”
　　白云宫主殿随着这声话音瞬间打开，一身红袍的秦洛微笑着走了出来，在他的身后，是罕见的一身大红的南宫慕云，还有同样也是一身红色华服的笑得正开心的大牛。
　　秦洛往前踏出一步，周围顿时陷入沉静。
　　“多谢诸位好友，诸位前辈赏光，想必很多人都已了解，今天在下算是双喜临门，所以在迎亲之前，还容在下先宣布一件事情。”
　　秦洛看向台下，形形色色的眼神之中，他看到了崇敬，恐惧，还有向往。
　　“白云宫和归一门，以飞仙桥为系，于今日正式联合，更名天正门！”
　　“好！恭喜秦门主！”
　　“恭喜恭喜！”
　　秦洛话音刚落，台下就响起了阵阵道贺声，没有再多言语，秦洛对着台下行了一礼，之后就接过南宫慕云手中的一道红绫，脚下微微发力，在众人的惊呼声中，整个人瞬间飞至空中。
　　青龙之影再次浮现，空中的秦洛调整了一下身形，便稳稳得落在了龙首处那两颗巨大的龙角之间。
　　那青龙似乎也感觉到了今天的喜庆氛围，在原地打了个圈之后便沿着飞仙桥径直飞向了归一门，在那里，有两位一身凤袍的仙子正静静等待着秦洛的到来。
　　心神一动，青龙之影瞬间消失，秦洛稳稳得落在了二女中央，将手中的红绫一左一右递到了二人手中。
　　“晴儿，疏影。”
　　秦洛安奈下心中的激动，望着两位头戴红纱的新娘心中感慨万千。
　　“咱们出发吧。”
　　“是，相公。”二女异口同声，直喊得秦洛心神一荡。
　　和南宫慕云一样，今天的萧晴和林疏影也略施粉黛，虽此刻被红纱遮掩，但朦胧间亦能看到那勾人心魄的娇艳眉眼。
　　三人手持红绫，缓缓踏上了飞仙桥，虽不能一睹真容，但早已挤满了飞仙桥两边的修士却也瞬间看直了眼睛。
　　今天大婚的服装由天香坊一手操办，受到最近日益开放的风气，两位新娘子的凤袍也做了些改良，和传统的服饰不同，萧晴和林疏影今天的打扮大同小异，皆是酥胸半露，贴身无比，尤其是下身的群摆虽是极长，但随着二人的走动，众人还是能看到两位新娘子那修长白嫩的美腿在那大红的凤袍之下若隐若现，浑圆的翘臀也在贴身的衣料之下显露无遗，无论从哪个角度看过去，二女那曼妙的身姿都能让在场的男修士们呼吸急促。
　　秦洛也注意到他的两位娘子就连今天也没有穿着内衣，二人胸前那两粒凸起在半露的酥胸之下更显勾人，随着三人的走动，秦洛甚至有些担心那胸前的衣领会不会滑落下来。
　　但他不知道的是，昨夜被大牛蹂躏了整整一晚上的两位娘子此刻却是有些难受，就在二人换上凤袍之前，色心大起的大牛还在二人的体内各射出了一发精液，所以萧晴和林疏影此刻的步伐稍显局促，那是因为她们怕那蜜径中的精液当着这么多人的面滑落出来。
　　特别是刚刚尝试着露出的萧晴，在众人火热的目光之中，她心中的情欲竟然忽得燃起，想到今天就要夹着大牛的精液嫁给秦洛，那份堕落的兴奋就让她面红耳赤，好在有红纱遮掩，众人倒也看不到她此刻动人的模样。
　　三人沿着飞仙桥走了足有半刻钟才来到了中央的凉亭，这里也是原先定好的拜堂的地方，虽是场地极为宽阔，但在众多宾客的热情下也显得拥挤不堪，有不少实力强劲的修士甚至御剑腾空，将悬在天边的飞仙桥周围挤了个满满当当。
　　南宫慕云和大牛早已在此等候，看秦洛牵着两女前来，坐在主位的南宫慕云也免不了心情激动，连眼角都有些微微湿润。
　　主持这场婚礼的是天香坊坊主莫明，只见他缓缓上前，对着秦洛点了点头，之后便环顾四周，对着诸位宾客行了一礼。
　　“今日三姓联姻，一堂缔约，秦门主与萧氏、林氏良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证！”
　　四面八方传来的掌声几乎将莫明的声音淹没，不得已只好使了几分真气入声才压了过去。
　　今天来参加大婚的男修士们可谓是饱足了眼福，早就听闻三女天姿国色，如今一见果真名不虚传，尤其是在其稍显大胆的服装的衬托下，三位仙子更显勾人，再加上前来贺喜的不乏各大宗门的美艳女修，这让在场的男宾客只觉得两只眼睛都不够用。
　　“秦门主真是好艳福，他这两位新娘子的奶子可真是一个比一个大！”
　　“只有奶子大？我看两位新娘子的屁股也不小呢。”
　　“我倒是觉得还是白云仙子的身材最好，光是往那一坐就惹的人心痒难耐。”
　　悬在凉亭四周的众人忍不住开始了小声议论，对着萧晴和林疏影凤袍之下的娇躯展开了种种意淫。
　　“在下于白云宫设有美酒佳肴，还请诸位移步！”
　　秦洛对着周围的宾客微微作揖，接着便拉起了两位娘子的手，带着一行人浩浩荡荡的来到了白云宫。
　　正是春光大好，自打进了白云宫，众人便各自归位，白云宫的广场之上不时便充满了饮酒声和谈笑声。
　　南宫慕云身边，坐着的是一脸笑意的姜倾羽，在这大喜的日子，这两位明争暗斗了半辈子的女子也卸下了往日的包袱，拉着手开始窃窃私语起来。
　　“不如明天再走，今天晚上可是有……”南宫慕云给了姜倾羽一个意味深长的眼神。
　　姜倾羽微微一笑，一只手不自觉开始在小腹间缓缓摩擦，看着南宫慕云疑惑的眼神，她脸色微红道：“不了，朕……我……不太方便。”
　　“你这是……”南宫慕云惊讶得捂住了小嘴。
　　姜倾羽没有说话，只是对着南宫慕云点了点头。
　　“大牛的？”南宫慕云心中一惊，看着正和众人饮酒的大牛有些不可置信道。
　　姜倾羽依然没有说话，但看向大牛的眼神已将她的答案昭示。
　　南宫慕云深吸一口气，她知道女修因为体质的关系极难受孕，若是想要孩子，需在合适的日子服下特质的丹药后与人交合才能如愿，大牛心思单纯，若是知道这事肯定瞒不住，不过看他此刻没心没肺的样子，南宫慕云瞬间就猜到了这事定是姜倾羽的主意。
　　“虽然还是忘不了他，可总要有人继位……”姜倾羽俏脸微红道。
　　“你做的没错。”南宫慕云正色道。
　　大仇得报，她们是该寻找自己的生活了。
　　“哎呀，姐姐真是好手段，我就这么一个关门弟子，还被你抢了去。”
　　一道娇媚的声音出现，顾含烟虽是嘴上埋怨，但却满脸是笑的来到了南宫慕云身边。
　　“不是被我。”南宫慕云也笑着回应道：“是被秦洛抢了去，你可别找错了人。”
　　顾含烟本就大胆无比，今日的一身紫衣的她更是一出现就成为了全场的焦点，其他女修最多也就是不穿内衣，她这身薄纱可却丝毫不能掩盖那凹凸有致的丰腴娇躯。
　　“那可是秦门主，如今的下界第一人，姐姐这是要害我不成？”
　　顾含烟故作可怜，两团酥胸压在南宫慕云的肩头，荡起了阵阵乳波。
　　莺莺燕燕之声瞬间响起，几位多日不见的故友在饮酒交谈之余，也不忘了看向正在席间敬酒的秦洛三人。
　　两位新娘子已褪去了红纱，动人面容让在场的宾客无不惊为天人，有些没见过世面的男修士甚至在秦洛敬酒之时连酒杯都握不稳，毕竟站在他面前的是如日中天的天正门门主和他那两位在天姿榜位列前茅的娇妻。
　　秦洛却仍是一副待人温和的样子，尤其是面对年长之人时那发自内心的谦卑也让许多对天正门颇有微词的几位老者改了心思。
　　终于是敬完了一圈，刚刚落座的秦洛还未坐稳就听得院中的几位宾客起哄道：“久闻秦门主一式八观无敌与世间，借着这大喜的日子在下斗胆请秦门主舞上几剑，也好让在场的诸位剑修们长长见识！”
　　秦洛微微皱眉，望向喊话之人，发现正是浑天教的轩辕流风，俗话说瘦死的骆驼比马大，那日大战轩辕流霜也曾有恩与白云宫，他这要求出口，秦洛一时也不好拒绝。
　　见南宫慕云对着自己点了点头，秦洛便笑吟吟得站起身来，一个纵身就跳到了高台。
　　“难得轩辕教主有此雅兴，那在下就献丑了！”
　　秦洛心神一动，本是在新房之中的枯枝就呼啸着飞了出来，在众人的惊呼声中，秦洛手持枯枝高声道：“一式星落，献于诸位贵客！”
　　身形自原地陡然消失，话音刚落的秦洛就已跃之高空，漫天剑雨如流星般登时落下，带着些精纯的剑意，在刚刚落到地面之时却都忽得消散。
　　众人心中一惊，他们还以为秦洛会舞上几招寻常剑法，没想到一出手便是星落，尤其是看那带着破空声的剑气竟能在刹那间消散，这份炉火纯青的实力让在场的众人皆是赞叹无比。
　　“听说秦门主的两位娘子一位是归一门门主萧晴，一位是顾掌门的关门弟子林疏影，两位夫人不仅倾国倾城且都实力非凡，又闻大夫人善用双剑，二夫人善用长刀，既然秦门主都已经登台，何不请两位夫人也舞上几剑？”
　　一位喝得醉醺醺的散修在秦洛落地之后高声道，话音刚落就引起了众人的纷纷附和，秦洛哪能不知这些色鬼们的真实想法，但在这大喜之日也不好发作，正在他将询问的目光投向两位夫人时，却发现萧晴和林疏影已然起身，两道耀眼的剑光也自天边飞来。
　　带着一阵香风，萧晴和林疏影飞向高台，一位手持双剑，一位横握长刀，两位各有着不同风情的仙子在对视一眼之后便开始了这场稍显香艳的表演。
　　那身凤袍本就有些暴露，尤其是在舞动间更显动人，萧晴和林疏影一左一右，四条修长的美腿在裙摆间不时暴露在众人的目光之中，似乎是为了勾起大伙的兴致，萧晴的林疏影的姿势也有些出格，不时扭动着腰肢，带着胸前那两团柔软也荡起层层乳波，台下众人看得目不暇接，不少好色之徒都瞪大了眼睛，生怕自己错过任何一个细节。
　　这幕画面让已经在台下落座的秦洛忽然想起当初那段日子，大牛刚刚上山，母亲也是这般稍显挑逗的当着二人的面舞剑，往日的情景让秦洛一阵唏嘘，谁能想到，两年之前还不能修炼的废物在今日却成为了整个下界的焦点呢。
　　“姐姐可要小心些，可别把大牛的精液洒出来了。”
　　正在台上舞剑的萧晴忽然听到了林疏影的传音，脸上浮起一抹红晕，萧晴也传音道：“还是操心你自己吧，咱们的裙子可有些别致，不要被大家看到你被大牛打红的屁股哦。”
　　“姐姐不是一直想试试在众人面前掀起裙子吗，今天这大好机会，何不好好把握？”
　　林疏影毫不示弱道：“姐姐只需要不小心撅起了屁股，一阵风儿吹来，大家就能看到你被大牛肏过的骚逼了呢，说不定还在往外流着精水，你猜大家会怎么想？”
　　萧晴身子一软，差点被林疏影描绘的情形勾的情动。
　　“他们一定猜不到，秦门主的两位夫人，在大婚前夜被自己的师弟抱着屁股肏得直叫爷爷，呵呵。”
　　林疏影说的兴起，丝毫没有注意到萧晴一记娇媚的白眼。
　　“相公就在台下呢，你可别做的太过火。”作为正宫夫人，萧晴还是传音道。
　　“瞧把姐姐吓得，我只是开个玩笑嘛。”
　　林疏影收回长刀，和萧晴对着台下同时行了一礼，微微俯身的姿势将二人的酥胸暴露无遗，直看得众人呼吸急促，面红耳赤，好在就美酒掩饰，相互间倒也没瞧出什么异样。
　　看两位夫人下台，刚刚那位起哄的似乎有些意犹未尽，一双眼睛飘向了正和顾含烟谈笑的南宫慕云，脑瓜子一转，便准备再次开口让南宫慕云也上台表演一番，不过他刚要开口，却忽闻一道如若实质的目光自南宫慕云那边传来，心中一惊，这散修顿时出了一身冷汗，再也不敢多言。
　　把酒言欢间，时间缓缓流逝，直到傍晚，众人才一一告别，等到天正门的弟子们将广场恢复如初的时候已是入夜，正在主殿中端坐的秦洛望着周围的红烛摇曳，春风轻拂之间，他忽然想起了昨天几人准备的惊喜。
　　说起来这晴儿和疏影在刚刚就去了后院，这会怎么还不来喊我？
　　秦洛有些心急的想道，正准备起身去一探究竟之时，却忽闻一道香风袭来，定了定神，秦洛看到了俏脸微红的母亲正笑吟吟得望着自己。
　　“戴上这个，跟我来。”南宫慕云拿出了一个红色的长布，在秦洛疑惑的眼神之中替他戴了上去。
　　双目被封，秦洛愈加期待，强压下将神识放出的念头，他一步一步得跟着南宫慕云走了半刻钟之后才终于停了下来。
　　“好了么？”秦洛催促道。
　　“好了，相公。”回答他的是萧晴和林疏影的异口同声。
　　连双手都有些颤抖，激动不已的秦洛缓缓解开红布，瞬间就被眼前的香艳场景惊得说不出话。
　　和他猜的一样，此处正是他的婚房，此刻面前站着的三女，也仍是白日里那一身衣物，但或许是红烛摇曳，或许是心念荡漾，秦洛总觉得面前这三个女人比白日里更加娇媚动人。
　　“这就是惊喜？”秦洛有些失望，如此大费周章，难道只为了把自己喊进新房？
　　“相公别急嘛，你且上前来。”林疏影俏脸微红道。
　　往前走了两步，秦洛仍是有些不解，直到南宫慕云对着萧晴和林疏影点了点头，秦洛才终于在一声轻响过后，看到了这辈子都忘不了的一幕。
　　在秦洛的面前，三位仙子一同解开了一口，本就是一体的长袍瞬间滑落，但本是该展露出的娇躯之上，此刻却穿着一套秦洛从未见过的情趣服装。
　　中间的南宫慕云一身窄小而繁杂的白色薄纱，几根白色的丝带自乳房下方穿过，将两团娇乳衬托的更加突出，在其紧致的胯间，也有一根较长的丝带自腰间一分为二，沿着层次分明的耻骨，穿过了她那芳草萋萋的湿润地带，在那之上，也有一层绣有祥云纹样的白纱，将那肥美的阴户衬托的神秘而淫靡。
　　右边的萧晴身上则是数条红色软绳纵横交错，自腹间而起，网上是两条软绳自两团柔软的沟壑出直直向上，穿过她修长的脖颈，又自背后一路而下，直至两团浑圆的臀瓣之间，虽看不真切，但秦洛敢肯定的是，这两条软绳此刻一定深深得勒在了她的的两瓣阴唇之间。
　　左边的林疏影自然是一套黑色装扮，最先让秦洛注意到的是，她的两条修长美腿之上的透明黑纱，哦，是丝袜，秦洛瞬间就明白了过来，这丝袜将林疏影的两团长腿整个包裹，直至臀下，在其之上，竟还有两条细小的黑色小绳子将这两条丝袜和她腰间的黑色束腰连接在了一起，这短短的黑色束腰也堪堪遮住了她平坦的小腹，在即将到达她酥胸之时却戛然而止。
　　这是……
　　秦洛甚至忘记了呼吸，这眼前的香艳场景让他瞬间如丢了魂一般呆呆愣在了原地。
　　“好看么？”萧晴俏脸通红的问道，摇曳的烛光间，三人火辣的曲线被映在了窗前。
　　“好看！”
　　未等秦洛出声，一道略显颤抖的声音就自他身后响起，秦洛终于回过了神，却看到了大牛正从暗中缓缓走出。
　　自嘲般的笑了笑，秦洛暗道早知道这勾人的衣物定是为了挑起大牛的兴致。
　　大牛天生粗鲁，自然是一脸猴急的就直奔三女而去，不过就在他即将走到三女面前之时却被南宫慕云制止道：“今天是秦洛的大日子，你想做什么，得先征求你师兄的意见。”
　　大牛这才反应过来，望向秦洛道：“师兄……你看……”
　　“去吧。”秦洛故作大方道。
　　“相公，这可不行，你要说清楚呢，不然大牛那么笨，哪知道你要他做什么呢？”林疏影对着秦洛眨了眨眼睛道。
　　望着眼前三位各具风情的，也是自己生命中最重要的三位女人，秦洛在这大婚之日也终于豁了出去，他深吸一口气对着大牛道：“师弟，师兄拜托你在我这大婚之夜，我两位夫人，还有我的娘亲，共赴极乐！”
　　“不行不行。”这话就连萧晴听了也摇了摇头道：“相公说的也太过文雅了些，妾身怕大牛还是听不懂呢。”
　　原来如此，秦洛终于明白了过来，他清了清嗓子，安奈下心中的激动对着大牛道：“师弟，还请你用你的大鸡巴，狠狠的肏我这两位夫人还有我娘的骚逼！”
　　“好！”大牛早已急不可耐，秦洛话音刚落他就迎了上去，但在他要抱起南宫慕云之时却又被推开。
　　“急什么。”南宫慕云娇媚得瞪了一眼大牛道：“既然是大婚之夜，那自然要准备些不一样的。”
　　“什么？”大牛和秦洛异口同声道。
　　“你们可知这女人的身上除了骚逼，还有一个妙处？”南宫慕云的声音充满了魅惑。
　　看两个男人一脸呆滞面面相觑的模样，三女皆是捂嘴轻笑一声，接着对视一眼之后，在秦洛和大牛惊讶的目光之中，三位仙子缓缓转身，背对着二人跪在了地上，缓缓撅起了屁股。
　　秦洛这才发觉三女身上的衣物真是别出心裁，该遮住的地方是一点也没遮住，因为现在的他能清晰的看到三个女人那湿淋淋的蜜穴，尤其是萧晴那被两条软绳穿过的阴唇，此刻更是显得勾人无比。
　　“为师说这妙处，自然就是……后庭……”南宫慕云的声音越来越小，伴着明亮的烛火，她在大牛和秦洛面前缓缓分开了自己的臀瓣，露出了雏菊般的诱人后庭，其余二女也学着南宫慕云的模样，将各自的后庭展示在了二人面前。
　　“哦，原来是屁眼啊。”大牛一拍脑袋。
　　“对了师兄，其实今天我也准备了一个惊喜。”大牛看着秦洛有些得意的笑了笑。
　　在秦洛不解的目光之中，大牛缓缓上前，像是自言自语道：“这三个女人一个比一个欠肏，可我就一根鸡巴，怕是不能满足……”
　　“不如……”大牛自顾自说着，浑身真气顿时运起，一道道空气爆裂声之后，他的身形竟缓缓一分为三。
　　“这是……青龙之影？！”
　　秦洛惊呼道，大战之后的这一年来，秦洛一直苦无对手，所以时常和大牛切磋，他没想到的是自己的这招青龙之影竟被他学了去。
　　“哈哈，这是霸王之影！”大牛笑道：“师兄不会怪我偷师吧？”
　　秦洛摇了摇头道：“都是自家人，你能学得我自然十分欣慰。”
　　大牛这才点了点头道：“只可惜我现在最多也就只能分两个出来，若是师兄多娶了一个娘子，今晚上还真不好办呢。”
　　秦洛还没能理会大牛这句调笑话，地上的三个女人却都是有些心急，对着大牛纷纷晃起了屁股道：“大牛，还不快些。”
　　大牛自然没有废话，一步向前，他一把握住了南宫慕云的纤腰，将早已昂扬的龟头抵在了她未曾被使用过的后庭前，腰间微微发力，在南宫慕云的秀眉紧皱之间，秦洛看到了他粗长的鸡巴一点点消失在了南宫慕云的后庭深处。
　　“哦……好粗……大鸡巴亲爹……你慢点……”
　　南宫慕云的娇吟为这淫靡的长夜掀开了序幕，大牛那懂得怜香惜玉，只感觉到一股从未有过的包裹感自下体传来，这初次开发的腟腔温热无比，那一层的软肉若有若无的抗拒更是让他不能自拔。
　　正在其余两女还在偷瞧之时，她们身后的两个大牛也是有学有样，在萧晴和林疏影不约而同的娇吟声中，三根鸡巴都来到了属于它们的地方。
　　大牛也第一次感受到了分身的妙用，一次抽插却能带来三种不一样的美妙触感，这新奇的体验让他来不及思考，几乎在片刻之后就开始了粗暴的抽插。
　　“啊……爷……你慢点……人家都是第一次呢……屁眼……屁眼要被肏烂了……”
　　“没想到……被肏屁眼也会这般……这般舒服……”
　　大牛听着几位女人的娇吟更加兴奋，哈哈大笑道：“你们这几个欠肏的贱逼，被老子打耳光都兴奋，别提被肏屁眼了，真是要多谢师兄，将你们献给我，哈哈！”
　　三位各具风情的女人，三套各式各样的服装，三根一模一样的鸡巴，和一位看得出神的男人，房中的气氛逐渐火热，三个女人在适应了最初的不适感之后就迎来了一浪高过一浪的快感，南宫慕云此时已经将玉指探入了自己的蜜穴深处，林疏影在迎合着大牛的抽动之余也注意到了她的动作，微微抬头，林疏影迷乱的眼神之中映出了秦洛兴奋的面容。
　　“相公，请你打开床头的盒子。”
　　听闻林疏影此言，秦洛只好起身来到床头，果真看到了一个四四方方的黑色木盒，一把打开之后，秦洛瞬间心中一惊，数十根样式不一的阳具正安安静静的摆在一起，未等秦洛多想，林疏影的声音就在此响起：“还请相公将那三根最大拿出来……然后……替我们放进来……”
　　秦洛的眼神落到了最当中那三根透明的粗长阳具，这不知是何材质的阳具有女子小臂粗细，竟丝毫不比大牛的鸡巴逊色几分。
　　“夫人是想我把这东西放到哪里啊？”秦洛笑道，在大牛的耳濡目染之下，他也学坏了许多。
　　回答他的却是萧晴，她似乎被大牛粗暴的动作肏得有些支撑不住，两团酥胸在红绳的缠绕之下泛起了点点潮红，望着坏笑着的秦洛，她的声音有些虚弱。
　　“当然是……放到……放到大牛可以肏……相公却不能肏的地方……”
　　秦洛本想调笑几句，却没想到自己被挤兑了回来，只好灰溜溜得来到了三人身后，不过看着眼前的情景却犯了难。
　　三根鸡巴几乎毫无空档的正在进进出出，在大牛的奋力冲刺之下，几丝粉嫩的软肉也随着他的抽动若隐若现，秦洛好不容易才寻了个时机将一根阳具放到了南宫慕云体内，这刹那间的感觉让他觉得有些异样，仿佛他在借着这透明的阳具操弄自己的母亲一般，这让他有些打破禁忌般的兴奋。
　　终于是将三根阳具一一放入了三位女人体内，感受着从未有过的充实之感，秦洛看到了生命中最重要的女人们都露出了一种幸福无比的表情。
　　“哦……都被塞满了……好舒服……骚逼和屁眼同时被肏的感觉好舒服……”南宫慕云的声音逐渐高昂，她那蜜穴间的阳具在充足的湿润之下不时滑落，有随着大牛的冲撞一次次被顶了回去，这让她感觉到似乎正有两个男人在操弄自己一般刺激。
　　淫声浪语一重高过一重，在这从未有过的场景之下，秦洛也褪去了裤子，看着两位夫人和娘亲在被大牛肏得死去活来的同时，他破开了鸡巴上的囚笼，将早已坚硬无比的鸡巴一下子就塞入了南宫慕云的口中。
　　本能的伸出香舌，南宫慕云媚眼如丝的看着秦洛，几乎毫不费力的就将他的鸡巴整根含入。
　　“哈哈，师父可是真淫荡，你儿子那两位夫人还等着呢，你就不知廉耻的抢了去！”大牛笑道。
　　呜呜的声音无力的回应着大牛的调笑，秦洛也第一次享受到了齐人之福，将鸡巴从南宫慕云口中抽出之后便又塞到了萧晴的口中。
　　虽然萧晴的口技已经炉火纯青，但替秦洛口交却是第一次，这刺激的场景加上对秦洛的深情让她欲仙欲死，第一次三穴齐插，她几乎很快就败下阵来，在大牛意犹未尽的操弄之中逐渐瘫软了下去。
　　秦洛玩得兴起，又将鸡巴塞入了林疏影口中，他当然知道林疏影平日里的那些事情，这张英姿飒爽的俏脸，不知道被多少弟子们压在了胯下，这反而让秦洛更加兴奋，抱着林疏影的臻首，他开始了疯狂的抽插。
　　从萧晴身上爬起来的大牛分身不知何时也已经来到了南宫慕云的身前，一把抓起她的头发，将刚刚从萧晴屁眼中拔出的鸡巴塞入了她的口中，但南宫慕云却丝毫没有反感，反而愈加兴奋的扭动起了腰肢，脸上的红晕也逐渐浓郁了起来。
　　秦洛被眼前这淫乱的场景刺激的不能自已，在林疏影奋力的吸吮之下，他那稀疏的精液就已全部射了出来。
　　“相公可真是不行呢，以后我和萧姐姐发骚了，可是只能找大牛了呢……”林疏影用舌尖卷起了唇边的精液，望着秦洛媚笑道。
　　秦洛看着眼前的林疏影，依稀间记起了二人初见之时，马背之上那动人的英姿和窗台之外那明亮的双眸，心中唏嘘不已，不免得捧起了林疏影的俏脸对着她深情的吻了下去。
　　他的旁边，是刚刚恢复过来的萧晴，她不知何时已经趴在了南宫慕云的臀间，对着大牛正进进出出的鸡巴舔了过去，秦洛刚好能看到仍插在她蜜穴间的阳具，这会似乎滑落出几分，便伸出手来又按了回去。
　　“嗯……相公好坏……自己不中用就用假鸡巴来肏人家……活该你戴绿帽子……”
　　“就是……姐姐前几日还想勾引男弟子呢……都是相公害的……”
　　一阵闷哼声传来，秦洛回头才发现正在母亲口中抽插的大牛分身似乎已经缴械，那浓厚的精液使得南宫慕云只好大口大口的吞咽，不过就算如此，还是有一些精液从嘴角溢出，沿着她精致的下巴垂落到了地面。
　　看着母亲这稍显狼狈却无比淫靡的样子，秦洛忽得感觉到本已经疲软的下体竟隐隐有了再次昂扬的兴致。
　　……
　　从地上肏到了床上，又从床上肏到了窗前，房间中的香艳场景接连不断，直到天边泛起了鱼肚白，精力耗尽的众人才在秦洛的婚床之上缓缓睡去。
　　感受着一左一右两位夫人的均匀呼吸，秦洛能想到未来的日子里她们越来越淫荡的样子。
　　不过那又如何呢。
　　秦洛看向窗边的枯枝，缓缓闭上了眼睛。
　　世间再无敌手，自然是要随心所欲。

