==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王小军的操屄人生
👤 作者：xifangjile
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：563451
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,爽文,绿母
🗿 肉量：39.40%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王小军深深地爱着他那性感风骚的妈妈，当然是他的这位妈妈，生得肤白貌美不说，奶子出奇的硕大，屁股也又肥又翘。走起猫步来，上半身波涛汹涌，下半身摇曳生姿，一双水汪汪的大眼睛又总爱斜斜看着别人，用烟视媚行来形容实在是再恰当不过。王小军的妈妈名叫王宝珍，说来上天是公平的，王宝珍在容貌身材上足称艳压群芳，却是位不怎么爱动脑子的主，上学考试就从没及格过。嗜睡懒散的坏习惯更是从小保持到大。
　　她小学没毕业就辍学，流落社会后，凭着美艳的面孔和一身来者不拒的浪肉安身立命。

全文

第1章
　　王小军深深地爱着他那性感风骚的妈妈，当然是他的这位妈妈，生得肤白貌美不说，奶子出奇的硕大，屁股也又肥又翘。
　　走起猫步来，上半身波涛汹涌，下半身摇曳生姿，一双水汪汪的大眼睛又总爱斜斜看着别人，用烟视媚行来形容实在是再恰当不过。
　　王小军的妈妈名叫王宝珍，说来上天是公平的，王宝珍在容貌身材上足称艳压群芳，却是位不怎么爱动脑子的主，上学考试就从没及格过。
　　嗜睡懒散的坏习惯更是从小保持到大。
　　她小学没毕业就辍学，流落社会后，凭着美艳的面孔和一身来者不拒的浪肉安身立命。
　　大家猜对了，王宝珍从事着人类社会最古老的职业，她就是个做婊子的。
　　自从第一次被班主任诱奸后，王宝珍就爱上了男人胯下的那根肉屌，对做爱着了迷。
　　以至于后来顺理成章地做了小姐，且特别热情主动地学习床技，把伺候好男人当成毕生的事业来干。
　　说起来王宝珍辍学的原因有些尴尬，虽说第一次是被诱奸，后来的第二次就半推半就了，第叁次第四次就你情我愿了，再后来就来者不拒乐不思蜀了。
　　最后，因为和老师做爱太频繁，怀孕了。
　　家里人参谋着反正也上不好学，就讹了她老师五万打胎费和精神肉体损失费，等到把孩子打掉没多久，就又送她去服装厂打工。
　　乡下姑娘没见过世面，到了城里不到半年，就被人贩子从服装厂骗走。
　　那人贩哪想到遇到王宝珍这等浪货，尝过一次肉味就上了瘾，放着买卖人口的正事不干，当了叁月强奸犯。
　　作为受害者的的王宝珍被折腾地不成人样不说，还给奸得再次怀上了。
　　人贩稀罕她这身子，娶她的心都有了。
　　可惜别看王宝珍成天黑夜被上，可心气儿高，根本看不上这个先欺骗后强奸她上百次的男人，死活不愿意跟他结婚生子。
　　过了半年，人贩团伙落案，作为受害者的她被警察遣送回家乡时，已经挺了大肚子。
　　不用说，肚子里怀的就是王小军了。可她妈家里嫌太丢人，在王宝珍生产后，孩子留下，月子都没坐完就把她赶出家门了。
　　王宝珍这一走就是五年，五年后穿着靓丽的衣着，开着小轿车回家乡，甩一摞RMB，风风光光地把儿子接走了。
　　原来被赶出家门的王宝珍遇到了人生中的第一大伯乐。
　　这伯乐不光识人善用，把王宝珍一通包装，又是走秀又是出写真集，还拍了二套全裸艺术照“不小心”泄漏到网上。
　　王宝珍本来就生的貌美如花身材爆炸，这一折腾，瞬间就火遍大江南北。
　　有了名气，王宝珍在公司的运作下，紧跟着开启了卖屄的宏大事业，那钱也雪花般落入口袋。
　　有了这么个奇葩老妈，小军的人生轨迹也开始不凡起来。
　　对于靠相貌拉生意，靠骚逼干事业的王宝珍来说，床上技术成了王小军的必修课。
　　没错，做母亲的王宝珍参照自个儿的人生轨迹，打算把她儿子培养成一名杰出的鸭子，以求将来儿子能靠鸡巴出人头地。
　　王小军的童年幸也不幸，他每天除了要完成老师布置的家庭作业不说，还要完成大奶老妈布置的男人任务。
　　在老妈以弹小JJ作为第一选择的惩罚方式下，王小军只好咬着牙，每日给老妈做各种按摩。
　　有时候是用一双小手推揉乳房和大腿根，有时候是用舌头舔遍大奶老妈全身，连尿尿和拉屎的地方都不能放过，直做到老妈尿湿半张床单为止。
　　他每天还要洗冷水澡，先用零摄氏度的冰水泡小弟弟，然后再用热毛巾捂得滚烫，反复叁次，不避寒暑。
　　就连每天的小便都要向王宝珍打报告，在王宝珍的陪同下入厕。
　　每回小军都会憋足了尿，然后用尽吃奶的力气往前尿。
　　因为大奶妈妈会测量他尿的多远，每每突破记录就有非常丰厚的金钱奖励。
　　都说子随母，王小军自不例外。
　　和浪婊老妈一样，王小军也生着极为发达的性器官，有着远超常人的性欲。
　　王宝珍是奶大臀肥，小军则是长着一条大肉屌，11岁时硬起来就有23厘米长，王宝珍特喜欢在冬天用一双玉手撸着儿子火热滚烫的大鸡吧暖手。
　　两人还都生着一条灵巧无比的蛇舌，王宝珍的“绝活”是能用红艳艳的舌头绕着儿子手臂粗的大鸡吧绕一圈，小军则能用舌尖打钩儿，屡次用弯成鱼钩状的舌尖探入王宝珍的浪屄或者骚屁眼儿，又钻又刮的，弄得王宝珍淫水潺潺浪叫不止。
　　这天，王小军放学回家。
　　打开门，地板上放着叁双皮鞋，除了一双是老妈王宝珍的恨天高，另外两双都是男士皮鞋。
　　王小军明白，这是老妈又遇着熟客了，因为只有熟客才会带到家操屄，这次恐怕还是玩3P。
　　小军暗暗替他老妈担心，虽然王宝珍久经床上杀伐，操屄经验丰富，但3P4P什么的玩的是多对一，就是一个屄怼N个鸡巴，骚逼受的了，不怎么爱运动（床上运动除外）的王宝珍体力也跟不上。
　　这又不是没有先例，王宝珍被人轮成死鱼眼都不止叁五次了。
　　可气的是，每回都是他帮着清理嘴里屄里屁眼里的精液，最麻烦的是头发上的精液干涸成的精斑，擦是擦不掉的，要用洗发水慢慢清洗掉才行。
　　这也是为什么那些人要到家里来玩的原因，玩好了拍屁股就走，不用照看被玩的很惨的王宝珍。
　　“……啊……好爽……就是这样……好厉害……”
　　果然，没走两步，王宝珍的浪叫就隔着半开的房门从卫生间传了出来。
　　小军对此早已见怪不怪，虽然心中泛酸，却是理智地大步走进自个房间做作业。
　　“砰砰……砰砰……”回到自己房间没多久，拍门声响了起来。
　　“是老妈！”从声音就可以推断出门外敲门的人是谁，只有王宝珍才会这样用手拍的。
　　“妈，什么事啊，我在做作业呢！”
　　小军不耐烦地朝门外大声吼到。
　　其实他压根没有做作业，正在一手撸着几吧，一手对着电脑屏幕打飞机。
　　且屏幕上赫然是王宝珍的一副极为淫荡的掰屄求操照，由于是特写镜头，粉嫩湿润的屄肉上的褶皱都纤毫毕现。
　　“快开门……呜……有事……要你……帮帮忙！”
　　门外传来王宝珍断断续续的声音，七分说话声里夹杂着叁分呻吟。
　　小军甚至可以想象到，门外肯定不止她一人，搞不好另外两个男人正在像叁明治一般把王宝珍夹在中间狠操猛干呢。
　　“等一下，马上就好！”
　　小军气恼地把鸡巴塞进内裤里，关上电脑，走过去开门。
　　心里愤懑道：“什么狗屁妈妈，害自己儿子天天用手打飞机，骚逼天天用来伺候别人……给谁操不是操啊……大不了付钱么……”
　　说也奇怪，王宝珍浑身上下，每一寸的皮肤每一块浪肉都让他瞧了个遍，摸也摸了揉也揉了舔也舔了，甚至允许他用鸡巴在屄门前游弋，肉屄半张地咬着一半棒身玩摩擦摩擦地游戏，就是一旦小军要用鸭蛋大的龟头对准淫水潺潺的嫩逼时，王宝珍即使被撩拨得泪流满面，也会用力捂住屄门，不许儿子插进来缓解欲火，共享天伦之乐。
　　“吱呀”一声打开门。
　　小军看到门外站着两个高大的中年男人，他的亲生母亲王宝珍此时正像一只猴子一样挂在其中一个浑身肌肉的壮汉身上，另外一个有点小肚子的高大男人站在王宝珍身后，双手不老实地抓着大块雪白乳肉又揉又搓。
　　不出意外，王宝珍的屁股和小腹下，各自连接着一根黑黝黝的粗鸡巴。
　　这两个男人实在是过于高大，浑身肌肉的那个身高怕是有2米了，另外一个也只比他矮一点点。
　　对比之下，身高一米七二的王宝珍在他们中间就像个奶白色的瓷娃娃，或许是忍不住侵入体内的大鸡吧，也或许是抓在奶子上的大手不知轻重，呻吟中的王宝珍表情痛苦地蹙着眉目。
　　“小子，来，给你妈拍个靓照。”
　　微凸的小肚腩紧贴王宝珍雪白肥臀的男人向小军递过来一个手机。“会拍照吧？用九宫格，先对焦到你妈这大肥臀上来一张……”
　　小军接过手机，照他说的，对准亲妈被夹挤得变形的大白屁股“咔嚓”拍了一张。
　　“拿来，我看看拍得怎么样，要是把你妈拍丑了，小心她扣你零花钱。”
　　男人要过手机一边查看照片，一边和小军开玩笑，下半身也不闲着，正有节奏地配合肌肉壮男一抽一送地缓缓操弄王宝珍的屁眼。
　　“咦，拍得不错么，主题清晰。小子，你妈这屁股真是绝了，要不要来摸一把？”
　　小军没吭声，心里不知是什么滋味。
　　这是妈妈的工作不错，诚然他很赞同男人的观点，他也爱死妈妈的大屁股，但是身为人子，难道他要配合眼前的嫖客去作弄亲生母亲么，那未免有点不孝的嫌疑。
　　“小军呀，听你……唔……干爷……唔……的……摸一摸……妈妈的……屁股……不打紧的……啊！……好胀……”王宝珍嗲声呻吟着命令亲儿子摸她屁股。
　　既然亲妈下达了命令，王小军也不客气。
　　他前走了两步，近距离审视王宝珍被两根黑几把贯穿前后双穴的淫靡场景。
　　肌肉男的粗大的肉屌在王宝珍乌黑油亮的屄毛掩映下不时突入湿哒哒的嫩穴，每次大力的冲击都撞得王宝珍痛呼一声。
　　屁眼里的那根大鸡巴逞凶起来，威势不输分毫。
　　王宝珍的屁股实在是非同一般的丰满肥硕，肉多的好处就是在迎操的时候，随着一下下的操干，臀浪一波一波的应和着。
　　王小军情不自禁伸手轻抚一下王宝珍香汗津津的雪白肉臀。刚摸上去，就被一波激起的肉浪弹开。不得已，整个手掌都按了上去。
　　此时此刻，他心中隐隐竟有些骄傲。作为生养他的王宝珍，实在是太性感了。
　　她双臂搭在肌肉男肩头，并不着力，全身的体重其实是承在箍紧肌肉男的玉腿和双穴与两根鸡巴的连接处，这就使得即使被两名高大的男子夹在中间操干，王宝珍受奸的姿势仍显得端庄妩媚，双肩至腰臀肩完美的S型曲线一览无遗，明明是坐在两根鸡巴上，却安稳地像是坐在四平八稳的椅子上。
　　这情形让王小军回想起王宝珍自夸的时候描述她所经历的业务培训课程。
　　首先是礼仪训练，像空姐一样要筷子练习微笑，像模特一样学习优雅地走猫步。
　　在她的述说中，最辛苦的就是学习摆出到位美观地挨操姿势，那是真的用骚逼和屁眼各夹着一个大号塑胶阳具一个姿势一摆就是一小时，人和屄一起遭罪。
　　小军的抚摸，令王宝珍感受到了异样的刺激，细腻的肌肤随着大手的移动，一阵阵颤抖，屄肉和肛肉跟着齐齐蠕动，这下就爽了两名行使操屄权利的嫖客。
　　肌肉男低吼一声，把鸡狠狠地捅进王宝珍小屄深处，浓浓的精液就从龟头出汩汩涌出，浇灌在子宫口上。
　　“好烫……烫死了……”王宝珍尖声浪叫起来，她身后的男人也加快了抽插，肚皮撞在王宝珍大白屁股上，肉贴肉“啪啪啪……”，约百抽后，也闷哼一声将一泡热精射入王宝珍直肠。
　　两人都没带套，都是直接内射完事。
　　“乖儿子，来再给你妈照两张留纪念，看你妈这浪的！”把湿淋淋的软鸡巴从王宝珍屁眼抽出来后，小肚子男人笑着对小军道。
　　“宝贝，笑一个，你儿子给你拍照呢！”
　　王宝珍自觉跪在地上，用长长的淫舌边舔食男子鸡巴上残留的精液和淫水，边对着儿子举起的手机摄像头媚笑。
　　“咔嚓”一声，淫靡的高颜值美女舔黑鸡巴美照诞生了。
　　“亲龟头……来一张……放嘴里吮着……来一张……再来个深喉……棒极了……再来张美女舔睾丸……”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　王小军在中年男子指示下，连续拍了十几张王宝珍的舔鸡巴特写照，最后一张还是双手各握紧一条大鸡吧的嘟嘴卖萌照。
　　不得不说，虽然王宝珍儿子都10岁来，但实际年龄并不大，还不到二十六周岁，加上底子好，又舍得花钱买高档化妆品，衣着也时尚大胆，看起来和二十出头的的前卫小姑娘没什么区别。
　　即使是婊子，价格上的门槛使得她接待的客人往往非富即贵，有些客人还会送一些名贵补品给她。
　　公司为了包装她，也专门请了舞蹈老师也瑜伽老师教授舞蹈和跳舞，还有专门的营养师提供饮食咨询，所以王宝珍对皮肤和容貌的保养一直很好。
　　嘟嘴卖萌什么的看起来毫无违和感，开家长会时，人们都以为王宝珍是王小军的姐姐。
　　私下里，小军瞥了眼妈妈被猛操一顿的小穴和屁眼，发现除了阴毛低伏外不见红肿，且两处都是穴门紧闭，放下心来。
　　根据以往的经验，这表示妈妈尚有体力用收腹提臀来闭穴留精。
　　这是王宝珍惯用的向客人炫技的手段，让客人检查后，每每啧啧称奇，多付小费。
　　当然，事后免不了让小军帮忙清理穴中精水。
　　虽然小军不太乐意干这种活，因为他十分讨厌别的男人留在妈妈身里的精液味道。
　　但是没办法，如果他不帮忙，挨操过后身体疲乏的王宝珍就会敷衍地用水冲一冲了事，洗不洗得干净就不管了。
　　有一年十一国庆长假，王宝珍连续接客一星期。
　　因为天天都有很多客人，清理都清理不过来，小军还要忙着帮定外卖，买甘油避孕套之类的，就忘了清理。
　　长假过后，小军白天去上学，晚上搂着王宝珍就躺在床上死睡。
　　有一天半夜被臭味熏醒了，打开灯，把床单被罩都换了一遍，床底也清扫一遍，一躺倒就闻到臭味依旧。
　　折腾了大半夜，最后才发现臭味是妈妈身上的。
　　喊起来让王宝珍洗澡。
　　王宝珍经过一周的高强度没日没夜操劳，表示浑身没力气，他只好抱起王宝珍去浴室洗澡。
　　难为他这个十一岁大的孩子，单看王宝珍的那一米七多的身高和F罩杯的大奶就可以想象到她有多重了。
　　累的王小军一头大汗才把王宝珍拖到到浴室里，进行全身清洗的时候才发现，臭味来自王宝珍的浪屄里。
　　原来是王宝珍被内射的太多，精液存放的又太久，都发臭了。
　　从此以后，但凡是王宝珍接客过后。
　　不用王宝珍提醒，小军都会自觉在客人走后，掰开亲妈被蹂躏后的浪穴，用棉条沾水，仔仔细细的帮忙清理干净。
　　他可不想再来一次抱着一个臭屄妈妈睡觉，然后半夜被熏醒。
　　两人经过王宝珍的口舌侍奉，那软趴趴的鸡巴依然不见起色，估计不止射一次精了。
　　两名中年壮男只好有心无力地挨着王宝珍坐在沙发上，时不时地摸摸屁股揉揉大奶，王宝珍也软在两人大腿上，一回跟这个亲亲嘴，一回跟这个蹭蹭鼻。
　　她就是有这种魅力，让人明知道她是一个一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝的婊子，却依然对她喜爱有加，想摸她被人摸过的奶，想亲她被人品过的唇，想操她被人插过的屄。
　　天生尤物即如此。
　　瞧着这两人晚上怕是不肯走了，王小军心中干着急，看着王宝珍被二人夹着干时，他就欲火中烧。
　　心中畅想着晚上抱着骚妈睡觉时，最低也能蹭蹭大腿根过过干瘾，至于请教一下接吻技巧那更不必说。
　　上星期他还和王宝珍假扮一对小情侣拿过一个接吻大赛冠军呢。
　　“宝贝，这小子真是你亲儿子？多大了？”
　　“当然亲生的呀，十五岁怀了他，那会可苦了。乡下那地方，尽吃人白眼不说，房里房外小骚逼小浪货的张嘴就来，骂的可难听了。小军今年十一周岁了，虚岁十二，上小学五年级，和我一样是个读书的笨蛋，开家长会老挨老师批评。”
　　……
　　“我起码能考及格，你小时候上学经常考鸭蛋的。”
　　王小军分辨道，上学考鸭蛋自然出自王宝珍自述，她原本是借此在儿子面前证明她的人生逆袭之成功，卖屄是一份有着光明前途可改变命运的职业。
　　当时还唏嘘道，如果不是出来卖，保不准在哪个血汗工厂里出苦力遭罪呢。
　　还要王小军一定要记得将来孝顺她，不要看不起她。
　　如果不是她卖屄挣钱，他王小军现在也保不准在乡下哪个疙瘩里玩泥巴呢。
　　“吆喝，你儿子比你强！”小肚腩中年男听着乐了，肌肉男一旁跟着也笑了。
　　“除去是个带把的，哪里强了，还不一样是班级倒数第一。”
　　“那我也考试及格了，就是比你强。”
　　王小军抗辩道，他对老妈在外人面前提起他的考试成绩十分之气愤。
　　心想：“老子考倒数第一，还不是你害的，天天勾引老子，让老子只想着拿大鸡吧操你的小嫩逼，上课思想都开小差，怎么能好好听课，把成绩搞上去，可恶的是你这骚老妈的小嫩逼还不给儿子操，天天给看给摸不给操，气死人了！”
　　“对，是小军棒一些。”
　　“哎呦，干爹，你坏死了！”
　　王宝珍借机，抖了抖胸前肥奶，汹涌的乳波，让王小军看的眼睛发直，在他面前，王宝珍可不会这样发浪。
　　再看她攥着粉拳在中年男身上轻锤撒娇，这可是极为的不常见，但让王小军大饱眼福。
　　“你是当妈的，好意思和儿子争长短啊！”
　　“哼，您就是不疼女儿，女儿不依嘛—”挡不了的靓女杀手锏，发嗲无敌式，扭着小蛮腰，抖着大肥奶。
　　“好好好，我错了，乖女儿，亲一下，让干爹好好疼疼你。”
　　中年男，捧着王宝珍精致的小脸蛋，朝着红艳艳的樱桃唇虎吻上去，也不管是不是有精液的味道。
　　“唔……唔……”王宝珍被强吻地喘不过气，呻吟两声，请动地伸出香舌，任由中年男品咂。
　　这一次忘我的长吻持续了约叁分钟，王小军尴尬地和一遍正在穿衣服的肌肉男大眼瞪小眼。
　　吻罢，两人唇分，唇间拉着一根亮晶晶的水丝儿。
　　王宝珍被吻地小脸通红娇声埋怨“干爹就会欺负人家，亲的人家半天喘不过气，女儿都快憋死了。”
　　“都是干爹不对，好了吧！”嘴上这样说，中年男揉乳的大手丝毫没有停下来的意思，王宝珍也享受似的半眯着眼睛哼哼唧唧。
　　“小军啊，你也要记得你妈的好啊，学习上还是要加油，先定个小目标，朝倒数第二前进……”中年男很投入目前的角色，貌似对王小军谆谆告诫，软下来的鸡巴慢慢的重新竖旗。
　　只见他一边口不对心地教育王小军要好好学习，一边用眼神示意王宝珍，让她扶正鸡巴对准水润的嫩逼，摇着大白屁股缓缓沉腰坐了下去。
　　对此王小军无话可说，心中诅咒这个虚伪的老淫棍将来肾虚不举。
　　或许是王小军的诅咒生了效果，中年男在王宝珍的肥臀研磨肉屄夹吸下，没撑到叁分钟就又射了。
　　口中直到：“厉害，厉害，乖女儿这本事就是神仙屌也给磨软了！”
　　王宝珍展颜一笑，道“谢谢干爹夸奖！”
　　作势欲从中年男腿上退下来。
　　瞧着王小军呆呆地望着自己大腿之间，美目一转。
　　浪声道：“死孩子，看什么看啊，没见过女人的屄啊，盯着你老妈看得这么起劲！还不快扶老妈起来，你干爷的鸡巴太厉害了，捅得老妈身子都软了……”
　　“哦”王小军向前用双臂环抱王宝珍腋下，让那双大奶紧紧贴着胸膛，将他抱了起来。
　　王宝珍的小屄和中年男的大屌分离的瞬间，发出“啵”的一声，像是酒瓶上的木塞被拔出一般，可见彼此结合之紧密。
　　这也要归功于王宝珍生就一只万中无一的无敌小嫩屄。
　　王宝珍假装浑身无力，王小军乐的借机揩油，扶着她的双手也不老实地揉捏大奶上的嫩肉，在被王宝珍瞪了一眼后，假装没看见。
　　继续放肆地捏着亲妈硬立的奶头回敬王宝珍的白眼。
　　此情此景，王宝珍也拿他没办法，在儿子假意搀扶下，伸出香舌帮中年男清理干净鸡巴，吧唧一下嘴，仿佛食用了无上美味。
　　王小军得了王宝珍默许，假意搀扶变成了实质上的玩奶，平日里为这位大奶婊子妈提供按摩服务可以，肆意搓揉那可是万万不敢的，这次逮住机会，抓住王宝珍的大奶报复性的搓揉捏弄。
　　王宝珍被亲儿子玩奶，心下抗拒，扭动身子想挣脱王小军的魔掌。
　　可她的奶子实在是太大了，根本挣脱不了，不挣扎还好，一挣扎起来，那大奶就甩动起来，好像是自己在乞求玩弄似得。
　　发现摆脱不了王小军的一双大手，王宝珍也就认命。在奶子被亲儿玩弄的情况下，伸出丁香小舌，为小肚腩男子提供一流口舌侍奉。
　　看到老妈香舌舔唇吞精的淫荡模样，王小军醋意飙升。
　　不自禁加了些揉乳的力道，将王宝珍疼的秀眉紧蹙，伸手拍打亲儿那双不规矩的禄山之爪。
　　王小军赌气地将胯部贴上王宝珍肉肉的大屁股。
　　坚硬的鸡巴撑开裤门拉链，顶起老高，隔着内裤将火热的气息传递到王宝珍肉穴里，刺激地她一阵恍惚。
　　专注舔鸡巴的王宝珍只觉得小屄一暖，有根硬邦邦的巨物抵在穴口，习惯性地以为是客人要办事，情不自禁举着屁股敞开胯部迎了上去。
　　这一迎，在加上王小军刻意地用力往前顶，两相结合，那大半龟头裹着薄薄的弹力内裤，毫不客气地破门而入。
　　“啊！”
　　王宝珍被凶猛的撞击刺激地尖叫一声，穴中一团火热，又酸又胀，麻酥酥的差点让她尿出来。
　　等到神思初定，意识到发生了什么后，回头就不客气的甩了王小军一巴掌。
　　粉面含煞，怒道“小王八蛋，你在干什么？”
　　“我，我……”王小军支支吾吾说不出话来，他还记得老妈曾经截钉断铁地告诉他：“绝对不可把鸡巴插进妈妈的屄里，那是乱伦，天理不容，世上没有儿子操妈妈的道理。你以后长大了，力气比妈妈大了，也坚决不可以做这种事，否则咱们就断绝母子关系！”
　　他忽然觉得自己很可耻，在妈妈辛辛苦苦接客赚钱的时候，在妈妈刚被客人操过，屄水还没干的时候，他居然对亲生妈妈做了这样的事。
　　“怎么了宝贝？”这一声尖叫，把累的老腰发酸，正闭眼假寐着，享受王宝珍口舌服务的中年肚腩男也吓了一跳。
　　“他……这小混蛋……想操我……呜呜……”光着身子双膝跪地的王宝珍边说边低声抽泣起来。
　　王小军此时无比尴尬，无比羞愧，更让他无地自容的是，看样那勃起的鸡巴一时半会是软不下来。
　　即是说，他的半个龟头还隔着内裤，侵入到妈妈暖烘烘的小屄里呢。
　　“看老妈这样子，怕是气的忘记了。”王小军却不敢妄动，自责之余安慰自己道：“反正老妈，又没让我马上拔出来。”
　　“原来，操屄是这种感觉，老妈的骚逼真的很紧啊，还又暖又滑，要是能全部插进去就好了……全部插入的话，老妈怕是要和我彻底断绝母子关系了吧。说起来，真TM气人啊，亲妈都能帮亲儿子打飞机，口交，虽然那是教学，但是也实实在在帮做了啊，那不算乱伦么？插入才乱伦是什么鬼逻辑啊？……”
　　“小军，你也太不像话了！”
　　中年男不顾鸡巴软趴趴地耷拉在王宝珍头边，责怪王小军道：“这是你亲妈，怎么能对你亲妈有非分之想……话说你才多大，妈的，你才十一岁。十一岁就想操亲妈，老子十一岁还不敢跟女同学递情书呢，你有种。我靠，你还摸着你妈屁股不放啊？你妈屁股是够极品，又肥又翘，形状也好，但是你作为儿子怎么能这样呢，老妈的光屁股是能随便摸的么？我靠，那是什么？……靠啊！你厉害，有种。还不拔出来……话说，你真的只有十一岁么？……鸡巴比老子都还大……”
　　“乖乖，你小子是个怪物。”一边的肌肉男忍不出开口感叹道。任谁看到一个十一岁的孩子长着一条二十多厘米的大鸡吧都淡定不起来的。
　　王小军更尴尬了，低头不语。拔出鸡巴，转身就往房间跑，跑进房间第一时间关上房门锁死。妈的，实在是太丢人了。
　　隔着房门隐隐约约能听到门外中年嫖客在安慰老妈的声音。
　　“宝贝，别哭了，有什么事呢？……他是你儿子……你儿子鸡巴比老子都大……又没插进去……进去一点点不算乱伦……还隔着内裤不是……又没射精……话说你天天给你儿子煮什么吃啊……那鸡巴怎么生的这么大呢……？”
　　王宝珍的哭声很小，听不太清，想也想的到在哭诉什么。
　　没过一会儿，王宝珍的声音大了起来，不过不光是哭声，而是夹杂着兴奋的尖叫和呻吟声。
　　王小军暗想，怕是肌肉男或者中年男在用鸡巴安慰她受伤的心灵，都说女人的阴道通向心灵么。
　　即使很伤心，依老妈的敬业精神，怕也会掰开阴唇欢迎客人的插入。
　　王小军躲在房子里胡思乱想，时而想到老妈拿鸡毛毯子打他屁股，时而意淫老妈嗲声认错，掰屄请操。
　　“梆梆”门外又响起敲门声。
　　“小子，开下门，聊两句。”没等王小军回应，小肚腩中年男子的声音就跟了进来。
　　王小军打开房门，中年男笑眯眯地站在门口，早已西装革履，人模人样起来。
　　“我妈怎么样了？”王小军伸头向客厅的沙发上看去，那里斜躺着一具雪白丰满的成熟肉体，不是大奶骚妈王宝珍还是谁。
　　“你妈哭一会儿，就睡着了。”
　　“切，怕是被你们操晕过去了吧，她体力不好，刚刚又被我气到。”
　　“呃！”
　　中年男被憋了一下，笑道：“哪里会，就是哭累了就睡下了。我们不聊你妈，谈谈你自己的事。听说你成绩不太好，将来有什么打算啊？你妈这样也不是长久之计，再说你妈也不能养你一辈子不是？”
　　王小军回以狐疑的眼神，道：“你不会想做我继父，把我妈给娶了，好天天操不花钱的屄吧？”
　　“呃，你妈是我干女儿，我也有家室。”
　　“切，你欺负我年纪小啊！现在都什么时代了，网络上早传遍了。所谓的干女儿就是指可以随便干的女儿。您今天还干了您的干女儿呢，光在我面前就内射了两回。要不我掰开我妈的骚逼和屁眼给您看看，那里现在还装着您的子子孙孙呢！”
　　“你这孩子，能这么说你亲妈么？”
　　“怎么？许您这个和我妈没任何血缘关系的干爹中出内射，就不许我妈的亲生儿子说两句大实话啊，您还讲理不了？咱诚实点，我知道您看不起我妈和我，因为我妈是出来卖逼的婊子，而我则是我妈的儿子。”
　　“我没说过我看不起你们娘俩啊。”中年男反驳道。他心道：“就算开始是瞧不起，看到了你那条大鸡吧后，现在我可自卑着呢！”
　　“那你说，为什么在你和那个肌肉男合伙操我妈的时候要我摸我妈屁股？”
　　“情趣啦，再说你也不吃亏，我你看蛮喜欢你妈的，也蛮喜欢摸她屁股的，对不对？”
　　“别转移话题，我喜不喜欢摸我妈屁股是另外一回事好么。举个例子，你在搞你老婆的时候会要求你儿子摸你老婆屁股么？显然不会对不对！你却让我这样做了，说明你根本是从心底看不起我们，只想玩弄我妈的美妙肉体，拿我寻乐子。现在你装作为我的前途着想的样子，让我怎么能相信你？你和我妈的关系就是简单的嫖客和婊子的关系，进一步也无非是可以操屄不戴套。操过给钱就好，所以请收起伪善的面孔，有话直说。”
　　“看不出来，人小鬼大啊！那我就实话实说了啊！”
　　“知道你妈为什么认我做干爹么？”
　　“因为这样您操她会多给钱？”
　　“呃”中年男再次被憋了一下，硬着头皮道：“回答错误，因为我是你妈的老板。你妈是我旗下XX演艺公司的众多女艺人之一。准确点说，我操你妈非但不用出钱，能被我操都是你妈的荣幸。我手下漂亮女艺人那么多，一般求我操我都懒得瞧一眼。”
　　“可以理解，看您年龄不大，头发不多，脱发了吧？的确需要节制一下性欲。最好远离我妈这样的性感尤物，否则搞得精尽人亡就得不偿失了。”
　　“咦，你还嫌弃我操你妈了？作为聪明人，你不应该求我和你妈多睡睡才对？”
　　中年男同时心里暗道：“妈的，这小子猜的真准。老子今天被他的婊子妈吸了叁泡精，这周的公粮还没交，得找个好借口糊弄过去，要了老命啊！”
　　“我傻啊我，你都说了操我妈不用付钱，亏本生意谁乐意做？”
　　“你就是傻，人小鬼大。都说了，我是你妈背后大老板，她工资都是我发的，你说你妈免费被我操是划算不划算？”
　　“这么说，你还蛮吊的。”
　　“准确点说，不客气一点说，你和你老妈的命运就掌握在老子手中。你妈接什么样的客人，接多少客人，接什么档次的活，拿多少佣金……全都是老子说的算。”
　　“既然您这么屌，操完女下属的免费小嫩逼，应该拍屁股走人啊！”
　　“行了，咱开门见山，你想不想睡你妈？”
　　“这还用问。我妈这样的大奶尤物，谁不想睡啊！要不然包夜一万八那么高的价，怎么会有那么多的客人排队预约？我妈平均一星期能有叁天在家里过夜就不错了，这还是她主动推掉很多生意的缘故。我当然也想啦，我不光想，我还睡了呢。自打五岁我妈从乡下接到这儿，她不接客的每一个晚上都是和我一起睡的。”
　　王小军得意地炫耀道：“都五年了，每晚都是我和老妈合穿一件她的睡衣，抱在一起睡哦！”
　　中年男闻言愕然，眼中神情仿佛在感叹：“竟有这样的事？王宝珍竟然每晚都和这个鸡巴比我都大的亲儿子赤裸相拥？”
　　再想到自己干女儿那身浪肉，吞咽了下口水，带着艳慕的语气又问道：“那你想不想操你妈？”
　　“这还用问，我妈的生意多么好，你又不是不知道。愿意花大价钱操她的人数都数不过来，连你这种年纪半百的大老板都认我妈当干女儿，操得不亦乐乎，何况我这种血气方刚的青春少年郎？不过，从某种意义上讲，我已经操过我妈了。”
　　王小军又得意洋洋地扬起下巴道：“就在上上个月，我人生第一次遗精，我的处男精，就是我妈帮我口爆地。你不知道把鸡巴捅进她喉管里有多么爽，我妈给我深喉口交，嘎嘎，我像插屄一样插她嘴，插得她眼睛发白，眼泪哗哗。射精的时候，呛得她对我又抓又打的，最后精液掺杂胃液吐了一地不说，还像流鼻涕一样挂在鼻孔里，啧啧，爽死我了。第二天，我妈这小泼妇轮着鸡毛毯子二话不说，扒下老子裤子就抽，把老子屁股都抽肿了，忒不讲理。”
　　中年男子睁大眼睛，听得津津有味，一副是在下输了的表情，叹声道：“那你想不想更进一步，狠狠干翻你妈这种小泼妇的嫩屄骚屁眼呢？”
　　“这还用问……”
　　“该不是你已经操过了？”
　　“当然没有，我妈比较保守，不让我操。”
　　中年男无语，只感觉到心下憋屈，听到他形容一名出来卖屄快十年，天天和未成年亲儿子裸睡，还帮亲儿子深喉口爆的女人保守，这他妈和说母猪会上树有什么区别，都是胡说八道么。
　　“我妈对我郑重声明过，如果我把鸡巴塞进她的屄里，就和我断绝母子关系。我个人很珍惜我和我妈间这段宝贵的母子情份，即使日日想夜夜想，想操她都想得快发疯，我还是最多操操她的樱桃小口啦。你没发现她最近一个月的口红颜色都选浅色的么，那是为了方便给我口爆，嘿嘿。”
　　中年男有气无力地说道：“就是说你还没有操过你妈的屄喽！其实，你的担忧很容易解决，操了她，不让她知道是你操的不就行了。”
　　“您是说迷奸么，这个主意我早想到了。上个月我都网购了两次迷奸水，就是不敢冒险。不怕一万就怕万一啊，万一被我妈发现了，以后晚上非但不能抱着我妈香喷喷的美肉睡大觉，被逐出家门怎么办，我这么小，去要饭都抢不到地盘。”
　　“我给你出个主意，保管成。你可以受邀参加我们公司每年一次的蒙面舞会，到时候有我帮你，还愁没有机会操到你妈？完事后，神不知鬼不觉。”
　　“蒙面舞会，是不是那种大家都戴着面具，喝喝酒跳跳舞，顺便操操屄的乱交派对啊？”
　　“你懂得不少么！”
　　“切，这有什么，我还懂SM呢，每次我妈拿鸡毛毯子抽我屁股的时候，我就想把她绑起来，狠狠抽回去，用我的大鸡吧抽，嘿嘿。你这个办法，听起来很不错。只有天知地知，你知我知，也不怕你告诉我老妈，因为你这个干爹也是共犯。事后，万一我妈知道和自己亲儿子操屄了，也会以为是天意如此，说不定就此认命，愿意跟我天天性交日日做爱了呢！姜还是老的辣啊，这个办法我怎么就一时没想到呢！”
　　“既然你小子也认为这个办法成，那么我们就说定了。你也得出点力，说服你妈去澳门参加派对，就说你想和她一起去澳门旅游吧！我这边配合你恰好安排一份可以顺便轻松完成的工作给她，这样即可以陪儿子旅游观光，又可以赚钱养家，你妈肯定会同意地。”
　　“为什么要去澳门啊，听说那里有黑社会！你不会是想把我们娘俩都卖出去当性奴吧？我可听说过，澳门是世界第二大人口买卖转运地。”
　　“我靠，你小子懂得真多。澳门都回归多少年了，法治社会还有个屁的黑社会。再说，以我这样有身份有地位的，我犯得着冒着蹲监狱的危险去拐卖你们娘俩么？”
　　“说的也对。但俗话说无事献殷勤非奸即盗，我们非亲非故的，您凭啥为我操这份心啊？”
　　“想操你妈还疑神疑鬼的，一句话，去不去？”
　　“我又没说不去啊，急什么。反正我妈本来就是出来卖的，最多也就是免费被人插屄罢了。我这种小孩子，也没有多少利用价值，姑且信你一回。”
　　“我帮你不是没有所求的。小子你也得帮帮我啊，老实交代，你这鸡巴是咋长的，这么雄伟。”
　　“哈哈，羡慕吧，我告诉你，我还有个绝活。”
　　“什么绝活，展示下，让我也长长见识。”
　　“上上……下下……左左……右右……”王小军顺着口号，上下前后甩着鸡巴，中年男在一遍看得目瞪口呆，跪下来拜师的心都有了。
　　“这这……怎么练的……教教我啊！”
　　“你想学啊，找我妈啊！让她拿鸡毛毯子隔叁差五抽你屁股，然后你咬牙发誓用鸡巴抽回去，日练夜练，坚持个五年左右就成了。”
　　王小军嘿嘿坏笑道。
　　“妈的，真是个小怪物啊！你这本事我学不了，你要告诉我你妈平时都给你吃什么补品，这小小年纪的，怎么长的这么大一条鸡巴？”
　　“我也不知道。客人们送的东西乱七八糟，她吃不完就逼着我吃下去。你不知道我从小是怎么长大的，刚开始那会，她对我态度恶劣的很。吐口水让我舔干净不说，天天让我给她舔骚逼，流出来的屄水也要舔吃掉，有时候还尿了一碗骚尿逼着我喝下去。到现在我还有的没的喝半碗她的叁阴圣水呢，其实就是她的唾液屄水和尿液的混合体，有时候甚至把姨妈巾在茶水泡一泡就让我喝掉。最变态的时候，她把她刮掉的腿毛腋毛和逼毛收集起来烧掉，用烧剩下来的灰煎蛋让我吃，还她妈说是为我好。妈的，我能活到现在，没被她给养死我容易么我，更悲剧的是我都习惯了……我的小弟弟也跟着我受罪，我稍微不顺她意，她就拿我小弟弟出气，动不动就弹JJ。后来她还专门制了一个小皮鞭，很小的那种，专门抽我蛋蛋和小弟弟。你见过亲妈给亲儿子的小弟弟涂风油精和辣椒水么，连马眼也不放过的那种，老子从小被涂到大。妈的，想起来都是泪啊……”
　　“好了好了，别说了。你妈或许也真是为你好啊，你看你现在多威猛。”
　　中年男被惊得几乎魂飞天外，这事好像也学不来，这娘俩都是变态。
　　看王小军说的眼泪都出来了，不得以安慰道。
　　“说的也是，叁十年河东叁十年河西，不是不报时候未到。遇到你就说明老子时来运转，将来我要操得她看到老子就腿软，操到她跪下来喊爸爸。”
　　王小军闻言话锋一转，开始踌躇满志。
　　鸡巴隔着内裤甩了甩，以壮声势。
　　“祝你梦想成真，晚饭时间到了，我老婆要喊我回家吃饭了，先走一步，不用送啦！”
　　中年男怕再聊一会，叁观会崩塌掉，话没说完就要起身离开。
　　“别急着走啊，话说加个微信号，方便联系。”中年男掏出手机和王小军互相加了好友，然后就要起身离开。
　　“你还没付钱呢！”人没走掉，被王小军扯住了衣角。
　　“什么钱？”
　　“操我妈的嫖资啊。”
　　“我是她老板，不用给钱啊！”
　　“我说的不是你，那个肌肉男是你保镖吧。老板操女下属不给钱我没话说，随便个阿猫阿狗都可以免费操我妈的小嫩逼，这我接受不了。”
　　“我靠，他是我小舅子，前篮球运动员，上万女粉喊老公的……我老婆派他监视我地。”
　　“怪不得，我说怎么有人出来嫖还组队。感情是想把他拴在一条船上啊，你老婆好可怜！”王小军一副善解人意的样子。
　　“既然这样，肌肉男的嫖资肯定是你要付了。看在是你亲戚的份上，算他八五折，我妈的价格你知道。五千全套，一万八包夜。五千乘以零点八五是肆仟二百五，二百五给你划掉，给四千就行，没带钱的话咱微信转账，你刚加了我微信号的。”
　　“人小鬼大，你妈有你这么个儿子，卖屄事业肯定蒸蒸日上。”中年男一副吃了大便的表情道，乖乖地在微信上给王小军转了五千。
　　“还得靠老板你多多关照啦，最好下次你以身作则，别开操屄不给钱的特例，我妈的生意会更好做。”

第2章
　　中年男走后，王小军先拿件毯子盖住王宝珍一丝不挂地完美肉体。开始拖地板，收拾搞的乱七八糟的沙发，花了一小时时间整理好家务。
　　用手拍拍熟睡中的美艳面孔，无奈王宝珍睡的太死，没反应。王小军使力把她抱起来，走进浴室清洗身体。
　　好在方才的两名嫖客没有什么恶趣味，都是直接内射了事，没搞什么颜射之类的，真正需要认真清洗的只有嫩屄和骚屁眼。
　　给王宝珍和自己涂上洗浴液，打开浴室的莲蓬头，王小军快乐地和半醒不醒的王宝珍洗起了鸳鸯浴。
　　清洗骚屄什么的，还是等骚妈醒来才好玩。
　　在热水的浇淋下，王宝珍睁开一对大大的丹凤眼。
　　发现是儿子抱着自己，正在七手八脚地乱摸乱捏，弄得她淫心又起。
　　眯着眼睛，嘟着红唇就吻上儿子的嘴。
　　而王小军那根硕大火热的鸡巴，被美妇丰腴的大腿紧紧夹住。两人边互相用舌头打架，边用双手互相抚摸对方或强壮或柔软的肉体。
　　“妈，夹紧点，我想动了。”
　　王宝珍这时候已经彻底清醒过来，浪声道“乖儿，动就动吧，只要你别插进妈的屄里，随你怎么动。”
　　又想起被儿子隔着内裤捅进半个龟头的窘态，用力掐了王小军一把，羞恼道：“你个小没良心的，老娘我千叮嘱万叮嘱，不要插妈的屄，不要插妈的屄，你就是不听是不是？你把老娘的话当耳边风啊！今个你可差点当着外人把老娘给肏了……”
　　“妈，那是你自己撅屁股顶上来的。”
　　王宝珍闻言，羞意更盛，怒道：“还不是你把那么烫的东西放到妈的屄口，小没良心的，难道你就没用力往前插，你劲儿多大，我会感觉不出来么，屄都给你顶的生疼是假的啊！”
　　说吧王宝珍又对王小军来了记掐掐紫。
　　“别掐了，你再掐我，等会我不给你洗小嫩屄了啊！”
　　“你敢，死没良心的，老妈辛苦卖屄养你干嘛的？你不给妈洗妈的小嫩屄妈就罚你不准吃饭，晚上不准上妈的床睡觉。”
　　“不吃就不吃，不睡就不睡，谁稀罕。你睡觉还不老实，老是发骚乱摸我不说，还把口水涂的我一脸都是，当我乐意陪睡啊！”
　　“小没良心的，你睡觉就老实了，老娘每天被你这根棒槌顶的小肚子疼。还喜欢把大腿攀到老娘腰上，爪子抓着老娘的奶子就不放。你当老娘稀罕被你睡啊？老娘陪别的男人睡一晚上一万八，陪你睡一分不收你还有理了？死小军，你今天就给老娘睡地板去。”
　　王宝珍也不和他接吻了，那大腿自然也不用力夹鸡巴了。
　　王小军箭在弦上，不得不服软道：“好妈妈，亲妈妈，是我错了不行么，等会不光给您老人家洗小嫩屄，按摩捶背，凡是需要儿子做的，您尽管吩咐。来，乖妈妈，夹紧大腿，让儿子爽出来，儿子我忍得很辛苦啊”
　　“是你说的，随便吩咐？”
　　“男子汉大丈夫，说话算话。”
　　“我要你帮妈妈舔脚啦，要认真舔一小时，每个脚趾都含在嘴里吮一遍。”
　　说话间，王宝珍重新夹紧大腿，让儿子像插屄一样在两腿间做那活塞运动，奶子也任由儿子把玩起来。
　　“妈妈，这个要求有点过分咯！你都没给我舔过脚……哦……好爽……妈……你真是个尤物……”
　　“哼哼……我是你老妈还是你是我老妈，做儿子的帮老妈舔脚怎么了？老娘还帮你舔鸡巴了呢……”
　　“我也帮您舔小嫩屄了，还有屁眼……”
　　“你还把鸡巴捅进老娘的胃里，老娘用鸡巴捅你了么？……唔……”说着说着，王宝珍和王小军又深吻起来。
　　“好了没啊，怎么还没射，你快一点，早点弄完睡觉，明天你还要去上学。”
　　王小军继续作者活塞运动，委屈道：“这个怎么快的了啊，要不妈你帮我口吧？插你嘴里就像插屄一样爽，肯定射的快。”
　　“小没良心的，又想折腾老娘。老娘给你口了多少次，哪回不是你像个牲口一样抱着老娘头就是一顿狠插，哪回不是插的老娘吐一地酸水。老娘信了你的邪，花钱嫖老娘的嫖客都知道怜香惜玉，要是客人像你这样没良心，给老娘五万口一次，老娘也不做。”
　　“好妈妈，求您了，您就再给儿子口一次吧，一回生，二回熟，老妈您多给儿子我口几次就习惯了。您今天前后两个浪穴都有鸡巴伺候，儿子我可是干硬着没人问，您不心疼儿子啊！儿子的性需求，您这个当妈的不帮忙谁来帮忙呢？”
　　“老娘心疼你，你知道心疼老娘么？老娘辛辛苦苦卖屄挣钱养你长大，让你帮清理一下老娘的小嫩屄你都不肯，小没良心的，老娘还不如养条小狼狗。”
　　“好妈妈，瞧您说的，儿子我还没一条狗有用啊！狼狗会给您按摩嘛，狼狗会像儿子这样给您揉奶么，还有，您的凹陷乳头，也是儿子我天天吸，吸了两年才帮您吸出来的。老妈，别不要儿子啊，只要您想，就让儿子当您的小狼狗，嘿嘿……”
　　“小狼狗可不会挺着驴大的鸡巴，让老娘帮它口……”嘴上说着，王宝珍态度逐渐软化下来，一双柔软的小手也握住了儿子的大鸡吧。
　　“说好了，妈妈帮你口，你要控制下，怜惜一下妈妈。别捅到妈妈喉咙里就一顿猛插，喘不过气的感觉可难受了！”
　　“好妈妈，您真的是世界上最好的妈妈。快快快，先舔一会儿龟头，让儿子领教一下妈妈你的口活。”
　　美妇跪坐在儿子身前，从仰视的角度观察，儿子的大鸡吧越发的雄壮威武。
　　她目醉神秘地，双手扶着鸡巴，送入樱唇。
　　先是用舌尖抵住马眼一阵吸吮，然后用湿滑的小舌一寸寸的舔舐棒身，捧起睾丸，一一吃力地塞入口中裹吸。
　　“妈妈，太棒了，您太会舔鸡巴了……”
　　正把龟头吞入口中用淫舌摩擦肉冠的美妇，用美目白了儿子一眼。
　　“好妈妈，不如您每天都帮儿子舔鸡巴，儿子每天给您舔骚屄，今天晚上就开始，咱娘俩用六九式睡觉，您含着儿子我的大鸡吧睡觉，儿子我吃着您的骚屄肉睡觉……”
　　王宝珍把龟头吐出来，嗔怪道：“死没良心的，你的鸡巴那么大，老娘现在就撑的嘴角疼，还想让老娘给你口一晚上，也不怕把老娘的嘴撕烂了……唔……”
　　“好妈妈，舔鸡巴要专心点啊，要不然客人可是不高兴的。会说一万八一晚上的高级婊子，名不副实啊！”
　　“……唔……小没良心的……你当你花了钱……呜呜……嫖你老妈来了……？”
　　“妈，您太会舔鸡巴了……爽……老实说……儿子我将来……赚了大把大把的钞票……一定全部用来……嫖您……包夜……连包一个月……不成……连包十年……”
　　“……呵呵……那也等你……等你赚了钱……再说……只要不插屄……妈随便你嫖……你有钱……嫖妈……一辈子……都……没关系……呜呜……”
　　“哪有……嫖客……花钱……不插屄的……”
　　半小时过后，两人不再对话，一个挺着鸡巴，一个专心奉上口舌细心伺候。
　　王小军闭上眼，双手自然垂落在美妇圆润的双肩上，感受着婊子亲妈高超的口交技巧，随着淫舌的撩扫舔吸，鸡巴开始逐渐有了射精的冲动。
　　“老妈，我快射了，让儿子见识见识您的深喉绝技吧！”
　　“好儿子，你再不射，妈就舔不动了。听你的，妈给你深喉，你可一定要控制住，跟着妈的节奏来，别再像以前那样把妈妈的嘴当骚屄猛插猛干，鸡巴插进食道很疼的，何况儿子你的鸡巴那么粗大。还有你插进我喉管的时候，妈是喘不过气的。妈拍你屁股，你一定要及时拔出来，否则妈妈再也不给你口了……”
　　“好妈妈，我知道了，快点，我感觉我马上就要射了……”
　　王宝珍深吸一口气，昂起头颅，保持口部和喉部成一条直线，任由儿子婴儿手臂般粗细的大鸡吧斜斜由上而下缓缓刺入喉管伸出，等到齐根而入，那龟头早已穿越喉管通过食道，几乎要捅入胃里。
　　“好爽！！”王小军喜道，那种鸡巴被紧裹的快感，刺激地他几乎立即就发射出来。
　　没过十秒，王宝珍就开始用手猛拍王小军屁股，被王小军的大鸡巴捅进喉咙的痛苦不是一般人能承受的。
　　“实在是太爽了，好妈妈，你忍一忍，我射了就拔出来……”王小军微笑着对准嘴里被自己的大鸡吧刺穿的美妇说道，语气不容置疑。
　　“……唔……唔……”美妇闻言，眼泪立马就如雨而下，她知道又被儿子骗了。
　　伸手想把王小军推开，王小军正在兴头，岂能让她如愿。
　　扒掉她推拒的双臂，用手扣住美妇双颊骨，用力一拉将鸡巴直直又刺入三分。
　　然后不顾美妇乱舞的玉臂和乱蹬的双腿，开启了自私至极的活塞运动。
　　剧烈的抽插时间持续不到一分锺，王小军咬紧牙关，把鸡巴狠狠怼进美妇食道，开始一跳一跳地射精。
　　射完精后迅速抽出鸡巴，前后约2分锺，美妇此时已然两眼翻白，气若游丝，不时咳嗽一声，抽搐一下，口鼻间都有液体流出。
　　王小军尚未软下来的鸡巴上也沾满了不知成分的粘液，看着王宝珍的惨状，暗道：“妈的，明天放学回家等着挨鸡毛毯子吧”不过他可一点同情王宝珍的心思都没有，相反，他还觉得王宝珍被自个捅成这样是活该，谁让她不让自己肏屄来着。
　　让自己肏屄的话，她会这样辛苦么？
　　自个爽过，王小军开始干活，就是帮王宝珍清理嫩穴和屁眼里被内射的精液。
　　往下一看，王小军才发现，王宝珍的小嫩屄正汩汩的往外冒水，那乳白色的精液也跟着涌出。
　　对王宝珍身体了若指掌的王小军知道，这个骚妈刚才被自己捅食道捅的潮吹加失禁了，这个大奶浪货还真是个天生尤物啊！
　　嫩屄里的精液不用抠出来了，王小军只是掰开粉红色的小阴唇，用食指和中指沾着妇炎洁混清水，深入穴内擦拭二遍。
　　清洗屁眼，则是先用二十厘米长的手指粗细橡胶棒裹着棉纱探入直肠，吸出精液，然后再用甘油顺便帮骚妈灌肠清洗。
　　清洗期间，美妇因喉咙疼的说不出话，只用怨毒的眼神盯的王小军浑身不自在。
　　当然，美妇现在是没有力气拿鸡毛毯子教训儿子了。
　　因此，王小军有恃无恐地讨价还价。
　　“好妈妈，明天别打我了啊，您看您也爽的潮吹了，虽然害得您明天一天只能喝牛奶，大不了我明天也一天不吃饭，咱娘俩一起喝牛奶，您看行不行？”
　　美妇的眼神告诉他，门儿都没有。
　　“好妈妈，这事都过去啦，你打我也挽回不了什么不是，谁让您生了我这么个大鸡吧儿子呢，我鸡巴大的错，您也有份是不？这周的家务我全包了，行不行？”
　　再看美妇的眼神，貌似还不成。
　　“好妈妈，你别得寸进尺啊，你上个月把我屁股打肿的账我还没和你算呢，不就是插你嘴么，您喉咙疼少吃几顿饭，当是减肥啦！您看您这双大奶肥的，都发光了，再胖一些，您走路都会重心不稳。您要是实在想吃东西，大不了我帮您嚼碎了，嘴对嘴喂您吃么，就像您小时候对我做的那样，成不成？”
　　“成您就点点头？不成您就摇摇头。”
　　“不点头也不摇头，我就认为您默认了，那就等于成。”
　　王宝珍摇摇头，还给他一记掐掐紫。
　　“妈，我们亲嘴好不好，一亲泯恩仇，咱们来个法式湿吻。”
　　说罢，王小军撩开黏在美妇脸上的湿漉漉的头发，对准美妇小口就下嘴。
　　美妇浑身无力，喉咙有疼的厉害，只有任他轻薄。
　　“妈，咱们亲都亲过了，刚才说好一亲泯恩仇的啊，可不许耍赖哦！”
　　“还不点头，那意思是亲的不够劲啊，那我们再亲亲。”
　　王宝珍又被儿子抱着秀首在脸上乱啃一通。
　　“妈您要是再不点头，我就只能实行B计划了，那就是一肏泯恩仇。”
　　王小军扶着硬邦邦的鸡巴，用龟头在王宝珍的嫩屄口，左突右探，还不时摩擦着水晶般地小阴蒂。
　　“不……要……”美妇这时候慌神了，发出十分微弱的声音。
　　“那您是原谅我了？”
　　美妇无奈地点了点头。王小军大喜，低头在亲妈额头啵了一口，道：“好妈妈，您真是太好了。”
　　王小军收获了亲妈一记大白眼。他毫不在意：“妈妈，我复习一下您教的功课啊，可能要用到您的小嫩屄，您别介意啊，我保证不插进去。”
　　只见王小军手握鸡巴，用龟头轻一下重一下地敲击着王宝珍的屄口，不时还做出欲立即突入的样子，把龟头深深压入屄肉。
　　这些是王宝珍从下教导他的，先撩后肏中的撩技。
　　“好……儿子……别……折磨……妈妈了……妈妈……原谅你……你……弄得……妈妈……难受……死了……”
　　“那妈妈，想让儿子的大鸡吧插进去么？”
　　“想……不可以……绝对……不可以……啦……”美妇挣扎着，声若蚊蝇。
　　“放心，好妈妈，我可是您听话的乖儿子，您不让我插，我绝对不会插您的小嫩屄。从此以后，每天儿子我都要借用一下您的小嫩屄，练习一下前戏。俗话说温故而知新，我不插进去，我就在您的小嫩屄外面玩，嘿嘿”
　　心知阻止不了王小军的轻薄，王宝珍也就认命了，认由儿子坚硬火热的大龟头敲击在屄门上，发出轻微的啪啪生。
　　这种轻薄，她实也是享受的紧。
　　每一次敲击，啪啪声同时也在她内心深处回响。
　　开始王宝珍还能无声应对，到后来王小军敲一下，王宝珍就应一声呻吟。
　　“啪”
　　“嗯”
　　“啪……啪啪……”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“啪啪啪”
　　“嗯嗯嗯”
　　就这样，一声呻吟应对一声啪，像是真正交合的一对鸳鸯在齐声歌唱。
　　“妈你好淫荡哦，您在用呻吟勾引儿子呢！”
　　“嗯……别……说话……吻……吻妈妈……”这样的要求，王小军自然不会拒绝，于是一对母子深情款款地吻到一起。
　　“妈，你看他们，是不是很有缘分，这就是藕断丝连啊！”
　　良久，二人唇分，王小军指着马眼出流出的前列腺液与美妇骚屄口链接的一条水丝道。
　　“嗯！”王宝珍低声叮咛一声，然后咳了几下，感觉喉咙舒服许多。开口道：“我们是母子啊，你当年就是从这里出来的，当然有缘分啦！”
　　“我是说你的小嫩屄与儿子的大肉屌很有缘分啊，他们都舍不得分开呢！”
　　“乱说，肏妈的鸡巴那么多，每一个都和妈的小嫩屄有缘分啊？何况你这个想肏没肏到的。别说胡话了，妈有点冷，抱妈到床上去，妈的小嫩屄随便玩，只要不插进来就成。”
　　“好嘞”王小军听从王宝珍的话，用毛巾擦干两人身上水渍，用鸡巴挑着亲妈屄门，将八爪鱼一样缠在自己身上的骚妈抱进卧室，放到丝绒大床上。
　　“话说老妈你还真重啊！”
　　“没力气就是没力气，怪妈妈重，你没看见下午客人抱着妈妈肏了快一小时，也没嫌弃妈妈重。”
　　“我年龄小么，我长大了，能抱着您肏一天都不嫌累。再说您要是愿意给我肏屄，儿子现在也能抱着您肏上一小时啊！可惜您有屄不给肏啊！”
　　“死没良心的，还想肏你亲妈，把妈的话当耳边风？”王宝珍拧着王小军腰间肉道。
　　“比喻而已，您别动不动就掐我啊！我可是您怀胎十月才从小嫩屄生下来的亲儿子啊！掐坏了，您哪里找后悔药去？”
　　“哼，掐死了倒好，没人气老娘了，省的老娘现在还天天担心被哪个死没良心的把小屄给肏了。”
　　“妈，您真虚伪，您的骚屄不是天天都有客进门么，您自个数一数，一年三百六十五天，您那个小嫩屄有几天是闲着不吃肉的？”
　　王宝珍难得被亲儿子说的脸红了，又羞又气道：“好啊，你个小混蛋，嫌弃起老娘是个卖屄的是么？老娘不出来卖，你个小没良心的怎么能长这么大，怎么能天天挺着个吓人的大鸡巴想方设法肏亲妈？”
　　“又来，妈您有完没完啊！我嫌弃您我还天天吃您的骚屄水啊？”
　　王小军搂住亲妈的香肩，把手自然搭在大奶上，把玩硬立着的紫黑提子。
　　说也奇怪，王宝珍做了快十年的鸡，那小屄不知被插了多少次，却还依旧粉粉嫩嫩的。
　　唯独奶头和乳晕的颜色变得紫黑，与二十六岁的真实年龄很不相称，要知道她虽然生了儿子，可王小军可没吃过几天她产的奶水。
　　如果不是生意好的挪不开身，她早想去做一次乳晕漂红的手术了。
　　“哼，算你识相，哪天你要是嫌弃老娘，老娘就把你一脚踹下老娘床，从此不搂你睡觉。”
　　王小军闻言很无奈，他小时候是怕黑什么的，非得让王宝珍搂着才能睡觉，所以王宝珍喜欢用这话对他进行威胁恫吓。
　　可现在，他都开始遗精了，和这么一位颜值高身材棒，举止风骚的轻熟女亲妈妈同床共枕，辛苦的可是他自己，连续多少天了，鸡巴从入睡勃起到天亮，硬的都快爆炸了。
　　于是把话题岔开道：“妈，您给评价下，儿子我刚才的功夫怎么样，我看您被儿子我撩得媚眼如丝的，差点乞求儿子用大鸡吧肏您的小嫩屄呢！”
　　“要我说啊，手法是有点，态度不够端正。也就是老娘这种经常被男人玩的女人，由着你在床上轻薄，换一个女人，见你用这种玩弄的态度，早一脚把你踹下床去！”
　　“妈，您这点评一针见血！儿子佩服！”
　　“也是，你也不看看老娘是谁？”
　　“一万八一晚上的高级货！”
　　“王小军，你找死是不了？”
　　“开玩笑，好妈妈，您消消气，儿子这就帮你舔屄去，您再来评价一下儿子的口活如何。”
　　“去去去，妈的屄稀罕你来舔，没看老妈今天被人双插了多久，累都累死了。早点睡觉，你明天还要上学呢。”
　　“妈，您今天真威风，那两个大块头走的时候脚步都是飘的。我刚开始看那个肌肉男那么壮，听说还是篮球运动员，还以为您又要被肏哭了呢。”
　　“哼，也不看妈是谁，当妈这十年光在攒大粪呢！别说什么篮球运动员，就是什么玩那个铁人三项的，来三个抱着妈肏，妈也能放倒一对半。对了，那个年纪大一点的个头稍矮一点的是我大老板，你以后见到了要对人家尊重点，他要你做什么就做什么，咱娘俩的钱途就指望他了。”
　　“他要是让我肏您的小嫩屄呢？”
　　“王小军同学，是不是不肏老娘的小嫩屄一回，就不死心？”王宝珍提着儿子一边的耳朵斥责道。
　　“妈，您轻点，疼啊……您再揪着不放，我就还手了。”
　　“你敢再说一遍，你要还手？死没良心的，妈睡都让你睡了，非得让你肏，你才满足是么？老娘辛辛苦苦拉扯你这么大，你要还手打老娘是么？”
　　王宝珍非但揪着王小军的耳朵不放，还加大了力道。
　　“疼啊……轻点……妈，您什么都好。就是有时候……忒不讲理了……您再不放手我真的反抗了啊！”
　　“我就不放手，小没良心的你反抗我看看，我倒是看你能怎么反抗，你力气还没老娘大呢……啊……”王宝珍说着说着惊叫一声，原来是奶头被儿子揪住用力往上扯呢。
　　王宝珍气的胸脯一鼓一鼓得，手上愈发加大力道。
　　王小军毫不示弱地同样加大力道扯她奶头，两人各不相让，你用力我也用力，拉扯一会儿。
　　王宝珍担心自个的奶头被不孝子扯掉，她也没有儿子忍的住疼，率先松手认输。
　　手是松了，自顾捂脸呜呜哭泣。
　　“妈，对不起，我不该扯您奶头，可我也没办法啊！”
　　王小军一看王宝珍哭的梨花带雨，急了。
　　王宝珍被他惹哭的次数不少，没回都是用鸡毛毯子找补回来。
　　这回却是切切实实在武力上输给了他，哭的伤心得很。
　　“冤孽啊……呜呜……不就是小时候……没让你吃上妈的奶……上天就派你个不孝子……呜呜……用这种手段惩罚妈……呜呜呜……”
　　王宝珍是真伤心，王小军抓她痒痒，亲她胳肢窝，舔她脚底板都不起作用。
　　“妈您这是歪理，那你小时候还没给我肏过呢，是不是我现在也要肏回来啊？”
　　“……呜呜……可不是……你当妈不知道……你现在……就成天想着……怎么肏妈的屄……今天……你都硬来了……等你长大……妈妈……迟早……要被你肏屄……”
　　“妈您心里都明白啊，那为什么不干脆让儿子痛痛快快把您肏了呢？”
　　“……你是……我亲儿子……儿子……肏妈的屄……是乱伦……会遭报应……”
　　“别哭了，妈，您这都是封建迷信。如果这样的话，那您卖屄那么多次，岂不是要下地狱啊？”王小军不说还好，一说，王宝珍哭的更伤心了。
　　王小军左哄右哄都哄不好，只好来硬的。
　　他一手握住王宝珍的一只手腕压在床上，举着大鸡吧杀气腾腾地陈兵王宝珍裆下嫩屄口，威胁道：“您要是再哭，我现在就把您肏了。”
　　“不要，我不哭，不哭了！小军你别这样，我是你亲妈啊，别肏我，求求你了……别肏妈妈……妈妈不哭了……”
　　“妈，你真是的，好好说话不听。非得儿子我祭出杀手锏，有意思么。”
　　两人此时脸贴着脸，王宝珍不敢和他对视，垂下眼睑诺诺道：“你快把鸡巴拿走，我害怕！”
　　我小军暗暗好笑，这个骚妈啊，出来卖了那么久，嫩屄吞过的鸡巴没有五千也有三千，此时此刻却对自己的亲儿子说她害怕儿子的大鸡吧。
　　好笑之余，他也感到扬眉吐气。
　　多少年了，这个骚女人终于在自己面前摆出雌伏之态。
　　瞧着近在眼前的如花娇靥，这么看上去如同大姐姐实则是亲生母亲的女人，这个直到现在恐怕都没学会怎么当妈的女人，这个只会靠卖屄赖以为生且不以为耻反引以为傲的女人，这个漂亮得不像话，却又确实夜夜与自己同眠共枕，时时刻刻唾手可得的女人。
　　王小军的占有欲促使着他做出进一步的动作，他赤裸着胸膛压在王宝珍胸前宏伟的肉山上，命令道：“妈，睁开眼睛，看着我。”
　　受到他不容置疑的语气感染，一向对客人的要求逆来顺受的王宝珍习惯性顺从地睁开眼睛。
　　“我长大了！”
　　王小军凝视着母亲迷离的丹凤眼道：“我是您儿子，更是这个家里面唯一的男人。我以后会孝顺您保护您同时也会深深地爱着您，所以永远不要说我看不起您。我刚才是吓唬您，我绝对不会在不经过您同意的前提下强行插入您的小屄，所以这个也请放心。相反，只要您轻轻一点头，儿子可以用尽全力把您送上快乐的天堂，我不光想要肏您的小嫩屄小屁眼，我还想娶了您，我要在牧师的见证下为您戴上结婚戒指，让您给我做老婆，给我生孩子。但无论如何，我希望我们娘俩或者夫妇一辈子不离不弃，生死相依。”
　　说完，王小军扯起被子把她的裸体盖上。自己走下床道：“今天起，我睡地板，明天你把我床铺铺好，我回自己房间睡。”
　　当然，睡地板的感觉肯定没有搂着大奶骚妈睡得舒服。无奈话已出口，王小军只好十分悔恨地睡着地板。
　　关上灯后，久久无语。皎洁的月光透过玻璃窗洒满地板，母子二人都无心睡眠。
　　“小军！”过了，一小时左右，王宝珍开始轻声呼唤儿子。
　　“在呢！”
　　“来床上睡吧，妈喜欢抱着你睡，不抱着你睡不着。”
　　王小军闻言立马从地上蹦起来，毯子也不收就钻进了亲妈暖洋洋的被窝里。
　　刚钻进去，王宝珍的玉臂和粉腿就齐齐搭在他身上，二人再次交颈而眠。
　　“真是的，妈你不早点说啊！我也喜欢抱着您睡啊，您身上又香又软，抱着天天做美梦。”王小军小声在王宝珍耳边吹着气说。
　　“别肏妈，妈什么都依你，妈也爱你，这辈子都离不开你了。”
　　“恩。”王小军应了一声。心道：“早晚有一天，让你天天求着我肏你。”
　　母子二人相拥入睡，前半夜相安无事。
　　下半夜，王宝珍做了个春梦，她和儿子轮回转世做了夫妻，美梦做到一半忽然惊醒。
　　这一醒就把她给吓着了，她发现嫩屄里夹着一根火热火热，又硬有胀的大鸡吧，这种异于常人的大尺寸，不用想就知道是亲儿子的大龟头。
　　亲儿的大屌在亲妈的嫩屄里，极为不老实，正在顶着柔软的嫩屄肉拼命往里钻呢，如果不是方向稍有差错，顶在阴道壁上，怕是已经整个钻了进去。
　　即使这样，也搅得王宝珍屄水把床单都打湿一大片。
　　王宝珍庆幸地拍了拍胸口，拍得肥肉激起道道雪白肉浪。
　　还好只是儿子的大龟头进去了，没有真个全部插入，还不算乱伦。
　　被屄水打湿的床单，由于大片暴漏在被子外面，已经变得冰冷，而正是这凉意惊醒的她。
　　王宝珍转脸去看儿子熟睡中的面容，发现他呼吸均匀。
　　顿时明白不是儿子故意使坏，应该是和自己一样做春梦了。
　　可能是儿子的鸡巴在不经意间碰巧找对了门。
　　她不忍心打扰儿子的春梦，且被火热大龟头充满的骚屄暖暖胀胀的，感觉真的很舒服呢！
　　王宝珍最后选择冒险，睁着眼睛，骚屄夹着儿子滚烫硕大的龟头，儿子往前顶她就往后退，坚决不让儿子的大鸡吧多进一分。
　　反正只要不是全部插入，就不算乱伦。
　　如是拉扯了快两个小时，弄得她眼泪都流了出来，才挨到儿子在屄门口射了精水。
　　她本意肯定不想儿子在自己的嫩屄中射精，奈何这根本不受她控制，发觉时已经被中出内射了。
　　只好自我安慰，庆幸没被深插内射。
　　心里对这个生着战斗力爆表的大屌儿子是又爱又恨，这两个小时里，她可是被折磨死了，且怕弄醒王小军，又不敢动手打人。
　　她不知道这算不算乱伦，因为儿子的的确确在她这个亲生母亲的嫩屄里留下一泡热精，而且量还很大，有部分都流到了嫩屄深处，肯定有精子钻进子宫那里去了。
　　“危险期还没过，换成正常女人，要怀孕了吧！”
　　王宝珍夹着儿子的大泡热精陶醉而又不无遗憾地想到。
　　自从被赶出家门做了高级小姐后，由于客人们有爱内射的，开始她一直是吃敏婷避孕。
　　她比较马虎的性格，有时候实在太累就忘了吃，结果也没事。
　　去医院检查，医生说她输软管阻塞。
　　于是，不到十八岁的她就成了不孕不育患者。
　　这对她的工作性质来说，或许是好事，终于可以让人随便内射了，公司还专门根据她的这个属性为客人们定做了套餐优惠，即凡是在公司消费满二十万以上，在王宝珍身上消费满十万以上的，自动拥有平价内射王宝珍的权利。
　　对一个女人来说，不孕不育终究是个遗憾。
　　王宝珍闭眼美目，享受着儿子射入的那泡热精在嫩屄里流动的美妙快感，她还夹着屄门不让其流出来。
　　等到精液在屄中慢慢冷却到正常温度，才用玉手深入嫩屄，一点点把精液掏出，舔食。
　　直到屄里面再也抠不出一滴浊精，使劲搜刮，手上也都是自个的屄水，王宝珍才意犹未尽地舔了舔嘴巴，又把手指一根根吮得干干净净。
　　目光移到亲儿犹自坚挺的大鸡吧上。
　　只见在皎洁的月光下，兀立着的棒身顶端，还有乳白色的残精残留在马眼上，也可能是新溢出的。
　　想到儿子一向睡得很死，何况今天睡觉前，还在自己口中射了。
　　美妇偷偷爬到儿子胯间，一口叼住儿子的大鸡巴，就拼命吸吮起来。
　　灵巧的香舌不断逗弄着凶相毕露的巨物，时而顺着凸起的输精管游弋，时而缠绕冠沟，时而在龟头打转。
　　“好想吃掉它啊！”
　　舔儿子鸡巴舔得情动的王宝珍吞咽口水，回忆着鸡巴的味道，呢喃道。
　　她上面的嘴已经吃了快半小时，该轮到下面的小嘴了。
　　“就轻轻咬一下，又不会被发现……”美妇一遍揉着小屄，一遍哼哼唧唧地自言自语。
　　“不管了，今天就便宜这个死小鬼一次！”
　　美妇半蹲在儿子的大鸡吧上方，握着根本不能一手掌握的巨大，急切地往下身骚屄里送。
　　“啊—”一声满足地高声呻吟情不自禁地从美妇喉咙中发出。
　　水淋淋的嫩屄顺利地将亲儿的大龟头一口吞下，下一刻，美妇浑圆丰满的大屁股就依儿子的大鸡吧为中轴线，开始画圆。
　　王宝珍仗着自己脸蛋漂亮又生就一副丰乳肥臀的好身材，愿意上她的男人排队都能排到美国去。
　　往往都是骚屄痒了，就地找男人解决，一个不够就两个，直到骚屄里精液喝的满满的，彻底夹不住鸡巴为止。
　　既解决了性需求，还可以顺带赚一笔钱花。
　　哪里有像现在这种情况，明明屄里痒的要死，且有一根她所遇到过的最优秀最熟识最亲近的大鸡巴可供享用，偏偏却是只能浅尝辄止地含住小半根。
　　怪只怪王小军是她亲生儿子，自己又不愿意和儿子上演母子乱伦的悲剧。
　　可恨美妇杨柳腰儿扭得再欢，对花径深处的瘙痒而言，也无济于事。
　　“死没良心的……臭小军……睡得像死猪一样……不知道……老娘的辛苦……”
　　半蹲着摇屁股的姿势着实累人，王宝珍没坚持到五分锺，就感觉膝盖酸疼，不比骚屄里的酸痒难耐差多少。
　　她实在是怕自己忍耐不住，一屁股坐了下去，主动和亲儿肏屄乱伦。
　　那样的话真的没脸见人了，更没脸做王小军的妈了。
　　美妇依依不舍地直起身来，将胯间的小嫩屄与亲儿的大鸡吧分开。
　　用手抹干屄上淫水，气恼儿子害她屄痒痒，就把手上的淫水都抹到熟睡中的王小军脸上。
　　报复完毕才掀开被子，抱着亲儿睡下。
　　次日清晨，王小军是被自个亲妈扇醒的，俩巴掌扇到屁股蛋上啪啪得响。
　　“干什么啊，又打我屁股，妈你不能文明喊床么？”
　　他一手揉着火辣辣地屁股，一手揉着眼角的眼屎，发现亲妈王宝珍少见的比他先起床不说，还衣装齐整地站在床前。
　　“要死了，小军！你看你都多大了，还尿床，不知道丢人啊！”
　　“谁尿床了？”
　　一张中间湿了一大片的床单被王宝珍扔到王小军头上。
　　“自己看，自己看。好好检查检查，看看你干的好事，尿床精！”
　　“是你自己尿的吧！什么坏事都赖到我身上！谁不知道您一发骚，小嫩屄就往外直冒水啊？”王小军说着，用舌头舔了一下湿的部分。
　　“妈，您自个尝一尝，是不是您的骚屄水的味道，嗯，也掺杂了点您的骚尿味。搞什么么，妈您忘记您喂我吃了多少您的三阴水了啊？还想嫁祸给我，您这是孔子门前卖三字经—班门弄斧啊！”
　　王小军得意地翘着下巴道：“不想洗床单就直说啊！妈，不是儿子说您，您用这手段也太下作了。”
　　“有理了是吧？对对对，是妈尿的，怎样？还不是你这个小色鬼，用硬邦邦的大鸡吧杵着妈的小屄杵了一夜，你倒是说说，哪个女人的屄遇到鸡巴不流水啊，这是一个人的错么？就算是妈流的屄水弄湿的，那错你也有一份，而且你要负主要责任。你不用大鸡吧顶着妈的屄，妈的屄又不是趵突泉，难道会平白无故自己喷水？”
　　王宝珍双手叉着小蛮腰，据理反驳。
　　“妈，您不能再动脑子仔细想想啊！您的小嫩屄不是自动喷水的趵突泉，儿子我的鸡巴难道是铁打铜铸的，不是您赤身裸体地用一身浪肉勾引它，它会随便硬起来么？再说，老妈你见过看到您的躶体不起立致敬的男人么，何况咱娘俩可是交颈而眠？您也不是不知道儿子我这根大鸡吧有多想肏您的小嫩屄，您还天天连个丁字裤都不穿，光溜溜地抱着儿子我裸睡，屄毛都刷到我大腿了。说儿子我害您尿床，那也是您自找的。而且呢，儿子我的大鸡吧可是您生出来的呢……综上所述，都是您的错啦，自己洗床单吧，嘿嘿！”
　　王小军得意地尾巴都要翘了起来，暗道：“老妈你这个小学没毕业考试考鸭蛋的的，和儿子我这个即将小学毕业的比谁会讲道理，那简直是自不量力！”
　　“就你歪理多，赶紧起来洗脸刷牙去，妈明天晚上就拿根绳子把你这根臭鸡巴拴起来，看它还能欺负老妈不，哼！”
　　“没这个必要吧，万一栓的不举了，妈您还怎么抱孙子？您不是也教导儿子子承母业么，儿子将来还要靠它干事业呢！最多，我把床单洗了好了！”
　　“这可是你说的，没人屄你哦！”王宝珍笑眼微眯道。
　　“不就是洗个床单么，多大的事儿，儿子帮老妈洗床单，天经地义。嘿嘿，话说老妈，您怎么这么早就起床了，还打扮地这么漂亮。是又被哪个有钱大款翻牌子了，要不要出远门？不是我说您，我都这么大了，您就少接点千里送屄的生意，多顾家一点。”
　　王小军这才瞧着老妈连妆都画好了，还是少见的浓妆，脸涂得像白瓷，红艳艳的樱桃小口也擦了厚厚一层油亮地红色唇膏。
　　王宝珍本就天生丽质，化妆后更是光彩照人。
　　V领的修身保暖内衣刚好露出两座宏伟乳峰的冰山一角，外套是一件棕色西装领毛呢大衣，下身穿一件高光紧身黑皮裤，把多肉丰满的大屁股绷得紧紧的，打开的行李箱和一双黑色尖头细高跟摆在脚下。
　　这身风骚靓丽的打扮，看上去既充满了青春活力，又不失性感风骚，和王宝珍二流野模的身份十分之相称。
　　为适应客人的不同审美要求，一个合格的高级婊子需要经常各种变换造型，身为事业心极强的老牌卖春女，王宝珍已经可以完美驾驭各种化妆技巧以及不同风格的穿衣打扮。
　　“死没良心的，还千里送屄，说谁呢，多难听啊？除了你个没良心的，哪个睡妈不掏钱啊。妈还不是为了你，现在物价长的这么快，妈不努力多接点生意，什么时候才能攒够钱给你买房娶媳妇啊？你个小没良心的，还嫌弃妈不顾家是不是？”
　　“啊，疼……，妈您说话就说话，别动不动就动手动脚啊！”
　　王小军摸着胳膊上被掐的生疼的一块肉，埋怨道。
　　其实他的小婊子妈早早就用卖屄赚来的钱全款买下现住的这套四室一厅，当时是花了一百五十万，现住升值到三百万都不止。
　　然而谁叫她老妈是个有上进心的婊子呢，她一直嚷着要趁现在生意好，必须加倍努力工作，好再买一套房送儿子将来做婚房。
　　目前看来，承诺践行的还可以。
　　王小军曾偷偷看过老妈支付宝上的余额，都快六百万了。
　　从某种意义上说，老妈其实很有钱，他们的财富拥有量起码超过了全国百分之八十以上的家庭。
　　但是因为她老妈所接触的人，多是来花钱买春的。
　　够格翻她牌子的，十个里有九个都比她有钱的多，所以她一直认为自己挺穷的。
　　“老娘看你就来气！怎样，当妈的不兴打儿子啊？”
　　王宝珍说罢又抬高玉腿，踢了王小军屁股一脚。
　　这一脚踢得老高，一般人都踢不出来，站在床下踢到站在床上的人的屁股，不是一件容易的事。
　　对能劈一字马的王宝珍来说，就没什么难度了。
　　当然，这劈叉的绝活不是怕疼的王宝珍只身练就的。
　　她从没发育成熟就开始被人按着大腿猛干小屄，大腿被掰的次数多了，时间久了，韧带也就拉开了，一字马也就水到渠成了。
　　她踢了一脚还不过瘾，手上跟着也招呼上来。“老娘今天就要好好教训教训你这个死没良心的……”
　　“再打我还手了！”王小军不甘一直挨打，威胁道。
　　“你还手试试！”王宝珍这时想到昨晚被儿子揪奶头的惨痛经历，打的更使劲了。
　　王小军在床上居高临下，拦腰抱住王宝珍的小蛮腰就滚在床上。
　　“啊—，你干什么……臭小军……不要亲……妈……化了妆……唔……”刚说不要，两人就拥抱着在大床上打着滚互啃起来。
　　亲热过后，王小军洗脸刷牙，王宝珍则在梳妆镜前重新化妆。
　　“你发什么疯啊，把妈脸都弄花了，害得妈害得重新化妆！”
　　饭桌前，王宝珍喝着热牛奶，嗔怪道。
　　她现在一旦做出吞咽的动作，喉咙就疼，吃东西就别想了，恨恨的眼神瞪着罪魁祸首。
　　“嘿嘿，秀色可餐，情不自禁，怪就怪老妈你长的太漂亮呗！妈你真的要出远门啊？”
　　“恩，公司帮订的机票，十点的飞机，去XX市，快的话后天中午就能回到家。”
　　“要不要我和老师请假送您去机场啊，我帮您拉行李箱。”
　　“不用了，我谢你好意啊！”明明心知王小军怕是想找个借口逃课，心里还是一暖。
　　吃完饭，因为时间不充足，王小军坐公交去学校，王宝珍用滴滴打车叫了辆出租车送她去机场。
　　望着王宝珍拉着行李箱等车的身影，坐在公交车里的王小军心中一阵失落，又要两天看不到妈妈了。
　　或许还有隐隐的一丝妒忌，他妒忌那些有钱人，可以随时随地用钞票把漂亮妈妈呼来喝去，大奶嫩屄想怎么玩就怎么玩。

第3章
　　王小军除了体育成绩优秀的过分，其余语文数学英语什么的都能列入班级倒数的前三甲之列，综合成绩倒数第一更是从小学二年级到五年级雷打不动地保持了三年。
　　中国的特殊国情下，中小学教育工作者中大部分是女性。
　　王小军的老师们除了体育老师是男的，其余都是女性。
　　有了老妈这个堪称绝世尤物的珠玉在前，王小军的眼光也就挑剔起来。
　　在他的眼中，众多的女性老师中，可堪一操的除了英语老师外就没有别人了。
　　要说这个叫闫秀秀的英语老师，刚从北师大毕业不久，在学校就是校花，属于要胸有胸要屁股有屁股的，平时走大街上遇到都算是运气的那种，一看就让人眼前一亮的美女。
　　话说这位美女老师，刚来到他们学校的时候，还引发了不小的轰动效应。
　　总之，闫秀秀是众师生所公认的美女教师，全校都知道有这么一位美女在教英语，她屁股后面的追求者排队能绕操场好几圈。
　　王小军本人继承了他老妈的遗传，性早熟，且身体发育早。
　　他一米五八的身高在班级里排第一，想不被人注意都不行。
　　而且他长的还很帅，白白净净，五官匀称，初见都以为是个斯斯文文的奶油小生。
　　事实上，王小军却是篮球足球乒乓球羽毛球样样精通的体育能手。
　　尤其擅长羽毛球，在本校内罕逢对手，包括一众老师在内，没几个能赢他的。
　　从小就爱打羽毛球的闫秀秀，在羽毛球上的造诣自然不在话下。
　　人家上大学的学校运动会上都拿过名次。
　　奈何她初来乍到，第一次去体育馆打球，就遇到了王小军，就被王小军这个弹跳和爆发力都是一流的小学生扣杀地一点脾气都没有。
　　她和王小军打了三局，输的球加起来都可以再开一局了。
　　她本来还想通过球技，在大家面前长长脸的，结果被王小军这个小怪胎弄得很没面子。
　　从此，她就和王小军对上了，每逢英语课，不是让他默写单词就是背诵课文，总之都要让他出丑一次。
　　“下面，我会抽五名同学，上黑板默写单词……XXX，YYY，ZZZ，KKK，王小军，就你们五个。”
　　“哈哈哈哈……”一喊到王小军的名字，班里爆出一阵哄笑声，他在全校都是出名人物，出了名的成绩差体育好。
　　王小军目光扫视全班，笑声很快就压了下去。
　　全班属他年龄最大，长的最高。
　　在整个小学部里他就是个混世魔王，打架是出了名的厉害，都揍过初中部的学生，还是一打二。
　　“老师，我放弃！”王小军懒洋洋地举手回答道：“谁都知道，我除了IS A MARE以外就知道COME ON COME ON……还有一句是什么来着，对了，是IT‘S SO BIG！”
　　王小军的回答又惹全班哄笑。
　　“很好，很有自知之明！”和王小军打交道不是一天两天了，闫秀秀已经能做到淡定地面对他耍流氓。
　　“不上来默写也可以，我当你全部不会，罚你把昨天学的每个单词抄写五十遍，明天交给我。”
　　美目环视全班道：“被我发现有谁帮他抄，我罚他每个单词抄一百遍。”
　　班里但凡成绩好的，都曾在王小军的武力威慑下，帮他做过作业。
　　闫秀秀曾在电话中向王宝珍反应过这种情况，奈何王宝珍早帮儿子做好了职业规划，并不准备让儿子靠读书成才。
　　只是简单训斥王小军两句了事，她只比较关心儿子的鸡巴又长大多少。
　　“切，难道我不会让别的班的人帮我抄！”
　　王小军暗道。
　　实在不行，他还可以让他上初二的女朋友倪安安帮忙，根本不把这种处罚当回事。
　　不过，这个闫秀秀天天找茬整他，实在可恶。
　　闫秀秀讲完课，离下课还早，就让同学们自己念课文。她在走道里，来回巡视。
　　“梆……梆……”
　　“什么声音？王小军，是不是你弄的？”走到王小军课桌前，听到敲击桌子的梆梆声，下意识以为王小军在搞怪，开口问道。
　　“老师，你别乱冤枉人！”王小军摊开双手。
　　闫秀秀才发现他双手根本没放在课桌上，“梆梆”的响声还是一直存在。她只好带着疑惑，继续来回巡视。
　　如果她低头看一看桌下，她就会发现制造响声的罪魁祸首正是王小军。
　　他的座位在最后一排，响声是他甩动勃起的鸡巴，敲击到桌底发出的。
　　估计真的看到了，会受到不小的惊吓。
　　从小非凡的家教，让王小军养成了没事就甩甩鸡巴的习惯。
　　他还时常用舌头舔自己的鼻尖和鼻翼，把圆珠笔灵活的在五指间转动。
　　“闫老师，放学有空么，咱俩练练？”下课铃响后，王小军追上闫秀秀问道。
　　“练什么？”
　　“羽毛球啊，您还想练什么？练别的也可以啊，我舍命陪美女呗。”
　　“没空！”闫秀秀甩下两个字，急匆匆地低头离开了。王小军细心地发现，她脸红了。
　　“难不成对我有意思？”王小军有点纳闷，这个可能性很低，他太小了，闫秀秀的年龄比他妈王宝珍小不了几岁。
　　闫秀秀走进办公室，小心肝还扑通扑通地跳。她真的看到了，看到贴着王小军大腿的那夸张的圆柱形状，那尺寸大的她怀疑王小军的真实年龄。
　　她大前天在女厕所不经意间，听到有初中部的女生议论王小军，说他不仅人长的帅，球打的好，还长着一条异于常人的大鸡巴。
　　那两人当时在笑话一个叫倪安安的初中女生，好像还是王小军的女朋友。
　　笑话她上周和王小军开房办事，把王小军的裤子一脱，看到王小军的鸡巴当时就吓哭了，躲进宾馆的卫生间里把门反锁，坐马桶上过了一夜。
　　她刚听到这事，还不太相信，以为是哪个女生为了争夺王小军编排另外一个倪安安的女生呢，这次看到王小军的巨大，心下对那个故事就相信了几分。
　　暗道：“他才十一岁，就带着小女友开房，现在的少男少女开放的有些不像话。幸亏没办成事，否则那种尺寸，哪里是这个年龄段的小女生们消受得起的。要不要上报学校呢？到时候，学校会怎么处理呢？算了，事情闹大了，对这些孩子来说伤害挺大的！还是抽空单独找他谈谈吧，可要怎么谈啊！这种问题让人怎么好开口么……”美女英语老师闫秀秀开始为自己的学生头疼起来。
　　放学后，王小军约了他女朋友一起吃饭。
　　虽然王宝珍自认为对他的零花钱控制的很严厉，事实上王小军手里从来没缺过钱，每回他替王宝珍收嫖资的时候都会把客人多给我小费截留下来。
　　八岁的时候，他就知道用手机偷拍王宝珍的露奶露屄照，去向微信上嫖过他老妈的叔叔们换红包。
　　王宝珍发现了，也没怎么责怪他，只是收缴了非法所得。
　　按王宝珍所教导的理论，这个世界的女人大多数女的都和她是同一种人，都是成天把自己打扮地风骚漂亮，以求出来卖个好价钱。
　　只不过那些女人不会在骚逼上明码标价，也不喜欢接受男人太直接的报价。
　　男人想操这类暗婊其实很简单，说点甜言蜜语，送些值钱的礼物就可以了。
　　倪安安这个公认的校花就是被王小军在这个理论指导下攻陷的。
　　前前后后，不过是送了两束玫瑰，一个钛金十字挂坠和一个生日蛋糕，总花费不超过3K。
　　这点钱连王宝珍的一次性收费的一半都不到，就为他换来了一个花季小美女做女朋友。
　　有事没事叫出来拉着小手在操场转一圈，在同学面前倍有面子。
　　“安安，这里！”
　　王小军在初中部的教学楼门口朝一个扎着马尾辫的漂亮女生摆手。
　　女生个头和王小军差不多高，标准的瓜子脸，柳叶眉，五官精致，脖颈修长。
　　皮肤嫩的好像一把能够掐出水来，胸前也鼓起了两座小山包，小屁股高高翘起来，让人怀疑能不能放个杯子上去。
　　小美女即使穿着一身校服也难以掩盖住婀娜多姿的身段。
　　“别喊，有人看着呢！”倪安安走到王小军身前，抱着他的胳膊嗔道。
　　“怕什么，谁不知道你是我女朋友啊！他们不服找我，来几个我揍几个。”
　　“别说了，快走。我怕我被我爸知道我在学校谈恋爱，他得打死我！”倪安安扯着王小军胳膊就拉他走快点。
　　“嘿嘿，你爸知道我这么优秀，搞不好给我们提前摆酒席订婚呢！”
　　“想的美，我才不嫁给你呢，我爸同意，我也不同意。”倪安安口不对心地笑道。
　　“不嫁给我，嫁给谁啊！你说，是谁吃了雄心豹子胆，敢娶我王小军看上的好老婆？”
　　“谁是你老婆，乱说，不理你了。”倪安安假装生气，甩开王小军胳膊跑了。
　　“我抓住你，你就做我老婆啊！”
　　王小军撒腿追了上去。
　　倪安安哪里跑的过王小军，没过几十米就被他追上抱住，朝着白嫩的小脸亲一口就跑。
　　倪安安又追着他打，两人闹了一会。
　　倪安安两只手臂都被王小军抓住，他道：“忘了对你说，我今天请你吃牛排！”
　　“我也忘了告诉你，我不能和你一起吃饭了，我得回家吃饭，妈都做好饭了。”
　　“你再给你妈说一声呗！”
　　“我妈不会同意的。”
　　王小军一听还有戏，忙道：“找方琼，找她帮忙告诉你妈，就说你在她家，反正她家里父母也不在家。就让她告诉你父母说让你晚上陪她一起睡。”
　　“不太好吧，上次已经麻烦她一次了，我和她也不是很熟。”
　　倪安安显然心动了，她上周和王小军去宾馆开房，就是找方琼编的谎言。
　　只不过她不知道，方琼已经把她的丑事和闺蜜们分享了。
　　“我给她打电话。”
　　王小军掏出手机就拨方琼的号码，他和方琼其实很熟的，比认识倪安安还早认识方琼。
　　方琼对他表白过，他给糊弄过去了。
　　没答应做她男朋友也没拒绝和她亲嘴，上回在方琼家里，他还解开方琼的小奶罩，抓着人家那双小乳鸽玩了半天。
　　方琼其实也算是挺有气质的小美女，只不过颜值比起倪安安要逊色不少。
　　方琼在学校里的名声也不太好，经常逃课和一群社会上的无业小青年鬼混不说，男朋友都换了好几个，还留两次级，整整比他大四岁。
　　泡这样的女生九成九会被人笑话，哪有泡倪安安这样的清纯小校花有面子。
　　倪安安看着王小军走开和方琼打电话，莫名有了几分醋意。她听人八卦过，好像方琼一直在倒追王小军。
　　“我和她说了，她同意帮忙。不过让我们到她家，她做饭给我们吃，要我们俩尝尝她的厨艺。她保证不做我们俩的电灯泡……”王小军放下电话，走回来高兴地对倪安安说。
　　“她会烧菜啊？”
　　“不知道，应该会吧，你们女孩子不都会烧菜么？”
　　“我就不会。”倪安安白了王小军一眼。
　　“不会好，不会好，将来结婚后我烧菜给你吃，我会烧菜。”
　　王小军讨好道，这也是他妈教导他的泡妞理论。
　　追那种情窦初开的小处女，一定要好好哄，因为一旦你要了她第一次，收获往往会很丰厚，起码她永远都不会忘记你。
　　两人打的到了方琼家，是个远离市区的独栋小别墅。
　　方琼家是蛮有钱，只是她老爸老妈好像比较忙，很少回家，恐怕这也导致她性格比较叛逆的原因之一。
　　双耳带着不下六七个耳钉的短发少女，招呼王小军和倪安安在客厅坐下，给他们每人拿了一杯果汁。
　　“方琼，没看出来，你还会烧菜啊……”王小军和两位小女生吃饱喝足后，夸赞道。
　　“我会的东西多着呢！等会你就知道了！”方琼看到王小军和他小女友都端起果汁喝下，神秘地笑道。
　　“方琼，你真够朋友！”王小军想到人家费心招待自己和女朋友，心里想说谢谢的，奈何谢字说不出口。
　　方琼没搭话，看着他笑。王小军觉得她笑的有些得意。
　　倪安安喝完果汁，身子就开始打晃，眼里看人都重影儿。王小军两句话没说完，她就一头倒在他怀里。
　　“安安醉了！呵呵，我就说么，她没喝过酒，她还不承认。”
　　王小军拍了拍靠着躺在他怀里“醉倒”的倪安安，没有反应。
　　晃了晃晕乎乎的大头，他自己也感到有些不对劲了。
　　王宝珍打小就训练他的酒量，到现在不说千杯不倒，喝趴三二个成年人都不在话下，怎么会被一瓶红酒弄得看人都打转呢？
　　“方琼，你是不是……在酒里……下药了？”王小军说话都口齿不清了，感到“困”得上下眼皮直打架。
　　“王小军，你喝醉了，我扶你去卧室睡觉。想不想和倪安安一起睡啊？”
　　“想……想……”王小军说着，一头栽倒在沙发上。
　　等到王小军再次恢复意识，发现坚硬的大鸡吧被一个比他老妈还要紧凑的小嫩逼紧紧夹着，嫩屄的主人正吃力地挺动胯部，吃力地套弄。
　　他第一反应是沉腰挺胯，抱着怀中光滑的少女躯体，大力冲刺起来。
　　“嗯……嗯……小军……轻点……你……太大了……我……受不了……”少女的呻吟和哀求声把他拖入现实。
　　“方琼，怎么是你？安安呢？”
　　王小军诧异道。
　　他以为身下把他的大鸡吧套的严丝合缝的小嫩逼是倪安安呢。
　　想是因为上次开房不成功，倪安安这次在补偿他。
　　“……嗯……你好……坏……操……着人家……还……想……别的……女人……”方琼媚眼如丝，白皙的小脸红扑扑地，说话声音也是嗲的让人起鸡皮疙瘩。
　　如果不是她的小嫩逼夹的自己实在太舒服了，王小军差点被吓得拔屌就跑。
　　两人侧着身子连接在一起，这个姿势让王小军每次抽插都能一捅到底，狠狠撞在阴道深处的子宫口上。
　　王小军努力回忆，怎么也想不起来，他为什么会和方琼脱光光滚到一张床上玩操屄的成人游戏？
　　要说方琼虽然是挺漂亮挺有个性的女生，但却不是他喜欢的类型，倪安安这类成绩好名声好又美的冒泡的女生才是。
　　“你不是处女？”不知为什么，这个问题脱口而出。
　　方琼哭了，压抑不住的呻吟着，同时眼泪像是断了线的雨珠般滚滚而下。
　　没有回答，王小军内心其实早有了答案，这也是他不接受方琼示爱的原因之一。
　　他是不介意左拥右抱，多三五个小女友的。
　　可女友是被人插过的破鞋，传出去也很没面子不是！
　　出来混，面子很重要的。
　　“行了，你别哭了。我没说嫌弃你不是处女啊！”
　　王小军语气有点不耐烦，一来是他烦女孩子动不动就抹鼻子，尤其是那个女生还不是那么讨人喜欢的；二来他忽然发现这是他严格意义上的第一次，他是第一次完全插入女生的小嫩逼，即拿走他处男之身的不是他最爱的老妈王宝珍，也不是他的处女校花小女友，而是方琼这个传闻中的“公交车”。
　　王小军觉得自己亏大了。
　　“……嗯……嫌……我脏……你……滚……”流着眼泪的少女，承受不住王小军的抽插，说话都是拼尽全力，一个字一个字从喉咙间迸出来的。
　　虽然不是处女，但是方琼的小嫩逼实在是紧的很，王小军明显感到推进困难，抽插的速度快不起来。
　　“我都不嫌我妈脏，我妈睡过的男人可比你多很多倍……”王小军操的高兴，说话不经大脑。
　　“……那……你……答应……让……我……做……你……女……朋友……”
　　“切，我们都这样了，你的屄都被我操了，还能反对啊？我们现在这个负距离接触状态，就是反对也是无效声明。嘿嘿，不说了，咱们还是专心操屄吧，你起来换个姿势……就那狗爬式吧，我试试感觉怎么样……操屄真太妈的爽啊！”
　　方琼听他的话，翻身跪在床上，还拉了枕头垫在肚子下面，显然干这事已经轻车熟路了。
　　王小军扶着鸡巴，用龟头在芳草萋萋的嫩屄口轻轻拍打，坏笑道：“我要好好教训一下你这个好色的小浪货！”
　　方琼被从未遇到过的大鸡吧捅得正爽，在王小军鸡巴抽出来的时间，感觉身体里少了一部分似的浑身不自在。
　　转头用饱含幽怨和乞求的眼神望着王小军。
　　“你别这样看着我，想要就大声说出来，你不说出来我怎么知道你想要什么？”
　　“我要！”
　　“大声点，听不见。”
　　“我要啊！”方琼闭着眼喊了一声，伸手就抓身向身后，那根可恶的大鸡吧，只在嫩屄口探头探脑，就是不进去。
　　“想要什么？”王小军握着鸡巴躲过方琼抓来的小手，继续戏弄她。
　　“想要大鸡巴！”
　　“老师没教你要礼貌用语啊，想要了就要说欢迎王小军老公的大鸡巴光临浪货方琼的小嫩屄。”
　　“欢迎王小军老公的大鸡巴光临浪货方琼的小嫩屄……快点插进来……”
　　“嘿嘿，真乖。我来了……”说罢，王小军扶着方琼的小屁股，把鸡巴用力捅进冒着热气的湿润小屄。
　　老妈王宝珍是各种无法掌握，无法掌握的大屁股和无法掌握的大奶子。
　　而方琼这类小美女，则是各种可以掌握，那双鸽乳相对王小军可以单手抓起篮球的大手自然不够看，小蛮腰是盈盈一握不必说，就连雪白的小翘臀也是一只手就能覆盖一半。
　　用双手固定住像一条又白又嫩的小母狗趴跪着挨操的方琼小美女，大鸡巴毫不留情地次次齐根而入，插得方琼银牙都快咬碎。
　　怎奈那手臂粗的大鸡巴把阴道塞满的饱胀感实在是太舒服了，舒服的她浑身每一个毛孔都炸开，只想和这根鸡巴永远永远结合在一起。
　　王小军放开禁锢着小蛮腰的双手，改为一手一个奶子，紧握乳根处，半趴在美少女背上，借着攥紧的一双嫩乳的力道大力操屄。
　　这样每次有力的冲击都插得方琼整个身子像虾米一样蜷缩一下，紧接着又情不自禁再次舒展身子，挺屄迎上大鸡巴，承受下一次撞击。
　　“……啊……啊……受不了了……别操……了……”
　　方琼哪里是从小受“名师”指点训练的王小军的对手，只不过二百余抽，就被插的尿了出来，狗爬式的姿势都维持不住，身子直往一侧倒去。
　　王小军把她翻过来，扛起两条纤细修长的玉腿，扶起鸡巴再次捅进方琼的小嫩屄。
　　“……嗯……不要……了……不要了……求……你……小军……别……操……了……受……不了……轻……一点……操……啊……”方琼看王小军的眼神充满了乞求，使劲摇头哀求他不要操了。
　　王小军充耳不闻，他正在兴头上。
　　这种姿势让双方都可以看到粗大黝黑的鸡巴急速没入粉嫩的小屄中，又被屄肉咬着棒身吐出来的画面。
　　由于王小军的鸡巴异于常人的粗大，每次侵入时，那硕大的龟头连着阴户周围的屄毛都一起压入少女屄门。
　　等到完全进入，都能看到方琼的肚皮上鼓起一个棒状的包来。
　　“……啊……它……插进……肚子……里……了……”方琼从未遇到过这么大的鸡巴，更从未被这样深操过，舒爽酸胀之余，深感惊恐。
　　“插进去，就插进去呗，你不说喜欢我的么。操个屄而已，你嘴上说不要，小浪屄肯定爽翻了吧！”
　　王小军继续怎么爽怎么操。
　　方琼由于被操的爽翻了，说不出话，浪哼哼地呻吟着。
　　少女毕竟是少女，性经历不足，嫩屄也不禁操，尤其是受不了王小军这种大鸡巴爆插。
　　方琼被王小军扛着一双玉腿，压着小屁股猛操了十分锺不到，白眼仁就开始往上飘，眼看着出气多进气儿少，好像快给真个操死了。
　　看到身下的小美女玉体都开始间歇性的抽搐起来，呻吟也是有一声没一声。
　　王小军暗叹一声晦气，没想到方琼这位传说中的“公交车”那么不禁操，他都快射精了却不得不停下大开大合的抽插动作，不然真的搞出人命成杀人犯就悲剧了。
　　王小军留恋方琼又紧凑又暖和的小嫩屄，胯下的鸡巴仿佛自己长了心眼，插进去不愿意拔出来。
　　大手轻拍着方琼白皙的小脸蛋，她用轻哼一声作为回应，像是刚嗑了药一样，意识还在云里飘呢！
　　这时王小军才发现，感情方琼把他弄到她爸妈的卧室里，睡在她爸妈睡的婚床，床边不远处还摆放着中式实木梳妆台。
　　转眼一瞧，大床另一边还有一个小美女。
　　赤条条的倪安安被摆成一个大字型，正被皮质手铐紧缚双手双脚分别固定在床头床尾，口里还塞了口塞，口水都顺着口塞的通气孔流到下巴上。
　　尴尬的是倪安安正歪着头看着他这边，眼角还不时滚出一滴泪珠。
　　怕是他爽操方琼的画面落入了正牌小女友的眼中，导致她极度失望，从而落泪。
　　一边是被自己操的半死不活的方琼，一边是被SM用具束缚住的心爱的小女友，这个画面让王小军没由来烦躁不堪。
　　平心而论，他其实对倪安安并没有太强烈的性欲，只是觉得喜欢她，有这么个校花女朋友很拉风，更别提方琼了。
　　毕竟和亲妈王宝珍这种绝世尤物对比一下，两个小女生基本没有任何得分。
　　轮脸蛋论身材论性技，王宝珍样样都是万里挑一的极品。
　　眼下王小军不光操了一个不怎么喜欢的人，还将要失去一个打心里非常喜欢的校花女友。
　　他也没心情再继续享受方琼的小嫩屄了，把浸满少女屄水的大鸡吧从紧凑湿热的少女嫩屄中拔出来，用床单擦了擦，就移身到倪安安身边。
　　“安安，你要相信我，我心里喜欢的是你……”
　　倪安安没听他说完就别过头去，不理他。
　　王小军把倪安安的头掰回来，让她看着自己，继续道：“你听我解释，不是你看到的那样。对，我是操了方琼不错。但我也不知道是怎么回事，我只记得我们一起吃饭喝酒，醒来就发现我和方琼在操屄。你一定要相信我，我说的都是真的。你想我一个男子汉，能忍住么，我是一时忍不住了，才会将错就错，干脆操了方琼的。还有，你被绑成这样，肯定也是方琼干的。她趁着我们都睡着了，把你给绑住，把我给强上了。然后，让你看到我和她操屄的画面，这些都是她设计的。就是让你生气，然后要和我分手。这样她就能趁虚而入，做我女朋友了。恩，一定是这样。我没告诉你，方琼不光暗恋我，她还向我表白过，不过被我断然拒绝了……真相就是这样。你一定要相信我，你要和我分手的话，那就是中了方琼的奸计！”
　　任凭王小军如何解释，倪安安闭着眼，看都不看他。
　　她这种态度，让王小军又急又气。
　　想自己打小就跟着亲妈王宝珍学习对付女人的技巧，现在却拿一个十二岁的小学生没办法。
　　王宝珍教的东西自然不可能一无是处，只是面对着心爱的女人，王小军不想运用从亲妈那里学来的床上技巧。
　　他原本是想着让倪安安，心甘情愿地献上处女贞操。
　　可惜的是开房那晚，倪安安被他的大鸡巴吓着了。
　　他不急，反正他和倪安安都还小，时间有的是，机会也有的是。
　　让他万万没想到的是，这一切都被方琼给破坏掉了。
　　哄不好倪安安，王小军先是气自己，想扇自己耳光。然后就气方琼了，他要惩罚方琼这个小浪货。
　　方琼再叛逆，也毕竟是少经人事的少女。
　　性能力和王宝珍相比是一个天一个地，被王小军一阵爆操后，那粉色的嫩屄口就开了一个快二指宽的小洞，怎么也合不拢。
　　“浪货，你干的好事，我要操死你！”
　　王小军“啪”一声，扇了方琼屁股一巴掌，抡起粗壮的大肉屌，对准开着门的屄洞就一杆到底地捅了进去。
　　少女的嫩屄哪里经受得了王小军这种摧残，方琼经过休息后刚飘回头脑的几分意识，被他这大力一捅，又炸成了千千万万片。
　　两眼一翻，就此晕了过去。
　　王小军要的是惩罚方琼，哪里管她死活。
　　在他的意识里，操屄死不了人，他亲眼看到老妈王宝珍被操的晕死过去都不止三回五回了。
　　这次看到方琼翻白眼，也不停下来。
　　一顿长达十多分锺的爆插，杆杆到底，方琼像一堆烂肉一样被压着小屁股干的阴毛都掉了几十根。
　　王小军像是不知疲倦的机器野兽，直到发现鸡巴上沾满血水，把方琼的小嫩屄真个操烂了，才清醒下来。
　　冷静下来的王小军，看到被自己操的脸色惨白舌头都开始往外吐老长的方琼，给吓的不轻，急忙又是掐她人中，又是给她做人工呼吸。
　　折腾半天，方琼还是醒不了，王小军找手铐的钥匙找不到，只能先拿掉倪安安的口塞，问她怎么办，要不要叫医生。
　　倪安安惊恐地看着他，眼神像是看到什么可怕的怪物，她被吓傻了。
　　王小军心里不愿意叫医生，把事情闹大。
　　拍着脑袋努力回忆，回忆每次亲妈王宝珍被操晕过去的时候，那些嫖客们的处理措施。
　　最后，真给他想到一个。
　　火急火燎地去客厅，拿起餐桌上没有喝完的红酒。
　　“噗—”王小军含了满满一口红酒，喷在方琼脸上，发现没反应。
　　“死了，你把她弄死了，呜呜，她死了……”被帮着双手双脚的倪安安吓得崩溃了。
　　“你闭嘴，再哭，操死你！她还有气！”王小军心情奇差，吼她道。
　　吼得倪安安放低哭声，王小军又含了一口红酒，嘴对嘴往方琼嘴里渡。
　　“咳咳……”昏死过去的方琼终于被红酒呛得咳嗽起来。
　　“这不醒了，多大的事，你们女人就是麻烦，就知道哭。”王小军心里后怕不已，这不耽误他数落倪安安。
　　“冷……”被操晕死过去的少女睁开眼睛，呢喃道。
　　“你没事吧，我没想到你那么不禁操。你都不是处女了，才坚持半小时。我都没射出来，你就晕过去了，唉！”
　　嘴上碎碎念，伸手拉了被子盖在小脸煞白的方琼。
　　“……冷……”
　　“想让我抱啊！我女朋友就在旁边呢，我抱你有点不合适！”
　　王小军对蜷缩着身子往自己怀里钻的方琼道，她虽然是女生又比王小军大四岁，身高却比早熟的王小军要矮半头。
　　“你还真不客气啊，安安是你绑的吧，开手铐的钥匙在哪，我给她松开！”王小军把方琼抱在怀里，抚摸着少女滑腻的粉背道。
　　“疼！”把头枕在王小军胸膛上的少女颤抖着喊到。
　　“怎么了，哪里疼？”
　　“那里……下面疼……”
　　王小军往下一看，方琼胯间娇嫩的少女屄正缓缓滴水，滴下来的粘液里鲜红的血丝分明。
　　“我给你检查一下！”王小军把少女的头部放到自个大腿上，伸手去掰开少女鲜艳的嫩屄，仔细查看。
　　“没大问题，你小屄里面破皮了，多用妇炎洁清洗，做好杀菌的工作，不到一星期就能完好如初。”
　　这种情况他不是第一次见，王宝珍的屄也曾被客人们用粗暴的性交方式玩烂过，且烂的比这还厉害，滴答滴答流下来的都是血水。
　　他那时才七岁，用棉条擦都擦不干，急的直哭，又不敢打电话喊医生，毕竟他妈是在“工作”中受的伤，怕被警察抓。
　　他就抱着脸色发白的王宝珍哭，王宝珍也抱着他哭，哭着哭着两人就睡着了。
　　醒来后发现其实也没流多少血，只是那屄肉肿得发亮，屄口严丝合缝的。
　　找人问了医生，就说做好消炎工作就成。
　　王宝珍按医生说的做了，果然刚过一星期就又可以正常上班接客了。
　　“脏死了，你帮我擦干净……”方琼躺在王小军怀里发号施令，她刚挨了王小军一顿爆操，现在是浑身乏力，连一个发丝都不想动。
　　“成，我帮你擦，你们女孩子就是娇气。那里是尿尿的地方，脏一点怎么啦！”
　　王小军对于清洁女人骚逼的工作已经轻车熟路，他顺手摸起被单三两下就把少女那里的淫水擦得干干净净。
　　方琼见他敷衍，气的直皱鼻子。
　　“那个，我还没射呢，你感觉怎么样，要不要我们接着干？”
　　“不要！”方琼吓得赶紧用小手捂住小屄。
　　“那我怎么办？我憋的很难受唉！”
　　方琼用目光示意旁边还有一个光溜溜的小美女，花开堪折呢！
　　“你别过来，你过来，我……我就和你分手！”倪安安看到一对奸夫淫妇把主意往她身上打，色厉内荏地道。
　　“嘿嘿嘿嘿……”王小军搓着双手，装成饥渴难耐地大色魔，一个虎扑，就往倪安安身上压了上去。
　　“啊！”倪安安惊呼一声，被王小军压在身下，胸脯都被挤扁了，那跟又热又烫的大鸡巴也跟着陈兵屄门口。
　　王小军在发疯一样爆操方琼的时候，心里就下定主意把倪安安给就地正法。
　　因为这样一来，生米煮成熟饭，倪安安就不会和他分手了，他就可以继续牵着校花的小手逛操场了。
　　搞不好，还可以时不时犒劳一下小弟弟，让他给小校花松松屄。

第4章
　　“安安，我爱你，从第一眼看到你我就知道我这辈子离不开你了。你是走进这个世界的天使，是我的女神。那时我告诉自己，这个世界不能没有你，我更不能没有你。我就发誓一定要得到你，用一辈子来照顾你，尽我所能让你快乐！安安，给我吧，让我爱你一辈子好么？”
　　王小军压在被固定成大字形的裸体少女身上，对少女深情告白。
　　倪安安面对他这种突如其来的态度转变有些适应不过来，不知道如何回应他的告白。
　　她其实心里蛮喜欢王小军的，尤其喜欢王小军打篮球的样子，他盖帽的时候简直帅呆了。
　　对于同王小军亲热，她也不怎么抗拒，哪个少女不怀春呢？
　　何况王小军吻技高超不说，摸奶也摸的她很舒服。
　　他给她送花，过生日，她都喜欢，她甚至愿意把第一次给他。
　　不过，他鸡巴实在是太大了。
　　她那里，插入两根手指都困难，又怎么受的了那么大的东西。
　　“安安，我会温柔的！”
　　迟疑就是情动了，王小军趁热打铁。
　　大手开始抚摸少女的双肩，雨点般轻柔而密集的细吻，洒满少女的面颊，颈项以及双乳。
　　“帮我解开！”少女想拥抱王小军，发现被铐住的双手动不了。
　　“呃，找不到钥匙……放心，一切交给我，我会让你快乐的……”王小军这时压根就不想帮倪安安解开手铐，万一她怕疼，又抓又挠的，那遭罪的就是他了。
　　“可是，你那太大了！”
　　“习惯就好，大一点会更爽，不信你问方琼。方琼，我刚才插的你爽不爽？”
　　方琼闻言，刷一下，苍白的小脸就飘起两朵红晕，含羞带臊地肯定答道：“很爽的！”
　　她想挪动身体，往两人身边靠一靠，一动就发现屄里仍然火烧似的疼的厉害。
　　她是站王小军一边的，怎么说也是刚刚做过爱的，当然不会拆王小军的台。
　　她和倪安安虽是同班同学，又都是女生，但同时也是情敌。
　　她心底正准备看倪安安的笑话呢！
　　连她这种经验丰富的都被操烂屄，像倪安安这种处女膜都没破的会被操成什么样呢？
　　让方琼大跌眼镜的是，王小军并没有像操她一样粗暴地把鸡巴一杆捅进去。
　　相反，他正在帮倪安安舔，从乳房沿着小腹一路舔到下阴。
　　甚至掰开粉红色的小阴唇，把长长的舌头打钩儿探了进去……
　　对比自己被操烂的嫩屄，方琼内心严重不平衡起来。
　　凭什么，她自认不比倪安安差。
　　比脸蛋比身材，哪一样她输了，倪安安的胸还没她大呢！
　　倪安安是成绩比她好，可她认识的朋友多，她爸爸还在学校捐建了图书馆。
　　学校的老师都得给她面子，别人不许染发，她可以一周一个颜色，没人敢管。
　　凭什么大家都认倪安安是校花，连她喜欢的人刚刚操过她转脸又对倪安安这样好！
　　倪安安的屄生的很美，大小阴唇层次分明，均匀对称。
　　小阴唇不大不小，刚好张开双翼，略微外翻而出。
　　王小军觉得这屄看着眼熟，太像王宝珍胯下的那个小嫩屄了，如果只看屄的话，八成会把倪安安认成王宝珍的亲女儿。
　　有所区别的是，王宝珍的屄毛粗黑油亮，在她那方被经常耕耘的土地上茁壮生长。
　　倪安安的屄毛细小稀疏，像是冬季荒野上太久无人问津的小草。
　　方琼的屄很紧，可以裹紧王小军大鸡巴的每一处皮肤。
　　倪安安的屄更紧，他连伸进舌头都很困难，更别说用舌头在里面欢快地搅拌了。
　　于是，平日里灵巧的长舌客串了回振动棒，在少女的屄穴里探入探出，舌尖轻轻顶在那层神圣的处女膜上。
　　王小军用大嘴复上少女嫩穴，用力吸气，咸咸骚骚的气息连同屄水一道被他吸进口里吞咽下去。
　　他时而品匝少女阴唇，时而扫过屄门，直到阴蒂了鼓胀起来，又转而亲吻舔弄阴蒂。
　　倪安安哪里遇到过这种阵仗，不一会就给王小军舌奸地娇喘吁吁，美的屄水四溢。
　　见火候已到，王小军从少女胯下爬起身来，去吻少女樱唇。
　　少女嫌脏，扭头避开他的亲吻。
　　这令他一时愣住，换成王宝珍的话，早和他互相舔嘴唇了。
　　转而去吻少女香肩，慢慢沿着锁骨一路亲吻到少女脸颊。
　　美丽的少女双颊挂上酡红，越发不可方物。
　　“忍着点，我来了。”
　　王小军的大鸡巴压在少女屄口，大龟头狠狠撞门。
　　“啊！”少女惊叫一声，浑身紧绷。
　　尴尬的是，根本没插进去，只龟头前段蹭进一部分。少女惊叫完全是自己吓的。
　　“安安，你那里怎么这么小啊？根本查不进去！”
　　“是你的太大了……它好烫啊！”
　　“不会啊，刚插方琼的时候，用力一下就插进去了，还是你的太小了！”
　　“都怪你，是你的太大了！”
　　“啊—”这一次是痛声长嘶。
　　王小军和她对话转移注意力，大鸡巴一杆刺穿少女处女膜，撞到屄芯子上，像攻城槌一样直捣黄龙。
　　倪安安的屄很浅，王小军感觉已经插到底了，鸡巴还有一小截没插进去。
　　她的屄也实在是紧的过分了，王小军觉得鸡巴插进去像是套上一个软肉制成的橡皮套子，压迫着鸡巴移动困难。
　　他本来想趁她被剧痛填满意识的瞬间，再打几炮。
　　结果拔屌的时候，发现把少女的小屁股都带了起来，龟头却仍然扣着嫩屄口拔不出来，好在这并不耽误他做活塞运动。
　　他摆胯抽插两个来回，就不得不在倪安安的嚎哭中停了下来。她真是嚎的，哭的那个天崩地裂，清水鼻涕都流了出来。
　　“……我恨你……王小军……恨死你了……你去死……嗷……痛死了……那里坏掉啦……你停下来……”
　　在王小军暂停的时候，她疯了似的一口咬在王小军胳膊上，留下整齐的一圈深牙印子，有几个印子里还带血。
　　“我都停下来了，你怎么还咬人啊？”
　　“你弄的我痛死了……呜呜……让你也痛……呜呜……”
　　即使是青春美丽的小校花，哭得眼泪鼻涕一大把，也美不起来了。
　　王小军鸡巴硬的难受，他插的正爽，被打断已经很生气了。
　　又被咬一口狠的，那只好一报还一报了。
　　“忍一忍，开始都是疼的，后来就爽了！”只见他说着，手上拿回口塞把哭泣中的少女咬人的小嘴给堵上了。
　　塞好口塞，他也不看倪安安的脸。
　　把身躯压在少女白白嫩嫩的小身板上，专心耕耘小校花的处女宝地。
　　由于那屄裹的实在太紧，连插穿处女膜流出的血水儿都积攒在倪安安的小屄里，一丝都没流出来。
　　当然，王小军抽插的时候，鸡巴上是沾着血水的。
　　终究倪安安还是他喜欢的妹子，他操的很温柔。
　　不过对倪安安来说，好比一个吃撑的人，再温柔的进食，依然消受不了。
　　倪安安的小嫩屄分明消化不良，王小军依然我行我素地喂它吃自己的大鸡巴，就那么不疾不徐地，撬开嘴儿，一点点喂。
　　倪安安涕泪交流，失神地摇着头，用尽全身的力气抵御王小军的缓插缓干。
　　插了大概十分锺，也许是少女的屄太紧，也许是把少女校花插成少妇校花的成就感，王小军在小校花女友的超紧小嫩屄中射精了，获得内射校花的成就。
　　王小军的精液存量异于常人的多，发射的力道也大。
　　倪安安本来就被插的魂飞天外，子宫口再被他这泡精液一浇，爽的浑身乱抖，控制不住哆嗦着大小便失禁，屁股下面真真切切地拉出臭烘烘的一截屎来。
　　在旁观战的方琼最先发现倪安安的屁股粘着黄不拉几的东西，好气又好笑地提醒王小军，要他别急着操屄了，都操出屎来了，先帮人家擦干净屁股再说。
　　校花的大便也是臭的，王小军也没有闻着大便味操屄的不良嗜好。
　　如果说把鸡巴从方琼的屄里抽出是拔红酒木塞，从倪安安的屄里拿出来就好比下螺丝，直接拔都拔不出，得旋转着来。
　　方琼还忍着小屄火辣辣地疼，帮王小军找了条她妈用过的白色丝巾垫在倪安安屁股下面。
　　说女孩子的第一次很宝贵的，落红要收好，很有珍藏价值。
　　王小军看了她一眼，很想问她的落红被谁珍藏了，没好意思问出口。
　　等到王小军好不容易拔出鸡巴，倪安安的小屄里积攒的淫水精液和落红血泉涌而出，不光垫在下面的丝巾上一片红，被单上都被溅得星星点点一大片。
　　方琼刚要拿卫生纸去抱住倪安安拉出来压扁的小屎橛，王小军喊道等一等，他要拍个照。
　　于是，一张校花倪安安被操出屎的具有珍藏意义的照片被保存到王小军的手机里。
　　在此之前，他手机里的照片都是王宝珍的各式露屄露奶照和舔鸡巴挨操照。
　　由于王小军操的比较温柔，倪安安的嫩屄只是破了处，并没有其他创伤。
　　硬说有的话，也只是屄口被王小军的大鸡巴撑大了一圈。
　　倪安安本来是很要面子的女生，被操的在床上拉屎，让她感到没脸见人，恨不得找个地缝钻进去。
　　自从王小军拔出鸡巴，她就捂着脸，闭着眼，一声不吭，任由他摆布。
　　王小军先帮她擦了屁股，擦完又把重新硬起来的大鸡巴捅进她的嫩屄里，抱着她走进浴室，一边操她一边给她洗澡。
　　因她屄浅，王小军的鸡巴又长又粗，可以毫不费力地用各种姿势与她的小嫩屄进行过盈配合。
　　倪安安小嫩屄一被王小军的大鸡巴塞满，不想吱声也压抑不住哼哼呻吟起来。
　　像方琼和倪安安这样的少女的嫩屄，对王小军来说，操起来苦乐参半。
　　紧是紧，但实在是放不开，怕把人给伤着了。
　　但是把鸡巴放进去，让紧凑凑的小嫩屄夹着焐着还是很爽的，高兴了稍微小幅度捅一下，那也算是别有滋味在心头。
　　到了浴室里，倪安安才放下捂着脸的小手，去掐王小军。
　　“你太坏了……还插着人家……喔……”
　　“爽不爽啊？看你下次还咬人不？”王小军加大幅度连捅两下，说你不回答我就可劲儿操了。
　　“一点也不爽！我就咬你。”
　　倪安安闻言虚张声势地回答。
　　说完她又害怕地用眼神乞求王小军怜悯，她的小嫩屄早给大鸡巴撑得又酸又胀已到极限，再给用力插，她怕又会被操出屎来。
　　“不爽，看样是操的不够啊！你用下面的嘴来咬我吧，哈哈！”
　　“够了，你就会取笑我……呜呜……”
　　“怎么又哭了，别哭，我就这样在你屄里泡着，你不发话就不动了！”
　　为了印证自己的保证，王小军真的安静帮倪安安擦洗身体。
　　“你拔出来……我自己洗……”王小军帮擦到胯下的时候，倪安安低下头害羞地道。
　　“没必要，两个人一起洗，节约用水嘿嘿！”
　　最终，王小军的鸡巴也没有一直泡在校花女友的紧致小嫩屄里，他还要帮另外一个行动不便的小美女擦洗身体。
　　剧烈的床上运动，让方琼流出不少香汗，嚷着也要王小军抱她洗澡呢！
　　操过方琼后，王小军觉得她其实挺漂亮的，性格也不错的，被操昏过去都不乱喊乱叫。
　　相反，他的校花女友被减去不少分，被鸡巴插一下好像被人捅一刀似的，嚎得震天响。
　　方琼叫喊是叫床，叫得他插了还想插。
　　倪安安被插的喊叫就是惨叫，叫得他心烦。
　　“王小军，我给你说个事！”
　　在被王小军抱在怀里搓奶子的时候，方琼说道。
　　她的屄里受伤了，冲澡时，王小军不能插着她的小嫩屄，就转而抱着小蛮腰，下摸屁股上揉奶。
　　“什么事，你说。”
　　“其实，我还有个男朋友。”
　　“我知道，是高中体育部的徐龙对吧？”
　　“什么啊，他早被我甩了，都有一年了。”
　　“那是你们班的吴勇，我听说有人看见你在男厕所门口和他亲嘴儿。”
　　“也不是他，我和他连男女朋友都不是，就是看他长得帅，一起玩一玩啦！你别乱猜了，他不是我们学校的。出校门左拐，巷子里那个情缘咖啡馆知道么？”
　　“当然知道，我和安安去过好几次，那里的咖啡很不错！”
　　“他是那的老板！”
　　“不会吧，听说那家咖啡馆老板是黑社会啊！”
　　“黑社会怎么了！我就喜欢！”
　　“那我听说那人都三十多了！”
　　“哼，说少了，他属兔的，今年四十二了！我就喜欢他成熟，霸道。他那方面也很厉害。”
　　方琼认真说道：“不过没你厉害！你的鸡巴太大了，操起女人来也狠！”
　　“他会武术，不是那种花架子，一个人能打五个。其实我的第一次就是给他的，我和同学去KTV唱歌认识的他。他在我们隔壁包间唱歌，唱张学友的吻别，我最喜欢的歌。你知道么，他唱歌的时候迷死人了。我找他要微信，他看到我很意外，很高兴地同意交朋友。星期天，他请我去舞厅跳舞，有人调戏我，他英雄救美，一个打倒五个，一脚就把人给踹飞一个，厉害得很！”
　　“然后你就以身相许了？”
　　“我当时以为遇到了童话中的白马王子，就向他表白，说我喜欢他。他很开心地吻我，摸我。离开舞厅，他说太晚了去旅店开间房，我跟他去了。进房间他就脱我衣服，我那时候很怕，就又哭又喊。他扇了我一巴掌，打的我头都蒙了，他继续脱我衣服。我不敢喊了，怕被他打。第一次不是很美好，我一直哭。他边操着我，边说他爱我，我边哭边对自己说我也爱着他……他就一直操我……”
　　“怎么说着说着就哭了？”王小军看到方琼眼角又有泪水流出，忽然觉得她其实是个很可怜的女孩。
　　“我爱他，就是想不明白，他为什么要强奸我，虽然我早原谅他了。那时候我爸和我妈打冷战，成天带陌生的男人女人回家气对方……我就跑去找他，跟他疯狂地做爱，我爸妈到现在都不知道我两年前就不是处女了。后来，我知道了他早结婚了，只是他身体有问题，没有孩子。他也不限制我找男朋友。我看到喜欢的男人就去和他睡觉，睡烦了就甩掉。谁惹我，我就去找他帮我修理谁。”
　　“你现在还和他做爱么？”
　　“每个月都做，他把兄弟都叫我小嫂子。你不会吃醋吧，你是后来的，他比你先。要算他也是我大老公，你是我小老公。”
　　“老公还分大小？那我们的事，让他知道了不太好吧，他会不会吃醋揍我一顿？”
　　“你怕挨揍？哈哈，你敢不听我的话，欺负我。我就找人揍你一顿，狠狠的揍！”方琼勾着王小军脖子笑道，脸上还挂着眼泪呢。
　　“你有我和倪安安，他有他老婆和我，我有你和他，公平了，真好！”
　　这都什么歪理，王小军不好吐糟，用浴巾帮她擦干身体，就抱着光滑粉嫩的小美女去她父母的婚床上睡大觉。
　　方琼和倪安安一个在左一个在右，王小军侧躺，面对着倪安安，把大鸡巴一点点挤进她的小嫩屄里。
　　身后的方琼用她已经初具规模的乳房紧贴着他后背，抱着他的腰睡下。
　　对于王小军任性的插入，倪安安没有抗拒，只是眼角流下泪珠。
　　在王小军抱着方琼去浴室的时候，倪安安偷偷用手指插入合不拢的小屄口试了试。
　　之前放两根手指都相当艰难的小穴，现在已经可以轻松放进三根手指了。
　　她做梦也没想到第一次是这样的，没有烛光晚餐，没有音乐鲜花。
　　她更没想到第一次和另外一个女人一起分享男人，刺破她处女膜的鸡巴还沾着她人的骚水。
　　更更没想到的是她的屁眼那么不争气，给人操的屎都拉了出来。
　　总之，今晚可流泪的事情发生的太多了。
　　王小军的鸡巴在倪安安的嫩屄里泡了整整一夜，做了一夜的春梦。
　　倪安安因为初次破身，又是给那么大的鸡巴插入，身体挨不住，睡得很死，任由王小军梦中捣穴。
　　第二天醒来，王小军好奇地发现没有晨勃反应，被少女的小嫩屄紧紧咬住的大鸡巴早成了软脚虾。
　　轻轻一抽，就把鸡巴从倪安安的嫩屄中抽了出来。
　　看到从嫩屄里流出白浊的精液，才恍然大悟，感情是梦遗了，不过是在校花的嫩屄中梦遗也算不小的成就。
　　擦着软趴趴的鸡巴，王小军感到神清气爽。
　　给自己擦完，他又给倪安安擦屄。
　　不能在人家屄里梦遗后，就不管不问吧。
　　擦着擦着，王小军就发现异常来，怎么流出来的还有血水，还挺多的，处女落红不是昨天晚上就完事了么？
　　叫倪安安起床，推了两下，发现她睡的很死，呼吸正常，只是脸色苍白。
　　王小军转身推醒光着身子的方琼，说：“方琼，你赶紧起来看看怎么回事，倪安安那里直还留着血呢，是不是大姨妈来了”
　　方琼揉着朦胧的大眼睛看了下，说道：“哈，你中招了，安安是危险期，会生小baby出来哦！”
　　王小军急了，说：“那怎么办啊。”
　　“等着当爸爸咯，吃完早饭我陪你去童装店，买几件好看的婴儿服。”
　　“我都急死了，你还有心情开玩笑，你看我有当爸爸的样子么？万一真生出小孩，我卖身养他啊！”
　　“没事，姐帮你养！”
　　王小军被憋了下，方琼家很有钱是显而易见的，但他需要别人帮他养小孩么？
　　要养也轮不到方琼，让王宝珍帮着养还差不多。
　　“算我求你了，别逗我了姐，告诉我怎么办吧？”
　　“你求我也没用啊，谁让你操屄不带套来着？”
　　王小军说我压根就没准备操屄，是你给老子下药，老子才阴差阳错被你们俩小妖精榨精的。
　　方琼说她下的又不是春药，她自己是自愿被操的，倪安安可算是他强奸的。
　　说他太贪心，强奸了倪安安这小校花，还要人家给他怀孩子。
　　两人你一句我一句地吵着。
　　“啊—”一声惊叫把拌嘴的两人吓了一跳，原来是倪安安醒了，发现自己清洁溜溜的，旁边还坐着两个人，吓得赶紧把头钻进被子里。
　　“安安，赶紧起来，你来大姨妈了！”
　　倪安安躲在被子里就是不出来，隔着被子喊王小军出去，她要穿衣服。
　　王小军心里奇怪女生的脑子是怎么长的，前夜还被自己操得屎都出来了，那特别紧的小嫩屄还夹着自己的大鸡巴夹了一夜，这回却害羞得看都不让看了。
　　考虑到他亲妈王宝珍身上也有不少类似矛盾的地方，总结出这是特有的女性病，他无奈地走出卧室。
　　他在客厅等了快一个小时，期间去敲门不下十次，房间里俩小美女每次都说马上好，就是不开门。
　　王小军在客厅里闲着没事干，把注意力放到墙上挂着的结婚照上。
　　照片倒是没什么特别的，新娘新郎都穿着中式大红色喜服。
　　让人感兴趣的是人，首先夫妻两人年龄看上去相差很大，但从面相上就能看出差不多相差二十岁，老夫少妻型。
　　男的长相十分普通，女方则美艳动人，尤其是胸前傲然耸立的胸脯，隔着相框都能感到那种壮观的压迫感，让人忍不住浮想联翩。
　　王小军一看眼睛就直了，他一直以为他老妈王宝珍是尤物中的尤物，a4腰H奶，皮肤又白又细，拍照都不用磨皮，亮瞎人眼不要不要的。
　　他在网络上遍览天下美娇娘，就没遇到过能媲美的。
　　这相框中的新娘，颜值身材都不输王宝珍多少。
　　要知道长大奶的女人不少，但是奶大而又貌美的就少了，如果再加上高挑的身材，盈盈一握的杨柳腰，吹弹可破的雪肤，这简直就是祸国殃民级别的存在。
　　他原以为王宝珍是独一份的绝世尤物，这回又发现了一位，怎不让他惊喜？
　　王小军盯着相框中的新娘，怎么看怎么喜欢，恨不得跑进相片里一脚踹开她身边那个碍眼的小老头，亲自与她结拜天地洞房花烛。
　　看着质感十足地新娘服下那夸张的隆起，王小军胯下软趴趴的鸡巴都精神抖擞地起立致敬。
　　虽然这新娘八成是方琼的老妈，某种程度上也算是他的丈母娘，但是他已经下定决心，一定找机会试试她的嫩屄深浅如何。
　　连方琼在他心目中的地位都又明显上升一档，从拥有免费小骚屄的炮友提升到等同倪安安这样正牌小女友可牵手压操场的位置。
　　这会即使方琼要踹开他，看在她这美艳的大奶妈的面子上，王小军也会舔着脸倒追的。
　　被允许进屋的王小军，又被两个小美女用枕头胖揍了一顿。
　　他才从打骂中得知，方琼的大姨妈也来了，而倪安安则是初潮之后时搁四个月的第二次来大姨妈。
　　而且方琼的屄已经肿合缝了，倪安安的屄也有肿胀的迹象。
　　两人用抱枕当武器泄愤后，一脚踹开王小军，命令他去买避孕药和早餐。
　　走在路上，被清晨的阳光照在身，王小军的心情格外明媚。
　　怎么说，他也算是告别了处男之身。
　　虽然第一次没给亲妈王宝珍，有点小遗憾；但是无论方琼还是倪安安都算是顶尖的小美女，双飞这两位在学校大名鼎鼎的女初中生，说出去还让那些男同学羡慕死。
　　他握着手机的小手都有些激动，那里面存着好几张倪安安和方琼的裸照。
　　如果以后倪安安和方琼的那些追求者再来骚扰他，直接亮照片，让他们哭晕在厕所。
　　无论是他追倪安安还是方琼向他告白，期间都有许多不为人知的故事。
　　比如倪安安的追求者们来了两拨，一次两人，一次三人。
　　放学堵校门口要教训他，被他反揍一顿叫嚣着这事没完。
　　方琼的那个叫徐龙的前男友，带一群人高马大的高中体育生恐吓他，要他离方琼远一点。
　　这些他都记着呢。
　　摇头晃脑，摩擦摩擦地走路的王小军，得意忘形过头。
　　走路不看人，十分悲剧地迎面撞上一位迎面走来的美妇，嗷一声惨叫，仰头摔倒在地。
　　准确来说，他其实是撞在人家胸上，被一对世间罕有的极品大奶给弹得后仰倒地。
　　“对不起，对不起，同学，你没事吧？”
　　美妇留着酒红色的大波浪，带着能遮住半张瓜子脸的太阳镜，身穿一件驼色收腰长风衣，手提小坤包，脚踩藕色尖头高跟鞋。
　　她半蹲修长玉腿，弯腰来扶坐在地上的王小军。
　　在王小军仰视的角度上，那对顶着黑色针织衫傲然挺立的大奶如同两枚蓄势待发的东风导弹一般，威风赫赫斜指着，瞬间就抓住了他的全部注意力。
　　本来只是摔得屁股有点疼的王小军当机立断，抱着头“哎呦……哎呦”地呻吟着喊头晕。
　　“头晕？”
　　美妇见穿着校服的王小军坐在地上不肯起来，站起身拿手机又问：“要不要我帮你喊医生！你没摔着头啊，怎么会头晕呢？同学，你不会是想赖上阿姨吧？”
　　王小军说：“我真的头晕，阿姨你还是扶我起来吧，地上挺凉的！”
　　美妇伸着一双白嫩的小手，把王小军拉起来。
　　王小军站起来发现，他快一米六的身高，才顶人家下巴高。
　　刨除高跟鞋的高度，这美妇身高至少也得一米七以上，搞不好比他妈王宝珍还高几公分。
　　“头还晕么？”美妇说话声音像黄莺似的好听，只是不带情感，让人觉得高冷。
　　“靠近您，我更晕了，阿姨，你扶着我一下，我觉得天旋地转的！”
　　“是么，要不要去医院？”
　　“去医院就不必了，阿姨，我晕奶！”
　　美妇听了好笑地道：“吆！看来真摔的不轻，调戏起阿姨来了，小小年纪的不学好，知道阿姨多大了？”
　　“阿姨您看起来像我姐姐，您还上着大学吧？我估摸着您二十出头，顶天了二十二岁，您看我猜的对不对？”
　　“满口花花，我女儿都上初中了！小同学，阿姨可以当你妈了。”
　　“我不信，阿姨你欺负我年纪小，骗我的对不对，您当我姐还差不多，不信咱一起出去问问。看人说我们是姐弟还是娘俩？您说您奶子大我承认，您年龄肯定大不了。”
　　“你家大人教你耍流氓！阿姨不用你个小孩子来拍马屁，说，你去我家干嘛？”
　　“阿姨我什么时候去过您家，您家住哪？”
　　“你现在不是在我家门口，刚才是不是从里面出来的？”
　　我靠，王小军心下惊喜莫名，鸡巴梆梆硬。
　　这长着导弹奶的时尚大美女说方琼家是她家，要知道方琼就一家三口，她和她爸妈。
　　答案很明显，眼前这位是方琼妈啊！
　　看起来比他亲妈王宝珍也大不了几岁！
　　原来自己这便宜丈母娘非但身高奶大，还生着不老童颜啊，那光滑的小脸蛋，尖尖的小下巴，怎么看也不像是女儿都上初中的中年妇女啊！
　　“阿姨您就是方琼的妈妈吧，我是他同学。”得知美妇身份后，王小军莫名心里发虚。他可是刚刚睡了人家女儿，还把方琼的小嫩屄都操烂了。
　　“是么，这大清早你找方琼干嘛？今天是星期天，学校不上课吧”
　　“这个……我找她一起做作业，阿姨您真漂亮啊！没事的话我先走啦，阿姨再见！”
　　心里有鬼，怕丑事被揭露的王小军慌忙跑路。
　　他总不能说是方琼喊他来家操屄，然后让他去买避孕药的吧！
　　“你作业还没带呢！”看王小军转身跑开，美妇在身后提醒了句，听到她的提醒，王小军跑的更快了。
　　王小军一口气跑老远才停下里拿手机给方琼发微信，说他撞见她妈了，已经走到门口，马上到家，让她收拾一下。
　　避孕药他是不能帮买了，让她自己买。
　　他心里怦怦直跳，一半是因为跑路累的，一半像是遇到真爱的那种怦然心动。
　　回想起刚才的情形，他发现即使调戏了便宜丈母娘，他心里也是一点尴尬也没有的。
　　在王宝珍的从小耳提面命，耳薰目染，言传身教下。
　　王小军其实对同龄的女生已经有点爱无力，倪安安这样的他是喜欢不错，但也只觉得像是看到了精美的玩具，有收藏的欲望罢了。
　　他的内心里，唯独偏爱的是年龄大的骚妇。
　　以前只有他亲妈王宝珍，隐约的印象里还有发掘她妈的那位“贵人”，王宝珍喊她“马姐”，现在又多了位方琼妈。
　　不一会，王小军收到了方琼的回复，说让他赶紧买药，顺便带早餐，不用怕她妈，她妈管不了她。
　　王小军感叹了一下这位新女友的彪悍，乐得屁颠屁颠地去买东西。
　　一见已倾心，方琼妈成了他的心上人，去见心上人能不高兴么？
　　参照方琼说过她妈曾带男人回家气她爸，她爸年纪又那么大。
　　很容易推断出方琼妈是一位欲求不满的幽怨少妇，还是位敢做敢玩的主。
　　王小军想到这里，在胸上画了个十字，感谢上帝赐予他这么一位长着导弹奶的美艳风骚丈母娘。
　　他愉快地意淫着怎么玩方琼妈的奶，怎么爆插她的小骚逼，怎么让操到她怀孕，给自己生个大胖儿子。
　　大清早卖早餐的很多，王小军很快就买好四人份的早餐，油条包子他自己吃的，蛋饼和小米粥还有豆浆是为三位女士准备的。
　　但是药店没开门，王小军也懒得到处跑了。
　　他也从网上学过点生理知识，知道倪安安才刚过初潮，现在来的大姨妈排不排卵还不一定呢。
　　至于方琼，见过她妈后，他巴不得她怀孕呢。
　　最好方琼怀孕给他生个儿子或女儿，然后方琼妈这个大奶美妇就成了他的货真价实的丈母娘，所谓近水楼台先得月，操她的小嫩屄岂不是更便利了！
　　回到方琼家，没买到避孕药的王小军免不了被一顿数落，他辩解说哪那么容易怀孕，他都没射到方琼屄里去，倪安安年龄那么小，肯定要过段时间才排卵。
　　因为被他操肿了屄，两位小美女使唤他就像使唤骡马一样。
　　下床时，拖鞋都要他亲手捏着小脚给穿上。
　　洗脸刷牙要他叠好毛巾挤好牙膏。
　　吃粥，都要他吹冷了一口口喂。
　　完完全全就是王宝珍的翻版，王小军都有种错觉，好像是又找了两个小妈伺候。
　　他是身在曹营心在汉，人在给两位肿屄小美女当仆人，心思早飞到方琼妈身上。
　　可惜的是，主卧的房门紧闭，连他去敲门喊阿姨吃早饭都不理。
　　方琼则完全没有喊她妈吃早餐的意思，两人关系奇怪得很，好像互相当对方不存在一样。
　　王小军猜想，方琼妈进主卧肯定发现了那些水渍血迹，他没见方琼怎么收拾过。
　　然后正常人都不难推断发生了什么事，一般的父母遇到这种情况不崩溃也得把他抓起来揍一顿。
　　可方琼妈就像没事一样，问都不问一下情况，还躲卧室里不出来。
　　“你妈多大了，做什么的，怎么看起来那么年轻啊？你是不是你妈亲生的？”伺候她们吃完饭，王小军就急不可耐地问方琼。
　　“你关心这个干嘛？本小姐那里现在还疼着呢，你是不是看我妈漂亮，对我妈心怀不轨啊？安安，我说的没错吧，他其实就是个花心大萝卜，看到漂亮女人就走不动路的那种。昨天晚上刚睡过我们，现在就开始打别的女人主意，那人还是我妈！”
　　王小军闻言气结，他给两人做了一早上奴隶，连她妈奶都没摸过就给扣这么一顶帽子，嘴上大喊冤枉。
　　再说，他诚然心怀不轨，这也是万万不能承认的，承认了，俩小娘皮还不得闹腾死。
　　方琼不愿意说她妈的情况，王小军想到来日放长，心急吃不了热豆腐，就打消了刨根问底的念头。用心哄两位小美女开心。
　　三人说说笑笑，又搂抱着亲在一块儿。
　　倪安安的手机铃声响了起来，她家里来电话了。
　　她正和王小军亲热呢，屄也没消肿，走路都疼的厉害，就说在方琼家写作业呢，晚上再回去。
　　她家里人不放心，有些怀疑她说的话，要方琼家大人接电话。
　　王小军觉得机会来了，自告奋勇地去敲门，求方琼妈帮倪安安圆谎。
　　和王宝珍朝夕相处，王小军对美女和大奶的抗性已经相当高了。
　　但是见到穿着黑红两色的丝绸睡衣开门的方琼妈，他还是忍不住呼吸急促，那奶实在是太大太挺了，简直是在挑战地心引力。
　　同样是大如山峦，不同于王宝珍的宏伟，方琼妈的奶子隆起更高，乳首尖尖，陡峭而锋利。
　　王小军在网上也看过关于乳房形状的介绍，她妈王宝珍的奶是属于圆盘型的，又叫碗型奶，底座大，隆起底，属于不显奶的乳型。
　　可王宝珍偏偏是天赋异禀，硬生生把不显奶的乳型给长成了H罩，那看起来就额外壮观。
　　基本上王宝珍是没有胸的，胸都被奶占满了，甚至还装不下挤到两边，从身后都能看到两个半球。
　　方琼妈的大奶则是锥型奶，又叫笋型奶，或者尖奶，属于显挺不显大的乳型。
　　这个固有观念在方琼妈的身上也被打破，她的那对奶子非但又尖又挺，而且出奇的大，撑起衣服来，比王宝珍的奶都更撼人心魄。
　　门一打开，人未到胸先至。
　　那双的导弹奶傲然地矗立在王小军面前，差点又吧他弹飞。
　　美妇戴的是半杯的胸罩，仅仅托举乳房下部，乳头都贴着睡衣隐隐约约的，简直诱人犯罪。
　　不止方琼妈的大尖奶对王小军有着致命的吸引力，那娇美的瓜子脸也不输多少。
　　真正看到她的人，才发现真人比相片上还要美艳动人。
　　美女标配的的细长脸，尖下巴，额高而广，琼鼻长而挺，画的长眼妆让她显得高冷。
　　肤色略苍白，不同于王宝珍的莹白，看少去少了几分活力四射的魅力。
　　但略显松弛的面部肌肉，让她看上去又多了几分王宝珍所没有的成熟韵味。
　　王小军有点诧异眼前美妇的相貌，因为看起来和王宝珍有几分相似。
　　尤其是眼睛，和王宝珍画长眼妆的眼睛有八分相似。
　　如果不是知道王宝珍根本没有姐姐，王小军都差点以为这位是他大姨了。
　　王小军把手机递给美妇，说明事情原委。美妇问都不问，回拨手机，礼貌得体地帮他的校花女友圆了谎。
　　按理说事情办好，王小军可以走了。可他闻着美妇身上的香味儿，瞧着美妇那怒乳柳腰细长腿，脚步就挪不动了。
　　找借口道：“阿姨我渴了，可以进去喝杯水么？”
　　“进来吧，我也有事问你。”美妇语气依然很冷淡，好似不屑表现出平易近人的样子。
　　茶几上放着一杯热气腾腾的咖啡，已被人喝掉半杯。
　　料到是美妇刚喝过的杯子，王小军兴奋地拿起来就喝一大口，舔了舔嘴唇，心满意足地回味道：“真香！”
　　“阿姨问你，是不是和方琼那个了？”
　　王小军心里疙瘩一声，暗道还是躲不了这一关，不过他对美妇的带男人回家气老公的事迹暗记在心，有了心理准备，也不是很慌。
　　先装傻充愣表示阿姨你问的啥，我听不懂啊！
　　“你是不是和方琼做爱了？你就别装了，床单上的血被我看到了。”
　　美妇开始咄咄逼人，有了心理准备的王小军在那张隐现怒容的冷艳面容下，也感到支撑不住。
　　硬着头皮道：“是做了。阿姨，我们是真心相爱的，请你一定不要拆散我们。”
　　“还有一个女生怎么回事，你们三个人一起乱来？”
　　王小军红了脸，昂头硬气道：“阿姨您这个就不懂了，新时代的恋爱，不分人数和年龄的。就算是您，也会喜欢不止一个男人吧？也会爱上比您大很多或者小很多的男人吧？”
　　说完，只听“啪”一声响，他被打一个大耳光。美妇说，这一巴掌是打你搞我女儿。然后反手又是一巴掌，说这一巴掌是打你对我耍流氓。
　　实打实地扇在脸上的耳光，打的王小军脸上冒出红红的五指印。
　　他感到脸上火辣辣地疼，他还从来没被人这样扇过耳光，连他老妈王宝珍最多只是拿鸡毛毯子抽屁股。
　　眼泪在眼里打转，毕竟是个十多岁的少年，被一个高他大半头的成熟美妇抽耳光，哪里敢还手。
　　这两记耳光像是在他头上泼了一瓢冷水，浇熄了体内升腾不休的欲火不说，还让他浑身发冷。
　　不知从哪里借来的勇气，他生气吼道：“我耍流氓？你以为我不知道你的事，安安都说了，你这个当妈的带过野男人到家里乱搞。到底是我流氓还是你流氓？”
　　美妇又扇了他一耳光，怒斥道：“胡说，你给我滚出去！”
　　王小军擦了一下流出来的眼泪说：“滚就滚，谁稀罕！”摔门出去，也不理客厅里的方琼和倪安安。
　　他一路边哭边跑，出了小区。
　　心里想念王宝珍的好来，他妈是绝对不会这样对他的。
　　算一算，他妈今天就要回来了，就给王宝珍打电话，想问一问她班机的时间。
　　拨了好一会才有人接听，那人却不是他妈，而是个男人。
　　他问他妈王宝珍在哪，为什么不接电话，那人说他妈在玩雪呢，有事跟他说一样。
　　王小军心知，八成是王宝珍一边玩雪一边被男人玩，就让那陌生人给传个口信，告诉他妈上飞机前打电话给他。
　　无聊的王小军在篮球场打了快一天的球，中午饭都没吃，弄的一身臭汗回到空荡荡的家。
　　微信上有人给他发两个视频，发了文字说你妈真骚，那人正是向他保证可以找机会安排他操王宝珍的中年男，他妈还叫人家干爹来着。
　　打开第一个视频，映入眼帘的是一半躺在雪地上的赤裸娇躯，那皮肤白的和周围的积雪几乎没两样，胯下乌黑茂密的阴毛尤为显眼。
　　视频没拍出头部，单从上身那对辨识度极佳的巨大粉乳，就可以推断，这裸体娇躯的主人非他亲妈王宝珍莫属。
　　那女人接下来的动作让人惊爆眼球，只见她张开细长粉腿，一把一把地抓起地面上冰冷的白雪，往胯部隐藏在黑森林中的娇嫩屄穴中塞去。
　　一把雪塞入在严寒的室外冒着白色热气的小屄中，缓缓融化变小，最后全化成雪水从嫩屄中流出。
　　旁边有几个起哄的男声，其中一个还狼吼着某首歌曲的旋律，唱词却是“你的骚逼融化冰雪”。
　　王小军怎么也想不到她妈是这样玩雪的，那不是玩雪而是吃雪，用下面的嫩屄吃。
　　从小帮王宝珍舔屄洗穴的王小军深知，她的小嫩屄非常敏感娇嫩。
　　那雪不就是冰花么，攥手里都冻的受不了，更何况塞到屄里焐化了。
　　这肯定是那些客人逼她的，否则哪个女人闲着没事干用小屄吞雪玩。
　　想到王宝珍受到这样的折磨，王小军鸡巴兴奋地充血勃起同时，内心暗暗担忧她能不能受的了，祈祷她别给玩感冒了。
　　视频里，王宝珍一共用骚逼化了四把雪，化完雪，那屄都不往外面哈热气了。
　　王小军以为结束了，没想到来个男人递给她一件粉色高领貂皮大衣裹住娇躯以后，把着王宝珍一条玉腿，掏出鸡巴就往王宝珍屄里捅去。
　　捅进去，那男人吸着冷气笑着调笑道：“宝贝，你这屄都被冻成冰窟窿了。大爷我做好事，用鸡巴给你暖暖身子！”
　　就这样，王宝珍又在雪地里被人操得甩着奶子浪叫起来，视频也到此结束。
　　第二个视频是在室内排的，加他妈在一起一共五名裸女，远远进进的坐在地毯上，掰开骚逼给人当高尔夫球洞。
　　几名中老年兴致勃勃地挥杆如雨，比普通高尔夫球小了几号的小白球，在大力击打下，一个个旋转着往女人们的胯下撞去。
　　有的撞到大腿，有的撞到屄口周围，极少极少的球儿直接钻进屄洞。
　　视频结束前的一幕场景正是奶子规模远超她人的王宝珍被人一杆进洞的羞耻画面。
　　看到这个视频，王小军不禁感叹有钱人真会玩。
　　次日中午，王宝珍在饭前回到家门，还张罗着两名搬运工把一个长方形的小“棺材”搬到屋内。
　　等到送货的人走出门，王小军就迫不及待地和大奶老妈紧紧相拥，嘴儿亲得“吧唧吧唧”响。
　　“你干嘛啊，脱妈的裤子干嘛？”热吻过后，王小军解开她老妈风衣上的腰带，就去脱王宝珍的裤子。
　　“妈，您的小妹妹和儿子我的小弟弟也好久不见了，它们也想得慌，要亲一口呢！”
　　“就你坏点子多，妈依你，说话就亲一下哦，你要管好你的小弟弟啦，不要让他欺负妈的小妹妹。否则要你好看！”王宝珍娇嗔道。
　　甩飞亲妈的蕾丝内裤，王小军扶着从裤门探身出来的大鸡巴，用龟头轻轻撞了一下王宝珍的嫩屄口。
　　“妈，我的小弟弟说，您的小妹妹太香了，他还想再亲一口，可以么？”
　　“哼，妈也听妈的小妹妹说，你的小弟弟太丑了，要他占了便宜赶紧滚远点。”
　　王宝珍推开想要得寸进尺的王小军。
　　接着说：“快打开箱子，看妈给你买了什么。”
　　王小军满心欢喜地开箱，打开一看，里面装着一具精致的矽胶娃娃，还没组装好，头身都是分开的。
　　“妈，您买这个干什么？”
　　“开心吧，妈知道你喜欢大奶，专门给你定了一个大奶款的呢！以前是妈考虑不周，你现在都开始遗精了，有了性需求，妈不让你插妈的屄，也不能让好儿子你憋着。就给你买了这个宝贝，你快装起来看看，图片上看着很漂亮呢！”
　　“妈，不是还有您在么，我鸡巴硬了，您可以帮我解决啊！您可是这方面的专家！”边抱怨着边开始组装起来，他自个也是蛮好奇的。
　　“妈工作很忙呢！妈不在的时候，你怎么办？咱们是母子，不能操屄的，娃娃还可以操屄呢！”
　　说明书上写的型号是“EXDOLL 浮世绘系列 凯拉 型号：UK170 Evo版”，王小军按照说明书把娃娃组装起来，给娃娃穿上衣服，摆了个端坐的造型。
　　王宝珍早上手了，一会摸摸胸，一会摸摸手，惊叹道：“真的像真人呢！好逼真！”
　　“妈，您有心了，哈哈，选个长的很像您的娃娃呢！我用她的时候可以想象成操您！”
　　“胡说什么，妈哪里有选，就是看这个好看点，猜你会喜欢这个类型的。”
　　“妈，你还嘴硬？你看她不光脸很和您相似，胸都是一样的H罩杯，连身高都差不多……”
　　“我听不见，听不见啦……”王宝珍捂住自个耳朵，假装听不到王小军说什么。
　　“妈，无论怎么说，我还是谢谢您，您辛苦啦。您坐她旁边，让儿子看看谁更漂亮！”
　　“就不坐，妈还比不上一个娃娃啊！”王宝珍甩脸色了。
　　“当然比不上啦，虽然您比娃娃漂亮，可是娃娃可以给我操，您又不给我操。”王小军摊手道。
　　“坏儿子，成天就想操妈妈，也不知道妈上辈子欠了你什么！”
　　“还用说，您上辈子肯定是我媳妇儿，我八成是天天和您入洞房，最后没操够您的骚逼就死在您的肚皮上。所以上帝才罚您怀胎十月把我生下来，然后又让您辛辛苦苦把我养大，然后再献上骚逼还债……”
　　“胡说，妈哪有欠你操，妈上辈子才不是你媳妇呢！”王宝珍被亲儿子说得红了脸，小嫩屄又开始向外吐水了。
　　“还说不是，妈您看您的小妹妹都承认了，说她都准备好润滑液了，正在邀请我的小弟弟去干她呢！”
　　王小军挺着巨屌去玩亲妈针织衫下的奶子，又说：“妈，还是你的奶子摸着爽！”
　　王宝珍握着儿子的大屌，吐了口口水，开始捋动。心疼道：“这两天，妈不在家，好儿子肯定憋坏了吧！”
　　“可不是么，妈，您不知道我憋的多难受！”
　　王小军很满意王宝珍的表现，往常她为了维护当妈的尊严，除了特定的练习状态，是从来不会给他随便揉奶的。
　　王宝珍开始上嘴儿帮亲儿口交，像一个发浪的婊子一样献上口舌侍奉。
　　王小军把手插在亲妈发间，按着亲妈的头，控制她吞吐的频率。
　　他满以为心生愧疚的王宝珍会帮他口出来，谁曾想王宝珍口了一半，把唾液涂满棒身后，拍了一下他屁股，手指矽胶娃娃道：“好了，好儿子，你干她吧！”
　　王小军心里发苦，说：“好妈妈，咱都两天没见了，儿子我憋的快爆炸了，您就帮我口出来吧！”
　　王宝珍坏坏一笑，道：“还想骗妈给你深喉啊，妈上了你那么多次当，早不信你这一套了！”
　　她推搡了王小军一下，催促道：“快点操她，妈想看你操屄的样子！”
　　“那还不简单，掰屄吧，妈妈！儿子不光让你看，还可以让你试一试被我大鸡巴操的感觉。”
　　“想得美，妈才不让你操呢！快点做啦，你不说你憋死了么，这娃娃很真人一样，妈要是男人都想操一次试试呢！”
　　王宝珍说着，拿一瓶润滑液打开瓶口，倒在掌心给亲儿的大鸡巴涂抹润滑液，她的唾液已经快干了。
　　“妈，那我开干了，让你瞧瞧儿子的威猛！”
　　说罢，王小军扛起长得酷似王宝珍的娃娃一双长腿，把鸡巴捅进假屄中，抽插起来。
　　“加油啊，儿子！妈帮你数数，1，2，3，4，5……”
　　“二千八百七十二，两千八百七十三……”王宝珍看着儿子大开大合地操屄架势，美目中异彩闪烁，嘴上渐渐跟不上儿子的抽插频率。
　　做了那么多年的卖屄小姐，王宝珍无聊的时候也会帮客人数鸡巴抽插次数，一般人不过三五百下就一泄如注。
　　厉害点的，能干八九百下。
　　极少数特别厉害的，变着法子让她换姿势操，一忍再忍，也不过撑到两千下就射了。
　　而她的亲儿子不光长着一条异常粗长的大鸡巴，大幅度地抽了近三千下气儿都不带喘的，他才十一岁啊！
　　这要是干女人，不知道谁能受的了！
　　她自己接下三千抽是没问题，关键是王小军后劲儿十足，如果再来三千抽呢？
　　假设再来三千抽，她也能咬牙撑下，以后怎么办，王小军随着年龄的增大，性能力只会越来越强。
　　到时候怕有能力发出一万抽，甚至二万抽，那还不得把她小心肝都抽出来。
　　她到底是培养出一个怎样的怪物啊！
　　“好儿子，歇会儿吧！”
　　“没事，妈你接着数数，儿子今天就让你看看，儿子我到底有多强！”
　　“妈看到了，好儿子，歇会儿再干吧，你年纪小，别累坏了腰！”王宝珍心疼地拦着儿子小腰，让他停了下来。
　　“妈，我还没射呢，很难受啊！”王小军苦着脸道。
　　“那也不能伤着腰，来，拔出来，妈先帮你舔着，歇两分锺再操！”
　　王小军笑嘻嘻地拔出鸡巴送到老妈嘴前，王宝珍哀怨地白了亲儿一眼，含上了眼前硬得发亮的紫红色龟头。
　　像鸭蛋一样大的龟头，王宝珍得拼命张大小嘴儿才吃的下，吃起来很吃力。
　　王宝珍帮亲儿口了约三分锺，吐出鸡巴说，可以继续操了。
　　“妈，没水儿了！”王小军有插了上百下道，王宝珍给他口交时涂在上面的香唾很快就被操干了。
　　“妈给你倒润滑液！”
　　“别啊，妈妈，润滑液都是化学制品，用多了不好！”
　　“那怎么办呀？”
　　“不如这样，我沾点您的骚屄水儿用，反正您水多，白白流出来很浪费。”
　　“这样啊，妈不好意思嘛！”
　　“这有什么不好意思的，妈，您快坐下来，掰开屄，让儿子沾点水！”
　　“嗯！”王宝珍轻哼一声表示答应，坐到儿子旁边，举着小嫩屄红着脸说：“好儿，妈准备好水儿了，你用吧”
　　“好妈妈，我不客气了”王小军握着鸡巴在亲妈的嫩屄口沾屄水，王宝珍觉得自己掰屄的姿势太淫荡了，不敢看王小军。
　　“好了，妈妈，您可以松开屄，继续帮我数数了！”
　　“嗯，儿子你多沾点，妈的水管够！”被儿子的大龟头刷着屄肉的感觉美极了，王宝珍多想让儿子多刷一会。
　　“我知道！”王小军看着亲妈眯着美目的骚样，心中一荡。
　　每操二三百下，王小军就让王宝珍掰开小嫩屄献上骚逼水来润滑鸡巴。
　　如是反复三次过后，王小军刚一停下抽插，拔出鸡巴转头就发现王宝珍已经掰着屄等着了。
　　“呀—坏儿子，你干什么？好好的，干嘛插进来啊，快把出去，听话啊，慢慢拔出去，不然妈妈要生气了！还好你没有全部插进来，不然妈妈以后再也不理你了！”
　　“妈，你别生气。我没别的意思，就是想多沾点水啊！”
　　“那也不许插进来啊，万一你把持不住，岂不是真把妈给操了。插妈是乱伦，万万不行的，好儿子，快拔出去吧，当妈求你了！”
　　王小军发现王宝珍嘴上说不要不要的，那双小手可还是一直掰着屄呢，嫩屄口也紧咬着棒身，一点推拒的意思都没有。
　　不过他清楚地明白这已经是极限了，再插多一分，王宝珍会真的翻脸的！
　　“好妈妈，我只插进去这么多，你要相信我，我就是想多沾点水”
　　“那，那好吧！你快一点啊！你的鸡巴太大了，撑的妈受不了！”
　　“妈，您太好了！放心吧，我沾好水就拔出来！”
　　王小军欣喜若狂。
　　这么多年来，他终于可以进入王宝珍的小嫩屄了。
　　即使只是插入不到三分之一长度，这突破也是前所未有的。
　　他感受着屄内的肉芽儿蠕动着按摩棒身，发动鸡巴一跳一跳地回应着。两人用下体进行着无声地对话。
　　为了表示诚意，他只泡了不到两分锺就拔出来，继续去操那个看起来很像他妈的矽胶娃娃。这两分锺已经让他兴奋地想哭。
　　又操了娃娃三百下，王小军已经有了射精的快意，为了多在亲妈嫩屄中泡一会鸡巴，他强忍住。
　　“好儿子，你还没射啊？妈的水快被你沾干了！啊—怎么还动了，坏儿子，它和你一个德行，都不老实。你欺负妈，它欺负妈的小妹妹！”
　　“妈，我什么时候欺负您了。你不说水快干了么，我搅拌一下，好多弄点水出来！”
　　“就你歪理多……你爱搅拌……就搅拌吧……妈拿你没办法……”
　　王小军握着捅进去亲妈小嫩屄半截的鸡巴，在亲妈的嫩屄中画着圈儿搅拌起来。
　　这玩法也只有他这种大屌配合王宝珍肥美的嫩屄能做到，一般人的鸡巴要么不够大要么硬度不够，二者缺一都玩不了这操作。
　　当然，光鸡巴合格了也没用，也需要屄的配合。
　　且不说太小的屄仅是容纳就够呛，屄大了往往又无紧裹感。
　　得肉够多，够弹，大小适中的嫩屄才能配合好。
　　“嗯……啊……好了没……好美……”王宝珍阅人无数，也没经历过这种玩法，那嫩屄里给搅得翻天覆地，淫水横流。
　　“妈，您喜欢我就多搅一会，好不好！”
　　“嗯……”王宝珍媚眼如丝，从鼻间轻哼一声，承认自己很喜欢。内心告诉自己，搅拌不是操，算不得乱伦。

第5章
　　“妈，您的小屄还咬人呢！”
　　“哼，知道厉害了吧，要你欺负妈，妈咬死你，咬死你，咬……啊……”
　　只见王宝珍被亲儿用手掌边缘做支点，一个用力大挑，掀得丰硕的屁股都离了地。
　　“好儿子，太厉害了，妈不咬了，妈的屄给你搅拌，想怎么玩就怎么玩，别再这样欺负妈了！”
　　王宝珍带着哭腔讨饶起来，她原本还有心用嫩屄给亲儿上一堂课，好叫王小军见识见识她的手段，哪里想到儿子的鸡巴那么凶猛。
　　“这可是您说的啊，好妈妈，您就躺好别乱动，一切让儿子我来主导。”
　　“妈听你的！”
　　王小军找到了新玩法，还征得亲妈的同意，愈发肆无忌惮地握住鸡巴在亲妈的嫩屄里上挑下次，左突右冲。
　　这可比他自己甩动鸡巴的灵活性和力道大多了，龟头所至，对上亲妈骚穴内的粉嫩屄肉，呈碾压之势，雄赳赳地横扫八方。
　　怼得王宝珍禁不住收拢玉腿，驱动屄肉前赴后继地迎上入侵之敌，好借阴道前段屄肉与亲儿火烫大屌间剧烈摩擦快感，来缓解嫩屄深处瘙痒。
　　这种搅拌，让王小军体验了，骚屄刷屌的快感，迥异于抽插时的骚屄套屌，且像手淫一样力道自控，无非是多用点力道，就能增加摩擦力。
　　“好儿子……坏小军……你轻点……搅拌……啊……妈的屄……要……要被……玩坏了……”王宝珍早已认输，胯下嫩屄却不由自主和亲儿大屌展开另类盘肠大战，节节败退之下，她只得出面喘吁吁地央求亲儿饶过。
　　“妈，您的屄可是身经百战，儿子我初出茅庐，哪能呢？”王小军继续握紧鸡巴搅拌着亲妈骚屄，王宝珍那嫩屄中已经蓄满骚水，开始外溢了。
　　“你的……鸡巴……太大了……哪个……受的了……啊……好爽……啊……”王宝珍浪的星眸半闭，香舌儿吐出樱唇，嗲嗲的淫叫着。
　　“妈，看你骚的！哪有当妈的嫌儿子鸡巴大的！”
　　“妈……没说……太大了……好儿子……大鸡巴……好儿子……我是你妈……啊……轻一点……搅拌……受不了了……要来了……来了……啊……”
　　王宝珍仿佛把乱伦一事忘到九天云外，拼命摆胯，主动套弄亲儿大屌，如不是隔着王小军握鸡巴的手，恐怕都能整根吞入。
　　套弄了七八下，汹涌的潮水自嫩屄与大屌紧紧贴合的边缘滋出，像是打开开关的高压水枪，斜射着，喷出老远，王小军脸上都被射了一道水流。
　　王小军没想到他还没射，王宝珍就这么没用的先潮吹了。早知道他就拿开手了，让亲妈王宝珍自己用小嫩屄吞屌乱伦，看她还有什么话说？
　　毕竟是性事高手，潮吹后的王宝珍瘫软在地，喘了几口粗气就恢复起来。
　　“啪”扇了儿子大腿一巴掌，王宝珍假嗔道：“这下你满意了，把妈玩的都潮吹了，你高兴了！还不把你的臭鸡巴拔出去，是不是还想全部插进去啊？”
　　……“愣着干什么呀，快拔出去！妈都给你夹了那么久，玩都被你玩潮吹了，还要怎么样？”
　　王小军没想到他这大奶亲妈变脸变的这么快，刚还朝自己发嗲喊太大了，转脸就不认人了。不过这也是王宝珍经常干的事，他都习惯地麻木了。
　　“妈，您爽了。您儿子我还没射呢！”
　　“妈不是给你买了娃娃么，没射插它去！你把那么大的一根鸡巴插妈屄里不拔出去是怎么回事，妈又不是你什么人，要插屄也等结婚了插你老婆的屄去！”
　　“好妈妈，我不是还小么，才十一岁，结婚早着呢！要不您给我当老婆吧，我先上车后买票，等我长大了，到法定结婚年龄，咱再把结婚证领了！”
　　“妈才不嫁你这个大鸡巴臭儿子呢，你也知道你年龄小啊！年龄这么小就这样对妈，妈要真嫁了你，还不得被你给插死了！”
　　“妈，我肯定会疼你的，我当老公肯定要疼老婆啊！”王小军说着，趁王宝珍不注意，鸡巴自顾往前探入了一部分。
　　“啊！怎么还往前顶啊，妈都说让你拔出去了！你再不拔出去，妈用剪刀剪掉它！”王宝珍恨恨地拍王小军屁股，指着插入一半的大鸡巴道。
　　“您剪啊！只要您舍得，我怕什么！”
　　“你拔不拔？”
　　“不拔！”
　　“真不拔？”
　　“真不拔。”
　　“那我拔，嘻嘻！”王宝珍一挪屁股，骚逼就脱离了儿子火热的大鸡巴。
　　“妈，不带这样玩的，您这是耍赖！”
　　“哼哼，谁叫你不听话的，当儿子的就应该好好听妈妈的话！”
　　“好妈妈，我听话，您再让我搅拌一下，沾点水，我去插娃娃好么？”
　　“说话算话！”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“就你还君子，哪有君子天天想操亲妈的。”
　　“那我就当操妈君子，嘿嘿，妈您张开腿吧！”
　　“等等，妈对你这个小没良心的不放心，你骗妈太多次了！”
　　王宝珍摸到放在地上的小包包，打开从里面拿出一支口红，弯腰握住王小军的鸡巴，在鸡巴约三分之一处用口红描了个鲜红的圈出来。
　　道：“妈给你做个记号，以后在妈的屄里沾水也好，搅拌也好，只准插入这么多”
　　“妈您太聪明了，这您都想得出来！”王小军不知道怎么说自己这个大奶骚妈好了。
　　王宝珍白了儿子一眼，小嘴嘟得老高，傲娇得不行不行的，张开大腿，掰开屄道：“来吧，搅拌的话，不要太大力哦！弄疼妈妈，就再也不让你沾水了！”
　　“好的。”王小军又把鸡巴插进亲妈的屄里搅拌起来，这回他规矩得很，不到一分锺就拔出来转身插娃娃去了。
　　“妈，给您打个赌如何？”王小军边大力插着身下的娃娃，边喘气道，他真的要射了。
　　“赌什么啊？”
　　“赌我等会射精能射三米远！”
　　“妈不信！”
　　“那您张开大腿，掰着屄等着，我就快射了！我射精的时候在三米外往您屄里射，如果射进去了，您要用嫩屄把儿子我的精水全吃下去。”
　　这个创意来源于他从手机视频里看到亲妈掰着骚逼被人当球洞玩。
　　“哼，你脑子里就离不开妈的屄是么！那要是射不进去呢？”
　　“射不进去，我包三天家务！”
　　“行，妈赌了，我才你信你有那能耐呢”
　　王小军爆插了近百下，猛地抽出鸡巴，对准在远处坐在地上面对着他，张开一双修长玉腿，掰着粉嫩的骚逼等待着的王宝珍怒射而出。
　　“哇，好厉害！真的射的这么远！啊—臭小军你故意的是不是，都射到妈的脸上了，啊……”
　　滚烫的热精隔着三米的距离，准确地发射到王宝珍身上，奶子上，脸上，嫩屄上，因为王小军射的实在是太多了。
　　“妈，您输了，可不许耍赖哦，吃精吧！”射过精后的王小军兴奋地跑到亲妈身边，帮她擦掉身上其他部位的精液往嫩屄里抹。
　　“身上的也要吃啊？”
　　“那当然！”
　　“坏儿子，你就会作贱妈妈，当妈的怎么可以用下面吃亲儿的精水啊！”
　　“愿赌服输哦，这又不是乱伦，妈你又不会怀孕，怕什么？”
　　王宝珍屄里装着亲儿的热精，心里升起异样的情意，迷离着双眼问道：“那妈妈万一怀孕了，生出小BABY怎么办？”
　　“那您就嫁给儿子我喽，给我当媳妇，天天给我暖床，我想怎么操就怎么操，嘿嘿……”
　　“你就想的那么流氓啊，那生出来的小BABY到底是叫你哥哥好还是叫你爸爸好呢？”
　　“这个我早想好了，生女儿就叫哥哥，生儿子就叫爸爸。”
　　“这样啊，为什么啊？”
　　“妈你这样漂亮，咱女儿肯定也很漂亮。俗话说肥水不流外人田，到时候让她也跟你一起伺候我，喊我情哥哥，想起来就爽啊！”
　　“死小军，原来你这样想！你个臭流氓，大变态，想让亲妈给你生女儿，你还想操你亲女儿亲妹子。妈怎么教的你，气死我了！你放开我，别碰我，离我远点！”
　　王宝珍挣扎起身，对王小军一阵拳打脚踢。
　　当然，宠溺之心让她拳打也罢脚踢也罢，力道小的都像按摩一般。
　　“妈，我说着玩呢，您别动手动脚啊！咱们可打了赌的，愿赌服输啊，您再动，精液从屄里流出来，可得罚三天家务啊！”
　　“哼，还用你说，妈的小屄关了门，一滴水也别想流出来。不过，妈今天得好好教育教育你，你思想太淫秽了！”
　　小学没毕业的王宝珍能有什么教育方式，还不是信奉一条棍棒出孝子，王小军的屁股不知道被鸡毛毯子抽了多少回，现在他看到鸡都有心理阴影。
　　于是讨好卖乖地说妈你长途跋涉的，夹屄夹的辛苦，儿子帮你按摩按摩，就殷勤地帮王宝珍捏肩揉背。
　　王宝珍被他按摩按得舒爽，教育儿子的想法就忘到脑后。
　　王小军是真怕挨鸡毛毯子，按摩好肩背，再帮亲妈锤了十分锺大腿，最后打了盆热水帮王宝珍洗脚。
　　洗好脚，又给王宝珍做足底按摩，最后还不知廉耻地把亲妈的白嫩的小脚趾儿一根根含在嘴里吮了个遍。
　　乐得王宝珍眉开眼笑，说总算没白养活他，知道疼妈了！
　　享受完儿子的按摩服务，王宝珍从包包里掏出一个足有半斤重的纯金十字架，上面雕着耶稣受难像。
　　要王小军把以前的玉皇大帝扔了，说她们家以后改信耶稣了。
　　王小军诧异，问为什么不拜玉皇大帝，改拜耶稣了。
　　王宝珍气哼哼地说她都听人说了，道教里当婊子的死后都要下淫狱受苦，像她们这种出来卖的，拜道教的神屁用都没有。
　　王小军又问那为什么不改信佛教呢，好歹也是中国自己的宗教。
　　王宝珍给他一个大白眼，鄙视他说你笨啊，佛教都讲禁欲的，屄痒了都没鸡巴插。
　　她总结说，还是信上帝好，信了死后就能上天堂，也允许人操屄。
　　王宝珍不光自己改信了上帝，吃中午饭都拉着王小军一起陪她做饭前祷告，谢这谢那的。
　　王小军就打趣说：“妈，那你以后接客了，是不是也要事前祷告一下，谢上帝赐你鸡巴？”
　　这种不敬的话自然讨不了好，换来王宝珍两记掐掐紫。
　　下午，王小军躲在自己房间里用微信和倪安安还有方琼聊天。
　　得知自己被方琼那个长着导弹奶的美妈赶出来后，方琼为他和她妈吵了一架，他心里还是蛮感动的。
　　他问她们屄消肿了没，方琼说还没呢，倪安安的则已经消肿了。
　　又问她们吃了避孕药没有，她们说没有，万一怀上了就赖上王小军，谁先怀孕谁当大的，另外一个就给他当小老婆。
　　两个初尝他大鸡巴的小妮子难得愿意两女共侍一夫，正畅想着未来幸福美满的三人生活。
　　特别是倪安安，身为校花和小学霸的她想的更多，叫嚷着要帮王小军补课提升学习成绩，将来考上个好大学，好有能力养活两个老婆和将来的孩子们。
　　他这边聊的正欢，房门被大奶骚妈一把推开。
　　刚睡好午觉的王宝珍拉他陪她一起看搞笑视频解闷，王小军无奈向俩小美女告罪，表示有事离开一会。
　　哪知道，王宝珍根本是有的放矢，要他陪她看的是一个宠物泰迪日天日地的搞笑视频。
　　“你不是说过要当妈的小狼狗么，你看人家那插屄插的多快，你不能连小狼狗都不如吧？”
　　王小军看着大奶骚妈笑吟吟地娇美容颜，怕怕地问道：“妈，你又想干什么？”
　　“妈觉得你这段时间精神旺盛，可以进行下一步的训练了！”
　　“啊，妈还训练什么啊，我都这么厉害了，你也试过儿子我的大鸡巴了，您还爽的潮吹了呢！”
　　“切，你那又不是抽插？”
　　“只要你愿意，抽插也行啊！”
　　“别没个正行，认真点！”王宝珍拉下脸教训道。
　　这就是真的认真了，王小军端正了坐姿，摆出一副听从训示地姿态。
　　“都说三百六十行，行行出状元。无论是做鸡还是做鸭，那也都是有高低贵贱的区别的。现在出来卖的那么多，没有几分真本事，没有两个压箱技，怎么出头啊！妈让你看狗交配的视频，让你多学学，争取练出来点东西，最好是练得和狗狗一样快，练成独一份的绝活。你的鸡巴是够大，这只是基本。你还小，鸡巴是会再长大，那鸡巴再长能长多大？女人的屄都能生孩子，还怕你鸡巴大啊？你鸡巴大也要虚心学习，努力练习。练出来了，以后赚钱也容易，赚的也多。妈的一片苦心，你懂不懂啊？”
　　……“小没良心的，你是不是没听进去，又走神了？你看妈的奶干嘛，还想操妈呢？真是的，气死我了！”王宝珍就要起身找鸡毛毯子。
　　王小军忙道：“妈我听着呢，都怪您奶子太大了，想不引人注意都不行啊，您看您，穿的那么暴露，奶罩都不带，黑奶头都露出来了！”
　　“小没良心的，怎么说话呢，谁的黑奶头？妈的奶头黑也八成是你吸的！从小就是个色胚，吸妈妈的奶头就不放！”
　　“我那时候那么小，性冲动都没有，怎么色了，吸奶头还不是您命令的，是您奶头凹陷，想让我帮忙吸出来。好了，我天天吸，帮你吸出来了，现在又嫌弃儿子我把您奶头吸黑了，横竖都是您有理。”
　　王宝珍被辩驳的没话说，睁大杏眼一瞪，王小军的气势就弱了下来。口中小声嘀咕：“本来就是吗，说不过就瞪眼！”
　　“王小军，你找打是不？”
　　“我这不好好听您训话呢么，怎么又要打我啊！”
　　“再说话，我就揍你了啊！”王宝珍仿佛忘记几天前被儿子揪奶头揪得抹眼泪的耻辱教训，大奶浪肉一抖，正身再次对儿子进行武力恫吓。
　　“我错了，我认错还不行么，妈您接着说！”
　　“妈用百度搜过，狗的抽插频率最多能到每分锺二百多下，你就照这个标准练。嗯，从今天就开始练习，妈看着你练！”
　　“妈，人怎么能和狗比？那生理结构也不一样啊，再说这样练，您就不怕儿子练坏了腰啊？”
　　“妈都说了，妈看着你练！练坏没练坏，妈心里有数。妈决定了，每天早上七点，晚上八点，各练习半小时，就用妈给你买的娃娃练。”
　　“妈，您这样是要玩死我啊！”王小军听罢，哀嚎道，用狗的抽插频率插上半小时，还早晚各一次，亏她想的出来。
　　“好儿子，你也别怪妈！你是妈怀胎十月生下来的亲儿子，妈这一切都是为你好。如今生活好了，那些女人个个如狼似虎的。妈前几年还看过一个新闻，说一个小白脸被几个富婆喂伟哥玩了一夜，活活玩死了。你这时候多吃点苦，将来好保命。技多不压身，多学点总没坏处。”

第6章
　　“妈，我知道你都是为我好，可您也不能揠苗助长啊！我还在长身体，这样练会发育不良的。”
　　“嗯，这点妈早想到了，所以从今天起，你的饮食也要调控一下，多吃点海鲜和小牛肉，边补边练。”
　　末了，王宝珍搂住儿子，玉手探入亲儿裤裆，套出儿子的大鸡巴捏了捏，瞧着上面还挂着她用口红画的红圈儿，笑着鼓励道：“只要你好好听妈的话，妈的小屄又跑不了，迟早给你这驴样大的臭鸡巴给祸害了！”
　　看到王小军激动的把嘴凑上来要亲她，举手挡开，接着道：“不过妈毕竟是你妈，不能轻易就给你操了。妈这些年阅人无数，早看穿了你们这些臭男人的贱德行。越容易得到，越不知道珍惜。操屄前殷勤得跟龟孙子似的，操屄后就爱理不理了。再说你要是操了妈，妈还怎么有脸在你面前当妈，不就成了躺在你身下等着挨操的骚婊子，和那矽胶娃娃有什么区别？”
　　“那妈你到底是给操不给操啊！”王小军晕了，刚刚还以为他这个大奶浪妈终于想通了，把胯下的小嫩屄对他开放了呢！
　　“妈就说，你呀！还是年龄小，一点也不懂女人的心。”
　　“好妈妈，那你教我呗，我一定好好学，我学会了，您给我操您的小嫩屄啊！”
　　“哼，妈又不傻，当妈是屄痒了没人插还是怎么着？需要教你这个，好让你这个亲儿子来插妈的屄啊？”
　　“那怎么办，好妈妈，不带您这样刁难人的，您就说吧，到底要怎么做才给操？最少，您也得指一个方向啊，您要是连这个也不告诉我，我练狗操功可就一点劲也没有了。”
　　“你个小没良心的，就知道操妈的屄，就不为妈着想着想？我看你呀，和那泰迪狗也没什么区别，就知道日日日，操操操！”
　　“我要是泰迪，那您就是泰迪妈，是母狗。谁叫我是您生的！”王小军气道。
　　“好啊，王小军，看来你真的是皮痒了，骂谁母狗呢？有这么说妈的儿子么？”王宝珍抽回玩鸡巴的芊芊素手，佯怒道。
　　“妈我错了，我错了行不？我这就给您舔脚赔罪！”
　　王小军抬起亲妈光洁修长的小腿，把那白嫩的小脚就往嘴里放。
　　毕竟刚才就是用这招帮要拿鸡毛毯子抽自己的王宝珍顺气的，效果很不错。
　　而且王宝珍的皮肤细嫩，那小脚天天穿着丝袜高跟鞋，更是又白又嫩。
　　一根根脚趾像是新剥皮的葱白似的，本来就美得让人忍不住咬一咬。
　　“哈……哈哈……谁让你……舔脚啦……痒死啦……”王宝珍怕痒，脚趾给亲儿一舔，就什么也顾不得了。
　　虽然被王宝珍攥着粉拳轻捶不已，王小军仍然含着亲妈的脚趾不放。
　　多年的朝夕相处，使得他深知王宝珍脾性。
　　这大奶骚妈其实对他舔脚的行为，喜欢的不得了。
　　“脏死啦！”王宝珍享受了亲儿的舔脚服务后，挑动白嫩的小脚，在亲儿的身上擦拭上面存留的口水。
　　王小军忍不住腹诽王宝珍得了便宜还卖乖。他都不嫌这大奶骚妈的脚脏，人家还嫌弃他的口水脏，这还有天理么？
　　“看什么看，没见过美女啊！妈的脚好吃么？”
　　“有点儿咸，不过还是很美味的！”王小军违心地拍着马屁。
　　“看在你这么孝顺的份上，妈就给你一次机会！看到这臭东西上的红圈圈没，只要你以后听话，表现好一点，伺候妈高兴了，说不定会把它往后移一移哦！”
　　“说话算话？”
　　“嗯！”
　　“那拉钩。”
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　王小军和亲妈王宝珍勾着小指头拉钩。
　　他心里高兴坏了，这小圈圈每往后移一公分，就意味着他可以多深入亲妈的嫩穴一公分。
　　拉完勾王小军就低头往亲妈裤裆钻说，妈我帮你舔屄啊，舔得您舒服了，您就给把圈圈往后移啊。
　　然后，他的嘴刚凑上亲妈的屄毛，就被王宝珍提着耳朵从胯下揪了出来。
　　“谁要你帮妈舔屄了？”
　　“啊，好疼！妈您就不能轻点揪耳朵，揪成招风耳怎么办？您不让我舔屄，那要我舔奶还是舔脚？难不成是舔屁眼？舔屁眼就舔屁眼，您说句话，舔哪里？”
　　“哼，妈还不知道你的鬼心思。是不是想帮妈舔了，就让妈给你把圈儿往后移啊！”
　　“当然了，我们刚拉钩的。妈你不会又想耍赖吧？”
　　“不是妈耍赖，假如让你舔一次就帮你移一次圈，那过两天你岂不是就能操妈了？你倒是想得美！哪有这么便宜的事？想移圈儿，先把你刚才说的什么狗操功练好，以后再看你表现！”
　　“啊！您这太强人算难了！”
　　“你不练就算了，这辈子也别想操妈的小嫩屄了！”
　　“我练，我练还不成么！妈，为了您，我豁出去了。”
　　“这才是妈的好儿子，来，先帮妈舔下奶！”
　　王小军耷拉着小脸，开始帮亲妈舔奶。
　　王宝珍不太喜欢被人搓揉乳房，只喜欢抚摸和舔舐。
　　平日接待客人，如果不是客人提出要求，她都不会主动帮客人打奶炮。
　　王小军虽然从小摸亲妈的极品大奶摸到大，揉搓亵玩的次数掰手指都数的清。
　　“妈，您这奶子到底有没有塞矽胶进去啊？”王小军用舌头在亲妈比一元硬币大不了多少的黑褐色乳晕上扫动着，含含糊糊地问道
　　“少废话，好好舔。有没有塞矽胶你不知道么，你个小没良心的天天摸妈的奶子，心里没数啊？”
　　“也对，听说塞了矽胶的手感比较硬，妈妈的奶子那么软，一点也不像是塞了矽胶的。不过如果不是塞了矽胶的话，又有点解释不通。妈，您的这双奶子实在是大的有点不科学了啊！我在网上看那些打大奶标签的美女图，最多也就是保龄球级别的。您这可都超越足球直追篮球了！妈，您天天挺着这俩大奶，累不累啊？”
　　他其实是舔累了，想找点话题聊。
　　“妈也没办法，这是家族遗传。你外婆就是十里八乡有名的大奶村花，要不然也不会被你外公那个老流氓给硬上了。还有你小姨奶奶，就是妈的小姨，你不认识。比你外婆小一岁，比妈大十五岁。妈小时候见过一面，那时奶子就像小山似的。妈下面还有个妹妹，也就是你小姨，和你同天生，比你晚生三个小时，你小时候还管她叫妹妹呢。妈怀上你那会，你外婆怀着你小姨。想当初，妈顶着大肚回家，遇到同样挺着大肚的你外婆，母女都挺着大肚子，那场面可尴尬了。我和你外婆成天连大门都不敢出，怕被村里人笑话，我们娘俩一起在家里受你那个流氓外公的气。好巧不巧还是同一天生产，生完孩子都不敢一起回家。你就是吃你外婆的奶长大的，一直吃到两岁才断奶。也亏你外婆生了一双大奶，奶水足，奶大了妈不说，又同时奶大了你和你小姨。你那时候已经记事了吧？你小时候可是喊你外婆叫妈的，喊你小姨叫妹妹。你那流氓外公嫌妈未婚产子丢人，就对外谎称你外婆生了双胞胎。让你喊你外婆叫妈，喊他当爸，也不怕乱了辈分。其实全村人都知道，我和你外婆娘俩是同时怀了孩子，又同天生小孩。你个小没良心的什么都不知道，我回乡接你走的时候，又哭又闹的，亲妈都不认。唉！”
　　王宝珍搂着帮他舔奶的亲儿子，讲述起王小军从未听说的故事。
　　“妈的第一份赚钱的工作也离不开妈的这对大奶子，那时候流行成人奶妈。妈刚生下你，奶子里鼓鼓的。被你流氓外公赶出家门，孤零零一个人，到城里啥也不会，看报纸上的小广告招奶妈子，就去应聘。那个管招聘的小骚货瞧着妈年纪小，不信妈能产奶，妈当她面挤满四个大杯子。人家还说不要，说因为妈的奶头是凹进去的，婴儿很难含住奶头咂吸奶水。等妈快要走的时候，又说奶孩子不行，奶大人还是可以的，问妈愿不愿意做大人的奶妈子。
　　妈那时候身上钱快花光了，只好点头同意。
　　幸亏妈的命好，刚入职就遇到了贵人。
　　那个贵人你也见过，就是你马阿姨，说起来好几年不见了，不知道她在国外过得怎么样。
　　那时候你马阿姨开一个私人会所，里面的会员都是些有钱的当官的。
　　她的会所恰好搞一个母乳派对，就把妈给选上了。
　　那时候，妈虽然生了你，说到底还是一个刚刚十五岁的小女生，个子比现在得矮半头。
　　被一群大男人围着挤奶，下手不知轻重不说，有人直接下嘴咬，咬得妈的奶子上青一块紫一块。
　　那些臭男人把妈的奶水挤干吸干，就开始轮流操妈妈。
　　操完就射妈一身都是精液，眼睛都给糊得睁不开。
　　后来，妈又给人开了屁眼。
　　妈的屁眼本来就小，捅妈屁眼的那根鸡巴比你的鸡巴也小不了多少，第一次真的是疼死了，流了一地血。
　　那人每次来，放着妈的小嫩屄不操，光操屁眼。
　　妈的屁眼就是给他操松的，那段时间屎都夹不住，坐公交车，好几次都拉在裤子里，熏得半车人捂鼻子，可丢人了！
　　妈那时候真的感觉生不如死，要不是想着死了，你这小没良心的就成了没妈的孩子，太可怜，妈早一死了之。
　　不过，苦是苦了点，赚钱也真不少，一天比在服装厂一个月赚的还多。
　　日子久了，妈被操的多了，也习惯了。后来遇到严打，你马阿姨转移阵地，把我带到这个城市。因为先前你马阿姨找摄影师帮妈拍了两套裸体写真，发布到网上，把名气打了出去。挪窝了，也不愁没有客人上门。妈用积蓄买了房，才开始有了好日子。又攒了两年钱就回家把你接过来，你那老流氓外公还讹了妈二十万呢。”
　　“妈，您真伟大！”王小军听完，把头靠在亲妈大奶上，依恋地说道。
　　“哼，所以说，你这个小没良心的，将来可得好好疼妈！”
　　“妈，我肯定好好疼你的。”
　　“那还不继续帮妈舔啊，妈要你先舔妈的小嫩屄，然后再舔妈的香屁眼……”
　　……
　　“妈，那外婆我们还认不认啊？”
　　王小军从亲妈胯间抬头问道，他被王宝珍按着后脑勺替亲妈舔了五分锺的屄，满嘴都是粘哒哒的屄水，因为尿道口也未放过，尿骚味也一直在鼻间萦绕。
　　“你外婆和小姨咱们认，你那个流氓外公，妈要你永远都不许认。你不知道他对妈做了什么，妈回家还挺着大肚子，他上来就是一脚，狠踹妈的肚子。差点把妈踹的流产，妈要是流产，你这小没良心的可就来不了这世界上了。妈怀的第一个孩子就是被他一脚踹掉的，那个狠心的老东西，妈恨不得杀了他。如果不是你外婆拦着，他还要强奸妈呢！你外婆就是被他强奸的，那个老东西肯本不是人，就是头畜生……好儿子，你别停啊，继续舔，你舔的妈妈好爽！”
　　王宝珍仰躺在沙发，一双雪白大长腿搭在亲儿不算宽厚的小肩膀上，享受着亲儿的舔屄服务。
　　“那我们把外婆和小姨一起接过来不就好了！”
　　王小军一边舔着亲妈骚屄，一边和亲妈商量道。
　　他对王宝珍口中的那个“老流氓”本来还有好感的，因为隐约的记忆中，“爸爸”待自己还不错。
　　当然这个爸爸是假的，其实是自己外公。
　　他也不会偏听偏信，换位思考一下。
　　恐怕涵养再好的男人，看到自己女儿十四岁就跟自个老师好上，还被搞大了肚子都淡定不起来吧？
　　过一年，还又不知道被哪个野男人搞了，挺着大肚回家。
　　当爸的没气嗝屁就已经不错了，只是下脚踢也太过分了！
　　“你外婆是出了名的大美人，那老流氓才不会放你外婆离开呢，连你外婆和外人多说两句话，回家都要被他用皮带抽屁股。说起来，你外婆十六岁生的妈妈，现在也才四十多岁，要是和那老流氓离婚，不愁找不到好男人嫁了！”
　　“那总不能让外婆和小姨一直呆乡下受苦吧？”
　　王小军对她们都有印象，他小时候在外面被别的孩子欺负，回家就欺负“妹妹”，被“母亲”数落。
　　“妈照顾你一个都照顾不过来，等你长大了，发达了，再去接你外婆和小姨吧！对……就是那里……再深一点……用力……”
　　王小军直到把大奶骚妈舔尿了，才得以从舔屄舔屁眼的任务中解脱出来。
　　他拉过垃圾桶边往里面吐唾沫边埋怨道：“妈，我以后再也不给你玩毒龙钻了！刚才把舌头伸到你屁眼里，都舔到屎了。您闻闻，我现在一嘴屎臭味。不行，我得赶紧刷牙去。”
　　王宝珍闻言，乐得娇躯乱颤，笑着说：“活该！谁叫你天天嚷着要操妈的小嫩屄来着，遭报应了吧。还好你刚刚在舔屁眼，要是舔屄，就能吃到自己的精液了。你先前射妈屄里的精液，妈一直夹在屄里，这回给你舔尿了一次，全尿出来了！”
　　王小军仔细一看，王宝珍的黑森林上面，果然有丝丝缕缕白浊的精液在流淌。
　　就说：“那不行，妈您打赌输了，说好夹一天，说话要算话，就得夹到明天中午！”
　　接着，他伸手刮下那屄口的精水又给抹到亲妈的嫩屄里。
　　王宝珍刚泄了身子，懒洋洋地任由儿子施为。
　　王小军把带有白丝的精水全部抹进亲妈的嫩屄后，拍拍手说搞定。
　　转脸就张嘴去亲王宝珍，说亲个嘴庆祝一下。
　　王宝珍抿着樱唇不让他亲，说臭死了，赶紧去刷牙。
　　王小军纯粹想报复一下王宝珍就说：“妈您屁眼里的屎是香的，我牙缝里还有点，不信我渡出来给您尝尝！”
　　王宝珍说：“恶心死了，臭小军你离我远点！”
　　王小军不依不挠：“您就尝尝么！”
　　“就不，臭死了！”
　　“您不尝我就挠您痒痒了！”
　　“你敢……啊……哈哈……别挠……妈……怕痒……哈哈……”
　　王小军趁着王宝珍被挠的哈哈大笑，大嘴顺势印上了亲妈红艳艳的双唇，轻咬着上下唇瓣。
　　身体压住丰满纤细的娇躯，双手顺着腰部游移到两瓣丰硕的大屁股上，抓着柔软的臀肉可劲儿揉。
　　王宝珍也是帮很多人舔过屁眼的，对掺着肠液的腥臭味不是很抗拒。
　　被亲儿压着奶子砸嘴摸臀，白净的小脸蛋红扑扑地发烫，意乱情迷地夹紧双腿，伸出一双玉臂搂抱亲儿背部，伸出丁香小舌供王小军吸吮。
　　话说两人正在沙发上亲热得紧，双方生殖器都兴奋地往外吐着水儿。
　　王宝珍的手机铃声不合时宜地响了起来，王小军说别管，咱继续亲嘴儿，王宝珍不依，说可能是客人打来的，让他体谅一下，工作重要。
　　王宝珍接了手机来电，半捂着话筒用嗲嗲地语气跟对方聊骚，敲定一小笔生意。
　　之所以捂着话筒，是因为王小军正半压她身上，故意在脖子上锁骨上亲得“啵啵”响。
　　“妈，你就不能告诉那孙子，说你已经有客人了？”
　　“吃醋啦？安心啦，那人只点了妈一个锺，加上打车的时间一共不到两个锺，妈就可以回来陪你这个想操妈的小色鬼了。别闹啦，妈马上要出门见客，要去洗澡啦！”
　　王宝珍推开像小鸡啄米一般在她上半身轻啄亲吻的亲儿。
　　“我陪你洗！”
　　“才不要，你的鬼心思妈还不知道，哪里是陪妈洗澡，还不是想玩妈的身子？”
　　王宝珍说罢，当着王小军面优雅地除去身上粉色丝绸睡衣，赤裸着娇躯走进卫生间洗澡。
　　王宝珍怕儿子会溜进来“砰”一声，关上卫生间的门，掐断王小军最后一丝希望。
　　有时候，女人无论是洗澡还是化妆，都可以做的很快。
　　不到十分锺，王宝珍就洗好澡。
　　清洁溜溜地走出卫生间，抓起沙发上的包包。
　　从包包里摸出化妆镜，眉笔粉盒唇膏之类的，开始描眉抹脸。
　　她还掏出来一个约五公分长的精致小木梳，说她赶时间，要王小军帮他梳理凌乱的阴毛，她自己好化妆。
　　王宝珍当婊子的素养还是很高的，无论是刮风下雨的恶劣天气，或者是感冒发烧肚子疼，只要有客人的预约，她都会从里到外打扮得漂漂亮亮地去送操。
　　客人喜欢白虎，她就毫不犹豫地刮掉屄毛；客人喜欢高跟，她就能穿上十五公分以上的恨天高；喜欢黑长直她就留黑长直；喜欢盘发她就盘发；喜欢烈焰红唇她就浓妆艳抹；喜欢小家碧玉，她也可以不施粉黛……
　　等到王小军帮她把阴毛梳理得整整齐齐，她也画好了妆，套上黑丝裤袜，内穿一件火红色低胸V领挂脖，就是那种蕾丝结纹情趣款裙装内衣。
　　在外面再套上一件双排扣长款收腰皮风衣，穿上细高跟，就这样嗒嗒踩着地板出门了。
　　“妈您这样不冷啊？”
　　“客人要求穿的骚骚的，妈也没办法啊！”
　　“那妈您别被人玩尿了，记得愿赌服输。想尿也要忍着啊，您屄里还夹着儿子我的精液，回来我会检查的！”
　　“妈知道，不看妈是谁，哪那么容易被玩尿啊！”王宝珍自信满满。
　　为了安慰亲儿受伤的心灵，王宝珍还在他脸上留下一个清晰的鲜红唇印。亲过儿子，扭着性感的大屁股，风风火火地出门接客去。
　　王小军的欲火已经在和亲妈的亲热中被撩拨起来，鸡巴肿胀。他嫌弃操娃娃没劲，再说两个小时不短了。
　　于是在微信上约了倪安安去方琼家开操。
　　倪安安自从被他开了苞，下阴一度被插得肿的跟小馒头似。
　　等到消了肿，那心思就禁不住地飞向王小军，作业都不能好好做了，经常咬着笔杆儿走神。
　　她回忆王小军大鸡巴的滋味，除了开始几下是疼的大脑一片空白，后面就是胀麻酸疼交织在一起，是很疼，但也爽呆了。
　　她在书桌前，一只手托着香腮，一只手瞎转着圆珠笔，歪着头自言自语：“他那里真的好大好大，虽然插的很温柔，但每次都能撞到子宫口，差点让人以为被捅穿了呢！明明已经插到底了，外面还剩着好长一截，都插进去的话，怕真的能捅到子宫里呢！怎么会有那么大的坏东西？”
　　说着说着，转笔的手停了下来，凭着回忆在稿纸上画出王小军的大鸡巴形状，学过简单素描的校花小才女，寥寥几笔就勾勒出一支狰狞大鸡巴的形状。
　　她端详着，用橡皮擦涂掉部分，再上手修改。
　　可惜她用圆珠笔画，橡皮擦擦了一遍，那稿纸都给擦的薄了一层。
　　画图上的鸡巴就朦胧着一片污迹。
　　她越看越不满意，加之触景生情，又想到自己被操的拉出屎来的囧事。
　　气哼哼地抓起鸡巴画像，一条条撕得稀巴烂扔到垃圾桶。
　　想到王小军要了自己的初夜，到现在只来一次微信，气他不知道关心自己。
　　又对着手机里存的照片，画了张王小军的素描像，用圆珠笔指着画像额头训斥道：“你个大坏蛋，做过也不哄哄人家，实在欠打！”
　　王小军来发来微信信息的时候，她正拿铅笔盒教训他的画像呢。简直是说曹操曹操就到，做贼心虚的倪安安下意识就答应他的邀约。
　　……
　　“手都酸了，怎么还不出来？”
　　王小军的校花女朋友和方琼俩小美女正一起帮他打飞机，说来他本来是约炮来着，奈何倪安安打死也不给操，方琼想给操，但那小嫩屄受伤未愈，有心无力。
　　在王小军苦苦哀求之下，才答应一起帮他打飞机。
　　“就是，我都换了左手，现在左手也酸了。”
　　“好厉害，这是不是书上说的金枪不倒呀？”
　　“狗屁金枪不倒，是你们功夫不到。”躺在方琼闺床上的王小军插话道。
　　这两位实在是让他来气，长的漂漂亮亮的，其中一个学习考试都是顶呱呱的。
　　可一遇上他的鸡巴，就变得笨手笨脚。
　　两个人四只小手一起给他手淫，还不如他自个打飞机来的爽。
　　看来，读书是真的能把人读傻掉！
　　“一对大笨蛋，撸管就仅仅是个撸字么？用的着四只手一起撸么，不会按摩啊？抚摸啊？五根手指是干啥用的，除了撸还是撸。不会用捏用抓用揉用搓来刺激么？不会在手上抹点润滑液啊？学着用涂了润滑液的掌心摩擦龟头……”王小军把两位小美女一通训斥，心里又想起亲妈的好，思及王宝珍给他手淫口交的种种手段，那才叫一个爽啊！
　　“你凶什么凶，帮你打飞机你还有理了，嫌这嫌那的，自己打飞机吧！安安我们走，不理他了！”
　　“喂！喂—”
　　说着，方琼真拉着倪安安走了，俩小美女晾着他一个人，一起跑客厅看电视去了。
　　躺在床上一柱擎天的王小军有种欲哭无泪的感觉。
　　爬起来追出去，抱着倪安安俊俏的小脸就强吻上去说：“好安安，就让我再操一回吧，鸡巴胀得难受死了！”
　　倪安安挣扎着说：“不要！”，脸上还是给湿漉漉的舌头涂满口水。
　　“王小军，你是属狗的呀，老舔人家脸干嘛？”方琼看着醋意大发。
　　王小军就伸手去抓她的奶，这小妮子，穿着U领修身衣，C罩的奶挤得胸脯鼓鼓，沟壑深深。
　　虽然这辈子都追不上她妈的极品导弹奶，当一名一般人口中的爆乳小美女还是绰绰有余的。
　　方琼喜欢他，说话就是刺他来着！非但不躲避，还挺着胸脯迎了上去。由着白嫩的乳肉被王小军捏圆揉扁，变着法儿欺负。
　　倪安安也给吻舔得情动，和他激吻起来。
　　眼看熬得火候差不多了，就差那么几分就可以提枪上马。
　　这时，随着主卧的门“吱呀”一声打开，方琼妈捂着肚子，弯腰扶墙走了出来，呻吟着说：“琼琼，妈肚子疼死了，帮妈倒杯热水喝！”
　　三人都给惊吓到，继续亲热是不可能了，手忙脚乱地整理衣服。
　　方琼昨天才和她妈吵的架，一天都没说话，这回看自个亲妈疼得脸色惨白，都拉下面子找自己帮忙。
　　就说：“妈，你是不是又痛经了？”
　　“嗯！”方琼妈当着外人，不好意思地点头轻哼一声。
　　“您来坐好，我给您倒水去！”方琼起身扶着美妇坐到王小军旁边。
　　“阿姨，我给您按摩按摩吧！我妈痛经都是我给按摩小肚子，很有效的！”
　　王小军一见到挺着导弹奶的美妇，挨了三巴掌的仇就不想报了，只想去掀开她的奶罩，扒开她的内裤，去揉她那极品大奶操她那熟女嫩屄。
　　听到她痛经，就感到机会来了。
　　“妈，你让他给你按摩一下试试吧！”端着一杯热水回来的方琼道。
　　“好吧！”
　　王小军兴奋地开始搓热掌心，搓得发烫了，再掀开美妇的睡衣，把热的发烫的掌心按在美妇那凝脂一般地肚皮上缓缓揉动。
　　美妇虽然身材和王宝珍极为类似，可还有不少不同之处。
　　她要比王宝珍更丰满一些，小腹上覆着脂肉，不像王宝珍的小腹可以清晰露出马甲线。
　　可能是因为脂肪多，她的皮肤比王宝珍更软，手掌轻轻一按，手指就陷入部分。
　　虽然如此，但美妇腰身却没有赘肉，更别说游泳圈了。
　　美妇穿着黑色的三角裤，边缘有粗黑阴毛爬出，这些都被王小军收入眼帘。
　　他心里暗喜，阴毛粗黑油亮，那是代表性欲旺盛。
　　他老妈王宝珍就完美印证了这个说法的正确性，王宝珍也是阴毛茂密旺盛，根根粗黑油亮。
　　每天除去接客不算，只要在家，都会让王小军帮她口交到泄身。
　　“阿姨，您感觉好点了没？”
　　“好多了！”美妇话中难掩惊喜之意。
　　“看不出来，王小军你还会这个啊！以后你也要帮我和安安揉！”
　　“没问题。”王小军答应得爽快，心里暗道，只要你们不怕被操晕，揉个小肚子算什么。
　　“阿姨，您经常痛经么？”
　　“嗯！”
　　“12345678901，阿姨这是我手机号，您加一下，方便联系。您以后痛经了就给我打电话，我立马跑过来给您揉。”
　　王小军殷勤道，好似方琼妈肚子疼，他责无旁贷一样。
　　“妈，你就加上吧，下次再疼也别客气，喊他过来帮你揉！”方琼以为王小军在为她讨好她妈，心里像灌了蜜一样甜丝丝的。
　　“谢谢你，阿姨好多了，上次是阿姨不对，你别放在心上。”美妇带着歉意道。
　　“哪里哪里，我也有错，我也要向您道歉，我不该那样说您！”
　　“可以了，别按了，阿姨好了！”美妇察觉给自己按摩的手有些不规矩，越来越往下搓揉，都搓到自己的阴毛了，忙拿开王小军的魔爪道。
　　撩拨失败，王小军也并不懊恼。赔笑说：“那阿姨你下次疼了，我再帮你按。”
　　王小军的鸡巴一直硬着，他来就是约炮的。估摸着，今个操上方琼妈这个极品熟妇的想法没戏。就找借口把方琼和倪安安都哄进方琼的卧室。
　　故意把门半掩着，使唤方琼这个被自己迷得晕头转向的小骚货帮忙按住倪安安，在她半推半就之下，用强插入。
　　这回他比上一次要不客气得多，把倪安安给插得眼泪哗哗，叫床声穿过墙壁直冲云霄。
　　在主卧喝水看电视的方琼妈，听得面红耳赤，不断加大电视音量，可总也掩盖不住那声可裂石穿云的高叫。
　　王小军有意操屄给方琼妈看，好让她知道自己强悍的性能力。
　　于是把倪安安操得不省人事后，连嫩屄受创未愈的方琼也不放过，也给按在床头操得晕死过去。
　　两女都正来着大姨妈，那紧致的少女嫩屄里还流着血水。
　　在少女经血的润滑下，那嫩屄也比上次要滑，让王小军又感受到一次不同的滋味。
　　在方琼晕死过去，他又爆插了一百多下，让那浓精射入少女屄芯一部分，另一部分射到两女的胸脯上和脸上。
　　自个爽完，王小军拉上被子给两位被操晕的小美女盖住半裸的身躯。把自个牛仔裤穿上，走出卧室。
　　“阿姨，我求你个事啊！”
　　“什么事？”
　　“她们两个晕了过去，你帮我照顾一下！我妈现在该回家做好饭了，我回家吃饭了！”
　　……
　　事了拂衣去，不留功与名。
　　王小军觉得自己做的帅呆了，暗想：“等方琼妈那骚艳美妇看到两女被自己爆操后的惨样，还不得臣服在自己胯下？”

第7章
　　王小军后脚赶到家，王宝珍前脚已经到家，正坐沙发上翘着二郎腿，一只穿着黑丝的白嫩小脚儿挑着骚骚的金粉色亮片浅口高跟鞋玩手机。
　　这大奶骚妈在家里毫无顾忌，黑色束腰皮风衣的宽腰带早已解开，内里的红色情趣款镂空裙装内衣根本遮不住那鼓胀饱满的硕大双乳，红内衣镂空的缝隙下尽是奶白色的乳肉。
　　黑的红的白的由外到里，层次分明，质感强烈。
　　“干嘛去了，你再不回来，我就要打电话叫你？”
　　“一个人在家里有点害怕，我去网吧和同学打了把游戏。”
　　王宝珍听儿子这样说，眼圈就红了。
　　示意儿子过来，张开手臂把王小军揽入香怀，让亲儿一头闷在自个异常丰满的胸脯上，心疼道：“乖儿，是妈不好，老留你一人在家！再等等，等过几年，妈攒够钱，就天天在家里陪你，哪儿也不去了！”
　　王小军虽然刚操完两个小美妞，进屋一瞧王宝珍这身咧开胸怀的风骚打扮，鸡巴又宁折不屈地站立起来。
　　被王宝珍抱在怀里，顺势搂着亲妈，下手去摸王宝珍没穿内裤的白嫩大屁股。
　　王宝珍吸了吸小鼻子，小脸上的疼惜之情就披了一层寒霜，她板着王小军肩膀，从怀里推开问：“怎么有女人的香水味？你刚才根本就没去网吧打游戏对不对？老实交代，是不是去找女人了？你今个不解释清楚，晚上就别上妈的床！”
　　王小军心里暗叹他这大奶骚妈的鼻子比狗鼻子还灵。
　　他自己也不知道身上怎么会有香水味，回忆刚才接触的三个女人，除倪安安平时不喷香水，方琼这个小骚货成天也是爱打扮肯定是喷了香水的，另外方琼妈身为成年熟妇，喷香水自然是不用说。
　　这身上的香水味要不是从被自己抱着操晕的方琼身上传来的，要不就是靠着方琼妈帮她揉肚子时从她身上传染的。
　　别看他这大奶骚妈平日里又骚又浪，教育他可双标得很，一边是变着法子让他练屌一边和学校老师一个口风，都曾三令五申地不许他早恋。
　　王小军心虚道：“哪有，妈你是不是问错了，是你自个身上的香水味吧？”
　　王宝珍哼哼道：“还想狡辩，妈喷的什么香水妈自己不知道，坦白从宽，抗拒从严！”
　　王小军见瞒不下去了就交代道：“妈您真厉害，什么都瞒不过您！您就跟那电影里的侦探一样神啊，这都能被您闻出来。不错，我是交了女朋友，刚刚就是在和女朋友一起逛公园呢，您可别乱想啊，就是牵牵小手而已！”
　　“好啊，能耐了，把妈的话当耳边风？手机拿来，我倒要看看是哪个小狐狸精，把我儿子给勾了去。你个小没良心的，都没陪妈妈逛过公园。”
　　王小军委屈道：“妈，您忘记上次我和您一起出门逛步行街的事了，多少人过来要微信号的啊，还有好几个小青年当街吹流氓哨调戏您呢。那些男人看您的眼神，都恨不得把您给就地正法似的，我都害怕被波及无辜！”
　　王宝珍白着脸：“妈给你丢人是不是？手机拿来，不要让我再重复一遍。”
　　“我给你看就是了！”王小军翻到了一张倪安安的大头照给王宝珍看。“你看漂亮吧，是我们学校的校花呢，妈我也没给您丢脸哦。”
　　王宝珍看到倪安安的玉照，瞧小姑娘长得属于清纯秀气型的，脸色就好看了点，不无醋意地评论道：“外表清纯，内心风骚，这种小女生长大了都是给人当小秘大秘的料，连小三小四都不如。”
　　然后训斥王小军：“你呀你，在学校不好好学习妈就不说了，还乱搞男女关系。实话告诉妈，你有没有把人给操了啊？”
　　“妈，您又不是不知道，儿子我心里只有您，要操也得先操您啊！”王小军腻歪着往王宝珍怀里钻，伸手在亲妈大腿上轻轻抚摸。
　　“讨打是不？老实点，妈问你话呢，别动手动脚，妈不吃你这一套。”
　　“妈您给儿子我生了这根大家伙，就是想操，那些小女生也受不了啊！”
　　“也对，你这样的尺寸，也只有妈这样的能挨得住。啊，臭小军你要干嘛啊？”王宝珍发现儿子蹲下身来掰开她的小嫩屄，伸出两个指头进去。
　　“我检查一下妈你到底有没有遵守诺言，有没有好好夹着儿子我的精液？”
　　王宝珍给儿子用手指捅进嫩屄检查精液，骚劲儿又上了身，硬要王小军用舌头再“检查检查”。
　　自己挑的事自己抗，王小军只好又用舌头给他的淫妈口了一次。
　　母子淫戏结束，开始吃晚餐。
　　王宝珍说因为王小军要练习“狗操功”，所以专门打车到鞭馆给他打包一份青椒炒狗鞭来加餐，要他一定要领受“妈的一片苦心”，好好吃完。
　　王小军在亲妈期许的目光下，双眼含泪地把大个狗鞭吃下，吐出阴茎骨的时候差点没呕了出来。
　　晚饭后，王小军哀怨道：“妈，不带这样玩的，您是不是明天还要牵一条母狗来让我操啊？下不为例，您再给我乱加餐，让我吃狗鸡巴，我可不练那狗屁狗操功了！”
　　王宝珍恨铁不成钢地道：“不吃也得吃，不练也得练，不然休想上妈的床睡觉，哼！”
　　王小军从背后抱着王宝珍细腰，双手搭在亲妈前胯上，下巴贴着光滑圆润的白嫩香肩说：“我练就是！好妈妈，您看天色已晚，咱晚饭也吃了，是时候上床睡觉觉了！”
　　“不行，才不到八点，时候还早。你得先运动运动，消消食，然后才能跟妈睡觉！”
　　这运动项目自不用说，自然是学着那发情的公狗半蹲着爆插呈四肢着地肥臀高举摆放的矽胶娃娃。
　　王小军开始还相当不情愿，鸡巴因为射过不少精液也软趴趴的。
　　但王宝珍是谁，在娃娃屁眼插了个毛茸茸的狗尾巴肛塞，亲自捏着嗓子用后鼻音嗲嗲地学几声狗叫，王小军胯下的小兄弟就很没良心的背叛了主人，立即斗志昂扬地挺立待命。
　　学狗操是体力和性能力的双重考验，正常人不是不能用狗的速度爆插，但拼了老命也就能坚持一分锺左右，要不体力不济累的摆不动腰，要不精力不济一泄如注。
　　王小军即使天赋异禀又年少体强，最多也就高速摆胯三分锺后就要稍事休息，战斗三五回合就射出精水不说，累得趴在娃娃背上，起都起不来。
　　三十分锺的预设训练时间，只坚持了一半。
　　王宝珍看到儿子真的累的不能再练了，就结束了当晚的训练计划。
　　帮儿子擦了精油，按摩了约半个小时。
　　母子二人像夫妻一样亲昵地搂一起，坐床上看电视剧。
　　看着剧中饰演名门贵妇的女角穿着貂皮披肩，恍然大悟地说她这次外派在东北买了件貂皮大衣，是今年的最新款，漂亮的很，要穿给王小军看一看。
　　王小军说：“妈你不是有两件貂皮大衣了么，怎么又买了？费劲脱光衣服，咱就这样好好看电视吧！不看也知道漂亮，妈你这样的大美人就是穿一身破烂，那也得叫要饭西施！”
　　王宝珍已经掀开被子，光着屁股，夹着乌黑茂盛的屄毛去翻行李箱了。
　　她翻出一件粉色的毛领貂皮大衣，套在光溜溜的裸体上，显摆着在床前走起台步。
　　不愧是专门练过的，迈步时，先出胯带动大腿，然后提膝，以小腿带动脚，慢速一步一步地走出笔直一条线来。
　　王宝珍走的有模有样不说，胸前大奶也跟着晃荡出汹涌的波浪，看的王小军口水都流了出来。
　　她转身时还来个下肩的动作，摆出类似玛丽莲梦露的经典姿势，露出白嫩光滑的小肩膀向床上的王小军甩了个飞吻。
　　这件粉貂不正是王宝珍骚屄化雪后被人抗腿爆操时穿的那件么！王小军这下给刺激得受不了了，哇哇叫着就跳下床扑向大奶骚妈。
　　王宝珍绕着床跑，不让王小军抓到，跑了三圈，两人都喘着气停了下来。
　　王宝珍一手抱着大胸在床头叫骂道：“臭儿子，小流氓，还追妈？妈让你看衣服好不好看，你发什么疯？”
　　王小军在床尾叫道：“妈你讲理不了，明明是你发骚勾引儿子我，还怪我追你！你赶紧停下来，帮儿子我含屌认错，不然让我抓住，非得操了你不可！”
　　“你个小色鬼，大坏蛋，看妈长的漂亮就想操妈的不孝子！有本事你就来追啊，看你追到了，妈给不给你操小嫩屄？”
　　“哈，妈你也知道你是个小嫩屄，大奶货，看着儿子屌大就勾引儿子的淫荡妈，你有本事别跑，看儿子我追到你，怎么操飞你？”
　　“呵呵，有本事你来抓啊？”
　　“有种你别跑！”
　　“你这坏儿子，挺着吓死人的大屌要操妈，妈不跑不就被你操了！”
　　两人又绕床追了两圈，王小军往左追，王宝珍就往右躲，往右追，她又往左边躲。
　　即使卧室面积不大，王宝珍挺着大奶跑步辛苦，可中间隔着大床，王小军怎么也追不到！
　　“呼哧，呼哧……”，王小军喘着粗气说：“好妈妈，你就别跑了，我保证我一定很温柔地操您的小嫩屄，好不好？”
　　体力本来就弱的王宝珍披着厚厚的貂皮衣，累的气喘吁吁不说，全身都分泌出了香汗。
　　咬着银牙道：“不行，除非你答应不操妈，妈可以给你口！”
　　“你想的美，你本来就该给我口，一句话，给操不给操？”
　　“就不给你操，有本事来追妈啊！啊……啊……臭小军，你耍赖，唔……”
　　只见王小军趁王宝珍说话的时间，直接爬上床，从床上向大奶骚妈飞扑了上去，一手抱住娇躯抵在墙上，撑着一手臂说：“骚妈，被我抓到了吧，看你这次往哪里躲！”
　　王宝珍惊叫，胯下的嫩屄直接被儿子粗大的硬鸡巴堵住了门，本来就被追的没力气跑，这回给火热的龟头贴肉蹭了小屄，靠着墙壁的身子就软软地往下滑。
　　她不往下蹲还好，鸡巴只是陈兵屄门口，这一往下软，那屄肉直接咬着火热的大龟头一口吞了进去。
　　“啊！”
　　王宝珍又给深入龟头的鸡巴烫的浪叫一声，伸出手就去抓儿子的鸡巴，不让它继续深入。
　　嘴里带着哭腔道：“臭鸡巴，坏鸡巴，也不看是谁的屄，见到屄就往里钻……臭小军，妈辛苦养了你这么个大鸡巴儿子，你要操妈……”
　　这下王宝珍被儿子的大鸡巴挑着小嫩屄，别说跑了，动都不敢动，唯恐自己下秒给儿子的大屌插穿嫩屄。
　　“妈，你装什么啊？你这小嫩屄又不是没夹过儿子的大鸡巴，您忘记您浪叫着让儿子尽情搅拌的样子了？”
　　“那不一样嘛！那次妈是让你沾水，这次是你主动操妈。妈就让你看妈新买的衣服好不好看，你个坏东西就嚎着追妈，撵鸡似的撵着妈绕床跑了好多圈，累的腿都软了不说，等妈跑累了，追上来就把鸡巴捅进妈的屄里，呜呜，妈怎么就生了你这个成天就想用鸡巴插妈屄的坏儿子？呜呜……”
　　“妈你还真哭了啊？我都没插进去呢，你别哭啊！”
　　“妈不抓着，你早插进去了，你操都操了，还不让妈哭一下啊！”
　　“妈，就像你说的，插都插了。妈你松开手，让我操吧！只要你松开手，随便你怎么哭，好不好啊？”
　　“死没良心的！”王宝珍用一只手握着鸡巴，另一只手去掐着儿子的腰间软肉，用力拧。
　　“疼，疼！”王小军喊疼之下，王宝珍才松了手。
　　“妈，你这掐也掐了，我追您的仇也报了。咱们互不相欠了，你看咱这样耗着也不是办法。儿子的鸡巴已经硬成这样，您的小屄也往外吐水呢！不如就让他们亲近亲近，我保证不全部插入，您再给画个圈儿做记号，我就插到您画的圈儿那么深，好不好？”
　　王小军知道这个提议肯定会被采纳，因为王宝珍只是握着他的鸡巴阻止进一步进入，并没有把它从自己的屄里拔出来，说明她矛盾的心理。
　　“说好，不许插过圈。”
　　“当然，儿子我说话算话！”
　　“拉钩！”
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”王小军和王宝珍之间终极的立契方式就是拉钩，只要是拉过勾的承诺，双方从来没有背弃过。
　　拉完勾，王小军说：“妈你松手吧，我要开操了！”
　　“等一等，把妈抱到床上操吧，妈腿软，站不住！”
　　王小军用鸡巴挑着王宝珍的嫩屄，扶着她半躺在床上，让她在床头柜上拿一支口红给他的鸡巴做好记号。把一条玉腿扛在肩上，就要抽插。
　　“别急啊，等一下！”王宝珍又握住儿子的鸡巴。
　　“妈，你又怎么了？我们拉过勾的，咱好好操屄好不好，你别老打岔啊！”
　　“小色鬼，妈又没说不给你操。都让你插进来了，妈还能跑哪去？妈就想问你一下，妈身上这件貂儿好不好看啊？”
　　“好看，美，像天上的仙儿一样……好了吧，妈您松开手，我要动了！”
　　“你当妈傻啊，你敷衍妈呢！你就想马上操妈！今个你不好好说一说哪里好看，就别想操妈！”
　　王小军看着躺在床上的美艳骚妈，那脸上一副认真劲儿，又好气又好笑。
　　他回忆骚妈最喜欢听的赞美，无非是高贵大方，有气质。
　　当然这两样都是她所欠缺的，他们家明明地处南方，冬天最冷的时候也都是零上，根本不需要穿貂儿。
　　可王宝珍偏偏买了好几件貂皮大衣，没别的原因，就是因为她觉得穿着貂儿显得贵气，有贵妇范。
　　王宝珍无论怎么打扮，拍张静态的照片还好。
　　只要说上话，走起路来，怎么看怎么让人觉得婊气十足，内蕴无限风骚。
　　再努力装努力演，撑死也就能得一句小三扶正的评语。
　　于是王小军，忍着强烈的奸意平静地说：“妈你穿上貂儿，气质和衣服形成完美的搭配，穿出一种让人说不出的高贵的味道。要不然，儿子我也不会鸡巴硬成这样，非要操您一顿不可了。”
　　“真的？”
　　“比珍珠还真。”
　　“妈就说么，妈适合穿貂。还是儿子你有眼光，能看出妈的高贵。那些男的眼光都不行，说妈穿貂儿骚，气死妈了！”
　　王宝珍说着松开了小手，满意道：“好儿子，妈让你操！你可得轻点儿操，妈的小屄还从没试过像你这样的大尺寸！”
　　王小军沉腰，把鸡巴往前推进半截，亲妈嫩屄周围紧箍着他手臂般粗细的大屌，边缘的嫩肉都给撑的发白。
　　王宝珍的小口随着他的进入而不断张大，张成O型，急促地深吸一口空气，咽气后无声，等亲儿不再继续深入，许久才把空气大口呼出埋怨道：“坏儿子，在床上就不把妈当妈了？也不知心疼妈，轻点插！”
　　“妈，您又不是第一次了，我插的很顺畅啊！”
　　王小军转脸亲吻搭在他肩头的修长玉腿，一边抱着亲妈丰满有肉的大腿，一边摆动腰胯，缓缓地小幅抽插起来。
　　“……嗯……轻点……对……就这样……插……妈……第一……次……被……这么……大……的鸡巴……插入……”
　　王宝珍像是被捉住了命门，小嫩屄一旦含住鸡巴，就浑身发软，浪的夹屄送胯，半闭杏眼儿，媚声淫叫起来。
　　虽然不能尽根而入，然而插入小半小幅度的缓抽缓送，却有着令一番绮丽淫靡的风情。好比高手过招时的小打小闹，轻松惬意而又奇招顿出。
　　操了一小会，王宝珍适应了亲儿的硕大，懒懒的不再挺胯迎操。
　　她斜躺着身子，一支玉手托着尖尖的小下巴，迷离地打量着半跪床沿扛着自己一条玉腿操自己的亲儿子。
　　只在被快速插入的时候，发出“嗯啊”的呻吟。
　　“小军，妈的好儿子，告诉妈，操妈的屄美么？”
　　王小军没想到这么早就可以抱着亲妈大腿，用自己的大鸡巴在亲妈生育自己的浪穴中抽插，心中涌起巨大的成就感。
　　他从未试过用这种姿势，从这种居高临下的角度，打量亲妈。
　　只见她白皙的俏脸儿爬上两朵红云，攥着半拳支起尖尖的下巴，长长的睫毛下眯得狭长的一双美目朝着自己放电，娇媚地时而樱唇微张浪哼一声，时而轻咬舌尖嘶声吸气。
　　白嫩细长的勃颈下一双丰满饱胀的硕乳堆叠在一起，不时随着抽插抖出波浪，乳下的肋骨清晰可辨，小腹上肌肉微隆，窄窄的杨柳腰下是乍起的隆臀，那是王宝珍身上唯二的多肉之地，一样的跟随抽插白波荡漾。
　　“美！妈您的小嫩屄还会咬人呢！”
　　王小军接着坏笑道：“妈，有没有想到您也有被儿子我扛腿插屄的一天？”
　　“看你臭美的，坏儿子！妈才不是给你插屄呢，是你这坏东西主动操妈的。妈只是可怜你，才让你这大鸡巴进去玩一会！啊！臭小军，插过线啦……”王宝珍忙伸手捉住儿子大鸡巴，瞪大杏眼质问。
　　“妈，都怪您，您的小嫩屄水太多了，儿子的鸡巴一打滑，就滑过线了！保证不会有下次了好么？”
　　“不许有下次啦！”
　　“一定没下次了！”
　　“坏小军，妈就相信你一次。继续操妈吧！”
　　王小军说：“妈，您把另一条腿也放在我肩膀上，咱换个姿势操吧！”
　　其实他半插进去，不上不下的，快感并不是太强烈。
　　这种插法，王小军自认可以插王宝珍的嫩屄插上一夜都不累。
　　然而，把亲妈摆出各种挨操的姿势，却让他倍感自豪。
　　王宝珍顺从地翘起另一条玉腿搭在亲儿肩头，被王小军扛着小腿爽操。
　　插着插着，王小军逐渐找到了半插的窍门，那就是斜插。每次从斜角用力突刺，让大鸡巴撞到阴道壁上，通过阴道里的屄肉的摩擦获得快感。
　　“好儿子……你……真厉害……这样……插妈……妈……受不了……轻点……捅……我是……你……亲妈啊……轻点……捅……算……妈……求……你……了……”用力才捅了二百多下，王宝珍就浪叫求饶了。
　　“妈，你喊老公，喊我老公我就轻点插，嘿嘿！亏您还自诩功夫好呢，儿子才刚热身，您就要求饶了，这么差劲啊？”
　　“……妈……喊不出口……好儿子……你快……轻一点……太大了……鸡巴……又大……插……的……又大力……妈……真的……好……好难挨……”
　　“好妈妈，有什么喊不出口的呢！您想想，咱们可不是在做夫妻才能做的事么！最多，咱们只在操屄的时候做夫妻，好不好？操屄的时候，您就喊我老公，我喊您老婆，不操屄了，咱们就还是母子关系。好老婆，快叫老公吧！叫老公，老公好疼老婆，就会轻点插哦！”
　　王小军心下暗笑，他其实已经插过线啦，不过那圈圈已经被磨掉了，有没有过线，已经无据可考了。
　　王宝珍还是咬牙忍着不叫，嫩屄深处是痒的发狂，嫩屄口是被抽插地发酸发麻，阴道又被火热的大鸡巴撞的生疼，各种滋味齐上心头。
　　“好妈妈，你就别忍着了，你就叫一声，又没人听到。您轻声叫就成，叫了我就轻点插，好不好？”
　　“……你好坏……臭……儿子……哄妈……给你……当老婆……妈……偏……不叫……”
　　“妈，你别嘴硬了！您都给我插屄了，咱们虽然没拜堂成亲，但是有了夫妻之实。不是夫妻也是夫妻了，俗话说一日夫妻百日恩。妈您说说，您都被我日多少次了？”
　　“……才……不是……呢……夫妻……之间……的操屄……可是插……到底……你……只……插入……一半……妈……当你……是……妈的……人肉……振动棒……”
　　王小军一听就怒了，感情她妈装作不胜抽插是逗他玩呢，越插越浪了，真把他给当成人肉震动棒了！
　　他一边感叹这个骚妈会演戏，一边全力干骚妈的阴道。
　　每次插入，力道大的像是一拳打下，捅在阴道屄肉上，撞的带动王宝珍的大白屁股都发生位移。
　　“嗷！死孩子，你要妈的小命了，这么用力插，妈这可是屄啊，嫩着呢，这么个插法怎么受得了？插坏了怎么办？插坏了，妈还怎么赚钱给你娶媳妇啊！”
　　王宝珍被爆插不过十来下，就又把儿子的大鸡巴握住了。

第8章
　　“妈啊！您这是老黄瓜抹绿漆—装嫩啊，还当您是十二年前没被开苞破处的原装黄花大闺女？您瞧我都多大了，您的小嫩屄再嫩，都能生出儿子我，还怕儿子裤裆里的半截鸡巴肉啊？”
　　“死小军，怎么说妈呢，妈才给你操几下，就嘚瑟成这样！让你多操几次，还不得尾巴翘上天了？还不得成天欺负妈？你给我下去，妈不让你操了！”
　　王宝珍抓着亲儿的大鸡巴从用力往外推，想让儿子的大鸡巴从自己小嫩屄里拔出去。
　　可王小军的鸡巴太大了，她一手握不过来。
　　只得换成双手，又不好用力，加上王小军和她较劲儿，用力挺胯把大鸡巴往亲妈嫩屄里送，一时形成僵持。
　　“妈，我们可是拉过勾的，说好给我操的，不能说话不算话！”
　　“妈哪里知道你这坏东西这么厉害，插屄猛的像泰森打拳击似的，妈让你继续操的话，嫩屄非得给插坏掉不可！”
　　“妈你是想反悔咯？”
　　“你操的太大力了！”王宝珍没有把话说的太满，她心里又爱又恨的。
　　“借口。你就是要反悔，不愿意老老实实被我操！”
　　王小军很生气，他觉得王宝珍太过分了。
　　插的正爽的时候被生生打断，当儿子的在亲妈的骚屄里的地位连个嫖客都不如！
　　“看你堵的住么？”王小军放下狠话，改跪姿为半蹲的站姿，双脚用力蹬着床垫，绷紧小腿，拉直大腿肌肉从地上借力伐穴。
　　突然大力的一捅，势不可当地带动王宝珍一双小手的掌底猛撞在屄门上，惊得她“啊”一声大叫，眼神跟着惊慌起来。
　　“臭小军，你要死啦！”
　　“妈是你先不讲信用，别怪我！”
　　王小军狠狠道，继续扛着亲妈一双美腿，全力进行野蛮冲撞。
　　王宝珍腾出一只手去掐王小军，给一下猛烈的撞击，差点把阻挡的另一只小手也撞到自个小嫩屄里。
　　她意识到敌我力量差距巨大，于是语气变软道：“好小军，好儿子，妈又没说不给操，只是要你轻一点操妈。你答应妈，妈就松开手！”
　　“这样啊，不早说。不过都到这个份上了，我得要点好处，不然白费劲了！”王小军停下蓄力冲刺的行为，坏笑着道。
　　“要什么好处呀？坏儿子，妈都给你操屄了，还要妈怎样？”
　　“叫我老公！叫我老公我就答应你轻点操。妈，您就答应吧，就当儿子是您的操屄老公，振动棒老公。您叫一声老公，我就慢慢操您！”
　　“那妈只在操屄的时候叫！”
　　“没问题，叫吧！”
　　“老公！”
　　王宝珍脸都红到耳根了，叫这一声老公比被亲儿操屄的时候还感到害臊，叫完就闭上眼睛把俏脸转到一边，不敢看压在身上的王小军。
　　王小军被亲妈这一声老公叫的人都酥了，志得意满地回声道：“老婆！”
　　见亲妈臊红了脸，又道：“妈，咱们现在都老公老婆地喊了，就当一回真的床上夫妻咯！接下来，我就不叫你妈了，你也不能叫我儿子，咱们就互相称呼老公老婆。谁犯规，谁要包一周的家务！”
　　“嗯”王宝珍害羞地点一下下巴。
　　“好老婆，把手拿开吧！老公我要和亲亲老婆造小人。”
　　王宝珍拿开手，大鸡巴就往她嫩屄里钻。
　　她睁开眼睛，看到亲儿峥嵘的大鸡巴上面的红圈圈不见了，顾不得嫩屄被撑得发胀，急忙道：“小军，记号都磨掉啦，别急着插妈！”
　　王小军不高兴了，说：“老婆，你犯规了，说好要改称谓的，我叫你老婆，你叫我老公。下不为例哦！”
　　王宝珍也怕包上一星期的家务，只好改口道：“老公，你鸡巴上的圈圈磨掉了，要重新画！”
　　“磨掉就磨掉呗！咱都是夫妻了，您以前可说过，夫妻可以插到底的！”
　　王小军耍赖道。
　　不过他一对上亲妈那怒气冲冲的小脸上瞪大的杏眼儿，就软了下来，接着说：“夫妻也要相敬如宾，老婆你就再画个圈儿吧！”
　　王宝珍将儿子的大屌从嫩屄扯下，用手掌比了比长度，拿口红画了圈儿，又觉得不保险，恰好又找到个礼品盒，把上面的红色丝带解下来系在亲儿的大鸡巴上。
　　娇笑着伸手拍了拍比鸭蛋还大的红龟头，说：“叫你不听话，叫你横，给你拴上绳儿，看起还怎么抖威风！”
　　“老婆，都画圈了，干嘛还要系带子？”王小军埋怨道。
　　“光画圈儿，等会又磨没了。拴个小绳儿，上双保险，这样就不怕你越线啦！我打的是死结，轻易解不开的，嘻嘻！”
　　王宝珍得意道。
　　说完，她又想到这样好像还是不够保险，栓个带子并不能阻止王小军的深插，只能起到示警的作用。
　　王小军等亲妈给自己拴好绳子，正要去抱腿插屄。
　　不想王宝珍又跑下床去，再回来的时候手上多了一个小铃铛和一个他打篮球时经常带的护腕。
　　王宝珍把护腕套在王小军鸡巴根，又把小铃铛穿到红丝带上重新系好。
　　才满意地拍拍手，宣告大功告成，示意王小军可以开插了。
　　王小军哭笑不得地抖了抖鸡巴，吊着的小铃铛“叮铃铃，叮铃铃”地响。说：“亲亲老婆你真会玩，上了铃铛，操屄还有伴奏呢！”
　　王宝珍双手伸到胯下，掰开还在往外吐水的水润嫩屄，娇媚地白了王小军一眼道：“别贫嘴，快来操啊！”
　　……
　　“叮铃……叮铃铃……”深夜的铃声不断在卧室里飘荡。
　　始作俑者是一对用传教士姿势行夫妻房事的母子，奸情正浓的两人你一口亲亲老婆好爽，我一口亲亲老公好美地叫着，淫声浪语里还夹杂着喘息声和猛烈抽插发出的“噗滋，噗滋”声。
　　男方一副瘦瘦高高的骨架未成的小身板，稚嫩的面相显示不过十一二岁，远未到婚娶造人的年龄，俨然一翩翩少年。
　　于年龄和身材不相称的是他的性器大的异于常人，粗如儿臂，捣插有力。
　　女方皮肤白皙光滑，浑身香汗淋漓，胸前一对颤颤巍巍的雪白大奶格外吸人眼球，腰肢儿细细，和宽大的胯部形成鲜明对比，浑圆结实的屁股自腰下高高隆起，腰臀之间自然搭个拱儿。
　　美艳的面孔看上去宛如新婚少妇，绝不像是儿子都十一岁的单亲妈妈。
　　美妇面泛潮红，发髻散乱，刘海都已被汗水打湿，一缕缕黏在额头。
　　一大一小的两幅身躯相奸地爱浓情热，十指紧扣一起，不时地把嘴儿凑到一处，哼哼着湿吻起来。
　　“好小军，好老公，你怎么还不射啊？都做了俩个多小时了，明天你还要上课呢！”已被少年插得泄身一次的美妇，举臀套着鸡巴道。
　　“好老婆，明天你帮我向老师请假吧！老公我今天要干你干一晚上！”
　　王小军随口道，他只要用力插，王宝珍就嗲嗲地喊“老公轻点”，嗲得他只好轻插慢送。
　　这样的插法，根本达不到让他射精的兴奋值。
　　“才不要！老公你会把我的小嫩屄干坏的！”王宝珍喊亲儿老公已经顺口，非但不再羞臊，内心反而有种突破禁忌的舒畅。
　　“要不，老婆你换个姿势，就那狗爬式吧，老公我再练练狗操功！”
　　“不嘛，被你操得没力气学狗爬了，就这样面对面抱着练吧！”
　　“那今天我就抱着你练，以后你就得给我骑着屁股操！”
　　“臭小军，你还想让妈给你当母狗啊！妈不给你做老婆了，操屄的时候也不给，你这坏儿子太不像话了！”
　　“那不行，咱俩操屄的时候你还得喊我亲亲老公，最多我用您练习狗操功的时候可以不叫，您学好狗爬就行，最好再插个狗尾巴，嘿嘿！”
　　王宝珍心里矛盾极了。
　　在初次看到王小军像安了马达一般抖着胯部练狗操功的时候，她的浪屄就流了一大腿的淫水，她很想尝尝像那样被抽插的味道。
　　可是，身为王小军的母亲，需要维护好当妈的尊严和权威。
　　被儿子压在身下插屄已经大大有损母威，倘若像母狗一样趴跪在儿子脚下，摇着大白屁股求操，她哪里还有脸用母亲的身份教育王小军。
　　权衡之下，王宝珍恨恨地道：“妈只给你抱着练，想骑妈门儿都没有。你个小坏种，才刚插上妈的屄，就得寸进尺，就想骑着妈操！”
　　“抱着练就抱着练呗！”
　　王小军把手从亲妈的双手中拿开，让王宝珍的一双玉腿勾着自己的小腰身，俯身想用手肘支撑身体。
　　一尝试才发现，根本不需要。
　　王宝珍的奶子实在太大了，想用手肘撑地的话，得用胸膛把亲妈的极品大奶压成烧饼才行。
　　用手掌撑地又嫌累，只好把手臂从王宝珍腋下穿过，反手抱着王宝珍肩膀。
　　虽然只插着娃娃练习不到二十分锺，王小军对狗操功已有了自己的心得体会。
　　首先是心情要放平，不能太急躁。
　　再者要控制好节奏，不能光想着快。
　　此外力道要轻，抽插要留有余力。
　　幅度也不能太大，幅度大的话，根本快不了。
　　王宝珍给做的记号算是歪打正着，插入那么深的位置，刚好就是练习狗操功的最佳幅度。
　　“妈，准备好了没？”
　　王小军这时不喊王宝珍老婆了，他觉得喊妈更有征服感。
　　说话间，他已经摆好姿势，浅尝辄止地抽插二下，以便寻找角度。
　　王宝珍没缘由地感到一种迫人的压力扑面而来，嫩屄里仿佛夹着一条愤怒的大蛟，正准备着通过翻江倒海来泄愤。
　　然而，屄内忍不住的骚痒让她渴望着大鸡巴的爆插。
　　“嗯，妈准备好了，操吧啊啊啊啊啊……”
　　“叮铃铃铃……”王小军应声开动马达胯，操得王宝珍叫出一串应和着铃声的连音。
　　被亲儿子狂风骤雨般地抽插操得狠了，王宝珍勾着王小军腰身的一双白嫩秀足，根根玉砌般的脚趾儿弯了又直，直了又弯。
　　抱着亲儿背部的小手也是松了又紧，紧了又松，长长的红指甲无意识地画出一道道带着血丝的红痕。
　　张成O型的樱桃小口就没合上过。
　　抱着亲妈高速插了快五分锺，王小军才停下来歇气，火热的大鸡巴随着他的喘息在王宝珍的嫩屄中一跳一跳的。
　　王宝珍带着哭腔吁着气儿道：“别停下，接着操啊，妈快来了！”，自顾挺胯套弄亲儿火热的大鸡巴。
　　王小军心知王宝珍的脾气，这时如果不立刻把这骚妈操爽了，等到天亮下了床后，不定给自己准备什么样的小鞋呢！
　　刚刚喘上几口气，立刻就动了起来。
　　很快，王宝珍就被亲儿的快速抽插给干到高潮，浑身筛糠似的抖动起来，大量阴精自穴内奔涌而出，喷到龟头上，烫得王小军差点跟着缴械。
　　短暂的失神过后，王宝珍转动着黑眼珠，打量着亲儿瘦小的身板，和王小军那充满侵略性的眼神对上，感受着穴内的硕大火热，内心说不出的满足和骄傲。
　　她宠溺地道：“好儿子，你真棒！呵……差点干死妈妈了！这狗操功……以后可得好好练，妈算是……领教它的厉害了！”
　　王小军打蛇随棍上，笑嘻嘻地说：“妈，您既然这样说了，我肯定好好练。不过，您也得配合，不需要做别的，只需您提供小嫩屄就行了！我觉得，还是用您的小嫩屄练习进步快！”
　　“妈傻啊？都吃过亏上过当了，还会有下一次？再给你这样操？不得要了妈的小命？”
　　“您这是逼我一次操个够啊！”
　　王小军把鸡巴往王宝珍屄里又送进去一分，威胁道：“既然您都这样说了，儿子我只好一次操够本！妈您就准备好再次潮吹吧！”
　　也不等王宝珍回答，王小军又开始用亲妈的屄练习狗操功。惊慌的王宝珍没来得及拒绝，张开嘴斥责的话还没说出口就给一鸡巴插了回去。
　　王小军卯足了劲，摆胯部摆的飞起。操累了时，宁肯放缓一下速度，也不轻易停下，直到王宝珍第二次泄了出来。
　　王宝珍第二次喷水，水量小了很多。
　　泄身后勾着王小军的脖子软语道：“好小军，算妈……求你了，快点……射出来吧，妈……虽然有经验，也禁不起……你这样折腾……听话啊……等会再插妈……先给妈倒杯水，妈流了……太多水，口渴……死了！”
　　垫在屁股下的大衣上都被屄水淋湿了，可见王宝珍确是流出不少水。
　　王小军抽出与亲妈的小嫩屄严密结合的大鸡巴，见上面沾着两根粗黑油亮的屄毛。
　　调笑王宝珍道：“妈，你看，你都被我操掉毛了，掉了两根又粗又亮的骚屄毛！”
　　这话王宝珍自然不爱听，伸手掐着儿子腰间肉，骂道：“小没良心的，你还好意思说？你也知道把妈屄毛都操掉了？你说疼不疼？妈辛苦养你这么大，屄都给你操，一点也不知道心疼妈！”
　　说完去抓儿子手上的毛，被躲了开去。
　　王小军挨掐喊着疼下了床，叫嚷着这两根屄毛是亲妈给他当床上老婆的重要物证，为防止她耍赖，要当标本一样珍藏保管。
　　王宝珍丢一个枕头砸向他，被他挡下，又捡起来反扔回去，砸到王宝珍那双壮观的大白奶子上。
　　这时就显现出奶大的缺点来，目标太大，面对袭来的枕头躲无可躲。
　　王宝珍气哼哼地准备再扔回去的时候，王小军已经跑个没影了。
　　片刻后，他给王宝珍倒一杯开水端上床，献上热吻帮亲妈消气。
　　在王宝珍侧躺身子喝水的档子，伸手抚摸她光滑丰腴的大腿，王宝珍天生肌理细腻，摸起来又弹又滑，手感好极了。
　　摸着摸着，淫心又起，王小军找准穴口，从背后把小半截鸡巴又插了进去。
　　王宝珍回头给他白眼看，王小军用坏笑回应，说：“妈您不说您渴了吗？您就好好喝水。您喝您的水，我操我的屄，咱们两不相干。”
　　虽然泄身两次，但都是被插得爽到潮吹。
　　王宝珍其实也乐意被插，她喝水倒不光是因为口渴的厉害，也是要提前为接下来的战斗补充水分，王小军可还没射呢！
　　她娇嗔道：“怎么不相干，你操的可是妈的屄啊！”
　　“所以才不相干啊，操的是您的屄，又不是操您上面那张嘴，不耽误您喝水啊！我也是为您好，怕您喝水喝撑着，帮您从下面放放水……嘿嘿……”
　　王小军的鸡巴太大了，只插入一小半，那长度也够得上阴茎偏小的成年人，粗硬之处更是远超，且他的身份又特殊，跟他做爱带来的快感令王宝珍迷醉不已。
　　亲儿在身后轻轻推送着大鸡巴，王宝珍端着茶杯的一条玉臂跟着一荡一荡的，半杯热水也泛起阵阵涟漪。
　　随着铃声渐渐急促起来，王小军不断加快抽插速度，王宝珍小口饮水变得越发困难。
　　红艳艳的双唇刚凑到茶杯又给插得脱离，再次凑近，又挨一记大抽，手臂跟着大幅摆动，本就布满细小汗珠的俏丽面容又被茶水溅湿。
　　她把茶杯往床头柜用力放下，怒道：“王小军，你故意的是不？”
　　“哪能，实在是老婆你太性感了，让人欲罢不能！好老婆，别喝水了，陪老公我做爱吧。夫妻就应该有夫妻的样子嘛，就要做夫妻间应该做的正事。”
　　“你呀！”王宝珍用纤纤玉指戳了一下亲儿脑门，气恼又无奈地道：“妈不是给你正操着么，连妈喝水的空都不给，就这么想操妈？”
　　“哈，被我抓到了吧！说好只许喊老公的，妈你犯规了，要包一周的家务哦！”
　　“臭小……老公，妈可没有犯规，妈是自称，喊你一直喊老公的哦……你刚才喊我妈来着，是你犯规啦，臭老公！”
　　王小军细想一下，他这大奶骚妈说的还真在理，不过他可不想背上一周家务的债，反驳道：“自称也是犯规，您应该自称老婆！”
　　“可我也是老公你的亲妈啊！”王宝珍眼神迷离地道。
　　“只有老婆才能喊老公！您喊我老公就得自称老婆，哪里有即当妈又当老婆的道理！”
　　“臭老公，你是妈生的，妈又和你操过屄，可不是又当妻子又当妈么！”王宝珍俏脸酡红，自己都被自己说出的话给羞到。
　　从识字就混迹网络的王小军可最不怕讲道理，翘着下巴道：“此一时彼一时，您在肚子里怀我的时候，我是您儿子没错。您生出我以后，咱们就没有了肉体联系，我也有了独立意识。您认我做儿子就得需要我承认了！我不承认，您自称妈就是一厢情愿。而且，我操了您的小嫩屄是无法否认的现实，从这个角度出发，您只能自称老婆。所以虽然您说的是有点道理，但不准确。准确的说法是，我过去是您儿子没错。但宇宙间的万事万物都是不断发展变化的，人也不例外。随着时间的推移，我的身份也是在不断发展变化。现在压在您身上的我，行使的是老公操老婆的交配权，这时候我就是您老公，您就得自称老婆。懂么？”
　　王宝珍被王小军说一大套给弄的有些迷糊，加上屄里还夹着他那条让人又恨又爱的大鸡巴，就更迷糊了。
　　然而，在亲儿面前什么都能输，气势不能输。
　　硬着头皮道：“妈不管，妈生的，带把的，就是儿子！”
　　“那是以前！”
　　“不管，现在也是！”
　　“现在我正在和您操屄！操屄的只能是夫妻！或者奸夫淫妇！”
　　“妈不管，妈没让你全插进去，不算。”
　　“按照规定，您得自称老婆！”
　　“就不，我是臭老公的亲妈！”
　　“自称老婆！”王小军察觉讲理无用，开始上抬鸡巴，作势威慑。
　　“你想怎样，妈就不”王宝珍针锋相对地抬起尖尖的小下巴挑衅回应。
　　王小军二话不说，翻身坐起，握着王宝珍一条足踝提高，用肩抵住腿弯，大力操干王宝珍的嫩穴。
　　“臭……老公……太……大力……轻点嘛……坏死……了……说不过……就……用……大鸡巴……凶……人家……哦……好老公……轻一点……插……人家……受不了……”
　　“说，是不是我老婆？”
　　“老公……啊……”王宝珍嗲声嗲气地叫床撒娇，骚屄里只要夹上做活塞运动的大屌，也不管是不是自己亲儿子的，就忘记了当妈的威风，代入职业习惯，不自觉扮演起不堪摧残但任奸任干的温柔娇娘。
　　在王小军的爆插下，王宝珍开始还可以软语乞求，后来只能咬紧牙关，艰难地绷紧屁股，生生承受着巨大的冲击力道。
　　眼看着王宝珍装腔作势的娇吟又变成忍受不住的粗重喘息，王小军收势，只在亲妈湿热的嫩屄中保留大半龟头，也喘着粗气问道：“服不服？您到底要当我妈还是我老婆？”
　　王宝珍得空长长吁着气儿道：“妈不服，就不服，有本事你就把妈给插死算啦！啊……”
　　看到王宝珍还死鸭子嘴硬，王小军重下狠手，沈腰就把沾满骚水的大鸡巴，送入亲妈自顾吮咬龟头的嫩屄中，硬插猛捣。
　　“……怀老公……你还……真……要……插死……妈……啊……小屄……要……被……插坏啦……轻点……轻一点啦……插坏了……下次……就……没得……插了……”
　　“服不服？”
　　“……你……先……轻点……插……疼……啊……”
　　“老婆，你都是生过儿子的人了，又不是初夜被破处，还喊疼？蒙谁呢？”
　　王小军趁着王宝珍被操得意乱情迷，鸡巴捅得更深了，鸡巴上套着的护腕都被挤扁，绑着的小铃铛一并被带入阴道。
　　王宝珍喊疼也不是没有理由的。
　　当然，这种深插也只是有限的几次，余下的抽插，插穴的深度都是严格遵守了母子间拉钩的承诺。
　　“……老公……老公……我当……老婆……别插……了……老婆服了……真的……服了……好……老公……请……疼惜……”
　　“这才像话！早这样说多好，非得被暴操一顿才舒服，贱不贱啊！！”
　　王宝珍本来就体力弱，出差东北下飞机回家来不及休息就和思母心切的王小军乱搞一通，后又卖了一次屄，再次回到家，紧接着又被王小军用半截鸡巴操得泄身好几次。
　　这回儿，她是强撑着身子迎接儿子的发泄，早已经有气无力。
　　辛苦的付出换来王小军的贬损，她不由一阵心酸，眼里噙着泪水道：“妈是下贱，生了你这个不孝子！辛苦拉扯大，要啥给啥，就连要操妈的屄，妈也脱了裤子亲手掰开给你操。你个小没良心的现在操了妈，还嫌弃妈下贱，妈怎么这么命苦啊……呜呜……不想操……你就拔出去啊……有能耐……去操外面的小婊子……就会压在妈身上操妈……欺负自个亲妈……你个小没良心的……不孝子……大坏蛋……妈恨死你了……呜呜……”
　　女人的脸就像六月的天，说变就变。
　　这话用来形容王宝珍实在恰如其分。
　　王小军也是郁闷，就算他说错话，可他这骚妈变脸变得也太奇葩了点。
　　明明刚刚还被自己操的淫声浪语地大喊好老公，转脸就能哭的梨花带雨一个劲骂他是不孝子。
　　能怎么办呢？女人哭了就得哄，更何况是亲妈哭了。
　　“妈，您别哭啊，我就是说着玩的，不能当真！”
　　“……呜呜……你就是成心的……呜呜……”
　　“我真的就是随口一说啊！”
　　“……呜呜……分明是心里话……说漏嘴了……”
　　“妈，我真的不是故意的。你到底要怎样才能相信我啊？要不，我给您舔脚赔罪？”
　　“……谁要……你……舔脚……”
　　“那咱俩亲嘴吧，您常说亲不亲亲一亲，很有道理！”王小军说着去捧王宝珍哭花的巴掌脸，她被插得浑身无力，挣扎两下就屈服了。
　　“哭丑了！”王小军学着电视剧里的男主角撩妹的招数，轻轻帮王宝珍拭去脸上挂着的泪珠儿，对准樱桃小口就强吻下去。
　　虽然王小军的吻技是王宝珍亲授，然而由于天天帮亲妈舔奶舔屄，那吻技在已经青出于蓝的舌功助力下大有奋起反超之势。
　　王宝珍抿着嘴唇不配合，他就用舌头撬开，咬着牙不让探入口腔，他就用舌头去刷着上下牙龈。
　　还不开口，他就捏住亲妈的秀挺琼鼻不让她用鼻子吸气。
　　王宝珍被亲儿捏着鼻子憋了一会气，放弃反抗，张开檀口缴械投降。
　　王小军一边品咂亲妈的灵动小舌，一边缓缓摆胯，大鸡巴在亲妈的嫩屄里慢吞吞地蠕动起来。
　　而被亲儿咂舌插屄的王宝珍，也没兴致哭哭啼啼了，使出紧余的几分气力，拼命夹屌，用胯下的嫩屄去咬儿子的大鸡巴，以此来泄愤求爽。
　　两人都折腾了一整天，身体都有些吃不消，只是操屄太爽，才强打起精神一起做爱。
　　王小军好不容易才哄好亲妈，怕插得狠了又把她给惹哭，只能一直慢推慢送。
　　慢慢的插着插着，疲乏的母子齐感困意袭身，不知不觉闭上了眼睛。
　　王小军竟然趴在亲妈的一身浪肉上睡着了，只是母子都是天生的淫材，虽然意识陷入沈睡，那不甘寂寞的肉体仍然纠缠在一起，下意识地继续行房。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙射进卧室，双人大床上，在阳光直射下，泛着莹白的两具赤裸的肉体，呈男上女下之势紧密连接在一起。
　　瘦小的男孩紧压着美艳女子比例夸张的大白奶子，小翘臀不时耸动两下，仰躺在男孩身下的美妇仿佛被压得不时很舒服，皱着眉头，一条玉腿勾紧男孩腰部，伴随男孩的耸动轻声呻吟。
　　闹锺叮铃铃地闹腾了一回，歇了十分锺又撒欢闹腾起来，仍然没有闹醒做着春梦的母子。
　　直到床头柜上的手机也跟着放声高歌，被儿子塞入鸡巴奸了一夜的艳妇方才哼哼着睁开迷离的双眼，又揉了揉眼睛，按下闹锺。
　　人是醒了，由于穴中又大又硬又热的鸡巴存在感实在强烈，她撤下勾着儿子腰的修长玉腿，忍者浑身酸软，伸手拍打还在用鸡巴捣屄的睡梦男孩。
　　“天亮了……嗯……真不让人省心……还插……，小军……别插了，醒醒……上课要迟到啦！”
　　边喊儿子起床，边伸手往胯下摸去。
　　印象里儿子的鸡巴就这样插了一夜，这回整个下体都湿透了，一模一把淫水不说，又腥又臊还混着苦栗子似的精液味，浓烈得呛人。
　　虽然早已知道儿子天赋非凡，经常从睡觉勃起一直硬到天明，但不曾想操进女人的屄里也这般坚挺，王宝珍为自己能生出这样变态性能力的大鸡巴儿子深感自豪。
　　王小军睡觉一向睡得很死，更何况是一天操了好几个屄。
　　王宝珍拍他，他扶着亲妈的大奶转个头，换个姿势继续睡，那屁股还不老实地左摇右摆，带动大鸡巴也跟着不老实，搅得王宝珍自个喘起粗气来。
　　王宝珍气不过，伸手想把他从身上推下去，可实在是被插得浑身无力，抬起胳膊就是推不动。
　　她还意识到一个糟糕的情况，屄里的那根大鸡巴插入的太深了。
　　隐隐约约，龟头好像都已经撞到了子宫口，轻轻的碰触让她浑身发酸。
　　她甚至还觉察到骚逼里被灌满了亲儿的浓精。
　　绑在儿子鸡巴上的铃铛非但没起到防护作用，在被插进屄里像个卡扣一样卡住屄口，反而起到了挽留鸡巴的反效果。
　　不用看都知道，王小军肯定插过线了。
　　想到被亲儿真个给操了个对穿，王宝珍不由一阵恐慌，这下真个解释不清了，可不是真的乱伦了么！
　　赶紧祈祷道：“主啊，宽恕我吧！我也不想的，不知者不罪，请您原谅罪民这一次，下次绝对不敢了……啊……”
　　她在祈祷时，被不老实的儿子插了一下给打断，呻吟一声后，发觉边挨操边祈祷未免对主不敬。停止祈祷，又去推趴在胸口插亲妈的不孝子。
　　王宝珍近十年的从业生涯，经历过各种场面，3P5P之类的群交也玩过，但是还从来没有被这么大的鸡巴整整捅一夜。
　　像是大病一场，身子虚弱的很。
　　实在推不动了，她狠心攥起王小军的腰间肉用力一拧。
　　“噢—”王小军被亲妈给掐醒了，咕噜着从王宝珍身上滚下，鸡巴还和嫩屄紧密连接，扯都扯不开。
　　王小军的起床气已被王宝珍用鸡毛毯子给治好，这回他睡醒揉着腰间肉委屈无比地道：“妈，您就是这样叫床的，我是不是您亲生的？”
　　叫屈后他才发现，勃起的鸡巴还亲妈的嫩屄含着，套在上面的护腕都湿透了，连漏出来的一小截都像是在水里泡久了，泡的发白起皱。
　　即使套了一夜鸡巴，王宝珍的嫩屄里仍然火热多汁，王小军下意识地就想操两下。
　　一做出抽插的动作，他又惨叫一声。
　　原来是狗操功练得过了，像是做了上千仰卧起坐，即便是身为体育能手的他也受不了，动一下小腰就又酸又疼。
　　“怎么了？”王宝珍见儿子捂腰哀嚎一声，关切地问道。
　　“腰疼！”
　　“活该！谁叫你逮到妈就可劲儿操的，就该疼，疼一疼才好长记性。下回操妈，可得轻点操了。操的时候猛的像头小拧≠，就知道自个爽，这会遭报应了吧！哈……”王宝珍嘴上说着，却伸手去帮儿子揉腰。
　　“妈，都怪您，非得让我练狗操功，我腰都快练断了！”
　　“你不说我还想不起来呢，现在几点了……啊！都九点了，你又该练功了！”王宝珍狡黠地笑道。
　　“妈，不是吧！真要练？”
　　“当然是真的，早晚各一次，咱们商量好的……你干嘛啊？”
　　说着说着，王宝珍看到王小军开始起身穿衣服，这可不像他平时的作风啊，不是应该再摸摸她的奶子吃豆腐么？
　　“上课迟到了，我得赶紧赶时间去上学。”王小军顾不得腰疼，七手八脚套上衣裤，穿上拖鞋就往门外跑。
　　“臭小军，你给我回来，你走了妈怎么办，妈被你插了一晚上，一点力气都没有，回来帮妈穿衣服啦……”
　　“不用上学了？”
　　“妈马上帮你请假啦，好了吧！小没良心的，一点不知道心疼妈，你看看，自己好好看看，妈的小嫩屄被你插得都合不拢了！”
　　为了证明所言属实，王宝珍张开大腿，伸手拢住茂密的屄毛，向亲儿展示被他的大鸡巴摧残后的小穴。
　　“真的啊！妈你也太没用了，整天吹牛皮说能夹住精液一滴不漏，我可是只用半截鸡巴就让您破功了。您看您下面的小嘴张得，怕是都能塞进鸡蛋了，我射进去的精液还在汩汩往外流呢！”
　　王宝珍的屄还是很紧凑的，开口也只开了硬币大的口，根本没大到像王小军说的那样。
　　“你摸摸良心，臭儿子！妈的屄能塞鸡蛋？能塞进去也是你的错，谁叫你长了条那么大的鸡巴？”
　　“好了，我认，都是我的错。我不该用大鸡巴把好妈妈操得合不拢屄，行了吧？”王小军坐到床边，把王宝珍扶起来。
　　“别贫嘴啦，快给本宫更衣！”
　　“少来，妈您又不是皇妃皇后，还本宫，您要是本宫，那我操了您，岂不是本王？不对，应该是朕……妈，您穿什么啊？”
　　昨天脱下的衣服肯定都不能穿了，那种骚骚的衣服，王宝珍这种极品身材，穿出去搞不好会被强奸的。
　　“妈不知道，你随便选啦！”
　　衣柜里的衣服多到让人眼花缭乱，除了性感的礼服，就是各种修身系列的穿上去曲线毕露的款式，其中丝绸丝绒面料和皮装居多。
　　职业习惯使王宝珍的穿衣风格无论怎么变化，都离不开一个宗旨，就是过分的强调自己的性吸引力。
　　爱穿紧身，色彩鲜艳亮丽和露肉多的衣服。
　　优越的身体条件让她轻松做到了这一点，太过硕大的胸脯总把上衣撑得高高鼓鼓，挺翘的屁股使得臀部曲线撩人。
　　如果再加上紧身衣裤的修饰，那大胸翘臀简直呼之欲出，有种让正常男人欲罢不能的致命诱惑。
　　不易下垂的胸型，让她放肆大胆地尝试各种款式的性感内衣，最锺爱镂空加蕾丝的情趣款。
　　除特别情况需和胸衣搭配外，内裤一律是丁字裤，而且是那种窄到一不注意连小阴唇都包不住的类型。
　　即使来了月经，考虑布料太少包不住卫生巾，也最多换成网纱内裤，布料是多了点，但是又轻又薄还带透视的。
　　王小军随手翻出一件绑绳丁字裤和露奶头的半罩杯透视胸罩说：“就穿这个吧！”
　　“连外套都不穿啊！妈怎么出去见人？”
　　“妈您都这样了，还想出去卖啊？老老实实呆在家里休息，家里面又没有外人，您穿少点也方便我练功，嘿嘿！”
　　“什么卖不卖的，多难听啊！妈努力挣钱还不是为了你这个小没良心的，妈就你这么一个儿子，赚再多钱，还不都是你一个人的？傻不傻？”
　　“妈，我这是心疼您呢，您的屄还好吧，有没有破皮？”
　　“这时候知道心疼妈了？操完妈，才知道心疼妈，真是个小没良心的！”
　　王小军没接这话，横竖就是她有理。他托起王宝珍的大白屁股给亲妈把丁字裤穿上后，才道：“妈再躺下，让我试试！”
　　王宝珍不知道他要做什么，依言照做，问道：“试什么呀？”
　　王小军跟着趴到她身上，用鸡巴把丁字裤挑开，顺势捅了进去，笑道：“试试放不方便练功，嘿嘿！”
　　“……嗯……不孝子……就想操妈……腰不疼了……试好没……”
　　“操屄可以止疼，还得多试一下！”
　　“……操……妈……一夜……还没操够……啊……”
　　“饭一天还得吃三顿呢，何况是操屄，况且您的屄还会咬人……”
　　“……妈……感觉……浑身……软软的……提不起……力气……便宜……你个……小没良心的……操吧……妈让……你操个……够……”
　　“妈您真好，那我恭敬不如从命了！”
　　战事又起，王小军和王宝珍郎情妾意，操到日上三竿才暂时鸣金息鼓。刚巧这时候王宝珍的手机又响了起来，她拿起手机按下接听。
　　“喂，请问您是王女士么？”
　　“……嗯……什么事呀？……是阎老师啊……我正要给您打电话呢……没什么事……有声音？……哦……是我在练瑜伽呢……我们家小军……感冒了……请……您……给批一天假……可以么？”
　　王小军一听电话是英语老师阎秀秀打来的，插在王宝珍屄里的鸡巴又不安分地活动起来。
　　接电话的王宝珍瞪他，用眼神示意他别打岔，可他是谁，他可是可以用鸡巴上下左右甩圈的。
　　人不动，就使鸡巴在亲妈屄里搅动，把王宝珍给插得上气不接下气。
　　“感冒重不重啊？明天能不能来上课？能啊，那好，我没什么事了，您忙您的，再见！”
　　慌忙挂掉电话的阎秀秀面红耳赤，心肝儿扑通扑通乱跳。
　　作为成年人，她很容易听出电话那边的王宝珍到底是不是在“练瑜伽”，那种满足的呻吟，可不是练瑜伽能发出来的。
　　她在家长会见过王宝珍一面，也向她告过几次状。
　　印象里的王宝珍不愧是做模特的，身材岂止是丰乳肥臀，活脱脱从漫画里走出来的女魔鬼。
　　她原先还奇怪为何每次告状，都被王宝珍糊弄过去，说是狠狠惩罚王小军，可王小军还是该逃课逃课该欺负同学欺负同学，一切照旧。
　　这女人白日宣淫的事都干的出来，还毫不避讳地接她电话，真是有其子必有其母啊，都是相当地不要脸，一点廉耻心都没有。
　　所谓食髓知味，说的就是王小军现在的情况。
　　他自从和亲妈好上，尝到了王宝珍的极品小嫩屄的美妙滋味，就上瘾了。
　　借着练习狗操功的理由，动不动就把鸡巴往穿着丁字裤的王宝珍屄里捅。
　　在王宝珍烧菜的时候捅，晒衣的时候捅，甚至连入厕小便刚尿一半就被蛮横插入……
　　王宝珍实在是被他插怕了，只要听到小铃铛的声音，下意识就把大腿夹紧。
　　因为下一刻，她那不堪蹂躏的嫩屄就得给亲儿火热的大屌无情攻伐，直到自己被干得站都站不住，一个劲求饶才能得到稍微休息的时间。

第9章
　　母子俩度过了堕落而淫荡的一天，王宝珍无论躲到阳台还是储物间都能被王小军抓住一顿猛操。
　　后来她就干脆认命了，趴到床上，撅着肉肉的大白屁股，摆好舒服的挨操姿势等着，以便王小军来了操妈的兴致，可以即刻把鸡巴捅进亲妈的嫩屄里去。
　　幸福来的突然，去的也快。
　　第二天王宝珍就病倒了，发了快四十度的高烧，在医院打了两瓶点滴才有所好转。
　　王小军再禽兽，也没禽兽到落井下石操病妈的程度。
　　他心知自己是王宝珍病倒的罪魁祸首，把假又续了两天，乖乖呆在家里照顾生病的王宝珍。
　　殷勤的照顾换来再一次领会大奶骚妈的反复无常。
　　带病在身的王宝珍，郑重地跟王小军谈判，阐明两人关系，要他保持尊重。
　　管好自己的裤裆，同时也尽可能尊重一下她的裤裆。
　　客人们可以随时扒她的裤子把鸡巴捅进去，但他不可以这样做，因为他是她亲儿子。
　　在王小军不断上诉的情况下，勉强同意每天可以使用她的小屄练习狗操功，具体时间依据王小军进步大小适当延长。
　　即他每多坚持一分锺，王宝珍的小嫩屄就免费献操十分锺，如果能一气干尿她，则可以陪玩到泄身。
　　每多坚持十分锺，栓在鸡巴上的红绸绳就后移一厘米。
　　最后，她还恨铁不成钢地提示王小军可以对她展开追求攻势。
　　说：“女人的屄，不能白操，妈的屄也不例外。妈反正是给你操了，屄里夹过儿的屌也含过儿的精，没乱伦也不差了。你个小没良心的，想操妈也不是不可以，该走的程序必须走。妈还没谈过恋爱呢，妈让你尝到了女人嫩屄的滋味，你也得让妈尝尝恋爱的味道。妈知道你现在这个年纪，正是性欲旺盛的时候。你也别怪妈狠心，现在社会就是这么残酷，你要能给妈买钻戒买跑车买别墅，妈嫁给你当小老婆都可以。你性能力强，妈一个人应付不过来，身子脏了不能生，妈也支持你多娶几房媳妇。只要你努力，将来不愁没有女人伺候，要什么样的有什么样的。你肯赚钱养妈，妈还不是任你摆布，就像现在是妈养你，妈屄痒了，你就得给妈舔屄一样的道理，这就叫吃人嘴软，拿人手短……”
　　一番长谈起到的效果是，王小军一边发了疯地练习狗操功，一边下了各种恋爱宝典学习泡妹绝学。
　　班上的同学们对王小军的变化感到惊诧，突然变得安静而不再搞恶作剧整人的王小军一时间让人都不怎么适应。
　　有人说他在追星，疯狂迷恋迈克杰克逊，要不为何老是模仿已故巨星摸裤裆挺胯的经典舞蹈动作；有人说他立志参军报效祖国，要不为何体育课都不打篮球了，老是抱着脑袋练仰卧起坐；也有人说他受了刺激神经有问题，要不为何老是莫名其妙傻笑，那人还信誓旦旦地指出原因，说是他的LOL从钻石段位掉到白金一时想不开。
　　当然这些都是谣言，谣言通常不攻自破。
　　在一节晚自习课上，全校出名的富二代小太妹方琼来找王小军，被他当着全班同学炫耀似的舌吻捏奶后，大家才恍然大悟，王小军依然是王小军，他还是那个在小学部横行霸道，无法无天的混世魔王。
　　公开了和方琼的恋爱（炮友）关系后，有好也有坏。
　　好处是可以狐假虎威，打着方琼的旗号和一帮高年级的混混们称兄道弟，把原来找他茬的几个混蛋在大课间叫出来扇耳光。
　　坏处是，爱面子的倪安安再也不愿意和他在学校操场上牵小手了，连走一块都不愿意。
　　没明说分手，表现出来的冷淡胜似分手。
　　如果不是她偶尔还到方琼家“做作业”，王小军差点都认为她要把他甩了。
　　跟方琼关系的拉近，王小军才发现一些不为人知的内幕。
　　原来学校里真的有校鸡的存在，还是高中部的，其中一个还是学生会的副会长，那女的不光和教导主任有一腿，每逢周末都一身性感风骚地扮相去巷子里赚外快。
　　介于方琼是她们老大的老大的小情人的关系，她俩在学校里成了方琼的跟班。
　　俩高中女生一个叫秦雪，一个叫路漫漫，都是要脸蛋有脸蛋要身材有身材的主，美貌程度和方琼是一个等级的，发育得比方琼还要好。
　　胸脯鼓鼓的，身材也高挑，评不上校花也是班花级别的，说是美艳动人并不为过。
　　硬说不足，也只有皮肤比方琼差了点，不如她的皮肤白。
　　这俩学姐，王小军看了都想上。
　　都是过来人，眼神一对就知道彼此有意思，只不过当着方琼的面，逮不着机会下屌。
　　坐落在学校门口不远的哪条阴暗的小巷是全市出名的风月街，而方琼的黑社会相好就是管着那条街的老大的老大。
　　他外号大蟒，领导的毒蛇帮是本市甚至本省最大涉黑团体，拜把兄妹六个。
　　帮会名下的财产里有一座四星酒店，二间歌舞厅，一家KTV，一家小额贷款担保公司。
　　风月巷前头的那家咖啡店和巷尾一家酒吧都是他老婆开的，方琼没事就拉着俩校鸡跟班客串寂寞美女在微信上勾引陌生男人去酒吧里消费，痛宰一番。
　　了解的越多，王小军就越害怕。
　　想他王小军，小学生一名，江湖上的无名小卒，何德何能跟黑社会老大共用小三，他也不认为那老大会大度到可以跟小学生分享女人的程度。
　　说不怕挨揍那是假的，他仅有的依靠就是当婊子的骚妈，挨揍了八成也是白挨。
　　因此，王小军在借用亲妈嫩屄苦练狗操功的同时，对炮友方琼那也是照顾得无微不至。
　　只求用鸡巴把这小骚货操爽了，好让她给那黑社会吹吹枕头风，为他多说点好话，让那老大把他当个屁给放了，连对方琼妈的非分之想就暂时压在心底。
　　说来也奇怪，每次到方琼家，她妈都是处于痛经中，要他给揉肚子。女人一个月来能来几次大姨妈，天天痛经，骗鬼呢？
　　开始他觉得是方琼妈对自己有意思，揉着肚子就把手往下伸，身子也往便宜丈母娘身上靠，每次都是刚摸到毛就被打掉。
　　他操方琼故意不关门，人家也旁若无事地听床。
　　王小军被整的没脾气，有次狠下心，把方琼给操晕了，抱着她走到方琼妈面前说忘记带避孕套，问她借两个避孕套用。
　　向丈母娘借避孕套去操她上初二的女儿，做的够过分了吧，可方琼妈还就处之泰然，大大方方地给他拿了一打避孕套，说不够卧室还有，自己去拿，不用告诉她。
　　王小军不服，嫌弃避孕套尺码太小，说他自个得用特大号的。
　　人家淡定地让他从晕过去的女儿屄里把鸡巴抽出来，亲手给他的大鸡巴把避孕套戴上，然后又坐到沙发上看电视。
　　至此，王小军泄气地发现，他对方琼妈理解无能，这个长着导弹奶的便宜丈母娘怕是比他那大奶骚妈还难对付。
　　他为了应付将来的危局，做了两手准备。
　　一是讨好方琼，二是讨好她妈认的那个干爹，他跟着不害臊地叫起了干爷。
　　本被他搁置的约定也提上了日程，明里暗里向王宝珍暗示他想去澳门旅游见见世面，成天说班里谁谁谁都去了。
　　王宝珍熬不过他的激将法，就同意放假带他去。
　　这时恰巧公司里也接了澳门赌场的文艺汇演邀请，挑中了王宝珍，这段时间她都在跟舞蹈老师练舞。
　　这天，王小军又接到方琼妈的电话，说是痛经了，要他帮揉肚子。
　　一回生，二回熟，操了人家女儿，方琼妈使唤他也愈发理所当然起来。
　　三番两次尝试突破未果，王小军已经接受自己只配做方琼妈的“揉肚小能手”的定位。
　　大奶骚妈去公司进行舞蹈训练，他也没有什么顾忌，就锁上门，打车去方琼家。
　　开门的是方琼妈，首先映入眼帘的不用说，自然是那双高高耸立着的导弹奶。
　　这回她没穿睡衣，而是披着浅灰色的披肩外套，上衣是宽松的米色针织衫，下身是时尚的破洞牛仔裤。
　　保养极好的面容配上这身打扮，说是二十多岁的妙龄女郎没人会怀疑。
　　王小军心知这便宜丈母娘的真实年龄已经四十有余，之所以看起来如此年轻，是因为花了大价钱在美容保养上，不由感叹金钱的力量真的很强大。
　　“不好意思啊，小军，阿姨又要麻烦你了！”美妇正常寒暄道。
　　“不麻烦，这都是我应该做的！”可不是么，为丈母娘效劳，不要太天经地义。
　　王小军规规矩矩地帮方琼妈按摩肚子，他有一肚子疑问，知道问也白问，就不吱声了。
　　按摩了约二十分锺，方琼妈对他的表现很满意，笑着说：“谢谢你，小军，阿姨好多了！方琼在屋里睡觉，你去找她吧！”
　　凑在熟妇身边闻着她身上散发出的体香，说不动心那是骗人的，王小军的鸡巴早就硬邦邦了。
　　闻言起身道：“那我去找方琼玩了，阿姨你不舒服再叫我！”
　　找方琼能干什么，自然是操她泻火了，这母债女偿的游戏他玩了不止一次了，方琼妈也是心知肚明的。
　　人家现在还正襟危坐，准备听床呢。
　　王小军怀疑她就是有听女儿浪叫的怪癖，也不好让她失望。
　　方琼这小骚货最近变得嗜睡起来，也不知道是怎么回事，难道是被操得太狠了？
　　据说怀孕的女人也有嗜睡的症状，不会是她怀孕了吧！
　　王小军操屄不爱戴套，十有八九都是内射，且爱用大鸡巴怼上子宫口注入精液，方琼怀孕不是小概率事件。
　　王宝珍不让他尽兴操她的屄，王小军为了自个爽，特意用DV录下王宝珍给他口交打飞机的视频作为教学，放给两个小女友看。
　　方琼放得开，一学就会。
　　倪安安脸皮薄，让她学，她除了敏锐地发现出视频里的鸡巴和王小军的鸡巴长一个样，诘问王小军给他舔鸡巴的人是谁外，口活还是一如既往的烂。
　　经过一个多月的调教，方琼的床上功夫得到了长足进步。
　　现在，在使出浑身解数的情况下，已经可以让王小军射精了。
　　按理说这是个值得庆祝的好事，可王小军根本高兴不起来。
　　怎么说呢，他在得知那个黑社会老大有多大的势力后，操方琼都不敢放开操。
　　唯恐把方琼的屄给操大，被人那黑社会大哥发现小相好的嫩屄不够紧了，一气之下派人找他麻烦。
　　从这个角度上说，鸡巴大也不全是好事。
　　老实说，方琼看起来也不是特别漂亮，反正没有她妈长的漂亮，估计是她爸的劣质基因拖了后腿。
　　在王小军看来，她那两高中部的校鸡跟班都比她有吸引力，实在想不通那黑社会老大是啥审美，怎么就看上这个小骚货了呢？
　　难道是看中她染了一头金灿灿的黄毛，小太妹不都是这个打扮么？
　　想来想去，最有可能的是那位有处女情结，方琼的处女膜就是被他捅破的。
　　这年头，处女还真的不太好找，校门口的旅馆，每逢星期天都有大帮高中部的鸳鸯去开房入住。
　　在王小军的教育熏陶下，方琼也开始不穿内裤睡觉。
　　王小军掀开被子，蹲下身用鸡巴去摩擦少女的阴户，方琼的屄长得还是很漂亮的，比倪安安的还要好看。
　　阴毛整整齐齐，干干净净的，阴唇的颜色也鲜艳，水也多。
　　他用手指去拨弄阴蒂，准备等流水后有了润滑再插入，不然会弄疼这小女友。
　　被人这样侵犯，方琼从梦中惊醒，睁开眼看到玩弄她下体的人是王小军，放下心来，微笑着打招呼：“什么时候来的？是不是我妈喊你来的。”
　　拨弄阴蒂很快就拨出水来，王小军陈腰把硬得发胀的鸡巴艰难地一寸寸推进少女的嫩屄中，不得不承认方琼的屄还是非常紧凑的，他的担忧有些多余了。
　　“刚来没多久，帮你妈揉肚子呢！”
　　方琼听他语气里有怨气，就安慰道：“你不想揉就不揉好了，她是老毛病，好多年了！”
　　“方琼，你说你妈是不是对我有意思？”
　　“臭美吧你，我妈多大，你才多大？我知道你对我妈有意思，你每次跟我做爱都不关门！”
　　“你妈那么漂亮，爱美之心人皆有之！你又是我女朋友，我爱屋及乌有什么不对啊？”
　　“你知道我说的不是这个意思，你想睡我妈！你看她眼神都不对。”
　　“呃，有时候是有那么点意思，你妈的奶子那么大，身为正常男人，难免有些非分之想吧？”
　　“你好意思对丈母娘有非分之想啊！你想也是白想，我妈不喜欢大鸡巴的！”
　　“怎么回事？”王小军诧异了，他还是第一次听到有人不喜欢大鸡巴，书上不都说女人喜欢大号的么，越大越爱。
　　“我妈和正常人不同，她有两个屄。”
　　方琼说出的话把王小军给惊到了，他发现自己的想象力变得贫瘠起来，怎么也想象不出来女人长两个屄该是什么个情况，那两个屄到底是纵着排还是竖着排？
　　就着急问方琼：“说清楚点，怎么回事啊？”
　　“啊，又大了，一说我妈，你就兴奋。你就是对我妈有意思！”
　　“有意思，有意思，我承认还不行么，快告诉我两个屄是怎么回事？”
　　“那你动啊，大鸡巴插进来又不动，胀死人了！”
　　“好的，我这就动，要慢一点还是快一点？”
　　“慢慢插比较舒服！”
　　“那我就慢点插，你给我说你妈的事呗！我还没见过长两个屄的女人呢，没想到咱妈这么不凡啊！”
　　王小军缓缓抽送鸡巴，慢且用力，他的特大号轻轻松松地把方琼的小屁股给撞得不停后退。
　　“……嗯……好大……舒服……我妈……其实……有两套性器官……先天性双子宫……双阴道……双宫颈……阴道纵隔……病例上……是这么说的……嗯……可以……快点……插……用力……”
　　王小军无比兴奋，他终于接触到了方琼妈的核心秘密，所谓知己知彼百战不殆，有了全方位的了解后，离推倒丈母娘的日子就不远了。
　　他按下兴奋的心情，专心把方琼给操到了高潮，也不拔出来。
　　就插在她的嫩屄里和她聊天。
　　从方琼的口中得知，她其实是早产儿，她妈为了生下她受了不少罪。
　　因为是两个子宫，每个都比正常子宫要小，胎儿在里面发育艰难，很容易流产。
　　她妈生她前已经怀孕三次，都流产了。
　　生她后他爸还想要个儿子，她妈又怀了两次，医生诊断为习惯性流产，为了她妈的健康着想不建议继续怀孕。
　　她妈的屄属于阴道畸形的一种，是完全纵隔，就是有层肉膜把正常的阴道从中间给分成两半，一个洞也就变成两个洞，且每个只有正常阴道的一半大小。
　　方琼妈本来就比普通人要窄小的阴道，分成两半后变得更加难以容纳鸡巴，吞下方琼爸那正常尺寸的鸡巴都叫疼，方琼的出生都是剖腹产，从阴道里根本拉不出来。
　　严格意义上讲，方琼妈的阴道根本就不是用来生产的。
　　据方琼说，她偷看过她妈带回家的几个小男生，个个鸡巴都细得跟圆珠笔一样。
　　她才由此推断她妈不喜欢大鸡巴的。
　　据说她妈这种情况要好几百万人里才出一例，由于双子宫的原因，她妈的例假也极不规律，有时例假时间可长达二十多天，还伴有痛经的情况。
　　方琼妈屡次让他帮揉肚子，是真的只是因为痛经。
　　王小军举一反三，推论出方琼妈理论上是可以短时间内怀孕两次的，一个子宫怀上，另一个子宫又有喜了。
　　方琼变得嗜睡了，王小军和她聊着聊着她就睡着了，嫩屄还紧紧箍着他的大鸡巴呢。
　　王小军自个打了飞机，快发射的时候再塞进方琼的屄里深插数十下，把精液灌满少女阴道。
　　他决定了，一定把方琼给操怀孕。
　　就看在方琼妈的份上也不能放过她，双屄丈母娘啊，比大熊猫还稀有的存在啊，值得不择手段去追求。
　　射完精，拔出鸡巴用卫生纸擦干，就出去找方琼妈聊天。
　　结婚照上方琼爸就是小老头了，方琼都这么大了，按时间算老头也没几年好活了。
　　一旦老头归西，他留下的庞大家产还有一妻一女归谁呢？
　　方琼喜欢他，都甘愿献身受奸，下一步就是和方琼妈搞好关系了。
　　男女间还有什么关系最紧密，当然不可能是揉肚子的关系咯。
　　只有在床上真枪实干地打一炮，才算建立起牢不可破的男女关系，王小军觉得自己很有必要把他和方琼妈的关系往这个方向上推进。
　　“阿姨，要不要我再帮您揉揉？”王小军走到客厅，坐在方琼妈旁边问道。
　　“阿姨谢谢你的关心，现在感觉好多了。琼琼怎么没一起出来？”
　　王小军领会这句话的潜台词是在问是不是他又把方琼给操昏过去了，笑着答道：“她和我说了会话，又睡下了！阿姨，我向您保证，我这次可没有欺负她，我都是用手弄出来的！”
　　“阿姨又没问你这个，说这么多干嘛！”
　　“阿姨，方琼把您的事都跟我说了，您太不容易了，以后您只要肚子疼，都可以喊我帮忙揉肚子，我保证随叫随到。”
　　“琼琼这死丫头又乱说什么了？”
　　“阿姨你别怪她，她也是关心您。她告诉我您经常痛经的原因，说您体质特殊，一月有时会来好几次例假，叮嘱我帮她好好照顾您。”
　　“真是这么说的，没说别的？”
　　“也不是没说别的，我说出来您别生气啊！”
　　“说吧！”
　　“方琼说阿姨您有两个屄……”
　　“啪”王小军话未说完，挨了一记耳光，方琼妈打完转脸就走，留下他一个人捂着脸，不知道自己做错了什么，明明方琼就是这么说的啊，他只是复述而已。
　　莫名其妙的巴掌，莫名其妙的女人。
　　王小军越想越觉得没道理，按书上说，像方琼妈这类熟妇可是最爱小鲜肉了。
　　他本人对长相还是有些自信的，毕竟继承了王宝珍的一半基因，不说帅的掉渣，也称得上英俊二字。
　　关键是他的年龄还很小，属于嫩的不能再嫩的小鲜肉啊，没道理不是方琼妈的菜！
　　难道真因为他鸡巴太大了，方琼妈不喜欢这一款？
　　这和他那位大奶骚妈的话可有矛盾啊，王宝珍可是对他说过这世上就没有女人不爱大鸡巴的，嘴上说没关系，心里面也想要更大的。
　　他也不愿意相信上帝会这样安排，把方琼妈这一位他最爱操的那类熟妇放到他面前，只让他给人家揉小肚子，上帝他老人家没道理这样恶趣味。
　　当他胡思乱想之际，方琼妈挺着傲人的双乳颤颤巍巍地走出卧室，给他泡了一杯咖啡，充满歉意地道：“阿姨没打疼你吧？是阿姨不对，阿姨向你道歉。”
　　“一点也不疼，阿姨你放心，我皮厚，不碍事。”说不疼是假的，可谁叫他想泡人家呢！
　　“小军，你别听琼琼乱说。你们俩的事，阿姨不反对，等她爸从日本回来，你们先把婚定了。早结婚，早给阿姨生个外孙，方琼爸也高兴！对了，阿姨还没问你，你父母是做什么的？家里几口人？有没有兄弟姐妹？”
　　这是查户口么，方琼妈这么奔放啊！有个小学生女婿，不怕外人笑话啊？方琼虽然留过级，毕竟也才上初二。小学生和初中生订婚真的好么？
　　这些疑问在心头冒起，让王小军额头直冒冷汗，他小心答道：“阿姨，我和方琼都还小，现在就订婚太早了点吧？”
　　“琼琼怀孕了！”方琼妈瞟了王小军一眼，淡淡道。
　　所谓平地生惊雷，不外乎如是，王小军被震得哑口无言。
　　他是想把方琼的肚子操大没错，可真的听到方琼已有了身孕，他马上要当爸爸了，那心里是五味陈杂。
　　他首先想到的是自己把黑社会老大的小情人给搞大了肚子，那位会不会找人把他阉了泄愤？
　　假设他心胸宽广，不太介意这事。
　　等自己和方琼结婚后，那黑社会老大要给他戴绿帽，他能怎么办？
　　再者，如果方琼妈说的是真的，算起来他只比未来的儿子或者女儿大十一岁，搞不好他高中还没毕业，这未来的儿女就能上小学了，八成还能上同一个学校呢，荒唐不荒唐啊？
　　方琼是什么德行，他自己又是什么德行，有一个有为人父母的样子么？
　　怪不得刚才挨巴掌，搞大了人家女儿肚子，又满口花花，这巴掌挨的一点不冤枉。
　　“琼琼自己还不知道，我帮她验的。这是早孕试纸，你看上面有两条红线，表示阳性，也就是说明琼琼怀孕了。琼琼最近变得嗜睡，侧面证明可能是真的受孕了。用试纸测的结果可能不是很准确，我准备过两天带琼琼去医院做B超，到时候你也一起去。”
　　“阿姨，那个，国家法定的结婚年龄是男方满足二十二周岁，女方二十周岁。我和方琼都没到啊！”
　　“这个不用你操心，先把婚礼办了，年龄到了再领证。如果你一定想要一张结婚证，也简单，阿姨可以帮你找人改下身份证年龄，改成二十二周岁就行了。”
　　“啊，还可以这样啊！”
　　“小军，你说实话，阿姨有没有把你吓到？阿姨其实也不愿意琼琼这么小就要承受分娩的痛苦，可琼琼她爸等不及了，她爸老了，以前换过肾，现在被排异反应折腾得没几天好活了。他一辈子就想要个儿子，由于我身体的原因，一直没要成。在走之前抱上外孙也算是圆了他一个心愿。和琼琼结婚后，你爱住这里就住这里，不爱住，阿姨送你们一套房，让你和琼琼过二人世界。等孩子生下来，阿姨帮你养，你还继续上你的学……你回家把阿姨的话告诉你父母，阿姨想约个时间出来谈一谈……”
　　王小军听到的重点是方琼爸快不行了，因为换过肾发生排异反应。
　　暗暗好笑，所谓无福消受美人恩，说的恐怕就是方琼爸了。
　　娶了方琼妈这么个绝世尤物，报废一两个肾是挺好理解的。
　　他对方琼爸又是羡慕又是同情，羡慕他能娶到方琼妈，想怎么玩就怎么玩， 同情他年纪这么大还要被正值虎狼之年的方琼妈榨汁吸精，弄的肾都废掉没几年好活。
　　事情到了这个地步，躲是躲不过的了，再说方琼除了有个长着导弹奶的美艳母亲对王小军有着巨大的吸引力外。
　　她家也十分有钱，据她说她爸名下有一家大众4S店，还有不少股票，她们学校的图书馆就是她爸捐建的。
　　重要的是，方琼爸好像时日无多，活不了几年了。
　　他嗝屁后，这些家产归谁呢，没王小军的份也得有他和方琼的孩子的份吧。
　　从这方面说，他把方琼搞大了肚子，未必不是天上掉馅饼的好事。
　　搞不好这一粒精子能带来上千万的收益呢，一本万利啊！
　　想开了，王小军心里还是喜悦占了上风。
　　对方琼妈坦白了自己的家庭情况，说他是单亲家庭，就一个老妈，老妈是做模特的，不怎么出名，就是在X宝上拍卖家秀的那种小模特。
　　他是他妈带大的，没见过他爸。
　　这倒不是他说谎，王宝珍登记的职业就是模特，也确实拍了好多套文胸和丝袜广告图，只不过都是不露脸的。
　　王宝珍解释说这是她老板专门交代的，名气这个东西太大也不好，枪打出头鸟，名气大了吸引注意也遭人妒。
　　她既然没有别的才华，就专心从事卖屄的工作，广告要打到恰到好处，毕竟女人身上就那么三个能用的洞，摊子铺得太大也忙不过来。
　　这样做的好处就是，在王宝珍不算短的职业生涯中，她还从未进过警察局。
　　王小军在和他“干爷”拉关系的过程中，也讨论过他妈的职业发展问题。
　　他认为凭他妈的相貌身材，只要再炒作炒作，不说炒成大明星，当个宅男女神之类的网红还是不在话下的，到时开个直播卖卖骚也比卖屄赚的多。
　　人家就回一句话，问他想让他妈吃牢饭么？
　　他答不想。
　　“干爷”知道他不忿，开导他道：“你妈卖了这么多年，已经从头骚到脚了，黑材料一抓一大把，主流社会会接受一个婊子偶像嘛？你妈今年二十六了，就是有炒作的本钱和资源，我为什么要捧红一个随时都可能跌下深渊的老女人呢？别去想不着调的事，年轻人要现实点，你妈一没背景二没学历，唱歌跑调，跳舞只会抖奶摆胯劈大腿，唯一擅长的事就是在床上伺候男人，做小姐就是最优选择，天生就是卖屄的料。我不捧你妈也是在保护她，那些被人捧红的，过得生活未必有你妈现在滋润。起码你妈足够自由，也不必动不动就和人勾心斗角耍心眼，你妈这脑子，要是进了娱乐圈，死都不知道怎么死的。”
　　即使王小军对方琼妈的双屄特征十分好奇，在将为人父这个重磅消息的打击下，脑袋一时不做他想。
　　一颗小小的精子和卵子的结合，就能变成一个小人，这种奇妙的事情真真切切地在方琼的子宫里发生。
　　王小军作为提供精子的一方，作为即将孕育出生的孩子的父亲，内心的紧张可想而知。
　　他喝完咖啡，跑到方琼房间，掀开被子，侧着头颅把耳朵贴在方琼肚子上，他老妈爱看的偶像剧里，男主角都这样干。
　　方琼妈跟进来，看他猴急的样子，调笑道：“你干什么呢？这才多久，能听出来什么？”
　　想来也是，方琼的小肚子还瘪瘪的呢，是听不出来东西。
　　王小军尴尬地抬起头说：“我听着玩呢！阿姨你说如果方琼知道怀小孩了，不愿意生下来怎么办？”
　　“你惹出来的事，你自己搞定。琼琼肚子里的孩子，不论男孩女孩，一定要生下来。阿姨可警告你，琼琼已经有了身孕，等肚子鼓起来了，性生活能免则免！琼琼和她肚子里的孩子要是有个三长两短，阿姨唯你是问。”
　　“那，阿姨，我憋不住了怎么办？”
　　“你不是还有手么，自己动手丰衣足食。”
　　方琼妈难得挤出几分笑容来，又道：“还有，阿姨会给琼琼办理一年的休学手续，你回家和你妈商量商量，你妈同意的话，你也休学一年陪琼琼。一周之内给我答复，阿姨好把你们的手续一起办了。你要怕耽误学业，阿姨可以帮你请家教！”
　　王小军不知道自己是怎么走进家门的，一路脑袋都是混混沌沌的。
　　他实在是没想到上帝给他安排了这么有挑战性的人生，小学没毕业，先干成了爸爸。
　　要说他这一月的家庭生活，那也是苦乐并存。
　　苦的是每天都要被逼着吃狗鞭进补，乐的是可以借练功的理由一亲骚妈芳泽。
　　最大的收获是狗操功已经略有小成，在这方面，连阅人无数的王宝珍也连连惊叹，。
　　当然，惊叹的同时惊叫也是免不了的，因为她是第一个也是唯一一个领教亲儿狗操功的女人。
　　美中不足的是，他鸡巴上不栓红丝带当记号，王宝珍就不让他使用小嫩屄练功。
　　他想操深一点，和骚妈周旋了一个月也没取得什么进展。
　　人和人的差距真的可以大的离谱，王小军就是一个非常鲜明的例子。
　　要拿他的性能力和普通人对比，那差距好比奥运冠军和残疾人赛跑。
　　他现在已经可以开动马达臀，狂操十分锺不停歇。
　　超了和王宝珍约定的五分锺一倍，获得了王宝珍小嫩屄的五十分锺支配权。
　　进步的奖励，王小军不急着支取。
　　和大奶骚妈说好暂且寄存起来，这样做的好处是，从心理上影响王宝珍，不断暗示她，她的小嫩屄不仅属于她一人， 她的亲儿子也有部分支配权。
　　原本他还想和骚妈商量一下“存款利率”，不出意料地被一口否决。
　　王小军坚持立场，最后双方都做出让步，王宝珍做出的让步是承认这是“活期存款”，可以随用随取，王小军则是放弃“存款利率”。
　　对于这个结果，王小军是相当满意的。
　　随用随取是什么概念？
　　也就是说，不论何时何地，只要王小军愿意，随时可以扒下王宝珍的裤子干上一炮，而王宝珍不能反抗，只要反抗就属于违约。

第10章
　　王宝珍还没回家，他提前把一袋玫瑰花瓣均匀地洒满卧室的双人大床，这是今天为骚妈准备的恋爱浪漫环节。
　　自从王宝珍提示他要走流程，要先和他谈恋爱，他的每日任务里就多了这么一项任务。
　　一天没做好，晚上睡觉，大奶骚妈都背对他，抱都不让抱，更别提摸奶操屄了。
　　要王小军说，这骚妈纯属多事。
　　睡也睡了，操也操了，还谈什么恋爱，有什么好谈的，谈恋爱归根结底还不是为了操屄。
　　女人就是麻烦，成天爱爱爱的，爱是什么，得做了才知道啊！
　　他们母子间的爱，还需要谈？
　　谁不信，就来听一听骚妈每晚都会上演的的浪叫半小时，就来看一看王宝珍躺在他胯下承操的骚艳美颜。
　　大奶骚妈也是，难道她不知道每天送她的玫瑰花就是用她卖屄的钱买的？
　　整这些虚的，纯属浪费。这些牢骚只能压在心底，王小军心里明白，千金难买妈欢喜的道理。
　　“妈，这里有1314瓣玫瑰花瓣，表示儿子对您一生一世的爱恋。您陪儿子在上面睡一晚上，代表儿子和您一生一世不离不弃！”
　　王宝珍回家吃完晚饭，走进卧室刚开灯就发现了铺满床的玫瑰花瓣。
　　“……呜呜……好浪漫，小军，妈好高兴！”果然，王宝珍对这种手段很受用，她捧着亲儿的脸深情地献吻。
　　看美妈情动的骚样，王小军心里松了口气，任务完成。
　　只是不知道这次的奖励是什么？
　　上周他让她扫二维码，扫出一颗红心的时候，王宝珍在浴室用那对极品大奶给他擦身。
　　前天嘴上叼着一朵玫瑰花在门口迎接美妈，换来的是一次自愿深喉侍奉。
　　像是送情侣杯啦情侣衣服啦唱求爱歌曲啦等等蠢事他都做了，每回都至少能换回一个香吻。
　　“你等等，妈也有礼物送给你！”王宝珍拿下他揉臀的色手，神秘一笑，又道：“你先闭上眼，不许看！”王小军闭上眼，还用双手捂住。
　　手指缝留了一条缝隙，看到王宝珍脱下身上衣物，从衣柜翻出一件白色透明情趣婚纱睡裙套在身上，还在额头绑了婚纱头巾，手臂套上白色的蕾丝手套，腿上穿起白色丝袜。
　　“可以睁眼了！”
　　“哇！妈，您太漂亮了！”
　　平心而论，王宝珍这身性感风骚的打扮很对他胃口。
　　白色象征着纯洁，蕾丝代表性感优雅，婚纱代表神圣的婚姻，偏偏又是透视装，凹凸有致的镂空把该露不该露的全露了出来。
　　胯下的黑森林，巨乳上深色的乳晕和乳首，露背的设计还让整个光滑的玉背全部裸露。
　　由于王宝珍上围太过丰满，白色的镂空雕纹束胸勒得紧紧的，甚至连柔软白腻的乳肉都从孔洞里溢了出来。
　　白色的长款蕾丝手套和飘逸的纱织头巾，让王宝珍看上去多了分高贵和神秘。
　　“小军，妈把自己当礼物送给你，妈就是你今晚的新娘！”王宝珍羞红了脸对儿子深情款款地说。
　　还需要说什么？
　　王小军一把拉住亲妈的玉手，蕾丝的触感令他感到与众不同的兴奋，首先是一个深吻，托着亲妈的小手，绅士地把穿着性感“婚纱”的亲妈请上铺满红色玫瑰花瓣的大床。
　　然后脱下身上的累赘，让狰狞的大鸡巴解放出来，爬上床享用美艳骚妈的成熟肉体和娴熟的性技。
　　王宝珍趴跪在亲儿胯下，扶着火热的大屌吃得津津有味，沾满唾液的鸡巴在灯光下亮晶晶的。
　　王小军首次享受亲妈的主动侍奉，受宠若惊地一动不动，由着亲妈的香舌在鸡巴上放肆起舞。
　　舔屌只是前戏，口交自然少不了深喉。
　　这一月来，王宝珍也不是没有进步，因多次用口交来奖赏王小军的浪漫示爱，她已经可以适应给王小军的特大号提供深喉服务。
　　王宝珍调整了角度，让脖子和口腔拉成一条直线，一点点地把王小军的鸡巴吞到喉咙深处，让王小军异于常人的硕大鸡巴整根而入。
　　王小军甚至能感受到亲妈喉咙里发出的嗡嗡震动声，她那条湿滑的调皮香舌还不停在蛋蛋上扫来扫去。
　　因吞入巨物，王宝珍雪白的脖颈都被撑得粗了一圈，她为了讨好亲儿，还不断缩紧喉咙，让儿子插入的鸡巴享受到喉咙紧裹的快感。
　　王小军的鸡巴太过粗大，能把王宝珍的喉咙堵死，深喉时气都不能喘。
　　所以每次深喉，最多也不到一分锺，王宝珍就憋得俏脸通红，不得不把亲儿的大肉屌吐出来吸气。
　　这次也不例外，王宝珍用喉咙裹鸡巴，拼上小命，裹了约一分锺，感觉快要憋断气了，才让儿子把鸡巴从她喉咙里抽出来。
　　被吐出来的鸡巴沾满黏黏的胃液，湿淋淋地往下滴着水。
　　王宝珍干咳不止，眼泪都流了出来，可见为亲儿深喉也并不轻松。王小军帮她拍背，轻拍慢慢变成抚摸，没办法，那光滑的肌肤手感太好了。
　　等王宝珍不再咳嗽，王小军把亲妈裹着白色丝袜的修长美腿分开，用紫红色的大龟头轻刮她那挂着“口水”的粉红色裂缝。
　　等到小肉芽探出头，又用龟头摩擦和撞击小肉芽。
　　不一会儿，嫩屄里的淫液如缺堤潮水般涌出，俏脸酡红的王宝珍轻声低吟起来。
　　前戏已足，王小军也不跟亲妈客气，提醒道：“妈，可以栓绳打记号了！”
　　前车之鉴，栓绳是躲不过去的坎，被动不如主动。
　　“嗯，你去拿绳！”王宝珍被撩拨得狼水儿流个不停，早盼着亲儿的大鸡巴能光顾下瘙痒难耐的小嫩屄。
　　等王小军拿来红绸丝带，王宝珍温柔地系到，看一眼都能让她面红心跳的大鸡巴上。
　　系完，母子相视一笑，一切尽在不言中。
　　那丝带又后移不少，表示王宝珍的嫩屄又向亲儿免费开放一部分。
　　王小军像是得了虎符的将军，意气风发地一杆而入，下屌奸妈。
　　手臂般粗大且胀硬的肉屌纵情地在王宝珍泥泞不堪地嫩屄里里抽送，身穿白色镂空婚纱的妖娆女体被干得娇躯乱颤，她双手不自禁推着亲儿胸膛，白丝玉腿勾着亲儿小腰，美臀一挺一挺地配合着亲儿抽插。
　　娇声的呻吟洒满卧室的每一个角落，无助而又满足。
　　“……老公……啊……啊……好美啊……啊……美……死……了……啊……嗯……啊……”
　　王小军操了五百余下，抽出鸡巴。
　　“……啊……坏老公，别停！我要！痒！！”
　　“哪里痒？”王小军逗弄饥渴的王宝珍。
　　“屄里痒！快插进来嘛！老公—”王宝珍陡然穴中空虚，忍不住拖着尾音喊老公，发嗲求操。
　　“换个姿势操，妈转个身，咱用狗交式。”
　　王宝珍还他一记媚眼，不太情愿地翻身学那狗爬式，四肢着地，撅高肉嘟嘟地美臀。
　　“妈就知道你个小没良心的要使坏，下不为例，快点插进来，妈要你的大鸡巴止痒！”
　　王小军并不急着插入，他用双手扶着亲妈丰满的大屁股，使劲往下压了压，然后鬼使神差地抬起一条大腿骑了上去。
　　“啊！你干嘛呀，放着妈的嫩屄不插，把妈当马骑？”
　　“妈，这不是骑马，这是爬跨。您让我学狗操功，我就在百度上搜索了一下有关狗的词条。这爬跨不仅是雄性犬寻求与雌性犬交配的行为，同时也是犬类社会中用来宣示统治地位的行为。妈您刚被我爬了跨，就表示我的地位高于您，您就得听我的……”
　　王小军没说完就被王宝珍撅起屁股从身上掀了下去，只见她瞪圆杏眼怒道：“好你个王小军，你成心的是不？多浪漫的氛围被你破坏了，这床上还铺着象征爱情的玫瑰花，你个小没良心的玩爬跨！当妈是母狗？你脑子怎么长的，妈好心好意穿成这样陪你睡觉。你个小没良心的，不老老实实跟妈做爱，偏要爬妈的胯。你爬妈一百次，这家里也轮不到你当家做主！妈要你练狗操功，可没要你学狗爬跨。你给老娘趴下，看看谁爬谁的胯，谁统治谁？”
　　盛怒的王宝珍在床上追打王小军。
　　王小军蹦蹦跳跳地躲闪大奶骚妈的粉拳秀腿，他心里后悔死了，暗道王宝珍说的对，他脑抽了。
　　都一个月没能好好操骚妈的嫩屄了，每天早晚半小时不上不下的，好不容易人家主动献身求操，还被他给玩砸了。
　　“妈你别打了，我听你的，我趴下，让您爬我胯。”
　　王小军乖乖地趴下摆了四肢着地的姿势让穿着情趣婚纱的骚妈爬他胯。
　　王宝珍不是嘴上说说而已，他真的抬胯骑到了亲儿的屁股上，骑了一次觉得好玩，然后一次又一次地对王小军进行爬跨行为。
　　“妈，您爬跨就爬跨，往我身上抹骚屄水是怎么回事？”
　　“妈又不是故意的，屄里流水有什么办法？”
　　“那也不能流我身上啊，您的屄水有多骚您又不是不知道，您弄我一身屄水，还不得骚得熏死人，明天我还怎么去上学啊？”
　　“哼，笨蛋！反正都是你的错，谁让你把妈给插出水又不管的。妈在爬你的胯呢，有没有想起来什么啊？”
　　“我怎么笨蛋了？您爬跨，您老大，还想怎么样啊？话说您爬了多少次了，爬够没？”
　　“臭小军，大笨蛋！你还好意思说，你仔细想想自己说的话。爬跨是寻求交配的行为，这可是你自己说的，妈都爬了你多少次，你也不操妈？”
　　“我晕，妈您原来是求交配啊？早说啊，您让我操您我高兴还来不及呢！”
　　“臭小军，你就是个大笨蛋，自个都说妈的屄流那么多水，那屄往外出水还不是想鸡巴了？妈是女生，怎么好意思说那么不要脸的话？妈按照你的办法，不停爬跨来提示你，没想到你是个木头脑袋，妈都爬那么多次，还是不开窍，气死妈了！妈怎么就生出你这个不解风情的大笨蛋！”
　　“都是我的错，好妈妈，我这就用鸡巴给您杀痒啊！”
　　王小军翻身把骚妈压住。
　　瞧她瞪着大大的眼睛，眼角儿向上斜挑，小小的鼻翼随着呼吸翕动，樱桃小口上的红唇鲜艳欲滴，小舌儿含在唇间将吐未吐，实在是说不出的骚俏可爱。
　　再看她那对波涛汹涌的大奶，丰满到束胸都包不住的雪脂乳肉从镂空中凸出来，无时无刻不在宣示着女性的骄傲。
　　透明的织物下，激凸的乳蒂顶起两粒提子大小的鼓包。
　　在他的经年吸吮下，乳蒂和乳晕已呈紫黑色，和雪白的乳肉形成更加鲜明的对比，伴着白色婚纱的掩映，说不出的性感。
　　胯部白色丁字裤下是欲盖弥彰的茂密阴毛，乌黑油亮，存托着鲜红外翻的屄肉，格外的淫靡。
　　“看呆了？臭小军，你别光说不做，妈快等不及了，插啊！！”
　　“妈你太好看了！”
　　“还用你夸！妈本来就长得漂亮，奶子大屁股翘皮肤好，你个小没良心的能操到妈，算是祖辈积德！别光顾着看美女，快把你的大鸡巴插进来，试试妈的小屄够不够嫩？”
　　王小军曲臂下压，那根滚烫的大鸡巴缓缓沉没在亲妈的嫩屄中。
　　“……嗯……舒服……臭小军……你的……大鸡巴……可比你会孝顺妈！”
　　随着不断深入，王小军意外发现龟头撞到一个滑滑硬硬的东西上面。
　　“妈，我插到底了！”
　　“……嗯……小军好棒……”
　　“算不算乱伦？”
　　“……嗯……当然……不算……啦……还系着……绳……有……一截……还没……完全……插进来……对……就……这样……摩擦……好酸……”
　　王小军算是明白了，乱不乱伦完全看这骚妈心情。
　　他明明已经插到底了，还要怎么插，若要外面的一小截也进去，非得插进骚妈子宫里不可。
　　这骚妈淫荡的本性使她自动放弃了坚守一个多月的原则。
　　鸡巴上系着的红绸带，已经起不到标记的作用，或许它仅仅是王宝珍说服自己的一个借口，王小军也不拆穿。
　　他浸入到完全占有亲妈阴道的幸福之中。
　　难怪那些嫖客愿意花大价钱睡大奶骚妈，难怪还有那么多回头客，这骚妈的嫩屄可是妙的很。
　　不光屄口能收缩自如，像人嘴一样吮裹，那深藏底部的子宫口也张着小嘴儿开开合合，像是小孩嘴在亲他的龟头。
　　王小军把骚妈抱得紧紧的，胸膛挤压着她那对柔软肥美的洁白大奶，大鸡巴插在会咬人的湿屄暖穴中，大起大落，操得王宝珍花心乱颤，淫语连篇。
　　“……太……舒服了……早知道……这么……舒服……妈……早让……你插……屄……多好……好儿子……你轻一点……轻点操……龟头……撞……的……太用力……会……撞疼……妈……不要……不要……不要撞……插……进来……多……玩……一会……再出去……用……龟头……和……妈……的花心……多……亲热……亲热……就是这样……棒极了……让……他们……亲嘴儿……”
　　春情荡漾的王宝珍，昂起尖尖的下巴，浪哼着淫话，眼睛细眯得就剩一条缝隙，全情投入地在王小军身下摇着柳腰，以便迎让抽插。
　　挨了不到千抽，王宝珍忽然伸直小腿，肥臀猛烈筛动，使劲地上挺，飞蛾扑火般迎屌而上，任凭硬邦邦的大龟头次次实打实地撞击在子宫口。
　　“……啊……啊……要来了……来了……嗷……”只见她急速挺动的屁股戛然而止，大量阴精潮涌而出。
　　泄身后的王宝珍喘着粗气赞叹道：“太爽了！好小军，你的大鸡巴太厉害了，妈被你干尿了！真是操妈的好儿子，妈没白生你！”
　　“好妈妈，您的屄也不差，又软又嫩，跟处女一样紧！”王小军用龟头触碰亲妈的屄芯子，接着问道：“妈，这是不是您的子宫？”
　　“对，那里就是妈的子宫，也是你的老家，当年你还在里面住了十个月呢！”
　　“那我敲敲门，看看老房子还有人住没？”
　　当然是用鸡巴“敲门”了，王小军说罢，又开始大开大合地深插深送，大龟头每次都能撞击到子宫口。
　　“……轻点……敲门……要……懂……礼貌……啊……坏小军……撞……疼……妈……了……小心……别把门……敲坏了……”
　　过了一百余抽王小军道：“妈，我问过了，房子是空的，太冷清了！”
　　“……那……怎么办……呀……”
　　“儿子正要向妈请示呢，可不可以让您的孙子借住一段时间？”
　　“……妈哪来的……孙子啊……”
　　“我的儿子，可不就是您的孙子么？”
　　“……你……哪里……有儿子？……妈……怎么……不知道……？”
　　“现在没有，等您来了大姨妈，产卵和我的精子结合后不就有了？”
　　“……坏儿子……骗妈……给你……生儿子……”
　　“这叫合作共赢！您仔细想想，您同时也是在为自己生孙子啊，对不对？您说您想不想抱孙子？”
　　“……好像……有……道理……好儿子……加油……加油……操……妈……妈……要……怀孕……生孙子……妈……要……抱……孙子……”
　　母子间忘我的交合着，大幅度地抽插带动气流把床上的玫瑰花瓣吹飞，好几瓣黏到王宝珍的阴户周围。
　　王小军看着好玩，起了恶作剧的兴致。
　　他趁王宝珍被操得迷迷糊糊的，将那玫瑰花瓣一瓣一瓣地往她火热的屄洞里塞。
　　初始，王宝珍并未察觉，那花瓣塞得多了，王宝珍就觉得屄里不对劲，除了火热的大鸡巴外还有凉凉的东西。
　　她还没给操得不省人事，体力也还有保留，正眼儿一瞧，见亲儿往她屄里塞玫瑰花瓣，给气笑了道：“……王小军……你又……干什么……那……花瓣……是用来……欣赏的……能往妈……屄……里塞吗……”
　　王小军不慌不忙答道：“妈，我这是为您好！您想，您屄里骚水多，味道也是骚骚的，塞点玫瑰花进去，捣烂了，那香味就留在屄里。您这骚屄就进化成玫瑰香屄了，多好的创意啊！”
　　“……就你……鬼点子……多……妈……就……跟着……遭罪……”
　　狰狞暴涨的大鸡巴化身肉制捣药杵，把美妇柔软的嫩屄当成捣药罐，使劲儿捣插研磨。
　　一下又一下，把那屄里盛放的玫瑰花瓣都给碾皱了磨碎了，花汁和着骚屄水儿搅拌在一起。
　　不多时，王宝珍的嫩屄儿就冒着浓烈的玫瑰花香，发散到空气中，沁人心脾。
　　倘若细嗅，还能闻出香气中夹杂着一丝淡淡的腥臊之气。
　　王宝珍是经年老妓儿，那嫩屄早已把奉承鸡巴当成习惯。
　　被插得再狠，也是不躲不避，放任插入的鸡巴肆虐发泄。
　　所以说王小军对这大奶骚妈爱不释屌，那也不全是因为她相貌好身材棒。
　　她虽然是当妈的，和亲儿做爱的时候，嫩屄也自动放下身段，使出浑身解数侍奉鸡巴，实在是妙不可言。
　　王小军愈抽愈急，愈插愈猛，时而停歇，旋转着臀部，用大龟头频频研磨着亲妈的子宫口。
　　王宝珍被插得媚眼如丝，咬紧银牙，上气不接下气地从鼻间发出间歇性娇哼。
　　到后来，秀丽的面容跟着扭曲起来，小手紧抓着床单用力撕扯，身体筛糠般抖着，抽搐着，痉挛着。
　　突然间，一股滚烫的阴精从王宝珍的子宫直冲而出，喷射在王小军的龟头上，烫得他背脊一阵酸麻，精关一松，一股更加滚烫的浓精就激射到王宝珍的子宫口，射得她再度一阵颤抖，更加激烈地抽搐着，白眼儿向上翻起，眼看要昏死过去。
　　王小军连忙吻上骚妈樱唇，嘴对嘴地给她度气儿，大肉屌仍在她的嫩屄里火热地跳动着，一鼓一鼓地喷射浊精。
　　两具滚烫的肉体同时陶醉在这男女交欢的淫欲之中，紧紧相拥。良久，王宝珍回过气来，开始热烈地回应亲儿的湿吻。
　　两人又交换了一阵口水，唇分后，王宝珍边用带着蕾丝手套的纤细手臂帮儿子擦拭汗水，边哀求道：“好老公，今天就到这里，行不行？”
　　“妈您叫老公也没用，说好给我做一晚上的新娘，说一晚上就一晚上，今晚您别想睡觉了，嘿嘿……”
　　“老公—”
　　“您发嗲也不好使！”
　　“好小军，妈的好儿子，你的鸡巴太大啦，妈怕妈的嫩屄受不了！”
　　“受得了，您看，她还在咬人呢！”
　　“老公—轻点插！算妈求你了，别把妈插坏了！”
　　“既然您低声下气地求我了，不答应您也显得我不够孝顺，这样，您把您的骚屄里的花瓣—现在变成花泥了，您把它吃掉，我就答应您，轻点操您！”
　　王小军拔出沾满花泥的鸡巴，伸手从亲妈的嫩屄里抠出来一小撮混着精液和屄水的细碎花泥道。
　　“小没良心的，你要是孝顺妈，就不会这样狠心地操妈了！又骗妈吃你的臭精液？”
　　嘴上说着，王宝珍伸出香舌，把递到面前的一小撮花泥卷到口中。
　　“好吃么？”
　　“嗯，有玫瑰花的香味！”
　　“好吃您就多吃点，把您屄里的都吃光！”
　　“那么多，怎么吃得完？你也不怕妈吃坏肚子！”
　　“怎么会，里面有您最爱吃的精液，最多把肚子吃大，不会吃坏的。”
　　王小军心知这个骚妈喜欢吃精，她固执地认为精液可以美白抗衰老，对头发好，也能增强性能力。
　　这也是先前把乱伦看的重于泰山的王宝珍，却愿意让他口爆的一个重要原因。
　　“瞎说，妈吃过那么多精液，也没见把肚子吃大了……臭小军……你怎么还往妈的嫩屄里塞花？”
　　“看您吃得这么香，怕不够您吃的。儿子我再给您做一点！”
　　“哼，这东西又不能当饭吃！已经够多了，这些妈都吃不完。”
　　“这些是您的夜宵，我再给您做一顿明天的早餐！”
　　新一轮战斗再次打响。
　　第二天清早，王宝珍由于被爆插到深夜二点才睡，睡得死死的。
　　不到六点，她被亲儿用大鸡巴挑着小穴叫醒，嫩屄夹着儿子的火热大屌，被儿子托着雪白的屁股抱到餐桌前。
　　瞧见餐桌上摆放着两块面包和一小碟精心拼成心形的玫瑰花泥，那花泥上虽然撒上了奶油，知道它是怎么来的王宝珍，俏脸酡红地攥紧粉拳去锤亲儿的胸膛。
　　“妈，你看我说话算话吧，说好给您做早餐，拼着睡不醒困的代价给您做了早餐，还满意吧？”
　　王宝珍含羞带辱地进食大鸡巴儿子给她精心准备的特别早餐，一顿饭没吃完，倒是在亲儿的缓缓抽插下尿了一地的骚水。
　　吃完早餐，王小军见骚妈一脸满足地依偎在他的怀里，骚屄夹着他的大肉屌，缓缓蠕动肥臀。鼓足勇气说：“妈，您八成要抱孙子了？”
　　王宝珍眯着美目享受被亲儿大鸡巴填满嫩屄的充实感，闻言轻声嗯了一声作为回应。
　　“是真的，妈你别摇屁股了，停下来好好听我说完……有个叫方琼的女生，家里超有钱，她爱上了您儿子我，阴错阳差之下，我就跟她上床了，一不小心，她就怀孕了，她妈就知道了，要我跟您说一声，一起商量我的婚事……”
　　“你是说，你在外面有小三了？还把人家搞怀孕了？妈不是早让你分手？”
　　“妈，这个女生不是我给你看照片的那个，这个家里超有钱，真的，他家卖小轿车的，我们学校的图书馆都是他爸捐的……”
　　“臭小军，妈不给你插了，你快把你的臭鸡巴拔出来。以后离妈远点，妈再也不相信你了，明明答应妈不早恋的，在外面跟小婊子乱搞不说，还把人家肚子都搞大了……口口声声说喜欢妈，也没见你搞大妈的肚子，”
　　“妈您还讲理不了，您都不孕不育了，我怎么把您的肚子搞大啊？”
　　“谁说妈不孕不育了，医生明明说是怀孕几率低，又不是绝对不能生。你把那精水儿多匀一点给妈，还怕妈不能给你生个大胖儿子？分明是你这个小没良心的喜新忘旧，见到小婊子比妈年轻，骚屄比妈的紧，就移情别恋。妈辛苦上班挣钱供你上学，你倒好，在学校闲着没事干，去勾搭小婊子，给妈整戴绿帽子戴！妈怎么就生了你这么个专门气妈的不孝子，你是不是要把妈气死才开心？把妈气死了，好跟你那小姘头双宿双栖？……妈的命好苦啊！！……呜呜……你给我拔出来……妈不要你插了……去插你的小婊子……让妈的屄痒着……痒死也不让你管……呜呜……”
　　王宝珍真的生气了，她挣扎着起身，被王小军死死扣紧小蛮腰不让动，就头上的白色婚纱头巾猛地扯下扔到地上哭着道：“妈瞎了眼，把整颗心掏出来给你，屄也给你免费操，还琢磨着嫁给你当老婆，给你生儿子传宗接代，没想到你是个负心的不孝子……呜呜……你放开妈……你都有更年轻的嫩屄操……还插妈干嘛……”
　　“妈您别哭啊，您先别哭，听我把话讲完！”
　　王小军搂紧亲妈盈盈一握的超细杨柳腰，把大鸡巴用力往她的子宫口钻。
　　一双黑眼珠打着转，开动脑子寻思着如何安慰醋意大发的骚妈。
　　对于这大奶骚妈吃他的飞醋，他还是相当得意地，原来这骚妈好像也爱上他了，都要嫁给他给他生孩子，这可不是母亲对儿子的爱，而是女人对男人的爱，是男女朋友的爱，夫妻之间的爱。
　　亏她上月还昧着良心说支持他“多娶几房媳妇”，这一个还没娶上门，骚妈就醋意大发要死要活地。
　　要真多娶几个老婆上门，大奶骚妈说不定要把他赶出家门，断绝母子关系呢！
　　“你还有什么好说的，是不是要和妈分手？老实告诉你，王小军，别看妈是做小姐的，追妈的人多着呢！你不要妈，有的是男人愿意娶妈……呜呜……你小没良心的……怎么就……怎么就这么狠心……妈是你亲妈啊……你五岁开始跟妈同床……睡了妈六年……你才睡那小婊子几天……这就不要妈了……”
　　“……妈，你别误会，我什么时候说不要您了？您先别吱声，听我把话说完啊。”
　　王小军掐着水蛇腰，用力操了两下狠的，打断越说越不着谱的亲妈道：“您还不清楚，我一直爱的就是您啊！您让我练狗操功我都练了，让我吃狗鸡巴，我也吃了。儿子对您的一片真心，天地可鉴。”
　　“……呜呜……你说的是真的？”
　　“真的！”
　　“没有骗妈！”
　　“没有。”
　　“那，你还要不要妈了？”
　　“当然要了，我不抱着您，都睡不着觉，您又不是不知道。”
　　王宝珍闻言破涕为笑，抹了一把眼泪道：“那你还在外面搞女人，妈都答应给你操了！”
　　“那是意外，妈！这意外就是指不是人为的，不是人能控制的，比如车祸就是意外。我把方琼搞大肚子也是一个意外，我也不想的，我心爱的女人是您。但是没有办法，意外发生了，我得面对不是。这事其实未必是坏事，她家有钱得很，她是她家的独生女，她爸还快死了，据说也没别的亲戚。你想啊，等方琼爸死了，那家产是不是也有您儿子我一份，是不是更得有您孙子一份？算上方琼和她妈一共四份，咱家占了两份，少说也能分个几千万呢！您做了十多年的小姐，辛辛苦苦攒钱，才攒多少？”
　　“臭儿子，你嫌妈不会赚钱啊，妈这都忙得黑白不顾了，不知道体谅体谅妈……你说的是真的，人家有钱大小姐能看上你？”
　　“瞧您说的，妈您要对您儿子有信心。起码也得对儿子我的大鸡巴有信心，像您这么经验丰富，这么骄傲的女人都被儿子我操的服服帖帖，何况是那些小丫头片子，对不对？”
　　“呵呵，你的这条坏鸡巴确实是我们女人的克星，插进屄里能要人命，妈是受不了。不过，妈一个屄不够你插，你也不能不经妈的同意就把别的女生搞大肚子呀？实在不行，妈还有屁眼，还有嘴，还有这对大奶子，可以给你肛交，口交，乳交。反正妈不许你这么小就娶媳妇，最早也得等到十八岁。”
　　“妈，您那屁眼给我插，我也不舍得插啊！您自己不知道您的屁眼松，正常的鸡巴捅一次都好几天夹不住屎，我的鸡巴这么大，被我插几次还不得漏一个月啊？您长得这么漂亮，动不动漏一裤裆大便多么煞风景啊？”
　　嘴上说是心疼王宝珍，其实之所以不操她的屁眼，最重要的原因是对操屁眼有心理阴影。
　　且王宝珍每次接待爱走后门的客人，王小军都要跟着倒霉，要跟着亲妈屁股后面帮她擦屁股。
　　臭烘烘的大便可不好闻，哪怕是王宝珍拉出来的。
　　王宝珍接待过各种各样的客人，老的少的，高的矮的，丑陋的英俊的应有尽有。
　　给王小军造成最大心理冲击的，要数他七岁生日前后的那次。
　　有两个长得帅得一塌糊涂的的男的，半夜来嫖王宝珍。
　　因两人是外地的，下飞机没订到宾馆，又是爱玩的，就经熟人介绍找到了王宝珍。
　　王小军正搂着大奶骚妈的美艳胴体睡得正香，忽然亲妈要起床接客，他自然也给闹醒了，就躲卧室里从门缝偷看三人性戏。
　　让他没想到的是，一人用男上女下的姿势操他妈的骚屄，另一人居然在那男的身后操他的屁眼。
　　不知操了多久，那男的抽出操屁眼的鸡巴时，带出一大坨鲜红的肛肉，把王小军给吓得连做几天噩梦，从此对肛交就产生了心理阴影。
　　开始，在王宝珍被人插屁眼时，他都暗地里抹眼泪，怕王宝珍也给人操得脱肛。
　　好在好这一口的人不多，王宝珍的屁眼虽然给操松了，但还从未脱过肛。
　　“妈不是怕光用小屄满足不了你嘛！你又没操过，怎么知道妈的屁眼松？起先妈的屁眼可紧了，只不过给大鸡巴操得，还不是因为你，妈要不是为了赚钱……”
　　“行了，行了，打住。都是我的错，行了吧？妈你怎么动不动就是这一套说辞，也不换个说法。”
　　“哼，妈要不说这些，你个小没良心的怎么知道妈为了你，付出多大牺牲？你个负心的坏儿子，前脚在家操了妈，后脚就在学校把小婊子操大了肚子，你不知道妈有多伤心……总之，妈不管她家多有钱。咱家也不缺钱，要钱，妈自己会挣。反正妈不许她进咱家的门，你说，妈和她之间你选谁，喜欢跟谁睡，喜欢操谁的屄？”
　　王宝珍转脸望着他，一副回答错误就要你好看的表情。
　　“当然是选您了。睡您都睡习惯了，改也改不掉，您的屄也比她嫩比她的紧，我谁的屄也不喜欢，就新欢您的。”
　　王小军大感头疼，不知道要怎么说服这个妄图独占他的婊子妈。
　　骚妈自己都卖了十几年的屄，还有脸要求亲儿子对她忠诚，还有脸埋怨他给她带绿帽，按她的逻辑，多少男人操过她，这样一算，王小军头上的绿帽子多到可以开帽子店了。
　　最后，王小军把满肚子的怨言化为操妈的动力，把穿着透视婚纱的王宝珍按在餐桌上大干特干。
　　干得大奶骚妈泄身泄得都站不直腿，又按约定用狗操功继续狂插了半小时，对着亲妈子宫口注射了一大泡热精，才离开瘫软在沙发上的成熟肉体，心满意足地背起书包去上学。

第11章
　　三天后，王小军和方琼妈一起陪同方琼到收费昂贵的私家医院去做B 超。
　　等结果的时候，在贵宾房里，王小军被一身珠光宝气作贵妇范打扮的熟女搭讪。
　　“小同学，恭喜你啊，马上要当哥哥了！你多大了？你妈看起来真年轻，姐姐长得也漂亮，一家子美人啊！想要个弟弟还是妹妹啊……”
　　王小军和方琼一起尴尬地赔笑，好在没多久方琼妈也拿到单子回来了。那女人见王小军和方琼不接话茬，又把主意打到方琼妈身上。
　　“哎呀，都不知道该叫你姐姐还是妹妹，你可真漂亮，身材太好了！一点也看不出来儿女都这么大了，结果出来了吧，一看你脸色就知道肯定是有了。恭喜啊！你老公真厉害。我老公就不行，这开放了二胎，想再要一个，要了两年也没怀上，最后还不是靠吃补药吃伟哥……”
　　方琼妈给说得脸色发红喊上方琼和王小军夺路而逃。
　　临走，王小军坏笑着转头对那女人说：“我不是快要当哥哥，是快要当爸爸了。”留下一脸呆滞的八婆。
　　走在路上方琼妈不高兴地说：“你刚才理她做什么，还乱说。”
　　“阿姨，我可没乱说，我可不是要做爸爸么，方琼肚子里的孩子不叫我爸爸叫我什么呀？”
　　说着，王小军把色眯眯的小眼，往未来丈母娘的身上瞟。
　　她也是要风度不要温度的主，大冷天的还露腿。
　　也不仅是王小军一个，一路上有无数双眼睛往这极品熟妇身上瞄，都怪她太性感迷人了。
　　染成酒红色的长发扎成蓬松的马尾搭在脑后，精心修饰过的瓜子脸，在清晨的阳光下放射着光泽，黑色女士西装下，浅白色丝绸衬衣被硕大的笋乳高高撑起两座险峰，下身搭配着包臀一步裙，肥大的臀部把短裙绷得紧紧的，修长的小腿上套着黑色丝袜，脚上踩着十公分高的漆皮高跟。
　　欣赏美艳的丈母娘的同时，王小军心中不断冒出一个个问号。
　　比如她那么细的腰身，怎么装的下两个子宫的？
　　那么注重打扮和保养，内心想必很渴望男人的关爱吧？
　　这种年龄，性需要是很旺盛的吧？
　　在方琼爸不在家的这段日子是怎么解决性需要的呢？
　　也没见她往外面跑的多勤，难道是用自慰来解决？……
　　这些疑问也只能放在心里，说出来会挨巴掌的。
　　方琼妈端着一副冷傲的美艳面孔，自顾把墨镜戴上，不去接他话。
　　方琼不愿意坐她妈的车，嚷着要王小军背她回家，王小军只得背着小孕妇步行回她家，一走就是三公里，累得人都快瘫了。
　　怀孕的方琼变得特别黏人，仗着肚子里有了王小军的孩子，有持无恐地使唤王小军干这干那。
　　整的王小军又累又烦，碍于她孕妇的身份，又不好发作。
　　和大奶骚妈的谈判又相当不顺利，王宝珍同意孩子可以生下来，但是坚决不同意让他和方琼结婚，连见方琼妈一面都不愿意见。
　　最悲催的是，方琼还没生就母爱泛滥地把保护肚子里的孩子放在第一位，不让他插屄了。
　　亲妈王宝珍也由于他坚持要娶方琼而和他陷入冷战，不光不让他插屄，还叫着和他分床睡。
　　拿不下王宝珍，他就没法向方琼妈交差，倍感压力山大。
　　又过了两天，方琼妈催问，他就吱吱唔唔地找借口说他妈工作忙，没来及通知。
　　方琼妈问他要了他妈的电话号码，他也不好意思不给。
　　要到号码后，方琼妈掏出手机就给王宝珍打电话。
　　结果由于分歧巨大，气的方琼妈当他的面把苹果手机给摔个粉碎。
　　在王宝珍那里受气的方琼妈就把他当成了撒气桶，给了他两个选择。
　　一是和方琼断绝关系从此不要踏进她们家一步，老老实实回家当他妈的乖宝宝；二是和他不讲理的妈断绝关系，按部就班地和方琼成亲，搬到他们家过。
　　王小军是亲妈想操丈母娘也想操，当然不愿意做选择，就拍着胸脯跟丈母娘打保证，要她给个机会，他保证在一周内说服他妈。
　　王宝珍和方琼都不让操，王小军可就苦了，倪安安又远水解不了近火，十天半月才能幽会一次。
　　没屄操的日子，对他来说，简直不是人过的日子。
　　没有条件就创造条件上，急红了眼的王小军，把目标锁定到两位校鸡学姐身上。
　　据方琼说这两位是给钱就能上，王小军早趁方琼不注意加了她们的微信。这回想操屄了，就在微信给每人发了好几百的红包。
　　等王小军在校门口的小旅馆开好房间，那微信才提示红包已被领取。紧跟着一条问他为什么发红包的信息发了过来。
　　王小军说他成绩不好，想让两位学姐帮他补补课，红包是他一点心意，就当预付的补课费了。
　　他也不是无的放矢，这俩学姐成绩都还不错，只是家庭条件差了点。
　　学姐们就问他什么时候补课，到他家里补么？
　　他说今天就可以，他在校门口的小旅馆开了房间，现在就可以过来。
　　那边先后回了信息，大意是让他稍等，马上就到。
　　果然，没多久敲门声就响了起来，打开门后，秦雪和路漫漫两位美貌的学姐俏生生地站在门外。
　　王小军暗道厉害，这才刚放学没多久，这两位就换上丝袜超短裙，打扮入时地出现在他面前。
　　脸上妆容是浓艳的夜店风，也是王宝珍经常的扮相，白腻的脸蛋配上大红唇，分外性感动人。
　　“秦学姐路学姐，这么快就到了！不是说好给我补课的么，怎么没带课本啊？”
　　王小军把俩位漂亮学姐领进门，调笑道。
　　她们本来就有不错的底子，化了妆后更漂亮了。
　　“真的是补课吗？开房约学姐补课，王小学弟可真爱学习啊！”秦美女道。
　　“有没有带课本，你不会摸摸看？”路漫漫挺了挺小胸脯道，她穿的更暴露一些，并没有多大的乳房硬挤出一道深深的沟壑出来。
　　王小军闻言也不客气，一手搂着秦学姐的腰，一手就从上方探入路学姐的胸衣里，抓住粉嫩的小兔把玩起来。
　　“路学姐的奶子，手感真好，又软又滑，真是让人爱不释手。”
　　“你秦学姐的奶子更大，不信你摸摸看”路漫漫被他摸红了脸道。
　　“秦学姐，这就是你的不对了，既然长着一对大奶，就不该藏私，要学习学习路学姐。奶子再美，裹在衣服里也没人知道，岂不是明珠投暗。快掏出来，让学弟我品鉴品鉴！”
　　秦雪红着脸把外套脱了，又解开胸罩背扣，一对更加肥嫩的小兔子就蹦了出来，不比小爆乳方琼的奶子小多少。
　　王小军把头埋了上去，用鼻子和脸颊去蹭着白嫩的奶子道：“真香啊！”
　　“嘴真甜，怪不得把方琼给迷的丢了魂！你找我们，方琼不生气啊？”路漫漫低下头，一边被他揉奶，一边解他腰带。
　　“她又不知道，你们不会告状吧？”
　　“说不准哦！”
　　“哇，好大，秦雪，你来看看学弟的鸡巴，太大了，我还从没见过这么大的鸡巴呢！”
　　路漫漫帮王小军解开裤带，推下三角裤后，被弹出来的大鸡巴给惊得大叫。
　　“真的，怎么会那么大啊？学弟，你到底多大？瞧你说话像个大人，鸡巴大的不像话，根本不像是小学生啊！”
　　两女顾不得给王小军摸奶了，齐齐弯腰，伸手去摸他的鸡巴，又惊又赞。
　　“不行了，学弟，我给它拍个照，不介意吧？”
　　“随便拍！”王小军心下无奈答道。事情的发展偏离了方向，这两位学姐当他这位嫖客是来展览大鸡巴的。
　　“咔嚓”路漫漫先拍了一张大鸡巴特写，按了保存键。
　　拍完还不过瘾，要秦雪靠鸡巴近一点，用她的小脸做背景又拍了一张。
　　边拍照边惊叹，王小军的鸡巴太大了，比秦雪的脸还长，比她手腕还粗，她一双小手都握不住，大屏手机在它面前都矮一截。
　　看着稍矜持一点的秦雪也跟着掏出手机拍王小军的鸡巴，同样要路漫漫凑近鸡巴，拍了好几张美颜和大鸡巴的特写照。
　　王小军终于受不了了，他打断俩知名校鸡的拍照热情，本着脸道：“你们不照顾一下我的感受，咱是不是该办正事了？”
　　“小气！”
　　“拍个照，又死不了！”
　　两位美女不情愿地收起来手机，服务的积极性大打折扣。
　　路漫漫赌气地说道：“小学弟，你的鸡巴太大了，姐姐可不敢陪你玩。再说你付的那点钱，也够不上我们的身价。这样吧，我们帮你打个飞机，也省得方琼怪我们跟她抢老公。秦雪，你说我说的对不对？”
　　秦雪看看她又看看王小军，两头都不想得罪，吐了一下舌头，表示不掺和。
　　路漫漫来气了：“好啊！秦雪，你个小浪蹄子，是不是看他鸡巴大，就不认我这个姐妹了。你喜欢，你给他插！别说当姐姐的没提醒你，小心屄给插烂了！”
　　王小军大怒，这路漫漫说到底不过一个长得漂亮点的婊子罢了，还是公交车类型的，学校里有头有脸的混混都上过她，竟敢给他使脸色。
　　他这几天心情正不爽着呢，对外人耐心有限地很，上手就是一巴掌，学着混混们屌屌的语气骂道：“他妈的，臭婊子，给你脸了！”
　　“你干什么？别打人啊！”秦雪看到路漫漫被扇了一巴掌，起身拦在她面前。
　　“打的就是你！”
　　王小军跟着一巴掌把她也给扇了。
　　吼道：“操，出来卖的，拽你麻痹拽，真当小爷是小学生，好欺负，懂不懂规矩？鸡巴大就不给插？他妈的当自己是什么？今天小爷还就操定你们俩臭婊子！”
　　路漫漫被扇了一巴掌，脸上火辣辣地疼，肺都要气炸了！
　　她在学校是学生会副会长，在社会上是毒蛇帮的人，从来都是她欺负人，谁敢欺负她。
　　打死她也想不到，有一天会给一个比自己小五六岁的小学生扇耳光！
　　不过，话说回来，既然能混上学生会副会长，小小年纪能进毒蛇帮，在察言观色，权衡利弊方面也拿捏得住。
　　她捂着半边脸，心想王小军身份特殊，既然敢扇她耳光说不准真有什么背景。
　　她背后最大的靠山就是毒蛇帮，可王小军偏偏是大蟒哥最喜欢的小情人的男朋友，方琼可护短着呢！
　　升腾的怒火渐渐平息，赔上笑脸道：“是我不对，秦雪，咱俩一起给小学弟道歉！”
　　拉着遭受无妄之灾的秦雪一起给王小军鞠躬说：“对不起，请原谅！”
　　王小军虽然打了人，出了气，心里还是发虚的。
　　眼前俩美女虽然是校鸡，是公交车，侧面也反应这俩位是人脉广关系深的主，说找人揍他一顿就一句话的事，他貌似也得挨着。
　　一旦翻脸，他一个还未必打的过这俩美女呢。
　　不过他靠上了方琼这颗大树，跟着高中部的几个混混头称兄道弟后，人就变得飘飘然了。
　　怎么说，这俩婊子也仅是方琼的俩跟班，方琼都被他搞大了肚子，还怕她们。
　　幸好没翻脸，王小军装逼成功，不过这逼还得继续装。
　　骂道：“真他妈的贱，不打不痛快！还愣着干什么，过来舔鸡巴，操，当小爷付不起嫖资？”
　　路漫漫和秦雪对望了一眼，强颜欢笑地蹲到坐在床沿的王小军面前，一个扶着他的大鸡巴，一个拿避孕套拆封套上后，张嘴吐舌舔了起来。
　　两人可能真怕被他的大鸡巴插屄，口交的十分卖力，想让他赶快缴械。
　　一个舔蛋蛋，一个吮屌，分工明确，可见不是第一次同时侍奉一根鸡巴。
　　边舔着他鸡巴，四只小手还不时抚摸他的会阴大腿小腹和屁股等处，手口并用地讨好他，不一会，王小军那坚挺的大鸡巴给侍奉地往外吐水儿。
　　王小军示意停下，七手八脚把路漫漫给扒个精光，下腰对准那未经润滑的嫩屄，使劲凿插进去。
　　路漫漫给插得惨叫一声，撕心裂肺的疼痛让她几乎昏厥，拼命摇头，眼泪飞出眼眶。
　　一旁的秦雪见状，连忙吐了唾液往自个屄里抹，小手也飞快地搓揉自个阴蒂，她可不想像路漫漫这样受罪。
　　真的脱光了衣服，才看出这两位美女跟方琼和倪安安的差距。
　　路漫漫的皮肤偏暗黄，脖子以上和脖子以下是两个颜色，脖子以上的粉白是化妆品的功劳，卸了妆怕就不再那么白了。
　　小胸脯顶天了也就是个B 罩，那乳沟全是挤出来的。
　　秦雪相比路漫漫皮肤是好上一个等级，但是胸部和背部有好几个绿豆大的黑痣，C罩的乳房，大是大了，却不是如何丰满，乳蒂和乳晕既不规则也不对称，看起来不是很美观。
　　至于下面的骚屄，王小军都没敢细看，乱糟糟的阴毛就让他有些倒胃口，外阴的颜色都是浅褐色，光泽度很不好，跟皮肤一样偏暗。
　　好在毕竟是十六七岁的少女，那屄还是很紧的。
　　王小军就长着一根鸡巴，不能同时插两个屄，就让秦雪倒着躺在路漫漫身下，在他操路漫漫的骚屄的时候，用小嘴帮他舔蛋蛋。
　　开始没有润滑地插入，把路漫漫疼得咧着嘴抹眼泪。
　　王小军的大鸡巴进去了大半根，就操到底了，把少女的嫩屄撑得不留一丝缝隙，触底的龟头吻上子宫口，那屄就像按下了放水开关，开始分泌润滑液。
　　“爽不爽，亲爱的婊子学姐？”
　　“……嘶……爽……等会……再动……”路漫漫被拿捏住要害，更不敢违逆王小军，嫩屄首次钻入那么大一根鸡巴，疼是疼，剧烈的疼痛过后，伴随而来的就是前所未有的饱胀和无与无比的快感。
　　“你是不是贱？刚才不愿意给操，操进来又叫爽。”
　　王小军才不理会她的感受，报复性地缓缓退出来，然后猛地一杆到底。
　　吼道：“大声告诉我，爽不爽？”
　　“……啊……爽啊……疼……太用力了……”
　　他开始大力抽插路漫漫，秦雪在路漫漫的屁股下，张嘴伸长舌头追逐来回移动的卵蛋。
　　“怎么又没声了，叫啊！”王小军拍着路漫漫的脸蛋命令道。她其实一直在叫床，或许是因为羞辱，只在嗯嗯啊啊地叫。
　　“……啊……啊……啊……”路漫漫闻言把叫床的声音提高了八度。
　　“啊啊啊，啊个屁，说爽！”王小军就是要羞辱她。
　　“……爽……爽……爽啊……爽……”
　　路漫漫只觉得穴内的肉棒实在是太过粗大，简直如同畜牲的阳具的一般。
　　给王小军大起大落地抽插，身体内感受到龟头撞击子宫口的力度，虽然有说不住的快感，也有受不了的疼痛，近乎崩溃地大声呼喊着。
　　“你轻点插吧，太大了，她快受不了了！”用舌头有一下没一下舔着蛋蛋的秦雪忍不住为路漫漫求情道。
　　“多事……好好舔你的！”
　　旅馆的双人大床发出了“咯吱咯吱”的声音，配合着路漫漫的高呼和鸡巴入穴内的“噗滋噗滋”声，共同演奏出一曲操屄交响乐。
　　小旅馆的隔音效果很差，王小军这边大力操着路漫漫，搞的动静太大，隔壁的房间都能听得清清楚楚。
　　“真不要脸，叫那么大声干嘛！”
　　恰好在王小军隔壁开房的一对情侣中的女生开口埋怨道，她看上去二三十岁，面容姣好，不像是学生，正趴在床沿，撅着屁股承受着身后情郎的操干。
　　“要不要我去警告一下！”胳膊上还带着学生会袖章的男生，给路漫漫的叫声弄的心烦意乱，他看上去十七八岁，是一个很壮实的黑小伙。
　　“完事再去！八成也是咱们学校的，吓一吓就行！”
　　男生忽然快速耸动了几下，一泄如注，面色尴尬地道：“我去隔壁看看！”
　　“啊，我让你去警告也不用这么急，这么快就完事了！人家还吊着呢，你给我回来……”女生转脸一看，人早跑没影了。
　　男生正是王小军所在学校的一个混混头，高中体育部的，搞上了小学部的一个女老师，是小旅馆的常客。
　　这回速射让他在女朋友面前很丢面子，这口锅就给他扣在了邻间正在做爱的王小军和路漫漫身上，怪路漫漫叫得太大声太骚太投入，害他早射。
　　上去就是一脚踹门，“嘭”一声响，把王小军吓了一跳，即将高潮的路漫漫更是直接尿出阴精，“啊”一声软在大鸡巴上。
　　“谁啊！”王小军怒声问道。
　　“是我，开门！”
　　“你麻痹是谁？”
　　“我操，妈个逼的，够胆骂老子，你小子有种，你给我开门，看老子不打死你。开门，不开我踹开了！”
　　“有什么事啊？”王小军放低了语气，把鸡巴从路漫漫嫩屄里拔了出来，又让秦雪给他唆干净了。
　　“快开门！”
　　门外砰砰砸门声传进来，砸得王小军紧张起来。
　　自从和方琼好上，他心里最怕的就是方琼的老相好，万一是人家找上门来，他都不知道怎么办。
　　“等一下，马上来！”
　　王小军心里发虚，态度就不那么硬气了。
　　光着身子的两位校鸡，用异样的眼神看着他，仿佛不敢相信威风八面地扇她们耳光的王小军这么好说话。
　　王小军穿上裤子，胆战心惊地打开门，一看门外站着的这位黑面孔有些眼熟，长舒一口气道：“李哥，怎么是你？”
　　没错，他们认识，一起吃过饭喝过酒，还打过球。
　　这黑脸叫李浩，体育特长生，也是学生会里体育部的部长。
　　“我靠，我以为是谁呢，怎么是老弟你啊？”
　　说完把头往屋子里伸，看到靠墙裹着被子坐在床上的路漫漫和秦雪，两女偎依在一起，大半个圆润的香肩裸露在外，他大吃一惊地瞪直了眼。
　　不过到底是混子头，倒也不见外地招手道：“哈喽，路会长，秦雪妹妹！”
　　回头对王小军埋怨道：“你动静小点，弄得老哥我都没法看电视了！”
　　又大声对三人说：“都是误会，不好意思哈，我这就走，不打扰大家嗨皮了！”
　　临走，把头伸到王小军耳边嘀咕道：“老子墙都不服，就服你！小老弟，还是你够猛，一龙二凤啊，里面两位都不简单，随便一个拉出来，哥哥我都应付不过来！老弟你真是猛男啊！回头也教老哥两招……那个，今天的事，我不会告诉方琼地。”
　　王小军：“……”
　　“没打人家吧？是不是咱们学校的？”大开眼界的李浩刚进门，他的相好就追问。
　　“是咱们学校的，你也认识。”
　　“谁呀？”
　　“说出来你肯定不敢相信？”
　　“你说是谁？别卖关子。”
　　“王小军！”
　　“我的天，你没看错，真的是他？他才多大？我没记错的话，他是小学五年级的学生。”
　　王小军是学校的风云人物，差不多的老师都认识他，没别的，就是各种体育赛事上大放异彩，横行小学部。
　　他还干过一件轰动全校的事，上三年级的时候，把着教室门框。
　　男的想进门或者出去得钻他裤裆，女的像进去或者出去得给他亲一下嘴抓一下胸，长的太丑的直接放行。
　　被走廊里的监控拍个正着，整个学校都震惊了，最后校领导决定严惩，给王小军记一次大过。
　　“千真万确的事。”
　　“你跟我说过他跟初二的方琼谈恋爱，我还不信。真想不到啊！现在的零零后都这么早熟么？对了，刚才叫床的那女生就是方琼啊？叫的那么浪，还富二代呢！”
　　“叫床的不是方琼，那人你也认识，说出来你肯定不敢相信。”
　　“说啊，是谁？”
　　“我们学生会的副会长，路漫漫。”李浩其实没看到是谁叫床，咬定叫床的是路漫漫，全凭个人经验，谁叫那俩女的他都上过呢。
　　“啊，就是那个跟教导主任上过床的路漫漫？”
　　“不止她一个，还有一个。这个也不是一般人，前年闹得上了省报的高中女生堕胎案女主角—秦雪。”
　　“你是说王小军和她们两个一起开房？玩3p？”
　　“对，我亲眼所见！”
　　“我的天，这个世界太疯狂了，我以为我们俩谈恋爱就够疯狂了，没想到啊！……王小军看上去挺懂礼貌的啊，成天笑嘻嘻的，教他音乐课的时候，一口一个老师，喊得可亲切了！”
　　两人共同感叹世界太疯狂的档子，那叫床声又飘荡了起来，不过这回换了主角。换汤不换药的是，叫的依然那么声竭力嘶，依然那么浑然忘我。
　　女音乐老师听得心痒痒，伸手拉开李浩的裤门拉链，从内裤中把疲软的鸡巴扯出来，埋头含进口里。
　　李浩也挺兴奋，不一会就重症旗鼓，把女老师推倒在床上，扑了上去。
　　“你也叫，大声地叫，当老师的不能输给学生！”李浩操着女音乐老师说道。
　　他们之间的关系已经是半公开状态。
　　李浩的一个亲戚是毒蛇帮核心，六名把兄妹里的二姐，学校领导知道他们乱搞师生关系也睁一只眼闭一只眼，只找女音乐老师谈过话，很客气地提示她注意一下影响。
　　女音乐老师都敢跟学生谈恋爱，也是放得开的人。闻言跟着啊啊浪叫起来。
　　王小军操尿了路漫漫，让她和秦雪调了位置，使秦雪压在路漫漫身上用骚屄套他的大鸡巴，让路漫漫在下面给他舔。
　　秦雪做了充足的准备，下场也没比路漫漫好到哪里去。
　　她仰躺在路漫漫身上，被王小军托着大腿抱起来架在腰间，肉棒猛地刺入阴户，感受到更甚初夜被刺破处女膜的阵痛，下体好似被一斧劈开，不由地夹紧双腿紧紧圈住王小军的小腰，哇一声凄惨地嚎叫起来。
　　看在秦雪还算听话的份上，王小军插进去后没急着开操，而是稍作停留，给她时间适应。
　　约莫两分锺后，才开始由缓至急，由小幅抽送到大幅深插。
　　和初夜一个剧本，先苦后甜，先疼后爽。
　　阴户逐渐适应了王小军的特大号鸡巴后，那前所未有的极致快感就爬满全身。
　　爽得秦雪高声浪叫不说，情不自禁地抬起身子，想要献吻致谢。
　　通常王小军操女人的时候，喜欢接吻。
　　但是这两位声名在外，不知道含过多少根鸡巴，王小军嫌弃她们嘴里有鸡巴味，秦雪送上唇来索吻他也不接。
　　只一门心思把鸡巴往屄里捅，撞到了子宫口还旋转着屁股磨一磨。
　　秦雪哪里被这样操过，瞧着王小军稚嫩的脸蛋，进而联系到他超人的性能力。
　　迷离着双眼，那屄里潮水般的快感欺骗了理性，恨不得把王小军当成了天神来膜拜。
　　性格上偏向内向矜持的她，开始自由奔放地浪叫起来。
　　操得身下小美女浪叫不已的王小军，敏锐地察觉到隔壁也传来了动人的叫床声，不光声音很美，叫得也有韵律。
　　这声音听着也耳熟，挺像教他音乐课的音乐老师。
　　他对这位音乐老师也是挺有印象的，她人长的不怎么漂亮，身材也一般，但胜在声音好听，又会唱歌会跳民族舞还会弹钢琴，又有才艺又有气质。
　　在众多女老师中，如果说英语老师是他最想操的，那这位音乐老师则是最想泡的。
　　联系到刚刚来“查房”的李浩，不难推测出传言属实，这音乐老师果然跟学生好上了。她年纪也不小了，据说还离过婚。
　　比打架，可能两个他也打不过李浩一个。比操屄，他一个顶得上十个李浩加一块。
　　“秦学姐，你今天走运，有的爽了！”王小军深吸一口气，指挥路漫漫从秦雪身下爬起来，要她帮忙压住秦雪双手。
　　他准备用狗操功，要知道连他妈王宝珍第一次领教他的狗操功的时候，都把他的后背抓出十来道血印子。
　　除去王宝珍，他略有小成的狗操功，还从未使用在别的女人身上。
　　调整好姿势，在两女充满疑问的目光下，王小军趴伏在秦雪乳上，弓着腰部，开始震动胯部，带动大屌飞速抽插少女的嫩屄。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　浪叫根本赶不上抽插的速度。
　　只三分锺不到，秦雪就发出一声高昂的死亡尖叫，颤抖泄身。
　　泄身也不管，狗操功继续发动。
　　又过了约五分锺，秦雪再次高潮泄身。
　　王小军仍然想马达一般震动屁股，又插了四五分锺。
　　秦雪再次发出死亡尖叫，再次泄得一塌糊涂。
　　性交仍然继续，在秦雪尚未从第三次泄身的余韵中恢复过来，第四次高潮又扑面而至，然后是第五次，第六次。
　　秦雪没有等到第七次泄身，因为她被操得翻着白眼晕死过去。
　　而一边压着她双手的路漫漫，瞪大双眼，一脸不可置信地望着王小军，给吓傻掉了。
　　当王小军嘘了一口气，把鸡巴从昏死过去的秦雪的嫩屄中抽出来，把目光转向路漫漫时，她才回过神来。
　　王小军也射了一次精液，狗操功对女人刺激强烈，也考验他的忍耐力，不过他天赋异禀，可以一射再射。
　　如果他愿意，可以硬着鸡巴，连射三波精液。
　　只见她下意识地双手捂住下体，惊恐地哀求道：“饶命啊！求你了，饶了我吧，别操我，我给你舔，真的，呜呜，别操了……”说着说着呜呜抹起眼泪来。
　　目光扫到秦雪瘫软在床上，吊着白眼的惨状。
　　她哭得越来越伤心了，表情也越发的悲戚惊恐。
　　别说现实从来没见过，就连在A 片里也没见过，她大脑里从来就没想象过，会有男人会这样操屄。
　　对面疑似他音乐老师的叫床声，早在秦雪第二次高潮前夕就消失了。
　　倒不是女老师不叫了，而是正常发挥的李浩发挥了正常男人的性能力，坚持了不到十分锺就在离异女友的温暖小穴里泄身了。
　　路漫漫的手机突然震动起来，她连忙拿起手机，看到微信上的短信息，宛如遇到救命稻草地转哭为喜。
　　“有人叫我，王主任叫我，不信你看，我不骗你。放我走吧，求你了！”
　　路漫漫内心对这个比她小上五岁的学弟极度恐惧，根本不把他当人看，在她的脑海中，他已经化身妖魔。
　　王小军接过手机一看，哭笑不得，原来那信息是：“小乖乖，想我没，我可想死你了，老地方等你，记得打扮地风骚点。九点前我一定要看到你穿着骚骚的红丝袜出现在我面前，逾期不到后果自负！”
　　“我不能不去的，他是大蟒哥的朋友，我的奖学金，入党资格和这个学生会的副会长职位都是他给的。他手里有我裸照，我不去他会发给我爸妈。求你了，放我走吧！”
　　想那位也姓王的教导主任，六十多的一秃顶老头。再联想这位长得还算漂亮的学姐被那位压在身下抽插娇喘的样子，王小军一阵恶心。
　　那位让他恶心，他也得想着法子恶心恶心他。
　　就把那避孕套从鸡巴上退下，打了个死结，连同里面包着的半管精液亲手塞进路漫漫的屄里，用手指推进骚屄深处。
　　命令她道：“不许掏出来！明天上学我会检查，如果发现不见了或者破了，后果自负。”
　　“这怎么行，他肯定要操我的，被他发现了……”
　　“那就塞深点，不要被他够到。你的屄不是挺深的，那老货一看就知道鸡巴大不到哪里去！”
　　“我知道了，我照办……我可以走了嘛？”
　　“急什么，还得多做点准备，人家要你穿骚一点过去，知道怎么穿骚一点么？”
　　“知道知道，他喜欢红色丝袜，只要穿红丝袜就没事！”
　　“你还是不知道啊，把你内裤拿来，我来教你怎么穿得骚一点！”路漫漫依言把蕾丝边白色三角裤拿来。
　　王小军掏出鸡巴对着她手上的内裤撒上一泡尿，尿量很大，尿得那内裤都能拧出水来后，抬起鸡巴尿了路漫漫一身一脸都是尿，最后连她高跟鞋里都灌了浅浅的一层尿液。
　　尿玩抖了抖鸡巴，惬意地道：“就穿这条内裤和高跟鞋去，衣服也不用换，更不准洗澡。听到没？”
　　“听到了！”
　　路漫漫屈辱地流着眼泪穿上被王小军的尿液泡的全湿的内裤和高跟鞋，用手背试去脸上的尿液，征询道：“我现在可以走了么？”
　　“路学姐，你还没谢谢我呢！我给你出了这么好的点子，怎么也得谢两句啊！你看你现在多骚！”
　　“谢谢学弟！”路漫漫说完，捂着嘴开门跑了出去，一路眼泪飞洒。刚跑出门还滑了一跤，高跟鞋里装了尿，不打滑才怪！
　　“我是不是太坏了！”站在门口，看着路漫漫一瘸一拐地消失的背影，王小军喃喃自语。
　　“这骚货也不是好人，妈的，听说就因为一个初一的学姐说她是公交车，被她听到，喊了六七个人围着扇耳光，把那小学姐扇得耳朵都出血。我这算是替天行道！”
　　再看昏死过去的秦雪，双腿大张，屄洞仍开着二指宽的口子，口涎从嘴角流出，拉着长线滴到床上，唯有起伏不定的酥胸显示人还活着。
　　换一般人肯定给吓得手忙脚乱，王小军是过来人，类似事件处理多次，丝毫不担心。
　　他想到这位也不是好人，仗势欺人的事情做得也不比路漫漫少。
　　就说上了省报的堕胎案，处理结果是涉事男教师被开除教师队伍，女身为主角的秦雪则作为受害者受到社会各界关怀。
　　但知道内情的方琼告诉他，事实上她是被人指使去勾引那名德才兼备的正直男老师的，因为那名老师屡次向市教育局反应有黑暗势力涌入校园，扰乱教学秩序。
　　为此毒蛇帮的老三指使身为他下属的小太妹秦雪用了美人记。
　　那血气方刚的男老师刚从大学毕业，相貌平平还是个初哥，抵不住秦雪小婊子的撩拨，以为遇到了崇拜自己的真爱，糊里糊涂就十分被动地跟她睡了。
　　谁知道秦雪跟他好上三月，总共上了两次床后，就上法庭告他性侵未成年，强奸致孕，还拿出堕胎证明，一下子都闹得沸沸扬扬。
　　并且她打掉的那个孩子也不是那名男老师的，跟她性交的男人数都数不过来，是谁的她自己都不知道。
　　虽然法院判决强奸不成立，并不排除被告被蓄意陷害。
　　然而事情已被舆论推到无法挽回的地步，为顾及影响，只能重罚男教师，匆匆结案平息舆论。
　　王小军初听这事还挺唏嘘的，同情那男老师的同时也十分鄙视他，都那么大的人了，还是大学毕业，居然栽在一个小婊子的手里。
　　换成他，不说别的，鉴婊能力是专家级的。
　　想到堕胎案，王小军就又有了伸张正义的冲动，膀胱里的尿液跟着涌动起来。
　　捏着尖下巴，朝秦雪嘴里撒尿。
　　昏迷中的秦雪，先是咕噜咕噜喝了几口骚臭的热尿。
　　无奈王小军尿多，鸡巴大马眼也大，尿柱粗，单位时间内的排尿量惊人。
　　昏迷的秦雪只吞咽了不到五口，那尿液就灌满了嘴巴，把昏过去的秦雪呛醒。
　　苏醒过来的秦雪，鼻间闻着嘴里喷出的骚臭味，恶心地扣着喉咙干呕不已。
　　“你给我喝了什么……嘶……”秦雪被狗操功奸得拼命叫床，现在后遗症来了，嗓子怕是坏了，漏气似的打着嘶。
　　“你不记得了，我说你是不是变态啊，含着老子的鸡巴不放，嚷着要喝老子的尿，不给喝你就咬着鸡巴不放嘴！”
　　“你……嘶……说谎……”
　　“要不你自己闻闻，你嘴里的是不是尿你自己清楚。”
　　秦雪不和他争论，觉得口里喉咙里都有苦涩咸咸的味道。连忙下床，想去卫生间用自来水漱口。
　　一挪腿，她“疼”得啊一声惨叫，下体火辣辣地疼。
　　低头一看，那本来就微微隆起的肉丘又拔高不少，红通通地肿胀了起来。
　　看到柔嫩的阴户被摧残成这样，结合嘴里的尿骚味，身为天生爱干净的女生，她受不了地崩溃大哭起来。
　　她是跟不少男人睡过，有的给她钱有的没给，但那些人都是哄着她，不会逼她做不愿意做的事，包括她跟着的三哥。
　　毒蛇帮的规矩是入了毒蛇帮就得在身上纹上一条毒蛇，她不愿意纹身，她老大都没逼她纹。
　　路漫漫的大腿内侧都纹了一条饮水蛇，只不过是刮了屄毛时纹上的，后来屄毛长高了被盖住了大半才不容易被人发现。
　　“王小军，怎么回事？”在隔壁听到路漫漫崩溃大哭的李浩跟他那教师女友一起敲门问道。
　　李浩是学校里的混混头，肯定操过俩校鸡。王小军觉得不必避讳他，就不管伤心痛哭的秦雪，径直走过去把门给开了。
　　门一开，王小军就愣住了。
　　门口不止李浩一个人，还有个亲热地挽着他手臂的气质熟女。
　　这熟女眼熟得很，正是从三年级到五年级一直带他们班音乐课的音乐老师，姓文，名蔓菁。
　　“文老师，怎么是您？你和李浩是……”
　　“你好，王小军同学！这里不是学校，别喊老师，喊我名字吧，你知道我名字吧，文蔓菁，记得最后一个字是JING. ”她让李浩完整地把王小军和方琼的事叙述一遍，把方琼和王小军归类到自己人，寻思自己的事早晚瞒不过王小军，不如借机跟情郎一起，大大方方地出现在这位学生面前。
　　而且她对这个学生实在是好奇的很，小小年纪竟然干得路漫漫和秦雪高潮叠起，合一起拼命浪叫了近两小时。
　　“去，别听她的，她是我马子！喊嫂子！！”
　　“嫂子好！”王小军嫂子喊得爽快。
　　文蔓菁雪白的脸上爬上一丝红晕，饶是她做了心理准备，在年龄小到可以当儿子的弟子面前坦承跟情郎的师生恋，被学生喊了嫂子，还是感到羞臊。
　　下意识往屋里一看，就找到了目标转移话题。
　　“这还有一位没来及穿衣服呢，咱们来的真不是时候。”
　　随着文蔓菁的话，李浩的注意力也转到屋内的秦雪身上，她光着身子，一只手臂抱着胸，一直手捂着下体，羞臊地低着头不敢见人。
　　只是她那胸相当有料，一只手臂怎么也遮挡不住。
　　当着自个老师的面，王小军不敢放肆，忙转身扯被子给秦雪盖住身子。
　　“怎么有股味道，李浩你闻闻是不是有味道？”文蔓菁鼻子很好使，说过她自己脸红了，刚刚她在隔壁听了床，做过什么事心知肚明。
　　“你鼻子过敏，哪里有味道！”李浩大大咧咧地道“不是那种味道，是……我也说不准，像尿骚味，你仔细闻闻。”
　　王小军往路漫漫衣服上尿尿的时候撒到地上不少，床单上也有，不过床单上更多的是秦雪和路漫漫的骚水。
　　秦雪听到文蔓菁的话，眼泪更加汹涌了。
　　“我知道是什么味道，嫂子说的没错，就是尿骚味。路漫漫尿的！李哥，嫂子，我也不隐瞒了。刚刚，我和路漫漫还有秦雪在做爱，路漫漫爽得失禁了，她尿过床觉得没脸见人，穿起衣服就跑，我追都追不上，秦雪你说是不是啊？”
　　秦雪抿着嘴，唯恐别人闻到她嘴里也有尿骚味，流着眼泪无奈地点点头。
　　“你小子，怎么说话呢？没看到你嫂子也在啊？”
　　“李哥，我就是看嫂子在才这样说的啊！咱们兄弟一家人不说俩家话，是什么样的人就说什么样的话，本色做自己。嫂子要是真爱你，肯定会接受你的缺点。道上混的，不出口成脏，不耍流氓还能叫道上混的？你说对不对啊，嫂子！”
　　“小军你让嫂子对你刮目相看，这可不像是小学生能说出来的话。不过，小军你说的对！”
　　文蔓菁坦然以王小军嫂子自居，转头对李浩说道：“李浩，你不用在我面前包装自己，我既然跟了你，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”
　　“李哥，嫂子对你可一片痴心，你可得好好疼嫂子，小弟在这里提前祝哥哥嫂嫂早日喜结连理，生活美满幸福。最好明年嫂子就能给李哥生一大胖儿子出来，认我做干爹！好让咱兄弟俩亲上加亲。”
　　“好兄弟，你这话说到哥心坎里去了，就这么说定了。蔓菁，听到没，你得努力啊，早点给我生个大胖小子，王兄弟等着当干爹呢，咱不能让人等太久啊！”
　　三十多岁的文蔓菁给两十几岁的大男孩闹成大红脸，暗地里气恼地伸手去掐情郎。
　　“那行，我和你嫂子给你生干儿子去！本来也就是听到哭声来看看出了什么事，看到兄弟你大展雄威，当哥哥的也不好意思落后太远，我这就回家让你嫂子当陪练，也展展雄威去！”
　　李浩说着搂着文蔓菁转身要走，回头对裹着被子的秦雪道：“秦雪妹妹，我这兄弟就交给你了，可得伺候好了，不然我可告到三叔哪里！”
　　“慢走啊！李哥你也悠着点，别把嫂子弄得下不了床，我明天还想上音乐课呢！”王小军送到门口，朝李浩喊道。
　　送走李浩和文蔓菁，王小军从裤兜摸了两片绿箭口香糖，扔给角落里的秦雪。
　　嘲讽她道：“装什么装？你舔的鸡巴还少，喝老子两口尿就嫌臭？也不撒泡尿照照自己什么屄样，让你给老子喝尿是抬举你！”
　　秦雪从未给人用这样的言语侮辱过，眼泪早哭干了，就低头剥了绿箭口香糖的外包装，低声抽泣。
　　“他妈的，小爷和你说话呢，臭婊子甩脸色给谁看呢？”王小军起身揪着秦雪的头发把她从被子里提了出来。
　　“没有，嘶嘶，我嗓子哑了，嘶，不好说话。”
　　瞧见秦雪那么大的一个人，比他大六届的高三学姐，被他训狗一样训还不敢反抗，王小军内心那个爽啊，快跟得上做爱了。
　　发射了一次，王小军也不准备再操肿屄学姐，又不甘心就这么放她走，想到她嫌尿臭，就想到了作弄她的法子。
　　秦雪早给他整的精神崩溃，眼泪哭干了，嗓子叫哑了，浑身也给插屄插得提不起劲，只能任他摆弄。
　　王小军让她穿上黑色丁字裤，对着包屄的一小片布料尿尿。
　　可恨三角裤布片太小，装不了几滴尿。
　　他又拿自己的内裤，尿湿了给秦雪戴头上。
　　这婊子嫌尿臭，就让她闻个够。
　　这样作弄还不嫌过瘾，见桌子上有打火机。
　　又拿火机烧秦雪阴毛，屄都快给烧秃了。
　　又让她举高手臂，去烧她腋毛，把腋毛烧光时，打火机里的气也用光了。
　　玩过瘾了，把内裤头套从秦雪头上拿掉，发现这秦学姐表情呆滞，像是给玩傻了。他拍拍脸问道：“喂，你没事吧？开个玩笑，别吓我啊！”
　　看到她依然表情呆滞，王小军心里发慌，忙把她抱进卫生间，放热水涂洗浴液给她清洗身体。
　　用自来水给她漱口的时候，她吐得稀里哗啦的。
　　吐完后，那目光才灵动了。

第12章
　　王宝珍油盐不进，只要提他和方琼结婚的事，立马断然拒绝，丝毫不留商量的余地。
　　人就是那么奇怪，王小军吃定深爱自己的王宝珍会退让，王宝珍吃定深爱她的王小军会退让，看到对方不退让，又怀疑对方是不是爱的不够深，双方就这么陷入了僵持的冷战中。
　　方琼妈留给王小军的一周期限眼看到头，事情还毫无进展。
　　在这时发生了一件事，让王小军彻底失去了他挺喜欢的倪安安。
　　倪安安跟他做爱的床照被人匿名在她们班级群里群发，她老师发现后立马报警。
　　最后这事被倪安安的爸爸压了下来，王小军也是在他被倪安安的爸爸从家里带走的时候，才知道原来她是公安局长的女儿。
　　结果王小军被倪安安的爸爸用手铐铐在马路栅栏上，用皮带抽得全身上下没一块好肉。
　　“我会恨你一辈子，再也不想见你了！”是倪安安发给他的最后一条信息，发完就把他微信删了。
　　有所失就有所得。看他被皮带抽得浑身青一块紫一块，王宝珍和方琼母女都慌了神，王宝珍和方琼都把眼睛都哭肿了。
　　王宝珍拼命点头，同意了他和方琼的婚事。
　　趁无外人的时候，方琼跟他坦白了倪安安的裸照是她叫人发的。
　　起因是几天前，她喊他一起去吃饭，他不愿意陪她，却在小树林里给倪安安做人体模特。
　　她气不过她都怀孕了，王小军还偏爱倪安安。
　　双方都做了冷处理，倪安安家不追究发裸照的事，王小军也不再追究他被倪安安爸抽一顿的事。
　　他挨揍的事，知道的人也不多，也没什么影响。
　　受的是皮外伤，不到一星期就活蹦乱跳了，为了庆祝他的康复，王宝珍赏了他一顿屄插。
　　倪安安转学了，据说是去国外念书。
　　倪安安的离开让王小军一下子又成长了许多，他的早慧就是这样一个个的打击塑造的。
　　准确来说他从小过的就是没有爸妈的日子，爸是真的没有，妈也是有等于没，只会教育他练鸡巴，练手指练舌头。
　　无论他在学校里是挨了揍还是揍了人，王宝珍都不知道，因为他从来不说。小时候，他天真地以为他妈一个人肯定打不过别人的爸加别人的妈。
　　他开始努力学习，上学前班第一次考试就考了双百，结果王宝珍“出差”了。
　　等她妈回来时也不问他学习的事，第一件事是用尺子量鸡巴和检查他尿尿尿多远。
　　因为他尿尿的距离退步了，还挨一顿打。
　　他把那双百的试卷给撕了冲马桶，从此发誓不再好好学习。
　　他也没有朋友，就一个人上网玩游戏。
　　在游戏里认识很多人，他的童年教育就被一群天南地北地各个年龄层的游戏玩家包办了。
　　那些人教会他看小说，上黄网。
　　特别是看小说，开始不认识的字就复制黏贴在百度上查，不知不觉就懂了很多道理，就成了小大人。
　　在遗精之前，他的爱好只有三个，打网游，看小说和体育运动。
　　他甚至有段时间还一度讨厌女生，因为女生既不会玩游戏也不擅长体育运动。
　　直到几个月前的一天晚上，王宝珍借着用舌头给他清理龟头下面的污垢的借口，变相拿他鸡巴练习深喉。
　　又舔又咬又含又吮又深喉，哪个初哥受的了，王小军给玩射了，射了亲妈满嘴浓精。
　　从此，他觉醒了。
　　王小军决定要好好学习，起码要先争取跳到初中，初中生和初中生也更配一点。
　　他拒绝了方琼妈要他休学一年的打算，犯错的方琼也不无理取闹一个劲要他陪伴了。
　　倪安安的裸照风波，毕竟闹的太大，虽然给公安局长压了下去，因为案情其实很简单，根本瞒不住有心人。
　　王小军重新走入学校的第一天，就给班主任揪去办公室进行思想教育，她纠集了带过王小军课的除体育老师外的所有老师，一起对王小军进行批评教育。
　　之所以不喊体育老师，是因为王小军的体育成绩太好了，跟体育老师关系好得称兄道弟的。
　　翻过来覆过去也就那么点道理，一个劲的向他阐明早恋的危害，要他以学业为重。
　　王小军挨训的时候一个劲地看文蔓菁。
　　没错，连教他音乐的文蔓菁也参与了批斗。
　　这位文老师居然也能脸不红气不喘地对他说着大道理，他实在是敬佩的很。
　　那像唱歌一样的叫床声，他可还没忘记呢！
　　批斗会开了一个多小时，因王小军认错态度良好，于是提前结束。
　　当天就有音乐课，在帮文蔓菁移动钢琴的时候，这位和高中学生会的体育部部长搞师生恋的文老师，自称嫂子，小声跟王小军道歉。
　　王小军表现得十分大度，说：“嫂子，咱们是什么关系，我可是你儿子的干爹，道什么歉啊！您要是真想道歉，那就加把劲，早点给我生个干儿子。”
　　文蔓菁闻言还他一个白眼，他觉得这白眼有玄机，约等于娇嗔，挑逗更甚于责怪。
　　音乐课下课的时候，他借着帮文蔓菁收拾乐谱的档子，去摸她白嫩的小手，她若无其事地继续收乐谱。
　　王小军就大着胆子，把头跟她并一块，闻着她吐息的香气，假装不小心一个转脸，脸贴着脸蹭了文蔓菁一下，在蹭脸的档子还伸出舌头舔了一下她的脸。
　　文蔓菁用手拢了拢发丝，假正经地嗔道：“怎么这么不小心！”
　　这一试，试出来这文老师对他的不良居心。
　　想来也是，那李浩有什么好，长的也不如他帅，除了打架能打过他，就没别的长处。
　　这文老师既然喜欢老牛吃嫩草，对小鲜肉有意思，就没理由不中意他。
　　他对她也有非分之想，这文老师虽然长相不是特别漂亮，也没胸没屁股，身高也才一米六出头，可皮肤也白皙，气质也佳，最关键的是叫床还像唱歌一样。
　　“嫂子！”
　　“嗯”
　　“大课间！”
　　“嗯”
　　“二十分锺，可以做很多事！”
　　“嗯”
　　“我想帮帮李哥！”
　　“帮他什么？”文蔓菁半弯着腰低着头，怎么也收拾不完曲谱，一遍又一遍地整理着，还假装认真地审视五线谱上的音符。
　　“帮他出一份力，好让嫂子早点怀上我的干儿子！”
　　“嗯”
　　一切发生的都是那么的顺理成章。
　　文蔓菁长发披肩，身穿一件焦糖色高领长袖修身连衣裙，脚蹬一双黑色的后拉链设计尖头短靴，苗条的曲线配合干净简约的长裙衬托出知性优雅的味道。
　　王小军先从背后抱上她，用下体隔着裙子抵住她的股沟，趴在披肩发上，去闻她长发上散发出的淡淡的洗发水的香味。
　　她情不自禁地转手松开曲谱，去握王小军揽腰的手臂，回头用脸颊摩挲着王小军额头。
　　王小军吻她双唇，她热烈地吐着香舌回应。
　　王小军把香舌含住，吮了一会放回去，舌头紧跟着钻进她的嘴里，追琢她的小舌。
　　王小军的长舌长到可以越过她的腭垂，勾卷逗弄，舔得她轻咳出声。
　　两人互相交换一阵口水，文蔓菁又给隔着衣物揉搓胸脯。
　　B罩也是奶，也是软软的两坨肉。摸惯了王宝珍的极品大奶，换上文蔓菁的可手小奶，也别有一番乐趣。
　　不多时，文蔓菁媚眼如丝地娇喘吁吁，已然情动。
　　王小军放下揉奶的双手，扳她的双肩要她转过身来，用额头抵着她额头，搂着屁股把她抱坐到钢琴上。
　　瞧她两片涂满口水的薄唇亮晶晶的，又下嘴去啃了起来。
　　把她给吻得喘不过气来，嗯嗯哼叫着挣扎，才肯罢休。
　　转而撩起宽大的裙摆，低头钻了进去，一览裙内风光。
　　内里是修长的美腿和白嫩的小屁股，遮挡阴户的是一件性感的黑色绑带丁字裤，布料不多不少，恰好遮挡住外阴。
　　王小军暗笑，这位显然已做好被操的准备。
　　他也就不客气，伸手拉下绳结。
　　解下丁字裤，从裙内钻了出来，挑着那小裤裤在文蔓菁眼前炫耀，文蔓菁伸手来抓，给王小军抓住玉手牵引着去摸他的裤裆。
　　他把那尚且留存着文蔓菁体热的内裤放在鼻端，当她面闭着眼用鼻子深嗅一口气，赞道：“好香！”
　　文蔓菁隔着运动裤摸到他硕大坚硬的肉屌，惊讶地眼神都伸直了，叹道：“这么大啊！”
　　“那是，嫂子你也不想想。俗话说没有三两三，哪敢上梁山。您可以拿秤称称，看够不够分量上您一上？”
　　“我又不是那梁山，没有三两三也没关系！”动情的文蔓菁面泛潮红，低着头去脱王小军的运动裤。
　　“谁说的，嫂嫂你有对奶子山，俩山头呢，要六两六才够格上！”
　　“小军，你好流氓！”
　　“嫂子，你把我内裤都脱了才发现我是个流氓啊？晚了！”他的三角内裤给文蔓菁退下，那条惊人的大鸡巴站的笔直。
　　“烫手！”
　　文蔓菁细语道，她芳心扑通扑通地跳，早在小旅馆听床就滋生出的疑问，在这一刻得到了答案。
　　这么大，这么硬，这么烫的鸡巴，比她的手腕都粗，长度也快赶得上她的小臂那么长，这还是人的鸡巴么？
　　难怪能插得路漫漫和秦雪那种骚女孩叫成那样！
　　一想到将要被这样大的阳具插入，兴奋得整颗心儿颤抖起来。
　　她不知道自己是不是淫荡的女人，只清楚一件事，她的性欲一直没有得到满足过。
　　前任跟她离婚，最重要的原因不是发现她出轨，而是那方面不行，无颜面对她的热情索爱。
　　她的第一任老公把她的出轨看成是自己的错，是因为自己不能满足她，才导致她的出轨。
　　为此深感歉疚，几乎净身出户，留给她一套房子和一百六十万的存款。
　　遇到练体育的黑黑壮壮的李浩向她求爱，她不顾师生乱伦的大忌，不顾他涉黑的家庭背景。
　　冒着被始乱终弃地危险，毅然决然地做了他女朋友，隔三差五地被他拉到校门口的小旅馆开房。
　　哪想到李浩练就一身肌肉，性能力却很一般，好多次弄的她不上不下，如果不是那天隔墙听床，她也就认命了。
　　从那以后，她的脑海里再也抹不去王小军的身影，夜深人静，独守空床的时候没少拿王小军当意淫的对象。
　　“嫂子，您的手很冰呢，多摸一会，就当它是您的暖手宝。别忘也用手称一称，看它够不够六两六？”
　　王小军平视文蔓菁，她满面红晕，不敢抬头看他。
　　这还是王小军首次和身高差不离的熟女亲热，面对面近距离地观察文蔓菁，发现其实也没什么特殊的，娇滴滴的小女人一个。
　　脸蛋儿瘦削，眉毛细细的，眼睛不大不小，小鼻子，唇也偏薄。
　　“割掉称啊？”
　　文蔓菁自己被自己逗的噗嗤一笑，笑完，好像化解了羞臊和尴尬。
　　抬头和王小军对视，见自己这位学生也在看他，目光炽烈，灼灼逼视，脸上还带着坏笑。
　　她又羞臊地偏过头，低语道：“快点儿，还要上课呢！”
　　“快点干什么啊？”王小军自觉在言语上挑逗大人分外有趣，逮到机会肯定不放过。
　　“你说干什么啊，快点做！要上课了。”
　　文蔓菁说完，转头望着他，面色复杂地继续道：“王小军，你一点也不像是小学生！”
　　虽然挑逗王小军成功，事件的发展还是出乎她意料。
　　她本来以为王小军年龄太小，尝了女人的好也没多久。
　　遇到她投怀送抱，肯定急色地掀开裙子就上，哪想他还能耐心地调情！
　　“您也一点不像是老师！”
　　王小军还击道，说着掀开文蔓菁的加绒长裙，把鸡巴从她手中抽出，转去蘸那缝隙里流出的淫水。
　　湿润了比鸡蛋还大的大龟头，就开始使劲忘文蔓菁的屄里挤。
　　“戴套！”文蔓菁小声提醒到。
　　“可我没带避孕套啊！”王小军委屈地道，这可不怪他，谁知道上学要和老师操屄啊！早知道这位要勾引他，他肯定会戴避孕套来上学的。
　　“我带了！”文蔓菁找到长裙上的隐形拉链，那拉链下有个小口袋，她从那口袋里套出了冈本超薄，撕开给王小军的大鸡巴套上。
　　“有点小，对不起，我不知道你的那么大！”
　　“下次买特大号的！”说罢王小军提枪上马，对准她胯下的小缝，沉腰干了进去。坏笑着重复之前的话说：“您可一点也不像是老师！”
　　可不是么，哪个女老师上课还随身携带避孕套？
　　“我是你嫂子！……啊……好胀……胀死了……太大了……”文蔓菁娇嫩的下体，陡遇大肉屌长驱直入，每一寸空间都给填充得满满的，前所未遇的满足快感涌入大脑，急促地呵着气儿，浪叫。
　　此刻的她，幸福地想哭！
　　文蔓菁的阴户是王小军所遇众女中最浅的，王小军的大鸡巴，插入到刚好一半，就不得寸进，龟头和文蔓菁的子宫颈口狭路相逢，各不相让地迎面撞到一起。
　　“……疼……疼……”文蔓菁不是第一次被撞到子宫颈，但王小军操进去的力度远胜她之前的任何一个男人，撞得她生疼。
　　王小军有这方面经验，塞满文蔓菁的嫩屄，不急着抽插，鸡巴一跳一跳地给文蔓菁带来一波波饱胀的快感。
　　约莫半分锺过去，用手握住暴露在外的小半截鸡巴，上下左右地抖动。
　　“……啊……啊……啊……”文蔓菁真的流出了眼泪，挺着小屁股主动去磨那让她爽的快飞上天的大肉屌，不到二分锺就泄了一次身。
　　说到底，文蔓菁是结过一次婚的轻熟女，吃下王小军的大屌，撑是撑了点，倒还是消化得了，尚可艰难套弄王小军的巨物。
　　王小军十分诧异这位音乐教师的主动，像久旷的饥渴怨妇似的他，心目中优雅知性的音乐教师可不是这样的。
　　文蔓菁一边套他的大肉屌，一边流着眼泪浪叫：“……啊……谢谢……小军……谢谢……你……太……谢……谢……了……”
　　终于听到这位在自己的鸡巴上唱歌似的叫床声了，听到她套着他的鸡巴说谢谢，心里暗爽。
　　想她一小时前还参与批斗自己，教育自己不要早恋，转眼就被自己在音乐教室里架着双腿操了小屄，她还大叫谢谢呢。
　　真是天理循环，报应不爽。
　　王小军就志得意满地回应道：“我也谢谢你，文老师，好嫂子！”考虑光让人家动太不绅士，配合着她的套弄，把这她腿弯抽插起来。
　　王小军一动，文蔓菁就给操得兵败如山倒，主动套弄给操成了被动受插。
　　许是学过唱歌的，文蔓菁叫床也叫得与众不同。
　　咬字清晰不说，该升调儿升调儿，该降调儿降调儿，重插之下的浪叫还能拖出出绵长的尾音。
　　听着这优美的叫床声，王小军插得更起劲儿。
　　考虑到她屄浅，怕太用力操，弄伤了她，就减少重插的频率，多多旋转鸡巴摩擦屄芯。
　　不多时，文蔓菁就给操得又泄身了。
　　她大哭着用小腿紧勾着王小军腰身，屁股一抖一抖地迎撞他的大鸡巴，屄里一波波地喷水儿。
　　上课铃声响起时，王小军已经把文蔓菁操得泄身三次。
　　倒不是她没用，而是身材娇小的她，生了一个又浅又窄小的阴户，王小军的大鸡巴给她的刺激实在是太强烈了。
　　王小军之前的男人，就没一个能满足她的。
　　王小军自己还没射，就继续抽插。
　　能插到文蔓菁，他也很兴奋，又操了近二十分锺，才发射出来。
　　“嫂子，我要去上课了！”
　　“等一会！”
　　泄身五次的文蔓菁尚未舍得放开鸡巴，这回正夹着他的大屌，享受着高潮的余韵。
　　还扯他的外套，拿他上衣擦眼泪。
　　她阴户虽然短浅，人也敏感，但是体力很好，又正是当操的年龄，泄身多次，挨到王小军出精，也还有再战之力。
　　“文老师，你可真骚！”王小军伸手帮着抹掉她另外一边脸的眼泪，调笑道。
　　“是你主动撩拨我！”文蔓菁当然不会承认这种评判。
　　“我怎么觉得是您勾引我的，避孕套您都准备好了！”
　　“不是给你用的！”文蔓菁再次红了脸。
　　“不是给我用的，那是给李哥用的咯！我很嫉妒李哥啊！嫂子，我和李哥的鸡巴你都试过了，到底是李哥厉害还是我厉害啊？”
　　“问你李哥去！”文蔓菁假装生气道。
　　“肯定是我厉害，对不对？要不您就不会绿他了。”王小军继续追问。
　　“真不像小学生！王小军，你跟老师说实话，你到底多大了？”
　　“十一，可能比较早熟吧！嫂子，你看我都回答您的问题了，该您回答我的问题了！”
　　“你不是要上课么，去上课吧！小心老师要你罚站！”
　　话说道这个份上，王小军也不再纠缠她，时间有的是，馋猫偷腥，会只偷一次吗？
　　他从文蔓菁的屄里退出鸡巴，将装了精液的避孕套扔向垃圾桶，再用那曲谱擦干鸡巴上的淫水，提上裤子。
　　见她那长裙的后摆和钢琴上都有水渍，也给一并擦干。
　　“嫂子，有需要尽管找我，我跟李哥关系铁，这个忙肯定是要帮的！”坏笑着再次调戏文蔓菁一句，王小军连忙转身离开音乐教室。
　　“等一等！”文蔓菁从背后喊他，急道：“内裤还我！”
　　原来他脱下文蔓菁的丁字裤，直接放自己兜里了。
　　听到文蔓菁向自己索要内裤，他转身笑了笑，露出洁白的大门牙，掏出内裤炫耀着在手指上旋转几圈，又装回口袋，摆了摆手，转身走开。
　　意思再明显不过，还内裤，没门。
　　文蔓菁拿他没办法，夹着湿屄，收拾好曲谱等课件，步履蹒跚地回到自己办公室。
　　途中遇到女同事，关心地问她是不是病了，她红着脸答是大姨妈来了，肚子有点痛。
　　下一节课刚好是英语课，阎秀秀和王小军特别不对付，自然不会放过这么好的找茬机会。
　　他打报告，阎秀秀装看不见继续讲课，他直接走到座位，用刚得来的战利品擦了桌椅，然后一屁股坐下。
　　阎秀秀就停止讲课，问他干什么去了，为什么这么晚才进来上课。
　　他答是文老师喊他帮忙搬钢琴。
　　阎秀秀提出疑问，搬钢琴需要那么久，大课间二十分锺都不够，还得迟到二十分锺。
　　王小军不慌不忙地反驳说，不信你去问文老师。
　　阎秀秀还真就当全班同学面给文蔓菁打了电话，刚在音乐教室同王小军发展出不正当师生关系的文蔓菁，自然是卖力帮王小军打掩护，让阎秀秀找不到借口惩罚他。
　　上英语课迟到这么久都能没事，班上的同学，齐齐对他投以敬仰的目光。
　　面对这些目光，王小军堂而皇之地把文蔓菁的丁字裤拿出来，放到书桌上向同学们展览。
　　那些目光就更有趣起来！
　　王小军嗤笑一下，暗道：“如果他们知道他和文蔓菁在音乐教室做了什么，怕是要齐齐惊掉下巴了！”
　　事实上他班上的这些同学，除他之外，没一个消息灵通的，连文蔓菁和李浩的事都不知道。
　　文蔓菁食髓知味，寻了王小军的手机号给他发信息，告诉她家地址，约他下午放学去她家吃晚饭，说要给他做好吃的。
　　王小军之所以提早来学校上课，还有一个原因。
　　就是王宝珍所在公司，为保密需要，要求进行封闭训练，表明将有短则一周长则半月的时间，母子不能相见。
　　他本意是去方琼家混吃混喝，考虑到方琼妈跟他妈不对付，这时候去方琼家，方琼妈不定拿他撒气。
　　料想这邀约来得简直是雪中送炭，欣然答应。
　　女人都是天生的演员，在文蔓菁身上再次印证了这句话的正确无误。
　　王小军在学校门口小饭馆吃完中午饭闲着没事干，就呆饭馆边看篮球比赛，边有一句没一句地跟方琼在微信聊天。
　　无意间，看到文蔓菁跟李浩有说有笑地从门口经过，直奔小旅馆而去。
　　等到过了一个多锺头，临近下午课才双双从小旅馆出来。
　　不用问，都知道两人做了什么，有可能还搂一块睡了个午觉。
　　晚上王小军依约前往文蔓菁家，吃完她精心准备的晚饭，洗完澡就上床压了她身子操了进去。
　　王小军直接采用狗操功进行“刑讯逼供”，文蔓菁不堪鞭挞地向他坦白心迹。
　　她和李浩是奔着结婚去的，她都接了李浩的求婚戒指。她是更喜欢他一点，但是他年龄太小了，而且不知道他喜不喜欢她。
　　她哭着说王小军让她获得了前所未有的满足，明知道和他的事对不起李浩，明知道王小军不能和她在一起，也愿意跟王小军偷情。
　　问供完，王小军沉默了，文蔓菁想要表达的意思他明白，他反正是肯定不会娶文蔓菁地！
　　把她让给李浩，成全她和李浩，这也许是最佳的处理办法。
　　偶尔妻一妻兄弟妻，貌似也挺不错！
　　这样一想，他又兴奋起来说：“那我祝福你跟李浩，嫂子！也祝福我们俩，嫂子你也别有什么想不开的，就当我也是你老公吧，李浩是你的白老公，我是你的黑老公！”
　　“说反了，他比你黑多了！”文蔓菁从凶猛的高潮中缓过气，听王小军的歪理，心中好受了些。
　　“这里黑白不是指皮肤，是指白天黑夜。白天你归他，黑天你归我。他陪你逛街，我陪你上床，我们哥俩一起伺候你！”
　　“想得美！”
　　“我是说真的，嫂子，不对，应该是老婆，李浩肯定满足不了你吧！”王小军从她身上爬下来，和她并排躺着说私房话。
　　“你还是喊我嫂子吧！”
　　文蔓菁转脸看着他说道：“李浩家里人知道我们的事，求婚戒指就是他爸给他出的钱，他准备体校毕业后来我们学校当体育老师……”
　　王小军对这可不感兴趣，就打断道：“他娶你，我上你，很公平！”
　　“等我们结婚了，你还敢上我？不怕李浩知道？”
　　“你都不怕，我怕什么！这天底下就没有我不敢上的女人！”
　　文蔓菁看着枕边的大男孩吹牛皮，有种荒唐的感觉，偏偏她一时想不到怎么反驳。
　　回忆自己被他的大鸡巴弄上一次次高潮的经历，更是有种说不出的荒谬感。
　　年龄这么小，偏偏本钱如此雄厚，而且还不是中看不中用的样子货，她真的不知道该说什么好！
　　奇货可居？
　　上天的馈赠？
　　“我们的事，不要让李浩知道。你想要了，就发信息给我，我安排地方给你。”
　　“嫂子，要是我和他同时想要怎么办？”
　　“先陪我老公！”文蔓菁笑答。
　　“先陪黑老公还是白老公！”
　　“陪领了结婚证的。”
　　“你真的准备嫁给李浩啊！”王小军诧异地问道。
　　“周围人都说我疯了，疯了就疯了吧！你会不会也觉得我疯了？我自己也不知道怎么回事，就喜欢你们这个年龄的大男孩。我前任比我大五岁，跟他一起就没多少激情。跟李浩一起至少我很开心，我感觉得到，他是真的爱我。你就不一样，感觉你只想操我。”
　　说到最后，望向王小军的眼神都幽怨起来。
　　“想操你也是爱啊，我怎么不想操别人，对不对？”王小军翻身又去压她。
　　“等一会，夜长着呢！先说会话！”
　　文蔓菁不让他插，推开他，转头又枕在他胸口说道：“李浩有时也能让我高潮，不过比你差远了。这张床，李浩都没睡过。那天我就想要你了，李浩缠着我去看电影。回头想到学校找你，没想到你又请了病假。不论你怎么看我，我都要对你说出心里话，真的谢谢你，是你让我知道体会到了真正的性爱滋味，让我知道性爱原来可以这样美妙！”
　　“我也喜欢你，同学们都说你有气质。想到你这朵鲜花就要插到李浩那块牛粪上，老实说，我心里发酸呢！”
　　“呵呵，你不是说你们兄弟关系铁吗？怎么，也吃兄弟的醋？”
　　“说关系铁那是骗你的，是为了接近你，我们不过一起吃过饭。不过说真的，我早想泡你了，一直不敢！”
　　“敢不敢娶我，我只要你一句话，你点点头，我甩了李浩，跟你。”
　　“我这么小！”
　　“哈哈，怕了吧，嫂子逗你呢！”
　　“不带这样玩人的，嫂子你好坏啊！”王小军揣着明白装糊涂，捏她的粉奶道。
　　文蔓菁从他怀里起身，扶着他的大鸡巴往嫩屄里塞。说：“歇好了，继续做爱吧！”
　　王小军也想不到他自己这么有魅力，能得到王宝珍和方琼的青睐不说，连一众同学口中的气质美人文蔓菁老师都表示出倒贴的意思。
　　偏偏他不准备和文蔓菁产生过多纠缠，心中对她抱有愧意，就想再床上加倍弥补。
　　王小军是谁，他认真起来开操，饶是文蔓菁性欲旺盛，也给操得哇哇大叫，文蔓菁怎么可能是对手？
　　不到一小时，文蔓菁陆续又泄身三次，身上的水分都快泄干了。
　　她求饶，王小军也不放过，操得她最后头一歪，彻底不省人事。
　　第二天，王小军正常上课。
　　文蔓菁则向学校领导告假休息，她屄给操得肿了老高，疼得下不了床。
　　到了晚上，王小军又敲了她家门，进屋就分她大腿，使鸡巴往她未消肿的屄里狠戳。
　　就这样，文蔓菁告的病假，一再延后，从一天延长到四天。
　　这四天里，只有最后一天没挨操。
　　倒不是王小军不想，而是早第三天就把她的屄给操得破皮流血。
　　第四天她还来了大姨妈。
　　让王小军意外的是，跟他放纵做爱的文蔓菁居然从未舔过鸡巴，菊花也是原装的。
　　幸好王小军的手机里还保存着王宝珍给他口交的教学视频，他就拿出手机放给文蔓菁看，教她口交。
　　文蔓菁现学现卖，倒也给他舔出了精。
　　在他软磨硬泡下，文蔓菁答应让他给她菊花破处。
　　无奈王小军的鸡巴太大，抹了润滑液，费劲力气，才凿进去一半鸡巴，那屁眼就直往外冒血。
　　这下，嫩屄屁眼齐齐受创的文蔓菁，直接把假期延长到十天。
　　前三天的疯狂性交，让文蔓菁彻底见识到王小军强悍之极的性能力，她被征服了。
　　把她自己的事，李浩的事，一五一十得向王小军交代得明明白白。
　　出乎王小军的意料，李浩追求她并没有用上什么卑劣手段，正大光明地送花送礼物去追她。
　　在她的口中，李浩的性能力一天打一个折扣，三天后的李浩都可以约等于性无能了。
　　她还交代了几个王小军十分感兴趣又十分震惊的秘密。
　　她说她其实一点也不介意李浩的黑背景，毒蛇帮老大的老婆就是她闺蜜，从小就和她是同学，她来当音乐老师背后就有她这闺蜜的能量。
　　他婚内出轨的对象就是她闺蜜的老公，也就是毒蛇帮老大。
　　她是被强上的，对他既不讨厌也不喜欢。
　　那位对她的态度还不如王小军，就跟她好了三次，纯粹是尝鲜。
　　她闺蜜也知道他们的事，为她还跟黑老大吵一次架。
　　黑老大和他老婆都是本校毕业的，学校现在的教导主任就是黑老大的高中班主任。
　　她闺蜜是当年的校花，黑老大没考上大学就混社会，混得有模有样后回学校办校友会显摆，看上了比他小十几岁的闺蜜，苦追了一年多才最终抱得美人归。
　　结婚一直不怀孕，她那闺蜜才知道，黑老大死精。
　　她闺蜜一直想要个孩子，黑老大爱面子，不让她用去医院通过人工授精受孕。
　　他们夫妻间订了个约定，她闺蜜不干涉黑老大找女人，黑老大则允许她闺蜜自己物色一个基因优良的男士，跟她做爱，直到她怀上孩子。
　　文蔓菁说她准备给闺蜜介绍王小军，要王小军好好学习，考几个高分出来，好给简历上增彩，提高被借种的概率。
　　王小军得知这些，当时就抱着文蔓菁亲得她满脸口水，黑老大是他的心病，没想到事情这么快就出现转机。
　　倘若他作为种男被选中，就成了黑老大儿子的生父，关系更进一步，可以不用天天担心黑老大找人修理他了。
　　想那黑老大跟他真的有缘啊！
　　前脚拿了他未婚妻方琼的初夜，后脚就要让自个老婆被他插怀孕，难道世上真的有因果报应？
　　王小军在学校也遇到过李浩，这便宜连襟不知道被王小军带了绿帽子。
　　热情地打招呼不说，叫着要请他吃饭，举大拇指夸他牛逼。
　　倪安安裸照传播蛮广，她跟王小军谈恋爱的事也有不少知情者。
　　综合起来，很容易推断出裸照里打马赛克的男生就是王小军。
　　这事给王小军带来不少烦恼，他班里的女生都不敢跟他说话了。
　　虽然他班里没有特别漂亮的美女，他也没对任何一个有特别的想法，可那些小女生见他就如避蛇蝎地躲一边，也挺让他伤心的。
　　李浩觉得上小学五年级的王小军是个人物，年纪虽小但早熟，和他对脾气谈得来，有心结交。
　　得知文蔓菁“病情恶化”，也喊他一起去文蔓菁家探望。
　　“小军，你怎么也来了！”
　　接过李浩送的果篮，十分惊异。
　　王小军早上才下了她的床，从她家去上学。
　　说好等晚上天黑得看不清人再来，却早早和李浩一起来了。
　　“我喊他来的，小军是我的好兄弟，咱俩都快结婚了，让他提前过来认个门。”李浩豪爽地道。
　　“真的假的！李哥，小弟佩服，墙都不服就服你，嫂子这样的极品都给你搞定了！结婚时可得通知我，嫂子也是我老师，两头亲！”
　　“一定，一定。必须通知，可是你说的，两头亲，那得包俩红包啊！”
　　“一个大的或者两个小一半的，你和嫂子选！”
　　“去你的！”李浩擂了王小军胸口一拳。
　　“嫂子的这份就免了，当老师随便收学生红包影响不好！”文蔓菁也笑着开起玩笑。
　　王小军看着她，笑的意味深长起来。
　　她还怕小小的红包影响？
　　更加败坏师德的事她都做了，跟不止一个学生师生乱伦，还准备嫁给其中一个，还准备嫁人后继续和另一个学生保持肉体关系。
　　王小军手里还握着她送他的房门钥匙呢！
　　送给他的时候就要他好好保管，言明他可以一直留着。
　　这什么意思，分明是表达她的房门永远为他而开，欢迎随时来操。
　　“那我谢谢嫂子了，祝嫂子身体健康，万事如意。那个，还有早生贵子啊！”王小军打着哈哈道。
　　“早生贵子好！蔓菁，听说你病情加重我还吓一跳，看你现在气色那么好我就放心了！大家别站着了，坐下来说话！”
　　李浩俨然把自己当成了男主人，热情招呼王小军。
　　“咦，蔓菁你怎么不坐，一起坐啊！”
　　“我就不坐了，你们兄弟俩聊。你们还没吃饭吧，我去给你们做饭！”
　　文蔓菁笑着说。
　　她那屁眼和骚屄还火燎似的疼着呢，睡觉都得趴着睡，哪里肯坐。
　　“李哥，我也不坐了，嫂子还病着呢，我在家也会做饭，我去厨房帮帮嫂子吧！”王小军诚恳地道。
　　“好兄弟，懂事儿！去吧，改天哥给你介绍几个靓妹耍耍！”
　　“谢谢李哥，那你坐，我去帮嫂子了！”
　　“去吧去吧，多帮点，别让你嫂子累着了。”
　　“好！”
　　走进厨房，见文蔓菁正系着白围裙切芹菜，王小军从后面贴上来，那双可抓起篮球的大手就隔着衣服揉上了小嫩乳。
　　“你干什么呀！李浩还在呢！！”
　　“他在外面，我对他说进来帮你做饭！”
　　“你不打岔就好了。”文蔓菁道。
　　“不打岔，我帮你按摩呢！”
　　王小军一手继续按压她的一个嫩乳。
　　文蔓菁很喜欢穿裙子，这时穿的是一件紫红色的大码针织连衣裙。
　　王小军把那小裙摆提到她腰上，才顺利摸到因肿胀而变得异常火热的嫩屄。
　　“不要，还肿着呢！”
　　“我想要了，怎么办？好几天没做了，我憋得难受。”
　　“我不是一直有给你口！”
　　“口是口，又不是操屄，不一样！”
　　“找秦雪和路漫漫去，那俩骚女孩肯定愿意给你操屄。”
　　“靠，一说就来气，这俩婊子躲着我呢！微信发信息都不回。”王小军边说边用手指去扣她的嫩屄。
　　“别，晚上来，晚上我用嘴给你弄出来。”
　　“可我现在就想要！我轻一点，就给我吧！”
　　王小军见她沉默，当她是默许了，把鸡巴掏出来，曲腿从她背后操入。
　　“啊！疼！太疼了！！”文蔓菁顾不得切菜了，一手扶着案板，一手紧紧捂住小嘴，疼得皱紧眉头。
　　“忍着点！”
　　“嗯，你快一点！”
　　激烈地抽插开始，厨房内响起了操屄的噗滋声和压抑得极低的说不出是痛苦还是满足的呻吟声，抑或是两者都有。
　　文蔓菁受伤未愈的嫩屄再次受创，穴中流出渗着血的淫水，顺着大腿蜿蜒而下，一滴一滴敲击在地板上。
　　王小军照顾她的屄伤，没有选择大幅度的抽插，而是使劲往浅屄深处捅，通过加大龟头和屄芯子的接触摩擦，增加快感。
　　文蔓菁最初被他坚硬的鸡巴冲撞子宫颈时，身体还会感到疼痛和不适，现在学会闭着眼睛享受疼痛和麻痒交织的快感。
　　她被撞宫深插，被坚硬火热的大肉屌挤压刮蹭着屄肉，痛到了极点也爽到了极点，小脚一点点踮起，捂嘴已经压不住呻吟，把自个衣袖凑嘴边咬紧。
　　一顿饭做了一个多小时，李浩等不及，在客厅喊话催了两次，每次都是王小军高声回答说：“马上好！”
　　李浩不知道，厨房里的王小军和文蔓菁，一起做的不单单是饭，还有爱。
　　王小军一手端着菜，一手搀扶着文蔓菁从厨房走出。
　　李浩看到他的未婚妻面色苍白，身体虚弱不堪，走路都需要王小军的搀扶。
　　忙问：“怎么回事？不就做一顿饭吗，怎么弄成这样了？”
　　“我大姨妈来了，肚子疼！”文蔓菁用柔弱无力的语气撒着谎。
　　爱妻心切的李浩连忙起身把未婚妻从王小军手中接过，低头看到都有血水滴到了地上，不知道此血水乃是被王小军操烂屄所流，误以为是经血，对文蔓菁的话深信不疑。
　　心疼地转头去吼王小军：“你嫂子都这样了，也不早点告诉我？”
　　“我也不知道啊！嫂子也没说！”
　　王小军装委屈道。
　　看到李浩手忙脚乱地不知道怎么办，他接着自告奋勇地说：“我学过点中医，嫂子这是痛经了，我妈也经常这样，让我给她按摩一会就没事了！”
　　“那你还愣着干什么，赶紧快点过来帮你嫂子按摩啊！”
　　“这个，男女授受不亲！”
　　王小军哪里是怕授受不亲，他刚可是把文蔓菁给无套内射了，现在她的屄里还夹着他的热精呢！
　　如果李浩掰开未婚妻的大腿，就会发现，她那嫩屄里往外流出的可不仅是血水，还掺杂着白浊的精液，只不过精液浓稠，黏在大腿根，不肯轻易流下。
　　“去他妈的授受不亲，你嫂子都这样了！赶紧的，别JB推三阻四的！”
　　王小军要他扶着文蔓菁坐下，可文蔓菁被王小军开屁眼所受的伤还没好，刚刚挨操又使嫩屄二度受创，哪里肯坐坚硬的椅子。
　　她搂住李浩的脖子，轻轻坐在他的大腿上，尽量把小屁股往外移，使屁股悬空。
　　就这样，王小军搬了凳子凑到他们夫妇身边，帮文蔓菁隔着衣服揉起了肚子。
　　风韵迷人的轻熟女搂坐在一位十七八岁的黑脸少年身上，被另一个更为稚嫩的少年用手掌隔衣揉腹，场面香艳而荒唐。
　　王小军边按边仗义地说道：“李哥你看仔细了，我把这按摩手法教给你，我是看在我们关系好，一般人我可不教！李哥你和嫂子是夫妻，不用避嫌。你学会了，下次再这样就不需要我来冒犯嫂子了。”
　　接着开始解说“首先要这样双手相叠，放在小腹中间，稍用力按压腹部，再慢慢地按摩腹部，以大概10次/分左右的频率进行，直到嫂子能感受到小腹内发热为止。一般要按摩五分锺。下一步是斜擦小腹两侧，从后向前斜着擦，不要来回擦动，要方向一致，也是以摩擦到起热为止。也是要弄五分锺。再下一步叫点揉子宫穴，那个，方便的话，李哥你把嫂子裙子掀开……这两个位置就是子宫穴，用双手食指、中指按压，稍加压力，缓缓点揉。同理，五分锺，有热感。”
　　文蔓菁也没想到王小军还会这个，还说的头头是道，只觉得给按摩地很舒服，轻哼了出来。
　　只是那子宫穴的位置有点羞人，幸亏她阴毛不旺，不至于出丑。
　　换成阴毛旺盛的，怕是都按到阴毛了。
　　“好兄弟，这你都懂，还肯教给我，老哥我墙都不服就服你！这个情哥记住了……你去吃饭，还是我来帮你嫂子按摩吧！”
　　李浩唯恐未婚妻给王小军多吃豆腐，嚷着亲自上阵。
　　结果他一上手，文蔓菁就皱眉，问她好点没，她也不吱声。
　　只好又换回王小军，让王小军继续吃他未婚妻豆腐。
　　李浩不知道文蔓菁是故意的。
　　她和王小军有了奸情，本也喜欢王小军多于李浩，且王小军按摩经验丰富，手法也高明，文蔓菁自然是偏向让他帮忙按摩。
　　说出来让人尴尬，换了王小军帮忙按摩，文蔓菁眉头就舒展开来。李浩问她效果，她答舒服多了。
　　李浩怎么也想不到，他带王小军来探望“生病”的未婚妻，反而让未婚妻“病情加重”。他不放心文蔓菁一人在家，向学校请假照顾她。
　　王小军也没想到，跟着李浩来探望文蔓菁的结果，是晚上不能继续留宿她家，不能搂着她香喷喷的娇躯睡觉了。
　　不过想到李浩才是要娶文蔓菁的人，作为她的未婚夫，提前跟她同房于情于理都说的通，王小军也就释然。

第13章
　　在方琼家跟方琼老老实实睡了两天，这小孕妇嫌他鸡巴太大，为了保护肚子里的孩子，又不让他操了。
　　方琼妈则仍然挂着一幅冷漠的美艳面孔，跟他说话是三句不离婚礼事宜，她还忙着托人联系多年不联系的姐姐。
　　除了使唤王小军帮她揉肚子，压根一点好处也不给王小军。
　　第三天上午大课间，王小军正想去高中教学楼找秦雪，忽然背后传来喊声，“你就是王大屌？”。
　　王大屌这个外号是本班男生给他起的，这是避不了的事，他鸡巴大也得上厕所，屌大的秘密藏都藏不住。
　　一般敢当面喊他外号的，都会被他揍得满地找牙。
　　不过如果喊出这个外号的家伙长得人高马大，脖子上还有纹身，比如身后走来的这位，那就得另当别论。
　　“大哥，您找我有事？”王小军心里打着鼓，讪笑道。
　　“有人想见见你，跟我走吧。”
　　“我妈等我回家吃饭呢……哎哎哎，有话好好说，别动手动脚，你再打我头，我可喊人了！”
　　那脖子上有纹身的大汉不是很好说话，拍了他后脑勺一巴掌。
　　也笑眯眯地说：“你可以喊一声试试！”
　　“您是毒蛇帮的吧，我可以跟你走，您总得告诉谁要见我吧，我也好回家换身衣服！”
　　“见了就知道！”大汉不由他分说，捏着他手腕，把他领到学校的室内篮球馆。
　　好家伙，只见挨着大操场的篮球馆门口，十来辆豪车横七竖八地停放着。还没走进门，就可以听到男人打球时的呼喝声，“传球”
　　“过他”
　　“盖帽！”
　　“干的漂亮”……
　　在篮球场光着膀子挥洒汗水的男人中有几个熟悉的面孔，其中半秃的老头是每次开校会都能见到的王姓教导主任，身材最为搞大的两人正是先前同他大奶骚妈玩3P的“干爷”和他小舅子。
　　王小军进来时，那位退役篮球运动员刚完成扣篮获得满场喝彩。
　　场边有五位大奶长腿美妞嗲声嗲气地加油鼓劲，王小军仔细一瞧，正中那位摇着白毛巾欢呼的巨奶女郎可不正是他那大奶骚妈。
　　他正要上前去质问这骚妈为什么骗他，不是说要参加公司封闭训练吗？
　　那位教导主任投了个三不沾，篮球出界，滚到了他脚下。
　　王小军捡起篮球，双手瞄了瞄篮筐扔了出去。
　　扔完看也不看，就朝他骚妈走去。
　　不出意外，篮球刷一下应声入网。
　　这一下全场震惊，其中一个平头的中年人朝他走了过来，拦下他问道。
　　“你就是王小军吧！”
　　平头，长的帅，声音好听，中年男。
　　这人的体貌特征和方琼口中的大老公完美契合。
　　王小军心里咯噔一下，不知道这黑老大为什么找他来篮球馆，应该不是因为看他打球好，想和他打篮球。
　　“我可不认识你，告诉你别乱来，我干爷也在这，就是那个第二高的。”王小军也不知道他“干爷”怎么和这位混在一起打球。
　　小平头朝场上摆摆手，说：“张总，这小子你认识啊！”转头又朝王小军道：“你别紧张，叫你来就是看看方琼喜欢的小伙子长什么样！”
　　王小军“干爷”也看到了他，走过来说：“你小子怎么来了？”王宝珍也看到了王小军，跟着挺着颤巍巍的大奶走了过来。
　　“我叫人喊来的，这小子厉害，把我一小情人搞大了肚子！”
　　当然，有些话他是不会说出来的。
　　他原本也不在意，方琼换男朋友也不是一次两次的事。
　　可方琼前面谈那些男朋友，都是玩过了就甩。
　　遇到了这小子，被搞大了肚子不说，还在微信里告诉他要嫁人了。
　　字里行间透露出要跟他断了，这就让他坐不住了，他还是很喜欢方琼这个小情人的。
　　让他惊诧的还在后面，就是昨天晚上，他老婆忽然要他查查一个叫王小军的小学生的底。
　　细问之下才知道，是她老婆的闺蜜，那个叫文蔓菁的音乐教师，说是给她物色到一个优秀的借种对象，向她极力推荐一个上小学五年级的少年。
　　听完他都想扇自己一巴掌试试是不是在做梦，搞大他小情妇肚子的和他老婆要借种的对象是同一人，还是他妈的十一岁的小学生，一般人都做不出这么荒诞的梦来。
　　现实告诉他，一切都是是真的。
　　他就迫不及待地想见见王小军是何方神圣因或者哪路的妖魔鬼怪。
　　刚好今天和人约了篮球赛，当然主要也不是要打篮球，而是聚一起讨论竞标市政府的老城改造项目，要改造的就是他治下的风月巷。
　　恰好王小军也是这个学校的，算起来还是他学弟，不过隔了二十多届。
　　他就借机找人喊了王小军过来。
　　“死小军！”
　　王宝珍也听到了小平头的话，急的不知道怎么办，抬手就扇了王小军一耳光。
　　打过王小军耳光，她自己先哭了起来，流着两行珠泪向小平头鞠躬道歉：“施总，求求你，看在他年纪小不懂事，就饶他一次吧！……呜呜……我就这么一个儿子……他要是有了什么三长两短……我也没法活了……”
　　小平头懵逼了，半响才反应过来，对正转脸朝“张总”哭诉求情的王宝珍无力地道：“别哭了，你是说，这小子是你儿子？”
　　王宝珍噙着泪用力点头说：“……我就他这么一个儿子……都是我的错……施总你放过他吧……他肯定不知道……他哪敢惹您……马姐小时候也抱过他……还要认他当干儿……施总您就看在马姐的面子上……饶过他这一次吧……”
　　这时候“张总”也凑上来帮腔道：“是啊，小施，当给我面子。小孩子不懂事，改天老哥送你俩处赔不是，这事就此揭过，你说行不行？”
　　小平头这时，满脑子想的是该去庙里上上香了！
　　他没想到，见了王小军，给他带来更大的惊吓，这小子居然是他曾经带的婊子的儿子！
　　难道真的是坏事做太多，老天要收拾他？
　　原来当初王宝珍跟随“马姐”转战本市，选了风月巷作为落脚点。王宝珍做了半年的风月巷头牌后，才签约“张总”旗下的演艺公司。
　　“这小子我要了！放心，不是你们想的那样，我老婆挺喜欢这小子，要认他当干儿！”
　　思虑再三，小平头最后想出了个一举两得的办法。
　　先让王小军加入毒蛇帮，跟他混。
　　毒蛇帮老大的身份摆着，他发出话来，“张总”要反对也得斟酌下。
　　这种峰回路转的剧情，让王宝珍转悲为喜。
　　她眼泪还挂在脸上，闻言后破涕为笑，激动地去推一把王小军道：“小军，没听到吗，施总要认你做干儿子呢，愣什么，赶紧磕头叫干爹啊！”
　　王小军先是给王宝珍扇了一巴掌，心里冒火，不是有外人在场，早把王宝珍扑倒狂奸泄愤了。
　　转眼间，听小平头要认他做干亲。
　　一时想不出所以然，给王宝珍一提醒，思虑着亲妈总不会害他。
　　连忙跪下叫了句“干爹！”
　　因为王宝珍的缘故，王小军大小没少喊过客人爹，为此还多收了不少小费，连邻居叔叔都曾用棒棒糖骗他喊过爸爸，给黑老大磕头叫爹十分干脆。
　　小平头把他扶起来，拍了拍肩膀道：“不错！”转头朝“张总”打趣道：“张总你也不能占我便宜，给你干女儿升个辈，当干妹妹，一样亲！”
　　“张总”闻言哈哈大笑，说：“没问题！”转头对王宝珍说：“听到没，以后别叫干爹了，叫干哥哥！”
　　“啊！本来就该叫哥哥，干爹你……呸！哥哥你那么年轻，分明只能当人家哥哥！”王宝珍习惯性的卖骚嗲道。
　　王小军见他这大奶骚妈在新认干爹面前跟前“干爷”打情骂俏，感觉很没面子。
　　就小声劝道：“妈，您能不能矜持点，这大庭广众的！”
　　王宝珍暗地拿高跟踩他脚，红着脸啐道：“要你管！”
　　闹剧收场，王小军替换秃顶教导主任加入球赛。
　　碍于年龄小，他也不防守，就蹲三分线外面扔三分。
　　他从小帮骚妈按摩那不输篮球多少的大奶，球感不是一般的好，三分球准极了。
　　场上除他之外都是大人，也不好意思防他，一节球赛结束，他居然是全场得分排名第二，仅次于“张总”的小舅子。
　　秃头教导主任想在诸位老总面前混眼熟，又上场替下了王小军。
　　一同下来休息的还有那个“张总”，王宝珍给这位新认“干哥哥”又是递水又是擦汗，看得王小军又恨又妒的。
　　好在王宝珍由于跟着喝了不少矿泉水，不多会就有了尿意，让王小军领她去厕所。
　　为了招待贵宾，秃头滥用职权，封闭了整个篮球馆和大半操场。
　　球馆外空荡荡的，上体育课的学生们也离他们百米开外。
　　一出篮球馆大门，王小军就下手摸上了骚妈的屁股，用力揉了一把，恨声问道：“为什么要骗我？”
　　“你干什么啊，知不知道刚才妈多担心你？你什么时候又把你干爹的情人搞大了肚子？”王宝珍拍掉他的手，连珠炮似地发出质问。
　　“是方琼！她就是干爹的小情人。”
　　“哈，妈就说不同意你娶她，这下好了！妈这就打电话，告诉她妈，这婚咱不结了。”
　　“妈，你都答应我和方琼的婚事了，不许反悔。你还没告诉我你为什么骗我，你说你要在公司培训，要在公司吃住的！”
　　“妈什么时候骗你了！今天刚好培训完！你个小没良心的，那小婊子有什么好，你还念念不忘的，有了妈还不满足？你都认了干爹，好意思和干爹抢女人啊？把她让给你干爹，省得惹你干爹不高兴。你不知道你干爹干什么的，不知道怕！”
　　“妈，我说了多少遍，我不是小孩子了，别当我是小孩子。干爹是毒蛇帮老大，对不对？这我知道，反而是你肯定不知道他为什么要认我当干儿子。”
　　看着骚妈惊愕的表情，又接着道：“一时说不清楚，妈你不是要入厕吗？到厕所里我跟你细说。”
　　“你跟妈进女厕所啊？”
　　“不然呢？反正这时候学生都在上课，女厕所又没人，妈我好久没操您的嫩屄了，让我操一会，泄泄火，要不就憋死了！”
　　“不行，被人看到怎么办，妈还有脸来学校开家长会啊？”
　　王小军才不关心她来不来开家长会呢！
　　他这骚妈总共也就来学校开过两次家长会，戴着口罩墨镜都躲避不掉其他男性家长们一路视奸，嘘寒问暖的献殷勤，露出的丑陋嘴脸跟嫖客没两样。
　　王宝珍还真的从人群中认出一个嫖过她的，目光交错，两人都尴尬地不行。
　　主持家长会的都是女老师，王宝珍非但没有得到特别礼遇，反而因王小军的倒数排名跟着一起挨批评。
　　后来她就不愿意来开家长会了，倒是其他同学的男性家长出勤率变得奇高。
　　她来开家长会还给王小军带来烦恼，班里的同学都知道他有个长着超级大奶的漂亮妈妈。
　　被他欺负的时候，暗地里编大奶妈妈和大屌儿子的故事。
　　只是他们不知道他们编的故事，无耻下流程度不及王小军母子真实生活的十分之一。
　　“求您了，好妈妈！”王小军软声哀求道。
　　“求我也不行。”母子二人说着话，就走到女厕所门前。王宝珍转脸叮嘱道：“你在外面等着，妈进去尿完就出来！”
　　“噢。”王小军假装失落地应了一声。
　　王宝珍前脚进去，他后脚就跟了进去，在门前竖起“清理中暂停使用”的牌子，转身把厕所门给关上。
　　王宝珍进了小隔间，还没来及退下裤子，就给王小军推开小隔间的门挤了进来。
　　“你干什么呀，妈不是让你在外面等，回家妈再给你操，这点时间都等不及吗？快点出去。”
　　“我就不出去，妈今天您必须给我操。我在您那可还存着五十分锺呢，现在我就支十分锺用！”
　　王小军去脱她解开腰带的七分裤，大手也伸进红色女式夹克，去揉她那裹得似要裂衣而出的大奶。
　　“怕了你了，也不看是在什么地方！妈给你操还不行吗！！”王宝珍让开他的索吻，给揉奶揉的喘息起来。
　　“别亲，别把妈的妆弄乱了！……死小军……等妈尿完再插……”大腿首先触及火热的肉屌，烫得她心中骚波荡漾，后撅大翘臀，等待粗暴的侵入。
　　片刻后，发现王小军还没有插进来，扭头一看，爱子丧气地瞪着她的鲜穴，举着大屌，踮起鞋跟，想插却因身高不到，够不着屄。
　　“妈，谁叫你穿那么高的高跟鞋的？就不照顾一下您的亲儿子？您的嫩屄长这么高，怎么插啊？”
　　脚尖着地，才只能操进大半龟头的王小军，埋怨道。
　　因他这骚妈比他要高半头，又穿高跟鞋，站立式性交对他来说难度太大。
　　“叫你多喝点牛奶长高高，老不愿意喝。知道个头矮的坏处了吧？妈还不算个高的呢！要不要妈帮你搬个小板凳给你垫脚啊？”
　　王宝珍学起王小军的招牌坏笑，一手扶墙，一手后握亲儿大屌打趣道。
　　“妈您别得意，有本事您就蹲下来让我插进去，看我不操哭您！”
　　被骚妈取笑，王小军大恨道。
　　他个头比同龄人都要高半头，一点也不矮。
　　不过，十一岁的小孩子的身高怎么也不能跟成年人比，况且他这骚妈一米七二的身高，在女生中算得上相当出众的了。
　　“哎呀，吓唬妈呢！妈好怕怕哦！！”王宝珍收了扶墙的手，拍着几欲裂衣而出的大白奶子，装出惊恐的表情，进一步消遣急色的亲生儿子。
　　“不怕您就来试试啊！”
　　“来就来，谁怕谁呀！”王宝珍说着，再次扶了厕所墙壁，弯下腿弯。随着屁股的下沉，来自亲儿的火烫大屌，迎屄而入。
　　“……噢喔……哦……插进来了……好大……臭小军……插的……那么用力……啊……啊……”语带嗔怪，可从她那舒爽至极的表情和通过不断摇晃来配合亲儿的大力抽插的大屁股上，都可看出她的口是心非。
　　“妈您小声点叫，这可是在学校厕所，让人听到，我还怎么在学校混啊？”
　　“……妈……不管……谁叫……你……要……在这……操……妈……啊……”
　　挨操就叫几乎成了他这骚妈的本能反应，王小军也拿她没办法，只有减少抽插的力度，以求她能叫得小声点。
　　没操的时候色胆包天，一旦和亲妈真个在学校厕所性交了，王小军的小心脏就突突直跳，唯恐被人发现。
　　“妈，我改主意了，支取三分锺就好！”胆战心惊地操了近二百下，王小军忽然开始放慢抽插的速度说道。
　　“……啊……别……别……别拔出去……继续操妈啊！小军，妈快来了！快点插进来嘛，妈不算你时间！”
　　白的耀眼的肥臀往后一撅一撅地主动来套亲儿大屌。
　　“您求我，我也不会再插您的，这是报复您刚刚的那一巴掌。”王小军按住骚妈的大屁股，往外拔出鸡巴道。
　　“好小军，好儿子，老公—”急需亲儿大鸡巴的王宝珍放下身段，发嗲求操，渴望鸡巴的嫩屄一开一合地翕动着。
　　“您叫我爸爸也没用。快点尿尿吧，尿完咱们一起回去。”
　　“妈错了，小军，快点给妈！妈的嫩屄痒死啦！！”鸡巴离了屄，王宝珍急的撅着大屁股往王小军的胯部摩擦，去寻他火热的大鸡巴。
　　“那就不关我的事了，我用手机计时了，从我插入到拔出，一共是二分锺五十六秒。就算三分锺吧，还有四十七分锺！”
　　王小军把鸡巴上的骚水用手捋下，甩在地上，再把鸡巴装进内裤，别在大腿上道。
　　“妈不扣你的时间，帮帮妈嘛！好小军，让你的大鸡巴帮妈妈杀杀痒嘛，好不好嘛！”王宝珍转脸抖着大奶，摇着亲儿手臂撒娇。
　　“没门，我先走咯！妈您慢慢尿！”
　　说罢王小军邪笑着推门离开。留下被插得不上不下的王宝珍，幽怨地望着狠心的亲儿离去的背影。
　　不一会儿，王宝珍尿完尿，推门出来，抬起高跟鞋就去踢王小军，王小军让开，撒腿开跑。
　　王宝珍紧跟着追了上去。
　　只是她穿着高跟鞋，又顶着一对巨奶，实在是跑不快。
　　尤其是肥奶的负累太大，稍微跑快点，就不断摇晃，有时甚至差点摇晃到失去平衡，以至于她不得不用手臂捂着双奶跑步。
　　王宝珍锲而不舍地追在王小军身后，越追越远，可恨的是王小军还停下来冲她做鬼脸。
　　等母子二人齐齐跑远，那厕所的门再次被打开，一身运动服的阎秀秀从里面红着脸走了出来。
　　她在操场打完羽毛球，先王小军母子一步进女厕大便，把母子的淫戏从头听到尾。
　　当天晚上，王宝珍选择报复儿子，穿着带皮带的短裤睡觉，用手死死捂着带扣，就不让王小军操她。
　　女人心狠起来很可怕，王小军觉得骚妈已经出脱了报复的程度。
　　接下来的一段日子，天天穿着各种性感的情趣内衣引诱他，等他忍不住扑上来，又借口为他身体着想，就不让他插。
　　屄痒了自己用假鸡巴捅也不愿意便宜他，好求歹求才勉强答应给他一次，还有几次都是自己爽完了就不管王小军，偏偏王小军还没辙。
　　母子二人为争取操屄的主动权，陷入了拉锯。
　　这种拉锯是王小军不乐意看到的，他就和王宝珍理论，她就说他都是要娶老婆的人了。
　　她虽然答应了他和方琼的婚事，得知方琼曾是施总的小情人之后，开始拒不配合起来，还动不动拿这事刺王小军，酸得不要不要的。
　　一提这事，不想拉锯也得拉锯了，方琼妈他还没操过呢！
　　王小军的处理方法是，跟王宝珍杠上了，他也想治一治这大奶骚妈妄图吃独食的坏毛病。
　　他又不是没屄插，文蔓菁的屄虽然不如王宝珍，但胜在使用自由。
　　再不济，学校里还有路漫漫和秦雪这俩骚货可供选择。
　　十二月十二，是王小军认干亲的日子。
　　认干亲的仪式办的挺隆重，他干爹在自家酒店摆二十桌酒席。
　　毒蛇帮里的高层到场大半，连李浩都来了，看王小军的眼神怪怪地。
　　但是，身为王小军亲妈的王宝珍却并没有受邀出席。
　　她做风月巷头牌的那段日子，毒蛇帮的高层中，不少人都上过她。
　　因职业属性，王宝珍被人羞辱惯了，前老板怠慢她，她也不敢有二话。
　　只有王小军在自个小本本上默默记了此事。
　　王小军送干爹一顶帽子，送干妈一双绣鞋。新认干爹干妈送他一个巴掌大的金锁和金虎，他属虎。然后就是跪拜敬茶，新干爹带他认人。
　　席间王小军大部分的注意力都放到了他新认干妈身上，因他知道他这干儿子的首要任务就是给干妈授精，让干妈怀上干弟弟。
　　他内心也十分好奇，借个种而已，为什么要认干亲，还认干儿子？
　　坐在干爹旁边的女人就是他干妈，据说高中毕业就嫁给了他这黑老大干爹，人长得比听说的更漂亮。
　　留着倾斜刘海的齐耳短发，五官精致，画了淡妆，铁锈色的唇更让她给人一种肃穆的神秘感。
　　她穿一件考究的桔红色长袖旗袍，衣袖和裙摆印花，低开叉部位露出一截白生生的小腿，脚上踩着一双红色丝绒缎面尖头高跟。
　　有着类似方琼的凹凸，加上文蔓菁的娇小苗条。
　　称得上是身段妖娆，乳量颇丰。
　　接王小军的敬茶也不见笑容，冷傲倒又像极了方琼妈。
　　再细看她眉眼口鼻，又神似倪安安，说是她长辈都有不少人信。
　　散席后，王小军单独和干爹干妈相处。干爹开门见山地告知他，干妈需要他“帮个小忙”，要他搬来跟干妈同住一段时间。
　　王小军回家把他干爹的要求跟王宝珍说了，王宝珍好像很怕他这黑老大干爹，明明心里一万个不愿意，嘴上却说：“去吧，去吧，到别人家不比在自个家，要改改坏脾气。你干妈不是你亲妈，人家要借你的种，你也不能像操妈这样去操人家，下床后就别再对你干妈毛手毛脚，惹你干爹不高兴！”
　　干爹干妈好像不知道他已经知道了自己的任务是什么，想让他稀里糊涂地完成任务。
　　到他们家时，干爹借口家里没收拾好他的房间，要他跟干妈先住，好像真把他当半大儿子对待似的。
　　王小军跟着演戏，说他可以睡沙发对付一晚上。
　　干爹强调了一下语气，说：“去跟你干妈睡！”
　　王小军就不敢反驳了。
　　也不敢问为什么干爹不和干妈一起睡。
　　等他进了干妈的房间，他脚就软了。
　　是吓得！
　　他这位干妈穿着一件白色对襟丝绸睡衣，半依床头，酥胸侧漏，是很吸引人！
　　可她旁边的床上盘着一条杯口粗细的金黄色大蛇，圆瞪着红宝石似的蛇眼，蛇信子还伸出嘴外，她的一只小手还在抚摸它的蛇头。
　　王小军从小到大，怕的东西不多，最怕的就是蛇，何况是这么大的蛇！“砰”一声拉上门，王小军背靠着干妈卧室房门，在外面拍着胸口舒气。
　　“怎么出来了？”在客厅玩手机的干爹问道。
　　“蛇，干妈床上有一条大蛇，我怕蛇！”
　　“那是黄金蟒，你干妈养的宠物，性格很温和。你怕什么？进屋睡觉去！”
　　听到干爹的解释，王小军心下稍安。
　　他这黑老大干爹也养了条德牧，初见差点扑倒他，他已经够怕的了，哪里想这干妈更猛，直接养了条蟒蛇当宠物，混社会的人就是不一样。
　　见王小军不肯挪腿，他起身拉着王小军手臂，送他进了妻子卧室，对床上的妻子说：“咱大儿子怕蛇，我把小金子抱出去。”
　　黄金蟒的名字叫小金子。
　　干爹抱着那条能把他吓软脚的大蟒走了出去，房内就剩他和干妈。
　　干爹家装了地暖，卧室里有点热。
　　干妈的睡衣很薄，中裙款，露出白嫩纤细的小腿，丝织睡衣熨贴在光滑的肌肤上，清晰地描绘了胸部轮廓，看上去既舒适又性感。
　　睡袍腰带简单系着蝴蝶结，耷拉着下来，仿佛轻轻一拉，就能解下系带，剥下睡衣为所欲为。
　　卸妆后的干妈，皮肤白皙如初，美貌不减，气质转变成小家碧玉，完全不像是黑帮夫人。
　　在她眯眼打量王小军时，可见眼角的两条鱼尾纹。
　　王小军深知她跟文蔓菁是同学和闺蜜，真实年龄也就三十左右，可她卸妆后看起来可比文蔓菁要大。
　　“脱衣服！”
　　王小军不是第一次在女人面前脱衣服，不过一般都是他先脱女人的衣服，然后才脱自己的，而且是从裤子开始脱。
　　听到这种近似命令的语气，他内心有些抵触，慢腾腾地一一解开衣扣，从外套开始脱，然后是上衣，裤子，脱到只剩下三角裤。
　　看起来有些搞笑，那三角裤根本包不住他半硬的大屌，整个紫红色的大龟头挨着大腿，向下斜指地面。
　　“内裤也脱了！”床上的美妇右手食指和中指间夹了一根细长造型的女士香烟，吐了一个烟圈向王小军道。
　　王小军又脱下内裤，亮出他引以为傲的大鸡巴。
　　“上床！”从干妈脸上阅读不出震惊和欣喜，甚至有一点嫌恶的感觉。
　　王小军天生怕蛇，连同对这位养了蟒蛇当宠物的干妈一并心存畏惧。
　　爬上床，面对干妈薄丝睡衣下的惹火娇躯，明知道她在诱惑他，他也生了非分之想，却不敢立即染指。
　　“抱紧我！”
　　“不好吧！”王小军小声试探。
　　“我不漂亮吗？”
　　“漂亮！”这回答一点也不违心，他这干妈惹眼得很，颜值够得上大明星。
　　“我想要个小孩，要个儿子。”干妈左手抱着右臂手肘，抽着烟，也不看王小军。
　　“这……那个……这不是干爹的活吗？”
　　“你干爹不行，所以才要你来帮忙。”美妇把衣带拉开，露出雪白如玉的娇躯。
　　话说开了，王小军知道她对自己的事迹怕是心知肚明，装傻充愣反而多余。
　　看她的大半裸露的白花花的肉体，咽了一口口水，挨着她身边坐下，说：“干妈，我还没抽过烟呢，您给我抽两口试试味道！”
　　直接扑上去未免太急色，他这样说，是想给双方找个台阶增进一下关系。
　　美妇也不说话，自烟盒抽一根递给他，王小军不接，坏笑着说：“我就想抽您抽的这根，您咬过的肯定更香更好吃！”
　　美妇把手中的烟递给他，自己又点了一根含在嘴里。
　　得，没暧昧成。
　　王小军浅尝辄止地抽了一口，就把烟还给干妈，人家接过来在烟灰缸按灭后丢弃。他不知道这干妈喜欢什么调调，翻身直面她一点点靠近。
　　美妇嘴角勾起一抹冷笑，伸手把他头往身下按了下去。
　　他本想先亲嘴，他干妈却让他先舔。
　　王小军给这种对待弄的心头火起，也不伸舌给她舔。
　　而是拿手拨开丁字裤，用手指按压阴唇和埋在包皮下的阴蒂搓揉。
　　美妇敏感部位被他玩弄，眉头微皱。
　　她闭了眼眸，吐着烟雾，不知神飞何处。
　　见她反应寥寥，王小军和她较上劲，揉出水来，直接提屌去插。抬头看她表情，她仍舍不得把手中香烟放下。
　　她的屄比文蔓菁稍深一点，紧凑尤胜，像少女一样，穴内屄肉又多又软，插起来很舒服。
　　不过自始至终，她连表情都欠奉，好像王小军操的不是她的屄。
　　她被插得泄身两次，叫都没叫一声，直到王小军把精液激射到她的子宫颈，她才被冲击得轻啊一声。
　　王小军第一次遇到这种女人。
　　明明上了干妈，他却感不到一点成就感，觉得一点意思也没有。
　　他想抽出来，被干妈修长的小腿交叉着，勾住屁股。
　　“等一会！”
　　是要他等一会拔出鸡巴，她果然是只想着授精。
　　干妈有命，他也不敢不从，两人大眼瞪小眼，也不说话，维持着极端暧昧的性交姿势，胯下的屄与屌紧密相连。
　　久久过后，王小军得他干妈允许后才退出鸡巴。
　　他用卫生纸自己擦了，擦完躺在一边，倒头就睡。
　　当天夜里，入睡没过多久，王小军被俩记不客气的耳光抽醒了。
　　打人的是他干妈，因她夜里下体疼痛地睡不着觉，开灯发现那私处肿胀，迁怒于王小军。
　　王小军寄人篱下，不敢反抗，无比委屈地抹着眼泪。
　　事后他也想通了，他这哪里是来当干儿子，简直是被当器物使用。
　　心中对干爹为何跟她分房睡，为何去搞方琼这种初中生，也都有了答案。
　　遇到他干妈这种性冷淡的女人，谁也受不了！
　　世界是很奇妙的。
　　有一部分人性欲亢奋。
　　重一点的如王宝珍，简直是见异思交、不知羞耻。
　　性欲旺盛到不择对象、时间、地点的地步，要不也不会把卖屄当成事业干还允许王小军进行“活期存款”。
　　程度浅一点的如文蔓菁，对性行为要求迫切，性需求远高于正常人，身为体育生的李浩都满足不了她。
　　还有一部分人则是性冷淡，对性生活毫无兴趣。
　　王小军认为他干妈就属于这一类型，她即使被操得快感连连，也不屑叫床。
　　被他操过后，不光没有沉湎于性爱中，却能因为屄被操肿的小事，狠扇他两耳光。
　　第二天晚上，王小军的推断再次得到证实。
　　与他同房的除了干妈，还有一个他熟悉的女人。
　　干妈喊来她的闺蜜帮她垫刀，让王小军先和文蔓菁做爱，做到临近高潮，再把大鸡巴插进她的屄给她授精。
　　对干妈进行授精的配种工作不尽人意，在其他方面到是大长见识。
　　王小军先是跟李浩去毒蛇帮开的夜店嗨皮了几次！
　　在五颜六色的灯光和劲爆的舞曲下跟靓姐姐们学跳舞，学喝酒，学着学着就“学”起了接吻和操屄。
　　那些好为人师的小姐姐下场都很惨，被操得站不稳都是轻的，有几个嗑了摇头丸的，被他当场操昏。
　　在夜店还遇到了熟人，看见秦雪那小婊子穿着亮丽的台服，握着舞台上的钢管在跳香艳诱人的脱衣舞。
　　他趁她跳完一曲下台休息的空子，溜到化妆间把她给操了一顿，害她再上台时，舞跳得走样被嘘。
　　后来，看门的保安就不让王小军进门了。
　　他转而跟着“三哥”去要账。
　　“三哥”是毒蛇帮里的老三，脸上有道二厘米长的刀疤，以前拿过省散打冠军，训练中被踢断腿才退役混社会。
　　外号疤三，按辈分王小军和李浩都该喊叔。
　　听其他人都喊三哥，他也跟着喊三哥，三哥也不介意。
　　毒蛇帮在风月巷和小额贷款担保公司的生意都是他出面打理。
　　风月巷那里只需要看个场子，管教小姐的活有鸡头去做。
　　毒蛇帮声名在外，客人又不敢捣乱，平时没他什么事，三哥忙的最多的就是要账和帮人要账。
　　那个公司只是个门面，主要的盈利方式还是放高利贷，不论是谁，来者不拒。
　　最让王小军想不到的是，他们催债的对象居然有很多是女大学生。
　　她们往往是在各种乱七八糟的借款APP上借钱消费，还不起，然后被毒蛇帮接了要债的委托。
　　学生哪有还款的能力，还不起债怎么办？
　　钱债肉偿是通常的做法。
　　一旦遇到逾期还不上钱的女大学生，大家都抢着去要债。
　　一来女大学生好吓唬，二来即使要不来债也能上一次，收点“劳务费”。
　　一般第一次肯跟要债的上床的，下一步就可以开展思想工作，介绍她们到风月巷来卖。
　　表现好了，还能一级级往上升。
　　从站街女到KTV当公主或者洗浴中心当技师，接着是进私人会所，实在有本钱的还可以整下脸隆隆胸，签经纪公司当嫩模，搞不好还能和他骚妈一起共事。
　　毒蛇帮还针对女大学生提供贷款以及还款一条龙服务，只要长的漂亮身材好，无需抵押，十万以下随借随取。
　　那些出来卖的女大学生，往往又能成为毒蛇帮的借贷对象。
　　当然，王小军参加要债的队伍，也不是吃干饭的，他别的不行，操女人可当仁不让。
　　借高利贷最多的是刚结婚不久的年轻人，且以赌鬼居多。
　　开始，王小军是想过把大坏蛋的瘾。
　　哪知道被他逼奸了老婆的那位，第三天就凑了钱把欠款还了。
　　三哥看到了他的价值，凡是遇到家里有漂亮亲属的欠债人，都会拉王小军一起去要账。
　　王小军出马时，一般二话不说，先拉来女主人操一顿狠的，陈三带另外俩小弟在旁边用手机拍照录像。
　　等王小军干完再威胁把裸照发出去，把王小军的小学生身份亮出来，让人家尽管去告。
　　别说，效率大大提高了不少。
　　五哥是退伍军人，在酒店当保安队长，一般不掺和涉黑的生意。
　　二姐和四哥神秘得很，王小军从没见过。
　　不过他已经从自己亲妈口中得知，二姐就是他马阿姨，是他那大奶骚妈的卖屄领路人和毕生偶像。
　　通过投资移民，成了澳大利亚人。
　　这位二姐，也是李浩的亲阿姨。
　　放学后的生活精彩刺激，在学校的生活就是舒心惬意。
　　在夜店看到了秦雪的脱衣舞表演，他还是蛮想温故知新的。
　　因为快到元旦，就让文蔓菁以老师的身份用讨论元旦晚会的借口，把秦雪和路漫漫召集到阶梯教室，在那里跟文蔓菁一起陪他玩一龙三凤的游戏。
　　她们三个都要参加元旦演出，作为夜总会的小台柱，秦雪的表演节目是椅子舞，路漫漫作为学生会副会长也参与了一个小品节目，文蔓菁则身兼报幕住持和歌曲演员。
　　秦雪原本还报了一个歌曲，因在夜总会给王小军深喉的时候，被操破了口腔黏膜，嘴里鼻子里动不动就流脓，只得取消。
　　除了当事人，任谁也想不到，在元旦晚会大放异彩的三位美女演员都是王小军的胯下之臣，他还把供大家排练用的阶梯教室当淫窝，放学下课变着法子玩弄三人的嫩乳美穴。
　　王小军并没有参加学校组织的元旦晚会，他在完成了给干妈授精的艰巨任务后，就搬回家里住。
　　没过几天，又请了一周假期，跟亲妈王宝珍一起飞向澳门。
　　王宝珍要参加跨年某赌场举办的跨年演出，带王小军去是本来商量好的。
　　通过在三哥那里旁敲侧击，王小军得知了张总的发家经历。
　　他本来干的是小包工头，那年头发工资全是现金，顺带捞偏门，帮人洗钱。
　　慢慢的开始搞关系开发楼盘发了财，后来娶了名模老婆，又进军娱乐产业，开了演艺公司。
　　在寸土寸金的香港买了别墅，也拿到了香港居民的身份。
　　张总嘴上说犯不着做违法的勾当，干的一直是黑不黑灰不灰的勾当。
　　安排旗下女艺人去澳门演出，就是想走通那边的关系，在房产低迷的时期，继续捞洗钱的偏门。
　　为此，他还让人专门为王小军母子设计了一场令人血脉喷张的淫荡表演。

第14章
　　从澳门回来有一周，算上在澳门镜湖医院住院的时间，王宝珍已经有大半个月没有和亲儿做爱了。
　　这半月，他们规规矩矩的相处，晚上睡觉分床睡。
　　早安晚安的问候，不再通过性器官，而是彼此亲吻面颊。
　　那么久未尝肉味，对王宝珍这种性欲旺盛的女人来说，简直是最残忍的惩罚。
　　她其实早忍耐不了，只是受伤的位置太尴尬。
　　最重要的是，王宝珍怕被儿子发现自己裤裆里的秘密。
　　王小军身为始作俑者，假装不知道她的秘密，同时迁就她的屄伤，求欢被拒时，假装悻悻然地放弃。
　　最主要的是，他不缺泄欲对象。
　　方琼的肚子已略微凸起，她不知道王小军早拿下她那俩跟班，很开明地让王小军去操她俩跟班解渴，还帮王小军预付了嫖资。
　　她嫌“那俩小骚货”不知道睡过多少男人，太脏了，吩咐他要记得带套。
　　王小军就喜欢方琼的这个优点，高兴地点头应允。
　　他倒是没找过秦雪和路漫漫几次，主要是她们俩所代表的婊气和骚气和王宝珍一比，被秒得渣都不剩。
　　相比之下，知性优雅而又有着饥渴少妇气质的文蔓菁比她们俩更有吸引力，跟他接触的机会也多。
　　在同学们的印象里，王小军是相当苦逼的，只要上音乐课，就得帮音乐老师“搬钢琴”。
　　音乐课后面就是英语课，王小军经常性的迟到。
　　让他略微诧异的是，阎秀秀貌似不再动不动就跳脚，还有意无意的扫视他的下三路。
　　严格来说，即使过了那么久，王宝珍的屄伤并没有完全好，或者说也可能永远也好不了了。
　　大出血虽早已止住，但因王小军肉屌太大，挥屌突进和退出子宫的方式太过暴力，尤其喜好在子宫口处进进出出，到处肆虐，留下了宫颈外翻的后遗症。
　　按医生的说法，以她的这个情况，妊娠后一不注意胎儿都可能从子宫里掉出来，叮嘱她做爱要谨慎。
　　脱肛倒是没什么大碍，肛肉塞回去就好，医生说她还年轻，多锻炼一下括约肌，至少可以恢复到不影响排便的程度。
　　还附耳小声建议她，在自愈期间，最好不要用那里做排便之外的事情。
　　这天，按惯例，王小军吻了亲妈面颊，抚上傲立眼前的丰硕大奶，把嘴凑到她耳边道：“妈，我想要你了！”，另一只手跟着往她下面摸去。
　　王宝珍神情闪过一丝慌乱慌乱，又很快被平息下去，不注意都捕捉不到。
　　一如既往打掉王小军下探的色手，她装作平静地道：“小军，妈想来想去，觉得还是等几年比较好，等你过了十八岁，妈再由着你，到时候你想怎么操就怎么操。在那之前，我们还是保持正常母子关系吧！”
　　王小军陪她演戏，装作既委屈又愤怒地道：“妈，不带这样的，您先前不是答应我了，还要嫁给我做老婆呢！”
　　“不错，那时候妈是答应你了，都怪你操得妈太爽了，妈就一时忍不住就答应你了！这些天，妈静下心来好好想了想，愉快的决定反悔了。唉，妈也知道这样失信的做法很不好，可谁叫妈是小女人呢，谁叫妈是当妈的呢？”
　　王宝珍狡黠地冲亲儿眨了眨美目。
　　“不带这样的，您这是耍赖！”
　　“切，耍赖怎么啦？妈耍赖也都是为了你好，你现在正是长身体的时候，在妈身上把身子玩虚了，将来硬不起来了，妈还不得后悔死？妈还指望退休后，靠你来满足妈呢！好小军，你就再等几年吧，不能光想着眼前的好，你也得为自己身体着想着想，发育阶段就好好长身体。等长的高高壮壮的，也好有劲来操妈。到时候你力气比妈大，赚钱比妈多，妈还不得把你当亲老公伺候着！”
　　“不行！我现在就要操，我现在就长大了。您被我操的时候，喊了多少遍”太大了，轻点插“？自己心里没点屄数？”
　　说完，王小军就动手去脱亲妈的黑色打底裤。
　　王宝珍也不阻拦，任由他扒下裤子。
　　等他把包住她屁眼的纸尿片拿她面前坏笑的时候，她没好气地抢过来。
　　王小军进一步扯下她的丁字裤，装作怔怔地看着亲妈的下体。
　　这一刻终于到来，下体上淫靡的装饰，曝露在亲儿眼前。
　　左右小阴唇各佩两个程亮的“小戒指”，一条细小的同色蛇形金属链把四个环连接在一起，金属链的头尾相接处，起到链接作用的是一只极微小的U型锁。
　　王宝珍装作无奈地开口道：“你都看到了！这是妈自己锁上的，妈内心也痛苦！妈也知道妈不是个好妈妈，是个随时随地会屄痒，会想鸡巴的淫荡女人，妈只有用这个办法来控制自己，妈今后也不去卖了，妈的屄给你存着，等你十八岁后，再打开，留你一个人用。你不知道妈为了你受了多少苦！”
　　说着还挤出了几滴眼泪。
　　如果不是王小军亲自给她阴唇穿了环，又用一条价值不菲的合金链从把四个高强钛金环穿锁在一起，如果不是他知道她有一说谎就眨眼睛的毛病，他恐怕真有可能被这骚妈影后般的演技给骗了。
　　王小军不打算揭穿他骚妈，就这么一声不吭静静地看她飙演技。还别说，看骚妈嘤嘤哭泣，假惺惺地抹眼泪还挺有意思的。
　　看着儿子呆呆傻傻地望着自己的骚屄，王宝珍又软语道：“妈虽然把屄锁了，嫩屄不能让你操。但是妈也理解，你毕竟到了遗精的年龄，火气旺，有性需求，想女人。好儿子，你实在忍不住了的时候，妈也可以用嘴给你口出来！”
　　王小军没想到他骚妈能想到这么个理由把骚屄上环这件事给圆了过去，反正那链锁的钥匙还掌握在他手里，随时能打开骚妈屄门。
　　假装相信她的鬼话，一脸愧疚又心疼地道：“妈，对不起。您对我这么好，我还误解您，穿环的时候很疼吧？”
　　“可不是吗，疼死妈了！不过妈的心里一直想着你，为了儿子你，妈什么样的疼也能咬牙忍住！”
　　“妈您对我可真是好啊！……锁得还挺紧的！”王小军用中指勾着在四个环间打了个×的细链拉了拉，带着嘲讽的语气评论道。
　　“啊！别拉，疼啊！妈也不想的，不锁紧一点，怕你又能插进来。好儿子，别玩了。帮妈舔一舔小豆豆，妈的小妹妹被你弄的又痒了……”
　　“您可真是淫荡啊，都这样了，还不忘使唤我给您舔屄！”
　　搁在以前，王小军是不敢这样评论她的，怕她又生气不给屄操。
　　这回她刚撒了慌，心虚着，王小军就没这种顾虑了。
　　“妈哪里淫荡了，妈是正常女人，也有那方面的需求吗！”王宝珍浑然忘记了刚才还自认是淫荡的女人，娇嗲着反驳他。
　　“是吗！”
　　王小军懒得批驳骚妈，当妈的让儿子帮忙解决性需要，也是够了！
　　他下手揉上了亲妈胯下凸起的肉粒，手指粗糙的纹路开始摩擦娇嫩的阴蒂，王宝珍跟着浪哼起来。
　　“别用手指……妈要你……用舌头……帮妈舔啦……”
　　王小军报以坏笑，起身拉下裤门拉链，掏出硬胀得不行的大屌，亮在亲妈娇美的面容前。
　　“骚妈，还是您先帮我舔吧！”
　　“不要，臭死了！”王宝珍抿着嘴唇歪头避开。
　　王小军用双手固定住王宝珍头颅，威胁道：“舔不舔？儿子我也是有脾气的，您擅自锁屄的账还没算呢！”
　　王小军有心逗弄骚妈，紫红色的大龟头轻点她鲜艳欲滴的红唇，碰触了几下，合拢的贝齿重新张开，从里面伸出一条湿漉漉的小舌，绕了大龟头一圈，调皮地钻着马眼。
　　在亲儿的威胁下，王宝珍难得服软了，抱着赎罪的心理，全心全意地，口舌并用地，侍奉着王小军的大鸡巴。
　　鸡巴上扑鼻的腥臊，也刺激得她不能自禁，边舔着鸡巴，边自个搓揉胯下肿胀地泛着油光的阴蒂。
　　“妈，您口活真好！”
　　被人夸赞口活好不是第一次了，按理已经习惯。
　　这回，从亲生儿子口中说出，让王宝珍说不出的受用。
　　她淫哼哼地品咂出声，以示对亲儿夸赞的回应。
　　她把媚眼儿往上瞟，用饱含春意的眼神撩拨居高临下的亲儿，浪哼声时而楚楚可怜，时而哀怨缠绵。
　　“妈，儿子的鸡巴好吃吗？看你吃得很香啊！”
　　“臭死了！妈才不乐意吃你鸡巴呢，还不是怕坏儿子你，鸡巴硬起来就没人性地欺负妈，妈要是不给你口，还不得在妈的屁股上扎个洞来捅啊！”
　　王宝珍一手握着大屌，红唇和龟头间还连着水丝，恨恨地道。
　　“您不说我都忘记了，您可还有一个洞呢！”
　　“小军，你不会打妈屁眼的主意吧？妈给你口，给你深喉，别操妈屁眼嘛？”
　　王宝珍可怜兮兮地捂住了屁眼，她才刚开始做恢复训练没几天，还松着呢。
　　儿子的鸡巴不比那人小，放开操，怕也能把她给操脱肛。
　　即使没有严重到那种程度，操到夹不住屎是肯定的。
　　她可不想再拉一屁股都是黏黏的大便，她认为，这些天，王小军之所以不闹着一定要和她同床，就是因为嫌她臭。
　　爱美爱干净是女生的天性，她也不例外！
　　她那么大的人，可不想再像小孩子一样包尿布，继续让王小军笑话她！
　　她不知道她的这番作态，看在王小军眼里，简直是欲拒还迎，操她的欲望反而更强烈了。
　　“妈，您自己说，您不经我同意就把属于我的小嫩屄穿了环还上了锁，是不是对我太不公平了啊？”
　　“妈是为你好……啊……疼……别拉……”王宝珍心虚地分辨着，冷不防被王小军又勾住栓屄的细链往外拉扯起来。
　　“您就是这样为我好！想让我不追究这件事也行，您得补偿我。俗话说欠债还钱，欠屄还屄，您就用屁眼代屄给我操吧！”
　　“妈让你操妈的嘴，好不好？”
　　“说什么呢，您瞧您的脖子多美，又细又长的，我鸡巴这么大，捅进去把您的脖子撑粗了，我怎么舍得啊？”
　　“坏儿子，挤兑妈呢！妈还不知道你的鬼心眼，想操妈的屁眼就直说！”王宝珍见来软的不行，拿掉王小军扯链的手，冷着脸开始来硬的了。
　　王小军一点也不意外，随时变脸一直是大奶骚妈的强项。
　　本着敌进我退的原则，王小军赔上笑脸道：“我哪敢啊，好妈妈！别生气嘛，生气会长皱纹，长皱纹就不好看了！”
　　王小军爬上床，去搂王宝珍道：“咱俩好久没一床睡了，今晚我们一起睡吧，还是抱着您睡比较舒服啊！”
　　“不嫌妈臭了？妈告诉你，你要是操妈屁眼，妈就拉臭臭，臭死你个小没良心的，让你不能搂妈睡觉，哼……别闹……”
　　王小军翻身压到骚妈身上，两人搂抱着在床上打滚，缠绵着舌吻起来。
　　王宝珍的屁眼给人过度开发过，不复紧凑，又给王小军操得脱肛过，虽过去半月，肛肉还有些外翻，红通通的一个小圆圈位列于菊纹内侧，约有两公分直径，湿湿软软的。
　　王宝珍正享受着和亲儿在床上的嬉闹，滚着滚着，随着王小军下移身躯，明着去舔她乳尖儿，实则移动鸡巴去寻骚妈的屁眼。
　　王宝珍正半眯星眸，享受乳尖传来的快感，屁眼陡然触及一团火热，不用说也知道那是亲儿的大屌。
　　她还未来及开口阻止，松软的屁眼已给亲儿粗壮的大鸡巴轻易挤入，这时候再阻止已经晚了，湿润的屁眼本能夹紧不告而入的火热大屌，内里肛肉还不停地蠕动着。
　　这种蠕动是她自创的性技，在长时间刻意练习下，前后两个孔洞都能熟练运用。
　　且一有棒状物插入，就会下意识地发动。
　　似曾相识的饱胀，冲击得王宝珍思绪混乱，脑海中的犹疑来不及理清就给一鸡巴捅到了肚子里去。实在是过于巨大的鸡巴，由不得她半分分心。
　　“咦，妈你的屁眼也会咬人啊！”
　　反倒是王小军装作很惊诧地先先开口，虽然不是第一次操骚妈屁眼，人前人后的感觉还是有所不同的。
　　王宝珍的屁眼有一个特点，在她发浪的时候，会自动分泌肠液，弄得整个菊穴都湿淋淋的，旱道的说法在她这里行不通。
　　这也是王小军的大鸡巴能轻易挤入的另一个原因。
　　“坏小军，臭小军！又被你得手了，这下妈的三个小洞洞都给你插一遍了，满意了吧？臭儿子，你就等着晚上起来给妈擦屁股吧！嗯……别急着动……让……妈……缓缓……”
　　“嘿嘿，妈，别装了，这难道不在您的意料之中吗？最近几天，您天天躲房间自慰，当我不知道啊？您刚到浴室洗澡还带了灌肠用的针筒进去，屁眼都洗干净了，不就是等着我操吗？”
　　“……妈……的……屁眼……里……有……大便……所以……才……灌肠……冲……出来……哪里……是要……送给……你……操……啊……”
　　“反正都操上了，您就安心享受吧！”
　　王小军知道骚妈屁眼比较脆弱，且直肠黏膜比较容易破损，只缓缓抽送。
　　“……嗯……嗯……好大……好烫……小军……这样……操……不方便……换……个……姿势……从……背后……操……可以……操……的……更深……”王宝珍是习惯了肛交的，被亲儿的大鸡巴方一插入，转而急于寻找更大的快感。
　　“得令！”
　　王小军从王宝珍抬起的腿弯钻出，搬着亲妈雪白的肉体翻了身，从背后压在她背上，继续慢抽慢送。
　　屁眼周围的渐变色区域极为窄小，深插时，全然被入侵的大鸡巴带入屁眼。
　　黝黑的鸡巴与雪白的肉臀形成鲜明对比，一个坚硬如铁，一个柔软如棉。
　　背操的好处不止是插的深，可以毫无阻碍地把整根鸡巴全部塞入。
　　王宝珍丰满的屁股又软又弹，前胯压上去，有厚厚的脂肉缓冲，怎么用力都不用担心撞疼自己，且用力越大反弹越大，操起来也极为省力，撞操出的一阵阵肉浪更是美不胜收。
　　“妈你夹紧点！”唯一遗憾的是，屁眼穴口处没有什么紧箍力，还不如屄她的屄门紧凑，不像嫩屄口那样有关门挽留的效果。
　　“……臭儿子……故意……损……妈……你又……不是……不知道……妈……的……屁眼……松……屎……都……夹不住……何况……你的……那根……坏透了……的……大鸡巴……啊……用手……挤……妈……的……屁股……操……一样……的……紧……”
　　“不用那么麻烦，我有个简单的办法可以帮您夹紧屁眼！”王小军挥手“啪”一巴掌扇在亲妈肥美的大白屁股上。
　　“……啊……小没良心的……干嘛打妈屁股……妈都让你操……屁眼了……”
　　“妈，您就别装大惊小怪的了，我又不是没看您被人肛过，那些人打你屁屁打的可起劲了！许别人打，就不许儿子我打啊？”
　　打屁股的效果显着，巴掌刚落下，那软软的屁眼就受激涨缩，肛肉也紧随加快蠕动，按摩得他的鸡巴舒爽无比。
　　“……啊……啊……坏儿子……打妈……屁股……的不孝子……你……就是……报复……妈……用……鸡毛毯子……打你屁股……”趴在亲儿身下受奸的王宝珍，双手紧抓的床单，咬牙恨恨地道。
　　王小军这样对待她，触及她的逆鳞，她心中不是没有火气，可骚屄上锁一事，让她觉得亏欠王小军，就忍下亲儿的轻薄。
　　体内火热的大鸡巴，也烫的她暖到了心尖子。
　　红红的五指印在雪白的屁股上分外醒目，王小军以征服者的姿态，大力掰揉亲妈丰隆的臀瓣，抽插三五下就扇上几巴掌，发出响亮的“啪啪”声，打得王宝珍浪啼不已。
　　她就是这样，轻易代入弱者心理，一旦被鸡巴捅进身上的洞，无论是痛是爽，都用浪叫娇啼回应。
　　“您的屁眼怎么这么松啊？是不是被人扩过肛？”王小军明知故问道。
　　“……就你……嫌……妈松……妈……是……出来……卖……的小姐……当然……要……开……屁眼……啦……不然……怎么……应付……客人……”
　　“靠，妈您做的过分了，身上三个洞，一个都没给我留。是不是存心让儿子我用别人用过的二手货啊？”
　　“……不许……说妈是……二手货……妈……也……后悔……没把……初夜……留给……你……个……小没良心的……妈的嫩屄……里面的……处女膜……想给你……也……给……不了……啊……”
　　“妈……您别转移话题，我知道您的嫩屄要生我出来，我说的是您的屁眼和您的嘴，为什么不把这两个洞的第一次留给儿子我啊？”
　　“……妈……也想……留给……好儿子……你……那时……不是……鸡巴小……嘛……客人……们……对妈……来硬的……妈……也……没办法……妈……只好……努力……学……技术……把……技术……留给……坏儿子……”
　　“亏您有脸说，还技术？照您这样说，小姐还是技术工，要不要国家给您发个技工证啊？”
　　“……妈……就是……有……技术……嘛……床上技术……也是……技术……坏儿子……你还……夸……妈的……口活……好……夸……妈……小穴……会咬人……客人……也……都说……妈……的……技术好呢……”王小军轻摇鸡巴，王宝珍则高举肥臀，歪着头，边享受着亲儿慢节奏地抽插，边和亲儿一问一答地进行着淫荡地对话。
　　“说到技术，妈您倒是骚起来啊！”
　　“……妈……都……趴下来……乖乖……的……让你……操屁眼了……还要……怎么……骚……啊……”
　　“往常您可都摇屁股的！”
　　“……你的……太大啦……妈……肚子里……像多了……根……冒火……的……棍子……搅得……妈……难受死……了……摇……不动……屁股……又……不是……插屄……”
　　“妈您这是嫌我操您屁眼操得不够爽啊！我这就让您爽！”
　　话音未落，王小军的大手已经摸到骚妈激凸的阴蒂，用食指和拇指捏住，稍稍用力揪了起来。
　　她的外阴不用拉动阴蒂包皮也可以很容易看到阴蒂，阴蒂和内阴唇都高于平均水平的大小，很容易得手。
　　“嗷呜—”王宝珍再也装不了，声竭力嘶地惨叫。
　　要知道阴蒂头布满了神经末梢，轻微的接触或刺激都会引起强烈的疼痛和性快感，更何况是被用力揪。
　　“爽不爽啊！”
　　王小军发狠地问道，虽然不是第一次插骚妈屁眼，但他胸中依然怒气难平。
　　他不是太责怪她出来卖，毕竟有谋生和养家的需要。
　　他气不过的是这骚妈怎么就不注重保护一下屁眼，既然能练瑜伽练PC肌来养护小屄的紧凑，就不能再用点心，多花点时间锻炼一下屁眼周围的肌肉？
　　年纪轻轻的，屁眼都快被插废了！
　　害他现在使用的是一个比骚屄都松的屁眼！！
　　王宝珍眼泪出来了，她哭着想把王小军从身上掀下来，无奈女人身上最为敏感最为脆弱的阴蒂被亲儿拿捏住，用来威胁她妥协，她受不了疼。
　　“……小军……别这样对妈……妈伤心……松开……妈的……那里……求你了……妈……摇……屁股……”
　　“还要喊大鸡巴老公！”
　　“……妈喊……大鸡巴老公……求你……饶了……妈妈……妈保证……以后……再也不……打……你屁股……了……呜呜……”王宝珍哭得伤心，流着眼泪去努力摆动雪白丰隆的屁股。
　　“这才乖嘛！”
　　有什么能比驯服亲妈更有成就感，王小军满意极了。
　　他趴伏在骚妈柔软如棉的肉体上，以胯下大屌为楔，从屁眼凿入骚妈体内，使劲往深处钻，血亲母子化身沉沦淫欲的男女。
　　王小军自始至终都很清醒，过分松软的屁眼带给他的刺激，如同情人温柔的抚摸，有情调但是难以到达爽出阈值。
　　而且他已在学校操翻了文蔓菁和秦雪两女，发泄过色欲，眼下奸淫骚妈屁眼，与其说是发泄不如说是爱恋，更多的是强烈的占有欲在驱动他这样做。
　　不得不承认，除了插入大屌用力操她，他没有别的办法让骚妈雌服。
　　他当初答应张总，在大庭广众和高清摄影机面前淫虐王宝珍，最大的原因也是想借机在亲妈的美艳肉体上打上自己的记号。
　　之所以选择给骚妈穿阴环而不是先穿上乳环，是有考虑到她以后产子哺乳的问题，因为穿了乳环势必会使部分乳腺管受损，影响以后的哺乳功能。
　　毕竟骚妈并非完全丧失了生育功能，不是没有可能给他生个大胖儿子出来。
　　在骚妈的阴唇穿环，再用细链串联锁上，实质则是起到了贞操裤的作用。
　　这样一来，即使王宝珍想卖，客人没有钥匙，也操不到她的极品嫩屄。
　　他心知大奶骚妈深爱他不假，淫乱的本性难以改变也是现实。
　　她其实爱很多男人，甚至稍微诱以重金，长得难看的男人也可以爽操她上下三穴。
　　而他要的，是让骚妈的浪屄美穴只为自己一人敞开大门。
　　要达到这个目标，仅凭王宝珍薄弱的意志力来守护她那淫荡的美艳肉体是行不通的。
　　“妈，您给我布置了学狗操功的任务，我完成了！礼尚往来，我也给您布置个任务，您这屁眼太松了，操起来不过瘾。从明天起，我监督您做提臀训练，什么时候练到我拔出鸡巴能听到响为止！”
　　“……妈……答应你……妈练……小军……呜呜……对妈……好一点……妈妈……屁眼里……的肉……更嫩……别……操……太快……疼……”
　　母子朝夕相奸不是一天两天，王小军早已熟知骚妈发嗲套路，她口中的疼可用爽字替代。对她的哀求置若罔闻，反而操得更快了。
　　他加快抽插，王宝珍叫声渐歇，后来只若有若无地软哼哼。
　　“妈，您怎么不叫床了？”王小军问道，这种程度的抽插，根本不足以把骚妈插没气，她这是消极怠工呢！
　　“……妈……都喊……疼……了……你……也……不知道……心疼……妈……呜呜……”
　　“靠啊，妈你使小性子呢！”
　　王小军有些无语，当妈的在床上学小女生，向亲儿子耍小脾气，合适吗？
　　他也不知道能拿这骚妈怎么办，继续掐她阴蒂？
　　疼过了，她还是改不了这尿性。
　　王小军心中泛起一阵无力感，无论是音乐老师文蔓菁还是方琼秦雪之类的，被他狠操一顿，知道厉害后，对他那是百依百顺。
　　唯有这骚妈，反复无常不说，前头遭罪后头忘，好像软硬都吃，又好像都起不了多少作用，起码都不能治本。
　　“……臭儿子……你弄……疼妈……妈……就……不叫床……妈……也……不咬……你……的……坏鸡巴……哼……”
　　王小军气得想笑，这他妈算什么威胁，偏偏感觉还蛮舒服的，这骚妈真是尤物啊！
　　他眼下只恨她没养护好屁眼，害他不能爽操，老怕把她给操脱肛了！
　　“叫几声大鸡巴老公听听，叫的好，我就慢慢操您！”
　　“……让……妈叫……妈就叫……啊……当妈……是……什么……啊……大鸡巴……老公……轻点操……吗……老公……妈屄……生的……大鸡巴……老公……”
　　王小军趴在骚妈浪肉上，压着又软又弹的大白屁股，东晃晃西晃晃，晃呀晃地开垦着骚妈菊门中的沃土。
　　“……小军……妈……被你压……的……喘不过……气……了……换个……姿势……吧……妈……给你……玩……观音……坐莲……你……可以……边插妈……的……屁股……边……玩……妈……的……大奶奶……”王小军暗笑，骚妈嫌用手撑着太累，趴在床上被他插。
　　太过硕大的胸脯又压得“喘不过气”，真够难为她的。
　　母子配合默契，一起行动，改为后仰立身跪坐，同步得如同一人。
　　“……呀……小军……你的……莲……太小了……妈的……屁股……坐……不下……嘻嘻……”
　　的确，王宝珍两瓣丰满的大屁股都有很大一部分悬空。
　　“妈，是您的屁股太大了！哪里是观音坐莲，明明是大屁股坐莲。”
　　“……大屁股……不好……啊……大屁股……好生养……大鸡巴……儿子……就是……从妈的……大屁股……里……生……出来……的……妈……是……大屁股……观音……生……大鸡巴……儿子……的……大屁股……观音……”
　　王小军盘起腿，让骚妈夹着她的大屌，坐在他的大腿上，从背后箍着她的雪白大奶，享受骚妈的“坐莲”服务。
　　俗话说小别胜新婚，母子二人时搁半月的一场床戏，一直持续到午夜。
　　王宝珍被干屁眼干得高潮三次，尿的床单湿透，浑身筋疲力竭。
　　王小军也在母亲的肠道注入了好几管浓精。
　　最后王小军把半软的大鸡巴塞进母亲屁眼充当肛塞，防止她半夜把大便漏到床上。
　　第二天起来发现，他的担心是多余的。晨勃效应下重新胀大的鸡巴，仍充塞着骚妈菊穴，并未察觉里面有异物。
　　他睡醒的动作把王宝珍也给惊醒，她像一条慵懒的波斯猫，低鸣了一声，睁开朦胧的双眸。察觉菊穴内的异样充实，摆动一下肥臀以示不满。
　　“小军，你也不管管，它都插了妈一晚上了，还赖在里面！”王宝珍舒爽地伸了个懒腰道。
　　“妈，您怎么知道我没管呢？我让它出来，它不听我的，说里面暖和，不愿意待在外面挨冻！”
　　王小军坏笑着回答，他想摆动屁股开操，哪知道不动还好，动起来就发现鸡巴和骚妈的肛肉粘一块了，抽动中扯的骚妈痛叫一声，哀怨地等着他，不让他再动了。
　　“妈，怎么回事啊？”
　　“你还有脸问啊，都怨你，鸡巴捅进妈身上的洞就不愿意拔出来，沾一块了吧！当妈的屁眼是屄呢？妈的屁眼有水不错，你也不能老泡着不拔出来，水泡干了吧，出事了吧，看你怎么办？”
　　王宝珍歪着头，用一支藕臂支着，假意嗔怪道。
　　“谁知道您屁眼的水比屄水少那么多啊！插您屄里面就没这样。妈您就帮忙想想办法呗，您胸大，心眼儿多！”
　　“自己的鸡巴闯了祸，让妈帮你擦屁股啊！”
　　“那就让他们继续黏着，黏得越紧越显亲！”
　　“想得美啊你！快点想办法弄出来，妈等会还要去做头发呢，还要去美容院做保养。没空陪你耗着！”
　　“要不这样，妈您多喝点水试试！”
　　“当妈是漏斗啊，上面喝几口水就能从下面漏出来？”王宝珍没好气地白了他一眼。
　　“那怎么办？妈您使劲往外拉试试，看能不能像拉屎那样拉出来？”
　　“妈要是能拉出来，早拉出来了，还要你说？”王宝珍下手赏了亲儿一记掐掐紫，怪他哪壶不开提哪壶。
　　安静了一阵，王宝珍不耐烦道：“想出来办法没？”
　　“正想着呢，妈您别急吗！”
　　王小军口不由心地答道，他才不想分开呢！
　　操骚妈屁眼被黏住鸡巴，这种荒唐可笑的事情多么难得！
　　再说，粘一起才能让他和骚妈亲密无间地共度二人世界。
　　“等你想到办法，花儿都谢了！真是笨死了，这都得让妈教！！玩了妈这么久，妈的身体你还不知道啊？摸妈的奶，亲妈的嘴，让妈浪起来不就行了。妈只要浪起来，下面不就有水了？妈怎么就生出来你这个大笨蛋！愁死妈了，你这个猪脑袋，什么时候能开窍啊！”
　　说罢，他这大奶骚妈还妩媚地用食指轻戳了一下他的额头。
　　王小军气结，知道是这骚妈大清早发浪了，也不答话，下嘴轻咬骚妈晶莹的耳垂往外撕扯。
　　“啊，臭儿子，干吗啊？看妈长得漂亮就要吃掉妈啊？……嗯……嗯……”
　　实在太骚了！
　　一身玉也似的白肉，侧卧眼前，鼻间满是肉香掺杂着发香，耳中是勾魂摄魄的魅惑娇吟，口中是酥滑脆嫩的耳肉，手中是轻轻一握就把五指陷没的体积惊人的极品软乳，大腿攀上的是丰满有肉而又结实有力的大腿。
　　偏偏这位正在他身下承欢的绝世尤物，还是他的亲生母亲。
　　得妈如此，夫复何求！
　　缠绵了小半锺头，王宝珍菊穴方才在肠液混合早前射入的精液的充分润滑下与亲儿的大鸡巴成功脱离。
　　王宝珍用手接了从菊穴流出的精液，放到嘴边，一副很想吃的样子。
　　好几次几乎送入檀口，终因忍不了刺鼻的腥臭而放弃。
　　王小军知道她喜欢吃精，又嫌从自个屁眼流出的太脏，悠哉悠哉地在旁边看她笑话。
　　“以后不许你射妈屁眼里！”王宝珍拿卫生纸擦干手中精水和屁眼上的污秽，没好气地道。
　　“遵命，母上大人！以后儿子直接射您嘴里。”
　　王宝珍“哼”了一声，聊作回应。
　　王小军是满心想在她屁眼里来上一发，拗不过骚妈死命不从而作罢。
　　王宝珍使唤他给她的骚屄上药，她的小阴唇上了四个环，每个环都对应一个被刺穿的小洞。
　　眼下时日尚短，伤口还未痊愈，为防止感染，必须经常上药消毒。
　　往常都是她自己偷偷上药，对王小军“开诚布公”后，这活儿就移交给亲儿来做。
　　王小军帮骚妈擦完碘酒，王宝珍回报的是帮他按摩腹股沟和阴囊。
　　在按摩过程中，王小军忍不住对骚妈动手动脚。
　　毕竟他这骚妈的丰乳肥臀太诱惑人了，惹眼不说，手感还特棒，不摸白不摸。
　　“别闹！小军你昨晚在妈的屁眼里射了不少精，伤身体。妈这是通过按摩帮你养肾促精呢！”
　　“妈你对我真好啊！”王小军把玩着骚妈白嫩的肥乳道。
　　“那是，谁叫你是妈的亲生儿子呢，又跟妈同床共枕的，妈不对你好谁对你好！妈可不像你个小色鬼那样没良心，只想着拿鸡巴往妈身上的洞洞里捅，爽完就倒头睡，也不知道心疼一下妈！”
　　王宝珍拍打他的色手，他换了一个地方继续摸骚妈身上的美肉。
　　“那是因为妈您太性感了，不操您一顿，未免显得儿子对您太不敬了！”
　　王宝珍闻言也不恼，噗嗤一笑道：“尊敬妈就得操妈啊，哪家的道理？”
　　“咱家的道理。都说奸是情，操是爱。我奸了您说明咱们有奸情，操您是做爱，做爱越多爱越多！”
　　“臭小子！妈送你上学，就让你学这种歪理啊？哪个老师教的，妈找她算账去！妈要是不和你做爱，就表示妈不爱你了是么？”
　　“聪明，就是这样的。嘎嘎！光说不做是假爱！……妈您别老拿白眼仁瞪我啊，有理讲理，说不过就翻白眼，忒不讲理了！”
　　“臭小子，说谁不讲理呢？还想不想操妈屁眼了？”翻了王小军一个白眼，王宝珍闻言又拿小手往亲儿大腿肉上招呼。
　　“疼疼疼！别掐了，好妈妈，我错了，是我不讲理。妈您和我做爱，您也跟着一起爽不是？”
　　“妈被你操屁眼也一起爽？又不是操屄。那么大的一根棍子，捅进肠子里戳来戳去，爽个屁！”
　　“可不就是爽个屁吗！插屁眼，当然是屁眼爽，简称爽个屁，嘿嘿……”
　　“臭小军，又笑话妈！操妈一次屁眼，就长胆了？”王宝珍再次伸手想掐他，被王小军抓住柔软的小手，双手合握起来不停摩挲。
　　“好嫩的手啊！妈您说实话，我操你屁眼操的爽不爽，您昨晚可是舒服的直哼哼呢！”
　　“妈就不告诉你，妈要是告诉你，你还不得天天操妈屁眼啊！妈的屁眼非得给你操坏掉不可！！”
　　“那就是爽喽！您不说我还忘了呢，咱们昨晚可是说好的，您要做提臀训练，把屁眼给练回来。”
　　“妈就不练，怎样？妈练回来，还不得再送给你操，你的鸡巴那么大，捅一下都够妈练一星期的，妈练也是白练。”
　　“好像有道理啊！不对，妈您说的不对啊！您想想，我也操了您的屄，也操了您的嘴，也没见您的屄松，您的樱桃小嘴也还是那么小巧可爱啊？”
　　“臭儿子，谁说的？屄长在妈身上，松没松妈心里最清楚，被你个小没良心的操一次，妈都要花好长时间做恢复训练，你上学不知道，妈自己在家里夹缩阴球，可辛苦了！还有嘴，妈给你口的时候，被你的那根大家伙撑得嘴角都快裂开了，妈不说罢了。妈真后悔给你生了个大鸡巴出来，被你拿来对付妈，害妈身上的三个小穴跟着妈一起遭罪。你年纪这么小就长这么大，往后还得继续长，过两年，恐怕大到妈的嘴都装不下了……趁妈还能吞下你的大家伙，多用一下妈的嘴吧，不然以后想用都用不了了！”
　　“妈，您是又想吃精了吧！”王小军恍然大悟地坏笑道。
　　“知道了还不赶紧射给妈，说出来干嘛，一点也不知道替妈着想。妈是女生，要面子的，你得学会照顾妈的面子！……真是个小笨蛋，现在才想到妈想吃精，妈都说给你按摩是促精了，暗示你都听不懂！”
　　王小军：“……”
　　王宝珍用手把一头秀发拢到脑后，扎成高高翘起的大马尾，双鬓有留下两缕柔顺的发丝，微微俺住一侧雪白脸颊，使她美艳动人的面孔平添几分妩媚。
　　脸颊像珍珠一样莹白丰润，红唇饱满，皓齿整齐，双眉如弯月，又长又密的睫毛，使她黑白分明的美目愈发迷人。
　　尤其是斜瞟着他，电眼儿飞抛的刹那风情，看的王小军脑子里只剩单纯的压压压插插插……
　　把头发扎起是为了更方便给亲儿口交。业务需要造型多变的王宝珍，也有常用的发型，就是黑长直，据说因为大部分客人都喜欢黑长直。
　　大肉棒上还有来自骚妈屁眼里的臭味，王宝珍闻得皱鼻子，要王小军赶紧去洗一洗，洗好回来再给她吃。
　　走出卧室，王小军到门口取了配送来的新鲜牛奶。
　　他骚妈所属公司的营养师建议她多喝鲜奶，补充钙质，好保持骨架的硬度。
　　说不然的话，以她这种过于硕大的胸部和过于纤细的腰围，会容易造成颈椎和腰部的慢性疼痛，因为压力大。
　　热了鲜奶，王小军恶作剧似得用以清洗了鸡巴，接着才给骚妈端进卧室，供骚妈饮用。
　　悲剧的是，发浪的骚妈，自己喝了奶，还兴致盎然地要口对口喂王小军“吃早餐”。
　　这种香艳的游戏，王小军自然不愿错过，从骚妈的嘴里接了好几口自己的洗鸡巴奶。
　　王宝珍仍不放过她，含一口奶，一滴滴地度到白嫩肉山上的紫黑峰上，说是要给亲儿哺乳。
　　王小军还能说什么，埋头扎进骚妈的奶子山，舌探乳首峰。
　　王宝珍和亲儿通过淫戏共同享用完清晨的鲜奶，又认真卖力地帮亲儿舔了半个锺的鸡巴，舔得屄痒了，又和王小军玩起了六九式互相舔阴的花样。
　　男上女下，王小军得以像插屄一样爽操骚妈的嫩嘴儿，虽然不能深插，只能顶到喉咙口，也把王宝珍捣得直流眼泪，喉咙疼得几乎喘不上气。
　　射精时，有了心理准备的王宝珍还是被呛到，因为王小军直接把精液喷射到骚妈喉咙里了。
　　王宝珍把亲儿射出的精液一滴不剩地吞下，连残留在马眼的精液也不放过，在他红通通的大龟头上，印上了樱桃小口，“咻咻”嘬吸了半天。
　　“妈您就像书里面写的吸精魔女，精液有那么好吃嘛？”
　　王宝珍白了他一眼，送他一个“你不懂，我不想和你多说”的表情。
　　“妈您可别迷信，精液补身都是鬼话，我都百度过，精液里面百分之九十五都是精浆，精浆主要成分是水，内含少量蛋白质、脂肪和糖类，就跟您喝的牛奶差不多。您吞我的精液没问题，如果遇到带传染病的，比如艾滋什么的，您吃人家的精会被传染的。”
　　“九成是牛奶，那还有一成是什么？欺负妈学历低啊？妈比你清楚精液的成分，精液里最宝贵的是精子，有好几亿那么多！你想，只需要一颗精子就能和我们女人排出的卵细胞结合成一个小生命，妈吃一口精，打个对折也有上亿的小人，多补啊？你好好看看妈的皮肤，再仔细看看妈的奶，妈要是不吃那么多的精液，皮肤能这么嫩这么滑，连一点斑都没有吗？妈十五岁出道，做这行十一年了，还长得像十八九的小嫩模似的，一靠保养二靠补。要不是妈懂得通过吃精来补被客人们掏空的身子，你能操到这么嫩的妈？”
　　王宝珍抖着一身雪白的浪肉说教道，王小军觉得自己反而快被这骚妈说服了。
　　一向对自己的性能力极度自信的他，自认也提供不了足够的精液供骚妈像喝矿泉水一般的饮用，他甚至能联想到有朝一日，他满足不了精液上瘾的骚妈，而不得不化身清洁工到学校门口的小旅馆里翻垃圾桶，寻找野鸳鸯们完事后的避孕套，带回家给骚妈泡茶喝。
　　一想到那个场面，背脊都发凉，有种不寒而栗的感觉。
　　他觉得有必要纠正一下骚妈的精液大补的错误认识，就接着硬声反驳骚妈道：“我看过的书上都说，三精成一毒，专伤不洁女，意思是就是三个男人的精液混在一起，就是一种毒性非常严重的毒药，专门伤害那些在男女关系上不干净的女人。所以说，您吃的精液其实是毒药啊！”
　　“王小军，你个小没良心的，咒妈呢？毒毒毒，毒个屁。照你这样说，妈吃了上千男人的精，还不得早就毒发身亡了啊？妈现在不是活的好好的？妈辛辛苦苦供你吃供你穿还供你操，你就这样对妈啊，你太令妈失望了！”
　　王宝珍说着，抖了肥奶，起身握爪去挠王小军泄愤。
　　“别抓我，抓坏了我晚上不操您屁眼了！您怎么动不动就来这一出啊？我也是为您好，提醒您一下精液不能乱吃！”
　　“妈稀罕你操妈屁眼？口口声声说为妈好，也没见你多疼妈，你要是真为妈好，就少招惹外面的狐狸精，多匀点精水给妈！你的精液比外面那些男人的好吃多了，腥腥咸咸的，还有点甜，吃起来很美味呢！好儿子，妈允许你去操别的女人，不过一定要戴套，射精了也不要丢掉，带回家给妈用。你马阿姨以前就喜欢做精液面膜，据说养颜美容一级棒。”
　　王宝珍握了他的大鸡巴回味似的说道。
　　“好吧，您说的算，您就不怕我射太多，把身体弄亏了。”
　　“什么亏不亏的，你是妈的亲儿子，妈舍得榨干你啊？妈是过来人，妈心里有数。你马阿姨跟妈说过，就像刚买的手机电池，正确的做法是，开头一定要把电用光，然后再冲得满满的，这样才能增加电池的使用寿命。换成人，也一样。儿子你现在就是新货阶段，就要天天把精液排光，天天吃好的补身体。多射多补，这样才能锻炼出强大的造精能力。妈也会每天给你按摩睾丸，帮助睾丸生长。你没发现吗？你现在射出来的精液量就比普通人多好几倍。这都是合理膳食和妈天天帮你按摩睾丸的功劳。”
　　王小军哑口无言，骚妈说的头头是道，貌似说的也都是事实，她的确是从小就爱抚摸他的鸡巴和卵囊，还经常舔舐。
　　母子二人说说闹闹间，日头渐高。
　　王宝珍穿戴整齐，化了淡妆，叫王小军陪她一起去美容院。
　　王小军有过前车之鉴，当然不肯去那种地方傻坐，被她斥责不孝顺也不为所动。
　　最后，王宝珍只得一人提了小坤包，颠着露出一大片白腻的大奶子，扭着骚骚的翘臀，踩着细高跟，哒哒哒地一个人出门。
　　等到骚妈走远，王小军才意识到不对。
　　别看他这骚妈是出来卖的，傲气着呢。
　　一般男人多瞧她一眼，她都要张口骂人的，觉得她的美貌被偷窥了，损失蛮大。
　　所以白天出门的时候，一般都是用口罩加大号墨镜把小脸蛋遮得严严实实的，那大的有些夸张的胸脯也给用风衣裹得紧紧的。
　　这回出去，居然没做任何遮掩，紧身裤加深V毛衣的搭配看起来相当风骚性感。
　　一般而言，她只有在面对客人时才会选择坦露惊人美貌和性感到爆的好身材。
　　果不然，他通过微信征询了骚妈常去的那家美容院老板，得知没见到他骚妈。
　　约摸俩小时过去，他建的嫖妈客户群里，有个家伙给他发了个嘎嘎笑的表情，配了文字要他喊爸爸。
　　这个家伙是他骚妈的熟客，熟到知道他家住址，是有限几个可以上门操王宝珍的男人之一，嫖宿他骚妈的次数稳排前五。
　　个人的恶趣味是，每次操过王宝珍就令他喊爸爸，得逞就给他发红包。
　　既然发了这种信息，不用说，他那大奶骚妈肯定又是去卖了！
　　他很好奇，他都给骚妈的嫩屄穿环上锁了，她还怎么卖？
　　他承认她的口活一级棒，然而卖嘴和卖屄的价位相差巨大，他这骚妈一般不屑去赚卖嘴的“小钱”。
　　王小军难掩好奇，通过喊爸爸换来答案。
　　得知实情的王小军，差点气炸肺。
　　原来那位张总，老瓶装新酒，为他骚妈量身定做了“金钥匙”的服务项目。
　　客人想嫖她骚妈，可以预先购买到一把金色小钥匙，相当于获得王宝珍嫩屄的合法侵入权。
　　等王宝珍送货上门，再用金钥匙来打开锁住她嫩屄的微型锁，进而随意亵玩。
　　他自己手上就有把这样的金钥匙，当初还天真的认为自己手上这把是唯一的钥匙，没想到被张总这个老奸巨猾给骗了。
　　他还不能找人理论，人家也没说钥匙只有一把来着。
　　想来自己也是蠢，也不看那锁是谁提供的，人家做的又是什么生意。
　　骚妈签了那种公司，骚屄一天不开门纳客，人家就少赚一天的钱。
　　到了下午一点，王宝珍才踏进家门。
　　“小军，饿坏了吧？妈给你带了你最喜欢吃的圆葱炒牛肉，还可以补肾哦！”她踢掉高跟鞋，招呼王小军吃午饭。
　　“妈你还记不记得你答应过我什么？”王小军冷着脸道。
　　“怎么啦，嫌妈回来晚，生妈的气啦？今天是星期天，美容院客人多，妈是VIP也得排队，所以才回来晚了。真是太对不起小军你了，妈给你赔礼道歉，好了吧？快吃饭吧，等下菜就凉了，凉了不好吃。”
　　“够了，别再装了，还想骗我？”王小军拍掉她递过来的筷子，怒道。
　　“我都知道了。您答应过我不再接客了！可您看看您，是怎么履行诺言的，骚屄还抹着碘酒呢，就急不可耐地出去卖了，是我满足不了您还是您根本就不爱我？真是岂有此理，您压根一点没把我当回事！”
　　王小军几乎吼了出来。
　　王宝珍闻言脸色刷一下白了，急忙解释道：“小军，不是你想象的那样，妈没有去卖，是公司安排的优惠酬宾，妈没有收钱……”
　　王小军闻言更气了，吼道：“不收钱就不算卖了？公司安排您就屁颠屁颠地去给人操？您发的哪门子善心，发善心也不能随便施舍骚屄给人插啊？您有顾忌儿子我的感受吗？”
　　被儿子声色俱厉地质问，王宝珍流下心酸的泪水，哭着道：“小军，妈求你了，别用这种语气跟妈说话。妈也不想的，呜呜，妈跟公司签了协议，那客人是妈的熟客，经常关照妈……”边说边拿媚眼打量王小军的神色，见他不为所动，又继续道：“小军，妈就是做这个的，卖一次是卖，卖一百次也是卖，还能多赚钱。你身上穿的嘴里吃的家里住的摆的都是妈辛苦接客换来的，你还这样说妈，太让妈伤心了，呜呜……”
　　“您还好意思这样说，您昨晚还保证说自个把屄都锁了就是为了不再卖，还不到一天，就出尔反尔，实在是太过分了！”
　　听到王小军谈及锁屄的事，王宝珍瞬间又变了脸色。
　　她收住哭声，伸手试去眼角的泪珠，转动乌黑乌黑的大眼珠，挤出几分自信，似笑非笑地道：“小军，是你对吗？”
　　王小军未来及对骚妈的变脸表示愕然，就被她若有所指的言语吓到。声音弱了一截道：“什么是我？现在是在说您的事，别扯我身上。”
　　“肯定就是你！妈错不了的。妈忘了告诉你，妈有个绝活，妈的嫩屄和屁眼会认鸡巴，凡是插过妈的，妈夹一夹就知道是谁的鸡巴。你操过妈那么多次，妈怎么会认不出是你。承认吧，小军！你的鸡巴那么大，都找不到重样的，妈怎么可能认不出来呢？妈闻都能闻出来。即使当时妈被操得太狠，没认出来，你昨晚又操了妈一个晚上，妈的屁眼夹了一夜你的臭鸡巴，两相对比，妈心里也对比出了答案来。”
　　“完全听不懂您在说什么，既然您乐意去卖我也不好说什么。就说到这了，我去做作业。”王小军当然知道他骚妈语中所指，下意识就想逃避。
　　“你就承认吧，坏儿子！非要妈明说啊？以为带个面具妈就认不出你了，在澳门把妈操得脱肛，操得子宫大出血的那个大坏蛋就是你，对不对？妈真的没看出来，你个小没良心的也有那么凶的时候！”
　　王宝珍一把将他拉到怀里，搂他的头，撞在她软软的大奶子上。
　　“妈您乱说什么，我哪敢对您凶啊，是您夹得我太凶了，我才凶回去……”王小军吃了一嘴毛衣，急忙分辨。
　　说着说着，在王宝珍谜一样的微笑下沉默了，他想抽自个嘴巴，一着急说漏嘴了。
　　“妈不怪你，真的。妈好高兴，妈不能把妈的初夜给你，却还能把子宫的第一次给你……妈现在回想起来还后怕着呢，你那天发疯一样操妈，操得妈下半身都没了知觉，真的快操死妈了！”
　　王小军首先对骚妈的话表示怀疑，印象里，他这大奶骚妈虽然不爱动脑，可并不表示她够蠢。
　　他忘不了骚妈口蜜腹剑的本事。
　　其次，事后回想那天的事，他心里对骚妈充满了愧疚，不然也不会让骚妈的美艳胴体闲置半月。
　　“怎么，不信妈的话？要妈怎么做，你个小没良心的才肯相信妈说的是心里话？”王宝珍仿佛能看穿他的内心。
　　“哪能呢，您是我妈，我不相信您相信谁啊，可我真的听不懂您在说什么啊！”
　　“臭小军，还在跟妈打哈哈。”王宝珍揪了他耳朵提了起来，在他连声求饶中并承认自己就是金面人后才气哼哼地收手。
　　“你呀，要妈怎么说你好！打小跟妈一个床睡，还听不懂妈说的话是真是假？你个坏东西，那天可真狠啊！后来医生给妈做内窥镜，不看不知道，一看吓一跳，妈的子宫颈都给你操成大喇叭了！要不是看妈小肚子扁扁的，都以为妈要生孩子了。你是不知道，在场的医生们一个个好奇宝宝似的，争着看妈那里，连妈这样的风尘女子都觉得丢人丢到姥姥家了。大家都好奇是怎么弄成这样的，妈被问烦了，实话实说是被操的，他们一个个的愣是不相信妈的话，以为妈在消遣他们，笑话妈撒谎选错对象。一个个的还倒过来跟妈普及妇科知识，说女人的子宫颈平时都是闭合的，怎么可能被人用生殖器破开？还感叹即使有那么强壮的生殖器，那得使出多大的劲道，才能把子宫颈都给操开啊！还有妈的小阴唇上的那些环，也被那些医生们看得一干二净，装给妈检查伤势，翻来覆去地玩弄妈的大小阴唇，简直当妈是SM爱好者来欺负。要不是看妈屄里面还往外冒血的惨状，差点在病床上就把妈给操了。妈以后都不敢坐飞机了，过安检能丢死人！都是你个狠心的臭儿子干的好事！”
　　“妈，对不起啊！”
　　“对不起有什么用，做都做了，疼也疼过了……妈只求你将来不要对妈始乱终弃。”
　　“妈您想哪去了，我弃谁也不能弃妈您啊！”
　　“但愿你说的是心里话，不枉妈白疼你一场。妈现在对你说的，可全都是真心话。妈全身上下被你玩遍了，身上的三个洞也全被你插了不止一遍。妈早是你的人了，你可不能辜负了妈！”
　　“我王小军在此举手发誓，保证不辜负我妈王宝珍女士！”
　　王小军正色道，主要是王宝珍的突然转变吓到他。
　　无论是扮骚扮纯扮可怜他都能接受，要是一般的柔情蜜意也罢了，关键是他骚妈现在的状态太反常了，那种女人对情人腻得不能再腻的浓烈爱意，让他大感领受不了。
　　“嘻嘻，妈再告诉你一个秘密哦。其实，当年妈回家第一眼看到你，就爱上你了呢！妈花那么多钱，从你外公手里把你要过来，就是要把你当老公养。妈不傻，妈知道做小姐这行的，没几个人的婚姻是幸福美满的。妈就寻思，将来不嫁人则罢了，嫁人就一定要嫁一个不嫌弃妈的。俗话说子不嫌母丑，妈就认定妈要嫁的那人是你了。让你练鸡巴，也有妈的一份私心在里面，妈知道妈的性欲强，怕你将来满足不了妈。妈为了将来能嫁给你，还做了很多功课呢！妈给你上的户口，其实是用你马阿姨的名义。你出生时，你那老混蛋外公想把你当儿子养，又怕计划生育罚钱，就没给你上户口。妈接你回来，办理入学手续要上户口。因为想让你将来做妈的老公，妈就留了一份心，做了一份假的亲子鉴定，说你是你马阿姨的亲生儿子过继给妈妈的。这样一来，等你到了婚龄，咱们母子就可以到民政局领结婚证了！”
　　听骚妈这一番话，王小军震惊地无以复加，喃喃道：“那妈你当初还死命不让我插您的屄，说是母子乱伦，天理不容。您还在我鸡巴上系绳子……”
　　“好像是哦，妈是这样说过。妈其实是故意的啦，怕你太容易得到妈，就不知道珍惜妈了！客人们就是因为花点钱就能操到妈，个个都变着法子折腾妈。妈不想你也像客人那样不爱惜妈的身子，把妈往坏里玩，所以才故意让嫩屄疏离你的大鸡巴。其实当初妈是真有点气你对妈不尊重，后面就都是演的了，妈的演技还可以吧？你越想操妈，妈就越放心给你设置障碍。你个小笨蛋，也不想想，妈在社会上摸爬滚打了多少年！逗你还不跟玩儿似得！哈哈，你那时候真可爱呢！让你插多深，你就乖乖插多深，稍微过点线，还沾沾自喜。妈当时看到你自以为占了妈便宜的得意样，真的要笑死了！哈哈哈……真的太好笑了！其实你插的越深，妈越爽啊！妈嘴上不说，心里可高兴坏了！”
　　王小军觉得这辈子走过最长的路就是骚妈的套路，他甚至都分辨不出骚妈现在说出的话几分是真几分是假。
　　这前后的反差有点大，于是他像骚妈求证道：“那妈您到底反对不反对我们母子乱伦啊？”
　　“真是笨死了你！妈身上的三个美穴都让你插了，还问妈这个问题？妈干这一行，什么世面没见过，接的客人里，像你这么小的找不到，能给妈当爸爸的数不胜数。妈都敢张腿做那些人的生意，还怕跟儿子你上床啊？哪个小姐背后没有一把辛酸泪，哪个没做过几件为人所不耻的事？相比那些最惨最变态的，妈的情况还算好的。再说，妈又不是没准备，妈不是信教了吗？乱伦了也不怕，反正万能的主会拯救妈的。”
　　“既然您都这样打算了，怎么不情愿给我打奶炮，还不喜欢让我从背后干您？”王小军又提出一个心中埋藏已久的疑问。
　　“妈心里变扭啊，你从后面来，容易让妈联想到那些嫖客呗。花钱嫖妈的客人才喜欢这样干，你是妈的儿子，怎么可以这样对妈呢？妈要你做妈的老公，老公就该有老公的样子，老公操妈就应该脸对着脸操。唉，可惜妈没能力调教好你这个小色鬼！念在你鸡巴大，性能力又强，妈也认了！”
　　“妈，瞧您说的，我是小色鬼，您不就是大色妈。您浪起来屁眼都流水，骚得不要不要的。再说，您还比我大呢！嫁给我，您可一点不吃亏。”
　　一听到吃不吃亏的问题，王宝珍就不乐意了。
　　“哼，妈老实告诉你，王小军，别觉得妈年龄大你十几岁，娶妈娶亏了。这是你欠妈的，要不是你那杀千刀的野爹强奸妈，在妈的肚子里下了种，妈也不会大着肚子回家被全村人笑话得抬不起头，你那老混蛋外公也不会把妈赶出家门，妈也就不会沦落风尘当卖屄的小姐。你不知道你那个野爹当初怎么糟蹋妈的，把妈关一小房子里，绑在床上饿，只给水喝不给饭吃。妈饿得不行了，求他给妈吃的，他就给妈吃他的臭鸡巴……，父债子偿，你野爹强奸了妈，你当儿子的要负责，你娶妈是应该的。”
　　骚妈笃定地道，说着说着，俏生生的尖下巴都挑高了，看样对自己能说出这番道理还颇为自傲。
　　“妈您不是说当小姐很有前途吗？那强奸你的那谁，您还说您瞧不上他是个拐卖妇女的强奸犯，打死也不愿意嫁给他。”
　　王小军弱弱地提出质疑。
　　“自愿当小姐和被逼当小姐是两回事好么！你个小没良心的不知道妈当初有多惨，十几岁的小姑娘，被一群爸爸辈爷爷辈的大男人压来压去，天天被玩虚脱，躺床上动都不能动……这一切都是你那野爹害的！妈生你养你，你还帮你那没见面的野爹说话，摸摸你的的良心，对的起妈吗？老天长眼，你那野爹，早吃枪子了。王小军，你说老实话，你是不是光想操妈，不想娶妈啊？”
　　“妈，您说的什么话！像您奶子这么大，技术这么好的美妈媳妇哪里找啊！您儿子我也不傻，怎么会让您这汪肥水流到外人田上，打死都得娶您当媳妇儿，您就放心好了。”
　　“你这话，妈中意听。小军，你听妈的话，妈都是为你好，你娶妈当媳妇，肯定亏不了你。妈人美活好身材棒，奶子大奶水足，屁股大好生养。妈还擅长生儿子，妈怀过两次胎，头胎打掉了，二胎就是你，二次都是儿子。当初你那混蛋外公差点强要妈的身子，就是想让妈也给他生个儿子出来。妈可告诉你，像妈这样的好媳妇儿，打着灯笼也难找。妈还看过新闻，新闻上说，现在是男多女少，将来有好几千万光棍呢，那些人一辈子都找不到老婆。看妈对你多好，自愿献身给你当老婆，让你个小没良心的不用担心将来做光棍！你不要妈的话，后面最不济也有几千万光棍排着队要妈，嘻嘻！”
　　看到骚妈白皙的脸上爬上两朵鲜明的红晕，说不出的美艳动人。
　　针织衫下的极品大白奶，隔着针眼的缝隙时隐时现，诱人至极。
　　辅以骚妈的内心独白，王小军忍不住又硬立起来。
　　他在骚妈的娇呼声中把着她腿弯将她整个抱起，走到卧室丢到大床上。
　　扒下骚妈的裤子，从裤袋里掏出一把金钥匙，伸进胯间就要开锁。
　　这时，王宝珍伸手制止了他。
　　“别打开，妈没能把第一次给你，已经觉得很对不起你了，妈要为你做点事来补偿你。妈保证以后都不用嫩屄接客了，就让妈帮你守贞，来证明妈对你的爱。妈要守到你成年，守到你十八岁。妈算了下，你今年十一岁，守到你十八岁的话，就表示妈要为你守贞七年。刚好七年耶，像电影里演的那样，七年之痒！妈要为你养七年的屄，妈宁愿痒七年。等你十八岁，在你过十八岁生日的那天，妈再把嫩屄当礼物献给你，让你给妈的屄开封，并且从此以后，就可以随时随地尽情享用妈的小嫩屄了。”

第15章
　　王宝珍情浓意浓地承诺，听得王小军鸡动不已，大鸡巴隔着裤子在裆里欢畅地蹦跶。
　　虽然理智告诉他，对骚妈的承诺听听就好千万不能当真，但感情上却爱得紧。
　　又让王宝珍握着他的鸡巴，敞开大腿，亮出带环链的美屄，淫荡风骚地再次承诺一遍。
　　承诺完就让骚妈用樱桃小口衔食，嘴对嘴地喂他吃午饭，他则在底下，喂骚妈的屁眼吃他的大香肠。
　　王小军的一双色手也没闲着，一只用来把玩王宝珍的极品大奶，一只轻柔地捻弄勃起的阴蒂，尾指还勾着细链不时轻轻拉扯。
　　阴唇上贯穿的伤口还在不断愈合，经王小军的勾扯，带动钛金环拉扯受创阴唇，麻痒中交织着疼痛，一阵一阵地伴随着屁眼被侵犯的快感共同刺激着她的神经。
　　王小军的视线辗转在骚妈挂着骚浪笑容的美艳面孔和挂着亮晶晶的金属饰品的阴户上。
　　停留在阴户上的时间更长一些，他本是对穿刺略有反感的，认为破坏了白肌美肉的自然和完美，好比顶好的瓷器有了瑕疵，反而不美了。
　　可是骚妈的美屄戴上了饰品，反而有种相得益彰的特殊美感，就像是美艳高雅的贵妇戴上名贵闪耀的珠宝一样。
　　同时也不得不说，骚妈很配这副装扮，特别贴合她整个人的气质和职业属性。
　　以前，她的粉红色阴唇看起来跟雏儿似的，和紫黑色的乳头乳晕特别不搭，给人的印象，有种开发进度不一的不协调感。
　　上环以后就不同了，粉屄更美了，也更下贱淫荡了。
　　小阴唇上闪亮的环链，宣示着骚妈的阴户已被开发得极为充分，进而更能吸引人产生操干的欲望。
　　王小军之所以不信他骚妈能守贞，一来不是不信她对他的爱，自负有他胯下这根大鸡巴在，性欲旺盛的骚妈对他的爱即使将来贬值了，也贬值不到哪里去。
　　他是不相信婊子的性观念，对以卖屄为业的女人区别对待。
　　谁知道在当做爱像一日三餐一样随便的婊子心中，贞操是个什么玩意。
　　万一王宝珍的守贞，仅仅是指在卖屄的时候脑海里把压在身上的男人当成他，他岂不是亏大发了。
　　二来是推己及人，他自己就爱撒谎，他是王宝珍的亲儿子，由此推断他骚妈身上怕也是携带了撒谎的基因。
　　这个问题其实也好解决，王小军花钱重新定制了一把合金U 型锁，给亲妈的骚屄换上，只有他自己掌握钥匙，好让王宝珍的守贞七年有了坚定的现实基础。
　　他私下还结合王宝珍的守贞誓言，针对骚妈的嫩屄制定了一个酿屄计划。准备等自己先爽过这个寒假就实施。
　　他骚妈的嫩屄，怎么说也日夜操劳了十数年。
　　虽然外表看起来够粉嫩，使用起来也紧凑得很，可这玩意又不带说明书，谁知道哪里有问题？
　　内伤还是外伤，使用寿命是多久，谁知道哪里出问题了，该怎么检修？
　　换别的男人可以放心使用自个老婆的肉体，他不行。
　　他鸡巴太大了，性能力又强得跟超人似的。
　　寻常女人被他操一次，带来的损伤更甚于被普通男人干一年。
　　这不是没有根据的，他都操穿了他骚妈的子宫颈，让鸡巴故地重游地钻进了孕育出他的生命摇篮。
　　既然宣誓相守终生，准备娶妈长操，就得从长计议，思虑周详。
　　过劳运转的机器，最好是停下来保养一番。
　　对他骚妈忙碌了十数年的嫩屄来说，为今之计，最好是暂且封存起来静养。
　　就像书上说的，上好的女儿红，酿造后得埋起来窖藏。
　　埋的时间越久，酒越香醇。
　　想来这女人的屄也是一个道理，他很期待，给锁上几年，将来开封的那一刻。
　　最好是在洞房花烛夜的婚床上，把亲妈给操出“女儿红”来。
　　母子间虽说是挑明了互相爱慕的事实，许嫁许娶的，丝毫也无助于解决搁在面前的现实小矛盾。
　　比如一家之主的问题，到底是老公疼老婆还是老婆疼老公的问题，谁负责一日三餐洗衣拖地，谁该掌握电视遥控器……
　　涉及到切身利益，母子二人往往各执一词，对对方进行爱绑架，吵着“你爱我就该XXX ……”，争吵不休。
　　不过，这并不耽误两人在床上亲热。
　　自从王宝珍坦承自己要给儿子当媳妇，两人的关系产生了微妙的变化。
　　王宝珍除了要享受当妈的受尊重外也要享受小媳妇般的受宠和照顾。
　　审视王小军的目光，既饱含母亲对儿子的慈爱之情，又不可避免地带入爱人角色，开始正大光明地拿理想老公的标准对王小军提要求。
　　比如两人脸对脸做爱时，王宝珍哼哼着道：“这个姿势，不许你对别的女人用，只准对我用，只准在操妈的时候，操你亲爱的妻子的时候用……”
　　母子关系虽说更进一步，但是隔阂也有。
　　操进了亲妈子宫一事，除了昭示了他怪物般地性能力，同时给亲妈带来了轻易不可弥补的伤害。
　　这种伤害在肉体上的体现是，王宝珍的子宫颈由紧紧闭合状态变为一个外张的喇叭口。
　　精神上表现是在被王小军操屄的时候，变得隐隐有些畏惧，特别是他进入她子宫的时候。
　　王小军多聪明，当然知道王宝珍嘴上说不怪他，心里埋着疙瘩呢，那会，他这亲儿子可真是把她往死里操的。
　　“妈，其实那天的事，我是身不由己。那个张总没安好心，您知道他原先准备找什么人来干您吗？”王小军决定对骚妈“坦白”，消除隔阂。
　　“什么人啊！”
　　王宝珍想到那天的事，至今心有余悸。
　　当时，她甚至一度认为自己被干死了，下了地狱，在淫狱里受刑。
　　事后回忆，也觉得那天被亲儿暴操得子宫大出血，无疑堪比下了一次淫狱。
　　“象人族，他从新几内亚岛上找到了真正的象人族，挑了一个鸡巴最大的出来，准备让那人来干您。他们之所以这样叫，不是因为他们像大象一般高大健壮，而是因为象人族里男人的阴茎犹如大象鼻子一般，又粗又长。您是不知道那象人族的男人，鸡巴最小的都有三十多厘米，还长得又黑又丑。挑出来准备干您的那个，鸡巴足足三十九公分长，跟可乐罐那么粗。让他上您，您还有命在？”
　　王小军夸张地说道，为了取信，还掏出手机把事先准备好的图片给她看。
　　看到图上带着巨大阳具套的象人族男人，王宝珍吓得掩口娇呼。
　　王小军在骗他骚妈，事实上象人族之类的完全是子虚乌有的事，他们的鸡巴也没多大，只是带的套子大，真名应该叫阳套族。
　　反正他骚妈文化少，爱信一些乱七八糟的东西，好骗。
　　有他这个大鸡巴例子在，他骚妈更是坚信世界之大无奇不有。
　　这样一说，反而将他的惩母暴行描绘成了通过舍身奸母来救母的无私大爱。
　　“还有，那象人族的鸡巴虽然巨大，但是硬度不如正常人，他们还弄了一种超级壮阳药，据说比伟哥还有效一百倍，人吃了鸡巴能硬得跟铁棒似的。那药是前苏联科学家在美苏争霸期间给运动员开发兴奋剂的副产品，据说给一只猫服用后，那只猫都敢去干藏獒。”
　　王小军继续添油加醋道，为了证明他说的话，他还拿出一瓶药水，对骚妈说：“这就是那种超级壮阳药，他们起名叫狂化药剂，从游戏里面取的，意思是正常人服用后就会狂化，发狂地操屄。狂化你懂不懂，就像您看的黑夜传说里的狼人变身一样，变身后没有理智，只有兽性……那天他们就逼我服用了这个药，所以我才弄伤您……妈，对不起！”
　　这里就有真有假了，他上阵表演操妈大戏时，的确是服用了那种前苏联的兴奋剂，还掺了伟哥一起服用的。
　　主要是张总担心他怯场，在观众前雄风不振从而影响演出效果，他本人也是同意了的。
　　正因为吃了药，才能精力充沛地暴奸骚妈五个多锺头，在舞台上从上午十点一直干到下午三点半。
　　或许他骚妈的子宫颈正是被撞击得到了疲劳极限，才不得不开口将他肉屌纳入，从而让他得以进入骚妈子宫，故地重游。
　　这种情况也离不开他们的亲生母子关系，正因为是血亲，王宝珍的肉体才错把他肉当她肉，允许他的鸡巴进入子宫禁地，换个男人都不行。
　　他拿出的药水也是真的，这种药水喝了后刺激睾丸素和肾上腺素急速分泌，是非常强效的兴奋剂，副作用就是容易引起内分泌失调。
　　不过，王小军服用后，没感觉到副作用，也许是他身体素质太好了。
　　人性的弱点之一就是愿意选择他们愿意相信的事实，而不管是不是真正的事实。
　　王宝珍下意识就听信了亲儿的谎言，流着泪道：“不要说对不起，是妈对不起你，妈要好好谢谢你，小军，谢谢你救了妈，都是妈不好。妈心里还怪你，都是妈不好……”
　　王小军跟骚妈紧紧拥抱在一起，也不是很紧，中间有骚妈的两团超大美肉阻隔着。
　　“妈，你还是别做这行了吧！那个张总为了钱什么丧尽天良的事都干的出来，说不准哪天真把您给卖到国外当性奴……”王小军将手下放到骚妈翘翘的肉臀上，说出了他真正的担忧。
　　“哪有你说的那么可怕，公司里的小姐又不止妈一个，也没见有人被卖到国外，张总对妈还是很好的，比他老婆好多了，他还给妈涨工资了呢。好小军，妈知道你是心疼妈。你放心，等妈赚够钱，妈就不做了，乖乖在家给你当老婆，只伺候你一个人。”
　　王宝珍抹了眼泪道，说完蹲了下来，小手捧了亲儿高高翘起的大鸡巴，就往嘴里送。
　　都是一个钱字惹的祸，开始闭眼享受骚妈高超口活的王小军，听到骚妈这样说，也很无奈。
　　他家的钱看起来不算少，加上骚妈的名牌包包名牌衣服首饰之类的轻松破千万。
　　可他妈的消费还是蛮高的，用的那些高级化妆品，到美容院做美容，都要不少钱，算起来，他家目前的存款还真不够花一辈子的。
　　王小军决定找他前干爷，也就是那个张总，谈谈他妈的问题，既然他妈决定继续卖，那就尝试说服他妈的老板，让她少接点客人，并且只开放屁眼。
　　没料到第二天，张总先上了他家门，胳膊下夹着公文包。
　　进屋也不客气，大马金刀地坐到沙发上，让王小军喊他妈出来见客。
　　王小军推脱说他妈病没好，不接客，现在睡着呢。老色鬼亲自去卧室查看，见王宝珍确实正在熟睡，脸色也不太好，悻悻而回。
　　话说这段时间，母子二人黏糊的很，像是刚结婚，爱不够的年轻夫妻一样，成天胡天胡地地乱搞。
　　王小军性能力超强，王宝珍养病养上去的体重，都被亲儿干得又瘦了回去。
　　只要是在家里，王小军就非得把大鸡巴放到骚妈身上的某个洞洞里不可。
　　连跟她一起吃饭，一起看电视，甚至是自己做作业，都要抱着骚妈，揉着她的奶子，大鸡巴插入她的身体内温养着。
　　舒舒服服地埋在她的屁眼或者嫩屄里，软了硬，硬了软，干一小时歇一小时，把王宝珍折腾得天天顶着黑眼圈，面容憔悴不堪。
　　所谓福祸是相互依伏的。
　　差点干死他的王小军，同时实打实地用大鸡巴通过狂操帮她改变了性器官的构造。
　　从此，她的子宫颈，再也阻止不了亲儿巨大有力的鸡巴进军故乡。
　　从而让她体验到了另一种极致高潮，这种高潮是世界上其她女性绝对体验不到的子宫高潮。
　　子宫高潮带来的极致的快感，让她爽得发狂，进而对王小军的采伐，来者不拒起来。
　　这样做也是有代价的，代价就是在被王小军把精液激射到子宫内壁，干的子宫高潮后，她往往会爽昏过去，然后必须熟睡很久才能恢复过来。
　　张总不知道，眼下，王宝珍的熟睡其实是被亲儿操得爽晕了。
　　从卧室处走回客厅，张总说：“那行，跟你说一个样。”从公文包拿出一小叠文件出来，约莫有十来张A4纸。
　　“这是什么？”
　　“这是你和你妈的基因鉴定报告，妈的，你们母子还真的不是一般人……你那天的表演太匪夷所思，应贵宾们要求，我们采集了你们母子的体液，专门找最权威的基因学教授给做基因鉴定。”
　　“我一个小学生，怎么能看懂这些，您给我说说怎么回事吧！”王小军翻了翻，郁闷地表示看不懂。
　　“好吧，我来简单介绍一下这个鉴定报告。”
　　“基因你懂吧，就是它决定了人们是男是女，身高体重，长什么样，是什么人种……首先，按你们母子的血统来说，你们不是纯种的中国人。”
　　“开玩笑吧，你看我这黑眼睛黑头发，地道的普通话，不是中国人是哪国人？正宗的不能再正宗了好吗。”他一说，王小军就急着反驳。
　　“你听我说完。你们当然是中国人，虽然北方汉人的基因也有百分之八十以上，但是你和你妈身上都有毛子和棒子的基因，就是都有俄罗斯人和韩国人的基因。你妈身上的毛子基因稍多点约有百分之八，棒子基因百分之三……你别睁眼，你看你妈的身材还不明白吗？东方女性怎么会有你妈这种身材，屁股那么翘，胸更是大的不像话，西方女人也长不出这种凸翘来，关键还有东方女人的好皮肤和纤细骨架，简直是天使和魔鬼的结合，完美地不像话。这样的身材只有混血后，继承了杂种优势才长的出来……”
　　“你骂我们母子是杂种啊？”
　　“学术术语，你个小学生没学过这个，等你多读几年书就知道了。好好听我接着说，估计你祖上跟棒子女人和毛子女人混过血。棒子有点远，我个人推测约是明朝混了棒子，那时候朝鲜给我们进贡了很多美女。混毛子年代近一些，八成是十月革命后，俄罗斯的流散到我们国家的旧贵族遇到了你祖宗。最难得的是，这种混血，成功地完美结合了两个人种的优势基因，且能稳定遗传给后代。给你们做鉴定的教授都说这简直是奇迹，因为有些基因，要不黄种人有，要不白种人有。而在你们身上，发现这些基因有部分居然是共存的，甚至有些还是突变的。比如决定乳腺发达与否和乳脂含量高低的几个基因，一般是东方女性乳腺发达，西方女性乳脂更高，可你妈两者兼备，怪不得奶子大成篮球，还又大又挺。还有决定性激素分泌和性器官发育的基因，在你和你妈身上都发现了突变。特别是决定生殖器发育的基因，这种基因异常，往往在一些天阉和石女身上多见。而你和你妈身上的这个基因都十分的与众不同，可以说你和你妈其实都是生殖器畸形。你就不说了，鸡巴大的畸形，有你这个年纪就长这么大的鸡巴的吗？”
　　“大就是大呗，非说什么畸形，那什么……你是不是嫉妒我鸡巴大啊？”
　　张总被憋了一下，不接他的话，继续道：“说起来，你也操过你妈了，有没有发觉你妈的屄跟别的女人的不同之处？”
　　说到这，他还卖了个乖，淫笑着打着眼色问道。
　　“颜色是极为少见的粉红色，像少女屄。特别紧，尤其是屄口。弹性特别好，然后就是里面小肉芽蛮多的……”王小军认真回答道。
　　“说的没错，我再问你，你仔细观察过你妈的屄没？”
　　这个好像真没有，虽然从小舔到大，最近也干了不少次，刚刚还把她操晕了，但是正所谓眼下黑，他倒是没有掰开了认真观察过。
　　看着王小军傻愣的样子，张总又说道：“看你表情就知道，没仔细观察过。小孩子玩女人就知道掏鸡巴操，只知道亵玩，不懂欣赏。你要是仔细观察过，你就会发现，你妈的嫩屄是与众不同的。最大的特别之处就是屄口比别人多了一圈肉套，这一圈肉，别的女人没有，只有你妈有。你看过你妈的介绍没，你妈的主打标签除了大奶女神，美腿女王外，还有个名器的标签。你妈身怀十大名器里的收口荷包屄，形状就像一种收口型的荷包，抽插时，阴道口有收口作用，非常爽。虽然十大名器不知道是哪个读书人杜撰的，但是你妈的屄确实称得上是世间罕有的名器。你妈的回头客那么多，就是因为这个，明白你妈有多难得了吧！”
　　“靠，照你这样说，我还有个名器妈，我他妈的还操过十大名器之一的收口荷包屄？”
　　王小军忍不出惊叹道，他是操过王宝珍的，操的时候就觉得比操别的女人爽。
　　他还以为是骚妈当婊子当久了，经验丰富性技高超所致。
　　没想到原来是这个原因，估计他骚妈能够轻易地存精也是因为屄口长箍的缘故。
　　“我也操过！”张总为老不尊地露出大家都懂的淫荡笑容。又意味深长地补充说：“很多人都操过，好几千那么多吧，你妈很勤劳！”
　　“你就直接说我妈是万人骑的婊子吧！你当我面上我妈也不止一次了，你操过我妈还用说出来？”
　　王小军撇嘴回敬道，回头继续说：“以前还不觉得，现在我怎么有点心疼啊，我妈长了这么好的屄，不能老便宜外人，我还是劝劝她，不要出来卖了。”
　　“咳咳……你妈要不是出来卖的，你要操上你妈恐怕没这么容易……先不说这个。我前面说了，这些特性在你妈的家族是稳定遗传的，也就是说你妈的妈，你妈的姐妹都有很大可能是名器。你将来的子女也可能继承这种性器官畸形，女的身怀名器，男的不是大鸡巴就是天阉。从某种意义上说，你们一家子已经可以说是另一个人种，你们身上的基因跟正常黄种人的差异比黄种人跟黑种人的基因差异还大。不过你也不用担心，你们还在正常人的范畴……那个教授很有兴趣邀请你们到美国，帮助他进行进一步的学术研究，我替你们拒绝了。凭这份报告，你妈的身价起码要再翻两番，躺着赚钱，比当小白鼠强多了。”
　　不知为何，听张总这么一说，王小军的脑海里忽然闪现出很多张美丽的脸庞，有他儿时的妈也就是他外婆，有跟着他屁股后面的“妹妹”小姨，甚至有方琼，自然也少不了方琼妈的身影。
　　他外婆跟小姨的屄他没试过，方琼的屄比一般的紧，不是没有“畸形”的可能。
　　最无可辩驳的是方琼妈，他未来丈母娘的双屄特征不正是生殖器畸形的一种吗！
　　这样推断，他妈跟方琼妈会不会有血缘关系？
　　越想越觉得有可能，脸型相似，胸还都是大的异乎寻常，身材好到爆炸。
　　这种身材，别说是万里挑一，而是除了他们俩，王小军就别见到过类似的。
　　这个消息够爆炸的，可这还没完呢，张总临走时，又丢下一颗重磅炸弹。
　　“忘了对你说，你跟你妈的基因相似度，远远高于正常母子，这种情况一般会出现在近亲乱伦产生的后代身上。”
　　“这是什么意思，我是近亲乱伦的结果？骚妈不是说我是她被人贩子强奸致孕产下的吗……”
　　王小军尚未平复的内心再次掀起惊涛骇浪。
　　这件事的真实答案恐怕连她骚妈也不知道，以她的性格，知道了肯定不会瞒着他。
　　等到打发走前来“报喜”的张总，已经是二个小时后的事了。王小军一个人仰躺在沙发上消化他带来的信息。
　　想着想着，王小军自己都觉得蛮悲催的。
　　那些最过分的骂人的话，“你妈是卖屄的”、“婊子养的”、“操你妈”、“你个杂种”……
　　落到他身上，都是实打实的。
　　现在还又多了两条，基因突变，乱伦生的。
　　别人基因突变都变蜘蛛侠绿巨人什么的，他突变只长了个大屌。
　　难不成上帝让他当大屌侠，在床上惩恶扬善？
　　回头细想，张总亲自上门其实也没安好心，到后面，他话里话外的意思，都在引诱他劝说他骚妈把合同给延长几年，想继续让王宝珍给他做印钞机。
　　他撒谎说他妈准备隐退，问张总能不能提早结束合同。
　　狡猾的老狐狸说这个不归他管，还提醒他说签了合同，就要按合同来，违约方要付天价违约金。
　　关于他骚妈签的卖身合同，王小军通过旁敲侧击，知道了一些内容。
　　她妈按合同陪“违约金”的话，十多年的小姐白干了，赚的卖屄钱都要贴进去。
　　这个张总开的公司，来钱不要太容易。
　　他骚妈卖屄赚来的辛苦钱，如果是公司安排的，分到手上只有三成左右。
　　接的私活也要分一半给公司，他家门口装的那个摄像头就是监视这个的。
　　只要有陌生男人进他家门超过三十分锺，就算一单。
　　如果王宝珍去客人那，进行上门服务，则采取自觉原则。
　　即使这样，王宝珍也不敢瞒报，因为公司会专门派人装嫖客，对接私活的小姐不定期的抽样调查。
　　发现有瞒报行为的，按行规毒打一顿并罚没一年收入。
　　王宝珍的五千一次，包夜一万八的价位就是公司定的抽佣价位，不管王宝珍要什么价，都得按这个价位给公司分成。
　　就这样，公司对王宝珍还算是比较宽容的，因为她是红牌。
　　别的竞争力不够的小姐，定的价高到你接了私活就赚不到多少。
　　如外，王宝珍还有一项福利，就是接受客人赠送的礼物不必上报。
　　老客户就是依据这一条，经常送她礼物，她也会投桃报李，变着花样在床上讨好那些人。
　　王宝珍一觉睡到太阳下山才醒来，王小军把基因鉴定的事跟她说了。
　　没想到信佛信道又信耶稣的她，十分认可这份科学意义上的鉴定报告，咬定肯定是真的，笃定地直点头。
　　她还对王小军说他们家的许多不凡之处。
　　她们家女多男少，最近几代更是一个男丁都没添上。
　　她生了王小军这个男孩，才那么骄傲。
　　她母亲，她外婆，甚至是她的曾外祖母太外祖母没做到的事，她做到了。
　　可以说，单凭她生下王小军这件事，就对得起她们老王家的列祖列宗了。
　　老家方圆百里都知道她们家的女人个个都是一等一的脸蛋，一等一的身段，胸前一对大白奶，更是能保全家不饿。
　　她们老王家的女人唯一的缺点就是屄太小，导致生育困难，甚至难产。
　　她生王小军的时候就痛的死去活来。
　　别人还说他们家闲话，说他们家的女人就是因为屄小才生不了男孩，因为男孩比女孩块头大。
　　当然，这其实根本不算是缺点，但在农村就是缺点。
　　他的曾外祖母，即王宝珍的外婆就是独生女，招了亲表哥当上门女婿。
　　又生了王宝珍的妈王美惠和小姨王美娴。
　　姐妹俩成了远近闻名的姐妹花，人称大小美。
　　也有好事者分别喊她们王大奶，王二奶。
　　要知道那个年代，几乎家家都是兄弟姐妹四五个，五六个，唯独他曾外祖母家就两个女儿。
　　再后来，他曾外祖父因病早逝，他曾外祖母艳名远播，被下访的市长相中当了小三，上位成功后，给他已经被他外公强奸致孕的外祖母留下家产，带着他姨姥姥去跟丈夫一路升迁到省里。
　　后来那位大官贪污被查，母女二人早被送到美国，从此跟家里没了联系……
　　骚妈还吐露了一个重磅消息，她那个跟家里失去联系的小姨，真名叫王美娴。
　　王小军听说后，惊愕到极点。
　　方琼妈也叫王美娴，是他从她驾驶证上看到的，难道是重名重姓？
　　世界上真有这么巧的事。
　　再看方琼妈跟王宝珍极端相似的美貌和身材，这么多巧合连在一起，背后的答案简直呼之欲出。
　　难不成方琼妈其实就是他姨姥姥，就是小时候跟他外婆并称大小美中的小美？
　　这样岂不是说，他跟方琼还是姨表亲，方琼跟他妈王宝珍是一辈，他要喊方琼一声小姨？
　　如果是这样的话，也就是说，他失踪了的姨姥姥跟了一老头生出了方琼，在离老家数千里的异地爱上了他这个外甥，还怀了他的孩子。
　　这事如果是真的，确实也太过巧合了。王小军想了想，自己都觉得荒唐。
　　不过，有机会肯定要把这事弄个水落石出，他还是蛮希望跟方琼妈有亲戚地。
　　另外，王宝珍被某人强奸受孕一事，一直是她心中暗藏的伤疤，王小军不忍去揭，没告诉她张总最后说的那段话。
　　强奸他骚妈的那人，也就是他的生父，有可能是他骚妈的近亲，这件事就留他将来慢慢调查吧，他本来就对自己生父充满好奇，谁人不想知道自己的亲爸是个什么样的人呢？

第16章
　　在王宝珍有意纵容下，王小军成为翘课最多的学生，一天上不了两堂课就跑回家。
　　他补假借口无可辩驳，他们家孤儿寡母，母亲重病，需要儿子照顾。
　　其实是忙在家里没日没夜地操妈，说照顾也是在床上“照顾”。
　　这也不全是他的错，他本打算好好学习的，奈何计划赶不上变化，天晓得骚妈会对他摊牌。
　　什么书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。对他而言，现实就是，得妈就得黄金屋，得妈就有颜如玉。一妈在手，远胜诗书傍身。
　　这些天，王小军明白了为什么“从此君王不早朝”，有个绝世尤物臣服胯下，曲意奉承，任凭爽操怒干，世间还有比这更爽的事情吗？
　　王小军爽得快成仙了，王宝珍却吃不消了，前屄后菊，双穴齐肿，疼得她下不了床，精神一天比一天萎靡。
　　她得到了教训，王小军的强悍，根本不是她一个人应付得了的。
　　意识到再这样被操下去，非得给玩死不可，率先踩了刹车，言明不能继续这样纵欲下去了。
　　王小军看到美妈日渐消瘦，挺心疼的，就跟她谈判。
　　她骚妈就是这点好，在操屄上接受讨价还价。
　　经过长达八次高潮的来回拉锯，负距离接触的两人，最终商量出一个办法。
　　学大城市对私家车的单双号限行，按星期实行单操双不操的制度。
　　每周的一三五，王小军可以在骚妈的口屄菊三穴中，择一操之，选择方式是扔色子，让上帝替他们做选择。
　　不过有个条件，除口交外，任何一方泄身一次则性交立刻停止。
　　每周二四六，留骚妈休息养屄用。
　　至于周日，这天王小军最爽，三穴大联欢，无限制操屄，想操哪个操哪个，想操多久操多久。
　　立了这个条约，母子俩的二人生活，再次回归了和谐共存的正轨。
　　然而无女不欢的王小军，二四六也不会闲着。
　　愿意跟他上床的女人多的是，还都是可以不花钱随便操的。
　　不过他去得最勤快的却是不能操屄的方琼家。
　　这天吃过早饭，王小军兴冲冲地打车前往方琼家。
　　方琼在微信里告诉他，医生说她已经过了孕早期，可以适度性爱了。他陪她去照了N次B超，听了N次音乐剧，也该收回点本钱了。
　　大清早，太阳刚出来，方琼妈一开门就看到王小军在阳光下的笑脸。
　　“阿姨好，您又漂亮啦，这可让别的女人怎么活，方琼要是有您一半漂亮，我就心满意足啦！”
　　王小军刚拍完方琼妈的马屁，瞧她脸上带笑，仔细一看，方琼就在她身后，气哼哼地瞪着他。小孕妇肚子已经微微凸起，开始显怀了。
　　“哎呀，好老婆，生气啦！我还没说完呢，等你长你妈这么大，肯定跟你妈一样漂亮！”
　　走到方琼跟前，对方琼肚子小声说：“对不对啊，宝宝。”
　　侧耳贴上方琼微鼓的小肚子倾听一会，抬头认真地说道：“宝宝刚对我说了，说妈妈最漂亮了！”
　　看到方琼转嗔为喜，王小军暗暗抹了把冷汗。
　　走到屋里，方琼妈继续插花。
　　王小军跟方琼进了方琼闺房，两人手牵着手，脸对着脸，亲密地打着KISS聊着天。
　　“老婆，你小时候走过亲戚没，你妈那边都有什么亲戚啊？”
　　“没有，打我记事起就走过一次亲戚。听爸爸说，他资助妈妈读书，妈妈对他日久生情。他的年纪比妈妈大太多，在感情问题上，他没选择权，是妈妈选择了他。他们的忘年恋一直没敢告诉妈妈父母，其实，妈妈是瞒着家人跟爸爸私奔的……生米煮成熟饭后，妈妈的家里人嫌丢人，跟妈妈断绝关系，老死不相往来……我爸就是这么说的。”
　　“这样啊……”
　　王小军几乎可以肯定她爸对她说了慌，他可亲眼看到她妈托人帮她找亲姐。从方琼口里没问道什么有用的东西，他开始求证另一件事。
　　边强势索吻边握着方琼肥肥的两只大白鸽揉，怀了小孩后，这对肥乳鸽好像又大了一号。
　　过了一会儿，方琼给他又亲又揉，弄得浑身发热发软，搂紧了他，使劲往他身上贴。
　　又过一会儿，两人从激吻中分开。
　　王小军用眼色征得方琼同意后，俯下身，退去她的纯白色棉质内裤，美丽动人的阴户就呈现在眼前。
　　他赞叹了一声，用手小心把她紧紧闭合的小阴唇掰开，凑上去仔细检查起来。
　　屄口真的很小，小到掰开了看，也仅仅开了个比硬币还小的圆，内里粉红色的嫩肉把屄门堵得严严实实，肉多到都往屄外面冒。
　　怪不得以前就感觉操她比操倪安安舒服，这个屄一看就知道非同凡品！
　　“你干什么呀，快点插进来吧！”方琼开始催促他了。
　　“这就来！”说着，王小军挺动大鸡巴刺入了小孕妇的多肉宝穴，使用适合孕妇的侧身位操了起来。
　　许久没含过他的大鸡巴，方琼变得尤为敏感，他只轻轻地推动，她就兴奋地大声浪叫。
　　因为王小军一如既往地留了半边门未关，使方琼的浪叫从她卧室传遍客厅的每一个角落。
　　不一会儿，就把她妈给招了进来。
　　“小军你注意点，方琼大着肚子呢！”
　　挺着导弹奶的美妇语含责备地提醒王小军道，她知道在两人的性爱中，一向是天赋异禀的王小军占有主动。
　　其实想提醒在门外就可以提醒，她自己都不知道为什么非得进屋内提醒两人。
　　“妈……你怎么……进来了……我们……做爱呢……”方琼用带着埋怨地语气喘息道。
　　王小军看到心仪的丈母娘进来，大感意外，往常她可都是装作浑然不觉的。
　　眼下她肯进来，亲眼观看他这个准女婿跟她亲女儿操屄，王小军意外之余，也格外地兴奋。
　　边摆腰操着方琼边注视着方琼妈道：“阿姨，我们俩都还小……不懂孕期做爱该注意什么，不如你帮我们看着。”
　　心道：“好好看我怎么操你女儿吧，您将来也跑不掉，迟早要在我的大鸡巴下娇喘呻吟！”
　　他只能在心里意淫一下，方琼妈的心思他猜不透。
　　这个冷艳的丈母娘，天天摆着一副对什么事情都兴趣不大的样子，让他想接近又不太敢放肆。
　　说她保守吧，肯定算不上，都亲手给自己带过避孕套，哪个丈母娘能做到这种程度？
　　要说她开放吧，好像也算不上，别说上床了，连小嘴也没给他亲过。
　　方琼叮咛一声，显示自己的不满。
　　王小军对她温柔一笑，劝道：“好老婆，阿姨可是你亲妈，都是一家人，我都不怕你还怕什么，怕阿姨跟你抢老公啊？”
　　“我就是进来提醒你们一下，不当你们的电灯泡了！”方琼妈说完，转脸就走。
　　“阿姨，您别走啊，我需要您……我们需要您！”
　　王小军忙出言挽留，这样的尤物丈母娘，留下来过过眼瘾，意淫意淫也很好啊！
　　眼看她就要走远，王小军急中生智，使劲挺胯，操了方琼一下狠的。
　　方琼带着惨意的一声“啊”的尖叫，使她终于停下脚步，转身问道。
　　“怎么回事，刚提醒你注意了！”
　　“阿姨，对不起，我一兴奋就不知道轻重！”
　　“对不起你该跟琼琼说！”
　　“方琼是我老婆，我们俩不需要说对不起，嘿嘿！”
　　“妈妈，你就留下来监督他吧！”方琼知道王小军心思，忍着醋意帮他说话。
　　“阿姨您别站着，来床上坐，不碍事的，床大。”
　　“你们真是的，不知道孕期做爱的风险？忍一忍怎么了？见红了怎么办？”美妇臭着脸教训两人，边训人边走到床头坐下。
　　“医生说可以！”
　　“医生知道他有那么大吗？”美妇一句话就把方琼堵了回去。
　　“阿姨，我看过一本古书，书上鼓励孕期性爱。说好比种庄稼，播种好种子以后，想让庄稼长得好，还得不断施肥灌溉……”王小军信口胡说道。
　　“那是一回事吗？灌溉用的是水，做爱射的是精液，用精液灌溉等于再次播种。再说了，做爱那是灌溉吗？那是翻地。”
　　“……”
　　王小军没想到，他这美艳丈母娘言辞倒是犀利的很。
　　看到王小军没话说，她问道：“戴套了没？”
　　王小军撇撇嘴：“方琼都怀孕了，还带什么避孕套呀？”
　　方琼妈用看傻逼的眼光鄙视地看着他，慢悠悠地道：“孕期做爱必须戴套，这是常识。使用避孕套可以减少体液的接触，降低孕期妈妈感染机会。另外，精液含有大量的前列腺素，会软化宫颈，诱发宫缩……”
　　王小军很尴尬，他的灌溉理论给反驳地一败涂地。心道：“不愧是怀过孕，生过小孩的女人，懂得就是多……这样的女人才是他的最爱啊！”
　　接下来就是把鸡巴从方琼的嫩屄里拔出来，戴避孕套。
　　“阿姨，您帮我戴吧，我笨手笨脚的！”王小军撕开包装袋，把避孕套递给美艳丈母娘道，她不是没给他戴过避孕套。
　　美妇接过避孕套，继续教育道：“还有避孕套，要懂得通过看储精囊朝向和卷边方向，区别正反面。”
　　避孕套怎么用，王小军上一年级的时候就知道了。
　　骚妈接客时，不止一次向他示范了如何用口给客人戴避孕套的。
　　在性教育方面，她骚妈是个好老师。
　　王小军猜她需要通过这个掩饰掉她的尴尬，难得这位冷艳风的性感丈母娘今日话多，就没打断她的说教。
　　美艳丈母娘再次亲手给他戴上避孕套，戴好还帮捋了捋。在母女二人注视下，王小军举枪再次刺入方琼嫩屄，愉快地操了起来。
　　“阿姨，您看我这样插可以吗？……幅度小一点……行……再慢一点……没问题……”王小军在身下操着怀孕的未婚妻，却不停和丈母娘交流。
　　身下操的是爱他的人，眼前看的是他爱的人，这感觉不要太刺激。
　　“我可以摸奶子吗？”
　　“可以。”
　　“这样摸呢？”王小军使力揉捏方琼的嫩乳。
　　“……”
　　“那这样也可以咯？”他又握紧乳根，攥着奶子，借力挺动胯部抽插。
　　“不要插得过深。”
　　……“别刺激乳头，会诱发宫缩。”美妇一本正经地指导女婿如何干孕期的女儿。
　　而此时的方琼，望人的目光幽怨极了。
　　明明是她在跟王小军做爱，搞得她像是插足的第三者。
　　偏偏跟王小军做爱得投入十分的精力去抵御他的鞭挞，她也爽得组织不起语言诉说心怨。
　　王小军是什么人，她心里清楚的很，他也没对她隐瞒他对她妈的非分之想。最让她怨恼的是，现在看来，自己的亲妈也不是对王小军毫无想法。
　　趁她妈指导王小军换体位的时间，她终于忍不住气喘微微地开口赶人：“妈妈，小军中午要在这吃饭，你去准备午饭吧！”
　　“唉！琼琼你别乱想，妈这样做是为你们好。”
　　转头对王小军说：“该注意的，我都说了，为了琼琼肚子里的孩子，把我的话好好记在心里吧！”
　　说完伸手帮方琼把额头的乱发拨开，对她额头吻了一下，头也不回地离开房间。
　　丈母娘走后，王小军被方琼提了耳朵，只好赔了笑脸说了大把的情话哄她。
　　虽然方琼的嫩屄干起来很爽，在丈母娘跟他普及了一系列孕期行房可能导致的严重后果后，他也不得不收敛色心。
　　缓缓抽送，把方琼送上一个小高潮后，他射都没射就把鸡巴从嫩屄里退了出来。
　　转而让方琼给他口，小孕妇含了一个多锺头，才帮他吸出了精。
　　继续跟方琼头并头躺了一会，哄到方琼睡着，他起身离开方琼卧室。
　　方琼妈沐浴着透窗而入的丝缕阳光，体态婀娜地欣赏她插好的瓶花。
　　“美人如花，娴静似娇花照水，阿姨您真是人如其名啊！”王小军瞧见这一幕，赞叹道。
　　“你肚子里还有点墨水！”
　　王小军看到她脸上的意外表情，得意洋洋道：“那当然，您对我不了解，您要是深入了解我，就不会这样说了。别看我年龄小，我不比大人差。论才华，才高八斗不敢说，六七斗还是有地！”
　　方琼妈听了他的话，莞尔一笑，满屋增辉。
　　王小军看得呆了一呆，赞美道：“啧啧……真美啊，美的冒泡都不够，简直美得不像人，像仙女！一般的仙女都比不过，只有天上最美的女仙，叫嫦娥的，才能媲美！”
　　哪个女人不喜欢别人称赞她美貌，方琼妈的笑容又浓郁了几分。
　　王小军是打蛇随棍上的性子，见状大胆地把目光放到她胸前耸立的极品大锥奶上，继续说：“不过您跟嫦娥还是有两点不同！”
　　说道这里停顿了一下，故意吊她胃口。
　　“一是嫦娥住在月亮上，是月亮女神，您住在地球上，是人间女神。二是，嫦娥养了一只玉兔。您呢……”停顿一下，再次深深注视她的大胸。
　　“您养了两只玉兔，又白又大，肥肥的，兔耳朵长长的……”声音越说越小，是因为方琼妈的目光越来越有压力。
　　“你过来！”方琼妈笑容僵在脸上向他道。
　　“过去干什么？”
　　“我有话对你说。”
　　“阿姨，您就这样说罢，我听得清。”
　　王小军心里敞亮，方琼妈骗他过去，肯定要揍他。
　　只要他不过去，就不会有什么危险，起码跑的掉。
　　他敢出言调戏，就是因为他知道奶子大的女人自带移动速度debuff，跑不快。
　　方琼妈拿他没辙，只得放弃，自顾坐沙发上生闷气。
　　“阿姨，恕我冒昧哈，我觉得您似乎很寂寞的样子，像是缺少男人安慰……”王小军继续说一些过分的话试探。
　　见她装听不见，继续说出更加过分的话。
　　他指着墙上的巨幅结婚照说道：“恕我直言。被这种老男人白睡白操 ，太不值得了。虽然他是您老公，虽然你们已经结婚，还生了方琼。但是上帝说过，没有任何男人可以对一名漂亮女人肆意妄为，美丽的女人，生来就不属于一个男人，尤其不应该属于这种年老力衰的。美丽的女人应该被众人追求，也应该被其他女人尊重和羡慕。您嫁给这样的，只会让别人笑话。我就不同了，年少力壮，玉树临风……或许你们之间有感情，往深了说，叫爱情。说到爱，每一个对您硬起鸡巴的男人都不缺少它，实在是太平凡太廉价了。像您这样聪明美丽的女人，要做的是在众多鸡巴和爱意中选择更大更硬的那一个……不才毛遂自荐，大话不敢说，您老公肯定远不如我。您不介意的话，可以试用二小时。二小时后，如果您尚可合拢双腿，还能下得了床，我愿意给您舔脚……”
　　王小军自觉蛮有说服力的表白，丝毫没有打动方琼妈。至少表面看起来是这样，她坐沙发上闭目养神了。
　　这就很操蛋了，王小军有种一记重拳打到棉花上的感觉。
　　“您听也罢，不听也罢，这都是我的肺腑之言，掏心窝子的话。虽然您论年龄可以当我妈了，但是我在心里一直把您当成我的梦中情人，你懂得什么是梦中情人，就是指做梦都会梦到和您做爱。您也不需要担心方琼那边，我会说服她接受，我一个人完全可以满足你们母女俩。您是我丈母娘没错，但是丈母娘和爱人之间没有冲突，我们俩同床共枕，亲上加亲岂不是更好。如果您担心我的太大，我们可以慢慢来……”
　　王小军想哪说哪，直到方琼妈受不了，起身返回自个卧室，砰一声摔上门，他才意犹未尽地抹了抹干燥地嘴唇，把她未喝完的半杯凉茶灌进自个口中。
　　中午吃饭，方琼妈不理他，王小军热情地帮母女俩夹菜，一个劲夸赞“阿姨手艺好好”。
　　平心而论，方琼妈并不是很会烧饭，厨艺跟王宝珍差不多的水准。
　　她们烧的饭菜，只能说可以下咽充饥。
　　不客气的说法是简直浪费食材。
　　吃完饭，方琼妈在自家健身房里健身，主要是慢跑。王小军也跟了进去，他一手毛巾一手矿泉水，也不参加锻炼，专事溜须拍马。
　　方琼妈身穿一件半透的灰色紧身运动背心，内里的紫色半托式文胸隐约可见，下身是一件黑色的紧身舍宾丝袜，火爆完美的超S身材，看的王小军直吞口水。
　　最过分的是，她穿的胸罩真的只是半托，托着底部的大半乳房，乳晕和乳尖完全超脱在承托之外。
　　想来是因她长了这样的一对奶子，很难买到合适的文胸。
　　这么大的笋乳实在是太罕见了！
　　长长的样子，跟导弹头一般的圆锥型，让王小军看得一愣一愣的。
　　方琼妈在跑步机上慢跑。
　　她人一跑起来，胸前的景色更加奇瑰了。
　　乳身有文胸的承托倒还好，那乳头一磕头一磕头地跳动，又害苦了王小军，他眼也不眨，嘴里的哈喇子都流了出来。
　　王小军本来就是个靠下半身思考的动物，胯下的大鸡巴早已向方琼妈起立致敬，眼下再瞧她的跳奶，硬的离爆炸只差一丝丝。
　　“这绝对是报复！”王小军擦了一把口水，恨恨地想。
　　方琼妈比王宝珍高挑，武力值八成高过她。
　　不攻其敏感部位，他都打不过王宝珍。
　　自付九成九不是方琼妈的对手，自然不能用强，所以他只能干看着，干憋着。
　　浑身邪火乱窜，尤其是小弟弟，都有造反地迹象。
　　王小军不得已，就把手里的矿泉水往裤裆里倒。
　　方琼妈丰润的脸颊挂着香汗，似笑非笑地问他道：“你干嘛呢？”
　　“我小弟弟感冒了，在发烧，我给它浇点水，降降温！”
　　“哦，我还以为你尿裤子了！”
　　她小喘着气，关了跑步机，下来从王小军手中把水夺了过去，一气喝干，还故意漏了很多，撒到胸上。
　　她穿的本来就是偏薄的紧身衣，再沾水，就成了贴肉衣，还专门重点凸露肉奶，乳晕和硬立的乳头，连颜色都清晰可辨。
　　这还得了，王小军只觉得一股热血涌上头，脑海就只剩一个念头，不管了，一定要操！操！操！
　　他忽然扑向方琼妈，准备张手抓奶。
　　没想到他连衣服都还没碰到，就被一条逐渐扩大的腿影碰了额头，给人一个下劈腿劈得一屁股坐在了地上。
　　“忘了告诉你，我大学选修了跆拳道！”方琼妈说完，又踢了他两脚。
　　“小小年纪，弄大我女儿肚子我都没找你算账，还把主意打到老娘身上，你是吃了熊心豹子胆？”
　　王小军像死狗一样蜷缩着，这打击太突然也太让人接受不了了。
　　他想找上帝问问，他是怎么造人的？
　　为什么一个长了两个屄的女人，天天肚子疼的看上去病娇病娇的大奶熟女，还他妈的会跆拳道？
　　他一言不发，等他丈母娘教训完，偷偷看她走远才蠢蠢地坐了起来。
　　因为觉得太丢人了，他走的时候都没敢跟母女俩道别。

第17章
　　俗话说失之东隅，收之桑榆。
　　王小军在丈母娘那里再次碰了壁，他跟他干妈的关系却有了突破。
　　虽然他干妈已通过他的授精成功受孕，但他还要每隔一段时间就得上门请安问好。
　　他干爸干妈得知他跟方琼的事，主动干预了订婚事宜，方琼妈也更愿意和他们打交道。
　　黑老大干爹不止一次明里暗里的暗示他带方琼过来聚聚，王小军生怕这干爹兽性大发，要操他的小未婚妻，给他这干儿子带绿帽，好几次都挡了过去。
　　毕竟方琼原本就是他这干爹的小情人，不得不防。
　　他是不太喜欢方琼这种小女生类型的，可再怎么说方琼也是第一个怀了他孩子的女人，他都不舍得操，岂能让他人轻易染指。
　　男人吗，对自己女人的保护欲和独占欲都是蛮强烈的。
　　王小军自从跟骚妈好上，甚至越发反感她所从事的本职工作。
　　一想到他干过的极品美穴别人也能干，他心里就不太舒服。
　　左右推脱不过，黑老大名义上是他干爹，实际上还是人狠话不多地黑老大，心狠手辣的三哥都得在他这干爹面前乖得跟孙子似的。
　　王小军不敢太过违逆他干爸，最终还是狠下心，喊方琼来他干爸家吃饭。
　　双方见面，方琼喊他干妈叫姐姐，想来两人并不生分，以姐妹相称怕也不是一天两天的事了。
　　这个称呼让王小军头大，这一叫，他平白就比自己的未婚妻矮了一辈分。
　　他还不能说什么，方琼和他干妈认识地比他还早，而且很明显，四个人中，他的地位最低。
　　各怀心事的饭局早早了事。饭后，王小军的干爸提议去唱歌，他干妈和方琼没反对。他看方琼偷瞄干爹的眼神暗藏情愫，有种十分不好的预感。
　　想来也是，俗话说日久生情，方琼跟他干爸日的也久相处的也久，两人间的情分哪里是说断就断的。
　　王小军还是个小屁孩，爱好体育和操屄，虽然干了音乐老师，但对音乐的兴趣不大，除了国歌连少先队队歌都唱不好。
　　而方琼和他干爹干妈都是唱歌的一把好手，一首首流行歌曲信手拈来。
　　他只能干瞪眼，看着三人一展歌喉，充当鼓掌叫好的迷弟角色。
　　唱了几首流行歌曲，他干爹改唱吻别，刚开嗓唱了几句，方琼眼泪就掉下来了，等到唱完，她哭得满脸花花。
　　王小军这时才知道自己这未婚妻对自己这便宜干爹余情未了。
　　果不其然，他干爹又选了首梁静茹的《分手快乐》，拉着方琼一起唱。
　　“我无法帮你预言委曲求全有没有用可是我多么不舍朋友爱得那么苦痛……分手快乐请你快乐挥别错的才能和对的相逢……”
　　王小军眼睁睁地看着自己干爹和未婚妻拥抱在一起，唱着，哭着，吻着……
　　他不知道是什么滋味，后来，他就被他干妈拉走了。
　　“心情不错吧！”到另外的包间坐下，她抿了一口酒水，对王小军说道，眼神还是一如既往的冷。
　　王小军知道她说的是反话，她老公跟别的女人卿卿我我，她的心里想来也不会好受。
　　经过一段时间的观察，王小军心里已经有了初步结论。
　　这干妈面冷，心倒是算不上冷。
　　她和她老公间的婚姻关系，已经名存实亡，在家分房睡，平日里也没见他们亲热过。
　　但她还是十分喜欢她老公的，没少为他亲自下厨煮饭，可人家不怎么领情。
　　王小军揣测，搞不好她的性冷淡就是因对老公示好受挫而来。
　　“彼此彼此！”理解不代表他喜欢被人嘲讽，所以王小军也不轻不重地反刺了一句。这种程度，不至于招致皮肉之苦。
　　“行了，我不跟小孩子斗气。聊点开心的，帮我肚子里的孩子取个名字吧，好歹你也算是生父，有这个权利。”干妈波澜不惊地说道。
　　“没这个必要了吧！我小学生，能取什么好名！”
　　瞥见他干妈看似随意的目光中隐隐的凌厉，王小军继续补充道：“查了吗，是男孩女孩？”
　　有了陪方琼照B超的经验，他知道有本事的医生能在孕早期就判断出男女来，据说准确度百分之九十以上。
　　他干妈这种身份，看的医生自然不会太差。
　　“女孩。”
　　跟方琼一样。
　　“那这个生出来，你还准备再要一个？”
　　“到时候再说！”
　　“那到时候还要我帮忙吗？”
　　“怎么，你不乐意？”
　　“也不是一点也不乐意，主要是您在床上太没积极性了，都不叫床。”
　　王小军不知道怎地，就把心里话说了出来。
　　可能是因为发现两人其实同病相怜，都是另一半出轨，她的老公出轨自己的未婚妻。
　　也可能是因为包厢里暗淡的灯光比较适合谈心。
　　当然也不是全说了出来，他还保留了一句，像死鱼一样。
　　“呵呵，知道吗，我的年龄比你婊子妈还大，？要我被自个认的干儿子在床上插得哇哇大叫，哎呦，不行了，我还要！不好意思，这样一点脸皮也不要的事，我黄安琪做不到。”
　　听着他干妈“义正言辞”地声明，王小军心里老觉得哪里不对劲。
　　难道跟自己干儿子借种，让他用大鸡巴插进她的屄里输送精液，就是要脸的女人做的好事吗？
　　他只能腹诽一下，干妈毕竟不是亲妈，扇他耳光的时候那是毫不手软的。
　　不光不能说出来腹诽的话，还得借机顺毛捋一捋。好在他拍亲妈马屁拍习惯了，无非是换了个对象，简单得很。
　　“干妈，其实您那样反而更有魅力，真的！”
　　“这世界上的女人，也只有您能将凌然不可侵犯和任君采摘两种截然不同的气质在床上完美糅合在一起……”
　　“……我说的都是心里话，您干嘛踢我啊！”
　　很明显，王小军的马屁没收到预期效果。虽然都是漂亮妈，但此妈非彼妈，干妈没有亲妈好忽悠，底下很不客气地用尖头高跟踢他小腿呢。
　　王小军也不恼，因为他发现挨踢挨得值得，这叫肢体互动，是关系亲密地表现之一。
　　“就叫云霄吧，干妈您的名字是安琪，意思是西方的天使，那咱们的女儿就当中国的神仙。然后您再生一个女儿就叫琼霄，再生一个叫碧霄……”
　　“当是演封神演义呢，凑齐三霄娘娘？我就不能怀个儿子，非得胎胎都是女儿？”
　　轻轻踢了王小军几脚，她也觉得两人间的距离好像一下拉近了不少。
　　“是我考虑不周，怪就怪干妈您太漂亮了，我想和您多做几次爱。反正您想要的是儿子，只要生下来是女儿，您就得继续生，就得继续找我帮忙，再生女儿，再找我帮忙，我们俩就可以天天性交……嘿嘿”
　　听到王小军调戏的话，黄安琪蛰伏许久的春心开始蠢蠢欲动，头脑不自觉得联想到生女儿和王小军做爱生女儿的无限循环画面，敷粉的白脸儿爬上羞臊的晕红来。
　　王小军年龄虽小，在亲妈的言传身教下，把妹操屄的本事不比欢场老手差多少。
　　见此情形，正适合趁热打铁，立下决断，准备一报还一报。
　　干爹勾搭他未婚妻，他就操他干爹的已婚老婆来报复。
　　两个人都是有身孕的，也够得上对等报复。
　　他挪动屁股，移动到黄安琪身边，故意凑到她脸前深嗅一口，闭眼陶醉道：“太香了，莫非这就是传说中的吐气如兰，干妈您再多哈哈气，让我闻一闻！”
　　这是他的常用撩妹招数，在夜总会撩小姐姐们的时候，屡试不爽。
　　黄安琪微微皱眉，被半大孩子调戏的戏码，她还不太习惯，况且王小军还是她的干儿子。
　　凑近了看，王小军生得清清秀秀，白白净净的，实在让人讨厌不起来。他装成熟大人的样子更有几分喜感。
　　跟王小军有过床第之欢的黄安琪，回味他那条胀得她怀疑人生的大鸡巴，感触更深。
　　她不知道脑袋里那根弦搭错了，情不自禁就从了王小军，轻轻朝他口中呵香气。
　　刚吐一小口气，就被王小军用突袭的方式吻住红唇。把人吻酥了，吻醉了，进而压倒在沙发上可劲儿搓奶揉臀。
　　悠长的法式湿吻弄得黄安琪意乱情迷，紧抱着小她二十岁的干儿子，燥动不安地扭动娇躯，磨蹭王小军瘦小强健的身体。
　　王小军忽然撤回唇舌，笑嘻嘻地对被他吻得喘吁吁的干妈道：“闻着香，尝一尝更香。干妈，不如我先帮您松松屄，方便您以后顺利产下咱们女儿，您的屄太紧了！”
　　眯着眼的已婚熟女，听到干儿子口中不是一般失礼的黄话，反常地没有出耳光教训，羞赧地撇过头，把手伸到脑后，整理凌乱的头发。
　　黄安琪还未来及拉平被揉皱了的白色棉质衬衫，始作俑者又侵略性十足地把她压倒，刚捋顺的发丝再次乱掉。
　　这回更加糟糕，她发觉那双色手熟练地解开她身下套裙，分开双腿架在腰间。
　　这是要直插阴户，操屄做爱的节奏。
　　经过前面的长吻，此时阴户早已给分泌出的淫水侵润地泥泞不堪，她心有余悸地期待着干儿子下一步强势侵入，他对她的闺蜜文蔓菁就经常这么干。
　　王小军却不急着出枪刺靶，而是将硕大的鸡巴下竖，伏贴到干妈股沟，前后摆动身体，使火热的鸡巴肉在他干妈的敏感部位游移不定，同时熨烫着她的嫩屄和屁眼。
　　从屄门溢出的淫水涂上棒身，又经棒身反哺到干妈屁眼。不一会儿，躺在身下的熟女就受不住挑逗，挺胯迎合。
　　王小军猜对了，黄安琪本质上是比较被动的类型，性冷淡不是天生，而是由于老公移情别恋，被冷落太久所致。
　　惯于被动反应的她，报复不得老公，自然而然产生了性压抑，进一步发展到性冷淡的程度。
　　也就是说她的性冷淡，其实是一种转移报复，受了老公的冷漠对待，她就冷漠对待所有男人。
　　经过借种一事，她冰冷的内心已经给她干儿子滚烫的精液焐得解冻。
　　哪个女人不爱大鸡巴呢！
　　尤其是得知受孕成功，肚子里怀了王小军的种，每逢抚摸自个白肚皮的时候，都会联想到有着非凡性能力的王小军，想到肚子里的孩子是她和干儿子共同努力共同交媾后的性爱结晶。
　　脑海里再也抹不去他给她下种时的坚毅小脸，有时还会赌气地意淫，有这么个听话的大屌小老公也不错。
　　敏锐地觉察到身下举胯摩擦大屌的干妈，身躯绷紧，动作也不太协调。
　　料她碍于标准南国女子的娇小身材，阴户难以容纳他的巨屌，心生恐惧。
　　于是俯下身，把嘴凑到干妈耳边说道：“放心吧，干妈，我会很温柔地，保证再也不会把您的屄操肿了！”
　　拦腰抱起，把干妈转移到散发着粉色荧光的长方形茶几上，剥开衣衫，一对白嫩的玉兔跳将出来，肉腾腾地颤动着，顶端矗立着暗红色的乳粒，花生米大小，看上去很可口。
　　王小军也不废话，直接上嘴含入，砸吸得滋滋有声，仿佛真能吮出奶水。
　　下半身前压，挺着大屌堵上屄门，伴随着慢摇舞曲有节奏地轻戳慢送。
　　一下，二下，三下，……八下，九下；暂停一下。在黄安琪把心提到嗓子眼，全神戒备，准备迎接九浅一深的一深时，偏偏继续浅尝辄止。
　　第二次随着音乐节奏轻插，插到即将出现的强节拍，按理该采用深插相和，王小军偏偏对着面带怨色的干妈挤出坏笑，再次收屌暂停。
　　黄安琪扭动娇躯反抗，无奈体型娇小，力气比不上最近春风得意，吃好喝好气力渐增的王小军。
　　她不反抗还好，一经反抗，倒反被王小军制服，按着手腕压在茶几上。
　　隔壁都有人在唱歌，她又不敢大声呵斥王小军，怕让外人进来瞧见干儿上干妈的丑事。
　　然而事与愿违。
　　俗话说，越怕什么越来什么，她扭动地幅度过大，小腿不小心碰到被王小军收拾到沙发上的玻璃杯。
　　只听“啪”一声脆响，玻璃杯被踢落掉地摔了粉碎。
　　门外恭候的服务生听到声响，忙打开包间门，就看到黄安琪胸怀大开，雪乳外露地躺在钢化玻璃做的茶几上，呈大字型被一个十几岁的少年按着手腕压着，暴涨着青筋的狰狞大屌刺入过半。
　　眼下，两人木头人一般保持静止，吃惊地看着他这位不速之客。
　　服务生知道两人身份，震惊的意识到闯了祸，看到了不该看到的东西，吓得冷汗直冒。
　　亏他干久了服务工作，人机灵，连忙点头哈腰地致歉道：“对不起，对不起，我什么都没看到，我发誓……”
　　“滚出去！”在与王小军拼力完败下来的黑老大夫人，眼神凌厉地怒斥道。那人麻溜地二步撤出门外，还不忘带上门。
　　“干妈，咱们继续！”看到打岔的家伙离开，王小军嬉皮笑脸地对黄安琪道。
　　“继续你个大头鬼，还嫌我不够丢人？快放我下来。”
　　“就不放！反正都被看到了，做不做都是一身骚，不如咱俩爽一爽，被人说闲话好不亏。”王小军劝说道。
　　“兴致都没了，松手。”
　　“干爹和方琼可是兴致正浓，咱们不能便宜了他们！”
　　“那就便宜你啊，小色鬼？”
　　瞧瞧干妈这假嗔的语气，这斜撇他的小眼神……这是在撒娇吗！
　　王小军脸上不动声色，心里高兴坏了，得了便宜就卖乖道：“都是不外人，妈妈便宜儿子，应该的。您现在给我占便宜，将来我好加倍孝敬您！”
　　“油嘴！”
　　语罢，扯住王小军的衣襟，把他拉趴到胸前，雪白玉乳与王小军的脸部来了个亲密接触。
　　王小军也不客气，顺势下屌，还以颜色。
　　用力插了她两下，她给插得“呃呃”叫了两声，皱着眉头把娇躯弓了起来。
　　王小军嘴上说的好听，胯下的鸡巴不因她是长辈而少逞一丝雄风。
　　黄安琪给深插了百来下，脖子上，额头上分泌出细密的汗珠来，雪白肌肤下，青色的筋络暴凸起来，显示着她给弄得有多么狠。
　　她身下的玻璃茶几，也随着王小军的推插，经她躯干带动下，吱呀吱呀地一下一下向她脑后移动。
　　“干妈，你说这是不是正宗的老汉推车啊！”王小军得意地道。
　　这时，黄安琪已给插得说不出话，咬紧牙关死撑着他的奸干，自然不能回应他。
　　“您要是忍不住了，就告诉我啊，我不会笑话您不禁干的！”王小军哼着气，顿了一顿，接着大力抽插。
　　又过了近二百下，黄安琪实在撑不住了，开始扭动身体挣扎起来。
　　王小军和亲妈打闹惯了，近身缠斗的经验丰富。
　　忙俯下身，紧紧压住黄安琪，用下巴顶着她胸口，大鸡巴紧贴子宫口，用力旋转前顶，三二下就把干妈干的老实了。
　　不过，黄安琪老实了不到二分锺，反而借着王小军奖励她温顺受插而选择轻送慢抽的当子，缓过了气。
　　她觉得被一个小屁孩压得动弹不得，小屁孩还是她干儿子，屄还给操得没脾气，实在太过屈辱，带着粗重的喘息从嗓子里挤出：“下来！”
　　翻身就想把王小军从她身上掀下来。
　　沉侵在性爱快感和驯服干妈的自豪感中的王小军，被她弄得生气了。
　　以他十来岁的年纪，压住三十来岁的大人还是相当不容易的，干妈一反抗，他就给闹的够呛。
　　于是威胁道：“干妈您在不老实，我也不客气了！”
　　黄安琪不受威胁，继续拒不配合地扭动身体。
　　王小军意识到不给她点厉害尝尝，恐怕还降服不了她。
　　跟着爬上茶几，调整姿态，呈半弓躯干的犬骑式，接着就是一顿长达近五分锺的狂风骤雨般地快操。
　　等王小军从干妈身上下来，她已经老实得不能再老实了，准确点说是被操得闭眼昏死过去了。
　　也不能说是完全的一动不动，因为还喘着气，高耸的胸脯还有起伏，大腿根的肌肉也下意识地抽搐着，平时紧闭的小嫩屄更是广开门户，乳白色的精液缓缓流出。
　　王小军操过干妈就开始后怕，他干妈的巴掌，挨起来还是蛮疼的。
　　再说他干爸也不是大度的人，虽然没明说，但是已经暗示过他以后要和他干妈保持下距离。
　　今天的事万一被他知道，还不知道怎么收拾他呢！
　　他还联想到干妈养的那条大蟒蛇，特别怕她秋后算账时放蛇咬他。
　　左想右想都是怕，王小军帮干妈整理下衣服，使她不至于露屄露奶后，一屁股坐到沙发上。
　　给自己倒了杯百威，大口吞下，喝完又倒满一杯，连喝了两杯，才感觉心情好了点，压惊成功。
　　都说女人是生命之源，天生恢复力好。
　　昏过去的黄安琪，躺了没多会就悠悠转醒。
　　醒来发觉浑身散了架一般，尤其是下体还火烧似的疼，转眼看到王小军一个人在喝酒发呆，忍不住来气，冲他命令道：“王小军，你过来！”
　　“啊，干妈，您醒了！”王小军转头惊异道，听话地起身向她走来。
　　等王小军靠近，“啪”一个大耳光扇在他小脸上。
　　王小军捂着被打的脸，有点小吃惊，接着又觉得毫不意外，反正他挨这个干妈的耳光也不是第一回了。
　　料想他这干妈跟他干爸那么久，在黑社会里沾染了动手动脚的坏习惯也无可厚非。
　　“给我递一杯酒！”打过他耳光，黄安琪气顺了，好像什么都没发生过地说道。
　　王小军给她倒了一杯啤酒，递到她手上，她被干的太厉害，起身接酒都皱了几下眉头。
　　“你也倒上！”
　　“我妈说我太小了，不让我喝酒。”
　　“切，你妈！她一劈腿卖屄的骚婊子，有什么资格教育你。”
　　黄安琪辅以冷笑继续道：“你妈有没有告诉你，她当年多风光？有没有告诉你，她当年在你们校门口卖过屄？有没有告诉你她站街的时候，每天接多少客人？我可听说是万人空巷，连七十多岁的退休老人都去银行预支退休金来嫖你妈。你是不是觉得有个婊子妈很光荣？还你妈不让你喝酒，她怎么不教你卖屁股……在这，我是你妈，我让你喝你就喝。”
　　“……”
　　王小军又给自己倒了一杯酒，跟她碰完杯，一口喝干。
　　他知道这干妈特别瞧不起他亲妈，认他当干儿子没让王宝珍出席不说，王宝珍上门去拜会，还吃了闭门羹。
　　一直不知道为什么，听他干妈这么一说，就有点明白了。
　　这也不全是他干妈的错，他那亲妈也太骚太贱了。
　　光是当高级婊子怕也不会让他干妈看不起，可她连低级的娼妓也干，让平民百姓也能排队上，这个就让人难以接受了。
　　王小军非但不是很生气，还有点想感谢他干妈。感谢她让他对他骚妈又加深了一层了解，他骚妈从来不跟他说她“工作”上的事。
　　在他看来，万人空巷是夸张了点，但肯定不是信口胡说。
　　他骚妈那个档次的小姐，从高档的会所沦落到风月巷当站街女，单发的价格从大几千降到小几百，可谓是血陪的跳楼大甩卖，顾客不多才叫怪。
　　“会划拳吗？”黄安琪嫌碰杯没劲，问道。
　　“不会。”王宝珍教他喝酒的时候，玩的是两只小蜜蜂。
　　“剪刀石头布会不会？”
　　“会一点点。”
　　“那就剪刀石头布，输了罚酒一杯。”
　　说完黄安琪攥着小拳头，口中喃喃有词：“剪刀石头—布”
　　“剪刀石头—剪刀”王小军出了剪刀，伸出两个手指得意地一剪一剪的。黄安琪认输干脆，让王小军倒满一杯，一气咕噜咕噜喝干。
　　王小军对剪刀石头布的游戏相当有心得，黄安琪赢少输多。啤酒混着鸡尾酒一杯接一杯地往肚子里灌，也不怕影响肚子里的孩子。
　　终于，七八杯下肚后。黄安琪开始醉醺醺地左摇右晃了，胡话也张嘴就出。
　　“再来……”
　　“您醉了，干妈！别喝了，改天再玩……”
　　“谁说我醉了，我一点也没醉，我清醒着呢……”
　　“醉没醉试一试就知道了，这是几！”王小军伸出一根手指问道。
　　“你别晃，晃的我头晕……”她浑然不觉是自己在左摇一下右晃一下，看样是真的醉了。安全起见，还得再验证一下。
　　“叫爸爸！”
　　王小军诱导道。
　　说完，心里不安起来，这位干妈不是他亲妈王宝珍，对他可以说十分不友好，是真的会动手扇他耳光的唯二女人之一。
　　黄安琪闻言一愣，美目注视着王小军，慢慢收缩眯起。王小军和她对视，心里越来越发怵，差点就要开口认错了。
　　“爸爸！看我没醉吧，继续来……”
　　王小军长舒一口气，放下心来。
　　幸好，干妈真的醉了，还醉得不清，仿佛换了颗少女心，喊他爸爸时还扁嘴。
　　跟他亲妈王宝珍的醉态完全不一样，王宝珍醉酒后是变得淫荡变态化，对他做的最变态的事几乎都是喝醉了折腾出来的。
　　此时半趴在桌上的黄安琪，粉脸白里透红，小嘴微张，成熟而又不失俏丽，偶尔还打个酒嗝，吐出一口带着酒香的气息。
　　十足的娇憨可爱，弄得王小军又想拔屌上阵了。
　　王小军还是不放心。
　　上前轻佻地拍拍她的脸颊，很过分地捏她腮帮，帮她变猪脸，她也只是皱眉不喜地用小手拨开他的手，没有平时回敬耳光的反应。
　　醉成这样，岂不是任她宰割摆布！
　　王小军的脑海中不禁滋生出一些肮脏淫秽的念头，胆子也壮大了起来。
　　只见他把手机掏出来，找了位置摆好，镜头对准他干妈，开了视频录制。
　　“干妈看这里，这是什么呀？”王小军从裤裆里，把大鸡巴拿出来放到黄安琪脸前抖着。
　　“臭鸡巴！”
　　“错了，是香的，不信你尝尝！是香的还是臭的，尝一尝不就知道了？”十分无良地谆谆善诱……
　　手机镜头前，黄安琪真的伸出了嫩舌舔了舔干儿子的大鸡巴，舔了俩下就缩回舌头，咽了一口口水，开心地笑答：“是咸的！”
　　望向王小军眼神传达着，“你看我多厉害，快给我奖励吧！”
　　她完全忘记了王小军鸡巴上还粘着她的骚水，当然是咸的了。
　　王小军高兴坏了，没想到他这干妈喝醉酒是这幅摸样，智商倒退到了小孩子阶段。相比王宝珍，还是干妈的幼稚化更让人喜欢。
　　“又错，是甜的，不信你再尝尝。”王小军朝鸡巴上倒了点鸡尾酒，继续坏坏地引诱醉酒的干妈给他舔鸡巴。
　　黄安琪没要到奖励，有些不高兴，不过她依然乖巧地伸出湿漉漉的小舌头，在王小军的大鸡巴上小心舔弄起来。
　　“好奇怪，怎么又变甜了？”这次为了“尝”准确，她舔得时间略长了点。
　　“因为这是棒棒糖，当然是甜的了。”
　　王小军感觉有种哄骗小女孩的罪恶感和趣味感，加上哄骗的对象其实是他干妈，身份地位都很不一般，又有种强烈的成就感。
　　“骗人，明明是大鸡巴。”
　　“你喝醉了，没看清楚，它其实是鸡巴形状的棒棒糖。”
　　王小军继续像哄小孩一样哄着他喝醉酒的干妈，力求她给他多舔几口鸡巴。
　　好录像保存下来，留下回挨她巴掌的时候，再通过观看这录像找补一下平衡。
　　“我小时候最爱吃棒棒糖了！”
　　“那太好了，爱吃你就尽管吃吧！”
　　王小军心里乐开了花，干妈给他舔鸡巴比王宝珍给他舔还要让他高兴，要换清醒的时候，他干妈是绝对不会这样干的。
　　黄安琪真的闷头仔细吮舔起他的大鸡巴来，还专门找酒水多的地方舔，因为那里甜。
　　王小军就从上方不断滴酒到鸡巴上，滴到哪里他干妈的湿软嫩舌就追琢到哪里。
　　真是一喝醉就变白痴的女人啊！简直是磕药过量的反应。
　　然而好景不长，黄安琪舔着舔着忽然下口咬了起来。
　　“嘶……”王小军的鸡巴肉被干妈的一口小银牙咬了一口，虽然没见血，清晰地牙印子是少不了的，他给疼得倒抽冷气。
　　“咬不动！”咬完了她还愁眉苦脸地卖委屈。
　　“这个怎么能咬呢！”王小军欲哭无泪地道。
　　“我就爱咬着吃，嚼起来更好吃。”
　　“干妈您是不是根本没喝醉啊，纯粹来捉弄人！”王小军苦着脸道。
　　黄安琪没理他，只对着他的鸡巴行注目礼，看起来像是思索从哪下口的样子！
　　“这种棒棒糖不能咬着吃，只能舔着吃。”
　　……
　　黄安琪帮他舔了快半个锺的鸡巴，疲惫地趴在他胯下睡着了。
　　王小军没有轻易放过她，又拿他的大鸡巴捅她尚未完全合拢的嫩屄泻火。
　　一边爆操，一边把手机拿到手上，随时给他干妈来个特写。
　　不知道方琼那边怎么样，想到方琼极有可能被他干爸干了，王小军心里就不是滋味。
　　拿手机拍了一会儿，他放下手机，躺倒熟睡的干妈旁边，一只手搭在她奶子上抱着她，大鸡巴插在她嫩屄里随时待命，高兴不高兴都要抖屁股插个几百下，也不轻易射精，就这么一直玩着她。
　　过于疲劳的黄安琪，睡得死死的，被超越常人的大鸡巴奸弄，也不肯醒来。
　　只是沉睡中的面容相当扭曲，不好判断到底是痛苦至极还是舒服至极。
　　王小军心里想着万一方琼被他干爹弄了，他总得加倍报复，起码也得弄个够本。
　　又过了二三个小时，王小军还在不轻不重地操干着不省人事的干妈，听到外面传来敲门声。
　　王小军想起身去开门，可睡梦中的黄安琪好像在做恶梦，梦中把他当成了救命稻草，像只树袋熊一样赖在他身上不肯松手。
　　想到这位干妈扇他耳光的情形，王小军决定豁出去了，被人看到又能怎么样，玩的就是个心跳。
　　他兜着黄安琪的小屁股，和她呈交合的姿势，把她小巧的娇躯抱在身上径直走去开门。
　　王小军把门打开一条缝，看到外面侧身站着一服务生，正是当初的那位，还端着一个托盘，上面放着两个冒着热气的大杯子。
　　“有事吗？”
　　“我送来醒酒汤……”他在外面偷听到里面在拼酒，意识到将功补过的机会来了，这才斗胆来献殷勤。
　　“递给我吧，干妈忙着呢，不方便让你进来。”他干妈忙得睡觉都得充当他的泄欲工具。
　　“好的，你把门开大一点，我好递给你。”门缝开的太窄，根本容不下托盘。
　　王小军把门缝开大了一点，这下他身上挂着他干妈，藏都藏不住了。何况他也没特意隐藏什么，这就使黄安琪被瞧个正着。
　　饶是在这种场所工作不短，自恃见过世面的服务生，也给眼前的情景惊到。
　　一个半大孩子，单手抱着可以当他妈妈的成熟女人屁股，像抱着充气娃娃一样轻松，两人还贴得那样紧，女人的奶子都挤变形了。
　　他目光停留在黄安琪身上，见她裸露的勃颈处热汗津津，汗湿的上衣下，被王小军胸膛挤扁的胸乳轮廓清晰可见，整齐的发型散乱地不成样子，盖住一侧小脸，搭在王小军肩头的双臂软趴趴地垂着，踩着细高跟的双脚似沾地似不沾地晃荡，关键是大腿还是劈开的。
　　结合黄安琪有声没声的叮咛，不难判断，两人怕是仍然私处紧密相连地做着好事。
　　“嗯，我也不方便接，你从地上推进来。”
　　“……好的……好的……”
　　恋恋不舍地从黄安琪身上收回视线，弯腰递进托盘，那服务生又强自镇定地请求道：“军少，麻烦你跟总经理说一声，我什么都没看到，就是看到了什么，也绝对不会说出去一个字。”
　　黄安琪名义上是毒蛇帮旗下大酒店的副总经理，王小军也是知道的。
　　“我知道了！”王小军朝他使个眼色，要他赶紧滚蛋，别耽误他“服务”干妈。
　　“谢谢，谢谢，打扰了！”
　　……
　　王小军报复黄安琪曾扇他耳光，给她喂醒酒汤时，捏着小嘴往里灌，呛得她从鼻子里出水，脸上的表情相当痛苦。
　　就是这样，他还没醒，可能是太累了。
　　醒酒汤见效很快。
　　“呕”一声，黄安琪吐出大片混着酒水和胃液的浊物。王小军离得太近，躲不及，被吐了一脸。
　　见干妈美目紧闭，还不愿意醒，他就用沾满她香汗的胸罩擦了脸。
　　等他擦完脸，抖了抖文胸上的脏东西，又满足地把那胸罩给他干妈系了回去。
　　又过一会，黄安琪惊叫一声，从“噩梦”中清醒了过来，第一眼就看到王小军无辜而又担忧的真挚眼神，这种眼神是因跟亲妈斗争需要，他专门练过的。
　　“你对我做了什么？”被王小军弄过，浑身酸疼无力是免不了的，黄安琪发现这点，刚睁开眼就生气地问道。
　　“我什么都没做啊！”王小军无辜地摊手道，演得逼真极了。
　　“是您喝多了，还吐了我一身呢，您看看我身上，还湿着呢！”他扯了上衣，给她看上面的水渍。
　　“什么都没做，这又是怎么回事？”黄安琪到也凶悍，直接开腿指着开了二指宽的屄口问道，大腿根上也有白色的黏精。
　　王小军的大鸡巴在五分锺前才从那里退出，看到拉着精丝的屄洞，他一点也不意外。
　　“我不方便说！”
　　王小军用上准备好的说辞，抬头看一眼他干妈变得凌厉的视线，接着加快语速道：“干妈您喝醉了，耍酒疯，把我给硬上了，我有反抗，可反抗不了！”
　　黄安琪闻言脸一红，大概对自己醉酒的毛病有自知之明，不再深究这事。
　　她从包包里掏出香烟，王小军麻利地抓起打火机给她点火。
　　香烟抽到一半，黄安琪开口道：“今天的事，不要说出去。你也别误会什么，我是不会喜欢上你个小屁孩的！”
　　这话说出来她自己都觉得没什么说服力，又摆正了坐姿补充道：“我也算半个道上人，咱们道上人看来，人生是很短暂的，也是朝不保夕的……男女之间偶尔做做爱，不是什么大不了的事，你能明白这个吧？我前面跟你做，是要你帮忙生个儿子。今天的这次，也不代表什么，就是简单的互相满足需求……”
　　“我明白！”王小军等她说完了，答复道。
　　“不过，我们已经有了这种关系，你以后要听我的话，知道吗？”
　　“必须的！”
　　“你知道就好。那我问你，我和你干爸的话，你更听谁的？”
　　“听干妈您的。”
　　“虽然是你干爸提议收你当干儿子，但是你知道吗，你干爸没安好心，他是醉翁之意不在酒，心里惦记着你的小未婚妻呢！”
　　黄安琪抽了一口香烟，徐徐吐出烟雾，带着几分自嘲道：“不过你也别担心，过几年等方琼年龄大了，他就没兴趣了。你也知道，我和你干爸在人前的恩爱，都是为了面子，演给别人看的。但是你不知道的是，他其实是个变态，只喜欢小女生，也专门搞小女生。换个成年女人，他都硬不起来。不怕你知道，我们其实已经好多年没做过了。我当年傻，还是个小姑娘就被他骗到手，指望着跟着他能过上幸福的婚姻生活，我真傻……现在我年纪大了，他就不喜欢了。我跟了他，得到了什么？到现在非但一儿半女都没有，过的日子都不是人过的日子，像是守活寡……他找年轻的小姑娘，我就找更年轻的小男人。愿意跟我上床的男人多的是，我偏偏选了你借种，就是要做给他看，让他也尝尝忍受另一半的这种变态嗜好的滋味……”
　　王小军上前把不觉流了眼泪的干妈紧紧抱住，她没反抗。
　　拥抱后，看着她眼睛，温柔的承诺道：“干妈你别说了，以后有我在，不会让您再守寡了。”
　　光嘴上安慰显然是不够的，王小军深深明白，对女人来说，最好的安慰，就是跟她做爱。
　　精神抖擞地挺了挺鸡巴，也亏他性能力超强，都操了那么久，现在还能硬得起来。
　　只见他那尺寸惊人的大鸡巴，雄赳赳地从裤门探出头来，还自动校准，探寻到干妈大张的屄门，直直钻了进去。
　　他干妈阴户虽小，然而那里面有他残存的精液润滑，插入入倒毫不费力。
　　黄安琪给大鸡吧安慰地哼哼唧唧着，瞧着王小军英俊的小脸，心里不禁滋生出几分异样的爱意出来。
　　这一刻，她甚至理解了他老公，无论是小女生还是小男人，的确能给人一种不一样的感官刺激，从而带来不一样的性爱享受。
　　王小军是想安慰干妈，这次操她，以轻钻慢抽为主，爽得她像坐上了云朵在天空徐徐飘荡啊飘荡。
　　两人互相抱坐着舒缓地你推一下我顶一下，磨啊磨地弄了半小时，黄安琪又尿了一次阴精。
　　良久，她回过神来，看到王小军仍在专注地操着她。
　　她情不自禁想到风骚淫荡的王宝珍，王宝珍给她的印象太深刻，心里说不出是厌恶还是嫉妒。
　　“停下！”她推了王小军一把，命令道：“你先停下来，给我舔！”
　　她是故意作践他，想看看留着来自他下贱骚妈的淫荡血液的他是不是跟他骚妈一样，会不会继续影响到她肚子里的孩子。
　　王小军露出为难的脸色。按理说不该这样，他从小舔屄舔惯了，不觉得那里比嘴脏，凡是他肯亲嘴的，他也不介意去舔人家下面。
　　可眼下干妈的嫩屄实在有些脏，凌乱的屄毛上都沾满干涸半干涸的精液，这些精液都是他分批射出来的，有的是他两小时之前射的，有的是不久前。
　　连他干妈呕吐到他衣服上的呕吐物，他也蹭了点到她干妈的嫩屄上当惩罚。
　　这让他怎么下得了口。
　　“那您也要帮我舔！”王小军退出鸡巴道，这样说是想让干妈知难而退。
　　“别以为给你点好脸色，就敢跟我谈条件。我再问你，你舔不舔？”
　　干妈冷厉的眼神还是有点吓人的，别看她体型娇小。
　　“讲道理，咱们互舔才公平，要不都给对方舔，要不就都不舔。”
　　“你敢不舔，我就告诉你干爸，就说你强奸我。你猜他会不会原谅你呢？”
　　看来不能不舔了，王小军苦着脸，低下头，闻了那里的怪味，特别是想到上面有从干妈肚子里呕吐出来的酸水，舌头硬是不愿意伸出来。
　　“快点舔，磨蹭什么！”
　　王小军在她催促下，看着她的“脏屄”，脸上阴晴不定。她看他还在迟疑，就伸手来按他后脑勺，语气不善地侮辱他道：“舔啊，小贱种！”
　　“小贱种”把王小军刺激到了，他狠下心，猛一抬头，给干妈一个有点小变形的微笑脸。
　　下一刻，忽然上前一个突袭，紧紧抓住黄安琪一双玉腿，用来一拉，同时凑上前胯，紧跟着下身一挺。
　　在黄安琪的尖叫中，硕大的鸡巴再次没入她的小穴内。
　　接着是一下下力道十足地大幅度凿插，插得她气都喘不顺畅，更别提出声骂他了。
　　他边使劲插干妈，边狠狠道：“您让我舔，我就给您舔！用我的大鸡巴上的小嘴去舔您的屄芯子，好好享受吧，亲爱地干妈！”
　　王小军可是能干进王宝珍子宫里的男人，他认真操穴，把黄安琪给操死都有可能。
　　悲剧的是，黄安琪早在前面就已经被操得体力告罄，此时只有软成一堆白肉，艰难地苦挨着。
　　不足百插，就把干妈操得目光涣散，王小军开始收力慢送，开口逼问道：“还要不要我给您舔了？”
　　他心里是怕她，不过在这个战场，你杀敌越努力，敌人反而越喜欢。
　　杀死了，敌人也还可以活过来，所以他才敢放肆。
　　“……呃……呃……不要……了……求……你……停下……要……死了……肚子……里……孩子……”
　　黄安琪在断断续续地呻吟中提到了孩子，王小军听到连忙停了下来，心里一阵后怕。
　　他只顾着猛操他干妈，完全忘记了他干妈还是个孕妇。
　　亏了他干妈是成熟的妇女，换方琼给他这样干，怕早给干流产了。
　　同时也暗自庆幸，干的虽猛，但也留了余地，没有大力撞击子宫口。
　　若不然，即使她是生殖器发育成熟的熟女，八成也要给干出问题来。
　　不管干妈谅解不谅解，王小军负责地帮她清理了阴户。用酒水代替清水往屄口冲，冲洗的时候黄安琪露出疼痛的表情。
　　王小军看到黄安琪眼睛冒火，心里一突，再转头细看她的嫩屄。
　　破皮了！
　　王小军伸出舌头舔了上去，讨好道：“干妈，我刚那是跟你开玩笑呢，你看我现在给您好好舔屄！”
　　说完，他真的认真给她口交起来。
　　黄安琪早被他干得高潮多次，对他的口交压根无福消受，把他推开，无力地道：“先帮我把内裤穿起来！”
　　王小军顺从地从地上捡起带着他鞋底印的黑色棉内裤给她穿上。
　　穿好内裤，黄安琪又歇了一会，让王小军凑脸过来，“啪啪啪”来回甩了几个不轻不重的巴掌。
　　回去时，黄安琪把他按进自己的粉色玛莎拉蒂。
　　到家后，不知道从哪摸出一个小巧的拇指铐，让王小军背了手，给他拷上。在地上铺一件铆钉夹克，罚王小军卷起裤管跪着。
　　王小军手大，拇指被拷得生疼，心里直骂娘。
　　这一跪就是半个多小时，王小军跪得膝盖都疼得麻木。
　　黄安琪跷着二郎腿坐他面前抽烟，见他快忍不住了，才冲他喷了一口烟雾，问道：“怎么样，长记性没？”
　　王小军拼命点头：“长记性了，长记性了……以后再也不敢了，干妈您就把我当个屁放了吧！”
　　“起来吧！”
　　王小军站了好几次才站起来，腿还打着颤，膝盖上一个个的坑。他赔笑道：“干妈你把我这个铐子也解开吧！”
　　“你不是爱开玩笑吗，我还没给你开玩笑呢！”
　　王小军听到这话，内心生出一种不祥的预感。
　　果然，接下来黄安琪拉着他胳膊，把他和她的宠物蟒关到一起。
　　王小军生平最怕蛇，看一眼都能吓得出虚汗，更何况是亲密接触，最可恶的是，他干妈还在他面前对大蛇投食小白鼠。
　　小白鼠绕着他迈动小腿没爬多久就被大蟒蛇迅猛地一口咬住。
　　囫囵吞枣似地吞下小白鼠，大蛇腹部鼓起一个大包，它把身体半盘着，懒洋洋地闭上蛇眼休息起来。
　　王小军吓得大气不敢出，面孔扭曲地对黄安琪比口型，求她放他出去。
　　求了好半天，他干妈才把快吓瘫了的他给放出来。
　　天不怕地不怕的王小军哭了一脸眼泪，信誓旦旦地向干妈保证，以后绝对听话绝对忠诚，让他向东就决不向西，让他打狗他就决不赶鸡。
　　别说让他舔脏屄，就是让他舔她臭脚喝她骚尿，他眉头都不会皱一下，只求别这样吓他了。
　　前脚刚离开干妈家，王小军就掏出手机拨打了110，报警说有人圈养国家保护动物。……

第18章
　　回到自己家，已经到了晚饭时间，王宝珍早点好了外卖等着他。王小军刚遭受了干妈的虐待，这会看到亲妈，眼圈一红，差点就要哭出来。
　　“怎么啦，瞧你感动地，都快哭了。妈都说要嫁给你啦，老婆帮老公准备晚饭，还不是应该的！赶紧吃吧，等了你半天也没回来，我刚才还热了一下。”
　　虽然她以前也会叫好外卖，像这样体贴入微地布置还是第一次。
　　王小军揉了揉眼睛，强笑着说：“妈……老婆，你对我太好了！”
　　两人拥抱一起亲了一会嘴，开始一并坐下吃完饭。
　　王宝珍既饰贤妻又演良母，不仅摆了红酒，不时端起高脚玻璃杯跟王小军碰杯，还殷勤地给他夹菜。
　　“慢点吃，别噎着了！”
　　王宝珍看王小军狼吞虎咽地吃，放下筷子，爱怜地抚拍王小军后背，帮王小军顺气道。
　　他吃的那么香，她心里也很欢喜。
　　自从母子俩性交之后，王小军的饭量呈直线增加，基本每顿都要吃三大碗白饭，进补的海鲜等菜品也来者不拒了。
　　在王宝珍朴素的认知中，能吃代表能干。这个能干自然包括“能干”她的嫩屄在内，代表以后的性福有了坚实保障，怎么不另她心花怒放呢！
　　王小军自个明白他的饭量为何增加，纯属“干”的多，运动量大的缘故。
　　他现在每天日程排得满满的，在家操妈，在校操文蔓菁和俩校鸡学姐。
　　除了上学，还隔三岔五地操屄收债。
　　基本隔二天就要去方琼家报道一次，陪伴下方琼小孕妇外去医院做检查或者去剧院听音乐剧外加帮未来丈母娘揉肚子。
　　比如今天，他操了他干妈好几个小时，又受了不小的惊吓，身体急需食物来补充能量，当然能吃了。
　　吃完饭，他跟骚妈一起上了床，互相亲吻着抚摸着打闹了一阵子。
　　这是母子俩每天都要上演的饭后运动，体现了王小军的拳拳爱妈之心，他知道骚妈不喜欢运动，除了跟亲妈进行激烈的床上运动外还特意跟亲妈打闹，当是帮骚妈运动消食。
　　只不过今天是星期六，按约定不能做爱。
　　安静下来后，王小军半躺着，把后脑勺枕在他骚妈的大白奶子上跟方琼聊微信。
　　他发微信问方琼回家了没，方琼回答说刚到家。接着跟他坦白她和他干爹这次真分手了，不过他们打了分手炮。
　　这个不出意外的坏消息坏得让王小军出离愤怒，既气愤又无奈，他不但不能拿他干爹怎么样，也不能拿小孕妇方琼怎么样，只有在心里安慰自个，反正他也上了他干妈。
　　方琼发来视频请求，王小军接了。看到她挂着眼泪的雪白俏脸出现在手机屏幕上，跟他道歉。
　　“对不起，小军，我保证这是最后一次对不起你……你跟我妈的事，我可以帮忙……当是补偿你……”
　　方琼太理解王小军了，正因为如此，说着说着就跑偏了。
　　“小军，怎么回事，你还跟她妈有一腿？”旁听了方琼道歉的王宝珍怒气冲冲地逼问道。
　　事情大条了，还是沉默为好。他跟方琼妈真的有一腿，不过是一腿之仇。
　　“你是谁？”王小军还没回复骚妈的话，手机里就传来方琼针对王宝珍的质问。
　　“您问我是谁，自己不会看？”
　　王宝珍夺过手机，把摄像头对准了自己和儿子。
　　她还把被子掀开，露出两人清洁溜溜的裸体，连胯下一片乌黑都没做遮掩。
　　“这下知道我是谁了吧，我是他老婆，我们夫妻马上就要做爱咯。看在你好歹被小军睡过的份上，允许你观摩学习，赶紧到厨房削根黄瓜准备着……小骚狐狸，把你妈也喊上，给她准备个大茄子……”
　　王小军：“……”
　　方琼从来不是善茬，她迅速地回敬道：“哪来的野鸡，还你们夫妻，爬上我老公的床就嚣张了……你看看……四个月了，我肚子里的孩子就是小军的，你肚子里有什么？肚子都没大，就敢自称是小军的老婆，你怎么这么不要脸捏，得空找个不渗水的地方，自己撒泡尿照照，看看你那张求人操的婊子脸，隔着手机都能闻到你的骚……在床上好好伺候我老公，伺候舒服了，我给你包个大红包……老骚货……王小军你给我干死她……”
　　王小军不敢搭腔，重新拉了被子，把头往里缩。
　　现在闹一闹也好，早晚都得揭开这层关系，就让她们婆媳好好吵一架，自己解决吧！
　　王宝珍听到手机里传出来的狠毒讥讽，脸都气歪了。
　　俗话说骂人不揭短，方琼看似无心之语，恰恰击中了她最大的软肋。
　　她真的是做鸡的，而且真的不能生小孩了。
　　王宝珍几次张口，想骂回去，可她给气得太狠，气都不顺了，张开嘴却骂不出声，只剩一对大白奶抖啊抖地。
　　边长舒着气，边伸手把王小军从被窝里揪了出来，对他骂道：“你躲什么躲，我都被人指着鼻子骂了你还躲，你好意思跟我盖一床被？你说你向着谁？她是你女人不错，难道我不是了，我还是你妈呢……先不说我是你妈，就凭你操谁的次数多……你心里掂量掂量，摸着良心说，你该帮谁？”
　　“那还用说，当然是帮您啦！就是放在磅秤上称，方琼也没您的分量重啊，您看您的这对奶……不过话说回来，好妈妈，您知道的，方琼怀着您孙女呢！……您让着她点。再说了，您不是想当大妇吗，大妇就得有大妇的胸襟，您的胸那么大，胸怀也得跟上去，别跟她一般见识啊！”
　　王小军小声说道。
　　他没想到手机那边的方琼也把他的话听了个清清楚楚，她在手机里大声质问：“王小军，你老实告诉我，这是怎么回事，你身边的大奶骚屄到底是谁？我还怀着孕呢，你就跟不三不四的女人滚了大床……她有什么好……不就是比我奶子大吗……”
　　“老婆啊，你别生气，千万别生气。替咱女儿着想，别气坏了身子，你听我说哈……她不是别人，目前呢，是我妈，也是你将来的婆婆……她其实是跟你开玩笑呢！……我们之间是清白的，我这个当儿子的怎么会跟亲妈那个呢，你想对不对？……什么，大妇是什么意思？……肯定是你听错了，我根本没说过这个词……你都看到屄毛了？……那是假的……你知道我性欲旺盛，性能力又强，我妈就给我买了个性爱娃娃，供我发泄……我妈比较开放啦，当然也没开放到跟亲儿子做爱啦……刚才拍到的其实就是那个性爱娃娃……你不信？……明天我带你来我家看看是不是真的……嘶……”王宝珍伸手在被窝里狠狠地掐他的大腿肉。
　　王小军哄了半天，耗费大量的脑细胞，终于哄得方琼信了他。
　　方琼还给王宝珍道了歉，王宝珍在王小军的哀求下，诚意欠奉地原谅了她。
　　不过她小声嘀咕着，等方琼进了她家门再让她好看。
　　切断视频，王小军开始埋怨骚妈道：“妈，你也真是的，咱们俩的关系现在还见不得光。你还露屄毛给方琼看，万一她传给她妈听，将来你们见面，方琼妈问起来，你怎么回答？”
　　“怎么了，谁规定当妈的不许搂儿子睡觉了？”
　　“可是我们俩都是裸体哎，再说我也大了，都马上就要当爸爸了，如果被别人知道，会说闲话的。尤其是方琼妈，她可是知道是我把方琼干大了肚子的，难保不会猜出我们俩乱伦了。”
　　“她猜出来又怎么了，她管得着？法律都管不着这个，我们母子是真心相爱的，怕什么呀？”王宝珍色振振有词。
　　“还是注意点好了，你天天叫床别太忘我了，适量放低点音量……不止是在床上，以后咱们出入家门都得注意，不能太亲密，被爱说闲话的邻居看到，传扬出去，咱们非搬家不可，烦都烦死人！”
　　“他们凭什么说闲话啊？少见多怪。就拿母子同床来说，妈前段时间就看过一个新闻。说的是台湾的综艺有人爆料一个女明星跟年仅11岁的儿子同床睡觉，儿子还会摸她的奶。那女明星自个都说她儿子开始是用摸的，后来都是用捧的。她儿子还边摸边说：妈妈你的奶好Q喔！人家公众人物都不怕，咱们怕什么呀？”
　　“不会是你编故事来骗我的吧，哪里会那么巧，我刚好也11岁。不过说真的，你这对极品大奶的手感确实是肉肉的Q弹呢。”
　　说着，王小军摸上骚妈的大奶轻柔地抚摸揉搓起来，入手就是一片柔软滑腻，手感棒极了。
　　“妈不是骗你啦，不信妈搜给你看。”
　　王宝珍被他揉得哼了几哼，抓起她自己的手机，白嫩的手指在上面戳划了一阵子，真的把那个新闻给搜了出来。
　　那个台湾女明星叫狄莺，极品的很，曾利用儿子放假期间，每天花上七到八个小时陪着儿子吃饭，一定要儿子把她准备的所有饭菜给吃完。
　　她的老公孙鹏也极品，在学校时就灌醉女老师，掀开她裙子研究内裤，还多次趁人多时扒光男同学内裤，以羞辱他人为乐。
　　她的儿子都到十五岁还跟父母一起睡，估计见过不少次父母打炮的场面，干过亲妈也说不准。
　　王小军在学校里受到的教育跟普通人一样的正规，对母子乱伦说是一点芥蒂也没有，那是自欺欺人。看了这个新闻后，大受鼓舞。
　　“真是好新闻啊！妈你做的漂亮，没事就该多看看这种新闻，陶冶情操。以前不是有句口号吗，要做爱，不要战争……现在的新闻啊，天天不是报这个被恐袭，就是报道那个有化学武器，搞得跟世界有多危险似的。报道这些干嘛，又不能指导生活……狄莺的这个新闻就该多报道，很有指导意义，现在的世界就该掀起一场性革命，都什么年代了，还遵循着陈年旧规，什么男女授受不亲啦，通奸乱伦就是不道德啦，就该绝对禁止啦，纯属放屁。世界上有多少性感美丽的妈妈啊，又有多少饥渴难耐的儿子啊，硬生生用所谓的道德在他们中间强行画一条线出来，太不应该了。逼得妈妈们得不到满足出轨找男人，儿子得不到满足无心学习乱搞学坏……妈妈用身体犒劳亲生儿子有什么不对，儿子用鸡巴孝敬亲爱的妈妈，母子各取所需，还共同维护了家庭和谐，这样一举两得的好事，才是代表了先进社会的发展方向……你说对不对啊，妈妈？”
　　“就你歪理多，你操这份心干嘛啊？咱自家人管自家事，娘儿俩好好当一对恩爱夫妻，幸幸福福地生活，比什么都好。”
　　“说的好，妈妈。亲一个以示鼓励……”
　　这一亲，就亲了足足半小时，王小军快把骚妈的口水吃干了才罢休。
　　“还没到星期天呢！”王宝珍喘吁吁地娇声道。按约定，星期六是双日子，不准性爱，要等到星期天，才开放三穴。
　　“还有几个小时而已，快得很，咱们先进行前戏哈！”
　　“不要，先睡觉。好小军，听妈的话，别折腾妈了，好好睡觉，睡饱了，才有精神操妈啊！妈答应你，明天一早就摆好姿势让你操，妈亲自掰开嫩屄把你的大鸡巴请进来行不行啊？”
　　“明天归明天啊！我现在就睡不着啊，怎么办？”
　　“行啦，算妈怕了你了，妈跟你用69姿势先玩一会，不过你别调皮，妈只给你用舌头舔，不许你插进来让妈给你口……你想帮妈舔屄就帮妈舔一会屄，不想舔就学从前那样数妈的屄毛玩，数着数着就能睡着了……”
　　数阴毛助睡的创意出自王宝珍，王小军小时候睡不着觉，一开始她让他数绵羊，后来让他帮她数头发，后来淫兴大发，转而让他边给她舔屄，边数阴毛。
　　王小军很久没有帮骚妈数阴毛了，自从母子操过屄以后就没再数过，因为没了失眠的困扰。往往都是干屄干累了，躺下就睡着了。
　　“一根毛，二根毛……”王小军饶有兴致地数了起来。
　　他骚妈的屄毛比一般人多了少许，一般大约有三千六百多根，有时候会少点，有时候会多点，具体数量视骚妈生意多少而定。
　　生意多的时候，因为见客人前要梳理，过于弯曲影响美观的会被拔除，交易时激烈的做爱还会再损失部分。
　　因为养成阴部美容的习惯，在经常打理下，王宝珍的阴毛排列地整整齐齐的，跟她的头发一样油亮顺滑，很方便一根根的数数。
　　“……二千五百七十八，两千五百七十九。”
　　这次，王小军帮亲妈数屄毛，反而越数越兴奋。
　　数到末尾，得到了个创纪录的二千五百七十九的数字。
　　“妈啊，您知道您现在才多少根屄毛吗？”
　　王宝珍忙着用香舌逗弄亲儿的大鸡巴，逗的出水了，凑上香唇吸吮，听到王小军的问话，撤了回来问道：“多少根啊？”
　　“还不到两千六，比您最多时候的三千八百根整整少了一千二。”
　　“啊，怎么这么少了？”
　　王宝珍听了，连忙坐了起来，打开大腿，自己掰开两侧的白生生的大腿肉，仔细检查起来，发现那茂密的黑森林的确较之前稀疏了些。
　　“谁知道啊，您往常最少的时候都不少于三千根。这到底是怎么回事啊，难不成您脱发了，要不，用霸王洗发水洗洗？”
　　“你给我装，再给我装无辜，让我用霸王洗发水？哼哼！”王宝珍提了王小军耳朵，恨恨地道。
　　“妈，你别提我耳朵啊！我哪里做错啦，您屄毛少了还是我先发现的呢，这也怪我？”
　　“不怪你怪谁？这断时间，妈伤还没养好，你就天天没日没夜地操妈。你自己说，一共操妈多少回？往少了说，也得快一百回了。每回操掉十根毛，加一起就是一千根……妈就说，家里的小米机器人从哪扫出来那么多毛……都是你操妈操掉的屄毛……”
　　“您天天说我说歪理，您这不是歪理啊？操一次就掉十根毛，那我再多操您二百五十八次，您还不得被我操秃了？再说了，您以前也天天被人操，也没见您变白虎啊？”
　　“臭小军，你长胆了不是，还敢笑话妈给别人操？你和别人能一样吗？你一个比十个壮汉还能干，说你一次干掉妈十根毛很夸张吗？你自己数一数床垫上的毛，看看这些毛都是谁干的好事？”
　　王小军借着台灯的灯光一照，还真发现床单上有不少弯弯曲曲的油亮屄毛。一根根捡起来，凑一起有上百根之多。
　　“真是个狠心的臭儿子！看看你把妈操掉了多少毛！妈再这样被你操下去，真有可能被操秃了……以后操妈，温柔点操啊。”
　　“知道啦，好妈妈，我就是说这玩的。您以前也掉过好多毛，不都长回来了吗？正所谓屄毛操不尽，春风吹又生……妈，这些毛，您还要不要？”
　　“都掉了，我要自己的屄毛干什么？”
　　“预防万一啊！现在技术这么发达，不是都有植发的技术吗，万一您真的秃了，您可以去医院再把屄毛种回去啊！”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来！”王宝珍拍了王小军屁股一把，嗔怪道。
　　“您不要，那我自己收藏了。”
　　“你收藏妈的屄毛做什么，前段时间不是收藏过几根当标本了？”
　　“您管我做什么啊，反正是您不要的。”
　　“这是妈的屄毛，妈当然有权利知道你拿来做什么。”
　　“做牙刷！”王小军对着王宝珍，做了个刷牙的动作，淫笑着回答。
　　他一说完，王宝珍腾地红了脸，啐道：“下流！”
　　这就又被王小军抓了口实，他嘻嘻笑道：“妈您好高贵哦！……别忘了，这屄毛可是您的，是您被我压在身下，跟我操屄被我操掉的，还说我下流，您高贵也高贵不到哪里去，您再高贵，以后还得继续被我操哦！”
　　王宝珍气恼地伸手打他，他还手反击，母子二人光着屁股在床上又打闹了一阵。
　　末了，王小军性起，鸡巴胀得硬邦邦的。王宝珍无奈而宠溺地把王小军搂在怀里，握了他的大鸡巴帮他打飞机。
　　“……喔哦……”王小军爽的叫唤起来，他一般是不叫的。
　　可眼下骚妈送他的福利非同一般，表面上是握着他的大肉鸡巴给他打飞机，底下还用温暖湿屄把他下面的两只大蛋蛋一前一后地吞了进去，还一咬一咬的用屄肉紧裹夹吸。
　　帮他手淫的节奏和力度全都刚刚好，让他相当享受。
　　王小军从未享受过这种待遇，心里不由对骚妈产生了几分敬佩，别的不说，活好真不是吹的！
　　“……喔……爽……妈……其实……我收集您的屄毛……是想做个……情趣毛刷……给您刷屄……以屄之毛……攻屄之盾……”
　　“你攻妈的屄，用大鸡巴比妈的屄毛管用啊……妈的屄毛多着呢，够用的……妈也要你用妈的屄毛做牙刷，天天用妈的屄毛刷牙……”
　　“……喔……您说的算……”
　　说完他的嘴就被王宝珍吻上，脸颊左右各有肥嫩嫩的乳肉按摩着，简直不要太爽。
　　被骚妈捋了十多分锺，王小军鼓动鸡巴，开始射精。
　　乳白色的精液喷射而出。
　　小部分射到了天花板上，大部分在他有意控制下，打着抛物线，巧不巧地撒到王宝珍身上。
　　俏脸上有，圆润的双肩和粉背都未落下，最后的几股甚至有部分被王宝珍张口接到嘴里。
　　“好妈妈，干的漂亮！”王小军不吝称赞。
　　王宝珍还以娇媚的白眼儿。
　　身上的精液全被王宝珍用手指抹了，送到口里吞掉，一点也不剩。
　　王小军射一次是不会满足的，等王宝珍吃完身上的精液，他那略略疲软的鸡巴已经重振雄风。
　　王宝珍浪笑着拨弄他的大龟头，戏耍了一阵子。在王小军咬奶抗议下，换了左手帮他打飞机，同时用右手按摩他的前列腺。
　　不多时，王小军被弄得快射了。这次，王宝珍又玩了花样。
　　她明知道王小军快射了，却双手齐上，左手给他打飞机，右手食指紧紧按住他的输精管，不让他射出来。
　　玩得王小军大声告饶，才媚笑着把鸡巴眼对着自个樱桃小口，松了食指。
　　两人都出了一身汗，一起进浴室洗澡。在浴室里，王小军让骚妈夹紧双腿，干着亲妈的大腿缝射了两次。
　　多次射精后，王小军的大卵囊都瘪了起来。到了午夜，也没精神去操骚妈的屄了。
　　有了这次经歴，王小军认识到姜还是老的辣。
　　他骚妈到底是浸淫欢场十数载的极品浪婊，实力非常强大。
　　他在床上征服了骚妈不过是局部胜利。
　　严格来说，在综合实力上，他还是逊色于骚妈的。
　　第二天早上，主卧室响起“嗷！”一声痛叫，王小军捂着蛋蛋，从双人床上蹦了起来。王宝珍拔他蛋毛呢！
　　“妈，你这是干什么？”王小军带着起床气怒声道。
　　“对不起啊，小军！你收集了妈的屄毛，妈也想收集点你的蛋毛做牙刷……客人说拔快一点不疼的……”王宝珍脸上带着晕红，歉意地道。
　　王小军：“……”
　　他的蛋毛其实还没长多长，有几根很长的，但是其他都很短。
　　他低头看了看，那几根长的都被骚妈薅掉了。
　　看着王宝珍，王小军欲哭无泪，这是亲妈啊！
　　其实他的发育迥异常人，一般人都是先变声后遗精。
　　他由于打小就跟王宝珍夜夜同床，母子互舔互慰。
　　实际上是被亲妈人为催熟了，反而先造精后变声，都搞大了好几个女人的肚子才开始长喉结长阴毛长胡子，所以他对卵囊上那几根长毛还蛮在意的，这可是他男人的象征，他还准备拿来跟骚妈的屄毛比比长短呢。
　　“妈，您真是欠操啊！”
　　“妈怎么就欠操了啊？”
　　“才一天多一点没操您，您就敢拔我蛋毛了，您说您不是欠操是什么？”
　　王宝珍扫了亲儿胯下一眼，看到那雄壮的大鸡巴，还有那经过短短的一个晚上就又充能完毕的大卵囊，心里发虚道：“妈错了还不行吗？妈拔了你五根蛋毛，最多让你也拔我五根……十根？”
　　王小军依然摇了摇头。
　　“那你要妈怎么样吗，不就是拔了你几根毛吗？小气鬼！你都操掉妈那么多根毛，妈都没找你算账。”
　　“那是您自个愿意的。让我绕了您也行，欠操的女人，得挨一顿狠操……您拔了我五根蛋毛，我就要操掉您五十根屄毛。”
　　王宝珍再次把目光投射到王小军的性器官上，她这大儿子的性器官发达地简直不似人类了，不说他那根大鸡巴的雄壮威猛，单说这造精的能力，未免也太惊人了，晚上刚射干了，天亮又补满了。
　　她以自负屄紧活好，可跟亲儿子在床上床下交战了数百次，还未尝一胜。
　　“好儿子，妈错了，是妈不好！今天是星期天，你要操妈是应该的，妈肯定乖乖躺好给你操，不过你要对妈温柔点哦！”
　　王宝珍讨好地用脸去碰王小军的大鸡巴，别看他人小，鸡巴强的不像话，被他的大鸡巴干进嫩屄里只有哭喊求饶的份。
　　“妈你别急啊，我只是给你打个预防针，晚上再操你，我今天有正事。”
　　他所谓的正事就是查字典，搜百度，学起名。
　　给黄安琪肚子里的孩子起名的事，王小军事后想起，脸上有些发红，起得太应付了。
　　方琼比他干妈还先怀上，保不准也让他起名，于是他准备未雨绸缪。
　　只不过他首先想到的是帮自己和老妈起个好听点的名字，他嫌母子俩的名字太俗气了。
　　他自己就不说了，他骚妈这个王宝珍听起来虽然还不错，诚然人长得也是人如其名，身上的每个部位都堪称女人中的珍宝，但王宝珍这名字，总让他觉得好像有钱人叫大款的感觉。
　　“妈我决定了，我要给自己起个学名，王小军这个名字太俗了，上一二年级的时候语文课本上就动不动小明小军的例子。”
　　“妈不同意，你的名字是妈给起的，妈不准你改。”
　　意识到晚上要挨一顿狠的，很少锻炼的王宝珍难得做起了瑜伽。
　　她那逆天的身材被红色瑜伽服紧裹着，夸张的胸线能让男人狂喷鼻血。
　　当然，这些男人里面不包括王小军，因为他随时可以压上亲妈爆操一顿。
　　即使如此，他的视线也舍不得离不开自个亲妈哪怕一秒锺。
　　“那我也得再起个笔名，你看历史上有名的名人都有笔名。”王小军故意把笔字读成第三声。
　　王宝珍果然上当，吃吃笑道：“什么屄名不屄名的，屄名要起也是给妈起，妈长着屄，你又没有，起什么屄名啊！要起也是起屌名！！”
　　“哈哈，妈你真是没文化，是笔名，圆珠笔的笔，不是屄。您天天脑袋里装的都是什么啊，太肮脏了！还说我天天尽想着操您，我看您也没好到哪里去，开口闭口屄啊屌啊什么的，咱俩半斤八两。”
　　“臭小军，你故意的是不是！妈思想肮脏也是你传染的，你不天天弄得妈下不了床，妈会这样啊！”
　　“对对对，都是我的锅，妈你不问问我想起什么笔名啊？”
　　“叫什么呀？”
　　王宝珍抱着后扬到脑后的小腿，漫不经心地问道。
　　这是一组相当高难度的动作，往往一些瑜伽高手都做不到，不过王宝珍天生体柔骨软，打小被人摆着各种姿势操，全身的韧带都拉开，很多要求极高柔韧度的瑜伽姿势，她反而可以轻松驾驭。
　　“叫王操宝！”
　　王小军跟她说话，不忘记欣赏贴身的瑜伽服下曼妙的身姿。
　　看她做了这个动作，就觉得骚妈是天生的炮架子，摆了一个后入的好炮位，这时候上去从后面操肯定能够一下干到底。
　　只是可惜她穿的瑜伽服还蛮厚的，看上去就不好撕。
　　想着想着，脑海里愉快地决定下次一定让骚妈穿着开档丝袜做瑜伽，好方便随时插入。
　　“哈哈，我还以为是啥好名字呢，原来是王草包啊！”王宝珍听了乐得哈哈笑。
　　他妈的，还真有这个谐音！这倒是王小军起名时没想到的，他没功夫意淫怎么后入骚妈了，分辨道：
　　“妈您没长耳朵啊，我再说一遍，您听仔细了。王操宝，我说的是操宝不是草包，曹操的操，王宝珍的宝。怎么样，这名字不错吧！”
　　王小军自个是相当满意的，他喜欢看三国，跟别人不一样，他们最喜欢的都是诸葛亮赵云关羽这样的谋士武将，他唯独最喜欢曹操这种大老板。
　　一来，曹操的那句“宁我负天下人，莫让天下人负我”说到了他心坎里，二来，曹操对人妻熟女的锺爱也对他的胃口，他也是人妻控熟女控。
　　王小军看了很多书，得出的结论是，无能之辈玩自己的老婆，强人则玩别人的老婆。
　　曹操无疑就是他心目中的偶像强人，十二个老婆里有十个都曾经是别人的老婆。
　　不是说他不喜欢关羽之类的，他也喜欢。
　　过五关斩六将的多威风，谁不喜欢？
　　可关羽和曹操一比就黯然失色了。
　　比如有一段写秦宜禄的老婆生得非常漂亮，被关羽暗恋着。
　　曹操和刘备在下邳围困吕布时，关羽曾几次对曹操说，希望城破之后，把这个女人赐给自己。
　　曹操当时爽快地答应了，但城破之后，曹操发现“这个女人不寻常”，又爽快地把她纳为己有了，也没见书里写关羽敢放一个屁出来。
　　他自己也不知道这是什么心理。
　　书上说曹操爱人妻是因为他的初恋貂蝉被人霸占了，所以他产生了报复心理，才特别喜欢妻人之妻。
　　他觉得有道理，反躬自省，他喜欢人妻和熟女，何尝没有他最爱的美妈被人玩成骚婊的因素在内呢！
　　“死相，这样的名字能叫出口啊？妈都是你的人了，像你说的那样，咱娘俩都有了夫妻之实。你想操妈还不是一句话的事，用得着起这名字糟践妈？是怕外人不知道你有操妈的能耐吗？”
　　王宝珍娇嗔道。
　　“妈，说你没文化你还不服。操宝的意思可不是操王宝珍，而是宝贵的操行。操行您懂不懂，跟品格一个意思，取这个名字，别人一听就知道我有文化，品格高尚，嘿嘿……至于您，您要是非往歪处想，我也没意见，文化低！嘿嘿嘿……怎么样，儿子我这名字起得好吧，一词多义，即文雅又有内涵。”
　　“就你有文化，文化高，你再有本事，还不得乖乖叫我妈！你要是真有本事，就让妈给你怀上！”
　　王宝珍天天跟王小军斗嘴，战斗力也不低。
　　她说完低声念了两遍王操宝王宝珍，进而联想王宝珍生了大鸡巴儿子王操宝，王操宝操了王宝珍。
　　又春情满面地对王小军道：
　　“帮妈也取个呗！”
　　“咱俩谁跟谁，我怎么能忘记您，我早帮您起好了。给您取两个名儿，一个当笔名，一个当屄名，嘎嘎。您就叫王思君，意思是思念王小军，取自一句古诗，思君如满月夜夜减清辉；您的屄名叫王陪君，表示终生陪伴我，陪吃陪玩陪上床，意思是随便我吃随便我玩，在床上还随便我干，怎么样，很贴切吧？俩名字里的君，别人问就说是君子的君，私下里就是小军的军。”
　　“还是王思君好听，妈就叫王思君了。那个屄名你留给别人吧，太下流了，一听就让人想到三陪小姐。妈才不愿意当三陪小姐呢，小老婆都不稀罕，妈要做正妻。”
　　“嗯嗯嗯，你是正妻，是大房，好了吧！真是的，您也不害臊啊，哪有亲妈要给儿子当大老婆的！”
　　王小军虽然爱妈爱的紧，对娶她当大老婆这事渐渐有些不太情愿的，他骚妈又不是什么金枝玉叶，连小家碧玉都算不上，说是残花败柳都不为过，嗯，身骄肉贵的残花败柳。
　　他读过不少书的，知道自古以来，妓女从良，都只有当小妾当姨太太的份。
　　他骚妈其实就是现代的妓女，且举止风骚，形骸放浪，哪有一点大妇范？
　　怎么带出去见人啊？
　　既不能指望她持家又不能指望她传宗接代，唯一的优点就是性感貌美性技高超，这样的女人最大的功用就是适合性交，可以当个好床伴，活脱脱小妾的命。
　　“臭小军，你讨打是不是，说妈不害臊，好意思？你操妈的时候害臊了？”
　　“口误，好妈妈，是我不对，行不行。那就这样说定了，我以后笔名叫王操宝，您就叫王思君。”
　　王小军在心里还给她起了好几个别名，比如王失足，王红倌，王青楼等等。
　　总之都是隐喻她是妓女，是娼马子。
　　“嗯，妈同意了，妈以后就叫王思君了。”王宝珍做完动作，从瑜伽垫上起身，拍拍手，心情大好道。
　　“娘子，操宝有礼了！”王小军学古装剧里的书生对骚妈躬身拱手行礼。
　　“思君这厢有礼了！”
　　王宝珍淫湿湿地陪他演戏，双手轻轻搭左胯， 右脚后支 ，缓慢的屈膝低头，有模有样地行了万福礼，脑残宫斗剧也不是白看的。
　　不过她行礼的时候，紧身瑜伽服下，奶头激凸，下身外阴轮廓也露了出来。
　　“爱妻免礼，嘿嘿，爱妻啊，为夫大费脑子为你取名，该怎么答谢为夫啊！”
　　王小军上前托着骚妈的两颗大奶，扶她起身，手指在她勃起的奶头上拨弄着。
　　“小女子无以为报，唯有以身相许，咯咯……相公你耗费大脑袋，小女子的屁眼儿让你用小脑袋钻进来打洞洞……”王宝珍说完，自个先笑得花枝乱颤，乳波一阵阵地荡漾起来。
　　“妈，您不该这样说，太淫荡啦。说到以身相许就可以了。”
　　“大笨蛋，你都喊我爱妻了，以身相许还用说啊，再说，妈的身子不早给你糟蹋过了？”
　　“也是哦。那重新来，咱们演古代的夫妻。”
　　王小军轻咳两声，清了清嗓子，重新躬身对王宝珍道：“爱妻啊，为夫欲行云雨，不知爱妻尊意允否？”
　　王宝珍受用极了，她从来不知道自己儿子学古人说话还像模像样的，活脱脱的书生范儿。
　　她没读过几年书，也知道云雨是什么意思，对王小军的话，猜也猜对了大半，面含娇羞，淫湿湿地答道：“允了，妾身允了，相公自可对妾身布施雨露。”
　　王小军嘴角一勾，骚妈布施雨露的成语是跟他学的，接着道：“既蒙俯允，请爱妻展股开肱，以便为夫提枪上马。”
　　这话王宝珍就听不懂了，看到儿子笑嘻嘻地等她做答，没好气地道：“说人话，你再敢笑话妈，妈就不给你操了。”
　　这正是王小军要的反应，他得意地道：“妈你有空也多读读书，您看，跟你调情，您都接不上，这就是读书少的害处啊！”
　　说完还叹息地摇了摇头。
　　本来以他小学生的学历，他也学不到这个。
　　他懂点古文是有原因的，早先混迹网络，他曾中二地到处翻找武林秘籍，梦想着有朝一日练成绝世高手。
　　没想到找了几本都是古文，为了能读懂秘技，他自学了初中到高中的部分文言文。
　　勉强看懂了，才知道那些根本不是什么秘技，卖他秘技那人是个骗子，把几本讲房中术的当武林秘籍高价卖给他。
　　王宝珍给刺激道，气的伸手揪了他耳朵，斥道：“叫你笑话妈没文化！”
　　“疼，疼，您松手啊，您看您这样的大美女，动不动就动手动脚，太粗鲁了。马上都是要当新娘的人了，也学学温柔娴淑……疼啊……妈您再不松手，小心我找警察告您家暴啊……您再不松手，我要休妻了……”
　　听到王小军说要休妻，王宝珍停下手，睁大美目瞪着他怒道：“王小军，你说什么，敢不敢再说一遍？”
　　王小军当然不敢，告饶道：“我错了，我脑抽，好妈妈你就把我当个屁放了吧！”
　　“哼，你给妈提了个醒。妈可告诉你，妈现在剥夺你的休妻权，以后咱俩结婚了，只有妈能休夫，你不能休妈。这条得签在婚前协议上。”
　　“是是是，都依您！妈您赶紧的，趴下撅起屁股，把腿也分开，我好跟您做爱。”王小军开始拉裤门拉链了，他的大鸡吧已经硬得生疼。
　　“怎么，想从后面干妈啊！”
　　王宝珍有些不高兴，她不想这么快对儿子解锁这个姿势。
　　虽然跟儿子情定终生，然而正因为她深爱着儿子，才下定决心，在性爱上坚守原则。
　　她想要儿子不断在她身上有新发现，保有开发性伴侣的乐趣。
　　以她久经风月场的高超性技，那些姿势什么的，控制好进度，保管能让儿子玩很久。
　　最好是玩一辈子也玩不够，好用性把儿子牢牢拴在自己身上。
　　“我要干您屁眼，还是后入比较方便。”
　　后入干屁眼和后入操屄还是有所不同的，看亲儿兴致勃勃的样子，王宝珍心下叹了口气，乖乖地趴到瑜伽垫上。
　　“妈，您别急着摆姿势，您不脱衣服，我怎么操啊？”
　　“大笨蛋！”王宝珍转脸白了他一眼，伸手到胯下，摸索俩下，找到裆部的隐形拉链，刺啦一声拉开。
　　“妈的哪套衣服不带开裆的？”
　　王小军想了想，还真是这样，暗骂自个笨蛋。
　　他骚妈因为职业的缘故，买的丝袜全是免脱开裆款，连皮裤之类的，也有大半是专门定做的带开档拉链的。
　　因为如果不带开裆，就等着被客人撕烂吧。招妓的嫖客多喜欢暴力，很少有慢慢剥开她衣服的耐心。
　　不过，连瑜伽服也装上开档拉链，还是挺让他意外的。
　　一般人哪会卖这种瑜伽服啊，肯定是她骚妈定做的，想得还挺周到，没准就是准备让自己干进屄里，一起做连体瑜伽。

第19章
　　王宝珍回头向亲儿抛着媚眼儿，慢慢拉开裤裆拉链，拉链从胯下一直开到尾椎骨。
　　等到拉链拉开了，如脂似玉的雪白屁股蛋儿就从紧绷的瑜伽服里蹦了出来，圆滚滚，高翘翘，别提有多诱人。
　　王小军忍不住上手捧住根本无法用双手掌握的肥嫩大屁股，慢慢用力向两边分开屁股沟子，水滟滟的红褐色屁眼儿就展现在眼前。
　　布满褶皱的菊门将开未开，像含苞待放的花骨朵一般，唯一不同的是，吐露出的气息不是芬芳的花香，而是由肠液蒸发而产生的咸腥骚臭。
　　“妈，您应该往屁眼里多喷点香水，这味道太浓了！”王小军故意在鼻前扇风，嫌弃地说道。
　　“去你的，屁眼儿哪有香的？又不是要你给妈玩毒龙钻，给你操屁眼还嫌臭啊，你鸡巴能闻味吗？”
　　“妈，你记得吗？你以前耍酒疯的时候逼我给您玩过毒龙钻。”
　　“臭小军，你跟妈翻旧账啊，你知道妈为了赚钱，给客人做过多少次毒龙钻？你才给妈做几次啊？”
　　“嘿嘿，我就是说说而已，别生气吗！气坏了身子，可就生不了孙子了。”
　　“那你还惹妈生气？”
　　“不惹了，不惹了，您先帮我口一下，润滑润滑，我操您屁眼的时候您好不疼。”
　　王小军亮出大鸡巴后，不急着钻穴，而是在骚妈的屁眼周围摩挲着。
　　“妈给你口没关系，你等会亲妈的时候不嫌弃妈嘴里有鸡巴味就行？”
　　“说的也是，要不我先干一会您的小嫩屄，从那里打点水出来用。”王小军说着就把大鸡巴往下探，眼看要挑开小阴唇，往嫩屄里钻去。
　　“不要！”
　　王宝珍叫了一声，忙伸手握了他的大鸡巴道：“你给妈穿环的伤口还没好利索呢，你操妈屄的话，会牵动阴唇上的伤口，能疼死妈！”
　　“那怎么办啊？”王小军故作无奈地问道，他开始用大鸡巴拍打着王宝珍的大屁股蛋子，拍得啪啪响，白花花的屁股颤动不已。
　　“用润滑剂吧，你也拿个套子戴上，屁眼里细菌多，比屄脏，妈今天也没灌肠。”
　　“瞧您说的，多见外啊？咱俩谁跟谁，我操您从来不带套的……我先操几下试试……”说着，吐口口水摸到她的屁眼上，然后挥着大鸡巴对准湿润的屁眼儿，缓缓地下压。
　　充血鼓胀地成紫红色的大龟头，把屁眼完全覆盖，连带压着一圈屁股肉往里陷。
　　慢慢的，陷到极点了，只听噗呲一声，大半根鸡巴忽然沉没进去，雪白的股肉跟着反弹了回来。
　　“嗯……”王宝珍咬着上唇呻吟了一声。
　　王小军接着再次下腰，把整根大鸡巴全塞进王宝珍的屁眼里。
　　王宝珍又带着嗲音媚哼了一声，回头水汪汪地望着大鸡巴亲儿子。
　　王小军对发浪的骚妈做了个鬼脸，人不动，只故意震动鸡巴，在骚妈的屁眼里一跳一跳地刺激她，让她接着发出连续不断地娇吟浪叫。
　　“妈您是不是发烧了啊？屁眼里好烫。”
　　“……啊……啊……好厉害，小军你的鸡巴是什么做的，这都能感觉出来呀！”
　　王宝珍惊叹道，她虽然没有发烧，但是刚做了不少高难度的瑜伽姿势，浑身发热，屁眼里肯定比平常热一点。
　　“哈哈，儿子我的鸡巴是万能大鸡巴……您瞧我多关心您啊，操您屁眼都记得用鸡巴给您量体温……您这屁眼不光比往常热，水也比往常多。一点也不干涩，都有点滑了，您感觉到了没，我鸡巴在里面打滑了好几次呢！”
　　王小军前后挺动了几下，试操后发现骚妈的屁眼足够润滑，根本不需要再加润滑剂。
　　“……嗯……那你告诉它……让它小心点……别摔跤啦……哎呀……又打滑了……小军……你轻点操啊……弄疼妈不要紧……你也不怕闪着鸡巴……”
　　“您好骚啊！”
　　……
　　王宝珍跟王小军做爱时，非常抵触狗爬式，觉得那样太低自尊了。
　　眼下她仍没有选用狗趴式，在王小军插入后就双手离地，转为前倾着身子跪坐，半弯双臂让王小军用胳膊弯反扣着，母子二人用背包式性交了起来。
　　王小军瞧在眼里，并未说破。
　　母子二人轰轰烈烈地操了一阵子，王小军开口道：
　　“好妈妈，我说过要操掉您五十根屄毛的，眼下您只让我操屁眼，我怎么给自己交差啊！”
　　“……记账啊……大笨蛋……就记妈欠你五十根屄毛……”王宝珍在呻吟着回答完，转头嘟着红唇向亲儿索吻。
　　王小军凑上和她软软地吻到一起。
　　不过上软下硬，他干他骚妈屁眼的力道却不断加大。
　　湿吻了一气，吞了好几口来自亲妈的香唾，王小军又开口问道：“好妈妈，您知道我为什么那么喜欢吃您的口水吗？”
　　“……因为……妈的口水香啊……呵呵……”
　　“错啦……我不说您肯定不知道，我就直接告诉您吧！书上说舌头是红莲峰，舌头下分泌的口水又叫玉液，是三峰大药之一，男人吃了对身体有好处，总之很补的。”
　　“……哈……妈的……唾沫……还是……补药……啊……那下次……妈不吐地上了……吐你嘴里……”
　　“是口水，还得是舌头下面分泌的口水，不是吐沫星子。妈您真是的，没文化，跟你没法交流。”王小军泄气地纠正道。
　　这话肯定会惹王宝珍生气，他没等王宝珍发表意见，接着笑嘻嘻地说道：“妈，您看我对您有多好，一点儿都不嫌弃您给别人玩毒龙的小舌头。您给别人舔过屁眼了，我还吃您的口水……要不等会，您也给我用舌头钻一下屁眼，我也尝尝滋味？”
　　“……你敢嫌弃妈！……妈给客人服务的时候……舌头上都戴避孕套的……客人又看不见……他也感觉不到差别……就是每次弄得满嘴都是油……那都是好几年前的事了……妈现在不提供这个服务了……所以你个小没良心的也别想再这样糟践妈……嗯……又使劲……操妈……”
　　王小军听罢，暗暗叹了一口气，他骚妈果然还是不肯给他提供VIP服务。
　　这也在他的预料之中，就不再强求了。
　　然而他心中有气，操起亲妈就越发不客气起来。
　　虽然被干的是屁眼，虽然王宝珍的屁眼给过度开发得都能塞下自个手臂，但是仍被不留情分的王小军斜插歪撞，给操成了嚎叫鸡，想发嗲都嗲不起来。
　　“叮咚……叮咚……”在王小军操妈操得正欢的时候，在王宝珍的一片浪叫声中，清脆的门铃声插入进来。
　　王小军没理门铃，终止了大操大干，改为缓抽徐送，免得王宝珍太过放肆的叫床声被门外人听到。
　　“……是谁……啊？”王宝珍果然跟着收了忘我浪叫，气喘着问道。
　　“我怎么知道啊，会不会是你叫床叫的太大声，吵到邻居了？”
　　“……妈哪次不是叫这么大声……咱家隔音好，邻居听不到的……你别操了……把鸡巴拔出来……去看看是谁……”
　　“会不会是警察啊？专门扫黄的警察，来抓您的？”王小军把鸡巴退出一截，故作郑重地问道。
　　“呸呸呸，你胡说什么，妈最近又没接客，哪个不开眼的小警察会来抓妈啊？”王宝珍很快顺了气，一点也不惊慌。
　　“到底是谁，开门看看就知道了……咱俩一块去，您背着我，嘿嘿……”王小军无耻地道。
　　王宝珍赏他一个大白眼，倒也没拒绝他的提议。
　　她捋着额前的头发重新搭在耳后，由跪坐起身，背着把大鸡巴插在自己屁眼里的王小军，踩着高跟鞋，摇摇晃晃地向门口走去。
　　王小军则反抱着骚妈臂弯，把双腿盘在她腰间，由着她背他走路。
　　由于王宝珍生得细腰丰臀，比例夸张，穿裤子都不用系腰带，自然也很好挂腿。
　　王小军其实是骑在她的腰胯上，甚至还能够在她走路的时候，轻松惬意地操着她屁眼。
　　从锁孔里往外看，门口站着一位一身干练职业装的长发美女。
　　王宝珍心里有些印象，好像是王小军的老师。
　　让王小军从她背后探头确认，王小军看了，认出来人正是他的英语老师，大美女阎秀秀。
　　这下两人都慌神了，犹疑着要不要开门，她们毕竟还连接在一起呢。
　　他们之所以敢白日宣淫，就是因为平素跟左邻右舍不走动，吃准没人来打扰，哪想今天会有王小军的老师上门。
　　阎秀秀在门外再次按响门铃。
　　母子二人连忙小声交流起来，几句话的功夫后，终于确定，人家约了今天过来家访。
　　原来王小军请假太多，王宝珍又配合他的借口，老师们不放心，想派人来他家里了解一下真实情况，就安排了一次家访。
　　王宝珍想到刚才自己叫得那么大声，客厅又离门口不远，怕是早给王小军的老师听到，俏脸儿发红发烫。
　　她转脸对王小军小声斥道：“你还不下来！”
　　王小军从她身上跳了下来，大鸡巴顺势被带出，甩着骚水，一股子腥臊气，熏得王宝珍都跟着皱眉头。
　　她指挥王小军去拿芳香剂喷一喷，另外收拾下屋子。
　　她自己则迅速把开裆拉链拉上，拿了香水往身上喷了，理好头发，脸上挂着微笑去伸手打开房门。
　　一开门就和阎秀秀打了照面，她热情地先开口招呼：
　　“您是阎老师吧，快请进屋……小军，你们老师来了，还不快点出来迎接啊？……你看这孩子，就知道玩，也不知道招呼客人。”
　　“嗯，您是王宝珍小姐？女士？瞧我这脑子，您孩子都那么大了，不过您看起来真年轻啊！冒昧来访，没打扰到您吧？”
　　阎秀秀被惊艳到了，她早听说王小军的妈是顶顶漂亮的大美女，也曾亲眼确认了传言不虚。
　　像这样打照面，才发现她简直是漂亮得不像人。
　　觉得如果世上有狐狸精的话，狐狸精就该长这样。
　　她自付是大美女一个，站在王宝珍面前都不自信起来。
　　“没有没有。是我家小军麻烦您了！”
　　王宝珍脸上洋溢着职业微笑，热情地回答道。
　　……
　　王小军自个躲屋子里，带着耳机，在电脑上播放了他们母子的性爱录像打飞机。边打飞机边诅咒阎秀秀将来生儿子没屁眼，打扰他操妈。
　　他最近也恶补了点性知识，知道憋着不好，可能会憋出前列腺炎。
　　所以硬了就得发泄，正是基于这一点，他才明知道骚妈屄伤未愈，仍对其索求无度，以致于奸得她日渐消瘦。
　　眼下不能操妈泻火，只有自个解决了。
　　过了一会，他把精液射到咖啡杯里储存起来，拉上裤门拉链，才摆张臭脸出去给阎秀秀打招呼。
　　阎秀秀穿着正装，上身是浅灰色的女士西装，内里白衬衣，下身同色九分裤加黑色粗高跟，包的鼓鼓的胸脯，搭上小翘臀，曲线玲珑的。
　　王小军看了她这幅打扮，刚发射的大鸡巴不知怎地又微微发硬。
　　她笑着跟王小军招了手，回应他的“老师好”，转身继续跟王宝珍聊天。
　　也不知道她怎么挑起的话头，王小军听见她正在聊乱伦的话题。严格来说，其实是她单方面在跟他骚妈普及乱伦知识，唬得王宝珍一愣一愣的。
　　“……亲属之间结合，由于基因相近，会激活隐性致病基因，生育的后代极大可能不是痴呆就是残疾……另外啊，我们假设一对母子，或者父女乱伦，就假设是父女吧，假设他们是你情我愿的。他们间的情人关系也会大大破坏掉父女人伦关系。在父女关系里，做父亲的有责任去教育自己的女儿，可是女儿可以转换成情人角色跟他撒娇：干嘛这么凶嘛！嘤嘤……上次我们俩那个的时候你怎么那么温柔？你说这女儿还怎么教育？……你要是让她不高兴，她也跟你急：你居然真这么凶！下次不跟你那个了！这下好了，情人又做不成了。然后这个父亲会不会因为想要保留情人关系而最终选择放弃父女关系呢？”
　　“这个……乱伦……我其实也是反对的……”王宝珍本来就没有多少文化，就觉得她说的好有道理，把头点了又点。
　　听到后来，听阎秀秀话里话外若有所指，她做贼心虚，支支吾吾地想去反驳，却碍于脑袋里没东西，说不出反驳的话。
　　王小军腹诽道，他骚妈何曾负起过教育责任，唯有对他进行了过度性教育，他有今天都是自我教育的结果。
　　不过这时候应该帮亲不帮理，于是他插话帮亲妈解围道：
　　“阎老师，您说了那么多，说的不就是双重关系吗！父女关系跟情人关系是有矛盾冲突，但不代表双重关系都是有问题的，关键就在于双重关系之间能否兼容，能够兼容的双重关系反而可以运作良好，比如亦师亦友，往往还能传出佳话。再比如，自古就有亦妻亦母的说法，意思是说那种既能像母亲一样生育照顾男人，又能像妻子一样在床上婉转承欢的女人。这种女人是非常可敬的。”
　　他一边侃侃而谈，一边直视着阎秀秀，丝毫不因为她是他的老师而怵她分毫。
　　在他聪明的小脑瓜里，这位美女老师恐怕发现了点什么，他猜应该是在门口听到了他骚妈的浪叫。
　　“你说的那是童养媳，是旧社会对女性的压迫。早就因为不适应时代潮流而被扔进历史的垃圾堆里了。”
　　阎秀秀丝毫不惊讶王小军能说出这番话，跟王小军打交道久了，谁都不会拿他当小孩看。
　　用小大人来形容都低估他了，他简直是书上说的神童，搁在现代就是那种好好学习的话就能进科大少年班的。
　　“那童养媳的出现也有他的必然性存在，您敢说现在社会就绝对没有童养媳了吗？过于重视血脉联系才是旧社会的遗毒吧？每个人的人生际遇都是不同的，您没有身处我这样的环境，不会理解我的感受，对不对？子非鱼，安知鱼之乐？”
　　“你这样说不对，俗话说没吃过猪肉还没见过猪跑吗，有些道理不需要设身处地也能明白……小军，老师问你，你是不是喜欢你妈妈？”
　　王小军转身揽了王宝珍的细腰，故意在阎秀秀面前，把头搁在王宝珍的不科学大奶上，一脸幸福地道：“这还用问，我当然喜欢我亲妈妈啦，您看我妈的奶，我妈这样的女人，对不喜欢啊？您不喜欢您的妈啊？”
　　“我不是说那种喜欢，是指男女之间的喜欢，你有时候也会对你妈产生性幻想对吗？你先别否认，听我说……你这叫恋母情结，这是弗洛伊德有关幼儿性欲理论的概念之一。他认为，男孩对母亲的依恋，即男孩选择的第一个爱情对象往往是母亲。恋母情结是儿童性欲的主要表现之一，是儿童“自恋”之后的必然表现。儿童必须摆脱恋母情结，人格才能发展或健全，反之则可能引起性变态。如果不加以纠正，无法摆脱恋母情结，成人后就会发生精神异常或性异常，我这可不是危言耸听哦！”
　　“老师您这样说还不是危言耸听是什么？照您这理论，那些性感大明星都不要生儿子了，尤其是那些怒乳细腰大肥臀的。我不信他们的儿子到了青春期，能忍住不对亲妈产生性幻想。比如关之琳李嘉欣刘晓庆周慧敏这样的，她们年纪都可以当我奶奶了，我现在看到她们穿晚礼服的暴露性感照，都想打飞机呢！”
　　“怎么跟你老师说话的！”一边的王宝珍假装生气地揍了王小军一巴掌。
　　“我这是跟老师辩论呢！”王宝珍打的一点也不疼，王小军不以为意。
　　阎秀秀红了脸，她是了解王小军的，别看她是大学生，还是他老师，在跟他的言语交锋中，很少占上风。
　　没别的，王小军的歪理太多，不占理也可以耍流氓。
　　“……我们都别争了，时间不早了，我还要去下一家呢……王小姐，对不起，王女士，小军请假说您病了，我看您面色红润，气色这么好，病情肯定痊愈了吧……小军缺课太多了，这假再请下去，我怕他会跟不上……小军是读书的好苗子……”她下意识称呼王宝珍为小姐，一是因为她太年轻了，二是因为她音容笑貌举止谈吐太让人联想到某种服务工作者了。
　　“这个……”王宝珍转眼去看王小军，她自付不如儿子能说会道，该怎么解释就让王小军去动脑子。
　　“妈您就直说吧，阎老师也不是外人，您不好意思说我替您说了啊！”
　　王小军从她眼神读懂了她的想法，淡定从容地接话道。
　　他心里好笑，感情在阎秀秀眼里，他还是潜力股呢！
　　“还是你说吧？”
　　“那就我说了！”
　　王小军把身体往阎秀秀身边移动，靠近她坐了，把手自然地放到她大腿上，正儿八经地对她说道：“阎老师，您也是女人，我就不妨直说了……我妈这个病呢，很特殊。宫颈炎您知道吧，我妈就是这个病，是非常特别非常严重的那种。开始只是白带增多，外阴瘙痒加疼痛，后来白带带血，月经不调。再后来就发现宫颈肥大，紧接着宫颈囊肿，都肿到宫颈开口，宫颈开口您知道吧？就是子宫颈都开了，外翻了……这个病平时倒是没什么大碍，就是只要来月经的时候，往往会大出血……我妈上次来月经流血流到昏厥，幸亏我在家，及时发现咯……医生说我妈的这个慢性宫颈炎，后期还会发展为宫颈糜烂，甚至是宫颈癌……您说我妈都这样了，我还能安心学习吗？我可就这么一个妈，您看我妈多漂亮，我妈要是真的病情加重到宫颈癌，这让我怎么活啊，我们孤儿寡母的……”
　　说到后来，王小军表情沉痛无比。
　　因为挤不出眼泪，不得不用手捂脸作掩饰。
　　从手指缝里看到阎秀秀的精彩表情，他觉得没白白在打完飞机后专门百度了一段背下来。
　　“小军说的都是真的，阎老师，你别看我现在面色红润，那是最近天天吃乌鸡白凤丸吃阿胶吃海参燕窝补的，来一次大姨妈就不这样了。我现在天天担心天天怕，就怕来大姨妈，来一次得流半盆血……”
　　“……”
　　阎秀秀面容扭曲着，沉默了一下，然后极不自然地宽慰了王宝珍几句，急匆匆地起身告辞。
　　母子二人送她出了门。
　　走到楼下，她小声嘀咕了一句：“真不要脸啊！”
　　她好歹是名牌大学毕业的，母子俩合伙演戏，她怎么可能看不出来，况且她早已经发现了王小军母子相奸的秘密。
　　她这次之所以自告奋勇地来对他进行家访，除去本着老师的责任心，想尝试挽救一下不可救药的王小军外，就是想看看他家的样子，满足一下旺盛的好奇心。
　　看过之后，她觉得没白来一趟，王小军的家没让她失望。
　　短短十几分锺内，她至少发现了三盒避孕套，各种透明半透明的情趣内衣更是比比皆是，她甚至还发现俩条加装肛塞的狐狸尾巴堂而皇之地摆放在沙发上。
　　母子俩合伙骗她的好戏更是让人大开眼界。
　　虽然嘴上骂着两人不要脸，她心里却是对王小军母子间的乱伦关系报以理解。
　　这是她第一次看到现实中的乱伦母子，却没有想象中的乱伦那样令人恶心和不快。
　　首先，母子俩男的俊女的靓，母亲还年轻得不像话，唯一的违和感也就是儿子岁数太小了。
　　其次，设身处地地想一想，孤男寡女地相依为命，经年累月共处一室，同宿一床，难免不发生点什么。
　　更何况，母亲还是女人中的女人，那胸脯那身材能让任何一个男人看了都想犯罪，女人看了想流泪。
　　儿子远超同龄人的成熟和胯下威风凛凛地长枪同样对女性有着致命的吸引力。
　　两人在一起，有种让她觉得很般配的感觉。
　　母子俩前脚送走阎秀秀，后脚就又搂抱到一起，嘴上亲着手上摸着。
　　当妈的先帮儿子擦了枪，然后自己掰开了骚屁眼，心甘情愿地让儿子举枪侵入。
　　“好妈妈，刚刚被姓阎的贱人打扰了好事，这次没人打扰了，我可得好好操一顿……差点忘了，我刚把精液射到杯子里给您留着呢，想吃您自个去取。”
　　他话音刚落，“叮咚，叮咚……”门铃声又响了起来。
　　母子二人再次愣住，难道是阎秀秀去而复返？
　　王小军暗道晦气，这才刚操了不到二百下好吗！
　　门铃响总得有人去开门，他只得从王宝珍的屁眼里把鸡巴抽出来，走过去看是谁来扫兴。
　　王宝珍刚把拉链拉好，就看到王小军神色恐慌地跑了回来。
　　“怎么了，是不是你老师？”
　　王小军直摇头，老师来他才不紧张呢。
　　“难道是警察啊，瞧你吓成这样，来警察也不怕，咱又没犯法，犯法也犯得是小法，最多罚点钱。”
　　“是方琼，妈啊，方琼来咱家了，我只告诉过咱家住这个小区，谁知道她怎么找到门口了……”
　　“她来怎么啦，真没用，我看你将来也是个怕老婆的！拿出操妈的勇气来，挺起胸膛去开门……我去换个衣服，妈得让她看看，妈有多漂亮，多性感，哼！”
　　王小军倒不是怕方琼，他心里明白方琼来干嘛的，肯定是来检查他跟他美艳的骚妈王宝珍之间有没有奸情，他是做贼心虚。
　　他看他骚妈根本毫无这方面的觉悟，还大有争风吃醋的架势，不禁头疼起来。
　　任由门铃叮咚叮咚地响，就是不先去开。
　　等了几分锺，王宝珍换好衣服出来了。
　　这一点王小军不得不佩服，在绝对不超过五分锺里，她不光换了衣服，眉毛和唇彩都重新涂了，还把满头乌发扎了个清爽的大马尾。
　　她上身是黑色的紧身小背心，前后各露一大片的那种布料少的可怜的款式，干脆就没带胸罩，前面露了大半个奶，衣边卡在乳晕边缘。
　　下身是亮丝舍宾裤袜，厚度有限的很，饱满的阴部轮廓清晰可见，仔细看的话都能辨别黑森林的形状大小。
　　右手手腕上戴上了拇指宽的排钻手链，表面上她只佩戴了这一件首饰，实际上这条手链是她最拿得出手一件首饰，无疑也是最贵的一件，一位大款在艺术品拍卖会上花二十八万拍下来送她的。
　　王小军看她这副要命的打扮，觉得不去开门简直是太有先见之明了。
　　他迎上王宝珍，哭丧着脸道：“您这是要干什么啊？要出去接活啊？外面的是方琼，是您未来儿媳妇，你穿成这样？合适吗？”
　　“怎么不合适了？正房见小三要穿什么样？当然是怎么性感怎么穿了，妈有本钱露，凭什么不露啊？妈就是要露出来给她看，要她知难而退……”
　　“您想比我不拦您，换个日子我把你们俩都约到澡堂子里，你们脱光了比。眼下可不行啊，人家好歹肚子里怀着我的孩子，也是您孙女……看在您孙女的面子上……”
　　“孙女哪有老公重要！”王宝珍拉开王小军，踩着细高跟哒哒哒地走过去一把扭开门把手。
　　一大一小俩美女见了面，小美女先开口问道：“您好，请问这是王小军家吗？”
　　“是他家不错，也是我家。小妹妹，你找我家亲爱的有事吗？”
　　“那您就是他妈妈喽？阿姨您好，我叫方琼，是他未婚妻，太不好意思了，我们都快结婚了，我还没见过您。您好漂亮啊，真年轻，皮肤好好……”方琼没注意听她话中语病，想给未来婆婆留下友好的第一印象，她也是小女人，女人最会夸女人。
　　王小军从后面探头出来挤眉弄眼地跟方琼打了招呼，大咧咧地说道：“老婆啊，叫阿姨多见外，快叫妈！”
　　“妈”方琼很不好意思地小声喊了。
　　王宝珍却没答应。
　　本来她看方琼一身白色连衣裙的清纯打扮，脸蛋身材都是上上之选，又被她一阵夸，心里倒不怎么气了。
　　但听了王小军亲昵的叫方琼老婆，气又不打一处来。
　　再听方琼喊她妈，这一声妈听在她耳中，第一个感受是确认了眼前的女人是跟她抢老公的。
　　她的脸色在短时间内变了又变，在王小军期待的目光和方琼不安地目光下，不阴不阳地说：“还是叫姐姐吧，你不是说我年轻吗！”
　　年轻也不能差辈啊！方琼心下犹疑，姐姐这个称谓，第一时间叫不出口，转脸为难地看着王小军。
　　王小军干笑着解释道：“我们虽然是母子，但平日里相处，形同姐弟……我有时候叫妈，有时候叫姐姐……那个，既然妈让你叫姐姐，你就叫姐姐吧！叫姐姐也显年轻。”
　　听了王小军的解释，方琼甜甜一笑，弯腰朝王宝珍鞠躬行礼道：“姐姐好……太好了，我早想有个姐姐，可惜我家没什么亲戚。”
　　斜瞟王小军的时候，留给他一个等会找你算账的眼色。
　　“别站在门口啊，赶紧进来说话。”王小军殷勤地把方琼拉进屋里，另一只手捏着王宝珍的白嫩小手，不断使劲给她暗示。
　　无奈王宝珍拒不配合，表情不冷不热。进了屋，王小军照顾方琼感受，殷勤地拿起水果刀给她削苹果。
　　在他削苹果的当口，王宝珍嗲声道：“小军啊，我也口渴了呢，很想吃苹果啊！”
　　“那我下一个削给你。”
　　“我现在就口干！”
　　“……”
　　等王小军削好苹果，方琼跟王宝珍都眼巴巴地望着他，就看他准备先给谁。
　　先给谁都要得罪另一个，王小军又不傻！他看看方琼，又看看王宝珍，最后把目光放到手中的苹果上。
　　“我靠，这苹果生虫了！”说完吧唧一口自己咬了苹果吃了。
　　两女都没想到王小军还有这种操作，有些愕然。
　　王宝珍伸手把他手中咬了一口的苹果夺了去，说生虫的我也爱吃，专门就着王小军咬过的地方小口咬了吃。
　　方琼视线在王小军跟王宝珍脸上来回扫视，女人都很敏感，她这时候也发现王宝珍对她的敌意，而这种敌意不属于婆婆对儿媳妇的敌意，更像是对情敌发出的敌意。
　　其实她在门口时，第一眼瞧见王宝珍，就觉得她跟王小军八成会有奸情。
　　未来婆婆未免太年轻太性感了点，那皮肤吹弹可破的，比她的还嫩白，要知道她自己可是出了名的皮肤好，全班女生没有一个有她皮肤好的。
　　而她那对不科学的大奶子，都可以跟她妈平分秋色了，何况乳型还那么完美，真空装也不见下垂。
　　浑圆的大屁股，不光是完美的蜜桃形，更是比她妈的还要挺翘，上面放个杯子都不会掉下来。
　　衣着打扮十分艳情，非同一般地大胆暴露，奶罩内裤都没穿，真正的真空上阵，乳晕都快出来了，下身能看到黑乎乎的一片倒三角，正经人都不敢这么露。
　　这样的女人搁王小军身边，简直就是肉包子打狗，不被他吃干抹净才怪。
　　结合这种情况，剩下的两成也可补上，她可断定王小军跟她必有奸情，必定早已发生了不道德的肉体关系。
　　王小军接着准备帮方琼削苹果，方琼不甘示弱地拿着声音，乖巧地道：“老公你别削了，我想到你房间看看。”
　　话音刚落就拉起王小军，要他带她去他房间。走时还不忘礼貌地对王宝珍道：“姐姐，失陪一下，我去小军屋里啦。”看似礼貌，实乃炫耀。
　　王宝珍狠狠咬着苹果，一个人生闷气。
　　“我房间有什么好看的，都是臭袜子臭球鞋。”走进房间，王小军开口吐糟道。
　　“我就是想看。”方琼进屋里就翻翻这翻翻那。
　　“这是什么？”她终于发现了盛放精液的咖啡杯，用勺子搅拌几下后，又拿出来放到鼻前闻了闻，又连忙放了回去。
　　“恶心死了，你怎么把你的臭东西放到杯子里？”
　　王小军听到方琼的问话，忍不住叹气，谁让他摊上一个爱吃精的骚妈呢。嘴上说道：“这可是男人的精华，不能浪费啊！可以做面膜。”
　　“你别告诉我，这是留你妈做面膜用的？”
　　“事实如此。”
　　“太恶心了，你妈怎么能这样啊？想保养皮肤，也不能用你的精液做面膜啊，太过分了！”
　　“我妈太爱美了！没办法，我这个当儿子的只能舍命孝顺妈。”
　　这个话题就此打住了，方琼拉着他一起坐到床沿，摸了摸床单，又道：“这床很久没睡人了吧，都有灰尘了，你看……”伸出白嫩嫩的手掌给王小军看。
　　王小军自然脸色发红，转脸左顾右盼，视线扫到了窗户，脱口道：“哎呀，你看我又忘记关窗户了，我们家离马路不远，昨晚风大，把灰尘都吹进来了……”
　　方琼看他表演，又好气又好笑，也不拆穿他，用闲聊的语气问道：“你妈多大了？”
　　“你问这个干嘛？她今年二十六，年轻吧，刚好大你一旬。你叫姐姐也不冤枉啊！”
　　“随便问问嘛。你妈看上去太年轻了，跟十八九岁似的，我叫姐姐是不冤枉……你妈长得太漂亮了，不愧是当模特的，身材也一级棒，胸还大，大的都有点吓人！”
　　“哈，你也觉得我妈奶子大啊！阿姨也长着一对极品奶，我妈不比阿姨差吧？我就说我们俩般配，你有一个大奶妈妈我也有个大奶妈妈。咱们俩结婚后，你多了个大奶婆婆，我多了个大奶丈母娘，多好啊！”
　　“可是有人不愿意当大奶婆婆啊，你妈让我叫姐姐呢，你说这是为什么呀？想让我嫁给你当小妈吗？”
　　“这个么，八成是她看你太可爱了，真的把你当妹妹看……话说我妈真的有个亲妹妹，跟我是同年同月同日生，你说巧不巧？当年我外婆跟我妈一起大肚子，哈哈，我妈每回对我说这事，都忍不住补一句丢死人了！”
　　王小军只有使出岔话题大法。
　　“我算一算，你今年十一岁，你妈二十六岁，这样说，你妈生你的时候才十五岁，跟我差不多大呢！”
　　“没错，所以说你肚子里的宝宝肯定能健健康康的。”王小军暗笑，岔话成功。
　　提到宝宝，方琼露出一抹幸福的微笑，她侧头依在王小军肩头，说道：“小军，我们就快结婚了，结婚以后就是夫妻，不准对对方撒谎……你老实告诉我，你有没有跟你妈那个？”
　　方琼不愧是她妈的女儿，不是那么好忽悠的，王小军装一副不被信任的伤心表情道：“你还在怀疑我啊！我不早说了吗，昨晚你在手机里看到的其实是矽胶娃娃，我妈买来给我玩的，不信我这就带你出去看……”
　　“我不要看，我就要你亲口回答我。来，看着我的眼睛。告诉我，你有没有跟你妈做过爱？我只要你说实话，结果不重要，你告诉我实话我就帮你得到我妈妈，我知道你喜欢我妈那种类型的。”
　　看着方琼清澈的眼眸，王小军像泄气的皮球，有气无力地坦白道：“事到如今，我也只有告诉你实话了，我妈其实不正常，有严重的恋子情节，十分的依恋我，离开我她就活不下去的那种依恋。有时候我们俩会睡一起。都是正常男女，赤身裸体的，肌肤相亲，有时候难免会想入非非，有时候人也会控制不住自己……但是我意志坚定，我妈控制不住发骚的时候，都被我坚决拒绝了……可是我也需要睡觉，人一睡觉就难免要做梦，而一旦做梦，又难免偶尔会做春梦，我就是在做春梦的时候，无意中铸成大错，在梦里跟我妈弄了……就跟和你那会一样，我也不知道怎么回事，醒来就发现我的鸡巴忽然插在一个美妙的小屄里，男人怎么能忍受这种诱惑，能忍住那还是男人吗？我就将错就错地操了起来……事情就是这样的。”
　　“你自己相信你说的话不？你是什么样的人，谁不知道啊？你见到漂亮的就走不动路……”
　　“我说的都是真的，不信拉倒啊！你别用怀疑的眼神看我。”
　　“你恶不恶心啊？你怎么可以跟亲妈做那种事，你们这是乱伦！”方琼激动地说道。
　　“你控制下情绪哈，当心肚子里的孩子……什么乱伦不乱伦的，说好听点，这叫超母子关系，就是指比一般的母子关系更亲近一点，彼此的了解更深入一些罢了。我妈又没给我生小孩，我们哪里乱了。在这世界上，哪个妈妈没摸过自己儿子的小鸡鸡，哪个儿子没看过自己母亲的裸体，哪对母子没同床睡过？就因为我深入了我妈几十厘米，就扣我们一个乱伦的大帽子打压我们啊？我们一没妨碍他人，二没危害社会，何错之有？再说了，我王小军是谁啊？马中赤兔人中吕布，那啥一般的女人岂不埋没了我。有句广告怎么说来着，不走寻常路，我虽然不能建功立业，难道还不能那啥一个特别的女人吗？你也许诺帮我推了你妈，我跟你妈这关系，怎么说也是女婿跟丈母娘的关系，我们俩睡了，不一样是乱伦吗？”
　　“哼，说那么多有什么用，你还不是跟你亲妈好上了，你心里还有没有我们母子，你说你现在准备怎么办？”
　　方琼抚着肚子，一眨不眨地看着他问道。
　　“我心里当然有你啦，你肚子里还怀了我的孩子……然而我妈也毕竟是我亲妈，没有她就没有我。你们都是我的至亲，我不忍心伤害任何一个人……很惆怅啊，说真的，我也不知道怎么办？”
　　“别装了，我听你的意思，你就是想脚踏两条船？”
　　“怎么能这样说我呢，我是那种人嘛？我就是想着，多一个人划桨，船更快……哎呦，你别打我啊，我说的在理不？”
　　方琼听他实在是厚脸皮，气不过，握着小拳头用力锤了他一拳。
　　打了一下还不解气，又补了一拳，才道：“我早看透你了，你就是个花心大萝卜，大变态……也不知道我中了什么邪，偏偏爱上你。要我接受你妈也行，我大她小。现在就把你妈喊进来，让她把我喊她的那声姐姐还过来。如果她肯在我面前伏低做小，不摆婆婆的架子，跟她共侍一夫我也认了，就是你想睡我妈，我也会帮忙把我妈也弄到床上陪你，怎么样？”
　　她的家庭也特殊的很，某种意义上，她妈跟她爸的年纪差距比父女还要大一点，这就使她对特殊的接受能力远超一般人。
　　听方琼这番话，王小军忍不住打心里暗赞一声“漂亮”。或许这也是他那个便宜干爸喜欢上这个十几岁的小丫头的原因之一吧，做事大气果断。
　　赞归赞，他同时明白，方琼的这个安排，他骚妈肯定是不会同意的。
　　“那个，按年龄算，她比你大啊，让她叫你姐姐，她怎么好意思呢？不如……”
　　“呵呵！”
　　方琼把头从他肩拿开，冷笑两声打断他，语气变得不客气地道：“这个是比谁年龄大？那后宫还斗什么斗？找个老掉牙的当皇后得了。王小军，你别以为我什么都不知道。你说你妈是什么商务模特，什么商务模特你没说。你没说我也知道，所谓商务模特是什么，学名叫娼妓，外号叫脏模，俗称脏蜜，我说的对不对？你妈不就是挂靠个演艺公司，背地里拿身体进行性交易的那种女人吗，我昨晚骂的有一句话是错的吗？我可是我们家的独生女哎，肯跟一个妓女分享老公，难道委屈她了？”
　　“你说的十分正确，我妈是婊子，我也是婊子生的。所以我才配的上你，你何尝没有三五个老公伺候着？”
　　王宝珍是婊子不错，这话他说可以，别人骂不行，即使那人是他的未婚妻，王小军也得站在他妈这边。
　　“你果然还是在意我跟你的时候不是处，我是曾经有很多男朋友，但是我从来没明码标价出来卖，本姑娘的身体是无价的！你怪我说你妈是婊子，你怎么不为我着想着想，给她婆婆当她不愿意，你叫我怎么办？”
　　方琼说着声音高了起来，眼泪也哗哗往下流。
　　王小军还挺怕女人哭的，他是气她骂他妈，看她掉了眼泪，心疼就占了上风。
　　这件事确实是他自己做的不对，换别的女生，能接受二女共侍一夫就不错了，接受他跟亲妈乱伦是绝对不可能的，绝对要跟他说拜拜的。
　　然而方琼接受了，只是稍稍提了个小小的条件，他还挑三拣四的。
　　他伸胳膊搂方琼的脖子，被她躲了开去。
　　“王小军，你给我个准话，你是要我跟我妈，还是要你妈？”
　　“这话题没意思，搁置处理好不好？你怀着孩子呢，别这么激动哈。”王小军陪上笑脸。
　　“怎么没意思，有意思着呢！我老公要劈腿他亲妈，婊子妈，不要我了，我能不激动吗？你说我能不激动吗？”
　　方琼抹了一把眼泪，红着眼眶哑声道。
　　王小军只觉得头大，他明白在气头上的女人是最不可理喻的，方琼也不例外，这时候能采取的办法只有哄。
　　“我什么时候说不要你了？”
　　“那你选，选谁？”
　　“这手心手背都是肉，我怎么选啊？就像我投胎到谁肚子里一样，没得选。方琼，正因为我爱你，我才不忍心对你说谎。实话对你说，你和你妈还有我妈，我都爱，你硬要我选，我就选大被同床三个全收，少一个都不行。别说少一个大活人，哪怕少一根毛我都想去上吊。”
　　“你个臭不要脸的，你居然能振振有词的说出这种话，王小军，你气死我了！”方琼随手抓了他的枕头就往他身上砸。
　　王小军抱着头“哎呦哎呦”地夸张惨叫，供她发泄。
　　等她停手了，王小军判断她发热的头脑重新冷却了，于是道：“老婆，不是我气你哈，是你的思想有问题。这都什么时代了，你还抱着零和博弈的想法不放，什么分不分老公的。你得解放一下思想了。我举个例子，你就明白了。你看你的奶子虽然也不小，万一咱俩的孩子能吃呢，加上我也比较能吃，你的奶还够吃的吗？假设你妈加上我妈都能产奶，岂不是分担了压力，这样你就可以尽情生，一窝生他十个八个的也一点不用愁。
　　这就是我刚才说的多一个人划桨，船开的快，开的轻松的道理。
　　我妈的职业让人不齿不假，让人知道了败坏家风。
　　可不代表她一无是处啊，她的床上功夫棒极了，也可以帮助你提高不是，然后我们俩的性生活质量就能得到进一步的改善……
　　现在也不怕告诉你了，当初给你看的口交教学录像，里面的女主角就是我妈，那口活没话说吧？
　　你第一次见还要膜拜呢。
　　我妈还有很多更厉害的本事没显露呢！说起来，我妈的嘴比你的屄还先接触我的鸡巴，我的第一次就是给了我妈的嘴……当然我操的第一个屄是你的屄。你的屄肉多，紧实；我妈的屄两头紧，中间空……你们俩的屄都是最上等的屄，是屄中珍品。阿姨的屄我没见过，想来也不会差，有其女必有其母嘛……我的鸡巴也不是一般的鸡巴，珍屄配宝屌，你们三个和我都很般配啊……”
　　“你别说了，要不要脸？谁听你说这个？”方琼闹了大红脸。
　　“不说就不说，你的意思我懂，坐而论之不如起而行之对不对？咱们现在就出去，到床上真枪实干地弄一回，把我妈也一起请到床上。咱们一龙二凤，在床上仔细研究研究孔子为什么说三人行必有我师焉……你来我们家不试试家里的大床怎么行啊！”
　　“谁要跟你起而行之？谁要试你家的床？你太不要脸了！”
　　“嘿嘿，你不愿意也得愿意，这是在我家，我的地盘我做主。看你穿得跟一朵白莲花似得，下面流水了吧！其实你一进门，我就想操你了。你知道吗，你打扰了我跟我妈的好事，我在干我妈的屁眼，干的正起劲你就来了，弄得我跟我妈都不得尽兴，这事你得负责。”
　　王小军步步紧逼道。
　　“你要干什么？”
　　“明知故问，当然是干你啦，老婆大人！你都说我见到漂亮女人就走不动路，你这送上门的屄，当然是不操白不操拉。”
　　“我肚子里怀着孩子呢！”
　　“真是笨蛋啊！我操你屁眼就可以了！”
　　“啊！”
　　“在你家你妈指导我操你的小嫩屄，现在到了我家，我让我妈指导我们俩肛交，这样才公平。你放心，我妈是这方面的专家。”
　　“……啊……救命啊……救命啊……”方琼对王小军拳打脚踢，但丝毫阻止不了王小军的公主抱。
　　“好老婆，我劝你省点力气，等会会很累……我家就我跟我妈两个，你叫的再大声也没别人听到，我妈除了是我妈，还同时是我相好，你猜我妈向着谁？”
　　王小军这样一说，方琼的呼救声消了下去。
　　他抱着方琼，用脚抓着门锁，把门打开。
　　外面，王宝珍正抱着双手，半倚着门框等着呢。
　　王小军给她打了个搞定的眼色，嘴上朗声说道：“妈，方琼屁眼痒了，想让儿子我帮她开屁眼呢！”
　　“我没有！”方琼赶紧否认。
　　母子二人就是为了用对话羞辱她，对她的话采取完全忽视。
　　王宝珍挂着微笑道：“吆，真懂享受啊，肚子大了就用屁眼爽！小军，你讨这个小浪女过门，可有的辛苦了，女人的屁眼不是性器官，要操很久哦！”
　　方琼是个识时务的聪明女孩，知道在劫难逃，就安安静静地等着。
　　话说她自从打算嫁给王小军，已经对被操屁眼有了心理准备。
　　但她也是要脸的，为了挽回点尊严，出口软软地骂道：“奸夫淫妇！”
　　王小军和王宝珍听了齐齐哈哈大笑，笑完，两人互相逗趣。
　　“妈，您儿媳妇骂您是淫妇呢！”
　　“她还骂你是妈的奸夫呢！”
　　“她骂的不错啊！妈，咱们就做奸夫淫妇应该做的事吧！”
　　“该做什么事啊！”
　　“还有什么，当然是做爱咯！”
　　“哎呀，妈差点忘了，昨晚还说让这位小妹妹观摩咱们做爱呢，做人要守信用。”
　　“对对对，您说的时候我也在场，不能说话不算话。”
　　“那你还愣着干什么，放马过来啊！”
　　……
　　方琼震惊地看着未来婆婆在她面前搔首弄姿地跟未来老公调情，末了斜眼撇了她一眼，风骚地从紧身背心里捧出两个排球般的大白奶子，出乎预料的紫黑色的乳头和乳晕，与雪白的肤色形成强烈的对比。
　　接着，她又看见她把一条手臂伸到胯下，摸了几下，找到拉链，缓缓拉开，解放出大片隐密部位。
　　茂密油亮的阴毛中间是亮晶晶的金属饰品，像道标一样指示着穴口的位置所在，丰隆的大阴唇内，粉红色的小阴唇边缘若隐若现。
　　尤其引人注目的是屁眼，那里不同于一般人的紧闭，而是开着一个近二指宽的圆圆小洞，随着肛肉的收缩，洞口时大时小。
　　由此可见王小军所言属实，在她进门前，他真的在跟亲妈肛交。
　　“我要干活了！好老婆，我妈亲自示范肛交，机会难得，你在边上好好看，好好学！”
　　王小军笑着把她放下来，她像根木头一样，紧绷着身体，估计是紧张地。
　　仍旧用了背包式，王小军岔开大腿跪在下面，让王宝珍并着双腿跪坐在他的小肚子上。
　　“噗滋”一声，大鸡巴顺利进入王宝珍水润的屁眼，王宝珍发出叹息般的爽叫。
　　“喔……填满了！热热胀胀的，好舒服啊！！”王宝珍昂着头，得意地朝方琼挑高下巴，有多淫荡就叫得多淫荡。
　　“……啊……好美……我要……我要……啊……厉害……干……死……我……了……”
　　“……屁眼……要……着火……了……好老公……亲丈夫……妈的……大鸡巴汉子……这一下……操到……心坎里……去了……哎呦……”
　　“……妈的肠子……要被插穿了……屁股要……裂开了……呜呜……好疼……好开心……”
　　……
　　方琼作为唯一的观众，眼看着王小军用他明显小一号的身体把亲妈干出了乳波臀浪，媚眼如丝。
　　他稚嫩的面容始终带着一抹邪笑，勇猛地一下下操干着，又快又狠。
　　对应的是王宝珍承操艰难，上气接不上下气地拼命娇喘，浪叫出让她闻所未闻的的污言秽语。
　　方琼震的一双美目就没离开过进进出出的粗壮肉屌，内心被冲击地三观颠倒，她从没见过有人可以这样做爱的，那种大幅度大力度，那种娴熟地技巧，默契地配合……
　　尤其是配合，插进来时迎抽出去时送，像机器一样配合地天衣无缝。
　　这边的王小军，收放自如地进行着操妈表演，他对方琼的反应很满意。
　　她跟见过他和王宝珍做爱的那些人并没有什么不同，都是一副瞠目结舌的好笑表情。
　　一操就是半个小时不停歇，而这时的母子二人，仍然神情昂奋地你来我往，精神抖擞进行着性交表演。
　　王小军忽然停下来，拍了骚妈屁股一巴掌，打出啪一声脆响。
　　这个巴掌是终止的暗示。
　　“……唔……好爽……要升天啦……”王宝珍全情投入性交，没领会他的暗示。王小军只好开口叫停。
　　“行啦，行啦，您别叫啦，都吓到方琼了！”
　　王宝珍的表演骗得了方琼，骗不了他。
　　他骚妈屁眼有多耐操，他心知肚明。
　　那就是个够不到底的无底洞，比屄还松，再大一号的鸡巴也没用。
　　只要不用力上挑下刺或者左突右冲，光直来直往地使劲操，再操个一小时，她仍然能生龙活虎地边摇屁股边浪叫。
　　再操下去也可以，不过就要冒着把她操脱肛的危险了。
　　王宝珍对王小军拆穿她十分不满，掉头在他肩膀咬他一口狠的，王小军生受了。
　　“好妈妈，你别光顾着自己爽，您也教教方琼，好歹是您儿媳妇，早晚都是一家人。”
　　“这有什么好教的啊，撅高屁股，放松屁眼，认命挨操就是了……嗯……”王小军使劲干她的屁眼一下，抗议她敷衍的态度。
　　“我说的是事实啊……要说注意事项，也就是事先洗干净屁眼，先排大便，后灌肠。准备多一点润滑剂……小军你的鸡巴太大了，没扩充过的屁眼，准备再充分都没用，保准给你干裂了……”
　　方琼在旁边听了，吓得下意识捂住屁眼往后退，带着哭腔说：“小军，我不来了，等我生好小孩再给你。你都有屁眼操了！”
　　“我妈故意吓你的，她想跟你争宠呢，你信了她的话就是上了她的当。”
　　说完王小军又咬着王宝珍耳朵用方琼听不到的细微声音对她许诺了种种好处。
　　下一刻，王宝珍果然转变了口风，她用迷醉不已的表情回味道：“不过，正因为小军的鸡巴太大，被他插进来，感觉整个屁眼都被撑大了，胀胀的，又被堵得严严实实的，那种满满的感觉，会让人情不自禁地叫床呢……啊……阿尔……”说到最后，她后顶屁股，主动套弄屁眼里的大鸡巴，发出沉醉的浪叫。
　　王小军不知道这样能不能打消方琼对肛交的抵触心理，她之前表示过要把屁眼的第一次献给他，但是经历过嫩屄被操坏，就开始推脱了。
　　加上她怀孕了，关键还跟他干爹是那种关系，他也不好用强。
　　王宝珍主动摇屁股，王小军不得不配合她，两人又操了几分锺。
　　等王宝珍的浪劲被操了下去，王小军松开背抱着她臂弯的手臂，摆手让方琼走过来。
　　他握着方琼的手，温柔道：“你看我妈多享受！你大着肚子，我肯定会小心的，保证不弄疼你！”
　　得到方琼的默许，他从骚妈腥臭的屁眼里把沾满粘哒哒的肠液的大鸡巴抽出来，再次一把抱起方琼就往卫生间里跑，回头跟王宝珍交代道：“妈，别忘了我对你说的话，照我说的准备。”
　　到卫生间，先把鸡巴用水冲洗一遍。
　　揉奶咂舌，把方琼弄湿了，用把尿的姿势抱着她排便。
　　用他的说法是，这是在帮助两人建立超夫妻关系。
　　所谓一般的夫妻关系无非是一起睡一张床，而超夫妻关系，是指两人对待彼此如同自己，不再保留任何秘密。
　　建立这种关系的第一步就是王小军用他大鸡巴的使用权换取方琼屁眼的使用权。
　　方琼因为怀孕，需要补充优质蛋白，自然是天天吃好喝好。
　　拉出的大便也尤其臭，不仅臭得方琼自己不敢抬头，王小军也被臭得不敢用鼻子吸气。
　　好在方琼的大便不多，拉完手指般粗细的几个小屎橛就再也拉不出来了。
　　在她拉屎的时候，王小军还叹声道：“多美的屁眼啊，上帝造出这么美丽的屁眼，可不是让它用来大便的！”
　　大便完，故意不帮她擦屁股，匆匆冲了马桶，抱着她转进卧室。
　　王宝珍把灌肠用具和拘束皮带都准备好了，还有一些虽然说不上名字，但看上去就让人面红耳热的性用具。
　　“好臭！”
　　王小军刚把方琼抱进屋，王宝珍就捏着鼻子扇风，浑然忘记自己被操屁眼时，肠液横流导致的满屋腥臊。
　　方琼窘得要死，王小军嘿嘿怪笑，他要的就是这个效果，就是要让他骚妈也闻一闻方琼的臭。
　　“小军没帮我擦屁股。”
　　对方琼的控诉，王宝珍自然站在亲儿子这边，她撇撇嘴道：“他不帮你擦，你自己不会擦啊？多大的人了，拉屎不擦腚！”
　　“你怎么能这样说？”
　　“我说的没道理吗？”
　　“你还被他操屁眼呢，多大的人了，闲没事让儿子拿鸡巴捅屁眼！”方琼的性格是不甘示弱的。
　　“我高兴，你管的着！”
　　“那我高兴让他帮我擦屁股！”
　　……
　　王小军真的服了她们俩个女人，这个场合也能斗嘴。
　　“反正都要灌肠，擦屁股不是多此一举吗，真是的！妈你也过来帮帮忙……咱俩一起绑快点。”
　　“为什么要绑我？”方琼惊叫道。
　　“为了保护你和你肚子里的孩子。被操屁眼太爽了，怕你爽的不能控制自己！”王宝珍说完，还跟王小军对了一下眼。
　　“非得这样吗，那等我生完小孩再给你好不好？”方琼打了退堂鼓，向王小军哀求道。
　　“当然不好了，别怕，我妈是资深人士，有她在旁边指导，肯定会让你舒服的。”
　　母子俩男女搭配，在方琼的默许下，先帮她脱了连衣裙，蕾丝内裤，摘下奶罩，把她扒得一丝不挂。
　　然后手腕拷把她双手反拷在脑后，再穿上束缚背心，背心上有束缚环，把胳膊上的抓扣在束缚环上一扣，方琼的一双手臂就被固定的死死的。
　　接着是给大腿上了两条束缚带，同样连接在束缚背心上，收紧大腿带，将双腿极限分开，使阴户完全暴露。
　　在捆绑方琼的过程中，王宝珍尤为留恋她微微隆起的小肚子，眼里流露出毫不掩饰的羡慕，王小军看到调笑她说：“妈，就这么想给我生小孩啊？等方琼生完这胎，让她也教教您，你们互相学习，互相提高啊！”
　　“去你的，我用别人教？我自己不会生小孩？”
　　“没有我提供精子，您生的了才怪……不过我不是说生小孩，我是说怀孕，我操您这么久了，天天努力给您灌精，灌得我蛋蛋都长皱纹了，也没见您怀上，可见您不擅长怀孕啊！这个方琼就擅长，没操几次就怀上了。”
　　“我又没准备怀小孩！”言下之意就是她想怀的话，马上就能怀上。王小军知道这是因为方琼在，她爱面子，一笑而过。
　　他家的这张床是特别设计的，床垫下有不少把手类的孔槽，专门留穿绳固定用。
　　两人把方琼绑好，又用棉绳死死固定在床沿，让她保持着仰躺开M腿，屁股半悬空的姿势。
　　这样一来，她就只能任人施为。
　　王小军拿着超级粗大的针筒，用注射口挑逗着方琼粉褐色的屁眼，她紧张的要死，屁眼刚接触硬物，浑身就起满鸡皮疙瘩。
　　王宝珍拿助睡戴的眼罩给她戴上。方琼在被蒙眼前对王小军放出狠话：“你要弄疼我，我就告诉我妈！”
　　“放心吧，不会让你感觉到疼的。”
　　王小军刚安慰好。
　　王宝珍接着问她：“小妹妹，你想用什么灌肠啊？这里有辣椒水肥皂液还有热咖啡，你选一样呗！”
　　方琼带着哭腔回答说：“我什么都不选好不好？”
　　“那怎么行，必须选一样，要不我尿泡尿给你灌肠？温度刚好哦！”王宝珍戏谑地道。
　　“不要，我选就是，我选肥皂液。”
　　王小军看不下去了，说道：“妈，你就别吓她了，她肚子里还有孩子呢……方琼你别听我妈瞎说，我准备用温牛奶给你灌肠。”
　　第一次吸入满满一针管兑水的温牛奶，一点点推进方琼的身体里，明显的看到方琼的小腹跟着慢慢鼓起来。
　　这是他第一次给人灌肠，感觉还是挺有成就感的。
　　他手上的注射器也很有纪念意义，他曾不止一次拿它给他骚妈冲洗嫩屄。
　　“很舒服吧，你肚子看上去又大了不少呢，起码有六个月了！”
　　“才不是，好难受，我想便便，让我上厕所吧，我快憋不住了。”
　　“才这点就憋不住了啊，我都能憋五管，你这才刚一管。”王宝珍趁机嘲讽她道。一管是四百毫升，五管就是两升。
　　王小军知道他骚妈这是在吹牛逼，她的屁眼早给人操松了，不加塞子的话，半管也憋不住。
　　他安慰方琼道：“宝贝，再多忍几分锺，我再给你灌两管，等灌到十个月，你再一气拉出来，会很爽的。”
　　又推进满满一管，这下方琼肚子里装了八百毫升的掺水牛奶，已到极限，那小巧的屁眼儿偶尔都忍不住往外冒白水了。
　　“忍住啊，千万要忍住，收紧肛门深呼吸！马上就好！”
　　王小军快速接过王宝珍递给他的吸满热咖啡的注射器，把细小的头部探入方琼屁眼，用力推。
　　“好烫，这是什么，你骗我，臭小军，妈妈……救命啊……要拉了……要拉了……”
　　她叫得欢，却努力地紧缩着屁眼，王小军注射完，王宝珍迅速拿肛塞不客气地塞了进去。
　　“爽吧，老婆，这是我妈给你加的一管咖啡，你不是喜欢喝咖啡牛奶吗？”王小军笑着说道。
　　“……大骗子……好难受……呜呜……”方琼哭了。
　　“愣着干什么，快点开操啊！”王宝珍推了亲儿一把，催促他道。
　　“这不合适吧，她还怀着孕呢，这又灌肠又操屄，会不会太刺激了？”王小军怀疑地问他骚妈道。
　　“什么合适不合适的，妈怀你那会，都八个月了，还得一天被你野爹操三顿，她这才几个月啊，才刚显怀。放心操，没事的！”
　　方琼妈指导他操方琼小孕妇的时候，要他注意这个注意那个；到王宝珍这，又让他尽管放心操；这前后矛盾的！真是不是自己女儿，心不疼。
　　王小军虽然倾向于方琼妈是对的，但还是掏出硬立的大鸡巴，温柔地干进了方琼的嫩屄内。
　　“……王小军……我恨你……我都这样了……你还操我……要来了……真的要拉出来了……唔……你还操……我想大便啊……让我大便吧……小军……姐姐……求你们了……”
　　“哈哈哈哈哈，想拉你就拉啊，能拉出来算你本事！小军，你放心操，我帮你按住塞子，包管她一滴也拉不出来。”
　　女人的肛管跟嫩屄只隔着一层肉膜，王小军操着方琼前面的屄，大鸡巴把少女紧致的阴道撑得变形，隔着肉膜感受到肛塞的硬度，还有屁眼鼓动带动屄肉蠕动的快感，不是一般的爽。
　　“好老婆，你先忍一下啊，等会我抱你去卫生间，让你好好拉出来，你不知道，你现在操起来多爽，唔！”
　　随着方琼鼓胀的小肚子一鼓一鼓的，底下的阴道时不时的蠕动紧缩，时不时的夹吸抽搐，王小军不用自个动，也能感受到不断袭来的快感。
　　“妈，您以前是不是也被人这样玩过，要不您怎么知道这个？”
　　“好好操你的屄，问妈这个干嘛啊，还有别人在呢，妈怎么好意思？”
　　“那好我不问，咦，妈您也湿了啊……嘿嘿……要不您也躺下，我插一下方琼，再操一下您……”
　　“妈是刚才被你干屁眼干湿的……妈给你插也可以，但是你不准操妈的屄，只准操妈的屁眼……”王宝珍揉着阴蒂和阴唇，仰躺在方琼身边，张开了大腿用胳膊压着，摆好了姿势，张开屁眼等着亲儿的临幸。
　　“……王小军……你要用操你妈……屁眼的……鸡巴……操我……我跟……你……没完……”
　　“别啊，好老婆，我妈的屁眼干净着呢，纤尘不染的，水还多。”
　　王小军说着就从方琼的嫩屄里拔出鸡巴转而去干骚妈的屁眼，操了几十下又抽出来继续进入方琼的嫩屄，如此往复，玩的不亦悦乎，连带着把方琼的嫩屄都给操臭了。
　　“……小军……孩子……”
　　方琼呻吟着提示，王小军恍然大悟，屁眼里细菌多，带到方琼屄里，对小孩不利。
　　不过他考虑着反正干都干了，一时也找不到好办法解决，干脆接着操。
　　无套内射了方琼小孕妇一屄精水，王小军心里对方琼妈告了一声罪过，她教导他的注意事项，他几乎全犯了。
　　拔出鸡巴对王宝珍使了眼色，王宝珍心领神会，爬起来给自己穿戴上一件长着鸡巴的皮内裤。
　　内裤布料节省的很，还是露阴的，专门为叠罗汉设计的款式。
　　王小军起身拿DV机，设好拍摄模式，对准两位主角。
　　这才是重头戏，也是王小军对王宝珍许诺的。
　　让王宝珍操了方琼，然后录像，把她被操得屁眼喷溅的样子保存起来，这样以后她就没脸跟王宝珍争大妇的位置了。
　　“……你不是小军……不要碰我……不要插进来……你是谁……”屄里换了根小一号的假鸡巴，方琼当然感觉得出来，她慌乱地挣扎起来。
　　“好老婆，别怕，是我妈……我妈要跟你公平竞争大老婆的位置，你们就在床上切磋一下吧！我妈穿的是带双头龙的内裤，就是两个头的假鸡巴，她屄里夹一半，操进你屄里一半，你们俩互相操屄，谁先泄身谁输，谁就是小老婆，赢的就当我的大老婆……老婆加油哈，我看好你哦……”
　　“……不要……不公平……你妈是做那种事的……我怎么可能赢……”
　　“这个我早考虑到了，老实说，其实该喊不公平的是我妈。我妈屄里还有伤呢，她小阴唇上穿环的伤口也还没好，你没看我刚才只操我妈的屁眼，不操她的嫩屄吗，其实我妈的嫩屄操起来比屁眼爽多了，就是因为她那里有伤……而且我刚操得你泄身两次，你现在还是不应期吧……忘了说哦，也不光是谁先泄身就表示另一方赢，也可以主动认输的，想认输就主动开口叫姐姐，说姐姐，妹妹服了，就可以结束了。”
　　“……呜呜……哪有这样的……我不接受……”方琼流着眼泪表示道。
　　“不接受代表自动认输！”王小军无情地道。
　　“啰嗦什么，小妹妹，我都没计较你勾搭我儿子的错。小军是我生我养的，天然就是我的人。你有什么不服气的啊，不服气就跟姐姐我战一场！”
　　王宝珍意气风发地道，不怪她自信满满，她根本没夹双头龙，根本不会输。
　　“好老婆，要不你就当小的吧，我妈对我的恩情太重了。当小的我也一样疼你！”
　　“我就不，来吧，我接受这个比赛了。”
　　王宝珍闻言就要开操，被王小军拉住，他道：“等一下，我再宣布下详细的规则，你们俩身上都有问题。方琼怀孕，你带伤。为了你们俩的健康着想，每比赛五分锺就休息一下，我会问你们服不服，不服了再继续操，就这样了。开始吧！”
　　王宝珍不客气地不停挺胯，把假鸡巴一下下干进方琼的小嫩屄里，胯胯相撞，发出啪啪啪的声音。
　　方琼被操得呻吟不绝，王宝珍则有一声没一声地假叫。
　　渐渐的，王宝珍摆出了胜利者的傲慢姿态，挑高下巴，上身不动，只摆腰送胯地操。
　　有时候也会左右摇晃屁股，这时候她操屄的姿态特想棒子女团跳的那种傲慢舞。
　　王小军看得眼热鸡巴硬，他走到王宝珍屁股后面，抚着极品美臀，轻松地将大鸡巴送入她未合拢的屁眼内，跟着她干方琼的节奏来干她。
　　把嘴凑到她耳朵上小声说：“骚妈妈，我帮你推屁股，咱娘俩二打一”
　　王宝珍知道他只是想操自己，没好气地哼他一声，任他操干起来。
　　转眼间，第一个五分锺过去了，进入了休息时间。
　　王小军先问王宝珍服不服，王宝珍气都不带喘地答道：“别问我，老娘我的脾气你还不清楚，就算操到死，老娘也决不主动认输。”
　　方琼脸上泪痕未干，额头见汗，她咬牙狠声道：“那就继续吧，我不相信我比不过一个受伤的老女人！”
　　就这样第二个五分锺过去了，第三个五分锺也过去了……
　　一直到第五个五分锺，两人还都表示不服。
　　方琼最后一次说不服是流着眼泪说的，她其实是挨操的一方，而且肚子里被灌满东西，憋得尤其辛苦。
　　王小军在王宝珍幽怨的眼神中越操越起劲，将大鸡巴插出了噗滋声，插得王宝珍还放出几声响屁。
　　王宝珍递出求饶的眼色给他，他装看不见。
　　他坑方琼坑的心中有愧，所以不回应王宝珍，只狠狠地操她屁眼。
　　王小军的心里其实对她们两个都不是很满意，他有更理想的大妇人选。
　　比如方琼妈，她不但身材相貌不比王宝珍差，而且学历高，还管着一家4S店，能持家能理财，名义上也好管方琼。
　　再比如他外婆，跟他骚妈一样美艳性感，但是更成熟有韵味。
　　虽然也没什么文化，但是可以说是最称职的家庭主妇了，对老公俯首帖耳的，毫无怨言地操持家务照顾家庭，成天还大门不出。
　　本来就是一家人，简直不要太门当户对。
　　比起他骚妈还有一个优势是贞洁无瑕且能够生殖。
　　总之无论是方琼还是他骚妈都是女不如妈，在他心里，她们的妈都比她们更适合当他的大老婆。
　　方琼是顶聪明的，知道王小军偏他亲妈。
　　她也实在坚持不住，想排泄快想疯了。
　　她想到自己第一次来王小军家，就被他们母子俩合伙欺负，给她灌肠灌大了肚子，然后母子轮流操她，忍不住悲从中来，眼泪流得止也止不住。
　　她哭着哀求道：“……呜呜……我认输……姐姐……我认输啦……别操我了……姐姐……妹妹服了……让我……去厕所……快点……要坏了……”
　　母子俩闻言对视着发出会心一笑，然后舌吻彼此，吻后，王小军道：“口说无凭，得有个仪式。反正你也被灌肠了，就让我妈，你新认的姐姐代替我给你开苞吧！我的太大了，查不进去，屁眼没有屄的收缩性好，硬干会弄伤你。”
　　方琼惨然地点了点头。
　　她被摘下眼罩，松了拘束，然后被王小军迎面抱起来走向卫生间。王宝珍拿着DV机，微笑着挺一根长刺跟了进去。
　　肛塞刚除下来，方琼的屁眼就喷溅出白色的液体，跟消防水柱似的。
　　刚开喷没过几秒，王宝珍抹了自己的屄水在假鸡巴上，一个挺刺，成功干进去大半，方琼疼得痛呼一声。
　　假鸡巴接着迅速拔出，屁眼接着喷射。
　　又喷了几秒，王宝珍再次挺刺而入。
　　这样反复四次，方琼才泄洪完毕。她气息奄奄地趴在王小军身上一动不动，王小军拍拍她屁股，她哇一下哭出声，然后一口咬在王小军肩膀上。
　　王宝珍用早已准备好的白手帕帮方琼擦拭屁眼的殷殷血迹。
　　王小军看到白手帕都红了好大一片，忍不住埋怨道：“妈，怎么搞的，不是说好不弄疼方琼的吗？我还跟她打了包票说您技术好。”
　　“你懂什么，什么是开苞？见红了才叫开苞。不见红还叫什么开苞啊？”
　　王小军无言以对。
　　王宝珍在方琼屁眼上抹了几下，又道：“没关系，只是破皮，屁眼里的肉嫩。这种小伤，养两天就好了，我当年伤的可比这严重多了！”
　　方琼听了她的话，暗暗咬牙。
　　她下定决心，一定把亲妈拉下水，作为自己的强援，母子俩一起对付王宝珍。
　　只要她妈肯愿意，早晚有一天能报今日之辱。
　　王小军把裸体的方琼抱到卧室，让她趴着别动，学他骚妈用舌头带了避孕套，温柔地帮方琼舔屁眼。
　　受尽委屈的方琼又被他惹哭了，她想到“他连那个地方都亲”，感动地不行。
　　王小军对王宝珍也有一番解释，他说：“妈你看，我只给您不带套舔屁眼……”
　　等三人穿好衣服，方琼的手机响了。王小军一把抢了过来，帮她接听。
　　“……阿姨啊……您好您好……方琼在我家呢，我妈对她可好了……两人相处的很愉快哈，互称姐妹呢……”末了王小军把手机递给王宝珍说：“妈，方琼妈要你接电话。”
　　王宝珍把手机放到耳边，刚听一句话，没来及反驳，就被挂断。她冲王小军撒火道：“气死我了，让我喊她妈，她个更年期老女人……”
　　王小军拼命忍着笑，劝她道：“妈您别生气，她八成跟你开玩笑的！”
　　“什么开玩笑啊，她就是气我上回骂她狐狸精，这回报仇来了……不行，我得打电话骂回去。”
　　王宝珍说完，用自己的手机拨号，等了半天那边没人接，她又让王小军贡献出手机，继续用他的手机打给方琼妈。
　　这回拨通了，那边刚听她说二个字就爽快地挂了她。

第20章
　　王小军送方琼到马路，方琼妈亲自开车来接走他们俩。
　　这是方琼要求的，她怪他这几天一次没去她家，让他送她回家顺便在她家吃中午饭。
　　王小军向王宝珍征求意见，毕竟王宝珍的屁眼是被他干的最多的，走路都有点内罗圈了，对亲妈操完就走，未免太不近人情，甚至可以说是不孝。
　　王宝珍在方琼拉着她的手，发嗲叫了几声好姐姐以后，不太情愿地开口同意了，但是言明要王小军吃完中午饭就回来，要在家陪她过夜。
　　方琼妈的那一腿让他长了记性，调戏丈母娘不能太嚣张。
　　上车后他手脚很规矩，也不满口花花了。
　　只是一双贼眼，骨碌碌地乱转，不时在方琼妈身上扫来扫去。
　　她虽然穿的严实，然而她那种罩杯的奶子，藏不住的，再怎么勒紧上衣，胸线还是夸张得很。
　　她系安全带很有趣，由于胸太大，她总觉得安全带系得位置不对，把安全带和大胸挪来挪去，就是找不到舒适的位置。
　　这也许是大奶女人的通病，他骚妈开车的时候也这样，他还调笑过，说她其实不用系安全带，她的胸那么大，撞车可以当安全气囊用。
　　结果，挨一顿揍。
　　有人把女人的胸叫做第二性器官，看着方琼妈格外发达的尖奶，王小军发现下体又可耻的硬了。
　　他自己都不知道，有了这样争气的小弟弟，到底是幸运还是倒霉。
　　他拉方琼的手，让她摸。
　　方琼惊叫一声：“怎么又硬了？”她不惊诧才怪，王小军刚刚才把她跟婆婆一起弄了。
　　“阿姨的奶子太性感了！”王小军无耻地答道，明目张胆地表示他是为丈母娘而硬。
　　方琼妈回头看了他们一眼，面无表情地启动了车。
　　“阿姨，等会你开慢点啊，我跟方琼要车震……嘿嘿……”王小军干脆将无耻进行到底。
　　方琼闻言娇嗔道：“谁跟你车震，要震你自己震！”她刚被灌肠被双操，脸色现在还发白呢。
　　“不车震也行，你帮我口吧，总得把它弄软了吧，它总硬着也不是办法。”
　　“我才不帮你口呢，臭死了。”方琼想到他操他亲妈的场景，脸色更差了。
　　“妈妈，都是你惹出来的，你给想想办法啊！”她看王小军为难的受伤表情，转而向她妈求救。
　　“前面有个足浴城，里面有小姐，他有需要的话，我可以把车开过去。”
　　方琼：“……”
　　王小军不忿道：“阿姨我就这么讨厌吗？您宁肯让我找小姐，也不愿意施以援手。”
　　“我忘了说，去那找小姐得要身份证，你有身份证吗？”
　　王小军：“……”
　　神他妈的找小姐还要身份证！这女人拿自己开刷呢！可气的是他拿她一点办法都没有，打又打不过，床战没机会。
　　这时方琼帮他说话，她道：“小军才十一岁，怎么可能有身份证呢？”
　　“那就连小姐也不能找了，或许他可以回家找妈妈，小孩子不都有事喊妈妈吗？”
　　方琼妈继续开刷。
　　她不知道她的无心之言，恰好说中了，王宝珍是真的可以帮王小军解决这个问题的，她都解决好几百次了。
　　“阿姨，算起来我也该喊您妈妈，您是我丈母娘呀！”
　　论斗嘴，王小军就没怕过谁。
　　他看方琼妈自顾开车，不接话，又搞怪道：“报告妈妈，小婿勃起，望请垂怜！”
　　方琼妈意识到不理他他会没完没了，随手仍了一瓶冰水给他，说用这个，用法我就不说了，你有经验。
　　经她提示，王小军想到被她引诱得往裤裆浇矿泉水的旧仇，恨得牙痒痒。
　　因为同时回忆起挨她那一腿，悻悻然地接过矿泉水，一气灌了大半瓶，剩下的小半瓶浇到了裤裆里。
　　方琼惊愕地看着他，张嘴问道：“你怎么往那里浇冰水？”慌不叠地帮他擦水。
　　“丈母娘有命，我哪敢不从啊！”王小军没好气地回答。
　　“妈—，你怎么能这样？”
　　“你别管他，他浇他凉快。”
　　……
　　方琼妈也不是一点也不近人情，等车开到家，就拿方琼爸的内裤和裤子要王小军换上。
　　王小军只接了裤子，说他生平没有穿内裤的习惯。
　　确实，除非去学校，考虑晃荡着大鸡巴让人笑话才穿内裤，在家时，他一般从来不穿内裤的。
　　这样做的好处是，在有需要时，掏出来就可以干，跟他骚妈穿开裆裤一个道理。
　　吃过午饭，王小军陪方琼到户外散了会步，回来后她躺床上午睡。
　　方琼妈跟他示好不是没有原因，她老毛病又犯了，得求他帮按摩小肚子。
　　说来也奇怪，王小军的一双手就像是有魔力似的，只要被他的手抚上肚子，疼的再厉害，也会马上缓解。
　　“阿姨，您这样也不是办法，不如您脱了裤子，我帮您仔细检查检查吧，您看我这手法，看我这找穴位的准确度就应该知道，我是肚子里有货的。”
　　王小军一边按摩一边道。
　　泡妞的路数就是得寸进尺，一直进到对方反感，下次再来。
　　这个道理，他十分认可。
　　“我这是原发性痛经，从青春期就开始了，不好治的。”
　　王小军心里暗喜，痛经他才有机会，治不好才好呢！
　　而且痛经的时候，是方琼妈最虚弱的时候也是相对比较温柔的时候。
　　“那您有没有试过中医啊，所谓孤阴不生，独阳不长，您这病不会是因为长时间没有进行阴阳调和，阴气太重了导致的呢！要不我晚上睡这吧，跟您睡一床，帮您调和下阴阳……您别打我啊，我还没说完呢，就只睡一起，不做爱的。这家里就你和方琼两个女的，阴气太重了，需要我呼出点阳气来冲一冲……”
　　“你就是欠教训，她爸过段时间就回来了，我家需要你来补充阳气？还想上我的床？”
　　“阿姨您不懂，方琼爸那个年纪，好比暮气沉沉的西下夕阳，而我却是朝气勃勃的东升旭日，论阳气的质量，根本没有可比性。您现在这情况，就需要我这样的精力旺盛的少年。”
　　王小军热切地望着她道。
　　色胆包天的他得知方琼爸的消息，第一时间不是担心自个搞大别人女儿肚子被秋后算账，而是想要跟他公平竞争他老婆。
　　方琼妈毕竟是四十往上的女人，虽然乍一看去像二三十岁的妙龄女郎，但近距离仔细观察，就会发现她眼角已经有几丝细小的鱼尾纹，论皮肤的紧致，也不如他骚妈。
　　女人再怎么保养，再精致的妆容也掩盖不了岁月的侵蚀。
　　“小军，你有父母，说起来轮不到我来教育。不知道你父母是怎么教育的你，让你变成这样，成一个色中饿鬼！你也到了该懂事的年纪，马上就要当爸爸了，要学会担当，你这样看到漂亮女人就口无遮拦，动手动脚，会惹祸的……”
　　这话虽然在批评他，但听着感觉很暖心。
　　至于她说他好色，这有什么，哪个男人不这样，看到美肉就想占有侵犯，用完还想收入私库，他不过是需求和能力稍微强烈点罢了。
　　王小军笑着反驳她：“谢谢您的关心，不过男欢女爱不是自然之理吗？我可不是口无遮拦，我对您说的可都句句发自肺腑，是赤子之心。您这样说一个对您进行求偶行为的异性，会让人伤心的啊！”
　　“算了，我不说了，你是狗改不了吃屎！”
　　“您又骂我！阿姨，虽然您老是拒绝我，对我也不是很友好。但是我知道您心里其实挺欣赏我的，要不然您也不会那么爽快地要把方琼嫁给我……不是我说您，阿姨您真该把眼光放长远点，早点考虑考虑方琼爸走了以后的事。您得为您的未来早作打算了……”王小军难得遇到方琼妈像现在这样和颜悦色，就不想错过机会，趁机展开心理攻势。
　　“我自己的事不用你瞎操心，你管好自己就好了。”
　　“您好歹也是我丈母娘啊，您不是要我学会担当吗，照顾好丈母娘也是我这个当女婿的应尽义务呀！”
　　“非要我直说你才肯住口？你是打算把我这个丈母娘照顾到床上去吧？”
　　“这可是您说的，我可没这样说。不过，话说回来，作为我的丈母娘，您是不是也有义务教育出一个能在床上满足我的女儿？如果方琼不能在床上满足我，这事您也要负上应有责任。”
　　方琼当然不能在床上满足他，他这样说就是要逼宫，挤兑眼前的美熟妇来女债母偿。
　　“你再说我可真生气了，别逼我再教训你一顿……你好好想想，假设我们母女跟你好了，方琼爸怎么办？该怎么交代？”
　　“现代不是都讲自由恋爱的吗，方琼爸想必也应该支持这个观点吧？”
　　王小军用自己都不确定的语气回答，方琼爸再支持自由恋爱也不可能支持自己的妻女跟别的男人自由恋爱，更别说被人母女同收了。
　　反正换他被人霸占了妻女，他会拿刀砍人的。
　　“你啊，还是年纪小，不懂社会人心的复杂。”方琼妈拿开他的手，仿佛被勾起了什么不好的回忆，神情怅然地目视前方空气。
　　王小军跟着沉默，他不是傻子，方琼妈这种等级的美女肯委身下嫁一个糟老头，说没有什么苦衷的话未免太不切实际了。
　　良久过后，方琼妈终于又悠悠开口道：“一切等方琼爸走了再说吧！”
　　王小军听了，顿时心花怒放，简直想跳上去抱着她的脸猛亲。
　　这美艳丈母娘终于松口了，太不容易了！
　　他朝思暮想，挖空心思攻略，屡败屡战，长久都看不到丝毫成功的希望。
　　好在皇天不负有心人，终于让他等到了峰回路转的这一天。
　　“阿姨，我会努力的，争取配的上你跟方琼！”王小军保证道。
　　“你别多想，我是说等方琼爸走了，再考虑自己的事，又没说有你什么事。”
　　“啊……”王小军配合地露出失望的表情，他心里其实乐开了花。他知道，这是她爱面子在找台阶下呢。
　　他的判断是对的，自古嫦娥爱少年，这个跟嫦娥一样美丽的丈母娘也不例外。
　　她这算是初步接受他的示爱，表示他距离操到她的举世罕见的极品双屄又近了一大步。
　　一想到将来有一天可以一手岳母一手妈地搂着俩绝世尤物大被同眠，王小军就忍不住地想哈哈大笑！
　　他从方琼家蹦蹦跳跳的离开。
　　回到家，发现他骚妈全身赤裸着，在化妆台前照着大大的化妆镜，自恋地捋着柔顺的秀发对镜中人挤眉弄眼地发骚呢，嘴里还哼着小调。
　　“妈您哼的是什么，蛮好听的！”
　　王小军跟着走到她背后，双手穿过她腋下把奶子揉了，顺口赞道。
　　说她不会唱歌，那是跟专业的比。
　　她唱歌虽然偶尔跑调，由于天生音色好，听起来还是让人蛮享受的。
　　“你还知道回来呀，都几点了，妈等你等的头发都白了……你看，这根是不是白头发？”王宝珍手上真的拿出一根白发，一脸幽怨的表情。
　　“好老婆，我错了，还不行吗！”
　　“谁是你老婆！你别乱叫啊，你还没和妈举行婚礼呢，得叫我妈妈！……你叫顺口了怎么办？万一有外人在，不就穿帮了？你老师说的对，咱俩得拎清楚情人关系和母子关系，该叫妈的时候得叫妈……我现在是你的第一未婚妻，方琼那小丫头是第二未婚妻。”
　　“好好好，都听您的，好妈妈，你长得美，您说了算。”王小军好笑地哄着亲妈道，他骚妈思维有时候跳跃地让他无语。
　　“这还差不多，你这么晚回来，是不是又把方琼妈给上了，方琼长这样，她妈肯定也是个骚狐狸！”
　　“哪有的事，不是有您在吗。家有娇妈等着我宠幸呢，我哪有心思搞别的女人啊？方琼我都没搞，不信您摸摸，现在还硬着呢。”
　　王宝珍把手伸进亲儿子的裤裆里摸了几把，掏出来检查了一番，发现儿子的鸡巴十分坚硬也没有屄水的骚味，满意地道：“算你过关。你要是回回都这么有良心，把妈放心里，妈做梦都要偷着笑咯！可惜你个小没良心的，只喜欢把妈放床上操……”
　　“妈您别再放进去了，给弄软了吧！”王小军见她检查完就不负责地要把他的鸡巴塞回去，忍不住开口道。
　　“你都操了一上午，现在还要折腾妈啊？”王宝珍握着他的大鸡巴含笑道。
　　“我也不想的，谁让它又硬了呢！妈您就辛苦一下吧！”
　　“受不了你！”王宝珍拉他坐自己大腿上，帮他打飞机。
　　她一边撸鸡巴一边继续照着镜子，嗲声嗲气地开口问王小军：“妈是不是老了呀？”
　　“哪里的事，妈您看起来就像我姐姐，被我滋润的可水灵了……可不是奉承，方琼不也喊您姐姐吗！”
　　王小军很享受骚妈的撒娇卖嗲，天天听都听不够。
　　“唉！说起来方琼都怀上了。妈都要当奶奶抱孙子了，可不是老了嘛？……时间过的真快啊。当年妈生你的时候，痛得要死要活的，转眼间你都要有小孩了……”
　　“您得这样想，您还没嫁人呢，是云英未嫁之身，怎么会老呢？您自己照镜子看看，您这脸蛋，这皮肤，怎么看怎么嫩，哪里有一点显老啦！”
　　王小军重点强调了云英未嫁一词，在享受亲妈帮他手淫的同时，调戏了一下她。
　　她都不知道被多少男人压过了，哪里还是什么云英之身哦。
　　王宝珍听不出来他话里隐含的嘲讽之意，冲镜子里认真看，见那里面的女人肤如凝脂，丰奶细腰……
　　那脸蛋更是如花似玉的，端坐的样子倒也贤淑秀慧，如果不是手上握着一根大粗鸡巴的话。
　　“老娘我真的美死了呢！”帮亲儿子撸鸡巴的手一刻不停地来回撸动着，一边来来回回地转动头部，找了好几个角度照镜子。
　　“您这样说太自恋啦，您该问魔镜魔镜谁最美？”王小军给她提建议道。
　　王宝珍真照他话问了，他就装成会说话的魔镜答王宝珍最美，可劲拍亲妈马屁，获得了骚妈主动献吻的福利。
　　“妈您刚才哼的是什么歌啊？”
　　“女儿情啊，老版西游记里唐僧过女儿国那集的歌。你想听妈唱给你听。”
　　“您唱给我听吧！”
　　他骚妈唱歌别有韵味，他想听的不是歌，而是她风骚撩人“鸳鸯双栖蝶双飞 满园春色惹人醉 悄悄问圣僧 女儿美不美 女儿美不美……哎呀……你干什么呀……别……不要啊……坏小军……”
　　随着尖叫，王宝珍被王小军扛起一条大长腿就“噗滋”干了进去。她不由用手扶住化妆台，碰倒好几瓶卸妆油，叮当乱响。
　　不怪王小军狂性大发。
　　她嘴上情意绵绵地唱着女儿情，眼角含春地给王小军递秋波，左手帮他打着飞机，右手捏着兰花指时而在他额头轻点，时而在他胸前画圈儿，骚得不要不要的。
　　更要命的是她还一丝不挂，一举一动都牵动着阵阵奶浪，胯下嫩屄吐着淫水，打湿了一丛阴毛……
　　一副摆明欠操的样子。
　　欢爱时短，转眼间一个多小时过去了。
　　云雨初歇的母子躺在双人床上，懒洋洋地缠腿勾腰纠缠在一起，并头说话。
　　王宝珍埋怨王小军道：“干嘛那么急色啊，都不等妈准备好就干进来，都说伤还没好……你一定要操妈，妈又不是不让你操，还玩霸王硬上弓……幸亏妈水多！”
　　王小军一时不知道怎么回答，他自己也觉得奇怪，见到骚妈裸体就像着魔似的，会不由自主地硬起来，不由自主地想去掰她大腿，狂操她的嫩屄，都成条件反射了。
　　说也奇怪，据他所知，他骚妈的嫩屄也成天水淋淋的，他每次突袭，插入的都很顺利。
　　“您是伤没好，可挨操的时候，就您叫的欢！我能霸王硬上弓，还不是您配合的好啊！”
　　以王宝珍比他大几号的体型，她要是抵死不从，他也没办法。
　　“妈喜欢你嘛……啊！……你的小兄弟又调皮了……跟你一样不安分……就喜欢对妈使坏……怎么还往里钻啊……不是都射进去了……”
　　“嘿嘿，是您的小妹妹先咬我的！”王小军淫笑着翻身上马，继续辛勤耕耘起来。
　　母子俩梅开二度，激烈的房事结束后，太阳都已经落山了。
　　晚餐依旧是外卖，王小军一人吃了三人份的。
　　吃完晚饭，王宝珍非要王小军陪她到阳台看月亮。母子俩披了外套，像情人一样挽着手臂，肩并肩靠拢着坐在躺椅上，一同赏月。
　　初冬的天气还是有些冷的，天空半圆的月亮洒下的清辉也是清冷清冷的。
　　王小军把手伸进外套，抱紧亲妈火热的身躯，深情道：“妈，您跟月亮一样美！”
　　王宝珍露出满意地微笑，轻轻吻了他额头一下道：“谢谢啊！妈还以为你会说月亮跟妈一样骚呢！”
　　王小军汗颜，他对亲妈的赞美中，赞她性感风骚的次数的确远远大于赞她美貌动人。
　　月光很美，高高悬挂在夜空中，远在在朦胧的各色霓光之上，分外皎洁，一往深情地注视着下方。
　　一片一片的月光温柔地洒落在二人身上，在周围，让人倍感温馨。
　　看着骚妈在月光下瓷白的肌肤，如花的娇容痴痴地望着月亮，王小军忍不住有点心疼。
　　他陪她这样看月亮也不是一次两次了，但是从来没设身处地地想过她为什么喜欢看月亮，只当是完成任务。
　　然而这一刻，他忽然明白了些东西。
　　也许正是在月亮上寄托了一份内心的美好，才支持着他骚妈以一个千人骑万人跨的婊子的身份，坚强而奋进地生活着。
　　她当年还是小姑娘的年龄，刚生完他都没来及多看几眼，就被迫从淳朴的乡下一头扎进都市大染缸。
　　身无分文且没有一技之长，幸而不幸地认识了一位风月场的妈咪，才得以在纸醉金迷的花花世界里立足。
　　他今年十一周岁，她就当了十一年的妓女，这得需要多大的勇气！
　　“小军，要了我！”一句话打断了王小军的思考。
　　王宝珍痴痴地望着他道：“妈想和你在月亮下做一次，让月亮见证我们的爱。”
　　还有什么可说的，王小军只好亮出大鸡巴，俯身把亲妈的嫩屄操，继续扮演起辛勤采蜜的小蜜蜂。
　　只不过这只小蜜蜂“尾刺”惊人，刺得娇花呻吟不绝。
　　其实这段日子，母子俩呆家里大门不出二门不迈，整日整夜地性交，不全是王小军一人的错。
　　他自己鸡巴硬了要操屄的时候，王宝珍何尝不是来者不拒，她还屡屡主动开口求操。
　　就拿今天来说，她脱得光光的在家等儿子回来，还不是屄里瘙痒难耐，想引诱他插屄，她心里早准备好挨操了，嘴上说没准备好都是撒娇呢！
　　王小军在自家的阳台上沐浴着月光操了亲妈一个多小时，给她灌精后双双抱一起歇息了约十分锺，才回屋里洗澡睡觉。
　　临睡前，他骚妈还不老实。
　　恍然大悟地挺着大肉奶坐起身子对他说：“差点忘了一件事。咱娘俩一起祷告，去跟上帝许愿，你会说话，让他赐我们一个大胖儿子……我求了好多次，老不灵验。去问牧师，牧师老敷衍我。对我说上帝不是我的奴仆，不会我让他干什么他就干什么。还说我向神祈求自己想要的东西，心须是符合神的心意，不然，我求也是白求。说了不如不说，竟是绕人的话。”
　　王小军听了感觉好笑，他不想从床上起来，调戏她道：“是不是你叫床太大声，打扰上帝休息啦？比如现在，都大晚上了，上帝都睡觉了，你还要打扰他老人家。你惹人家生气了，人家当然不理你了。”
　　“瞎说，真当妈没文化啊？妈再没文化也知道上帝是欧洲人，欧洲那边跟我们这有时差，咱们这是夜晚，那边是早晨，怎么会打扰上帝睡觉呢？”
　　你说的好有道理，叫我无法反驳。
　　王宝珍觉得自己说得占理，暗暗得意，硬拉他起来跟她一起去祷告。王小军拗不过，懒洋洋地直起身。
　　“你说奇怪不奇怪，妈才想起来，耶稣就是上帝的化身，他还是圣母生下来的。那他岂不是自己弄了自己妈，生了自己？这样算起来，上帝跟咱娘俩一样，也乱伦。还有咱们这边的，天上最大的官是玉帝，好比天上的皇帝。他的老婆却叫王母娘娘，妈刚开始还以为王母是玉帝他亲妈呢！皇帝的老婆叫皇后，天帝的老婆就叫天后呗，偏偏叫王母。是不是她本来就是玉帝的亲妈啊？”
　　王宝珍一边给他披上睡衣一边道。
　　王小军瞪眼看着骚妈，把她看得不好意思，推了他一把道：“你看我干什么，我脸上有花啊，难道我说的不对吗？”
　　“说的太好了！您还漏掉了咱们的佛教，那些菩萨们一个个丰乳肥臀的，说什么色即是空，光着屁股骂别人流氓，谁信呢？佛教还有观音菩萨化身妓女布施肉身度人的典故……搞不好妈妈你就是观音菩萨本人哦……而且和尚们一个个的还宣扬只要心诚，菩萨们有求必应，是不是在暗示有求屄应呢？还有希腊神话，大地之母嫁给自己大儿子，宙斯的老婆全是自己亲戚，他还追求自己亲女儿，就是那个性欲女神也叫爱神和美神……说心里话，我觉得妈妈您才是我心中的性欲女神和美神……您要是到上面，最低也能混个乳神当当……”
　　王小军打趣着王宝珍，两人说说闹闹的到了客厅，手拉手跪在十字架前祷告。
　　王小军是不信这个的，被逼着跟王宝珍一起念叨着一些脑残祷告词，先是一顿拍马屁。
　　“感谢主！赞美主！唯有你是真神，是活神，是我们永远的君王，哈利路亚！”
　　“亲爱的主，我们满心感谢赞美你，感谢你在茫茫的人海中拣选了我们，感谢你不离不弃的爱着我们，千言万语说不尽你的慈爱，是你拯救了我们的生命，是你赦免了我们的罪债，是你慈爱的看顾，让我们有了生命和平安……”
　　然后王宝珍给他使眼色，该他向主求子了。
　　无奈之下，他只好清了清嗓子道：“主啊，求你让我妈给我生个儿子吧！我负责给我妈播种真爱的种子，您负责让那爱的种子在我妈肚子里生根发芽，最后结出爱的果实……”
　　王宝珍想要小孩，想的快疯了。
　　她是真的信，早晚各一次的祷告许愿。
　　天天用验孕试纸验晨尿，看有没有怀上。
　　过了三天，见依然没有成功受孕，就嫌弃上帝业务不专。
　　又买了飞机票，带王小军专门去了一趟普陀山。
　　到那的百子堂去拜送子观音。
　　回来的时候还买了个镀金的送子观音像带着，摆在了十字架下面，改为每天同时拜俩，说是让他们也竞争竞争。
　　王小军看她虔诚地跪拜俩神，又是双手合十又是在奶子上划十字，取笑道：“妈，您把俩个不同体系的放一块，不怕他们打架啊？”
　　王宝珍白他一眼道：“傻不傻？你见过哪对帅哥靓女见面就打架的。妈给我主上帝介绍个大美女，还是抱小孩的熟女，弄不好还在哺乳期，上帝他老人家在十字架上都能闻到奶香，一低头就能看到观音的大白奶……他老人家得感谢我好不好！观音就更得感谢我了，带孩子的女人最需要男人照顾，她在佛教中地位又不高，妈把她引荐给上帝，是给她一个一飞冲天的机会。她要是能傍上上帝这个大BOSS，还不得好好谢我啊？”
　　“您真机智，上帝和送子观音有您这样懂得为他们的终身幸福着想的信徒，真是好福分啊！”
　　王小军用掺杂几分讥讽的语气叹道，他对他骚妈的信仰已经无力吐糟了，撮合上帝和送子观音，给他们俩拉皮条，亏她想的出来。

第21章
　　王小军虽然心里压根不信任何神，表面上还是要装样子和亲妈一起每天祷告。
　　只不过他不是许愿求子，他知道他骚妈之所以怀不了小孩，是因为身体有问题。
　　做小姐的，卖屄卖多了，得了不育症，这样的例子多的是。
　　他骚妈不治好病的话，根本不可能给他生儿子，怎么求神拜佛都没用。
　　所以他祷告的时候，从来不是诚心求子。
　　他许愿的内容大多是是乞求方琼爸早日蒙主召唤，比如泡温泉淹死啦，过马路被车撞啊，坐电梯电梯故障啦，坐飞机飞机失事啦等等。
　　自从方琼妈松了口风，他主要的心思就都放在她上了，有时候操妈都走神，幻想着在他鸡巴下呻吟的是方琼妈。
　　往往把亲妈给操高潮了还不自知，仍然继续开动着，然后被王宝珍一阵埋怨，借两人订立的契约来惩罚他，不让他继续操了。
　　他暗地里还自省过，得出结论，不是他不爱他妈的小嫩屄了，而是得不到的永远在骚动。
　　诚然他骚妈的嫩屄又紧又暖，但他已经日过了，每一个细微的纹理褶皱都清清楚楚的，没了新奇感。
　　而方琼妈的，都没跟他照过面。
　　他太想早点搞定方琼妈，于是低声下气地求他干妈，乖乖给她舔屄，把她给舔嗨了，她才答应他，命令底下的小混混把一个做汽车销售的小白脸给打了顿。
　　王小军还跟着脱裤子检查了，果然长了个小鸡巴。
　　小白脸是方琼妈的小情人，也是她家店里的职员。
　　被一顿胖揍加威胁，吓得工资都没结就跑路了。
　　抱着趁热打铁的想法，王小军对方琼妈展开了全方位攻势。
　　在健身房里就光膀子举哑铃，练卧推，让她看到他身上线条优美的肌肉。
　　还特意下载了一款奇葩APP，那款APP主要是练习给女人口交的。
　　王小军在方琼妈面前，他用舌头对着手机屏幕上的阴部一阵猛舔，无论那流动的姿势肩头指向哪，速度加的有多快，都逃不过他灵巧的长舌。
　　在方琼妈瞠目结舌中，轻松一路通关，他得意地朝她微微一笑。
　　他这样做就是在向她展示他非凡的舌功，暗示他不用鸡巴，光用舌头也能让她欲仙欲死。
　　此外，方琼答应配合他推妈，就跟王宝珍学了各种叫床法，然后在亲妈面前卖弄。
　　怎么发声，鼻音嗓音喉咙音口腔音都要练，什么甜美的叫床啦，娇媚的叫床啦，感性叫床啦，磁性叫床啦，怎么逐层推进，由悠悠呻吟到柔声赞美再到忘我放荡。
　　总之，用王宝珍的说法，叫床要练，不比练唱歌容易，叫床的时候还尤为注重和“客人”的情感交流。
　　意外之喜是婆媳俩通过交流床技，关系变得的融洽了许多，逐渐向真姐妹方向发展。
　　通过王宝珍的教学，王小军也感觉眼界大开。直叹当婊子也不容易，他骚妈能有今天还真的不是光凭天赋。
　　方琼妈生日这天，王小军专门定做了一个爱心蛋糕，上面的奶油都是心形图案，可谓是爱意浓浓。
　　一般只有男生给女友过生日才会选择这种蛋糕。
　　晚上，等方琼妈进卧室了，把房间的灯都关掉。两人鬼鬼祟祟地凑到门口，轻轻敲门。
　　“谁呀？”
　　“是我，妈妈！”方琼出生回答，换王小军回应，八成没人搭理。
　　门开了，方琼妈穿一件黑色的收腰睡衣，挺着惊人的一对奶，出现在两人面前。
　　迎面就是女儿递过来的一束鲜艳的玫瑰花，王小军则端着点燃蜡烛的爱心蛋糕。
　　“祝您生日快乐！”两人异口同声道。
　　“我多大的人了，还弄这些！”
　　方琼妈嘴上埋怨，脸上的露出了笑容。
　　她接了捧花，闻了花香，把方琼搂在怀里，送她额头一个香吻，感动地道：“谢谢你，琼琼！”
　　王小军举手道：“阿姨，还有我呢！”
　　说着，他主动把额头往前凑。
　　方琼妈亲了自己手掌一下，再用手掌拍他额头，当是亲了他。
　　唱完生日歌，两人开始献上礼物。
　　方琼送的是一条红手绳，是她跟王小军一起在月老庙求的，她亲手给她妈系上。
　　方琼妈年轻的时候也系过，当然知道这是什么，以及它代表的意义。
　　传说中的月老都是用一根红线牵男女姻缘，所以不言而喻，女子手上带红绳是为了祈求姻缘的到来，也有表示自己正待嫁求偶的意思。
　　她显然已经有老公了，怎么可以戴这个。再看王小军得意地朝他亮手腕，那上面也系了一个一模一样的红手绳。
　　她红了脸，斥方琼：“胡闹”，伸手要解下来。
　　“嗯嗯……不要吗！好妈妈，这是我好不容易爬山求来的，你就收下吗，好不好啦，你看我手上也有，这表示母女同心。”
　　方琼握住她的手撒娇，她为了帮王小军也是拼了，顶着身孕去爬山，到庙里都一身汗，母子同心的说法也有另一层意思，指母子都喜欢同一个男人，那个男人显然不是她爸。
　　方琼妈长叹一口气，最终没有解下红绳。
　　怎么说也是女儿送她的第一件生日礼物，她们母女的关系并不好，难得有了转机，她也不忍心破坏掉这份美好。
　　叹气则是在哀叹，她怎么生出了这么个女儿，背着自己亲生父亲，拼命撮合亲妈跟男朋友。
　　王小军也献上了一份重礼，礼物盒是象征着爱情的粉色，包装带是喜庆的大红色，系着同心结。
　　方琼妈收到他这份有着暧昧包装的礼物，面无表情地拿剪刀咔嚓一下剪掉了包装。
　　打开包装盒一看，她脸色就精彩起来，有点意外而又果不其然的样子。
　　王小军送她的生日礼物是一尊一尺长短的镀金佛像，只不过这佛像不比一般，是双身佛像，一男佛陀和一女菩萨。
　　男的伟岸，女的娇小。
　　男的盘腿坐在莲花台上，右腿弯度较大，左腿曲于右腿之内，弯度较小。
　　女的披头散发，丰乳肥臀，面向男的，双腿张开，丰润的臀部坐在男的左腿之上。
　　两人两唇相吻，四臂相拥，女的一对丰满的胸脯更是紧紧贴着男的胸膛，双腿盘腰，赤身裸体作交合状。
　　这是一尊取意喇嘛教“男女双修”教义的欢喜佛，这就是王小军冥思苦想了大半天才想到的，可以送给丈母娘的理想生日礼物，因他妄想在准岳母生日会上把她生生日一回。
　　“这什么鬼东西，自己留着吧，我不要。”她把欢喜佛扔还王小军。
　　王小军夸张大笑。
　　“哈哈哈哈哈，阿姨，您想歪了吧。您心中有色情所以看什么都是色情的。我送您这个没别的意思，是为了让您培植佛性，安安静静地度过更年期……您先别生气，我说的是真的。您想佛教的教义是什么？色即是空，空即是色对不对？……这个佛像看起来是色情了点，这才能练心啊！您天天看，看久了就能产生悟空性……这只是其中一个原因。”
　　王小军暗地里把她屡次拒绝他并且痛击他一腿的原因归结为她更年期来了，他都查了百度，她这个年龄段，正当更年期。
　　方琼事先也不知道他要送这个，好奇地问他：“那还有另外的原因呢！”
　　王小军看着丈母娘的眼睛，猜她心里也想知道答案，只是不愿意拉下脸发问，接着像煞有介事地说道：“这另外的原因吗，说起来就话长了……先说这欢喜佛的故事，这男的叫明王，女的叫明妃。一种说法是明王是湿婆的儿子象头神，明妃就是观音菩萨。观音菩萨为了降伏象头神，将这个印度教的神太子引渡进佛门，就化作绝色美女去诱惑他，主动掰屄给他操，象头神上当，操得乐不思蜀，为了天天能操到观音的嫩屄，就叛变了印度教，转投佛门阵营当了明王。从荒暴的象头神变成了吉祥智慧的欢喜佛。”
　　“另一种说法是，欢喜佛原来是一个国王，崇尚婆罗门教，排斥佛教，残杀佛教徒。佛陀就从女信众中挑选身材一级棒功夫一级好的倾世美女勾引他，这位倾世美女就是金刚无我佛母，还擅长瑜伽，各种姿势随便摆，把那国王伺候得欲仙欲死。国王沉溺在于金刚无我佛母的交欢中忘掉一切，最终被佛母引入佛门，成为佛教的明王。”
　　王小军顿了顿，接着对方琼妈说道：“我送您这个，跟您讲欢喜佛的故事……我的心意您明白的对吧？您这么聪明……我知道我没教养，有时候还很粗鲁很流氓很禽兽，缺乏抑制力……我妈没文化，不会教我，所以才变成这样……就像您说的，眼看我就要娶方琼，就要成家立业，这样下去也不是办法，我也觉得我还是可以被拯救一下……所以借此机会，斗胆求岳母大人也学学那明妃，跟我嘿咻嘿咻一下，好以欲制欲，通过做爱把我这个大坏蛋引上正途……”
　　明妃是喇嘛教的说法，是大喇嘛们修双身法的玩物。
　　让丈母娘给自己当明妃，王小军自知这样的表白十分过分，说话的时候，注意力高度集中，以防不测，毕竟他也不敢保证方琼妈有没有这方面的知识。
　　万一她要揍他，他也好及时躲避。
　　方琼妈古井不波地坐着，起码没有动手打人的意思。
　　等王小军说完，她才好整以暇地道：“继续说啊，怎么不说了，趁琼琼也在，让她好好看看自己的未来老公是什么样的人！”
　　“方琼都跟我睡过了，我是什么样的人她肯定比您清楚……你让我，我就说了哦，我说了你别生气……人跟人是不一样的，对待执迷不悟的，有的人简单说两句就可以了，有的人就得揍屁股……而我就是那种最特殊的，非得跟我做爱，我才能开悟……话说老婆也是支持我的，对不对啊，老婆？”
　　王小军给方琼使眼色，该她履行诺言了。
　　“妈妈，你知道的，小军那方面太厉害了，我一个应付不过来。你不帮我，他就要找别的女人，我都找不到借口拦他……我愿意我们三个一起过，妈妈，你就答应他吧！”
　　“你……”方琼妈一下子接受不了女儿说出的这种话，这种梦幻现实太让人难以置信了。
　　方琼是她亲女儿，什么性格她知道地一清二楚，肯定是王小军这个小色鬼教唆的。
　　她本意还想揭穿王小军好色的真面目，让方琼吃醋，给他好看。
　　那曾想自己的女儿反倒成了他的帮凶，还说出这种让她气结的话来。
　　“你们就是这样给我过生日？”
　　说完气不过，拿起切蛋糕的刀，反持着，用刀柄敲打王小军的额头，发出“梆”一声响。
　　“尤其是你，我看你就是欠教训。这叫当头棒喝，最适合你这样的……等你到民政局领了身份证，再来骚扰我吧，小东西！”
　　说完大奶向下一颠，起身离座。
　　“别啊，别走啊，阿姨，你蛋糕还没吃呢，这可是方琼的一片心意，很美味的！”
　　王小军顾不上头上疼痛，赶紧伸手拉住她的白胳膊，然后给方琼递眼色，让她跟着一起挽留。
　　“妈妈！”方琼跟着发嗲。
　　方琼妈无奈，象征性的吃了一小块生日蛋糕，应付方琼道：“行了吧，妈妈不能吃太多甜食，要保持身材不走样，你是女孩子，懂得一副好身材对女人的重要，能理解妈妈的……我去睡觉了，年纪大了，熬夜要长皱纹的，比不上你们年轻人。”
　　“阿姨，正因为这样，您才要跟我们年轻人多接触接触，好保持年轻的心态！”王小军抢答道。
　　“你不说我还忘了，我一个人独守空床，蛮寂寞的……”她说到这停顿了一下，看到王小军一脸期待地猛点头，笑眯了眼继续道：“所以今天琼琼陪我睡，谢谢你的提醒啊，我这个当妈的，是得多跟年轻的女儿多接触接触了。”
　　王小军：“……”
　　本质上，王小军最爱的还是耍流氓，他先母女二人一步钻进了主卧，赖在床上，不愿意走。
　　方琼跟着哀求，说她今天想要了，只是演技有待提高，说出来没人信。
　　方琼妈不惯着王小军，一定要赶他出去，言明他不出去，她就出去睡。
　　双方争执不下，就决定一赌定输赢。
　　王小军赢了，可以跟母女俩大被同眠，甚至允许他动手动脚，只要不动鸡巴就好。
　　输了要不滚蛋，要不一个人去方琼房间睡。
　　规则是从一副扑克牌里抽出一张牌比大小，王小军先抽了一张Q，得意地送丈母娘面前炫耀。
　　方琼妈不声不响地抽一张牌，看也不看，说：“我跟琼琼要上床睡觉，你请自便！”
　　，说完拉方琼就走，方琼一副可怜兮兮的表情，一步一回头地被她妈拉走。
　　王小军翻开那张牌，一张黑桃A露了出来，大的不能再大了。
　　他心里泛出一阵无力感，难不成她还是位赌术高手，这位未免太多才多艺了吧？
　　赌输了的王小军，毫无公德心地把扑克仍了一地，借以发泄不满。但他是愿赌服输的性格，就没选择死赖着人不放。
　　对于没能顺推丈母娘，他其实并没有泄气，一来已经习惯在这事上的挫折，二来他还挺相信好事多磨的。
　　没人陪睡，留下来也没意思。王小军被未来岳母的挑衣耸奶给撩拨的鸡巴发硬，决定打车回家操亲妈去。
　　进了小区，借着路灯，他敏锐地发现路边来访停车位上停着一辆熟悉的劳斯莱斯。
　　这车全市都没几辆，看车牌号是那位张总的座驾。
　　他的车停在这里的原因都不用动脑子想，他在本小区的熟人只有他骚妈。
　　王小军有种自己的领地被人侵犯的不快感觉，如果被嫖的不是他亲妈，他甚至有打报警电话的冲动。
　　他趁四周没人，掏房门钥匙暗暗在豪车上划了一道，用以泄愤。
　　轻手轻脚地打开房门，发现门前果然摆好了两双男人的皮鞋。
　　走进客厅，发现他骚妈的老板张总跟他小舅子俩都在，比较让人意外的是，两人穿的整整齐齐的在看电视，且播放的并不是A片。
　　王小军心下松了口气，还好来得及时，趁骚妈还没被操前赶回家了。
　　张总见他进来，热乎乎地招呼他道：“小军回来了！听你妈说去你女朋友那了，没留你过夜啊？”
　　“我女朋友来大姨妈了，所以只有回家找我妈解决一下。您老这么晚过来，不会是顺路上来喝杯茶吧！话说我没打扰你们嫖我妈吧？”
　　王小军话中带刺道。
　　张总闻言也不生气，慢悠悠地道：“你这孩子，不懂事！你自己出去逍遥快活，留你妈独自一人在家担惊受怕。你理解一个像你妈这么漂亮的女人，独自熬着漫漫长夜孤苦伶仃的感受吗？亏我这个当老板的体恤下属，这不带我小舅子来上门安慰你妈来了，你得谢谢我啊，哈哈……”
　　资本家的脸皮都是贼厚的，特别是张总这种白手起家的。
　　这老家伙曾经跟他解释之所以带小舅子一起嫖他骚妈的另外一个缘由，用来对照自省，发现不足。
　　他说他原来也以为他的床上功夫是最好的，直到遇到了他小舅子，弟兄俩一起玩了三人行后才知道强中自有强中手。
　　后来他见了王小军的大家伙，进而发现了天外有天，他这才更深刻的明白了一个道理，人都是容易自大自是的，得时时“反省”。
　　“得得，我不跟您拐弯抹角了，我妈现在可是休病假呢，不接客的，两位想找小姐的话，请改天再来。等我妈重新走上工作岗位，您们想怎么玩都行，我不拦着。”
　　“小军啊，不是我说你，我看你妈面色红润，容光焕发的，哪里像病人，简直就是新婚小媳妇。你算算你妈请了多久的病假？就是屄里挨一刀，那伤口也早该结痂痊愈了……你妈闲着也是闲着，就不能让别人也用一用？做人不能太自私，吃独食交不到好朋友啊！”
　　“拜托，不要这么没下限。好歹是我妈，又不是性爱娃娃，谁想用谁用。反正我妈病没好，我妈这伤是屄伤，脸又不是屄脸，怎么会在脸上表现出来……”
　　“小鬼头，是不是想要红包啊？”张总打断他的长篇大论，直击要害。
　　“知道你还不发给我！”王小军递给他一个大白眼，一老一少加上旁边特别高大的前篮球运动员，一起哈哈大笑。
　　平心而论，王小军是不希望别人染指他骚妈的。
　　但凡事得事实就是，眼下这种情况，想阻止两人操他骚妈，一点也不现实。
　　那就只好转而求其次，争取利益最大化。
　　选择要红包的明智之举。
　　收下张总发来的大红包，王小军问道：“我妈呢，是不是在里面换衣服？”
　　“在厨房熬参汤呢！”张总给了他一个神秘的笑容。
　　王小军意会了这个有些猥琐的笑容。
　　他毫不意外，给重要的客人补身子是他骚妈惯用的揽客技俩，通过这样的小手段传达殷殷关切，能起到很好的效果。
　　他立马冲厨房高声喊道：“妈，我回来了，多煮点参汤啊，我最近身子也有点虚！”
　　王宝珍恰巧刚煮好汤，盛了两碗，准备端出来，听到王小军的声音，先是吓一跳，然后双颊发红，回他道：“不早说，都已经煮好了！”
　　“这还不早啊？再晚点，你就贞节不保了。妈，不是我说你啊，你也太偏心了，我为你服务的时候，累的腰酸背疼的，也没见你给我煮参汤补补身子。大干爹刚来，还没提枪上马呢，你就事先把补品都准备好了……”
　　王小军的言语间充斥着浓浓的怨气和妒意，其实他骚妈也有给他进行食补，海参狗鞭之类的打包带回家给他吃，不吃都不行。
　　但是看到骚妈亲自下厨给前来寻欢的有钱人煮参汤，这样照顾别的男人，还是会忍不住的嫉妒，好像是心爱的人红杏出墙了。
　　连“大干爹”这个称呼也是他骚妈要求的，因为张总干过她，又是她老板，这样喊他高兴。
　　厨房里的王宝珍闻言涨红了脸，也不答话。
　　“大干爹”王小军朝张总亲热地道。
　　“又想要红包？”
　　“这个，您要是还想给我也不反对……我是想求您个事，等会玩我妈，也算我一个呗，我妈有三个洞，您插屁眼，那位干大舅插嫩屄，小嘴交给我好不好？您看我被女朋友放了鸽子，也得发泄发泄对不对？”
　　张总听了跟自己小舅子对视一眼，借以掩饰心中震惊。
　　像他这种见过各种世面的人物，已经很难动容了，这回却被王小军的话冲击到。
　　太出人意料了，亲生儿子要跟他们一起玩亲妈！
　　他脑海里不禁浮现出一幕幕淫乱的画面，那是他此生最被震撼的一次表演，主演就是王小军跟王宝珍母子。
　　被这异样的刺激直冲大脑，他只好爽快地答道：“没问题，就这么说定了，你妈的小嘴就交给你来插。”
　　王宝珍这时候端着参汤走进来，上身穿着一字肩的白毛衣，下身是短到大腿根的包臀小黑裙。
　　裸露的白腻肌肤放着光，夸张的胸部把柔软的白毛衣撑出两个惊人的大弧，走路时翘翘的屁股一摆一摆的，模样和姿势都不是一般的风骚惹人。
　　她刚好听到了话尾巴，先朝张总递了一个媚眼，然后笑着撒娇道：“干哥哥！你好坏哦，当着人家儿子的面说要插人家！小军你等会不要看啊，妈会尴尬的。”
　　“操都操过了，还怕看啊！”张总损她道。
　　她气哼哼地假嗔道：“哎呀，干哥哥，你坏死了，这样说人家，以后不理你了！”
　　“不理可以，给操就行！”张总调戏她道，又换来她一阵娇嗔笑骂。
　　张总等她把参汤放到桌上，揽住她的小蛮腰一扯，把她拉进怀里上下其手，她跟着嗲嗲地淫哼浪叫。
　　王小军看她这副撒娇卖俏的骚样子，心中有气。
　　这骚妈平日里在他胯下跟他山盟海誓的，转脸背着他招俩人高马大的男人上门，被他回来抓现行，居然一点歉意都没有，反而一门心思求宠卖乖，真的太过分了。
　　“骚妈，我的参汤呢？怎么没我的那份啊？等会我也要出力的，大干爹给我派了任务，让我负责操爆你的小淫嘴。”
　　此时的王宝珍正坐张总怀里，被他揉着奶子，扣着屄，还嘴对嘴地喂他喝补肾壮阳的参汤。
　　她闻言想起身教训王小军，奈何被张总制住，只有手部能自由活动，气恼地摸了汤勺丢王小军，被王小军躲开。
　　朝亲儿子丢汤勺的王宝珍被张总用力捏了奶子作为教训，她吃疼地叫了一声，发嗲埋怨：“你瞧瞧他说的什么话呀，还不许我教训他！”
　　“谁说不准你教训儿子了，只是要注意方式。打骂终归不好，你等会给他吹喇叭的时候卖力点，吹死他，这个主意不错吧？”
　　张总说完哈哈大笑，掀开她的毛衣，亮出她的大奶子，仔细端详道：“我给你看看，刚才捏哪了，捏红了没有？”
　　他一边把王宝珍的大白奶揉成各种形状，一边对王小军道：“难以置信，你妈的这对大奶居然是天然的！H罩杯啊！！这又嫩又滑的，基因好啊……小军，我是支持你跟你妈的事的，这么好的基因应该遗传下去！”
　　“我也这样想的，正估摸着代我妈向您再请一月受孕假呢！”
　　“你这小子！”
　　张总闻言感到颇为好笑，他只听过怀孕请假，没听过要休受孕假的。
　　然而准假跟他利益相冲，是万万不可能的。
　　他笑骂了一句，接着道：“你和你妈不是睡一张床吗，晚上就光睡觉，不干点别的？你可别骗我啊，我也年轻过。你这刚开荤，正是想女人的时候，有你妈这个风骚的大美人在枕边，你一定没少干吧？”
　　没等王小军开口，坐在张总大腿上的王宝珍抢答了。
　　“谁说不是呢，这小没良心的，不拿我当妈。看我长的漂亮性感，白天黑夜地干。晚上上床睡觉了，都要快操一个锺加慢操两个锺，最后让我给他夹着那大玩意睡。别人最多当回一夜七次郎，他倒好，夜夜操屄到天亮……哎呦，干哥哥，你好坏啊，又打人家屁屁！”
　　“我们爷俩聊天呢，你个妇道人家插什么嘴！”张总扇她屁股一巴掌，就此留住手掌大力搓揉她的肥臀。
　　“就是，插嘴就该插嘴！”王小军起哄道。
　　张总闻言哈哈大笑，罚王宝珍跪下来帮他吃鸡巴，应了王小军“插嘴就该插嘴”的建议。
　　这时候，王小军在旁边表示了不满，说好他妈的小嘴归他的。
　　张总找了借口，说是先替他试试锺，让王宝珍先帮他吹一发热热嘴。王小军说那好，我也帮您试试屄，说完就要掏出鸡巴操他亲妈的屄。
　　张总的小舅子不乐意了，说那屄是我的。
　　他说完把自己参汤往王小军身前一推，边说：“参汤你喝吧，你喝你妈煮的汤，我干你妈的大屁股！”
　　，边脱了裤子，掰开王宝珍粉白的香臀，从后面拿大鸡吧干了进去。
　　“操！”他刚捅了一下深的，就开口叫了出来，盖住了王宝珍的浪叫。
　　“怎么了，是不是被操松了？”张总诧异地道。
　　“够不到底了！”
　　“真的假的，难道基因不一样，这阴道还会二次发育？……我来试试。”张总让王宝珍掉了头，换他干屄。
　　等他下鸡巴一试，接着也开口骂起了脏话。
　　“妈的，这是怎么回事？小军，是不是你弄的？”
　　王宝珍的阴道原本就窄小细长，一般的尺寸进去无法触底，张总和他小舅子由于体型高大，本钱自然也不小，分属能摸到王宝珍屄芯子的极少数。
　　但那是以前，现如今，她经过王小军的一顿非人虐奸，子宫颈都给开了个喇嘛口，连带着子宫都被操得移位，几乎正对着阴道。
　　这样一来，好比阴道凭空增长了一部分。
　　且两人鸡巴的形状又是棒身粗龟头小的那种，插入已适应王小军大龟头的形状的开口子宫颈，通过性极好，而他们的长度又够不到深入王宝珍子宫，综合起来，就使得两人“够不到底”了。
　　哥俩一前一后把位置全占了，王小军本来还有些生气，看他们一个一个轮着吃瘪的样子，心情莫名好了几分。
　　他卖弄道：“当然是我弄的咯！您其实也知道，就是我妈大出血的那次……我妈算是被我真开苞的女人，你们俩鸡巴没我大，当然插不到底啦，哈哈……”
　　“看你们俩大人的傻样就知道，你们肯定不明白什么是真开苞咯？这是相对破处那种仅仅捅穿处女膜的说法，那种叫假开苞，其实都不能叫开苞，叫处女膜穿孔更合适。而所谓的真开苞就是要把屄芯子，也就是子宫颈口给破开，让本来合拢的花苞绽放开来。其实在古书里也有这个说法，叫破阴关。书上还说被破了阴关，取了真阴的女人，再也离不开破她阴关的那个男人，也就是说自从我把我妈操穿了以后，我就成了我妈命运中的男人，哈哈哈哈哈……”
　　王小军没想到他的一番卖弄，给亲妈招来了另类的淫辱。
　　张总跟他小舅子十分好奇，表示非得仔仔细细瞧个明白不可，屄也不干了，嘴也不插了。
　　两人让王宝珍亲自去拿窥阴器，亲手用它分开自己的娇嫩屄肉，连同王小军三个男人围着看。
　　窥阴器自带照明LED灯，王宝珍屄里一应情况，纤毫毕现。
　　层层叠叠的粉红色软肉深处，颜色呈更深一层的透红色，肉质更显得细腻晶莹更光滑，略微凸出好似肿胀的宫颈口十分惹眼，肉壁上呈树杈分布的毛细血管密密麻麻的。
　　让张总跟他小舅子大跌眼镜的是，果然如王小军说的那样，王宝珍的子宫颈迥异常人，呈现出一个大大的V字开口，就连底端也没有完全闭合，黑黢黢的看不到底，估计是贯通了子宫。
　　“我怎么看着像是宫颈肥大，有点不舒服啊！我以前打篮球的时候，上过一个拉拉队里的大奶浪货，就是这毛病，插到底软软的，挺有感觉的……”张总的小舅子评论道。
　　王小军听了兴奋道：“哈哈，你干过拉拉队的，我就说吗！有个高年级的学长还跟我打赌，说那些啦啦队的都是会跳舞的正经女人，我说她们就是队妓，跟随军慰安妇一个性质的，不知道被你们这些运动员摆过多少种姿势，操了多少次。一看胯就知道了，腿那么开，肯定是夹大号鸡巴夹多了，撑得合不拢了。我妈当了这么多年的小姐，腿都没有这么开！”
　　“你这样说也没错，她们工资不高，也都想跟运动员搞好关系，要不是队里有规定，很多人真的会明码标价的卖。”
　　“怎么样，那些拉拉队的屄有我妈的屄紧吗？”
　　“我干过的几个，好像都不如你妈的紧，你妈绰号之一就叫永恒之处，就是赞你妈屄紧的，你不知道吗？”
　　“我靠，我又不是老嫖客，我怎么知道啊！”
　　两人你一言我一语地聊了几句后，又把注意力放到了观屄上。
　　王小军纠正他道：“你好好看看，我妈才不是宫颈肥大呢，这是正常的大，是盛开的鲜花与小花苞的区别！”
　　然后他又用炫耀的语气说：“你说我妈有外号叫永恒之处，我其实也帮我妈这屄起了个名，叫唯一三重门，属于高过什么十大名屄之类的仙屄类，具有唯一性才能叫仙屄……初入的时候需要经过屄口一重门，叫大前门。你们看，这两片小阴唇是不是很像两扇门啊，还有门环呢！我妈的屄口有多紧，我就不说了。然后深入到阴道后段，这里陡然变的紧凑，这是另一重门，叫中阴门，一般我妈被干得高潮了，这里会收紧，像念了紧箍咒一样箍紧鸡巴……一般的女人就这两重门，但我妈不同，她还有扇进入子宫的门户，子宫是孕育生命的地方，我给这个门起名叫往生门，起的不错吧？……我操我妈的时候，一鸡巴进去，需要连破三重门户，那个爽呀……反正你俩是不知道，唉，真是爽呆了啊！”
　　王宝珍被“插嘴就插嘴”的条令约束了言行，她不敢说话，就伸美腿去蹬王小军，被王小军捉住。
　　“妈，大干爹他们都在呢，您能不能淑女一点啊？老老实实给我们看屄！真是的，还是我妈呢，还跟小孩子一样闹，动不动动手动脚，不懂事！”
　　“按小军说的做！”张总在一边帮腔道，王宝珍不敢违逆自个大老板，恨恨地瞪了王小军一眼，老实了下来。
　　“就是吗，像这样，当一个乖乖挨插的妈妈多讨人喜欢啊！最低你也得敬业点，今天我可是跟大干爹一起嫖你，我的那份钱也不少给，大干爹会帮我付账的……”
　　趁二人被他的话惊得发愣的当口，他把亲妈的修长美腿递给张总，又让他小舅子帮抓了另一支白嫩脚脖子。
　　嬉笑着说道：“麻烦二位搭把手，我妈裸露骚逼那么久，嫩屄怕是着凉了，我给我妈焐焐屄，嘿嘿……”说完除了窥阴器，掏出鸡巴对亲妈的嫩屄插了进去。
　　被勒令淑女的王宝珍，被两个大男人举高了双腿，老老实实地挨着亲儿子的抽插。
　　观看王小军操王宝珍的性爱场景，总是让人心惊胆战。
　　那种大幅度加大力度加高频率的配合性交，给人的冲击太过强烈了，强烈到让两人的鸡巴由硬变软，然后又由软变硬，然后再次变软。
　　他们只觉得手中王宝珍的小腿，那优美的肌肉线条时而紧绷时而松弛，高潮的时候又急速地颤抖着，无意识地打着摆。
　　张总跟他小舅子都不知道自己为什么愿意甘做帮衬王小军操妈的配角，直到近一个锺头后，王小军在亲妈的嫩屄里泄身，两人才如梦初醒。
　　“我爽过了，该你们上了！”王小军抽出大鸡吧，起身道。
　　张总闻言望了望裆下软成橡皮泥的鸡巴，尴尬地道：“不客气，你尽兴，你尽兴……”他小舅子则端起那碗没喝完的补肾野参汤，一气灌进肚里。
　　王小军看他们俩的做派，心里笑开了花。
　　转脸看他骚妈，娇喘吁吁的王宝珍，满面绯红，眼神飘飘的，飘到两个大男人身上，嘴角和眉梢都弯了起来，不加掩饰地笑了。
　　“可惜了，可惜了！”张总一直叹息。
　　“可惜什么？”王小军问。
　　“可惜你们娘俩不是日本人，你们要是日本人，就能拍A片，在日本AV界出道，保证红遍全世界，一个是最能干的男优，一个是最强身材最风骚的女优，还可以拍真实母子乱伦……不过话说在我们这也可以接广告，就接无痛人流的广告，你妈这情况，万一怀上了，做人流肯定方便啊……”
　　张总随口道，他其实心里真的有点怀疑王小军母子有日本人的基因，这一对是他见过最变态的母子。
　　“拍A片还怎么见人啊，丢死人了！”王宝珍娇嗔着反对。
　　“接无痛人流的广告也行不通啊，先不说我妈根本就怀不上，咱国内的广告也不允许播露屄的画面吧？”
　　王小军跟着吐糟，不过他还是挺佩服张总的脑子，暗叹商人的脑瓜就是不一样，这都能看到商机。
　　他骚妈宫颈大开，阴道直通子宫，当然方便刮宫做无痛人流咯。
　　好在张总只是随口一说，接着就岔开了话题，让王宝珍帮他口。
　　王小军心疼他骚妈，就说：“大干爹，你也别让我妈帮你口了，直接干我妈屁眼吧！我妈的屁眼又大又软，你就这样半软着进去，书上都说了，弱进强出，软着进去，硬了出来，能采阴补阳呢！”
　　他说这番话，自然又换来王宝珍的白眼加掐掐紫。建议外人对亲妈采阴补阳，亏他想的出来！
　　最后，参汤没能让张总小舅子的鸡巴站立起来，王宝珍的屁眼也没能让张总重振雄风，两人灰溜溜地开车走了。
　　外人走了后，王小军开始跟王宝珍算账，骂她水性杨花，风骚不改。
　　她则振振有词，怨王小军不陪床，她都说不准王小军在外面过夜，他还硬要去方琼家过夜。
　　两人公说公有理，婆说婆有理，最终还是要在床上定输赢。
　　母子俩再次上床鏖战，王小军不再是主动出击的一方。
　　王宝珍拿着鸡毛毯子威胁他，她要反嫖他一回。

第22章
　　第二天王小军先醒了，他见王宝珍还没醒，把鸡巴从亲妈温暖的嫩屄里抽出，然后借着晨勃，再无情地插入。
　　海棠春睡中的美艳骚妇被插得发出一声凄惨的闷哼。
　　严格来说，做爱叫床法不光王宝珍一个人会用，王小军用得更勤快，毕竟他的体力比他骚妈好多了，往往都是他把王宝珍收拾得筋松骨软，瘫睡不醒。
　　只三两下下深插就把王宝珍插醒了，出于职业习惯，挨操的她意识朦胧地迎合着，直到又被干得泄身一次，喷得床单湿了一大块。
　　王小军看着湿淋淋的床单，叹了一口气，这表示他白天除了操妈之外，又有活干了，得清洗床单。
　　貌似有个挨操易潮吹的女人也不尽是好事。
　　新的一个星期天就在母子俩性交的啪啪声中开始了。
　　本来星期日这天是约定中的当操之日，他们母子会放飞自我，按部就班地做爱，吃早餐，做爱，吃午饭，做爱，吃晚饭，继续做爱到凌晨……
　　，反正是一天下来，但凡有一丝精力和体力，就离不开母子性交这种见不得人的淫戏。
　　今天例外，因为有王小军喜欢的NBA比赛，他要在“百忙”中抽出时间看比赛。
　　搁在以前，他可以选择边看电视边操屄，不过最近变了。
　　王宝珍为了能怀上小孩，要求他操她的时候必须心无旁骛，采用爱神正看式跟她性交。
　　最近的几次性交他老用一个男上女下的姿势，都快用腻歪了，想换姿势，王宝珍就是不让。
　　说出来的理由让人无语的很，说是她都听牧师说了，虔诚的信徒就得用这个姿势性交，这叫传教士体位，也叫爱神正看式。
　　只有用这个姿势做爱才属于合法性交，上帝才保佑。
　　王小军当时恨的牙痒痒，说那你接生意的时候怎么让客人随便摆姿势，她理所当然地回答说，所以那是违法的啊！
　　很让人无语。
　　那一次用爱神正看式的性交，王小军把亲妈操哭了。
　　王宝珍也硬气，被操得流眼泪也坚持不换体位。
　　后来，王小军拿她没办法，只好顺她的意思来。
　　过后经过旁敲侧击，王小军得知了那个牧师是他骚妈的一个恩客，也是个不正经的老淫货，买春还不忘传教，他骚妈早先改信就是被他蛊惑的。
　　因为牧师也是光顾的大主顾之一，她眼看就要再次上岗，就提前在微信上跟他互动。
　　并且把不能生育的苦恼向他倾诉，寻求解决的办法。
　　老淫货就给她出了这么个馊主意，害王小军只能用一个姿势从头干到尾。
　　王小军曾暗暗发誓，以后不要让他遇到那个家伙，否则包准打得他生活不能自理。
　　看NBA显然不如操妈爽，所以他只有舍弃看NBA，选择专心操妈。
　　最近，他偶尔也会迷惘。
　　往往在王宝珍的子宫里喷洒过热精后，他就会思考，像他这样整天跟亲妈疯狂交媾，会不会变成一个只知道操妈的性爱机器，只懂得傻傻操屄，在性交中迷失自我，丢掉乐观向上的进取心，变成不学无术的败家子。
　　想到最后就觉得真有可能会那样，他骚妈的技术太好太好了。
　　为免沉迷，他不得不强自提醒自己，这个世界上除了操屄之外，还是有很多有意思的事可做。
　　这时候，他就会强迫自己从王宝珍丰满白嫩的肉体上爬下来，干点和他骚妈无关的事。
　　反观王宝珍，有亲儿子在床上床下用大鸡巴伺候着。
　　她倒是滋润地面泛红光，成天哼着调调，放浪形骸地勾引着王小军。
　　大部分的时间就是在挨操和准备挨操中愉快地度过。
　　当然，她也有自己别的小爱好，比如看娱乐八卦。
　　因职业需要，属于王宝珍的个人时间都是碎片化的，她闲着没事就拿手机刷明星八卦新闻看。
　　“现在好多姐弟恋啊！小军你来看看，高圆圆比赵又廷大5岁耶，大S也比汪小菲大五岁，贾静雯比她老公修杰楷大九岁，还有伊能静也比她老公大十岁，锺丽缇比她老公大12岁。还有马伊琍和文章，王菲和谢霆锋都相差十岁。是不是姐弟恋很流行啊？”
　　王宝珍看到了感兴趣的新闻，拉王小军的胳膊，喊他王小军一起看，还扑闪着大眼睛征求意见。
　　“谁知道呢！娱乐圈乱着呢，姐弟恋有什么稀奇的！”
　　王小军在看球赛，好不容易投入进去，且比赛进行到第四节比分交替上升的关键时刻，他根本没空跟她聊天。
　　就瞅她手机一眼，随口敷衍了事。
　　看一眼就连忙转头去看电视，因为有这样的骚妈在侧，一不注意就会被她勾引住。
　　那黑蕾丝下的大奶，雪白浑圆的，薄皮裤下隆起的阴阜，软鼓鼓的，实在太诱人，他怕忍不住又要干她。
　　他表面在看比赛，实际上是在跟自己的欲望做艰苦卓绝的斗争。
　　“其实妈妈也只比你大十来岁，我们也是姐弟恋呢！”王宝珍没注意他的敷衍，有点自我陶醉地对他道。
　　王小军闻言差点拿不住遥控器，这骚妈想什么呢？
　　他在心里对喜欢的詹皇告了个罪，恐怕不能看他打球了，同时也有些自责，还是抵挡不住骚妈的诱惑。
　　眼前的肉光，鼻端的骚香都太他妈的撩人了。
　　把遥控器放下，王小军拿着腔调道：“妈，我可是您亲骨肉，是您亲生的，您可是我亲妈啊！咱俩哪能算是姐弟恋呢？明明是母子恋，乱伦恋。”
　　王宝珍闻言哼了一声，加快语速道：“臭小子，什么母子恋，乱伦恋啦，说的跟我有多老似的，妈有那么老嘛！是谁说妈嫩得像他姐姐的，你昨晚操妈屁眼的时候还让妈喊你情哥哥呢！妈这么年轻，不到十五岁就生了你，才比你大十来岁。你个小没良心的，天天上妈，都不知道妈正处于女人一生中最宝贵的青春年华。妈现在其实也才二十多，就大你一点点，按年龄算，咱娘俩可不就是姐弟恋么？还有呀，你跟妈都是吃你外婆的奶长大的，你外婆也算是你的奶妈了，她同时还是是妈的亲妈。这样算起来，也可以说咱们母子俩其实是一个妈，可不就是姐弟嘛！姐姐和弟弟搞对象，不是姐弟恋是什么啊？”
　　你说的好有道理，我竟无法反驳。
　　王小军被这骚妈一番话说得扯旗，依偎到她怀里，头靠着圆润香肩，大手摸了她的大白奶，色眯眯地道：“妈，还有个原因你没说出来。你不是还有个亲妹妹吗，我该叫小姨的，小时候她可一直喊我哥哥呢，还跟我抢外婆的奶吃，……你的妹妹也是我的妹妹，这样算起来，我们俩可不就是姐弟吗……好姐姐，来香一个！”
　　顺势给骚妈一个虎吻。
　　吮她香舌的过程中，拉开了裤门拉链，掏出鸡巴。
　　松口后，手握着大鸡巴，轮着圈儿冲王宝珍打趣道：“这位姐姐，初次见面，献丑了……你看我的鸡巴劲道不，要不要试一试？我是觉得，我们俩不如就此一起打个姐弟炮，好庆贺一下咱娘俩新结的姐弟关系！”
　　“去去去！妈跟你说正经事呢，动不动就在人家面前亮鸡巴，当妈不知道你鸡巴大是怎么的？再说了，早上不是已经给你操了，没操够啊？”
　　“你这么美，一辈子都操不够……再说了，早上操的是妈妈，现在不是又认了姐姐吗？我还没操过姐姐呢！”
　　碍于单操双不操的约定，刚过十二点就翻身压了骚妈，按住大白屁股干了进去。
　　早上起床时，就着晨勃，顺势又干了她一顿。
　　但是谁让他骚妈太性感了呢，这样的绝世尤物，是无论怎么操都永远操不够的。
　　王宝珍浪笑道：“就你歪理多！什么妈妈姐姐的，操的还不都是我一个！”
　　边说，边牵引着亲儿的大鸡巴往屁眼里塞去。
　　轻摇肥臀将巨物齐根纳入后，舒服得浪吟一声，又道：“你呀，真是个色胚！大鸡巴动不动就硬得跟铁棍似的，受不了你！妈……呀……姐姐……我就没见过……你这样的……屁眼迟早要被你玩坏掉！……嗯……轻点动……妈真是……自作自受……十月怀胎……忍受……分娩……的……巨大痛苦……生……了……你这个……大鸡巴……弟弟……好弟弟……到头来……身上的……穴……全跟着遭罪……坏儿子……好弟弟……”
　　“嘿嘿，骚姐姐，你也不能光怪我啊，我这么强壮都怪你跟外婆。你用骚屄生了我，外婆用她的香奶养育了我。你和外婆的大恩大德，小弟无以为报，只有以身相许啦！”
　　他的以身相许，实质上是以身相奸以屌相插。
　　王宝珍摆腰送胯地迎插，淫声浪语地叫了许久，终于尿给新认的“弟弟”。
　　不过她今天兴致颇高，被干尿一次显然不能满足，把王小军的小身板紧紧抱在怀里，用大奶闷了他，要他再来一次。
　　王小军一向来者不拒，这次扛起她的一条玉腿，把大鸡巴捅进她的小嫩屄里，辛勤耕耘起来。
　　“妈，你是不是在采阴补阳啊，我怎么觉得你越来越耐操咯？以前很容易操晕你，现在不梅开二度都满足不了你。”
　　“……喊姐姐啦……”
　　“我的错，好姐姐！”王小军用加倍的努力快操赔罪。
　　“……啊……啊……轻一点啊……小没良心的……你这样操……我……怎么……说话……呀……还让不……让……好好……聊天啦……”
　　“我以为你耐操了！”王小军没想到高估了他骚妈，好笑地嘲讽她道。
　　“……谁耐的住……你这样操啊……”
　　王宝珍怨哼哼地叫了一会，等王小军操了一气，改为徐徐抽插时，才能提气说出完整的句子。
　　“小没良心的，自己不操痛快了，就不停操是不？”
　　“怕什么，反正你会采阴补阳，挨操越多越耐操……我这是做好事，帮你锻炼嫩屄的耐操能力，方便你以后接活……”
　　“你长胆了是不？有这么说妈的吗？……我哪会采阴补阳，还接活，我以前不禁操就是因为那时候要接活。天天起早贪黑的，过的是黑白颠倒的日子，身体都快熬垮了。现在在家里养了这么久，虽然天天被你干的更厉害了，但好在作息规律了，还能隔一天休息一天，身体健康了，体力就变好了，当然禁操了点……我要是会采阴补阳，一定把你采成人干，让你成天欺负我！”
　　王宝珍的这番解释虽然很让人信服，但却不是王小军希望的答案。他本期待王宝珍说她禁操了是被他滋润得。
　　“这么狠，最毒妇人心啊！我今天就先下屌为强，好让你知道我的厉害……”说罢王小军再次使力大操大干起来。
　　王宝珍最爱他装大人时的劲头，爱他块头不够屌来凑的雄姿勃发，爱到甘愿被他操死在屌下。
　　王宝珍是个干脆的女人，心里怎么想，身上就怎么做。
　　她把泛滥的爱意借由疯狂送胯迎合表达出来，细小的杨柳腰都要快被她扭断了。
　　对此，王小军照单全收不说，操她的力气越使越大，连本带利地还给她，还的她连连高叫吃不消。
　　这一次剧烈的性交持续了十多分锺，两人干得大汗淋漓，撞得前胯通红。
　　一起到达高潮后，王小军又体贴地继续操了二百多下，让王宝珍连续攀上一个又一个高潮。
　　这个不是王宝珍教他的，而是他通过实战自己摸索得来的经验，再对照百度确认后奉为真理。
　　也没别的，女人和男人不同，女人可以连续多次高潮。
　　“好棒，妈爱死你了！”王宝珍潮吹出一屄浪水后，双腿紧紧勾着王小军的小腰，双臂缠绕在他脖子身上，凑嘴在他耳边满足地呢喃。
　　“你是爱死我的大鸡吧了才对！”王小军歪头跟她碰了下嘴唇，戏谑地说道。
　　“小没良心的，敢取笑妈，我闷死你个臭小子……”王宝珍使劲把他往巨乳上搂，将他整个头部都埋到一对夸张的嫩乳中去。
　　不一会儿，王小军就被闷得鸡巴起立，猛攻她的子宫壁。
　　他用围魏救赵直捣黄龙的办法，帮脑袋解了围。
　　“别来了，妈吃不消了。”王宝珍再次被亲儿子操得开口求饶。
　　“那你说，你变得禁操了，有没有我的功劳？”王小军一边哼哧地耕耘着，一边问。
　　“小没良心的，也有你的一份功劳啦！正是你跟妈天天做床上运动，妈的身体才更健康。”
　　说到这，王宝珍搂着他的脖子献吻，用这个行动一再求饶，这是属于她们母子俩的专用语言，谁先献吻，表示谁伏低。
　　分开双唇后，她又说道：“告诉你个好消息，妈决定取消契约了，从今天开始你可以随便操……唉！眼看就要上班了，妈的体重还是达不到公司定的标准，超重了快一公斤……只有拜托你多操一操，帮妈把体重减下来……”
　　看起来荒唐无比的要求，在他们母子之间却很正常。王宝珍也算是求对了人，王小军是真的可以用操屄帮她减肥的。
　　她毕竟是作为模特签约的，按公司规定超重要被罚款。
　　在王小军看来这规定纯属找茬罚钱的，进行性交易又不是肉猪买卖，还需要过秤？
　　不过既然他骚妈提出了这样的要求，他又怎么会拒绝呢！
　　王小军激动下插了俩下狠的，跟亲妈打包票道：“放心啦，您想瘦多少，一公斤是不？短则两天，长则一周，儿子我保证保时保量地让您瘦下去！”
　　他信心满满不是毫无根据的。说来也可笑，他们之间订立单操双不操的初因就是王宝珍被他操得日渐消瘦，现在又因为她要减肥而要废约。
　　王小军缓缓抽动鸡巴，慢慢干着王宝珍道：“我答应帮你操屄减肥，你也得投桃报李。你就告诉我吧，是我操你操的爽还是张总他们操你操的爽？”
　　这个问题藏在他心里很久了，眼下正是提出来的好时机。别人是酒后吐真言，王宝珍是鸡巴一插就变乖，高潮后吐真言。
　　他太熟悉他骚妈了，发现她在接待张总跟他小舅子的时候非但一点不勉强，甚至有点小开心，这让他很有危机感。
　　对他骚妈来说，性非但是刚需，而且是最最重要的一个择夫标准。
　　“你呀！”王宝珍幽怨地拿葱白的食指戳他额头道：“有这样问自个亲妈的吗？”
　　“你刚不说我们是姐弟吗，我问我姐姐，姐姐你说是谁操你操的爽啊？ ”
　　“受不了你……你操的爽，行了吧！”
　　“不行，太敷衍了，您得告诉我怎么爽了？”
　　“还能怎么爽啊，你的鸡巴厉害呗，那么大的一根大宝贝，插进来塞得满满当当的……你可劲儿操我的时候，我都不能思考，不能喘气，爽到无法呼吸……别人操我，虽然也很爽，可我还能琢磨着怎么叫床讨人喜欢……不过人家也有人家的好，比如妈的干哥哥他们，身体比你高大，可以很容易把妈抱在怀里，用那个叫霸王举鼎的姿势操妈，让妈体验大男人的强壮，有种像小女生被人宠溺的快乐感觉……”
　　回答亲儿子这个问题的时候，王宝珍的表情像极了电视里演的那种恃宠而骄的风骚小妾。
　　果然如此。
　　“妈，不是儿子我说你，你得有原则，如今你身份不同了，毕竟是我未婚妻中的一员，排序还是顺位第一的。我不要求你洁身自爱，但你起码不能背着我勾三搭四，给我戴绿帽子啊！你屄痒了就找我，这是我的责任，我绝不会推脱……你想被人用霸王举鼎抱着操……”
　　说到这里王小军迟疑了。
　　他的早熟具体体现在大脑和鸡巴上，又不是肌肉块头。
　　身板小的硬伤改不了的，他只好祈祷早点长的高高壮壮，好能做到长时间用霸王举鼎去操他骚妈，他目前仅能短时间抱起来她，霸王举鼎的姿势勉强能用，还做不到举重若轻的程度。
　　“……就劳烦您多等两年，到时候我天天抱着您的大屁股，走到哪抱着您操到哪！”
　　“小军，你别多心啦，妈那都是工作需要，妈真正爱的男人只有你一个啊，你是从妈身上掉下的心头肉，妈不爱你爱谁呀，这么棒的大鸡巴儿子，打着灯笼也找不到，妈保证不给你戴绿帽子啦，别说这些扫兴的话了，继续操妈吧……哎呦……舒服……”
　　母子俩再次天雷勾地火地大操特操了起来。
　　盘肠大战持续了一个多小时。结果照旧是王宝珍被干晕过去，王小军一个人压再她软软的肉体上发呆。
　　他刚在半昏迷的骚妈的子宫内尿了精，不知怎么得就联想到了在网络上查基因进化的时候看到的一个用进废退的理论。
　　严格来说这个理论的科学性有待商榷，但是在他和他骚妈的身上都得到了不同程度的应验，可以解释的通他们母子的发育特征。
　　比如他的不符合年龄的巨屌，还不就是打小被他骚妈重点照顾，逼着他练鸡巴，使用得频繁的缘故。
　　再比如他骚妈的那对大奶和大屁股，他也看过他骚妈刚做小姐不久拍的那些艳照，那时候的她还是在哺乳期，按理说哺乳期的女人奶子会比正常情况下大上一到三个罩杯，可她骚妈那时候的奶子却没有现在的大。
　　八成是当小姐后天天被客人揉搓，给摸大了，或者被人拿她奶子乳交，用多了用大的。
　　目前，她的罩杯是惊人的H罩，而且按欧美的尺码算的。
　　H罩杯的女人不是没有，但是一般H罩的女人，生一对大奶的同时，身材往往也非常丰满，胳膊会比一般的粗壮。
　　但是他骚妈不是，他骚妈彷佛是厂家推出的大奶款性爱娃娃，身材比例完美得像是从漫画里走出来的一样。
　　她的身体上，单单是奶子又大又肥，比例失常到十个见到他骚妈的人里起码有九个认为她的奶子是特意做出来的假奶。
　　这里面包括她的干哥哥张总，他不止一次问当面问王宝珍奶子是在哪家整形医院做的，都看不出来一点刀疤。
　　王小军也在场，他维护他骚妈说是真奶，张总听了只哈哈大笑，还传授他这方面的知识，什么假体植入啦自体脂肪植入啦之类的。
　　他确信王宝珍的奶是自体脂肪植入，因为摸起来手感跟真的似的，又比平常的奶子略软一些。
　　最后搞得王小军自己也将信将疑了起来，假如他不是太了解他骚妈的话，他都会以为他骚妈在撒谎。
　　他最终在网上找到了他骚妈奶子软的原因，因为性交太频繁，雌激素分泌过多导致的。
　　除了奶子，她的臀部也比较大，难得的是臀肉非常厚实紧绷，呈现微微上翘的完美臀型，不爱运动的女人能有这样的臀，没准了，一定是被使用得太多的缘故。
　　王宝珍身上只有奶子和屁股这两个地方囤积了大量脂肪，其余的地方都正常，一副细长苗条的葫芦型身材。
　　硬说还有的话，就是阴户也挺肥，起码耻丘挺高的，那里也覆盖了一层厚厚的脂肪垫，远异于常人。
　　这里也解释的通，她当了小姐，天天挨操，那个部位作为挨操的缓冲，于是就发育得丰肥。
　　王小军在意识里越发地认可了这个理论。
　　他就觉得老是在家操屄，有可能只长鸡巴不长个。他估摸着得多运动一下，好让身体均衡发展，鸡巴占的比例太大，也不是好事。
　　好歹刚看了几节NBA比赛，王小军在把王宝珍放翻在床后，穿了球衣去打篮球。
　　他前面那个问题也不是白问的，别看他人小，他人早熟，想的多。
　　通过他骚妈的回答，王小军清楚地意识到，他这骚妈太淫荡了，天天跟嫖客们打情骂俏加性交，根本不把贞节当回事，性子又野又淫荡，十分难驯。
　　进一步确认了他能用大鸡巴塞满她的骚屄，却暂时还做不到把她的内心全部占领的事实。
　　意识到别的男人，尤其是人高马大成功有为的大鸡巴壮男，对她还是有着相当大的吸引力。
　　也就是说，倘若不加约束，他骚妈保准批量给他戴绿帽。
　　所以他为了能放心出去打球，拿出定制好的一条坚固至极的金属细链穿过她屄上现成的阴环，把她给锁在床上。
　　为避免她求救，把她的手机卡也抽了出来，只给她留下个没卡的手机和电视遥控器。
　　临走，检查了她呼吸，发现她呼吸很均匀平稳，才放心出门。
　　过了两个多小时。
　　等到他弄得一身臭汗回家的时候，迎上的是他骚妈哭肿的大眼泡和充满怨恨的双眼。
　　给她留的电视遥控器被暴力还原成了零件状态，手机她倒是没舍得摔。
　　这种情况比较难办，他知道他骚妈是真生气了。
　　他做得有点过分，刚操过亲妈，转脸把亲妈的嫩屄给锁上了。
　　把亲妈当成什么了，性奴隶？
　　这恰恰是王宝珍最忌讳的。
　　王小军干笑着打招呼：“妈，你这么快就醒了啊！你没事吧，我给你开了个小玩笑，想考验考验你的大脑好不好用，彻底粉碎胸大无脑的不科学……钥匙我就放在床底下，你不会没找到吧，你要是没找到可就真应了胸大无脑这一说了！”
　　“我大你妈屄！”
　　王宝珍开口就骂，眼泪跟着飞出眼眶。
　　她往床下摸了一只拖鞋，就朝王小军身上扔，扔了一只又一只，哭着骂道：“逼养的，我怎么就生了你这个不孝子……不愧是你野爹的种……把亲妈锁起来操……你比你野爹还凶狠……你野爹绑老娘的身子，你锁老娘的屄……还楞着……还不快点给老娘解开？”
　　平日在他面前，她还是挺在意维护自个形象，骚是依旧骚，脏话很少骂的。反过来推一下，骂脏话就表示她动真火。
　　不过，她发火又如何？
　　当初王小军都不是特别怕她，更何况母子俩已经有了资深的肉体关系。王小军老老实实被她骂了一阵，然后嬉笑着回答：
　　“都说是开玩笑啦，妈你别生气啊，钥匙就在床底下，你自己开吧。”
　　王宝珍继续骂：“你个小屄养的还嘴硬，世上有儿子跟亲妈开这种玩笑的吗，你说说？……”骂完她睁大美目，狠狠瞪着王小军。
　　在她注视的压力下，王小军乖乖地上前帮她打开了链锁。
　　靠近她的同时，免不了被她一阵收拾，又拍又打又掐又咬，弄得王小军疼得直叫唤。
　　直到让他反过来被她绑了两个小时，手机也给他没收，电视也不给他看，她才稍稍解气。
　　王小军被她这样整，心里倒是没觉得什么，不看电视还有骚妈可看，有她这样的性感美妇在身边转悠，时不时的露一露大白奶大白腿，动不动春光大泄的，那赏心悦目的程度比看电视强多了。
　　此外，王小军的心里还产生一种很怪异的感觉，这个感觉是他这些天来一直都有的，也是支持他动不动就把大鸡巴往他骚妈嫩屄里送的原因之一。
　　那就是，跟他骚妈一起啪啪啪，让他除了爽之外，还有种很省钱的感觉。
　　按他骚妈的卖屄价来算，他每多操一次就好像白赚了五千块。
　　虽然没有把一沓沓钞票攥到手上，起码也是代表他们家为国家增加了五千块GDP，这么一想，他就忍不住地一天N操，主动蜕变为他骚妈口中的人形泰迪。
　　仔细想，这事还是容易想通的。那就是他忘不了他骚妈是小姐的事实，把跟她一起生活当成包养，跟她做爱当成嫖妓。

第23章
　　“妈，你干什么？怎么拿我手机啊！您这是侵犯隐私！”
　　“你还有脸说，说妈侵犯你隐私，你怎么对妈的，怎么不说你侵犯妈的隐私？你自己说，妈的嫩屄被你侵犯了多少回？嫩屄是不是女人最最隐私的部位？”
　　“那不一样，我侵犯你，那是您乐意的，那叫做爱，您被我侵犯时都爽的嗷嗷叫。您看我像是一副很爽的样子吗？”
　　“妈说不过你。我就是要看你手机，不服气啊？不服气你也得憋着，谁叫你是我儿子呢，你人都是我生的，整个人都是我的。还隐私，你有什么隐私啊，你早被我看光光了，尝都尝过了，还跟我提什么隐私，哼！”
　　“妈您讲不讲道理，老搬出对自己有利的身份。想管我的时候就说是我妈，屄痒了，想鸡巴的时候就说自己是我未婚妻，要求我履行老公的责任，给您交公粮。”
　　“有本事你别操我啊！说的跟自己吃亏了一样，妈用自己的身子免费让你爽，难道还有错了？多少男人求之不得啊？就算交公粮，那也都是你主动上交的。”
　　“行行行，这个我不跟你争论，你把手机还我。我设了密码，字母混合数字，你猜一万遍都猜不出来。”
　　王宝珍闪过他的抢夺，低头输入几个数字，晃着手中的手机闪亮的屏幕，冲他得意地笑，眉毛都笑弯了。
　　“你怎么知道密码的？”王小军一脸不敢相信地问。
　　“你自己向我炫耀过，你忘了？CM1314，意思是操妈一生一世，你个操妈的大色狼！”
　　王小军无语了，他手机里的确有很多敏感的内容不方便让他骚妈看到。
　　不过话说回来，母子俩床都上了，俨然一对实质夫妻，又有什么东西是非瞒她不可的呢！
　　王宝珍翻他的微信看，最近的聊天记录是跟她前干爹现干哥哥的。
　　看了前半段，发现都是王小军讲道理谈交情要他还她的自由身，心里涌出暖意，觉得自己简直成了古代爱情故事里的女主角，电视里演的书生和妓女的爱情可不都是这样发展的吗，男主角都想法设法的帮女主赎身，然后双双牵手回家，过上幸福美满的生活。
　　再看后半段，那暖意就从内心往上转移，臊得她满面通红耳根发热。
　　原来后半段两人聊着聊着就聊歪了，变成从男人的角度，品评起她的奶子屁股和嫩屄。
　　这个她奶子超大，那个赞她屁股超级翘的，嫩屄超级紧的。
　　两人你一个靴兄，我一个靴弟，聊得不亦乐乎。
　　最让她脸红的就是这个称呼，她即使文化低，但是偏偏懂得靴兄靴弟的意思。
　　她对这个称呼记忆深刻，有次她跟俩有文化的中年客人玩3P，在挨夹棍的时候，那俩人就是这样互相称呼的，还跟他详细解释了个中意思。
　　字面上是指同穿一个靴子的兄弟，实际上靴同穴，指鸡巴进入过同一个屄穴，表示两人同嫖同宿过同一个女人。
　　两人都上过她，也就是说她就是她干哥和亲儿子共穴过的那个女人，她不羞臊才怪。
　　这一段让她先暖后羞，另一段信息更让她不知是喜是忧还是恼。
　　这段信息是王小军跟文蔓菁的，首先内容很暧昧，话里话外透漏着柔情蜜意的卿卿我我。
　　往下翻了两页，关键的内容来了，女方表示她怀孕了，孩子是王小军的，她知道两人之间不可能，不想当未婚妈妈受人嘲笑，已经跟别人定好了婚期。
　　这含义太丰富了，又冒出一个小三出来，她又多了个情敌，顺便还多了个孙儿。
　　看了这条信息，她顿时怒不可遏。
　　她都这样牺牲了，每天都被整的下不了床，她这个混蛋儿子还敢找别的不三不四的女人。
　　她下意识就想去揪王小军的耳朵臭骂这个小负心汉一顿！
　　可她瞅着王小军英俊的小脸，想到这些天他的好，又狠不下心来。
　　她在拜神求子的时候，不知道帮这个儿老公祈福多少次，她发自内心的感谢上帝，感谢他老人家赐她一个血脉相连的白马王子，永远不会离弃她！
　　王宝珍看着微信，歪着头咬着下唇，心里既委屈又纠结。
　　最后还是压抑不住妒意，向亲儿子发作道：“好啊，王小军，你看看这都是什么，你看看……你还叫什么王小军，叫什么王操宝？我看你应该叫王种马。你自己数数，你搞大了多少骚狐狸的肚子了？是不是跟种马一样到处配种？口口声声说最爱的人是妈，尽给别的骚狐狸下种，还一下一个准。这个是什么时候搞的，是不是前段时间趁妈卧病在床搞的？趁妈生病的时候还又搞大了一个女人的肚子……你想下种，你尽管冲妈来啊！你亲妈还没怀上呢，你不知道吗？你有本事就让妈也怀孕，让妈给你生孩子，妈又没说不愿意！你下到外面，等那些野种长大了，吵着要分咱们的家产，我看你怎么办？”
　　一旦开了口，王小军的好就忘到脑后，她越骂声越大，心里越气。
　　她每天早起晚睡的求神拜佛，就想要一个孩子。
　　到现在一点动静都没有，眼下却得知别的女人一个又一个怀上了她儿老公的种，能不气吗？
　　她气的浑身浪肉直抖，尤其是奶子，荡起一波又一波的雪白肉浪。
　　这一刻王小军觉得同学们给他骚妈起个王大奶的外号简直太形象了。
　　“妈你不是不下蛋吗？我冲你来的次数哪里少了，我冲你来的次数比冲外面的女人加起来的还多，您不是还埋怨我天天缠着你不放。您自己肚子不争气，还怪我！”
　　王小军也是振振有词，想伸手去抓她的大奶子帮他稳定稳定。
　　“别碰我！”王宝珍一把打掉他的狼爪。
　　“好你个王小军，说妈肚子不争气，妈不下蛋……气死我了，你这个小没良心的，妈成这个样子，还不是为了你……”王宝珍又喋喋不休地拔高自己的伟大母亲形象，每到这时候，王小军只有无奈地举手投降。
　　她继续骂，他又扮鬼脸打岔。
　　王宝珍气的动手来打，他挨了一下就装作疼得呲牙咧嘴地一蹦三尺高。
　　看到骚妈被他搞怪的样子给逗笑，王小军打蛇随棍上，近身搂住骚妈纤细的杨柳腰温柔地道：“好妈妈，别生气啦，她们都是女儿，儿子我给你留着呢。我保证，生儿子的好种子，我只下到你的肚子里，行不行？您就别生气了吗，您把力气都用在生气上，还怎么有力气帮我生儿子呢？您得把力气用在该用的地方上。”
　　说完就凑嘴去亲她。
　　王宝珍当然不愿意给他亲，无奈王小军对她太了解，说了几一阵肉麻的土味情话，就把她给哄得笑逐颜开，乖乖地跟他吻到一起。
　　母子都是吻技高超的主，一会你主动我被动，一会我主动你被动，你来我往地，唇舌交战数百回合后才意犹未尽地各自收口回气儿，各自的嘴唇沾满了对方的唾液，像是涂了唇膏，亮晶晶的。
　　喘息声渐渐止歇，王宝珍先开口对王小军道：“小军，妈想好了，这事还得找你外婆帮忙！”
　　“外婆帮什么忙啊，难不成是让她代您受孕？……这样的话，我举双手赞成啊。最好是自然受孕，让我用大鸡巴插进去给外婆输精。我保证圆满完成任务，让外婆她老人家也享受一下我这外孙的大鸡巴……最好咱们祖孙三代在床上玩个一龙二凤一家亲。”
　　一说到外婆王小军就兴奋，他说了一堆后，嘿嘿贱笑起来，尝过王宝珍的嫩屄味道后，他对他们家的女人充满兴趣。
　　他其实提议好几次让他骚妈把外婆也接家里来过，好找个机会一尝所愿，无奈王宝珍就是不答应。
　　他也理解，毕竟他家有时候要充当他骚妈接客的炮房，哪个当小姐的女人可以心大到不介意父母撞破自己的丑事呢？
　　“去去去，你个小色鬼，乱想什么呢！操妈已经够乱的了，将来生的小孩都不好叫人。再跟你外婆弄上，那得乱成什么样？你外婆还能生呢，万一跟你发生了关系，生了小孩叫妈姐姐好还是叫妈奶奶好？乱不乱？……你呀，实在太色了，净往邪处想……妈的意思是说，找你外婆问问，看能不能找到治妈这个不育症的方子……你外婆当年生完妈之后，还想要个儿子，要了好多年就是怀不上，到处求医也找不到毛病。后来遇到一个老中医，给开了个方子。你外婆只喝了一个疗程的苦汤药，就怀上你小姨。”
　　王小军一听，一方面为骚妈开窍了感到欣慰，她终于知道求医问药了；一方面也有种恍然大悟地感觉。
　　他也奇怪，为什么他小姨比他妈小那么多，居然是跟他同年同月同日生。
　　原来是他外婆生了他妈以后，也成了不下蛋的鸡。
　　求医问药治好了，才又生下了他小姨。
　　王宝珍从一个上锁的柜子里翻出一张皱巴巴的旧纸，上面歪歪扭扭地写着他外婆的姓名和手机号码，王小军这时才知道他外婆叫王美惠。
　　再联想到骚妈说过他外婆还有个妹妹的，想到他从驾驶证上看到过方琼妈叫王美娴，不由一阵头大，弄不好他想弄上传的这位岳母真的是他亲姨姥姥，而怀了他小孩的方琼则是他小表姨，跟他骚妈是亲表姐妹。
　　这事到这里，几乎是八九不离十了。
　　“嘀嘀嘀，您所拨打的号码是空号……”
　　王宝珍试着拨号，发现根本打不通，眼泪不知道为何就掉了下来。
　　王小军看到了，非常懂事地从背后抱紧骚妈，安慰她道：“没事的，也许时间太久了，外婆换号了。妈您别难过了，生不了儿子我也一样爱您。您要是实在想外婆，我们可以一起去老家探亲啊！”
　　“她说话不算话，说好不换号的，让我有事就打这个号码找她……有事找她又打不通……”王宝珍抽泣道，说着说着，转身抱着王小军的头大哭起来。
　　王小军被骚妈的大奶闷得喘不过气，又不好推开拿他当依靠的骚妈，憋得很辛苦。
　　他心里挺能理解骚妈的心情的，哭成这样，一定是想家人了。
　　他自己何尝没因此落泪过，小时候，逢年过节看到别的孩子都是亲戚一大堆，热热闹闹的。
　　他只能跟骚妈两个窝在冷冷清清的大房子里，特别是有时候连他妈也出去接生意的时候，他一个人在家更是深刻体验到了什么是孤独寂寞冷，他那时也没少哭过。
　　说起来，他骚妈也挺不容易的。
　　孤零零一个女人，在远离家乡的陌生城市漂泊拼打，还带着他。
　　虽然长的靓，但是长这么大都没认真谈过一次恋爱。
　　每个看到她的男人首先想到的是怎么睡到她，都是披着羊皮的狼。
　　她是不缺男人，但那些压她她身上拼命发泄兽欲的与其叫男人不如叫野兽更合适。
　　普通男女间通过做爱来升华彼此感情，而她只能通过跟男人做爱来赚钱，把最美好最珍贵最可歌颂的性爱转变成人人唾弃的一场场性交易。
　　在某种意义上，他骚妈绝对是命苦的女人，改不了的床上劳碌命。当小姐要劳碌，有了他这个亦子亦夫的小男人，还是要劳碌。
　　王小军被哭花脸的骚妈用她那对超级大白奶闷了超过十分钟，他骚妈掉下的眼泪，也经大奶的拦截，最后引流到他的脸上，弄得他也湿哒哒的。
　　他是在安慰他骚妈，令人尴尬的是，那贴着脸的柔腻触感，加上萦绕鼻头的肉香奶香刺激得他实在受不了，忍不住地举枪致敬。
　　他的鸡巴硬得不行，等王宝珍没了哭声，他就从她深深的乳壑里拔出小脸，抬头对她道：“妈，您都哭丑了，我让您笑一笑吧！”
　　王宝珍低头看着亲儿眼中毫不掩饰的欲焰，又惊又怕，推了他一把：“妈都伤心成这样，你还对妈生淫心，你还有良心不了！你要真对妈动鸡巴，妈再哭给你看，丑死你！”
　　话虽如此，她那双黑白分明的大眼睛里面，慢慢的也闪现出欲望的光芒，一点也不比王小军弱。
　　她那深情的目光最终停驻在王小军的胯下，假装惊异道：“怎么那么大啊？妈可告诉你，别对妈乱来啊，妈真的会哭。”
　　王小军会意一笑，接她的话道：“谁让你经常说我是小没良心的，我就是没良心又怎么了？良心有什么用，能给您的屄杀痒吗？……你爱哭就哭吧，……女人你哭吧，哭吧，不是罪……”他为了讨好他爱唱K的干妈，新学了这首老歌，当下刚好学以致用。
　　“咦—，难听死了。”王宝珍捂了耳朵，一脸嫌弃。
　　“咳咳，唱的不好是因为没润口的缘故，妈您借我点琼浆玉液润润口啊！”
　　王小军坏笑着扑上骚妈的白嫩肉体，胸膛压扁了她的大奶子，凑嘴上去接吻。
　　王宝珍欲拒还迎，拿手臂无力地推了两推，然后宠溺地献上唇舌供他品尝。
　　王小军毫不客气，边亲边吸溜溜地吸吮她口中的香津玉液。
　　吞咽了骚妈几口口水，又啵啵响地亲她脸颊，额头，亲得她喜笑颜开，跟着张嘴吐出细长小舌去扫舐亲儿脸颊。
　　她身上穿着高光肉色的超薄开档丝袜，娇嫩迷人的性器明目张胆地裸露在外面，黑油油的屄毛下水灵灵的嫩屄张开了小嘴，十分方便接鸡巴。
　　他这当惯了婊子的骚妈，肉体早给开发得熟透，大脑内的脑回路直通性器官，对性暗示性接触都极为敏感。
　　一个眼神都能让她情动，而一旦稍稍动情，则双穴必然淫水横流。
　　尤其是下面的嫩屄，稍稍晾她一会，那水能多到从屄里往外溢出来，能顺着大腿流一地。
　　不是尿尿，胜似尿尿，还是能拉长丝的润滑尿。
　　长时间的性交更是让母子间产生了默契，她看到王小军的大鸡巴硬了，嫩屄就会配合地开始分泌性液。
　　王小军干她，根本不需要前戏。
　　王小军亲完她，压着她柔软的大奶起身。
　　他分开她的双腿，摆出跪坐的姿势，握住鸡巴，对准亲妈大开的蓬门就是一个前冲大插。
　　只听“噗滋”一声，王小军干脆利落地破屄而入，直插到底。
　　他那过于雄壮的大鸡巴转瞬没入亲妈体内。
　　“啊—”王宝珍给这下重击，操得高声浪嘶一声。
　　整根干进骚妈的骚逼后，王小军也露出享受至极的表情。他昂着头闭着眼，紧随骚妈的浪叫，脱口赞叹了一声：“好爽！”
　　还是骚妈操着过瘾，捅着畅快，可以把他的大鸡巴整根吞下，屄芯子还开了口，紧紧地咬着大龟头，像真正的小嘴一样，随着气息一裹一裹的。
　　母子二人都不急着动，交叠在一起，细细体味着彼此结合后的极大满足和舒爽。
　　“狠心的臭儿子，你是操妈还是杀妈啊，第一下就使这么大力？都干进去了……要不是妈水多，这一下就能干破皮……”王宝珍一双玉手齐上，拍打着亲儿，小嘴张成O型，从喉咙里发声埋怨道。
　　王小军的大鸡吧一路突破屄口和子宫颈，直接干进了她子宫里，不是一般的疼。
　　即使如此，发出的声音也是带着几分嘶哑的嗲嗲声，可见她已经骚到了骨子里，此生怕再也改不了这个嗲了。
　　“妈您别装啦，当我不知道，您其实也享受着呢，我又不是第一次这样操您了！”
　　经过数月的激烈交媾，王小军总结出了骚妈的一个特点，她有种特别的SM情结，或者说是另类的阳具崇拜。
　　她怕疼不错，但要是弄疼她的东西是大肉鸡巴，她就不是很抵触了，甚至操疼她的嫩屄时，还反而会兴奋地忘我尖叫。
　　她叫床时，当然也会叫疼，嗲声嗲气地叫，对此王小军一般会在语言上安抚，行动上照奸不误。
　　“哼！”王宝珍被揭穿了，面上发热，生气地直直瞪着王小军，闭上小嘴不理他。
　　“妈，您的子宫好烫，又烫又滑，真让人受不了啊！”
　　“……小没良心的……你还知道……自个……操进……妈的……子宫里……了啊……妈……的子宫……是留……生……咱们俩……的 小孩……的……是用……来……装……你个……小坏蛋……的大鸡巴……啊……要死了……”
　　王小军闻言放缓了动作，一脸委屈地说道：“我的好妈妈啊！呼，您把儿子看得太自私啦，我这都是为了你好啊！我是为了您的身体健康着想，才不得以拼了小命，冒着鸡巴被夹断的危险冲进您的子宫里去。您是不知道，我第一次操进您的子宫拔出来的时候鬼头上沾了多少脏东西……”
　　他说的都是事实，他操进她子宫的时候，宫缩产生的巨大挤压力，换成普通的鸡巴根本受不住。
　　他拔出鸡巴的时候，除了龟头上沾满他骚妈的屄血外，冠状沟里的确是从她子宫里带出许多死血死皮之类的渣滓类脏东西。
　　“……你……还有脸……提……这事……妈不知道……还不是……被你这……狠心……的……坏儿子……硬生生……给干晕过去了……”
　　“妈您别一提这个就埋怨我啊！您是不知道，您那次其实是因祸得福了。”
　　“……妈流了……那么大一滩血……还……因祸得福……是你个……小没良心的……得福了……才对……你……进来……的更多……得到……了……更多……的性福……”
　　“我是得了好不错，我敢用我俩的终生性福发誓，您得到的好处绝对比我多。您想自从那天过后，您是不是变得更漂亮了？这么久都没见您说肚子疼了，您连皮肤都更嫩滑了……”
　　王小军说的都是事实，自打从澳门归来后，她身体的一些小毛病果然都无影无踪了，整个人变得容光焕发不说，连体力都上升了。
　　状态好的时候，都能跟王小军在床上你来我往，有声有色地厮杀上数小时不等。
　　“……这和你……有什么……关系……说明……妈……以前……工作……做出……多大……付出……”
　　“怎么和我没关系了！您乖乖躺好听我慢慢说。”王小军把她放平了，操她的节奏也放的更缓道。
　　“你知道鸡巴头那里有个沟吧！有科学家说这个沟的作用是把精液从女人的屄里面刮出来。还没有进入文明社会的时候，人们经常乱交。男人的鸡巴进化成这样，在操女人的时候就会把别的男人射进去的精液带出来，然后再注入自己的精液让女人怀上自己的孩子，从而让自己的基因遗传下去。现在都实行一夫一妻制了，这个功用仿佛有点鸡肋，其实不然。我也是从澳门那次之后才明白了它的另一个作用。它还能帮您清理子宫。您也知道，您工作辛苦，乱七八糟的精液都往您身体里灌。一部分就进入了您子宫里，成为残留垃圾；此外，您生我的时候，也留了羊水垃圾等脏东西；还有您每个月来大姨妈的时候，也会在子宫里残留垃圾；还有很多。总之，您的子宫里面脏东西多了去，那些脏东西释放的毒素不停的在损害您的身体，所以您以前才会感觉肚子痛。而我用鸡巴操了进去，顺带把您子宫里残存的这些垃圾都刮了出来，还您一个健康清洁的子宫，一劳永逸地解决了您肚子痛的问题，您说您是不是因祸得福？您是不是该谢谢我啊！”
　　“……可……你操……得那么……深……妈很疼……啊……”
　　“疼就对啦，这说明对您身体有利，和良药苦口的道理一样的。”
　　王小军用他的歪理把身下的王宝珍忽悠地一楞一楞的，这么骗自己的亲妈，貌似有点不道德。
　　然而，鸡巴上传来舒爽至极的快感告诉他这一切都是值得的。
　　他明显感觉到随着王宝珍的急速呼吸，她那拳头大小的子宫也同时一张一缩，子宫壁摩挲他大鸡巴头，子宫颈更是紧紧剐蹭着他的鸡巴沟，这种极致的别样快感是阴道壁所不能替代的，感觉鸡巴就要融化在那里面似的，爽得他想引吭高歌“世上只有妈妈好，妈妈的子宫是个宝！”
　　说起来他是够自私的，他这种深操，就是王宝珍怀上了小孩。
　　那着床的受精卵，也非得给他刮出来不可。
　　第一次干进王宝珍的子宫时，费尽九牛二虎之力才钻进去，那时候她的子宫没有现在的大，进去的时候感觉龟头都快被挤爆了。
　　而现在，她的子宫经他多次侵入，已然不复以往，像是怀了小孩似的，膨胀了一圈，从原先的鸭蛋般大小变大到成年人拳头般大小。
　　这种形变是不是表示他骚妈的子宫正在被损害，他不知道。
　　不过他对此是有愧疚感的，不过这个愧疚感并没有使他改变深操亲妈的决定。
　　没办法，干进去的感觉太美妙了，他上瘾了，而且是像毒瘾一般戒不掉的瘾。
　　自从他第一次越过子宫颈的剐蹭，突入到亲妈的子宫里，他就明白，他的大鸡巴这辈子离不开他骚妈的子宫了。
　　孩子是个正常女人都能生，但是只有他骚妈能够用子宫来满足他。
　　“唔，好爽，妈您太会夹了……妈您现在知道了吧，我干进您的子宫其实是为您好，而不是为了一己私欲。当然，我也不否认，我早想派我小弟弟进您的子宫里看一看，好缓解我的思乡之苦……您懂得的，您的肚子才是我最初的故乡……”
　　王小军被亲妈给予他的极致快感冲刷着大脑，忍不住有的没得胡言乱语。
　　王宝珍也兴奋地全身发颤，格外白皙的肌肤都变得粉红，她迷醉地浪哼着道：“……嗯……妈信……你是为妈妈好……妈现在就……向你道歉……对不起……妈妈冤枉你了……好儿子……原谅妈妈吧……”她别过头，感觉脸热得发烫，用更加细微的声音说道：“……妈的那儿……你常光顾……妈不介意的……别弄疼妈……就好……”
　　“妈妈，你真好！您是世界上最伟大的妈妈！”
　　“……只是……最伟大……的妈妈啊……妈还要做……你……最伟大……的老婆……”
　　“妈，我喜欢您这份志气，我支持您，提前祝您梦想成真，嘿嘿……”
　　王小军压着亲妈操了快半个小时，有时慢操有时一阵快插，他感觉有点累了，就对他身下的王宝珍道：“好妈妈，您也知道我为您付出那么多，您得报答我啊！”
　　“……还要……怎么报答……啊……你轻点动……那里……你的大龟头……也好烫……不是妈……怕疼……那里还要养育……咱儿子……你小心……点用……不要……弄坏了……”
　　“放心吧，好妈妈，我又不傻，用坏了以后还怎么用。”
　　“……亲我……我想和你接吻……小军……快亲妈……边亲边操……让妈的嘴也……别闲着呀……”
　　好的，王小军托起她的大肥屁股，在下面垫了两个枕头，把她的屁股垫高，使她整个人内蜷起来，只有这样他才能边操她边和她接吻。
　　因为她生了一对太过硕大的奶子，腰肢又细长，王小军的小身板不足以支撑他用正常体位上亲下操。
　　用这个姿势又玩了大约十分钟，王宝珍忍不住颤抖着泄身了，火热的阴精全方位地冲刷着王小军的大鸡巴，潮吹而出的大量骚水把王小军的两个子孙袋都打湿了，一滴一滴地往下滴着拉丝的水。
　　王小军用上拿手绝活，屁股不动，光使鸡巴在她体内跳动，引导着一波又一波的高潮像她袭来，她忍不住发出一声声超高分贝的浪叫。
　　听着亲妈挨操发出的几乎刺破耳膜的尖叫声，王小军忍不住在心里向左邻右舍道了一句对不起。
　　他骚妈这种亢奋至极的浪叫，肯定又得惹不少人睡不着觉了。
　　等到王宝珍渐渐平复了高潮的余韵，王小军咬着她耳朵道：“您自个主动扭起来报答我吧，我喜欢看您扮女骑士。”
　　“……就……不……”王宝珍不配合地拒绝他。
　　“啪”，下一刻，王宝珍线条优美的大腿就挨了他一巴掌。
　　王小军扮狠威胁她道：“您要是自个不主动扭起来，我可就要大力操得您扭起来了哦！”
　　话说自从母子相奸后，王小军有些飘飘然了，越来越不拿王宝珍当妈看。
　　这其实也不怪他，任谁也不会对一个成天躺在自己身下呻吟求饶的女人有多么尊重。
　　王宝珍痛叫一声，对王小军的快速变脸一阵错楞，然后立马还了他一巴掌，用实际行动告诉他谁是儿子谁是妈。
　　小屁股上挨了一巴掌后，王小军秒怂，赶忙笑嘻嘻地说他是开玩笑的。
　　“哼！这还差不多！”
　　虽然王宝珍仍然傲娇地撅着红艳艳的樱唇，脸含薄怒。
　　不过她的身体却有了动作，她开始依言慢慢凑屄套弄起来。
　　套了上百下又翻身坐到了王小军的小肚子上，用双手按住王小军那在她面前犹显瘦小的胸膛，白的晃眼的大圆屁股随着旋转扭动更加晃眼了。
　　随着王宝珍在王小军身上起伏，她那肉颤颤的大奶子跟着飞快抛起落下，翻出迷人的肉浪。
　　她向亲儿子施展了惊人性技，在大幅度起落中，肉绷绷的两瓣肥臀还依王小军的大鸡巴为轴心，极有节奏地打着转儿，看起来格外的赏心悦目，充满了力量和技巧结合的美感。
　　这个看似简单的旋扭，再配合上她蠕动阴道进行的夹吸裹含，就构成了传说中的吸精绝技“锦鲤吸水”。
　　这项本领，一般女人不用心练的话，一辈子也练不出来。
　　王宝珍无师自通后，早在从业之初就格外用心练习，到现在已然纯熟地如同吃饭走路，属于她的高质服务中的杀手锏。
　　她能用这招在三分钟内把普通客人榨出精来，不过她一般不用，因为用这招很累。
　　眼下，王宝珍在被亲儿子深插进子宫里，还对他用这招，算是在行动上对他进行“报恩”。
　　王小军给套的浅哼出声，赞道：“骚妈妈，你真的太厉害了！瞧您这小蛮腰扭得，真带劲……啊哈，您这小屄又咬人了！太爽了！”
　　王宝珍边扭着杨柳腰，用嫩屄主动套弄亲儿的大鸡巴；边挑着尖下巴给他一个大白眼。
　　那意思再明显不过，也不看老娘是谁，咬人还不是正常操作！
　　她用屁股一会儿快一会儿慢地画圆，乱中有序地画了约有一刻钟后，累软了腰，将一对惊人的大奶子压到王小军胸上，淫哼哼地开口道：“累死老娘了，臭小军，该你伺候老娘我了！”
　　王小军听罢，微微一笑，翻身把她压在身下，接着就奋力摆胯冲刺起来。
　　他也用上了技巧，不再一味直冲直撞，而是选择了摇着屁股左突右冲。
　　干进去后往往还停留一会，用雄壮的大鸡巴在亲妈嫩屄里翻江倒海地搅拌。
　　这就是母子俩熟操之后的常态，操屄有分工，男女平等，母子平等，谁攻谁受，轮流来。
　　母子二人轮换着主动用性器伺候对方，最后又一起互动着操了半个钟头，才同时到达高潮，紧紧相拥着互相喷精。
　　妈妈的嫩屄享受着亲儿射精的抖动，儿子的大鸡巴同时享受着亲妈泄身时嫩屄收缩的律动。
　　他们当初制定的操屄条约起到最大的作用就是这个，正因为当初的条约设定假如一人高潮就得终止做爱，逼着两人寻找最优解，即共同高潮。
　　自此以后，母子在做爱的时候经常用眼神和性器官密切交流，久而久之，做到了只要双方有意，几乎次次都能达到共同高潮。
　　王宝珍尤其喜欢这样，这表示王小军在床上让着她，算是另类的“孝顺”，正所谓“爱我，就跟我一起高潮吧！”
　　“好多！好烫！”王宝珍咬着亲儿的耳朵，呢喃道。王小军还在把灼热的浓精，一股一股的喷射到她的子宫内壁上。
　　约莫射了十几下，王小军才退出了鸡巴。等王宝珍从高潮的余韵中回过神，他又把湿淋淋的大鸡巴摆到她樱唇前，让骚妈帮他舔干净了。
　　王宝珍特别爱给他舔鸡巴，鸡巴上面的精液越多越喜欢。
　　大鸡巴被舔干净了，不应期也跟着过去，重新变成硬邦邦的。
　　王小军这时候就想梅开二度，哄着王宝珍道：“妈，要不我们再来一次，我多射点给您，好帮您快点怀上您孙子……我刚才拔鸡巴的时候发现您的子宫还没被灌满呢！”
　　“去死啦！”王宝珍正把一双修长玉腿搭在王小军的小肩膀上，掰开嫩屄检查了里面的精液存量，闻言立马飞王小军一个白眼。
　　她当然知道他没操够，不过她不准备再给他操了。
　　她做这样的决定是因为她太爱他，她的专业知识告诉她，不能让他“吃的太饱”。
　　就得让他的子孙袋里存点精，这样他才会围着她转。
　　他追着要操她的样子让她倍有成就感，她就是喜欢看到她心爱的儿老公无时无刻对她保持着强烈性欲，一副要吃了她的样子。
　　此外还有一个让她很无奈的原因。
　　自从废了条约，他成天发情，动不动就像发情的公狗一样干她。
　　他这个能干的儿子青出于蓝而胜于蓝，干得她大感吃不消。
　　最近，她身体都又有了垮下来的迹象，她都挂了好长时间的黑眼圈了。
　　不过，拒绝王小军的性交要求并不是每次都能如愿。
　　在她用手指摸着嫩屄里往外溢的精液吃的时候，王小军忽然郑重其事地问道：“妈，您就说您想不想怀孕，想不想生儿子生孙子？”
　　王小军每次总有办法说服她乖乖挨操，最好的理由就是这个。只要提到怀孕，王宝珍十有八九都会轻松就范。
　　“还用问吗？妈做梦都想，可是好难啊！”
　　“我想到一个好办法！”王小军卖着关子道。
　　“什么办法啊，快点告诉妈，好让妈赶紧给你生一个……妈怀孕了，你也可以吃到妈的奶，你小时候没吃几口亲妈的奶，妈的奶可香了，想不想吃啊……”
　　“妈你这是明知故问，这对大波没奶的时候我都天天吃不够，何况是有奶了。等您你泌乳的时候，干脆把奶头缝在我的嘴上得了……先不说这个，我问你一件事，你想想，母狗和母猪是不是都挺能生的？”
　　“它们都是畜生，当然都能生啊。母狗一窝能下六七个，多的能下十几个。母猪下崽更多，能下好几十个。你问这个干吗？”
　　“妈你看过武侠电影吧，那里面高明的功夫很多都是从动物身上学到的，什么虎形拳鹤形拳螳螂拳啦，说明人是可以从动物身上学到有用的东西。再比如你让我学狗操功，你亲身试过了，每次都被我用狗操功干得翻白眼，说明这狗操功效果明显。既然如此，咱们也可以学一学它们的性交姿势，或许能收到奇效呢！不求让你一窝生十几个，一窝生一两个也好啊，总比您现在一个也生不了的强。”
　　王小军诚挚地劝说他骚妈，他这个捉弄她的灵感来自于她强迫他必须用传教士体味跟她性交。
　　躺在王小军身下承欢的王宝珍闻言，一脸的不乐意，啐他道：“去去去，就知道你没好话，骗妈学畜生啊？当妈不知道你安的什么心，你就是想从后面操妈，妈才不愿意被你当母狗操呢，那姿势多下贱啊，你说的再好听都没用。”
　　“妈，你怎么就不理解我的苦心呢！我是真的为你着想，也为我们俩的列祖列宗着想。您想想，咱们家好不容易传到我这一代，您还是长女，我也是长子。咱娘俩既然阴差阳错地结合成夫妇，就得担起生儿育女传宗接代的责任来，如果还生不了小孩，这不就表示将来断了祖宗们的香火？您再不努力怀上，恐怕老祖宗都要掀开棺材板出来找您算账了。就算老祖宗脾气好，那最少也要托个梦，把您狠狠骂一顿，骂您是不孝女，不孝媳……”
　　“你别吓妈，妈怎么就不孝了，怎么就是不孝媳妇啦！”
　　王宝珍语气不善起来，她对身份的话题相当敏感，毕竟她的职业是婊子，公认的下贱丢人败坏门风。
　　“俗话说，不孝有三无后为大，您不能生啊，岂不是不孝吗？”
　　王宝珍听了王小军这样的解释，笑着骂道：“小没良心的！说妈不能生？……妈要是不能生，你是怎么出来的？你不是从妈屄里生出来的，难道是从妈屁眼屙出来的？”
　　“我的好妈妈啊！您仔细想想，您是生了我不错，这也只表示您够格当我妈，表示在老祖宗的眼里，您当我妈是够格的。可您也知道，您有双重身份啊，您除了是我妈以外，您还是我媳妇啊！您作为我的媳妇，您要是不能生，岂不是给老祖宗丢脸吗？”
　　“谁说妈不能生啦，妈只是暂时的……过一段时间，妈就能生了！”王宝珍心虚地小声说道。
　　“您别自欺欺人啦，好妈妈，我还不知道吗？我操您也有一段日子了，这几个月里，我给您输送了多少子子孙孙，您可好，干脆斩尽杀绝，一个不留。我把您屄芯子都操开了，授粉都授到花蕊上，还是不见结一个果子……照我看，您这身子啊，是中操不中育……当然，解决的办法也有，得用点非常规的操法，就学那会下崽的猪啊狗啊，学它们的性交，或许可以出奇制胜，让您这不中育的身子怀上我的种。”
　　说到这里，王小军停顿下来，他留时间给骚妈思考一下，见她俏脸的表情像是游移不定，继续加力道：“你要是不放心，不喜欢被我骑着操，那我就先不骑着您的屁股操您。咱们先用交尾的姿势来，就是屁股对着屁股性交，您在乡下时看过公狗和母狗性交吧，咱们就学它们对屁股，我的鸡巴够长够的到，您的屄够紧夹的住，正合适玩这个姿势。”
　　“好吧，妈就和你对屁股。”王宝珍咬了咬银牙，下定决心道。
　　母子俩真的屁股对着屁股摆好姿势，等王小军把大鸡巴反向插入王宝珍嫩屄后，两人开始一撅一撅地碰着屁股性交起来。
　　活该天意如此，王宝珍的屄口长了一圈肉箍，王小军的龟头远比棒身粗大，母子俩对屁股连接一起，大龟头被肉箍紧紧闭锁在嫩屄内，真的像是公狗和母狗交配时的闭锁现象。
　　不光能交接，而且还能你抽我顶地做小幅度活塞运动。
　　“妈，光这样还不够，您心里一定要默念“我是母狗，我是母狗……”，这样才能达到灵肉合一，再学几声狗叫，效果最好。”
　　“你可别骗妈！”
　　“我保证不会骗你，你也看过电影，这灵肉合一和电影里的人剑合一是一个道理。妈您一定要认真照我说的做，只有这样才能怀上，搞不好还能怀上二胞胎三胞胎呢！”
　　王宝珍魔怔似得依言“汪……汪汪……汪旺旺……”地学起了狗叫，心里也默念着“我是母狗……”
　　按理说她一个在社会上摸爬滚打了数十年的女人，不可能被这一套说辞骗到。
　　可她太想要个小孩了，想的要发疯，一提到小孩，感性就战胜了理性，尤其刚得知王小军把别的女人弄大的肚子，她几乎不能正常思考。
　　心里就绷着一个念头，一定要怀上，但凡有一丝怀上的机会，她都会不经思考地努力去尝试。
　　王小军瞧她的痴态暗笑，他当然是骗她的。她照做的话，天天给自己下这样的精神暗示，时间长了，总有一天会让他骑着屁股狠狠操她的。
　　他想骑着他骚妈操不是一天两天了，但总不能如愿。
　　他这骚妈拒绝他后入的态度十分坚决。
　　他前段时间想到个点子，骗他骚妈说后入能练翘臀，还拿她举例子。
　　说她不爱运动，从来没有特意练深蹲，凭什么有那么翘的屁股，还不是天天给那些嫖客后入，被操得越来越翘的。
　　他还有板有眼地做受力分析，说她身材高挑，腿又长，挨操又喜欢弓腰，男的后入她，只能一个劲地把她的屁股肉往上操，久而久之就把她的屁股给操成了性感大翘臀。
　　他说得这样有理有据，王宝珍仍然坚拒了他的后入请求。
　　这回能够从后面来，让王小军非常兴奋。
　　“妈，你知道吗，公狗的阴茎也可以插进母狗的子宫里，跟我们母子俩一样……据说狗跟人的基因相似度超过百分之九十，我们母子的基因又特别，弄不好相似度更大一些呢……搞不好正因为如此，所以我才能操进您的子宫里。就像公狗操母狗一样……世界上还没有别人做到这样，我们娘俩真是天生一对……还有，狗妈妈和狗儿子之间也不以乱伦为耻，经常乱伦性交哦……”
　　“汪汪……啊，臭小军，妈才不是母狗呢，要当你自己当公狗……哎呀……好痒……”
　　“哈哈，我可是您亲儿子啊，您将来还要嫁给我，当我妻子。我要是公狗，您是什么？狗妈妈，还是狗夫人……傻妈妈，只要我们俩能天天在一起操屄，当狗又怎么啦……”
　　“呸！妈就不当母狗，当狗哪有当人好，操屄的姿势都没有人多……好了没……这样……碰屁股……插的不够深啊……”
　　“哈哈，好妈妈，你是嫌插的不够爽是吗？”
　　“才不是呢，妈都问过医生了，人家说……做爱的时候……插的……不深……不好怀孕……”
　　“那是对一般女人而言，对您来说，这种说法不成立的。你想啊，你的子宫跟阴道是通气的，我干您的时候，龟头上都能沾到黏黏的子宫液。我的精液即使射不到您子宫里，您这样高举屁股，射进屄里的精液也很容易流进子宫里啊！”
　　“就你歪理多……要弄多久啊……妈跪的膝盖疼……”
　　“妈你要坚持住啊，怎么也得坚持个半小时，人家科学家都统计了，交尾的时候，闭锁时间越长，母狗下的狗仔子就越多……我这不也跪着吗！”
　　听到这王宝珍沉默了，屁股也不往后耸动，安静地跟亲儿子闭锁，享受性器交接的快感。
　　过了一小会，王宝珍用惊叫打破了寂静。
　　“哎呀……你的鸡巴……往外滑了……怎么办……”
　　王小军由于身体块头小，用这种姿势对高高翘起的大白屁股下屌非常不容易，毕竟是倒着插，鸡巴往后指。
　　他越兴奋，鸡巴就会越往上翘，在王宝珍的角度，就感到屄里的大鸡巴越来越硬，而且越硬越往屄外滑。
　　“你不会夹紧点啊，大惊小怪的！”他知道他骚妈这是变着法子让他动呢，可他手里正忙着别的事。
　　这样精彩的场景当然要记录下来，他正背对着他骚妈打开手机录像呢。
　　他要把他跟亲妈碰屁股交尾的场景录制了下来，将来放给她看，放给方琼看，放给他将来的儿女们看。
　　“你的大鸡巴……太壮了……妈的小妹妹……夹不太住啊……”
　　王小军只好又往后耸动。
　　用这种非人的姿势性交，纯粹的肉体快感并不是很强烈。
　　王小军录了一段跟亲妈碰屁股的视频，心满意足地拔出鸡巴，搬动王宝珍的雪白肉臀把她翻过身来，换了爱神正看式干她，把她给干得尿了一地骚水。
　　两人后又转战到床上，一直战斗到午夜二点。
　　第二天是星期天，母子俩出门的时候，在小区花园听到邻居的议论，他们看他们经过故意加大音量。
　　“你家养鸡了没？”
　　“你也听到半夜鸡叫了？我还以为你家养鸡了呢？”
　　“你们都错了，叫成那样，应该是杀鸡才对。”
　　“谁家半夜杀鸡啊？”
　　“恐怕杀的还不是家鸡呢，家鸡叫不出那种浪，听声像是野鸡叫。”
　　“咱们小区绿化好，说不定真有野鸡呢！”
　　……
　　王小军拼命拉住停下脚步，即将暴走的骚妈。
　　母子俩牵手离开的时候，背后还传来指名道姓的揶揄：“王小姐，您们家昨晚进野鸡了吧，听声音就是从你们家传出来的……”
　　王宝珍的本职工作是小姐，她挺骄傲的。
　　但是有一条，她特反感别人称呼她是鸡，嫌鸡太低贱了，太廉价，寓意不好。
　　她不怕别人说她骚浪，就怕人骂她下贱，她并不认为自己下贱，觉得别人骂她下贱是冤枉她。
　　她价格那么高，怎么会下贱呢！
　　因为反感，连带着在日常生活中都忌讳有关鸡的一切。
　　他们家叫外卖都不叫炸鸡，就连王小军玩“吃鸡”游戏，都不能叫游戏名是吃鸡，因为睡她就是“吃鸡”，她就觉得王小军在影射她。
　　王宝珍平素空闲时爱宅在家，跟左邻右舍不搭腔，不走动。
　　邻居们常在她背后指指点点，数进他家门的男人数量，私下议论她的衣着打扮举止谈吐，用各种方式她不是正经女人。
　　她也看不起这些“穷邻居”，觉得他们都是社会上给老板打工的失败者，男的消费不起她，女的够不上她的社交圈。
　　她在有钱人面前有多卑微，在这些邻居们面前就有多傲娇。
　　别人正儿八经的问好，她都当没听见爱答不理的。
　　王小军对这些邻居也没多少好感，尤其反感他们吃不着葡萄说葡萄酸的心态。
　　没错，这就是他们对王宝珍的态度。
　　王小军清楚地记得，在他小时候就有人对他特别好，动不动给他买礼物，想通过他来接近他骚妈。
　　在屡屡被他骚妈嫌弃人穷没本事后，那人甚至打电话举报他骚妈卖淫。
　　事后警察也来了，不过来之前他骚妈早从上头收到了消息，连应对方法都想好了。
　　借口是她一妙龄单身女性，多交几个男朋友怎么了。
　　举报人的电话号码被警察内鬼通给他骚妈的公司，那个男的就被三个穿西装戴墨镜的保安狠狠教训了一顿。
　　其实他骚妈是高级小姐这件事，早已经在小区内传播得有眉有眼了。
　　他们住的小区也没高档到那里去，那么多的豪车车主进进出出他们家，难免不惹议论。
　　加上他骚妈有时候还热情地送客人送到停车位，途中勾腰搭背的亲昵举动不断，这就更加引人往那个方面联想。
　　只是他骚妈平素跟他们没交集，没打过几次交道，就没受到多少影响。
　　受影响的是他，打小他就没朋友，就是因为别小孩子都被各自父母勒令不要和他一起玩。
　　当然，他现在也不在乎了，没有小朋友陪他玩，有他骚妈给他玩。他跟他骚妈做得游戏，可比跟那些小朋友一起玩的游戏爽多了。
　　母子俩走到停车位，又遇到了一个登徒子。
　　这人也是他骚妈的前追求者，结婚有了小孩仍然不加以收敛色心，屡屡找机会亲近他骚妈。
　　正在泊车的他看到了王宝珍惊喜地摇下车窗，伸头道：“王小姐，这是要出门吗，要不坐我车吧，你说去哪，我送你！”
　　看到王宝珍没理他，他又口无遮拦地向王小军道：“小军，你妈真漂亮啊，你小子艳福不浅！”
　　王小军礼貌地冲他笑了笑，用只有王宝珍能听到的声音开玩笑道：“妈，要不咱就坐他的车吧，然后我们在他车里车震，羡慕死他！”
　　正生闷气的王宝珍闻言就笑了，骂他道：“狗嘴里吐不出象牙，你就这鬼点子多，也不想想事后妈怎么有脸见人！”
　　其实不怪王宝珍宅，她这长相和身材，举手投足又骚里骚气的，实在是太容易招蜂引蝶了。
　　她上街的时候，十次都有八次会遇到小流氓冲她吹口哨。
　　别说王小军不放心，经历了无数次性骚扰，她自己都害怕在路上被人劫色。

第24章
　　母子俩好不容易出了一次门，还要被邻居们说风凉话，自此以后就更少外出了。
　　对奸情正炽的母子来说，拥有彼此就拥有了世界，倒也不嫌在家闷的慌，反正他们可以在床上世界里尽情享受着性爱带来的快乐。
　　王小军总是担当床战的发起者，王宝珍则乐此不疲地扮演“受害者”。
　　王小军虽然早熟，但也有少年心性，最典型就是他要是喜欢一件东西，非得一次玩过瘾不可，不然就想着念着，无法专心干别的事情。
　　他这个特点，在玩他妈的时候也成立。
　　好在王宝珍食髓知味，格外纵容他，于是他就如愿以偿地过上了屌不离妈的性福生活。
　　纵容儿子对自己“行凶”的王宝珍也得到了令她心满意足地回报，每每被操得直叫“亲老公”、“亲哥哥”。
　　她无比庆幸那天去会所进行蜜蜡脱毛的英明选择，这让她少受不少罪。
　　毛都脱光了，就不怕被亲儿子操掉毛了，做爱的时候大可以尽情享受大鸡巴的猛烈冲击和摩擦，一点压力都没有。
　　经常梳理阴毛使她对自己的阴毛有着比其他女性更深的感情，可恨的是她阴部的毛囊较浅，加上平时经常用发蜡定型导致阴毛损伤，两相结合，她的阴毛根本经不起太剧烈的摩擦。
　　只要被王小军使力重操，就会掉毛。
　　随着跟王小军的性交次数越来越频繁，她的阴毛也就越来越稀疏，变得越来越没有美感。
　　她内心经过了一番挣扎就做出了脱毛的决定。
　　要是不主动脱毛，迟早会被操秃了，到时候又会落一个被调笑的口实。
　　再说王小军已经收集了小半把她的阴毛，做情趣毛刷什么的都绰绰有余了。
　　他虽然也很喜欢她的屄毛，到手那么多也该知足了。
　　结果果然如她所料，王小军并没有表现出太生气，只是在吃晚餐的餐桌上用大鸡巴收拾了她一顿，操她的时候一个劲叫嚷着在治她擅自脱毛的罪，她啊啊惨叫俩声也就过去了。
　　拔除黑森林也有不良后果，那就是光溜溜的私处更敏感了，别说被王小军暴奸，就连穿紧身裤都有反应，有时甚至是被王小军视奸都感觉的到。
　　这就导致了她频繁产生性冲动，就会下意识主动卖骚引诱王小军来操，进一步导致母子俩更加荒淫。
　　快乐的日子总是过的很快，转眼间，一个星期又过去了。
　　一周后的一天早上，难得王宝珍先醒了。
　　母子俩全都脱光光，面对面交抱在一起睡觉。
　　王宝珍怕惊醒王小军，先是小心翼翼地把他的色手从她大白奶子上拿下来，接着缓缓后撤大白屁股，让他粗硬的大鸡巴从湿淋淋的嫩屄中分离出来。
　　太大根的鸡巴不太容易拔出来，自始至终她都忍不住地边往外吐气儿边发出难耐的呻吟。
　　好不容易跟亲儿子屄屌分离后，王宝珍艰难地挪动大腿下了床。
　　人是下床了，眼睛却忍不住回望那根仍旧傲然耸立的硕大凶器，这是个让她爱极了也恨极了的大宝贝，给她快乐的是它给她痛苦的也是它。
　　只见往常红黑色的大鸡巴都发白起皮了，可见实在是在她水润的小嫩屄里泡的太久了。
　　看着看着，她渐渐感到嫩屄里一阵阵火辣辣地疼，还有种由满满当当骤变为空旷的不适感。
　　被那么大根的硬鸡巴撑了那么久，不留下点后遗症才怪。不过这已是最好的情况了，起码还下得了床，值得庆幸。
　　此时她已记不清昨晚入睡之前让王小军在她身上发射了多少次，后面他干的太凶，她给干断片了。
　　但是直觉告诉她应该不少于七次，她清楚地记得她使出了浑身解数，三穴齐出伺候他，有意识的时候已经被轮了两遍。
　　毕竟她四仰八叉地夹着亲儿子的大鸡巴入睡已经不是一次两次，吃足苦头的她已经总结了经验。
　　一定要事先让他多射几管精出来，这样他的鸡巴硬度会稍稍下降，夹着会舒服点，不至于被半夜戳醒。
　　当然，最好的办法是让他睡觉前把鸡巴拔出来，然而这根本不是她能左右的事。
　　每次性交，她即使不被干晕也被干的浑身一丝力气也提不起来。
　　她也曾要求王小军拔出来再抱着她睡，但王小军总是有着说不完的理由。
　　有时候说是被她榨干了，没劲拔了；有时候象征性的拔一点点就大惊小怪地直叫嚷，说她夹得太紧了，拔不出来；还有个理由他最常用，即说他爱她爱得已经“无法自拔”了。
　　弄得她一点办法也没有，只有一夜又一夜地彻夜呻吟个不停，一个好觉也睡不了。
　　想着属于自己亲生儿子的大鸡巴的好，她情不自禁揉了揉自己仍然充血的肥嫩小阴唇，它好像还没吃够“大香肠”似的，仍旧流着粘答答的口水，弄得她自己一手的骚水。
　　王宝珍捂着合不拢的嫩屄，再次恋恋不舍地望了一眼亲儿子犹自矗立着的大湿鸡巴，然后深深叹了一口气，单手拿一件红色呢子大衣披在白嫩的香肩上。
　　大胸的好处这时候就体现了出来，有着不科学的两颗脂球撑着，大衣不用扣纽扣也不容易掉下来。
　　要是搁在往日，她肯定要喊王小军一起起床的，用一种让两人都会感觉到舒爽的叫床方式。
　　不过，今天她不准备做“早操”，就没叫他。
　　王小军最近几日奋力帮她瘦身，如此“操劳”就是铁打的身体也受不了，何况他还小。
　　虽然每次首先倒下来的是她，但是出力最多的还是王小军，还既出力又出精。
　　她实在于心不忍继续“压榨”他，毕竟是她亲生儿子。
　　披上大衣后，王宝珍艰难地挪动小脚，缓缓走到化妆台，简单化了个清新的淡妆，主要是把因纵欲过度而不复以前光泽的皮肤打亮，末了对着镜子把满头凌乱的茂密乌发扎成一个高马尾搭在脑后。
　　本来她底子好，不化妆也很美，王小军都说看了她素颜反而更想操她，无奈她养成了必化妆才见人的职业习惯。
　　简简单单弄个平平常常的妆容，就能让她的美从姿色过人跳级到祸国殃民的程度，何乐而不为呢！
　　更何况这些天跟王小军胡天胡地地做爱，被他折腾出了黑眼圈，大大有损她的美貌，更非得化妆不可了。
　　化好妆，她对着镜子中美美的自己送了一记飞吻。
　　没办法，她已经习惯了这副撒娇勾汉的做派，没有客人就对自己施展。
　　从另一方面上说，她真的是太漂亮了，漂亮到她自己都忍不住自恋起来。
　　高兴过后，她又皱着眉头把眉笔扔在桌上。
　　这么美，她也愁的慌，等会被王小军看到，不定又要被操成什么样呢！
　　只消她把自己弄得稍稍光彩夺人些，必然要被他扑倒狠操一顿，这是已被反复验证多次的前车之鉴。
　　她忍不住又有些担心，弄不好明天的黑眼圈会更严重。
　　其实她对镜皱眉更像是得了便宜还卖乖。
　　做爱谁不爱，能勾到心上人鸡巴硬硬，然后被他操到昏眩，该是多么幸福的一件事，哪个女人不乐意啊？她也不例外。
　　经过一番无意义的思想斗争，王宝珍恨恨地冲熟睡的王小军骂了一句：“便宜你个小色鬼了”，挨操总是躲不了的，难道不化妆他就会饶了她？
　　既然如此，何必跟美丽过不去呢。
　　用这样的借口说服了自己，她就继续把自己弄得更美艳撩人了些，加了红色的眼影，唇色也涂得更鲜红。
　　香水也选择浓香催情款的，主要是她被内射口爆颜射了太多次，浑身都散发着儿子留给她的精液味，得用香水遮掩一下。
　　她之所以早起不是没有原因的，眼看着嫩屄天天灌满新鲜的热精仍然肚子毫无动静，她心里急坏了。
　　她在前天就发了愿，要连续三天早起拜神求子。
　　做到这点相当不容易，意味着她要尽量不被王小军干屄，这样她才能保留点体力，好在第二天早起。
　　为此，她动不动就找机会主动去含亲儿的大屌。
　　比如看到王小军小便，她就跟着进卫生间，等他刚尿完，都来不及抖鸡巴，她就迎头含进口里；吃饭的时候，她故意弄掉筷子，然后借机钻到餐桌下给王小军口；借口帮王小军洗裤子，去含他。
　　总之，这两天她几乎是屌不离口，连平时说话都经常不经意的发出喔喔喔的音节。
　　含的王小军拿她没办法，给她起了个新外号，动不动就贱笑着喊她王吸屌。
　　她昨天整整含了快八个小时的鸡巴，几乎累歪了嘴，才换来今天的早起。
　　其实她早起拜神的时候，也不光是拜神。甚至在她内心深处，渐渐把神都转移到次要位置。
　　那供桌上除了金十字架和送子观音外，还摆了王小军的帅气裸照，他摆出健美姿势，单薄的小身板上尽是优美的肌肉线条，胯下一柱擎天的大鸡巴跟他纤瘦的身材比起来太不合比例，尤为引人注目。
　　参照佛像的排版，正照四周都是一幅幅圆形的母子俩用各种姿势抱对性交的小照，照片背后有歪歪曲曲的留字，写的是床上斗战佛，授精大仙，平妈大圣，降母罗汉王操宝（王小军）。
　　字是她一笔一划手写的，像小学生写的幼体。
　　她对此却很满意，边被王小军操着嫩屄边写字，还能写成这样，很不容易啦！
　　这个点子是王小军想到的，为了说服她，不但把她给操得乐不可支，还给她讲了个有关观音菩萨那个求人不如求己的故事。
　　故事说一个人遇到了麻烦，便去庙里求观音。
　　当他走进庙，发现观音像前也有一个人在拜菩萨，那人长得和观音一个模样。
　　他就问，你是观音吗？
　　那人答道，正是。
　　人又问，那你为何还拜自己？
　　观音笑答，我也和你一样遇到了难事，但我知道，求人不如求己。
　　王小军对她说，她想生孙子的话，求神不如求他。他是她儿子，自己人。
　　智商和文化都碾压她的王小军双管齐下，最终让她这个当妈的心甘情愿把他这个亲儿子摆上供桌每天叩拜。
　　他还给她专门设计了礼敬的规程，无非就是口敬，奶敬，屄敬之类的，分别对应献吻给品舌，献奶给揉搓，献屄给奸淫。
　　她没多想就同意了，她喜欢这种调调，就跟她们公司经常举行情趣派对是一个道理，使操屄变得更加有趣。
　　此外，她也非常喜欢这种强烈的仪式感，可以安抚内心深处对母子乱伦的不安。
　　这段时间，天天被亲儿子用非凡的性技给伺候得爽到飞起，这种巨大的幸福，美好的都有些不太真实起来，她心里不禁萌生些许不安。
　　因为太美好的东西，通常消逝的都很快。
　　公平起见，王小军也把她早起的一幅照片摆了上去磕头跪拜，就是王小军用来做电脑桌面的那副分腿掰屄照。
　　王小军对那副照片很有感情，母子俩没通奸之前，他不知道用它打了多少次飞机。
　　不过，她的淫照背后的留字就多多了，什么大性交母 ，大欢喜母，大极乐母，大瘙痒母，大痴淫母，大娼母，大雌大杯母，大胎孕哺乳母，大杂交母，大开胯母，大娇喘母……
　　八十一式性插母，肛门两用母……
　　多的差点写不下的绰号，是王小军操着她的嫩屄冥思苦想了一个下午的智慧结晶。
　　最后一个绰号是玉洁冰清母，看着很有反讽意味，但是这个绰号是王小军写的最用心的，寄托了他内心的美好愿望。
　　就像父母望子成龙的道理一样，他也希望他骚妈将来能变成一个玉洁冰清的贤妻良母，不再像现在这样容易开腿。
　　王小军礼敬她的方式就一条，就是用那个爱神正看式给她授精。
　　因王小军在睡觉，一切从简。王宝珍深情地看着照片，一手抚乳，一手先口后屄，分别沾了口水和淫液抹到照片上。
　　拜王小军的时候，她忍不住地回想她跟儿子之间发生的一幕幕激烈的性交场面，胯下一热，喷出了阴精。
　　虽然没人看到，她自己还是感觉十分害臊，才刚离开亲儿子的大鸡巴没过十分钟，就在这种场合想儿子的鸡巴想到坐地高潮，这也没谁了！
　　她红着脸在心里向神告了声罪，接着风骚而又不失庄重地缓缓垂首跪拜上帝和观音。
　　因奶子太大，磕头的时候连奶子也一起碰地，甚至比头还先着地，与其说是磕头倒不如说是磕奶子。
　　本来就高翘的大屁股更是随着她的跪拜而自然撅高，像是要亲自觐见上帝似的，从大衣里逃脱出来。
　　做完“祷告”后，王宝珍拿出验孕棒开始验尿。
　　她为了怀孕，除了跟王小军实操和拜神之外，也自学了一点点科学知识，知道了排卵期，排卵试纸，验孕棒之类的东西。
　　不知道这些还好，知道后她就深陷了进去，天天玩自己的尿。
　　眼下，她就在神圣的十字架下对着对准验孕棒侧面的吸尿孔撒尿。
　　求子心切的她，故意选择这样做。
　　在上帝面前撒尿，让上帝看她引以为傲的嫩屄，也算是顺道对其进行性贿赂，这样他老人家就不好意思不帮她圆梦。
　　她也不是第一次这样做了，在王小军跟前也这样做过。
　　王小军说她这是亵渎上帝，她笑话王小军吃她的飞醋不说，还十分不要脸地放言道：“别说是只给看屄，只要能怀上孩子，哪怕被上帝下凡干上十次八次的，老娘都心甘情愿……”
　　看着黄澄澄的尿液从嫩屄里排出来，王宝珍有些无奈地叹了口气。
　　她已经黄尿好多天了，这“黄尿”的症状不经常出现在她身上。
　　平时，她尿出来的都是清澈透明的“仙女尿”，最多也是浅黄色。
　　只有当她被干的太厉害，潮吹太多次的状况下，才会尿液变黄。
　　她知道这些知识，是因为早有前车之鉴。
　　早先她在国庆黄金周被安排用来大酬宾的时候也出现了黄尿，当时她还以为染上什么病了，吓得去找医生。
　　见了医生，描述了“病情”，人家却一脸平淡地劝她多喝水。
　　然后才解释说尿液发黄是因为小便里含有一种黄色的尿色素的缘故。
　　喝水少了，尿里的尿色素比例就大，颜色就显得黄。
　　说完见她仍然一脸困惑地自称喝水也不少，医生又进一步解释说这个情况多见于平时饮水少、出汗多，假如喝水多，出汗更多的话也有可能。
　　她的情况可能就是因为出汗太多了。
　　说到这，她也不好意思再追问了。
　　她心里也有了谱，她的黄尿病，八成就是因为被干的太厉害，出汗太多加上大量潮吹的双重作用所导致的。
　　这个解释也适用于现在，虽然弄他的男人不再是一波接一波，而是仅仅一人，还是一个十多岁的半大小子。
　　可这位半大小子的性能力实在是太强悍了，一人抵得过十名壮汉。
　　每次都干得她大汗淋漓，爽得她一再潮吹。
　　于是，她认定就是王小军的错，是她的这个不孝子害的她只能尿出这种黄黄的“脏尿”出来。
　　王宝珍边尿边咬着银牙，她在心里给王小军暗暗记了一笔，准备赶明儿就拿这事要挟他给她舔脚丫。
　　金黄色的尿液穿过穿过吸尿孔，喷洒到地板上，发出兹兹的声音。总共几秒钟的功夫，地板上就出现了一块巴掌大的不规则尿渍。
　　她的确是在挨操中流失了太多水分，尿液少的可怜。
　　她看着地上自己尿的这小滩黄金尿，忍不住故意使坏，用验孕棒把尿渍从巴掌大拨弄到她半个屁股大。
　　她要给王小军增加劳动强度。
　　没错，地板上的尿，就是留给王小军清理的。
　　倒不是她惫懒不讲卫生，而是让亲儿子给她清理尿液，会让她莫名兴奋，莫名的有成就感，要不然她也不会尿在地板上了。
　　她就喜欢这样使唤王小军，看到心爱的儿子帮她做这些私密事，就跟屄里含了他的大鸡巴一样爽。
　　直到现在，她大便的时候还经常借口要玩手机，空不出手，要王小军帮她擦屁股。让她羞于启齿的是，有时候亲儿子还能把她擦出高潮来。
　　阴毛上挂着的水珠闪闪发亮，她也没有用纸巾擦拭干净。
　　因为她清楚地知道，王小军喜欢有味道的“骚妈妈”，他喜欢的味道里包括了她的尿骚味。
　　他闻到她的味道，大鸡巴就会坚硬如铁，操她的屄就格外带劲，能干的她欲仙欲死，死后余生再死去活来好几回。
　　验孕棒依然只有一条红线。
　　她瞪大眼睛仔细又看了一遍，确实只有一条红线，仅对照线C处出现一条紫红条带，在测试区T处没有出现紫红色条带。
　　她知道这表示呈阴性，进而表明未怀上。
　　又一次的失望，她气得给自己的下阴一巴掌，扇得粉嫩的小阴唇都往屄里缩了缩。
　　打完她有不解气，又骂道：“不争气的东西，吃了那么多好种子，一根芽也不发！嘶—”。
　　原来自扇自屄的时候使劲大了点，被儿子操的有些木木的屄，这时候才感觉到疼，疼得她倒吸冷气。
　　为了能怀上她动了不少心思，不光在自己身上想办法，还把主意打到王小军身上。
　　有次，她在跟亲儿子交合后，偷偷从嫩屄里挖出精液送到医院做了次常规的精子鉴定。
　　出来的结果是，除了精子总数偏低，其他各项指标都远远超越普通人。
　　为此她除了给王小军进行各种食补外，还买了巨多生镜片，每天都要连哄带骗地要王小军吃上二十多片。
　　事实上，得出这种鉴定结果，全然是她的错，她采集的方式有问题，而且她拿去鉴定的那些精液，是王小军当日在她嫩屄中发射的第五泡精，不稀才怪。
　　除了对未曾成功受孕而耿耿于怀，另外一件事同样让她忧心忡忡。
　　她准备叫醒儿子，让这个最佳性伴侣跟她一起想想办法。
　　搬了一晚上极品大屁股的王小军也有些体力透支，因此他睡得死沈死沈的。
　　毕竟跟亲妈性交是以小博大，加上昨天他骚妈又格外的不配合，他还是蛮累的。
　　不过由于三餐不缺滋阴壮阳的补品，睡前还吃了三片生精片，虽然前夜在亲妈嫩屄里发射了三泡精水，他此时仍旧一柱擎天。
　　老规矩，王宝珍决定用口交叫醒儿子。
　　她走到床前，避开被骚水打湿的床单坐下，扶着惊人雄壮的大鸡巴低头含下，用舌尖勾扫着紫红色的大龟头。
　　王小军的大鸡巴被纳入她的樱桃小口卖力吞吐着，不一会儿，他就被她用温热的口腔给口醒了。
　　他爽得呻吟出声，带着粗重的呼吸缓缓睁开双眼。
　　一睁眼就看到打扮美艳的骚妈在给他提供口交侍奉。
　　看到他醒了，她还仍旧不停地摇舌摆首，卖力地裹吸含弄。
　　“早安啦，大鸡巴儿子！”
　　王宝珍给了他一个媚笑，率先向他打了招呼。刚打完招呼，她的小嘴里就又发出了湿糯的口腔音。
　　“早安，小嫩屄妈妈！”王小军坐起身子，一手揉着眼睛，一手自然而然搭在王宝珍脑袋上，抓着她的马尾，控制起她吞吐的节奏。
　　“一大早就给我舔鸡巴，是想来一发吗？”
　　“……唔……唔……才不是……喊你起床啦……赖床精……”
　　此时，王小军已经完全清醒了。
　　被亲妈施展高潮的口技侍奉着，想不清醒都难。
　　他非但清醒了，还被口得精神大振，脑袋瓜变得格外灵光。
　　这种灵光很快就被他用来调戏亲妈，只见他冲她坏笑道：
　　“骚妈妈，看你这么饥渴的样子，我还以为你想喝早餐奶呢！”
　　“……唔……才……不是啦……”
　　“抱歉了哈，给您提供的吸管这么粗！不过您没的选啦！”
　　“……唔……唔唔……”
　　“是怪吸不出奶吗？您得卖力点吸才行啊！哦，我差点忘了，大清早的，您还没吃早饭，身上没劲，我来帮您吧……”
　　“……唔……不要……不要……操我……嘴……唔……”
　　……
　　王小军只是吓吓她，把大鸡巴稍稍往她喉咙里钻了点就停下了。她大清早的帮他口交，他不能以怨报德，不然以后谁还肯这样伺候他。
　　“看您吓得，又不是没玩过深喉！”
　　“……坏死了……吓唬亲妈……喔……别调皮……”
　　“我哪调皮了，我在帮您练习口技呢！”王小军故意甩动鸡巴，害得王宝珍不得不跟着上下左右地摆头追逐含吮。
　　“好妈妈，你这含鸡巴的本事绝对是黑带级别，都快赶得上我操屄的本事了！”
　　……
　　王宝珍忍受着王小军的揶揄，卖力地口了大半个钟头，才给他口出了精。
　　临末的冲刺阶段转而让他插进嫩屄里射了。
　　她这样做这是有原因的，王小军太能射了，射精的力度跟消防水枪似得，射喉咙里往往会呛到她，射屄里一来可以爽，二来可助孕。
　　在被亲儿子插屄怒射的时候，王宝珍主动挺胯把屄往前送，好让他插得够深，使精液直接喷射到宫腔内。
　　等王小军发射完毕，拔了出来，喜欢吃精的王宝珍使劲蠕动屄肉，带动小肚子都一鼓一瘪地。
　　很快，一部分水白色的精液就被从屄里挤了出来，她一点儿也不嫌弃地抹到嘴里吞吃，边吃边称赞“今天的味道很棒！”
　　王小军跟着调笑她道：“骚妈妈，你吃了赖床精的精液，明天可就下不了床了！”
　　“我又不赖床，你的精液也不是安眠药，怎么就下不了床了啊？”
　　“我说你下不了床，你就下不了床，不信明天你试试啊？”王小军若有所指地坏笑道。
　　“啊哦，我知道了。你的意思是操得妈下不了床！”王宝珍这时恍然大悟。
　　“你个坏东西！臭儿子，大色狼！！你敢！！！”王宝珍把王小军扑倒了，用大白奶闷了他好一会，直到他拱手告饶才放过他。
　　闹完了，王宝珍拿出生精片喂王小军吃。王小军推拒道：“妈，你又让我吃这个，我昨晚才吃过，还吃啊，您也不怕把我喂死了！”
　　“呸呸呸，瞎说胡话。你刚刚不是泄精了吗？当然要抓紧补充一下弹药咯。赶紧吃吧，弹药足了才能继续跟妈大战三百回合！”
　　“那你先去漱口，回来用嘴喂我吃。”王小军知道躲不过去，于是提条件。王宝珍白了他一眼，起身去漱口。
　　不一会儿王宝珍红唇间含着亮片生精片回来了，她和着自己的口水度到亲儿子嘴里喂他吃下生精片。
　　王小军色眯眯地抱着她上下其手，粗大的硬鸡巴也没闲着，毫不见外地直往亲妈屄里钻。
　　等把亲妈摸得奶头勃起，钻得嫩屄出水，王小军亮出一副得理不饶人的嘴脸，他指责王宝珍，说她的奶子在向他竖中指，小屄在向他吐口水，这表示她在通过侮辱他来对他下战书，简直是可忍孰不可忍？
　　放话过后，他就开始发起了“尊严”之战，把亲妈压得仰躺在床上大干特干。
　　他开始一路高歌猛进，干得王宝珍高潮叠起。然而到后面，却是他输了。王宝珍引诱他用她的嘴和屁眼，用上下前后三个洞洞轮流斗他的鸡巴。
　　二小时过后，子孙袋都瘪了的王小军依旧赤身裸体地被同样清洁溜溜的亲妈抱在怀里。
　　被他弄得剩下半条命的王宝珍，努力压下喘息声，宠溺地亲吻了一下他的额头正色道：“小军，告诉你件事，妈好久没来大姨妈了！”
　　王小军虽然年龄小，但他已经干大了好几个女人的肚子，知道女人不来大姨妈代表了什么，女人怀孕的症状之一就是停经。
　　不过此时他心里还是一点也不相信她骚妈会怀孕的，能怀的话她早怀上了，也不会等到现在。
　　为了哄她高兴，他抖擞起奄了吧唧的精神，仰头假装惊喜道：“你说的是真的？”
　　见她缓缓点头，他倒诧异了，接着问道：“不会真怀上了吧？”
　　王宝珍愁眉苦脸地道：“能怀上就好了！我刚验尿了，还是一道杠，一点动静都没有。再说我都两个月没来了！”
　　果然没有怀孕！
　　猜测得到证实，王小军忍不住有点失落。
　　在内心深处，他其实蛮希望他骚妈能怀上他的孩子。
　　毕竟孩子是性爱的结晶，夫妻关系的见证。
　　他骚妈怀了他的孩子以后，想不认他这个儿老公都没办法了。
　　失落之余，王小军自己安慰自个，这样其实也好，这样他就可以借机多操几天这么美的骚妈了！
　　谁知道依她善变的性子，指不定哪天又不给操了呢！
　　“那是怎么回事呀？”
　　王小军沉默了一会后接着追问道。
　　其实他已忍不住地开始腹诽他骚妈：明明有没有排卵都不知道，天天拜个神就想怀孕，简直脑袋秀逗。
　　再想到这几天，他骚妈天天给自己验尿，他又差点忍不住笑出来。
　　不过他骚妈就是这样一个人，她能做出这种蠢事他毫不意外。
　　想她以前就连自己的生理期来了都不知道，有几次她来大姨妈忘夹卫生巾，弄得一裤子血迹斑斑的。
　　她还被自己来的大姨妈吓哭过，量大的时候，她好几次还要王小军送她去医院，说她要死了。
　　害他刚上学不久就得帮她计算生理期，每逢日子到了，他还得提醒她记得在屄缝里夹一张姨妈巾。
　　他心里也有推测，恐怕他这骚妈又出了生理问题。
　　按理说，他骚妈被他一天N插，她来没来大姨妈，他是心里有数的。
　　但是王宝珍虽然没犯过淋病梅毒等大型职业病，类似经期不稳，痛经，经多经少等小毛病却经常犯。
　　尤其是被干的厉害的时候，月经经常时多时少，多的时候像是被割破大动脉，少的时候出血量又少得像是手指被划破一道小口子，这就让他吃不准了。
　　王宝珍无奈地回答道：“妈也不知道，唉！”
　　说完她也沉默了，她也知道自己经期不准是经常的。
　　有时候会提前几天，有时候会推迟几天，两个月来一次的例子不是没有过，特别是生意繁忙的时候。
　　因为往年公司举行国庆长假大酬宾，她曾经连续两年的十月和十一月加一起就来一次例假。
　　可这次都破记录了，由不得她不担心。
　　“是不是你被我插的太多，所以大姨妈才推迟了？”嘴贫的王小军忍不住又出言调笑亲妈。
　　王宝珍难得没有第一时间给他一记掐掐紫，而是歪头思索一阵，然后泄气地埋怨他道：“八成是的！”
　　“哦也，妈您应该高兴哈，您是世界上唯一被亲儿子操到大姨妈都推迟的妈妈……哈哈……”
　　“你还有脸笑话我……都是因为你啦！是你个小没良心的，不知道心疼妈，妈只是让你帮妈减肥，你就像个禽兽一样不拿妈当人，妈一定是被你插坏了！”
　　王小军收了笑声，开始反驳道：“妈您不讲理，都是肉打肉，怎么会插坏啊……再说了，你就这么不禁操啊，白瞎了您当了十年小姐？您就是黄花大闺女，也不会被操得都不来大姨妈了啊！”
　　王宝珍不乐意了，上手捉他耳朵就提。好在王小军也不是吃素的，他立马翻身坐骑在亲妈身上，下嘴咬了她敏感的奶头，做正义的反击。
　　最后，两人弄了个两败俱伤，王小军的耳朵被揪红了，王宝珍的奶头也被咬“肿”了。再耗下去，搞不好伤的更重，两人不得不同时罢手罢口。
　　手上停了下来，王宝珍嘴上不依不挠。
　　她一口咬定就是王小军把她操坏的，说他欠她的恩情又多了一分。
　　非得要王小军发誓好好补偿她，加倍珍惜呵护她，并且今后即使把她玩坏了也要负责到底。
　　涉及到身心健康的问题，不是小问题，万一是得了什么病，想想挺吓人的。
　　尤其是又过了一天，王宝珍用手往屄里一抹，出来的还是粘答答的骚水，连血丝都没，她就更怕了。
　　王宝珍尤其担心自己提前绝经了，因为那样的话，她就再也不能受孕生子了，她所畅想的未来美好生活就要落空。
　　按理说，正常女人二十多岁是根本不可能绝经的，但她不是正经女人。
　　身为一位卖身十多年的小姐，她虽然才二十多岁，但性较频繁，性经验低得上正常女人一辈子的，提前闭经未必不可能。
　　她越想越担心，跟王小军在性爱间歇讨论多次也讨论不出结果。
　　她这个色儿子还调笑她，说不来大姨妈了也好，能省下买姨妈巾的开支。
　　还说这表示她成功斩赤龙，保不准能长生不老呢。
　　把她气得牙痒痒，自不量力地发起床上战斗，结果被雄风大振的王小军杀得大败亏输，瘫在床上像条任人宰割的死蛇。
　　王小军性子随王宝珍，嘴上是不饶人，心里可担心着呢。
　　王宝珍是他至亲至爱的女人，且人美屄紧，她要是有什么三长两短的话，让他怎么活？
　　去要饭？
　　做一名一辈子靠打飞机来解决性需求的叫花子？
　　他之所以没有过分抵制她要求他用爱神正看式操她，就是因为他知道自己操屄没轻没重的，怕把紧屄骚妈给操重了。
　　用爱神正看式跟她性交，可以通过阅读她挨操时的细微面部表情来控制下屌的力度。
　　他这么爱惜他骚妈，见到她身体出问题，他不担心才怪。
　　王宝珍要是绝经了他还可以接受，万一是别的什么病呢，不怕一万就怕万一。她这个职业就非常不利于身体健康，万一恐怕都说轻了。
　　当天晚上王小军就收起了玩笑的态度，郑重其事地要求她必须去看医生。
　　王宝珍也变得听话起来，在他面前像个新婚小媳妇似得乖乖点头答应了他。
　　说到去医院，母子俩又动了一番脑子。
　　阴唇穿环的王宝珍很怕见医生，只要亮出来私处，给人看到上面穿了环，就好像给人递上浪婊的名片，男的会将淫念付诸不轨举动，女的会变仰视羡慕为耻笑不屑。
　　思前想后，两人决定不去看西医，而是选择看中医。这样就不用检查阴部，害王宝珍在医生面前不能抬头做人。
　　她挂了一个小有名气的女医师的号。
　　王小军特别要求她看医生只能看女医生，因为她不小心说漏嘴过。
　　她的客人里就有妇科医生，那人弄她的时候，还跟她承诺过，以后找他看病不需要交挂号费。
　　王宝珍在跟王小军讲述这事的时候犹自愤愤不平，她事后真的找那人看过炎症，是省去了挂号费不假，可人也被白占了不少便宜。
　　她要是不推拒，怕是都要被干进屄里去，算起来还是她“亏大发了”。
　　到了医院，她采纳王小军的主意，进去后打过招呼，也不说是什么病，就让女医生自己看。
　　女医生盯着她看了几眼，就笑吟吟地开口问她：“是不是最近老感觉头晕耳鸣，失眠多梦，早上起来腰膝酸软，性欲亢奋？”
　　这番神似保健药广告的问询，惊得王宝珍瞪大美目，让她感到耳根发烫。女医生说中了，这些症状她真的有，于是她羞红了脸，低下头点了点。
　　人家女医生接着继续保持微笑说：“别不好意思，我也是女的，怕什么呀！你刚进门，我就看出来了。面色潮红，走路慵懒无力……明眼人一看就知道……这是房事过度的临床表现……”
　　王宝珍抹了粉的俏脸又红了两分，继续低头不说话。坐她身边的王小军倒了霉，被她掐着腰间软肉不放。
　　她的小动作被女医生看见了，女医生替王小军打抱不平道：“别欺负你弟弟啊，人家好心陪你来看病。你自己的问题，关人家什么事！”
　　又遇到个误会她们是姐弟的，这也不是头一回，母子俩都懒得解释了，不然被人追问起来没完没了。
　　“就关他的事！”王宝珍气哼哼地回答女医生道。
　　王小军看到女医生一脸疑问的样子，忙补救道：“我妈……不对，我姐跟我姐夫是我做的媒。”
　　王宝珍话一出口就后悔了，听到王小军帮她打掩护，跟着连连点头称是。
　　幸好女医生不是很八卦，没有继续追问王小军这个弟弟是如何给姐姐王宝珍保的媒，不然非得闹笑话不可。
　　女医生先给王宝珍号了脉，然后让她伸出舌头左看右看，接着用手按了按两肋，不时换地方问她感觉。
　　一套流程走完，女医生最后下了断言道：“不是什么大问题，就是房事不节导致的肝肾阴虚，阴液亏损得太多，导致阴液不足，阴不制阳。临床表现为经少或闭经，或崩漏，形体消瘦，咽干口燥，盗汗，舌红少苔或无苔……”
　　女医生也有大部分老中医常犯的毛病，爱说一大通常人不太听的懂的名词什么的。
　　王宝珍自然也是一头雾水，王小军也不能全听的懂，但他们娘俩都觉得女医生厉害。
　　因为人家不但说的头头是道，而且几乎全说中了。
　　王小军由衷认为老祖宗传下来的东西还是有一套的。
　　这段时间，他骚妈光顾着给他补，因此忽视了自己。
　　加上被他耕耘地太辛勤，天天尿湿被单，不阴虚才怪。
　　王宝珍也不避讳王小军在场，支支吾吾主动地交代说她断经快三个月了，期间有次跟“老公”行房还导致了子宫大出血……
　　最后含着眼泪表示，如果能让她成功怀上小孩，她必会重金酬谢。
　　女医生好言安慰了她，帮她平复了情绪，又给她认真号了回脉。
　　末了，女医生自承差点看走眼，诊断她是气血双亏。
　　她给王宝珍开了一副补血的药方，外加两副备孕的药方。
　　女医生就是这点好，字写得工整，文化不高的王宝珍都看的懂。
　　王宝珍对两副备孕的药方很满意，指着上面的药名对王小军说看名字就知道方子开的对口。
　　王小军接过药方一看，还真是，什么益母草啦，蛇床子啦，肉桂啦，龙骨啦等等，除了一味淫羊藿有点煞风景，其它名字一看就是利于孕育下一代的好药。
　　临走，女医生不忘苦口婆心嘱咐她不要惯着老公，身子亏成这样，就让他憋着。
　　怕王宝珍不听她的，还嘱咐王小军回头把这事转述给他姐夫听，就说是她要他说的。
　　王小军自然是连连点头答应了。他心里还暗暗发笑，哪里有他姐夫这个人，他就是“他姐夫”。
　　回到家，王小军免不了被王宝珍一顿说落，被她拿着白嫩嫩的指头一下下戳着额头。
　　她埋怨他给她“减肥”的时候“用力太猛”，不懂怜香惜玉。
　　说她近十年得的“挨操病”加起来都不如这几个月得的多。
　　王小军当然要申辩两句，他一个劲咬定“妈太美，情难自禁”，倒也没受到王宝珍的苛责。
　　自从王小军从她身上掉下的一块肉变成了操屄小能手，自从她又用嫩屄含回了一块肉，她是愈发不忍打骂他了。
　　即使是吵架，那也是床头吵架床床尾和。
　　在床头吵完架，被他操到床尾后就再也气不起来了。
　　一般情况是确实被弄得太爽，就原谅他了。
　　极少情况被冒犯的太厉害，心里不想原谅，但是被弄得太狠，想气都没气去气。
　　王宝珍骂完王小军，立马拿手机把药单和诊断书拍下来发微信，还笑盈盈地附上一段语音：
　　“唉！好妹妹，你可得帮姐姐多管一下小军啊！你看他，把姐姐我折腾地都阴虚了……”
　　她这番举动被王小军看在眼里，知道她是发给方琼的，他出口调笑她：“妈你这是示宠吗？”
　　“示你个大头鬼！”
　　“我知道您心里不平衡，怪我把方琼弄大了肚子却没有把您的肚子弄大……我保证尽早让您怀上孙子……”
　　王宝珍白了他一眼，也不搭理他，继续跟方琼巴拉巴拉聊了起来。
　　方琼：“他就会折腾人，我肚子还不是被他折腾大的……我都怀孕了，他还不放过我……看到他就来气……”
　　王宝珍：“妹妹你还好了，才被他折腾多久！姐姐我可以被他打小折腾到现在，唉，命苦啊！”
　　方琼：“姐姐你还好啦，禁折腾。我年纪小，每回都要被他折腾地死过去，将来不知道还要被折腾多久，还是我命苦！”
　　王宝珍：“委屈你了，妹妹！我这就叫王小军以后少折腾你，让他冲我来……”
　　方琼：“姐姐的好意我心领了，我都认命了，这辈子就是让他折腾的命！”
　　王宝珍：“啊—小军你干什么，不要，我跟方琼聊天呢……啊……还来……不是刚要过一次……受不了你……好妹妹……他又要折腾我了……下回聊吧……”
　　方琼：“……”
　　聊完天后的王宝珍像是得胜归来的女将军一样得意非凡，这段时间她经常跟方琼这样聊天，且十有八九是以这样的方式收尾。
　　对此，王小军已经见怪不怪了。
　　看到她放下手机，王小军赶紧过去扶她坐下，边给她捶背边拍她马屁道：
　　“妈，你的前世肯定当过女皇帝，金口玉言啊。你还你得怎么应付闫老师的吗？你看医生你给开的那副补血的方子，乌鸡白凤丸，阿胶之类的，不就是那天你忽悠闫老师的时候说的那些吗？”
　　他这样做是岔开她思路，不然她肯定又得因为方琼而训他几句。其实来来回回也没什么特别的内容，就是骂他是个小负心汉，对她不专一。
　　他的马屁成功诱导王宝珍转移思想。
　　她仔细回想了那天对来家访的女老师说的话，发现真是这样，于是笑纳了儿子的马屁，得意地笑着说：“老娘前世要是女皇帝，你个小色种肯定就是老娘身边的太监，天天给老娘铺床叠被，端茶倒水……天天看着老娘美美的身体干流口水，想干又没鸡巴干……肯定是这样，所以老娘这辈子才遭报应。生了你这么一个坏儿子，长一根这么凶的大家伙，可劲儿操我……”
　　“妈，我可没得罪你吧，说我前世是太监？那会我要是太监，你可就受苦了。你想，你上哪找根我这样的大鸡巴来满足你的小嫩屄呢？我这根鸡巴可是万中无一的啊，你这么浪，少了我怎么熬的住？”
　　“说的也对哦！那你就是妈身边长鸡巴的太监，每天还得伺候老娘睡觉，让你插哪你插哪，让插几下就几下，让使多少劲就使多少劲，不然就罚打板子，把你屁股打烂掉，哼！”
　　“妈，你懂不懂啊！长鸡巴就不是太监了，太监都得割掉。”
　　“呸！老娘那时是皇帝，老娘规定你这个小太监可以留鸡巴，谁敢不听……老娘还要给你赐个官当，封你做老娘的床务总管，什么都不用做，专管在床上伺候老娘……”
　　……
　　王宝珍是亲嘴控，准确点说是亲儿嘴控，她特别喜欢跟亲儿子打KISS。
　　打小她就亲自口吧口地教导王小军练吻技，等王小军练得有模有样了，有事没事都要跟他吻上几分钟。
　　之前每回接完客人回家，她还要求王小军献吻一分钟，然后说上一句“妈妈辛苦了！”
　　特别是遇到那种极少数嫌她脏，不会跟她接吻的，她都要事后在亲儿子身上找补回来。
　　最过分的时候，她回家嘴上都带着精液味，也不洗漱，就要王小军跟她亲亲。
　　王小军非但不能拒绝，胆敢露出嫌弃的表情都不行，就得挨揍。
　　在她打小调教下，王小军也养成了爱亲嘴的好习惯。在他看来，通过接吻彼此交换唾液，才是真正的水乳交融，代表着真爱。
　　眼下，母子二人聊着聊着又亲到一块去了，两人进行着令人听着吸溜溜的声音就会面红耳热的法式湿吻，不知道互换了多少口水。
　　只有跟亲儿子接吻她才会吞吃对方的口水，这是属于王小军的专有待遇。
　　吻了一会，王宝珍哼哼着深情道：“小军，妈说心里话，妈才不想当什么女皇帝呢，妈只想当你身下的小女人，只想给你生儿子。”
　　“妈你又发骚了！”
　　“去你的！找打是不是？”
　　“可我就是爱您发骚的样子，您欠操的表情看着美极了！”
　　“我是不是还要说谢谢啊？谢谢你这个不孝子夸妈骚，夸妈欠操？”
　　“不客气！……唉，好好聊天，别动手啊……”
　　母子俩扭打着躺倒了床上，抱在一块打滚。
　　直到来了快递电话，王宝珍才把王小军从她身上赶下来，要他去取快递。
　　为了勾引王小军，她也下了功夫，几乎隔一天换一套性感的衣服。
　　多是几百块的便宜货，就是留他“撕衣而上”用的。
　　不过这次买的是一条淡粉色的包臀长裙，是她难得闲暇逛淘宝的时候忍不住少女心爆发买下的。
　　等王小军领了快递进屋，她第一时间穿上了到穿衣镜前美美的转了好几圈。
　　然后双手托着下巴，做出小女儿卖萌的表情，冲王小军撒娇，让他帮看看合身不合身。
　　这次倒不是她又要勾引王小军操她，而是真的就是让他看看合身不合身。
　　没办法，她的身材太夸张，很难买到合身的衣服。
　　她喜欢穿修身的衣服还有个原因就是修身的衣服往往比较有弹性，不会动不动就装不下她的大奶子和大屁股。
　　其实上装还好，开胸的设计倒也不难塞进去她的大奶。
　　难买的是裤子，腰合适的屁股塞不下，屁股合适的腰太宽，实在让她烦恼得不行。
　　王小军显然是误会了，让她转个圈后，就夸她“美呆了”、“美爆了”，夸完就往上翻她的裙子，就要掏鸡巴上她。
　　在王小军看来，他这骚妈人美身材好，穿什么衣服都好看。
　　穿这种修身的更是性感地要人命，那起伏的胸腹和性感到极致的腰臀曲线能让任何男人鸡动不已。
　　她这亲儿子的屁股挨了她一脚后才肯老老实实地给她掌眼。
　　王宝珍再次征询他意见时，王小军识趣地开始拍她马屁，什么“衣服美人更美”、“清纯白嫩似处女”、“娇贵的像个公主”、“沉鱼落雁”、“闭月羞花”、“倾城倾国”、“国色天香”……
　　张口就来。
　　王宝珍被他夸得咯咯笑，颇为幽怨地笑骂他道：“你就是嘴甜！老娘把你养大总算还有点用。”
　　“还有屌大，插得您尖叫不已您都忘了啊！”王小军立马接上一句，接着他立即跟王宝珍拉开了距离。
　　王宝珍也没准备打他，翻了一大白眼给他，然后她就注意力集中在新衣服上了。
　　说起来也奇怪，再清纯的衣服，一穿到她身上就变了味，一律变成了性感风。
　　这件粉色的长裙也不例外，她穿起来依然让人觉得可爱，那暴凸的大奶和屁股依然是那么抢眼。
　　可她明明她都被勒得胸闷了，屁股也被裹得快卖不动腿，结果还是穿不出粉裙该有的特质。
　　“早知道不买了，店家还一个劲给我保证合身……你看看现在这样子，丑死了……”王宝珍忍不住地开始埋怨。
　　“店家哪知道您奶子这么大啊，对不对？”
　　“可我都跟他说了我奶大！”
　　“可您不是一般的大啊！”
　　说完王小军上前扯了扯她的V领和裙摆，往里面瞅了瞅，摇头赞叹道：“啧啧，您看看。妈你自己看看你这奶子，你这屁股，还怪衣服紧！都怪你的太大了，瞧您这身材，啧啧……”
　　王宝珍一脸期待地望着他，等着他说出下面的夸赞。
　　“嗯，一副生殖力旺盛的样子！”
　　王宝珍听到亲生儿子这样的赞美，非但没有生气，反而若有所思地跟着点头叹息道：
　　“唉！谁说不是呢，都说奶子大屁股大的女人好生养。我的奶子和屁股都不小啊，怎么就是怀不上啊？”
　　“这个得怪你自己啊。你知道你为什么怀不上吗？”王小军眼珠一转，他又找到了一个调笑他骚妈的小点子。
　　“为什么呀？”
　　“你的骚屄被大鸡巴捅的太多，子宫里用来孕育生命的先天胎母气快被放干了，当然就不孕不育咯！”
　　“去你的！乱说什么呀！妈除了被你捅了几次狠的，哪个男人给妈放过什么什么气了？要放也是你放的。”
　　“错，大错特错。我身上留着您的血，咱们母子俩同根同源，我进去了不是给您放气，而是给您补充元气啊！……您想想，我向您输送的是不是男人身上的精华？”
　　“你冲妈的子宫里尿精，你还有理了？”
　　“本来就有理吗！精液里阳气足，您不阴虚吗，就得借我的阳气温养温养啊！”
　　“你太不要脸了，明明是你把妈妈折腾得阴虚了，还想再用这个当借口继续折腾妈妈啊？”
　　“瞧您说得，我这是为您好啊，拼着肾亏的危险帮您调理身体……您别撇嘴，我说的没道理吗？人家医生都说阴阳相济，女人才会健健康康白白嫩嫩的……奉劝您以后乖一点，把我伺候爽了，我好多中出您几回，这都是为您的健康着想……”
　　王宝珍给她说的大怒，她说不过他，直接上手体罚，王小军趁机把她抱住献吻求饶。
　　“骚妈妈，其实你不能生也是好事，方便你被我中出，你想是不是？你要是干一炮就怀孕，我操你还得戴避孕套，那多麻烦啊！那样的话，您也享受不到被热精浇灌子宫的快感了。”
　　“哼，你就是光想着操妈方便，想着自己爽。妈生不了孩子，不让人笑话啊？妈也要脸的。”
　　听她这样说，王小军心里忍不住地腹诽：“要脸要到去卖屄，把亲儿子当老公养！”
　　当然这话只能放在心里，要是说出来保准罚他三天不准上她的床。
　　母子俩磨蹭着鼻子亲了一会嘴，王小军停下来小心地问道：“有个问题一直憋在心里没问，您到底是怎么想的，为什么会产生养个儿子当老公这样的想法呢？……正常的妈妈都不会这么想的吧！”
　　“怎么啦？你不愿意啊，我看你操妈操的可欢实了，大鸡巴贼硬贼硬的，动不动就往妈的屄里钻不说，钻进去就不舍得出来……妈的嫩屄和屁眼天天被你干，天天合不拢，都漏水了，穿裤子屁股上和裤裆都是湿的……”
　　“咳咳……那个吗，谁让您不穿内裤的！”
　　“妈不穿内裤，还不是为了方便你插妈？反正都是你错，你不得空就插妈的话，妈也不会不穿内裤。”
　　“我插您还不是因为您欠插啊？”
　　“妈欠插你也不能插！”
　　“为什么？”
　　“因为屄长我身上，我说了算。”
　　“那鸡巴长我身上，我说了也算，鸡巴就是插屄的。”
　　“你再顶嘴试试……”王宝珍说不过他，开始发威了。
　　“好妈妈，我错了，您是世界上最美丽，最贤惠最性感最风骚的妈妈，行了吧！”
　　“哼！”
　　“您就给说说呗，为什么会产生那种想法？”
　　“这还用问啊，妈看你鸡巴大呗，这个答案你满意了吧！……说真的，小军你的鸡巴小时候就出奇的大，随你野爹……就是软的时候龟头都能从包皮露出大半头，看样子就知道将来是条大杆抢……妈知道大鸡巴的好，看在眼里，爱在心里。尤其是在你尿远的时候，妈看到你尿的那么远，馋都馋死了，恨不得当时就把你的大鸡巴一下子夹进屄里去……当时妈忍得可辛苦了……后来妈给你口的时候，发现你能射精了……妈就故意让客人到家里来跟妈进行性交易，你回想一下，那段时间来家里嫖妈的客人是不是特别多啊？妈就是让你亲眼看妈有多抢手……你也够笨的，也不动动脑子，妈要是真的不想被你操，会故意让你天天看妈被人操吗……妈尝了你的大鸡吧，真个体会到它的好，发现离不开它了。多亏妈有先见之明，早早预定了你这个小老公。等妈嫁给你后，就能名正言顺地天天享用你的大鸡巴喽……哈哈哈哈……这个解释怎么样？”
　　“妈，您太骚了！”
　　王小军垫起脚跟，仰头跟她碰了一下嘴道。
　　他现在想起来后悔死了，白对着电脑打了那么多次飞机，早知道这骚妈那时巴不得他操她的嫩屄，他早把她办了多好。
　　“女人不骚，男人不操……”王宝珍妖冶地扭了扭细腰，抖了抖大奶，对自己能说出来这种押韵的顺口溜十分得意。
　　“是妈妈不骚，亲儿不操啦！”
　　“都一样啦！”
　　……
　　她被王小军勾腰搂住，身高差使她双手自然地搭在亲儿子双肩，这时她又宠溺地捧着王小军亲他，亲了一阵把他搂在胸上说道：“其实啦，还真有别的原因。妈刚开始做这行的时候，天天都提心吊胆的。那时妈最怕的反而不是被变态的客人玩弄，而是担心哪天被曝光，怕你将来嫌丢人不认我这个妈……现在网络这么发达，万一有天，你的同学什么的在网上翻到妈的裸照或者被人操屄的视频什么的，回头告诉了你，那后果妈都不敢想象……所以那时妈就挖空心思想解决的办法。最后就想出来啦，只要妈勾引你把妈给操了，你还有脸怪妈是出来卖的吗？……你马阿姨说，女人想留住男人的心除了留住男人的胃以外还得留住男人的根，根就是指命根子，也就是鸡巴。妈最擅长对付男人的鸡巴，床上功夫最拿手，有自信留住你……妈给你操屄，就是让你知道妈的好，让你即使为了下半身着想，也舍不得离开妈……”
　　王小军听了心里十分感动，双线出击，一边跟骚妈再次拥吻到一起，一边掏出鸡巴干进了骚妈的嫩屄里。
　　两人唇分，王小军深情地告白道：“骚妈妈，你好傻，不知道自己的魅力多迷人，你根本不用勾引我。你那里这么嫩滑，即使不主动勾引我，我早晚也要强攻进来的。”
　　“小没良心的，你早打主意要强奸妈了是吧……幸亏妈见机早，早一步勾引你操了妈，要不然妈还得多受一份罪……”
　　“嗯，就数老妈您最聪明了！不过您得一直勾引下去，一旦您停止勾引，我还是要强奸您的。就像一句名言说的那样，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，不是妈妈压倒儿子就是儿子压倒妈妈……”
　　他花未说完就被挺着一对大奶的王宝珍扑倒在床，她喘着说：“嘻嘻，那就妈妈压倒儿子吧！”
　　……
　　母子俩把医生的话当耳边风，又疯了二天。
　　到第三天早上，母子俩按例做“早操”，做得正爽的时候，王宝珍忽然全身剧烈抽搐起来，像打着筛子抖了一阵后，嫩逼里直往外尿血。
　　要不是来的快去的也快，王小军差点拨了急救电话。
　　当天他就扶着脸色白的渗人的王宝珍去看医生，得知发生了“崩漏”，被女中医一阵好骂。
　　经过这么一回，王宝珍再次对亲儿子的性能力加深了理解，意识到她本人叫床时高声浪叫的“要死了，要被操死了！”
　　，真有可能变成现实，必须对王小军加以节制。
　　临睡的时候，她本来是找王小军谈话的，不知不觉就跟王小军吻上了，然后就被压下干了进来。
　　“……喔……好小军……好老公……妈不能……再这样……被你操……了……再这样下去……妈……的小命……就要交代了……”好在她还记得这事，刚被操不到一百下，就连忙呻吟着跟身上的儿子谈判。
　　她知道，现在要是不谈，等会八成就没机会了。
　　“哈哈，妈你不是说过，情愿被我操死吗？”
　　“……你……忍心……操死……妈……啊……！”
　　“当然不忍心啦，你看我现在都舍不得使劲操你了！”
　　“……骗人……你……使劲……了……劲儿……还不小……哎呦……你看看……你又使劲了……这下……好深……”
　　“偶尔使劲啦，书上不是都说了嘛，要九浅一深，就是说要九下轻的，一下使劲的，这才叫做爱。老不使劲的话，叫别人看见了，还以为我在给您的小屄挠痒痒……”
　　“……去你的……刚刚……明明是……五浅一深……我数了……”
　　“那您现在数数，是不是九浅一深？”
　　“……现在数……你当然……用……九浅一深……了……当我……不知道你……趁我……不注意……你肯定……要……多操……几下……深的……”
　　“那就怪我事啦，怪您不注意，嘿嘿……”王小军说罢又深插了俩下，急的王宝珍用勾他腰的美腿狠狠夹了夹，提醒他过分了。
　　“……小军……妈的……亲儿子……亲老公……你爱惜……下妈妈……再这样……下去……妈妈……真的要……被你……玩死了……医生……都……让妈不要……行房……妈怕……早上……妈流了……好多血……”
　　“当时我也很害怕，没事的，妈妈。现在我想通了，也许是好事呢……喔……妈您真会夹……好爽……您好久没来月经，身体里累计了毒素，这回出了那么多血，毒素都随着血液排出去了，您这是因祸得福。”
　　“……小没良心的……妈又……因祸得福啦……你还想……怎么……折腾妈……”她这个又字指的是上回他说她被他操穿子宫的事。
　　“我怎么会折腾您呢……不过说真的，真的有放血疗法，妈您哪会得病了，就让我狠狠操一顿，操得您大出血，说不准病就好了呢！”
　　王宝珍听了他的话，也不知怎的，眼泪一下子就流出来了。
　　“我开玩笑的，妈您别哭啊，您是不是又想到那次的事了，我都数了那天我是被人喂了药……别哭了啊，再哭就不好看了！”
　　王小军用压奶的双手帮她擦掉眼泪。
　　“不许你再跟妈开这样的玩笑。”
　　王宝珍眼泪来的快去的快，冲王小军申明态度后，用小腿勾他的腰示意他继续操。
　　她是真的回想到那次被操得上天无路入地无门，被从天堂操到地狱，再从地狱操到天堂，直到整个身体被撕开，失去了知觉。
　　被亲儿子用鸡巴生生操穿子宫颈，操进子宫里，这种痛不是常人能体会到的。
　　“好的，我答应您。不过您也得答应我一个小小的要求。”
　　见她不哭了，王小军就把一双大手又按压在她的一对手感棒极了的软奶上，边缓缓抽插边跟她讨价还价。
　　“……呵……什么要求？……”
　　“让我再进宫一次，好吗？我保证这是最后一次，明天我就不操您的嫩屄了，干脆您自个把屄锁上，钥匙您自个保管。从明天开始，我只操您的屁眼和小嘴，好不好？”
　　王宝珍早上大出血就是因为被他操进子宫里乱搅，这还没过去一天，他又要进来。
　　“你趴下来。”
　　“我才不上您的当呢，想揪我耳朵，对不对？不让进就不让进，妈您真小气。”
　　“……小军……你就是个人形鸡巴……就知道操操……操……别使劲……疼……还使劲……信不信……我把你……踹下去……”
　　“别别别，我不使劲了还不行吗？这是您不对，您先骂我，我才回敬您的。”
　　“……啊……啊……你……还顶嘴……啊……啊……啊……”王宝珍话没说完，就被亲儿子突然加快节奏的抽插给操得只能啊啊浪叫。
　　王小军喘着粗气道：“……吁……我快攻……想不到吧……亲爱的妈妈……大声告诉我……爽不爽……”
　　“……啊……饶了……妈妈……受不了……太快了……啊……啊……”
　　……
　　又一个不眠之夜，母子俩彻夜长奏性爱交响曲。
　　到最后，王小军射了六回，王宝珍尿了十四回，尿得吸水的床单都不吸水了，有一块积水积得跟小池塘一样。
　　幸亏床大，不然他们娘俩觉都没法睡。
　　第二天天亮才睡，到下午母子俩才睡醒。
　　起床后，那小池塘也还在。
　　王小军为了臊王宝珍，故意当她面伸长脖子在一滩淫液前猛瞧。
　　王宝珍红着脸问他看什么，他说找小蝌蚪。
　　他还一脸埋怨地说落她一大通：“妈您真是的，说好了把我的小蝌蚪放在屄里圈养，结果还偷懒，趁我不注意尿出来放养，太没有信用了！还夸自个屄紧！您真想生孙子，首先得好好养蝌蚪啊！！”
　　惹得王宝珍一把把他按到在那滩淫液上，又把淫液往他脸上抹，说是给他洗脸。
　　吃完饭，王宝珍问他要屄链和钥匙，说她想好了，得把嫩屄锁上。不锁不行，不锁早晚要被他操死。
　　其实王小军也被她的大出血吓得不清，他也知道自己的自控能力跟他骚妈一样差，他实在没信心控制自己抵制住王宝珍嫩屄对他的致命诱惑。
　　万一他哪会兽性大发，真的把他骚妈给操死了，哭都没地方哭，于是他经过认真思考后忍痛答应了。
　　王小军也提出了个要求，要举行个封屄仪式，且得让他主持，因为他拥有使用权，她的嫩屄上锁损害的是他的利益。
　　王宝珍没反对，当即跟他一起给上帝上香，然后再叉开腿让他在她佩戴的阴环上穿了细链上了锁。
　　王小军还调皮地打叉贴了两块创可贴，上面还用圆珠笔写了俩大大的封字，他还神神叨叨地念了一大段封屄咒，弄得王宝珍哭笑不得。
　　吃饭的时候，为了请庆祝封屄成功，母子俩开了瓶XO。他家其实有不少名贵红酒，都是王宝珍从派对上拿的。
　　王小军两杯下肚，就开始胡言乱语，说他很欣慰王宝珍能浪女回头封屄守节，气得王宝珍差点泼他一脸。
　　他说的倒是心里话，这段时间他对他骚妈的占有欲越来越强烈。
　　他没日没夜地往他骚妈嫩屄里塞鸡巴，并不是只为了自己爽。
　　他甚至打算用他的大家伙把她给操得松一点，这样一来，别的客人可能就会嫌弃她屄松，从而不再对她趋之若鹜，好让她少挨一点操。
　　说道挨操，这是他骚妈的职业，反正她都挨操了十多年，也不差一年两年了。
　　让王小军无奈的是，他骚妈毕竟是卖肉的高级小姐，人身不自由。
　　张总催了好几次，要她赶紧去“上班”。
　　说公司最近专门帮她打了广告，预约上床的客人都排到一年后。
　　他好说歹说地求情，人家坚决不松口，开始还动之以情诱之以利的跟他说好话，到后来不耐烦了，撂下话来，王宝珍必须马上去“上班”，不去也得去。
　　王小军也知道张总硬气的原因，肯定是他干爸跟他通气了。他最近忙着在家操妈，连续几次拒绝带方琼去他家，惹他生气了。
　　对于张总的威逼，他们母子没有任何反制办法。
　　诉诸法律是行不通的，那样会毁了他们现有的一切。
　　假如捅开了，是有可能把他妈从张总的皮条公司解救出来，可他们家也绝落不了好。
　　起码他妈的卖淫所得都属于非法所得，都要被充公，这是他们孤儿寡母承受不了的损失， 母子俩都知道这一点。
　　封屄后的第三天，王宝珍就又去上班了。

第25章
　　又过了两天，文蔓菁跟李浩急匆匆地办了婚礼，因为再拖下去，文蔓菁就要显怀了，大着肚子结婚会被人笑话死。
　　婚礼是在毒蛇帮所属酒店举行的，参加庆典的除了李浩这边的亲戚，就是毒蛇帮的成员。文蔓菁没敢通知她父母，连学校的同事也没通知。
　　她自己都拿不准这次的婚姻能坚持多久，连续跟两个小她很多的学生通奸后，她有点破罐子破摔了。
　　要说之前她对李浩还有那么点意思，被王小军干爽了后，那点意思也烟消云散了。
　　她愿意嫁他，主要是相比较之下，未婚生子更容易招口舌。
　　别人没请，倒是请了王小军，而且是跟李浩一起上门递交的请帖。
　　两人都被王宝珍的美貌性感给震惊了。同样身为女人的文蔓菁，心里头格外不是滋味，茶都没喝一口就拉着李浩匆匆离去了。
　　王宝珍把王小军一阵好训，骂他瞎了眼，像文蔓菁这样要奶子没奶子要屁股没屁股的柴禾妞也看的上，也不嫌抱着隔人。
　　王小军反怼她道：“人家是音乐老师，会唱歌会跳舞。谁叫您不愿意唱歌给我听？”
　　“老娘没唱歌给你听？女儿情我唱了多少遍，你个小没良心的都听腻歪了吧？”
　　“我又没说女儿情，我让您唱别的您不唱。”
　　“你还有脸说，你让老娘唱的是什么呀，小蛮腰，十八摸，还有那什么操妈的汉子你威武雄壮，还非得让老娘挨操的时候唱……简直气死我了！”
　　……
　　母子俩也就是斗斗嘴，王宝珍不放心王小军，本来也想跟他一起参加婚礼。后来得知李浩是毒蛇帮的成员，她就打消了主意。
　　她有些见不得光，尤其是不方便在毒蛇帮的一众元老面前露面。
　　在她在当风月巷头牌的那段日子里，毒蛇帮里差不多有一半人都嫖宿过她。
　　她这身材又特有辨识度，想改头换面都不行。
　　王小军能够独自前去参加婚礼，也是签订了不平等条约的结果。他不得不答应帮她骚妈煮好孕汤调理身体，而且是早晚各一次。
　　临出门，王宝珍还榨了他一泡精，说是免得他便宜了外面的骚狐狸。
　　王小军不但来参加了婚礼，随了彩礼钱，还在胸前别了红花，充当李浩的伴郎。
　　当然伴郎不止他一个，不过都是男的就对了，反正他没心情结交。
　　他的注意力都在新娘和伴娘团上。
　　新娘跟他有一腿，他关心她自不必说。
　　伴娘团压根就是个婊子团，从酒店的礼仪小姐到风月巷的站街女都有，秦雪和路漫漫也在里面，他看着很有亲切感。
　　另外，二十多位年轻貌美身材一流的俏姐儿，个个穿着露肩的暴露伴娘服，条子又正，加上那一对对形态各异的鼓鼓的胸脯，实在是一道非常性感美丽的风景线，十分养眼，令人望而思交。
　　借帮派成员的婚礼来搞帮派团建工作，一向是毒蛇帮的优良传统。
　　因帮派成员多是来自五湖四海的涉黄份子，婚闹集结了各地低俗之大成，每一次都闹得不可开交。
　　据说曾经有位新娘子都被闹得产生了心理问题，落下了抑郁症。
　　说来也巧，去年就是李浩他爸结婚，婚礼上李浩被逼着跟他小妈当众舌吻。
　　当时一帮人就放话宽慰他爸，说等来日他儿子结婚了再一报还一报，加倍亲回来，没想到第二年就轮到李浩结婚了。
　　李浩见识过一帮子流氓色鬼是怎么闹新娘的，他怕文蔓菁受不了，本来不愿意接受闹洞房的环节。
　　结果在酒桌上被大家又是激将法又是训妻术的劝了一通，加上几杯酒下肚，就满口应承下来了。
　　事后他自然是叫苦不叠，又不能反悔，他是出来混的，得说话算话，不然被人瞧不起。
　　主要是他也比较大男子主义，认同女人就该嫁鸡随鸡，文蔓菁既然答应做他的媳妇，迟早得过这一关。
　　他爸是个带小姐的皮条客，他将来即使当了体育老师，想多赚钱过舒服点，恐怕也还得把这个当副业。
　　适当的闹一闹，当提前打下预防针。
　　他把这事跟文蔓菁说了，哪想身为新娘的文蔓菁居然一口答应了。
　　他不知道她做出这个决定也有王小军的因素，毕竟她中意的是王小军这个不可能的小男生，肚子里还怀了王小军的种，跟他结婚是拿他当接盘侠，她心中有愧。
　　婚礼上首先倒霉的是伴娘团。
　　虽然她们人数也不少，奈何狼更多。
　　接新娘的时候，光胸前别红花的伴郎就有十几号人，再加上更加庞大的助威团，合计一百多青壮闹哄哄的在前面开路。
　　遇到穿纱的，别管是不是伴娘，通通放倒抛高，吓得美女们大声尖叫，不住地讨饶。
　　坐实是挡驾的伴娘就更惨了，不光要被放倒，还得经受怎么防都防不住的咸猪手。
　　不过比较可悲的是，王小军由于个头小，夹在人群里面给挤得七倒八歪的，一个伴娘的奶子都没摸到。
　　他只能看着别人一个个狼嚎着去摘伴娘奶罩，得手后举头顶轮圈甩着炫耀。
　　看到前面的同伴遭殃，后面的那些伴娘，大多数都知趣的主动上交奶罩后乖乖站到路边。
　　也有极少数说不准是不是不懂事的，总之她们尖叫着被数不清的大手袭胸，有的甚至被从头摸到尾，从奶摸到腿。
　　其中一个作风特别豪放，被隔着三角裤摸了敏感部位都不带喘的，直到被指奸得泄了身才肯让道。
　　王小军判断这位小姐随他骚妈，都是欠操的德性，不被干的软腿乖不了。
　　他逮到机会下手的时候，格外的不客气，使劲掐了一把人家下面的软肉，掐得人家惨叫一声。
　　幸亏下手的人多，没几个人知道是他干的。
　　伴郎们全歼了伴娘团后，指使其中两人当叛徒骗新娘子开了门。
　　然后新娘子就被众人拿住手脚放到了李浩他爸的背上，李浩他爸打扮成扒灰佬，穿着喜庆的官服，画上了小丑装，带着高帽，双手在后面兜着文蔓菁的小屁股，背着她屁股一撅一撅地在众人的喝彩声中遛弯。
　　这时候很多叛变的伴娘跟着发出叫床般的呻吟声，她们喘吁吁地配合身后的小头头们示范性交动作来调戏新娘。
　　淫声浪语夹杂着起哄欢笑声，把气氛搞的十分热烈。
　　公媳间倒没接吻，文蔓菁强烈反对这个，众人考虑她毕竟还不是圈内人就饶了她。
　　正因为如此，众人在别的方面起哄的厉害，把文蔓菁给折腾坏了，公公背完了又轮到老公抱。
　　她被要求双手背后，只能用腿夹着李浩的胯。
　　李浩抱着她跑，不光跑，还要蹦高。
　　玩了又要一起吃同心果，这边还没吃完，那边又准备好了同心结。
　　咬得她下巴都快掉了，感觉比给王小军口交还累。
　　入席敬酒的时候，文蔓菁领着六位伴娘一起咬着婚纱给大家表演了一段热情洋溢的咬裙舞。
　　舞蹈显然是有意编排的，其中一段边咬着裙子边双手提高裙子，露出穿着小内内的白屁股，冲台下宾客疯狂摇屁屁的动作把婚礼推向了高潮，鼓掌声连同狼吼声组成的声浪经久不息。
　　也不知道是不是错觉，王小军就感到她咬裙舞的时候，目光常往他身上瞄。
　　自然而然地，就让他回忆起她咬着裙摆被他操得花枝乱颤的样子。
　　他忍不住地觉得，她这个舞是跳给他看的。
　　闹洞房的时候更是玩的过分，众人直接把文蔓菁跟李浩隔开，围了两个圈子闹。
　　玩的虽然黄暴，但是陪着玩游戏的都是出来卖的俊男靓女，倒也说不准谁吃亏谁占便宜。
　　反正在王小军看来，与其说是闹新娘新郎，不如说是给新娘新郎的“福利”。
　　李浩这边是男的起哄女的闹，一群年轻靓丽的小婊子让他玩“钻狗洞”。
　　其实就是排成队列叉腿开胯，让他钻。
　　还有“驴打滚”，让他在地上打滚，小姐们一个个跳来跳去。
　　完事后让李浩报小姐们的内裤颜色样式，他每报一个美女，当事人就大方地掀开裙子展示自己的内裤给大家验证。
　　当然也有扭扭捏捏不愿意展示的，比如穿透明内裤和没穿内裤的，她们只需要口头确认一下就成。
　　李浩报正确了，主持人就怪该美女胯开得太大，问他是不是跟人有一腿。
　　李浩报错了，主持人又怪他们欲盖弥彰。
　　闹了一圈下来，凡是被李浩钻过裤裆的差不多都成了他的前相好。
　　最后的环节就是让他跟这些相好们依依惜别，让李浩跟她们做最后告别，这时候李浩要一一深情致歉说“亲爱的，对不起，我娶了别人！”
　　美女们则自由发挥，有的要他“再说一句我爱你”，有的要他“再抱我一次”，“再亲我一口”、“再牵一回手”……
　　连“再睡我一宿”的都有。
　　对美女们提出的要求，李浩不能拒绝，都得一一照办。
　　对付那个“再睡我一宿”的主，李浩跟她并头在地上躺了才算数。
　　王小军跟着起哄，他兴奋极了，吼得嗓子都发干了。
　　半途他偷偷溜走了，既然这边都这么香艳，新娘子那边肯定更吸引人。
　　她这边是男的闹，女的跟起哄。
　　玩的是“掏鸟窝”游戏。
　　即让受过大学教育的文蔓菁蒙着眼，一个人拿着她的手，伸到坐着的另一个男的裤裆里摸索。
　　有了思想准备的文蔓菁，怎么也想不到会玩这样下流的游戏，想把手往回缩，被那人握紧了不放。
　　那人拿她手摸了一下，问道：“摸到没？”
　　她臊得脸通红，不答话。
　　不答话好办，那人又拿她手继续摸，这次摸的比上回的时间长了一倍。再问：“这下摸到没？”
　　料想回答错了会再给羞辱，文蔓菁不得不点了点头。
　　那人还不放过她，又问：“摸到了什么？”
　　这个怎么好回答啊，她又不说话了。
　　再摸。
　　“是不是俩鸟蛋？”
　　她给羞得快哭了，再次点了头。
　　“那不成，还没摸到鸟呢，再仔细摸摸！”
　　这一次下来，再问她摸到什么了，身为新娘子的文蔓菁不想被没完没了地折腾，豁出面皮说摸到鸟了。
　　就这还不行，那人又挑刺道：“你怎么知道是鸟还是蛇？”
　　她又回答不上来，还得继续摸。这时候旁边有小姐看不下去了，大声给她提示。
　　“鸟长毛，蛇没毛，他再问，你就回答他摸到毛了。”
　　文蔓菁回她一个感激的目光，照她说的做了。只见她低下头，两眼不敢看人，含羞带臊地小声说：“有毛！是鸟！”
　　这样还不行，那人继续问：“那是什么鸟？”
　　作为新娘的文蔓菁快给弄崩溃了，她哪玩过这个，这个问题她想破脑袋也答不上来。
　　答不上来好办，不认识什么鸟是不是，换个鸟窝，继续摸，摸到能区别鸟为止。
　　摸了三个鸟窝，文蔓菁不知道从哪来了灵感。
　　那人问什么鸟的时候，连忙答道：“是小鸟！”
　　惹得围观的一阵哄笑，被摸的小舞男恨不得找个地缝钻进去。
　　“新娘开窍了，大家呱唧呱唧，鼓励鼓励。”众人跟着鼓掌。
　　然而游戏并没有结束，看到新娘放开了，那人又弄了新玩法。
　　他向新娘和众人介绍道：“男人裤裆里的鸟分三种，十公分以下是麻雀，十公分到十五公分之间是喜鹊，十五公分以上是大雕。”
　　接着要求蒙着眼的新娘自己去找鸟窝，分别摸出麻雀喜鹊和大雕来。
　　如果在规定的时间内做不到，就要受惩罚，要她和公公舌吻三分钟。
　　她的公公也就是李浩他爸，原是开大货的司机，是一名没什么文化的底层工作者。
　　人长的黑黑的，又矮又壮，绝对是她最讨厌的那类。
　　她宁愿被王小军当众扒下裙子操屄，也不愿意跟她公公在人前舌吻。
　　这下游戏难度就大了。几个打扮地有些娘炮的舞男围着新娘调戏，贱贱地喊着“来摸我，我这有大雕！”
　　穿着高跟鞋的新娘，追逐半天也才逮着二个人。
　　早有一位小姐拿好皮尺，在一边等着给鸟量尺寸，丝毫不避嫌，就是抓出来就拿尺子量。
　　新娘子抓到的两个小白脸，一个硬起来十三公分，一个是软的，还不到十公分。麻雀喜鹊都有了，还差一个大雕。
　　量尺寸的小姐嘴里嚷着“先说好规矩，硬的按硬的算，软的就按软的算。”
　　立下这个规矩，又给游戏增加了难度，喜娘抓到的人，还必须得给人弄硬了，除非她能抓到一个软了都有十五公分以上的大家伙。
　　又闹了快半小时，一个长脸舞男半推半就地被新娘抓到了。
　　他是众舞男里唯一的大雕，可惜也得硬起来后才是。
　　比较不巧的是他这两天新结识一位金主，忙着讨好金主，把库存都放干了，根本硬不起来。
　　结果量了尺寸，不达标。
　　没摸到大雕，游戏还得继续。当然，也必须得给新娘准备一个大雕。
　　主持游戏的那人在人群中发现了王小军，直接把他拉上去参与游戏。他人小屌大的名号已经在毒蛇帮里传遍了。
　　上场的王小军当然不会为难自己的老情人，笑嘻嘻地送上鸡巴给她摸。
　　一抓上他的鸡巴，文蔓菁就知道摸到谁了，这根熟悉的坏家伙操晕她好几次呢，还把她干大了肚子。
　　王小军的大小她清楚地很，软下来都能轻松过关。
　　摸到王小军的鸡巴时，她忍不住舒了口气。
　　她豁出脸皮，准备融入这个圈子，才说服自己答应做这种不要脸的游戏。
　　没想到还给折腾地脚都跑得生疼，王小军的及时出现，无疑是救她于水火，她心里感激得很，对他的不道德情愫愈生愈多。
　　自从跟王小军发生了关系，她不是没有自省过，自个也骂自己淫荡，居然不知廉耻地跟一十多岁的少年勾搭成奸，就因为他长了一条大鸡巴。
　　可是怎么自责都没用，下面会痒，真实的感受瞒不了自个。一旦欲望来了，王小军的大鸡巴就在她的脑海里挥之不去。
　　文蔓菁握着王小军的鸡巴陷入沈思，直到主持人出声调笑“女人果然还是喜欢大家伙”，她才慌忙松手。
　　因为王小军大的有些超常，量鸡巴的小姐咬定王小军造假。
　　众人跟着起哄让她亲自验验货，她也不矫情，牵着王小军的大鸡巴就走，把涂得鲜红的双唇凑到王小军耳边道：“走吧，小帅哥！姐姐给你做全套。”
　　王小军往左右看了看，发现人群里没有他干妈的影子，就很没节操地跟小姐姐走了。
　　等到他独自从包房里出来，发现新娘新郎重新被司仪领到一起，在讲述她们的“恋爱史”。
　　在司仪的铺垫下，文蔓菁深情款款地向李浩示爱把婚礼再次推向了高潮。
　　本来这个环节是男方主动的，因为她年龄大男方太多，又是二婚。
　　司仪开玩笑说她比较成熟有经验，就让她先说。
　　她在坦承自己是二婚后，又公开了自己为情郎准备了一个特殊的礼物，女司仪隐晦地向大家揭示，文蔓菁为“爱人”做了处女膜修复手术。
　　她虽然是二婚，依然和头婚区别不大。
　　她这个二婚妻子能给丈夫的东西，很多头婚的都未必给的出来。
　　李浩激动地把她拦腰抱起直转圈，在一片起哄中亲嘴儿。
　　王小军的目光捕捉到了文蔓菁在李浩的怀里投向他的复杂眼神。
　　建议是他提给她的，他在操他骚妈的时候突发奇想，何不让她补个处女膜给他开苞呢！
　　结果被她一脚踹下床，虽然最后她在他猛烈的抽插下答应了，但是声明要等到他跟她成婚时才可以，她许诺他可以在洞房花烛夜给她开苞。
　　于是他就把这个主意打到文蔓菁的身上，文蔓菁爽快地答应了他。
　　她其实补了两次处女膜，补好的第一次献给了他。
　　那次也是在她家的厨房，依旧是老套的剧情，王小军借口给她打下手，下屌拿了她二血。
　　或许是天意，老天不希望李浩得到文蔓菁的处女膜，哪怕是补的，哪怕是第二次修复。
　　李浩因为太高兴，对敬酒来者不拒，很快就喝大了。王小军作为他的铁哥们儿，又是他的同辈，理所当然地趁机主动扶他进洞房。
　　他醉的实在太厉害，一头栽倒在婚床上就再也没起来，婚房里就剩下王小军和穿一身洁白婚纱的文蔓菁。
　　左右没有外人，王小军就不急着出去了。
　　他坐在床沿，跟床上的新娘四目相对，小声说道：“我是来跟你洞房的……”
　　文蔓菁热情如火地扑到他身上，跟他拥抱在一起。就好像真是他们俩结婚似的，两人毫无顾忌地干柴烈火起来。
　　王小军早已硬的不行，胡乱亲了几口就麻利地剥掉文蔓菁的新娘婚纱，把她推倒在床上，动作娴熟地压了上去。
　　他当着醉酒不醒的新郎官的面，在人家婚床上，无情地将他的新婚老婆新补的处女膜再次捅穿。
　　文蔓菁情不自禁叫出声来，李浩仿佛听到了似的翻了个身，把王小军吓得动作一僵。
　　不过他知道文蔓菁不是故意叫出声的，他的尺寸对文蔓菁来说太大了，她是真的吃不消。
　　他让文蔓菁咬着婚纱，扶着床沿，看着李浩的脸给他用后入的姿势大力抽插。
　　文蔓菁开始还非常兴奋，疯狂扭动屁股迎合王小军。
　　可惜她不是王宝珍，她的床上本领平平，很快就兵败如山倒，给操得目光涣散，泪流满面。
　　前后不过两泡尿的功夫，作为新娘的文蔓菁就被王小军干晕在新婚丈夫枕边。
　　因为担心李浩醒来，王小军干的不是很尽兴。
　　把文蔓菁干得不省人事后，他提心吊胆地又干了她二百多下，然后就匆匆射了进去。
　　本来他是想用她的婚纱头巾收集一下她的三血的，可惜他射的太多，把仅有的几滴血都给冲没了。
　　他提好裤子从婚房出来准备去卫生间小便的时候，刚好又遇到了穿伴娘装的路漫漫衣衫不整地从女洗手间出来，猜她八成是又被那个脑袋上没长几根毛的色狼主任给占便宜了。
　　长时间没跟她亲热，现在看到她，就觉得她也十分的美艳照人。
　　色心大发的王小军就又把她堵了回去，见女厕里没有别人，他就把她按靠在墙，一把捉起她的一条玉腿抗在肩上就干了进去。
　　在他用站姿狂操路漫漫的时候，又有两个女伴娘结伴进来，见到正在做爱的他们也不吃惊忍不住就多瞧了几眼。
　　当她们看到王小军粗如儿臂的大屌在路漫漫的屄里进进出出，但却总不能尽根而入时，一个个惊呼出声。
　　猎奇心里使她们停下脚步，看王小军的眼神变得格外火辣。
　　她们笑话他太大胆了，在厕所啪啪啪也不防着点。
　　王小军没让她们失望，干尿路漫漫后接着把大鸡巴塞进了她们的嫩屄里，结果她们也没能逃脱被奸的站不住的命运。
　　不得不说，在跟亲妈日夜相奸的锻炼下，王小军的性能力有所提高，陆续放倒了四个，他还犹有余力。
　　然而第五个进来的是他干妈，她由于也怀了孕，尿频，厕所进的勤快。
　　这回她刚巧瞧见了王小军甩着大鸡巴像门神一样把着女厕所的门，再看到里面几位被翻了奶罩和裙子，露出三点半醉半瘫的小姐，她瞬间就明白发生了什么。
　　文蔓菁最嫌弃当小姐的，自然不会让他再对她下屌，而是冷着脸，把他喊出女厕。
　　她摆出当妈的高姿态训了他一通还不过瘾，接着要他上她的车跟她回家。
　　到家又罚他跪弹珠，直到他绿帽干爸回家才让他起来。
　　黑老大倒是没说什么，只又给他出了一个难题，用命令的语气要他明天带方琼来吃午饭。

第26章
　　自从方琼被王宝珍用假鸡巴捅过屁眼后，她跟王宝珍的交流方式就局限在微信上，打死也不来他们家了，怕来了再被母子俩一起欺负地屁眼疼得不敢拉屎。
　　王小军跟她交代实情，说他骚妈只是借此宣示她的大妇地位，绝对不会再干她的屁眼了。
　　对此方琼一万个不信，她严重怀疑王宝珍就是拿定主意要把她的屁眼玩到跟她自己的一样松。
　　至于王小军，他用他的大鸡巴干她屁眼的时候还挺温柔的，他也不是非要干她的屁眼不可，毕竟她还年轻，嫩屄用起来不比屁眼差多少。
　　说到屄紧，她是打心底佩服王宝珍，别看她年纪不小，性经验又特丰富，可那里紧到插一根手指进去都会被紧紧夹住，还动不动就流骚水。
　　她一个妙龄少女都自叹不如。
　　窗户纸虽然被捅破了，可她跟王小军的关系倒也没有受到多少影响。
　　王小军心知他跟亲妈王宝珍间的乱伦一事太过于惊世骇俗，方琼未必接受的了这个。
　　于是骗她说他之所以跟王宝珍发生了肉体关系纯粹是报答她的养育之恩，他王小军做人的原则就是要知恩图报，看到亲妈王宝珍一个人没有男人疼就忍不住尽了一份不恰当的“孝心”。
　　当年为了让方便他入学，王宝珍让他假扮是他马阿姨的儿子，还弄了份领养证明。
　　这份证明也被他当成有力佐证拿了出来，向方琼证明王宝珍其实是她养母，他们之间其实没有血脉联系，母子俩做爱并不是败坏道德的母子相奸，顶多就是稀松平常的姐弟恋而已。
　　爱情的盲目让方琼轻信了他的话，她反而觉得自己没选错人。
　　反正她一个人在床上也应付不来王小军，当年跟她约定好共事一夫的倪安安也出国了，这回多了个王宝珍就当是补倪安安的缺，何况她还可以跟王宝珍学习一些闻所未闻的性技巧。
　　话说她不敢去王小军家，不耽误她要求王小军去她家。
　　毕竟，一旦王小军进入她们家，跟她做爱的时候有她自己亲妈把关，王小军每回都把她弄得很舒服。
　　有鉴于此，她几乎每天都要王小军去她家玩，最初王小军答应地十分爽快，也确实做到了隔天点卯的程度。
　　不过最近一周，他成天忙着在亲妈身上使劲，实在没有空，一次也没去方琼家，问好都通过微信。
　　说来算是上天成全，在他跟他骚妈把爱往死里做的这段日子，恰好方琼爸爸从日本疗养结束，方琼跟她妈忙着应付，暂时把他晾一边了。
　　王小军之所以最近不去方琼家还有个次要原因，就是他在攻略丈母娘屡屡受挫后，觉得必须改变下策略，于是顺势转而选择了以退为进的方式，准备把这个很能装的美艳大奶丈母娘先晾着。
　　别看他年纪小，还乱搞女人。
　　其实他也是有原则的。
　　他表面上胡搞一气，实际上对于他决心弄上床的每一个女人，搞之前都有动脑，有些甚至是经过深思熟虑。
　　比如他搞倪安安，要先买花追人家，未得手前一点急色的猪哥脸都没露过。
　　第一次不给搞也没用强迫的手段，给她仓促开苞也是在中方琼的道后顺势而为。
　　在他内心，他从来都没觉得他和倪安安能走到最后，两人各个方面都不般配，所以倪安安的消失并没给他带来多大困扰，本来是预料之中的事。
　　错过就错过，当少一个固定炮友。
　　搞王宝珍，那是因为她是他自个的亲妈，没说的。
　　书上都说在伟大的母爱感召下，当妈的情愿替当子女的去死，何况是被插一插小屄呢！
　　而且她还是个没有什么贞操观念的高级小姐，她也对他产生了不伦的男女之欲。
　　所以说从现实操作可行性来讲，他操他骚妈是水到渠成的事，一点顾虑都没有。
　　文蔓菁跟他干妈也都不是正常人，一个是欲求不满在他没上之前就跟身为学生的李浩搞上了的，一个是被老公冷落，有点心理变态的。
　　至于方琼，她都是主动的一方。
　　严格来讲，方琼母女，是他遇到过的最不正常的。
　　她们的条件都好到男人随便挑，但是偏偏一个甘愿给一个可以当她爸爸的黑老大当小情妇，一个嫁给了当她爸爸都嫌老的老头。
　　特别是方琼妈，她那种条件，什么样的男人不能找啊，偏偏嫁了方琼爸，哪个女人中意老头啊？
　　是图他死得快吗？
　　或许真是这样，图财不图人，忍辱前半生，享福后半生。
　　正是有了这种判断，他才敢在方琼妈面前直抒胸臆地表达追求欲望。
　　换个正常点的女人，比如他的英语老师闫秀秀，他连开个黄色玩笑都小心翼翼的。
　　所以如果不出意外，他是不会用太下作的手段对付方琼妈的，那有违他泡妞原则。
　　重新复出的王宝珍，皮肉生意是一如既往的火爆，甚至由于预约实在太多，她都不得不白天加班了。
　　无论从为人子还是为人夫的角度，王小军都坚决反对她出去卖。
　　不过这事不是他能做主的，也不是他骚妈能做主的，胳膊拧不过大腿，他们母子也没办法。
　　只争取了一项权利，就是不再卖屄了，可以让客人干小嘴，干屁眼。
　　这对王宝珍来说，其实也不算是福利，因为相对而言，她格外紧凑的小穴更容易搞定客人，不过谁叫王小军吃醋呢，一个劲要她守贞，从今而后，她的嫩屄只能供他使用。
　　这天，王宝珍又一大早就被一辆大奔接走了，只留王小军一个人在家。
　　他深感没骚妈陪伴的时光实在无聊，恰好这时方琼妈给他发了信息，要他过去一趟，说方琼爸想见一见他。
　　他又想起那个黑老大干爸还给他下达了任务，不完成的话恐怕连他骚妈都要跟着倒霉，他就只有硬着头皮去方琼家。
　　他没有搭车，而是选择小跑着过去，一来是方琼家离他家也不太远，二来为了以后的性福生活着想，他也得好好锻炼下身体。
　　此外，怎么说也是在家里闷了好几天，也想通过跑步多呼吸点室外空气。
　　出了门，再次接触到车水马龙的外部世界，让他有一种恍然如梦的感觉。
　　不远处一对男女在人行道上拉拉扯扯，再前方是骑电瓶车送儿子上学的妈妈在训斥后座上的儿子，路边公园里三五名老年人在晨练，前一下后一下地拍手……
　　总之，干什么的都有，就是没有人在做爱。
　　看着眼前常人的世界，常人的生活。
　　他不禁就联想到了他自己的不正常生活，如果他骚妈还在家的话，他们母子俩大概率会在大床上缠绵着。
　　又想到他前脚还跟他亲爱的妈妈共享鱼水之欢，后脚就要目送她去卖淫，这回指不定躺在哪个男人身下被干屁眼呢！
　　一想到这些，他心里就不是滋味。
　　不过在明媚的阳光下，他很快就调整好了心情，不管怎么说，这就是他的人生，总体还挺爽的！
　　王小军对着有些刺眼的太阳晒然一笑，比了个中指小声喊道：“王小军你就知足吧，亲妈都操了，还要怎样！”
　　自我安慰后，他的心情也随着阳光开始明媚起来，一路上哼着自己改编过的儿歌蹦蹦跳跳地小跑前进。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是操屄的小行家，小小年纪我把妈搞，一边搞，一边笑，妈妈的大奶真的好，又圆又大还奶头翘……”
　　他唱歌除了高兴还有别的原因，即给自己壮胆，怕到方琼家搞不好要被她爸教训一顿。
　　没到半小时，他就跑到了方琼家。
　　见到给他开门的是方琼，王小军下意识松了口气，他在脑海里预演过的场景并没有出现，并没有一进门就遇到朝他扔菜刀的老头。
　　方琼还是老样子，只是好像吃胖了点，不仅有了“小肚子”，连奶子的规模都扩大不少，几乎占满整个胸部。
　　不得不说女人的胸脯高高鼓起的样子，实在是性感，眼前的方琼，看起来更有女人味了。
　　“咦！方琼，你吃丰胸药了，变得这么大！”王小军伸出一只手比着握了握方琼的左奶，发现果然变得单手难以掌握了。
　　“还不是你的错，把我弄怀孕了，奶子当然就会变大……不知道是不是快要泌乳了，这些天胀胀的，快痒死我了！”
　　“不止奶子痒吧，下面就没痒？”
　　“坏蛋！你就知道往那想……只有奶子痒啦？”
　　“这个好办的很。来，我给揉揉，揉一揉就好了！”
　　……
　　方琼妈就看到多日不见的王小军一手搂着她女儿的肩膀，一手隔着针织衫，把玩着她的大奶子进了门。
　　更加荒淫的场面她都见过，自然就不会对这种小场面大惊小怪。正在给花浇水的她，不冷不热地打了招呼：“来了！”
　　“您要我来，我敢不来吗……阿姨您清减不少啊，变得更苗条了，是不是想我想的啊？……您这叫为伊消得人憔悴，您看我有文化吧，哈哈……我先给方琼按摩下奶子，等会再给您按啊……唉，这个家没我还真不行啊！”
　　王小军自我感觉良好地说了一大通，说话的同时还用色狼一样的眼神打量方琼妈。
　　才几天不见，方琼妈憔悴了许多。不过，人虽然瘦了，那对杀伤力巨大的“凶器”依然丝毫不见缩水，反而相对之下越发壮观了。
　　“等会”等了蛮久，他不是光帮方琼按摩变大了的奶子，还得给她久旷的小嫩屄杀痒。
　　他操方琼不光没避讳方琼妈，在主动建议让她监督没得逞之下继续建议说他可以一心二用，可以边“喂饱”方琼边帮她揉小肚子，这也被她给拒绝了。
　　他在床上用惯用的架腿干屄姿势喂饱了方琼后，又跟她聊了会天。
　　从她口中得知，她爸从日本回来后大有久别胜新婚的架势，跟她妈行房比较频繁，平时都日上三竿才起床……
　　估计这才导致得她妈人变憔悴了。
　　得知是这个原因后，王小军整个人都不好了，当着方琼的面，直叹好白菜都被猪拱了。他这一番感叹自然换来了方琼一顿小拳拳。
　　王小军内心开始后悔整治方琼妈的小情人了，没想到自己没捞到什么好，结果让方琼爸摘了桃子。
　　慰安了方琼后，王小军心事重重地去见她妈，他还要去给她揉肚子。
　　她好似早已准备好了，见到王小军来，就自己掀开了上衣，露出带着漂亮肚脐的小肚子。
　　她虽然经常运动，但毕竟到了发福的年龄，腹部的肌肉线条早给脂肪掩盖了，不过摸上去还是能清洗地感受到柔软下面的肌肉硬度。
　　“阿姨，您受苦了！”他边揉边万分同情地道：“您看您肚脐眼都更露了……那老头要是再欺负您，您就去我家，我一定好好保护你！”
　　方琼妈见他说的十分深情，还使劲眨巴眼，弄得眼圈都红红的，“鳄鱼的眼泪”都快出来了，心里不禁感到好笑。
　　“我去你家才是羊入虎口吧！”
　　“那我这只喜羊羊也情愿被您这只母老虎给吃掉！”王小军把话接的飞快。
　　方琼妈拿他没办法，佯怒道：“别乱说话，你再这样没大没小的，我一脚把你踹出去！”
　　王小军挺怕她“母老虎发威”的，于是老老实实闭口了一段时间。
　　不过等到他给她按摩到小腹下面的穴位，目光触及到黑油油的阴毛时，他又忍不住满口花花了。
　　“阿姨，您的发质真好！”
　　他是瞧着她的黑森林说的，方琼妈怎么会不明白他说的哪里的毛发。她不吱声，只用犀利的目光给他施加压力。
　　王小军装看不见，继续道：“这么美的阴毛……那个毛发……得好好保养啊……我可听说了，这保养的第一条就是得及时发泄性欲……性欲得不到发泄，积累得越来越多，就会掉毛……嗯……脱发！……这就跟男人秃顶的道理是一样的……”
　　他表面上是为她好，其实想的是将来把对他骚妈做的事情再对她做一遍。
　　诚然操妈近秃让他倍有成就感，然而那么有型的阴毛脱得光光了，他还是有点可惜。
　　他还是挺后悔他骚妈脱毛的，刚脱毛的两天还好，让她变得更敏感，操起来更有成就感。
　　可慢慢的他就发现脱毛的坏处，少了样可亵玩的东西，让母子俩做爱的情趣都减弱了。
　　起码他不能拿王宝珍被他操掉了多少根毛来调笑她了。
　　还有，自从脱了毛，平日里他骚妈那里的味道都淡了好多。
　　而这种他也说不出具体是骚味还是香味的味道，正是刺激他性欲的最佳催情剂。
　　眼下他的这些话也不是随口乱说的。
　　他是个较真的人，操掉亲妈大半阴毛后，在惊诧之余，他暗里在网上到处查资料，最终发现一个值得信服的解释。
　　资料上说雄性激素控制着人的欲望，雄性激素分泌的越多，人也就越饥渴，雄性激素同时也和腋毛和阴毛的发育正相关。
　　女人其实也会分泌雄性激素，所以在人们常说的毛多的性与旺盛是有科学根据的。
　　但是性欲太旺盛，雄激素分泌多了又会刺激皮脂的产生，阻塞毛囊，让男人脱发，女人脱毛。
　　根据这个理论，欲望比较大，比较色的女人会面浮油光，皮肤像蛇一样滑溜，恰好他骚妈就是这样的。
　　眼下看来，套在方琼妈身上貌似也合适，她的皮肤同样十分滑溜。
　　方琼妈瞪他的目光更凶了，仿佛下一步她就要打人了。
　　王小军看着她凶巴巴地等着他，硬着脖子道：“您瞪我，我也要说，不然就晚了……方琼爸恐怕鸡巴都硬不起来了吧？他是不是要用假鸡巴整您，所以才把您折腾成这样？假的就是假的，没有阳气，发泄也是假发泄……其实这样下去，非但不能让您发泄欲望，甚至会倒过来刺激得您越来越不满足，变成饥渴怨妇……我知道您嫌弃我太大了，但是古人有言，只要功夫深，铁杵磨成针……我俩肯下功夫，多摩擦摩擦，肯定可以做到琴瑟和鸣……哎呦……嘶……”
　　王小军的关键部位挨了方琼妈一巴掌，他那里支起了帐篷，目标明显，这一巴掌挨实了。
　　“阿姨，您太不讲理了，恩将仇报啊，您再这样我下回不帮您按摩了……”王小军威胁道：“下手也忒狠了，阿姨您是哪儿学的天山折屌手，我鸡巴都快被您一巴掌扇断了……”
　　他说着还解开抠门拉链，掏出硬邦邦的大鸡巴给她看，还恬不知耻地继续卖乖：“您看看，都肿成这样了，您得负责！”
　　方琼妈丝毫不吃他这一套，本着脸道：“你再不放回去，我给你剪了！”
　　不巧的是他们面前的桌上真的有一把大剪刀，是方琼妈插花用的。
　　王小军瞧着那把刃口锋利的大剪刀，惴惴不安地把自己的大鸡巴又放了回去，嘴里不服气地道：“您敢剪了我？就不怕方琼恨您一辈子？”
　　“我再给她挑一个比你好的就是，三条腿的蛤蟆难找，三条腿的男人还少了？”
　　“算你狠！果然是最毒妇人心，越漂亮的女人，心肠越狠毒！”
　　“谢谢夸奖！”
　　……
　　两人嘴上唇枪舌剑地招呼着，身体上却仍然十分亲密地依偎在一起，王小军火热的右掌还探在方琼妈的胯间，帮她按摩着小腹部的穴位。
　　他刚操完方琼，那股子亲热劲还没过，于是按着按着就不自觉地开始把手掌往下滑，直到摸到一把毛，被方琼妈发现了，才讪笑着把手又收了回去。
　　“阿姨，您别误会啊，我发誓我是清白的！我承认我对您心存不轨不假，但我刚刚绝对没有想占您便宜的意思，我就是想帮您多按几个穴位，好进一步缓解您痛经的苦恼……”
　　方琼妈对他严防死守，只肯让他按摩肚脐眼附近的几个穴位，比如滑肉门穴，阴交穴之类的，撑死了肯让他下探到水道穴，再朝下就不让他碰了，因为那有毛。
　　要知道有效治疗月经不调和痛经的穴位有很多，比如腹股沟附近的气冲穴和曲骨穴。
　　他给她骚妈做按摩的时候，可是连更私秘的会阴穴都要照顾到。
　　方琼妈直勾勾地瞪着美目看了他一会，仿佛在判断他话中真假。
　　王小军一看有戏，立即趁热打铁道：“阿姨，您一定要相信我，我发誓，如果我说假话，就让我得性病，得梅毒，就让我鸡巴慢慢烂掉……”
　　“你乱说什么！……按吧！！”
　　“太好了，阿姨您终于想通了啊！”王小军故意在“想通”二字上加重语气。
　　“你别高兴太早，我可警告你，让你帮我按摩，你就得规规矩矩的按摩，敢不规矩就剪了你！”方琼妈威胁完又补充道：“按好了，有红包！”
　　“见外了不是，阿姨您怎么说也是我未来丈母娘，帮您按摩那是我分内的事，怎么好意思拿您红包呢……那个，您准备包多少啊？”
　　“得看你表现！”方琼妈难得嘴角挂了一抹笑容道。
　　“好的，我一定好好表现……阿姨您等会可不能包少了啊，我现在也要养家了，多包点，就当是给您外孙的奶粉钱凑份子！”
　　王小军心里头别提多高兴了，这是前所未有的突破。
　　他在内心有些感激他骚妈，多亏他骚妈从美容院拿来教材让他自学，多亏她亲自给他当真人试验品，他才能熟练掌握了这门按摩技术，然后收益良多。
　　他靠这门手艺已经成功攻陷了文蔓菁，她虽然没得什么妇科症，但是领受一次他的手法后就彻底爱上了，经常让他边进入的时候边揉她小肚子。
　　“阿姨您把裤子脱了吧，您不脱裤子没法找穴位。”
　　方琼妈依言脱下灰色打底裤，一双白嫩修长，有着优美线条的美腿当即展露在王小军面前。
　　让见惯了好炮架的王小军也不禁出言调侃：“好美啊！光这腿我都能玩一年！！”
　　“你说什么？”
　　“阿姨您别误会，这是网络用语，是赞美您有一双不输超模的极品美腿！不信您自个搜索一下腿玩年？”
　　她当然没闲工夫搜索这个，给了王小军一个警告的眼神就放过他了。
　　这样的一双美腿放在王小军面前，他当然想好好玩一玩，于是他一脸无邪地道：“阿姨，不如我先帮您按摩一下腿上的穴位吧……俗话说女人常揉三阴交终身不变老，我想先帮您按按脚脖子上的这个穴位，按摩这个地方除了能帮您调月经外，还能去斑，去皱，让脸部肌肉紧致……可以帮您维持年轻，延缓衰老，推迟更年期，保证女人的魅力……”
　　美颜防老对女人有着致命吸引力，方琼妈也不能免俗。在王小军充满期盼的目光下，她稍犹豫一下后就主动把自个的美腿伸到王小军手上。
　　“哇，阿姨你的皮肤好好，又白又细，连毛孔都看不到……”
　　“谁让你摸我腿的，乖乖帮我按摩！”
　　“我这不正在找穴位吗……不过说真的，阿姨您这么美的腿，用来走路太浪费了！”
　　“那该用来干什么？”女人都爱听赞美，方琼妈明知道他嘴里吐不出好话，还是忍不住地接了他的话。
　　“当炮架……”王小军话一落下，脸上就挨了一巴掌。
　　“这是让你长教训，告诉你多少遍了，这种混账话以后不要在我面前说。别忘了我们俩的关系，你这是该对长辈说的话吗……我说的这些，你记住了没？”
　　方琼妈打出了不轻不重的一巴掌，嘴上接着教训他。
　　王小军心里十分不服气，他骚妈就是非常明显的反例。他要是这样说他骚妈，非但不会挨一巴掌，搞不好还能愉快地跟她就地打几炮。
　　“阿姨你这是强人所难，都说男人的下半身动物，您不能不经过我的下半身教育我……您打的再使劲，我也记不住！”
　　王小军反过来硬气地逼视她道。
　　“那你教教我，该怎么教育你？”
　　“我其实早跟您说过了，只要对我进行爱的教育，我就非常接受。”
　　“那该怎么进行爱的教育呢？”方琼妈冷笑着问。
　　“顾名思义，就是边跟我做爱边跟我讲道理，态度最好温柔，最好轻咬着我耳朵以情话的方式进行……”
　　“咬耳朵是吗？”说着方琼妈扯了他一只耳朵往嘴边拉，不管他的吃痛求饶，下口咬了上去。
　　她本想借此教训王小军，谁知道王小军忍着耳朵上传来的火辣辣的疼痛，一个劲喊：“爽……嘶……太爽了……这情咬……爽到无法呼吸……”
　　弄得她没办法，只好松口，泄气道：“王小军，你彻底没救了！”
　　“我承认，我爱您爱得无法自拔，彻底没救啦！”
　　方琼妈不再理他，别过脸，索性把眼也闭上，开始专心享受王小军带着魔力的按摩手法。
　　方琼妈的双腿尽得美腿要素，又长又细又直，还又白皙又光滑，而且能看到紧致的腿部肌肉，这样的腿型简直就是完美的“天鹅腿”。
　　可以说单论腿，他骚妈都要略逊一筹。
　　她的腰较长，是难得的水蛇腰，相对之下，腿部占身比就不如方琼妈完美。
　　当然，腰长也有腰长的好，搭配着小翘臀，摇摆起来别提多诱人，套着他的大鸡巴画圆圈更是一绝。
　　王小军借口找穴位，隔一会就摩挲几下她的美腿。
　　不过他玩着玩着，就开始不满足了。
　　毕竟他最爱的是打炮，玩“炮架”是爱屋及乌。
　　他越玩腿就越想操她，于是他就道：
　　“阿姨，您把内裤脱了吧，我要帮您按摩子宫穴，还有曲骨穴，气冲穴……你穿着内裤，我不便取穴。”
　　他说的正儿八经，可方琼妈熟知他的色狼本性，知道他最想取的穴，恐怕是她用来生儿育女的那一个，就冷笑一声道：“你当我好骗是不是？”
　　她肯给他玩腿，是念在他按摩的她蛮舒服的份上，奖他的福利，她还没开放到脱裤张腿给未来女婿玩穴的程度。
　　“您说什么呀，我哪儿骗您了？”
　　“你自己心里明白。”
　　“您是说……不是我说您，阿姨您这就叫以小人之心度君子之腹。不说您是我丈母娘，我没那个胆子骗您，再说您这么聪明，我哪骗得了您？……您刚才可是答应让我帮您按摩下面的，怎么这会又反悔了，做美女可不能言而无信，俗话说，大娼妇一言既出，驷马难追……”
　　后面一句话是他气他骚妈用的，这回一不小心就顺口说了出来，还在娼妇二字上加重了语气。
　　果然，他话音刚落就发现方琼妈睁眼狠狠瞪着他，粉面含煞，一副他要不给个说法，就要他求生不得求死不成的样子。
　　他立即改口补救道：“口误口误，是大丈夫。您是大美人，不用遵守这个！”
　　说完也不敢看她，接着把手往她胯下伸去，道：“我帮您按摩！”
　　方琼妈警告了他一句：“放规矩点！”然后缓缓在沙发上躺下，慢慢闭上眼睛任由他施为。
　　当然，她给王小军的自由度也是有限的，绝对不会允许他扒下她的内裤。
　　王小军叹了一口气，搓热了掌心，隔着黑色蕾丝内裤和更黑的阴毛帮她按摩起来。
　　他发现她的阴毛也挺茂密的，联想到古训毛多者淫荡，心中一阵暗喜。
　　说也奇怪，方琼妈也在美容院做过这方面的按摩，名目是卵巢护理，给她提供服务的据说是技术最好的女技师，但是带给她的感觉却远不如王小军。
　　她只觉得，无论是用手指还是用掌心，王小军总能每每找到她的敏感点，力度恰好地把她给弄得时而酸痛时而麻痒，好似真的给他弄了小穴一样无比舒服。
　　在王小军的按摩下，方琼妈情不自禁地呻吟出声，这就更加刺激王小军。
　　他按着按着，慢慢的，继续往下按，直到隔着内裤摸到了一颗软软的小肉粒，摸到了她凸起的阴蒂，他轻轻捏了捏。
　　方琼妈“啊”一声惊坐起来，捉住了他的色手，面带红晕地质问他：“你干什么？”
　　“我什么都没干啊……您的毛太多了，又隔着内裤，不好找穴位。”
　　能隔一层内裤摸到软软硬硬的阴蒂，王小军还是挺意外的。
　　一般的女性的阴蒂都有阴蒂包皮包裹，勃起后也不是非常明显，隔着内裤八成都是毫无感觉，可他却实打实地摸到了方琼妈的阴蒂，这预示着她动情了，起码阴蒂勃起了，并且阴蒂比较肥大。
　　他见过的女性当中，属他骚妈的阴蒂最为肥大，别说下手摸的到，硬立后隔着内裤都能清洗地看到凸点。
　　当然，阴蒂肥大的女人比较淫荡的说法也在她身上得到了证实。
　　他想了想，觉得这其实很好解释。
　　女人的奶和屄都跟性有关，有一对靓奶的女人通常也会有一个发育成熟的靓屄，而长着靓奶和靓屄的女人需求肯定也强烈，不然就白长了。
　　所以大奶对应大阴蒂，接着又对应了淫荡本性，是非常合理的。
　　方琼妈听了他解释，鬼使神差地放开了他的色手，警告他一句：“别乱摸！你还想不想要红包了？”，说完白了他一眼就继续躺下了。
　　王小军赔笑道：“丈母娘有命，小婿定当遵从。”
　　接下来，王小军继续帮这位让他魂牵梦绕的美艳丈母娘按摩着敏感部位，时不时的还找敏感话题聊。
　　“不是我说您，阿姨，您也该刮刮毛了，不然怎么穿比基尼去海滩啊，露毛尴尬不尴尬？……您家里有剃须刀吧，不如我帮您刮了吧？”
　　“不敢劳驾。”
　　“不劳驾，不劳驾，这是我应该做的。”
　　“那我奉劝你趁早死心。”
　　“好心没好报啊！我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　……
　　“阿姨，您流水了，内裤都湿了，穿着不舒服吧，不如脱下来，我帮您擦干……”
　　“好好按摩，别多管闲事！”
　　“这怎么是多管闲事呢，水是我弄出来了的我有责任。”
　　“不用你负责！”
　　“您说不用就不用啊，男人就得有担当，我分内的事，我有责任负责到底的，阿姨您别让我难做……”
　　“我说了，不用你管！”方琼妈加重语气强调道。
　　“好好，我不管，不过别怪我没提醒您，现在天冷，您穿湿的小心感冒！”
　　……
　　方琼妈又不理他了，王小军也拿她没辙了。
　　她内裤湿了也不全是她自己出的水，还有一部分是来自于王小军的唾液以及前列腺液。
　　如此近距离接触方琼妈这样的长腿大奶大美人，他不鸡动才怪。
　　鸡巴硬的不行了就开始往外吐水。
　　眼瞅着能看不能吃，也不知道将来何年何月才能吃。
　　情急之下，他就动了歪心思。
　　趁她半闭着眼看不清，就把鸡巴上流出来的液体混合着自己手掌上吐的好几口口水，借按摩的幌子抹在她内裤上。
　　自我安慰道：“反正我又没涂精液，这要是都能怀上了，说明咱俩真的有姻缘！”
　　见方琼妈又把眼睛闭，王小军再次做出了大胆的尝试，他用手指假装不经意地在她鼓鼓的肉丘上轻轻一刮。
　　然后就听“啪”一声响，他连反应都来不及就挨了一巴掌。
　　看到方琼妈冷着脸笑着眼地不协调表情，他哪里不知道这是她故意挖好坑给他跳。
　　她吃准他会有小动作，故意假睡，等他犯错，立马报复。
　　他跟她互瞪了一会，因招架不住，率先移开了目光。
　　论对眼，这位丝毫不输他骚妈，论风情万种甚至更胜一筹。
　　任凭你有再多的气，跟她这样的美目一对上，你就只剩下一个念头，就宁愿自己气死，也不想惹美人生气。
　　吃了哑巴亏，又心甘情愿地认了的王小军。
　　眼看着占不了什么大便宜，抱着仅有的一丝自尊把手一摊，说今天就到这了。
　　这也是他跟他骚妈学的一种吊人胃口的套路，成心在她最爽的时候停下来，让她产生巨大的失落感，然后她就会更加难以忘记他的好。
　　方琼妈起身后也没说什么，脸蛋红扑扑的，气息也有些乱。
　　王小军亲手帮她穿裤子，她也没拒绝。
　　“阿姨，我手法还不赖吧？”王小军向她邀功。
　　“还行！”
　　“其实您要是放的开，脱掉内裤按，效果会更好。”
　　方琼妈一副看穿他的样子，另他自讨了个没趣。
　　“阿姨，您是不是忘记了什么？”
　　“什么？”
　　“这个……”他比了个数钱的手势。
　　“哪个啊？”方琼妈装看不懂。
　　王小军这时候不依了，直接道：“红包啊，您说过要给红包的，就算不发红包，劳务费总该有吧！”
　　“我怎么不记得了，年纪大了就是这点不好，记性差……”
　　“不带这样的，您不能不认账啊……”王小军哀嚎起来。
　　“行了，别叫了，没说不给你。”
　　方琼妈嘴角挂笑，掏出手机给他发了一溜二百五的红包。
　　总算钱到手的王小军也不介意她用这个方式骂他二百五了，他不停的按接受，末了得意地冲方琼妈道：“合作愉快哈！”
　　“你跟谁学的按摩？”
　　“小婿我天资聪颖，自学成才。怎么样，是不是觉得我也不是一无是处？”
　　“别得意，你也就这个长处。”
　　“谁说的？您这是睁眼说瞎话啊……别人不知道，您还不知道我有另外的长处？您可是帮我带过避孕套的……唉……都怪我们没有深入交流过……方琼就不会犯这种常识性的错误……”
　　……
　　帮方琼妈揉完小肚子，两人接着又像什么事都没发生过的那样坐到一张牌桌上玩扑克牌，方琼妈仍然没去换内裤，也不嫌难受。
　　要说方琼妈有什么爱好，她除了插花健身之外，就是喜欢打牌，麻将扑克无所不精。平日在家，她经常捉王小军当对手。
　　这就苦了王小军，因为从过往战绩上看，他是屡战屡败，越不规矩输的越惨。
　　说起来，第一次打牌还是王小军提议的。
　　自从劈过他一腿后，方琼妈跟他的交流方式，就越发倾向于使用武力胁迫，用她的话说，王小军是三天不打就皮痒的性子，用这种方式跟他交流最有效。
　　王小军当然不愿意事情朝这个糟糕的方向上发展，他又不是抖M。
　　他喜欢的是男上女下，爽奸美艳熟女，而不是被美艳熟女反压在身上肆意虐待。
　　同时，他也想找回一点面子，他觉得再这样被全方位碾压下去，搞不好逮到机会搞方琼妈的时候都硬不起来。
　　于是，他仗着自己也曾在QQ棋牌类游戏里横行一时过，兴冲冲地提议赌牌，想借此雪耻。
　　哪曾想第一次对赌，连一小时不到，他微信钱包里的零花钱就被赢个精光。
　　虽然事后方琼妈又以发红包的形式返还给他一部分，但拿不回来的金额更多，而且这事令他很没面子，挫折感爆棚。
　　好在他天生不服输，毫不气馁地屡败屡战。
　　他脑子里也有自己的小算盘，输钱又怎么了，等到用大鸡巴降服她的时候，还不是连本带利地收回来。
　　他骚妈亲口承认过，小屄最怕大鸡巴，越小越怕。
　　于是他明知道是输，还每每帮她揉完小肚子就陪她打牌。
　　有时候输光赌本，他就抵押上尊严之类的东西继续赌，比如学驴叫学狗爬啦，赌脱衣服啦……
　　方琼妈是来者不拒，接受他的任何赌注。
　　结果无一例外，总是他输。
　　害他几乎把各种动物的叫声都学了个遍，叫的不像还不算数。
　　害他还产生了后遗症，比如有次在跟他亲妈做爱的时候，做的正爽就被她从身上一脚蹬了下来。
　　原因是他操得兴起，也不知怎的就学起了驴叫，实在大煞风景。
　　学动物叫还好，打脱衣牌输的时候更丢人。
　　方琼妈把他赢得只剩一条内裤后，当场把他其他的衣服给放水龙头下用水冲。
　　只给他女式衬衫和牛仔裤穿，并且要他穿回家，弄得路人都用看泰国人妖的眼神看他。
　　为此他被方琼嘲笑了好几天，自觉脸皮比较厚的他羞愤地不敢抬头看人。
　　他这样牺牲也不是全无一点好处，起码方琼妈对他的态度趋于软化起来。
　　具体表现就是肯让他占小便宜了，比如摸小手拉，搂小腰拉。
　　只要不是太刻意，她都不会拒绝。
　　另外就是允许他一定限度满口花花，比如他可以夸她貌美奶大身材好，她高兴的时候还会说谢谢。
　　当然，也不能开太过分的玩笑，她拿细高跟踩他毫不留情。
　　当她特别高兴的时候，比如在王小军通过按摩帮她解决了痛经困扰的时候，她还会赏王小军一个拥抱，贴胸贴脸的那种紧拥。
　　到这个时候，闻到她身上散发出的迥异于他骚妈的清香，王小军就觉得一切付出都是值得的。
　　陪方琼妈打牌其实也有福利。摸牌的时候，可趁机去抓她玉手揉一揉，但也仅限于此。
　　输得彻底没脾气的王小军，跟方琼妈打牌的唯一乐趣就是摸她小手。
　　眼下自然也不例外，他趁她出牌的当子，把她白嫩的小手和扑克牌一起压在桌上，喊道：“慢着，我要！”
　　嘴上说要，手上迟迟不出牌，直到方琼妈不耐，要把玉手抽回去，他才讪讪地抽牌打出去。不忘找借口，说是为防止她偷梁换柱才看住她的手。
　　方琼妈出了一对J，王小军立马出一对K，兴冲冲地叫到：“压你，哈哈！阿姨你就不要反抗了，我都说了，你越反抗，我越强壮。乖乖举手投降吧，你没有对A的！”
　　说完他又瞧着她怒耸的大奶继续道：“您有对H，可惜不顶用啊，哈哈……”
　　这时候他手中就剩下一个小顺子，只要对K关牌，他就赢了。
　　“是吗？四个四，看谁死！”
　　王小军笑声骤停，讪讪地道：“算你狠，要不起。”
　　方琼妈面带微笑抽出了一张小三，甩在桌子上。
　　“慢着。”王小军又一次按住她的白嫩小手。
　　其实对K没有过关，这把他就已经输定了。现在他正开动脑筋，想法子多吃豆腐的。就在这个当口，从他身后传来一个陌生的声音。
　　“拆牌咯，犹豫什么，不拆要输更多啊！”
　　王小军转头一看，吓得立马就收回了轻薄丈母娘的色手。
　　他身后站着一位笑眯眯的猥琐小老头，留着油亮骚包的大背头，苍苍白发梳理得一丝不苟，如果不是脸上那一块块的老年斑，勉强称得上老年版“小马哥”。
　　老头是方琼爸，他真人看上去其实比结婚照上的还要苍老许多，别说比方琼妈大二十岁，就是说大三十岁都嫌少，。
　　看了他真人，王小军心中大骂给他们拍结婚照的，P的太过分了。
　　按理说像他这种养尊处优的，六十多岁像四五十岁的大有人在，可他反而更显老，实在是让人矛盾。
　　王小军忍不住恶意揣测，他老成这样都是被方琼妈给吸得。
　　他不光老，还十分瘦小，仿佛一阵风就能吹走似的。
　　反正是从体格上看，这老头属于完全没威胁的那种，王小军坚信自个绝对打的过他。
　　因为对方琼妈志在必得，他下意识地就把方琼爸当情敌。
　　像这样的弱鸡，完全没必要害怕。再想到方琼妈这朵鲜花就插在他这堆牛粪上，他气就不打一处来。
　　“砰”一声响，王小军拍了桌子阴阳怪气地道：“我说这位老伯，你谁呀你，观牌不语懂不懂？”
　　说完他瞧了方琼妈的脸色，见她脸上挂着若有若无的微笑，仿佛在给予他鼓励，于是他更加神气地挺了挺腰板。
　　“我是这儿的男主人！你是哪个，基本的礼貌都不懂？”
　　错楞后的小老头加重语气道，他说话的声音出人意料地宏大，也很连贯。
　　不过有点中气不足，说到最后，气息就弱了起来。
　　这不怪他，怪他娇妻太性感。
　　“开玩笑吧你，看到没，我面前这位高贵而美丽的女士—我的岳母大人，她就是这儿的女主人……她能有你这样的老公？你也不找个不渗水的地方撒泡尿照照，自个看看自己的熊样。一脸直往下坠的褶子，看看你肾亏的尊容，啧啧……你这样的，当我爷爷都嫌老，还大言不惭！还男主人，你诚心占我岳母大人的便宜是不是，小心我揍你哦？”
　　“小混账……是你占我老婆的便宜吧？”瘦成猴的小老头果然被王小军气的不轻。
　　“你哪只眼睛看见我占你老婆的便宜了？”王小军急忙分辨道。
　　他刚说完，看到老头笑眯眯地看着他，他才知道自己说错话了。
　　这一反问坐实了他知道老头的身份，于是他光棍到底地说道：“好吧，我承认我知道你是谁，小爷我明人不说暗话，我看上你老婆了，你说怎么办吧？”
　　“你不是我女儿的男朋友吗？多大了？”
　　“我多大你管得着吗？欺负我年纪小啊？年纪小点怎么了，什么叫年少有为知道吗？甘罗十二拜相懂不懂？我是你女儿男朋友又怎么了，想让我喊你老丈人啊？想让我喊也成，拿出证据来，证明方琼是您女儿而不是重孙女什么的。还有，自古美女配英雄，我岳母这么漂亮，你实在是配不上……我还差不多，不怕告诉你，我干爸可是毒蛇帮老大，识相的话早点离婚，好落个善终。”
　　“有意思，像你这么贼胆包天的少年，我头回见。”老头仍然一副淡淡然的样子。
　　“当我听不懂你骂我啊，你可别倚老卖老。我可告诉你，我可是黑社会。黑社会懂不懂？就好比我这样的，很坏很坏的，根本不知道什么是尊老爱幼。我奉劝你说话小心点，最好别惹我，惹火我的话我可不管你是不是老年人，照打不误。”
　　“那我也奉劝你，臭小子，你最好懂得尊老爱幼！”
　　说完老头从桌子上随手抽了一张牌，眼神扫了王小军一眼，接着手腕一抖，闪电般甩向花瓶方向，那牌像是急速旋转的飞镖一般，轻易地切下一朵淡黄色的兰花，直到撞在墙壁上才停了下来。
　　“这，这，这……老头……呸……岳父大人，您这也太牛逼了！”
　　看到老头露了这一手，王小军立马对老头肃然起敬，见风使舵地拍起了他的马屁，这牌要是飞到他身上，往轻了说，也能划出一道血口子。
　　老头慢腾腾地走过去把那张牌捡了回来，打趣道：“这时候知道改口叫岳父啦？”
　　他捡起的那张牌在他五指之间灵活地来回游弋，几乎把王小军看呆。
　　老头眯眼笑着对他说道：“我也跟你小赌一把，就赌老婆，我输了把老婆让你，你输了自己滚出去，从此也别找我女儿……再加点赌注，谁输了谁自己打自己三个带响的耳光，怎么样？”
　　“我那是开玩笑的，阿姨年轻漂亮，您又这么德高望重，简直天生一对……您大人不记小人过，原谅我刚才乱说话哈……赌我是肯定不会和你赌的，不是怕输，而是我觉得老婆是用来爱的，不是拿来当赌注的……”
　　方琼妈在旁边听了，噗嗤一笑。
　　老头意识道自己的话有语病，改口道：“那我们只赌三个巴掌。”
　　“一点好处都没有，这样的赌局没意思。”
　　“不论输赢，我都不计较你弄大我女儿肚子，赌不赌？”
　　“首先声明，我跟方琼是真心相爱的，方琼肚子里的孩子更是我们俩爱情的结晶……你说赌什么吧？”
　　王小军是看出来了，这个便宜老丈人就是想打自己三个耳光解气，既然躲不过去，干脆答应他，再说了，输赢还说不准呢！
　　“看好了，这是张黑桃A对吗？”老头把手上的扑克牌亮了亮，让王小军确认。
　　王小军点头。
　　“我们就赌这样牌是不是黑桃A。”
　　说完方琼爸把牌卡在桌子上道：“公平起见，你先猜，猜对了就算你赢。”
　　“您这是故弄玄虚，赌我猜不是对不对？”
　　王小军留了心眼，这么简单的事，肯定有诈。
　　他说着话，一边小心地观察着老头表情，没想到他也是人精，脸上古井不波的。
　　“我还就不信能白日见鬼，我赌它还是黑桃A，开牌吧！”
　　“想好了，不许反悔。”
　　“我想好了，你开牌！”
　　“你来开，免得输了不服气。”方琼爸说完撤开压牌的手掌。
　　王小军上前把牌翻开来一看，脸色立马变得很臭。他输了，是张A不错，但是黑桃A变成了红桃A。
　　老头接过他手中的牌，继续着他的表演，嘴上说道：“其实它也可以是黑桃A。”
　　说完把牌一卡一翻，那张红桃A又变成了黑桃A。
　　“它可以黑桃K……可以是任何一张牌。”老头就那么像变魔术似的把那张牌卡了又翻，翻了又卡，每回都会变成另外一张牌。
　　王小军睁大双眼，目不转睛地看他“变魔术”。任凭他看得多么仔细，就是看不明白。
　　愿赌服输，王小军干脆地给了自己三个大嘴巴，边打还边自己训斥自己道：“我叫你有眼不识泰山！我叫你口无遮拦！我叫你拿自个岳母开刷！”
　　等他打完，老头笑呵呵地说道：“不错，不错，知道自己错在哪里……赌品如人品，你小子还不算无药可救……坐下来继续跟你岳母打牌吧，我帮你看牌。”
　　“好的，好的。”
　　王小军连连点头，重新坐下洗牌。
　　方琼妈故意把视线落在被他自己扇红了的右脸上，笑意盈盈的，怎么看都是一副幸灾乐祸的样子。
　　偏偏她还佯装关切地问：“要不要我拿冰块给你敷敷，看上去都肿了唉！不过你还是脸大点看起来顺眼，不如保持下去……”
　　“阿姨，你还是关心自己吧，你看我岳父多精神，小心明日下不来床！”
　　“好女婿，有眼光，看得出我降的住你阿姨！”
　　……
　　有了未来老丈人当军师，两人一同对付方琼妈。
　　王小军奇迹般地先输后赢，第一次成为了胜利的一方。
　　终局的时候，还刚好赢了三百八十块，应验了老头说的“三八局”。
　　三八妇女节，这个数字很是长己志气灭敌威风。
　　方琼妈作为失败的一方，又被这样羞辱，心情显然不是很好。她打完牌，牌都不收，就臭着脸起身走了。
　　方琼妈一走，就剩下他独自面对满脸褶子的方琼爸。
　　王小军变得忐忑不安起来，他把人家上初中的女儿搞大了肚子不说，轻薄人家娇妻还被抓了现行，不轨之心也给自己的大嘴巴说了出去，搁正常人身上，非得照死里很揍他一顿不可，岂是说放过就能放过的。
　　另他庆幸的是，老头明显不是正常人，根本没提这些。换个角度，也容易理解，正常人估计也娶不到方琼妈这种极品尤物。
　　方琼爸笑眯眯地道：“小子，知道你为什么会赢吗？”
　　他眼泛精光地注视着王小军，等他回答。
　　“阿姨看我长的帅，让着我？”王小军小心试探着回答，他想用幽默给自己加点分，怎么说眼前的老头也是方琼爸，是他未来老丈人。
　　“你有我长的帅？”老头一挑眉毛，带着笑意无耻地反问。
　　“……”
　　“正所谓十赌九诈，有我帮你看着，你阿姨不能出千，所以你才赢了……你以前经常输吧？女人都爱耍小手段，你阿姨也一样，玩牌不规矩，喜欢出老千，看不出来吧？”
　　可不是么！他可被方琼妈千惨了，连炒卖偷拍骚妈裸照赚来的老婆本都输了大半。
　　“什么是出千啊？”
　　虽然内心无比赞同，表面上王小军却仍装不解地发问。
　　他当然知道什么是出老千，主要是和未来老丈人初次见面，给未来老丈人捧下哏。
　　“出老千就是使诈，偷鸡。想不想学啊？”
　　这还用说，王小军连忙点头。
　　见他答应地爽快，老头却摆起架子说：“我是可以教你……法不可轻传啊！”
　　王小军小眼珠咕噜一转，小声地问：“一万学费行不行？再多我可拿不出来。”
　　他身上的钱真的不多了，就连这一万还是他最近在床上把他骚妈伺候爽了的奖励。
　　用王宝珍的话来说，是她付给他的嫖资。
　　他在斗嘴中老调笑她是当小姐的，给她记恨上了，于是通过这种方法来报复他。
　　对此，他表面上一副大受折辱的样子，内心却是高兴坏了。
　　操妈还有工资拿，不高兴才怪。
　　老头干咳两声，掩饰尴尬，然后正色道：“你看我是缺钱的人吗？我看你挺机灵的，比较有胆色，起了爱才之心，你知道我只有方琼这一个女儿……你要是愿意就跪下磕头，拜我当师父，我就教你。”
　　那还说什么，王小军当即扑通跪下，学着电影里演的那样，口喊“师父在上，请受徒儿三拜！”
　　“砰砰砰”在地板上磕了三个响头。
　　从此以后，王小军就多了一位老丈人师父。
　　他这老丈人有问过他为何拜师那么干脆，他答靠学习发家致富太难太蠢，千军万马在一条道上跑，学好了参加工作也是被人当狗使唤，还是学出老千赢现钞实在。
　　其实他当时没想别的，就一门心思想把师母赢个精光再狠操一顿来一雪前耻。同时也有顶着被骚妈逼去做鸭的巨大压力。
　　自从他跟他骚妈做了现实夫妻之后，两人在床上爱是爱的死去活来，架也没少吵。
　　吵架的时候他有几次没收住嘴，拿王宝珍的职业说事，触碰了她的逆鳞。
　　逼的她貌似又重拾了帮他制定好的职业规划，要他将来在服务业上有所发展，好跟她鸡鸭同巢，男女般配。
　　这样一来，起码吵架的时候俩人各有痛脚，谁也别说谁是出来卖的。
　　方琼爸对他的回答大为满意，大笑着连说好几声“好”字。
　　方琼爸是个与时俱进的老头，老年人的迂腐在他身上完全体现不出来。
　　他与时俱进到什么程度呢，他当天就支持王小军在他家留宿。
　　在他惴惴不安地说出跟方琼的始末，老头只是拍了拍他肩膀，表示理解。
　　他这师父兼老丈人非但没过多责怪他，还夸他有本事，遇到心仪的女生敢上敢干，颇有他当年风范。
　　还跟他说了一通颇为不凡的见解，大意上古的时候就根本没有婚配的说法，都是男男女女发育成熟了就开始繁殖。
　　后来男女之防推进到极致，变成男女授受不亲。
　　现在又慢慢的向原点回归，大道成圆，挺好。
　　老头最后颇为感慨地说道：“上天真会同人开玩笑，我想女儿早嫁人，好在有生之年抱孙子……没想她这么早就找男人，给我找的女婿居然比女儿还年少……更没想到婚也未结就大肚！”
　　王小军听他发感慨，心道：岳父大人您要是知道方琼早在两年钱就被我干爹破了处，被他白玩了到现在。
　　光学校里，跟她上过床的男生一只手都数不过来，肯定会更惊讶的！
　　既然老丈人都不在意，王小军也不客气，把大了肚子的方琼折腾了大半夜。第二天，小夫妻俩睡到日上三竿才醒。
　　即使这样，他俩起床的时候还是没见到方琼爸妈的影。
　　王小军本想去问安，可里面传出来的嗯嗯啊啊的声音阻止了他，屋内的老夫少妻明显在打晨炮。
　　王小军怀着嫉妒故意朝屋内大声道：“我跟方琼出门啦！”
　　回答他的是方琼爸有些喘的声音：“去吧！”
　　“要不要吃早餐？”
　　“……你小子懂不懂事……没看我正忙……要吃自己去吃……搞不懂方琼怎么看上你……傻乎乎的……”
　　听声音，老头好像还蛮气的。
　　王小军暗笑一声，没有选择继续找他不痛快，他喊了方琼一起去他干爸家。话说他昨晚也发威了一回，眼下方琼走路还时不时的迈喇叭腿。

第27章
　　等他俩到时，他干妈已把中午饭准备好。
　　王小军也知道，说是喊他们来吃，其实他干爸醉翁之意不在酒。
　　方琼是会打扮的小女生，今天走的还是性感风。出门时，王小军足足等了她快一小时，她才打扮好。
　　小脸涂得瓷白，刷了睫毛，画了眼线，唇上还涂了红艳艳的口红。
　　衣着也是修身的，黑色外套下是露出双肩的藕色针织挂脖小背心，下身搭配着米白色的紧身裤。
　　小肚子都凸了，还穿着一双至少五厘米朝上的银色细高跟。
　　本来就年轻漂亮的她穿上这身，再加上因怀孕而愈加丰满的一对大波，躲不过熟人眼睛的“粗”腰身，使她既有少女的清丽又有象征着成熟与母性的孕味，变得非常迷人。
　　吃饭的时候，黑老大时不时的盯着方琼猛瞧，每当目光扫到她微凸的小肚子时，还不加掩饰地微微皱眉。
　　王小军看在眼里，忍不住把嘴凑方琼耳边小声提醒她：“吃完饭赶紧闪人，干爸看你的眼神像是要吃了你一样！”
　　方琼对他吃飞醋的表现很满意，同时觉得他有些太小题大做了，也凑他耳边道：“当我不知你跟琪姐姐有一腿啊，是不是想支开我，好方便你自个偷腥？”
　　不久前，王小军在跟她做爱的时候，一时得意说漏嘴，让她知道了王小军跟黄安琪还有一腿。
　　“冤枉啊，天可怜见，我心里可只有你跟咱们妈……”
　　黄安琪看到他俩歪着头嘀咕，问道：“你俩说什么呢？方琼，你告诉我，是不是他欺负你？我帮你做主！”
　　“他呀，天天欺负我，还做了对不起我的事！琪姐你可要好好帮我教训教训他！”
　　方琼跟王小军接触久了，也学会了指桑骂槐，在说王小军做了对不起她的事的时候，目光灼灼地看着黄安琪。
　　黄安琪面色尴尬，有些勉强笑道：“是得好好教训！”说完同时毫不示弱地反击道：“这时还喊我姐姐，该改口叫干妈啦！”
　　这时轮到方琼红了脸，她小声撒娇道：“我叫我的，他叫他的！”
　　王小军在一边偷笑，如果不是黑老大在，他差点忍不住插科打诨。
　　可惜黑老大在一边绷着脸，王小军就只得自个偷着乐。
　　黄安琪转过头就板起脸教训王小军：“吃饱饭就知道傻坐傻笑，不懂收拾碗筷啊？”
　　“大丈夫怎么可以做这等小小家务事，掉价！”
　　“还敢顶嘴，想罚跪了？”
　　“我说笑的，我还不是大丈夫来着，我是小丈夫，最爱做家务了！”说完麻利地起身收拾起碗筷。
　　方琼想帮忙被黄安琪制止，她还调笑道：“看我帮你管教老公，心疼啦？你都有孕在身，这时不使唤他，以后就没得机会了！”
　　方琼刚想解释，忽然发觉一阵恶心，忍不住抚胸干呕起来。
　　王小军停下来刚想上前，他干爸已经早一步关切地帮方琼轻拍后背。
　　“孕吐啦！刚说你有身孕，转脸就孕吐，说什么来什么！”
　　黄安琪说完，看到王小军担忧的脸色，又道：“去洗你的碗去！有我跟你干爸照顾，没事的啦！”
　　等王小军收拾起碗筷离开后，黄安琪起身扶着脸色有些发白的方琼道：“还难受吗，到我房间休息下，等会喝点苹果汁会好些，我这些天也吐！”
　　她说完就“呕”的一声，然后自己赶紧捂住嘴，像是真的也发生了孕吐……
　　王小军洗好碗筷，回到客厅，看到只有黄安琪还坐在沙发上，早已不见了他干爸和方琼的人影。
　　“你干爸照顾你小娇妻去了！”
　　“噢。”
　　王小军应了一声表示了解，心想鬼知道他干爸怎么照顾方琼。
　　平心而论，换他是他干爸，肯定不会让方琼这么位打着灯笼都难找的小美妞给跑咯。
　　黄安琪单手支着下巴道：“我问你，这些天你有没有找那些不三不四的女人鬼混？”
　　“当然没有。”
　　“没找小姐鬼混，怎么会一周不见人影？”
　　“我妈生病，我在家照顾呢？”
　　她冷笑一声道：“呵呵，你妈生病！不会是性病吧？”
　　“怎么会是性病啊？”
　　“你妈当小姐的，怎么会不得性病？你有没有被传染啊？”
　　“……”
　　“你别怪我多事，那些个小姐，哪个不曾染过病，你搞她们，万一被传染了有你好受的……”
　　“别的不说，你知道得了梅毒多可怕么……染上了会烂鸡巴，看你到时候哭不哭！”
　　黄安琪深知王小军最自傲的就是自己长了个能干得她们这些女人欲生欲死的大鸡巴，于是就拿这个来打击他。
　　王小军当然知道性病的危害，自从他懂事后，就专门了解了各种花柳病的症状以及如何防治。
　　要不然，他闲的蛋疼都不会天天不厌其烦地帮王宝珍清洗阴道，还不是怕她中招。
　　要知道当初他可是对性还一窍不通，甚至十分排斥王宝珍对他的“因材施教”。
　　不过眼下不是他跟黄安琪抬杠的时候，闷头挨训才是上策。
　　“别说我骗你，不信你去找人问问，梅毒会不会烂鸡巴……听说越大个的鸡巴，烂的越慢，受的苦就越多！”
　　“那些木耳比头发都黑的小姐有什么好搞的……阴道松的能跑马……是不是你妈是当小姐的，所以你对小姐才情有独钟啊？”
　　……
　　黄安琪训了他小半个钟头，一个劲强调性病是可怕的，小姐是下贱且必得性病的，搞小姐是非常危险的，总之是一而再再而三地告诫他以后少碰那些小姐。
　　王小军奉行闷头挨训的上上之策。主要是他也不太敢跟她贫嘴，除非在床上打的火热的时候才敢。
　　“……我说完了，听不听由你，不过我可警告你，你要是害我也染病，我可饶不了你……我睡觉去了，你好好反省反省吧！”
　　黄安琪说到口干舌燥才停下，用小手拍拍嘴，打着哈欠回自己卧室去了。
　　等黄安琪走了，王小军赶紧凑他干爸卧室门前，把耳朵贴门上偷听里面的动静。
　　他不知道，房间里面，他的未婚小娇妻正在被他干爸报复性地凶狠奸淫着。只是房间隔音太好，他听不到什么不该有的声音。
　　早前，黑老大搂着方琼，扶她进屋后，递给她一杯苹果汁。
　　等她喝完，问她：“好些没？”
　　方琼局促不安地道：“谢谢，干爸！”
　　“你叫我什么？”
　　“小军叫你干爸，我跟他叫你……”看着黑老大骤变的脸色，方琼惴惴不安起来。
　　“你上次来，还叫我亲爱的，这才过几日，就改口喊我干爸？我们俩什么时候变得这么生分了？你喜欢叫别的是么，不如喊公公！”
　　方琼听他语气不对，捏着衣角不吱声，晶莹的泪珠开始在眼圈打转。
　　“叫啊！”
　　忽然加大的声音把方琼吓得一抖，她已经很久没见到黑老大这样生气，忙不知所措地叫了声：“公公！”
　　黑老大看她这副模样，更加生气。
　　往日她可从没跟他见外过，两人上床做爱也多是她主动。
　　于是阴阴一笑，沈声道：“我刚照顾你喝果汁，现在换你照顾我。”
　　他自己解开了皮带，从内裤中掏出一条粗黑的大鸡巴，亮在方琼面前发狠命令道：“乖儿媳，帮公公我吹一吹！”
　　方琼见他露出这副无耻嘴脸，惊恐地直摇头，嘴上乞求道：“不要，不要这样，你上次说过……”
　　她话被怒气冲冲的黑老大打断：“分手炮！你想说这个？我承认我说过这话。你放心，我当老大的吗，肯定说话算话……这次请你吹个分手喇叭，吹不吹？”
　　方琼看着黑老大变得有些狰狞的面容，吓得像个小猫那样蜷缩着，双手抱着膝盖，哭着摇头：“你又这样对我，第一次你就是这样，我害怕……”她的确是吓到了，黑老大待她一直很好，霸道中带着温柔，要不然她也不会至今都未完全抹去黑老大在她心中的位置。
　　“你还知害怕……还会哭，眼泪值几个钱。你是怎样对我，为一个刚断奶的烂仔同我分手，我俩几年情分不如他干你一晚，你说，谁对不起谁？……过来吹喇叭，妈的，穿的这样骚，害我上火……”
　　方琼仍是自顾地哭着，对他的话无动于衷。
　　黑老大不耐烦道：“你知我脾气，今天你吹也得吹，不吹也得吹，别逼我拆掉你下巴！”
　　“我吹……”方琼一听道他要拆她下巴，吓得立即主动上前，张嘴就把他肉屌含进了口中。
　　她当年亲眼见过黑老大拆了一个不愿意给他口的女生下巴，他学过武，卸胳膊拆下巴是他拿手好戏。
　　那个被拆下巴的女生她也认识，正是她俩跟班之一的路漫漫。
　　从那以后，路漫漫对黑老大怕的要死，黑老大把她送给又老又秃的教导主任，她都不敢有怨言。
　　黑老大被小孕妇含得舒爽无比，开口道：“早知你口活这么好，就不该放过你。”
　　方琼边用小嘴裹着着粗大的黑鸡巴边哭，咸咸的泪水连同清水鼻涕一同留下，打在鸡巴上，又被她含入口中。
　　“你哭啥哭，那烂仔哪里好？连自己的婊子妈都搞，你跟他，以后有你哭的……唔……好爽……停下……”
　　黑老大说着说着，身体一阵哆嗦，发觉忍不住要射了，忙喊方琼停下。
　　他从她口中抽出被少女的香唾打湿的鸡巴，接着命令她道：“自己脱，脱完自己撅好！”
　　流着泪的方琼明知道不能反抗，仍然回他道：“你说过打完最后一次分手炮，以后都不同我打炮了！”
　　“我是说过，可你都肯主动给我吹喇叭，还不是表示我俩已重归于好？都已和好，我找你干炮有啥问题？”
　　……
　　王小军把耳朵凑在门上时，方琼刚刚脱得赤条条的，趴跪在床沿，分开了双腿高举着屁股，而她那两瓣雪白的大屁股中间的娇嫩肉穴，正在痛苦不堪地忍受着黑老大不加怜惜地冲撞。
　　如果王小军听力再好些就能听到黑老大还在边操边骂：“妈的，都说那烂仔鸡巴大，老子还不信，打上炮才发现你这小骚逼都被干得大一圈……幸亏老子的大蟒也不小，不然都填不满你这小婊……”
　　……
　　从黑老大门前离开的王小军，猫着腰走到黄安琪的卧室门前。
　　他不记得黄安琪有睡午觉的习惯，貌似她还说过饭后睡觉对健康不好。
　　如果王小军没记错，她说要睡觉的时候，还有意无意地向他递了个眼色。
　　果然门没锁，王小军从门缝里往里面看，看到双人床上不见了那条吓人的黄金蟒，才放心他用手轻轻推开了房门，蹑手蹑脚地钻了进去，还不忘回头把门锁死。
　　床上的黄安琪穿着一件非常暴露的超薄绿睡裙，背对着房门侧躺着，露出白莹莹的圆润双肩和大半粉背，更过分的是睡裙的下摆全堆在腰间，使得两瓣白生生的大屁股都完全裸露了出来，内裤也没穿，腿缝里隐约的黑毛都清晰可见，诱惑力十足，好像就等着被干似的。
　　看到干妈这副摆好姿势等待开垦的样子，王小军毫不客气地一件件脱光衣服，缓缓地爬到她床上，贴着她后背抱上了她。
　　一只色手毫不见外地摸上了她柔软粉嫩的大奶子，另一只则放到她的雪白屁股上缓缓揉搓起来。
　　“你干什么，叫你反省，怎么反省到我床上来了？”
　　“我早反省好了。”王小军说道：“我以后不找小姐了，专找干妈您，您看我反省地好不好啊？”
　　黄安琪听着心里美滋滋的，但是仍然没给他好脸色：“好个屁……把我当小姐？”
　　“哪能啊，您说的小姐都有性病，您看您多干净，再说小姐哪有您漂亮……您就是我亲姐……我跟您的小妹妹打声招呼啊……嘿嘿……”
　　“睡觉就睡觉，别动手动脚。”黄安琪皱着眉头拍掉他探入胯下一阵乱摸的色手。
　　王小军也不恼，知道她是怪他没做足前戏，转了话题道：“怎么不见小金啊？”
　　黄安琪气哼哼的道：“被环保的收走了，说是要送动物园……养个宠物都犯法！”
　　王小军作为始作俑者，心里暗笑，嘴上却违心道：“就是，小金这么可爱，真可惜！”
　　黄安琪转脸狐疑地看着他，如果她没记错，她这个干儿子可是怕蛇怕的要死，这回却道可惜，这样的变化想不让人起疑都难。
　　不过她也不是真的特别喜欢养条大蟒蛇当宠物，主要是为了养给别人看。
　　她人长的娇滴滴的，不养条大蟒蛇都撑不起黑社会老大的女人这个身份。
　　自从她养了小金，那些人看她的眼神都多了分畏惧与尊重。
　　小金被收走，她其实也没多少感觉，甚至觉得这样也好。
　　养条冷血的蟒蛇哪里有养个能暖床的大鸡巴干儿舒心，都不用天天喂食的。
　　她甚至觉得王小军舍她而去搞小姐，她也有错。
　　她明知道王小军怕蛇还养小金在身边，肯定会吓得他不敢爬她床喽。
　　王小军错以为她要发作，忙赔上笑脸谄媚着说道：“我新学了一套按摩技巧，可以丰胸养颜，效果很好的，您要不要试试？”
　　黄安琪回过神来，轻轻“嗯”了一声。
　　得到允许，王小军立马得意洋洋地加大了抚摸的力度，转为紧握紧捏。
　　只见黄安琪丰盈的一对C罩大奶各被一只不输成年人的大手掌握，一回搓圆一回揉扁地“按摩”起来。
　　不一会儿，黄安琪就被他摸得呼吸急促，哼哼唧唧地淫叫起来。
　　即使这样，她还是一点挣扎的意思都没有。
　　王小军发现手下的乳头开始发硬，。
　　，知道得寸进尺的时机到了。
　　于是解放出一只右手，握住自个硬的不行的大鸡巴，送到了黄安琪胯间，用棒身压迫着她柔软的两扇小阴唇缓缓摩擦起来。
　　黄安琪发觉底下的大鸡巴一来一回地摩擦着她屄门上的阴唇，回头似嗔似怨地望了王小军一眼，然后就缓缓闭上美目，舒服地打着哼哼，是不是按摩已经不重要了。
　　“我给您按按里面哈，这能养护卵巢，激发子宫潜能，有利于宝宝发育。”
　　光揉黄安琪的胸怎么能过瘾，王小军嘴上说着，未等到黄安琪答复就拿手握住分外有劲的大鸡巴，对准了淫水四溢的屄门，熟门熟路地干了进去。
　　“……不是……说……按摩……吗……怎么……进来……了……”黄安琪嘴角挂笑，质问道。
　　“手指不够长，够不到最里面，只好换鸡巴咯！”王小军理所当然地回复道。
　　“……你这……是……诱奸……自个……干妈……是犯罪……行为……”
　　“都干进去了，干妈您想报警也等我干完再说！”
　　王小军抽送了一个来回，接着出声赞道：“好紧！还是干妈您的嫩屄干着爽啊！您比那些小姐还会夹！！……我真蠢，珠玉在前还舍近求远，我以后再也不找小姐了……唔……真紧……刚进去就想射了……”
　　他拍马屁都不用打草稿的，其实根本不想他嘴上说的那样。
　　黄安琪碍于体型娇小，屄也跟文蔓菁差不多的深浅，都不能把他的大鸡巴完全吃下。
　　即使占着未生育的便宜，紧凑度也远远比不上他骚妈天赋异禀，带来的刺激自然也是逊色太多。
　　这样不太紧的肉屄，只要他愿意，随随便便就能坚持个一两小时不射。
　　干儿子的不告而入正是黄安琪期待的，听他把话说的下流，黄安琪面上过不去，佯装嗔怒地催促道：“……那么多废话……快点做啦！”
　　“干妈您好饥渴，这就急不可耐了？”
　　“哪个饥渴了，我只是催你快点做……做完我好睡觉……”
　　“这样啊，那要怎么个快法……我意思是干妈您总得告诉我挂几档……”
　　“你怎么这么啰嗦。”黄安琪嫌弃道。
　　“我就是提醒干妈您把话说明白点而已，怕我万一会错意，伺候不周，您又要罚我跪。”
　　“这么说，倒是我错怪你……那好，我说清楚，尽量快点，但也别再像上几回，弄得我下不了床……”
　　“这个有难度啊！”王小军道：“不过我喜欢挑战，嘿嘿……”
　　王小军爽快地答应了，一手把着她的雪白大腿，一手抱腰，大鸡巴对着白屁股就是劈里啪啦一顿狂插，气都不带回的。
　　不多会，直操得黄安琪把手掌搁在屁股后摆出防御姿态，拼命摇头示意他别干了。
　　王小军只得放缓抽插频率，笑嘻嘻着说道：
　　“干妈您很难伺候啊，要我快点，我快了又要我停下，到底要怎么做啊？”
　　“……想死了……我不是说……要你快点……完事……谁叫你……这样拼命操……我怎么……受得了……”挨了一顿猛操后，黄安琪语气都开始软化起来。
　　“快点完事当然就要快点操啦！”
　　其实这种快插也有好处，让黄安琪感到吃不消的同时又爽到飞起，所以她内心也不全是真的要王小军放慢速度。
　　听王小军不愿意慢操就改口道：“……你不会轻点……”
　　“我怕您嫌不够爽吗？我们好久没做，想给你个惊喜啦！”王小军狡辩道，不过下屌的力道顿时减弱了。
　　黄安琪一抖一抖地连续被干了近千下，高潮一波波地袭来，阴精也是喷了又喷。
　　后来王小军看她快不行了，才放缓了节奏。
　　不料黄安琪忽然惊恐地推开王小军，转脸呻吟问他道：“……你戴套了没？……”
　　“当然没有，你又不是不知道，我操您从来没戴过套啊？”王小军郁闷地道，黄安琪这时候才想起来让他带套，他俩可都做了快一个钟头了。
　　“……拔出来……带套……”
　　“为什么呀？”
　　“……你说呢……我是孕妇啊……孩子还没出生就见白不吉利……还好我及时想起……”。
　　不怪她有这种担心，王小军每次射她，都是硬贴着子宫口，而且他射得又是那么有劲，好多次都给予她被射穿子宫的感觉，肯定也会射到里面的孩子身上。
　　“干妈，我避孕套过敏，还是那种精神过敏，只要看到避孕套，就会联想到一条条鲜活的幼小生命被扼杀了，就受不了……”
　　经过一段时间相处，黄安琪也算对王小军有了一定了解，知道他这话不能相信。不给他好脸色道：“你带不带？”
　　“好吧，我带，为了干妈，我情愿造无边杀业。”
　　知道黄安琪不像他骚妈那样好说话，他不再纠缠，立马改口。
　　要是他骚妈让他带套，他撒撒娇说点肉麻情话或许还能蒙混过去，换他干妈说不让他带套，那就是不能带，求情不管用。
　　王小军不太情愿地接过黄安琪递给他的避孕套，磨磨蹭蹭的往大鸡巴上套。
　　他虽然打小就拿避孕套当气球吹，但其实他根本没带过几次避孕套，带套不太熟练。
　　黄安琪见他慢腾腾的，忙问他道：“是不是小了？这个其实已经是最大号的了，我前天刚买的。其实本来还有几盒的，你干爸用剩下的，可惜都过保质期了。”
　　“哇，干妈你别骗我，避孕套保质期有好几年呢！”
　　“我骗你干吗，他有四年零六个月都没碰过我了。”
　　“怪不得您那里那么紧，我捡了大便宜啊！”
　　……
　　不得不说，小几号的避孕套很难戴，王小军套了几次都没套上，他倒是没有泄气，却把黄安琪急坏了。
　　她毕竟久旷，新逢雨露滋润，真个对王小军的大鸡巴难舍难分了。
　　这会即使泄身泄得全身发软，欲望却一点也没消退，看到王小军竟然还没套好避孕套，急的她忍不住开口催促。
　　“你不能快点啊？”
　　“马上就好。”
　　“你是不是故意磨蹭的？”
　　“怎么会，我巴不得马上开干呢……您刚说对了，这套太小了，要不您就把干爸之前用的那盒拿来给我用吧，过期就过期，反正主要目的不是避孕吗，能兜住精液就好，您说对不对？”
　　“喏，就在那，自己去拿！”黄安琪没好气的道。
　　“干妈您不用这么急色啦，我肯定会满足您的……”
　　……
　　“看你，把避孕套都戴歪了！”
　　“方便我歪打正着，嘿嘿……干妈，其实这个套，它也是小一号的，嘿嘿，这就说明干爸的鸡巴肯定没我大，您说我说的对不对？”
　　“对你个头，快点过来伺候老娘！”
　　“遵命！”
　　戴好避孕套，王小军立即把大鸡巴塞进他干妈早已急不可耐的小嫩屄抽插起来。
　　他干妈显然也有这方面的天赋，虽然跟他做爱的次数少的可怜，但配合起来也十分默契。
　　当然，其中也有两人个头般配的缘故，起码用站立体位时，王小军不用垫脚。
　　因为合拍，王小军的鸡巴越操越有精神，在她的屁股里进进出出的速度也随之不断加快。
　　初始黄安琪还能处之泰然，只被操得美肉乱颤，后来就不得不哼哼出声，再后来彻底被操嗨了，就开始不断浪叫：“……喔……喔……太厉害了……插到花心了……舒服……继续……就这样……舒服……太舒服了……”
　　“干妈你喜欢打素炮啊，天天和您打荤炮，还以为您只喜欢打荤炮！”
　　“……只要……是……打炮……就行……”她在酒店也挂了职，也有跟小姐打过交道，知道所谓的素炮就是带套，荤炮就是不戴套。
　　话都说了出口，残存的理智又让她意识到了自己的淫荡，下意识就伸手把自己嘴巴捂了。
　　然而王小军给她带来的快感太强烈，即使捂住小嘴，也挡不住极度压抑的叫床声接连从口中发出。
　　“那咱娘俩可得经常约约炮！”
　　……
　　在王小军远胜常人的大尺寸肉棒的飞速进出下，她已经完全打开了欲望之门，双目逐渐迷离，浪叫也变成了浪嘶。
　　非但不推拒，甚至开始拼命送胯来迎合王小军大力抽插。
　　两人间巨大的年龄差带来的错乱感让她着迷，难得的是王小军年纪虽小心智却远超年龄，更为难得的是他性技又那么好，鸡巴又大……
　　就好像王小军是上天专门派来弥补她婚内缺失的性爱。
　　把黄安琪干得意乱情迷的王小军却仍神志清醒，顾忌着她有孕在身，选择求快不求深。
　　不巧的是，在他干的正爽的时候，放在枕边的手机震动起来。
　　他自己的亲妈给他发来信息，淫荡地表示“妈的小妹妹想喝牛奶了”。
　　她虽然真的被封屄了，但是她的这种封是有针对的封，封操不封射，王小军还得天天定时喂她的嫩屄喝屌造奶。
　　她还在做着大肚白日梦，利用王小军射的远的优势，每天都要掰着小嫩屄让他从缝隙里怒射几发，用热精灌满阴道。
　　这就是女人多了的坏处，经常得一心多用。
　　往常他在爽操他骚妈的时候，也没少受到来自于文蔓菁等人的短信骚扰。
　　王小军只好在百忙之中给她回信，要她排队，说他得先给他干妈提供特仑苏。
　　气的王宝珍一连给他发了好几个打人的表情图。
　　王小军晒然一笑，关了手机，专心操起了他干妈。
　　平心而论，黄安琪的床上功夫远逊他骚妈，夹得不如他骚妈紧，屁股扭得也不如他骚妈带劲，操她远不如操他骚妈来的爽。
　　但谁叫人家有身份呢，起码论社会地位，他骚妈给人家提鞋都不配。
　　他还想靠跟她搞好关系，好救他骚妈出火坑呢！
　　而且她颜值高，身材棒，操起来也很带感的。
　　小屄战大屌有着先天的劣势，不一会儿，黄安琪就被操得满头大汗，尖叫着再一次大泄特泄。
　　“……够了……够了……再来……不要……再来……了……会被发现的……”
　　在黄安琪的求饶中，还没泄身的王小军不得不再次放缓了抽插的速度。
　　毕竟他干爸跟方琼就在隔壁，万一弄得动静太大，让他干爸发现了，少不得要受皮肉之苦。
　　黄安琪转过头，瞧着王小军的俊脸，一时迷醉起来，痴痴地看着他道：“小军，你愿意跟我永远这样下去吗？”
　　“当然愿意了，干妈您那么美！小屄还那么嫩，那么紧！”
　　“真的？”
　　“比珍珠还真！”
　　“……你听我的话，别惹你干爸。他找方琼，你别拦着。”
　　王小军一听这话，抽插的节奏就乱了，忙问道：“干妈，您意思是……这是交换吗？”
　　“你这么想也没错……你干爸不能生小孩，我和方琼肚子里都是你的孩子……你还小……”黄安琪看着他，语气轻柔。
　　她这番话的意思很明显，是说他跟他干爸换妻的交易是他赚了。
　　然而真的是这样吗？
　　别的不说，单方琼比他干妈的屄紧这一条，他就觉得亏。
　　何况她们俩年龄相差那么多，一个嫩的能掐出水，一个怕是已经步入更年期，再过几年怕是美貌都开始走下坡路了。
　　方琼的奶子还比她大，屁股也比她翘，连个头也长得比她高……
　　就算是交换，怎么想王小军都觉得是自己大亏。
　　也不知怎的，虽然他更爱熟女一些，但是一提到这种交易，他心里就觉得亏。
　　“那干爸同意吗？”
　　“他不同意我会跟你说啊？你又不是不知道他真正喜欢的是方琼这样的小丫头……就怕方琼不愿意，你得好好哄哄她。”
　　“我不去，让我怎么开口跟她说啊！那样我还算是男人吗，要哄你哄！”
　　“你哪里男人了，除了鸡巴厉害，毛都没长齐呢！”
　　“我这就叫你再见识见识我到底男人不男人！”王小军大力给她来了下狠的，威胁她道。
　　“啊……你轻点……小心我肚里的孩子……”
　　“嗯，那我们再轻轻的打一炮？”
　　“……别来……怕了你……我投降还不行吗……”
　　“那你去哄方琼。”
　　“行，我去哄！我去哄还不行吗！！今晚你俩就留下来睡，我来劝方琼，你看她还叫我姐姐，可见还没忘了你干爸！小妮子也浪的很，当年跟你干爸腻歪地我都看不下去……让她跟你干爸睡一晚上，就什么都解决了……你干爸跟她好了那么久，还是她第一个男人……你也别吃干醋，等过几年，方琼长大了，你干爸就会换个小女生玩的……呀……你拔出去吧……晚上再好好弄……有的是时间……帮我点根烟……”
　　“干妈您真懂享受，事后一根烟，赛过活神仙。”
　　王小军乖乖地把香烟送到她嘴里，然后给她点上，接着又关心地道：“不过抽烟对身体不好，干妈您最好也少抽点！”
　　“以前没男人疼的时候吸上瘾的，怎么，你不喜欢我抽烟？还是说你嫌弃我了？”
　　“怎么可能，我喜欢还来不及呢。其实说真的，您抽烟的样子非常性感，非常有魅力！女人长得像您这样漂亮的，抽烟都显得又优雅又有气质！”
　　“甜嘴！一会劝我戒烟，一会又让我抽，你呀……”
　　“反正我都是为干妈您着想吗！”王小军急着表衷心道。
　　“来，你也抽一口，男人不能不抽烟。”说完她把自己刚抽了一口的香烟塞到王小军的嘴里。
　　王小军一下就想到他们第一次做爱的时候，他向她要烟抽，她都不给他抽。
　　他那时候做梦也不会想到，他们俩关系会进展到现在这样。
　　他现在可是边插着她的屄，边抽着沾着她口水的香烟。
　　貌似他也没有特别用心，只动了动鸡巴，这位美艳动人的干妈就开始爱上他了。
　　“怎么样？”
　　“您抽过的就是香！”
　　黄安琪听了，咯咯笑了起来，她把连脸到王小军面前说道：“看在你那么会说话的份上，奖励你一个香香！”
　　王小军欣然领受，移开嘴里的香烟跟她舌吻起来。吻着她的同时，在她嫩逼里蛰伏的大鸡巴也开动了起来。
　　“……还……来……喔喔……真是的……喔……好舒服……”
　　新一轮性交进行了半个小时，王小军把黄安琪弄得又泄了一次，自己却一次没射。
　　后来黄安琪被弄得受不了，不得不再次命令他停止抽插。
　　因她贪恋着大鸡巴给她带来的满满的饱胀感和满足感，倒是没进一步让王小军整根拔出来。
　　“你干什么？”小憩阶段，王小军用香烟嘴去戳黄安琪硬立的红褐色乳头，引起了她的好奇。
　　“据说烟嘴的大小跟女人奶头的大小是一样的，我比比看。”他的确从一本杂志上看过这个，上面说烟嘴大小就是依据女人的乳头大小设计的。
　　“比出什么结果了？”黄安琪十分无奈地问道，她知道这是他的孩子心性，倒也没责怪他。
　　“差不多大，您的奶头比烟嘴稍小了点，不过不影响咱女儿吃奶，同样好下嘴。”
　　“我看是你想吃我的奶吧？”
　　“女孩子胃口小，我看干妈您的奶子也挺有料的，咱女儿肯定吃不完……”
　　“你趁早死了这份心，我可不喂奶。哺乳后的奶子又瘪又下垂，丑死了！”
　　“我赞成，保持手感也很重要。这么美的奶子，的确得好好保养，不然光便宜咱女儿，让我这个当爹的跟着吃亏……咱女儿将来找别人喂。”
　　王小军像煞有介事地道。
　　“你吃什么亏？”黄安琪红着脸明知故问。
　　“我怎么不吃亏了，出门别人问我干妈您的奶为何这么垂，我怎么说？再说，摸奶的是我，手感变差，我肯定吃亏啊！”
　　“哪个敢乱说老娘的奶，除了你这个色胆包天的……我可警告你，等我奶子垂了，你也得伺候我。”
　　“那是，一夜夫妻百日恩吗，这个道理我懂得。您就放心好了，干妈！不过公平交易，您要是想让我伺候您一辈子，光这几夜夫妻还不够呢。我给您算算，一夜夫妻换一百天，一年三百六十五天，四舍五入后就算可换四天夫妻，假设您活到一百岁，您还有七十年可活，七十乘以四，等于二百八十天，四舍五入等于一年，也就是说您得跟我做一年的夫妻，得陪我睡一年。我可事先声明，一天不做爱，那一天就不算……”
　　“你就那么想睡我啊！看你诚意这么足，这个交易我接受……只要你把我伺候好了，到时候附赠你三五年也说不准哦！”
　　“哇，干妈您真大方，听起来我好赚啊！”
　　“怎么样，我这个当干妈的够照顾你这个乖儿子吧！”
　　“这样说来，当干妈是合格啦，不过当妻子合不合格就不知道咯”
　　“你什么意思？”
　　“说好您接受我的交易的，要给我当一年妻子，那个夫为妻纲，当老婆的要听老公话唉！”
　　“你想我听你话？”
　　“也不是全要听我话，只要在床上听话就好啦！”
　　“要怎么听你话？”
　　“比如我叫你摆姿势，你不许反对，我没操过瘾，你不许不让操……”
　　“你想我死在你床上啊？”
　　“怎么会？你是我干妈，最多操晕您。”
　　“哼！”
　　“干妈，你不反对我就当你同意啦，现在我还未射精，我们继续做爱咯。今天也算一天，当是我们夫妻洞房……”
　　“别，今天我没力气了，改天吧！”
　　“可我忍的难受啊！”
　　“都说留你过夜，晚上你来我房间就是。”
　　“你说怎样就怎样咯，你是我干妈吗！”
　　“不开心啊，干妈喂你吃奶！”黄安琪捧着自己的一只大白奶都往他嘴里送。
　　王小军含住鲜红的奶头裹吸了几口，皱着眉头道：“妈，没奶水了！”
　　“我现在上哪给你变出奶水来？”
　　“好可惜，这么漂亮的奶子，产出的奶水肯定美味，可惜啊！”
　　“你可惜什么？你这么大了，还没断奶啊？”
　　“天天叫你干妈，都未喝过您一口奶， 是不是可惜啊？”
　　“叫干妈就得吃干妈的奶啊？”
　　“干妈您这就不懂了，干妈其实应该分开来说。先说这个妈字，很明显就是字面上的意思，是指生我养我的女性，我显然不是您亲生的，假如您再不奶我，那您这个妈字都当的不是很名副其实。至于这个干字吗，也可以换成第四声啦……”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　“嘿嘿，那您答应将来奶我啦？”
　　“做梦！”
　　“唉，女儿啊，你好命苦，你还未出生，就被自个亲妈断了奶，真是太命苦了！将来你胸小可别怪我啊，要怪就怪你亲妈，她不给你奶喝，害你发育不良……人奶好补的！”
　　“你说什么都没用，反正我是不喂奶……”
　　“那我找别人喂！”
　　“你是不是想找你妈喂，我可告诉你，别看你妈的奶子大……小姐的奶水都是有毒的，吃奶粉也不吃她的奶，我可不想让女儿将来变她那样，又骚又贱……”
　　“我又没说让她喂，我妈生都不能生了，也产不了奶啊。”
　　“你没这个想法最好。”
　　……
　　王小军不知道他干妈对他骚妈哪儿来这么大的怨念，于是转换话题道：“干妈，问你一个事，你说女人是不是真的忘不了自己的第一个男人啊！”
　　“怎么想问这个？”
　　“随便问问吗！”
　　“你说呢，那么宝贵的贞操给谁没给谁，能轻易忘掉吗？”
　　“您的第一次是给干爸的吗？”
　　“除了你干爸，你是我这辈子睡过的第二个男人，满意了吧？”
　　“当然不满意……我也要当您第一个男人！您也得给我一个贞操！！”
　　黄安琪噗嗤一声，笑着说道：“都说我第一次早被你干爸拿走了，我哪儿再给你变个贞操出来！”
　　“您后面还是处吧？”
　　“你想干什么？”
　　“走您后门……嘿嘿……”王小军使起惯用的伎俩，摆动屁股，用大鸡巴乱戳他干妈的骚屄来撒娇。
　　“好干妈，您就给了我吧，就成全我这个小小的愿望，我不想让您将来忘掉我！”
　　“别，我的那里太小了，你的臭东西又那么大，进不去的……我答应你就是，以后绝对不会忘掉你。”
　　“口说无凭，得做了才算数……您就让我试一试吧，进不去再说！”
　　“……”
　　得到了黄安琪的默认，王小军把泡的湿淋淋的大鸡巴从她的嫩屄里抽出来，转而往她的小屁眼里钻。
　　漂亮的女人水都不少，他的大鸡巴经过了充分的润滑，在他大力冲刺之下，一下子就操进去大半个龟头，操得黄安琪忍不住大叫了一声。
　　“干妈，叫太大声会被发现的哦！”王小军坏笑着说道。
　　“……那……你……还不……轻点……啊……？”
　　“您咬点东西，把嘴堵住就可以了！”
　　黄安琪倒是听他的话，马上扯了他一只抓奶的手掌咬在嘴里，自作自受的王小军疼得之从牙缝吸冷气。
　　他还没开插的时候，都这么使劲咬他，可想而知，等他帮她开了菊花，她会把他的手掌咬成什么样。
　　不过箭在弦上不得不发，王小军忍着手上传来的疼痛感，底下猛一用力，剩下的大半截鸡巴嗖一下尽根而入。
　　一插之下，换成黄安琪倒抽冷气了，间接就使她放松了嘴，印证了进攻就是最好的防御。
　　王小军赶紧把手从她口中拿出来，团了她的裙角塞给她咬。
　　全插进去后，王小军思绪良多。
　　插入的相当顺利，让他相当意外。
　　这屁眼虽然比他骚妈的紧，但却比文蔓菁的真雏菊松多了。
　　仅从松软度上判断，他敢肯定她的屁眼恐怕也被人开垦过了。
　　据他所知，他哪位黑老大干爸是不喜欢干屁眼的，要不没理由放过方琼的屁眼。
　　这样看来，这位干妈这些年怕也不如表面上看起来的那样老实。
　　他也不挑破，嘴上反而赞道：“好紧！”
　　黄安琪这才咽下一口气，回应似地叫出声来：“……呃……好疼啊……呜……”她的屁眼怎么说都是第一次遇到这么大根的，被强行侵入带来的疼痛感做不了假。
　　“干妈，我好高兴，我终于要了您的第一次！您以后再也不会忘了我……”
　　“……还得意……疼死我了……快点拔出去……”
　　她被那么大的一根硬鸡巴，整根插进屁眼里，只觉得被堵得心慌，涨得胆颤，浑身不自在，情不自禁地扭动娇躯。
　　王小军跟着舒服地直哼哼，赞道：“干妈，您太棒了！”，他不光不拔出来，还咬着黄安琪的耳朵问：“干妈，感觉怎么样？”
　　“不怎么样，太大了，撑得难受，弄得我想大便……”黄安琪皱眉道，她现在也放开了。
　　“开始都这样，过会就好了！”王小军安慰道。
　　黄安琪不断地扭，总也找不到舒服的姿势，最后带着哭腔泄气道：“……你动吧……快点……射出来……”
　　王小军凑她耳边道：“得令！”
　　说罢就大开大合地操起了她的屁眼，抽插的幅度大到每次进出都拔到若即若离，然后再狠狠一捅到底，淡褐色的娇嫩菊花每每缩小到不足一指，马上又被捅得大如杯口，直撑得两瓣白白嫩嫩的小屁股都往两边分了又分。
　　虽然操的是屁眼，黄安琪也被插地叫都叫不出来了，一口气刚吸到喉间就闷哼一声再吐了出去。
　　她情不自禁把头高仰着，张开了小嘴，嫩舌将吐未吐，……
　　呃呃……
　　呃呃……
　　呃……
　　叫个不停。
　　整个身体都给操得不断往床边位移，快移到床边了，整个人就被王小军再次拉到另一边，接着继续往这边操。
　　如是往复三五次，黄安琪就被操出屎来，而且是又脏又臭的稀屎。
　　只见她哭喊了一声，泄气似地吐出隐约一词“来了！”
　　，然后随着王小军的拔出，紧跟着黄龙出府，先是一条拇指大小的屎橛子，后面则是稀稀拉拉地从屁眼里往外喷。
　　看到黄安琪被自己开屁眼开到大便失禁，王小军忍不住一阵得意，心下暗庆自个幸亏带了套，不然真的会沾一鸡巴都是臭稀屎。
　　鸡巴上带着避孕套沾不到屎，然而前胯却不能幸免，黄安琪喷得他连阴毛上都挂着黄色颗粒状的东西。
　　王小军此时正沈浸于把黑老大的女人草出屎的征服感中，刺鼻的臭味都影响不了他，紧紧停顿不到十秒，就又把硬邦邦的大鸡巴捅入黄安琪菊花中抽插。
　　他边狠操着边赌气地低语道：“干妈，我肯定是第一个把您操出屎的男人，最低也是第一个把您操得拉一床的男人！”
　　可怜黄安琪全部的力气都用来忍受大鸡巴的侵犯，都无法回答他。
　　这回，王小军自己一气操到射。
　　可把黄安琪这个大肚婆操惨了，她拉了一床不说，屁眼还疼得直冒火。
　　王小军拔出大鸡巴后，又过了几分钟，她才缓过气，逮王小军就打。
　　末了，王小军捏着两只耳朵跪在床边。黄安琪则顶着红红的眼圈，喘吁吁的又大又骂。比较搞笑的是，在打骂间歇还不时掺杂着噗噗的放屁声。
　　王小军的大鸡巴给她的肚子里带入了太多的空气，使得她闷屁一直放个不停。
　　导致黄安琪嫌不停放臭屁丢人，晚饭都没上桌吃，还是王小军把饭菜端到她房间的。
　　黄安琪在放完屁后，忍不住卧室里连空气清新剂都除不去的臭味，加倍喷了香水，才肯出卧室门去浴室。
　　方琼也在浴室里面，她被黑老大射了三次，一次是射到她嘴里逼她吞了，一次是内射，最后一次则是颜射。
　　黑老大在她身上爽了三次才放过她，于是她才得以顶着满脸白糊糊的浓精，眼睛都差点睁不开，扶着墙走进浴室。
　　黄安琪进来时，她刚哭过，眼睛还红红的。听到黄安琪问她一句：“是不是受欺负了？”
　　她抱起黄安琪就又哭得泣不成声。
　　黄安琪听完她的哭诉，用叹息的语气安慰道：“妹妹，你孩子都有了，也该变成熟一点了。这就是男人的世界，咱们女人生来就是给男人插的……多一个洞洞能插，就多了一个用处，多一个男人肯插，就多了一份依靠……”
　　……
　　身为女人，黄安琪深知女人被女人说服的几率远远比不上被男人睡服。
　　洗完澡，她就从治疗孕吐入手，说柠檬茶和苹果汁能缓解，她自己就是每天都喝两杯柠檬茶加苹果汁。
　　她热心地给方琼准备了加了料的柠檬茶，不加防范的方琼一口饮下。
　　正在拖地板的王小军目睹黄安琪把意识不清的方琼领给他干爸，然后又被他领进他房间里的时候，心里格外不是滋味。
　　“干妈，您给方琼下的是什么药？不会有副作用吧，她怀着小孩呢？”
　　王小军非常担心地问黄安琪道。
　　他没理由不担心，跟毒蛇帮的一些恶棍流氓打过交道后，他也长了不少见识，比如有种叫“强奸水”的，其实就是用摇头丸掺和在酒水等饮料中稀释后的东西。
　　他可不想方琼上瘾了，更希望方琼肚子里的孩子在出生时健健康康的。
　　“放心吧，我知道轻重……你拖完地，到我房里来……”
　　……
　　一个下午，王小军在劳动中度过，没办法，他干妈拉的屎，他要帮“擦屁股”。再说，整个卧室都是屎臭味，也影响做爱的心情。
　　到了饭点，因无人做饭，还是王小军叫了四人份的外卖。
　　领外卖的时候黑老大跟王小军碰了头，问他他干妈怎么不出来吃饭，王小军说她拉肚子。
　　接着他反问黑老大方琼呢，黑老大答她累了，正睡着呢。
　　王小军心里一阵不舒服，方琼是怎么累着的，不用想都知道。他这干爸也不是省油的灯，道上的外号就叫大蟒，床上的功夫绝对差不了。
　　他要进去喊方琼出来吃晚饭，被黑老大断然拒绝，吩咐他照顾好他干妈就好，其余的别多心，方琼有他照顾。
　　他毕竟只是个十多岁的孩子，左右也没胆违拗他干爸，只得憋着闷气去找他干妈。
　　在床上喂饱了黄安琪后，时间已经到了凌晨，王小军借口小便，告别了已被他操得意识模糊的黄安琪，蹑手蹑脚地跑他干爸房门前，把耳朵贴到门上听动静。
　　他没发现他前脚出门没多久，恢复后的黄安琪后脚就跟了出来。在他蹲在门口听床的时候，她就抱着胸在旁边看着。
　　“听到什么没有？”
　　“没呢，隔音太好了……”王小军习惯性的回应了句，说完觉得不对劲，回头一看是穿着睡衣的黄安琪脸带醉笑地看他笑话。
　　于是正儿八经地道：“干妈您也出来尿尿啊，您刚不是尿过了么……嘿嘿……”
　　这个“尿”显然是另有所指，说得黄安琪不好意思起来。她踢了他一脚，佯怒道：“别岔话，你这是干什么？准备进去给你干爸推屁股么？”
　　“那我可不干，我只替干爸干干妈！”
　　王小军说完起身，一把抱起黄安琪色色地道：“干妈，你好坏啊！刚刚拼命求饶说没体力了，现在居然就能下床尾随我，真是的……既然您体力回来了，咱再续上……”
　　在黄安琪的小声惊呼下，王小军一手抬起她的一条大腿搭在自个腰间，一手扶着大鸡巴对她下体用力一刺，哧溜一声就干了进去。
　　从抬腿到入屌一气呵成，快得让黄安琪都来不及拒绝，她上一秒钟还在找词骂他，下一秒就被塞满了。
　　她被大龟头刷着柔软的屄肉，浑身如过电似的一阵颤抖，大脑一片空白，下意识抱紧了王小军。
　　王小军深知他这干妈跟他骚妈一样具有挨操就变乖的属性，且随着跟他性交次数的增加，对他的大鸡巴越来越上瘾。
　　他凑到黄安琪耳边道：“您想尿尿的话，用不着麻烦去厕所，找我就行了，让我用鸡巴给您放尿……”
　　跟自个老公仅仅隔着一张门，这么近的距离呈金鸡独立的姿势被干儿子抵在墙上猛操，躲都没法躲。
　　黄安琪感到又羞辱又刺激，手脚勾缠着王小军，高耸的雪奶紧贴着他的胸膛，不由自主地开始挺屄迎合他一下重过一下的触底深插，咬牙发出压抑至极的低吟声。
　　干了不到一百下，黄安琪就支撑不住了，撑地的那条玉腿不自禁地开始往下弯，整个人都从王小军身上往下滑，弄得王小军不得不边托着她的屁股边埋怨道：“干妈，别偷懒啊，抱紧点！”
　　“……呃……呃……我……实在……没劲……了……”黄安琪迷离而又幽怨地望着他。
　　“您很没用唉……那么大的人……还不如我这个小学生！”
　　王小军有些扫兴的继续埋怨，他本来还以为可以用这个姿势边移动边做，让他干妈在他干爸门口过道上当一会跳跳鸡。
　　碍于身高，他跟他骚妈都不方便用这个姿势。
　　紧接着他就把大鸡巴从黄安琪体内抽出来，让她转身，然后把着腿弯从背后把她整个抱起，半途中大鸡巴重新插入她湿淋淋的嫩屄中。
　　黄安琪被他操得大脑一片空白，等到发现自己正对着老公房门，被干儿子用把尿的姿势抱起后入，才慌乱道：“……不要……别……别这样……万一……你干爸……”
　　假如她老公起床小便，一开门就能看到她正在被干儿子用这种极端羞辱的姿势奸淫，她不敢想象那种画面有多尴尬。
　　“刺激吧，哈哈……怕什么呀，我干爸开门看到又怎样，他发现我把干妈您干的这么爽，还不得表扬我懂事？你说是不是，我小小年纪就知道为他分忧，帮他交公粮，他是不是应该感谢我？”
　　王小军志得意满地打趣道。
　　他干妈体重才比文蔓菁重二公斤，文蔓菁是四十二KG，她是四十四KG，重的这二公斤怕也有一半都重到了奶子上，还有一半在屁股。
　　这就使得同样瘦瘦小小的黄安琪，身材好得超过文蔓菁好几个维度。
　　娇小玲珑的她，被王小军捧着屁股抱操，一颠一颠的，雪白丰满的奶子随着上抛下坠，屁股肉也是伴随着啪啪声扁了又圆，圆了又扁。
　　因深感在干爸卧室门前抱操干妈十分刺激，王小军也不嫌累，就那么把着黄安琪的腿弯，全身发力，随着胯部的摆动，一下又一下地深插深送。
　　可怜黄安琪一个年近三旬的美熟女，被年龄小自己一倍有余的王小军操得毫无反抗之力，全身发软，嫩屄内的阴精都快泄干了，只剩下稀稀的骚水往屄外流。
　　王小军丝毫没有停下来的意思，还在卯足劲深插深送，浑然忘记她还是个孕妇。
　　黄安琪无奈，只得死命硬撑，转眼间又挨了几百记下，她就给肏得大脑缺氧，气喘微微，全身软成了面条似的，瘫了下去。
　　到这时候，王小军才清醒过来，也不敢全力肏屄了。
　　可他还挺着硬邦邦的大鸡巴，总还得把欲望发泄了。
　　于是他手脚不动，只一弓腰撤胯，就把沾满淫水的大湿鸡巴从黄安琪水淋淋的嫩穴中抽了出来，不经停歇地转而操入了黄安琪的屁眼。
　　这个疑似被人开发过的屁眼，总还是紧凑胜过嫩屄，尤其是菊门前的肛肉把他的大鸡巴箍得紧紧的，让他抽插都不如操屄顺溜了。
　　过往的经验告诉他，这种紧凑是因为屁眼初遭异物侵入，还未习惯所致，维持不了多久。
　　果不其然，只来回深插了数十下，黄安琪的屁眼就适应了他的大鸡巴，迎入送出的，开始配合起来。
　　难得的是这时候的黄安琪还半昏迷着。
　　直到又操了二百来下，她才悠悠醒来，有气无力地喘骂道：“……又肏……死……我……一次……还……肏……没知觉了……”
　　“是……不是嫩屄……没知觉啊！”王小军也开始喘粗气了，他小小年纪用这个姿势还蛮累人的。
　　“……你……放下我……看看……是不是……坏掉了……？”
　　“哈哈……我在操您屁眼呢……嫩屄当然没感觉咯……我看您是被我操糊涂了……干儿在此……向干妈报告……您的嫩屄没事……脑子怕是被我的大鸡巴肏坏了！”
　　“……你就……得意……个够……天亮……再收拾……你……啊……轻……轻……点……屁眼……痛……太大了……”
　　“还要天亮收拾我不？”王小军威胁道。
　　“……不敢了……饶了干妈……”黄安琪用带着几分乞求的语气道：
　　“……抱我……回……房间……我……冷……”
　　经她这一说，王小军才发现身上凉飕飕的。他们两人干柴烈火般的激烈性交，不出汗才怪。身上的汗液蒸发，自然而然就会感到冷。
　　“马上……就完事……”
　　……
　　黄安琪最终还是没能撑到王小军完事，体力告罄的她早在王小军射精的前一刻就再次昏睡了过去。
　　此时两人已经回到卧房，在大床上，王小军压着黄安琪的两条玉腿，嘶吼之下，胯下一阵急速耸动，然后迅速把黄安琪双腿放下，抽出来硬邦邦的大鸡巴，对着她的俏脸怒射起一波又一波的浓精。
　　拉起被子给满脸浓精的黄安琪盖上后，王小军连忙又给他骚妈回了电话，说他今晚要在干妈身上加夜班，劳烦她忍一晚上。
　　还拍了一张黄安琪顶着一脸浓精熟睡的照片发给王宝珍，汇报战果。
　　守活寡多年的黄安琪养成了良好的作息习惯，即使她被操得那样狠，第二天仍是早早就醒来。
　　准确来说，她是被一股子精液味给呛醒的。
　　人刚醒来就发现鼻子里像是有鼻涕似的，让人呼吸不畅。
　　摸一面纸巾抹下来一看，有点白有点黄。
　　早已经是过来人的她哪里还不明白，这哪里是什么鼻涕。
　　昨夜的一幕幕立马就在脑海中像放电影似的过了一遍。
　　她连忙又摸出化妆镜，看到镜中那张本来光洁粉白的俏脸上涂上了大片已经半干涸转而发黄的精斑，有一块刚好搭在她小巧的鼻翼上。
　　这一下子，她就全明白了。
　　再看王小军在床的另一头睡得正香，她气的几乎七窍生烟，想抬腿一脚把他踹下床，哪知腿一动，嫩屄和菊花两处又火辣辣地疼。
　　这下她更气了，简直要气闭气，顺手就把化妆镜往王小军脸上砸。
　　化妆镜砸中王小军脸颊后弹飞，幸好没碎。王小军吃痛，哼了一声连忙起身，带着起床气愤然道：“干吗打我？”
　　“我打你不解气，我恨不得阉了你，你给我睁大眼睛看看你做的好事，刚给我开屁眼，转脸又玩颜射，你丫挺会玩的啊……老娘鼻孔里都被你射了臭精进去，害老娘闻着你的臭东西睡一夜！”
　　黄安琪一副愤怒的母狮面孔，把王小军彻底吓醒了，看到她脸上还有精斑存在，知道想抵赖也抵赖不了了。
　　可他是谁，他是王小军，师从王宝珍的天生演技派，最擅长演无辜。
　　只见他苦着脸道：“干妈，我说我是好心的你信不？”
　　看到黄安琪听完他话立即四顾找东西，最后抓了靠枕朝他砸过来，他赶紧接过靠枕继续快速说道：“是真的，我不骗您，我看您被我肏了快一整天，面膜都没来及敷一张，您看您这么漂亮……我担心您皮肤变差，美貌有所下降，所以才自作主张，给您做一张精液面膜……哎呦……别抓那里……疼……”
　　“……敷你麻痹的精液面膜……小B崽子……气死我了……啊……老娘今天非得阉了你不可……”
　　王小军不解释还好，这一解释反而起了反效果，气的她真的揪了他的软趴趴的鸡巴，左右寻找阉割工具。
　　可没等到她找到剪刀，手里的软鸡巴却先硬了起来，粗大狰狞的样子，让她握着都感到心慌，甚至是连双腿间的小嫩屄都下意识抽搐了一下，好似深感怕怕的样子。
　　这种变化被王小军看在眼里，他立马就翻身把黄安琪压在身下，深情地道：“干妈，我知道错了，您就原谅我吧，我给您赔罪了，保证让它好好伺候您一会……”
　　“你给我起来，你干什么……不要……”黄安琪心慌之际，被王小军整个压着在下面，人贴着人，肉贴着肉，更过分的是下面的屄门前还有根火热的大粗鸡巴撩拨着小阴唇，不由自主地情动起来，欲拒还迎地跟王小军打起了晨炮。
　　又一番酣战过后，已经日上三竿。
　　王小军神清气爽地下了床，伸了下懒腰，腰部跟胳膊上的肌肉传来的酸疼让他，倒吸了一口冷气。
　　正所谓杀敌一千自损八百，把黄安琪干得两穴红肿的代价就是自个累得腰酸臂疼的。
　　“看你以后还逞强不，非要抱着我弄，闪着腰了吧！”躲在被子里的黄安琪嘲笑道。
　　“干妈您别说风凉话，有本事您下床啊，您伤的比我可重多了！”
　　“你胆儿肥了是不，敢嘲笑老娘了？”
　　“睡都睡了，还有什么敢不敢的啊！”
　　“你……你给我记住了，是老娘睡的你！”
　　“对对对，是您睡的我，我承认还不行吗，干妈您先歇着，我去那边看看……”
　　王小军七手八脚穿了衣服，就往隔壁卧室跑。
　　衣冠楚楚的黑老大在客厅喝着早茶，瞧着王小军从他老婆卧室跑出来，一点也不意外，只抬眼瞧了一眼就继续边喝茶边看报。
　　反倒是王小军一阵心慌，路过时脸上堆笑地向他问好：“干爸，起得这么早啊！”
　　黑老大应了声，问道：“怎么就你一个人起来了，你干妈呢，没起的话，喊她起床吃早餐！”
　　王小军表情不自然地笑了笑，回答道：“干妈她身体有些不舒服！”
　　黑老大似笑非笑地道：“哪里不舒服？要不要去叫医生？”
　　“这个倒是不用了，就是那种很正常的不舒服，多睡会就好了！”
　　“哦，那就好，你帮我好好照顾你干妈，她怀孕了……你干妈想吃什么，吩咐保姆做好送过去。”
　　“我晓得！”
　　王小军暗里擦了擦汗，黑老大真要是现在进他干妈卧室，保准能看到他干妈正在清洗脸上干涸的精液，如果扒下内裤，恐怕还能看到肿的像旺仔小馒头似的阴户，再翻过来看，连屁眼都红肿不堪。
　　虽然照黄安琪的说法，他跟她通奸是这位黑老大默许的。
　　但难保他看到自己老婆这副模样后还能冷静下来跟他好好说话。
　　“你去哪？”黑老大看王小军挪步朝他卧室里走，喊住他问道。
　　“我去看看方琼起了没有？”
　　“你去我卧室找琼琼？”
　　“那个……方琼不在你卧室啊，昨晚……那个……干爸您不是……那个……和她在一起吗……”
　　“好好说话，结结巴巴。不就是昨晚的事吗，琼琼是在我那过了半夜，下半夜我就送她回房，你不知道？”
　　“这样啊，那个，我昨晚上……干妈她不舒服……喊我过去帮她按摩……所以……”
　　“行了，我知道了！小军啊，不是我说你，你干妈跟方琼都大了肚子，你再怎么急色，都应该为孩子着想下，以后忍着点……这样毛躁，将来怎么干大事？”
　　“干爸提醒的是，我知道了！”
　　王小军惴惴不安之余，就是无尽的尴尬。
　　这都是什么事啊！
　　这黑老大一副为他好的样子，提醒他不要操孕期的干妈跟女友。
　　“知道就要做到，我可当你今天答应了，下会要是再让我知道你欺负琼琼，看我怎么收拾你！”
　　“不会的，琼琼是我女朋友，我怎么会欺负她呢！”
　　“有没有欺负她你自己心里明白，记住了，琼琼不仅是你一个人的女朋友……”
　　到这里，黑老大总算把话挑明了。
　　王小军反倒松了一口气，他最怕人家给他来阴的。
　　不过终归还是被黑老大威胁了，他心里肯定不会舒服。
　　俗话说形势比人强，他心里头再不舒服，眼下也得服软，于是赔笑道：“我懂得，她也是您女朋友，跟您比起来，我是后来者……”
　　“也不能这么说，我跟琼琼是处过几年对象，不过都是以前的事了，我们这不是分手了么……我也想不通，琼琼这么好的女孩，怎么会瞧上你，怎么会为你甩了我……你要不是我干儿子，我早找人打断你一条腿，谁叫你是我干儿子呢，便宜你小子了……”黑老大一副大度的做派，微笑着说出极度无耻的话。
　　“谢干爸成全！”
　　“既然你心里什么都明白，我也就不多说了，最后再提醒你一遍，在她们俩孕期，你小子最好别碰她们！”
　　“我一定记住！”
　　王小军嘴上应承着，心里早打定了主意阳奉阴违，凭什么他不能操自己的女朋友啊！
　　他就不信他真的操了，还能被抓包。
　　方琼又不是还有处女膜的处女，可以通过检查下处女膜破没破来判断有没有被人操。
　　“去吧！”
　　……
　　王小军转而走进属于自己的卧室，一进门就看到方琼半裸着上身，正趴床上玩手机，被子只盖到腰部，露出整个粉背，一对肥白的大奶子也被压得扩散成大圆饼。
　　她被开门声的动静惊到，见是王小军进来，白了他一眼道：
　　“还知道回来啊，琪姐姐真有那么好，让你一晚上都舍不得下她的床？”
　　别看她一口一个琪姐姐，她们俩关系其实就是塑料姐妹花。
　　刚得知王小军跟黄安琪有奸情的时候，她并未太在意，她总觉得论美貌她也不差，论年龄论身材，她方方面还占优，黄安琪对她的地位构成不了威胁，毕竟她还胜过她一次。
　　可这回王小军在她房间里睡了整整一晚上才出来，又让她产生了危机感。
　　“你还吃醋，我都没吃你的醋，你还不是被干爸干了半夜，咱俩就不要五十步笑百步了！”
　　听王小军这样说，她感到委屈极了。
　　“你，你什么意思？怪我给你带绿帽啊，是不是？你当我是自愿给你带绿帽的……是不是你要带我来的……你还是不是男人，自己的女朋友被人操了……进门反倒怪起自己女朋友……我被你干爸硬上了，你知道吗？”
　　“硬上！……你是说你被他强奸了？”
　　“对，就是强奸，还强奸了好几次，每次都是内射，这下你满意了吧！”方琼说着说着，眼泪就啪啪往下掉。
　　看到方琼这个样子，王小军心里也难受，就跟他当初眼睁睁看着亲妈被人搞的时候差不多的心情。
　　细说起来，这事还真的全怪他，是他明知道带方琼来就是送羊入虎口，还仍旧把她带来。
　　一时间，他充满了自责，沮丧地道：
　　“是我没用！你说得对，我连自己女朋友都保护不好……”
　　看到王小军难得主动认错，方琼捂住他的嘴，不然他继续说下去，整个身子扑在他怀里把他紧紧抱住，哭道：“我不怪你，是我自己的错，我当初不该招惹他……你不知道他昨晚多粗暴，好像变了一个人，我很害怕……我现在一点儿也不爱他了，只爱你一个……你可千万别嫌我脏！”
　　“怎么会呢！”
　　“真的不嫌我脏？”
　　“真的！”
　　“没骗我！”
　　“我发誓没骗你！你也知道我妈是什么样的，我都不嫌弃她脏，还嫌弃你啊！”
　　“这倒也是！”
　　方琼由哭转笑，亲了王小军一下。
　　她理所当然地接受了王小军的解释，因为真的算起来，睡过她的男人加起来还不到二十，而睡过王宝珍的男人恐怕两千只能打底。
　　她忽然眯了眼睛媚声道：“老公，要我吗！人家的小妹妹，都湿了，不信你摸摸！”
　　这要是搁在平日里，王小军保证提枪就捅得她哇哇大叫。
　　可他刚刚答应了黑老大，现在就在人家眼皮底下出尔反尔，这也太嚣张了不是。
　　于是他只得拒绝道：“昨天光顾着给你报仇，用力过度，现在还有点累！”
　　“你怎么给我报仇了？”方琼诧异道。
　　“那个，我干爸不是强奸你了吗……我昨晚也把我干妈强奸了，屎都给干出来了……”
　　“去你的！”方琼一把推开王小军，鼻翼翕动着两下，瞬间变了脸色道：“臭死了，你离我远点！”
　　王小军身上的确还残存着淡淡的屎臭味，鼻子灵敏的她一下子就闻了出来，从而推断王小军怕不是说笑，她的琪姐姐这回恐怕是真被操惨了。
　　“王小军，你说你做男朋友合格不，自己的女朋友还旷着，你却把别人喂的撑出屎来……”
　　“好老婆，是我不对，改天加倍补偿你好不好！”
　　“我不要，要补偿就现在补偿……你不是不嫌弃我脏吗……我要你给我舔……”
　　……
　　无奈之下，王小军只得硬着头皮帮方琼嗦了一会阴蒂，把她给嗦尿了才满意。
　　黑老大见王小军进屋喊方琼，久久不出来，怀疑两人怕是干上了，忍不住想把王小军抓出来教训一顿。
　　走到门前发现房门未关严，推开一条缝，从中望去，见王小军正趴在方琼胯下帮她舔屄，想到这小子舔的正起劲的嫩屄，昨晚被他尿了不下三泡热精，晒然一笑退了回去。
　　黄安琪由于被干肿了屄，不好意思见方琼，就没和他俩一起洗澡。而等两人洗漱好，方琼妈刚好开车过来接他们。
　　可怜的黄安琪最终还是要忍着下体的疼痛，在保姆的搀扶下出门接待方琼妈。好在两人寒暄了一阵，方琼妈就急匆匆地把王小军和方琼推上车。
　　行至半途，王小军要下车。方琼妈难得开口道：“是不是要杀个回马枪啊？”
　　这回马枪显然是意有所指，王小军不接茬，装听不懂。
　　方琼妈干脆挑明了道：“当我看不出来你那干妈的不舒服是怎么回事吗？她哪里受伤了，怎么受的伤，恐怕你心里一清二楚吧？”
　　王小军没答话，方琼却开口帮腔：“妈，你别这样阴阳怪气好不好，还不是因为你。你又不是不知道小军那方面的厉害，我又满足不了他，你还老是拒绝他，他不找别人，自己打飞机啊？”
　　方琼妈被自己女儿这一番话怼得差点闭过气去，更可恨的是，她转脸一看，王小军还躲在一边拼命忍笑。
　　手里方向盘一转，她把车开到路边缓缓停下，没好气地朝王小军道：“下车！”
　　此时离王小军要下车的地点怕还有好几里路，王小军知道她这是明摆着报复他，冲她洒脱一笑：“阿姨，您这样小心眼，小心老得快！”
　　“老得快倒好了，省的被某个小混蛋天天惦记！”
　　“大不了到时候我关灯上咯！”言下之意是她老了也不放过她。
　　“你……”方琼妈气的大奶直晃，得胜后的王小军却不搭理她了，转而和方琼一阵热吻，吻罢道：“好老婆，老公我明天再去看你！”
　　说完转脸瞧了瞧貌似气得不轻的方琼妈，又补充道：“回家提醒阿姨多吃点乌鸡白凤丸，能缓解更年期症状。”
　　说完大笑一声，潇洒地窜下车。

第28章
　　准确来说，方琼妈错怪他了。他不是要杀回马枪，不是要回头去找干妈；而是要杀回妈抢，是要回家，抢挑亲生大奶骚妈。
　　回到家，母子俩按照惯例，互相肉贴肉地紧紧拥抱在一起。
　　有他骚妈这对大奶在，王小军就是想不贴肉也不能。
　　他更是手口并用，揉臀搓奶加舌吻一个不少。
　　互吞了不少对方口水后，王宝珍喘着粗气娇嗔道：“你还知道回来啊，臭小子，还没娶我过门呢，就彻夜不归，你对得起我？”
　　“放心啦，好妈妈，我下次不敢啦……走，去床上，我好给您交公粮……”
　　“你行不行啊！折腾一晚上，赶紧喝点参汤补补，公粮先欠着，明天再交也不迟！”
　　王小军被逼着大晌午喝了三碗参汤，边喝汤边详细交代了他在黄安琪身上用了多少姿势，射了几次精液，都射在哪里，有没有射进屄里。
　　尤其是最后一点，王宝珍再三询问王小军，得到一而再再而三的否定回答后才满意地放过他。
　　王宝珍久经欢场，见惯了男女间的事，总结出了自己的一套歪理。
　　在她看来，日久生情是行的通的，差不多的女人被人日久了都会对日她的那个人产生感情，尤其是那些甘愿被客人无套内射的。
　　比如她自己，何尝不曾对那些上过她的男人动过心呢？
　　起码在王小军没在她的小嫩屄里尿精之前，她心目中的理想老公人选是存有争议的，她没少在客人身下，发自内心的喊出老公二字。
　　那时候，王小军与之相比，优势无非是能给她带来更大的安全感。
　　而后，随着王小军内射她的次数越来越多，她神奇的发现自己越来越离不开他了，那些进入过她春梦的“帅老公”们，一个个的再也想不起来长啥样了。
　　在她内心，王小军这个亲儿子已经是未来老公的不二人选。
　　她记得隐约听客人说过，古人把女人的阴户叫情穴，男人在里面流精就是留情。起码从她的个人感受来看，这个道理说得通，她就很信这个。
　　为了防止王小军跟别的女人“日久生情”，就严命他不得在其她女人的屄内射精，要他要射就射体外，这表示感情浮于表面。
　　她觉得可以忍受王小军的肉体出轨，但是忍受不了他的精神出轨。
　　她的这个要求，王小军遵守的显然不是很彻底。他在操屄的时候，满脑子想的是怎么爽怎么来，哪里还记得这个。
　　“妈，可以收公粮咯！”王小军汇报完，揉着王宝珍的一只大肥奶，把紫黑色的蓓蕾夹在指尖拨弄着淫笑道。
　　“行不行啊你，不行别硬撑着！”
　　“也不看我是谁生的，老妈您有多少水，儿子我就有多少精！”
　　“胡吹大气，老娘一泡尿能尿半盆，你倒是给老娘射出半盆精液来看看！”
　　“老妈您厉害，儿子甘拜下风，我最多尿满屄！”
　　虽然已经跟不少女人有了肉体关系，然后王小军最爱的始终是他骚妈这一个，要不然他也不会忍心拒绝方琼的操屄邀请，一心想留着精液来给亲妈交公粮了。
　　王宝珍不跟王小军一般见识，熟门熟路地用嘴巴咬开亲儿子的裤门拉链，一口叼住鸭蛋大的紫红色大龟头开始吞吐起来，两个腮帮子跟着一鼓一鼓的。
　　在身为高级婊子的亲妈的绝妙口技下，王小军坚持了足足一个钟头才有了泄意。
　　临近射精王小军轻拍了拍王宝珍后脑，王宝珍会意地吐出鸡巴，带着几分怨气道：“小军你是故意累妈的是不，故意不射，害老娘口得嘴都麻了！”
　　王小军笑了笑，他可不会把她的话当真，要知道她的职业就是干这个的，口满八小时的法定工作时间都不在话下，何况是区区一小时。
　　口一小时就嘴麻那是黄花大闺女身上才会发生的事。
　　他不以为意地道：
　　“怎么会？明明是老妈你功夫不到家啊……是不是您生病的这些天光顾着养屄，口活退步了啊……看来以后您得加倍练习，专业技术可不能丢咯……”王宝珍赏他这个不孝子一记掐掐紫。
　　可她都肯给他嗦鸡巴了，又怎么舍得狠心掐他，只是做做样子而已，掐的王小军不痛不痒的。
　　即使如此，王小军仍然做出夸张的表情，逼真地让王宝珍立刻就停手给他揉。
　　看到亲妈上当，他又冲她做鬼脸，惹得她再次揪他大腿肉。
　　王小军握着鸡巴呲牙咧嘴地告饶道：“好妈妈，别掐了……该办正事了……今天公粮交哪个部门啊，是横嘴部还是竖嘴部？”
　　横嘴部就是指嘴，竖嘴部就是指屄，这是他们母子俩为了增进情意，经常玩的文字游戏。
　　“你第一次交公粮，不知道俩部门都得上供啊？”
　　“我当然知道，我是问先交哪个部门吗？”
　　“那就先交给横嘴部吧，先给妈来个口爆，让妈先来品品质量合格不合格！”
　　“您当是品酒呢？”王小军忍不住好笑道。
　　“妈是不会品酒，就不兴妈会品精啊？论品精，妈认第二，还就没人敢认第一！”
　　“是是是，老妈您厉害，行了吧！……你快点含上吧，我就要射了！”
　　“你还别不信，从前有个客人就被妈品出了糖尿病，后来还给妈包红包了呢，死鬼还给妈送了面锦旗，写着妙嘴回春，害妈被一众小姐妹笑话了好久……”
　　“妈您别说了，知道您厉害，快点含啊，不然我射地上了！”
　　“等妈说完话不行啊，忍一会会死啊，明明在妈嘴里时那么会忍……”
　　……
　　等王宝珍再次费力地把吓人的大鸡巴头子吞进口里，王小军长吸一口气，由衷发出了老一套的赞叹：“老妈，您真会吃鸡巴！”
　　没办法，谁叫他骚妈的口活，一如既往地优秀呢！
　　这种赞美人人会说，事实上每个被王宝珍口过的男人都会发出类似的赞美，但是从亲儿子口中说出来，还是让她有种一切都值了的感觉。
　　对亲儿子的赞美表示十分满意的王宝珍，眼睛里荡漾着笑意，灵巧的长舌更是竭尽所能地施展开来，扫，绕，勾，缠，钻……
　　爽得王小军只抽冷气。
　　到后来，王小军忍不住开口求饶：“好妈妈，您就饶了儿子我吧，让我射出来好不好！”
　　原来王宝珍用嫩舌舌尖死死抵住了王小军的大鸡巴头，甚至一小部分最尖的尖端都钻进了大马眼里，把他射精的出口给堵住了，害他精液涌到门口就是射不出来。
　　好在王宝珍也知道这样久了，引起精液倒灌，对儿子身体不太好。
　　于是把嫩舌往上一勾，放弃了堵门行为。
　　下一刻，来自亲儿子的热精就在她口腔内一泄如注，一股股灼热的液体喷溅到舌下，转而溅射到口腔内，令她着迷的浓烈味道顺着气管吸入，刺激她不禁呜呜出声。
　　全部射完后，王小军贴心地把大鸡巴从亲妈口中拔出来，好方便她品精。
　　这时候王宝珍精湛的口活再次得到了展现，从她口中拔出的大鸡巴，周身光洁如新，上面非但不存有一丝精液，甚至连口水都被嗦得没剩下多少。
　　而当她笑吟吟地张开樱口，小嘴里面却装满王小军射进去的浓精，多到几乎装满整个口腔，把舌头都淹没了，害她都得仰着下巴，不然准会从嘴角溢出来。
　　王小军发出由衷的佩服，不禁朝她竖起了大拇指道：“厉害！我错怪您了，您的口活是一如既往的令人惊叹！”
　　王宝珍嘴里装满精液，不好回应，于是横了亲儿一眼，半掩着小嘴，分批咽了三口才把嘴里的精液咽下。
　　吞完精赏他一白眼道：“还用你说……你呀，怎么还能射给妈那么多，你不要命啦！”
　　“只要老妈您喜欢，儿子我情愿舍命赔精子！”
　　“你呀，就会说好话哄妈，爬别人床的时候就把妈忘一边了。”
　　“妈，您这样说，就让儿子我寒心了……您就看我刚射给您的这泡精，这像是不把您放在心里的表现吗？我都没舍得射给方琼，就专门给您留着……”
　　“算妈错怪你了，好了吧……老公……”
　　她最后一声老公叫的又嗲又麻，把王小军叫得浑身发软，很没原则地把大手抚在她的大奶上道：
　　“这还差不多！乖老婆，再叫两声听听。”
　　“就不叫，一泡精只能换一声。”
　　“不叫就不叫，反正以后有的是机会让你叫！”说完硬气的话后，他忽然又放下身段道：
　　“……嘿嘿，好妈妈，您这都品过了……儿子我这次的精液质量如何？”
　　王宝珍仍在吞咽唾液，以便加快消去嘴里的精液味，她自己其实不太介意这个，只是怕王小军介意，从而不跟她接吻。
　　面对王小军提出的问题，淡淡说道：
　　“味道还成，有甜味，在你干妈那吃了不少水果吧？”
　　王小军闻言，难掩震惊地道：
　　“哇，这您都能品出来，真的假的？”
　　黄安琪为缓解孕吐，屯了不少苹果留榨苹果汁用，他吃了一个觉得好吃，就一连吃了六个。
　　没想到他骚妈居然能从他的精液里看出来这个，他能不吃惊吗！
　　“瞧你一副没见识的样子，以后别说是老妈的儿子，这有什么难的，亏你还自夸比妈文凭高，连这也不知道……吃肉多了，精液有鱼腥味，吃水果多了，精液就带甜味，这是常识。”
　　原来是这样，王小军撸了几下鸡巴反驳道：
　　“我又不像您这样对喝精有经验。”
　　王宝珍大口咽唾后，有用灵巧的香舌扫了扫红唇，浪笑着道：
　　“可你打小就给妈舔屄啊，没少吃妈的骚水，就没总结出点东西来？”
　　“那不一样，老妈您的骚水除了骚就是香，哪有别的味啊！”
　　“这话说得，妈爱听，就算你合格了……本来不想算你合格的，味道是不错，可还不够浓！”
　　“妈妈最好了！”王小军赶紧撒娇似得拦腰抱了王宝珍，半边脸贴着白腻的大奶子拍起了马屁。
　　倘若被判不合格，你下一步等待他就是生精片伺候，他可不喜欢生精片的口感。
　　“先别高兴，你公粮还没交完呢！”
　　“这就交！”王小军豪气地道：
　　“妈你转过身趴好，我要用您的菊花穴。”
　　“你这都还没硬呢！”
　　“那也足够干进去了！”
　　“怎么说话呢，嫌妈屁眼松是不是，嫌松你别用啊！”
　　“我哪有！”
　　“你分明就是这个意思，不然为什么要用软不拉几的鸡巴捅妈屁眼？”
　　……王宝珍突然这样发难，让王小军一时不好招架，好在他脑壳转的快，眼珠子一转，就想到了办法，于是道：
　　“您硬要这样说，我也没办法……那这样……劳烦母亲大人先帮儿子我吹硬了，好方便儿子进入您又窄又紧的骚屁眼！”
　　“这还差不多！”
　　……
　　王宝珍舔硬了亲儿子的大粗鸡巴后，哀怨地转过头，往小肚子下面垫了两个枕头，高高撅起了雪白粉嫩的大翘臀，乖乖地趴好不动，等待着亲儿子下一步的奸淫。
　　王小军扶着大鸡巴对准猩红色骚屁眼，从她背后压了上去。
　　随着身体的下压，粗硬的大鸡巴像小刀切黄油般轻而易举地进入了柔软湿润的松屁眼。
　　王宝珍嗯了一声，完全容纳后，浪笑着转头向亲儿子索吻。
　　下一刻，房间里响起了熟悉的交响乐，吧唧吧唧的亲嘴声，啪啪啪啪的撞屁股生，哧溜哧溜的抽插声，连成一片，一声赛过一声。
　　干到半截，王宝珍忽然哎呀一声，吓得王小军停了抽插，发出牢骚道：“我的骚妈啊，干嘛一惊一乍的，小心把你儿子我吓不举了！”
　　“妈又不是故意的……妈忽然记起来，妈的屁眼还没洗呢！”
　　“没洗就没洗，我又不是没干过。话说咱都老夫老妻了，您还不知道我不会嫌您脏啊！”
　　“你听我说完嘛！”
　　王宝珍拍打一下他的屁股表示不满后继续道：“那里被客人用过了，我也刚回家，还没来及清洗里面客人射进去的脏东西呢！”
　　“靠啊，老妈您不地道，这时候才说，害我用二手货……怪不得滑溜溜的，我还以为是您发骚，水流得多……不过没关系，就当润滑剂了……”
　　“怎么没关系了，你忘了等会还得交公粮，还要射妈屄里……你龟头上沾了别人精，会弄混的……万一妈真的怀孕了，那孩子是谁的啊？”
　　“这我倒是没想到！”
　　“去把鸡巴洗洗，带好套套再来操……”
　　“不嘛，我操的正爽着呢！”
　　“你去不去？”
　　“不去，孩子是别人的怎么了，那也是我的弟弟妹妹……再说，我还有助攻呢……”王小军心里其实是非常介意王宝珍怀上别人的种，不过他吃准她怀不上，他这骚妈被他给干得现在还停着经呢。
　　“臭儿子，还说你爱妈，连妈怀上别人的小孩都不介意，你爱个屁？”
　　“我可不最爱您的大屁屁嘛！”
　　……
　　最终王宝珍未能说服王小军从她身上爬下来去洗鸡巴带套，自己反而被亲儿子干屁眼干得兴起，忍不住用手搓着勃起的阴蒂，淫哼哼地道：“小军啊，光操妈的屁眼，是不是操得不过瘾，要不你用妈的屄吧，妈还有个锦鲤吸水的本事没用过呢！”
　　王小军不为所动地道：“骚妈妈，您就别费心思了，不就是想让我给您解封吗，不可能的！您有什么本事，留咱俩洞房的时候再用，岂不是更好！”
　　王宝珍未尝所愿，嘟着嘴哼了一声，假装生气。
　　王小军却道：“妈，我差点忘了跟您说。我认了个师傅，您绝对猜不出来是方琼他爸。您是不知道，方琼爸会赌术，就跟电视里演的一样，玩牌玩的跟赌神似的！”
　　“哼，我早说方琼家也不是什么正经人家，被我说中了吧！你就不学好吧！”
　　“不是一家人不进一家门吗，反正咱家也不是什么正经人家。”
　　“咱家怎么不正经了？”
　　“这还用明说啊，您是干什么的，我都不好意思说出口。”
　　“妈是模特就那么让你丢脸啊？”
　　“关键是，您是正经的模特吗？哪有模特得天天给人睡的？”
　　“你懂什么，妈不卖身，哪能赚到钱啊……又不是是个男人就跟妈睡过，你不说，谁知道妈是出来卖的啊？”
　　……
　　有了泄意后，王小军从亲妈湿润的嫩菊中拔出鸡巴，就要射进她的小嫩屄交公粮，被她喊停。
　　只见她忍着鸡巴上的腥臭，小心翼翼地帮王小军舔得干干净净，哀怨道：“你个小没良心的不介意妈怀谁的种，妈介意……妈只想给我儿生大胖小子，别人谁都不行！”
　　王小军听了心里感动着，嘴上明贬暗赞道：“老妈，您自己不知道您的嫩屄有多紧啊，还生大胖小子，生个小老鼠还差不多！”
　　王宝珍当然能听出王小军这是在赞她屄紧，得意地摇头晃奶道：“妈就是屄紧，怎么着，羡慕嫉妒恨啊！有本事现在就来操妈的屄……”
　　“您是好了伤疤忘了疼，自己算算被我操哭过多少次，这才几天没操？”
　　“不兴老娘功力大涨啊，现在你一准不是老娘对手！”王宝珍兴冲冲地道。
　　王小军心里直叹气，摊上这么位骚妈，他也没办法。
　　他怎么会不知道，这是她屄痒了，对他采用激将法呢！
　　他自己又何尝不朝思夜想，时时刻刻期待着重温妈屄的美妙紧凑。
　　但是，别忘了她现在还在卖呢？
　　一旦拿下那条链子，亲妈的小嫩屄将要迎接的客人肯定不止他一个。
　　可眼看着亲妈殷殷期待的样子，他又实在不忍心让她失望。
　　事实上，他骚妈能够坚持这么多天都另他相当意外了。
　　他原以为，过不了一夜，她就会摆出当妈的架子来命令他这个“不孝子”把钥匙交出来。
　　这说明，他这骚妈真的不仅仅把他当儿子看，或者说已经默认他作为她的男人，享有对她骚屄的处置权。
　　“我知道您想我的大鸡巴了！”
　　“好儿子，你就给妈一次吧，妈实在是浑身难受，你操妈屁眼的时候，妈的小屄里面痒得直冒火……大不了，操完你再给妈锁上……”
　　看着亲妈摆出这副骚样，王小军心里松动了，不过他不愿意错过这个机会，一本正经地道：“这个么，其实也不是不可以……不过您得求我！”
　　王宝珍看到亲儿子松了口，立刻来了精神，眉开眼笑地哼着鼻子发出奶音道：
　　“求你了，好小军！”
　　一边撒娇求操，一边腹诽道：“男人都是这个臭德性！”她当初参加培训的时候就有专门的课程教导她如何让客人满足。
　　“没诚意！”王小军拿起了架子，把眼瞪向天花板。
　　好不容易等到亲儿子松口，王宝珍自然不会半途而废。
　　她太了解王小军了，于是娇媚地赏他一记横波，跪伏在亲儿子胯前，做出一副痴淫的表情，边用长舌扫着亲儿子的大鸡巴边嗲嗲央求道：“好人！好小军！妈的亲儿！妈的情哥哥，亲丈夫……你鸡巴大……求求你，赏妈一顿操吧……妈给你跪下……先帮您把大鸡巴舔硬了……舔得你满意了，你就操妈一下，好不好嘛？”
　　眼前美艳至极的亲妈做出这种骚浪贱的姿态，令王小军一阵恍惚。
　　正在轻轻舔舐着自己的大鸡巴，媚笑求操的大奶浪妇，哪里还有一丝为人母的样子！
　　虽然她从来扮演的都不是一名称职的母亲角色，但这样毫无廉耻地表露婊子本性，跪着求他来操还是第一回。
　　“你给我等着……”王小军一个激灵，差点怒射出来，连忙用手按了输精管跳下床，鞋也不穿就往自己卧室跑。
　　同样光着身子，露出一身雪白美肉的王宝珍，见亲儿子被自己撩拨得急躁成这样，傲娇地扬起尖尖的小下巴，咯咯浪笑起来，笑得胸前美肉晃个不停。
　　跑进卧室的王小军一阵翻箱倒柜，找出钥匙后兴奋地叫了一声，连蹦带跳地爬回亲妈的床，分开亲妈的白大腿，挑起小细链，好不容易寻到微型锁，就急匆匆地拿钥匙往钥匙孔里捅。
　　“……咯咯咯咯……你比我还急啊……叫你别上锁，这下知道麻烦了吧……害我穿开裆裤都没意义了……”
　　“我不是不放心您吗？您看您刚才那骚样，哪个男人受的了啊？”
　　“你就是不信任妈被给你守贞，也不想想，妈试过你的大鸡巴，别人的还入的了妈的眼？那连妈的眼都入不了的男人，妈会愿意给他操？”
　　王小军斜眼瞧了王宝珍一眼，见她一副理所当然的表情，心道：“也不想想你是做哪行的，钱到位了，还是要你分腿就分腿，要你分屄就分屄！”
　　趁王宝珍看不见，撇撇嘴道：“我不是不相信您，假如客人把您强奸了，您还能报警啊？还不是奸了也白奸！”
　　“你当那些客人都随你跟你野爹，操妈的时候像禽兽，拦都拦不住？客人们都很有文化的，人家讲绅士风度，对妈温柔着呢，妈懂的很多道理都是客人教的……”
　　王小军哭笑不得，他亲身领教过她从客人那学来的道理，比如只准他用一个姿势操她的，简直是狗屁不通。
　　再说了，摊上她这个小学都还没毕业的笨蛋，成天脑袋缺根筋似的，再没文化的人在她面前都变得有文化了！
　　不过她毕竟是他亲妈，她的这番话同时听得心里酸酸的。她到底是经历了什么，一把年纪了，还能正儿八经地说出这么不知羞耻的话！
　　再瞧着她那身雪白雪白的浪肉，堆成两座小山的奶子，躺下来都能搭出一座拱桥的腰臀……
　　他的脑子里就又只盼着赶紧开好锁，把这个欠操的骚妈好好奸一顿。
　　哪知道越急越乱，捅了几次都捅不进钥匙孔，忍不住就冒火道：
　　“……妈的，这锁怎么这么难开，捅个钥匙孔比穿针还难？”
　　王宝珍瞧他急色的样子，哈哈大笑道：
　　“活该，你这是自作自受！……叫你把给老娘上锁，现在干着急了吧……你在哪买的这种锁啊，那么小还那么结实？”
　　“您觉得我会告诉您吗？”
　　“谁稀罕！”她见王小军掺和到这时还没打开，就嘲笑他道：“过会都要吃中午饭了，要不要妈帮你找个开锁匠来？”
　　“您不嫌丢人就叫！”
　　“妈哪里丢人了，这锁不是你上的，妈不是你女人，妈的屄让人看光了，谁戴绿帽子啊？”
　　这一连串问句，说得头头是道。
　　王小军没法反驳，只得硬着头皮道：
　　“那您打电话叫啊！”
　　“当老娘不敢？”
　　“反正您叫来也没用。一般开锁的最多开个门锁，这种高科技的钛合金屄锁，没有专门的工具，根本开不了。”
　　说话间，他总算把钥匙插了进去，轻轻一扭，发出轻微的吱一声，U型锁应声而开。
　　“呀，打开了！”
　　王宝珍惊喜道，她虽然嘴上说着风凉话，其实比王小军还急，毕竟无棒不欢的她已经好多天没尝过被大鸡巴塞满屄的满足感了。
　　“别高兴太早，我操完就锁上！”
　　“别说啦，先操妈，快点来嘛！”
　　说罢，王宝珍主动分开大腿，并用双手压着粉嫩的小阴唇往两边分，慢慢地掰开那条引人犯罪的小肉缝。
　　里面鲜嫩的贝肉早就被骚水浸泡地晶莹玉润，泛着一层闪闪的油光。
　　“大鸡巴儿子，快来嘛，里面好痒，快用你的大鸡巴给人家抓抓痒！”
　　“等会别哭！”
　　“求你操哭人家嘛！”
　　“我操！”
　　……
　　第一下，王小军就开足马力一插到底，硬邦邦的大鸡巴，一路连破好几重关口，直直捣入亲妈滚烫的子宫里。
　　久违的紧箍与嗦咬带来的极致快感，使他立马就有了泄意。
　　在这里，他不再忍耐，早早蓄势待发的热精，下一刻就像按下发射扳手的水枪，有力地喷射而出。
　　生受他这一插的王宝珍更是不堪，但见她随着大鸡巴破屄而入发出“呃”一声不堪受用的低吼，挂着浪笑的俏脸霎时僵住。
　　紧接着又遭受了子宫内爆的刺激，僵住的面部肌肉又开始控制不住地发抖扭曲起来，连光滑的额头都挑起了青筋。
　　王小军每射一发，她整个身子都跟着一阵颤抖。
　　再而后，爽得几近昏厥的王宝珍不由自主地跟着尿精，潮吹，失禁……
　　口角流涎，眼中带泪，手脚抽筋似地紧抱王小军不放。
　　一发入魂不外如是。
　　同时高潮的母子俩，一动不动地紧密结合在一起。
　　陶醉在亲妈嫩屄里王小军丝毫不担心，母子俩激烈交媾也不是一次两次了，他深知王宝珍有多耐操。
　　良久过后，王小军发现王宝珍开始急促的喘息，表示她回过气了，就坏笑着道：“还逞能不，被我操哭了吧！”
　　王小军还得意地在她面前竖起一根手指，继续道：“才一下！”
　　王宝珍继续喘了一回，才贴着他脸满足地道：“你神气什么，还不是当了一回秒射男！”
　　“就问射得您爽不爽？”王小军被说成秒射男，当然不高兴了，他发问的时候，语气隐含威胁。
　　“爽呆了……小没良心的，操妈那么狠，早晚非得死在你身下！”王宝珍嫩屄里还含着大鸡巴，自然不敢跟他对着干。
　　王小军满意地哈哈大笑，不怀好意地问道：“骚妈妈，要是真有一天，您真被我操死了，变成了女鬼，您会不会找我报仇啊？”
　　“当然会了，妈的座右铭就是有仇报仇，有怨报怨！”
　　“可我是您亲生儿子啊，话说虎毒不食子，我让您爽死，您还找我报仇，是不是太没人性了点？”
　　“我又没说我怎么报仇。”
　　“那您准备怎么报仇？”
　　“老娘变成女艳鬼，天天晚上上床勾引你，让你跟老娘天天性交，天天不舍得下床……在性交时，顺便吸你的阳气，等把你吸干了，你也就嗝屁了，就会变成鬼丈夫来陪老娘，继续跟老娘天天性交……嘻嘻……那样我们母子俩就能永远在一起了……最好就像现在这样永远结合在一起，你操着老娘的屄，老娘夹着你的屌，你中有我，我中有你！”
　　……
　　等王宝珍歇好了，母子俩继续着盘肠大战，不过这回却是王小军败阵了。
　　原因很简单，王小军刚战过他干妈，这又跟亲妈接战，属于疲兵作战。
　　而王宝珍虽然也操着皮肉生意，但是受累的只是屁眼和小嘴，嫩屄由于上了锁，可谓养精蓄锐已久。
　　值得一提的是，或许是王小军昨晚玩的太过火，这时候有些精力不济，最后一次射精的力度大失水准，引王宝珍一阵埋怨不说，还直接给他判了不及格，害他免不了要吞生精片。
　　战事停歇后，两人换了张床单后，仍躺在床上腻着。
　　王宝珍抱着刚把她干得高潮叠起的亲儿子，任他把玩着自己的大奶，跟他瞎聊：“回家的感觉怎么样？”
　　刚从亲妈嫩屄中抽出带着血丝大鸡巴的王小军，当然知道这个回家指的其实是他的大鸡巴重回生育他的地方，就笑嘻嘻答道：“别的都好，就是太冷清了！”
　　“冷清？难道家里就一点也不温暖吗？”
　　“也温暖。”
　　“那你以后记得常回家看看啊！”
　　“咱家前院贵重物品太多了，怕人偷，得上锁。我多去后院逛逛，一样的！”
　　“你不说家里冷清吗，那还不多在前院播种播种？”
　　“我也想啊，可前院不长庄稼啊！”
　　“啪”一声响，受奚落的王宝珍没好气地给了王小军一巴掌。
　　王小军识趣地立马改口道：“我还没说完，不长庄稼不是土质不好，完全是施肥不够，施肥不够……我先给您按摩按摩……”
　　说着王小军用右手探向亲妈的私处，循着穴位，轻轻按压起来，亲吻着她的红唇讨乖道：“好妈妈，看我孝顺吧！”
　　“你应该的，难不成弄疼老娘就不管啊？”
　　“您说的对，我差点忘了，您从小就教育我不要当负心汉，操屄要负责，我操疼了您，给您按摩的确是应该的……说实在的，您的小屄真紧啊，我要不是您亲儿子，我都不敢相信您是生过小孩的，真的比处女还紧……”
　　“那是当然，没点资本，老妈我能吃这碗饭啊？”
　　“好妈妈，客人跟您做的时候是不是都怎么说？”
　　搁以前王宝珍肯定不乐意回答这个问题，而今他跟亲儿子玩熟了，三个洞都被插高潮过，就觉得也没什么大不了了。
　　于是扁扁嘴道：“还能怎么说，跟你差不多呗……哈哈，很多还以为妈是刚被人开苞的新货，多给钱不说，还一个劲劝妈从良……他们要是知道老娘我不但早生了儿子出来，还都能干老娘的嫩屄了，还不得眼珠子掉一地……想想就好笑……”
　　“真的假的，真有那么蠢？”
　　“也不是他们蠢，是他们没见识，没见过老娘这么紧的。”王宝珍思考一下，摆出一副认真脸歪头道。
　　王小军深以为然地跟着点头，还兴冲冲地伸出中指，捅进亲妈湿哒哒地小穴试了试，试后感叹：“乖乖，是真的紧！”
　　“取笑老妈是不是，你不刚把鸡巴拔出来，紧不紧你还不知道？非得再指奸老娘一回？”
　　的确，他刚拔鸡巴的时候还埋怨太紧了，拔出来都费劲，都赶得上给倪安安破处那回了。
　　这回也拔出“啵”一声出来，跟开红酒拔木塞时发出的声音差不多。
　　难得的是就像刚捅破了一层处女膜，龟头上隐约还带着几丝细小的血迹。
　　他这回借故把手指送进亲妈的嫩屄里，其实是检查她到底有没有被自己操破皮，结果发现并没有。
　　找不到血从哪里来，王小军就把它归结为王宝珍的“处女血”。暗里感谢老天成全。
　　面对着王宝珍的责问，王小军寻思左右是自己理亏，只好赔笑道：“我这不是看到了美屄，才情不自禁地食指大动吗？好妈妈，消气啦……我其实是试试您这是不是名副其实的一指屄……顾名思义，这一指屄就是指仅仅能容一指的特级紧凑屄，非大美人不能有……”
　　“结果呢？”
　　“结果证明老妈您是货真价实的一指屄大美人，我刚伸进去一根指头都被夹得差点拔不出来……关键是您的小嫩屄还刚刚被我暴操过……现在都这么紧，平时还了得，估计我得使出吃奶的劲，还不一定拔得出来？”
　　“去你的，当老娘的嫩屄是手铐啊！还吃奶的劲，你干晕老娘都用不了吃奶的劲吧！”
　　“嘿嘿，我就稍稍夸张了点，你看电视广告不都这样，但道理是对的，对不对，难道您平时还不如现在紧？”
　　王宝珍再次露出满意的笑容，毫不自谦地接他的话道：
　　“平时当然比现在的更紧了……你的臭鸡巴都有妈手臂这么粗，被你操过当然会变松，每回都得半天才能恢复！”
　　“所以说您特紧吗！说实话，您是我操过的女人里，屄最紧的！每次操您，感觉就像给十八岁的大姑娘开苞一样紧！”
　　“哼，现在知道妈有多难得了吧？以后你可得对妈好点，要好好珍惜妈……你都说操妈像开苞了，有谁给人开苞像你这么粗暴？不分个深浅，好歹也分个轻重啊！”
　　他骚妈这言下之意是怪他干屄太用力了，关键是他要是不用力，根本就干不过她。不过眼下也不是讲这个道理的时候，他点着头撒娇道：
　　“好妈妈，别在意这些细节了，操得您爽就行了啊……下不为例，我答应您，下回一定轻点操，行了吧！”
　　“信你个鬼，哪会你开始不说轻点操的，操的时候就变卦，打桩似地把那么大的鸡巴往妈这个小的屄里死命地捅，肚子都要被你捅穿了！”
　　“谁让您禁操呢，谁叫我摊上了您这千插不烂的极品屄，不操白不操……而且，儿子我也怕用力太小，操得您不过瘾吗？我觉得只有给予您最极致的性爱享受，才能展现我对您的一片孝心……”
　　“世上的儿子都像你这样尽孝心，那得有多少妈妈下不了床……算了，怎么说都是你有理，妈说不过你。”
　　王宝珍戳了一下他额头，接着道：“你说妈是一指屄，那你那个浪婊干妈呢，有没有妈的紧啊？”
　　王小军心道你这是明知故问，不过他不得不配合亲妈，实话实说道：
　　“她哪有您的紧，顶多能夹住两根手指，算二指屄吧！”
　　他骚妈的这个问题成功引起他的兴趣，记忆中只有方琼的能跟他这骚妈拼紧凑，不过还是略有不如；倪安安在被他开苞前兴许比得上，被开苞后就跟他干妈差不多了；其余的就更松了……
　　“那你最爱妈的一指屄还是你干妈的二指屄？”
　　“这还用问，当然是您的一指屄咯！”
　　“不嫌太紧不好插吗？”
　　“紧的才有征服感，那个男人不爱紧啊？”
　　“呵，感情我们女人就是留着被你们男人征服的啊？”
　　“女人也征服男人啊，女人征服男人的心，男人征服女人的身……”
　　“就你歪理多！”
　　她当然不会真个埋怨王小军，儿子能说会道，她这当妈的也感到荣幸。
　　“妈，您先前不说还有招锦鲤吸水没对我用过吗？”
　　“那可是妈压箱底的本事！”
　　“那个，趁咱俩裤子还没穿，您就让我见识下呗！”
　　“想得美，你都说了，留到你娶妈那天，妈再让你见识。”
　　……
　　母子俩毫无廉耻地聊着的屄紧活好之类的敏感话题，一直聊到王宝珍打起了呵欠才停下。
　　她昨晚上得知王小军不回家，就接了生意，被人折腾地一晚上都没睡好觉。
　　先王小军一步回到家，连澡都没洗，就又被王小军一阵好操，身子实在熬不住了。
　　不一会就她就带着满足的笑容，枕着王小军的一条胳膊睡着了。
　　王小军抽出胳膊，细想了下，最终还是决定给亲妈的骚屄上了锁。
　　他没有同睡，而是坐在床沿，细细回味着王宝珍在他身下的骚浪模样。
　　不得不说，看到往前动不动使唤他干这干那的骚妈这样对他，使他倍有成就感！
　　可与此同时，也让他再一次意识到，他亲妈本来就是位不折不扣的婊子，已经把风骚下贱刻入了骨子里，恐怕穷尽一生也难以改变了。
　　他虽然年龄小，可男女间那些该懂的不该懂的，他都懂得了。
　　他相信在跟他山盟海誓的那一刻，或许他骚妈是认真的，可过段时间，她就能不当回事了。
　　比如她当初信誓旦旦地表示要给他守贞守到他娶她，可前后还没过十天，她就忍不住屄痒，跪在面前求他这个亲儿子来操她。
　　当初都跟他私定终生了，趁他去方琼家的空闲，还召唤张总跟他小舅子来3P。
　　她就看不出来，当时的他是有多难堪，多难受！
　　他当时是加入了淫辱她的行列，可在那种情况下，他能怎么办，躲在自己房间里哭鼻子？
　　那还不如自己也加入进去，好少绿一点。
　　可恨他骚妈还有脸在事后借口吃方琼醋来跟他吵架。
　　或许她也看出了他心里不爽，要不然也不会借口反嫖他，来在床上摇着屁股主动伺候他。
　　可这又算什么，是不是在她心里，不论犯什么错误，都能通过进行性交服务来偿还？
　　这还不是活脱脱的婊子心态。
　　抛去为人子的角度，这样的女人到底是更值得爱，还是更适合操？
　　如果是更适合操，那还需要娶她吗？
　　反正她也是做这个的，直接花钱消费岂不更好？
　　服务质量恐怕还会更好些。
　　他对她的感情到底是不是真爱，还是真像她说的那样，仅仅是爱操她的小嫩屄。
　　想来想去，就连他自己也不确定他吃醋到底是吃什么醋，到底是看不惯那些男人操他妈，还是看不惯自己的女人被人操……
　　王小军冲床上看了一眼，熟睡中的王宝珍是真的美呆了，一头浓密的秀发被枕出一片乌云来，五官精致，皮肤洁白如雪，极品好身材连被子都遮不住，都被撑起一条优美劲爆的S型。
　　认谁看了，都会一下就知道被子里藏着个大胸细腰翘屁股。
　　尤其是那对硕大的丰奶，浑圆浑圆的，让人情愿相信是被下倒扣了两个大玉碗，也不愿意相信居然是长在这么苗条的女人身上的两颗大奶瓜。
　　略显突兀的两颗碗形大脂球是如此吸引人，弄得王小军忍不住掀开被子探手进去乱摸一通，摸得王宝珍蹙眉了，才恋恋不舍地罢手。
　　摸完亲妈的极品大奶，他又感叹，像她这样既漂亮又性感，奶特大活特好的极品尤物，哪个男人不梦寐以求啊？
　　现实却是偏偏她到现在还未嫁出去，她自己的解释，是她一心扑在他身上，没想过要嫁人。
　　他又不傻，当然知道这话可信度存疑。
　　打小就暗恋亲儿子，这也太变态了，几近于令人感到惊悚了。
　　据他推断，恐怕真实原因是她根本嫁不出去。
　　试问谁愿意娶一位带着小孩的小姐当老婆？
　　当然也不是说当小姐的就嫁不出去，古代的那些小姐名妓，传出过多少爱情佳话啊！
　　关键还是人，她实在是风骚入骨，妖淫成性，不可救药。
　　那些对她动过真情的男人，想必也不愿娶一位随时能送自己绿帽子带的老婆，所以才不愿意把她娶过门。
　　她恐怕就是因为如此，才不得不才用下策，把他这个亲生儿子给提干成老公。
　　毕竟想当初，他要求全部进入她的身体时，她那时候拼命抗拒的表情也不像是假的！
　　他又想到，她骚妈跟他深情告白的时候，表情好像也挺真挚，也不像是假的！
　　想来想去，他自己也吃不准哪个是真，哪个是假！心里气的暗骂了句：“这个骚婊子，不去当演员真的可惜了！”
　　身为王宝珍的亲生儿子，到最后，王小军还是忍不住把亲妈往好处想。
　　“也许是那些男人中，没一个有自信能满足她，她在尝了我的大鸡巴后，真的对我死心塌地了也说不准！”
　　想到这他又低头看了看自己筋肉虬结的大鸡巴，再发一叹道：“这或许就是因果报应了，骚妈您活该被亲生的大鸡巴儿子收拾地服服帖帖，这辈子您就别想离开我这根降妖大宝剑！”
　　说也奇怪，熟睡中的王宝珍不知道梦到了什么，这时候居然含羞带臊地“嗯”了一声。
　　吓得王小军心里一突，忙双手合十，朝客厅供奉送子观音的方向默念阿弥陀佛。

第29章
　　王小军毕竟还小，娶妈不娶妈的问题也就适时在心里想想，过后就忘了。
　　聪明如他，其实也清楚地很，无论王宝珍多么骚浪，多么淫荡，多么下贱，无论他将来娶她不娶她，这辈子他是想赖也赖不掉了。
　　即便抛去亲生母子关系不谈，两人也都是对性爱极度上瘾的一对，且还是天造地设的一对最佳炮友，王小军打心里情愿被她用她那超紧的小嫩屄套一辈子的鸡巴。
　　不过，他还是体验了一回新郎官。
　　年前，按照方琼妈给他们定好的日子，方琼爸给他和方琼举办了场婚礼。
　　婚礼是西式的，进教堂宣誓的那种，花大价钱定做的婚纱，完美地把方琼微凸的小肚子遮得严严实实不说，更把她衬托地跟出嫁的小公主一样纯美。
　　现实就是那么荒谬，他小学还差一学期才毕业，却就要结婚生子了，还是先上车后买票的那种。
　　不过话说回来，相对于他骚妈小学未毕业就被人干大了肚子，还打了胎来说，他这其实也不算什么。
　　貌似就连他外婆也是刚上初一就被他外公在玉米地里给办了，然后辍学生下了他骚妈。
　　早婚早育可能就是他们家族遗传，或者说是他们家族摆脱不了的诅咒。
　　婚礼还挺正式隆重的，很多有头有脸的成功人士都出席婚礼不说，还带了丰厚的礼物来祝贺他们这对少夫少妻。
　　他自己认识的人也有不少来参加婚礼的，比如充当过他的泄欲机器的秦雪和路漫漫，她们作为方琼的小跟班，这回还当起了她的伴娘。
　　他们学校的教导主任也来了，跟他干爸干妈连同方琼爸妈坐一桌。
　　连远在泰国度蜜月的李浩跟文蔓菁都托人送上了贺礼，文蔓菁还在微信上给他发了一首诗：“借问江潮与海水，何似君情与妾心？相信不如潮有信，相思始觉海水深！”
　　害他问了度娘才知道这是白居易写的长相思。
　　这是他自找的，他曾经百度过夸女人的古诗词，逢人就发。
　　这回有人按他的套路出牌，他就傻眼了。
　　知道了什么意思，王小军得意地回复文蔓菁：“等你度完蜜月，咱俩也洞房一回！”
　　能惹一小少妇在跟亲老公度蜜月的时候都对自己朝思暮想的，他能不得意吗！
　　王小军原本还担心，这样公开会影响不好。
　　他自己没什么，方琼爸毕竟也是有头有脸的人物之一，让人得知他把年龄那么小的女儿嫁给了年龄更小的他，他那张老脸还往哪搁啊！
　　哪知道人家早有打算，老俩口对外宣布的解释是，由于方琼爸身体不好，说不定什么时候就走了，他这当父亲的临走前唯一的愿望，就是想亲眼看到女儿披上婚纱。
　　然后，方琼这个孝顺的女儿，为了满足父亲临走前的这个小小的愿望，只好拉着自己的小男友来帮父亲圆梦。
　　搞笑的是，他们的婚礼还见报了，上面还罗列了N 多感人的暖心小故事来描述方琼父女间的父慈女孝，反正老头跟方琼本人看了都脸红，小报记者太会编了！
　　总而总之，这次婚礼，非但没有带给老头什么负面影响，甚至还对他的正面形象进行了不小的提升。
　　说是演戏，其实是假戏真做，拍婚纱照什么的该有的步骤一个不少。好在这些乱七八糟的事都留方琼妈跟他干妈一起操心，他只负责出人就行。
　　至于他的亲妈王宝珍，自从得知方琼要和他举办个“假婚礼”后就一直闷闷不乐。
　　她一直以为，披着婚纱跟王小军一同步入教堂的女人只能是她。
　　为此王小军说了无数好话，在床上更是加倍努力地把她伺候地死去活来，她才勉为其难地不再反对。
　　按理说，涉及到这种人生大事，她是不会那么容易被人说服的。
　　可王小军实在是太会说服人了，说服和睡服双管齐下不说，还会挑时间。
　　往往在她享受着高潮余韵的时候，给她讲古代的婚俗来开解她。
　　说古时候，就兴先娶小妾来暖房。
　　因为对大妇要求高，讲究门当户对知书达理什么的，不太容易找到，所以自古以来就有虚位以待的习俗。
　　她这亲生的大鸡巴儿子捅着她的嫩屄跟她发誓，说保证把大妇的位置留给她，她才是那个值得他虚正位以待的女人。
　　最后王宝珍仍没有出席他跟方琼的婚礼，一来是怕看着心里难受，二来也怕遇到熟人太尴尬，此外还有那么点自惭形秽。
　　也只有在这个时候，她才会稍稍反省一下，当婊子的种种不便。
　　这对王小军来说也算是可以接受，毕竟也免去了他的尴尬。
　　他从懂事后，最大的噩梦之一，就是满世界都知道他的亲生妈妈是出来卖的婊子，所有人都指着他们母子骂他们下贱。
　　两边都为他们这对小夫妻准备好了婚房，反正无论是他干爸那还是方琼这边都是住的别墅，房间有的是，收拾一间大卧出来布置新房，再简单不过。
　　碍于对方琼贼心不死的干爸在，小俩口本来不准备住他干爸家。
　　可按规矩，洞房夜还得住那一晚。
　　当晚，理所当然地出了意外。
　　王小军正在跟小娇妻行房，他干爸拿钥匙打开房门走了进来，借着酒劲二话不说地把他赶下床，十分无耻地说要代他跟方琼洞房。
　　被赶到客厅，他干妈勾引他未果就拿话刺他道：“怎么，你还想进去候着，等你干爸下马了，你好接着骑啊？”
　　她本来是被这场婚礼给刺激到，春情难耐，想激王小军这位新郎官把她给骑了。
　　哪知道王小军这时候正拼命按捺着心中怒火，给她这一激之下，立马就爆发了。
　　他也不理人，只阴着脸，转身就往婚房里走。
　　“你进去干什么？”
　　“当候补！”
　　“那我怎么办？”
　　……
　　王小军再次走进他自己的婚房，就看到他干爸已经干进去了。
　　他只把裤子脱到膝盖，在方琼的不断挣扎反抗下，一手把她双手死死交叠在一起，死死压在她头顶，一手提着她的一条纤细大白腿，呼哧呼哧地穿着粗气，半趴在她娇小的身躯上拼命耸动着。
　　这场面看得他热血上脑，径直走进去，顺手抡起身边的台灯，二话没说，朝他干爸后脑就砸。
　　事实证明，人有时候是相当脆弱的，比如在玩女人的时候，练过武的也不例外。
　　带着几分醉意的黑老大，光顾着朝前任小女友的嫩屄里使劲怼鸡巴，根本毫无防备，只来及闷哼了一声就被放倒了。
　　只听“砰”一声响，黑老大跟着哼了一声，说不准是疼的还是爽的，然后整个人就从床上歪倒，扑通一声狠狠摔在地板上。
　　他人是昏了过去，那条从方琼刚嫩屄里扯出来的粗黑大鸡巴却还雄赳赳地耸立着，说不出的诡异。
　　正在被强奸的方琼惊呆了，尖叫一声后，就怔怔地望着王小军，一声不发。
　　她先是正幸福地享用新婚小老公的大鸡巴，正爽得快要飞起，自己的前任男友突然就冲进来把他赶了下去，然后自己上床压在她身上……
　　这可是她的洞房花烛夜啊！
　　她意识到这件事的意义后就拼命反抗，可她一小女生，怎么反抗得了练过武术的八尺大汉……
　　转眼她的小穴就再次被小一号的大鸡巴给塞满了……
　　她还没缓过气，正在奸淫她的名义上的公爹就“嗷”一声从她身上歪倒下去……
　　就看到手拿台灯的小老公面目狰狞地站在床前。
　　被眼前一幕震惊住的显然不止她一个，王小军也楞住了。
　　连意识到不对劲，紧跟进来的黄安琪也被眼前的景象给冲击得一阵大脑缺氧。
　　总算她见过不少大场面，短暂震惊后就回复了冷静，她指了指躺在地上的亲老公，冲着王小军问：“你对你干爸做了什么？”
　　“打了他一下！”
　　“打他哪儿了？”
　　“打头了！”
　　“打得重不重？”
　　“不知道。”
　　……
　　黄安琪蹲下去，伸手摸了摸黑老大的后脑，发现那里鼓出老大一个包。
　　再去探鼻息，发现还有气，到这她才暗自松了一口气，开口说落起王小军：“你呀！真是胆大包天……”
　　几句数落后，她本来还想好好开导下王小军，陈明利害，教他识趣，好老老实实接受这个换妻游戏，然而却发现他根本心不在焉。
　　顺着他目光一看，黑老大的鸡巴还像旗杆一样直直地矗着呢。
　　“我跟你说话呢，你看什么呢你？”
　　“干爹没我的大！”
　　……
　　“人死鸟朝天是有道理的！”
　　……
　　王小军答的几句话差点把黄安琪憋死，她忽然觉得自己在床上被这小子干的落花流水不是没有道理的。这都什么时候了，他还关心谁的鸡巴大。
　　谁大谁小，谁的功夫更加好，她不早浪叫着告诉他了吗！
　　不过眼下，可不是探讨这个问题的时候，她没好气地推了一把王小军道：“别耽误时间了，趁他还没醒，你赶紧走，带方琼一起……等他醒了，发起疯来，我可拦不住……”
　　“不如干妈您也跟我一起走吧，一起远走高飞！”
　　“乱说什么呢，尽说些不着调的事，你才多大，打算把干妈拐哪儿去？”
　　“到乡下老家去，平平淡淡过日子。”
　　“太不现实了，你还上不上学了，我肚子里的孩子还生不生了……”
　　“你是担心我没钱养你对不对，我妈有钱，我看过她银行存款，有好几百万呢！”
　　……
　　两人没说多久，就听回过神来的方琼发出一声尖叫：“啊！他动了，他动了！”
　　经她尖叫提醒，王小军看到歪倒在地上的黑老大人虽然仍然躺地不起，但手指却一动一动的，似乎马上就要醒来。
　　换一般的小孩，这时候怕要吓傻掉，然而王小军十分镇定。
　　他意识到手里还握着台灯，忍不住就颠了颠，有种跃跃欲试的冲动。
　　这时候只要再朝黑老大的头上狠狠来那么几下，很容易就能送他上西天。
　　现场的两个女人都跟他有一腿，甚至她们的肚子里都怀着他的小孩，不用想都知道她们肯定会站他这边。
　　他的脑海里还响起了三哥的话: “小军啊，其实出来混，说难也不难，能震住人就行！就看你做过什么能震住人的事。我要是你，我就去捅人，杀过人的名头最能镇场，反正你年纪小，抓到最多进少管所，出来就能吃一辈子名声……”他记得当时他笑答他只会拿鸡巴捅女人的大屁股，引来大家一阵大笑。
　　眼下正是天赐良机! 只要黑老大被他打死，他就再也不用担心他来招惹方琼了，更不必担心招致他的报复，他留下的家产也将被他干妈跟她肚子里的孩子来继承……
　　只要冲他头上再来那么几下……
　　就说是自己看到女朋友被强暴，气昏了头……
　　何况自己也喝酒了……
　　自己还有干妈跟方琼作证……
　　就再他挣扎着要不要杀了黑老大的时候，黑老大晃了晃头，用手捂着发疼的后脑从麻利的从地上爬了起来。
　　王小军霎时傻眼，这他妈的醒的也太利索了点。
　　聪明如他，立刻就明白了因为自己的犹豫不定，彻底失去了一个绝好的机会。
　　黑老大面无表情地走到王小军面前，吓得他忍不住往后退了一步。不光是他，连黄安琪跟方琼都凝气屏吸地看着黑老大，唯恐他突然施暴。
　　“是你打的我？”
　　“是我……不小心……”王小军紧张地手心冒汗，本来打算硬气的承认，但是真正面对黑老大，发现自己根本没胆充好汉。
　　以他这小身板，估计会被黑老大一拳打死，他还是相当怕死的。
　　退一步来说，假如非死不可，他也坚决选择死在王宝珍的肚皮上，而不是死在黑老大的拳头下。
　　因为可以想象，后者肯定要痛苦多了。
　　短暂的一阵沉默，黑老大再次用手摸了摸头，出人意料地故作轻松道：“下手还挺重！”
　　说完又冲黄安琪道: “你怎么也来了，这是咱干儿子的新婚夜，你这当干妈的进来算什么事，走，咱出去，别耽误人小夫妻圆房！”
　　他这一番话说得黄安琪跟王小军面面相觑。
　　难道他自己不知道他刚才干了什么，连名义儿媳的嫩屄都干上了，鸡巴都还没收进裤裆呢，还有脸教训别人。
　　可这个节骨眼上，没人敢说话。
　　黑老大倒也干脆，说完拉起黄安琪的胳膊就往外拖。
　　女人个个都是天生的戏子，黄安琪被拖出门后，立马甩下了他的手，装作妒意上脑地含怒问道：“你是怎么了，是没操过吗？一晚上都忍不住，还来硬的？”
　　黑老大看了看她，面容渐渐冷了下来，没多做解释，转身就往门外走。
　　“你去哪？你什么意思？？我怎么办？？？”
　　良久没得到答复，气的黄安琪直跺脚。
　　等到她回身进屋，此刻已步入车库的黑老大，轻飘飘的回了她一句：“跟你干儿子3P去！”
　　憋得她一屁股坐到沙发上，摸了身边的靠枕就朝门外砸。
　　黑老大开着他的奥迪A6进入风月巷，一名穿着保安制服的小弟认出了车牌，赶紧跑过来给他开车门。
　　“三子睡了没？”
　　“昨天来一新货，在陪三哥试钟，我这就去叫他！”
　　“不用了，你忙你的，我自己过去。”
　　走到半路，看到小巷边一男一女正在争吵。
　　黑老大以为是嫖客在讨价还价，本来心情就不好的他就准备打一顿消消火。
　　走进一看男的是自己人，帮里的一鸡头在教育底下的小姐呢，小姐抽泣着被抽耳光，连挨了好几下，也不敢躲，只抽泣着仍不住摇头！
　　整个人披头散发的，穿着件低胸吊带裙，吊带被拉扯得耷下来一条，一只奶子曝露在昏暗的路灯下，白的有点耀眼。
　　“怎么回事，新来的挑客人？”
　　“老大，你怎么来了……一猜就着，这屄货嫌人农民工脏！”
　　这哪用猜，刚进这行的小女生都有这毛病，被干多了就老实了。
　　“不愿意接农民工的活，这有点难办啊！”
　　“谁说不是呢，来咱这找小姐的，最多的就是农民工，现在的农民工多有钱，会砌墙的一天都能赚五百……不接农民工的活，还赚个屁！”
　　“行，我知道了，你去忙别的。”
　　“老大，您意思是……”
　　“滚—”
　　手下的鸡头灰溜溜地跑开后，黑老大开口问道：“多大了？”
　　“十八。”
　　“真实年龄？”黑老大伸手分开她遮挡脸部的长发问，白生生的小脸上被抽出好多道鲜红的手指印。
　　“我身份证上是十八。”小姐转了下头，不想自己这副丑态被人审视。
　　黑老大当初也带过小姐，门儿清。
　　知道身份证做不得准，农村出来的，为了能进工厂，领身份证时往往虚报年龄。
　　身份证上是十八，那真实年龄肯定小于十八。
　　黑老大觉得这种年龄也不是不可以接受。他身上憋着一股邪火，需要发泄出来，于是命令道：“帮我吹出来，我让你回去睡觉！”
　　“在这里？”
　　“要不去你家？”
　　“我家离这一千多里……”
　　“哪个问你家离这有多远，老子又不是要去你家提亲。”
　　小姐挨了骂，既委屈又扭捏地小声道：“可，在这我害羞……路上有人过。”
　　可不是么，这里是什么地方，是个司机就知道。
　　虽然是深夜，仍不时有人来买春。
　　路灯就是再暗，都能看得清清楚楚。
　　黑老大听了差点抓狂。
　　“非让我说难听话，是不？”黑老大吼道：“你她妈是来当婊子的，懂不懂？害羞，怕害羞就应该躲你妈屄里别出来……操，给老子舔！”
　　他这一吼，又把小姐给吓得抽泣起来，不过她总算是认命了，慢腾腾地去帮他解腰带。
　　搞笑的是，她试了几下都没解开，她才发现自己根本不会解，于是哭得更凶,带着委屈道：“我解不开！”
　　“我操！”
　　黑老大顿时暴怒，抬起腿就是一脚，拦腰把小姐抽得了起来，飞出两米远，摊在地上喘不过气。
　　他一点同情心也没有，朝地上吐了口痰，骂骂咧咧地走了。
　　到了疤三的住处，听道房内传出的呻吟声，他更是来气。飞身就是一脚，“砰”一声把门踹开。
　　吓得正在里面搞新货的疤三一个激灵下，秒射出来。他也骂了声“我操”忙推开小姐，摸了内裤穿上就走出门去。
　　“大哥，怎么是你？发生什么事了，火气这么大？”
　　“给一小逼崽子闷了。”黑老故作轻松地耸了下肩道，跟刚刚飞身踹门的那个他像两个人似的。
　　疤三知道他这大佬有甲亢，这回八成犯病了，心底暗暗为自己的房门叫屈。
　　表现出来的却是把脸一本，用高八度的声音道：“谁啊，吃了雄心豹子胆，我现在就叫人—”
　　“叫个屁的人，我干儿子干的。”
　　“你说是小军，他吃错药了？”
　　“也不全是他的错……”黑老大摸了摸肿起老大包的后脑勺，没好意思把自己的丑事说出来，转而发狠道：“我迟早要弄死这小子。”
　　“要不要我来找人？”
　　“不用了！现在还不能弄死他，留着他还有用……你先叫个嫩点的妞过来，让我先泻泻火！”
　　“大哥，家里不还有小嫂子……”
　　疤三用一副男人都懂的淫荡表情道，他不知道自己是哪壶不开提哪壶。
　　黑老大就是因为搞方琼搞了个半途而废才来他这的，闻言更是火大，把眼一瞪：“妈的，哪这么多废话！”
　　看架势似乎要动手打人，在武校的时候，疤三没少挨黑老大的揍，本能吓一跳：“我找，我这就找！”
　　黑老大见他立马服软，倒也没发作，进一步催促道：“快点！”末了又补充一句：“找个活好的过来。”
　　疤三本来都开始拨手机了，听到他这么急，就提议道：“哥，我房里有个，初中刚毕业，水嫩水嫩的，能吹能夹，技术一流……要不我给你叫出来，你先用着？”
　　“我用你麻痹！”黑老大摔了手边的烟灰缸大骂。
　　疤三忙一脚跳开，小声嘀咕了句：“我也是好心！”
　　然后就老老实实打电话去调小姐了。
　　约莫过了十分钟，就进来一学生妹，比方琼也大不了两岁，模样俊俏的她冲黑老大甜甜一笑，然后乖巧地跪到黑老大腿间，摸出他的鸡巴，称赞了句“好大”，接着就吞进口里，认真吞吐起来。
　　“三子，你说那小瘪三能控制住不？”下身进入学生妹温暖的口腔中，黑老大眯着眼享受着略显生涩的口技，缓声问道。
　　“你问的是王小军吗？”
　　“除了他还有谁。”
　　“老实说，我也看不懂他，这小子人小鬼大……屌也真他妈的大，把我这拿得出手的小姐一个个给干得鬼哭狼嚎的，要不是帮我要成了几回账，我非阉了他不可……虽然他一口一句三哥三哥地叫，可我就觉得这小子不是玩意，反正肯定不讲义气……想找人给他下药，楞是找不到机会，这小子进歌舞厅一口饮料也不沾，妈的，就找胸大的小姐干，也不知道是不是真的操屄操傻了……”
　　“他在你这就光玩小姐？”
　　“对，就光玩小姐，还特挑，动不动嫌这个活不好，嫌那个屄太松，还要我给他发工资，请他做技术指导……我快给烦死了。也奇了怪了，按理说，他这样的小屁孩，见到花花绿绿的世界，难保禁不住诱惑，可他倒好，黄赌毒，只沾了个黄字。跟其他两样好像八字不合一样，看都不看一眼！”
　　“这我到不意外，他婊子妈当初不也这样，兴许是人家家教好吧！”
　　说到这，他按着学生妹的头干了两下继续来气道：“他妈的，一个当婊子的还挺会教儿子的，这小子浑身透出一股子机灵劲不说，还能说会道……小小年纪，就会玩女人，我像他这么大的时候初恋都没有！”
　　学生妹被他干得有些干呕，强撑着不敢反抗。
　　疤三瞧了心疼，这女的毕竟是他底下的，他自己也睡过的，就开口替她求情道：“悠着点啊，这小娘皮刚下海做这个，大哥你别给我吓跑了！”
　　“操，你不说我还忘了，你怎么教的，刚才我见了一个连男人裤腰带都不会解的。”
　　“大哥，你还不懂这个，现在搞这个就得拉得出多样化的队伍，萝卜白菜各有所爱，有些嫖客就喜欢这类型的……”
　　“行了，我懒得听你讲生意经！你给我想想办法，赶紧把这小子控制住……他不愿意碰毒品，你就掰嘴喂……我还就不信这个邪！”
　　“我尽量！不过大哥，你想过没，他还那么小，如果咱让他染了毒瘾，这事闹大了咱可得吃不了兜着走，前年那事……”
　　黑老大手一摆，制止他继续说下去。
　　两年前出的那档子事差点害得他们把命赔进去，他如何忘得了这个大教训。
　　老四至今都不敢回国，还不是因为这个。
　　说来老四也是活该，就因为场子被查，被俩小警员落了面子，就对人家展开报复，十分缺德地引诱人家正在上初中的孩子吸毒。
　　结果把事情闹大了，差点让这个帮派都赔进去。
　　“闹不大……过两年这事就成了，到时候我亲自送他去海里喂螃蟹……妈的，老子的马子也敢抢……”
　　“大哥，这小子是个宝啊，他还是很有利用价值地，不如把他交给二姐调教调教，搞不好这小公鸡也能给咱下金蛋呢……”
　　“不错，不错。这小子做鸭的本钱是有的，就照你说的办！”
　　……
　　黑老大放完炮就拍拍屁股走了人了。
　　疤三不像黑老大那样挑，一点也不嫌弃，让刚给黑老大口过的学生妹接着帮他吹。
　　吹得他雄风再起了，就抄起学生妹的小身板，一把扔到沙发上，丝毫不加怜惜地拖着壮实的身躯猛扑了上去。
　　私下里，疤三也曾羡慕黑老大艳福齐天，无论是黄安琪还是方琼，都是一等一的美女，脸蛋漂亮身材又好。
　　可以说单论硬件，丝毫不输他这条风月巷的头牌。
　　但也仅仅是羡慕，最多也是偶尔意淫一下，他有自知之明。
　　知道以他自己的尴尬的外貌和才情，根本勾不上那种等级的女人。
　　再说，他对自己现在的生活还是挺满意的，只需要扮凶吓吓人，就有大把大把的钞票往口袋里钻，而且只要他愿意，就能天天肏着不重样的屄。
　　黑老大打方琼家财产的主意不是什么秘密，别说是疤三，甚至连方琼本人都知道。
　　那时两人奸情正浓，在她看来，“老公”比老爸还亲。
　　她非但不反对，还表示坚决支持，反正她们家就她一个女儿，家产早晚都得她继承。
　　疤三对此羡慕得很，黑老大有魅力让女人对他死心塌地，他活到这么大却连正经的恋爱都没谈过。
　　喜欢上了把兄妹中的二姐，也只能是单相思。
　　按原来的计划，黑老大要先跟黄安琪离婚，然后跟方琼一起向她父母逼宫。
　　吃定他们就方琼这么一个女儿，到时候他们不认也得认，除非他们情愿不要方琼这个女儿。
　　当然，这种离婚的戏码并不是真的，哪怕他们之间已经没有爱情，但仍会因为利益紧紧捆绑在一起，比如他将要参与的这次大项目也离不开黄安琪背后家族势力的支持。
　　黑老大身家不薄，明面上能见光的财产也过亿了，可参与这次老城改造的大项目，这点资产根本不够格。
　　所以当初他得知被自己操上瘾的方琼是位富家小姐时，不知道有多高兴。
　　尤其是得知她还是位老爸随时要进棺材板的独生女，她老妈也只管养小白脸，对生意上的事压根不闻不问，他更是不知道暗叹了多少句“天助我也！”
　　对方琼难得又宠又爱，什么都顺着她来，她喜欢在学校出风头，就给她安排俩跟班。
　　甚至连她喜欢交男朋友，他也容忍了。
　　因此，当方琼跟他坦白，说她喜欢上王小军要跟他分手的时候，他非但没有立刻打击报复，反而认了王小军当干儿子。
　　这样一来，起码他能以亲家的身份同方琼父母交涉，好方便谈生意。
　　如果能说服方琼爸鼎力支持他，他必然可以划走一块不小的蛋糕，到时候身家翻个一翻是最低的。
　　而要争取方琼爸的支持，前提就得搞定王小军跟方琼。
　　黑老大自认不是做生意的材料，但是这一次是例外，这个项目可以说就是为他准备的。
　　要改造的风月巷是他的地盘，很大一部分户主都是他老婆同村的亲戚，就连涉及到学校的部分，他也有熟人。
　　这种天赐良机，他一定要抓住。
　　黑老大走后，王小军也没能跟方琼顺利圆房，她经过这一番惊吓，孕吐个不停，她又不愿意去医院，害王小军给她拍了一夜的背。
　　第二天，小俩口就搬去方琼家住。
　　说是住在方琼家，其实只在她家睡一半。说来好笑，方琼妈跟他亲妈不对付，他跟方琼都办了场婚礼，两家的长辈至今还未照过面。
　　他还成了亲妈和丈母娘不和的牺牲品，一个要他在这睡，一个要他回自己家。
　　公平起见，他只得一家睡一晚。
　　这时他甚至都庆幸幸亏他骚妈“生意”忙，不然这一晚的机会都不会让出来。
　　黑老大亲自把王小军叫出来吓唬了一番，当他面把一欠帐不还的瘾君子打了个半死。
　　放王小军回家的时候还给他一个U 盘，里面存放的是偷拍他骚妈接客的视频，而且是带劲爆背景音乐的精华剪辑版。
　　内容没什么出奇的，无非就是他骚妈舔各种鸡巴的特写镜头集锦，然后是摆各种姿势被各种男人各种干。
　　或许黑老大可能想用视频恶心王小军，不过显然没达到目标。
　　王小军看得津津有味不说，甚至还因为视频不是高清的而感到有些小遗憾。
　　王宝珍是做什么的，他早已经一清二楚，他们家也不是没充当过卖淫场所。
　　相比当初现场观摩带来的震撼，这视频压根不够看。
　　更何况经过更加深入的交流后，王小军非但完全理解了王宝珍的卖淫行为，甚至还开始越来越原谅她的方向发展。
　　他从黄安琪那打听到不少关于他的事，剥开了未知的恐惧，自然而然就不再那么害怕黑老大了。
　　比如黑老大尤其喜欢搞少女这件事，其实是因为他当年的初恋就是这样的。
　　那时候他家里穷，自卑不敢表白，成天单相思。
　　等他打了一年多飞机，实在受不了，想要下决心表白的时候，初恋却辍学了。
　　原来是被一社会小青年搞大了肚子，发现的时候已经晚了，打胎都不能打，才不得不退学生孩子。
　　黑老大后来去找人家小混混理论，被揍一个鼻青脸肿不说，还被逼着看一场初恋女神的活春宫。
　　受了这种屈辱，他才愤然转去武校学武。
　　后来完成人生逆袭，建立毒蛇帮，把小自己十多岁的校花黄安琪搞到手娶回家。
　　令人唏嘘的是，黑老大最终变成了当初自己最痛恨的样子不说，还落下了爱搞小女生的心病，心理学管这个说法叫报复性补偿。
　　听起来黑老大似乎还有可怜的地方，但王小军可不这么以为，他只认他是骑过他两个妞的双份情敌。
　　那天的事，如果再给他一次机会，他包准下得了手。
　　其实他当初还有点小幻想，幻想黑老大玩厌了或者意外发善心，把黄安琪和方琼让给他。
　　可这几天发生的事，彻底击碎了这个不切实际的幻想。
　　黑老大既然出手对付他，他没道理不还手。
　　作为一名智商在线的有为少年，王小军毫不例外地选择发挥个人优势，去方琼爸那告状。
　　“师父啊，你可得救救我，不然你就再也见不到你徒弟我了……您的亲生女儿方琼就会变成寡妇！”
　　“怎么了，你小子又惹了什么事，鬼哭狼嚎！”
　　“说来话长……”
　　“我听着呢！”
　　“我知道师父你跟师母都看不起我，您上回还说方琼能看上我，是我八辈子修来的福分。我懂的，您的意思就是我高攀呗……其实还真不是我高攀，起码不算是全高攀……您是不知道，我的第一次给了方琼，但方琼的第一次给的不是我……她的第一次不是自愿给人的，是被人强行夺走的，那人还霸占了她好几年……我第一次跟方琼做的时候，一下就进去了……”
　　“说这些乱七八糟的，那个垃圾是谁？”
　　“我不敢说，我怕说了也没用，您恐怕惹不起……”
　　“是谁？”
　　老头听懂了他话里的意思，气得都吹胡子了。
　　“我干爸！”
　　说完他忐忑地看着老头，唯恐受到池鱼之殃。
　　他毕竟是黑老大名义上的干儿子，也就是说老头十几岁的亲生女儿其实是被他们父子俩轮了。
　　难保老头恨屋及乌，连他一块收拾一番。
　　好在老头是个明事理的，到没拿他出气。只要求他把前因后果一五一十地说清楚。
　　于是王小军省略了方琼对他干爸“日久生情”的事实，着重渲染他使用暴力强夺方琼初夜之事。
　　总之使劲往他身上泼脏水，把他形容成毫无廉耻的禽兽，奸淫美少女的惯犯。
　　连方琼在学校里乱找炮友的错都被他归功于黑老大，说是他逼方琼堕落，找她同龄人操她给他看，好满足他变态的淫欲之心。
　　他添油加醋地说个不停。
　　“我本来答应方琼，永远瞒着您的……方琼说告诉您也没用，从小到大您就没管过她，强奸她的还是黑社会老大……”
　　忽然，老头一声怒吼：“别说了！”
　　即使心里清楚王小军人小鬼大，说的话不能全信，可他依然气得浑身打颤。
　　“小瘪三，耍女仔，耍到老子闺女身上……老子杀他全家！”
　　“师父，我干妈人很好的……方琼说她很照顾她……咱能不能只杀我干爸一个！”
　　老头一瞪眼，他吓得闭上了嘴巴。过一会儿，老头平复好心情道：“这事交给我，你好好照顾方琼。她有身孕，不要让她知道！”
　　王小军忙点头应是。
　　他原本以为老头会借他人大代表的身份借助政府的力量打击毒蛇帮，没想到一转眼个把月过去了，老头非但没报复，反而跟黑老大打得火热。
　　三天一小聚，一周一场酒。
　　正当他忍不住要再次提醒老头的时候，老头终于有了动作。
　　那天晚上，他正在跟王宝珍做爱，干屁眼干得起劲，就准备发动一回狗操功耍耍威风，好让王宝珍再次亲身领会他的雄壮，心甘情愿地伏低做小。
　　哪知老头给他来了电话，要他打车去他家见他。
　　王小军依依不舍地辞别了亲妈温暖的骚屁眼，到方琼家后门都没进，就被塞一辆挂假牌的轿车拉去码头。
　　老头带他上了一艘小渔船，开船没多久，他就在船上见到了被捆了手脚的黑老大。
　　“我上回问你敢不敢为自己的女人杀人，你说敢，现在机会来了。”
　　黑老大被一团破布勒住了嘴巴，闻言激烈挣扎起来。
　　老头看了他一眼，没做搭理，继续对王小军道：“我们的时间很充裕，可以先同你干爸玩玩游戏，省的以后没机会，留下终生遗憾……通过这个游戏，可以考验你干爸究竟是不是真正的硬汉。我活这么大，还没见过硬汉长什么样。听说你干爸是黑社会老大，威风的很，想来不会让人失望。”
　　老头转头朝俩皮肤黝黑的矮壮中年示意，那人笑着从船上夹板间的夹缝里掏出一个小箱子，递给老头。
　　老头打开箱子，拿出一个带着紧固螺丝的铁制指枷，举起手道：“这个小玩意是夹手指的，咱们中国古代也有个夹手指的刑法，叫拶刑，不过那是夹女人的，用木头夹。这个铁制的小玩意才是男人玩的东西，可以把指骨夹碎掉，而且是慢慢的施加持续性的压力，疼痛自然也是持续性的，可谓是硬汉专供。”
　　说罢老头打了个响指，黑老大随机被捆在船上的一根立柱上，他的右手食指被单独掰开，上了铁指枷。
　　“小军，你来陪你干爸玩玩。”
　　王小军这次真有点被老头吓到了，有些迟疑道：“我不会……”
　　“拧螺丝有什么难的，想想方琼。”
　　“好吧，我试试。”
　　王小军明白黑老大今天恐怕要彻底玩完了，他也没什么好怕他的。
　　联想到前段日子他看自己的眼神，他可是还清清楚楚地记得，黑老大当时虽然表现地浑然不在意，可瞧他时收缩着瞳孔还是挺吓人的。
　　那时他就坚信，黑老大一定是在等待机会来收拾他。
　　后来果不其然，黑老大对他屡屡发出不怀好意的恫吓。
　　想到这些，对于接下来要做的事，就愈发坦然起来。
　　他走上前去，相当伪善地说了句：“干爸，你忍着点！”
　　然后，把螺丝拧得飞起。
　　黑老大开始剧烈挣扎，浑身直打颤，无奈连头都被固定的死死的，就连想撞死自己都不可能。
　　在哗哗的海浪声中忽然掺杂了一声极其细微的脆响，标示着黑老大的食指被硬生生夹碎掉。
　　“太心急了，都说了我们有的是时间，换一根手指，慢慢来。”老头淡淡地道。
　　“好的！”
　　看着被鲜血染红的铁器，王小军不由的吞了口唾沫，看都不敢看黑老大一眼，双手发抖着取下铁指枷，换了相邻的中指，继续施刑。
　　夹碎这根手指用了五分钟，黑老大疼得失禁，尿了一裤子。
　　王小军朝老头道：“师父，要不就这样吧，直接送他上路，免得夜长梦多。再说，这样夹下去，血流的到处都是，也不好清洗。”
　　他的表现出乎所有人预料，换别的孩子，说不准早吓得屁滚尿流了。他倒好，亲自处刑，还镇静地跟啥事也没发生一样。
　　老头长叹一口气道：“那就这样吧！”回顾俩黑脸中年道：“你们处理下。”
　　名震H 市的黑老大，被挑断了手筋脚筋，绑一根铁棍沈了海。
　　临死连一句遗言都没有，憋屈地不能再憋屈。
　　王小军拿黑老大的手机给黄安琪发了一条信息，说世界那么大，我要去看看。
　　然后听从老头的指示，把手机卡抠出来，连同手机分别扔进海里。
　　王小军陪老头钓鱼钓到天亮才回去。
　　在钓鱼的当口，老头向他介绍了一个叫痛苦之梨的刑具。
　　拳头大小，设计非常巧妙。
　　这个东西是西方宗教裁判所发明出来的，根据罪从何出即惩罚何出的原则，用来惩罚三种罪行。
　　分别是对说教会坏话的人的嘴施加“梨刑”，对通奸女性的阴道施加“梨刑”，对男同性恋的屁眼施加“梨刑”。
　　施刑的时候，轻轻转动手柄，通过螺纹把头部像撑伞一样打开，让人求生不得求死不能。
　　听老头的语气，似乎对没能向黑老大施刑而颇为遗憾。王小军听罢直流冷汗，然后老头又说了一个让他感到更加恐怖的刑法。
　　用一根浸足油的檀香木，从人的屁眼捅进去，举高晾着。
　　久而久之，受刑者因自身重量而被越捅越深，直到从木棒最后从人的脖子后面穿出来，把人整个捅穿。
　　老头说这叫檀香刑，是他是从一本大作家的书里看到的，一直都没有机会尝试。
　　本来这次想拿黑老大试试的，可惜没事先准备好道具，才不得不作罢。
　　听完老头的讲述，王小军整个人都不好了，他给老头重新下了定义，他不仅是老淫棍，更是一个老变态。
　　黑老大就这么不明不白地“消失”了。
　　黄安琪接到信息后，立刻拨他手机，发现压根拨不通后就把黑老大的几个拜把兄弟都找来商量对策。
　　众人先是发动了整个毒蛇帮去找人，最终人影儿都没找到，只好选择报警。
　　结果警察非但没找到什么有用的线索，反而通过调查发现黑老大是忧郁症患者，还有甲亢，甚至得出了不排除黑老大有自杀可能的可笑结论。
　　找人不是警察的主要工作，找了一圈没找到，那只立案走人。
　　立案名目是成年失踪人口案，全国有上千万的失踪人口，这案子基本算是到此为止了。

第30章
　　黑老大的死，并没有留给王小军任何心理阴影。
　　拜童年经历所赐，他现在的心理接受能力强的很。
　　这并没有什么奇怪的，换个人从小就目睹亲生妈妈在家接客，被各样男人粗鲁地暴操，然后还被婊子妈性虐待，之后还跟亲妈乱伦，那人一样有颗大心脏。
　　老头有找他谈心，问他怪不怪他“草菅人命”。
　　王小军回答说，干掉坏蛋是替天行道。
　　他是这样回答的，心里也是这样认为的。
　　黑老大作恶多端，继续活着，只会糟蹋更多未成年少女。
　　这种祸害，就应该死无葬身之地。
　　往后的一段日子里，一切照旧。
　　硬要说王小军的生活发生了什么变化，就是他除了操女人外，还多了个学习的任务。
　　经历此事后，他跟老头的关系拉近了不少，老头开始正式教他东西了。
　　为此他不得不牺牲掉很大一部分跟他骚妈嘿咻的时间，每天跟上学一样，按时到老丈人那报道。
　　他做出这个决定后，一度遭到王宝珍的坚决反对，说他不学好，专走歪门邪道。
　　她还拿电影举例，说里面的赌鬼全都没有好结果，倾家荡产都算轻的，被人切手指砍胳膊的有的是。
　　着重强调，他有那个功夫，还不如好好跟她学点既安全又轻松的赚钱技巧。
　　王宝珍没有说谎，她确实还有很多赖以生存的本事还没来及传授给王小军。
　　可王小军却并不想跟她学那些人前谄媚的技巧，能有什么好学的，无非就是变着花样撒娇卖萌，发骚犯贱。
　　在他看来，王宝珍这种一味矮化自己奉承别人的做法，其实就是自甘下贱。
　　时间久了还会养成习惯，很可能彻底没救，成为彻头彻尾的贱人，王宝珍自己就是活生生的例子。
　　老规矩，母子俩最后决定通过一场盘肠大战来解决争端。
　　结果毫无悬念，王宝珍接连被操哭了三次，再无余力续战，才不情不愿地嘟着小嘴同意了。
　　老头身为一个为世人所不容的老淫棍，其实挺孤单的。
　　往日寻欢作乐的旧友，现如今随着年龄增大，荷尔蒙分泌越来越低，最大的爱好也跟着从玩女人转移到了文玩花草之类的。
　　只他一人矢志不移，淫心依旧。
　　正因如此，他瞧王小军这个同类小淫棍就格外顺眼。
　　他没少干过淫人妻女的龌龊事，也怕遭报应。
　　所以他甚至暗地里庆幸女儿是被王小军搞大了肚子，反正都是还因果。
　　假如换别个带纹身染黄毛的或者涂脂抹粉擦口红弄得不男不女的，那才叫真糟心。
　　老头教王小军东西，一点也不藏私。
　　教学方式以谆谆善诱为主，从不打骂。
　　简直像对待亲儿子一样，每日里嘘寒问暖不说，还主动帮他规划未来。
　　搞的王小军对早先诅咒这位老丈人的事都有些自责起来，同时他也觉得自己挺对不住老头的。
　　毕竟他弄大了老头女儿的肚子不说，连人家老婆的屄毛都摸过。
　　不过自责归自责，假如现在让他选，他还是希望老头早点归西。
　　当然，他也知道有这种想法非常不道德，但是坐视老头独霸方琼妈，实在不符他为人作风。
　　王小军学习能力很强，学装逼的本事更是如鱼得水。
　　没过二星期就把老头传授的各种出千技巧原理和手法学得七七八八，简直就是这方面的天才。
　　硬说有欠缺，就是手法还不够纯熟。
　　他的这种学习天赋，让老头屡屡叹息不服老不行了。
　　话说老头像对待亲儿子一样对待王小军，他自然心存感激。
　　一时也不知如何报答，只在心里暗下决心，以后要多给方琼布施下雨露，不再偏爱他骚妈一人。
　　于是，挺着大肚的初二少女无缘无故遭了秧，屁眼天天被干得合不拢。最后实在受不了，威胁要向亲妈投诉，王小军才有所收敛。
　　这是王小军第一次遇到不因对他骚妈有念想而对他这么好的男人，好的他又想起他那个不知道名字的“野爹”。
　　说来也奇怪，他在网上对照着王宝珍讲述的年份查死刑犯，居然没找到一个符合条件的。
　　在做爱间隙有意无意的在王宝珍面前提起，她答得也有些支支吾吾。
　　比较能确认的只有一点，就是那位落网后，一审是真按拐卖妇女和强奸罪判了，而且按最重的判的，毕竟有王宝珍这名被强奸致孕的活生生的人证，想脱罪都困难。
　　据说判了死刑，不过好像死刑都得最高法核准，恰好当年在外部压力下，很多死刑犯都得到了从轻发落。
　　再后来的事王宝珍就不知道了，她那时候被赶出家门去做小姐了。
　　王小军一个小孩子想查也没能力去查，关键这段时间刚解决掉黑老大的大患，正是他春风得意的时候。
　　他整天忙得团团转，又要操妈又要安慰诸女，还得跟老丈人学赌术，根本没心情也挤不出时间查这个。
　　某些时刻，缺少父爱的他真的就把便宜老丈人当亲爸看待。
　　比较奇怪的是，有时候这样一想，他又更想操方琼妈了，因为他的那个不知道名字的野爹操了他的女人。
　　可惜只能想想，方琼妈毕竟名花有主，她的“黑土地”再怎么旱，暂时还轮不到他来浇灌。
　　每天，王小军除去学习了茫茫多的赌术，心头的不解和疑问，也都拿出来向老头求解。
　　他阴暗地想：老头年纪大了，身体也有毛病，搞不好哪天就死在方琼妈肚皮上。
　　再不问的话，以后他挂了，就没机会问了。
　　自己多问点问题，让他多动动脑，多压榨一下他的精力，或许能早点得到方琼妈。
　　他问的问题很多，比如他就一度想不通在现在居然还有黑社会，还很猖獗。
　　黑老大都已经挂了，可毒蛇帮还在，各种业务还照常开展，要账的要账，卖淫的卖淫。
　　这太让人疑惑了。当他提出这些问题时，老头哈哈一笑，笑完就端起为人师的架子开始为他解惑。
　　在老头看来，毒蛇帮的问题属于不值得解决的问题。
　　一来是问题不大，也没出现敢公然杀人强奸的，顶多也就是威逼利诱妇女卖淫，变着法子收点“卫生费”，是不是经营几场地下赌局，放放高利贷，没造成太过恶劣的社会影响，尚在政府可容忍范围之内。
　　二来是解决问题的代价太大，毒蛇帮绝对不是表面上看起来那么简单，内里枝枝蔓蔓的牵扯理都理不清楚。
　　灭一个毒蛇帮老大简单，想灭掉毒蛇帮就很难。
　　因为灭掉毒蛇帮等于砸了相当一部分人的饭碗，连带着有些当权的保护伞要失去大笔的灰色收入。
　　再说，谁知道灭了这个毒蛇帮还会不会出现另一个毒龙帮毒虫帮？
　　总有小姐出来卖，总有赌鬼要赌钱，总有瘾君子要吸食毒品……
　　有了滋生黑暗的土壤，就肯定会诞生黑暗的组织。
　　从某种程度上说，有毒蛇帮这样的团体来建立规矩，约束管制妓女赌徒瘾君子，反倒能为政府减轻不少治安上的负担。
　　政府反而要感谢毒蛇帮。
　　怕王小军不懂，他又举例说明。
　　毒蛇帮就像沙漠里的植物，表面一小抹浅绿，下面则是分外发达的根系。
　　拔除它，要动的土不少。
　　一来这刺不是那么扎人，二来拔刺的代价大到市政府受不了，造成社会震荡是肯定的，很可能爆发严重治安问题，甚至会拉低GDP。
　　领导们都是走马上任，谁也不想惹太多麻烦，所以才造成现在这个局面。
　　最后，老头反过来问了他一个问题，东莞涉黄不是一年两年，为什么那么要拖到那么久才处理？
　　王小军所有所思，说我懂了。
　　其实他也知道，毒蛇帮本身就不简单，里面牵扯着错综复杂的裙带关系和利益关系。
　　当初他怕他跟黄安琪频繁性交会引起黑老大不满的时候，黄安琪还有恃无恐地告诉他，说黑老大也不敢拿她怎么样。
　　她还告诉他，毒蛇帮能光明正大地圈起老城区的一条巷子，组织小姐卖淫，大把大把赚黑心钱，其中有她一份功劳。
　　是她的叔叔伯伯们在背后罩着，警察才不来骚扰。
　　不然来几次扫黄，那种生意就没法做下去了。
　　事实上，毒蛇帮里的几个元老早把身份洗得差不多了。
　　即使警察扫了风月巷，也抓不住他们的把柄。
　　现在开个桑拿房都知道专门雇人当法人代表，用来当出事后的替罪羊。
　　更何况他们这些往低了说都有千万身家的有钱人。
　　再后来他跟疤三一起喝酒的时候，也聊过黄安琪。
　　从那得知，黄安琪是本地大家族出身，父母虽然是没什么本事的小市民，但她那些叔叔伯伯们，一个个经商的经商从政的从政，都有不小的能量。
　　毒蛇帮的事业扩展地那么快，离不开她深厚的背景关系。
　　这也是黑老大当年看上她，死皮赖脸追了一年的原因。
　　正因如此，黑老大“失踪”后，身为黑老大合法妻子的黄安琪得以强势接管毒蛇帮，甚至整治了底下几个想跳出来自立山头的，硬生生按下了浮动的人心。
　　有个聪明的好学生好女婿，老头又犯了好为人师的毛病，又给他提了一个问题。
　　“在边境地区X市，那里随便一个歌舞厅KTV都能轻易买到价格低廉的毒品，甚至很多吸毒者靠捡破烂卖钱买毒吸，为什么？”
　　王小军只有摇头说不知道。
　　“因为毕竟有那么多吸毒的人，有些进的起戒毒所，有些穷的身无分文，这些人没毒吸会做什么？对于瘾君子来说，没毒吸的时候比有毒吸的时候对社会危害更大。而把他们都弄进戒毒所的话，国家又得花多少钱？万一死在戒毒所，国家还要重金赔偿，得不偿失。最可行的办法就是控制一个地方的毒品价格，用超低的毒价把那些穷的进不起戒毒所的吸毒者吸引过去，任其自生自灭。”
　　老头最后语重心长地告诉他，这叫没办法处理，只有选择代价最轻的处理方法。
　　老头还告诉他被成功遮掩的罪恶，是不会得到惩处的，大坏蛋逍遥法外是常态。
　　因为说到底，什么是好什么是坏，其实界限并不是那么明确。
　　做坏事有可能对社会有利，做好事有可能带来祸事。
　　把王小军绕的头晕，老头又表示其实他现在不必要知道太多，以后慢慢会明白的。
　　王小军听了老头一番话，觉得老头哦挺适合演电视里的大反派的，就问他是不是逍遥法外的大坏蛋。
　　老头坦诚告诉他，他是干了不少的坏事。
　　他年轻的时候，在还是殖民地的香港澳门两地干过不少持刀伤人强奸非礼的事。
　　虽然他没一一举例具体干了哪些坏事，但王小军相信他说的不假，他凭勤劳踏实肯定挣不下这份庞大的家产。
　　说到家产，王小军被老头所拥有的庞大财富吓到了。
　　他原先以为老头有个把亿就不得了，撑死二个亿，因为他从方琼那打探过。哪想到他知道的那些只是老头表面的资产。
　　老头给他看了他家地下室的保险柜，整整四个大柜子。
　　其中一个里面装满了光彩夺目的名贵首饰，钻石珠宝，一个装满了金光闪闪的金块金条，一个里面全是大额外币和各种债券，还有一个柜子分三层，上层是字画，中层是青铜器下层是瓷器。
　　老头介绍说，最后一个柜子里的东西最值钱，抵得上前面三个柜子加一起。
　　里面有几件东西甚至可以说是国宝，最次的也排的上国家二级文物。
　　可惜全都见不得光，有些是博物馆失窃的，有些有眼人一看就知道是那座墓葬的。
　　这些文物大部分都是他当年的战利品，其中赢日本人的最多。
　　说着说着，他还痛心疾首地表示，国家流失到海外的文物太多了，他弄回来的这些仅仅是九牛一毛。
　　接下来，老头颇为得意地给他看了他的党员证和市人大代表证，看到王小军吃惊的表情，他把一张老脸笑成了麻花。
　　老头语重心长地教育他道：“没想到我还有这个吧，其实人是一种很复杂的动物，不能简单用好坏来定义。正常人都会做很多好事很多坏事，好坏都是相对而言。所谓好人，有可能干的坏事比好事还多，只不过他自己未必知道。所谓的抢劫犯杀人犯，也很可能其实是个好人。”
　　或许是有感而发，老头还自顾念了一段：世人为善而做恶，没有人为恶而做恶。
　　其实无论好人坏人，人人皆有一颗善心，只是偶尔为魔念所执，刻意曲解为善之道，才做下那些恶事，所以佛法有云“放下屠刀立地成佛”。
　　老头告诉王小军，他的这个党员证也不是骗来的，他是正儿八经的共产党员，党龄都有二十多年了。
　　他的人大代表证也不是假的，而是他曾借了一大笔钱给市政府，帮政府填了几个窟窿，人家投桃报李给他弄的。
　　他还给他看了他立下的一份遗嘱，表示自己死了后还要捐一大笔遗产做特殊党费，指明要用来建航母，说他年轻的时候在香港看过美国人的航母，还在澳门跟美国大兵抢过妞，被人羞辱了一回！
　　大兵当然没他有钱，就说自己是美国人，他要是敢动他，他身后伟大的美利坚，伟大的太平洋舰队会灭了小小的澳门，就连灭掉弱小的中国都不再话下。
　　当时澳门还没回国，那个时候中国也确实拿航母没办法，所以他虽然把人给打了，但吵架没吵过人，心里头倍感憋屈。
　　老头处处教导他为人处事，帮他重塑三观。
　　当然，老头身上也有他忍受不了的几个方面。
　　一是他爱吹牛的毛病，教学之余，除了用他那套价值不菲的紫砂茶具饮茶，就是拉王小军一起看周润发演的赌神系列。
　　看得津津有味不说，还不要脸地指着荧屏上的周润发，说他年轻的时候就是这么帅。
　　还说他当年的绰号是亚洲第一快手，在澳门从叠码仔混到“亚洲第一快手”只用了不到十年。
　　王小军在看他的展示后，对他精湛的赌术是钦佩的，但自诩“亚洲第一快手”，未免吹过头了。
　　这事查无实据，王小军也不反驳。
　　不过打死他也不相信，老头年轻时能有多帅，他跟周润发最像的地方就是发型，都爱梳油油的大背头，除此之外一个高大威武相貌堂堂，一个矮小瘦弱一脸猥琐，毛的一样帅。
　　二是老头祸害方琼妈。他一把年纪了，不好好养养花草，还老树发新芽，频繁地跟方琼妈各种秀恩爱。
　　方琼妈那么漂亮，美得跟天仙似的，在王小军的心里有着非同一般的地位。
　　看着她被老头糟蹋，内心纠结地很。
　　假如老头关上房门玩老婆，王小军倒也不会觉得如何膈应人。
　　偏偏老头也有亲热不避嫌的怪癖，经常当着他跟方琼的面跟方琼妈亲热，火辣的场面让脸皮厚如城墙的王小军都看不下去。
　　比如他让方琼妈面对面坐他腿上，用长满白胡子的下巴冲她乳沟摩挲，扎眼的很。
　　他总算知道方琼和方琼妈的不正常是怎么来的了，有身为一家之主的老色鬼作为榜样，一家人能正常才怪。
　　也怪不得那么大的房子，连个长期保姆都不请。
　　老头身边倒是跟了个美眉医护，也只是每天早晚给他做一次身体检查就消失不见。
　　想来很有戏剧性，早先他故意操方琼让她叫床给她妈听，现在换成他听她妈的床上浪叫声，让人不得不感叹缘妙不可言。
　　偏偏王小军听床听得还起劲，听着听着鸡巴就硬了，不得不让方琼给他口交泻火，方琼要是不愿意，他就立马回家找他亲妈帮他解决。
　　老头虽然花了大把精力把他赖以成名的千术教给了王小军，但是并不建议他苦练这个。
　　说在现代社会那只是小术，在高清摄像机面前毫无用处，任你手多快都没用。
　　这些千术了解就好，不必精通。
　　他的那些财产，真正在赌桌上赢的也不多，其余都是靠别的路子弄来的。
　　再后来，王小军才得知老头不让他练习千术是有原因的。
　　说起来有点荒唐，他身为“亚洲第一快手”，后半生不好好精研赌术，反而兴致勃勃地练起了房中术，早晚都要对着太阳月亮练气吐纳。
　　老头自己练不要紧，并要把一身“真本领”传授给他。
　　老头一副过来人的样子，语重心长地说道：“人生到处是学问……方琼妈的出轨，让我不得不再次学习到一个道理。那就是，你再有钱，再有地位，在床上搞不定女人，说到底还是个失败的男人。”
　　“师父，你这领悟，深刻啊！”王小军语气夸张地道。
　　“你知道个屁！”老头敲了他一手杖，没好气道。
　　被王小军打了岔，老头转成了发牢骚：“方琼妈也不像话，吃我的穿我的，还去做对不起我的事……”
　　对此，王小军表示无话可说。
　　从老头的角度讲，方琼妈确实不像话。
　　长的漂亮也不能搞外遇啊，还故意把小情人带到家里气自个老公，换他是老头不被气得吐血三升才怪。
　　这么一想，老头也挺苦逼的。娶了个如花似玉的大美人不假，可却被方琼妈当面送了一顶绿油油的帽子戴。
　　不过，王小军本人倒也没觉得尽是她的不是。
　　她这种美娇娘的小嫩屄，如果真像方琼说的那样紧，想来不是人人都够格开垦的。插入手指都喊疼，正常的尺寸怎么干的进去？
　　他又不是没试过特别紧的，像他骚妈这种，插进去就会感觉寸步难行，连他都会感觉吃力。
　　更何况据方琼说，她妈比王宝珍的还要紧一点。
　　这样的话，假设老头是正常尺寸，恐怕光钻进去就要费上九牛二虎之力，哪里还有余外的精力抽插？
　　再说了，老头那么大年纪，鸡巴即使能硬，那也是硬不到哪里去。
　　想想也知道，焉不拉几的老鸡巴，战斗力又能强到哪里去？
　　俗话说没有金刚钻就别揽瓷器活，老头有此下场也有活该的成分。
　　王小军打量着老头比真实年龄更加显老的面容，推测到，保不准老头把方琼妈娶过门后就成了亚洲第一快枪手，经年累月经受着早泄的痛苦与坐拥宝山而不可得的精神折磨。
　　估计是实在受不了来自肉体和精神上的双重打击，才不得不在古稀之年还遍访全国各地去求房中术壮阳法。
　　老头的房中术具体高不高明他不知道，不过老头自吹已略有小成，真正做到了交而不泄。
　　他还间接向王小军透漏他经常去日本的真实目的就是找鼎炉练习房中术，因为那边有大把可作为鼎炉的援交美少女。
　　说是援助交际，价钱到位即可援助性交。
　　老头还开玩笑说他是在曲线爱国，通过采补日本少女来给国人报仇雪恨。
　　还说以日军侵华所犯下的滔天罪行，就应该让整个大和民族的女性全部向国人敞开双腿来赎罪。
　　按理说，王小军不该相信一个因好色爆掉双肾的猥琐老头，何况他平生第一次上的大当就是被人用房中术当武林秘籍给骗了。
　　开始他是不拿老头当回事，听了也是左耳朵进右耳朵出，毕竟他也算看过几本素女经洞玄子之类的东西，上面除了操屄姿势称的上别出心裁，其它都写的乱七八糟，严重缺乏科学性。
　　在他看来，什么交而不泄，还不是是没精可泄的家伙们用来挽尊的自我吹嘘。像他这种一次射小半碗的，才是真正的猛男，才是女人的最爱。
　　不过，他见老头一而再再而三地言之凿凿。外加方琼妈的娇啼浪叫作旁证，于是下意识将信将疑起来。
　　他就想，老头虽然做爱做的爆了肾，但保不准久病成良医呢！或许老头在床事上确实龙精虎猛，而方琼妈的浪叫也真是挨鸡巴的浪叫。
　　再加上老头讲房中术的历史的时候，还讲到了他的偶像曹操就曾跟左慈苦练过房中术。
　　并且还学有所成，所以才能满足那么多妻妾。
　　他就开始产生了兴趣。
　　不得不说老头讲三国艳闻还蛮有趣的。
　　比如老头讲张刘反目：
　　原来张鲁家学渊源，一家子全会采补之术，他妈更是师从他爷爷张天师，尽得真传。
　　后世的史书上都说她老有少容，可见其功力之深。
　　她勾搭上了刘璋的老爹刘焉不说，还在行房时采补人家，还一时不慎把人家给采得死翘翘了。
　　作为儿子的刘璋为父报仇，先是发扬君子作风，约她在床上大战了八百回合。
　　怎奈他本事不济，在床上不是老骚屄的对手，一败涂地不说，还差点被夹断了鸡巴。
　　刘璋虽然是个性格懦弱的小人，但也是要脸的。
　　父子俩先后上阵，连续栽在同一个女人的石榴裙下，弄了个一死一伤的悲壮结局，实在是让他没脸见人。
　　于是，自认床上战不过的刘璋就很没品地在床下把人家给杀了。
　　人家张鲁好歹也是有头有脸的，自个亲妈被先玩后杀，叫他如何能咽下这口气，于是自然愕然就同刘璋反目了。
　　他还说诸葛亮也练房中术，可他禀赋一般，有可能是鸡巴小，还比较敏感，易早射。
　　说他娶丑妻是在跟自己较劲，就跟平常人发愤图强的道理一样，选个“宽丑之炉”拼命练。
　　史书上说他娶才不娶貌，那是给愚民看的，真正到那个地位上的男人，找个才貌双全的女人很难么？
　　再说苦练房中术的诸葛亮，发愤图强了，也没练出什么来。
　　后来，他就绝望了……
　　没了情欲的干扰，才能一心扑在工作上，做事心无旁骛，所以才有了那么大的成就。
　　他说讲这些例子就是告诉王小军，只要肯练这个，练好练不好对自己都是好事。
　　王小军听了他的说法，不给面子地哈哈大笑，一个劲赞他编得好，都可以去说书了。
　　其实，他心下寻思着，搞不好真有其事。
　　王小军对三国演义是熟悉的，前年玩游戏的时候产生的兴趣，为了跟网友装逼就买了三国演义翻来覆去地看，被看过三国志的网友压倒一回后又买了三国志来看。
　　据他所知，左慈真是道法有成的术士不假，曹操开了人妻后宫后，那些抢来的女人非但没有寻死觅活，还个个对他死心塌地的，这也是事实。
　　要知道那个时代的女人可是有很强的贞操观念的，不乏被人调戏一句就要死要活的，而这群女人跟了曹操后却表现地无比顺服，还真有可能是因为被曹操干爽了。
　　想到这，他脑海里还浮现出一出三国演义电视剧的画面。
　　曹操把张绣婶娘招来，明说要睡她，她还面带娇羞地回答说能被曹操看上是“实乃三生有幸”。
　　反正王小军实在是看不出来，一个不缺钱的美女，凭什么会认为被一个又矮又丑的老男人睡是件三生有幸的事。
　　除非他活好。
　　推理到这，王小军心里其实已经相信曹操会房中术了，就觉得既然偶像曹操都练了房中术，他也不能拉下。
　　万一真有其事，他也想学成后教他骚妈练一练，让他骚妈也练成张鲁他妈那样老有少容，这样他就能在方琼爸这个年纪的时候仍然有个极品嫩屄老妈操了。
　　这样一想，他就抱着最低也能打发时间的态度，开始颇为认真地听老头讲道家的鼎炉说。
　　开始还没什么，说的都是老一套，七损八益还精补脑之类的。
　　老头阅历丰富，又比较老不正经，即比较淫荡，讲的唾沫横飞。
　　他在讲课的时候也免不了自我吹嘘，照他说法，他这么老当益壮，精神矍铄就是因为练到了“还精补脑”的程度。
　　当然了，对此王小军是一万个不信，哪有“还精补脑”把自个脸补得跟蛋皮似的。
　　自我吹嘘就自我吹嘘吧，王小军忍了。
　　再后来，他就忍不了了。
　　老头言明初学者要学诸葛亮，要选宽丑之炉。
　　意思就是指，要找阴道松弛一点的相貌丑一点的女人双修。
　　听口风，老头还八成要来真的，甚至还准备从家政公司里给他物色一个合适的大妈。
　　让他放着一堆美女不操转去操大妈， 这不存心捉弄人么！
　　王小军赶紧表明态度，如果老头真敢找这样的给他练功，他保证他二话不说，立马拍屁股走人。
　　老头一脸惋惜地说，这其实是为他好。
　　他这个年龄容易心浮气躁，定力不够。
　　遭遇阴道太紧的女人，容易被夹的把持不住，从而早泄破功。
　　而选择长得丑一点的老一点的来做练习，是因为这样的话男人不容易心动。
　　心不动就情不动，情不动就茎不动，茎不动呢就表示能持久。
　　他还再三举例说诸葛亮初学乍道都知道选丑女，言外之意是他能比诸葛亮聪明，何不干脆效法先贤。
　　王小军给烦的不行，实在忍不住了，挑明了说道：“师傅，我敬您赌术高明，但是论搞女人，我也有发言权的……您徒弟我，别的不敢说，在床上还没打过败仗呢，甭管长的多漂亮诱人，骚屄多么粉嫩紧凑，还不是都被我一棒干翻……不是我吹牛，徒弟我干过了不止一个紧绷绷的特小屄，其中还有一个技术好的不像话，被我干哭了不知道多少次……只要是长屄的，别管多漂亮，放我这，没二话，来一个干翻一个，来两个干翻一双……”
　　说道最后一句的时候，他还心虚了下，因为他莫名想到了方琼妈，她可不就是万中无一的双屄美人吗！
　　王小军这样说倒不是他吹牛，他所说的那个长着特小屄的女人也是真实的，正是他亲妈。
　　他本钱雄厚，加上王宝珍这位床技大高手的打小调教，最近几月又没日没夜地跟她捉对厮杀，积累了丰富的实战经验，寻常女人根本不是他的三合之敌。
　　他实想补充一句，不信问你女儿？
　　他有多强大，方琼也是知根知底的。
　　可惜他和老头相处的时间不长，还摸不太准他的脾气，又经历过那件事，对他还是有点小怕的。
　　他不知道说了会不会惹他发火，就没敢说。
　　老头让他脱裤子，说想看看他有什么本钱说这样的大话。
　　话说这房中术也是有显密之分的，显术就是人人都能练习的，有养生延寿功效的，这也是老头教王小军的。
　　秘术则自古以来就不是人人能练的法门，就跟习武要看根骨一样，练这个也要看“根器”，即看鸡巴适合不适合。
　　等王小军脱了裤子，看到他远超常人的大鸡巴，老头第一反应倒不是看他“根器”如何，而是有种被打脸羞辱的不适感和自卑感。
　　这其实不怪他，几乎每个看到王小军大鸡巴的男人都会有这种感觉，在显而易见的对比中发觉己不如人，这样的事实最打击人。
　　一种像便秘的表情在老头脸上一闪而过，站在为人师的立场，他只好言不由衷地脱口称赞道：“好一个在世薛敖曹！”
　　“师父你夸人直说啊，什么薛敖曹不薛敖曹的，我又不知道是谁？”
　　“你小子多读点书就知道了，按照现在说法，薛敖曹是武则天晚年炮友，屌大得找不着对象。后来遇到武则天，全凭一根大屌博得如意君的封号。”
　　“原来如此，还是师父有文化！”
　　老头不置可否。
　　继而联想到自个女儿就是被这驴大的东西搞大了肚子，再想到王小军当初来告状说方琼不是处，被他一下就进去了。
　　为人父的老头，心里格外不是滋味。
　　他不由举了手杖，想好好教训王小军一顿，好给自己顺顺气。
　　哪想他刚把手杖举起来，王小军立刻就嚷了起来：“师父你要干什么，打人啊？”
　　“我……”
　　“那那那，师父你是嫉妒我了对不？您嫉妒就嫉妒，嫉妒到打人就太没风度了！再说，我的家伙大，您也得利不是……您女儿会更加性福，嘿嘿！！”
　　王小军口无遮拦地说出更加混账的话，说过就后悔。这万一要是惹火了老头，该不会把他也沈海了吧！
　　“哼！”
　　他没想到老头只冷哼了一声，还把举起的手杖放了下来。
　　“大而无当，不是好鸟！”
　　“师父您说明白点，什么意思啊？”舒了一口气的王小军跟着道。
　　“意思就是你这屌个头太大，大得不切合实际，不合用。”
　　“您哪听来的歪理，肯定是鸡巴小的人想出来的，我可听人说，屌是大的好。”
　　“我是师父还是你是师父，你听谁说屌是大的好？我告诉你，这屌小不好，大也不好，合适才最好，这才是中庸之道，你这尺寸压根就不是黄种人的尺寸……你知不知道有一门功夫叫调羹功，男人练了能让鸡巴像汤勺一样在女人身体里搅和，这门功夫对鸡巴的要求就是柄细长，够坚挺，硬时能指天指地……”
　　“前半段我听懂了，不过我还是坚持我的观点，女人还是喜欢大屌的，要不然怎么有那么多女的倒贴外国老黑……后半段我每太听懂，师父您再说明白点。”
　　老头冷哼一声道：“说明白点就是你这是呆屌，大是大，但肯定粗笨，不够灵活，硬度也不行，根本不适合练调羹功。”
　　“师父，谁说大屌就不灵活的，您等下。”
　　他决定让老头彻底心服口服，于是自己揉硬了鸡巴，然后，在他面前演示了上上下下左左右右的绝活。
　　这下，老头被震惊地一语不发。
　　这何止是根器好，简直是好的让人怀疑人生！
　　此时此刻，他大有反过来拜王小军为师的冲动。有了这本事，还需要练个屁的调羹功。
　　看到老头震惊的模样，王小军抬高了下巴，像是刚开屏的孔雀，一脸傲娇。
　　老头被他挑衅的眼神看得不自在，为了维护住为人师的尊严，不得不摆出一副豁出去地表情道：“也罢，我也让你见识见识，省得你小看了为师……老子一般不在男性面前显露阳具，今天就破例一回。”
　　说完他在王小军惊讶的目光下，爽快地解开皮带退下裤子和内裤。
　　只见他那黑乎乎的胯下，软趴趴的趴了一条细长的紫黑肉虫，有气无力地搭在两颗下垂地老长的黑蛋蛋上。
　　论个头，虽比王小军的小了不止一号，但论长度绝对是标准以上。
　　王小军理所当然地耻笑他道：“怪不得要练调羹功，还说好屌得长得像汤勺，原来您自己就长了根汤勺……哈哈，师父，您不觉得，跟我的比起来，您那是真弟弟吗……也就长度还凑合……”
　　“臭小子，你懂什么。古人云长龟久战，不惧广寒仙子……”老头吹着胡子，说了一通。
　　不过，王小军只听进去了一句话。他听到他说出那句“长龟久战，不惧广寒仙子”，脑袋就嗡了一下,下意识感觉十分不爽。
　　广寒仙子是谁？可不就是月仙嫦娥吗！
　　他成天夸方琼妈是嫦娥……现如今还对上了。
　　更令人不爽的是，事实上，他还不得不承认，相比之下，还是老头的鸡巴更配方琼妈。细长屌配窄小屄。
　　话说他们两口子那么大的年龄差，还能结合在一起，坚持十几年不离婚，未必没有这个原因的作用。
　　夫妻俩还生了方琼这么个如花似玉的女儿出来，要说一点夫妻情分都没有，显然是不可能的。
　　而且，根据最近一段时间的观察，两人夫妻不合俨然成了过去式，最有力的证据就是他们之间又有了性生活。
　　短短的几分钟，王小军一阵胡思乱想。等他回过神来，眼前发生了让他十分震惊的事。
　　只见老头深吸一口气，哼了两声，他那根东西居然就一点点直了身子，慢慢的昂起头颅，从软趴趴的死蛇变成硬邦邦的肉棍。
　　接着，随着老头的呼气，肉棍又如同放了气的气球一样渐渐耷拉下来。
　　老头还带着孩子气似的炫耀道：“这叫无欲而挺，厉害吧！”
　　让鸡巴由软迅速变硬，王小军也能做到，只不过是意淫一下亲妈的事。可再迅速变软，他就做不到了。
　　事实胜于雄辩，这时候王小军也不得不承认老人家的牛逼之处，于是朝他竖了大拇指道：“厉害，厉害！”
　　老头很得意地道：“这招我练了十来年气功才略有小成，全中国都没几个人会的！”
　　“怎么做到的？”
　　“简单，练到能搬运气血的程度就可以了，我刚刚就是运气让阳具充血，它就自然勃起了。”
　　老头说得好像很轻松似的，捋着白胡子，一副老装逼犯的样子。
　　如果不是他鼓出青筋的红脖子出卖了他，王小军还就真信了。
　　不过到底说，这个本事还挺惊人的。王小军不得不服气，他都做不到这一点。
　　他当然也知道鸡巴之所以能够勃起其实就是充血了，早在他八岁时他骚妈就教会他这个道理了。
　　与此同时，他还知道女人的乳头和阴唇阴蒂都会因充血而变大变红。
　　要不怎么说他聪明呢，从小就知道举一反三，并通过仔细观察来验证结论。
　　他小时候遭受的苦难之一就是被王宝珍强制着用热水掺和冰水洗鸡鸡，就是为了让鸡鸡更充分充血。
　　事实就是这么出人意料，早先他料想这位情敌老丈人约等于性无能，谁知道事实上人家不仅不是性无能，还是会“无欲而挺”的床事达人。
　　性器跟方琼妈还是绝配级别的。
　　王小军被这个事实打击到了，他是不服输的性子，立刻就自己给自己打气：“怕什么，强龙岂惧地头蛇！”
　　论个头，可不就是“强龙”跟“地头蛇”的区别吗！
　　“怎么样，想不想学啊？”老头笑眯眯地问他。
　　哪知他刚给自己打过劲，还没缓过来，于是嘴上冲老头死硬道：“有啥好学的。不就是能硬能软么，这算啥啊，有本事你表演个能长能短！不是我说您，您这也就是看上去比较唬人，其实一点实用性都没有，女人喜欢的是硬邦邦的大家伙，喜欢的是持久，而不是一会硬一会软……你这样的叫那个什么，嗯，中看不中用？”
　　“不中用，哼！”老头拉下脸冷哼一声，接着又反击道：“你小子这辈子要是投个女胎，就知道它的厉害了！”
　　“哈，师父，这样说就没意思了。说句大不敬的话，你要是女的，要被我操的蹦起来！”
　　……
　　“砰砰砰……”吵着吵着，老头举着手杖就朝王小军身上招呼。
　　王小军抱头鼠窜，嘴上仍然不服输道：“师父你不讲理，说不过就打人，我不服，打死我也不服！”
　　老头停下来，呼哧呼哧喘着气道：“那……你说说，要怎么样，你才服气？”
　　“简单，咱比试比试，在女人身上比试，用实战来检验，看谁的厉害！”王小军故意拿话刺激老头。
　　老头表现得好像偏偏吃他的激将法，一副急于证明自己那话既中看又中用道：“好，就按你说的办，你约个时间，我去酒店开房。”
　　说着，师徒俩非常荒唐地达成了招小姐真人实战比谁活好的共识。

第31章
　　说干就干，过了两天，两人真就结伴打的去酒店“试枪”。
　　爷儿俩应付方琼母女的借口是去钓鱼散心，大概是两人将要干的事情太过荒唐，她们根本想象不出来，以至于被顺利放行。
　　王小军丝毫不担心他的这个师傅加老丈人加情敌给他挖坑，老头是真的很好色，除了方琼妈，他还跟给他检查身体的小护士之间就不清不楚的，多次亲嘴互摸都被他瞧见了。
　　说白了，老头跟他根本就是一丘之貉。
　　单论好色，两人可谓是一时瑜亮，不分伯仲。
　　“师父，您可得说好，我要长得漂亮胸还大的，年龄大点倒是无所谓……”爷儿俩在五星宾馆开了双床房，老头打电话叫小姐，王小军唯恐来人不如意，喋喋不休地提要求。
　　打完电话的老头面色不悦道：“你叽歪什么，给我把嘴闭上。等会老实点，别给我老人家丢脸。”
　　“师父，您得理解我。这是我的初嫖，当然想找个漂亮点的，留个好印象。”
　　严格算来，这也不是他初嫖，不说王宝珍就是干这行的。
　　疤三手底下的小姐，他也上了不少。
　　不过都没给钱，所以不算嫖。
　　“初嫖？”老头又郁闷了一回，要说王小军有什么短处，那就是话太多了，还时不时迸出让人啼笑皆非或是气得直冒烟的话来。
　　“可不是么，就跟女人的初夜一样，肯定得隆重点。师父您是老嫖客，不容易理解我的纯洁，你只要知道，得给我找个名妓什么的陪我就行了，我记您一辈子好。等您到下面了，我逢年过节都给您烧美女！”
　　“你小子……”老头指着他，一时间不知道说他什么好，叹了一口气才又道：“你呀，说你聪明，这回怎么就变傻了。你给我记住，这天底下诚心做买卖的都讲一个理，那就是一分钱一分货。花钱叫鸡也一样，出什么价，叫什么鸡。口袋里没钱，嘴上再怎么咋呼，屁用都没有，懂了没？”
　　“懂了懂了，有钱的是大爷呗！师父您不愧是老嫖客，这个道理总结得真深刻！”
　　“你小子骂人是不？”
　　“我哪敢啊！我骂谁也不能骂您，您都帮我叫小姐了，我要是再骂您，那也太狼心狗肺了！”
　　老头不再搭理他，他知道再扯下去，一准没完没了。
　　“师父你怎么不说话了，现在就开始养精蓄锐啊，怕输？”
　　见老头仍然不说话，他又道：“要不咱别比了，这以大欺小的，胜之不武啊！”
　　他说话时一脸“我给你台阶下”的欠揍的模样，还用眼神在自己和老头胯下来回扫描，使劲示意俩人大小之别。
　　老头涵养再好，这时候也忍不住了。他脸一本，眼看就要发作。
　　“师父我错了！”王小军立刻双手合十拜他道。
　　“我太紧张了，一想到能跟您老人家成为嫖友，就忍不住兴奋，就会说错话……”
　　这时候，老头无比后悔带他来找小姐，可惜没有后悔药吃。
　　他这一个电话过去，不一会儿就招来了两位腿长貌美的高级小姐。
　　就像他说的那样，一分钱一分货，老头肯出大价钱，招来的货色自然也是一等一的。
　　俩小姐长得肤白貌美不说，还要胸有胸要屁股有屁股的。
　　特别是胸部，规模还都不小，D罩保底，虽然假胸的可能性比较大，但裹在礼服里面也是鼓鼓的两大团肉，进门的时候沉甸甸的胸脯还会一跳一跳的抖动，让人看着十分眼馋。
　　她们一个穿红一个穿绿，都是深V的中长款修身礼服。
　　开叉开到胯，走路时，不光雪白的大腿时隐时现的，就连挂在美胯上的黑蕾丝都时不时的“抛头露面”，看上去非常诱人犯罪。
　　王小军是看得直吞口水。他甚至能联想到，她们摇着屁股晃着奶，一路上勾得无数男人心猿意马的场面。
　　随着两女进屋，一股浓浓的香水味扑面而来，王小军被这味道熏得呼吸急促，还咽了一口口水。
　　他这“丢人”的表现，另老头十分不满，他用眼神给予他警告。
　　王小军回复他一个委屈的表情，这不怨他，他骚妈就常用这种浓香类型的香水，特别是“业务”多的时候，据说是为了盖住身上的精液味。
　　这就导致他对这类型的味道特有感觉，闻着味儿都能硬起来，这是没办法的事。
　　两女进来首先分别给他们一个居高临下的拥抱。她俩个头高挑还踩着恨天高，跟身高都不到一米七的爷儿拥抱非得欠身不可。
　　这一下拥抱，让王小军的脸跟人家白嫩柔软的奶肉来了个亲密接触，这正冒火的当口，再遇到这样的刺激，霎时就出事了。
　　还是人家小姐先发现的，她觉得奶子上有温热的液体，低头一看，雪白的奶子上滴了好几滴鲜红的血珠，正在慢慢化开。
　　再抬头去看王小军，止不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈……太好笑了，小弟弟，你流鼻血了！”王小军十分尴尬地看了老头一眼，丢人丢大发了！
　　他自己也奇怪，想他王小军，什么场面没见过。 这回屄都还没操呢，就先流了三两血，真是流年不利！
　　不得已，他只好自己用水洗了鼻子，然后塞了两团卫生纸到鼻孔里。那小姐也用湿巾纸把胸脯上的血擦干。
　　折腾了一番后，再次打照面，王小军忽然发现两女有点面熟，貌似曾经见过。
　　仔细一想，就想了起来。
　　两女正是当初跟他骚妈一起在学校篮球馆给哪些老板们当拉拉队的，据他骚妈事后交代，是跟她一个公司的模特。
　　说是模特，一年也接不到几次拍摄通告，其实就是打着模特的旗号出来卖的鸡。
　　还好俩小姐看起来好像不认识他，不然还挺尴尬的。其实那天她们全副心思围着金主转，压根没注意到王小军，只把他当成一个会打球的学生。
　　嫖妓居然能嫖到亲妈的同事，说出来能让人惊掉下巴。
　　但仔细想想，其实也没什么好惊讶的。
　　他骚妈所在的公司，业务遍及全国，垄断掉这个二线城市的高端市场也是理所当然的。
　　“先生啊，我是……”其中一位绿衣长腿美女笑话玩王小军，脸上带着职业性的微笑，嗲声嗲气地向老头做自我介绍。
　　这时候，只见王小军把手一摆：“停！”。
　　大概是之前在亲妈面前压抑的太久的缘故，当下的王小军仿佛放飞了自我，不客气地挺着小腰板，一手叉腰，摆出一副傲慢脸一本正经道：“你俩就不用报花名了，反正说出来的也是假的。你们穿的这么明显，干脆一个叫绿茶婊，一个叫红茶婊好了。”
　　两女闻言一愣，差点以为自己听错了。饶是她们经历过不少世面，也从未遇到过这样的，被一个小少年当面言语羞辱。
　　哪怕王小军长得很帅气，鼻孔里塞俩团卫生纸也很搞笑。
　　错愣过后，俩小姐的脸色变得极不自然，急速由满面春风朝怒火中烧转变。
　　穿绿衣服的先缓过神来，张口就用呛人的语气还击他：“哪家的小朋友，说话怎么这么难听？在学校老师没教你礼貌啊！有没有家教，出口成脏……快跟姐姐道歉。”
　　她说完还“气势汹汹”地上前要提王小军耳朵，这个“气势汹汹”主要是她胸大，一动就波涛汹涌。
　　王小军吓得往老头身后躲，嘴上叫着：“臭婊子，你想干什么，你还敢打我不成……来打我，来啊……”
　　他叫嚣完就被人家隔着老头打中了几下，接着他又大叫：“臭婊子，敢打你小爷我……小爷我就是被打死，也不会跟婊子道歉的……讲道理，难道我说的不对，都出来卖了，还不准人叫婊子？你们这些当婊子的都这么喜欢自欺欺人吗？学校老师就没教你们做人要诚实吗？等会操玩屄，要不要再给你们送个锦旗，再立个牌坊？”
　　逮到机会，他把在他骚妈面前憋住不敢说的话全抖落出来。
　　他这话说得两女跟着红了脸，恨得牙痒痒。红衣女跟着骂了一句小王八蛋，加入了追剿他的行列。
　　两女踩着细高跟，抖着同样可观的大奶子，甩着及腰长发，在宽大的客房里疯也似的追打王小军这个半大孩子。
　　闹了好一阵，两女由于穿的高跟鞋和裹奶裹腰裹屁股的紧身礼服大大影响移动速度，他又贼激灵，被堵住就直接钻人家裤裆逃脱。
　　以至于闹了大半天，两女非但没有抓到王小军，反而被他在敏感部位摸了好几把。
　　老头被王小军硬扯着当挡箭牌玩老鹰捉小鸡的游戏，给弄得气喘吁吁的。率先坚持不了，一手扶着老腰，一面摆手喊停。
　　停下来后，他更是躲在老头后面冲奶子都快颠出衣服的两女做鬼脸，一副贱贱的样子，十分气人。
　　两女见状又要上前抓他，老头连忙劝退她们，说再来他就没劲使在她们身上了，生意可就黄了。
　　他还帮王小军打圆场，说：“其实该你们道歉，顾客是上帝吗！”
　　绿衣小姐会意后惊诧道：“您是说，这小毒舌也是来嫖的？我没听错吧，您看他，才多大？毛都没长齐吧！”
　　不怪她惊讶，王小军虽然个头不小，身材却随王宝珍，细条条的，加上过于稚嫩的面容，很容易暴露出真实年龄不大的事实。
　　王小军在旁边不服气地冲她道：“年龄小怎么了，别小看人哈……你又没脱我裤子看过，怎么知道我毛没长齐？再说了，毛没长齐又怎么了，操屄又不是靠鸡巴毛，小爷我就是毛少鸡巴大，床上猛的不像话，怎么了……不是我吓唬你，等会看我不把你给操哭了！”
　　这么一闹，两女现在倒不太生气了，反而都觉得遇到个开黄腔的少年很新鲜。
　　她们齐齐捂嘴娇笑起来，笑完一起打趣他道：“哎呀，伦家好怕怕！”
　　“我现在就要吓哭了！”
　　“可不是吗，这小朋友好凶哦！”
　　“嗯嗯嗯，凶死了。伦家长这么大，还没见过口气这么大的小朋友呢！零零后都这么嚣张吗？”
　　“笑死人了！”
　　……
　　俩女一唱一和地奚落着王小军不算，连带把老头都给带了进去。
　　“哎，老哥哥，您多大年纪了？这位很牛逼的小弟弟不会是您孙子吧？”
　　“瞧面相，弄不好是重孙呢！”
　　“要不要提前叫好救护车啊，听说年纪太大的人心脏都不太好，做爱这么剧烈的运动，得做好安全防范措施！姐妹们出来做，可不想惹上人命官司……”
　　“是哦，一会用什么姿势都得注意呢……要不我在上面好了，一来怕您累着，二来怕您收不住鸡巴，把命给搭进去……哈哈哈哈……”
　　“等会弄人家可要当心了，别闪伤了腰，老年人骨头脆……还好鸡巴里不长骨头，要不然断了可咋整……”
　　……
　　老头跟王小军无可奈何地对视一眼，没想到对面俩小姐也是极品。他俩也不反驳，就那么静静地用玩味的目光看她们表演。
　　俩小姐是真的高兴，干她们这行的，经常被往死里折腾。那些花钱的嫖客为了嫖够本，一夜都能吃好几片伟哥。
　　难得这次遇到的客人是一老一少，虽然奇葩了点，但老的走路都得拄着手杖，小的也秀气的很，看上去都不像是能折腾人的。
　　应付这样的“弱鸡”，简直不要太轻松。
　　她们你来我往地调笑了两人一顿，没得到期望的结果，觉得没意思，就自然而然停了下来。
　　其中一个冲王小军道：“小弟弟，小弟弟你刚刚不是说你鸡巴大么，你倒是脱了裤子给姐姐看看啊……也让姐姐好好数数小弟弟长了几根毛？这么小就出来找女人，不怕把鼻血流干了啊……”
　　绿衣服的说着说着，还故意托了托鼓鼓的大白奶，人也跟着蹭到王小军身边，直接上手调戏他。
　　一双雪白小手在王小军身上不停地游移，摸得王小军舒服地直哼哼，于是老老实实地给她摸。
　　小姐越摸越往下，最后摸到他裤裆里，发现了他的硕大坚挺。这时候她骤然变色，又摸一把确认了，然后失声尖叫起来。
　　“摸到炸弹了？”
　　红衣服的闻声不屑地调笑绿衣女。
　　“比炸弹还可怕，不信你摸摸看！”
　　“摸就摸！”
　　说着，红衣女走过来，跟着下手摸了一把，接着她便发出更大声的尖叫。
　　她们俩都被王小军的大家伙吓到了，无法相信地互相对视着，甚至忘记拿回摸鸡巴的小手，就僵在那。
　　回过神来的绿衣女，忍不住转脸去看老头，她心想小的都这么猛，老的估计也不是善茬。
　　于是开口问道：“老哥哥，你不会也长一根驴鸡巴吧？”
　　“胡说，人怎么会长驴鸡巴。”
　　“咳，师父你别指桑骂槐啊！”王小军不满道。
　　老头没搭理他，王小军身边的红衣小姐则捋着他的大鸡巴劝他消气。
　　绿衣小姐又问老头：“那您有什么本事啊，也让人家长长见识，等会好有心理准备。”
　　“你想看？”
　　“嗯。”
　　老头仿佛不甘心风头全被王小军一个人抢了，不客气地解开皮带，就那么当着两女的面，表演了一把魔术般的升旗仪式。
　　两女再次齐齐发出惊呼。
　　“你们到底是什么人啊？”绿衣女率先缓过神来，期期艾艾地问道。
　　老头正憋着气行功，根本没法回答，他只好装作一副老神在在的样子，仿佛不愿搭理她。
　　她又瞪着美目去看王小军。
　　“我们是什么人，姐姐你还看不出来吗？我们当然是男人咯，而且摆明是男人中的男人，二位婊子姐姐有福咯！”
　　“对对对，看我这脑子，看到大鸡巴就上头，呵呵……你们爷俩何止是男人中的男人……还是飞机中的战斗机……高手中的高高手……小弟弟你干什么的呀？”
　　“小弟弟当然是用来干屄的，这还用问吗？”
　　“讨厌，姐姐问你是做什么的，又不是问你的大弟弟……你今年多大了？”
　　“这还用问啊，我做嫖客的。至于多大……二十多厘米吧，具体多少，你等会就知道了！”
　　“姐姐不是问你这个啦，你怎么这么色情啊？”
　　“我这叫英雄本色！”
　　“那请问这位小英雄，父母多大了，家住哪儿？”
　　“怎么，查户口啊？”
　　“嗯呐，不行啊！相逢即是有缘，你要是不嫌弃姐姐，咱俩查完户口再相亲，然后就……”她朝王小军飞了一个“你懂得”的媚眼。
　　没成想，王小军根本不理会。
　　“相逢何必曾相识！”
　　他装逼地学他骚妈抬高下巴，适时拽了一句诗。
　　末了补充道：“绿茶姐姐，我们最多算搞一夜情，又不是搞对象，何必问东问西的呢？再说了，就是真相亲，咱俩也得黄，俗话说娶妻娶贤，哪有娶妻娶婊的呢！”
　　他一番话堵得绿衣女哭笑不得。她一脸不好意思，没好气冲王小军道：“不是姐姐喜欢问东问西，接待未成年可是犯法的！”
　　“你也见识了我的尺寸，未成年人有这么大么？”
　　绿衣女不禁又朝他裤裆瞧了一眼，这样大的鸡巴她就没遇到过，人小屌大也不是这个大法。
　　这么一想，她就放下心来，于是释然道：“不是未成年就好！”
　　干这行的，多是惯于见风使舵的，二女也不例外。
　　在见识到老少两人的天赋异禀后，两人立马变乖了，说话声音都小了几拍，服务态度也更好了。
　　尤其是对王小军的服务态度，好到没话说。
　　都说自古嫦娥爱少年，两个小姐争抢着撩拨王小军。
　　做她们这行的，哪有怕鸡巴大的。
　　这个掩口说怕怕，那个在他耳边叮嘱他等会轻点弄。
　　这个敞开怀让他摸奶子，那个张开腿让他摸摸湿了没。
　　费劲完成鸡巴特技表演的老头被冷落在一边，顿时觉得面上无光。他大声咳嗽了好几下才拉回两女的注意力。
　　两女交换了一番眼神，最终更年轻一点的红衣女恋恋不舍地从王小军身边挪到老头身边，陪着笑脸给他捶起了大腿。
　　老头也不搭理她，老神在在地享受服务，他半眯着眼睛问王小军选哪个。
　　在两女的嗔怪声中，王小军把她们上上下下地打量了一遍，最后笑吟吟地搂了身边“绿婊”的小蛮腰，说就选身边这个。
　　老头很意外，他以为王小军会选红衣服的，她那偏瘦的身材明显更符合大众审美，尤其是符合王小军这类的少年人的审美。
　　他自己在王小军这个年龄段就是这爱好。
　　王小军看到老头吃瘪的表情，十分得意。
　　老头欺负他少不经事，不会挑女人。
　　他哪里知道他人虽小，可他玩过的女人却不少，对怎么看女人还是有点心得地。
　　而且他还玩过他骚妈这样的极品尤物，而且还是经年累月地大玩特玩，从头到尾，从里到外地玩了千百遍的玩。
　　女人该怎么挑？最简单的办法就是，别管别的，就按他骚妈标准去挑，肯定错不了。
　　“绿婊”虽相貌稍逊“红婊”，但她五官跟他骚妈有几分相像。
　　也生的红艳艳的两片唇，秀气的小鼻梁挺挺的，不大不小的鼻翼还微微侧张，再配上大奶子翘屁股，一看就知道属于生殖力强大的女人，床上功夫肯定差不了。
　　不过，她最像他骚妈的地方就是她也生了一双小脚。
　　同样是踩着细高跟，她穿的那只绿色的缎面高跟就明显比同伴的金属色高跟小了不止一码。
　　据他所知，脚骨和骨盆成正比，小脚的女人骨盆也小，这就表示她胯下的嫩屄会格外的紧凑。
　　这个知识点自然也是王宝珍向他传授的，她的原话言简意赅，即脚小屄紧。
　　当初，她这样说的目的是向亲儿子证明自己多优秀。
　　而后既向他秀了白嫩嫩的小脚，也让他试了紧绷绷的小嫩屄。
　　既然这种说法的真实性已经在他骚妈身上得到了验证，王小军自然也深信不疑。
　　如今，看到眼前的小脚，他就情不自禁去想自个的骚妈，去想她那绝佳的身子。
　　她就是小骨盆大肉臀的典型代表，骨盆小屁股不小，还又肥又紧实，继而又弹又翘。
　　这等紧屄翘臀，操起来极具包裹感，大屁股还会像果冻一样颤动不已，可不是一般的过瘾。
　　把两女分配好，王小军本来不是特急着开干。
　　他其实蛮有兴趣跟美艳“绿婊”聊聊天的，毕竟是他骚妈的同事，搞不好能从她嘴里挖点他骚妈的趣闻出来。
　　王宝珍教导他搞女人最好先聊聊天调调情，最不济也得把人家先给弄出水了再上，说是女人的嫩屄缺乏润滑被干会很疼。
　　她还将心比心地要他即使将来遇到了小姐也要一视同仁。
　　王小军自然满口答应，还做了总结，管这叫嫖亦有道。
　　其实不用王宝珍说，他也会做到，从某种意义上讲，尊重婊子也代表他尊重亲妈。
　　即看在他亲妈的面子上，他也不好意思对人家小姐太粗暴。
　　哪想到老头见他磨磨蹭蹭的，居然开口催促，要他抓紧开操，别浪费时间。
　　他还顺带提醒他她们是按钟收费的，浪费可耻，说的好像他很“节俭”一样。
　　不过，经他一提醒，王小军参照他骚妈的价码，蛮替他心疼的。老头虽然有钱，恐怕也经不起天天这样挥霍。
　　再想到方琼母女将来要继承他的大笔遗产，二女又是他势在必得的，他心下早已把老头的钱看成自己的钱。
　　于是他就决定照老头说的办，省去前奏，立马开干。
　　好在酒店配备了润滑液，一老一少让俩小姐帮忙戴上安全套，涂了润滑液，把鸡巴弄得湿漉漉的。
　　“未经前戏的女人，开始插的时候感觉会更紧……开始紧凑，后面就开始越来越顺滑。”好为人师的老头是这样跟他解释的。
　　然而，这样做跟他原先教导的理论明显相悖，他教他房中术的时候曾说跟女人行房，要等到“丹穴津流”、“津液流溢”时方可进行。
　　王小军就此提出质疑，老头反而骂他笨蛋，言明这样做的好处是，等于是可以花一份钱享受两种屄，最为划算不过。
　　两女听了直翻白眼，暗暗在心里把老头骂了个祖宗十八代。同时也明白为何小的叫老的师父，感情是教操屄的。
　　不成想这还不算，老头还毫不顾忌两女的感受说，她们这些小姐，被过度使用，早成了甘蔗渣，哪还有什么精华可采。
　　玩她们不必参照房中术，不如玩点刺激的，好值回票价。
　　俩女自然非常不满，暗道：这都啥年代了，还采补，说得跟真的似的。
　　不管她们心里怎么想，嘴上却只敢卖骚发嗲。
　　绿衣女更是一副怕怕的模样冲王小军道：“你这么年轻，是不是采补采的呀，等会可别采补人家，你师父都说了，我们是甘蔗渣！”
　　“师父说的不一定对，是不是甘蔗渣，等我检查后就知道了！”王小军坏笑着道。
　　对于老头的这番话，他持保留意见。因为王宝珍就是明显的反例，明明出来卖了那么久，可那水灵劲儿都不比方琼差。
　　接下俩就是真刀真枪地开干了，爷儿俩对视一眼，几乎同时翻身上马，伏在早已摆好狗趴式，还自动岔开腿掰着屄，坐等挨操的两女身上。
　　老头的鸡巴细，刺入红衣女屄内，人家只不过叮咛了一声，礼貌性地回了句：“好长！”。
　　王小军的大家伙刚亮出来，就把绿衣女吓得连忙握住，亲手引导他干进去，嘴上还哀求他轻点，别弄坏了。
　　开始王小军还不懂“弄坏了”是什么意思，等到他把大半根鸡巴干进“绿婊”的嫩屄，干得她发出类似王宝珍挨操时候的那种嗲嗲的叫床声，他才发现问题。
　　具体来说，他发现了身下这位跟他骚妈同属一档的高级婊子有点名不副实，她的嫩屄有问题。
　　紧凑是紧凑，但是紧凑的极其不自然，不均匀，根本不是正常那种循序渐进的松紧。
　　按照他骚妈给他普及的知识，这样的屄，十有八九是动过刀子的。
　　说起来可笑，王宝珍勒令王小军不准拿看待小姐的目光看她。
　　可她自己的言谈举止无时无刻不暴露出她是婊子的事实。
　　就拿这事来说，起因是王小军在操她的时候赞她屄紧，她就洋洋自得的表示算他识货。
　　她还非常骄傲地向他宣称她全身上下都是自然的，脸是自然美，奶是自然大，屄也是自然紧。
　　并一再强调，她们这类职业，这个自然尤为不易。
　　隆胸整容的一大堆，很多屄松的老婊子，为了拉客，还通过做缩阴手术来改造成紧屄。
　　他当时还不太相信，没成想这回亲自遇到了。不得不说，人家小姐的担心是有道理的。以他的本事，可劲儿干这种手术屄，真有可能给干坏了。
　　第一次正式出来嫖小姐就嫖了个假屄，王小军是肯定要吐糟几句的。
　　“绿婊”在他身下哼哼地叫，他就边动边损她道：“绿茶小姐姐，你这屄不地道啊！”
　　“……咋了……”
　　“你这屄做过手术对不对？你这明摆着卖假货啊，欺负我不识货，小心我干完后到315投诉你啊！”
　　“……真是神了……好弟弟……姐姐……今天长见识了……你太厉害……了……这都能……知道……你可别……得了……便宜……还卖乖……姐姐……我这……可是……高仿版……的十大名屄……别人试了……都说好……”
　　“姐姐你这样自吹真的不脸红吗？不就是做了缩阴手术吗，还高配版十大名屄，真会吹！”
　　王小军是操过极品好屄的，他骚妈那种紧绷绷水灵灵，门口带箍会咬人的嫩屄才称的上是名器，身下的这位给她提鞋都不配。
　　“……嫌弃……你别……操……啊……这么……大力……干……我……还不是……口是心非……你……心里……喜欢……我的……屄……对不对……”她有些气呼呼地呻吟着。
　　王小军当然不会停下来，即使他判定了她的屄是通过缩阴手术做的假屄，也得到了她默认，证明属实。
　　论紧致论肉感论灵活论水灵，没一样也比得上他骚妈。
　　可怎么说，这种级别的大美女也不是随便就能遇到的。
　　能操到这样的货色，起码够格跟同学网友吹牛逼了。
　　诚然绿婊的奶子不如他骚妈的大，屁股不如他骚妈的翘，但也曲线玲珑，诱人犯罪。人家相比他骚妈失分不多，整体上可算是弱化版的王宝珍。
　　如果不是假屄太出戏，他都可以把她当成王宝珍来操。
　　操着操着，他忍不住脱口骂了一声：“操！”
　　因为假屄实在是太可恨了！
　　她这个假不仅体现在和真屄紧的不一样。
　　她的屄还很木，不够敏感，被他的大家伙不客气地撞门而入后，也没多大反应，货真价实的呆屄一个。
　　这个说法或许不够准确，也许是被太多人干的麻木了，变呆了。
　　总之，王宝珍那种会用屄咬人的本事，她一点也不会。
　　他不禁感叹，同样的漂亮女人，同样的职业，裤裆里却夹着两种截然不同的屄，真是人比人气死人！
　　也难怪他骚妈的生意这么好，换他这种爱操屄的，宁愿花双倍的钱也要选择上他骚妈那样的。
　　王小军再次遭遇了曾经沧海难为水的困扰，实际上他每操一名别的美女，都会下意识地去和王宝珍的嫩屄进行比较。
　　结果评价全是不如，远远不如，这也叫屄……。
　　这回更遇上了个弄虚作假的。
　　这样一来，前面起码还有新鲜劲，可以慢慢操干来体验下真假屄的分别。
　　后半段他操的就不是很上心了，也不跟她进行言语交流了，只机械地在她身上做着活塞运动。
　　因为嫌弃假屄呆傻，他甚至还微皱着眉头。
　　女人在床上都是敏感的，绿衣女察觉到了他的嫌弃，觉得受到了侮辱，给了他大腿一巴掌问道：“……喂……你怎么回事？”
　　在她看来，操屄这么快乐的事，他个小屁孩一脸不情愿，真是岂有此理。
　　王小军边回忆着亲妈的滋味边敷衍道：“没事！”
　　没事才怪！
　　见他 不愿意说，绿衣女气哼哼地报以程式化的叫床。
　　他插的慢了就哼唧的叫两声，插的深就啊啊的叫两声，插的快就变成哦哦地叫两声，虽然有变奏，但是叫声像设定好的程序一样假的很。
　　王小军是经过王宝珍特训过的，打小就亲眼见识过他骚妈是怎么活用叫床法应付那些客人的，后来亲身把她操得真实叫床叫哑了嗓子，他对女人真叫床假叫床门儿清。
　　想到她这是在跟他怄气呢，感觉好笑的同时也更来劲了。
　　他打定主意让她吃点苦头，顺便兑现把她操哭的诺言。
　　正当他伏低身板，摆好突击架势，准备发动“狗操功”的时候。却发现她歪着一晃一晃的头，眼神尽往老头那边飘。
　　他顺着她视线瞄了眼老头那边，见老头上衣都没脱，就那么扛着两条长长的大白腿猫腰快插，像个大马猴一样，看得他想笑。
　　老头这么努力地操，感情他还想赢呢！
　　看着看着，他又想笑又不得不对老头表示佩服。
　　老头不愧是练过房中术的，只见他东戳一下西顶一下，他身下的小姐居然还就被他弄得禁不住地嗷嗷浪叫。
　　“您是老顽童吗？”王小军身下的“绿婊”，晃着一身浪肉，忽然朝老头那边发问。
　　王小军很不爽，这婊子还在挨他操呢，居然还能分心想别的男人。
　　于是他一个用力大插，干得她痛呼一声。
　　没想到老头听了这话楞住了，活塞运动也不做了，转过头诧异道：“你认识我？”
　　被王小军那么大根鸡巴操进屄里都处变不惊的“绿婊”，这时候羞红了脸道：“您忘了，我是仙儿……当年还是您给我开苞的，您不记得我了……男人都是负心汉……转眼就把人家给忘了个干净！”
　　老头听罢哈哈大笑道：“是吗？被我开苞的女人太多了，记不清……记不清！这人啊，一旦上了年纪，记忆力就变差……我老人家真的不记得你是哪位？”
　　王小军对老头的说法嗤之以鼻，认为他就是嫉妒他盖过他的风头，借此装逼。
　　女的不依道：“人家还给你生了个女儿呢，这都能忘了人家，你太没良心了！”
　　听了这话王小军率先激动地鸡巴一胀，赶紧深插两下，转脸问老头道：“师父，不是吧，您还有个私生女？”
　　除了激动外，他还有点心慌，要是她跟老头是老情人，那岂不是等于说自己正在给老头戴绿帽。
　　万一老头介意这个，一气之下把他给弄死了，他找谁伸冤去。
　　“你真的是小仙儿？”老头忽然停止了抽插，一脸认真地冲他身下的女人道。对他的问题选择了无视。
　　看到老头这么不给面子，王小军就报复性地加快节奏，操着身下的女人，让他们不能好好聊天。
　　随着大鸡巴越来越快的进进出出，女人开始承受不住。
　　她被操得哼哼唧唧的，说话断断续续：“……就是我……我整容了……您……怎么也老成这样了……我都不敢认……”
　　“整容了？”老头盯她那张“美颜”看了一阵，道：“怎么变化那么大，我记得你原来是圆下巴，现在尖得跟鞋拔子似的。”
　　“……也不是……我……要……整……现在……流行这个……公司要求……你怎么……这么老了啊……啊……啊……嗬……”
　　眼见着两人这样都能聊，王小军继续加快了节奏，直到把她操得喘不上气。
　　老头像没看到一样，自顾感叹：“唉，纵欲催人老啊！”
　　听老头发出这样的感叹，王小军忍不住笑出声来。 可不是，都爆掉两个肾，不显老才怪！
　　他边把绿衣女操得浑身直打晃，边接话道：“师父您的意思是，您长的老都是玩女人玩的，您不是练过房中术吗？”
　　“房中术也不是万能的，能使人屌壮，却不能让人不老……要是能长生不好就好了！”
　　这时他身下的绿衣女想说话，却因下体不断承受着大力撞击，张口却发不出声来。
　　她先是恨恨地望着使坏的王小军，见他没自觉，于是动手掐他腰间软肉。
　　“嘶！”王小军不禁叫痛。
　　“干嘛掐我……哦，对不住，一时没注意，下屌重了点，打扰你跟师父聊天了，见谅，见谅啊！”
　　“你……”绿衣女本想说你想操死我，可碍着老头在场，只说了一个你字就收口。转过头向老头告状：“你也不管管他……啊！”
　　说到后面绿衣女忍不住高声浪叫了一声，因为王小军故意使坏，重重操了一下，边操他还小声威胁她：“叫你告我状！”
　　面对王小军的警告，她感到一阵寒意上涌，她害怕了。说起来可笑，她都多大的人了，居然会怕一个半大孩子。
　　“小军，你干什么？别胡闹，她怎么说也算是琼琼的妈，你给我放尊重点。”
　　“不会吧？她怎么是方琼妈？那师母她……？”
　　“你师母自然是方琼的亲妈。”
　　“……这都什么情况，我听不懂啊！你意思是说方琼有两个妈？”
　　“她是方琼的代孕妈妈，懂了没？”
　　听老头这么一说，王小军恍然大悟：“我懂了。这么说，方琼其实是这借位姐姐的肚子生下来的，用的您的精子跟师母的卵子结合成的受精卵。”
　　本来他就一直奇怪，方琼妈是怎么生下方琼的，屌都插不进去还生娃？
　　问方琼，方琼说听她妈说是剖腹产。
　　可他帮方琼妈按摩的时候，按的最多的就是小腹，清清楚楚地看到，那儿根本一点疤痕都没有。
　　问她怎么回事，她还骗他说是恢复的好，原来方琼根本就不是用她肚子生的。
　　“你懂得倒挺多。”
　　“一般一般啦。”
　　王小军摸了摸后脑勺，对老头的夸张欣然领受。
　　他知道这个还是跟他骚妈有关，王宝珍连月经都不来了，他们母子俩做的最坏打算就是将来做试管，用王宝珍的卵子跟他的精子结合，然后再找个代孕妈妈给生下来。
　　王宝珍还鼓动他把自个亲妈干了，然后让她帮着代孕，说能省几十万。
　　“姐姐，算起来你还是我岳母呢，忘了告诉你，你生的那个女儿是我老婆，都被我搞大肚子了。”他在她耳边小声道。
　　绿衣女闻言大囧，她正在挨他的操呢！
　　卖屄居然认了个“女婿”，还被这个大鸡巴“女婿”识破自己是假屄，这实在太让人尴尬了。
　　而更让她尴尬的是，当初包养过她的老情人就在旁边。
　　她从来没想到，事隔经年，居然是这个相逢法。
　　“报告岳父大人，小婿我不巧搞了岳母大人，这该如何是好！”
　　王小军一本正经冲老头道。
　　老头跟他说话心平气和的，说明他应该不在意，于是他毫无顾忌地开始口无遮拦。
　　发生了这么巧的事情，是所有人都始料未及的！
　　看到曾经的小情人在王小军身下尴尬地都不敢看他，这种充满喜剧化的场景就出现在面前，老头首先就是想大笑一场，这事太好玩了！
　　老头心情正好，就笑着摆摆手道：“这个就不需要问我了，问你岳母去。”
　　绿衣女虽然跟了他几年，还帮他生了方琼，但那都是交易。
　　归根结底，她其实就是个为了钱出卖自己身体的婊子，老头一点也不稀罕。
　　“绿茶姐姐，哦，对了。该改口叫岳母了……绿茶岳母大人，您说怎么办是好？”话虽如此，抽插的节奏一直保持的丝毫不乱。
　　“……操都操了……还能……怎么办……接着……操吧……你太坏……了……这时候……问人家……这个……”尴尬到极点的绿衣女，只好豁出去，决定彻底不要脸了。
　　“不是我坏，我也没想到嫖个小姐都能认岳母啊！”说完，王小军还假装埋怨老头：“师父，都是你的错，到处搞女人!”
　　“我不带你出来搞女人，你能认个新岳母？”
　　“那倒也是，师父，谢了哦！”
　　老头身下的红衣女这时候也出来凑热闹，笑嘻嘻地朝绿衣女道：“恭喜恭喜，一来恭喜姐姐新得乘龙快婿，二来恭喜姐姐喜结良缘……跟自个姑爷做了对鸾凤交，滋味不错吧……嘻嘻……”
　　“……笑话我……你这颗……嫩草……不也……被……老牛啃了……”
　　“岳父，岳母大人骂您是老牛，看我帮您教训她！”王小军兴奋地大喊道。
　　“叫我师父！”老头早看出王小军的花花肠子，知道他兴奋的原因恐怕是拉了方琼妈进来代入角色，于是拉下脸提醒他道。
　　“那我可以叫这位姐姐师母吗？”
　　“你说呢？”
　　“不叫就不叫，小气！您吃您的嫩草去吧，我跟岳母大人谈心。”
　　回过头了，王小军瞧着被自己干得眯了眼的新岳母，她胸前那对雪白大波，违反地心引力地傲然挺立，像个面团做的小山包一样。
　　瞧着这对挺的不科学的奶子，王小军实在没胃口下嘴，怕吸出硅胶来。
　　于是一手攥了一个，全当把手，握紧借力干屄。
　　干了一气，就趴在她挺挺的胸脯上，调笑她道：“岳母大人，没想到您不光是假屄，这奶子也是假的，嗯，脸也是假的，您身上到底有什么是真的啊？”
　　“……人家……感情……真……的……啊……”
　　“我靠，跟我妈一样骚！都是欠操货！！”王小军暗骂。
　　婊子无情是众所周知的，她竟然还说自己感情真，真他妈不要脸！气得王小军恨不得操死她。
　　不过，他深知像她这种千人骑万人跨的婊子，只会越操越浪，越操越骚。
　　只要操不死，就叫我还要。
　　估摸着真的把她猛操一顿，说不定真遂了她的愿，他又不敢真把她给操死了，杀人是犯法的。
　　左思右想，还真拿她没辙。
　　好在比她好一百倍的屄他都操了上千遍，也不稀罕这一顿操。
　　“岳母大人，小婿原谅你了！”
　　“……什么啊……”绿衣女双腿勾缠着他小腰身，主动把屄往前凑，用子宫口不停研磨这他的大龟头。
　　还好她作假没做到这个地方，这花心的软肉软软硬硬不说，还火热火热的，弄得王小军挺舒服。
　　“我是说，您肯定是因为生了方琼，骚屄变松了，所以才不得不动刀子做假屄，对不对？所以我根本不该怪你弄了个假屄糊弄人，我正式向您道歉!”
　　“……哈哈……这个呀……有点……那个原因……其实……是被你这样的……大家伙……操松的……”欲火焚身的绿衣女，只想着被他的大鸡巴狠操一顿，一个劲儿发骚。
　　“哇，原来是被操松的，那就不关我事了哦！”
　　“……嗯……你可劲……操……吧……”
　　“那可不成，万一我老婆认了你，你真的成为我的一个岳母……”
　　“……那我……也给你操……操吧……快点……来啊……”她似乎真的忍不住了，近乎哀求地要他操她。
　　“既然您都这样求我了，那好吧，我就勉为其难地操您喽！”
　　“……快……快点……动……”
　　“来喽！”王小军扛着她的一条大白腿，飞快地摆腰抽插起来。
　　这一轮性交持续了近十分钟。
　　最终是老头那边先完事，那个红衣小姐先被他给戳尿了。
　　两人分开，老头不忘摆出胜利者的姿态，调笑王小军：“怎么还没搞定？”
　　王小军没好气答道：“新岳母太骚了！”
　　不管怎么说，这一个小插曲让老头重新找回了面子，他还兴致颇高地提议跟王小军换床伴。
　　要把被他戳屄戳软了腿的红衣女让给王小军来操，说他要跟王小军身下的假屄女重温旧梦。
　　俗话说君子成人之美，王小军虽然也对这位老头的前相好起了兴趣，但是他不好拒绝，带着几分不情愿地跟老头换了床。
　　红衣女倒不是假屄。
　　然而正因为如此，她的屄更加不堪，松的估计能轻松塞进去鸡蛋，让操进去的王小军心里好奇老头是怎么把她弄得意乱情迷的。
　　他情不自禁感叹小姐这个职业的不容易，起码在这个行业里，长的越漂亮就被干的越多。
　　看她年纪轻轻的，屄就被人玩成了这样，恐怕以后嫁人都困难……
　　可怜他骚妈，也是因为当小姐，从而被人干松了屁眼。
　　感叹鬼感叹，松屄照样也得干。
　　红衣小姐的屄确实太松了，王小军那远超常人的大鸡巴干进红衣女的屄里，都觉得毫无包裹感。
　　这让他性趣缺缺，注意力反而被老头跟绿衣女吸引了过去。
　　老头抱上了绿衣女，捏着她红艳艳的嘴唇不让她多讲，说要让她用行动来提示，用服务来帮两人找回过去的记忆。
　　只见两人不听变换着姿势，一会儿男上女下，一会儿女上男下，把什么玄女九法，洞玄子三十六式都快试了一遍。
　　结果非常荒谬，老头表示他真的从她最擅长的挨操姿势中找回了美好的回忆。
　　中场休息时，老头向王小军重新介绍了他旧情人。
　　让王小军震惊的是，她真名叫麦仙姿，已经三十多岁了，比他骚妈都大。
　　她原先不是干这行的，早在二十多年前还是个黄花大闺女的时候，出来打工，阴差阳错地应聘上老头召的采茶女，从而落入老头魔掌。
　　后来被老头爽玩了三年多，还给他代孕生下了方琼。
　　老头玩厌了才给她一笔钱把她打发了。
　　老头爱茶，名下有好几个茶园。
　　他好茶的同时又十分好色，而在机缘巧合之下又从古籍里得知有一种叫口唇茶的东西，他感觉十分对他胃口。
　　老头嫌弃买来的口唇茶难验真假，就花重金在电视上报纸上登广告，高薪聘请美貌的采茶女。
　　时隔二十年，老相好再次重逢，操屄之余也有说谈不完的话题。多是女的在哭诉，老头在一边安慰。
　　据她所说，她当初离开后，也想好好过日子。
　　回乡下找了一个老师当接盘侠嫁了，哪知道她因给他制茶加代孕，弄得不孕不育，结婚都一年了，肚子还毫无动静。
　　她那绿毛老公也不傻，旁敲侧击地套出了她被有钱老头包养过的黑历史。
　　后来，那人就坑了她的积蓄跑掉了。
　　她自己过不惯乡下的生活，就又跑出来“打工”。
　　可做正经的工作又苦又累，赚的还少。
　　她受不了这个，就下海当了小姐。
　　她躺老头身下边说边哭，不知情的还以为她被操的太狠了。
　　她哭诉着她生活里的委屈，尤其是当小姐受的苦。伺候不周挨客人打骂不说，天天都要接客，身体都快熬垮了。
　　老头边干着她边安慰她说，这样也没什么不好，看她现在多漂亮，大胸大屁股的，比当年更性感不说，连小屄都更紧了。
　　哪知道她听了更伤心，哭了一脸泪水，极度委屈地向老头倾诉说一切都是假的，胸里填了硅胶，屁股也填了，连同这一次，小穴已经动了三次手术，为了整成名屄，还打了不少玻尿酸进去……。
　　她哭着说她不嫌他年纪大，倘若他不嫌弃他，她愿意给他当老婆。
　　听到她要老头娶她的时候，王小军在一边忍不住地偷笑，老头脸色也拉了下来。
　　她这算是露出了狐狸尾巴，她这番哭诉衷肠真真假假的看着让人感动，归根结底还是套路。
　　她恐怕是看出老头行将就木，准备仗着美貌挤走原配上位，想嫁给他分遗产，好光速致富。
　　这时候，她跟老头面对面抱着，两人仍然呈性交状态，只不过动作都不大。
　　“好了，好了，下来吧，我一把老骨头，接连战了两个小妖精，这老腰都要被夹断了！”
　　“人家还要！”
　　“听话，下来吧！”
　　“除非你答应娶我。”
　　“我有老婆了。”
　　“那也没关系，最多她做大，我做小。”
　　老头没办法，只好老腰一扭，翻身把她从身上甩了下来。绿衣女被摔得四仰八叉地躺着床上，美目含泪，泫然欲泣。
　　老头只好又哄她道：“好好好，别哭了，宝贝！我给你介绍一下，旁边这位屌大的少年是我徒弟，颇有我当年雄风，你刚才也试过了，活儿也好。你看他一直盯着你看，八成是爱上你了，刚才肯定也没过瘾……不如你过去跟他再亲近亲近……咱俩是老熟人了，老实说我都没想到今天还能遇到你……咱们太熟了，我现在看你就像是看到我亲人，好比亲生女儿，我是真不太好意思操你了！”
　　老头一本正经地说着：“你的心意我心领了，然而我已经有老婆了……到了我这个年纪，其实更重感情。就让当年那份美好保留在我们的记忆里，你看好不好……你要是非想嫁人，以咱们的老交情，我今天就给你保个媒，介绍我徒弟跟你做个一夜夫妻怎么样？都说一夜夫妻百日恩，以后有事你也可以找他……”
　　老头十分无耻地把惊愕住的绿衣女推给王小军。
　　他还在背后冲他打眼色，示意他用大鸡巴给她个深刻的教训。
　　但看王小军脸不红气不喘的，就知道他刚才肯定没使全力。
　　他也好奇，这个大屌徒弟，认真起来有多猛。
　　在一边看戏的他其实也没闲着，他通过小心探索，找到了红衣女的窍门，即攻击她的前上端阴道会让她特别兴奋。
　　于是在这短短的十几分钟内，他把屄松的红衣女干尿了好几次。
　　这时她早已成了一条死鱼，继续干也没多少情趣了。
　　对于老头这个提议，王小军自然表示却之不恭，在知道她是被老头开苞的老情人，而且还是方琼的代孕妈妈后，他就准备好好收拾她了，可惜才刚热身，中途就被老头截胡了。
　　一老一少再次交换了床伴。
　　因为红衣女的屄被王小军开了个暂时没法合拢的大洞，老头懒得自找没趣。
　　他让红衣女用嘴帮他清理干净鸡巴，提上了裤子去欣赏王小军和绿衣女的性交。
　　混到绿衣女这种档次，察言观色的本事是有的，这时候哪还不知道没戏了。
　　她哀怨地辞别了老头，并在他笑吟吟的注视下，主动用小穴艰难地吞下王小军的大鸡巴。
　　仿佛要向老头证明什么或者报复什么，她使出了浑身解数，左左右右前前后后地打着圈儿疯狂地套弄起来。
　　但是她选错了对象，她怎么可能是王小军的对手，连王宝珍那种天生的紧屄尤物都屡屡折戟在他胯下，何况是她这个撑死算是百里挑一级别的整形屄。
　　只疯狂套弄了不到五分钟，她腰就酸了，嘴里呼哧呼哧喘着粗气，更让她难以忍受的是新做不久的小穴给王小军的特大号撑得一阵一阵火辣辣地疼，于是她不得不缓了下来，双手按在王小军的胸口上，支着身子款摆慢摇。
　　她是把节奏放慢了，可他身下的王小军却不配合她。
　　撑屄的大鸡巴坚硬如铁，又热又涨地不光毫无颓势，反而更加奋勇地朝她屄内发力。
　　没多久，她就发出了一声惊呼。原来是王小军反客为主，翻身把她骑在身下，不加同情地狠操起来。
　　这一次，他不再屌下留情，而是拿出操妈的劲头来操她。
　　坚硬似铁的大鸡巴在她屄里横冲直撞，力道大的像是被人一拳一拳的在屄里捶打。
　　她哪里被这样操过，这种力道别说撞屄，就是打在小肚子上她都受不了。
　　开始她就给几下重操弄得喘不顺气，手脚并用地把王小军往外推。
　　哪知道长相有些文静的王小军忽然变得蛮横不讲理起来，死死按住她手腕，力气比她还大，不容丝毫反抗余地地继续压着她大腿狠操。
　　她被操得实在受不了，忍不住开口求饶道：“……停下……太重了……要裂开了……快停下来啊……呜呜……真的要裂开了……疼死了……裂……操裂……呃……呃……呃……你是谁……为什么……这么对我……呜呜呜……”
　　“有没有被我操哭？服气不服气？”王小军咬牙迸出俩句话。
　　“……哭了……哭了……呜呜……”她飞着眼泪，伴随着撞击出的啪啪声哭诉道：“……服了……我真的服了……别……那么……大力……啊……救命……救命……救……”
　　到后来干脆直接呼救了。
　　可无论她再怎么求饶呼救都没用，王小军摆明就要往死里操，一下比一下更狠的操法，不过三百余下就操得她彻底失声，叫也叫不出来了。
　　房间里就只剩下沉闷而激烈的肉肉相撞的噗噗声。
　　一面倒的战争持续了约莫十分钟，随着一声短促的嘶鸣响起，绿衣女用她的高潮泄身再次向王小军服软认输。
　　可令她怎么也想不到的是，王小军理都不理她，就那么趴在她胸前一个劲地大操特操。
　　在他看来，反正老头又没喊停。
　　她是老头的老情人，又不是他的。老头都不心疼，他心疼个屁。
　　激烈的性交又持续了二十多分钟，大脑一片空白的绿衣女被干得又泄身三次，最后小脸一歪，昏了过去。
　　王小军用一记大插收尾，猛一下全根操入，压迫着女人的子宫颈都变形。
　　随着他不断加力前怼，谁曾想那紧处忽然一松，意识迷蒙中的熟女跟着惨叫一声。
　　“该不会操裂了吧！”王小军心下道。
　　但是他管杀不管埋，照旧将鸡巴在她体内停留了一会，然后才意犹未尽地拔了出来。
　　前脚拔出去，后脚血水就从穴里往外溢。
　　红衣女见状吓哭了。
　　王小军也看的心里打鼓，暗道：不会真操烂了吧，这要是真操烂了，该怎么陪人家，难道要陪个屄？
　　老头大声喝斥红衣女道：“哭什么，小伤而已，回头让你们老板给算工伤……我们先走，等会你送她去医院。”
　　说着，他用微信转账，很大方地付了双倍嫖资，然后拖着王小军跑路。
　　红衣女倒也没为难他们，只不过等两人走后，在背后咬着牙骂他们一老一少俩王八，一对不是东西。
　　出血有些多，用卫生纸擦都擦不过来，红衣女没了主意。惊恐之下，手忙脚乱地拍醒了被王小军操昏过去的绿衣女。
　　她醒后一脸痛苦的表情，也不管那里还流着血，用手捂着直喊疼。
　　兴许她伤得太狠，没喊几声就又晕了过去。
　　红衣女被逼无奈，壮着胆子拿开她的手，亲自扒开她被操得一塌糊涂的屄肉翻看。只见那里面一片血肉模糊，吓得她看了一眼就赶紧合上了。
　　她急急忙忙掏出手机喊了救护车。
　　到了医院经过医生检查后才发现，早前通过缩阴手术缝合的那部分屄肉，此时已然裂开。

第32章
　　回去的路上，老头不愿意坐车，而是选择让王小军陪他一起步行。
　　爷俩并排走在人行道上，小的搀着老的，一边有一搭没一搭的闲聊一边缓步慢行。
　　周边行人匆匆，任谁也想不到貌似爷孙的俩人真实关系其实是翁婿兼嫖友。
　　“没想到你小子报复心还挺重，人家只害你流了几滴鼻血，你弄得人家流了满腚血。”老头路都走不利索了，但还有心笑呵呵地打趣王小军。
　　“呐呐，我又不是成心的！再说了，谁知道那假屄那么不禁干。”
　　王小军撇了撇嘴，语气充满傲气和不屑。
　　说完了又自顾感叹一下：“唉，假货就是假货，质量差还不禁用！”
　　话虽如此，其实王小军的小心脏还在扑通扑通乱跳着。
　　他自个都被自个战斗力吓到了，毕竟这是他有史以来第一次真正操烂女人的屄。
　　他以前虽然也把女人家的小嫩屄操流血过，但那都是破皮小伤，都是因性交太持久太激烈，摩擦过多导致的，出血量少的可怜。
　　而这次却是活生生的“大力出奇迹”，纯靠毫不留情的玩命凿插，把人家骚屄直接插裂了，使人家千辛万苦整出来的高价名品屄转眼间就变成了血流如注的破屄烂穴，搞得立志当大坏蛋的他都有些良心过不去了。
　　那雪白的屁股上绽放的大片殷红，也让他不禁联想到操穿亲妈的那次性交。
　　他意识到自己这次造成的破坏，比吃了超级兴奋剂搞王宝珍那次还很。
　　诚然那次他骚妈的嫩屄也被他弄得受创非浅，可那毕竟太特殊了，造成那种结果，也不光是他一人的功劳，他骚妈也有份。
　　而且结果看起来并不糟糕，仅仅是开了子宫口，使用性能一丁点儿折扣也没打。
　　何况女人的子宫口本来就能开能合，子宫口开了也没啥子大不了的，只不过一般人只有在生孩子的时候才打开，王宝珍则是如外多了一条，鸡巴头子进去蹭蹭也会自然打开。
　　说道这点，作为她亲生儿子兼最佳炮友的王小军打心底佩服。
　　他这骚妈，不愧是天生做婊子的。
　　性器官那是一个发达，超紧凑的小嫩屄经历了千操万插，非但毫无松垮迹象，甚至连颜色都依然粉嫩的跟小姑娘似的。
　　即使被他操开了子宫口，事后居然没有任何不良反应，反而因祸得福，产生了有利于性交的永久形变。
　　好巧不巧的，她那子宫颈开的那个喇叭口，正好能包住他的大龟头。
　　这样一来，她本来就紧凑异常的小穴变得更加独特耐操不说，还像其他两个洞一样，也可以让他尽根而入了，这实在让他这个当儿子的不服不行。
　　“唉，你以后得注意点，恃强凌弱非君子。对待女人，要懂得怜花惜玉！”老头见他有点漫不经心，转而一本正经地教育他道。
　　“好吧，如果还有下一次，我会听您的，轻点操就是。”王小军相应端正了态度回答道。
　　所谓吃一堑长一智，他这回也得了教训，明白了原来女人除了有美丑之分，就连下面的小嫩屄也有着天壤之别。
　　起码并非所有的屄都像他骚妈那样弹性好韧劲足，插不穿捅不烂。
　　想想也是，新闻里也有女人被轮奸致死的，电视里也有。
　　既然都恩能够轮死，自然也会被插烂咯。
　　当然，如果是他骚妈被轮，那就另当别论了。
　　搞不好他骚妈身上就带有不怕轮的基因，想来古代那些乱世，成千上万的少女嫩妇被流民乱兵乱奸一通，有活活轮死的，自然也就有轮不死的，很可能他的某位女性先祖，就是其中一员。
　　不论如何，他王小军只是想同美女们打个炮而已，弄出人命实在非他所愿。
　　任凭身边车辆川流不息，行人来来往往，丝毫不耽误爷儿俩面色如常地聊着十八禁的话题。
　　王小军听完老头回忆他与麦仙姿的故事，联想到出事后，老头第一时间不是赶紧把人送医院，而是率先抽身跑路，甚至把送医的责任交给别人，心中不忿。
　　可又不太敢得罪老头，于是数次欲言又止。
　　“想说什么，说罢！”
　　“那我可说了。我左思右想，觉得师父您未免也太绝情了，人家好歹跟你好过……”
　　“怎么，跟人家弄一次，就有感情了？”
　　“哪有！”王小军忙否认，然后又道：“我这不是为您着想吗，怎么说也是你老情人，长得也漂亮，身材又好……”
　　“你喜欢上了？”
　　“嘿嘿，那个……瞒不过您老人家！您不是要帮我找个练功的女伴吗，还说要给我找个年龄大的……我觉得您这位老相好就不错，您老告诉我美女是稀缺资源，不能浪费，这个么，您不用我用……要真练功的话，你要求的那种女伴很难找的，一般女的哪能拉下脸做这个，好在有了现成的，这位那个……新岳母……各方面都挺合适的……还有方琼也快生了，我看师母也不是会带小孩的人，反正也要招个保姆带小孩，不如就把新岳母赎回来，让她给方琼带小孩……”
　　王小军兴冲冲地说了一通，不得不说这位新岳母长相气质都很对他胃口，还玩的开，他就喜欢操这样的。
　　然而他不知道一听他提到方琼，老头就感觉心里莫名烦躁。他再没个父亲的样子，毕竟方琼还是他亲生女儿。
　　于是，等他把话说完，就被老头瞪了一眼。
　　“师父你好好的瞪我干嘛，我说的不在理？”
　　“你个小混蛋，这个时候还有脸提琼琼！”
　　作为一名父亲，老头这时候明知不该想，却又控制不住去想，王小军跟方琼到底是怎么过性生活的。
　　特别是发生了今天这种事，让他下意识觉得女儿肯定经受不住这种摧残，处境十分危险，余生堪忧。
　　王小军哪知道老头的担忧，他自己琢磨着也没得罪老头，不知怎么就惹到他，不满地小声嘀咕：“不提就不提。”
　　老头带王小军一起找小姐也有蓄意的成分在，生性放荡不羁的他，在年轻时就产生了这个奇葩的念头。
　　他那时候就决定将来有条件定要带着自己的儿子一起玩女人，跟儿子打成一片。
　　王小军虽然不是他亲儿子，作为女婿也算半个儿子，这次也算是他的圆梦之旅。
　　老头其实一直想要个儿子，可惜的是，即使找人代孕，他也只得到方琼这么一个女儿。
　　这事不怪别人，全是自个的错。
　　他由于年轻时玩的太过，身体早已被掏空。
　　后来换了肾，更是连试管都做不了。
　　再后来千方百计地调养，花高价请权威专家又做了次试管。
　　没成想倒是生出来个儿子，可居然是个先天发育不全的智障，气的他直接扔到福利院，还没活到两岁。
　　再后来，他就认命了，觉得自己坏事干多遭了报应，注定断子绝孙。
　　后半路王小军发挥了学生本色，闷头听老头絮叨。
　　老头说他就是想看看王小军床品如何，床品如人品，人只有在释放欲望进行自我满足的时候才最真实。
　　他说他对王小军很满意，小小年纪就行淫不露丑态，这是大富大贵的命相。
　　还对他拎的清自己与不同女人间的关系的表现也大加赞赏。
　　说嫖客就当这样，爽就完事。
　　老头赞他心挺狠的，把人家操得哭天抢地，血流一片都不带停的。
　　他说好色的男人必须心狠，不然就会被难缠的女人弄得麻烦不断，从而葬送大好前程，沦为失败者。
　　要不古人怎么总说英雄难过美人关，说白了就是那些英雄不够心狠。
　　而只有心够狠的男人才能真正游戏花丛，不为女色所累。
　　要是能做到万花丛中过片叶不沾身的地步，简直可以说前途不可限量，将来必成人上人。
　　当然，也不是说对所有的女人都心狠，对老婆就得好好哄。
　　王小军连忙应承说他一定会对方琼好的，至于其他女的，都是玩玩罢了。
　　不论怎么说，老头都在王小军面前秀了一把本领过人的床上功夫，把久经战阵的野鸡都杀得大败亏输。
　　因此王小军对他的话还是听得进去的，其实倒不是他心狠，而是他尝过亲妈这种顶级货色，上了床后理所当然的就瞧不起同类型的其他女人，很简单的货比货的道理。
　　除此之外，王小军更加坚定了跟老头好好学习一下房中术的心思。
　　作为他最爱的炮友，他的大奶骚妈王宝珍，性欲那可是非同一般的旺盛，可谓是无屌不欢，百分百属于离开性爱没法好好过日子的顶级淫娃。
　　依她一天不挨操就发骚的尿性，要是没从他这得到满足，指不定给他戴多少顶绿帽。
　　虽然他的性能力也格外强悍，也有这个自信满足他骚妈一辈子，但性能力这件事，对男人而言还是越强越好。
　　更何况，俗话说双拳难敌四手，好屌也架不住鲍多。
　　他作为一名响当当的大鸡巴帅哥，将来要应付的女人肯定不止他骚妈一个。
　　把这个因素考虑进来后，他对自己目前的性能力就没有多少自信了。
　　这个危机其实已经发生过一次，有天他刚跟他干妈酣战一夜，一大早回家就被醋意大发的骚妈索“公粮”。
　　她先是手口并用，后又菊鲍轮流，居然一口气把他的精子存量榨了个精光，到后来射出来的都是清水，让他大失颜面不说，整个人也变得精神萎靡，一整天都恍恍惚惚。
　　这种情况不可不防，从未雨绸缪的角度着想，他实在是有必要建立起提高性能力的上进心，房中术不得不学。
　　在他看来，真男人就应该有能力把自己的所有女人一个不剩地全他妈干趴下。
　　事与愿违，王小军这边刚下定决心虚心学习，力求上进，老头却出问题了。
　　其实老头本来身体就有问题，这回又硬着头皮在王小军面前表现，咬牙耍老枪，理所当然地产生了一些不良后遗症。
　　回到家吃完晚饭，老头在入厕时开始尿血，硬憋一泡尿，折腾了一夜整，整整上了十二次卫生间。
　　第二天干脆尿都尿不出来，不得不去医院看医生。
　　结果挺悲剧的，医生委婉建议他为了身体着想尽量杜绝夫妻生活。
　　王小军得知后还暗暗窃喜一番。
　　然而没等他高兴多久，也就过了一周，老头就出院了。
　　非常巧合的是，老头跟被王小军操烂屄的麦仙姿同日出院。因为两人在同一个医院，出院时打了照面。
　　当时碍于大庭广众，彼此只用眼神交流了下。谁知道次日麦仙姿就跑到老头家里面又哭又闹大打悲情牌。
　　她声泪俱下地哭诉，说老头是她的第一个男人，她自个走心了。
　　一个劲声称她这辈子她就跟定他了，当不了他老婆，当个铺床叠被的女佣人也心甘情愿。
　　话说道这个份上，方琼妈也硬不下心去赶人，甩了脸色给老头，扔下一句：“自己拉屎自己擦！”就不管不问了。
　　话说男人都有一种通病，乐于看到女人为自己要死要活，老头也不例外。虽然他被弄得挺尴尬，但也给他涨面子，于是就由着她闹。
　　闹着闹着，也许是因为年纪大了念旧情，最终老头居然心软了，决定把她留了下来。
　　当然，王小军从中起到了推波助澜的作用，他还拉了方琼一起帮说情。
　　错插了方琼生母，这么难得的巧合，他当天就告诉了方琼。
　　当方琼听他说她也有个婊子妈的时候，气的不要不要的。
　　还找老头去求证到底是不是真的，得到老头支支吾吾地承认后，更气得她哭着发誓不认老头这个爸了。
　　害王小军又废了不少精液去安慰方琼。是真的浪费，经过方琼屁眼的精液，甚至都不能当公粮上交王宝珍，她早有声明，不收臭精。
　　值得一提的是，收留麦仙姿，还让老头不大不小地破费了一回。
　　原来她为了提高身价，增加营收，从脸整到屄，一共花了二百多万。
　　加上她平日花钱又大手大脚，当婊子那么赚钱，也给她混成月光族。
　　老头把她接手了，自然也要替她把这笔高利贷给还了。
　　话说扔出去二百多万后，老头从有些后悔变成十分后悔。
　　他都在王小军面前抱怨了好几回，说麦仙姿根本不值这个价，痛斥王小军不该劝他。
　　说是为了吃鸡蛋去买母鸡的行为实在是太愚蠢了。
　　老头还说二百多万足够嫖她上千次。
　　而像她这种货色撑死上个三五十次就没新鲜劲了，爷儿俩加一起打死一百次，算下来太亏了。
　　又是一天风和日丽，王宝珍忙生意没回家，王小军一大早就往方琼家跑。
　　到方琼家时，一家人正在吃早饭，王小军毫不客气地蹭了顿，还把老头的特供奶给喝了大半。
　　这个特供奶其实就是人奶，是老头食补的最爱，老头说人奶又叫仙人酒，常饮非但可以壮阳，而且能延年益寿。
　　这奶方琼和她妈都喝不来，嫌腥，也就老头和王小军喝得津津有味。
　　老头有时还加点糖调味，王小军更是连糖都不用加，直接大口大口的生饮，看的三人侧目不已。
　　他们不知道王小军没少喝过亲妈的骚屄水，相比之下，这点小腥又算什么。
　　吃完早饭，老头由麦仙姿带着出去做晨练，方琼回屋睡回笼觉。
　　房间里凑巧又剩下了王小军跟他丈母娘，俩人一起收拾碗筷。
　　“哎呦！”王小军忽然手捂着肚子蹲了下去。方琼妈自顾收拾，装没看见。
　　“哎呦！！”王小军加大音量叫唤，可惜人家依然不理他。
　　“妈，我都难受死了，您就一点也不关心？”
　　方琼妈不说话，用手指了指花瓶。
　　“我难受啊，您给我指花是什么意思？”
　　“我指的是剪刀，哪里难受剪哪里，剪掉就不难受了。”
　　“算你狠。”
　　王小军也不捂肚子了，愤愤不平道：“讲道理，妈您对我的偏见也太大了。您肚子疼，我立马屁颠屁颠地给您揉，我肚子疼，您给我递剪刀。”
　　“哼哼！”
　　面对方琼妈的冷哼，王小军意识到自己又讨了个没趣。
　　然而他有什么办法，他的不轨之心人家清清楚楚，把他防得死死的。
　　虽说她也需要他帮忙按摩，但人家能直接用钱砸，搞得王小军每次都下不了“不赚她臭钱”的决心。
　　后面，王小军又耍几次贫嘴，全部以失败告终，最后他不得不气馁道：“好，您不理我是吧，我找我另外那个丈母娘去，人家可比你热情多了！”
　　可不是吗，麦仙姿都被他操得住过院。
　　说走就走，等他来到老头经常锻炼的后院。
　　发现老头正在边晒太阳，边饮茶。
　　而他另一个丈母娘，正穿戴整齐地撅着大屁股趴跪在地上，小心翼翼的吃着老头的鸡巴。
　　“师父，您真会享受！”他见怪不怪道。
　　医生嘱咐老头不能操屄，于是只得退而求其次，抽空儿就要求麦仙姿给他进行口舌侍奉。
　　眼看着麦仙姿风情万种地帮老头吹舔含弄，浴火上身的王小军压根无心陪老头品茶。
　　他心里对老头一阵腹诽，亏了当初还是他费一番口舌说动老头留人，这种福利也不想想他。
　　“老了，再不享受享受就不没机会喽！”
　　王小军不客气地，找个木椅坐了，端起一杯茶一口喝干。
　　“有你这么喝茶的么，糟蹋好东西。”
　　“反正您那么有钱，不怕我糟蹋。”
　　“错了，你喝的这茶可是你仙姨亲制的宝贝，有钱也买不到。”
　　“仙姨还会制茶？”
　　“一流好手！”
　　“那我得好好品品，没想到仙姨多才多艺。”
　　他这话惹来正在给老头品箫的麦仙姿一个大白眼。
　　“咦，仙姨你怎么脸红了，还害羞吗？不应该啊！”
　　王小军是真的纳闷，按理说她是当婊子的，长时间从事低贱的职业，自然养成了她低贱的人格，当众口交当众挨操什么的都不算事。
　　而眼下，她居然脸红了。
　　“哈哈哈，你和人家亲口制的茶，人家当然脸红咯！”老头在一边笑着说道。
　　“亲口制茶？”
　　王小军一下抓到了重点。
　　这也不算他本事，老头实在是非常人，天天要和人奶不算，连喝的酒都是从日本特购的口嚼酒，听说是用美少女一口口咀嚼过的大米酿制的。
　　“亲口制的口唇茶。”
　　“还有这个！”
　　老头捋了捋胡子，笑而不语。
　　王小军则暗骂了句：“我操！”
　　顾名思义，这个口唇茶肯定跟那什么口嚼酒是差不多的香艳。
　　这下他都不得不承认，老头真他妈会享受，嘴上品着人家亲制的口唇茶，同时还掏出老鸡巴放人家口唇中，让人家细细品咂，实在是太腐朽太堕落了。
　　王小军给自己倒了一杯茶，小饮一口，不自觉地联想里面混杂着少女麦仙姿的口水，浑身发热。
　　另一边，老头则是仰躺在摇摇椅上，半眯着眼睛，左手按着麦仙姿的头，右手摇摇晃晃地端着一杯浓茶，时不时的应着长短不一的气息，饮一口香茶。
　　只见他断断续续的迸出一句话：“小军啊……嘶……你的……人生理想是什么？”
　　“我没理想。”王小军退而求其次，冲底下的麦仙姿挤眉弄眼，跟她“眉目传情”，心不在焉地应付老头道。
　　谁叫老头忙着享受，说话都不看人来着。
　　而且麦仙姿怎么说也算是资深的高级婊，经历过不少3p4p之类的阵仗，眼下应付王小军师徒俩可谓是轻而易举。
　　她嘴上舔着老头的老黑屌，媚眼儿同时朝王小军飞个不停，又骚又媚的样子，恨不得王小军再次挥屌入巷，痛快地把她干一顿狠的。
　　可惜的是他眼下处于练功时间，按老头说的，先要练一段时间压精法。
　　就是让鸡巴干硬着，越久越好，即使操屄，也不准爆操大干，更是不准射精。
　　忍不住要射的时候就得停止刺激，配合呼吸法把将射未射的精液“提”回去，然后才能继续性交……
　　如是再三，直到最后忍无可忍。
　　其实原本老头先要让他练起阳术的，就是通过冥想让鸡巴起立，并且保持一定硬度。
　　每天要坚持至少两小时。
　　常人很难做到这点，一般都要通过手淫辅助。
　　老头当年练的时候都找身边的小蜜帮忙撸。
　　哪直到王小军轻易就做到了这点，于是直接跳过了这一步。
　　要说练这个的原理也很简单，就是练一个习惯成自然。
　　天天让鸡巴充血至少两小时，久而久之，就会变成正常反应。
　　练成了就能保证每天都有至少长达两小时的战斗时间。
　　当然这是理想情况，老头自己都没做到这一点。
　　他不曾想到王小军居然轻轻松松就过关了。
　　说起来，这其中王宝珍要居功至伟。
　　打小就给他搓鸡巴，说是松松皮肯长，在事实上加速了他的小弟弟发育，这就使得早在三年前他就能硬了，再加上平均一年下来要搂着骚妈睡半年，经常是鸡巴从上床就开始硬到起床……
　　总之，他的这段经历无形中暗合了这门起阳术的练法，功成是理所当然。
　　虽然是大成，但据老头说起阳术的最高境界是眨眼间软硬转换，说硬就硬，说软就软。
　　起意立硬如铁，欲去瞬息而蛰。
　　很显然，王小军没有达到这个听起来有些反人类的境界。
　　但是已经可以练压精了。
　　只要是练功，就没有轻松的。鸡巴干硬不能操，王小军忍得很辛苦。
　　老头被舔到舒服处，哼唧了一声，然后再次断断续续道：“做人不能没有理想啊……周星驰……知道么……他……说过一句很有道理的话……做人没有理想……跟咸鱼有什么区别？……别说你想当咸鱼……”
　　“哦，那我有理想，我的理想很简单，那就就是玩遍天下美女。”
　　王小军边说边解开裤门，掏出硬挺的大鸡巴放风的同时朝麦仙姿示威，她则回了一个撸管的手势，末了还朝他勾勾手指，大有让他放马过来之意。
　　王小军看了一眼老头，不敢打扰他享受，只得暂时忍痛拒绝。
　　“哈哈……不愧是为师的好徒弟……跟师父我老人家的理想差不多！”
　　“您也想玩遍天下美女？”
　　“……喔……意思都差不多……我那时候理想是……得天下绝色而妻之……嗯，也就是玩遍天下美女……”
　　“那么说，您的理想早已实现咯！阿姨那么漂亮，身材又极品。”
　　说着，他有些不甘地故意使坏，隔着裤子伸脚去戳麦仙姿的腚沟子，弄得她轻哼了一声表示不满。
　　“是啊……早已经实现了……”
　　“那您满足了吗？”
　　“……呵呵……人哪是那么容易知足的……老实说，我有了你阿姨之后也就老实了三年，后来还是该怎么玩就怎么玩，只是小心不被她抓到……当然偶尔也会马失前蹄……有几回被你阿姨捉奸在床，闹得我头都大了……不过还好我们有感情基础，都是些小吵小闹……这人啊，总是得陇望蜀，要不怎么说欲壑难填呢……”
　　“您说的有理，我也是干了一个美女，又想干另一个，即使另一个并不比第一个好。就总觉得一个骚屄一个样，不都尝尝就会不甘心。”
　　“你小子！这么小就能有这种感悟，不容易啊！”
　　“那是，也不看我是谁徒弟。”
　　说着，他又习惯性的端起茶杯一饮而尽。
　　恰好被老头看到，看的他心塞，忍不住心疼道：“喝茶不是这样喝的！”
　　“嫌我浪费啊，反正有仙姨在，喝完了让她再制不就行了。”
　　“你懂个屁！”老头给他气的忍不住骂了句粗口。
　　“我本来也不懂吗，要不，您老给我说说。”
　　于是，在享受麦仙姿的口活之余，老头嫌王小军不懂货，忍不了看他浪费，开始给他讲解口唇茶的宝贵，进而向他介绍起口唇茶的制法。
　　“首先是采茶”说到这，老头装模作样，手捋胡子吟诗一首：“蛾眉十五来采时，一抹酥胸蒸绿玉。纤褂不惜春雨干，满盏真成乳花香。”
　　“嗯，这首诗你听不懂吧！听不懂不要紧，领会意境就好。它描写的其实就是这个采茶的美景。这采茶女可不简单，得选二十岁之下的处女，要求貌美如花，身上还不能有疤痕不能长痣，总之不能有缺陷……”
　　王小军低头看了看半跪着的麦仙姿，她长的还真如老头说的那样，不知不觉开始高看她一眼。
　　想来也是，她这种级别的骚婊，说是万里挑一都一点不过分。
　　“……因为要用嘴唇一片片地把茶从茶树上采摘下来，还特别要求口美唇美，最好是樱桃小口加上M型的嘴唇……”
　　“也不能有口臭，对吧？”
　　“……当然也不能有口臭。最好是选那种口齿生香的，知道什么是口齿生香吗？就是那种连呼出去的气都是香的女人……摘茶之前先要用取自山涧的甘甜山泉水，全裸洗干净。还要在洗澡水中加入木樨花、白松香、金雀花、百合、薰衣草等带香的香料。这样经过花香与水气的滋润，泡上一个小时左右，遍体生香，芙蓉出水……这些准备工作做好，下一步，就可以开始摘茶了。”
　　“那摘茶肯定也有讲究吧？”
　　“没错，她们采摘茶叶不能用手，只能用美丽的双唇去含，抿着小嘴一片一片地把最嫩的嫩叶从茶树上采下，存放到挂在胸前的茶篓里。一般经过这一步的茶就可以叫口唇茶了……”
　　王小军这回倒是没打岔，安心等着老头说完，他也好奇这听起来分外香艳的制茶法，感叹还是老祖宗们会玩。
　　“……采完的茶先晾晒在幽暗的房间里，再在房间里点上上好的檀香，这样用香熏一个时辰后，再开始制茶。制茶的时候也不能用手去触碰，还是要用嘴唇，轻轻的一片一片的叼。先把茶片叼到到乳沟里，通过少女自身的体温进行茶叶的”初烘“。过程中还要用白皙丰满的大奶子不断相互揉搓，一直搓到乳房发热发烫，泛红起晕，香汗淋漓才可以。这样，少女的体温和乳间汗水就会慢慢渗透到茶里，制成的茶也就会同时散发出完美揉合在一起的茶香与少女的体香。经过这一步的茶，虽然也叫口唇茶，但又有了个细分的名称，叫乳香茶。这一步要求采茶女要有细腻光滑的雪肌玉肤和一对酥软滑弹的丰乳。”
　　“那不对啊，仙姨她的大奶可是隆起来的，手感都不一样。”
　　“你懂什么，她本来就有C罩，现在做的假胸看起来也没比当初大多少。”
　　麦仙姿吐出口中的老鸡巴，跟着赞同道：“我们女人做假胸又不是单纯为了大，我是因为奶子不够挺才做的！”
　　“那你年纪也不大，为什么不够挺了啊？”
　　“还不是老爷子弄得……喔……”
　　插完两句话，她的小嘴里就又被老头用鸡巴塞上了，王小军见怪不怪。继续听老头介绍这种与众不同的制茶工艺。
　　一般而言，制作口唇茶最香艳的部分也就到此为止了。
　　不过老头不知从哪弄来一份清代秘册，按上面记载，最极品口唇茶还需要进行一步“阴烘”。
　　即让采茶女排干尿液并用专门的香精浸泡清洗处女圣地后，再将数十片芽叶从经过手术开口的处女膜塞进去，用温热的阴道进行进一步烘焙。
　　叶片要在里面存一个时辰也就是两个小时，中间还要通过蠕动未尽人事的嫩屄，来制造阴液浸润。
　　最后通过不断按摩阴蒂，刺激少女达到性高潮，喷发阴精。
　　当然，最好是能够产生潮吹，使潮吹出来的阴精把把芽叶从处女屄里带出。
　　经过这一步的口唇茶就不叫口唇茶了，而是叫长生茶或者长生密茶。
　　因为这种茶是用处女的阴精泡过的，古人云，女人阴精，粘稠如蜜，男人常饮可长生。
　　为了佐证这一点，老头还如外举例，说明朝有个驸马都尉赵辉，喜食女人阴津月水，即爱吃女人的月经和淫水。
　　这个人有一百多姬妾，轮流给他提供，他以此养生，居然历事六朝，活到九十多才寿终正寝。
　　要知道古代人都短寿，活到九十多可是不得了的老寿星。
　　王小军听了，心中一万只草泥马奔腾而过。
　　如果老头说的是真的，岂不是说他骚妈又给他做了件好事，当初逼着他吃她的骚屄水，感情是在帮他延年益寿。
　　这可谓是，真—母爱如水啊！
　　老头并不知道王小军在开小差，兴致勃勃地继续卖弄。
　　“……不得不说能进行这一项工艺的女生极其难找，能潮吹的女人本来就不多，还得能舍下脸皮来应聘，就更难得了。好在你师父我当年锲而不舍，硬是花了大把的时间精力，亲自从上百名美貌处女里把你仙姨给挑了出来，让她一人制了好几斤，口唇茶，乳香茶，长生茶都有份。”
　　听老头说完，王小军一脸震惊。
　　“好几斤？别的还好说，制长生茶可是得用女人高潮的阴精……这得高潮多少回！”
　　想到这，王小军忍不住同情她道：“这么说，仙姨吃了不少苦。”
　　在帮老头吹喇叭的麦仙姿闻言忍不住抬起头，幽怨地诉苦，说她当年制茶制得奶子都搓得破皮了，屄里面也是。
　　制完茶，她整个人都会瘦一圈，像是生了场重病。
　　老头十分无耻地一边安慰她，一边用手按下她的头，让她继续吹。
　　类似长生茶这种宝贝，老头原本就打算长久收藏。
　　所以部分还制成了茶砖，非但能够久存，还会越来越香的那种。
　　以至于到现在，师徒俩还能共品同操过的女人还是处女的时候亲制的口唇茶。
　　老头特意给王小军准备了两茶盅看起来一模一样的茶让他品，等他品完，兴致勃勃地问他有何不同。
　　王小军，根本不懂茶，让他品茶简直是糟蹋。
　　他喝茶跟马嚼牡丹似的，根本不会品。
　　不过这等好茶，他倒是特别想品一品个中滋味。
　　被老头赶鸭子上架，他也像模像样地各小饮一口，闭目回味一番后，像煞有介事地下判断道：“不错，不错，有仙姨的味道！”
　　还用手指着茶盅说：“这一杯是少女的唇香，另一杯则是少女的奶香。”
　　老头听了哈哈大笑，连帮他吹喇叭的麦仙姿则羞红了脸。
　　老头再次捋着下颚的长胡须得意道：“瞎蒙的对吧？这两盅茶分属不同年份，中间隔了两年……要说有香，两杯也都应该是屄香才对，只不过一杯是处女的屄香，一杯则是少妇的屄香。你后喝的那杯，是仙儿被我开苞后做出来的。”
　　“这……还有少妇茶？”
　　王小军听完忍不住一阵反胃。
　　他除了对他骚妈的骚屄水爱不释口，对方琼之类的勉强可以接受外，本质上对其余女人的屄水他还是蛮嫌弃的。
　　尤其是这位被他干裂屄的仙姨，说白了她就一卖淫女，不知道被多少根脏鸡巴内射过。
　　想到这些，甚至觉得她连口水都是腥的。
　　即使是她做鸡之前制的茶，他心里也觉得肯定不卫生。她做的处女茶他还可以接受，少妇茶就有点恶心了啊。
　　不给他有发泄不满的机会，这时老头又泡了一小茶盅给他品，让他品品味道跟刚才的比有何不同。
　　在老头的殷殷期盼的目光注视下，王小军忍着恶心，学着老头把茶水含在嘴里细细品味。
　　品着品着，他忽然睁大了眼睛，像是有了惊人的发现。
　　他咕噜一口把嘴里带着几乎细不可查的熟悉味道咽了下去，激动得几乎口齿不清道：“这茶……不是仙姨制的，对不对？”
　　老头看他这么激动地说出了正确答案，惊讶道：“你能品出来？”
　　王小军直点头。
　　说出来让人难以置信，这茶里面有居然他熟悉的味道。
　　有他熟的不能再熟的，专属于他骚妈王宝珍的味道。
　　或者更准确一点说，这茶里有属于王宝珍的骚屄水的味道。
　　他也说不出是什么味，但是他就是能尝出来，很神奇。
　　其实他们母子间匪夷所思的事情远不止两人都有超强的性能力这一条。
　　比如他跟他王宝珍从来不玩躲猫猫之类的游戏，就是因为母子俩都有个比较特别的本事，都能用鼻子闻出对方的味道，而且不是简单的那种。
　　细说起来，就好比母子俩都长了狗鼻子一样灵，相隔不太远的话，光通过闻味儿就能找到对方。
　　当然，他们母子毕竟是活生生的人类，他们的鼻子跟狗鼻子还是有区别的。
　　母子俩只能找到属于对方的一种味道，具体说就是只对对方下体所分泌出的某种味道敏感。
　　老头看王小军一脸认真，面带疑惑问道：“不是瞎蒙的？”
　　“不是。”王小军坚定地点头道，他跟亲妈王宝珍间这种类似第六感一样的神奇联系已经得到多次证实。
　　“你小子厉害啊，味蕾的敏感度绝对是大师级的，光凭这一手，将来就不愁没饭吃，当个美食家都绰绰有余！”
　　老头见多识广，下意识把这种事解释成自己容易接受的。
　　王小军欣然领受了老头的称赞，他倒是没有那么敏感的味蕾，他也相信再敏感的味蕾也做不到从一杯茶里尝出茶是谁制的。
　　他能做到，纯属他跟他骚妈血脉相连，母子俩有种数不清道不明，一点也不科学的共生关系。
　　要说敏感，他也仅仅是对她的味道特别敏感。
　　不止是味道，母子俩性器交接的时候，给彼此带来的愉悦也是超越常人的。
　　也正是因为这个原因，王宝珍在他心目中早已经有了不可替代的位置，就算明知道她是人尽可夫的骚浪贱，是卖淫为生的臭婊，还是他的亲生妈妈，他依然选择爱她接受她，甚至愿意娶她当老婆。
　　“这批茶是两年前制的，本来那女的不是处女，不够格当采茶女，可她的条件实在太好了……对了，她好像就住在市里，跟仙儿是一个单位的，哪天约出来给你小子尝尝肉味……”
　　这下没准了，这茶八成就是他骚妈用她的骚逼水泡出来的。
　　细数她骚妈的优点，那小巧的樱桃小口，玫瑰色的红唇娇艳欲滴的，可不就适合采茶吗。
　　此外她的肌肤格外的细腻娇嫩，除了腋下和阴部都，其余部位都看不到毛孔，更别提她那对举世罕见的极品大奶，和她擅长潮吹的嫩屄，这可都是制茶的上上之选。
　　或许唯一的缺点就是他骚妈的体香早已被各种香水沐浴露冲刷地细不可闻，身上的风尘味儿太浓。
　　话说他想尝他骚妈的肉味还需要老头介绍吗？他回家就能尝，可以天天尝。不过眼下，他迫不及待地向老头问了一个他非常关心的问题。
　　“说的那么好，您尝过了？”
　　“那样的尤物，我老人家当然要睡一睡……真的是尤物啊，差点弄得我老人家精尽人亡。”
　　……
　　早在得知老头是一名老色鬼的时候，他就暗暗担心。担心身为业内翘楚且性价比超高的骚妈会不会跟老头有一腿。
　　这下好了，担心变成了事实，他骚妈跟老头还真的有一腿。
　　也就是说，他这便宜师傅又多了个身份，除了是他老丈人和师傅加情敌外，照他操过他骚妈的事实来说，他叫他一声后爸不算过分。
　　这算什么，亲上加亲再加亲？王小军越想越觉得他的人生充满意外和悲哀，想着想着，他又忽然笑了起来。
　　他想到了他骚妈跟方琼妈在电话里吵架，没少拿她嫁了个“当爸都嫌老”的老男人当老公说事。
　　不曾想事实却是她也跟这个“老男人”睡过，还是最不堪的被人家嫖。
　　他一想以后方琼妈知道了这个后跟他骚妈吵架的场景就想笑，到时候他骚妈肯定会反驳说老头睡她要掏钱，睡方琼妈是白睡，一分钱都不用给。
　　没过多久，麦仙姿就把老头吹睡了。
　　老头毕竟年纪在那，兴奋了一段时间，而后自然而然萎靡下来。
　　其实出院后的这些天，老头精神一直不是很好。
　　麦仙姿对此见怪不怪，见老头没了反应后，她小心翼翼地吐出老头半软半硬的鸡巴，送了王小军一个媚眼。
　　王小军笑嘻嘻地冲她甩了甩自己的大家伙，她也不害臊，吐了口唾沫往下身一抹，接着就移身跨上王小军大腿，一手把住裙摆，一手扶住他的大鸡巴往自个骚屄里送。
　　随着她轻呼一声，王小军的坚挺顺利进入她初愈的嫩屄，因为较松，一下就钻进去大半截。
　　这种大白天主动纳屌的事，已不是她第一次做。
　　其实她进门的第二天，就在老头的命令下胆战心惊地套了小小军。
　　那时候她屄伤还没好利索，甚至最里面有部分伤口还缝着线没拆，甚至还要塞凡士林纱布。
　　那里被王小军的大家伙一寸寸撑开的时候，有点小痒痒，同时也钻心的疼。
　　可任凭她疼得撕心裂肺，老头也不问。
　　偏偏她有求于人，得靠老头帮她还高利贷，于是只得拼命咬牙忍着，当屄不是自个的。
　　老头对此的解释是要她帮王小军练功。
　　自打他发现了王小军有一根绝顶厉害的大家伙，并且学压精也是进步神速，就让他同时尝试练习房中术中的另一种名叫“抱鼎功”的本事。
　　而麦仙姿则理所当然地充当王小军练功鼎炉。
　　反正，老头说她是天赐好鼎。
　　好笑的是她的这个好，就是指她有着未愈的伤屄。
　　王小军用她练功，万一分心破功，鸡巴不听使唤地抽动起来，轻了会弄得美人垂泪，重了甚至会把她这么个娇滴滴的大美人弄得再次屄裂。
　　这就硬逼王小军认真练功，因为不认真就很有可能犯罪，不是强奸妇女罪，而是故意伤人罪。
　　眼下，麦仙姿的嫩屄依然没有完全好利索，她自个万分庆幸没有继续做缩阴手术，要不然这种罪她可受不了。
　　眼下，她抱着王小军的脖子，小声埋怨道：“早知道你们爷俩这么会糟蹋人，我还不如继续当小姐呢，起码不用带伤陪客。说真的，伺候你们，可比陪客累多了！”
　　“我觉得还是有好处的呀！比如当小姐可没退休金，你在这儿，等老头……嗯，等我师父挂了，搞不好还能分你一份家产呢！”
　　“我才不指望这个呢！你说我算什么，妻不是妻妾不是妾，连小三都不如，分家产能有我的份？还有，你没看那娘俩是怎么对我的，竟然让我拖地板倒垃圾，真把我当女佣人使唤了！我看呐，等老爷子一走，这个家我也就呆不下去了！到时候，能分点遣散费，我就谢天谢地了……你笑什么，你可别没良心，得帮我多说点好话，好不枉我成天没脸没皮地伺候你……”
　　王小军笑着道：“那肯定的。”
　　没办法，一想到方琼跟她妈变着法子使唤她干活，把她使唤地团团转的样子，他就想笑。
　　“说话要算数啊！”
　　“那当然了，再说，到时候搞不好我当家呢！”
　　“我看没戏，方琼还好说，她那个妈可不简单，我觉得你弄不过她！”
　　“在床上弄，不就弄的过了！”
　　“这个我信！就不知道你有没有那个胆子弄。她可是方琼妈，是你丈母娘。”
　　“等着瞧，你看到时候我敢不敢弄。我不光弄她，还把你们放一块弄，一个老婆两个妈，三个骚屄随便插，想想都爽啊！”
　　“那小女子就祝你美梦成真……差点忘了，我问你，等你当家了，那还赶不赶我走啊？”
　　“这个么，看你表现，哈哈！”
　　“这个简单，只要你肯包养我，要什么服务尽管说，包你满意。”
　　“那行，先给我来个毒龙钻。”
　　“去你的，怎么说人家也算方琼半个妈，不带你这样糟蹋人的。”
　　“这就要当方琼妈了，那我岂不是也要跟着叫妈，你这也太贪心了，这么快就爬我上面了。”
　　“我可不就在你上面吗！”的确，眼下她是名副其实的女上位。
　　“搞清楚，你是在小爷鸡巴上面，这是婊，可不是妈啊。”
　　“怎么就不是妈了，方琼是不是你媳妇，她是不是我生的啊？”
　　“说真的，我妈已经够多了，可不想再认妈了。”
　　“行，你不喜欢我压在你上面。”
　　麦仙姿俯下头，凑他耳边接着媚声道：“那我要愿意当一个永远可以被你随时压在下面的妈妈呢？”
　　“这个么……”
　　“想怎么压就怎么压，想怎么骑就怎么骑，随便什么姿势都可以，不论在哪都可以……人家任你骑任你跨……”
　　“那感情好哇！这种妈……”
　　“要不要吗？”见王小军又迟疑，麦仙姿只要继续发嗲道。
　　哪成想王小军是故意的，马上他就接口了。
　　“这种可以骑的妈妈，自然是多多益善啦，哈哈哈……”
　　“那说定了，我以后就是你的骑妈喽。”
　　“可以骑的不叫妈，叫马，哈哈！”
　　“我可不给你当马！”
　　“那当马子总行了吧！你不说你是方琼半个妈吗，妈字拆一半，刚好是个马字啊，你就当我马子吧！”
　　说到这，他心下暗道：“还有另外那半个妈，迟早也要成为我女人。”
　　“成，马子就马子，照你说的，马子也是一半妈，我做。”眼见拿下了王小军，麦仙姿心满意足道。
　　老实说，她之所以死皮赖脸地赖着老头，不乏没有王小军的原因。
　　那次她虽然被他操烂屄，但不得不说，那也是她有生以来被人干得最爽的一次，她被王小军操得心服口服。
　　她结过婚，也过上了穿金戴银的富足生活，人生貌似没有什么追求了。
　　如果硬要说有，那么找到一个能在床上把她收拾得服服帖帖的男人算一个。
　　不论哪个行业，能做到行业顶尖的，肯定有类似的天赋加热情，小姐也不例外。
　　麦仙姿身为最成功的一小撮小姐中的一员，除了身体条件好之外，她也是极爱性交的。
　　她肯做缩阴手术，也不光是为了取悦客人，也有为了自个玩得爽的考虑。
　　毕竟像王小军这么粗大的家伙是万中无一，她胯下那黑木耳又被臭男人们给插松了，一般的尺寸根本满足不了她。
　　同样是为了爽，她还早早就做了个小手术，切开了阴蒂包皮。
　　不光客人们喜欢，她自慰都方便许多。
　　因此，当王小军这种猛的不像话的小猛男出现在她身上，公狗撒欢似的把她一顿暴操，弄伤了她，但同时也给予她一次又一次最爽的高潮。
　　结果，她就理所当然地被从里到外彻头彻尾地征服了。
　　“都过半个钟头了，你练好没，我可受不了了，又酸又涨的，难受着呢！要不你拔出来吧！！”
　　“再等等。”
　　这一等就又过了半小时。
　　麦仙姿额头见汗，大腿都时而打颤起来，她忍不住继续告饶道：“好女婿，好老公，你就拔出来吧，我真坚持不住了！”
　　“再坚持一会吗，马上就好，坚持住，坚持就是胜利。”
　　“拜托拜托！都变疼了，你知道我那还没好利索，等过些天好利索了，再给你插着练功，想练两小时我都陪着，好不好。”
　　见她真的受不了了，王小军只得放过她。叹一声道：“那好吧！”
　　说着顺势把大鸡巴从她屄里撤了出来。
　　麦仙姿长吁了一口气，一脸轻松地对王小军说了谢谢。王小军大方回了句：“不客气。”
　　休息的当口，王小军问道：“那谁，师父说她是你同事，跟我说说她呗？”
　　“天生的淫皮贱骨呗！别听你师父说的好，她其实没什么特别的。无非是特别淫荡下贱，屁眼都给人操得夹不住屎，还裹着成人尿片出来卖，你说贱不贱……”
　　她见王小军对老头口中的“绝世尤物”很上心，心下不禁有些吃醋，就对他说她的坏话。
　　她还埋怨老天不公平，给那小妖精生了一副招人操的好骚屄。
　　害得她们好多姐妹被客人嫌弃，明明不松被嫌松。
　　一个个的年轻大姑娘，不得不做缩阴手术来留客。
　　要不然，生意都没法做，好客源非得给她抢光不可。
　　她不知道自己正当着她口中的“下贱小妖精”的亲生儿子的面说她坏话，哪有儿子不护妈的。
　　王宝珍是什么德性，王小军心里清楚地很。
　　他心知麦仙姿说的不假，但那毕竟是他亲妈，她的不是只有他可以说，根本由不得外人在他面前说三道四。
　　王小军听完麦仙姿添油加醋地贬损，不可置否地冲她笑一笑道：“休息好了没，休息好我们继续练功吧！”
　　麦仙姿一下子哑口了， 她不知道自己哪里得罪了王小军，让他的态度来了个一百八十度的大反转。
　　用受伤的嫩屄去套王小军那么大一根东西，是否再次受创全在王小军一念之间。
　　考验着王小军的自制力的同时也考验着同为当事人的她的神经，可以说简直像走钢丝一样让她胆战心惊。
　　如果可以，她是能躲则躲。
　　“小军，我哪里说错话了，你告诉我，我给你赔罪……要不我给你吹吧，我口活可好了！”
　　说完，她伸手就来拉王小军拉链，等大鸡巴刚弹出来就急忙伸头去含。
　　嘴唇堪堪碰触了下散发着腥臭味的大鸡巴就被王小军按住额头。
　　“师父可是交代好了功课，要用你下面这张小嘴练功，我可不能上下不分。再说，你也不敢不听师父的话吧？”
　　见她面露苦涩，王小军又道：“要不我直接跟他说，你不想配合我练功？”
　　其实老头开始让她配合他练功时，她是坚决拒绝的，这也太拿她不当人了。
　　结果，她的下场很悲催。
　　被老头用麻绳帮了个结结实实的龟甲缚，还不给饭吃，熬到她开口服软才把她松开。
　　貌似老头还威胁她，不好好听话就让她人间蒸发。
　　话说她也是老头的“旧人”，对老头还是很畏惧的。
　　“别，别告诉你师父。”
　　“那还不乖乖坐上来？”
　　……
　　照老头的说法，其实这个抱鼎功也没什么特别的。
　　就是练成后，就像是养成了一种“起立”的条件反射。
　　让鸡巴只要接触到女人性器，就会自然充血勃起。
　　练到大成后，鸡巴钻到屄里面，甚至可以一硬一整天，也可连续操屄数小时不泄。
　　最夸张的是，如果功成后跟与自己经常练的“熟鼎”性交，压根就不会软。
　　老头说这是有科学依据的，就像狙击手训练一样，长久训练一个姿势，就能产生肌肉记忆的效果。
　　这抱鼎功就是结合了冥想法自我催眠，加上个人天赋和后天努力，通过和女人性器的全接触训练，使鸡巴产生勃起的肌肉记忆。
　　他还说自古以来世界各地的高段房中术，无论是自修还是双修，本质上都是遵循的这个原理。
　　老头说他早年在印度见到过一个练谭崔瑜伽的老人，鸡巴勃起入定，轻轻松松就坚持了一个下午。
　　据说由于结合了冥想法，练这个对人大脑还有好处，会让人更聪明。
　　当然双修和单修还是有区别的，因为练法不同，所修炼的常态也不同。
　　单修即使练成了久硬不软，很可能一接触女人的骚穴就破功。
　　而双修就不同了，因为就靠女人的屄练出来的，最擅长的自然也是干屄。
　　因此，王小军自然选择双修。
　　双修的练法也很简单，就是用盘坐姿势跟女鼎合抱一起保持性器交接，用特定的呼吸法时缓时急地进行呼吸。
　　由于练这个需要天赋，且最好越年轻越好，所以老头自己都没练过。
　　在练功的过程中，王小军须得保持鸡巴是硬的，还不准射精。
　　如果坚持不到规定时间，就得接受惩罚。
　　惩罚必须是真实有效的，所以一旦破功，他就要被老头拿皮鞭结结实实地抽一顿屁股。
　　老头下手从来都不轻，一鞭下去立马一道血痕。
　　他私下里也跟老头胡侃时，也讨论过房中术，还有传统武术之类的东西。
　　按老头的理论，功夫是真是存在的，只不过没有传说中的那么神奇。
　　无非就是依据个人天赋，经年累月地苦练，最终形成的一种拿手绝活，跟现在的那些奥运会运动员区别不大。
　　现代人生活节奏快，生存也容易，出人头地也多依仗积累资本投机倒把。
　　有天赋的未必有功夫练，有功夫练的未必有天赋，两者都有的也未必有毅力和恒心数十年如一日地坚持练。
　　功夫越来失传越多，然后大家也越来越不信任功夫了。
　　他天赋也有，只要肯用功每天坚持呼吸吐纳，坚持抱鼎，短则五年长则十年，自然出功夫。
　　在麦仙姿的苦苦哀求下，最终王小军只用她再练了十分钟就停止了。换来的好处是，麦仙姿答应给他找“好东西”看。
　　王小军看了才知道，她所谓的“好东西”居然是性爱录像。
　　老头当年除了爱搞女人，还录了不少光盘，有麦仙姿的，也有王宝珍的。
　　王小军从视频里看到了麦仙姿还是小女生时的样子，那时候的她有着青涩的少女气质，笑起来腮帮上还有两个小酒窝，非常甜美。
　　开始采茶的时候被老头摸了一下屁股就掉了眼泪，起初还极力抗拒制茶，一个劲要辞职，还因辞职得不到批准而上吊。
　　视频剪辑中还出现了她被人掰开嫩屄检查处女膜的画面，以及她自慰潮吹的画面。
　　还有专门的一段，记录她是如何被老头攻略的。
　　老头让她帮他打扫办公室，然后在办公室的饮料里下了药，她不出意外地趁没人看到偷喝了几口。
　　等她醒来后就发现自己脱光光的躺在床上，身边抱着她的是同样清洁溜溜的老头。
　　他骚妈则是穿着轻薄的透肤纱衣去采茶，雪白的巨奶和肉臀若隐若现，性感极了，隔着屏幕都能让人闻到满满的荷尔蒙的味道，让人忍不住越靠越近。
　　明明并未全部裸露出肌肤，却又因为那一层若隐若现的薄纱而让人更想一探究竟，那样的一身衣服，让他骚妈成为集仙气与骚气于一体的极品尤物。
　　最令人震惊的是她潮吹时的画面，从阴户中疯狂喷射出夹着茶叶的水花，像射尿一般足足喷出二米开外。
　　他干了她这么多回，还没遇到一次她能喷这么远过……

第33章
　　看录像看得浑身燥热的王小军，按耐不住直想妈，想亲妈，想她的大奶子大长腿，想她的小嫩屄樱桃嘴。
　　没办法，方琼家虽然有三个女人，但是三个都是不能操的，方琼妈不必说，连让他亲嘴都不让。
　　方琼本人是孕妇，干她屁眼都得小心翼翼，至于最淫贱的麦仙姿，一来她屄伤没好，二来她毕竟是老头钦定的供他练功专用的鼎炉，是严禁他在她身上抽插的，更别提射精了。
　　这种情况下，他能怎么办，只有回家操妈咯。
　　从后院出来，路过客厅的时候，王小军往里面瞅了一眼，发现里面那个曼妙的身影正在打电话，暗暗叹了口气。
　　这位是不能操的，王小军也不罗嗦，招呼也不打，回头就走。
　　“等等！”
　　没想到他刚走几步就被叫住，是方琼妈刚打完电话发现了他。
　　王小军一回头，首先就看到她那对极品笋型奶，高翘翘地指着他，忍不住又一阵口干舌燥。
　　下意识地就起了歪念头，想要趁老头睡着把他老婆偷了。
　　理智很快告诉他，这个可能性太小了。
　　首先方琼妈就不同意，其次他也打不过人家，想用强都不行，那等于自取其辱。
　　“有事吗？”
　　“有事。”
　　“什么事，难道又肚子疼了？您肚子疼我也没办法，我也不舒服，我得先解决我自个难受的事。”
　　面对方琼妈，他只得把自个想回家操亲妈泻火的事委婉点说出来。
　　“你进来，我有话跟你说。”
　　她说完，转身飘然而去。
　　只不过，转身的时候奶子还不小心蹭到了门，动人心魄地颤了两颤，看得王小军直吞口水。
　　丈母娘有命，不得不从，王小军只得再次转身尾随着她进屋。
　　王小军一路小跑，在方琼妈骤然停下转身时，“恰好”撞了满怀。
　　占了便宜的王小军下意识地做出防守姿势，没想到意料中的粉拳并没有落下，就听方琼妈劈头问了一个让他十分意外的问题：“小军，你跟我亲还是跟你师父亲？”
　　“啊……这个吗，我倒是想跟您亲，可您不想跟我亲啊……唔……”
　　打死他也不会想到，说话间，他这美艳丈母娘突然扑上来，重又抱上他，嘴对嘴地亲上了。
　　怎么可能，他这位梦中情人居然用大胆出格的实际行动有力反驳了他。
　　这简直太意外了，如同太阳打西边出来！
　　从来都是他主动撩这位性感丈母娘，费劲脑筋占各种小便宜，然后被各种修理。
　　哪一回她主动过？
　　可眼下什么情况，她居然主动了，而且是主动献吻，这到底是怎么了？
　　不管内心有多少疑问，美色在前，王小军本能的来者不拒。
　　他一口含住她出来试探的小香舌，兴奋地施展绝佳口技，花样百出地吸吮品咂起来。
　　与此同时，自然而然伸出大手在性感丈母娘身上乱摸。
　　先摸了肉感十足的大屁股，用力捏了捏屁股蛋，再滑到大腿内侧上轻轻摩挲，最后甚至顺势又摸上了美胯。
　　另他欣喜异常的是，一路上居然没遇到任何抵抗。
　　难道她终于抵挡不住我的魅力？怀着这种疑问，王小军忍不住继续往下试探，开始缓缓把禄山之爪探入方寸之地。
　　“别……这样……”
　　终于，方琼妈再也镇定不住，喘着香气推开他道：“现在不行！”
　　“为什么？”
　　王小军恼怒道，与此同时深吸一口大美人喷香的吐息。
　　他的恼怒也不是装的，一部分是失望，一部分是因为他正兴奋着，鸡巴硬邦邦的，骤然刹车，实在是被闪到，让他没法子不生气。
　　“会被发现！”说着，她美目往他下体一扫，意思再明显不过。
　　你那话儿太大，真做了老娘吃不消。
　　王小军不傻，瞬间就明白了她这意思。
　　说来也是，两人要是真正性交了，她身上肯定要留下短时间内难以磨灭的痕迹，从而让人看出端倪！
　　到这里，他脑海中又联想到老头弄死黑老大的一幕幕，不由头皮发麻。
　　诚然老头十分变态加淫荡，对他还不错，但谁知道这位老丈人会怎么看自己绿了他的事，哪个男人不忌讳这个。
　　想到这些，他如同被浇了一盆冷水，霎时冷静下来问道：“那怎么办？”
　　“等一等。”
　　“等一等？”
　　“等他死了……到时候，阿姨全都给你。你想怎么折腾就怎么折腾，阿姨都依你。”
　　“慢着，我没听错吧，您刚刚好像是说，您愿意跟我那个……那个做爱？”
　　“你不乐意？”
　　“乐意，乐意至极。那个，说话要算话……等一下，您再说一遍，我录下来当证据。”
　　王小军狂喜。
　　太不容易了，他忍不住想扇自己一耳光看看是不是在做梦，因为这就是他梦寐以求的承诺啊，这可是她第一次明确承诺给他操啊，一点马虎眼都没打。
　　方琼妈蹙起眉头，面露疑难之色。
　　“怎么不说了，不会是您反悔了吧……我就知道！”
　　“不是这样的……我不知道该怎么和你说。”她红了眼睛道，悲伤之情溢于言表。
　　“琼琼她……”
　　“她怎么了，关她什么事？”
　　“她可能活不长了！”
　　“怎么可能，我刚吃饭时还见了，虽然她没吃多少早饭，可看起来气色很好啊。明明是好好的一个人，怎么就活不长了……难道她有病？是不是上次孕检，检查出什么了？”
　　王小军的脸色一下子就变差了，因为他想到了一个可能。
　　难不成方琼得了艾滋？
　　那样就糟透了，假如真是这样，干她上百回的他又如何能幸免？
　　进一步说跟他好过的女人，比如他骚妈和他干妈等等，岂不是也跟着一起玩完了？
　　这一刻，他忽然意识到，这种可能性还不低。
　　在遇到他之前，方琼平均二个月换一次男友。从在校学生到夜店DJ，什么人都有，还都是以上床为目的的交往。
　　此外，她还经常出入酒吧夜店，和陌生人间也没少玩一夜情。
　　总之，别看她年龄小，比大人还开放不说，性经验也是丰富的很。
　　这位表面上的富家小姐，仗着长的不错，身材魔鬼，但凡看上的男人，甭管是干什么的，一律勾搭上直接去开房，勾搭不上甚至不惜使用下流手段。
　　他自己就是着了她的道，被下药迷奸了。
　　说起来，其实她才是学校最出名的公交车，只不过是豪华版的，够格上她的人不多，加上她背后有黑老大护着，没人敢议论她。
　　她这样乱交，不是不可能染上艾滋。再加上艾滋又有潜伏期，一时半会不容易发现。王小军越想越害怕，担忧之情溢于言表。
　　“她没病……是你师父，他要琼琼的肾！”
　　方琼妈的回答让王小军的小心脏来了次过山车。
　　“什么，师父要方琼的肾？他要她肾干什么？”
　　“他要做换肾手术。”
　　“不会吧！师父不是已经换过两次了。不是说不适合再做手术了，越折腾死的越快？你上次不还告诉我，医生跟您说老头归西就是这几年的事，继续换肾的意义不大。”
　　“他怕死！你不懂他，他那样的人，能多活一天都不会放过。”
　　“难道非得换肾不可？那换别人的难道不行？”
　　“不行，就得用琼琼的。”
　　“可方琼是他亲女儿啊，少个肾虽然也能活，但毕竟不如正常人。这真是师父的意思，他怎么可以这样拿自己的女儿冒险，虎毒不还食子呢！”
　　“琼琼是女生。他本来就是个老古董，重男轻女，你又不是不知道，他平时都不管琼琼的。”
　　“那什么时候做换肾手术？”
　　“嗯，他自己病情也在加重，等不了多久了……”
　　“可方琼还怀着孕。”
　　“就因为琼琼是有孕在身，她才有生命危险啊！”说完，她低下头哭出声来。
　　“你别哭啊！我们一起想办法，一定有办法解决的！”
　　王小军丝毫没有怀疑她的话，通过一段时间的相处，他深深知道，老头根本不是一般人，他比一般人变态的多。
　　他是真的什么事都做的出来，那么牛屄的黑老大都被他人道毁灭了。
　　而且他还极端自私，如果有机会拿方琼的命换他自己的，他一定不会放过。
　　“能有什么办法，没有办法的……他都在日本联系好医生了。准备先给琼琼催生，然后就……”
　　“还催生……”王小军脱口惊叫道：“又催生，又做换肾手术，这样折腾，好好的人也给折腾挂了啊！”
　　“谁说不是，而且，就连你跟琼琼的孩子，恐怕也难保，这才几个月。”
　　“您怎么知道这些的？会不会有什么误会？”
　　“有人刚打电话告诉我的。你觉得可能是误会吗？我跟他那么多年，谁都没有我了解他，这事他绝对干的出来……呜呜……我就琼琼这一个女儿，她要是出什么事，可叫我怎么办……”
　　“您别哭，让我想想，先让我想想还有没有办法……”王小军安慰她道：“要不这样，我先去问问师父到底是什么打算？”
　　“你别问了，他早打算好了。昨晚他还要我安排你和琼琼一起去日本先把结婚蜜月度了，他说为安全着想，最好让琼琼在日本把孩子生下来，免得在这边生被有心人发现……我本来都准备过一周就给你们买机票，谁知道他是要到日本和琼琼做换肾手术……呜呜……”说完，她难得露出小女儿态地哭泣起来。
　　“操，这个老不死的，该死不死的……亲生女儿都不放过，简直禽兽不如。不管了，他要真敢动方琼，我就弄死他！”
　　王小军也急了，看着方琼妈这样的大美女伤心哭泣，心里难受，于是气狠狠地发泄道。
　　“好！”
　　没想到，他只是随口一说，大奶丈母娘的哭声戛然而止不说，还立马点头同意，好像就她等着他说出这个办法似的。
　　“阿姨，您意思是……同意弄死师父……这不是小事，我刚就随便一说。”
　　“我知道，但没别的法子了。他本来就快要死了，早一天晚一天，有什么区别。”方琼妈冷声道。
　　她居然承认了！
　　王小军听亲耳听到这位美艳丈母娘想要谋杀亲夫的打算，不禁冒冷汗。
　　再什么说，他们也做了近二十年的夫妻啊！
　　虽然是为了女儿的安全着想，但也犯不着把亲老公给弄死吧？
　　瞧着她坚定的眼神，他意识到她是玩真的，不是开玩笑，也不是在试探他，她是真想杀夫。
　　他之前是有过干掉老头，从而接受美艳丈母娘的梦想，不过那也只是想想。
　　这段时间，老头实在是待他不薄，他对老头也是相当感恩的。
　　甚至是当他得知老头跟他最爱的骚妈王宝珍之间有过奸情，他都没多少怨气，甚至暗暗觉得老头算得上是配操他骚妈的男人之一，优先级仅排在他自个后面。
　　不说远的，就说刚才，他还在跟老头其乐融融地侃大山。
　　这一转脸，就听到朝思暮想的女神丈母娘要弄死老头，实在是让他一时接受不了。
　　见识到方琼妈不为人知的一面后，王小军彻底理解了什么叫最毒妇人心。
　　只觉得一股子冷意上涌，令他小弟弟都不禁打了个寒颤，从梆儿硬的状态缓缓变软。
　　眼下就算方琼妈脱光了摆好姿势给他上，他恐怕都有心无力。
　　最终，他仍然打算站在方琼妈这边，因为她不仅是他喜欢的女人，也不仅是他丈母娘，她还是他很近的亲戚。
　　“咳……既然如此，那个……那咱得从长计议。首先，我们俩得相互信任。事到如今，我也不瞒你了。其实我们是亲戚，论辈分，我得喊你姨奶奶。”
　　他其实早前就确定了，只是为了不给自己推倒她制造难度，就没告诉她。
　　“姨奶奶？”方琼妈诧异地反问道，这都什么时候了，他还在攀亲玩套路，她不是都答应他会把身体交给他了。
　　“对，就是姨奶奶，亲姨奶奶。我一时半会也说不清，总之我没骗你。事情其实是这样的……”王小军把他自己发现的线索一一陈述，当他说道她还有个姐姐叫王美惠，那就是他亲外婆时，发现方琼妈整个人后退了一步，直愣愣地看着他喃喃道：“这么说，你妈是我亲外甥女，方琼是你亲表姨？”
　　“没错，而您正是我亲姨奶奶。咱们其实都是一家人，我之所以没早告诉您，是怕您不同意我跟方琼的事，您也知道，她都怀孕了……”
　　“这么说，我都成奶奶辈的了？”方琼妈恍惚着问道，她还摸了摸脸，好像在感叹自己还这么年轻，皮肤还那么光滑，怎么就成了奶奶辈的了。
　　“也可以这么说，您是天底下最美的姨奶奶。我外婆生我妈生的早您是知道的，刚好十五岁。您不知道的是，我妈也是在十五岁生的我，其实我不得岁，我妈十四岁就怀了我，刚好到十五岁把我生下来。”
　　“你没有父亲？”
　　“听我妈说，她是被人贩子拐了，又被人贩子弄大了肚子才有了我。如果你问我父亲是谁，我只知道他是人贩子，后来被警察抓了，连现在是死是活都不知道。”
　　“那你妈现在还做那个么？你别误会，你都要跟琼琼结婚了。我就找人调查了下你的家庭情况，就查到你妈做那种生意……”
　　“所以您是想问我妈现在还做不做小姐对吧？我也不骗您，她现在还在做，恐怕还得做一年，她做这个也是签了合同的。本来还要做三年，我找人帮说情，跟她公司老板谈判，好不容易才谈好，改成一年。”
　　“我也是在调查了你家庭情况后，才开始理解你。打小没有父亲，由单亲妈妈抚养长大，妈妈还是小姐，怪不得你这样，怪不得！”
　　“这样也没什么不好，我很满意我现在的状态。”
　　“那我问你，你是不是早就知道我们是亲戚关系了？”
　　王小军点了点头。她立马加强语气道：“那么说，你是明知道我们是亲戚，还仍然耍流氓追求我？”
　　“我承认我追您，但没耍流氓啊，求爱手段没有什么流氓不流氓的。我是这样想的，追到您可不就亲上加亲了吗？不把您追到手，我还怕您不愿认我这个穷亲戚呢！您也知道，我妈是做小姐的，我天生就自卑！”
　　“呵—”她先笑一声，顿了一下后接着“呵呵”笑个不停。
　　“阿姨您没事吧？”
　　“你叫我什么？”
　　“阿姨，不，妈—”
　　“叫声姨奶奶听听。”
　　“姨奶奶！”
　　“哎—乖孙子，姨奶奶以后就指望你了。”说完她牵住王小军的一只手道，跟我来。
　　王小军万万没想到，这位居然拉着他走进了主卧室，这里可是老头跟她做爱的地方啊。
　　看到她进来后随手把门锁死，王小军更是心中咯噔一声。
　　他吃不准这位美艳诱人而且成熟性感的新认姨奶奶将要干什么，不过参照她以往的行事作风，不排除她以他亲姨奶奶的身份把自个教训一顿。
　　“那个，姨奶奶，您锁门干什么啊？”
　　“你说呢，干坏事难道不用锁门？”
　　“干坏事？”
　　在卧室里孤男寡女的能干什么坏事！
　　虽然方琼妈说话的时候语气非常平淡，没有发嗲没有娇嗔也没有凑他耳边吹风，即使这样，这么简单的一句话还是把他勾得心猿意马。
　　方琼妈没有回答他，而是把梳妆台前的椅子拉来，让他老老实实坐着，她自己则屁股一歪，斜坐在床沿上。
　　要知道，她的身材丝毫不输王宝珍，这样的姿势更是把女人身上的好东西凸显地更加明显。
　　本来就耸得吓人的奶子给挤得硬生生拔高一个境界，绷得紧紧的浑圆大屁股也变得更加饱满圆润，连腚沟子的轮廓都清晰可见，柳腰细细偏偏又打了个弯折，不经意地向人展示着惊人的柔韧性。
　　这种身材的好，王小军深刻领会过，搞得他忍不住的见色起意，鸡巴勃起。
　　唯一可惜的是，光能看不能吃。
　　正当王小军看得眼花缭乱，一时间都不知道看哪个地方好，贼眼乱瞄的时候。方琼妈发现了，佯怒道：“你看什么呢？没大没小。”
　　“看姨奶奶您呢！太美了，简直是杨贵妃再世，嫦娥下凡。”
　　“还以为你改性了，看来认了亲，还是狗改不了吃屎！是不是还在打我身子的主意？”
　　她说着不经意间瞄了王小军胯下高高支起的帐篷，也不点破。
　　“您这不明知故问吗？”王小军苦着脸道：“我都难受死了！”
　　“难受不会憋着？又不会死。”方琼妈横他一眼秋波，说不出的风情万种。
　　“您都这样说了，我不憋也得憋啊，谁让您是我亲姨奶奶来着。”
　　“这话说的还像个样。都像这样正常说话多好，省的惹人烦了。”
　　王小军一句话都到嘴里了，没敢说出来反驳。他本想问她你是正常人么？住在这里的三女俩男，有谁是正常的。
　　见他没吭声，方琼妈又道：“我真搞不懂你，明明都知道我是你长辈了，偏偏还能喜欢上，你是不是缺母爱啊？你妈对你不好？”
　　这个问题同样不好回答，他到底是缺母爱还是母爱泛滥，他自己都不分不清楚。
　　不过他所接触的“母爱”肯定是最特别的，用他骚妈的话来说，“你个小没良心的，你不光是妈屄生的，还是妈屄养的！”
　　这个特别就特别在后半句，他还真可以算是王宝珍用屄养大的。
　　吃穿用度都是靠她卖屄赚来的钱，还没少吃她的骚屄水，再加上现如今王宝珍更是对他广开屄门，由着他想怎么操就怎么操，这难道还不算是“妈屄养”吗？
　　脑海里装满了千言万语，到嘴边只剩下一句：“我妈啊，她对我很好。”
　　“我猜她肯定打小就宠你，所以你现在才这样无法无天……你怎么还硬着，我还打算抱着你哭一场呢，这下怎么抱啊？”
　　……
　　王小军表示无语，他总不能告诉她，他刚跟她老公学了房中术，眼下的情况有一半属于练功后遗症。
　　至于另外一半，自然就是因为美色当前的正常反应，这个眼下也不太方便明说，他刚还受了夸奖。
　　不过，接下来让他意外的是，方琼妈刚说完不能抱，转眼间又变卦了，命令他道：“你起来，坐到我这来。”
　　而在他欣然从命后，她居然真的侧抱着他，把小巴垫到他肩膀上呜呜哭泣起来，还哭得很伤心的样子。
　　这种情况下王小军只得收敛色心，安安静静化作陪衬，由着她哭。
　　她哭了一会儿，眼泪把王小军上衣打湿一片，末了还不客气地继续用来擦眼泪。
　　“您怎么了，哭那么厉害？”
　　“见到娘家人，不兴人哭啊？”
　　“您要是想家，可以回老家探亲啊！”
　　“我这样，哪有脸回去。再说，我回去有什么用，连累我姐也被老变态祸害吗？”
　　梨花带雨的方琼妈说着，眼泪又不争气地往外流，她连忙转过脸，掏出丝巾轻轻拭去。
　　“唉，我妈也这样，有时候也想家想的哭，让她回去也说没脸回去。”
　　“别拿我跟你妈比，我们不一样。”
　　“不比就不比。”其实在心里她跟他骚妈位置是差不离的，就是因为他们一样的地方多。
　　说着，方琼妈擦完眼泪，再次转回脸，只留下几道浅浅的泪痕在脸上，不细看都看不出来。
　　这让王小军不得不感叹，真和他骚妈是两个风格啊，连哭都不带乱妆的。
　　“你看什么，我是不是哭丑了？”方琼妈主意到他在打量她，连忙追问道。
　　“您哪有丑的时候啊，嫦娥变丑您都不会丑。”
　　“你少对我甜言蜜语，我可不吃你这一套。”方琼妈面上泛笑道。
　　“那您吃哪套，您告诉我，我好勤学苦练去。”
　　“我凭什么告诉你？”
　　“凭我是您娘家人，凭您是我亲姨奶奶啊！”
　　“你还知道我是你亲姨奶奶，你看你那，还扯着旗呢！”
　　王小军大汗不已，他天生的擅硬不擅软，没办法的事。
　　“谁叫您长得那么美呢，他其实是在向您的美貌敬礼呢。”
　　“有本事你就坚持两小时。”
　　“那我要是坚持两小时怎么办？”
　　“还要怎么办，算你有本事喽！”
　　“那不行，一点实际好处都没得。”
　　“那好你说条件，我看看能不能答应。”
　　“我赢了只需要您仔细回答我一个问题就好。”
　　“这个简单，我答应了。要是你输了呢？”
　　“我输了任凭处置。”
　　“那一言为定。”
　　“一言为定！”王小军跟她击掌盟誓后，掏出手机说道：“现在就开始计时。”
　　看她答应得那么爽快，王小军心下有些不安起来，接着补充道：“你不许打岔，比如吓唬我或者给我泼冷水等等。”
　　“你放心，我一向赌品很好。”
　　“您就一点也不担心会输吗？”
　　“输了也没什么啊，回答你一个问题而已。”
　　“那要是我问您特别敏感的问题呢？”
　　“敏感问题，呵呵……”
　　被呵呵后，王小军意识到自己问了个蠢问题，他跟这位之间貌似不存在什么敏感话题。
　　一般男女间的敏感话题无非就是感情和性，而这两个问题正是他们成天打口水仗的主要论点。
　　论感情，王小军几乎毫不掩饰自己对方琼妈的邪念。
　　论性，方琼妈早看过王小军躶体不说，还曾亲手帮他带过套。
　　反过来，王小军也几乎把她全身除三点外都看了个够，摸了个遍。
　　大美女一颦一笑都是魅力惊人的，加上打赌需要，于是王小军开始肆无忌惮地打量方琼妈，色眯眯的目光从头看到脚再从下看到上，来来回回的扫视。
　　“我有那么好看，能让你看个不停？”
　　“哈哈，我看您是有原因的。咱这不正打赌吗，我发现您就是我的壮阳药，看您我就软不了。”
　　“又换个比喻拍我马屁了？”
　　“我可没拍您马屁，我是实话实说。”
　　“就冲你这句话，姨奶奶我今天法外开恩，准你看个够。但是只准看，不准动手动脚。”
　　方琼妈说着，冲他神秘一笑，缓缓站直了身子，在王小军面前轻盈地转了一圈，接着居然开始慢慢解开衣带，任由套裙慢慢从香肩滑下。
　　我靠，这是玩的哪一出，还真脱啊！
　　王小军内心忍不住尖叫一声，看着裸露而出的白腻香肩，不由地口干舌燥。
　　他不是没看过她露更多的时候，可这回是她主动在他面前宽衣，意义截然不同，诱惑程度自然也非同往日。
　　“我美么？”
　　“美！”
　　“唉，美又有何用，还不是得成天伺候老东西。”
　　貌似这位姨奶奶对老头怨念不浅啊，这点他并不意外。
　　他其实早就一眼看出来她跟老头貌合神离了，这个世界上就没有像她条件这么好还喜欢糟老头子的女人。
　　“呃……”
　　“你不是好奇，我和你师父是怎么走在一起的么，我现在就可以告诉你，我是他买来的……”
　　“您也遭遇了人贩子？”王小军诧异道。
　　怎么会这么巧，难道他骚妈这一家子中了什么诅咒么，全生的肤白貌美肥奶翘臀不说，他这位姨奶奶同他骚妈还都被人贩子拐了。
　　“我倒是愿意被人贩子拐卖，可惜把我卖给老东西当老婆的人不是别人，而是我亲妈。她生了我，带我到美国念书，然后在我不到二十岁，刚上一年大学又把我给卖了，还是卖给一个足以当我父亲的变态老头子。”
　　“怎么会这样？”
　　“这有什么好奇怪的，现在不也兴要彩礼？说起来，我还没向你要过方琼的彩礼钱呢！”
　　“哈……这个吗，我们还小，不急着结婚，彩礼的事以后再说……”
　　“你怕什么，又没说问你多要，你向你妈说一下，随便给个百来万就可以了。”
　　“您不是不知道，我穷死了，我妈赚的都是卖身钱，当彩礼也不吉利……那个，我们还是继续刚才的话题吧，您说道您被您亲妈卖给老头子了，卖了多少钱啊？”
　　“一百万。”
　　“便宜了。”
　　“是美元，而且是二十多年前。”
　　“那老头买贵了。”
　　王小军话一说完就迎上了一双瞪得大大的杏眼，忙又补救道：“开玩笑呢，您这么美的，别说一百万美元，就是一百亿，那也买不来。因为您是无价的……话说老头子买您也花了不少钱，照您刚才说法，也算是除了不小的一笔彩礼，他对您还是可以的啊！”
　　“你懂什么，我跟他是领了结婚证，但也签了一份等同于卖身契的婚前协议。协议规定我对他尽妻子的义务，他按年给我开工资。”
　　“那您年薪多少？”
　　“你问这干什么？”
　　“算算我出的起价不。”
　　方琼妈给他一记大白眼，然后就不再追究，而是继续道：“你当这钱是好拿的，我又不爱他，怎么对他尽妻子的义务。刚开始，同床时我都要蒙着眼，省的恶心。他想要我奉承他，就扣我工资逼我就范。第一年我工资全被扣得干干净净，等于被他白睡。”
　　“那您也太傻了，这样做亏大发了。后来呢？”
　　“是啊，我太傻了。后来，他又找到个新法子逼我，我妥协了，慢慢学着怎么做一个合格的妻子。”
　　“然后，老头又在外面胡搞，被您发现，然后您就跟着报复，于是夫妻反目，对不对？”
　　“谁告诉你的？”
　　“方琼说的，她说亲眼见到你们俩带着各自的情人到家里过夜。”
　　“她知道什么？”
　　“难道她说的不是真的？”
　　“有些事，看到的未必是真的。你好好想想，我只是人家的协议妻子，我有什么资格找情人。再说，他的势力那么大，我就是想找情人，也没人敢碰我。”
　　“那是怎么回事？”
　　“那些男人，都是经过他的允许的。”
　　“不会吧，没看出来老头好这口啊，他要真好这口，现在就应该请我代劳才对。”
　　“你想哪儿去了！”
　　“没想哪去啊，难道老头没有绿帽情节？”
　　“他有没有绿帽情节我不知道，但是你肯定想岔了。我也不好和你仔细解释，我身体比较特殊……”
　　“这个我知道，方琼告诉我了，说您有两个……小妹妹。”
　　“我怎么生了这么一个女儿，连这种事也告诉你。”
　　“嘿嘿，方琼她可不是您生出来的，您那里太紧，不适合生小孩的……”
　　“你知道么，你这副淫荡样要多欠揍有多欠揍。”
　　“啊，那我以后再也不淫荡了，我保证我正经还不行么！”
　　“信你才怪……我跟他当初的婚前协议里有规定，只准他得到我的一半身体……”
　　“我懂了，您的意思是只准他插入您两个阴道中的一个，对不对？”
　　王小军恍然大悟，十分兴奋地插话道：“那岂不是说，您现在还保留着一个处女阴道！”
　　面对一脸期待的王小军，方琼妈彻底无语，因为被他猜对了。
　　“姨奶奶！”王小军笑吟吟地甜甜叫道：“我能不能先把打赌的彩头预支下，您看反正这也快到时间了，您也知道我能力，肯定输不了。”
　　“你想问什么？”
　　“这个问题有点敏感，您要有心理准备。”
　　“你问吧，谅你也问不出什么好问题。”
　　“那我不客气了。我想问的是，那您那儿，还有处女膜没？”
　　“你—”方琼妈早做了心理准备，仍然被他气到了，气得她作势欲打。
　　王小军立刻双手抱头道：“愿赌服输，您自个说的，您赌品好不好就看您回不回答这个问题了。”
　　“哼，告诉你也没什么，老娘我是还有个处女膜，准备留给下一个老公的。要不是有个奔头，老娘早不干了……”
　　“那不对啊，据我所知，老头的占有欲超强，怎么可能还肯给您留个处？”
　　“他怎么不想。老娘摆明了告诉他，给他两个选择，一个是他再拿走老娘一个处，老娘自杀。一个是老娘愿意给他当妻子，他答应给老娘留层膜。”
　　“贞烈！”王小军立即冲她竖起了大拇指，然后又道：“不过，老头肯定不甘心。他后来就没对您怎么样？”
　　“你确实理解他……你先把裤子脱了，我告诉你后来的事。”
　　“为什么要脱裤子啊？”
　　“你脱不脱？”
　　“我脱就是。”
　　等到王小军慢吞吞地脱下裤子，他傻眼了。
　　方琼妈凑上来二话不说，拿一条捆礼盒的丝带把他的大鸡巴给紧紧捆在了他大腿上，捆完拍了拍手掌，一副大功告成的得意模样。
　　正如当初她骚妈，那会也是这样拿丝带绑在他鸡巴上，连绑好后的表情都十分相似。
　　“您这是干什么，这么信不过我？”
　　“我不是信不过你，而是信不过你们男人，你们男人哪个不是看到女人私处，就像条发疯的公狗一样直往上扑。”
　　“讲良心啊，我对您可一直是毕恭毕敬的，不然您早沦陷了。您这是……”王小军说着话，就看到方琼妈提着裙摆，一点点把紧身套裙翻到腰上，整个下半身仅剩一条黑丝袜配一条更加性感的肉色C字型内裤。
　　这种新潮的内裤他都没见他骚妈穿过，比丁字裤还省布料，连腰带都没有，而是卡扣在胯下的。
　　这还不算完，接下来让他更加血脉喷张的事情发生了，只见方琼妈居然伸手拿下了C型裤，将女人最私密的部位巨细无遗地展露在他眼前。
　　抛去白的耀眼的雪肤，往下是完美的黑森林，呈现出完美的倒三角形，且毛色比她的头发还更加黑亮。
　　再往下就是两片紧紧闭合的粉色肉唇，水润水润的，形状像两片柳叶一样光滑流畅。
　　没等他看个仔细，只见她又有了下一步动作。将芊芊玉手探入胯下，轻轻拨开两片柔唇，继续往里探入。
　　难道是当面自慰给我看，想让我干看着只能想不能干，以此来惩罚我？
　　王小军不禁的想，下一刻他就知道他错了，因为方琼妈咬着贝齿，轻吟一声后，用手从下体取出了一个小小的透明塑料“酒杯”，杯里还装着半杯殷红的姨妈血。
　　她把“杯子”持在左手，然后用右手重新把C型内裤卡在股间，再拉下套裙盖住，就那么举着手里的东西走到王小军跟前，带着自嘲的表情道：“知道这是什么吗？”
　　王小军赶紧摇头，这东西他确实没见过，这回他算是开了眼界，原来还有这种东西存在。
　　王宝珍就算是比较前卫的了，她无非也就是用过缩阴球锻炼下盆底肌而已。
　　以前来月经了，也都是用的姨妈巾。
　　“这叫月经杯，专门收集月经用的。今天是我危险期，其实一月里有大半月都是我危险期。你看这里面红红的，就是收集到的经血。”
　　她说着还摇了摇，让小杯里的经血打了两个转儿，继续道：“你知道为什么我要用这个收集经血吗？”
　　王小军再次摇摇头。
　　“都是因为老变态，他之所以留着我的这层膜，就是想要我持续不停地给他提供处女经血，好留他配酒喝。”
　　“不会吧？”
　　王小军狂汗，他想不到老头如此彪悍，就酒爽饮姨妈血这种事都干的出来。
　　虽然他也尝过王宝珍的姨妈血，但那是被他骚妈逼的，而且总共也没几次，每次也没尝多少。
　　两相比较，还是老头猛多了。
　　“就连我带回家的男人，也都是他找来的刚从大学毕业的处男。他们跟我上床也都是他要求的，为的就是取精给他进补。他信这一套，月经配干红，阳精配马奶酒……他给我开的那个4S店，其实是为了方便打着招汽车销售的名义招一些形象好的小处男。”
　　“连精液都喝？老头子有这么变态啊！”
　　听到这，王小军无比吃惊，几乎不敢相信。
　　可潜意识告诉他，这恐怕是真的，因为老头教他的那些食补的理论就是这样的。
　　“你也觉得他变态了。是不是也觉得恶心？我也觉得恶心，我生生被他恶心了二十年，你说我想不想他死？”
　　“那个，也没必要非得要他死吧，跟他离婚就是……”
　　“你当我没试过？他威胁我，说我要是敢不履行完协议，他就把我的裸照发给每一个我过去现在和将来认识的人。你也知道，他说得出做得到。”
　　“这么无耻的做法，的确是老头的风格。”
　　“现在你知道我这些年都过的是什么日子了？我早受够了他个老变态，多忍一天就是煎熬……小军，你愿意帮我吗？愿意帮你亲姨奶奶脱离魔掌，脱离苦海吗？还有琼琼，她即是你的亲表姨，也是你的妻子……我们娘俩的幸福都靠你了……”
　　王小军几乎下意识就答应，可仅存的理性告诉他，眼下正是坐地起价的好时候，于是做出沉吟的样子。
　　果然，方琼妈见他没有爽快答应，就开始加码色诱了。
　　“其实，我也看开了，我被糟老头子糟蹋了这么多年，以后即使再进入婚姻，也很难得到幸福。这都是天意，让我们离乡千里还能重聚，而且还能过成一家人。琼琼以前不懂事，跟过别的男人，我现在都知道了。我承认是我不好，没管教好女儿，幸好上天留给我一次弥补的机会。她欠你的东西，我将来……替她补上……”
　　这是什么意思？
　　方琼欠他什么？
　　啥也不欠啊，硬说欠的话，也无非是两人结合的时候她已经不是处了，也就是说在传统观念中方琼欠他一张处女膜。
　　王小军听完方琼妈要替方琼还他一个处女膜，心里头那是个激动，实在是无法言表，这是他骚妈都没法做到的事情啊！
　　他立马投桃报李，砰砰拍着胸脯道：“什么都别说了，姨奶奶，就冲您这句话，以后我王小军为您赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“谁让你赴汤蹈火了？”
　　方才还忍羞害臊的一副模样，转眼间就变回了原样，横了他一眼道：“也就是摆平一变态老头子，我知道你脑子好，一定能想出好办法。我也知道，他对你挺好的，你心里可能会有些抵触……如果有可能的话，你让他走得舒服点，当是报恩，我没意见的。”
　　“我全听您的！”
　　“别光嘴上说，你快点想出办法来啊！”
　　“我这正想着呢。”
　　“唉，我也知道难为你了，我不是没办法吗！不然也不会找你……这种事，你怕不怕？”
　　“老实说，还真有点。”王小军毫不隐瞒地答道。
　　“没想到你也是个胆小鬼啊！这有什么好怕的，又不是要你拿刀捅死他。他那样子，你随随便便想办法弄出个意外不就行了，就算以后事发了，那我也是主谋，你不过是从犯，而且你年龄那么小，就算真杀了人，也不会判刑的。”
　　王小军心道：我怕的可不是警察抓，而是失败后像黑老大一样人间蒸发。
　　老头明显不是善茬，眼下即使对他再好，在知道他跟自己老婆一起要害他后，也肯定不会原谅他。
　　不过这些话他藏在心里没说，嘴上道：“我自己倒不担心，而是担心牵连到您。”
　　“他不死，我才更遭罪。只要他死了，坐牢我也甘愿。”
　　“您放心，我一定帮您想办法弄死老头给您报仇。”
　　“我对你有信心。”
　　“有了。”在方琼妈殷切的目光下，王小军一个机灵想出一个办法来。
　　“想到什么办法了？快给我说说。”
　　“您想想医生是怎办叮嘱老头子的，要他以后千万别行房，对吧？”
　　“你的意思是……”
　　“既然老头子怕行房，那就让他死在女人肚皮上。”
　　“你看我干嘛？难道你想让我勾引他跟我做？”
　　“你们是夫妻吗？夫妻间过夫妻生活再正常不过，事后警察也不会怀疑。”
　　“谁说的，他死了我嫌疑最大好么？我好歹还是他名义上的妻子，是他名下遗产的最大继承人，你说他要是死在我床上，警察会不会怀疑我，况且医生还专门向我交代过，不准他和我过性生活。”
　　“这样啊，那就找别人。不过老头子性能力很强，眼光也挺高，一般的小姐恐怕他都看不上眼。”
　　“你妈不是做这个的吗？”
　　“我妈不行。”
　　王小军立刻把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　开玩笑，那可是他亲妈，而且还是他女人。
　　他宁愿亲手拿刀捅死老头子，都不愿意用王宝珍色诱他。
　　“你想哪儿去了，我意思是你妈做这行，认识的小姐多，你走你妈的关系，肯定能挑到个合适的小姐来做这件事。”
　　“其实也未必要找我妈帮忙，我也认识不少小姐的。”
　　“那你好好想想，有没有合适的。”
　　王小军歪着头回想了一小会，忽然一怕大腿道：“我想起来两个，都很合适。她们俩都是我学姐，跟方琼也认识，长相身材都没的说，还是校鸡。我可以让她们以看望方琼的名义过来，然后我在旁敲侧击下，老头肯定忍不住……”
　　“就照你说的办，小军，你真是我跟琼琼的大福星，我们娘俩以后全靠你了！”
　　说着，方琼妈开心地张开手臂抱住了他，胸前的巨大坚挺直直压在他的胸膛上。
　　然而这种艳福，对王小军来说是个享受也是个煎熬。他的小弟弟还被绑着呢，越受刺激越硬越硬就越不舒服。
　　听到王小军有些痛苦的哼了两声，方琼妈才想起来这点，她诧异道：“你怎么还在硬着啊，听说充血太久了会坏掉……”
　　“那是一般人，我这也不是十分硬，顶多算七分硬，这种状态我硬半天也没事。”
　　“要不要帮忙？”
　　“您要帮我？”
　　“我可不擅长做这种事，家里不是新来了位这方面的专家吗，我叫她来帮你。”方琼妈笑着拍了拍他弟弟道：“这就找人收拾你！”
　　这时候，俩人忽然听到门外蹬蹬的脚步声，齐齐脸色大变。
　　王小军赶紧把丝带解开，提起裤子穿上，方琼妈则赶紧第一时间拉开房门。
　　只见门外一双雪白大长腿正朝离开的方向迈着大步，被开门声惊到后才停下尴尬地回头道：“我做了午饭，正要喊你们吃饭，听到你俩在里面说话，就没敢打扰……”
　　“正想找你……”方琼妈淡淡道。
　　见到是麦仙姿，王小军松了口气，不过他可不想让方琼妈的恶作剧得逞，也不敢把“公粮”上交给麦仙姿，就忙打断她道：“您别操心我的事了，我没事。何况这种事哪方便麻烦仙姨？还是留我回家自己解决吧。”
　　说完又朝麦仙姿说道：“刚才妈的肚子又疼了，让我帮她按摩呢，这不才刚按好。师父他醒了没？”
　　麦仙姿带着钦佩的眼神看着他道：“老爷子还在休息，估计要很久以后才能醒来。”
　　他从这眼神里读出了她的意思，想干什么放心干就是，老头子不是打扰。
　　可他又能干什么呢，方琼妈的小嫩屄肯定是干不了的，起码在老头子挂掉之前他都没戏。
　　既然不能干屄，那亲嘴摸奶什么的就只能是火上浇油了。
　　想到这王小军暗暗摸了一把硬着的“大兄弟”心里叹了口气，转过来对方琼妈道：“那我回家了，我妈估计改喊我回家吃饭了，您等会给帮我给方琼和师父说一声啊！”
　　方琼妈脸上挂着淡淡的笑容，冲他轻轻点了点头。
　　得到应允后，王小军也不啰嗦，一手捂着裤裆，一路小跑离开了方琼家。

第34章 给骚妈破处
　　“自己解决”是显然不可能的，抓紧回家操妈才是他的真实目的。
　　其实在刚看完王宝珍当年的视频后，他就硬得不行，就想着赶紧回家想用王宝珍的三个骚肉洞来泄泄火，只不过被方琼妈给耽误了。
　　下了公交车后，再一路小跑，不一会儿就到了家门前。开锁推门，然后反身锁门，接着边走边依次脱了上衣裤子，随手扔在了地上。
　　不出所料，王宝珍果然在家睡觉。
　　她那副魔鬼身材，无论是做出什么姿势，都一样的惹人犯罪。
　　但最最诱人的还是她躺在床上的样子，就像现在这样，侧身弓着，略微蜷缩，雪白饱满的奶肉成坨地从睡衣里溢出，挺翘的白屁股蛋儿自然朝下撅着，因过于挺翘，即使她人是向前蜷缩的，腰臀间仍勾勒出一条非常诱人的夸张弧度。
　　更加诱人的是，她像往常一样没穿内裤，以至于可以清洗看到粉红湿润的丰满肉唇夹在大白腿中间，略略鼓起，上面的金属环儿在室内灯光下打着耀眼的反光。
　　一看到火辣性感的王宝珍，王小军就觉得自己被满满的幸福感包围了。
　　在他最需要发泄的时候，他至亲挚爱的妈妈，给他准备好了最顶级的肉穴供他随时享用，这就是幸福啊。
　　“呸，呸呸！”
　　王小军一连在手掌上吐了好几口唾沫，然后涂在自个高翘起来的大鸡巴头子上，当做润滑剂。
　　然后动作轻柔地紧贴着王宝珍娇躯，躺在她后面，手握着棒身，龟头对准她那绽放的菊花穴，缓缓挺腰，匀速地干了进去，直至全根而入。
　　熟睡中的王宝珍忍不住蹙起眉头，螓首渐渐后仰，喉间发出一声长长的娇嘶。
　　然后在朦胧中断断续续道：“……小军……别闹……人家……要……睡……觉觉……”
　　王小军在后面凑到她耳边温柔道：“你睡你的，我干我的。我会慢慢干的……”说着，他开始了抽插，大鸡巴在亲妈火热滚烫的直肠中进进出出起来。
　　王宝珍体质特殊，屁眼曾被过度开发过，造成的后果好坏参半。
　　坏处是那里松的可以塞入可乐瓶，可以说是世上最容易干进去的屁眼。
　　好处则是，她那儿成天都湿润异常，随时随地都可以不经前戏就开干。
　　随着王小军的一进一出，王宝珍丰满的肉体紧跟着一抖一抖地颤动着，然而闭着眼的她，嘴角泛起两抹许久都未消去的微笑。
　　屁眼挨操了大半个小时，王宝珍打了个呵欠醒了过来，发现有人在自己身后耸动，感受到屁眼里被撩起的剧烈排泄感，忍不住埋怨道：“好胀！”
　　“妈，您醒了也不回头看看是谁在操您啊？一点儿防狼意识都没有。万一别的男人进咱家，怕是把你干了你都不知道。”
　　“……除了……臭……儿子……你……谁……还有……这么大的……鸡巴啊……我……一夹……大腿……就知道……是你……在操妈……”
　　“说的还挺在理的。不过，好妈妈，您也该起床了，太阳都晒屁股了。”
　　“……啊……出……太阳……了……吗……你……拔出来……我……想出去……晒晒……太阳……好几天……都……没见……太阳了……”
　　“行，我这就帮您穿上衣服，咱俩到外面接着做。”
　　十分钟后，王小军懒洋洋地躺在阳台上的躺椅上，享受着午后阳光的温暖的同时继续蹂躏着骚妈的柔嫩菊穴。
　　王宝珍则换上一身白色比基尼，十分节省布料的那种，差点都遮不住三点。
　　本来她连这都不想穿的，可毕竟是在室外，得防着那些有偷窥癖的变态。
　　她慵懒无力地背躺在亲儿身上，眼睛迷迷蒙蒙的晒着日光浴。
　　雪白的肌肤早已涂好了防晒油，光滑地发亮。
　　胯下丁字裤也已被肉穴中溢出来的淫水浸透，紧贴着肥嫩的阴部，使整个下阴轮廓纤毫毕现地展露出来。
　　她之所以湿成这样，完全是因为她那松软的屁眼里，正夹着一根怎么夹也夹不太住的火热大鸡巴。
　　那种难以忍受的，被大举侵入的不适感，使她不时扭动惹火的娇躯去适应。
　　“好儿子，妈的屁眼，给你使用的时间，好像比妈自己用的时间还多，都不知道是谁的了！”
　　“舍不得给我用啊？亲爱的妈妈，您记住，我是您儿子也是您爱人。您整个人都是我的，包括你的屁眼也包括您的小嫩屄。”
　　王小军从底下握住她的两只夸张大白奶，带点戏谑地继续道：“再说了，您做了那么久的小姐，还没想明白呢？小姐的屁眼，最大功用就是裹鸡巴，拉屎那是次要的。”
　　“……就你……歪理……多……坏儿子……天天……损妈……”
　　“嘿嘿……妈，要不要来一段屁眼保健操！”
　　“……嗯……”
　　王小军打开身边音响的开关，ONG TWO three ROUR……
　　动感的女声响了起来。
　　王宝珍随即按口号的节拍摇起了屁股，王小军嘴角挂笑，手扶着骚妈纤细的腰肢，缓缓闭气双眼，慢慢享受着鸡巴被裹的同时还不断摇晃的舒爽刺激。
　　说也奇怪，王宝珍的屁眼，只要给亲儿的大屌奸入，就变得异常敏感，肛肉情不自禁地收缩。
　　久而久之，连括约肌也开始有渐渐恢复的迹象，虽然很微弱，但给王小军的感觉确实变得越来越有力了。
　　这样一来，对王宝珍来说，屁眼挨操就变成了屁眼保养。
　　再加上王小军这段时间在练功，需要插穴。
　　母子间的肛交，可谓是对双方有益的天作之合。
　　这种情况下，王宝珍的屁眼每天都要挨操就成了一成不变的必修课。
　　半个小时过后，王宝珍做完了屁眼保健，换王小军做锻炼。
　　这也是老头吩咐的，他说坚强的体魄是基本盘，练房中术也不能不练好身体，于是天天逼着王小军从家里跑步到他家。
　　好在王小军打篮球本来就经常锻炼，对此没有丝毫抵触。
　　他尤其喜欢跟亲妈在一起锻炼，还发明了十分带劲的锻炼方式。
　　眼下，他就压在王宝珍身上一起一伏地连续做了一百个俯卧撑。
　　当然，于此同时他的大鸡巴也在她小嫩屄里进进出出了一百次。
　　最后，王宝珍搬了个高脚凳子，屁股悬空坐下，王小军则在她背后练习引体向上。
　　当他把整个身体拉起来时，大鸡巴刚好够到水灵灵的嫩屄，并且顺势干进去。
　　等他收力，把身体下沉，大鸡巴就又跟着从嫩屄里退出来，如此反复。
　　等王小军锻炼完，早已汗流浃背。王宝珍作为陪练，也跟着气喘吁吁，胯下淫水滴答滴答地从骚屄里往地上滴。
　　王小军看到了，伸手在她胯下抹了一把道：“妈，别的女人我不知道，反正我相信您真的是水做的，骚水真他妈多啊！”
　　“去你的，哪个女人被鸡巴干不流水啊？妈水流的多也是你干的好。”
　　“瞧您这说的，您这样表扬我，我可是会骄傲的！”
　　“你是我儿子，你有本事我也跟着一起骄傲。”
　　“何止是骄傲啊，还跟着一起享福对不？”
　　“明知故问。”
　　“嘿嘿……”王小军看着朝他翻白眼的妈妈，一阵淫笑道：“您找个容器把流出来的骚水收集起来吧，别浪费了，我师父说这都是女人的精华液，是好东西。尤其是您这种顶级大美女的精华液，喝了可以延年益寿的。”
　　“你师父也不是什么好东西。”
　　说着，她乖乖地去找了个高脚玻璃杯扣在了胯下的小嫩屄上。
　　然后道：“既然你要求了，妈就给你留着，到时候你不喝妈就灌你喝下去。”
　　“我保证喝得光光的，我师父说，我现在练功就需要这东西进补。”
　　“老娘当初要你喝你还推三阻四，满脸不情愿。你师父要你喝你就喝……”
　　“不会吧，老妈，您这种醋也吃？”
　　“谁吃醋了，我就是这么一说。你呀，小心被人骗了，练什么房中术，这都什么时代了，还整些玄玄乎乎的，不靠谱。现在他要你喝老娘的精华液，哪天他让你喝老娘的洗脚水你也喝？”
　　“妈，我练这个有没有效果，您还不知道啊！以前咱俩性交，我搞定您得费九牛二虎之力。现在轻而易举就把您干趴下咯，我甚至感觉，您这样的，我可以一口气放倒俩。”
　　“是是是，你厉害行了吧！我说这贼老天还真会作弄人，妈本来想把你培养成暖心的小奶狗来着，没想到倒养成了大尾巴狼。”
　　“我怎么是大尾巴狼了？”
　　“怎么不是了，你就是大尾巴狼，尾巴长前面的大尾巴狼，专门肏妈的变态大尾巴狼。”
　　“好吧，我就是大尾巴狼，您受操吧！”王小军张牙舞爪地向她扑了过来。
　　王宝珍嘴上尖叫地厉害，身体却很诚实地打开了双腿，任由亲儿子那根火热铁硬的大鸡巴进入了自己。
　　操进大半根鸡巴的王小军没有立即开动，而是抱着她的柳腰问她道：“好妈妈，我问你一件事，您当年接客有没有接过老头子？”
　　“你问这个干嘛啊？”
　　“不干吗，就随便问问。”
　　“这还用问，我们这行，还不是谁付钱就做谁的生意。算起来，妈接过的客人里面，四十岁以上的占多数。”
　　“那这个老头，您有没有印象？”王小军说着，打开手机，翻出一张老头的照片给她看。
　　“这是谁啊，这么老？一脸老橘皮。”
　　“您先别管是谁，您好好想想，有没有做过这人生意。”
　　“我想想，这人看起来是有点面熟。”
　　“再给您一点提示，他喜欢让女人用身体给他制茶……”
　　“……噢！我想起来了，是他，这老东西可会折腾人了。”
　　“这么说，您做过他生意？”
　　“做过，还不是小生意，他包了妈一个月呢！”
　　“不是我说您，您真是的，这么老的客人您也接，也不嫌恶心。”
　　“你还怪我，还不是因为你。你马阿姨当初就是用你说服的妈，妈才答应她的。”
　　“还有我的份，到底怎么回事啊？”
　　“开始你马阿姨给我介绍这单生意的时候，我当然不愿意啦!老娘又不是接不到客，也不缺钱，凭啥还要陪糟老头子睡觉，这不犯贱吗？他出再多钱，妈也不同意。你马阿姨见说服不了妈，就开始走你那条路，你个小没良心的，被你马阿姨花二百块买的变形金刚给轻易收买了，跟着你马阿姨一起劝老娘帮个忙……”
　　“我靠啊，居然有这种事，我怎么没印象啊？”
　　“你那时候就知道玩，长大点了又成天就想着怎么操妈，能有印象才怪。”
　　王小军讪讪道：“我哪有您说的那么不堪，您洗澡我帮您擦背，睡觉我帮您叠被，喝茶我帮您倒水，我还会洗衣做饭，我容易么我？”
　　“你是不容易，也就是跟着你马阿姨一起劝妈接了这个老头子的生意……”
　　“您别念叨了，我错了还不成吗，都是小时候的事了，您还记仇啊！”
　　“念在你是我儿子的份上，就饶你这一回好了。”
　　“谢谢妈。不过，妈您知道这老头是谁吗？”
　　“不知道，怎么了？你认识？”
　　“我当然认识，他就是我师父啊！”
　　“什么？”
　　这下王宝珍彻底震惊了。
　　“他是我师父。”王小军又说了一遍，还补充道：“还是我老丈人，是方琼她亲爸，也就是您现在的亲家公。”
　　“你说的都是真的？”
　　“那还有假。”
　　“这下妈可丢死人了！啊啊啊，都怪你，臭小军！！”王宝珍发疯似的，开始朝王小军施暴。
　　鸡巴都入了巷，王小军岂容她放肆。
　　抱着她就是一顿好插，不过百下，就把她插得只有娇喘的份儿。
　　然后她才无奈地凑着骚屄迎合王小军的抽插。
　　二十分钟后，王宝珍被亲儿子干泄了一次，瘫在了床上。
　　王小军压在她身上，鸡巴也不拔出来，啄了她嘴唇一下温柔问道：“妈，儿子干得您爽不爽？”
　　“爽！”
　　“叫声老公听听。”
　　“老公！”
　　“魅惑点叫。”
　　“老公—”王宝珍嗲声叫他。
　　“乖！那老公说话你听不听。”
　　“听。”
　　“好老婆，老公现在命令你跟方琼妈握手言和，从此和睦相处，不准再彼此攻击辱骂。”
　　他知道王宝珍抓狂的最大原因是因为她自个也被老头子干过，对以后跟方琼妈吵架十分不利。
　　其实他一直想让两人和睦相处，眼看着方琼妈也要被他拿下了，他还梦想着将来把两人全摆在一张床上大被同眠呢。
　　让他尴尬的是，王宝珍闻言直接偏过头，不理他。
　　王小军伸手把她头板正了，软语道：“妈，都说冤家宜解不宜结，你俩还是亲家，有什么化解不了的矛盾啊？”
　　“你不知道，她骂我多难听，还连你也一起骂，骂我是臭婊子，骂你是婊子养的。”
　　“我靠，有这种事？那你骂回去没有。”
　　“我当然骂回去了，我骂她是嗦老鸡巴的便宜货，天天被老男人干得四仰八叉然后才进化成了母夜叉最后没人插…”
　　“行了，我就知道您也不是善茬。”
　　王小军忍不住摸了摸额头，有些头疼，嘴上仍不放弃地继续劝和道：“其实你们有共同语言的。你俩都是大美女，身材又都那么好，奶子还都是特大号的……您不老是嫌弃胸太大不好买衣服吗，可以问问她啊！”
　　“老娘宁愿不穿衣服也不问她。”
　　……
　　看来骚妈真跟某人八字不合，王小军劝和失败后只得这样认为。他又把王宝珍操得潮吹了一回，同时也在她的子宫里爆了精。
　　做完爱，母子俩用了午饭。
　　然后王宝珍吵嚷着给王小军量身高，不量不知道，一量吓一跳。
　　测量的结果是，王小军这大半年总共只长高了1厘米。
　　“怎么会这样啊？是不是量错了。”王宝珍不服气地又给他量了一次，发现结果依然一个样。于是泄气道：“臭儿子你不长个啦！”
　　“我不长个还不是您害的？”王小军知道结果后，也有些怨气，他喜欢打篮球，对自己的身高是十分在意的。
　　“你还想赖我啊？赖我没喂饱你还是没养好你？”
　　“您天天让我交公粮，我把自己的精华都上供给您了，我还怎么长个啊？”
　　“切!你还讲理不了？”
　　“我这不就在讲理吗？”
　　“你讲个屁的理，老娘给别人吞精那都是要收费的，免费给你吞，你还怪老娘，你不长个关老娘什么事？老娘身高一米七二，论遗传都怪不到老娘身上。在老娘这射几泡精就不长个了？那别的小朋友怎么长的个，人家遗精也没少遗精。你要是不愿意，以后大可以跟老娘分房睡，从此不上老娘的床。干脆也别碰老娘的身子，鸡巴硬了就憋着，省的再怨老娘！”
　　王宝珍好像真的给气坏了，连这种硬话都说了出来。
　　看到她这种反应，王小军也后悔了。
　　王宝珍是他亲妈，还是他爱人，她对这个结果，心里的难受不比他小多少。
　　而他却一气之下归罪到她身上，她不气才怪。
　　于是他软语向她道歉道：“对不起，好妈妈，我错了！”
　　抱着胸生闷气的王宝珍见他认错，霎时气就消了，闷声道：“你知道错了就好。不过，你光这样道歉，老娘可不接受。”
　　“那要怎么道歉？”
　　“老娘这几天累死了，晚上被客人弄，白天还要给你弄，浑身都散架了，就罚你给老娘好好按摩按摩！”
　　“我认罚！”
　　说着，刚把亲妈操得泄了几次身，然后又吵了一架的王小军，一屁股骑在王宝珍柔韧的小腰上，开始给她按摩起来。
　　不一会儿，王宝珍就被亲儿子娴熟的按摩技巧给整的昏昏欲睡，等她睡着了再次睁眼的时候，就发现自己又再被亲儿子干屁眼。
　　她也记不清屁眼挨了多久的操，只知道后来小嫩屄又被儿子用了大半个小时，最后自己是用嘴巴叼住儿子的大鸡巴让他射了，然后又把浓浓的精液一滴不剩地吞了个干净，最后，还用舌头给他清理了一遍。
　　作为回报，亲儿子抱着她到卫生间给她把了一次尿。
　　然后母子二人又洗了一次鸳鸯浴。
　　这些弄完，太阳已经落山了。
　　母子俩手牵手到饭店吃了一顿大餐，回来后就齐齐脱光了衣服爬到床上。
　　因为前次性交刚过去没多久，两人性欲暂时还没有被唤起。
　　于是并排着坐在床头，各自玩着手机。
　　王小军在用手机联系秦雪和路漫漫，谈好了价钱后，要她们明天就打扮地风骚点去方琼家看方琼，他都想好了说辞，到时候就对老头说他这是投桃报李，弄俩极品校花来回报老头上次请嫖之恩。
　　料想老头也不会拒绝他的美意，因为俩女确实漂亮性感，而且还年轻，还跟方琼是一个学校的同学。
　　特别是年轻这点，这可谓是老头的软肋。
　　为了搞年轻女生，他甚至不惜花大价钱去日本买春。
　　之所以如此，是因为老头相信跟年轻女孩子上床对他来说大补。
　　他曾告诉他一种理论，说每个人都在无时无刻地跟周围做交换，比如呼吸啦什么的。
　　因此，老年人如果吸收到少年人的朝气就对身体十分有益。
　　所以那些含饴弄孙的老年人总会活的久一些。
　　老头说其实最快捷的交换就是性交。
　　一些恩爱一辈子的老夫老妻，假如彼此无病无灾，经常是差不多的时间先后死去，就是因为性爱的交换使然。
　　他依次推理，老年人跟少女适当性交是可以延年益寿的。
　　古代人就是明白这个道理，才流行起纳年轻少女当小妾。
　　反正甭管如何，老头大概率是不会拒绝两女的送货上门。
　　搞定了方琼妈交代他的事，王小军顿感一身轻松，忍不住就朝身边的亲妈伸出了禄山之爪。
　　握住王宝珍的极品大奶，揉捏起来。王宝珍则仍旧玩着手机，任由他放肆。
　　王小军摸着摸着就硬了，他不急于干王宝珍的骚屄，因为她明显还不在状态。
　　“妈，您别玩手机了，您摸摸我下面，我这肿了一大块是怎么回事啊？”
　　“你少骗我！你下面能自个肿的地方也会自个消肿。”
　　这种回答暗示着她眼下没有性交的意愿，王小军只得暂且按下操她的冲动。
　　没办法，这位是他亲妈，这些天也确实很辛苦。
　　那个张总知道她快要解约了，正在抓紧时间压榨她。
　　就这样又等了约莫一个多小时，王小军一直在跟黄安琪聊骚，忽然耳边响起了骚妈的声音：“小军，妈发现一件很有趣的事情呢！”
　　只见王宝珍忽然收起手机，对王小军卖关子道。她说完就睁大美目瞪着亲儿，一副你快问为什么的表情。
　　“什么事啊？”
　　“你还记得你第一次是哪一天吗？”
　　“什么第一次啊？”
　　“明知故问，就是你初夜啦！”
　　“我又没处女膜，哪会有初夜啊！”
　　“怎么就没有，我问的是你第一次射精！”王宝珍气哼哼地道。
　　“噢，这个呀，我当然记得……具体是哪天不知道，只记得是您帮我口爆的……我射的贼多，您还被呛到，呛的直咳嗽……现在想起来，您那时候真骚啊！”
　　“臭儿子，你还说，你的坏家伙那么粗又那么长，妈好心给你舔，你直接干妈的嘴，还跟干屄似的使劲干，拿妈的喉咙当阴道用……你个小没良心的又那么长，射精的时候，精液都喷到妈的胃里，又浓又烫，妈差点被呛死……现在想起来都气的慌！你要不是妈的亲儿子，我就……”
　　“我要不是您儿子，那岂不成了您客人，您就怎样啊？”
　　“老娘就收你双倍钱！！”王宝珍霸气道。王小军忍不住冲她竖起大拇指，称赞道：“厉害！”
　　王宝珍得意地哼了哼，然后继续埋怨他：“我还记得我都被你干哑了，好几天说话都不方便，喉咙疼……”
　　“那也不光是我的错，谁叫您自个口技那么好，还会深喉来着？您想啊，那会我还是个初哥，哪里受的了您亲自给我口交……那么强的刺激，我当然忍不了，然后就情不自禁就往前一挺，谁知道直接就插进去了……咦，不对啊，是不是您早准备好破我的童子身了，要不然怎么那么容易就干进去，我记得开始口的时候您也没伸直脖子……但是我往前挺的时候，您就伸直了脖子……”
　　“行啦行啦，我又不是和你说这个。”
　　王宝珍有些心虚地连忙打断。
　　王小军说的没错，那一次的事，还真多亏了她的默契配合。
　　不过，她也不是有心的，是她身为小姐所养成的职业习惯在作祟。
　　遇到鸡巴就百般迎合，哪知道玩脱了，把亲儿子的大家伙迎到喉咙里去了。
　　“差点被你带歪了，不说这个了。妈记得那天是九月十号，还是教师节呢！”
　　“好像是的，妈你记得这么清楚啊！”
　　王小军诧异道。
　　同时暗叹，不愧是淫荡成性的骚妈，脑袋里装的都是这种事！
　　说来真的有点巧，刚好摊上教师节啊。
　　这个日子很不错，别有寓意。
　　摆明是表示老妈言传身教，亲口吮屌，给他上一堂别开生面的性教育课。
　　同时也昭示着他的淫生有了一个不凡的开端，一般人都是操屄破处，而他却是操嘴破处，而且操的还是自个亲妈的樱桃小嘴。
　　让他到现在都忘不了那次口爆的极致快感！
　　“是小军的第一次哦，妈当然记得清楚！说起来真的太巧了，妈的第一次也是教师节，咱们娘俩是同一天破的处呢，你说巧不巧，是不是天意啊？”
　　“不会吧,有这么巧的事？”
　　“就是这么巧，咱娘俩虽然不是同月同日生，但却是同月同日破的处，太有缘了！”
　　“那下次教师节咱们母子俩可得好好庆祝一下，破处纪念日啊！”
　　这个意外之喜让王小军心里面莫名兴奋，确实太有缘分了！
　　难道他跟骚妈俩的姻缘真的早有天定，不然怎么可能会这么巧。
　　唯一有点可惜的就是实质上讲他们母子的第一次虽然没有交给彼此，他骚妈是在上学的时候被自己老师开苞的，而他第一次操屄是被方琼下药了。
　　“你是该庆祝啦，有像妈口活这么好的大美女帮你破处，美死你了！妈的第一次就没有那么幸运了……”王宝珍说到这，若有所思。
　　“接着说啊，妈！我想听！！”
　　“不吃醋？”
　　“我吃什么醋啊，睡过您的男人多如牛毛，每个我都吃醋，我还不得酸死……别打，开玩笑的啦！”
　　“谁稀罕打你，你现在还不是左睡一个右睡俩，妈像你那么大的时候还没跟男人亲过嘴呢！”
　　“我也没跟男人亲过嘴啊！”
　　“对对对，你没亲男人，亲的都是女人，来者不拒……你再抬杠我就不说我被老师破处的事了。”
　　“我闭嘴，我闭嘴，好妈妈，你说吧，我保证洗耳恭听。”
　　“哼！”
　　王宝珍见他坐直了身子，装乖起来，于是边回忆边娓娓道来。
　　“妈那时候还是个小女生，因为长的漂亮，有很多人给妈写情书。妈那时候想把学习搞好，就都一一拒绝了。”
　　“哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“没事，我就觉得好笑，妈你成绩都是倒数的，还想搞好学习啊？”
　　“老娘成绩差不代表老娘不努力啊！太过分了你，你再笑，我真不讲了。”
　　“好好好，我不笑，您请继续。”
　　“唉，现在想起来都生气。妈好端端的上学，没招谁也没惹谁，可班里面老有关于妈的谣言。一会说妈跟这个谈恋爱了，一会说妈跟那个牵手了，还有说妈早被谁谁谁给上了，所以身材才发育得那么好。”
　　“那怪不得您搞不好学习，被小人造谣给耽误了。”
　　“说的对，妈也觉得那时候心乱乱的，就是学不进去，看来妈成绩不好就是那些人害的。”
　　王宝珍说着，奖励了王小军一个香吻，然后继续道：“更可气的是，后来还有人向班主任打小报告，把这些难听话都报告给他。你知道的，这个班主任就是妈的第一个男人。那时候，他就老把我叫到办公室谈话……唉，妈也是后来才知道，他是故意招惹妈。他看妈长得漂亮，发育得好，奶子又大屁股又翘，个头还高，馋妈的身子。关键妈那会还没进入社会，人还很单纯，根本不懂这些，以为他真心想帮妈提高学习成绩，就由他借这些谈话的机会来占妈便宜。”
　　“他每回都摸着妈的手不放，还又摸头又揉肩的，反正是除了亲嘴操屄外，能占的便宜都占了。那时候流行在教师节的时候给老师送贺卡，别人都送，妈也不能搞特殊，就跟着写了张贺卡去他办公室送给他。哪知道妈那次是羊入虎口了，送完贺卡，他还不放妈回来，把妈骗到他住处说是让妈帮他批改作业。作为学生来讲，帮老师改作业是很光荣的事，妈当时还蛮高兴的。谁知道改作业的时候，他就站妈后面，借口说是指导妈改作业，其实是继续揩油。就那样紧贴着妈的后面，把手搭在妈肩膀上，头贴着头，说话时还冲妈的耳朵吹气……妈也记不清了，就只记得弄着弄着他就搂上妈的身子，一双大手也顺势揉上妈的大奶，他还从背后亲妈的脖子，亲得妈浑身发软……过一会儿，他就把妈抱上了床……他人虽然长得斯文，还带眼镜，到床上上妈的时候和你一样野蛮。跟禽兽一样，用力咬妈的奶，抓妈的屁股，妈下面还没流多少水呢，就掏鸡巴往屄口戳，妈都没准备好，就被一鸡巴捅穿了处女膜，弄得妈疼死了，一边被插一边流眼泪！”
　　“简直禽兽不如！这种垃圾根本不配为人师表！！”王小军愤然道。
　　不过，气愤的同时，他又何尝不对那人羡慕地要死。
　　那可是王宝珍的初夜啊，抛开是他亲妈的份上，那也是贼漂亮的大美女一个，身材还超级霸道。
　　要是能给这样的女人破处，那可是能吹一辈子的事。
　　他都恨不能早生二十年，先那混蛋一步把她奸了。
　　王宝珍看到王小军一脸恨恨地样子，噗嗤一声笑了道：“骂的好！”
　　“这种道德败坏，公然诱奸女学生的人渣老师就应该拉出去先阉后杀，枪毙一千次……”王小军得到鼓励，又接着骂了一通。
　　骂得没词了，就转而问王宝珍道：“妈，说实话，您还恨当年骗奸您的那个禽兽老师不？”
　　“妈都这样了，还谈什么恨不恨的，要说恨，那也是恨那些把妈的屁眼都玩坏了的禽兽……现在回想起来啊，就觉得亏大了。”
　　“亏大了？”
　　“你想，处女的初夜多值钱啊！那些土豪大款就喜欢给女人开苞，舍得花钱着呢。照现在的行情，妈要是屄里多层处女膜，要价三五十万都有人抢着上，要是再搞个初夜拍卖，拍到一百万都有可能。都怪当年妈太傻，白白便宜那个禽兽了！加上后来妈又被他白操了好多次，一次五千的话又是多少钱？加起来都够给你在市中心买套一百平的大房子了。”
　　“您这样一说，我觉得我倒是更有理由恨他了。拿了属于我的初夜不说，还害咱家少赚那么多！我决定了，此仇不报非君子。有机会非得逮到他狠揍一顿不可。”
　　王小军恨恨道。
　　同时他在心里暗笑他骚妈，原来她也会吹牛皮，居然敢说自个的初夜值一百万。
　　“说什么呢，是妈的初夜唉，怎么就属于你啦？”王宝珍的注意力集中到的重点就是和一般人不一样。
　　“妈，您人都是我的了，您可是要做我大老婆的女人，您自个说您的初夜不给亲老公能给谁？”
　　“老婆的初夜是该给老公没错，可是你个小混蛋是从妈的屄里钻出来的啊，妈当时就是有处女膜，也得给你顺道顶穿了，妈还能有几次初夜啊？”
　　王宝珍扁了扁诱人的红艳小嘴道。
　　“那倒也是哦！”
　　“话说回来，哪个女人不想把最宝贵的初夜留给最爱的人啊！妈也不例外。好小军，妈的初夜没能给你是妈最大的遗憾！妈的心里其实也很过意不去的！”
　　“妈您别把这事往心里去，当妈也不可能把初夜留给儿子啊，您的心意，老公我心领了，哈哈！”
　　“你还别说，妈仔细想过这个问题呢！这事也不是一点可能都没有。妈就遇到过一个客人，鸡巴又小又短，就跟两节小手指似得。你知道妈的屄其实还蛮深的，一般的长度都够不到底，何况那人的三寸丁？那东西全戳进来，估计也只能把处女膜戳一个包出来。如果当初给妈下种的是他，他那种小鸡巴又不能捅穿妈的处女膜，妈生你的时候再选择剖腹产，那样的话，妈的处女膜就能完整保存下来留给你了。真可惜，妈不能未卜先知，当年没想到这个办法！要不然，妈肯定不会被老师骗上床，也不会被你野爹拐到山窝子里没日没夜地强奸。妈一定在那之前就给你找个小鸡巴爹，好把你给怀上，再生下来当未来老公养。妈也不会再出来卖，一定好好读书，将来好做一个知书达理的好女人。这样一来，到你娶妈的那天，在洞房花烛夜里也能享受到处女老婆的滋味。咱们娘俩就能完美地结合，一点遗憾也不留。”
　　王小军被王宝珍这一番话给震惊了，暗道不愧是他骚妈，展开的联想都那么淫荡。
　　还好他自个也不差，于是接着她的话头道：“妈，您这个法子也不好使，有疏漏。照您说的，您那小嫩屄也非得含了别的鸡巴不可。这女人的嫩屄一旦含过鸡巴，即使还有处女膜，那纯洁度也要打折扣。更何况，万一那人的小鸡巴病遗传给了儿子我，我找谁哭去，而您也跟着倒霉，起码不能像现在这么爽了！要我说，干脆人工授精，用针筒注射器把大鸡巴男人的精液注射到您的屄里，让您怀孕，然后再用剖腹产把我生下来。等我长大，鸡巴也跟现在一样大。咱们母子洞房的时候，还都是一点水分也不掺的处男处女之身，裤裆里的大屌嫩屄也还都没尝过肉味，这样的我们结合起来，那才真叫天作之合，想想都让人激动啊……咦，我闻到骚味了，妈你又湿了？”
　　“还不是你，说的那么色，妈当然有反应喽！”
　　“那咱来一炮？反正都湿了，不能浪费，国家都号召节约用水来着。”
　　“你呀，让妈怎么说你好，妈的小嫩屄都许你想操就操了，还动不动就说这种话来埋汰妈。”
　　“那您喜不喜欢啊？”
　　“还别说，妈还真喜欢你这种小幽默呢……好小军，上来吧……”
　　应妈之邀，王小军翻身骑上她又白又软的身子，硬如铁的鸡巴对准她屄门，逗弄了两下，没有立即插进去。
　　他郑重其事地问道：“妈，问您一个问题，您要老实回答。”
　　“你搞什么呀，该操不操的，还问问题，你以为你是李永啊？还搞问答。难道不能操完再问啊？”
　　王小军被憋了下，郁闷道：“操完就晚了。”
　　“什么问题，你问吧？”
　　“假如你现在又有了处女膜，第一次给谁？”
　　王小军看着她眼睛，很认真地问道。
　　虽然他在她面前说了无数遍，夸她那里不是处胜似处，但她终归不是处。
　　王小军思想再开放，男人该有的处女情节还是有些的。
　　更何况他不久前又被方琼妈刺激到了。
　　人家比他骚妈年龄还大，居然还有处女膜，而他骚妈虽然小了十几岁，却已经是出了名的淫娃荡妇了。
　　另一边，听到亲儿子原来是想问这个，王宝珍心里既喜且忧。
　　喜的是王小军看来真的特别在意她，甚至想要完全占有她，连她的第一次都不放过。
　　忧的是，她的第一次早没了。
　　别说第一次，就是第十次，第一百次，第一千次都没影了，甚至是第一万次说不准，八成也已经卖给了别的男人。
　　怀着对王小军的愧疚，王宝珍决定补偿她这个亲生的小老公。既然他急着想操她，那就让他操个够好了。
　　于是她莞尔一笑，眼神迷离地嗲声道：“哎呀，这个问题好难哦，人家要好好想想呢！”
　　“岂有此理，这还用想？”王小军貌似果然上当，被她一番欠操的做派给唬住了。
　　“第一次啊，那么重要的事，当然要好好，好好的想清楚啦！妈才不想像上一次那样，稀里糊涂的就把第一次给弄没了！”
　　“那你赶紧想。”
　　王宝珍咬着手指头，瞪着大眼睛，做出认真思考的样子。
　　王小军边注视着她，边握着鸡巴在她的阴唇上来回摩擦，仿佛就等她一声令下，即可破屄而入。
　　王宝珍被火热的鸡巴撩得上火，忍不住十分享受地淫哼哼起来。
　　“妈，你等会再浪，先回答问题。现在想好了没，第一次给谁？”
　　“早想好了！”
　　“给谁？”
　　“看在你先掏出大鸡巴的份上，就给你吧！”
　　“这算什么回答，先到先得？难道您不应该毫不犹豫地答应给我吗？难道你还不情愿？”
　　“什么情愿不情愿的啊！妈对你的心意，你还不明白？”
　　“你让我怎么明白，明白你被别人操是因为你爱我吗？”
　　“哎呀，看来你还是不明白啊！”
　　“我就是不明白。”
　　“不明白你就接着操妈啊！多操几年，把妈的肚子操大后，你就明白了，呵呵……那么多人操过妈，但妈只愿意给你生小孩。”
　　“行了，我相信你爱我。不过，你别跑题啊，我现在问的是处女膜的事。”
　　“反正人家的处女膜早没了，唉，越说越伤心。”
　　“你伤心什么，要伤心也该我伤心才对！”
　　“反正人家就是伤心。”
　　王小军看到王宝珍一副不开心的样子，明知道她是在装，仍旧不忍心揭穿她，谁叫她那么漂亮，又那么性感，谁叫她是他心头好，屌上宝来着。
　　只见他灵机一动道：“我有办法！”
　　说完，他从王宝珍身上爬下来，翻箱倒柜地找到一包面巾纸，掏出一张递给王宝珍。
　　“妈，你拿这个挡在屄门口，当处女膜。我权当您是处女，现场给您开苞。”
　　“就你鬼点子多……”
　　她觉得这样演戏也蛮有趣的，于是半推半就地接过面巾纸，用双手慢慢摊开，平放到腿间，把还未合缝的小嫩屄整个盖住。
　　刚一接触，面巾纸就被屄口的淫水打湿，变成半透明的样子，整个阴部轮廓又立即显现出来。
　　早已跃跃欲试的王小军见状，嗷一声狼叫，跳到床上。
　　等他再次压在她身上，握着鸡巴，正要向前突刺时。
　　王宝珍忽然开口道：“等一下……妈怎么有点不放心呢，你老实交代，你这是不是在给妈下套，使法子损妈？”
　　“哪儿有的事，妈您想多了！”
　　“妈还不知道你，今个要被你得逞了，你以后一定会笑话妈，说妈的处女膜是纸糊的……”
　　王小军一阵无语。
　　“你看看，被妈说中了吧，你个小没良心的……”
　　“妈！”王小军忍不住大喊一声，打断她没完没了地埋怨。
　　“纸糊的又怎么了，那也比没有的强是不？”
　　“你就是介意妈不是处，你个小没良心的……啊—好重！你坏死了……趁人家不注意……就一下干进来……”
　　“不这样，怎么能顺利给您开苞呢！破处就得乘其不意，攻其不备！！”
　　阴谋得逞的王小军得意地直起身来，按着她大奶道：“唔！好爽，这就是价值百万的鲍啊，果然物超所值！”
　　“……小坏蛋……还笑话妈！”王宝珍掐了他一把道，她听懂了他这是拿她上回说自个初夜又可能拍出百万高价说事。
　　“嘿嘿，不开玩笑了。好妈妈，您要记住了，从此以后，给您破处的男人又多了一个，那就是我。”
　　“这……可是你说的……给我破处……人家第二个第一次……也算给你了……”
　　“嗯，来击个掌，庆祝咱来合作愉快！”
　　“去你的，小没良心的！”嘴上不情愿，王宝珍还是配合地跟亲儿子击掌相庆。
　　没成想王小军还没玩够，只见他又拔屌从王宝珍身上爬下，连拿了两张面巾纸继续给她盖上道：“妈，咱再来一遍，这次换双层的，等于我一下干穿您两层处女膜。”
　　“给妈破一次处还不够，还要继续破啊？”
　　“当然要继续了。您这种大美女，破一次处哪够。再说妈您还不了解我，不玩过瘾我是不会停下来的……您准备好，咱接着玩破处……”
　　“老娘是倒了八辈子霉，被你个小没良心的操得哭天抢地还不算，还得陪你玩破处……啊……你轻点……”
　　“嘿嘿，没收住劲，下次注意啊……看来两层处女膜还是没挑战性……再加层处女膜试试……”
　　“我看你不如拿块铁板弄，那才有挑战性？”
　　“骚妈妈，敢笑话我，让你尝尝老公我的破处神屌……”刚在亲妈湿屄上糊好三层面巾纸的王小军怒道。
　　随着他一声虎吼，王宝珍又挨了一下势大力沉的砸插，只听哧溜一声，亲儿子的峥嵘大肉屌齐根而入，一气插到底。
　　饶是她已经适应了王小军的大尺寸，这带劲的一插，仍然让她情不自禁惨嚎一声。
　　张成0型的小嘴许久都合不拢，等回过气来，就开始气恼地用双手拼命拍打王小军。
　　“死小军，臭儿子，你想操死妈啊？又玩这招，都插到子宫里面啦！”
　　王小军浑不在意道：“我这不是想演得逼真点吗，破处不就该一杆到底，一步到位吗？您先歇半分钟，接下来该四层膜了……”
　　他太了解他骚妈了，不仅是心理层面还有身体层面。
　　这种程度的插入，绝对在她承受范围之内，在以前她甚至主动要求他用这种一剑穿心式大插来操她，还说这样挨操爽呆了。
　　这回她闹，无非是嘴上BB罢了，这是她职业习惯使然，挨操就喊疼，多爽都是疼，这是她亲口承认过的。
　　她自己说漏嘴过，说当初她马姐给她们做培训的时候就教导她们，说男人都有征服欲和自尊心，一点要照顾好这两点，就是三寸丁，插进来也要喊疼，也要喊不要。
　　果然如他所料，王宝珍并没有继续不依不挠，而是扁了扁嘴娇嗔道：“还来啊，你还要破多少次才罢休？”
　　“有多少破多少，妈您是不乐意给我破处吗？难道您不爱我了。”
　　“说说妈不乐意了，你想破妈给你破，好不好啦？”
　　“妈您真是世界上最好的女人了！”
　　“谁叫你是妈的老公呢！”
　　“好老婆，我来了！看我一穿四！！”
　　……
　　母子俩玩破处游戏玩得不亦乐乎，直到整整一盒面巾纸全被当成处女膜捅穿，游戏进行不下去才不得不罢休。
　　饶是王小军天赋异禀，干的他也最多一下插穿五层，再多王宝珍的手拿不住。
　　为了将层层加码的破处游戏继续玩下去，不得不用王宝珍的骚屄水先打湿了了再破。
　　最后一次，王小军一下插穿了十五层湿面巾纸，叠一块有近一厘米厚。
　　结果王宝珍阴道里夹了N多的纸浆，害王小军还得用鸡巴给掏出来。
　　要知道她的屄型又特殊，入口特紧，好进不好出。
　　这就使王小军掏得格外费劲，用他的“大蘑菇头”一下又一下地掏了好几百下都掏不干净。
　　最后实在没办法，干脆把她抱进浴室的浴缸里，放满水，用手扒开她的嫩屄，一点点用水冲。
　　母子俩折腾到了凌晨四点多才睡，自然而然睡到了日上三竿还未醒。
　　方琼中午挺着大肚子进来时，俩人仍旧赤裸着相拥在一起。
　　气的她忍不住掀开被子，朝王小军屁股扇了一巴掌道：“死小军，你给我起来。”
　　王小军一个机灵，坐了起来，连带着王宝珍也跟着揉了揉眼睛醒了过来。
　　“老婆你怎么来了？”见是挺着大肚子的方琼，王小军意外道。
　　“我怎么就不能来了，打你手机你也不接……”
　　“对不起，我关机了！”
　　王小军佯作遗憾道。
　　跟他有亲密关系的女人有点多，经常会发生他正在操着一个，另外的就把骚扰电话打了进来。
　　为了避免干扰，他干脆在跟王宝珍做爱的时候关机了事。
　　“是妹妹你呀，我还以为是谁呢！”
　　王宝珍说着，伸手把王小军的大鸡巴从自个大腿间拿了出来，接着道：“你看他，大清早的又硬成这样，我被他弄了一晚上，现在浑身都没力气了。你上来帮他吧！”
　　“都已经下午两点多了！”
　　“啊，已经到下午了吗？时间过的真快啊！哎呀，好饿，臭儿子，快点收了你的大家伙，去给老娘弄点吃的来。”
　　“我怎么收啊，想吃饭就想办法先帮我把它弄软了。”
　　“要不妹妹你帮他口出来吧！”
　　“才不要，我这大着肚子，太不方便了。”
　　“就是，方琼怎么弄，还是您亲自给我口吧，昨晚都没试过您口活进步了没。”
　　“唉！”王宝珍叹了一口气道：“还得老娘出马啊！”
　　然后她就被王小军按着脖子，给推到了被窝里，大头朝下，冲儿子撅着翘臀，一口含住大龟头，使出浑身解数帮王小军口了起来。
　　王小军自然也不能闲着，他骚妈把大白屁股凑他面前就已经表明意思她也想爽爽。
　　于是，他跟着伸出手指帮王宝珍扣穴摸屄。
　　在他示意下，方琼也跟着爬上床跟他接吻起来。
　　方琼边接吻边跟他说话，从她口中得知，原来她是负气离家的。
　　上午秦雪和路漫漫俩女应约一起去她家看望她，不知怎地跟她父亲搭上话了，吃完午饭就跟着他参观她家别墅。
　　她等了许久也不见二女回来，走到后花园一看，二女一边一个，正坐在她父亲大腿上跟他打情骂俏。
　　气的她二话没说，就跑来找王小军求安慰了。

第35章 吃嫩草
　　听了方琼的叙述，王小军心里先是一阵暗喜，没想到连牵线都省了，人家自个就勾搭上了。
　　不过仔细想想，这也在情理之中，一边是老淫棍，另一边是小骚鸡，简直就是干柴遇到烈火吗，不燃烧才叫奇怪。
　　不过，怎么说这俩骚鸡学姐都是他上过的女人，还是上过多次的那种，怎么可能一点感情也没有！
　　联想到即将上演的老牛吃嫩草戏码，王小军内心隐隐感觉不舒服。
　　然而也仅仅是有点不舒服，反正俩女也不是什么正经货。
　　不单单是被他上过，严格点说，论次数他都排不上号。
　　这是真的，一来她俩都是名花有主。
　　二来，用她俩的话说，跟他做虽然非常爽，但是太辛苦，做一次好几天都有痕迹可循。
　　所以王小军和她们也没做多少次。
　　也就是说，真论交情，他们只见还是有点浅的。
　　何况换个角度想，假如俩女也是天生做鸡的料，这辈子就注定干这一行，那么早入行早赚钱，说不准是对人生很有帮助的一件大好事呢！
　　以她俩的条件，假如现在就入职开卖，只要将来不吸毒不赌博，二十岁之前赚套房简直易如反掌。
　　用王宝珍的话来说就是，不想多赚钱的是傻逼，这俩校鸡学姐肯定不是傻逼。而且肯定的说，她们干别的，也没这行有钱途！
　　此外，王小军也巴不得俩校鸡学姐能把老头榨得精尽人亡，好让某人守寡，然后他就可以趁虚而入，从而抱得美人归。
　　不过这些心里的小九九，他可不敢告诉方琼。
　　于是他就假装跟她同仇敌忾，满脸义愤地骂道：“靠，没看出来，那俩骚逼这么不要脸，还是学姐呢，这种丑事都做得出！”
　　“就是，亏我当初还拿她们当姐妹处，还送她们化妆品，她们倒好，卖屄卖到我亲爸这儿了……等会我回家就撕了丫的臭骚屄。”
　　方琼咬牙切齿道。
　　“不至于这么狠吧……我觉得，其实她俩也有可怜之处，出来卖八成也是身不由己，家里穷缺钱花啊！”
　　“缺钱不会找男朋友要啊，她们又不是没有男朋友。实在不行也可以去打暑假工啊，非得出来卖屄？”
　　“瞧你说的，打工才挣几个钱，哪有卖屄挣得多。那句话怎么说的来着，手抓被子背靠墙，疼点总比打工强！再说，她俩的对象都是什么人，你又不是不知道，被那种人糟蹋还不如卖呢！”
　　“那就算是卖，她们也不能不挑对象吧？非得找我爸来恶心我？我爸他都七老八十了，还有肾病，搞不好……一不小心就……”
　　“谁叫你爸是大款呢，哪有小姐不喜欢大款的……好了，咱小的不管老的事，你爸他老人家兴许正是因为觉得自己没几年好活了，所以才整点刺激玩呢……搞亲生女儿的女同学多刺激啊……你看，你妈多漂亮，身材多好，还有那个麦阿姨，她也是大美女啊，都住你家里了。你爸有需要的话，不都可以随便上？为什么他偏偏还对不如她们漂亮的小女孩感兴趣？你想想，我说的对不对？”
　　方琼想了想，发现真有这种可能。然后就冲王小军骂道：“你们这些臭男人，都不是好东西，全都是吃着碗里瞧着锅里的臭色狼！”
　　“不吃着碗里看着锅里的男人是因为胃口小，一碗就吃撑了，胃口大有能力的谁不是吃完碗里再吃锅里的？我最喜欢你爸的一句名言，叫唯英雄能本色，真豪杰自风流。”
　　王小军振振有词道。
　　“你还有歪理了你，成心气我是不是啊！”
　　“我哪敢啊，再说，你肚里还怀着宝宝呢……好啦，好啦，别生气啦……你爸他辛苦了大半辈子，给你挣下那么大的家产，无非就是玩玩你俩闺蜜而已，算起来你赚大发了，犯的着生气吗!换成我嘴都要笑歪了。而且你那俩闺蜜算哪门子闺蜜啊，闺婊还差不多！我玩你都不介意，你亲爸玩你更应该不介意才对。”
　　“你还好意思说这个，我差点忘了找你算账。我只是随口一说，你还真的就拿着鸡毛当令箭，逮着人家真就搞上了，你对得起我吗？”
　　“唉，不带这样算账的，明明是你当初让我把她俩当飞机杯用的，我发誓我真的只把她们当飞机杯用，你说我哪敢不听你的话，对不？”
　　“我那是说场面话，你听不懂啊？再说了，她们有手有脚的，能是飞机杯吗？”
　　“说真的，比飞机杯好用多了，应该算性爱娃娃。”
　　方琼听了噗嗤笑了出来。然后又很快意识到不对，于是再次本起小脸，双手叉腰，加大音量教训道：“王小军，你是不是成心气我？”
　　“哪敢啊！这样好吧，我向你道歉，保证下不为例。真是的，明明是说你爸的事，怎么就扯我身上了啊？”
　　“谁叫你们都是一路货色……咦，你是不是被我爸收买了，怎么老为他说话？”
　　“天地良心，绝对没有！我对你那么衷心，谁能收买的了我啊！”
　　“暂且信你一次。那我问你，你明知道这种丑事如果传出去，我能丢死人，你还劝我别管？”
　　看着方琼一副义正言辞的模样，王小军忍不住心道，你自己做的丑事就够多的了，也不见你觉得丢人。
　　不过这种太打脸的话不能明说出来，真明说了保准治不了兜着走，只得好言安慰她道：“放心吧，这事传不出去的。就是真传出去了，最丢人的也是当事人，大家或许还会同情你的遭遇呢。亲爸跟闺蜜好上了，还是俩，多值得同情啊！”
　　这话说出来，他自己都不信，因为方琼的名声实在是烂，比那俩校鸡也好不了多少。
　　其实最初的流言就是三大公交，只不过敢说方琼名字的都被狠狠收拾了一顿，她才被摘了出去。
　　她要是出丑，大家不笑话就算是给面子了。
　　好在方琼并没有这个自知之明，她叹了口气道：“算了，不和你说了。反正我现在不想回家，没心情。”
　　“要不我带你去公园逛一逛，消消气。”
　　“嗯！”
　　王小军忙伸出臂弯供她挎上。
　　有点好笑的是，等进了公园，里面打太极拳和跳舞的大爷大妈见到俩人俊男靓女的，女的还挺着大肚子，一个个的像看外星人似的看他们。
　　热心点的还主动跟他们打招呼，接上话后还一个劲夸王小军懂事，夸他这当弟弟的还知道陪怀孕的姐姐出来散心，害方琼笑得腰都要弯了，如果不是肚子大不好弯的话。
　　话说回来，她倒是聪明，出门带了副时尚的墨镜不说，还化了比较成熟的妆。
　　再加上她这段时间被滋润的好，身体发育得越发成熟不说，身材还更圆润了，竟然没人看出她还是个小姑娘。
　　在公园转了一圈下来，方琼心情大好，走路都哼着小调蹦蹦跳跳的，当大肚子不存在似的，一对丰满的E罩杯大奶也跟着波动不已。
　　这乳摇福利，更是引得路人侧目。
　　王小军瞧着一边鸡儿硬一边赶紧搂着她不让她继续跳。
　　没想到方琼噘着小嘴就要亲亲，无奈之下，王小军只好不顾大庭广众，抱头就是一顿猛亲，方琼跟着激烈地回应他。
　　等俩人吻罢，就发现有不少人正在围观他们这对激情小男女，甚至有人都举起了手机，饶是两人脸皮够厚，都觉得不好意思，连忙手牵手落荒而逃。
　　说说笑笑，两人终归还是回到了方琼家。
　　一进家门，方琼的好心情就立即消失殆尽，因为她发现穿着清凉的秦雪和路漫漫，一左一右地跟她爸贴着身子，聊得正嗨。
　　没等王小军打完招呼，她就冷着脸走上前去，很不客气地冲她们道：“这天都黑了，你俩还没走啊，难道还想留下来吃晚饭？”
　　二女非常尴尬，不敢吱声，目光躲闪着不敢看她。
　　“说话啊，想赖我家不走了？”
　　秦雪低头小声道：“伯父让我们留下吃晚饭，明天再送我们回去。”
　　“还真要吃晚饭啊，吃完晚饭是不是还要过夜啊？对了，你们怎么收费的啊，包夜费多少？报个数出来，我先把钱付了，省得我爸他个老糊涂忘付钱……怎么，不好意思收钱啊？亲兄弟明算账，你们自个辛辛苦苦挣的卖身钱，怎么可以不好意思要呢……”
　　“琼琼！”方琼话未说完就被老头喝斥了。
　　方琼被委屈地几乎要哭出来，假装坚强地翻眼瞅一下老头，没好气道：“你吼我干什么，我说错了？您想睡小姑娘，睡谁不好，偏偏睡她们，她们是……”
　　“你给我住口，你眼里还有没有我这个当爸的！”
　　“我没你这样老不修的爸爸！”
　　方琼说完，甩了脸色头也不回地进自个房间去了。
　　王小军拉了一把没拉住，在后面问道：“那你不吃晚饭啦？”
　　“不吃了！”就听方琼怒吼一声后，“砰”一声，把自己关在自个卧室里。
　　“喂，孕妇可不能不吃饭，对孩子不好……”
　　说着，王小军忙跟了过去。
　　进屋后发现方琼正趴在被子上哭，他就上前安慰道：“别哭了，想开点就好了……那个江山易改，本性难移，你爸他生性如此，改不了的。”
　　“……呜呜……臭骚屄，来我家勾引我爸来了……呜呜……我爸也老不正经，看到漂亮的就想上，饥不择食了都……”
　　这些你不早已经知道了，还没心理准备啊？
　　这话王小军没有说出来。
　　他心里也理解，方琼这个当女儿的，看到亲爸图谋不轨地留自己俩骚鸡同学在家过夜，肯定气不过。
　　不过这能怪谁呢？
　　俩女本来在学校就浪出名了，虽然没有明码标价卖，但有钱的那些二代们都知道只要胆子大，不怕被她俩背后金主发现，给钱就能上，实打实的校鸡。
　　话说做鸡的，拉客招嫖那是本能，能怪人家勾引她爸吗？
　　王小军忍不住就劝她，要她换位思考一下，假如她是路漫漫或者秦雪，遇到老头这种出名的大富翁，会不会主动勾引？
　　方琼被他这一问给问住了，因为答案再明显不过，肯定也会脸都不要地死命往上贴。
　　王小军见状趁热打铁继续道：“其实你爸也没什么错。他老人家有钱好色，而且已经玩了大半辈子的女人，可以说早已经习惯了玩女人的生活。这回遇到俩平日难得一见的美少女，还是特开放容易上手型的，忍不住想开个小荤，那是再自然不过了，你想我说的对不对？”
　　方琼其实最气的，就是老头。
　　以她的脾气，如果真是两女惹她生气，她都不需要冷嘲热讽，当场就能扇人家，一点面子都不留。
　　自从她跟了黑老大，她就一直有这种权力。
　　然而她除了说两句损话外，并没有动手。
　　她气老头，偏偏还不能做什么，因为她一切都是老头给的，没老头她什么也不是。
　　她也不敢做什么，因为她之前已经得到过一次教训。
　　当初她看到老头带一些不三不四的女人到家里胡搞，也曾义正言辞地要帮妈妈打抱不平，胆大包天地开口教训老头。
　　结果，不但当场挨了老头一巴掌，还被断了两月的零花钱。
　　要知道那时候她还没结识黑老大，只有这一条经济来源。
　　她咬牙硬撑了两个月，最后拮据到不行，不得不又向老头低头认错。
　　有了这种前车之鉴，她再也不敢冲老头乱发脾气。
　　方琼没有回答，还在留着眼泪。
　　王小军一边拿纸巾给她擦了眼泪，一边继续安慰她说生气是拿别人的错误惩罚自己，不值得，劝她放宽心态看开点。
　　他这都是经验之谈，虽然他年龄还比方琼小。
　　当初也曾因为王宝珍卖淫的事老生闷气，但后来发现卵用没有，生气根本于事无补。
　　任凭在卫生间怎么踢马桶，除了踢得自个脚疼外，王宝珍该怎么接客还是怎么接客。
　　还好后来他想开了，还别说，在他真正接受了亲妈是个天生婊子的现实后，本着骚婊谁操不是操的原则，直接把亲妈给上了，这才又有了他现在随时都有极品美屄侍奉的性福人生。
　　“我以前也生我妈的气，自从我俩好上了……”王小军自顾冲方琼讲述他的人生经验。
　　没想到直接被方琼打断了。
　　“你会不会安慰人啊，难道要我跟我爸睡？你就不怕自个带绿帽子？”
　　“哪有，我意思是，你得接受现实。再说，我哪舍得你跟别的男人睡啊，我自个都没睡够呢！”
　　“你意思是你睡够了，就会接受我跟别人睡？”
　　“……”
　　“你看你没话说了吧，被我说中了是不是？”
　　生气的女人是不可理喻的，王小军早就领教过这个。他也不管方琼还大着肚子，上来就是一个虎扑，压着她就猛亲起来。
　　事实再次证明，性爱就是最好的安慰剂。没多久，大哭一场后紧接着又被大弄一场的方琼，毫不意外地因为精神不济，闭眼睡去。
　　这时候正好到了吃饭的时间，门外已经响起麦仙姿喊他们吃饭的声音。
　　王小军应了一声，赶紧拿卫生纸擦干鸡巴上的淫水，把裤子一提就起身出去吃饭。
　　“又做了？也不知道悠着点，我闺女要是被你弄流产了，我可饶不了你！”
　　“你想怎么我啊？”
　　王小军非常没礼貌地用色眯眯的眼神打量着她，在她的脸蛋奶子和下体都有所停留。
　　这段时间的相处，使他明白了，他这位便宜丈母娘也不简单的很。
　　人家不止针对性地对他提供免费性服务，同时还想方设法巴结拉拢方琼。
　　而且还隐晦地告知他们，说我国法律规定谁生的谁就是妈，而不是仅仅提供卵子的那个，总之力图做实她起码是方琼半个妈的身份。
　　说白了，还不是想创造有利条件，分老头的遗产。
　　“那你想我怎么你啊？”
　　说着她就用违背地心引力的大挺奶，蹭了王小军一下。
　　“我想让你强奸我！”
　　王小军不客气地拿住她送上门的奶子，脱口而出。
　　“少来，我强奸你，那还不是肉包子打狗啊！”
　　“你敢骂我是狗？不怕我现在就把你强奸了，就用狗趴式？”
　　“人家好怕啊……怕的小心肝都扑通扑通的跳……不信你好好摸摸看。”说着她就拿王小军的另一只手也放到自个奶子上。
　　说实话，王小军心里蛮想把她就地正法的，可惜他肚子饿得咕咕叫，时候也不对，就恨恨地抓着她的一对大波使劲揉了揉，然后放开手又拍了一把她的屁股道：“亏你也算是我丈母娘，真他妈骚，骚的直冒泡！你等我先吃饱饭，看我不干翻你！”
　　“那我等你干翻我。我洗干净屁股，趴好了等你……”
　　话说回来，麦仙姿除了床上功夫一流外，厨艺其实也不错，起码在王小军认识的诸多骚婊中可名列前茅。
　　她也因此在这个家庭中渐渐稳住了自身地位，有条不紊地推进着瓜分老头遗产的计划。
　　今天就是她下厨做了一桌好菜，一桌六人都吃得津津有味，就是气氛有点诡异。
　　年龄大的俩美女全都动作优雅地专心吃饭，彻底贯彻了食不言寝不语。
　　秦雪和路漫漫倒是叽叽喳喳地跟老头聊个不停，她俩旁若无人地左一句右一句地奉承老头，夸他平易近人和蔼可亲，夸他人有本事，夸他家里花园都有两个，还有健身房，让她们羡慕死了。
　　老头则跟着称赞俩女青春靓丽，貌美如花，当所有人面，说他要是年轻个几岁，非得追她们不可。
　　王小军听了故意用方琼妈能听见的声音嘀咕道：“年轻个几十岁还差不多！”
　　就见方琼妈微微一笑，拿餐巾抹了抹红唇，然后一声不吭地起身走了。
　　麦仙姿明明正吃着，看她走了，也跟着说吃饱了，说完就端起两盘方琼爱吃的菜离桌而去。
　　饭桌上的气氛一度十分尴尬，秦雪和路漫漫面面相觑，不知道该说什么。
　　王小军趁机给两女发了条一模一样的短信：“别说我不够朋友，老头子出手大方的很，学姐一定要好好把握机会啊！别担心方琼，她那交给我。”
　　然后他就注意到看了短信的两女齐齐向他翻了白眼，也没回他信息。
　　老头早就对她们产生了非分之想，看到她们看短信，就问：“看什么呢？”
　　“没看什么，刷淘宝呢？”
　　“想买什么，我看看。”
　　“不给你看！”
　　“那我猜猜，猜对了就给我个做一回绅士的机会，猜错了我罚酒一杯。”
　　“伯父您本来就是绅士啊！”
　　“绅士应该帮美女付账，我可还没得到这个荣幸。”
　　“那您猜吧，给您提示下，是女孩子用的东西哦！”
　　老头闻言莞尔一笑，转脸冲王小军道：“给你个机会，你先猜？”
　　“卫生巾。”王小军头也不抬。
　　“不对，伯父该您了！”
　　“我猜是内衣，是文胸，对不对？”
　　“哇，伯父您太厉害了，您怎么猜到的？”秦雪惊诧道，同时脸上挂着掩饰不住的欣喜。
　　“这还不简单，你提示都那么明显了，女孩子用的东西能有多少？卫生巾，化妆品，胸罩，就这几样；我都帮师傅试错了一回，他再猜不准才怪了！”
　　“那你怎么猜不准啊？偏偏伯父一猜就中。”
　　“我—”
　　“没话说了吧，这说明还是伯父比你聪明！”
　　王小军顿时无语，他心里暗暗腹诽：“妈的，你是裁判，谁猜的准还不是你说了算。有人帮付款，是卫生巾也能变胸罩。”
　　“Dcup，小雪你不会是给别人买的吧！”老头帮付款的时候看到了罩杯大小，故作惊讶道。
　　“伯父，您坏死了，当然是给自己买的啦！”
　　“你有D？别骗我？？”
　　“谁骗您了，人家就是D吗！”
　　“我不信，看着没那么大啊！”
　　“您欺负人……要不您来摸摸看，我要是骗人，我就……我就陪您一晚上行不？”说完，秦雪好像贼害羞似的双手捂脸。
　　“喔呜—”不约而同，王小军和路漫漫一起跟着起哄。
　　“咳，咳……”老头清了清喉咙，用来掩饰尴尬。
　　“师父，真不摸下试试，要不我替您验证下。”说着王小军双手成抓，往陈雪的小爆乳上抓去。
　　“啪！”，王小军后脑勺挨了老头一下，就听他接着教训道：“没大没小，去，拿把卷尺过来。”
　　“拿卷尺干什么？”
　　“还能干什么？不用卷尺量，还让我真上手摸啊？”
　　说完他又换了一副语气对秦雪呵护备至道：“别怪伯父多事，实在是这事马虎不得，女孩子没有正确佩戴文胸，会影响胸部的美观，要量身定买。”
　　王小军去拿卷尺的时候，老头给他递了个颜色，他心领神会，随便溜达了一圈就回来了，表示家里没卷尺。
　　然后又提议：“要不师父您用手量吧，你用手量跟尺子一样准。”
　　秦雪闻言白了王小军一眼，意思很明显，不就是想摸个奶，至于吗？王小军当没看见。
　　“下围72公分，上围九十一公分，两者相减为十九公分,真的有D！”
　　老头用大手在秦雪身上扎了两圈后，报出数据。
　　王小军听了不置可否，却把两女给吓了一大跳，因为老头量的分毫不差。
　　“伯父，您真是神了……人家早说是D罩杯啦！”
　　“对了，师父我可以帮学姐作证，您是不知道她外号……唔……”王小军说着说着就被秦雪冲过来捂住他的嘴。
　　“秦雪啊，她的外号叫二奶，哈哈哈……”一边的路漫漫赶紧补刀道。
　　“意思就是她的奶子在全校师生里排第二，当然也不止是这一种意思啦，哈哈……”王小军这时也扒掉秦雪的手，跟着补充。
　　一边的秦雪气得对他拍打个不停。
　　“原来是这样，小雪排第二，那排第一的是谁啊，有二奶必有大奶吗？”
　　王小军三人面面相觑，谁都没有回答，因为答案是方琼。
　　老头也不傻，从他们的表情里得到答案，为掩饰尴尬，忙转移话题道：“我猜小曼也有外号咯，叫什么？”
　　秦雪赶紧接话道：“伯父您不会自个猜啊，我做主，猜对了就让她也陪您一晚上，猜错了……”
　　“猜错了，伯父您也要罚酒一杯，也要送我礼物。您给秦雪买胸罩，就送我条内裤好啦！”
　　“就这么说定了。”老头神采奕奕道。他瞅了瞅路漫漫略显平坦的胸部，猜道：“太平公主？”
　　“错啦，哈哈，愿赌服输！”
　　“那叫什么？”
　　“小红帽，师父您猜为什么叫小红帽？”
　　“因为小红帽的奶奶被狼吃了！”
　　“哈哈，师父您也知道这个啊？”
　　……
　　等老头用他的支付宝帮秦雪付了一千八的胸罩钱，顺便也帮路漫漫买了条名牌内裤后，两女喜得眉毛都笑弯了。
　　一个个轮流向老头敬酒不说，人也越挨越近。
　　老头不动声色地一只胳膊搂上了路漫漫的小蛮腰，一只胳膊楼上了秦雪的香肩。
　　这时候王小军就识趣提议道：“师傅，你看天都这么晚了，就让学姐们在这儿过一夜吧，反正家里房间多，空床也不少。”
　　“好，这么说说定了。小雪小曼，你俩也别反对，反对无效，不嫌弃寒舍粗陋的话，今晚就留下来，留下来每人一个大红包！”
　　两女对了对眼，还能说什么，只好羞涩地点头答应：“一切听伯父安排！”
　　当着王小军的面，老头立刻就不要脸地用搂着秦雪香肩大手，不老实地摩挲着人家光滑细嫩的少女肌肤，佯装关心地对俩女道：“你俩穿的这么少，我可不放心放你们吹夜风，真冻着了怎么办，非得等明天太阳出来，暖和了，我才好放你们走……现在冷不冷啊，要不要把温度调高？”
　　“没事儿，一点也不冷，再说，要是冷了，不是还有伯父您帮我暖身子吗？”
　　说完秦雪笑嘻嘻地往老头怀里靠了靠，感觉到老头放在她肩膀的大手不老实起来，她就什么都懂了。
　　“这个……应该的，应该的！”
　　王小军注意到，路漫漫见到秦雪像老头献媚，脸上先是不屑，然后又挂上了同样的媚笑，紧接着就偎依在老头另一边嗲声道：“伯父，您可别厚此薄彼啊！人家也感觉有点冷了呢，您也帮人家暖暖嘛！”
　　“一起暖，一起暖，哈哈……”老头来者不拒，伸出老胳膊也抱住了她的肩膀。
　　这时候王小军觉得自己再留下来，就有点不上道了，于是冲老头道：“您先忙着，我去嘘嘘一下。”
　　说完起身转了个弯，溜进了方琼妈的卧室门前。
　　刚敲了一下门，方琼妈就开了，没等他说话，就直接开口问他：“那俩丫头是怎么回事？”
　　“我们学校的校鸡，还是混社会的小太妹，战斗力杠杠的。”
　　“琼琼跟她们怎么认识的？她们怎么知道琼琼怀孕的事？”
　　“您还有闲心管这个啊，您老公可是正在搞外遇呢！”
　　“所以呢？”
　　“您应该也搞个小外遇，报复他一下。我声明，我绝对会配合您，不惜牺牲色相。”
　　“你再胡说八道，信不信我揍你。”
　　“行，我说正事。您老公跟她俩正打的火热，眼下正在搂搂抱抱，就快亲嘴摸奶，离上床操屄也不远了。”
　　“你就不能文明点！”方琼妈训了他一句，接着低声问道：“这俩小丫头，到底行不行啊？”
　　王小军知道她的意思是问秦雪和路漫漫在床上行不行，能不能榨干老头。
　　对于这个问题，他嘴上说杠杠的。
　　其实心里也没底。
　　俩女虽有校鸡之名，但毕竟不是真正的职业妓女。
　　没有经过专业培训，也没有长时间大工作量的岗位经验，而且胯下的小屄也稀松平常，远逊名器。
　　不过她们也有优点，她俩性经验倒是挺丰富的，而且人也非常年轻。
　　“那个，应该没问题。”
　　“刚还说杠杠的，怎么又变成应该没问题？去，你去帮我递个话，就说她们能让老东西射一次一万块，射两次两万，射三次四万……”
　　“真的假的，这么大方，我给您按摩也没见您出手这么阔绰，说的我都想去帮老头打飞机了。”
　　“你能给他打出来也算。”
　　“真的假的？”
　　“懒得搭理你……还不快去！”
　　王小军屁颠屁颠跑回来的时候，发现剧情推进的不尽人意。
　　他走开的时候是啥样，现在仍旧是啥样，左拥右抱的老头依然兴趣盎然地跟俩女聊骚。
　　就见老头用小指头勾着秦雪的肩带，问她道：“家里爸妈真不管你们，处对象也不管？”
　　一听老头这样问，王小军顿时放下心来，因为他知道，这是老头在评估吃掉两女的安全系数。
　　话说因为喝了不少酒，秦雪小脸红扑扑的，她一手摸着老头下面一手推了老头一把笑道：“嗨，别提了！他们巴不得我早点榜上大款，好给他们赚钱花呢，不信你问他……他去过我家，见过我妈，我妈就一钱迷，别说跟人处对象，就是跟狗处对象，只要给够钱，她也能欢天喜地地把我给嫁出去。”
　　秦雪说着，指了指刚刚坐下王小军。
　　“你不也是钱迷？”路漫漫一边摸着老头一边呛她道。
　　“所以我是我妈的女儿啊！活这么大，我算是明白了，这个世界上，什么都是假的，只有钱是真的，我也认命了，只要对象有钱，管他是人是狗呢……我说的对不对啊，伯父？”
　　“说的有道理，钱的确是好东西。不过找对象，还是找人比较好！”
　　“是吗，我也这么觉得呀。所以就说嘛，伯父，咱俩这叫英雄所见略同。”说完她就格格笑了起来。
　　“你叫啥英雄，你是英雌，伯父那才叫英雄！”路漫漫接话道。
　　秦雪格格笑了起来：“那我就英雌，伯父是英雄，英雄配英雌，绝配！唉，我要是将来能找个像伯父这样的既有钱又风趣的对象就好了，年纪再大点都无所谓。”
　　“伯父不止风趣还很风流呢，嘻嘻……”
　　说笑着，她还娇嗲嗲地给老头抛了个媚眼。
　　“噢，我哪里风流了？”
　　“您这不正风流呢吗？家里有两位那么漂亮性感的阿姨，现在还泡我们。”
　　“那你们喜不喜欢被伯父泡啊？”
　　“这还用问啊，不喜欢的话谁让您往怀里抱啊？”
　　她这话把老头乐得抱着她的头就是一顿猛亲。
　　把人家亲得气喘吁吁了才罢休的老头，不忘冲王小军发难：“小军，你给我说说，你去咱“英雌”家里都干了什么？”
　　王小军见老头没忘记这茬，还大有兴师问罪的意思，顿时心中有些不忿。
　　不说他正跟俩可以做他孙女的亲亲我我，就是站在方琼父亲的立场上，他也没资格指责自己。
　　方琼睡过的男人可比他睡过的女人多多了！
　　他见桌上也没外人，干脆就实话实说。
　　有回他闲着没事就去秦雪家找她玩，准确点说是想找她打炮。
　　当时秦雪妈恰好也在家，看他穿一身名牌，误以为他是富二代，对他那是一个热情，还一个劲撮合他跟秦雪。
　　好笑的是王小军连秦雪一个月被疤三睡几回都门儿清，她却左一句贤内助右一句旺夫相地自卖自夸，差点就把秦雪夸成了天上有地上无的绝世旺夫小仙女。
　　王小军被闹的心烦，就直接把秦雪拉到她房里，关上门猛干，干得她嗷嗷直叫唤。
　　干完出门时，他本来都做好了挨骂甚至挨打的心理准备，没想到秦雪妈非但没有对他进行打骂，反而一个劲给他赔笑脸赔不是。
　　说秦雪年纪小不懂规矩，男朋友走了也不知道出来送送。
　　还让他别见怪，并且声明她会好好管教秦雪。
　　王小军至今都忘不了她得知自个女儿被“有钱人”干了后喜形于色的模样。
　　没成想老头听他说完，把桌子一拍，怒声道：“你个兔崽子……你对得起琼琼吗？”
　　要是不知道老头的德性，王小军准能吓一跳。
　　可惜他俩都一起嫖过娼了，所以他根本不把老头这番指责当回事，直接开口敷衍道：“师父你少来，方琼大着肚子，我这么年轻，也得找人泻火不是。再说，这都是方琼同意了的，不信你问她。”
　　老头当然不会问亲闺女这种问题，于是转头问秦雪：“琼琼真知道你们的事？”
　　秦雪刚被王小军的实诚吓了一跳，这时就唯唯诺诺地说出了实情：“我们和小琼嫂是闺蜜，她要我们帮她看住她男朋友，还要我俩满足他的任何要求……不过伯父您别担心，小军他每次都带套的……”
　　“不像话，不像话，不知自爱……乱搞一气……实在是太不像话了！”
　　老头心里是真有点生气了，不过他既不是生气王小军对不起女儿，也不是生气两女不正经，而是觉得自己玩的是徒弟玩剩下的货色。
　　“伯父，您先消消气！”秦雪边说边用温柔的小手抚着老头胸膛，帮他顺气，另一边的路漫漫也照做了起来。
　　老头被两双小手一起摸，摸得他舒服了，方才冷哼一声表示就此揭过。
　　“师父，您真是的，你生我的气就生我的气，您吓人家美女干嘛？你看你把人家吓得，都快哭了！”
　　俩女果然齐齐泫然欲泣起来。
　　老头这时开始打圆场道：“算了，你们年轻人的事，我这个老古董就不管了，吃饭，吃饭！”
　　说着他还帮两女都夹了菜。
　　气氛安静了一小会，没过多久，老头就又露出了老淫棍的真面目，他腆着老脸问道：“小雪小曼啊，别怪我说话不好听，女人的贞操还是很珍贵的，不能随随便便就送给某个小王八蛋？”
　　“师父，你变着法子骂我呢。不过您可骂错人了，她们的贞操可不是给我了，人家早就不是处女了。”
　　老头听了有点吃惊，就问两女：“是真的吗？”
　　两女一起羞涩地点了点头。
　　“想不到想不到……”
　　“伯父，您别说了。不瞒您说，我们姐俩都是苦命人，我们的第一次，其实也不是谈恋爱被男朋友要去的，是被包养我们的男人给强占的，说白了就是先被强奸后被包养……不对，也不能算包养，比包养还不如，因为他们多数都是白睡不给钱，只偶尔给我们零花钱，还有过生日给礼物罢了。”
　　“难为你们了！”老头合着她的小手安慰道。
　　感觉氛围有点小压抑了，秦雪立刻接话道：“伯父，您别听她瞎说，她被老秃子包养了。我可没有，你看我多纯洁啊，没准我还是处呢！”
　　“你要是处，母猪都能上树了。我问你，你被多少男人睡过？”
　　“……”
　　“回答不上来吧，多得数不清了对不对？”
　　“你不也一样，你还不如我呢！我家那口子能坚持一刻钟，你家那老秃子恐怕三分钟都不到吧？”
　　“你……”
　　……
　　两女翻脸比翻书还快，互损起来一个比一个毒舌。老头见状，长叹一口气道：“行啦，都别吵了，我明白了，你俩都不简单，个个身经百战！”
　　话一出口，秦雪就红了脸，她咬着唇娇嗔道：“您坏死了，哪有身经百战啊！我算过的，最多不到三十！”
　　她这话恐怕打了不止一个对折，不过王小军也懒得挑破，因为这是不言而喻的是，谁闲的蛋疼包养一个小妞，总共才上了不足三四次啊！
　　何况上过她的男人又不止她金主疤三一个。
　　不过在这个问题上，路漫漫和秦雪倒是结成了统一战线，跟着开口反呛老头道：“就是，伯父您那么有钱，我就不信您不是身经百战，刚刚两个阿姨那么漂亮，不知道被您睡了多少次呢！和您相比，我俩肯定算纯洁的。”
　　“你纯个鸡巴，光我一个，都操过你十几次了，你还纯洁？”王小军毫不犹豫地站了老头一边。
　　“怎么不纯洁了，你是操过我十多次，排第二。”
　　“我操！”她这话真吓了王小军一跳，他原以为他根本排不上号来着。
　　路漫漫接着道：“没想到吧，我都给你记着呢，或许我的肉体不够纯洁，但起码我的灵魂是纯洁的！”
　　王小军正想反击呢，就听老头忽然哈哈大笑。
　　两女齐齐问他笑什么，他答道：“我笑我跟不上时代了。原以为我闺女就够开放的了，小小年纪，就被这个小混蛋弄大了肚子，害得我老脸都丢尽了……”
　　总之，话外意思是说两女比方琼还放荡，说得两女都不好意思起来，开始撒娇卖宠不让他继续说下去。
　　老头接着话头，直接把王小军拉出来训，说都怪他年轻冲动，做事不经大脑，搞女人套都不知道戴。
　　这不，把他女儿的肚子弄大了不是，害他都不敢跟朋友吃饭，就怕被人问他女儿什么时候生。
　　王小军一脸木然地挨训，暗地里给老头打眼色，要他适可而止。
　　老头反瞪了他一眼，画风一转，开始夸他了。
　　不过让他哭笑不得的是，老头着重夸他对付女人有一套。还故意笑呵呵地说他见过王小军的家伙，雄壮不输他当年，怪不得能搞定了他女儿。
　　说说笑笑间，三瓶干红齐齐见底。王小军和老头都是有酒量的，啥事都没有，两女却没有那么好的酒量，这回连小腰都撑不起来了。
　　趁此良机，色心大起的老头继续大占俩女便宜。
　　他借着酒劲先是摸着秦雪的奶子夸人家实在发育好，是个名副其实的小波霸，后面干脆把色手伸进一字肩的上衫里试手感，评价说是人见人爱的吊钟奶，男人一辈子都摸不够。
　　摸完秦雪又冲路漫漫索吻，明明索吻的时候是凑上老脸让人亲的，真被亲完脸后，就变本加厉，搂着路漫漫直接亲小嘴，亲了一下又一下，边亲边夸她漂亮懂事，生了一张让人怎么亲也亲不够的樱桃小嘴。
　　他还口齿不清地许诺将来她考上大学，学费他包了，毕业后就到他这儿来上班。
　　不用说也知道，肯定是要到他床上上夜班。
　　老头逮着人家俩小姑娘的香唇亲得啵啵响不说，后来还无耻地要人家嘴对嘴给他喂吃的，真个儿把两女当成KTV里的小姐揩油调戏。
　　王小军也没闲着，他时不时的用手机偷偷录下一段给方琼妈发过去。
　　在被老头亲嘴摸奶猥亵了快一个钟头后，两女酒劲上来，全趴下了。
　　这时老头一脸淫笑，意有所指地冲王小军努努嘴问道：“选一个晚上陪床。”
　　“不太好吧，您老人家的猎物，我怎么好意思呢！”
　　王小军心口不一道，无论是路漫漫还是秦雪那都是水准之上的小美女，都是班花级别的，加上她们毕竟名花有主，虽然人是浪荡了点，然而就算是他，可以睡她们的机会其实也不多。
　　“怎么不好意思，上阵父子兵，赶紧的，选一个抱走，你不是说自个年轻火气大吗？”
　　“这—她们都被灌醉了，这时候搞她们，会不会被告迷奸啊？”虽然明知道不会，不过样子还是要做做的。
　　“怕什么，这俩小丫头都不是正经货，你让她们报警她们都不敢。”
　　“那倒也是……唉！”
　　“你叹什么气？”
　　“不是，我是有感而发。她们可都是我们学校的风云人物，有很多人男生追的那种。她俩还都是正儿八经的三好学生，都拿奖学金的，没想到短短一年就堕落成这样！”
　　王小军倒也没说谎，谁叫他们学校有个色狼教导主任来着。
　　有他在，三好学生的标准就不仅仅是学习好了，什么口活好，床活好……
　　只消通过了他的亲自考察，一样能评上三好学生。
　　秦雪是疤三的马子，为了评三好学生都被在床上验过“三好”。
　　“你可怜她们啊，那等会你别碰人家，都抱到我房间去。”
　　“那可不成，我怕您累坏了，嘿嘿！”
　　“怕累着我？要不你把人送回去？”
　　“这……我看师父您刚都转过账了，这嫖资都付了，不搞一搞不就亏大发了。”
　　也就是猜拳喝酒的当口，老头借口加两女的微信，一人给转了五千块。
　　两女收到钱兴奋地抱着老头献吻，然后就围着老头转，把身子一个劲直往老头身上蹭，全然不当有王小军这个人存在了。
　　“唉！”没成想老头摸着脸上的口红印，深深叹了一口气。
　　“师父您叹什么气？”
　　“我在叹我怎么一开始就没看出来，这俩丫头会划拳会喝酒不说，原来还是俩小骚货，还都身经百战的……嫖资付多了，有点亏！”
　　“师父，您也太抠了点吧，五千也叫嫌贵？”
　　“她们要真是纯情的高中生，倒也值。可你看她们这幅骚样……看走眼了啊！”
　　“别叹气了，师父，俗话说知人知面不知屄。假如她俩早脱下裤子亮出骚屄给您看，您一定就能看出来。”
　　“我来看看。”
　　说完，老头迈着老腿，走到秦雪面前扒下她的裙子，然后是粉色蕾丝内裤，然后他就直愣愣地盯着秦雪的下体，喃喃道：“怪不得，黑木耳！”
　　“哈哈哈……我说的没错吧！”
　　老头回头瞪了他一眼，感叹道：“年纪这么小就黑了，人心不古啊！这他妈得被多少人上过，刚还骗我没有身经百战。”
　　“哈哈，师父您这回可是看走眼了，人家这黑木耳可不是被鸡巴插出来的……包她的男人叫疤三，我认识，是个大混子还是个大变态。也不是真的喜欢她，就是纯玩，每回跟她做，都要玩虐阴，她这黑木耳是被SM鞭抽出来的。”
　　“听你这么说，这丫头命还挺苦的？”
　　“照我说，也活该，您是没见她欺负人的样子，没少抽人大嘴巴子，拽得不行。而且经常去迪厅蹦迪，还吃药，吃摇头丸，不过好在用的都是高级货，不上瘾的……”
　　“还有这事，那这回咱爷俩得好好主持一下正义，不过我可警告你，你可不许碰那些东西，更不准带方琼碰。”
　　“那是当然，从小我妈也教我不要碰毒品。”
　　“你知道就好，不罗嗦了，春宵一刻值千金，咱爷俩一人分一个，度春宵去。”
　　“师父，不是我多嘴，医生可再三叮嘱过，不让您……”
　　“你要不要，不要就都归老子了？老子一个人照样主持两份正义。”
　　“那哪行！这样吧，为了给您老分担压力，徒弟我就只好却之不恭啦，哈哈……我选黑木耳。”
　　虽然王小军本打算让俩女榨干老头的，不过老头执意要送他一个，这就不怨他了。
　　再说，美色当前，他也不太忍的住。
　　这段时间，方琼怀孕，他骚妈忙着上班，害他只能老玩麦仙姿这样使劲往他胯下钻的老女人，玩得都有点审美疲劳了，亟待换换口味。
　　路漫漫是秃头教导主任的禁脔，一想到她没少被那秃老头搞，他就有些倒胃口，秦雪的姘头疤三就相对顺眼了许多。
　　所以老头让他选，他就毫不犹豫地选了秦雪。
　　除了黑木耳外，秦雪的大奶对他也有助眠效果。
　　“来，两个都先交给你！你体力好，先帮我把她们都送到西客房，那里床大。”
　　“不会吧，师父，你还想咱爷俩在一个房间搞。”
　　他没记错的话，那房间确实有张定制的大床，十个人一起睡都不嫌挤，王小军怀疑老头弄来就是专门群P用的，因为那房间里还有防水床单。
　　他当时看到时，可是大吃一惊，立马就在网上订了几件回家，还受他骚妈表扬了，因为娘俩再也不用担心洗床单的问题了。
　　“你还嫌弃师父了？师父我可是打算再传授你点实战技法。”
　　“哪有的事，我怎么会嫌弃您老人家？您老还有东西教我啊？”
　　“那是，老子能教你的东西多着呢，够你学几年的。”
　　……
　　理所当然，又是淫乱的一夜。
　　王小军先一个个的把两女分别抱上床，然后麻利地把她们全剥成了精光溜溜的大白羊。
　　扒衣中，相对更浪有点的秦雪在频繁的肢体接触下不由自主地产生了情欲，半醉不醒地，勾起他的脖子就不愿放手，害他差点没忍住先行开操。
　　好不容易等到老头磨磨蹭蹭地爬上床，趴到了路漫漫身上。
　　就听他开口说教：“小军，我今天教你的东西叫比甲戏术，是综合性质的御女术……这个御女呢，是有讲究的……首先自个要头脑清明，不能意乱情迷，就是不能太投入了……开搞前就要观察女伴的状态，看看人家动情没动情，性唤起到了什么地步，然后再看情况着手……”
　　老头把路漫漫摆成了大字型压在身下，他自己像个大公猴一样趴在人家美少女身上。
　　这画面太辣眼，以至于让王小军特别不适应。
　　在那种老与少，丑与美的强烈对比下，让他不由自主感觉得有种邪恶感扑面而来。
　　这就是老牛吃嫩草啊！王小军暗道。
　　好在他已经过锻炼，心肠不比当初。
　　他也仅仅是有那么一丝丝的怜惜，不会真的同情嫩草路漫漫接下来的遭遇。
　　归根结底，这只是一场你情我愿的性交易而已。
　　再说，他也不配同情人家，他自个亲妈都被老头这样压过，何况这位跟他屁的血缘关系也没的公认校鸡。
　　老头侧开了身子，让王小军能够看清他身下的少女，然后开口讲解道：“比如这丫头，你看她小脸红扑扑的，又热又烫……你看……说着还又勾我脖子……开始缠人了……一副好像很想要的样子，但实际上呢……你摸摸她下面……下体还未足够湿润……这就表示还没到插入的火候，此时就需要适当加入前戏……这前戏也是有讲究的，你再仔细看她，眼神已经迷离了，表明她已经有了淫念，不知道在意淫什么呢……这就说明前戏就不需要太素了，可以直接这样做……”
　　言罢，老头抱紧路漫漫，伸出老舌撬开她的双唇，开始在她口内舔舐着，腾出左手按住她的雪奶缓缓搓揉着，右手则直接抚上了她的阴户，用手掌不断摩挲着。
　　“这样全方位的刺激……咦……这么快就出水了……这小丫头性经验丰富啊……这小屄都懂得享受爱抚了……你看，她在挺身往我身上凑，这是找乐子呢……表明她是真的非常想要了……然而我们这个时候偏不给她……应该这样做……”
　　言罢，老头掏出硬条条的老枪，横在路漫漫的少女嫩屄上，来回摩擦着道：“这招叫灵龟引水，假如她清醒着，可以让她能够清清楚楚地感受到你的大鸡巴……咱们男人的鸡巴在充血的时候，温度是比身体温度高的，女孩子那里能清清楚楚地感受到这种温差……然后就可以把鸡巴用力往下按，然后再收……还可以来回摩擦……注意多刺激她阴蒂……这丫头阴蒂也不小啊……你看她流水了吧，这说明她已经非常想让我插进去了，但是这个时候仍然不是插入的最佳时机。”
　　“记住了，心里虽然拿定主意不插，但要表现出想插的样子，要让对方知道你就要插了，就像这样……”说完老头开始手扶老枪，挺动屁股，作势欲插。
　　但是随着他屁股一沉，那老枪却没有干进去，而是在屄口打了个滑，滑到一边去了。
　　随后他又故技重施，反正总是插偏，有时是偏向会阴，有时是正中阴蒂。
　　“这招叫，灵龟戏凤，你看到没，这才几下，她就被我弄急了……”果然，王小军看到路漫漫居然淫哼哼地，自己伸手去抓老头的鸡巴了。
　　“……这时候，就该插进去了，不然会惹人家埋怨。记住，第一下，一定要给人家一个痛快，就像我这样一杆到底……唔……舒服……把人家塞满……在里面呆一会……等到她催你动了，你再拔出来，但也不要全退出来，先留大半龟头在里面……等到她忍不住再催你动，你再开插……”
　　“还有，要记得留意她的反应，通过观察细节，从而阅读出她需要的节奏，然后再选择九浅一深或者四深六浅的方式抽插。这个抽插也是有讲究的，讲究慢入如水鸭咂食，浅插如婴儿含乳……左三右四，左三右三，摆若鳗行，进若蛭步……快插深刺则要如同冻蛇入窟，扫穴犁庭……注意，一开始整体节奏不宜快，但是要求出其不意，要求花样多……这招叫灵龟追魂，练会了能把女人插得灵魂出窍，欲仙欲死……”
　　老头边说边插，老腰扭得飞起，看起来哪里像是年逾古稀的老头，简直敏捷得像个小伙子似的。
　　不过再看他那单薄的身躯，让人忍不住担心他把腰闪了。
　　在老头开足马力的抽插下，路漫漫时而低声呻吟时而高声浪叫，爽得不要不要的，双手双脚齐齐缠住老头，死死地抱紧不放。
　　老头坚持了约莫两分钟，呼哧喷出一口粗气道：“看好了，最后一招，也是最难的一招—金枪三刺……先这样……出其不意攻其花心……花心你知道吧，就是最里面的有点硬的地方……记住，不能太轻也不能太重，要刚刚好……戳到就退，退半寸……接着压住鸡巴，让龟头上翘，再快速直刺屄内软肉……如是再三，上左右各疾刺一下，最后再退，退到只剩龟头再回头猛刺G点……最后这一下尤其重要，要插出震荡的效果，就像是太极宗师里吴京打太极拳那种，鸡巴也要跟着颤一颤……”
　　说完，老头一连串的操作随着话音戛然而止。
　　就见路漫漫高声尖叫一声后拉着哭腔呵呵地呻吟不止，吐干了肺里的空气，然后再大口大口地吸气娇喘起来。
　　王小军十分清楚这意味着什么，正是如此，他忍不住佩服道：“厉害啊，师父！”
　　前后不到十分钟，路漫漫就被老头整尿了。
　　要知道这位怎么说也是有着丰富性经验的知名校鸡，等闲人根本不是她对手，而今居然败的这么干脆，这么彻底，实在是让他没法不佩服老头。
　　在他心目中，老头丑陋衰老的身躯，平白又高大了几分，甚至眼前老牛啃嫩草的邪恶画面都更加和谐起来，谁叫老人家也是技术人才呢。
　　对王小军的反应很满意，老头颇有兴致地擦了一下布满额头的汗水，又接着道：“别傻眼了，好好跟我学……最后，就是善后工作了。特别强调，要想收得美人心，这时候就万万不可拔屌就跑，要跟人家多温存温存，像这样摩挲肩头，轻拨奶头，最好再凑耳边多说些甜言蜜语就更好了……人性本贱，尤其是女人，任你再不把她当人玩，只要最后这一刻极尽温柔，她就会认定你对她好，心甘情愿地奉你为主，甚至为你做牛做马都在所不惜。”
　　说着老头以身作则，对路漫漫上下其手，亲自示范给王小军看怎么爱抚炮友。
　　不过这场面瞧在王小军眼里，与其说是情侣爱抚，倒更像是老爷爷“含饴弄孙”，跟亲孙女败德乱伦。
　　好在老头并不热衷取悦路漫漫，只稍稍示范了下就指导王小军“温习功课”。
　　王小军只好挥着大鸡巴照葫芦画瓢地把秦雪给收拾了一顿。
　　话说秦雪年龄不大，只比他大几岁，但是木耳已经黑了，看得王小军一阵唏嘘。
　　当初他第一次上她的时候，她这里还是相当粉嫩的，那会也是她刚成名的时候。
　　怪就怪她摊上了个变态男友，这大半年来，她的小嫩屄既要挨操又要挨抽，遭了不知道多少罪。
　　弄得她连学习成绩都拉下来了，据说本来她还有很大希望考个二本的，眼下就只能仗着脱衣舞的特长去报考艺校了。
　　说到学习，出人意料的是路漫漫的成绩非但没有下滑，甚至有所上升，据说极有可能考上一本。
　　据说是路漫漫在床上把秃头教导主任伺候舒服了，他就专门安排老师给她补课，也许这也算是被他包养的唯一好处了。
　　接下来就是王小军照猫画虎，在秦雪身上一通乱揉乱摸，撩得她湿透了，再假进假插地调戏一通，弄人人家受不了，最后再给她一个痛快。
　　老头全程观摩，他见王小军现学现卖，有模有样，等到秦雪也跟着发出高潮时独有的浪叫后，老头欣慰地点了点头，提议交换女伴，然后王小军转身鸡又跟路漫漫梅开二度。
　　最后，老头又把秦雪换给了王小军，接着王小军就变本加厉地对秦雪进行了二次蹂躏，可惜秦雪功夫不到家，十分不禁操，别说远逊他骚妈，就是比方琼都差一截。
　　前后不过一千抽，就被干虚脱了，连肉穴都肿了起来。
　　折腾秦雪的同时，王小军密切注视着老头的动静。梅开三度的老头不再像第一次那么生猛，单纯地抽插了约一刻钟就射了。
　　等到偃旗息鼓了十多分钟后，老头开口说道：“小军，明天你就说我们爷俩都喝醉了，小姑娘爱面子，咱爷俩就做点好事，照顾下人家小姑娘的面子。”
　　“知道了，不过我猜师父你这么做为她们着想是假，想发展成长期炮友是真，对不对？小心师娘吃醋哦！”
　　王小军笑吟吟道。
　　与此同时，他心里其实很失望，老头看起来非但没有精尽人亡，就连腰酸背疼的小毛病都没出现，这婊子计用得简直太失败了。
　　“抱你的女人睡觉去，少编排老子。”
　　“哦！”
　　做爱过后就是睡觉，一老一少各搂一位光溜溜的青春美少女，肉贴肉地睡在一张大床上，舒舒服服地睡了。
　　值得一提的是，王小军睡了没多久，就被悉悉索索的声音吵醒了。
　　他睁眼一看，只见光着身子的路漫漫浑身雪白，软趴趴地跪在老头面前，正仰着头用嘴给他接尿。
　　“咽下去，不咽下去不算哦……一口一千块哦！”把鸡巴半入在美少女口中的老头，循循善诱道。
　　然后王小军就听到了咕咕的吞咽声，老头边尿还边数美少女吞咽的次数。
　　“—五……六……七……好了，尿完了……一共二万七……给我舔干净，我马上转账！”老头抖了抖鸡巴，冲美少女道。
　　明明是咽了七下，怎么会是两万七呢？
　　王小军思考了几秒钟才恍然大悟，感情老头这不是第一次尿人家嘴里，很有可能已经尿过了两次。
　　“二十七口尿，路漫漫估计都喝饱了吧！”想到这，王小军有些于心不忍，暗骂他师傅这老东西真他妈会糟蹋人！
　　这时候他又听到路漫漫泫然欲泣道：“伯父，我不玩了，我憋死了，您让我去解手吧，求求您了！”
　　“这可不行，咱们说好的，今个儿你不许小解，我尿多少，你喝多少，一口算一千。你要是忍不住非要去小解，那可就破坏协议了，那我可是要赖账的。”
　　这么刺激，我也想玩啊！
　　王小军内心呐喊道，他直接坐了起来，揉了揉迷糊的双眼道“师父，玩什么呢，还不睡觉？”
　　“正要喊你呢，你就醒了。我在跟小曼玩游戏呢，她一个人憋我们俩个人的尿，憋到早上就有钱赚。”
　　“那我也想玩。”
　　“别问我，你得问人家小曼还愿意玩不？”
　　“那师父你得给人家加点价，人家肚子都喝大了。”
　　“行，现在起，一口两千。”
　　“来，张嘴吧，路学姐，一口两千哦！”
　　路漫漫先是拼命摇头，被王小军捏着腮帮后，才带着泪花张开嘴接他的尿。
　　王小军看她哭了，于心不忍，只让她喝了两口就不尿了。
　　恰好这时候秦雪醒了，她应该也是被尿憋醒的。
　　揉了揉眼睛，就要下床。
　　没想到被王小军拦腰抱了回来，他二话不说，把她摁在床上先干了一顿，然后才准她陪他一起去卫生间。
　　路上，搂着秦雪香娇玉嫩的身子，又忍不住再干了她一顿才去撒尿。
　　她俩这卫生间上的够久，久到王小军扶着软了的秦雪回卧室的时候恰好遇到急着往卫生间跑的路漫漫。
　　奇怪的是，明知道路漫漫喝了一肚子骚尿，王小军发现自己反而升起了更加强烈的欲望。
　　好在路漫漫也是可以随便玩的货，于是他一把松开了秦雪，任由她软倒在地，转而野兽似的就扑向了路漫漫。
　　没说的，逮住她抱起来就操。
　　以至于路漫漫一路失禁到卫生间，因为全程她都是被王小军抱着操，从卧室操到卫生间，最后在卫生间里被干到了高潮。
　　在路漫漫尿干了膀胱没多久，王小军也到了高潮，紧接着又把她的阴道射满。
　　不知道为何，这回他射得特别多，路漫漫不得不多废大半卷卫生纸用来擦拭屄里不断外溢的精水。
　　因为心里有气，路漫漫擦完后就随手扔在地板上，还把最后夜起的老头给滑了一脚，要不是有王小军扶着，差点摔着了。
　　其实王小军也不想起来扶他去小便的，没办法，两个女的都被他给干得太厉害，叫都叫不醒。
　　第二天一大早，两女强忍着下体的疼痛早早起了床，她们没脸见人，眼睛红红的互相搀扶着离开了。
　　她们走后不多时，老头也醒了，王小军殷勤地给老头递了热毛巾。在擦脸的档口，老头若无其事地问道：“俩妮子都走了？”
　　“嗯。”
　　“你是不是心里怪我逼人家小姑娘喝尿，糟蹋人家？”
　　“没。”
　　老头接着语重心长：“我这其实也是为她们好啊！但愿这一泡尿能滋醒她们，小小年纪不好好读书，学人家当小姐……我就是要告诉她们这一行不好做，好让她们幡然悔悟。”
　　本来王小军回想起来还真有点怪老头不当人的，听他这么一说，还蛮有道理的。
　　不过他不觉得老头真有这么好心，估计八成是怪她俩带坏了方琼，想给俩人一个教训。
　　毕竟老头精得像猴，见到自己女儿的闺蜜是这种货色，自然就明白了方琼怕也是被同化为这一类，不生气才怪。
　　现在，王小军最关心的并不是这些，听老头说完，他就跟着假装随意问道：“师父，我听师母说过段时间您请我跟方琼去日本旅游？”
　　“不错，日本的樱花节就要到了。北海道的空气好，琼琼年龄小，需要找个地方好好养胎，去那正合适。”
　　“噢，知道了。”
　　“你怎么看起来兴致不高，不乐意去日本玩？”
　　“不是，我妈身体不好，我怕我走后没人照顾她。”
　　“那就让你妈也一起去吧，那边的医疗条件也很好，到那边我可以联系最好的医生给你妈看病。”
　　“那我替我妈谢谢师父了。”嘴上如是说，王小军心里想的却是，我信你个鬼。
　　真把他骚妈介绍给老头，肯定免不了挨老头一顿操，一顿恐怕都不够。
　　因为在老头的金钱攻势下，鲜有女人不沦陷的，何况他骚妈还是实打实的婊子，他们还曾有过业务往来。
　　老头曾经一本正经地告诉他，说他到任何一个城市，都能用五万以下搞定这个城市起码百分之八十的良家妇女。
　　而且他还进一步说，不光他可以，换任何一个男人都可以。
　　因为本质上，那些女人压根不值一晚五万的身价。
　　王小军当时就佩服的很，这种道理的正确性从他骚妈身上就能得到印证，她都卖不到五万的价。当然，接到大活的情况除外。
　　因为唯恐老头打他骚妈的主意，王小军赶紧又问道：“差点忘了问，师父你的身体没事吧？”
　　“还行，死不了！”
　　“那不是我说您，以后有美女，就让我来吧！您这身子骨，瞧着都不太利索了，也该好好颐养天年了。”
　　“臭小子，毛都还没长齐呢，就敢跟师父抢女人了？”
　　“这我可不敢，开个小玩笑，嘿嘿……”
　　这番看似随意的交谈，实则是从侧面证实了方琼妈的话。
　　这让王小军感到有股寒意从心底升起，他发现他一直捉摸不透老头是什么样的人。
　　他白天能像一个慈祥的长辈那样带着女儿的同学参观家庭，晚上又能像个人渣一样冲人家嘴里放尿，还逼人家喝下去。
　　不过有一点是肯定的，现在他更加坚定了站在方琼妈这边的选择。
　　洗漱过后是吃早饭，然后麦仙姿陪老头去医院体检去了。

第36章 推了方琼妈
　　王小军本来是要回家向王宝珍请罪的，结果被方琼妈拦了下来。
　　和往常一样，她冷冰冰的扔下一句“过来”，王小军就屁颠屁颠地跟了过来。没办法，他就吃她这副颐指气使的女王范。
　　方琼妈喊他是向他询问美人计的事，王小军只好尴尬地表示还需要再接再厉。
　　老头第二天起床后吃嘛嘛香身体倍棒是有目共睹的，搞得他都没好意思张口替俩骚鸡学姐再要一份“辛苦费”。
　　把事情办砸了，结果就是他被方琼妈提着耳朵转了一圈，疼得他龇牙咧嘴的。
　　到后来，王小军被揪耳朵揪得没办法，单手抱着她的小蛮腰，别着她的脚用力把腰一扭，使了个搂腰拌腿摔，一下就把她给摔趴在沙发上。
　　她人还震了几震，超耸的奶子更是不可避免地扁了尖，尖了扁。
　　方琼妈被摔得哎呦叫唤一声，整个人都懵了片刻。
　　准确来说，她人倒是没摔着，奶子着实被摔疼了。
　　“唉，姨奶奶，我早就说过你练的那跆拳道不行，下盘不稳。这再加上盘过大，简直是一戳就倒，你看是不是啊！”
　　“你敢对我动手？”
　　“是动脚。”王小军弱弱地道。
　　她杏眼圆瞪着逼视王小军。王小军在这种空前压力下，瞬间就认怂了，抱头屈膝道：“别打脸！”
　　本来气得冒烟的方琼妈被他的样子给逗乐了，踹了他一脚后没好气道：“你给我起来，谁要打你了。”
　　“不打啊，您早说！我就说您这种高端大气的大美女，气质那么高雅，动手打人多掉价！”
　　“你少给我戴高帽，今天你不给我拿出个主意来，你看我会不会打断你的腿。”她凶狠地瞪了王小军一眼继续道：“是三条腿一起打断！”
　　“这么凶残！老头好歹也是我师父，您让我欺师灭祖，也得给我留点心理准备的时间啊！”
　　“他是师父，那我呢，我是你什么？”
　　“师娘，哎不对，是丈母娘。”
　　“还有呢？”
　　“姨奶奶。”
　　“还有呢？”
　　“老婆。”
　　“老婆你个大头鬼。你既然都知道了，下面该怎么办啊？”
　　“欺师灭祖，接手师母。”
　　“你—”
　　“别打，我全听您的。”
　　“办法，我要的是办法。”方琼妈都懒得拿捏他了。
　　“唉，看来您还是不信任我。”
　　“我是信你了，结果呢？”
　　“打住。这事别提了，我承认计划有点小瑕疵，没想到老头有把刷子，梅开三度都毫无压力，伟哥都不用吃的……这姜还是老的辣啊……我发现年轻小婊在床上根本不是他对手！”
　　“他不是你师父吗，他有什么本事你不知道，看看你找的都是什么人。那俩丫头才多大，顶什么用？”
　　“人家怎么说也是知名校鸡，功夫好着呢，只不过这次遇上了老头才栽了跟头。”
　　“你别给我找借口，反正这次你是办砸了。你得接着把事情办好，最好赶快给我联系个那方面厉害点的小姐，就找你妈那种类型的，他最爱这号奶子大的，舍得在她们身上花钱使劲呢！”
　　“看您就知道老头是巨乳控了。”
　　“你说什么？”
　　“没说什么……您的意思是再找个活好的小姐试一试，最好是找那种经验丰富床技精湛的人肉榨汁机？”
　　“对，就是你说的这种。”
　　“那这可有难度了啊，那种女人太稀有了！首先需要长个极品屄，这就不是一般难找了。要知道一般的好屄就要求暖，紧、粉、润、嫩五者兼备，生有这种好穴的女人几乎是百里挑一。而所谓的极品屄还要求个奇字，比如穴的形状奇特，又或者阴道奇紧或者淫水奇多，这种女人就要在之前的基础上再来个万里挑一，加一块就是百万里挑一，您别不信，这些都是老头教我的，他说他一辈子也没遇到过几个极品屄。那个当然，某人除外。”
　　说着王小军偷看了下她，见她没有发作的意思就继续道：“这还仅是选屄，要再加上脸蛋和身材，怕不是要一千万里才能选一个，你说让我到哪里找去？当然，现在的科技，也能造假。比如那谁，花了好几万做了一个叫什么六环六线的私处整形。插起来也是那么回事，可那不禁用啊！没搞两下就炸线了，还大出血，差点小命都搭了进去……”
　　“停停停……”方琼妈忙摆手打断他道：“我就让你找个小姐，你跟我乱扯一通，是不是皮又痒了？”
　　“我这不就事论事吗，不说的详细点，您怎么知道办这事的难处？”
　　“那你的意思是找不到了？”
　　“姨奶奶，您就说您相信我不？”
　　“你什么意思？”
　　“你相信我，我就再辛苦一下，亲自帮您去找。人海茫茫，但也不是一点希望都没有，这关键还得我一个个的试……”
　　方琼妈这再听不出他什么意思，她就白活这么大了。他这摆明是要她出钱请他去一个个的嫖小姐啊！
　　于是她语气不善地道：“是不是还需要你一个个的去床上试啊？”
　　“这个么……在所难免，找名屄吗，不验货怎么行？难道要我见到美女就扒人家裤子看屄，不挨揍啊？”
　　“呯”一声，王小军后脑勺挨了一巴掌，吓得他连忙做出防守的架子，不断提示道：“姨奶奶，气质！气质！要优雅！要优雅！”
　　“对你这样的，还是暴力更管用！”
　　“别打，您赢了！我认输，我坦白，我交代……”眼见着要挨揍，王小军连忙高举白旗。
　　“我听着呢，给你三分钟的时间说服我！”
　　“其实，那个，我早有办法了。”
　　王小军眼珠一转，计上心来：“不过念及毕竟跟老头子师徒一场，想让他多活几天。我原本打算在去日本的前一天再执行我的计划……”
　　“什么计划？”
　　“我的计划跟您一样，也是准备找个女人来榨干他，只不过不仅要从女方着手……你看，我给他准备了这个……”
　　说罢，王小军从裤兜里掏出来一个精致的包装盒，打开从里面拿出一个香水瓶般大小的密封玻璃瓶。
　　“这是什么东西？”方琼妈说着，一点儿也不淑女地直接一把抢了过来。
　　王小军不以为意地道：“春药，不过不是一般货色。效果等于超级兴奋剂加超级伟哥综合起来，用了这个，太监都能变猛男。”
　　“真的假的，比伟哥还厉害？”方琼妈撇了撇嘴道。
　　“你别不信，这个东西简直比伟哥好十倍都不止。最难得的是，使用后完全查不出任何异常。据说是苏联当年研究出来给运动员用的，奥运会的药检都检查不出来。”
　　“真有真么神奇，我不信，除非你先来试试。”方琼妈一脸玩味地冲他道。
　　“别开玩笑了，这个怎么试，会出人命的。”他早已试过一次，差点把亲妈活活操死。
　　“不愿意就算了。”她把小瓶装进自个衣带里，用手拍了拍道：“这东西就放我这，我来保管。”
　　说完，没等王小军开口答应，她就迈着大长腿潇洒地起身，拿了一包猫粮后就出门了。
　　“造孽啊！可爱的猫咪是无辜的！！”
　　方琼妈回头白了他一眼，没理他。不用说，她显然是准备拿某只可怜的流浪猫试药去了，亏她还经常去给流浪猫投喂猫粮。
　　刚好这时方琼也醒了，王小军就又伺候着她用了早餐。
　　话说他在这儿，也就在当鸡巴有了用武之地的时候，他才像个威风凛凛的小男子汉。
　　除此之外，跟下人没俩样。
　　就连最初以婢女身份加入进来，成天给他喊鸡巴的麦仙姿，生气的时候都敢揪他耳朵。
　　饭后方琼使性子，要他陪她去散步。
　　于是，他又屁颠屁颠得陪她去散步，手牵着手玩浪漫。
　　半途两人在路边接吻还被过路的黄毛小青年发现，冲她俩拉了一声响亮的流氓哨，两人一起还了个中指，然后互相对视着大笑。
　　因为太阳大，俩人又忘带遮阳伞，方琼怕晒，只溜达不到半小时两人就回来了。
　　回来后，王小军刚坐沙发上，屁股还没捂热，方琼妈扭着性感小腰走出门，喊他到她房间去，说她有话和他说。
　　他和她私下相处的机会不多，逮到一次断然不会放过，于是再次屁颠屁颠地钻进她的房间。
　　“什么事，说罢？”
　　进门后，王小军发现方琼妈又把房门口反锁了，内心忍不住有点小激动起来。
　　上回锁门，这位美艳丈母娘出人意料地亲自掰开了美屄给他看，不知道这次又有什么意外的惊喜。
　　“难道非得有事才能找你。就不能找你聊聊天，喝点小酒解解闷？”
　　“当然……能了，我可喜欢跟您聊天喝酒了……简直是求之不得……只不过您一直不给我机会……哎呀，您真体贴，这酒都倒好了？”
　　说着，王小军瞄到了梳妆台上放着的两杯红酒，心里更加高兴了。
　　方琼妈优雅地一手端了一杯红酒走到他面前，把其中一杯递给他。
　　等他接过，轻轻跟他碰了一下杯，微笑着轻抿一口，然后坐到床边，微微摇晃着手中的酒杯道：“假如我要你以后经常陪我喝酒，你做得到么？”
　　“当然做的到……这条算不算婚前协议啊？”
　　“噗”方琼妈刚又抿了一小口酒水立刻被这句话给刺激地喷了出来。
　　她一脸纠结地看着王小军，打心底搞不懂他为什么逮到机会就要调戏一下她。
　　换以前她还是能理解一点的，色欲熏心吗！
　　可现在，明明都已经认了亲，两人整整相差了两个辈分。
　　“其实跟他做一次也不是不可以！”这个念头冒了出来，让她自己吓一大跳。在面对王小军时，她其实心里矛盾的很。
　　“假如他不是琼琼的男朋友，假如他和我没有亲戚关系，或许我是愿意跟他玩一玩一夜情的吧……我这样是不是太过分了…………我还用的着他，权当是陪他胡闹……”
　　王小军可不知道方琼妈正在进行着十分复杂的心理活动，他看她忽然发愣了，就拿手在她面前摇了摇道：“醒醒，怎么了，想什么呢，不会在想我吧？”
　　在他的干扰下，回过神的方琼妈立刻就板上脸，指着被自己吐出的酒水打湿的衣服斥道：“看你干的好事！”
　　“关我什么事，我可什么也没干啊！倒是你，好好的酒，干嘛吐出来了，真是的，浪费酒水，不喝给我喝啊！”
　　“我是被你气的，真好奇你脑壳里装的是什么？被精虫给蛀空了？”
　　“其实也没装别的，光你一个就快装满了。”
　　“你皮痒了？”
　　方琼妈作势欲打，王小军却得寸进尺继续道：“别个……我可是帮您想好对付老头的办法了，都已经告诉您了。您应该也用流浪猫试过了药效。下一步是不是该轮到您兑现诺言了，不说什么时候谈婚论嫁啊……虽然我个人是非常希望，下次咱俩一起喝酒时，可以换个喝酒的方式，比如换成喝交杯……但是我知道暂时这个是不可能的……但咱可以先试婚吧？”
　　“试婚？你—你还真想娶了我？”无论如何，王小军这话说出来还是吓了方琼妈一大跳。
　　“笑话，您这么漂亮，那个男人不想娶啊？我有这想法很正常的好吧！”
　　“正常个屁，我是你什么你忘了？我是你姨奶奶，听好了，是姨奶奶，比你大两辈。你都得管琼琼叫小表姨，你还要娶我？退一万步，你娶我，不管琼琼了？”
　　“当然是一起娶了，反正都是一家人，搁一起都过习惯了，都不用担心会闹家庭矛盾，比如争宠啦什么的……”
　　“你……”方琼妈气得不知道说什么好，本想动手教训人的她，对上了王小军包含着满满占有欲的眼神，没来由地软了下来。
　　心中有点小惊慌的她，连忙问道：“这么说你真打算那个……把我们母女俩一网打尽？”
　　“嘿嘿，那什么，非得让我再说一遍啊？”
　　方琼妈低立刻举手制止道：“你别说了！”。
　　“哈哈，我可当您是答应我了。”
　　他再举了次杯子，咕噜咕噜往嘴里灌了几大口，眼看酒杯见底就舔了舔嘴唇冲方琼妈色眯眯地道：“未来老婆大人，要不这回咱把交杯酒先喝了吧……嘿嘿……”
　　让他意外的是，方琼妈倒没在意他的这番调戏，而是故作惊诧道：“呦呵，这么快就喝完了呀！”
　　“你呦呵啥？惊讶我酒量好啊？这有什么奇怪的，我除了那方面的功夫天下无敌之外，就属酒量好。何况这喝的是红酒又不是白酒。不怕告诉你，对我来说，红酒不是酒，是饮料，懂么，是饮料！”
　　“是吗，那你现在感觉怎么样？”
　　“感觉？我感觉好的很啊，再喝十杯我也没事！啊……一杯一杯我也不会醉，满脸都是爱情的泪……”王小军说着还唱了一句，他自己也不知道唱的是啥，听王宝珍哼过几回，说是跟他外婆学的。
　　“谁管你醉不醉了，我问你有没有什么别的奇怪的感觉？”
　　见方琼妈这样追问，王小军这才意识到了不寻常，就问道：“怎么，这酒有问题？你给我喝假酒了？”
　　“谁给你喝假酒了？酒是没什么问题，就是早上从你那拿的那种药水，我滴了几滴下去，想试试药效如何……哈哈……”说到这，她大笑起来，得意地翘起了二郎腿，还一颠一颠地抖了起来，带着锥子奶也跟着打着颤。
　　“你拿我试药？”
　　“不然呢？你说的，猫咪很可爱。相反，某人就没有那么可爱了！”
　　“操，要被你害死了！”王小军闻言，立刻放下酒杯，用手直扣嗓子眼。
　　“你干什么，催吐？不就是催情药吗，大不了喊家里新来的某位专业人士帮你弄出来，大惊小怪！”
　　见王小军那么大反应，她抓住机会不放，立刻开口嘲讽道。
　　麦仙姿本来就帮她代过孕，而且老头和王小军在后花园经常背着她偷腥的事，根本也瞒不过她，甚至有次还被她当场“捉奸”。
　　所以，麦仙姿在她心目中，就是一家养的婊子和佣人的综合体。
　　王小军听了她这番话，觉得挺有道理，于是就放下手来，若有所指地自言自语道：“对哦，我怕什么，反正这儿又不缺女人。”
　　说完，他理所当然地走到方琼妈身边，一屁股坐了下去，目光极为放肆地上上下下地扫视方琼妈的身体。
　　不同于王宝珍，方琼妈无论什么日子，无论出不出门，都会精心着装打扮。
　　今天显然也不例外，披着及腰的大波浪的她，画着精致的淡妆，眉目如画。
　　身穿一套质感十足的淡绿色时尚套裙，一条宽大的黑皮带把小腰束得纤细异常，越发衬托她的奶大臀肥。
　　再加上她极为高挑的身材，那胸前高高耸立的傲人双峰仿佛随时要倒下似的，让人看着都觉得悬的慌。
　　论身材，方琼妈的火辣性感丝毫不输那些顶级女优嫩模什么的。
　　这样的尤物当前，即使没喝春药，王小军也要蠢蠢欲动，心痒难耐，更何况又加上了春药的刺激。
　　这时候，他脑中所想已经不是怎么去讨好卖乖地好好泡人家。
　　而是理所当然地进阶产生了某种想犯罪的念头：“不行了，我要操她，现在就要！大不了直接强奸……无论如何都要狠狠干一回她的小嫩屄！”
　　都说女人有心理感应，王小军刚琢磨着为了美色不惜当一回强奸犯，方琼妈忽然就没由来感觉一阵心慌。
　　再一看王小军，就他打量她的眼神太“可怕”了。
　　如果说以前，那还只是潜藏欲念的坏小子眼神，那么这一次，简直就是赤裸裸地想把她立刻剥光然后硬上了，简直就像是正在用眼神强奸她。
　　在这种眼神下，感到非常不舒服的方琼妈，下意识地推了王小军一把道：“你离我远点，凑那么近干嘛？”
　　王小军想干嘛，还不是想干她。
　　“难得今天老头不在家，实在是天赐良机！”
　　“我比老头长得帅一万倍，即使我硬上了她，她应该也不怎么会反抗的！”
　　“真把她强奸了好像也没什么大不了啊，她还有求于我呢！”
　　“有花堪折直须折，这是老头教导我的道理……”
　　……
　　其中最具说服力和诱惑力的是，方琼妈胯间还有一个货真价实的处女屄—真的从未有鸡巴进入过的那种散发着圣洁的白光处女屄，这对他有着致命的吸引力。
　　虽然王宝珍的身材和美貌与她不相伯仲，但他那位骚妈毕竟是出来卖的，即使这几年生意红火，身价一路上扬，那本质上也还是个人尽可夫的婊子，肉金收的再多也掩盖不了下贱的本质。
　　虽然他是不嫌弃，但是男人喜欢骚浪贱和喜欢白富美本来就是矛盾且统一的。
　　而方琼妈严格意义上说仅有老头一个男人，其余几个得以染指她的小男人，只能算是给老头提供精液的药男。
　　这样一对比，妥妥的白富美人妻一枚。
　　她论贞洁是比正常人妻略有不如，但跟王宝珍一对比，简直不要太明显了，她那圣洁度怕是要超越王宝珍上千倍。
　　想他王小军，跟他骚妈王宝珍这种万人骑，玩假开苞都能乐此不疲地玩上几个小时，插卫生纸都插得嗨起来。
　　而眼下却有有一张绝世仅有的属于极品大美女的处女膜就摆在自己面前，就藏在某人性感迷人的美胯之间。
　　面对这种极致诱惑，他如何能忍受的住？
　　何况这诱惑又不仅仅来自于一张处女膜。
　　方琼的美穴，他试过了，相当满意。
　　甚至可以说令他喜出望外，他没干之前压根就没想到三天两头约炮的小太妹居然还能那么紧，跟同时挨肏的处女倪安安相比都略胜一筹。
　　那比方琼紧一倍的嫩屄又该有多紧？想想那紧凑都觉得鸡巴疼。
　　更加更加不得了的是，与此同时，她还是连女儿都有了的极品处女辣妈，人家有俩阴道。
　　这意味着她可不光只有圣洁的处女穴，她那美胯之下可还长着一个久经考验的媚骚熟妇穴。
　　而且是被老头这样的玩穴高手从各个角度开发了数十年的，熟得不能再熟的。
　　某种意义上，其实已不亚于王宝珍胯下美穴的开发度。
　　这种穴有多么诱人，参考王宝珍就知道了。
　　有时冲它哈一口热气，都能敏感地往外汩汩冒淫水。
　　总之，方琼妈这等身怀双穴的极品大奶美女，就算是神仙来了，不奸上一回恐怕也得把肠子悔青了。
　　帮助王小军最终拿定主意的还有一个格外重要的理由。
　　那就是如果按老头的脾性，倘若他真的命不久矣，那在他嗝屁之前，八成不会放过方琼妈的这个处女身。
　　而方琼妈毕竟是弱质女流，她在老头面前就像是砧板上的肥肉，唯有任人宰割的份。
　　也就是说，搞不好一转眼，方琼妈的这个第二贞操就又要便宜老头了，这是他万万不能接受的。
　　坚定了强奸决心的王小军，无视了方琼妈的推搡，抬着下巴非常霸道地向她正式宣告：“我要强奸你！”
　　“你说什么？再说一遍。”
　　“我说我要强奸你……哼，这都是你自找的！”
　　“强奸我？呵，就你还想强奸我？瞧瞧你这小身板，比我都矮半头，你有能力对我玩强奸吗你……哦，差点忘了，你那儿的个头倒是不小，耐力也还行，你不会觉得就凭这就可以强奸老娘我了吧？”
　　方琼妈对他的强奸恐吓十分不屑地反讽道。
　　她虽然尽量把王小军当成小大人看，但当他郑重声明要强奸她的时候，她还是忍不住奚落他一番。
　　强奸这种事，哪是这样玩的。
　　大人都是光做不说，他倒好，做之前还正儿八经地发布强奸警告，这不是提醒受害者早做防范吗，简直是傻的冒泡！
　　非一般的幼稚！！
　　头一回那么郑重地玩强奸的王小军，闻言气恼无比，瓮声瓮气地道：“你别不信，我可告诉你……反正我奸了你也白奸，谁叫你给我下药来着，就是你叫警察来我也不怕。”
　　“你不怕，那干嘛不上来强奸我啊？来啊，爷们点，直接上来把老娘推倒……不敢啊……还记得上回被我踢晕过去吗，要不要温习一下……真有你的啊，王小军同学，都敢对我玩强奸了，还发声明，怎么，你觉得你嘴上说要强奸我，我就会乖乖躺好给你弄？你当你是皇阿玛，金口玉言啊？”
　　王小军被她说得面红耳赤，无地自容，死硬道：“……反正，反正我就是要强奸你！”
　　“那来啊，我在这儿等着呢！”
　　望着好整以暇地等他过来的方琼妈，高挑漂亮，无论是模特般的大长腿还是绝无仅有的大锥奶还是胯下的无双美穴，都能要人命。
　　可是老天不长眼，偏偏让她练了跆拳道，腿踢得那是一个高，比能开一字马的王宝珍踢的都还高，谁叫人家腿更长呢！
　　王小军毫不怀疑，她能一脚K中他耳门子，把他当场给KO了。
　　心怀戒惧，说话自然就怂了：“我……你……你不讲理！”
　　“我就不讲理，怎么了？小家伙，你还嫩！想玩强奸，过两年能打过我再说。”
　　她边说还边用玉手拍起了王小军的小脸，那是真用了力气的拍打，拍的啪啪响。
　　“你—”实在是欺人太甚，王小军忍不住她的羞辱，盛怒之下攥着拳头上前一步。
　　“呦呦呦，还想动手啊？友情提示，你可别忘了，我是跆拳道黑带呦……你敢动我一根头发丝，我不把你踢成阳痿，老娘我就跟你姓，你看我这小牛皮做的尖头鞋，是不是很适合爆蛋啊！”
　　方琼妈继续一脸不屑地通过言语侮辱来打击他。
　　她的不屑是有依据的，一段时间的相处，让她发现，王小军这个便宜大屌小女婿，其实最多算个讲道理的小流氓。
　　对付这样儿的，简单的很，不和他讲理，加上使劲揍就成了。
　　“你—”王小军再一阵气结，这也太瞧不起人了。
　　“你什么啊你，你个没完没了的。干脆点，想强奸就放马过来，老娘奉陪到底，看看是你阳痿还是老娘被狗日……不敢的话，就一边凉快去，烦不烦啊？”
　　“我和你拼了！”
　　王小军大叫一句给自己壮胆。
　　他刚往前冲了一步，就见方琼妈攥着粉拳摆了个经典的跆拳道实战姿势，“哈—”一声就把王小军给吓得动也不敢动。
　　这倒不是他怂，而是条件反射。
　　“真可怜！不过你还得要挨揍！！”说完方琼妈迅速移动到他跟前抬腿就是一扫，这一脚踢中他软肋，踢得他脸都白了。
　　“怎么样，还玩强奸不？还敢不敢强奸老娘了？”
　　王小军气都喘不过来，根本就没法回答，只得一手捂着肋部，一手连连摇着，表示不敢了。
　　他挨方琼妈的揍也不是一次两次了，这位表面上像个端庄优雅的性感贵妇，其实不是个变态也是个有暴力倾向的疯女人。
　　谁人家产亿万，还练跆拳道啊，有病么不是！
　　这一脚好比最好的解药，踢得色欲熏心的王小军彻底清醒了，使他明白，这次，恐怕还是没戏。
　　好不容易终于回过气来，王小军起身就往门外走。
　　“你给我站住，你干嘛？”
　　“我差点就给你踢死了，我去看医生，看肋骨断了没有。”
　　见王小军说的可怜，方琼妈意识到他毕竟还是个十多岁的小孩子，把他当活体沙包踢，是有点过分了。
　　就转变态度道：“你回来，我给你看看。”
　　说完就上去掀开王小军的上衣，给他揉了揉腰。
　　“这不好好的，一点儿事都没有。你说你是不是活该挨揍啊，要强奸我这样的话你也能说？”
　　“您想揍我，怎么都能找着理由。”
　　“那倒也是。”
　　方琼妈歪着头，一双美目炯炯有神。
　　说完这句意识到不妥，赶紧又改口道：“呸，我是不讲理的人吗，还不是你太欠揍了！我踢你这一下也是为你好，给你长长记性，有些话是不能乱说的，还有小孩子要有家教，识尊卑。”
　　她说着说着，好像真的代入了家长角色，语气渐渐柔弱起来。
　　说得王小军心里差点都感动了，不过他还是硬着头皮道：“姨奶奶，这些我都知道，可我……”
　　“你怎么？”
　　“可我还是想强奸您！”
　　“你—，我发现还是踢的轻了！”
　　“别啊，我说的是心里话，您就是揍死我，我还是这个话。”说着，王小军一脸戒惧地看着她。
　　“呵，呵呵……你拿什么强奸我，打又打不过……”
　　“你答应过，等老头走了，您就给我一次……那不如现在就给我强奸吧……就当是预支了。”
　　“老东西还活蹦乱跳呢！”
　　“姨奶奶，我害怕，真的！我怕被老头发现，您是他老婆，是他最喜欢的女人，漂亮地跟天仙似的，他肯定舍不得弄死您，可我呢？他会杀了我的，我知道，我看到他杀过人。”
　　“你别说了，你一说谎，眼珠子就滴溜溜地转，你连我的主意都敢打，你说你怕老东西，骗谁呢？你要是实在害怕……那来吧，我给你壮壮胆，来强奸我，只要你有这个能力，我保证不揍你。”
　　说完，方琼妈又摆出了跆拳道的架势，让她不揍人的说辞显得是那么苍白无力。
　　“你……有种你就先把裤子脱了，看我不马上干哭你。”
　　王小军暗付：“一旦脱了裤子，抬腿就走光，看你还敢高踢不！”
　　“哈哈哈……你可太有意思了啊你，要不要我再摆好你喜欢的姿势，仰躺还是狗趴啊？”
　　“你真肯这么配合？”王小军本能的不信任，可当他看到她那对超级性感超级诱惑的乳峰，就又转变了态度，小声开口试探起来。
　　“配合你个大头鬼，当老娘是潘金莲啊！”
　　听她这样说，王小军反而放下心来，因为排除了又一次欲擒故纵，于是大着胆子继续试探道：“您想想，其实被我强奸其实很爽的……你看方琼……”
　　“放屁，你少拿琼琼举例，她跟人学坏了才上了你小子的当。”
　　“是真的，不骗你，不信你问……咱家的那位专业人士……还有……”
　　“还有谁？”方琼妈听了立马警惕起来。
　　“唉，你别管那么多了，反正我功夫好，被我强奸肯定亏不了。”
　　他本来想说他亲妈王宝珍的名字的，就属他们玩的强奸游戏最多，而且往往是三个洞都被奸了个遍，王宝珍经常爽得轻则直翻白眼，重则昏厥不起。
　　不过最近她昏厥的次数倒是少了很多，他估计是被他奸太多次，一定程度脱敏了。
　　“行啦，别再胡言乱语了，我不吃你这套……话说你给我的这药到底管不管用啊，都这么久了，也没见你有什么反应。”
　　“不信你喝一口试试啊！”
　　“当我傻？”
　　“你胸大。”话刚说完，王小军就又挨了一巴掌。天地良心，他这样接话完全是本能反应。他都对王宝珍说过好多次了，最多惹得她娇嗔发嗲。
　　“不是说不揍我了吗……我妈都没这么打过我……”说完，王小军居然委屈地眼泪都流了出来。
　　“你哭什么哭，光兴你耍流氓，不兴我动手打人。我怎么说也是你长辈，管教你是应该的。”
　　王小军就感觉丢人，不过他也没办法，打不过人家，他怎么办？
　　“你不会变傻了吧，怎么不说话了，刚才不还要强奸我，还说我胸大无脑？还是说这春药过期了，把你给喂傻了？”
　　“药没问题。”
　　王小军抹了一把眼泪道：“我没反应是因为药效还没上来……你现在就侮辱我吧，等药效上来了，看谁侮辱谁……其实您现在不配合我强奸，最终受苦的还是您自个。”
　　“来，你给我说说，我怎么就吃苦了？”
　　方琼妈伸手想扯王小军胳膊，他下意识就退一步躲开。
　　“你怕什么，无缘无故我又不揍你。”
　　“谁怕你了，我是怕我控制不住，伤害你。”
　　“逗我笑呢，你能怎么伤害我？”
　　“我能怎么伤害你……”说着，这一刻王小军忽然就想到他把自个亲妈操得血崩，不得不送进急诊室的场景，胆子自然而然就大了起来，继续道：“这么说罢，亲爱的姨奶奶……现在的我还能喊您一声姨奶奶，等一会药效来了，我就将变成一个非常暴躁，而且性欲亢奋的野兽。到时候您在我眼里，就只有长着骚屄的雌性这一种概念……我不会记得您还是我的姨奶奶，而只会扑在您身上，像一只发春的野兽一样疯狂地发泄……会不知疲倦地干您干您再干您，过程可能长达好几个小时……”
　　“想吓唬我啊，你可真逗！我看你是欠揍了。”
　　见她又有动手的趋势，王小军赶紧又后退一步，硬着头皮道：“谁……谁吓唬你了，我是说都真的，真的没骗你……”
　　他心里有些着急，偏偏他还不能举王宝珍的例子。
　　“我可警告你啊，这招对我不管用。”
　　“说真的你都不信……是不是吓唬你，马上就能知道了，有本事等会被我强奸时接着嘴硬，看看会不会被我干哭，就怕到时候您的小嘴也逃不掉，哭都哭不出声音来。”
　　“你还想奸老娘的嘴，反了你了哈……”
　　说着，她上前就给了王小军一记耳光，打得啪一声响。
　　没先到王小军一没喊疼，二没求饶，而是魔怔了似的看着她继续到：“不光是小嘴，您身上凡是带洞的地方，都要跟着遭殃，连屁眼都要被我干出屎来。”
　　他这种威胁不是空口无凭，而是经过事实验证过的。
　　当年被他爆奸的王宝珍，下场极为凄惨。
　　口里流涎，屄里流血，菊门外翻，白的精黄的屎齐齐往外溢，全身还时不时的抽搐一下，连喘息声都是有一口没一口的……
　　事后她自个都承认，那回她着实被他插坏了，都给干到濒死的边缘，视觉听觉都齐齐失灵，而且开始出现幻觉了。
　　“你……你继续装，在老娘面前装大……你成功恶心到我了……离我远点……”
　　没想到王小军却不听她的劝告，直接迎面贴上她，肆无忌惮地道：“我还要强奸您呢……离远了怎么强奸……”
　　“把你狗爪子拿开点……”方琼妈本着脸一把拍掉他的色手，他居然已经大胆地摸上了她的奶子，方琼妈都没反应过来就被他拿住了锥奶。
　　两人面对面，她鼻尖都快碰到王小军的额头，就见王小军一副死猪不怕开水烫的样子，开口道：
　　“反抗是吧！我也警告你啊，你现在反抗的越激烈，等会我就干得越使劲，您吃的苦头就越多……”
　　“你敢掏出那个臭玩意，我就给你剪了！”方琼妈光顾着撑气势，都忘记了自己被抓着奶。
　　“威胁我啊，当我吃素的，你敢剪了我鸡巴，我就敢撕烂您的小嫩屄，一撕撕俩，我知道您有两个屄……”
　　“你……”方琼妈被他这话气到了。
　　“我先撕烂你的嘴！”说着她抬手又扇了王小军一巴掌，没想到他像是毫无所觉似的，又前进了一步，吓得她不由自主跟着后退一步。
　　“来啊，来撕啊！”
　　王小军握着她的奶子步步紧逼，她则被王小军勇往无牵的气势所慑，不住跟着后退。
　　“啪”又是一巴掌，王小军挨在脸上非但不生气还大叫了一声“打的好！继续啊！！”
　　“啪”
　　“继续！”
　　方琼妈第三次抬手，被王小军一把拿住了纤细的手腕。
　　“还真接着打啊，这可是您逼我的。”
　　说着，王小军抓着她的奶子往床上使劲一推，方琼妈尖叫着仰面往后摔了下去，然后他就紧跟着一个饿虎扑食，压到她身上。
　　一双大手再次精准无比地拿住了她那对格外招人的大奶，奶子都被抓变形的方琼妈不由再次惊叫一声，慌乱中她重又挥动被解放的玉手，再次回敬了王小军一巴掌。
　　王小军吃疼之下，不得不放开了诱人的大奶子，转而继续抓住她手腕死死扣在床上。
　　“还老实不老实？”
　　方琼妈被他压在身下，一脸的不敢相信。
　　女人的本性使然，她原本是蛮享受被王小军追求的，这间接证明了她的魅力无可抵挡，连一十多岁的小屁孩都对她穷追不舍。
　　但情况发展到现在这个地步，却不是她愿意看到的。
　　她也想不通，并不缺女人的王小军为了得到她，居然真敢使用这种极端方式，这令她特别不舒服。
　　按照她曾设想过的剧情，王小军应该会忍不住成天苦苦哀求她赏他一次，到时候她最多心情好时勉为其难地应承他好了。
　　“你……赶紧给我起来，然后滚出去，我就当这事没有发生……”
　　“你怕了！哈哈……你知道我现在在想什么吗……告诉你也无妨，等会我就把你扒光了摸奶，边摸奶边亲嘴边干屄……左边一下右边一下……到时候你可别反抗啊，你反抗我就不是扒衣服了，而是直接开撕……”
　　王小军的威胁丝毫不起作用，方琼妈即使被他骑在身下，仍然一点儿也不老实，不停掀腰，想把他给掀翻下去。
　　“……告诉你……王小军……你真惹我生气了哈！我的容忍是有限度的，你快点起来，我数到三……一，二，三……你给我起来……给我滚下来……我命令你，立刻！马上！！”
　　然而王小军把她这话当耳边风，他一副死猪不怕开水烫的样子，腿夹腰，头抵胸，手压腕，只是死死骑着她不放。
　　方琼妈左右挣扎了几下，发现根本挣扎不出来，转而软语相求：“小军，你先起来好吗，我们这样耗着也不是办法，你也做不了什么。”
　　“这样抱着您我就很满足啦！”
　　“你—”
　　“我怎么了我，被我骑着身子不爽啊？反正我就不起来，我看你能拿我怎么样？气不气？是不是又想揍我，我看你怎么揍！”
　　说到最后，他还用埋在乳沟内的头左右蹭着两座高高尖尖的大肉山，边蹭边发出舒爽的哼哼声。
　　而就在王小军用脸享受方琼妈柔软的奶子时，她急中生智，曲着小腿利用高跟鞋鞋跟挂住了王小军上衣，然后用力一登，一下把王小军给挑开了。
　　眼看着王小军锲而不舍地继续扑向她，面对这种明显不对劲的情形，她下意识后退两步，又惊又怕的道：“你现在给我滚出去，这是我房间！”
　　发现王小军继续沉默着欺身而上，她又急着道：“你不走是吧，我走……”
　　话音未落，她真的就转身就往门口走。
　　让过王小军，三两步就走到门前。
　　不过她的手还没碰到门锁，就被紧跟过来的王小军一把抱住后腰往后扯。
　　“你干什么？”她没想到王小军再次一反常态地主动对她用强。
　　“你不准出去！”
　　“你给我放手！”
　　“不行，你还没被我强奸呢……等我强奸好了，我就放你出去。”
　　“你—你脑子有病，放开我……”
　　“放开你我怎么办？等药效来了我找谁泻火？”
　　“爱找谁就找谁！”
　　“方琼就在外面，您不是不知道，她还是孕妇。你要是跑了，那我就只有找她。你好好想想，是自个被我强奸好还是大着肚子的方琼被我强奸好？”
　　“你敢？”
　　“我凭什么不敢？我强奸方琼就等于搞我自己老婆，有什么错？再说，最多就是搞流产，这次搞没了，下次再搞一个出来就是。”
　　王小军昧着良心威胁道。
　　不得不说，他这番威胁还是挺管用的，方琼妈知道他超强的性能力，毫不怀疑他能够把方琼搞流产。
　　所以他一说完，她就立刻就放弃了开门的打算，而是一脸震惊地看着他，仿佛不敢相信他怎么能说出来这么冷血的话。
　　“我看错你了，你居然是这种人渣！”
　　“为了你，我可什么都做得出来……您要再不配合，我会更人渣……”
　　说着，王小军和她互不相让地凝视对方。尴尬的是，不知是慑于她过往雌威还是美色逼人，他只坚持了十秒钟不到，目光就开始躲闪开来。
　　眼见如此，方琼妈哼了一声道：“差点被你骗了，我这就出去，你去强奸琼琼吧。”
　　说完她就起身去拉门把手。
　　“别别，算我求您了，就一次，好么，这药真的超变态，不搞女人我小弟弟会憋爆的，很有可能从此终生不举。”
　　方琼妈闻言莞尔一笑：“不举正好，天下间少了个祸害。”
　　“那不成啊，方琼岂不是守寡了。我说的是真的，这药真的超厉害，它还带延时的，如果不及时发泄出来，我的鸡巴会一直充血硬下去。您也知道，充血时间太久了会坏死，进医院都只能切掉……”
　　“说的跟真的似的，还一套一套的，还想骗我啊……你给我放手好吗！”
　　“让我放手也行……除非您相信我……”
　　“我信你就上了你的当……”方琼妈边挣扎边道，其实她心里早已经起疑了，她感到王小军的劲道比往常大，被她抱了腰她居然挣脱不了。
　　而且他明显也变得更激动了，这些都不是他正常的表现。
　　“您一定要相信我啊！算了，算了，我坦白了。不怕对您说，我以前用过一次这种药，我妈就是受害者。年前我不是对您说她生病了吗，其实是她受伤了，被我干的，就是因为我们母子俩都服用了这种药……”
　　“天！你……你是说……你居然跟你亲妈做过……”这简直太惊人了！她一脸不可置信地望着王小军，下意识都忘记了挣扎。
　　“所以你看，我没骗您吧，我骗你也不会编这种跟亲妈乱伦的丑事对不？”
　　“你……你妈……你们全是畜生！”方琼妈指着他额头怒骂。
　　她这一骂，倒是把王小军骂出了火气，他脸一变，冷声道：“哼，您骂的再厉害也晚了。今天您也跑不了，我妈我都敢硬上，更何况是你，不就是乱伦吗，又不是第一次？”
　　“畜生！”
　　“畜生就畜生。”
　　“……我问你……琼琼……她也知道你跟亲妈乱伦？”
　　“方琼知道啊，我骗她说不是亲妈，是养母，她居然就信了，俩人还姐妹相称。前段时间，我们还一起玩过3P呢，我妈亲自教她口交……我现在把我最大的秘密都告诉您了……”说完这一切，王小军感到浑身轻松。
　　“你就是个变态！跟老东西一样的变态！！死变态，你放开我……”她边咒骂边竭力挣扎，带着王小军挪动了好几步。
　　“变态怎么了？您想怎么说就怎么说吧！就像您说的，这是命。反正您命中注定要跟变态结合，先是我师父，接着就是我……我比我师父更强壮，比他更年轻，帅气，鸡巴也更大更持久……您不也是长两个屄的女变态，变态就兴配变态，这是命运的安排！”
　　“你无耻！混蛋！！畜生！！！”王小军这番话深深伤害了她。
　　“我承认，我都承认，您也得承认我爱您，我为您做了那么多……”两人搂抱拉扯，互不相让，不是撞在墙上就是撞到梳妆台，好在最后又撞到了床沿，王小军顺势用力一拉，两人才齐齐倒在了床上。
　　这结果让方琼妈接受不了，她练了多年的跆拳道，自信满满，现在跟一半大孩子较劲居然再一次大败亏输。
　　“你个臭流氓，小变态……你快放开我……啊啊……”
　　面对方琼妈近似歇斯底里的尖叫，王小军充耳不闻，他用头使劲低着她的背，死命搂紧她的超细杨柳腰，紧紧地把她面朝下压在床上。
　　为了防止她再次反扑，还用小腿勾住她的小腿压着。
　　这种姿势下，王小军的小腹紧贴着她的大屁股，惊人的弹性不断冲击着他的大脑，刺激得他更加兽性大发。
　　假如换成是他骚妈，他早不顾一切地摁倒硬上了。
　　面对他一次也没上过的方琼妈，伴随着各种顾忌，事到如今他仍然拼命忍着，面容痛苦地道：“别闹了，姨奶奶，药效开始起作用了，你看我都硬成铁棍了……”
　　“你硬了……关我什么事……硬死你个死变态……别碰我……”
　　方琼妈嘴上硬气，心里其实慌得不行。她活了大半辈子，从来就没遇到过这种阵仗。
　　他那大家伙正杵着她腚沟子，拉扯之间都磨磨蹭蹭的好几分钟了，她如何不知道他硬了。
　　彼此性器之间其实就隔着薄薄的两层衣物，她连它散发出的热度都能清晰感受到。
　　她现在使不出劲就是被它害的，它在时时刻刻告诉她，她正要面对的不是一个十几岁的男孩，而是一个货真价实的大鸡巴男人，还是性经验超丰富性能力超变态的那种，能干得她亲闺女拼命求饶，哭着喊妈妈……。
　　相持越久，她就越觉得王小军的劲真大，大得她根本无法反抗。
　　她心里暗骂自个蠢，一直都觉得自己占牢牢把握主导，想怎么戏弄王小军就怎么戏弄。
　　万万想不到，真来真的，她却被王小军的小身板给压制地死死的。
　　她现在甚至越发相信了阴阳相克的理论，相信男人就是克女人。
　　事实摆在面前，男人只消用大鸡巴往女人下面一钻，女人就有劲使不出。
　　挣扎到最后，实在没劲了，她就干脆放弃了挣扎，认命似的趴在床上喘着粗气一动不动。
　　王小军见状大为兴奋，他终于成为这场角力的最后胜出者。
　　说起来其实算虚惊一场，方琼妈表面上学过跆拳道，耍高踢也有模有样，一度成功威慑了他大半年。
　　现在看来，她并没有比王宝珍好到哪里去，都没什么劲。
　　想来也是，她俩虽然个儿高高，奈何全都细胳膊细腿加小蛮腰，能有劲才怪。
　　他见方琼妈不再挣扎，跟着松了一口气。他抬起头，从嘴里吐出一缕属于方琼妈的秀发。
　　这里是主卧室，王小军熟悉的很，他第一次干女人屄就是在这张床上，而且是3P。
　　想到这他又看了一眼被他翻身骑着后腰的方琼妈，这位即将得手的性感尤物，居然趴在自个胳膊上不争气地呜呜哭泣着。
　　王小军并没有安慰她，而是赶紧趁机伸手拉开了床头柜，找到一副黑色SM皮手铐，技巧娴熟地把她双手给铐住，还拉了床上的绑带绑住……
　　就像当初对付倪安安那样。
　　令他意外的是，方琼妈貌似已经习惯了这种待遇。
　　开拷的时候只是象征性的轻微反抗了下，一旦真被铐住时，居然就老老实实地躺平，丝毫挣扎反抗都没有了。
　　不过仔细一想，他就明白了。
　　既然这里是她跟老头的婚房，床头柜里的那些助兴道具显然是老头拿来对付她的。
　　联系起她说过她其实不爱老头，很容易推测出，两人一开始性交应该和不和谐。
　　八成当初老头就是像现在这样先铐住她，然后再开操。
　　从头上绑完双手，他又把忙方琼妈翻过来，让她呈背躺在床的姿势。
　　主要是她那奶子太极品了，让他情不自禁地认为不应该让她趴着，把那种耸奶压在身下简直是种罪过。
　　就应该让她躺下，让她那格外挺拔的锥子奶自然矗立着。
　　搞定这一切，王小军也有点小累了，呼吸急促地道：“您看您这对奶子，像两座大雪山似的，真是性感啊！”
　　他骚妈也生了一对超级极品大奶，不过没有她的耸。
　　说完他就不客气地埋在深壑的乳沟内，挤得俩座肉峰都往两边歪。他深呼吸一口道：“您身上的味道也迷人极了！好香！好软！”
　　吸着沟壑间的奶香，王小军意乱情迷地接着道：“好师娘，好姨奶奶，好妈妈，你让我叫您什么都行，答应我，做我的女人吧！”
　　被他压在身下的方琼妈，面对他这种表白，顿时停止了哭泣。她因遭受了莫大屈辱而想掐死他的同时，心中也凌乱的很。
　　搁一小时之前，她都绝对想不到自己会有样的下场。眼下的王小军显然不可能是她的理想型，他那么小。
　　她不否认，她是欣赏他的帅气活泼，欣赏他的早熟，甚至欣赏他的鸡巴大。
　　不过，同时她也反感他的花心和滥交，反感他不学无术成天嘻嘻哈哈，再加上他刚又向她坦白了他乱伦搞亲妈的事，她心中更是厌恶极了，甚至都有些恶心。
　　可现在，她居然就要失身于他这样的小混蛋。
　　无论如何，事情既然都到了这个份上，说什么都没有用了。铁定要再次失身了！
　　百感交集之下，她把头一偏，不声不响地流下了晶莹的泪珠。
　　然而下一刻，她眼角的泪水就被趴下来的王小军用舌头给舔干了。
　　不但如此，他还用舌头舔她的耳垂，舔她脸颊，脖子，乳沟，乳晕，最后含着她的奶头轻轻啃噬。
　　方琼妈明显比王宝珍更能忍，任凭王小军如何逗弄她的敏感部位，她只是一声不吭，用沉默反抗到底。
　　不过这可难不倒王小军，他一边继续亲吻着她的奶子，一边顺手拿下她的C字裤扔到一边，紧接着又架住她一双玉腿，向前跪抵在她胯间，摸出了自己硬的发胀的大鸡巴对着她胯下假意冲刺。
　　“你要干什么……不要……”
　　方琼妈终于忍不住惊呼出声。
　　“当然是干男人该干的事。”
　　“不要……啊……”
　　“哈哈，害怕了吧！我就是吓一吓你，又没真干进去。”奸计得逞的王小军奸笑道。
　　“你—”方琼妈又羞又窘，对他无话可说。
　　在吓了方琼妈一跳后，王小军乘胜追击，他又接着向前探身，把他那男人的宏伟象征，高举在她面前展示给她看。
　　嘴上还无耻地道：“您看它多硬，多威猛！”
　　这哪用他说，方琼妈虽早知道他胯下的物事十分不凡，知道他长着一条与自身年龄极不相符的惊人大屌。因为她亲眼看过，也亲手摸过。
　　但是，毕竟她从来没有像现在这样正面面对过呀！
　　现在它离她是如此之近，就笔直地竖在她面前不足五公分，连上面的毛孔都清晰可见。
　　一股难闻的咸腥味也跟着扑面而来，她对这味道本能反感，闻着都想干呕，下意识地就别过脸。
　　她可不是含屌含惯了的王宝珍，就连老头的鸡巴她都没含过几次。
　　偏偏可恶的王小军硬是把她头掰正了，强迫她不得不正面面对他熏人的大鸡巴。
　　其实身为女人，她本能地欣赏王小军的大鸡巴，欣赏它的硕大与强劲，充满了雄性的压迫感，跟老头的纤细一比，简直是一个天一个地。
　　她注意到那肉中带紫的颜色，已经与王小军身体的肤色有了很大的差异，一看就知道是使用得太频繁造成的，恐怕其中还有她亲生女儿的一部分功劳甚至还有他自己的亲妈。
　　鸭蛋大的龟头紫红程亮，显示着勃起是如此充分。
　　尤其是棒身上还有弯弯绕绕的大青筋鼓起老高，更是存托着硕大无朋的肉屌愈发的面目狰狞和威武不凡。
　　见她隐约露出了迷醉的表情。王小军会心一笑，他还故意拿劲，让高翘翘的大鸡巴，劲道十足地不停打颤儿。
　　仿佛知道它是冲自个示威来的，方琼妈瞧在眼里，怕在心里。
　　她联想到自己将要像自己女儿一样被这种大家伙大干特干，情不自禁地夹紧了大腿，夹得阴部都跟着产生了一波波的快感。
　　她的心尖子、屄芯子都跟着直打颤，更像是遭遇了天敌，从而瑟瑟发抖。
　　越是如此，她越不想让王小军发现她的窘态，就佯怒道：“你……你……拿开它，我才不要看你的臭东西，滚开……”相比十分钟前的疾言厉色，现在她就连发怒都是软着音的。
　　“拿开可以，但您得向我小弟弟道歉，不然它可就不高兴……我小弟弟一旦生气了，结果您是知道的，冲您的小嫩屄撒气那是肯定的。”
　　“我……为什么要道歉？”
　　“因为您多次无情拒绝过他，让他伤心了。”
　　方琼妈闻言，立马撇过脸，理都不理他。
　　“不道歉是吧，那我可就要……”王小军说着，就又把大鸡巴移到她的胯下，紧贴着她的小阴唇，作势欲插。
　　“啊……”方琼妈吓得再次惊呼出声。
　　“道歉！”
　　方琼妈又别过脸。
　　“是你逼我的！”
　　王小军握着鸡巴就冲她的小嫩屄捅了一下。
　　“啊—”方琼妈在次尖叫出声，不过这一下显然是根本没捅进去，因为两人实在是太不匹配了。然而，这却把方琼妈都吓出了哭腔。
　　“道不道歉？”
　　“我道歉……对不起！”方琼妈声若蚊蝇。
　　“哈哈哈哈……”王小军听罢哈哈大笑，这种感觉太美妙了。
　　让方琼妈羞愤的是，王小军笑后，并没有把大鸡巴挪开。
　　他把棒身紧紧按压在肥嫩的大阴唇中间，让她清晰地感受到它的火热和坚硬，还有惊人的胀缩颤动。
　　更让她感到屈辱的是，当大鸡巴进一步肉贴肉地紧贴在她的嫩屄上时，她又情不自禁地发出了一声销魂呻吟。
　　而且她还感觉有一股热流从身体内往外冒，那是淫水要冲出来了，这代表着她被撩湿了。
　　本来早已是过来人的她并没有这么容易湿的，都怪当初她曾按捺不住好奇，亲眼目睹了好几次王小军跟她女儿的床戏。
　　从那以后，对王小军那方面的强大战斗力，她就印象极为深刻，甚至产生过许多非常丰富非常淫乱的幻想。
　　“姨奶奶，您的阴户真美啊，我敢打赌，您要是去拍A片，保证吊打那些AV女优。美颜加美乳加美腿加美屄，不知道要勾得多少少男为你天天打飞机！”
　　“你……下流！”
　　“骂的好，我还没说完呢，就是去卖身当小姐，起码也得混个头牌的名头！”
　　“下流！！”
　　“骂人都只会骂这一个词！等会我就让你见识下我是怎么下流的！忘了告诉你，我这都是老头子也就是您老公教的。他说这叫床上无君子，男人在床上就得下流无耻！我妈也教育我不要上了床还当乖乖仔，她告诉我女人爱的都是床上的暴君……这可是行业顶尖人才的金玉良言啊！”
　　“你—”
　　“我觉得您肯定更喜欢暴君，对吧？老头那玩意太细了，只能干点细致的技术活，让他当暴君，实在是难为人！”
　　嘴上说着，王小军的一双贼眼毫无忌惮地打量起她的美阴。
　　“你看什么，你……你给我闭上你的狗眼。”
　　饶是王小军已经是阅屄数十的老司机，再次看到这么美丽的小穴时，仍然忍不住脱口称赞道：“好美！真的超性感啊！”
　　不愧是跟美阴名婊王宝珍有血缘关系的，他这位姨奶奶也是从外美到里，脸蛋漂亮，嫩屄也美得冒泡。
　　颜色依然是极为稀有的肉粉色，大小适当且异常精致。
　　只要是亲眼见过这种阴户，就会明白为何要把女人的这里比喻为花瓣，简直太像了，差别尽在她这小嫩屄是肉质的而已。
　　阴毛黑油油的，大阴唇肥嘟嘟的，小阴唇红嫩嫩的……
　　丰腴的大腿夹着丰肥的大阴唇，丰肥的大阴唇又夹着肉扑扑的鲜嫩小阴唇，小阴唇又半遮半闭地盖在一条窄小湿润的肉缝上。
　　一层裹一层的，一层比一层水润，有着层次分明的质感和色泽。
　　瞧着就让人垂涎欲滴，胀屌欲插。
　　美屄在前，王小军忍不住又再次赞美道：“姨奶奶，您真是人靓屄更靓啊！”
　　“无耻！”
　　“哈，您才知道？您帮我亲手戴避孕套时怎么不说，叉腿亮屄诱惑我时怎么不说？”
　　方琼妈被他这一番无耻的说辞堵住了，半响无言以对。
　　“您下面这里还夹着月经杯吗？我找找看。”王小军随便找了个借口，也不等她回答，就伸手摸向她的胯下。
　　拨开两片肉嘟嘟的小阴唇，入目的尽是嫩嫩的软屄肉，仿佛是实心的。
　　要知道即使是以紧凑着称的王宝珍，掰开小阴唇好歹还能看到有个小圆孔。
　　这样的美穴，别说是大鸡巴，就是根火柴棍，怕都能夹得死死的。
　　当然，仔细看，还是能看出来哪里是入口的。
　　不过这时候，更加让人不敢相信甚至理解无能的事情出现了。
　　这入口实在有点多—内里软肉上居然呈品字型排列着三个差不多大小的细小肉洞。
　　即使他早知道她有双阴道，可他也没想到是这么个情况。
　　他原以为只是正常阴道中间隔了层肉膜，哪成想是隔了一块肉啊！
　　那“肉膜”居然厚达半公分，已经不能叫肉膜了，得叫肉片。
　　它几乎把整个阴道都堵严实了，只留两条两边对称的小竖缝，提示他这里是一分为二的俩销魂洞。
　　而且这俩销魂洞看上去是如此窄小，简直就不比尿道口大多少。
　　王小军激动的不行。
　　他虽然年龄不大，但他在亲妈那受到过极好的性教育，所以他十分清楚这三个洞的区别。
　　最上面的那个最小的洞是尿道口，是尿尿用的，还没他的马眼大，根本不能用来插入。
　　可她下面的俩个稍大一号的，让男人魂牵梦绕的销魂洞，那可是专供鸡巴插的屄洞啊，怎么可能也这么小？
　　越看他越激动，这可是俩销魂洞啊，而且是截然不同的俩极品肉穴，一个是熟女骚，一个是处女纯。
　　要知道他骚妈的小骚穴就已经是紧窄异常的极品一指穴了。在不湿的情况下，连小指进去都十分困难，湿了的情况下也会被紧紧包裹。
　　换成这再小一个型号的，堪比尿道口的，那又该多难搞？
　　不过反过来说，有多紧就多销魂，这毕竟是好事。如果没操过女人，王小军恐怕会担心这种小嫩屄根本装不下他的大鸡巴，会望而却步。
　　可他已经是老司机了，还用过他骚妈的穴，深刻体会过类似的超紧穴有多么够劲。
　　所以方琼妈的俩超小的穴，反而更能激起他的征服欲。
　　既然他骚妈都能装的下他的大玩意，没道理方琼妈的穴会装不下他的大鸡巴。
　　她俩可是有血缘关系的姨甥关系。
　　说到底，要验证方琼妈的小嫩屄到底能不能装的下他的特大号也简单的很，只需要干进去试一试就知道了。
　　不过说的容易，做起来还是有点难度的。
　　照王小军玩他骚妈的经验来说，要干类似极品小嫩屄，非得把前戏做足不可，不然是真的搞不进去。
　　非但如此，而且还要耐着性子，度过一定时间的开发期，然后才能基本正常的进行活塞运动。
　　想他骚妈这种万人插的骚婊子，刚遇到他的大家伙时都大叫吃不消，躲不过被二次开发的命运。
　　相比之下，方琼妈性经验非但远逊，性器官也更为窄小，岂能例外呢。
　　因此，王小军怀着激动的心情，开始了他的前戏之旅。
　　他先向她的蜜穴探了一根手指进去。
　　当手指触碰到软肉，方琼妈忍不住呻吟了一声。
　　王小军看着她笑了笑，继续把手指一点点地往熟女穴内推进。
　　要问他怎么分得清的，说起来也简单，水多的就是熟女穴。
　　他骚妈就因为挨插挨得多，被开发的彻底，从而成了出了名的易湿婊。
　　但凡发春，必然骚水横流。
　　跟他在一块时，经常被他撩得一天要换好几条内裤。
　　长了教训后，她干脆就不穿了。
　　她在家里成天不穿内裤倒也不光是方便做爱，也有怕换洗麻烦的现实考虑。
　　爱喷浓香型香水也是这个原因，除了遮住精液的腥臭味，也要压住屄里的骚。
　　“哇哦！”
　　即使用手指插入，那种好软好暖，连接着好紧，好弹的感觉，依旧清晰地传入大脑。
　　让他下意识地发出赞叹，情不自禁拨动手指，在那美穴内搅动起来。
　　指法是他必修课，那些风月街的小婊子都会被他玩得一尿再尿，更何况是方琼妈。
　　只见他那根灵巧的中指，一会儿向左一会儿向右地钻进钻出，抹挑抠挖。
　　不一会儿，方琼妈就被他指奸地浑身发抖，咬紧了牙关才生生忍住没呻吟出声。
　　这时候，王小军见状微微一笑道：“哎呀，没摸到月经杯，抱歉哈，不过看来您一副很爽的样子，应该没必要向您道歉了！”
　　方琼妈娇喘微微地怒视着他，王小军非但不害怕，反而觉得她看上去别有一番魅力。
　　他笑着继续道：“下面咱换个穴摸，换左边这个没开过封的……”
　　兴冲冲地伸出手指往往细缝里捅，才进入小半截，就不得不停下，因为遇到阻碍了。
　　“哇，这就是处女膜了吧？这可是好宝贝啊，我妈说它价值百万呢。小姐身上有了这个，嫖客就愿意溢价百倍买春……我真是好福气啊！你别瞪眼，我这就拔出去，这么值钱的东西，弄坏了我可赔不起。”
　　说到这他又自己拍了一下自己后脑勺，接着道：“我真笨，本来就是属于我的东西，压根不用陪啊！”
　　说完他又把手指捅进去，开始轻戳内里的处女膜。
　　其实，单论阴道口，方琼妈的穴并不如王宝珍的穴紧，毕竟王宝珍非同常人，她那里长肉箍的，属于加强型的。
　　不过方琼妈胜在里面紧，就是手指一旦越过“岔路口”，无论进入哪个穴，都会感觉异常紧凑。
　　即使探入一根手指，也可以感觉到非常明显的紧箍感。
　　特别是左边有膜的那个阴道，手指一进去就立刻遇到了处女膜的阻隔不说，探进去的小半截手指还会被嫩肉紧紧咬合住，就连抽出来都能感到明显的摩擦感。
　　综合起来说，单论紧凑性甚至还优胜他骚妈一分。
　　这种极品美穴，正是每个男人都梦寐以求的最最顶级的名器。
　　嘴上云淡风轻，暗地里王小军早已激动地不行，浑身血流加速，连全身的皮肤都泛红起来。
　　感受着肉穴的紧裹感，手指都不舍得抽出，他接着凑到她面前带着颤音调戏她道：“您那儿真紧啊，比我妈的还紧，让我连手指都舍不得拔出来呢！不知道要是换了我的鸡巴插进来，又该有多么销魂呢！”
　　王小军在她羞愤至极的表情抗议下，又道：“好了，不用手指玩您了，这样的极品屄，用手指弄太浪费了。”
　　“不用手指玩，难道……”意识到自己超小的嫩屄可能要被超大号的鸡巴强开，方琼妈脸上惊恐至极，她也是怕疼的，当年被方琼爸那根小号的开苞，她就疼的直哭。
　　不过她白担心了，因为王小军根本不急着干她，虽然他自个硬的不行。
　　就见他把手指抽出来一点点从方琼妈穴口抽出，好像抽个手指都有点费劲的样子。
　　抽出后把布满淫液的手指拿到方琼妈连钱炫耀道：“没想到，您也是个水儿多的主，用我妈的话来说，您这叫易湿婊，可金贵着呢！当然，我妈她也是易湿婊，成天流骚水。她曾经还不用精油，纯用骚屄里的淫水给客人做推油，一晚上就赚了八万。”
　　他平日最爱干的事情之一，就是肏着亲妈的骚屄拷问她。虽然事后免不了挨一顿训，但也给他挖出了不少脏料。
　　说完，他转而又放到了自个嘴里，将上面的淫液吮吸得滋滋作响，还一脸陶醉地道：“又香又甜！”
　　在王小军的手指离穴后，肉体上是得到了喘息的机会，可来自精神上的侮辱更令方琼妈几乎崩溃。
　　她实在忍不住就开口央求道：“……别说了……我让你弄……快点……弄……吧……”她恨不得这种噩梦快点结束，最好是一眨眼就全剧终。
　　“唉，我听不懂，弄是什么意思啊？”
　　“别玩我了，好吗，算我求你了，小军，都到这个份上，给我留点体面吧！”
　　“您这是在求我吗？那感情好，我王小军也不是不讲理的人。这样，你刚才打了我好几巴掌，我脸现在还疼着呢，您说这该怎么办？”
　　“我陪你钱，好不好？”
　　“赔钱，可以啊，你准备陪多少？”
　　一听到王小军回答说可以，方琼妈几乎喜出望外。
　　她做了两下深呼吸，平复了心情，装作镇静地向王小军商量道：“多少都可以……你放过我吧。只要你放了我，我马上给你取现金……我们是不可以的！”
　　“那我这还硬着怎么办？”
　　“你实在想要，我帮你叫小姐好不好？你喜欢什么样的，告诉我，我帮你叫，一个不够就叫两个……”
　　“小姐哪能有您漂亮性感啊，看您这奶子，还有下面的极品小嫩屄？”
　　“你—别让我恨你一辈子！”
　　“恨吧，恨着恨着就变成爱了，就像你们女人说不要一样，说着说着就变成我还要了。别瞪我，这都是我师父，也就是您老公说的，我觉得挺有道理的，您以为呢？”
　　“……”
　　“不回答也没关系，因为接下来我就要您开苞了，想来都让人兴奋啊，这可是您珍藏了四十多年的贞操啊！是不是专门给我准备的？不是也没关系，反正不论是不是，马上都要便宜我，哈哈哈……”
　　方琼妈看到王小军像喝醉酒一样神经质的回答，分明是精神已经高度亢奋，意识都不太清醒的表现。她叹息了一声，再次认命似地别过头去。
　　王小军仍不放过她，继续淫笑道：“这里是您的婚房吧，这床是不是也是您当年的婚床……一定是的。这么说，您当年就是在这上面被老头开了一个苞，对不对……幸亏您还有一个处女膜……您的这个苞，我就勉为其难，帮您开了。”
　　耳边不时传来王小军的胡言乱语，方琼妈越听心中就越悲痛。
　　她还是躲不过命运，当年她在这张床上百般抗争，苦苦哀求，才保存了一半的贞操，而如今这一半贞操又要即将在这里失去。
　　当年的那个男人大了自己三十岁，如今的男人恰好又小了自己三十岁。
　　这如果不是命运的安排，还能是什么。
　　想到这，她轻轻闭上双眼，珠泪再次滑落。
　　“您知道吗，上次我见你拿出月经杯的时候，我就特激动。我那时就想对您表白，我也情愿喝您的姨妈血！老头能做到的，我全能做到，而且还做的更好……我知道您其实是嫌弃这个，但这就是我的真实想法。最开始看到您的时候，您就把我给惊艳得不行，我甚至都愿意喝您的洗脚水，连我亲妈都没这个待遇，她得逼我我才喝……”
　　“你是畜生！禽兽！！”方琼妈听到他这番肉麻的告白，再次忍不住开骂。
　　“我是畜生，是禽兽，那又如何？”王小军直接光棍地承认了。
　　“你……你就不怕你师父……他要是知道你对我这样，肯定不会放过你！”
　　“是肯定不会放过咱俩才对，别忘了，您还要我帮忙弄死他呢。”
　　“你……你太让我失望了，知道吗？”
　　“不知道。”
　　“我原以为遇到了真爱，原以为你是真的喜欢我，愿意为我做任何事。没想到你会这样对我……你对得起我吗？”
　　“那你呢，你觉得你对得起我吗？一提上床的事，你就嫌我年龄小，明明我都能让方琼怀孕了。到使唤我帮你谋杀亲夫的时候，就把我年龄小的事放一边了……你说换了你是我，心里头是什么滋味？”
　　“别说了！说到底，你不就是想得到我的身体吗？现在你满意了！”
　　“心虚啦？可我不光想得到你的身体，还想得到你的心。”
　　“呵，呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　“太好笑了，小屁孩也敢说要得到女人的心……除了玩命操女人外，你还会干什么？你懂个屁的爱情！”
　　铺垫完，方琼妈接着斥责道：“你要是真爱我，难道不应该尊重我，爱护我？就是想得到我也应该真诚地追求我。”
　　王小军忽然觉得有点好笑，因为天底下最骚的婊子—他的骚妈也曾玩过这一套。
　　归根结底，还不是自抬身价。
　　后来被他操爽了，还不是高声浪叫着我要我还要。
　　所以方琼妈说得再有理，王小军也当时耳旁风。
　　他笑嘻嘻地回答道：“谁说爱就是要尊重要保护的？我反正觉得，爱是做出来的，不是说出来的，不然那就不叫男欢女爱了……我妈说过，阴道离内心距离最近，所以最走心的爱情就是要拼命往里插，插得越深，爱得越真。”
　　“放屁！”
　　“随你怎么说，反正我是百分百相信，等我把您操爽了，您也会和别人一样，欲罢不能地爱上我。”
　　“你这是妄想，打死我也不会爱上你！”
　　“我妄想？方琼有没有告诉过你，她是怎么被我在床上征服的？还有我妈，我亲妈哦，连她都是在被我干过以后就爱我爱得无法自拔。这还不算，我还有个干妈叫黄安琪，您可能认识，咱这的帝豪酒店就是她家开的，一开始比您还傲娇。后来被我搞爽了，还不是爱我爱得要死要活的。嗷，对了，她现在跟方琼一样大着肚子，怀的自然也是我的种，就这都还隔三差五要我过去干她一顿好给她解馋……”
　　“你……你变态，我……我没有你这样的亲戚……”
　　“谁稀罕，咱们认识才多久，有什么亲情？我只要当你男人就够了。”
　　“无耻！”
　　“等会您会改变看法的……我先帮您舔舔吧……今个儿，我要让您把床单都弄湿了。”
　　“滚……不嫌脏你就舔，我昨天才来的大姨妈……”她是真的有点怕，他的口活有多好，她也是知道的，她亲眼见过方琼被舔得高潮不止。
　　她毫不怀疑自己会被他舔嗨起来，一旦那样，她可真的无地自容。
　　“师父能做到的我也能……不就是大姨妈吗，我又不是没吃过……我给您舔是为您好，您的阴道太小了，干干的话，您要吃苦头。只有让您兴奋起来，阴道才会更有弹性，才能更好的容纳我的大家伙……别惊讶，这都是经验之谈。也不怕告诉您，其实就是搞我妈得来的，她跟您一脉相承，也生了个特紧的小嫩屄，刚进去时抽插都困难……”
　　“你无耻……”方琼妈气极词穷，只能继续骂他无耻。
　　她甚至都忘记了如何去反抗，任由王小军双手压着她大腿根，歪头凑嘴跟她的嫩穴亲密地接上了吻。
　　王小军啵啵亲了几下，舔了舔唇，咂了咂嘴道：“味道还是有点甜的！”
　　接着他又冲她的小穴哈了一口热气道：“我做个实验。”
　　方琼妈话还没听清楚，被他哈出的一口热气喷到屄门，一路暖到了心坎上。
　　接着奇迹就发生了，她那小嫩穴像是突然变成了泉眼，油亮粘稠的淫水儿忽然就汩汩冒了出来。
　　“厉害，真能出水啊！”
　　“您知不知道我妈也这样啊，您是知道的，我妈是做小姐的，这是极品荡妇才有的表现……看来您是真饥渴，下面的这张小嘴都馋得流口水了！”
　　见方琼妈彻底闭上了眼，歪头不理人，王小军接着二话不说，使出浑身本领口她。
　　他用双唇唇直接抿上了她一侧小阴唇，抿了又松，松了又抿。
　　嘴中灵巧小舌忽闪忽逝地扫着穴口，卷舐淫液，吞了又舐，舐了又吞。
　　吃了一小会淫水，他又从会阴出发，一路往上舔舐，滑过大小阴唇，舌尖最后抵在勃起的阴核上，他又像按门铃似的用按压她勃起的阴核，逗得她娇吟不止。
　　美熟女的娇吟就是最好的鼓励，王小军接着一边抚摸她的大腿，一边全力施展口技，什么一字决，落叶扫，什么缝针法，游蛇法，吸奶法，滚樱桃，磨珍珠……
　　种种王宝珍言传身教的绝佳口技，全被他用上一遍。
　　方琼妈哪里受的了这个，老头也只是当初喜欢给她舔，自从得知打动不了她后就只拿她发泄，而她接触的另外那些男人，都是初出茅庐的处男，哪里又懂得这些。
　　王小军的口交简直是给她打开了另一个世界，她被舔得浑身颤抖不已，舒服得仿佛要升天似的不停轻吟尖叫。
　　尤其是当王小军最后用吸奶法含住她阴核狂吸狂吮时，她情不自禁不顾王小军的轻抚，立即用大腿夹紧了他的头颅，呼哧呼哧地急促娇喘。
　　可气的是，正当她临近高潮的时候，王小军却十分不识趣地停了下来，抬头欣赏起她无比幽怨的表情。
　　“姨奶奶，我的口活儿还凑合吧？”
　　这时她的下体已经湿透了，湿润无比的阴户，散发出亮晶晶的淫靡光泽。
　　她明明屄里痒的要死，心里发疯似的想要，可却硬生生咬紧牙关骂了声：“无耻……”
　　王小军接着道：“还骂，那我就如您所愿，将无耻进行到底，来亲一个……”
　　他凑上沾满淫液的小嘴去亲吻她的双唇，她一开始别过脸，不给亲。
　　“我这人很记仇的，您打过我巴掌，我可要还回来哦！”
　　王小军露出恶霸似的微笑，用右手擂鼓似的轻轻怕打她的下面的小穴。
　　方琼妈怎么也没想到会遭到这种报复，偏偏她那里已被他口得兴奋充血，极为敏感，王小军每拍一下，她都要全身跟着抖一下，娇喘一声。
　　她万万想不到王小军色胆包天到这种地步，敢用这种令她屈辱无比的方式玩弄她。
　　然而无论如何，毕竟是身体最娇嫩的部分被掌握住，她也只得认命似的给他亲嘴，否则她都不敢想象王小军会如何更加过分地折辱她。
　　“唔……上面的这张小嘴，味道也很美味啊！”
　　“……啊……唔……唔……”方琼妈被他边亲嘴边拍穴，给玩得只剩娇吟的份儿。
　　“姨奶奶，您就从了我吧，您看我吻技多好，又会玩穴，还会肏屄，最重要的是还年轻，可以一直伺候您到老，这样的好男人到哪里找去？”
　　被他亲得嘴唇上也沾满了淫液的方琼妈，带着颤音道：“……要弄……啊……你就弄……我当……被狗日了！”
　　“还嘴硬，其实您现在很想要吧？您看您小屄门都向我打开了。”
　　仿佛为了验证自己的话，王小军来回揉搓了一遍她的下阴，只见那原本半闭着的鲜嫩小阴唇很神奇地自然打开着，连两个细小的销魂洞都齐齐裂出一道窄窄的缝隙，露出晶莹玉润的贝肉，诱人至极。
　　“你个变态，臭流氓……”
　　“看来还得接着亲，该轮到下面的小嘴了！”
　　“你……你干什么……不要……”
　　王小军再次埋头到她胯间，吻上她那鲜嫩可口的嫩穴。
　　他本打算选择更加过分的舌奸，奈何她那穴太紧，使劲伸直舌头也钻不进去。
　　于是他不得不退而求其次，尽在浅处打圈儿舔，尤其着重于用舌尖使劲顶她的处女膜，弄得方琼妈就又抑制不住地呻吟起来。
　　忽然，“当当当……”的一连串敲门声响了起来。
　　正在被王小军舔屄，爽得压抑不住小声呻吟的方琼妈闻言大惊，用大腿夹住王小军的头，想让他停下来，谁知道他根本不理会不说，反而舔得更起劲了。
　　然后就听方琼在门外大声道：“妈，你和小军在里面做什么呢，这么久都没出来。”她入厕刚回来，听到房间里有了异常的动静才拍门发问。
　　“没……没什么……他帮我……按摩呢！”方琼妈强忍着爽感，冲门外高声道。
　　“那干嘛还反锁，防谁呢？”都是过来人，方琼哪里会不明白这种压抑着呻吟的腔调，她一开始在家跟王小军做爱，怕被她发现也是这种调调。
　　“你……还不住口……”方琼妈忍不住怒斥王小军道。
　　“怕什么，方琼又不是外人，她早想撮合咱俩，好让你替她分担一下。”
　　“妈，你是不是跟小军好上了，没事的，我不介意！”方琼恰如其分地道。
　　“你看看，我说的对不对！”
　　“没有，你别乱猜！”方琼妈没理会王小军，而是急忙向女儿解释。
　　“那你开门让我看看！”
　　“我马上就好，你先等一等……”她说着就慌张起来，因为她听到了钥匙入锁的声音，吓得她立即夹紧了王小军的头，竭力拒绝他的继续舔舐。
　　“咔嚓”一声，门锁被方琼用钥匙打开了，然后她就看到了一副不堪入目的画面，看到亲妈被掀开了套裙，下体精光溜溜地张开双腿，而她准老公王小军，正趴在她亲妈胯间给她舔屄。
　　方琼妈看到女儿突然闯进来，一时间都忘记了尴尬，而是语带娇喘地问道：“你……你……怎么有我房门钥匙？”
　　“我一直都有啊，现在也不怕告诉您，我以前零花钱不够花了，就到这里来翻箱倒柜找钱花。”方琼一手扶腰，挺着大肚子边走边答。
　　“你来这里翻东西，那……那些东西你也都看见了？”
　　“妈，这有什么不好意思的，不就是些情趣用品吗。我不止看到过，还偷偷用过您常用的那款粉色自慰器，不过那都是以前我还没处男朋友时候的事了，假鸡巴还是没有真的管用，尤其是我老公的，简直棒呆了！”
　　方琼的回答让她尴尬地不行，下意识就夹了夹屄，夹得王小军跟着叫了一声。方琼跟着也转移了视线，望向亲妈胯下。
　　“……你……别看……快出去……”发现方琼带着玩味地笑容打量自己，她惊慌道。
　　无论如何，她毕竟身为人母，以这种屈辱的姿态出现在女儿面前，想死的心都有了。
　　“妈，你怕什么啊，我又不怪你，不就是小军在给你口么！这样也好，省的你再找别的野男人！”
　　方琼妈闻言，心里五味陈杂，说不出是尴尬还是悲哀。
　　她何尝不知道因为看到她带过男人回家，女儿对她有了不好的误会，然而这种误会偏偏又是她不能解释的误会，内情实在太变态太难以启齿了。
　　只见方琼怕了一下王小军肩膀道：“老公，你太过分了啊，偷人偷到我妈身上不说，我来了都不知道打个招呼！”
　　“自家人，什么偷不偷的，我跟咱妈这叫情投意合。好老婆，你可不准棒打鸳鸯啊！”王小军抬起头来，一脸邪气地道。
　　“要不要脸，还棒打鸳鸯，你跟我妈是鸳鸯，那咱俩呢？”
　　“那还用问，都老夫老妻了。”
　　“算你识相！呀，你怎么还把妈的手都给绑了，不是情投意合么，还要绑着搞啊？”
　　“咱妈喜欢这调调！”
　　“你—”方琼妈闻言气极。
　　“我什么？”王小军拿手按在她的嫩屄上，语含威胁。
　　方琼见了忙出来打圆场，她见王小军脸色通红，就借口问道：“你怎么了，得手了我妈，激动成这样，脸红得跟猴屁股似的？”
　　“没怎么，还不是你妈干的好事，她闲着没事，给我下春药玩，我一不小心着了道。要不我怎么可能背着老婆大人你来搞外遇，你也知道我可是从来不出轨的好老公啊！”
　　“信你才怪，你是好老公我就不会把婆婆叫姐姐了，还得赔上亲妈给你搞……我说，我妈真给你下春药了？”
　　“呶！”
　　王小军把怒张的鸡巴亮给她看。
　　“啊，怎么硬成这样了，肯定很难受吧？”
　　看到他摆在面前的狰狞大屌，马口处还滴着拉出长丝的粘液，方琼吓了一大跳。
　　“难受也没办法啊，家里面就你和你妈，你还大着肚子，我怕弄伤你，只有弄你妈喽。”
　　“怪不得你把我妈给绑了，这么说她是自作自受啊！”
　　“的确如此。”
　　“鬼才信你呢，你做梦都想上我妈，碰到这个千载难逢的好机会，肯放过她才怪？搞不好你是故意中招的，就想将计就计搞我妈。”
　　“怎么会，我搞女人是有原则的，要不然我早用强把咱妈给办了，哪里会等到现在。何况，你是我老婆，搞别的女人，肯定会先向你报备啊！”
　　“哼！”
　　“别生气啦，我不是说了么，我搞咱妈也是因为你啊，这就是爱屋及乌。正因为我喜欢你，所以才喜欢咱妈呢！”
　　“信你个大头鬼。”
　　“我说的都是肺腑之言啦……好老婆，你来的正好，先帮我用嘴解解火，咱妈的屄太紧，我得先帮她做足前戏。”
　　“就你会欺负人，人家都大着肚子，还得帮你舔。”
　　“谁让你是我亲亲好老婆呢，嘿嘿！”
　　“你还知道我是你老婆，你就这样对我啊，让我给你舔舒服了，好再搞我妈？”
　　“这都猜得到，太聪明了吧！”
　　“少贫嘴，当我不知道，你就是想骗我给你舔。”
　　“嘿嘿……”
　　方琼嘴上说不情愿，人却已经顺从地爬上床，直奔王小军胯下，用温柔小手扶住他的大家伙，横了他一眼，然后就张口吐舌开舔起来。
　　在药效作用下极致勃起的大鸡巴十分敏感，经她的小香舌一扫，立马就刺激得王小军跟着舒服地打起哼哼。
　　不得不说，方琼的口活在勤学苦练下也有了长足进步。
　　王小军让方琼含住不放，他则用大鸡巴牵引着方琼，缓缓爬到床头，跟王美娴并肩斜躺在一起。
　　然后他一边用眼神示意她好好看她女儿正在给他舔鸡巴呢，向她炫耀自己调教的成果，一边得意地隔着衣物揉弄着她的大尖奶。
　　方琼妈则粉面含煞，敏感地扭了扭身子，想脱离魔掌。
　　可碍于她的锥形奶太好掌握，根本挣扎不出王小军魔掌，反复折腾了几回，终究还是躲不过被王小军继续轻薄的下场。
　　手握极品尖奶，胯下还有方琼这样的小美女给他吹箫助兴，王小军忍不住意气风发。
　　“啊，胸脯高高，越摸越骚……”
　　方琼妈听了，差点没气得闭过气去，使劲扭动身子又开始挣扎。
　　“您看您这骚劲儿!”
　　“放开你的狗爪子！”方琼妈怒骂。
　　“就不放。”
　　奇怪的是，王小军一见她瞪大美目恨恨地望着自己，莫名心虚地别过视线，到现在他都不敢直视她。
　　都怪平时这位雌威太盛，令他一直心存畏惧。
　　要不然也不会硬的像铁似的都不敢干脆利落把她奸了，还不是怕她秋后算账。
　　毕竟她那跆拳道可不是白练的，都会二段飞踢。
　　不过眼下，有了方琼的加入，事情就出现了转机。她要恨，恐怕也会更恨方琼这个帮汉不帮妈的大帮凶。
　　心里越想越得意的王小军，在她耳边小声道：“您别激动，这都是天意啊！老天让您女儿给咱俩当红娘，等她给我润好鸡巴，我就给你开苞哈……你瞪我也没用，一切都是老天安排好的，老天最大嘛，凡人是抗拒不了的。虽然您美得跟天仙似的，可也是凡人一个，好不如躺老实点好好享受享受！”
　　“你……”
　　气极之下，她一时都想不出来骂人的词。她情知以王小军的厚脸皮，骂他根本不起作用，最后干脆就闭口。
　　“老公，你别气我妈了，小心她记仇。”
　　“记就记，大不了以后我也让她强奸我一回。”
　　“你好无耻啊，老公！”
　　“你再多话，我就先把你奸了。”
　　方琼冲他做了个鬼脸，埋头继续给他舔鸡巴。
　　王美娴见状，怀着最后一丝希望向女儿打起感情牌道：“琼琼，你真要和这个畜生一起欺负妈？”
　　方琼吐出含入的小半龟头，笑着答道：“妈，我也是为你好啊！小军那么优秀，又特喜欢你，绝对是良配。我也不想等我爸走了，你再给我找个爸，那还不如我再给你找个老公呢！还有一点，你试试就知道了，他超会做爱的，准能一炮让您爽飞到九霄云外！”
　　来自亲生女儿的这番回答，听起来让人冒火，然而她却已经麻木了。
　　“试什么试，他再会做爱，也不能跟妈做啊，你难道不知道这是乱伦？”
　　“妈，你思想太保守了，现在什么年代啊？您那年代流行自由恋爱，现在就流行自由做爱，自由约炮。不信您就少打一天牌，到迪厅啦会所啦去看看，看看别的有钱人怎么玩的。别说乱伦了，养狼狗的都有。我也是进入到社会了，才明白你们当初带人到家里玩其实都是小儿科。说白了，这是一个人人追求性解放，性自由的时代……而且啊，现在还就流行母子配，父女配。俗话说，要想玩的花，就得有点年龄差！不怕告诉您，我就和比我大二十多的已婚男人好过，我跟了他好几年，感觉挺不错的。除了这个，我还爱约炮，反正谁能把我干的爽，我就让谁上我床……再说，我爸他不是都刚玩了我俩闺蜜吗，光兴他玩老牛吃嫩草啊？别说您不知道，我爸他的那些朋友，我见过的，就有好几个老男人认干女儿，老女人认干儿子，成双成对地去开房，玩得可疯了，3p，4p的都不在话下。现在谁还管这个啊，玩的爽就行了……就连您，您不也玩过小白脸吗，还带家里玩，我看那些小白脸也不比我大多少，大不了您就把我老公当成那些小白脸玩呗，反正你们俩谁玩谁，我都举双手支持……”
　　方琼一说完，王小军立刻竖起大拇指。
　　不得不说，无论是他骚妈还是方琼，还是别的跟他厮混过的女人，经他的耳濡目染，说理的水平都蹭蹭的往上涨。
　　方琼妈一脸懵逼中，潜意识里她还想开口反驳两句，可又不知道该拿什么反驳。
　　这时，王小军见她正处于迷惘中，凑上嘴就猛亲。
　　而她早已经被撩出了火，对他的热吻甚至有所回应。
　　王小军接着单手熟练地解开了她腰间的带扣。
　　不用说，能习得此技，也是拜他骚妈所赐。
　　王宝珍生就一副极品葫芦身材，着装打扮恨不得把每一个长处凸现出来。
　　为了展示她盈盈一握的小蛮腰，但凡穿一些较宽松的连衣裙，腰间总要搭配上一条惹眼的时尚腰带。
　　大概追求美与性感的女人都会这招，方琼妈也不例外，纤细程度并不输王宝珍的腰肢上，系着一条巴掌宽的带金属扣的皮腰带。
　　他日常在家跟王宝珍相处，撩裙解带的事不知道干了多少回。
　　久而久之，单手解胸罩，单手解腰带，就成了他拿手绝活。
　　“妈，您这裤带好松啊！”解开了裤腰带的王小军，坏笑着语带双关道：“一解就掉，幸亏遇到了我这个孝顺女婿！”
　　说完他联想到自个亲妈王宝珍被他操怕了时，不是捂着屄不让操就是赶紧穿条带腰带的裤子扣死了，忍不住得意地哼哼笑了两声。
　　不出意外，这位美艳贵气的岳母大人也逃不出类似的命运。
　　正在给他口交的方琼听到了，吐出他的大鸡巴，吃吃笑道：“老公你太坏了，马上就要强奸我妈还嫌我妈裤带松！”
　　王小军跟她一唱一和地道：“谁说我嫌的，我可最喜欢裤带松小屄紧的大美女了，你不就是这样的吗？话说我今个才知道，原来有其女必有其母，咱妈也挺风骚的。”
　　方琼听出了他变着法儿把她也一起骂了，就有些不满道：“婆婆不也是这样的，要论裤带松，她才是最松的，系了都跟没系似的。”
　　“好啊，你这做儿媳的，背后编排起婆婆来了。小心我告诉我妈，让她再给你开一回菊花。”
　　方琼闻言菊花一紧，立马服软道：“好老公，不要嘛！人家好好帮你吹喇叭好不好！”
　　“不成，老公的鸡巴本来就该老婆你来舔的。这样，等会我干咱妈的时候，你帮我推屁股，我就答应你不告状。”
　　“老公你就是个大坏蛋！”
　　方琼气咻咻地骂了一句，转头就埋入他胯间，继续给他舔起鸡巴来。王小军看她这么听话，非常满意。
　　方琼虽然是娇生惯养的大小姐，偶尔还会变身小太妹欺负女同学，但却是对他最依恋，训服度最高的女人。
　　王宝珍反复的太厉害，偶尔还会端当妈的架子反过来教训他。
　　他使了浑身解数，也只能在床上彻底摆平她，只要下了床，她又会不认。
　　虽然发展趋势向好，比如她现在也肯跪着帮他口了，做得过瘾的时候还允许他骂她骚婊子了，但离唯命是从的还是相差了十万八千里了。
　　归根结底，还是因为他的经济不够独立，吃穿用度包裹学费都得从她那要，拿人手短。
　　而如今，只要他能拿下方琼妈，起码能多开拓一条零花钱的来源渠道，要知道方琼妈可比他骚妈的身家丰厚多了。
　　他一把将方琼妈身上的套裙剥开，露出一副香娇玉嫩的极品娇躯，尤其是胸口两座挺拔的雪峰，即使平躺，也还高高耸立着。
　　牛奶色的皮肤，摸起来又滑又润。被剥光的方琼妈，失神地望着天花板，一声不吭。
　　“妈，我都帮你宽好了衣，解好了带，您该怎么谢我啊！”
　　“……”
　　“要不，您就以身相许吧？”
　　“……”
　　“您要是不理人，我可学我老岳父了。真的要我也拍您裸照威胁您？”
　　王小军的威胁成效显着，她终于开了口：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么要这么对我？我是你姨奶奶，是你岳母……”
　　“谁叫你长得这么漂亮性感，是个男人都想得到你……”
　　“可你已经有了琼琼……”
　　“你是你，琼琼是琼琼。她好着呢，不信我帮你问她……嗨，老婆，老公我的鸡巴好吃不好吃？”
　　“臭死啦！”
　　“哈哈哈……咱妈还有点不放心，让我问一问你，介不介意换个新爸爸？”
　　“坏老公，你别太过分了啊。你搞我妈就好好搞我妈，休想骗我叫你爸。我亲爸虽然老了点，可舍得给我零花钱，我可不能忘恩负义。再说了，他老人家还活着好好的呢！”
　　可怜的方琼，还被埋在鼓里，不知道自个亲妈正准备着谋害亲夫呢。
　　王小军也不点破，继续消遣道：“我这都跟你亲妈好上了，你不叫我爸叫我什么？”
　　“你可别绕我了，我可不会被你绕晕。你俩好上就好上，反正我先和你好的，是你正牌大老婆。按规矩也是女嫁从夫，真论资排辈，后来的得叫我一声姐姐，而不是我叫你爸！”
　　“哈哈哈哈，那你让咱妈叫你姐姐试试，看她会不会把你屁股打烂？”
　　“我妈可以不叫，她有豁免权，不然我叫她妈她叫我姐，岂不就乱套了……呸，不舔了，嘴都酸了，臭鸡巴那么大！你弄我妈吧，赶紧的，马上我爸就要回来了。”
　　“既然老婆大人有命，老公我不敢不从。”王小军说完，转脸又朝着哑口无言的丈母娘道：“那我开插了啊！”
　　这时候，方琼妈能有回应才怪。
　　不过她越不回应，王小军就鬼使神差地越想消遣她。
　　只见他慢腾腾地再次分开她一双玉腿，把大家伙杵在屄门前，冲兴致勃勃的准备围观的方琼道：“老婆大人，要不你先帮老公我验验货。毕竟你是我老婆，咱妈也属于我看上的妞，你有审批权。”
　　“审批啥啊，又不是外人。”
　　“这么应付，好歹也检查检查呗，你老公我也想日个放心屄啊！你也知道，咱妈的性史也挺丰富的，那些个小白脸恐怕也不都是很干净，万一有个有性病的传染给她怎么办？你想想，万一咱妈染上了，咱俩不也跟着倒霉？”
　　哪个女人能经受这样的羞辱，方琼妈听到这样的话，再也忍不住了，气的哇一声大哭出来。
　　雪白的脚丫子对着王小军就是一顿乱踹，弄得王小军手忙脚乱地招架。
　　他玩笑开的有些过分，方琼这回也站到了亲妈那边，跟着朝他一阵拍打，边打还边开口破骂：“好你个王小军，你也太双标了吧，你自个妈是出来卖的，你都不嫌弃，我妈这么清白的良家妇女，你居然还不放心……”
　　“别打了，别打了，我认错……我正式宣布……咱妈……免检……行了吧……”
　　王小军没料想到自己开的小玩笑，带来了这么严重的后果。
　　他的鸡巴都硬的快要爆炸了，他是真的想操屄。
　　别说面前光溜溜的朝他亮着极品小穴的是他梦寐以求的方琼妈，就是那些颜值六七分的站街女，他都会立马扑上去。
　　可惜他这段时间，习惯了跟亲妈王宝珍的做爱步骤，即做爱前总要贫一下嘴。
　　母子俩当做爱像吃饭喝水一样简单，在做爱前往往都是先打嘴仗再打屄仗，这样反而让小日子过得更加有情趣。
　　可这一套，无疑是不能照搬在方琼妈身上的，因为她可不像王宝珍那样厚脸皮。
　　王小军哄了好久也没办崩溃的方琼妈哄好，直到他拿出了必杀技。大鸡巴直接怼在屄门前，使用强奸威慑。
　　看到方琼妈骤然变色，王小军再次得意地哈哈大笑起来：“老婆，你看咱妈多好玩，一把年纪了还像是没见过鸡巴的小女生似的，被我吓成这样！”
　　“你还好意思说，你的臭玩意有多吓人，自个心里没个B数？哪个女人不怕你啊？你自个亲妈都怕的乖乖给你当炮友，让舔鸡巴就舔鸡巴，让开菊花就开菊花，更何况我妈？你又不是不知道，我妈情况特殊，她可最怕大鸡巴了……哎，对了，我长这么大，还没见过我妈的双阴道是啥样呢，你掰开让我看看呗。”
　　方琼要看，王小军求之不得，他正准备让她帮他背锅呢，立即就着手掰开她妈的双腿给她看屄。
　　“哇，好神奇！真的有两个洞洞啊！！”方琼看上第一眼就兴奋地直叫唤。
　　“你再仔细看看，就能发现更好玩的。我也是刚发现，咱妈这俩洞洞不一样。一个水多一个水少，而且连流出来的淫水都不相同，神奇地很。左边的这个没被开发过的，流出来的白带多，有点发白，像豆汁似的。右边这是透明的，像纯净水。”
　　说着王小军还分别抹了一把给她看。
　　“真的耶！太厉害了！！”
　　“还有更厉害的呢！”王小军冲她卖关子道。
　　“哪里更厉害，你快说呀！” 方琼扯他手臂道。
　　“更厉害的就是，咱妈左边这个屄，其实还是个处女屄，里面还有处女膜呢！”
　　“怎么可能？”
　　“不信我掰开给你看……”
　　说完就又开始去掰王美娴左边的小屄缝。
　　方琼妈表情麻木地望着天花板，任由自己的亲生女儿和在俗话中跟她有半子之亲的女婿一起玩弄她的私处。
　　只有在忍不出的时候，才发出一声难耐的娇吟。
　　“老公，我妈这儿这么小，你的那么大，怎么插得进去啊？”
　　“所以我才让你帮我推屁股啊！”
　　“那我妈她，不得疼死？”
　　“老公，等会你插妈这个不带处女膜的屄吧？”方琼把亲妈的极品屄看了个精光后，若有所思地向王小军道。
　　“为什么？”
　　“让我妈少疼点啊！还有，我妈珍藏了那么多年的处女膜，对她的意义肯定很不一般。要是一下子被你给捅破了，她一定会心疼死。我也觉得怪怪的。要是我妈再被你破了处，那岂不是说你已经跟我爸平起平坐了，你们俩都得到了我妈的一个处。”
　　她自个不知道，她的这种“怪怪”的心理其实包含了嫉妒的成分，因为她自己都没有能把自己的处女之身留给王小军。
　　方琼不说还好，一说王小军更兴奋了，因为他大脑中立刻就建立了等式。
　　既然破了她方琼妈的处就等于跟老头平起平坐，也就是说这就等于离他的终极梦想，完全占有她，前进了一大步。
　　另一方面，离他对方琼另外一个妈的承诺，当这个家的未来一家之主，也前进了一大步。
　　“笨蛋老婆，你怎么能这样想？这其实是天意啊，是上天派你妈来弥补咱俩之间唯一的遗憾。”
　　“你说的是什么意思？”
　　“意思就是，咱妈的这个处女膜其实就是为你准备的，是上天让你们母女俩合二为一，共同成为世上最幸运的男人，也就是你老公我的老婆。你想想对不对，为什么咱爸咱妈年龄这么大了还能走到一起，为什么你这么小就不是处女了，而咱妈都四十多了居然还有处女膜，你想想是不是天意啊？”
　　“你的意思是，我妈就相当于我的处女膜？”
　　“对，也不对。是咱妈的处女膜，也相当于你的，你们是母女吗，你们合起来就等于一个有处女膜的小处女。”
　　“照你说，我妈还非得被你破处不可了？”
　　“都说是老天安排的了，这不怪我。再说，咱妈现在也被我看光了，我要是什么都不做，未免也太不负责任了。禽兽都不如，传出去都没法见人。”
　　说完他又冲方琼妈道：“对不对啊，岳母大人？”
　　结果他挨了一记重踹还不以为意地哈哈大笑，说起来奇怪，他特别享受调戏方琼妈的这个过程。
　　她长相虽然和王宝珍一样美艳，身材也一样魔鬼，但是气质上还是有区别的。
　　一个是婊气冲天，一个则是偏端庄贵气，贵妇范儿十足。
　　这就导致，调戏她跟调戏他骚妈有着截然不同的成就感。
　　另一边儿方琼妈自己也不知道为什么要踹他，完全是本能反应，她现在是万般滋味在心头，心情复杂的很。
　　方琼仿佛看不惯他小人得志的样子，又拍了他一下道：“你可消停点吧，你再调戏我妈，小心她把你给记恨上，哪会真趁你睡觉的时候把你鸡巴给剪了。”
　　“怕什么，过了今天，我保证咱妈爱我都来不及，搞不好天天掰开骚屄求我操，操完左边的还求我接着操右边，她哪舍得让我变太监。”
　　“你少自恋了，当我妈是你妈那么骚的啊，还掰着求你操，只有小姐才会这么做好么！”
　　“你忘啦，你也这样做过啊，还不止一次……老公，我要啊……”说道后来，王小军捏着嗓子学她求操的样子。
　　气的方琼也不顾肚子里的孩子，就上来骑在他身上要揍他。
　　两人乱了一小会，最后在王小军的告饶下，方琼才放过了他。
　　“你真要给妈破处啊？不能用我爸用过的那个？用那个我妈还能少吃点苦头。唉，我爸也太没用了，搞什么飞机，结婚都这么多年了，还能给妈留着一个处女膜，弄得我都跟着尴尬死了……我的处女膜都早就没了。”
　　“你爸可没安好心，他留着你妈的处女膜，是用来喝你妈的处女月精好延年益寿来着！”王小军心道。
　　当然，他嘴上说出来的又是另一种说法：“也不能怪他。或许正因为他深爱着咱妈，想等他走后咱妈能有一个好的归宿，希望接受她的二婚老公因为这个处女膜而倍加珍惜她，所以才不得不这样做呢？”
　　“那你还要？”
　　“我当然得要了，就是打麻将都兴截胡来着。我要了，我不就是咱妈的二婚老公了？我发誓，这辈子绝对好好照顾你们母女俩，否则让我烂鸡巴烂死，够诚意不？”
　　“美得你，说的好听，还不是想让我们母女俩一起伺候你一个。”
　　“好了，不说了，再说时间就来不及给咱妈开苞了。”
　　“我还是觉得有点怪怪的，我这个当女儿的，就这么眼看着亲妈被自己的老公破处……”
　　“别乱想了，我搞了咱妈后，亲上加亲，你准备好给我推屁股……”
　　“等一下，你就这么给妈破处啊？”
　　“那还能怎么破？”
　　“不弄个仪式什么的，毕竟我妈是处女啊。”
　　“要不你张罗张罗，咱也把酒席摆了，让后让你爸亲手给咱妈披上婚纱，然后再抱着她送到我床上。”
　　“你变态啊你，这怎么可以，我爸知道了不打死你才怪，还亲手把妈送你床上，亏你想的出来。”
　　“那你还啰嗦啊，赶紧帮我推屁股吧！”
　　“谁啰嗦了，我是提醒你，别忘了也给我妈准备个白手帕什么的垫在下面接落红。你以前不是说这样可以把美好的记忆留下来吗？”
　　“对哦，我怎么把这茬给忘了，还是好老婆想的周到。这事就拜托老婆大人你了，你帮我找一找。”
　　“这事都找我？”
　　“谁叫你是我老婆呢！你家你也熟吗!!”
　　方琼气哼哼地爬下床，临走还用枕头砸了他一下。
　　王小军轻轻抚摸着方琼妈的下阴道，问她道：“姨奶奶，你看你马上就要成为我的女人了，有什么感想说说呗。”
　　方琼妈动了一下眼皮，乌黑的大眼珠跟着轻转一下然后又转了回去，摆明还是不想搭理他。
　　气的他耍狠似的加力揉了一下，弄得她跟着惊叫一声后，又不争气的开始抽泣起来。
　　对此，王小军非常无语。
　　怎么说，她最低也是他父母辈的人，老大不小的。
　　平时看着还挺横，没想到到了床上，跟小女生似的，动不动就哭鼻子。
　　方琼恰好回来看到这一幕，责怪他道：“你怎么搞的呀，又把我妈给惹哭了，明明是高兴的日子，你就不能多哄哄妈啊？”
　　“你懂什么，咱妈这流的是激动的泪水，你们女孩子头一回不都这样？”
　　“可我妈这也不是头一回了啊！”
　　“瞧你说的，这话我同意，咱妈的处女膜也不同意啊！”
　　“呶，给你拿来了，快点让妈跟她的处女膜说拜拜吧，省的我跟着尴尬。”
　　“好叻！”王小军愉快地答应了方琼。
　　不过他一看她手上递过来的东西并不是白手帕什么的，就发起了牢骚。
　　“不是叫你找白手帕吗，你怎么拿了个破围巾过来。”
　　“什么破围巾？这可是最顶级的围巾好吗！沙图什懂不懂啊？不懂了吧，藏羚羊绒做的，一件十几万呢，在中国有钱都买不到。这还是我爸从国外给我们买的呢，我也有一件。”
　　“我靠，这么贵。”
　　王小军惊到了，想他骚妈也经常浑身名牌，不过论价格也就最多万八千一件，没想到方琼妈这一件围巾的价格就够他骚妈浑身行头加一块。
　　“你也知道贵了，再贵也比不上我妈的贞操贵，你占了大便宜啦！”
　　“说的对，就用这个收咱妈的落红。”
　　看到王小军兴冲冲地在亲妈的雪白屁股下面垫上围巾后，把她一双人人称羡的大长腿架在双肩，超大号的鸡巴径直顶在她胯下跃跃欲试。
　　方琼忍不住带着醋意道：“你慢一点，别把妈弄坏了。”
　　“又不是第一次，我有分寸的，你到我后面给我推屁股去。”
　　“真是的，我怎么就爱上你这个大色狼，大白天的非要给我亲妈破处，还要我这个亲生女儿助纣为虐！”
　　说着，卧室里上演了一幕荒唐而又极为淫乱的画面。
　　身为女儿的方琼穿着孕妇装顶着大肚子贴在她小男友后面，而身为他肚子里孩子的爹的王小军正一脸兴奋地把胯部顶在他身下雪白丰腴的美臀上，作势欲插。
　　而他身下的极品大美人也就是美臀的主人，则一脸泪痕，表情既无奈而又夹杂着痛苦和煎熬甚至还有几分期待地承受着，胯间娇美的“花瓣”被迫紧紧地咬住小半个紫红粗大的龟头，随着威风凛凛的大鸡巴不断下压，她那肥美的阴户连带着红嫩嫩的小阴唇也跟着不断下陷，肉色也越来越淡。
　　下到极限处，忽然像崩线一般，大半个龟头哧溜一下突进了嫩屄里，直直撞在那层绝世仅有的处女膜上，骤然刹了车。
　　方琼妈被这一下干得不由惊叫一声，王小军也被她的屄肉刷得打了一个机灵，爽得发出一声闷哼，不过随即他的眉头就皱了起来。
　　“怎么了，干进去了没？”
　　“干进去了……只有龟头，被处女膜挡住了……呃，咱妈的处女膜不简单啊……我算是知道老头子为什么留下咱妈的这张处女膜了……我就说吗，老头子占有欲这么强，没道理不把咱妈这样的极品大美女给吃干抹净了。”
　　“为什么啊？”方琼听着好奇，不由跟着发问。
　　“你妈的处女膜太有韧性了……我见过你爸的鸡巴，太细了。细鸡巴没劲，估计你爸压根就没能力突破咱妈的这张处女膜。或许正因为这样，所以他才不得不把这个攻不破的堡垒给留了下来……”
　　“这样啊，我爸好可怜！唉，便宜你这个大色狼了，满意了吧？”
　　“嘿嘿，应该说这就是缘分……我和咱妈就是天生一对，所以上天才让咱妈生了这个唯有威猛如你老公我才能破的了的处女膜！”
　　话虽如此，但其实他心里也没底，他这次大插的力量并不算小，大概属于可破八层卫生纸的力度，却仍没能破的了方琼妈的处女膜。
　　他心里也在暗暗嘀咕：“会不会遇到个石女啊！”
　　“呦，就你厉害，我爸玩过的女人那么多，还能拿我妈的处女膜没办法？我看啊，还是你前面说的对，我爸就是因为爱我妈，才忍痛给她留着，好方便她二婚。”
　　“无论如何，咱妈这处女膜，我今个是破定了—我喊一二三，你开始使劲，咱俩一起同时用力……”王小军摆动了下腰身，带着即将被破处的方琼妈跟着发出一阵诱人的呻吟。
　　她那小嫩屄里，虽只容纳了大半龟头，却也被撑得皮肉发白，疼痛至极。
　　偏偏她又不愿意开头求饶，只得把牙齿咬得吱吱作响。
　　“妈，您疼不疼？”
　　“哇……”
　　来自女儿的一句关心，终于引得美妇情绪崩溃，放声大哭。
　　王小军跟方琼大眼对小眼，一时拿不住主意。
　　“长痛不如短痛。”
　　“好吧，你用力一点，一定要一下插穿了，别让妈再遭一回罪了。破处的时候可疼了！”
　　“一，二，三—”话音刚落，王小军先猛一抓奶，然后趁机又全力压胯，急速冲刺，他身后的方琼跟着使劲推他屁股，加一把至关重要的助力。
　　只听“噗嗤”一声轻响，随即王小军雄姿勃勃的大家伙瞬间没入大半，陷在层层鲜活的嫩肉中不可自拔。
　　方琼妈的哭声戛然而止，一双美腿跟着绷紧。
　　“成了！”王小军默默松了一口气，他差点以为方琼妈是石女。
　　紧接着，他就爽得叫出声来。因为他感觉到大鸡巴被一圈又一圈的嫩肉勒的紧紧的，紧绷感比他骚妈的还要强烈。
　　“这就是极品老处女的滋味啊！”
　　王小军心里发出呐喊的同时，嘴上跟着道：“实在是太爽了啊！你妈的处女屄太紧了，都勒得的鸡巴疼，呃啊……从此以后，你们母女俩就都是我的女人了，哈哈……”
　　“瞧你小人得意的样子！”
　　方琼见他一脸陶醉的表情，醋意大发的方琼又气冲冲地掐了他屁股一把道：“真有这么爽吗？”
　　“当然……你不知道……实在太紧了，简直爽呆了！”王小军正得意，说话根本不经大脑，气得方琼撅着小嘴直哼哼。
　　“你也不知道安慰下我妈，她肯定疼死了！”
　　她话音刚落，就见脸色苍白的美妇忽然发出一声凄厉的惨叫，像是被恶魔附体似的把玉背弓出惊人的的弧度，甩得一对玉乳都反拍到锁骨上，后又反弹回来，兀自震颤不休。
　　美妇生平从未经历过这种极致的痛。
　　像枪扎，像刀劈，像火烧，像铁烙……
　　她觉得真个下体都被插穿了，屁股仿佛被劈成了两半，泪珠子伴随着急剧的摇头，一粒粒飞洒着。
　　难为她，这么大岁数，还得再忍受一次破瓜之痛，而且是痛感远超当年的那次超级痛。
　　简直就像生孩子，虽然她没生过孩子，但是她就是觉得生孩子也不过如此。
　　或许吞鸡巴总归要比生孩子好受一点，因为毕竟鸡巴再硬也不会比小孩的头骨硬，这就多了一点回旋的余地。
　　也就是这点点余地，支撑着她自一开始就咬牙忍着不吭声，忍道最后实在是忍不住了，才不得不嚎叫出声。
　　方琼看到亲妈痛苦的样子，感同身受，情不自禁也跟着哭了起来。她不讲理地使劲拍打王小军：“都怪你，都怪你，我妈要被插死了……”
　　“别打了……咻！”王小军有些生气地嚷了一句，然后就被下身所传来的极致舒爽给弄得情不自禁倒吸一口冷气。
　　“那你还不拔出来？”
　　“咱妈夹得那么紧，我想动都动不了。”
　　“当我没看见，你根本没拔，你还往里面插……你还是不是人，我妈她疼得都发抖了！”
　　“我忍不住吗，再说你怎么知道咱妈是疼的呢，就不会是爽的？你那会都经的起，咱妈还受不了这个？”
　　望着方身下被自己破处的美艳岳母喷火的美目，王小军蓄意道。
　　他内心阴暗地道：“任你是多多漂亮，多金贵优雅，还不是乖乖地躺在老子胯下，被老子开苞！”
　　“你妈被开苞才爽的直叫呢，我妈的屄那么小，她肯定是疼的。”
　　王小军低下头，看到那粉嘟嘟的诱人嫩穴，因为被迫纳屌，而无比艰难地扩充到一个惊人的尺寸。那种征服的快感，就跟着扑面而来。
　　兴奋之下，他就又耸了下，把美妇耸得下意识浪叫一声，一双美目喷出的怒火忽地转化为诱人之极的媚意。
　　什么是尤物，这就是尤物！
　　王小军情不自禁又把鸡巴往里面使劲耸了一下。
　　可人家那儿实在是太紧了，阻力极大，使他只送进去不到一公分，就再次不得寸进。
　　饶是这样，也爽得王小军再次咻咻吸气儿。
　　他这哪里是打洞儿，分明是凿缝儿，而且得从头凿到尾。
　　当年他凿他骚妈也就凿了半程就变宽敞了，可方琼妈是从头紧到尾，得凿全程。
　　可见当征服者也不是一件容易的事。
　　“你看你妈都浪叫了，我就说女人被大鸡巴干，怎么可能只见疼不见爽呢？”
　　“你少说风凉话了，换你当女人被人开苞试试，看你哭不哭。”
　　“喔……说真的，咱妈的这个处女屄，真是紧啊！”
　　看到王小军一边使劲儿往亲妈的嫩屄里怼着大鸡巴，一边爽得不要不要的做出陶醉的表情。
　　方琼忍不住带着醋意提醒他道：“你可千万别射里面了，我妈她这体质，不适合怀孕的。”
　　“笑话，你老公我是谁，这么容易射的……吗？”话音未落，他就感觉鸡巴上包裹的暖肉开始层层蠕动起来，缓缓筛刷着他深入的大半根鸡巴。
　　“我操……”王小军大叫一声，然后心虚地望着方琼。他万万没想到胯下的美妇也会他骚妈的得意绝学—旋屄磨屌！
　　这难道是家传的？
　　“你不会真要射了吧？”
　　一阵舒爽从尾椎儿一路爬进大脑，王小军相忍都忍不住：“我也不想……忍不……住……啊……呃啊……”说罢，就见他一个抖擞，胯部往前挺了又挺。
　　“你真射了？”
　　“……呃……太爽了……等会……再和你……说……”
　　方琼见王小军说完就急忙趴下，叼着她妈的一只高高尖尖的雪奶就咬，把头也死死顶在她妈的胸上，整个人开始不停地送一下胯抖一下，与此同时交合中的两人随即还发出一声浪叫。
　　就这样，整整过了快一分钟才结束。
　　“老公，你别吓我，你怎么了，怎么变成秒射男了？”
　　“我也不知道，好爽……你妈也被我射尿了，喔，真厉害！”
　　发射完毕的王小军一脸满足。
　　接着又赶紧解释道：“我也没秒射好不好，我他妈光射精就射了一分钟。”
　　“你真把我妈射尿了？你是说，就插这一下，然后你就射了，就把我妈射尿了，你跟我妈跟着就同时高潮了……妈，您是不是也高潮了？”
　　她问完王小军，见他无奈地点了点头，又不死心地去问王美娴。
　　本来这是不用问的，一般人高潮无非是突然抽搐身子伴随尖叫。
　　可她妈自打被插入就一直在抖，而且自打尖叫出声就没停过。
　　不过，高潮就是高潮也不是无迹可寻的。
　　只见她脸色潮红，眼圈儿也红着，美眸中不时迸发出一道媚光，简直美艳不可方物。
　　这副模样，一看就知道正沉浸在高潮的余韵中，问了也白问。
　　“这也太扯了！”
　　只干了一下，两个居然一起都尿了，A片都不敢这么拍。
　　“……满了……满了……装不下了……好胀……”被王小军怒射后的王美娴貌似终于回过神来，开始轻微挣扎着，呢喃着，像个怄人的小孩子似的。
　　“妈这是被你射癔症了！”望着亲妈一反常态的娇憨模样，方琼忍不住埋怨王小军道。
　　“我感觉把咱妈的整个骚屄都给射得满满的，她这辈子恐怕都没被人射这么多进去，闹癔症也正常。”
　　“就你厉害，行了吧！我刚还替你吹牛逼，说你能一炮把我妈给打到九霄云外，没想到还应验了，你把我妈的魂都干丢了。”
　　“没事，等会我再给干回来。”王小军拍了拍胸脯道。
　　“德性！你都射过了，还干啊，还不赶紧拔出来？”
　　“太爽了，我再回味回味。马上就拔出来！”
　　“那你快点啊，你看你把我妈弄得，我妈一定疼死了。”
　　说完，方琼忍不住又望向两人严丝合缝的交合处，这里又何尝不是一个奇迹呢！
　　明明是那么紧窄细小，那么娇嫩柔弱的小嫩穴，偏偏就成功吞吃了那么巨大的一根大肉棒。
　　只不过一眼就能看出，肯定是撑得要死，因为王小军的大鸡巴把她妈下面撑得连小阴唇都不得不可怜兮兮地紧紧围绕着大肉棒发生环状变形。
　　方琼没少享受过这种吃撑了的疼与爽，忍不住看得痴了。
　　“别发骚啦！好老婆，你要想要，等你生完小孩，我天天这样伺候你。”
　　“谁发骚啦！我是……感觉到好奇怪，你都射了怎办还不软？”
　　“都说你妈给我下药了，再射三回都软不了。”
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办，干软了为止！”
　　“那我妈不得被你干死？”
　　“不有你在吗，不要你帮我推屁股了，你就给你妈当救生员，看到她翻白眼了，掐一掐她人中就行了！”
　　“你别吓我，还是你轻点肏吧，也好给妈留个好印象……咦，这儿怎么看不到我妈的落红呢？”
　　“怎么会？”
　　“你自己看。”
　　方琼把垫在王美娴屁股下接落红的沙图什抽出来，拿到他面前。果然是干干净净的，连一丝落红也没有。
　　“会不会是你把我妈的落红全干到她身体里面去了啊？”
　　方琼至今忘不了倪安安被开苞时淫液全被堵在屄里的惨样，她妈那里比倪安安还小，极有可能也是这个下场。
　　“八成是，咱妈的屄实在是太紧了。”
　　“你还好意思说，你可把我妈给欺负惨了！”方琼忍不住锤了他一拳。
　　“别打了，赶紧接落红，我这就拔出来……嘶……真紧……咱妈真是天下第一紧！”
　　“最后还不是便宜你个大坏蛋了！”
　　王小军拿着劲儿抽，也只能徐徐往外退，扯得王美娴眉头直皱，整个外阴都被拉得鼓了包。
　　“你怎么狠的下心插进去？”方琼看得心有戚戚道。
　　“鸡巴不就应该插屄吗？谁叫咱妈的屄生得这么特别呢！照我说，咱妈这小屄肯定生不了小孩。”
　　“知道这个你还玩内射啊，我看我妈怀孕了咋办？唉，不知道今天是不是她危险期。”
　　这时，只听啵一声轻响，王小军的大鸡巴终于从方琼妈的小屄里拔了出来，依然是硬挺挺的。
　　紧接着就看到她那刚被破处的小嫩屄居然开始吹起了泡泡，一个又一个小到纽扣大到鸡蛋般大小的由精液和淫液混合落红组成的气泡，在诱人的穴口破了又起，起了又破。
　　“这，这，这也太好玩了吧！”方琼指着亲妈的胯下，兴奋道：“我要拍下来，太好玩了！”
　　说着她真的掏出苹果手机，把镜头对准王美娴的胯下开始录像。
　　边录边兴奋道：“老公，我现在相信你和我妈真的有缘，只干了一下，两个一起高潮不说，你还让我妈下面一个劲的吐泡泡，太神奇了！”
　　“屄口小的都这样！”
　　“哪有，我就没吹过啊！”
　　“那是你还不够小，到我妈和你妈这种尺寸就能吹了！你是不知道，有回我干我妈干得太久，后来她阴道都不怎么流水了，我拔出鸡巴时，她的小屄直接吹起了口哨！当时还把我吓一跳，三更半夜的，我左看右看都没发现人，还以为闹鬼了。正当心里发毛的时候，才发现原来是我妈的小屄在吹口哨！”
　　“怎么可能，你骗人！”
　　“说了你还不信，阴道都是里面大，入口小。我这用大鸡巴往里一下接一下的干，就等于用气管往里面打气……”
　　“可你就插了一下。”
　　“对啊，这倒是奇怪了！或许咱妈这个屄原本就憋着一肚子气呢，你想啊，明明是天下间数一数二的的极品屄，却痒了四十多年没人问，能不生气吗？”
　　方琼听了，噗嗤一声笑出声来，然后急忙又把嘴捂住，小心地看了看刚被开苞的亲妈脸色。
　　见她脸色没变，知道她怕是没听清或是还没回过神来，暗暗松了口气。
　　她想，幸亏是这样，不然非得再给气哭了不可。
　　瞪了一眼王小军后，她又直接去拍小屄吐泡泡了。
　　令人啧啧称怪的是，美妇的嫩屄吐完泡泡又变成吐白沫，最后则是像尿尿似的尿出一股股红白相间的落空掺浓精。
　　这时她那屄门已然神奇地恢复如初，尿出来一股一股的细精，是真的像尿尿一样，在腔内不输膀胱的强压压迫下，发射出一道道惊人的抛物线。
　　射的又急又远。
　　王小军小腹就连续中招好几次，瞧着稀奇的方琼全都给拍了下来。
　　由于身体特殊，方琼妈一边阴道内的空间比正常人一半还小的多，王小军射精的量又超大，溢满她的一个阴道简直是理所当然。
　　眼见着自己的阴道不停的往外喷吐大鸡巴小女婿的精水，亲生女儿还在旁边兴奋地录像，短暂失魂后，回过神来的王美娴宁愿自己真被干“癔症”了。
　　可某位刚给她开过苞的“强奸犯”并不愿意就这么放过她，天赋异禀的他，小弟弟转眼间就又斗志昂扬起来。
　　美妇对上王小军充满欲望的小脸，一声“不要”堪堪喊出口来。
　　不可承受之痛掺杂着生平仅有之爽再次无情地侵袭了她，冲击得她大脑再次一片空白。
　　“你怎么又干上了，还又没带套？”
　　“没事，大不了给你添几个弟弟妹妹。”
　　“你别不当回事，我妈真怀上了，看你怎么办！”
　　“能怎么办啊，大不了我把你们母女俩一起娶过门……哦……这个也好紧……”
　　“不会吧，我看你那么用力插，也只插进去半截？你不说这边是我爸开发好的吗？”
　　“谁叫你爸的太细了，没开发彻底呢？我这还得重新开发，好老婆，你探探咱妈还有气儿没，她好像又过去了，真没用！”
　　说完，王小军扛着一条极品大长腿，再次冲那超有挑战性的粉嫩小穴发起冲击。
　　“噗唧”一声轻响，剩下的半截跟着凿了进去。
　　他这触底的一插，插得王美娴浑身发抖，喉中嗬嗬不止，任由眼泪不受控制地流出她的美眸。
　　王小军忽然滋生出一种报复的快感，他一把抓住她那雪白圣洁的笋型大奶，节节指骨一下就陷入道丰满的脂肉之中。
　　如棉花一样柔软，如丝般顺滑，奶肉是这样，嫩屄也是。
　　耸了两下胯，发现果然不如意外，她这边久经战阵的熟穴儿，果真是可堪抽送的。
　　虽然也是紧绷绷地箍着鸡巴，但显然比另一边的更加润滑。
　　抽插时，不至于扯着她整个阴道都跟着一起一伸一缩。
　　老头曾说过，开房有两大得意，一是嫩屄禁得起插，二是老屄不打滑。
　　针对的就是嫩屄少女虽然穴儿紧凑鲜嫩，但是却不禁玩，容易受伤，人也动不动就喊疼就哭哭啼啼让人扫兴。
　　而老屄熟妇，人虽然懂事，玩也玩的起，水也多，但往往由于生育过或保养不当，能松得鸡巴插进去直打滑。
　　就像是在结冰的路面开车，十分考验驾驶技术，一个不好就能翻车，令人扫兴。
　　而所谓老屄不打滑，就是指只要够紧，驾驶员开的就是有轨电车，照样能飚速，能直达。
　　方琼妈的极品紧屄显然是有轨电车的那种，肏进去，根本不怕打滑，甚至都不用导航，闭着眼超前使劲开就可以了。
　　“老婆，你去把咱妈的手铐给解开吧！”
　　“不怕我妈跑了？”
　　“怎么跑，不是我吹，咱妈现在怕是连床都下不了！”
　　“也是，她刚被你破处，正元气大伤，确实跑不了。”
　　“主要是，我的大家伙还插在咱妈小屄里面呢！”
　　“妈，我帮你解开手铐。”
　　方琼不敢看王美娴的眼神，她那带着绝望和乞求的眼神，看着让她心疼。
　　她可是切身体会过被王小军的大家伙撕裂下体的滋味，第一回绝不好受，比破处还疼。
　　“挨老公的肏，都是先苦后甜的，您再忍一会吧，下次就好了，就不会那么疼了！”
　　方琼说完，就看到亲妈的泪珠子不要钱似的一颗又一颗地从眼角滑落。她那被解放了的双手，动也不动，只随着身子一阵又一阵的跟着颤抖。
　　美人垂泪向来最能动人心，王小军忍不住伸手帮她擦了眼泪，小声说道：“对不起！”
　　“滚……你给我滚……呵……我恨你们……恨死你们……呃……”
　　美妇一脸痛苦地发了疯似的抓挠王小军，瞬间就在他胸前留下三道血口子，吓得他立即冲她顶了一下胯。
　　效果立竿见影，方琼妈被操了这一下，像是被按了暂停键一样，立刻就老实了。
　　“真是的，非逼我动鸡巴，这可是你逼我动的，别后悔啊！”
　　说着他就一耸一耸地小幅动了起来。方琼妈咬着银牙，一声不吭。不过她那时而紧皱时而舒展的眉头，清晰地表明王小军的抽插效果显着。
　　经过短暂的预热后，王小军有节奏地开始越来越快地抽送起来。
　　带动美妇白嫩嫩的身子跟着一起有规律地小幅震颤着。
　　剧痛冲击得完全放弃抵抗的小穴，渐渐地产生一股股酥酥麻麻的快感，并且迅速蔓延开来。
　　渐渐的她越发感受到了给她带来无尽苦痛的异物的滚烫和强烈的充实，感受到它上面的大肉棱刮擦穴肉，感受到大龟头触碰、推挤、磨蹭子宫口的快感。
　　先是忍不住的娇喘，跟随着挨肏的节奏舒展身体。接着她就清晰地意识到自己迎合了，羞不可耐地闭上美眸。
　　王小军也发现了她的变化，因为太明显了。
　　越肏音儿越喘，越肏眼儿越媚，越肏脸儿越红，越肏奶子越挺，越肏身儿越软，越肏香汗越密，越肏欲火越旺。
　　到后来，失魂娇喘的美妇再也顾不上其他，玉腿勾腰，玉手搂颈，粉脸频摆，媚眼如丝，粉胯随着抽插的节奏一迎一合，全身心地投入到交合之中。
　　王小军趴在美妇柔弱无骨的雪白肉体上，压着一身美肉，命根子还被她用最娇嫩的穴肉给紧紧包裹着。
　　这滋味爽得他再也顾不得其他，只一个劲儿挥着鸡巴，在美妇天生极品美穴中粗暴地进进出出。
　　或缓或急，或深或浅，花样百出。
　　每每顶到了底部，驻足旋磨的时候，都会带起一阵诱人至极的夹着呻吟的急喘。
　　一个魔鬼的声音正响彻在方琼妈内心深处：“这才是我要的男人，年轻，帅气，做爱像野兽一样，射出的精子多到装不下，火热滚烫，像太阳一样充满生命力。我天生就应该被这样的男人侵犯，被这样的雄性征服，虽然他还很小，可他实在是太勇猛了！”
　　王小军万万没想到，第一次挨肏，方琼妈就彻底沦陷。
　　她火热嫩滑的脸蛋不住地摩挲着他的脸颊，哪里还有一点高高在上的样子，这跟她骚妈在他身下时，有什么区别？
　　当然，区别还是有的，比如乳型，比如嫩屄。
　　比如她挨操时，表现出来的是一种极度顺服的媚劲。
　　而他骚妈则是插上就能嗲得让人起鸡皮疙瘩的骚浪。
　　还有，他骚妈的屁股摇得可欢实了！
　　“你温柔点……臭老公……你插太狠了……我妈她受不了的……哎呀，我妈怎么又尿了……我妈都尿了你还插……这样一直高潮……”
　　挺着大肚子的小娇妻方琼，看着小屄亲妈被大鸡巴老公狂肏猛奸，心有戚戚地不住央求王小军刹车减速。
　　无奈王小军正在兴头上，理都不理她。
　　她抓他胳膊被他甩开，伸手去抓他正在作恶行奸的大鸡巴，好不容易抓住一次，却被被连带着一起撞在亲妈的屄门上，力道之大，撞得她的手都生疼。
　　临射精的时候，王小军自腰而下干脆反手抄起方琼妈的大屁股，大力狠怼。
　　这场面吓得方琼都不敢吭声。
　　她眼睁睁看着亲妈被王小军怼得不停抽搐着，下体被灌满了精液后，还是不得片刻休息。
　　也就是这一刻，她才见识到了什么叫爆浆肏。
　　原来灌满精液的小嫩屄，被完全抽出来的大鸡巴再次入穴暴奸的时候，真的会炸开，炸的四面八方都是精花儿。
　　她看到遭受了这轮爆浆肏的亲妈满头大汗，如瀑的秀发乱七八糟地或黏在脸上，痛苦之情溢于言表。
　　而在她身上的王小军，却还在一下一下像打桩机打桩似的大力抽插。
　　她这时候才发现了不对劲，王小军的眼神是直的，再联想他说他被下药了，她立马就慌了起来。
　　“老公，求你了，停下来吧，我妈她快不行了！”她哭着道。
　　回应她的只有啪啪啪的撞击声。
　　“你怎么了？停下来啊，不能再肏了，会出事的……你要肏死我妈吗？”
　　依然只有啪啪啪的声音在房内回荡着。
　　“你再不停下来，我就报警了！”
　　“我给我爸打电话了，就说你在肏我妈！”
　　“我真打了，你再不停下……”
　　……
　　怎么喊，怎么叫，怎么拍打都没用，方琼不得不拨了电话。
　　她不敢报警，也不愿意打电话给老头或者王宝珍，因为这意味着王小军和她亲妈的奸情暴露。
　　她拨打了麦仙姿的号码，电话一拨通她就哭了：“仙姨，小军他……我妈……我不好说……我拍给你看……”
　　没过多久，麦仙姿就把老头交给医院护士，独自火急火燎地驱车赶回。
　　人在房门外就听到里面传出耳熟的慢摇舞曲声，以及性交时发出的啪啪声。
　　等方琼给她开了门，一进门就发现王小军果然正在奸淫着他丈母娘，每一下都干得结结实实的，而他身下的美妇则似谁着了一般，一动不动地任其奸淫，怕已经失去了意识。
　　最最奇怪的是，她还发现，王小军抽插的节奏怎么跟播放的舞曲中的节奏一致，踩点踩得极为精准。
　　“怎么样了？”
　　“我也不知道，你回我电话时，我手机铃就是这个，我看他就跟着手机铃的节奏，我就给他放了这个，然后就这样了！”
　　方琼急忙向她解释道。
　　没想到她在解释的时候，忘了回啦进度条，舞曲一直放着，恰好放到了一段开火车的声音。
　　等她反应过来已经晚了。
　　就听“呜呜呜呜呜……”声音配合着“啪啪啪啪啪……”
　　极度合拍。
　　麦仙姿看到王小军配合着舞曲，突然抱起身下的大白屁股急速抽插，看到方琼妈的奶子跟着抛甩，腿儿跟着踢高，偏偏还都是一个节奏，表情精彩极了。
　　“怎么办啊，怎么办？我妈快被他肏死了！”方琼一边大叫一边赶紧往前拨进度条。
　　“这，这我也没办法啊！”
　　麦仙姿这时打量着狼藉的床铺，湿透了的皱床单，还有到处都是的白点点，空气中弥漫着的精液味，还有王美娴肿的像馒头的下体……
　　看的她自个儿隐约都感觉到小屄疼的慌，毕竟她也被王小军暴奸过。
　　“你快想办法啊，你看我妈那儿都被干肿了，还出血了……他这样肏我妈都肏了一个半小时了……”
　　“真是个做爱机器啊！”麦仙姿忍不住感叹了一句，然后道：“能不能把他们分开？”
　　“我刚试过了，没成功，我拿抱枕想把他们隔开，被他给扔了！”
　　“再试一次，你抱着你妈，我抱着这小混蛋，咱俩一起用力把她们分开！”
　　说完她俩就行动了起来，先把四肢交缠在王小军身上的方琼妈给分开手脚，然后一人抱住一个人的后腰，用力一拉。
　　隐约的哧溜一声后，还真把两人给分开了。
　　但是事情并没有结束，就见王小军翻身就转而把抱住他的麦仙姿给压了。
　　“仙姨，你先坚持一下，我先照顾好我妈！”方琼无奈的道。
　　转眼间，一个小时过去了，方琼家重归宁静。
　　在方琼的精心照料下，方琼妈悠悠转醒，同被奸得虚脱的麦仙姿并排着背靠床头半躺着。
　　王小军也恢复了清醒，他累得鸡巴疼不说，被罚跪的时候两腿都打着颤儿。
　　方琼妈恢复了往日清冷高贵的模样，只不过一脸煞白，她先同麦仙姿达成了口头协议，然后冲跪着的王小军道：“今天是我危险日，我不会吃避孕药的，不出意外，我会怀孕。一个半月以后，就会有妊娠反应，到时候想瞒都瞒不住。你什么都懂，多余的话我就不说了，你看着办吧！”
　　“我知道，那个，您……身体没事吧？”
　　“没你麻痹，你给我滚，有多远滚多远，我不想再看到你！”方琼妈破天荒地爆了粗口，还冲他砸了个枕头。
　　王小军中午仍留在方琼家吃了午饭，然后他真就跑了。
　　要是留下，他实在是不知道怎么面对两位被他弄得下不了床的大美女。特别是方琼妈，她下体都肿成了大馒头。
　　当然，临走他没忘让方琼准备一些可外敷的消炎药给她妈上了。

第37章 马艳艳来了
　　王小军在方琼家施暴的时候，另一边的王宝珍一大早就早起梳妆打扮，今天她要去接机，也可以说是接鸡。
　　临走前给王小军又打了电话，结果仍是不通，气得她差点把手机给摔了。
　　“这个小没良心的，一准是又趴在哪个小婊子的肚皮上使劲呢！算了，不等他了！”
　　王宝珍气哼哼地拎上小坤包，卡好墨镜，蹬蹬瞪地敲着地板，小翘臀一扭一扭地开门而去。
　　机场出站口，一位带着墨镜，妆容精致，衣着格外时尚大胆，引得路人纷纷侧目的中年美妇拉着行李箱扭着大屁股快步奔向另一位同样吸睛无数的身材爆炸的大美女。
　　尤其是随着她挥动玉臂，胸前高高鼓鼓的一对超常大奶一颤一颤地抖动着，更是勾得无数精英绅士走路不看地儿。
　　“马姐，这儿！在这儿！！”
　　“看见了，你别摇了，离老远就知道是你了！”
　　两位美女见面就紧紧拥抱在一起，两对鼓囊囊的极品大奶挤在一块儿，白光光的乳肉被挤得变形。
　　“你轻点儿，顶得我喘不过气了都！”
　　“就不，我们多久没见啦，让我多抱一会。”
　　“有人看着呢，要抱回家抱。赶紧松开，让我看看你！”
　　大胸美女嘟着小嘴松开了拥抱，随即又拿下墨镜，露出一张美艳异常的巴掌小脸。
　　“哎吆，宝珍，你咋又变漂亮啦，还让不让人活了？”
　　“哪有，您才又变漂亮了呢！”
　　打完招呼，两位大美女手牵着手边走边聊。
　　“是不是有男人了啊？你看你这容光焕发的，一准是有了。”
　　“我什么时候没男人啊？”因为早有准备，王宝珍从容不迫道：“姐，你忘了我是做什么的？我靠男人吃饭的，没男人我喝西北风去。”
　　“不一样，不一样，工作中的男人和生活中的男人还是有区别的。只有生活中有了男人，才会有你这种好气色。”
　　“这您都能看出来啊？”
　　“那当然，要是连这点眼色都没有，我白干这行了！老实交代，钓上谁了？多大年纪？长得帅不帅？干什么的，有几套房，有多少银行存款，本钱大不大……统统招来，一项也不能漏！”
　　中年美妇停下脚步，逼视王宝珍道。
　　“没影的事，你让我怎么交代啊？要不您给我介绍个。”王宝珍从容道。
　　“我要是有好头绪，哪还轮得到你啊，我自个还单着呢！”
　　“姐，瞧您说的，多么可怜似的！我还不知道您，您身边能少男人？只要您招招手，哪些臭男人还不得抢破头，一个个争着钻您的骚裤裆？”
　　“死丫头，消遣起我来了！我可警告你，别给我转移话题，赶紧把你奸夫交代出来。”
　　“都说了，没有影的事，您就是不信。”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“没道理啊，看你这皮肤润的，百分百是男人给滋养的，没少受精吧你？”
　　“您不也一样？难道非得有男人滋润，才能有好皮肤？就不兴人家是天生丽质啊？”
　　“哎呦，瞧你这得意劲，还天生丽质，我看你是天生淫娃还差不多。”
　　“我要是淫娃，那您就是天生荡妇，咱俩半斤八两，哈哈……”
　　“小婊砸，说谁荡妇呢？”
　　“马艳艳……马艳艳是荡妇……天下第一大淫妇……啊……别……我说我自个呢……我王宝珍是荡妇……是淫娃……行了吧……啊……您再掐我奶……我可反击了哈……”
　　“好啊，敢还手摸我屁股，反了你了？”
　　说着说着，两女你打一下屁股，我掐一下奶子，嘻嘻哈哈打闹起来。
　　闹完后，两人继续边走边聊。
　　“快点老实交代！”
　　“交代什么啊？”
　　“还给我装，交代你生活里的那个男人。”
　　“都说没影的事……非要说有，好像还真有一个。”
　　“是谁，带过来认识一下，姐姐我好帮你长长眼，顺便帮你试下活儿够不够俊。”
　　“你太流氓啦……”
　　“谁流氓？我以前的男朋友你没睡过？”
　　“那是你让我睡的，再说您换男朋友比换衣服还勤快。”
　　“好好好，不说这个，说你男人。”
　　“什么我男人啊，我说的那人你也认识。”
　　“我也认识？不会吧！我认识的男人可没几个好货，都是花心大萝卜。先说好，要真是我认识的，那我可不同意你俩谈婚论嫁。好歹你也叫我一声姐，我不能看着你往火坑跳……”
　　“你想歪了，哈哈，是小军啦！”
　　“小军……好啊，王宝珍，几年不见，骚气见长啊，居然那么饥不择食，连亲儿子都不放过？小军才多大？”
　　“姐，你说什么呢，不理你了！”
　　“我也是开玩笑的啊，怎么，生气啦？”
　　“就生气了，这种玩笑怎么可以随便开，小军他可是我亲生儿子啊！”王宝珍脸不红气不喘，她练了好久才有这个效果。
　　“好了，好了，不开你和小军的玩笑了。对了，小军呢，没跟你一起来？好久没见了，怪想他的。”
　　“别提他了，提他我就闹得慌。”
　　“怎么，他惹你生气了。这算什么啊，孩子大了都这样，越来越难管。”
　　“何止是难管……”王宝珍说了一半又不说了。
　　“那是怎么了？”
　　“没什么。”
　　王宝珍忙打起了马虎眼。
　　她没脸说出来，难道要说她真正烦恼的是她跟亲儿子好上了，偏偏施展浑身解数也弄不过他。
　　自个还犯贱，天天都被肏得没脾气不说，一天没挨肏，还想他想得睡不着觉。
　　最近王小军连续三天呆在方琼家，可把她给旷死了，都快成深闺怨妇了。
　　连工作都被影响了，已经有两位客人投诉她服务态度不端正，害她还被罚款了。
　　“没什么才怪！要我说啊，你也是活该！！养孩子哪是那么容易的事，当初你非得要自个养，现在头疼了吧？”
　　“谁叫他是我亲生的呢，我不养谁养？你也知道，他小时候多可爱啊，换你你舍得送人养？”
　　“行啦，知道你疼儿子！说起来好几年没见了呢，不知道他还记不记得我。”
　　“姐你那么有魅力，小军他当然记得啦！”
　　“那咱赶紧回家。”
　　从方琼家被赶出来的王小军心事重重地走到自家门前。
　　临到家门口，新的问题又摆到了他的面前，怎么过王宝珍这一关？
　　说起来他自己都惭愧，由于跟老头子志趣相投，学完抱鼎功，又学御女术，且还有麦仙姿这种骚浪贱供他们爷俩消遣，再加上阴差阳错上了方琼妈。
　　这一茬接一茬的，搞的他在方琼家玩的乐不思蜀，一住就是三天多。
　　连天天腻一块的骚妈都被晾在一边没理会，破天荒地连续三天没向她上交“公粮”，都破了母子间正常情况下的不交配记录。
　　“大不了再玩一次强奸！”
　　这本来是气话。但王小军仔细一想，这未必不是个好办法。
　　突然跟她玩个“入室强奸”的戏码，没准真的可以摆平她。
　　他这也是逼不得已，连续三天彻夜不归，短信都没回几个。
　　以王宝珍的性子，逮到他还不得骂个狗血喷头。
　　最好的办法就是先把她给干老实了，让她想发作都不好意思发作，最好是连骂人的力气都没有，只能娇喘。
　　这大半年，他从母子俩的夫妻生活中总结出了唯一宝贵经验就是：我越硬敌越软，硬得敌娇喘，她就归我管。
　　于是，王小军拿钥匙轻手轻脚地开门进屋。
　　王宝珍昼伏夜出，这个点八成在睡觉，不如意外的话，他仍可以像以前一样轻而易举地干进去，拿住她命门。
　　谁曾想，刚轻轻推开门就听到了内屋传来隐约的谈话声。好奇之下，他更加小心翼翼。
　　瞧他看到了什么！
　　他骚妈正跪在瑜伽垫上，给人做脚底按摩！
　　还是给一个女人做！
　　准确点说，那是一个非常性感的女人，一个只那么匆匆一瞥，让他就有强烈的欲望要上的女人，一个着装大胆至极，中门大开，露着性感八字奶的尤物。
　　不怪人家敢露，那对八字奶又大又丰满，实属难得一见的极品奶。
　　雪白粉嫩的乳肉上还纹了朵鲜艳的牡丹花，性感的不要不要的。
　　不用看脸，就单看那对奶，那纹身，就让人觉得这女人一定是个值得上且可以上的极品货。
　　那对八字奶虽然比不上王宝珍的波涛汹涌，但足称上杀气十足，艳压四方，绝对属于可以用来作为武器来魅惑男人且百试百灵的那种。
　　上身黑色挑肩真空小西装，深V领跟八字奶特搭，下身同色七分裤。
　　一只脚光着被王宝珍拿在手里，一只搭配绑带皮凉鞋，露出涂了蔻丹脚趾和雪白纤细的足踝。
　　光凭她这副一般人不敢直视的十八禁造型再加上那对对辨识度极高的八字奶，就让王小军一下就认出了她是谁。
　　这女人不是别人，正是他马阿姨。一个名气丝毫不输他骚妈的顶级骚婊。
　　就连他骚妈，对她的评价都是“马姐是这个世界上最会做爱的女人！”
　　要知道王宝珍仗着身怀名器加上后天“勤奋”，十分的瞧不起同行。他马阿姨能得到她这种评价，没有真本事根本不可能。
　　她除了是王宝珍同行外，还是她走向卖屄行业的领路人，是相中她这匹极品胭脂马的真伯乐，名老鸨。
　　王小军最开始还为此暗恨过她一段时间，恨她把自个亲妈带坏了。
　　你说带她做什么不好，偏偏带她做小姐？
　　害得一到开家长会的日子，他都要多一份提心吊胆，唯恐别的家长识破他骚妈是做小姐的。
　　不过后来他就想通了，像他骚妈这类的，不做这行简直就是珍珠蒙尘、暴殄天物。
　　加上他还得出了王宝珍当小姐跟和他通奸之间的因果关系，就更加原谅了他这马阿姨。
　　因为从这个层面说，她还是暗中帮他牵红线的大媒人。
　　他这马阿姨真名叫马艳艳，人如其名，长得美艳无比。
　　168的身高，比王宝珍的172还矮了4公分。
　　有别于王宝珍那细条条的体型，她则宽臀宽肩，让人觉得她看上去比王宝珍大气。
　　脸蛋属于那种有些古典狐媚耐看型，最大的特点就是脸盘大，一张散发着古典美的大盘脸映衬得脖子都略显粗短起来，脸上还总是挂着貌似平易近人的微笑，让人一看就知道是个很厉害的狐媚女人。
　　眼睛不大不小，典型的东方人特有的细长眼。
　　鼻梁不高不矮，小嘴也不大不小，都是恰到好处的比例。
　　其次是白嫩浮凸的身材，不过这是顶级小姐的标配，没啥子出奇的。
　　她的特别之处是宽肩加外扩很明显的八字奶，一对雪白粉嫩的大肉弹至少有D杯。
　　大到不是特别大，但是看上去很有料。
　　平日里总爱真空上阵的她，一旦走起路来，上衣下的大香瓜一甩一甩的，几乎脱衣而出的样子，别提有多诱惑。
　　其实她出国那会，王小军已经懂得欣赏女人的性感了。
　　他对这位走路必然摆动大屁股，上身常穿小西装，内里经常打真空，八字奶也经常甩得飞起的性感女人，印象极为深刻。
　　她是唯二曾让他意淫打飞机的女人之一，另一个自然非他骚妈莫属。
　　直到现在他回想起她的样子，鸡巴都会硬。
　　亲眼见到这位极品尤物玉趾亲临，让王小军忍不住的想：难道我命犯桃花，老天爷一个劲把美女往我身边送。
　　要知道他可是刚把方琼妈都给推倒了。
　　马艳艳除了曾经是顶级名婊，知名老鸨外，现在的身份还是毒蛇帮的二姐，也是李浩的亲大姨。
　　本来，李浩结婚时，马艳艳就该回来参加外甥的婚礼。
　　可她不知从哪听说文蔓菁是个离过婚的女人，还大李浩不少岁，于是非常反对这门婚事。
　　可李浩拿定主意非文蔓菁不娶，她反对无效，一气之下就没来参加李浩的婚礼。
　　人虽气得没来，但是礼金没缺，据说她还把名下的一套小别墅转到了李浩名下给他当婚房。
　　王小军也不知道她为什么不去李浩家，反而跑他家里。小时候她就经常在他家住，也从来不提李浩家的事。
　　“姐，你去国外发财，怎么也不说带上我啊！”
　　这是王宝珍在说话，别的小姐都喊妈咪，只有她一直亲昵地喊着姐。
　　王小军知道，在他骚妈眼里，他马阿姨是极少数，通过个人努力，成功进行阶级跃升的伟大女性。
　　可以说她就是王宝珍做梦都想成为的偶像，是她奋斗的目标，学习的榜样。
　　在他骚妈口里，他马阿姨可有本事了，天天跟各行各业的精英人士谈笑风生的，不用陪睡就能把人使唤地团团转。
　　而且落落大方的她，还理财有道。
　　房价蹭蹭上涨时，拉着手下的一群小姐一包就是一层楼盘，赚得盆满钵满，不知道多让人羡慕。
　　她后来还跟人炒黄金炒股票，就没有不赚的。
　　他骚妈亲自承认自己就不行，肚子里没货，聊骚可以，谈别的就头大。
　　这也是制约她在卖屄事业更进一步的一大阻碍。
　　“我就是想带你，你肯跟我去嘛？谁不知道小军就是你的命！”
　　“我可以带小军一起去吗！”
　　“我这不回来带你了！还别说，真有大把大把的美金等你赚呢！！”
　　“真的假的？听说那些老外特爱折腾人。”
　　“不做老外的生意，还是咱中国人，富二代留学生。我跟你说，别看人家年龄小，那可都是真正的有钱人。来回都坐私人飞机的，最低也是包机，坐一回商务舱那都叫掉价。”
　　……
　　听到这里，王小军忽然又想起不久前母子俩的一段对话。
　　那会他刚从从黄安琪口中得知他马阿姨要回来，因为黑老大的消失，弄得人心浮动，急需她这位毒蛇帮的二姐回来镇住场面。
　　他把这消息告诉他骚妈时。
　　没想到她骚妈又拾起了当初给他制定的职业规划，想让他跟她马姐混，当鸭子。
　　由于得知做妈咪的都会都手底下的鸭子进行验货，就像疤三他们给手底下的小姐验货一样，对看得上眼的新货基本上都还会亲自睡一晚上，他就一反常态地没再次坚决反对，因为他也是男人，也非常想跟他马阿姨这样的尤物睡一睡。
　　他骚妈从他表情里读懂了他这想法，非但一反常态地没有骂他负心汉，反而郑重其事地叮嘱他道：“小军啊，你可得认真应对。你马阿姨不是一般人，不像妈这样禁不住你操……唉，其实妈的功夫也很好的，你也知道妈的那里会咬人，一般人在妈这也弄不了几分钟就射了，连张总那样的，都不敢走妈前面，怕射的太快，怕丢脸……可贼老天就爱作弄人，非让妈生出你这个大鸡巴儿子来……自从妈跟你好上后，就只恨自个的屄太小……老娘的小嫩屄呀，被你个坏儿子的大鸡巴克得死死的，空有浑身本领，难以施展。光被你插进来，就胀得妈情不自禁直叫唤，你用力插的时候，妈就更遭罪了……都说女人呀，三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。你马阿姨今年四十三了，就在老虎和吸土之间，厉害着呢！相比之下，妈连狼都不算不上，你可别不当回事，小心使得万年船，不努力在妈身上好好锻炼锻炼，小心被人夹成阳痿。”
　　他当时浑然不放在心上，那会他春风得意，除了王宝珍方琼和黄安琪之类，还借秦雪的光认识了不少搞气氛的“夜店鸡”，没少约炮。
　　操过好几个号称床上妖精的他，还被那些妖精小姐姐起了外号，叫他洞房不败。
　　他这洞房不败的诨号可不是浪得虚名，是通过经历一次又一次的激烈床战，真枪真炮地干出来的。
　　这些经历让他非常膨胀，所以他就不当回事地回答王宝珍道：“知道啦，妈您就放心吧，只要马阿姨还长着屄，她就绝对不是我对手。”
　　确实，他在床上又何尝不是百战百胜？
　　这大半年来，他干过的女人两只手也数不过来，就没一个是他三合之敌。
　　十个倒有九个被他一炮操翻。
　　严格算起来，也就是他骚妈一个，能在床上跟他多过几百招。
　　即使是王宝珍，想要战平他，也得被开个“大三通”。
　　所谓“大三通”即嘴和屁眼连同小屄一起被操得合不拢，与之相对的还有“小三通”，指虽然都被操了，但是还可以合得拢。
　　“是是是，知道你厉害！别嫌妈啰嗦，还是那句话，小心驶得万年船，这是老祖宗传下来的道理。妈还指望你操翻你马阿姨，给妈长长脸呢……换别人，妈肯定放一万个心，可你要对付的是你马阿姨啊！她可不是省油的灯，妈的本事都是她教的，她是我们做小姐的总教官，专门教我们怎么伺候男人，怎么锻炼阴道……你不是说妈的小屄会咬人吗，妈可告诉你，论咬人，两个妈加起来都不是你马阿姨的对手。当年她给妈这一批小姐做培训的时候，往屄里塞一根香蕉进去，不到两分钟就能嚼成香蕉泥吐出来，那可是青香蕉……没见过世面的，还以为她在屄里装了假牙……”
　　这边，正在给马艳艳按脚的王宝珍首先发现了王小军，尤其是看到他这时候还躲在一边偷窥马艳艳，视线还尽落在人家那对半露的八字奶上，她更是气不打一处来。
　　她借口去拿精油，转脸就冲王小军走了过来。
　　到近前，见王小军还在看得发呆，气得她一把揪住王小军的右耳朵，没好气地道：“你跟我进来！”
　　说着，把他从门框提进了他房间。
　　进去后，二话不说，啪一巴掌扇在脸上。
　　扇后她自己倒先流下委屈地泪水，边哭边骂：“你个小屄养的，你还知道回来啊……都说娶了媳妇忘了娘……妈的身子都给了你，被你糟蹋得不成样子……你还这样对妈……还说当妈是正妻来着……妻不如妾是不是……家花没有野花香是不是……那姓方的小婊子有什么好啊……”
　　“妈，您再打我脸，我可生气了，我靠脸混饭吃呢！”王小军捂着脸，暗道：“脸兄，今天让你受苦了哇，挨了那么多巴掌！”
　　当然，这些巴掌都不是白挨的，包括王宝珍的这一巴掌。
　　“你，你还气我……气死老娘了……没看见我都哭了？你也不懂先安慰一下我？你心里还有没有我？”
　　“得了，好妈妈，您在我面前可没少哭过。”
　　这话意有所指，说得王宝珍脸上发热，她的的确确哭了不少次，但那多是被受不了他的大鸡巴，被他操得情不自禁流出了喜悦性福的泪水。
　　“你就会欺负我！”
　　“嘿嘿，谁叫咱俩知根知底呢……”王小军笑嘻嘻地一把搂住她，顺手就捉住了她的一对奶，边揉着她的大奶边道：“您不光是我的亲妈妈，还是我的亲媳妇儿，亲宝贝儿……如果说和您做爱就是欺负人，那我认了。不光认，我还要继续欺负您一辈子，把您欺负得见到我就怕得直撅屁股。”
　　“死相，你坏死了你！”
　　王宝珍被他这骚话撩到，立刻转涕为嗔，还打情骂俏似得推了他一把。
　　末了又语带幽怨地道：“就会说好听话哄我……你数数，你都几天没欺负人家了？”
　　“原来您是想被我欺负了啊！”王小军用恍然大悟的语气道。
　　“谁稀罕被你欺负啊……哼，你说话不算话的吗，当初怎么答应我的？你自个数数，你这都几天没交公粮啦？”
　　“交，交……我现在就给您交公粮……”说着，王小军就解腰带。
　　“别……谁让你现在就交了……现在不行啦，家里还有外人在呢！”
　　“说的也是，那我晚上再交，给您算利息。”
　　“你坏不坏啊你！谁要你算利息了！！”王宝珍嗔怪他道。
　　王小军捉住她的玉手把她拉进怀里，一把抱住。然后在她耳边柔声道：“对不起，亲爱的妈妈媳妇儿，我晚上一定好好补偿您。”
　　“嗯，晚上睡觉的时候，等你马阿姨睡着了，你再到妈房间来。”
　　“啊，晚上咱俩不一床睡了？”王小军哀嚎道：“您可是我媳妇儿啊！”
　　“都说了，有外人在呢，妈可不想被你马阿姨捉奸在床。”
　　“我保证不肏您就是了，我就只抱着您睡！您不是不知道，不摸着您这大肥奶，我哪睡的着！”
　　“那你在方琼家是怎么睡的？”
　　“天地良心，我连续失眠三天啊！”
　　“真的？”
　　“真的，骗你是小狗。”
　　“那你还不回家睡？我也失眠了，每天晚上都给你留门，你就是不回来。”
　　还有一点她没说，她想他想得骚水都流一地，拿假鸡巴自个捅了好久也解不了馋，恨得她银牙都快咬碎了。
　　“我这不是回来了吗！妈，今天晚上咱俩就一起睡吧，妈妈搂儿子睡，正常的很，马阿姨她发现了也不会说什么。”
　　“那万一她发现咱俩正在做爱呢？谁不知道你经常没个准儿，还喜欢把那坏东西放到妈的小屄里养着，一放就是一个晚上！”
　　“我不是向您保证了吗？”
　　“你怎么保证啊？你天天肏老娘都肏习惯了，睡前不肏，睡觉的时候都能边做着春梦边开肏。你老实想想，自从咱俩好上，有哪个晚上，妈没挨你肏？”
　　“我记得您受伤的时候，就是您上环那会，我不就让您养了好久。我还请假伺候您呢，伺候地可周到了，连您尿尿都是我把着尿的！”
　　“那不算！”
　　王宝珍想到了以前她冲他撒娇撒骚的样子，脸红不已：“也不算我那儿被你肏肿了不能再肏了的时候，就说我人好好的时候，哪会睡觉我没挨肏？你个小没良心的，能力又那么强，有多少晚，老娘是活活被你肏死过去的？”
　　“嘿嘿……”王小军讪笑不已，和大奶骚妈光睡觉不肏屄，这话说出来他自己都不信。
　　他又揉了两把王宝珍的极品大奶道：“那都怪您的小嫩屄实在是太有吸引力了，就像是吸铁石吸引大铁棒一样，深深吸引着我的小弟弟……俗话说，睡觉不肏屄，白娶美娇妻！”
　　“谁是你的美娇妻了？”王宝珍娇嗔道。
　　“还有谁，当然是亲亲妈妈您咯！”
　　“你什么时候给妈下的三书六礼，咱俩什么时候扯的证，妈怎么不知道？”
　　“反正您的小嫩屄早我用大鸡巴坐了窝子，您想抵赖都抵赖不了，这比结婚证都有效。”
　　说完王小军就麻溜地拉开裤门拉链，翻开她的包臀裙，掏出鸡巴就往她弹出来的白嫩嫩的翘臀上顶。
　　“你干什么呀，不是说好了到晚上……”
　　“等不到晚上了，我现在就要证明给您看！”
　　“证明什么啊？”
　　“证明您的小嫩屄早被我做好了窝，还跟我鸡巴头的形状是一样的。”
　　“你啊……”
　　看到王小军抹了一把她胯下的淫水涂到鸡巴头上，王宝珍意识到不挨一顿操压根就走不出这个屋子，嘟着小嘴白了他一眼，然后就走到门外冲马艳艳喊道：“马姐，你稍等一下，我去趟卫生间。”
　　“去吧，去吧，懒人屎尿多！”
　　“她骂你呢，骂你懒！要不要我先出去操翻她，好替您出口恶气。”
　　“你少挑拨离间哈。”王宝珍白了他一眼，不乐意道，她可不想让即将吞入小嫩屄的大鸡巴给跑了。
　　“听您的，我不挑拨离间你们姐俩……我挑拨您小妹妹总可以了吧！”
　　说着，他握着涂了淫水的滚烫大龟头，贴着王宝珍的穴口，开始来回拨弄起带着环儿的的小阴唇。
　　“……啊……算你……识相……嘶……”
　　王宝珍情不自禁呻吟着，然后伸出了双手，勾住王小军脖子呵气如兰：“……受不了你……插进来吧……快点插，别让你马阿姨等太久，太久了她会怀疑的。”
　　“那您夹紧点！”
　　语音刚落，王小军抄起她一条腿，顺势一耸胯，一条远超常人的大家伙瞬间就没入了王宝珍湿淋淋的骚穴内。
　　房间内顿时春色无边，扑哧扑哧的抽送声，噼里啪啦的撞击声，夹杂着粗重的喘息声和压抑到极点的呻吟声，交织出一曲淫靡的诱人乐章。
　　约莫十五分钟过去，王小军低吼一声，把一管又一管的子子孙孙全都发射到王宝珍的口中。没办法，吃快餐这样最方便。
　　“味道好淡！”王宝珍一边吞精，一边擦嘴道：“一到嘴里就化了。”
　　说完，她又把沾了精液的手指放到口中吸吮。
　　王小军压根不敢接茬，他自付幸亏没玩强奸，真玩了，指不定谁强奸谁呢！
　　说起来，他骚妈的嫩屄也是超紧的，认真干起来也是得出大力流大汗的。
　　他这以疲惫之师攻敌精锐之旅，草率地近乎失智，能够坚持浪战一刻钟，已经很不容易了好吗！
　　真算起来，射在王宝珍口中的，已经是今天射出的第八泡精水，味道要不淡那才叫奇怪呢。
　　这还幸亏他是天赋异禀，造精能力无人能及。
　　换成别人，怕是连清水都射不出来了。
　　“心虚啦，是不是早被哪个骚狐狸给榨干了身子？你平时哪会这么不中用。”
　　王小军心中大汗，但仍不服气道：“好妈妈，我这还不中用啊？有本事你别扶着我，站直了说啊！”
　　“妈不是给你欺负得腿软了吗！”
　　“那您还能不能走路啊，能走的话咱就出去吧，不然马阿姨要起疑心了！”
　　“你少给老娘转移话题，你这公粮不合格……哼，以后再找你算账，你帮我看看，我嘴上还有没有脏东西，头发有没有乱？”
　　说着王宝珍一边翻开包臀裙重新把雪白翘臀裹住，一边呶着嘴给王小军看，还又整理了下头发。
　　“干干净净文丝不乱，妈您这模样美呆了！”
　　“那要不要再来一发啊！”
　　“呃，还是不来了吧，关键是马阿姨在外面等着呢，她可是咱家的贵客。咱俩搞太久，也不是待客之道……”王小军暗暗捂着自己软了吧唧的小弟弟，不得不忍痛拒绝了这个往常断然不会拒绝的诱人提议。
　　“以后再找你算账！”王宝珍见他言辞躲闪，没好气道。

第38章 和马艳艳搞暧昧
　　“姐，你看我把谁带来了！”
　　激情后的母子俩手牵手出现在马艳艳面前，如果有心，就会发现王宝珍的奶头激凸着，皮肤上还有红晕。
　　就连母子俩身上的汗水都还未干透，这是高强度性爱所留下的众多蛛丝马迹之一。
　　然而马艳艳显然把注意力全放到了王小军身上。
　　“哎呦，这位小帅哥是谁呀……是小军吗……快过来呀，让阿姨好好看看……这才几年不见，都长这么高了……”
　　说着她就拉着王小军的小手，把他拉到面前，近到她的奶肉都贴到王小军的胸膛上，跟他面对面。
　　她吃吃笑道：“这都有我高了，你说你妈喂你吃啥好东西了，个头咋窜的这么快呢？”
　　“……”这还真不能说。
　　是不是好东西两说，反正他是吃了不少王宝珍的骚屄水。
　　当然他也连本带利还了回去，亲自用鸡巴喂她吃了不少他的臭精。
　　“记得我是谁不？”
　　“记得。”
　　“你叫我什么？”
　　“马阿姨！”
　　“叫得多亲切啊，真乖！”
　　她摸了一把王小军的小脸，接着道：“长高了好啊，跟阿姨接吻都不用踮脚了……几年没见，可想死阿姨了，来，快跟阿姨亲一个！”
　　说着她不等王小军回应就自顾闭眼嘟嘴，欠着身子索吻。
　　这剧情令王小军似曾相识，那是在很久以前，他还是个什么都不懂的小屁孩的年纪，还一度对这种索吻十分抗拒。
　　那时的他，只在玩具的诱惑下才心不甘情不愿地凑上去跟美妇玩亲亲。
　　而如今早已对女人食髓知味的他，根本无法抵抗这种来自于年龄大他骚妈十多岁的顶级骚妇的索吻。
　　这些都是一瞬间的事，事实上艳妇一嘟嘴，王小军就伴着儿时的记忆，下意识的地就迎了上去。
　　只不过意乱情迷的他，惯性使然地带入了当年的角色，只是浅尝辄止地跟人家轻轻碰了碰唇。
　　这来自于他小时候的本能的反应，亲完他就后悔了，实在是亲的太素了点，小孩子玩家家才这样亲，而他现在已经是一个干过女人的正儿八经的小男子汉了。
　　他没想到，不止他一个人不满意。
　　被他刚亲一口的美艳熟妇，一把抓住了他的小胳膊，用一副娇憨的表情不乏哀怨地冲他道：“这么敷衍可不成哦！咱娘俩多久没见了，你这样对阿姨，阿姨可是会伤心的呀……阿姨教你的法式湿吻还记得不……话说阿姨我啊，当年可最喜欢你的法式湿吻了，恨不得一天早晚地和你接吻呢……刚刚干嘛不用阿姨教你的方式吻阿姨……该不会忘了吧……哎呀，男子汉可不能不会这个，不然泡不到美眉哦！”
　　法式湿吻？
　　美熟妇的话让王小军一愣，继而进一步打开了某段令他不堪回首的记忆。
　　他小时候受到的那些性猥亵，施暴者可不止他骚妈一人，他这位马阿姨也没少占他便宜。
　　拜他骚妈的优良基因所赐，打小他就生得非常可爱帅气，深得广大女性喜爱。
　　上幼儿园都要被某些不良妇女捏脸揩油。
　　在众多不良妇女中，做得最过分的就属这位。
　　她最爱把他抱怀里各种亲，啵啵带响地亲。
　　不光亲额头亲脸颊，还亲他更为敏感的脖子和耳朵。
　　如果在私密场合，甚至连列为禁忌小乳头也逃不过去。
　　有时候亲嗨了，也不管他还没长大，直接就嘴对嘴的亲。
　　亲他嘴的时候，含他舌头戏弄还不算，还喂他吃她的口水，美其名曰“喝小嘴儿”。
　　如此猥亵上瘾后，还叫他也学着喂她口水吃，并把互喂口水这事说成是法式湿吻。
　　骗他说是将来讨老婆的必备技能，不好好练将来就讨不到老婆，只能当个受人讨厌的小光棍，睡女人都得花钱才能睡。
　　屁事都不懂的王小军理所当然地就上当了，怀着对当小光棍的恐惧，跟她对练了很长时间的法式湿吻。
　　这段香艳的往事一度是他儿时之耻，仅次于天天被亲妈逼着锻炼小弟弟。
　　现在回想起来，他甚至一度后怕，如果不是他一向意志坚定精神强大，可能早被这一对玩残废了，最低都得得抑郁症。
　　不过，世事就是那么奇妙。
　　当他开始性觉醒的时候，这儿时之耻就变味了。
　　就像是明明之中定了情，在尚未搞上亲妈的那段时间，他打飞机时没少拿这段记忆助兴。
　　当时，他意淫的对象第一是王宝珍，第二就是这位马阿姨。
　　到现在，他非但不以为耻了，反而为自己那么小就能和两大极品尤物亲亲我我而感到荣幸。
　　“楞什么呀，记得不记得啊？”
　　面对艳妇殷切地目光，回过神来的王小军有些不好意思地点了点头：“记得。”
　　“哈，我就说吗，小军你不会没良心！你真把阿姨给忘掉，阿姨可跟你没完，毕竟阿姨被你占了那么多便宜……来，阿姨再陪你温习一遍！”
　　话一落下，她像逮到机会的饥渴怨妇似的，在王小军来不及反应的当口就一把抱住他，重新咬上了他嘴唇，把香舌直往他嘴里渡。
　　她其实并不缺男人的滋润，按理说不应该这么饥渴。
　　怪就怪王宝珍给王小军生了一张十分英俊的小脸不说，还给了他十分挺拔的小身板，还有十分独特的气质，让她越瞧越喜欢，越瞧越心痒难耐。
　　于是她甚至顾不得王宝珍还在身边，就跟王小军亲到了一块。
　　刚一开始亲上时，王小军下意识还想躲，完全是小时候被“亲”怕了。
　　那时他小弟弟都没发育好，亲妈都不待见，何况是这位还不如亲妈亲的马阿姨。
　　可接下来，熟妇摆出一幅吃定他的架势，非常霸道地捧起他的小脸，把湿热的香舌探到他口中扫来扫去。
　　被激起男人尊严的王小军，一口把她香舌含在口中，毫不客气地品咂起来，与此同时两人的双唇也开始激烈摩擦起来。
　　这回的吻，可就不是浅尝辄止了。
　　甚至一点儿长辈对晚辈的样子都没有，实打实的就是情侣间抑或是炮友间恋奸情热时才会做的激烈的法式湿吻。
　　就是那种彼此把舌头往对方嘴里又探又舔，彼此戏舌的缠绵之吻。
　　亲得动情时，王小军的双手甚至都开始掐住艳妇的柳腰。
　　如果不是脑袋中还有一丝清明，顾忌着亲妈在场，怕她吃干醋，王小军都想立马扒下人家裤子，就地干炮。
　　连他软趴趴的小弟弟，都开始打起精神了。
　　不得不说，他实在是太了解他骚妈。王宝珍虽然不止一次，嘴上说允许他跟他马阿姨干炮，但是他要是真以为然，保不准吃不了兜着走。
　　直觉告诉王小军，倘若他真乐得屁颠屁颠地去干马艳艳，铁定是要被秋后算账的。
　　虽然现在这“算账”的方式已不再是鸡毛毯子伺候，而是换成了床上冷暴力伺候。
　　但是对王小军的威慑力丝毫不输当初的鸡毛毯子，谁让他现在性需求那么强烈来着。
　　正如他调侃自个骚妈是个一天不挨操就屄痒的骚婊子，他自己何尝不是一天不操屄就屌硬难耐的小淫棍呢！
　　实际上，他的耐性还不如他骚妈。
　　母子俩日常拌嘴，无论他如何占尽上风，王宝珍只需要一句“有本事晚上别上老娘的床！”，就能怼得他不得不立刻赔笑认错。
　　对他来说，尊严可以不要，甚至是饭都可以不吃，但亲妈超棒的小嫩屄却是一天不日都不行。
　　当然，这也不是绝对的，有时候别的小嫩屄也能将就凑合。
　　想到这些，王小军用余光一瞥，就看到王宝珍果然撅起了小嘴。
　　他虽然心里一百个愿意，但却不得不主动去终止这一记长吻。
　　不过亲得上头的艳妇可不管这些，王小军往后撤，她就往前追，非得亲个够不可。
　　两人只得又亲了一气，只消听一听两人吻出的兹兹声，就能知道她们亲的有多投入多激烈。
　　眼看着王宝珍就要发作，艳妇恰好也亲得没了气，只好依依不舍地放过了王小军。
　　唇分后她不光充满挑逗地舔了舔红唇，还伸手捏了一把王小军的屁股，进一步调戏他道：“瞧这小翘臀，真随你妈啊！”
　　王小军捂着屁股不得不接受被人调戏了的现实，郁闷不已。自认是撩妹小能手的他，压根没想到自己也有这一天。
　　不过他不得不承认，这种被动的滋味也挺爽的。
　　“怎么就随我了啊？我屁股可比他翘多了！”王宝珍话里话外带着不满，语气发酸道。
　　“是是是，你的屁股翘，你是天下第一大翘臀，好了吧！”
　　“本来就是吗！”
　　王宝珍说完还不满地冲王小军白了一眼。
　　看到亲妈不爽的脸色，王小军暗里无奈地冲她摊了摊手，表示这跟他没关系，他也是受害者。
　　别人不知道马艳艳的底细，他俩还不知道么，毕竟一起住了好几年。
　　对于艳马艳艳这番出格的做法，他们母子俩一点也不意外。
　　反正也不是一次两次了，都习惯了。
　　归根结底，还不是欺负王宝珍是她手底下的小婊子一个。
　　王小军心里面雪亮，假如他是正常人家的孩子，他这马阿姨哪里会这样对他。
　　好在这也算是飞来艳福。
　　他这马阿姨其实跟他骚妈是一路货色，最初也是卖俏迎奸的婊子。
　　只不过后来事业蒸蒸日上，发达了后才“洗心革面”，高高兴兴地“金盆洗手”，当起了带小姐的老鸨子。
　　带到现在，她成了经纪人，控制手底下十多位挂着模特名衔的顶级骚婊，王宝珍就是其中最资深且业绩最好的。
　　她签的那份卖身契，也没少规定马艳艳的好处。
　　但人家也不是白混的，就连王宝珍都是上过她的专业课。
　　跟她学妆容学形体，学伺候男人，学床上功夫。
　　尤其是床上功夫，人家那是专家中的专家。
　　可以说，如果说王宝珍是骚狐狸，马艳艳就是一头常年处于发情期的骚母狼。
　　就连王小军这只“人形泰迪”也得被她这条骚母狼克得死死的。
　　“来来来，别站着了，陪阿姨坐着说话！”
　　眼瞅着王小军英俊的面庞，性感艳妇不由分说拉起他的小手就让他坐。
　　等他坐下，也不把他手放了，反而一手把着他手腕，一手缓缓抚摸着他手背。
　　边摸边热情地笑着道：“哎呀，这手可真大，比阿姨手都大……手大好，手大拿钱准……连屁股都这么翘，随你妈随的也太好了……屁股翘的能干呐……对不对啊宝珍……”
　　也不知道她这话是有意还是无意，王宝珍听了，立马就脑补出了言外之意，还暗暗吸了吸鼻子闻闻手上有没有精液味，发现一切OK才稍稍放下心来。
　　不过她看到马艳艳正在摸着王小军的屁股，再想到她刚说的话明明是在调戏他。
　　反应慢半拍的王宝珍气得直跺脚，立刻就本着小脸冲艳妇不满道：“姐！，你怎么可以这样说，小军还小。”
　　“哈哈哈哈……”马艳艳一阵开怀浪笑，笑完了道：“你说小军哪里小了，我怎么就看不出来？”
　　说话间眼神毫无顾忌地朝王小军上下扫描，连裆部也不放过。
　　瞧得王小军下意识就拿手把裤裆给捂了。
　　下一刻，他又有些后悔，这种表现显得太怂了。
　　反正他鸡巴大，又不怕被人看。
　　马艳艳没让他有时间多想，朝他结实的小屁股就是一巴掌，见响不见疼的那种。
　　“瞧瞧这屁股，多带劲！”
　　见她毫无顾忌调戏自己亲儿子，丝毫没有收敛之心，王宝珍气不过，故意哼了一声，小嘴都噘了老高。
　　可艳妇瞧也瞧，她打完一巴掌好像还不过瘾，又把手放到王小军的屁股上揉了揉，笑哈哈地道：“手感好极了，又翘又弹！”
　　刚说完就又顺手拍了一巴掌。
　　王小军一只手还被她牵着，另一只手还要捂屌，这一巴掌想躲都躲不掉，结结实实地挨了一下重的。
　　这明显加了力道的一巴掌，打得王小军感觉道屁股火辣辣地疼，疼得他不由自主地就自个揉起了屁股。
　　“哎呦呦，对不起啊，我下手重了……打疼了吧！”
　　这还用问，不疼才怪。王小军带着半真半假地“委屈”，用力点了点头。
　　“我给你再揉揉，揉揉就不疼了！”
　　说完，艳妇拿手就摸上了他的小翘屁股，半真半假地揉搓起来。
　　她带着阴谋得逞的小开心，继续笑着问道：“阿姨这手法还行吧，揉得你舒服不舒服啊？”
　　“马姐！”这时候一边噘嘴生闷气的王宝珍实在看不下去了，带着嗔怪的语气开口道。
　　艳妇闻言，继续摸了两把王小军的屁股，离手时又暗地里掐了一把，然后才回头反击道：“咋啦？只准你这亲妈疼儿子啊？都不兴别人碰一下啦？”
　　忍了很久的王宝珍心道：你这是简单的碰一下吗，又搂又抱，又亲又舔的，要是没人阻止，恐怕下一步就要摸到鸡巴了。
　　她眼神一扫，看到王小军一手捂着前面，忍不住又朝他递了一个大白眼。
　　因为她瞧一眼就知道，她这不争气的色儿子，一准被人家调戏得勃起了。
　　她明明心里气的牙痒痒，嘴上不得不带着撒娇的语气嗔道：“疼也不是这个疼法啊，小军还小！”。
　　“哪里小了，你看这个头，这手脚……我看哪，咱大儿子身上就没地方是小的……对不对啊，大儿子？”
　　说着，她又再次故意冲王小军裤裆瞅一眼，让王小军吃不准她到底有没有发现他越来越硬的特大号鸡巴。
　　为掩饰尴尬，王小军这时候也跟着插了一句：“就是，我哪儿小了？妈，我是您儿子，您是知道我的，我小吗？”
　　这若有所指地回答，弄得王宝珍耳根发热，红晕上脸，一时间下不来台。
　　没办法，她刚刚还被他的大家伙给干尿了。
　　而且这大半年来，她被这么个亲生的坏种提屌上阵干了怕是有上千次，平均下来至少一天都得挨三顿操，像吃饭一样频繁，感觉骚屄都快要被操烂了。
　　其实这都算少的了，如果不是她自个身体吃不消，经常讨饶还逼王小军签了隔天肏的条约，恐怕挨操次数还得翻倍。
　　搁别人那一夜七次是吹牛逼，搁王小军这是小试牛刀，他的性能力就是这么变态。
　　所以，一提到大小的话题，哪怕王小军无意提到，王宝珍都会不由自主地往那方面想，更何况王小军这么明显的暗示了。
　　王小军话音刚落，她一下就想到自己被亲儿子压在身下用大鸡巴猛操猛干，奸得她魂飞天外魄散九霄的场景，想起被那特大号塞得满满胀胀，被它势不可挡地犁庭扫穴……
　　那感觉简直欲生欲死，欲罢不能，要了还想要……
　　回忆起这些，她不红脸才怪。
　　总之，王小军的“大小”她亲身体验了千百回，大得她吃不消咽不下，恨不得剥下三层皮再凑合着用，那样也许才能好受点。
　　“您说啊，我哪里小？”
　　“就是小！”王宝珍羞恼地回答道。
　　“哈哈，你妈嫌你小！不过，阿姨可不嫌。来，大儿子，来跟阿姨坐一块，咱娘俩好好亲近亲近。赶明儿你妈嫌你小不要你了，你就跟阿姨过日子。给阿姨当儿子也好，不当儿子也成，反正阿姨不会嫌你，阿姨爱你都爱不够！”
　　这话说得有些太露骨，一起过日子，不当儿子还能当什么，难不成当小情人？
　　“姐，你又调戏他。”
　　“瞧你妈多护崽，阿姨跟你这么亲的关系，开个玩笑都不行了！”
　　她到王宝珍跟前，凑她耳边小声道：“别忘了咱俩先前的约定。”
　　王宝珍闻言心里一惊，脸上顿时表现出十分为难的样子，但最终她仍不情愿地点了点头。
　　“阿姨，你跟我妈说了什么？”
　　“我让你妈多给你喂点好吃的，好让你快快长大。”
　　瞧王小军面带疑惑，又小声在他耳边道：“长大了才能跟阿姨一起做大人才能做到事。”
　　接着她又饶有趣味地发问：“知道阿姨说的是什么事么？”
　　“知道，是大人能做，小孩子不能做的事。”
　　“你啊，还跟阿姨装傻呢！”她戳了一下王小军额头道：“过来坐啊，阿姨又不会吃了你！”
　　王小军转过头用眼神向王宝珍请示。
　　“你楞什么，还不去跟你马阿姨亲近啊？”
　　她嘴上如是说，眼神却像刀子似的望着王小军。
　　“小军，你就听你妈的话，来跟阿姨亲近。以后啊，咱俩一起过日子，一起享受幸福生活，看她后悔不后悔！”
　　到底是过去不过去呢？
　　左右都是顶级性感美妇，都跟她关系匪浅，还都是他非常爱操或者想操的女人。偏袒一边就要得罪另一边，真的很难选择。
　　最终，左右为难的王小军干脆地靠他马阿姨身边的位置上坐下来。
　　这样做的原因很简单，他骚妈他已经得手了，而且是全方位的得手。
　　而他马阿姨，他可是连一个骚洞都没插过呢。
　　他刚坐下，他马阿姨就扯他胳膊热情似火地道：“坐那么远干嘛？还真怕阿姨吃了你不成？……来，坐阿姨屁股边上，阿姨攒了很多悄悄话要同你说……”
　　说着，她还自顾地拍了拍她那诱人之极的大屁股。
　　随着啪啪的声响，肥美的屁股肉跟着一颤一颤地，愈发地让人难以自制，王小军更是几乎压不住枪。
　　说来有些奇怪，按理说王小军操过的女人都上了双位数，不应该在这种小场面下露怯，可他偏偏就在他这位马阿姨热情的挑逗下下脸红了。
　　再配上他躲闪的目光，完美展现出他这个年龄段的少年应有的羞涩模样。
　　瞧得熟妇两眼放光。
　　王小军红着脸依言贴着她的肥臀坐下，不得不说单论屁股大小，他骚妈在这位面前都得甘拜下风。
　　他骚妈的屁股胜在挺翘，而这位则胜在肥大肉感。
　　不过也有共同点，就是二位的紧绷绷的大屁股虽然看起来够紧绷，其实都有微微朝两边分开的趋势，两半大肉臀间那深壑的屁股沟儿十分直观，让人一看就觉得，这种是属于被彻底开发过的，非常柔软好掰，甚至可以推测出男人们用的姿势是后入式。
　　反正他骚妈的屁股他是试过的，腚沟子轻轻一掰就开不说，却还深的都可以整个埋下他的大鸡巴。
　　这样极品的臀部有个好处，可供打臀炮，就像奶大的好打奶炮的道理一样。
　　怀着觊觎之心的王小军，紧挨着凑在艳妇身边。更加清晰地闻着她身上散发出的温热气息，喷香喷香的。
　　这香味是属于成熟艳妇特有的味道，是那么的性感撩人，令人迷醉！
　　王小军曾被王宝珍调笑生了个狗鼻子，嗅觉自然是灵敏的很。
　　他仔细嗅了嗅，依稀辨别出其中至少有三种不同的香味，一是她头发上散发出的来自于洗发水的花香味，二是她穿的衣服上散发出的清雅熏香，另一种则是让他倍感亲切的跟王宝珍常用的同款催情香水味。
　　他又仔细闻了闻，还发现有种相对较淡的“体香”。
　　正是这些味道掺杂在一起，凑成了属于她的女人味。
　　作为老司机，在这些味道中，王小军尤其关注她的“体香”，因为这纯粹是由身体的分泌物所散发出的味道。
　　一般都闻不出来，只有在出汗或者发情的时候才容易出味。
　　而眼下，他马阿姨明明一滴汗也没有，那么只有可能是她发情了。
　　意识到这一点，王小军忍不住又扯旗致敬。话说回来，他的旗杆都竖了好一会了，而且这还是他在射了九泡精后竖的。
　　由于他跟往常一样没穿内裤，扯旗后，双腿间像是夹了根铁棒似的，直直竖立着。
　　他怕丢丑，下意识地就用双腿紧紧夹住了自己的大鸡巴，不让它翘高。
　　这番及时补救，倒是没让马艳艳看到他硬着鸡巴的丑态。
　　她只看到他夹紧双腿局促不安的样子。
　　误以为他又在害羞，饶有趣味地拿他逗趣道：“干嘛吸鼻子啊，是在闻阿姨身上的味道吗？香不香啊？”
　　“香。”王小军在她逼问下，不得不老实交代。
　　“那你喜不喜欢呢？”
　　“喜欢。”
　　“那你再仔细闻闻，看看到底是哪里的香味？来，凑近点闻……”
　　她搂着王小军的脖子，让他的脸颊贴着她的肉奶。
　　“有没有闻出来？”
　　“有。”
　　“什么味儿啊？”
　　“不是香味，是别的味儿。”
　　“那是什么味儿啊？”
　　“……”
　　见王小军不好意思直说，她哈哈一笑，然后凑到他耳边，轻声问道：“是不是骚味啊？”
　　王小军不好意思地点了点头。
　　“那就对啦，阿姨刚刚被你亲得不要不要的，下面这儿……骚水一直流个不停……流多了自然就会发骚，你不会嫌弃阿姨吧？”
　　“绝对不会！”于此同时，王小军心中大汗，他这马阿姨未免太开放，太饥不择食了点。
　　“呵呵，算你有良心……那你喜不喜欢闻阿姨身上的味道？”
　　“特别喜欢。”
　　“这个回答满分哦……既然你喜欢闻，阿姨就让你闻个够……你喜欢闻阿姨哪里的味道呢……是这儿……还是这儿……”
　　她雪白的玉手从抚摸着脖颈处缓缓游弋到了高耸的雪奶处。
　　面对这种露骨的引诱，王小军大感招架不住，他不禁生吞了一大口口水，硬忍着暴涨的下体，看了看王宝珍。
　　而她那不善的眼神分明在说：“瞧你那出息，露个奶就把你拿下了！”
　　他赶紧别过头，这时候他马阿姨又道：“怎么啦？有什么不好意思的呀？是不是见阿姨太性感，让你也有反应了啊……难道没见过阿姨这么性感的女人？”
　　王小军连忙摇头，整个人人看起来却显得更加害羞了。
　　“摇头什么意思，阿姨不性感还是不合你的胃口啊？……也对，你妈就是超级性感的大美人一枚，皮肤白奶子大，腰细腿细屁股翘，能让人羡慕死。话说回来，阿姨也有阿姨的优势哦，阿姨的屁股可比你妈的还要大呢……屁股大过肩，赛过活神仙……你看阿姨的屁股是不是比肩膀宽……”
　　这些话，当着王宝珍的面，根本没法接，王小军只有红着脸尴尬地挤着笑。
　　不过，马艳艳可没有放过他的打算。
　　既然太荤的话儿不接，那就改素一点接着撩。
　　“你说你，害羞什么呀？都是自家人！你小时候，阿姨还抱过你呢，你那时候还答应将来要娶阿姨当老婆……再说，你将来长大了，长成大帅哥，迟早也要睡一睡阿姨这样的女人……来，转过脸，让阿姨看看变帅多少……”
　　左右躲不过去，王小军为了证明自己不害羞，只好跟她照面看。两人一对眼，王小军的小脸就变得更红了，那种火辣辣的目光让人大呼受不了。
　　“阿姨打小就看出来了，就说你这孩子将来肯定是个迷死人的大帅哥，还真被阿姨说中了……瞧这小脸俊的，阿姨阅人无数就没见过这么帅的小伙！哎呀，真是越看越好看，看得阿姨都心动了……你妈还嫌你小时候鼻梁矮，天天给你捏鼻梁，你看你现在这鼻梁挺得，跟外国人似的。”
　　这时候，她毫不避讳地瞄了一眼王小军的裤裆，继续吃吃笑道：“都说鼻梁大的男生那里也不会小……哎呀……阿姨差点忘了你还小，不该在你面前说这个……是年纪小，不是别的地方小……哈哈……不过阿姨真的很好奇……赶明儿等你年纪再大些，阿姨非找你验证验证不可……再瞧瞧你这小嘴，哎哟，真馋人……受不了，阿姨又想给你当陪练了……来，继续跟阿姨温习温习法式湿吻！”
　　说罢也不等王小军答应，艳妇的大红唇就印上了王小军的小嘴，先猛一吸，“啵”一声，亲了个带响的。
　　亲完她又舔了舔红唇，假装带着歉意道：“不好意思，阿姨失态了，你不会怪阿姨非礼你吧……”
　　王小军连忙摇头。
　　“不会就好……阿姨我……今个不知怎么的，像害了花痴病似的，见你这样的小帅哥就浑身发软，就头脑发昏想亲近……想跟你那啥……”在她深情地捧着王小军小脸对他表白的当口，实在看不下去的王宝珍在一边假装咳嗽一声。
　　“啊哈哈……我说胡话了……宝珍，你可别见怪啊……都怪你家小军，把我给帅晕了……哎呀，好奇怪，明明是我刚吃了小军不少口水，怎么是你被呛着了……真是个要命的小帅哥！”
　　末了，她又无视王宝珍凑上红唇就跟王小军亲上了。
　　王宝珍一边被她拿话堵了，一边还得忍受她轻薄自个的亲儿子亲丈夫，心里头那是个难受。
　　接过吻，马艳艳继续打趣王小军道：“阿姨的吻香不香啊？”
　　“香。”王小军不好意地道，说起来荒谬，连亲妈都天天上的他，此时此刻真真切切有种被调戏得无所适从的感觉。
　　“香就再来一个……嗯……”
　　她又打王小军一个措手不及，捧着他的小脸就朝他嘴巴印上自己的大红唇，四片肉瓣合一块儿研磨起来，两双手也都齐齐在对方身上抚摸起来。
　　又亲了一气，艳妇试出王小军回应得十分热烈，分开双唇道：“你还真来啊！不当阿姨是外人，好得很！阿姨也豁出去了，今天就和你亲个够……”说罢，重新献上热吻。
　　两人旁若无人地亲热，彼此吞咽着对方的口水，亲得渍渍有声，边亲边喘。
　　“……呼……臭小子，阿姨认输，阿姨不是你对手了……老实交代，阿姨不在你身边的这些年，你又拜了哪位师父？是不是跟你妈对练了啊，吻技突然变得那么好，差点亲死阿姨了…………真是的，有你这么欺负阿姨的么，阿姨刚都给你亲得喘不过气……差点被亲晕了……你这样亲阿姨，阿姨下次还敢跟你亲嘴吗？”
　　马艳艳哼哧哼哧地粗喘着，话一说完就伸出手指抹掉王小军唇上粘着的唇膏，回头又把手指放到自个口中吸吮，明摆着当着王宝珍的面勾引他。
　　“对不起！”
　　王小军抗不住她的攻势，小声道歉。
　　不过他眼下正回味着刚才的美妙滋味，畅想着熟妇用她柔软丰润的双唇给自己含鸡巴的美好前景。
　　按照目前的发展，这应该是极有希望的事。
　　“对不起有什么用，得记账上，下一回，你可得双倍补偿阿姨我！”
　　王小军连连点头“好，好，好！”
　　“你知道阿姨要你怎么双倍补偿吗？就只顾着闷头答应。”
　　“不是接吻吗？”
　　“谁说是接吻啦！都说了是双倍补偿，当然是比接吻更加舒服一倍的事情咯！”
　　比接吻还舒服，还能是什么，不就是做爱吗！
　　这么明显的暗示，王小军当然能理解。不过亲妈就在旁边，他只得继续装矜持：“呃……”
　　艳妇用余光扫了一眼气哼哼的王宝珍，选择放弃这个话题，她笑吟吟的问王小军：“阿姨问你，你老实回答。吻技变得这么好，肯定不止你妈一个练习对象吧？你是不是交女朋友了？还天天跟人家打KISS？”
　　王小军冲他骚妈望一眼，点了点头。
　　“真交了女朋友啊……阿姨身为女人，打心底真心羡慕你女朋友呢，她能有你这么个会亲嘴的帅男友，一定幸福死了……对了，你女朋友长啥样啊，漂亮不，把照片拿我看看，阿姨帮你长长眼。”
　　王小军只得把方琼的大头照从手机里翻出来给她看。
　　没成想她只淡淡扫了一眼，就难掩嫌弃地把手机放了下来，轻蔑道：“这也太一般化了，小军啊，不是阿姨说闲话，你这眼光可不咋地。你看看你妈，看看阿姨我，哪个不是一等一的大美女啊，你再看看你这女朋友……这样貌，怎么带出来见人啊！”
　　王小军听了，大汗不已。
　　方琼怎么说也是小美女一枚，就算脸蛋不是很惊艳的类型，可依靠着她那火爆的身材，在学校论坛的校花评选中那也是从没跌出前五过。
　　到这位口里，直接成不能见人了。
　　被损女朋友长相差，王小军也有点没面子，可他又没法反驳，这一位加上他骚妈的的确确都要比方琼长的更加漂亮性感。
　　“小军啊，你也别气馁，这个不行，过段时间甩了就是。你告诉阿姨你喜欢什么样的，阿姨到时候再帮你介绍一个。阿姨手底下就是美女多，天仙够不上，大明星那样的一抓一大把！”
　　“姐—您就别拿他开玩笑了，您手底下的，那可都是做小姐的，他哪能找那样的当女朋友。”
　　王宝珍赶紧开口替王小军拒绝她这番好意，浑然不觉得自己其实就是个当小姐的。
　　“怎么不行啊，又不是要小军娶回家当老婆，就是让他处一处，玩一玩而已，权当练手了！”
　　“那也不行。”王宝珍语气坚决道。
　　“好好好，不行就不行，不行咱就换，换良家的行了吧！”
　　“良家的也不行，小军他还小。”
　　听到这话，王小军急了，连忙道：“妈—您就别打岔了，我哪里小了，阿姨要给我介绍女朋友，那也是一番好心，您就这么希望儿子我打光棍啊？”
　　“你……你，你，你—气死我了！！”
　　王宝珍指着王小军，当着外人面，又不好骂他始乱终弃，你了半天也不知道说什么好，最后啪一声打了王小军肩膀一巴掌，气哼哼地别过头道：“你去要你的女朋友吧，咱俩分家。”
　　分家就意味着分床，就意味着再想肏她门都没有！
　　王小军赶紧赔上笑脸，边摸着她的玉背帮她顺气，边讨好道：“妈您别生气啊，我可是您亲生儿子，您可不能不要我。”
　　王宝珍听了这番话，刚顺过气，就见王小军转脸又冲他马阿姨道：“我喜欢长的漂亮，身材一级棒的那种！”
　　气得她差点翻白眼，用力推了王小军一把，别过头去不再理他。
　　“你呀，真是个小淘气，看把你妈气成什么样了都！”
　　“我妈那不是生气，她是在吃醋，她怕我有了女朋友就不要她了。”
　　“谁不要谁，是我不要你好么！”生着闷气的王宝珍忍不住插话道。
　　“你找女朋友关你妈什么事啊？”马艳艳闻言饶有趣味地问道。
　　“就是，我妈管的也太宽了，连我同女朋友亲热都得向她打报告，亲个嘴都得同她演示一遍怎么亲的。”
　　“哎呦，这也太过分了。宝珍啊，不是我说你，儿子可不是这样管的啊。一点自由都不给……那他要是跟人家女朋友做爱了，是不是也要先找你演示一遍呢？”
　　“姐，你别听他胡说，他这是恶人先告状，情况不是他说的这样，是他先对不起我……”
　　“小军怎么对不起你了啊？”
　　“他……”王宝珍口中只吐出了一个他字，然后就哑火了。母子俩乱伦的事，怎么能宣诸于外呢！
　　王小军其实吓了一跳，他真怕王宝珍口不择言，把俩人之间的事给捅了出来，这时候就开口道：“阿姨，咱先不管我妈的事了，你还是先给我介绍女朋友吧！”
　　“呦呵，这么着急啊，你不是已经有女朋友了吗，想脚踏两条船啊？”
　　“多找一个又不是坏事，大不了当备胎先放着。”
　　“有志气，阿姨喜欢！那你想要清纯点的还是性感的？”
　　“性感的。”
　　“年龄呢？有没有要求？我这儿既有和你差不多大的少女型也有跟你妈差不多大的御姐型，还有像我这么大的熟女型。”
　　“就要跟您差不多的……熟女型。”
　　“要熟女？你不怕年龄不搭啊？”
　　“没关系。熟女像桃子，像熟透的水蜜桃。水多肉软还好吃，还会照顾人……”
　　王宝珍插话：“你别听他瞎说，他经常挂嘴边的，什么萝莉有三好，御姐有三好……。”
　　“是吗？小军，阿姨想听你说说，熟女有哪三好？”
　　“丰乳、肥臀、技术好。”
　　“这么说，小军你见识过？”
　　她这问题倒是连带着把王宝珍都给问得心虚起来，在旁边只给王小军打眼色。
　　王小军瞧见王宝珍暗地里对他摇头，于是赶紧撒谎道：“没有。马阿姨，我还是处男呢，我也是听人说的，就记下来了。”
　　装处男其实是母子俩早前商量过的。
　　马艳艳做小姐时年龄也很小，吃了不少苦，后来发达了开始报复性补偿自己，最爱给小处男破处。
　　光王宝珍知道的，两把手都数不过来。
　　“呀！还是处男呀，处男好啊，阿姨最喜欢吃童子鸡了。瞧你这个头，也到该开荤的年纪了。你们现在的小孩啊，就是早熟……小军，遗精了没有啊？”
　　最后那句是马艳艳贴着王小军耳朵问的，王小军只得继续佯装不好意思地点了点头。
　　“哈哈……还害羞了，没事的，阿姨不是外人，别说是这，就是你想……想找女人开荤的时候，都可以找阿姨帮忙哦。完事后，阿姨还会给你包大红包！”
　　“姐—”王宝珍嗔怪地拉长语气道。
　　“哈哈，你妈吃醋了。阿姨差点把你妈忘了，那好吧，你将来想开荤，也可以找你妈，你妈活儿也好……哈哈……其实你妈要不是你妈的话，你真可以找她的，哈哈，谁叫她是你妈呢！”
　　王宝珍跺了下高跟鞋，气咻咻地道：“小军还小！”
　　“没关系的，开个小玩笑！小男人就不兴被撩啦？”说完他转脸继续冲王小军道：“小军，跟阿姨说实话，你喜不喜欢阿姨啊？”
　　“喜欢。”
　　“哈哈，我就说吗，小军是有眼光的……既然这样，那就不找别人了，阿姨毛遂自荐，亲自给你当女朋友好不好？你该不会嫌弃阿姨吧！”
　　“这个……”王小军为难地向王宝珍发出了求救的目光，王宝珍气他前面答了喜欢，没理他。
　　这时候他马阿姨凑到他耳边吹着香气小声道：“只要你答应，阿姨就什么都给你，包括阿姨的身体哦！”
　　没等王小军反应过来，她忙又坐了回去，笑嘻嘻地冲他道：“这个有什么为难的呀，你妈肯定也乐意你多交几个女朋友练练手。多交几个女朋友，就能多积累恋爱经验，将来不愁拿不下好媳妇。”
　　“那……好吧。”王小军道，心里面跟着扑通扑通跳。
　　“你交了阿姨当女朋友，不会吃亏的……这样吧，阿姨跟你保证，将来你万一真讨不到媳妇，阿姨就天天免费给你暖被窝。”
　　王小军无奈嗯了一声，他都这么大了，她还拿讨媳妇说事。
　　他像是讨不到媳妇的男人吗？
　　再说，他妈不就是现成的可给暖被窝的小娘子么。
　　不过，这些都是不能宣诸于口的。
　　“宝珍，你不是老抱怨自个还没好好谈过一次恋爱么，你也算上，咱姐俩一起陪咱大儿子谈恋爱……现在的坏女孩那么多，可不能让咱大儿子被祸害了，咱姐俩齐上阵，最低也能把咱大儿子调教成鉴婊小能手……”
　　马艳艳高兴过头，浑然不觉这话把自个也骂了，然后继续兴致勃勃道：“而且，现在的小年轻，动不动就约炮。很多女孩子小小年纪约出了性病……要我说，以防万一，最好再帮咱大儿子搞下性教育……是你看现在离婚的有多少，很多都是性生活不和谐，最好咱再帮大儿子试试婚……”
　　听到她说出这么惊人的话，还越说越离谱，王宝珍莫名心慌起来。
　　她自己心里有鬼，也顾不得她拿她亲儿子开玩笑，慌忙面色尴尬打断道：“好啦，姐，你别说了！那么远的事，以后再说吧！”
　　“你瞧我，扯远啦！你说的对，小军还小，咱俩先教他谈恋爱！”
　　“我就算了吧，我是他妈，跟他谈恋爱有点不太合适。”
　　听到王宝珍这样说，王小军忍不住冲她打眼色，用眼神取笑她：“你也知道跟亲生儿子谈恋爱不合适？”
　　王宝珍毫不示弱地反瞪了他一眼，意思也很明显：“别干了老娘还卖乖！”
　　马阿姨没看到她俩小动作，双手一拍道：“那你是自愿退出咯，好得很，小军是我一个人的了。本来还想跟你一起陪大儿子玩三人行……说错啦，是搞三角恋，你还不乐意了！别怪我没事先提醒啊，到时候我和小军在你面前亲热的时候，你可别嫉妒哦！”
　　“我嫉妒什么！”
　　“那可说不准，都说儿是妈的掌中宝，含在嘴里都怕化了……咱大儿子被我一个人含了，你不吃醋啊？”
　　“谁稀罕含着他！你爱含你含去！”王宝珍说着还递给王小军一个大白眼。
　　“行，你不稀罕我稀罕，小军啊，你妈不稀罕含着你，阿姨含！”
　　说完还伸出香舌头扫了下红艳艳的上唇，直勾勾地盯着王小军的裤裆，若有所指。
　　又是特明显的性暗示，再配上那副骚媚骚媚的表情，简直是诱人犯罪。
　　“你别看姐姐我都过了谈恋爱的年龄，可小军又那么帅……宝珍啊，跟你说个事。小军我包了，你要是不嫌弃姐姐年纪大，我将来给你当儿媳妇都可以？不要房，不要车，不要你一分钱嫁妆，姐姐我倒贴全部身家。”
　　王小军在边上听了，差点被吓到。
　　他这马阿姨虽然看起来是在说笑，可谁会拿这种事开玩笑啊。
　　她这开的还是自个的玩笑，王小军越琢磨越觉得可能这就是他马阿姨的真实企图，因为这太符合她作风了。
　　不是他自恋，他自认为还是很有魅力地。不然也搞不到校花，睡不到骚妈。
　　说道骚妈，王小军忽然发现他马阿姨的企图与自个骚妈不谋而合。她们俩都想找个能控制的小丈夫，还都好巧不巧地看上了他。
　　难道这就是骚婊所见略同么？
　　话说，他倒是不介意来着，他这位马阿姨可也有钱的很啊！
　　王小军眼巴巴地看着王宝珍，看他这骚妈会如何回答。
　　“那姐你干脆把我也包养得了，小军可是我的心肝肉，我们母子俩打包的，他到哪，我就跟到哪！”
　　“我们母子俩打包的！”马艳艳学着她的口吻重复了一遍，然后追问道：“我就不信，他将来真讨了媳妇，你也打包跟过去一起过？”
　　“我是他妈，当然要跟他一起过了。”
　　“他媳妇不乐意，赶你走咋办？”
　　“反正他是一家之主，他说话才算数，他不赶我走就行了。”
　　“那他听他媳妇的，也要赶你走呢？”
　　“他不会的。”
　　“这么有信心啊？都说娶了媳妇忘了娘。”
　　“我……”王宝珍差点就脱口说出“我即是他娘也是他媳妇。”
　　“你什么啊你？”
　　“没什么，从小就是我搂他睡觉，我们娘俩都睡习惯了。现在一分床睡，我们娘儿俩就都失眠……”
　　“小孩子才喜欢搂妈睡。一旦长大了，哪个男的不都是喜欢搂着自个小媳妇睡，你说是不是？”
　　“小军他，他不一样。”王宝珍心里快急坏了，偏偏她又不敢坦白她同时也分饰着自个儿媳的角色。
　　“哪里不一样，别告诉我他喜欢搂妈而不喜欢搂媳妇？”说完她又上下打量王宝珍一遍，然后若有所指道：“好像也说不准。”
　　王宝珍瞧着她要想歪，赶紧打岔道：“就不兴他同时喜欢跟媳妇和妈一起睡啊？我又不会耽误他和媳妇做好事，大不了等他们做完，我再搂他睡。”
　　“哎呦，你的意思是小军将来跟自个媳妇行房的时候，你还要跟着爬床？”
　　“爬床就爬床，爬床怎么了？把床做大点，不就能睡三个人了……我就说指导他行房，凭你教我的本事，我还当不了这个教师爷啊？”
　　王宝珍嘴上如是说，心里也是这么想的，甚至都已经初步付诸实践，她跟方琼一起陪王小军都玩了好几次3p。
　　她还想出了行之有效的下马威，就是戴假鸡巴捅儿媳屁眼，还喊王小军一起上。
　　儿子捅屄，她捅屁眼，饶是方琼这种傲娇的富家千金，也被“上夹棍”给收拾的服服帖帖。
　　或许是回想到一些淫乱的场面，她都忍不住脸红了起来。
　　“呦，还知道脸红啊？我还以为你不要脸皮拉！说出这种话，我都替你害臊！这种事是当妈的该管的吗？真是，不知道避嫌啊！再说，人家小俩口自己不会圆房……小军他是找不到门，还是对不准枪，要你这个当妈的教他搞女人？”
　　“那我这个当妈的心疼儿子不行啊，不兴我担心他啊！”
　　她理直气壮地反驳道：“圆房也不是一定就没有风险，我要是不看着，他万一闪着腰或者崴了屌，我还不得心疼死！”
　　“还闪着腰崴了屌，亏你说得出来，真不害臊，还是当妈的呢！”
　　“就是当妈的，才会心疼儿子！你又没当过妈，哪里懂这个！”
　　“好啊，你个王宝珍，欺负老娘没小孩……”说着她佯装生气地去抓王宝珍的大奶子，被王宝珍闪身躲了。
　　“那您有本事也生个大儿子出来，省得跟我抢小军了！”
　　“我要是男的，非得让你给我生不可！”
　　“现在变性也不晚，到时候我免费陪你睡，免费给你生小孩！”
　　“老娘现在照样睡得你下不了床！”
　　……
　　两人都是难得一见的大美女，而且还是最性感的那种极品尤物。
　　王小军独自面对她俩，还明知道两位活色生香的大美女都曾从事着卖屄的职业，这种情况换了任何一个正常的男人都会情不自禁想入非非。
　　他自然也不例外，尤其是她们衣着都是性感暴露型的，那大白腿，大白奶露的，简直是色气满满！
　　再加上她们呵气带香，说话带嗲，一举一动都透露出浓浓的女人味，正值青春期的王小军更是想软都软不下来。
　　王宝珍的性感风骚自不必说，单说马艳艳，她胸前那对惹眼的八字奶，又白又丰满，不时随着打闹颤出乳波肉浪。
　　紫红色的奶头子也跟着像思春的小姑娘似的，躲在遮物后面还不时含羞探出“臊红的小脸蛋”。
　　那格外宽敞的“山涧”里，还有两朵娇艳的牡丹花自旁边的奶子山上延伸出来……
　　勾得王小军忍不住想把她那身小西装给剥下来，然后抓着她的花奶骑了她。
　　当然，眼下暂时还不能骑。
　　王小军本来就刚跟亲妈打了一炮，又跟马艳艳楼一块亲了好几回，再经这么一闹，一柱擎天的下体胀的都发疼。
　　害得他顾不得两人诧异的眼光，赶紧跑去卫生间，二话不说，用冷水蘸湿毛巾，然后就拿来给鸡巴降温。
　　直到这时候，他眼前浮现的还是马艳艳纹着花的八字奶。
　　进而就回想着两人没羞没臊地嬉笑打骂的风骚模样，就好像是叫花子看到两只冒着热气还活蹦乱跳的油皮大香鸡，馋得他直流口水，不得不一个劲的咽唾沫。
　　说起来，打小他就知道马艳艳的一只奶子上纹了两朵鲜艳的牡丹花，他还特喜欢看她的花奶子。
　　那出自名家之手的牡丹花，色彩艳丽，栩栩如生，好看的很。
　　他还曾摸着她的奶问她为什么要在在奶子上画花。
　　那时她就告诉他，画花是图吉利，因为牡丹花代表富贵。
　　事后他去建议他骚妈也纹些牡丹花在奶子上好图图吉利，结果被她训斥了一顿。
　　王宝珍骂他没良心，不知道疼她！
　　从她口中，王小军得知纹身其实是很疼的，尤其是大面积纹身，一般人都受不了。
　　王宝珍就是嫌纹身太疼了，才没纹，而别的小姐多少都会纹一点。
　　每个小姐的纹身背后都不简单，马艳艳也不例外，她奶上纹牡丹也是有原因的。跟她最久的王宝珍就知道，王小军自然也就知道了。
　　其实也没啥特别的，就是当年马艳艳做小姐的时候，遇到过变态客人拿点着的香烟按她奶头子，给烫了好几个疤出来。
　　花多少钱都治不干净，于是她才在胸上纹了牡丹花，说是图吉利，其实也是遮疤的。
　　这烫疤虽然被纹身遮住了，仔细看还能看出来。
　　她又喜欢露，被不少人都看出来过，她给人的解释是被上学时的初恋男友烫的定情疤。
　　据说一直暗恋着她这位二姐的疤三就信了这话，以至于有了个特别的嗜好，就是喜欢拿烟头烫奶子来惩罚手底下不听话的小姐，跟着美其名曰“烧情疤”。
　　马艳艳跟王宝珍斗着嘴，互相挠胸抓奶地闹了好一会才停下。
　　这时候，王小军也从卫生间里出来了。
　　重新做到沙发上闲着没事干的他，忍不住就又偷窥起某人的奶子来。
　　出于女人的敏感，马艳艳没多久就发现了王小军的视线时不时的在她半露的雪奶上停留。
　　她也不恼，笑眯眯地冲她假嗔道：“看什么呢？刚确定了恋爱关系就盯着女人家的奶子看，人家多难为情啊？”
　　说着她风骚地扭着小腰坐到王小军身边，再次风骚地点了下王小军的额头：“没个正经！”
　　接着她拿胳膊肘儿搭着王小军半个肩膀继续道：“你妈的奶子那么大，你成天看还没看够吗？”
　　王小军偷窥被抓现行，尴尬地小脸都红了起来，赶紧把目光转移开。他遗传了他骚妈的基因，性情淫荡的同时也爱脸红。
　　马艳艳似笑非笑地带着魅惑的语气问他道：“阿姨的大白奶好看吗？”
　　说着她还用手把衣襟更拉开了点，大片的雪白大片的花色连同深红色的大半乳晕一起裸露了出来，瞧得王小军直咽口水。
　　他跟艳妇对碰了一下眼神又躲了过去，由衷道：“很性感！”
　　“呦！你也知道性感啊，真是个小色鬼……你小时候就爱玩人家的奶，还没找你算账呢……新账加旧账一起算，告你个猥亵良家妇女都算轻的，告性侵都够了！”
　　“性侵？……”王小军暗暗叫屈，他可是连鸡巴都没动一下，侵什么侵啊。
　　“怕了吧，哈哈哈……人家跟你闹着玩的，哈哈，好可爱，哈哈哈……”
　　她一笑，两团裸露大半的奶子就跟着果冻一般抖动起来，花的花白的白，这性感就更加露骨更加撩人起来。
　　勾得王小军地眼睛发直，呼吸也渐渐粗重起来。
　　马艳艳注意到他的异常反应，暗暗心惊不已。
　　少年眼神里分明流露出不属于他这个年龄段的那种赤裸裸的欲望，简直就像是十来年没操过女人的饥渴老光棍看到了躶体潘金莲似的。
　　与此同时她也忍不住暗暗得意，她这才刚开始勾引，奶子都没全露。
　　要是她再加大点尺度，冲他开个腿露下鲍，或者假装不经意扣下屄，那还不把他手到擒来。
　　不过再瞧王小军做贼似的偷看一眼接着就连忙把头转开，一副有贼心没贼胆的样子。
　　她又觉得格外有趣，话说她还从来没见过年龄这么小的还懂得假正经的小色鬼。
　　刚好她先前在王宝珍那讨了个没趣，眼下正好在她儿子身上找补回来。
　　马艳艳凑到他耳边，冲他脖子吹一口香气，软语引诱他道：“光看不过瘾吧，想不想摸一下？”
　　“摸？”王小军开始装傻。
　　“还跟人家装，刚刚贼眼往哪瞅呢？就问你想不想摸……人家的大白奶！”
　　“啊，真的可以吗？……妈发现了不好。”
　　“胆小鬼，不是说过要处对象的吗，你就当我是你女朋友好啦，摸女朋友的奶有什么关系呢，你妈看到也没话说……你要是怕被你妈发现，人家让你偷偷摸就是了……要不，干脆我帮你把你妈先赶一边去，省的她当咱俩的电灯泡。”
　　说道后面，她转脸冲醋意上脸的王宝珍摆摆手，微笑道：“宝珍，快过来！”
　　“来的匆忙，忘了给你们娘俩准备礼物，这个手表，送你了！”
　　说着她就解下表带，要给王宝珍戴上。
　　“姐，您这是干什么，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　“拿着！让你拿就拿，咱姐俩什么关系，不就是一只手表吗？”
　　马艳艳把价值至少二十万的百达翡丽带到王宝珍腕上时，王宝珍嘴上不说，心里已经乐开了花。
　　她自己有块别人送的三万多的浪琴，平时都不太舍得戴，只在接了大活的时候才戴出去撑撑身价。
　　并不是她带不起，而是她有过被抢的惨痛教训。
　　没等她高兴多久，就听马艳艳又道：“哎呀，我烟没了。这可怎么办，宝珍，你去帮我买包烟吧。”
　　王宝珍还没傻到不知道她是在借故支开她，只不过艳妇积威已久，又刚对她下了重金贿赂，她心里知道了也不敢挑破，于是应了一声，转身就朝外走。
　　等关门声响起后，艳妇把肥奶一挺，得意道：“来摸吧，你妈不碍事了！”
　　“那也不太好吧，阿姨您是我阿姨……”
　　“阿姨怎么了，都说了阿姨是你女朋友，跟女朋友还见外呢？来，就当阿姨是你最喜欢的那种女朋友……阿姨也很喜欢你……所以呢，阿姨的奶，你想摸就尽情摸……再说了，阿姨又不是黄花大闺女，阿姨都过来人了，被摸两把不碍事的……就算阿姨还是黄花大闺女，那也愿意给你这样的小帅哥摸奶子……阿姨不光愿意给你摸……还愿意给你干……干别的坏事啦……”
　　说道后来，她几乎直抒胸臆，惊得王小军眼睛都瞪大了，好在她灵机一动，及时找补了回来。
　　她心里暗暗自责，怪自个太心急了，撩汉撩得太过火，差点又把人家给吓到了。
　　说完话，她又抖了抖性感的大奶，发出一片白花花的肉浪，借此重新抓住了王小军的注意力后继续嗲嗲道：“你还等什么啊，还不快点来摸，过了这个村可就没这个店啦，没胆鬼，还要人家求你摸人家啊？”
　　见王小军仍然迟疑不定，她干脆挺起了胸，麻利地抓了王小军的一双手放到那对大半裸露出来的雪白肥奶上，嗔道：“真是个胆小鬼，给你便宜占都不敢占，你这么怂，怎么追女生啊？快点摸人家啦！”
　　王小军吃了一惊，他没想到他马阿姨这么放得开，都四十好几的人了，还能冲他这样发嗲。
　　事已至此，本着有便宜不占王八蛋的原则，王小军先是半推半就地进一步把双手完全探入她的红色小西装，抚上了两团软肉。
　　他一手握一只太奶，愉快地捏捏乳头揉揉乳肉。
　　“呦，刚刚让摸你不摸……这一模上来……就这么用力摸……看不出来……啊……你还挺会玩……奶的……嗯……你轻点呀，都是肉……喜欢吗……手感不错吧……人家这个老太婆的奶不比你妈差多少吧？”
　　王小军：“……”
　　她把脸凑到王小军耳边，朝他耳朵吹着热气小声道：“你偷偷告诉阿姨，玩过你妈的奶没？别骗阿姨哦，瞧你这手法熟练地，又会搓又会揉，弄得人家还很舒服，肯定没少玩过奶！我看呀，八成就是在你妈身上练出来的！！”
　　王小军暗叫一声厉害，他这马阿姨一猜一个准。
　　他不禁暗暗担忧，万一真的上了她，会不会被她发现他有着更加娴熟的干屄技巧，然后又顺理成章推断他是从他妈屄里练出来的，那他跟亲妈乱伦的秘密不就保不住了！
　　“是不是吗？这又没什么大不了的，是就承认就是，你妈的极品大奶我也爱摸。不摸白不摸，摸上去又软又滑，手感一级棒。”
　　她都这样说了，王小军还能说什么，只有默默点了点头，表示承认，这又引得她一阵哈哈大笑。
　　笑完一把抱住王小军，把他搂得更近了，彼此的鼻尖蹭着鼻尖道：“阿姨就喜欢你这种会玩奶的……嗯……好好玩吧……阿姨的奶……被你玩的很舒服……阿姨决定了……阿姨的奶……从今往后……你可以随便玩……感动不感动啊，哈哈……”说着她还笑着伸出香舌舔了一下王小军的嘴唇。
　　在王小军想张口含住的时候，又调皮地收了回去。
　　王小军闻着她呼吸出道香气，鸡巴硬的不行。
　　美妇发觉王小军的窘态，继续勾引他道：“你摸人家的奶时有没有发现别的啊？”
　　“发现什么啊？”
　　“……有没有发现人家的这颗小心脏，扑通扑通地跳的好厉害……人家都被你摸得心动了……不信你往这儿摸摸看……”
　　等王小军把大手捂住了她心口，她又娇声道：“跳的很厉害，对不对……都怪你……阿姨还是第一次在被男人摸奶时，心跳的这么厉害呢……阿姨心动了……都是你惹的祸……你要负责……要帮阿姨好好揉揉……”
　　王小军能说什么，这么好的机会，他当然选择过足手瘾，加倍用力地去揉他马阿姨肥嘟嘟的肉奶。一边揉奶，一边凑上双唇跟她接吻。
　　他感觉很奇怪，按理说到这个份上，应该干柴烈火，一发不可收拾。可两人骗骗都识趣地很，就只摸奶亲嘴。
　　两人腻歪了快五分钟，再次分唇换气时，王小军忍不住问道：“您能告诉我，您刚对我妈说的那些话吗？”
　　“……接着揉……啊……揉得我……高兴了……我就告诉你……”
　　王小军使出看家的揉奶手法，又给她揉了两分钟，揉得马艳艳大叫奶水都快被他揉出来了才罢手。
　　“真是个会玩奶的小可爱，行啦，我说。”马艳艳一边轻轻揉着奶一边道：“我刚刚提醒你妈，让她别忘了当年答应我的事。”
　　“她答应您什么事？”
　　“能有什么事，还不就是以前答应我：等你长大了，让我给你破处，教你操屄。”
　　“怪不得，怪不得她想要我跟您当鸭子。”
　　“那你愿不愿意啊，阿姨的小男友，愿不愿意当阿姨一个人的鸭子啊？”
　　王小军不语，他心里说不出是什么滋味。他当然非常想肏马艳艳这样的极品，但是他又有种被最亲近的人欺骗背叛的心痛感。
　　“原来我打小就被她卖了？亏她还有脸说是把我当老公培养……大骗子……她向我献身应该也是因为心里愧疚吧！”
　　“喂，你怎么了啊？”马艳艳见王小军神情恍惚，推了他一把道：“不高兴啊？”
　　“谁说不高兴了？”
　　王小军说完，起身骑在马艳艳腰上，握住她的奶，猛亲她的嘴。
　　马艳艳娇笑着，不安分扭着身子呻吟着：“哎呀……够了……够了……别再亲了……也……别再揉了……再揉就把阿姨揉出水了……哎呀……怎么还不放手啊……是不是非得要把阿姨玩出水才罢休啊……你个小东西，是不是没安好心……就想着先把阿姨玩出水，然后就可以要了人家的身子……”
　　她嘴上骚话说个不停，身体跟着直往王小军身上贴，还主动把喷香雪白的奶子往王小军大手上蹭。
　　“哎呀，人家先前说好了，只准你摸一把的！”
　　“嗯！”
　　“怎么还不停摸啊，你算算你都摸了几把了？呸呸呸，不是几把，是几百把了……人家好好的奶子，都要被你摸坏了，摸坏了你可得陪人家……”
　　“你还摸……真不拿阿姨当外人啊……就是女朋友也不带这样玩的……会被玩坏的……啊……好舒服……继续……继续……就这样玩……好舒服……就让你多玩会好了……”
　　“……瞧你这急色样……啊……别摸阿姨下面……别太贪心咯……小色鬼……你呀……将来肯定是个风流鬼……别往下摸了……阿姨才刚跟你谈恋爱……进展那么快不太好……你还真的准备接着把人家摸出水就顺势要占人家的身子啊……”
　　……
　　真是个妖精啊！
　　王小军一边爽摸她的一对肥奶，一边感叹。
　　明明是一脸舒爽至极的表情，偏偏还掺着几分假矜持。一把年纪，当他的妈都绰绰有余，偏偏还自动代入女友角色，实在是太会勾引男人了。
　　王小军并非不懂情趣的无知少男，听了她的淫词浪语，非但没有停手，还越摸越放肆，越摸越用力，甚至捏住她的大奶头玩旋转。
　　他敢这样无礼，还不是因为对她知根知底。
　　说穿了，马艳艳这种骚婊子跟他骚妈那是一路人，身体不知道被多少人玩过了，你不使点劲她甚至会嫌弃你玩不爽她。
　　“你轻点啊……再这么用力……阿姨可要把你甩了……怕了你了……阿姨认输……你温柔点吗……投降啦……”
　　“行了……摸够了就停下来……啊……你再摸……再摸阿姨可真让你负责了……你妈回来了！”
　　眼瞅着王宝珍上气不接下气地推门进来，马艳艳不得不捉住王小军沉迷摸奶的色手。没想到，王小军只瞧了王宝珍一眼，浑然不当回事。
　　“负什么责啊？”王小军故意气王宝珍，深情望着马艳艳问。
　　至于马艳艳说要他负责不负责的，他心里压根就没当回事。
　　他这位马阿姨别说奶子不知道被多少人摸过，就连骚屄臭菊都不知道被多少根鸡巴捅过，做爱比吃饭还平常。
　　就算他立马把她强奸了，又能怎么着，何况他只是玩奶子。
　　“小笨蛋，还能怎么负责啊，当然是娶了阿姨咯！阿姨跟你说，女人的奶可不是给男人随便摸的啊……只给老公摸的。咱俩虽然关系亲，可也没领结婚证啊……你要是想天天摸阿姨的奶，除非把阿姨给娶了！”
　　“娶您？”
　　“怎么，你不乐意？不想娶阿姨啊。不娶阿姨，那可就没奶摸了……阿姨问你，你是嫌阿姨不漂亮，不够性感？还是你根本不喜欢阿姨这款？”
　　“我没……”
　　“那么说，你是愿意娶阿姨咯？我知道了，你一准早早就打这主意了，对不？要不也不会见面就抓着阿姨的奶子不放……看不出来，你人不大，色胆到挺大，连阿姨的主意都敢打，是不是还想要阿姨给你生个大胖儿子啊？”
　　“没有……”
　　“没有？你是瞧不上阿姨？”
　　“不是……”王小军招架不住地连忙摆手，手感极佳的大白奶子也不摸，这骚货能不能等他把话说完再接。
　　“看你吓的，阿姨逗你玩呢！摸够了没有啊，没摸过女人的奶啊，摸着就不放。真是的，阿姨的奶有这么好吗，我看你就没打算放手，还准备摸多久啊，感情阿姨千里迢迢从澳洲赶回来，就是给你摸奶的啊！别人谈恋爱都是手牵手，你到好，直接手抓奶，你个小色鬼！”
　　“我想说，我愿意，愿意娶了您！”
　　“什么？你说你愿意娶阿姨，你是认真的？”
　　“对，认真的。”
　　“哎呦，你可别玩阿姨，阿姨年龄大，玩不起。”
　　“阿姨我真是认真的，我爱您，我要娶了您，我还要您给我生小孩……您相信我说的不？”
　　“相信，怎么不相信，阿姨的乖肉，你太能撩啦……mua……！”马艳艳捧着他的小脸就亲个不停。
　　王小军立刻就热烈地回应她，互相脸蹭着脸，搂在一起。
　　“那我现在可以摸您奶了不？”
　　“摸吧，摸哪儿都行，哪儿都随便你摸。”
　　“这可是您说的！”
　　王小军听罢邪魅一笑，又把一双色手伸进了马艳艳的小西装内，抓着两团软滑的奶子轻轻搓揉起来。
　　马艳艳的罩杯虽是D，但论分量也差不了王宝珍的H奶多少，她俩一个是65H一个是80D。
　　再次被玩奶的艳妇舒服地微微娇喘一声，她半眯着美目道：“小乖乖，阿姨问你，阿姨的奶哪里好？你怎么还摸着摸着就摸上瘾了啊？”
　　“哪儿都好！大大的，软软的，滑滑的，摸起来跟棉花一样，很舒服。”王小军一脸谄媚地回答道。
　　“哎呀，你意思是说阿姨的奶软，不如你妈的挺吗？”
　　“当然不了。”王小军忙摇头否认。紧接着道：“我妈哪有您的挺！”说完他还挑衅地望了王宝珍一眼，气的王宝珍加倍瞪了回来。
　　“哎呦，乖乖，小嘴真甜！”
　　王小军跟她贴的很近，闻着她的熟香忍不住开口赞道：“好香！”
　　熟妇立马接口道：“哪里香啦，是阿姨的奶子香吗？”
　　“嗯”
　　“小坏蛋！”马艳艳捏了一把他的鼻梁道：“你是不是还想吃人家的奶啊？”
　　“您猜！”
　　“我猜啊，你个小坏蛋一准是饿着了，对不对！来，吃吧，阿姨喂你吃阿姨的奶奶。”
　　王小军也不客气，把她的那只没有纹身的大白奶子从上衣里掏了出来。
　　颤颤巍巍的，又白又嫩，看着就很可口的样子。
　　小心翼翼捧到嘴边，笑吟吟地眼巴巴望着她。
　　“服了你了，难道还要阿姨喂你吃啊？反正阿姨的奶子里没奶水，也不怕你吃瘪奶，你想怎么吃就怎么吃……不过先说好，只准吮不准咬哦，阿姨很多年没碰男人，奶头很敏感呢！”
　　王小军闻言差点笑出声来，她这是把他当小孩子骗了。
　　不过这慌扯得也太夸张了，很多年没碰男人，当她是尼姑庵里的尼姑啊！
　　几天没碰男人都嫌多。
　　不过这些都是无关紧要的，她话音一落，王小军就立马把她那充血勃起的肉红色大奶头含进了嘴里吧唧吧唧吸吮起来。
　　虽然吸不出奶水，但香喷喷肉呼呼的奶头子同样让人爱不释口。
　　“小乖乖，这么性急啊，慢慢吃……又没人跟你抢……”
　　“嗯……”
　　王宝珍就这么孤零零地站着，瞪大美目看着她的亲生儿子加热恋情人，色眯眯的躺在她的闺蜜偶像怀里津津有味地吃着她没奶水的奶。
　　关键他看她生气了也不松口，还一边吃还一边向她挤眉弄眼的炫耀。
　　气得她眼泪都快出来了！
　　马艳艳这时也跟着捅她刀，她若无其事地地一边给王小军授乳一边对她开玩笑道：“……宝珍你这妈妈当得不称职啊，瞧把咱大儿子馋的，像是从小到大没吃饱过似的，你是不是有奶不给吃啊……哎呦……你个小坏蛋……小调皮……别用牙咬……都说阿姨的奶头敏感……别咬啊……再咬，阿姨会高潮的……哎呀……”
　　“宝珍啊，你是不是没给咱大儿子断奶啊，你看看他……哎呦……咬着人家的奶头就嗦个不停，吃奶吃得多起劲啊！”
　　归根结底，王宝珍对马艳艳是又敬又怕的，她不得不忍气吞声，勉强赔笑道：“姐，你还不知道，他们这些臭男人啊，别管老的少的，哪个能真把奶断掉。小时候是饿了馋奶吃，长大了又变成好色鬼，一样馋奶，戒都戒不掉的。”
　　“那小军这是饿馋的还是色馋的啊？”
　　“你自个问他呗！”王宝珍没好气道。
　　他马阿姨听了，真的转过头向他发问：“小馋鬼，你妈要我问你话呢，别光顾着吃奶了，人家都被你吃得骚劲儿都上来了。”
　　王小军没来及答话，王宝珍又抢先开了口：“臭小子，还不快起来。当心真惹得你马阿姨骚劲上来，把你生吞了。”
　　“瞧你说的，我哪能把大儿子生吞了啊，哪舍得！”
　　“不吞小军，您怎么杀骚啊？”王宝珍不是心里能藏事的主，没说两句，就把隐约的不满表露了出来。
　　“当我是你啊，骚劲儿上来，七八个壮汉一起轮着上都杀不干净。”
　　“姐，你可别拿我开玩笑了，谁不知道您才是坐地能吸土的女强人。”
　　“胆儿肥了，讨打不是！”
　　马艳艳嘴上发出了威胁，身体却仍然端坐着任由王小军吃着奶，还用手掌轻抚着他的头。
　　“那你来打我啊！”
　　“我看咱大儿子的面子上，不跟你一般计较。”
　　眼瞅着自个亲生儿子，亲生的小老公仍躺别人怀里吃奶奶，王宝珍实在酸得不行，就冲王小军道：“小没良心的，有奶就是娘了是不？小心把你马阿姨的奶子吃瘪了。你也别光占你马阿姨的便宜，快点起来，给你马阿姨表演下才艺。”
　　“……咕……我有什么才艺？”
　　“后空翻啊，跳高啊，打拳啊……你不都挺厉害的吗？”
　　王小军吃奶吃得好好的，才不情愿被亲妈当猴耍呢。他心道，他最擅长的才艺是和美女肉搏，说白了就是操屄打炮，得脱光了到床上表演。
　　可是由不得他，因为他发现王宝珍眼圈红红的，他要是真拒绝了，恐怕她会当场大哭。
　　接着她还冲他递过一个威胁性十分巨大的威慑眼神，他从中读取的信息是：“你要是敢拒绝，你以后就别想操老娘的屄！”
　　得，这是他命门！
　　王小军依依不舍从马艳艳怀中站起，而她好像也充满好奇，并没有进一步挽留他。
　　于是在两位衣着暴露的欲海雌花的注视下，王小军不情不愿地依次表演了下腰，前后空翻，单手俯卧撑等常规艺能。
　　王宝珍还好，她是知道他身体一级棒，耍这些小把戏不在话下。
　　然而他马阿姨就没有那么淡定了，像是参加演唱会似的，不停鼓掌不说，还时不时的发出惊叹的尖叫声。
　　在他完成五个单手俯卧撑时，还拉起了流氓哨。
　　王小军一套表演完，还没站稳，就被冲上来的马艳艳抱了个满怀，边抱着他边亲：“我的小男子汉，太帅啦……爱了，爱了……这腹肌……我的个小乖乖……这腰子……动起来不得跟马达似的……”
　　给她亲得一脸口水的王小军还不住地迎合她，气得王宝珍直跺脚：“你们……你们……气死我了……王小军，你给我起来！”
　　王宝珍扯着王小军一只耳朵，把他提溜起来，不容他反驳地道：“你跟我过来！”
　　一路从客厅蹬蹬瞪地提到卧室才松手，她抱着膀子黑着脸问：“小军，你老实告诉妈，到底怎么回事，你真要娶你马阿姨，不要妈了？”
　　说着说着她就哽咽起来。
　　王小军本想说这还用问，看到王宝珍伤心成这样，话到嘴边就变了。
　　“哪有的事！”
　　“还否认，你刚刚明明都说要娶她了，还故意气我。我怎么你了我？是，我是又卖了。可我能怎么办，我签了条约的。签了卖身契的，我不卖行吗？那么多年都这样过来了，你就不能再等妈一年……呜呜……我明明都改了好多，自从跟你好上，我都不让客人进家门了……呜呜……”
　　“我在意的根本不是这个。”
　　“那是什么，妈哪里得罪你了，你这样对妈？哪会不是你想要，妈拼着小嫩屄烂掉也要满足你，我……我就连拉屎都比以前粗了……都是你个小屄养的害的……你把老娘屁眼又给捅大了……还骗老娘辛辛苦苦练提肛……就是方便给你夹……”
　　听着王宝珍饱含委屈地哭诉，王小军说不动情是假的。
　　再加上她实在是说的在理，让他听了都忍不住认同并且自我反思：原来我TM这么不是玩意啊！
　　这么个自己貌似也资格去指责别人，尤其是指责亲妈王宝珍。
　　“你说话，我怎么了你，你这么对我？我的奶怎么不如她的挺了，她那都下垂了！”
　　“妈，是我错了，我不该气您。要不，您打我一顿消消气！”
　　“真不生妈的气了？”
　　“真的！”
　　王宝珍闻言立刻破泣为笑，一把抱住王小军，深情道：“妈哪舍得打你啊，你以后少气妈点就好了！答应妈好么，以后别这样对妈了，妈受不了。你有气，你就使劲肏妈，妈情愿被你肏死，也比这好受……你……你怎么又硬了，你变态啊你，这个时候都能硬？是不是又想你马阿姨了？”
　　“这是为您硬的，我发誓。我是听了您的深情告白才硬的。”
　　“真的，不是因为你吃了你马阿姨的奶才硬的？”
　　“妈，你吃什么干醋啊，马阿姨是什么人您又不会不知道，她小时候就猥亵我，我都习惯了。您想想，打小我不就跟她天天亲嘴，都亲腻歪了，跟亲鸡屁股也没啥区别，都是闹着玩的。真要吃奶，那我也肯定选择您，您可是我亲妈。对我来说，您的奶才是世界上最香最甜最好吃的奶！就是找人做爱，我也会选您这位更年轻更漂亮还更嫩更紧的骚妈妈啊，我又不傻！”
　　“真的？”
　　“我发誓。”
　　“算了，你冲她硬也没关系，妈本来就打算让你俩好上。”
　　不等王小军回答，她又接着道：“不过你得答应妈，以后不要再跟你马阿姨打情骂俏……”
　　“妈你吃醋了，对不对？”
　　“切，妈会吃你的醋？”
　　“既然没吃错，那我继续跟阿姨打情骂俏了！”
　　“你敢！”
　　“还说你没吃醋？”
　　“我就是吃醋了，怎么着，你也别想操你马阿姨了，就是亲也不准你亲她，摸也不准摸……要是被我抓到你跟她亲亲我我，老娘就……”
　　她本想说跟他断绝母子关系，仔细一想这个威胁不了他，就改口道：“老娘就阉了你，当女儿养，省心……”
　　“得了吧，我不信您下得了手，阉了我谁吃亏？谁不能爽？阉了我您上哪找我这样能干的大鸡巴儿子……”他用这话来堵他骚妈，屡试不爽。
　　“老娘不能再生吗？再说你才操妈多久，当妈没你这根烂鸡巴就活不下去了？就妈这脸蛋这身材，想要男人还不容易。天下的男人多了去了，少你一个不少，多你一个不多。一个不如你，多找几个不就行了，这就叫质量不够数量来凑！妈这些年就这么过来地！”
　　“算你狠！”
　　“哼！反正你下次再这样对妈，妈二话不说，立马站街去，让你开帽子店，专卖绿帽子。”
　　“这么绝啊，打死我也不敢有下一次了。”
　　“你知道就好。”
　　“妈，您真不准备揍我几下消消气？”
　　“你个小混蛋，一起过了那么久，我还不知道你。我现在揍你的话，晚上你保准会报复妈，少说妈也得多挨一小时的肏，妈可受不了。”
　　“还是您了解我。”
　　“你少得意，等过了今年，妈彻底解放了，再也不用伺候别人……咱俩指不定谁高谁低呢！”
　　“要不，咱现在就练练。”
　　“才不，现在妈还不是你对手，妈承认还不行。”
　　“对了，妈，你原先不是说，要马阿姨给我试活，要我将来跟她混吗？还要我将来赚钱养你……”
　　“原先是原先，原先你还没把臭鸡巴往妈屄里塞呢……现在咱俩都这样了，妈还不许反悔了？反正以后，只准你就呆在妈身边伺候妈，别的什么也不要你做，妈赚钱养你，养你一辈子!”
　　王小军内心纠结了，他骚妈对他一往情深做不得假，可她骗了他也是事实。瞧她说的，她反悔了，这不是玩人吗！着实令人无语。
　　“那方琼呢？”
　　“她还行，蛮尊重妈的。”
　　“跟您学了几天口活，叫了您几天好姐姐，您就知道人家尊重您啦？”
　　“妈说真的，她活儿不好，对妈没威胁，妈放心。你马阿姨活好，威胁太大了，妈不放心。”
　　“那您就不能对我有点信心啊，您儿子我对您的爱就那么经不起考验吗？”
　　“妈还不知道你，你就喜欢活好的。”
　　“我……”王小军我了好几次，硬是没接出话来。
　　平心而论，王宝珍还真没说错。
　　他是真喜欢活好的大美女，也还非常想跟马艳艳切磋一下床上功夫的。
　　而且从刚才她的表现来看，她肯定也愿意奉陪。
　　但是他要是不能说服他骚妈，这段水到渠成的友谊赛怕就不得不告吹了。
　　“你说再多也没用，你个小没良心的要不答应妈，妈就跟你没完。”
　　听到亲妈亮底牌了，王小军只好无奈道：“好吧！我答应您。我绝对不会主动找马阿姨肏屄。”
　　“被动也不行！”王宝珍抓住了他话里漏洞。
　　“妈你这就不讲理了哈，你想我这小身板，全身加起来怕还没有马阿姨的两个屁股重……她主动时我能怎么办？她要真是强奸我，我想反抗也反抗不了啊，实力不允许！”
　　“你马阿姨需要强奸你，你也不看你德性。人家朝你勾勾小指头，你就屁颠屁颠地去给人家揉奶子，你不强奸人家我就该烧高香了！再说你马阿姨要是强奸你，你不会喊救命啊，家里不还有我在吗？你马阿姨肯定不好意思当我的面和你胡来，她最多也无非是跟你亲亲嘴，吃你点豆腐，肯定拉不下脸直接性交的。”
　　经过跟亲妈一顿交心，当然最后也性交了。
　　再次从卧室出来，王小军像是霜打了的茄子，蔫不拉叽的。
　　王宝珍倒是像吸足了男人精气的女妖精，容光焕发，春风满面。
　　“马姐，这表太贵重了，我不能收。而且啊，小军刚才对我说给接这礼物不吉利。”
　　“哪里不吉利啦？”
　　王宝珍自己没回答，暗地里掐了王小军一把，让他圆话。
　　“其实也没啥，就是有谐音，手表的表和婊子的婊……您知道，我妈又是做小姐的，那个比较忌讳啦，啊哈！”
　　“这样啊，那赶明儿，我带你们娘儿俩去逛珠宝店，一人再挑一件。我这回来的急，都没准备礼物。”
　　“姐，您客气什么，我拿您当家人看的，一家人还要什么礼物。”
　　“这话我喜欢，赶明儿真成一家人，我还得向你讨礼物呢！”
　　王宝珍听出了这话的弦外之意，强笑道：“什么赶明儿啊，现在您就不是我姐了，小军还不得一样叫您阿姨，对不对啊，王小军？”
　　“那个，对对……”王小军摸着头，不好意思地道。她骚妈这是在逼他挥剑斩情丝啊，要生生拆散他这对刚通过摸奶接上不解之缘的苦命鸳鸯。
　　“现在叫阿姨，以后可不一定哦，爱情的力量是很伟大的，对不对呀，小军？”
　　“啊，对对。”王小军只得再次拼命点头赞同马艳艳。这时他根本不敢看王宝珍，因为不用看也知道她肯定很生气。
　　“姐，小军他有什么好，您到底看上他哪点了，非得撩拨他？”
　　“不是我看上小军哪点，问题在你。你为什么一直从中作梗，坏我俩的好事，以前的你可不这样。姐姐我不就是比小军大了点，除了这，还有哪点配不上你儿子？”
　　“不是您配不上我儿子，而是小军他配不上您……实话跟您说吧，小军他其实根本就不是处男，他那小女友的肚子早被他弄大了。还有……”
　　王小军万万没想到他骚妈居然把他干过的“好事”全都抖落出来。当然，她还没傻到把母子俩通奸的事给老实交代了。
　　说完，王宝珍见马艳艳本上脸，暗暗就有些后悔。
　　再想到以往马艳艳对付忤逆她的小姐的种种手段，甚至吓得低下头不敢吭声。
　　王小军看到亲妈这副模样，心里叹了口气，接着起来抓住她的小手，跟她十指紧扣地站一块儿，准备一起承担马艳艳接下来的雷霆之怒。
　　“我问你们，知道错了吗？”
　　“知道了！”母子俩齐齐小声道。
　　“错哪儿了？”
　　“错在不该欺骗您，说我是处。”王小军抢着回答。
　　“那好，过来，把屁股给我撅好了！还有你，王宝珍！！”
　　等母子俩一起背对她撅好了翘臀，就见她走上去：“啪啪啪，啪啪啪！”
　　冲着两人的屁股，一人扇了三巴掌。
　　扇完，拍了拍手：“好了，现在赶紧给老娘做饭去，老娘饿了！”
　　王宝珍赶紧喜道：“好嘞！”

第39章 不简单的一顿饭
　　由于对王宝珍的厨艺严重缺乏信任，马艳艳亲自下厨做菜，说要王小军好好尝尝她的手艺。
　　在厨房，母子二人一起给马艳艳打下手。
　　马艳艳明知道王小军不是雏了，貌似对他的兴趣也没减少多少。
　　终归是不甘寂寞的她，切着切着豆腐就开始不经意地蹭了王小军一下，用甜腻腻的嗓音问道：“小军喜欢吃阿姨的豆腐吗？”
　　王小军也不是省油的灯，会意后立刻就应声道：“当然喜欢啦，我最喜欢吃阿姨的豆腐啦！”
　　“就会说好听的，你都没吃过阿姨做的豆腐！”
　　“吃过的。”
　　“什么时候的事，我怎么不记得？”
　　“不是这种豆腐啦，是另外一种肉做的，不过一样白白嫩嫩的……”王小军把色眯眯的目光停留她高耸的胸脯上，嘻嘻笑道。
　　马阿姨知道他话中指的是上次被他吃奶子的事，啐道：“小色鬼！”
　　转脸还向醋意大发正黑着脸的王宝珍告状：“宝珍你看看，你生的好儿子，说的是什么话，我好心做豆腐给他吃，他倒调戏起我来……”
　　王小军赶紧跟着道：“阿姨你恶人先告状，明明是你调戏我，是你先挑头的。妈，您来评评理，是不是她先调戏我的？我还未成年呢！！”
　　两人是什么货色，王宝珍心里清楚的很，于是没好气地道：“你们俩是黄鼠狼配狐狸，一对骚货！”
　　“反了，宝珍，你这是一下得罪俩……大儿子，咱俩的事先放下，先把你妈给办了，好不好？”
　　“没问题。”
　　“来，我帮你按着，你来办。”
　　说完，马艳艳菜也不切了，起身就麻利地从背后捉了王宝珍双手。
　　王宝珍虽然比她更年轻，但她那一身小骨架，可又比她细了不止一圈儿，哪里是她的对手，一下子就被她牢牢控制住。
　　双手给扭到背后，双腿也被马艳艳用双腿别住，动也不能动。
　　当然，因为两人衣着都相当暴露，免不了春光大泄，让一边的王小军大饱眼福。
　　拿住了王宝珍后，马艳艳兴奋地冲他道：“小军，快点，我把你妈拿下了，快点把她办了！”
　　王宝珍不敢拿主犯怎么样，只得冲王小军厉声道：“我看你敢动我！”
　　可惜王小军眼下和他马阿姨是统一战线的，根本一点儿不怕她，直接对她的威胁选择无视。
　　他像电视里演的大流氓那样搓着小手，冲她嘿嘿淫笑着不断走近。
　　“王小军，你敢动我一根汗毛试试？”
　　“切，有马阿姨罩着我，我动你怎么了！”
　　“说的好，今个阿姨帮你撑腰……来，快把你妈办了，让她再BB咱俩！”
　　“我听阿姨的！”
　　王小军一头应允，看着王宝珍大片雪白的乳肉，不禁暗暗吞了吞口水。
　　换平日，这种情况他早掏枪就插了，可惜今天有马艳艳在场，他只得装老实，反过头开口问道：“那个，阿姨，到底要我怎么办我妈啊？”
　　“小笨蛋，还能怎么办，就按男人办女人的方法办？快点，我马上压不住了，你妈反抗挺激烈的，快上来办啊！”
　　“可是您还没告诉我什么是男人办女人啊？”其实王小军心里门儿清，而且他早办过了成百上千次。
　　马艳艳恨铁不成钢地道：“笨，上来搞啊，搞你妈下面。”
　　“啊，这……这不太好吧，儿子搞亲妈，这不是乱伦吗？”
　　“你想哪儿了，谁让你乱伦了，我让来打你妈屁股，好好治治她的骚，你看她明明自己穿着齐屄小短裙，骚气冲天的，还胆敢骂咱俩是一对骚货。”
　　“我还以为您让我那个，原来是打屁股！”王小军大汗。
　　“怎么，你还挺失望是不……哈哈，想那个也不是不可以，反正你妈现在不能动，你自己把她裙子掀开，进去那个她就是了。”
　　“王小军，你敢？你敢那个我，我就跟你断绝母子关系！”王宝珍看上去十分惊恐，王小军看了都忍不住暗赞一声：“演技真棒！”
　　他这骚妈都被他真枪实弹地干了上千次，还能装纯装成这样。就冲这一点，不当演员都可惜了。
　　“谁说要那个您了，我是误以为阿姨让我那个您。 您放心，就是她拿刀逼我那个您，我也坚决不那个。”
　　说着王小军也给自己点了个赞，幸好自个演技也不差。
　　“我不信，真把刀架在你脖子上逼你那个你妈的话，你还能不那个啊？”马艳艳笑着道。
　　“那也得看人啊，你让我那个我妈的话，那我肯定不能满口答应，我不能坏了我妈的名节！”
　　“哎呦呦，你可真幽默啊！还坏你妈名节……哈哈……你不记得你妈是做什么的了？”
　　“当小姐的，怎么啦？盗亦有道吗，当小姐的就不行有名节啦！”
　　说话间，王小军已经走上来跪在王宝珍跟前。
　　正如马艳艳所说，眼下王宝珍这个大开腿的姿势，他想肏的话，真的就可以直接翻开她的裙子，把她肏了。
　　而且，还断然不会有什么严重后果。
　　最多就是挨一顿臭骂，毒打都算不上。
　　“小军，过后可别后悔，过了这个村可就没这个店了……宝珍啊，你生了个好儿子！”
　　王宝珍红着脸，不敢吭声。她实在是怕一说话就露馅。
　　好在王小军及时看出了她的窘迫，立刻插话道：“阿姨，妈的屁股在下面，我怎么打她的屁股啊。”
　　“打不着屁股，那就打奶子。你瞧你妈的奶子，又肥又大，多骚啊！快点使劲扇，让她再用它勾引男人！”
　　“遵命！”
　　“死小军，你敢！”王宝珍眼看着王小军上手掀她上衣，睁大美目怒道。
　　“有什么不敢的，都说了，现在有阿姨帮我撑腰，怕你个球。你也别怨我啊，你有今天，全都是当年您打我屁股的报应。”
　　说着王小军接着动手解王宝珍的奶罩，问题又出现了，她奶罩的扣环在背后，而她正仰躺在人家怀里，实在不方便解。
　　这时候他马阿姨看不下去了，埋怨道：“小军你怎么这么笨啊，把你妈的奶子从奶罩里掏出来不就行了，非得解奶罩啊？大不了拿剪刀把你妈奶罩剪了，反正她奶子这么大，带不带奶罩都一样招人。”
　　王小军贱笑着伸手探入亲妈的奶罩子，小心翼翼地托住雪白丰满的大奶子，慢慢从奶罩里拿出来。
　　“对，就这样。拿出来，狠狠扇，你妈用它勾引了数不清的野男人，不打都对不起你爸！”
　　是啊，归根结底他这骚妈全身最勾人的部位就是这对万中无一的极品大奶，因为这对奶子，她的卖淫生意兴隆了十多年，至今长盛不衰。
　　当然，她超紧的小嫩屄也有很大功劳，用过的都说好。
　　但是它起到的作用更多的是拉拢回头客，真正起到广告效应的还是她的这对大白奶。
　　看着亲妈颤巍巍的雪白大奶，上面乌暗暗的奶头和乳晕，昭示着它经过了无数男人的吸吮，其中就有他自己的一份。
　　羊脂一般雪白滑腻的奶肉，堆积在她那副小身板上，把半个上身都占满了，难得的是还是完美的球形，实在是美不胜收！
　　“打啊，愣着干嘛！”在他发愣的当口，他马阿姨十分兴奋地开口催促他了。
　　“阿姨，我舍不得。妈的奶子太美了，我舍不得打！”
　　听到王小军这种令人意外的回答，王宝珍得意地哼了哼：“算你识相，老娘没白养你！”
　　“哎呀，确实很美，又大又圆还又挺，还白净……换我也舍不得打。不打就不打，让你这个儿子打亲妈的奶子，是有点过分。这样吧，咱换个惩罚方式，挠痒痒。”
　　“这个法子好。”
　　“那你赶快挠啊……还握着你妈的奶子干嘛，那么爱摸女人的奶子啊！这可是你亲妈，她的奶子虽好，你这当儿子的也不能一直握着吧！”
　　“哪有，我这不是正想着帮妈装回去吗！”
　　“也别装回去，罚它挨一会冻……你干嘛？”
　　“给我妈脱鞋，好挠她脚底板啊！”
　　“不嫌臭啊，咱不挠脚底板，你妈身上又不是只有脚底板怕痒……把你妈裙子掀开，挠她大腿根……”
　　“不行，不准挠……”王宝珍挣扎着反抗。
　　“没有你说话的份儿，老老实实接受惩罚吧！”马艳艳直接用自个的嘴把王宝珍的嘴给堵住了，于此同时用眼神示意王小军赶快照她的话做。
　　真要当着外人面掀开亲妈的裙子，去挠她大腿吗？
　　再说大腿根离屄那么近，王小军一时下不了决定，他不知道这是不是他马阿姨故意试探他，试探他们母子有没有发生超越母子关系的男女关系。
　　毕竟他高超的吻技和娴熟的摸奶手法都是不小的破绽，而且她又知道了他已经睡过了女人。
　　再加上他骚妈又是做小姐的，还是超级骚浪的那种。
　　这些都综合起来，实在是难免让人不生疑。
　　到底是脱还是不脱呢？这个问题让王小军小小犹豫了一下，直到马艳艳忍不住又用眼神催促他。
　　他才心一横，算了，脱就脱吧，人生就应该充满刺激，就顺着本心来吧，大不了奸情败露。
　　说白了，败露又怎么了，他马阿姨也是婊子，他骚妈也是婊子，彼此半斤八两，都是一窝的狐狸，谁还嫌谁骚是怎么的！
　　再说了，对他骚妈而言，当婊子本来就为社会所不容，本来就没脸见人，也不差这一茬。
　　对他来说，他年龄那么小，犯点错误再正常不过了。
　　“不要……我……我没穿……”
　　王宝珍的挣扎一直被马艳艳控制的死死的。使得王小军非常顺利地翻开了亲妈的包臀裙，然后他就傻眼了。
　　光秃秃湿淋淋的骚屄上是两片美美的红艳艳小阴唇，上面又均匀对称地排列着六个光泽照人的金属小环，这十八禁的画面一下子就展现在他面前。
　　“妈的，怎么忘记这茬了，骚妈为了方便跟我性交，已经很久不穿内裤了……我俩刚刚还又弄了两回！”
　　“哎呀，宝珍你真是，连内裤也不穿，怎么不早说，怎么浪成这样……小屄还上环了，谁给你上的啊，你不是怕疼吗，让你纹朵花都嫌疼。你瞧瞧你，穿环穿两个还不满足，一连打这么多，我数数，一，二，三……一连打了六个上去。真是的，上面穿根线，都能把屄给封严实了……”
　　王小军闻言一惊，他马阿姨还真说对了，他当初给亲妈上这么多环就是奔着锁屄去的，而且他还真锁过亲妈一段日子。
　　也就是在最近跟姓张的谈判好了，才给亲妈开了锁，让她继续接客。
　　“王小军，老娘要揍死你！”王宝珍厉喝一声，猛地从熟妇怀里挣扎出来，挥手冲王小军就是一耳光。
　　啪一声，不留情的一巴掌打在了王小军手腕上。
　　他自从在床上把亲妈收拾地服帖了后，对这位大奶骚妈的惧怕早已一去不复返，让他站着不动挨打是门也没有。
　　所以眼下，即使是他做了错事，亲妈要打他耳光的时候他还是会挥手抵抗的。
　　王宝珍不光被挡了，而且手腕顺带被亲儿子捉住。
　　拉扯间，她被马艳艳绊了一下，压着王小军就趴了下去。
　　王小军毕竟还小，在跟她拉扯中也不太稳当，径直就被她压了下去。
　　噗通一声，母子俩双双倒地，光着奶子的王宝珍在上，硬着鸡巴的王小军在下。
　　俩人同时哎呦一声，王小军是屁股蹲摔了一下狠的，再加上被亲妈的奶子狠狠闷了一下。
　　王宝珍则是被王小军起立的大鸡巴结结实实地顶了一下胯，顶得她瞬时反弓了身子，紧接着手捂着屄口喘不过气。
　　这事看起来十分凑巧，其实是有其必然。
　　母子俩过了一段胡天胡地的日子，成天是想操就操，而且一操就是一个钟头，有时甚至直到做爱做得得筋疲力尽才罢休。
　　这就使王小军养成不少非同寻常的怪习惯，其中之一是见屄硬，具体来说是见到王宝珍裸露的嫩屄，大鸡巴就自然而然起立致敬。
　　其二就是由于经常站立性交，导致母子俩但凡站一块，都会下意识地调整站姿，以便做好即刻性交准备。
　　这两个习惯使得类似巧合发生了好几次。
　　只不过以前没有外人，都是母子俩光着身子打闹。
　　往往是闹着闹着，王宝珍碍于体力劣势，被推倒插入。
　　没错，就是推倒的同时插入。
　　倒下前两人相隔几十公分，倒下后两人之间的距离就变成了负数。
　　这回万幸的是王小军自个穿着裤子，所以才没有发生在他马阿姨跟前把亲妈给插了的丑事。
　　即使如此，王宝珍也不好受。
　　虽然隔着裤子，鸡巴没进去，但是那种有点弹劲的来自于亲儿子大鸡巴的特有力量瞬间打在屄上，经由阴道散入全身，有点疼痛，更多的是酥酥麻麻痒痒。
　　借着这个信号，骚穴内的淫水霎时泛滥起来。
　　格外敏感，格外有需求的她差点脱口求操。
　　身下的王小军，看到亲妈撅着屁股一手捂着下体，一边媚眼如丝地望着他，霎时明白了她的处境。
　　幸好他是清醒的，于是高声道：“阿姨，救命啊，我妈要打死我，救救我啊！”
　　王宝珍经他一提示，跟着清醒过来，屄也不捂了，用沾着自个淫水的玉手揪了王小军耳朵，气哼哼的道：“气死老娘了，看你还敢不敢扒老娘裙子！”
　　“谁叫你穿齐B小短裙的……哎呦……不敢了，不敢了，哎呦，松手，疼，疼，阿姨救命啊！”
　　“行了，宝珍，你就饶了他吧，他也不知道你没穿内裤啊……你先起来，你看你这露着奶子光着屁股的，你这样压着小军，是想强奸他怎么着……”
　　“对，妈，你快起来穿裤子，你露点都漏光了，三点全露，丢死个人！”
　　“你找死啊！”王宝珍加大拧耳朵的力气。
　　“别，别拧了。我错了，我认错，妈您没露点，三点我一点也没看见。”
　　马阿姨听了噗嗤一笑，道：“行了行了，你们娘俩也别打情骂俏了，小军说的对，你先起来把裤子穿了，这样光着，太不像话了。”
　　“谁跟他打情骂俏，我是在好好教训他个不孝子。”
　　“对对对，妈您做得对，求您别再拧了，我以后一定孝顺您，现在就孝顺，您松手，我现在就帮您把裙子穿上。”
　　“老娘自己不会穿，要你帮？”
　　“不让帮就不帮吗，不兴我表表孝心！”
　　“孝你妈个头！”
　　“我妈还不就是你！”
　　“老娘没你这种儿子……气死老娘了！”
　　“啪”一声脆响，王宝珍的屁股挨了她马姐一巴掌，吓得她惊叫一声。
　　只听她马姐笑着道：“好棒的手感！宝珍你再不起来穿裤子，我可就多扇几巴掌了。”
　　“马姐！您怎么跟他一块欺负我。”
　　“谁叫我是咱大儿子女朋友呢！”
　　“啊，什么跟什么。您也不害臊啊，两个小军加一块都没您年纪大。”
　　“妈，这就是您的不对了。在爱情面前，年龄不是问题，身高不是距离。只要我跟阿姨真心相爱，哪怕阿姨年纪再大一倍，那又算的了什么，何况阿姨还嫩得像我同班同学似的！”
　　王小军的马屁大法一使，立刻就把马艳艳拍舒服了，她轻轻踢了王小军一下，笑骂道：“你个小油嘴！”
　　王宝珍恨恨地从王小军身上爬了起来，就要自个提上热裤，没想到马艳艳立刻阻止她道：“慢着，我差点忘了问你，啥时候上的环，是不是姓张的逼你？”
　　“没有，我自愿的。”王宝珍不自然地道。
　　“信你个鬼，自愿，自愿个屁！我还不知道你，那么怕疼的一姑娘，一个小纹身都不愿纹，会自愿让人给你阴唇穿环……瞧着还挺漂亮的……行了，你不愿意多说，我也就不问了，你记住，你是我带出来的，我也不能白当你这声姐，以后真有人欺负你，别管是姓张的还是姓王的，你告诉我，姐帮你讨公道。”
　　“我知道了，姐！”
　　马艳艳点了点头，转头又朝王小军道：“小军，你看到了？”
　　“什么？”王小军闻言一愣，他没想到他马阿姨会问他问题。眼下这个话题那么尴尬，不是应该把他当个木头人处理吗！
　　“我问你看到你妈这幅样子没？”
　　“呃，看到……一点点。”
　　“好看不好看啊？”
　　“没看清楚。”
　　“宝珍，咱这大儿子还想仔细看清楚，要不你就张开腿，给他看个够！”
　　“姐，你说什么呢？”
　　“我让你张开腿。”马艳艳提高声音带有命令的语气道。
　　王宝珍不敢违逆她，不得不再次把双腿张得大大的，把整个小屄完完整整地露给两人看。
　　“小军，你看过你妈的小屄，对不对？”
　　王小军不知道她是演的哪一出，谨慎地点了点头，然后补充道：“我妈即是小姐，又是模特，她早告诉我了。还给我看了她拍的艺术照，有些确实比较开放，露肉露的有点多，很多姿势摆的也不正经，甚至也有露屄的……不过我理解我妈，那都是为了艺术……嗯……也为了赚钱养家。”
　　“原来你都知道了啊，你还看过你妈的露屄艺术照，你妈啥时候又拍裸照了？”
　　“是以前的老照片，好多年前的！”
　　“是吗，我就说嘛，你妈现在名气起来了，再拍那种照片就得不偿失了，应该低调，闷头发大财！”
　　“阿姨，这枪打露头鸟的道理我懂。就连我妈玩抖音我都不让她发自拍！”
　　“呦呵，真的假的，这么小就懂得保护妈妈了！”
　　“那可是，谁让我是我妈的好儿子呢！”
　　“那阿姨再问你，你觉得你妈赚钱容易吗？”
　　“那得看我妈赚哪份工的钱了。我妈的业务范围那么大，除了摆POSE给人拍照，还要摆姿势供人打炮，她这卖艺又卖身的……相比之下，应该还是当小姐赚的容易些，毕竟，我妈最拿的出手的就是床上功夫，床上POSE摆的比床下还好。”
　　王小军侃侃而谈，把马艳艳给惊着了。她越听越觉得不可思议。
　　这些话实在是不应该从一个半大孩子口里说出来，说出来能吓死人！
　　“那，你是觉得，你妈当小姐很容易？”
　　“我猜您是想借此机会教育我要知恩图报，对吧？”
　　马艳艳继续难掩惊讶地点了点头，用一声叹气做开头道：“唉，阿姨本想今天给你上上课……现在看来，既然你什么都知道了，也省了阿姨瞎废功夫。阿姨曾经也是小姐，说出去被人看不起。不过你看现在，谁还敢看不起阿姨？不过，你对你妈的态度还是有点问题，太轻佻，太缺少尊重了，你妈在机场接我的时候就向我投诉了。这事儿，也就我能管……别人可以看不起你妈，你可千万不能看不起。你妈那是真的疼你，不舍得吃，不舍得穿，赚的钱都给你存着呢！”
　　还是被教育了，王小军有些无奈，他对王宝珍轻佻还不是因为他俩的关系早已经超越了母子，他是真拿她当小媳妇老炮友处了。
　　得，偏偏这事又不能说，他只得乖乖点头：“阿姨您说的对，我妈实在是太伟大了！”
　　“阿姨跟你说真的，千万别看不起小姐。都说小姐下贱，小姐哪里下贱了？不花钱就能上的女人和花高价才能上的女人相比，到底是哪个贵哪个贱啊……俗话说好男霸九女，好女占九郎。说的就是像我和你妈这样出身低的漂亮女人，即使不做小姐，那也不是一两个臭男人能消受得起的……不停经手一个又一个男人，这就是我们的宿命，要不怎么有那么多红颜薄命的故事！与其那样，还不如干脆当小姐，名正言顺地一边睡男人一边还让男人掏钱划算呢，还自由……其实做小姐这行也不容易，你看你妈这下面，那可是女人身上最娇嫩的地方，整整被人穿了六个环，她得经受多么大的痛苦啊……反正你将来可得好好孝顺你妈，不然阿姨都饶不了你！”
　　王小军非常尴尬地听着，暗地里偷看他骚妈，发现她一样红着脸低着头。
　　他不知道怎么回答，难道要他实话实说，告诉他妈阿姨，他骚妈屄上的六个环都是他穿的？显然不能啊，所以他只好一个劲点头应是。
　　眼看王小军一副谦虚受教的模样，马艳艳总算开始了总结陈词：“你妈也算是苦尽甘来，生了你这么个聪明帅气的好儿子，又懂事又会照顾人。其实各人有各人的活法，你妈的人生很精彩，你作为你妈的儿子，要打心眼里认可你妈，尊重你妈，听着没？”
　　说完，她见王宝珍也跟着红着脸低着头，偏偏还双腿大张，小屄尽露。
　　忍不住就上手扇了她那儿一巴掌，扇得王宝珍一哆嗦还不罢休，嘴上还嫌弃道：“还不赶紧把裙子穿上，还准备亮多久，显摆你的小骚屄长得靓啊……哎呦，不说你就不知道穿裙子啦！不怪小军不尊重你，一点当妈的样子都没有。”
　　王宝珍给气得腮帮子鼓鼓的，悲愤道：“也不知道是哪个小狗让我张开腿亮屄给人看来着！”
　　“呦呵，你还有脾气啊，我这还不是为你好。我帮你教育儿子，我浪费了多少脑细胞，我都没说什么，不就是让你亮会屄吗，你倒还委屈了？你拍裸照的时候咋没这么金贵呢，那会让你摆个掰屄的姿势，你可都能坚持十多分钟……！”
　　“好了，阿姨，咱还是赶紧做饭吧！”王小军赶紧出面帮亲妈化解尴尬。
　　“你看小军多懂事，倒是你，在家里都穿这么骚，没个正型，不怪小军不尊重你！”
　　“我没正型，我穿这样还不是……”王宝珍气急之下差点又说露馅，她穿得骚气确实是某个小色狼的要求。
　　“不说了，不说了，做饭做饭……”王小军赶紧再次出来打圆场。
　　都说男女搭配干活不累，这话一点儿也不假，三人不知不觉就张罗出一桌好菜。
　　真正意义上的好菜，全是滋阴壮阳的。
　　一份韭菜炒蛋，一份清蒸鲜鲍，一份圆葱炒小牛肉，一份青椒炒狗鞭，一份何首乌瘦肉汤，一份老参炖瘦肉汤，唯一一份不太补的就是小葱拌豆腐。
　　等饭菜上桌，忙活完了的马艳艳一边擦着额上的香汗，一边醋溜溜地道：“你们母子关系真好！羡慕死我了！”
　　“羡慕你也生一个啊！”王宝珍一点儿也不害臊地娇憨道。
　　“你跟我生啊？”
　　“我可没那功能。”
　　“那你还说。”
　　“姐，你这么漂亮，还愁找不到能帮上忙的男人啊？”
　　“唉，我也愁啊，你又不是不知道，卵子我十年前就备好了，就是没遇到有缘分的。都怪干咱这行的圈子太窄了，遇到的男人啊，不是大色狼就是老淫棍，全他妈不是好东西。”
　　“姐你这话意思是我们入错行了？”
　　“倒也不能这么说，有利有弊吗。总的来说，还算入对了行。要是再能嫁对了郎，那这人生可就圆满喽！”
　　“易求无价宝难得有情郎！”旁听的王小军，突然插了一句。
　　“行啊，大儿子，这句说的应景！”说着她又转脸叹了口气：“可惜了！”
　　“可惜什么啊？”王宝珍问道。
　　“我是可惜我自个，可惜早生了几十年。要不，你就不用叫我姐了，我叫你妈，给你当儿媳妇。”
　　又扯到这个话题，王宝珍顿时就沉默了。
　　马艳艳是惯于察言观色的，一看她脸色不对，立刻就转移话题道：“瞧我这张嘴，哪壶不开提哪壶……哎呦，宝珍你瞧瞧，咱这大儿子多懂事，给我夹菜呢！”
　　王小军给她夹菜也是和她一样的打算，不过得到了她的夸赞，心里头也是美滋滋的！于是，服务也就更加周到起来。
　　“真会疼人，还知道帮阿姨吹凉了。”
　　“我怕您烫着嘴。”
　　“真有心，大儿子，以后你跟阿姨就是没有夫妻缘，阿姨我也认你是一家人！”
　　“姐，我呢，我和小军一体的，就光认他跟你是一家人啊？”
　　“你净惹我生气！”
　　说罢她张口叼住王小军给她夹的一块沾了蒜蓉的鲜鲍，吞到口里咀嚼起来。
　　“哎呦—”忽然，她蹙着眉头发出一声惊叫。
　　“怎么了？”
　　“硌着牙了。”
　　“没事吧？”王小军表面上一脸焦急地问道。鲍鱼都能硌着牙，骗鬼呢！
　　“咳,没事！”
　　“大儿子，阿姨牙不好，咬不动肉，你帮阿姨嚼嚼，嚼好了，再喂给阿姨吃。”
　　王小军无奈，只好在王宝珍十分不友善的眼神下从马艳艳口中接过鲍鱼，嚼碎了后又嘴对嘴地喂给她。
　　“你瞧瞧，你瞧瞧，咱大儿子多会伺候人……宝珍你有福了……真嘴对嘴喂我吃啊，怪不好意思的！”
　　嘴上如是说，行动上却看不出来有一点不好意思。
　　她用口接了王小军咀嚼好的食物，边吞咽边眯眼笑道：“大儿子喂的饭，就是香！”
　　还冲王宝珍打趣道：“宝珍啊，谢谢你生了小军这么个好孩子……我现在都巴不得早点老得嚼不动饭，好让他帮着嚼碎了喂着吃……这饭吃的真的香啊！”
　　看到王宝珍一脸气鼓鼓的样子，她忍不住继续打趣她：“不是我说你，你也得多吃点鲍鱼！俗话说吃啥补啥，吃鲍鱼能补鲍……你工作那么辛苦，身上的鲍鱼肯定也累惨了，真是该多补一补！”
　　论斗嘴，王宝珍也不是善茬，闻言立刻就反击道：“瞧您说的，照这样说，是我照顾不周了，没多做一份银耳汤给您也补一补！”
　　王小军立刻就听懂了，她这是在讥讽马艳艳下面是黑木耳，顿时狂汗不已！
　　“小军，你来评评理，是阿姨该补还是你妈该补？”
　　马艳艳没有直接反怼回去，而是掉头笑吟吟地看着王小军问。
　　“对啊，小军，你来给妈和你阿姨评评理！”
　　王小军不得不放下筷子，左右为难。
　　好在他也不傻，本着谁也不得罪，精乖道：“你俩都是超级大美女，还补什么啊补，要补也该我自个补……你看我都出虚汗了！”
　　末了，他还装模作样地抹了把汗。还别说，他额头还真的汗津津的！
　　“我看看，我看看……”马艳艳立刻就捧起了王小军的小脸，仔细打量起来。
　　“真的出虚汗了呢！宝珍你是怎么搞的，把小军弄得虚成这样？”
　　“我……”王宝珍惴惴不安，欲言又止，谁叫她的的确确榨了亲儿子不少精水呢！
　　“小乖乖，看你这虚的……来……阿姨喂你喝参汤……这喝参汤其实有讲究的，用皮杯子喝最补……知道什么是皮杯子吗？”
　　王小军跟王宝珍一起对了对眼，他俩还真都不知道。
　　艳妇卖弄成功，吃吃笑着道：“阿姨给你示范！”
　　说着她就亲自含了一口参汤，扭过小腰，媚笑着嘴对嘴度到了王小军口里。
　　喂完又亲了一口他的嘴唇，笑吟吟道：“怎么样，阿姨给你做皮杯儿，喂你的参汤补不补啊？”
　　说完她就假装漫不经心地扫了王宝珍一眼，满满的“挑衅”。
　　王小军看了一眼气鼓鼓地王宝珍，用大腿夹紧硬邦邦的大鸡巴，声音低不可闻：“补！”
　　“补啊，那就好，阿姨接着喂你！”艳妇故意提高音量气王宝珍。
　　王宝珍本来就是经不起激的主，这时候再也忍不住了，脱口道：“姐，您远来是客，哪能什么都劳烦您呢，不就是当皮杯儿吗，我来！”
　　说着她就从马艳艳手中把参汤抢了过来。
　　学着她，优雅地含了一口，接着偎在王小军怀里，大奶贴着他的胸膛，凤眼含煞地缓缓度给王小军。
　　他们娘儿俩玩喂饭，也不是一回两回了，可谓是驾轻就熟。
　　王小军哪敢不喝，就那么当着马艳艳的面，像个逛窑子的小嫖客一样，半抱着他骚妈这位实打实的窑姐儿，嘴对嘴地喝起了参汤。
　　喝了一口又一口，不喝都不行，直到一整杯参汤见底。
　　王宝珍喂完后，把杯子啪一声放到桌上，得意洋洋地望着马艳艳，尖下巴挑老高，像是打了场大胜仗。
　　“我就说吗，宝珍你是真的没文化，一点儿也不懂怎么养儿子！”
　　“我怎么没文化了，怎么不懂养儿子了？”听到马艳艳非但不认输，还又挑她的刺，她立刻就出口反驳起来。
　　“就比如说刚才这参汤，哪能一下子喂小军喝完啊，过犹不及的道理懂不懂？再说了，老不泄残精，少不食壮火。小军年纪小，本来就精力足火气旺，你看你弄的这一桌子补菜，不怕把他给补爆了……到时候没处发泄，破坏身体平衡，这对身体乃至以后的性生活可都没好处。”
　　“谁给他补了，菜不是你做的？”王宝珍红着脸反驳道。
　　“可这食材都是从你家冰箱里拿出来的啊，可见你平日里就是这么给小军补的……我都看到了，那里面还有不少鞭呢，大的有驴鞭牛鞭，小的也有羊鞭鹿鞭，怎么着，你家准备开鞭馆啊？”
　　这话说到了王小军心坎里，他一脸再也不能同意地表情，跟着连连点头。
　　“那些，那些都是客人留下来的！”王宝珍硬着头皮道。
　　她心虚地很，因为她心里也清楚她这妈当的不地道，除了跟亲生儿子通奸，还逼着他吃各种鞭。
　　她还想到前段时间，有一次王小军连轴转，一天接连被好几个小骚屄榨了精，晚上到她床上尿的尽是前列腺液。
　　她气坏了，就逼着他生啃了一大条老鹿鞭，看着王小军眼泪都差点流出来的表情，她还相当兴奋来着。
　　当时就不顾他已经瘪到底的子孙袋，趴下来就给他含硬了，然后套上去一阵折腾！
　　他俩的母子关系就是这么奇特，王小军鸡巴硬的时候各种牛逼，王宝珍就各种服软讨饶。
　　而一旦王小军硬不起来，那就全反过来，王宝珍想怎么收拾他就怎么收拾他，他还会因为愧疚，全盘接受她的剥削虐待，比如生啃老鹿鞭。
　　这件事说起来也是他自作自受，他家里那三条老鹿鞭还是他自个从方琼家顺过来的。
　　那是老头的心头好，据说是用野参喂养的老鹿身上割下来的。
　　壮阳有神效，尤其是生吃。
　　老头是由于年纪太大，肾又有毛病，受不了这大补之物才便宜了他！
　　“是谁呀，谁跟你娘俩还搭伙了……我懒得搭理你……来小军，多吃点韭菜。这食补也不是随便补的，大补的东西少吃，小补的东西比如蔬菜之类的倒可以随便吃……俗话说男人靠韭，女人靠藕……多吃点韭菜对你身体好！”
　　“哦！”王小军完全听从了她的建议，就着米饭扒拉着韭菜炒蛋。
　　“姐，你这就不懂了，小军他虽然年龄小，要对付的女人可不少。光用素的补怎么成，来小军，多吃点这个！”
　　王宝珍说着，给他夹了一大块狗鞭。
　　王小军怎么会不知道她们这两大骚婊是在拿他斗法，他谁也不敢得罪，只好又就着米饭吃狗鞭。
　　见王小军配合，王宝珍摆出胜利的姿态道：“姐，小军毕竟是我儿子，我养了他那么多年，还能不知道怎么养？”
　　“谁说小军是你儿子啦，你忘了你家户口本上怎么写的！小军他小时候也天天跟我屁股后面叫妈来着！！”
　　她这话倒也不假，当初王宝珍为了给王小军办学籍，还真的采纳了她的主意，让王小军假装是她儿子。
　　连出生证明都给改了。
　　马艳艳自己也是得了好处的，她论性感美艳也不输王宝珍几分，丰满肥熟还犹有过之，好她这一口的客人，自然也不比喜欢王宝珍的少多少。
　　其中还有不少背景不简单的，人家指名道姓要她陪睡，她也不好直接拂了人家的面子。
　　这时候怎么办？
　　王小军就成了很好的挡箭牌。
　　那时候他还小，她经常拿玩具骗他给她当儿子，要他当着客人面叫她妈。
　　声明自己是有儿有家的女人，借此礼貌而又不失体面地拒绝客人的买春要求。
　　“小军，听着没，你马阿姨让你叫她妈呢，还不赶紧叫？”王宝珍立刻抓住她的话头不放。
　　“唔，妈！”
　　“叫什么叫，小时候叫妈，长大了还叫妈？”
　　“那叫什么？”王小军不懂她什么逻辑，一头雾水。
　　“笨，得改叫亲爱的……对不对啊宝珍……哈哈哈……”说完，马艳艳推了王小军胸口一把，笑得前仰后合，肥奶乱晃。
　　小时候叫妈，长大后叫亲爱的！这是在影射谁呢？
　　王小军和王宝珍面面相觑，母子俩心里有鬼，不敢接她这茬。
　　好在后来，马艳艳倒再也没抓着这个不放，她跟王宝珍争着往王小军碗里夹菜。
　　等王小军吃完三大碗米饭，摸着肚皮打打了个饱嗝，美妇就兴冲冲地问：“大儿子吃饱没？”
　　王小军点点头，又打了个饱嗝。
　　接着他就被艳妇牵住小手，她好像为了故意气王宝珍，故意抬高音量道：“吃饱啦！走，阿姨带你进屋，咱俩到床上做运动，消食去。”
　　“那个，我还得洗碗……”
　　“洗什么碗啊，这种活该你妈干，对不对啊，宝珍？”
　　“凭啥该我干？”
　　“洗碗刷锅，本来就是女人该做的家务事嘛！这里就咱俩是女人，你不做难道要我这个客人做……你放心，我保证不和小军肏屄啦，哈哈哈……”
　　一片笑声中，她拉着王小军在王宝珍噼里啪啦地收拾碗筷的时候跑到了卧室。

第40章 精液面膜
　　“小军啊，阿姨有件事要拜托你。”一进门，艳妇转身就慵懒地搂着王小军的脖子，把骚胯都顶到他肚皮上。
　　“什么事，您说。”王小军答得干脆极了。都说饱暖思淫欲，王小军这吃饱喝足后，肏屄的念头就一发不可收拾起来。
　　“哎呀，答应得这么爽快啊，你对阿姨真好……MUA……”艳妇亲了他一下嗲声道：“这件事说起来，还真的让阿姨难以启口呢！”
　　“您说吧，能帮上的我一定帮。”王小军拍着胸脯打包票，要真是床上运动才好呢，他可巴不得跟她勾搭成奸。
　　“真是个好孩子！阿姨的忙你肯定帮的了。算了，阿姨就不跟你见外了。其实是这样的，阿姨想问你借点男人的精华液，好做美容。”
　　说着，她有意无意地用肥奶蹭了一蹭王小军的胸膛，蹭得他鸡巴梆硬。
　　“咳……男人的精华液？那是什么啊？”
　　王小军纯属明知故问，主要是艳妇的撩拨让他十分受用，忍不住就想跟她打配合。
　　“就是精液啦！就是打你这儿……”说着她就再次风骚地用肥胯撞了一下他下身，接着道：“……弄出来的臭东西！你看行不行啊？”
　　“这……”王小军被她隔着裤子又撞了一下鸡巴头子，禁不住被撞得微微弯了下腰，闹了个小红脸。
　　话说他早听她骚妈说过，这位经常做精液面膜。他还不太相信，得了，这回人家借精液借到他身上来了。
　　“怎么啦，有什么不方便吗？”她又贴近了些道。
　　“也没有……”王小军闻着她身上发出的浓浓香水味，心里头仿佛有一头大怪兽在嚎叫不已。
　　“那阿姨当你答应阿姨咯！”
　　艳妇立马接过话道：“阿姨也不是白借，等会阿姨给你包个大红包，肯定不会让你吃亏的哦。”
　　说话间，她一直盯着王小军的脸色，见他貌似动心了，接着又连忙催促他道：“去，问你妈拿瓶卸妆油来给我用下，我要先卸妆。坐了十几个小时的飞机，都是上了妆的，可把我闷坏了……再不做个面膜保养下，怕就要长皱纹了……别忘了，再给阿姨拿两张光保湿的面膜过来。”
　　王小军还能说什么，能够把精液抹在这样的大美人脸上，他兴奋还来不及呢，更何况还有红包拿，这就更没理由反对了。
　　等到他乖乖地跑去帮她拿了瓶卸妆油和保湿面膜回来，迎接他的是美妇热情的拥抱并且再次奖励他一个缠绵的香吻。
　　卸妆后的马艳艳，依然十分美貌。
　　最惊人的就是她那张美艳的脸庞，竟然一丝皱纹都没有，粉嫩嫩的，夸张点说，真的如同十八岁的大姑娘似的。
　　马艳艳很满意王小军的吃惊样，笑吟吟的道：“怎么样，阿姨不显老吧！”
　　“不显不显，不知道的还以为您是黄花大闺女呢！”
　　“你个小油嘴。”
　　马艳艳朝他脸掐了一把，然后指了指自己的脸蛋道：“来，摸摸看，看看到底有没有黄花大闺女的脸嫩。”
　　王小军也不客气，伸出手掌在她俏脸上抚摸起来。她的皮肤也非常细腻，摸起来滑滑嫩嫩的，手感一级棒。
　　抛开年龄差，两人都是难得一见的俊男靓女，此刻四目相交，深情互望，忍不住就都有些动情。
　　这时，王小军的余光看到了一片雪白美肉上盛开的牡丹花。
　　内心顿时就有个声音告诉他，别闹，人家可是毒蛇帮的二姐。
　　瞬间清醒的王小军仍然保持跟艳妇深情对视，表现得就跟爱情连续剧里的男主角一样，他边摸边由衷赞叹道：“比十八岁的大姑娘都还嫩，简直就是十二三岁的小姑娘。阿姨您怎么保养的啊，回头我也让我妈保养保养。”
　　“还能怎么保养啊？我不是已经告诉过你了吗，敷面膜呗。”
　　“敷精液面膜？”
　　“不然呢，普通面膜有这种功效？悄悄告诉你，其实你妈也没少做哦……她那儿有个项目，就是允许客人颜射，就是让客人直接射在脸上，又能做面膜又能多收钱，一举两得……你看你妈的脸蛋，是不是也粉嫩得跟煮熟的鸡蛋白似的！”
　　“我妈那也是精液的功劳？”
　　“对啊。”
　　“精液真有这么神奇的疗效？”
　　“当然了，不然谁愿意把这东西往脸上抹啊，又腥又臭的……对了，刚才你也看见你妈的小妹妹了，那颜色不是也粉嫩粉嫩的？”
　　王小军点了点头道：“是挺粉嫩的。”
　　“只是挺粉嫩？还要怎么粉嫩啊！我活这么大，就没见过比你妈更粉嫩的小骚屄！！”
　　“ME，TOO！”王小军暗暗补充了一句。不过表面上他依然是礼貌地回应道：“那我得替我妈谢谢您的夸奖。”
　　“你这孩子，跟谁学的啊，咋就这么会说话！”
　　“阿姨您又夸我了。”
　　“我可不随便夸人哦！”
　　“那我谢谢阿姨您夸奖我。”
　　“不说这个，刚才我们说到哪了。”
　　“说到我妈的小妹妹粉嫩粉嫩的。”王小军厚着脸皮给她提示。
　　“对了吧，这其实就是精液的功劳。你看你妈的奶，单说那奶头子，是不是已经发紫发黑了？”
　　“是有点！”王小军点了下头表示同意。他可把王宝珍的紫黑奶头当奖章来着，那可是他嗦了好几年才嗦黑的。
　　“你知不知道，一般人的奶头子和小妹妹，这两个地方的颜色其实应该是一致的？”
　　“是这样吗？”
　　“要不要阿姨给你看啊？”
　　“这多不好意思？”
　　“你妈的屄你都敢看，还不敢看阿姨的啊，阿姨可还是你女朋友呢！”
　　“那好吧！”
　　“你个小色鬼，得了便宜还卖乖……奶头子你已经看过了，跟你妈一样，也是紫黑色的……阿姨这就给你看看阿姨的屄。”
　　说着，她就解开了西裤的扣子，缓缓退下，然后叉开腿，拨开了兜屄的蕾丝内裤。
　　“看，阿姨这才是正常的，下面跟奶头一个色儿。”
　　还真是，两片被淫水打湿了的黑阴唇，羞答答地半闭半合。
　　“阿姨您是蝴蝶屄啊！”
　　“呦，你还知道这个啊，怎么样，好看不？”
　　“好看！”
　　“那是你妈的柳叶屄好看，还是阿姨的蝴蝶屄好看？”
　　“阿姨您又给我出难题了，当然是都好看啦！”
　　“你个小油嘴！”
　　“嘿嘿……”
　　“你看到了吧？阿姨这奶头和阴唇是同色的，偏偏你妈是一个黑一个粉。你想，这是为什么呢？”
　　“为什么？”
　　“还不是因为你妈下面那儿成天泡精水，养的好。”
　　王小军完全无法反驳。
　　“阿姨这身衣服不适合做面膜，你稍等下，阿姨换身衣服再过来！”
　　没过多久，就见她穿了王宝珍的一件真丝睡裙从衣帽间走了出来。
　　那睡裙也是情趣款的，又薄又透，贴哪儿显哪儿，贴奶子上就露出奶子的轮廓，贴屁股上就露出屁股的形状，性感地很。
　　艳妇在王小军面前转了一圈，带出一阵香风，然后笑吟吟地问他道：“好看么？”
　　“好看！”
　　“性感么？”
　　“性感！”
　　“那就好。刚刚我还发愁，因为没来及准备A片，怕你弄不出来。这下总算有了办法……”
　　“……”
　　“瞧你这呆样，还不明白吗？阿姨准备牺牲色相啦！”
　　说完她随即把香肩一缩，上半身睡裙自然而然就滑落下来，露出两颗又大又白还带花的肥奶，轻轻晃动着，一下子就抓住了王小军的目光。
　　她见状满意地微微一笑道：“你就看着阿姨弄吧，阿姨给你摆姿势！”
　　“这—这，这不太好吧？”
　　“怎么啦，嫌阿姨魅力不够？”
　　“没没……”王小军赶紧摆手否认。
　　“那不就得了，开始吧！”
　　王小军在艳妇殷切的目光下，有些羞涩地掏出了大鸡巴。
　　“哇哦，这么大的一条，好吓人啊！蛋黑把长，子孙满堂。怪不得你小小年纪，就能搞大女朋友的肚子……真是的，这么大，让人又怕又爱呢……来，离阿姨近点，让阿姨好好看看……哎呀，连味道都那么浓，真是个好宝贝，好宝贝……”她这边连连称赞不说，那边还情不自禁的搭了玉手，轻轻抚摸起来。
　　“好硬！好雄壮！大儿子，阿姨都要羡慕死你女朋友了！”
　　“阿姨。”王小军此时也心猿意马，忍不住轻声提醒道：“您不说要当我女朋友么？”
　　“哎呀，你瞧我，差点都忘了这回事，还羡慕别个起来，啊哈哈哈……”说完，自个喜不自胜地捂嘴笑个不停。
　　笑够了，又抛了一记媚眼，冲王小军道：“说真的，真有阿姨的份啊？”
　　“您不嫌弃我就成。”
　　“不嫌弃，不嫌弃，阿姨喜欢你都来不及呢！没想到大儿子你本钱这么雄厚……以后就把我当你女朋友处吧，备胎都成，想怎么处就怎么处……将来你要不乐意娶阿姨，让阿姨给你当一辈子情妇都可以，只要……”说道这，她递给王小军一个你懂得的眼神，接着道：“哎呀，人家真的好期待可以正式成为你女友的那一天能早点到来啊！”
　　“你不已经是我女朋友了吗？”
　　“讨厌，还跟人家装。非得人家明说啊？”
　　“明说什么啊？”王小军继续装不懂，只不过他年龄摆在那，睁眼说瞎话都相当具有迷惑性。
　　“真是的，咱俩都还没发生过关系呢，怎么能算确立男女朋友关系啊！现在，我充其量只算是你的名义女友，有名无实的那种。等到你真把人家那个了以后，人家才算正式成为你的女朋友。”
　　见王小军一副吃惊的样子，她赶紧补充道：“我说的不对吗？光牵牵手亲亲嘴的那种……那都是小孩子过家家的游戏。我们大人处男女朋友，规矩可就不一样喽！没上过床的，根本就不算是认真处……你打算跟阿姨我怎么处啊？”
　　“那个……我想就按大人的规矩……那个……认真处！”
　　见王小军期期艾艾地给出这个回答，马艳艳假装不好意思地捂着粉面笑嘻嘻道：“我就说吗，要转运啦，只是没想到是这么旺的桃花运……哎呀，我得赶紧敷面膜了，保养好了才配给你这迷死人的小帅哥当正牌女友……你赶紧撸啊，小坏蛋！”
　　还能说什么，王小军只得依言握紧鸡巴呼哧呼哧地自撸起来。
　　不过他打飞机的时间是以小时论的，虽然有风骚艳妇搔首弄姿地给他助兴，短时间依然无法弄出来精液。
　　眼巴巴地等着用精液的艳妇急得忍不住埋怨起来：“怎么还不出精啊……这都半小时啦……你这持久力真的无敌啦……”
　　“……又过去了半个钟头……让人又爱又恨……还要多久啊……”不住搔首弄姿的艳妇也没劲儿摆出撩人的姿势了。
　　虽然王小军一直应付她说马上就好，可就是不好。最后没办法了，艳妇只好道：“要不我来帮你吧，你别累着了，来坐我大腿上歇会儿。”
　　王小军依言坐到她丰腴的大腿上。
　　不得不说，她这大腿十分极品，比王宝珍的还要肉感，让王小军的屁股十分受用。
　　艳妇丝毫不害臊，一边搂了王小军的小腰，一边一把握住了王小军的大鸡巴娴熟地撸了起来。
　　她边帮他撸着鸡巴边又提示他道：“你要是闲的慌，可以摸阿姨的奶子玩哦。”
　　“嗯。”王小军也不跟她客气，一双色手随即就分别抓了她一只大奶揉搓起来。
　　十多分钟又过去了，见王小军依然没有射精的意思，艳妇忍不住甩了甩有些发酸的手臂道：“你这大兄弟怎么这么难伺候啊？弄得人家手都酸了，还出了一手汗……哎呀，你这大兄弟也出汗了，怪不得感觉味道怪怪的。”
　　说完她又把自个撸鸡巴的手掌放到鼻前闻了闻，一脸嫌弃道：“都怪你，害人家手上都是臭臭的味道！”
　　“对不起，对不起！”王小军顿时十分不好意思。
　　美妇看着王小军不停低头道歉，噗嗤一笑道：“谁怪你了，你先起来，我得找个东西垫一垫。”
　　王小军稀里糊涂地从她大腿上站了起来，接着惊爆他眼球的事情发生了。
　　只见艳妇跟着站起身，边缓缓摇着屁股，边从股间脱下了一件性感的黑蕾丝丁字裤。
　　这还不算完，只见她冲她媚媚地笑了笑，然后把她刚脱下的带着体温的贴屄丁字裤又慢慢地缠在了他的大鸡巴上，上面还带着不少她的淫水儿，她就这么继续帮他打起了飞机。
　　这下子，王小军彻底受不了了，不由自主就开始往她香喷喷的身子上偎。
　　“你别乱动啊！”
　　“我想……”
　　王小军直勾勾地看着她依然美艳的面孔，一副欲言又止的样子。
　　“想什么呀想？”
　　“想……”
　　“想和我做爱呀？”
　　王小军赶紧点头。
　　“没胆鬼，说都不敢说！”
　　“我怕您拒绝我。”
　　“怕拒绝就不敢提了，真不知道你怎么把人家小姑娘弄上床的？”
　　“……”
　　“唉，反正我手也弄得酸死了，要不就……”
　　只见她一边笑吟吟地看着王小军急不可耐的表情，一边缓缓牵引着他的大家伙，径直往自个胯下送去。
　　王小军情不自禁屏住呼吸，小心肝扑通扑通跳个不停。
　　他做梦都没想到，他这马阿姨会这么放荡，他干脆闭上了眼，把自个身体的控制权完全交给艳妇处理。
　　不多时，他就感觉到龟头触碰到女人胯下特有的湿热嫩肉，他甚至能清晰地分辨出这表示已经贴上了她的两片柔软的小阴唇，她那儿已经湿透了。
　　而这时，眼看着好事将成，就听艳妇忽然啐了一声：“嗨！差点儿就玩大了。”与此同时，她那只握住王小军大鸡巴的小手开始往外拿。
　　眼看着差点得偿所愿，王小军的肉体开始本能地抗拒。
　　“还不愿意离开啊！好孩子，你真的那么想插我啊？”
　　“嗯……”王小军先应了一声，反应过来又赶紧摇头，然后还不住道歉：“不对，我说错话了……啊，对不起！”
　　“嗨！瞧你吓的，阿姨又没生气。要说对不起，也是阿姨对不起你……你再忍两天，阿姨今个儿不巧的很，跑红了！”
　　说着她自个从胯下抹了一把，然后把手上的血迹亮给王小军看。
　　“这……”王小军还能说什么，只有在内心里大声控诉老天：你他妈太会玩小爷了吧！
　　“……都怪你，撩的阿姨生理期都提前了两天……等阿姨跑完红，阿姨就去做你妈的工作……然后……就给你插，好不好？”
　　王小军咬着牙，用力地点了点头。
　　他实在是不想领取这份把顶尖骚妇撩到坐地排卵的荣誉啊，可贼老天非得成全他，他又能有什么办法？
　　“真乖！阿姨要谢谢你啊，谢谢你不嫌弃阿姨年老色衰，谢你想插阿姨。不过，你妈拿我当亲姐，我不能对不起她，起码不能背着她就跟你好上。要是被她发现了，我这老脸就没地方搁了！”
　　王小军忙道：“您可一点儿也不老！”
　　屄不能肏，马屁却还得继续拍。
　　“小嘴真甜！你哪儿看出来我一点儿也不老了。”
　　“您的脸上一点皱纹都没有，而且……您的奶，又丰满又弹手……”
　　“啊哈哈……原来是摸奶摸出来的啊，难怪！”她说话间，小手已经开始撸了起来，爽得王小军跟着呻吟出声。
　　“舒服吧！”
　　“嗯。”
　　“阿姨问你，你现在还想插我不？”
　　“想。”
　　“怎么，嫌阿姨撸得不好？”
　　“不是。我不是嫌您撸得不好，只是肏屄比撸管舒服多了！”
　　“差点忘了，你是肏过女人的……你倒是敢说实话啊！不过呢，阿姨下面这个洞洞，现在还是不能让你插哦……”
　　“我不嫌您跑红，真的！”
　　“这么急色啊？你个小色鬼……虽然阿姨也想，但是阿姨还是要拒绝你。跑红是一个原因，另外就是刚见面就给你插，那哪叫处男女朋友啊，叫约炮还差不多。谈恋爱也要一步步来啊……咱俩这样不挺好吗，从亲嘴开始，一步步深入……现在不是也没过多久，就发展到给你打飞机了，你再加把油，没准儿明个就能操上阿姨的小妹妹……你快射了吧！”
　　“嗯，感觉快了。”王小军被她说得心中荡漾，鸡巴硬得难受，恨不得立刻把她推倒奸了。
　　“哎呀，差点忘了，你这射出来都没东西装。”艳妇忽然惊声道。
　　“那怎么办，要不我去找个瓶子？”王小军立马出主意道。
　　“这四周哪有瓶子啊？”
　　“实在不行，装避孕套里也可以，我家有避孕套。”
　　“知道你家有避孕套……其实不用那么麻烦，你直接射阿姨脸上吧！反正也要抹上去，直接射上去倒省事！”
　　“这，这样不好吧？”这岂不就是颜射！
　　“有什么不好的，不就是颜射吗？说真的，阿姨一点儿也不介意被你颜射，谁叫你是个要人命的小帅哥呢！再说了，阿姨不还是你女朋友吗，女朋友被男朋友颜射，天经地义啦！就这样说了，待会就射我脸上！”
　　“那行！”
　　“等你射过你就会知道有多爽了！你们男人啊，十个有九个都好这口……你有没有和你女朋友玩过颜射啊？”
　　“玩过！”
　　“小样，看不出来，你年纪不大，玩的还挺花！”艳妇不停调侃王小军，把他给逗得面红耳赤。
　　“哎呀，你怎么还不射啊，撸的我手都酸了！”
　　说着，艳妇慵懒地地甩了甩手臂。
　　倒不是她矫情，是真的手酸。
　　毕竟肄业多年，她不再需要万般委屈地伺候男人，更是好久没帮人打过飞机了。
　　“要不我自己撸一会？”
　　“哪能这么委屈你，你看这样行不行，喊你妈来帮你撸，反正都是一家人，你妈也是专业的。”
　　“咳，咳，这还是不要了吧！”
　　说完王小军心虚地朝门外望了一眼。
　　还好，没见到王宝珍的影子！
　　想必这种事，她也是有预料的，或许是眼不见为净。
　　“怎么，害羞啦？有什么好害羞的啊，让她帮你打飞机又不是和你做爱……好啦好啦，你不同意就算了……不行了，再撸我手都撸废了，得换个法子帮你弄……”
　　“换什么法子？”
　　“这样……”说着她妩媚一笑，然后就低头一口含上了王小军的大龟头，腮帮子立刻就给撑得鼓了起来。
　　意识到自个的大鸡巴突然进入到艳妇湿热的口腔中，王小军不禁爽得打了一个机灵。
　　艳妇看到王小军一脸舒爽至极的表情，吐出了他的大龟头，笑吟吟地问他道：“阿姨用嘴来给你弄，行不行啊？”
　　“行……哦……”王小军刚回答完就又被她含上了，关键是她口活贼好，丝毫不亚于王宝珍，这就导致王小军情不自禁地跟着发出一阵陶醉的呻吟。
　　“要射了……”
　　“……喔……我……唔……知道……”
　　没等她口齿不清地说完，王小军忽然抱着她的头固定，然后摆动屁股，在她口里急速抽插十多下，最后猛一拔出，对准她美艳的粉脸一波又一波地怒射起来。
　　被王小军突然干她嘴干懵了的艳妇，就那么一边下意识地张大嘴急速吸气一边迎接王小军的生猛颜射。
　　浓精一波又一波地糊在她的脸上，额上，张开的口中……
　　因为射精量过大，不少还从她的脸上滴答滴答地滑落到纹花的奶子上。
　　等王小军射完，囫囵吞咽了几口浓精的艳妇也同时回过神来，恼的她下意识一个耳光就冲王小军甩了出去。
　　只不过那玉手在快要接触到王小军的脸上时，忽然被主人回收去大部分力道，打情骂俏似的落到王小军脸上。
　　“你好讨厌啊，射人家这么多！人家只是要你给人家做个面膜，又不是要你把精液当沐浴露给人家涂得全身都是。”
　　嘴上如是说，私下她却是想涂润肤乳似的，把淋在脸上和奶子上的白色浓精，一点点地在嫩肤上抹匀了。
　　令王小军吃惊的是，她不禁用来涂身，甚至用两指抹上几滴，直往下面的骚穴里送了去。
　　“阿姨，你这是……”
　　“滋润滋润人家的小妹妹啊。难道你不知道，精液最适合滋润的其实是女人的小妹妹吗？怎么，怕我怀上了，真逼你娶了我啊！”
　　王小军被眼前的画面冲击得口干舌燥，听了这话连忙摇头否定。
　　“放心，阿姨不会让你中招的。阿姨我啊，其实早已经丧失了生育能力，这辈子都怀不上小孩咯……不过这样也好—你知道好在哪儿吗？”
　　王小军摇摇头。
　　“笨，做爱可以不戴套了啊，多方便！对了，你喜不喜欢带套啊？”
　　王小军连忙把头摇得像拨浪鼓一样。
　　“哈，我猜你就不喜欢带套，要不就不会把人家小姑娘的肚子给搞大，还真被我猜中了……小色鬼，阿姨答应你，等咱俩关系真到了那一步，阿姨让你直接无套内射好不好啊？”
　　王小军立刻又把头点得像小鸡啄米似的。
　　“哈哈……看你这得意劲，阿姨真的好开心！原来阿姨在你眼里还是很有魅力的……你个小色鬼，也不老实哦，居然那么迫不及待地想无套内射阿姨我！”
　　“您还不是无情拒绝了！”王小军泄气道。
　　“好啦，别生气啦，谁让你个小坏蛋太会撩，把阿姨的大姨妈都给撩出来了呢，等阿姨的大姨妈走了，阿姨再给你……阿姨要敷面膜了，盖上面膜，会变很丑的，小心把你吓阳痿了！哈哈，你去找你妈玩儿吧！”
　　看到马艳艳赶人，王小军识趣地离开了房间。不过他也没找王宝珍，他得回他另外三个大肚子相好的微信，这是每天例行公事。

第41章 王宝珍被问奸
　　“姐，你没把小军怎么样吧？”
　　王小军走出去没多久，王宝珍又走了进来。
　　说着，一股子熟悉的精液味就钻进了她的鼻子，她又拿手在鼻前扇着风儿明知故问：“什么味儿啊？”
　　“咳！咳！！”马艳艳想回话，一开口就先咳嗽起来。她毕竟太久没被大鸡巴插进喉咙里，何况又是王小军的特大号。
　　“您感冒啦，要不要我给您拿点止咳药啊！”
　　嘴上关心着，一双美目却不停四处张望，忙着搜索罪证。
　　“妈个比的！”
　　超量做完精液面膜的艳妇，强忍着喉咙的不适，把被王小军干嘴的怒气，朝王宝珍撒了去。
　　“姐—您干嘛说脏话？”
　　“你还有脸嫌我说脏话 ？我都没嫌你干的事儿脏！”
　　“我干的事儿脏？”王宝珍听到这话心里叫屈不已，到底是谁干了脏事分明一清二楚，这属于她亲儿子的浓郁精液味可还没散干净呢！
　　“还跟我装？”
　　“怎么了啊，姐？”王宝珍见马艳艳冲她阴阳怪气的，不禁又有些慌张起来。
　　“怎么了？这得问你啊！王宝珍，能耐了啊，收亲儿子当亲汉子用……咳……”
　　“您没事吧？”王宝珍心慌的厉害，忙上前帮马艳艳拍背。
　　“还不是你儿子干的好事，老娘的喉咙都差点被插烂了！”
　　“您是说刚刚小军他插您喉咙了？他拿什么插的啊？”
　　“……咳……这得问你啊？”
　　“和我有什么关系啊？”
　　“你少来，怎么样，亲生的童子鸡，好不好吃啊？香不香？嫩不嫩？满足的了你个小骚屄不？”
　　“姐—”
　　王宝珍跺了一脚，提高了音量叫屈，心道：我还没计较你勾引我儿子呢！
　　“还跟我装呢？我早就看出来了，你跟小军上床了对不对？”
　　听到这话，王宝珍心里咯噔一下，忙赔上笑脸：“姐，你说什么呢！我们娘俩打小就睡一起的，这也算上床啊？”
　　“还狡辩，我说的是上床做爱，肏屄！亏我对你这么好，你就这样对我啊？还说小军是交了女朋友破的处，他那个女朋友就是你自己对不对……我还奇怪，哪有当妈的在自己儿子面前像个小媳妇似的低眉顺眼，要干啥就干啥，小军才多大啊！他那样对你动手动脚，又抓奶子又拍屁股的，甚至鸡巴都直接怼到屄门上了，也没见你真生气！直到今个我……我亲眼见到了小军的大鸡巴后，我才想明白了。你这小骚蹄子，一准是贪吃大鸡巴，贪吃到亲儿子身上了。怎么样，在床上被亲生儿子的大鸡巴收拾得舒坦不？”
　　话是这样说，其实她是从刚才自个的小嘴被干了后才真确定了的，之前只是有些怀疑罢了！
　　这些年，她也给不少小帅哥口过，那都是她主动给予的奖励。
　　除了王小军，就没有一个敢反过来干她嘴的。
　　正因为之前完全没有被干嘴的这种经验，所以当王小军这样做时，亏她也曾是口活一级棒的高级婊，却仍然猝不及防地被干懵逼了。
　　敷面膜的这段时间，喉咙一直火燎火烧的。
　　她就寻思，为什么王小军会在那种情况下下意识地把她的小嘴当屄干？
　　还顺门熟路。
　　干得还相当有技巧，相当贪心。
　　左冲右突地顶她腮帮子不说，还想玩深喉。
　　如果不是她不配合，准能一路捅到她的胃。
　　哪有这么小的孩子路子这么野的，这一定是有人惯的。
　　往细了说，就是一定有人经常提供小嘴给王小军抽送，让他养成了这种习惯。
　　显而易见，既有这个能力且又有这个动机的女人有且只有一个，那就是顶级骚婊王宝珍。
　　因为换成一般女性的小嘴根本禁不住王小军那种越过会厌的深插，只有专门花大力气练过深喉的专业人士才经得住。
　　何况王小军的年龄摆在那，除了他亲妈也基本接触不到别的高级小姐。
　　把这一切都想明白后，被插得喉咙严重不适的艳妇，不拿王宝珍撒气才怪。
　　见她没有好脸色，王宝珍赶紧把着她手臂撒娇道：“姐，你说什么呢！”
　　“我说什么，哼，你这样我就更确定了。你个小骚蹄子，百分百被小军上过了，看你这做贼心虚的小骚样！”
　　“哪……哪有，小军那么小，他怎么上我啊？”
　　“你就别否认了，小军小那也是年纪小，男人该有的东西可一点也不小……他那里比我手脖子都还粗，都有我半截胳膊长。我看不光能上你，而且还能把你上得不要不要的。”
　　全中，王宝珍被说得心慌慌的，连忙辩解道：“小军那，那里大是大，可是你看他嘴上都没长毛呢，那里大也不一定管用啊！”
　　“管用不管用，你自个心里清楚。”
　　“姐，你坏死了！干嘛一定要咬定人家跟亲儿子乱伦呢！”
　　“你跺脚也没用，你敢发誓说你没做。”
　　“我发誓我没做。”王宝珍瞪着纯真的大眼，装出一脸无辜的样子，立刻举手发誓。
　　“你说谎！”亏她演技炸裂，可人家马艳艳看也不看她。
　　“嗯哼—”
　　“你别扯我胳膊……行了啊你，在我面前还敢装，你是觉得你举手发誓就能够骗的了我吗，我有那么好骗？”
　　“哎呀，姐！你坏死了啊，你既然都知道了……还非得拆穿人家干嘛！弄得人家多不好意思啊！”
　　“承认了是吧！”
　　王宝珍把大奶一挺，带着三分委屈三分硬气道：“承认就承认，反正又不是我的错……是他个小没良心的，强奸了我！”
　　“真的假的，你是说小军他……强奸了你？”马艳艳一脸的不相信。
　　“当然是真的。”
　　“我不信！怎么说你也是当妈的，这当妈的，还能被自个亲儿子给强奸了？”
　　“那能有什么办法，谁叫我这个当妈的也是女人呢，还是做小姐的……要怪就怪我命苦，老被臭男人强奸！”
　　“好啦，别诉苦啦，当小姐的哪个没被强奸过啊……可小军他……他怎么就能强奸的了你啊，他才多大？”
　　“我怎么知道啊，我当时睡着了，做了春梦。一般我做春梦都是做到刚开始到做爱的阶段，然后就醒了。可那一次，进行到做爱的阶段后还一直做……我就梦见自己被一个鸡巴贼大的小帅哥把我抱在怀里一直肏了好久好久。都被肏到高潮了，然后还是得一边尿着一边继续挨肏……我受不了，就开始大声哭，一哭就哭醒了，然后就……”
　　“然后就发现肏你的那位小帅哥其实是小军，是你亲生儿子正在强奸你？”
　　“嗯！”王宝珍羞涩地低下了头，小脸红红的，也不知道是春情上脸了还是臊的慌。
　　“我一开始发现背后有人搂着我腰，在弄我，还以为来了熟客……直到发觉那东西不一般……”
　　“接着说啊，怎么不一般了啊？”马艳艳满脸兴奋地追着问道：“是不是个头特大，还贼有劲。”
　　“您都知道了啊！”
　　马艳艳被她这反问也弄得脸上发热，她怎么不知道，亲手撸过，亲口含过，还差点就上屄夹了！
　　她可是被那臭东西干得喉咙现在都还疼着呢！！
　　她不禁吞了口口水润了润喉咙，轻咬着嘴唇继续问王宝珍道：“然后呢？后来怎么样了？”
　　“后来我就生气，尤其是下身还撑得要死……我都快给气死了！”
　　“再后来呢？那你是立刻推开他，把他狠狠揍一顿屁股，还是决定先爽了再说？”
　　“姐，你又取笑我，我不说了。”
　　“好好好，我不打岔了，听你说。”
　　“我本来快被气死了，以为自己养了个人面兽心的小畜生出来，本来是想揍死他来着。可仔细一看，虽然他的人在动，可他的眼睛居然还是闭着的……”
　　“怎么可能？”
　　“我也奇怪啊，可他就是一边闭着眼睛，一边动……”
　　“你是说，小军是在睡梦中把你这个亲妈给强奸的，还把你给奸醒了？他还没醒？”
　　“嗯，你说奇怪不奇怪啊？”
　　“照你这样说，这个故事是够奇怪的……那你后来弄醒他没？”
　　“没啊，你想，要是把真他弄醒了，被他发现了这种事，我以后还怎么面对他啊！”
　　“那后来你就由着他继续肏，直到他射精？”
　　“我能有什么办法，不让他肏的话就得用醒他，可又怕把他弄醒了没法交代，两个都尴尬……”
　　“也就是说，你其实自个是清醒着，默认让他肏着你的小嫩屄，直到他射精……不用说，最后肯定也是射在你肚子里了。”
　　“嗯。”王宝珍臊得满脸通红，此外还有点心虚。那个晚上，他们母子俩从梦交变实交是真，不过后来是她自个主动骑上去动的。
　　“我早就说你们娘俩睡一块，早晚得出事，被我猜准了吧！其实也不怨，谁叫你们娘儿俩都喜欢裸睡来着，还动不动就抱得紧紧的……如果我没猜错，平时你一准给他做性教育了对吧？”
　　“我哪懂什么性教育啊？就是有一回他问我小孩是怎么来的？我就告诉他，等他长大了，把大鸡鸡放到女人下面尿尿的地方，就能造小孩了。”
　　“你看看，你看看，又被我猜中了吧！你这个妈当的，哪有这么进行性教育的，你这样一说，他能不好奇吗？都说日有所思，夜有所梦。这不，到了晚上，他就在梦中找你造小孩了！”
　　“姐，你都说了不取笑我的！”
　　“谁取笑你了，我是认真的，哈哈……”
　　“你看你……哼嗯……”
　　“哈……我不笑了，你继续说！”
　　“姐，我现在回想起来还觉得实在是太奇怪了，你说小军他是怎么插进去的呢，你知道我那眼儿小，他又是个特大号……”
　　“他的确是个特大号……至于怎么插进去的，这得问你自个了，是你被插的又不是我？”
　　“我要是知道，我就不问你了。你说是不是天意啊？是贼老天安排好的，让我刚好做春梦，让我性兴奋，好方便他进入……”
　　“看你这骚样！老天有没有这样安排我不知道，现在我只能确定，你啊肯定一点儿也不后悔。”
　　“谁，谁不后悔了，我后悔死了都。可光后悔有什么用，插都被他插了，我就是再后悔，再痛苦，日子还不得照样过啊！”
　　“说的也在理。那我问你，这种事就发生那么一次？不准说谎！”
　　“那个……也不止一次啦，所以我才奇怪吗！有时候我也没做春梦，但还是被他弄了……一准是天意，要不为什么每次都对的那么准，还每次都能弄进来？”
　　“这个我倒是知道点儿。俗话说，男人三更笔杆起，女人半夜莲花开。意思是那些臭男人们，在晚上睡觉的时候，鸡巴经常会充血勃起。尤其是青春期的少年，一晚上都能勃起十来次。咱们女人呢，晚上睡觉时，小妹妹也会兴奋充血，那门儿也就会自然而然地打开了……尤其是身边睡着男人的时候，这些都是正常生理现象……你那儿紧是紧，可是当”半夜莲花开“的时候，再加上有淫水润着，再大号的也能弄进去……想想也蛮有趣的，你们母子俩互相抱着睡一块，然后睡着睡着忽然他硬了屌你张开了屄，然后自然而然地结合成功了……哈哈……这情节好有戏剧性，可以拍片了！”
　　“你再笑话我，我，我可真生气了！”
　　“好，好，好，不笑了，真是的，连笑都不让笑，我憋着了你陪啊！”
　　“陪就陪。”
　　“怎么陪啊？赔笑？陪吃、陪喝、陪睡，再加上个赔笑，三陪不就变四陪了？”
　　“哼，四陪就四陪，不过你得给钱。”
　　“就想钱，钱迷一个！”
　　“我就钱迷了。”
　　“那我给你钱，你把儿子卖给我，行不行？”
　　“那不行。”
　　“怎么不行了，你不是喜欢钱吗，而且小军还强奸你了？”
　　“他那是睡着了，不是有意的嘛！”
　　“哦，某人开始可不是这么说的哦！不知道是哪个小狗，委屈巴巴地哭诉自己被某个小没良心的给强奸了。原来是恶人先告状啊！搞不好其实是你强奸的小军呢？不然凭什么是你醒了，他还睡着？只有清醒的对睡着的干坏事，只有大的欺负小的，而不是反过来。”
　　“谁恶人先告状了。我，我还没说完呢，还有一次……”话一出口，王宝珍发觉不对，赶紧捂住了嘴巴。
　　“还有一次什么啊？老实交代，不然我去问小军了啊。”
　　“没什么，就是……”
　　“难道是小军还真把你给强奸了？”
　　“其实是软强奸啦！”
　　“怎么还有软强奸？这说法我可还第一回听到。赶紧的，你再给姐好好说说，到底什么是软强奸啊？”
　　马艳艳立马又打起了精神。
　　“哎呀，姐你坏死了，成心看我笑话是不？”
　　“谁笑话你了，我的确不理解啊！”
　　“就是连哄带骗的那种软磨硬泡式的强奸啦，不是霸王硬上弓的那种！”
　　“我怎么听不懂啊，什么是软磨硬泡，什么是霸王硬上弓……”
　　“就是他是连哄带骗把我……姐，你成心取笑我！”
　　“谁取笑你啦，哈……那个，那么说是骗奸喽？”
　　王宝珍见马艳艳立刻换上一本正经的模样，就点了点头继续道：“对，我就是被他骗奸了……他先前要我陪他玩素股。您知道的，就是用让我用下面蹭他……”
　　“素股？拿下面蹭？”
　　“就是素阴磨啦！”王宝珍被逗得再次跺脚。
　　马艳艳装作恍然大悟的样子，点了点头道：“噢—这个我懂！”
　　王宝珍接着道：“我答应了，就用下面给他磨。然后他又假仁假义地说怕我累着，他要自个动。当时我就意识到了危险，在我迟疑的时候，他又说他就在门口蹭蹭，保证不进去……然后他就开始一直蹭啊蹭，慢慢我也就放松了警惕……然后他蹭着蹭着，连声招呼也不打，就那么秃噜一下子就直接插进去了……我一点防备都没有，给他一下插得气都喘不上来……”
　　“哈哈哈哈……真有你的……你想笑死我啊！”
　　马艳艳实在是忍不住，因为很容易猜到她八成在瞎掰，偏偏人家还编得有声有色，她还被吸引了，忍不住想接着听下去。
　　实在是难为她！
　　“你又笑我，我……你还笑，再笑我真不说了。”
　　“哈哈哈……你当我想笑啊，还不是太好笑了才忍不住的笑……哈哈……”
　　“哪里好笑了？”
　　“哈哈……不笑了，不笑了……不说我说你啊，宝珍，你说你做这行多久了？光蹭蹭不插入……你还能相信男人的这种鬼话？就是刚入行的雏儿都知道蹭屄只是预热，预热好了肯定要开肏的……你自个说，你不被肏谁被肏？”
　　“别人我肯定不信啦，可我自己亲生儿子我能不信吗？我看着他长大的，他蛋上有几根毛我都清清楚楚，关键他以前一直还都很守信用。”
　　“你还知道他是你亲生儿子啊，那还给他玩素股，还让他在门口蹭？我看你是活该被强奸！”
　　“姐！你怎么能这样说我啊，有没有同情心？我可是被亲生儿子强……骗奸了啊！发生了这么可悲的事情，你还这样说我，太过分了！”
　　“好好好，我错了……不过我还是很好奇啊！按理说，你们是母子，小军还那么小……假如你不主动勾引小军的话，他应该不至于丧心病狂地强奸你才对，毕竟你是他亲妈？是不是你跟他梦交，乐在其中了？没准儿天天拉小军早点上床睡觉好继续做春梦……肯定是，你呀，肯定是被小军弄上瘾了？”
　　“哪有，哪有的事……谁上瘾了？”王宝珍连忙否认。
　　“那你干嘛勾引小军骗奸自个？”
　　“谁主动勾引他了，我又没做什么……”说着说着，王宝珍忽然想到自己平素在家里那风骚的作风，下意识就心虚起来，话也就说不下去了。
　　“没勾引才怪！退一步说，就算你没存心，那也不怪人家小军。不信你就自己照镜子看看，就你这骚样儿，还要怎么勾引啊？”
　　马艳艳盯着她的极品大奶接着道：“就不说你不穿内裤的事儿了，你就看看你这对大骚奶，多招人！还记得上回我们一起逛街，有多少臭男人冲着你这对奶，强行搭讪吗？别说是小军，换我是男人，身边天天晃悠着你这么一位超级性感的大奶浪货，我都把持不住。”
　　“你就为他说话吧！一点儿也不讲理了，照你这样说，我想不勾引人都不行了，我奶子大身材好是我的错啊？”王宝珍假装生气道。
　　“谁为他说话了，我说的本来就是事实嘛！现在我都不敢跟你一起逛街了，每回都得跟着倒霉，尽被色狼骚扰。”
　　“姐，这个锅我可不背，照你说长得漂亮性感也有罪的话，那你也有罪？”
　　“好像是哦，谁让老娘我长得也美丽性感呢！唉，长得漂亮性感是咱们女人的优势不错，但又何尝不是一种罪过呢！你想想是不是，女人越是长的性感漂亮，男的就越想弄上手，往往还会不择手段……最终受到伤害的还是咱们女人。就比如你，还不是因为长的太过于风骚性感，所以即使是你亲儿子，也会使法子把你这个当妈的弄上手……不过话说回来，我还是有点想不通，你怎么就那么容易让他得逞了？你明明可以用手帮他打飞机或者直接用嘴给他口，却偏偏选择玩素股给他蹭屄……除非是你也发骚了，屄痒了想挨鸡巴操，对不对？讲道理，你哪里是被骗奸，分明就是你诱奸了小军才对！”
　　“姐—你太过分了啊，不带这样的！”
　　“没办法啊，我真的好奇啊！换你你肯定也会好奇的，对不对，要不你就给我解释解释，给我一个信服的理由，说说你干嘛一定要答应给他蹭啊？那样有多危险，你经验这么丰富不会不知道吧？你好好想想，你接待过的客人，有一个算一个，有谁会只蹭不插啊？”
　　“那倒是没有，不过这不一样啦！”
　　“怎么不一样？”
　　“都说了，小军怎么说也是我儿子，和客人不同的，客人一来我就知道他是冲着插我来的，不让插他都不付钱……小军不一样……我哪能想到他会和那些臭男人一个德行，也是本着插我来着，我事后才知道。平日里我忙着赚钱，没多少时间陪他，我心里其实很内疚，总觉得亏欠他……所以当他向我提出这种要求时，我就想，我要是连这个小小的要求都不能满足他，那我还配当他妈吗？所以我就给答应给他蹭了，没想到……”
　　“没想到……被自己亲生儿子骗奸了？”
　　“嗯！”王宝珍低着头，红着脸小声应了一声。
　　“这样说起来……貌似也有道理！”
　　“姐你也觉得有道理是吧！当时我确实就是这样想的，绝对没贪他臭鸡巴的想法。我再骚，也不会冲亲生儿子发骚啊……家里又不是没有自慰棒。只是没想到我拼着脸皮不要下决定补偿他，好心好意牺牲自个，拿下面让他蹭，而这个没良心的小畜生，居然色胆包天，完全辜负了我这当妈的一片好心，他蹭着蹭着真还就直接把我给强奸了……其实也怨我，他开始进来半个龟头的时候，我其实有发觉的，可我以为他不是故意的就咬着牙忍了，哪知他后来非但不拔出来，甚至还得寸进尺，最后秃噜一下子……就那么一下子就插到底了，我拼命挣扎都挣脱不掉……真后悔把他生下来！”
　　马艳艳瞧着王宝珍这翻声情并茂的陈述，拼命忍了笑，装出认真的样子，接话道：“你这样说我可不敢相信了啊，他那么小，怎么可能挣脱不掉啊，是不是你被自个亲儿子蹭出火来，爽的要死，根本舍不得让他拔出去啊！”
　　“哪有啊，我又不缺男人，谁稀罕他的臭东西……当时，我真的是在拼命挣扎，可就是挣扎不掉啊，我有什么办法……”
　　“怎么可能，他那东西又不带来回钩，插进去还能拔不出来？”
　　“姐，你是没被他插过，不知道厉害……这样说吧，他那东西是没带来回钩不错，可真凶起来可比来回钩可恨多了，大的吓死人不说，又特有劲……你也知道，我的小妹妹又属于特别窄小紧凑型的，正常的尺寸想进来都得费好大劲，换成他那种特大号的，卯足劲迎插进来，就像是……就像是一根放大的大铁钉，被人拿锤子敲进来一样，还穿过我的那儿把我紧紧钉在床上……动一动都费劲，一动就疼……这样一来，我怎么可能轻易摆脱掉啊……包括开始我让他蹭，其实也有这个原因的，我自以为我的小他的大，我们俩根本不匹配。觉得他想插我的话，找对门了恐怕也插不进来，安全的很，所以才很放心让他蹭。”
　　“现在说什么都晚了，你都已经被先蹭后奸了……也亏得你不是常人，换成普通人，被自个儿子给奸了，还有脸活下去啊！”
　　“我也知道丢人啊，所以我谁也没告诉，到现在就告诉姐你一个人，你可千万要替我保密啊。不然传开了，那些不要脸的小婊子们，肯定要天天拿来笑话我。”
　　“现在知道丢人了啦，要我说，要怪就怪你自个，你开始压根就不应该答应给他玩素股，更不应该让他自己蹭……他想开荤了，你就不能给我发个微信啊！”
　　“啊……可您那会在国外啊？”
　　“我搭飞机飞回来不就行了，不就是多花几个机票钱的事。”
　　“这……我倒没想到。”
　　“所以说你呀……就算我不能来，你也可以花钱给他找个泻火的。”
　　“我也不是没想过给他找女人解决，但心里总是不舒服，老觉得换别的小姐，我实在不放心，太脏了。”
　　“所以你就亲自上阵了？”
　　“我也没办法啊！关键是他特能说，一下就把我给说服了。其实一开始他提要求的时候，我也没有立即同意。我想的就是，哪有儿子要跟亲妈玩素股的，我还骂了他来着。可后来，他说得我没办法反驳。我的的确确陪他的时间太少了，就只好答应用这个补偿他了。”
　　“他还懂游说你啊，不简单……那他都是怎么游说你的呀，快点给我说说，姐姐我也好奇啊！”
　　“他说我跟他虽然是一起过日子的一家人，但是母子俩旱的旱，涝的涝，还说我这个涝的不知他旱的苦，实在太不公平了！甚至还说我简直是在虐待他，对他连蹭都不给他蹭，却愿意让别的野男人随便弄，还在他面前让人弄。他还举例，说别人的妈妈，都知道给儿子发点职业福利，当老师的会亲自辅导儿子功课，跳舞的教儿子跳舞，唱歌的教儿子唱歌，就连卖水果的都知道带点水果回家给儿子吃……而我这个当小姐的妈妈，从来没给他发过一次小姐福利……他话都说到这个份上了，你说我能怎么办？您也知道，他正值青春期，性欲旺盛的同时性格还叛逆，打他骂他很可能适得其反……即使我当时拒绝他，那也还有下一次。其实我也狠不下心一直拒绝他，要是真的把他给憋坏了，我心里也不舍得，也怕他忍不住去祸害别的小姑娘……思前想后，干脆给他发一次福利算了！”
　　“啊哈哈哈……这孩子……真是个活宝啊！真像你说的这样，别说是你了，就是我，怕也得着了他的道儿。”
　　“谁说不是呢？”
　　“宝珍，那个，姐问你，你都说他大你小，你俩不匹配了……这回大白天你该看清楚他是怎么干进去的了吧？”
　　“那时候都火烧眉毛了谁注意这个啊！现在想，可能是他太硬了吧，加上我的水又多……他卯足劲往里干，一下就干进去了啊！”
　　“瞧瞧你，说露馅了吧？他卯足劲干你，这你都没察觉？不制止？？还说自己是被迫的？？？”
　　“本来就是被迫的啊！我是察觉到他想操我，我也准备制止的，可是根本制止不了啊。你想，我被他压在下面，还被他蹭的浑身发软，一点劲都使不上，我怎么制止他啊……我说了很多遍不要，不要……可他不听啊……你说我能怎么办……女人家家被男人骑在身上，同时怼着小屄口有多无助，您不是不知道……我真的除了说不要，什么都做不了，然后就哭，就只能眼看着他一脸兴奋地压在我身上使劲操我……”
　　“我看你是爽哭了吧？我还不知道你。”
　　“我……我跟您说实话，我承认，被他弄是很爽，可那会我真的是委屈哭了。你说我辛辛苦苦赚钱把他养大，我容易么我，他怎么就那么没良心……开始不算，后面我都说不要了，疼得直哭，他还不管不顾，兽性大发，一直操我，就像是那个炫迈的广告一样，根本停不下来的那种。”
　　“啊哈哈哈……”
　　“您又笑！”
　　“……哈……忍不住……哈哈……好啦好啦……哈……知道你委屈，不过事情都过去了，你别放在心上了。”
　　说完，马艳艳赶紧捂住嘴，不然又要忍不住笑出声了。
　　王宝珍则没好脸色地监视着她忍笑，两人大眼对小眼，互瞪了足足快五分钟。
　　最后，马艳艳瞪得眼睛都酸了，忍不住抛出个话题结束僵局，她继续问她道：“咳，宝珍，你别骗我，小军真有你说的那么厉害吗？听你这么一说，小军他完全是个床上小猛男啊……你别多心，我的意思是，既然他到了青春期，需要发泄，与其让他憋着或者留在家里祸害你，倒不如让他到我场子里，接点活，也能补贴家用，你说对不对！”
　　王宝珍听了她这话，觉得她说得有道理，带着几分无奈，点了点头。
　　“你同意就好。那，小军真有你说的那么厉害？”
　　“那可是……你是不知道他怎么操我的……我都进医院了……”王宝珍添油加醋地把王小军平日里变着花样蹂躏她的事一股脑都说了出来，说完不无愤恨地进行了总结：“这小王八蛋，嘴上说爱我，做爱的时候，简直是把我当成性爱娃娃，往死里干我，都不怕干坏了，幸亏老娘我也不是省油的灯……”
　　“不会吧，小军真有这么猛？”听了王宝珍的描述，马艳艳一脸不相信。按照王宝珍的叙述，她这当妈的屡屡大败亏输，流泪求饶。
　　“我骗你干什么，你不信就算了，等哪天你被他干的时候你就知道了。”
　　“真有这么猛！”听王宝珍不像是说谎，她一脸震惊，感情她亲手调教的一代花魁，真的被自己亲儿子单枪匹马给挑翻啦！
　　“那还能有假，我骗您又没好处。”
　　“你这么说，我都想试试了……你要是舍得，咱现在就约个时间……哈哈哈……”
　　“有什么舍不得的，我可是把您当亲姐看，肥水不流外人田，与其便宜别的小骚货，还不如便宜您呢……不过得等两年，等他再大点，我就送他到您那，让您好好调教！”
　　听到王宝珍这么说，马艳艳心下有些不高兴，凭什么要再等两年？
　　不过她没表露出来，仍是笑吟吟的道：“你真这么想？那可就说定了。”
　　“说定就说定，不过您以后可不许笑话我了。”
　　“保证不会了，哈哈。你也不想想，我要是也跟小军好上了，可就跟你一起脚踏一条船了，还有脸笑话你啊？”
　　“那不一样。你跟小军做，最多就算老牛吃嫩草。我跟小军可是乱伦啊！”
　　“你也知道你们是乱伦啊！做的时候怎么想不到这个？”
　　“您看您又笑话我！”王宝珍冲她嘟嘴道。
　　“好了好了，不开你玩笑了。我给你说说心里话，省的你老误会我笑话你。其实搁咱们这行里，乱伦其实没啥子，一点儿也不稀奇。
　　你想想，咱们做小姐的，尤其是像你这样的高级小姐，哪个不是要相貌有相貌要身材有身材，加上业务需要，哪个平日里不把脸蛋弄得漂漂亮亮的，哪个不把身子养的白白嫩嫩的，哪个不擅长时不时的飞个媚眼送个飞吻去勾搭男人？
　　哪个男的看了咱不馋的慌？
　　自家的叔伯兄弟那也是男人，也带把儿，该馋的时候也和别的男人一个熊样。
　　小雅你知道吧，她家里就有个弟弟，知道她当了小姐，一开始嫌丢人连家门都不让进，给多少钱都不让进。
　　后来你猜怎么着，我给她出了个点子，她照做了。
　　也就陪他弟弟睡了一晚上，就什么事都解决了，因为活儿比他弟弟三个前女友加一块还好。
　　据说就是因为被伺候地舒坦了，爽得无法自拔，她那弟弟后来还一个劲追求她。
　　又是送花又是请她看电影……
　　后来甚至跪在地上向她求婚，指天发誓一辈子只爱她一个，要跟她生生世世做夫妻……
　　这还不算完，更好笑的是，后来他爸也知道她当了小姐，也跟着嫌丢人不让她进家门，她就又用这个办法搞定了她爸。
　　她弟弟知道了她跟他爸的事后，父子俩立刻就反目成仇，为了竞争她还打过好几次架。
　　弄得她不光要发誓一辈子不外嫁，现在回家，为了家庭和谐，还得轮流跟父亲睡一晚上然后再跟弟弟睡一晚上……
　　因为你家里没闹过，我也就从没对你说这些。
　　其实不止是小雅，别的姐妹们家里闹，来我这寻主意的时候，我都是告诉她们用这个办法兜底。
　　这世上就没几个男人能够同时挡住金钱加美女的攻势！
　　繁衍和性爱那是动物的本能，咱们当小姐的，优势就在于漂亮能干。
　　能干不仅是指活儿好，能用睡觉摆平男人，还指咱不装，明码标价自个是可以随便上的……这对男人多有诱惑力啊？事实证明，咱这身子不光能用来卖钱，还能平事。所以甭管是哪个男人，找事找到咱身上，最有效的解决方式就是把他给睡了，使活儿让他离不开咱，然后就可以把那些臭男人当狗使唤。再说，管他什么乱伦不乱伦的，碍着谁了？”
　　“姐，你说的好有道理。其实我和小军好过后，也是这样想的，我们娘俩关起门来过日子，谁都碍不着，所以也没怕过什么……不过就是我跟小军睡了后，发现我反而越来越离不开他了，这咋办？”
　　“不应该啊，这床上的关系，一般都是活好的有主动权，因为能让对方满足……我知道了，还不是你没用，满足不了小军？”
　　“他克我克得死死的。”王宝珍扁了扁嘴，无奈道。
　　“是哦，忘了你这小骚屄天生被大鸡巴克……可你还有别的手段啊，你身上又不止小屄那一个骚洞，还有骚屁眼子加小骚嘴……使齐活了，还满足不了他？”
　　“您当我没使，可就是满足不了啊！回回被他开三门，搞得我都觉得我自个的屁眼不是用来拉屎的，小嘴也不是用来吃饭说话的，全是用来给他含鸡巴的……所以我才愁得慌，这孩子怎么这么厉害呢……现在他不但越来越不太尊重我，就连我说话他都开始不太听了，还随时随地逮着我就肏……你说怎么办才好？”
　　“归根结底还是你在床上弄不过他。”
　　“他克我啊，我怎么弄得过？”
　　“这个其实也简单。”
　　“怎么弄？”
　　“你一个弄不过，但可以搬救兵啊！”
　　“姐，你尽出馊主意，这种事怎么搬救兵啊，又不是接客。”
　　“怎么不能搬救兵啦，都是伺候男人，接客不接客的又有什么区别啊。”
　　“区别大着呢，接客那是生意。我跟小军做，跟钱可没关系。”
　　“那是你喜欢大鸡巴？”
　　“这个和我喜不喜欢大鸡巴关系也不大。”
　　“那是为什么？”
　　“因为爱情。”王宝珍说完，露出了幸福的微笑。
　　“哎呦，我的好妹妹啊，你怎么还这么天真呢。这么多年的小姐白做了，还看不穿男人呢？还相信爱情？咱们女人在那些臭男人看来就俩作用，一是可以睡；二是可以给他生娃。”
　　“小军不会这样的，我自己的儿子，我不会看错。”
　　“我懂，他是你亲生儿子，而且他还小！可你心里也要放明白啊，假如你现在又丑又穷，那他还会这么爱你吗？先不谈钱，就假设你又老又丑，小军会把你给办了吗？所以说，小军再爱你，那也是有条件的啊。”
　　看到王宝珍有些松动了，她又接着道：“好妹妹，老实跟你说吧，姐姐我对小军也喜欢得紧，可等不了两年那么久，我是馋得一天都不想等了。咱俩关系这么好，你就成全姐姐吧！咱俩以前也有约定，你可是答应过让我给小军破处的。我就不追究你偷吃的责任了……别忘了你接客应付不过来的时候，我可没少给你救场，做姐妹的要懂得感恩啊！”
　　“就知道你也打小军的主意！”
　　“瞧你说的，好像你很清白似的，你俩还不是早好上了，还是母子俩呢，都乱伦了也不知道害臊，还说我啊？小军长的又帅本钱又大，年纪还小，哪个女人不喜欢？我喜欢他有什么奇怪的呀……对了，宝珍，你好好跟我说说，跟小军做的感觉到底怎么样？刺激不刺激？”
　　“哎呀，这个我怎么好意思说。”
　　“做都做了，还不好意思说？其实你不说我也知道，那么大一根东西，全插进去，肯定直接插到底……你这小骚屄，不爽的翻白眼才叫奇怪呢！”
　　“您不是也被大鸡巴干得翻过白眼啊？”
　　“可我没被亲生儿子这样弄过啊，不像某人。”
　　说完她抓住王宝珍的胳膊威胁她道：“今个儿你非得给我好好说说感受不可，不然我可对你不客气啦！”
　　“能有什么感受啊，您都替我说了，就是被干得翻白眼，很爽很爽就是了。”
　　“肯定和别人给你的感觉不一样吧？”
　　“嗯，他弄的时候，就有种很奇妙很特别的感觉。”
　　“是什么感觉？”
　　“我也说不上来，当初我生他的时候，他还是那么大的小不点，整个都能被我生出来。现在倒好，我咬紧牙，还差点装不下他那根臭东西……被他填的满满的胀胀的。能清楚地感受到他上面的血管在跳，好像在提醒我，这是属于我的，跟我是血脉相连的，让人心甘情愿被他欺负……头一回他全插进来的时候，感觉像极了初夜被开苞那会，那种带着疼痛的前所未有的快感瞬间就占满了大脑，一波又一波地。你说奇怪不奇怪？还有，事后我问他，他说他也有初夜感，说是觉得插的女人根本不是孩他妈，而是一个没有处女膜的处。对了，气人的是，他还笑话我表现差劲，像未经人事的大姑娘，你说我冤不冤啊？”
　　“你冤什么，你自己不都说感觉像是被破处了。这样也好，你们娘儿俩有了这么一次，一辈子都忘不了。”
　　“好像是真的哎！现在我就感觉他就是我的白马王子，而且跟一般的白马王子不一样，他是上天派来彻底征服我拯救我的……就这样。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“我想问的是他和你做爱的细节啊！”
　　“我哪记得啊！”
　　“讨打了不是，你说不说？”马艳艳翻身骑在王宝珍身上威胁道。
　　“好好……我说，我说还不行吗……他经常弄得我大脑一片空白，好像要死了似的……感觉就是非常奇妙。对了，还有他做爱有劲的很，每次进入都感觉要被他插穿了……奇妙的是，他干得我再狠，我心里也不害怕，无脑信任他，信任他绝对不会伤害我，信任他绝对会把我送到天上飘啊飘……他压在我身上的时候，特有魅力，又可爱又强悍。我特别喜欢看他在我身上努力的样子，也特别喜欢看他享受我身体的表情，即使被他弄得一点力气都没有了，我也不怪他，甚至非常感激他，他让我更像个称职的妈妈，也更像个女人……”
　　“这么带劲，天啊，我受不了了，宝珍，姐求你了，好不，就成全姐。姐从来没求过人。”马艳艳拉着王宝珍的手臂，乞求道。
　　“好啦，好啦，人家搬你当救兵行了吧？真是的，你说我这个妈当的，给亲儿子当女人不说，还要给闺蜜拉皮条，拉的还是亲儿子，这都什么事啊！”
　　“这样才是我的好姐妹啦！管那么多干嘛，玩的就是个刺激嘛！让你过平平淡淡的生活，你也不乐意是不。”
　　王宝珍不置可否，跟别人分享王小军终究是一件让她开心不起来的事儿。
　　达到目的的马艳艳一脸喜色地接着道：“那咱就这么说定了，将来一起伺候咱大儿子，玩3p。对了，你平时跟小军做，全都带套吗？”
　　“嗯，他说不喜欢带套还说和我做根本不需要带套。”王宝珍一脸骄傲地道。
　　“危险期也不例外？”
　　“嗯。”
　　“那他每次做完也都是射里面？”
　　“对啊。”
　　“你呀，让我怎么说你好！小军他还小，不懂这些，你是个当妈的，怎么也不知道做好保护措施？万一中奖了可怎么办？我可听说近亲结合，容易生出不正常的孩子。”
　　她可巴不得给亲儿子生个儿子，也不认为运气那么背会生个智障出来，就反驳道：“小军都说了，只有很小很小的几率不正常。”
　　“很小的几率也不能不防！平时不带套，危险期也得戴，不怕伤身体的话，你就吃药。不要只图玩中出玩的爽，被射的时候你是舒服了，生孩子的时候我看你还舒服不？”
　　“姐，你就别管这个啦。”
　　王宝珍嗔道，王小军每次都直接射进她子宫里，还都能把她的子宫都会被灌得满满的，那种子宫被装满热精，整个肚子都暖洋洋的感觉，不要太舒服了好不好。
　　她反正是上瘾了，一辈子都不打算戒。
　　“你让我管，我也懒得管，我不是怕你万一生个智障出来，下半辈子过得苦吗！”马艳艳语气一转，从疾言厉色变得语重心长。
　　王宝珍很吃这一套，再联想到她自个已经快一年没来月经了，忍不住悲从中来。
　　“姐，其实你不用担心这个的，我……”
　　“你怎么了……怎么还流泪了啊，有事好好说就是，别哭啊。”
　　“姐，我不能生了……呜呜……”
　　“不能生？不会吧，当年我带你们去检查的时候还好好的呢，医生说你生殖系统健康的很，生十个八个都没问题……嗯，就是有点抗精子，不过这个问题不大，休息一段时间就能恢复的。”
　　“……呜……去查了，开始是抗精……后来也不知道怎么的……突然就不来大姨妈了，医生也没办法。”
　　“不会吧，你这么年轻，怎么会不来大姨妈了呢，难道绝经了？”
　　“……呜呜……我也好怕……我怕我再也不能生了，也怕我身体彻底坏掉了……”
　　“会不会是你精神太紧张的原因。你别疑神疑鬼，弄清楚了你再伤心也不迟。以前有个小姐妹就是因为欠了高利贷压力大，才导致断经，后来努力工作把钱还上，没多久就好了。”
　　马艳艳的这番话对王宝珍来说简直是醍醐灌顶，她可不就是因为压力大吗！
　　只不过她的压力不是关于金钱，她可不欠什么高利贷，她的压力是来自于自己的亲儿子。
　　他动不动就把她短裙一掀，提枪就是一顿猛肏，少则像吃饭一样一天三操，多则几乎成天都不放过她，饶是性欲旺盛的她也大感吃不消。
　　说白了，正是由于王小军她进行毫无节制的性压榨，才导致她压力山大，害她经常担心自己不能满足他，担心嫩屄没时间包养从儿被他彻底玩坏了。
　　“好像是的，我压力好大，被弄得都神经兮兮的。”王宝珍收住哭声，小声回答道：“我都快吓死了，以为自己以后真不能生了。”
　　“不能生也活该，我走的时候就让你冻卵，你不冻，嫌花钱，现在知道怕了？我早告诉你，咱们这行做久了，十个就有八个不能生。这是职业病，没办法的事，自个能做的就是早做准备。那时候你不听，现在要是真不能生了，能怪谁？”
　　马艳艳是个有长远眼光的妈妈桑，对底下的小姐尽可能的进行感情笼络不说，还真的替她们做长远打算，除了教导她们存钱，还叫她们趁着年轻健康赶紧冻卵。
　　不过王宝珍嫌冻卵既麻烦花钱又不少，就没听她的。
　　“人家让你帮人家想办法，你偏来教训人。”王宝珍冲她撒娇道。
　　“不是已经告诉你了，先歇一段时间，姐替你，让小军尽管来祸害我！”

