==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：破碎：一次车祸，让我发现死党不为人知的秘密
👤 作者：葬歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：354632
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：绿母,虐主,NTR
🗿 肉量：58.21%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一场小小的车祸，却完全改变了萧明的生活轨迹。
　　萧明，今年十七岁，在读市二中高二，成绩说不上好，但也不差，算是平平无奇，但好在家庭条件不错，父母也给了他一副姣好的皮囊。

全文

第1章 破乱
　　一场小小的车祸，却完全改变了萧明的生活轨迹。
　　萧明，今年十七岁，在读市二中高二，成绩说不上好，但也不差，算是平平无奇，但好在家庭条件不错，父母也给了他一副姣好的皮囊。
　　长得有些小帅，所以哪怕成绩不怎么样，但好歹忽悠了一个女朋友，关系也算亲密，这辈子估计是不用愁了。
　　萧明的爸爸是个国企销售经理，常年在外出差，有时还会出国，但对家庭不错，人脾气也好，每次回家都会给萧明和妈妈带土特产和玩具，尽管萧明已经长大了。
　　萧明的妈妈是个医生，没错，女医生，而且还是一流医院里的老牌医生，经常拿医院里的最佳医学奖，家里的墙壁和医院里的办公室挂了几十块牌匾，还有病人送的锦旗。
　　那天萧明如往常般骑着自行车去了学校，结果在过马路的十字路口时，被一辆闯红灯的汽车别了一下，虽然没撞到人，但他还是摔了一跤，把左腿崴了一下。
　　这本没什么，因为他在学校打球的时候也会经常崴到脚，一般休息一段时间就好，结果那肇事司机居然跑了。
　　萧明一时气不过，躺在地上骂骂咧咧的骂了一顿那个司机，结果边上就有热心肠的给打了报警电话和救护车了。
　　就这样，原本崴了下脚的萧明看着到来的救护车一脸呆滞的被抬上了担架送往了医院。
　　躺在病床上，萧明看着打了石膏的左腿，有些郁郁然。
　　他没想到，这一次居然这么严重，自己这一摔，居然骨折了。
　　正发着呆呢，病房门被推开，一道穿着白大褂，带着口罩的靓丽身影走了进来。
　　“我已经帮你给学校请假了，大概半个月，到时候看你的恢复情况再决定要不要继续请假。”
　　进来的人自然是萧明的妈妈邓云。
　　在得知伤者是自己医院的邓医生的儿子后，院长很豪气的直接给萧明从没有床位的地步直接提到了单人病房，而且还免了他的住院费。
　　这让萧明不由得感慨，有一个有实力的父母是一件多么重要的事，试想如果他只是一个普通人的话，估计晚上就得睡走廊里了。
　　“哦，好，谢谢妈妈。”
　　萧明半躺在病床上，有些无聊的说道。
　　“你好好休息，肇事司机已经由警察去追了。不用担心了。妈妈还有事，等晚上给你带饭来。”
　　“好，对了妈，你晚上回家顺便帮我把电脑带来呗。”
　　萧明说道，看着空无一物的病房，只有一台播放着新闻联播的电视，让他倍感无聊。
　　“不许玩游戏。”
　　妈妈说道，但也没有拒绝。
　　“学习，这半个月功课可不能落下，偶尔看下电视，你知道我不怎么玩游戏的。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头，就要转头出去。
　　忽然从门口又走进来一人，一进来就露出一个腼腆的微笑，喊了一声：“邓姨。”
　　进来的是萧明的死党兼发小李涛，两人从小玩到大，就连读书也是同班了十几年，只不过他比较贪玩，成绩比起中上的萧明来说差的远了。
　　两人以后的路估计也会大不同，因为以李涛的成绩，估计上不了什么好大学。
　　“嗯……”
　　妈妈有些奇怪的应了一声，就快步走了出去。
　　“天残脚，怎么样了你的腿，怎么伤城这样？”
　　李涛来到了病床上坐下，伸手敲了敲他的石膏腿打趣道。
　　萧明白了他一眼，叹了口气，道：“至少得躺半个月了。”
　　“放心吧，汝妻母吾养之，汝勿虑也。”
　　“滚。”
　　“哈哈，好了，今天的课程我已经帮你录下来了，为了你我可是一整天都没睡，到现在都昏昏沉沉的，你要怎么谢我？”
　　“到时候请你吃饭。”
　　“行，那我可等着了。你慢慢看，我先去外面溜溜透透风。”
　　说着李涛便将手机留了下来，走出了病房。
　　萧明没有手机，爸妈不想他被手机荼毒，所以没给他买，但他有个笔记本电脑，配置还不错，但现在也没法用，得等晚上妈妈带过来。
　　一天的课程萧明自然是没办法一次性看完的，只有等晚上电脑拿过来拷贝后慢慢看了，现在也就只能看个一小节左右。
　　他还是挺喜欢听课的，所以听着听着就忘了时间，一直到一节课看完，他揉了揉酸涩的眼睛，果然用手机看视频有些不习惯。
　　抬头看了看周围放松一下，才发现李涛这小子居然还没回来，正想着这小子跑哪去了的时候，他才珊珊来了，嘴角挂着一丝浅笑。
　　“看得怎么样？”
　　“太难受了，等晚上我电脑来了再考过来用电脑看吧。”
　　“行吧，那手机先放你这，我先回去做作业了，晚上再过来拿，哎呀真羡慕你啊，连作业都不用写了。”
　　晚上，带着便当盒饭和电脑的妈妈走进了病房，此时的妈妈已经脱掉了一身的白大褂，穿着一条修身的包臀连衣裙。
　　帮萧明把饭菜摆放在餐桌上后，就在病床边坐了下来，默默地看着他吃完。
　　随后收拾了东西回去了。
　　吃饱饭，萧明便拿过了电脑，打开了蓝牙准备将李涛手机里的几个视频拷贝过来，才发现蓝牙的传输速度实在太慢了，无奈只好打开了两个网盘，用李涛的手机扫码登录后互传起来。
　　不得不说网盘的传输速度还是蛮快的，果然开了会员就是不一样。
　　刚传完没多久，李涛就来了，随行的还有萧明的女朋友李岚。
　　“传完没有？”
　　一进来，李涛就问道。
　　“好了。”
　　萧明暂停了电脑上正在播放的视频，将手机拿给了李涛。
　　“那就好，那我就先回去了，你们小两口慢慢聊。”
　　李岚脸颊有些发红，低垂着头不敢看两人，怎么看怎么觉得可爱，如果萧明没有看到那些的话。
　　病房里就剩下萧明和李岚两人，李岚先是关怀了一下萧明的伤势后，就开始说起了学校里今天发生的事，两人聊了许久，这才告辞离开。
　　留下萧明独自一人后，他重新打开了那几段课堂视频看了起来，一直看到了深夜十一点，这才堪堪看完。
　　“呼……”
　　萧明长舒了口气，关掉了视频，正要关机睡觉，忽然发现两个网盘还没关，正要关闭之际，就看到李涛的网盘里有着一个名叫调教日记的文件夹。
　　萧明心中一动，鬼使神差的点开，发现里面好多个子文件夹，每一个都写着一个名字，看到这些名字，萧明的脑袋如同被一把重锤锤中，嗡的一声黑了，良久才重新回过神来。
　　排在前面的那些他大都不认识，但也有几个他知道的，那是他以前的一些老师的名字，而将滚动条往下拉时，他的呼吸一滞，他看到了班主任的名字，英语老师的名字，女朋友的名字，还有……
　　妈妈的名字。
　　萧明颤抖着的手握着鼠标，缓缓将光标移到了妈妈的名字的的文件夹上，点了进去，入眼密密麻麻的全是视频。
　　萧明咽了口气，抬头做贼心虚般看了看紧闭的病房门，不放心的插上耳机，打开了第一个视频，顿时如遭五雷轰顶。
　　视频是从上往下拍的，明显是手持拍摄，而拿着手机的人不用想都知道，是李涛，面前是跪坐在地上的妈妈，正一脸娇羞的用双手握着李涛胯下的巨物，上下撸动着。
　　确实是双手握着，不得不承认，李涛的肉棒太大了，妈妈的两只手都没能握住，还漏了很长一段和一个龟头在外面。
　　从视频里看到，妈妈一脸的不情愿的撇着头，尽管不去看它，但还是满脸的羞红。
　　没有其他多余的动作，替李涛撸了二十几分钟后，李涛忽然一颤，一股接一股的乳白色精液喷在了躲闪不及的妈妈的侧脸上。
　　“呀……”
　　一声惊呼，妈妈连忙伸手挡住，一边起身离开。
　　镜头也随之移动，萧明这才发现，拍摄地居然是自己的家里，那熟悉的客厅和沙发，让他难以置信。
　　妈妈居然在家里，给一个和自己儿子同岁的男孩打飞机？
　　视频到这就结束了。
　　萧明呆愣愣的坐在病床上，看着屏幕发呆。
　　良久，怀着复杂的心情，他点开了第二个视频。
　　依旧是在他家里，妈妈同样跪在地上，给李涛打着飞机，只是这次李涛多了许多小心思，一直用手去触碰妈妈的乳房，只是每次都会被打开。
　　但他却不依不饶，依旧占着这些小便宜，妈妈被弄得烦了，抬头瞪了他一眼，这一下发现他在拍摄，顿时一惊，连忙伸手去挡。
　　“不许拍。”声音带着些许怒意。
　　“没事的，邓姨，我就留个纪念，不会有第三个人看到的。”
　　一阵的沉默，视角顿了一会儿后，重新移了回来，妈妈已经重新握着大肉棒撸动着，只是不时会抬头往上瞪一眼。
　　而李涛的小动作也一直没停过，从一开始手掌碰到妈妈的胸部就会被拍开，到后面妈妈的脸颊越来越红，呼吸变得愈发急促起来后，李涛的手能停留的时间也就越长了，到后面更是直接隔着衣服握住了一整颗乳房揉捏着，再没有撒手过。
　　妈妈的呼吸渐渐紊乱，不时还有些许呻吟声从喉咙里发出。
　　好在李涛没有得寸进尺，一直到射精也没有其他多余的动作，这次妈妈学聪明了，察觉到他要射精的时候，就用一只手包住了龟头，另一只手撸着肉棒，最后全部射在了她的纤纤玉手上。
　　视频到此结束。
　　萧明打开了第三个视频，顿时让他血脉偾张，呼吸急促了起来。
　　视频中，李涛抱着妈妈坐在了沙发上，妈妈则不停地挣扎着。
　　“不想我插入的话，邓姨就别反抗，就这样弄出来哦。”
　　听到这话，原本扭动着身子挣扎着的妈妈顿时身体一僵，没再反抗。
　　李涛则是顺势动了几下，可以明显的看到妈妈的裙子隆起了一块，而妈妈则是娇羞的夹紧了双腿。
　　李涛去掀妈妈的裙子，妈妈见状快速抓住了裙角不让他掀起来，李涛却是不急，依旧拉扯着，眼看着裙子绷得紧紧的，似乎下一秒就要不堪重负撕裂一般，妈妈急得都快哭了，却也于事无补，只好缓缓松开力道。
　　李涛露出了一个得意的微笑，将妈妈的裙子掀到了腰际，露出了一条纯白色的普通内裤，而李涛的大肉棒，正抵在妈妈最神秘也最神圣的地方，紧紧隔着一条内裤。
　　被双腿紧紧夹住的大肉棒还有七八公分留在了外面，刚好够一只手握住。
　　“就这样弄出来。”
　　说罢，也不管妈妈有没有动，李涛的双手已经从妈妈的腰际转向了胸部，揉捏着那对一手掌握不住的巨乳。
　　“嗯……别……”
　　妈妈伸手想要拉开李涛的手，可惜力气不如他，压根起不到任何作用。
　　“再不快点的话，萧明就要回来咯。”
　　妈妈闻言一惊，这才咬着红唇，不情愿的伸手握住双腿间夹着的大肉棒，快速撸了起来。
　　隔着衣服揉捏了一会儿妈妈的乳房，李涛似乎觉得不过瘾，直接伸手将妈妈的衣服给掀了起来，露出妈妈平躺的的小腹和那被白色文胸包裹着的一对巨乳。
　　“呀……不要”
　　妈妈一声惊呼，连忙伸手去挡。
　　“让我摸摸，能射的快些，不然会被发现的。”
　　“你…你…隔着衣服摸……”
　　妈妈的脸红的快要滴出水来，娇羞道。
　　“不舒服……”
　　说完，李涛就伸手拽开了妈妈遮挡在胸前的手臂，妈妈挡了几次，终是无果，无奈的看着李涛将自己的美乳从文胸里抓了出来，骄傲的挺立在空气中。
　　那两点殷红虽然以不再粉嫩，但那深红色反倒透出一股成熟的韵味，娇艳欲滴，让人看了都要忍不住尝上一口。
　　李涛伸手抓着两颗美乳轻轻揉捏着，不时用手指夹住乳头微微拉扯，惹得妈妈娇喘连连。
　　渐渐的妈妈的眼神变得迷离起来，套弄肉棒的手也慢了下来，李涛见状，用力顶了几下胯部，肉棒摩擦着妈妈的蜜穴，让妈妈经不住惊呼出声，连忙出声哀求。
　　“那邓姨弄快点。”
　　妈妈闻言，连忙加快了手上套弄的动作。
　　终于在二十多分钟后，以妈妈再次被射了一手而结束。
　　关掉视频，萧明愕然的发现一个让人愤怒的事实，自己硬了，看到自己的妈妈被玩弄，自己却不争气的硬了。
　　虽然他很不愿意承认，但这是无法改变的事实。
　　深吸了一口气，萧明告诉自己要冷静，随后点开了第四个视频。
　　李涛坐在沙发上，一手拿着一条纯白色的内裤放在鼻尖贪婪的嗅着。
　　妈妈则跪趴在旁边，脑袋埋在李涛胯间，小嘴被大肉棒塞满，李涛的一只手扶着她的后脑上下起伏着。
　　妈妈的一只手撑着李涛的大腿，另一只手则是不时地向后拉着裙子覆盖住自己的翘臀，只是可惜她跪趴着的姿势太过倾斜，美背形成一条完美的弧度，裙子总是不经意间就会滑到腰际，露出那一大片雪白的肉臀，半片丰满的蜜桃臀散发着诱人的光泽，只是可惜这个拍摄角度拍不到那最神秘迷人的蜜穴。
　　吞吐了一会儿大肉棒后，妈妈吐出肉棒，喘了几口粗气，抬头看着李涛道：“我真的不会，你放过阿姨吧。”
　　“刚才就做的挺好的，注意别咬到，还有舌头多吸吸就行，还是说，邓姨其实是想用另一张小嘴做？”
　　李涛说着，手顺着妈妈那诱人弧度的后背往下滑去，一直摸到了翘臀上。
　　“别…我弄…”
　　妈妈一急，连忙打开他的手后，抿了抿嘴，重新趴下含住肉棒吞吐起来。
　　李涛满意的收回了手，隔着衣服捏了捏妈妈的乳房，便开始享受妈妈的口活来。
　　视频在李涛口爆了妈妈之后结束。
　　萧明看着后面还有好几十个视频，惨然一笑，才第四个视频妈妈就被脱得精光，后面会变成什么样简直不敢想。
　　他打开了第五个视频，还是在家里拍的，萧明都不知道李涛是怎么找到机会一直能逮到自己不在家的时候到家里去的。
　　这个视频终于拍到了妈妈的最隐秘的部位。
　　妈妈趴在李涛身上，两个人成69姿势，妈妈一边吞吐着肉棒，一边用手捂住蜜穴，裙子早已反卷到了腰际，内裤也不知所踪。
　　李涛淫笑着拨开了妈妈的手，顿时一条带着丝丝晶莹淫水的美缝出现在镜头前。
　　真的是太美了，胯间没有丝毫阴毛，白白嫩嫩的阴睾间一条粉嫩的美缝紧闭着，看不到阴唇，是一个完美的白虎一线天，让人看了就忍不住想要舔一舔。
　　李涛也不例外，只见他轻赞了一声真漂亮后，就将脸凑了上去，伸出舌头舔向了那条美缝。
　　妈妈浑身一颤，稍稍抬起翘臀想要避开，却是被李涛抱着移步开，只能发出呜呜声来表示抗议。
　　显然从未体验过口交的妈妈，不到几分钟就顶不住，浑身轻颤着达到了高潮，一大股淫水喷涌而出，打在了李涛脸上。
　　李涛哈哈大笑着，毫不在意，倒是把妈妈羞得不轻。
　　头埋在李涛胯间不敢抬起来。
　　李涛等妈妈高潮过去后，没再继续用舌头去舔，而是将中指插了进去，刚一进去一小节，就察觉到里面实在是紧凑，尽管已经是水帘洞了，却是依然如踏入泥泞之地一般，寸步难行。
　　“啊…啊…别…说好不做的…”
　　妈妈全身绷紧，感觉到那根手指逐渐的深入，让她乱了心神。
　　“只是用手而已，邓姨别害怕，还有今天可是说要挑战深喉的，邓姨别偷懒哦，不然我可就反悔了。”
　　李涛没有理会妈妈，整根手指插入后，就开始缓缓抽插起来。
　　“啊…别…嗯…我…我不会……”
　　“所有女人都会的，阿姨更应该是强项才对，毕竟您可是医生啊，应该知道做胃镜的注意事项吧，这个跟那个差不多。”
　　妈妈翻了翻白眼，心道这是什么道理，但还是深吸了几口气后，重新含住了大肉棒。
　　不料一个用力过猛，直接顶到了喉咙眼，呛得她直咳嗽。
　　“哈哈，邓姨别急，慢慢来，今天有大把的时间。”
　　咳了一会儿后，妈妈平复了一下呼吸，又重新含住，这次她做的很慢，一点点的将大肉棒吞进口中，一旦受不了了就马上吐出，隔一会儿又重新含了进去，每次都能多吃进去一点。
　　视频很长，足足一个多小时后，妈妈终于是完成了壮举，将李涛那骇人的粗大肉棒完全吞入口中。
　　尽管流了很多口水在李涛胯间，但她很是自豪，仿佛完成了一个壮举一般，连续的几次吞吐，喉咙已经没了那种恶心的不适感，反而有种莫名其妙的快感参杂其中。
　　视频在李涛深深地插进妈妈喉管里口爆和妈妈被玩弄到潮吹的时间点后结束。
　　萧明打开了下一个视频，这次终于不是在家里拍的，而是在妈妈的办公室里。
　　只见李涛进门后随手关上了办公室的门，正埋头写着病例资料的妈妈疑惑间抬起头，看到是李涛后顿时脸一红，拿笔的右手不由得停顿了下来。
　　“你怎么来了？”
　　“我来看看邓姨有没有乖乖听话呀。”
　　妈妈闻言脸颊更红了，支支吾吾得，有些不知所措，道：“这里是医院，你别乱来。”
　　“我就看看，又不做什么坏事。还是邓姨想我做些什么？”
　　李涛淫笑着走了过来，将妈妈的旋转椅拉了出来，转到了旁边，看着翘着二郎腿，紧绷着肌肉的两条美腿，他不由自主的摸了上去。
　　“才没有…别乱摸…”
　　“呀…别…”
　　猝不及防间，妈妈的一条腿被强行抬起来，双腿忽然被掰开，顿时一个美丽的蜜穴直接暴露在空气中，上面挂着点点晶莹，也不知是淫水还是汗水。
　　妈妈一惊，连忙双手捂住隐私部位，羞得满脸通红。
　　妈妈居然没穿内裤，直接真空就去医院上班？
　　“不错，听话的孩子必须给些奖励才行，那就奖励你一次高潮吧。”
　　李涛缓缓蹲在了妈妈身前，满意的道。
　　“别…别…你说过不干坏事的”
　　“让邓姨高潮是奖励，是好事哦。”
　　李涛一边说着，一边拨开了妈妈捂着私处的手。
　　“不…啊…”
　　妈妈话还没说完，蜜穴就被一根手指刺穿，缓缓的没入不见。
　　妈妈也知道一切势不可违了，羞得双手捂住了脸，不敢再看，只求李涛能快点结束。
　　“邓姨不看着的话，我就要换根东西插了哦。”
　　“别……”
　　妈妈一听连忙收回了手，满是哀怨的看了李涛一眼，随后就看向了自己的下体，顿时脸颊红的快要滴出水来。
　　只见妈妈此刻以一个十分羞耻的姿势，双腿分开成M字形分别胯在两边的扶手上，光洁无毛的蜜穴此刻正被一只手指不断地抽插着，而且越来越快。
　　妈妈口中的呻吟声也越来越密集，直到一股水柱如脱水的水龙头般喷涌而出，才戛然而止。
　　李涛满意的收回了手，将妈妈的两条腿放下，帮她把裙子拉了回来后，推着妈妈重新转回到办公桌前，留下依旧沉浸在潮吹里的妈妈扬长而去。
　　萧明打开了下一个视频，居然是在车里拍的，而拍摄的地点，居然是校门口。
　　萧明不得不佩服他们，看着周围人来人往的学生，他们就不怕嘛？
　　虽然他知道，妈妈的车是单面玻璃，外面看不到里面的情况，但依旧觉得他们大胆。
　　驾驶座上的妈妈此刻正趴在副驾驶上，脑袋上下吞吐着，而她的裙子已经被拉到了臀间，依旧没有看到内裤，双腿间那片雪白的嫩肉中间微微往下凹陷下去一块，引人无限遐想。
　　萧明拉了拉进度条，快进到结尾，一如既往地看到妈妈被口爆后完结。
　　连点了几个视频，都是在各种各样的场合，妈妈帮李涛口交的情景，或者是李涛玩弄妈妈小穴的视频，甚至有一次是在商场的试衣间里，妈妈还被要求含着精液走出去，让萧明印象深刻。
　　他点开下一个视频。
　　拍摄点在妈妈的办公室里。
　　李涛从外面进来后就直接关上了门，顺便反锁上。
　　“您哪不舒服？”
　　妈妈坐在办公桌后，盯着电脑打着字，头也没抬。
　　完全没意识到进来的是李涛。
　　“下体肿胀”
　　李涛憋着笑，走向了妈妈身边。
　　“裤子脱了看看。”
　　妈妈居然还没发现异常，依旧埋头打着字。
　　直到李涛静悄悄的站在她身边，脱下裤子，露出一根狰狞粗大的肉棒，递到她面前。
　　“呀！”
　　妈妈惊呼一声，看着近在咫尺，差一点就要碰到她鼻子的肉棒，下意识的身体往后仰。
　　同时抬头，这才看清来人是李涛。
　　妈妈脸一红，看着嘴角挂着一丝淫笑的李涛，白了他一眼。
　　“别胡闹，忙着呢！”
　　说着，轻拍了一下横亘在自己面前的大肉棒，想让李涛收起来。
　　“忙里偷闲，吃个鸡吧！”
　　李涛嘿嘿一笑，握着大肉棒一手扶住妈妈的后脑勺，用肉棒在妈妈嘴唇边轻轻磨蹭着。
　　“别，这篇报告很重要，必须今天写完……”
　　妈妈皱着眉头嘟起嘴。
　　“你写呗，我不打扰你。”
　　李涛说着，却是用龟头挤开妈妈两片薄薄的红唇，插进了她的嘴里，轻轻抽插了几下。
　　“呜……”
　　妈妈用手拍了他的大腿几下，他这才将肉棒抽了出来。
　　“这还不叫打扰？”
　　妈妈瞪了他一眼。
　　“那行，你继续写，我就这样不动。你想舔的时候就给我舔舔就行。”
　　李涛说着，收回了扶着妈妈后脑勺的手，就那样站在妈妈身边，大肉棒依旧直挺挺的横在妈妈的唇边，却是没再强来。
　　妈妈又说了他几句，见他无动于衷。
　　最后还是无奈的以这种羞人的场面继续开始写起她的报告来。
　　只是一根粗大的肉棒就横在她面前，思绪总是会被吸引。
　　妈妈的眼睛也是开始频繁从电脑屏幕上移开，时不时偷偷看一眼那狰狞的肉棒。
　　紫红色的龟头硬的发涨，上面还闪烁着点点晶莹，是妈妈刚才的口水。
　　妈妈的呼吸变得有些急促起来，肉棒上特有的男性气味也更加扑面而来。
　　脸颊浮现出两抹羞红，妈妈的胸口起伏的幅度开始变大。
　　李涛见妈妈这幅反应，适时的用手摸了摸妈妈的脑袋。
　　妈妈像是懂得他的意思一般，抿了抿好看的嘴唇，有些羞涩的吐出小香舌，开始轻轻的舔舐起棒身来。
　　李涛很满意，看着一边工作，一边不时舔几下肉棒的妈妈，他嘴角微微上扬。
　　妈妈则是从舔舐肉棒开始后，就没再停下，哪怕李涛已经没再摸着自己的头发。
　　妈妈也是时不时的就会自己舔上几下。
　　甚至是在卡文的时候，还会微微扭过头，满脸羞涩的主动将龟头含进嘴里，卖力吸吮起来。
　　在思路重新出现的时候，才吐出肉棒，重新开始打字。
　　场面很色情，也很刺激。
　　在看到一个美丽的少妇，一边辛勤的工作，一边却淫靡的舔着肉棒的模样。
　　李涛别提有多兴奋了。
　　在坚持了半个钟头左右的时间，他终于是忍不住，肉棒轻微的跳动着。
　　明显是要射了。
　　妈妈明显也感觉到了他肉棒的变化。
　　脸颊再次一红。
　　任由他掰过自己的脑袋，将肉棒深深地插进自己的嘴里。
　　开始快速的抽插起来。
　　好几次都顶进了喉咙里。
　　虽然有些不适，但好在妈妈早就学会深喉，倒也没多少难受。
　　“呜……呜……”
　　在连着抽插了几十下，妈妈都快喘不过气来的时候。
　　李涛终于是射了。
　　妈妈的两颊肉眼可见的鼓了起来。
　　李涛身体连颤了好几下，这才长长的舒了口气。
　　将依旧坚硬的大肉棒从妈妈嘴里抽了出来。
　　上面满是湿漉漉的口水，还连着两条丝线到妈妈嘴里。
　　妈妈瘫软在椅子上，微微的喘着粗气，微张的小嘴里满是乳白色的精液。
　　喘了几下后，她抬眼看了一下李涛，见他直勾勾的盯着自己，眼中满是贪婪。
　　妈妈抿了下嘴，喉咙动了动，居然是直接将满嘴的精液咽了下去。
　　李涛眼神一亮，高兴的摸了摸妈妈的脑袋。
　　妈妈则是羞涩的微微探身，重新含住了依旧威猛的肉棒。
　　开始轻轻吞吐起来。
　　将肉棒连着两颗卵蛋全都舔了一遍。
　　说是舔干净，但整个棒身和卵蛋却反而沾满了妈妈湿漉漉的口水。
　　看着如同刚从水里捞出来的肉棒，妈妈娇羞的吐了吐可爱的小舌头，舌尖在龟头马眼处又盘旋了几圈，将上面溢出的点点淫液吞入口中后。
　　妈妈满意的拉起李涛的内裤，将满是口水粘液的肉棒藏了起来。
　　这是她的恶作剧。
　　在以前被李涛强迫口交并且口爆的时候，她很生气，但却没有什么报复手段。
　　只能用这种小恶作剧的方式表达一下自己的不满。
　　李涛倒是没有多说什么。
　　妈妈也是逐渐喜欢上了这种方式，反正避免不了给他清理肉棒的过程。
　　那还不如在清理的时候，顺便满足一下自己的报复心理。
　　“好了，赶紧走，别打扰我工作！”
　　将裤子帮李涛也一并穿好后，妈妈拍了一下他的大腿。
　　下了逐客令。
　　“嘿嘿。”
　　“只有我舒服怎么行，我也来帮帮阿姨……”
　　说着，不由分说的将妈妈从椅子上拉了起来。
　　让她双手撑在办公桌上。
　　“别……”
　　眼看着李涛在妈妈后面蹲了下去，将她的白大褂和裙子一起掀了起来。
　　妈妈连忙伸手，护住了自己最私密的部位。
　　裙子下依旧空空如也，完全没有内裤的踪迹，只有一个粉嫩的满是褶皱的菊穴，紧紧闭合着。
　　好像从之前第二次妈妈在视频中露了私处后，她就再也没有穿过内裤了？
　　是李涛这个混蛋要求的吧？
　　不知道耍了什么阴谋诡计。
　　让妈妈不得已这样做？
　　“涨洪水了……阿姨……”
　　看着妈妈私处和大腿根部满是晶莹的粘液，李涛满脸的笑意。
　　“才没有。”
　　妈妈闻言，脸更加红了。
　　只是自己护住蜜穴的手，都已满是淫水。
　　“阿姨快把手拿开，不然我就换个方式奖励你了！”
　　“别！”
　　妈妈不依。
　　见她不听话，李涛抬手一巴掌直接扇在了妈妈丰满的蜜桃臀上。
　　“啊……别打……”
　　妈妈满脸委屈，慢悠悠的收回了捂在小穴上的手。
　　挡在了被扇了一巴掌的诱人臀瓣上。
　　一个让人垂涎三尺的一线天美穴，沾满了黏糊糊的透明淫液，呈现在李涛眼前。
　　“真美！”
　　李涛赞了一声，伸出一根手指轻轻刮了一下两片紧紧合在一起，内敛的阴唇。
　　“别……别看……”
　　妈妈身体随之一颤，又想伸手去捂住小穴。
　　见李涛又抬手，作势要再打，连忙又收回手，重新挡在自己的翘臀上。
　　看起来就像是自己掰开了臀瓣，让李涛可以肆意欣赏自己的美穴一般。
　　妈妈的脸更红了。
　　羞耻的闭上眼睛，夹紧了双腿。
　　殊不知她这一夹，却是让自己的蜜穴更加突出，从后面看起来，更加的诱人。
　　“阿姨好好看着哦，不然就换一根东西奖励你了喔。”
　　李涛美美的欣赏了妈妈的美穴好一会儿，这才重新将妈妈的双腿微微分开。
　　用手指在那条美缝间轻轻一抹，然后往下带出了一条长长的透明淫液。
　　妈妈不得已低头看着自己的双腿间，被拉出的淫丝，羞得满脸通红。
　　“别……别再羞辱阿姨了……”
　　“那就开始奖励了喔，阿姨好好看着自己高潮的模样。”
　　李涛说着，将中指缓缓插进了妈妈的美穴里。
　　“啊……嗯……”
　　妈妈身子轻轻一颤，发出一声呻吟，随即立刻捂住了自己的小嘴。
　　尽量不让自己发出声来。
　　“阿姨，你里面真紧！将我的手指完全吸住了。”
　　李涛嘿嘿一笑，将中指一点点艰难的插进了妈妈的蜜穴。
　　这才开始旋转抠挖起来。
　　咕滋……咕滋……
　　蜜穴里的淫水被不断地搅弄，发出丝丝淫靡的声音，却也足够两人听见。
　　妈妈微仰着头，紧紧的捂着自己的小嘴。
　　蜜穴肉壁被不断地抠挖，阵阵快感不断地侵袭她的神经，让她的身体止不住的轻微颤抖起来。
　　“嗯……嗯……”
　　在妈妈又流出了大量的淫水，沾满了李涛的手指后，他才开始缓缓的抽送起来。
　　抽出还算顺利，但每次插入，都会因为妈妈的小穴太紧，加之空气的挤压，而变得有些困难。
　　而这，仅仅还只是一根手指。
　　在连着抽插了几十下后，才渐渐通顺了些，可以开始连贯的抽送了。
　　“啊……啊……不要……慢点……”
　　“受不了了……”
　　妈妈双手无力的撑着办公桌，双腿酸软无力，不停的想要夹紧。
　　没了小手遮掩的嘴唇，再也抵挡不住呻吟声的溢出。
　　一连串娇滴滴的呻吟在办公室里响了起来。
　　李涛没有理会妈妈的求饶。
　　一手绕到妈妈的大腿前面，按住了一颗微微凸起的阴蒂，另一只手更加快速的抽插着妈妈的小穴。
　　“啊……不要……去了……啊……我……不行了……”
　　伴随着妈妈娇艳的呻吟声，她的双腿颤抖的更加剧烈，一股阴精伴随着淫水从蜜穴里喷出。
　　李涛及时收手躲向了一边。
　　一道水柱差一点就尽数洒在他身上。
　　像是失禁了一般，妈妈整个人无力的趴在办公桌上，微微踮起脚，身体轻轻的颤抖着，一道透明的水箭从她的小穴里激射而出，拍打在地面上。
　　李涛站在她旁边，见妈妈的潮吹即将结束。
　　又伸手穿过妈妈的大腿，按在了她的阴蒂上开始揉搓起来。
　　“嗯……啊……啊……别……”
　　刚刚经历过高潮的身体变得异常敏感。
　　被李涛这一揉，高潮的余韵刚要褪去，就被另一波高潮覆盖。
　　妈妈颤抖着夹紧双腿，却丝毫阻止不了李涛的使坏。
　　“啊…啊…”
　　不到两分钟的时间，妈妈就再度发出几声高亢的呻吟，又是一股水柱喷了出来，淋湿了地面。
　　李涛终于是放慢了速度，改为轻轻的揉搓妈妈的两片小小的阴唇。
　　等到妈妈的高潮过去。
　　“阿姨真棒！”
　　李涛凑到妈妈耳边，轻声赞了一声。
　　然后轻轻咬住妈妈的耳垂，舔吸起来。
　　“嗯……”
　　妈妈的脸直接红到了脖子根，将脑袋埋在双臂间，不敢抬头。
　　敏感的耳垂才被舔了几下，就染红了整个耳朵。
　　“阿姨好像还有工作没做完吧？”
　　妈妈闻言，惊呼一声，连忙抬起头来。
　　自己的报告至今还没写完呢！
　　她连忙轻轻推开李涛，整理了一下自己的衣服。
　　“你快走。”
　　妈妈拉过椅子，刚要坐下，白大褂和裙子就被李涛一拉。
　　原本要垫在屁股下的裙摆被直接拉到了身后。
　　妈妈羞恼的白了他一眼，还是一屁股直接坐在了真皮椅子上。
　　没有任何的介质，就那样光溜溜的与座椅来了个亲密接触。
　　虽然从外面正常来看看不出什么。
　　“我再陪阿姨一会儿。”
　　李涛说着，站在妈妈身后，伸手从妈妈的衣领处进去，交叉着握住了妈妈的一对美乳。
　　“嗯……哼……别……”
　　妈妈脸一红，连忙要阻止他的举动。
　　“再不写完都下班了哦。”
　　李涛拒不离开，哪怕是手臂上的肉被妈妈狠狠地掐了一下。
　　他也回敬掐了妈妈两颗小巧的乳头一下。
　　搞得妈妈又是一阵呻吟，又气又恼，却又对他无可奈何。
　　瞪了他一眼，最后只能任由他胡作非为。
　　两人就这样以一个极度暧昧的姿势，开始了工作。
　　李涛温柔的在衣服里轻轻揉捏着妈妈的美乳。
　　妈妈显然也很是受用这种温柔的抚摸，眼神都有些迷离了起来，贝齿轻咬着，时不时溢出一丝呻吟声来。
　　身体都在微微发烫。
　　一边做着淫靡羞人的事，一边还要正经的写着报告，这极度的反差场景，却在这一间小小的办公室里发生着。
　　妈妈的呼吸重新变得急促起来，双腿不由自主的轻轻摩擦着。
　　随着时间推移，她终于是艰难的完成了今天的报告。
　　当按下回车键的那一刻。
　　她高度集中的神经立刻松懈了下来，如同崩断的琴弦。
　　整个人一下子瘫软在椅子靠背上，身体也不由自主的轻轻颤抖了几下，一股酸涩但却舒爽的感觉传遍全身。
　　“阿姨真色，又高潮了呢！”
　　“才……才没有！……”
　　妈妈虚弱的喘着粗气。
　　李涛嘴角含笑，二话不说将妈妈扶了起来。
　　就见好几条透明的淫丝粘在了妈妈的翘臀和座椅之上，形成了几条天梯。
　　座椅上也已经是留下了一大摊的透明粘液。
　　妈妈显然也注意到了这一幕，脸一下子就完全红透了。
　　赶忙夹紧了双腿，遮挡住自己的视线。
　　害羞的捂住了自己发烫的脸颊，不敢再看。
　　“真棒！”
　　李涛又赞了一句。
　　视频在他将妈妈重新放回椅子上结束。

第2章
　　萧铭看着播放完自动关闭的视频窗口，重新跳回了网盘页面。
　　揉了揉干涩的眼睛。
　　长时间的黑暗中聚精会神的用电脑，让他的眼睛微微有些不适。
　　转头想要放松一下，才发现窗户外居然已经重新亮了起来。
　　又扫了一眼电脑上的时间，几个模糊的数字印入眼帘。
　　果然长时间对着发光的电子设备，会严重降低自己的视力。
　　他眯起眼睛，努力集中注意力，这才勉强看清电脑上的时间。
　　居然已经早上六点多了。
　　自己居然看了一晚上的视频。
　　“糟糕！妈妈快来了！”
　　萧明暗道一声不好，赶忙将网盘最小化到托盘隐藏起来。
　　然后将电脑合上休眠，放在一边充电。
　　自己则是迅速起身，拄着拐杖艰难的去了一趟厕所。
　　无意间看了一眼厕所里的镜子，他苦笑了一声。
　　一头满是油渍的鸟窝头发，配上两个大大的黑眼圈，整个人看起来是那么的憔悴，不知道的还以为自己吸毒了呢。
　　在厕所里掏出自己硬了一晚上，好不容易软下来的肉棒，解决了一下生理问题后。
　　他连忙重新回到床上，打算在妈妈来医院前补个觉。
　　同时必须想个办法，忽悠妈妈自己脸上的黑眼圈的由来。
　　困意比他想的要凶猛的多。
　　刚躺床上一闭眼，脑中只是回想起了视频里自己的死党，和妈妈的一幕幕。
　　还没想明白什么呢，就已经昏睡了过去。
　　迷迷糊糊中，似乎梦见自己在一路狂奔，想要跑出迷雾，又或者是逃避。
　　而身后，不断地传来妈妈呼喊自己的名字。
　　萧明眼睛酸涩的睁开，一滴眼泪悄无声息的滑落，连他自己都没有注意到。
　　不知是眼睛太酸导致的，还是别的什么原因？
　　睁开眼，萧明看到妈妈正在床边整理着床头柜上的早餐。
　　“都快八点了，还睡呢？那么重的黑眼圈，昨晚是不是熬夜没睡？”
　　见他醒来，妈妈这才走向床尾，将后面挂着便携式简易桌子拿了出来。
　　萧明默默地看着妈妈做着这一切，眼前的妈妈，说是贤妻良母的典范，一点也不为过。
　　顾家，工作能力出众，对待家人温柔，虽然大多时候对孩子的学习有些严厉，但更多的却是爱。
　　一头黑瀑般的秀发，用一根皮筋简单的扎了个马尾辫。
　　标准的瓜子脸上完全没有岁月留下的痕迹，一双水灵的大眼睛，挺翘的鼻子，薄薄的嘴唇淡粉平和。
　　那张嘴，明明那么小……
　　萧明脑海中闪过视频里妈妈那张小嘴被大肉棒撑到溜圆的景象，让他的心不由自主的揪了一下。
　　一条淡蓝色的连衣裙，将妈妈完美的身材包裹了起来，只露出了那美丽白皙的锁骨，和两条玉臂。
　　那对傲人的美乳被完全遮盖，但却掩藏不了它的丰满圆润。
　　连衣裙下，一幅半杯式的内衣隐隐可见其透在衣服上的轮廓，将那一对美乳紧紧的包裹。
　　而能享有这待遇的，除了内衣，还有爸爸和……李涛！
　　再往下，是臀下十公分的裙摆，随着妈妈的动作轻轻摆动飘扬着。
　　好短！
　　萧明这才注意到，妈妈的裙子好短！
　　以前她从来不会穿这么短的裙子的！
　　爸爸就曾经在她生日的时候，送过妈妈一条比这长一点的裙子给妈妈，被她红着脸一顿数落。
　　妈妈好像也就生日那天穿过一次，就没再穿过了。
　　穿上的目的不言而喻，自然是爸爸要求的情趣。
　　而现在，妈妈却穿着比之前被她嗤之以鼻的裙子还要更短的超短连衣裙？
　　这又是为了谁而穿的？
　　萧明扫了一下妈妈那两条白皙修长的美腿，瞥了一眼那双平平无奇的高跟鞋。
　　就将目光重新聚焦到了妈妈正微微弯腰，摆放卡扣扣好餐桌的身体。
　　裙摆随着她的动作微微往上提了些。
　　萧明觉得自己有些口干舌燥，暗自咽了口唾沫。
　　心跳开始加快。
　　脑海中不停的闪过视频里，妈妈那个微微凸起，中间裂开了一条美缝的蜜穴。
　　这条裙子下，包裹着一个小穴名器！
　　不！
　　萧明的呼吸都有些粗重了！
　　或许里面连一条可怜的，紧窄的内裤都没有！
　　这条裙子下，藏着一个名器，白虎一线天！
　　内心的恶魔不断地告诉着萧明，这个时候要是来一阵风就好了。
　　或者，妈妈再弯下点腰。
　　然而一切都事与愿违，妈妈很快就摆好了桌子，转过身来。
　　“发什么呆呢？”
　　“啊？”
　　萧明呆了一下，赶忙收回目光，揉了揉眼睛掩饰自己刚才的行为。
　　也在脑海中暗自痛骂自己的变态，怎么能对自己的妈妈产生偷窥的念头？
　　“我说你昨晚是不是看电视一直没睡？黑眼圈这么重？”
　　妈妈叉着腰，看着他揉着自己干涩的眼睛，瞪着他不放。
　　“不是，就是看学校的课程看得晚了一点。昨晚有点失眠。”
　　萧明连忙随口胡诌了一句。
　　虽然他确实有看李涛给他拍的上课视频，但更多的是看……
　　“最好是！”
　　“先吃饭吧，吃完困了就再补个觉。”
　　妈妈这才语气柔和了些，将床头柜上自己做的早餐和熬了一晚上的排骨汤放在桌子上。
　　“我先去工作了，吃完把碗筷放那就好，我待会儿来收拾。”
　　“好！”
　　萧明目送妈妈离去。
　　看着眼前香喷喷的饭菜，和骨香四溢的排骨汤，萧明有些恍惚。
　　怎么也无法将视频里的妈妈和现实里这个贤良淑德的妈妈相结合。
　　那些视频不会是李涛P的吧？
　　听说最近有那些换脸的技术软件。
　　李涛不会是暗恋妈妈，又求而不得，这才找了个妓演，演了这些然后把妈妈的脸p上去的吧？
　　越想越有这种可能性。
　　不然已妈妈这种人，怎么可能出轨？
　　还是跟一个和儿子同岁的人？
　　萧明有些自欺欺人的想着。
　　只是打心眼里不愿意承认自己的妈妈出轨了罢了。
　　而且还是和自己的死党。
　　自己以后该怎么面对他们？
　　杀了李涛？
　　自己有那个胆吗？
　　或许有，但是杀了他，自己也得做个十来年的牢，爸妈怎么办？
　　爸爸知道了肯定会跟妈妈离婚，到时候整个家都会毁了。
　　跟妈妈摊牌，让妈妈从此断了跟李涛的往来？
　　不行！
　　妈妈这种性格的人，一旦自己的人设崩塌，知道儿子知道了自己的一切，必然会想不开做出一些傻事来！
　　当做不知道？
　　只有这样，或许才是最好的结果。
　　已经发生的事，他也没办法改变。
　　能做的就是尽量保证家庭的完整。
　　只要以后严防妈妈跟李涛单独接触，或许就能阻止两个家庭的悲剧。
　　至于李涛，直接跟他断了来往，怕是会引起李涛和妈妈的猜疑。
　　慢慢疏远他，找一些矛盾点激发一下两人之间的关系，直到最后老死不相往来才是最好的结果。
　　嗯，这是最好的办法。
　　虽然会丧失一个死党。
　　但死党哪有亲妈重要？
　　死党没了可以再找，亲妈可只有一个！
　　打定了主意，萧明的精神头也好了不少。
　　将妈妈带来的早餐一扫而空后，满足的摸了摸肚子。
　　不由得感慨，妈妈做的饭菜就是可口！
　　此刻可以用一个梗来形容：妈妈的味道！
　　这也让萧明越发觉得自己不能没有妈妈，绝对要保护好她，不能失去她！
　　哪怕让自己装傻充愣！
　　将餐具简单收拾了一下，放在一边的床头柜上。又将那张便携式桌子收起后，萧明从新躺回床上。开始补觉。
　　大白天的，病房门也没关，妈妈随时会过来。
　　他可不敢现在就继续看那些视频。
　　与其提心吊胆的注意着外面的动静，偷偷摸摸的看。
　　不如直接养足精神，等到晚上再好好研究。
　　嗯……是研究！
　　看看这李涛到底使了什么阴谋诡计？能让妈妈这种人任他摆布？
　　萧明一边想着，一边沉沉睡了过去。
　　他的睡眠还挺好的，一般除了大的动静，都吵不醒他。
　　甚至就是大的动静，也很难将他吵醒。
　　除非是直接在他耳边大喊大叫，或者敲锣打鼓。
　　否则你像蚊子般在他耳边嗡嗡说话，是压根不起作用的。
　　小的时候条件不太好，他跟爸妈睡一屋的时候，跟爸爸被蚊子咬了一整晚，都不带醒的。
　　第二天醒来的时候，跟爸爸一声的包，而妈妈却一点事都没有。
　　两人还苦恼怎么他们被咬成这样，而妈妈却平安无事？
　　而妈妈则是奇怪为什么他们父子俩被咬成那样，却还能睡得那么香？
　　她可是盯了那些蚊子好久的，好几次都看着它们停留在自己的丈夫和儿子身上。
　　帮他们打死了好几次蚊子，而巴掌打在他们身上，他们却一点反应也没有，完全不带醒的。
　　后来妈妈喜欢调侃他们爷俩，睡得跟猪一样！
　　不打雷不地震，别想叫醒他们！
　　当然这话就有点夸张了，但也足以说明两人的睡眠有多好了。
　　到中午的时候萧明被妈妈重新摇醒，又吃了饭后再次睡了过去。
　　一直睡到了傍晚，才重新被人叫醒。
　　却是萧明的女朋友李岚，还有……李涛。
　　悠悠醒转之际，萧明仿佛看到李涛的手从女朋友裙底收了回去。
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　好像女朋友没什么反应？
　　在叫醒萧明后，李岚脸上带着一丝甜甜的笑容。
　　边上的李涛也是挂着一丝和善的微笑，道：“你可真能睡！”
　　“你们来很久了？”
　　萧明伸了个懒腰，从床上坐了起来。
　　“没有，你别听他胡说，我们也是刚来！”
　　李岚笑了笑，摇了摇头。
　　李涛呵呵一笑，动手将病床前端摇了起来，让萧明可以靠坐在那。
　　“诺，今天的课程视频！”
　　李涛说着，将手机打开递给萧明。
　　顺带着拿了条数据线给他。
　　有了数据线，传输的速度就会快上不少。
　　毕竟李涛拍的几个视频都是好几g的。
　　昨天就因为传输的过慢，才导致萧明打开了他的网盘，看到了一些不该看到的东西。
　　李岚看到那部手机，似乎有些紧张，眼睛一直盯着它。
　　萧明看了她一眼，她便很快掩饰了过去，移开了目光。
　　萧明却是想起了李涛网盘中，女朋友的名字。
　　眼神微微一暗，是了，女朋友也在那个网盘中。
　　意味着女朋友也早已遭了李涛的毒手，那她现在……
　　萧明默默拿出电脑，连接好数据线和手机，找到李涛拍摄的几个今天的课堂视频，将它们复制到电脑上。
　　本想看看这手机里还有没有存着妈妈或者女朋友的视频。
　　后来想想还是算了，要是不小心被三个人看到了，该怎么解释？
　　现在不是撕破脸皮的时候。
　　一边等着视频复制拷贝，一边跟李岚和李涛聊天。
　　李涛其实没说的，够义气。
　　平时萧明要是被人欺负了，他都会帮自己出头。
　　虽然成绩不好，但胜在人品不错。
　　当然，如果萧明没有看到那些视频的话。
　　跟两人聊天的时候，萧明总是借着空挡时不时的瞥向了女朋友的超短裙上。
　　他很想知道，李岚的裙底是什么样子的？
　　就在几人聊天的时候，妈妈和另外一个穿着警服的女人，提着饭菜走了进来。
　　“妈……”
　　“姑姑，你怎么来了？”
　　萧明朝着两人喊了一声。
　　来的女警察，正是萧明的姑姑。
　　四十的年纪，却丝毫看不出四十该有的痕迹。
　　单看萧明都知道，他遗传了爸爸的帅气，而身为爸爸的姐姐，长得更是不知道比爸爸好看多少倍了。
　　上一代的基因，比之下一代还要强上不少。
　　不穿警服的时候，姑姑被人叫做冰山美人。
　　穿上警服的时候，姑姑被人叫做铁腕巾帼。
　　当了十几年的警察，一身的凛冽，拒人于千里之外的气息油然而生。
　　为她增添了几分只可远观的美感。
　　姑姑的美貌跟妈妈不相上下，身材也都差不多。
　　唯一的不同，就是姑姑比妈妈高出了半个个头。
　　这也让她看起来更加的高挑，美丽动人。
　　“阿姨好！”
　　“阿姨好！”
　　女朋友李岚和李涛一起喊了妈妈一声。
　　妈妈点了点头，表情微微有些不自然。
　　“当然是来看看我的大侄子咯。”
　　姑姑将手中提着的饭盒放下，笑着道。
　　也就只有面对亲人和熟人，姑姑才会露出这样的笑容来。
　　“这两位是？”
　　姑姑看向了站起来的李岚和李涛。
　　“哦，我来给你们介绍一下。”
　　“这是我姑姑，现在是市南区分局队长。”
　　萧明说着，指了指李岚，道：“这是李岚，我的同班同学，……嗯，和好朋友。”
　　“姑姑好！”
　　“嗯，你好！你是他女朋友吧？”
　　姑姑看着萧明，露出了一个满意的微笑。
　　李岚脸刷一下就红了，低下头去摆弄着裙角，有些不知所措。
　　“呵呵……”萧明尴尬的笑了笑。
　　所有人都以为他是不好意思，却没人知道，他用笑声掩盖了一些不为人知的情绪。
　　“那是李涛，也是同班同学。”
　　没了？
　　没了。
　　简单的介绍。
　　连死党和兄弟这样的词汇都没有，再不济，就是个好朋友或者朋友也行啊！
　　连萧明都没注意到，自己内心已经开始疏远起李涛来了。
　　“姑姑好！”
　　李涛倒是没说什么，眼睛一直色眯眯的在打量着姑姑的容貌和身材。
　　姑姑显然也注意到了他的目光，心中多了一丝厌恶的同时，也没有给他什么好脸色。
　　只是面无表情的点了点头。
　　就转过头来看向了萧明，道：“你这事虽然是归交警部门管，但我也会在职权之内帮你跟进的。那个撞到你的肇事司机，通过天网排查，已经找到他的一点踪迹了。”
　　“那天撞到你之后，他没有任何停留，就径直往高架上去了。现在能查到的信息是他已经过了收费站出省了。具体的得跟其他省份通报一声，共同排查。不过你放心，不会太久的。”
　　萧明点了点头，表示理解。
　　他完全信任自己的这位姑姑，被她盯上的猎物，没有一个能跑得掉的。
　　这事要上了姑姑的心，那司机就是跑到天涯海角也会被她逮回来。
　　“行了，都还没吃饭呢？边吃边聊吧！”
　　妈妈说着，刚要动手将那张简易的便携式桌子从床尾拿出来。
　　李涛就先一步过去献殷勤，道：“我来吧。”
　　妈妈也没客气，自顾开始整理起饭菜来。
　　没想到妈妈连李涛和李岚他们两个也考虑在内，直接带了五幅碗筷。
　　很快饭菜上桌，摆了满满一桌。
　　虽然桌子不大，但菜式不少。
　　吃饭期间，李涛不时凭借着幽默的口才，逗得几人哈哈大笑。
　　姑姑偶尔也会笑一笑，但那笑容，怎么看都像是在敷衍。
　　吃过饭之后，妈妈就收拾了餐具离开了，说是晚上会加会班儿。
　　姑姑也起身离开。
　　“我送送姑姑吧！”
　　李涛见状，也赶忙起身，从萧明手里接过已经拷贝好的手机，就匆匆追了上去。
　　在不明真相的外人看来，这应该是一个懂礼貌的好孩子。
　　但知道一些事情的萧明却不这么想。
　　这小子，明显没安好心。
　　从他之前那副色眯眯的样子来看，这家伙八成对萧明的姑姑有所企图。
　　然而萧明却并不担心。
　　不说姑姑是个警察，这种有先天压制的身份。
　　就是她那冷冰冰，拒人于千里之外的性格，也足以让很多人打退堂鼓。
　　而且萧明还有私心。
　　他现在巴不得李涛对姑姑有贪念呢！
　　这要是能让姑姑抓住他的一些把柄，然后把他关进去，那就再好不过了。
　　他妈妈的名誉和整个家庭，就都能保住了。
　　很快病房里就剩萧明和女朋友李岚两人了。
　　两人又单独呆了一会儿，聊了会儿情话后，李岚才恋恋不舍的离开。
　　萧明没有给他临别吻。
　　以往两个人单独在一起，分别的时候都会亲一下作为临别吻的。
　　这个习惯一直保留到了这两天。
　　昨天是因为时机不合适，今天却是萧明不想。
　　因为他不知道女朋友的小嘴除了吃饭，还有没有吃过别的奇怪的东西。
　　比如……肉棒！
　　或者说……其他男人的肉棒！
　　李岚走后，萧明打开电脑，点开了今天李涛拍摄的上课视频看了起来。
　　一直到妈妈下了晚班过来看他。
　　确定他没什么大问题后，便离开回家了。
　　看着慢慢关上的病房门。
　　萧明按下了课程视频的暂停键。
　　默默打开了一个网盘。
　　看着上面的一排排名字的文件夹。
　　他犹豫了一下，没有点进写着妈妈名字的文件夹。
　　也不知是害怕看到还是觉得自己不看就没有事情发生。
　　他转手点进了写着李岚的文件夹中。
　　看着密密麻麻的视频，他内心一阵苦笑。
　　点开了第一个视频。
　　入眼就是异常劲爆的一幕。
　　拍摄地点是在地铁上。
　　萧明的女朋友李岚，此刻正被压在车门前。
　　她自己用手捂着嘴，红着小脸微仰着脑袋。
　　胸前的扣子已经被解开，淡粉色的内衣被微微拉下。
　　一对已经发育的相当不错的美乳被从文胸里拉了出来，上面两颗粉嫩的乳头，彰显着这对美乳的青春与活力。
　　而这对本该是婚后，由萧明独占的尤物，此刻正贴在车门玻璃上，被压的微微扁了下去。
　　一只男人的手从后边穿过，握住了她的左乳，轻轻的揉捏着。
　　另一只手，则是探到了她的下面，摸进了她的裙底。不知道在里面做着什么。
　　“呜……呜呜呜……”
　　总之李岚的眼神变得愈发迷离，单手紧紧的捂住自己的小嘴，不让自己发出声来。两行清泪无声的顺着眼角流下。
　　身后的人动作微微一顿，呆了片刻。但很快就重新玩弄起她的身体。
　　没过多久，李岚的身体就轻轻颤了几下。双腿一软，就要瘫软在地。
　　还是身后的男人支撑住了她，没给她休息的机会，更加剧烈的揉捏和抠挖就再度袭来。
　　“呜……”
　　高潮的余韵还没过去，就被另一波盖过，强烈的刺激差点让李岚叫出声来。
　　她无力的用双手捂住自己的小嘴，这才勉强止住呻吟。
　　在第二次高潮到来后，她全身无力的瘫在了身后的男人身上。
　　任由他抱着自己。
　　眼神已经变得完全迷离，脸上也是带着几分楚楚可怜，尤其是那未干的泪渍，更加添加了几分柔弱。
　　男人依旧没有停止侵犯的动作。
　　一双手抱着她的身体，在她身上不断游走。
　　不时用两根手指撬开她的小嘴，伸进去挑逗她的香舌。
　　在她慢慢恢复一些体力后，手再度伸进了她的裙子中。
　　一连近半个小时的车程，她完全沉浸在了被侵犯的高潮之中。
　　在高铁即将进站的前一刻。
　　身后的男人终于放过了她，但却从她裙子里拉出了一条完全被淫水浸湿的淡粉色内裤。
　　强行抱起她的小腿，将内裤脱了下来，放进自己的口袋里。
　　之后仿佛良心发现，开始帮李岚整理起身上的衣服来。只是胸部又不免被揩了几次油。
　　随着地铁进站停车。
　　李岚红着脸捂着裙摆，逃也似的跑进了车站。
　　萧明点开了第二个视频。
　　李岚被堵在学校教学楼边上。
　　这里出出入入的人很多，在这停留明显会被人看到。
　　李涛显然也知道这一点，所以拉着李岚绕到了教学楼后面。
　　那里就人迹稀少，后面是一大片的林子，除了一些幽会的情侣，基本不会有人去。
　　李岚想要挣脱开他的手，可惜力度太小，完全甩脱不了。
　　“你放开我！”
　　李涛回头看了她一眼，道：“你要在这里做吗？那也可以。”
　　“别……”
　　李岚明显吓了一跳，见他真要就这样在这里做些坏事，赶忙道：“不是的……”
　　李涛漏齿一笑，一副诡计得逞的模样。
　　李岚忽然反应了过来他话里的陷阱，顿时脸颊一红。
　　不在这里做，那不就是默认了可以在其他地方做吗？
　　“你放过我吧，我是萧明的女朋友，你是知道的！”
　　“嗯……我知道！”
　　李涛继续拉着她往教学楼后面走去。
　　“知道你就放过我吧，我不能对不起他，你现在住手，昨天的事我保证既往不咎，可以吗？”
　　眼看着两人已经绕到了教学楼的后面。
　　李岚挣扎的更加剧烈了，不停的甩手和用手去掰李涛抓着自己胳膊的手。
　　可惜都无济于事。她的力气实在太小了。
　　“不可以。”
　　李涛直接将她按在墙壁上，直勾勾的盯着她。
　　“你太美了，我控制不住的想要占有你！”
　　说着，便直接对着她的红唇吻了下去。
　　“呜……呜……”
　　猝不及防之下，李岚被吻了个正着。
　　她瞪大了眼睛，想要推开他。
　　发现做不到之后，又想要扭开自己的脑袋，避开他的亲吻。
　　却是被李涛直接抱住了脑袋，动弹不得。
　　一条舌头直接钻进了她的红唇，在她紧咬的牙关处疯狂的舔舐着。
　　“呜……”
　　李岚用力的捶打着李涛的胸口，只是空间太过狭小，根本就用不上多大的力道，看起来反而像是在打情骂俏。
　　两行清泪再次无声的顺着李岚的眼角滑落。
　　李涛见状，忽然停下了准备撬开她牙关的举动，转而去亲吻她的泪痕。
　　让她有了一丝喘息的机会。
　　“求求你放过我吧……”
　　李岚见状，哭的更加厉害了。
　　“不放，你越哭我越兴奋了……”
　　“我果然有当坏人的天赋！”
　　李涛说着，一只手向下，直接隔着衣服抓住了她挺翘的乳房，用力揉捏了起来。
　　“啊……别……”
　　李岚吓了一跳，赶忙止住了哭泣，伸手去抓他的手。
　　李涛又重新吻住了她的小嘴，再次企图打开她的牙关。
　　“呜……”
　　上下失手，让李岚有些应接不暇。
　　一时间两边都没有守住。
　　“这样吧，只要你高潮一次，我今天就先放过你，怎么样？”
　　见一直打不开李岚的牙关。
　　李涛忽然又分离开两人的嘴唇，轻声道。
　　“不行……”
　　李岚想也不想就拒绝了。
　　“那就操你一顿好了，其实我也想这么做！”
　　说着，李涛一只手直接往下，就要摸向她的大腿。
　　“不要……”
　　李岚急了，连忙放弃了想要推开他抓着自己胸部的手的想法，转而全力去防御他那伸向自己裙子的另一只手。
　　李涛却在这时重新吻住了她的小嘴。
　　一条舌头灵活的如蛇一般，直接探入了她的口腔之内。
　　“呜……嗯……”
　　猝不及防之下，李岚全面失守。
　　小嘴里一条小香舌被另一条舌头不断地挑逗纠缠。
　　下边，一只手已经揉捏了她的乳房好一会儿了，尽管隔着衣服，却也是依旧快感连连。
　　再往下，另一只手正轻轻的摩挲着她光滑的大腿。
　　尽管自己的双手拼命的抓紧他的手腕，却丝毫阻挡不了他的一点点深入。
　　很快，就在这样的僵持中。
　　李涛的手缓缓的摸进了她的超短裙之中。轻轻捏了一下她的翘臀。
　　李岚浑身如触电般一颤。
　　就在这时，一对情侣从边上手牵着手走了过来。
　　一下子就出现在两人面前。
　　李涛扭头看向了他们。
　　“呀……”
　　李岚则是惊呼出声。连忙把脑袋往另一边扭，靠在李涛肩膀，生怕被他们看到。
　　“额……呵呵……你们继续，你们继续……我们到里面去……”
　　那男的意味深长的朝着李涛笑了笑，拉着自己同样娇羞无比的女友往小林中快步小跑了过去。
　　见他们走远没入林中。李涛这才重新捏了一下李岚的乳房。
　　“啊……不要……”
　　李岚发出一丝呻吟，下意识的就想要推开他。可惜完全推不动。
　　李涛转头重新亲向了她的小嘴。
　　刚一接触，李岚就连忙又扭向了另一边。
　　“不要……求求你……被人看到了……”
　　“又不认识我们，怕什么？”
　　李涛继续追击，同时那只摸着她乳房的手，也伸向了她的裙底。
　　两只手各自摸到了她的两片丰满的臀瓣，轻轻揉捏了一下。
　　“啊……别……”
　　李岚又是一声轻呼。
　　一分神想要去抓他的手之间，小嘴再次被吻住。
　　香舌重新被李涛吸住，带着出了口腔，在半空中交汇。
　　两片敏感的臀瓣被揉捏着，让她的身体不由得产生了些许自主的反应。
　　紧张的夹紧了双腿的同时，也微微踮起了脚。
　　眼神开始逐渐变得迷离，两条舌头在互相的纠缠缠绕着。
　　互相汲取着对方的津液。
　　李岚的呼吸开始变得微微急促。
　　鼻腔中因为下体的快感而不时发出了轻微的哼气低吟声。
　　脸颊也愈发红润起来。
　　良久，两人舌分。
　　李岚无力的靠在他的胸膛上，胸口剧烈的起伏着。
　　口中也轻轻的发出几声低低的呻吟。
　　“高潮一次，嗯？”李涛低声询问。
　　“只……只能用手摸！”
　　李岚终于还是妥协了，红着脸道。
　　不妥协又能怎么样，难道真让他在这里把自己强奸了吗？
　　“那不行，我帮你舔一下。”
　　说着，李涛忽然蹲了下来，顺带着将她的内裤从裙子里往下脱了一大截。
　　“呀！不行……”
　　在内裤被脱到大腿上时，李岚立刻反应了过来。
　　连忙伸手抓住了内裤边缘。
　　只是力气完全不如李涛的大。
　　没僵持一会儿，就被他将内裤彻底拉到了脚踝处。
　　“我说了算！”
　　李涛说着，已经顺手将她的一只脚抬了起来，脱掉了她的内裤，让内裤挂在了另一条腿上。顺便将这条腿扛在了自己的肩膀上。
　　自己的脑袋则是顺着李岚的大腿一直往上钻。
　　“别……”
　　李岚只来得及低呼一声，伸手按住了已经钻进她裙底的脑袋。
　　下一瞬，就不由自主的发出一声带着颤音的“啊”声。
　　李涛已经伸出舌头，舔在了她那颗小小的阴蒂上。
　　让她的身体经不住打了个寒颤。
　　“啊……嗯……嗯……呜……”
　　她一手轻按着李涛的脑袋，微仰着头，随着李涛的舌头在自己的阴唇上游走，不得不单手捂住自己的小嘴。
　　这才让自己不会发出太多羞耻的呻吟声来。
　　只是从未体验过口交的她，很快就在李涛的舔弄之下败下阵来。
　　身体无力的靠在墙上，随时都有倒下的可能。
　　只能依靠自己那一条被扛在肩膀上的腿，和两只小手支撑着李涛的脑袋。
　　这才不至于瘫软在地。
　　可这么一来，丝丝的呻吟声却是再也抑制不住。
　　不断地从她口中发出。
　　“哼……嗯……那里别……啊……啊……”
　　李岚红着脸不断地发出阵阵淫靡的呻吟声。
　　“啊……我不行了……啊……要……要去了……快停下……啊……嗯…不行…去了……”
　　李岚单腿站立的那只脚忽然开始微微颤抖，一股淫水顺着大腿，不断地往外喷涌而出。
　　从外面看，就像是失禁了一般。
　　李涛适时的从她裙底里退了出来。
　　用手快速的搓揉着她那颗小巧的阴蒂。
　　刚刚有减弱趋势的淫水再度喷出，像一个小型的喷泉不断往外喷洒着圣水。
　　大腿和地面已经完全被潮吹的水淋湿。
　　直到潮吹结束后。
　　李岚双腿无力的打着颤，就要瘫软倒地。
　　李涛眼疾手快的站了起来，扶住了她。
　　“水真多！”李涛赞了一句。
　　惹得李岚满脸的羞红。
　　见内裤还挂在她的脚踝处，已经被淫水完全打湿了。
　　李涛顺手将它脱了，放进了自己的口袋里。
　　李岚想要抢，却是浑身乏力，压根没有力气。
　　到现在，李涛的一只手还在她的身上游走着占着一些小便宜。

第3章
　　萧明刚要点开下一个视频。
　　眼角的余光忽然瞥见病房门把手被人扭了一下。
　　他脑海里第一个想到的就是：妈妈回来了。
　　连忙手忙脚乱的把网盘缩小隐藏起来。
　　刚关掉网盘。病房门就被人给推开了。
　　却是一个护士，后面还拉着一个小推车。
　　萧明松了口气。
　　趁着她转身去推小推车的时候，他已经将电脑合上。
　　“护士小姐姐，这么晚还查房吗？”
　　做完这一切，他忽然发现自己的鸡儿还硬着。
　　赶忙拉过床单盖住自己的身体，顺便随口胡诌一句，缓解一下尴尬。
　　只希望她不要注意到自己的小动作。
　　“打针！”护士轻轻吐出两个字。
　　已经开始检查萧明床头墙壁上的铭牌，对照着名字对不对了。
　　“哦！”萧明松了口气。
　　看样子她完全没有注意到自己刚才的举动。或者注意到了也完全没在意。
　　看着护士拿出一根未拆封的注射器，打开包装后，将它插入一瓶药水中抽了一管出来。
　　萧明默默的伸出了手。
　　“屁股！”
　　“什么？不能打手吗？”
　　“不能，翻过去。”
　　萧明一阵无语。
　　红着脸微微侧过了身子。将屁股朝着护士微微撅了起来。
　　随着护士将他的裤子扒拉了一点下去。
　　还没等他反应过来呢。
　　一阵刺痛感就从身后传了过来。
　　“嘶~~”
　　萧明倒抽了一口凉气，全身肌肉都紧绷了起来。
　　“小姐姐你是不是扎错地方了，这么疼？”
　　“都一样的，好了！”
　　护士说着，已经注射完拔出了针头，用棉签按在了打针的位置。
　　“自己按着。”
　　让萧明用手自己拿着棉签后，她又推着推车离开了。
　　留下萧明独自一人趴在床上。
　　“呜呜……我不干净了……”
　　自顾调侃了一句。
　　萧明时不时将棉签拿起来看看还流不流血。
　　在反复确认没事后。
　　他才将棉签扔到床边的垃圾桶里。穿好衣服坐了起来。
　　“嘶~~”
　　屁股跟床板来了个亲密接触后，还是传来了阵阵痛感。
　　“这护士手真黑！”
　　萧明抱怨了一句，调整了一下自己的坐姿。
　　尽量避免坐到被针扎的位置。
　　这才重新拿过电脑，继续打开网盘看了起来。
　　“你别跟着我……”
　　视频一开始就有些晃动，左右摇摆着甩来甩去的。
　　就像是有人拿着摄像设备在奔跑。
　　事实也确实是如此。
　　虽然画面太过于模糊，但偶尔的几帧还是能看到周围环境的变化。
　　耳机里传来的一近一远两个脚步声。
　　也充分说明了拍摄的主人在奔跑。
　　两人似乎是展开了一场追逐。
　　视频的晃动长达三分多钟。
　　直到拍摄视频的李涛都发出了轻微的喘息声。
　　他的速度才逐渐慢了下来。
　　视频的晃动幅度变小。
　　也是终于拍清了在前面五六米外小跑着的李岚。
　　李岚体力明显比李涛的要弱上不少。
　　连续跑了几分钟，明显有些扛不住了。
　　速度变缓了不少。
　　距离也在逐渐被拉近。
　　五米、四米、三米、两米……
　　在进了教学楼后。
　　李涛终于是瞅准了机会。
　　一个加速冲到了她的身后。
　　一把抓住她的手腕，直接将她拖进了男厕所里。
　　李岚吓得不轻。
　　怕厕所里有人，也不敢大喊。
　　只能无声的努力去掰着李涛的手。
　　李涛却没有管那么多。
　　强拉着她进了厕所后，迅速扫了一眼几个隔间。
　　都发现都没人后，立刻拉着她进了最里边的一个隔间。
　　“不要……你放开我……”
　　在李岚也看到厕所里没有人后，终于是敢喊出声来。
　　挣扎也变得更加剧烈了。
　　“想得美，我都追你那么久了，不得好好补偿我一下？”
　　李涛二话不说，直接将厕所门反锁，将她堵在马桶上。
　　“我又没让你追……”
　　李岚急的都快哭了，想要绕过他去开门离开。
　　却是被他一把按着坐到了马桶上。
　　“不要……你再这样我要喊人了……”
　　李涛咧嘴一笑，完全不理会她的威胁。
　　蹲下来就去脱她的内裤。
　　“别……”
　　李岚赶忙伸手压住裙子，拉着内裤边缘，不让他得逞。
　　只是力气哪有李涛的大。
　　加上他还不时摸几下她的大腿。
　　惹得李岚脸红心跳的，力气都散了不少。
　　一下子没坚持住。被他直接将内裤拉到了膝盖处。
　　李岚无奈，只能一手捂着裙子，一手不死心的又要去拽内裤。
　　只是李涛已经顺着她的小腿，将内裤脱到了她的脚踝处。
　　她只能死死地踩着地面，不让他那么快得手。
　　李涛试了几次，发现都抬不起她的脚。
　　忽然低头在她的大腿处舔了一口。
　　李岚浑身一颤，鸡皮疙瘩全都冒了起来。
　　“你别那么恶心好不好……”
　　见他还要继续舔，李岚无奈只能伸手挡住裸露在外的大腿。
　　李涛嘿嘿一笑，再次去抬她的脚。
　　这次李岚不敢再阻碍了，瘪着嘴满脸委屈的看着他将自己的内裤从自己的脚踝处脱掉。
　　然后塞进了口袋里。
　　等他做完这一切，又伸手来掰李岚的双腿。
　　李岚一急，又赶忙夹紧双腿。
　　“不行……不行……只有这个不行……”
　　“哪个不行？”
　　李涛将她的双腿扛了起来，放在肩上。
　　“呀……反正不行……你快住手……”
　　李岚赶忙捂住裙子，又伸手去臀下护住私密部位。
　　这个姿势，即使她夹紧双腿，私处也会暴露出来。
　　李涛则趁机去掰她无暇顾及的双腿。
　　脑袋直接挤开了大腿，让她无法再闭合。
　　“啊……不要……”
　　李岚惊呼一声，急忙用手按紧裙子，从双腿间遮住私处。
　　李涛直接伸出舌头，在她的手背上轻轻舔了起来。
　　“唔……”
　　李岚鸡皮疙瘩再起，只是这次她没敢再松手。
　　强忍着恶心，让他继续舔着自己的手。
　　“你把手拿开，我就像上次那样舔一下！”
　　“不行……”
　　李涛伸手掰了一下她的手，没掰动。
　　“不行就操你了！”
　　“不要……”
　　李岚眼泪汪汪的。
　　不情愿的卸了手上力道。
　　李涛这才将她的手拿开。
　　掀起了她的裙子。
　　一个粉嫩的小穴顿时暴露在了空气中。
　　左右两块白皙的嫩肉高高隆起，中间两片粉嫩的小阴唇紧紧闭合着，已经被流出的淫液打湿。
　　伴随着李岚紧张的呼吸一缩一缩的格外诱人。
　　上面一颗粉红色的如黄豆般大小的阴蒂已经微微凸起。
　　再往上，是一些细细的微黄的绒毛，不到两指宽长，居然还没长成。
　　明明胸部都发育的那么完美了！
　　李涛欣赏了一下她的美穴后，就凑了上去，伸出舌头舔在了她的那条美缝上。
　　“嗯……呜……”
　　李岚小手紧张的抓着裙角。
　　身体随着李涛的舌头舔舐轻轻地颤抖着。
　　口中不可抑制的发出一丝呻吟。
　　随即赶忙用手背捂住自己的小嘴。
　　李涛轻轻舔着两片粉嫩的阴唇，舌头分开阴唇往里边挤去。
　　“呜……呜……”
　　淫液越流越多！
　　随着他将一只手按在了李岚的阴蒂上，轻轻搓揉着。
　　李岚终于是忍受不住，即使捂着嘴，阵阵呻吟声也是不断从缝隙中溢出。
　　“啊……别……嗯……嗯……”
　　没两三分钟的时间。
　　她就再也支撑不住，身体猛地一颤，屁股微微抬起。
　　一股淫水直接喷在了李涛的脸上，淋了他一身。
　　李涛触不及防之下，因为肩上还扛着两条美腿，根本来不及躲开，直接被淋成了落汤鸡。
　　在已经躲闪不及之后，他索性也直接不躲了。
　　任由淫水不断的喷洒了一脸。
　　等李岚喷完后，他才缓缓放下她的两条美腿。
　　抹了一把脸上的淫水后起身。
　　解开了自己的裤子拉链，将已经硬的发紫的肉棒掏了出来。
　　躺在马桶上气喘吁吁的李岚，在被他扶着脑袋靠近大肉棒时，迷离的眼神逐渐现出一丝清明。
　　“不……不要……”
　　她惊恐的拼命想要往后退。
　　只是脑袋被李涛用手固定住了，根本没有办法后撤。
　　龟头直接顶在了她的嘴唇上。
　　“呜……呜……”
　　李岚发出声声呜咽，死死的闭着嘴唇。
　　“帮我舔一下，或者……用下面的嘴！”
　　“不要……呜……呜……”
　　李岚摇了摇头，刚一开口，李涛就乘势向前一挺。
　　龟头直接挤开两瓣红唇，将小嘴撑成了O型。
　　“不错，别咬到就行，慢慢来！”
　　“呜……”
　　李岚摇着头，想要将肉棒吐出来。
　　李涛却丝毫没有理会她，开始抱着她的脑袋轻轻抽插起来。
　　第一次口交，他并没有奢求李岚能做的多好。
　　只要让自己射出来就好。
　　只是连他也没有想到，在李岚放弃抵抗后，会适应的那么快。
　　在被李涛连着插了几十下之后，李岚意识到自己今天难逃厄运。
　　干脆直接放弃了抵抗，努力张大嘴，让自己好受一些。
　　在调整了几次后，她终于掌握了牙齿不碰到肉棒的感觉。
　　也让李涛的抽插变得更加顺畅。
　　爽的他连连吸气。
　　李岚听见他的吸气声，还以为发生什么了？
　　不明所以的抬眼看了看他。
　　“用舌头舔一舔！”
　　李涛说了一句，开始教她口交技巧。
　　本以为今天最好的结果就是自己能射出来。
　　没想到却是捡到了宝，这李岚的学习能力真不错。
　　闻言，李岚却是没有动。
　　“这样我能射得快些！”
　　李涛又补充了一句。
　　李岚犹豫了一下，还是照着他的话，开始用舌头帮他舔了起来。
　　“嘶~”
　　李岚抬眼看了他一眼。
　　“舒服！”
　　在得到他肯定的回答后，李岚脸颊微微一红，再次开始帮他舔了起来。
　　“舌头可以尝试着绕着龟头舔。”
　　又插了一会儿她的小嘴后，李涛再次开口指点。
　　李岚再次照做，虽然有些笨拙。
　　但李涛已经很知足了。
　　只是没想到，李岚舔了一会儿后，就又习惯了。
　　开始熟练配合着李涛的抽插。
　　“呼~”
　　李涛长呼出一口气。
　　松开了扶着她后脑勺的手，开始尝试让她自己动。
　　“吞吐起来。”
　　李岚皱了皱好看的秀眉，顿了一会儿，还是尝试着前后吞吐起肉棒。
　　虽然能吃进去的不多。
　　但也足够让李涛爽死了。
　　他没有再多教她什么，现在差不多已经能让他爽了，不能操之过急。
　　李岚舔着舔着，双眼逐渐迷离起来，脸上红晕越来越深。
　　双腿都无意识的开始夹紧松开，又夹紧，反复重复。
　　又舔了十来分钟后，李涛终于是忍不住，精关一松，一股股的精液喷射进她的小嘴里。
　　“呜……”
　　李岚含着肉棒前端，不敢再动，从没有过口交的经历，让她在这一刻大脑变得一片空白。
　　不知道该怎么办才好！
　　一连射了十几股，李涛舒爽的抖了抖身体，这才将大肉棒从李岚嘴里抽出。
　　“哇~”
　　李岚直接一口将满嘴的精液吐在了地上。
　　等她吐完，李涛重新扶住她的下巴，将肉棒插进她的嘴里。
　　“清理一下。”
　　视频在李岚皱着眉头帮他最后吞吐了几下肉棒后结束。
　　萧明看着已经自动关闭的视频窗口，暗自咽了口口水。
　　这真的是自己那个女朋友吗？
　　她再给别的男人口交？
　　自己都未曾享受过的服务啊！
　　微微颤抖的手，点开了下一个视频。
　　空无一人的教室里，李岚被拉着背靠在李涛身上。
　　气喘吁吁的想要阻挡那两只在自己身上上下其手，作乱的坏手。
　　只是一切都显得那么的徒劳无功。
　　随着上衣被缓缓掀开，一个纯白色文胸包裹着一堆发育的不错的乳房映入眼帘。
　　“不要……”
　　李岚双手抓着李涛的两只手的手腕。
　　却丝毫阻挡不了他将自己的文胸微微往下拉，露出一对饱满挺翘的乳房。
　　“哼……嗯……”
　　随着一双手覆盖住她的乳房，她喉咙里不由自主的发出了一丝呻吟。
　　刚好足够李涛一手掌握的乳房，不大也不小。
　　他开始轻轻揉捏起来。
　　李岚眼神迷离，紧咬着牙关，只是呼吸却是变得有些紊乱、粗重。
　　揉捏了一会儿胸部后，见李岚双腿有些不知所措的夹紧，轻轻摩擦着。
　　李涛知道时机到了。
　　空出一只手向下，搭在了她白皙光滑的大腿上。
　　“别……”
　　李岚伸手按住了他的手掌。
　　却是那么的无力。
　　轻而易举的就被他连带着自己的手一起滑进了裙子中。
　　“啊……”
　　李岚身体如触电般轻轻一颤，手上下意识发力，指甲微微陷进了李涛手腕上的肉里。
　　“嗯……啊……不行……嗯……”
　　李涛的手在裙底，动作幅度似乎有些大。
　　李岚的呻吟声逐渐开始密集起来。
　　“会被人听到的！”
　　李涛笑着提醒了一句。
　　李岚闻言，连忙收回一只手，捂住自己的小嘴。
　　呻吟声顿时化作了轻微的呜咽声。
　　“呜……轻点……我不行了……”
　　几分钟后，李岚忽然发出几声低低的呻吟。
　　身体轻轻颤了几下。
　　随后滴滴水珠从她裙摆中啪嗒啪嗒的流到了座位上，又滴落到地上。
　　像是失禁了一般，在座位上和地面留下了一小滩水渍。
　　直到她裙底不再往外流水，李涛这才停下了动作。
　　将她的裙子掀起，肉眼可见的一条白色的内裤已经被淫水打湿。
　　胯间的位置全是黏糊糊的水渍。
　　李涛伸手将她的内裤脱了下来。
　　“别……”
　　李岚连忙伸手拉住内裤边。
　　“都湿了，穿着会感冒的！”
　　李岚有些无语，双方僵持了一会儿后，还是红着脸被他给脱掉了。
　　她连忙拉下裙子，盖住了赤裸的下体。
　　“你舒服了，该换我了！”
　　李涛说着，将她反过来，按着肩膀让她蹲到了地面。
　　“嗯……不要……不要……”
　　李岚摇着头，却是丝毫反抗不了。
　　很快就被摆成了跪坐在桌子下面，只露出一个脑袋在李涛的胯间。
　　李涛伸手解开了拉链，掏了一下，肉棒顿时啪的一下弹了出来。
　　打在李岚脸上！
　　“呜……”
　　李岚惊呼一声，闭上了一只眼睛。
　　看着这根比自己的脸还长的肉棒，脸颊泛起一抹红晕。
　　瞥了一眼就连忙别过头去。
　　李涛将她的脸重新移了回来，摸了摸她的脑袋，道：“舌头伸出来。”
　　李岚瘪着嘴，犹豫了一下。
　　在被李涛的手穿过下巴捏住了自己的双颊后，才不情愿的吐出了自己的小香舌。
　　“舔一下棒身！”
　　李岚脸颊一红，舌头轻轻动了动，在肉棒上舔了两下。
　　然后抬眼看了看李涛。
　　“继续！”
　　得到肯定的答复后，李岚这才慢慢又舔了几下肉棒。似乎也没有什么味道。
　　“从上舔到下，再从下舔到上，自己试试！”
　　李涛说着，已经松开了手。
　　李岚抿了抿好看的嘴唇，看了他一眼，还是伸出三根手指头，捏住龟头后将它抬直。
　　用舌头从龟头处一点点往下，仔仔细细的舔了起来。
　　李涛惬意的靠坐在座椅背上，一边享受一边指导着她。
　　“系带那里可以多舔舔……”
　　“蛋蛋也舔一下，可以直接含嘴里，像接吻一样舔……”
　　李岚羞红了脸，朝着他翻了好几次白眼，但还是一一照做。
　　“嗯……不错……”
　　“舔到冠状沟这里，可以用舌头绕几圈，然后缓缓绕到龟头上……”
　　“马眼那里可以用舌尖顶几下……嘶……舒服……”
　　“整个龟头含嘴里，舌头边舔边吮吸……”
　　“嗯……做的不错……”
　　看着李岚开始熟练的含住肉棒前端吞吐起来。
　　李涛很满意，虽然她能吃进嘴里的，只有不到三分之一的长度。
　　摸了摸她的脑袋，以示鼓励后，开始享受起她的口交服务来。
　　然而没过多久，走廊外忽然传来了一个女人的声音。
　　“体育课不去玩，怎么躲在教室里？”
　　李岚身子一下子就僵住了，连忙想要吐出肉棒躲起来。
　　却是被李涛一把按住了。
　　她急的眼泪都要出来了，拼命朝他摇着头。
　　李涛不理会她的乞求，依旧按着她的脑袋，让她继续含着大肉棒。
　　自己则扭头看向了窗外，班主任已经在这时候走到了窗户边上。
　　庆幸的是李涛的座位刚好卡在窗户边缘。
　　而且有窗帘的遮挡，从班主任的位置，只能看到李涛的头，身下的是一点也看不到。
　　“在等你呀！”
　　李涛嬉皮笑脸的调侃了一句。
　　班主任手里还捧着一本教案，闻言白了他一眼。
　　“没个正型！”
　　班主任说着，正要离去，忽然被李涛伸手拉住了胳膊。
　　“干……干什么？”
　　“你说呢？”
　　李涛嘴角含笑，伸手勾住班主任的脖子，将她的脑袋往窗户里一带。
　　“别……会被人看到的……呜……”
　　话音刚落，两瓣薄薄的嘴唇就被李涛的嘴给封住了。
　　底下的李岚已经是彻底惊呆了。
　　呼吸和心跳都仿佛停止了。
　　就那样一动不动的含着李涛的肉棒。
　　眼睛却是直勾勾的盯着正旁若无人的接着吻的两人。
　　“呜……嗯……”
　　班主任眼神迷离的看了李涛最后一眼后，闭上了眼睛。
　　任由他将自己的香舌从口腔中勾出，在空中纠缠交汇。
　　发出阵阵淫靡的舌吻吮吸声。
　　李涛一边吻着班主任，一边伸手，将她靠在窗户上的半个身子上的纽扣解开。
　　将一颗美乳从文胸里拉了出来，在手中轻轻把玩着。
　　“哼……呼……嗯……”
　　班主任的呼吸越来越急促。
　　似乎已经有些意动！
　　直到被李涛吻的有些喘不过气来。
　　她才偏开了脑袋，停止了跟他的接吻。
　　然而眼角却瞥见了一个脑袋正趴在李涛的胯间，直愣愣的看着自己。
　　她的脖子瞬间僵硬了，一点点扭头，看向了李涛的下体。
　　李岚正含着他的肉棒，一脸不知所措的看着他们两个。
　　班主任的大脑宕机了两秒，手中的教案啪的一下掉落在走廊上。
　　她才清醒了过来。
　　“啊……”
　　她发出了一声尖叫，捂着发烫的脸将脑袋缩回到走廊上，快步跑了。
　　李岚也是吓了一跳，猛然吐出肉棒，抬头间却忘了自己是在桌下，一下子起的猛了，直接磕在了桌底下。
　　疼得她眼泪都差点掉了出来。
　　李涛哈哈一笑，但也是赶快伸手，替她揉了揉被撞到的地方。
　　“不要怕，我们继续吧！”
　　“呜……不要……”
　　李岚努力想要别开脸，却还是被他给掰了回来。
　　重新按着她吞吐起肉棒来。
　　直到在她嘴里射了精！
　　将精液吐在纸上严实的包裹了起来后。
　　李岚呜呜的假泣起来。
　　“怎么办？怎么办？被班主任看到了……”
　　“别怕，我去跟她说！”
　　李涛说着，收拾了一下后起身。
　　顺带着也帮李岚收拾了一下。
　　让她先休息休息，等他消息。
　　自己则是出了门，捡上班主任遗漏在走廊上的教案，朝着办公室走去。
　　视频却是戛然而止。
　　萧明看着已经黑屏自动关闭的窗口愣了愣神。
　　还有些反应不过来，视频就结束了？
　　但随即他就想到，视频应该是被李涛剪辑过，把后半部分放到班主任的文件夹里了。
　　想了想，他还是没有去点开班主任的那个文件夹。
　　而是选择了女友的文件视频继续看下去。
　　这个视频很长，拍摄的居然是正常的上课视频。
　　所有的学生安安静静的呆在教室里，听着台上班主任老师的授业。
　　或许也有些学生不安分。
　　比如坐在最后面的一些成绩比较差的学生。
　　比如正在不知道用什么偷拍设备偷拍着整个教室的李涛。
　　视频画面不时扫过大半个教室。
　　但更多的是停留在讲台上的班主任和底下的李岚身上。
　　班主任一切都很正常。
　　就像上次的视频里的不是她一样。
　　完全看不出她有什么尴尬的神情。
　　还是像往常一样上着课。
　　只是偶尔会讲着讲着，忽然停顿一下。
　　皱着眉头翻看着手里的课本。
　　似乎对手上的课本的注解有些不满意。
　　反观李岚就有些不淡定了。
　　全程都不敢抬头，哪怕去看一下班主任。
　　偶尔用眼角瞥了她一眼，也是很快就收回了目光。
　　脸颊满是羞红之色。
　　而且一节课下来，总是会时不时的颤抖几下。
　　就像是受凉了，打几个摆子。
　　终于是熬到了放学。
　　她跟几个朋友去了食堂。
　　李涛则一直跟在她们身后不远。
　　她全程都是漫不经心的。
　　饭也没吃几口，就匆匆收拾了餐具离开了。
　　李涛见状，也是扒拉了几口饭菜。
　　就跟了上去。
　　没多久，李岚就察觉到有人在跟着她。
　　回头看了一眼，发现是李涛后。
　　她红着脸加了点速度。
　　李涛也是快步跟了上去。
　　一直来到厕所旁。
　　看着她快步进了女厕。
　　李涛先是在门口朝里边张望了一下。
　　发现没有其他人后，迅速闪身进了厕所。
　　来到李岚所呆的隔间前敲了敲门。
　　“有人……”
　　隔间里传来李岚有些微弱的声音。
　　“是我……”
　　李涛应了一句！
　　“你疯了吧？这里是女厕，你快出去……”
　　“没事，你快开门，上次你不也进的男厕嘛！”
　　“那是你强拉着我进去的……”
　　“所以这次反过来了，很公平嘛！快开门！”
　　“不要，你快走！”
　　双方僵持不下。
　　任由李涛怎么敲门，李岚就是不开。
　　最后还是李涛无奈。
　　从口袋里拿出一个小巧的遥控器，轻轻按了一下。
　　“啊……不要……”
　　随着他的动作，厕所里忽然传来了李岚的惊呼呻吟声。
　　顿了几秒，他重新按了下手中遥控器的开关。
　　然后再次敲了敲隔间的门。
　　这次没过多久，隔间门就咔嚓一声，从里面打开了。
　　李涛立刻推开门走了进去。
　　就见李岚红着脸捂着自己的裙子，坐在马桶上。
　　李涛随手把门关上，然后蹲了下来。
　　“怎么样了？让我看看……”
　　说着就去掀她的裙子。
　　“不要……”
　　李岚伸手按住裙子，可惜力气始终是不如他的大。
　　裙子被一点点掀起，漏出一条紧窄的内裤。
　　上面居然鼓鼓囊囊的凸起一大块。
　　李岚羞得闭上眼睛别过头去，不敢去看。
　　内裤上已然是一片泥泞，小半条内裤都像是浸在水里刚捞出来的一样。
　　李涛伸手隔着内裤摸了一下那块凸起，居然带出了一条透明的黏液来。
　　“嗯~”
　　李岚则是浑身轻轻一颤。
　　一丝呻吟声从喉咙中挤出。
　　李涛缓缓拉下她的内裤，露出一颗被两条小胶带固定在她蜜穴处的一颗跳蛋来。
　　跳蛋还在无声的微微震动着。
　　早已被淫水浸湿的跳蛋显得更加淫靡。
　　刚好卡在两片小小的阴唇上。
　　“真棒！”
　　看着还在跳蛋两边缝隙潺潺往外流着淫水的小穴，李涛夸赞了一句。
　　“别看……”
　　“你快把它关了……”
　　李岚说着，已经伸手将内裤重新拉了回来。
　　尽管内裤大都已经湿透了。
　　李涛没有阻止她的行为。
　　默默站起身，将裤子拉链拉下，掏出已经微微硬起来的肉棒。
　　“关了的话班主任那边也会知道的！”
　　“你知道的，她也带了一颗！两颗跳蛋是同步的。”
　　一边说着，他已经扶住李岚的脑袋，将肉棒往她嘴边凑。
　　“呜~”
　　“别……”
　　感受到龟头顶在嘴唇边，李岚微微侧过头去，想要躲开。
　　却是被李涛直接给掰了回来。
　　龟头直接挤开了两片红唇，顶进了口腔里。
　　在她右脸颊上浮现出一个圆圆的龟头痕迹来。
　　“呜……呜……”
　　被抱着脑袋抽插了几十下，一直到李岚差不多喘不过气来。
　　才拍着他的大腿让他拔出去。
　　“呼……呼……”
　　“那你把它关小点！”
　　李岚喘着粗气，知道拿掉跳蛋无望后，又提出了新的请求。
　　“已经是最小的频率了！”
　　“你看！”
　　李涛说着，从口袋里摸出了那个遥控器给李岚看上面的小屏幕。
　　等她看清后，轻轻一按上面的一个按钮。
　　顿时提高了一档的频率！
　　“啊……别……嗯……”
　　“嗯……快停下……”
　　李岚只感觉小穴处的跳蛋震动的频率猛地加大，一下子就受不了了。
　　赶忙捂住自己的小嘴，生怕呻吟声太大，被人听见。
　　李涛将跳蛋频率重新调到最小后，道：“怎么样？我没骗你吧？一上午我都没给你使过坏吧？”
　　李岚长长的呼出一口气，感受着下体已经重新弱下来的震动。
　　虽然还是很舒爽敏感，但已经在她可承受的范围了。
　　闻言，她脸一红，微微点了下头。
　　“你该向班主任学习学习的，你看她同样带了一上午，一点异样都没有，而且她那颗还是直接塞到小穴里面去的！刺激性可比你的高多了！”
　　李岚脸更红了，辩驳道：“她肯定是经常用已经习惯了，我才是头一回，肯定不一样了！”
　　“那你以后也多用用，争取早日超过她！”
　　李涛坏笑一声。
　　李岚这才察觉到自己的话里的歧义，脸直接红到了脖子根。
　　“我才不要……呜……”
　　话音刚落，小嘴就又被肉棒给撑开，直接插满。
　　李岚委屈的拍了一下他的大腿。
　　抬眼见他已是满脸的舒爽表情，犹豫了一下，还是没有做出太多反抗。
　　默默的任由他抱着自己的脑袋抽插着。
　　随着李涛那机械般的挺动腰身。
　　李岚眼神也逐渐变得迷离起来。
　　开始下意识的配合着他的动作，舌头越发熟练的舔着他的肉棒和龟头。
　　爽的李涛连连吸气。
　　肉棒上的口水越来越多，抽插的也越加顺畅。
　　又抽插了几十次后，李涛忽然将肉棒抽了出来，顺带着松开了扶着李岚后脑袋的手。
　　李岚有些迷离不知所以的抬头看了看他。
　　“你来舔舔！”
　　李涛开口。
　　李岚咬着下嘴唇，有些犹豫。
　　“舔的好了我可以考虑考虑去跟班主任商量一下，取消你必须带一天跳蛋的决定！”
　　“真的？”
　　李岚闻言，微微有些欣喜的抬头看着他。
　　李涛点了点头！
　　她这才心满意足的主动握住李涛的大肉棒，吐出香舌缓缓舔了起来。
　　excuse me？
　　病房内的萧明一脸的懵逼！
　　什么叫跟班主任商量一下？
　　这玩意不是李涛给你戴上的吗？
　　这个蠢女人，完全被骗了！
　　这是被他玩弄于股掌之间啊！
　　看着视频里还没明白情况，傻傻的给李涛卖力舔了二十几分钟的女友。
　　萧明就是一阵无语。
　　最终被李涛全都射在了她的嘴里。
　　在她想要吐掉嘴里的精液时，却被李涛要求着咽了下去。
　　“不喝下去的话，就不算满意了！”
　　李岚皱着眉头，含着一口精液，满脸委屈的看着他。
　　见他态度坚定，最后还是无奈的屏住呼吸，将精液咽了下去。
　　李涛满意的将肉棒重新插进她的嘴里，让她最后清理一下。
　　萧明叹了口气。
　　移动鼠标打开了下一个视频。
　　视频一开始就是一群学生在操场跑操，萧明也赫然在列。
　　而李涛则跑在自己身后。
　　两人前面，就是萧明的女朋友李岚。
　　萧明想了想，却没有想起来这是什么时候的事。
　　因为这种事太频繁了。
　　每回跑操，他们的位置总是这般。
　　女友跑在他前面，死党跑在他后面。
　　三人行！
　　三人的感情本来就一直很好。
　　萧明也实在是想不通，李涛为什么会做出这种伤害他的事。
　　两圈操场跑下来，女生基本上都已经气喘吁吁。
　　男的还好，体力比较足，依旧生龙活虎的。
　　李涛因为喜欢打球的缘故，体力更是比之常人要好上不少。
　　在跑完操后，还没跟女友暧昧一会儿呢，就被同学喊着去打球了。
　　以往这种时候，女朋友都会顺便去篮球场边看他打球，时不时为他加油鼓劲的。
　　只是今天她似乎是有些累，显得有些心不在焉的。
　　在篮球场边呆了没一会儿，就悄悄的离开了。
　　连萧明都没有告知。
　　而萧明也因为打球打得入神，直接将她给忽略了。
　　此刻正在看着视频的萧明，恨不得跳进屏幕里给自己两巴掌。
　　要是自己能敏锐点，发现女友的变化，还会有后面的事情吗？
　　看着李涛拍着女友离开篮球场的背影。
　　萧明的心微微揪了起来。
　　似乎是这一离去，也让两个人的世界产生了无法修复的裂痕。
　　李涛扫了一眼依旧在乐此不疲的抢球，投篮的萧明。
　　便悄悄跟上了已经走远的李岚。
　　本想进教学楼的她，在快要到楼梯前，被李涛给拉住了。
　　“别……”
　　在看清来人后，李岚低呼一声，就要挣扎。
　　李涛却不管不顾，拉着她的胳膊一路往边上的小林子里跑。
　　“会被人看到的……”
　　李岚努力想要甩脱他的手，却都是在白费劲。
　　李涛的手就像钳子一般死死地抓着她的胳膊，压根甩不掉。
　　“班里总共就三个女的谈恋爱，两个在那边打羽毛球，你说谁会来？”
　　李岚无言以对。
　　“会被萧明发现的……”
　　“快一点完事就行，我就看一下！”
　　李岚没再开口，只是红着脸，默默被他拉着进了小林子里。
　　这次李涛没敢随意到教学楼后就上手。
　　现在是上课时间，外面的全是同班同学，全都彼此认识。
　　这要是被人看到了，那可就不是开玩笑的了。
　　两人来到林中一个休闲的小亭子里。
　　李涛这才放开抓着李岚的手，转过身来看着她。
　　“快点让我看看！”
　　“不要……”
　　李岚红着脸，捂着裙子小退了两步。

第4章
　　李涛见状，明白她还是太害羞了。
　　便也没再强迫，直接自己上前，轻轻掀开了她的裙子。
　　李岚无力的捂着裙子阻挡了一会儿，就满脸羞涩的别过头去。
　　不敢看自己裙子被掀起来的景象。
　　一小簇稀疏细腻的绒毛，下面是微微隆起的两块白皙的美肉。中间裂开了一条缝隙，延伸至紧闭的胯间。
　　她居然没有穿内裤！
　　就那样真空着来了学校？
　　是李涛胁迫她这么做的吧？
　　“真美！”
　　李涛赞了一句！
　　直接把脸凑了上去。
　　伸出舌头沿着那条裂缝舔了起来。
　　“呀……别……”
　　“嗯……说好只是看看的……啊……别舔那里……”
　　李岚伸手去推他的脑袋，只是全身最敏感的地方被人舔舐着，力气早已被抽干。
　　完全推不动。
　　李涛没理会她的求饶，推着她坐在了一张石桌上。
　　脑袋挤进了她的双腿间，开始舔弄起两片粉嫩的阴唇来。
　　一只手同时按住了那颗已经硬起来，微微凸出的阴蒂，轻轻搓揉着。
　　“啊……不要……嗯……呜……”
　　李岚以一个满是羞耻的姿势，分开双腿成M字型坐在石桌上，两只小脚无力的踩在左右两边的台面上。
　　自己用手捂着小嘴，尽量不让自己发出太大的呻吟声。
　　淫水不断从蜜穴中流出，透明的黏液刚一出现，就被李涛的舌头卷着消失在了口中。
　　强烈释放的荷尔蒙不断的刺激着两人的神经。
　　舔到兴起，李涛的舌头忽然往缝隙里钻，似乎是想要更加深入的索取里面的爱液。
　　“啊……别……里面不可以……”
　　李岚一惊，赶忙又伸手去推他的额头。
　　李涛也是猛地反应了过来。
　　连忙收回了舌头，悻悻然道：“不好意思，一时没忍住……”
　　李岚呼呼的喘了几口粗气，委屈的白了他一眼。
　　还没来得及开口，李涛又重新帮她舔了起来。
　　“嗯……呜……”
　　见他虽然重新舔舐起自己的蜜穴外围，但却没再深入了。
　　李岚这才松了口气，虽然幽怨，但也没再出声阻止。
　　默默地忍受着那从小穴处传遍全身的快感。
　　“呜……啊……快不行了……停……啊……停下……”
　　几分钟后，李岚满脸潮红，眉头紧紧皱了起来。
　　李涛见状，赶忙起身站到一边，手却一刻不停，反而更加剧烈的搓揉着她的阴蒂。
　　有过之前的经历，他自然不想再被淫水喷一脸。
　　毕竟待会还要上课，把衣服弄湿了，待会儿可不好解释。
　　“啊……啊……不要……不要……去了……嗯哼……”
　　李岚一只手撑着桌面，一只手的指甲已经陷进了李涛的手臂肉里。
　　忽然一道水柱从蜜穴里喷涌而出，激射出一米多远，才落到地面。
　　李涛没有停下，依旧在轻轻的搓揉着她的阴蒂和阴唇，给她增加高潮过后的余韵快感。
　　“啊……啊……啊……不行……”
　　才没过多久，李岚的呻吟声就逐渐高亢了起来。
　　紧接着又是大量的淫水喷涌而出，居然比方才的量还要多。
　　李岚虚脱到直接仰面躺在了石桌上，大口大口的喘着粗气。
　　胸口剧烈的起伏着。
　　李涛一手依旧在揉搓着她的阴蒂，一手隔着衣服抚摸上了她的一对乳房。
　　“帮我也舔一下吧？”
　　“嗯~嗯~”
　　李岚有气无力的摇了摇头，语气听起来却像是撒娇般。
　　“明明说好只是看一眼的……”
　　“嘿嘿……”
　　李涛嘿嘿一笑，将她从桌子上扶了下来。
　　刚一落地，她就双腿一软，身体如烂泥般瘫软跪坐在地。
　　双手扶着李涛的大腿，才不至于整个人都趴到地上去。
　　李涛坐在了石椅上，拉开裤子拉链，将大肉棒释放了出来。
　　啪！
　　肉棒刚一弹出来，就直接打在了李岚的脸上。
　　“呜……”
　　李岚闭上眼睛，有些害羞的不敢去看。
　　被李涛扶着脑袋，当龟头抵在那两片红唇上时。
　　她还是微微张开了嘴，任由肉棒一点点插入自己的小嘴里。
　　直到龟头顶到喉咙处，让她微微有些不适，两人这才都停下了动作。
　　李涛没动，李岚也没动。
　　十几秒后，李涛轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“你随意舔吧，我就不按着你了！”
　　她这才含着肉棒，一点点的吞吐了起来。
　　似乎是已经习惯了肉棒的粗长，即使小嘴被撑到了最大，也没有丝毫的不适感。
　　看着自己熟练的吞吐着肉棒的李岚。
　　李涛舒爽的直接靠在石桌边，仰面望着小亭子穹顶。
　　吃了好一会儿肉棒，李涛刚要提醒她换一下方式。
　　李岚就自己熟练的吐出肉棒，伸出舌头围着龟头舔了几圈，然后一路向下，沿着棒身舔了起来。
　　看着李岚逐渐熟练的口交技术，李涛满意的笑了笑。
　　开始静下心来全身心的享受她的口交服务。
　　肉棒很大，将肉棒整根舔一遍都需要很久的时间。
　　李岚好不容易舔到两颗番番的地方，在轻舔蛋蛋上的褶皱时，抬眼看了李涛一眼。
　　“很棒！”
　　李涛夸了一句。
　　得到鼓励的李岚双颊一红，但也舔的更加卖力了。
　　张开小口含住了其中一颗蛋蛋，尽心尽力的吮吸着。
　　那根硬挺的肉棒就那样轻轻的搭在她的脸上。
　　将两颗蛋蛋来回舔了好几遍，李岚这才重新将舌头移到大肉棒上。
　　使出浑身解数，将李涛之前交给她的口交技巧全部用上。
　　将李涛爽的连连吸气。
　　又舔了十来分钟，李涛终于是忍不住。
　　扶着她的脑袋，开始自己抽插起来。
　　“呜……呜……”
　　李岚只是默默地承受着他的抽插，偶尔被顶到喉咙，有些不舒服的时候，才会发出几声呜咽。
　　李涛连着快速抽插了几十下后，终于是腰部一颤，又狠狠地插了两下她的小嘴，这才停下了动作。
　　李岚的两腮肉眼可见的鼓了起来。
　　已经被精液灌满。
　　甚至有些顺着嘴角流了出来，她赶忙伸手接住。
　　随着李涛将肉棒从她嘴里抽出，她也开始微微的喘着粗气。
　　李涛伸手将她嘴角流下的精液用手指重新刮回她嘴里。
　　她则是熟练的含住李涛的手指，轻轻舔了几口，将上面的精液全都舔掉后，才将湿漉漉的手指吐了出来。
　　看着李涛那紧盯着自己的眼神。
　　李岚抿了抿嘴，还是屏住呼吸，将满嘴的精液咽了下去。
　　李涛满意的摸了摸她的头，将肉棒重新插回她的小嘴里，让她清理起来。
　　视频随之结束。
　　萧明默默的将网盘隐藏到托盘。
　　合上笔记本电脑，看了看天色。
　　天亮了，他又通宵看了一晚上的视频。
　　眼睛微微有些刺痛和红肿。
　　瘸着一条腿，拄着拐杖去了一趟卫生间，给自己洗漱了一番后。
　　他重新回到床上，闭上眼睛假寐，静静地等待着妈妈的到来。
　　妈妈很快就来了。
　　或者说，他睡着的时候，时间过得很快。
　　依旧给他带来了一顿丰盛的早餐和骨汤。
　　萧明知道这是妈妈必须提前一晚就开始熬制，才能在第二天赶上给自己带过来。
　　妈妈总是很细心，也很关心家人。
　　不想萧明吃腻，还会每顿换着菜色。
　　这么好的妈妈，怎么会出轨？
　　萧明看着妈妈一身短的有些过分的连衣裙，暗自叹了口气。
　　妈妈在某些地方，好像变了。
　　变得不像是他所认识的那个贤妻良母。
　　会不会是爸爸常年不在家，导致妈妈心里空虚，才会被李涛趁虚而入？
　　或许该找个机会跟爸爸聊聊了。
　　放着这么好的女人不守着，让她独守空房，这合适吗？
　　事业心那么重，挣钱能比家庭重要？
　　吃完了饭，他照例开始补觉。
　　只是今天不知为何，一直到傍晚，李涛都没有出现在医院。
　　给他带回今天拍摄的上课视频。
　　女友好像也因为昨天自己没有给她告别吻而有些耿耿于怀，今天也没有来。
　　只是萧明在看过那些视频后，脑海中更倾向于两人去偷情了。
　　这让他有些气愤。
　　妈妈给他带来晚饭的时候，他还有些闷闷不乐的。
　　妈妈可能也是有些心事，没有察觉到他的心情。
　　默默吃完晚饭。
　　一直到晚上八点多，两个护士忽然推开了病房门。
　　萧明以为是又要来打针。
　　结果并不是。
　　两个护士推着一张病床走了进来，摆在萧明旁边。
　　“护士小姐，这是？”
　　“医院床位不够用了，有个病人，邓医生说反正你们也认识，就让他转到这来住两天。”
　　其中一个护士解释了一句。
　　将病床安置好后，两人就离开了。
　　我认识？
　　萧明有些奇怪。
　　这医院他能认识谁？
　　除了妈妈他基本一个都不认识。
　　难道是妈妈的同事？
　　就算是妈妈的同事，他也不认识啊。
　　他这才发现，自己甚至对妈妈所在的医院里的医生和护士，一个都不了解。
　　甚至他对妈妈的了解都太少了。
　　除了知道妈妈是一个医生之外，她是哪科医生，专攻什么专业，他都居然都不知道！
　　意识还停留在妈妈就是妈妈的阶段。
　　小时候觉得妈妈是一个无所不能的女人。
　　她会洗衣做饭，会送他上学，接他放学，渴了会给他倒水，无聊了会陪他玩，累了会陪他休息。
　　长大了他觉得妈妈是一个有些啰嗦的女人。
　　处处管着他，这不能做，那不能做。
　　学习必须努力，早恋绝对不行。
　　后来自己叛逆了一段时间，用以反抗妈妈的压迫。
　　学人家烫头染头，弄些乱七八糟的发型，装小混混不学无术。
　　妈妈为此还很生气，消沉了很长一段时间。
　　最后在他交了女朋友后宣告了胜利，妈妈对他的要求少了很多。
　　不再禁止他早恋，不再强求他必须成为尖子生，考入年级第几。
　　似乎是已经接受了他的平凡。
　　再后来他的叛逆期结束了。
　　过了那股新鲜劲之后，所有的反叛也就变得索然无味，甚至回想起来，还有些中二白痴。
　　他回归了正常的生活轨迹。
　　重新开始了学生该有的生活。
　　没日没夜的学习，为了高考做准备。
　　但是妈妈却变了。
　　不再强迫他去学习了，有时还会让他早点睡，别太累。
　　让他该放松就放松，趁着年轻，该玩就玩，别老了后悔。
　　在他眼里，妈妈开明了很多。
　　为此他还很高兴。
　　后面反而是自己督促自己，必须做好一个儿子还有的成绩，让妈妈也高兴高兴。
　　话题扯得有些远！
　　……
　　萧明想着医院里压根没有他认识的人才对。
　　忽然脑海中想到一个人。
　　那是那天他刚到医院的时候，没有床位，只能呆在走廊上的病床上。
　　而他旁边，有一个同样没有床位的老人，也只能躺在走廊上。
　　当时因为同是天涯沦落人，他还跟那老人聊过几句。
　　后来他被转到这单间后，也就不知道那老人怎么样了。
　　难道是他？
　　萧明正想着呢，病房门就再度被人推开。
　　妈妈和另外一个他怎么也想不到的人慢慢走了进来。
　　李涛！
　　草！
　　怎么是他？
　　就见李涛满脸痛苦的被妈妈搀扶着手臂，另一只手被绷带吊在脖子上。
　　“怎么是你？你怎么受伤了？”
　　萧明皱着眉头，看着他被妈妈搀扶着坐到了病床上。
　　“别提了，走得急摔了一跤，就成这样了。这下和你真的是难兄难弟了。”
　　“真是点背，我们也算绝配了，一个断手，一个断脚。”
　　萧明白了他一眼，谁跟你绝配了？
　　呸，谁跟你难兄难弟了？
　　要真是兄弟，你踏马还这么对我？你对得起我么？
　　妈妈也横了他一眼，道：“只是手臂脱臼和韧带拉伤而已。修养几天就没事了。没你想的那么夸张。”
　　“而且你那肯定不是摔伤，绝对是跟人打架了，还没打过人家，是不好意思说吧？”
　　妈妈说着，敲了一下他的脑袋。
　　“嘶-”
　　“阿姨我都这样了，你还打我……呜呜呜……”
　　李涛捂着脑袋满脸委屈。
　　也不知是疼的，还是被妈妈戳穿了谎言羞的。
　　“哼！”
　　妈妈得意的哼了一声，面带笑容道：“你们两个好好休息吧，我还得加会儿班。”
　　说着便转身离开了。
　　萧明默默的看着妈妈离去的背影，不知道两人的感情什么时候变得那么好了。
　　李涛也在盯着妈妈的背影，直到她出了病房，将门关上，这才收回了目光。
　　“喏…今天的课程…”
　　李涛艰难的从口袋里掏出手机，递给萧明。
　　“话说天残脚，你这脚什么时候能好？”
　　“可能还要十来天吧，具体我妈也没说……”
　　“还有神雕大侠，咱们如今半斤八两了，就别互相取笑了。”
　　萧明伸手接过他递过来的手机，又从床头柜里翻出一条数据线来。
　　那是昨天李涛专门留下来的，省的带来带去的。
　　“靠…杨过断的是右手…”
　　李涛气急败坏的挥了挥自己健全的右手。
　　萧明将几个课程视频拷贝了一下，就将手机还给李涛。
　　他是很想更多的查看一下他的手机，但无奈他人在这里，不好办。
　　李涛躺在床上，和萧明说起了这几天学校发生的趣事。
　　萧明话不多，加上这几天一直呆在医院里，病房门口都没有走出去，大多时候都是静静地听着他说。
　　李涛还是跟以前一样，像个话痨，一张嘴嘚吧嘚吧的说个没完，哪怕萧明没有回应，他也能自说自话。
　　一直到妈妈加完班过来看了他们一眼，这家伙才停下了罗里吧嗦的八卦。
　　确认了两人没什么异常后，妈妈就离开了。
　　萧明也算找了个借口，打着哈欠躺床上准备休息。
　　如果是以前，他会觉得李涛是一个值得交往的人。
　　因为他心直口快，而且能说会道，对他也一直不错，当兄弟是措措有余的。
　　但现在他巴不得离他远点，最好是两人从不认识，他才能没有负担。
　　病房里多了他的存在，萧明自然也不能去看他拍的那些视频了。
　　刚想装睡，病房门就又被人推开。
　　昨晚那个护士再次推着小推车进来了。
　　萧明看见她嘴角就是一阵抽搐，昨天的经历还历历在目。
　　看着她依旧是机械般的检查完萧明床头墙上的铭牌后，开始拿出注射器准备打针。
　　“护士小姐，麻烦轻点……”
　　萧明苦笑着，侧翻过了身，将屁股面向了她。
　　“嘶～”
　　随着针头插入屁股肌肉，萧明不由得倒抽了一口凉气。
　　也不知该夸她手法好呢？还是不好？
　　居然又扎在了和昨天差不多的地方，疼上加疼，现在他感觉屁股更疼了。
　　“瞧你那熊样，不就打个针嘛，看把你给疼的……”
　　李涛在旁边使劲的嘲笑着他。
　　萧明拿着棉签捂着屁股，瞪了他一眼。
　　看到护士起身看向了他的铭牌后，换了一根注射器，也开始抽取药水。
　　萧明暗自一笑，心道让你也尝尝她的手段。
　　“护士姐姐，你真漂亮！”
　　李涛还丝毫没有防备，依旧在那油腔滑调。
　　“夸我也没用，该打还得打！”护士面无表情的说道。
　　本身她就带着口罩，将脸都遮住了，就漏了两个眼睛出来，哪里看得出漂不漂亮。
　　“翻过去……”护士道。
　　“不能打手臂吗？”
　　李涛闻言，如萧明昨天般问了一句。
　　“不能！”
　　李涛这才有些不情愿的翻了过去，刚刚拉下自己的裤子。
　　护士的针就下去了。
　　“啊～～”
　　一声撕心裂肺的惨叫响彻整个病房。
　　“哈哈，你个狗比，刚刚还有脸笑我！啊呸！”
　　萧明哈哈大笑，得着他就是一顿嘲讽。
　　那护士也是一阵无语。
　　刚刚这家伙还说的那么冠冕堂皇，结果自己菜的跟艾坤一样！
　　这脸打得啪啪直响！
　　等护士离开了，这狗比才敢回过身来。
　　苦着一张脸揉着自己的屁股，骂道：“这护士手真黑！”
　　“自己不行别怪路不平！”
　　萧明阴阳怪气了一句。
　　“靠…”
　　两人又互相嘲讽了好一会儿，最后在萧明学着他的模样惨叫了几声获胜。
　　玩闹了一会儿后，就各自进去了梦乡。
　　隔天妈妈带着翻倍的饭菜过来，李涛满脸欣喜的凑了过来。
　　这家伙家人不在这边，平日里大都吃食堂和外卖。偶尔也会到萧明家里趁几顿饭。
　　而且经常跟萧明夸妈妈做的饭菜好吃，就是碍于脸面，不敢经常去趁吃趁喝的。
　　现在又有的吃了，自然是满脸的欣喜。
　　看着妈妈细心的将饭菜摆放到桌子上。
　　还没打开呢，就被李涛闻着味大夸特夸，夸的妈妈咯咯直笑。
　　将所有的饭菜都打开后，妈妈居然还贴心的准备了一副勺子给李涛。
　　显然考虑到了他只剩一只手，拿筷子不方便。
　　看着李涛拿着勺子在那里大快朵颐，萧明反而没了胃口，没吃几口就饱了。
　　李涛还骂他身在福中不知福，阿姨做的饭菜这么可口居然都不吃！
　　萧明没理会他，靠坐在床头，拿着笔记本看起昨天拷贝的上课视频。
　　还没看一会儿，女友就过来了。
　　萧明这才发现今天是周六，不用上课。
　　在看到李涛也在这的时候，李岚表情明显僵硬了一下，但很快就掩饰了过去。
　　来到萧明身边坐下。
　　询问了一下他的恢复情况后，就跟他一起看起了课程视频。
　　不时还给萧明指导解释一下一些学习要点。
　　李涛则是觉得无趣，在旁边看了几眼后就没了兴趣。
　　吃完饭，简单收拾了一下餐具后，就重新躺回床上呼呼大睡起来。
　　跟猪一样，吃了睡，睡了吃。
　　萧明也不知道这家伙怎么这么能睡？晚上那么长时间的睡眠还不够，在学校里还能睡上一整天。
　　一天天的一点学生的模样都没有，净睡觉了。
　　萧明以前还经常劝他：生前何必久睡，死后必会长眠。
　　而他总是会说，自己就是一滩烂泥，烂泥就要有做烂泥的觉悟。
　　一直到他睡着，李岚才向萧明询问他怎么会在这里？还受伤了？
　　萧明淡淡的给她解释了一下妈妈昨天的论断。
　　“没听说他在学校里跟谁打架呀？”
　　李岚皱了皱好看的秀眉，歪着脑袋。
　　“谁知道他是不是跟校外混混打架呢？这家伙又死鸭子嘴硬好面子，打不过就打死不说被人欺负了……”
　　萧明说着说着，忽然一顿。
　　自己又有什么资格去说他？
　　被绿了都得咬牙当无事发生，甚至连自己的妈妈……
　　“也是……”
　　李岚一直呆到傍晚才离去。
　　第二天闲来无事，也是早早就来医院陪他。
　　连着两天，直到周一开学才不见了踪影。
　　说来也奇怪，自从妈妈知道自己早恋后。
　　对自己这个女朋友倒是颇为喜欢。
　　这两天妈妈下班过来后，除了给他们带饭，就是跟李岚聊天。
　　比自己的亲儿子还亲。
　　李涛偶尔也会插入她们的聊天话题，攀上几句。
　　但更多的还是妈妈和她在聊。
　　甚至到后面都说到了以后结婚的事宜，彩礼和嫁妆，三金和房车。
　　把李岚说的满是害羞，不知所措。
　　她还只是个高中生，哪里懂得这些。
　　今天周一，李岚去了学校，妈妈也忙碌了起来。
　　病房里就剩萧明和李涛两人。
　　李涛就像是永远也睡不够似的，从晚上睡到白天，吃了饭后又继续睡。
　　一点也没有厌烦的迹象。
　　按他所说，这几天一直给萧明拍课程视频，都没怎么好好睡过，现在难得清闲下来，自然要补回来。
　　期间萧明和妈妈也曾追问过他受伤的细节。
　　但他就是咬死不说，只说是自己摔伤的，被妈妈一一戳破谎言后，也死不承认。
　　脸红脖子粗的就是说自己摔伤的。
　　只可惜骗不了妈妈。
　　不过他不说，也拿他没办法。
　　萧明倒是想到了一件事，这家伙有拍摄视频的癖好，说不定会留下点什么线索。
　　或许就在他的手机里。
　　而他的手机，现在就放在床头柜上。
　　看了一眼睡得跟死猪一样的李涛。
　　萧明犹豫了一下，悄悄摸向了他的手机。
　　然后起身，拄着拐杖去了厕所。
　　将厕所门反锁后，他盖上马桶盖子坐了上去。
　　调整了一下姿势，确保不会给自己的伤腿造成压力后，这才打开他的手机看了起来。
　　先是点开了相册，没有。
　　再是点开了视频，没有。
　　想了想，萧明点开了文件管理。
　　里面的前几天拍摄的课程视频也被删了。
　　萧明有些担心他会不会把其他视频也删了。
　　开始在文件管理里一个文件夹一个文件夹翻找起来。
　　在看到他眼睛都有些酸涩的时候，他终于在一个满是英文的文件夹中，找到了一段视频。
　　刚想点开，才发现刚才自己有些紧张，忘了把耳机带过来了。懊恼之下，只能将手机音量关了。
　　这才敢点开视频。
　　好家伙，居然是在警局拍的。
　　这家伙在警局门口徘徊了好一会儿，一直犹豫着要不要进去。
　　最后还是里面的一个民警注意到了他，走了出来，应该是询问他有什么事？
　　没戴耳机，萧明也不知道他们说了什么。
　　两人聊了几句，那警察就带着他进去了。
　　一直带着他去了一个很多女人的部门。
　　萧明知道这个部门，那是姑姑所在的支队。
　　可能是因为姑姑是女人的原因，在她当上队长之后，也提拔了不少女性干警。
　　粗略一看，部门里男女比例居然差不多。
　　随着那人带着李涛去了最里边的办公室，敲了敲门。
　　没多久，办公室门打开，姑姑的身影就出现在了视频中。
　　在看到李涛之后，姑姑微不可察的皱了皱眉。
　　那那男警察和妈妈说了几句，妈妈就看向了李涛。
　　李涛又不知道说了什么。姑姑眉头皱的更深了。
　　在跟那男警察又说了几句后，男警察便转身走了。
　　留下李涛自己一个人面对着姑姑。
　　他显然有些紧张。
　　被姑姑盯着，有些畏畏缩缩的。
　　没过多久，姑姑还是往旁边一站，让开门让他进了办公室。
　　关上门后姑姑率先开口。
　　李涛不知道说了什么后姑姑瞪了他一眼，就要撵他走。
　　没想到李涛直接声泪俱下，居然当场哭了起来。一把鼻涕一把泪的说些什么。
　　搞得姑姑颇为无语。
　　可能是害怕被人看到，姑姑最后无奈点了点头。
　　像是答应了什么。
　　但又没有做什么，自己已经转身走回了办公桌后。
　　李涛却是快步跟上，从角落里拿了一把塑料椅子放在姑姑的旋转椅子边上。
　　就一屁股坐了上去。
　　随后打开书包，拿出了课本和作业本，居然就在姑姑身边做起了作业。
　　姑姑也是颇为无语，但在看到他能安静的呆着，没有打扰她后，也就没有理会，自顾自的开始工作。
　　视频很长，期间两人一直没有多余的动作。
　　姑姑静静地工作着，李涛老实的做着各门功课。
　　只是时不时会扭头看一下默默工作的姑姑。
　　姑姑很美，尽管只有一个侧颜，也能看出她那不输于任何一个网红明星的美貌。
　　一身警服将她的胸脯紧紧束缚，但也能看出其雄伟。
　　下身是一条宽口警裤，上窄下宽，将姑姑的臀部和大腿轮廓完全展露了出来。
　　姑姑翘着二郎腿，使得腿部肌肉变得更加紧绷。
　　李涛总是盯着那两条美腿偷偷咽着口水。
　　应该是经过了内心剧烈的挣扎。
　　在差不多做完作业后，李涛看似不经意的伸出手，搭在了姑姑的大腿上。
　　姑姑先是一愣，敲击键盘的手停了下来。
　　下一瞬，姑姑忽然暴起。
　　扭过他的手臂，直接将他从椅子上按到了地下，膝盖压在他的背上，将他得手反拧到身后，一手按住了他的脑袋。
　　李涛一只手不停地拍着地面，脸上露出了痛苦的神情，口中不断地嚎叫着。
　　虽然姑姑没过多久就放开了他。
　　但他起身后，手臂依旧有些不规则的扭曲着。
　　在看到自己的手好像是被姑姑扭断了之后，他逃也似的离开了警局。
　　打了辆车来到了医院，找到妈妈给他治疗。
　　之后就来到了萧明的病房住了几天。
　　“爽！”
　　看完在看到他被姑姑正义制裁后，萧明激动的握紧了拳头。
　　只恨姑姑太仁慈，没有当场将他抓进去。
　　应该是看在他和自己是同学和死党的份上。
　　不过萧明很想跟姑姑说：“姑姑你不用跟我客气的，千万不要顾及我，最好能以性骚扰起诉他，把他关进去最好！”
　　“最好能判他几年！”
　　在得知李涛真对自己的姑姑有想法后，萧明悬着的心反而放下了不少。
　　只要他还抱着这个念头就行。
　　那到了姑姑忍无可忍的地步，就算是会驳了萧明的颜面，姑姑也必然不会放过李涛的。
　　现在萧明强烈希望李涛能保持这种心态下去。
　　可别因为被姑姑把手扭脱臼了，就心生畏惧怕了。
　　关掉视频后，萧明谨慎的将音量重新调回，将手机恢复到原来的状态后，打开厕所门走了出去。
　　看见李涛还在睡觉，他稍稍松了口气。
　　将手机放回去充电后，自己也躺回了床上。
　　心里美滋滋的。
　　这是李涛手机里唯一还留着的视频。
　　而且还没有上传到网盘里，之前他就偷偷上网盘看过了，并没有找到这个视频。
　　这说明他可能还来不及将视频上传，或者是他还不想将这段视频上传。
　　前者其实不太可能，因为他的手机里是有网盘的。
　　那应该是后者，他不想将视频上传。
　　可能是觉得太丢人了，传上去不好看。
　　但又舍不得删，不然早该跟那几节网课一起删了。
　　也就是说他可能还心有不甘。
　　要是真有这个想法，那就太好了。
　　心有不甘必定会滋生出某些想法。
　　戒骄戒躁，继续努力！
　　这是萧明想要对李涛说的话！
　　千万别轻言放弃。
　　争取早日被姑姑送进去！
　　萧明的心情在今天好了不少，一扫前几日的阴霾，仿佛人生重新获得了希望。
　　傍晚，李岚给他带来了今天拍摄的课程视频。
　　本来这是李涛的工作。
　　但他现在跟萧明一样躺在医院里呢！
　　不过这狗比恢复的也挺快，才三天的时间就好的差不多了。
　　已经能解开纱布自由活动胳膊了。
　　虽然据他所说还有些酸疼，但已无大碍。
　　看样子很快就能出院了。
　　这狗比还洋洋得意，在妈妈这个医生在场的时候，还大夸自己的谬论。
　　“这就是多睡觉的好处！人体是很神奇的，睡觉的时候，不仅能快速缓解精神疲劳，还能加快身体的新陈代谢，修复身体损伤！”
　　“没有什么事是睡一觉不能解决的，如果有，那就睡两觉……”
　　萧明和女友李岚听得是连连翻白眼。
　　反而是妈妈，虽然捂着嘴轻笑，但是居然没有反驳。
　　“足够的睡眠虽然确实能促进人体新陈代谢，但远没有那么神奇。真有病还是得及时上医院看看……”
　　见萧明和李岚都看着自己，妈妈便解释了一句。
　　“打个比方，就像一些小感冒，你蒙着被子睡一觉，出一身汗，第二天就好了，这就是身体加快了新陈代谢，杀死了那些微小的细菌，从而使身体痊愈。”
　　“但我并不建议你们这么做，因为每个人的体质不一样，有的人因为自身抵抗力强，所以不吃药也能治好一些微小的疾病。而有的人抵抗力弱，这样做反而会适得其反，加重病情！”
　　“这个还是得看个人身体情况而定的！”
　　“嘿嘿，我身体那可没得说！”
　　李涛笑了笑，活动了一下肩膀。
　　这话却是让妈妈和李岚的表情同时一僵，但只有刹那便恢复了正常。
　　就连萧明也都没注意到。
　　在病房里待了五天后，李涛就憋不住办理了出院手续，匆匆离开了医院。
　　病房里又成了只有萧明一人。
　　中午的时候妈妈带了饭过来。
　　期间接了个电话，是爸爸打来的。
　　妈妈跟他聊了一会儿后，就将电话给了萧明。
　　“爸，你可真是个大忙人啊！”
　　萧明接过电话，就是一阵嘲讽。
　　是啊，真是个大忙人，忙到妈妈都出轨了你还不知道，钱就那么重要吗？不能多花点时间陪陪身边的人？
　　“抱歉抱歉，爸爸在国外谈一个很重要很重要的项目……这边信号不太好……我也是刚刚才知道你受伤住院了……怎么样了……伤的重不重？”
　　爸爸那边确实声音有些微弱，偶尔还断断续续的，一句话只说了一半就没了声息，还得靠萧明自己去猜后半段。
　　“都快好了你才来慰问，我可真是谢谢您啊！”
　　“别生爸爸的气了，爸爸回去给你买礼物好不好？”
　　“行了行了，我不是小孩子了。你早点回来吧，家人比金钱重要！”
　　妈妈在旁边听到这话，身体忽然一颤，表情变得有些恍惚。
　　萧明注意到了这一点，心中顿时燃起了一团火焰，有戏！
　　或许妈妈，还有得救！
　　对了，是了是了！
　　家人，不正是妈妈最爱的人嘛！
　　只有家人可以唤醒妈妈的心，让她重归家庭！
　　只要爸爸能多陪陪妈妈，妈妈一定会变回以前的那个妈妈的吧？
　　“行，那爸爸先挂了哈，等爸爸这边的事忙完立刻马不停蹄的飞回家！”
　　“嗯！”
　　萧明挂断了电话。将手机还给妈妈。
　　妈妈有些失神的接过手机，沉默着吃了几口饭菜就说饱了，起身离开了病房。
　　萧明看着妈妈有些落寞的背影，眼中却是有光闪过。
　　妈妈会纠结忏悔，说明还有希望！
　　人嘛，行差踏错在所难免，能够悬崖勒马，还有得救！
　　只要妈妈有悔过之心，就有机会将她从苦海中拯救出来！
　　萧明狠狠地握了握拳头。
　　他的身份很尴尬，很苦恼，很多事就是他知道了也没用，根本没办法说出口。这给他造成了很严重的困扰。
　　必须要想到一个好办法，将妈妈从李涛手里彻底解救出来才行！
　　而且还不能让妈妈知道自己已经知道她的事，不然妈妈绝对会想不开的！
　　真是任重而道远！
　　傍晚的时候，李岚带着今天的课程视频过来。
　　李涛显然还没去学校，不然这应该是他的活。
　　李岚拍摄的时候总是小心翼翼的，很多时候都不敢把手机拿出来，经常是放在课桌里。
　　所以视频大多时候都是黑蒙蒙的一片，只能听到老师的讲课声。
　　偶尔偷偷从课桌里拿出来，也只是快速的拍了一下黑板上的内容就重新放回去了。
　　所以看李岚拍的视频是很无语的。
　　反观李涛那狗比，就是个专业的偷拍狂。
　　现在萧明几乎可以确定，他是用了某种隐藏的设备拍的视频。
　　不仅清晰度高，而且还很稳。
　　绝对不是用的手机，不然他怎么可能在课堂上冠冕堂皇的拿出手机来录像的？
　　在看过李岚拍课程后，萧明就无比想念李涛的拍摄技术和手法。
　　这家伙以后毕业了估计可以去当个摄影师。
　　好不容易熬到晚上，妈妈也下班回家后。
　　萧明终于有机会再次打开那个网盘。

第5章
　　再次点开了女友的文件夹。
　　继续之前的视频看下去。
　　这个视频居然是在女友家门前拍的。
　　李涛上前按响了女友家的门铃。
　　没过多久，一个少妇就打开了门。
　　赫然是李岚的妈妈！
　　“阿姨您好，请问李岚在家吗？”
　　李涛很有礼貌的喊了一声。
　　“她在，你是？”
　　李岚妈妈上下打量了李涛一下。
　　似乎并不认识。
　　“我是她同班同学，有几道题不会做，今天跟她约好了来家里做作业的！”
　　“这样啊！”
　　“那你进来吧，她在房间里，我去叫她！”
　　“好，打扰了！”
　　李涛说着，已经跟随着李岚妈妈一同走了进去。
　　视频一直在拍摄着她走路时轻轻扭动的翘臀。
　　一直到她走到了李岚的房间门口停下。
　　“小岚，你同学来了！”
　　李岚妈妈敲了敲房门，喊了两声。
　　没一会儿，李岚就打开了房门。
　　在看到妈妈身后的李涛后，她先是一惊，脱口而出：“你怎么来了？”
　　“做作业呀？昨天不是说好的，你忘了？”李涛微笑着说道。
　　眼神却是漂向了边上的李岚妈妈。
　　李岚妈妈也在看着他们俩。
　　“啊……哦，对，忘了！”
　　李岚也很快反应了过来，怕被妈妈发现两人的关系，赶忙顺着他的话往下说。
　　“嗯……那你们先写吧，要喝水吗？”
　　李岚妈妈看向了李涛问道。
　　“好的，谢谢阿姨！”
　　李涛没有拒绝。
　　“不客气！”
　　李岚妈妈说完，便转身去了厨房。
　　李涛笑着迈步，走入了李岚房间。
　　李岚则是惊恐的朝他摇着头。
　　“你别乱来，会被我妈看到的……”
　　“看到就看到，做个作业为什么要怕被看到？”
　　李涛笑着反问了一句，已经自顾自的拿下身后背着的背包。
　　走向了房间里的唯一一张写字桌。
　　李岚有些不明所以，她知道李涛肯定不是真的来做作业的。
　　必定又是想要做坏事。
　　只是没想到他会这么大胆，居然都直接到她家里来了。
　　看着李涛毫不客气的拉过一张椅子坐下，然后看向了李岚。
　　“快过来，你妈妈可能快回来了！”
　　李岚有些无语，但也丝毫拿他没办法。
　　为了不被妈妈发现异常，她只能硬着头皮过去。
　　刚坐下没多久，李岚妈妈就过来了，端着两杯橙汁，看到李涛真的拿出作业开始准备写，她笑了笑，将橙汁放下后，便离开了。
　　房门关上的那一刻，李涛的手就直接摸上了女友李岚那白皙的大腿。
　　“别……”
　　李岚如惊弓之鸟，一下子就蹦了起来。
　　躲他远远的。
　　李涛漏齿一笑，起身将门反锁上，这才重新转身，朝着李岚走了过来。
　　“不要……”
　　李岚退后几步，撞到床边，一屁股坐到了床上。
　　李涛顺势过来，将她直接压在了床上。
　　伸手直接掀开了她身上穿的居家清凉连衣裙。
　　“别……”
　　李岚还没躺在床上，还没来得及伸手去阻挡，裙子就被掀开了。
　　下身一片赤裸，夹紧的双腿间一条美缝若隐若现。
　　“真不错！”
　　李涛赞了一句，掰开她的双腿，直接凑到那两片紧紧闭合的粉嫩阴唇上舔了起来。
　　“啊……别……不要……嗯……”
　　李岚惊呼一声，赶忙捂住嘴，不让自己叫出来。
　　但因为太过舒服，还是有丝丝呻吟声从指缝间溢出。
　　“嗯……呜……那里……不行……呜……”
　　李涛太会口交了，舌头灵活的舔遍了女友整个蜜穴。
　　时不时还故意只舔在小穴边上的嫩肉上，给她一种酥痒的感觉。
　　就像是有蚂蚁在小穴周围爬，求而不得的那种痛苦。
　　欲望达到极致后，在他的舌头碰触到阴蒂的那一刻。
　　舒爽的感觉让她有种上头的滋味。
　　就见她的腰部微微拱了起来，随着李涛的舔弄一点点抬高。
　　直到最高处的时候，她终于忍受不住。
　　双腿一夹李涛的脑袋，身体轻颤了两下，一小股淫水从蜜穴缝隙处流了出来。
　　好在没有潮吹喷李涛一脸。
　　不然待会儿都不知道怎么跟李岚妈妈解释！
　　“嗯……呼……呼……呼……”
　　高潮过后的李岚身体重新落回床上，不住的喘着粗气。
　　李涛从她胯下出来，刚刚她那一夹，差点没让他憋死。
　　整个脑袋被紧紧卡在胯间，嘴和鼻子都贴在了她的蜜穴上，根本喘不过气来。
　　他终于是深刻的体会到胳膊拧不过大腿这句话的深刻意义了。
　　探身来到李岚面前，他低头吻住了李岚的小嘴。
　　“呜……”
　　李岚嘤咛一声，还处于高潮余波的她，牙关被一条舌头轻易撬开。
　　两条舌头彼此纠缠，索取着对方的津液。
　　“阿姨真漂亮！”
　　良久，唇分。
　　李涛忽然没头没尾的来了这么一句！
　　“什么？”
　　李岚有些反应不过来。
　　大脑顿了好一会儿，才猛然瞪大了眼睛。
　　“不可以……”
　　“帮我舔一下吧！”
　　李涛说着，将她拉了起来。
　　自己躺到床上去，将她摆成跪趴的姿势，趴在自己胯间。
　　拉开拉链，将大肉棒拿了出来，在她面前晃了晃。
　　然后扶着她的脑袋，用龟头顶在她的嘴唇上。
　　“呜……”
　　李岚极力的想要扭过头去。
　　“你不可以对我妈妈下手！”
　　“那你明天来我家一趟！”
　　“不行……呜……”
　　李涛握着肉棒，直接顶开她两片红唇，将肉棒插进了她的小嘴。
　　扶着她的脑袋上下套弄了几下，就松开了手，让她自己动。
　　“别打我妈妈的主意！！”
　　李岚双手握住了肉棒根部，吐出肉棒，委屈巴巴的看着他。
　　“我觉得母女双飞挺好的！”
　　“不好！”
　　“你想想，双飞之后你跟你妈妈的感情就能更进一步，不是姐妹胜似姐妹！”
　　“我跟我妈感情很好，不用更进一步……”李岚反驳道。
　　“双飞之后，你们母女俩就可以一起不穿内裤，坦诚相见。不管是吃饭，睡觉，还是逛街……”
　　“我草，一想到你们母女俩一起光着屁股的模样，我就受不了，快帮我舔舔！”
　　李涛说着，重新按住她的脑袋，将已经硬的发紫的肉棒吞进了口中。
　　“呜……呜……”
　　又被按着吞吐了好几下肉棒，在他的手松开后，李岚又吐出肉棒。
　　“我不要……你别碰我妈妈……”
　　“你这些天也体会过不穿内裤的感觉了吧？是不是很舒服？这么舒服的事，怎么能不让阿姨也一起参与呢？”
　　“不行……”
　　李岚咬着下嘴唇，满脸的纠结。
　　李涛伸手摸了摸她的脑袋。
　　她赶忙吐出舌头，轻轻的舔了几口肉棒。
　　“别对我妈妈下手……”
　　又帮李涛舔了好一会儿肉棒，趁着喘息的功夫，她又补充了一句。
　　“那你明天来我家里一趟！”
　　“……”
　　李岚沉默了，吐着小香舌，绕着龟头打转。
　　李涛伸手摸进了她的衣领，抓住了一颗乳房轻轻揉捏起来。
　　“嗯……哼……”
　　李岚红着脸，将龟头吞进口中，含着肉棒前端上下吞吐着。
　　熟练的给李涛做着口交服务。
　　二十多分钟后，李涛一如既往的来了个口爆，将精液尽数喷洒在她嘴里。
　　看着她已经不反感的将精液尽数咽下后。
　　视频也在她给李涛清理着肉棒中逐渐结束。
　　萧明皱着眉头，看着已经播放完毕的视频。
　　李涛这狗比完全就是个见一个爱一个的渣男啊？
　　还想母女双飞，胃口倒是挺大！
　　但是想想又怎么可能？
　　这应该是他用来套路女友的手段，就是为了骗女友去他家里。
　　好让他可以肆无忌惮的为所欲为。
　　果然，在点开了下一个视频后，萧明的心也随之揪了起来。
　　李岚按照约定，来到了李涛的家里。
　　在他打开门看到李岚的那一刻，他直接一把抱住了她，疯狂的亲吻起她来。
　　“呜……呜……”
　　李岚只能发出声声呜咽表示抗议。
　　但却都无济于事，只能被抱着带进了屋里。
　　两条舌头在空中交汇，像蛇一般互相挑逗着。
　　随着大门关上，李涛的双手直接顺着她的腰肢摸了下去，探进了她的裙底。
　　“呜……嗯……”
　　李岚的呻吟声变得大了不少，伸手抓住了他的手臂，两条修长的美腿也不由得轻轻踮了起来。
　　李涛一边和她亲吻着，一边带着她走向了卧室，一双手依旧在她裙底揉捏着她两瓣丰满的翘臀。
　　一直到进了卧室，两个人一同倒在了床上。
　　这才分开了双唇。
　　“呼……呼……”李岚微微喘着粗气。
　　“准备好了吗？”李涛开口问道。
　　“准……准备什么？”
　　李涛没有再说话，已经开始去脱她的上衣了。
　　李岚害羞的捉住衣角，双方僵持了一下，才有些不情愿的被他脱掉上衣，露出一对被白色文胸包裹的丰满的乳房。
　　将内衣轻轻往下拉，一对白皙挺拔的美乳就弹了出来。上面点缀着两颗粉红色花生般大小的乳头，显得格外诱人。
　　“呀……”
　　李岚连忙双手抱胸，护住了重要的部位。
　　李涛轻轻拨开她的手，双手上前各自握住一颗美乳。
　　刚好可以一手掌握，随着他的双手揉捏着两颗乳球，不时用手指挑弄两颗逐渐硬起来的乳头。
　　“嗯……哼……啊……好痒……”
　　李岚口中开始溢出点点呻吟。
　　当李涛低头含住其中一个乳头轻舔起来时，她的呻吟声忽然变大：“啊……别舔……别……嗯……”
　　李岚浑身一颤，伸手想要去推开他的脑袋，却推不动。
　　反而是因为一个向下的推力，让李涛叼着的那颗乳头被拉扯了一下。
　　强烈的舒麻感传遍全身，李岚又是“啊”的一声。
　　乳房上被舔的满是口水后，李涛又转到了另外的一颗，津津有味的吃着。
　　“嗯……嗯……”
　　李岚的眼神逐渐迷离起来，呼吸也变得有些急促。
　　双手不知道从什么时候起，已经从推着他的额头，变成抱着他的脑袋。
　　身体随着李涛的舔弄，微微扭动着，双腿也是开始不由自主的夹紧，轻轻摩擦着。
　　良久，李涛吐出嘴里叼着的乳头，抬起头凑上去再次吻住了李岚。
　　李岚依旧抱着他的脑袋，这一次的接吻，比之刚才进门时的还要激烈。
　　两条舌头在彼此的口腔中打着转，或被李涛卷着在半空中交错，一粉一深红，两种颜色不断地纠缠。
　　李涛一只手揉捏着她的乳房，一只手慢慢往下抚摸过她的每一寸肌肤，胸腔，小腹，肚脐……
　　每过一处，李岚的身体都如被蚂蚁爬过一般，变得酥麻瘙痒。
　　当那只作恶的手越过短裙，探入短裙底下时，李岚原本就夹紧的双腿，更是用力了几分。
　　随着那只手按在了她的阴蒂之上，李岚嘤咛一声，双腿微微曲起，更是直接伸手抓住了他的手臂。
　　“啊……不要……”
　　李岚微微别过头去，剧烈的喘息着。
　　李涛没有理会她的求饶，再次凑过去吻住了还在透气的她的嘴唇。
　　“呜……”
　　李岚的眼神变得更加迷离了。
　　当裙摆被他掀起时，大腿内侧已经是一片泥泞，双腿随着李涛手指的抚摸，不时夹紧，不时松开。
　　赤裸的下体此刻微微泛着光，那是淫水的些许折射效果，显得整个下体光滑鲜嫩，如同抹了一层润滑油。
　　粉嫩的小穴已经微微充血，两片薄薄的阴唇看起来更加的粉嫩，阴蒂也是发硬微微凸起。
　　随着李涛的手指抚摸，蜜穴微微张合着，如同一张小嘴般。
　　从裂缝处不时渗出些许透明的粘液，将双腿打湿，更多的，则是顺着股沟流过菊穴，滴落在床上。
　　看着她已经差不多进入状态了。
　　李涛却没有像往常一样送她上高潮。
　　而是伸手解开了自己的裤子。
　　将自己的裤子连同内裤一起脱掉后，他起身直接跪坐在李岚肩膀上。
　　双腿刚好卡住了李岚的脑袋，已经发硬的肉棒被他用手按着抵在了李岚的红唇间。
　　“呜……”
　　李岚微微皱了下眉，肉棒就直接贯穿了她的小嘴。
　　小嘴被撑得直接成了O型。
　　李涛挺动起腰部，开始在她的小嘴里抽插着。
　　没一会儿肉棒前端就沾满了李岚的口水。
　　看起来油光发亮的。
　　李涛从她嘴里抽出肉棒，将它放在李岚脸上。
　　甚至都不用开口，李岚就熟练的吐出香舌，沿着肉棒上下舔了起来。
　　李涛将肉棒在她脸上轻轻的蹭着，享受着她的口舌服务。
　　看着肉棒已经舔的差不多了，这才起身，来到李岚身下。
　　见他分开自己的双腿，准备挺进的时候。
　　李岚一下子就慌了，赶忙捂住自己的私处，摇头道：“不行……这个不行……”
　　“说什么傻话，今天来不就是为了这个吗？”
　　李涛伸手将她的手强行拿开，露出依旧在丝丝往外流着淫液的蜜穴。
　　“不……不是的……”
　　李岚急的都快哭了，想要挣扎，双手却被制住了，双腿也被分开没办法夹紧。
　　只能拼命扭动身体来躲避。
　　但哪里又躲得开。
　　李涛伸手按住了她的肚子，一下子直接让她动不了了，挺了一下腰部，肉棒直接摩擦着两片阴唇，刮过阴蒂后滑了上去。
　　“嗯……不要……”
　　李岚不敢再动，生怕他用力猛了直接强插进去。
　　“这才对嘛，放心，我会很温柔的！”
　　李涛说着，握住肉棒，龟头抵在了两片紧闭的粉嫩阴唇上。
　　“别……”
　　李岚又想反抗，却是被他一句话给吓回去了。
　　“别乱动，待会儿弄疼了！”
　　李岚哪里经历过这种事，未经人事的她一下子就不敢再动了。
　　大脑也变得一片空白。
　　直到李涛握着肉棒，将龟头在两片阴唇间摩擦了几下。
　　粘上不少淫水后，他腰部用力一顶。
　　龟头终于是破开了两片紧闭的阴唇，插进了蜜穴之中。
　　“啊……别别别……疼……”
　　“啊……好疼……”
　　刚刚将整个龟头插进去。
　　李岚就疼得受不了了。
　　也不知是她的处女穴太敏感，还是李涛的肉棒太大，又或者是两者皆有。
　　“没事儿，一会儿就不疼了！”
　　李涛直接停了下来，轻轻抚摸着她的乳房安慰道。
　　“不要了……你快拿出来……”
　　“别怕，忍一会儿，很快就会变得舒服了！”
　　李涛用大拇指轻轻搓揉着她的阴蒂，为她缓解疼痛感。
　　两个人就保持着这样的姿势躺在床上，一动不动。
　　良久，李岚红着脸，忽然扭了下身子。
　　李涛心领神会，感受到蜜穴里的淫液变多了不少，知道她已经缓过来了。
　　便扶着肉棒又缓缓插了一点进去。
　　“啊……疼……停……停下……”
　　李岚紧紧的皱着眉头。
　　“啊……”
　　李涛这次却没有停下，因为他感受到了龟头触碰到了一层如薄膜般的东西。
　　微微有些弹性，触碰到的时候，李岚的身体会不由自主的抽搐，显然有些疼痛。
　　他反而一发狠，腰部猛地一挺。
　　本就湿漉漉的肉棒，加上蜜穴里满满的淫液做润滑。
　　肉棒一往无前的冲破了那层处女膜，一小半的肉棒直接插进了蜜穴中。
　　“啊……别……好疼……不行了……你快拔出来……”
　　“呜呜……”
　　李岚疼得直接哭了出来，两行眼泪止不住的往下流。
　　“马上就不痛了，放松……”
　　李涛赶忙安慰，低头吻去了她的泪痕。
　　“呜……不要……我要疼死了……呜呜……”
　　李岚泪眼婆娑，伸手去推他的胸膛，想要将他推开。
　　“别怕，放轻松，每个女人都会经历这么一次的，待会儿就让你体验从未体验过的快感！”
　　李涛伸手轻轻抚摸着她那一小簇阴毛下的肚皮，为她缓解疼痛。
　　过了好几分钟，李岚的哭声才逐渐变弱。
　　李涛还没有动的打算，依旧在为她做着舒缓疼痛的动作。
　　有那么一刻，居然显得颇为尽职尽责，像是一个真正的男友。
　　直到李岚又不安的扭动了一下身子。
　　李涛这才抬头看了她一眼。
　　就见李岚有些害羞的别过头去，不敢看李涛的眼睛。
　　李涛嘴角一挑，再次欺身压上，肉棒一点点地挤开小穴两边的肉壁，缓缓插了进去。
　　“啊……轻点……轻点……疼……”
　　每深入一点，李岚都会喊疼。
　　一直到李涛整根肉棒插入，已经耗费了十几分钟的时间。
　　两个人几乎什么都没做，就这样的一个插入仪式，就耗费了这么长的时间。
　　直到这时，两个人才一同松了口气。
　　李涛开始轻轻的退出一截肉棒，确保她没有多少痛感后，才重新插了进去。
　　“啊……嗯……”
　　李岚红着脸，发出了几声诱人的呻吟声。
　　与以前截然不同的强烈的快感不断地冲击着她的神经。
　　小穴被插满的充实感，像是缺失的心房被填补。
　　一种难以言喻的感觉，随着李涛开始缓慢的抽插，逐渐充斥她的全身。
　　啪！啪！啪！啪……
　　胯间的嫩肉被不断的撞击着，两颗蛋蛋轻轻地拍打着她的身体。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　蜜穴里的空气被不断的挤压出来，淫水越流越多，抽插的速度开始逐渐加快！
　　“啊……嗯……轻点……啊……”
　　丝丝的呻吟声伴随着李涛抽插的节奏，从李岚口中发出。
　　小穴已经被完全扩张成了一个圆形，完全成了李涛肉棒的形状。
　　“呼……呼……”
　　紧致的处女穴让李涛差点爽上了天，两边肉壁如同活物般不断的蠕动挤压着他的肉棒。
　　就像是有无数张嘴在里面吮吸着他的肉棒一样。
　　那种爽快的感觉，差点就让他把持不住射了精。
　　还好他定力够强，又是久经沙场的老将，才没那么快缴了械！
　　反而是李岚最先受不了，在被抽插了百多下后，腰部一颤，屁股抬起抖了两下，直接被插上了高潮。
　　“啊……啊……”
　　李涛停下抽插，换成用手指轻撵着那颗黄豆般大小充血的阴蒂。
　　“嗯……别……要变得奇怪了……啊……不行了……”
　　在李涛将肉棒抽出时，李岚再也忍不住，一股淫水如水箭般激射而出。
　　潮吹伴随着高潮一同到来。
　　强烈的快感不断的冲击着她的神经。
　　大脑变得一片空白。
　　直到潮吹结束，她柔软的腰肢才从空中回落到床上，整个人已是气喘吁吁。
　　眼神都显得有些空洞了。
　　李涛看着自己肉棒上沾着的些许血迹，和她小穴边溢出的些许血丝，露出了一个微笑。
　　从床边抽过几张纸，擦拭了一下肉棒和她的下体后。
　　将她给翻了个身，摆成了一个跪趴的姿势。
　　“唉？”
　　李岚还有些迷糊，上半身前倾，脑袋趴在枕头上。
　　等到李涛的肉棒再次抵住她的小穴口时，她才反应了过来。
　　“怎……怎么还要？”
　　“你舒服了，我还没射呢！”
　　李涛扶着她纤细的腰肢，肉棒轻轻的蹭着她的蜜穴。
　　“怎么可……啊……”
　　随着肉棒贯穿了整个小穴，李岚不可遏制的发出一声高亢的呻吟。
　　小穴再度被填满。
　　“啊……不行……我不行的……嗯……嗯……轻点……”
　　李岚脖子微微仰了起来，口中呻吟声不断的溢出。
　　啪！啪！啪！
　　李涛用手捏着她丰挺翘的臀部尽量向两边分开，好让自己可以插得更加顺畅。
　　一个粉嫩紧致的菊穴就那样肆无忌惮的呈现在他眼前。
　　一边抽插着她的蜜穴，李涛忽然使坏的伸出大拇指，按在了她的菊穴上。
　　“啊……”
　　李岚菊穴敏感的一缩，整个人也下意识的往前缩了一下。
　　小穴差点都直接将肉棒给吐了出来！
　　“那里不行……嗯哼……”
　　话音刚落，李涛就用更加猛烈的冲击狠狠地插入了她的小穴。
　　龟头直接撞在了花心上，让她的身体不由一颤，阴精一泄，居然再次达到了高潮。
　　李涛这次没有停下，只在她刚踏入高潮的那一刻，肉穴紧紧的夹住他的肉棒，顿了几秒后，就用更加狂暴的冲击回应着她的这次高潮。
　　“啊……啊……不行……轻……啊……轻……嗯呜……”
　　两片臀瓣被撞击的啪啪直响。
　　她想逃却逃不掉，两只手从下面反包住枕头，整个脑袋都陷入了枕头里。
　　尽管如此，在高潮还没过去的当口，再次被狠狠地操干着，即使是刻意掩盖的呻吟声都变得有些高亢。
　　机械般的活塞运动，对于李涛来说，刺激只有龟头最为强烈。
　　但对于李岚来说，整个肉壁无数的神经都在被狠狠地冲击着。
　　“啊……不行…………要去了……快停……啊……嗯……”
　　“去了……啊……去了……”
　　小穴不断被贯穿，花心被撞得酥麻无比。
　　李岚再也忍不住，下身一股酸涩的尿意袭来。
　　丝丝透明尿液顺着大腿根部缓缓流了出来。
　　温热的液体打湿了两人的身体。
　　李涛又操干了几下后，猛地拔出了肉棒。
　　尿液顿时如喷泉般涌出，打湿了床单。
　　“唔……唔……”
　　李岚羞耻的将脑袋埋进了枕头里，口中发出了几声低低的呜咽。
　　见尿液逐渐减弱，李涛再次上前，伸出两根手指插进了她的小穴里，开始快速的抠挖起来。
　　“嗯……别……别……啊……”
　　李岚连忙伸手想要去抓他的手臂，只是强烈的快感让她的身体无力，压根阻挡不了他的攻势。
　　灵活的手指在蜜穴里驰骋，在找到那个敏感点后，每一次抽插都直奔它而去。
　　“啊……啊……啊……”
　　李岚已经有些微微失神，身体随着手指的抠挖不停地轻微颤抖着。
　　不到一分钟的时间，那股刚刚停下的尿液就再度喷涌而出。
　　比之刚才还要凶猛。
　　李涛抽出手指，没了支撑点的李岚直接歪到了一边，侧身倒在了床上。
　　呼哧呼哧的喘着粗气。
　　十几秒后，尿液才逐渐停止。
　　此时的床单，已然被浸湿了一大片。
　　李岚的大半个屁股，身下的位置大都被水渍打湿。
　　看她还在失神状态，眼神空洞的看着床边。
　　李涛再次扶着肉棒上前，缓缓插入已经重新闭合起来的小穴。
　　“啊……别……”
　　“嗯……嗯……哈……”
　　没想到李涛这次插入的极为温柔，每次抽出都是缓慢无比。
　　这强烈的反差感让李岚的神经有些反应不过来。
　　两片细小的阴唇早已红肿充血，周围的嫩肉也染上了一层粉红色。
　　本该超过负荷的下体，此刻却传来极为舒爽的感觉。
　　这温柔的操干，让刚刚经历了高潮的她颇为受用。
　　连呻吟声都变得绵软无力。
　　李涛扶着她的屁股，轻轻的抽插着，给了她足够的时间去享受高潮的余韵。
　　“嗯……嗯……”
　　看着两颗美乳轻轻晃动着，李涛直接伸出一只手抓了上去。
　　双重的刺激让李岚更加舒服，她微微闭上了眼睛，享受这来之不易的温柔抽插。
　　侧身被插入，让她的蜜穴变得更加紧致。
　　缓慢抽插的肉棒，也让它的形状一点点的刻印在了她的脑海。
　　“呼……呼……”
　　连着操了几百下后，李岚还没高潮，李涛反而先坚持不住了。
　　这样温柔的抽插，他其实没有多少快感，反而会因为长时间维持一个姿势，更加的消耗体力。
　　几分钟的时间，他就感觉腰腹有些酸麻。
　　他赶忙停下，喘了几口粗气后，将李岚再次翻了个身。
　　用最传统的传教士的姿势再次插入。
　　开始了最后的冲刺。
　　“啊……啊……轻点……嗯……啊……”
　　“啊……等……嗯……啊……”
　　“嗯……我不行了……啊……啊……”
　　李岚脸颊绯红，眼神迷离的伸手无力的推着李涛的胸膛。
　　身体却是随着李涛的撞击前后轻轻摆动着，看起来反而像是在配合着他的抽插。
　　大肉棒不停地剐蹭着肉壁，层层褶皱被不断地冲击着。
　　这个姿势插入的太深了。
　　李岚失神的轻轻扭动着身体，自行调整者最适合的身位。
　　啪……啪……啪……
　　花心被撞击的酥酥麻麻的，让她有些意乱情迷。
　　两片小阴唇随着肉棒的每次插入，被一同挤进蜜穴中。
　　抽出时带出了大量的淫液的同时，也会随之翻出。
　　大量的淫水顺着两人的身体滴落，李岚股间已经完全湿透。
　　湿湿黏黏的淫液却是增加了李涛的抽插顺畅度。
　　他操干的越来越顺畅，力度也变得更加大。
　　“啊……啊……嗯……不……”
　　“我……啊……不行……了……嗯……”
　　李岚金紧皱着眉头，脸上表情接连变化，也不知是兴奋还是难受。
　　五官几乎都皱到了一起。
　　“呃啊……”
　　李涛口中发出阵阵野兽般的低吼。
　　操干的速度居然有一次加快。
　　在听到他的丝丝低吼声时，李岚微闭的双眼瞥见他额头青筋微微鼓起。
　　忽然意识到有些不妙。
　　“不行……啊……啊……”
　　“不能……啊……射在里面……啊……啊……”
　　“快停……啊……停下……啊……”
　　李涛却是如同发狂的野兽，丝毫没有理会她的求饶。
　　肉棒一下重过一下的抽插着她的嫩穴。
　　两边白皙打得美肉都已经被撞击的微微泛红。
　　“啊……我……啊 ……不行了……”
　　又是几十下凶猛的抽插后，李涛腰部猛地一挺。
　　肉棒深深的插进了蜜穴中。
　　龟头抵在花心处，尽情的喷洒着精液。
　　“啊……好烫……嗯……咦……”
　　李岚被这十几股精液一浇，身体一颤，再次陷入了高潮。
　　腰肢猛地抬了起来，在半空中接受着李涛全部的精液冲击。
　　李涛顺势搂住了她的腰肢。
　　附身微微喘着粗气的同时，伸出舌头缓缓从她肚脐眼往上舔去。
　　越过腹腔，滑过乳沟，舔过脖子，最后落在了她的两片红唇上。
　　“呜……”
　　已经完全失神的李岚毫无防备的牙关被一条舌头轻易撬开。
　　两条舌头疯狂缠绕在一起，彼此索取着对方的津液。
　　下身依旧彼此连接着，丝丝淫水顺着肉棒根部缓缓流出，打湿了李涛的阴毛。
　　随着视频结束，萧明内心却是异常的平静。
　　或许他早就猜到了会有这么一天。
　　是了，在看到那么多个视频的时候，他就猜到了女友会有失身的一天。
　　李岚或许也意识到自己会在那一天被侵犯，这一天，是三个人都能意识到的日子。
　　只是萧明，比他们要知道的晚很多很多。
　　默默关掉这个视频。
　　他随手点开了下一个视频。
　　是在教室里拍的。

第6章
　　空无一人的教室里。
　　李岚后背贴着李涛的胸膛。
　　脸色微红地隔着衣服捂着他两只使坏的手。
　　被衣服包裹的，本就鼓鼓囊囊的胸膛，此刻更是隆起了一大块。
　　李涛的两只手，正深入她 的上衣中，各自握住了一个美乳，轻轻的揉捏着。
　　“呼……嗯……嗯……”
　　李岚轻咬着嘴唇，眼睛微眯，牙缝间溢出丝丝呻吟。
　　短裙下的双腿轻轻夹紧，时不时的摩擦着。
　　“湿了吗？”
　　李涛低声在她耳边问道。
　　“没……嗯……没有……”
　　李岚脸一红。
　　李涛嘴角含笑，轻轻咬住了她的耳垂吮吸起来。
　　“呀……别……啊……痒……”
　　李岚敏感的缩了缩脑袋，却是没有躲开他的舔弄。
　　反而是感觉到乳房上的两只手揉捏的力度加大了不少。
　　“嗯……嗯……”
　　感受着乳头被两根手指夹住，轻轻往外拉扯着。
　　李岚的呼吸变得越来越急促。
　　身上两处敏感点被玩弄着。
　　她的快感也越来越多，双腿夹得更紧了，无意识摩擦的次数也越来越频繁。
　　李涛将她身体的一切变化看在眼里，眼中的笑意更深了。
　　轻轻掰过她的脑袋，低头吻住了她的红唇。
　　“嗯……呜……”
　　两条舌头在彼此的口腔间交融。
　　李岚甚至已经不反感和他接吻了。
　　每次一被吻住，牙关都坚守不了多久就被撬开。
　　五指深深的陷入了乳肉里，一丝痛感伴随着更加狂涌的快感侵袭着她的脑海。
　　在拇指和食指捏住两颗乳头轻撵着的时候，李岚终于是忍受不住，嘤咛一声，避开了李涛的舌吻。
　　双腿猛地夹紧，而后松开，股间轻轻颤栗着。
　　“湿了？”李涛再次笑着问道。
　　“没有……”
　　李岚微微别过脸去，嘴硬道。
　　只是身体的变化和泛红的脸色直接出卖了她。
　　“帮我舔一下吧！”
　　李涛又捏了一下她的乳房后，将她翻了个身。
　　让她跪坐到地上。
　　“会被人看到的……”
　　李岚有些不情愿。还扭头四下看了看。
　　李涛没说话，只是轻轻的抚摸着她的头发。
　　李岚抬头看了他一眼，又迅速低头，表情有些挣扎，轻轻咬着下嘴唇。
　　犹豫了好一会儿，才微微鼓起可爱的脸颊，一脸不情愿，但还是伸手拉开了李涛的裤子拉链。
　　葱白的玉手伸进裤子里，红着脸掏了一会儿，才将微微硬起来的肉棒从裤链中掏了出来。
　　看着还没完全硬起来，就已经有十几公分长的黝黑肉棒近在咫尺。
　　李岚的脸颊红晕更深了。
　　又抬头看了看李涛，见他依旧面带微笑的看着自己，什么也没说。
　　李岚这才缓缓凑到大肉棒前边，吐出香舌舔了一下龟头。
　　肉棒轻轻跳动了一下，被她这一舔，又胀大了几分。
　　李岚脸更红了，素手握着肉棒根部，感受着肉棒一点点变硬变大，让她也感到有些好奇。
　　舌头开始绕着龟头转起圈来。
　　眼睛一直盯着肉棒，看着它一点点变化，越发感到神奇。
　　男人的肉棒可以膨胀那么多倍吗？
　　这是李岚现在的想法。
　　她还是第一次看到一根肉棒从疲软的状态一直膨胀到完全发硬呢！
　　没想到是这样变大的。
　　看着已经硬的发紫的龟头，和两只手齐握都握不住的肉棒。
　　李岚努力张开小嘴，含住了龟头轻轻吞吐起来。
　　李涛惬意的靠在椅背上，看着卖力的吮吸着自己肉棒的李岚。
　　口水顺着肉棒流下时，她会吐出龟头，伸出舌头沿着棒身舔下去。
　　舔到根部的时候，还会就着李涛以前教给她的口交技巧，含住一颗蛋蛋吮吸起来。
　　爽的大肉棒轻轻跳动着，棒身轻轻拍打着李岚的脸颊。
　　她用手轻轻捏住龟头，将肉棒按到一边，伸着舌头绕着肉棒根部一直舔到前边，再一点一点的往回舔。
　　一直到整根肉棒都被她舔过一遍之后，她舌头顺着龟头冠状沟来回打着转。
　　绕了几圈后，才重新舔回龟头处，舌尖轻点了两下马眼后，张口重新含住整个龟头，上下开始上下套弄起来。
　　“你越来越会了！”
　　李涛赞了一句女友。
　　李岚微微抬眼看着他，依旧吞吐着肉棒。
　　“行了，起来吧，我还要操你呢，别把我舔射了。”
　　李岚吐出肉棒，顿了一会儿，才开口说道：“不可以……”
　　说着，便低头亲了一口满是口水的龟头，然后重新含住肉棒套弄起来。
　　“不可以什么？”
　　李涛捏住了她的下巴，问道。
　　“不可以做……”
　　李岚抬起头，看了他一眼。
　　“做什么？”
　　李岚脸一红，嘟起了嘴。
　　“做……爱……”
　　“你想做爱？”
　　李涛露出一个微笑。
　　“不是的……”
　　李岚瘪着嘴，知道他要套路自己，又要低头去舔肉棒。
　　在她想来，只要让李涛射出来，他就不会操自己了。
　　只是李涛连这个机会都不给她。
　　直接伸手将她扶了起来。
　　“没想到你会提出这种要求，不过我心善，就满足你吧！”
　　李涛说着，将她扶着坐在了课桌上，手直接摸向了她的大腿。
　　“不是的……别……”
　　眼看那只坏手已经摸进了自己的裙子边缘。
　　李岚赶忙伸手抓住了他的手，想要阻止他继续深入。
　　只可惜连一秒都没有挡住，反而是自己的手被带着将自己的裙摆给撸了上去。
　　李涛的手不断深入，摸向了她的大腿内侧。
　　她只能红着脸将双腿夹紧，另一只支撑着桌面的手也伸了过来，抓住他的手腕。
　　李涛这时也用上了另一只手，将她的裙摆缓缓掀了起来。
　　就见两条修长白皙的美腿慢慢露了出来。
　　直到现出根部那女性最神秘美丽的部位。
　　夹紧的大腿内侧早已一片泥泞，赤裸的下体阴睾微微隆起，上面一小簇稀疏的阴毛点缀着。
　　往下是一条微微裂开的裂缝，一直延伸到股间。
　　“都涨洪水了！”
　　李涛微微一笑，低头亲了李岚一口。
　　“没有……”
　　李岚双手紧张的抓着裙摆，想要将下体重新遮住。
　　李涛双手掰开她的双腿，赫然见两条透明的拉丝连接着她的大腿两侧。
　　随着双腿分开的幅度扩大，两条拉丝变得越来越细，随后中间微微下垂，却一直没有断裂。
　　“好色啊！”
　　李涛低下头看着这幅情景，粉嫩的蜜穴口丝丝淫液正一点点汇聚，两片小阴唇紧闭着，两边的白皙嫩肉已经被淫液涂满，反射着淡淡的光芒，显得油光发亮的。
　　李岚羞得别过头去，不敢再看。
　　匆忙伸手挡住小穴口，不让它暴露在空气中，暴露在李涛眼前。
　　“手沾到自己的淫水了！”
　　李涛笑出了声。
　　她的手确实将刚才两条美丽的淫丝弄断了，而且现在捂着的蜜穴处，更是不断的往外流着淫液，手上沾染些，那是必然的结局。
　　“才没有……”
　　李岚闻言羞得又将手拿开，往身后的桌面擦了擦。
　　李涛趁着这空挡，握着肉棒上前，抵住了蜜穴口，用龟头轻轻剐蹭着两片薄薄的阴唇。
　　“呀……别……”
　　李岚一惊，连忙伸手轻轻的推着他的胸膛。
　　只是这举动，似乎完全起不到任何作用，看起来反而像是欲拒还迎。
　　原本就沾满了口水的肉棒，在沾上了淫液后，显得更加油腻。
　　“啊……不要……”
　　随着她腰部微微用力，龟头艰难的挤开了两片紧闭的阴唇，将其像左右两边撑开。
　　紧致的蜜穴被扩张成了一个大大的O型，龟头刚刚挤入肉穴之中，里面就像一张小嘴般，左右两边的肉壁不断的蠕动挤压着，像是在渴望，索取。
　　“啊……”
　　“嘶……”
　　两人同时呻吟出声，小穴被粗物撑开插满的快感，让李岚不由得轻轻一颤。
　　龟头被紧致的嫩肉紧紧包裹，吮吸，也让李涛爽的倒抽了一口凉气。
　　只这一下，就差点让他射出来。
　　与上次的破处不同。
　　上次两人的精神都高度紧张，他的注意力一直在安抚李岚的情绪，压根没有去注意自己能不能爽。
　　而这次，李岚不疼了，带给他的只有无尽的爽感，不再需要他去分心照顾她的感受。
　　全部的注意力都集中在了肉棒上，那快感自然是翻倍往上叠加的。
　　顿了一下，李涛默默按压住想要射精的快感，同时欣赏着小穴紧紧包裹着肉棒时的美感。
　　而这几十秒，却是苦了李岚了。
　　情绪早已经被调动起来，身体也早已开始发情。
　　可他却只是插了一个龟头进来就不动了。
　　虽然这个龟头也很大了，但早就经历过他整根肉棒的蜜穴，里面的美肉也是已经被开发过。
　　此刻只有一小段被塞满，哪里能满足的了她。
　　虽然依旧矜持，但小穴里却不争气的一直往外流着淫水。告诉着眼前的这个入侵者，它需要肉棒去止痒！
　　李涛不知道她心里在想什么，只是看到她的脸颊越来越红，眉头轻皱着，眼波流转，几乎都快哭出来了。
　　往下看，她的双腿分开在李涛两侧悬空，胯间两块嫩肉时不时轻微抽搐一下，小穴口如同一张小嘴，挤压着李涛的肉棒。
　　应该是一个姿势维持的太久，有些肌肉反应。
　　但在李涛看来，这就是赤裸裸的诱惑，她在渴求着自己的肉棒！
　　“想要了？”
　　李涛用手捏住她的下巴，低头吻住了她的两片红唇。
　　“呜……”
　　李岚嘤咛一声，任由他索取着自己口中的津液。
　　“才没有……啊……”
　　良久，两人唇分。
　　李岚红着脸别过头去。
　　刚一开口，李涛就挺了一下腰，肉棒又挤进去一截。
　　“啊……轻点……”
　　感受着小穴被逐渐插满的充实感，李岚心中又兴奋，又罪恶。
　　兴奋的是小穴又将享受到那前所未有的快感，罪恶的是给她这种快感的人，却不是自己的男友。
　　跟自己男友的死党做这种事，让她的心里产生了极大的负罪感，纠结和兴奋混杂，让她变得有些迷茫。
　　贝齿轻咬着嘴唇，她闭上眼睛扭过头去，不敢再看自己的小穴被一点点填满的画面。
　　“我真想狠狠地抽你屁股几巴掌，明明很想要大肉棒，却又要装作一副若无其事的样子……”
　　李涛忽然开口，隔着衣服抓住了她的一颗美乳。揉捏起来。
　　“啊……我没有……我们只是觉得这样很对不起萧明，我们不应该这样做……求求你，停下吧……”
　　李岚咬着牙，满脸的懊恼之色。
　　她本该是一个乖巧的女友的，怎么能背着男友做出这种事？一错再错？
　　“嘿，萧明要是知道你是个喜欢不穿内裤的小骚货，不知道他会怎么想？”
　　“我不是小骚货……”
　　“你还轮不到大骚货的称呼！”
　　“不是……我不骚……啊……”
　　李涛忽然猛的一用力，将大肉棒整根插进了她的蜜穴里，龟头直接撞在了她的花心处。
　　一股酥麻的电流传遍李岚全身，舒爽的她连脚趾都微微勾了起来。
　　“你就是小骚货！”
　　李涛说着，直接掀开了她的上衣，一对美乳早已脱离了文胸的束缚，挤在中间被白色的文胸托着。
　　“我不是……啊……啊……轻点……”
　　李岚刚要反驳，李涛就开始抽插起来，大肉棒带着淫水退出了小穴最深处。
　　视角下一根恐怖的令人长度的肉棒仿佛无止境般一点点从小穴里抽出，直到只剩下一个龟头的时候，又狠狠地插了回去。
　　这么蛮力的抽插，即使小穴里已经淫水泛滥充当了润滑剂，李岚也有些受不了。
　　“说你是小骚货，我就轻点！”
　　李涛说着，又是狠狠地操了好几下。
　　“啊……啊……我不是……啊……”
　　“疼……啊……轻点……”
　　“啊……不行……疼……啊……求你……”
　　李岚全身无力的瘫软在课桌上，尽管想要反抗，但口中呻吟声还是抑制不住的传出。
　　啪…啪…啪啪啪…
　　李涛非但没有停下，反而是抱着她的双腿，加快了几分抽插的速度。
　　肉体与肉体的不断碰撞，产生了阵阵肉浪声。
　　“啊……别……啊……轻点……”
　　“啊……我……我不行了……啊……”
　　李岚身体被动的承受着他的抽插，被大力撞击的前后摇摆着，两颗乳球荡出阵阵乳浪。
　　“说不说？”
　　李涛又狠狠地草了她几十下。
　　她终于是忍不住了，轻声啜泣着：“啊……说……啊……啊……我说……”
　　“轻点……啊……啊……我……”
　　“啊……我是……啊……小骚货……”
　　李涛这才满意的放慢了些许操干的速度。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　肉棒将小穴塞得满满当当，就像是两个精密的仪器卡在一起。进行着活塞活动时，挤压的空气和淫水发出声声淫靡的声响。
　　“说你是不穿内裤的小骚货！”
　　李涛双手抓住了两颗上下翻飞的美乳，将它们揉捏成各种各样的形状。
　　“嗯……嗯……不要……啊……”
　　李涛忽然又顶了一下狠的，龟头差点直接贯穿了花心。
　　“啊……别……啊……轻点……我是……”
　　“啊……我……我是……啊……啊……我是……不穿内……内裤……嗯啊……啊……啊……的……啊……小……骚货……”
　　磕磕绊绊的说完一句话的同时，她也终于是到了极限，嘤咛了一下，大股淫水喷涌而出。
　　直接达到了高潮。
　　李涛停止了操干，肉棒深深插在她的蜜穴中。
　　拇指按在阴蒂处，轻轻揉搓着，为她增加高潮的余韵。
　　“嗯……嗯……哼……呼……”
　　李岚很是享受这种高潮过后的轻柔服务，快感一波一波像潮水一样涌来。
　　小穴被肉棒插满的充实感，给了她前所未有的满足。
　　等到高潮褪去，李涛这才拔出肉棒，将她翻了个身，让她伏在桌子上，双脚微微踮起。
　　被他从身后插入。
　　“啊……”
　　肉棒再次插入蜜穴，层层褶皱被不断地剐蹭着，让她舒服的仰头呻吟了一声。
　　后入似乎差的更深了些，当龟头触碰到花心的时候，她却没有感觉到李涛的身体抵住自己的臀部。
　　“嗯……啊……”
　　李涛缓缓退出了肉棒，至一半的时候又重新插了回来。再次撞在了花心上。
　　李岚只感觉全身如有电流闪过，酥麻的感觉传遍全身，让她止不住的轻微颤栗起来。
　　李涛开始采用九浅一深的方式，缓缓的操干着她。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　每九次浅插，李岚的呻吟声都是如猫抓般细微，直到那一下重的，才会发出一声满足的呻吟。
　　这个方法可以很快调动出女人的欲望，只要掌握好规律，可以让女人陷入到自己的节奏中。
　　紧绷的神经和内心会无比的渴望着九下之后那一下重重的深插，会给她们带来无尽的满足感。
　　“嗯……嗯……啊……快……”
　　“嗯……可以……嗯快些……”
　　不过百来下之后，李岚就有些受不了了。
　　自己轻轻扭动着翘臀，开始迎合着李涛的抽插。
　　“快些什么？”李涛笑着问道。
　　“别……嗯……嗯……”
　　“啊……快些……嗯……操我……”
　　李岚整张脸红的娇艳欲滴，羞耻的说出这句话后，就将脑袋深深地埋进了臂弯之中。
　　“呵呵，好嘞，小骚货！”
　　李涛笑着轻拍了一下她的翘臀，惹得李岚娇羞的扭了一下臀部。
　　得到了自己想要的结果后，李涛这才开始加速，不再用那九浅一深的伎俩，改用一力降十会，开始疯狂的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　当肉棒一下又一下的深深地插进肉穴之中，龟头一次次的撞击着花心，李岚口中满足的呻吟声一次高过一次。
　　到了后面，她都完全不敢动了，只能踮着脚努力站立着，双手紧紧的抓着课桌，一对美乳不停地晃动着。
　　咯吱……咯吱……
　　金属桌子随着两人的动作不断地发出微微有些刺耳的摩擦声响。
　　但却大不过李岚那满足的呻吟声。
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　花心仿佛被贯穿了一般，李涛越插越深，胯间终于是频繁的撞击到了李岚的翘臀。
　　啪……啪……啪……啪……
　　噼啪之声响彻在这空旷的教室里。
　　李岚羞红着脸微微仰着头，她的双眼微微翻白，已然完全失神，口水顺着嘴角不时滴落到桌面。
　　李涛一手从她腋下穿过，握住了一颗美乳，一手从她肩膀上穿过，两根手指插入了她的嘴里，夹住那条柔软的小香舌玩弄着。
　　“呜……嗯……啊……啊……去……去了……”
　　李岚有些高亢的呻吟声响起，忽然夹紧了双腿，一大股淫水喷涌而出。
　　李涛从她体内抽出肉棒，顿时淫水像泄了洪一般喷洒出半米远，淋湿了整个地面。
　　李岚无力的趴在课桌上，气喘吁吁，双腿酸软无力，不时夹紧又松开，直到这一次的潮吹过去，才向被抽干了力气一般，垮了下去。
　　小穴周围的白皙嫩肉已然微微有些红肿的迹象。
　　整个身体充斥着一层香汗。
　　李涛上前，扶着肉棒再次插入刚要重新闭合的小穴。
　　“啊……我不行了……嗯……别……”
　　感受到下体重新被插满，李岚这才稍微从潮吹中回过神来。
　　“我也快射了！”
　　李涛说着，开始轻微的抽插起来。
　　还是要给她一点重新适应的时间。
　　李岚闻言也没再多说什么，默默地扭动着身体，配合着他最后的冲刺。
　　“嗯……嗯……啊……哼……”
　　“啊……痛……嗯……嗯……”
　　说是快射了，结果李岚又经历了一次高潮，他还没有射精的迹象。
　　看着已然红肿的嫩肉。
　　李岚满脸红晕，坚决捂着小穴，不肯让他再操了。
　　最后无奈，还是用嘴给他舔出来才算完事。
　　看着视频窗口变黑自动关闭。
　　萧明还依旧盯着屏幕久久无语。
　　不穿内裤的小骚货么？
　　李岚视频里的样子，好像一个被玩坏的玩具，任凭李涛处置……
　　这才只是被操了两次啊！
　　就这么对他言听计从？这还是他那个乖乖女形象的女友吗？
　　他自动鼠标点开了下一个视频。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　“啊……慢点……嗯……啊……”
　　天台上，女友撑着墙，被李涛从后面不断地操干着。
　　两颗美乳轻微的晃荡着。
　　下一个。
　　“呜……呜……我不行了……嗯……”
　　“哼……呼……呼……啊……啊……呜……”
　　厕所里，两人面对面抱着坐在马桶上，女友坐在李涛身上，自己捂着嘴轻轻扭动着身体，上下套弄着。
　　李涛则是抓着她的两颗美乳不时轻舔着那两颗粉嫩的乳头。
　　下一个……
　　“啊……别……呜……呜……”
　　“啊……会……会被……啊……看到的……”
　　墙后方，李岚微微探出半个脑袋，看着外面的状况。
　　对面不远处就是一个篮球场，场上一群人正在挥洒着热汗，你追我赶的卖力打着篮球。
　　萧明正在场上充当先锋主力，一路冲杀，最后一个完美的过人起跳扣篮，完美得分。
　　场上一方队伍爆发出激烈的欢呼声。
　　墙后边，李岚一手轻捂着小嘴，丝丝呻吟从指缝间溢出。
　　一对美乳轻轻上下晃动着。
　　身后，李涛扛起她一条美腿，像母狗一般从后方插入她的蜜穴，轻微的肉体撞击声不时传出。
　　而身为她男友的萧明，却在篮球场上像个白痴一样抱着一颗无生命的篮球拼命冲刺。
　　殊不知自己的女友再不远处被人抱着柔软的腰肢同样拼命冲刺……
　　连着几个视频，两人在校园里的各个角落，都留下了交合的痕迹。
　　萧明直接看麻了。
　　他甚至都不知道女友是怎么抽出时间跟他做了这么多次的？
　　明明很多时候，他们都在一起……
　　连翻了好几个视频之后，他终于又看到了一点不一样的。
　　李涛居然直接带着她，去了教师宿舍楼。
　　李岚满脸紧张的被他搂着，走上了宿舍楼二楼。
　　李岚一直怕被人看到，李涛则是一脸的无所谓。
　　随着两人走到一扇门前，李涛伸手敲了敲房门。
　　没过多久，房门就被人打开了。
　　露出了班主任那带着一副无边框眼镜的面孔。
　　在看到是李涛和李岚站在门口后，她脸色一变，立刻就要将门关上。
　　李涛却是眼疾手快，直接抓住门板一把推开，然后拉着李岚的手迅速钻了进去。
　　“快出去，你们要干……呜……呜……”
　　班主任刚开口呵斥，话音未落，就被李涛一把抱住，直接用行动封住了她的小嘴。
　　李岚则是红着脸低着头，双手不安的抓着裙角站在一边，不敢抬头看他们二人。
　　一条舌头奋力的想要撬开班主任的牙关，可惜一直在失败。
　　“呜……”
　　有外人在场，班主任显然拘束了很多，拼命地想要从他的怀抱里挣脱出来。
　　在发现推不动李涛之后，她只能放弃这个想法，转而去推开他的脑袋，这个反而做到了。
　　李涛因为双手抱着班主任腰身的缘故，并没有多余的手来牵制班主任的双手。
　　最后还没能撬开她的牙关，找到那条香舌呢，就被先将脑袋推离到一边。
　　几次想进攻最后都无功而返。
　　“啪…”
　　“啊……”
　　一直被推开，让李涛也有些恼火，就见他抬手直接一巴掌扇在了班主任的包臀裙上，打得臀肉乱颤。
　　随后他双手直接摸到了两瓣臀瓣，用力的揉捏起来，五指直接陷进了裙中。
　　“嗯……别……”
　　班主任一下子就慌了，在自己的学生面前，被一个十七八岁的男学生这么玩弄自己的身体，让她只觉得一阵羞耻感浮现心头。
　　恨不得找条地缝钻进去。
　　“你去把门关上，然后到床上来！”
　　李涛头也不回，依旧专心揉捏着班主任的翘臀。
　　话显然是对身后的李岚说的。
　　“嗯……别听他的……你快跑……啊……”
　　“呜……”
　　班主任红着脸对李岚喊道，刚要伸手去抓李涛的手。
　　他就趁势又亲了上来，没了防备的小嘴顿时被吻了个正着，一条舌头趁着牙关还没闭合，直接钻了进去。
　　上下失守让班主任有些不知所措。
　　想要推开他的脑袋，屁股上又一直传来阵阵快感，尤其是他的手指还一直往她股沟里戳，好几次都隔着裙子摸到了自己的蜜穴。
　　想要去抓他的手，小嘴又被攻占，那条舌头就像蛇一般灵活搅动着自己的口腔，自己的舌头都要被卷着带离自己的小嘴了。
　　“我不敢……”
　　身后传来女友李岚喏喏的声音。
　　李涛闻言直接笑出了声，一边揉捏着班主任的臀部，抱着她往床边挪去，一边道：“老师是想独占大肉棒吧？”
　　“才不是……呜……”
　　话音刚落，小嘴就再度被堵住。
　　班主任整个身体无力的瘫软在他身上，任由他抱着来到了床边而无法施为。
　　身后传来了关门身，然后一个脚步声也慢慢走向了床边。
　　李涛压着班主任一同倒在了床上，一双手在她身上乱摸着，最后攀上了那一对高耸的乳房。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　班主任的呼吸变得急促起来，在看到李岚靠近后，她羞得闭上了眼，将头扭到一边。
　　这次居然出乎意料的顺利，两张小嘴分开，她也得以有一丝喘息的机会。
　　“呼……”
　　“上来，让老师帮你舔舔！”
　　李涛转头看了一眼李岚。
　　“啊？不要……”
　　“不行……”
　　李岚和班主任同时摇头拒绝。
　　让班主任老师给自己的学生舔小穴，亏他想得出来。
　　“不想就算了！”
　　李涛意味深长的看了她一眼，就收回了目光，开始给班主任解起了衬衫扣子。
　　“别……”
　　班主任赶忙伸手阻挡，身为老师的尊严，让她羞耻于在自己的学生面前暴露出自己的身体。
　　两人这边正僵持不下，李涛刚解开她一颗扣子，去解另一颗的时候，班主任就伸手去把第一颗扣子给扣上。
　　所以在李涛解开第三颗和第四颗扣子的时候，大片白皙的乳肉露了出来，但又转瞬即逝。
　　班主任很快就将第三颗扣子给扣上，遮住了裸露出来的大半个乳房。
　　四只手一直紧随其后。
　　他们这边正乐此不疲的互相牵制着。
　　旁边的李岚却是满脸的纠结，双手捂着裙摆显得是那么的无助。
　　李涛刚才那深深地一眼，让她看到了里面对自己的失望，还有其他的什么意味夹杂。
　　她知道今天要是没能让他满意，以后怕是没那么好过了。
　　咬着牙犹豫再三，最后还是心一横，拼了！
　　反正今天来这，命运也是早就注定好了的。
　　想到这，她慢慢脱掉鞋子，爬上了班主任的床。
　　“别……呜……”
　　看着李岚红着脸一只脚跨过自己的脑袋边，直接一屁股跪坐在自己脸上，班主任直接惊呼了一声。
　　短裙下，一个赤裸的满是泥泞的粉嫩蜜穴直接贴在了她的鼻尖，班主任口鼻呼出的热气拍打在小穴口，让她穴肉忍不住一缩。
　　“哈哈……”
　　李涛直接笑出了声，看着班主任双手伸回去想要去推开李岚，无暇顾及自己。
　　便趁着这机会，将她的衬衫扣子一一解开。
　　一对被半杯式白色文胸包裹的巨乳直接暴露在空气中，露出的大半块白皙乳肉轻轻颤动着，上面几条青筋脉络清晰可见。
　　“呜……呜……”
　　感受到身上传来的凉意，班主任又伸过来一只手，遮住了自己的乳房。
　　李涛也不在意，已经伸手去拽她的裙子了。
　　“别……李涛你放过老师吧……”
　　“老师你要是不好好给她舔，我就操死你！”
　　李涛没理会她的恳求，见李岚已经坐在她脸上好一会儿了，她还没给李岚舔，顿时开口威胁道。
　　说完也不再理会班主任，依旧用力的拽着她的裙子，只是这裙子卡在腰间，实在太过合身，没有解开后面的拉链居然都脱不下来。
　　眼看脱不掉，他干脆将裙子给撸了上去，效果也是一样的。
　　白皙的小腹下空空荡荡的，没有内裤的踪迹，连阴毛的痕迹都没有。
　　但她却不是天生的白虎，而是后期自己刮了毛。低头仔细看的话，还是能看到一些细微的毛孔。
　　李涛掰开了她夹紧的双腿，露出一个微微隆起的隐睾。中间两片已经湿润的阴唇，经过岁月的洗礼，已不再如少女般粉嫩，呈现出一种深红色。
　　但也依旧诱人。
　　里面粉嫩的穴肉轻轻收缩着，不时往外溢出些许淫液，滋润着两片薄薄的阴唇。
　　再往下，却是有着一颗红色的多面形宝石镶嵌在紧致的菊穴上，将菊穴堵的严严实实的。
　　“啊……呜……”
　　李涛正默默地欣赏着班主任的私处，前面李岚忽然发出一丝呻吟，赶忙捂住了嘴。
　　班主任已经双手反抱住了她的两条光滑的大腿，认清现实、放弃抵抗的帮李岚舔起了肉穴。
　　李岚这才惊呼出声，第一次被一个女人舔着小穴，一种怪异的快感油然而生。
　　但更多的惊讶，还是源于她看到了班主任下体戴着的那颗宝石。
　　红色的宝石在白皙的皮肤间显得格外显眼，晶莹剔透的宝石，每一面都能折射些许光源，显得熠熠生辉。
　　班主任戴着肛塞？？？
　　李岚当时的想法，应该跟现在的萧明一样。
　　这是她专门带上的？为了李涛而准备的？
　　可是看她刚才的模样，好像并不知道李涛要来呀？
　　还是说她知道李涛要来找她，只是不知道李涛会带着李岚一起过来，猝不及防下没有准备，刚才才会显得有些慌乱。
　　嗯……这样想就想得通了。
　　班主任知道李涛要来找她，自己提前脱掉了内裤和戴上了肛塞，准备给李涛一个惊喜。
　　没想到李涛却是带着李岚一起过来的。
　　打了她一个措手不及。
　　是了……应该是这样了！
　　屏幕外的萧明默默的想着。

第7章
　　李涛却是没有多少惊讶之色。
　　依旧笑吟吟的俯身下去，一口吻住了班主任的小穴。
　　“啊……”
　　班主任浑身一颤，但呻吟声却是由李岚发出，显然班主任在她裙底也是舔了她的蜜穴一下。
　　李涛觉得颇为有趣，开始伸出舌头舔起班主任的小穴，舌头挤开了两片小阴唇上下挑动着。
　　“啊……啊……别……啊……”
　　李岚又一次呻吟出声，似乎是受了不小的刺激。
　　直到李涛伸手将她的裙子掀了起来别再腰间，这才露出了一个粉嫩的美穴和正津津有味的品尝着她流出的淫液的班主任。
　　因为是李岚反跪着的缘故，所以班主任的舌头更容易舔舐到她那颗敏感的阴蒂，这也造成了李岚连连呻吟的情况。
　　班主任其实也在呻吟，但因为她的小嘴此刻正被一个粉嫩的小穴堵住，发出的呻吟声大都是呜咽和鼻息声。
　　小嘴早已被小半个蜜穴封住了。淫水也是流了她一脸，舔的速度居然快不过李岚淫水流出来的速度。
　　李涛也在舔着班主任的小穴，不时还将两片小阴唇含在嘴里吮吸着，惹得班主任嘤咛连连。
　　但其发出的声音，总是会被李岚的呻吟声掩盖。
　　“啊……嗯……嗯……好怪……啊……”
　　“啊……感觉……嗯……啊……”
　　“嗯……我……不行……啊……不行了……啊……啊……”
　　李岚眼神迷离，被舔的呻吟不断。
　　情到深处，已经开始自己扭动起腰肢，蜜穴口不停地剐蹭着班主任的鼻尖，增加自己的快感。
　　李涛在下边闻言，伸出一根手指插进了班主任的小穴里，快速抠挖了起来。
　　“啊……啊……别……呜……嗯……”
　　“我……嗯……我也……不……啊……”
　　噗嗤……噗嗤……
　　小穴里的淫水被李涛的手指不断地搅弄着，发出阵阵水声。
　　班主任中终于也忍受不住，大声的呻吟出声。
　　阴蒂和阴唇被舌头舔弄着，小穴也被手指抽插着，双重的刺激，让班主任很快陷入了高潮。
　　随着李岚浑身一颤，大量的淫水喷洒在她脸上，她也是终于忍不住，一同达到了高潮。
　　腰肢微微抬起，伴随着手指的抽插，滴滴淫水喷溅而出，洒落在床单上。
　　等班主任高潮过去，细腰重新落回床上，李涛才将手指从她小穴里抽了出来。
　　将满是粘液的手指在她肚皮上擦了擦后，他站起身来，拉开自己的裤链，掏出肉棒扶着李岚的脑袋就插进了她的嘴里。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　李岚还在微微喘着粗气，边享受着高潮的余韵，边被李涛扶着脑袋前后吞吐着肉棒。
　　插了几下，李涛就松开了扶着她脑袋的手，示意她自己动，自己则是伸手将她的衣服拉了起来。
　　李岚吐出肉棒，任由他将自己的上衣脱掉后，又重新张嘴含住了龟头吮吸起来。
　　下面班主任还在舔着她的小穴，双重的刺激让她情不自禁的轻哼出声。鼻息变得有些粗重。
　　将衣服随手扔到一边后，李涛又弯腰伸手到她后背，啪嗒一下解开了她的文胸被扣，将一对美乳释放了出来。
　　“帮老师的也解开。”
　　李涛说着，已经重新扶住李岚的脑袋，挺动着腰部将她的小嘴当成小穴抽插起来。
　　龟头不时顶到喉咙口，有些不适，也有些异样的快感。
　　口水顺着嘴角边缘，在肉棒抽出时一同滴落。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　班主任的胸口处慢慢被李岚的口水浸湿。
　　“嗯……呜……”
　　李岚发出几声轻微的呻吟，伸手摸向了班主任的文胸，沿着两侧向下。
　　被扣在后面，最后还是班主任主动抬了一下腰，李岚的手才得以从她腋下穿过，摸到文胸的扣子解开。
　　一对比李岚还要大上一个罩杯的丰满乳房弹了出来，轻轻的晃动着。
　　将文胸的吊带从她双手脱了下来，顺带着将被她压在身下的衬衫也扔掉，两个人此刻已经完全一样了，仅剩一条裙子挂在腰间。
　　李涛很是满意，将满是口水的肉棒从李岚嘴里抽出后，便重新跪坐在班主任双腿之间，扶着肉棒轻轻地在她小穴外来回摩擦着。
　　“嗯……嗯……”
　　感受到大肉棒的逼近，班主任终于是忍不住伸手推了推他的胸膛。
　　只是高潮过后，自己的身体早已没了力气，压根就推不动他。
　　龟头挤开了两片小阴唇，插进了那个幽深的小洞中。
　　“啊……不行……”
　　肉穴紧紧的包裹着肉棒前端，层层褶皱阻挡住了它前进的步伐。
　　李涛微微一用力，顶住里面往外排挤的压力，大肉棒一点点往里面深入，肉穴被撑到最大，将那惊人的尺寸一点点的吞入。
　　“啊……轻点……啊……啊……”
　　“嗯……慢点……慢点……啊……”
　　“啊……太大了……嗯……哼……”
　　尽管早已做过多次了，但每次被插入，班主任还是有些受不了。
　　这根肉棒实在太大了！
　　李涛的肉棒确实很大，相比于萧明那只有十二公分左右的正常水准，他的肉棒目测至少粗大了一倍。
　　萧明甚至都不知道视频里的这些女人是怎么用那么小的小穴，吞入这么大的肉棒的？
　　也不怕被撑裂？
　　“嗯……呼……”
　　随着肉棒终于插到最深处，龟头顶住了花心口，被阻挡在外。
　　班主任长长的松了口气，还打算感受一下肉穴被撑满的充实感呢！李涛就又发力，往她身上压了压。
　　龟头抵着花心蹭了蹭，居然是要试图挤进去。
　　“啊……不……不行……”
　　感受到李涛还有一截肉棒没有插入小穴里，班主任微微有些害怕，花心处被龟头乱蹭着，让她的身体变得酥麻无比。
　　阵阵电流般的快感传遍全身，她的双腿都不由得分开了些。
　　尝试了好几次都没能插入花心，李涛有些遗憾，缓缓拔出肉棒。
　　“呼……”
　　班主任长长的舒了口气，感受着肉棒缓缓从自己体内退出，在只剩下一个龟头的时候，她下意识的夹了一下肉穴，小穴口紧紧地吸附住龟头，不让它滑出去。
　　“嗯……”
　　肉棒重新一点点挤开肉壁上逐渐合拢的褶皱，一点点深入，班主任发出一声悠长的满足的呻吟声。
　　“嗯……啊……”
　　“嗯……嗯……”
　　肉棒插到最底部的时候，李涛再次抽出，之后再插，再抽出。
　　一直到肉棒完全被淫水浸湿，抽插的顺畅度慢慢提高后，他开始加快速度操干了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　声声呻吟声从班主任嘴里发出。
　　“老师别偷懒，今天你们两个谁的高潮次数少，明天谁就准备下不了床吧！”
　　李涛说着，抓住班主任的两颗美乳轻轻揉捏着。
　　“不要……啊……啊……”
　　李岚发出一声惊呼，连忙捂住小嘴，身下的班主任已经重新开始舔起了她的蜜穴。
　　似觉得这样她高潮的太慢了，还伸出一根手指插进了蜜穴里搅拌着。
　　“呜……呜……”
　　班主任同样发出了几声抗议，但却是不敢怠慢，一边享受着李涛大肉棒的操干，一边手口并用的试图把李岚尽快推向高潮的边缘。
　　她是知道李涛肉棒和体力的恐怖的，就像是一头永不知疲倦的牛，可以把那块肥沃的土地梨坏。
　　不管是自己还是自己的学生李岚，两人都承受不了他高强度的操干。
　　何况明天还要上课。
　　唯一的办法就是尽快让李岚高潮，让两人达到高潮同步，符合李涛的要求，才能让他放过她们。
　　所以班主任并没有留力，直接用上两根手指不停地抽插着李岚的蜜穴，舌头也没停下，一直在灵巧的挑逗她的阴蒂。
　　之所以这么做，是因为李涛也没有留力。肉棒每次都深插到底，龟头狠狠地撞击着花心。
　　一阵阵的酥麻感传遍全身，班主任知道自己坚持不了多久，每次李涛这么凶猛的操干自己，自己总是没一会儿就会达到高潮。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“嗯……老师…………啊……别那么……”
　　“啊……太激烈了……嗯……我……我……”
　　“啊……老师也……嗯……也要……去了……啊……啊……”
　　“嗯……跟老师………啊……一起……啊……啊……”
　　“嗯……一起……啊啊啊……”
　　房间里充斥着两个女人粗重的喘息声和呻吟声。
　　班主任强忍着下体的快感，硬是撑着直到李岚泄了身，自己才跟着高潮。
　　小穴紧紧地夹住了李涛的肉棒，让他动弹不得。
　　穴肉像是一张活过来的小嘴，拼命地吮吸着肉棒，似乎是想要尽快将他的精液给压榨出来。
　　李涛趁着班主任还在高潮，自己的肉棒被卡住拔不出来的空挡。
　　将李岚转了个身，让她和班主任面对面趴在她身上。两对美乳互相挤压着，两人都是各自将脸别向一边，不敢看对方。
　　鼻息间，都在微微的喘着粗气。
　　显然都还沉浸在高潮的余韵中。
　　随着班主任的高潮逐渐过去，小穴无力的松开了李涛的肉棒。
　　李涛这才将粗大的肉棒拔了出来，用手压了压李岚的翘臀后，转而将肉棒插进了她的蜜穴里。
　　“啊……别……慢点……嗯……好大……”
　　感受到下体被撑开到极致，肉棒的狰狞和粗大在挤去蜜穴时一点点填满整个小穴的充实感，让李岚整个人都酥软了。
　　本就泥泞不堪的小穴，大量的淫液随着肉棒的深入被一点点的挤了出来。
　　啪嗒啪嗒的滴在身下班主任老师的小穴周围，再缓缓流到床单上。看起来淫靡至极。
　　直到肉棒完全没入蜜穴，抵住了花心口，李岚浑身一颤，力气仿佛被抽干，身体完全趴在班主任身上，脑袋靠在她的肩膀上，口中微微呻吟着，喘着粗气。
　　“你轻点插……啊……”
　　班主任刚想提醒李涛对李岚温柔点，一只手就摸到了自己的小穴，两根手指插了进去，开始慢慢抽插起来。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　班主任微微眯起眼睛，享受着李涛的指交服务。
　　压在她身上的李岚的身体也开始轻轻的晃动起来，两对美乳互相摩擦着，一种异样的快感浮现两人心头。
　　肉棒缓缓从李岚的蜜穴里退出，只剩下一个龟头的时候再插入。
　　李涛的动作很慢，很温柔。
　　李岚的肉穴太紧了，需要适应他的粗大，整个过程需要很长的一段时间，哪怕她早已淫水泛滥。
　　“嗯……哈……嗯……啊……”
　　李岚整个下体完全紧绷了起来，让肉穴的每一寸肌肤都能充分感受到肉棒的雄壮。
　　哪怕不用眼睛去看，脑海里也能自动浮现出那根粗大肉棒的形状，它的完整模样通过蜜穴肉壁的反馈，已经深深地印在了自己的脑海。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　慢慢插了几十下后，李岚的蜜穴已经完全适应了他的肉棒，他这才开始逐渐加快速度。
　　身下玩弄班主任小穴的两根手指也开始加速。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“啊……慢点……嗯……啊……”
　　房间里两个女人的呻吟声再次此起彼伏。
　　班主任的双腿慢慢往上，勾住李岚的腰肢，双手也是下意识抱住了她的脑袋，两个人完全交叠融合在一起。
　　两个肉穴一上一下分布，淫水连成丝粘结在两人下体，再一同汇聚到班主任臀下。
　　那里的床单已经满是黏糊糊的粘液，粘在了她丰满的臀部和床单上。
　　强烈的视觉冲击让李涛眼睛散发出一丝贪婪和渴望，操干的速度不由得加快了几分。
　　而他这一提速，李岚立刻就受不了了。
　　口中呻吟声明显加大了几分。
　　“啊……啊……不行……不行……”
　　“啊……太快了……啊……我……”
　　“啊……啊……啊……我……啊……啊……不行了……啊……”
　　啪……啪……啪啪……
　　李岚身体的晃动幅度明显变大，翘臀被不断地撞击着，发出阵阵诱人的声浪。
　　在被连续快速而又高强度的操干了几百下后，身体猛的颤抖了几下，下体死死的夹住了肉棒，一股股淫水喷涌而出。
　　打湿了两人的胯间。
　　李涛差点直接被夹射了，赶忙停下动作，深呼吸了几口气，平缓自己的情欲。
　　隔了好一会儿，李涛忽然发现身前跪趴在班主任身上的李岚没了声息。
　　掰过她的脑袋一看，居然已经晕过去了。
　　班主任见状，略带担忧的看着她：“她没事吧？”
　　“你还是担心担心自己吧！”
　　看到李岚虽然昏迷过去，但好在呼吸依旧平稳，李涛便也没有过多担心。
　　将肉棒从她体内退出后，将她们两个人翻了个身，变成面对面侧躺着后，他来到了班主任身后。
　　一巴掌扇在她的翘臀上，打的臀浪翻涌。
　　“啊……”
　　班主任低低的惊叫出声。
　　李涛抓住她一条修长的美腿，将它曲起搭在了李岚身上，让班主任的小穴完全暴露了出来。
　　还有那一颗已经被淫水浸湿的肛塞！
　　“别……”
　　班主任有些害羞的伸手想要捂住私处，结果屁股就又挨了一巴掌。
　　“啊……”
　　“好好抱着她！”
　　班主任有些委屈的收回手，重新搂住了李岚的身体。
　　李涛则已经扶着肉棒抵住了她的两片阴唇，轻轻的摩擦着。
　　“哼……嗯……”
　　班主任牙缝间挤出丝丝的呻吟。
　　龟头慢慢破开两片阴唇，挤入肉穴内。
　　班主任这个姿势下的小穴显得更加紧凑了些，李涛好几次插入龟头后，刚要继续深入，居然又被排挤了出来。
　　最后还得用手掰开她的臀部，让她别夹得太紧，才勉强将肉棒插了进去。
　　“嗯……嗯……”
　　“呼……”
　　李涛长长的呼出一口气，忍住要射精的欲望，这才开始慢慢抽插起来。
　　“嗯……哼……嗯……哈……”
　　“嗯……啊……啊……好棒……”
　　“啊……啊……啊……呃……啊……”
　　班主任媚眼如丝，脸上表情似痛苦，又似舒爽。
　　呻吟声不断从微微张开的红唇间溢出，鼻息变得越来越粗重。
　　“老师，跟自己的学生一起被操，很兴奋吧？”
　　李涛一边喘着粗气挺动着腰身，逐渐顺畅后加快了速度操干着她的肉穴。
　　俯下身，一手抓住了她的一颗美乳揉捏着，低头亲在了她的脸颊上。
　　“啊……啊……没有……啊……啊……”
　　“上次跟她一起戴着跳蛋的时候，你就高潮了好多次呢！”李涛笑着道。
　　“……啊……没……啊……啊……我没有……”
　　班主任眼神迷离，两颊微微泛起一丝红晕，似乎是想到了些什么，看起来居然有些羞涩。
　　啪……啪……啪啪啪……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫水不断地流出，顺着班主任的丰臀滑落滴到床上。
　　李涛抽插的速度越来越快。
　　“好想看你们和陈老师一起喷水的样子，下次你们三个人一起好不好？”
　　李涛凑到班主任耳边，呼出的热气打在她的耳垂上，让她微微有些发痒。
　　声音带着一丝蛊惑。
　　陈老师是他们班的英语老师，萧明这才想起来，李涛的网盘中，还有英语老师的一份子。
　　这家伙，到底是怎么做到的？
　　居然能爬上他们班两位最美的老师的床？
　　可惜他的视频都是剪辑过得，只保留了一些精华，不然萧明还真想学学他的经验，让自己也能成为那样的猎艳高手。
　　毕竟他和曹贼无异！
　　“啊……不……啊……不要……啊……”
　　“啊……轻点……我……啊……要去了……”
　　“啊……啊……”
　　班主任贝齿轻咬下嘴唇，满脸羞红的摇了摇头。
　　“忍住！等我要射的时候一起去！”
　　李涛抬手拍了一下她的丰臀，五指直接抓住一瓣臀肉，手指完全陷进了肉里。
　　“啊……不行……不行了……啊……啊……”
　　“你……啊你快……啊……啊……快点射……”
　　“你答应跟陈老师一起，我就快点射！”
　　李涛趁机威胁。
　　“啊……不要……我不要……啊……啊……”
　　班主任已经有些语无伦次，高潮的欲望已经被点燃，推到了顶点。
　　但却只能死死忍着，不敢擅自达到高潮。
　　脸颊因为亢奋已然完全涨红，似要滴出水来。
　　一身的香汗让她的身子看起来仿佛涂抹了一层润滑油，几缕发丝被汗水打湿，粘在脸颊上，显得格外淫荡。
　　“啊……我答应……我答应你……啊……”
　　“啊……我不行了……啊……啊……”
　　“轻点……啊……啊……要去了……”
　　“啊……啊……去了……去了……”
　　在班主任终于答应下来后，李涛满意的一笑，开始抓着她的丰臀卖力的输出，肉棒疯狂的在小穴内驰骋，做着活塞运动。
　　两颗蛋蛋不断地拍打着班主任的丰臀，发出轻微的啪啪声。
　　“啊……射了！”
　　又是猛的操干了几十下后，李涛腰部用力一顶，肉棒深深地插入了班主任的小穴里，开始一股一股的射着精液。
　　“啊……啊……好烫……”
　　班主任喘着粗气，最后发出了几声高亢的呻吟声，被精液一烫花心，终于也达到了高潮。
　　她眼睛微微上翻着，双眼失神，差点也爽的直接晕了过去。
　　好在最后还是回过神来，满脸疲惫的躺在床上喘着气。
　　萧明眯了眯眼，长时间的观看视频，让他的双眼变得有些混浊。
　　但他没有休息，只是用手揉了揉酸涩的眼皮后，就继续看起了新的视频。
　　不知为何，他心里总有一种不好的预感。
　　随着新的视频窗口再次弹开，萧明发现，拍摄地点又一次来到了李涛家中。
　　一阵断断续续的门铃声响起。
　　不多时，李涛就打开了门。
　　外面站着的，赫然是有些娇羞和紧张的女友。
　　“来了！”
　　李涛笑了笑，一把拉着她进了屋。
　　“嗯……”
　　李岚低着头，任由他带着自己进门。
　　“今天过后，你就能跟她们一样了！”
　　“我有点害怕……”
　　“凡事都有第一次，就跟当初我给你破处一样。刚开始疼一下，后面有多舒服，你自己也亲身体会过了。”
　　两人说着，已经走进了卫生间里。
　　洗漱台上，安着镜子的橱柜已经被打开，里面放着各种各样的东西。
　　刮胡刀，崭新的毛巾，泡泡膏，甚至还放着一根非常大的针管，足有半截手臂般长短。
　　地上还有一桶不知名的透明的液体，看起来黏糊糊的，有点像润滑液。
　　李涛温柔的帮李岚脱掉身上的衣服。
　　李岚则是害羞的用手遮住身上几处重要的部位。
　　从上衣脱起，到文胸，再到裙子，一如既往地没有内裤。
　　李岚一手抱胸，一手遮住私处。有些害羞的跨进了浴缸。
　　李涛则已经从橱柜里拿出那根大号的塑料针管，拔掉针头盖子后，开始抽取桶里面的透明液体。
　　“会……会不会太大了……”
　　李岚看了一眼那根注射器，有些紧张。
　　“不会，就这个针头进去而已。”
　　李涛说着，已经抽取了满满的一根注射器的液体，跟李岚展示了一下。
　　“来吧，转过去，把屁股撅起来。”
　　李岚还是有些紧张，但还是听话的转了过去，跪趴在浴缸里，将翘臀朝着李涛微微露了出来。
　　一个粉嫩的蜜穴带着一丝湿润暴露在他面前，上面，是一个布满褶皱的粉嫩菊穴。
　　李涛伸手摸了下那个含苞待放的菊穴，李岚不由自主的缩了一下。
　　“嗯……”
　　口中下意识的发出一声轻微的呻吟声。
　　李涛将注射器针头对着菊穴口，轻轻推了一下，挤出一点液体涂抹在菊穴外。
　　“呀！”
　　“怎么了？”李涛问道。
　　“凉凉的……”
　　李岚有些不好意思。
　　李涛呵呵一笑，用食指将那些液体抹了抹后，手指微微用力按住菊穴，一点点的挤开那些褶皱。
　　“噫……啊……别……疼……”
　　“忍一下！”李涛说道。
　　李岚翘臀颤了颤，红着脸咬着牙。
　　李涛手指突破了眼前的褶皱，被括约肌紧紧的夹住，只进去了一手指关节就无法再深入了。
　　极致的紧致感死死的包裹着他的手指。
　　好在李涛也没有再深入的打算，已经重新将手指抽了出来。
　　就在手指抽离的那一刻，居然发出了“啵”的一声轻微声响。
　　“嗯……”
　　李岚羞得满脸通红，将脑袋埋到双臂中，枕在浴缸边不敢抬头。
　　李涛摸了摸她的翘臀笑了笑，随后就将注射器的针头抵在了她的菊穴上，微微一用力，借着刚刚那些液体的润滑效果，将针头艰难的插进了她的菊穴里。
　　“啊……”
　　李岚轻呼一声，括约肌无意识的夹紧，将针头死死夹住。
　　李涛则是已经开始推着注射器，将里面的液体一点点慢慢打进她的体内。
　　“嗯……嗯……”
　　“怎么样？有什么感觉吗？”
　　见李岚一直低声呻吟着，李涛便开口问道。
　　此时已经打了差不多半管液体进她的后庭了。
　　“嗯……说不上来，凉凉的，肚子胀胀的，感觉好怪异……”
　　“快好了。”
　　李涛说着，针管里的透明液体已经差不多全都打完了，将最后三分之一的液体全都推进去后，他才将针头拔了出来。
　　括约肌迅速夹紧，菊穴恢复如初，将那些液体全部锁在里面。
　　这是在给李岚灌肠？
　　萧明看了半天，才反应了过来。
　　虽然他没见过这种情况，但也是听说过的，实际见还是第一次。
　　“好了，等下有便意的时候就说，现在，趁着这空挡，我们来刮毛吧！”
　　李涛将注射器放在一边，又从橱柜里拿出了剃须膏和刮胡刀。
　　“可不可以不刮？”
　　李岚转过身来，摸了摸自己的小肚子，那里感觉胀胀的，是那些液体充实自己后庭的缘故。
　　“不可以，你看班主任一个少妇都刮了，刮了之后干干净净的多好看。你一个小女生，更要干净些，刮了之后肯定比她还好看！”
　　李岚撅了噘嘴，想要反驳却无从开口。似乎也是想到了班主任刮毛之后那干净光滑的下体，她的脸颊微微泛起一抹红晕。
　　最后还是乖乖的坐在浴缸边，红着脸任由李涛将剃须膏的泡泡挤在她的那一小簇阴毛处。
　　隔了一会儿，才用刮胡刀一点点脱掉了她的阴毛。
　　不多时就剃干净了。
　　用温水泡过的毛巾细心的擦掉多余的泡泡和一些阴毛残渣后，一个崭新的光洁无比的下体就呈现在两人眼前。
　　确实很好看！
　　如果说她那一小簇阴毛是她整个蜜穴的点缀，那现在这人造白虎，就显得更加诱人了。
　　没有哪个男人能拒绝这样的诱惑。
　　看到李涛眼中的贪婪和欲望，李岚脸更红了，娇羞的夹紧了双腿，将私处隐藏了起来。
　　“肚子……好像有些不舒服了……”
　　李岚捂着肚子。
　　“看样子差不多了，可以排掉了。”
　　李涛说着，将她扶了起来，坐到马桶上。
　　“你能……出去吗？”
　　“呵呵，没事，我这见得多了。”
　　李涛笑了笑，不在意的说道。
　　“不要……你出去吧，不然我……我弄不出来……”
　　李岚红着脸，却又微微皱起了眉头，看来便意更大了。
　　“行吧，那你好了叫我！”
　　李涛耸了耸肩，知道她有些放不开，只好转身出了卫生间。
　　“把门关上。”
　　李岚又喊了一句。
　　随着卫生间门关上，里面彻底没了声息。
　　李涛去了趟厨房，拿了瓶饮料打开，喝了两口后，就重新回到了卫生间外。
　　又等了好一会儿，听到里面马桶冲水的声音，才重新打开门走了进去。
　　“呀！”
　　李岚吓了一跳，下意识的捂住屁股，随后才反应过来，这是在李涛家里，自己早被看光了。
　　“好了？”
　　“嗯……”
　　“那继续吧，还要再清两三次呢！”
　　李涛说着，让她重新趴好，又开始了之前的操作，将一管新的液体打进她菊穴里。
　　连着重复了三遍灌肠后，李岚才开口说排出的全是清水了。
　　李涛这才停下，打开淋浴喷头，帮她冲洗了一下身体后，这才带着她去了卧室。
　　一进卧室，两人就倒在了床上。
　　李涛直接抱着她吻住了她的双唇，两条舌头激烈的纠缠在一起，彼此打着架。
　　“呜……”
　　“嗯……”
　　一只手攀上了李岚的一颗美乳，轻轻揉捏着，另一只手往下，摸到了她紧闭的双腿间。
　　“嗯……嗯……”
　　敏感的身体被手指划过，李岚不由得轻吟出声。
　　感受到阴蒂被手指挑逗了一下，李岚浑身一颤，双腿微微夹紧，。
　　但随即又像渴望他更深入一般，微微分开了双腿，好方便他手指更加深入。
　　“嗯……嗯……哈……呜……”
　　李涛也确实这么做了，手指向下划动，揉搓了一下微微硬起来的阴蒂后，就继续向下，手指划开了两片紧闭的小阴唇。
　　借着缓缓流出来的淫液，李涛的两根手指挤进了她的蜜穴里，感受着紧致的穴肉包裹的同时，开始抠挖起里面的肉壁来。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　李涛手指在她小穴里抽插的时候，忽然触碰到了一小块凸起，每次碰触到它时，李岚的呻吟声总会高上几分。
　　他知道这是触碰到她的G点了。
　　便径直集中精力，攻击那块地方的嫩肉。
　　每次手指插入，都会在那处地方轻轻扣一下。
　　果然李岚没几下就受不了了，表情看起来有些痛苦，双手紧紧的抓着李涛的手臂，手指指甲都陷进了他手臂的肉里。
　　“啊……啊……不行……啊……”
　　不过几十下的功夫，她就忍不住喷了出来。
　　大量的淫水淋湿了李涛的手臂和床单。
　　“帮我舔一下吧！”
　　李涛说着，已经抽出了插在她小穴里的手指，把李岚扶了起来。
　　两人互换了一个身位，呈69姿势躺着。
　　李岚微微喘着粗气，解开了李涛的裤链。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　刚将肉棒从他裤子里拿出来，还没等她含住呢，李涛已经先开始舔起她的蜜穴来了。
　　缓缓从裂缝里流出来的透明淫液，被一条舌头一扫而空，尽数卷入腹中。
　　没一会儿，两片粉嫩的小阴唇上，就沾满了李涛的口水。
　　一颗已经硬起来的阴蒂被舌尖快速的舔舐挑逗着。
　　惹得李岚的呻吟声都变得有些散乱。
　　她平复了一下心绪，强行忍住蜜穴被舔弄的快感，张开小口含住了李涛的龟头。
　　舌头在口腔里迅速绕着龟头游走，脑袋也开始起伏，小嘴已经被撑到了最大，她自己都不明白，自己是怎么吞下这根庞然巨物的。
　　在将肉棒前端完全吃了一遍后，她吐出嘴里的龟头，沿着棒身一点点往下亲吻，舔舐。
　　香舌舔过棒身的每一处地方后，重新绕回到龟头上，重新含住肉棒吞吐起来。
　　刚吃进嘴里没几下。
　　李涛就打断了她，没让她继续舔下去。
　　李岚双眼迷离的被重新扶着躺下，情欲已经被完全勾了起来。
　　萧明本以为李涛会直接给她的菊穴开苞，但他却没有这么做。
　　而是扶着肉棒在她蜜穴外磨蹭了几下后，在李岚的注视下，缓缓插进了她的肉穴之中。
　　“啊……慢点……好大……”
　　李岚呻吟出声，看着龟头挤开了两片粉嫩的小阴唇，一点点插进自己窄小的肉洞中。
　　李岚羞红了脸，她还是头一次这么仔细的看着肉棒一点点挤进自己的小穴里的。
　　大肉棒就是这么插进来，一直顶到花心的？
　　李岚默默地看着肉棒一点点消失在自己的蜜穴中，直到感觉到花心被一个坚硬粗大的龟头顶住，而李涛的肉棒却还有半指左右的长度留在外面。
　　李岚第一次真切的感受到他的肉棒有多么恐怖。
　　“嗯……”
　　随着李涛重新退出肉棒，她口中拖出一声狭长的尾音。
　　“啊……”
　　再次插入时，又是一声满足的呻吟声。
　　感受到小穴被插满的充实感，她眼神迷离，贝齿轻咬着下嘴唇，看着仅剩的一小截肉棒发着呆。
　　“嗯……啊……啊……”
　　随着李涛逐渐加快了抽插的速度，她的呻吟声也开始密集起来。
　　到了最后，几乎就没有断过。
　　肉棒像打桩机般，不断地在她的蜜穴里做着活塞运动。
　　“啊……慢点……慢点……啊……”
　　两颗美乳上下晃动，荡出层层乳浪。
　　“啊……不行……啊我……啊……不行了……”
　　胯间嫩肉被撞击的啪啪作响，伴随着她的呻吟声形成一曲淫靡的乐曲。
　　“啊……去了……不行……啊……去了……啊……啊……”
　　淫水不断顺着棒身从嫩穴里被带出，点点洒落在床单上。
　　啪！啪！啪……
　　数以百计的操干让李岚的腰肢慢慢弓了起来，看上去就像是被李涛的肉棒挑起来的一般。
　　李涛双手直接抱住了她柔软的腰肢，抽插的更加卖力了，这个姿势，他插入的更加顺畅，也更加深。
　　几声高亢的呻吟声过后，李岚身体打了几个冷颤，小穴紧紧夹住了李涛的肉棒，肉壁蠕动着如小嘴般吮吸着体内的一切。
　　两人的胯间完全贴合，丝丝淫水不断顺着棒身流下，浸湿了李涛胯间的阴毛。
　　李岚的身体紧绷到极致，像一只弓起身子的小虾米，只有脑袋枕在枕头上，上半身完全脱离了床面，形成一道完美的弯形曲线。
　　直到高潮余韵完全过去，她的身体才重新落回床上。
　　李涛这才缓缓退出肉棒，看了一眼完全被淫水浸湿的肉棒，他感觉已经差不多了。
　　轻轻揉捏了几下李岚的胸部，惹得她又是几声轻微的呻吟，这才将她翻了个身，摆成了跪趴的姿势。
　　“要进去了！”
　　李涛扶着湿漉漉的肉棒，将龟头轻轻顶在李岚紧紧闭合着的菊穴口上。
　　“别……嗯……太大了……进不去的……”
　　真到要直面大肉棒时，李岚反而害怕了。
　　脑海里浮现出刚才这根粗大的东西将她的蜜穴撑到极致的恐怖，一想到自己那么窄小的菊穴也要变成他肉棒的形状，李岚就恐惧的往前缩了缩。
　　“忍一下，刚开始肯定会痛，跟小穴一样，过一会儿就舒服了！”
　　李涛说着，已经将龟头上的淫液和马眼上溢出的些许粘液差不多涂抹到了李岚的菊穴处。
　　然后便一手扶着肉棒，一手固定住李岚的腰肢，将龟头用力戳进了她的菊穴口。
　　是的，是戳进去的。
　　龟头往前一顶，紧闭的菊穴也随之往里面凹进去一些。
　　口却依旧不开，括约肌死死的夹着，阻挡住肉棒的去路。
　　“啊……不行……”
　　仅仅挤进去半个龟头，李岚就受不了了，还没完全插进来呢，菊穴就一阵火辣辣的疼。
　　仿佛皮肤被撕裂。
　　眼看她往前缩了下身子，刚插进去半个龟头就被完全挤了出来。
　　李涛轻轻扇了她的屁股一下，干脆直接把她往前顶，一直压缩到她的脑袋碰到了床头板，再无处可退的时候，这才开始再次尝试。
　　“别乱动，放轻松，这样才能将疼痛降到最低。忍一下之后，马上就不疼了。”
　　李涛安抚了她一下，将肉棒重新抵住菊穴。
　　这一次反而轻松许多，无处可退的李岚只能神经紧绷的趴在床上，任由他施为。
　　龟头艰难的挤开了一层厚厚的屏障，好不容易没入了菊穴之中，就被李岚的括约肌狠狠地一夹。
　　“嘶～”
　　这一夹，差点让他精关失守，直接缴械投降。
　　肉棒仿佛要被绞断一般。
　　“啊……不行……裂开了……裂开了……”
　　李岚尖叫着伸手握住大肉棒，想要将它从菊穴里拔出来。
　　“别动，别动，没事的，很棒！”
　　李涛正在射精的边缘，哪里敢自己都不敢碰自己的肉棒，哪里敢让她去抓。
　　赶忙拿开了她的手。
　　“呜……不行……我好疼呀……”
　　李岚呜呜的哭泣起来，有点后悔答应让他开苞自己的后庭了。
　　菊穴一阵火辣辣的撕裂感传来。
　　“没事的，你放松些，别夹得太紧了，菊穴开苞比前面还要简单，过了前面这层肉，后面就完全不痛了。”
　　李涛一边安慰着，一边伸手轻轻揉搓着她的阴蒂，分散她的注意力。
　　“嗯……嗯……还是好痛……啊……”
　　李岚轻声呻吟着。
　　随着时间的推移，疼痛感还真的在逐渐消失，括约肌似乎开始适应那个粗大龟头的存在。
　　菊穴已经被扩张到一个恐怖的程度。
　　察觉到疼痛感在消散后，李岚才算真正的放松下来，也是这一放松，痛感散去的也就更快了。
　　又过了一两分钟，菊穴已经完全接受了那个龟头的存在，深处传来阵阵瘙痒，似在渴望着肉棒的深入。
　　“嗯……好像不太痛了……”
　　李岚脑袋埋在枕头里，声音喏喏的说了一句。
　　李涛闻言，深吸了一口气，将身子往前缓缓压去，肉棒一点点挤进菊穴之中。
　　“啊……啊……慢点……”
　　感受着菊穴内被慢慢填满，李岚还是不由得惊骇他肉棒的粗长。
　　虽然肉棒的深入解决了菊穴里面的瘙痒，但李岚也不敢让他过快插入，毕竟刚被开苞，还很不适应。
　　整个插入的过程很慢，李岚很满足。
　　李涛也很满足，这种开苞仪式虽然费时费力，而且没有多少快感，但却很有成就感，这是征服一个女人的标志性意义。
　　整个插入的过程耗费了近十分钟，仅仅是将肉棒插入菊穴，到齐根没入这一个阶段。
　　就浪费了整整十分钟的时间。
　　期间李涛都用手送她上了一笔小高潮了，而自己，才仅仅是将肉棒完全插进了她的菊穴里。
　　又等了好一会儿，等到李岚完全适应了肉棒的粗大后，他才将肉棒缓缓从菊穴里拔出来。
　　“啊……啊……”
　　李岚情不自禁的呻吟出声，一种跟小穴被操干时完全不同的怪异快感充斥全身。
　　菊穴内散发出一层透明的油腻物质，附着在李涛的肉棒上，增加了他肉棒的润滑度。
　　等肉棒退到只剩下一个龟头卡在菊穴内的时候，李涛重新将肉棒一点点插了回去。
　　确定她已经完全适应了之后，才开始有节奏的抽插起来。
　　“啊……啊……轻点……嗯……啊……”
　　李岚轻声细语的呻吟着，他的一只手还在揉搓着自己的阴蒂，双重快感下，她开始逐渐失神。
　　原来后面被插也可以这么爽！
　　小穴内淫水越流越多，渐渐形成一条拉丝垂下，但刚一形成，就会被李涛插入时的撞击弄断。
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　两具肉体互相碰撞着，李岚开始重新进去了状态，不知不觉的开始轻轻扭动着身体，配合着他的抽插。
　　“啊……啊……好奇怪……啊……”
　　乳房随着身体的摆动轻微晃动着，乳浪层层叠叠，分外养眼。
　　李涛开始加快了操干的速度。
　　没办法，这菊穴夹得居然比她的小穴还紧，自己已经忍不住要射了。
　　与其慢悠悠的被夹射，不如加快速度和力度，让她一起高潮，才不至于丢了面子。
　　李涛这么想着，抽插的速度和力度都加大了不少。
　　李岚的呻吟声也随之提高。
　　“啊……啊……不行……轻点……”
　　“啊……啊……要去了……啊……”
　　凶猛的连续抽插了百来下后，李涛将肉棒抽了出来，对着她的屁股快速撸动着肉棒。
　　一股股滚烫的精液喷射在已经瘫软在床上的李岚的翘臀上。
　　李岚则是无力的躺在床上，双眼失神。
　　被扩张到极致的菊穴肉眼可见的迅速闭合着。
　　在李涛射完精后，她的菊穴也已经完全恢复了原样。
　　依旧是那么的粉嫩紧致。
　　褶皱严实合缝，只在中间微微露出一个小小的黑洞。
　　“呼～”
　　李涛坐在床上，深呼吸了几口气，这才从床头柜上抽出几张纸巾，帮她将屁股上的精液擦拭掉。
　　随后拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出一个盒子打开，里面居然是一颗全金属肛塞。
　　像是一颗小巧的鸡蛋，前端有些微尖，方便可以插入肛门。
　　后边是一根细长的金属管，连接着后面的一个平面，尾部镶嵌着一颗透明的水晶宝石。
　　具体看不出多大，但至少比李涛的龟头要小上至少两圈，看样子也不是很大。
　　李涛用湿纸巾擦了擦肛塞表面后，将它在李岚蜜穴外轻轻转了转，让流出的淫液沾到上面后，便对着李岚的菊穴轻轻按了进去。
　　“啊……嗯……”
　　李岚发出一声低吟，刚反应过来时，整个肛塞已经被李涛完全按进她的菊穴里了，只剩一颗宝石还卡在菊穴外。
　　“感觉怎么样？”
　　李涛俯身贴在李岚身上，手从她腋下穿过，抓住了两颗美乳揉捏着。
　　“唔……”
　　“有些饱胀感……”
　　李岚伸手摸向了自己的后庭，只摸到了那颗有些许冰凉感的宝石和外圈的一层金属壳。
　　“以后要一直戴着哦！”
　　李涛低头轻轻含住她的耳垂。
　　“不要……”
　　李岚害羞的摇了摇头。
　　草！
　　这个死变态！
　　萧明骂了一句，这个该死的家伙，不仅把自己女友的两穴都开了苞，居然还让她戴着这种羞耻的东西。
　　正极尽自己毕生所学的词汇骂着他，忽然，萧明的脑海里闪过了妈妈那道靓丽的身影。
　　心中一股不安的感觉直冲心头。
　　心脏都开始剧烈跳动了起来，一股心力衰竭的感觉涌上心头。
　　也不知是累的，还是气的。
　　迅速关掉女友的视频。
　　他刚要打开属于妈妈的那个文件夹。
　　眼角却瞥见电脑右下角的时间。
　　7点13！
　　草！
　　居然又天亮了！
　　抬眼往窗边一看，果然初升的朝阳余晖都已经洒入窗台，照在地板上显得有些刺眼。
　　妈妈快到医院了！

第8章
　　将网盘缩小隐藏起来，合上电脑没一会儿。
　　妈妈就带着早餐推开了病房门，慢悠悠的走了进来。
　　看起来心情还不错，脸上笑吟吟的。
　　但在看到靠坐在床头，满脸疲惫，双眼通红，眼中布满血丝的萧明时，她的一对秀眉皱了起来。
　　“你一夜没睡？”
　　妈妈将早餐放下，一脸的不满。
　　“呃……我脚有点痒，睡不着……”
　　萧明随口胡诌。
　　“那可能是骨头在愈合了，好事，尽量别去动它。”
　　“我知道，所以我能睡的时候就抓紧时间睡，睡不着了就看看网课。”
　　萧明又随口就编了个谎，既掩盖了自己眼睛里血丝的事实，又能让妈妈放心。
　　也不知这说谎的天赋是跟谁学的。
　　“嗯，先吃饭吧，待会儿菜凉了。”
　　妈妈说着，已经去搬病床后面的便携式桌子了。
　　萧明通红的眼睛死死的盯着妈妈的背影。
　　裙子一如既往地短，他丝毫不怀疑，妈妈弯腰的动作和幅度大些，最私密的部位就会走光。
　　而萧明现在已经不担心妈妈会不会走光了，甚至不担心妈妈现在有没有穿内裤，他更担心妈妈现在的菊穴处，会不会跟班主任和女友那样，戴着一颗肛塞。
　　原本以为班主任那天只是知道李涛要去找他，提前戴上了肛塞取悦他。
　　现在才知道，她们是被要求着一直戴着那玩意，也不知道她们有没有听李涛的话。
　　要是真的听的话天天戴着那玩意，她们也不嫌硌得慌。
　　一想到李岚每次来看自己，裙子下面都戴着一颗肛塞，萧明的心情就变得十分复杂。
　　也不知是该愤怒，还是该兴奋？
　　虽然想象着她戴着肛塞还表现出一副若无其事的样子陪在自己身边，萧明内心还是隐隐有些兴奋的。
　　但又想到那是为别的男人而戴的，并不是为了他，他又是一阵愤怒。
　　还有妈妈……
　　萧明内心一阵纠结。
　　不……不会的……
　　妈妈平日里的种种行为看起来都那么正常，不可能戴着那破玩意的。
　　不然自己绝对能看出来！
　　是的，绝对能！
　　萧明正想着，妈妈已经将桌子摆好，开始将饭菜和熬好的骨汤放在桌子上。
　　看着妈妈嘴角含笑，似乎有什么开心的事。好像她从刚才进门就一直笑吟吟的。
　　“妈妈今天遇到了什么事吗？看起来很高兴呀？”
　　萧明帮着将饭菜摆上桌，看起随意的问道。
　　妈妈的表情在瞬间僵硬了一下，然后又迅速掩盖了过去。
　　“哦，妈妈快发工资了，听说这个月奖金很丰厚。”妈妈笑了笑，道。
　　萧明的眼神却是一黯，原来自己说谎的本事是跟妈妈学的呀？
　　他虽然不了解妈妈的职业性质，但妈妈发工资的日子他还是知道的。
　　早在月初就已经发过了，而现在已经是中旬了。
　　没有选择揭穿妈妈的谎话，让母子二人的相处变得尴尬。
　　萧明默默的拿起筷子，夹了块肉放进嘴里嚼着。
　　肉很好吃，也很有嚼劲，妈妈的手艺很好。可他现在却吃不出好坏，味如嚼蜡。
　　心中苦涩只有自己懂。
　　“你慢慢吃，吃完记得补个觉，眼睛都是血丝。妈妈先去上班了。”
　　“好！”
　　萧明应了一声，看着妈妈离开了病房。他已没了吃饭的欲望。
　　想了想，最终还是下床，拄着拐杖一瘸一拐的出了病房。
　　单脚走路很是不方便，所以这些天他除了上厕所，基本都不下床，尽量避免碰到自己的伤脚。
　　这还是他到医院这些天，第一次走出病房。
　　哆！哆！哆！
　　拐杖有一下没一下的敲击着地面。
　　他好不容易才从住院部绕出来，找到妈妈的办公室。
　　站在门外靠着墙，他没有选择进去。
　　办公室的门是关着的，只有上面一块小玻璃能看到里面的情景。
　　妈妈正在看着一个病人的病例给他问诊，边上是一个三十岁左右的男病人。
　　萧明透过门上的玻璃观察到，妈妈倒是没有什么异常。
　　反倒是那个男病人，眼睛总是时不时往办公桌下瞟。裤裆处还肉眼可见的微微隆起了一块。
　　萧明一下子就明白，这家伙一直在偷看妈妈的大腿。
　　“妈妈呀妈妈，你不该穿那么短的裙子的！”
　　萧明在心里想着。
　　妈妈本就是个大美人，走到哪都会被人关注，以前也就算了，顶多也就是脸蛋长得好看，会让想入非非。
　　但现在她的穿着还发生了天翻地覆的变化，从保守到开放的转变，已经不再是让人想入非非，怕是要引人犯罪了。
　　两人聊了很久，萧明不知道他们在聊什么。
　　但他知道那男病人瞟向妈妈大腿的次数。
　　据他不完全统计，此次看诊的时间里，该男子至少偷偷看了妈妈的大腿上百次之多。
　　要不是有色心没色胆，那家伙怕不是会直接上手，变成强奸犯。
　　终于结束了谈话，妈妈开了张单子给他后，那人拿着病例走了出来。
　　在看到靠着墙壁，一脸不善的盯着自己的萧明后。
　　那男病人先是一愣，但随即就下意识的用病例遮住自己的下体隐私部位，那里的裤子还微微隆起着。
　　似是有点羞于自己勃起的事被人发现了，他有点尴尬的转身快步跑向了走廊另一边。
　　办公室门自动关上。
　　萧明偷偷往里面瞥了一眼，妈妈已经开始忙起其他的事情来。
　　一直看了她好久，却都没有发现什么异常。
　　这是个值得高兴的发现。
　　妈妈没有什么异常的表现，说明她身上没有戴着什么会让她不适的东西！
　　在门外蹲守了妈妈整整小半天。
　　期间不时有病人或者医生护士过来找妈妈。
　　在那些医生和护士过来的时候，李涛就会起身离开，找一个拐角呆着，生怕妈妈和他们一同出来，发现他的存在。
　　至于那些病人，有男有女，也有夫妻或者父母陪同下一起过来看病的。
　　而这其中不管是什么身份的人，只要是个男人，都会在发现妈妈的一双美腿后偷偷盯着看。
　　上至四五十岁的老父亲，下至十几岁懵懵懂懂的少年。
　　他妈的男人，就是喜欢腿！
　　虽然看到妈妈被那么多男人视奸长腿，让萧明有些生气。
　　但他也没什么办法，总不能把那些人打一顿吧？或者跟妈妈说你不应该穿那么短的裙子，会让人想入非非？
　　开什么玩笑，这么敏感的话题，反正他是没脸跟妈妈说。
　　而且现在都什么时代了。女的露大腿，不说百分之百，也有百分之八十了。
　　网上那些网红烧鸡，哪个不漏？
　　网民其实也早就习以为常了。
　　潜移默化间，女性露的部位越来越多，也是好事。
　　当然了，男人想的都是其他人露就露，但我的家人就必须保守。
　　但要个个男的都这么想，哪里去找女的露？
　　其他人看什么？
　　虽然萧明也是个矛盾结合体，他喜欢看别的女的露大腿，但不喜欢自己的家人也跟着露。
　　观察了妈妈一整个上午，确认她没什么问题后，萧明赶在妈妈下班前离开了她的办公室外。
　　艰难的瘸着腿回到自己的病房时，萧明先是感觉好像有什么地方不对劲。
　　病房好像跟自己离开前有什么不同。
　　环顾了一下整个病房，他忽然发现，自己的电脑不见了。
　　当时心里就咯噔了一下。
　　连忙快步拄着拐杖来到床边，没有，床头柜，没有，床底，没有……
　　到处都没有！
　　糟了！遭了遭了！
　　在医院里遭小偷了？
　　萧明心中焦急，财物损失是小，问题是里面有李涛的网盘账号，里面的视频可都是见不得人的。
　　虽然他的电脑设有密码，但谁敢保证这小偷会不会破解？
　　这要是被他看到里面的视频，顺带着把它们传到网上，那妈妈可就完了……
　　不行！绝对不行……
　　一定要想办法把电脑找回来！
　　萧明正焦急着，妈妈已经带着午饭过来了。
　　因为中午没回家的缘故，妈妈都是叫的外送，因此中午都是直接过来和萧明一起吃的。
　　一进门就看到萧明满脸焦急的坐在床边。
　　“怎么了？”妈妈开口问道。
　　“我……我电脑被偷了！”
　　萧明支支吾吾的，有些不好意思。
　　“什么？你不是一直呆在这里吗？怎么会被人偷了？”
　　“我这……我就早上太过无聊，出去溜达了一圈，回来就发现电脑不见了。”
　　萧明自然不敢说自己去监视你监视了一个上午。
　　只能随意找了个借口。
　　“唉……我下午去查查监控吧，不过应该是找不回来了。还好那台电脑不贵！不行再给你买一台算了。”
　　妈妈叹了口气。
　　好在萧明的电脑已经用了两年了，也是台轻薄的商务本，价值不大，不然丢了还真得肉疼肉疼。
　　“不行，一定得找回来，里面有很重要的资料，不能丢失。对了，姑姑……跟姑姑说一下，让她帮忙找找。虽说那台电脑不贵，但也足够立案了。”
　　萧明眼睛一亮，说道。
　　姑姑是警察，警察抓小偷天经地义，更何况自己还是她亲侄子，这点小事，怎么都得帮下忙！
　　“嗯……也好，那我打电话跟她说说吧！”
　　妈妈说着，将午饭放下，整理好招呼着萧明先吃饭，自己才拨通了姑姑的电话。
　　电话一接通，两人先互相寒暄了一番，差不多了妈妈才将萧明的电脑被盗一事简单跟姑姑提了一下。
　　说完不久，妈妈就将电话递给萧明。
　　萧明接过电话，将事情完整复述一遍，当然了，自己离开病房的目的还是说的出门溜达。
　　姑姑答应了下午过来看看后，就挂了电话。
　　得到姑姑肯定的答复后，萧明这才松了口气。
　　有了姑姑的帮忙，才有可能找回被盗的电脑。
　　这样妈妈才能安全。
　　“呼……有个当警察的姑姑就是方便。要不然自己怕是只能把皮肤晒黑才有可能找到丢失的电脑了。”
　　萧明心情总算轻松了不少。
　　虽然丢了台电脑，但好在可以确定妈妈没有戴着肛塞，这是不幸中的万幸，也算苦中作乐了。
　　陪着妈妈吃过午饭，看着妈妈收拾完餐盒垃圾离开，萧明无聊的躺在床上。
　　一整夜的通宵加早上高强度的盯梢，让萧明的神经有些疲惫。
　　躺在床上不久，就迷迷糊糊的陷入了梦乡。
　　不知睡了多久，萧明恍惚间感觉有人在轻轻地推他，耳边还有女人的声音在喊他。
　　悠悠睁开酸涩的眼睛。
　　才发现姑姑和妈妈正笑吟吟的站在自己的床边。
　　“姑姑，你来啦！”
　　萧明悠悠开口，说完还打了个哈欠。
　　“是啊，打扰到你睡觉了？”姑姑笑着开玩笑道。
　　她还是那么美，只是简单的扎了个马尾辫，脸上也是直接素颜朝天，皮肤却是那么的白皙光滑，完全不需要那些化学东西涂满整张脸。
　　一身干练的警服警裤，穿在她身上显得是那么的合身。
　　脚上一双黑漆高跟鞋，让她本就高挑的身材看起来更加的风姿卓越。
　　旁边是同样迷人的妈妈，一双白色的露趾高跟鞋，两根可爱的脚趾裸露在外。
　　一双白皙修长的美腿，搭配一条超短的淡色连衣裙，外面配上一身到膝盖的白大褂。
　　虽然比姑姑要矮上半个头，但长年在家练习瑜伽的妈妈，身材跟姑姑完全不相上下。
　　尤其是那一个蜜桃翘臀，以前妈妈穿瑜伽裤在家练瑜伽的时候，紧身的瑜伽服将她的身材完全暴露了出来。
　　萧明看到后还曾经可耻的硬过，后来他就不敢在去看妈妈练瑜伽了，生怕自己起反应被发现了尴尬。
　　一个精练，一个苗条。
　　两大美女站一起，简直是一道不可多得的风景线。
　　“没有，没有，我这些天不是吃就是睡，跟猪一样。”
　　萧明连忙摆手。
　　“那就好。”
　　姑姑说道：“我和你妈妈刚刚已经去查了监控了，偷你电脑的人看样子是个惯犯了，懂得隐藏身份，戴了个口罩。”
　　“但好在医院的监控足够清晰，勉强拍清了他的身材和部分面容，我得去警局系统调一下档案，对比一下他以前是不是有过前科。”
　　姑姑说着，拿出手机点开了一张照片递给萧明。
　　萧明定睛一看，这人确实聪明，戴着一顶鸭舌帽，本身就遮挡了一些面貌。
　　脸上还带着一个医用蓝色口罩，又是将脸遮挡了大半，只露出了一双眼睛和额头的部位。
　　穿着也是普普通通，一身的地摊杂牌货加一双毫不起眼的帆布鞋。
　　这家伙完全是在给姑姑增加抓捕难度啊！
　　搞得这么谨慎，确实是个惯犯无疑了。
　　只希望他本身有过前科，别是那种初出茅庐的毛贼吧。
　　“辛苦姑姑了，等找回电脑，我请你吃饭。”
　　噗嗤，姑姑被他这话逗得笑出了声。
　　萧明也觉得自己这话有些不妥，自己一个穷学生，哪来的钱请姑姑吃饭，最多也就请姑姑到家里吃一顿，最后请的不还是妈妈吗？
　　这就有些借花献佛的尴尬了。
　　“好啊，那姑姑还得上点心了，争取早日破案，好蹭你一顿饭。”
　　姑姑笑的有些花枝乱颤。
　　妈妈也是在旁摇头轻笑着。
　　只有萧明一个人尴尬的世界达成了。
　　又聊了一会儿，姑姑顺带着关心了一下他的伤势后，就和妈妈说说笑笑的离开了。
　　病房里再次剩下萧明一人。
　　他重新躺了回去，再次闭目沉睡。
　　再次醒来时，已经是傍晚了，妈妈带着晚饭过来叫醒了他。
　　而此刻的病房内，还多了一个人。
　　李岚不知道什么时候已经坐在了萧明床边的一张凳子上，默默地看着他。
　　据妈妈所说，她一进来就看到李岚在这里了，也不知道她来了多久。
　　萧明和妈妈问她，她都说：只是刚来。
　　但两人其实都知道，她可能一放学就马上过来了，只是看到萧明熟睡着，就一直没叫醒他，默默地在旁边守着他。
　　萧明也不知道该说什么，这行为其实还挺让他感动的。
　　但感动的同时，他总会想起那些视频里她和李涛苟且的样子。自己从未见过的另一面。
　　“唉……”
　　暗叹了口气，萧明招呼了她一声：“一起吃饭吧。”
　　李岚没有拒绝，她和萧明母子一起吃饭已经不是一两次了，早已没了以前的矜持。
　　像是已经预定了的儿媳妇一般，妈妈很是喜欢她这个人，吃饭时都能和她聊的火热，从家庭，到学校，再到八卦，无所不谈。
　　仿佛她们才是母女，而此刻的萧明，才是上门女婿。
　　萧明默默地扒拉着饭菜，眼角却总是瞟向了李岚的短裙。
　　他很想掀开她的裙子看看，里面现在是什么名堂？
　　可惜终究只是想想而已。
　　他什么都没做，也什么都做不了。
　　饭后，李岚如之前那般，拿出她拍摄的拙劣的上课视频给萧明，在得知他的电脑被偷了后，干脆直接在病房里陪着他看完了全部的视频。
　　直到晚上九点多才离去。
　　据她所说，李涛出院后好像没有去学校，不知道跑哪里去了。
　　所以上课的视频才依旧由她负责拍摄，萧明也只能将就着看。
　　说实话，看她拍的视频很累，因为经常性的黑暗，使得他只能集中精力去听好每一个声音。
　　这感觉反而比边看视频边听还累。
　　尤其是她还不是一直黑屏，而是一会儿有画面一会儿没有的。
　　看起来就更加累了，经常要去注意她什么时候有画面，精神高度紧张。
　　但也总比没有好。
　　至少还是能听一点的。
　　他其实很想跟李岚说：“你跟班主任关系那么好，要不你跟她商量商量，让你光明正大的拿出手机来拍上课视频算了。”
　　但终究只是想想。
　　告别了李岚，他躺在病床上无所事事。
　　电脑没了，他每天晚上必备的“研究”视频的工作计划全都泡汤了。
　　百无聊赖之下，只能打开墙壁上的电视，看起了一些老的掉牙的连续剧。
　　只是内容实在无聊，看得他连连打着哈欠，最后居然直接睡了过去。
　　再次醒来时又是被妈妈叫醒的，睁眼一看外面早已天光大亮。
　　太阳都快嗮到床边了。
　　这一觉倒是睡得舒坦，一扫昨天的疲惫，让他的精神头好了很多。
　　吃过饭后，他开始等待妈妈带来姑姑的办案进展。
　　然而一天过去了，杳无音讯。
　　有希望的等待，比直接告诉你没希望还要痛苦。
　　时间仿佛被无限放大，每一分一秒都像是在煎熬。
　　就这样浑浑噩噩的过了几天。
　　依旧没有姑姑的消息。
　　他自己都放弃了，好在这些天没有听到什么风言风语，妈妈也没有什么异常情况发生。
　　这样看来，那个偷电脑的贼看样子没有发现自己电脑里的秘密，或者发现了也没有上传到网上。
　　这让他稍微松了口气。
　　生活就像是重新回到了正轨。
　　不同的是现在依旧是李岚每天为自己带来上课视频。
　　听她说李涛虽然已经回去上课了，但最近不知道在干嘛，一到放学就说自己有事，除了将视频传给李岚让她带过来之后，人就跑没影了。
　　不过好在视频是李涛拍的，这家伙的拍摄手法绝对有一手。
　　也不知道是怎么隐藏摄像头的，甚至萧明都怀疑他根本就没隐藏，直接拿着摄像头对着黑板就是一通乱拍。
　　奇怪的是老师们居然都没发现。
　　那家伙拍的可都是高清货，终于不用再看李岚拍的渣画质视频，让萧明颇为感动。
　　终于不用再受视觉和听觉的双重折磨了。
　　有那么一刻他甚至想过要不要原谅李涛的想法。
　　但这想法刚一冒出，就直接被他扼杀在了摇篮里。
　　他伤害的可是自己的妈妈，自己没找他拼命已经算是仁至义尽了。
　　让他去骚扰姑姑，然后被姑姑送进去，是他最后的底线。
　　没了那些乱七八糟的视频打发时间。
　　萧明的日子变得十分枯燥。
　　每天闲着无聊，就去妈妈的办公室外观察她的一举一动。
　　晚上和李岚一起看完课程视频后，就独自一人看电视，直到自己睡着。
　　同样的课程，李岚白天经历过一遍，晚上还要陪着萧明再看一遍，而她也不说累，每天都坚持陪萧明看到最后，时不时还给他讲解一些自己理解的要点。
　　妈妈的日常一直平静无波，这让萧明这几天的心情好了不少。
　　没有异常就是最好的消息。
　　那个以前的贤妻良母的妈妈又回来了。
　　那些视频全他妈是假的。
　　对，完全就是假的。
　　萧明心情好了不少，连带着对李岚也没那么冷淡了。
　　这让她非常高兴，虽然她不知道萧明之前是怎么了，突然和她产生了一些隔阂。
　　但无所谓，至少现在看起来两人又恢复到了以前的感情状态了。
　　隔天下午，姑姑终于传来了一个好消息。
　　经过和数据库里的档案对比，她们已经锁定了几个目标，现在正在一一排查中。
　　相信很快就会有结果。
　　嗯，萧明是这么想的。
　　然后就一直到他的脚愈合，去拍了x光片，确认骨头都归位长好了之后，拆掉了石膏。
　　双脚重新接触地面的时候，他差点喜极而泣，这些天的苦总算没白受，自己又能像以前一样活蹦乱跳了。
　　这天妈妈早早调休收了工，开车带着萧明回了家。长达半个月的住院，让他对家里的一切都颇为想念。
　　妈妈让他先去洗个澡，去去身上的脏乱，自己则去了厨房，准备给他做顿丰盛的晚餐，好好补补身子。
　　虽然这些天他也一直在补身子，根本没有差别！
　　妈妈每天的丰盛早餐和悉心照料，让他住院这段期间胖了整整一圈。
　　休息几天等脚彻底好了之后，他还得好好加强锻炼，把身材重新练回来才行。
　　那么久不运动，都不知道在球场上还能不能跑的动了。
　　在家休息了一晚上后，隔天萧明便回了学校上课。
　　跟几个玩的比较好的同学说了说近况，又和他们聊了会天，吹牛打屁了一阵后，他的生活彻底恢复到了从前的状态。
　　不同的是，他疏远了李涛。
　　而李涛最近看起来也确实很忙，基本上一到学校就睡觉，谁也不搭理。
　　一到放学就失踪，谁也找不到。
　　所以看起来反而是他显得比较孤僻，与其他人格格不入。
　　而不是萧明在刻意疏远他。
　　在看到李涛放学后就第一个开溜的时候。
　　萧明还担心他会不会去找妈妈，所以他好几天都偷偷跑去医院蹲点。
　　遗憾的是一直没看到李涛的身影。
　　不对，应该说是庆幸，这让萧明稍稍松了口气。
　　看样子妈妈和他之间应该是发生过什么，导致两人的关系变了些。
　　反正从萧明开始注意妈妈的这段时间以来，李涛都没有出现在妈妈的身边过。
　　连着几天都没见李涛来找妈妈，这让萧明彻底放下了心。
　　重新回归校园的日子很是惬意，无忧无虑的。
　　每天除了学习，就是跟三两好友一起打球，玩耍，挥洒热泪。
　　他的生活已经完全恢复了正轨。
　　除了一些心态上的变化。
　　比如在看到班主任的时候，他会有些好奇，这个少妇是怎么做到不穿内裤还戴着一颗肛塞的淫荡行为，表面却又摆出一副庄严的模样的。
　　听说她还曾经戴过一颗跳蛋给同学们上课，可惜当时萧明居然都没有发现。
　　在看到英语老师的时候，他也会猜测陈老师裙子下面有没有穿内裤之类的。
　　这个才和体育老师结婚不到两年的女人，现在被调教成什么样子了？
　　体育老师就一点发现都没有？
　　不过后来萧明想明白了。
　　不怪体育老师没有发现。
　　而是李涛这狗比做事太过隐秘了。
　　自己要不是无意间登了他的网盘到电脑上，现在不也傻傻的被蒙在鼓里，还和他称兄道弟呢！
　　随着考试临近，本就修养了半个多月的萧明，学习进度有些跟不上。无奈只能加强对自己的学习强度要求。
　　渐渐的对其他事情也就逐渐忘了。
　　一个多月后，妈妈忽然敲开了他的房门。
　　告诉正在埋头苦读的萧明，姑姑那边有进展了，让他过去一趟。
　　萧明这才想起来，自己还有一台差点被他遗忘了的电脑。没想到都过去那么多天了，他自己都不抱希望了，姑姑却反而传来了喜讯。
　　想到电脑里的网盘，萧明赶忙起身就往外走。
　　本想自己打个车去姑姑那，没想到妈妈说不放心，执意跟他一起去。
　　正好妈妈有车，萧明想了想，也就同意了。
　　母子俩按照姑姑发过来的位置一路驱车赶至。
　　才发现姑姑给的定位是真的偏，都开到了乡间小路了还没到。
　　最后在一个比较偏僻的村子里找到了一个小型仓库，这才停下了车。
　　两人一度以为姑姑给的定位是错的，直到在仓库门前看到几辆警车才确定了就是这里。
　　萧明和妈妈下了车走了进去。
　　刚进仓库，两人就被里面密密麻麻的电子设备吓了一跳。
　　仓库中间放着一张大桌子，不应该说是无数张长铁桌拼接在一起，连接成了一张巨大的桌子。
　　上面各种各样的电脑，手机，琳琅满目的堆放着。
　　几个警察正在对着这些东西拍些照。
　　听见脚步声，纷纷转头看了过来。
　　“来啦？”
　　站在一边看着手下工作的姑姑也发现了萧明和妈妈，朝着他们两个招了招手。
　　萧明和妈妈看了过去，却发现姑姑身旁，还站着一脸得意之色的李涛。
　　“他怎么在这？”
　　妈妈和萧明的脸色都微微有些变化。
　　两人都有些搞不明白，李涛这是唱的哪一出戏。
　　“姑姑！”
　　萧明跟妈妈一起走向了姑姑身边，眼睛却都在盯着李涛这狗比。
　　看到萧明走进，他还炫耀般的朝着萧明挑了挑眉，鼻子都快翘上天了。
　　萧明内心一阵的厌恶，很想暴打他一顿，但面上却只能强装着不动声色。
　　“小涛怎么在这？”
　　妈妈还是开口问了姑姑一句。
　　“这次这件案子还得多亏他，才能提前破获。”
　　姑姑解释了一句，看了看他那春风得意的表情，撇了撇嘴，道：“还是让他自己说吧。”
　　看出来他满是想要向好友和长辈炫耀的神情，姑姑想了想，还是决定让他装装逼，满足他的炫耀心。
　　“嘿嘿，这故事还得从三千多年前说起，彼时的华夏……”
　　李涛嘿嘿一笑，开始了他那不着边际的话术。
　　萧明和妈妈同时白了他一眼，直接打断了他，就要让姑姑说。
　　“唉……别别别……我话都到嘴边了。”
　　“其实啊，事情的经过是今天我去坐公交车，在站台等车的时候，有个人鬼鬼祟祟的凑过来问我要不要买手机？”
　　“当时我看他是刚从公交车上下来，就直奔着站台上的人寻找买家，又一眼就凑到了我跟前，显然是觉得我年轻好忽悠。”
　　“而我当时的想法是这人是傻逼，拿着个苹果x当我没见过世面？我一眼就看出来这是他刚从上一辆公交车上顺的别人的手机。一个大男人拿着一台死亡芭比粉手机在卖，简直是在侮辱我的智商。”
　　“作为一个三号市民，我怎么能让这种偷盗份子继续为祸社会呢？所以当时我就急中生智，手悄悄摸向了口袋里的手机，拨打了姑姑的电话，一边跟他扯皮，说我不喜欢这手机的颜色，问他有没有别的手机可以挑？”
　　“也不知是这贼太笨了？还是心怀不轨，当场就说有，然后打了辆车，把我给带到这来了。他哪里会想到我手机一直跟姑姑通着电话呢！”
　　“接下来的事就是姑姑的神勇事迹了，我们前脚刚到，姑姑后脚就追着手机信号带着人过来了。七个笨贼一个不落，当场就给姑姑逮住了，呵呵……”
　　“呵……呵……”
　　姑姑抬手就给了他一个脑嘣，只听得“哆”的一声脆响。
　　李涛疼的眼泪都差点掉下来了，捂着脑袋赶忙躲向了萧明他们这边。
　　“你还真好意思说，在这群犯罪团伙面前耍你那点小聪明，今天我要是晚到一步，你怕是怎么死的都不知道！”
　　“邓姨你看她，我立了功她还打我……”
　　李涛满脸的委屈，凑到妈妈身边想求她安慰。
　　谁成想妈妈也是满脸的气氛，直接揪住了他的耳朵用力的拧了一下。
　　“唉……疼疼疼……”
　　“你这叫立了功？你这叫不要命！这要是出个什么意外，我怎么跟你爸妈交代？”
　　妈妈越说越气，揪着他的耳朵就往外走：“不行，气死我了，非打你一顿让你长长记性不可。”
　　“别别别……邓姨我错了……你快撒手，我耳朵要断了……”
　　萧明挑了挑眉，没想到妈妈会发那么大火。
　　看到妈妈带着李涛出了仓库，不知道从哪捡了根细长的树枝，追着李涛就打。
　　几个警察也是目瞪口呆的看着两人，妈妈这是明目张胆的在他们面前家暴啊！
　　呃……好像不对，李涛不是他们家的人，那这算斗殴？
　　几人面面相觑，都看向了姑姑这边。
　　姑姑轻咳了一声，让他们继续取证工作，其他事，别管太多。
　　“小明，你那台电脑你自己能认出来吗？”
　　姑姑忽然开口，看向了萧明。
　　“可以。”
　　萧明点点头。
　　“那你去找找吧，要是找不出来，就得等我们全都带回警局后一一查验过后才能知道了。”
　　“好！”
　　萧明应了一声，便走上前去查看那摆放在桌上的一台台电脑。
　　自己说的轻巧，但在真正走到几百台电脑前，萧明还是犯了难，每一台都长得差不多。
　　只能从品牌logo，大小先判断，再进一步打开电脑去看了。
　　好在他的电脑是高贵的阿萨斯，还是挺好认的，结果刚绕了半圈，他就发现了几十台败家之眼。
　　差点让他眼前一花。
　　他这边正瞪大了眼睛挑着。
　　妈妈已经气喘吁吁的从外面回来了，身后还跟着一脸小心翼翼的李涛。
　　见萧明正一脸认真地找着自己的电脑，妈妈也没上前打扰，重新回到了姑姑的身边，和她攀谈起来。
　　李涛则是满脸无奈的躲在两人身后。
　　他没想到这次立了功，非但没有奖励，还反倒被妈妈和姑姑修理了一顿。
　　“这次真的辛苦你了！”
　　妈妈朝着姑姑表示了感谢。
　　“是啊，本以为只是个小毛贼，没想到一查居然是个犯罪团伙。本来是打算一点点布控，直接把这条灰色产业链给连根拔起的，没想到被这混小子给提前破坏了。”
　　姑姑说着，回头瞪了李涛一眼。
　　李涛讪讪一笑，挠了挠头，不敢反驳。
　　“你是说他们后面还有人吗？”
　　“当然，不然这么多电脑手机，他们要一点点销赃可不容易。背后肯定有大主顾按时过来收货，应该是哪方电子城的老板，或者是直接运往国外，这个还得好好查查才行。”
　　“要不是他们团队里有人起了歪心思，想要单卖几单挣多些，被这小子瞎猫撞上死耗子。就这地方，我们一时半会儿还真找不着。”
　　姑姑解释道。
　　“有道理。”妈妈点点头，附和了一句，话锋一转，道：“忙完了到家里来一趟，说好的，请你吃饭。”
　　“好！”
　　两人这边正闲聊着，萧明那边翻了半天，终于是找到了自己久违的电脑。
　　打开合盖，按了下开机按钮，居然还有百分之3的电。
　　焦急的等到了开机画面过去，看到那个熟悉的登录界面，萧明这才长长的松了口气。
　　还需要开机密码，说明这帮人没有破译自己的电脑，那就一切安好。
　　输入一下自己的密码，果然直接登陆了，但还没来得及查看，电量就耗光关机了。
　　嘛，无所谓了！
　　电脑回来了就行。
　　又在角落的一个箱子里翻了大半天，找到自己的原装充电器后，萧明美滋滋的带着电脑回到了妈妈和姑姑身边。
　　“找到了。”
　　“那就好。”
　　姑姑说着，招呼着一个女警察，过来给萧明的电脑单独拍了张照，又备注了一下。
　　“你们取证完了，就把这些全都拉回局里去，我先和他们回去了。”
　　姑姑朝着那女警察吩咐了了一句。
　　“是，萧队。”
　　女警察应了一声。
　　“我们走吧。”
　　姑姑这才带着萧明他们一同出了仓库。
　　“我还得回局里审那几个毛贼，待会儿上了省道就跟你们分开了。”
　　出了仓库，姑姑对着妈妈说道。
　　“好。”妈妈应着，忽然看向了李涛，没好气的道：“你上我车，我送你回去。”
　　“呃……我还是坐姑姑的车好了。”
　　李涛缩了缩脖子。
　　“还是我送他吧，他是这次案子的证人，我还得带他回局里录份口供呢。”姑姑说道。
　　“行吧。”
　　妈妈说着，带着萧明走向了车边。
　　因为要上副驾驶，所以萧明必须绕到车子的另一边。
　　不知道是不是自己的错觉，在走过车子边时，他的眼角忽然瞥见李涛从姑姑身边经过时，手偷偷摸了一把正在开门的姑姑的翘臀一把。
　　这……应该是错觉吧？
　　不然姑姑怎么会没多大反应？

第9章
　　毕竟以前李涛只是摸了一下她的大腿，就差点让姑姑扭断了胳膊。
　　这要是碰到她的屁股，那不得当场被她毙了？
　　应该是视觉错位吧？
　　萧明这么想着。
　　坐在车上，两辆车一前一后驶离了仓库，开上乡间小路。
　　小路很颠簸，妈妈必须完全集中注意力，才能保证车子的平稳。
　　后面姑姑的车子也是被地上的坑坑洼洼绊的颠簸的厉害，好在姑姑的车技不错，一直紧紧的跟在妈妈的车子后面。
　　萧明坐在副驾驶上，眼睛死死的盯着后视镜，观察着后面的车子。
　　可惜姑姑的车子玻璃都贴了膜，压根看不到车子里面的状况。
　　其实不止姑姑，妈妈的车子也贴了这种防窥视的玻璃车膜，好像女人对于隐私这方面看得都比较重。
　　两辆车经过漫长的时间，终于开出了满是土坑的小路，上了乡道。
　　虽然依旧看起来很是破烂，但至少已经是水泥路了，比方才的土路要好走的多。车子也逐渐趋于平稳。
　　不知为何，看着后视镜里印出来的后面黑乎乎一片的车子，萧明心中总是隐隐有些担忧。
　　脑海里不断浮现出方才上车前的一幕，开始在心里反复推演当时姑姑和李涛的身位，企图找出一丝不合理的地方。
　　但不管他怎么推演，最后得出的结果都只是错觉，李涛只是正常的经过姑姑的身后，手只是刚好摆动到那个位置后恰好被自己看到而已。
　　随着车子上了省道，路面终于是变得平缓，妈妈一脚油门，将久违的速度慢慢提了起来。
　　之前的速度犹如龟速，不仅慢而且注意力还得高度集中，让开车的人也是颇为劳累。
　　虽然上了公路了，妈妈的开车速度也算不得快，但比之刚才，还是有很明显的提升，最少翻了一倍。
　　而妈妈这一提速，顿时把跟在后面的姑姑的车子甩开了一大截。
　　妈妈还没发现，继续加速开着，而一直紧紧盯着后视镜的萧明顿时察觉到了不对，姑姑上了公路了居然还没提速，依旧以刚才的速度行进着。
　　没一会儿，两车之间的距离就直线拉大，后视镜里姑姑的车子急剧缩小，马上就要看不见了。
　　“姑姑没跟上来！”
　　萧明连忙喊了一声。
　　“嗯？”
　　妈妈看了一眼后视镜，果然如此。这才逐渐将速度重新放慢。
　　然而姑姑始终在后面远远的吊着，一直不曾加速。
　　两车之间保持了一段相当长的距离，妈妈将速度继续放缓，姑姑的车这才逐渐拉近。
　　只是在好不容易要重新汇合的时候，就已经到了分岔口。
　　妈妈需要转弯回家了，而姑姑则是继续前行回警局。
　　看着妈妈调转车头拐进了旁边的公路，萧明无奈回头，默默地盯着车尾即将分开的车子。
　　忽然看到姑姑的车子好像一个打滑，居然从一条车道强行变换到另一条车道。
　　虽然很快就稳住了车子，继续前行着，但萧明还是吓了一跳。还好这个时间段路上没什么车，不然这强行变道怕是要出事。
　　“妈，你手机呢？”
　　已经再也看不到姑姑的车子后，萧明赶忙回过头来，焦急的看向妈妈。
　　“包里，怎么了？”
　　“姑姑的状态有点不对，刚刚她的车子好像打滑了。”
　　萧明解释了一句，已经从两个座椅中间妈妈的挎间包里翻出了她的手机。
　　“啊？”
　　妈妈也有些惊讶，刚刚自己顾着转弯，并没有注意到后边的情况。
　　“密码多少？”
　　“你生日。”
　　萧明迅速解开了妈妈的手机，找到姑姑的电话号码拨了过去。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　一阵冰冷的机械女声传来。
　　萧明挂断了电话，再拨。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　还是没接。
　　萧明已经有些焦急了，继续狂拨着电话。
　　妈妈见状，连忙安慰道：“你别急，你姑姑开车这么多年了，就是车子出了什么问题，应该也能处理的。马上到家了，再等会儿还没接电话的话，就给她局里打个电话看看吧！”
　　“好……”
　　萧明说着，心里却是沉甸甸的，生怕姑姑出了什么意外。
　　该死的，刚刚姑姑一直没提速，自己就应该想到可能出事了，要是姑姑真出了什么意外，那自己怕是得内疚一辈子，一直活在煎熬里。
　　刚到家不久，萧明估摸着已姑姑的车程，应该也差不多到警局了，便赶紧让妈妈翻出警局里姑姑的部门电话。
　　萧明打过去没多久，电话就接通了，居然是姑姑的声音传了过来。
　　“喂，南区分局支队，请问需要什么帮助？”
　　“姑姑？是我，萧明，你没事吧？”
　　“啊？是小明啊？姑姑没事啊，怎么了？”
　　姑姑那边也是微微有些惊讶的声音传来。
　　“我刚刚看你车子打滑了，还以为你车子出了什么故障呢？打你电话也一直没接。”萧明说道。
　　“哦……刚刚手机掉车下了，就是想捡的时候方向盘没稳住，拿起来的时候手机已经没电关机了……”
　　“原来是这样，你没事就好。嗯？什么声音？”
　　手机里忽然传来一阵悉悉索索的声音，然后是轻微的哧溜哧溜声，像是有人在吃面条，或者吃冰棍。
　　“哼……有人在这吃东西，算了……看在今天大家都累的份上，就不说他了。”姑姑说道。
　　萧明点了点头，恍然大悟，姑姑似乎确实有点小洁癖，不太喜欢有人在部门里乱吃东西，形象部门形象。
　　“那姑姑你有没有叫吃的，用不用我帮你点一份外卖？”
　　“不用，姑姑已经点过了，马上到放心吧。”
　　“那就好，那姑姑什么时候过来我家里吃饭，说好要感谢你的。”
　　“嗯……那就……这个周末吧，刚好姑姑调休……”
　　“好，那我跟妈妈说一下，让她到时多准备点菜。”
　　萧明和姑姑又聊了一会儿，这才挂断电话。
　　跟妈妈说了一下姑姑什么时候要过来家里后，将手机还给了妈妈。
　　收起手机，妈妈起身去了厨房做晚饭。
　　萧明则抱着失而复得的电脑回了房间。
　　给电脑充上电后，他终于再次打开了电脑。
　　万幸里面的东西都还在。
　　抬眼看了一眼紧闭的房门，他点开了那个网盘，视频也都还在，也不知道是该悲哀还是庆幸。
　　刷新了一下网盘，并没有发现以姑姑的名字为名的文件夹，让萧明松了口气。
　　这是不幸中的大幸。
　　将网盘缩小回托盘，他并不敢现在就看视频，妈妈随时都会来叫他吃饭。
　　所以他干脆将电脑放在一边，拿起课本开始复习。
　　眼睛却总是不时瞥向了边上默默待着的电脑。
　　这难受的煎熬感！
　　电脑丢了还好，自己反而能静下心来学习，而现在电脑刚找回来，自己就忍不住想要去看那些后续的视频。
　　草！
　　真是煎熬！
　　好不容易熬到吃过饭洗好澡，看到妈妈又准备在客厅练瑜伽。
　　萧明正好趁着这个借口早早回了房间，将门反锁上后，他这才找出新的耳机插上电脑，心脏扑通扑通的跳着，移动鼠标打开了那个久违了的网盘。
　　找到写着妈妈名字的文件夹，他暗自咽了口口水，手指微微有些颤抖的点了进去。
　　看着里面密密麻麻的视频，萧明苦笑了一下，，戴上耳机，继续之前未看完的视频延续下去。
　　视频就在他家里拍的。
　　妈妈红着脸仰头看着站在自己面前，正一脸坏笑的李涛。
　　“你别乱来……”
　　“乱来什么？”
　　李涛说着，自顾拉开自己的裤链，用手掏出了一根喂喂硬起来的粗大肉棒，肉棒刚掏出来，就直接啪的一下，贴在了近在咫尺的妈妈的俏脸上。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，想要后仰避开，却是被李涛直接扶住了脑袋，肉棒在半空中轻轻跳动着，龟头熟练的顶住两片薄薄的红唇，直接挤开插了进去。
　　“呜……”
　　妈妈双手推着他的大腿，小嘴被当成了蜜穴轻轻来回抽插着。
　　妈妈的口交技术很是熟练，随着肉棒沾上的口水越多，李涛插得也越来越深，到后面甚至是齐根没入妈妈的小嘴里也没事。
　　“呜……呜……”
　　虽然喉咙微微有些发痒，但妈妈已经没有那种想要呕吐的感觉了。
　　妈妈的小嘴含住了肉棒的根部，两人一动不动，直接停滞了十来秒。
　　直到妈妈有些窒息感喘不过来气，这才轻轻拍打着他的大腿。
　　李涛缓缓将肉棒从她嘴里抽了出来，带出了大量的口水滴落到妈妈的裙摆上。
　　整根肉棒被口水沾满，变得湿滑无比，一条口水连成的粘丝粘在龟头和妈妈的红唇间。
　　“衣服都弄湿了，阿姨你自己舔一下，我帮你把衣服脱了。”
　　李涛说着，湿漉漉的肉棒已经重新贴在了妈妈脸上，口水沾了妈妈半张脸。
　　“不要……”
　　“阿姨帮你舔出来，你不许脱我的衣服……”
　　“不要！”
　　李涛直接拒绝，道：“我想看阿姨的酮体，很美！”
　　说着，已经去拉妈妈的肩带了。
　　“别……”
　　随着两条肩带滑落到肩膀，连衣裙也随之掉落，妈妈赶忙伸手挡在了胸前，阻挡了裙子的下坠之势。
　　李涛暂时也不去跟她拉扯，伸手顺着妈妈的美背向下没入裙中，只听得一声轻微的啪嗒声，妈妈的文胸扣子应声而开，弹向了左右两边。
　　两条肩带也顺势滑落光滑白皙的肩膀。
　　“呀……”
　　妈妈抱胸的双手抱的更紧了。
　　“不要……小涛你听阿姨的话好吗？”
　　“嗯……不好！”
　　“阿姨的嘴很厉害，但更适合用来吃肉棒。”
　　李涛说着扶着肉棒重新挤开了妈妈的小嘴。
　　“呜……呜……”
　　“不许吐出来，不然等下操死你！”
　　眼见妈妈摇着头，想要把嘴里的肉棒吐掉，李涛直接威胁了一句。
　　妈妈满脸的委屈，却是再不敢将肉棒吐出来，含着龟头用香舌在上面打着转。
　　李涛满意的摸了摸妈妈的头发，又继续去脱妈妈的衣服。
　　“呜……”
　　妈妈双手抓着裙子，成了最后的倔强。
　　可惜力气没有李涛的大，加上嘴里还得含着肉棒，没坚持一会儿，两条肩带和文胸的吊带就一点点被李涛从她手臂上抽了出来。
　　看着裙子被一点点往下拽，一对饱满的乳房慢慢从裙子里露了出来，妈妈无奈只能一手抱胸一手去拉裙子。
　　这样一来力气就更小了。
　　李涛轻而易举的就将妈妈的衣服拉到了腰间，直到卡在了翘臀上，才微微受阻。
　　看着妈妈平坦的没有一点赘肉的小腹，就连坐在电脑屏幕前的萧明都没有忍住，暗自咽了口口水。
　　妈妈的身材太好了，那一对白皙而又饱满的乳房丝毫没有下垂的迹象，被她用手遮住了两颗重要的乳头，反而增添了一丝半遮半掩的魅惑。
　　乳肉下几根细微的血管若隐若现，显得是那么的浑然天成。
　　“来，阿姨抬下屁股。”
　　李涛双手扶着妈妈的细腰，想让她把屁股抬起来，好让他把裙子撸下去。
　　“呜……”
　　妈妈含着肉棒轻轻摇了摇头，不肯。
　　“不脱掉的话，待会儿弄脏了，会不会很难洗啊？”李涛疑惑问道。
　　“你别做坏事……”
　　妈妈吐出肉棒，不满道。
　　“嘿嘿……什么是坏事？”
　　李涛笑着蹲下身子，将妈妈的裙摆掀了起来。
　　“呀……不要……”
　　妈妈惊呼一声，连忙伸手捂住裙子。
　　只是只有一只手，压根阻挡不了多久。
　　没耗费多少时间，李涛就将妈妈的手给拉到了一边，成功将裙子掀了起来。
　　一双白皙修长的美腿中间，夹住一个粉嫩的白虎美鲍。
　　只看了一眼，妈妈就又伸手挡住了自己最私密的部位，连那对饱满的胸部也顾不得遮掩了。
　　李涛再次伸手抓住她的手腕，将她的另一只手也给拨开，这才慢慢地欣赏起她的下体来。
　　妈妈的小穴很美，名器不是浪得虚名的。哪怕仅仅只是露出上面的一点小隐睾，也足以让任何男人为之动容。
　　微微隆起的阴户中间裂开了一条小缝，如少女般白皙的嫩肉吹弹可破，岁月压根没再她的身上留下半点痕迹。
　　李涛美美的欣赏着妈妈漏在双腿外面夹不住的那一点美肉，双腿夹紧的双腿上方形成了一个迷人的倒三角形状。
　　妈妈却是已经满脸羞涩，紧张的抬起双腿，试图遮挡他那贪婪的目光。
　　李涛顺势直接掰开了她的双腿，顿时一个已经微微湿润的蜜穴暴露在空气中。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，猝不及防之下连忙伸手捂住了私处。
　　“又不是没看过，阿姨，把手拿开！”
　　李涛凑上前去，伸出舌头沿着妈妈的手背舔了起来。
　　妈妈浑身一颤，鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“不要……我们这样是不对的，不能再错下去了，你住手吧……”
　　妈妈满脸的纠结，显然已是深陷煎熬之中。
　　“阿姨我动的是舌头。”
　　李涛牛头不对马嘴的回了一句，依旧不依不饶的舔着妈妈的手。
　　妈妈只感觉一阵舒痒和恶寒同时袭来，眉头微微皱起。
　　见妈妈没动，李涛只好自己动手，将妈妈两只手再度拉开，反正脑袋已经挤进她双腿之间了，也不用担心她重新夹上。
　　“别……”
　　随着双手被拉开，一个美穴完全暴露在李涛的目光之下。
　　由于紧张的缘故，两片湿润紧闭的小阴唇还轻微的缩了缩，活灵活现。
　　屏幕外的萧明再次咽了口口水，妈妈的小穴，不管看几次都感觉好美，简直就是人间尤物。
　　尽管在内心不断地告诫自己，这是自己的妈妈，不能有非分之想。但眼睛却一直死死的盯着那条美缝，不受自己的控制。
　　李涛也是欣赏了好久，显然这种名器对他这种猎艳高手来说，也是不可多得的尤物。
　　“别看……”
　　妈妈有些害羞的闭上了眼。
　　尽管身体早已不是第一次被看光，但每一次都还是很害羞，毕竟这不是自己的丈夫，况且对方还只是一个高中生，一个跟自己儿子年龄相仿的孩子。
　　“真美！”
　　李涛赞了一句。
　　妈妈闻言脸颊飞上两抹红晕，如同饮醉一般。
　　眼前这个男孩，见到自己的私处总会称赞上一两句，她也不知道是什么原因，难道自己的小穴，长得跟别人不一样不成？
　　明明自己丈夫都从来没有夸赞过自己的私处。
　　这家伙，总是不吝啬自己的赞美之语。
　　也许这也是他能一次次的攻略各种各样的女人的原因之一吧。
　　萧明这般想着。
　　“啊……别……”
　　正想着，李涛忽然低头，一口舔在了妈妈的阴蒂上。
　　妈妈浑身轻轻一颤，双腿下意识的夹住了他的脑袋。
　　一道舒爽的快感如电流般流窜过她全身，让她不由自主的呻吟出声。
　　“嗯……嗯……”
　　随着舌头划过妈妈的两片薄薄的阴唇，妈妈那温婉动人的呻吟声随之同步响起。
　　听得电脑前的萧明裤裆都顶起了一个帐篷。
　　萧明用手调整了一下自己的肉棒，找了个比较舒适的位置后，这才继续看了下去。
　　妈妈的双腿不由自主的又微微分开了，李涛也得以舔的更加全面。
　　“嗯……哼……别……啊……”
　　好听的呻吟声变得越发密集，妈妈的呻吟声总有一种柔媚入骨的感觉，听得人耳朵都舒舒麻麻的。
　　有句网络形容词叫什么来着？
　　耳朵怀孕了。
　　李涛的舌头挤开了妈妈的两片阴唇，不断地汲取着里面的淫液。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　妈妈的呻吟声慢慢变得急促了起来，屁股也无意识的抬起，随着李涛的舔舐微不可察的律动着。
　　李涛却在这时停了下来，脑袋离开了妈妈的蜜穴外，在距离一尺之外的地方，默默地看着她。
　　“嗯？”
　　妈妈微微睁开眼，疑惑的看了下蹲在自己面前的李涛，有些不明所以？
　　明明自己快高潮了，他怎么却忽然停下来了？
　　丰满而富有弹性的屁股重新落回沙发，底下的沙发面上，已经湿了一小块。
　　内心的火热慢慢冷却了下来，一丝羞涩重新浮现妈妈的心头，她下意识的又想夹紧双腿。
　　李涛再次上前，舌头一挑，舔过一颗早已硬起来的阴蒂。
　　“啊……别……”
　　妈妈的身体跟着一颤，刚刚下沉的欲望再度被勾了起来。
　　“嗯……嗯……啊……哼……”
　　小穴再度被一条灵活的舌头攻陷，妈妈重新闭上眼睛享受起来，双腿时而夹紧时而松开。
　　在妈妈的屁股再次随着李涛的舔弄慢慢抬高，去迎合他的舌头时，他又一次停了下来。
　　如同当头被浇了一盆凉水，高涨的情欲再次被强行摁灭。
　　妈妈再次睁开眼，满脸的不解，眉头也深深地皱了起来。
　　妈妈向后缩了缩身子，两条小腿从李涛的肩膀上下来，就要翻身离开。
　　李涛却是第三次上前，双手从外面环抱住妈妈的大腿，固定住她不让她离开。
　　“你到底……嗯……”
　　妈妈话至一半，就被自己的呻吟声打断，小穴再次遭受到一条舌头猛烈的挑逗。
　　“啊……啊……别……嗯……”
　　妈妈无力的躺回沙发靠背，眼神逐渐迷离，双手轻轻推着李涛的额头。
　　这一次，可以高潮了吧？
　　身体几次三番被从巅峰顶点强行打入谷底，全身的细胞都在默默地哀鸣，早已到了爆发的临界点，必须要以一场激烈的高潮来发泄。
　　妈妈的身体开始紧绷，双手已经无意识的由想要推开他变成了抱住了他的脑袋，似乎是不想他再一次的停下来。
　　小穴随着他的舔弄不时往里内敛，淫液已经流满了股沟，顺着往下滴落到沙发上。
　　“嗯……啊……啊……”
　　妈妈丰满的翘臀再一次微微抬离地面，强烈的高潮再度临近。
　　然而李涛却再一次的停下来了。
　　“别……”
　　妈妈满脸的幽怨，贝齿轻咬着下嘴唇，脸上红晕还没退散，失落之情溢于言表。
　　“阿姨是想要高潮吗？”
　　李涛已经站起身，居高临下的看着妈妈。
　　妈妈抿了抿嘴，犹豫了一会儿，才红着脸轻轻点下了头。
　　几乎微乎其微，可能一眨眼就看不到她这小动作了。
　　但是李涛看在了眼里，笑道：“想要高潮，得用肉棒了哦！”
　　“什么？”
　　妈妈还有些转不过弯来，李涛却已经微微弯下膝盖，靠了过来，坚硬粗长的肉棒直接放在了妈妈的小穴上面的嫩肉上。
　　“呀！不行……”
　　看着龟头刚好抵在肚脐下方的肉棒，妈妈惊呼一声，手忙脚乱的推开他。
　　双脚直接蹬在了他的肚子和大腿上，把他给顶开自己的身体。
　　“嗯哼……”
　　李涛闷哼一声，连忙抓住了妈妈的脚踝，心有余悸的道：“阿姨你这是要我断子绝孙啊？”
　　妈妈这时也才注意到自己的脚差点就踢中了他的肉棒，刚好踩在了他的大腿上，距离他的蛋蛋只有不到两公分的距离。
　　“谁……谁让你乱来的？”
　　妈妈没好气的道：“废了活该！”
　　“我怎么乱来了？刚刚不是就说过，今天要操死你的嘛？”
　　“呸，你什么时候说……”
　　“就在刚才不久啊，让你吃肉棒的时候……想起来了吗？我是不是说过阿姨要是把肉棒吐出来的话，今天就操死你？”
　　“那……那是……”
　　妈妈回想着之前的一幕幕，好像他确实说过这么一句话，只是当时她太乱了，要含着肉棒还要应付他脱自己的衣服，一紧张就给忘了。
　　“那是胡言乱语，而且要不是当时你要脱我衣服，我又怎么会吐出……它来……”
　　“胡什么乱语？”
　　李涛忽然趁妈妈放松警惕之际，将她两条大白腿往上一拉，直接扛到了肩膀上。身体顺势下压，肉棒直挺挺地朝着妈妈的蜜穴刺了过来。
　　“呀……不要……”
　　妈妈惊呼一声，连忙双手左右护住了自己的私处，还好赶在李涛的肉棒完全压过来之前挡住了他的前进。
　　“呼……”
　　妈妈暗松了口气，佯怒道：“快放开阿姨！”
　　李涛看着自己的肉棒顶在了妈妈的手背上，有些无语，小穴被她的双手捂得严严实实的。
　　想拉开居然都拉不动。
　　“阿姨你快把手拿开，不然我要插你后面的小穴了。”
　　李涛依旧在尝试着掰动妈妈的双手，谁曾想她居然还有这么大的力气，双手居然纹丝不动，虽然也是借了手肘抵住翘臀的力道。
　　但要知道，李涛可是个男人！
　　“不行……”
　　妈妈闻言，赶忙把手又往下移了一点，连同粉嫩的菊穴一起遮住。
　　虽然这样一来，自己的阴蒂会露出遮掩，但总比李涛气急败坏后，饥不择食的插进自己的后庭要好。
　　阴蒂而已，露了也就露了，又不是没被看过。
　　“阿姨你快把手拿开！”
　　“不行……”
　　李涛有些无语了，僵持了大半天，居然都没能掰开妈妈的手。
　　必须改变策略才行。
　　李涛想了想，忽然再次往下压了压，身体的重量完全压到了妈妈身上。
　　妈妈的双腿被他扛在肩膀上，随着他的身体下压，两条美腿也逐渐靠近了妈妈的身体，直到完全折叠，膝盖碰到了自己的肩膀。
　　好在妈妈常年练瑜伽，身体的柔韧度非常好，即使是这样的姿势也不会疼。
　　李涛有些惊叹于妈妈的表现，没想到妈妈的身体这么棒，这样都没事。
　　但随即李涛就伸手抱住了妈妈，让两人的身体完全贴合在一起，不分彼此。
　　妈妈挣扎了一下，没挣脱开，但这姿势除了暧昧之外，她也没什么痛苦。
　　“阿姨能保持这个姿势多久？”
　　李涛额头贴着妈妈的额头，笑着道。
　　妈妈这才逐渐瞪大了双眼，明白了他的意图，这是想要用时间来消磨自己的力气啊？
　　想到这，妈妈连忙挣扎了起来，结果却丝毫挣脱不开李涛的环抱。
　　“你快放开我……”
　　“你先把手拿开！”
　　“不行……”
　　李涛直接用行动表示了自己的决绝。
　　两个人就那样抱在一起僵持着。
　　“呜……”
　　趁着这空挡，李涛低头亲在了妈妈的红唇上。
　　舌头刚要伸进妈妈嘴里，就被她咬了一下。
　　“啊！”
　　李涛痛呼一声，脑袋急忙往后退开。
　　“阿姨你太狠了！疼死我了！”
　　“谁让你耍无赖的，快放开我……”
　　妈妈轻微挣扎起来，可惜身体被压制的死死的，压根使不上力。
　　“不放，你先把手拿开！”
　　“都说了不行了！只能用嘴……你放开阿姨，阿姨用嘴帮你弄出来好不好？”
　　妈妈见挣脱不开，改用商量的语气跟他说道。
　　“不行，我很守信的，阿姨下面的两个小穴，今天我一定要操一个。”
　　“你混蛋……呜呜呜……”
　　妈妈见说他也不听，见事态发展的已经超出了她的预料，居然忍不住哭了起来，两行清泪簌簌而下。
　　“无耻……”
　　“确实无耻了些。”
　　李涛却是嘿嘿一笑，伸出舌头顺着妈妈的泪痕舔了起来。
　　“不要……”
　　妈妈扭头想要避开，可两边都被自己的腿挡住，压根都移动不了，她这才发现，不止自己的身体，双腿，就连脖子和脑袋，也几乎被固定死了，完全没有活动的空间。
　　这个姿势太可怕了。
　　“阿姨你知道吗？我从第一次见到你的那一刻就想得到你了！”
　　李涛看着妈妈泪眼婆娑的模样，开始自顾自的说起了自己对她的爱慕。
　　“自从第一次来你家做客，见到你的第一眼，我就惊为天人！世界上怎么会有这么美，这么完美的女人？”
　　“当时我就想要得到你，让你做我的女人。就算是要对不起萧叔叔，对不起萧明，我也在所不惜。”
　　“从那之后，我每天都在想你，脑子里天天都是你的身影，已经整整三年多了。”
　　“三年的时间，我长大了不少，阿姨却是一点没变，不，变得更美了，我对阿姨的爱慕之情不仅没有减少，反而又增多了不少。”
　　“而直到今天，我终于找到机会了，可以彻底的得到你。”
　　“所以你说，我有可能再错过你吗？所以阿姨，把手拿开吧？”
　　“不行……”
　　妈妈再次拒绝。
　　“你这是心理畸形，得去看心理医生。你萧叔叔和小明都对你不薄，你不能对不起他们……”
　　“我都说了，我已经不在乎了！阿姨要不你跟叔叔离婚，和我在一起吧？我能给你幸福的！”
　　“不要……你疯了！”
　　妈妈瞪大了双眼，像看怪物一样看着他。
　　“阿姨你说要是萧明回来了，发现我们这样的姿势，他会怎么想？”
　　李涛见说不动妈妈，话锋忽然一转，及时改变了策略。
　　妈妈闻言，脸上浮现出惊恐的神情，再一次开始了剧烈的挣扎。
　　可惜一切都徒劳无功。
　　“不行……你快放开我！”
　　“阿姨，你把手拿开！”
　　李涛再一次的开口。
　　“不行……”
　　妈妈的语气终于是软了不少。
　　李涛见状，再次伸手去掰妈妈的手，同时不忘将全身的重量压在妈妈身上，让她逃不开。
　　妈妈的双手这次无力了许多，终于是被他一点点给掰开，粉嫩的小蜜穴重新暴露出来。
　　李涛的肉棒也随之贴了上去，在两片薄薄的小阴唇上摩擦着。
　　“嗯……不要……”
　　妈妈红着脸，身体随着小穴被摩擦而产生的快感轻微颤抖着。
　　李涛松开了妈妈的双手，一手按住了妈妈的阴蒂轻轻搓揉着，一手扶着肉棒对准两片粉嫩的阴唇中间那条美缝，用力的挤了进去。
　　“啊……别……疼……”
　　妈妈紧紧地皱起了眉头，眼泪又簌簌往下掉，双手无力的推着他的胸膛，满脸的委屈。
　　“啊……”
　　龟头挤开了两片阴唇，一点点插进了妈妈的蜜穴之中，直到被完全包裹。
　　李涛也不由得发出了一声呻吟来：“阿姨，你里面好紧啊！”
　　“啊……不要……你别再错下去了，快拔出来……”
　　妈妈低声啜泣着，力气仿佛被抽干。
　　李涛没有理会，深吸了一口气，腰部继续下压，肉棒一点点往妈妈的蜜穴里开扩。
　　“啊……不要……好疼……啊……”
　　随着李涛肉棒的深入，妈妈的呻吟声中带着一丝痛苦，脸上表情都带着一丝扭曲感。
　　李涛刚将肉棒插进去不到三分之一，就再次停住了。
　　“嗯？”
　　连他自己也是不由得皱起了眉头。
　　龟头居然已经抵住了一片嫩肉，明明感觉到里边还有空间的，可却插不进去了。
　　他皱了皱眉，将肉棒缓缓退了出来。
　　“嗯……对……就这样……拔出来……啊……不……”
　　随着肉棒退到小穴口，只留下一个龟头在里面时，李涛重新一顶腰部，肉棒再次插了进去。
　　几滴淫水被肉棒从蜜穴里挤了出来，打在他身上。
　　借着冲刺的力道和淫水的润滑，他终于是勉强突破了方才的那道屏障，龟头仿佛挤进了一个新的天地。
　　然而刚一进去，他又不敢动了。
　　强烈的挤压和摩擦感差点让他当场缴械投降。
　　肉棒卡在那个当口，失去了下压的力道后，又纹丝不动了。
　　“啊……”
　　妈妈的脸色却在这一刻变得煞白。
　　“疼……快……快拔出来……要裂开了……阿姨求求你……”
　　“阿姨，叔叔居然从来都没有插到你深处吗？里边居然比处女还紧，差点被你给夹射了！”
　　“不是的……你快停下……别再做了……”
　　“阿姨，叔叔根本满足不了你吧？让我来让你知道，做女人真正的滋味。”
　　李涛说着，再次将肉棒抽出。
　　“嗯……不要……不要……”
　　“啊……不行……要死了……啊……裂开了……”
　　随着李涛将肉棒重新借着身体的重量下压，肉棒比之前再次深入了一点。
　　而妈妈却已经有些语无伦次了。
　　李涛不得不再次停下来，一看之下，肉棒不过才插入了一半。
　　李涛嘴角勾起一抹冷笑，心里已经开始骂萧明的爸爸暴殄天物了，这么美，这么紧的老婆，这么多年了，都没有开发完她的身体。
　　也不知是他的肉棒太短了还是自己的太长？
　　又停顿了好一会儿，看着妈妈的呻吟声渐弱，李涛这才重新将肉棒退了出来。
　　“你放过阿姨吧……嗯……阿姨受不了了……”
　　“嘿，阿姨放心，马上就让你知道大肉棒的滋味！”
　　说着，李涛再次狠狠一插，肉棒继续往最深处突破。
　　“不要……啊……疼……”
　　一连重复尝试了十多次。
　　妈妈已经近乎脱力，无神的靠在沙发上一动不动。
　　而李涛也在最后一次冲击中，终于将自己那根恐怖的肉棒齐根没入妈妈紧致的蜜穴中。
　　龟头狠狠地顶在花心处，将它顶的微微变了形，仿佛下一瞬都会被撑开挤进去一般。
　　“嗯哼……”
　　妈妈微张着小嘴，大口的喘着气，感受到小穴被完全撑开插满的充实感，她第一次感到了迷茫。
　　真的全插进去了？
　　看着两人的耻骨相连接，妈妈完全无法相信，那么粗那么长的东西，真的全都插进自己的身体里了？
　　“嗯……”
　　看着李涛一点点将肉棒再次退出，一根已经被自己淫液沾满的肉棒泛着丝丝淫光，慢慢崭露头角。
　　恐怖的长度缓缓出现在眼前，直到剩下一个龟头的时候，他再次深深地插了回去。
　　“啊……不要……”
　　两片小阴唇被这一插，连带着翻进了小穴里。
　　里面已经完全被开荒，已经能够完全接纳它的粗大，不再感觉到疼痛了。
　　丝丝快感如电流般在妈妈的身体里乱窜，爽的她眼睛都眯了起来，花心被龟头一撞，让她的芳心跟着一颤…
　　“好深……”
　　“阿姨怎么样？叔叔从来没插到这么里面来吧？”
　　“嗯……不……不是的……你快停下……”
　　妈妈面露一丝痛苦，回想起自己还是一位人妻，一位他人的母亲，此刻却被一个孩子用那肮脏的肉棒插进了自己最私密的小穴里。
　　身为人母的最后一点羞耻感，让她不敢再去看两人交合的地方，不敢再面对眼前的这个男人。
　　更不知道以后该怎么面对自己的丈夫，自己的儿子？
　　“停是肯定会停的，不过要让阿姨彻底知道当女人的好处之后！”
　　李涛说着，再次退出肉棒，开始慢慢抽插起妈妈的蜜穴来。
　　“啊……啊……别……啊……”
　　虽然不愿意承认，但妈妈的身体还是起了反应。
　　随着淫水泛滥，李涛抽插的顺畅感加大，抽插的速度也就逐渐加快许多。
　　妈妈双腿被他扛在肩膀上，身体如大海里的一片孤舟，无力的承受着他暴雨般的抽插。
　　她一只手抓着沙发，五指深陷抓出了一道爪痕。一只手捂着嘴，尽量不让自己发出羞耻的声音。
　　然而丝丝呻吟声还是不间断的从指缝间溢出……

第10章
　　“啊……啊……别……停下……”
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　两具肉体有节奏的互相撞击着，发出阵阵淫靡的肉浪声，丰臀随着李涛的每一次撞击，都会荡出阵阵臀浪来，显得格外惹眼。
　　“啊……不要……嗯……轻点……”
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　肉棒如打桩机般在妈妈紧致如处女般，不，比处女还紧的小穴里深耕着，淫水不断顺着肉棒的抽出插入被带飞出来，洒落在沙发上。
　　蜜穴里早已泥泞不堪，淫液汇聚中被肉棒不停地抽插搅弄，发出阵阵清脆的水声。
　　“阿姨……你里面太紧了，夹得我好爽，你感觉怎么样，舒不舒服？”
　　李涛脸上挂着一丝满足的笑容，一边操干着妈妈的蜜穴，一边开口。
　　“啊……不舒服……啊……啊……”
　　“啊……你……快停下……啊……啊……”
　　妈妈强忍着肉穴里舒爽的快感，咬着牙断断续续的吐出几个字。
　　“不舒服那是因为我还没用力！”
　　李涛说着，陡然加快了抽插的速度。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　“啊……别……”
　　妈妈的脸色顿时一变。
　　“不要……啊……啊……疼……”
　　“轻点……啊……轻点……啊……啊……”
　　李涛嘿嘿一笑，重重的抽插了几十下，直到妈妈受不了喊疼求饶后，才重新收了点力道。
　　“这样呢阿姨？舒服吗？”
　　妈妈脸颊飞上两抹红晕，贝齿轻咬着下嘴唇，犹豫着没有开口。
　　直到李涛又要加重力道，才无奈的吐出两个字。
　　“嗯……舒服……啊……啊……”
　　“嗯，诚实的孩子就应该受到奖励。”
　　李涛说着，双手从妈妈的纤腰往上摸去，攀上了一对美乳，轻轻揉捏着。食指和中指夹住两颗深红色的乳头，让她的刺激感更深。
　　“嗯……啊……不要……哼……”
　　上下两处最敏感的地方全被攻占，让妈妈的呼吸变得急促起来。
　　随着一股从未有过的强烈快感袭遍全身，妈妈的秀眉微微皱了起来。
　　“嗯……啊……啊……不行了……啊……”
　　呻吟声变得更加腻人，听得李涛的骨头都酥了，更别提电脑屏幕外，未经人事的萧明了。
　　感受到妈妈的蜜穴里的嫩肉如同活过来一般，不断地蠕动吮吸着他的肉棒，本就紧致的肉穴变得更加寸步难行。
　　知道妈妈快高潮了的李涛，不退反进，迎着变得更加紧致的蜜穴深处，加快了几分抽插的速度。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈显然极为受用，靠在沙发上的后背都微微弓了起来。
　　身体不由自主的迎合着李涛的抽插。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　啪啪啪……
　　几十下重重的抽插过后，妈妈的身体一颤，大量的淫水喷溅在李涛的胯间。
　　李涛再次狠狠地插了两下后，将肉棒完全抽出妈妈的身体。
　　“啊……”
　　妈妈发出几声高亢的呻吟声，顿时一道水箭从蜜穴口喷出，直接淋在了一米开外的地面上。
　　妈妈满脸的羞涩，完全控制不住自己的下体，只能轻咬贝齿，默默地任由自己的身体在李涛面前不断地潮吹。
　　良久，当水柱渐渐弱了下来，快要停歇之际。
　　李涛上前，手掌覆盖在妈妈的蜜穴上，手掌快速的摩擦着妈妈的阴蒂和两片阴唇。
　　“啊……别……别……啊……”
　　“不行……啊……啊……又……又要……”
　　“啊……去了……啊……去了……”
　　妈妈无力的伸手抓住李涛的手腕，却丝毫阻止不了他的动作。
　　手掌飞快的摩擦着早已发硬的阴蒂，一股酥麻的快感传遍妈妈全身。
　　不过一分多钟的功夫，妈妈的蜜穴里就再度喷出了第二道水柱，比之刚才的还要量大且恐怖。
　　高潮的余韵还没过去，就再度被送上了第二次更加剧烈的高潮。
　　淫水稀稀落落的拍打着地面。
　　妈妈羞得双手捂住了脸，不敢再看。
　　“阿姨真棒！”
　　李涛赞了一句，伸手将妈妈从沙发上扶了起来，给她转了个身。
　　虚弱的妈妈刚刚回过神来，已经被摆成了跪趴在沙发上的姿势了。
　　“不要……”
　　妈妈惊呼一声，就要起身逃跑。
　　只是身体实在太过绵软无力，还没起身呢，就被李涛一把掐住了腰肢，固定住不让她动弹。
　　“别……你放过阿姨吧？别再做了……就当阿姨求求你……”
　　感受到李涛的肉棒再次贴到了自己的股间，妈妈连忙开口。
　　“我更希望阿姨开口求我操你！为了这一伟大的梦想，我还得继续努力才行！”
　　李涛说着，已经再次扶着肉棒挤开妈妈两片重新紧闭的粉嫩阴唇。
　　“不要……嗯……啊……”
　　龟头慢慢分开了阴唇挤进肉穴里，妈妈想要往前爬走躲开，却是被李涛抓着往回一拉，肉棒直接插了一半多进去。
　　一下子插得太猛了，让妈妈有些不适应的痛呼出声。
　　好在蜜穴里淫水足够多，保持了较好的润滑，才不至于太疼。
　　见妈妈不敢再乱动了，李涛继续深入，肉棒一点点没入妈妈的蜜穴里，直到两人的身体完全贴合。
　　“阿姨，你里面好湿啊！”
　　“嗯……别说……”
　　妈妈羞涩难当，脑袋直接埋进了沙发的软皮扶手上，不敢抬头。
　　李涛开始温柔的抱着妈妈的蜜桃臀操干起来。
　　妈妈这挺翘的臀部，平日里藏在裙子里压根看不出来有多丰满，只有脱掉衣服或者她换上瑜伽服的时候，才会看出她那惊人的腰臀比。
　　纤细的腰肢几乎双手就盈盈可握，可那如桃心般的臀部，肉眼目测差不多是腰肢的两倍，这恐怖的黄金比例尺，不知道要羡煞多少少女。
　　丰满的臀部撞击起来会有声声清脆的啪啪声，荡起一阵又一阵的臀浪。
　　妈妈的这种臀形，用后入式操起来的视觉冲击感实在太棒了。
　　李涛身心爽的几乎不能自已。
　　看着妈妈脑袋趴在扶手上，身体下压，臀部往上翘，形成一条完美的s型曲线。
　　肉棒一进一出的抽插着，不断地被小穴吞入吐出，淫水已经打湿了李涛胯间的阴毛。
　　就更别提妈妈的股间了，早已沾满了透明的粘液。
　　随着李涛的抽插撞击间，有时还会连成丝粘在李涛身上，被拉扯着断裂后滴落在沙发上。
　　“阿姨，是叔叔的肉棒大还是我的肉棒大？”
　　“嗯……嗯……别说……这个……啊……嗯……”
　　妈妈轻轻摇了摇头，显然不太愿意谈论这个话题。
　　“那我换个说法！”
　　李涛俯下身，双手环抱住妈妈的身体，一双大手直接覆盖在妈妈丰满磊硕的乳房上，轻轻揉捏着。
　　“阿姨喜欢大肉棒还是小肉棒？”
　　“嗯……嗯……我不知道……嗯……”
　　李涛闻言，陡然加快了抽插的速度，肉棒一下下狠狠地插进妈妈的小穴里，龟头不断地撞击着妈妈的花心。
　　顶的她全身酥麻难耐。
　　“啊……别……别……啊……”
　　“啊……轻点……啊……啊……”
　　妈妈一下子就受不了了，肉棒不断地在她的蜜穴里冲插，层层褶皱被不断地剐蹭着。
　　肉穴被扩张填满的充实感，一丝痛苦却带着大量的快感汹涌而来。
　　“喜欢大的还是小的？”
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“啊……大的……啊……你轻点……嗯……”
　　“嘿嘿……”
　　李涛低头吻着妈妈白皙光滑的后背，逐渐将速度降了下来双手不断将两颗乳球揉捏的变换成各种形状。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　妈妈的呻吟声重新变得甜腻，听得李涛的肉棒都硬了几分。
　　感受到这情况，妈妈两颊变得更红了。
　　香汗体液开始在妈妈体表浮现，粘在两人的身上，变得更加滑腻黏糊。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪啪……啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　肉棒温柔的抽插着妈妈的蜜穴，速度虽然慢，但每一下都深插到底，顶的花心一颤。
　　一阵又一阵的电流窜过妈妈全身，酥麻的感觉不断涌现，身体不由自主的开始慢慢迎合李涛的操干。
　　两人的配合开始变得越来越默契，李涛将肉棒抽出时，妈妈也会顺势收回身子，感受到李涛重新插入时，又会向后扭动身子，配合着他插入的更深。
　　噼啪的肉体撞击声不绝于耳，加上妈妈动听腻人的呻吟，形成了一曲美妙的乐曲。
　　“嗯……哼……啊……嗯……”
　　“阿姨真棒，好想天天都这么操你啊！阿姨以后天天让我操好不好？”
　　“不……嗯……不要……嗯……”
　　“啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　李涛故技重施，再次加快了操干的速度。
　　“好不好？”
　　“不……不行……啊……啊……”
　　妈妈居然嘴硬了一回儿，哪怕被李涛操得就连呻吟声都高亢了几分，也不肯妥协。
　　李涛从妈妈背上起来，扶着她丰满的翘臀开始暴力插干着。
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉体碰撞声如暴雨倾盆，不断地响彻在客厅内。
　　“啊……啊……啊……疼……”
　　“啊……不行……不行了……啊……”
　　“啊……啊……嗯……哼……”
　　妈妈被操得呻吟不断，两颗美乳倒掉悬挂着，不停地晃荡着，圈出层层乳浪。
　　妈妈用手背捂住嘴，但呻吟声完全抑制不住，如同开了闸的洪水。
　　被干的几根脚趾都卷了起来，双脚微微翘起。
　　最后几声急促的呻吟声过后，一股淫水再度从妈妈的蜜穴里喷了出来。
　　李涛抽身站了起来，淫水从他的胯间喷射而过，打湿了地面和沙发。
　　“阿姨好狡猾，知道自己要高潮了，居然誓死不从！”
　　李涛抱怨了一句，但还是弯下腰，双手抓住妈妈悬挂在胸前的两颗美乳，轻轻揉捏着，以增强她高潮的余韵和快感。
　　妈妈依旧趴在沙发上喘着粗气，没有答话。
　　直到妈妈的呼吸逐渐趋于平稳，李涛这才重新将她翻了个身，让她侧躺在沙发上，面朝外蜷曲起双腿。
　　“不要……”
　　妈妈一直手无力的推着他的胸膛，企图阻止他再次插入自己的身体。
　　只是这一切看起来更像是欲拒还迎，李涛压根没有任何阻力的就再次扶着肉棒重新插进了妈妈的蜜穴里。
　　如果硬要说有阻力的话，那就是这个姿势下，妈妈的蜜穴夹得更紧了。
　　让他插入时，变得更爽，也更艰难了些。
　　“嗯……啊……”
　　两片重新紧闭的阴唇被再次挤开，连带着一起挤进了肉穴里，丝丝透明淫液却是被从边上的细微缝隙里挤了出来。
　　“阿姨，你下面好紧……”
　　李涛称赞了一句，缓缓将肉棒一点点插进了妈妈的蜜穴里，直到齐根没入，他才长长的呼出口气。
　　“嗯……嗯……”
　　花心被龟头一顶，妈妈的身体轻微一颤，眼神重新变得迷离起来。
　　知道没办法阻止李涛后，她已经将手重新收了回来，双手下意识地抓着沙发面，凹下去几个指印。
　　李涛开始慢慢抽送起来，主动权握在手里，李涛再次开始咄咄逼人。
　　“阿姨，以后天天让我操好不好？”
　　“不要……嗯……嗯……”
　　“阿姨……”
　　李涛再次开始加速，肉棒噗嗤噗嗤的抽插着，因为姿势的原因，妈妈蜜穴夹得更紧，李涛更爽之外，妈妈的感受其实也在加深。
　　肉壁被疯狂的摩擦着，阵阵快感不断地冲击着妈妈的神经。
　　粉嫩的穴肉哪里遭受得了这么猛烈的操干，操了没几下，妈妈的眉头就深深地皱了起来。
　　一丝痛苦夹杂着快感不断地蔓延至全身。
　　“啊……轻点……啊……疼……啊……”
　　“阿姨，答应我我就轻点！”
　　“不要……啊……啊……不要……呜呜……”
　　妈妈轻咬着下嘴唇，竟然是强忍着痛楚也不愿口头答应他。
　　实在太疼的时候，都开始小声哭泣了起来，两行清泪慢慢滑落眼角。
　　“别别别……阿姨别哭，别哭……”
　　李涛见状，知道真弄疼妈妈了，赶忙停了下来，连连安慰着妈妈。
　　伸手拂去妈妈脸上的眼泪，谁成想妈妈反而哭的更大声了。
　　梨花带雨的模样让哪个男人看了都不由得心疼。
　　屏幕外的萧明看得一阵无名火起，心脏仿佛被一柄重锤狠狠地砸中一般，猛的揪了起来。
　　有那么一刻，他的心中燃起了一股无尽的杀意，拳头紧紧的握了起来，一个魔鬼在心里告诉他，必须不惜一切代价宰了李涛！
　　萧明的怒气值直接到了临界点，心脏快速的跳动着，他在心里告诉自己，只要李涛再敢伤害到妈妈半分，自己一定会让他付出代价！
　　视频中的李涛也是一脸的不知所措，两人的胯间还紧紧相连着。
　　他焦急的轻抚着妈妈脸上的泪水：“阿姨我错了，你别哭了，我不用力了行不行？”
　　他是真的有些慌了，虽然刚才妈妈也哭过一次，但那次的成分明显是装的多，他虽然也心疼。
　　但当时一心想要占据妈妈的身心，心中的欲望盖过了爱怜。
　　可是这次不一样了，妈妈看样子是真的被自己弄疼了，楚楚可怜的模样，就连他都感觉肉疼。
　　一时间也不知道该怎么办才好。
　　两人就那样一动不动，一坐一侧躺在沙发上。
　　妈妈呜呜的哭泣着，李涛则是不断地出声安慰认错。
　　把自己给从头到尾骂了一遍。
　　良久，妈妈的哭声才逐渐变小，变成了小声的抽着鼻子啜泣。
　　但是却开始挣扎，想要从沙发上起来。
　　李涛见状，赶忙按住了妈妈：“别别别，阿姨别动，弄到我的肉棒了。”
　　妈妈闻言顿了一下，确实自己的起身动作貌似会弄疼他，只好等他把肉棒拔出来。
　　“嗯……”
　　李涛缓缓退出肉棒，却在快要完全拔出来时，又重新慢慢插了回去！
　　“你……”
　　感受到小穴被重新撑开插满，妈妈又羞又恼，瞪了他一眼，就要不顾一切的翻身下来。
　　李涛直接将整个身子压在了妈妈身上，腰部开始慢慢挺动起来，大肉棒在妈妈肉穴里温柔的抽插着。
　　“嗯……别……啊……停下……”
　　“阿姨我保证你不让我用力我绝对不用力了，我们继续做吧！”
　　李涛抱着妈妈的身体，在妈妈的胳膊上一顿乱亲。
　　“不要……嗯……嗯……你快停下……啊……”
　　妈妈又挣扎了一会儿，见还是没办法推开他。
　　这才无奈重新躺着不动，默默地承受着他的操干。
　　“嗯……嗯……啊……哼……”
　　“嗯……慢点……嗯……嗯……”
　　啪……啪……啪……
　　随着淫水重新在妈妈的小穴里汇聚溢出，李涛操起来又开始变得顺畅了不少，不知不觉间速度又快了一点。
　　听到妈妈的话后，他又主动降低了一点速度，一下一下的抽插着妈妈紧致的蜜穴。
　　两边的嫩肉已经微微有些发红，两片薄薄的小阴唇随着肉棒的操干不断地被插进去翻出来。
　　小穴被抽插的噗嗤噗嗤响着，淫水一点点顺着两人的交合处点点洒落在沙发上。
　　小穴内的粉红嫩肉紧紧的包裹着李涛的肉棒，随着他的抽插无时无刻不在蠕动挤压着。
　　小穴已经习惯了肉棒的粗大，每块肌肤每个细胞都记住了它的形状。
　　在李涛的肉棒抽出时，里面的层层叠叠的嫩肉会自动闭合，在他插入时给他阻力的同时，也给了他足够的快感。
　　啪……啪……啪……
　　阵阵臀浪伴随着李涛的抽插，荡起了层层涟漪。
　　一阵又一阵酥爽的快感不断地袭来，紧绷的神经逐渐放松。
　　妈妈的眼神重新变得迷离，微微眯起感受着下体的快感。
　　鼻息逐渐变得粗重，粉润的双唇微微开合，丝丝呻吟声断断续续的在其中溢出。
　　身体开始随着李涛的撞击轻微晃动着，开始无意识地配合着他的抽插。
　　胸膛不时起伏，一颗美乳还被李涛抓在手中，轻轻地揉捏着，另一颗则随着他操干的节奏上下晃动，荡起阵阵乳浪，显得格外惹眼。
　　“嗯……嗯……哈……嗯……”
　　李涛自始至终没再加过速。
　　始终保持着一个能让妈妈舒服，自己也不太累的速度操着妈妈。
　　最后还是妈妈忍不住，贝齿轻咬着下嘴唇，红着脸细如蚊声般暗示李涛可以快一些。
　　没办法，这样温柔的抽插，虽然是挺舒服，但却一直没办法让她高潮。
　　一直卡在高潮的边缘不上不下的，搞得妈妈的身体燥热无比，全身都受影响变得有些麻痒。
　　强烈的欲望迫使她暂时放下羞耻，期待着大肉棒的猛烈抽插，以期能让身体高潮，为小穴止痒。
　　声音虽然小，但好在李涛就趴在妈妈身上，近在咫尺的距离，还是能够听到的。
　　“好嘞！”
　　李涛如打了兴奋剂般欣喜若狂，从妈妈身上起来，坐直了身体，开始抱着妈妈的腰肢一顿输出。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　妈妈贝齿轻咬，脸颊微微有些发红，不好意思的将脑袋偏向了沙发面，不敢让李涛看到自己现在这幅羞涩的模样。
　　“嗯……啊啊……啊啊……”
　　阵阵腻人的呻吟从妈妈口中挤出，听得人酥酥麻麻的。
　　呻吟声如同催情的迷药，李涛抽插的速度再次加快，噼啪之声不绝于耳。
　　妈妈的呻吟声也逐渐加大，但却再也没有让李涛慢下来的说辞。
　　口中只是无意识的随着他操干的节奏发出那醉人的呻吟。
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　“啊……不行……不行……啊……啊……”
　　“要去了……啊……去了……去了……”
　　随着几声高亢的呻吟最后发出，妈妈的双腿猛然夹紧，大腿上的肌肉带着蜜穴的嫩肉一块死死的闭合。
　　李涛只感觉肉棒一麻，一股巨大的阻力将他的肉棒深深地吸附住，蜜穴内的嫩肉一下子全都绷紧了一般，不停地挤压着他的肉棒。
　　仿佛成千上万条舌头不断地舔舐着它一般。
　　极致的压缩让它动弹不得，就是想要抽出来都办不到。
　　好几股阴精如喷泉般从花心处喷出，洒在李涛的龟头上，差点让他直接缴了械。
　　“呼……呼……呼……”
　　妈妈的表情变得呆滞，粗重的喘息声在安静的客厅里不断地响起。
　　直到高潮过去，身体重新松弛下来。
　　李涛这才将妈妈的一条腿掰开扛了起来，再放到自己的另一边身侧。
　　将妈妈翻成了正面躺着的姿势。
　　肉棒从头到尾都没有抽离妈妈的下体。
　　“不要……别再做了……”
　　“我快射了！”
　　李涛伸手抓住妈妈两颗挺翘的美乳，在手里揉捏成各种各样的形状。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈咬着牙，看着两人连接的下体，从她的角度，也可以看到自己那隆起的隐睾处的嫩肉已经有些发红。
　　再做下去的话，肯定会红肿的，都不知道明天会不会腿软起不来。
　　只是蜜穴被大肉棒插满的充实感，却又让她心痒难耐，一时间竟有些难以抉择。
　　她抿了抿嘴，黛眉微蹙，最后还是眼一闭，直接偏过头去，拒绝做选择。
　　拒绝做选择，就已经做出了选择。
　　李涛嘴角上扬，再次开始慢慢抽动起来。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”
　　几声鼻息般的呻吟声从妈妈紧闭的两片薄薄的嘴唇中溢出。
　　熟悉了妈妈的蜜穴后，李涛已经能够熟练掌控好每一个节奏。
　　如何让妈妈不疼，到如何让妈妈舒服，再到如何让妈妈高潮……
　　李涛已经信手拈来。
　　啪……啪……啪……
　　温柔的抽插让妈妈极为满足，小穴在适应了他肉棒的粗大后，给她的身体带来了无尽的快感。
　　从未在丈夫身上体验到的饱胀感，仿佛白活了几十年。
　　身体的每一个细胞都在欢迎这根早已不算陌生的陌生肉棒。
　　“嗯……嗯……啊……哈……”
　　随着妈妈的身体的兴奋点被点燃，李涛逐渐加快了操干的速度。
　　掌握好每一个节奏，让妈妈从底端直升高潮的顶点。
　　他要让妈妈一步到位，彻底记住他的肉棒的滋味。
　　“啊……啊……啊……轻点……”
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　身体从酥痒，到舒服，到舒爽，再到酥麻……
　　妈妈的腰肢慢慢弓了起来，逐渐脱离了沙发，身体成了一个完美的弯形弧度。
　　以一个更加适合的角度被操干着。
　　李涛双手直接环抱住妈妈的细腰，抽插的力度越来越大，肉体的撞击声响彻整个客厅，逐渐盖过了妈妈的呻吟声。
　　噼啪之声不绝于耳！
　　蜜穴两边的嫩肉已经被撞击摩擦的彻底红了，临近蜜穴的嫩肉更是充血微微肿了起来，变得如穴肉般粉嫩鲜红。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈无力的仰着脑袋，任由他抱着自己下半身身体抽插着，双手无处摆放间只能抓住他的手臂，指甲深深陷进了肉里。
　　脸上变得潮红一片，香汗将几缕发丝黏在鬓角，黛眉已然紧紧的皱了起来，迷离的双眼随着花心被不断地撞击，居然无意识的微微翻白。
　　“小穴……啊……不行了……啊……”
　　“啊……不行……嗯……啊……”
　　“我……啊……身体……啊……我要死了……啊……啊……”
　　李涛仿佛一头红了眼的疯牛，额头青筋微微鼓起，性欲彻底占据了他的心神。
　　肉棒在妈妈的蜜穴里疯狂的进出着，早已泥泞不堪的小穴如暴雨中的一片扁舟，无助的接受着肉棒的洗礼。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤噗呲噗嗤……
　　几十次狂风暴雨般的操干过后，李涛发出几声野兽般沉闷的低吼，最后将肉棒狠狠地插进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊……啊……好烫……嗯……”
　　“哼……嗯……哈……”
　　妈妈的身体完全弓了起来，全身肌肉绷的紧紧地，臀部和腹部随着李涛的射精轻轻地颤抖着。
　　每射一股精液浇到妈妈的花心处，妈妈的身体就会跟着反馈出来，小穴随之夹紧颤抖。
　　身体如同被肉棒挑起的一般，紧致光滑的肚皮上，隐隐现出了一个肉棒龟头的轮廓。
　　两片小阴唇被完全的挤进肉穴中，从外面看，只有周围的两边已经红肿的嫩肉夹住了李涛的肉棒。
　　看着格外淫靡，却又带着一种怪异的美感。
　　白皙粉嫩的嫩肉中间裂开一道豁口，被一根狰狞恐怖的黝黑大肉棒贯穿。
　　这种画面，该怎么去形容？
　　李涛粗重的喘着粗气，即使是已经将十几股精液尽数喷射进妈妈蜜穴的最深处，他依旧没有放下妈妈。
　　妈妈也没有动，任由他抱着柔软的腰肢，依旧弓着身子，下体紧紧地贴合着他的胯间，感受着蜜穴被插满的充实感。
　　两人保持了这个姿势足足有一分多钟，充分的享受了彼此高潮的余韵过后，这才缓缓躺下。
　　身下的沙发早已黏糊糊的一片，体液混合着香汗将沙发面完全打湿，躺在上面都感觉有些滑腻。
　　李涛安静的趴在妈妈的身上，两人的下体依旧连在一起，没有丝毫要分开的迹象。
　　妈妈则是仰躺在沙发上，依旧任由他抱着自己的腰肢，除了微弱的呼吸证明她还有意识之外。
　　脸上表情呆滞，眼神变得空洞，呆呆的盯着天花板发呆，不知在想着什么？
　　看着慢慢变黑，直到自动关闭的视频窗口。
　　萧明坐在电脑前久久无语。
　　脑海中满是刚才的视频画面，妈妈那赤裸的身体和各种表情的面容。
　　视频已经结束了好久，但画面却不断地在他的脑海里重复播放着，一遍又一遍。
　　虽然早就知道了会有这么一个结果，但当真正看到妈妈被插入时，他的心情还是很复杂。
　　甚至一度想要不顾一切杀了李涛泄愤，可在视频结束的那一刻，这种想法却淡了很多。
　　虽然依旧生气，但他已经搞不清楚，该生谁的气了？
　　生李涛的？
　　是的，应该生李涛的气。
　　自己把他当好哥们，他却强行破坏自己的家庭，把自己最亲最爱的妈妈无情的压在身下，狠狠地操了一遍……
　　可是他表达过对妈妈的爱，甚至有要妈妈跟爸爸离婚，然后娶她的想法……
　　虽然是个第三者，但这世间第三者插足的事多了去了，多他一个不多，少他一个不少。
　　多少情侣，夫妻，平日里你侬我侬的，突然有一天转眼间就各自分手，迅速投入到他人的怀抱，早已屡见不鲜。
　　这个社会本就是病态的！
　　他也只是在追求自己的幸福罢了！
　　不对！
　　萧明甩了甩昏沉的脑袋。
　　李涛这狗比分明就是个渣男，早已不知祸害了多少少女，人妻，少妇了，这家伙压根就不是个好人！
　　妈妈只是一时被他欺骗，才会落入他的陷阱的！
　　是的，只要自己能揭穿他这幅伪装的面孔，让妈妈看清他的真面目，就能让她迷途知返，将妈妈从出轨的泥藻中拯救回来……
　　这个家，可以回到以前的生活！
　　一家三口可以无忧无虑的生活下去，直到永远！

第11章
　　平复了一下情绪，萧明没有继续打开视频看下去。
　　而是将电脑合上后，摘下耳机，起身出了门。
　　妈妈还在客厅跟着电视做着瑜伽，看样子已经不停歇做了好一会儿了，看起来有些香汗淋漓。
　　萧明简单瞥了一眼，就走进了厨房，从冰箱里拿出一瓶汽水后，光明正大的走回客厅，一边喝着，一边看着妈妈锻炼。
　　刚刚的视频确实看得他有些口干舌燥的，急需用些东西冷静一下。
　　“别喝太多汽水，会得糖尿病。”
　　妈妈回头看了他一眼，就重新转过去，自顾自的练着瑜伽。
　　“好！”
　　萧明随口答应了一声，眼睛却是上下打量着妈妈的身体。
　　此刻妈妈正做着天狼啸月的放松姿势。
　　就是下半身伸直趴在瑜伽垫上，上半身用双手撑起，脑袋尽量往上仰，让自己的脊椎充分放松，是一个全身松弛的状态。
　　上半身形成一个完美的半圆形曲线，身前的运动背心仿佛要被一对巨乳撑裂。
　　一条简单的马尾扎在脑后，往下是白皙带着点点晶莹汗水的脖颈，然后是一身贴身的黑色瑜伽背心，将妈妈完美的身材展现的淋漓尽致。
　　最后是一条到膝盖以上的瑜伽短裤，妈妈的蜜桃臀被束缚着看起来更加的挺翘。
　　两条修长光滑的美腿微微分开，分别搭在瑜伽垫两边。
　　萧明的注意力顿时凝固到了妈妈的胯间，双腿间丰满的隐睾微微凸起，中间凹进去一条缝隙。
　　只可惜布料太厚，看不出妈妈此刻有没有穿内裤。
　　“妈妈！”
　　萧明忽然喊了一声。
　　“嗯？”
　　妈妈应了一声，却是没有回头。
　　依旧自顾自的做着瑜伽动作，舒展着自己的身体。
　　刚刚那个应该是让身体适当放松的动作。
　　在电视里的瑜伽老师更换了下一个动作后，妈妈也跟着变换动作。
　　这一个动作，却是差点让萧明的肉棒都硬了起来。
　　只见妈妈学着电视里的模样，慢慢将自己的身体变成了一个跪趴的姿势，臀部高高翘起，上半身尽量压低，贴着瑜伽垫，从臀部到脑袋形成了一条完美的弧线。
　　这不就是视频里妈妈被李涛后入的姿势吗？
　　不同的是，当时妈妈把双手枕在脑袋下，现在是反向从背后升了起来，双手和握着指着天花板，垂直于自己的身体。
　　早就听说瑜伽是为了更好的性爱而创的，现在看来果然不假。
　　“李涛最近是不是在缠着姑姑啊？他要干什么？”
　　萧明忽然没来由的说了一句。
　　却是把妈妈给吓得不轻，动作都变了形，好在她及时假借更换动作的由头掩饰了过去。
　　“不知道，我找个时间问问你姑姑。”
　　行了！
　　话不用说的太明，只要让妈妈知道他有问题就行了。
　　自己去注意，比萧明说出来更好。
　　一旦妈妈发现他是个见一个爱一个的渣男后，必然会跟他撇清关系。
　　那样妈妈应该就能恢复到以前的妈妈了！
　　至于姑姑那边，就看妈妈提不提醒姑姑防范他了。
　　不过按照妈妈的性格，肯定不可能主动将自己的事情说出来的。
　　好在就算不提醒，萧明也不担心。
　　姑姑是何许人也？
　　一个小小的李涛，压根别想在姑姑手上翻起什么风浪！
　　任他现在百般献殷勤，也根本没什么用！
　　姑姑从小到大都是美女，早就习惯了各种各样的舔狗围绕了，早就免疫了。
　　等他忍不住对姑姑起了贪念的时候，也就是他彻底玩完的时候。
　　这么一想，其实萧明完全可以沉住气，先忍他一波，让他自己去撞南墙，自找苦吃，最后锒铛入狱。
　　自己又不用动手，背负罪名，还可以看一出好戏，何乐而不为呢？
　　现在最重要的是让妈妈彻底看清他的人格之恶劣，然后防范着他再次跟妈妈产生纠葛就行。
　　其他的事，交给姑姑去做！
　　正义的铁拳总有一天会锤在他的头上！
　　想到这，萧明的心情都好了很多，一扫刚才的压抑，连带着欣赏着妈妈的瑜伽动作，都变得更加的赏心悦目。
　　又灌了一口汽水后，他起身重新回了房间，长舒了一口气，尽量放平自己的心态。这才再次打开电脑看起下一个视频来。
　　视频里，李涛站在萧明的家门前，疯狂的按着门铃，不时还拍着他家的门。
　　“阿姨，是我啊！”
　　“阿姨开下门！”
　　“阿姨，我知道你在家，帮我开下门……”
　　李涛不断地在外面叫喊着，想让妈妈把门打开，让他进去。
　　“你走吧，我不会给你开门的！”
　　似是被他的拍门声弄得烦了，妈妈在玄关处朝着外面喊了一声。
　　“为什么呀？阿姨……”
　　“有什么事我们当面说好吗？你先开门……”
　　“阿姨？开下门吧，我给你道歉行吗？”
　　李涛依旧不依不饶的叫着门，只是再也得不到妈妈的半点回应。
　　又按了好久的门铃，确定妈妈真的不会给他开门后，李涛这才悻悻然停手。
　　但却没有离开，而是围着房子绕了起来。
　　萧明家房子坐落于郊区，远离了市中心的喧嚣。
　　房子不大，也就一百五十多平，不过有一个独立小院。
　　二层复式小楼，比起市中心花几百万买个鸽子笼，他爸妈显然觉得在这买块地皮和修一栋小楼更为合适一家人居住。
　　也确实如此，一家三口住还显得空荡，二楼的房间几乎都成了摆设，大都成了杂物间了。
　　当时爸妈的计划是二楼留给萧明以后娶老婆结婚用，没想到时代发展的太快，一眨眼间现在一二线城市里没套房你都结不了婚了。
　　好在他们就在二线城市，虽然没有一套小区鸽子笼房，但也算是独门独户，大不了等萧明要结婚的时候，把这房子卖了，再给他重新买一套就是了。
　　好像有点跑题了……
　　李涛在院子里围着房子绕了一圈。想从正门进肯定是行不通的了，只能想办法从其他地方进去了。
　　二楼倒是有个小阳台，要是能翻上去，倒是能进家里去。
　　但是太高了，没有工具压根都够不到。
　　在绕到房子后面时，他忽然看到一个空调外机。
　　眼睛一亮，空调外机下面是一个用膨胀螺丝打进墙里固定住的不锈钢支架。
　　这种螺丝的承重能力很强，垂直打进天花板，都能吊起几百斤的东西。
　　就更别提现在是横着打在墙上的，而且一个支架还打了四颗以上的膨胀螺丝。
　　当初爸爸为了保险，直接让师傅一口气打了八颗，双倍的牢固让支架坚如磐石。
　　承受的重量相当的大。
　　而在空调外机斜上方，就是一个窗户，为了通风，窗户还是开着的，一面是窗户，一面是网纱。
　　看了一下支架的高度，李涛试着在原地跳着比划了一下，差不多可以够到。
　　他深呼吸了口气，往后退了几步，身体贴到院墙后，做了个助跑的动作。
　　几步冲刺后，他高高跃起，双手并用，果然抓住了支架的边缘。
　　只是身体的重量陡然全挂在支架上，还是让它发出重重的咯吱声，仿佛有些不堪重负。
　　支架轻微的摇晃了几下，并没有断裂弯曲，他看了一眼螺丝固定的地方，也没有松动的迹象，这才松了口气。
　　空调外机是用螺丝固定住的，自然也不用担心它会因为摇晃或者自己撞到就砸下来。
　　再次提了一口气后，李涛双手发力，以一个引体向上的动作往上爬。
　　但是因为支架所剩的位置不多，他废了老大劲才好不容易将脚蹬了上去，差点还因为脱力直接摔下去。
　　好在最后险之又险的爬了上去。
　　站在空调外机上，他身体贴着墙，伸手把窗户上一边的防蚊网纱打开，刚把身体探进去，想要爬进去，屋子里的房门就被人打开了。
　　原来是妈妈刚才听到了响动，上楼查看情况。
　　结果就看到了李涛正费力的往窗户里钻，四目相对之下，李涛还被吓了一跳，做贼心虚之下，一个脚滑，直接一头摔进了房间里。
　　“啊……”
　　“你疯啦？”
　　一声惊呼，却是妈妈发出的。
　　见李涛摔到地上，她赶忙上前来查看情况。
　　刚到他面前蹲下想要扶他起来，却是被李涛一把抱住，直接扑倒在了地上。
　　“呀……”
　　又是一声惊呼，妈妈想要挣扎，双手却是已经被抓住压到了地上。
　　“真危险呢阿姨，我差点就摔下去了！”
　　“摔死你才好，快放开我！”
　　妈妈嘴硬道，明明刚才还那么担心他的安危，现在见他没事，立刻变换了口吻。
　　“都是因为阿姨不给我开门，差点害我摔下楼，阿姨得补偿我才行！”
　　李涛说着，低头去吻妈妈的红唇，两瓣薄薄的嘴唇被一张大嘴直接堵住，一条舌头钻了进去，在紧闭的牙关处游走，企图撬开它进入更深处。
　　“呜……呜……”
　　妈妈极力的扭着头，避开了他的亲吻，喘着气道：“强词夺理，快放开我……我们结束了，我们不能再错下去了……”
　　“才不要，我要永远跟阿姨在一起！”
　　李涛一边亲着妈妈的脸颊一边道：“我们到床上去吧。”
　　房间里有一张单人床，本来是用作客房，有客人来家里的时候可以休息的。
　　“不要……你放开我……”
　　“不放，我们到床上去！”
　　“不要……”
　　“阿姨，我们各退一步吧，我放开你，然后我们到床上去？”
　　“你先放开我……”
　　妈妈没有答应，但语气已经软了不少。
　　李涛松开了抓着妈妈的手，从她身上起来。
　　妈妈也紧接着站起身，却是直接就要往外跑。
　　李涛早有防备，一把揽住妈妈的腰肢，将她带着一起倒向了一边的床上。
　　“呀……”
　　“不要……”
　　李涛一翻身，再次将妈妈压在身下。
　　两人脸贴着脸，近在咫尺，四目相对之下，妈妈脸一红，害羞的将脸移到一边：“快起来，别再犯错了！”
　　“阿姨，你真美！”
　　李涛说着，直接低头吻住了妈妈。
　　“呜……”
　　妈妈还想躲开，却是被他抱住了脑袋，没有办法动弹。
　　坚守了一会儿后，牙关还是被他的舌头撬开，一条小香舌被直接缠绕住。
　　妈妈轻推着他的肩膀，小嘴被攻占后，力气就变得越来越小，最后仅仅只是象征性的把手搭在他身上。
　　妈妈的眼神逐渐迷离起来，开始慢慢回应他的亲吻，两条舌头彼此互相索取着对方的津液。
　　“嗯……”
　　一只手攀上了妈妈的乳房，隔着衣服轻轻地揉捏着。
　　妈妈吐气如兰，眼睛慢慢闭上，默默地享受着乳房上传来的快感。
　　直到两人都微微有些喘不过气来，李涛才抬起头，分开了两人的双唇。
　　“别……”
　　妈妈微微喘着粗气，见他要脱自己的衣服，赶忙双手抱胸阻止。
　　“总是要脱掉的，你忘了上次你出了多少汗，流了多少水，都把裙子弄湿了！”
　　李涛见脱不掉妈妈的衣服，便转到下边，去掀她的裙子。
　　“不要……我不做……”
　　妈妈又伸手去捂裙子，只可惜只能勉强捂住裆部的地方。
　　及膝的短裙被一点点的掀了起来，两条光滑白皙的美腿慢慢映入眼帘。
　　吹弹可破的肌肤，恰到好处的肌肉线条，光是看着就让屏幕外的萧明忍不住咽了口唾沫。
　　就更别提还能伸手触摸到的李涛了，双手抚摸着妈妈光滑的大腿，一点点的将隐藏在短裙下的神秘领域慢慢揭开，让李涛的呼吸逐渐变得急促起来。
　　一双美腿不安的夹紧着，中间居然没有一丝缝隙。
　　一直将裙子掀到股间，就差那么一丝就能看到双腿间夹着的那最神秘的部位了，却是被妈妈的手给按着裙子挡住了。
　　“阿姨，让我看看！”
　　“不要……不许做……”
　　“我想做！”
　　“不行……”
　　“我想做！！”
　　“……”
　　“你别那么无赖好不好……”
　　“嘿，只对阿姨一个人无赖！”
　　李涛嘿嘿一笑，伸手将妈妈的双手给拨开。
　　妈妈还想再挡，他干脆直接空出一只手，抓着妈妈的两只手腕，固定起来不让她动。
　　“别……”
　　妈妈有些无奈，一脸娇羞的别过头去，不敢再看。
　　随着裙子被彻底掀起到腰际，一个微微隆起的隐睾暴露了出来，紧致的大腿内侧两条明显的人鱼线勾勒出一个迷人的倒三角。
　　两片白皙的美肉中间凹下去一条裂缝，看起来格外的诱人。
　　李涛一根手指沿着裂缝处往下抚摸而去，在被夹紧的双腿阻挡住去路后手指头轻轻一挑，扣住了一颗黄豆般大小，已经微微硬起来的阴蒂上。
　　“嗯……不要……”
　　妈妈的身体跟着轻微一颤，双腿夹得更紧了些。
　　“阿姨都湿了！”
　　李涛将手指抽出，上面带着一丝水汽，伸到妈妈面前。
　　“才没有……”
　　妈妈红着脸直接闭上眼睛不去看它。
　　李涛嘴角一挑，解开了自己的裤链，将已经微微发硬的肉棒释放了出来，然后转身趴到了妈妈身上。
　　察觉到一根硬物顶在自己的脸颊上时，妈妈有些惊慌的睁开眼，一根早已熟悉无比的粗大肉棒就那样杵在自己脸上。
　　“阿姨帮我舔一下！”
　　而李涛自己已经俯下了身子，脑袋抵在妈妈大腿间，伸出舌头沿着那道裂缝轻轻舔了起来。
　　“嗯……不行……”
　　妈妈惊呼一声，全身都随着他的舔弄变得酥痒无力，夹紧的双腿被他一点点掰开，一条美缝慢慢呈现在他眼前，两片薄薄的粉嫩小阴唇紧紧的闭合着。
　　只是上面已然泛着一丝水汽，不知何时溢出的淫液沾染在上面，看起来显得有些色气。
　　“真美呢！”
　　李涛舌头挑弄了一会儿妈妈的阴蒂后，便顺着更加湿润的阴唇往下，舌头挤开了两片紧紧闭合着的阴唇，开始往蜜穴里探索。
　　“嗯……嗯……哈……嗯……”
　　舌头灵活的搅弄着小穴里面的粉嫩穴肉，不断地将里面溢出的淫液舔舐干净。
　　肉棒在妈妈的脸上乱戳着，而妈妈却只是微微眯起眼睛，口中虽然低声呻吟着，却完全没有帮他舔舐肉棒的打算。
　　李涛也不在意，将妈妈的小穴舔的足够湿润后，他再次翻了个身，来到妈妈身下。
　　“别……”
　　妈妈意识到不妙，想翻身跑，却是被他单手按住了小腹，另一只手已经扶着肉棒顶住了她的小穴口。
　　“啊……不行……”
　　两片花唇被龟头挤开，肉棒一点点插进了蜜穴之中。
　　“啊……别……别……啊……快停下……”
　　夹得太紧了，肉棒刚插进去不到一半，就被卡住了。
　　最里面的区域虽然已经被开发过一次，但显然一次并不足以让肉穴记住他的形状。
　　李涛重新抽出肉棒，留剩一个龟头在里面的时候，再次挺身插入。
　　“啊……停下……”
　　肉棒比之刚才又深入了一分。
　　蜜穴里足够多的淫水保证了妈妈不会有疼痛的感觉。
　　最里面的嫩肉已经被开发过一次，虽然依旧紧致，但已经能够容纳下他的肉棒了。
　　“嗯……”
　　李涛再次抽出肉棒，再次插入……
　　“啊……不要……”
　　“嗯……”
　　“啊……太深了……”
　　“别……嗯……啊……顶到了……”
　　经过几次不懈努力后，肉棒终于再次完全扩宽了妈妈的小穴，龟头顶在了那如小嘴般的子宫口。
　　随着妈妈身体的轻微战栗，那子宫口真像活过来一般，轻轻地吮吸着李涛的龟头前端，爽的他长长的出了口气。
　　“阿姨你下面夹得我好爽啊！”
　　“别……别说……快拔出来……”
　　妈妈羞红了脸，素手轻轻地推着他的胸膛，想要让他从自己的身体里退出来。
　　“好嘞！”
　　李涛说着，将肉棒一点点从她蜜穴里拔了出来。
　　二者之间结合的严丝合缝，插入的时候困难，拔出的时候也如真空一般，一点点摩擦着退出。
　　“嗯……对……”
　　四面八方紧致的肉壁被肉棒和龟头一点点剐蹭着，一股酥痒感传遍妈妈全身。
　　李涛退出的很慢，整个过程如同煎熬一般，才退至一半，妈妈里边的嫩肉就有些发痒。
　　有那么一刻，她居然希望李涛能就此停下，让肉棒重新插到最深处。
　　只是终究是理性战胜了情欲。
　　看着肉棒还在持续的拔出，妈妈银牙轻咬，什么话都没说，口中只剩下一声拖得长长的尾音。
　　直到只留下一个龟头还被两片小阴唇包裹着的时候，李涛忽然停了下来，没有再继续拔出。
　　妈妈正要催促，就见他腰部用力一挺，肉棒势如破竹般突破层层褶皱，贯穿了她整个蜜穴，龟头狠狠地顶撞了一下花心，让她整个人都连带着为之一颤。
　　“啊……你……”
　　妈妈惊呼一声，心里却不知为何，暗自松了口气。
　　感受到小穴被大肉棒重新塞得满满当当的，一股充实的满足感传遍全身。
　　妈妈虽然羞红了脸，但黛眉却是微微蹙起。
　　一股贪婪的欲望和背德的羞耻在她心中不断纠缠，让她痛苦不堪。
　　“不要……啊……啊……”
　　啪……啪……啪……
　　李涛开始慢慢抽送起来，肉棒在妈妈的蜜穴里不断地进出。
　　跍嗞……跍嗞……跍嗞……
　　小穴里淫液被肉棒搅弄的不断产生淫靡的声响，听得妈妈面红耳赤，不敢再看两人结合的地方。
　　“阿姨，把上衣脱了，我要看你的奶子！”
　　李涛说着，手已经去掀妈妈的衣服了。
　　“啊……啊……不行……”
　　妈妈伸手去挡，抓着衣角不让他得逞。
　　李涛忽然狠狠地插了几下她的肉穴，肉棒每一下都重重的插到底，顶的花心乱颤。
　　“啊……不要……啊……轻点……”
　　李涛将大肉棒深深插进妈妈的蜜穴里，用龟头在花心口研磨着。
　　惹得妈妈连连轻颤，丝丝电流般的快感流转，浑身都被抽干了力气。
　　李涛再去脱她的衣服的时候，她已经没了力气阻挠了，只能红着脸任由他将自己的衣服掀了起来，从头顶和手臂脱了下来。
　　顿时一对被白色胸罩包裹着的美乳暴露在空气中，两颗美乳被聚拢到一起，露出大片的白皙乳肉，中间硬生生的挤出了一条深深地半月形沟壑。
　　李涛又伸手绕到妈妈的后背，想要解开她的文胸扣。
　　妈妈无奈，本不想让他得逞，僵持了一会儿，还是在他又深插了几下小穴的情况下败下阵来，将后背稍稍抬起了一条缝隙。
　　让他得手得以伸进去，吧嗒一下，扣子刚一打开，两颗美乳就如同撒欢的野兔，迫不及待的弹跳了一下，直接把文胸给弹开跳了出来，可见其柔软弹性之好。
　　妈妈羞得赶紧伸手捂住用胳膊护住两颗美乳，只是乳房太大了，以她的胳膊也只能勉强遮住三分之一的乳量，剩下大半还暴露在李涛面前，被他肆意欣赏着。
　　“漂亮的东西就应该有人欣赏！”
　　李涛笑着将文胸的两条吊带从妈妈的手上取下后，掰开了妈妈的手，让乳房完全暴露在空气中，再无遮挡。
　　妈妈羞得闭上眼睛别过脸去不敢再看。
　　“叔叔是不是压根就没怎么玩过阿姨的身体？小穴还是粉的，乳头还是深红色的。甚至我都怀疑，这乳头的颜色还是因为小时候喂萧明喝奶才变深的！”
　　“别……别说……”
　　李涛嘿嘿一笑，双手抓着一对一只手都掌握不住的美乳，轻轻地揉捏起来，低头叼住一颗乳头用牙齿轻咬着。
　　“啊……别……别咬……嗯……”
　　妈妈皱起了眉头，乳房上传来的阵阵快感让她陷入了恍惚。
　　都不知道多久没有人这么玩过自己的乳房了。
　　刚结婚的时候，丈夫还是挺喜欢和自己做爱的，只是不知道为什么，他似乎有些早泄。
　　每次一插入自己下面的时候，他都说太舒服了，没坚持两分钟就射了。
　　在接触到李涛之前，妈妈压根都不知道什么叫高潮？只知道让爸爸射出来后，这场性爱就结束了。
　　甚至就连前戏是什么都不知道，除了接吻能从电视上看到之外，跟爸爸做爱都是异常的单调。
　　亲亲摸摸的，情绪到了也就直接插入了。
　　直到第一次帮李涛打飞机，才知道女人也可以用手帮男人解决生理问题。
　　第一次帮他口交，才知道女人的嘴，也可以用来吃肉棒。
　　第一次被他用手指玩到高潮，才知道做女人也可以这么快乐！
　　第一次被他口交，用舌头送上顶峰，才知道男女之间还能有这么多花样？
　　第一次被李涛的肉棒插满，才知道自己的小穴居然能容纳这么大的肉棒插入，原来小穴里面还有那么多的空间，跟丈夫插入时完全不同的感觉不断地冲击着她的脑海……
　　“啊……嗯……嗯……哼……”
　　噼……啪……
　　噼……啪……噼……啪……
　　肉体与肉体之间不断地碰撞，妈妈的身体小幅度地上下摇晃着，看起来反倒像是在主动迎合着他的操干。
　　呲……呲……呲溜……
　　“阿姨，以后不许把我关在外面了，知道吗？”
　　李涛一边吮吸着妈妈的乳头，将两颗美乳都粘上了大量的口水，看起来淫靡至极。
　　“不行……嗯……嗯……啊……”
　　李涛闻言跪直了身子，双手抓着妈妈的美乳，五指直接陷进了乳肉里。
　　下身也开始发力，加快了速度抽插着妈妈的美穴。
　　顿时激烈的噼啪之声响彻整个房间。
　　两团乳肉随着身体摇晃上下翻飞，即使被手抓着，也阻挡不了它的动势。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“知道吗？”
　　“啊……啊……不行……不行……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　见妈妈还敢嘴硬，李涛又加了几分力道，加了几分速度。
　　“啊……啊……疼……轻点……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“知道吗？”李涛再次发问。
　　“啊……知道了……啊……啊……知道了……啊……你轻点……啊……嗯……嗯……哈……啊……”
　　妈妈眉头紧紧皱了起来，双手抓着李涛揉着自己乳房的胳膊，指甲都微微陷进了他的肉里。
　　十根脚趾头因为太过刺激，全都蜷曲了起来。
　　听到妈妈妥协，李涛这才缓缓放低了速度。
　　又似想到了什么，又开口问道：“以后天天让我操，好吗？”
　　“啊……不要……嗯……啊……”
　　李涛又故技重施，再次加快操干的速度，打算逼妈妈就范。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“啊……疼……疼……啊……啊……”
　　“要不要天天给我操？”
　　“不要……啊……啊……快停下……”
　　“疼……啊好疼……啊……呜……”
　　“呜呜……疼……嗯呜呜……不行……不行……啊……”
　　妈妈又一次被草哭了，两行眼泪顺着眼角滑落。
　　然而还没等李涛彻底停下来，妈妈忽然全身绷紧，臀部一抬脱离床面，一股透明的尿液喷洒而出，淋了李涛一身。
　　居然是直接失禁了！
　　李涛瞪大了双眼，完全没有防备，想抽身也来不及，下半身一下子就完全湿透了。
　　“呜呜……不要……”
　　“别看……呜呜呜……”
　　妈妈的哭声渐大，羞耻的捂住了自己的脸颊。
　　电脑屏幕外的萧明呆呆的看着这一幕，李涛的肉棒还插在妈妈的蜜穴里，而妈妈则是将失禁的尿液尽数喷洒在了他胯间。
　　妈妈被操到失禁了？
　　李涛也是呆呆的看着眼前还在失禁着的妈妈，不是他不想躲开，而是一开始是猝不及防，后面则是自己的肉棒被肉穴狠狠地夹住了。
　　根本拔不出来！
　　妈妈的小穴太紧了，里面仿佛有吸力一般，加上她此时全身绷紧，居然将李涛的肉棒完全吸扯住。
　　“呜呜……呜呜……”
　　直到尿液尿尽，妈妈丰满的翘臀重新回落到床上，她还在呜呜的哭泣着。
　　“别哭了阿姨，你这样子很棒，我很喜欢看你高潮失禁的样子！”
　　李涛开始安慰妈妈。
　　“不要……呜呜……”
　　“不要……快停下……”
　　“好好，阿姨我温柔点插，你别哭了好吗？”
　　李涛温柔的抚去妈妈的泪水，连声安慰。
　　“不要……你拔出去……”
　　“阿姨你别趁人之危好不好？”
　　李涛嘴角抽了抽，一咬牙心一横，也不顾还在哭泣中的妈妈，再次操干起妈妈的蜜穴来。
　　“嗯……不要……啊……啊……”
　　感受到自己的下体被一根粗壮的肉棒重新抽插起来，妈妈满脸委屈的伸手捶打着李涛的胸膛。
　　只是那双玉手的力量看起来是那么的绵软无力。
　　李涛呵呵一笑，直接抓住了妈妈的两只手，拉到嘴边张口含住了她的几根手指吮吸起来。
　　“呀……别……”
　　妈妈脸上染上一抹红晕，想要抽回手，却是没了力气，只能任由他抓着自己的手舔着。
　　“嗯……啊……啊……”
　　小穴还没不断地抽插着，只是这次他没再那么用力，温柔的操干让妈妈极为享受。
　　肉体的痛楚早已消失，剩下的全是汹涌而来的快感。
　　妈妈的哭声渐止，虽然脸上依旧挂着两行泪痕，但已不再哭泣。
　　脸上红晕逐渐加深，眼神也重新变得迷离起来。
　　两行泪痕的存在，反而给她增添了一丝楚楚可怜的神态，让李涛看着更加的心动，肉棒也更硬了几分。
　　而这一切的变化，妈妈反而是感受最深的。
　　小穴紧紧包裹的肉棒陡然变得更硬了，摩擦的肉壁更加舒服，让妈妈察觉到李涛这个变态更加兴奋了。
　　妈妈的脸颊也是更红了，慢慢蔓延到了脖颈上。
　　“嗯……嗯……哈……嗯……”
　　妈妈微微眯起眼睛，口中如梦呓般呢喃呻吟着。
　　“舒服吗？阿姨？”
　　妈妈微微摇了摇头，没有说话。
　　小穴里却是早已淫水泛滥，肉壁被摩擦产生的快感一波接一波的冲击着她的神经，让她忍不住想要夹紧双腿。
　　李涛嘿嘿一笑，肉棒一顶直接插到蜜穴最深处，开始在里面研磨起来。
　　“啊……别……别……啊……好奇怪……”
　　龟头抵着花心不断地绕着圈，一股酸麻的感觉传遍妈妈全身。
　　没一会儿的功夫，她就再次微微抬起屁股，泄了身！
　　李涛大拇指按住了妈妈的阴蒂，轻轻地搓揉着，为她增添一丝高潮的快感。
　　直到妈妈高潮的余韵彻底过去，重新无力的躺回床上。
　　“换个姿势吧！”
　　李涛说着，已经动手将妈妈翻了个身，摆成了跪趴着的姿势。
　　妈妈显然有些抗拒这个姿势，一发现是后入的姿势，立刻就想反抗。
　　被李涛直接按住腰肢，脑袋埋进了枕头里，没办法动弹。
　　腰肢柔软的下压的同时，屁股也变得更加挺翘了。
　　直到被肉棒再次插入后，才慢慢妥协。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　李涛一边揉捏着妈妈的两片丰满的臀瓣，一边温柔的抽插着她的嫩穴。
　　盯着被自己肉棒撑大到极致的蜜穴口欣赏了好一会儿后，他将目光转向上面的满是褶子的菊穴。
　　妈妈的菊穴很是白皙，虽然没有如小穴般粉嫩，但也没有像一些人一般被黑色素沉淀。
　　跟周围的皮肤融为了一体，白皙而美丽，周围一圈凌乱的褶子紧紧地聚集闭合在一起，就像一朵含苞待放的白莲花。
　　李涛玩心大起，忽然伸手轻轻戳了一下妈妈的菊穴。
　　“呀……”
　　妈妈如遭电击，身体一颤，菊花不受控制的缩了缩，连带着蜜穴也狠狠地夹紧了，肉壁不断蠕动摩擦着李涛的肉棒。
　　差点把他当场给夹射了。
　　“嘶～嘶～”
　　李涛倒抽了几口凉气，好容易才稳住了自己的精关，却是心有余悸，不敢再胡闹了。
　　他没想到妈妈的菊穴这么敏感，只是轻轻一碰就有这么大反应！
　　这要是真让妈妈给夹射了，那可就丢人丢大了！
　　李涛这么想着，又深呼吸了几口气，平复了一下起伏的心绪，确定射精的欲念已经被自己压下去了之后，这才重新抽插起来。
　　妈妈也已经伸手挡住了自己的菊穴，不让他看，更不让他碰。
　　李涛觉得妈妈的反应有些可爱，是不是刚才那一下，妈妈其实也很有感觉？

第12章
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　“阿姨？上次我说要插你下面的小穴或者菊花其中一个，你为什么要选择让我插小穴啊？”
　　李涛的话，让正默默享受着肉棒在蜜穴里温柔的操干着的妈妈微微一愣。
　　一时间不知道该怎么回答！
　　“明明插菊穴的话会很舒服，而且还不算出轨，就跟用嘴一样！”
　　没等妈妈开口，李涛就又自顾自的说了起来。
　　“阿姨不会没跟叔叔玩过后面，不知道后面也是可以插入的吧？”
　　李涛的一番话，把妈妈说的面红耳赤。
　　妈妈一直是个保守的人，哪里听过这种污言秽语？
　　插后面的小穴，这种变态的想法，也只有他这个变态才能想得出来！
　　“还是说阿姨其实是想跟我做爱的？只是脸皮薄，不好意思说出口？”
　　李涛伏在妈妈背上，贴着妈妈的耳边挑逗的说道。
　　“不……不是的……”
　　妈妈红着脸，将脸扭到另一边，耳朵压到枕头里，不去听他的无耻羞辱。
　　李涛嘴角勾起一抹弧度，却是知道适可而止，没有再去用言语刺激挑逗妈妈。
　　重新起身，抱着妈妈的蜜桃臀开始认真的抽插起来。
　　“嗯……嗯……啊……哈……”
　　仅剩一条裙子倒翻在腰间，一对倒吊着的美乳随着身体被撞击，轻轻地摇晃着。
　　妈妈脑袋趴在枕头上，甜腻的呻吟声无意识的发出，即使想用手捂住，也会从指缝间溢出。
　　没办法，李涛的肉棒太大了！
　　肉穴被操得好舒服！
　　香汗与淫液汇聚在股间，随着肉棒的抽插被带出。
　　啪啪……啪啪……噼啪……
　　有了汗水和体液的辅助，两具肉体结合的融洽度越来越高，肉体的撞击声也变得更加清脆，听起来异常的淫靡。
　　“嗯……不行了……啊……嗯……”
　　闻言，李涛慢慢加快了抽插的速度。
　　他知道，妈妈在高潮前是可以承受高强度的操干的，甚至是享受。
　　肉穴分泌的大量淫液，让它即使经历狂风暴雨的抽插，也能安然无恙。
　　两片小阴唇开始随着剧烈的操干，被带着一同翻进了嫩穴里。
　　周围的白皙嫩肉被撞击的开始泛红，宛如一颗成熟的水蜜桃。
　　“啊……哈……啊……啊……”
　　极致的快感让妈妈的脑袋微微仰了起来。
　　“哼……要去了……啊……啊……”
　　阵阵电流流窜全身，肉穴开始急剧收缩。
　　“去了……去了……啊……嗯……”
　　身体轻微抽搐了几下，肉壁紧紧地夹住了李涛的大肉棒，花心口如同一张小嘴，神龙吸水般将龟头紧紧吸住。
　　下一瞬，好几股阴精喷洒在龟头上，当头淋下，浇在了他的棒身上。
　　肉壁不断地蠕动挤压着他的粗大肉棒，仿佛要将他的精液给尽数榨出。
　　可惜被李涛给强忍住了。
　　硬是忍着快感不射精，这要是换个人，早被榨干了。
　　不说别人，要是换成萧明的爸爸，绝对扛不住妈妈这高潮的一夹，一下绝对直接缴械。
　　可惜爸爸那么多年都没能将妈妈开发到高潮时的这一面，就更别提享受到妈妈这肉壁的自动按摩服务了。
　　李涛和妈妈两人保持着这个姿势一动不动，直到过去了一分多钟，妈妈的高潮过去，小穴松开了肉棒。
　　他才将妈妈再度翻了个身，扶着肉棒重新缓缓插入了妈妈的蜜穴中。
　　“嗯……”
　　妈妈迷离的眼神看了一眼慢慢没入自己小穴里的肉棒后，就微微眯起了眼睛，微喘着粗气的开始享受起肉棒将自己的下体插满的感觉。
　　充实感溢于言表，妈妈的脸颊绯红，如喝醉了一般，微微轻启的口唇间吐气如丝，丝丝腻人的呻吟声不时溢出。
　　李涛低头吻住了妈妈的小嘴，双手也攀上了两颗晃动着荡出层层乳浪的美乳。
　　“唔……嗯……唔……唔……”
　　三处最敏感的地方被全线攻占，妈妈的神情变得更加迷醉。
　　两条舌头不断缠绕，彼此索取着对方的津液。
　　直到吻得彼此都快窒息了，才恋恋不舍的分开，李涛一头扎进了妈妈的乳沟间，鼻子贪婪的闻着阵阵乳香。
　　转头叼住一颗乳头，用牙齿轻轻地磨咬着。
　　“啊……轻些咬……嗯……嗯……”
　　李涛闻言改成含住乳头，用舌头快速逗弄那颗花生大小的乳头。
　　妈妈的呻吟声也随之变得腻歪，双手下意识的抱住了他的脑袋。
　　下体还在不断地被抽插着，小穴周围的一圈嫩肉已经被撞击的微微有些红肿，但好在还不痛。
　　妈妈的呼吸开始变得急促，十根脚趾微微弯了起来。
　　蜜穴里的淫水不断地随着肉棒的抽出被顺带着带了出来，粘成丝粘在了两人的胯间。
　　更多的则是滴落到床单上，染湿了一大片。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　妈妈的呻吟声逐渐高亢，双手下意识的越抱越紧。
　　李涛整个脑袋被束缚住压在了两团白皙的乳肉间，动弹不得，呼吸都开始变得困难。
　　但是下体肉棒的操干力道，却是在逐渐加大，感受到妈妈的小腹慢慢抬起，贴合着自己的肚子。
　　开始调整更好的姿势迎合自己的抽插，他知道妈妈又快高潮了。
　　而自己也快忍不住了，便再也无所顾忌，抽插的速度越来越快。
　　肉棒在紧致的蜜穴里不断地驰骋着，一进一出间，不断将妈妈的两片薄阴唇插入带出，仿佛一张小嘴在吞吐着他的肉棒。
　　“啊……啊……啊……哼……”
　　“要去了……啊……啊……啊……去了……去了……啊……嗯……”
　　随着肉棒最后几十下狂暴的冲刺，肉棒开始在蜜穴里跳动，龟头狠狠地撞在花心上，开始疯狂地射精。
　　妈妈的身体紧紧的贴着李涛的胯间，随着他的每一股精液拍击着小穴深处，身体也不由自主的轻轻战栗着。
　　“呼……呼……”
　　李涛趴在妈妈胸口，大口大口的喘着粗气。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈闭着眼睛，脸上带着一丝满足的笑容，静静地享受着高潮的余韵。
　　精液停留在体内暖洋洋的。
　　肉棒也没有变软，下面依旧那么充实。
　　视频窗口慢慢变黑，直至自动关闭。
　　萧明靠坐在椅背上，久久无语，心情说不出沉重，心中五味杂陈，不知道该怎么表述。
　　他其实是相信妈妈没有沦陷的，但为什么李涛在视频里说的话那么刺耳？
　　深深地吸了一口气，萧明点开了下一个视频。
　　视频的开头差点让萧明以为还在看上一个视频。
　　李涛依旧站在他家门外，不停地按着门铃和叫门。
　　“阿姨，快开门，是我……”
　　妈妈隔了好久，声音才悠悠从屋内传来：“别按了，你快走！”
　　“别啊，阿姨，上次不是说好了吗？”
　　“才没跟你说好呢……”
　　“阿姨你别这样，不然我又得去爬窗户了！”
　　“我已经把窗户关起来了，外面已经打不开了，你死了这条心吧。”
　　“我去拿石头砸开！”
　　“不行……”
　　妈妈闻言这才急了，还真怕他真的去做把窗户打破的蠢事。
　　“那你快给我开门不然我就去拿砖头了！”李涛威胁道。
　　犹豫了一会儿，里面还是传来了咔哒一声门锁打开的声音。
　　李涛立刻拉开门，防止妈妈后悔。
　　刚打开门，就看到妈妈满脸委屈的后退了两步，看着他的眼神中满是哀怨。
　　李涛才没管那么多，关上门后上去就直接一把抱住了妈妈。
　　低头直接吻了上去。
　　“不要……唔……”
　　妈妈双手轻推着他的胸膛，却是起不到任何作用。
　　一条舌头直接挤开了她的红唇，在紧咬的牙关外疯狂地撬动着。
　　妈妈死死的咬着牙，死不松口，不给他可乘之机。
　　直到李涛双手摸向了她两片丰满的臀瓣，用力的捏了一下。
　　“唔……”
　　妈妈低呼一声，牙关一松，立刻就被他的舌头窜了进去，绞住自己的香舌吸允起来。
　　一刻也来不及做出应对的反应，小嘴就完全被攻陷了。
　　妈妈眼神开始变得迷离，一丝窒息的感觉冲进大脑，让她的脑海变得有些空白。不知为何，居然有些舒服？
　　两条舌头从一开始的单方面纠缠，到后面慢慢彼此缠绕，互相索取着对方的津液……
　　妈妈慢慢闭上了眼，不自觉的踮起脚，一边和他接着吻，一边享受着臀部被揉捏时传来的阵阵快感。
　　直到两人都吻得有些喘不上气了，才各自分开双唇，妈妈羞涩的别过脸去。
　　李涛则是直接托住妈妈的翘臀，将她抱了起来，放在了玄关墙边的木质鞋柜上。
　　还没等妈妈反应过来，就又一次吻住了妈妈，同时开始脱起了她的连衣裙来。
　　妈妈轻轻摇着头，躲避他的亲吻的同时，也开始反抗挣扎，想要护住自己的底线。
　　只是压根就架不住李涛的强势，没一会儿连衣裙就被扒了下来，落到了腰间，露出一对被白色文胸包裹着白皙乳房。
　　“唔……唔……”
　　小嘴再次被吻住，妈妈双手抱胸，做着最后的抵抗。
　　只是僵持了不到一分钟，胸部唯一的遮掩也被直接脱掉，随意的扔在了地上。
　　仅剩的双手也被一点点掰开，一对没有丝毫下垂迹象的美乳彻底暴露了出来。
　　妈妈的乳晕很小，只比大拇指指甲盖大上一些。包括乳头也很小，像是一颗熟透的花生，粉红带着一丝生气。
　　但是乳量却很大，李涛一只手完全没办法掌握，目测就至少有D杯。
　　但就是这么一对美乳，却逆天的反重力一般，依旧那么的圆润坚挺。
　　李涛双手攀上了妈妈的美乳，将其握在手里把玩揉捏成各种形状。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈粗重的鼻息间轻轻哼着，眼神越发迷离，双手无力的抓着他的手腕，有些不知所措。
　　又亲了好一会儿，李涛这才离开了妈妈的红唇，蹲了下来，将妈妈夹紧的双腿分开，向上抬起让她踩在鞋柜上。
　　裙子自然向腰间滑落，在将大腿露了出来，即将现出阴户的时候，妈妈伸手按住裙摆，红着脸低声呢喃了一句：“别……”
　　双腿左右分开，被摆成了M字型，最神秘、最令人向往的小穴近在咫尺，李涛怎么可能轻易放弃？
　　将妈妈的手直接掰开，裙角微微一掀，一个微微隆起的阴户就暴露了出来。
　　依旧是没有穿任何内裤。
　　似乎妈妈已经很久没有穿着内裤了，至少从这些视频来看，妈妈自从第一次被要求不穿内裤后，之后的每一个视频，都没有内裤的踪迹。
　　也不知道是一直没穿了？
　　还是在李涛来找他的时候，提前脱掉了？
　　萧明不得而知！
　　白皙的嫩肉中间，两片薄薄的粉嫩阴唇紧紧地闭合着，丝丝淫水从中间的缝隙溢出，打湿了两片小阴唇，让本就诱人的阴户看起来更加的可口。
　　“真美！”
　　李涛赞了一句。
　　“别看……”
　　妈妈羞红了脸，上半身靠在墙上，双手想要去遮挡私处，却是被李涛抓着放在了两边的大腿上，看起来就像是自己主动掰开双腿，供他看自己的小穴一般。
　　这姿势，让妈妈更加的羞涩，将头扭到一边不敢再看。
　　李涛欣赏了好一会儿，大饱了一番眼福后，这才凑上前去一口含住还没硬起来的阴蒂吮吸着。
　　“啊……别……”
　　妈妈低呼一声，身体随着舌头的挑逗轻轻一颤。
　　“嗯……嗯……哈……啊……”
　　敏感的小穴被舔弄着，让妈妈不可抑制的发出阵阵好听的呻吟。
　　李涛灵活的舌头在妈妈的阴蒂和花唇间来回游走，不时挤开两片阴唇，往里面粉嫩的穴肉舔舐着，汲取着里面分泌出的透明淫液。
　　舔弄了好一会儿，妈妈已经完全动了情，淫水流出的速度都已经快过李涛舔舐的速度了。
　　没一会儿的功夫，两片小阴唇就沾满了黏糊糊的淫液，连带着两边的嫩肉也粘上了大量的口水和淫液混合物。
　　看起来光滑泛着光，颇有一种涂上了润滑油油油腻腻的感觉。
　　“啊……不要……”
　　就在妈妈闭眼享受李涛的口舌服务的时候，他忽然舌头划开阴唇的时候，却没有停顿，一路往下，舌尖轻轻点在了妈妈紧致的菊穴上。
　　猝不及防之下，妈妈惊呼一声，菊穴微微一缩，双腿直接下意识地夹住了他的脑袋。
　　“嘿嘿……阿姨真敏感！”
　　李涛嘿嘿一笑，舌头已经重新舔回了妈妈的蜜穴口。
　　“嗯……嗯嗯……不……不许舔那里，脏……”
　　妈妈不满的瞥了他一眼。
　　正要重新开始享受这口交的快感时，李涛又冒出一句。
　　“阿姨全身都是香的！”
　　说着，又低头舔在了妈妈的菊穴处。
　　这一次，却是没有一击脱离。
　　“啊……啊……别……别舔那里……”
　　舌头灵活的在菊穴口外的褶子上舔舐着，甚至还试图往中间那紧闭的细如针孔的小洞里钻。
　　妈妈的呻吟声都变了味，屁股敏感的往上抬起，想要躲开他的舔弄。
　　双手慌乱的推着他的脑袋，想要将他推开。
　　全身肌肉都紧绷了起来，尤其是括约肌附近，股沟都向中间缩了起来，两片丰满的臀瓣硬是直接发力闭合，夹住了李涛的舌头，让他动弹不得。
　　“唔唔……”
　　这下轮到李涛惊呼了，轻拍了妈妈的臀瓣几巴掌，让她放松下来，这才将舌头抽了出来。
　　“呼～”
　　将舌头收进口中，李涛却是不敢再去逗弄妈妈敏感的菊穴了。
　　“阿姨你反应好大啊！”
　　李涛站起身来，心有余悸的说道。
　　妈妈没好气的白了他一眼，脸上绯红之色还没褪去，看起来羞涩之中居然带着些许的妩媚：“都让你别碰那里了……”
　　“嘿，行吧，那就碰上面的小嘴。”
　　李涛又恢复了那副不正经的模样，双手抚摸着妈妈白皙光滑的美腿，道：“到沙发上去吧？”
　　“嗯……”
　　妈妈撒娇般摇了摇头。
　　但在李涛双手托住自己的臀部时，还是顺势勾住了他的脖子，脑袋枕在他的肩膀上，双腿也盘住了他的腰部。
　　像个树袋熊一样挂在他身上，被他抱着走向了客厅。
　　“呼……哈……哈……”
　　行走的过程中，李涛的手还不老实，不时揉捏着妈妈柔软的臀瓣，惹得她媚眼如丝，吐气如兰，趴在李涛肩膀上喘着粗气。
　　将妈妈放躺到沙发上，李涛顺势压了上去，四目对望一眼，李涛又一次吻住了妈妈的红唇，两条舌头互相纠缠打着转。
　　“唔……”
　　妈妈依旧搂着他的脖子，慢慢闭上了眼，双腿从圈着他的腰际变成了分开在他两侧，微微弯曲着。
　　“嗯……嗯……”
　　随着一根手指沿着阴户往下，划过两片小阴唇，挤开中间紧闭的幽洞，慢慢插了进去。
　　妈妈的鼻息变得粗重。
　　小穴里不时传出“咕滋……咕滋……”的淫水声。
　　当手指找到小穴深处，那一块小小的凸起时，妈妈的身体跟随着它的触碰轻轻一颤。
　　李涛感受到妈妈的这一变化后，开始频繁抠挖那块嫩肉，惹得妈妈娇喘连连。
　　身体开始轻微的颤抖，阵阵快感袭来。
　　高潮逐步堆叠，一点点将身体推向顶峰。
　　然而就在高潮到来之前，李涛忽然抽回了手。
　　如同被人高高的捧向天空之后，突然没了支撑点，重重跌回谷底。
　　妈妈皱起眉头，疑惑不解的看着李涛。
　　明明就差一点，只要手指再抠两下，就能达到高潮了！
　　为什么？
　　为什么要停下？
　　“要用大肉棒才能高潮哦！”
　　李涛的一句话，让妈妈羞红了脸，抿着红唇闭上眼不敢去看他。
　　耳边传来熟悉的裤链拉开的声音，然后是一阵悉悉索索的响动。
　　直到一根坚硬的东西顶在蜜穴外，轻轻摩擦着两片薄薄的阴唇。
　　妈妈的脸更红了，贝齿轻咬着下嘴唇，封闭的视觉让她的感官变得更加敏感，肉棒摩擦蜜穴时产生的快感翻倍冲击着她的神经。
　　“哼……嗯……哈……嗯……”
　　丝丝呻吟从妈妈牙缝间溢出，触感成倍放大，大肉棒的模样一点点完全还原在她的脑海。
　　从马眼，到龟头，到系带，到包皮，到棒身，每一处的细节都深深地刻印在妈妈心中，挥之不去。
　　“嗯……啊……”
　　随着龟头沾上足够多的淫液后，挤开两片紧闭的阴唇一点点插了进去。
　　妈妈忍不住低呼出声，拖出一声长长的尾音。
　　龟头将紧致的蜜穴一点点扩大到一个夸张的o型，棒身紧随而至，不断开扩里面那些粉红的嫩肉。
　　撑开一片片褶皱，剐蹭着紧致的肉壁，最终将肉棒深深地插进蜜穴中，龟头顶在一片柔软的花心口。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　妈妈松了口气，感受着肉棒停留在身体里，下体传来的阵阵充实感，一丝满足的快感萦绕心头。
　　小穴已经熟悉了它的粗大，习惯了它的存在。
　　两人互相磨合了一下身体，调整到一个最佳的姿势后，李涛开始抱着妈妈纤细的腰肢缓缓抽插起来。
　　“嗯……嗯……”
　　蜜穴还是那么的紧凑，肉棒插进去时，已经将里面的大部分空气都挤了出来，导致现在要拔出来时，也变得有些困难。
　　肉穴实在太紧了，肉壁贴合着粗大的肉棒，将里面的空间压缩成它的形状，湿润的肉壁不断地挤压着肉棒。
　　要是换一个处男来，这一下怕是就能直接将他夹得射了精。
　　淫液不断地分泌着，粘合在肉棒上面，直到肉棒棒身抽出时，上面早已一片泥泞。
　　只留下一个龟头还在小穴里，李涛腰慢慢下压，再次将肉棒缓缓插了进去。
　　“啊……”
　　一声长长的舒爽呻吟从妈妈牙缝中溢出。
　　肉棒再次插到最深处，花心被顶的轻轻一颤。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　“哈……哼……嗯……嗯……”
　　随着淫液慢慢增多，李涛操干的速度开始慢慢加快，两具肉体配合的默契也逐渐加深。
　　啪……啪……啪……啪……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　伴随着肉棒的抽插，淫水一丝丝洒落，还好沙发面是真皮的，不然这要是打湿了，还真不知道该怎么清理。
　　妈妈的水太多了，没一会儿的功夫，臀下就汇聚了一小滩如水蒸气凝聚的小水珠般的水渍。
　　“舒服吗阿姨？”
　　“嗯……别……别问……嗯……嗯……”
　　“我想听你说呢阿姨！”
　　李涛说着，用力的顶了几下，肉棒暴力的冲击着妈妈的花心口，仿佛要将它撞开。
　　“啊……别……别……舒服……舒服……”
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈眉头皱起，花心被撞击的有些酸涩。
　　得到满意的答复后，李涛却没有停下，依旧用力的操干着妈妈，乘胜追击的问道：“那阿姨以后天天让我操好不好？”
　　“啊……不好……不好……啊……”
　　“啊……我……不要……啊……啊……”
　　“……别……啊……啊……你……轻点……轻点……疼……”
　　“啊……疼……不行……疼……疼……啊……”
　　李涛不依不饶，抽插的力度又加大了几分。
　　妈妈的眉心拧成了一个川字，一丝痛楚开始蔓延，肉棒在体内摩擦的速度还是太快了。
　　娇嫩的小穴哪里忍受得了这么高强度的抽插？
　　小穴两边的美肉开始因为撞击微微泛红，两片小阴唇也因为充血变得更加鲜艳欲滴。
　　“以后让不让我操？”
　　“啊……不要……呃呜呜……”
　　“呜呜……疼……啊……呜呜……”
　　妈妈五官都有些扭曲了起来，推着他的胸膛，眼中雾气弥漫，两行清泪缓缓流下。
　　“别别别……阿姨我怕了你了！我慢点，咱别哭了好吗？”
　　李涛有些无奈，看到妈妈又一次的哭了，不得不将操干的速度再次降了下来。
　　“嗯……你停下……我不做了……嗯……嗯……”
　　看着他依旧不肯停下抽插，妈妈看了一眼他正轻轻抚去自己泪痕的手，忽然扭头一口咬在了他手臂上。
　　“啊……”
　　“别别别，阿姨松口！松口！”
　　妈妈轻晃了晃脑袋，连带着他的手也不得不跟着晃动，没办法，肉还被咬着呢！
　　肉眼可见的两排牙齿都微微没进了肉里。
　　“啊……”
　　李涛无奈，抽出肉棒狠狠地一挺腰肢，肉棒猛的顶进了小穴最深处，撞在柔软的花心上。
　　妈妈身体一颤，不由得松开了牙齿，李涛这才得以脱身。
　　看着手臂上多出的两排牙印，李涛嘴角抽了抽。
　　“阿姨你还真咬啊？”
　　“呼……呼……谁让你欺负我的，快停下来，不做了……”妈妈不满道。
　　“别别别，我错了！我们继续吧！保证不弄疼你了！”
　　“不要……嗯……啊……”
　　李涛说着，不由分说就再次开始了抽插，完全没有听从妈妈的话。
　　妈妈还想再反抗，结果挣扎了没几下，被大肉棒一插，就彻底没了力气。
　　只能躺在沙发上任由他玩弄。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　好在他没有再像刚才那样用力，身体开始重新变得舒服起来，阵阵快感重新占据脑海。
　　啪……啪……啪啪……
　　一对饱满的乳房轻轻随着李涛的操干晃动着，层层乳浪一波未尽，就迅速被新的一波淹没。
　　胯间嫩肉慢慢染上一层粉红，随着肉体的撞击逐渐加深。
　　“啊……不行……不行了……嗯……”
　　“嗯……去了……嗯……嗯……”
　　“啊……去了……要去了……啊……啊啊……啊……”
　　肉棒一下下有节奏的抽插着。
　　妈妈纤细的腰肢慢慢抬起，身体轻微晃动着，更好地迎合着李涛的操干。
　　淫水不断洒落，臀下的沙发面上已经被她的淫液完全打湿。
　　随着几声提高音调的呻吟声响起，妈妈伸手抓住了李涛的胳膊，身体轻颤之下猛的夹紧了他的肉棒。
　　紧致如同活物般活过来的肉壁不断地蠕动着，挤压着他的肉棒。
　　花心口不时如小嘴般吸吮着他的龟头，大量的淫水拍击在他的棒身，顺着肉棒和蜜穴间仅有的丝丝缝隙流出。，滴在沙发上。
　　啪嗒……啪嗒……
　　李涛停了下来，搓揉着妈妈的阴蒂，给她增加高潮的快感。
　　等了好一会儿，见到妈妈的腰肢重新放松下来，小穴也没夹得那么紧了。
　　他才将肉棒彻底拔了出来。
　　又是一大摊淫液顺着肉棒一起流到了沙发上。
　　小穴肉眼可见的重新闭合。
　　李涛妈妈翻了个身，让她跪趴在沙发上，将屁股高高翘了起来。
　　丰满的蜜桃臀直接对着李涛，股间一个微微隆起的小山包中间，两片小阴唇已经重新闭合。
　　李涛跪在妈妈双腿间，扶着肉棒抵住早已一片泥泞的小穴口，将肉棒一点点塞了进去。
　　小穴里面的嫩肉也已经恢复了原样。
　　李涛发现，每次肉棒彻底拔出来后，妈妈的小穴很快就会恢复原样。
　　重新插入时，都相当于每次重新开始了。
　　肉棒艰难的一点点插入，每次被里面紧致的穴肉卡住时，他都只能退出来重新插入一次。
　　一次又一次的将小穴最深处重新开扩，每一次都像是第一次，紧致如处女。
　　“嗯……嗯……嗯……哼……”
　　随着龟头再次顶住了他的花心处，两人都是同时松了口气。
　　“阿姨，你里面真紧！”
　　李涛俯下身，脸颊贴着妈妈光滑的后背轻轻摩挲着，双手也绕到前面握住一对美乳揉捏起来。
　　“嗯……嗯……别……别说……”
　　妈妈将脑袋枕在双手上，不敢抬头。
　　小穴和乳房上传来的阵阵快感，让她逐渐迷失了自我。
　　李涛的感觉只是紧，而妈妈的感觉可不止大！
　　粗、长、充实，火热，坚硬，这种难以表达的快感不断地冲击着妈妈的神经。
　　啪啪……
　　啪啪……
　　啪啪啪……
　　“嗯……哼……嗯……”
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　“啊……啊……哈……啊……啊……”
　　随着肉棒的抽插，妈妈的腻人的呻吟声适时响起，萦绕在李涛耳边。
　　肉棒操干慢慢加速的同时，妈妈的呻吟声也随之变得急促起来。
　　身体已经自动配合着肉棒的抽插而轻轻扭动着，让肉棒可以插得更顺畅，也更加的深。
　　微凉的淫液浸湿了李涛的肉棒，火热的肉壁紧紧地包裹住棒身，一股冷与热的感觉同时传来，冰火二重天也不过如此罢了！
　　李涛几乎爽上了天，一边揉捏着妈妈的乳房，一边亲吻着她的后背。
　　一条连衣裙还挤成一团挂在腰间，比完全脱光还要增添一丝淫靡的气氛。
　　一个端庄贤淑的人母此刻衣衫不整，跪趴在沙发上，被一个十几岁的高中生压在身下操，这情景，别提多反差了！
　　“啊……啊……去了……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声忽然高亢了几分，身体紧绷，肉穴忽然夹紧。
　　一股阴精喷洒在李涛的肉棒上。
　　李涛强忍着那肉壁挤压的快感，发力强行突破肉穴的紧致，狠狠地又操了几十下。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　随着肉棒抽出，妈妈整个子宫口一酸，大量的淫水汇聚成珠，形成一道水柱喷涌而出，将半个沙发都给打湿了。
　　妈妈的身体轻微的颤抖着，口中嘤咛连连，潮吹持续了十几秒才逐渐停止。
　　淫水刚停止喷涌，高潮的快感还没彻底过去呢，李涛就又跪了下来，肉棒重新插进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊……别……嗯……嗯……”
　　啪……啪……啪……
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　肉体的碰撞不断在客厅里上演，妈妈美穴两边的嫩肉早已有些红肿，但却依旧还在承受着恐怖的冲击。
　　李涛的速度开始慢慢加快，有了淫水的充分润滑，他不需要担心妈妈会受不了肉棒的粗大。
　　他要将还处在高潮的余韵之中的妈妈再次带上一个新的高度。
　　趴在沙发扶手上的妈妈已经有些目光呆滞，眉头紧锁着，眼睛却微微有些泛白了。
　　鼻息微微有些粗重，口中满是承受不了的呻吟。
　　她一只手无力的伸到后面，想要去推李涛，却起不到任何的作用，最后无力的搭在自己的翘臀上，看起来反而像是自己掰开了臀瓣，好让李涛可以插得更深。
　　“啊……慢点……慢点……又……”
　　“啊……啊……又要……去了……”
　　“啊……啊……啊……不行了……不行……啊……啊……”
　　妈妈的身体被撞击的连连摇晃，两只小脚都兴奋的翘了起来，脚掌泛着一层粉红，十根脚趾蜷曲了起来。
　　两颗晃动着的美乳被一双大手覆盖，五指深深陷进了乳肉里，有些疼，但更多的是强烈的快感。
　　几百下狂暴的抽插，让妈妈的心思已经没有办法分神去感受乳房上传来的轻微痛觉。
　　小穴里那被不断塞满的充实感，肉壁被坚硬的肉棒不断摩擦的强烈快感，让妈妈完全迷失了自己。
　　身体本就还在高潮之中，又被强行带到了一个新的高度。
　　“啊……啊……”
　　李涛嘴里也发出阵阵低吼，肉棒被一层层褶皱疯狂挤压，让他再也忍不住射精的欲望。
　　紧致的蜜穴仿佛活过来一般，每一寸的肉壁都在各自蠕动着，附着在肉棒上如小嘴一般吮吸着。
　　“啊……啊……去了……啊啊……”
　　又凶猛的抽插了几十下后，李涛终于忍受不住，精关一松，肉棒狠狠地插进妈妈的蜜穴里，开始了最后的射精。
　　妈妈发出最后的几声高亢呻吟后，肉穴紧紧地抵住李涛的胯间，身体随着他的每一股精液射出而颤动，小穴也在一下又一下的夹紧蠕动着。
　　两人都已满身大汗，气喘吁吁。
　　李涛脱力般倒在妈妈的背上，脸颊感受着妈妈被香汗弄湿后更加光滑的美背。
　　妈妈同样疲惫的躺在沙发上一动不动，除了屁股仍旧高高翘着，两人的下体依旧紧紧相连。
　　两人抱在一起久久无言，即使李涛已经射完了精。
　　滚烫的精液泡在妈妈的蜜穴最深处，也淹没了李涛的半截肉棒。
　　良久，李涛慢慢喘匀了气息，将还在失神状态的妈妈抱了起来，坐在自己身上。
　　李涛则靠坐在沙发上，双手温柔的揉捏着妈妈的一对美乳，不时用双指夹住小巧迷人的乳头，轻轻往外拉。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈躺在他怀里，脑袋枕在他的肩膀上，默默享受着他为自己高潮后准备的按摩，让自己的高潮增添不少快感。
　　他总是很细心！
　　“阿姨总是这样！”
　　不知过了多久，李涛忽然没头没尾的说了这么一句。
　　妈妈有些疑惑的侧头看了看他，不知道他说的是什么？
　　“老是用眼泪欺骗我的感情，其实很喜欢被我操吧？”
　　李涛幽怨的看着妈妈。
　　显然是想到每次妈妈都会用哭来博取他的同情，让他忍不住心软。
　　“才没有……”
　　妈妈脸一红，将脸别到一边，嘴角却是勾起了一丝不知意味的笑意。
　　“还敢偷笑！”
　　李涛空出一只手，从美乳上收了回来，捏住妈妈的下巴，将她的脸强行掰了回来，一口吻了上去。
　　“唔唔……”
　　妈妈用手推着他，挣扎了一会儿，没推动，也就干脆闭上眼睛，嘴角含笑的缓缓打开牙关，让他的舌头可以钻进自己的小嘴里。
　　见妈妈不反抗了，李涛重新收回手，再次握住了她的一对娇乳，将其在手上揉捏成各种各样的形状。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　妈妈的鼻息变得有些粗重，默默地享受着乳房上传来的阵阵快感。
　　直到两人连接的下体上传来一阵坚硬的感觉。
　　李涛的肉棒居然又一次硬了起来。
　　“再来一次吧？阿姨……”
　　两人唇分，李涛含住妈妈的耳垂，轻声吹气道。
　　“不……不行……”

第13章
　　“不……不行……”
　　妈妈慌忙挣脱开他的怀抱，从他身上起来。
　　小穴离开肉棒之时，还带出几条淫丝，在空中崩断，砸落在李涛裤子上。
　　精液也有要流出的迹象，但在刚到小穴口时，两片小阴唇就恢复了原样，紧紧地闭合住。
　　只有丝丝缕缕的白浊溢出，粘在阴唇上，想滴滴不下来。
　　小穴两边的嫩肉已经有些红肿，哪里经得起再一次的折腾？
　　“你快离开！”
　　妈妈随手将挂在腰间的连衣裙吊带拉了起来穿好，裙摆在刚站起来时就已经自动滑落，盖住了膝盖以上的部位。
　　穿好衣服后，妈妈推着李涛就往屋外赶。
　　“唉……阿姨……你这是提起裤子不认人啊？”
　　李涛一边被推着往大门走去，一边开口。
　　妈妈闻言举起拳头轻锤了一下他的后背。
　　在两人一前一后走到玄关的时候，李涛忽然转过身来，一把抱住了妈妈。
　　“我衣服都没穿好呢，就这么出去啊？”
　　“那你穿啊，抱着我干嘛？”
　　妈妈脸一红，感受到小腹上被一根坚硬的东西顶着，身体不由自主的一颤。
　　“嘿嘿……阿姨帮我清理一下吧！”
　　李涛嘿嘿一笑，压住妈妈的肩膀就往地上按。
　　“不行……”
　　妈妈想要挣扎，但可惜完全没有他的力气，被强按着跪在地上。
　　看着近在咫尺的粗大肉棒，上面涂满了自己下体流出的淫液，妈妈抿了抿嘴，奋力反抗起来。
　　只是全在做无用功，脑袋被李涛双手扶着，根本就躲不掉。
　　眼看着脑袋距离肉棒越来越近，最后还是无奈的张开红唇，任由李涛的肉棒插入进去。
　　只是妈妈还是有些气不过，牙齿咬了他的肉棒一下，听到李涛发出“啊……”的一声惨叫后，才气顺了不少。
　　感觉肉棒跟以往也没多大区别，自己的淫水似乎也没什么味道后，妈妈这才慢慢吞吐起肉棒来。
　　见妈妈已经主动后，李涛悄悄收回了按着妈妈脑袋的手，往后靠在鞋柜上享受着妈妈的口舌。
　　妈妈身体跟着往前倾，双手握住肉棒棒身，用力撸了几下，将里面残留的精液挤了出来。
　　舌尖轻点着马眼，将流出的透明分泌物尽数卷入腹中。
　　爽的李涛的肉棒一跳一跳的。
　　舌头又在龟头上打了几圈转后，沿着系带往下舔去，一直向下，直到含住了两个蛋蛋，吸完一颗吸另一颗。
　　能让妈妈口交那绝对是最顶级的享受，可能是职业的缘故，妈妈做什么事都很认真，也包括这口交。
　　舌头没有放过任何一处地方，一定会确保每一处都舔的干干净净的才行。
　　本是让妈妈随意清理一下就好，结果愣是被舔了好几分钟，李涛都有强行将妈妈拉起来再操一顿的冲动了。
　　妈妈这才最后含住肉棒，来了几次深喉后，将沾着她大量口水的肉棒吐了出来。
　　本是被淫水浸湿的肉棒此刻淫水尽去，全都换成了妈妈的口水。
　　“好了！”
　　妈妈满意的抿了下嘴，将一条口水粘丝咬断后，不顾李涛幽怨的目光凝视，快速将他的肉棒塞进裤子里，提上内裤，拉上拉链，不给他反驳的机会。
　　“阿姨，周末去逛街吧？”
　　“逛街做什么？”
　　“我想给你买几条裙子，你这些裙子太长了！”
　　“不要……”
　　随着妈妈的话音落下，李涛直接被她推出了门外。
　　刚一转身，大门就嘭的一声关上了。
　　还防贼似的啪嗒一声反锁了大门。
　　留下李涛一人呆立在寒风中凌乱。
　　萧明默默关掉电脑，打着哈欠揉着酸涩的眼睛走出了房间。
　　不知不觉又天亮了，自己整整看了一个通宵的视频。
　　妈妈也已经起床，正在厨房里做早餐。
　　去了趟洗手间，想要上个厕所，却发现肉棒不争气的硬着，始终不低头，尿不出来！
　　无奈只能先刷牙，脑子却是昏昏沉沉的，看着镜子里的自己，都有些恍惚了。
　　乱糟糟的鸡窝头，憔悴的神情，许久不见的黑眼圈也快浮现出来了。
　　用捧起几泼凉水冲了好几次脸，强行让自己提振了一下精神。
　　他可不想被妈妈知道自己一夜没睡，不然又是免不了一顿数落。
　　妈妈……
　　靠！
　　狠狠地拍了一下洗手台里存放的水面，荡起阵阵波纹，将里面的自己的倒影拍散。
　　他放掉里面的水，走出了卫生间。
　　“难得啊！今天能起这么早？刚好，可以吃饭了！”
　　妈妈正将两盘炒好的菜端出厨房，就看到萧明从厕所走了过来。
　　“嗯。”
　　萧明勉强露出一个笑容，看着妈妈站在一边解着围裙，盯着那张精致的面容，脑海里却一直回荡着她跪在地上含着李涛肉棒吞吐的模样。
　　妈妈还没有换衣服，身上还穿着一身银灰色丝质吊带睡裙，而即使是这睡裙，也是出人意料的短。
　　两条白皙的大长腿踩着一双居家拖鞋，光是看着就让人想入非非。
　　妈妈以前从来都不会穿这么短的衣服的，到底是从什么时候开始的？
　　为什么自己这个做儿子的，这么迟钝？没有早一点发现？
　　要是早点发现这种蛛丝马迹，自己一定能拯救妈妈的吧？
　　是的，一定能！
　　看着妈妈重新走回厨房去放围裙，萧明偷偷按了下自己的裤裆，将肉棒调整到一个外面看不出来的位置上。
　　没办法，自己居然又可耻的硬了。
　　对着自己的妈妈都能硬，萧明感觉自己在某些时候，比李涛还要变态，畜生。
　　吃过饭后，萧明便去学校上学了。
　　一整天都是浑浑噩噩的，上课不是发呆就是打瞌睡。
　　好几次都被老师点名批评，也对，一个平日里成绩还挺好的学生，突然间学那些差生上课睡觉，任哪个老师估计都不乐意。
　　下午的时候还被班主任叫过去谈话，说他再在课堂上睡觉，就要叫家长了。
　　弄得他一肚子窝火，却又不能发作，只能老老实实道歉并保证不再犯了。
　　出了办公室，萧明心里还是有些不平衡。
　　心道李涛这种人天天睡觉你不管，我就今天犯了些困，你就要叫家长？
　　凭什么？就凭他睡过你？
　　越想越气，回到教室女友过来询问他怎么了都没理会，再次蒙头直接睡。
　　不过也不敢太放肆，上课的时候还是得起来强撑着精神发呆不然真被叫家长，那可就不好看了。
　　只是他不明白，李涛这种人，是典型的差生，早已经被老师们放弃了的，不是说靠睡没睡过老师，就能避免被叫家长的命运。
　　他们这种情况，老师也都看在眼里，知道叫家长也根本改变不了他的习性，不然这么多年，其他老师早就做了，那用得着等到今天？
　　但萧明他不一样，学习成绩挺好，老师自然也不想他一时糊涂，毁了整个人生，想的自然是能拉就拉一把。
　　叫家长这种行为，在学生看来是噩梦，但在老师们和家长们看来，才是负责任的表现。
　　要真的放弃你了，才会懒得管你。
　　好不容易熬到了放学，他甚至都没有等女朋友一起走，就自己骑着车先回了家。
　　实在是太困了，一晚上没睡，课堂上还不让睡，强行听了大半天的课，现在脑袋晕乎的更厉害了。
　　没想到这一躺，反而躺出事来了。
　　一觉睡到天昏地暗，一直到妈妈来叫他，他才知道已经晚上九点多了。
　　也不知是昨晚通宵受了风寒还是怎么的，醒来时脑袋还是很晕，眼睛看东西都模模糊糊的。
　　还伴随着阵阵耳鸣，抬眼只能看见妈妈弯着腰在他床边喊他，见他只是呆滞的看着自己，又伸手摸了下他的额头。
　　但是很快就缩回手，顿了一下，又重新摸上他的额头。
　　一股微凉的触感传来，萧明这才知道，自己的额头有些烫，好像是发烧了。
　　“水……”
　　萧明张了张嘴，本想喊妈妈一声，结果发现自己口干的厉害，嘴唇似乎都出现了龟裂。
　　妈妈闻言，赶忙起身出去了。
　　萧明眼皮酸涩的厉害，重新疲惫的闭上了眼。
　　不知过了多久，他再次听到妈妈在床边喊他，还推了推他的身体，将他再次摇醒。
　　手里已经拿着一个水杯。
　　萧明艰难的支棱起身体，靠在床头，想要接过妈妈手里的水杯。
　　妈妈没让，直接凑了过来，一手拿着水杯，一手细心的在他下巴上垫着，防止水流到他身上和床单上，一点点的喂着他喝。
　　水还是温的，看来妈妈还将冷水和热水掺杂在一起，细心的调好了水温才拿来给他。
　　将整杯水一点点喝光后，萧明才感觉喉咙好受了些，脑袋似乎也没有刚才那么疼了。
　　“怎么烧成这样？能下床吗？妈妈带你去医院看看……”
　　见他好受了些，妈妈才开口说道。
　　萧明摇了摇头，沙哑着声音艰难的挤出一句：“我睡一觉就好……”
　　“那怎么行？你这额头太烫了，必须去医院，别回头把脑子烧坏了……”
　　妈妈说着，不由分说就去扶萧明。
　　萧明无奈，还是艰难的挪动着身体，被妈妈搀扶着下了床。
　　没想到身体那么无力，刚下床就差点站不稳，腿一软直接摔倒。
　　还好有妈妈搀扶着，只是妈妈也差点被自己的体重带的一个趔趄。
　　没办法，一百多斤的身体对妈妈来说，还是有些重。
　　好在最后还是扶住了，没有一起摔倒。
　　妈妈索性直接拽过萧明的手，让它搭在自己的肩上，用全身的力量扛起他，一手抓着他的手，一手搂着他的腰，慢慢往外走。
　　娇小的身体要支撑着一个一米八几的男人，对于妈妈来说，还是太困难了。
　　但妈妈愣是一声不吭，搀扶着萧明一直出了门，直到上了车。一路带着他赶到了医院，没有任何停歇的给他去大厅挂了号。
　　结果后面还是自己带着他去办公室自己给儿子看病，给他开了几瓶退烧的药水先挂着。
　　最后萧明又一次回到了久违的病房里，真是命运多舛。
　　妈妈也跟着呆在病房里守着他。
　　虽然这次没有上次骨折严重，但是妈妈反而不敢怠慢。
　　骨折也就起初的时候疼点，治疗上之后基本就没什么事了。
　　发烧却可大可小，有时候可能睡一觉第二天就好了，但有时候也会要人命！
　　处理不好的话随时都有生命危险。
　　萧明不想让妈妈在这看着自己，想让她回家休息，却是被妈妈一口回绝了。
　　看着妈妈工作了一天了晚上还要守着自己，萧明不由得有些心疼。
　　都怪自己，平日里壮的跟头牛似的，怎么受点风寒立刻就生病了呢？
　　萧明有些自责的躺在病床上。
　　见实在说不动妈妈回去，就让妈妈去旁边的病床休息，别太累了。
　　好在当初李涛住院的时候也弄了张病床进来，不然妈妈今天就得在他边上坐着休息了。
　　萧明以前还不太明白，为什么医院里有空着的单间病房，但却不用，情愿让病人去那些多人房间挤着。
　　现在再想想，他好像有些明白了。
　　妈妈打了个哈欠，看样子也确实累了，就对萧明说道：“那妈妈去休息一下，你点滴快打完了就叫一下妈妈，妈妈给你换药。”
　　“不用，要完了我让护士来换就行，你忙了一天了，好好休息吧！”
　　“也好！”
　　妈妈想了想，还是点了点头。
　　换药这种事确实还是交给护士去做的好，一方面她们更加轻车熟路，另一方面，妈妈也确实有些累了。
　　看着妈妈躺在另一张病床上，还不忘侧过身子对着自己这边，萧明着实有些感动。
　　妈妈还是那个妈妈，永远关心着家人。
　　看着慢慢陷入梦乡的妈妈，萧明嘴角带着一丝笑容，慢慢也陷入了沉睡。
　　但因为要注意药水的情况，他睡得并不深，偶尔一段时间就会醒过来一次。
　　一晚上换了两次药，因为担心吵醒熟睡中的妈妈，萧明在按铃叫护士过来时，都特别嘱咐她们小点声。
　　这一晚妈妈也算睡得很熟。
　　第二天妈妈本来想请假照看他的，被萧明拒绝了。
　　因为挂了药水的缘故，他的状态已经恢复的不错了，自理能力肯定是没问题的，也就不想浪费妈妈的时间。
　　甚至要不是妈妈拦着，他都想直接出院了。
　　最后是妈妈回去上班了，空闲下来就到病房里看看他。
　　他则是吊了两天的药水后，身体才算好转了些。
　　妈妈又给他开了点药，下班时就顺便给他办理了出院手续，开车带着他回家。
　　简单吃了点饭，顺带着把药吃了后，他又蒙头睡了一晚。
　　星期日的时候精神总算完全恢复了。
　　妈妈今天调休，姑姑也是约好了今天过来家里吃饭。
　　早上九点多，姑姑就过来了，手里还提着两盒补品。
　　妈妈嗔怪的看着她：“都说今天是请你吃饭了，还带东西过来！”
　　“又不是带给你的，这不是小明大病初愈，昨天不是还说高烧了吗？肯定是身子骨太弱了，正好连同上次的伤一起补补。”
　　姑姑笑了笑，直接将两盒补品放客厅茶几上。
　　“谢谢姑姑，不过我身体壮的很，昨天只是因为受了点风寒而已。”萧明说道。
　　“多补补没坏处。”
　　“你呀，就知道浪费钱……好了，小明你陪姑姑坐坐，我去做饭。”
　　妈妈说着，起身往厨房去。
　　“我来帮忙吧！”
　　姑姑也想起身，被妈妈制止了。
　　“不用，都说了今天是要犒劳你的，怎么还能让你上手呢，安心等着吃饭就行。”
　　“是啊，姑姑，你今天就别操心了，坐下看会儿电视吧。”萧明也是连忙道。
　　“那行吧。”
　　姑姑这才重新抚了一下套裙，坐回沙发上，跟萧明攀谈起来。
　　萧明微笑着和姑姑交谈着，从家长里短，到学业上的困惑等等……
　　姑姑总能以过来人的身份指点萧明一些生活和学习上遇到的问题。
　　姑侄俩无话不谈，一边看着电视，一边搭着话。
　　萧明则是尽了一份地主之谊，开始泡茶，眼睛却总是时不时的打量着姑姑。
　　姑姑今天穿着打扮很得体， 一条马尾简单的绑在脑后，额前是几簇稀疏的斜刘海，脸上没有化妆，除了两条柳叶眉应该定期修剪打理过之外，脸上没有其他多余的装扮。
　　她不需要化妆，跟妈妈一样，是属于天生丽质型的，用上脂粉反而会掩盖她身上的纯天然气息。
　　而且与妈妈这种温柔型的女人不同，姑姑常年在刀尖上行走，身上总是带着一种干练和冷厉的气息。
　　也就是面对家人朋友时，她才会刻意去收敛一下身上散发的寒气，不然到哪都会给人一种拒人千里之外的感觉。
　　上身是一身白色干净的衬衫，胸口处鼓鼓囊囊的，将衬衫绷的紧紧地，仿佛下一瞬，几颗扣子就会承受不住压力蹦飞一般。
　　从萧明这边看去，偶尔还有一点角度可以透过两颗扣子中间的缝隙看到里面淡蓝色的文胸。
　　遗憾的是看不到乳肉。
　　呸，想什么呢？
　　她可是你姑姑啊！
　　萧明在心里暗骂了自己一声，居然有偷窥姑姑身体的念头，简直罪大恶极。
　　一定是最近看太多李涛拍的视频了，让他对女性的身体总有一丝好奇感！
　　是的，一定是！
　　萧明心安理得的将心里一切变态的想法全都扣到了李涛这个罪魁祸首的人身上，然后就禁不住好奇，又继续打量起姑姑的身材来。
　　可以看见的是姑姑的胸部一定比妈妈的大，最少要大上一个罩杯左右。
　　以前姑姑跟妈妈说私房话的时候，萧明还无意中听到她在抱怨自己胸部的事，胸大的烦恼影响了她很多的行动。
　　除了看起来好看点之外，对她当警察没有任何的帮助。
　　当然这里可能有人会杠，这可是女人的升职器之一，怎么可能没用？
　　呵呵，姑姑压根不是那种人。
　　也正是如此，姑姑当年在那么多人追她的时候，才选择嫁了一个木讷老实本分的程序员。
　　不然以她出众的办案能力和雷厉风行的手段，现在就不可能仅仅只是一个小队长那么简单。
　　胸比妈妈的大，但姑姑的屁股一定比妈妈的小。
　　一条黑色的膝上十公分的套裙，将姑姑的翘臀紧紧地包裹在内，其完美的弧形线条被完全勾勒出来。
　　坐在沙发上深陷下去一个凹坑，但也依然掩盖不了它的圆润和饱满。
　　之所以不用丰满这个形容词，是因为姑姑的臀部肌肉很精练结实。
　　常年的锻炼，让姑姑身上的线条都保持着一个完美的黄金比例，身上的每一寸肌肤都处于绝对的紧致紧绷，一眼就给人一种浑身充满爆发力的感觉。
　　一条黑色的连裤丝袜套在两条修长笔直的美腿上，姑姑的大腿很发达，上面没有一丝多余的软肉，全是充满力量型的肌肉。
　　但又不像那些只知道死练肌肉练出的变态肌肉那般，姑姑的肌肉很有一种流线型的美，每一寸都恰到好处，不多不少。
　　看起来有一种极致的美感。
　　本身就完美的大长腿，又搭配上一条黑丝，除了显瘦之外，也让这双美腿看起来更加的诱人，有一种能勾起男性强烈欲望的冲动。
　　脚上是一双黑皮亮漆高跟鞋，将姑姑本就修长的美腿衬托的更加完美，吸引眼球。
　　两人聊着聊着，话题逐渐扯到了萧明身边的朋友的事。
　　萧明趁机直接将话题引到了李涛身上。
　　“姑姑，李涛那小子最近是不是在缠着你啊？”
　　“是啊…”
　　萧明也没想到，姑姑居然会大大方方的承认了，一时间都不知道该说什么好了。
　　但好在姑姑自己又自顾自的说了下去：“那小屁孩，还说要当警察，呵呵……心里打的什么算盘，能瞒的过我？”
　　“他要当警察？”
　　萧明一愣，不明白这是怎么回事，好像从来没听李涛提起过啊。
　　“都是借口，他那点小心思，一下就被我看破了。”姑姑道。
　　“那他到底要做什么？”
　　“为了接近你姑姑我呗！”
　　“啊？姑姑你可千万别被他骗了，他花花肠子多的很。是个十足的渣男来的……”
　　“噗嗤……”
　　姑姑忽然笑了声，看着萧明玩味道：“小明你当姑姑是十几岁的小姑娘吗？能被他骗了？他那小心思，包括你跟你那小女友谈恋爱，在我看来都太无聊了……”
　　“我也说过他，与其花时间来追我这么一个老太婆，不如想办法和你一样骗一个年龄相仿的小女友的好！可惜他不听，还想在我身上浪费时间和精力……”
　　姑姑摊了摊手。
　　“姑姑你一点也不老，长得比现在的小姑娘还好看！”
　　“你这臭小子，也跟他学会油嘴滑舌了。”
　　姑姑瞥了他一眼，笑道。
　　“呵呵……”
　　萧明苦笑了一声，自己这都是真心话，可不是跟李涛学的。
　　不过要能让姑姑认为自己跟他学坏了，让姑姑打心眼里多厌恶他几分，也是个不错的选择，所以他也就干脆不否认。
　　“姑姑他要是敢对你有什么非分之举，你可千万别客气，该怎么做就怎么做，别顾及我们，我们跟他不熟……”
　　“是嘛？”
　　姑姑顿了顿，忽然笑道：“你妈妈倒是有提过……算了，姑姑有分寸的，放心吧！”
　　妈妈也跟姑姑说过了吗？
　　那就好，这么说来妈妈已经认清李涛的为人了，接下来只要保护好妈妈，然后静等李涛被姑姑抓进去就行了！
　　有了两个人的保证，姑姑应该就彻底没了顾忌了吧？
　　想到这，萧明心底连日来的阴霾一扫而空。
　　美美的陪姑姑吃了顿饭后，三个人又聊了会儿天，还聊到了之前撞到萧明的那个司机。
　　没想到这么久了还没抓到。
　　“这可能是条大鱼！”
　　姑姑一脸正经的说道：“虽然还没抓到他，但已经有部分道路监控拍清了他的车牌号，查了一下是辆套牌车。”
　　“原车主早就被抓了，身上还背过命案，据他交代，他被抓后那车就被他社团里的人拿走了，现在也不知道在谁的手上。这网撒的是越来越大了。”
　　“啊？那会不会太危险了？”妈妈有些担忧的问道。
　　“要怕危险我就不做这行了。”姑姑笑了笑，道。
　　“唉……你总是这样……”妈妈叹了口气。
　　“也不用太担心啦，姑姑又不是一个人去抓的。”萧明接话道。
　　“是啊，又不是拍电影，现在没有独行侠了。”姑姑开了个玩笑。
　　三人都是笑了笑，慢慢话题就从这些严肃的事情翻过去，逐渐聊到了生活上的事去。
　　萧明渐渐的就插不上嘴了，只能默默的在旁边听着。
　　不过这也是一种享受，两个大美女在身边有说有笑的聊着天，就算是繁琐的话语听起来也能变得舒服。
　　吃过晚饭后，萧明跟妈妈才一起送姑姑离开。
　　之后妈妈照例在客厅练瑜伽，萧明则是去洗了澡，出来后看了一眼已经热身完毕的妈妈，怕在她面前勃起被发现，就赶紧回了房间。
　　顺便关好房门，打开电脑继续开始“研究”李涛拍的那些视频。
　　“阿姨，今天好好逛，给你买上几条裙子，每天换着穿。”
　　视频里，李涛牵着妈妈的手，居然明目张胆的在购物商场里闲逛着。
　　他也不怕被熟人看到认出来。
　　妈妈也是，居然都不反抗，任由他牵着？
　　李涛微微偏过头去，视角也是拍到了妈妈的样子。
　　就见妈妈微红着脸，虽然妈妈任由他牵着自己的手逛街，但看起来她还是有些紧张的。
　　“我这裙子挺好的啊，干嘛买新的？”
　　妈妈低头看了看自己身上穿着的连衣裙。
　　嗯……怎么说呢，一身及膝绣花长裙，你要说它合适吧，也确实挺符合妈妈这个年龄段的女人穿的。
　　可它穿在妈妈这种人身上，它就是不合适，原因无他，妈妈太漂亮了，而且身材又好，穿这老土的衣服，只会封印妈妈的身材，降低妈妈的整体美感，也拉低了她的颜值。
　　“一点都不好！”
　　“欢迎光临，两位随便看看……”
　　正说着，两人已经来到了一家比较大的服装店里。
　　前台两位收银员礼貌的说了一句欢迎语后，就没再多说什么。
　　偌大的店铺也没有导购小姐什么的，除了两个收银员小姐，居然再也没有其他工作人员。
　　李涛径直拉着妈妈的手进去，开始挑选衣服。
　　妈妈有些害羞，想要挣脱开他的手，不想被两个收银员误会两人的关系，毕竟年龄的差距摆在那里，一个少妇被一个十几岁的孩子牵着手，这情景，怎么都有些解释不清。
　　不过在进到店里面后，妈妈也慢慢放松下来，因为店里好几对顾客的情况都跟她们差不多。
　　有个头发都有些花白的中年男人搂着个二十岁左右的女孩在挑着衣服，当然也有两对年龄相仿的，看起来在热恋期的情侣互相依偎着，在一边试着鞋子，挑着内衣。
　　但更多的，居然是好几对跟妈妈一样的组合，一个年纪轻轻的小伙子，看样子不到二十岁的样子，身边的女伴却都是三十多四十岁左右的少妇。
　　他们也都感情良好的牵着手，在店里闲逛着。
　　这些人都是母子吧？
　　妈妈这么想着，这样一对比，自己好像也不需要紧张了，因为自己不是那特立独行的人。
　　想到这，妈妈逐渐放松了下来。还真得跟着李涛一步步往店里深处走去，一边不时停下来看看衣服。
　　没一会儿的功夫，李涛就拿了好几条连衣裙，妈妈一看脸都红了，赶忙想要阻止他。
　　每一条裙子都短的可怕，光他拿着在自己身前一比，妈妈就发现这些裙子虽然好看，但目测最多只能勉强遮住自己的臀部，这种裙子分明都是情趣裙。
　　有些更是在胸前开了一条长长的豁口，明显的低胸装，这要穿在身上，乳沟都得完全露出来。
　　这让平日里穿惯了全身包裹，仅露出一截小腿的妈妈看着就脸红不已，就更别说李涛还要她待会儿去试穿了，穿上那不得羞死人？
　　只是妈妈不想要，李涛却兴致满满，不时的挑挑拣拣的，没一会儿，手上就拿满了裙子，没处放的时候就直接塞到妈妈的手里。
　　弄得妈妈扔掉也不是，拿着也不是，就像捧着一个烫手的山芋一样难受。
　　两人走走停停，一路上都是李涛在挑，妈妈这个正主反而显得有些无所事事，闲下来的妈妈只好开始打量这店铺的环境。
　　越看越觉得这服装店有些不对劲，店挺大，但却完全没有服务员导购员这些，想看什么完全得顾客自己逛自己挑，跟超市一样。
　　而且随着越走到最里面，妈妈发现，里面的空间居然大都是一间间小小的试衣间，连在一起足足将店铺的一面墙壁占满。
　　数了一下居然有十五个试衣间！
　　一个服装店，本来有试衣间是很正常的一件事，但有这么多间就有些不正常了。
　　哪怕你是个庞大的商业广场，一般来说也是配备两到四个试衣间就差不多了，完全不至于弄这么多个供顾客使用的，毕竟只是换下衣服就出来了，又耽搁不了多久，流动性是很大的。
　　就在妈妈疑惑不解时，她忽然看到之前看到的一对“母子”模样的人，手里拿着几件衣服走进了一个大门开着，空着的试衣间。
　　妈妈微微有些惊讶，为什么那个男孩也一起跟进去了？
　　还没等她反应过来，那对“父女”一起进了其他的试衣间里，然后，一对情侣进去了第三个空着的试衣间，又一对“母子”进入了第四个……
　　妈妈看得目瞪口呆，小巧的嘴巴张成了O型，几次开阖间，却都说不出话来。
　　为什么女的试衣服，她们那些随行的男性也跟进去了？难不成换个衣服还要人帮忙不成？
　　“好了阿姨，先就这些吧，去试试！”
　　李涛又拿了三条超短的丝质睡裙递给妈妈，连带着之前的短裙，妈妈两手直接抱着十几条裙子。
　　“他……她们……”
　　妈妈却是没有动，眼睛看着又一对“母子”走进了试衣间里，直到那男的将门给关上。
　　李涛也看到了，笑着道：“阿姨也要我帮忙换吗？”
　　说着，李涛直接上手，搂着妈妈的腰肢就要往试衣间里走。
　　把妈妈吓了一跳，磕磕巴巴的说了一句：“不……不用了……”
　　就抱着一堆衣服跑进了试衣间，自己把门关上了。
　　李涛笑了笑，没在意，直接在外面等候区找了张布艺凳子坐下，慢慢地等着。
　　一直过了半个小时，期间那对“父女”都从试衣间里出来了，妈妈还没动静。
　　看着那老男人手搭着那女孩的腰肢，慢慢离开走向了前台，女孩手里还搭着自己换下来的旧衣裳。
　　没一会儿的功夫，一个女店员戴着口罩，提着水桶和拖把走了过来，进入那两人刚才呆过的试衣间里，开始清洗地面。
　　直到她将整个试衣间打扫了一遍后重新离开。
　　妈妈还没出来。
　　李涛这才起身，走向了妈妈所在的试衣间。
　　缓缓转动门把手，将门直接打开一条缝隙，看到妈妈正捂着臀部，身上穿着一条短到不像话的裙子对着里面的镜子上下打量着。
　　“呀！”
　　透过镜子，看到身后的试衣间门被打开了，妈妈惊呼一声，赶忙转身想要去关门。
　　李涛却是率先一步打开门钻了进来，又随手将门关上了。
　　“你快出去……”
　　妈妈直接过来想要推李涛出去。
　　李涛直接顺势抱住了妈妈，手开始在她背上摩挲着。
　　“阿姨呆在里面这么久，我还以为阿姨需要帮忙呢？原来是自己欣赏自己看入迷了啊？”
　　“才不是……呀……别……”
　　妈妈红着脸轻轻推着他的胸膛，直到他的手顺着自己柔软的腰肢向下，摸到了自己的臀部。

第14章
　　妈妈惊呼一声，赶忙双手向后抓住了他的手。
　　只是完全阻止不了他的举动，两片丰臀被他抓在手里肆意揉捏着。
　　“嗯……别……呼……不要……”
　　随着他的动作，妈妈那条短的吓人的裙子也是逐渐被撸了起来。
　　透过后面的镜子可以看到妈妈那赤裸的两片臀瓣在李涛手里变换着各种形状。
　　五指深深陷进丰满的翘臀中。
　　妈妈的呼吸开始变得急促起来，红着脸贴在他身上，一对饱满的乳房摩擦着他的胸膛。
　　“嗯……嗯……别在这……会被发现的……”
　　“阿姨你知道这试衣间为什么连个通风口都没有吗？”
　　李涛忽然开口。
　　“不知道……”
　　妈妈一愣，这才发现，这试衣间居然除了门缝，真的没有一处通风口。
　　“那你知道他们在你隔壁试衣间做，你却完全没有听到什么声音吗？”
　　“做什么？”妈妈疑惑。
　　“做爱做的事！”
　　李涛露出一个笑容。
　　妈妈闻言先是皱了皱眉，随即像是想明白了什么，红着脸瞪大了眼睛：“不可能……？”
　　“他……她们……不是母子吗？”
　　“跟我们一样呢！”
　　李涛附在妈妈耳边轻声说着，张口含住了妈妈的耳垂。
　　“嗯……不要……”
　　妈妈这才回过神来，自己的屁股还一直被摸着呢，脸顿时又是一红。
　　“这里的衣服比其他店的要贵些，但在这里，你能享受到一种另类的快感，比去酒店开房还舒服。”
　　“阿姨，帮我舔舔吧。”
　　李涛说着，按着妈妈肩膀将她压了下去。
　　“不要……别在这里……”
　　妈妈跪坐在李涛身前，恳求道。
　　看着他默默拉开拉链，将微软的大肉棒掏了出来，放在自己脸上。
　　妈妈抿了抿嘴，微微有些不满。
　　“阿姨张嘴，你一边舔，我一边跟你说。”
　　李涛握着肉棒，顶开了妈妈的两片薄唇，抵在她紧闭的牙关间轻轻研磨着。
　　妈妈的呼吸微微变得有些急促，犹豫了一下，还是张开小嘴，任由他将大肉棒插进来。
　　李涛抱着妈妈的脑袋抽插了几下，就扶着妈妈的后脑勺让妈妈自己舔了。
　　早已不知道吃过多少次的肉棒，李涛一停下妈妈就明白该怎么做，慢慢开始自己吞吐起来。
　　“这店里的东西比其他地方贵，但还是有好多人愿意来这买，归根结底就是因为他们这试衣间。”
　　“这试衣间的隔音效果很好，好到外面有人走动你可能都听不到，或许我们旁边的试衣间就有人在做爱，而我们也听不到。”
　　妈妈闻言忽然挣扎了一下，想要吐出肉棒却是被李涛给强行按住了，嘴里只能发出“呜呜”的声音。
　　“而且这门你也发现了吧？不能反锁，也就意味着随时都有可能被人从外面推开，那种时刻有被人发现的风险，会让人高度紧张，分泌出大量多巴胺，产生强烈的刺激感。”
　　“唔……唔……”
　　妈妈挣扎的更激烈了，脑袋拼命晃动着，想要甩开他的手，将把自己小嘴塞满的肉棒吐出来。
　　“很多人就喜欢这种偷偷摸摸的感觉，在这里做爱，兴奋点会直接拉满，高潮都会来的特别快！”
　　“唔……咳……咳……”
　　妈妈终于是将肉棒吐了出来，似乎是被顶到喉咙有些不舒服，还轻咳了两下。
　　刚一吐出肉棒，她就推了李涛一下，自己迅速从地上爬了起来，起身就要往外面跑。
　　只是刚到门边，就被李涛一把抱住了。
　　“别……你放开我……”
　　妈妈被压着双手直接撑在门板上，裙子已经被掀了起来，赤裸的下体暴露在空气中，两片丰满的蜜桃臀直接夹住了一根大肉棒。
　　被他用肉棒在股间轻轻摩擦着。
　　妈妈双腿都夹紧了，想要阻止他的不轨行为，只是从后面看，那个紧致的蜜穴反而更加突出和饱满。
　　微微隆起的阴户被肉棒轻轻摩擦着，每次触碰，都会让妈妈浑身轻颤。
　　感觉到妈妈的两片小阴唇都已经湿润了，李涛二话不说，握着肉棒直接将龟头抵在两片粉嫩的花唇中间，一点点挤了进去。
　　“别……啊……不要……”
　　妈妈眉头微微蹙起，一手撑着门板，一手向后推着他的小腹。
　　可惜都无济于事。
　　肉棒一点点没入蜜穴之中，被紧致的肉壁层层包裹，才插入三分之一，就被夹得动弹不得。
　　即使里面早已淫水泛滥，但妈妈还是太紧张了，小穴夹得实在是太紧了。
　　李涛只好将肉棒重新退出，借着淫水的润滑，在退到仅剩个龟头后，腰部一顶，再次插了进去。
　　“啊……别……”
　　妈妈低呼一声，怕被外面的人听到，又只能自己捂住嘴。
　　肉棒比之刚才又要深入了几分，但是又一次被里面更深更紧致的肉壁卡住。
　　“阿姨的小穴，不管操几次都还是这么紧呢！”
　　李涛淫笑着再度退出肉棒。
　　“别说……啊……”
　　肉棒再次插进蜜穴深处，妈妈的双腿都不自觉的颤抖了一下。
　　要……要被贯穿了……
　　即使没看，妈妈也能感受到蜜穴被撑开到了极致，小穴里被塞满的感觉很是奇妙。
　　明明不想要的，可为什么里面的肉壁在欢呼，在期待？
　　它们想要被大肉棒塞满，想要被它狠狠地蹂躏……
　　再肉棒第四次拔出再狠狠插入的时候，妈妈仰头低呼一声，眼睛微眯，脸上痛苦和畅快混合在一起，说不出她现在是舒服还是难受？
　　肉棒已经完全插入了蜜穴中，龟头顶在了一个柔软的地方，里边一张类似小嘴的东西正轻微的颤抖着，如在轻轻的亲吻着他的龟头。
　　妈妈穿着高跟鞋，即使不用踮脚，高度也正合适，两人的胯间紧紧贴合着。
　　李涛没动了，伸手将妈妈裙子的两条吊带扒拉了下来，顺手解开了妈妈的文胸，将它脱下随手挂在一边墙上的衣钩上。
　　“别……别在这做……阿姨求你……”
　　妈妈一手护着一对美乳，但是没什么用。
　　李涛在后面压根看不到，但他能摸到，在他摸到的时候，妈妈的手也只能让开，任由他抓着自己的乳房揉捏成各种形状。
　　“阿姨，享受最原始的欲望，如果怕被人听到，你可以捂着嘴，今天这情景，你不叫也没事，虽然我挺喜欢听你呻吟的，不过为了我心爱的阿姨，我忍忍也没什么的！”
　　李涛说完，已经开始挺动腰部，肉棒开始在满是泥泞的肉穴里进出抽插着。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噼啪……噼啪……噼啪……
　　“啊……唔……唔……嗯……”
　　妈妈果然用手背捂着嘴，仰着头被动承受着他的操干，小穴早已被撑到了极致，层层肉壁被不断地剐蹭着，产生阵阵快感，和胸脯上传来的快感汇聚，一同冲击着她的脑海。
　　两片小阴唇已经被完全挤进了嫩穴之中，从外面看，就像是两块隆起的白皙嫩肉，夹住了一根尺寸恐怖的肉棒。
　　娇弱的洞口被它无情的抽插破坏着，流出了丝丝透明的粘液，宣告惨败。
　　“唔……唔……嗯……哼……”
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　淫靡的声音不断在试衣间里响起，妈妈的脸颊逐渐浮上两抹绯红。
　　牙关紧咬间也忍不住强烈的快感，丝丝呻吟不时从牙缝间溢出。
　　“阿姨忍不住的话也可以叫出来的喔！”
　　李涛抱着妈妈一阵强力的操干，肉体与肉体间的碰撞，发出阵阵清脆的噼啪声。
　　“唔……唔……”
　　妈妈轻轻摇晃着脑袋。
　　“就跟隔壁那些人一样，也许她们也在大声呻吟着，你看我们一点都没有听到呢！”
　　“啊……别说……啊……唔……”
　　“啊……别……轻点……嗯……嗯……”
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　妈妈刚刚出声反驳，李涛就趁势加快了攻势，陡然加快的操干速度，让妈妈有些不适应。
　　单手承受不住他腰部撞击的力道，只能双手一起撑着门板。
　　这样一来，小嘴没了遮掩，呻吟声再也抑制不住。
　　阵阵好听腻人的呻吟不断从妈妈口中溢出。
　　“阿姨真棒，爱死你了！”
　　李涛低头在妈妈光洁如玉的后背上亲了一口，那后背白皙无任何点缀，看起来是那么的迷人。
　　“嗯……啊……唔……唔…………”
　　“啊……唔……别……别……”
　　妈妈再次伸手去捂自己的小嘴。
　　被李涛发现后，又是一阵猛烈的操干，直接操到她再次无力的双手撑着墙。
　　“阿姨别这样，我喜欢听你叫……”
　　“啊……嗯……明明说好……啊……啊……说好可以不叫的……啊……嗯……你……你……不守信用……”
　　“嘿嘿，这不是低估了阿姨你的呻吟声有多棒吗？你看，听到你叫我的肉棒都硬了几分！”
　　李涛说着，展示般又狠狠地插了几下妈妈的肉穴，每一次都齐根没入，顶在花心上。
　　“啊……啊……你轻……啊……轻点……”
　　妈妈被操到一只小脚都无意识的往后翘了起来，明显是爽到无法自拔的感受。
　　“我轻点的话，阿姨就叫给我听！”
　　李涛淫笑着套路妈妈，但速度确实慢慢放缓了下来。
　　啪……啪……啪……
　　“不行……嗯……嗯……会被听到的……”
　　“嘿，说不定人家叫的比你还大声呢！”
　　“你……嗯……你怎么……嗯……知道……人家在做……那种事…？”
　　“不然呢？一个男的跟着一个女的进了试衣间做什么？帮她换衣服吗？”
　　“……”
　　妈妈无言以对，确实，如果不是做那种事，完全说不通一个男的为什么要跟着女的进试衣间里？
　　难不成还真的是帮她们换衣服啊？
　　什么衣服这么难穿？要人帮换？而且还是个男的？
　　只是想了想他们的年龄差距又都挺大的，怎么可能做那种事？
　　不过妈妈随即脸色就变得更红了，显然是联想到了自己，自己不也是跟一个十几岁的孩子在这做着爱？
　　有什么资格去批判别人？
　　好丢脸，好羞耻啊！！！
　　妈妈想着，又下意识的想要挣扎，摆脱李涛的纠缠。
　　但是在被他狠狠地操了一顿后，就无力的老实了下来，只能默默地趴在门板上，默默地承受着他的抽插。
　　试衣间要说大吧，还挺大，足有两三步的纵深，但是宽度却不够，双手平摊展开也就到头了。
　　很多姿势施展不开，这算是这里的一个小小的遗憾，但好在李涛的耐力够好。
　　光用一个姿势也能将妈妈操服。
　　所以两人一直不曾变换姿势，妈妈一直被后入着。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　连着被插了几百下后，妈妈身体猛的一颤，高潮如期而至。
　　妈妈的双腿打着颤，淫水不断顺着蜜穴和肉棒的缝隙流了出来，流过大腿，打湿了她的高跟鞋和地面。
　　“嗯……嗯……”
　　随着高潮过去，妈妈全身无力的瘫软下来。
　　即使有李涛扶着，有大肉棒顶着，也支撑不住她的身体。
　　一路顺着门板瘫软在地，变成了跪趴的姿势，妈妈才勉强稳住了身子，不至于全身软趴在地上。
　　“阿姨你这，更棒了！”
　　“别说……啊……啊……”
　　妈妈脸一红，咬着下嘴唇嗔了一句，她现在的姿势确实有些不雅，但有什么办法呢？谁让自己站不住？
　　妈妈的上半身几乎完全贴在门板上，腰肢下压，屁股又抬起着，整个上半身形成一条完美的曲线。
　　两条腿并拢着跪在地上，让肉穴更加的突出，两只穿着高跟鞋的小脚却是无意识的微微翘离地面。
　　李涛则是张开双腿，像扎马步一样站在妈妈后边，肉棒还插在妈妈的蜜穴里，双手按着妈妈微微下沉的纤细腰肢。
　　随着他的抽动，肉棒斜着插进妈妈的蜜穴里，下面平坦的小腹上，隐隐被顶出一个龟头的轮廓来。
　　“啊……啊……嗯……哈……”
　　李涛抽插的很慢，妈妈显然极为受用，身体跟随着他的操干被撞击的轻轻晃动着，胸前一对饱满挺立的美乳不时轻点着门板。
　　乳头上传来阵阵冰凉的气息，乳肉不时被压扁，随着身体晃动时又迅速复原，再被压扁，周而复始。
　　“阿姨，很舒服吧？”
　　“啊……没……嗯……没有……嗯……嗯……”
　　李涛又抽插了百来下，说实话，这个姿势妈妈是爽了，但他自己却没有多少快感。
　　注意力反而全在那马步上，而且这马步扎的，有点酸疼。
　　所以在把妈妈又送上一次高潮后，他马上换了下姿势，让自己也跪了下来。
　　今天的妈妈确实很容易高潮，也不知是紧张，害怕呗别人发现听到。
　　还是真的觉得刺激，反正她今天流的水，比以往几次还要多，地上已经汇聚了一大摊水渍。
　　随着李涛的操干，还在不时的往下滴着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　换了个姿势的李涛抽插起来更加的方便了，肉棒一下下的插进妈妈的蜜穴最深处。
　　噗嗤……噗嗤……
　　肉棒搅动淫水的声音不断传进两人耳中。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　肉体的碰撞产生的音浪不断地回响在这狭窄的空间里。
　　妈妈听得面红耳赤，丰满的翘臀被撞击的不断激荡出层层臀浪。
　　“嗯……啊……啊……啊……不行……”
　　“啊……轻点……啊……啊……”
　　呻吟声夹杂着肉体碰撞声，形成一曲美妙的乐曲，在李涛耳边回荡，不断地刺激他的神经。
　　“阿姨，你今天好兴奋啊！”
　　“啊……没有……没有……啊……啊……”
　　妈妈摇头晃脑的否认。
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　肉棒每一下都插到底，狠狠地撞在花心上。
　　妈妈的身体开始轻微的颤抖起来，肉壁不断地压缩着里面的空间，将大肉棒绞得越来越紧。
　　小穴内淫水如开闸的洪水泛滥，李涛只感觉肉棒被一股温热的暖流完全包裹。
　　知道妈妈又快高潮了，他凶猛的抱着妈妈的蜜桃臀操了几十下后，猛的拔出肉棒。
　　“啊……啊……”
　　就见一股水柱如喷泉一般从妈妈的蜜穴里喷出，一直激射出一米多远，才成抛物线落到地面。
　　李涛则已经躲到一边，来到妈妈面前，扭过她已经失神的脸颊，将沾满淫水的肉棒直接插进了妈妈嘴里。
　　开始抱着妈妈的脑袋抽插起来。
　　“唔……唔……”
　　妈妈微微翻着白眼，好在早已习惯了深喉，就算被肉棒顶到了喉咙，也只有一种怪异的快感，而没有任何不适。
　　身后蜜穴还在潮吹着，一直持续了近十秒的时间，才逐渐停下。
　　而李涛也已经到了射精的边缘，把妈妈的小嘴当成肉穴操干了几十下后，终于是精关一松，一股一股的精液尽数射进了妈妈嘴里。
　　“唔……”
　　妈妈两腮肉眼可见的鼓了起来，喉咙一动一动的，将将大量的射进喉咙里的精液咽了下去。
　　“别吃下去！”
　　李涛连忙喊了一声。
　　妈妈失神的脸上露出一丝不解，但还是下意识的停下了吞咽的动作。
　　任由李涛在自己的小嘴里将十几股精液尽数射完后，慢慢拔了出来。
　　妈妈微张着小嘴，将满嘴乳白色精液露给他看，以为他是要欣赏一下自己的杰作，以前倒也有过几次这样的行为。
　　妈妈也已经习惯了。
　　“含着精液回家吧！”
　　李涛说着，将大肉棒重新插进妈妈嘴里，让她给舔一下清理干净。
　　“唔……唔……”
　　妈妈闻言瞪大了眼睛，拼命地摇着头。
　　直到帮李涛舔干净肉棒后将它吐了出来，妈妈还在摇头，明显不想这么做。
　　“不然的话回去我再操你一顿！”李涛直接威胁道。
　　妈妈满脸的委屈，伸手捂住了自己的下体，那里的嫩肉已经有些红肿了。
　　李涛这个混蛋，就是抓住了妈妈身体娇弱，承受不了他第二次的操干，才敢这么肆无忌惮。
　　他没理会妈妈求饶的眼神，自顾整理好衣服后，又从边上墙壁上拿下妈妈的胸罩。
　　帮还一脸委屈，瘪着嘴的妈妈穿戴好后，想要帮她把裙子穿好，妈妈却是含着精液摇了摇头，指了指身后墙壁上的自己原本的长裙。
　　“不用换过来的，直接这样出去结算就行。”
　　李涛解释了一句，继续自顾帮妈妈整理好裙子。
　　妈妈还是摇着头，指着身上裙子的裙摆。
　　李涛会意，笑道：“不短，不短，阿姨穿着最好看了。”
　　说完，也不理会红着脸在原地气的跺脚的妈妈，开始将墙上挂着的裙子全都一一收了起来，一起抱在怀里。
　　“走吧，阿姨！”
　　妈妈还在原地清理着自己腿上的淫水，闻言抬头看向了李涛，就要去抢他手里自己原本的碎花裙子。
　　李涛不由分说直接拉开门就带着妈妈出去了，连让妈妈换回来的机会都不给。
　　妈妈无奈，只能红着脸捂着身后的裙摆跟在他身边一起出去了。
　　边上的试衣间还有两个门是关着的，但看来应该是新的顾客进去了，因为跟随着李涛走出来后，妈妈已经看到了好几对男女正在收银台前排队等着结算。
　　那些人，正是刚才比他们先进去的那几对。
　　其中两对还是那两对看起来是“母子”的人，只有一对像情侣的排在最前面，结完账打完包后就离开了。
　　一个服务员提着水桶和拖把，从几人身边经过，一路往试衣间走去。
　　妈妈似想到了什么，脸一下子就红了，伸手拽了拽李涛的衣服，示意他看。
　　李涛笑着安抚了一下：“放心，这是她们的售后贴心服务，在顾客结账的时候，会为顾客清理掉所有的痕迹。她们见惯了，不会说你水多的。”
　　妈妈脸直接红到了脖子根，在他的臂膀上轻锤了一下。
　　“呵……阿姨你看！”
　　李涛笑了笑，忽然压低了声音，偷偷指了下排在他们前面的那个少妇。
　　那少妇正在低头看着手机，应该是在给谁发着信息，边上一个不到二十岁的小伙子正满脸笑容的凑在她脸庞边也看着她发着消息。
　　妈妈顺着李涛的手指看了过去，那少妇身上的那条紧身套裙下，微微分开的双腿间，一缕乳白色的液体正顺着大腿根部缓缓流了下来。
　　妈妈瞪大了双眼，只感觉一阵窒息感传来，整个人仿佛置身于蒸汽锅炉房内一般，脸颊发烫的蹭蹭往外冒着热气。
　　那是什么东西她自然是知道的，现在她的嘴里还含着满满一口呢！
　　她震惊的是这些人真的如李涛所说，真的在里面做着那些事？
　　好吧，虽然他们自己也在里面做着同样的事……
　　但看到别人也这么做，妈妈还是震惊的说不出话来。
　　呃……貌似她现在本就说不了话……
　　妈妈仔细打量着面前的两人，这两个人你要说他们是母子吧？又不太像，你要说不是母子吧？好像又很亲密？
　　反正不像李涛和妈妈这般，虽然站在一起，但完全没有任何的肢体接触。
　　那两个人，几乎恨不得完全抱在一起了。
　　那少妇的一只手直接勾住了那小伙子的手，两人紧紧依偎在一起。如果忽略掉两人的实际年龄差距，你说他们是正在热恋中的情侣我都信。
　　可是两人的年龄不容忽视啊！
　　妈妈感觉自己的世界观都要崩塌了，这个世界太疯狂了！
　　自己阴差阳错之下，和李涛发生了这些不可描述的关系，本以为是天下第一遭，没想到还有跟他们一样疯狂的人。
　　而且那两人要是真的是母子……
　　那妈妈的世界观怕是要再崩塌一次……
　　看着他们结好账离开，妈妈的眼睛还跟随着那少妇一扭一扭的臀部，直到两人转身消失在门外。
　　“麻烦这些结下账，还有她身上的这件……”
　　妈妈回过神来时，李涛已经将那些衣服交给服务员打包了，整整装了十一个袋子，好在都不重。
　　妈妈本想自己付钱，但被李涛拦住了。
　　扫完码后，李涛提着八个袋子，一手四个，妈妈也提了三个。
　　两人一同从服装店里出来。
　　“怎么样阿姨，现在你信我的话了吧？”
　　李涛自顾自的说着：“这地方不错吧？看到刚才那女的精液流出来的模样，我就又硬了，真想再跟你来一次。”
　　“你想得美！”妈妈嗔怒道。
　　“呵呵……也不能这么说，要不是怕你受不了，我就肯定不止做一……嗯……？”
　　李涛说着说着，忽然一顿，扭过头来看着妈妈：“阿姨你咽下去了？”
　　“啊？”
　　妈妈也是一愣，眨了下大眼睛，忽然也反应了过来，刚才想要反驳他，居然无意识的就把嘴里的精液全都吞下去了。
　　“呀……”
　　“好啊……看我不……”
　　“不许说……”
　　妈妈急忙捂住他的嘴，不让他把最后几个字说出来，毕竟还在商场里，大庭广众之下说什么“干死你”之类的话，太不文明了。
　　“呀……呵呵……”
　　看到李涛要顺势搂住自己，妈妈娇笑一声，一手向后捂着裙摆防止走光，一路小跑着往商场外跑去。
　　李涛也跟了上去，两人一前一后嬉笑追逐着。
　　直到视频慢慢变黑关闭。
　　萧明看着电脑屏幕发愣，妈妈最后的样子，他从来没有见过。
　　没想到妈妈还有这么小女人的面孔。
　　顿了好一会儿，萧明才再次点开了下一个视频。

第15章
　　还是李涛在按他们家的门铃。
　　只是这次他没有再拍门和叫门。
　　没过一会儿，妈妈就来开了门，一看到是李涛站在门外，妈妈微微蹙了下眉。
　　还没等妈妈说些什么呢，她就发现李涛的眉头皱的更深，带着一丝质问的意味，道：“阿姨，你怎么还穿这种裙子啊？”
　　李涛上下扫了妈妈一眼，见她穿的还是自己的那些过膝长裙，直接就不乐意了。
　　“不然呢？”
　　妈妈也看了下自己的衣着，自己挺满意的啊？
　　“我送你那些呢？”
　　“我收起来了，那些都太短了！”
　　妈妈说着，忽然“呀”的一声惊呼，李涛居然直接气呼呼的将她抱了起来。
　　以一个公主抱的姿势抱着妈妈往屋里走。
　　“你放我下来……”
　　妈妈红着脸，却只能乖乖的搂着他的脖子，生怕一个不稳掉下去了。
　　两只白皙的小腿穿着拖鞋在空中乱踢着。
　　李涛没理她，直接抱着妈妈来到主卧前。
　　“开门！”
　　“不开！”妈妈倔强道。
　　李涛忽然低头吻住了妈妈的红唇，妈妈瞪大了双眼，伸手想要推开他，却是被他越吻越紧。
　　一条舌头不住地往她小嘴里钻，没一会儿牙关就被撬开，两条舌头迅速纠缠在一起。
　　直到妈妈被吻得喘不过来气，李涛才停下抬头，又重复了一句：“开门！”
　　“不开……”
　　妈妈红着脸喘着粗气，噘着嘴不满道。
　　只是底气已经没有刚才那么足了。
　　见李涛又要再亲她，妈妈连忙别过脸去，只是整个人都挂在他身上，又能躲到哪里去。
　　李涛沿着她的脸颊一点点亲吻追击过去。
　　还没再度碰到妈妈的红唇呢，妈妈就先怂了。
　　“别……别……我开……”
　　见李涛重新抬头，妈妈松了口气，平复了一下心绪后，伸手扭开了门把手。
　　李涛直接抱着她进去，随脚一勾房门，房门应声而关。
　　来到床边将妈妈直接扔在柔软的席梦思上，李涛也顺势压了上去。
　　“那些裙子买来就是让你穿的，你收起来是什么意思？”
　　李涛直接跟妈妈来了个脸贴着脸，近在咫尺的逼问妈妈。
　　妈妈脸一红，想要扭头避开他的目光，却是被他强行掰了回来，两人鼻尖轻轻触碰到一起，彼此呼出的热气拍打着对方的脸颊。
　　“你选的那些都太短了，穿着会走光的……”
　　“上次不是都试过了吗？明明穿起来很好看，而且弯腰也刚好能遮住，根本不会走光。”
　　“风一吹就走光了……”
　　“你平日里不是在家就是在医院，哪来的风？而且就算有风，你小心点捂着就是了，你不是最擅长这事吗？”
　　“谁擅长了……”
　　“反正给我穿上，不然我操死你……”
　　“不行……”
　　妈妈道：“要穿也可以，不过我得把内衣一起穿上……”
　　“不行，不穿内裤的女人最诱惑了！”
　　李涛直接拒绝。
　　“谁要诱惑了……”
　　妈妈红着脸呸了一句。
　　“今天就算了，从明天开始，必须穿我给你买的那些裙子！”
　　“才不要……唔……”
　　妈妈反驳的话音刚落，小嘴就被堵住了，两条舌头再次纠缠在一起。
　　直到妈妈眼神逐渐迷离，再次喘不上来气后，李涛重新分开了两人的双唇。
　　开始剥妈妈身上的衣服。
　　“敢不穿我下次直接干到你下不了床！”
　　随着衣服被掀开，一对被聚拢文胸包裹的乳房露了出来，小半边白皙的乳肉直接暴露在空气中。
　　“你别那么霸道好不好……”
　　妈妈噘着嘴，双手护住了一对美乳。
　　李涛脱掉她的衣服后，又伸手摸向了她光滑的后背，手指熟练的一勾一挑，文胸扣子应声而开。
　　胸罩松垮下来后，一对美乳直接弹跳了出来，虽然被妈妈的双手挡着，但白皙的乳肉还是轻晃了几下。
　　没有任何意外，妈妈身上为数不多的衣服被一件件脱掉。
　　很快就变得光溜溜的一片，妈妈害羞的一手捂着胸部，一手遮住下体。
　　李涛则已经解开了自己的裤子拉链，将大肉棒掏了出来，跪坐在妈妈身前，将肉棒在她脸上轻蹭着。
　　“嗯………”
　　妈妈闭上一只眼，眼神迷离的看着他，鼻息间满是肉棒的味道。
　　说不上难闻，反而有种渴求的欲望。
　　随着李涛握着肉棒往下按，龟头一点点将妈妈的小嘴撑成了圆形，肉棒一点点消失在了妈妈的小嘴。
　　妈妈眼神微眯，香舌随着肉棒的抽插轻舔着棒身，不时绕着龟头舔上几圈。
　　早已习惯口交的妈妈没有任何不适感，反而可以主动配合着他的抽插顺势舔起肉棒，让口交变得更加舒畅。
　　李涛将妈妈的小嘴当成小穴抽插着，抬眼间看到挂在墙头上的爸爸妈妈的婚纱照，嘴角勾起一抹弧度，插得更深了几分。
　　肉棒挤进喉咙里，从外面看妈妈的脖子忽然隆起了一块。
　　妈妈眉头轻皱，用手拍了拍他的大腿。
　　李涛顺势抽出肉棒，将满是口水的肉棒直接放在妈妈脸上。
　　妈妈抿了抿小嘴，犹豫了一下，还是张嘴含住了他的一颗蛋蛋，吮吸起来。
　　李涛舒服的仰头享受着妈妈的口交，等两颗蛋蛋都被妈妈舔过一遍后，妈妈吐出小香舌，沿着棒身一点点舔舐起来。
　　妈妈太会舔了，给妈妈口交，简直是一种极致的享受。
　　如果不是为了操服妈妈，李涛是真想就这样被妈妈用小嘴把精液给榨出来。
　　看着肉棒根部被舔的差不多了，李涛往下挪动了下身子，以便让妈妈更好的舔到前端。
　　小香舌灵活的一点点往上舔，一直舔到系带处，顺着冠状沟开始绕着圈，一直舔到龟头上，舌尖轻点了两下马眼，居然是想要钻开往里面挤。
　　爽的李涛身体轻颤了两下。
　　将马眼上溢出的透明前列腺液卷入腹中，妈妈微微张口，将龟头一点点吃进口中。
　　小嘴重新被撑到最大，将龟头吞没后，这才含着肉棒吞吐起来。
　　小嘴上下套弄着，舌头也灵活的在龟头上打着转，爽的李涛不能自己。
　　又被舔了几分钟，李涛不得不将肉棒从妈妈嘴里抽出来，再被这样吸下去，怕是真的会忍不住射出来。
　　看着李涛提着肉棒往下，妈妈害羞的夹紧了双腿，手也下意识的捂住私处。
　　一具白皙曼妙的玉体横陈在眼前，任谁看了都忍不住咽一口口水，李涛也不例外。
　　上前将妈妈的双腿用力掰开，一个粉嫩的阴户一闪而逝，很快就被妈妈的小手遮盖掩藏。
　　李涛直接上前跪在妈妈双腿间，让妈妈没办法再闭合双腿，至于她的手，太过无力了，轻轻一拨就拿开了。
　　看着紧紧闭合在一起的两片粉嫩的小阴唇，李涛再次咽了口口水，伸手摸了一下。
　　妈妈身体轻轻一颤，脸颊变得绯红，敏感的小穴早已淫水泛滥，被他这一摸，肯定知道自己的阴唇已经湿了。
　　然而李涛却没有在意，这种情况他早就预料到了，妈妈的水多他是知道的，早已不大惊小怪了。
　　欣赏着妈妈美丽的蜜穴，用手指将两片薄薄的阴唇分开，露出里面更加粉嫩的穴肉。
　　里面一层层褶子堆叠，中间一个手指大小的小洞直通深处。
　　然而就是这么一个狭窄的洞口，却能容纳李涛的巨根。
　　“别看……”
　　妈妈红着脸，又要伸手去遮挡自己的私处。
　　“真美！”
　　李涛笑了笑，一句话把妈妈羞得俏脸似乎又红了几分。
　　李涛收回手，握着肉棒抵住重新闭合的蜜穴口。
　　“想要吗阿姨？”
　　妈妈红着脸，摇了摇头。
　　李涛腰一挺，龟头挤开两片小阴唇，一点点插了进去。
　　“嗯……”
　　妈妈眼睛微眯，口中不由自主的发出一声诱人的呻吟声。
　　“想要吗？阿姨？”
　　刚刚插进去一个龟头，李涛就不动了，感受着肉壁包裹着龟头的快感，享受着肉穴慢慢蠕动挤压龟头的舒爽感觉。
　　妈妈一愣，又摇了摇头。
　　李涛再次将肉棒插进去三分之一，问了第三遍。
　　“想要吗？阿姨？”
　　妈妈轻咬着下嘴唇，脸颊如喝醉一般红晕，眼神迷离的看着他，再次摇了摇头。
　　李涛忽然将大肉棒完全抽了出来。
　　“唉？……”
　　看着李涛按着肉棒，在自己的蜜穴外轻轻磨蹭着，妈妈有些不明所以。
　　两片小阴唇被摩擦的好舒服，刚开始还好，可是越往后，妈妈的眉头就越皱了起来。
　　为什么？
　　为什么一直在外面摩擦？
　　为什么不插进来？
　　里面好痒……
　　好像要……
　　小穴深处仿佛有千万只蚂蚁在爬，奇痒难忍。
　　“嗯……哼……”
　　妈妈眉心都拧成了一个川字型，鼻息间开始发出诱人的呻吟，刺激李涛的神经。
　　然而李涛却丝毫不为所动，依旧挺着腰，只顾自己舒服的在外面摩擦着妈妈的花唇。
　　“想……想要……”
　　妈妈羞涩的低声呢喃了一句。
　　这混蛋刚刚要不插进来也就算了，自己兴许还能忍一忍，可小穴都已经尝到大肉棒的滋味了，刚吃了一半，就被强行拔出去了。
　　食髓知味，里面的嫩肉哪里肯答应，早就造反了，一直在鞭策折磨着妈妈的神经，想让大肉棒重新插进来，填满整个小穴。
　　“想要的话就答应我以后要穿我给你买的裙子！”
　　李涛趁机开口。
　　“你……”
　　“嗯……你这是趁火打劫……”妈妈羞愤道。
　　“我这是让阿姨变得更美！”
　　“呼……我……我答应你……嗯……你别磨了……”
　　妈妈还是妥协了。
　　李涛得意一笑，按住大肉棒重新挤开两片已经沾满淫液的花唇。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈发出一声久违的满足的呻吟，肉棒势如破竹，借着早已泛滥的淫水，一口气插到底。
　　将整个蜜穴塞满的同时，龟头撞在了一块形同小嘴的嫩肉上。
　　上面一个小口随着肉棒的撞击，轻微往里一收缩，真如小嘴般吸住龟头，。
　　“呼……”
　　李涛长出了口气，忍住要射精的欲望。
　　没办法，妈妈的小穴太紧了，每次插到底他都担心自己会忍不住一秒内就被榨出来。
　　“嗯……”
　　妈妈也是舒爽的呻吟出声，小穴被大肉棒填满的感觉，强烈的快感如电流般在她身上流窜。
　　酥麻的感觉从花心上传来，肉棒轻轻地研磨着花心口，已然分不清是李涛在动，还是妈妈体内的嫩肉在动。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　随着李涛压住射精的念头，开始慢慢抽送起来，肉棒不断地进出淹没在妈妈的蜜穴里。
　　妈妈闭上眼，满足的发出声声腻人的呻吟。
　　“啊……啊……哼……嗯……”
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　两具肉体有节奏的碰撞着，小穴内泛滥的淫水被搅动着发出阵阵淫靡的声响。
　　“阿姨，你夹得我好爽！”
　　李涛慢慢加快抽插的速度，将妈妈的情欲一点点提高。
　　“啊……啊……别说……嗯……哈……”
　　“啊……啊……哼……嗯……”
　　妈妈轻晃了晃脑袋。
　　“舒服的事就要说出来！”
　　李涛道，再次加快了几分操干的速度，他已经感觉到妈妈的肉穴开始无意识的收缩夹紧。
　　肉壁不断地挤压着肉棒，蠕动着贴合棒身，不断想要将它的汁液榨出。
　　妈妈的眉头蹙起，嘴角却微微上扬，一丝不知意味的笑容浮现在妈妈的俏脸上。
　　“哈……嗯……嗯……不行了……”
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈柔软的腰肢慢慢弓了起来，随着李涛的操干身体开始轻微的颤抖，直到最后一下深插，妈妈再也忍不住，浑身猛的一颤。
　　臀部肌肉剧烈收缩夹紧，一股阴精喷涌而出，顺着棒身和蜜穴缝隙慢慢溢出，打湿了李涛胯间。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　李涛停下了抽插，也不得不停，妈妈每次高潮，肉穴都缩紧的厉害，将他夹得几乎爽上了天。
　　也不是说就不能继续操，但就怕再操下去，自己也会忍不住被夹射了，所以李涛只能无奈的停下来。
　　用手快速的搓揉着妈妈那颗微微凸起的阴蒂，让她的高潮来的更加迅猛些。
　　果然妈妈的身体颤抖更加厉害了些，一股酸麻的感觉不断涌来。
　　妈妈的淫水越流越多，高潮的余韵如海浪般层层叠叠。
　　良久，妈妈喘着粗气，腰肢重新落回床面。
　　肉穴的紧致度慢慢松缓了些。
　　李涛这才抱起妈妈，直接将她翻了个身，让她跪趴在床上，双手扶着床板。
　　这个姿势虽然羞耻，但妈妈也做过几次了，本没有什么，但现在是在妈妈的卧室里。
　　面前正对着的就是妈妈和爸爸两人的结婚照，一抬头就能看到。
　　而现在妈妈却跟别的男人在他们的床上做这种羞耻的事。
　　那副结婚照现在看起来是那么的刺眼。
　　妈妈脸色变得复杂，心底仿佛恢复了一丝理智，开始挣扎起来。
　　李涛没有多说什么，似乎早已经预料到妈妈此刻的反应，二话不说固定住妈妈的腰肢，就开始抽插起来。
　　“啊……不要……啊……停下……”
　　妈妈开始懊悔，自己怎么会变成这样？
　　自己不是最讨厌那些出轨的不干净的女人的嘛？
　　为什么自己到头来，也变成了一个背叛丈夫的女人？
　　明明自己有一个美好的家庭，为什么要亲手破坏掉它？
　　妈妈想不明白，自己是什么时候堕落的……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　李涛自然没有停，非但没有停，他还不遗余力的开始使用各种技巧，将妈妈冷淡下去的情欲又一点点勾了起来。
　　“啊……啊……不行……啊……”
　　从九浅一深，到三浅二深，妈妈嘴上拒绝，身体却是慢慢浮现出一层淡粉色红晕，逐渐从臀部蔓延至腰肢。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　肉棒不断地抽插着，越插越深。
　　妈妈柔软无骨的身体被撞击的前后晃动，两颗倒吊的美乳不停地摆动着，层层乳浪堆叠，看的人眼花缭乱。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈的眼神再次开始迷离，贝齿紧咬着下嘴唇，深深陷了下去，仿佛下一刻就会咬出血来。
　　为什么？
　　为什么会变成这样？
　　妈妈在心底呐喊着，但很快就被一波波快感淹没，大脑变得一片空白，再也无法思考。
　　李涛知道现在正是关键的时候，只有趁妈妈现在悔悟的时刻将她彻底操服，击碎她脆弱的家庭伦理情感，才能彻底占有她。
　　所以他完全没有藏拙，肉棒没一下都深深地插进妈妈的蜜穴里，顶的她花枝乱颤。
　　他几乎不发一言，仅用一身蛮力，加上一根足够本钱的肉棒，誓要让妈妈彻底臣服到他胯下。
　　之所以不开口，还是不想给妈妈增加负担，也怕到时候弄巧成拙，反而没办法收场。
　　让妈妈自己去反抗，到无能为力的堕落，直到彻底臣服于肉欲，再也离不开他，才是他的最终目的。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　妈妈臣没臣服不知道，但至少此刻，妈妈被他送上一次又一次的高潮，是可以肯定的。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　李涛也压根不换姿势了，就要让妈妈一边带着强烈的背德感，一边被肉欲彻底吞没，直至败北。
　　几次妈妈无力的滑落，趴在枕头上，李涛还特意停下来，将妈妈重新拉了起来，就是要让妈妈看着她跟爸爸的婚纱照高潮。
　　极尽的羞辱，让妈妈内心纠结，和下体不断传来的强烈快感交织，汇聚成一股难言的酸麻感，直冲她的脑海。
　　“啊……去了……啊……啊……”
　　妈妈的高潮来的特别激烈，在李涛狠狠地插了几下，然后拔出肉棒时，一大股淫水顿时喷洒而出。
　　比之尿液的力度都有过之而无不及，潮吹喷出来的淫水尽数打湿了床尾。
　　妈妈无力的软倒在枕头上，高高崛起的屁股还在往外喷着水。
　　直到高潮逐渐褪去，李涛又一次把妈妈扶了起来，再次让她撑着床头，看着那副两个人微笑着看着镜头的婚纱照。
　　“啊……不要……不要……啊……啊……”
　　肉棒再次插入小穴，高潮的余韵还没彻底过去，肉穴就再度被填满。
　　两边的白皙嫩肉已经变得有些泛红，为本就完美的肉穴增添了一抹动人的风情。
　　妈妈的眉头深深皱了起来，眼神却已经变得迷离，明明心里不想要，小穴却不断地渴求被塞满的快感。
　　身心不一的复杂情感，如同漩涡不断碰撞，将妈妈彻底淹没。
　　排山倒海的情欲占据了全身，此刻的妈妈，眼中已没了光彩，脑海中只剩下一个念头。
　　高潮……
　　她要高潮……
　　“啊……啊……嗯……哈……”
　　“啊……哼……啊……啊……”
　　李涛笑了，妈妈的呻吟声变得比刚才还要腻人，听在耳中，如同一根羽毛轻挠着耳际，酥麻而又清爽。
　　他知道这代表着什么？
　　可能还没彻底让妈妈堕落，但这已经意味着，他在妈妈的心中，已经有了一席之地。
　　有了这个就足够了，他有信心在将来彻底虏获妈妈的芳心，将她彻底掌控在手心。
　　“阿姨，一起高潮吧！”
　　李涛在心中喊了一句，双手拂过妈妈的后背，绕到身下握住了她的一对娇乳，肆意揉捏着。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈的呼吸变得更加急促，肉穴的快感叠加乳房的酥麻传遍全身，呻吟夹带着鼻息不断溢出口中。
　　“啊……啊……不行……去了……”
　　“啊……啊……哈……嗯……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　激烈的肉体碰撞声响彻整个房间。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫水随着肉棒的每一次抽出，四下飞溅，打湿了两人身下的床单。
　　“啊……啊……去了……去了……”
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　呻吟声蔓延，和肉体碰撞声，淫水搅弄声汇聚，形成一曲欢快的曲调。
　　李涛抽插的速度越来越快，噼啪之声不绝于耳，莫说小穴两边的嫩肉被操得有些红肿，就连两瓣丰满的蜜桃臀瓣，也被撞击的通红。
　　他额头青筋慢慢浮现，两边太阳穴微微鼓起，脸上也因为憋气憋的通红。
　　“啊……啊……要射了……”
　　丝丝低吼从李涛口中发出。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　花心被强力的撞击着，妈妈的眼睛微微泛白，身体开始剧烈颤抖了起来。
　　“啊……”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　两人同时爆发出最后的呻吟和低吼，随着李涛将肉棒深深插入妈妈的蜜穴深处。
　　一股股精液不断地喷洒进花心里。
　　妈妈也回敬了一股阴精洒落，整个人如同烂泥一般，软软的趴到了枕头上，只有屁股还高高翘着，完全贴合着李涛的胯间。
　　光滑白皙的美背画出一条美丽的弧线，其上已然香汗淋漓，点点细密的汗珠附着着妈妈全身。
　　腰肢和臀部还在轻微的颤抖着，每一股精液注入，妈妈的身体都会跟随着轻颤一下。
　　肉体的契合度已然达到了默契的程度。
　　精液被妈妈的小穴尽数吞噬，锁死在最深处。
　　李涛喘着粗气趴到了妈妈的背上，靠在她柔弱的肩膀上，亲了一口她那红的通透的侧脸。
　　视频在他轻轻揉捏着妈妈的乳房中缓缓结束。
　　萧明心里说不出是个什么滋味。
　　看了一眼电脑屏幕上的时间后，默默关掉电脑躺回床上。
　　脑袋里空空荡荡，什么都不想，沉沉睡了过去。
　　他不想再经历一次通宵然后感冒受风寒了。
　　他不想再让妈妈大半夜还要费力搀扶着自己去医院打点滴，住院了。
　　他……不想再让妈妈担心……
　　为什么？
　　因为妈妈还是他的妈妈……
　　永远都是那个他最敬爱的妈妈……
　　不让妈妈受伤……
　　不让妈妈担忧……
　　这是他作为儿子，为数不多能为妈妈考虑的事。
　　至于其他的，他居然是那么的无助。
　　他似乎根本没有办法阻止这一切，他已经完全不知道该怎么做了。
　　一觉醒来，已经是第二天清晨了。
　　不知为何，心中空落，反而让他的睡眠质量变得更好了。
　　长出了口气，他默默起身出门。
　　妈妈还是一如既往地早，一如既往地在厨房给他做着早餐。
　　一如既往地温柔贤惠……
　　妈妈，还是那个妈妈！
　　只属于他一个人能享受到的待遇，只有他能喊她“妈妈”！
　　洗漱一番后，他如往常那般和妈妈一起吃早餐，然后告别妈妈，骑上自行车去了学校。
　　生活一如既往……
　　学习一如既往……
　　人……不再如过往……
　　身边的人全都变了，变得陌生了……
　　每个人都在心里藏着心事……
　　李涛不再是萧明以前认识的死党……
　　李岚不再是萧明那纯洁的女友……
　　妈妈不再是属于萧明和爸爸专属的亲人……
　　姑姑……姑姑还是姑姑……
　　爸爸……爸爸远在国外，至今未归……
　　身边唯一正常的，就剩姑姑和爸爸了……
　　除此之外，就连那些不相干的人，也都几乎隐藏着第二幅面孔。
　　班主任老师……
　　英语老师……
　　数学老师……
　　一个个的都藏的太深了！
　　现在就连萧明自己，也藏着一大堆的心事，不知该向谁诉说？
　　到底是这个世界太疯狂了，还是自己以前太单纯了？
　　浑浑噩噩的上着课，对女友开始产生一丝敷衍。
　　至于李涛，除了中午会跟他们一起去食堂吃一顿之外，其余时间很是自觉的没有靠近他们。
　　或者说他其余时间都在睡大觉，压根都没有时间来跟他们说上几句话。
　　平平淡淡的上完课，李涛还是一放学就不见了踪影，萧明本想跟踪他一番，但是居然完全找不到。
　　不过去了趟医院，发现他没有去纠缠妈妈，也就罢了。
　　回到家没多久，妈妈就回来了。
　　和每天一样，回来换了鞋子就去厨房给萧明准备晚餐。
　　多么温馨的画面，萧明真希望自己从来没发现李涛的那些视频，这样他就不用用两种眼光去看妈妈了。
　　难得糊涂，或许是真的好！
　　一辈子那么短，去发现这些事做什么？
　　站在厨房门口欣赏着妈妈的曼妙身姿。
　　妈妈好几次回过头来问他在看什么？
　　也不知是厨房的温度太高了，还是怎么回事？
　　妈妈的脸颊有些绯红！
　　“经历过一次车祸和重感冒后，我有点想妈妈了，那时候我一直在想，要是我死了，妈妈会不会很难过？”
　　萧明自嘲般笑了笑。
　　“不许胡说。”
　　妈妈瞪了他一眼，嗔道：“所以平日里妈妈总叫你骑车千万要小心，注意安全，你总是不听！”
　　“是是是！以后我一定好好听妈妈的话。”
　　“你要能真这么想就好咯！”
　　妈妈露出一个迷人的笑容，说完就不再管他，继续炒起菜来。
　　萧明没有离开，依旧站在厨房门口看着妈妈的背影。
　　妈妈的裙子依旧很短，但却能将她的身材完美隐藏起来。
　　这裙子是李涛给妈妈选的，应该也是知道妈妈的保守，特意选了这种纯色质朴，既符合他的要求，也能护住妈妈这种身材的衣服。
　　妈妈的穿衣风格大都是宽松为主，见过她裙下身材的人就知道，妈妈的身材太好，也太色气了。
　　与她保守贤淑的气质完全不符，要是暴露在人眼前，肯定会被人觉得她是一个反差婊。
　　李涛应该也考虑到了这一点，所以他对妈妈的穿着只有一个要求，那就是短，除此之外，再无其他。
　　妈妈之所以能接受他的条件，也正是因为这些裙子比起她自己之前的那些，除了多露些大腿之外，也没有多大区别了。
　　当然还有一些是露胸的，深v或者干脆就两条布料遮盖住重要部位的裙子，妈妈基本不穿。
　　反正他看李涛有挑选过这些，但他从来没见妈妈穿过。
　　这应该是妈妈的底线了吧？
　　李涛也没有强求，反正穿着在他面前，除了养眼没有多大用！
　　跟妈妈温馨的一起吃晚饭，萧明很享受这种时刻，这时候的妈妈跟电脑里的完全不一样，简直判若两人。
　　吃过饭后，妈妈一如既往的收拾完后，准备在客厅锻炼瑜伽。
　　萧明则是洗完澡后一如既往地避嫌进了自己的房间。
　　每天都在重复着同样的生活，其实他本就是一个平平无奇的高中生。
　　如果不是这些视频，他应该会一直持续这种生活，直到自己大学毕业后出去工作，结婚生子，才能打破这种循环往复的日子吧？
　　不过就算看到了这些视频，他也仅仅是为他枯燥的生活添加了一丝苦涩的调味剂而已。
　　他根本什么都阻止不了，什么都做不到！
　　他依旧平凡，不平凡的人是他那个看起来同样平平无奇，整天吃了睡睡了吃的死党。
　　打开电脑，看着电脑屏幕慢慢开机，一个小圆圈缓缓的转动着，就跟他的人生一样无助，没有头绪。
　　好容易进去电脑主页，他习惯性的点开网盘，点开那个熟悉的文件夹。
　　点开妈妈的视频继续“研究”下去。

第16章
　　依旧是熟悉的开场。
　　李涛按响了他们家的门铃。
　　没一会儿大门咔嚓一声轻响，虽然没有打开，但萧明知道，里面的防盗锁已经开了。
　　李涛见状自己转动了门把手，大门应声而开，他随即跻身进去。
　　看到站在玄关处，一脸羞涩的用手捂着裙摆的妈妈。
　　妈妈果然按他所说穿上了一件他买给妈妈的那种短到只有臀下十公分的裙子。
　　妈妈一双白皙的美腿尽数暴露在空气中，不安的夹紧着双腿，脚下简单的踩着一双居家拖鞋。
　　李涛兴奋的赞了一声：“阿姨真漂亮。”
　　将门关上后，立刻扑上来一把抱住了妈妈。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声：“不要……”
　　就见李涛双手直接托住了妈妈的丰臀，一把将她抱起，放在边上的鞋柜上。
　　他的身体挤进妈妈的双腿间，将它们一左一右分开。
　　低头一看，短小的裙子压根遮挡不住此刻这种姿势的下体。
　　没穿内裤的私处直接赤裸裸的暴露在空气中。
　　“不许看……”
　　妈妈赶忙双手护住小穴，红着脸嗔道。
　　“唔……”
　　李涛兴奋的直接低头吻住了妈妈的红唇，跟她来了个法式湿吻。
　　直到两人都有些窒息喘不过来气，才恋恋不舍的分开。
　　“阿姨真是太漂亮了。”
　　李涛又夸赞了妈妈一句，弄得妈妈满脸羞红别过头去不敢看他。
　　他则已经急不可耐的脱掉了自己的裤子，将已经微微发硬的肉棒释放了出来。
　　轻而易举的拨开了妈妈的小手后，挺着粗大的肉棒一点点塞进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊……”
　　两人都是长长的发出一声舒爽的呻吟。
　　后面毫无疑问的，妈妈又一次被操到高潮。
　　被内射后瘫软在地，胸口剧烈起伏的喘着粗气。
　　萧明接着点开下一个视频。
　　是在妈妈的车里，看外面的环境，应该是在某个地下停车场。
　　妈妈就在车后排，裙子挂在腰间，背对着李涛坐在他身上起伏着。
　　从后面看，妈妈的蜜桃臀实在是太美了。
　　纤细光滑的腰肢，配上一个丰满的桃心臀部，一种极致的视觉享受不断地冲击着李涛和屏幕外观看的萧明的脑海。
　　每次坐下将肉棒吞没时，妈妈丰满的臀部挤压到李涛的大腿上，也会被压扁，抬起身子时，又会迅速恢复原样。
　　“嗯……嗯……哈……嗯……”
　　臀浪一阵阵荡漾，淫水不断顺着棒身流到李涛胯间，打湿了他那一搓阴毛。
　　妈妈套弄的速度虽然不快，但那是最适合她的速度，她可以自己精准的把控到最舒服的姿势和感觉。
　　有时套弄的有些累了，妈妈就会直接坐在李涛腿上，将大肉棒完全吞没后，在他身上绕着圈的扭动着身子。
　　李涛的肉棒就会在她紧致蜜穴里搅弄，龟头研磨着她的花心。
　　阵阵酥麻酸涩的快感会传遍妈妈全身。
　　视频持续了很久，因为基本是妈妈在动，她的动作都很轻很慢，所以她一直在高潮。
　　反倒是李涛虽然也舒服，但是一直都没有射精的欲望。
　　最后还是妈妈太累了，扭不动了之后，李涛才让她趴在前座两个位置中间，扶着她的腰肢开始自己挺动腰肢抽插冲刺。
　　射精之后李涛重新坐回后座。
　　肉棒抽离妈妈蜜穴的瞬间，虽然两片阴唇迅速合拢，但还是有几滴精液受到地心牵引，缓缓拉成丝滴落下来。
　　下个视频，妈妈跟李涛成69姿势躺在床上。
　　互相为对方口交。
　　妈妈显然比李涛要敏感的多，还没帮他舔出来呢，自己就先高潮了。
　　然后又是被李涛按在床上，狠狠地操了一顿。
　　又一个视频。
　　妈妈的办公室里，李涛直接坐在妈妈的办公桌上，让妈妈帮他舔着肉棒。
　　旁边的电脑屏幕上，还有写到一半的报告。
　　舔了好一会儿后，妈妈吐出完全沾满口水变湿的肉棒，抬眼看了李涛一眼。
　　见他没什么反应，伸出香舌舔了几下龟头。
　　又抬眼偷偷看了他一眼，还是没什么反应，明明都看到了。
　　妈妈用舌头绕着龟头打着转。
　　再次偷偷抬眼看了李涛一下，李涛终于是意会，笑了笑，直接从桌上下来。
　　把妈妈也从椅子上拉了起来，将她抱到了办公桌上。
　　妈妈红着脸偏向一边，嘴角不知何时已经挂上了一丝弧度。
　　感受到自己的双腿被分开，妈妈还是下意识的用手遮了一下私处。
　　不用看都知道自己的下体完全暴露在李涛眼中了。
　　“阿姨，好好看着……不然我不插进去！”
　　李涛已经握着大肉棒，在妈妈遮挡住私处的手背上轻轻摩擦着，却是没有拨开她的手的打算。
　　明明只要拿开妈妈的手，就能直接插入了。
　　他却偏偏要在关键的时刻掉链子。
　　妈妈瘪着嘴，有些不满的低下头，看向了自己的下体。
　　李涛这才满意的挪开妈妈的手，将一个粉嫩的阴户暴露出来。
　　肉棒直接贴在两片阴唇上。
　　妈妈的脸颊变得绯红无比，明明十分的害羞，却不能移开目光。
　　只能眼睁睁的看着李涛握着肉棒一点点的插入自己紧致的小穴里。
　　“嗯……啊……”
　　而直到这时候，妈妈才发现，原来自己看着肉棒一点点插入，感受着最真实感官和视觉体验，快感会比以前的还要强烈。
　　李涛就是要这样，不断地突破妈妈的底线，让她彻底记住自己的肉棒的形状。
　　不管是生理上的，还是心理上的，他要的，是彻底的征服妈妈。
　　不出所料，妈妈再次在办公室里体验了几次高潮后，才被狠狠地内射了。
　　视频的最后，是妈妈认真的帮李涛口交着清理干净肉棒后结束。
　　不知何时起，妈妈已经对精液和自己的淫水混合物完全不厌恶了。
　　看着视频里妈妈赤裸诱人的身材，萧明暗自咽了口口水。
　　平复了一下心情，他关掉了电脑。
　　来到床上躺下。
　　这是他给自己制定的规则，为了不再生病，不再让妈妈担心，他决定每天时间在12点之前，自己必须关掉电脑睡觉。
　　不管有没有睡意，都要强迫自己忍住好奇心，不再因为忘我的看视频而伤害到自己的身体健康，让妈妈担心。
　　第二天起床看到妈妈的时候，萧明总有一种不真实感。
　　现实里的妈妈跟视频里的差别太大了。
　　去了学校，萧明才发现，不知何时起，学校的学习氛围浓郁了很多。
　　貌似自己前段时间一直在发呆，都没发现这一现状。
　　一问旁边的同学才知道，原来是快期末了。
　　自己都昏了头了，居然连这事都不知道。
　　没想到时间过得这么快，考完试再过两月他就要升高三了。
　　课本已经讲完了，从接下来到期末的两周基本全是答卷子，讲要点之类的。
　　萧明的脑袋还乱糟糟的，上课都要走神，就更别说摸底考了。
　　一天的卷子写下来，至少有一半答不上，这成绩要是放到期末，不得让妈妈伤心死？
　　虽然妈妈已经不再说他了，但他知道，妈妈心底还是在意的。
　　每次成绩不好时妈妈藏在眼底的失落，最后还要装作一副无所谓的样子反过来安慰自己。
　　每次听到别人家的孩子多厉害，考的多好时，那尴尬但又必须强颜欢笑的模样。
　　萧明其实一直记得。
　　为了不让妈妈伤心难过，萧明决定这两个星期好好学习，争取期末考个好点的成绩。
　　至少别太差吧……
　　晚上回家看到电脑，直接把电源给拔了。
　　不能再让那些视频影响自己的学习心志，反正也都发生了，他就算都看完了也做不了什么。
　　还不如放宽心，反正还有姑姑兜底。
　　说起姑姑，也不知从哪得知他要期末考试了，周末的时候，还专门又跑了一趟，买了一大堆补脑的东西给他。
　　连核桃和天地一号都有，简直了。
　　还被妈妈说了一顿，有些东西看起来花里胡哨的，其实压根不补脑，甚至连保健品都沾不上边，就是纯纯的饮料。
　　姑姑也只能尴尬一笑，这些东西的实际功效，她知道的自然是比不过当医生的妈妈。
　　不过姑姑也不管，最重要的是心意，再嘱咐萧明好好学习后，姑姑就拉着妈妈出去了。
　　留下萧明一人独自在家复习。
　　再回来时两人买了一大堆的水果蔬菜，还有各种肉类。
　　光是排骨就买了五六斤。
　　都过了那么久了，到现在两人还觉得萧明的腿伤需要更多的骨头汤来补补钙。
　　在厨房忙碌了一整个下午，两人鼓捣了一大桌的饭菜，犒劳萧明。
　　弄得他都有些不好意思了。
　　有家人在身边的感觉真好呢！
　　其乐融融的跟妈妈和姑姑美美的吃了一顿饭，萧明直接干了三碗饭，吃完都差点瘫在椅子上，撑得走不动路了。
　　没办法，妈妈的厨艺太好了，现在还有姑姑帮手，做出来的饭菜简直绝了，你要说是五星级大厨做的他都信。
　　饭后姑姑又嘱咐他好好学习后，就跟妈妈一起收拾桌子去了。
　　两个女人，尤其是两个结了婚的少妇，总是有说不完的话题，厨房里不时传来两人嬉笑的声音。
　　萧明欣慰的笑了笑，起身回了房间。
　　这就是他梦寐以求的家庭生活了吧？
　　家人都可以无忧无虑的活着，永远不分开就是最好的。
　　连着做了两个礼拜的卷子，萧明整个人都麻了。
　　但好在下定了决心学习后，每次都认真答题，认真听老师讲解疑难要点，后面做起卷子来已经越来越得心应手了。
　　令他有些惊讶的是，李涛这狗比后面几次摸底考的成绩，居然也提上来不少。
　　这家伙明明天天都在呼呼大睡，居然还能有所提升？
　　反倒是女友李岚，最近不知道怎么了，有些魂不守舍的，成绩反而下滑了许多。
　　明明这些天，她都没被李涛纠缠，问她家里是不是出了什么事？也都说没事。
　　结果却每天都在发呆，好在没被老师看到，不然少不了一顿批评教育加叫家长。
　　期末考试如期而至，萧明发现连做了两个礼拜的卷子后，他对这些题居然得心应手，简直是下笔如有神。
　　一天的考试下来，让他信心满满。
　　第二天的理综还有副科更是如鱼得水，考完之后他差点兴奋的大叫出声，这简直是考神附体。
　　虽然是自我感觉良好，但这次他是真有自信，感觉好多题都是之前的摸底卷子里出现过的，或者是类似的题目。
　　得益于他的认真听课，这次考的超常发挥，要是顺利的话，说不定还能混个尖子生当当。
　　收拾完东西，萧明兴奋的跑出了考场，连女友都没等，就直接骑着车赶到了医院，将这件事告诉了妈妈。
　　“真的，太好了！”
　　妈妈听闻他考的应该不错后，已经是满脸的笑容，很是为他高兴。
　　“对了，姑姑！打电话跟姑姑说一声！”
　　萧明想起姑姑，连忙跟妈妈拿手机。
　　姑姑考前可是给了他不少的鼓励的，又是指导又是买补品给他。
　　现在考试结束了，虽然成绩还没出来，但考的好与坏还是要给姑姑说一声的，让她也高兴高兴。
　　妈妈满脸欣慰的拿出手机，拨打了姑姑的电话后，本想自己先跟她说几句，没想到正在这时来客人了。
　　妈妈只好把手机交给萧明，让他出去外面打。
　　萧明将手机放在耳边走出去，顺带着帮妈妈带上办公室的门。
　　然而电话响了好久都没人接，一直到自动挂断。
　　萧明看了看手机屏幕，又重新拨了过去。
　　还是等了好久，就在他以为又会忙音自动挂断时，那边终于是接通了。
　　姑姑有些疲惫的声音传了过来。
　　“喂……”
　　“姑姑，是我，小明！”
　　“哦……是小明啊？有……有事吗？”
　　不知为何，姑姑的声音显得有些慵懒，甚至是低沉，有些听不太清。
　　加上那边声音似乎很杂，听起来又不像有很多人，总感觉有一种似曾相识的轻微声音传来。
　　“嗯……姑……姑姑……公干呢！……这边……信号……不太好……”
　　原来是信号不好吗？
　　难怪姑姑说话断断续续的。
　　“哦，那姑姑你先忙，我没什么事，就是考完试了跟您说一声，这次可能考的挺不错的。”
　　“是……是嘛……挺好的……没其他什么事姑姑……先挂了……”
　　“好！”
　　说完两边一同挂断了电话。
　　为什么有点小失落？
　　姑姑感觉不是很上心啊？
　　明明之前那么关心自己的学习，还专门跑来嘱咐自己要认真复习？
　　不是，应该是在忙，没有时间管这种小事吧？
　　毕竟身份工作关系在那摆着。
　　这样想来，萧明的心情才稍稍好了些。
　　毕竟是自己视若珍宝的东西，要是不被人重视，换做谁也不会高兴的吧？
　　看了眼时间，妈妈也快下班了。
　　萧明干脆等着妈妈一起回去了，至于他的自行车，就先放医院停车场里，反正距离他们家也不远，以后有空再来取就行。
　　妈妈还在给人看病，他也就没有进去打扰，坐在外面的长椅上等待着。
　　看着手里妈妈的手机，他忽然鬼使神差的点亮了屏幕，看着上面请输入密码的提示。
　　他犹豫了一会儿，还是将自己的生日输了进去。
　　顺利打开手机，又看了一下紧闭的办公室门后，萧明才偷偷摸摸的点开了微，很是正常的页面。
　　除了几个工作群，就是妈妈和一些朋友的正常聊天。
　　妈妈倒是也有李涛的好友，但是萧明点开一看，里面空空荡荡的，一条信息都没有，应该是被妈妈删掉了。
　　以李涛那狗比的尿性，不可能没有纠缠着妈妈聊天，至于他们到底聊了什么，现在已经不可考了。
　　除非能拿到李涛的手机，并且他也没有删除记录的话。
　　不过这个可能性不大，他是敢把手机直接交给萧明的，这说明他不怕自己查到什么。
　　要不是那天自己阴差阳错的翻开他那个不常用的网盘，自己可能到现在都还蒙在鼓里呢！
　　又翻看了一下聊天记录，倒是找到了妈妈跟李涛的妈妈的聊天记录。
　　李涛的妈妈跟妈妈以前是同学，不过她嫁到隔壁市去了，不像妈妈嫁在了本市。
　　萧明还记得妈妈叫他喊李涛的妈妈叫陈姨来着，还是个挺漂亮的人，虽然比不过妈妈就是了。
　　她们那边的环境说实话不太好，教育环境也比较差。
　　所以李涛一直是在他们这边读的书，尽管成绩也一直不怎么样就是了。
　　从小学到初中，陈姨都在这边陪他。
　　后来李涛要读高中的时候，他爸妈是花了点钱把他转到萧明所在的二中来的。
　　在他上了高中后，他妈妈也因为工作调动，重新回了隔壁市。
　　李涛也就自己一个人在这边自力更生了。
　　陈姨那时还专门来他们家一趟，让妈妈偶尔帮忙照看一下李涛。
　　妈妈当时还想让他直接住他们家就行，还好被陈姨拒绝了。
　　还是让他在外面租着房子。
　　不然以李涛这性子，要是天天跟妈妈朝夕相处的，还不知道妈妈会被他怎么玩弄呢？
　　翻了翻妈妈跟陈姨的聊天记录，发现都很普通，不是聊日常就是聊李涛的生活起居，学习成绩之类的。
　　学习成绩自然是一塌糊涂的，妈妈也是经常一笔带过，没有多说。
　　至于李涛的生活起居，没被饿死，没有生病，这是妈妈话里的意思。
　　当然发过去的信息就变成了：吃饱喝足，没有大恙！
　　等妈妈看完了病人，送他出来时，萧明将手机还给了她。
　　“小明你等我一下，我把衣服换了一起回去。”
　　妈妈接过手机后，直接转身回了办公室。
　　“好。”
　　等妈妈脱掉身上的白大褂挂在一边的衣架上后，两人一同出了办公室，去往停车场取车回了家。
　　这一段路程引来不少路人的目光，没办法，妈妈太漂亮了。
　　以前陪妈妈出门的时候，就经常被人误认为是姐弟。
　　要不是妈妈身上还有一股成熟的气息，加上萧明后面背着书包，你要跟人说他们是情侣估计都有人信。
　　而且现在妈妈的穿衣打扮还有了质的飞跃。
　　一双露趾水晶高跟凉鞋，一条短到令人发指的超短连衣裙，走起路来宽松的裙摆如贪玩的小孩般欢呼雀跃着。
　　连萧明都怕什么时候忽然吹来一阵风，将妈妈这裙子给吹起来。
　　妈妈却反而是已经习惯了一般，自信且大胆，没有丝毫担忧。
　　后来萧明也想明白了，妈妈之所以不担心会走光，除了已经习惯了之外，也跟她所挑选的路线有关。
　　她从办公室出来，到停车场的这段路，本来是可以直达的，但她却偏偏绕了点远路，从住院部和门诊部的大楼中间穿过。
　　两栋楼都很高，另外两边又都是高墙，完美的屏蔽了任何方向吹来的风。
　　两人刚到停车场，找到妈妈的车时，一个二十七八岁，不到三十左右的男人忽然走了过来。
　　“你好小姐，我叫顾晨，是金融公司经理，能认识一下吗？”
　　萧明和妈妈都扭头看向了眼前的男人，一身的黑色西服，西裤皮鞋，头发也是梳的油光发亮的，模样嘛，一言难尽……
　　不过脸皮肯定厚，敢大街上直接搭讪的人，脸皮都厚。
　　“这我儿子。”
　　妈妈直接拒绝。
　　男人看向了萧明，又看了看妈妈，目瞪口呆。
　　他怎么都不敢相信，眼前这个看起来与他年龄相仿的女人，会有一个这么大的孩子，站着比他还高了，这最少也得十七八岁了吧？
　　萧明确实挺高的，毕竟常年打篮球，不想高都不行。
　　妈妈没理会他的惊讶，自顾打开了车门，直接钻了进去。
　　“抱歉！”
　　男人直接尴尬的挠了挠头，转身离开了。
　　“妈妈总是会被人搭讪啊！”
　　萧明也坐进副驾驶，关上车门说道。
　　妈妈已经脱掉了脚上的高跟凉鞋，开始更换一双平底鞋。
　　“还好吧。”妈妈笑了笑，淡然道。
　　以前虽然妈妈也会被人搭讪，但因为她的穿衣风格都是那种四五十岁女人独有的碎花裙子之类的衣服。
　　搭讪的人有，但大多都是那些离异的中年男人。
　　但现在不一样了，她换上这种超短裙后，整个人的气质最少年轻了十几岁。
　　误认她的年纪开始来搭讪的人怕是会随之增多。
　　庆幸的是妈妈对这种人早就免疫了。
　　就跟她刚才随口直接把萧明抛出去挡箭一样。
　　看着妈妈将一双平板鞋慢慢穿上，盯着她那双白皙修长的美腿，和那双白里透红的娇小玉足，萧明都忍不住暗自咽了口口水。
　　妈妈微微侧身朝着他的方向，从他的角度，其实还可以瞟到妈妈衣领处的风光。
　　但他只是看了一眼就立刻移开了目光，像是个做错事的孩子生怕被妈妈发现，心虚的看向了窗外。
　　他是不敢视奸妈妈的，心底里对于妈妈的爱和敬畏，让他每一次偷窥妈妈的身体都觉得是一种罪孽。
　　这也是为什么妈妈每次在客厅里练瑜伽，他都要回房避嫌一样。
　　虽然他早已透过视频看到了妈妈的身体，但那是带着一种复杂的想法去看的，而且也不是想要看妈妈，是想要看李涛。
　　内心是抱着想要将李涛剁碎的想法去收集证据，也不能说是证据吧，类似于积攒怒气值，让自己的愤怒达到顶点的时候，才可能去不顾一切。
　　但他也知道，要是鲁莽下做出傻事，会让很多家庭破碎。
　　这也是他一直没有动手的原因。
　　妈妈倒是没发现什么，换好鞋子后，就启动车子离开了。
　　回到家后妈妈一如往常般进了厨房做晚饭。
　　只是今天她似乎有些高兴，应该是听萧明说他这次考的不错吧，做了挺多的菜肴犒劳他。
　　虽然这只是萧明的一面之词，还没得到证实，但也能明显感受到妈妈内心的喜悦，妈妈其实是很关心他的。
　　对于他能努力学习，考个好成绩，是发自心底的欣慰。
　　唉，要是没有李涛就好了！
　　萧明总是会情不自禁的这么想。
　　跟妈妈开开心心的吃过晚饭，萧明洗完澡后，就回了房间。
　　给电脑插上电源，打开已经尘封了一个多星期的笔记本。
　　上次这么久没用电脑，还是在他电脑被偷的那段日子呢！
　　这次为了备考，他整整近十天没开过。
　　现在终于考完试，放暑假了，他不再有顾虑了。
　　熟悉的桌面，熟悉的网盘，熟悉的文件夹，熟悉的……视频……
　　他点开了一个视频。
　　视频是在他们家里的厨房拍的，妈妈跪在地上帮李涛舔硬肉棒后，被他扶了起来，趴在灶台上，从后面插入。
　　下一个视频。
　　是在酒店里拍的。
　　李涛早早就在酒店房间里等着，在妈妈到来敲门后，他立刻跑去开了门。
　　抱着满脸羞涩的妈妈就是一顿乱亲。
　　两人一边接着吻，一边往房间里走来。
　　直到一起倒在了床上。
　　妈妈很快就被剥得精光，然后被要求着帮李涛也脱掉衣服，两个人完全坦诚相见。
　　这还是妈妈第一次主动帮他脱衣服，以往都只是帮他穿戴整理好衣服，今天也算是又一次的突破了妈妈的底线了。
　　李涛靠坐在床头，妈妈则跪趴在他胯间，嘴里含着肉棒上下吞吐着。
　　在把肉棒舔硬了之后，妈妈抬头看了他一眼。
　　李涛心领神会，两个人的位置发生了对调。
　　妈妈躺在床上，却得抬头看向身下，眼睛一眨不眨的盯着李涛的大肉棒，看着它一点点插入自己的身体。
　　这是李涛的要求，妈妈现在每次都得亲眼看着肉棒插入才行。
　　后面就是预料之中的操干，只是今天的李涛不知道是嗑药了还是怎么的，太过勇猛了，一直操了妈妈一个多小时还没射。
　　比往常翻了一倍。
　　妈妈足足高潮了七八次，才勉强将他夹到射了出来。
　　然而在帮他清理肉棒的时候，他居然又硬了。
　　不由分说的又把妈妈按到床上，再次干了起来。
　　结果没插一会儿，妈妈就受不了了，一直喊着疼。
　　拔出来一看，小穴两边的嫩肉都红肿了起来。
　　最后是手口并用，还答应了把菊穴的第一次给他，才勉强又帮他舔射了。
　　果然李涛今天是早有预谋的，忍了半天，就为了让妈妈最后妥协，好提出更加过分的要求，却又让妈妈不得不答应。
　　在点开下一个视频时，萧明看到妈妈果然守约来到李涛家里。
　　虽然很无奈，但妈妈显然更怕小穴被干到红肿的情况再次发生。

第17章
　　李涛刚开门，就看到一脸羞涩，站在门外的妈妈。
　　他兴奋的上前，一个公主抱，直接将妈妈抱了起来。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，却是没有像以前那样反抗。
　　只是红着脸一手勾住他的脖子，另一只手护住裙子，毕竟身上的裙子太短了，这个姿势不用手捂着的话，立刻就会滑到腰间走光。
　　而且就算是护着裙子，也仅仅只遮住了私处的那点位置，两条光滑白皙的大腿已经尽露。
　　一脚将大门带上后，李涛抱着妈妈一路来到了卫生间。
　　熟悉的格局……
　　看着这厕所，萧明有种想要将其彻底破坏的心情。
　　“要不还是算了吧小涛，我有点怕！”
　　刚进浴室，妈妈就面带一丝紧张。
　　显然对于这种未知的事情，妈妈还是有些心生害怕。
　　“想得美，上次用嘴骗我射出来的时候答应的好好的，现在就想不认账是吧？”
　　李涛的话，让妈妈的俏脸涨得通红，非常粗鄙的语言，但偏偏妈妈还没办法去反驳。
　　毕竟自己当时确实为了避免小穴再被祸害，被迫答应了他那不讲理的要求。
　　“以前不也是有用嘴弄过，再说了任何不平等的条件任何一方都有权废弃……”
　　“阿姨你搁这跟我讲历史呢？”
　　李涛低头亲了一下妈妈红扑扑的俏脸，将她放了下来。
　　“就是因为以前也用嘴弄过，浪费了我好几次精华，等下补偿我，让我多操你几次！”
　　“不行……”
　　妈妈红着脸退了一步，没想到偷鸡不成蚀把米。
　　一个口误又让李涛趁机找到空子，今天怕是要不好受了。
　　想到上次被操到小穴红肿的情形，妈妈就不由得打了个寒颤。
　　那天回家后，她下面可是火辣辣的疼了一整天，她可不想再尝试第二次了。
　　“我知道阿姨的小穴太娇嫩了，所以才更要把菊穴也一起交给我，为小穴分担点压力啊！”
　　“不要怕，就跟小穴破处一样，一下子的事，待会儿就能体会到另一种不同的快感了。来，先把衣服脱了，别弄脏了。”
　　李涛说着，已经上前去掀妈妈的裙子了。
　　妈妈用手捂着裙摆，僵持了一会儿，还是拗不过他，被掀了起来。
　　不情不愿的举起双手，让他把自己的裙子脱掉后，妈妈迅速收手遮挡住双腿间那最迷人的私处。
　　不管被看过多少次了，妈妈还是很害羞，每次都会下意识地用手遮挡。
　　“真漂亮！”
　　李涛将妈妈的裙子挂在一边的衣架上，回头欣赏了一下她近乎赤裸的身子。
　　即使两处最重要的地方都被遮挡，也完全掩盖不了妈妈那黄金比例的身材。
　　直到把妈妈看得羞涩的低下头去，不敢跟他对视，李涛才面带笑容上前，搂住妈妈，开始解她的白色蕾丝文胸扣。
　　妈妈红着脸靠在他怀里，只听得吧嗒一声，文胸已经被解开，朝着两边弹了出去。
　　李涛又摩挲了一下妈妈光滑的后背，才慢慢将手上移，摸到了两条肩带，从妈妈的肩膀上抚下，一直拉到了手臂上。
　　妈妈象征性的阻拦了一下，就被他将整个胸罩脱了下来，跟刚才的裙子一样，一同挂到了衣架上。
　　妈妈脸更红了，分出一只手护住了饱满的胸部。
　　虽然无论她怎么遮挡，都有大片白皙的乳肉裸露在外，但好在还是遮住了最重要的两点殷红。
　　“来，阿姨转过去，把屁股撅起来。”
　　李涛说完，已经自顾去洗漱台上面的橱柜里取出了一根特大号的塑料针管，足有他一截手臂长短。
　　“这……会不会疼呀？”
　　妈妈看到这注射器后吓了一跳。
　　“就普通灌肠而已，阿姨你是医生能不知道吗？”
　　李涛笑了笑，用手在那只有一小截小拇指大小的针头上比了比。
　　妈妈瘪了下嘴，她又不是肛肠科的，怎么可能知道？
　　看着李涛往一个注满透明液体的大桶里抽取那些粘液，妈妈瞪大了双眼，有些好奇也有些害怕。
　　很快一管灌肠液就呈现在妈妈面前。
　　“阿姨，转过去吧！”
　　见妈妈还傻呆呆的看着，李涛又说了一句。
　　“我……我怕疼，要不算了吧？”
　　“说什么呢阿姨，箭在弦上了。”
　　李涛啪的一下拍了妈妈的翘臀一下，顿时荡起了一层臀浪。
　　“呀…别打…”
　　妈妈往后缩了缩，犹豫了一下，有些不情愿的转过身去。
　　单手撑在浴缸边，妈妈的腰肢自然下压，后背形成了一条完美的弧线，到臀部时又高高翘起，另一只手不安的挡在股间，勉强遮住两穴。
　　妈妈本就穿着高跟鞋，此刻这姿势，将她那双修长的大长腿完美的展现了出来。
　　直至最上面的一个桃心形臀部看起来是那么的娇艳欲滴。
　　尽管最神秘的地带被遮挡住了，但还是让人有一种想要一口咬上去的冲动。
　　李涛咽了口口水，真想直接把妈妈就地正法。
　　但想到今天的任务，他还是强压住心中的欲火。
　　妈妈见他一直没动静，回头看了一眼，发现他满眼贪婪的盯着自己的屁股，有些害羞的轻抬了下小脚。
　　李涛不好意思的笑了笑，上前一把拨开妈妈遮挡在私处的小手，将已经因为紧张而微微湿润和上面那个一圈褶子的紧致菊穴露了出来。
　　妈妈的菊穴很漂亮，跟周围的白皙嫩肉一个颜色，褶子也不多，差不多七八道的样子。
　　李涛用注射器挤了点润滑液涂抹在妈妈的菊穴外。
　　被冰凉的灌肠液一淋，妈妈两片臀瓣都不自主的往内一缩，身体下意识的轻颤了一下。
　　李涛双手握着注射器，用针头在妈妈菊穴处抹了抹，彻底沾上注射液后，他慢慢将塑料针头顶在妈妈的菊穴口。
　　菊穴立刻敏感的缩了缩。
　　“放轻松，阿姨！”
　　李涛说着，已经将塑料针头挤开紧致的菊穴，一点点插了进去。
　　“嗯……”
　　妈妈低吟一声，感受到菊穴被异物插入，括约肌都下意识的夹紧。
　　但好像并不怎么疼？
　　妈妈有些疑惑，身体已经感受到那根针管顶在了股间，显然针头已经完全插进自己菊穴里了。
　　“嘶……”
　　下一刻，一股冰凉的液体就被李涛推着注射进妈妈体内。
　　没有什么难受的感觉，只觉得肠道内有着丝丝凉意，同时有种体内慢慢被填满的微胀感。
　　“没事吧？阿姨？”
　　李涛将一管灌肠液全都推进妈妈体内后，凑到妈妈边上问道。
　　“嗯……”
　　妈妈红着脸轻点了下头。
　　灌肠似乎好像也不是那么可怕？
　　“接下来耐心等待就行了。阿姨，来，边吃肉棒边等吧！”
　　李涛跨进浴缸里，伸手拉开了自己的裤链，将还处于半软状态的肉棒掏了出来。
　　妈妈红着脸摇了摇头，喉咙里发出撒娇的声音，将脸别到一边去。
　　在被李涛抓住下巴扭过来时，还是抿着嘴，任由他将龟头顶在自己的双唇间，一点点的撑开自己的小嘴插了进去。
　　“阿姨，好好吃，待会儿身体有反应了就说。”
　　说完李涛就不动了，让妈妈自己含着肉棒自己舔。
　　妈妈红着脸，顿了一会儿，还是用舌头慢慢绕着龟头打起转来，舔了一会儿，又开始前后摆弄脑袋，吞吐起来。
　　过了几分钟，妈妈眉头慢慢皱了起来，吐出肉棒捂着肚子。
　　“是不是有感觉了？”李涛问道。
　　妈妈点了点头，赶紧起身将他推出了厕所，随后自己将门关了起来。
　　李涛却是早就习惯了，静静地呆在外面等着，直到听到里面抽水马桶的声音。
　　推开门时妈妈还在按着马桶抽水开关，显然是不放心想要多消除几遍异味。
　　李涛又重复先前的行为，给妈妈又灌了两次肠，确定已经彻底干净后，才带着出去。
　　两人来到了李涛的卧室，熟悉的蓝色床单，人却已经换了。
　　妈妈被直接推倒在床上，李涛顺势压了上去。
　　两人脸对着脸，四目相对，妈妈满是羞涩，压根不敢跟他对视，想要偏过头去。
　　却是直接被他制止了，直接抱着妈妈的脑袋就吻了上去。
　　“唔……”
　　妈妈慢慢闭上眼，牙关一点点被撬开，两条舌头刚一见面就互相纠缠扭打在一起。
　　“嗯……嗯……”
　　吻了一会儿，李涛分开了双唇，慢慢往下，亲过妈妈的脖子，吻过她的锁骨，最后落在一对白皙饱满的美乳上。
　　小巧的乳头被一口咬住，舌头绕着殷红的乳头打着转，不时吸上几口。
　　李涛双手揉捏着两颗柔软的娇乳，将它们揉成各种各样的形状，小嘴不时吃吃这个，不时舔舔那颗，玩的不亦乐乎。
　　“嗯……哼……”
　　妈妈口中轻哼，乳房偶尔被咬疼了还会皱一皱眉，但更多的，还是那种直透身心的酥麻感。
　　将两颗乳头都舔的沾满了口水后，李涛又继续向下，舌头划过妈妈的肚脐，舔过平坦的小腹，最后落到那微微隆起的阴睾上。
　　“嗯……”
　　舌尖轻挑了一下那颗微微凸起的小豆，妈妈浑身一颤，双腿下意识的夹紧，把李涛的脑袋夹在中间。
　　“阿姨总是这么敏感！”
　　李涛笑了笑，舌头灵活的又舔了那颗阴蒂好几下，惹得妈妈娇喘连连，本来慢慢分开的双腿又不禁夹了夹。
　　苏……苏……
　　逗弄了一会儿那颗小豆后，李涛再往下，直接含着两片小阴唇舔吸了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　透明的淫液不断被其从两片紧闭的花唇间吸出来，如花蜜般溢出流入他的口中，被他贪婪的吞咽下肚。
　　妈妈黛眉微蹙，紧闭着双眼，双手轻推着他的额头，也不知是舒服还是难受。
　　“嗯……啊……”
　　随着一根手指从下面慢慢挤进两片阴唇中间，缓缓插了进去，妈妈的呻吟声忽然高了那么一丝。
　　李涛用手指在妈妈的蜜穴里搅弄着，轻轻抽插着，轻而易举就找到了那块敏感的嫩肉。
　　刚扣了一下，妈妈就忍不住轻颤了一下。
　　李涛露出一个笑容，这是妈妈全身最敏感的地方，一摸到淫水直接泛滥。
　　又陆续抠挖了那块嫩肉几十次，妈妈的身体都紧绷了起来。
　　李涛却忽然停了下来，不仅嘴巴离开不再舔弄，就连手指也抽了出来。
　　“嗯……唉？……”
　　妈妈疑惑的睁开眼，明明都快高潮了，他怎么在这时候停下？
　　“想高潮？得用它！”
　　李涛起身，握着大肉棒在她小穴外蹭了蹭。
　　妈妈抿了抿嘴唇，红着脸想要别过头去，却又似乎想起什么，又回头羞涩的微微抬起脑袋，看向了自己的下体。
　　李涛满意的按住肉棒，龟头向下划动，挤开两片小阴唇慢慢插了进去。
　　“嗯……哼……”
　　刚将龟头彻底埋没进蜜穴里，李涛就停了下来。
　　深呼吸了几口气，平复了一下心情。
　　里边紧致的粉嫩肉壁不断地蠕动挤压着，如小嘴般吮吸着他的龟头。
　　他是真怕一个没忍住直接射出来，那到时候就尴尬了。
　　“嗯……”
　　缓了一会儿适应了一下后，他才再次压了一下身体，肉棒一点点往里挤入。
　　即使有了淫液的润滑，里面还是太紧了，刚插入不到三分之一的长度，他就被卡住了。
　　只好重新退出来，再加上点力重新插入。
　　“啊……”
　　这次比刚才插入的多了一些，嗯……大概多了个龟头的长度？
　　李涛再次退了出来，再次加了点力道插进去。
　　“嗯哼……”
　　妈妈已经重新闭上了眼，李涛只说过让她看着他插入，现在已经插入了，也就不再需要一直盯着看了。
　　脑袋重新躺回沙发上，默默地感受着肉棒在她体内一点点开垦着肉穴的过程。
　　李涛一直尝试了十几次，才彻底将肉棒插进妈妈的蜜穴最深处，龟头狠狠地撞了一下妈妈的花心。
　　妈妈的身体不由自主的轻颤了一下，肉穴猛的收缩了一下，淫水早已泛滥成河，股沟间满是透明的粘液，顺带着打湿了李涛的阴毛。
　　“嗯……啊……啊……哈……”
　　李涛扶着妈妈纤细的腰肢开始抽插，妈妈的呻吟声随之响起。
　　魅惑腻人的呻吟夹杂着肉体的碰撞，听起来是那么的悦耳。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪啪……
　　啪啪……啪……啪啪……
　　李涛显然早已熟悉了妈妈身上的每一寸肌肤，每一丝的状态变化他都能轻松掌握。
　　把控好一个能让妈妈最舒服，也最快进入状态节奏，让妈妈已最快的速度达到高潮。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　妈妈眉头轻皱，贝齿咬着下嘴唇，小穴里被插满，肉壁被不停地剐蹭传来的快感，不断地冲击她的神经。
　　实在是太舒服了，小穴仿佛被摸透了一般，每一寸嫩肉都被狠狠地蹂躏，可它们却仿佛在欢呼雀跃，不断地收紧迎合着这根害人的大肉棒。
　　不到几分钟的时间，妈妈就受不了了，腰肢慢慢离开床面，缓缓弓了起来。
　　李涛见状，开始加重操干的力道和速度，双手也攀上了妈妈的美乳，开始揉捏并挑逗那两颗已经发硬的乳头。
　　“啊……啊……去了……啊……”
　　“嗯……啊……啊……不行了……哼……”
　　“不行了……不行……啊……啊……”
　　强烈的刺激让妈妈直接攀上了顶峰，小穴被重重的插了几十下后，再也忍受不住，一股阴精喷涌而出。
　　李涛顺势抽出肉棒，手按在妈妈的阴蒂上，快速的搓揉着。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　才刚高潮的妈妈哪里受得了这么强烈的折腾，素手都下意识的抓住了他的手腕，却丝毫阻止不了他的动作。
　　“啊……啊……不行了……啊……啊……”
　　几声高亢的呻吟响起，本就处在高潮的巅峰的妈妈，直接被推上了云端。
　　大脑变得一片空白，紧闭的花唇间忽然喷出了大量的透明淫水，形成一道水柱激射到床尾，打湿了身下的床单。
　　李涛在边上面带笑容的看着妈妈潮吹，一手托着妈妈的腰肢，一手揉捏着她的乳房。
　　“嗯……嗯……”
　　潮吹持续了十几秒才逐渐停止，身下的床单已经被打湿了一大片，就跟接了盆水直接泼上去似的。
　　看着妈妈柔软的腰肢慢慢回落，李涛直接将她翻了个身，让妈妈跪趴在床上，脑袋枕着枕头，整个后背形成一条完美的黄金曲线。
　　从臀部一直到头顶，就像一条弧形坡道，妈妈的身子骨太柔软了，每一个姿势做起来都是那么的美。
　　“阿姨，准备好了！”
　　李涛跪在妈妈身后，扶着大肉棒在她股间轻蹭着。
　　“什么？”
　　妈妈还在享受着高潮的余韵呢！
　　脑袋还有些迟钝，反应不过来。
　　直到一个坚硬的东西抵在了她的菊穴处，一点点撑开那细微几乎不可察的小洞，妈妈这才反应了过来。
　　“啊……不行……不行……”
　　菊穴仿佛被撕裂，一股火辣辣的疼痛感袭来。
　　妈妈这才明白李涛为什么要先让她高潮，除了满足一下她之外，更多的是想用高潮的余韵减轻菊穴被开苞的痛苦。
　　“别怕，放轻松！”
　　李涛说着，动作却丝毫不停，龟头一点点将菊穴撑开。
　　然而刚插进去半个龟头不到，妈妈就不由自主的往前缩了缩身体，龟头又脱离了她的菊穴口，掉了出来。
　　“阿姨别动！”
　　李涛上前抱住了妈妈的腰肢，将她拉了回来。
　　“我怕……”
　　“尽量放松就行，其他的交给我。想象一下小穴被我操的时候有多舒服，待会儿菊穴就会多舒服！”
　　“胡……胡说什么呢！……”
　　妈妈被他这话逗得两颊发烫，也不知是该笑还是该气！
　　“嘿嘿！”
　　李涛嘿嘿一笑，能让妈妈转移注意力放松下来就行，管他话粗鄙不粗鄙呢！
　　一手抱住妈妈的腰肢，卡在大腿根部不让她动弹，另一只手已经再度握住肉棒抵住菊穴。
　　“有了阿姨的淫水润滑，插进去就会简单许多！”
　　原来还有这种用处吗？
　　妈妈这般想着，只是这话怎么听怎么觉得害羞！
　　龟头再次尝试冲开菊穴菊穴最外面的屏障，紧窄到几乎不可闻的小洞再次被一点点撑开，周围的褶子肉都微微凹陷了下去。
　　“啊……不行……疼……”
　　还是好痛，妈妈紧紧地皱起眉头。
　　“放轻松，放轻松……”
　　李涛固定着妈妈的身体，见妈妈已经逃不了了，他也不急于这一时，龟头才插到一半，随时都有可能重新被挤出来。
　　他也不在意，开始柔声细语的安慰妈妈：“阿姨，你是医生，应该更容易做到控制身上某一处肌肉的反应才对。让你的括约肌放松下来，别夹太紧！”
　　“我是医生……我只会让患者放松……自己不会放松……就是做手术……我的精神也是高度集中地……”
　　妈妈没好气的驳了他几句。
　　“是嘛，那你就把平时说给患者的话说给自己听就行！”李涛又道。
　　妈妈闻言翻了翻白眼，虽然他看不到就是了。
　　见妈妈好受了些，李涛又开始尝试插入。
　　“啊……疼……”
　　“别怕……尽量放轻松……”
　　李涛继续安慰，龟头逐渐深入，菊穴口也越扩越大。
　　直到龟头整个没入菊穴内，被外面那一圈嫩肉紧紧捁住，已经是一分多钟以后的事了。
　　“呼……”
　　“啊……”
　　李涛长呼了口气。
　　妈妈则还是有些疼，但同时也有一股异样感传来。
　　菊穴终于算是意义上的被开苞了，虽然仅插入了一个龟头。
　　虽然同样是被插入，但却跟肉穴是两种不同的感觉。
　　菊穴被插入，抛去那丝痛楚，似乎更为充实，也更加真切。
　　感觉是另一种舒服的快感，却又说不上来。
　　“进来了，后面就简单了，阿姨再放松点！”
　　李涛完全没动，任由妈妈的菊穴紧紧地包裹着自己的龟头。
　　手向下绕到妈妈阴户上，按住了那颗微微凸起的阴蒂轻轻搓揉着，为妈妈增添快感。
　　小穴淫液潺潺流出，不时拉成丝滴落到床上。
　　感受到妈妈的括约肌慢慢放松了些，里面也分泌出一些油腻后，李涛这才缓缓压了一下身体。
　　借着身体重量，将大肉棒一点点插进妈妈菊穴里。
　　“啊……轻点……”
　　妈妈低呼一声，从未有异物进入的地方被一根这么粗的肉棒插入，自然是有些疼的。
　　但又有种被东西填满身体的充实感，快感与痛楚交结，让妈妈脸上的表情又痛苦又难以言喻……
　　“放轻松阿姨！马上就好了！”
　　李涛再度停了下来，另一只手攀上了妈妈的美乳，再次加大刺激，给妈妈增添快感。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈轻轻哼着，身上几处敏感点不断传来的快感侵袭着她的神经，很快便盖过了菊穴处传来的痛感。
　　感受到妈妈身体肌肉再度松弛了下来，李涛再次发力，肉棒继续挺进。
　　“啊……啊……疼……”
　　“阿姨忍一下，马上全部进去了。”
　　李涛说着，没再停下来，而是一鼓作气，将仅剩不多的肉棒一点点的冲破里边从未被人开垦过的良田。
　　直至肉棒被菊穴完全吞没，两人的胯间完全连接在一起。
　　李涛长长的出了口气，憋了半天的劲终于完全卸下。
　　妈妈则已经完全瘫软在了床上，只有屁股高高翘起，双手按在自己的肚皮上，那里有种充实而坚硬的质感，仿佛隔着肚皮能摸到里边的肉棒一样。
　　又休息了一分多钟，等到妈妈的痛楚逐渐消失，快感完全充斥全身后，李涛才慢慢开始抽动肉棒。
　　“嗯……啊……慢点……慢点……”
　　菊穴第一次被操干显然让妈妈极为不适应，跟小穴完全不同的快感充斥全身，舒服到妈妈都不知该如何表达了。
　　只能胡言乱语让李涛慢些，降低一点快感。
　　不然妈妈真怕自己忍不住没被插几下就泄了身。
　　虽然女的能高潮，男人好像都会很兴奋？
　　抛掉乱七八糟的想法，妈妈细细的感受着肉棒慢慢退到菊穴口，只留下一个龟头时，又一点点的重新插入时，菊穴内被填满的充实快感。
　　刚被开垦过一遍的肉壁才缩回原型，就又被一点点撑开，被大肉棒无情的贯穿。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　啪……
　　肉棒再度插到底，李涛胯间撞击在妈妈的蜜桃臀上，荡起一层臀浪。
　　啪……啪……
　　啪……啪……
　　啪……啪……
　　菊穴内的油腻越分泌越多，肉棒一下下开始变得顺畅了不少。
　　又缓慢的抽插了几十下后，确定妈妈已经完全不痛了，身体已经适应肉棒的粗长后，他开始加快速度抽插了起来。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　丝丝腻人的呻吟从妈妈口中溢出，一种奇特的快感让她忍不住叫的越来越大声，自己听了都有些脸红。
　　最后不得不张口咬住枕巾，才勉强让自己的呻吟声降低了些。
　　“阿姨可以叫出来的，我喜欢听！”
　　李涛呵呵一笑，抓住她两颗正在随着他的撞击晃荡着的美乳，将它们揉捏成各种形状。
　　“唔……唔……”
　　妈妈满脸娇羞，咬着枕巾轻轻摇了摇头。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　“啊……啊……不行……啊……”
　　噗嗤……噗嗤……
　　“啊……不行了……不行……啊……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　“啊……要……啊……变得……奇怪了……啊啊……”
　　菊穴已经完全适应了大肉棒的抽插，妈妈的呻吟声忽然变得急促了起来。
　　阵阵快感如电流刺激她的神经，流窜到全身。
　　小穴和菊穴同时收缩，一股阴精从蜜穴口喷了出来，打湿了李涛胯间。
　　嗒……
　　嗒……
　　淫水倒挂，拉出几条透明拉丝，慢慢汇聚到底部无法承受其重后，滴落在床单上。
　　“阿姨水真多！”
　　李涛用手摸了一下妈妈的蜜穴口，沾了满手的淫液后笑了笑，将手指放进嘴里吮吸着。
　　“不要……啊……”
　　啪啪……啪啪……
　　李涛再度抽插了起来，迎着妈妈紧致还没放松下来的菊穴，虽然这样操干起来有些艰难，但这样可以给妈妈更加强烈的快感。
　　果然插了没百来下，妈妈就又忍不住了。
　　兴奋的连两只小脚都无意识地翘了起来。
　　“阿姨我没骗你吧？肛交是不是很舒服？”
　　“啊……不许…嗯……说……”
　　“啊……啊……又要……啊……”
　　“又要……啊……嗯……去了……去了……”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……嗯哼……”
　　妈妈的身体轻轻一颤，又是一大股淫水喷了出来，将李涛的裤子都打湿了。
　　妈妈趴在枕头上喘着粗气，双眼早已迷离。
　　李涛则轻轻轻轻揉捏着她两片丰满的臀瓣，让她早点放松下来，他才好继续动。
　　妈妈刚刚的这一波高潮，括约肌急剧收缩，差点就把他的肉棒给夹断了。
　　紧致的菊穴口如同锁精环紧紧地卡住肉棒根部，让他无法动弹。
　　好在妈妈的敏感和紧致是他早就预料到的，早就有所防备。
　　等妈妈再度从高潮中过去，全身放松下来的时候，李涛再次缓缓抽插起来，让妈妈的高潮余韵变得更长些。
　　“嗯……嗯……嗯……哈……”
　　细致的充实感填满全身，妈妈舒服的闭着眼睛轻哼着，呻吟声如一曲欢快的小调，配合着肉体的撞击声，在两人耳边回荡。
　　啪……啪……啪……
　　轻缓的抽插让妈妈极为受用，没到高潮前，她很喜欢这样温柔的操干，能让她细细的品味肉棒粗大和真实感。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　咕滋……
　　咕滋……
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　“啊……啊……哼……啊……”
　　随着妈妈的高潮余韵褪去，李涛也开始慢慢加速。虽然轻抽慢插的，妈妈还挺享受，但李涛不行啊！
　　独乐乐不如两个人一起乐！
　　反正操得用力些，妈妈也只是更快的达到高潮而已。
　　两人现在的身体契合度非常高，李涛早就熟悉了妈妈的身体，不会再弄疼她了。
　　而妈妈，自然是快慢都能享受……
　　不同的快慢节奏，会让妈妈有不同的体验。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“阿姨夹得真紧……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　“啊……啊……嗯……不行……”
　　“啊……要去了……啊……啊……”
　　“不行了……啊……啊……嗯……啊……”
　　越来越快的节奏，臀部被撞击的荡出层层臀浪，两颗饱满的白皙乳球倒挂着不停晃动着……
　　肉穴的每一寸肌肤都在战栗，妈妈再一次攀上了顶峰。
　　李涛抽插的速度越来越快，额头青筋暴起，脸色也逐渐憋得通红。
　　啪啪啪啪啪……
　　肉体的碰撞声不绝于耳，越来越响，甚至都有隐隐盖过妈妈的呻吟声的感觉。
　　“啊……啊……啊……”
　　妈妈最后的几声呻吟异常高亢，随着李涛狠狠地抽插了十几下后，猛的拔出肉棒，妈妈的身体不住地颤抖着。
　　蜜穴里又一次喷出了大量的淫水，形成一道水柱喷涌而出。
　　李涛则是迅速站了起来，像扎马步般双腿分跨妈妈两边，用手飞快的撸着肉棒，很快一股股浓厚的白浊精液喷射，拍打在妈妈的臀部，而后又顺着美背缓缓流下。
　　妈妈失神的趴在床上，身体还在轻微的一颤一颤的，任由精液流满小半个后背也不自知。
　　随着妈妈的潮吹逐渐停止，李涛也已经尽数射完十几股浓厚的精液，那个精液量是真的惊人。
　　而且还那么白，一看就充满了活力。
　　“呼……”
　　李涛长长的舒了口气，抖了抖身子后站直了身体，回味了一下射精后的快感。
　　这才翻身来到床前，从边上的床头柜抽屉里拿了一个盒子出来。
　　又是这个！！
　　屏幕外的萧明眼神一凝，一股无名火气冒了出来。
　　这个东西，他已经见过一次……不，两次了！
　　第一次，是在女友的视频里，班主任老师戴着。
　　第二次，还是在女友的视频里，女友被戴上了一个和班主任不同颜色的肛塞。
　　而这，是第三次！
　　果然，视频里李涛已经拆开包装盒，从里面拿出一颗小型的金属肛塞。
　　通体呈亮银色的不锈钢材质，前端是一个椭圆形的如同鸡蛋般的圆锥体，但比鸡蛋要小很多。
　　自然也就比李涛的龟头要小上不少。
　　后边是一根金属管，小拇指前端粗细长短，再往后是一个小圆盘形状，周宽跟前面的椭圆形肛塞一样大。
　　后边镶嵌着一颗多面形的水蓝色透明宝石，也不知是塑料的还是其他什么材质的。
　　李涛拿着肛塞，用湿纸巾擦了擦表面，然后将它拿到妈妈的股间，贴着妈妈的蜜穴口缓缓的转动着。
　　“嗯……什么东西？”
　　妈妈还在失神中，忽然感觉一个冰冷的东西在摩擦自己的下体，神智恢复了几分。
　　“肛塞，阿姨以后要一直戴着哦！”
　　“不……不行……啊……”
　　妈妈话音未落，李涛已经握着肛塞尾部，将前端抵在妈妈的菊穴口，慢慢推了进去。
　　可能是刚刚经历过他的大肉棒蹂躏，菊穴虽然早就闭合恢复了原样，但再被肛塞插入时，却没有丝毫痛感。
　　反而有一丝异样的感觉？
　　肛塞前端一勇无前，很快就完全没入妈妈的菊穴中，括约肌刚好夹住了后端的金属连接管，留下一颗蓝宝石卡在股间。
　　“真美！”
　　白皙丰满的臀瓣，如一颗熟透了的水蜜桃，白里透红，中间一个微微隆起的蜜穴，两片小小的粉嫩阴唇如一道天蛰横亘。
　　那是女人中少有的名器一线天，美得不可方物。
　　而现在，在这极美的蜜穴上方，一颗泛着寒光的宝石，如星空上那一轮明月点缀，恰到好处的同时，也为这本就诱人的臀瓣增添了一丝魅惑。
　　“嗯……好怪……”
　　妈妈红着脸，双手向后，摸到了菊穴上的那颗宝石，想要把它拔出来。
　　却是被李涛给拉开了，顺带着还扇了妈妈白皙的臀瓣一巴掌。
　　“啊……”
　　并不疼，但妈妈还是轻呼出声。
　　“除了洗澡和上厕所之外，不可以拿出来！”
　　李涛略带强势的语气，让妈妈犹豫了一下，居然真的不敢去拔那颗肛塞了。
　　李涛从边上抽了几张纸巾，帮妈妈把背上慢慢淡化成水的精液擦拭掉后，将妈妈翻了个身。
　　随手将黏糊糊的纸巾扔进床边的纸篓里后，李涛又握着重新硬起来的肉棒在妈妈股间摩擦着。
　　“嗯……不……不要……”
　　妈妈有些惊讶的看向下体，想要伸手阻止，却是被李涛直接拉住了双手，一同按在了肚皮上。
　　单用一只手就制住了妈妈双手，另一只手已经握着肉棒划了几下湿漉漉的花唇，龟头挤开两片小阴唇一点点插了进去。
　　“啊……不……不行……别做了……”
　　“胡说，阿姨刚刚明明全用的菊穴，小穴都没怎么用过！怎么可能不行？”
　　妈妈被说的面红耳赤，哀怨的瞥了他一眼，却压根没办法反驳。
　　“嗯……啊……”
　　看着肉棒一点点没入蜜穴中，妈妈面若桃花，眼神逐渐迷离，贝齿轻咬着下嘴唇，知道又要被操一顿了，事实已定，也就不再反抗了。
　　随着肉棒完全插入，一股比任何以往都要强烈的快感席卷而来。
　　妈妈微微有些失神，怎么回事？
　　这种从未有过的感觉？
　　身体前所未有的充实，就像两个肉穴都被插满了一般！
　　是那颗肛塞的原因吗？
　　“舒服吧阿姨？”
　　李涛也明显感受到妈妈比以往都要紧致的肉穴，看到妈妈的神情，早已是老手的他，自然是明白妈妈此刻正在经历着什么？
　　他有自信让妈妈从今天起，彻底爱上戴肛塞的感觉，当然这还得等他把妈妈彻底操服了才行。
　　“唔……”
　　妈妈双颊绯红，咬着红唇摇了摇头。
　　只是那杏眼迷离，欲拒还羞的神情彻底出卖了她。
　　李涛嘴角含笑，将妈妈的两条白皙修长的美腿扛到肩上，开始缓缓操干起来。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”
　　李涛不动还好，妈妈只是感觉两穴被填满而已。
　　而他这一动，菊穴内的肛塞似乎也开始轻微的颤动了起来，虽然幅度不大，但真的感觉在动。
　　虽然妈妈也知道其实是因为自己股间被撞击时带动了肌肉，所以才会感觉到肛塞在动。
　　但这种感觉跟后面也有东西再做活塞运动没两样，尽管幅度不大。
　　敏感的妈妈也只觉两穴仿佛被两根肉棒同时抽插一样。
　　没操几十下，妈妈本就绯红的脸色更是直接扩散到了脖颈，整个人看起来都已经意罪情迷。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“啊……轻点……轻点……嗯……”
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　妈妈没一会儿就受不了了，这感觉实在太刺激了。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……
　　李涛只感觉肉棒像陷在泥潭里一般，不管是插入还是抽出，都变得异常艰难。
　　妈妈因为兴奋和舒服，蜜穴变得比之以往还要紧凑。
　　而且每次抽出时，还会带出大量透明粘液，没一会儿两人交接处的床单就洒满了淫水。
　　妈妈的水本就很多，这次因为两穴双重刺激，分泌的淫水最少比平常要多一倍。
　　没过多久，李涛就看到自己的肉棒和蛋蛋都沾满了淫水。
　　妈妈的蜜穴就更不用说了，两片粉嫩的花唇被肉棒插入时顺带着挤进了蜜穴里，早已湿漉漉一片。
　　小穴两边的嫩肉也变得油光发亮的，仿佛涂上了一层润滑油，白里透红的，看起来就像一颗熟透了的蜜桃，让人忍不住想凑上前去咬一口。
　　“啊……慢点……慢点……啊……啊……”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　“阿姨你想高潮就高潮，我喜欢看你高潮！”
　　李涛脑袋卡在妈妈的两截小腿中间，看着满脸情欲的妈妈说道。
　　妈妈害羞的摇了摇头，拽过旁边的枕头挡在自己脸上。
　　结果立刻就被李涛给抽走了。
　　“阿姨很漂亮，漂亮的人就应该让人好好欣赏。”
　　妈妈闻言脸颊更红了，仿佛都能滴出水来，伸手锤了他一下，闭上眼睛轻吟着。
　　好在李涛没有再咄咄逼人，让她必须睁眼看着他，不然怕是真的要羞死人。
　　只是闭上眼睛后，身体的其他感官也会同时放大，肉棒进出身体的感觉变得更加清晰，仿佛都能直接在脑海里一比一还原出来。
　　妈妈的小穴又紧了一丝。
　　爽的李涛连连咂舌：“爱死你了阿姨！”
　　李涛压着妈妈的双腿倾斜往前，狠狠地插了几下。
　　“啊……啊……”
　　妈妈再也忍不住，几声高分贝的呻吟后，随着肉棒抽出，一小股淫水就像喷泉一般，从小穴里喷了出来，凌空激射十来公分后，划出一道抛物线落在床单上。
　　还好李涛身子抬起的足够高，不然又被淋一身，虽然他的裤裆处早已经泥泞不堪，全是妈妈的淫水。
　　等到妈妈高潮过去，李涛身体再度下压，肉棒重新插进已经闭合的蜜穴里。
　　“嗯……”
　　再次抱着妈妈的双腿操干了起来，肉棒不时消失在妈妈的蜜穴里，不不时又露了出来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　妈妈甜到腻人的呻吟声悠悠响起，透人心脾。
　　听着浑身就充满了干劲，恨不得一直抱着她操，不让她停止呻吟。
　　“舒服吧阿姨？”
　　“啊……别问……啊……啊……”
　　“那你答应我以后戴着肛塞我就不问了！”
　　李涛趁火打劫。
　　妈妈闻言立刻摇了摇头。
　　李涛嘿嘿一笑，压着妈妈的双腿一直往下，直到妈妈的膝盖触碰到她自己的肩膀。
　　妈妈倒是没什么感觉，常年练瑜伽，让她的身体柔韧度变得极好，完全可以承受这种姿势。

第18章
　　李涛一边继续操干着妈妈，一边低头吻住了妈妈的红唇。
　　“唔……”
　　妈妈闭着眼睛，还在轻声呻吟着，没有防备之下牙关被轻易突破。
　　两条舌头刚一触碰，就迅速纠缠在一起。
　　没一会儿的功夫，妈妈的小香舌就被带了出来，两条舌头互相挑逗，汲取着对方的津液。
　　一直吻到妈妈有些喘不过来气，才不得不推开他，红着脸别过头去微微喘着气。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　“阿姨答应我了？”
　　“没有……啊……嗯……”
　　“唔……”
　　话音刚落，妈妈就再度被吻住。
　　刚刚才喘匀的气息迅速被打乱。
　　再一次被吻到窒息，妈妈的表情都有些失神了，双眼迷离仿佛蒙上了一层雾气。
　　“阿姨……”
　　李涛又叫了一声。
　　妈妈红着脸轻轻摇了摇头，只是这次，态度已然不是那么坚决。
　　见李涛又要再吻，妈妈连忙用手挡住，一双玉手直接将他的脸推开，自己也偏过头去。
　　“嘿嘿……”
　　听到李涛的笑声，妈妈的脸更红了，贝齿轻咬着下嘴唇，只是嘴角却浮现一丝莫名的淡淡笑容。
　　李涛已经重新起身，抱着妈妈的腰肢开始加大力度抽插，哪怕妈妈的小穴够紧，他也要冲破束缚，给妈妈足够强烈的刺激。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　肉棒在体内疯狂搅拌，肉壁被摩擦的更加娇嫩敏感，两片充血的小阴唇娇艳欲滴，不断随着肉棒被带进带出。
　　“啊……啊……啊……慢……”
　　“嗯……啊……慢……啊……”
　　“不行……慢……啊……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟逐渐提高，话语都变得有些语无伦次了起来。
　　胸前两颗美乳饱满而又不失挺翘，虽然因为平躺的姿势让它们摊平了不少，但也使其看起来更加的丰硕。
　　此刻两颗美乳正随着身体被操干而有节奏的上下跳动着，小巧的乳晕上两点殷红，花生米大小的乳头看起来颇为诱人。
　　咕滋……
　　咕滋……
　　淫水顺着妈妈的股间不断流下，粘稠的淫液就连床单都有些吸收不过来，汇聚了一小滩液体粘结在妈妈白皙的臀部和床单上。
　　身体被操干时撞击的上下晃动着，臀下总是会跟床单拉出几条淫丝，然后随着身体被撞得向上而崩断，回落时又重新汇聚凝结。
　　小穴两边的嫩肉开始有些承受不住冲击，变得更加红嫩，看起来比平日里都要绯红，甚至有些微肿。
　　“啊……去了……去了……”
　　“啊……啊……不行了……啊……啊……”
　　妈妈的眉头微微皱了起来，身体开启轻微的颤抖。
　　随着李涛十几下次次插到底地操干，妈妈终于再次被推上了高潮。
　　肉穴紧紧地箍住大肉棒不让它离开，大量的阴精喷洒浇在龟头上，顺着棒身缓缓流出，从两边缝隙丝丝缕缕的溢出体外。
　　李涛伸手摁住妈妈裸露在外的那颗凸起的黄豆般大小的阴蒂，轻轻搓揉着。
　　让妈妈的身体体会更加舒爽的高潮。
　　等到妈妈的高潮过去，蜜穴微微放松之际，李涛这才将妈妈翻了个身，让妈妈侧躺着。
　　妈妈失神无力的任由他摆布，双腿被微微曲起夹紧，整个肉穴变得更加紧致，两对美乳受地心引力微微向旁边倾斜了一丝，却凭借着强悍的坚挺硬生生止住了塌势，看起来依旧坚挺。
　　“嗯……嗯……哈……”
　　李涛轻掰着妈妈一边臀瓣，五指几乎一半陷进白皙的臀肉里。
　　肉棒开始在蜜穴里慢慢抽插起来，蜜穴紧紧地夹住了肉棒。
　　里边的粉嫩肉壁变得更加狭隘，虽然多了许多淫液的顺滑，但抽插的难度却一点没减，反而加强了许多。
　　这让妈妈更加舒服的同时，也让李涛开始有了要射精的快感。
　　他知道自己坚持不了多久，所以在两人都适应了这个侧方位的姿势后。
　　他开始加快速度操干，以图让妈妈尽快达到高潮。
　　至少要比自己先去！
　　啪……啪……啪……
　　两胯不停的互相撞击着，诱人的臀浪互相堆叠。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　肉壁不断地紧缩蠕动，在肉棒抽出时合拢，插入时紧紧包裹。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　花心不断被粗硬的龟头冲撞侵犯，阵阵酥麻感传遍全身。
　　几百次强力的抽插，妈妈的身体再次开始轻微的颤抖起来。
　　“啊……啊……又……啊……”
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　“不行了……啊……啊……啊……嗯……”
　　“要去了……啊……等……啊……啊……”
　　妈妈眉头紧紧皱成了川字，脸上既舒爽又似痛苦的表情，五味杂陈。
　　一只手握住了一颗晃荡的美乳，五指直接陷入乳肉里，有些痛，也有些舒服。
　　李涛操干的速度越来越快，强烈的快感将所有的痛楚淹没，那些细微的痛楚简直不值一提。
　　妈妈的呼吸变得越来越急促，脸颊已是绯红一片，意乱情迷。
　　噗嗤……噗嗤……
　　肉穴淫水纷飞，就连后边的肛塞都被浸染，那颗蓝宝石变得有些熠熠生辉，油光发亮。
　　啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪……
　　强烈的快感不断冲刷，小穴两边的嫩肉已经完全红肿了起来，被撞击的时候已经有一丝痛楚。
　　肉壁不断地缩紧，层峦叠嶂的褶子如一条条舌头蠕动舔舐着肉棒。
　　“啊……啊……哼……啊……”
　　两人都在一同憋着高潮，然而最后还是敏感的妈妈率先败下阵来。
　　反而因为一直忍着，高潮来的更加的剧烈。
　　在李涛狠狠地插了几十下拔出肉棒后，妈妈身体不住地轻微颤抖着，大量的淫水汇成水柱喷涌而出，再次激射到床尾，打湿了大片床单。
　　妈妈已经完全失神，全身一滩烂泥躺在床上，除了高潮时的本能颤动，便再没了反应。
　　李涛跪坐在妈妈背后，呼哧呼哧的喘着粗气，肉棒不时跳动一下，然而却没有精液射出。
　　最后一刻，居然让他给忍住了。
　　“阿姨……”
　　等到妈妈的潮吹结束，李涛这才轻声喊了一声。
　　“嗯？……”
　　妈妈有气无力的应了一声，胸口还因为大喘气在剧烈起伏着，两颗美乳随着呼吸不时晃动着。
　　知道李涛还没射，妈妈赶忙伸手捂住已经红肿的蜜穴，轻微的摇了一下头。
　　她娇嫩的小穴可再经不起他的折腾了。
　　“那就帮我舔舔吧！”
　　李涛说着已经起身，在床上绕了一圈，来到妈妈脑袋边重新跪坐下来。
　　顿时一根湿漉漉的肉棒呈现在妈妈的面前。
　　涨得发紫的肉棒被淫液完全包裹，紫红色如鸡蛋大小的龟头看起来油光发亮的。
　　看着满是自己黏糊糊的淫水的粗大肉棒，妈妈气鼓鼓的抿着嘴，幽怨的瞥了他一眼。
　　这幅得到满足后浑身散发着一股情欲气息，还假装赌气一副小女人的模样，让李涛的心都跟着一颤。
　　忍不住想要伸手捏一捏妈妈此刻粉嘟嘟的脸颊。
　　赌气归赌气，只是当肉棒抵在妈妈的双唇间时，妈妈还是微微张开口。
　　肉棒摩擦着两片薄薄的红唇，将其撑到最大限度后，一点点插进妈妈的小嘴里。
　　然而肉棒刚插进去一小段，李涛就不动了。
　　妈妈抬眼看了他一眼，发现他也在静静地看着自己，脸微微一红。
　　顿了一下，还是妈妈主动动起舌头，开始绕着龟头舔舐起来。
　　不知道李涛是不是有什么特殊的癖好？
　　这家伙在知道妈妈不反感吃自己的淫水后，每次做完都要将沾满妈妈黏糊糊的淫液的肉棒让妈妈用嘴清理干净。
　　偏偏妈妈的小嘴还很会舔，每次都会将肉棒细细的舔舐干净，不放过任何一处角落。
　　让妈妈口交，绝对是一次最顶级的享受。
　　香舌灵活的舔干净龟头后，妈妈开始含着肉棒上下吞吐，因为妈妈是侧躺着的缘故，所以上下也就变成了左右，但对于肉棒来讲，确实还是上下。
　　李涛温柔的抚摸着妈妈丝滑的秀发，没一会儿就盯向了那两颗随着妈妈吞吐动作而轻微晃动的美乳。
　　又把手摸向了上面的一颗美乳，轻轻揉捏着。
　　妈妈只是身体轻颤了一下，就任由他玩弄自己的乳房。
　　全身上下早已被完全开荒过了，现在就连唯一的一个处女穴也被夺走，身体已经是完全被玩了个遍。
　　一颗殷红挺立的小巧乳头被两根手指夹住，一丝电流流窜妈妈全身。
　　“嗯哼……”
　　妈妈舒爽的轻哼出声， 含着肉棒套弄的也更加卖力了些。
　　慢慢地越吞越深，肉棒一点点消失在妈妈口中，妈妈的喉咙不时鼓了起来。
　　渐渐的，肉棒完全被妈妈吞了进去，妈妈的双唇直接含住了根部的位置。
　　妈妈微微翻着白眼，也不知是舒服还是难受，但反正没有什么不良反应。
　　妈妈早已习惯了，连续的深喉对她来说都已不再是难事，甚至反而会有一种另类的快感，催使她在帮李涛口交的时候，自己开始深喉。
　　连着将肉棒齐根吞下去好几次，妈妈这才吐出肉棒换气。
　　喘了几口后，妈妈刚吐出舌头去舔肉棒，李涛就已经腰身往前凑了凑，将满是妈妈口水和淫液混合物的肉棒放在妈妈脸颊上。
　　湿漉漉的肉棒直接贴在了妈妈脸上。
　　妈妈白了他一眼，但还是用舌头舔了几下蛋蛋后，张口含住其中一颗吮吸起来。
　　“嘶～”
　　爽的李涛连连倒吸凉气，妈妈这可不只是简单的含着而已，舌头也在口中尽情的舔舐逗弄着那颗蛋蛋。
　　舔完一颗又含住另外一颗，也同样吸吮着，给了李涛无尽的快感。
　　电脑屏幕外的萧明紧紧皱着眉头，看着眼前这一幕陷入了沉思。
　　将两颗蛋蛋彻底舔干净后，妈妈微微偏过脸，舌头沿着肉棒根部一点点往上舔去，舔到包皮边缘和系带处，妈妈还特意张嘴含住了那条小小的系带吸了一下。
　　爽的李涛的肉棒一跳一跳的。
　　早已经熟悉了李涛肉棒各处敏感点的妈妈，舌头沿着龟头冠状沟一点点慢慢绕着圈，尽情的玩弄挑逗着它。
　　“呼……呼……”
　　李涛爽的直喘气，兴奋的看着卖力舔弄着肉棒的妈妈。
　　“不行了，阿姨快射了！”
　　妈妈闻言，张口重新含住了龟头，更为卖力的吮吸吞吐起来。
　　肉棒在妈妈口中进进出出。
　　没多久，李涛就忍不住了，抱着妈妈的脑袋深深地插了几下后，屁股一缩，身子一颤。
　　大量的浓厚的精液一股接一股射进了妈妈嘴里。
　　妈妈两腮肉眼可见的迅速鼓了起来。
　　喉咙轻微动了动，原先射进嘴里的精液被妈妈率先咽了下去，为后面射出的精液腾出位置。
　　“呼……真爽！”
　　李涛将最后几股精液全都射进妈妈嘴里后，轻轻抖了两下，这才将肉棒抽了出来。
　　妈妈抿了下嘴，用手指将嘴角边不小心溢出的一缕精液重新拨进嘴中后，直接将满口乳白色的精液咽了下去。
　　全部吞下去后，妈妈吐出小香舌，舔了一下嘴唇，看着眼前依旧坚硬，满是自己口水的肉棒，舌尖抵住马眼，轻轻舔舐着。
　　同时伸手握住肉棒根部，一点点将包皮往上撸，将肉棒里面残留的前列腺液一起挤了出来。
　　几滴半透明半白浊的液体被妈妈的香舌卷入口中，妈妈重新含住龟头，又吮吸了几下后，将它吐了出来。
　　两条透明的口水粘丝粘在龟头上，跟妈妈分开的檀口内连结。
　　妈妈满意的露出一个笑容，稍微抬起头，香舌沿着肉棒上方一直往根部舔去，一路上将大量的口水留在了上面。
　　直到舌头触碰到根部，将肉棒上半截全都舔了个遍，好几处因为口水过多，往下流入，拉出好几条口水丝挂在肉棒左右两边。
　　妈妈得意的点了点头，不由分说的帮他把裤子穿好，将满是她口水的肉棒藏进了他的内裤里。
　　“黏糊糊的！”
　　李涛却是不在意，反而是温柔的摸了摸妈妈的头发。
　　“这就是阿姨平时下面流水时，双腿间的感觉吧？”
　　妈妈被说的俏脸一红，不由得夹紧了双腿，这一夹，又让她感受到了菊穴里的肛塞，手往下一摸，真切的感受到那颗蓝宝石的形状和温度。
　　妈妈又是不满的噘起了嘴。
　　视频在李涛的嬉笑声和妈妈羞恼的眼神中慢慢变暗，直至完全黑屏、关闭。
　　萧明皱起眉头，合上电脑躺在床上。
　　已经过夜里十二点了，可他却在床上翻来覆去的睡不着觉。
　　也不知过了多久，他的眼皮沉重到支撑不住，这才陷入了沉睡。
　　只不过这一晚，他睡得不是很好，虽然这几个月他貌似也没真正睡过一场好觉。
　　做了一整晚断断续续的梦。
　　可到了白天，他却完全记不得梦到了什么。
　　早上起来，看了下时间，才只是清晨六点多。
　　打了个哈欠，他爬起身出了门，没有先进卫生间，而是来到厨房门口，去看正在忙着给他做早餐的妈妈。
　　妈妈总是起的很早，每天都会给他做好一顿营养早餐。
　　可能这也是他能长这么高的原因之一吧？
　　“起这么早啊？早餐还没好呢？”
　　妈妈显然察觉到了厨房门口有人在看他，回头就发现了是萧明站在那。
　　其实都不用猜，家里就他们母子二人，这要还有第三个人，那就只能是偷偷从国外回来的爸爸了。
　　不过想想就知道不可能，爸爸的事业心很重，压根不会丢下工作跑回家兼顾家庭。
　　以前还曾经有过过年的时候项目出了问题，爸爸连年夜饭都没吃就赶回公司去，一直忙了好几天，别人年都过完了他才回来。
　　“没关系，我只是生物钟没调过来。这些天天天早起复习，都习惯了。”萧明随口道。
　　“早睡早起身体好！”
　　妈妈露出一个慈祥的笑容，重新回身去翻炒起菜来。
　　萧明依旧默默地盯着妈妈的背影。
　　妈妈应该是也刚起床的缘故，头发还散乱着披散在肩，一条银灰色丝质睡裙，依旧是那种短到令人发指的程度，只到臀下十公分的样子。
　　前边围了条围裙，脚下是一双居家凉鞋，露出的后足跟看起来粉粉嫩嫩的，往上是两条修长白皙的美腿，一直延伸到裙摆之中。
　　看着两条并拢在一起的美腿，萧明盯着那将裙摆顶的微微隆起的翘臀，仿佛想把外面的睡裙看穿，看看妈妈的裙摆下面现在是什么情况？
　　可惜终究只是奢望。
　　吃过早饭，妈妈换了身衣服整理一番就去上班了。
　　萧明则是呆在家里，已经放假了，他不需要再起早贪黑的去学校上课了。
　　将自己关在房间里，打开电脑时发现女友给他发了几条消息，问他要不要出去玩？
　　萧明愣了愣，这才想起自己已经很久没有跟李岚单独在一起好久了，当然每天中午在食堂吃饭不算。
　　每天都只是在学校里才能见一见，一放学萧明就直接回家了。
　　自从出了车祸后，他都没再送李岚回家过。
　　“去开房吧！”
　　萧明想了想，直接敲了几个字发给她。
　　心里已经盘算好了，如果她答应，那么两人还有回旋的余地。
　　如果她不答应，那就找个机会跟她分手。
　　“啊？”
　　对面女友很快发来了一个惊讶的表情，附带了这个字。
　　“那种事……不是要结婚后才能做的吗？”
　　看着她发过来的这句话，萧明不由得嗤笑出声。
　　你他妈全身都被李涛给玩遍了，现在跟我说这句话，把我当冤大头吗？
　　萧明没再回她，直接把聊天窗口关了。
　　女友那边不知在想什么，发完那两句后，也没了消息。
　　萧明干脆也不再理会，继续打开妈妈的视频看了下去。
　　看着李涛来到他们家，看着妈妈给他开了门，看着他抱住了妈妈，看着妈妈的裙子被掀了起来……
　　看着妈妈被转过去，双手撑着墙，李涛蹲了下来，妈妈害羞的用手挡住股间……
　　看着李涛抓住妈妈两片丰满挺翘的臀瓣，将妈妈的手轻易地拨开，肆意的欣赏着一个完美的赤裸的下体，菊穴上还戴着一颗蓝色的肛塞……
　　看着李涛熟练的掏出肉棒，扶着妈妈的腰肢，将龟头抵在蜜穴处，一点点插了进去……
　　看着两人双双达到高潮，李涛贴着妈妈的后背，双手绕到前面玩弄揉捏着妈妈的一对娇乳……
　　看着一个又一个的视频，两人在家里的每一处角落，都流下了彼此苟合的痕迹。
　　玄关、客厅、厨房、阳台、甚至是萧明的床上……
　　妈妈就像是彻底成了李涛的玩物，只要他想，随时都能来找她，在他们家里、妈妈的车上、办公室，李涛的家里，两个人尽情的做着爱……
　　萧明连着看了几天，不得不说，李涛的战斗力很强，每个视频都很长，最短的都有一个多小时！
　　这里面除了一些必要的东西，其他多余的浪费时间无意义的行为还都被他剪掉了，看起来还经过了一番处理，但每个视频都还能留下那么长的时间，可见他的身体素质之强悍。
　　在放假第三天的时候，消失了许久没有交流的女朋友发来了消息，说她同意了萧明去开房的要求！
　　萧明看着屏幕上聊天框里显示出来的几个字，久久无语。
　　良久，他跟李岚约好了晚上在一家酒店前见面。
　　看得出来李岚有些害羞和紧张，许是怕被熟人看到认出来，在两人碰面时，她还带着一个黑色的口罩。
　　进到酒店房间后，她表现得一直很羞涩，身体一直保持着僵硬状态。
　　在被萧明推倒在床上，开始脱她的衣服的时候，她变得更加紧张了。
　　有些扭捏的轻微反抗着。
　　但是上衣还是被萧明慢慢脱掉了，然后是那件半杯式的粉红色文胸，在被他解开时，一对小白兔立刻欢呼雀跃着弹跳了出来。
　　但萧明只来得及看一眼，就被李岚双手抱胸挡住了。
　　萧明也不在意，虽然他还是处男，但毕竟看了李涛那么多个视频。
　　回想了一下李涛的操作后，也不去强掰她的手，转而继续去脱她的裙子。
　　李岚满脸羞涩的用手抓着裙子不放，做着最后的挣扎。
　　但她一只手要护着胸口，只有一只手抓着裙子，怎么可能对抗得了萧明的两只手？
　　萧明不得不夸赞李涛的这招的高明之处，先让女人上身失守后，再来攻略女人的下身，就简单容易的多了。
　　不愧是情场老手，这家伙倒是给自己无形中传输了很多宝贵的经验！
　　很快李岚的裙子也直接失守，被萧明给一点点脱了下来，然而在裙子刚脱到大腿上的时候，他却忽然愣了一下。
　　因为他看到，在李岚的股间，一条粉红色的三角棉质内裤将她的私处紧紧包裹住，上面还有一只可爱的小猫图案。
　　已经看惯了她不穿内裤的视频，这陡然见到她穿着内裤，萧明反而觉得一阵恍惚，有种不真实感。
　　仿佛虚拟和现实的世界碰撞在一起，双双产生了一丝撕裂感，让他分不清现在是虚幻的还是在现实？
　　“怎……怎么了？……”
　　看到他停顿下来，李岚似乎变得更加羞涩了，但有机可趁，她还是又一次抓住了裙子，想要往上提，重新遮盖住股间。
　　“没事！”
　　萧明回过神来，再次开始脱去她的裙子，将其随意的扔在床边，然后摸向了她的那条粉红内裤。
　　在两人最后的拉锯战中，李岚的那条小小的内裤也终于是被他给脱了下来。
　　顿时一个光洁白皙的阴户展现在他眼前，虽然很快就被李岚伸手挡住了，而她紧紧夹着的双腿，也将蜜穴挡的严严实实的。
　　没有看到那颗李涛给她的肛塞，应该是提前拿掉了。
　　萧明慢慢将那条内裤从她双腿间拉了出来，扔在一边后，这才开始去尝试掰开她的双手。
　　虽然李岚在害怕反抗，但压根架不住萧明的力气，很快胸口间挡着的那只手就被拉开了。
　　一对挺翘的娇乳直接暴露在空气中。
　　李岚羞得不敢看，萧明则是一手刚好抓住一颗，学着李涛玩弄它们的模样，肆意揉捏着。
　　不时用手指挑逗两颗小巧的粉嫩乳头。
　　玩了一会儿，他渐渐往下，开始去分开李岚的双腿。
　　两人又僵持了一会儿后，李岚才看似无力的被强行掰开了双腿，一个粉嫩的蜜穴顿时展现在萧明面前。
　　李岚想用手去遮，但都被他拉开了。
　　粉嫩的如同处女一般的阴唇紧紧闭合着，周围两片白皙的嫩肉微微隆起，阴户上面干干净净，没有一根阴毛。
　　看样子在来之前，应该还专门剃过了。
　　用手摸了一下两片小阴唇，李岚的身体跟着颤抖了一下。
　　发现已经湿了，萧明也就不墨迹了，快速脱掉自己的衣服后，扶着已经硬起来的肉棒慢慢靠近她的蜜穴。
　　然而尴尬的事情却在这一刻发生了。
　　他发现自己插不进去，肉棒在蜜穴外顶了几下，明明都已经找到洞口了，但最后却都滑开了。
　　更尴尬的事情是，只是蹭了这几下，他忽然后腰一酸，握在手里的肉棒忽然膨胀了一点，然后一股股精液就不受他控制的射了出来，全都射在李岚的阴户上方和肚皮上。
　　“唉？”
　　李岚一愣，呆呆的看着这一幕，她从未考虑过这种情况，毕竟萧明是他的第二个男人。
　　而她第一个男人，从未有过这种惨况的发生，每次都把她操得要死要活的，哪里会一碰到就射？
　　萧明满脸通红，身为男人的尊严在这一刻丢尽了。
　　庆幸的是他的肉棒还很坚挺，完全可以再来一次。
　　所以他也只能硬着头皮继续尝试。
　　“第一次做，没有经验，理解一下！”
　　“嗯……”
　　李岚害羞的应了一声，好在没去嘲笑他，不然怕是能给他直接弄软，造成严重的心理阴影。
　　萧明又尝试了好久后，肉棒终于是勉强找到了一个幽深的洞口，勉力的挤开两片小阴唇，终于是一点点的插了进去。
　　那肉穴之紧致，简直骇人听闻。
　　他肉棒刚插进去一半，就又有要射精的欲望。
　　他赶忙停了下来，抬头转移自己的注意力。
　　抬眼间看到李岚的眉头紧紧皱了起来，看样子是有些疼？
　　平复了一下心绪，压制下射精的欲望后，萧明继续挺进，肉棒终于全部插进了蜜穴中。
　　李岚的眉头皱的更深了，小嘴紧紧地抿着，似在忍受着什么？
　　见她没怎么喊疼，萧明也不客气，开始了抽插。
　　然而在他将肉棒艰难的拔出来的时候，他再次愣住了，因为他看到，自己的肉棒上，沾着几缕血丝。
　　怎么回事？
　　什么情况？
　　萧明低头呆呆的看着自己的肉棒，有些难以置信。
　　一种更加不真实的感觉扑面而来！
　　她怎么可能还是处女？
　　明明都已经跟李涛做过那么多次了？
　　怎么可能还是……处女？
　　“你这……”
　　“什么？……”
　　李岚闻言，微微睁开了眼，但是依旧紧皱着眉头，脸上还带着一丝痛苦的神色。
　　“没事！”
　　萧明又摇了摇头，简直是多此一问，难道问她不是早就被李涛开苞了吗？怎么还会流血？
　　就算问了她估计也不承认，除非自己将视频直接拿给她看。
　　算了吧！
　　萧明想着，开始继续操干起来。
　　肉穴很是紧致，虽然已经有淫水润滑了，但抽插起来还是很艰难。
　　连着插了几十下后，萧明居然又有了射精的欲望。
　　强忍着抽插了上百下后，他终于再也忍不住，肉棒完全没进了李岚的蜜穴里，开始内射。
　　射完精后，他将肉棒抽了出来，没再做了，两次射精，已经让他身心都有些疲惫。
　　李岚慵懒的靠在他怀里，两个人躺在床上温存了一番。
　　然后各自前后去清洗了一番后，一同离开了酒店。
　　隔天傍晚，正在自己房间里看着视频的萧明，被妈妈敲门喊了出来。
　　“姑姑？”
　　刚一出门，就见到妈妈和姑姑正坐在客厅沙发上聊着天。
　　有些天不见的姑姑居然和妈妈一起回来了。
　　“你怎么来了？”
　　“前段时间不是抓了一伙盗窃团伙嘛？上面奖金发下来了，你算这次大功臣了，所以我特地过来请你们吃饭的。”姑姑笑着道。
　　“不用这么客气的。”妈妈在旁边说道。
　　“要的，听我的，这次可是一宗横跨全国的大案，奖金很丰厚，要没有小明，怕是都破不了这案。”
　　“那……行吧！”
　　萧明犹豫了一下，还是答应了下来。
　　也好久没跟姑姑一起吃饭了，就算不是发了奖金，也该聚聚才对。
　　与妈妈各自回房间换了身衣服后，三人坐上姑姑的车，由她带着一路开往了本地的一家饭店。
　　居然是全市唯一的一家五星级饭店，虽然他们两家是有些小钱，但平日里还真没奢侈到来这种地方吃饭。
　　看样子姑姑这次发的奖金是真的丰厚，一点没夸大其词。
　　刚到饭店门口，就有穿着服务员工装的小弟过来帮忙泊车，另一个服务员直接询问她们有没有预订什么的？
　　得知姑姑订了个包间后，更是热情的带着她们进去，坐上电梯一路上了五楼。
　　萧明还是头一次来这种高级的地方消费，满脸都是好奇的神情，不时左顾右盼的。
　　光是看一楼大厅的布置和装修，都让人感觉这地方富丽堂皇，造价不菲。
　　来到包间后，都让萧明瞪大了眼，一个包间都有近四五十平，比他的房间都大。
　　中间一张巨大的红木圆桌，上面是一个玻璃转盘，外面一圈摆放着十来张椅子，这规模明显都是给人聚会用的，他们只有三个人，未免有些大材小用了。
　　不过三人落座后没多久，包间门就再度被人推开了。
　　萧明还以为是服务员送菜过来呢，还心说怎么这么快，姑姑刚点完餐没多久就做好上菜了？这菜不会是现成的，或者是别人退的吧？
　　不过一看到来人，他就知道自己多虑了。
　　居然是一个服务员带着又一个人进来了，而这人，他们三人也都认识。
　　“姑父！”
　　来人正是萧明的姑父，也就是姑姑的丈夫。
　　一个四十多岁的男人，身材有些发福，脑袋更是已经秃顶，头上几乎只剩下一圈短发了，中间的已经完全掉光不再生长了。
　　他穿着一身不太合身的西装，看样子平日里应该不怎么穿，看起来有些不伦不类的，有点不搭他身上的敦厚老实的气质。
　　“嗯，小明长这么大了？”
　　姑父笑了笑，走到姑姑身边坐下。
　　“是啊！”
　　姑姑跟姑父两人结婚比爸爸还要早好几年。
　　两人有一个儿子，也就是萧明的表哥。
　　他这表哥很为父母争光，学习成绩很好，考到北晨上大学去了。
　　这算是姑父一生里为数不多，值得炫耀的三件事之一。
　　至于另外两件事，最幸运的事自然就是娶了姑姑这么一个漂亮警花，够让他炫耀一辈子了。
　　第三件事就是他身为一个程序员，居然四十多岁了还没被迫退休，虽然依旧高不成低不就的，但已经比大多数同行要好了。
　　四人坐在一起，没有分开，萧明和姑父各自坐在最外围，妈妈和姑姑坐在中间。
　　许是工作的原因，姑父人有些沉默寡言，甚至可以说是木讷，反正不怎么讲话。
　　刚上桌还能聊几句家里的情况和表哥的现状，后来就渐渐的插不上话了，坐在一边默默的吃着菜，活像个透明人。
　　不过他也习惯了，平日里在家也基本都是姑姑说，他听，偶尔应几句而已。
　　好在这次还有个萧明陪着他，因为萧明也基本上插不上话，大多数时候都是姑姑和妈妈在闲聊。
　　一直聊到这次的饭局上，扯到了案子上，萧明才勉强能搭上几句。
　　“姑姑为什么说这次有我的功劳？明明我什么都没做啊？”
　　“你确实什么都没做，你只做了一件事，就是把你电脑丢了的事告诉了我。我回去一查才发现，以前也有很多人来报案说丢了手机或者电脑，但下面的人觉得这事太小，就一直堆积着没有上报，直到你的电脑也被偷了，我才发现这片区域很多人被偷了东西。”
　　“我一下子就想到这是一伙盗窃团伙，如果单单只是一个小偷，不可能有充足的时间作案这么多起。所以就开始顺藤摸瓜，一点点的排查。后面的事你们也都知道了，果然抓到了一伙盗窃犯。”
　　“再之后我就用他们来钓了一波鱼，直接把他们的销路，一整条灰色产业链连根拔起。不抓不知道，一抓才发现这群人遍布全国，拔出萝卜带出泥，这也是这案子拖了这么久才结案的原因！”
　　姑姑对于钓鱼的手段确实炉火纯青。
　　以前他们这里曾经有过一次非常大的扫黄行动，姑姑就参与其中。
　　当时队里要一两个女警扮成小姐的模样，混入那些场所之中。
　　姑姑当时已经是个小队长了，本来这种事不需要她去做的，但她不想让手底下的女警涉险，所以直接否定了所有人的建议，坚持自己出马。
　　她那时候只有三十岁，正值少妇气息初生，本就漂亮的她穿上一身黑色吊带超短裙，搭配一条吊带黑色丝袜，再加一双黑漆高跟鞋往街角一站。
　　无论是气质还是美貌都分外引人注目，一下子就秒杀了那里所有的站街女。
　　凭借着过人的姿色加上不错的口才，很快姑姑就混入她们当中，也顺利的接到了第一个“客人”。
　　遗憾的是那倒霉蛋交了钱，还没碰到姑姑呢，就被抓了。
　　当时那场面可太轰动了，整片区域几乎所有的宾馆、旅店、ktv、足疗店，都进行了大扫荡。
　　所有姑姑打探出来的地点没一个遗漏的，当时还抓了好几个幕后大老板。
　　姑姑也在当时一战成名，被封南区分局最美警花的头衔。
　　不过她不稀罕，这种莫须有的头衔，对她来讲没有任何的意义。
　　但还是有很多人私下里这么议论她。
　　即使十来年过去了，警局里能超越她的人是一个都没有，或许有年轻貌美的小女警，但身上也没有她这种气质和功勋。
　　姑姑一直是分局里一朵最为独特别致的花。

第19章
　　“原来是这样！”
　　萧明三人都是点了点头。
　　姑姑的雷霆手段，他们三人都是知道的。
　　虽然姑姑说得轻巧，但从她简单的话里却能听出，这次清剿规模的庞大。
　　毕竟涉及全国各地，她们自然是不可能挨个地方跑过去抓人的，这就要联系当地的警力全力配合了。
　　这种行动，可不是电话里一两句话就能搞定的。
　　要开很多手续，请示很多人，再各地一步步搭建情报网，步步为营，一点点缩小包围圈，直到最后雷霆出击，全部收网。
　　这是一项很庞大的工程。
　　看样子姑姑说的奖金丰厚，那是真的丰厚了！
　　难怪会舍得直接来五星级酒店吃饭。
　　妈妈也调侃着说今天是能狠狠地宰姑姑一顿了！
　　因为家里只有她们两个女人的缘故，加上还都是数一数二的美女，两人感情很好，平日里也是经常各种玩笑话乱开。
　　两家四口人其乐融融的吃了近两个小时，遗憾的是爸爸和表哥不在，估摸着得过年才能齐聚一堂。
　　从饭店出来到回家已经快晚上十点了。
　　姑姑送他们回来后，也没有多坐，直接起身和姑父一起回家了。
　　洗过澡后，萧明美美的躺在床上休息。
　　虽然还有点时间，但他不愿意去看那些视频了，好不容易才有的美好心情，他不想被那些东西破坏掉。
　　好好休息一晚，权当为自己放个假。
　　虽然他现在已经不知道看这些有什么用了，似乎都已经成为了一种习惯，想要去彻底了解到一个不一样的妈妈！
　　虽然不知道了解完有什么用？
　　他拯救的了妈妈吗？
　　对这种事他心存疑虑。
　　根本办不到，他只是个普通人，除非他能下定决心跟李涛鱼死网破。
　　姑姑又忙碌起来了，一连半个月都没再来他们家一趟。
　　听妈妈说是之前撞到他然后肇事逃逸的那个司机有点眉目了，还说是条大鱼。
　　但具体怎么样姑姑没有跟妈妈细说，只是说等她办完案子回来再说。
　　姑姑说到时候顺便为萧明补庆祝期末考试缺少的宴席。
　　他的成绩出来了，通过学校网站一查，果然考得不错，居然一举打进了班级前十，虽然在年级排到了七十多名开外了，但也是他这两年来考的不错的成绩了。
　　以他现在的成绩，只要不滑坡，高考上个二本已经措措有余了，要是努努力，一本也不是没可能，要是拼命努力，211也可以做梦想一想。
　　当然酒吧舞就算了，他做梦也不敢想。
　　妈妈对于他的成绩也挺高兴，不过知道姑姑到时候要为他庆祝后，就说到时候一起庆祝就行。
　　妈妈的生活依旧如往常，两点一线，除了偶尔加班会晚些之外，平日里都是准点去上班，准点下班回家为萧明做饭。
　　要不是萧明看过那些视频，他压根都不敢相信这样的妈妈会出轨！
　　问题她也没时间出轨啊？
　　萧明是很想知道她是怎么抽出时间来的。
　　这些天他一直无所事事，每天等妈妈去上班了，就打开视频看一看，妈妈回来前就关掉。
　　在翻了几天视频，看惯了妈妈和李涛在各个地方肆无忌惮的做爱后，他忽然发现了一个不同以往的视频。
　　“阿姨换套得体的衣服，我带你出去！”
　　视频里，李涛说完这句就挂断了电话，丝毫没有给妈妈反驳和询问的机会。
　　接着他便打了辆车，赶往萧明他们家中。
　　在敲了敲他们家门后，妈妈有些不情不愿的过来开了门，但也确实按照他的话，换了一身适合外出的淡蓝色无袖连衣短裙，两双藕臂没有半点遮挡的裸露在外。
　　胸前布料是采用交差错位堆叠的设计，一层盖住一层，脖领到胸口间形成了一道V型领口，到胸口时恰好戛然而止，没有漏半点乳肉或乳沟。
　　胸口鼓鼓囊囊的，将原本是褶皱设计的裙子都撑得摊平了不少。
　　后背采用的是镂空设计，半个白皙光滑的美背直接暴露在空气中，从后面看完全看不到妈妈内衣的痕迹，也不知是没穿还是有什么特殊的方式隐藏了，但前面好像看不到两颗凸起。
　　裙摆依旧很短，因为是李涛这大色狼挑的，他买给妈妈的每一条裙子都短的可怜，只有臀下十公分左右，此刻正在微微随风轻摆着。
　　足下是一双露趾水晶高跟凉鞋，两根Q弹可爱的脚趾挤在一起从鱼嘴口探出。
　　“阿姨真漂亮！”
　　李涛赞了一句，便抓着妈妈的手腕，拉着她出门。
　　“去哪里呀？”
　　妈妈无奈的被他拉着走，顺手把门给关上了。
　　“先去吃饭！”
　　“在家不能吃吗？干嘛出去浪费钱？”
　　妈妈闻言有些无语，整半天她还以为李涛要做什么呢，结果就是去吃顿饭？
　　“今天不一样，我已经订好位子了。”
　　李涛不由分说，直接把妈妈推上了车，自己则跳上了副驾驶的位置。
　　熟练的拿出手机，连接车内蓝牙，将地图推送到车内导航里。
　　“走，去这里！”
　　妈妈白了他一眼，慢悠悠的脱掉脚上的高跟凉鞋，从座位底下拿出一双平板鞋穿上，这才启动了车子，按着导航所指的方向离去。
　　一路来到商业街，停在了一家意大利面店前。
　　妈妈重新换好水晶高跟凉鞋后，跟着李涛下了车。
　　两人刚来到饭店前，一个服务生就飚了一句英语出来：“May I help you？sir and madam。”
　　电脑屏幕外的萧明嘴角一抽，一个中国服务生说着一口不标准的英文，假装意大利人？
　　“说中文！”
　　果然李涛也绷不住了，直接怼了他一句：“我在这订了位置。”
　　说着，将手机拿出来，跟服务员去前台确认信息。
　　然后又随着他来到了靠近演唱台的位置，这饭店居然还有一只乐队在这驻唱，妈妈跟李涛刚毅进门就听到了一阵轻快动听的旋律。
　　两人落座后，服务员却是径直离去了。
　　妈妈惊讶的看着他离去的背影，一时不知该说什么。这服务员居然没给她们菜单，也没让她们点餐，就直接走了。
　　看他已经越走越远，妈妈又看向了坐在对面的李涛。
　　不过已经不用他回答了，已经有另外一个服务员推着一辆小餐车过来了。
　　饭店的招牌菜自然是意大利面，配上一些小菜，餐点。
　　服务员上菜期间，又有一服务员从边上走来，直接上了旁边的演唱台，递了张纸条给那驻唱歌手，随后便离开了。
　　随着乐队一曲演奏完，那歌手低头看了一眼手里的纸条，缓缓对着麦克风说了一句：“接下来这一曲，是由李先生送给邓云女士的，他说祝她生日快乐！”
　　台下的妈妈惊讶的捂住了小嘴，听着慢慢响起的钢琴声，演奏出一曲柔美的生日祝福歌。
　　“你怎么知道我今天生日？我自己都忘了！”
　　妈妈看向了李涛，有些小感动。
　　“这两年不都是我陪你过的生日的嘛，我可一直记着呢！”
　　李涛笑了笑，倒是浑不在意，招呼妈妈边吃边听。
　　“也就只有你还记得了！”
　　电脑外的萧明听到妈妈这句话明显一愣，久久无语。
　　说起来，他似乎确实不知道妈妈的生日是什么时候啊？
　　妈妈也从来没提过，也从来没跟他和爸爸过过生日，爸爸也没过过生日，倒是萧明，每次生日妈妈都会在家里给他准备一顿丰盛的晚餐庆祝一番。
　　李涛又是从什么地方知道妈妈的生日的？
　　他这当儿子的都不知道自己妈妈的生日，别人家的孩子反而知道？简直可笑至极！
　　萧明自嘲的笑了笑：找个机会问问妈妈吧！
　　“好吃吗？”
　　“嗯！”
　　妈妈一手轻撩着鬓角的刘海，将它们别到耳后，用叉子挑起几根意大利面条送进嘴里，贝齿一口咬断，咀嚼了两下，非常的淑女范。
　　看得出来妈妈有些小开心，李涛还特意选了家意大利面饭店为她庆生，确实很有心。
　　两人边吃边聊，李涛不时蹦出几个笑话，逗得妈妈掩嘴轻笑。
　　吃完饭已经是晚上八点了，李涛却还没打算让妈妈回去。
　　又带着她去了一趟商业街中心。
　　在发现李涛来的地方，是以前他曾经带妈妈来过的那家服装店附近，妈妈的俏脸顿时红了起来，微微有些发烫。
　　但出乎意料的，她并没有反抗，任由李涛牵着她的手，一路赶往了那家服装店。
　　本以为李涛酒足饭饱后，又想做那些羞人的事，没想到他却异常的老实安分。
　　带着妈妈试鞋、换鞋，买衣服，不厌其烦的逛了一晚上。
　　到逛累了回去时，两人身上都是大包小包的提着，将车子后备箱都塞满了。
　　车子开到李涛租住的出租屋楼下，李涛却是没有下车。
　　“到了！”
　　妈妈扭头提醒了他一句。
　　“我知道！”
　　李涛说道：“我还有东西要送给阿姨！”
　　说着，从外套里边拿出了两个精美的盒子，一个长条形，有尺子那么长，另一个是正方形的，差不多半个巴掌大小，但是看起来很厚实。
　　“这是什么？”
　　接过李涛递过来的两个盒子，妈妈好奇道。
　　“打开看看就知道了。”
　　妈妈看了下，将那正方形盒子先放在双腿上，随手打开了手里的长方形盒子。
　　那是一条银白色的项链，一个个精细小巧的环节相扣，中间是一颗镶嵌在银质容器里 的菱形蓝宝石。
　　“蓝色代表温柔，很适合阿姨您的气质！”
　　“浪费钱！”
　　妈妈抿着嘴，想要做出一副生气的模样，但嘴角却不由自主的牵起一抹弧度。
　　“我给你戴上吧！”
　　李涛拿起项链，妈妈轻轻点了下头，稍微偏转过身去，将后背对着他，顺便撩起长发，将白皙的脖颈露了出来。
　　李涛双手穿过妈妈肩膀，小心翼翼帮她把项链戴上。
　　“真美！”
　　妈妈看了一下后视镜，也是满意的漏齿一笑，随即又看向了那个正方形的盒子。
　　将手里的空盒子盖上放到一边后，妈妈又拿起了腿上的另一个盒子打开，只是看了一眼，妈妈的脸就刷的一下红了，像火烧似的，连忙又把盒子盖上了。
　　惊鸿一瞥间，却是已经看到里面的东西是什么了。
　　一颗崭新的肛塞安安静静的躺在盒子里。
　　“比阿姨身上的那颗大一号，戴那么久了，也是时候该换一颗大一些的了。不过今天就算了，把生日好好过完，明天再换吧！”
　　妈妈脸颊绯红，白了他一眼。
　　“下车，下车……”
　　妈妈边说着，边推着李涛。
　　好好的氛围被他一句话破坏殆尽。
　　妈妈本来还在想这李涛今天怎么这么老实了？
　　没想到是在这里等着她！
　　李涛笑呵呵的打开副驾驶车门下去，跟妈妈道了声别后，就关上了车门。
　　很快车子就启动离去，慢慢消失在李涛的视野中。
　　视频也到此结束。
　　看着黑屏关掉的视频，看妈妈结尾的那模样，萧明还以为妈妈会拒绝，把那颗肛塞扔掉呢。
　　然而网盘里接下来的三张图片，却彻底击碎了他的心。
　　第一张图片是一张聊天记录截图。
　　“到家了吗阿姨？”
　　晚上22点30分的时候，李涛发了条信息给妈妈。
　　“到了。”
　　妈妈很快回了一句。
　　“那就好！”
　　简单的两句话，后面妈妈就没回了。
　　但是下面却还有妈妈发给他的两张照片，时间却是显示00:05。
　　也就是当天十二点过了五分钟后，妈妈拍了两张照片并且主动发给了李涛。
　　两张照片下面还带了一句留言：“晚安！”
　　李涛也很快回了两句话。第一句是：“真棒！”
　　第二句是：“晚安！”
　　聊天记录就这么多。
　　但萧明的内心却隐隐有些不安，因为妈妈发的那两张照片，极具诱惑。
　　按了一下键盘上的向右键，图片切换到了下一张，里面的内容劲爆到差点让萧明喷鼻血。
　　只见妈妈穿着睡裙侧身躺在床上，双腿弓了起来，像一只小虾米一样柔弱的侧躺着。
　　丝质睡裙的裙摆已经被掀了起来，卷到了腰间，一个白皙丰满的蜜桃臀映入眼帘，妈妈一只手握着那颗塞在自己菊穴里的蓝宝石肛塞，边上是一个微微隆起的阴户，两片薄薄的粉嫩小阴唇紧紧闭合着。
　　照片的清晰度很高，甚至将妈妈身上起的一层细微的鸡皮疙瘩都拍了出来，自然也就拍到了两片粉嫩阴唇间，一些微微湿润的水汽。
　　在妈妈臀边的床上，那个存放着李涛刚刚送给妈妈的肛塞盒子已经被打开，一颗确实比妈妈身上的肛塞要大上一号的崭新肛塞安静的躺在里面。
　　下一张照片跟这张几乎一模一样，唯一的区别是，那盒子里的肛塞，已经缩小了一圈，而且表面还有着一层看起来黏糊糊的透明水渍。
　　萧明无力的瘫倒在椅子上，眼睛直勾勾的盯着屏幕里的照片，良久，他苦笑了一下，将电脑关掉，跑到床上蒙头就睡。
　　然而隔天他还是顶着两个黑眼圈起床，失眠了一整晚，翻来覆去睡不着。
　　妈妈已经去上班了，应该是觉得他放假了，想让他好好睡个安稳觉，也就没有早早叫他起来吃饭。
　　但妈妈不知道，他压根就是醒着的，只是一直没出去。
　　起来后也不知道该干嘛了，脑袋里一直浑浑噩噩的，饭也不想吃，坐在电脑桌前发呆。
　　呆坐了良久，他还是选择打开网盘继续看下去。
　　事情已经发生了，他压根没办法改变，能做的只有彻底的了解妈妈的变化，尽可能的想办法补救罢了。
　　重新点开新的视频看下去，那一个个李涛和妈妈两人在不同场所苟合的视频，简直不堪入目。
　　甚至其中有一个视频，还是在萧明的床上拍的，妈妈在自己儿子的床上，被儿子的同学像母狗一样抱着屁股狂草。
　　更疯狂的是更后面的一个视频。
　　大半夜的，李涛居然直接打电话叫醒妈妈让她开了门。
　　然后不由分说的抱着妈妈一路从玄关操到了卧室，而卧室里，爸爸居然安静地躺在床上打着呼噜，不时响起的呼噜声，证明着爸爸陷入了多深的睡眠之中。
　　妈妈满脸的紧张和哀求，却丝毫没办法阻止李涛，两个人就在爸爸边上做着爱。
　　妈妈一手乘着床，一手捂着嘴，不让自己叫出声来。
　　随着李涛的操干，妈妈晃动的身体也带动了手臂，按压着床面也跟着轻微晃动。
　　然而爸爸却睡得跟死猪一样，丝毫没有察觉。
　　“醒来啊，爸爸！”
　　萧明在心中疯狂的呐喊，看着这一幕，他简直心在滴血。
　　妈妈就在爸爸边上被肆意地凌辱着！
　　后面李涛似乎是觉得不太过瘾，甚至是让妈妈找出了那颗被她藏起来的肛塞，重新再熟睡的爸爸面前，帮妈妈戴上。
　　妈妈应该是在爸爸回家后，怕爸爸跟她提出做爱要求，被发现这玩意才提前收起来的吧！
　　而现在李涛又将它拿了出来，对妈妈进行更加进一步的凌辱！
　　没救了！
　　妈妈居然连在爸爸身边做爱这种背德的要求都答应了李涛，虽然是被迫答应。
　　但妈妈要真的不想，难道还反抗不了吗？
　　萧明摇了摇头，将视频一一看完。
　　后面居然还有在医院病房里，妈妈帮手臂脱臼，躺在病床上的李涛口交的视频。
　　而萧明，跟死猪一样睡在边上的另一张病床上。
　　有点尴尬……
　　刚刚还在心底骂爸爸，妈妈他们的动静那么大，他都没醒。
　　结果转眼间自己就成了小丑。
　　父子俩的基因遗传实在是太强大了，一旦睡着打雷都吵不醒他们。
　　但是在看到妈妈文件夹里的最后一个视频的时候，萧明忽然一愣。
　　因为在那个视频里，妈妈居然断然拒绝了去家里找她的李涛，并且表示两人的关系就此断绝，以后都不会再跟他做那种事了。
　　萧明绞尽脑汁想了想，这个视频应该是他还在住院期间，爸爸打来电话的那一天。
　　当时在接到爸爸的电话时，萧明还暗示性的跟爸爸说了一句“家人比金钱重要”。
　　表面上这句话是说给爸爸听的，可实际上却是隐晦的说给妈妈听得。
　　当时妈妈的表情确实变得有些纠结。
　　没想到当天回去居然真的拒绝了李涛的求欢，并且表示了要跟他完全撇清关系的意图。
　　更让萧明没想到的是，李涛在愣了半晌后，居然点头同意了。
　　只是唯一的要求就是让妈妈依旧戴着那颗肛塞和别穿内裤，让他在看到妈妈的时候，可以在心中意淫意淫。
　　妈妈本来不答应，但在他的软磨硬泡，最后说不答应就要继续纠缠她的时候，才勉强应承了下来。
　　然后李涛就离开了他们家，还真的说到做到，没有碰妈妈。
　　视频到此也就彻底结束了。
　　而后面也再也没有新的视频上传，距今已经过去了几个月了。
　　也就是李涛真的彻底离开了妈妈，不再继续纠缠妈妈了？
　　也就是说自己完全是杞人忧天了，妈妈压根不需要他去拯救，她自己就已经把麻烦给解决了。
　　简直峰回路转，这叫什么？
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　反复确认了这真的是最后一个视频的时候，萧明连日来的阴郁总算扫清了不少。
　　心情前所未有的舒畅，萧明只感觉眼前一片清明，妈妈能摆脱李涛的纠缠，就是最好的事了。
　　以前发生的已经没办法改变了，但只要以后不再发生，他的家就不会散。
　　只要爸爸永远也不知道就行，至于他自己，他可以将这个秘密永远的藏在心里，直到带进坟墓。
　　“咕噜噜~~”
　　心情轻松了不少后，萧明忽然感觉腹中空空荡荡的，一看时间才发现居然已经下午五点多了。
　　自己已经一整天没吃东西了，难怪会饿。
　　关了电脑起身出了卧室，妈妈也在这时候下班回来了。
　　看到妈妈正在玄关处换鞋，萧明的心情又好了不少。
　　以前总带着有色眼镜，用怀疑的目光看妈妈，总感觉妈妈变得陌生了不少。
　　现在知道她跟李涛断了关系后，才发觉，妈妈一点都没变，她还是自己那个最敬爱的妈妈，永远都那么的温柔、美丽、顾家……
　　“妈，回来啦！”
　　“嗯，肚子饿了吗？等下妈去做饭。”
　　妈妈换上一双拖鞋后走了过来，径直往厨房里去。
　　这就是妈妈的生活，平淡但是温馨。
　　“好！”
　　萧明应了一声。
　　站在厨房门外看着从冰箱里拿出蔬菜、猪肉，开始摘菜洗菜的妈妈。
　　妈妈能回归家庭就是好事，至于其他的，都不重要，什么不穿内裤之类的，反正藏还有裙子遮挡，也不会被人看到，不用担心什么。
　　不穿还少妇科病呢！
　　虽然只能这样安慰自己，不然能怎么办？
　　总比继续被李涛纠缠的好吧？
　　少了对妈妈这边的担忧后，萧明的心情彻底好了不少。
　　就连女朋友李岚的邀约他都答应了下来。
　　这些天她一直在邀请萧明出去玩，但萧明心情一直不好，就没有答应她，一直拖着。
　　现在见妈妈无忧了，心情总算好了，也就答应和她一起出去，两人相约去爬爬山。
　　晚上的时候萧明就直接跟妈妈说自己要跟李岚出去玩两天。
　　妈妈一听还挺高兴，自从妈妈接受了两人在一起的事实后，反而比萧明还期待她成为自家儿媳妇的那一天。
　　不过嘛，呵呵！
　　两个人应该不会走到那一步了！
　　萧明暗自想着。
　　正想着呢，妈妈那边直接从钱包里拿了两千块钱给他，让他该花就花，别省着，不够的话再说。
　　萧明拿着一沓钱，一时间有些不知所措。
　　他家里虽然不缺钱，但妈妈对他的金钱管束一直都很严格，加上家里什么都有，他除了和女友出去需要点开销外，基本上不怎么花钱。
　　这突然间给了他这么多钱，他还真不知道该怎么花才好。
　　不过算了，花不完再还给妈妈就行，总比到时候没钱付账，人被扣下洗盘子什么的要好。
　　“谢谢妈妈！”
　　萧明喜滋滋的将钱揣进口袋里，回房间收拾行李去了。
　　第二天跟李岚汇合后，一同赶往了附近的景点。
　　玩了整整两天，晚上住酒店的时候，他又跟李岚做了两次，可惜虽然比之第一次的情况要好上一些了，但他依旧是撑不过五分钟就射了。
　　哪怕他用李涛“传授”的那些姿势动作也不行，但他是不承认自己早泄的。
　　只把原因归结到时李岚小穴太紧了和自己没有经验上。
　　好在李岚也没有多说什么，跟他做的时候都表现出一副懵懂和害羞的模样，做完也都会表现出一副满足的神情，事后会腻在他身上，让他抱着自己温存一番。
　　虽然萧明知道她是装的，但也一直没有戳穿她，配合她演好这出戏。
　　没撕破脸也好，不然她恼羞成怒，拿自己和李涛对比，说自己早泄，把这些事宣传出去，那自己的脸怕是都得丢尽，那可是比杀了他还难受的惩罚。
　　合理兰在外面彻底疯玩了两天两夜，直到两人都有些疲惫，才在第三天分开，各自回了家。
　　到家时萧明才发现，姑姑的车子居然停在他们家门前。
　　看样子是案子已经办的差不多了，总算是有闲暇过来看看他们了。
　　“姑姑！”
　　刚打开大门，萧明就朝着房子里喊了一声。
　　“唉，小明回来啦！”
　　客厅里传来姑姑答应的声音。
　　“是啊！”
　　萧明换好拖鞋后走进客厅，看到姑姑和妈妈正坐在沙发上聊着天。
　　许是姑姑也是刚到，和天气有些炎热的缘故，两人的脸色都有些红润。
　　其实萧明也累，刚刚是坐公交车回来的，全程几十个人挤在一起，热得像从锅炉房里走出来的一样，汗水都把他的衣襟打湿了。
　　“姑姑你先坐，我去洗个澡换身衣服！”
　　“好！”
　　姑姑微笑着应了一声。
　　舒爽的冲了个凉水澡后，再出来时客厅里却没了妈妈和姑姑的身影。
　　倒是厨房里呼呼的抽油烟机的声音挺响的。
　　萧明刚走到厨房门口，却是被里面的情景吓了一跳。
　　只见姑姑居然从左边环抱住正在炒菜的妈妈的腰肢，附在妈妈耳边不知道在说着什么悄悄话，声音太小了完全听不到。
　　倒是在姑姑说完后，妈妈微皱着眉头问了句：“真的？”
　　姑姑点了点头。
　　妈妈犹豫了一下，也轻点了下头。
　　姑姑见状，高兴地亲了妈妈的俏脸一口，然后才乐呵呵的松开妈妈，回到洗碗台前继续摘着菜。
　　而萧明已经在她们分开前，身体贴着墙躲在了厨房门外一边，脸上满是震惊的神色。
　　姑姑这是什么情况？不会是拉拉吧？
　　不可能啊？要是拉拉，她怎么可能跟姑父结婚？
　　难道……是为了掩人耳目？让人觉得她是个正常女人？
　　嗯……这个理由倒是说得过去！
　　不过要真是这样的话，那姑姑这隐藏的也太深了吧？
　　萧明贴着墙，大气不敢喘。
　　如果姑姑是拉拉的话，那她刚才的举动是在做什么？想拉妈妈下水？
　　那妈妈刚刚点头又是什么意思？不会是答应她了吧？
　　啊！
　　萧明头都大了！
　　美女的烦恼就是多啊，被男人觊觎也就算了，没想到现在还被女人给盯上了！
　　呃……虽然姑姑也是美女……
　　一想到妈妈和姑姑搞百合，两个人在一起磨豆腐，那情景……
　　呃……想想好像还挺刺激？
　　但是刺激归刺激，这要是让家里人知道了，那不得直接疯掉几个？
　　卧槽！
　　到底是这个世界太疯狂了？还是自己已经跟不上时代了？
　　难道现在的女人亲密到一定程度的时候，是可以像情侣丈夫一样互相亲吻的？
　　貌似这样想也没什么问题啊？
　　外国人就连陌生人见面都要互相啃两口呢！
　　虽然国情不一样，但这些年也有不少人受外国文化的荼毒，也不排除姑姑受了他们的熏陶，其实她的亲吻只是她表达友谊和对亲人的爱意的一种表现？
　　要只是这样的话，那萧明反倒还可以接受一些。
　　但心里还是沉甸甸的，想要搞清楚姑姑到底是什么情况？
　　要是能知道她们刚才说了什么就好了！
　　可惜声音太小，油烟机的抽气声又有些大，他压根没有听到姑姑说的话。
　　可恶啊！
　　必须搞清楚她们刚刚在说什么才行，不过自己要是开口去问，想必她们也不可能跟自己说的吧？
　　除非两人心里没鬼！
　　但这次萧明好像猜错了。
　　在中午的餐桌上，还没等萧明开口呢！
　　姑姑就先开口跟他说道：“小明啊，姑姑有个朋友刚开了家按摩店，我打算明天带你妈妈去捧场，体验一番。明天我们给你留点钱，吃饭的问题你自己解决一下。”
　　“按摩店？不能带我一起去吗？”
　　“是女性专用按摩店！”姑姑解释道。
　　“哦！”
　　萧明半信半疑，如果他没看到姑姑刚才的行为，那他 可能还真稀里糊涂的相信了。
　　但现在……
　　萧明不动声色的吃着饭，心中却是已经开始盘算着什么了。
　　第二天妈妈吃完早饭就去换衣服准备出门。
　　萧明也是赶忙回到房间，带上钱后准备跟上妈妈她们，看她们到底会去哪？
　　昨天他就提前在网上叫了一辆专车，现在已经早早在离家一条马路的地方等着了。
　　现在只等姑姑来接妈妈了，然后他在悄悄尾随，看看她们到底去了哪？
　　准备好一切后，萧明趴在门边，耳朵贴在门板上，静静地等待着妈妈开门的声音。
　　然而就在这时，他的电脑忽然发出一声声“叮、叮、叮”的声响。
　　把毫无防备，精神高度集中的萧明吓了一跳。
　　回过神来的他，紧紧皱起了眉头。
　　这个声音，有点熟悉，但也很是陌生，不是什么聊天软件的消息！
　　来到电脑桌前，将笔记本电脑的盖子打开，屏幕亮起的那一刻，右下角一个个“上传成功”的弹窗映入眼帘。
　　移动鼠标点了其中一个弹窗，一个网盘顿时弹了出来。
　　萧明的脑袋如被一柄重锤狠狠的砸了一下，耳边嗡嗡作响，一个个写着姑姑名字的视频正在疯狂的上传。
　　那边的网速看起来应该很快，一个视频十几秒就传完了，所以萧明这边看起来简直眼花缭乱，往往一个视频刚刚弹出进度条没一会儿，就已经上传完毕消失，又换了一个新的继续弹着进度条。
　　萧明呆呆的坐在电脑前，看着那一个个视频的跳动，每一下都仿佛牵动了他的心弦。
　　“小明，妈妈出门了，午饭你自己解决哈！”
　　直到外面传来妈妈的声音，萧明才缓缓回过神来。
　　“好~”
　　萧明苦笑了一下，他发现自己的声音都变得有些颤抖。
　　在听到大门打开后又关上的声音，他才强打起精神，暂时不去理会电脑里的网盘，匆匆打开房间门一路小跑着冲了出去。
　　在他出门的时候，妈妈已经坐上姑姑的车开出去好长的一段距离了。
　　萧明赶忙跑到边上的街道，找到他早就预定好的专车，直接打开车门跳上副驾驶。
　　司机一愣，但在萧明爆出了他的订单和预订人的信息后，才反应了过来。
　　“走！开到那条街去！”
　　萧明迅速指了旁边的街道。
　　司机也不废话，嘱咐他将安全带系好后，就轰响油门，车子转了个弯，直接拐进了旁边的街道。
　　“往前开！快点！”
　　油门逐渐踩下，车子的行进速度越来越快。
　　没有指定的目的地，但司机一点也不在意，因为他这是按路程收费的，萧明想走多远就走多远。
　　“可以慢点了！”
　　萧明在终于发现了姑姑的车后，连忙跟司机说了一声。
　　他不敢跟太近，毕竟姑姑是警察，跟太紧了一定会被她发现的。
　　所以只能远远的吊着姑姑的车尾，好在姑姑的车他认识，即使只是看到一个车屁股，也不至于跟丢。
　　“哥们 ，你这不会是在捉奸吧？”
　　在远远地跟着姑姑的车连拐了两个弯后，司机显然也发现了萧明是在跟着前面那辆车。
　　“不是！”
　　萧明一口否决，虽然他确实是在捉奸……
　　呃，好像用词不太恰当？
　　他……在替爸爸和姑父捉奸？
　　捉谁的奸？姑姑？妈妈？还是……
　　好在司机倒也识趣，在他否认后没有继续追问，不然萧明还真不知道该怎么回答才好。
　　虽然不知道他信不信，但是管他呢！萍水相逢的路人，他信不信不重要。
　　过了近半个小时，姑姑的车终于停下了。
　　萧明也在远处就让司机停下。
　　看着姑姑和妈妈一同下车，走进了一栋居民楼里，两人的身影逐渐消失在他的视线中。
　　萧明苦笑了一声，说了一句：“原路回去吧！”

第20章
　　回到家，萧明直接将自己关在了房间里。
　　坐在电脑前，他疯狂的点开那些视频，他怎么也不相信……怎么也不相信……姑姑居然会……
　　视频早已上传完毕了，又是整整几十近百个……
　　他满怀愤怒的点开第一个视频，却是忽然一愣，一时间他都怀疑李涛是不是上传错了文件！
　　视频的拍摄地点确实是在警局。
　　李涛双手提着两大袋东西走进了姑姑所在的部门，在所有人都看向他的时候，他往上提了提手里的东西，朝着他们说道：“各位警察哥哥，姐姐好，我买了点饮料和甜点请大家，大家来分一下吧！”
　　“唉，你不是上次那个……跟队长认识的那个谁吗？”
　　一个二十七八岁的少妇警察显然还记得李涛，朝他走了过来。
　　长得倒是有几分姿色，最重要的是身材不错，前凸后翘的，胸前鼓鼓囊囊的，仿佛要将衣襟撑爆。
　　穿着一身淡蓝色的警服警裙，腿上还裹着一条黑丝。
　　“是啊，我叫李涛！”
　　李涛和善的笑了笑，提着手上的两大袋东西迎了上去，将东西放在少妇座位边：“我还买了奶茶，各种口味的都有，姐姐帮忙给大家分一下吧，我去找姑姑！”
　　“好！”
　　少妇笑了笑，答应了下来。
　　李涛则是拿着一瓶饮料朝着最里边的办公室走了过去。
　　敲了几下办公室门，听到姑姑说了句请进后，李涛这才推开门走了进去。
　　姑姑抬眼看到是李涛后，眉头顿时皱了起来。
　　“姑……姑姑……”
　　李涛有些紧张的喊了一声，但还是壮着胆子走了进去。
　　“我来拿书包！”
　　上次被姑姑把手臂弄脱臼后，他就急忙去了医院，书包还丢在姑姑的办公室里呢。
　　现在那书包就静静的躺在办公室的角落里。
　　虽然姑姑觉得碍眼，但也没有把它扔掉，只是丢在了角落里，眼不见心不烦。
　　李涛走到姑姑的办公桌前，将一瓶饮料放到姑姑桌上后，就走向了角落。
　　“拿走！”
　　姑姑已经恢复了面无表情的样子，冷冷的说了一句。
　　显然是不想喝李涛送的饮料。
　　李涛弯腰捡书包的动作顿了一下，但很快就像个没事人一样，拿起书包后又重新来到了姑姑的办公桌前，将饮料拿了回来。
　　“抱歉！”
　　李涛直接朝着姑姑恭恭敬敬的鞠了一躬，然后转身出了门，顺便帮姑姑把门重新关上。
　　“李涛，来来来！”
　　李涛正要离开警局呢，刚才那个少妇警察忽然朝着他招了招手，手里还捧着一杯奶茶喜滋滋的吸着。
　　李涛露出一个微笑，朝着她的座位走了过去。
　　“姐姐好！”
　　“小弟弟嘴真甜，来……坐！”
　　她显然很是受用李涛这一口一个姐姐的叫，从边上拉了一张空凳子给他。
　　李涛也不客气，接过椅子直接坐到了她身边。
　　“谢谢姐姐！”
　　“你上次是什么情况？被队长打了吗？”
　　“唉，别提了……”
　　李涛眼珠子一转，上下打量了她一眼，开始在她面前卖惨。
　　慢慢的居然还博得了她的同情，将关系一点点拉近。
　　原本是少妇警察问他的，结果后来渐渐转变成李涛反过来套她的话。
　　通过聊天得知了少妇的名字，她姓谭，叫谭慧，李涛顺着喊她谭姐。
　　李涛装成一个非常仰慕警察的孩子，向谭姐诉说着自己有多么憧憬这个职业，毕业后想要报考警校，将来报效国家，可惜这个梦想被姑姑无情的给扼杀了。
　　但是他不会放弃的，然后他就顺势开始向谭姐询问她当警察的过程和经历，不时吹捧她一下，让身为文职警员的谭慧颇为受用，对李涛这个可爱的小弟弟也是多了几分喜欢。
　　谁都愿意听马屁，而且还是这种除了长相没有任何功绩的人，最喜欢的事就是向外行人炫耀她的工作有多好，人生的经历有多精彩。
　　而她现在，恰好就碰上了一个最会伪装，而且最会拍马屁的人。
　　李涛很快就和谭慧打成了一片，后面干脆是直接解下了书包，坐在她边上一边跟她聊天，一边认真地把她说的一些当警察的要素和“至理名言”用笔记本记录下来。
　　两人聊得不亦乐乎，还互相加了好友。
　　最后是姑姑走出了办公室，看到他们两个在部门里肆意聊着天，瞪了李涛一眼，视频才在李涛灰溜溜的离开警局中结束。
　　点开了第二个视频。
　　李涛居然又没脸没皮的来到了警局，还是直接买了一大堆的饮料和奶茶请了整个部门同事。
　　但是这次他没有自讨苦吃，去姑姑办公室里面献殷勤。
　　而是直接一屁股坐在了谭慧边上，继续跟她吹牛聊天。
　　一回生二回熟，如果说上次还有人膈应李涛的马屁行为，在连着被他请了两次水后，部门里的人也就都对他少了些许意见了。
　　而且在其他人眼里，李涛可还喊他们的队长叫姑姑呢！
　　不知道两人关系的，怕是真的会以为两人是真的姑侄关系。
　　队长的侄子，那就更没人敢有意见了！
　　所以李涛就那样堂而皇之的坐在那里和谭慧聊着天，也没人反对，反正他们的办公桌其实都隔着一段距离，只要他们小声一点，其实打扰不到别人。
　　而李涛显然也意识到这一点，和谭慧的聊天声音都在刻意压小，只有他们两个人能听到，几乎就是在说悄悄话了。
　　聊着聊着，不知为什么，两人就扯到了谭慧的婚姻生活上。
　　本来这听起来依旧是挺正常的聊天，结果就因为谭慧吐槽了几句丈夫不理解自己，总是想让她辞职去当家庭主妇什么的……
　　李涛闻言眼睛一亮，顿时如舔狗附体，对着谭慧一阵夸，说得天花乱坠，就跟警局少了她就会瘫痪不转了一般。
　　把谭慧说得都有些不好意思了，但心底也对李涛又多了几分好感。
　　在话题逐渐深入的时候，李涛甚至都问到了她的性生活。
　　几番拉扯后，还是被他套出谭慧每个月仅一次的夫妻生活。
　　李涛顿时胆子大了几分，又聊了一会儿后，他忽然看似无意的放下手，但却直接将手搭在了谭慧的黑丝大腿上。
　　又是这一招！
　　屏幕外的萧明有些嗤之以鼻，上次他就用这招摸过姑姑的腿，结果就是他手臂脱臼在医院躺了三天。
　　现在呢？
　　萧明很期待下一刻他会被谭慧以同样的手段按在地上摩擦。
　　但是结果显然不如他所愿。
　　在感觉到李涛的手搭在她的大腿上的时候，谭慧身体明显僵直了一下，脸颊都微微红了起来，随后赶忙用手拨开了李涛的手。
　　“哦，抱歉抱歉……”
　　李涛这时候才仿佛如梦初醒，一脸的不好意思，连忙朝她道着歉。
　　“没事……”
　　谭慧说了一句。
　　李涛则已经像个没事人一样，又继续寻找着话题和她聊着，只是这次她的话明显少了许多。
　　李涛显然也发现了这个情况，但他不在意，看着谭慧微红的脸颊，他若有所思。
　　又有一搭没一搭的聊了一会儿后，他再次看似不经意的将手重新放在了谭慧的大腿上。
　　谭慧抿了下嘴，想要再次将他的手拨开，但他这一次却没有挪开，反而轻轻的摩挲起来。
　　谭慧的身体一颤，抓住他的手腕红着脸摇了摇头。
　　李涛却是朝她微微一笑，手完全不受阻碍的越摸越上，最后甚至是直接钻进了她的裙子里。
　　谭慧瞪大了双眼，想要制止却已经来不及了，只能眼睁睁的看着他的手掌消失在了她的裙底。
　　下一刻，她忽然咬紧了牙关，闷哼了一声。
　　好在声音不大，她又及时用手撑在桌面，手背轻轻捂住嘴，才阻断了之后的一连串呻吟声。
　　只见她一手捂着嘴，一手抓着李涛的手腕，可却丝毫没有办法阻止他的动作。
　　随着一声轻微的刺啦声响，谭慧的脸颊变得更红了，眼神也越发迷离。
　　几分钟之后，她忽然浑身猛地一颤，脖子都微微上扬了几分。
　　然后就是她轻微的喘气声。
　　“谭姐，这里有厕所吗？”
　　李涛忽然在这时候开口。
　　“有……在走廊尽头，拐两个弯就到。”
　　谭慧有气无力的回答着。
　　“往哪拐啊？要不你带我去一趟吧？”
　　“这……唔……”
　　谭慧犹豫了一下，本想拒绝，但却忽然又低吟了一声，好在手及时捂住了，没发出声响来。
　　“好……”
　　她赶紧改口答应了下来。
　　李涛这才满意的将手从她裙子里抽了出来，还特意在她面前晃了晃。
　　谭慧一看，顿时羞红了脸，他的手指上，全是透明的水渍。
　　两人一同出了门，并排往走廊尽头而去。
　　谭慧全程红着脸低着头，不敢去看他。
　　在拐过两个弯之后，两人终于来了厕所门口。
　　男女厕所只相隔了一面墙，李涛左右看了看，见周围没人之后，立刻拉着谭慧进了女厕。
　　谭慧只是象征性的挣扎了一下，就被他直接拖进了女厕所。
　　李涛看了一下，里面总共有四个隔间，入门第二个居然是关着的，而且没有挂维修的牌子，显然是有人在里面。
　　谭慧显然也看到了这个，终于是挣扎的更厉害了些，但却不敢再发出一丝声音。
　　两人轻手轻脚的来到了最后一个隔间，李涛先将她推了进去，自己也跟着钻进去，顺带着反锁了门。
　　谭慧红着脸不住的摇着头，但都于事无补。
　　小嘴被李涛直接堵住，肆意的亲吻着。
　　牙关没坚持一会儿就被撬开了，谭慧眼神开始迷离，和他忘情的接着吻，双手慢慢搂住了他的脖子。
　　李涛则已经是着手开始解她衬衫上的纽扣，解了两颗，一对被蓝色镂空蕾丝文胸半包裹着的乳房就露了出来。
　　又解了两颗，平坦的小腹和肚脐眼也呈现在眼前，随着最后一颗纽扣解开，衬衫直接向两边分开。
　　至此，谭慧的上半身除了那性感的文胸外， 已经再没有其他遮挡物。
　　李涛手继续往下，掀起了她的套裙，一条高腰黑丝，里面居然藏着一条蓝色的丁字裤，紧紧的勒住她的股沟，仅仅遮挡了两个最重要的洞穴。
　　上方一丛杂乱的阴毛都只遮住了中间的部分，两边的直接暴露在外，虽然还有黑丝挡一下，当依旧清晰可见。
　　而且此刻那大腿根部的丝袜，已经破开了一个拳头大小的洞，就连李涛现在的这个角度，都能看到她的丁字裤上有一片湿痕，就更别说中间得湿成什么样了。
　　两人吻到近乎窒息后，李涛分开了两人的双唇，低头掏出她被蕾丝文胸包裹的一颗乳房后，直接张口咬住了那颗淡褐色的乳头。
　　谭慧仰起头捂着嘴，生怕自己发出声音，被边上的人听到。
　　李涛则是尽情的吮吸玩弄着两颗美乳，不时咬一下这颗，不时舔一下那颗，玩的不亦乐乎。
　　玩到谭慧都有些腿软了之后，他才停下，顺势让她坐在了马桶上，自己则是将她的两条黑丝美腿拉了起来，成一个V字形，然后让她自己抱着大腿。
　　李涛自己则蹲了下来，轻易的就拨开了她满是淫水的丁字裤，将一个微微隆起的阴户暴露了出来。
　　两片深红色的阴唇早已湿润，最底下一个手指头大小的幽深孔洞，似乎也在注视着李涛。
　　李涛伸出一根手指，缓缓插了进去。
　　有了淫水做润滑剂，手指插入的还算顺滑，抽插了一会儿后，感觉到她的小穴已经适应了自己的手指后，他又加了一根进去。
　　这下谭慧就有些受不了了，又一次的捂住了嘴。
　　李涛手指不断地在她的小穴里搅弄，直到戳到一处嫩肉的时候，谭慧的身体跟着一颤。
　　李涛顿时来了兴致，开始不断地用手指抠挖攻击那块区域。
　　很快谭慧就忍不住闷哼一声，喷了出来。
　　“你没事吧？”
　　旁边的隔间忽然传来一个女人的声音。
　　李涛愣了一下，电脑屏幕外的萧明也愣住了。
　　那居然是姑姑的声音！
　　“没……没事……队长！”
　　谭慧显然也听出来那是姑姑的声音，顿时吓得大气不敢喘。
　　姑姑没再说话了。
　　李涛嘴角勾起一抹弧度，解开裤链，将一根尺寸骇人的肉棒释放了出来。
　　一看到这根肉棒的时候，谭慧顿时惊讶的捂住了嘴，比之丈夫还要大上一倍的惊人尺寸，亚洲人能长出这么粗大的东西吗？
　　在看到李涛缓缓蹲了个马步，将肉棒对准她的小穴时，她惊恐的摇了摇头。
　　想要阻止时，李涛已经腰部一挺，龟头直接插进了她的小穴里，肉棒慢慢滑进了她的小穴中。
　　“啊……唔……”
　　“你确定没事吗？”
　　姑姑在边上的隔间又问了一遍。
　　“没事……肚子不太舒服……”
　　“需要去医院看看就说！”
　　“不……不用……”
　　谭慧已经快被吓死了，然而李涛却是嘴角含笑，不管不顾，开始抽插起来。
　　谭慧双手死死的捂着嘴，不敢让自己发出一丝声音，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　李涛完全没有理会她哀求的眼神，抱着她的双腿慢慢加快了操干的速度。
　　轻微的啪啪声在隔间里响动着，但应该只有他们两个人能听到，没有传到另外的隔间里去，不然姑姑应该听到这不对劲的声音了。
　　李涛越操越兴奋，谭慧却已经快被吓死了。
　　但也正因为此，她的小穴反而变得更加敏感，肌肉不住的收缩，肉壁挤压着李涛的肉棒，给两人都增添了不少快感。
　　不到几分钟的功夫，谭慧就因为太过紧张又一次高潮了。
　　等她高潮过去后，李涛将她从马桶上拉了起来，让她趴在门上，自己扶着她的腰从后面慢慢插入。
　　谭慧一手捂着嘴，一手撑着门板，脑袋还在不时轻摇着，想让李涛停下。
　　李涛才不管那么多，抱着她的屁股就是一顿乱操。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　轻微的淫水搅弄声传进两人耳中，听得谭慧面红耳赤，就是不知道会不会传到外面去了。
　　旁边忽然传来了马桶冲水声，接着是隔间门打开的声音，然后是高跟鞋轻微敲击地面的声音，后面是洗手台上水龙头的开关声和水流哗啦作响的声音。
　　随着水声停止，外面慢慢陷入了沉寂。
　　又过了一会儿，李涛忽然开口问了一句：“谭姐，舒服吗？”
　　还是正常的声音，甚至都没有刻意去压低！
　　应该是认为姑姑已经离去，没有风险了的缘故。
　　“啊……啊……不知道……啊……”
　　谭慧脑袋摇的像拨浪鼓，双颊却是早已绯红无比。
　　“嘿嘿……”
　　李涛嘿嘿一笑，开始加快速度和力度操干起来。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　肉棒在她小穴里不断做着活塞运动，两具半裸的肉体互相碰撞着，阵阵淫靡的声响开始肆无忌惮的在隔间里回响着。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“嗯……啊……啊……慢些……啊……”
　　一声声淫靡的呻吟从谭慧口中传出，在发现姑姑已经上完厕所离开后，她也终于不用再刻意去压抑自己的呻吟声了。
　　阵阵肉浪荡漾，柔嫩的臀部被黑丝紧紧包裹着，却依旧被李涛撞击得荡起层层臀浪。
　　一双手从她腋下穿过，握住了两团柔软的乳肉，肆意的玩弄揉捏着，将它们变换成各种各样的形状。
　　“啊……啊……啊……哈……”
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　“啊……要高潮了……啊……啊……”
　　谭慧的呻吟声又大了几分，双重的刺激下，很快就又达到了高潮，身体轻颤着，一股淫水喷洒在李涛的肉棒上。
　　李涛没有变换姿势，继续用后入的方式操着，甚至她的高潮还没过去，他就又继续抽插了起来。
　　一阵阵强烈的快感再次侵袭谭慧的神经，她的头发都在刚才的甩头中变得有些散乱了。
　　高潮的余韵还没完全褪去，就又一次被肉棒操干的攀上新一轮的顶峰。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　“太……啊……太激烈……啊……啊……”
　　“我……啊……啊……又要……啊……啊……又要……高潮了……”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　李涛肆无忌惮的操干着，肉体撞击声变得愈发清脆，他已经丝毫不怀疑外面能听到这里面的声音了，现在估计只要有个人走进女厕所，就能直接听到里面激烈的肉戏声响。
　　谭慧双眼都微微泛白，满脸的陶醉神情，身子开始剧烈的颤抖起来，没多久就又是一股淫水喷涌而出。
　　“舒服吗？谭姐？”
　　“嗯……嗯……舒服……”
　　谭慧趴在门板上，大口大口的喘着粗气。
　　“比你老公的怎么样？”
　　“唔……别问这个……”
　　“啊……啊……等……啊……”
　　李涛见她还想装矜持，又开始操干起来，肉棒一下下的插到小穴最深处，顶得她舒爽无比。
　　“比你老公怎么样？”李涛又问了一次。
　　“啊……比他厉害……啊……哈……”
　　谭慧不敢不回答了，虽然被肉棒操的很爽，可要是这么用力的话，还是会有些痛的。
　　“我肉棒大不大？”
　　“嗯……啊……大……好大……哼啊……”
　　“以后继续让我操好吗？”
　　“啊……好……哈……嗯……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　李涛越操越顺畅，速度也越来越快。
　　“啊……不行了……啊啊……”
　　“啊……高潮……啊……啊……去了……”
　　“啊……高潮了……高潮了……嗯……哈啊……”
　　“我也要射了，用子宫好好接着！”
　　李涛说着，速度居然又快了几分。
　　“啊……不行……不行……射在外面……”
　　谭慧急了，又开始摇头晃脑，今天可不是安全期，要是被射在里面，怕是可能会怀孕也说不定！
　　“啊……啊……好烫……”
　　李涛却丝毫没有理会她的话，肉棒狠狠地又草了几十下后，深深地插进了小穴里，抵住花心就开始疯狂的射精。
　　一股股滚烫的精液喷射在花心上，烫的谭慧也一同达到了高潮。
　　身体跟着精液的射出，一阵一阵的轻微抽搐着。
　　李涛身体贴着谭慧的后背，压着她一同靠在了门板上，两人一起微微的喘着粗气。
　　肉棒还在轻轻的颤动膨胀着，也不知是他的肉棒在跳动，还是谭慧的小穴在收缩。
　　看着视频慢慢结束后关掉窗口。
　　萧明点开了下一个视频。
　　视频是在一条杂乱堆砌的走廊里拍的，周围到处都是成堆的箱子高高堆砌、还有器械，环视一圈甚至可以看到几对杠铃和一个一人多高的拳击立式沙袋，剩下的空间寥寥无几，只能勉强让人走动。
　　李涛此刻站在走廊最深处，静静的看着外面的空间。
　　走廊并不深，看起来也就四五米的样子，最里面的活动空间反而要打上一些，足够一个人伸展开手臂了。
　　没等多久，一个身影就出现在了走廊尽头。
　　赫然是谭慧踩着高跟鞋姗姗来迟。
　　在看到最里面的李涛后，她脸上浮现出一抹欣喜的神色，快步走了进来。
　　来到李涛身边便踮脚搂住了他的脖子，主动献上了香吻。
　　两人互相拥吻了一会儿，直到逐渐气竭才分开。
　　李涛开始解她身上的衬衫，在解开两颗纽扣的时候，她直到这时才捂着胸口红着脸说了一句：“在这里会被发现的！”
　　“我会注意看着点的，放心吧！”
　　李涛说着，直接拨开了她的双手，让她的大半颗乳球重新暴露出来。
　　随着衬衫纽扣逐渐被解开，一对被性感蕾丝紫色文胸半包裹着的乳房彻底暴露了出来，胸罩的样式很小，只能勉强遮住两颗乳头，甚至边上一点乳晕还一同裸露在外。
　　李涛双手摸向她的背后，一把解开她胸罩的扣子，随手将它和衬衫一起脱下扔在一边的箱子上。
　　然后低头含住了一颗乳头，滋滋吮吸起来。
　　“嗯……唔……”
　　谭慧不由自主的呻吟出声，但很快就捂住了嘴。
　　李涛一手玩着她另一颗乳球，一手已经向后，摸到了她的臀部，揉捏了几把后，手指勾住套裙边缘，将它一点点拉了起来。
　　底下一条黑丝将微翘的臀部完全包裹，李涛刚要用手撕开，谭慧就赶紧制止了他。
　　“别撕，好浪费……”
　　李涛闻言也没有多说什么，只是将她的丝袜连同丁字裤一起脱了下来，一直拉到膝盖上才停下。
　　“给我舔一下吧！”
　　李涛玩够了她的两颗乳球后，将她按了下去。
　　谭慧扶着他的双腿跪在地上，看着他解开裤链，将一根粗长的肉棒释放了出来，弹跳着打在她脸上，她却丝毫不生气，反而露出一丝羞涩的微笑。
　　吐出舌头顺着肉棒棒身一点点往上舔去，舔到龟头的时候，她张口含住了肉棒，开始吞吐起来。
　　李涛靠在墙边，享受着她的口交，不时用手揉捏一下她的乳房，肆意玩弄着。
　　舔了几分钟，谭慧的嘴巴都有些酸了之后，李涛这才将她拉了起来。
　　让她转过去，扶着边上的两个箱子，把屁股翘了起来。
　　早已流了不少淫水的小穴，不需要再做什么前戏。
　　李涛直接握着肉棒，龟头在小穴外上下摩擦了几下，惹得谭慧娇喘连连后，这才腰身一挺，肉棒缓缓插了进去。
　　“啊……”
　　肉棒实在太大，不仅将谭慧的小穴口撑到了最大，连带着两片阴唇也被带了进去。
　　“轻点……别被人听到了……”
　　随着肉棒一点点插入到小穴最深处，谭慧这才小小的松了口气，嘱咐了一句，就用手背捂住自己的嘴，尽量遏制一些呻吟声出来。
　　李涛则是已经抱着她的臀部，开始挺动腰身抽插起来。
　　肉棒抽出时连带着她的两片阴唇也一起翻了出来，就好像一张小嘴不时的吞吐着他的肉棒一般，还顺带着吐了他一整根肉棒的口水，肉棒抽出时，上面满是淫水的痕迹，看起来油光发亮，微微泛着光。
　　“唔……唔……嗯……啊……”
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　肉棒一下一下的抽插着谭慧的小穴，尽管她已经极力忍耐，却还是有些承受不了它的粗大，忍不住叫出声来。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　淫水点点飞溅，每次李涛将肉棒拔出来时，都会带出几滴细微的淫水，四下飞散滴落在地。
　　“啊……哈……啊……啊……”
　　“谭姐，喜欢被我操吗？”
　　“啊……喜……喜欢……啊……”
　　啪啪……
　　啪啪……
　　啪啪……啪啪啪……
　　肉棒每一下都插到底，顶得谭慧花枝乱颤，身体开始跟着李涛的操干摇动起来，默默地配合着肉棒的抽插。
　　“谭姐，你好骚啊！”
　　“啊……我不……啊……啊……”
　　“我不骚……啊……别……轻点……”
　　“啊……啊……哈……啊……”
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　“真的不骚吗？”
　　李涛陡然加大了抽插的力度，两片白皙的臀部被撞击的啪啪作响，荡出层层臀浪。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　“轻点……啊……啊……我……”
　　“啊我骚……我骚……啊……轻点……”
　　听到她承认了自己是个骚货后，李涛这才嘿嘿笑着放慢了一些操干的速度。
　　就在这时，他忽然心有所感似的，扭头看向了外面的走廊，然而外面却空空如也，除了箱子就是箱子，其余的什么都没有。
　　李涛皱了皱眉，但也没有在意，偶尔查看一下有没有人经过是很必要的。
　　虽然他对自己挑的这个地方很有信心，但也不保证就没有人会不经意间走过。
　　想了想，他忽然又降低了一些抽插的速度，肉棒一点点退出，又一点点插入，就跟在插一个非常紧致的嫩穴似的。
　　虽然谭慧的小穴也挺紧，但还远达不到让他慢到这种程度的情况发生。
　　要说李涛睡过的人里有谁能让他插得如此费劲的，那就只有妈妈了，每次李涛的肉棒退出妈妈的体内时，再次插入都会变得很慢，因为妈妈的小穴恢复的太快了，一旦肉棒退了出去，立刻就会恢复到初始状态，紧致如处女。
　　所以李涛如非必要，操妈妈的时候他一般都不完全退出妈妈体外，就算是换姿势，除了必须将肉棒拔出来才能更换的姿势外，他是压根不带动的，情愿多费点劲，也不愿把肉棒从妈妈体内拔出来。
　　而且妈妈的蜜穴是很会夹的，肉棒在里面被又夹又吸的，要不是怕被妈妈一鼓作气榨出所有的精液，他甚至是连姿势都不愿意换。
　　但他在操谭慧的时候就没有这种烦恼，她的小穴虽然也挺紧，但完全是依靠着年龄的优势，但是这种紧致程度，说实话，李涛是看不上的。
　　因为要说到真正的靠年龄优势取胜的，那还得数萧明的女朋友李岚了。
　　在被李涛上了之前，她可是货真价实的处女来的，而且说到年龄，她只有十六岁半，还不到真正的十七岁！

第21章
　　在他用这种轻缓的抽插方式没过多久，谭慧就先受不了了，自动扭起臀部迎合着他的操干。
　　然而它却依旧不满足，因为慢慢的她发现，她扭得越欢，李涛操的就越慢，到后面几乎可以用龟速来形容，不仔细看都以为他压根没动呢！
　　“嗯……嗯……给我……”
　　“给你什么？”
　　“给……嗯……给我肉棒……”
　　“我的肉棒大吗？”
　　“大……大……快给我……”
　　“比你老公大吗？”
　　“嗯……比他大……”
　　“那你喜欢我的还是你老公的？”
　　“嗯……喜欢你的……嗯……我要……”
　　李涛满意一笑，又瞥了一眼走廊过道，确认还是没人后，这才抱着谭慧的屁股开始操起来。
　　“啊……唔……唔……”
　　在肉棒深深的插入小穴深处时，谭慧满足的发出一声呻吟，但随后就自己捂住了嘴，所有的呻吟声都变成了呜咽。
　　“舒服就给我叫出来，这里没有人，不要怕！”
　　李涛抬手啪的一下扇了她的臀瓣一个巴掌。
　　“啊……啊……好棒……啊……”
　　噼啪啪……啪啪啪……
　　“啊……插得好深……嗯……啊……啊……”
　　咕嗞~~~~
　　咕嗞~~~~~咕嗞~~~~~
　　“哈……顶到了……啊……嗯……啊……啊……”
　　肉棒抽插的速度越来越快，谭慧的呻吟声也已经不可遏制，在这狭窄的走廊里回响。
　　噼里啪啦的肉体碰撞声，与呻吟声交织，不需要有过多的声音，就能让一个男人兽血沸腾。
　　屏幕外的萧明如此，李涛同样如此。
　　抱着谭慧的屁股狠狠的操干着，只不过百来下的功夫，她就受不了了。
　　“啊……高潮了……啊……嗯……”
　　高声呻吟了几声后，谭慧就浑身一颤，一股阴精喷了出来，尽数浇在李涛肉棒上。
　　而后慢慢顺着肉棒和小穴的缝隙，缓缓流了出来。
　　李涛只是稍稍停顿了一下，在她高潮完，余韵还没过去的时候，就继续开始了操干。
　　肉棒迎着大量的阴精抽插着，“噗嗤……噗嗤……”的声响越发清晰，感觉整条走廊都充斥着这种淫靡的声音。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“嗯……好激烈……啊……啊……”
　　啪啪啪……啪啪……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　啪啪……啪啪啪啪……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　肉体的撞击声搭配上淫水的搅弄声，谭慧的呻吟声加上李涛粗重的呼吸声，这便是这条走廊里此刻最美妙的声音了。
　　一双手从背后绕到谭慧胸前，抓住了一对随着两人做爱时一同晃荡的乳球，五指深深陷进了乳肉里，两边食指跟中指分别夹住了两颗乳头，轻轻往外拉扯着。
　　“啊……啊……啊……又……”
　　“又要……啊……嗯……高潮了……”
　　“啊……啊……好棒……嗯……哼……”
　　没几下的功夫，谭慧就又一次身体轻颤着，达到了新一轮的高潮。
　　李涛依旧没有变换姿势，或者说，这里的空间就不足以支持他们换别的姿势。
　　所以在她高潮过后，李涛再次抱着她的臀部抽插起来，完全没有要换一个姿势的打算。
　　谭慧也不知是站太久了还是高潮了两次的结果，双腿似乎有些无力站不住的样子，好在有李涛扶着，加上肉棒插在小穴里顶着也承担了她一部分体重，不然怕是她已经瘫软在地了。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　谭慧被操到双眼失神，脑袋往上仰了起来。
　　李涛一只手摸到了她的脸颊，食指和中指两根手指探进了她的口腔里。
　　“嗯……呜……唔……嗯……”
　　舌头被两根手指夹住，上下挑逗玩弄着。
　　谭慧顺势含住了他的两根手指，轻轻吮吸着。
　　李涛越操越勇，肉棒在她小穴里进进出出，带动着两片阴唇也一直翻来覆去，淫水啪嗒啪嗒的滴落在地。
　　在有了射精的欲望后，李涛操的是越来越用力，清脆的肉体碰撞声啪啪作响，不绝于耳。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“要……高潮了……啊……啊……”
　　谭慧自然更不用说，被操的都有些语无伦次了，李涛还没射呢，她就又先高潮了，淫水把他一浇，原本还没想这么快射出来的他也一下子没忍住，直接缴了械。
　　肉棒又狠狠地插了两下后，深深地没入她的小穴里，开始往最深处大量的喷洒着精液。
　　李涛上半身直接趴到了谭慧身上，两具肉体堆叠在一起，都在轻轻的抖动着。
　　不知过了多久，李涛缓缓起身，将已经软下来的肉棒从她体内拔了出来。
　　小穴虽然稍稍收缩了些，但却依旧有些合不拢，两片阴唇大开着，一大滩精液顺着里面幽深的洞口流了出来，拉成两条精液浓丝，越聚越多后终于承受不住地心引力，断裂滴落在地，发出一声轻微的啪嗒声响。
　　见她还失神地趴在箱子上，李涛伸手拍了拍她的屁股。
　　谭慧这才缓缓回过神来，看了他一眼，还没等他开口呢，目光瞥见他还没收起来的疲软肉棒，顿时明白了过来，主动转身跪在地上，张口含住他黝黑的肉棒吮吸吞吐着，为他做着最后的清洁。
　　李涛满意的摸了摸她的头发。
　　谭慧顿时吃得更欢心了几分，卖力帮他舔吸清理着满是精液和淫水的肉棒。
　　这种年轻的少妇有个好处就是她们懂很多事，不需要你特意去教，拍一下她们的屁股，她们就知道该换个姿势了。
　　察觉到肉棒退出体外后久久没有插回来，她们就知道该用嘴舔一舔了。
　　给她们一个眼神，她们就知道自己应该干嘛！
　　这也是现在很多人都喜欢少妇的原因了吧？
　　不过李涛却是不在意，他更享受的是那种背德偷情的快感！
　　玩普通的女人哪有玩别人的女人爽？
　　那种让一个女人从一个完美的婚姻和家庭中，一次次的背叛自己的丈夫，和他发生关系，这才是他所追求的最好生活和享受。
　　见谭慧帮他舔的差不多了，李涛收起肉棒，让她自己穿上衣服。
　　整理了一番后，两人先后离开了这狭窄的走廊。
　　谭慧先走了一段时间后，李涛也跟着离开。
　　走出走廊后，萧明才发现，李涛所在的地方居然还是警局的某个角落。
　　也不知道他从哪找到这个隐蔽的地方的，周围没有一个人影，除了几间房门紧闭的材料科室外，空无一物。
　　李涛闲庭信步的走着，慢慢走回了那个熟悉的姑姑所在的部门。
　　然而就在快到门口时，他却看到姑姑正一脸寒霜的靠在外面的墙上，冷冷地盯着他这个方向。
　　李涛愣了愣，但还是强装着镇定走了过去。
　　“姑姑！”
　　李涛露出一个自认为和善的笑容。
　　“以后再敢来警局试试！”
　　姑姑冷冷的说了一句，就不再理会他，直接转身进了办公室。
　　留下李涛一个人站在走廊里目瞪口呆。
　　愣了好一会儿，他才若有所思的离去。
　　视频到此结束。
　　萧明又点开了下一个视频看下去。
　　说实话，他不明白李涛把跟谭慧做爱的视频放在姑姑的文件夹里做什么？
　　难道是同属一个部门的，他懒得分类？
　　还是说他跟谭慧的视频太少了，所以不想多建一个新的文件夹，就凑活着一起放到姑姑的文件夹里？
　　这次的视频总算不是在警局里拍的了，地点换到了李涛的家中。
　　听到有人按敲门的声音，李涛从房中走了出来，刚打开大门，才看清来人是谭慧呢，她就已经扑了上来，抱住李涛就送上了香吻。
　　李涛先是一呆，然后就顺势抱住了她。随手将房门关上后，就跟她一路舌吻着，一边走向了卧室。
　　进了卧室后，李涛压着她一同倒在了床上。
　　谭慧自己踢掉了两只高跟鞋后，一双黑丝美腿直接缠住了李涛的双腿，互相交叠着。
　　她的主动出乎李涛的意料，但想想又觉得在情理之中。
　　看李涛刚才的反应，甚至可以肯定他都不知道谭慧会找到他家里来。
　　秉着送上门的肉，不吃白不吃的想法。
　　李涛自然对谭慧照单全收。
　　抱着她就是一顿激烈的亲吻，手也摸向了她的上衣下摆，将它慢慢掀了起来。
　　拉到脖子的时候，两人的双唇恋恋不舍的分开了一小会儿， 谭慧很是配合的轻抬上身，把手举高，任由他将自己衣服脱掉。
　　刚脱掉上衣，谭慧就又迫不及待的重新吻住了李涛，继续用舌头索取着他的口水。
　　李涛任由他亲吻着，手却已经开始摸向了她的后背，去解她的性感文胸扣子了。
　　啪嗒一声轻响，文胸应声弹开，一对算得上丰满的乳房挣脱了它的束缚，反而将它震得跳了起来，落在了乳房上面。
　　李涛很是轻易的就将文胸吊带从她双手间拉出，将文胸随手扔在了一边。
　　“嗯……唔……”
　　随着李涛的双手攀上了她的一对乳球，两只大拇指分别快速拨弄着她的乳头，谭慧的眼神逐渐变得迷离，口中无意识的发出丝丝呻吟。
　　乳房被揉捏着，阵阵快感慢慢溢散至她全身，她的呼吸变得越来越粗重，在两人的接吻中逐渐落入了下风。
　　没一会儿就被吻的喘不过气，不得不偏头躲开李涛的亲吻。
　　李涛则顺势往下，顺着她的脖颈亲了下去，一路亲到一颗乳房上时，张口一口咬住了一颗乳头吮吸了起来。
　　“嗯……”
　　酥麻的快感传来，谭慧微眯着双眼，双手下意识的抱住了李涛的脑袋。
　　苏……苏……
　　李涛不时吃吃这颗，不时咬咬那颗，逗得谭慧娇吟连连。
　　将两颗乳头都吃得满是口水后，他才继续往下，拉开谭慧的修身包臀裙的拉链，将它脱了下去。
　　露出一个被黑丝包裹的下半身，和一条紧窄的丁字裤。
　　他的手在谭慧的胯间一划拉，手指沿着小穴中间勾了下去。
　　她随之身体轻轻一颤，腰肢都忍不住微微抬了起来。
　　李涛双手抓住她裆部的黑丝，只听得“嘶啦”一声，中间的黑丝瞬间裂开一个大口子，将丁字裤和微微隆起的两片美肉露了出来。
　　“嗯……嗯……”
　　隔着丁字裤又戳了几下谭慧的小穴后，李涛拉住丁字裤上边的布料，往上扯了扯。
　　本就少的可怜的布料随着扯动，下面也开始绷紧紧缩，内裤深深的陷入两片阴唇之中，将小穴紧紧的勒住。
　　这样看起来倒是颇为诱惑，有点类似于日本小电影里的SM绳缚，不得不说，小日本的玩法确实变态，但有些地方也确实挺有美感。
　　又玩弄了一会儿，李涛才将她的丁字裤往旁边拨开，将小穴完整的露了出来。
　　小穴看起来已经有些湿润，显然谭慧已经进入了状态。
　　李涛之际伸出两根手指，在两片阴唇间划拉了两下后，就慢慢插了进去。
　　里面早已淫水泛滥，手指插进去都发出一声“咕嗞”的声响。
　　“嗯……”
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　随着李涛开始用手指在她小穴里活动，不停地抠挖玩弄，谭慧口中开始不断的溢出呻吟。
　　这一次是在李涛家里，她可以肆无忌惮的叫出来，无需担心会被其他人听到。
　　虽然前两次在警局的时候她也有叫出声，但总归有些放不开，毕竟声音稍微大些，就会被人听到，那到时候可就社死了。
　　但现在不一样了，压抑了那么久的情欲，终于可以在今天彻底爆发出来。
　　在李涛找到她的G点并且用手指疯狂的冲击那块嫩肉的时候，谭慧的呻吟声也随之变得更加急促和高亢。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　小穴里面的嫩肉随着手指的抽插轻微的抖动着，淫水不断顺着他的手指溢出，流到手腕处后滴落在床上。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　“高潮了……啊……嗯……啊……啊……”
　　谭慧话音刚落，身体就猛地弓了起来，腰肢脱离床面向上抬起，一股透明的尿液从尿道不断喷涌而出，划出一道完美的抛物线后落到了床后方。
　　居然是直接被玩尿了。
　　李涛已经将手指抽出，在一边静静地看着她喷完尿液，同时已经开始脱起自己的衣服。
　　在他将自己的衣服脱光后，谭慧的失禁行为也终于是停了下来。
　　李涛上前将她从床上拉了起来，自己躺了上去，将她摆成了一个69的姿势。
　　不用他吩咐，谭慧就已经主动握住他的大肉棒，伸出舌头舔了起来。
　　李涛很是满意，看了看她的小穴，两片阴唇微微张开着，露出了里面粉嫩的嫩肉。
　　他伸手用两根手指再次插了进去，一手则是从下面按住了她的阴蒂，轻轻揉搓着。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……唔……”
　　谭慧一边呻吟着，低头含住了肉棒前端，开始上下套弄吞吐起来。
　　手也握着根部上下撸动着。
　　说实话，谭慧的口交技术是不如妈妈的，她几乎只会含着龟头前端舔一舔，完全不知道舔哪里能让男人兴奋和舒服。
　　基本就是以为含着跟做爱一样就差不多了，完全不懂如何用舌头充分配合小嘴去舔。
　　连屏幕外的萧明都看了出来，就更别提亲身体验着的李涛了。
　　所以李涛让她舔了没几分钟，就将她重新扶了起来放在床上。
　　自己则分开了她的双腿，跪坐在中间，扶着肉棒开始摩擦着她的两片阴唇。
　　“嗯……嗯……”
　　谭慧轻轻呻吟了两声，自己也配合着上下扭动了两下胯间，两片阴唇卡住了他的肉棒，将一些分泌出来的淫水涂抹在他的棒身上。
　　两人互相磨合了几下后，李涛将高高翘着的肉棒按了下去，龟头抵住两片阴唇中间，缓缓插了进去。
　　“啊……”
　　谭慧满足的呻吟了一声，双腿勾住他的后背，给他额外施加了一点力量，让他可以更好的插入。
　　肉棒很快齐根没入小穴之中，龟头抵在了花心口处。两片阴唇也已经被一同带了进去，遮挡住了里面的粉红嫩肉。
　　李涛用肉棒感受了一下小穴里的情况，看到谭慧已经忍不住自己先扭起来了，他才扶着她的腰肢，开始抽插起来。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　谭慧满足的发出丝丝呻吟。
　　小穴被粗大的肉棒填满的感觉，这是她跟丈夫结婚几年来从未有过的舒爽。
　　这也是她为什么被李涛操了一次后，就深深的迷恋上他的原因。
　　在尝试过他的大肉棒后，再跟丈夫做爱的时候，已经几乎没有什么感觉了，尽管以前跟丈夫做爱时，他也没能让自己有多舒服，但至少缺乏了比较，她不会有多大感觉。
　　但是现在在经历了李涛的粗大肉棒的洗礼后，她才明白，男人与男人之间的差别究竟有多大？
　　那巨大的落差感让她在回家看到丈夫那张脸后，都感觉有些索然无味。
　　在跟丈夫做爱时，脑海里总是浮现出李涛的大肉棒，用两人的肉棒一对比之后，她甚至觉得丈夫的肉棒都比不过李涛的两根手指。
　　虽然丈夫的肉棒其实要比两根手指大一些，但比不上它的灵活，也没有它们的快和有力。
　　现在 她对李涛的大肉棒已经到了近乎痴迷的状态，这也是她在几天没见到李涛去警局的时候，主动跑到他家来找他的原因。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“嗯……好棒……啊……啊……”
　　肉棒开始在她小穴里试探性的抽插着，里边的嫩肉被全方位的剐蹭着，爽的她满脸的红潮。
　　确定了她压根不会怎么痛之后，李涛慢慢加快了点速度，肉棒像打桩机一样一下重过一下地插进了她的小穴最深处。
　　谭慧满是配合着他的抽插，将下体微微抬了起来，好方便他更好的插入，但这样她的臀部就会悬空，长时间下来肯定会累。
　　所以李涛干脆直接从她脑袋边，将一个枕头拿了过来，塞到她身下，将她的屁股垫了起来。
　　这贴心的小操作顿时让谭慧对他的好感大增，屁股直接跟枕头来了个亲密贴合，确实可以省力很多。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　“嗯……啊……哈……啊……”
　　肉棒一下重过一下的抽插着，在顶到花心的时候，谭慧总是会叫的特别大声。
　　“啊……操死我……啊……啊……嗯……”
　　坚硬如铁的肉棒带着一股一往无前的气势，速度不快，但是很重，每一下都能插满整个肉洞，层层快感一浪接着一浪！
　　“嗯……啊……啊……要高潮了……啊……”
　　在被插了几百下后，谭慧的身体开始轻微颤抖起来，没过几下，一股阴精就从花心处喷涌而出。
　　感受到肉棒被当头浇了一身，李涛缓缓停了下来。
　　等她高潮过去后，他才将肉棒一点点拔了出来，小穴微微回缩了点，几滴淫水顺着小穴口流出，滴落在床单上。
　　李涛将她翻了个身，让她换成一个侧躺着的姿势，双腿夹紧了，自己从下方扶着肉棒插了进去。
　　不得不说这个姿势下，任谁的小穴都会变得更加紧凑，毕竟上方多了一片臀瓣的肌肉全都施加在这上面，不紧都有些说不过去了。
　　“嗯……哈……啊……”
　　这次的抽插就变得慢了许多，肉穴紧致了不少，也导致他的速度受到了一定的阻碍。
　　但相应的，快感也增加了不少。
　　就更别提谭慧了，原本正常的体位她都有些受不了，现在这个姿势，肉壁即使她不发力、不刻意去夹紧，都自动紧缩着咬住了他的肉棒。
　　那被摩擦时的舒爽感那是成倍的增长。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　肉棒每一次的抽动，小穴里的空气都会被挤压出来，加之淫水在里面被搅弄，肉壁被撑开又回缩变形之下，声声淫靡的声音慢慢回响。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”
　　谭慧被插得有些语无伦次，眼睛都微微翻白了，嘴角一丝口水缓缓流下，顺着脸颊滑落，最终滴到了枕巾上。
　　没插几下她就受不了了，李涛甚至都还没有加速呢！
　　又是百来下的操干，谭慧就高吟一声，身体猛地一颤，再一次的泄了身。
　　肉穴总算是像刚苏醒过来一般，紧紧的夹住了李涛的肉棒，让他动弹不得。
　　谭慧呼吸变得异常急促，胸口也在上下起伏着。
　　李涛等她高潮慢慢褪去，这才将肉棒抽了出来，再次将她翻了个身，让她跪趴在床上，四肢撑着床面，像一条母狗一样翘着屁股，等待着他的临幸。
　　他握着肉棒在小穴外磨蹭了几下，胯部猛地一顶，肉棒狠狠地插进她的小穴中，齐根没入，龟头直接顶在了花心口。
　　“啊……”
　　谭慧兴奋的叫出声来，小穴有了淫水的润滑，并没有多少痛感，反而是有着一种野蛮的快感。
　　与刚才那轻插慢抽完全相反的感觉，肉壁被坚硬的肉棒粗暴的撑开，狂野的操干着，就如同草原上一匹脱了缰的野马，肆意狂奔着。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　屁股被撞击得荡起层层臀浪，连绵不绝。
　　“啊……啊……太……啊……”
　　“嗯……太激烈了……啊……啊……”
　　谭慧的身体被冲撞的前后摆动，两颗倒吊着的乳球更是晃动的厉害。
　　李涛双手直接从她腋下穿过，大手刚好抓住了两颗乳球，盈盈可握。
　　五指深深的陷进了乳肉里，有了一个借力点，他操干的速度又快了几分。
　　阵阵有节奏的肉体撞击声啪啪作响，跟谭慧的呻吟声混杂在一起，显得清脆悦耳！
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……
　　淫水四下飞溅，颗颗晶莹剔透，不断打湿着床单。
　　两片阴唇早已充血，变得更加饱满红润，被肉棒不断地带进带出，里外翻飞。
　　白皙的臀瓣渐渐被撞击的有些发红，即使是在黑丝的包裹下，也依然清晰可见，看起来又增添了些许淫靡和美感。
　　“啊……不行了……嗯……啊……”
　　“哈……又……又……啊……啊……”
　　谭慧被操的摇头晃脑，头发早已散乱，丝丝汗液打湿了后背，几缕长发黏着在上面。
　　她伸手向后想要推一下李涛，让他慢些。
　　结果人没推到，手反而被抓住了，同时操干的速度又加快了几分。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊……啊……啊啊……”
　　谭慧的呻吟声顿时变成了一长串的高吟，几乎就没有断开过。
　　又几十下的冲击，谭慧就再次高呼着“要高潮了”，随着李涛最后狠狠地几插，将肉棒拔出的同时，她也再也坚持不住，整个人直接瘫软在床上，臀部却还微微翘着。
　　整个身体都在轻轻的颤抖着，就跟打摆子似的，显示着这几百下的抽插带给她多么强烈的高潮。
　　李涛也在微微的喘着粗气，显然这么高强度的操干，也耗费了他不少的精力，那根斜斜向上指着的肉棒也在一跳一跳的轻轻颤动着，上面已经附着了一层淡淡的淫水。
　　狰狞地紫红龟头如同一只狂暴凶兽的头颅，龇着牙咧着嘴，丝丝透明的前列腺液从马眼处溢出。
　　李涛上前将慢慢停下颤抖的谭慧翻了个身，她整个身体都已经如烂泥一般，翻过来时脸上表情都有些呆滞失神了。
　　将她重新摆成一个传教士的体位后，李涛再次握着肉棒慢慢插进她的小穴里。
　　“嗯……”
　　谭慧的身子随着肉棒的插入，都跟着轻微的颤抖了一下。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　一声声无意识的呻吟慢慢从她嘴里吐出，她依旧是闭着眼，脸上尽是舒爽的表情。
　　李涛双手抓住了她的一对乳房，用力的揉捏着，在自己也快射精的时候，他已经不需要留力，更不需要去照顾谭慧的感受了。
　　因为在高潮了那么多次后，她也必然早已习惯了自己的肉棒，自己的操干方式。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　正如方才用后入的方式时，他故意操的很用力，就是为了这最后的冲刺做准备。
　　“啊……啊……嗯……嗯……哈啊……”
　　谭慧像一条死鱼一样，躺在床上一动不动，如果非说她在动，那也只是被李涛操的时候撞击的身体轻微摇晃着，就像风吹过树林，树叶随风飘摇。
　　是风带动了树叶，而不是树叶本身在动。
　　李涛一边操干着，一边用手轻撵着她的乳头，双重的刺激让她的身体变得更加敏感。
　　“嗯……啊……啊……又要……啊……”
　　“啊……啊……高潮了……啊……啊……”
　　谭慧的身体又开始轻微的颤抖。
　　李涛不管不顾，他也已经在要射精的边缘徘徊了。
　　现在可不是顾她感受的时候，肉棒每一下都插到了最深处，噗嗤噗嗤的淫水搅弄声响彻整个房间。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……
　　肉棒抽插的速度越来越快，毫不怜香惜玉的操干却反而给了谭慧更大更强烈的快感。
　　“啊啊……啊……啊……哈啊……”
　　呻吟声一声高过一声，谭慧再也忍不住，身体剧烈的颤抖了一下，一大股阴精喷涌而出，淋湿了李涛的整根大肉棒。
　　“草！”
　　李涛暗骂了一声，被这股淫水一浇，他的后腰跟着一酸，精关一松，一股股的精液完全抑制不住，喷射了出来。
　　他无奈只能将肉棒狠狠插进了她的小穴最深处，抵住花心处疯狂的射精。
　　被精液一烫，谭慧居然又喷了一股阴精出来，连续高潮了两次！
　　“呼……呼……”
　　两人一同喘着粗气，享受着各自高潮后的快感余韵。
　　温存了几十秒后，李涛才缓缓拔出肉棒，直接一头倒在床上，闭上眼睛细细的感受着这次射精所带来的快感。
　　谭慧反而在这时候缓缓睁开了眼，看了一眼边上躺着的李涛，一脸幸福的凑了过来，枕着他的肩膀，贴着他的身子抱住了他。
　　李涛随手抚摸着她的秀发。
　　两人躺在床上大概过了半个多小时，谭慧忽然开口：“我想跟我老公离婚……”
　　“不行！”
　　李涛睁开眼看了她一眼，见她满脸的希冀神情看着自己，显然是想要得到一个满意的答复。
　　但李涛却直接当头一盆冷水直接浇她头上，直言不讳的拒绝了她。
　　“为什么？”
　　谭慧有些不解。
　　虽然两人的年龄差距有些大，但现在这个世界，年龄早已不是什么问题。
　　“我不会破坏别人家的家庭！”
　　李涛大言不惭的说道：“而且最重要的一点是，我更喜欢人妻！”
　　“人妻吗？好吧！”
　　谭慧想了想，倒是也没再继续那个话题，又问道：“那我以后想要了可以来找你吧？”
　　倒是坦荡，一点也不扭捏做作。
　　电脑屏幕外的萧明这么想着，李涛也是这么想。
　　就见他咧嘴一笑：“当然，不过也得我方便才行，下次要来之前提前给我发个信息吧，免得白跑一趟。”
　　“好！”
　　谭慧高兴的应了一声，脑袋在他脖子上蹭了蹭，幸福的抱紧了他。
　　两人又躺了一会儿，忽然一阵悠扬的手机铃声从床边谭慧的包里响了起来。
　　她看了李涛一眼，这才慢悠悠的起身，打开包拿出手机看了一眼，滑了一下屏幕，将电话接了起来：“喂？老公？”
　　来电之人居然是谭慧的老公，萧明看着视频中的这一幕，总感觉一阵讽刺，这所谓的人妻，刚刚跟别人结束一场床上大战，转头就能跟自己的老公有说有笑的煲着电话粥！
　　果然女人都是天生的骗子和演员啊！
　　跟自己的老公有说有笑的聊了二十多分钟，谭慧才在一个虚空的飞吻中结束了跟他的通话。
　　“我该回去了！”
　　谭慧扭头跟李涛说了一下，就开始穿起了衣服。
　　“嗯，我送你下去吧！”
　　李涛也起床，同样往身上套着衣服。
　　谭慧已经穿好了文胸和上衣，在看到身下那条已经泼了的丝袜后，她直接将它脱了下来，一把扔进了边上的垃圾桶里，又看到从小穴里流出来的精液，本想拿纸巾擦掉，却是被李涛给制止了。
　　“唉，别擦掉！就这样回去！”
　　谭慧红着脸朝他露出一个笑容，满脸都是一副我懂的表情。
　　“男人都是这样色色的……”
　　谭慧满是笑意的说了一句，便自顾将被拨到一边的丁字裤穿好，又捡起套裙穿上。
　　这才跟着李涛一同走出了房间。
　　两人一起乘坐电梯下去，虽然李涛租的地方仅仅只在三楼，走两层楼梯就到了，但他现在有些累，还是选择了坐电梯。
　　一路送谭慧出了门，她是自己开车来的，李涛也就送她到楼下门口，看着她上了车后，朝她挥了挥手。
　　便站在一边目送着她开车远去。
　　直到谭慧的车逐渐消失在视野中，他刚要转身回去。
　　身后却传来一阵急促的引擎轰鸣声，他只来得及回头看上一眼，一辆黑色的轿车就已经以闪电的速度开到了他面前。
　　他吓得向后跌坐在地，满脸的惊恐之色，以这汽车的速度，再有几秒就能将他撞死。
　　然而下一瞬，一阵急刹声又传来，汽车停下之时，刚好距离他的脚不到十公分。
　　李涛还有些惊吓过度，瘫坐在地上哆嗦着。
　　面前的车子的驾驶位车门却是已经打开了，一个女人的身影慢慢从车上下来。
　　李涛抬眼一看，居然是一脸冷漠的姑姑！
　　此刻正面无表情的站在车边盯着自己。
　　李涛慢慢回过神来，眼珠子轻微转了转，忽然似想到了什么，不发一言起身拔腿就往楼里跑，就跟受了惊吓的兔子一般，两条腿瞪得飞快。
　　只听得后面传来姑姑的一声冷哼，李涛却是头也不敢回，拼命往楼上跑去。
　　身后同样一阵轻快的脚步声紧随其后，甚至有隐隐拉近的感觉。
　　李涛吓得是连电梯都不敢坐，直接钻进了逃生通道，往楼上疯狂逃窜。
　　身后姑姑的脚步声却是紧紧的咬着他不放，而且声音听起来已经越来越近。
　　好不容易跑回三楼，看到自己租的房子，李涛脸上终于是露出了一个笑容，刚用指纹开了锁，一只脚刚踏进房中，身后一个黑影就扑了上来，直接将他撞得一个趔趄，栽倒在地。
　　“啊……”
　　李涛刚来得及发出一声惊呼，两只手就已经被扭到了身后，一个膝盖直接压到了他的脑袋上。
　　“啊……啊……我不能呼吸了……”
　　李涛的左脸跟地面来了个最亲密的接触，脑袋被一股巨力压着，压根动弹不得。
　　一脸的狼狈样！
　　“接着跑啊！”
　　姑姑冷冷说道，腿上却是不着痕迹的收了点力道。
　　李涛如释重负的长长的吸了口气，又慢慢吐了出来，这才气顺了些。

第22章
　　“不跑了……不跑了……”
　　李涛赶紧开口。
　　“说说你犯了什么罪？”姑姑说道。
　　“我犯了……呃……我没犯罪啊！”李涛有点懵。
　　“你在破坏别人的家庭！”
　　“我没有……”
　　“死不承认是吧？你当我什么都不知道吗？”
　　姑姑说着，又向后拧了一下他的两条手臂。
　　“啊……疼疼疼……”
　　李涛痛苦的惨叫出声：“我真没有，你是说谭姐吧，是她主动来找我的。”
　　“而且我刚都跟她明说了的，绝对不会去破坏她的家庭的！”
　　李涛又补充了一句。
　　“她主动来找你？你有什么值得她来找你？”
　　“可能……我屌大吧？啊……疼疼疼……”
　　李涛话音刚落，双手就又被姑姑往后扭了一下，疼得他龇牙咧嘴的。
　　“我发誓我真没想去破坏她的家庭，相反的我反而会好好保护好她的家庭不破碎！我跟她最多就是个炮友的行为，随时可以断了联系的，现在这个社会这样的事很常见不是吗？”
　　“那就断了！”姑姑直接了断的说道。
　　李涛却是忽然沉默了。
　　“没听到吗？”
　　“姑姑，我这是很平常的事，并不犯法。没……没必要听你的吧？倒是你，你在肆意殴打我，而且还私闯民宅……”
　　“哦？你是不是忘了之前骚扰过我的事？你知道要是我把你抓起来，你要判几年吗？”姑姑玩味道。
　　“过去了，咱直接翻篇过去了行吗？上次我住了三天医院，加上这次的。你放开我，你我之间的事直接一笔勾销，谁也别提了，OK？”
　　“我考虑考虑！”
　　“……”
　　两人沉默了一阵，气氛变得有些尴尬，毕竟是以这样一种方式沉默着。
　　等了一会儿，李涛率先忍不住了，开口问道：“考虑好了吗？”
　　毕竟他是那个被按倒在地压在身下的人，任谁被人这样制服，都会心浮气躁。
　　“你不是想当警察吗？从明天开始，直接到我办公室来，我亲自教你，但要是再让我发现你跟我手下还有瓜葛，你知道后果！”
　　姑姑却是没有回答他的问题，反而提了另一件事。
　　李涛愣了好一会儿，才反应了过来，苦笑了一声，但还是答应了下来。
　　“好！”
　　姑姑这才松开了他的手，从他身上起来，转身头也不回的离开了他的家。
　　留下李涛一个人坐在地上，看着门口发呆，不知在想着什么？
　　视频慢慢结束，看着黑屏下来的窗口。
　　萧明将电脑合上，暂停了继续看下去的念头。原因无他，外面响起了开门声。
　　妈妈回来了！
　　萧明走出了房间，正好看到妈妈弯着腰在玄关处换着鞋。
　　听到房间开门的声音，妈妈不着痕迹的直起了身子。
　　这一动作本来没什么，但在萧明看来，完全就是妈妈不想胸口走光被自己看到才故意为之。
　　萧明内心一阵苦笑，妈妈怕被自己的儿子看到一点胸部！
　　她可以在李涛面前脱得精光，却不可以在儿子面前露出哪怕一点乳肉！！
　　“肚子饿了吗？中午吃的什么？”
　　妈妈还是跟以前一样，熟悉的关心着他的肚子，没有什么不同。
　　身上看上去也完好无损，没有什么异常！
　　换上一双拖鞋后，就直接往厨房走去，还是那么平常！
　　“中午在外面随便吃了点！”
　　萧明随口胡诌了一句，他中午压根就没吃东西，几乎在家里看了一整天的视频。
　　“姑姑回去了吗？”
　　“嗯，她说家里有事，送妈妈回来后就回去了。”
　　妈妈已经进了厨房，开始从冰箱里拿出食材准备晚餐。
　　萧明默默的站在厨房门口，默默的看着妈妈的背影，他又一次对妈妈感到了一阵陌生感。
　　明明妈妈还是那个妈妈，可他就是感觉妈妈变了。如果没发现那些事就好了，那样他就不会有这些错觉了，妈妈就还是他以前的那个妈妈！
　　看着妈妈将一道道菜炒熟端出来，母子俩相对而坐坐在餐桌两边。
　　明明妈妈的厨艺很棒，但他现在吃起来却味如嚼蜡。
　　草草的吃了几口他就吃不下了，直接说了句饱了，就要回房间。
　　妈妈还以为是她今天做的饭菜不好吃呢？
　　萧明只好解释说是自己中午吃太饱了，现在没有多少食欲，才没有让妈妈伤心。
　　将自己关在房间里，反锁上了门，妈妈在家的时候他都会习惯性的反锁上门，就怕自己在看视频的时候忘我了被推门进来也没发现。
　　重新回到了电脑桌前坐下，他深吸了一口气，尽量将有关于妈妈的琐事从脑海里摒弃，重重的吐出一口浊气后，他打开电脑继续看了下去。
　　视频里，李涛迎着整个部门的目光，大胆的背着书包走向了姑姑的办公室。
　　谭慧满脸好奇的看着他，本以为他不会再来警局了，没想到昨天刚分开，他今天就来了。
　　只是她明显会错了意，李涛压根不是来找她的。
　　就见他径直来到了姑姑的办公室前，敲响了房门。
　　“进！”
　　里面传来姑姑的声音，听起来有些微弱。
　　但李涛和萧明都不知道的是，姑姑其实在里面喊了很大一声，因为这办公室不知道是哪个脑残设计建造的，隔音好得很。
　　就跟好像有什么机密怕被人听到一样，每次有人敲门，姑姑都需要竭尽全力的喊上一声，外面的人才能勉强听到。
　　说是勉强，就是你不站在门口，不仔细去倾听，压根都听不到姑姑的喊话。
　　部门里的人其实也被这办公室的设计搞得很无语，几个耳比较背的甚至在每次敲门后，都得把耳朵附着在门板上，才能听到他们队长的那一声：“进！”
　　李涛也只是听到一声细弱蚊声的声音，不仔细听还真会听漏掉，不过他反而是内心一喜，伸手将门打开。
　　坐在办公桌后的姑姑抬眼看到是李涛，心情顿时变得糟糕透顶。
　　满是无语的重新低头，去看着屏幕。
　　“姑姑别这个表情嘛！我遵照约定过来了。”
　　李涛倒是满脸笑意，将门关上后乐呵呵的自顾走向了姑姑身边。
　　见姑姑没搭理他，他也不在意，自己从边上搬了张凳子就一屁股坐在姑姑身边。
　　熟悉的场景，犹记得李涛第一次坐在这里时，被差点被姑姑扭断了手。
　　“虽然姑姑说要教我，但还是先等我把作业写完了再说吧，最近作业好多，姑姑能顺便教一下我的作业吗？以姑姑的智商肯定没问题的吧？”
　　李涛刚一坐下就是一顿抱怨学校，然后又不着痕迹的夸了姑姑两句。
　　姑姑眼皮轻微跳动了一下，没理他，默默做着手头上的工作。
　　李涛自讨了个没趣，也没再说话，开始做起作业来。
　　只是那双色眯眯的眼睛总是忍不住往姑姑身上扫。
　　姑姑的穿着打扮很简洁，一头乌黑秀丽的长发在脑后简单扎了个马尾辫，两边鬓角留下两簇到耳垂的稀疏刘海。
　　面容清秀没有一丝化妆的痕迹，唯一能称得上化妆的，就是那两条会定期修剪打理的柳叶眉了吧？
　　额前几滴细密的汗珠，为这张俏脸增加了一丝不苟言笑的认真。
　　高挺的鼻梁下方，是两张薄薄的紧抿着的粉唇，不时会有一条调皮的小舌头无意识轻舔一下，为两片干涩的嫩唇增加一点水分。
　　越过白皙的脖颈，下面是一件得体的黑色长袖警服，一排扣子一直扣到了脖间，胸前鼓鼓囊囊的，一对傲然挺立的胸脯将衣襟撑的满是褶皱，随着姑姑轻微的呼吸上下起伏着。
　　看着这对欲要将衣服撑破的乳房，就是萧明这个亲人看了都会忍不住想象下一刻她胸前扣子被乳肉挤开嘣飞的场景。
　　就更别提李涛了，他的目光在扫过姑姑的一对饱满坚挺的乳房时，都会下意识的吞咽一口口水。
　　视线在姑姑的乳房上停留了好一会儿，眼角余光忽然瞥见姑姑黛眉微微蹙了起来。
　　李涛暗道一声不妙，赶紧收回了目光，装作什么也没发生，继续做着作业。
　　好在姑姑没有发难，不然李涛估计又是免不了被一顿毒打。
　　不过想来也对，李涛只是在视奸着姑姑，压根没有做什么其他过分的事，姑姑也没有什么理由能发难。
　　要是这都有罪，那姑姑从小到大不知道得抓多少人。
　　又装模作样的写了会儿作业，见姑姑没有注意他之后，他的视线再次往边上偏移，看向了姑姑的下半身。
　　浑圆的臀部将一条本该宽松的黑色警裤绷的紧紧的，一条完美的半圆形曲线在软皮椅子坐垫上勾勒了出来。
　　两条修长的美腿相互交叠着，翘着二郎腿，双腿根部中间夹出一块迷人的三角地带。
　　姑姑的双腿肌肉很发达，尤其是大腿最上方靠近臀部的部分，肌肉和脂肪堆叠，几乎与臀肉融为了一体。双腿夹紧间完全严丝合缝，紧如处女。
　　那些说只有处女才能夹紧双腿，不留一丝缝隙的纯属扯淡，只能说他们不认识姑姑，没见过姑姑的这双美腿。
　　只要看过姑姑的腿，他们必然会狠狠地抽自己两个耳光，然后跪求姑姑用这双大长腿夹死他们。
　　因为常年训练的缘故，姑姑双腿的爆发力很发达，每一寸肌肉都是为了逮捕罪犯而长的，没有一丝多余和浪费。
　　不仅速度超群，力量也不容小觑，萧明丝毫不怀疑，如果这双美腿夹住了一个脑袋，一定能将它夹爆开。
　　这也是姑姑每次追敌时的杀手锏，没人能在赤手空拳的搏斗下不被姑姑擒获，不仅武力值输给一个女人，就连力气也会被完爆。
　　顺着大腿根部往下看，会看到两条直线，一条平滑向前，另一条却是微微向上倾斜，直到膝盖处陡然向下，小腿后方同样堆积着一层肌肉和脂肪，但却是不如大腿般看起来有力。
　　如果有人能摸一摸姑姑小腿后边的脂肪，一定会发现外面一层满是柔软，只有里面有些许肌肉的痕迹，握在手里把玩，会有一种极其舒服的感觉，不至于太软，也不至于太硬。
　　两条长腿即使隐藏在阔腿裤里，也丝毫掩盖不了其蕴含的流线形美感。
　　但很可惜的是，这双腿只有姑父一人独占，其余人只有羡慕的份。
　　脚下踩着的是一双鱼嘴黑色高跟鞋，将姑姑几只小巧的脚趾包裹其中。
　　白皙光滑的脚背却是完全暴露在外，上面还能看到几条隐藏在皮肤下的细微青筋，若隐若现，为这白皙的脚踝更是增添了一丝美感。
　　鞋跟足有六七公分长，如果站起来，会让本就有一米六八的姑姑的身材变得更加高挑。
　　单凭这身材，只一眼都能让人在茫茫人海中直接锁定姑姑的身影。
　　李涛有些贪婪的盯着姑姑的玉足，没办法，姑姑全身都包裹的严严实实的，只有小脚这块地方裸露着肌肤。
　　当然姑姑的一双葱白玉手也暴露在空气中，正在敲击着键盘，但手的诱惑力显然不如美脚。
　　至于脖子，要是盯着姑姑的脖子看，也就必然会看到她那绝美的侧脸，看到她绝美的侧脸，就有可能会被姑姑发现他在偷看着自己。
　　要是惹姑姑生气，那后果其实谁都说不准。
　　“姑姑真是个好队长！”
　　彼此沉默了半个多小时后，李涛忽然开口，说出的话却是有些不着边际。
　　姑姑也是疑惑的停下了手中的工作，=微微偏头看向了他，等待着他的下文。
　　“为了自己的下属不受侵犯，甘愿牺牲自己……”
　　姑姑嘴角轻轻一抽，还以为他要说些什么呢！憋了半天就憋出这么一句？
　　电脑屏幕外的萧明也是一阵无语，什么叫牺牲自己？
　　姑姑只是牺牲了自己的一点宝贵的时间用来盯着李涛这个不安分子，免得他有时间去继续跟自己的属下约炮，而不是牺牲自己！
　　虽然确实是保护了下属没错！
　　翻了下白眼，姑姑没有答话，已经回过头继续盯着屏幕工作起来。
　　又沉默了几十秒后，李涛忽然铤而走险，大着胆子将手放在了姑姑的大腿上。
　　还是这一招！
　　你简直是在作死！
　　萧明露出一个狞笑，这家伙脑袋真是被驴给踢了！
　　之前就用过这一招，结果被姑姑直接把手给扭脱臼了，在医院里整整躺了三天，没想到还没学乖，居然还敢用这一招。
　　萧明已经能预想到他再次被姑姑按在地上摩擦的情景了。
　　然而姑姑接下来的举动却是大失他所望。
　　“啪~”
　　“嘶……”
　　只听得一声清脆的声音响起，李涛已经收回了手，在半空中不住的甩动吹气。
　　手背上已然一片鲜红之色，显然姑姑那一巴掌打得不轻。
　　但这一举动还是让萧明很是失望，姑姑居然没有像以前那样直接将他放倒，而仅仅只是赏了他手背一巴掌，让他不得不把手拿开而已。
　　视频后半段李涛就老实了很多，再也不敢对姑姑有任何不轨的想法，安安静静的呆在一边写着作业。
　　只是看起来学校留下来的作业有些繁多，他写到姑姑都下班了，都还没写完。
　　见姑姑起身要走，他还厚着脸皮想要蹭姑姑的车回去，被姑姑瞪了一眼后直接吓得缩卵了。
　　好在谭慧还没走，在看到他一个人看着姑姑的背影逐渐走向车子后，便凑过来热情的邀请他上了自己的车。
　　李涛也乐得省一次打车钱，就欣然同意了。
　　但是显然他并没有邀请谭慧上他家坐坐的想法，在被她送到楼下后，就自己下了车，跟她挥手告别。
　　上楼之前，他看似无意的往左右两边的街道扫了一眼，这才慢悠悠的走进了居民楼里。
　　视频也在这里逐渐黑屏结束。
　　萧明点开下一个视频。
　　李涛轻车熟路的敲响了姑姑的办公室，听到姑姑的一个细微的“进”字后，他直接打开了门。
　　见到是他，姑姑依旧没有给他什么好脸色，甚至比之上个视频里还多了一丝难以言喻的意味。
　　李涛倒是无所谓，直接无视了姑姑的脸色，径直来到了姑姑身边一屁股坐下。
　　刚刚拿出作业正要开始写呢，姑姑就冷冷地说了一句：“我说过不许你再跟小谭有瓜葛的吧？”
　　“我没跟她做爱啊？昨天只是让她顺路捎我一段路而已，谁让姑姑不肯让我坐您的车呢！”
　　李涛摊了摊手。
　　姑姑瞪了他一眼，在一个女性面前说出这种无耻的话，也就李涛才做的出来了。
　　见姑姑没了话，李涛笑了笑，开始跟昨天一般做起了作业。
　　两人全程无话，姑姑就像是一座冰山，矗立在海洋当中，巍然不动。
　　李涛倒是尝试用冰锄想要凿出几个坑洞来，可惜都无济于事。
　　姑姑压根就不理他，让他在这里呆着仅仅只是为了看住他，不让他去祸害自己的下属而已。
　　只是李涛又怎么会是那种老实的人呢？
　　刚老实写了会儿作业后，他就坐不住了，如昨天那般将手搭在了姑姑的大腿上。
　　最可气的是他在姑姑的巴掌拍过来之前，还轻轻在她的裤子上摩挲了一下，差一点都摸到了大腿根部去了。
　　“啪~”
　　“啊……”
　　显然这一下打得极重，李涛惨叫了一声缩回手，整个手背都红了起来。
　　姑姑恶狠狠的瞪了他一眼，但见他是真的很疼，倒也没再继续痛揍他。
　　李涛龇牙咧嘴的甩着手缓解手背上的疼痛，在姑姑看向他的时候，还吓得缩了缩脖子，好在姑姑没打算继续打他。
　　这家伙简直是又怂又爱玩，一次教训还不够，还硬要两次、三次……
　　真是不到黄河心不死！
　　挨了一巴掌后，李涛才老实下来，继续坐好写作业。
　　就跟长不大的孩童一般，非得家长收拾一顿，才肯安静下来不蹦跶。
　　视频依旧很长，但是遗憾的是除了刚才李涛大胆的摸了一下姑姑的大腿后，就再也没有其他出彩的地方……
　　呃……庆幸的是除了刚才李涛大胆的摸了一下姑姑的大腿后，就再也没有其他出格的地方……
　　但是在视频的最后，李涛提出要坐姑姑的车的时候，姑姑却没有像昨天一样拒绝了。
　　显然是不想李涛继续坐谭慧的车，不然久了两个人怕是会发生些什么！
　　李涛也得以一路欣赏着姑姑的侧颜和身材，搞得姑姑十分无语，瞪了他几次他也不收敛，一路笑嘻嘻的夸着姑姑漂亮之类的话。
　　姑姑必须要专心开车，没空搭理他，不然真想锤他一顿。
　　视频在姑姑送他到家下车后就结束了。
　　萧明点开下一个视频。
　　李涛大摇大摆的走进了姑姑所在的部门。
　　部门里的警察只是抬眼看了他一眼，就默默的低下头继续工作了。
　　他们对于李涛的存在早已习以为常，不至于太熟，但绝对不陌生。
　　尤其是谭慧，每次看到他都双眼放光，恨不得一口把他吃掉。
　　只是李涛这两天已经都没怎么跟她说过话，来到警局后就直接去了姑姑的办公室，她们部门下班后李涛也是直接蹭了姑姑的车，开始整天围着姑姑转了。
　　看起来有点冷落她的感觉。
　　依旧是敲门，得到姑姑的首肯后，李涛打开办公室门走了进去。
　　重复着这两天的行为，两人一个自顾写作业，一个默默工作。
　　李涛时不时会找找话题，但是姑姑几乎都面无表情不理他。
　　偶尔他会夸一夸姑姑，但姑姑对这些话早就免疫了，从小听到大，完全是左耳进右耳出。
　　李涛倒是脸皮厚，哪怕姑姑不搭理他， 也不觉得尴尬，依旧自顾自的说着。
　　但是姑姑显然是知道他别有用心，一直在防范着他。
　　果然，在二十多分钟后，李涛的手就再度看起来无意识般搭在了姑姑腿上。
　　但是还没等他好好摸一把呢，早有防范的姑姑就直接一巴掌将他的手给打开了。
　　“啪~”
　　“嘶……”
　　李涛疼得缩回手。
　　没有让他得逞的姑姑显然很是得意，嘴角都挂起了一丝不可查觉的笑意。
　　李涛见势不妙，也不敢再咸猪手，只能重新埋头写起作业。
　　视频依旧如昨日般在姑姑送李涛回家后结束。
　　现在每天都要亲自送他回家，也不知道姑姑会不会觉得自己亏了？
　　不过以姑姑的性格，保护好下属才是她首要的责任吧！
　　不然她也不会宁愿花大量的时间去看着李涛，也不愿他继续纠缠谭慧了。
　　关掉这个视频，打开下一个新的视频。
　　依旧是这种像日常记录生活一样的片子，就跟近几年有些火的VLOG一样。
　　其实萧明一直不明白那些记录日常生活的短片有什么好看的，会有那么多人痴迷。
　　他其实不太喜欢看这些枯燥的东西，但李涛拍的视频不一样，这是涉及到他的家人的事。
　　所以即使觉得枯燥，他也会耐住性子一点点看下去，不放过一点遗漏。
　　虽然他也不知道看那么仔细有什么用？
　　但他就是不想跳过，就像要将每一个视频都研究透一样。
　　好在这些视频李涛都已经提前剪辑过了，不然视频时长必然会增长，那对他来讲，就会是更大的折磨，况且这些视频还是些凌辱他家人的视频，那就是双重的心理折磨了！
　　新的视频里，李涛如往常那般先是老实的写会儿作业。
　　然后趁姑姑不注意的时候，就将手摸向了她的大腿。
　　但经历了他的几次偷袭后，姑姑又怎么可能没有防范呢？
　　看起来虽然是心无旁鹫的工作着， 实际上很大一部分的心力都用来盯梢了，防止李涛的突然偷袭。
　　果然在眼角的余光看到他的左手有些紧张的虚握了一下，姑姑就知道他又要偷袭自己了。
　　很快李涛就鼓足勇气，再一次的将手摸向了姑姑的大腿。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　然而这一次却是姑姑倒抽了一口凉气，大腿上传来一阵火辣辣的疼痛，根部的脂肪和肌肉都在轻轻地颤动着。
　　李涛在边上嘻嘻偷笑，在姑姑的手拍向他的那一刻，他就眼疾手快的将手给抽了回来，姑姑这一巴掌完全落了空。
　　呃……也不能说完全落了空吧，因为这一巴掌直接打在了姑姑的大腿上，那清脆的响声，比打在李涛干瘦满是骨头的手背上还大。
　　“现在姑姑知道我这两天有多痛了吧？”
　　姑姑满脸怒容的瞪了他一眼，手轻轻揉着自己的大腿肉，以期能缓解一些疼痛。
　　那是真的疼，姑姑直到这时才知道自己一巴掌究竟有多重。
　　她丝毫不怀疑现在自己的裤子下的白皙嫩肉上一定会有一个红通通的巴掌印。
　　苦巴巴的揉了好一会儿，疼痛感才逐渐消失，姑姑深呼吸了几口气，才勉强压住了要暴打李涛一顿的冲动。
　　也不知道她为什么要这么做？
　　可能是顾忌他是自己侄子的朋友？
　　又或者是怕把他打伤了他不愿意再主动来让她监视着？
　　到时候遭殃的其实还是她的下属？
　　这个问题，想来萧明不会有答案了。
　　在姑姑调整好状态刚要重新开始工作的时候，李涛的手又不合时宜的搭上了姑姑的大腿。
　　“你……”
　　姑姑抬手又要打，李涛就再次抽回了手。
　　“姑姑打可以，别太用力了！真的疼……”
　　李涛咧嘴笑了笑，被姑姑又瞪了一眼。
　　在姑姑的手重新落回键盘的时候，李涛再一次的将手落回姑姑大大腿上。
　　“啪！”
　　这下终于是被姑姑眼疾手快的打了一下。
　　但正如李涛所建议的那般，姑姑的力道收敛了很多，也不知是听了他的话，还是害怕再打到自己腿上。
　　反正李涛只是下意识地缩回了手，但却没有像之前几次那般甩手哈气，手背也没有明显的淤红。
　　就连脸上都是带着一丝笑容，笑呵呵的当做没事发生一样。
　　后面的片段就跟往常一样了，李涛没再继续捣乱，两人安心的一个做着作业，一个认真工作，仿佛刚才的猥亵完全没有发生过一样。
　　萧明也搞不懂姑姑到底在想什么，她是怎么做到跟一个猥亵犯坐在一起而相安无事的？
　　看完后面的片段，发现没有新的变故发生后，萧明就关了视频，点开下一个继续看下去。
　　依旧是熟悉的开局，李涛的出现，已经引不起姑姑部门里的同事的注意了，除了少数几个摸鱼的注意到他之外，其他人甚至连头都每抬。
　　仿佛他的出现是理所当然的一般了。
　　熟练的敲门，熟练的进门关门，熟练的装模作样的学习。
　　明明姑姑都知道他就是装装样子，却压根没有揭穿他的意思。
　　在李涛习惯性的将手搭在姑姑大腿上的时候，姑姑再次抬手拍了他一巴掌。
　　“啪！”
　　如昨天那般留了力道，声音听起来响亮，其实没有多少痛感。
　　而有了准备的李涛压根就没被吓着，手也没有抽回来，趁着姑姑收手的空档，还大胆的摸了姑姑的大腿两把。
　　直到姑姑偏过头横了他一眼，他才讪讪一笑，有些不好意思的收回手。
　　收回来的左手在身前轻搓了几下，仿佛在感受着姑姑大腿的幽香和丰腴。
　　遗憾的是姑姑没有注意到他这个小动作，不然肯定会生气的吧？
　　这个视频也就到此为止了。
　　下一个视频还是这般，在知道姑姑会留力后，李涛变得大胆了不少。
　　挨了一巴掌后手依旧继续在姑姑的警裤上摩挲着，在距离大腿根部还有十公分左右的距离的时候，被姑姑瞪了一眼，才悻悻然收回手。
　　后面连续两个视频都是这样，直到第三个视频，在摸索出大腿根部是姑姑的禁区后，李涛也不再执着于往上摸了。
　　在挨了姑姑不痛不痒的一巴掌后，干脆就在大腿中部到膝盖的位置来回摸着，虽然姑姑依旧会瞪他一下，但李涛这次大着胆子没有收回手，依旧在姑姑大腿的下半部分抚摸着。
　　姑姑气的深呼吸了几口气，一对巨乳都跟着上下起伏着。但奇怪的是姑姑居然没再动手，平复了一下情绪后，就继续工作了。
　　李涛虽然脸上没有什么表情，依旧是在装模作样的写着作业，但心里其实早就乐开了花，左手隔着一层布料肆意感受着姑姑大腿的温度和柔软。
　　又摸了近一分钟，见他还没有收手的打算，姑姑才重新出手，又打了他的手背一巴掌以示警告。
　　李涛这才心满意足的收回了手。
　　下一个视频李涛抚摸姑姑大腿的时间又变长了一点，萧明细细的观察了一下，这一次他的手足足在姑姑大腿上停留了一分四十多秒，才挨了姑姑第二巴掌。
　　再下个视频，他的手已经能在姑姑的大腿上停留超过两分钟了。
　　后面的好几个视频大都是这样的情景，只是李涛在姑姑大腿上抚摸的时间变得越来越长。
　　从最开始的几秒，到十几秒，到几十秒，再到一分钟，两分钟，三分钟，五分钟……
　　到了后面姑姑甚至都疲惫懒得管他了，只要他不往上摸，就任由他将手放在自己大腿上，权当让人按摩了。
　　所以在萧明点开新的一个视频时，就看到李涛从坐下开始，就直接将手搭在了姑姑大腿上，肆无忌惮的隔着警裤摩挲着。
　　尽管姑姑白了他一眼，他也全然没当回事。
　　但姑姑已经懒得去打他了，就像一个家长对一个孩子彻底放弃后，反而不再去管教他一般。
　　姑姑或许就是这种心态吧？
　　但她的这种心态，可爽了李涛了，让他可以肆意的吃着姑姑的豆腐。
　　手掌尽管隔着一层布料，也可以感受到姑姑大腿的温度，那脂肪的柔嫩和肌肉的发达同时在一条大腿上呈现。
　　李涛不时会捏一捏姑姑腿上的肌肉，还真有点按摩的感觉在内。
　　后来李涛的手又往下摸，顺着膝盖一直摸到姑姑小腿的时候，姑姑还皱了皱眉，但并没有多说什么！
　　大腿这么敏感的部位都让他摸了，还差小腿吗？
　　所以李涛几乎没有任何阻力就摸到了姑姑的小腿肉，那里的柔软程度，几乎可以堪比乳房了。
　　所以李涛玩起来是格外的起劲，几乎就是把那块小腿肉当成姑姑的乳房来揉捏玩弄了。
　　后面是姑姑好不容易熬到了下班时间，才勉强摆脱了他的手。
　　虽然还得被他视奸一路，但最少已经免遭毒手了。

第23章
　　新的视频里，李涛依旧进来就将手搭姑姑大腿上。
　　姑姑已经懒得管他了，牺牲了下半截大腿换来他的安静，自己也不用分心。
　　看样子姑姑认为值得！
　　只是李涛明显没想让姑姑好过，在姑姑已经对他放松警惕的当口，他又开始搞事。
　　趁着姑姑不注意，他再次吃了熊心豹子胆，不仅将手摸向了姑姑的大腿根部，更是在姑姑发怒挥手向他打过来时，小拇指轻轻在姑姑双腿间划过。
　　“啪~”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一声清脆的巴掌声，两声痛苦的惨叫同时响起。
　　在姑姑的手狠狠地打到李涛手背上的时候，原本只是轻轻划过姑姑裆部的小拇指，一受力之下，居然直直顺着夹紧的双腿间往下一插。
　　李涛只感觉自己的小拇指被两片浑厚有弹性的嫩肉紧紧的夹住，下一瞬，手背上就一阵火辣辣的疼痛感传来。
　　他急忙抽回了手，然后就顾不得手背上的疼痛，眼睛直接看直了。
　　只见姑姑的裤子被他的手指带着没入了她的双腿间，本来姑姑翘着二郎腿，那里的衣裤看起来是一片微微有些隆起的小丘陵状的平坦。
　　但现在却在最中间的地方凹下去一条长长的裂缝，那柔软布料连带着里面的内裤一起深深陷入那片大裂谷中，勾勒出一个非常饱满完美的骆驼趾。
　　李涛盯着姑姑那诱人的骆驼趾，偷偷咽了口唾沫，但下一刻，他的手就被姑姑抓住扭到了身后，脑袋也被直接按在了桌面上，一边侧脸直接贴着他的作业本。
　　“啊……疼疼疼……姑姑我错了……”
　　见姑姑还不打算放过他，他又急忙打了张可怜牌。
　　“姑姑我手臂有伤，刚脱臼好没两月……”
　　“就应该直接打断它，让你长长记性！”
　　姑姑恶狠狠的声音从后面传来。
　　“别别别……我真错了……我忏悔……我悔过……”
　　“姑姑……真的疼啊……轻点……”
　　姑姑没有说话，看样子还是很愤怒，但手上显然还是收了些力道。
　　李涛也得以有一丝喘息的机会，虽然脑袋还被姑姑按在桌面上摩擦着……
　　“姑姑……能放了我吗？……”
　　隔了一会而，李涛试探性的问了一句。
　　“你要再敢碰我，我直接把你手扭断，听到没有？”
　　李涛沉默了。
　　见他没回话，姑姑骂了一句：“狗改不了吃屎是吧？”
　　“姑姑，我不许你这么说你自己！”
　　姑姑闻言明显一愣，但很快就意识到自己话里确实有点歧义，骂他是狗，那她自己不就是……
　　“啊……疼……”
　　羞愤之下，姑姑又向后扭了扭他的手臂，李涛疼得脸上表情都扭曲了起来。
　　“不答应就给我滚……”
　　“别……别……我答应……我答应……”
　　听到李涛应承下来后，姑姑才松开了他，重新坐回自己的座位上。
　　李涛也终于得到解脱，起身回头看了一眼姑姑，姑姑的脸上还带着一丝愠怒，身下那个迷人的骆驼趾形状却已经消失不见了。
　　他暗叹了口气，微微有些遗憾，活动了一下酸疼的胳膊，见姑姑还在生着气，也不敢太造次了。
　　后半段的视频他一直老实本分，没有什么出格的举动。
　　就连晚上坐姑姑的车回去，也不敢肆无忌惮的视奸姑姑了。
　　但下一个视频里，他居然又一次的将手搭在姑姑腿上。
　　被姑姑瞪了一眼，他却是露出了一个人畜无害的笑容。
　　姑姑将他的手拍开没一会儿，他就又伸了过来，然后又被姑姑拍了一下。
　　两人一直重复着这两个行为，李涛摸一下就被打一下，但他却乐此不疲。
　　反而是姑姑，打的久了反而厌倦了，后来见他没再往上摸，就又任由他的手在自己膝盖上方的地方胡来。
　　好在李涛一直表现得“老实本分”，没再像昨天一样做出出格的举动。
　　看得出来姑姑还有些生气，但已经不如昨天那般，李涛哪怕不碰她，在自己的位置上活动一下筋骨，都要被她瞪一眼的程度了。
　　连着两个视频李涛都表现的很“安分”，除了把手搭在姑姑大腿下端摩挲着，再没有其他过分的举动。
　　姑姑的气也在他这没脸没皮的猥琐和偶尔时不时的讨好中慢慢消了。
　　到第三个视频的时候，姑姑脸上就看不到一丝生气的模样了，虽然依旧是面无表情的状态，但李涛早已摸清了姑姑的性格，知晓这就是她平日里的表情。
　　所以憋了两天的他再次恶向胆边生，在姑姑放松防备的时候，手再一次的摸到了姑姑的胯间。
　　食指咕嗞一下没入姑姑夹紧的双腿中，被两片充满弹性的嫩肉紧紧卡住。
　　“嗯……”
　　姑姑猝不及防之下，口中不由自主的低吟一声，但随即就恼羞成怒，一拳直接打在了李涛脸上，力道之大直接将他的脑袋打得后仰了过去。
　　“啊……”
　　李涛捂着脸痛呼一声，随即赶忙双手抱头，防止姑姑暴怒之下继续对他施暴。
　　“我看你是想死！”
　　姑姑气呼呼的站起身来，抬手还要继续打他。
　　“别别别……我好像吐血了……”
　　李涛有些口齿不清的喊了一句，一句话果然直接打断了姑姑的怒火。
　　见姑姑的拳头迟迟没有砸下来，李涛这才缓缓抬头。
　　姑姑一看，他的嘴角居然真的有鲜红的血迹溢出，丝丝缕缕，很淡，伴随着口水慢慢往外流。
　　姑姑眉头一皱，气愤的念头顿时被抛到九霄云外，就算再生气也不得不停下来查看李涛的伤势。
　　“你就是找打！”
　　姑姑又骂了他一句，这才弯下腰，让他把嘴张开，看看是牙齿被她打松动了还是怎么了？
　　“我只是觉得姑姑这样更好看……”
　　李涛慢慢张开嘴，像个病人给医生检查口腔一般。
　　姑姑瞪了他一眼，抽了几张纸巾，将他嘴角流出来的血迹擦掉，一点点找到血液流出来的源头，最后发现是左边口腔破了一块皮，顿时没好气的翻了翻好看的白眼。
　　“就是牙齿把口腔的皮蹭破了而已……”
　　这种伤口说大也大，说小也小。
　　往大了说，可能需要去医院缝合；往小了说，用舌头堵住止血，不流了过两天也就愈合了。
　　李涛这种就属于轻的，流出来的血都只是些血丝，压根不严重，姑姑帮他用纸巾清理完都已经差不多不流血了。
　　让李涛自己用舌头堵住伤口后，姑姑就不理他了。
　　李涛龇了龇牙，用手捂着左脸颊，垂头丧气的坐在一边。
　　他没想到姑姑的反应会这么大，一下子直接干了他一拳。
　　现在偷眼看了看姑姑的胯间，那迷人的骆驼趾早就随着她的起身消失不见了。
　　这下就更让他遗憾了，简直是偷鸡不成蚀把米。
　　唯一值得欣慰的，应该就是他的手又一次隔着两层布料摸到了姑姑的私处了吧。
　　想到这，李涛小心翼翼的搓了搓手指，仿佛在回味方才那柔软的触感。
　　手指被两片嫩肉紧紧夹住的感觉，让他有些流连忘返。
　　忽然他的眼角余光似乎瞥到了一边的姑姑在看着他，微微扭头之际，却发现姑姑早已目不转睛的盯着电脑屏幕，继续着她的工作，只是不知为何，脸颊似乎有一抹淡淡的红晕。
　　李涛呆了一呆，盯着姑姑的侧脸居然露出一副痴迷的神情，这幅表情，萧明只在他看向妈妈的眼神中见到过。
　　李涛看了好一会儿，直到姑姑抿着嘴，微微皱起了好看的秀眉，他才回过神来，有些不好意思的回过头，两人都有些无言以对。
　　也不知是对刚才那一拳下手太重有些愧疚还是什么的，反正姑姑虽然不再搭理李涛了，但也没再生气。
　　两人就那样在沉默尴尬的气氛中结束了在办公室里相处的时光，不，即使在回家的路上，也都没有说话。
　　除了偶尔李涛会偷偷看一眼姑姑外，其他的时候两人沉默到没有一丝交集。
　　视频就在这种沉默的气氛中慢慢结束黑屏。
　　萧明有些看不懂了。
　　为什么姑姑遭受了那么大的耻辱，都不把李涛绳之以法？
　　明明只要以猥亵罪起诉他，他压根就跑不掉。
　　可她却仅仅只是给了他一拳！
　　再点开了下一个视频，依旧是熟悉的开场。
　　只是在李涛打开姑姑的办公室走了进去的时候，气氛似乎变得有些尴尬。
　　姑姑看了他一眼，就低头继续工作了。
　　虽然看起来依旧如往常那般，但萧明总觉得哪里怪怪的？
　　李涛也一路无言的走过来坐在姑姑身边的椅子上，默默的从包里翻出作业开始写着。
　　办公室充斥着一股莫名诡异的寂静感，令李涛有些烦躁，就连姑姑，看起来都有些窒息感。
　　或许是经历了昨天的事，有些不太愿意跟李涛再独处一室了。
　　除了姑姑慢慢敲击键盘的声音，就只剩两人轻微到可以忽略不计的呼吸声了。
　　“姑姑……”
　　李涛忽然喊了一声，打破了办公室里的沉默。
　　“嗯？”
　　姑姑头也没回，眼睛仿佛被电脑屏幕摄住了心神一般，就连眼珠子都没有动一下，除了偶尔眼睛酸涩时眨一下眼。
　　“没什么……”
　　良久，其实也没多久，大概也就几个呼吸的功夫，但视频里的两人加上电脑屏幕外的萧明，却感觉足足过了几个世纪那么长。
　　姑姑看起来倒是没有什么反应，也没有多说什么，依旧自顾自的工作着。
　　李涛已经重新回过头去，依旧有些烦躁的写着作业。
　　又过了好一会儿，他就跟被几万只蚂蚁爬过身子一般，抓耳挠腮的，不停地在座位上坐立不安。
　　在最后挠了挠头后，他终于忍不住将手再一次的搭上了姑姑的大腿。
　　姑姑敲击键盘的手指顿了两秒，就继续开始工作，仿佛没有察觉到他的手一般。
　　但李涛眼角的余光分明已经注意到，姑姑细长的眼睫毛轻微的颤动了几下。
　　李涛深呼吸了一口气，仿佛鼓起了莫大的勇气一般，开始在姑姑大腿的下部到膝盖上来回游走揉捏着，细细的隔着裤子感受着姑姑大腿上光滑的肌肤和紧致的肌肉。
　　姑姑依旧没反应，仿佛这件事是很平常的一件事。
　　也确实是很平常的一件事，这件事早已在这间房间里发生了无数遍了。
　　没有看到一个暴走的姑姑，李涛如释重负，胆子也越来越大，在摸了姑姑的大腿好一会儿后，就又一次抵挡不住内心的欲望。
　　手再一次的摸上了姑姑的大腿根部，姑姑放在键盘上的手也随着他的动作收了回来。
　　在姑姑的手赶上他的手之前，李涛已经飞快的用食指再次插进了姑姑两腿间。
　　“嗯……”
　　一声细不可闻的低吟声从姑姑牙关中溢出，警裤和内裤又一次被一根手指按进了自己的两片隆起的美肉之中。
　　也在这时，她的手终于追上了李涛的手，但是有了上次的教训，姑姑已经改拍为拧，两根手指掐住了李涛手臂上的肉，狠狠地拧了一把。
　　“啊……”
　　李涛痛叫一声，一股钻心的疼痛传遍他全身神经。姑姑这一下掐的特别用力，指甲都陷进了他的肉里。
　　急忙抽回手的时候，那块被姑姑掐到的肉已经一片血红，而且慢慢的居然直接变成了青色。
　　一下子就把他掐的淤青，李涛疼得眼泪都差点挤了出来，用手在被掐过的肌肉上快速的摩擦着，以期能解决一些疼痛感。
　　好在虽然手臂一阵疼痛，但却能大饱眼福了，因为姑姑的双腿间再一次出现了那个能让无数男人垂涎三尺的骆驼趾形状。
　　非常的饱满、诱人！
　　只是李涛只来得及看两三秒，姑姑就忽然将翘着的右腿放下，换了另一条腿在上面继续翘起二郎腿。
　　双腿间的警裤随着这个动作重新回位，那个迷人的骆驼趾转瞬即逝，重新消失在李涛的视野中，胯间重新恢复到那平坦的三角地带。
　　“别啊……”
　　李涛下意识的伸手又要去触碰姑姑的大腿根部，却是在空中的时候，就挨了姑姑一巴掌。
　　这次他的手可不在自己的双腿间，不怕打到的时候又害得他的手指插进去，让自己又受一罪。
　　李涛欲哭无泪的收回手，在空中轻甩着。
　　他只感觉自己这两下完全是白挨了，苦着一张脸，用手臂肉的疼痛淤青换来几秒钟的视觉享受，简直亏大发了。
　　萧明却觉得他是在得了便宜还卖乖，明明最重要的是他的手又一次隔着裤子碰到了姑姑的小穴，这是多少人梦寐以求的事情，可他的关注点却似乎搞错了方向。
　　遗憾的是不知为何，姑姑没有如昨天那般暴揍他一顿，除了没搭理他之外，再没有其他行为举止去惩罚他这次无礼的行为。
　　李涛后面似乎还有些不甘心，几次三番的想要继续用手摸姑姑，可惜都被姑姑提前防住了，手还在半空中就被她打掉了。
　　只有最后他不再执着于姑姑的双腿间，只摸她的大腿下半部分的时候，姑姑才勉强放过了他。
　　视频的最后，李涛几乎都是全程一张苦瓜脸，不时看向自己手臂上的淤青，总感觉有些不值。
　　萧明却是隐隐有些心悸，总感觉有什么地方不对劲，但又说不上来。
　　点开下一个视频，跟上一个视频很是相像，甚至是一模一样。
　　在李涛的手指按住姑姑的警裤，将它压进那高高隆起的两片嫩肉中时，李涛的手臂再次被姑姑狠狠地掐了一下。
　　然后他再次痛呼一声收回了手，姑姑掐人的本事也不知从哪练的，用指甲掐住一小块肉就拧，那种钻心的疼痛，可比直接拍他手背要疼的多得多。
　　在李涛还没来得及欣赏姑姑那呈现在他眼前的骆驼趾的时候，姑姑就又换了一条腿翘起了新的二郎腿。
　　仅仅只出现了几秒钟的骆驼趾就再一次消失在了两人的眼前。
　　李涛差点都崩溃了，伸手想要再度偷袭姑姑，却被她又一巴掌给打了回来。
　　搞得他都有些无语了。
　　姑姑却是依旧平静，仿佛是在做一件很是平常的事 。
　　这个视频也就那样草草结束了。
　　萧明点开了下一个视频，这个视频比之前的每一个都长。
　　李涛照常敲开了姑姑的办公室，只是这次他却没有背着书包进来。
　　而且看边上微微透进窗户的阳光，那有些刺眼的光线色泽，似乎李涛到来的时间比之以往都要早。
　　没了作业打掩护，李涛也不再客气，上来就直奔主题，手直接搭上了姑姑的美腿。
　　搞得姑姑这个主人反而有些不自在了。
　　毕竟以往李涛虽然也摸她的腿，可都要装模作样偷偷摸摸的，但这次他却是直接侧身对着自己，双眼也是直勾勾的扫视着自己。
　　就像是一只饿狼盯上了一只小白兔，流着口水想要将它一口吞下。
　　只是以往扮演恶狼的，应该是姑姑才对，毕竟李涛一直是挨打的一方，属于绝对的弱势，虽然占了一些姑姑的便宜，但每次都要付出惨痛的代价。
　　姑姑的双颊开始浮现出一抹红晕，注意力开始被他的手分散了一些。
　　果然李涛今天带着绝对的恶意，在抚摸了姑姑的大腿一会儿后，就直奔姑姑的双腿间而去。
　　尽管姑姑早有防备，但毕竟是在分心的状态，即使看到了他的手往上游走，想要阻止时还是慢了一步。
　　李涛的手指依旧习惯性的将姑姑的警裤按进了两片夹紧的嫩肉中，然后就被姑姑狠狠地掐住胳膊拧了一下。
　　“啊……”
　　李涛惨呼一声，快速收回了手，手臂上，已经有着两块淤青，加上现在出现的淤红，慢慢的第三块淤青就缓缓浮现在他左手臂上。
　　随着他的惨叫声落，姑姑也将右腿放下，更换了左腿在上， 继续翘着二郎腿。
　　李涛嘴角抽了抽，姑姑每次都这样！那骆驼趾仅仅出现了几秒就会随着她的换腿而结束。
　　只是今天，李涛似乎是下了很大的决心，有备而来。
　　只见他再次将手伸向了姑姑的胯间，就那样明目张胆的将目标告诉了姑姑。
　　姑姑也是抬手直接给了他手背一巴掌。
　　“啪！”
　　这一巴掌其实不重，也仅仅是警告，以往李涛挨了这一巴掌就会退缩，或者退缩后隔一段时间再次蠢蠢欲动。
　　但这次他没有再退缩，迎着姑姑恶狠狠的目光，义无反顾的将手再次插进了姑姑的双腿间，手指再次将恢复原状的警裤按进了姑姑的两片紧致的嫩肉间。
　　姑姑红着脸咬牙切齿的瞪着他，再次掐了他的手臂一把。
　　“啊……”
　　李涛再次惨呼，从姑姑手上逃离时，已经又多了一块淤青。
　　疼得他不得不用另一只手去搓揉那几块淤青，以此来缓解一丝疼痛。
　　还没等他缓过那股痛劲呢，姑姑就再次换了一条腿，警裤再一次的恢复到原状。
　　“啊啊啊啊……”
　　李涛急的直抓耳挠腮，双手抱着头不住的薅着自己的头发。
　　旁边的姑姑都被他这一举动逗乐了一下，但也仅仅只是嘴角翘起了一丝弧度，很快就恢复了面无表情。
　　在深呼吸了几口气，平复了一下焦躁的心情后，李涛再次悍不畏死的伸出手，直奔姑姑的胯间，没有多余的操作。
　　这么明显的侵犯行为，姑姑自然不可能惯着他。
　　手还在半空中呢，就又挨了姑姑一巴掌，这一巴掌要比之刚才的警告意味的一巴掌要重得多。
　　啪的一声脆响，显然力道比之前的要大了不少。
　　但李涛咬着牙，宁死不退，手再一次的伸到了姑姑的双腿间，按住了警裤将它往两片隆起的嫩肉里压。
　　就连姑姑都对他有些无语了，这家伙简直就是个疯子！
　　手第三次掐在他的胳膊上，今天的第三个淤青直接烙印在了李涛的手臂皮肤之下。
　　“啊……”
　　“啊啊啊……姑姑你别再换啦……”
　　在看到姑姑又一次换了一次双腿的上下位置后，李涛就差直接哭出来了。
　　“你个变态！你要不碰我，我用得着换来换去的吗？”
　　姑姑没好气的瞪了他一眼，只是不知为何，屏幕外的萧明却没有从姑姑眼中看到一丝怒火！
　　反而有些……
　　“我就是想看看所有男人都梦寐以求的骆驼趾而已，我有什么错……”
　　李涛满脸苦涩。
　　“什么趾？”
　　姑姑有些疑惑，没有生气也就罢了，居然还在思索李涛所说的话里的意思。
　　李涛一愣，没想到姑姑居然不知道什么是骆驼趾。
　　呆了半晌，李涛才有些艰难的用双手在空中比划着解释道：“就是那个……你裤子勒进私处里形成的轮廓，有点像骆驼的脚趾……”
　　姑姑闻言脸一红，呸了一声，又骂了他一句：“变态！”
　　“这是所有男人的梦想……”
　　李涛义正言辞的开口。
　　“你们的梦想就是成为一个变态吗？”
　　姑姑横了他一眼，不忿道。
　　“男女之间思想的差异，我没法跟你完全解释。总之你别再换腿啦，也别再掐我啦，太疼了，再掐下去我会死的。我向你保证，只要让我能看着骆驼趾，今天后面的时间我都不碰你了！”
　　姑姑闻言居然没有多说什么，而是皱起了眉头，看其表情，似乎在考虑着得失？
　　李涛等了一会儿，见姑姑都没有开口，既没答应，也没拒绝。
　　就权当她答应了，又一次伸手摸向了姑姑的大腿根部。
　　只是这次他显得有些小心翼翼，似乎是真的害怕被姑姑再掐一次。
　　然而令屏幕外的萧明大失所望的是，姑姑居然真的没有再动手。
　　只是红着脸紧紧的盯着他的手，看着他的手指慢慢将黑色的警裤按进了自己的两片嫩肉中间，一股异样的感觉传达到她的神经。
　　只是李涛的手很快就收了回去，姑姑看着自己夹紧的双腿间，一块迷人的三角地带中间忽然往下凹陷下去一条裂缝，深度足有一公分左右，黑色的布料被紧紧地夹在中间。
　　这样看来，还真的挺像一只骆驼的脚趾的。细细看来还真挺好看，只是这样一来，自己私处的轮廓不就隔着裤子完全展现在李涛面前了吗？
　　姑姑的脸色刷的一下变得更红了，但她却真的如李涛所提的条件一般，没有再更换两条美腿的上下位置。
　　不知道她心里在想着什么？
　　李涛也如自己的承诺中的那般，除了眼睛直勾勾的盯着姑姑双腿间那诱人的形状暗自吞咽着口水之外，真的没有在碰姑姑一下。
　　只是姑姑还是被他这肆意妄为的眼神盯得有些不自在，这眼神，就跟一只野兽盯着猎物的脖子，随时准备扑上去咬上一口似的。
　　几次都想要用手遮挡一下，都被李涛给拉开了。
　　但李涛除了盯着看之外，也再没有其他出格的举动。
　　后面慢慢地姑姑也就不再去遮遮掩掩的了，虽然依旧被看得很害羞，但让他看着，也总比让他上手强。
　　而且也只是隔着裤子看着，除了看到些许轮廓外，又看不穿，就让他去慢慢意淫吧。
　　反正意淫她身子的人多了去了，每次出门都有人会盯着她丰满的乳房和挺翘的臀部去看，也不差他这一个了。
　　虽然李涛看得地方跟其他人有些不同，但其实也没有本质上的区别。
　　全都隔着衣服，看得到又有什么用？
　　姑姑不知道的是她现在的想法，居然跟某些短视频里那些穿着紧身瑜伽裤扭来扭去的女人的思想有些不谋而合……
　　虽然这么想着，但李涛那明摆着的色眯眯的目光，还是让她有些不自在。
　　在过了十多分钟后，姑姑红着脸横了他一眼，问道：“看够了没有？”
　　李涛没有回答，只是摇了摇头。
　　姑姑抿了下嘴，回神继续忙手头上的工作。
　　又过了二十分钟左右，姑姑忽然将上面翘着的腿放下落回地面。
　　“唉？”
　　李涛不解，刚想要阻止，就听到姑姑说了一句：“腿麻！”
　　然后姑姑就换上另一条腿架了上来。
　　李涛没多说什么，只是将手再次伸向姑姑胯间，重新将她的警裤按进了那条裂缝中间。
　　姑姑红着脸瞪了他一下，他却全当没看见姑姑的目光，依旧自顾自的欣赏着这个诱人的形状。
　　时间就在他的注视中一分一秒的流逝。
　　每次姑姑换腿时，他总会重新按一下她的裤子，除了这个，也就没做其他过分的事了。
　　虽然这件事本身就很过分……
　　所以每次他做的时候，姑姑都会瞪他一下，冯管他注意没注意到自己凌厉的眼神。
　　两人就这样持续着这种荒唐的举动，一直到中午下班的时候，姑姑带着他去了一趟食堂。
　　刷了两次卡，打了两份饭后，姑姑和李涛去了角落里的两个位置。
　　食堂里的餐桌是那种铁质结构的桌椅，桌子是长方形的，椅子是圆形的，下面的支撑点都是一些焊在一起的方形钢管，连接在桌子下边后固定在地上。
　　姑姑选的餐位上还没有人，两人孤零零的坐在角落里，姑姑本来想坐外面，没想到李涛死活不同意。
　　所以姑姑只能坐到了靠墙的位置上。
　　坐下才知道，李涛不同意她坐外面的缘由，居然是在吃饭的时候，他还要看自己那所谓的“骆驼趾”……
　　姑姑都被他满脑子的变态思想给整无语了。
　　在他的手再次触碰到自己胯间，将警裤按进自己的两片美肉中时，姑姑生气地又一次掐了他一下。
　　只是这次明显收了些力。
　　“嘶……”
　　李涛倒抽了口凉气，虽然也疼，但好在不是那种钻心的疼了，还能忍住不叫出来。
　　不然怕是得被周围吃饭的其他人发现。
　　看起来在掐了他一下后，姑姑的气顺了不少，也没破坏他的意图，只是看他一边扒着饭，眼睛却总往自己的下身瞟，姑姑时不时的会送给他一个白眼。
　　好在在另外两个同事凑到他们桌子对面的座位上吃饭时，他还是挺知轻重的停止了这幅诸葛相，没有继续用眼神猥亵姑姑。
　　吃过饭后，姑姑本想去局里的分配的集体宿舍休息一下，但是想了想还是算了，李涛像个跟屁虫一样寸步不离的跟着自己，去了也得给他安排个歇脚的地，反而麻烦。
　　所以后面她直接回了办公室，结果就是又被李涛盯了整整一个下午，每次起身拿东西，或者去上个厕所回来，私处都要再次经历一次他的手指的按压，每次都会弄得姑姑一阵脸红。
　　姑姑也会在他动手的时候瞪他，但李涛就跟已经免疫了她的眼神攻击似的，直接无视了她的目光。
　　时间就在这种难以言喻的场景中慢慢煎熬！
　　是真的煎熬，姑姑从来没有觉得，一天的时间居然会这么长，仿佛比几个世纪都要漫长的多。
　　直到下班的时候才算彻底解脱，本来在车上李涛也想要趁机提这要求，不过被姑姑给严词拒绝了，理由是她要专心开车。
　　李涛想了想也就没有强求，其实车上的时光也就只有短暂的十几分钟，不看也罢。
　　下一个视频里，李涛重新背着书包来到了姑姑的办公室。
　　刚一坐下，都没有征得姑姑的同意，就直接将手按在了姑姑的双腿间，将他心心念念的骆驼趾再次按了出来。
　　惹得姑姑一阵白眼。
　　但见他做完这一切后，就开始老实写作业了，姑姑抿了抿嘴，却也没有多说什么。
　　李涛是真的老老实实的在边上写着作业，除了时不时会停下欣赏一下姑姑那诱人的私处的轮廓外，再没有其他出格的举动。
　　后面一连两个视频都是如此，姑姑也想不明白，他为什么对这件事这么执着，难道这形状这轮廓，真的有那么好看？
　　被他看得自信心爆棚，姑姑偶尔都会低头看一下自己的下体，想一想那外形是不是真的有那么好看，能让他如此着迷？
　　当然这一切她都是在避开李涛的目光下做的，才不会被他发现。
　　新的视频点开后，萧明终于发现了一丝不同。
　　李涛在同样用手指按下警裤，让其陷入姑姑的两片紧致的美肉中时，手却没有马上离开。
　　而是手指微微弯曲，沿着那条裂缝往上一勾。
　　指尖隔着两层薄薄的布料，缓缓划过了里面的嫩肉。
　　“嗯……”
　　姑姑的身体猛地一颤，触不及防之下，不由得嘤咛出声。
　　下一瞬，姑姑就腾的一声站了起来，一手按住了他地脑袋，一手扭过了他的手，一个标准的擒拿术信手拈来，口中恶狠狠的怒喝一声：“你想死是吧？”
　　“啊……别别别……姑姑我错了……”
　　李涛赶紧认错。
　　好声好气的说了一大堆，后面又拿他手臂有伤的事说事，姑姑才勉强放开了他。
　　只是看其样子，是真的很生气。
　　整个视频到最后，李涛都不敢再触碰一下姑姑。
　　后面整整耗费了五个视频的时长，才重新让姑姑慢慢气消，勉强让她重新同意继续给他看“骆驼趾”！
　　但是正如姑姑对他的评价一样：狗改不了吃屎！
　　在重新让姑姑气消没多久的情况下，他就又安耐不住心中的欲火。
　　在新一天的视频里，将裤子布料按进姑姑的美缝间后，他却没有收回手，而是将手搭在姑姑的大腿根部停留着。
　　“手！”
　　姑姑没好气的提醒了他一句。
　　李涛却是装作没听到，或者说听到了但装作会错了意，手轻轻的捏了捏姑姑大腿根部的肌肉和脂肪。
　　不是很软，但捏起来却很舒服。
　　姑姑深呼吸了一口气，电脑屏幕外的萧明本以为姑姑会就此发难，结果出乎他意料的是，姑姑居然只是在平复心绪。
　　重重的呼出一口浊气后，她居然直接不管李涛的手了，任由他放在自己的大腿根部上。
　　那地方，距离她的私处可只有不到三公分的长度啊！
　　萧明只感觉自己完全看不懂姑姑了！
　　或者说他压根看不懂他身边所有的人，不管是姑姑、妈妈、女友李岚、他的老师、还是他的死党李涛……
　　每一个人他都是那么的熟悉，也是那么的陌生……
　　感觉就像是活在一个虚无缥缈的梦里，每个人都在撒谎，每个人都有着两幅面孔，只有他是那么的单纯愚蠢……
　　视频的时间过去一分多钟后，李涛停留在姑姑大腿根部的手忽然动了，只见他伸出中指，开始隔着裤子沿着姑姑双腿间那条美缝轻轻剐蹭着。
　　“嗯……”
　　“你要想死就直说！”
　　姑姑不由自主的低声呻吟了一声后，就咬牙切齿的骂道。
　　李涛讪讪一笑，将中指收了回来，手却依旧停在姑姑大腿根部，没有挪开。
　　姑姑瞪了他一眼，只是他现在已经敢无视姑姑的目光了，权当没看到。
　　而姑姑居然也没再说什么，也没有动手的意思。
　　两个人依旧以这种极度暧昧的姿势和平相处着。
　　过了一会儿，在姑姑重新开始工作的时候，李涛的手指再度落在了姑姑的私处间，又是一阵上下摩擦挑逗。
　　“嗯……”
　　姑姑身体轻轻一颤，牙缝间再度溢出了一丝呻吟。
　　然后就见姑姑的手伸了过来，一把拧住李涛的胳膊肉。
　　“啊……姑姑轻点……”
　　李涛疼得一阵龇牙咧嘴。
　　“把手……嗯……拿开……”
　　姑姑夹紧的双腿居然都在轻微的随着他的手指的剐蹭而轻微的颤抖着。
　　李涛沉默了，居然咬着牙强忍着手臂上钻心的疼痛，手指在那条美缝间的动作非但没停，反而又加了些许力道。
　　“你……嗯……”
　　姑姑满脸的红晕，恼羞成怒，看着自己双腿间两块美肉原本仅开裂下去一公分左右的裂缝，此刻居然又深入了一些，感觉裤子跟内裤都有些塞到自己里面去了……
　　气愤之下，姑姑也加大了手上的力道，将掐着他胳膊上的肉又是狠狠地拧了一把！
　　“啊……好疼啊……”
　　李涛疼得五官都有些扭曲了，看着姑姑的指甲深深的陷入自己的肉里，他是真的怕下一刻自己手臂上的皮肉会被姑姑用指甲给抠下来。
　　可是这狗比明明怕得要死，却是死活不收手，中指在姑姑那条美缝间活动的频率是越来越大。
　　手指刮过的每一寸美肉都充满了弹性，而且还敏感的随着他手指的划过而轻微的颤动着。
　　两人就在这样的方式下展开了一场拉锯战……

第24章
　　李涛是痛并快乐着，手臂上传来的钻心的疼痛，和手指上传递过来的嫩肉的触感，让他的身心愉悦。
　　姑姑则是完全的舒爽的快感传遍全身，一种从未有过的体验蔓延至她的脑海，开始让她的脑袋变得有些迟钝，逐渐空白。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　姑姑黛眉轻皱，贝齿紧咬着，却依旧有丝丝动人的呻吟溢出。
　　那呻吟声细腻如猫抓，挠在李涛心头让他心痒难耐。
　　两人依旧僵持着，谁也不肯率先收手。
　　李涛甚至已经有些感觉不到被姑姑手指拧着的那块皮肉的知觉了，手臂仿佛打了麻醉针一样，变得不是他的一般。
　　那块皮肉早已不堪重负，红肿起来，估摸着姑姑松手之际，它就会在最短的时间变成淤青了。
　　眼中都开始泛起了泪花，但他就跟打了强心针一样，死也不停，手指依旧在沿着姑姑的那条美缝抠挖着，并且试图往里边深入。
　　可惜被裤子和内裤两层布料层层阻挡，再也无法寸进。
　　即使如此，也给姑姑带来莫大的快感，阵阵电流般的感觉传遍全身神经，姑姑的身体都跟随着李涛手指的节奏在轻微的颤抖着。
　　姑姑的双颊早已是一片羞红之色，仿佛一颗水蜜桃能直接掐出水来。
　　“嗯……快停下……嗯……”
　　久而久之，姑姑的眼神开始变得迷离，身体的力气仿佛被一点点地抽干，掐着李涛胳膊的手也逐渐没了力气。
　　到了后面，姑姑已经完全失去了力气，身体如同一滩烂泥般瘫软在椅子上，掐着李涛胳膊的手也不知何时，已经变成了五指张开抓着，指甲深深的陷入了他的皮肉之中。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　细弱蚊声的呻吟声从姑姑口中溢出，她的呼吸变得急促，贝齿轻咬着下嘴唇，眉头紧锁着，仿佛在极力忍耐着什么。
　　少了姑姑在他胳膊上的牵制，李涛的手指动起来也变得更加顺畅，指尖隔着两层布料不断地在姑姑两片美肉中间形成的裂缝里剐蹭。
　　强烈的快感不断的冲击着姑姑的脑海，身体每一寸肌肤都在随着李涛手指划过她的裂谷而颤抖，全身的细胞都仿佛活过来一般，在欢呼雀跃着。
　　隔着两层布料，李涛都能感受到两片美肉之间的紧致，指尖被紧紧的包裹着，每划过一处地方，原先手指离开的地方都会迅速恢复原状。
　　“嗯……呼……嗯……快……停下……”
　　姑姑紧咬着嘴唇，尽量让自己不发出那羞人的呻吟声，可理想是美好的，现实却总会给她当头一棒，那诱人的呻吟声总是从其牙缝间溢出，根本关不住。
　　仿佛在极力忍耐着什么，姑姑夹紧的双腿间开始不受自己控制的轻轻摩擦着。
　　体内似乎有什么东西要出现，姑姑只觉得快感比之前还要强烈，腰间不知什么原因，居然传来一阵酥麻感。
　　“嗯哼……别……”
　　没能忍住多久，姑姑就感觉一股比之刚才任何一瞬都要强烈的快感冲击着她的全身，腰身一麻，体内居然有大量的液体喷涌而出。
　　感受到姑姑抓着他胳膊的手忽然收紧了几分，身体也是剧烈的颤抖了一下，李涛知道，姑姑已经高潮了。
　　姑姑的全身都在颤抖，尤其是两双修长的美腿和饱满挺翘的乳房颤动的尤为厉害。
　　脸上已然满是红潮，一直蔓延到白皙的脖颈上。
　　姑姑微眯着眼，脸上不知是痛苦还是兴奋，眉头紧紧皱着，表情五味杂陈。
　　一种前所未有的感觉充斥着全身，姑姑不知道那是什么，身体如同漂浮在海面上，温暖的阳光照射在全身，暖洋洋的，很舒服。
　　一股暖流从她下体最深处缓缓流出。
　　四十多年从未有过的感觉，为什么人体也能有这么舒服的体会吗？
　　比之按摩不知要强上多少倍的快感！
　　姑姑一时间居然有些迷醉，倒在椅子靠背上呼呼的喘着粗气。
　　她不敢睁眼，因为她感受到自己的内裤黏糊糊的，应该是被自己那羞人的淫液打湿了，也不知有没有浸透外面的裤子？
　　要是有，那可就丢人丢大了！
　　不知过了多久，可能有半个世纪那么长。
　　姑姑忽然感觉到李涛的手正往自己的大腿上方摸去，一直到自己的警裤腰头边缘，居然是要往自己裤子里钻。
　　姑姑猛地睁开眼，抬起一脚狠狠地踩了下去。
　　鞋后高跟重重地砸在李涛脚背上，尽管有鞋子面格挡了一下，但依旧踩到了他的脚背，鞋面猛地凹下去好大一块凹痕。
　　“啊……”
　　一声撕心裂肺的惨叫响起，把姑姑都吓了一跳，哪怕自己浑身没多少力气，也得挣扎着起身用手捂住他的嘴。
　　生怕他这一声惨叫被外面自己的手下听到。
　　“闭嘴……”
　　姑姑有气无力的嗔了一声。
　　“啊……呜……呜……”
　　李涛口齿不清的呜咽着，双手不住的往脚下指。
　　姑姑没好气的又瞪了他一下，这才将后高跟从他脚上抬了起来。
　　终于得到解脱的李涛赶紧脱掉鞋子，双手捂着脚直搓，一个高跟鞋跟的红印清晰的烙印在他的脚背上面。
　　被高跟鞋踩上一脚，那感觉可真是酸爽。
　　尤其是姑姑这种大腿有很强爆发力的人，即使全身酸软无力，这一脚也足以让李涛哭爹喊娘，比被铁锤砸中还痛。
　　“嘶……脚要断了……嘶……”
　　李涛抱着自己的左脚，不住的在那里搓揉着，眼角都有些泪花浮现了。
　　姑姑白了他一眼，却是没有理他。
　　平复了一下呼吸后，她偷偷低头看了一下自己的胯间，果然一块湿润的痕迹浮现在黑色的警裤上。
　　足有三指宽长，刚好将自己的胯间全都染湿！
　　好在裤子是黑色的，这水渍看起来不是很明显，但还是让姑姑看得一阵脸颊发烫。
　　赶紧换了另一条腿翘上来，以期遮挡住李涛的视线，不让他发现这块湿痕。
　　殊不知李涛早就发现了，作为第一个让姑姑感受到高潮的人，他又怎么会没有注意到姑姑那超多的淫液，不止打湿了内裤，也顺带着浸染了外面的警裤。
　　只不过他也算是情场老手了，女人的潮吹都见过不知道多少次了，哪里会去在意这普通的高潮？
　　所以姑姑完全是杞人忧天了。
　　又揉了好一会儿脚背，那高跟印记才逐渐消散，痛感慢慢减轻，李涛这才有功夫回过神来看姑姑。
　　姑姑还在一边微微喘着气，脸颊红晕依旧还没退去，显然第一次高潮让她有些不知所措，气息变得有些紊乱。
　　“姑姑……”
　　“滚！”
　　姑姑瞪了他一眼。
　　“……”
　　李涛一阵无语，滚是不可能滚的，这辈子都不可能滚的！
　　后面又尝试了几次去触碰姑姑，可惜每次一碰到她的大腿就被她一巴掌给打开了。
　　一直到这个视频结束，他都再没有机会触碰到姑姑的私处。
　　后面两个视频的内容都差不多，李涛一直在尝试再次触摸姑姑的私处，但就在他好不容易挨了好几个巴掌，将手按在姑姑的那两片美肉间时，都会被姑姑毫不留情的拧上一把胳膊肉。
　　最后都是在他的惨叫声中宣告了姑姑的胜利。
　　直到第三个视频，李涛可怜巴巴的在姑姑面前撸起袖子，将满是淤青的手臂露给她看，道：“姑姑能别再掐我了吗？我这都没一块好肉了，去学校都不敢把胳膊露出来了……”
　　“活该！”
　　姑姑瞥了他的手臂一眼。
　　李涛苦着一张脸，将手放在姑姑腿上摩挲着。
　　“你是不到黄河心不死吗？手不疼了？”
　　姑姑微微偏头，瞪了他一眼。
　　“疼啊，所以姑姑您行行好，别掐我了行吗？”
　　“你把手拿开，我还会掐你吗？”
　　姑姑没好气的看着他逐渐往自己大腿根部游走的手道。
　　“那您还掐吧，我努力忍忍算了！”
　　李涛说着，手已经摸到了姑姑的大腿根部。
　　姑姑刚把手伸过来掐住他的胳膊肉，他的手掌就已经覆盖住了自己的私处。
　　李涛中指在姑姑的双腿间勾了一下，警裤顿时和内裤一起陷进了姑姑两片美肉中间，一个完美饱满的骆驼趾顿时呈现了出来。
　　这个场景，这个行为，他已经做过无数次了，早已轻车熟路。
　　“嗯……”
　　姑姑红着脸低吟一声，身体轻微的颤抖了一下。
　　“嘶……”
　　李涛倒吸了一口凉气，姑姑的手已经掐住了他的一块手臂上的肉拧了起来，但是……
　　似乎没有那么痛？
　　“嗯……住手……嗯……”
　　姑姑细如蚊声却又能清晰的传到李涛耳中的诱人呻吟声丝丝缕缕的溢出。
　　随着李涛的手指在姑姑的那条美缝间轻轻划动，姑姑的呻吟声也越发动听，传入他耳中如猫抓轻挠般牵动着他的心弦。
　　姑姑脸上慢慢布满红潮，双眼逐渐变得迷离，吐气如兰，微微起伏的胸口带动着两颗挺翘的美乳一起轻微的晃动着。
　　李涛盯着那两颗沉甸甸仿佛要将衬衫撑爆的乳球，咽了咽口水，也不知道要是趁机摸上一把，自己的爪子会不会被姑姑打断？
　　想了想姑姑的性格，又想了下后果，李涛觉得还是算了，来日方长，先保住自己的手再说。
　　感受到姑姑掐着自己的胳膊的力道越来越小，李涛心里已经乐开了花，手指加大了些许力度。
　　隔着两层布料在姑姑的裂缝口不断地逗弄着。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　姑姑的眼神越发迷离，鼻息变得越来越粗重，双腿想要努力夹紧，却是那般的无力，随着李涛的手指划过自己的裂谷，总是不由自主的轻轻打着颤。
　　体内一股言喻的异样感充斥全身，蜜穴深处如蚁爬过一般，瘙痒难耐，花心处，丝丝缕缕的透明粘液粘液淌淌流出。
　　姑姑的脸颊变得越发红润，因为她已经感觉到自己的内裤完全湿透了，再这样下去，外面的裤子也一定会被浸染湿透的！
　　可是……
　　可是……
　　“嗯……哼……停下……”
　　姑姑的身体忽然随着李涛的手指挑逗猛地一颤，一颗隐藏在两片丰腴的美肉间的阴蒂被手指找到，并且轻轻刮了一下。
　　不知何时起，姑姑的手已经从掐着他的胳膊肉变成了五指张开抓着他的手臂，指甲轻轻陷入肉里。
　　姑姑瞥了一眼自己的胯间正逐渐加深的颜色，顿时一股羞耻感袭来，她浑身仿佛都没了力气，瘫软靠在椅背上。
　　果然该来的还是来了，裤子又一次被自己的淫水浸湿了……
　　太丢脸了！
　　李涛一定也发现了！
　　姑姑羞得闭上了眼，不敢再看。
　　李涛可没去顾及姑姑现在在想什么，一心想的是如何往姑姑的裂缝更深处探索。
　　可惜的是受制于两件衣物的干扰，他所能没入的最大限度，也就只有一小节手指关节那么深了。
　　他其实很想就势趁着姑姑没有防备时，用手钻进她的裤子里好好摸索一番，但想到上次自己的脚差点被踩断，那刺骨的疼痛如今想起来都让他打了个冷颤。
　　还是算了……
　　李涛还是觉得不可以操之过急，不然弄巧成拙，反而不好。
　　手指头被两片紧致的嫩肉包裹着，已经可以感受到上面微微有些粘稠的湿润感。
　　目光所及之处，那被夹在裂缝中的布料颜色变得深邃了许多，显然已经完全被淫液浸湿了。
　　手指在姑姑双腿的裂缝间上下划动，碰触到那颗已经发硬的阴蒂时，李涛还会顺手轻轻地抠它一下，每次触碰到它，都会让姑姑的身体跟着一颤。
　　“嗯……不行……嗯……哼……”
　　姑姑眉头紧锁，脸上红晕只增不减，贝齿都快将嘴唇咬出血来了。
　　下体阵阵强烈的快感冲击着她的神经，前几天那种怪异的感觉又濒临出现。
　　她的双腿随着李涛的手指的上下挑逗，总是会轻微不自觉的颤抖着。
　　似乎是察觉到姑姑身体的变化，李涛的手指又加快了几分力道。
　　姑姑的呻吟声一下就提高了好几个音调。
　　“嗯……停……嗯……唔……”
　　似是也感觉到自己的呻吟声太过羞人，姑姑连忙用手捂住自己的小嘴。
　　但也仅仅只是将自己的呻吟声变成呜咽声罢了，下体的快感可一点没减少。
　　“嗯……啊……啊……”
　　忽然，姑姑全身的肌肉猛然紧绷，纤细的腰身连带着臀部一起弓了起来，脱离了椅子面。
　　一大股淫液从花心处喷涌而出。
　　即使隔着两层布料，李涛都感觉到手指被温热的液体浇了一下。
　　“姑姑……”
　　“嗯？”
　　姑姑口都没开，一声轻疑仅仅依靠粗重的呼吸和喉咙声带微微动了动。
　　“舒服吗？”
　　姑姑本就红透了脸颊顿时直接染到了脖子上，姑姑轻咬着下嘴唇，摇了摇头。
　　“都湿透了还不舒服呢？”
　　李涛手指在裂缝间轻轻一挑，居然隔着布料都能拉出一条透明的黏丝来。
　　“不准看……”
　　姑姑红着脸，忽然伸手将他的脑袋推到了一边。
　　后面的片段跟往常的差不多，只是姑姑害怕被人看到自己的裤子湿了，特意等到部门里的人都走光了，才偷偷摸摸的带着李涛一起离开了警局。
　　萧明点开了下一个视频。
　　李涛一进姑姑的办公室，就笑着嚷嚷着：“姑姑，我今天带了件外套过来，等下就不怕弄湿了！用外套围起来挡住，谁也看不到……”
　　李涛边说边朝着姑姑走了过来，忽然就看到姑姑披在椅子靠背上的一件薄外套。
　　“啊哈，姑姑我们的想法真是不谋而合啊！”
　　“谁跟你不谋而合了？我只是觉得今天天有些凉，才穿的外套……”
　　姑姑红着脸，白了他一眼。
　　“嘿！”
　　李涛才不信这些鬼话，嘿嘿一笑，刚一坐下，手就直奔姑姑的双腿中间去。
　　“住手……嗯……”
　　姑姑话音刚落，李涛的大手已经覆盖住了她双腿间那迷人的三角地带，一根手指熟练的钻进了她翘起的二郎腿间，按在了一条美缝间。
　　姑姑放在键盘上的手收了回来，抓住了他的手腕。
　　却完全阻止不了他的淫行。
　　“嗯……嗯……哈……”
　　随着手指在两片嫩肉中间上下游走，姑姑的呻吟声也慢慢脱口而出。
　　看着姑姑满脸红潮的低声如猫叫般呻吟着，屏幕外的萧明紧紧地皱起了眉头。
　　姑姑居然连以往最低的反抗都没做了？
　　这还是自己认识的那个雷厉风行、冷厉的姑姑吗？
　　之前的视频虽然到最后大都会被李涛得手，但好歹姑姑还对他又掐又打的，虽说被占了便宜，可是至少也收回了点利息，让李涛吃了些苦头，也不算太亏。
　　可现在，姑姑居然完全没怎么反抗！
　　除了象征性的抓住了他的手腕，几乎没有其他实质性的举动去阻止他的侵犯。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”
　　姑姑的眼神逐渐变得迷离，脸上红潮慢慢浮现，让本就俊美的容颜又添加了几分迷人的色彩。
　　她微微仰起头，两颗洁白的牙齿咬着下嘴唇，脸上不知是痛苦还是兴奋的表情交织纠结，随着李涛手指的节奏，丝丝呻吟从其口中溢出。
　　李涛满脸的兴奋，虽然隔着两层布料，但他也玩的不亦乐乎，尤其是感受到指尖慢慢传来的温热和湿润感，更是让他充满了成就感。
　　在警察局办公室里，把一个警花人妻玩弄到流水高潮的场面，可不是人人都能有机会见到的！
　　姑姑下意识的将双腿夹得更紧，但却依旧阻挡不了李涛的攻势。
　　“嗯……别……嗯……”
　　手指在那条美缝间抠挖着，时不时会挤到最上面去挑逗那颗已经硬起来的阴蒂。
　　姑姑的蜜穴里不断有淫液溢出，胯间的布料慢慢多出一丝水渍。里面的内裤，怕是早已完全湿透了。
　　看着姑姑双腿间的裤子布料颜色逐渐变深，李涛更加兴奋了，手指一直在试图往更里面深入。
　　可惜的是一直被两层布料阻隔在外，无法寸进。
　　李涛越看越觉得姑姑这警裤很不顺眼，暗暗发誓总有一天要让姑姑天天穿着裙子。
　　还有里面的那条内裤……
　　见无法再深入，李涛也不再过多强求，转而去攻击那颗较为此刻他所能触碰到的最为敏感的阴蒂。
　　“嗯……啊……停……停下……”
　　强烈的刺激传遍姑姑全身，阴蒂被极尽挑逗，没一会儿的功夫，姑姑就有些受不了了。
　　抓着李涛手腕的手指甲也深深陷进了他的肉里。
　　说实话，有些疼，但比起以前被姑姑又掐又打的，现在这种疼痛感，完全不值一提。
　　腰际传来一阵舒爽的感觉，姑姑全身紧绷了起来，两片美肉紧紧地夹住了李涛的手指。
　　大量的淫液如潮水般从体内溢了出来，姑姑只感觉大腿间一阵黏黏糊糊的感觉，低头一看之下，胯间的布料都在慢慢被水渍渗透，居然还有丝丝透明的粘液穿过那些细密的孔洞，汇聚成丝粘在了座椅下。
　　姑姑脸上绯红无比，羞涩的夹紧了双腿，连同李涛的手指一起紧紧夹在双腿间。
　　“嗯……呼……呼……”
　　姑姑微微喘着粗气，鼻尖几滴细密的汗珠晶莹剔透，脸上红晕满当，表情微微有些失神。
　　“舒服吗姑姑？”
　　“滚……”
　　姑姑羞得别过脸去，嘴角却不自觉的微微翘起了一丝弧度。
　　李涛从姑姑双腿间抽回手，食指中指和大拇指三根手指在面前互相搓揉着，将手上沾着的透明粘液拉成丝把玩着。
　　视频的最后，姑姑的腰间不得不围着自己的外套，不然裤裆处那大量的水渍必然会被人发现。
　　后面的好几个视频大都如此，李涛每次到姑姑的办公室里，都会隔着裤子将她玩弄到高潮。
　　姑姑从一开始的不适应，到后面他一到警局，都会下意识的脸色微红，脸上充满纠结的神色。
　　他的到来意味着什么，姑姑这个当事人是最清楚的。
　　看着姑姑在每一个视频里，被李涛用手指玩弄到高潮过后，满脸的失神表情和羞涩，萧明苦笑了一声。
　　点开了下一个视频，萧明的眼神顿时一凝。
　　没想到这个视频，他居然也参与其中。
　　在看到开头的时候，他就想起来那天的事情。
　　还记得那天姑姑打电话来说，已经找到了他被盗窃的那台电脑。
　　在萧明和妈妈赶到现场的时候，李涛也在那里，他还说了他参与整个案件的过程。
　　其中的过程描述，正与这个视频相吻合。
　　正如他所说，他正在公交车站等车，在另一路公交车经过站台的时候，从上面下了几个人。
　　其中一个二十岁出头的年纪的男人，在扫视了一圈公交站的人后，就径直朝他走了过来。
　　也许是看他是个学生，也许是看他手里的手机价值不菲。
　　反正李涛是被盯上了。
　　但那男子却不是要抢或者偷他的手机，而是上前来，直接询问他要不要手机？
　　李涛先是一愣，然后就饶有兴趣的问他有什么手机？
　　那男子从口袋里拿出一部粉红色的苹果手机来。
　　李涛一看就知道那手机不是他的，应该是在上一路公交车上顺手牵羊偷的。
　　所以一下子就将他打上了一个小偷的标签。
　　想了想，李涛直接告诉他这颜色他不喜欢，有没有别的颜色可以选？
　　那男子听，还以为他真的要买手机，连声说有，但是不在身上，可以带他去取。
　　后面更是直接招手叫停了一辆出租车，带着李涛一起往农村里跑。
　　可能他以为这次是碰上了一只肥羊了。
　　殊不知李涛早已暗中拨通了姑姑的电话，两人之间的对话全都落入了姑姑的耳中。
　　而后就是姑姑的雷霆行动。
　　带着一众下属全力出警，在李涛到达那个盗窃团伙囤积电子设备的仓库时，他们也在随后赶到。
　　将那伙盗窃团伙一举抓获。
　　后面就是姑姑打电话给妈妈 ，然后妈妈带着萧明赶到现场的情景了。
　　这段萧明已经知道了，本想将视频关掉，但看着这后面还有很长的一段时长。
　　总感觉李涛不会无缘无故放这种无聊的日常在网盘里，所以萧明想了想，还是耐着性子看了下去。
　　视频前面的都很正常，也全都如李涛和姑姑讲述的那般，后面的萧明也都参与其中。
　　只有那一小段时间，；李涛曾经从他的视线中消失过。
　　在听完李涛得意的讲述完自己是如何与这帮歹徒斗智斗勇的事迹后，姑姑直接赏了他一个脑瓜崩。
　　而妈妈也是气的直接揪着他的耳朵骂，后面气不过，甚至直接拉着他出去外面，在一颗树下找到一根差不多粗细的长树枝，追着李涛就打。
　　也是在那一追一打间，李涛和妈妈在萧明的眼前消失了一段时间。
　　他不知道后来的情况，但现在看来，这个视频已经给出了答案。
　　两人一个跑，一个拿着树枝在后面追。
　　李涛一直跑到远离了仓库的位置，在一条偏僻的农房巷道间停了下来。
　　在妈妈也跟上来，临近他的身边时，他忽然转身，一把抱住妈妈就着她的双唇吻了下去。
　　“唔……”
　　妈妈发出只来得及发出一声呜咽，小嘴就被彻底堵上了。
　　手上还拿着一根树枝有些不知所措。
　　早已习惯被拥吻的妈妈，牙关没坚持多久就被李涛给撬开了。
　　被亲的迷迷糊糊的之后，手里的树枝也拿不稳掉在了地上，双手下意识地轻轻推着他的胸膛。
　　直到吻到两人都差不多有些窒息了，李涛才松开了妈妈。
　　手却已经开始向下，摸向了妈妈的臀部。
　　“不行……说好已经结束了……”
　　妈妈红着脸抓住了他的手，不让他继续肆意妄为。
　　“可是也说好了偶尔要让我尝点小便宜不是吗？”
　　妈妈闻言羞得别过脸去，却又没有办法反驳，自己当初确实答应过他这些小条件，以换来跟他彻底结束肉体关系。
　　“都亲过了……”妈妈小声道。
　　“那再让我看一下！”
　　李涛低头，含住了妈妈的耳垂轻吻着。
　　妈妈没有拒绝，好看的双耳一下子变得通红无比。
　　“会被人发现的……”
　　“这么偏的地方，谁能发现的了？”
　　李涛说完已经蹲了下来，掀开了妈妈的超短连衣裙，露出她赤裸的下体。
　　妈妈果然按照跟他的约定，即使和他断了肉体上的关系后，也依旧保持着不穿内裤的习惯。
　　李涛将妈妈的身体转了过去，后边一个丰满的白皙蜜桃臀中间，一颗蓝色的宝石静静的镶嵌在妈妈的菊穴上。
　　李涛忽然将脸凑到妈妈的股间，鼻尖都触碰到了妈妈紧闭的两片粉嫩小阴唇上，狠狠地嗅了两口。
　　“呀……”
　　妈妈浑身一颤，被他这一举动吓得跳了开去，躲开好几步的距离后，用手捂着身后的裙摆。
　　看见妈妈这么大反应，李涛却只是笑了笑，从地上站了起来，道：“走吧阿姨，该回去了！”
　　妈妈红着脸点了点头，跟他一同慢慢走回仓库。
　　一路上李涛都没有再对妈妈有什么不轨的举动，两人一直相安无事的回到了仓库。
　　除了妈妈的脸有些红之外，两人看起来都没有什么异常。
　　而那时候，萧明还以为妈妈的脸红是因为追打李涛的时候，追累了才脸红的。
　　没想到是因为那事。
　　后面萧明在众多的电子设备里找到了自己的笔记本电脑，姑姑就带着他们一起先离开了，留下一众手下继续整理维护现场。
　　出了仓库，妈妈想让李涛跟他们坐一车回去。
　　姑姑却说要带他回去警局做笔录，还是跟她坐一辆车的好。
　　妈妈也没有强求。
　　所以他们一行四人就分别朝着两辆车走了过去。
　　妈妈的车就停在姑姑的车子后面不远，所以姑姑跟李涛是比他们要先上车的才对。
　　但在李涛的视角下，姑姑在拿出钥匙按开车门的时候，他从姑姑身边绕过去，想要去副驾驶的那一边。
　　而就在擦身而过的一刹那，李涛的手居然直接摸了姑姑的翘臀一把。
　　萧明看着视频里李涛隐晦的动作，苦笑了一声。
　　当初他就觉得奇怪，还以为是自己眼角余光一瞥间看错了，以为那只是个错位视觉而已。
　　其实他真的没看错，李涛真的趁机摸了姑姑一把。
　　姑姑的身体明显跟着他的咸猪手轻微一颤，但居然没有当场发飙。
　　什么话也没说，径直上了驾驶位。
　　随着两辆车启动、掉头，慢慢开上了乡间小道，那满是坑坑洼洼的泥地，汽车很是不好走。
　　开车的人需要集中大量的精力，不然一个不小心，车子都有可能因为颠簸而侧翻。
　　妈妈的车子开在前面，姑姑则跟在他们后面。
　　就在汽车上路没多久，坐在姑姑副驾驶的位置的李涛，上下打量了一番姑姑的傲人身材后，忽然将手放在了专心开车的姑姑的大腿上。
　　“开车呢！”
　　姑姑低头瞥了他的手一下，说了一句后就继续抬头看向了前方的路面，小心翼翼的避开一个个水坑。
　　“你开你的，我摸我的，不耽误的！”
　　李涛笑了笑，没有将手拿开，反而是开始在姑姑的警裤上轻轻摩挲了起来。
　　姑姑白了他一眼，却什么都没说，没有呵斥，也没有制止他的淫行。
　　直到他的手摸到了自己的胯间，按在了那两片高高隆起的美肉中间。
　　姑姑才惊呼一声：“呀……你疯啦？小心翻车……”
　　“姑姑专心开车，别管我就不会有事的。”
　　李涛说着，手指已经开始隔着裤子轻轻摩擦着姑姑的两片嫩肉。
　　“嗯……快停下……嗯……嗯……”
　　指尖缓缓剐蹭过那条美丽的裂缝，从上到下，又从下到上，戳到了一颗已经有些发硬的阴蒂。
　　姑姑紧抿着嘴唇，眉头轻皱着，全身肌肉因为紧张全都绷紧着。
　　私处随着李涛的抚摸传来阵阵快感，好在李涛的动作很轻很温柔，自己还勉强忍得住，不然她还真怕把握不住车子失控！
　　即使如此，但姑姑口中还是不时溢出丝丝细微的呻吟，在汽车的引擎声的掩盖中变得似有若无，显得有些虚幻，听不太真切。
　　直到车子开上了村里的水泥地，开出了最危险最容易翻车的乡间小道后，姑姑紧张的心情才松弛了不少。
　　也终于是有空回头，一脸生气的模样瞪了瞪边上的李涛。
　　李涛却是早就摸清了姑姑的性格，对于这威胁的眼神是丝毫不放在心上。
　　脸上带着笑意，继续隔着裤子抚摸玩弄着姑姑的私处。
　　今天的姑姑因为开车的缘故，没有办法翘着二郎腿，所以李涛的手得以完全覆盖住姑姑的裆部，两边两片丰腴饱满的美肉也完全落入李涛的掌中。
　　因此今天姑姑的快感其实是要比往常还要强烈几分的，好在李涛怕她分心出事，并没有玩弄的太过分。
　　但其实真相是李涛想用两根手指插进中间的美缝逗弄的，结果发现这条幽深的裂谷实在太过紧致，两根手指有点插不进去。
　　以往李涛只当是姑姑翘着二郎腿的姿势的缘故，才导致私处过于紧凑。
　　但此刻姑姑的双腿微微分开着，他才发现，是姑姑的私处本身就很紧，单单一根手指进入，都被夹得有些难以动弹。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　姑姑满脸红潮的继续专心开着车，在瞪了李涛一眼后，她的心情才好了不少。
　　尽管李涛直接忽略掉了她满是羞愤的眼神，压根没有在意。
　　下体传来的阵阵电流般的快感，让姑姑的表情变得有些迷醉，眼神介于迷离和清醒之间，不断地交替互换。
　　就好似天使与恶魔在互相搏斗，谁赢了就听谁的一般。
　　口中呻吟声随着李涛手指的挑逗缓缓溢出。
　　姑姑握着方向盘的手变得有些僵硬机械，脚也有些无力，轻踩着油门，半天没有加速。
　　随着一前一后两辆车子开上了省道，妈妈和萧明所乘坐的车子油门慢慢加速，如离弦之箭般蹿了出去。
　　而姑姑的车子还是如在村道中一样的时速，这车速如果在村里的窄路开倒是没什么问题，但现在是在三车道上开，就显得有些慢吞吞的了。
　　好在现在的时间段路上没有什么车，不然还真害怕会出事。
　　前面的车子里，萧明发现姑姑的车子没有跟上来后，立刻跟妈妈说了一声，妈妈也慢慢降低了速度。
　　但已经跟姑姑的车子拉开了很长的一段距离，两车想要相遇，除非是姑姑提速，不然就只能妈妈把速度降到比之姑姑的车速还要慢的龟速才行了。
　　妈妈透过后视镜看了一会儿，发现姑姑一直没加速后，这才将车速降得更慢。
　　而后面的姑姑，还在一边享受着李涛手指的服务，一边慢悠悠的开着车。
　　“嗯……嗯……哼……啊……”
　　脸上红晕已经越来越深，渐渐沁染了整张俏脸，连同耳朵和脖子都慢慢爬上了一层粉红色。
　　阵阵快感不断侵袭她的神经，刺激和紧张的情绪相互纠缠，充斥了她的身心。
　　花了好长的一段时间，姑姑才慢慢追上前面降到龟速的妈妈的车子。
　　但在此刻，也已经到了一条三岔口处，妈妈需要转弯回家了。
　　姑姑则是需要继续直行去警局。
　　也就在妈妈打了转向灯，靠到最左边的车道转弯后不久。
　　姑姑的车里，李涛原本一直隔着警裤抚摸姑姑私处的手，忽然快速从姑姑的腰头处钻了进去。
　　“啊……”
　　姑姑惊呼一声，身体猛地一颤，握着的方向盘都脱了手，车子一个打滑直接驶入了旁边的车道。
　　“小心！”
　　李涛急忙喊了一声。
　　姑姑连忙调整了一下情绪，双手死死地抓住方向盘，这才勉强稳住了局面。
　　“呼……”
　　李涛松了口气。
　　姑姑却是愤怒的瞪了他一眼，喝道：“把手拿出来！”
　　李涛的手还在姑姑的裤子里，从外面可以明显的看到姑姑的裆部高高隆起了一大块。
　　姑姑只感觉一只火热的手越过了两层布料，直接真切的覆盖在了自己那高高隆起的私处上。
　　两片早已泥泞不堪的美肉被几根手指搭上，中间的裂缝也是被中指缓缓插入。
　　“嗯……啊……别动……啊……”
　　李涛可没有那么老实，在见到危险解除后，他的一根手指直接在那条淫液泛滥的美缝中滑动了几下后，就沿着最下端那幽深的小孔一点点挤开两片美肉，缓缓插了进去。
　　“好……好紧啊！”
　　“啊……你快住手……嗯……啊……”
　　从外面只可以看到姑姑的裤裆处鼓起的那块区域在轻轻的动着，甚至不仔细去看，都还看不出来。
　　就仿佛李涛的手只是放在姑姑的裤子里后，就没再有其他动作了。
　　但是只有姑姑自己明白，李涛此刻在她的身上做着什么。
　　从她越发绯红的脸蛋和逐渐提高音调的呻吟声就可以听出来，姑姑此刻正在忍受着一些莫大的羞耻和强烈的快感。

第25章
　　好不容易强忍着快感，将车子开回警局。
　　姑姑将车子小心翼翼的停在停车位上，刚扭头想要露出一副满脸怒容的表情。
　　李涛的手就在姑姑的裤子里动地更剧烈了些。
　　“嗯哼……”
　　姑姑闷哼一声，眉头紧锁着， 表情也从愤怒变成了迷茫，纠结，还带着一丝兴奋。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　姑姑的手抓着李涛露在外面的手臂，却完全阻止不了他的使坏的手。
　　阵阵电流般强烈的快感充斥她的全身，姑姑忍不住轻微的颤抖起来。
　　没一会儿的功夫，姑姑的呻吟声变得高亢了几分，十指指甲深深地陷入李涛的手臂中。
　　她的臀部忽然轻抬了起来，脑袋也紧紧地顶住座椅靠背。
　　李涛直到这时才停下了钻在姑姑裤裆里的手的动作。
　　片刻后，姑姑的身体才重新回落坐回车座上，开始微微喘着粗气。
　　李涛将手从她的裤子里抽了出来，在两人的面前展示了一下，大半个手掌都沾满了透明的粘液。
　　姑姑脸一红，羞得别过脸去不敢看。
　　李涛嘿嘿一笑，抽了张纸巾一边擦着手，一边打开车门跳了下去。
　　绕到驾驶位这边打开了姑姑这边的车门，见她有些虚脱，干脆直接动手将姑姑脚上的鞋子脱掉，换上座位下面存放的高跟鞋后，扶着姑姑下了车。
　　姑姑就那样全身无力的靠在他身上，任由他搀扶着自己慢慢走进警局，回到自己的部门。
　　因为李涛的这次突发状况，害得姑姑因为担心他的安全问题，把整个部门的警力全都带出去了。
　　现在她的手下，不是还在乡下仓库里拍照取证，就是带着犯人去了羁押室和审讯室问审，此刻部门里空空荡荡的，一个人都没有。
　　李涛扶着姑姑回了她的办公室，两人还没坐下呢，外面的部门电话就响了起来。
　　见外面没人能接听，姑姑随手按了一下自己办公桌上的座机电话，将外面的电话接了进来。
　　“喂，南区分局支队，请问需要什么帮助？”
　　姑姑拿起听筒，对着电话说了一声。
　　姑姑站在办公桌前接着电话，因为浑身无力的原因，不得不一手撑着桌面保持平衡，自己才不至于瘫软在地。
　　李涛站在她后面盯着她被黑色警裤紧紧包裹的翘臀。
　　这裤子本来是一条挺宽松的阔腿裤，可穿在姑姑身上，大腿到臀部的地方却都被撑的紧紧的，因为此刻站立着，上半身微微前倾的姿势的缘故，臀部的位置更是显得挺翘、丰满。
　　就连里面内裤的形状都清晰的印在裤子上，从外面看起来，姑姑里面穿的就是一条很是普通的棉质内裤。
　　李涛看了几眼，忽然恶向胆边生，直接上前一把将姑姑的警裤连带着内裤一起脱了下来。
　　顿时一个白皙丰满的翘臀荡出几层臀浪，呈现在李涛眼前。
　　往下是两条充满肌肉和脂肪混合铰接的美腿，画出两条完美的流线型线条，一种拥有强大的爆发力，却又很有女人味的美感充斥徘徊。
　　姑姑的双腿，不至于肌肉太发达显得恶心，也不至于脂肪太醇厚显得松垮。一切都是那么刚刚好，那么的完美。
　　姑姑显然没想到他这么大胆，一惊之下，身体已经率先于理智之前做出了反应，一脚向后蹬出，直接踢在了李涛的肚子上，将他踹的跌倒在地。
　　好在姑姑此刻浑身无力，换做正常情况下，这一脚要是踢结实了，李涛最少也得轻伤进医院躺两天。
　　但就是现在李涛也不好受，因为姑姑脚上可还穿着高跟鞋呢！
　　这一脚虽然不痛，但那鞋跟蹬在肚皮上，那感觉可就酸爽了。
　　即使李涛“常年”挨姑姑的毒打，练了一声的抗打本领，挨了这一脚，也疼得他龇牙咧嘴的。
　　“啊？是小明啊？姑姑没事啊，怎么了？”
　　姑姑恶狠狠地瞪了坐倒在地，不断用手揉着肚子的李涛。一边跟电话里的萧明说着话，一边伸手去拽自己的裤子，想要把它重新穿起来。
　　李涛见姑姑要把裤子拉上去，顿时急了，这要是被她把裤子穿好，那自己这一脚不就白挨了吗？
　　想到这，李涛也顾不得肚子上还有些痛楚了，直接翻身起来，半蹲着身子在姑姑身后，双手从左右两边绕过，一把抱住了姑姑的两条修长发达的美腿。
　　阻断了姑姑将裤子继续往上提的路的同时，脸颊也直接对上了姑姑的白皙挺翘的臀部。
　　他的双眼立刻被姑姑两片丰满的臀瓣中间形成的股沟吸引。
　　上面是一个紧闭着的菊穴，颜色居然是粉皙粉皙的，外围是十几道褶子围成了一个小巧的圆圈，看起来确实很像是一朵菊花的形状。
　　往下是两片高高隆起的通红嫩肉，就像完全充血了一样。
　　此刻上面居然满是透明的淫液粘结着，看起来就像是一颗熟透了水蜜桃，刚刚经历过一场雨水的洗礼。
　　中间裂开了一条狭长的缝隙，就像是一个刚出炉的馒头，还在冒着热气，因为太过饱满紧致，中间承受不住力道，不得不裂开一道口子，以用来形成更好的发酵膨胀。
　　周围没有一丝绒毛，整个下体干净的就跟几岁大的孩童一般，粉嫩，精致……
　　李涛有些痴迷的盯着姑姑的股间呆呆的欣赏着。
　　姑姑羞愤的用手敲着他的头，想要将他推开，可惜身上一点力气都提不起来，敲起来是有点疼，但还不至于让李涛吓到退缩的程度。
　　“哦……刚刚手机掉车下了，就是想捡的时候方向盘没稳住，拿起来的时候手机已经没电关机了……”
　　姑姑一边要跟电话里的萧明说话撒谎，一边还要瞪着李涛想办法将他推开。
　　直到李涛一脑袋直接扎进了姑姑的双臀间，鼻尖都触碰到了她那满是泥泞的小穴口。
　　姑姑脖子往上一仰，再也顾不得去推他的脑袋，赶忙伸手捂住了自己的小嘴，害怕自己不小心发出呻吟声被电话里的侄子听到。
　　屏幕外的萧明看着这一幕直接呆住了。
　　难怪当时他跟姑姑打电话的时候，手机里忽然传来一阵悉悉索索的声音，然后是轻微的哧溜哧溜声，像是有人在吃面条，或者吃冰棍。
　　原来是李涛抱着姑姑的翘臀一阵舔舐……
　　灵活的舌头在姑姑那条狭长的裂缝间游走，努力想要挤开两片充血的嫩肉往里舔，结果发现舌头的力道居然挤不开姑姑的蜜穴口。
　　“哼……有人在这吃东西，算了……看在今天大家都累的份上，就不说他了。”
　　姑姑跟电话里的萧明说道。
　　蜜穴传来阵阵异样的快感，居然比以前被李涛用手指隔着裤子玩弄时还要强烈。
　　一种从未体验过的感觉充斥姑姑全身，她的双腿不由自主的打着颤，努力想要夹紧。
　　可李涛是在她身后舔着她的蜜穴，她双腿这一夹，除了让自己的蜜穴更加向后凸出，显得更加饱满诱人之外，没有任何作用。
　　姑姑上半身已经瘫软在办公桌上，勉强用前半肢手臂支撑着，才不至于整个人趴在桌上。
　　“不用，姑姑已经点过了，马上到放心吧。”
　　“……”
　　“嗯……那就……这个周末吧，刚好姑姑调休……”
　　“……”
　　“好，拜拜……”
　　“嗯……混蛋……哼……嗯……”
　　跟萧明通完电话，在听筒放回座机时，姑姑的呻吟声再也抑制不住，脱口而出。
　　自己最重要的地方，居然被丈夫以外的第二个男人看到了！
　　以前被李涛隔着裤子用手摸几下也就罢了，毕竟没有真正碰到，虽然也羞耻，可内心的耻辱却没有那么重。
　　“哼……快停下……嗯……”
　　姑姑伸手向后轻轻推着李涛的额头，企图将他推开。
　　她怎么也想不到李涛今天居然这么大胆！
　　不仅在车上将手伸进了自己的裤子里，现在居然还直接上嘴了……
　　太过分了！
　　李涛又怎么可能浪费这个千载难逢的好机会呢？
　　苏……
　　苏……苏……
　　舌头不断地沿着两片美肉夹出来的裂缝舔舐着，将里面缓缓溢出的透明粘液尽数卷入腹中。
　　只是他舔了这么久，舌头居然都没办法挤开这条缝隙，往里面深入哪怕一丝。
　　后面还是见姑姑无力反抗了，将双手收回来用力掰开两片充血的嫩肉，才勉强得以窥见里面的裂缝里面的真容。
　　“啊……不准看……”
　　感受到自己的蜜穴口被他用手掰开，姑姑羞得满脸通红。
　　伸手想要去遮挡私处。
　　手刚到就被李涛直接拉开了。
　　仅剩的一只手依旧轻掰着姑姑蜜穴一边的美肉，露出里面一颗黄豆般小巧的阴蒂，和两片薄薄的粉嫩小阴唇。
　　两片阴唇是真的小，比他见过的任何一个女人都要小的多得多。
　　简直可以用薄如蝉翼来形容，两片小阴唇厚度不超过四毫米，长度也只有三公分左右，就跟在小穴中段凭空长出来的一样，完全没有和上面的阴蒂连在一起。
　　原以为妈妈的一线天美穴已经是他遇见过的最美的了，没想到姑姑的比她的还要美。
　　再里面一点，是一个幽深的孔洞，一层层地粉嫩穴肉堆叠着，只留下一个手指大小的小洞，一直通往最深处。
　　李涛刚想要用手碰一下里面的嫩肉，小穴口就因为太过紧致，两片美肉又重新闭合了。
　　好在手指的硬度比舌头要强上许多，粘上淫液后在那条美缝上游走了一会儿，就慢慢挤了进去。
　　“嗯……别……啊……”
　　在指尖突破到以前隔着裤子抚摸时的深度时，李涛忽然感受到两片小到几乎感觉不到的小阴唇紧紧的闭合着。
　　借着粘液的润滑，才勉强划开两片阴唇，指尖也得以更进一步，然而在往里面幽深的洞穴里深入时，他才发现里面比外面的世界要紧凑数倍不止。
　　手指头刚刚越过两片小阴唇，就完全卡住动不了了。
　　指尖被四面八方的肉壁紧紧的吸附挤压着，小穴里就跟完全没被开发过的处女地一般，不……比之处女还要紧致的蜜穴！
　　要不是李涛知道姑姑的身份，他真的要怀疑姑姑的年龄了！
　　一个生过孩子，孩子都上大学了的人，有着一个跟十来岁少女般紧致粉嫩的小穴，这要说出去，怕是没人会信。
　　李涛伸出舌头，在姑姑的阴蒂附近的缝隙上舔舐着，但因为因为两片美肉紧紧闭合着将阴蒂包裹其中的缘故，居然舔不到。
　　好在姑姑还是有感觉的，身体跟着轻微的颤抖着。
　　“嗯……嗯……停下……嗯……”
　　蜜穴里不停地往外溢着淫液，李涛借着它们的润滑，试图将手指往里面挤去。
　　但里面实在是太紧了，即使已经淫水泛滥，插入的依旧极为困难。
　　中指插入还不到一半，就被夹得动弹不得，必须重新退出来，再慢慢插进去，一点点开拓着里面的空间。
　　姑姑的双腿颤抖的最为厉害，仿佛随时都会支撑不住瘫软下去一般。
　　随着双腿的颤抖，带着臀部和股间两片凸出的嫩肉也一同轻微颤动着。
　　李涛的舌头每次舔过那条裂缝，附近的嫩肉都会跟着轻微的抖几下。手指插入时，抖得就更甚了些。
　　“嗯……不行……嗯……啊……”
　　手指在坚持不懈的往姑姑的蜜穴里面开拓着，整整努力抽插了两三分钟，才终于将中指完全插进了姑姑的体内。
　　整根手指被周围的肉壁挤压到都有点异样的快感了！
　　姑姑眉头紧锁着，脸上的表情也不知是兴奋还是痛苦，或者两者都有。
　　感受着一根坚硬的手指在她蜜穴里面轻轻的扣弄着里面的嫩肉，一种从未有过的快感传来，丈夫从来都没有这么玩弄过她。
　　为什么用手指可以这么舒服？
　　明明比男人的那个还要小上一些的东西……
　　蜜穴被一条灵活的舌头和坚硬的手指又舔又插的，两种截然不同的快感不断的侵袭着她的神经。
　　姑姑的脑海逐渐变得一片空白。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……
　　手指每次在姑姑蜜穴里抽插时，都搅弄的淫液四下飞溅，发出阵阵淫靡的声音。
　　姑姑的身体颤抖的越来越厉害了，李涛见状，即使手指抽动的还是有些困难，也开始加快速度抽插着。
　　舌头也舔的更卖力了些。
　　“嗯……啊……别……啊……”
　　姑姑双腿连带着臀部抖动的如同筛糠子一般，不到两分钟的功夫，蜜穴被一根手指接连抽插了三十多下。
　　没一会儿，她终于再也忍不住，高声呻吟了几声，好在办公室外现在没人，不然李涛还真怕被人听见。
　　一股透明的淫液从花心处喷出，浇在李涛手上。
　　随着李涛抽出手指，大量的淫水汇聚成一道透明的水柱，向着后面激射而出。
　　居然直接喷在了一米开外的墙上，才簌簌落下，砸在地面上。
　　“嗯……嗯……呼……”
　　姑姑双眼失神的趴在桌面上，双脚因为紧张刺激，即使穿着高跟鞋，都不由自主的踮起脚尖，让自己的屁股翘得更高些。
　　潮吹足足持续了二十多秒才逐渐停止，姑姑的蜜穴依旧如初，只是两边的嫩肉变得更加红润了些。
　　股间几乎满是泥泞不堪的透明粘液，将整个下体涂抹的如同上了一层润滑油。
　　李涛重新从边上站到姑姑身后，看着眼前这个粉嫩到有些过分的美穴，犹豫了一下，还是鼓起了勇气，伸手将自己的裤链往下拽。
　　嘶啦……
　　这一声清脆的拉链声，仿佛惊醒了还在失神状态中的姑姑，稍稍回头一看，就见李涛已经开始往自己裤裆里掏着什么东西了……
　　姑姑咬着牙，强提一口气，将身上仅有的为数不多的力气全都灌注在脚上，猛然向后抬腿，一脚结结实实的蹬在了李涛的膝盖上。
　　“啊……”
　　李涛惊呼一声，脚筋一麻，双腿居然不受控制的直接跪了下来。
　　姑姑则趁着这个机会，手脚并用的站直了身子，将被褪到膝盖处的内裤和裤子一起提了起来，然后半靠坐在办公桌上，微微喘着粗气，一对丰满的乳房不断的随着她的呼吸上下起伏跳动着。
　　姑姑居高临下的盯着李涛，脸上带着一丝愠怒，只是那高潮的红潮还未褪去，看起来反而带着一丝风情万种的韵味。
　　“姑姑……”
　　“闭嘴！”
　　姑姑红着脸瞪了他一下，贝齿轻咬着嘴唇，满脸的羞恼之色。
　　好一会儿，姑姑平复好自己的呼吸后，才再次开口道：“我去提审犯人，在我回来前，把这里收拾干净，不然要你好看……”
　　说完，便摇摇晃晃的慢慢走出了办公室，显然气力还没完全恢复。
　　留下李涛一人跪在办公室里看着姑姑的背影发呆。
　　可能他心里在盘算着如果这时候上前去将姑姑强行扑倒，会有几分胜算？
　　但直到姑姑离开关上办公室的门，彻底消失在他的眼前，他都没敢动手……
　　视频的最后，是李涛满脸无奈的跑去厕所，找到了拖把回到办公室一顿拖地，将地上姑姑喷出来的淫液全都拖干净后，才离开了警局。
　　那一晚，姑姑罕见的没有开车送他回家，因为他收拾完办公室后，又呆了近一个小时，姑姑都没有回来。
　　反倒是外面部门的同事来了几个值晚班的。
　　最后等得有些不耐烦了，李涛就自己出门打了辆车回家了。
　　没办法，那个非常迷恋他身体的谭慧也没在，没有办法蹭一下顺风车。
　　萧明点开下一个视频。
　　李涛鬼头鬼脑的打开了姑姑的办公室门，也没敲门，就那样探头往里面看。
　　在看到姑姑坐在座位上，发现门被打开了，抬头看了一眼，发现是他后，顿时失望的抿了下嘴，重新低头工作起来。
　　李涛却是兴奋的快速进了办公室，刚将门关上锁好，就嚷嚷着问道：“姑姑，怎么好几天没见你人，你去哪了？”
　　“审犯人！”
　　姑姑头也不抬的说了三个字。
　　“审这么久啊？”
　　李涛已经来到姑姑身边坐下，手习惯性的直接就摸上了姑姑的大腿。
　　“手！”
　　姑姑皱了皱眉。
　　“姑姑审的是上次那个盗窃团伙吧？审的怎么样了？”
　　李涛装作没听到，一边说着话转移姑姑的注意力，手却是已经开始在姑姑的大腿上抚摸揉捏着了。
　　“差不多了，基本上全交代了。接下来准备放长线钓大鱼，争取一举将他们一整条犯罪链打掉！”
　　姑姑盯着那只在她腿上抚摸着的手，又瞥了他一下，还是开口道。
　　只是视线刚一转移，李涛的手就立刻不老实起来，直接就往姑姑的腰头里钻。
　　姑姑回手掐了他的胳膊一下，但是看起来似乎掐的不是太重，反正李涛没有惨叫，只是倒抽了口凉气。
　　“嘶……”
　　李涛的手完全没有抽出来的意思，反而忍着疼，一个劲的往里钻，姑姑的裤裆处肉眼可见的鼓起一大块！
　　“嗯哼……”
　　然后就听到姑姑的一声闷哼，白皙的脸上立刻爬上两抹红晕，原本掐着李涛胳膊肉的手也改成了抓着他的手臂。
　　“嗯……住手……嗯……嗯……”
　　姑姑吐气如兰，如猫抓的呻吟声丝丝缕缕的溢出。
　　没过多久，办公室里就只剩下姑姑轻微喘息的呻吟声，和下体内逐渐变得清晰的水声。
　　滋滋滋……
　　咕嗞……咕嗞……
　　可以清楚的看到，李涛的手正在姑姑的裤子里做着某些不耻的行为，裤子也跟随着他的动作轻微的动着。
　　姑姑的身子开始颤抖起来，幅度虽然很小，但已经很是明显。
　　李涛的手又在姑姑的裤子里停留了好一会儿，才抽了出来，一看上面已经满是黏糊糊的透明淫液。
　　姑姑红着脸微微偏过头去，不敢去看他的手。
　　“姑姑，来！”
　　李涛说着，已经将姑姑从座位上扶了起来。
　　“不行……”
　　意识到他要做什么的姑姑，顿时出声阻止。
　　“好吧！”
　　李涛虽然应着，但却依旧将姑姑摆成了一个半趴在桌上的姿势，然后就开始去脱姑姑的裤子。
　　姑姑自然是抓住了腰头边缘，跟他拉扯了起来。
　　但因为全身乏力的缘故，很快就败下阵来，不敌李涛的攻势，扣子和拉链被相继解开后，裤子被扒下来也就一会儿的功夫。
　　随着裤子被慢慢扒下，一个被一条普通的白色棉质内裤包裹住的丰满臀部轻颤了几下，呈现在李涛眼前。
　　将裤子脱到姑姑的膝盖处，李涛就不再往下脱了。
　　又开始去脱姑姑的内裤，这一次姑姑拽着内裤边缘的力气显然大上了不少。
　　但依旧扯不赢李涛，毕竟不是他的内裤，就算拉扯坏了也没有什么负担。
　　在内裤拉扯到完全紧绷到差一丝就会断裂的时候，姑姑不得不松开手，无奈的看着内裤被他一点点褪了下去。
　　随着整个臀部都暴露在空气中，姑姑只好伸手挡住了私处的位置，两片白皙的丰满臀瓣却是只能眼睁睁的看着它们暴露在李涛的视线中而无能为力。
　　明明可以暴起揍他、收拾他一顿的，可姑姑就是没这样做……
　　仅仅只是遮住了股间那一小块区域。
　　完全阻挡不了李涛的兽性！
　　“嗯……嗯……”
　　双手抓着姑姑的两片丰满白皙的臀瓣轻轻揉捏了一会儿后，李涛就伸手拨开了姑姑的手。
　　没费多大功夫，毕竟姑姑只用一只手遮挡着私处，另一只手还撑着桌面呢！
　　一下子就被李涛抓着手挪开了位置，顿时一个早已充血变得红润的蜜穴直接暴露在空气中。
　　姑姑是他见到的第一个小穴两边的嫩肉是粉红色的女人。
　　黑的他见过，白的他也见过不少，但是像姑姑这样粉红粉红的，他还真是第一次见。
　　当然像妈妈那种原本是白皙的，然后被他操久了变得微微红肿的那种红色不算。
　　姑姑这种，他只是摸了几下就成这样了，都还没怎么碰它呢！
　　李涛暗暗发誓，以后要找个机会直接不碰姑姑，就将她的裤子扒掉，看看还没有感觉的小穴，是不是也是现在这般模样。
　　看着已经满是泥泞的蜜穴，李涛直接将脸凑了过去，伸出舌头轻舔了一下那条紧闭的美缝。
　　“嗯……唔……”
　　一丝呻吟从姑姑口中溢出，但随即她就自己捂住了自己的小嘴。
　　外面可还有着大量自己的下属呢！
　　虽然办公室门被李涛反锁上了，但反锁上只能阻止别人进来，却阻止不了别人在门外听到里面的动静。
　　姑姑可不敢赌！
　　要是让人知道，他们的队长在办公室里做这种羞人的事，那她估计得当场撞墙自杀。
　　一条舌头灵巧的在姑姑的美缝间来回舔舐着，少了她的手的干扰，李涛终于能空出双手，轻轻掰开姑姑两片紧致的嫩肉，将里面的一颗黄豆般大小的阴蒂，和两片小阴唇露了出来。
　　再里面，则是已经满是淫液的粉嫩肉壁，层层叠叠的满是褶子。
　　李涛的舌头第一次得以舔到姑姑里面的阴蒂和两片小阴唇。
　　强烈的快感让姑姑的身体不由得随之一颤，身体开始随着他舌头的挑逗，轻轻颤动起来。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　苏……苏……
　　苏……苏……苏……
　　大量的透明粘液被李涛的舌头从姑姑的蜜穴里卷了出来。
　　流出的淫液太多，还有些甚至都来不及被他舔舐，就沾到了他的脸上，或者顺着姑姑的美缝流过阴蒂，最后滴落在地上。
　　李涛刚想空出一只手来玩玩姑姑的小穴，结果那边的那片丰腴的嫩肉就直接回弹到原处，恢复了它本来的模样。
　　他想了想，没再去将它重新掰开，伸出中指，缓缓沿着美缝插了进去。
　　“嗯……唔……”
　　这样的刺激显然更加强烈，上一次姑姑坚持不了多久，就被玩到潮吹了。
　　李涛也喜欢这样做，手指插进姑姑蜜穴里时，被包裹挤压时的感觉很是舒服。
　　比他单纯给姑姑口交时只有心底有快感是不同的！
　　手指插入的很是艰难，尽管有了大量的淫液做润滑，想要插入也很是不容易。
　　李涛只能一点点试探，手指每次被肉壁完全卡住后，就只能退出，再重新插入。
　　但是将手指彻底插入姑姑的蜜穴里，都花了他好几分钟的时间。
　　这个时间段，姑姑都爽到双腿有些打颤了。
　　“嗯……唔……嗯……啊……”
　　随着李涛的手指开始缓缓在蜜穴里抽插，姑姑即使是捂着嘴，呻吟声也是不断从指缝间溢出。
　　更何况下面还有一条舌头在舔舐着姑姑那颗微微发硬的阴蒂，双重的快感不断的刺激着她的神经。
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　手指在蜜穴里缓慢抽插着，却是搅弄的里面的淫水翻腾作响，淫靡的声音和姑姑的呻吟声汇聚，形成一曲美妙的乐曲。
　　“嗯……快停下……啊……啊……”
　　强烈的快感不断冲击着她的脑海，让姑姑有些微微失神，脸上红潮涌动，逐渐蔓延到耳根和脖子下，原本白皙的脸庞被渲染的更添几分色彩。
　　灵活的舌头不断地逗弄着姑姑的阴蒂，手指机械般的在姑姑紧致的蜜穴里做着活塞运动。
　　姑姑的双腿打颤得愈发剧烈了，不断地尝试着想要夹紧以此来制止李涛的攻势，然而除了让蜜穴向后变得更加凸出饱满外，没有任何的作用。
　　或许还有一点微弱的作用就是让蜜穴里面变得更加紧致了些，但已经完全被淫液润滑了手指，即使紧致度加强了些，也无法阻碍它继续在蜜穴里驰骋。
　　虽然动作确实会慢上几分，但给两人的快感却是会翻倍的增加。
　　姑姑的眼神越发迷离了，随着双腿的打颤，臀部和上半身也连带着轻微的颤抖着，她知道，那种极其舒服的感觉又要出现了。
　　李涛自然也知道姑姑的身体发生了某些变化，最细致的表现就是蜜穴里面的肉壁在疯狂地蠕动挤压着他的手指。
　　仿佛活物一般将他的手指吸附住，每次抽出都变得有些困难，再次插入时就像有无数张嘴在含吮着他的手指的每一寸肌肤。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　姑姑的呻吟声变得越发高亢，哪怕是手捂着也阻挡不了其从牙缝间迸发出来。
　　李涛舔舐她蜜穴和抽插的速度是越来越快，手指迎着里面的层峦叠嶂，艰难的慢慢加快活塞运动的力道和速度。
　　姑姑的双脚不由自主的慢慢踮高了不少，抖动的程度越发剧烈。
　　“嗯……啊……啊……”
　　最后几声呻吟声响起，姑姑浑身猛地一哆嗦，大量的淫液喷涌而出。
　　浇在李涛的手指上时，他顺势抽出了手指，透明的淫液汇聚成一股激流，开始从蜜穴处的缝隙往外激射，再一次地拍打在后面的墙砖上。
　　好在后边是瓷砖贴成的墙面，不然要是留下什么水渍，被人看到还真不好解释。
　　“嗯……嗯……呼……呼……”
　　姑姑的身体连着颤抖了二十多秒，随着潮吹结束，才缓缓停下抽搐，表情已经完全失神，呆呆地趴在桌子上一动不动。
　　李涛上前一步，用手指挤开姑姑的那条美缝，贴着小阴唇和阴蒂上下摩擦着。
　　他本想趁此机会，把姑姑就地正法，但是想到上次被踢的那一脚，想想还是算了。
　　“嗯……嗯……”
　　姑姑似乎很是受用他的手指被夹在自己那条美缝间轻轻摩擦时的快感，口中轻哼着那如猫抓在心口的低低呻吟声。
　　李涛在边上听得心痒难耐，摸了摸自己发硬的裤裆处，空有宝穴而不能用，这种近在眼前却求而不得的感觉，真是太折磨人了！
　　“姑姑！”
　　“嗯？”
　　听到李涛喊她，却没有说什么事，姑姑头也没抬，淡淡地应了一声。
　　“你明天是不是要去萧明他们家啊？”
　　“嗯……”
　　姑姑回了一句。
　　屏幕外的萧明这才知道，原来视频里的日子，是姑姑帮他找回丢失的电脑后，去他们家吃饭的前一天。
　　“那你明天去之前，能先来找我吗？”
　　“为什么？”姑姑疑惑道。
　　“因为明天我就一整天都见不到你了！”
　　姑姑闻言，脸居然变得更红了几分。
　　“姑姑不说话，我就当你答应咯？”
　　“想得美……”
　　姑姑白了他一眼，将他还在自己美缝间摩擦的手指拿开，开始起身穿起衣服来。
　　“姑姑……”
　　李涛还在试图软磨硬泡，但到了视频最后，姑姑也没有答应他。

第26章
　　刚点开下一个视频。
　　就看到李涛一脸兴奋的坐了电梯，从他租住的楼里下来，一路来到外面，转头四下一扫之间，就发现一辆黑色的轿车停在边上不远处。
　　看到车牌号，萧明就知道，那是姑姑的车。
　　苦笑了一声，姑姑终究还是过来找他了。
　　就见李涛快步来到了车子边，一把打开了驾驶位的车门，姑姑满脸无奈的坐在里面抬头看着他，只是脸上不知为何，居然有些绯红。
　　今天的姑姑终于不再是以往的一套警衣警裤了，虽然以她的职业性质，上班时间也是可以穿便装的。
　　但姑姑可能是习惯了那一身警装，在出警时可以为她减少许多麻烦，所以平日里基本上都会是一身的制服，除非有时候下雨没干，才会在隔天看到她换了一身便装去工作。
　　今天调休不用上班，但因为要去萧明家里吃饭，还是换了一身得体的休闲装。
　　上半身是一件白色的衬衫，看起来显然是不怎么穿，尺码都有点小了的感觉，至少这衣服比她平日里穿的警服要小一些。
　　胸前一对巨乳将衬衣撑的异常紧绷，中间的两颗扣子都绷的紧紧的，随着姑姑的呼吸，总感觉下一瞬就会嘣飞一般。
　　如果从副驾驶的位置往姑姑胸前看，是可以从两颗扣子间看到一抹胸衣的，可惜李涛应该是没这个福分了！
　　姑姑下半身是一条黑色的套裙，还是挺长的，足足到膝上十公分左右，将下体遮掩的严严实实的，一个浑圆饱满的臀部压得软皮车垫都凹下去几分。
　　一双美腿上也裹着一条黑色高腰丝袜，一直没入裙底，尽管今天穿着裙子，但是该漏的地方是一点也不漏。
　　虽说黑丝，有时候比光腿还诱人……
　　脚上不知是趁着李涛下楼的这段时间换上的高跟鞋，还是压根就没穿平底鞋……
　　李涛满脸兴奋的将姑姑从车里扶了下来。
　　“干什么？”
　　姑姑有些疑惑。
　　“到后面去！”
　　“不去……”
　　姑姑嗔了一声，但还是被李涛拉着强行打开后车门推了进去。
　　李涛也紧随其后钻了进去，随着车门关上，李涛直接朝着姑姑压了上去，一把抱住了姑姑的一双黑丝长腿，脸直接隔着裙子贴上了姑姑的翘臀，狠狠地吸上一口气。
　　“呀……你松开……”
　　姑姑惊呼一声，红着脸伸手向后，一把掐住他的脸颊，就往旁边拉。
　　“唉唉唉……姑姑我还没干嘛呢！”
　　李涛不得不顺着她的手抬起头来。
　　“这还叫没干嘛？”
　　姑姑没好气的骂了一句。
　　“嘿嘿，这不还没上手呢嘛！”
　　李涛说着，将姑姑的裙子给直接撸了上去，挤到了腰间。
　　“呀……住手……”
　　姑姑又是低呼一声，也顾不得去掐他了，赶紧收手回来拉住裙摆，想要把裙子往回拉。
　　李涛又怎么可能如她所愿，双手直接隔着黑丝和内裤一把抓住了姑姑的两片臀瓣，轻轻揉捏起来。
　　“嗯……别……嗯……”
　　姑姑一下子就没了力气，见裙子没办法拉下来，又伸手去抓他的手。
　　只是除了抓着他的手腕，也什么都做不了了。
　　李涛五指都几乎陷进了姑姑的臀肉里，即使隔着黑丝和内裤，也能感受到她臀部的质感。
　　又揉了好一会儿，见姑姑没再多做反抗了，李涛忽然伸手抓在了姑姑股间的黑丝上，用力向两边一扯。
　　只听得“嘶啦”一声，姑姑股间的黑丝应声而破。
　　“啊……混蛋……你干嘛……”
　　姑姑回头气呼呼的瞪了他一眼，手已经伸到股间挡住了仅剩的一条内裤的可怜地。
　　“没干嘛啊？”
　　李涛装傻充愣，将姑姑的手用力拨开，又顺带着将那条包裹了半个臀部的蓝色内裤拉成了一小条的形状，一同拨到了一边。
　　顿时一个红扑扑的美穴就暴露在了视野中。
　　“不准看……”
　　姑姑的脸变得更红了，虽然气愤，但是手已经被拉到了一边，没办法再去遮挡私处了。
　　李涛痴迷的盯着姑姑的两片仿佛充血的美肉，果然姑姑的蜜穴就长这样，即使没有前戏，也完全是红通通的，简直就是个极品啊！
　　欣赏了好一会儿，李涛才将脸凑了过去，鼻尖在那条紧闭的美缝间上下划动着。
　　“嗯……别……”
　　见已经事不可为，姑姑红着脸转过头去，闭上眼睛不敢再看。
　　随着李涛吐出舌头，直接舔在了那条还没湿润的美缝上，姑姑的身体随之轻轻一颤。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　丝丝诱人的呻吟声从姑姑的口中溢出，很快她就把自己给听得面红耳赤的，不得不伸手捂住自己的小嘴。
　　呻吟声也慢慢变成了呜咽。
　　透明的淫液很快就随着李涛的舔舐，从蜜穴深处缓缓流出，打湿了他的脸和姑姑的整条美缝。
　　李涛贪婪的舔着从美缝里溢出的甘琼美液，看着已经湿的差不多的美穴，他伸出一根手指，开始挤进美缝中间，让两片粉肉夹着手指，将淫液涂抹到手上。
　　直到半根手指都沾上了姑姑的淫液后，他才一点点挤开更里面两片紧闭的小阴唇，往姑姑里面深入。
　　“啊……别……嗯……啊……”
　　手指被层层叠叠的肉壁紧紧包裹着，刚刚没入一截指关节就卡住动不了了。
　　李涛又缓缓的退了出来，再将手指重新插入，一点点挤开紧致的肉穴，往更深处探索。
　　连着退出了几十次，才勉强将手指完全插进姑姑的肉穴里。
　　再一看，姑姑已是气喘吁吁，满脸红潮，眼神都已陷入迷离状态，口中下意识的随着手指的抽插低低地呻吟着。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　姑姑的双腿开始轻轻颤抖起来，感觉她很是受不了李涛舌头和手指一起的攻势，没一会儿身体就承受不住了。
　　李涛自然也是知道姑姑身体的敏感，在看到她的变化后，开始加强了攻势。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　手指迎着越夹越紧的肉穴艰难前行，阵阵淫靡的水声传入二人耳中。
　　可惜他另一只手必须扒拉着内裤，才不至于让内裤回位遮挡住小穴，没了手去掰开姑姑的美穴嫩肉，他的舌头压根舔不到那颗阴蒂，只能在外面的美缝间游走。
　　好在即使是这样，姑姑也已经足够舒爽了。
　　姑姑的呼吸和呻吟声变得越发急促，双腿颤抖的也越发厉害。
　　“啊……不行……嗯……啊……”
　　没过一会儿，姑姑就浑身轻微颤抖着，很快一股淫液就从蜜穴最深处喷涌而出，淋湿了李涛的手指。
　　在李涛从她体内抽出手指的时候，大量的淫水就直接喷溅到他身上。
　　没办法，车里的空间太小了，压根没地方躲。
　　他就那样呆呆地跪坐在姑姑身后，全身都在承受着姑姑的圣水洗礼，衣服和裤子完全湿透了。
　　被连着喷了近半分钟，姑姑的身体才轻轻抖了几下，停止了潮吹。
　　李涛直到这时才喘上一口气。
　　深呼吸了几口浊气后，他扶着浑身软绵绵的姑姑翻了个身。
　　开始去脱她的丝袜和内裤。
　　“你干什么？”
　　姑姑还有些失神，但迷离的双眼看到他的动作，还是皱眉问了一句。
　　见他的手已经摸到了自己腰间，勾住了丝袜边缘，姑姑赶紧伸手捂住肚腹，不让他施为。
　　“这内裤太碍事了，一直挡着我，我把它脱了。”
　　“不行……”
　　姑姑红着脸嗔了一句。
　　只是李涛并没有理会，依旧自顾自地抓住姑姑的丝袜边缘，开始往下拉。
　　姑姑也同样抓住了丝袜的腰头，跟他对着拉扯。
　　只是没一会儿姑姑就放弃了，这丝袜两头受力，加上裆部的位置本就被李涛撕破了一个大口子，现在拉扯之下，又开始脱丝了。
　　再拉下去，最后也是整条破裂的结果。
　　随着丝袜被他撸到内裤的位置时，他几根手指又顺势勾住了姑姑的内裤边缘，将它一同往下拉。
　　姑姑还想去抓内裤，但李涛已经眼疾手快的趁她的手还没靠近前，就将内裤连同丝袜一起拉到了姑姑的膝盖以下，让她的手再也触碰不到。
　　又往下拉到脚踝时，被一双高跟鞋挡了一下，李涛便干脆将姑姑的鞋子也一起脱了，让她下半身完全光溜溜的。
　　姑姑红着脸夹紧了双腿，将蜜穴隐藏了起来，只剩上面一点小小的豁口暴露在外，也被她用手遮挡住了。
　　但李涛压根没在意，他将姑姑的双腿直接抬了上去，让她的双脚指着车顶，一个满是淫液的蜜穴就从后面暴露了出来。
　　“不准再弄了……我还有事呢……”
　　姑姑见状，又将手从前面伸到了臀部后面来，双手将股间完全遮盖。
　　“再让我舔一下，马上就好了！”
　　李涛说着，已经开始掰姑姑的手，结果发现居然掰不动？
　　这幅情景，让他不由得想起第一次操妈妈时的情场景，妈妈当时也差不多是这个样子，用手护着小穴，一点也不退让。
　　两人居然都会同样的招式，知道和臀部配合发力，即使现在手上没什么力道，也能稳稳的护住私处。
　　“不行……”姑姑红着脸道。
　　“姑姑你看你淋了我一身，都湿了，不得补偿我一下吗？”
　　“那是你活该……”
　　姑姑啐了一口，别过脸去不敢看他。
　　“活不活该的再说，姑姑先补偿我一下，再僵持下去也只是浪费彼此的时间而已！姑姑不是还要去萧明家的吗？”
　　李涛晓之以情。
　　姑姑闻言果然有些犹豫了。
　　再去掰她的手时，虽然姑姑还有些不情愿，但还是被一点点将双手抓开。
　　李涛顺势将脸给贴了上去，不给姑姑一点反悔的机会。
　　“嗯……”
　　姑姑浑身轻颤了一下，刚刚经历了一次潮吹的美缝还有些敏感，就又一次被一条舌头给盯上了。
　　双手被李涛拉着扶着自己的大腿，让姑姑感觉好是羞耻，可不扶着又没办法，因为李涛他也不扶，姑姑自己也不扶的话，双腿一直这么直直的往上抬着，是很累的。
　　李涛自然不想去扶，他的手还要用来掰开姑姑的蜜穴口的两片粉嫩美肉呢！
　　刚才就是吃了姑姑的内裤的亏，到了也没能将舌头往美缝里面钻，现在内裤被他脱掉了，没了碍事的东西，自然要好好看看姑姑的美穴了。
　　双手向左右两边分开姑姑的两片红粉红粉的美肉，一颗微微发硬的阴蒂慢慢呈现在他眼前，如黄豆般大小，随着姑姑的紧张呼吸节奏，还在轻轻的颤栗着。
　　下面是两片小小的阴唇，粉嫩到跟里面的穴肉几乎融为了一体，此刻也是有些充血的样子。
　　大量的透明粘液在姑姑的美穴里汇聚，在被他双手掰开之际，拉成了好几条淫丝沾到了两边的阴唇间，互相纠缠，看起来很是色气。
　　“好美！”
　　李涛情不自禁的赞了一句。
　　“不准看……”
　　姑姑的脸红到几乎能掐出水来，单是被李涛的目光盯着，她都感觉到一股异样的感觉在心底升起。
　　苏……
　　李涛凑上前去，对着整个美穴狠狠地吸了一口。
　　“嗯……”
　　姑姑的身体跟着一颤，呻吟声不由得脱口而出。
　　几条淫丝直接被李涛的舌头斩断，纷纷被其卷入口中。就这他还不满足，舌头不住的想往姑姑的美穴里面钻。
　　可惜里面的空间太过紧凑了，坚硬的手指插入都费劲呢，更何况他这条柔软的舌头？
　　舌尖只挤进了两片小阴唇之后的一点空间，就再也进不去了，被一层层的褶皱给挡住了去路。
　　李涛也不强求，舌头顺着粉嫩的小阴唇往上舔，一直舔到了那颗小阴蒂，忽然像蛇信子一般飞快的舔舐着。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　突如其来的强烈快感，让姑姑的身体没来得及做好准备，全身肌肤都紧绷了起来。
　　小穴里又开始不住的往外流着透明的粘液。
　　李涛全都照单全收，逗弄了一会儿阴蒂后，见下面淫液差不多要流到蜜穴口了，李涛便将舌头下移，又一次的含住那个幽深的孔洞吮吸起来。
　　舌头将淫液尽数卷入腹中，丝丝缕缕的也丝毫不放过，就这样在姑姑的美穴里上下游走，不时挑逗一下那颗阴蒂，惹得姑姑娇喘连连。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”
　　又舔了好一会儿，李涛觉得差不多了，再次伸出一根手指，沿着最下面那幽深的孔洞一点点插了进去。
　　咕嗞……
　　手指刚插进去半截，就将里面大量的淫液挤了出来。
　　不过片刻的功夫，就将他的手浸湿，顺带着流过股间，滴落在后车座上。
　　一阵淫靡的感觉扑面而来，就连看不到这幅景象的姑姑，在感受到大量的淫液顺着自己的股间滑过时，都不免羞红了脸，心中满是羞耻。
　　李涛的手指退了出来，再次插入，这一次，比之刚才的要深入一点。
　　“嗯……嗯……”
　　随着手指一次次挤开里面的嫩肉，姑姑的呻吟声变得愈发迷醉。
　　不仅好听，而且总感觉带着一种魅惑心神的力量，听到后会让人产生无尽的欲望，就好似斗兽场里的牛见到了红布，想要把身上的力量全部朝她身上宣泄出来。
　　遗憾的是他想动不能动，虽然姑姑现在全身无力，但他要是想强来，也必然要承受姑姑的怒火。
　　瘦死的骆驼比马大，常年奋战在第一线的姑姑，可不是他这种高中生可以比拟的。
　　只要自己没能一瞬间将她彻底制服，那迎接他的，必然是姑姑愤怒燃烧的铁拳。
　　思虑再三，李涛还是放弃了强来将姑姑办了的冲动，虽然心痒难耐，但还是得来日方长，心急吃不了热豆腐。
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　手指开始在姑姑蜜穴里进出，带动着淫水发出阵阵淫靡的声响。配合着姑姑微微有些急促的呼吸，和诱人的呻吟声。
　　车内的气氛变得越发淫乱。
　　“嗯……啊……慢点……啊……”
　　姑姑的呻吟声开始变得更加悠扬和挠人，每一下都仿佛抓在了李涛的心坎。
　　李涛听得是裤裆硬了又硬，但却只能强忍着，真是让他难受。
　　舌头更快的肆意挑逗着姑姑的阴蒂，手指的抽插速度也慢慢加快。
　　姑姑的身体开始轻微颤抖着，双腿仿佛完全失去了力气，再没办法直指着车顶，随着姑姑的一双美腿落下来时，被李涛的身体挡住。
　　又不得不微微分开双腿，落在李涛两边。
　　李涛抬眼就能看到姑姑那包裹在衬衫里面的丰满的胸脯，和那布满红潮的俏脸。
　　只是姑姑早已闭上了眼，不敢与之对视。
　　强烈的刺激让姑姑时不时夹紧双腿，而李涛的脑袋此刻就在姑姑的双腿间，总是时不时就会被夹一下，怎么说呢？
　　他自我感觉还挺舒服，但是姑姑的双腿却因为他的脑袋的阻碍而无法合拢，每次碰到他的脑袋就得松开。
　　快感如浪潮汹涌而来，姑姑紧皱着秀眉，贝齿不时轻咬一下下嘴唇，脸上表情不知是快乐还是痛苦，带着一丝的纠结。
　　小穴被手指抽插的咕嗞作响，舌头舔舐的声音也不断传入姑姑的耳中。
　　闭着眼睛，其他感官反而成倍放大，甚至能清晰地感受到手指插进自己蜜穴里搅弄抠挖的每一处细节。
　　舌头逗弄地阴蒂轻颤的每一分每一秒，都一比一还原到了她的脑海里。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　姑姑的呻吟声陡然提高了几个音调，双腿开始剧烈颤抖起来，连带着身体也轻轻地抖动着。
　　李涛见状，张口直接含住了姑姑的阴蒂，底下的手指抽插的速度加快了几分。
　　“嗯哼……不行……”
　　姑姑闷哼一声，身体猛地弓了起来，屁股直接抬离座位，高高撅了起来。
　　随着手指又深深地插了几下肉穴后抽出，一大股透明的淫水又一次喷涌而出，激射到李涛胸口，再一次的将他本就湿透了的衣服淋湿。
　　“哼……嗯……嗯……呼……”
　　姑姑又经历了一次比之高潮还要强烈的潮吹，这一次喷的居然比刚才的还多，还久。
　　整整半分多钟后，姑姑表情失神的重新躺回后座上，微微的喘着粗气，胸口随着她的呼吸剧烈起伏着，身体还在轻微的抽搐着。
　　李涛见她潮吹完，上前将手指夹在姑姑两片美肉中间，轻轻抽动着摩擦着两片小阴唇和阴蒂，为她的高潮余韵增添一丝快感。
　　姑姑显然很受用他这贴心的服务，闭着眼低低嘤咛着回应着他手指的温柔抚摸。
　　“起开……我得走了……”
　　良久，姑姑才睁开眼，红着脸瞥了他一眼道。
　　“哦！”
　　李涛应了一声，乖乖的将手指从姑姑小穴口处抽了出来。
　　从边上捡起那条被他脱掉的黑丝递给姑姑，至于那条内裤，则是被他随手揣进口袋里。
　　“都破了还怎么穿？”
　　姑姑没好气的白了他一眼。
　　“没事的，破的地方在里面，裙子可以遮得住！”李涛理直气壮的道。
　　“内裤还我……”
　　“内裤就算了，不穿内裤的女人才是最美的女人！”
　　李涛话音刚落，脑袋就忽然被一只脚压着向后倒去，直到贴着车窗玻璃才停下。
　　“唉？”
　　一看间，姑姑带着一丝羞恼，一只光滑粉皙的小脚直接贴着他的脸。
　　李涛心底忽然浮现出一股恶趣味，双手抓着姑姑的小脚，张开嘴直接含住了她的两根小巧可爱的脚指头。
　　“呀……”
　　姑姑惊呼一声，没想到李涛这么恶心，连脚都敢舔！
　　“你是变态吗……”
　　姑姑恶狠狠地瞪着他，抬起另外一只脚就要照着他的脸踹过去。
　　“我……是吧？”
　　李涛赶忙抬手制止，但是嘴却一刻不停，一点点顺着姑姑的几根脚指头吮吸过去。
　　“嗯……停下……嗯……不然我踢过去了……”
　　姑姑有些无语，脸上带着一丝羞愤，另一只脚已经慢慢伸到了他的脸颊前十公分左右的地方，随时都能蹬过去。
　　李涛又抓住姑姑的这只脚，在将脸上的那只脚几根脚趾头都舔了一遍之后，他松开了它，顺带着将姑姑的另一只脚给拉了过来。
　　“舔都舔了，不均衡一下，等下穿上黑丝会不习惯的！”
　　说着又张口含住了姑姑新的脚趾头，吮吸起来。
　　“别……嗯……”
　　姑姑满脸的嫌弃，她没想到李涛这么恶心，只是不知为何，这么变态的行为，她居然也产生了一丝异样的快感。
　　又隔了一会儿，李涛才将姑姑的十根脚趾头都彻底的舔了一遍，这才松开了她的脚。
　　姑姑别扭的十根脚指头都蜷缩了起来。
　　“好啦姑姑，把丝袜穿起来去赴宴吧！”
　　李涛说着，见姑姑还不太肯穿，干脆自己帮她穿。
　　认了一下正反面后，李涛将丝袜其中一只脚挤成一团，套进了姑姑的小脚里。
　　姑姑有些反感，本想挣扎拒绝，但架不住李涛的执拗，后面还是被他一点点地帮自己把丝袜穿了起来。
　　李涛还是第一次帮别人穿丝袜，没想到这玩意看着轻薄，穿起来还不太容易。
　　必须将丝袜缩成一小团，然后小心翼翼的一点点的往上拉，慢慢松开上面的布料才行。
　　不然拉的快了或者猛了都会脱丝。
　　刚开始他还弄不明白，差点把一边的丝袜给扯破了，后来还是姑姑看不下去了，自己伸手将他好不容易套进她小脚里的丝袜腿慢慢穿到膝盖处。
　　想要去穿另外一只脚的时候，却是被李涛给制止了。
　　他就跟一个较劲的孩子般，现在反而非要帮姑姑把丝袜穿上了，所以另一边的丝袜裤腿说什么也不肯让给姑姑，坚持要自己帮姑姑穿上。
　　看着他小心翼翼的模样，就好像捧着手里捧着一件价值连城的宝物，生怕把它弄坏了一般。
　　姑姑是又无奈又想笑，但是想到这个场合自己笑出声来有点不太合适，硬生生的被她给憋回去了。
　　好不容易等他帮自己两条美腿都穿上丝袜的时候，已经是七八分钟之后的事了，比他把自己的丝袜脱下来耗费的时间还久。
　　姑姑从一开始不耐烦，等到后面反而没脾气了。
　　在就差套上臀部和拉到腰际后，就能彻底穿好这条丝袜时，姑姑如释重负般的轻轻抬起翘臀，脱离车后座，让他可以将丝袜给拉上来。
　　也不知他是故意的还是真的穿不利索，最后这一点都能浪费两三分钟的功夫。
　　那双手在姑姑的臀部上摸来摸去的，都不知道又揩了多少次油？
　　姑姑还拿他没办法，只能一直抬着屁股任由他胡作非为。
　　要不是姑姑常年锻炼，怕是这会儿腰都要酸死了！
　　只是看着胯间那被撕裂了一个大洞的丝袜，将自己的蜜穴完全暴露在空气中，姑姑还是有些脸红！
　　“姑姑就别想着回家换一身衣服再赶过去萧明家吃饭了，太麻烦了！而且你快迟到了！”
　　姑姑没好气的白了他一眼，看着他将自己的裙摆从腰间拉下，遮住了自己的两条大腿。
　　好像确实看不出来？
　　只要注意一点，应该没人会发现自己裙底下的风光吧？
　　姑姑如此想着，细细感受了一下，除了下体微微有些凉意之外，好像跟平时也没有多大区别了？
　　李涛从前排后背上的储物袋里拿出了一包纸巾，开始慢慢地给车后座做着清洁。
　　他还故意擦的很慢，显然是要多拖延一点姑姑的时间。
　　也不知是看出了他的意图还是怎么的，姑姑又是白了他一眼。
　　也不管他了，自己爬起来穿上高跟鞋，就打开车门下了车，绕到前面打开了驾驶位坐进去，开始换起平底鞋。
　　至此萧明才发现，姑姑是真的有穿平底鞋的，只是在视频的开头，李涛还没下楼之前，她就先换上了高跟鞋等着了。
　　等他彻底打扫完后面的战场下了车，站在边上跟姑姑挥手告别。
　　姑姑气呼呼地看着他鼓鼓囊囊的口袋，那里还露着一丝蓝色的布料。
　　瞪了他好一会儿，才缓缓启动车子离开了。
　　视频慢慢结束。
　　萧明看着逐渐黑屏关掉的窗口，苦笑了一声。
　　他不知道姑姑有没有回家换一换衣服再出门，如果有还好。
　　如果没有，那那天她来他们家吃饭的时候，下面就完全是真空的，而且裆部的丝袜还被撕破了！
　　这要是听信了李涛的鬼话，怕是后果不堪设想！
　　努力回想着姑姑那天的情况和表现，似乎并没有什么异常啊？
　　应该有回去换衣服吧？
　　不然怎么可能一点痕迹都看不出来？
　　一个女人，还是一个第一次不穿内裤的女人，就要在自己的家人面前隐藏好一切紧张的情绪，不让别人看出来，这是一个普通女人能做到的事情吗？
　　呃……虽然姑姑好像不太能算是普通女人……
　　但这不重要，重要的事姑姑当时没有任何的异常，无论是表情、举止、神态还是动作，都没有任何破绽。
　　可姑姑明明那时候还说她早已看穿了李涛的小心思，不会被他骗了的……
　　可是为什么却在说出这番话的前一个小时里，还在李涛租住的楼下，在自己的车里被他用手指玩弄到高潮？
　　你明明都看透他的心思了，为什么还不把他抓起来？为什么还要被他如此玩弄？
　　为什么明明是他萧明身边的女人，可却一个个都要围着李涛打转？为什么一个个的，都要跟他扯上关系？都要跟他纠缠不清？
　　女人都那么口是心非吗？

第27章
　　“姑姑，昨天饭吃得怎么样？”
　　视频里，李涛的手直接搭在姑姑的腿上摩挲着。
　　姑姑甚至都已经习以为常，连低头看一眼的想法都没有了，任由他肆意占着自己的便宜。
　　“挺好的！”
　　姑姑头也不回，眼睛盯着屏幕，手指在键盘上轻快的敲击着。
　　“姑姑你不会真跑回家换衣服了吧？”
　　李涛闻言，反而惊讶道。
　　“你猜！”
　　姑姑居然狡黠一笑，跟她以往的性格出入实在是太大了。
　　这种笑容，姑姑以前只会在亲人面前才会表现出来过，就连她的手下，估计都没见过她这样子。
　　“姑姑……”
　　李涛的手慢慢摸到姑姑纤细的腰肢上，从腰头处钻了进去。
　　姑姑只是居然只是微红着脸，低头看了一眼后伸手抓住了他的手腕，就再也没有其他动作。
　　只见姑姑的裤裆处肉眼可见的鼓起了一大块。
　　“嗯……”
　　一声低低的呻吟声从姑姑口中吐出，她下意识地夹紧了双腿。
　　“姑姑，你们这部门好像不没有强制要求穿制服吧？我看外面好些人都穿着便装？”
　　“嗯……是没有……怎么了？……”
　　姑姑的呼吸微微急促了起来，抓着李涛手腕的手加重了几分力道。
　　“那我怎么没见你上班穿别的衣服过啊？都是这两套衣服？”
　　“穿这个方便一点……嗯……”
　　姑姑微微皱起了眉头，一丝水声已经开始从她下体传到两人耳中。
　　“一点都不方便，脱起来麻烦死了！”
　　“我说的是办案方便……”
　　姑姑没好气的掐了他一下，但显然只是虚张声势，李涛连一点痛感都没有。
　　“那姑姑你不办案的时候能穿一穿裙子吗？你昨天穿裙子还挺好看的！”
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　“嗯……你知道哪天有案子……嗯……哪天没有啊？……”
　　姑姑白了他一眼，像看白痴一样看着他。
　　“那为什么她们可以穿？不同样要办案吗？”
　　“我跟他们能一样吗……嗯……她们大都是小女人……还在爱美的年纪……而且有我保护她们……哼……再说了……穿制服可以省去很多麻烦……路上可以省去很多排查……抓捕犯人时他们也会心生畏惧……追捕奔跑时也很方便……”
　　“姑姑也是女人啊！”
　　“我说了这么多，你就听到这个是吗？”
　　“不是，我是说姑姑也是女人，危险的任务其实交给男部下去做就行，你也该是被保护的人之一。”
　　“我是他们的队长……”
　　“是是是，要不说姑姑是个好队长呢！等我以后考上警校，就换我来保护姑姑！”
　　“呵呵……小屁孩……”
　　“姑姑，来！”
　　李涛说着，将姑姑扶了起来，抱着放到办公桌上躺下。
　　姑姑脸一红，看到他伸手开始解自己的衣服扣子，却是吓了一跳，连忙用手护住问道：“你干什么？”
　　“我就看看……”
　　李涛盯着姑姑的一对巨乳道，他可是觊觎这对乳房很久了。
　　“不行……”
　　姑姑红着脸，虽是反驳，但却没有多少底气。
　　李涛压根不听，不由分说就就将姑姑的衬衫扣子一颗颗解开，尽管姑姑用手护着，也防不住几时。
　　很快为数不多的几颗纽扣就全都被他解开，随着上衣被左右掀开，一对被黑色文胸包裹着的巨乳顿时呈现在李涛眼前。
　　姑姑的穿衣风格很是保守，文胸都是全包式的，本来应该是完全遮住乳肉的，但因为乳房太过巨大的缘故，在中间乳沟的地方，还是能看到些许乳肉。
　　两团白皙的美肉被文胸挤到中间，形成一条深邃的乳沟，虽然只看了一眼，就被姑姑用手挡住了。
　　“真大！”
　　李涛嘿嘿一笑，惹得姑姑脸上的红晕又多了几分。
　　将姑姑的双手拉开的同时，也随手将那文胸往下拉。
　　李涛没有将姑姑的胸罩脱掉，只是让它卡在一对巨乳下方，将其完全露了出来就没再动了。
　　一对饱满坚挺的乳房在文胸被拉下时，顿时充满弹性的轻跳了几下，弹了出来。
　　即使因为姑姑此刻躺着的缘故，也丝毫没有松垮下垂的迹象；反而因为乳肉摊平的原因，看起来反而显得更加巨大了些，单是目测最少就有E杯。
　　足足比萧明的妈妈还要大上一个罩杯的乳量。
　　两颗已经坚硬挺立的乳头如同两颗未熟的花生米，充满了粉气，乳晕几乎没有，只有小小的一圈点缀在两颗小巧的乳头周围，让其看起来更加的粉嫩。
　　萧明都看呆了，如果说姑姑的小穴很粉嫩，可能是姑父不常用的缘故导致的；那这乳房还这么粉就完全没理由了，就算姑父不玩，小时候表哥他也得吃吧？
　　除非表哥从小吃奶粉长大，但据他所知并不然，姑姑以前也是给他喂得母乳。
　　李涛也呆住了，看着姑姑两颗粉嫩小巧的乳头，看着一对挺立的美乳，乳肉下面还隐藏着几条青筋，若隐若现的很是迷人。
　　李涛兴奋的差点发出一声狼啸，迎着姑姑羞恼的目光，这才不好意思的趴下身去，一口咬住了姑姑其中的一颗乳头。
　　“嗯……别……”
　　姑姑咬着红唇，眼神顿时变得迷离，娇羞的推了一下他的脑袋，没推动不说，反而拉扯到了被他用牙齿轻咬着的乳头，顿时更增添了几分异样的快感。
　　李涛一手抓着一只美乳，乳量之大完全掌握不住，乳房柔软到都没怎么用力，五指就深陷了下去。
　　双指轻夹着两颗乳头，轻微的拉扯着，舌头也不时舔舐挑逗着两颗美乳，不时舔舔这个，不时咬咬那颗。
　　“嗯……别咬……嗯……哼……”
　　姑姑轻微的呻吟声缓缓从牙缝间溢出，听到李涛耳中，却是如同天籁。
　　仿佛受了鼓舞，李涛反而舔咬的更加卖力了，双手抓捏的也更用力了些。
　　惹得姑姑呻吟连连，后面都不得不用手捂住小嘴，担心被外面的人听到。
　　姑姑的双腿慢慢夹紧，又松开，丝丝快感从乳房上传来，不断地刺激着她的神经。
　　玩了姑姑的两颗美乳好一会儿，李涛才恋恋不舍的起身，真怕一不小心自己会直接沉沦在这两颗美乳上面。
　　再看之下，两颗白皙的乳房上面都已经满是李涛的口水了。
　　两颗粉嫩的乳头沾上口水后，看起来变得更加淫靡和诱人了些。
　　李涛又看了好一会儿，才强行移开了目光，看向了姑姑的下半身，那里有个更美的小穴在等着他呢！
　　解开姑姑的裤子纽扣，拉下拉链，姑姑矜持的伸手挡了一下就被拨开了，裤子连带着内裤一起被李涛一点点脱了下来。
　　姑姑下意识地用手遮住暴露出来的私处。
　　而李涛却是暂时没有去管姑姑，原本将裤子脱到膝盖就差不多了，可今天李涛却仿佛多此一举般，不仅将姑姑的高跟鞋给脱下来，连带着裤子和内裤也被他完全脱掉，放在了椅子上。
　　姑姑也有些疑惑，但相比与此，私处的暴露才是让她羞涩的源头，遮挡住私处还来不及呢，哪有功夫去管李涛脱不脱她的裤子？
　　脱不脱光，最后不都要被玩弄吗？
　　果然在裤子被完全扒掉后，李涛很快就凑了过来，用力分开了姑姑夹紧的双腿，在姑姑的蜜穴完全暴露在他的视线中后，不出意外的姑姑早已湿透了，美缝上全是透明的粘液，有不少还涂抹到了两边的粉嫩美肉上。
　　“嗯……不要……”
　　一如既往，李涛一口亲在了姑姑的那条美缝上，开始舔舐着上面的淫液。
　　最后再次以姑姑被玩弄到潮吹而结束了这场战斗。
　　视频的最后，姑姑坐在办公桌上，看着李涛拿起自己的裤子和内裤，却是将内裤直接收进了口袋里，只将警裤拿过来，想要帮她套上。
　　“内裤还我……”
　　姑姑还微微喘着粗气，看着他已经将裤子准备往她腿上穿了，没好气的道。
　　“不给，不穿内裤的女人才是最美的女人！”
　　李涛还在重复着他的那个荒唐的谬论。
　　姑姑在他抬头之际，手臂直接绕过他的脖子，给他来了个锁喉。
　　李涛整个人直接被拉了起来，后脑勺枕在姑姑还没穿戴上文胸的丰满美乳上。
　　“你想死是不是？”
　　姑姑满脸红潮还未褪去，显然还有些乏力，但也足以牵制住李涛这种废柴了。
　　单手锁住李涛的脖子，手掌卡在另一只胳膊里，形成了一个死扣，将李涛牢牢的扣在了自己胸口。
　　“唉……”
　　李涛尝试挣脱了一下，吃奶的劲都用上了居然都打不开姑姑的手。
　　“姑姑别这样，要不我们谈个条件吧？”
　　“什么条件？”
　　“你先松开我……”
　　“直接说……”
　　姑姑道，她还真怕松开了李涛后没有力气再制服他，毕竟她现在全身都是软的。
　　“……”
　　僵持了好一会儿，见姑姑是真不松手，李涛只好无奈道：“姑姑明天穿裙子来，我就把内裤还给你怎么样？”
　　“你想得美……”
　　姑姑直接拒绝。
　　“那就算了，僵持下去我反正也没损失！”
　　“你……”
　　姑姑气极，抬手敲了一下他的脑袋。
　　李涛却是趁着这机会终于是逃脱了姑姑的魔爪，从姑姑手底下钻了出来，一下子躲得远远地。
　　“姑姑我先走了，裤子你自己穿吧！”
　　李涛捂着脑袋就往门口跑。
　　“啊！你敢开门你就死定了……”
　　姑姑被吓了一跳，她现在可是全身赤裸着呢！这要是李涛打开门，不小心被外面的部下看到，那她干脆死了算了。
　　此时姑姑也顾不得再去跟李涛要内裤了，赶紧拉着裤子自己穿了起来。
　　“那姑姑你穿快点！”
　　李涛倒也知道轻重，跑到门口就停了下来，手抓着门把手随时准备将门打开。
　　姑姑一阵手忙脚乱的将衣服全部穿好，见李涛没有真的开门，才气呼呼的回过身来瞪着他。
　　李涛嘿嘿一笑，见姑姑已经穿戴整齐了，虽然依旧有些气喘，和红晕，但已经没有大碍了，便径直打开门跑路了。
　　生怕跑慢一点，会被姑姑抓住大卸八块一般。
　　新的视频里，李涛如往常一样来到姑姑身边坐下。
　　只是刚一坐下，原本一直盯着电脑屏幕工作的姑姑，就迅速出手，一手勾住了他的脖子，又是一个死扣。
　　李涛的脑袋直接被拉着靠了过去，半边侧脸直接隔着警服贴住了姑姑柔软有弹性的乳房。
　　“你还敢来？！”姑姑恶狠狠地说道。
　　“唉……姑姑，姑姑……我错了我错了……”
　　李涛嘴上求着饶，手却已经绕到姑姑背后，一把抱住了姑姑纤细的腰肢，脸也在姑姑丰满的胸脯上不断的磨蹭着。
　　“你……你这是认错的态度吗？”
　　姑姑脸一红，手是松开也不是，不松也不是。
　　松开怕李涛又跑了，不松吧，就这样被他占着便宜，自己好像也挺亏的！
　　还没等姑姑想好放不放过他呢，李涛的手就就已经开始往她裤子里钻了。
　　“别……嗯哼……”
　　姑姑闷哼一声，全身力气仿佛一下子被抽干，双手也无力的松开了，软哒哒的搭在李涛的身上。
　　最敏感的地方被攻占后，姑姑就像是一只待宰的肥羊，任由李涛宰割。
　　很快姑姑就又被扒得精光，放在办公桌上被他玩弄到潮吹。
　　然后就看到李涛趁着姑姑还在失神中，拿起她的内裤直接揣口袋里，顺带着还捡起了边上的文胸，开始将其折叠成一小块。
　　好在是无钢圈的文胸，没一会儿就被李涛折叠成巴掌大小的布料。
　　“你别拿我的内衣……”
　　姑姑勉力支撑着身体从办公桌上坐了起来，刚起身就看到李涛将她的文胸也塞进了口袋里。
　　看着他左右两边口袋都变得鼓鼓囊囊的，顿时是又羞又恼。
　　“嘿嘿，姑姑我还是昨天的条件，想要内衣明天开始穿裙子来！”
　　李涛笑着，不待姑姑起身，已经跑向了办公室的门口了。
　　“你混蛋……”
　　姑姑骂了一声，身子摇晃着从办公桌上下来，开始往身上套着衣服。
　　只是内衣全没了，就剩一件警服警裤。
　　下半身还好，只要不做一些比较大的动作，不让臀部太过挺翘的话，也看不出她里面有没有穿内裤。
　　但上半身就糟了，两颗粉嫩的乳头还挺立着，即使穿上了衣服，没了文胸的保护，两颗激凸印在警服衬衫上，是格外的明显。
　　“不行……不行不行……会被发现的，你快把内衣给我……”
　　姑姑低头看着自己的乳房，隔着衣服都能看到两颗乳头的轮廓，顿时羞红了脸，赶紧双手抱胸。
　　“姑姑真漂亮！”
　　李涛赞了一句，就打开门跑了。
　　留下姑姑一个人在办公室里气得跺脚。
　　又一个视频里，姑姑从生气被李涛哄好后，就又被扒了个精光。
　　再次把姑姑玩弄了一遍后，李涛又要去拿姑姑的内衣内裤，被姑姑红着脸制止了。
　　“我答应你明天穿裙子，你不许再拿我的内衣……”
　　“真的？那可说好了！”
　　李涛高兴的说道，将姑姑的文胸递给她，却是将她的内裤揣进自己口袋里。
　　“内裤呢？”
　　“内裤就算了，不穿内裤的女人才是最美的女人！”
　　李涛再次重复了一次他的谬论。
　　“你……”
　　姑姑气的抬手就要打他。
　　而原本能躲开的李涛，居然在下意识的躲闪后又重新回来，脑袋结结实实的挨了姑姑一巴掌。
　　好在姑姑现在浑身绵软无力，力气并没有太大。
　　在看到李涛居然不躲后，姑姑的气终于是消了不少，虽然还是没好气的白了他几眼，但总算没有再动手。
　　看着姑姑开始穿戴起文胸和衣服，李涛又拿着裤子上去帮忙。
　　结果穿着穿着没忍住，又狠狠地揉捏了姑姑的臀部好几分钟，惹得姑姑娇喘连连的。
　　下一个视频里，姑姑居然真的按照约定，穿了一条裙子去上班。
　　虽然是跟警服相配的裙子。
　　“原来姑姑还有警裙啊？”李涛赞道。
　　一条黑色的修身套裙，直到膝上十五公分的位置，比之姑姑以前穿的休闲装还要短上一点，但这点长度，其实差距压根不大。
　　除非是那种短到臀下几公分的裙子，在这种基础上你再短个五公分，那差距才叫巨大！
　　底下是一条高腰黑色丝袜，将姑姑的一双修长的美腿尽数包裹了起来，本就紧绷的肌肉看起来更加紧致，该有的脂肪看起来也更加具有流线型的美。
　　“每个女警都有配备警裙，作为出席重要场合的衣着。”
　　姑姑解释了一句。
　　看着李涛的手已经摸到了自己的丝袜美腿，姑姑抿了抿嘴，什么都没说。
　　只是裙子在被掀起来后，依旧会羞涩；丝袜被撕破的时候，也同样会恼怒。
　　在被李涛狠狠地玩弄了一番直到高潮后，内裤第四次被拿走时，姑姑无奈了。
　　对于李涛这种变态的行为，她是一点办法都没有。
　　打他他就跑，骂他他就装没听到，简直是油盐不进，软硬不吃。
　　在下一个视频点开的时候，萧明就看到了一个只穿着丝袜不穿内裤的姑姑。
　　在裙子被李涛掀起来的那一刻，他兴奋的大喊了一声，姑姑都怀疑会不会被外面的手下听到了。
　　好在这办公室的隔音强度她是知道的，加之一直没有人来敲门，让她也放心了不少。
　　但还是没好气的瞪着李涛，不得不伸手捂住他的嘴。
　　在丝袜又一次被李涛撕破的时候，姑姑羞恼的直接掐了他一顿。
　　后面还是李涛保证赔她几条，姑姑才勉强气消。
　　再一次被李涛玩弄到潮吹后，姑姑本想把丝袜脱了扔掉。
　　但是被李涛一句话点醒了：“要是早上有人看到你穿了丝袜，但下午你的丝袜就没了，一定会被人怀疑的。”
　　姑姑想了想觉得有道理，而且他的另一句话也挺有道理的：“反正撕破的地方在里面，裙子一遮谁能看到？”
　　最后姑姑还是被他说服了，第二次穿着破了的丝袜直到下班回家。
　　新的视频却是在姑姑的车里拍的，李涛提着一个装衣服的袋子打开了车门，将它递给了已经在车后座上等着的姑姑。
　　姑姑打开袋子一看，里面是各式各样的未拆封的丝袜，黑色、肉色都有，本来还挺高兴，结果拿起来一条一看，脸顿时一红。
　　居然是一条开档裤袜，又翻了翻，里面除了开档丝袜就是吊带丝袜，或者直筒丝袜。
　　几乎全是情趣丝袜，勉强能穿出门见人的，就直筒丝袜，但也完全不适合姑姑这种年龄段的人穿。
　　姑姑没好气的瞪着李涛，死活不肯穿。
　　李涛则表示要是不穿这种的话，穿别的穿一次他撕一次。
　　气的姑姑直接把他的脑袋按到了车窗上摩擦。
　　当天 都没让他碰一下，就把他赶下车了。
　　但在下一个视频里，李涛和萧明就亲眼见证了姑姑穿着一条黑色的开档丝袜去了警局。
　　在姑姑想来，这丝袜虽然最为让她羞耻，但其实除了李涛之外，也没有人能知道她穿的是开档的，露在外面的其实跟正常的丝袜没有区别。
　　而反观另外两款直筒的和吊带的，反而你一穿上，别人就知道你穿的是什么丝袜，那种丝袜，以姑姑的年龄和身份，她是万万不会去穿的。
　　最后无奈只能选择开档丝袜或者干脆就不穿。
　　虽然不穿也可以，但可能姑姑已经习惯了穿裙子必须穿上丝袜的搭配方式。
　　反正当天就是鬼使神差的穿上了李涛给他的开档丝袜，你别说，在李涛到警局之前还挺方便的，上厕所都不用脱掉。
　　而且在李涛到警局后也挺方便，当然这方便就是对于李涛来说的了。
　　他也不需要脱掉丝袜，就能好好的玩玩姑姑的蜜穴。
　　就是姑姑的羞耻感和快感会成倍增加，高潮的特别快。
　　后面潮吹过后，被李涛一蛊惑，姑姑居然又鬼使神差的答应了他以后继续穿着这些羞人的丝袜。
　　在搞定了姑姑下半身的穿着问题后，李涛在接下来的几个视频里，就开始着手忽悠姑姑，让姑姑真正和他做一次爱，而不是一直这样，只有姑姑在享受着高潮，他却只能憋着一股气，硬着肉棒回家自己撸。
　　但是姑姑一直没有答应他，即使被玩到连喷好几次水，也死咬着不松口。
　　李涛见状，也不知是抽风还是脑袋被驴踢了还是怎么了？居然跟姑姑定下赌约，说用期末考试的成绩来决定姑姑失不失身于他？
　　这种幼稚的想法，本来姑姑直接拒绝就好了。
　　结果让萧明大跌眼镜的是，姑姑居然答应了！
　　可能是姑姑也觉得以他这吊儿郎当的样子，压根就不可能取得好成绩，才会破天荒的答应他吧？
　　也可能是想借这事，彻底断了他的念头，毕竟姑姑不答应他，他也会想其他理由一直纠缠着姑姑不放。
　　与其一直应付他，不如让他干脆自己跳进自己挖的坑里。
　　在得到姑姑的点头答应后，李涛显然很高兴。
　　后面的近十来个视频都一直很“安分”，再没有提其他要求。
　　每个视频里都只有例行公事般的将姑姑用指交和口交玩到高潮后就结束了，没有再苦苦纠缠着姑姑说要占有她之类的话。
　　姑姑也乐得清闲！
　　似乎是为了影响他的期末考试发挥，姑姑在他来警局时，反而会开始认真地跟他讲解一些当警察的要素和方法之类的东西。
　　毕竟李涛可曾经说过自己以后要当警察的，这也是他给自己挖的第二个坑了吧？
　　有了姑姑的干扰，每天给他灌输一些不利于他学习成绩的东西，这样一来他的考试必然会考砸的。
　　李涛显然也有些痛苦，在被姑姑念经似的灌输了一大堆他暂时用不上的东西后，他差点崩溃了。
　　本想临近考试的这段时间就不来警局了，结果被姑姑给拒绝了，说他不来之前的赌约就不算数了。
　　弄得李涛很是无奈，又是自己挖坑给自己跳。
　　萧明一直翻过了十几个视频，直到点开了另一个与之前的完全不同的视频。

第28章
　　视频里，李涛朝着自己租住的地方走去时。
　　意外的在楼下发现了一辆黑色的轿车停靠在路边。
　　本来不觉得有什么，但是直到走近的时候，他才发现，那居然是姑姑的车。
　　惊讶之余，剩下的就是惊喜了！
　　他快步走向了姑姑的车子，用手敲了敲车窗。
　　姑姑坐在驾驶位上缓缓降下了玻璃车窗，一张绝美的容颜顿时显露了出来。
　　“考完了？”
　　“嗯！”
　　李涛笑着，直接打开了姑姑的车门，上下扫视了姑姑一圈后，蹲下来从车座下面拿出一双高跟鞋给姑姑换上。
　　“干什么？”
　　姑姑微微有些脸红，看着他抓着自己的小脚，将平底鞋给脱掉，下意识的挣扎了一下，但是仅仅只是挣扎了一下，就任由他脱掉了自己的平底鞋。
　　看着他有些笨拙的拿着一双高跟凉鞋往自己脚上套了好几次都没穿好，姑姑好笑地轻敲了一下他的脑袋，自己动手将丝袜美脚穿进凉鞋里。
　　明明只有两条带子的高跟凉鞋，他却得穿半天，不得不让人怀疑他在趁机揩姑姑的油。
　　将两只脚都穿好后，李涛就拉着姑姑下了车，径直往他家里走去。
　　“干什么？”
　　姑姑又问了一遍。
　　“当然是到了姑姑兑现诺言的时候了！”
　　李涛不怀好意的笑了笑。
　　姑姑闻言微微红着脸，居然什么都没说，任由他拉着自己进了楼里，上了电梯，开了门，进了卧室……
　　刚进卧室，李涛就急不可耐的抱住了姑姑，将她直接推倒到了床上。
　　看着近在咫尺的李涛的脸，姑姑轻咬着嘴唇闭上了眼睛。
　　随后就感觉到一张嘴凑了上来，堵住了自己的小嘴。
　　“唔……”
　　两片薄薄的粉唇被李涛贪婪的亲吻着，一条舌头从两片她的嘴唇间穿过，在紧闭的牙关外游走着，试图打开这个关口，往里面探寻。
　　口中津液被不断地吮吸走，姑姑慢慢感觉有些口干舌燥，很想就此打开牙关，也从他口中汲取一些水分补充一下。
　　但身为人妻的矜持，她还是守住了一些底线。
　　直到几分钟过后，李涛一直打不开她的牙关，将手攀上了她的一颗美乳，用力地捏了一下。
　　“嗯……”
　　姑姑吃痛间嘤咛了一声，牙齿终于微微松开一条缝，李涛的舌头紧紧地抓住这次机会，一拥而上，直接突破了她的牙关，找到了那条心心念念的香舌。
　　刹那间如天雷勾动地火，两条舌头迅速纠缠到了一起，虽然姑姑依旧是被动的一方，但在每次呼吸间，也从他嘴里汲取了不少口水。
　　随着姑姑的舌头被他从口腔里带了出来，看得出来姑姑不太会接吻，只能被动地承受着他的吻技，舌头都被吸得酥酥麻麻的。
　　李涛则是早已轻车熟路，没一会儿就将姑姑亲的喘不过来气，脸颊绯红的偏过头去，避开了他的亲吻，在一边微微的喘着粗气。
　　李涛又亲了一下姑姑的俏脸后，就开始往下脱起她的衣服来。
　　姑姑罕见的没有穿着警服，而是一件休闲的短袖上衣，天气早已有些炎热，姑姑的衣服都变得有些清凉单薄。
　　甚至仔细看，都可以透过衣服看到姑姑里面内衣的颜色。
　　但李涛可不去占这种便宜，他早已到了可以随意扒光姑姑衣服的地步了，不差这点眼福。
　　很快姑姑的上衣就被他给脱掉了，露出一对被白色文胸包裹着的巨乳。
　　依旧是很简单朴素的全包式的文胸，只有中间乳沟处才勉强露出一点乳肉，此刻还被姑姑用手挡住了。
　　李涛倒是对女人的内衣没什么要求，他唯一喜欢的，只有让女人不穿内裤这种变态的想法。
　　按他的话中二点来说就是：他要创造一个所有漂亮的女人都不穿内裤的世界！
　　在他想来，让一个女人接受不穿内裤的日常，可比让她穿上情趣内衣要困难的多了！
　　女人就应该不穿内裤！
　　不穿内裤的女人才是最漂亮的女人！
　　看着姑姑害羞的护着胸口，李涛并没有去选择掰开她的手，而是伸手摸到了姑姑的背后，啪嗒一声解开了她的内衣扣子，将上半身现在仅有的一件衣物给脱了下来。
　　姑姑捂着胸部的手捂得更紧了些。
　　李涛却没有先上前去把玩这两颗美乳，而是先去将姑姑的套裙卷了起来。
　　没有脱掉姑姑的裙子，显然在他看来，将裙子卷到腰间比直接脱掉更加色气。
　　在裙子卷起来的这一刻，姑姑的下体也终于是完全暴露了出来。
　　虽然姑姑很快就伸过来一只手挡住，但完全遮挡不了全部的地方。
　　反而弄得她上面的乳房只剩下一只手遮挡，大片白皙柔软的乳肉直接暴露了出来，在空气中轻轻颤动着。
　　姑姑今天穿的是一条肉色的开档丝袜，很是贴合她的美腿，不过这丝袜其实是不如姑姑的肌肤的。
　　李涛反而更喜欢姑姑穿黑丝或者直接不穿，因为姑姑的双腿很美，肉色的丝袜颜色反而不如姑姑两条美腿白皙。
　　而且姑姑的双腿很光滑，摸起来其实不输丝袜的柔顺性，不过丝袜倒是能增加一点男性的本能欲望，尤其姑姑穿的还是开档丝袜。
　　姑姑的双腿紧紧的夹着，哪怕身体已经被李涛看过无数遍了，但每次被看到的时候她还是很害羞。
　　手掌将双腿夹住后，唯一漏出来的一点隐睾完全遮挡后，姑姑满意的露出一丝羞涩的笑意。
　　李涛却是反而盯上了姑姑的一对巨乳，此刻大量的乳肉裸露在外，几条青筋隐藏在皮肤下若隐若现。
　　仅仅只是遮住了上面的亮点嫣红，反而会增添上一抹更加犹抱琵琶半遮面的美感。
　　李涛伸手握住了两颗美乳的两侧乳肉，轻轻地揉捏着。
　　“嗯……嗯……”
　　姑姑脸颊红潮慢慢浮现，呼吸随着他双手的揉捏慢慢变得急促起来。
　　姑姑的乳房很是柔软，轻轻一捏之下，几根手指就半陷进了乳肉里，将乳房揉的更加高耸挺拔了不少。
　　随着他一点点往上移，双手逐渐挤进了姑姑依旧覆盖在乳房上的手掌中，两指夹住了两颗乳头，轻轻拉扯夹捏着。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　姑姑的眼神变得迷离起来，口中溢出丝丝缕缕的呻吟。
　　她的呻吟声总是很好听，如清风拂过杨柳间，猫抓般的呻吟声总是能挠在他心头的痒痒肉上，让他心痒难耐，恨不能提枪跟她大战三百回合。
　　又揉捏了一会儿姑姑的乳房后，李涛才抬手间顶开了姑姑覆盖在乳肉上的手，将两颗小巧的粉嫩乳头彻底暴露了出来。
　　姑姑红着脸还想在挡，李涛已经先一步低头，含住了其中一颗乳头，轻咬吮吸起来。
　　姑姑贝齿轻咬着下嘴唇，脸上表情有些难以言喻，似痛苦中带着一丝舒爽；又或似舒爽中带着一丝痛苦？说不上来！
　　灵活的舌头绕着乳头打着转，不断地进行着挑逗的痛死，也使其粘上了大量的口水。
　　李涛轻轻揉捏着姑姑的两只娇乳，舌头脑袋轻移间已然来到了另一颗乳头上，张口用牙齿咬住轻撵着。
　　“嗯……嗯……”
　　姑姑下意识地抱住了他的脑袋，眼神越发迷离间，微微眯了起来。
　　李涛整张脸都埋进了姑姑的乳肉里，尽情的享受着它们的弹性和柔软，就仿佛置身于一堆棉花群中。
　　鼻息间传来阵阵乳香味，淡淡的芬芳，其实只是普通的牛奶沐浴露的味道，但在姑姑身上，却是显得那般的真实好闻，就像真的是姑姑两颗美乳散发出来的奶香味一般。
　　玩了好一会儿，直到两颗乳球上方都是他的口水后，他才慢慢顺着姑姑的小腹往下移，一点点亲着姑姑光滑的肌肤，吻过那成竖形的肚脐眼，滑过那没有一丝绒毛的阴睾上方，最终落到了姑姑的手背上。
　　将姑姑的手挪开后，一块微微隆起的白皙肉片上，在中间的位置凹下去一块，一直延伸到其夹紧的双腿间。
　　李涛的舌头顺着凹陷处舔了一下，姑姑的身体随之轻轻一颤，一丝诱人的呻吟也脱口而出。
　　“嗯……”
　　用力的分开了姑姑的双腿，两块高高凸起的粉皙美肉顿时展现在他的视线中，中间夹出了一条狭长的裂缝。
　　沿着这条美缝一路往下舔去，姑姑的双腿条件反射般的夹住了他的脑袋。
　　“呜……”
　　被姑姑这一夹，没有任何准备的李涛，连鼻子也抵在了那条美缝间，还好姑姑没多久就松开了，不然他不被夹死也得被闷死。
　　姑姑的双腿肌肉太发达了，哪怕她此刻浑身无力，或许其他地方使不上力，但双腿要是想夹住李涛，也能让他完全动弹不了。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　姑姑吐气如兰，脑袋微微上扬着，口中随着李涛的舌头在裂缝间舔弄，不断地溢出好听的呻吟声来。
　　李涛双手轻轻掰开姑姑两片已经湿润的美肉，露出里面那小小的阴唇，和粉嫩的穴肉，丝丝透明的淫液点缀，两边美肉上拉成丝盘踞其中。
　　李涛舌头一挑一勾间，将它们尽数斩断，舌尖沿着下方的幽深穴洞一直往上舔去，直到触碰到那颗微微挺立的小阴蒂。
　　舌尖的逗弄让姑姑忍不住轻微的颤抖起来。
　　双腿又时不时地夹紧，好在没有多用力，不然李涛真怀疑自己的脑袋会像一颗烂西瓜一样被夹爆。
　　苏……
　　苏……苏……
　　淫液被李涛用舌头不断的卷入腹中，但姑姑的水实在是太多了，以他舔舐的速度居然都比不过姑姑水流的速度。
　　没一会儿他的脸上就沾了不少的透明淫液，更多的则是顺着姑姑的股间滑落，滴在了床单上。
　　又舔了一会儿，李涛伸出一根手指，沿着，美缝间轻轻划了两下后，顺着最下面的幽深孔洞一点点插了进去。
　　手指刚穿过两片小小的阴唇，就被夹住动弹不得了。
　　四面八方的肉壁不断地挤压着他的指尖，里面的路仿佛被堵住了一般，虽然能感受到淫液从里面溢出，但手指却被阻拦在外。
　　“嗯……啊……”
　　感受着下体被异物插入的快感，姑姑身体紧绷了起来，眉头微微皱起。
　　李涛抽回手指，又再次进入，这次插得深了一些，指尖突破了方才堵塞的地方，将里面紧闭的肉壁分开，一点点的开拓。
　　在手指再次被夹住插不进去时，他再次退了出来，重新插入。
　　“嗯……嗯……”
　　手指一点点的在姑姑的蜜穴里抽插着，一点点地往里边探索。
　　透明的淫液不断随着他的手指抽插，被挤到了外面，滴得床单到处都是，形成了一大滩水渍。
　　耗费了好几分钟的时间，李涛才将手指完全插入姑姑的蜜穴里。
　　在手指能触碰到的最深处，因为再没有向里面的力，指尖几乎被夹到无法移动，承受着四面八方用来的压力，除了机械般的抽插，居然什么也做不到。
　　但即使如此，姑姑也有些受不了，没一会儿双腿就开始打颤，连带着身体也一起轻微的颤动着。
　　眼看着即将达到高潮时，李涛却忽然起身，不仅停止了舔舐姑姑美缝的举动，甚至连插在姑姑蜜穴里的手指也都抽了出来。
　　“嗯？……”
　　姑姑有些疑惑地微微睁开眼看着他，一时间没反应过来，明明自己已经快要高潮了！
　　以往这个时候，李涛会加强手指抽插的力度来迎合自己的才对！
　　今天怎么反而把手抽走了？
　　但是在看到李涛伸手拉开了自己的裤链的时候，姑姑迷离的眼神发生了一丝清明，迟钝的大脑终于是反应了过来。
　　当一根粗大到过分的黝黑肉棒出现在姑姑面前的时候，她猛然瞪大了双眼，然后将像是受惊的小鹿一般翻身就要跳下床逃离。
　　李涛一愣，没想到姑姑是这种反应。
　　但好在他眼疾手快，一把搂住姑姑纤细的腰肢，将她重新拉了回来，按在了床上。
　　“不要……你放开我……”
　　姑姑挣扎着，但却发现李涛此刻的力气居然出奇的大，双手压着她的肩膀，她居然都反抗不了。
　　直到这时姑姑才明白，每次李涛玩弄完她后，被她或掐或暴揍的场景，都是刻意伪装出来的，只是为了让她发泄一下不满和被玩弄的耻辱。
　　想来也是，姑姑每次被玩到喷水的时候，全身都酥麻了，哪还有力气去对付一个精壮的小伙子？
　　他只是一直在迁就着自己罢了！
　　“姑姑，明明说好了的，怎么忽然反悔了呢？”
　　李涛低头想去亲姑姑，却是被她扭头躲开了。
　　“不要……我们都错了……我有老公的，孩子都比你大了，我们不应该……唔……”
　　姑姑话才说到一半，李涛忽然蛮横地掰过她的脑袋，深深地一吻直接堵住了她的小嘴，不让她继续说下去。
　　姑姑本想咬紧牙关不松口，但在乳房再次被他用力一捏之下，不由得嘤咛出声，牙口顿时溃不成军，被一条舌头打得丢盔卸甲。
　　直到小嘴里的主人被俘虏，一条小香舌被不断地挑衅缠绕着。
　　姑姑紧紧皱起了眉头，只是眼神却又慢慢变得游离起来。
　　口中津液被不断地汲取走，两条舌头如交配中的双蛇互相纠缠着，几乎不分彼此。
　　被吻到近乎窒息，李涛才放过了姑姑。
　　起身之际，却是已经扶着肉棒，来到姑姑身下，分开她的双腿强行摩擦着她的那条美缝。
　　姑姑的幡然醒悟让他有些措手不及，本来还想让姑姑好好帮他舔一下肉棒呢，现在看来，却是必须要速战速决了。
　　计划被打乱，显然让李涛有些不太高兴！
　　“嗯……快住手……别再错下去了……”
　　感受着私处一根粗硬的东西在摩擦着，姑姑满脸的羞愤，想要将腿夹紧，却只能夹住李涛的腰。
　　手刚想伸过去，就被李涛一只大手直接抓住两只手，一同压在了肚皮上动弹不得。
　　李涛一言不发，握着肉棒压在姑姑的美缝间，将两片美肉微微撑开了些，肉棒被夹在中间上下摩擦着姑姑里面的阴唇和阴蒂。
　　“别……嗯……停下……你听我说……你现在停下……我可以当今天的事没有发生过……不然你别怪我对你不客气……”
　　姑姑见讲理讲不通，干脆加重了一些语气，试图吓退他。
　　李涛全程黑着脸，完全不理会她的威胁话语，见肉棒已经差不多了沾上了一些姑姑的淫液后，按着肉棒往下，龟头直接抵在了美缝间。
　　“不要……啊……”
　　姑姑惊呼一声，还没来得及制止，李涛就腰身一挺，肉棒挤开了两片美缝，结果刚顶到两片小阴唇的时候，就直接滑开，又滑到了上面去了。
　　李涛倒是浑不在意，仿佛早就预料到了会有这一幕，再次按着肉棒往两片美肉下面挤。
　　“别……姑姑求求你了……快住手……啊……疼……”
　　李涛再次一挺身，这次有手压着，肉棒总算没有滑走，顶住两片小阴唇就插了进去。
　　结果刚插入一个龟头，姑姑就受不了了。
　　蜜穴仿佛被撕裂一般，两片美肉都被扩张到了最大，就别提里面的两片小阴唇了，直接陷进肉里都看不到了。
　　就见姑姑两片丰腴的美肉被撑成了一个大大的O型，紧紧地包裹着李涛的龟头。
　　没有什么快感，一丝痛楚传遍姑姑全身，小穴一阵火辣辣的疼，比破处时还难受。
　　李涛没动了，见姑姑左右翻腾着身子想要挣扎，李涛按着姑姑双手的手又用了些力道，直接压住了她的小腹，让她的下半身动弹不得。
　　“快拔出来……好疼……”
　　李涛充耳不闻，但是倒是用手摸到了姑姑的那颗小阴蒂，用手轻轻搓揉着，给她减轻些痛楚。
　　良久，姑姑的挣扎渐渐减弱了不少，李涛见状，又一次挺身，肉棒借着蜜穴里面大量的淫液润滑，又一次插进去一些。
　　“啊……疼……”
　　姑姑眉头都皱成了川字型，贝齿死死地咬着嘴唇，都快咬出血来了。
　　李涛又一次停了下来，此刻肉棒才插入不到四分之一的长度。
　　但他却感觉到一阵极致的紧致感包裹着他的肉棒，仿佛要将它生生绞断一般。
　　就算是姑姑不喊疼，估计他也得停下来。
　　不过现在看来，却像是他听到姑姑的喊疼声后才停下来的，那意思就完全不一样了。
　　他的手指还在搓揉着姑姑的阴蒂，好一会儿，见姑姑似乎没那么痛苦了，才再一次的挺了挺腰。
　　“别……疼……啊……”
　　姑姑一股更加剧烈的撕裂感传来，姑姑只感觉整个人仿佛要从大腿根部被人给撕成两半，眼中已是泪光闪烁。
　　李涛的表情也是变了变，一种前所未有的紧致感袭来，肉棒在仿佛进入了一片新天地。
　　如果说刚才姑姑的小穴紧致，那是一种如处女般的紧致，那现在更里面的紧致，就早已超越普通的处女了。
　　至少比他破过的任何一个处都要紧！
　　他开始怀疑姑姑的丈夫是不是从来没有插入到这个深度，里面的一切貌似都是新的？
　　单单是挺身进入这块区域，李涛就差点受不了，被直接夹射了。
　　周围紧致的肉壁让他有点怀疑人生！
　　知道有紧的，但头一次发现居然有这么紧的！
　　现在他明白为什么自己的手指插入都那么困难了。
　　里面的肉壁死死地箍着他的肉棒，从龟头，到冠状沟，到棒身，被完美的紧紧贴合着，穴肉层峦叠嶂的贴紧他每一寸肌肤，达到了严丝合缝的地步。
　　而且似乎还因为紧张的原因，里边的肉壁在不断地收缩着，如同千万张小嘴，附着在李涛的肉棒上蠕动舔吸着。
　　那快感，当真比用舌头舔还要舒服。
　　李涛深呼吸了几口气，他不敢再按揉姑姑的阴蒂了，因为越按姑姑蜜穴越受刺激，夹得也就越紧。
　　他也怕还没开始干呢，就被姑姑给夹到秒射，那可就丢人丢大了！
　　隔了好一会儿，在感受到姑姑里边的肉壁稍稍松弛了一丝后，李涛也已经固守住了精关。
　　再次缓缓将肉棒插进去一点，之所以是缓缓，是因为里边的空间就跟完全没被开发过一样，他想一鼓作气往里插也压根做不到！
　　哪怕里面早已淫水泛滥，也没有任何作用！
　　“不要……啊……要裂开了……啊……”
　　姑姑疼得脸色煞白，没有一丝血色，浑身都轻微抽搐了起来，眼泪也是不争气的顺着眼角掉了下来。
　　萧明愣住了，他长这么大还从来没有见过姑姑哭过呢！
　　一生要强的姑姑，听爸爸说小时候为了维护他，跟几个同龄大小的男孩子打架打得头破血流的，都没有流过一滴眼泪。
　　就更别提后来当了警察，那坚韧不拔的性格不允许她流露出一丝怯懦的表情！
　　但是现在，姑姑哭了！
　　下体如同被撕裂，如酷刑般痛入骨髓，火辣辣的感觉甚至有让她彻底麻木的前兆。
　　但更重要的，或许是心理上的折辱！
　　丈夫都未曾到过的地方，现在却被一根陌生的东西探索着。
　　李涛再次停了下来，低下头去想要亲吻姑姑的泪痕，却是被姑姑躲开了。
　　“姑姑……”
　　李涛见状，亲了亲姑姑的俏脸，轻声喊了一声。
　　“快拔出来……”
　　姑姑咬着嘴唇，满脸的楚楚可怜。
　　李涛沉默了，没有回话也没有动，无声地看着姑姑的侧脸。
　　姑姑也沉默了，除了偶尔的啜泣声，房间里开始静了下来。
　　此刻李涛肉棒插入的长度，仅仅只有一半。
　　不知过了多久，姑姑脸上恢复了一丝血色，身体忽然轻微的动了一下。
　　李涛察觉到了，重新直起身子，压着腰又一次挺进姑姑蜜穴的深处。
　　“啊……别……疼……”
　　姑姑再次深深地皱起了眉头，下体撕裂感依旧。
　　但李涛显然很有分寸，在姑姑喊疼时就立刻停了下来，尽管进展缓慢，但他完全不在乎。
　　肉棒进入五分之三，已经耗费了他大量的精力。
　　里边的肉壁紧到几乎无法通行，他甚至 早已感觉到前方被肉壁完全堵死了，没有一丝能够进入的缝隙。
　　但他知道，那还不是最深处，因为别的女人那种花心处的另类触感他还没感受到。
　　整个插入的过程耗时十几分钟，要换做别人，早就被榨干了精液疲软在床了。
　　而李涛却一直坚硬无比，哪怕完全不动，就那样将肉棒静置在姑姑体内，都不曾有半点疲软的迹象。
　　又过了好久，见姑姑不自觉的缩了缩蜜穴内的粉肉，李涛才再次动身，将肉棒再一次地挺进姑姑蜜穴深处。
　　“嘶……疼……啊……”
　　当龟头终于顶在一片柔软的地方的时候，李涛长出了口气。
　　终于插到最深处了。
　　他低下头，重新吻住了姑姑的小嘴。
　　姑姑皱着眉头躲了几下，没躲过去，脑袋被抱住了，最后只能无奈的闭上眼睛，任由他亲吻着自己的嘴唇。
　　只是说什么也不再配合他舌吻了！
　　虽然姑姑的吻技很烂……
　　李涛也不在意，一边亲着姑姑的小嘴，一边双手抓住了一对巨乳，轻轻揉捏着。
　　耗费了近二十分钟的时间，他终于将肉棒完全插满姑姑体内，此刻留在外面的还有不到半指长度。
　　最后这一次停顿最久，他在等姑姑彻底适应了他的肉棒后，才会继续抽动。
　　“嗯……”
　　良久，姑姑喉咙似有些干涩，低低地嘤咛了一声。
　　李涛分开两人亲吻着的双唇，抬头看了一眼姑姑。
　　姑姑脸上的血色不知何时已经重新回来了，双颊被两抹淡淡的红霞沁染，显得格外可人。
　　姑姑轻皱着眉头别过脸去，什么都没说。
　　李涛却已经懂了，直起身子双手抱住了她纤细的腰肢，将顶在蜜穴最深处的肉棒一点点抽了出来。
　　“嗯……啊……别……”
　　姑姑口中不由自主的溢出一丝呻吟。
　　大量的淫水随着肉棒的抽出一起流了出来，肉棒还没抽到一半呢，就已经流了姑姑整个股沟，顺着股沟又拉成丝沾到了床单上。
　　粘稠的粘液好些时间才慢慢渗透入床单表面，形成一滩水渍。
　　李涛没想到不仅插入的时候困难，抽出也这么难。
　　肉棒就跟被一只大手牢牢的抓住，不肯放任它离开一般，四面八方的肉壁死死地吸附着棒身，好似章鱼的吸盘带着强力的吸力。
　　好不容易将肉棒退到只剩个龟头还留在小穴里，低头一看之下，黝黑的棒身上涂满了一层透明的粘液，就跟上了一层润滑液似的。
　　咕嗞……
　　李涛深提了一口气，再次下压身子，将肉棒缓缓插进姑姑蜜穴深处。
　　两个性器的结合，严丝合缝间，将淫液和空气从姑姑的蜜穴里挤了出来，发出一丝羞耻的声响。
　　“啊……”
　　姑姑不可抑制的又发出一丝呻吟，但很快她就红着脸捂住了小嘴，别过头去闭上眼睛，想要逃避这一切。
　　虽然她已经知道事不可为，但还是无法接受，自己被一个小自己一轮年纪多的孩子给插入了。
　　果然玩火是会自焚的！
　　如果姑姑从一开始就坚定自己的信念，将李涛绳之以法，或许就不会有这样的事情发生了吧？
　　就不应该放纵他的猥亵！
　　萧明心中默默想着，看着姑姑被插入的视频，他甚至连一点惊讶的感觉都没有，仿佛在接收了这些视频的那一刻，就已经知道了这个结局。
　　李涛轻抽慢插的尝试了几十次，才勉强让姑姑的蜜穴彻底习惯了自己的粗大。
　　而整个过程已经过去了近五分钟。
　　还没等他开始加速呢，姑姑的一双修长的美腿却是已经开始轻微的颤抖起来了，连带着全身都一起微微颤动着。
　　“啊……啊……不行……啊……”
　　李涛见状，果断加快了操干的速度。
　　啪……啪……
　　啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　肉体撞击声有节奏的响起。
　　蜜穴已经习惯了他的肉棒，早已不再疼痛，反而有强烈的快感不断涌入脑海。
　　姑姑脸上已经满是红潮，虽然紧皱着秀眉，但脸上表情却是说不出的羞涩和兴奋，似乎夹杂着一丝痛苦，但更多的却是即将高潮时的难言情绪。
　　身体微微弓了起来，臀部抬离了床面，被李涛抱着不断的操干着，身体被撞击的前后摇晃着，一对丰满的乳房上下晃动着，荡出层层乳浪。
　　肉壁紧紧地收缩着，虽然已经无法制止肉棒在体内肆意从驰骋，但姑姑还是不由自主的夹紧着身体，将肉壁压缩到极致。
　　“啊……不行了……嗯……啊……啊……”
　　蜜穴在被连着抽插了上百下后，姑姑终于是承受不住，身体猛地一颤。
　　肉壁死死地箍住李涛的肉棒，在他奋力抽出来的时候，差点就忍不住射了出来。
　　还好紧要关头的时候忍住了！
　　但姑姑却忍不住，大量的淫水汇聚成河，从瞬间恢复成原状的美缝间喷射而出，越过床尾直接洒落在地板上。
　　李涛站在一边，一边默默的看着这一幕，一边连着深呼吸了好几口浊气，才勉强抑制住想要射精的念头。
　　只是肉棒一跳一跳的，依旧从马眼处自己挤出一滴略微浑浊的液体，几乎就是前列腺液和些许精子的混合体了！
　　“嗯……哼……哼……”
　　姑姑失神的弓着身子，高高抬起屁股，大量的透明淫液喷射了十几秒的时间，才缓缓减弱，慢慢落到了床单上，直至完全消失在她的蜜穴外。
　　她还在微微的喘着粗气，良久，挺翘的臀部才慢慢落回床垫上。
　　结果刚一躺下，姑姑就翻着虚弱的身子想要下床跑。
　　还好被已经准备重新蹲下来的李涛发现，一把抱住了臀部又给拉了回来，也刚好省的他去将姑姑翻身换个姿势了。
　　直接一手搂着姑姑的腰肢，一手扶着肉棒从后面抵住了姑姑的美缝。
　　“不要……啊……”
　　姑姑刚伸手去推他的腰腹，李涛的肉棒就已经挤开了她的两片丰腴的美肉，微微用力一顶之下，龟头直接穿过了里面的两片小阴唇，卡在了外围。
　　已经恢复如初的小穴，又变得有些寸步难行，尽管里面早已淫水泛滥，但是紧致的肉壁依然阻挡了肉棒的进程。
　　李涛只能从头来过，将肉棒慢慢退出，再缓缓插入。
　　“啊……别……嗯……啊……”
　　肉棒每次插入，都会深入几分。
　　每次抽出时，姑姑的呻吟声都会变得甜腻，插入时又变得高亢。
　　姑姑无奈的跪趴在床上，四肢着地任由他操干着。
　　想要推开他，身体却是那么的无力，想要跑，又被抱着腰跑不掉。
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　肉棒逐渐插到最深处，不断地撞击着最里面的花心口。
　　啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　挺翘丰满的臀部再次被撞击着，连带着身体也轻微的前后摇晃着。
　　两颗倒吊着的半圆形乳球晃荡的格外厉害，这个姿势下的姑姑的乳房，比之她平躺着的时候，居然还要更美些。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　肉穴不断被填满的感觉传进姑姑脑海，让她的大脑逐渐变得空白。
　　下体不受自己控制的自动夹紧，以迎合这根带给自己巨大快感的坏东西。
　　察觉到这个情况的姑姑，早已羞红了脸，但她却没有任何办法，除了被操的呻吟连连，呻吟声反而更加的刺激了李涛的情欲外，她什么都做不到。
　　李涛自是爽的不能自己，见姑姑已经放弃了逃跑的念头，双手掰开了两片丰满的臀瓣，想让姑姑的股间放松一些。
　　就这，蜜穴的紧致程度也非普通处女可以比拟的。
　　抱着姑姑的肉臀，在姑姑熟悉了他的肉棒后，开始加大力度操干着。
　　啪啪啪的肉体碰撞声不绝于耳！
　　他其实很怕操的这么猛，自己会受不了享受不了多久就射出来；但他也明白，姑姑比他要敏感的多，这种程度的操干，先高潮的一定是姑姑！
　　“啊……啊……不行……嗯……”
　　果然这节奏下，还没插几下呢，姑姑的双腿就又开始打着颤。
　　这是姑姑高潮的前兆，姑姑的高潮来临前总是很好辨认，一看到她的身体轻微的颤抖着，就知道她已经快到临界点了。
　　完全掩盖不住。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　尽管高潮前姑姑的蜜穴也会变得更加紧致，但李涛却是迎难而上。
　　因为他知道，自己舒服的同时，姑姑只会比他更舒服，这全部注意力全部集中到肉穴的时候，那快感可是放大了不知道多少倍的！
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　肉棒有节奏的在姑姑的身体里进进出出。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　淫水四下飞溅，大量的透明粘液汇聚在李涛的肉棒尾部，形成了几条拉丝垂在他胯间，随着他的操干不时晃动着。
　　受不住力里不是沾到他的裤子上，就是沾到姑姑的臀部上，或者直接断裂，滴在床单上。
　　床上早已乱七八糟的浸满了好几处水渍。
　　有刚才姑姑潮吹时喷出的痕迹，也有两人两次交媾时肉体中间汇聚的淫液。
　　姑姑很想要捂住嘴，但却发现呻吟声压根掩盖不了多少，反而会让自己的另一条胳膊承受更多的力道，变得更累。
　　“不行了……啊……嗯……啊……”
　　姑姑的身体颤抖的更加厉害了，这后入的姿势似乎可以让李涛插得更深，也更加的方便省力。
　　他在后面操的兴起，姑姑的花心却是遭了罪。
　　肉棒每一下都插到最深处，花心被撞击的酥酥麻麻的，阵阵电流般的强烈快感传遍姑姑的全身。
　　随着姑姑的身体猛地一颤，大量的淫水从花心处喷涌而出，浇灌在李涛的肉棒上。
　　李涛猛地拔出肉棒后迅速站起身，又是一股水柱从他的胯间喷过，打在了床尾的床单面上，很快就被床单吸收，流到了下层的床垫上。
　　潮喷完的姑姑身体一软，直接栽倒在了床上，已经是没有一丝力气可以逃跑了。
　　李涛看着侧身躺着的姑姑，股间早已被淫水浸湿，如同涂上了一层润滑液，看起来油光发亮的。
　　两片本就粉嫩充血的美肉此刻越发的红润，附着上一层透明的粘液后，显得更是色气。
　　此刻因为姿势的关系，两片美肉紧紧的闭合着，越发的凸出，犹如一座小山包，从股间鼓了起来。
　　李涛跪坐了下来，在姑姑的美缝间轻轻摸了两下，惹得姑姑的身体又轻颤了两下，蜜穴往里缩了缩。
　　看姑姑完全虚脱般没了挣扎的力气，李涛直接握着肉棒上前，在那条美缝间轻轻蹭了几下。
　　“嗯……住手……嗯……”
　　姑姑口中轻哼着，却是已经连阻止的力气都没了。
　　肉棒缓缓沿着裂缝处插了进去，将两片红扑扑的美肉撑成了圆形，龟头刚刚剐蹭过两片小小的阴唇，就被里面的嫩肉堵住了去路。
　　李涛感受着肉穴的紧致，深吸了一口气，锁住精关后，腰身一顶，肉棒又插进去了一点。
　　“啊……”
　　姑姑的这个姿势下，蜜穴夹得更紧了，但也更加的敏感。
　　肉棒才插入不深，就有大量的淫水被从里面挤了出来，滑过棒身流到李涛的蛋蛋上，才滴落下去。
　　姑姑羞得闭上了眼不敢看，李涛则是心满意足的再次挺动腰身，将肉棒拔出来一点后，又重新插了进去。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　在一次次的轻缓抽插中，肉棒挤开层层褶皱，一点点的往最深处插去。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　小穴被搅弄的不断发出淫靡的声音，里边的空气和淫液被不断地挤压着，不时被带了出来，洒落到床单上。
　　“呼……”
　　在肉棒终于插到蜜穴的最深处时，李涛重重地吐出了一口气，这个姿势下的蜜穴夹得比刚才还要紧的多。
　　啪……
　　啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　“啊……啊……停下……嗯……啊……”
　　随着肉棒开始慢慢抽插起来，姑姑的呻吟声逐渐开始连绵不绝。
　　但就在这时，边上姑姑的包里忽然响起了一阵悠扬的手机铃声。
　　李涛的动作和姑姑的呻吟声同时一顿，姑姑抬眼看了他一眼，脸颊绯红的想要推开他。
　　李涛却是不干，保持着现在的姿势，伸手将姑姑的包拿了过来，拉开拉链拿出手机一看，上面的名字居然写着：“弟妹”。
　　是妈妈打来的电话？
　　李涛嘴角露出一丝笑容，刚想接通的时候，电话却已经挂断了。
　　他微微有些遗憾，身下的姑姑却是松了口气。
　　但还没等她放松下来，电话就又响了起来，还是显示着“弟妹”。
　　李涛嘿嘿一笑，接通了电话后，直接按了免提，然后放在了满脸紧张拼命摇着头的姑姑的耳边。
　　“喂……”
　　姑姑紧张地接过电话，尽可能的让自己的声音听起来正常些。
　　只是尽管她已经准备了一下，但却依旧显得有些沙哑，低沉。
　　“姑姑，是我，小明！”
　　电话那边的声音，却是萧明的。
　　屏幕外此时正看着视频的萧明一愣，没想到这个电话居然是他打的！
　　但很快他就想起来了，这是自己期末考试后，跑去医院给妈妈报喜的时候，顺带着给姑姑打得一个电话。
　　“哦……是小明啊？有……有事吗？”
　　姑姑有些艰难的开口，然而李涛却在这时，忽然缓缓地抽动了起来。
　　因为紧张的缘故，姑姑全身肌肉都有些紧绷了起来，小穴就更不用说，本就紧致的过分，此刻更是夹得李涛几乎动弹不得。
　　勉强借着大量淫液的润滑，才能将肉棒一点点的抽出插入。
　　“嗯……姑……姑姑……公干呢！……这边……信号……不太好……”
　　姑姑捂着嘴，声音都变得有些闷闷的，黛眉蹙起，朝着身下的李涛拼命的摇着头。
　　李涛却是笑了笑，不管不顾继续操干着，好在姑姑夹得紧，他动作没办法太大，也发不出什么羞人的声音来。
　　姑姑只要让自己忍住，不发出呻吟声来，电话那头的萧明就不知道姑姑此刻的处境。
　　只是一边跟自己的侄子通话，一边被侄子的同学操着，这种紧张刺激的背德感，让姑姑的快感成倍增加，哪怕此刻李涛抽插的很慢，但是那下体的感官反而更加强烈。
　　每一处肉壁都仿佛她灵活的手指般，真实地将接触到的大肉棒的每一寸肌肤传入她的脑海。
　　内心的纠结和肉体的强烈快感互冲，在她体内如天使与恶魔的仇怨，展开了一场大战。
　　但在她接受了一边被操着一边接电话的举动时，就已经注定了天使会一败涂地，最终会沉浸在恶魔的肉体盛宴中，无法自拔！
　　“哦，那姑姑你先忙，我没什么事，就是考完试了跟您说一声，这次可能考的挺不错的。”
　　“是……是嘛……挺好的……没其他什么事姑姑……先挂了……”
　　电脑屏幕外的萧明苦笑了一声，这就是她所谓的公干吗？公的哪门子干？
　　难怪自己当初觉得姑姑的声音怪怪的，还以为是真的信号不好呢！
　　原来一切的一切是这样的！
　　挂断了电话，姑姑有些恼怒地瞪着李涛，伸手想要推开他，可惜太过无力，压根推不动。
　　反而是被用肉棒插了两下，就浑身如烂泥般倒回床上，口中不可抑制地吐出丝丝呻吟来。
　　“嗯……啊……停下……啊……”
　　小穴被不断地填满，虽然插入的很慢，但却别有一番滋味，肉穴可以仔细地品味肉棒的粗大和坚硬。
　　姑姑双腿紧紧闭合着，肉穴向后高高隆起，两片美肉被撑开到了极致，完全成了肉棒的形状，上面一整片臀瓣的肌肉压力完全压在了李涛的肉棒上。
　　极致的紧致感让李涛有种想要不顾一切的射精，与姑姑彻底融为一体的感觉。
　　好在最后理智战胜了欲念，被他强行忍住了射精的快感。
　　反而是姑姑又受不了了，这个姿势下肉壁被剐蹭的实在是太厉害了，每一个细胞都仿佛被挑逗着。
　　没几分钟姑姑的一双美腿就又打着颤，逐渐蔓延到全身。
　　激烈的运动让姑姑的身体慢慢沁出了一身的香汗，哪怕现在房间里还开着空调。
　　几缕发丝被体液黏着在红润的侧脸上，姑姑无力的呻吟变得有些沙哑。
　　一对美乳侧挂在胸口，却没有向着一边垮塌着，依旧坚挺随着身体被撞击的晃动而上下摆动着。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　两片白皙的臀瓣慢慢被撞击的微微有些发红，与那粉皙的肉穴交相呼应。
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　姑姑脸上的红潮蔓延，逐步沁染了耳根和脖颈，还有继续向下蔓延的趋势。
　　整个人都仿佛被一层粉色香韵笼罩。
　　她无力的侧躺在床上，任由李涛侵犯着，肉体的快感已经将她完全淹没，此刻她已经不想反抗了，什么也不想，就想好好沉浸在这肉欲之中。
　　当身体接受了那根肉棒，认同它可以在自己的体内随意进出后，那电流般的快感变得更加强烈。
　　肉壁仿佛活了过来一般，层层褶皱如同无数条舌头，疯狂的卷吸包裹着肉棒，似要将它完全榨干，不放过一滴精华。
　　肉棒每次抽出，都会变得泥泞不堪，棒身上粘连着大量的透明粘液，随着他的抽插，不断地顺着他的肉棒流到了根部，插入时又会尽数抹在姑姑的两片美肉间，然后顺着她的臀部流过她的肉色开档丝袜，就连臀部上的丝袜都沾染上了一层水渍，颜色变得深邃了许多。
　　姑姑的身体颤抖的越来越剧烈，肉穴也随着一起颤动着，里边的嫩肉不断地夹着李涛的肉棒，爽的他不由得发出几声低吼。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　“啊……不行……啊……”
　　姑姑眉头紧紧皱起，贝齿都快将嘴唇咬出血来了，伸手无力的向下推着李涛的腰，也不知她是想妄图用这虚弱的身体做些什么？
　　随着李涛的操干，姑姑的身体猛地一颤，肉壁疯狂地蠕动挤压着，将李涛的肉棒死死夹住。
　　大量的淫液从花心处喷溅而出，来不及抽身撤退的李涛被当头淋了一身。
　　龟头首当其冲，被激流般的淫水冲刷着，爽的李涛差点直接就缴了械。
　　淫水顺着肉棒边缘快速地流了出来，打湿了李涛的裤子，更多的还是直接顺着姑姑的臀部，流过丝袜后浸透下面的床单。
　　床单上很快就形成一大滩的水渍，跟尿床了似的。
　　姑姑双眼失神，微微的喘着粗气，直到她的高潮过去，里边的肉壁才稍稍放松了一些。
　　李涛的肉棒才得以解脱活动。
　　但他并没有将肉棒抽出来，仅仅是掰开姑姑的双腿，将她翻了个身，换成一个传统的传教士体位。
　　他怕将肉棒抽出来后，又得磨蹭好一阵才能将肉棒重新插到底。
　　“别……”
　　姑姑双手轻推着他的胸膛，却是除了增添一丝挑逗的意味之外，没有任何用处。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　肉棒再次开始缓缓抽插起来，姑姑的脸颊布满红潮。
　　双眼又一次变得迷离，慢慢闭上了眼睛似痛苦又似享受。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　肉棒在姑姑的嫩穴里肆意驰骋，胯间与股间的撞击博弈，不断地迸发出淫靡的声响，在整个房间回响。
　　姑姑的身体被冲撞的上下摇晃着，两颗丰满挺翘的乳球荡出层层乳浪，格外诱人。
　　李涛直接双手抓住了两颗晃动着的乳球，拇指快速拨弄着两颗小巧的粉嫩乳头，惹得姑姑的身体一阵轻颤。
　　丝丝电流般的快感如潮水般涌来，姑姑不住地嘤咛出声。
　　“嗯……嗯……停下……啊……”
　　肉壁被粗大的肉棒不断地剐蹭，摩擦的快感不断地刺激着她的神经。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　肉穴被大肉棒填满的充实感传进脑海，大脑变得逐渐空白，脑海里只剩下一根粗大的肉棒不断地在自己体内进出的景象。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　花心被一下又一下狠狠地撞击着，连带着她的心头都跟着有节奏的跳动着，身体也跟随着轻轻一颤一颤的。
　　姑姑双手无力的抓着李涛的手腕，却是丝毫阻止不了他揉捏自己乳房的动作，五指几乎都陷入了乳肉中，充满了弹性的乳球被其揉捏成各种形状。
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　阵阵淫靡的水声响起，李涛操干的速度开始逐渐加快。
　　因为他已经感觉到自己处于射精的边缘，被这么紧的肉穴夹着，怕是支撑不了多久。
　　姑姑的双腿也再次开始颤抖起来，双腿下意识的总想要夹紧，却每次都只能夹住李涛的腰部，不过倒也为他增添了不少快感，唯一一点不好的地方，就是这似按摩般的夹弄，让李涛的射精欲望更加强烈了。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉棒如打桩机般在姑姑的蜜穴里进进出出，两边本就粉皙的嫩肉变得更加充血通红。
　　一层淡淡的红潮从姑姑的俏脸一直蔓延到胸口，身上到处都带着一丝红晕，仿佛笼罩在了一层粉色的沙龙之中。
　　“啊……啊……不行……啊……”
　　“啊……太快了……啊……啊……”
　　“啊……要去了……嗯……啊……”
　　姑姑的呻吟声开始逐渐变得高亢，身体随着肉棒的抽插，每插一下都会轻轻地颤抖一下，双腿打颤的也是越发剧烈。
　　又承受了百来下的抽插后，终于是再次浑身猛地一颤，腰肢完全弓了起来，臀部脱离床面，被李涛的肉棒高高顶了起来。
　　停留在半空中时花心处开始喷出大量的透明粘液，拍打在李涛的肉棒上，龟头被这一浇之下，也是终于支撑不住，狠狠地撞向了花心处后，抵着花心口开始疯狂的射精。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　被滚烫精液一烫，姑姑的脖子都往后仰了起来，微微翻着白眼，整个身体在空中形成一条完美的曲线。
　　李涛双手环抱住姑姑纤细的腰肢，整个人都趴在了姑姑的胸口，感受着两颗乳球的柔软。
　　两个人完全贴在一起，体液互相混合铰接，彼此享受着高潮和射精后的最后一分钟的余韵。
　　“呼……呼……呼……”
　　整个房间陷入了一片死寂，除了两人彼此地粗重喘息声，再没有其他声音，安静到落针可闻。
　　直到高潮完全过去，姑姑的身体回落到床垫上。
　　两人依旧没有分开，李涛还随着姑姑的腰肢落下，一同趴在了姑姑身上，肉棒依旧在感受着姑姑蜜穴里肉壁的蠕动挤压。
　　“起开……”
　　良久，回复了神智的姑姑冷冷的说了一句。
　　李涛呆了呆，从姑姑身上起身，对上的，是一张冰冷毫无表情的脸，虽然这张脸上的红潮还未褪去，依旧是面若桃花。
　　犹豫了一下，李涛居然真的将肉棒从姑姑体内慢慢拔了出来。
　　“嗯……”
　　肉棒一点点剐蹭过里面的肉壁，姑姑不由得又溢出一丝呻吟，但很快就被她咬牙止住了。
　　一根粗大且依旧坚硬如铁的肉棒昂然挺立着，上面还满是姑姑体内流出的透明粘液。
　　姑姑只是瞥了一眼就迅速收回了目光，一言不发的起身开始穿衣。
　　萧明有些疑惑地看着视频里的这一幕，不由得嘲笑李涛傻逼，这要是换作他，一定趁机直接将姑姑干到服气，以后才能继续为所欲为，而不是现在这样被姑姑眼神一吓就真的停止。
　　看着姑姑在一边默默的穿着内衣和衣服，李涛本想上去说些什么，但是被姑姑眼神一瞪，就直接缩栾了，呆呆的坐在一边，显得有些手足无措。
　　姑姑什么话都没说，穿好衣服后，本想将臀部湿透了的丝袜脱了扔掉，但不知为何，手刚摸到腰间想要拉下时，却忽然停住了。
　　顿了一下，她默默将套裙拉了下来，覆盖住下身之后，就起身拿着包离开了。
　　留下李涛一人还呆坐在床上，看着她的背影直到她出门。
　　视频也在姑姑的身影逐步消失后慢慢结束。
　　看样子李涛错过了一次绝佳的机会！
　　他还是不懂女人心啊！
　　难怪他没有女朋友！

第29章
　　下一个视频，是在姑姑的办公室里拍的。
　　李涛连门都没敲，直接就打开了姑姑的办公室门。
　　看到姑姑在里面后，顿时笑嘻嘻的喊了一句：“姑姑……”
　　“滚！”
　　姑姑头也不抬，面无表情的低喝了一声。
　　李涛的表现却是与上一个视频里大相径庭，又变成一副无赖、嬉皮笑脸的模样。
　　将门直接关上后，朝着姑姑走了过来。
　　“姑姑你去办了这么久的案子，怎么把谭姐也给带上了？”
　　李涛说着，已经来到了姑姑身边坐下。
　　见姑姑只是瞪了他一眼，什么都没说，他也不在意。
　　趁着姑姑不备，直接凑上前去一把吻住了姑姑的嘴唇。
　　“唔……”
　　姑姑下意识的抬手就要给他一巴掌，但手在抬起时却是忽然一顿，改成了掐住他的脸颊，想要将他拉开。
　　李涛居然强忍着痛，依旧将舌头往姑姑的牙关处钻。
　　发现拉不开他后，姑姑干脆张嘴，直接一口咬在了他的舌头上。
　　“嘶……”
　　李涛猛地收回舌头，吃痛之下这才不得不离开。
　　“姑姑别这样……”
　　李涛厚颜无耻的直接趴在姑姑的一对丰满美乳上，左右摇头隔着衬衣磨蹭着。
　　“起来！”
　　姑姑有些羞恼的揪住了他的耳朵，想要将他提起来。
　　没想到李涛压根不管不顾，任由耳朵上传来火辣辣的痛感，脑袋也要占尽姑姑的便宜。
　　双手更是过分的直接抓住两颗美乳，隔着衣服和内衣揉捏了起来。
　　“你……”
　　姑姑气的直接抬手，敲了他脑袋一下。
　　“啊……”
　　李涛捂着脑袋，眼泪汪汪的将埋在姑姑胸脯上的脑袋抬了起来。
　　姑姑又瞪了他一眼，吓得他不敢乱动了，坐在椅子上像个傻逼一样。
　　只是奇怪的是姑姑没再赶他离开，只是没理他了，自顾自的工作着。
　　“姑姑，我听他们说这次那伙盗窃团伙的利益链被你们尽数铲除了啊？”
　　良久，李涛又安耐不住性子，开始随口拉扯着话题。
　　姑姑充耳不闻。
　　李涛低头看了看姑姑的一双修长的黑丝美腿，姑姑还穿着警裙，也穿着丝袜，更穿着高跟凉鞋。
　　看了一会儿，他提了提胆子，将手搭在姑姑的丝袜美腿上。
　　“啪！”
　　姑姑二话不说，直接一巴掌将他的手给打开了。
　　“嘶……”
　　李涛连忙收回手，在空中甩动着，姑姑已经好久没有这样打他了。
　　好在打得并不算太重，李涛早就在姑姑的“迫害”下，练了一身挨打的本事，这一记巴掌，他并不放在心上。
　　所以没多久他就又一次将手搭在姑姑的大腿上，并且直接就沿着裙底钻了进去。
　　姑姑的脸色这才变了变，赶紧回手抓住了他的手腕，但已然来不及了。
　　“嗯……”
　　哪怕此刻翘着二郎腿，将双腿紧紧的闭合着，但身体最柔软敏感的地方还是被一只手给覆盖住了。
　　一根手指直接按在了她的那条全身上下最为迷人的美缝上。
　　“把手拿……啊……”
　　姑姑话至一半，就猛然皱起了眉头，显然李涛的手指已经在姑姑的裙底开始使坏了！
　　“嗯……快停下……啊……”
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　一丝丝淫靡的水声传进两人耳中，姑姑的脸上逐渐浮现一抹红晕，贝齿轻咬着下嘴唇，满脸的痛苦和纠结。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　姑姑的呻吟声却是慢慢变得如猫抓般挠人心头，身体也慢慢变得无力，从一开始的抓着他的手，到后面脑袋都得枕在李涛肩膀上才行。
　　裙底水声慢慢变得清晰，姑姑的呼吸开始变得急促起来，眼睛也慢慢蒙上一层水雾。
　　姑姑的身体开始轻微的颤抖起来，但就在这时，李涛却将手给抽了回来。
　　一看之下，手掌间已经满是透明的粘液。
　　姑姑脸一红，别过头去不敢看。
　　“姑姑……”
　　李涛忽然起身，站到姑姑面前，扎了个马步蹲下，抱着姑姑的脑袋就再次吻了上去。
　　“唔……”
　　姑姑呜咽了一声，轻微挣扎了起来，双手无力的推着他的胸膛，想将他推开。
　　不知为何，姑姑这次没再咬他的舌头，虽然依旧紧闭着牙关。
　　李涛的舌头一直在姑姑的牙关前打着转，直到发现真的打不开后，才伸手抓了一把姑姑的胸脯。
　　“嗯……”
　　抓的有些用力，姑姑眉头一皱，一丝呻吟声溢了出来，牙关也跟随着一起打开。
　　李涛眼疾手快，舌头迅速钻进了姑姑的口腔里，卷住里面那条小香舌就吮吸了起来。
　　姑姑的表情慢慢变化，眼神逐渐迷离了起来，一条香舌被卷着带出了小嘴，在两人的双唇间互相交汇，津液被李涛不断汲取。
　　李涛的手慢慢向下，将姑姑警服上的纽扣一颗一颗的解开。
　　姑姑的双手下意识的遮挡住胸脯，但却没能遮挡逐渐被解开脱掉的警服衬衫。
　　随着几颗扣子被慢慢解开，衬衫被向两边拉开，一对被白色文胸包裹着的美乳顿时呈现在两人眼前。
　　尽管姑姑已经伸手遮住了大部分的位置，但还是能看到中间一条深深的乳沟。
　　伸手到姑姑背后，解开了文胸的扣子后，李涛拉开了她的双手，将那文胸吊带从姑姑胳膊上扯了出来，随手扔在了一边。
　　姑姑又一次的抱住了胸口，但是这次没了文胸的遮掩，显然她已经有些遮挡不住，不管双手怎么抱胸或者直接一手遮一个，都会有些许乳肉露在外面。
　　李涛双手各自握着一颗美乳边缘，轻轻揉捏着。
　　“嗯……嗯……”
　　姑姑的呼吸变得急促了不少，加上被吻的已经有些窒息，不得不偏头躲开了李涛的亲吻，别在一边微微喘着粗气。
　　李涛低头往下，亲了一下姑姑护在胸前的手背后，用脑袋轻轻一顶，就将姑姑的手给顶开，两颗小巧的粉嫩乳头顿时暴露在空气中，被他张口直接叼住一颗。
　　“嗯……别……”
　　姑姑嘤咛一声，脖子微微仰了起来，双手下意识的推着他的脑袋。
　　乳头被一条灵活的舌头肆意的逗弄着，不时围着乳头绕着圈打转。
　　牙齿偶尔轻咬着乳尖，如磨牙般左右摩擦着。
　　丝丝电流般的快感不断地传遍姑姑全身，让她酥麻的不由自主的更加夹紧了双腿，尽管此刻已经夹得很紧了。
　　“嗯……嗯……”
　　双手也在揉捏着乳房，五指几乎都陷进了乳肉里，将两颗娇乳揉捏成各种各样的形状。
　　把一颗乳房上弄得满是他的口水后，李涛才转移到另一颗上，如法炮制的舔吸起来。
　　手却已经先一步向下，摸向了姑姑的美腿，将姑姑的警裙一点点往上提。
　　姑姑伸手矜持的阻挡了几下，就被拨开了手，裙子也被慢慢撸到了腰间。
　　一双穿着黑色开档丝袜的修长美腿完全暴露出来，双腿间紧紧夹住的一个高高隆起的美穴，只露出一块白皙的三角美肉，中间凹下去一条裂缝，但是很快就被姑姑用手挡住了。
　　下体空荡荡，一如既往的没有内裤！
　　萧明有点懵，明明上一个视频里姑姑那么生气，包括这个视频开始姑姑都是一副冷冰冰不搭理他的样子。
　　可为什么却还一直照着李涛以前的吩咐去做？
　　不仅穿着他买的开档丝袜，连内裤也一直没穿！
　　而且现在被亲了几下就妥协了，任由李涛施为，这还是他认识的那个姑姑吗？
　　“嗯……”
　　乳头最后被李涛用牙齿轻轻磨了几下后，他才缓缓起身。
　　将姑姑翘着的二郎腿分开，两条美腿直接被拉着架在椅子两边的扶手上，大大的分开着。
　　姑姑羞红了脸，双手捂住私处别过头去，不敢看自己现在这幅羞耻的模样。
　　李涛却是在这时候解开了自己的裤链，将一根粗大的肉棒释放了出来，压下身子将它贴在姑姑的手背上。
　　“呀……别……”
　　姑姑惊呼一声，想要反抗双手却是已经被直接拉开了。
　　肉棒弹跳了一下，又落到了姑姑两块高高隆起的粉皙美肉间，刚好卡在那条美缝上。
　　李涛重新低头吻住了有些惊慌失措的姑姑，分散她的注意力，手却是已经压着肉棒上方，腰身慢慢挺动着，让肉棒在那条美缝间摩擦着。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　姑姑黛眉轻蹙，上下两张嘴全被攻占，让她有些不知所措，双手除了轻推着他的肩膀外，什么也做不到。
　　蜜穴口早已淫水泛滥，大量的透明粘液涂抹在两边的嫩肉上，不一会儿，李涛的肉棒就沾满了淫液。
　　随着他将腰部向后，肉棒被一点点地往外拉，直到只剩一个龟头抵在那条美缝上时，他扶着肉棒，腰部慢慢往前顶，龟头挤开了两片丰腴的美肉，缓缓插了进去，抵在了两片小小的粉嫩阴唇上。
　　“啊……”
　　蜜穴口被撑到了极致，仿佛在大些就会被撕裂一般。
　　李涛腰部用力往下压，龟头挤开了两片小阴唇，又插进去了一点。
　　整个龟头刚过两片小阴唇就被卡住了，一层又一层的肉壁将龟头紧紧包裹，轻轻蠕动着。
　　李涛将肉棒往外退了一点，留出一点空间后，重新插了进去，借着里面大量淫液的润滑，肉棒又深入了一些。
　　“啊……别……”
　　肉棒再一次的被卡住了，里边是有路的，只是洞太小了，没有力气撞开的话，压根进不去。
　　将肉棒反复退出到小穴口处，再重新插入，一遍遍地将里面的嫩肉挤开，连着抽插了几十次，才彻底将肉棒插进了姑姑蜜穴的最深处。
　　当肉棒顶到最里面的那块柔软的嫩肉时，姑姑的身体轻微颤了一下。
　　“姑姑，你夹得我好紧啊！”
　　李涛看着姑姑面带桃花的俏脸，笑道。
　　“不许说……快拔出去……”
　　姑姑脸颊发烫，红的仿佛能掐出水来。
　　“好嘞！”
　　李涛说着，真的慢慢将肉棒一点点抽了出来。
　　“嗯……”
　　姑姑发出一声长长的嘤咛声，看着肉棒一点点从她体内抽出，缓慢而真切看到的时候，她才知道，这根害人的东西到底有多粗大！
　　眼看着肉棒越往外退就变得越长，在即将完全退出她的蜜穴时，姑姑脸上居然不自觉的出现了一丝不舍的神情。
　　虽然只是一闪而逝，但还是被李涛给精确的捕捉到了。
　　肉棒在即将退出蜜穴的时候，仅剩一个龟头还被两片美肉夹着的时候停了下来，姑姑还没反应过来呢，李涛就腰部用力一顶，肉棒重新深深地插回姑姑的蜜穴里。
　　“啊……不要……”
　　花心又被撞击了一下，姑姑的身体再次跟着轻轻一颤。
　　姑姑红着脸，轻咬着下嘴唇，没好气的瞪着李涛。
　　李涛嘿嘿一笑，又一次将肉棒一点点退了出来。
　　他还是抽的很慢，肉棒从姑姑的美穴里慢慢抽出的过程，是一种非常震撼的视觉享受。
　　不仅可以看到李涛肉棒的骇人长度，也可以看出姑姑肉穴的紧致程度，肉壁一层又一层的圈住了肉棒，分泌着粘液附着在肉棒上面，不住地蠕动吮吸着。
　　肉棒再次退出到蜜穴口附近，姑姑本想挣扎一下，好让他的龟头也一起滑出去，但却是慢了一步。
　　李涛又一次将肉棒深深地插了进来。
　　姑姑又发出一声舒爽的呻吟声，本想等下一次机会捣乱一下，没想到李涛却不再将肉棒尽数抽出，只留下一个龟头了。
　　肉棒似乎是已经被淫水足够润滑了，他每次抽到一半的距离时，就重新插了回来。
　　已经被开拓了好几次的深处，现在不需要退到最外面再插进来也能破开顶到花心口了。
　　肉棒开始在蜜穴里肆意驰骋，姑姑立刻就受不了了，丝丝呻吟声脱口而出。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　架在扶手上的双腿开始轻微的颤抖起来，两颗坚挺的巨乳随着撞击上下晃荡着，显得格外养眼。
　　李涛每一下都深插到底，诚然他这个姿势不太好乏发力，但却可以很好的借力，半个身体的重量都可以压在肉棒上面，让他的插入变得顺畅许多。
　　龟头一下又一下的撞击着姑姑的花心，阵阵酥麻的快感不断地冲击着她的神经。
　　姑姑的呼吸变得急促，浑身无力的同时，开始伴随着双腿的颤抖一起颤动着。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　肉壁不断地挤压着肉棒，附着在上面的层层褶皱如同活物一般，开始更加卖力的蠕动舔吸着棒身。
　　感受到姑姑身体的变化，李涛抽插的速度变得更快了些。
　　不过几十下的操干，姑姑就忍不住，轻摇着脑袋，口中呻吟声音调都高了几分。
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　随着肉棒重重插进蜜穴里，顶得花心口一颤后，一股阴精顿时喷涌而出。
　　李涛顺势抽出肉棒，一大股的透明水柱随之喷洒了出来。
　　在李涛身形让到一边的时候，差点就直接喷上办公桌，淋到键盘和屏幕上。
　　还是姑姑在紧要的关头勉力调整了一下姿势，才勉强避开了淫水喷到桌上的惨状。
　　大量的淫液全都喷射到办公桌下的桌洞里，打在木质的板料上，哗啦啦作响。
　　李涛站在一边，见姑姑的潮吹马上结束，伸手挤进两片美肉间，按在了那颗微微发硬的阴蒂上，快速搓揉着。
　　“啊……啊……啊……别……”
　　姑姑无力的抓着他的手腕，却完全无法阻止他的淫行。
　　一阵阵电流般的快感在她体内流窜，高潮的余韵还没散尽，就又一次被玩弄上了顶峰。
　　层层快感堆叠，一股淫水再次汇聚成水柱从美缝间喷涌而出，又一次地激射进办公桌下。
　　姑姑满脸潮红，整个人瘫软在椅子靠背上，失神的喘着香气。
　　李涛来到她面前，扶着肉棒重新分开姑姑的那条美缝。
　　肉穴已经恢复了原先的紧致，他不得不重新耗费几分钟的时间，将肉棒一点点磨蹭着插到最深处。
　　“嗯……啊……啊……”
　　在龟头再次顶到姑姑的花心时，他忽然停了下来。
　　双手穿过扛起姑姑的双腿，手掌搭在姑姑的后背，直接将她从椅子上抱了起来。
　　“呀……”
　　姑姑不得不双手勾住他的脖子，生怕他一个手滑害自己掉下去。
　　李涛转了个身，自己一屁股坐在了椅子上，让姑姑坐在他身上。
　　一看是这个姿势，姑姑顿时羞红了脸，挣扎着想要起身下来，刚将身子抬起来，就被李涛重新按了回去。
　　“啊……”
　　肉棒深深地贯穿了她的蜜穴，原本一直没办法齐根没入就见底的肉棒，此刻直接完全插了进去。
　　龟头将姑姑的花心处都顶得变了形，凹陷了下去。
　　姑姑闷哼一声，脖子都抬了起来，眼睛微微翻白，显然这一下被插得不轻。
　　“姑姑，你自己动一下吧！”
　　“不行……你放我下来……”
　　姑姑羞红了脸，这个姿势实在是太羞人了，居然让自己在上面自己动？
　　怎么可能？
　　跟丈夫结婚多少年了，她都没试过这个姿势！
　　现在却要在一个十几岁的孩子身上，用这个姿势自己动？
　　不行，绝对不行！
　　“求你了姑姑，我刚刚扎了个马步，操了那么久很累的！”
　　“呸，没人让你弄……”
　　“姑姑……”
　　李涛撒娇般贴着姑姑的乳房蹭了蹭，双手抓着一对巨乳揉捏着，张口咬住了其中一颗粉嫩的乳头。
　　“啊……别咬……”
　　姑姑低吟一声，眉头轻皱。
　　见姑姑还不肯动，李涛只好用龟头研磨着她的花心。
　　本就被顶得往里凹陷绷紧的花心哪里经得起这种情况，没磨几下姑姑就受不了了，身体都轻轻跟着颤抖了起来。
　　“别……别……嗯……”
　　“我做……我做……你别动……”
　　姑姑终于是忍不住，开口讨饶道。
　　“嘿嘿……”
　　李涛这才停了下来，手抓着姑姑的一对美乳，享受地舔着她的乳房，静等着她自己动起来。
　　姑姑害羞的轻咬着嘴唇，黛眉微蹙着，双手穿过李涛的肩膀扶着椅背，双脚踩在扶手上。
　　好一会儿， 才咬了咬牙，将屁股微微抬了起来。
　　“哼嗯……”
　　姑姑低吟一声，肉棒刚刚露出来不到半截，姑姑就已经重新坐了回去。
　　肉棒深深地插到底，花心又被狠狠地顶了一下，让姑姑的臀部都猛地一缩，双腿跟着打了个寒颤。
　　“不行……不行……太大了……”
　　“大不好吗？”李涛狡黠一笑，问道。
　　姑姑红着脸不说话了，见他直勾勾的盯着自己，犹豫了一会儿，还是咬着牙又抬起了臀部。
　　肉棒再次缓缓从姑姑的蜜穴里一点点拔了出来，还是拔到一半的时候，姑姑重新坐了下去，但这一次有了准备，她坐的很慢，肉棒如拔出来时那般缓缓插了回去。
　　“嗯……”
　　一声满足的呻吟声脱口而出。
　　姑姑仿佛找到了一个让自己舒服还不痛的方式，心中有些小得意，开始按照这个速度慢慢上下套弄起来。
　　速度很慢，也很轻。
　　姑姑显然很是享受这种缓慢做爱带来的快感，渐渐玩的不亦乐乎。
　　李涛肯定没有多少肉体上的快感的，因为姑姑扭动的实在是太轻太慢了。
　　但见姑姑一个熟女坐在自己身上扭着屁股套弄着自己的肉棒，一对坚挺的巨乳一晃一晃的，那视觉享受别提多爽了。
　　更何况姑姑还是女警，这种身份上的禁忌叠加上去，就更爽了！
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　姑姑慢慢陷入忘我状态，在那自娱自乐。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　轻微的肉体碰撞声微微响起，许是常年锻炼的缘故，姑姑的体力还不错。
　　一直到自己的身体控制不住的轻微颤抖起来，一股阴精从花心里泄出，才停了下来。
　　姑姑的脑袋无力的趴在李涛肩膀上，微微喘着粗气。
　　“嗯……嗯……”
　　李涛张口含住了姑姑的耳垂吮吸着，惹得姑姑又是一声嘤咛。
　　“舒服了？姑姑？”
　　姑姑红着脸轻轻摇了摇头。
　　李涛漏齿一笑，双手托着姑姑的翘臀，将它微微抬起来一点后，开始自己挺动着下体操干起来。
　　“啊……啊……别……啊……”
　　李涛抽插的速度明显要快于姑姑自己扭动的速度，毕竟是以他自己也能爽的前提条件下操着的。
　　姑姑虽然也承受的住，但还是觉得有些激烈！
　　强烈的快感不断的冲击着姑姑的神经，让她的蜜穴变得更加敏感。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　小穴被肉棒一次又一次的插满，阵阵充实感填满了姑姑全身，大脑开始变得迟钝，脑海里仅剩一根粗大的肉棒在不断地抽插着自己的身体。
　　身体被一次次的贯穿！
　　啪啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　“啊……啊……慢点……啊……嗯……”
　　花心被一下快过一下地迅猛顶撞着，酥麻的感觉不断扩散，姑姑只感觉如置身于一片汪洋中的扁舟，随风飘摇。
　　快感如潮水般涌来，让姑姑的身体再一次开始颤抖起来。
　　没过多久，姑姑就忍不住夹着双腿，大腿上发达的肌肉轻轻触碰着李涛的胳膊，并没有夹得多紧，基本上每次碰到李涛的身体就又会条件反射的微微张开，然后又矜持的夹紧，周而复始。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……
　　肉棒不断在紧致的蜜穴里进出，剐蹭的里面的嫩肉都在轻微的颤抖着，淫水和空气被不断地挤压带出。
　　丝丝透明的粘液不断顺着棒身流下，黏在他的蛋蛋或者裤子上。
　　又猛力操了几十下后，姑姑的呻吟声变得更加高亢了几分，突然一把抱住了他，上半身完全贴在他的身上。
　　大量的淫液从蜜穴内喷涌而出，李涛的肉棒被紧紧地夹住，抽身不得，淫水如失禁般顺着棒身不断往外流，很快就流到李涛的裤子上。
　　不仅将他的裤子打湿，还连带着下面的座位也一起全淋湿了。
　　涓涓细流很快就在两人的座位下留下一大滩水迹，大部分都还顺着边缘啪嗒啪嗒的滴到地上。
　　“姑姑我裤子全湿了，你得对我负责！”
　　李涛轻揉着姑姑的两片臀瓣，笑着道。
　　姑姑身子往后微微倾倒，红着脸白了他一眼，就要起身从他身上下来。
　　李涛这下倒是没阻止，任由姑姑艰难的从他身上爬起来。
　　只是椅子太小，她有些难以腾挪身体，刚将肉棒从自己体内退出，就发现没有地方可以下来，又坐回了李涛的大腿上。
　　李涛见状，直接将姑姑抱了起来，两人一起脱离了椅子。
　　本想将姑姑放在办公桌上，没想到她趁李涛扶着肉棒准备插入的时候，居然翻身想要逃跑。
　　好在李涛看到了，在她落地那一刻就按住了她。
　　浑身无力的姑姑一下就被他按住了，趴在桌子上轻轻挣扎着，一对巨乳在桌子上被压扁，随着她的挣扎轻微摩擦着桌面。
　　“姑姑原来更喜欢后入吗？”
　　李涛整个人都压到了姑姑的背上，直接用身体重量压制住了姑姑，让她动弹不得。
　　“不是……别……嗯……”
　　肉棒已经抵住姑姑那条美缝，上下摩擦了起来。
　　李涛腰部一用力，龟头刺破两片早已充血显得红彤彤的美肉，一路破开里面的两片小阴唇后，就直接卡住了。
　　紧致的肉穴早已恢复如初，他不得不再次用肉棒一点点重新开拓。
　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　在肉棒重新顶到姑姑蜜穴最深处时，已经是两分钟以后的事了。
　　龟头狠狠地撞击在花心处，让姑姑的身体不由自主的跟随着轻轻一颤。
　　小穴被完全的插满的充实感，完全没能在丈夫身上感受到的快感，让姑姑一时间有些迷茫。
　　“啊……别……”
　　肉棒慢慢退出到蜜穴口，只留下一个龟头还夹在两片美肉中，再狠狠地插到最深处。
　　姑姑的身体随着花心被撞击，都会抑制不住的轻微战栗。
　　见姑姑已经放弃了挣扎，李涛压着姑姑的上半身才从她身上起来，双手扶着姑姑纤细的腰肢，开始加快速度操干起来。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　姑姑双眼迷离着，无意识地摇着脑袋，低低的诱人呻吟声不住地从她口中溢出。
　　怕是姑姑完全不知道自己的呻吟声对于一个男人来说，有多大的杀伤力，不然为了避免被李涛操，她怕是就算此刻有些沉迷，也一定会捂住嘴不让自己发出一丝声音来。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　激烈的肉体碰撞声越来越响，姑姑两片丰满的臀部被撞得啪啪作响，荡出层层臀浪，显得格外淫荡。
　　“嗯……轻点……啊……嗯……”
　　丝丝缕缕的淫水顺着李涛的棒身从姑姑的蜜穴边缘苒苒流出，将姑姑的两片美肉涂染上一层透明的粘液，微微泛着光。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫水四下飞溅，不断随着李涛肉棒的抽出被带了出来，或打湿了李涛的蛋蛋和裤子，或直接洒落到地上。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　“轻点……啊……啊……嗯……”
　　“啊……啊……不行了……啊……嗯……啊……”
　　几百下不停歇的抽插，让姑姑的蜜穴敏感到了极致，两片美肉都能肉眼看到其在往中间不住的收缩着。
　　但即使肉棒被越夹越紧，李涛也没有丝毫缓慢下来的意思，肉棒反而越插越快。
　　姑姑的双腿开始打着颤，本就穿着高跟凉鞋的双腿不知何时更是无意识的踮了起来，让自己的臀部变得更加挺翘，配合着李涛的肉棒可以插得更深。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　李涛越操越用力，姑姑两片丰满的臀瓣已经被撞击的有些微微发红，两颗看起来沉甸甸的卵蛋不断的拍击着姑姑的股间，不时撞到因为被大大撑开的美肉间而露出的一颗微硬的小阴蒂。
　　给姑姑又增添了几分快感。
　　身体被不断的贯穿，层层肉壁被肉棒一下又一下的摩擦剐蹭着，淫液和空气在蜜穴里被抽插的噗嗤噗嗤作响。
　　又是狠插了几十下后，姑姑双腿猛地夹紧，肉穴更是像要将李涛的肉棒夹断一样，死死将他锁住。
　　一股激流从她体内鱼贯而出，又一次淋在了来不及抽出肉棒的李涛的身上，小半条裤子几乎都被打湿了。
　　层层褶皱般的肉壁不断地在里面蠕动着，按压戏舔着李涛的肉棒。
　　李涛真是哭笑不得，不知道是该爽还是该难受？
　　肉棒被紧紧地吸附住拔不出来，里面的肉壁像舌头一样轻舔着它倒是挺舒服。
　　就是身上被喷了一身的淫水，裤子完全贴着他的大腿，黏糊糊的有点不好受。
　　等姑姑喷完水，他干脆也不将肉棒拔出来了，就那样直接将姑姑翻了个身，让她重新躺在办公桌上。
　　此时的姑姑，身体软的跟一滩烂泥似的，完全没了反抗的心思。
　　反而因为这一翻身的动作，花心被龟头一阵研磨，惹得她又是一阵嘤咛，还处在高潮巅峰的身体又是忍不住颤了两下。
　　“嗯……”
　　抱着姑姑的身体调整了一下两人的姿势，姑姑还处在失神的状态，两颊红的似火烧，无力的任由他摆布。
　　李涛分开了姑姑的双腿，让她夹着自己的腰，他还挺享受姑姑时不时夹自己一下的感觉的。
　　姑姑的大腿很有肉感，俗话说的能夹死人的腿就是她这种，平常的时候被她夹住怕是真的会死，但做爱的时候被她夹一下是挺舒服的。
　　肌肉与脂肪的完美结合，让姑姑的双腿摸起来不至于太软，也不至于太硬，肉肉地非常有感觉。
　　双手顺着姑姑的双腿往上摸，一直滑过她纤细的腰肢，最后落在两颗微微摊平的乳房上。
　　这个姿势下，姑姑的一对美乳看起来变得更加巨大了，肉眼来看至少又大了一个罩杯。
　　乳头早已微微挺立，用手轻轻拨弄着让姑姑的口中不由自主的又溢出丝丝呻吟来。
　　双手抓着姑姑的两只娇乳肆意的玩弄着，见姑姑慢慢进入状态后，他再次挺动腰身，肉棒慢慢抽插起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　在发现姑姑可以承受他的肉棒齐根没入后，李涛现在很喜欢将肉棒整根插进姑姑的蜜穴深处。
　　龟头撞击德花心不住的往里边凹陷，在他抽出肉棒时又迅速回弹，给了姑姑巨大的快感。
　　他怎么也没想到，姑姑的小穴看起来娇嫩，实际上可以承受很大的冲击。
　　两片美肉此刻早已被撞击的红扑扑的，看起来跟红肿了一样，但姑姑却好像不觉得痛，要换做妈妈，此刻怕是已经开始喊疼，不让他继续操了。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　肉棒每次抽插，都搅弄的蜜穴深处的淫水发出淫靡的声响。
　　每次抽出时，冠状沟都会将大量的淫水刮出，沿着他的肉棒流到根部，粘成丝液挂在他两颗蛋蛋上。
　　等积聚的淫液足够多，承受不住地心引力后，便会断裂开来，滴落在地。
　　机械般的抽插，活塞式的运动让两人的体温逐渐升高。
　　李涛此刻已是满头大汗。
　　姑姑就更不用说，全身上下都被香汗覆盖，早已累的气喘吁吁，身上覆盖上了一层粉红色的朦胧面纱，从脸颊一直蔓延到胸口，一片红潮挂彩。
　　“嗯……不行……啊……啊……”
　　“啊……轻点……嗯……啊……啊……”
　　几百下不知疲倦的操弄，让姑姑的神经再次紧绷。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　肉体不断传来阵阵电流般的快感，花心口被撞击的全身都变得酥酥麻麻的。
　　身体被撞击的前后晃动着，一对美乳被两只大手握住，五指都陷入了乳肉里还压根抓握不住，其弹性和巨大简直超乎想象。
　　姑姑双腿不由自主的夹住李涛的腰部，又很快松开，然后又忍不住夹住，再松开，再夹住……
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　淫水被抽插的四下飞溅，早已沾满了姑姑的两片美肉，和李涛的胯间、裤子。
　　虽然他的裤子早已湿的不能再湿了……
　　强烈的快感不断地冲击着姑姑的神经，她的大脑已然变得一片空白，什么都不去想！
　　眉心紧紧皱成了川字型，贝齿几乎都快将嘴唇咬出血来了，却丝毫没有办法阻挡呻吟声的溢出半分。
　　“啊……去了……去……啊……啊……”
　　姑姑的身体开始发生剧烈的颤抖，从一双黑丝美腿一直蔓延到全身，就连脑袋都不停地轻微摇晃着，似在忍受着一种极为折磨人的感觉。
　　不知是否是在自己工作的地方，生怕被手下发现的缘故，姑姑似乎变得格外敏感，高潮来的特别快。
　　而且此刻高潮前的反应，也比之前在他家里的时候要剧烈的多。
　　李涛见状，抽插的速度又加快了几分。
　　紧致的肉壁不断的蠕动挤压着，让他早已不堪重负，此时后腰微微有些酸涩，他知道自己也已经到了快要射精的关头了。
　　现在比的就是谁先高潮的问题！
　　身为男人，他自然无法接受在女人高潮之前先射精，虽然姑姑已经高潮并且潮吹过几次了！
　　但每一次过后，李涛都将其当成了新的一轮操弄。
　　在他看来，如果没能让女人先高潮，自己再射精，一定会让身下的女人笑话！
　　他不能接受这种耻辱！
　　所以就是憋到肉棒炸裂，他也一定要让胯下的女人先高潮。
　　但其实他多虑了，在面对姑姑这种人的时候，他完全不用担心。
　　因为姑姑太敏感了，基本上扛不住他一轮正常的操干，就更别提这射精前的狂欢了！
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉棒在姑姑的体内不断的进出，速度快到几乎让人眼花缭乱，丰满的臀部被撞击的往往一层臀浪还没完，就又荡起了新的一层将其覆盖。
　　这幅情景，让萧明想起一句话：长江后浪推前浪，一代更比一代浪！
　　“啊……啊……嗯……不行了……啊……”
　　姑姑的呻吟声抑制不住的变得高亢了起来，似乎都已经忘了这里还是她的办公室，外面还有十来个她的部下在做事呢！
　　这要是有个人站在门口倾听，怕是真的能听到里面微弱的声音！
　　在承受了最后几十次强力的操干后，姑姑身体猛地颤抖了起来，一大股阴精从肉穴最深处喷涌而出，拍打在李涛的肉棒上。
　　龟头被这一激，顿时就受不了了，一股强烈的射精欲望将李涛推向了顶点，腰部传来一阵极度酸涩的感觉。
　　肉棒狠狠地一插，龟头抵住花心口就开始一股一股地喷射着浓厚的精液。
　　“呃……啊……”
　　被滚烫的精液一浇，姑姑双腿猛地夹紧，小穴里的嫩肉死死地箍住插在体内的大肉棒，不肯放它离去。
　　又是一大股淫水喷了出来，与李涛的精液形成了互冲之势，一个拼命想要射精子宫，一个不断往外冲刷！
　　最后谁也没占得谁的便宜！
　　精液被冲的往两边分开，没能涌入花心内，钻入子宫之中，只能分布附着在外面的肉壁上。
　　而淫水则是不断顺着棒身，沿着肉壁与肉棒之间细微到不可察的缝隙，缓缓往外流出，再次将本就湿透了的李涛的裤子重新打湿一大片。
　　当然还有一些顺着股沟流到了姑姑的丝袜中，但因为今天她穿的是黑丝的缘故，不仔细看的话，压根看不出来上面湿了。
　　而且就算看出来了，她只要将黑丝脱掉就行了。
　　而李涛却没办法将裤子脱掉，整体而言，还是李涛比较吃亏！
　　将最后一滴精液尽数射进姑姑体内后，李涛如脱力般趴在姑姑身上，侧脸枕着姑姑的一对巨乳，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　姑姑也早已失神，双眼呆呆地盯着天花板，脸上表情似痛苦却又带着一丝满足。
　　良久，感受到姑姑的肉穴稍微放松了些许，李涛动了一下，发现肉棒又能活动了，便慢慢退了出来。
　　整根肉棒全是姑姑体内分泌出的透明粘液，龟头马眼上还有一丝他的前列腺液。
　　李涛起身来到办公桌旁边，掰过姑姑的脑袋，将龟头抵在还有些呆滞没反应过来的姑姑的粉唇间，一下子挤开两片红唇插了进去。
　　“唔……”
　　直到异物入口，姑姑才反应了过来。
　　瞳孔一缩，猛然瞪大了双眼，一口直接咬在了肉棒上！
　　“啊……”
　　李涛惊呼一声连忙抽出肉棒，好在粗大的肉棒将姑姑的小嘴撑到了最大，让姑姑的咬合力没有那么大，紧紧只是牙齿磨了一下。
　　但也已经疼得李涛直跳脚了！
　　毕竟肉棒算是一个男人最脆弱的地方！
　　李涛在旁边捂着肉棒直搓，姑姑则已经是反应了过来，双手勉力撑着桌面起身，有些愤怒的瞪着他，心中怕是早已将他揍成了肉饼了。
　　居然敢将那根肮脏的东西插进自己嘴里！
　　上面好像好多自己下面的淫水，还有他的精……
　　姑姑想到这赶紧呸呸了两口，脸上的愤怒之色又加深了许多。
　　但见李涛在一边捂着肉棒跳脚，似乎自己刚才咬的那一下，是真的让他很痛！
　　看他吃瘪的样子，姑姑的心情这才缓和了不少。
　　在李涛慢慢缓解了肉棒上的疼痛后，姑姑抬手敲了一下他的脑袋，疼得他又是捂着肉棒，又是捂着脑袋的躲得远远的，再不敢靠近姑姑。

第30章
　　新的视频里，李涛刚一推开办公室大门，就看到一脸嫌弃的姑姑抬头瞥了一下，就又低头重新看着电脑屏幕。
　　他混不在意，脸皮厚到早已可以挡子弹了。
　　径直来到姑姑身后，双手穿过肩膀上方，往下握住了姑姑一对高高耸立的乳房上。
　　“把手拿开！”
　　姑姑没好气的嗔了一句，伸手掐了掐他的手臂。
　　但看得出来并没有很用力，李涛连哼都没哼一声。
　　“嗯……”
　　反而是十指隔着警服和文胸都半陷进姑姑的酥胸中时，姑姑反倒是轻哼出声。
　　手上掐着他的力道就变得更小了。
　　“姑姑你昨天咬得我好疼啊！”
　　“滚……”
　　姑姑骂了一声，双手抓着李涛的手腕，想要将他使坏的手给拉开。
　　“嗯哼……”
　　没想到李涛越捏越紧，牢牢的抓着姑姑的美胸就是不松手，十指几乎都完全陷进去了。
　　姑姑越拉他抓得就越紧，弄得姑姑最后都无奈了，毕竟吃痛的还是自己，气呼呼的喘了几口气后，姑姑索性直接不理他了。
　　而李涛也在姑姑的手松开，想要无视他继续工作的时候，他也松开了手，开始解姑姑的衬衣扣子。
　　姑姑只是抬头白了他一眼，就任由他施为，没再阻止了。
　　除了衣服上面三颗纽扣被解开的时候，姑姑下意识的用手遮挡住乳沟，防止走光外，再没有其他动作。
　　完全是刻在DNA里的防范举动！
　　只是这动作完全是多此一举，赤身裸体的姑姑都不知道被他看过多少遍了，遮这一下子跟脱裤子放屁没有多大区别。
　　很快衬衣的扣子就全被李涛解开，本来到这他就想停下了，反倒是姑姑不让。
　　说上次弄得衣服上全是汗，脏死了。
　　萧明这才想起来，姑姑其实有点小洁癖。
　　不说多严重，但对于一些不干净的事她还是有些反对的。
　　李涛闻言，也不知道是想歪了还是什么，发出一阵淫笑，被姑姑掐了一下才止住了笑声，忙不迭的帮姑姑把上身警服脱了。
　　很快姑姑身上就剩一件白色的文胸，李涛熟练的将背后的文胸扣子给解开，直接从姑姑抱着胸口的双手里将肩带拉了出来，随手跟警服放在另一边他常坐的那张椅子上。
　　看着姑姑双手抱胸一副羞涩的模样，李涛双手钻进姑姑的手臂缝隙间，握住了那对白皙的美乳轻轻揉捏着。
　　低下头含住姑姑的耳垂，低声在她耳边问道：“裙子要不要也脱了？”
　　姑姑红着脸，居然微不可查的点了下头。
　　“可是我喜欢姑姑穿着裙子，不过既然姑姑要求了，那就听姑姑的；但是等下姑姑也得答应我一个要求……”
　　“什么要求？”
　　“等会儿再说！”
　　李涛说完，开始着手脱姑姑的裙子，都没遭遇到什么像样的反抗，就被他拉下拉链将裙子扒了下来。
　　裙子脱离她臀部的那一刻，姑姑立刻伸手捂住自己的私处，防止走光。
　　李涛可没在这时候过眼瘾，将姑姑的裙子一脱到底后，抬起她踩着高跟凉鞋的美脚，将裙子彻底脱了下来。
　　至此，姑姑全身上下就只剩下一条开档的黑色丝袜，看起来她已经习惯了穿着开档袜过日常生活了。
　　自从被李涛要求着穿上裙子后，这开档袜她是每日不离身了，至于内裤什么的，都不知道多久没见到她穿了。
　　本还想着把这开档袜也给脱了，毕竟上次做的时候，开档袜臀部的位置全都被她的淫水给弄湿了。
　　李涛却是不让了，说等下弄脏了就脱掉就行。
　　姑姑白了他一眼，也不知当时是谁说的，脱了会被人发现，强行让姑姑穿着被他撕破的黑丝过了一天。
　　这话也让屏幕外的萧明想起了以前看过的一个吐槽视频：说的是一个美食UP主去同一家面馆吃饭，第一次去吃的时候说那家店的面很难吃；而隔几天再去的时候，却说那面吃起来有妈妈的味道；中间那几天到底发生了什么，真是很难揣测啊！
　　不过姑姑也没强求，似乎穿着丝袜已经在她能接受的范围之内了。
　　李涛直接将姑姑从椅子上拉了起来，将她放倒在办公桌上后，就直接压了上去，双手拉开姑姑护着胸口的手后，抓着两颗美乳揉捏起来。
　　将其不断地玩弄成各种各样的形状。
　　两颗乳球就像是两颗装满水的水袋子，轻轻一捏就会变换形状，但偏偏却又那么坚挺。
　　“嗯……哼……”
　　把玩了好一会儿，李涛才凑上前去，一口叼住了其中一颗粉嫩的乳头，苏苏地吮吸了起来。
　　姑姑无意识的双手抱住了他的脑袋，眼睛慢慢眯成一条缝，口中轻轻哼着美调，双腿也在不由自主地夹紧轻轻摩擦着。
　　李涛舌头不断挑逗着那颗微微硬起来的乳头，不时在乳晕上绕着圈舔舐着，偶尔用牙齿轻咬着这颗如花生米般大小的乳头。
　　惹得姑姑娇喘连连，双手在他脑袋上无意识的轻轻摩挲着。
　　乳球上柔软的质感让李涛爱不释手，很想要就这样溺死在姑姑的大胸上算了。
　　丝丝电流般的快感传遍姑姑全身，让姑姑有些意醉情迷。
　　两颗美乳被来回舔吸玩弄着，姑姑爽到身体都开始轻轻颤栗起来。
　　李涛却在这时候停了下来，看着两颗已经满是他口水的粉嫩乳头，他嘴角含笑，慢慢下移，沿着姑姑平坦的小腹一点点亲了下去，一直吻到她胯间，分开了她的双腿。
　　姑姑下意识地用手遮挡了一下私处。
　　但很快就被李涛拉开了，两片高高隆起的粉皙美肉紧紧地夹着，现出一条狭长的美缝，上面已是点点细微的晶莹，显然里面早已湿透了。
　　“真美！”
　　李涛赞了一句。
　　“不准看……”
　　姑姑红着脸，满脸的羞涩，又想要伸手去遮挡身上最迷人的地方。
　　“嗯……别……”
　　手还没靠近呢，李涛就低头一口吻在了姑姑的那条美缝上，惹得姑姑浑身轻轻一颤。
　　将已经流到外面粘在两片美肉上的透明淫液舔干净后，李涛双手轻轻掰开了两片丰腴的美肉，将里面的小阴唇和阴蒂露了出来。
　　苏……
　　苏……苏……
　　李涛一口吻住了最下面露出来的悠悠洞穴，舌头不断地往里面钻，企图挤过两片小阴唇往更深处而去。
　　可惜最后都失败了，倒是将里面不少的淫液给舔了出来。
　　舌头沿着裂缝上下舔舐着，一点点滑过小阴唇，来到阴蒂处，舌尖开始不断地逗弄着这颗已经硬起来的小东西。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　姑姑的呻吟声慢慢变得低沉如猫抓，尤其是当李涛舔弄了一会儿后，将手指沿着裂缝慢慢插了进去之后。
　　咕嗞……
　　中指一点点挤开两片小阴唇，指尖探到里面的一点嫩肉时就进不去了，拔出来时手指上已经满是透明的粘液。
　　再次插入时，又将里面大量的淫液挤出来一些，流到了姑姑的股间，慢慢滑到丝袜上。
　　手指被一层层的褶皱包裹，紧紧地覆盖住每一处角落。
　　耗费了近两分钟的时间，才慢慢将手指齐根插入蜜穴，开始慢慢抽插起来。
　　“嗯……嗯……啊……哼……”
　　当手指无意间触碰到一块不同于其他肉壁的柔软嫩肉时，姑姑的身体跟着一颤，呻吟声都变大了些。
　　李涛一愣，开始用指尖不断地抠挖那处嫩肉，果然姑姑的反应比之刚才要大上好多。
　　呻吟声也变得高亢了不少。
　　没一会儿的功夫，姑姑的肉穴忽然夹紧，紧接着就是一小股淫水从缝隙间喷了出来，量不大，但也打了李涛一个激灵。
　　透明的淫液尽数喷洒在触不及防的李涛脸上，等他避让开时，淫水也已经停止了喷射。
　　他满脸的好奇，手指又插了一下，当指尖触碰到那块嫩肉的时候，顿时又是一小股淫水喷了出来。
　　这一次李涛躲在一边，并没有被喷到，透明的淫水划过一条抛物线，直接砸落在地量依旧很小，大概也就几毫升左右。
　　但是有趣的是李涛手指每插一下姑姑就喷一股，插一下就喷一股，跟手动挡喷泉一样，李涛玩的不亦乐乎。
　　“啊……啊……别……”
　　姑姑的双腿打着颤，手无力的抓着李涛的手腕，却不能阻止他分毫，脸上早已满是红晕，眉头都微微皱了起来。
　　看着姑姑连喷了近二十股淫水，整个人都快虚脱了， 李涛才满意的停了下来。
　　他没想到姑姑还有这门绝技，以前一直没有找到姑姑的这块嫩肉，他还以为姑姑没有G点呢！
　　“姑姑真棒！”
　　李涛又赞了一句！
　　姑姑羞红了脸，别过头去微微喘着香气，不敢看他。
　　李涛则是开始脱起了自己的衣服，有了上次的教训，他可不想又被喷一身，到时候裤子都没得换。
　　很快李涛就将自己脱了个精光，一件不剩，将衣服全都跟姑姑的放在一起后，他扶着肉棒来到了姑姑面前，分开了她重新夹紧的双腿。
　　“嗯……嗯……”
　　肉棒贴在那条美缝上轻轻摩擦着，随着他的手轻轻一按，顿时压开了两片美肉，卡在了中间磨蹭着两片薄薄的小阴唇和阴蒂。
　　姑姑贝齿轻咬着下嘴唇，伸手搭在李涛的胸膛上轻推了他两下，象征性的挣扎了一下。
　　但在李涛看来，她完全是一副欲拒还迎的表情。
　　又磨蹭了一会儿，让肉棒粘上了大量的粘液后，他稍稍往后一退，按着肉棒让龟头抵住蜜穴口，稍一用力挺身间，肉棒缓缓挤开两片小阴唇，往里面插了进去。
　　外面两片粉皙的美肉被粗大的肉棒撑成了O型。
　　“啊……”
　　肉棒顶在一处嫩肉上，被层层褶皱包裹住龟头，无法寸进。
　　“姑姑，你里面真紧！”
　　“不许说……嗯……”
　　肉棒慢慢退了出来，蓄了下力后重新插了进去，将刚才拦路的肉壁挤开了一部分。
　　肉棒插进去五分之一的长度后，再度被挡住动不了。
　　李涛又将肉棒退出来一点，仅留下个龟头被两片美肉夹着，才再度插了进去。
　　“啊……”
　　经过几十次尝试后，肉棒终于完全插到最深处，龟头顶在了那处花心嫩肉上。
　　姑姑浑身轻轻一颤，一种被填满的充实感充斥心头。
　　但李涛还没有停手，因为他的肉棒，还有小半截留在外面，而他知道，姑姑是可以承受他整根肉棒进入的。
　　所以他将肉棒重新退了出来，再狠狠地插了回去。
　　“啊……”
　　姑姑脖子一仰，眼睛都有些微微翻白。
　　整个子宫口被肉棒顶得往里凹陷进去几分，肉棒完全没入姑姑的蜜穴里，消失的无影无踪，只剩下两颗蛋蛋悬挂在外面。
　　两人的耻骨紧紧地贴合着。
　　啪……
　　肉棒再度退了出来，重新深深一插，花心处又一次被狠狠地顶撞了一下！
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　肉棒一下又一下的抽插着，姑姑的呻吟声开始变得连绵不绝。
　　如小猫爪子轻挠着心头，没有多少杀伤力，但却总能抓在你那块痒痒肉上，让你心痒难耐。
　　即使是萧明也不得不承认，每次听到姑姑的呻吟声，他都会硬起来，而且是从头硬到尾，李涛玩了姑姑多久，他就能硬多久！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　李涛轻轻的抽插着，肉棒却总是能插到姑姑的最深处，顶得她全身酥麻。
　　身体被撞击得轻微摇晃着，一对饱满的乳球上下晃荡，层层白色乳浪不断在他眼前浮现。
　　姑姑优美浑圆的修长玉腿开始轻微打颤，李涛见状嘿嘿一笑，知道姑姑就快高潮了。
　　姑姑咬着红唇，满脸的羞涩，想要压制一下自己的欲望，却发现压根做不到，越想压制，反而肉欲爆发的越快。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　身体也被双腿带着一起轻微的颤抖起来，下体的快感越来越强烈。
　　又被李涛操干了几十下后，姑姑双腿猛地一夹他的腰部，肉穴死死地箍住他的肉棒，不肯放他离开。
　　大量的淫水从花心里喷出，浇在李涛的棒身上后，又顺着周围的细微缝隙汹涌而出，尽数拍打在李涛胯间。
　　将他的阴毛完全淋湿。
　　“嘿嘿，姑姑我今天不怕你喷水了！”
　　李涛双手揉捏着姑姑的一对酥胸，打趣道。
　　姑姑没好气的白了他一眼，别过头去不跟他对视。
　　似乎是气不过被他这么调侃，又用修长有肉的美腿狠狠地夹了一下他的腰际，殊不知这样做只会让李涛更加舒服。
　　“啊……”
　　在姑姑的肉穴松开他的肉棒时，李涛将它退了出来，狠狠地插到了最深处，回敬了一下姑姑的馈赠。
　　做完这一切，这才将她翻了个身，让姑姑侧身躺在办公桌上。
　　双腿曲了起来，像一只小虾米一样蜷缩在桌上。
　　李涛连肉棒都没有抽出来就做完了这一切，细细的感受着肉棒因为姿势的转换而被肉穴紧紧包裹夹住的快感。
　　这个姿势下，因为有了一半臀瓣的压力，姑姑的肉穴夹得特别紧，肉壁死死地挤压着李涛的肉棒，分泌出大量的粘液黏住了棒身，似是不愿它抽身离去。
　　伸手揉了揉姑姑的一颗美乳后，李涛才缓缓抽动起肉棒来。
　　李涛发现，姑姑的这张办公桌还真是适合用来给他们做爱，这高度，完全是为他的身材量身定制的一般。
　　站着刚好能插到躺在上面的姑姑的蜜穴，除了后入的时候姑姑需要微微踮起脚尖迎合他之外，这张桌子简直太方便了。
　　两片粉皙的美肉随着肉棒的抽动在轻微的颤动着，很轻，但却足以看出来。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　大量的淫液在肉棒抽出时，会随着它一起被带出，经由缝隙处流到身处蜜穴下边的那片美肉上，然后滑过臀瓣，沾湿臀后的丝袜，在一点点蔓延到桌面上。
　　此刻的桌面，已经有了一层薄薄的粘液的痕迹，刚好是姑姑方才正面躺着时的臀部的形状。
　　两个浑圆饱满的印记印在其上。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　阵阵淫靡的水声混杂在姑姑的呻吟声中，一起在办公室里回响着，传进两人耳中。
　　姑姑早已是满脸红晕，闭着眼睛不知是不敢看还是在享受，一手枕在脑袋下，一手抓着办公桌边缘，任由李涛的肉棒不断在自己的体内进出。
　　“姑姑水真多！”
　　“啊……啊……不许说……啊……不许说……嗯……啊……啊……”
　　紧致的肉壁一层又一层地包裹着肉棒，在听到李涛的话后，又不由得收紧了几分。
　　淫水也分泌的更多了些，李涛的肉棒抽出时，都能看到上面裹着一层透明的粘液，几条拉丝倒垂在根部，随着他的操干动作不时会沾到蛋蛋上。
　　在插入到姑姑蜜穴深处，两颗蛋蛋撞到了姑姑的臀部时，又会将粘液沾到她白里透红的臀瓣上，肉棒抽出时粘液被拉成一条细长的丝液后直接崩断，砸落在办公桌边缘。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　肉棒每一下都操到最深处，肉体碰撞声不绝于耳，两片本就粉嫩的美肉被撞击的越发红润充血。
　　臀瓣也因为股间的激烈冲击而微微发红，为姑姑又增添了些许韵味。
　　姑姑黛眉微蹙，粉唇轻启间，丝丝呻吟不断溢出，与这肉体碰撞声汇聚成一曲美妙的乐曲。
　　强烈的快感不断地冲刷着她的神经，姑姑的身体再次随着肉棒在体内进出开始轻微的颤抖。
　　察觉到姑姑的肉穴夹得更紧了些，加上姿势的缘故几乎快将李涛的肉棒夹断，限制着他无法动弹。
　　但李涛反而越战越勇，不仅迎难而上，抽插的速度越来越快，力道也在逐渐加大。
　　肉体的撞击声越来越清脆，越来越响亮。
　　姑姑的呻吟声也逐渐高亢了几分，身体颤抖的越发厉害。
　　没一会儿的功夫，啪啪声戛然而止，肉棒还来不及抽出，就又被姑姑的蜜穴死死地夹住。
　　姑姑的身体猛地一颤，尤其臀部颤动的最为厉害，剧烈抖动之下，带动着肉穴夹住了还停留在体内的肉棒。
　　肉壁死死地包裹住棒身的每一寸，似乎要将它直接绞断。
　　大量的淫水喷涌而出，打湿了棒身之后，被分流到蜜穴与肉棒之间的各个缝隙，如水管头被人捏住，细流激射之势反而更甚。
　　透明的淫液沿着肉棒棒身四周，不断地激射而出，上面的一些甚至直接激射到李涛的胸口上，几乎给他来了个全身沐浴。
　　好在他早有防备，将衣服提前脱光了，完全不怕圣水的全面洗礼。
　　淫水喷了他一身后，顺着他的身体缓缓流下，在脚下的地面汇聚了一大滩的水渍，连着被姑姑喷了两次，地面上他所站立之处，早已满是姑姑的淫水。
　　李涛呆站在原地，就那样默默的承受着姑姑的淫水冲刷着自己的身体，除了手轻捏着姑姑的一颗美乳，用以增加她一些高潮的快感。
　　足足过了二十多秒，姑姑的潮吹才停下，蜜穴还在一抖一抖地收缩着，里边的肉壁如小嘴般轻吻着李涛的肉棒。
　　李涛深呼吸了几口气，将姑姑再次翻了个身。
　　姑姑无力的双手撑着桌面，身子上半身成一条优美的弧形曲线，一对美乳高高耸立着，乳尖早已微微发硬。
　　下半身即使穿着高跟鞋，也不得不微微踮着脚，才能迎合李涛的肉棒，因为它自始至终，都不曾离开过姑姑的蜜穴。
　　此刻依旧深深地顶在姑姑的花心处，将其顶得往里凹陷，微微变形。
　　如果从前面看，甚至可以看到姑姑的肚皮上微微映出肉棒前端的轮廓来，平坦的小腹被顶得出现了一小块凸起。
　　“姑姑其实很喜欢被我干吧？”
　　“才没有……”
　　李涛扶着姑姑柔软纤细的腰肢，开始慢慢活动起来。
　　肉棒从紧致的蜜穴里退出，只留下一个龟头的时候，又缓缓插了进去，一直插到底。
　　齐根没入，将子宫口顶得酥麻无比。
　　“啊……”
　　姑姑迷醉的呻吟声不由自主的吐出。
　　肉穴被一点点填满的充实感慢慢映入脑海，整个心底都是一根粗大肉棒的形状。
　　“让我想想，是那次在那条杂货堆积的走廊上看到我和谭姐做爱的时候吧？”
　　“啊……不是……啊……啊……”
　　姑姑的身体猛然间一抖，仿佛听到什么震惊的话，双腿都不由得夹紧了几分，肉穴死死地夹住肉棒。
　　啪……
　　肉棒狠狠地插进了姑姑的蜜穴，剐蹭的里面的肉壁都不断地颤抖着。
　　整个肉穴仿佛活过来的野兽一般，将肉棒吞没的同时，张口用舌头般柔软的褶皱不断地舔舐着肉棒的每一寸肌肤。
　　“不会是厕所那次吧？姑姑当时不会没走吧？”
　　“啊……不是……不是……”
　　姑姑拼命的摇着头，否定李涛的话。
　　同时伸手向后，想要将他推开。
　　“你放开我……啊……嗯……啊……”
　　啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　操干的速度开始加快，李涛忽然贴到了姑姑背后，双手穿过腋她的腋下，握住了一对挺翘的美乳揉捏着。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　清脆的肉体撞击声不绝于耳，姑姑的两片臀瓣被冲击的不断荡出层层臀浪，两颗蛋蛋都在不停地拍打着她的股间，将阴蒂附近的嫩肉撞得一片通红。
　　“嗯……快停下……啊……嗯……”
　　淫水四下飞溅，不知受了什么刺激，姑姑的蜜穴又分泌出大量的透明粘液，即使李涛不动都抑制不住的往外流，就跟别提李涛此刻正在强力的操干着她。
　　淫水不断顺着棒身流出，早已打湿了李涛的两颗蛋蛋和胯间的阴毛，还在不断顺着棒身和他的大腿往下滴落。
　　姑姑就更别提了，股间早已镀上了一层透明的粘液，如涂抹上一层润滑油般光滑油腻，就连两片丰满的臀瓣也没有逃过这命运。
　　“姑姑承认自己喜欢大肉棒我就停下！”
　　李涛操干的途中，还不忘调教一下姑姑。
　　“啊……不喜欢……啊……”
　　“嗯……不喜欢……不喜欢……啊……啊……”
　　姑姑死死地咬着嘴唇，不住地摇着头。
　　听到姑姑的倔强，李涛双手捏住她两片早已被撞得有些通红的臀瓣，将其微微向两边分开，肉棒抽插的速度陡然加快了几分。
　　“啊……啊……别……啊……”
　　“疼……啊……轻点……啊……”
　　“不行……啊……疼……啊……啊……”
　　强烈的快感不断地刺激着姑姑的神经，剧烈的肉体摩擦让她的身体微微产生了一丝不适。
　　姑姑的眉心皱成了一个川字，贝齿都几乎要将粉唇咬出血来。
　　“喜不喜欢大肉棒？”
　　李涛没有停下，迎着越缩越紧的肉穴马力全开，不断的操干着，肉棒快到都要出现一丝残影了。
　　两颗蛋蛋不断地拍打着姑姑的股间，上一秒还贴着姑姑的股沟呢，下一秒已经在十公分开外了，还未眨眼呢，就又撞击在姑姑身上。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　“啊……轻点……啊……喜欢……”
　　“啊……喜欢……求你……啊……啊……停下……”
　　见姑姑终于败下阵来，羞耻的承认了。
　　李涛才满意的将操干的速度降了下来，但却依旧没有停下，仍旧缓慢地抽插着。
　　两种极致却截然相反的快感在姑姑体内先后出现，那强烈的刺激过后，陡然慢下来的温柔抽插，让她陷入了一种极度不真实的恍惚之中。
　　“唔……你混蛋……唔唔……”
　　姑姑忽然哭了出来，也不知是刚才疼得，还是因为说出了那让她内心极度羞耻的话语而崩溃的心绪。
　　总之姑姑哭了，两行清泪顺着眼角滑落，啪嗒两声滴落在早已一片泥泞的桌面上，与姑姑的淫水混为一体。
　　“姑姑别哭，不然我再发力了！”
　　李涛轻轻揉捏着姑姑的一对美乳，将其在掌中变换着各种各样的形状。
　　似乎是完全不担心姑姑哭泣，李涛依旧在轻插慢抽着姑姑的嫩穴，上下都给了她极为舒适的快感。
　　他知道姑姑的性格比较坚强，此刻的哭泣不过是因为内心的真实欲望被人给挖了出来，那种赤裸裸的羞耻感让她有些不适。
　　而绝非方才激烈的抽插所产生的那一丝疼痛感让她变得脆弱。
　　与其说那疼痛感带给了她伤害，不如说那强烈的快感背叛了她的内心，击碎了她的坚强，践踏了她身为警察、身为人妻、身为长辈的尊严。
　　被一个小辈操的意乱情迷，不得不说出内心隐藏的真正想法，才是她此刻感到的最为耻辱的事。
　　“别……嗯……啊……”
　　果然在听到李涛要再次加速之后，姑姑赶紧开口求饶。
　　姑姑的性格确实坚韧，而且也懂得内心自我修复，绝不会像个小女生一样那么脆弱。
　　哪怕内心崩溃，也可以在短时间内调整好自己的心态。
　　这是很多人都不能比的。
　　也就是在做爱的过程中，姑姑处于无力的状态，才会被李涛轻易击溃。
　　这要是换做平时或者两人刚开始做，她还留有余力的时候，不给他两脚或者直接赏他两拳都算轻的。
　　见姑姑停止了哭泣，李涛满意的笑了笑，脑袋枕在姑姑的肩膀上，含住了她的耳垂。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　肉棒轻轻地在姑姑的蜜穴里进出，缓缓的抽插剐蹭着里面的嫩肉。
　　温柔的操干让姑姑极为舒适，她很享受这样慢慢地抽插，可以非常清晰地感受到肉穴被一点点撑开插满的充实。
　　刚才的事情仿佛一下子翻篇了，两人都没再提起，姑姑不再哭泣，李涛也不再刺激她。
　　回到最初两人做爱时的情绪和感觉，姑姑很快就再次进入了状态，表情又缓缓变得有些失神，眼睛微微眯了起来。
　　脸上带着一丝难以言喻的神情，不知是舒服还是痛苦纠结？
　　身上三处敏感点都被玩弄着，阵阵快感很快就填满了她的心头，将她淹没在澎湃袭来的汹涌浪潮中。
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　姑姑的双腿开始打颤，身体再一次被强烈的快感充斥。
　　李涛的经验显然很丰富，知道怎么把握好时机。
　　在适当的时候对姑姑进行一番言语上的调教，既不会显得唐突，又能在之后的肉欲中将调教带来的心理问题淡化。
　　潜移默化之下让姑姑接受了自己内心真实的想法，又不至于太过尴尬，在接下来的快感浪潮中，会让她逐渐忘记此事，但又深埋自己心底。
　　能让姑姑意识到自己的秘密被勘破，彻底敞开心扉。
　　也许会让姑姑感到羞愧，从此跟他一刀两断，但也可能会就此接受他的存在，跟他建立起真正的关系，两人以后会变得更加亲密。
　　李涛愿意赌一把！
　　他自认为已经摸透了姑姑的心思！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　姑姑的身体开始跟随着双腿轻微颤抖。
　　没一会儿就猛地一颤，蜜穴紧紧地夹住肉棒，大量的淫水涌现，拍打在棒身上后，分流喷出体外，激射在李涛身上。
　　李涛上半身贴在姑姑光滑的后背上，两人身上都已满是体液，姑姑早已香汗淋漓，几缕发丝都粘在了鬓角和脸颊处。
　　李涛身上更多的则是姑姑的淫水，毕竟姑姑好几次高潮他都没能将肉棒拔出来，被潮吹时喷出的淫水淋了个正着。
　　身上的淫水比汗水还要多得多。
　　双手轻轻抓捏着一对娇乳，为姑姑的高潮余韵增添些许快感。
　　姑姑显然很是享受，表情迷离的微仰着头，细细地品味着潮吹之后身体的酥麻和强烈快感。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　层层褶皱不断地蠕动挤压着肉棒，高潮后肉壁不由自主的收缩，让李涛的肉棒享受了一场舒畅的按摩。
　　良久，姑姑的身体开始放松下来。
　　李涛才将肉棒从她体内抽出，肉穴在龟头都抽离之后，眨眼间就回弹到本来的样子。
　　两片美肉重新夹成一条美缝，除了比之原先的要更加充血和红润些之外，并没有多大差别。
　　李涛抱着姑姑将她转了个身，重新放在泥泞的桌子上。
　　姑姑满脸的纠结，显然有些不情愿，也不知是不情愿于坐在自己的淫水上，还是对刚才的事耿耿于怀。
　　但她没有开口，双手撑着桌面，将脑袋别向一边，微微皱着眉头不去看李涛。
　　李涛也不在意，扶着满是姑姑淫液的肉棒分开了她的双腿，贴着那条迷人的美缝轻轻摩擦着。
　　两具肉体都已被透明的粘液沾满，此刻的摩擦变得毫无阻力，互相浸染着。
　　蹭了几下后，李涛就将肉棒下压，龟头划开了两片美肉挤了进去。
　　“嗯……”
　　姑姑咬着牙轻哼了一声，依旧没有回过头来，不仅如此，反而是连眼睛都闭上了。
　　刚进一个龟头就被紧紧地夹住。
　　姑姑的这个极品名器有一个好处就是紧致；也有一个坏处就是紧到极致。
　　每次肉棒拔出来之后，都要耗费几分钟的时间才能重新插到底。
　　这几分钟的时间对于姑姑来说没什么，同样都是享受。
　　但对于李涛来说就是煎熬了，怕弄疼姑姑的他，这种时候都不敢太用力，因为不敢太用力，导致插入的力道不够，很多时候都挤不开里面紧致的肉壁，挤不开紧致的肉壁，他就必须耗费更多的时间来开拓这条肉缝，耗费更多时间，他就越心浮气躁，越心浮气躁，他就越煎熬……
　　“呼……”
　　在经过了长达两分多钟的尝试后，他终于将肉棒再次齐根插入姑姑的蜜穴里，顶住如小嘴般的花心口轻轻研磨着。
　　此刻的他早已是累的气喘吁吁，比他正常操干姑姑一轮下来还要心累。
　　姑姑显然也知道他在这件事情上很照顾自己的感受，所以一直在轻哼哼，尽管对于刚才被李涛弄哭了有些不满，但一直没有做什么过激的反应和训斥他。
　　这或许也是身为少妇所特有的一种会互相体谅、照顾人的心态吧？
　　反正姑姑看起来表情很迷离，脸上其实没有表现出多少情绪，除了微微皱着眉头，轻咬着嘴唇口中轻声低吟着之外，再没有其他。
　　但深知姑姑性格的李涛、甚至是萧明都知道，这已经是姑姑心情不坏的表现了。
　　只要没有出现厌恶的表情，就代表无事发生，李涛依旧可以为所欲为。
　　啪……
　　“啊……”
　　李涛深呼吸两口气，平缓了自己的呼吸后，开始常识性的抽插了一下。
　　姑姑嘤咛了一声，身子一软，慢慢躺回了床上，似乎已经不再在意上面满是自己的淫液和汗水了。
　　要知道，姑姑是有一点小洁癖的！
　　两条浑圆修长的丝袜美腿本来是微微曲起悬在李涛身侧的，但是被李涛双手一捞，直接扛到了肩上，小腿轻轻夹着他的脑袋。
　　柔软的小腿肉轻轻贴着他的耳朵，随着他的操干撞击轻轻晃动拍打着。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　姑姑口中再次迸发出丝丝呻吟声。
　　臀部被其股间撞击的荡出层层臀浪，虽然操干的不是很用力，但却每一次都能深插到底，臀瓣必会被撞击到。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　肉棒在紧致的蜜穴里进进出出，搅弄的里面的淫液和空气发出一阵阵淫靡的声响。
　　姑姑紧闭着双眼，听觉却是被无限放大，显然是听到了这响动，脸颊微微变得发烫。
　　如在火热的锅炉房里呆了一天似的，整张脸白皙中透着一层嫣红，覆盖到耳际，越过脖颈锁骨，一直蔓延到小腹上。
　　就连一对丰满的乳房上，也有几个微红的指印还没散去，那是刚刚李涛在姑姑快高潮的时候抓出来的。
　　“啊……啊……哼……啊……”
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　慢慢地，见姑姑已经进入了状态，李涛开始将速度一点点提了上来。
　　感受到后腰上一阵酸涩感，他知道自己坚持不了多久，很快就要射精了！
　　在经历了几次高潮后， 姑姑的身体其实已经适应了他的肉棒，对于他的提速操干，并没有什么不适，只要不是像刚才后入她的时候那么猛烈，她是可以承受的。
　　“嗯……啊……要去了……啊……”
　　姑姑的情欲随着他的操干一点点提升，很快一双架在李涛身上的美腿就再次颤抖了起来。
　　李涛抱着她的大腿双手轻轻摩挲着，这双美腿，一定是天底下最好的炮架之一，抱着它们，有一种恰到好处的舒适柔软的感觉。
　　大腿肉的发达给了李涛抽查时极大的缓冲感，撞击姑姑的身体时也会有一定的回弹，为臀部减轻了些许压力。
　　不然以姑姑此刻早已通红的臀瓣，都不知道再被草下去，会不会疼呢？
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫水四下飞溅，不断地从两人的结合处溢出，随着李涛的抽插滴落在地上。
　　“嗯……轻点……啊……啊……”
　　姑姑已经有些语无伦次，双腿抖动的越发厉害，双手也下意识地抓紧着桌面和桌子边缘，身体跟随着轻轻颤抖起来。
　　一对酥胸上下翻飞，随着身体的轻微晃动，荡出一层又一层的乳浪，粉嫩的乳头在空中划出一道又一道醒目的椭圆形弧线。
　　随着肉棒抽插的节奏越来越快，姑姑的呻吟声越发高亢。
　　不知道她还记不记得这是在她的办公室里，外面还有她的十几个部下，反正她的呻吟声大到让李涛都有些担忧会不会被外面的人听到的程度了。
　　所以李涛不得不伸手捂住了姑姑的小嘴，呻吟声顿时变成了低低呜咽，只有彼此能听到。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　李涛如一头发情的野兽，不管不顾的操干着眼前这个紧致到过分的蜜穴。
　　肉壁如灵活的舌头不断地挤压舔舐着他的肉棒，分泌的粘液虽然带着润滑的效果，但也有一层吸附性，让他的肉棒更加的贴合肉壁，摩擦时产生了强烈的快感。
　　阵阵电流流窜过姑姑的全身，刺激着她的大脑。
　　脑海已经变得一片空白，身体仿佛被大肉棒贯穿，整个心绪只有一根粗大的肉棒不断地顶到她的脑海深处，刺穿了她全身的神经。
　　在感受到姑姑的肉穴开始变得更加紧致的时候，李涛不顾一切的狠狠操干了几十下，然后猛地从蜜穴里抽出了肉棒。
　　在被姑姑肉穴死死夹住的前一刻脱离了她的掌控。
　　姑姑的身体猛地抽搐了几下，大量的淫水从一条已经恢复原状的美缝中间喷涌而出，划出一条抛物线激射出一米多远，打在后边的墙壁上，才砸落在地。
　　李涛则是握着肉棒快速的撸动着，两步来到办公桌边后，掰过姑姑的脑袋。
　　失神的姑姑显然还没反应过来，就见一根粗大的肉棒出现在自己面前，近在咫尺！
　　潮吹还在继续，大脑还处于宕机状态的她，完全没有意识到此刻正在发生着什么！
　　直到一股浓厚的乳白色精液从眼前涨得紫红的龟头马眼处喷出，在自己的瞳孔中无限放大。
　　姑姑下意识地闭上了眼，而后一股火热的触感就在自己脸颊上传达到自己的神经……
　　“呀……”
　　姑姑一下子呆住了，虽然脑袋还处在空空荡荡的阶段，但是是真的呆住了，从来没有遇到过这种事的她，一时间居然不知道该做什么反应。
　　还没来得及思考的她，就又感觉到第二股火热的精液喷射在自己脸上，紧接着第三股、第四股、第五股……
　　姑姑只来得及闭上微张的小嘴，屏住了所有的呼吸，其他反应早已全部丧失。
　　办公室里出现了一副寂静的景象，其实也算不得寂静，因为还有李涛呼哧呼哧的喘气声，还有姑姑潮吹时淫水拍打着墙壁而后落地水流声……
　　之所以说是寂静，是因为躺在办公桌上的姑姑一动不动，除了身体轻微的抽搐着；李涛站在一边一动不动，除了手上依旧握着坚硬发涨的肉棒撸动着。
　　良久，在李涛的精液喷射结束时，姑姑的潮吹也慢慢停止。
　　两人都在微微的喘着粗气，享受着彼此高潮后的快感。
　　但是本该是更加舒爽的姑姑，却是最先反应了过来，眼睛微微睁开了一条缝，脸上已经浮现出一股怒火，强撑着身体起身，无力抬起的手直接扭住了李涛的耳朵，狠狠地一拧！
　　“啊……疼疼疼……姑姑快松手……”
　　“你个混……”
　　姑姑骂到一半，就猛然闭嘴了，因为此刻姿势的缘故，几道乳白色的精液已经顺着鼻梁边往她的小嘴里流。
　　姑姑的大半张脸都被道道乳白色的液体浸染，几乎都快被糊了一脸了，就连头发都沾上了不少的精液，一股腥臭的海鲜味道缭绕在她鼻尖，挥之不去。
　　本就有点小洁癖的姑姑，哪里受得了这种羞辱？
　　比之刚才让她承认自己喜欢大肉棒还要耻辱！
　　“姑姑之前答应过会听我一个要求的！”
　　见姑姑满脸的愤怒不松手，李涛连忙喊道。
　　姑姑先是一愣，然后才想起来在刚才前戏李涛脱她裙子之前，他似乎真的有说过让自己答应他一个要求！
　　但谁能想到他想的是这种事？
　　姑姑依旧愤怒，再说了，她刚才只是问他什么要求而已，并没有真正答应他！
　　所以姑姑依旧有愤怒的理由！
　　所以姑姑不松手！甚至还又拧了一下他的耳朵！
　　“啊……疼疼疼……疼疼疼……姑姑我错了……你放过我吧……”
　　姑姑依旧没有松手的打算，另一只手伸向一边，抽了几张纸，强忍着恶心，将额头上要流到眼睛、鼻梁边要流到嘴里的精液擦拭掉。
　　还没等她继续擦拭脸上其他的地方沾染到的精液呢，李涛忽然伸手抓了姑姑的酥胸一把。
　　“啊……”
　　姑姑惊呼一声，拧着他耳朵的手下意识的松开，回撤回来护住胸口。
　　李涛则是已经趁着这个机会逃之夭夭，躲到了一边去。
　　气的姑姑直接从办公桌上爬下来追他，连脸上残留的精液都没来得及擦掉。
　　但此刻全身无力的姑姑，走路都歪歪扭扭的，哪里追得上李涛。
　　李涛就跟一条灵活的泥鳅似的，在办公室里闪转腾挪，不仅轻易的躲开了姑姑的追击，还绕到办公桌后，捡起自己的衣服，一件一件的往身上套。
　　在穿戴完毕后，他跑到了门边，以开门为威胁，让姑姑不得不放弃对他的追打，回身去穿自己的衣服。

第31章
　　萧明看不明白了！
　　他不明白为什么姑姑在上一个视频里还如此愤怒，甚至在新的视频里，李涛走到她身边时，还被她抓住手，在胳膊上狠狠地咬了一口。
　　两排整齐精致的牙印在李涛惨叫着收回手后，清晰的印在他的胳膊上。
　　明明姑姑是那么的生气，可在李涛偷袭到她的乳房时，姑姑一下子就跟被抽干了全身的气力似的，软绵绵的靠在椅背上，轻微的挣扎了一下后，就放弃了反抗，任由李涛施为了。
　　看着视频里的姑姑在办公室被干到高潮迭起，在视频的最后又被李涛射了满脸的精液。
　　而这一次，姑姑只是皱着眉头，没好气的瞪了他几眼，却没有再像之前那样对他动手了。
　　虽然视频的最后，姑姑依旧生气！
　　第二个视频，姑姑还是很生气。
　　萧明还是看不明白，女人的心思太难懂了！
　　本不想理会进入办公室的李涛的姑姑，在被他连哄带逗的弄笑了之后，一只手就直接伸进了她的裙子里。
　　然后就是喜闻乐见的开操，这一次同样在最后关头，李涛将肉棒及时从姑姑蜜穴里拔了出来，来到她身边掰过她的脸，再度射了姑姑一脸。
　　姑姑已经连眉头都不皱一下了，只是单纯的抿了下嘴，表示了一下自己的不满。
　　第三个视频，一如既往。
　　萧明感觉自己就是个白痴，完全看不懂两人之间到底有什么默契，或者李涛到底有什么骚操作？
　　竟然能让有小洁癖的姑姑，一次次接受他的颜射调教！
　　而且在这个视频里，李涛射了姑姑一脸后，将满是姑姑美穴流出的透明粘液和自己的精液混合物的肉棒顶到了姑姑的双唇间，轻轻挤了进去。
　　虽然最后是被姑姑轻咬了一下而宣告失败告终。
　　但显然是他又一次拉低姑姑底线的大胜利！
　　果然在第四个视频里，他同样给姑姑来了一次“洗心革面”的彻底颜射后，再次将粗大的肉棒顶开姑姑的两片粉唇插了进去。
　　这一次，他在姑姑的小嘴里抽插了一下，才被姑姑轻咬了一下。
　　但这一次姑姑咬得力道明显要小很多，甚至他都不怎么感觉到疼痛！
　　第五个视频，他已经能将射精后的肉棒在姑姑的嘴里连插好几下了。
　　第六个视频，他扶着姑姑的脑袋，看着她闭着眼睛，满脸精液的任由自己用湿漉漉的肉棒抽插着她的小嘴。
　　那肉体上的感觉心灵上的冲击，别提有多爽了！
　　萧明苦笑了一声，他甚至怀疑李涛可以直接在姑姑嘴里再来上一发了！
　　连着七个视频，李涛已经完成了在办公室里的各个角落里将姑姑都操上一遍的壮举了，从椅子，到办公桌，到边上接待的沙发，到窗户边，甚至是在办公室门前，让姑姑撑着大门，强忍着不叫出声，被他操到高潮的场面，别提有多爽了！
　　而在这第七个视频里，李涛再一次习惯性的将精液射到姑姑脸上后，肉棒停留在了姑姑的唇边一公分左右的地方。
　　他没再主动插进姑姑嘴里。
　　反而是姑姑在迟迟没有感受到肉棒插进自己的小嘴后，疑惑的将沾着精液的眼皮微微抬起一条缝隙，看到李涛的肉棒就停留在自己唇边，坚硬如铁，却一直不曾插进来。
　　她的俏脸一红，犹豫了一下，还是抿了抿嘴，吐出香舌舔了一下还带着一丝前列腺液的马眼，然后自己张嘴凑了过来，含住了龟头，稍微主动的帮李涛清理起肉棒来。
　　而显然姑姑不太会口交，只会含着上下吞吐套弄着。
　　但是又吃不进去多少，所以整个过程基本上都只是含着龟头和两公分左右的棒身在吞吐着，下面的完全没碰到。
　　尽管如此，李涛还是爽翻了！
　　一个人妻熟女，还是一个警察人妻熟女，在跟你做完爱后主动帮你舔着肉棒清理，这一视觉冲击，让他的身心愉悦！
　　第八个视频，终于有所不同。
　　李涛没有再像之前的视频一样，把姑姑操一顿。
　　而是从一进门，就将还在工作中的姑姑的脑袋按向了自己的裤裆。
　　在她发出一些不满的嗔怪中，将肉棒掏了出来，插进了姑姑的小嘴里。
　　尽管已经帮他吃过几次肉棒了，但姑姑的小嘴还是有些不适应他的尺寸，每次嘴巴都会被撑到最大。
　　肉棒在她嘴里抽插的时候，两片粉唇的连结处都会被带进带出。
　　李涛在这个视频里，除了姑姑的脑袋，其他地方完全没碰过。
　　整个视频都在调教着姑姑的小嘴，教她怎么口交可以让男人舒服，舌头要怎么舔，嘴巴要怎么吸，两者要怎么在套弄吞吐的时候配合好！
　　到后面姑姑的嘴巴都练酸了，他才勉强射了出来，毫无疑问的又射了姑姑一脸，姑姑却像是已经习惯了一般，毫不在意。
　　只是这次因为姑姑是低头趴在他胯间的缘故，他射完后有好些精液又滴到了他自己的腿上，还有些粘稠性比较大的，既粘在姑姑脸上，也拉了几条浓厚的乳白色精丝粘在李涛胯间。
　　“姑姑，我买了颗肛塞，你戴给我看好不好？”
　　在视频的最后，李涛抚摸着正含着龟头给他清理肉棒的姑姑，忽然开口说道。
　　“你想得美！”
　　姑姑抬头白了他一眼，就不再理他，自顾去拿纸巾擦脸了。
　　现在的姑姑，对于他的颜射已经是到了习以为常的地步了，不仅不再厌恶，甚至有些痴迷于精液涂抹在脸上时，那扑面而来的海鲜味了。
　　第九个视频，李涛依旧没有操姑姑。
　　还是以调教姑姑的小嘴为主，今天显然要轻松很多，昨天该教的都教了，今天主要让姑姑熟悉和巩固口交的技巧就行了。
　　“求你了姑姑，你就戴一下肛塞吧？你戴起来一定很好看，而且我买都买了，不用的话就浪费了！”
　　视频里，李涛还不忘继续忽悠姑姑去尝试戴上他的肛塞。
　　“想都别想，你自己怎么不戴？”
　　姑姑吐出肉棒，没好气地瞥了他一眼。
　　李涛被问的哑口无言。
　　一时间气氛有些尴尬，但姑姑明显察觉到他吃了瘪，嘴角不自觉的勾起了一抹笑意。
　　显然很乐意看李涛这幅无可奈何垂头丧气的模样。
　　第十个视频里，李涛刚一坐到姑姑身边，只是轻轻地抚摸了一下姑姑的头发。
　　姑姑就知道他要做什么，无奈地轻叹了口气，将手上的一点工作快速做完后，就随着他的手一路来到了他的裤裆前。
　　看着肉棒从他裤链中被掏了出来，拍打在自己脸上，姑姑抿了抿嘴，还是有些脸红。
　　尽管已经见过好多次了，但每次见到，姑姑都会在心中惊叹它的粗长。
　　她曾经用手偷偷丈量过李涛的肉棒，光是长度，就至少比自己的丈夫长了一倍不止，就更别提其粗大了，简直就不是自己丈夫那种比一根手指粗一点的鸡巴可以比拟的。
　　李涛的肉棒粗细，姑姑一只手握住居然还差上一丝，勉强用力一些将肉棒捏的变一变形，才能彻底握住。
　　两片红唇微微张开，被撑到最大才能勉强将肉棒吞进口中。
　　“姑姑，我能去陪一陪谭姐吗？”
　　在姑姑津津有味的吞吐着肉棒的时候，李涛忽然开口。
　　“你敢！”
　　姑姑用牙齿直接在李涛的肉棒上磨了两下，疼得他倒抽了几口凉气，这才吐出肉棒，怒道。
　　“可是要是不找她的话，我买的肛塞就浪费了，花了好多钱买的呢！”
　　姑姑瞪了他一眼，心想绕了一圈原来在这等着她呢。
　　“浪费就浪费，直接扔了！”
　　“不要！”
　　“多少钱我赔你！”
　　“不要！”
　　李涛连着两次拒绝。
　　“你……你要敢偷偷去找小谭，被我知道了看我不拧断你这根脏东西……”
　　姑姑见他油盐不进，气呼呼的威胁道。
　　“那我不去找她的话，就由姑姑你代替她吧？好嘛？我的好姑姑……”
　　李涛像个小孩子，抱着姑姑的胸部一顿乱蹭。
　　“滚！”
　　姑姑红着脸嗔了一句。
　　但显然语气没有那么强硬了。
　　“求你了，姑姑……”
　　李涛不松手，脸依旧在姑姑胸口乱蹭，手也直接伸进了她的裙底一阵乱摸。
　　“呼……嗯……下次……带过来……看看……”
　　两处最敏感的地方被玩弄着，姑姑一下子就泄气了，有气无力的说道。
　　“我就知道姑姑最好了！”
　　李涛高兴地从姑姑身上起身，笑道。
　　“只是看看而已……”
　　姑姑白了他一眼，强调道。
　　李涛笑了笑，无所谓。
　　“下次去我家里吧，有很多准备工作要先做！”李涛说道。
　　姑姑抿了抿嘴，没有答应，也没有拒绝。
　　李涛却是已经心中明了，重新按着姑姑的头，往自己的胯间靠去。
　　在临近自己早已坚硬挺翘的黝黑肉棒时，姑姑微微张开嘴，任由肉棒刺入自己的嘴里，慢慢抽插起来。
　　视频的最后依旧是姑姑被射了满脸，然后悉心的帮他吞吐着肉棒做着最后的清理工作。
　　随着视频慢慢黑屏结束。
　　萧明的心脏开始砰砰跳动，他暗自咽了口口水，颤抖着的右手抓着鼠标，点开了下一个视频。
　　视频确实是在李涛租住的房子里拍的。
　　姑姑还是照着约定来了！
　　打开门见到姑姑的那一刻，李涛兴奋之情溢于言表，上前一把抱住了姑姑，就要去亲她。
　　姑姑红着脸躲了几下后，就被吻了个正着，轻轻推了他的胸膛几下，没推动，也就任由他亲吻着自己了。
　　“嗯……”
　　直到李涛的双手从她的腰间下滑到臀部揉捏了两下，被她伸手掐了一下后，李涛才嘿嘿一笑，松开了姑姑，带着她走了进去。
　　一路来到卫生间，这个场景，萧明已经见过两次了。
　　看着地上放着的一大桶透明的粘液，和镜子橱柜里摆着的一根手臂粗细的大号注射器，姑姑显然有些紧张。
　　“这……要不还是算了吧？”
　　“算什么呀……来都来了，姑姑你可是队长啊，不会怕了吧？”
　　“你才怕了……”
　　姑姑嘴一撅，倔强的说道。
　　很显然李涛的激将法很管用，姑姑也不提离开的事了，但看起来还是有些紧张，呆站在原地一动不动。
　　李涛则已经开始上手脱姑姑的衣服了，姑姑今天没有穿警服。
　　时值夏天，姑姑的穿着很是清凉，上身是一件短袖休闲上衣，下身是一条包臀修身裙，配上一条黑丝，将她两条美腿衬托的更加修长笔直。
　　当然李涛跟萧明都明白，这条黑丝其实是开档的情趣丝袜！
　　也只有他们两个人知道，姑姑现在整天穿着开档情趣丝袜去上班，去遛弯，甚至是去做客……
　　很快姑姑的上衣就被李涛脱掉，姑姑的双手迅速护住了被黑色文胸包裹着的酥胸，李涛则已经蹲下来去解开她的裙子了。
　　在裙子拉链被拉开，掉落下去的时候，姑姑又不得不分出一只手，捂住夹紧的双腿间却依旧露出的阴睾。
　　随着裙子被他抓着姑姑的双脚先后抬起来拿掉之后，姑姑的下半身就仅剩下一条开档黑丝了，依旧是不见内裤的踪迹。
　　上半身倒是有一件全包式的内衣，但很快也被李涛随手解开背后的扣子，从姑姑的肩膀上拉下两条肩带取了下来。
　　姑姑有些矜持的单手抱胸，却因为胸部太大，小手太小，只能勉强遮住两点嫣红，大片的乳肉都裸露在外，随着她的呼吸上下起伏着，惹人眼球。
　　但李涛此刻显然并不太在意这些细节上的便宜。
　　“姑姑，来，转过去，把屁股翘起来……”
　　姑姑俏脸一红，没有动，依旧站在原地，看着从盥洗台上的橱柜里拿出了那根大号注射器，开始在地上的桶里抽取着那些透明的液体，姑姑显得更紧张了。
　　“这也太大了吧？”
　　“跟我的肉棒比怎么样？”李涛调侃道。
　　姑姑白了他一眼，虽然这个眼神他看不到。
　　“别怕，就只有这个头插进去就行，一点都不疼……”
　　李涛笑着指了指注射器的塑料针头。
　　姑姑还是不太信他的鬼话。
　　直到他抽了满满的一管透明的粘液后，看到姑姑还傻站在原地，才伸手扶着姑姑转了过去，按着她柔软的腰肢让她弯下腰来，扶着浴缸边缘，将臀部暴露在李涛眼前。
　　姑姑下意识的伸手捂住股间，遮挡了一下。
　　但随即就被李涛拨开了，一个高高隆起的美缝嫩穴和一个满是褶皱的粉嫩菊穴呈现在李涛面前，因为紧张的缘故，括约肌不时还轻轻往里缩了一缩。
　　李涛欣赏了一下姑姑的股间之美后，就提着注射器对准姑姑那紧闭的菊穴口，小小地推了一下注射器，挤出一点润滑液涂抹在姑姑的菊穴外。
　　“嗯……”
　　冰凉的感觉让姑姑的身体忍不住轻轻一颤。
　　针头在姑姑的菊穴外磨蹭了几下，惹得姑姑的括约肌又是不住地缩了缩。
　　确认了姑姑菊穴口都涂抹上了润滑液后，李涛将注射器的针头用力挤开姑姑那紧致到只剩一丝微小孔洞的菊穴，一点点插了进去。
　　“嗯……”
　　姑姑又是嘤咛一声，感受到菊穴被小小地撑开了一丝，倒是没有多少痛感，反而有种异样的感觉。
　　“怎么样姑姑，不痛吧？”
　　姑姑红着脸轻微的点了下头。
　　得到姑姑肯定的答复后，李涛按着注射器尾部，将里面的灌肠液一点点挤进姑姑的菊穴深处。
　　“嗯……”
　　姑姑拉出一声长长的尾音，感受着冰凉的液体注入自己的体内，一种从未有过的感觉充斥全身。
　　随着液体的注入越来越多，下体逐渐传来一丝饱胀感。
　　直到李涛将灌肠液完全推到姑姑体内，把注射器拔了出去，姑姑连忙伸手捂住菊穴口，却发现菊穴在顷刻间就重新闭合了，将透明的液体尽数锁在里面。
　　李涛将注射器放在一边，开始脱起自己的衣服。
　　姑姑则是站起身活动了一下身体，发现体内除了有点胀胀的感觉外，没有其他不舒服的感觉。
　　李涛脱光自己的衣服后，就将姑姑按着跪在了地上，微微硬起来的粗大肉棒直接放在她的俏脸上磨蹭着。
　　姑姑抿了抿嘴，闭上一只眼睛，看着这根比自己的脸颊还长的黝黑肉棒在自己脸上摩擦，不由得羞红了脸。
　　“趁现在无聊，帮我舔一舔！”
　　李涛一只手贴着姑姑的一边脸颊，大拇指轻微挑开姑姑的粉唇，露出里面洁白整齐的牙齿。
　　另一只手握着肉棒，龟头慢慢挤开姑姑的两片粉唇，将其撑到最大限度后，一点点插了进去。
　　姑姑的双眼附上一层水雾，眼神渐渐迷离，盯着这根没入自己口中的粗大肉棒，脸颊逐渐蔓延上一层红潮，一直红到了耳朵后边。
　　然而李涛这贱人，只扶着姑姑的脑袋自己抽插了几下，就不动了。
　　姑姑疑惑地抬眼看了他一下，对上他期盼的眼神后顿时明白了过来，红着脸开始自己动起了脑袋，吞吐起来。
　　小嘴不是很深，只能勉强含住龟头和小半截肉棒，好在舌头还算灵活，在套弄的过程中能够同时舔舐着龟头，倒也足够让李涛爽一爽了。
　　吞吐了好一会儿，小嘴都有些酸涩了之后，姑姑才吐出肉棒，吐出小香舌沿着棒身往下舔去，一直舔到两颗蛋蛋上。
　　抬眼又看了李涛一下，才娇羞地含住一颗蛋蛋吮吸了起来。
　　李涛满意的轻抚着姑姑的秀发。
　　只是吸了没一会儿，姑姑就慢慢皱起了眉头，手捂向了自己平坦的小腹。
　　“有感觉了？”李涛问道。
　　姑姑点了点头，赶紧从地上起来，将旁边的马桶坐垫放下后，就夹着腿坐了上去。
　　“要我出去吗？”
　　留下李涛站在一边发呆。
　　姑姑这才想起来他还站在这里，脸一下子红到了脖子根，赶紧开口：“出……出去……”
　　李涛笑呵呵的往外走，顺带着贴心的将卫生间的门给姑姑带上。
　　去厨房喝了口水后，就回到卫生间外守着。
　　直到听到里面的抽水马桶冲水声，才打开门进去。
　　“呀……等下再进来……”
　　姑姑见门被打开了，赶紧喊道，手一直按着马桶开关，想要多冲几遍，去除异味。
　　“没事的姑姑，我们继续吧！”
　　“啊？还要弄吗？”
　　“得灌三四次呢！”
　　接下来的时间，两人重复着灌肠，排泄的步骤，直到姑姑说已经彻底干净了，李涛才停止了继续给她灌肠的举动。
　　带着姑姑离开了卫生间，一路来到了卧室后，将姑姑推倒在了床上。
　　这张床，姑姑不是第一次躺上来了。
　　李涛直接压了上去，抱着姑姑就吻住了她的双唇。
　　“唔……”
　　姑姑轻微挣扎了一下，牙关没多久就被撬开，一条香舌被卷着互相缠绕，彼此汲取着对方的津液。
　　姑姑慢慢闭上眼，开始配合着他的吻技，小香舌慢慢被带出了自己的口腔，在空中交汇纠结。
　　甚至被带入了李涛的口中，大半截舌头都被他含住吮吸着。
　　一双手直接攀上了姑姑一对压在自己胸膛上的巨乳，轻轻揉捏起来。
　　其强力的弹性就好像两颗装满水的气球，手一捏就凹陷下去，松开又迅速回弹成原状。
　　“嗯……嗯……”
　　被吻的有些窒息喘不过来气后，姑姑才微红着脸别过头去，避开了他的亲吻。
　　在床上，姑姑总是弱势的一方，往往都会被李涛掌握了主动，欺负的不成样子。
　　李涛又亲了姑姑的俏脸几口后，慢慢往下移，吻过白皙的脖颈，越过锁骨，亲过Q弹的乳肉，最后张口含住了左边的一颗粉嫩的乳头。
　　“嗯……”
　　舌头在口腔里对着乳尖不断地挑逗着，惹得姑姑的身体都跟着轻微的颤栗着。
　　坚硬如铁的肉棒顶在她的小腹上，让姑姑的身体体温迅速升温，不自觉地夹紧双腿，轻轻摩擦着。
　　李涛却是好像没有察觉到姑姑这细微的变化一般，依旧抱着姑姑的一对酥胸一顿乱啃，又揉又搓的，将它们变换成各种各样的形状。
　　乳头早已挺立起来，被李涛用牙齿轻咬研磨着，变得酥痒无比。
　　手中轻捏着那丰满又有弹性的乳肉，五指齐陷进肉里都感觉还有余地。
　　“嗯……哼……”
　　两颗美乳渐渐布满了李涛的口水，他才慢慢住嘴，再度往下移，舌头一路沿着姑姑平坦的小腹下滑，在那成竖线形的毒气眼上逗留了一会儿后，才继续往下。
　　在光洁无毛的阴睾处划过，落在了那微微隆起的白皙嫩肉中间的一小块凹陷处。
　　“啊……”
　　姑姑发出一声满足的低吟，仿佛期待已久的事终于完成的那种兴奋。
　　遗憾的是李涛的舌尖并不能挤开紧闭的双腿，更加深入那处凹陷之地。
　　舌头试探性的在那勾挑了几下后，才伸手将姑姑两条浑圆发达的丝袜美腿分开。
　　姑姑害羞的伸手挡住了最私密的部位。
　　不管已经被看过几次，但每次姑姑都会忍不住内心的羞耻遮挡一下私处。
　　李涛的脑袋凑了过来，舔了两下姑姑的手背，弄得她痒痒的，才将她的手拉开。
　　两片高高凸出隆起的粉皙美肉出现在他面前，紧紧地夹着，在中间现出一条紧闭的美缝。
　　这小穴，不管看几次都觉得惊艳！
　　“嗯……”
　　当舌头落到那条美缝上面时，姑姑的脖子都仰了起来，贝齿轻咬着下嘴唇，迷蒙的双眼盯着床头板。
　　久违的舒爽感觉传遍全身，让姑姑忍不住嘤咛出声。
　　苏……
　　苏……
　　舌头在那条紧闭的美缝间游走，将从里面慢慢溢出的淫液舔舐干净后，李涛才双手轻轻掰开姑姑的两片美肉，将里面粉嫩的小阴唇和嫩肉暴露出来。
　　几条透明的黏丝纵横交错在穴肉间，黏着在两片美肉与阴唇间。
　　舌头划过两片薄薄的小阴唇，将几条淫丝弄断后勾进口中，舌尖顺着阴唇往上舔，最终落在裂缝上方的一颗微硬的小阴蒂上，轻轻挑逗着。
　　“嗯……哼……”
　　敏感的阴蒂被快速的舔弄着，让姑姑的身体跟着止不住的轻颤着。
　　苏……
　　苏……苏……
　　李涛的舌头下移穿过两片小阴唇，舔在姑姑最外面的粉嫩穴肉上，不断地将里边分泌出的透明粘液卷入腹中。
　　舔弄了好一会儿，见姑姑的双腿都有些轻微打颤了，知道她差不多要高潮的李涛，却是忽然停了下来，起身跪坐在姑姑双腿间。
　　姑姑低头微微睁眼看了一下，就看到李涛扶着肉棒正在准备靠近，又红着脸赶紧重新闭上眼。
　　李涛见状笑了笑，握着粗大的肉棒贴着姑姑的美缝轻轻摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”
　　很快肉棒上就沾了些姑姑美缝间流出的淫液，李涛按住肉棒，将龟头抵在美缝下方，一点点挤了进去。
　　“啊……”
　　龟头刚挤开两片小阴唇，触碰到里面的穴肉就卡住了。
　　层层褶皱闭合，只余一个幽深的孔洞，想要让这么粗大的肉棒插进去，还真有些不容易。
　　肉棒稍稍退出来一点，只让两片美肉夹着肉棒后，微微发力顶了进去，再次被蜜穴吃进去了一点。
　　重复了几十次循环往复的操作，李涛终于将肉棒顶到了姑姑的蜜穴最深处，龟头抵在那娇嫩的花心口上。
　　但还不够，他的肉棒还有一截留在外面。
　　所以他再度退了出来，重新狠狠地一发力，肉棒一往无前，冲破了层层束缚，撞在了花心处。
　　将子宫口撞得微微往里面凹陷进去。
　　肉棒终于是齐根没入姑姑的蜜穴之中。
　　“啊……”
　　两人同时发出一声舒爽的呻吟声，当然李涛的声音不太好听，但也是在感受到极度舒畅的情形下发出的。
　　姑姑的呻吟声就要诱人的多了，总是能撩拨人的心弦。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　肉棒开始在蜜穴里面缓缓抽插，每次抽出时，都会带出大量的淫液流出，顺着姑姑的股间滑落。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　淫水和空气被肉棒搅弄的发出阵阵淫靡的水声，传进两人耳中。
　　层层褶皱将肉棒紧紧包裹，让他的操干变得极为困难，哪怕有了大量的淫水做润滑液。
　　但哪怕他抽插的速度很慢，姑姑也能享受到极致的快感，她不需要有多快的速度，因为肉棒太大了，将她的蜜穴撑到了一个难以言喻的极致。
　　从外面只能看到两片紧致粉皙的美肉将肉棒紧紧包裹住，也被其将那条裂缝撑成了一个夸张的圆形。
　　姑姑微微闭上眼睛，身体的感官因为视觉的消失，反而变得强大。
　　肉棒在她体内进进出出的每一处细节，都完整地反应在了她的脑海。
　　其粗大，坚硬的质感，通过肉壁的每一个细胞传递到脑海，仿佛肉棒贯穿了她的身体，直插进脑海。
　　“啊……嗯……不行了……啊……”
　　姑姑的呻吟声低低的，如调皮的小猫抓子轻挠着你身上的痒痒肉，很是挠人心神。
　　一双修长的浑圆玉腿开始轻微的打颤，不自觉地夹紧靠在李涛腰部两边，夹着他两个腰子，那轻微的颤抖如给李涛按摩般震颤着他的身子骨。
　　啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……
　　李涛的操干虽然很慢，但每一下都能插到蜜穴最深处，撞击着那柔软的花心口，给了姑姑极大的快感。
　　阵阵电流般的快感冲刷着她的脑海，没一会儿的功夫，姑姑就猛地一颤，肉穴猛地夹紧，将李涛的肉棒牢牢吸住，动弹不得。
　　大量的淫水从子宫口喷出，浇在了鬼头上，而后顺着棒身激烈地涌出蜜穴外，喷洒在李涛胯间。
　　好在衣服早就脱光了， 不至于又被淋湿。
　　淫水打湿了李涛的阴毛和蛋蛋，顺着他的胯间啪嗒啪嗒的往床单上滴。
　　等姑姑喷完水的时候，已经是二十多秒后的事了，两人的结合处下的床单湿了一大片，跟尿床了一样。
　　“姑姑水真多！”
　　李涛赞了一句。
　　姑姑则是羞红了脸，自然是不敢去看的，虽然她也很想知道，自己的水为什么会这么多？
　　明明跟自己的丈夫做爱时，从来不会流这么多水，别说潮吹了，高潮都没有经历过一次。
　　每次跟丈夫做爱都是草草完事，她还没体验到快感呢，那边就已经射了。
　　活了四十多年，直到遇到李涛这个不要脸的，才让她体会到做女人的快乐！
　　她才真正知道，原来她做爱的时候，会流这么多水！
　　李涛将姑姑翻了个身，让她侧躺着，自己则是扛起了她一条腿，将腿靠在自己肩膀上。
　　“别……”
　　姑姑更加羞涩了，这个姿势好羞耻！
　　“啊……”
　　李涛抽出肉棒，只留下一个龟头被两片美肉夹着的时候，又狠狠地插了进去。
　　刚刚高潮过的肉穴变得更加敏感，肉棒剐蹭过每一寸肉壁，里面的细胞都仿佛活过来一般，全在欢呼雀跃着。
　　层层褶皱蠕动着吸附在肉棒上，将它紧紧包裹，分泌出的淫水粘在上面使他看起来油光发亮的，更多的则是被带着滴落到床单上。
　　少数透明的淫液在姑姑股间汇聚，每次被李涛肉棒插到底时，蛋蛋甩动着撞在她股间的嫩肉上，拍打得淫水四溅，不时拉出几条淫丝，连接在姑姑股间和李涛的蛋蛋上，可惜都是刹那就断裂掉砸落在床单上。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　肉棒一下一下有节奏的操干着姑姑，每插一下，姑姑的呻吟声都会不可抑制的脱口而出。
　　李涛抱着姑姑的一条黑丝美腿肆意的摩挲着。
　　有肉的大腿抱起来很是舒服，不会膈应，加上黑丝的光滑性，摸起来极度舒适。
　　虽然姑姑就是光脚摸起来也很光滑，但有了丝袜的质感，能更加刺激李涛的变态心理。
　　鼻尖轻嗅着姑姑腿上传来的芬芳，李涛更是变态的伸出舌头舔在了姑姑被包裹在黑丝里的小腿上。
　　“呀……别……嗯……啊……”
　　姑姑浑身一颤，下意识的挣扎了一下，但此刻她早已浑身无力，身体柔软的如一滩烂泥般。
　　加之大腿还被李涛双手紧紧的抱着，这一挣扎，没抽回大腿也就算了，反而是差点把自己的腰给扭了一下。
　　啪……啪……啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　肉棒一下一下的在蜜穴里抽插着，胯间不断地撞在姑姑的臀瓣上，啪啪作响。
　　李涛将姑姑的修长的美腿微微曲了下来，舌头一直沿着姑姑的小脚一路舔到敏感怕痒的脚底。
　　痒得姑姑真的很想一脚踹在他脸上，好在李涛没有舔多久，就又转移到了几根可爱的脚趾头上，直接隔着丝袜就将姑姑的大脚趾头含进了口中吮吸着。

第32章
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　一种另类的异样快感袭来，姑姑的几根脚趾头被李涛来回含在嘴里吮吸着。
　　微痒却又很舒服，让姑姑都不知道该作何表情了，眉头轻皱着，贝齿微微咬着嘴唇边，看起来居然有一种良家少妇偷腥得到满足时的韵味。
　　“姑姑你这样子真美！”
　　李涛吐出含在嘴里的黑丝包裹着脚趾，赞叹道。
　　姑姑脸颊红晕都蔓延到了耳际，别过头去将脸面向了枕头藏了起来，脚趾也蜷缩了起来。
　　李涛嘴角扬起一抹弧度，抱着姑姑的美腿操干的用力了些。
　　很快姑姑就忍不住，又将脑袋偏了回来，红着脸低低呻吟着。
　　李涛掌握着绝对的主动，对于姑姑的身体，早已了如指掌，在床上，基本想让姑姑干什么就干什么！想要什么姿势就能有什么姿势。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　“啊……不行……啊……嗯……啊……”
　　层层褶皱般的肉壁被不断的剐蹭着，李涛操干的速度慢慢在加快。
　　姑姑的双腿开始缓缓颤抖起来，连带着身体也轻微的打着颤。
　　一对美乳由于侧身的缘故挤压在一起，不停地随着姑姑身体的轻微晃荡而上下晃动，一层层乳浪荡起，不断地吸引着别人的眼球。
　　李涛将脸颊贴在姑姑的小腿肉上，像个变态般痴迷的磨蹭着，腰部挺动的力度却是一点不减。
　　肉棒不断在两片美肉间进出，蛋蛋拍打着其中一片嫩肉，将其撞击的看起来更加的红润充血。
　　两片白皙丰满的臀瓣也是白里透红，如一颗刚刚成熟的水蜜桃，带着一丝淫靡和韵味。
　　不过几十下的深插，姑姑就高声呻吟了几声后，蜜穴紧紧地箍住李涛的肉棒，如同一张张小嘴死死含住，不让它离开一般。
　　大量温热的淫液从花心处喷出，再一次的淋了李涛一身。
　　胯间还没干的阴毛就再一次的迎来一次淫水的洗礼，大量黏糊糊的粘液拉成丝垂挂在他身上。
　　两人结合处下面的床单都有些吸收不过来了，淫水附着在上面居然都浸透不过去。
　　一层淡淡的水渍浮现在床单上。
　　李涛伸手摸到了姑姑股间的那条裂缝，大拇指按进了上沿的裂缝处，按住一颗微硬的阴蒂轻轻搓揉着。
　　给姑姑增添一丝高潮之后的快感余韵。
　　“嗯……嗯……”
　　姑姑很是受用的全身颤抖了几下。
　　等姑姑彻底潮吹过去，淫水喷完之后，李涛才将蜜穴里被慢慢松开的肉棒拔了出来，整根肉棒都变得湿漉漉的，一层透明的粘液几乎将它完全覆盖。
　　将全身如一滩烂泥般的姑姑摆成了一个狗趴式，本想让她双手撑着，但见她完全没了力气，也就作罢，任由她将脑袋趴在枕头上。
　　光滑洁白的后背画出一条完美的弧线，上面不知是已经沁出了些许香汗还是沾上了些淫液，晶莹剔透的。
　　两颗美乳倒挂在胸前，贴着湿透了的床单。
　　李涛双手抓住姑姑的两片丰满的臀瓣，五指都微微陷进了臀肉里，轻轻揉捏了几下，惹得姑姑娇喘连连。
　　两片白里透红的臀瓣微微有些弹性，但更多的是脂肪下面隐藏的精炼的肌肉，玩弄了好一会儿，李涛才将目标转移到姑姑的股间。
　　看着那满是褶子紧紧闭合着的菊穴，中间是一点小小的粉红嫩肉，外面的褶子跟四周的臀肉同色，看起来格外的可爱。
　　指尖轻轻地戳了一下，姑姑立刻下意识地收缩了一下括约肌肌肉，菊穴口真如菊花似的向里缩了一缩。
　　“嗯……别……”
　　姑姑紧张地双手向后，遮挡住私处。
　　李涛嘿嘿一笑，将姑姑无力的双手轻易的就拨开了，手指再次触碰到她的菊穴上，姑姑还是下意识的缩了缩。
　　但这次李涛没有将手挪开，手指微微发力，挤开最中间的一个针孔大小的小洞，将其慢慢扩大。
　　“啊……不要……啊……”
　　姑姑的身体紧张的打着颤，似乎还伴随着些许痛感。
　　紧致的菊穴被一点点的撑开，直到指尖破开一道豁口，一节手指头迎着前面的艰难险阻插了进去，然后就没有然后了。
　　姑姑因为太过紧张，虽然不怎么痛，但还是将他的手指死死的夹住，括约肌仿佛要将他的手指骨狠狠地碾碎一般，死咬住不松口。
　　别说插进去了，抽都抽不出来了。
　　“姑姑你放松点，别那么紧张，我不能动了！”
　　李涛尝试着抽动了一下手指，发现完全动不了，姑姑的括约肌刚好卡着他的指关节，就是想在里面活动一下，给姑姑的快感都做不到。
　　“不要……疼……你拔出来……”
　　姑姑脑袋趴在枕头上，摇的跟拨浪鼓似的，身体还在轻微的发着抖。
　　“那也要我拔得出来才行啊！”
　　李涛苦笑了一下，手指被紧紧的夹住，他猜到姑姑的菊穴可能会很紧，但没想到会这么紧！
　　还好事先先用手指试探一下，这要是直接用肉棒上，怕是真的得被绞断。
　　姑姑沉默了一会儿，知道他是真的动不了后，才开始尝试放松自己的身体。
　　好一会儿，李涛感觉到手指上传来的压力变小了一些之后，终于是能轻轻在姑姑的菊穴里面扣一下腔壁。
　　“啊……”
　　姑姑的身体都跟着颤抖了一下，一阵怪异的感觉传遍全身，括约肌再度夹紧。
　　“你……你……”
　　姑姑气极，都要伸手去掐他了。
　　好不容易才放松下来，他还使坏。
　　“嘿，姑姑做的不错，就是这样放松，继续！”
　　“不要，你把手拔出来……”
　　“你得放松才行啊！”
　　“你不许再乱动……”
　　“那不行，姑姑你得用手指先适应一下，不然等下我怕肉棒插不进去！”
　　姑姑闻言一惊，脸色血气都消退了不少，摇着头受惊道：“不行……不行……你那个……进不来的……”
　　“别妄自菲薄啊姑姑，小穴能吃得下，菊穴就能吃得下！”
　　姑姑脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“姑姑你要相信自己！”
　　姑姑还是摇头，但态度显然不是那么坚决了。
　　“姑姑，来，继续放松！”
　　随着李涛话音落下，姑姑的括约肌虽然一缩一缩的，但确实在慢慢放松下来。
　　“啊……”
　　李涛将手指缓缓深入，把第二节指关节也插进了姑姑的菊穴里。
　　姑姑拖出一声长长的尾音。
　　但已经没了多少痛苦的感觉，菊穴跟小穴最大的区别就在于，它的敏感点只有括约肌那一块地方，突破括约肌的束缚之后，里边的嫩肉也就不怎么疼了。
　　虽然姑姑依旧紧张，夹得依旧很紧。
　　但已经进了两节手指的李涛，已经可以在里面活动手指了，即使没有办法抽插，也可以用指尖扣弄里边的嫩肉。
　　“嗯……别……啊……”
　　姑姑身体随着他手指的抠挖，止不住的颤抖。
　　一种异样的快感侵袭着她的神经，不同于小穴被玩弄时的感觉，不比小穴的快感少，而且还多了一种酣畅淋漓的快感。
　　慢慢地，痛楚一点点消散，取而代之的是一种非常奇怪的感受。
　　李涛用手指在她的菊穴里抠挖了好一会儿，见姑姑身体抖动的越来越厉害，感觉到她应该是要高潮了，便又加重了几分力道。
　　果然，没一会儿姑姑就嘤咛一声，再次紧紧的夹住他的手指，一股阴精从蜜穴里喷了出来，淋了李涛一脸。
　　没有肉棒做先锋，还真不知道姑姑什么时候就会喷水。
　　好在只是被喷了一下就赶紧移开了，剩下的淫水尽数喷向了床尾。
　　“嗯……”
　　等姑姑潮吹完后，李涛才将手指从姑姑的菊穴里抽了出来，上面已经沾上了一层淡淡的油渍。
　　他扶着肉棒重新跪坐回姑姑身后，将龟头抵在姑姑菊穴口。
　　姑姑浑身一颤，显然是感受到龟头的粗硬和温度。
　　伸手想要去挡私处和抓李涛的肉棒，但被他一只手直接抓住两只小手，按在了后背上。
　　龟头姑姑的菊穴口，借着刚才残留的淫液做润滑剂，一点点挤开那早已恢复原状的紧致的洞口。
　　“啊……别……疼……”
　　龟头刚撑开菊穴口一点，挤进去不到半个龟头的时候，姑姑就受不了了，一直嚷嚷着疼，括约肌也收缩的厉害，居然直接将它给推了出来。
　　“姑姑，刚刚用手指有多舒服你是知道的，换上大肉棒只会更舒服，乖，放轻松点！”
　　李涛无奈，只得安慰道。
　　“唔……不要……”
　　姑姑脑袋埋在枕头里，轻轻摇着头。
　　李涛听得姑姑的语气不是很坚决，更像是撒娇一般，顿时大喜。
　　再次扶着肉棒顶住菊穴口，磨蹭了两下后，腰部一顶，肉棒一点点往前推进。
　　龟头再次挤开紧致的局穴口，将其慢慢撑大，但还是到一半的时候，就被姑姑硬生生的给挤了出来。
　　不断地尝试了好几次，才勉强将龟头彻底挤进姑姑的菊穴内，然后就被她发达的括约肌肌肉死死的夹住。
　　“啊……疼……疼……呜……”
　　“呜呜……不行……快拔出来……”
　　姑姑全身都在轻微的颤抖着，闷闷的哭泣声慢慢从枕头上传来。
　　李涛一愣，没想到姑姑会被疼哭了，还以为刚才用手指预热一下，已经让她有心理准备和习惯了，结果肉棒刚一进去，还是把她弄疼了。
　　搞得他都不敢动了。
　　“姑姑别哭，你可是我见过最坚强、最勇敢、性格最坚韧的女人……”
　　“……”
　　“醒……醒……”
　　良久，姑姑醒了几下鼻子，慢慢停止了哭泣。
　　“姑姑不疼了吧？”李涛笑了笑，道。
　　姑姑轻轻扭了一下屁股，没有说话。
　　李涛这才再次动身，腰部慢慢发力，再次将肉棒往紧致的菊穴里挤。
　　“啊……轻点……疼……”
　　姑姑一喊疼，李涛就赶忙停下，没有强行插入，这让姑姑松了口气。
　　虽然疼痛感没有完全散去，但至少已经没那么疼了，不像刚刚肉棒刚挤开菊穴时那种撕裂的疼痛蔓延全身。
　　现在虽然也疼，但更像是平常闹肚子时那种阵痛，没一会儿就好了。
　　等姑姑的疼痛感慢慢消失后，李涛才再次尝试着往里深入。
　　在姑姑再次喊疼时，他再度停了下来。
　　两人就那样插插停停，耗费了整整十几分钟的时间，李涛才将肉棒齐根没入姑姑的菊穴中。
　　“啊……”
　　“呼……”
　　感受到胯间的互相贴合，两人同时松了口气。
　　姑姑是因为下体终于不痛了，反而有阵阵强烈的快感传来。
　　李涛则是不用再停停歇歇了，虽然这时间段里他被夹得都快射了，但说实话，真没什么快感，完全就是被强行压榨出来的。
　　刚插进去就要被夹射出来，这对一个男人来讲，不能容忍！
　　最后在姑姑体内停顿了一会儿，让她彻底习惯自己肉棒的粗大后，李涛开始轻轻将肉棒退了出来。
　　“嗯……轻点……”
　　尽管李涛抽出的很慢，但姑姑还是提醒了一句。
　　虽然不怎么疼，反而有种很奇怪的快感，不同于小穴被插时的感觉，有种饱胀充实的异样感。
　　肉棒不断地剐蹭着里边的肉壁，一直退到菊穴口，仅剩下一个龟头还卡在里面的时候，才慢慢插了回去。
　　“啊……”
　　刚刚重新闭合的肉壁再度被一点点挤开，一直顶到了深处。与操小穴不同的是，李涛没办法插到姑姑的菊穴最深处。
　　这让他有些小小的自卑，所以他其实不太喜欢操后面的穴，而且平时想做也很麻烦，要灌好几次肠。
　　他不知道的是，哪怕他没有办法插到最深处，也足以让女人爽到不能自已了。
　　那种粗大的肉棒，只要不是个贞洁烈女，被操上一顿，基本都会忘不了那滋味。
　　啪……啪……啪……啪……
　　房间里慢慢响起久违的肉体撞击声，距离上次听到这声音，已经过去近半个小时了。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　姑姑的呻吟声里也不再夹杂着痛苦，甚至还多了一种难以言喻的韵味在里边。
　　肉棒不断的剐蹭着菊穴里边的嫩肉，强烈的快感不断的冲击着姑姑的脑海，大脑慢慢变得空白。
　　可能是整张脸埋在枕头里，有些喘不过气来，姑姑微微偏头，将侧脸露了出来。
　　此刻已是满脸红潮重新弥漫，双眼微微眯起，脸上满是迷离的神色。
　　几缕发丝被汗水黏在鬓角和微红的俏脸上，给人有种风情万种的感觉。
　　呼吸微微有些急促，微张的小嘴娇艳欲滴，吐气如兰。
　　一对美乳倒挂着，如两颗沉甸甸的水球，随着李涛的操干前后摇动着。
　　光洁无暇的美背此刻满是体液和淫水的混合物，越来越多的香汗随着两人的动作慢慢浮现。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　随着姑姑的肉壁慢慢分泌出一层透明的油渍，李涛操干的是越来越顺畅。
　　菊穴里传出阵阵淫靡的声音，听得姑姑面红耳赤，闭上眼睛不敢去看。
　　双腿开始打起颤，带着臀部和股间一起颤抖着，菊穴又夹紧了几分。
　　“嘶……”
　　肉棒仿佛被一只手紧紧攥住，括约肌不断地收缩着，想要将他的精液一滴不剩的给挤出来。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　李涛咬着牙，不仅不缓下来，反而越插越快，越操越用力，似乎要将吃奶的劲都用上。
　　后腰上传来一阵酸涩感，他知道自己要射了，坚持不了多久，既然如此，也索性不忍了。
　　就看谁能先高潮了！
　　而很明显的是，姑姑的敏感程度比他要大得多，激烈的操干让她很快就受不了了。
　　身体都轻微的颤抖起来，括约肌不断地收缩，似乎是真的想要将那根侵犯着自己最敏感的部位的坏东西彻底绞断。
　　“啊……好奇怪……嗯……啊……”
　　几十次强力的抽插，让姑姑再也忍不住，全身肌肉猛地绷紧，蜜穴和菊穴都死死往里收缩。
　　好在李涛在最后一刻强行将肉棒拔了出来，才没被姑姑将肉棒给夹断。
　　一大股淫水从姑姑的蜜穴美缝里喷涌而出，汇聚成一道透明的水柱不断地往床尾激射，哗啦啦的打在地面和床板上。
　　李涛口中发出丝丝低吼，迅速来到姑姑面前跪坐下来，快速的撸动着自己的肉棒。
　　姑姑此刻就如同一条完全臣服于肉欲的母狗，软叭叭的趴在床上，屁股却又高高翘起，两片臀瓣因为被长时间的操干撞击，变得和肉穴的两片美肉一样充血通红。
　　她紧闭着双眼，微微抿着嘴，一边潮吹着边静待着李涛的浓厚火热的精液的到来。
　　这个情景她早已经历过好多次了，早已见怪不怪了。
　　很快，李涛就发出一声如野兽般的低吼，大手还在快速地撸动着那狰狞的黝黑肉棒，肉棒在他掌心中轻微地膨胀，一跳一跳的。
　　一股股浓厚的乳白色精液从马眼上喷射而出，尽数拍打在近在咫尺的姑姑的俏脸上。
　　因为太多和力道太大的缘故，加上姑姑此刻只露了半张侧脸出来，一些精液直接射到了姑姑的头发上，但大部分还是印在了她微红的俏脸和额头上。
　　顺着鼻梁慢慢流下，划过鼻间和嘴唇，姑姑的呼吸一滞，小嘴紧抿着，红唇都内敛了进去，似乎是不想要闻到或者不想张嘴呼气时让精液流到嘴里。
　　但其实李涛和萧明都明白，短暂的闭气并不能给姑姑带来什么好处！
　　反而会因为缺氧导致大脑迟钝，等会儿憋不住了不得不喘息时，反而会吸入更多的味道！
　　李涛混不在意姑姑此刻无谓的举动，将射完精后，马眼上还残留着些许精液的肉棒抵在姑姑的小嘴上。
　　感受到肉棒的温度和触感，姑姑眼皮都没抬一下，下意识地就微微张开嘴，任由李涛将肉棒插进自己的小嘴里。
　　插进来后李涛却不动了，姑姑只能自己用舌头舔舐着龟头，帮他细心的清理起肉棒上的残留和自己的淫液来。
　　本来姑姑还想将整根肉棒舔上一遍，在舔完龟头时将肉棒吐出来，伸着小舌头想要去舔棒身的时候，李涛却在这时候起身离开了。
　　留下疑惑地姑姑趴在那里不知所措。
　　姑姑微微睁着一只眼，另一只眼皮都被精液糊满了，要是睁开，怕是会弄到眼睛上。
　　有些精液都已经顺着她的唇上流到枕头上了，她想起来拿纸巾擦掉的，但身体太无力了，而且刚刚高潮完，身体还想着多温存一下那强烈的快感余韵呢！
　　身上的每一个细胞都在抗议，让她不要痴心妄想，继续安静地趴着，好好享受！
　　所以哪怕此刻呼吸间都已满是精液的味道，她也没有动，依旧如一条母狗般趴在那里。
　　李涛则是已经绕到另一边蹲下来，打开床头柜的抽屉，从里面拿出了一个盒子。
　　这玩意，萧明已经见过两次了！
　　很快随着他撕掉外面的透明塑封膜，打开了纸盒子，一颗银白色微微反射着光芒的肛塞被他拿了出来。
　　跟他给萧明的女友李岚和萧明的妈妈带上的那种一模一样，不同的是，这颗尾部镶嵌在凹槽里的宝石是粉红色的。
　　透明的水晶多面形粉红宝石，从视频上看，看不出是塑料的还是真正的水晶，但其真的很透亮，每一面都能折射些微光。
　　李涛用湿纸巾细心地将整颗肛塞擦拭了几遍，姑姑听到他拿出纸巾的声音，喊他也拿几张给她，他却充耳不闻。
　　将肛塞彻底擦拭完后，他来到了姑姑身后，用肛塞顶部在姑姑的蜜穴美缝间轻轻划动着，将上面的淫水沾到肛塞上。
　　而后将涂上一层透明粘液的肛塞对着姑姑的菊穴，一点点插了进去。
　　“啊……什么东西？……”
　　冰冷的感觉传遍姑姑全身，金属材质显然要比肉质的手指和肉棒插入时要顺滑的多。
　　没费多大功夫，整颗肛塞就完全没入姑姑的菊穴，括约肌急剧收缩，刚好夹住肛塞和尾部的水晶粉红宝石相连接的那根金属实心管。
　　镶嵌在凹槽里的粉红宝石完美地卡在姑姑的股沟间，被两片白皙的臀瓣夹住，两边的接触面微微陷进臀肉里。
　　“肛塞啊姑姑，今天不就是主要为它而来的吗？感觉怎么样？”
　　李涛上前，伸手握住姑姑的一颗美乳轻轻揉捏着。
　　姑姑皱着眉头，手向后触碰到那颗冰凉的宝石，细细的感受了一下，倒是没有什么痛楚。
　　“凉凉的……胀胀的……”
　　姑姑微微脸红，慢慢感受之下发现，这颗肛塞不仅没给她带来伤害，反而带给她丝丝连绵不绝的快感。
　　身体不动，仅靠肉体肌肉的收缩，都能感觉到肛塞在她肉壁间摩擦，微微一动间，更是觉得好像有什么东西在轻微地操干着她的菊穴似的，让她忍不住的轻颤了一下。
　　“嘿嘿……以后除了洗澡上厕所之外，可就得一直带着咯！”李涛笑着说道。
　　“不行……”
　　姑姑一惊，直接脱口而出的拒绝道。
　　李涛却是已经跳过了这个话题，不再跟姑姑继续扯皮，道：“姑姑，再来一次吧！”
　　姑姑这次没有反对，只是红着脸小声地说了一句：“别再弄我脸上了。”
　　“好的！”
　　李涛呵呵一笑。
　　姑姑这句话很有意思，听起来是不想让他再射到她脸上，但李涛却觉得里面还有另一个意味，像是在叫他必须内射一样。
　　“那姑姑你先别把脸上的精液擦掉，我喜欢看！”
　　姑姑没有说话，但却微不可查的轻点了下头，要不是萧明死死地盯着屏幕，怕是都注意不到这个细节。
　　李涛将姑姑扶着放倒在床上，让她侧身躺着双腿微微曲起，像一只小虾米一样蜷缩着，一个粉嫩的蜜穴高高凸出，两片粉皙的美肉紧紧地夹着，中间现出一条狭长的裂缝。
　　他喜欢这个姿势，会让女人夹得很紧，插入时，双方都会变得更加舒服。
　　扶着依旧坚硬如铁的肉棒，抵在那条美缝间摩擦着。
　　姑姑微闭着眼，口中发出舒服的轻哼声。
　　“啊……”
　　随着肉棒挤开两片美肉，缓缓插了进去，在破开两片小阴唇的阻拦，被里面的嫩肉堵住了去路时。
　　姑姑却是发出了一声比之以往要高亢许多的呻吟声。
　　李涛却是早已习惯，笑着问道：“怎么样姑姑，舒服吧？”
　　姑姑脸上红潮迅速蔓延，全身都复上一层粉红色韵味，羞得都差点直接拿枕头盖住脸了。
　　一种从来没有过的快感充斥了全身，比之以往任何时候都要激烈，甚至超过了她高潮时那种舒爽到全身发麻的感觉。
　　就像有两根肉棒同时插进了她下体两穴一般，塞在菊穴里的肛塞在肉棒插进来的这一刻，如同活过来一般，仅隔着一层皮肉，被挤压地微微晃动着。
　　这本是不可避免的小事，可在菊穴那敏感的肉壁中，快感却是被无限放大，如肉棒在里面慢慢剐蹭着她的嫩肉。
　　两穴同时被攻占，这激烈的快感，如电流般流窜她全身，让她经不住微微颤抖。
　　见姑姑红着脸不说话，李涛也不在意，继续着他的使命。
　　他要在今天，彻底让姑姑爱上戴着肛塞的感觉，彻底臣服于他的胯下，任由他随时随地地玩弄蹂躏。
　　肉棒重新退出到两片美肉间，再次用力一顶。
　　“啊……”
　　姑姑再次发出一声比之以往要高上几分分贝的呻吟，强烈的快感让她下意识的收紧臀部，却是反而更加刺激到那颗本该冰凉、此刻却被她的肉壁包裹着慢慢升高温度的金属肛塞。
　　让它在体内扭动的越发厉害，肉壁被不断地摩擦着，致使姑姑不得不更加夹紧双腿和股间，然后被摩擦的力道又大了些，致使姑姑不得不用更加加重一些力道再次夹紧双腿……
　　就像陷入了一个死局……
　　肉棒慢慢退出，只留下一个龟头的时候，重新发力插了进去，再次将里面紧致的幽洞挤开了一丝缝隙。
　　“啊……”
　　每次插入，姑姑都会不由自主的发出一声高亢的呻吟声。
　　大量的淫液不断地从姑姑蜜雪里面分泌出来，被李涛一抽一插间慢慢带了出来，不一会儿就流满了姑姑股间和半边臀瓣。
　　李涛在慢慢尝试着将肉棒插到她的蜜穴最深处。
　　姑姑浑身已经开始轻微的颤抖起来，一阵又一阵强烈的快感不断冲刷着她的神经。
　　姑姑黛眉微蹙，贝齿轻咬唇间，脸上表情似痛苦却又似欢愉，难以言说，挺翘的鼻尖几滴晶莹的汗珠沁出。
　　半张侧脸上满是浓厚的乳白色精液，慢慢变得浑浊。
　　双手将床单都抓皱了，不时随着李涛的肉棒抽插而抓紧松开。
　　本该是丈夫独享的蜜穴，被另一根肉棒插入了，就连丈夫都未曾到过的深处，也被这根肉棒霸占了……
　　几分钟后，李涛的肉棒终于深深一插，顶到了姑姑的蜜穴最深处。
　　花心口被龟头狠狠一撞，往里一缩，姑姑身体猛地一颤，一股阴精喷了出来，淋在肉棒上。
　　“嗯……呼……呼……”
　　肉棒被蜜穴紧紧的夹住，动弹不得，丝丝淫水顺着肉棒棒身缓缓往外流出。
　　“姑姑真棒！”
　　李涛赞了一句。
　　姑姑羞红了脸，不敢睁眼，当鸵鸟装作没听到。
　　仅仅是一个小高潮，没有潮吹。
　　但这仅仅只是被他用肉棒插到底而已，就已经让她受不了了，要知道，李涛可是刚刚射过一次，这第二次，不知道要比第一次强悍多少倍？
　　肉棒在姑姑的高潮逐渐过去的时候，开始慢慢抽送起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　姑姑的呻吟声不可遏制的脱口而出，比之以往任何时候都要高亢许多。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　体内的淫水被搅动的连连发出淫靡的声响，两片美肉已经被撞击的充血微红，与边上的那颗粉红色宝石居然交相呼应。
　　层层肉壁将肉棒紧紧包裹，如活物一般含吮住整根棒身，不断地朝其吐着“口水”，却不是要帮其润滑，而是要阻碍它抽插的力道，将它彻底留住。
　　“啊……轻点……嗯……啊……”
　　双腿再次无意识的打颤。
　　两穴肉壁仅隔着一层薄薄的嫩肉被互相摩擦着，随着肉棒在蜜穴里抽插，菊穴里的肛塞也被挤压的四下乱撞，不断地剐蹭着里面的嫩壁。
　　两穴一同被插满，让姑姑的快感成几何倍数的翻倍。
　　很快就又有些忍不住，身体轻颤，淫水随着李涛的抽插不断地被带出，四下飞溅。
　　肉穴早已泥泞不堪，两边的美肉粉皙通红，被一层透明的粘液涂抹着整个臀部都显得有些油光发亮。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　身体撞击着姑姑的肉臀，每次都能使她荡起一层臀浪，一些淫液则会趁机偷偷黏上李涛的胯间，被他带着拉出几条透明的黏丝，悬挂在两人中间。
　　虽然很快就崩断了，但马上又会有新的黏丝出现，周而复始。
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　层层褶子不断收缩，将肉棒紧紧包裹，不断地想要将它咬住。
　　李涛只觉得肉棒仿佛深陷泥潭，每一次想要抽出，都会遭遇巨大的阻力，肉穴的热情好客极力挽留，让他倍感舒适。
　　插入时就更紧了，姑姑的小穴也不知道怎么长得，不管操多少次都不松驰，每次肉棒抽出，里面的肉壁就会迅速恢复原样，不插得快一点的话，都怕被直接排挤出来。
　　不过几十下的抽插，姑姑就嘤咛了一声，身体开始不住地抽搐，大量的淫液从花心处往外喷溅，浇在李涛的鬼头上。
　　温热的液体不断地顺着李涛的肉棒往外喷涌，本就汹涌而出的淫水被蜜穴和肉棒挤压的只剩些许缝隙可以流出，那冲击力反而变得更大了，水流不断地拍打在李涛的胯间。
　　两人身下的床单早已湿透，基本上找不到一块干净的布料。
　　此刻还在不断地遭受淫水的洗礼，淫水多到下面的床垫都吸收不过来了，堆积好一层水渍在床单表面。
　　足足喷了二十多秒才慢慢停下，李涛好不容易干下来的身体再一次被淋了个遍，胯间到大腿几乎全湿透了。
　　“姑姑水真多！”
　　李涛又称赞了姑姑一句。
　　“嗯……不许说……啊……”
　　姑姑轻咬着红唇，满脸的羞涩，但对于这夸奖，明显心里很是窃喜，嘴角都有些止不住的想要微微上扬，但好在是被内心的矜持强行压住了。
　　李涛伸手轻按了一下姑姑那颗粉嫩的小阴蒂，惹得她又是轻轻一颤。
　　见姑姑高潮已经差不多过去了，李涛再次慢慢抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　姑姑舒服地即使咬紧牙关也不断地往外溢出呻吟声，脸上那些精液已经慢慢变成了透明的液体，只剩下淡淡一层还粘在脸上，其他的大都已经滴到枕头上了。
　　肉棒跟蜜穴慢慢契合，加上刚刚高潮，大量的淫水作为辅助，李涛慢慢将速度往上提，姑姑的呻吟声也随之变得更加高亢。
　　他喜欢姑姑的紧致，姑姑想来也已经习惯了他的粗大。
　　只是体内今天多了颗肛塞，让姑姑的防线很是轻易就被攻破了，没被操一会儿就陷入了高潮。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　再次让姑姑喷了一次水后，李涛才拉起姑姑的一条大腿，将她摆成了了一个正面躺着的姿势。
　　全程连肉棒都不敢抽出来，只能让姑姑多感受一下肉棒在体内研磨的感觉了。
　　姑姑浑圆丰满的美腿轻轻夹住李涛两侧，两人以一个传统的传教士体位，再次开始了耕耘。
　　肉棒将两片美肉撑到了最大限度，丝丝透明的淫液哪怕李涛不抽插，也在顺着两人的结合处慢慢流出。
　　体内大量的淫水堆积，在李涛开始操干的时候，更是将里面的淫液带出、挤出。
　　肉壁被粗大的龟头不停地剐蹭着，阵阵电流般的快感传遍姑姑全身。
　　“啊……轻点……啊……啊……”
　　姑姑紧闭着双眼，眉心都拧成了川字，脸上还带着丝丝缕缕的未干的精斑，满脸的红潮，看起来非常的淫靡。
　　但搭配上她绝美的容颜，和常年微微冰冷的气质，却又另有一番风味。
　　一个多少人眼中高高在上的女神，多少男人夜里的梦中情人，意淫对象，此刻却被一个十几岁的男孩随意的玩弄着。
　　操干的速度慢慢加快，肉体的碰撞声也悠悠响起。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　股间臀肉被撞击的噼啪作响，两颗蛋蛋不断地拍打着姑姑股间，偶尔会撞击到下边的肛塞，给姑姑又增添了不少的快感。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……”
　　姑姑双腿微微分开，又紧紧夹住李涛的腰，循环往复，仿佛要将李涛完全融入自己的身体里。
　　身体被撞击的前后晃动着，两颗巨乳晃荡的幅度就更大了，画着一个小型的圈，荡漾出层层乳浪。
　　肉棒越操越快，姑姑的情欲慢慢被顶上高峰。
　　身体都弓了起来，臀部被撞击的一点点脱离的床面，却也越发的迎合着李涛的抽插，让他可以插得更加深，更加用力。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫水四下飞溅，被李涛不断地带出姑姑体外，滴落在床单上。
　　李涛双手掐着姑姑纤细的腰肢，越操越快，后腰上传来阵阵酸涩的感觉。
　　肉棒被紧致的蜜穴夹得虽寸步难行，但他也在不断的加大力道，将更多的经历投入进去，操的更猛，插得更深。
　　花心口被龟头冲击得连连凹陷变形，阵阵酥麻的快感流窜姑姑全身，她的腰肢都跟着抬了起来，身体慢慢弓成了一个拱形，上半身只剩下肩膀和脑袋靠在床上和枕头上，剩下的都已经浮空，被李涛用手和肉棒托顶着。
　　“啊……去了……啊……啊……”
　　姑姑的呻吟声越发高亢，脸上满是迷离的神情，渐渐迷失了自我。
　　“啊……”
　　李涛也发出阵阵野兽般的低吼，抱着姑姑的腰肢越操越凶猛，噼里啪啦的肉体碰撞声都几乎要掩盖住姑姑的呻吟声了。
　　猛力的操干了几十下，姑姑率先高亢的嘤咛了一声，身体剧烈的抽搐了起来，大量的淫水喷涌而出，浇在李涛肉棒上。
　　被这淫水一浇，李涛也再也憋不住了，精关一松，肉棒狠狠顶在姑姑的花心处，开始一股一股地往里面喷射着精液。
　　精液与淫水对冲，似乎是想要分出个高低胜负来。
　　被火热的精液一烫，姑姑终于是睁开眼来，只是却是早已微微翻着白眼，脸上满是满足的神情。
　　良久，姑姑的身体慢慢回落到床上，李涛则是趴了下来，脑袋枕在姑姑的一对酥胸上。
　　两人各自喘着粗气，感受着高潮后的快意……

第33章
　　自从被李涛戴上了肛塞之后，姑姑就仿佛放飞了自我一般。
　　在接下来的视频里，跟李涛在各种地方做爱，几乎是随叫随到，无所畏惧。
　　在李涛家的各个角落做，在姑姑的车上做，在姑姑的办公室里做，甚至是警局厕所，那条杂物间走廊……
　　谭慧跟李涛所经历过的场景，姑姑完全重新经历了一遍。
　　后面还疯狂到在姑姑家里，姑姑给姑父的饭菜里下了安眠药，将他放倒后，开门让李涛进来。
　　在躺在沙发上陷入沉睡的姑父面前，被李涛脱掉了休闲上衣，扒掉了居家短裤。
　　本以为姑姑在家里应该会收敛一些才对，没想到即使是在家里，她也依旧只穿了一条贴身的丝质黑色小短裤，仅仅包裹住了她的臀部，两条大腿完全裸露在外。
　　这本没有什么，毕竟是在家里，加上天气炎热，这样穿也无可厚非。
　　可在李涛脱掉姑姑的裤子的时候，萧明看到姑姑依旧没有穿内裤，而且还戴着李涛给她的那颗肛塞。
　　她也不怕会在自己的裤子上勾勒出那个迷人的骆驼趾，让姑父发现她没穿内裤的秘密。
　　至于那颗肛塞，萧明是真佩服她的大胆，姑父在家都敢戴，要知道就算是萧明的妈妈，在爸爸回家的时候，也会拿掉肛塞，怕爸爸提出行房要求的时候被发现。
　　虽然他不知道姑姑是在姑父清醒时就一直这幅装扮，还是在迷倒姑父后，为了迎合李涛才特意戴上的。
　　但有一点可以肯定的是，这是她自己亲手戴上的。
　　而不是像妈妈当初那样，是被李涛操服了，才不情不愿的把肛塞拿出来，被李涛当着爸爸的面给妈妈戴上的。
　　看着姑姑趴在沉睡的姑父身上，两颗巨乳倒吊着几乎都贴到他脸上了，被李涛从后面插入，美乳晃动着乳尖都不时会摩擦到姑父的鼻尖。
　　萧明苦笑了一声，没想到姑姑的底线被越拉越低，居然玩这么大！
　　一个个视频看过去，在倒数第二个视频的时候，姑姑在自己的办公室里被李涛狠狠地内射了一番。
　　而后两人在收拾地上的姑姑的淫水的时候，外面突然响起了敲门声。
　　两人手忙脚乱的将地板擦拭干净后，姑姑坐回了办公桌后，却被李涛要求着必须将套裙掀起来，不然不开门。
　　把姑姑给气的抓过他的手臂连咬了好几口，见他态度坚决，最后还是无奈的被迫接受了他变态的请求。
　　看着姑姑满脸幽怨的样子，李涛内心却是乐开了花。
　　兴奋的帮姑姑把裙子掀了起来，卷到腰间，姑姑的大腿上仅剩下一条黑丝开档连裤袜后，这才满意的走过去打开了办公室的门。
　　敲门进来人的居然是谭慧，姑姑有些紧张地端坐好身子，翘起二郎腿，上半身前倾，尽量靠近办公桌，以此来遮挡住自己的下身。
　　谭慧刚一进门，就看了站在门边上的李涛，见他只是朝着自己微微一笑，略带幽怨的瞥了他一眼，就重新端正好态度，朝着姑姑走了过来。
　　“萧队，刚刚缉毒队那边打了电话过来。”
　　谭慧怀里抱着一个蓝色的文件夹，来到办公桌前站定打开。
　　还好她只是瞥了姑姑一眼，就将目光低下，停留在文件上。
　　“您要追查的那辆肇事逃逸的车辆PC72036有消息了，通过交警系统追寻到，他逃往边境后，应该是发现越不过境后，又连路绕了回来。”
　　“负责这事的小王已于昨日和邻市的交警同事取得联系，锁定了车辆位置后迅速跟上了。早上已经跟着他进了市区，今天缉毒队那边打电话过来，应该是刚好有人认识小王，说发现我们的人也在追踪那辆车，所以打电话跟我们说一声。”
　　“那人也是缉毒队那边一直盯着的人，他说既然目标一致的话，可以一起合作！他们那边已经部署的差不多了，让我们可以协助他们一起进入最后的抓捕工作！”
　　“可以，让小李，小刘准备一下跟我走。你们跟小王还有缉毒队的人建立一下通讯，把位置实时共享发给我，还有准备一套对讲机。”
　　姑姑没有多做犹豫，直接了当的吩咐道。
　　对于工作，姑姑总是雷厉风行。
　　“好！”
　　谭慧应了一句，就转身出门准备去了。
　　看着李涛重新将门关上，姑姑严峻的面容上，这才浮现出一抹红晕。
　　松了口气，姑姑瞪了一下一脸贱笑的李涛，没好气的道：“我要工作了，赶紧滚！”
　　说着已经起身，将自己还卷在腰间的裙子拉下，遮住了空空荡荡的下体，当然开档袜不算东西，毕竟只包裹住了姑姑的美腿，私处是一点没遮。
　　李涛摊了摊手，没有打扰姑姑。
　　随着姑姑整理好自己的衣服，平复了一下心绪后，这才起身出去，带着两个手下一同去配枪室取枪。
　　然而在姑姑做好一切准备，带着枪和对讲耳机走向了停车位时，却发现李涛还没走，站在自己的车前傻呆呆的等着。
　　另外两个同事的车没跟她停在一边，出了大厅就跟她分开走了。
　　“怎么还不走？今天没办法送你回去，自己打车或者坐公交车回家去！”
　　姑姑皱着眉头，走向了车子，一边说着一边打开了驾驶位的车门。
　　结果没想到李涛也趁机打开了副驾驶的车门跳了上来。
　　“你干什么？”
　　姑姑皱着眉头看着他。
　　“我也想去看看姑姑出警的样子，好学习学习！毕竟我以后也是要当警察的人！”李涛随口胡诌道。
　　“别闹！”姑姑瞪着他说道，到现在了他还在装什么孙子，自己的身体都被他侵占完了，没必要再撒这种谎了。
　　“缉毒队都出动了，这是碰上穷凶极恶的毒贩了，搞不好会有流血事件发生，你别添乱。”
　　“我是说真的！”
　　李涛认真的说道，已经不由分说的拉过安全带给自己系上了。
　　“你……”
　　姑姑见他说不听，突然怒火中烧，抬手一拳就打在他脸上，但显然留了很多力。
　　李涛装模作样的惨叫了一声，捂着脸直喊疼。
　　“下车！”
　　见姑姑还要赶他走，李涛干脆抱着脑袋蜷缩在角落，一副任由姑姑捶打的模样。
　　“队长，要出发了吗？”
　　姑姑见他这幅死猪不怕开水烫的样子，本想真的再捶他几下，顺便也报了刚才让自己在属下面前露出的仇。
　　结果还没等她动手呢，耳机里就传来了队友的声音。
　　“出发！”
　　姑姑按着耳麦开关说了一句。
　　李涛微微抬起头，又被姑姑没好气的瞪了一下：“等下老老实实的呆在车里，不许乱跑！”
　　说完姑姑就不再管他，自己系好安全带后，驱车离开了警局。
　　两辆车一前一后风驰电掣的行驶在大道上。
　　李涛是满脸的兴奋，坐在副驾驶上像一个好奇宝宝左顾右看的，不时看看窗外，不时看看导航，这导航跟以往的很不同，上面还实时显示着其他几个红点，双方的距离看起来有些远，但却在逐步拉近，因为姑姑的车开得很快。
　　看了一会儿后，李涛就觉得无聊，又将视线盯向了正在开车的姑姑的身上。
　　欣赏着姑姑绝美的侧颜，上面还微微有些红霞浮现，淡淡的像是画了些许腮红。
　　长长的刘海一直垂到鬓角，几缕发丝被汗水浸湿黏在上面，后面简单的扎了个马尾辫。
　　一条安全带从姑姑胸口斜斜贯穿而过，将她一对丰满的巨乳勒住，让外面的警服往里深陷下去，将两颗美乳被文胸包裹着的轮廓尽数展露出来。
　　李涛隔着衣服盯着姑姑两颗圆润坚挺的美乳，不由得咽了咽口水，这两颗乳房，不管玩几次都不够。
　　“不准看……”
　　姑姑显然是察觉到他色眯眯的目光，虽然目不斜视的开着车，但还是出声警告道。
　　姑姑语气不太好，许是刚才李涛没听她话下车，让她有些生气。
　　李涛也听出来了，但只是笑了笑，没在意，目光下移，又盯向了姑姑的下身。
　　一条黑色的警裙将姑姑浑圆饱满的臀部包裹，在坐垫上形成一个完美的半圆形，再往下是一双黑丝美腿，上面还露出半个枪套，剩下的半个在裙子里。
　　刚才没上车的时候还没发现，应该是姑姑站着的缘故，枪套刚好隐藏在裙底，现在因为坐姿让裙子绷紧，微微往上提了些，才将枪套露出半截出来。
　　李涛有些好奇的盯着那枪套看，虽然没有办法看到里面包裹着的手枪。
　　车子飞快的在街上奔驰，周围的景象一闪而过，不住地往后倒退。
　　行进了半个多小时后，两辆车冲出了郊区，疾驰向一大片荒地中，不远处已经停了好几辆车，乱作一团，中间还有一辆被撞坏了蓝色别克，车头都几乎凹陷了下去。
　　不远处的沙地上却已经躺着好几个人，在地上哀嚎着，而在他们边上，还有好几个男人打做一团。
　　随着车子逐渐靠近，都渐渐看明白了那里的架势，躺地上的居然是几个缉毒警和姑姑队里的那个小王。
　　边上还有四个男人在围攻着中间的一个体格健壮的人，不过看样子那家伙应该是个练家子，几个缉毒警一起上都没能占到什么便宜，看起来反而落入了下风。
　　在姑姑他们看到这一幕，直到靠近停车，不到两分钟的时间，就又有一个缉毒警被放翻在地。
　　两声急刹声响起，姑姑和后面的两个同事同时踩下了刹车。
　　“呆在车里！”
　　姑姑头也没回，喊了一声就自己打开车门跳下了车，径直朝着那壮汉冲了过去。
　　李涛坐在车里确实没动，一双眼睛死死地盯着姑姑的背影。
　　“不许动！”
　　只有姑姑一个人冲了上去，另外两个男警察下了车后，就借着车门的遮挡，举枪瞄准了那壮汉。
　　“嘭！”
　　其中一人还威吓式的朝天放了一枪。
　　李涛暗骂两人愚蠢，这种近身战枪械根本没用，除非那壮汉空有一身蛮力，没有脑子，一股脑的将周围的警察全都打翻在地，才有可能会遭到枪击。
　　不然这两个警察压根就不敢开枪，这么近的距离，谁都没有把握开枪，一旦失手，伤到的就会是自己的同事。
　　这也是为什么那么多个缉毒警宁愿上去肉搏，也没有开枪的原因。
　　果然，没有人被震慑住，在场之人，从姑姑，到那些缉毒警，再到那壮汉，应该都是老练之人，听到枪声都只是下意识的缩了下脖子外，就连打斗的动作都没有丝毫的停歇。
　　倒是坐在姑姑车里的李涛被吓了一跳，毕竟只有他是一个平头老百姓，头一次听到真实的枪声，还是有些震惊。
　　在他偏头去看那两个男警察手里的枪械的时候，姑姑已经冲到了那壮汉身边，加入了战局。
　　而也在姑姑刚刚赶到的时候，又有一个缉毒警被放翻。
　　场上唯一还能动的，就剩两个缉毒警和姑姑了，压力倍增。
　　好在姑姑是个练家子，上去一个顶俩没什么问题。
　　跟那壮汉对了几拳几脚，双方立刻都察觉出对方都是经常锻炼的那种好手，姑姑的脸上立刻多了不少的谨慎。
　　对方更是如此，但显然是觉得姑姑是个女人，打从心中有些瞧不起，所以还是把重心先放到了那两个缉毒警上。
　　他一边应付着姑姑，一边瞅准机会，不断地进行偷袭，居然又让他得手，再次将一个男缉毒警打翻在地。
　　姑姑只是轻皱了下眉头，倒是没有什么多余的表情。
　　反而是另外一个缉毒警，一看同事伤的就剩他自己一个人了，顿时慌乱了起来，动作也渐渐变得迟钝，居然还隐隐有退出战局的意思。
　　然而他这一慌，却是更加防不住那壮汉的攻击，他反而更加往这缉毒警身上靠，没三两下就被他一拳打中鼻梁，整个人直挺挺的倒了下去。
　　看样子这一拳力道很重。
　　整个过程甚至都没有超过五分钟的时间，场上还能站着的就，只剩姑姑和那个壮汉了。
　　单对单，两人立刻是打得你来我往。
　　一拳一脚间，不管是进攻还是防守，双方都旗鼓相当，不相上下。
　　“叫人！”
　　李涛却是赶紧从车上跳了下来，朝着边上那两个架枪的男警察说道。
　　虽然姑姑看起来跟那壮汉打得平分秋色，但就连李涛都知道，两人男女差异巨大，在武力值半斤八两的情况下，僵持下来一定是女的先输。
　　其中一个警察这才反应了过来，连忙拿出手机叫人支援。
　　谁能想到抓一个人出动那么多人还没搞定？反而还要继续增派援手！
　　两人的打斗越来越激烈，交手的速度和频率也越来越快，就连地上的沙尘都被掀起了一些，两人所处的区域漫天尘土飞扬。
　　渐渐遮了其他三人的眼。
　　姑姑越打越惊讶，自己可是整个南区分局的自由搏击冠军，没想到眼前这人居然能跟自己打得有来有回的，甚至是在力量上还要稳压自己一头。
　　双方拳头对轰时，倒退的一定是姑姑，更疼的一方也必然是姑姑。
　　渐渐的，姑姑甚至产生了一丝想要拉开距离拔枪的念头。
　　然而也就是这一分心，动作上稍有松懈，在挡住壮汉几拳之后，没防住他突如其来的一脚，小腹被狠狠地踹了一下，倒退出去好几步。
　　“咳咳……”
　　姑姑捂着肚子，痛苦咳嗽了两下，好在没咳出血来。
　　壮汉眼见一击得手，就要趁胜追击，毕竟他不敢跟警察这方的人拉开太远的距离，生怕不远处的警察持枪射击。
　　但还没等他冲上前，身后忽然传来一阵劲风。
　　他还以为有人偷袭，身体下意识的一矮身，想要躲过足以被一击致命或者让自己丧失战斗力的攻击。
　　但却不知身后之人压根没想着攻击他，一股巨力直接撞在壮汉后背，因为他半蹲下来的缘故，下盘有些不稳，一下子被撞得一起滚了出去。
　　身后那人压根就没想过能伤害到他似的，张开双手死死的抱着他，一同倒在了地上，两个人在地上连着滚了几圈。
　　就在壮汉反应过来想要挣开身后之人的束缚时，眼前忽然黑影一闪，他直觉脑袋被一股巨力夹住，然后整个人居然被带着直接翻了个身。
　　原本他跟那偷袭他的人是他在上，那偷袭之人在下边被他压着。
　　但这突如其来的一下，两个人的位置就完全对调了过来，变成他被压在下方，而且是直接面朝地面，脸皮贴着地上的砂砾在摩擦着。
　　而他也总算看清楚了，自己的脑袋被一双强而有力的丝袜美腿死死地夹着。
　　身上还压着一个身高跟他差不多的人，体形倒是差上不少，至少体重他还能承受。
　　那双丝袜美腿自然是姑姑的，谁都不会想到，姑姑一瞬间的爆发力，居然能将两个男人用双腿夹住强行翻了个身。
　　虽然这其中可能也有李涛出的一份力！
　　没错，此刻压在壮汉身上的，正是李涛。
　　他见姑姑处于下风被压制的时候，就冲了过来。
　　知道自己不可能是壮汉的对手，也没选择跟他硬拼，而是借着前冲之势狠狠地撞向了他，给姑姑创造反击的机会。
　　尤其是看到姑姑被壮汉踢了一脚之后，李涛更是直接红了眼，不顾一切的将壮汉撞倒后，抓着他在地上连滚了几圈。
　　再之后就是姑姑抓住了这来之不易的机会，以迅雷不及掩耳之势出手，趁壮汉还和李涛抱在一起的时候，冲过来一个矮身俯冲，双腿夹住壮汉的脑袋，腰腹双手同时发力，竟然硬生生的将壮汉和李涛一起在地上翻了个身。
　　将局势彻底扭转！
　　姑姑的双腿肌肉很发达，被这双大腿夹住的人，除非你能砍断她的腿或者杀了她，不然别想挣脱开。
　　壮汉此刻就是这情况，他双手使劲想要掰开姑姑的双腿，却发现完全办不到！
　　所谓的胳膊拧不过大腿就是这么来的，不仅没能掰开姑姑的双腿，反而是被她越夹越紧，脑袋一阵充血，仿佛下一刻就会被直接夹爆一般。
　　“啊……”
　　壮汉怒吼一声，放弃了继续掰开姑姑双腿的举动，转而挺起了腰身，蹬着双腿想要将压在他身上的李涛给甩下来。
　　李涛早就红了眼，见他拼命反抗挣扎，害怕他真的挣脱开姑姑的束缚，一咬牙发了狠，双手合握高举过头顶，蓄力之后重重朝着壮汉的脊椎砸了下去。
　　“嗡……”
　　这一下砸得结结实实，壮汉只觉得脑袋一声嗡鸣，本来拱起一点的身子顿时重新趴回了地上，脸狠狠地在满是砂石的地面怵了一下。
　　脸上皮肉顿时磨得血肉模糊，宛如一个血葫芦。
　　疼得他又是发出一声低吼。
　　而李涛还没打算放过他，一下又一下的砸着他的后背，嘭嘭之声接连响起，锤得壮汉都小吐了一口血。
　　一连砸了七八下后，壮汉终于怒吼爆发，一记蝎子挂尾，大脚以一个刁钻的角度诡异的玩了起来，踢在了李涛的后背上，直接将他踢得翻了出去。
　　姑姑见状，双手抓住壮汉还在试图掰开她大腿的左手，用力一拧，只听得咔吧一声脆响。
　　“啊……”
　　壮汉发出撕心裂肺的一声惨叫，左手竟是生生被姑姑给拧断了，骨头不规则的扭曲着。
　　仅剩的一只右手胡乱的抓着，居然是摸到了姑姑绑在腿间的腿部枪套。
　　然而就在他想要将姑姑的手枪拔出来的时候，右手手背就忽然传来一阵钻心的疼痛，随后一阵火辣辣的感觉就传遍了他的全身。
　　“啊……”
　　壮汉再次发出一声惨叫，右手手背已经是血淋淋的一片，整只手都失去了知觉。
　　竟是李涛不知从哪捡来的一块巴掌大的石头，本想照他后背上招呼的，没成想看到他要去拿姑姑的枪，李涛想也不想就照着他的手背狠狠地砸了一下。
　　这一下几乎就将他的手给废了，不知道有没有断几条手筋？
　　但李涛还不放心，双脚跪了下来，直接压住他的右手胳膊，照着他血迹模糊的手背又举起石头狠狠地砸了一下。
　　“啊……”
　　壮汉再次发出了一声惨叫，几根手指都扭曲了起来，甚至可以看到手背上露出了些许森森白骨。
　　李涛还想再砸，却是被姑姑给制止了。
　　“行了行了，昏过去了。”
　　姑姑显然已经感受到壮汉不再挣扎，失去了意识，就连呼吸都微弱了下来。
　　李涛还高高举着石头，迟迟没有落下。
　　好一会儿，见壮汉确实没了动静，这才松了口气，石头应声落到地上，他自己也躺倒在地上，呼呼的喘着粗气。
　　姑姑也小心翼翼的松开双腿，将他踢得翻了个身，见他确实气息微弱的昏死过去了，这才长长的松了口气。
　　慢慢从地上爬了起来。
　　直到这时，那两个男警察才从不远处火急火燎的跑了过来。
　　也不能怪他们胆小，实在是没有多少反应的时间。
　　这整个过程，说起来慢，其实从李涛冲过来到结束战斗，不超过三分钟的时间。
　　他们还在呼叫增援的时候，李涛就冲出去了，压根反应不过来，大脑还没转过弯来呢，战斗都已经结束了。
　　“把他拷上，带走！”
　　“是！”
　　姑姑吩咐了两个手下一声，这才走到李涛身边，弯腰伸出手，想要将他拉起来。
　　李涛偷偷瞥了姑姑一眼，这才搭住她的手，被她拉了起来，而后却是凑到了姑姑耳边，小声道：“姑姑，走光了！”
　　姑姑一惊，下意识的捂住后裙摆，四下查看了一下，见身上除了脏了些，衣服什么的都没破损。
　　然后才想起来李涛说的应该是他躺在地上，自己站他旁边的时候，被他看到了裙底的风光，顿时气的揪住了他的耳朵，骂道：“你想死是不是？不是说了让你呆在车里的吗？”
　　一语双关，又是嗔怒又是埋怨。
　　“哎……疼疼疼……姑姑我错了……”
　　李涛歪着脑袋，赶紧求饶。
　　姑姑显然还气不过，在一边不停地训斥着他，手也一刻没有放松，一直揪着李涛的耳朵。
　　直到增援的部队赶到，姑姑才放过他，松开了他已经被揪得通红的耳朵，回身去吩咐手下清理打扫战场。
　　该救护的救护，该取证的取证，该护送人犯去医院去警局的去警局。
　　全都吩咐忙完后，姑姑才带着李涛回到了车上。
　　“噗嗤……”
　　两人刚坐下，姑姑却是忽然笑出了声。
　　李涛有些莫名其妙的看着他。
　　“还挺勇敢的！”
　　姑姑罕见的称赞了他一句。
　　李涛大喜，扑过来抱住姑姑就亲。
　　但只是小啄了一下，就被姑姑红着脸推开了。
　　“别闹，脏死了！回去洗个澡换身衣服！”
　　“好！”
　　李涛笑呵呵的答应，两人系好安全带后，车子直接掉头离开了荒地，直奔市区而去。
　　姑姑家中卧室，两条肉虫不断地彼此纠缠着。
　　已经洗好澡后的两人如干柴遇烈火，一碰就着。
　　在床上做了整整一个多小时的爱，李涛连着射了两次精，而姑姑，早已不知道高潮了多少次了？
　　床单和地面满是姑姑的淫水。
　　“姑姑，你不是一直想要跟我断了关系吗？”
　　事后，李涛靠坐在床头，抱着姑姑轻轻揉捏着她的一对美乳，两人一同回味着刚才的激情。
　　“是啊！”
　　姑姑眼中闪过一丝异样的情绪，但还是倔强道。
　　屏幕外的萧明却是一愣，姑姑一直想要跟他断了所有的关系吗？
　　他怎么不知道，这些视频他可是一分一秒都没快进，一个个的仔细看完了的，从来没见姑姑提过！
　　难道是被李涛剪掉了？还是说两人是在视频以外的地方聊得，比如手机上，所以没有出现在视频里？
　　嗯……很有可能……
　　不过姑姑想要跟他断了联系，虽然出乎萧明的意料，但也在情理之中。
　　姑姑毕竟是有夫之妇，是有自己的家庭的，自然跟他是不可能的，两人之间有交集完全就是个错误。
　　姑姑又是个极为冷静且也顾家的人，想要和他彻底停止这些不道德的行为，倒也正常。
　　“那姑姑答应我最后一个要求，以后我就不烦你了，好吗？”
　　“什么要求？”姑姑问道。
　　李涛俯身在姑姑耳边低声说了一句：“我想和姑姑还有阿姨来一次双飞！”
　　“哪个阿姨？”
　　姑姑脸颊顿时绯红，但却是微微疑惑，不知道李涛说的阿姨是谁？
　　“就是邓姨，你的弟妹！”
　　“你疯了？想都别想！”
　　姑姑如听到了什么惊世骇俗的事情一般，瞪大了双眼，随即就是恼怒道。
　　“姑姑不答应我的话，我就要一直纠缠着姑姑了！”
　　“你敢……”
　　姑姑羞恼道，但李涛随即就用力的捏了捏她丰满的乳肉，用行动告诉姑姑：他敢！
　　“嗯……别……就是我答应，小云也不可能答应的！她怎么可能陪你一起疯？”
　　“呵呵，她会答应的！只要姑姑跟她说一下，她一定会答应的！”李涛自信道。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我很了解阿姨！”
　　姑姑闻言，忽然皱起眉头，抬头紧紧地盯着他。
　　而后似想到了什么，瞳孔慢慢放大，满脸地惊讶，磕磕巴巴的道：“你……你……你什么时候和她……”
　　“我跟阿姨都好了好几年了，比姑姑可要早的多得多！”
　　李涛笑了笑，低头吻住了姑姑的粉唇，轻轻的小啄着。
　　视频在姑姑皱眉，慢慢鼓起嘴，而后将李涛赶出了家门后结束。
　　看着紧闭上的房门，李涛呆若木鸡。
　　屏幕外的萧明也是一脸茫然，看不懂姑姑这表情，这举动代表着什么，意欲何为？
　　一口气看完了姑姑全部的视频，花了整整五天的时间。
　　这五天里，他除了基本的吃饭、喝水、上厕所、睡觉这些必要的日常活动之外，其余的时间都端坐在电脑前，将姑姑的视频仔仔细细的看了一遍。
　　看着最后一个视频，那是两天前刚刚上传的，当时他正在“研究”姑姑的其他视频，也就没有理会它。
　　现在终于有了时间！
　　也终于有机会点开，姑姑的最后一个视频！
　　但其实他早就能猜到这个视频里的内容了！
　　因为他曾经目睹了这个视频发生前的所有事。
　　深呼吸了一口气，平复了一下纷乱的心绪后，他缓缓移动鼠标，点开了最后一个视频。

第34章
　　视频是在李涛家里拍的。
　　听到门铃响的时候，他起身走到了玄关打开了大门。
　　入眼便是两个风格各异的美女站在眼前。
　　不是妈妈和姑姑又是谁？
　　两人均是羞涩的站在门边，各自低垂着头不好意思地看向两边。
　　姑姑今天没穿警服，一身的休闲装，上身是一件灰色的休闲上衣，下身是一条黑色套裙配黑丝连裤袜，不知为何，姑姑今天穿的套裙，比之以往的裙子都要短得多，大概只有臀下十五公分左右。
　　脚下是一双黑色的高跟鞋，鱼嘴将姑姑的十根可爱脚趾全都包裹，原本就高挑的身材，在穿上高跟鞋后，让姑姑的身高飙升到了一米七三的程度。
　　看起来仅仅比李涛矮上了半个头左右。
　　边上妈妈的穿着一如既往，身上一条短到令人发指的藏青色吊带连身裙，看起来有些清凉，但却也能将妈妈的身材完美的隐藏在下面。
　　光着小脚丫踩着一双白色的高跟凉鞋，两条小皮带穿过姑姑的脚背和脚踝，将一只白嫩的小脚完全扣住。
　　在一双白色高跟凉鞋的衬托对比下，妈妈的一双白嫩的小脚丫显得更加白皙，上面几条青色的血管隐藏在皮肤下，若隐若现。
　　不得不说李涛眼光很不错，不管是鞋子还是衣服，选的款式都很适合妈妈。
　　不仅将她的身材衬托的高挑，也反衬出她白皙的肌肤，还能将她的身材完美的隐藏。
　　省去了她走在街上会被别人视奸觊觎的可能性，不把她的衣服脱掉，你都不知道她的身材有多完美。
　　至于那张俏脸，和修长白皙的美腿，压根挡不住，被人搭讪是无论妈妈穿什么衣服都避免不了的。
　　李涛兴奋的直接一手一个抱住了姑姑和妈妈，一口吻住了妈妈的俏脸。
　　两人同时羞涩的轻轻挣扎着，想要将他推开。
　　李涛又转头同样亲了姑姑一口后，才松开了两人，拉着她们一同进了屋。
　　带着妈妈和姑姑两人一路进了卧室，轻轻一推之下，两人就一同躺到了床上。
　　脸上同样浮上两抹红晕，互望了一下后，妈妈和姑姑就各自有些尴尬的别过头去。
　　但在李涛朝她们扑上来的时候，又都纷纷伸出手，撑住了李涛的胸膛，居然直接让他停在了半空压不下来，整个人倾斜着和地面成了四十五度角。
　　“姑姑、阿姨，别这样……”
　　李涛说着，已经伸手各捏住了两人的一颗美乳，轻轻一捏之下，两人顿时都没了力气。
　　“嗯……”
　　“别……”
　　两人同时嘤咛一声，手上力气一消，李涛终于得以扑到两人身上，身体各自压住了两人的酥胸，柔软的弹性让李涛直呼过瘾。
　　见事不可为了，妈妈和姑姑又都红着脸别过头去，不去管压在她们身上的李涛，和那一双做坏的手，口中低低的呻吟着。
　　李涛的胸膛各自压着姑姑和妈妈的一颗美乳，两只手也各自隔着衣服握住两人的另外一颗，轻轻地揉捏着，嘴巴来来回回的，不时亲亲妈妈，又转过来亲亲姑姑的侧脸。
　　自己在那玩的不亦乐乎！
　　妈妈两人的呼吸声慢慢变得急促起来，各异的呻吟声不断传进几人耳中。
　　姑姑的呻吟声如小猫轻挠，让人听得心痒难耐，用现在的话说叫耳朵都听怀孕了！
　　妈妈的呻吟声则是非常的甜腻，听一遍就会让人忍不住想要就此沉沦，以前的话叫温柔乡，英雄冢！
　　妈妈就是那种极尽温柔，但还不粘人，声音甜腻会让人沉醉的人。
　　姑姑则是有点反差的感觉，平时看起来可能有点冷厉，但在床上，一旦你把她征服了之后，又会显露出该有的小女人心态。
　　似乎是隔着衣服摸两人的胸不太过瘾，李涛玩了一会儿后，就开始脱起两人的衣服来。
　　妈妈的裙子显然最容易脱，吊带肩膀下往下一拉，就能够直接一脱到底。
　　“别……”
　　妈妈矜持的抓着裙子，跟李涛展开了一场拉锯战，对于在男人面前裸露自己的身体，妈妈还是有些害羞，就更别提现在边上还有一个姑姑在看着了。
　　但很快妈妈就不得不委屈巴巴的松开手。
　　因为李涛压根不收手，就那样生拉硬拽着跟妈妈比拼耐力。
　　妈妈倒是有耐心跟他僵持，但衣服可没有，两边受力直接紧绷了起来，这要是不小心扯断扯破了，妈妈今天可就得光着身子回去了。
　　看着自己的裙子被一点点拉到腿上，妈妈连忙伸手护住了自己的胸口，一对被蓝色蕾丝半包式文胸包裹的丰满酥胸顿时展现在姑姑和李涛面前。
　　虽然很快就被妈妈伸手挡住了。
　　但随着裙子再度被往下拉，露出妈妈白皙平坦的小腹的时候，妈妈又不得不空出一只手，在裙子脱到她的大腿上时，及时伸手护住阴睾私处。
　　依旧没有内裤！
　　似乎她早已习惯了不穿内裤的日子，或者是李涛还是姑姑提前知会了她，让她即使在今天必须面对姑姑的时候，也没有穿上内裤过来！
　　“别看……”
　　感受到两道目光盯在自己的赤身裸体上，妈妈羞红了脸，却又无可奈何。
　　李涛盯着她，她还能理解，问题是边上的姑姑也在看着她，这就让她感到羞涩了。
　　而且姑姑还没有要收敛的迹象，眼睛直勾勾的上下打量着妈妈的身体。
　　妈妈在心里暗暗发誓，等下她衣服被脱的时候，也要盯着她看回来。
　　只是李涛显然还没打算放过妈妈，在将她的连衣裙和鞋子一起脱掉后，又上来脱她的文胸。
　　弄得妈妈满脸委屈，也不说先去把姑姑的衣服先脱掉，好让她不是那么尴尬，一个人光着身子让他们两个看。
　　但反正妈妈没能阻拦多久，文胸就被李涛解开，随手扒了下来。
　　至此，妈妈全身已是光溜溜的一片，不着片缕。
　　哪怕用手挡着乳房，两边也会露出大片的白皙乳肉，除了勉强遮挡住两颗小巧的乳头外，没有起到任何作用，反而有种犹抱琵琶半遮面的朦胧感。
　　看着妈妈将重要的三点全都护的严严实得，李涛也不在意，目光偏移，看向了旁边的姑姑。
　　姑姑对上了他的目光，一惊之下，翻身就要跑。
　　被李涛直接一把抱住了纤细的腰肢，按在了床上。
　　“不要……”
　　姑姑脸埋在床单里，闷闷的出声制止。
　　李涛才不理会呢，已经着手开始脱姑姑的衣服了。
　　很快上衣就被他掀到了姑姑的胸口处，还顺手捏了几下不听话的姑姑的酥胸几把，惹得姑姑嘤咛连连，这才将她的上衣脱掉。
　　看着近在咫尺的白色文胸扣子，李涛顺手就给解开了，啪嗒一下文胸扣带向两边弹了开去。
　　姑姑连忙伸手按住前面的两个棉碗，死不撒手。
　　李涛一时间居然都没有办法将两条肩带从姑姑肩膀上拉出来。
　　“可以从这里解开！”
　　忽然妈妈的声音在一旁小声的响起，一只葱白玉手指向了姑姑文胸吊带上的一个小铁环。
　　李涛先是偷偷瞄了一下妈妈没了遮掩的美乳后，这才顺着她手指的位置看去，发现那是一个“9”字形铁环，是可以活动的。
　　一端穿着文胸吊带，那是“9”字形铁环的上半部分，那是个死扣，没有办法解开，想要解开，只能用剪刀将吊带剪断，或者挑开吊带上的针线工艺。
　　而下半部分则是个活扣，如一个“9”字形的缺口，扣在了刚刚弹向两边的文胸扣带上的一个小口上，这部分是可以活动的，只要向旁边一拉就能将吊带解开。
　　李涛试了一下，果然如此，很快两条吊带都被他解开，这样就算姑姑不松手，两条吊带也不用经由她的胳膊才能解掉了。
　　他不由得感叹，还是女人更懂女人啊！
　　文胸他虽然也解过不少，但还真没有深入研究过，没想到这吊带还能这样子解。
　　这以后要是再有人想要负隅顽抗，他可就有招可以应对了。
　　“小云！”
　　姑姑嗔了妈妈一句，有些气急败坏，在吊带被解开没多久，她的上半身防线就失守了。
　　捂着胸口的力道哪里大得过李涛往边上拉的力道，没用一会儿文胸就被他从姑姑身下抽了出来，随手扔到了一边。
　　姑姑的上半身顿时光溜溜一片，还好是趴着的，只露了个光滑的美背和边上的一些乳肉，两颗美乳被压得扁扁的，边上的乳肉甚至都超过了姑姑的身体，往外溢出了些，像两个小圆盘。
　　妈妈在边上吐了吐舌头，不由得有些得意：让你刚刚目不转睛的盯着我看，取笑我！这下自己也得光着身子了。
　　许都是两个家庭里唯一的女人，两人感情是很好的，平日里也总是嬉嬉闹闹的。
　　姑姑比妈妈大两岁，一直都是叫她小云，从没喊过她弟妹什么的。
　　倒是妈妈，为表尊敬向来都是跟着萧明喊她姑姑，十几年了一直没变过。
　　在扯掉姑姑的文胸后，李涛就着手向下，拉开了姑姑套裙上的拉链，姑姑这趴着的样子倒是方便，拉链在边上很轻易就被拉开。
　　姑姑见状又赶紧伸手去拽裙子，但没僵持一会儿，就也被脱掉了。
　　顿时一个丰满白皙的美臀就暴露了出来，姑姑双手向后，有些紧张地护住股沟。
　　同样没有内裤，只有一条黑丝连裤袜穿在身上，还是开裆的，重要的部位一点没遮住，不太重要的部位遮住了也露出来让人看着徒增兽性。
　　惊鸿一瞥间，虽然很快就被姑姑的双手遮挡住了，但一抹粉红色，还是落入了妈妈和李涛眼中。
　　随着裤子和高跟鞋被李涛相继脱掉后，姑姑全身也仅剩下一条开档袜了。
　　李涛重新回到姑姑身上，废了些许力气才拨开了了她的护着股间的双手，顿时一颗粉红色的肛塞和两片高高隆起的粉皙美肉暴露在李涛眼前。
　　“这么快就红了！”
　　妈妈也在这时凑了过来，看向了姑姑的股沟间，那一个肥美的嫩穴。
　　“这是天生的！不是操红的！”李涛解释道。
　　“不许看……”
　　姑姑羞红了脸，将脑袋埋在床单里，声音闷闷地道。
　　自己最重要的部位被人随意的欣赏着，这感觉，别提有多羞耻了，而且最重要的是，着边上还有自己的弟妹。
　　妈妈伸手摸了姑姑那两片高高隆起的嫩肉，惹得姑姑浑身一颤，想要制止双手却被李涛抓着，按在后背动弹不得。
　　下半身也被李涛坐着压着，只剩两条小腿能蜷缩起来乱晃，彰显着它们主人此刻的心情之紧张。
　　“跟小孩子的一样！”
　　妈妈手指在姑姑的两片已经充血的美肉上慢慢来回划动着，感叹道。
　　这细微的动作，却也已经惹得姑姑嘤咛连连，私处如有蚂蚁爬过一般，酥麻瘙痒。
　　“阿姨你可没资格说这话！你的不也跟小女生的一样？”李涛调侃道。
　　妈妈脸一红，不由得夹紧了双腿，偷偷摩擦了几下。
　　确实妈妈的白虎一线天也属于名器，怎么操都是那么紧，那么嫩。
　　以前妈妈也觉得自己的小穴挺奇怪，但也挺好的，至少百看不厌，但在见到姑姑的之后，就有点自惭形秽了。
　　自己的小穴没有她的肥美，两边的嫩肉也没有她的粉嫩。
　　妈妈两边小阴唇外的嫩肉，属于是那种跟臀肉一致的那种白皙颜色。
　　而姑姑的则不同，她的小阴唇是属于内敛的，你不分开她的两边嫩肉，是压根看不到的，而且两边的嫩肉也是粉红粉红的，并不跟臀肉一个颜色。
　　就跟一颗熟透了的水蜜桃似的，别说李涛了，就是妈妈看着，都忍不住想要上去咬上一口。
　　羞耻！
　　太羞耻了！
　　姑姑满脸通红，自己的私处居然被两人堂而皇之的欣赏着，而且还在那评头论足。
　　羞得姑姑想要努力夹紧双腿，结果却反而使得肉穴更加向后凸出了些。
　　李涛又欣赏了一会儿姑姑的蜜穴后，起身开始脱衣服。
　　他可是知道床上这两个女人有多厉害，水有多少的。那小穴水一喷都是不带停的。
　　自己可以被淋一身淫水，但衣服还是能拯救就拯救一下吧！
　　姑姑却是趁着他起身的时候，瞅准时机一溜烟的爬到另一边床上，翻身下床，蹲到了床边，将身体缩在了下面，只露了个脑袋出来。
　　李涛和妈妈都是一愣，看着她有些不明所以，对视了一眼后都是噗嗤一声笑了出来。
　　但很快妈妈就笑不出来了，因为李涛脱光衣服后，并没有去追姑姑，而是直接把妈妈扑倒压在身下。
　　这让一直以为李涛会先跟姑姑做的妈妈吓了一跳，想要挣扎却发现力气没李涛的大。刚扭了两下身体， 小嘴就被李涛给吻住了。
　　“唔……”
　　姑姑蹲在床边，见李涛没来抓自己，索性也没逃，瞪大了眼睛看着自顾接着吻的两人，暗自咽了口口水。
　　妈妈轻推了李涛的胸膛几下，没推动，反而是在乳房被他一捏之下，忍不住溢出了一丝呻吟，紧闭的牙关也被他的舌头顺势钻了进去。
　　“嗯……唔……”
　　妈妈的眼神慢慢变得迷离，一条小香舌被李涛搅弄着，津液不断被从口中汲取走，酥胸也被一直大手揉捏着。
　　乳头不时被两根手指夹住，轻微向外拉扯着，阵阵细细的电流般的快感传遍妈妈全身。
　　渐渐地，妈妈的挣扎变弱了，慢慢地，还会偶尔回应他的舌吻。
　　姑姑在床边眼睛一眨不眨的盯着这一切，已经不自觉的咽了好几次口水了，她只觉一阵口干舌燥，体内一股莫名的欲火升腾而起。
　　“嗯……不要……”
　　被吻到一阵窒息，妈妈才不得不偏头躲开了李涛的亲吻，将脑袋别在一边，微微喘着香气。
　　两颗美乳被一双大手抓着，轻轻揉捏着。
　　妈妈渐渐动了情，脸上露出一阵迷醉的神情。
　　又揉捏了好一会儿，李涛才渐渐向下，分开了妈妈的双腿。
　　“别……别……”
　　妈妈赶紧伸手遮挡住私处，修长的美腿还想要夹紧，却是已经被李涛的身体挡在了中间，没办法闭合了。
　　“阿姨还是那么害羞！”
　　李涛笑了笑，轻易就拨开了妈妈的双手，将已经湿润的两片紧闭的粉嫩小阴唇露了出来。
　　“别看……”
　　妈妈红着脸别过头去，没了小穴的阻挡，她整个股间都呈现在李涛面前了。
　　微微隆起的阴户间两片紧闭的小阴唇成一条直线，上面已经有着点点晶莹，看起来分外诱人。
　　再下面是一颗蓝色透明水晶，静静地镶嵌在妈妈的菊穴处的肛塞上。
　　李涛伸手摸了摸妈妈的两片小阴唇，见已经湿润的不成样子了，将大拇指按在了妈妈的小阴蒂上，轻轻地搓揉着。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈非常甜腻的呻吟声渐渐从牙关间溢出。
　　见已经差不多了，李涛握着肉棒上前，抵住了那两片小阴唇，摩擦了几下。
　　妈妈浑身一颤，伸手抓住了他的手腕，五指微微用力，抓的那处的肉都有些微微发白。
　　肉棒慢慢沾上妈妈的淫液后，龟头往下一划，挤开了两片薄薄的小阴唇，一点点插了进去。
　　“啊……别……”
　　妈妈低呼一声，抓着他手臂的手更用力了些，指甲都微微陷进了他的肉里。
　　龟头刚刚挤进两片小阴唇间，被肉壁紧紧的包裹住，温热且湿润的感觉传来。
　　极致的紧致感包裹着龟头，李涛深呼吸了几口气，才重新提气，再次腰身一挺，将肉棒再次往里挤进去一点。
　　肉棒就再次卡住动不了了。
　　“嗯……啊……”
　　李涛将肉棒重新退了出来，只留一个龟头在里面后，再次发力插了进去，肉棒又深入了几分。
　　妈妈脸上满是红潮，看着他再次将肉棒退出重新插入，渐渐的朝着自己小穴深处进发。
　　不知何时起，妈妈已经养成了李涛插入时必须看着两人结合处的习惯。
　　好像最开始是李涛强制要求的，但后面渐渐的，妈妈也喜欢上了这种感觉，即使李涛没再提过，妈妈也会一直看着，直到他将肉棒彻底插到最深处，顶到自己的花心。
　　耗时近两分钟，李涛才将肉棒彻底齐根没入妈妈的小穴里，龟头狠狠地撞击在妈妈的花心口，惹得她身体轻轻一颤。
　　两人都同时松了口气，妈妈也终于得以真正躺下，不用再抬着脑袋看着两人的结合处了。
　　李涛缓了一口气后，才将肉棒慢慢退了出来，棒身不断地剐蹭着妈妈的肉壁，里面大量的透明粘液也被他一点点带了出来，很快就流了妈妈一股间，就连那颗蓝色的肛塞也被涂抹的更加透明发亮。
　　“啊……”
　　肉棒再次插了进去，直达最深处，撞在了花心口。
　　妈妈情不自禁的发出一声呻吟。
　　“姑姑不来观摩观摩吗？这可是千载难得的机会啊！”
　　李涛忽然久违的抬头，看向了一直蹲在床边默默盯着这边动向的姑姑。
　　“别……”
　　姑姑还没回答呢，妈妈先惊呼一声，拼命的摇着头。
　　姑姑在床边咬了咬嘴唇，又期待又纠结。
　　她还真想好好近距离看看两人做爱的场景，可是这可是自己的弟妹啊……
　　犹豫了好一会儿， 姑姑才红着脸咬着牙重新爬上床，来到两人身边，脑袋都几乎凑到李涛腰际了，还真是足够近距离啊！
　　妈妈害羞的又开始挣扎了起来。
　　李涛看了一下满脸期待的姑姑一下后，呵呵一笑，扶着妈妈柔软纤细的腰肢就开始操干了起来。
　　“啊……啊……别……啊……”
　　粗大的肉棒如一条巨蟒探洞，不断地在妈妈的小穴里进进出出。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　抽插的小穴里的淫水不断的发出淫靡的声响，传进三人耳中，妈妈羞红了脸，不敢再看。
　　姑姑也是同样红着脸，有些痴迷地盯着两人的结合处，慢慢不自觉地夹着双腿摩擦着。
　　李涛脸上的笑容更甚，伸手摸向了姑姑的一颗巨乳，轻轻揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　姑姑口中慢慢溢出了一丝呻吟，跟妈妈的呻吟声混合在一起，一起在房间里徘徊。
　　李涛越操越快，妈妈的身体被撞击的前后摇动着，一对酥胸晃动地幅度更加巨大，不断地荡出层层乳浪。
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　“去了……啊……嗯……啊……”
　　“去了……去了……嗯……啊……”
　　阵阵甜腻的呻吟声从妈妈牙缝间溢出，她紧皱着眉头，脸上表情又是兴奋又是痛苦夹杂，不知是何滋味？
　　听着妈妈那似乎很是舒爽的呻吟声，姑姑的呼吸也慢慢变得急促了起来，趴在床上腿是越夹越紧，眼睛直勾勾地盯着李涛那不断消失在妈妈小穴里又重新出现的粗大肉棒上。
　　看着妈妈被他插到淫水四溅，一些细微的甚至都飞到上面沾到了姑姑的俏脸上。
　　妈妈的身体慢慢弓了起来，盈盈可握的腰肢逐渐抬离床垫，小穴慢慢地贴合着李涛肉棒和胯间，被操的越来越用力，插得越来越深。
　　终于在妈妈的身体几乎与床面成了一个拱形的时候，她的身体猛地紧绷了起来。
　　小穴不住地收缩着，死死地夹住李涛的大肉棒，大量的淫水从花心处喷涌而出，浇在了李涛肉棒上后，如激流一般继续向外，沿着肉棒和小穴周围细微的缝隙不断喷出，强力的淫水喷射在李涛胯间，后不断的四下飞溅。
　　有些甚至都喷到了上面的姑姑的脸上。
　　姑姑一惊之下想要离开，却是被李涛给拉住了。
　　“等下也喷回去就是了！”
　　姑姑满脸羞红，白了他一眼，居然真的没再躲闪，仔细地在那看着妈妈是如何潮吹的。
　　虽然看不到妈妈小穴里的情况，但一个女人居然会被操到像失禁一般，不断地喷出淫水，这还是让姑姑大大的震惊了一下。
　　虽然她自己也经常被李涛玩弄到喷水……
　　但她自己潮吹的时候几乎都不看的，也没时间去看，享受高潮时的强烈快感都来不及了，怎么可能有时间去注意那些。
　　而且潮吹的时候，她的大脑一片空白，也根本想不起来要去看看自己潮吹时是什么情况！
　　良久，妈妈的身体轻颤了几下，淫水终于是慢慢止住了喷溅的趋势。
　　身子也慢慢回落，重新躺回床上，表情迷离的呼呼喘着香气。
　　李涛将肉棒缓缓从妈妈紧致的小穴里抽了出来，整根肉棒都变得泥泞一片，大量的透明粘液附着在上面，狰狞紫红的龟头看起来油光发亮的。
　　他看向了姑姑！
　　姑姑仿佛想到了什么，转身就又要跑，但哪里还跑得掉？
　　被李涛轻而易举的就抓住了，压在她身上，肉棒直接贴在了她的股缝间。
　　“不要……”
　　感受到炙热却又黏糊糊的肉棒在自己的股间轻轻摩蹭着自己的那条由两片嫩肉夹出来的美缝，姑姑惊呼了一声，身体都无力软了下来。
　　最敏感的地方被摩擦着，两个女人的淫液互相结合，也不知是谁涂在谁身上了。
　　反正姑姑的股间几乎全湿了，李涛的肉棒也满是泥泞。
　　觉着差不多了，李涛伸手按住了肉棒，将它抵在姑姑的那条美缝间，缓缓挤开两片紧闭的美肉，慢慢插了进去。
　　“啊……”
　　姑姑整个人都趴在床上，脑袋微微抬起吐出了一丝呻吟，手向后想要去推李涛的大腿，让他停下。
　　龟头轻车熟路的挤进两片粉皙的美肉间，冲破了两片小小的阴唇，抵在了里面的嫩肉上。
　　对于这两个人小穴的紧致，李涛已经习惯，见怪不怪了。
　　将肉棒缓缓退出一点后，再用力一顶，重新插进了姑姑的蜜穴深处。
　　“啊……”
　　肉棒又被两片美肉吞进去一点，姑姑轻咬着嘴唇，呻吟声还是不由自主的溢了出来。
　　脸上满是红潮，微微皱起眉头，表情说不出的感受。
　　李涛再退，再插，每次抽出肉棒时，都尽量保证只留下一点能挤开两片美肉就行，这样插入时才能发出最大的力道，用肉棒将里面幽深的通道拓宽。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　蜜穴被肉棒一次次的插着，越插越深，肉壁都被一点点的撑到了极限。
　　经历了几十次的试探后，李涛终于将肉棒顶在了姑姑的花心处，他再度将肉棒退出来到蜜穴口，又一次狠狠地插入。
　　“啊……”
　　姑姑的身体都跟着轻微的颤抖了一下，子宫口被肉棒顶得微微向里边凹陷，整根肉棒都被蜜穴吞没。
　　边上躺着的妈妈已经慢慢从高潮中回过神来，扭头就看到姑姑趴在床上，两只小脚都兴奋地翘上了天，十根脚趾头都蜷缩着。
　　李涛则是压在她身上，双手轻掰着姑姑的两片丰满的臀瓣，开始缓缓抽出肉棒，轻微的操干起来。
　　“要看看姑姑高潮时的样子吗？”
　　见妈妈已经享受完潮吹之后的快感余韵后，李涛笑着问道。
　　“啊……不行……啊……”
　　姑姑拼命摇着头，一股异样感从体内升腾而起，蜜穴内又分泌出不少的淫液，现在她总算知道，妈妈刚才有多羞耻了。
　　在自己被男人操时，被另外的女人盯着看，那滋味还真是又刺激又羞耻，光是想到这个场景，姑姑都有些受不了想要就此高潮了！
　　妈妈咬着牙，无力的支撑起身子，慢慢挪了过来，凑到了姑姑的臀部上方，低头往下看着两人的结合处。
　　看着姑姑被操的双腿止不住的颤抖，一股舒畅感油然而生。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　姑姑羞耻的闭上了眼睛，却依旧能感受到妈妈那炙热的目光在盯着自己的私处。
　　一阵阵电流般的快感充斥了她的全身，让她的情欲一点点攀上了高峰。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　臀部被一下又一下的撞击着，包裹在黑丝连裤袜里的臀瓣依旧不断地荡起层层臀浪，渐渐乱人眼球。
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　“啊……嗯……不要……啊……”
　　肉棒每一下都深插到底，龟头狠狠地顶撞着姑姑的花心。
　　加上那被人观看着的强烈羞耻心，惹得姑姑的身体也开始跟随着双腿轻微的颤抖了起来。
　　见姑姑要高潮了，李涛也加快了操干的速度。
　　没一会儿， 姑姑的蜜穴就猛地夹紧，将李涛的肉棒死死地箍住，不让它抽出。
　　肉棒深深地插在姑姑的蜜穴里，龟头将子宫口都顶得有些微微凹陷下去变了形，大量的淫水从花心处喷出，浇灌在龟头上。
　　被其温热的淫液一淋，李涛差点都把持不住，直接射了精。
　　好在最后强行提了一口气忍住了。
　　大量的淫水顺着棒身涌出，激打在他胯间，再一次的淋湿了他的阴毛。
　　淫水拍击到他身上后，余力未减，四下飞溅，不少都喷上了天。
　　边上的妈妈见状，赶紧躲开，才没被淫水溅射到。
　　倒是姑姑自己的臀部和后背被自己淋了一身。
　　“啊……啊……嗯……”
　　姑姑无神的低声呻吟着，眼睛已经微微翻白，抑制不住的往外喷着水。
　　透明的淫液将两个当事人直接淋了一身，却没有发现，妈妈已经远远的躲到一边，避免了被姑姑的淫水洗礼的惨状。
　　直到姑姑的高潮过去，蜜穴将李涛的肉棒缓缓松开了些。
　　李涛想要将妈妈拉过来，才发现妈妈已经躲到了床头边，正默默的看着两人。
　　在看到李涛看过来后，妈妈脸一红，轻轻摆了摆手：“不要……”
　　“太狡猾了……”
　　姑姑也是慢慢回过神来，看到妈妈安然无恙的躲过了她的淫水，顿时叫嚷着，身体离开了李涛的肉棒，朝着妈妈扑了过去。
　　“呀……哈哈……”
　　妈妈惊呼了一声，和她嬉闹在一起。
　　姑姑本想借着自己常年锻炼的优势，将妈妈压制住，让李涛过来欺负一下她。
　　结果因为身体刚刚经历了一次高潮，太过无力了。
　　反观妈妈虽然也经过了一次高潮，但是已经休息了好一会儿了，力气早已逐渐恢复。
　　两人闹着闹着，姑姑居然反被妈妈压在了身下。
　　双手被妈妈按着，就连双腿也被妈妈顶开，要不是妈妈是个女的，还真要让人怀疑妈妈要将姑姑给操一顿呢！
　　李涛看着两人此刻的姿势，吞了下口水。
　　妈妈跪在姑姑的双腿间，臀部因为姿势的缘故高高翘起，双手则牵制着姑姑的双手，两人一上一下，都将自己的私处暴露了出来。
　　这姿势，不就是叠罗汉吗？
　　李涛乐呵一笑，省的他去花时间摆弄两人了。
　　没想到阴差阳错间两人已经自己摆好了姿势，这不是送羊入虎口吗？
　　两人此刻还没发现自己的姿势有多不雅，还在互相嬉闹着。
　　李涛却是已经偷偷来到了妈妈身后，一手扶着自己的肉棒，一手搭上了妈妈盈盈可握的纤细腰肢。
　　“呀……别……”
　　妈妈吓了一跳，想要松开姑姑起身，却是被姑姑的双腿一勾，两条丝袜美腿直接盘住了妈妈的腰肢。
　　“对……就是这样……让小云刚刚敢躲开，给我狠狠地欺负她……”
　　姑姑得意地道，见妈妈双手松开了她的手，她又是干净利落的直接勾上了姑姑的脖子，将她抱住往下拉，让她的脑袋枕在自己的肩膀上，逃脱不了。
　　李涛乐得省心，扶着肉棒就抵住了妈妈泥泞不堪的小穴口，龟头摩擦了两下就挤开两片小阴唇插了进去。
　　“不要……不要……啊……”
　　妈妈全身都被盘住，动弹不得，除了扭扭臀部之外，什么都做不了。而这显然除了能更加挑逗李涛的情欲之外，起不到任何制止的作用。
　　很快蜜穴里就迎来了一个久违的客人，龟头被她层层叠叠的肉壁紧紧的包裹住。
　　早已恢复原状的肉穴想要阻挡住这位不速之客，将它排挤出去。
　　可惜明显是低估了他的坚硬与执着。
　　肉棒慢慢退出去一点，再狠狠地插入，将里面紧致到只剩下一丝缝隙的肉壁再度撞开一点空间，让肉棒一点点深入进去。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈甜腻到人骨头的呻吟声再度响起，感受到下体被粗大的肉棒一点点地填满，蜜穴止不住的夹紧收缩着。
　　啪……
　　经过了几十次的开荒，肉棒终于再次插到了妈妈的小穴最深处，胯间耻骨撞在了妈妈那丰满的蜜桃臀上。
　　那比之姑姑的圆形臀形还要好看迷人的蜜桃臀荡起了一层浪花，轻轻一撞间甚至是来回抖出了两层臀浪，分外惹眼。
　　啪……啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　肉棒开始抽插，李涛双手扶着妈妈那双手就差不多能完全握住的小蛮腰，爽的不能自己。
　　妈妈的身体被姑姑牵制着无法起身，光滑的后背成一条完美的弧线一路向下，一对酥胸压在姑姑的另一对巨乳上跟随着身体前后晃动着，四颗小巧的乳头互相摩擦着，彼此都已坚硬挺立起来。
　　操了一会儿，适应了这个节奏后，李涛空出一只手，向下按在了姑姑的蜜穴上，挤进两片美肉间找到那颗微微发硬的小阴蒂，轻轻搓揉起来。
　　“啊……别……嗯……嗯……”
　　姑姑的身体轻轻一颤，身上的力气顿时全被抽干。
　　双手双脚虽然还盘在妈妈身上，但已是没了实际作用。
　　然而妈妈此刻也已经陷入了情迷之中，身体同样无力之下，连起身都办不到了，即使姑姑的双腿无力的垂了下去，她也没有办法挣脱了。
　　两人上半身依旧贴着彼此，下半身则是一个被肉棒抽插着，一个被一只手玩弄着。
　　彼此好听的呻吟声互相吐出，相互掺杂，回响在卧室里，不绝于耳。

第35章
　　但显然被肉棒抽插着的妈妈所受到的刺激更大。
　　没一会儿的功夫，妈妈的呻吟声就高亢了几分，渐渐有盖过姑姑的势头。
　　“啊……轻点……啊……啊……”
　　“啊……不行了……啊……啊……”
　　两片小小的阴唇不断地随着李涛的抽插被带进带出。
　　小穴被撑到了最大，容纳着肉棒在她下体肆意驰骋着，整个蜜穴都被撑成了一个O型。
　　美臀被撞击的啪啪作响，一阵又一阵的臀浪不断堆叠，晃得人眼花缭乱。
　　妈妈的小穴开始急剧收缩，几十下的操干之后，又是猛地一夹，让李涛的肉棒停留在她体内动弹不得，大量的淫水喷了出来。
　　透明的淫液不仅将李涛淋了一身，顺带着躺在她身下的姑姑也难逃此难，再次遭了毒手。
　　“呀……啊……啊……”
　　李涛虽然上面的肉棒停止了抽插，他但他按在姑姑阴蒂上的手可没停下，快速的搓揉间，姑姑的情欲也慢慢攀上了顶峰。
　　在妈妈的潮吹即将结束的时候，姑姑的潮吹也紧随而至。
　　遗憾的是哪怕姑姑的臀部微微抬了起来，喷射出来的淫水也只是穿过李涛的胯间，划出一道抛物线越过床垫，砸落在地板上。
　　“呼……呼……呼……”
　　三人都在微微的喘着粗气，除了李涛之外，姑姑和妈妈都在享受着高潮之后的余韵。
　　两人的表情都是迷离间带着一丝兴奋和陶醉。
　　李涛慢慢从妈妈的体内抽出肉棒，身体压低，扶着肉棒抵在了姑姑的那条美缝间。
　　“嗯……不要……”
　　还在细细地感受着高潮过后的那一丝快感的姑姑，感受到龟头的坚硬，下意识的嘤咛了一声。
　　肉棒一点点挤开两片早已充血通红的美肉，破开那条裂缝，将其慢慢撑到最大。
　　“啊……”
　　龟头插进两片小阴唇内，抵在里面的嫩肉上。
　　感受着四面八方的肉壁紧紧地包裹着自己的龟头，层层褶子如同活物一般，不断地吮吸蠕动着。
　　李涛深呼吸了一口气，强镇心神后，开始慢慢尝试着将肉棒一点点插进去。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　肉棒一点点拓宽早已紧致如初的蜜穴，感受到身体慢慢被逐渐填满，姑姑的呻吟声渐渐提高了几分分贝。
　　“啊……嗯……别……啊……”
　　肉棒刚插到姑姑蜜穴深处，李涛就多伸出了一根手指，沿着妈妈的那条美缝插了进去，指关节被肉壁紧紧的夹着。
　　手指一点点深入，紧致的肉壁即使只是一根手指，也不肯轻易放它进去，即使已经有了大量的淫水作为辅助润滑。
　　手指插入还是异常艰难，好不容易将整根手指齐根没入，已经是一分钟以后的事了。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　在肉棒和手指同时抽插起来的时候，妈妈和姑姑的呻吟声同时脱口而出，混杂在一起，回荡于整个房间之中。
　　粗大的肉棒在姑姑的蜜穴里艰难的操干耕耘着，尽管妈妈只得到了一根手指，但刚刚高潮的她，身体依旧敏感，快感不断地攀升。
　　李涛开始控制着节奏，协调着肉棒和手指之间的平衡，争取让妈妈和姑姑一同达到高潮。
　　但因为肉棒太过粗大，哪怕妈妈的身体很敏感，也敌不过姑姑被肉棒操干时的舒爽。
　　所以很多次李涛都不得不停下来，惹得姑姑非常的不满，虽然嘴上没说，但后面开始自己扭动身体，迎合着李涛的表现，还是能看出来她有些情急了。
　　后来李涛就开始按正常速度操干姑姑，而加快了用手指对妈妈的抽插扣弄，以此再次调节了两人的高潮到来的时间。
　　姑姑没几下就忍不住了，肉棒实在太大了，哪怕李涛不用力操干，肉壁也是被剐蹭的快感连连。
　　眼看着姑姑就快高潮了，李涛不得不再次加快了对妈妈的玩弄，手指找到了那块异常敏感的嫩肉，不断地抠挖抽弄着。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　G点被疯狂挑逗，妈妈也马上就受不了了，身体跟着下面的姑姑一起轻微的颤抖着。
　　“啊……嗯……去了……啊……”
　　“去了……去了……啊……啊……”
　　两人高亢的呻吟声不间断地响起，整个房间都回荡着她们的呻吟声和轻微的肉体碰撞声，些许的淫水搅拌声刚发出就被淹没在潮海中。
　　终于在李涛的不懈努力下，妈妈和姑姑在同一时间一同达到了高潮。
　　大量的淫水先是从姑姑体内喷出，拍打在李涛胯间后被激射到空中，终于是将妈妈也淋了一身。
　　而后妈妈被这情形一刺激，再也忍不住，淫水同样喷涌而出，在李涛从她蜜穴里抽出手指的那一刻，大量的透明淫液就紧随而至。
　　从紧闭的两片小阴唇里不断往外泄，激射到李涛胸口和小腹后，也在向外和向下飞溅，不仅将她自己光滑的后背淋湿，也同样淋湿了下面躺着的姑姑。
　　两人就像两道人形喷泉，在互相对喷着，好久才结束。
　　良久，妈妈全身虚脱般，上半身完全贴着姑姑的身体，两对美乳互相挤压着，各自将乳肉压扁。
　　两人脑袋靠在一起，互相抱着喘着香气。
　　姑姑的身体已经重新回落到床垫上，妈妈的屁股则是依旧高高撅着，只要她还跪趴着，不管上半身压得多低，臀部都会高高翘起。
　　李涛将肉棒缓缓艰难的从姑姑依旧紧致的肉穴里拔了出来，整根肉棒甚至是蛋蛋上都已满是两人的淫水混合物。
　　他再次微抬起身子，将肉棒贴在妈妈的两片小阴唇间上下摩擦着。
　　“嗯……别……啊……”
　　妈妈还没在高潮中回过神来呢，李涛就又将肉棒插进她的小穴里，同时也给姑姑空出了一只手，玩弄着她的蜜穴。
　　两人都还处在高潮的余韵中，身体就再度被玩弄着，情欲被进一步的拔高。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　“啊……嗯……啊……不行……”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　肉棒不断撞击着妈妈的蜜桃臀，发出阵阵淫靡的噼里啪啦的肉体撞击声。
　　李涛开始不顾一切的操干着，因为他已经感觉到后腰开始酸涩，明白自己快要射了。
　　他越操越快，精力集中到妈妈的小穴里的时候，就渐渐忘了动手给姑姑也止止痒了。
　　手指虽然也插在姑姑蜜穴里，但却只是偶尔动一动，慢慢姑姑就只能在下面咬着嘴唇，眼神迷离的看着妈妈被操的高声呻吟着了。
　　小穴两边的嫩肉被撞击的有些微微红肿，妈妈脸上慢慢失神，表情早已是迷离一片，花心被龟头不断冲击的酥麻感让妈妈的双眼微微翻白。
　　上百下的操干，让两人都不由得发出阵阵呻吟声，几声低吼从李涛喉咙里发出。
　　“啊……啊……啊……”
　　每一下都深插到妈妈的蜜穴深处，大量的淫水被搅弄的噗嗤噗嗤作响，不断地被带出妈妈体外，滴在姑姑的股间和床单上。
　　粗大的肉棒最后狠狠地插了几下后，贯穿了妈妈的整个小穴，顶在了妈妈的花心口，开始疯狂的射精。
　　“啊……”
　　一股股浓厚的精液喷射到妈妈体内，被滚烫的精液一浇，妈妈也再也承受不住，花心处一缩，大量的淫水喷涌而出，浇灌在李涛的肉棒上。
　　跟它正在喷射的精液形成了对冲，一个想要将精液射进她的子宫里，一个拼命的从子宫里喷出淫水将其阻拦在外。
　　李涛脱力般趴在妈妈早已满是香汗的后背上，脸贴着光滑的后背舒服的摩擦着。双手穿过妈妈腋下，握住了四颗美乳轻轻揉捏着。
　　“阿姨真棒！”
　　淫水还在啪嗒啪嗒往下滴落，虽然妈妈已经停止了潮吹的，但小穴里还是有大量的淫水堆积，随着两人的呼吸一点点往外溢出。
　　妈妈羞红了脸，闭着眼睛，脑袋枕在姑姑肩上，享受着高潮后的快感。
　　对李涛这话，她似乎早已习以为常，李涛也确实每次跟她做爱的时候，都会称赞她几句，她早就听惯了。
　　但是萧明却注意到，边上姑姑的眼神里闪过一丝异样的情绪，虽然只是一闪而逝，不仔细看都会被忽略，但萧明确实看到了。
　　为了确认是不是自己看错了，他还专门暂停了视频，倒退回去重新播放了两遍，确实姑姑的眼神有那么一瞬间变了变。
　　那是吃醋还是期许？
　　李涛喘匀了气后，将肉棒慢慢从妈妈体内退了出来，来到两人身边，将依旧坚硬的肉棒放在了姑姑的嘴唇上。
　　湿漉漉的肉棒顿时将透明的粘液沾了姑姑一脸，姑姑抿着嘴微微皱着眉头没动。
　　李涛伸手扶起边上妈妈的脑袋，妈妈睁眼看了一下，发现那根泥泞不堪的肉棒后，脸微微一红，知道李涛要她做什么。
　　但看到姑姑的小嘴也贴着肉棒后，犹豫了一下，李涛这是要两人一起帮他清理肉棒啊！
　　在妈妈的脑袋也被扶正，小嘴跟姑姑一样一同亲在肉棒上后，两人都没有动，满脸的纠结。
　　最后还是姑姑先动，亲了一下肉棒后，吐出小香舌，沿着肉棒下方轻轻舔了起来。
　　妈妈见状，红着脸也开始配合着姑姑，一起吐着小舌头将肉棒上的淫水和前列腺液用小嘴慢慢清理干净。
　　两张小嘴上下舔舐着肉棒，就连蛋蛋都吸得干干净净的，两人微张着嘴，各自含住肉棒上半部分和下半部分，一起吮吸前后舔舐着。
　　爽的李涛连连吸气，不能自己！
　　本想做这一次就够了，后面实在是被舔的太爽了，又一次的重振雄风，将妈妈和姑姑两人一起又操了一顿。
　　最终将精液射在了姑姑体内。
　　在再次被两人舔着肉棒清理残局的时候，差点又忍不住。
　　好在是妈妈的小穴已经红肿起来，受不了了，不肯让他再做，他才堪堪罢休。
　　靠坐在床头边，李涛一手一个抱着两个美女做着享受着做完爱之后的余韵。
　　床单上早已没了一块好地，到处都是姑姑和妈妈喷出来的淫水打湿床单的水渍。
　　地上也是一片的泥泞，没能被吸收的水分还一直残留着，微微泛着光。
　　“姑姑，你是怎么跟阿姨说我们的事的？”
　　李涛一手一个，轻捏着两人的酥胸美乳，忽然开口问道。
　　姑姑脸色一红，似乎是想到了那天跟妈妈开口坦白时的情况。但又对于李涛一直没有像夸妈妈一样夸她一句，有点耿耿于怀，瘪着嘴不说话。
　　还是妈妈见状，开口简单解释了一句，缓解了两人之间的尴尬气氛：“她那天在厨房洗菜的时候，弯腰去下面橱柜里拿菜篮子，故意走光给我看到，我一看到她带着那玩意，还穿的那么涩情，就知道她被你给祸害了，之后她就跟我坦白了！”
　　姑姑被说的脸颊更红了些，噘着嘴辩解道：“不然呢，这种事情，谁知道该怎么开口？”
　　李涛呵呵一笑，没再继续追问下去，免得姑姑难堪。
　　萧明脑海里浮现出了当天那一幕：
　　在姑姑来到他们家，跟妈妈闲聊的时候，正纠结着怎么开口，将李涛要求跟她们双飞的事说给妈妈听的时候，萧明跟女友爬完山旅完游回到了家里。
　　让本就纠结怎么开口的姑姑变得更加紧张了，坐在沙发上有些坐立难安。
　　好在萧明当时因为满身是汗，必须先去卫生间洗漱一番，才给了姑姑再次开口的机会。
　　在妈妈和姑姑两人去厨房里准备午饭的时候，姑姑一边纠结的跟妈妈说着话闲聊，一边洗着菜。
　　忽然，她心中闪过一条妙计！
　　在弯腰打开洗碗台下面的橱柜时，故意背对着妈妈，让自己的腰下压到一定程度，将有些短的短裙拉高了一些，绷的紧紧的。
　　她的动作很慢很轻，装模作样的拿了很久的菜篮。
　　而妈妈也终于是如她所愿的，转头间无意中看到了姑姑的裙底已经走光。
　　那时候的妈妈一定很惊讶，因为姑姑在当时穿着一条情趣开档黑丝袜，没穿内裤不说，菊穴里还塞着一颗粉红色的肛塞。
　　这一幕，简直震惊了妈妈三百年，虽然她自己也没穿内裤，也带着肛塞，但看到另一个女人跟自己相同的装扮，还是会大吃一惊，更何况这还是自己的姑姑！
　　可以说是最亲近的人之一！
　　而姑姑在听到妈妈的惊呼声后，知道她已经发现了自己的秘密，刚好借题发挥，将所有的事跟妈妈和盘托出。
　　最后也一定跟妈妈说了李涛的条件，只要两人一起陪他一次，他就再也不纠缠她们了。
　　后面的事萧明就亲眼所见了，看着妈妈犹豫着问了姑姑一句：“真的？”
　　得到姑姑的肯定后，妈妈点头答应，姑姑大喜，还亲了妈妈一口。
　　当时萧明还以为姑姑是拉拉呢！
　　呵呵……
　　将最后的这个视频关掉时，已经是晚上九点了。
　　萧明坐在电脑桌前，盯着电脑屏幕良久后，关掉了电脑，起身出了卧室。
　　妈妈已经睡了，不用加班的夜晚，妈妈总是休息得很早。
　　悄无声息的来到厨房，从消毒柜里找到了一把西式餐刀，看着其锋利的刀刃在幽暗的厨房中依旧泛着寒光，萧明若有所思。
　　半个小时后，门铃声响起。
　　“谁啊？”
　　李涛刚一打开门，一个沙包大的拳头就直接砸在他的脸上，力道之大，直接将他打得退后几步，摔到在地。
　　“啊……”
　　李涛捂着脸，发出一声惊呼，这才看清来人是萧明，顿时怒道：“你疯啦？”
　　萧明面无表情，目光甚至是有些冷厉，手腕一翻，一柄袖珍的餐刀已然出现在他的手中，直直的指着地上的李涛。
　　“离开我妈妈她们，不然我不介意宰了你！”
　　“你……”
　　李涛满脸的震惊，磕磕巴巴的道：“你怎么知道的？”
　　“我不是傻子，看得出来她们的异常，一直没说，只是想给她们一个改过自新的机会。至于你，你的狗命在我看来随时可取！”萧明冷冷的道。
　　李涛的脸色变了又变，一阵青一阵白，良久才道：“我知道了。”
　　“不过你没必要这样，我们是兄弟，只要你跟我说一下……”
　　“你踏马拿我当兄弟过？”
　　萧明几乎是怒吼着朝他咆哮出声。
　　声音之大，他都怀疑会不会惊到李涛旁边同层的邻居。
　　李涛沉默了，低着头不知在想着什么。
　　好一会儿，他再度抬头看向萧明，道：“我会断了跟她们的所有联系，并且搬离这座城市，这个结果你满意吗？”
　　萧明轻点了下头，最后深深地看了他一眼，一言不发的转身离去。
　　终究是没勇气杀了他，但能让他彻底离开妈妈和姑姑她们，也算是个不错的结局了。
　　姑姑没能做到的事，还得让他来做。
　　第二天一早，李涛就给他发来了信息。
　　【我已经删除了她们的所有联系方式，能拉黑的也都拉黑了。】
　　【已经收拾完东西上车了，你可以放心了！！】
　　后面还带了一张高铁列车序列的照片，表示他真的已经上了离开这座城市的列车。
　　萧明关掉了电脑，还是有些不放心，又一次的来到李涛所租住的地方，又是按门铃又是敲门的。
　　一直没人开，后来还是边上的一个同层的邻居开门告诉他，里面的那小伙子一大早就拉着行李箱大包小包的走了，应该是搬家了。
　　萧明这才彻底松了口气。
　　感觉浑身都轻松了许多，心里的重担终于完全卸下。
　　但他依旧没有放松警惕，一直在暗中观察着妈妈的一举一动，好在妈妈并没有什么异常，该上班上班，该回家回家，两点一线，没有改变。
　　至于姑姑，他是跟踪观察不到的，他要像李涛一样天天往警局里跑，那不被姑姑怀疑才怪。
　　而李涛的网盘里也一直没有再更新妈妈和姑姑的新的视频。
　　几天后，姑姑兴奋的来到他们家，在客厅上看到萧明的时候，直接过来一把就抱住了他，脸颊深深地埋在姑姑的乳沟里轻蹭着。
　　萧明这才感受到李涛在玩弄姑姑的这对酥胸时，到底有多快乐，这也太软了吧，比躺在棉花里还舒服。
　　可惜没能多感受一下，就被妈妈轻咳了一声给分开了。
　　“呵呵……”
　　姑姑有些不好意思的放开了萧明，但又很快的就又兴奋的说道：“小明你真是姑姑的福星。”
　　这话，把萧明和妈妈都搞得有些莫名其妙。
　　姑姑笑了笑，这才解释道：“你之前不是被人刮倒了吗？那人还肇事逃逸了，人前些天已经抓到了，说出来吓你们一跳，那可是个毒贩！”
　　原来是这事啊，萧明早就知道了，在看完李涛拍摄的姑姑的那些视频之后……
　　倒是妈妈反而比他们还要晚知道，捂着小嘴一副震惊的样子。
　　“真的假的，我们这小地方也能碰到毒贩？”
　　“真的，而且审了几天，他终于招供了，不仅交代了自己的犯罪事实，还供出了好多同伙！这其中最重要不是他的上下级的线索，而是他把北区分局的局长给他们当保护伞的事给供出来了，把我们局长乐开了花！”
　　姑姑说道。
　　“啊？还有这事？”
　　妈妈更加惊讶了。
　　“这次怕是能拉下一大批人下马……”
　　姑姑开始跟妈妈细细说起了这次的收获。
　　萧明没怎么插嘴，面带一丝微笑的在一边默默的听着。
　　姑姑说自己是她的福星，两次小小的意外，却都牵连出一宗宗大案子，让她立了两次大功！
　　萧明只是笑了笑，福星吗？
　　这不过是运气好罢了吧？
　　不过自己真正给她们做的一件事，应该是让李涛彻底从她们的世界里消失了，这才是真正的姑姑的福星！
　　看着有说有笑的两个最亲近的女人，萧明没有从她们的身上感受到一点李涛消失后，她们的任何异常表现。
　　也不知是压根不在意，还是她们觉得李涛真的遵守了诺言，从那次双飞之后，就不再纠缠她们了。
　　但其实就连萧明都知道，李涛这话跟放屁没什么区别！
　　他还以前说过不再跟妈妈做爱了呢，后面不还是让姑姑带着妈妈跟他来了次双飞？
　　萧明知道那不过是他欺骗姑姑和妈妈的话术，如果他还留在这里，一定会继续找借口纠缠骚扰妈妈她们的。
　　这也是他为什么那天晚上一定要去找李涛摊牌，表明了自己想要宰了他的决心，让他畏惧，才能彻底让他放弃继续跟妈妈她们保持关系。
　　姑姑在他们家里呆了很久，吃过饭后甚至跟妈妈聊得火热，聊到卧室里去聊些女人之间的话题。
　　萧明不知道两人在卧室里聊了什么，反正很久。
　　一直到晚饭前才出来，但是看不出什么异常。
　　也对，两个女人除了聊天，还能发生什么？何况是在得知了姑姑不是同性恋之后，萧明对于妈妈和她两人独处就彻底放下了心来。
　　时间一晃，整个暑假就过去了。
　　萧明如期升上了高三，开学的时候，妈妈却因为医院要开一个培训会，让妈妈需要去外地出差一段时间。
　　他不得已在学校里吃了一个星期的食堂和路边摊。
　　学校里，没人因为李涛的转学而惊讶，毕竟平日里他就不学无术，十足的学渣，在学校里也一直不显山不露水的。
　　他要不跟人说他的事迹的话，压根就是一个边缘人；而且就算他跟别人说他的光辉事迹，别人估计也会认为他在吹牛，除非他敢把视频拿给别人看。
　　学校里一切的人和事看起来都很正常，就连被李涛上过的那些老师和同学，也没有表现出什么异常的神色来。
　　萧明有时候真的怀疑，这些女人是不是都是天生的影帝？
　　反正几个老师一切如故，没有高兴，也没有伤心！
　　至于萧明的女朋友李岚，在开学后不久，萧明以学业为重为由，跟她提了分手！
　　虽然李岚很不舍，但也知道轻重，居然咬着牙同意了！
　　说等高考之后在复合！
　　呵呵……
　　萧明只是暗自一笑，没有多说什么。
　　这种女人，他自然是不可能娶回家的，这次分手也将是两人的彻底结束，不可能有破镜重圆的可能！
　　在妈妈出差回来之后，他的生活彻底恢复了平静，一如十几年来的安稳。
　　直到国庆前的某一天，他如以往般打开电脑，熟练的点开网盘，检查里面妈妈和姑姑的文件夹里有没有新的视频。
　　这段时间以来，李涛一直还有在更新新的视频，不过女主角已经变成了一个陌生人，萧明不认识。
　　所拍摄的地方也是一个十分陌生的环境，萧明也不认识。
　　除了可以肯定他没有回到老家之外，其他信息萧明一概不知。
　　这些事他不关心，他只关心他的妈妈还有姑姑！
　　而在这一天，他本是如以往检查作业般，打开两个写着姑姑和妈妈的文件夹，想要看一遍有没有新的视频之后就关掉网盘的。
　　却在姑姑的文件夹里，真的看到了一个新上传的视频。
　　昨天还没有呢！
　　草！
　　萧明握紧了拳头，指关节都捏的有些微微发白，满脸的寒霜，双眼死死地盯着屏幕。
　　移动鼠标点开了这个新上传的视频。
　　视频一开始，却是李涛在床上操着一个不认识的少妇。
　　看周围的环境布局，应该是他租住的新的城市的房子里，看起来反而比在这里租的地方要大上不少。
　　少妇被他按着，操的呻吟连连。
　　没多久，外面却响起了门铃声。
　　李涛一愣，本不想去开门，但门铃声却响个不停，显然是外面的人一直在按着门铃不松手。
　　李涛被搞得心烦意乱，正在进行着人生中最重要的时刻呢，就被人打搅了好事！任谁都会不爽。
　　没好气的将自己那根粗大的肉棒从少妇体内抽出，穿好衣服后，起身去开了门。
　　萧明不得不佩服他的勇气，也不说先让这少妇藏一藏再说，都不怕是别人老公来捉奸的？
　　看这少妇肚子上有一道小小的疤痕，明显就是个有夫之妇，有了孩子，孩子还是个剖腹产。
　　再听这门铃声的急促和不间断，显然是非要他开门不可的！
　　这要换做萧明，不说夺窗而逃，至少也得哆嗦一下。
　　但此刻的萧明却知道，门外之人应该是姑姑。
　　原因无他，这个视频被李涛放在了写着姑姑名字的文件夹里。
　　但萧明还是猜错了一点，门外站着的，不止姑姑，还有他的妈妈！！！
　　萧明差点直接把鼠标给捏碎了，塑料的无线鼠标被捏的咔咔作响。
　　妈妈还是以往的那种装扮，超短的连衣裙，搭配一双高跟凉鞋，简简单单的穿扮风格，不同的是她跟姑姑的手边，各自立着一个行李箱！
　　一个粉色一个蓝色。
　　而姑姑的改变就大了些。
　　上半身依旧是一件简单的休闲上衣，但下半身的套裙，却是短的可怜，几乎都快跟妈妈的裙子一样短，只能勉强遮挡臀部的那种了。
　　臀下十五公分的黑色套裙，将姑姑那浑圆挺翘的臀部勒得紧紧的，所有的曲线全都展露无遗。
　　而她的脚上，居然穿着一双黑色的吊带蕾丝边丝袜，每条美腿上各自有两条吊带一前一后延伸进她的裙底，微微勒进了她的大腿肉里，看起来非常的诱人色气。
　　李涛也是因为这多看了姑姑好几眼，让姑姑颇为得意。
　　这吊带丝袜，从李涛给她到现在，她还是第一次穿呢！
　　“阿姨，姑姑……你们，怎么找到这里的？”
　　李涛满脸的疑惑，明明自己已经将她们全部拉黑了，这地方也是从来没有告诉过其他人，就连自己的家人都不知道。
　　所以哪怕妈妈跟李涛的妈妈相熟，也压根不可能找到他的住所才对。
　　“你不看看我是做什么的？”姑姑满脸得意的道。
　　李涛一愣，随即恍然大悟。
　　萧明也反应了过来，苦笑了一声，姑姑可是警察啊，想要查一个人的信息那还不简单？
　　让技术科的人调取一下资料，分分钟把他的行程足迹都调取了出来。
　　只是没想到姑姑居然会为了他，去麻烦同事。
　　“你们来找我有事吗？”
　　“怎么，吃干抹净就想跑？”
　　姑姑挑了挑眉，面露不满道。
　　“不是说好都结束了吗？”
　　李涛苦笑了一声。
　　“那是你说的，我可没答应过。”
　　“我……我也没有！”
　　妈妈在一旁，也是红着脸小声的开口，说完就不好意思的低下头去。
　　李涛直接无语了。
　　“说说为什么不辞而别？”
　　姑姑说着，拉着行李箱就往屋里走。
　　妈妈看了李涛一下，见他只是苦笑，并没有反对，也连忙拖着行李箱跟上。
　　两人四下打量着李涛的新居所，确实要比以前的那地方大。
　　而且也从以前的两室一厅变成了三室一厅，一个人住倒是宽敞了些。
　　还没细看呢，忽然走在前面的姑姑就看见卧室的床上，那一张薄薄的空调被下，高高隆起了一大块，似乎里面藏着一个人。
　　“谁啊？”
　　姑姑皱了皱眉，看了一眼李涛后，还没等他解释呢，就径直走进了卧室。
　　“哎……”
　　李涛和妈妈赶紧跟上，生怕姑姑做出什么出格的举动。
　　“啊……”
　　随着被子被姑姑掀开，里面那躲藏的少妇发出一声惊呼声，衣服还没穿好呢，就跳下床往外面跑去。
　　好在姑姑没有动手，不然这少妇不知道得遭什么殃呢？
　　直到几人听到外面响起的关门声，姑姑才回过头来，不怀好意的看着李涛。
　　“房东太太！”
　　李涛悠悠说道，坐在了床上。
　　“你还真是艳福不浅啊，才来多久就又勾搭上了别人？”
　　姑姑语气酸溜溜的，一屁股坐在了他边上。
　　妈妈见状，也小心翼翼的上前，坐了下来。
　　李涛笑了笑，没说什么。
　　气氛顿时变得有些尴尬。
　　三个人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，都有些不知所措。
　　李涛显然是不知道她们两个今天会过来，完全没有任何准备。
　　姑姑和妈妈则是从来没主动过，李涛要是不动的话，她们完全不知道该做什么？
　　在床上，两个人跟小白一样！
　　沉闷了好一会儿，见李涛一直没有行动，换作以往两人早就被他扑倒一顿蹂躏了。
　　姑姑抿了抿嘴，忽然似鼓起勇气般，拉着妈妈一起跪在了李涛面前，开始解李涛的裤腰带。
　　李涛一惊，刚想阻止，但看到姑姑和妈妈的眼神后，又停了下来。
　　两个满脸羞涩、甚至是紧张的熟女，却主动为他宽衣解带，这种待遇，可不是人人都有的。
　　随着裤子被姑姑他们脱掉，李涛身上就仅剩下一条平角裤了。
　　裆部鼓起了一大块，狰狞的龟头和一小截肉棒还裸露在外没能被内裤套进去，虽然有些疲软了，但依旧巨大。
　　只是随着内裤也被两人脱掉的时候，姑姑却是皱了皱眉。
　　李涛微微疲软耷拉下来的肉棒上，附着着一层白色的黏着物。
　　看样子，是刚刚那个女人留下的。
　　“先去洗洗！”姑姑看着它道。
　　“不去！”李涛断然拒绝，不知是嫌麻烦，还是有别的原因。
　　“那用纸擦一下吧……”
　　顿了一会儿，姑姑说道，转身就要去拿床头柜上的纸巾。
　　“不要！”李涛再次拒绝。
　　姑姑轻皱起眉头，抬眼不满地瞥了他一下。
　　“要不算了吧，姑姑阿姨你们来这我很意外，也挺高兴，你们要想在这住几天我欢迎之至，也可以带你们到处逛逛，但这事就……”
　　不知道李涛是记着跟萧明的话，还是怎么的，居然强忍着心中的欲念，想要拒绝姑姑和妈妈的求欢。
　　“不行！”
　　只是李涛话还没说完，就被姑姑打断了，没让他继续说下去。
　　只是盯着眼前这根带着白浊物的肉棒，姑姑抿了好几次嘴唇，都有点下不了口。
　　反而是边上一直羞涩难当的妈妈，这次居然主动小心翼翼的用手指捏着肉棒根部，凑上去吐出香舌轻轻舔了一下李涛的龟头。
　　李涛和姑姑完全愣住了，看着妈妈并没有多少反感的微微张嘴，含住了龟头，开始慢慢吮吸吞吐起来。
　　两人都是呆了一呆。
　　“这……能吃吗？”
　　姑姑皱着眉头，有些害怕。
　　“这个其实是女人阴道壁巴氏腺分泌的液体，主要成份是水、盐、糖、钙等微量元素和少数粘旦白，酸硷度为酸性，具有润滑，杀菌之功能，就……”
　　妈妈吐出肉棒，一本正经的开始解释道。
　　“停停停……太复杂了，我听不懂，简单点说。”
　　姑姑赶紧打断妈妈的长篇大论，这些医生的通病，一扯起别人不知道的东西就喜欢拽一大堆名词忽悠人。
　　“其实跟男性射精有的浓郁呈乳白色，有的淡如水是一个道理。”妈妈简单打了个比方。
　　“那能吃吗？”
　　“反正能消化就是了。”
　　妈妈的话，让李涛都不由得苦笑了一下。
　　这些白色的分泌物，放在一个医生面前，还真唬不住她！

第36章
　　眼看着妈妈说完重新含住龟头和肉棒前端，开始吮吸起来。
　　肉棒在妈妈的口腔里不断的膨胀变硬，渐渐地小嘴都有些吃不下了，被肉棒的粗大撑成了一个大大O型。
　　姑姑看着她吃起来好像没什么不适，犹豫了好一会儿，才咬了咬牙，豁出去了，跟着凑上前去，吐出小香舌，轻舔了一下棒身。
　　微微有点咸味，但除此之外，好像跟以前确实没有什么不同！
　　见状，姑姑也胆大了不少，开始沿着下半部分的棒身来回舔着，跟妈妈分工明确，一人含着前端，一人舔着后半部分。
　　“嘶……嘶……”
　　李涛爽的不能自已，练练倒抽凉气，原本坚定的内心慢慢动摇。
　　姑姑慢慢舔到李涛的两颗蛋蛋上，含着吮吸舔舐起来，将它们也都舔干净后，她再度回头舔回了肉棒棒身。
　　但渐渐的她就察觉不对劲了，她能舔到的肉棒从一半缩小到只剩下四分之一左右，前边很长的一部分全部被妈妈给占据了。
　　扭头一看，顿时被惊艳到了。
　　妈妈吞吐时慢慢吐出来的肉棒的长度，长的吓人，最少有十公分出头，而且她还没有完全吐出来，最少还剩了个龟头含在嘴里没动。
　　加上龟头的话，最少有十五六公分了！
　　她是怎么吃下去这么长的肉棒的？
　　明明嘴巴看起来很小！
　　但随即姑姑就更加震惊了，因为妈妈每次将肉棒吐出来，再重新吃进去的时候，就又能多吃进去一些。
　　不过七八个来回间，整根近二十公分长的肉棒，就被她齐根吞进口中。
　　姑姑惊讶的小嘴都合不拢了，呆呆地看着妈妈轻松惬意的将整根粗大的肉棒完全吞没，开始套弄吞吐起来。
　　愣了好一会儿，姑姑才发现，每次肉棒插得深入些时，妈妈的喉咙都会微微鼓了起来。
　　这一发现，让姑姑的喉咙有些发痒，暗自咽了口口水。
　　“小云你这是怎么做到的？”
　　妈妈脸色微微一红，被盯得略微有些羞涩，刚想吐出肉棒回答，李涛就率先说道：“阿姨是我捡到的最大的一块宝！”
　　妈妈闻言更加不好意思了，俏脸浮上了两抹红霞，但嘴角却微微有了一丝欣喜的笑意。
　　“那我呢？”
　　“啊嘶……”
　　姑姑有些吃醋，伸手掐了李涛的大腿一下。
　　“姑姑是我见过的小穴最漂亮的女人……啊嘶……”
　　李涛话音刚落，另一只脚的大腿肉又被妈妈掐了一下。
　　妈妈刚吐出肉棒，还没开口呢，李涛就赶紧补救道：“阿姨的小穴也漂亮，不一样的漂亮！”
　　“不行，我也要学那个，怎么把它全部吃进去的！”
　　姑姑说着，已经将满是妈妈口水的肉棒微微掰向了自己这边，微微张开小嘴，慢慢将龟头吞了进去，小嘴立刻被撑到了最大，吞吐时两片嘴唇都被稍稍带了进去些。
　　“其实没什么技巧，就是顶到喉咙的时候，尽量放松，慢慢适应后，让它突破扁桃体的地方，习惯了就能吞进去了。”
　　妈妈在旁边指导着。
　　只是姑姑每次被龟头顶到喉咙时，都会忍不住吐出来轻轻地咳嗽。
　　连着十几次尝试，都没能让肉棒突破喉咙口，更进一步，反而是自己被呛的不行，咳得眼泪都出来了。
　　后面在李涛和妈妈的劝说下，姑姑才无奈地放弃了继续尝试深喉的念头。
　　只是看着粗大的肉棒被妈妈一人独享，轻松的整根吞入口中，自己却没有一点能舔舐的地方，醋意大发，含着李涛的两颗蛋蛋，卖力的吸吮舔舐着。
　　两人的再一次分工合作，爽的李涛屁股都微微抬了起来。
　　又被舔了近十分钟后，李涛终于是忍不住，精关一松，大量的精液喷射进妈妈口中。
　　“唔……”
　　妈妈刚要将射在她嘴里的前几股精液吞进肚子里，湿漉漉的肉棒忽然就被边上的姑姑给拔了出来。
　　就见姑姑将龟头对着自己的俏脸，快速的撸动着棒身，大量的精液一股股地喷射到她脸上。
　　“唉？”
　　妈妈瞪大了双眼，将口中的几股精液吞下后，呆呆的看着姑姑。
　　直到李涛射完了精液，因为事先已经有几股射在了妈妈的嘴里，这次射在姑姑脸上的，只有小半张脸能覆盖住。
　　姑姑见他射完了，便张口含住了肉棒前端，吞吐起来。
　　见妈妈一脸好奇的盯着她看，她才吐出肉棒，一边用舌头在龟头上打着转，不时用舌尖往马眼里挤，想要将里面残留的精液也给勾出来。
　　“怎么了？”姑姑不解的问道。
　　“你那都弄脸上了！”
　　妈妈指了指她的脸颊，说道。
　　“这不是很正常吗？”
　　姑姑疑惑道，转头又看向了李涛。
　　李涛点了点头道：“颜射跟吞精都是很平常的事，你们可以互相学习学习。阿姨，帮姑姑把脸上的精液舔掉吧！”
　　妈妈脸一红，但还是听话的凑到姑姑面前，伸出舌头在姑姑微红的俏脸上舔舐起来。
　　这下轮到姑姑僵住了：“这能吃？”
　　虽然以往李涛射完精液后，让她用嘴清理的时候，马眼上也会有一些淡淡的精液和前列腺液混合物，但那毕竟是少量，味道也不是那么重。
　　可这射在脸上的，那可是最纯净最浓厚的乳白色精液，那海鲜的味道扑鼻而来，刚开始近距离闻到的时候，姑姑都微微有些作呕。
　　虽然现在已经习惯了，但怎么也不敢想象，这玩意吃下去的味道，这得有多难受！
　　但她却没有在妈妈眼里看到一丝难受的表情，反倒像是已经习惯了一般，吃得津津有味的。
　　舌头不断地在自己的脸上划动着，将那些乳白色的液体尽数卷入口中。
　　“忘了姑姑从来没吃过呢！要不要试试？阿姨分一点给她！”
　　妈妈闻言，这才没有将卷入口中的精液尽数吞下，留了一半给姑姑。
　　姑姑红着脸看着微闭着嘴的妈妈，犹豫了一下，仿佛下定了很大的决心，这才点了点头。
　　妈妈凑上前去，吻住了姑姑的红唇，将口中剩余的精液尽数渡到姑姑嘴里。
　　含着小半口精液，姑姑闭上了眼，深呼吸了一口气后，屏住呼吸，将口中的精液尽数咽下。
　　直到全部吞入腹中，姑姑才敢微微喘气，好像也没什么太大的味道。
　　而且在适应了精液的滋味后，反而有种意犹未尽的感觉。
　　姑姑和妈妈两人再次看向了依旧坚硬着，斜指着两人的狰狞肉棒，再次上前一左一右的含住肉棒两边，前后舔吸起来。
　　李涛看着两人尽心的服侍着自己，认真的帮自己清理着肉棒，一种恍惚的感觉传来。
　　良久，他终于伸手，将妈妈的连衣裙的两条肩带拉下了妈妈的肩膀。
　　妈妈略微有些羞涩，但显然也很高兴，配合着他缩回手，让裙子从自己手中和上身滑落。
　　虽然依旧会下意识的捂住胸口，不让暴露出来的大半片乳肉走光，但这种害羞的行为，李涛并不会介意，反而会很高兴，妈妈也是知道的。
　　裙子滑落到腰间，李涛又伸手去解开妈妈的文胸，随着文胸扣子被李涛也解开后，文胸直接被他从妈妈手中抽出。
　　而后他扶着妈妈从地上站起来，裙子没了束缚，自然脱落掉到了脚踝处。
　　依旧没有任何内裤的痕迹，妈妈害羞的夹着双腿，单手捂住了私处。
　　李涛将妈妈放倒在床上后，妈妈就彻底光了身子。
　　又转头去帮姑姑也脱起衣服来。
　　姑姑同样没怎么反抗，任由他将自己的上衣和文胸脱掉后，甚至连裙子都没脱，只是被他推着卷到了腰间，就也被放倒在床上。
　　还没等李涛帮她们调整好姿势呢，姑姑就直接爬着压到了妈妈身上，将她的双腿大大的分开，让自己的膝盖卡住，不让她闭合夹紧，手也直接抱住了妈妈。
　　两人两对美乳互相挤压着，微微变形压扁了一些，向周围更加扩散圆润。
　　显然姑姑还记着上次因为高潮无力，被妈妈压制在身下的场景。
　　现在还没被李涛操弄，她力气多的是，妈妈可不会再是她的对手，绝对翻不起浪花。
　　李涛看着这一幕，呵呵一笑，来到姑姑身后跪坐了下来，扶着肉棒抵在了姑姑的蜜穴口处。
　　两片微红的丰腴美肉仿佛期待已久，中间的裂缝间早已分泌出不少的透明粘液，在期待着大肉棒的临幸。
　　龟头在那条美缝上磨蹭了几下后，就缓缓插了进去。
　　“啊……”
　　……
　　萧明默默的看完了视频后，将电脑关闭，久久无语。
　　很快国庆如期而至，学校刚刚放假，他刚回到家不久，下班回来的妈妈就不好意思的跟他说，医院又有培训指标要完成，她必须出差几天。
　　萧明只是点了点头，什么都没说。
　　月初妈妈出差几天，李涛就又更新了她和姑姑的视频，这一次呢？
　　国庆节长假开始，妈妈一大早就拉着行李箱离开了家，在饭桌上给他留了一千块的饭钱。
　　其实吃饭压根花不了多少，更多的还是留给他放假跟女朋友出去玩的开销。
　　妈妈还不知道他跟李岚已经分手了，前段时间还问过萧明，怎么这段时间没有见她来找自己，也没见萧明去跟她玩？
　　萧明也只是随意的应付了几句，妈妈倒是没多想，她知道两人的感情一直很好，似乎从来没有吵过架。
　　妈妈也很喜欢李岚那乖巧的性格，几乎都已经将她内定为儿媳妇的人选了！
　　看着桌上的钱，萧明三下两除二的将早餐消灭掉，而后将钱揣兜里，回到房间收拾了一下，背着一个大大的旅行包出了门。
　　……
　　十月五号，刚刚将两个美妇人操到昏厥的李涛，悄悄从床上起身，出了卧室来到边上作为杂货间的房间。
　　打开了一台电脑，刚想将新拍摄的视频好好整理分类一下。
　　在点开网盘的时候，忽然瞳孔猛地一缩。
　　在那些他创建的文件夹外，多了几张照片。
　　他很确信，这些照片不是他上传的，这是怎么回事？有人动过他的电脑？还是自己的账号被盗了？
　　李涛不明所以，还在想着要不要把密码改了的时候，手已经移动书鼠标，点开了那些照片。
　　在点开第一张照片的时候，他的脑袋就犹如一柄重锤，狠狠地砸了他一下。
　　一张他妈妈的生活照出现在屏幕上，正站在她自家阳台上，收着刚刚晾好的被子。
　　第二张照片，李涛的妈妈穿着一熨得平平地OL制服，走进了一家公司。
　　第三张照片，他妈妈站在地铁里，应该是刚刚买菜要回家，似乎跟眼前拍摄之人认识，有说有笑的，被逗得微微用手背捂嘴轻笑着。
　　第四张照片却是风格突变，照片由下往上拍，李涛的妈妈双手撑着地铁门，双腿微微分开，摄像头刚好拍到了她的裙底。
　　内裤已经不知所踪，股间微红的两片嫩肉显示着她刚刚高潮过一次，一只男人的手在她裙底，将她的两片阴唇分开，露出了里面粉红的嫩肉，几滴细微的淫水甚至都滴到了镜头上，看起来有些模糊。
　　【你他妈是谁？】
　　李涛在网盘里建了一张文档，愤怒的写下了几个字！
　　可惜无人回应。
　　“操！操！操！！！”
　　杂货间里，不断地传出他愤怒的咆哮。
　　好在卧室里的两人早已熟睡，房间隔音效果也还行，并未惊醒他们。
　　十月六号！
　　李涛提前一天结束了跟姑姑和妈妈的双飞假期，搭上了昨晚就开始抢票预定回家的高铁。
　　可惜国庆假期来来往往旅游的人太多，即使被他抢到了票，回到家时，也已经是晚上八点钟了。
　　即使如此，他还是在下高铁后火急火燎的打了辆车，以最快的速度赶回了家，冲进小区，直往家里跑去，甚至都没有等电梯，一口气冲上了九楼。
　　而在楼外的一处阴暗的角落，一个身影看着他慌不择路的冲进楼道的消防通道，嘴角一挑，从口袋里拿出了一条女士内裤，放到鼻尖狠狠地吸了一口气。
　　“这滋味，确实让人上头……”
　　—— 完 ——

