==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜小队
👤 作者：一口顺滑好心情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180838
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：13.10%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　科技的发展造福了人类，同时也带来了灾难，甚至更有不法分子利用高科技进行犯罪活动。在这个时代罪恶并没有横行，全靠有一位英雄的出现，紧随其后又出现了一位又一位出色的英雄，即使罪犯怎肆虐，英雄们总会及时阻止。这位第一位超级英雄就是万人敌，他有着无人能比的体力和运动力，不费吹灰之力就能飞天遁地，身体更是刀枪不入，受伤后不久伤口就能愈合，是个无所不能的英雄。然而他当初只是一名核电站员工，因为一次意外大难不死后得到了超能力，成为了人人敬仰的超级英雄万人敌。

全文

第1章 凤蝶女侠
　　科技的发展造福了人类，同时也带来了灾难，甚至更有不法分子利用高科技进行犯罪活动。
　　在这个时代罪恶并没有横行，全靠有一位英雄的出现，紧随其后又出现了一位又一位出色的英雄，即使罪犯怎肆虐，英雄们总会及时阻止。
　　这位第一位超级英雄就是万人敌，他有着无人能比的体力和运动力，不费吹灰之力就能飞天遁地，身体更是刀枪不入，受伤后不久伤口就能愈合，是个无所不能的英雄。
　　然而他当初只是一名核电站员工，因为一次意外大难不死后得到了超能力，成为了人人敬仰的超级英雄万人敌。
　　上官玲每次提到万人敌时，心里都美滋滋的，让天才美少女上官玲成为他的粉丝，除去那些英雄事迹外还因为万人敌是上官玲的救命恩人。
　　多年前上官玲因为一次交通意外而差点丧命，在关键时刻被万人敌所救才捡回了一条命，虽然那次意外后上官玲的双腿废了，但是她还是很感激万人敌的救命之恩。
　　上官玲是上官财团的二小姐，自小头脑聪明，10岁就大学毕业，12岁已经是工程学博士。
　　如令17岁已经长得样貌美如天仙，身材更是完美，身高170，要不是那场车祸，现在的上官玲会是多么完美呢。
　　但是上官玲身残志坚，针对研究让万人敌异变的核辐射后，终于研制出一种药物能让她重新以双腿走路并获得与万人敌同样的超能力，由于这种药能带来超能力，所以上官玲称这为超能药。
　　然而超能药并不完全，甚至超能力也比万人敌稍低。
　　经过多次调整后，药物只能让上官玲有两小时的活动能力，如果连续使用会让身体对痛的感觉增强，连续用药的药效过去后还会让她身体虚弱。
　　因此上官玲轻易服用这种药，后来看到万人敌的活跃，让上官玲也生出了想要成为超级英雄的决心。
　　因此上官玲给自己造了一套战衣，身体残疾的她也有着穿着性感衣服的习惯，于是造了一件看起来像泳衣的浅蓝色连体高叉紧身衣，领口是挂脖式深V，露出性感而深遂的事业线，后面露出雪白的玉背直到腰间，腹部开了个菱形的镂空展现出她服药之后锻炼出来的性感健康的腹肌，腰带缝有一袭短短的裙摆，刚刚能遮住性感的大屁股，但是正面却镂空着，露出那神秘的三角地带。
　　这战衣看着像一件一扯即破的泳衣，但是用上了防弹材质，不止防弹而且韧性和弹性也十分出色，另外还有很多看不出的高科技功能。
　　为了让吃药后只能活动两小时这个弱点不被别人看穿，上官玲制作了一特殊的手镯和长靴。
　　手镯安装了一些机关，按钮也设置得十分隐蔽，穿上战衣时手镯包裹在可以发射暗器的长筒手套里。
　　手镯里装入了几服超能药，只要按下按钮超能药就能注射进身体。
　　而那一双长靴里装里刺激神经的装置，可以增加腿部攻击力之余还可以让超能药失效之后双腿还能活动几分钟，靴底还藏有备用的超能药。
　　平时为了防备突发事件，上官玲把战衣当内衣穿在衣服里面，所以战衣之下是没有内衣的。
　　手镯当是一般首饰那样戴着，长靴一直穿在腿上，只拿上鞋套盖住不让人发现，一旦进入战斗状态，只要从轮椅暗格中取出手套戴上并脱去所有外衣就算是变身完成了。
　　做好一切准备，上官玲没想到自己首秀会在一次云集社会名流的晚宴上。
　　那天晚上上官玲的哥哥上官博和他的女朋友兼秘书的方香也一同出席，方香身穿粉红色鱼尾长裙，一头飘逸的长发把她映衬得高贵又大方，方香的背影与被她推着轮椅的上官玲非常相似，但是上官玲的打扮却与方香有着鲜明对比，为了遮盖住底下的战衣而穿着长袖的礼服，衣领差点把脖子都盖住了。
　　现在的上官玲的心意全然不在宴会上，她一直在思考着好不好把战衣改成抹胸，如果穿抹胸晚装就会暴露底下的战衣。
　　还有一个问题是到底自己变身后该听什么代号好呢，不如就叫万人迷吧，这样就能拥有与万人敌很相似的代号。
　　看着妹妹在发呆的傻样子，上官博不知道是生气还是好笑，幸好自己遇上了方香这样善良贤惠的女子，愿意照顾这个傻妹妹。
　　就在这时突然听到一阵枪声，这一变故把上官玲的思绪拉回到现实，接下来的事情绝对不简单，于是上官玲马上给自己注射了一剂超能药，然后掏出手套戴上，趁人不注意时往电箱发射了一枚干扰弹让会场陷入一片漆黑。
　　上官玲运用超级速度来到推着轮椅的方香身后把她打晕，将方香和自己的外衣都放到轮椅上便飞快把方香推离了会场。
　　但是刚想回去救哥哥时，上官博已经被匪徒逮住了，会场的供电也恢复了。
　　就在这时上官玲才想起一个非常重要的问题，那就是她竟然忘记了给自己弄个面具。
　　上官玲还不想这么快被人知道她的身份，那起码不能在自己知道万人敌的真正身份前公开自己的身份。
　　但是眼看着会场再次恢复光明，自己是超级英雄的身份也将被公开的同时，上官玲发现有位富婆脸上戴着个化妆舞会用的半脸面具，上官玲只好抢了那个面具戴上了。
　　会场再次恢复一片光明，开枪的原来只是一般的匪徒，他们已逮住了多位有钱人，其中一位便是上官博。
　　众人也被吓得不敢动弹，在贼人命令下只好蹲着。
　　为首的贼人大叫着说“只要你们交出所有值钱的东西，你们就不会有事，但如果你们敢乱来就别怪我不客气了。”说罢便用手枪对着上官博的脑袋。
　　上官玲眼急手快，拿起餐桌上的叉子扔了过去，正好扎在了首领的手上，痛得他扔掉了枪。
　　这时众人的目光都集中在上官玲身上，无不讶异什么时候多了个这样的女人站在那里。
　　这个情景在上官玲脑里不知幻想了多少遍，她甚至早就把台词想好了。
　　上官玲一手叉腰一手指着贼人们大声说道“大胆的罪犯，你们以为在万人敌无瑕顾及的地方就可以为所欲为吗，今天我就要代替正义收拾你们。”
　　贼人们哪里理会上官玲，首领抢过手下的一把枪，向着上官玲打了一发。
　　子弹结结实实地打在了上官玲身上，但是上官玲面不改容，反而子弹却没有打穿上官玲的身体而是反弹了出来掉落到地面上。
　　贼人们全看傻了，首领不禁倒吸一口凉气，用衣袖擦了擦满头的大汗大叫着说“还愣着干嘛，给我射。”十几支手枪齐刷刷的往上官玲身上扫射，贼人们以为她只是穿了防弹衣，有的射她大腿，有几个坏得很的却在射她胸部和裆部。
　　上官玲只是站定了任他们扫射，反正自己刀枪不入，却没想到这么多子弹一起来，还是会有些痛的。
　　不等贼人把子弹打完，上官玲已率先把贼人们制服，然后飞速逃离现场，穿好外衣把方香放到地上，自己则坐在轮椅上装晕。
　　之后的事也就不一一细说了，反正没人知道她就是超级英雄。
　　回到家里后，上官玲整夜都睡不着，今晚可以说是她一生中最值得高兴的一天了。
　　于是上官玲又穿上了她的战衣，吃下一颗超能药后便飞出了窗外，飞到了很远很远，在空中自由自在地翱翔，最后感觉药效快要过去了，于是飞到了一个山坡上，躺在哪里感受一下大自然，直到看过了日出才又注射了一剂超能药飞回家中。
　　上官玲心想那些八卦媒体也是差不多该有新闻发表了，她兴致勃勃地拿起手机搜索相关的新闻，不看不要紧，一看差点把上官玲给气个半死。
　　新闻标题写着“新英雄诞生她的名字是凤蝶在万人敌无瑕顾及的地方守护了城市”原来昨天她说出正义的台词时忘记了说自己叫万人迷，那些小编竟然因为她抢来戴在脸上的面具是蝴蝶形状的就称她为凤蝶。
　　上官玲强压怒气，心中一想，凤蝶就凤蝶吧，凤蝶也很华丽啊。
　　刚想着怎么为战衣加上点蝴蝶设计时家里来人了，是两位西装笔挺的男人，当佣人把上官玲推到客厅时，其中一位亮出了一张证件，然后说道“上官玲小姐我们是超能力临督局的特工，请问一下昨天的宴会上出现了一位新的超级英雄，你知道这件事吗”
　　“好像是有这么一回事，因为当时我昏迷过去了，事后才知道这件事的。”
　　“是这样吗？其实我们并没有恶意，我们只想招务凤蝶，对付犯罪势力，我们很需要她的加入。”特工恳切地看着上官玲说，意思好像他肯定上官玲就是凤蝶。
　　上官玲还是不想承认，她不高兴地说“那你去找她，跟她说啊，跟我说干什么，我不是昏迷了吗，很多人都知道啊。”
　　特工微笑着说“上官小姐不要这么生气，我们只是想知道你是怎么会昏迷在那里，是凤蝶救你过去的吗，那她为什么只救你？救了你怎么还要打晕你？”
　　上官玲差点想爆发，就在这时本想来上官家找男朋友的方香走进了客厅，打断了他们的对话“是我救她出去的，当时很乱，我摔了一跤，我跟玲玲头撞头，所以我们都昏迷了。”
　　特工细细地打量着方香，好像怀疑她才是凤蝶那样，特工说“原来是这样啊。”
　　“我救我的妹妹需要理由吗？还有你们怎么可能怀疑一个瘫痪的人能做出那种事，你们该不会也怀疑我吧，那要不要我跟你们回去做个体检？”方香简单几句就否定了特工的所有疑问，特工连忙说没有这个必要了，于是便起身告辞。
　　送走两位特工之后，方香像看透了一切一般对玲玲笑了笑，接着把玲玲推回房间，一边走一边说“玲玲啊，下次别下那么重手好吗。”
　　上官玲确信方香已是知道自己就是凤蝶，无奈地回头对着方香笑着说“方香姐不愧是神级秘书公关达人啊。”
　　接下来的日子里上官玲又制作了一个蝴蝶形的面罩，将战衣的露背改为半露背，这方便在背后缝上一件白色披风，展开来会呈凤蝶形状，在胸部位置也加上了红色的蝴蝶图腾，另外又增加了一条腰带，腰带正面也是蝴蝶形状，可以方便日后增加新的装备。
　　改装好了战衣之后又是黑进了公安局的情报网，一旦有重大罪案发生，凤蝶总是一马当先。
　　上官玲的胆子越来越大，甚至挑战起一些恶名昭着的坏蛋，凭着强大的超能力，即使身陷重围也能靠蛮力解决。
　　但是上官玲发现最近有几宗案件都是针对上官家，这不得不让她怀疑凤蝶初战的那些贼人就是冲着上官博来的。
　　最后上官玲觉得可能是巧合，于是又开始专注她的超级英雄活动，甚至大胆的找上了连万人敌也很头痛的泰坦星人。
　　泰坦星人身形高大，力大无穷而且拥有飞行能力，曾多次让万人敌吃尽苦头，要不是万人敌有着可靠的伙伴也对付不了这外星人。
　　天真的上官玲可以说是自讨苦吃，黑进了多个防卫机构的情报网终于发现泰坦星人刚刚在市中心破坏了一番，后来被万人敌和他的伙伴打败后逃走了。
　　上官玲以聪明的头脑猜测出泰坦星人的行踪，最终在一个海港与泰坦星人打了个照面。
　　面对如此强敌，上官玲还不忘说出了正义的台词“泰坦星人，你以为在万人敌无瑕顾及的地方就可以为所欲为了吗，今天我…………”没等凤蝶把话说完，泰坦星人的拳头已经来到面前了，但以凤蝶的灵活身段，轻松地闪避过去了，随后还不能以灵活的闪避戏弄泰坦星人，没想到泰坦星人的力气就像无穷无尽，胡乱挥拳之际无意中就是打中了她，接着凤蝶更是被捉住手臂，腹部连中了数拳，把凤蝶打得口吐鲜血。
　　作为一个女生，上官玲还是第一次被人打得这么惨。
　　然而这一切还没完，泰坦星人把她重重地摔在地上，用力地踩踏凤蝶的身体，眼看药效快要过去，现在唯有再注射一剂超能药。
　　凤蝶只感到身上各处都痛楚万分，她把这些痛楚化作力量，一鼓作气挣脱开泰坦星人然后飞出数丈以外，凤蝶重整了攻势再次向泰坦星人扑去，这一举动无异于飞蛾扑火。
　　泰坦星人轻松挡下来招，然后一手掐住凤蝶的脖子，将她按倒在地，泰坦星人一屁股胯坐在凤蝶身上，一拳接着一拳狠揍凤蝶的脸，嘴里大叫着“你们这些超级英雄一次又一次的坏我好事，就连你这乳臭未干的小娘子也敢捉我去逞功。”
　　最终把凤蝶打得脸肿鼻青，面具下的上官玲正在哭泣，懊悔刚才为什么不逃跑，还非要再攻泰坦星人。
　　泰坦星人停下了攻击，站起来欣赏被他打败的女英雄。
　　只见那战衣早已被猛烈的拳头轰得多处破损，凤蝶更是浑身疼痛得瑟瑟发抖。
　　此刻的她只是一只被撕掉了翅膀，随时供人虐玩的毛虫。
　　但是她还没有放弃生存，趁泰坦星人正在思考接下来要怎么虐待她的空档飞上了半空。
　　可是泰坦星人也有飞行能力，他一手抓住了凤蝶的脚，把凤蝶整个人在空中抡了一圈然后重重地扔在地上，痛得她只能在地上抽搐，动也不能动了，靴子也掉了一只。
　　泰坦星人在半空摆了个姿势，准备给凤蝶来个俯冲，这一击将会了结凤蝶的性命，他心情畅快地说“小姐姐，再见了。”
　　就在快要踩中凤蝶之际，一个快如闪电的身影把凤蝶抱起飞走了。
　　只见那个人身披一件红色的防弹紧身衣，身后一件披风随风飘扬，胸口一个醒目的W，这人正是伟大的超级英雄万人敌。
　　“大家，泰坦星人在海港，快来支援我吧。”
　　泰坦星人看万人敌在请求支援，看来是落单了，于是得意忘形地说“你小子也有今天了，那我就先杀你再杀那小娘子吧。”
　　万人敌为了保护凤蝶，无奈的只好逃，甩掉泰坦星人后在一个隐蔽的仓库放下凤蝶藏好后便杀回去与同伴会合。
　　沉醉于被偶像所救的幸福让凤蝶稍微缓了一口气，心想不能再让万人敌看到这个惨败的自己，她用尽全力地飞，艰难地飞，自知不可能再飞多远，起码也要飞离海港，飞到万人敌找不到的地方。
　　最后连两次药效都过去了，从空中掉落到一条小巷里。
　　凤蝶开启了战衣的通信功能，幸好没被弄坏，她拨通了方香的电话，抽泣着说“方香姐，呜呜呜，我是玲玲，来救我啊，我在海港附近的小巷。”说完就番着白眼昏迷过去了，淡黄的尿液从裆部缓缓漏出。
　　方香找到上官玲之后不敢带她去医院，也不敢带回上官家，只好带了回自己家。
　　幸好方香学过急救，那也怕不够能力去处理上官玲的伤势，脱去玲玲的衣服，那裸体吓得方香直冒冷汗。
　　只见本来的一身冰肌玉骨早已被青红紫三色覆盖，身上还有多处骨裂，也不知玲玲是怎么敖过来的。
　　为了照顾上官玲，方香连本职工作也没心思做，只好请假在家照顾。
　　上官玲苏醒过来已是三天之后，为了加速恢复，只好再次吃下绿，并告诉方香关于超能药的事，看样子有点自暴自弃。
　　方香心想这也没什么不好，作为女孩子就别想着打打杀杀的事了。
　　可是她万万没想到玲玲竟然一蹶不振，又是三天过去了，伤势早已完全恢复，上官玲不但赖在方香家不走，每天只是躺在床上，又不吃饭又不穿衣，真有种想一死了之的样子。
　　为了照顾上官玲，方香也是日渐憔悴，平时的职场丽人气质荡然无存。
　　这天她故意在玲玲面前哭，哭得撕心裂肺，但是玲玲无动于衷。
　　方香终于忍不住狠心地掐住她脖子大骂道“你要是想死，我就先送你一程，免得你天天这样折磨自己。”
　　上官玲终于也哭着回应说“呜呜呜，为什么要迫我，我所做的一切不过都是笑话，我只是想能像正常人一般走路，结果我只能走两小时，获得了超能力，结果还是被人打个半死，活着还有意义吗。”
　　“上官玲我看错你了，想不到你只是个废物，一个小小的挫折就把你给打败了。”方香哭得更伤心，接着又说“好一个杀人诛心，现在你连人也不想做了我不拦你，但是你不能死在我家，你给我滚到外面死去。”
　　就在这时门铃响起来，方香以为是送外卖的就去开了门，看到来人竟是万人敌，吓得方香大叫了起来，本想赶紧关门，可是万人敌已经不知什么时候坐在了沙发上。
　　这时方香只穿着一件清凉的粉红色丝质细肩带短款睡裙，下面没穿内衣，素颜的脸庞十分憔悴且有泪痕，长发蓬乱，红肿的眼睛分明是刚刚才哭过。
　　让人看到自己如此不修边幅的样子，方香十分生气地说“万人敌先生，这样不太好吧，请你马上离开。”
　　“我只是想来探望一下方香小姐你啊，对了我刚才听到你在吼，到底发生什么事了吗。”万人敌满脸堆笑。
　　看万人敌并没有离开的意思，方香只好关上门坐下来，不想在陌生男子面前走光，方香跷起二郎腿，把私处夹得紧紧的说“没啥事，我刚刚被我养的狗咬了，所以我骂了她几句。再说我们今天是第一次见面，你有什么理由来探望我吗。”
　　“咬哪里了，不见有伤，看来你的恢复能力挺强的。”万人敌见方香没有接这个话题，然后又说“一周前凤蝶被泰坦星人打成重伤，之后你就请了假。”
　　“什么跟什么，这又代表了什么，那天请假的人多了去了，说到底还是怀疑我就是凤蝶吗，那天那两个特工的疑问不是被我否定了吗？”
　　“请容我说一个弱智的问题，你的发型跟凤蝶是一样的。”
　　方香这几天快要被上官玲迫疯了，现在万人敌又提出那么多疑问让她无言以对，平日的高情商仿佛已经清零，她坐正了身子，脸被气得涨红了说“你也知道弱智啊，这发型难道只有我才能用吗？你就那么在意凤蝶吗？你怎么不………”
　　方香还想絮絮不断地骂下去，可能下一秒万人敌已经抱紧了她说“那天看你伤得那么重，我一直都很担心你，看到你还安好我就放心了，我之所以这么在意你是因为自你出现那天起我就一直在关注你，当我知道你的台词提到我，我就感觉到了你敀心意。可能是因为我们有同样的超能力，让我深深地被你吸引住了。”
　　万人敌完全把方香当成了凤蝶，而方香已经被万人敌说傻了，脑子完全跟不上。
　　见方香没有回答便接着说“我知道你受了挫折心里很害怕，这点我已经感受到了，以后请你待在我身边吧，让我能保护你也好。”说完后放开了方香，但是方香仍然还没跟上节奏发呆中，万人敌温柔地伸手去抚顺方香凌乱的头发说“还说你不是凤蝶吗，你身上有跟她一样的香味。”说着还想亲上方香的嘴唇。
　　这时方香才如梦初醒，一把推开了万人敌，头扭向看不到他的方向，双手把睡裙抓得皱巴巴的，样子看起来既尴尬又不安，她说“我可不是那些被两三句甜言蜜语就迷得晕头转向的小妹妹，我已经有男朋友了，你走吧。”
　　察觉到方香的不自在，万人敌也不好意思再作打扰，他把披风解下来盖在方香的大腿上。
　　方香这才发现原本跷起的二郎腿已经分开了，私处都被人看光了。
　　方香羞红了脸，双手尴尬地磨擦着手臂不再说话了。
　　万人敌只是说了句“想好了就打电话给我吧。”扔下一张名片便走了。
　　这时房间里的上官玲走出了大厅，眼泛泪光地看着正在生气的方香。
　　上官玲原来知道是万人敌来了之后，她想知道万人敌为什么而来，但又怕万人敌的超级听力能听出自己的动静，于是吃了颗超能药，用超级听力来偷听。
　　万人敌说不动方香的话却打动了上官玲，原来自己的偶像这么关注自己还爱上了自己，她决定不再自暴自弃。
　　上官玲身上仍然一丝不挂的，她蹲在方香身前说“我的好姐姐别生气了，是我不对好不好。”
　　方香不屑地哼了一声说“我真没面子啊，好说歹说都没用，人家乱说几句你就当圣旨了。”看到上官玲又恢复那傻里傻气的样子又说“你别太相信那个人，他不是好人，刚才还想非礼我。”
　　“不会的啦，你别当我是傻子好吗。”
　　“你还不傻，哪有女孩子不穿衣服满屋跑。”
　　上官玲坏笑着一手扯烂了方香的睡裙调戏说“美女，我要非礼你了。”然后把一脸惊慌的方香抱住，两个白花花的美丽肉体在地上纠缠在一起。
　　其实上官玲并不知道此时的方香心里早已小鹿乱撞。
　　两人玩累了，一起躺在地上，上官玲说“我想邀请你加入凤蝶的团队。”
　　“我对打打杀杀的事没兴趣。”
　　“不是那样的，你只要在后台帮我就行了。我知道我虽然非常聪明，但是我容易冲动，行事不够成熟，但是有方香姐的高情商在，正好跟我互补不足。”
　　终于方香同意加入了，也许她为了帮助玲玲，即使再难的事她也会去做。
　　几天后方香辞去了上官财团的职务，成为了一家花店的老板娘，而花店有个地下室，那里被建成了凤蝶的基地，为了行动方便，即使不露面，上官玲也给方香取了个代号叫粉蝶。
　　上官玲把万人敌的披风珍而重之地挂在墙上以激励自己做个伟大的超级英雄，一方面打造了新的战衣，为了应付特殊情况还多造了几件后备。
　　除了战衣之外另一方面方香提议她研发能让双腿活动更长时间，使用后副作用没那么大的药，但是总是没有突破。
　　朝着副作用不大这个方向却做出了超能力比超能药还弱的失败品，这样上官玲诅丧了好一段时间。
　　凤蝶重新回到前线让很多超级英雄都有刮目相看的感觉，不但没有以超能力硬扛难缠对手，有时还多与其他英雄合作，甚至与万人敌成为了最佳搭档，只是一直以来也不愿意透露自己的真正身份。
　　万人敌一直以为方香就是凤蝶，私下对方香展开追求，让万人敌觉得奇怪的是为什么凤蝶愿意与自己亲近，而方香却对她爱理不理。
　　一天万人敌邀请凤蝶帮她对付一位超级反派，那人叫幽灵特工，从前也是超监局的特工，原名卓凡，后来因为被万人敌揭发他与罪犯勾结而被认为是超级罪犯。
　　在一次与万人敌的战斗中发生意外，幽灵特工没了一条手，后来幽灵特工将自己身体改造了，安装上一条可以发射多种小型导弹的机械臂，手腕还是由纳米手腕，可随时分解组合成各种武器。
　　现在的幽灵特工双臂都能力举千斤，已经挤身于万人敌最为头痛的反派之一。
　　这次万人敌终于又掌握到幽灵特工的去向，万人敌对凤蝶说希望可以先将幽灵特工制服，然后再慢慢引导他回归正途，所以这次行动只有他们俩参与，挑选凤蝶一起对付幽灵特工也是因为凤蝶是万人敌最信赖的伙伴。
　　简短几句话已经把迷妹凤蝶说得晕头转向，无论如何也要帮助万人敌逮捕幽灵特工。
　　郊外一家废工场里，幽灵特工正在躺着休息，突然他警觉到有外人到访，但是已经太晚了，两个人影飞到了他的跟前，正是万人敌与凤蝶。
　　万人敌打了个招呼说“投降别卓凡，我们会替你向局长求情的。”
　　幽灵特工非常激动地说“你个混蛋又打什么鬼主意，看我今天先把你这对狗男女摆平了再说。”说罢拿起身旁一支加特林大炮向两人扫射，细小且破坏力惊人的炮弹以暴雨狂风般打向二人，两人见攻势太猛只好回避。
　　面对两位强大的超级英雄，幽灵特工也是有些吃力，为了保命只好集中火力先对付凤蝶，幽灵特工又拿起一支散弹枪，以老练的射击技术牵制住万人敌，加特林大炮猛轰凤蝶，技术精湛得连超能力者都不放在眼内。
　　后台的粉蝶说“不能恋战了，快离开然后叫支援吧。”
　　“不行，这会坏了万人敌的一片苦心，而且还有比万人敌更强大的支援吗，没事的。”凤蝶完全信任着万人敌，甚至把通信关掉了，把后台粉蝶气个半死。
　　但很快工场里就响起了凤蝶的尖叫，几百颗炮弹同时击中凤蝶后背，炮弹虽然不能打破战衣也不能给凤蝶造成外伤，但冲击力极强，把凤蝶震得应声落地。
　　万人敌为了保护爱人又飞回了凤蝶身边挡住接下来的炮弹，他知道幽灵特工的炮弹都是特制的，要是被持续击中，恐怕迟早会被打成内伤。
　　万人敌一边以强壮的钢铁之躯挡下炮弹一边向前推进，他深知只有近战才有取胜机会。
　　凤蝶也立刻心领神会，从万人敌背后飞起想绕到幽灵特工身后实施偷袭。
　　幽灵特工反应真快，马上就察觉到凤蝶的意图，马上用散弹枪向凤蝶扫射。
　　凤蝶再一次被击落，落地一刹那借势一滚，成功来到幽灵特工身后，一把抢过散弹枪。
　　这时万人敌已来到来到幽灵特攻身前，幽灵特工只好丢了加特林大炮，机械臂变成一把剑抵挡万人敌，另一只手抽出背在身后的日本刀迎击凤蝶，眼看幽灵特工要处于下风，突然一面墙爆开，从外面撞进来一个人，这人把万人敌也撞开了。
　　凤蝶定睛一看原来是泰坦星人，立刻吓得双腿发抖。
　　万人敌大叫道“泰坦星人你怎么在这里，那天我不星已经把你逮捕了吗？”
　　泰坦星人不理会万人敌，看了看凤蝶说“这不是那天我差点打死的女战士吗？”
　　然后又看着万人敌说“妹子你放心，等我杀了万人敌就敢你了。”
　　凤蝶由于分心，马上被幽灵特工在身上砍了一刀，这刀也是特制的，竟把凤蝶的战衣砍出一道刀痕。
　　那边万人敌与泰坦星人缠斗在一起早已走远了，落下凤蝶一人独自面对幽灵特工，这时凤蝶收到了万人敌的通信，说泰坦星人比幽灵特工难对付太多了，他打算引开泰坦星人，想办法将他搞定，现在只能拜托凤蝶单独对付幽灵特工，凤蝶因为万人敌的信任而得到力量，觉得自己就有能力应付幽灵特工了。
　　凤蝶觉得还是近身战比较有利，一直不敢将自己与幽灵特工的身距拉得太远。
　　凭借着恋爱的力量，凤蝶最后还把幽灵特工推倒在地上猛揍。
　　但幽灵特工毕竟是经验老到的特工，被按在地上挨揍时，手在地上摸索到一把手枪，于是抵在凤蝶身上连开了数十枪，慌乱之中也不知道是打到哪里了。
　　只听凤蝶一声尖叫，抱得腹部在地上打滚，嘴里不断发出啊啊的呻吟声，原来子弹都打在了小腹，战衣被打穿了一个大洞，里面的白嫩肌肤已经紫了一大片，细心一看还能看见破洞处露出的阴毛。
　　小腹后面就是女人最脆弱的部位，受到猛击后的凤蝶很久才缓过气来。
　　幽灵特工打倒凤蝶后便想要逃，刚走出工场就听到凤蝶在身后大叫“可恶的幽灵特工，你以为在万人敌无瑕顾及的地方……啊啊啊…………”凤蝶下面痛得一口气没提上来，唯有放弃了正义的台词，顽强地飞向了幽灵特工。
　　论力量对方可能都不相伯仲，但凤蝶在恋爱的驱使下好像无所不能似的。
　　幽灵特工还真不敢跟她肉搏，机械臂变成一支激光炮向凤蝶射去几发。
　　凤蝶凭灵活身法一一躲过，眼看就到面前了，机械臂又变成一把手刀猛向凤蝶砍去。
　　凤蝶不闪不避，任由手刀砍在自己身上，幽灵特工察觉到不对劲时，凤蝶的手已经牢牢抓住了手刀，另一只手捏着拳头用尽全力打在幽灵特工的脸上。
　　幽灵特工强忍着眩晕，将被制住的手刀分解脱身。
　　凤蝶一下了抓了个空，失重跌进幽灵特工怀里。
　　这时幽灵特工阴险地瞄准凤蝶受伤的小腹来了一拳。
　　凤蝶又一次抱着肚子在地上打滚，这次幽灵特工没有逃，再次把机械臂变成手刀，猛向凤蝶身上砍了几下，把凤蝶的战衣砍得破破烂烂，两个乳头都露了出来，凤蝶羞得双手护胸，咬牙切齿都骂幽灵特工无耻。
　　幽灵特工以为凤蝶会为了遮羞而不敢去追他了。
　　没想到这傻丫头竟然为了万人敌的几句话，不惜裸露身体也要打倒幽灵特工，但是现在的凤蝶已经不是刚才的凤蝶了。
　　和幽灵特工的战斗过程中受了不少伤，特别是小腹，现在她还是弯着腰抱着小腹双腿发抖地追的，庆幸的是她有飞行能力，不用双腿来走，一边追一边有气没力地大叫休想逃走。
　　这下子惹烦了幽灵特工，他跳起来一脚踢中凤蝶的小腹。
　　这下痛得凤蝶又一次跌倒在地，全身不停地抽搐，有种奇怪的感觉直冲大脑，她发现自己抽搐得最厉害的竟然是阴道。
　　凤蝶以为幽灵特工把她的身体给打坏了，心里非常的恐惧，挣扎着要站起来，但是使不上力气，凤蝶颤抖着声线大叫着说“啊啊啊，你把我的身体怎么了，嗯…………”凤蝶呻吟了好一会，始终没有能力把话再说下去了，抱着腹部大叫着，从裆部喷洒出疑似尿液的液体。
　　这时幽灵特工一手掐着凤蝶的脖子，把她提了起来，用力地将凤蝶撞向墙边。
　　接着对准凤蝶的腹部迅猛地打了几十拳，每一拳都深深地陷进了凤蝶的腹部里，渐渐凤蝶被打得番了白眼，嘴里吐出白沫，失去意识前看到的是幽灵特工充满冷酷却又有点不耐烦的脸。
　　即使已经失去了意识，凤蝶还紧记着与万人敌的约定，全身剧烈地抽搐着，嘴里还用微弱而颤抖的声线说着要打倒幽灵特工的话，过了很久才终于从墙边无力地滑倒到地面。
　　不知过了多久才醒了过来，凤蝶的双腿已经没有了知觉，看来药效已经过去了。
　　但是身体好像被人摇晃着，上半身不能动弹，双手被人拉去握着一支不知道什么东西。
　　还感觉到有人在身后抱着她，两个乳房被人用力地揉着。
　　阴道还在抽搐着，而且里面好像有个东西在进进出出，难道身体被打得已经恢复不了了吗？
　　凤蝶只感到全身都很痛很痒，有种莫名其妙的感觉，像是痛又像是兴奋，迫使她呻吟着，而且呻吟也无法宣泄那种感觉。
　　过了一会才终于从迷糊中完全清醒过来，原来自己正在被人强奸，而且对方是一班长相难看的丑男人。
　　凤蝶差点又昏死过去，她知道这些是什么人，她在万人敌给她的犯罪名单中看到过，他们是被称为哥布林联盟的罪犯集团，他们最难对付的是人数众多，而且个个都身体强壮，时常让一些比较普通的超级英雄感到很难对付。
　　他们多是去打劫银行，有时还强奸妇女，当中也有不少女英雄被他们轮奸了，然而这噩梦今天也落到了自己身上。
　　凤蝶非常恐惧，她想注射绿药对付他们，但是手被分开了，单手是做不到的。
　　她开始祈祷万人敌快点回来救她，可是她发现自己身处的地方已经不是刚才那个废工场，这里四周都很黑，只有昏暗的灯光，能见度不高，有时还听到有水流声。
　　凤蝶完全猜想不到这里是哪里，心里非常的恐惧，平时聪明的她现在被人操得完全无法思考，凤蝶只想到大声喝斥那个正在强奸她的男人“快停下来，不然我让你好看。”
　　男人无视凤蝶的威胁，嘴里不干不净地调笑着她“小骚货身材真是带劲啊。”
　　在身后揉凤蝶胸部的男人回答道“大哥真是够意思，又给我们留了个极品美人。”
　　“大哥？难道是幽灵特工？那可恶的家伙，你们快点放开我，我要杀了你们。”
　　凤蝶咬牙切齿地大骂道。
　　身后的男人用他那满是胡子，臭气熏天的血盘大嘴吻上了可怜的凤蝶，舌头侵入了她的口腔。
　　恶心得凤蝶番了白眼，眼角流下了一行青泪。
　　凤蝶心急如焚，挣扎着想把手抽回，只要按下那个按钮她就能逃出生天了，但是怎么也做不到。
　　看着我上自己身上一个个圣地失守，心理说不出的难过。
　　想要踢开那个强奸她的人，但是下体已经废了，想要推开那些人，无奈力气又不够别人大，想要以舌头抵抗男人舌头的入侵，最后却变成了与那人舌吻。
　　身后那个满意地放开了嘴，用舌头舔着凤蝶的脸。
　　还没等凤蝶为男人的恶心行为作出反应，身下的男人兴奋地大叫着“啊啊啊，真爽，真她妈的爽，老子要射了。”
　　凤蝶惊慌地带着哭腔大叫道“不要射在里面啊，我会怀孕的，求你了。”
　　“什么，你说什么？老子听不清楚啊。”男人装疯卖傻，全然不理会凤蝶的哭求，用力猛操了几下之后舒服地大叫了几声，凤蝶只觉得子宫被喷射了几下，毁灭她人生的种子已深埋于她的体内。
　　凤蝶很想扭动身子去摆脱这个恶梦，但已经残废的双腿连无意义的挣扎也做不到，凤蝶终于放弃了反抗的念头，啜泣着接受了残酷的命运。
　　但是恶梦并没有终结，男人发泄完兽欲之后说了一声“好了，换人。”之后便抛下了凤蝶。
　　听到这一声换人，凤蝶的脑袋仿佛要炸开一般，男人刚离开，马上又来了个满身横肉的壮汉，那然阴茎又长又粗，凤蝶无法确定这东西能不能插进自己的身体，如果他做到了，那么自己的下体很可能会被插爆，那长度也难以置信，她哭着猛向壮汉摇头。
　　壮汉根本不会理她，把阴茎抵在阴户，双手掐紧凤蝶的腰肢，用力往前一送，就着先前被人开发过还未紧闭的阴道用力一插，龟头长驱直进撞开了凤蝶脆弱的子宫口。
　　凤蝶仰头呻吟，仿佛壮汉的每一下抽插都撞到她脑袋上一般，一点思考能力也没有了。
　　壮汉调戏着凤蝶说“上官小姐不要这么激动啊，就让我哥布林队长来帮你们上官家延续香火吧。”上官玲这才发现自己的面具已经被人拿走了，也就是说凤蝶就是上官玲这件事已经被对方知道了，难道真的要迫她杀人灭口吗？
　　身后那个男人看上官玲这反应便放开了她，站起来脚踩着她的脸说“你是个什么大小姐，你就是个下贱的妓女，我们队长愿意帮你上官家生孩子是你这贱人的福分，还不快谢谢队长还等什么。”
　　男人的所作所为不仅践踏了上官玲的尊严，还侮辱了上官家。
　　男人不依不饶地在上官玲脸上蹍来蹍去，上官玲大叫着，脆弱的心灵早已支离破碎。
　　哥布林队长温和地说“二等兵39号，哪有你这样对待女人的呢。”
　　39号说“报告队长，这里只有男人没有女人，不是男人的都是玩具，玩具就是该等着被玩坏的。”
　　哥布林队长恍然大悟地说“对哦。”于是两只大手狠狠地揪住上官玲的乳房，使劲地摇，两个硕大的胸部被揪出一块又一块的瘀青。
　　39号则看准上官玲张嘴大叫时捏住了她的嘴，将一口浓痰吐进了上官玲嘴里。
　　上官玲有生以来第一次被人这样侮辱，也不知道是恨他们太可恶还是恨自己太无能。
　　突然阴道又传来了被幽灵特工打时的那种奇怪的感觉，上官玲哽咽地说“快停下来，我要死了。”
　　“才操几下就来高潮了，这死婊子真淫荡啊。”39号的嘲讽引来其他男人附和，上官玲羞得强忍泪水，恨恨地看着这些男人，直到这时她才知道原来这就是高潮，不禁满脸通红。
　　哥布林队长一点都没因为上官玲的高潮而有停下来的意思，反而攻势越来越猛烈，迫使着上官玲脸容扭曲地大叫道“停，快停下来啊，啊啊啊啊啊那感觉又要来了。”
　　仿佛上官玲越是请求就越是得不到回应一般，哥布林队长根本不管上官玲的死活，把她干得又进入了一次高潮。
　　上官玲只感到身体在剧烈抽搐，完全不受控制，除去残废的双腿，越接近下阴就越是抽搐得厉害。
　　哥布林队长好像就是为了把上官玲活活玩死一般，他招呼了一声“39号老弟，你也一起来玩吧。”说罢保持着下体与上官玲交合的前提下，哥布林队长双手穿过上官玲腋下把她提起调整成站立姿势。
　　上官玲看到刚脱下裤子的39号，那条阴茎一点也不逊色于哥布林队长，惊慌失措的她竟然没发现双手已经没有被制住，而是牢牢抱住哥布林队长的脖子来保持身体平衡。
　　这时的上官玲知道哥布林队长还未有放开她的意思，竟然好奇那39号到底脱裤子干什么。
　　答案很快揭晓，39号对准了她的肛门用力往里顶。
　　上官玲更加惊恐，心想这人怎么这么变态，连这种地方也不放过，口中又一次哭求道“求你了，不要插进来啊。”未等39号得手，哥布林队长又一次带她奔上了高潮，就在这时39号的阴茎已经捣进了上官玲肛门内。
　　可怜的上官玲体力已经耗尽，像人偶一般任由两人把她夹在中间肆意玩弄。
　　像是快要死去一般的上官玲终于想起双手已经恢复了自由，发抖的手终于按上了那个按钮。
　　但是现在的上官玲体力早已透支，凭这残躯即使拥有着超能力又能怎样，况且女性最为脆弱的部分正在遭人虐待，超能力只能增加回上官玲些许体力而已。
　　她并且发觉恢复了活动能力的双腿变得非常酸痛，腿部不住地抽搐。
　　夹在两人中间受虐已经不能用双腿来支撑站立了，还有种呼吸困难的感觉。
　　这两男人的性能力都非常强大，获得超能力只不过是延长了她痛苦的时间，只要最脆弱的部位受到攻击，无论多强大的超能力也是徒劳，上官玲暗自责备自己这次吃药的时机把握的真不恰当。
　　哥布林队长和二等兵39号的持久力简直让上官玲吃惊，被前后夹攻的女英雄，有着稍逊于万人敌的超能力的凤蝶竟然被这两男人玩得昏迷过去。
　　当再次醒来时，操她的已经是别的男人了，这次上官玲被弄成了个狗趴的姿势，一个男人从身后后入她的阴道，另一个男人却站在她前面，竟然把那大鸡巴塞进了上官玲的口腔里，这恶心的行为让上官玲打从喉咙里呕吐了起来。
　　因羞辱而带来了愤怒，然而却因为虚弱而无能为力。
　　前面的男人因为鸡巴被呕吐物沾染而厌恶地放开了上官玲，只见她已经呕吐很脖子以上都是通红的，眼泪鼻涕齐流，虚弱又迷离的俏脸让人好不爱怜。
　　男人却愤怒地给了她一个耳光，左右开弓地又打了好几个巴掌。
　　虽然现在又有了超能力的上官玲来说这几巴掌并不能有多痛，但是屈辱感极大。
　　身为千金大小姐的她终于被折磨得号淘大哭起来，更让这些男人增加了几分兽性。
　　男人将上官玲的脸按进呕吐物里，强迫她吃掉这肮脏的东西。
　　上官玲从屈辱中又再生出了愤怒，她感觉到身体好像没之前被哥布林队长和39号夹攻时那么虚弱，操她的那个男人刚射完精，起来想要换人之际，上官玲感觉时机来了。
　　她强行挣扎着要站起来，双腿又酸又麻，全身每一块肌肉都似拉伤了一般，超能力之下也感到酸软无力。
　　她知道这时再不把握机会逃就可能没有机会了，复仇也只能等以后再说了。
　　上官玲先是打开了战衣的通讯功能，可是这战衣早已破烂不堪，通讯功能早已坏掉，换来的只是噼噼啪啪的一阵故障冒出火花的声音，上官玲大感不妙，现在的她成了掉进蜘网的凤蝶了。
　　这时哥布林联盟的人无畏地围了上来，凤蝶不得不以重伤之躯去迎战，所幸的是超能力的自我复原能力让她在几分钟内又恢复了不少体力，不过那火辣辣的阴道还是让她双脚合不拢，还在抽搐的下身让她有点站不稳。
　　但随着时间一分一秒的过去，体力也开始渐渐消耗，从开始的一拳轰飞一名哥布林杂兵，到最后只好倚在墙边战斗，拳头被杂兵制住，一名杂兵抡棍就往她身上砸，可惜这身体还是刀枪不入的，凤蝶趁被棍打的时候又回复了一点气力，一脚踢飞了面前的杂兵，接着又一脚把身边制住双手的两人踢倒。
　　然后腾空飞起准备以钢铁之驱撞穿墙壁逃生，本来还打算杀出一条血路的，但是哥布林联盟人数实在太多了，恋战怕会造成不堪设想的后果。
　　就在她还没飞到墙边时，二等兵39号已经跳起扑向凤蝶，这地方真的不怎么高，39号一扑差点落了个空，但是抓住了凤蝶的一条腿，凤蝶心中大惊，被39号以蛮了扯落到地面，凤蝶一只靴子已经被扯掉了。
　　眼看逃脱无望，凤蝶一发狠大叫道“可恶的39号，我做鬼也不放过你。”说罢便扑向39号，不出所料的一拳便把39号打得倒地不起。
　　想起39号怎么踩她的脸，怎么让她呑浓痰，怎么羞辱她，凤蝶恨不得马上就要生呑了这可恶的39号。
　　就在这时凤蝶只觉得子宫一阵酥麻，潮水喷射而出，整个身体都没有了力气。
　　哥布林队长拿着个遥控器缓步走来，看着凤蝶说“你以为我们真的一点后着都没有吗，我们早就在你子宫里放了个纳米跳弹，只要我一按这里，我甚至可以让你高潮到死为止也可以，还有就是不影响你怀孕。”
　　“真卑鄙”凤蝶骂了这么一句，39号已经从地上爬了起来说“你骂吧，你越骂，我们就越玩得高兴。”
　　凤蝶不能再忍了，心想死也要让这39号垫背，可是一发力，那哥布林队长便把跳弹的震动加大一下。
　　想起自己还拥有着超能力，逃又逃出去，想干掉可恶的39号杀了却无能为力，“啊……………”地叫了一声，凤蝶趴在地上使劲地用拳头砸了地面一下，该死的哥布林队长又加大了震动频率，仿佛连无能狂怒也不准发泄一般。
　　39号与其他杂兵一起围了上来，对凤蝶就是一顿劈头盖脸的暴打，只是任他们怎么打也伤不到凤蝶分毫。
　　39号叫停了其他人“别打了，就凭我们能打伤她吗。”
　　“那你有什么办法吗。”
　　凤蝶听到他们的对话顿时从刚才的绝望中找回了一点点底气，那不过是在药效没过之前的事。
　　她趁机挣扎起来，靠在墙边喘粗气，39号看到凤蝶那神气的表情好不是滋味，突然又好像想起了什么似的说“操你妈的看我怎么收拾你。”
　　凤蝶还以为39号已无计可施了，谁知39号朝她的阴户就是一脚，自下往上的冲击直冲脑门，凤蝶痛得掩住了下体跌坐在地上，嘴张得很大却发不出声音，豆大的汗珠布满全身。
　　39号踢开凤蝶的手，又是重重一脚踩在她下体，39号得意地说“婊子你知道吗，你的身体在本大爷面前只是块任意践踏的破地毯，而你还一点反抗的能力也没有。”说罢又是一脚踩在她的胸膛，其他杂兵也学着样往女英雄的娇驱踩去，二等兵39号又一次残忍地践踏了她的自尊，虽然上官玲知道39号只是一时幸运才得了这耀武扬威的机会，要是换成平时恐怕他早就没命了，可是这机会却降临得恰到好处，仿佛上官玲在这小人面前永远都擡不起头一般。
　　理解到反抗也是徒劳，上官玲索性放弃了抵抗，但放弃并不是真的放弃，而是等待更好的时机。
　　39号看到这样的上官玲，认为凤蝶真的被他们征服了，于是男人们纷纷解开裤子与上官玲再续前缘。
　　任由他们怎么嘲笑自己玩弄自己，上官玲只想着如何才时最好的时机，想来想去终究还是想不出办法来，起码眼下靠超能力强行突围是不可能的，唯有想个办法怎么敖过当年的地狱。
　　突然上官玲想到了一个让她羞耻的办法，那就是把这些男人想象成万人敌，当想起自己和男神做爱，心里总会好过一点吧。
　　但是这些男人实在太丑了，上官玲只好闭上了眼睛，努力地把这些人都想象成自己的男神，违和的心态让一行泪水从紧闭的眼角渗出。
　　上官玲发现心里真的好过了一点，起码没有那种连思考能力都剥夺了的压迫感。
　　上官玲尽情去“享受”着与“男神”的性爱时刻，但是又尽量不去表露出心中的“狂喜”。
　　原来做爱的感觉是这样的，当你不处于享受那便是一种煎熬，当你接纳了他，你便会是个无惧痛楚的勇者。
　　身上换过一个又一个男人，超能药的药效早就过去了，上官玲再次变成一个废人。
　　被这么多人轮奸过的身体早已疲惫不堪，突然上官玲又感觉到先前那种让她无法思考的压迫感，是因为药效过去了的原因吗，不对，她发现刚才那些男人的阴茎都不怎么粗长，现在这个男人让上官玲的阴道有种快要撑破，甚至破开子宫口的感觉，这人的动作也与先前的男人非常不同，刚开始不久就有种让她想要泄身的感觉，让她知道之前那些男人都无法让她满足，现在那种让她无法呼吸，心跳加快，甚至思想瘫痪的感觉又一次涌现。
　　上官玲猛地睁开眼睛，眼前出现的竟是那个最让她感到羞辱的二等兵39号。
　　39号变换了姿势，一手把上官玲的一条腿擡起，然后一屁股坐在上官玲另一条腿上，以这个姿势做爱能让鸡巴插得更加深入，39把攻击变得更加猛烈，霸道地摧毁着上官玲的阴道。39号一手紧抓着上官玲的酥胸，一手按住她的头让她与自己亲吻。上官玲实在是没有多余的力气去反抗了，短短20多分钟里被39号操至高潮了10多次。神志越来越不清醒，上官终于像AV女优一般呻吟着“啊啊啊……………，快停下来，啊啊啊啊啊…………好舒服，啊啊啊啊啊………玲玲要死了。”
　　到最后上官玲气若柔丝地娇喘着，迷糊间把39号当成了万人敌，脸上露出了淫荡的笑容。
　　这时各位男人都给39号投来了羡慕的神色，想不到这高傲的女英雄竟然被这小子给搞定了。
　　这时哥布林首领也来了，刚才是因为要去给老大报告才没参与刚才的轮奸，虽然他并没说过不让兄弟们先玩这凤蝶女侠，但是一看到这个已经虚脱的上官玲便摇头叹气道“你们这些混蛋，正事又不见你们做得好，玩女人就能把人家玩成这个样子。”首领一手拉起全身瘫软的凤蝶，看到她脸上还流露着阿嘿颜，他说“哎呀没办法了，看她这个样子我真的好想玩一玩。”于是让手下拿了一个药丸过来。
　　手下说“这药丸过期了，还给她吃吗？这样会出事的啊。”
　　首领拍了一下那人的脑袋说“能出什么事，要死也是她死，又不是死了你妈。”说罢便抢了那颗药塞进了凤蝶嘴里。
　　可怜的凤蝶吃过药之后，开始是慢慢地呻吟，后来感觉全身都异常的饥渴，下体莫名地痒，手不自觉地在身上乱摸，一下子又生龙活虎起来，只是现在的她满脑子的只有性欲。
　　首领拉起凤蝶的双腿，身子蹲下把鸡巴掏出就往凤蝶身体里插。
　　满脑性欲的凤蝶不甘于任人宰割，很想让自己也参与其中，于是偷偷按下了手镯的按钮，双腿又恢复了自由。
　　凤蝶抱起首领亲吻起来，下体反客为主地自动配合着与首领交欢，简直成了一个小妖精一般，俩人缠绵了好久，凤蝶总觉得没之前舒服，但是亮首领也让她高潮过几次了，首领的持久力也是很强的，足霸占了凤蝶有半个多小时。
　　最后把浓浓的精液射进了凤蝶的子宫才肯作罢。
　　其实这时大家都已经在凤蝶的体内射过精了，本以为今天就到这里了，可是看到凤蝶这淫荡的样子，大家的阴茎立刻又复活过来，还有人负责拍下了这个淫糜的景象。
　　两小时又过去了，上官玲跟大家玩得非常尽兴，此时却又变成了废人，这让上官玲好不痛快。
　　但是首领给她吃的春药可是有着大半日的药效，欲求不满的上官玲忘却了禁忌，又再注射了一剂超能药，上官司玲完全把超能药当成是为了与别人痛快来一场性爱的工具。
　　这短时间内二次注射超能药可是有副作用的，每跟人抽插一下，上官玲的阴道都会带来异常的痛楚。
　　上官玲就像喝醉了一般，虽然把所受到的异常痛楚都发达在脸上，但是随之而来的却是满足的笑容。
　　慢慢地大家都对上官玲力不从心。
　　虽然上官玲早已被大家干得像死狗一样倒地不起，但是她还继续渴求着大家的鸡巴。
　　剩下能力强大的首领队长和二等兵39号仍然有战斗力，三人对上官玲采取车轮战。
　　每人只要把上官司玲操到高潮便马上退下来，另一个人马上补上，不知又过了多久，三人都已疲惫不堪，那可怜的上官玲更是双眼番白口吐白沫，看样子恐怕有几天也醒不过来。
　　三天后哥布林联盟的地下基地的囚室带来了一个新来的玩具，她是最近才加入了超监部的女战士小蜻蜓，前天哥布林联盟又去打劫银行的时候遭到超监局的围攻，带队的是人称高尔夫的超级英雄，高尔夫是万人敌的左右手，考虑到哥布林联盟的实力并不是那么强，只不过是人数比较多，想着只要多带几个人就没事了，他带去的这些人里面多是新人，其中就有这小蜻蜓。
　　这次围攻哥布林联盟行动只是逮捕了多数的二等兵，首领级的人物一个也没有捉到，反而是这些新人里有几个被首领他们捉住了，除小蜻蜓是女的以外全部都被杀了。
　　当小蜻蜓被带进囚室时，里面的人都知道她已经被那些丑男人轮奸过了。
　　这时小蜻蜓右手手臂已经被打成骨折，右大腿更被一条削尖了的木棍刺了个对穿，全身有气无力的被杂兵们丢进了大牢。
　　小蜻蜓身穿破烂的丝质无袖白色平角连体紧身运动衣，膝盖和手肘都裹着白色布质护具，脚穿一双白色马丁靴，只是这身战衣早已经破烂不堪，露出了女性敏感的部位，有些地方还被她的血迹染红了。
　　小蜻蜓环顾四周，只见牢里有两个面容憔悴眼窝深陷的女人跟她一样身负重伤，一个和她一样都是20多岁左右的年龄，身穿破烂的白纱汉服，另一个的样貌看上去十分美艳，但是从容貌的成熟程度来看，她一定在30以上，全身赤裸。
　　小蜻蜓认出了这两位原来也是超监局的女英雄，年轻那个叫英姿，据说她是蜀山派的女弟子擅长剑术，是个剑仙。
　　年纪大的那位叫铁娘子，是个与小蜻蜓一样擅长格斗的女战士，军人出身，年轻时参与了军队的超兵计划，人体的各种机能都比正常人强上好多倍，论格斗的话连万人敌也不是她的对手，现在她是超监局长的老婆。
　　小蜻蜓还发现地上也躺着几位，她们也是超级英雄，身上的战衣也是破烂到暴露了女性重要部位。
　　一个看似全身伤痕累累，痛得只知道低声呻吟，但是身上一点伤痕都没有，从她身上破烂染血的晚礼服可以知道她是擅长魔法的爱丽丝。
　　一位一看就知道是被操坏了的，一丝不挂胸部贴着地面趴在地上，胸部非常大，这位一定是玉狐狸，是一位怪盗，擅长迷惑男人，被万人敌收伏后加入超监局并成为其得力助手。
　　一位身穿破烂护士服的一定是超监局的首席医官天使，她有着可以帮人回血的超能力，她脸色苍白地伏在地上为另一位女战士治疗，可能这位伤得比较严重，看来天使为了治疗躺着的这三位已经透支了自己的能力了。
　　而那个伤势可能比较严重的人竟是最近名声大噪的凤蝶。
　　天使看到小蜻蜓的伤势也不轻，关切地走过来按住小蜻蜓的大腿说“会有点痛，忍着点。”没等小蜻蜓准备好，天使已经拨出了穿透小蜻蜓大腿的木棍，顿时痛得小蜻蜓失声尖叫，大汗滴答滴答地流了一身。
　　天使在自己衣服上撕下了一大块下来，给小蜻蜓包扎住伤口，心想反正早就已经衣不遮体了，干脆给有需要的人吧。
　　小蜻蜓一脸惊恐地瑟缩着身体说“你为什么要这样做，我已经不想活了，你怎么不弄死我。”
　　天使一时不知道说什么好，想安慰她，但是自己也经历过这样的事情，而且自己都还没走出被强奸的阴影。
　　旁边的铁娘子苦笑着说“你以为就你一个人想死？我们都是被捉来好久了，谁不比你想死，凭什么你就像特别一点似的。”
　　天使说“铁娘子可是咱们的老前辈，超级英雄被俘不是被拷问就是被轮奸，要么就是死。”
　　铁娘子打断天使的说话道“妹子，如果你怕的话，以后有机会逃出去就别再做超级英雄了，找个好人家嫁了吧。”
　　包括凤蝶在内，躺着的三位被吵醒了，爱丽丝听到铁娘子的话非常气愤，她哭着说“你个大婶懂什么，当过兵很了不起吗，有本事在这里骂我们，你怎么不把我们救出去。”
　　铁娘子被激怒了，一拳就往爱丽丝脸上挥去，俏丽的脸容顿时被打出一块瘀青。
　　爱丽丝哭着说“你个38，我跟你没完。”一边的玉狐狸想要挣扎起来阻止她们，但是身体实在太弱了，刚站起来又跌坐在地上，凤蝶早就看傻了。
　　天使却是用身子护着英姿说“你们能不能别这样，这里有孕妇在啊。”这时小蜻蜓才看出原来英姿挺着个大肚子，看样子都快要出生了。
　　铁娘子已经坐在爱丽丝身上，一拳又一拳地往她俏脸上打，听到天使的话才终于停下拳头来。
　　获救的爱丽丝瑟缩回角落里啜泣，玉狐狸抱着她安慰。
　　英姿哭着说“你不必这样做，要是这孩子丢了也不是一件坏事，日后我也不知道该如何面对他。”
　　凤蝶听到这些话后不自觉地摸了摸自己下体，阴道里还有不少精液残留在体内，不知不觉间也感觉到前路的暗淡，不自觉地啜泣起来。
　　铁娘子看凤蝶这也开始大哭起来，之后各人也跟着一起哭。
　　凤蝶心中明白这里大家一起哭是没有任何作用的，只会让哥布林联盟更加的兴奋罢了。
　　哭过一会之后凤蝶说“大家都是超级英雄，而且有这么多人，为什么就不团结起来一起杀出去呢。”
　　说到这里铁娘子不觉感到一阵心醉，她哭着说“你就真的以为我们是只愿在这里互相残杀而不敢去面对那些丑陋的男人？他们手上都握着我们的弱点，只要我们一有异动就会被他们知道。”于是铁娘子指了指颈上的狗圈，小蜻蜓和凤蝶才发现自己脖子上不知道什么时候多了个狗圈，那是在她们昏迷的时间安上去的，因为凤蝶昏迷了好多天，所以她和小蜻蜓一样是刚刚才知道有这么一回事，铁娘子接着说“这东西是根据我们各自的能力设定的，只要我们做出一些事，比如说是运用超能力，像小蜻蜓那样的，会设定成身体运动量达到一定水平，狗圈就会放出足够让你晕厥的电流。”
　　“那高潮也会让身体的运动量达到一定水平的”凤蝶回答着，然而这话让小蜻蜓很是不安，不断地想要把狗圈弄下来，但是却弄不掉。
　　“笨蛋，你这样做只会让你的运动量达标。”小蜻蜓听了铁娘子的话后终于停下了动作，还不断深呼吸去平定自己的情绪。
　　铁娘子接着说“放心吧，那些丑男也会怕自己被电到的，所以在做强奸的时候可能会把狗圈关掉。”
　　这时凤蝶也是很无助，但是也故作镇定地说“只要大家团结起来，大家总会逃出生天的。”
　　“难道你有办法不成，我知道你其实不是隶属超监部的超级英雄，你连名字也不敢告诉大家，你又怎么会和我们团结呢。”玉狐狸指责着凤蝶说。
　　“好吧，我就在这里跟大家自我介绍一次，希望大家愿意和我团结一致，一起想出逃走出去的办法。我叫上官玲，是上官财团的2小姐。”
　　“你这样说又有什么用，我们还是不知道什么时候才能逃出去，不如在这里等万人敌来救我们吧。”玉狐狸不悄地说。
　　铁娘子似乎对万人敌有点不满意，于是响应凤蝶说“其实试一试也没什么不好，总比等死的好。我是铁娘子，真名是萧淑华，是超监局局长关重山的老婆。”
　　天使也响应道“我是白欣，你叫我天使好了，我是超监局的首席医官。”
　　英姿虽然感到前途暗淡，但仍然是想要活在光明而又自由的世界里，她说“我叫陈英姿，我是在蜀山修仙多年的剑仙。”
　　爱丽丝也说“我叫梁静贤，是个魔法师。”
　　小蜻蜓想收住哭声，但仍然带着哭腔说“我叫小蜻蜓，真名是绍以婷，是个擅长各种格斗技的新人。”
　　玉狐狸不想落在人后，也跟着说“我就先相信你吧，我叫玉秀芳，人称玉狐狸，是个怪盗，也是万人敌的手下。”
　　听到这里上官玲突然对玉狐狸生出了好感，或许好好表现一下，以后会给的万人敌留下好印象。
　　之前上官玲还想着以超能药的效力在哥布林联盟未发现的时候撞破墙壁逃走，只要扛过了电流和逃到足够远的地方，就不怕那个跳蛋了，之后再找人求救就行了，可是这鲁莽的行为又不知道会带来什么样的可怕后果，唯有先跟大家商量一下再说吧，但是还来不及商量，很快就有人来把上官玲带走了，一同带走的还有小蜻蜓和玉狐狸。
　　三人中只有上官玲是被两人架着双臂拖拽，其他二人是被压到目的地的。
　　到目的地之后，三人都被连接着天花板的锁链手铐铐住双手，上官玲更是被高高的吊了起来。
　　上官玲想到双手被分开吊起无法注射超能药，心中有点后悔，要是现在就是最后机会，那么自己还有将来吗。
　　哥布林队长看着这被吊起的三人，他首先走到爱丽丝身边，抚摸着裸露出来的肌肤说“昨天才把你打成遍体鳞伤，看来你的恢复能力不错啊。”
　　听到这话的爱丽丝已经是全身发抖，脸上强装出一副坚强的表情，却又掩饰不住她早已心胆俱寒的心情，她看着上官玲像是在求救一般。
　　哥布林看爱丽丝的表情会心一笑，一手搂住爱丽丝的腰，另一手抚摸着她的腹部，看着上官玲说“一定是你这刚来报到的新人跟她说了什么让她有了希望吧。”说罢重重一拳打在爱丽丝的腹部，痛得爱丽丝噢的一声头向后仰，五官扭成一团。
　　队长又看着玉狐狸说“难道是你这狐狸精跟她说是你那个什么万人敌的救兵快到了？”接着又一拳猛戳爱丽丝肋骨，痛得爱丽丝倒吸一口凉气。
　　队长脸凑到爱丽丝耳旁，爱丽丝害羞的把脸扭向一旁，哥布林队长接着说“说实在的，我真的对你的恢复能力很是好奇，真想知道到底你的极限去到哪里。”
　　玉狐狸不忍心地哭着大叫道“你别打她了，她的魔力越来越弱，要不是天使帮她回血，恐怕她早就痛死了。”
　　“是那样吗，那我就折磨到她真的死掉为止。”队长说罢一众杂兵便对爱丽丝的娇驱一通乱打。
　　上官玲几乎和玉狐狸异口同声地说“你要打便打我吧。”
　　爱丽丝和英姿算是最早被捉进来的女英雄，两人经受了无数不人道的折磨而身心俱疲，最近因为英姿怀孕了才得到了优待，爱丽丝却是一直被折磨。
　　她作为魔法师战斗全是倚仗魔法，所以对物理攻击的抵抗力却非常低，长年累月的折磨早已把她的意志削弱得所剩无几了。
　　哥布林队长给了玉狐狸和上官玲一人一巴掌说“你们为什么要反抗呢，为什么还教她反抗呢，你看人家多可怜，都是你们害的，她要是死了也是你们杀的。”
　　玉狐狸和上官玲都流露出痛苦万分的表情，爱丽丝的惨叫不绝于耳，哥布林队长的指责像利剑一般扎在她们的心脏。
　　玉狐狸瞪大早已布满红血的双眼像再也忍不住似的大叫道“别说了，不要啊，你把我弄死好了，我再也不愿意看到你们这样折磨我们了。”然后又像乞求怜悯似的哭着说“求你了。”
　　“不要求他啊。”上官玲心如刀割地大叫，虽然心里觉得玉狐狸好像很没有骨气，但是又觉得自己对人家的经历一无所知，自己也有过多次想放弃的念头，那又怎么可以责怪别人做出乞求怜悯的事呢。
　　上官玲眼含热泪，把头扭过一边，心早已碎了。
　　那边正在被杂兵毒打的爱丽丝像已失心疯似的用口齿不清的声音呻吟着说“求你们不要再打我了，你们让我做什么我都愿意，从前得罪你们是我的不对，求求你们放过我吧，呜呜呜…………………”杂兵在哥布林队长示意后终于解开了爱丽丝的锁链，爱丽丝跪爬到哥布林队长脚下抱着他的腿乖巧地叫着“谢谢主人，从今以后我就是你的小狗了。”
　　上官玲始终把头扭向一旁，现在还把眼睛闭上，可以的话她甚至想把耳朵堵住，她真的不敢去理解爱丽丝的处境，因为她怕自己会变得像爱丽丝那么丢人。
　　玉狐狸看着爱丽丝若有所思似的，她不责怪也不赞同。
　　哥布林队长却一脚踢开爱丽丝骂道“贱人，我说收你了吗，你个不知好歹的死贱人。”
　　哥布林队长只是一顿的辱骂，但是爱丽丝已经怕得像惊弓之鸟，她又爬到哥布林队长脚下，不敢触碰他半分，眼睛与表情都是那么的焦急与诚恳地一边叩头一边哀求着“主人认为我是什么就是什么，不用理会我的感受，只要主人高兴，我以后的名字就是贱人也可以，求你了，请主人收下贱人吧。”爱丽丝的表情越来越焦急，眼泪鼻涕流了一脸，全身不住地发抖，叩头的声音不绝于耳。
　　上官玲终于忍不住，刚想出声早听到玉狐狸大叫“别求他了，他根本就是在玩你。”
　　哥布林队长不太高兴，让手下们毒打玉狐狸。
　　在玉狐狸的惨叫声中，哥布林队长心情畅快地扶起了爱丽丝说“真的认我为主人？”爱丽丝用手抹了抹眼泪点了点头，哥布林队长又说“真的我对你做什么你都会高兴？”爱丽丝应了声“是的”。
　　“那就吻我吧。”哥布林队长身材魁梧，足有190身高，爱丽丝身高大概1米6多一点，踮起脚尖才勉强够得着与哥布林对长亲吻了起来。
　　上官玲真的好不理解爱丽丝为什么要对一个这么丑的男人委曲求存，要是被打死了还一了百了不是很好吗。
　　只见哥布林队长一边亲吻爱丽丝，一边粗暴地扯烂她身上的破烂衣服，粗暴得不经意之间指甲在爱丽丝娇嫩的肌肤上划出一条血痕。
　　上官玲心痛地大叫“她都这样了，你怎么还忍心那样对待她。”当看到哥布林队长最后的动作时，上官玲惊呼道“小心。”
　　说时迟那时快，爱丽丝腹中已经插着一把匕首，爱丽丝不敢相信地看了看匕首又看了看哥布林队长，虚弱地说了声“为什么？”
　　哥布林队长冷酷地把匕首拔出，止不住的鲜血从爱丽丝的腹部流了一地，随即哥布林队长将匕首刺向爱丽丝咽喉。
　　以为终于要死了的爱丽丝瞳孔收缩颤抖不已，谁知脖子上的狗圈应声被刺烂了，掉落在地上。
　　爱丽丝的魔力在渐渐恢复，本来离死不远的她感觉到身体正在被修复。
　　“好了，别说我信不过你，你们魔法的世界不是有什么契约，就是一旦成立了就永远无法再违背的吗，我要你跟我定下契约成为我永远的奴隶，不然我就真的要探讨下你的恢复能力是不是没有极限的了。”说罢又向爱丽丝的腹部刺了一刀，旁边的杂兵把爱丽丝的魔杖交还给她。
　　爱丽丝强忍重伤，接过魔杖后低声呤诵着咒语，期间身体不住地打颤，眼神犹豫不定，最后一闭眼，眼角落下泪水。
　　她本想趁机刺杀哥布林队长，但是杀死她之后呢？
　　虚弱的自己不能成功逃脱还是会遭到从前的待遇，又或者是落得更惨的下场。
　　或者说长期的折磨已经把爱丽丝折磨成一个一点胆量也没有的可怜女人，只要有生存的希望就算是一生为奴也在所不惜。
　　最后爱丽丝背对着哥布林队长说“请用主人的血在贱人的背后写下主人的名字吧。”
　　哥布林队长沾了些爱丽丝的血在她的玉背上写下了名字，然后爱丽丝又面对着哥布林队长下跪说“梁静贤向主人宣誓永远的忠诚。”背后的血字燃烧成火字，爱丽丝面露痛苦神色，直接火字熄灭后，血字深深地刻在了爱丽丝的身体上，直至伤痕恢复，一点疤痕也没留下。
　　爱丽丝再次给哥布林队长叩头，哥布林队长脚住爱丽丝的后脑以示接受了这位奴隶。
　　上官玲疯狂地扭动着身体，明知徒劳却还是想要挣脱手上的锁链，她大吼着，“你们无耻，你搞这些是为了给我看吧，不要做戏了，杀了我吧，啊啊啊啊啊。”
　　哥布林队长先是命人解开玉狐狸的锁链，一手拖着半死不活的玉狐狸笑淫淫的走到上官玲跟前说“是啊，我就是在做戏给你这新人看，好让你知道我们的厉害。但是我百分百的向你保证，这爱丽丝身上发生的全部是真人真事。”爱丽丝还是全身发抖地跪在那里，一动也不敢动。
　　上官玲含泪质问道“你这样折磨我们有意思吗？”
　　“说实在的，折磨你其实是为了想知道一件事，你明明是个半身瘫痪的废人，但是为什么你有时又能像正常人那样走路，有时却是个废人呢。”说罢哥布林队长往上官玲的大腿重重的踢了一脚，而上官玲只有惊恐的神色却没有痛苦的表情。
　　果然突然会走路还当上超级英雄的上官玲引起了别有用心的人的注意，不由得心生恐惧，担心总有一天自己会像爱丽丝那样扛不住压力，甚至把自己的秘密出卖给伤害自己的人来换取生存。
　　然而上官玲清楚她自己并不如那爱丽丝，一但自己的秘密被知道，仅凭她是一个废人就已经没有任何剩余价值了。
　　哥布林队长见上官玲没有回答便说“说到演戏，这里谁及得上你，明明几天前被我们操得筋疲力尽还是欲求不满，还主动配合我们，怎么今天就成贞节烈女了。”
　　哥布林队长的话把上官玲的记忆都勾起来了，那天自己竟然还对那个可恨的二等兵39号说出那么不知羞耻的话。
　　上官玲羞红了脸，她把头扭向看不到哥布林队长的方向，坚决不承认那铁一般的事实。
　　哥布林队长见上官玲不回答便说“不要紧，咱们时间有的是。”回头跟手下说“拿昨天那个药过来。”
　　“你竟然还要我吃那些过期药，你就不怕把我弄死了吗。”上官玲焦急地说，她知道这些人不会把自己弄死，但是只怕自己会变成一个半死不活的人，到时连逆转的机会也没有。
　　哥布林队长并不理会，也不告诉上官玲这些药都是刚买的，并没有过期，因为看见大名鼎鼎的凤蝶被自己当傻B玩弄那是有多么让他觉得兴奋啊。
　　强行喂过一颗春药给上官玲之后又给那被打到昏迷的玉狐狸喂了一颗。
　　这时身后响起了爱丽丝的惨叫声，只见一丝不挂的她捂着下体，鲜血顺着大腿不停滴落，一个杂兵说“照队长的吩咐都搞定了。”
　　哥布林队长说“那就给她弄上吧。”
　　上官玲不知爱丽丝的下体到底发生了什么事，但马上就有杂兵把她推到，分开她的双腿。
　　爱丽丝万分的不愿意，但一点反抗的意思也没有。
　　杂兵们把4个手指那么粗的大不锈钢铁环扣在爱丽丝大阴唇附近的4个刚打出来的孔洞上。
　　4个铁环就这么扣在了爱丽丝的下体。
　　只见爱丽丝眼里流下了屈辱的泪水，哥布林队长过去给了她一个巴掌说“我就喜欢你这个表情。”
　　门外又进来了一名杂兵，把一件衣服交到哥布林队长手上，哥布林队长在爱丽丝面前展开那件衣服说“你的新战衣来了，以后你就穿这个吧。”
　　看到这件战衣的上官玲本来就已经燥热不已的身体现在更加的欲火焚身，她大叫道“你们无耻。”
　　哥布林队长说“放心，等你归顺我们之后，你的战衣将会更性感。”原来那件战衣根本就不能叫衣服，只是一件不知所谓的紫色连体泳衣。
　　锁骨直到裆部乃至屁股都是镂空的，腰间只靠一条丝带像鞋带一样绑出几个交叉来收紧腰部，在衣服下摆，只在后面用白纱缝上像燕尾服下摆一样的裙摆，战衣各处还衬着蕾丝花边。
　　爱丽丝含着屈辱的泪水穿上了她的新衣，杂兵们无情地把腰间的绑带拉得紧得不能再紧。
　　这时才发现战衣对应爱丽丝下体的4个不锈钢铁环垂下了4条链子，杂兵们把铁环一一扣上后，战衣终于装着完成。
　　哥布林队长让爱丽丝转了一圈，只见她这一身无论质料还是颜色都相当华丽，只是胸部和整个下体都暴露在空气之中，阴户迫不得已地被4个铁环硬生生拉开，这时上官玲才看到爱丽丝的阴道早就松松垮垮的，子宫和肛门都有脱垂的趋势。
　　上官玲已经明白到爱丽丝那无法用言语去表达的残酷经历，从前的爱丽丝曾经是万人膜拜的女神，也是自己憧憬的对象，是她那批女英雄激法了自己想要当超级英雄的想法，又有谁能想到当初那高贵神圣的爱丽丝竟然被这些丑男人糟蹋成烂货。
　　爱丽丝突然仰天大笑起来，眼中去满含泪水，她强行挤出一个妩媚的表情，身子向前倾，手指点着嘴唇对哥布林队长说“呦，人家好看吗。”只见爱丽丝脸容还是那么憔悴还带有灰尘，一头蓬乱的头发不知所谓，活像一个疯女人，爱丽丝经受太多打击，心灵已经彻底崩溃，即使哥布林队长只是以一个重重的巴掌来给予回答，她仍然是报以妩媚的表情。
　　“啊啊啊啊啊，你们这样对待一个女人，你们不得好死。”上官玲强忍欲火焚身，愤怒地大吼着。
　　地上昏迷的玉狐狸也醒过来了，捂着伤势严重的部位，同样是欲火焚身。
　　杂兵们在哥布林队长准许之后，纷纷把爱丽丝和玉狐狸拿去泄欲了。
　　哥布林队长轻抚上官玲的巨乳说“怎么了上官小姐，我的凤蝶女侠，愿意把你的秘密告诉我吗？”
　　上官玲愤愤不平地看着他，往他脸上吐了一口口水，不给任何回应。
　　哥布林把上官玲的口水抹去，并弄进嘴里品尝了一下，这动作惹得上官玲无比的反感。
　　哥布林队长说“不说就算了，我看你能忍多久。”说罢捏开上官玲的小嘴，又喂了一颗春药。
　　上官玲只觉得身体莫名的难受，口中呀呀直叫，性欲就像洪水猛兽一般一发不可收拾，眼前玉狐狸和爱丽丝遭人轮奸的境象更是折磨着上官玲的感官。
　　上官玲用力的甩了一下头，希望能让自己清醒一点，但是什么作用也没有。
　　“怎么样，告诉我吧，告诉我我就让他们帮助你，不然你就辛苦一会吧。”哥布林队长淫笑着等待上官玲的回答，不久后他不耐烦地又喂了上官玲一颗春药之后便加入到玉狐狸和爱丽丝的轮奸当中，再也不理会上官玲了。
　　上官玲深知一旦说出自己的秘密将会换来什么后果，但是身体却不争气地燥热起来。
　　上官玲迷失理智地说“我要，啊，给我。”她恨自己双腿没有知觉，不能以双腿磨擦来抵消快感。
　　上官玲几乎要急死了，在场有十多人，但没有一人愿意搭理她。
　　大脑被淫欲支配，只想着跟男人来一场痛快，接着她又不知羞耻地用淫荡的语气娇嗔道“来啊，给我啊。”
　　哥布林队长一边享用玉狐狸的肉穴一边回答道“那你打算把你的秘密告诉我了吗？”
　　上官玲只是一味地乞求着男人们与她交欢，对于超能药的事情却没有回应。
　　即使上官玲如何淫态毕露，哥布林联盟的人始终没有理会她。
　　上官玲感觉自己快要崩溃了，哭天喊地也没有半点回应。
　　时间一分一秒地过去，上官玲见证着男人们怎么轮奸两位女战士，她望穿欲眼，对性爱的渴望深深烙印在灵魂的深处。
　　上官玲眼泪也流干了，男人也逐渐离去，把她解放下来，带到囚室。
　　从开始到现在，男人始终没对她下手，这期间不知过去了多少时间，但上官玲却像经历了好久好久，她感觉到自己的精神在逐渐崩坏，眼神焕散，如果不是胸部呼的起伏，还以为她已经死了。
　　突然玉狐狸爬到上官玲身上，拍打着她的脸庞，同样虚弱的玉狐狸摇晃着这失去了灵魂的上官玲。
　　玉狐狸哭着呼喊“凤蝶你醒醒，振作点啊，不可以让这些丑男把你打倒的。”玉狐狸深知上官玲是因为吃了过量的春药后得不到发泄才会把她的灵魂也憋坏了，于是玉狐狸并拢双指探进上官玲的阴道，上官玲毕竟是刚破处不久，玉狐狸纤细的双指在阴道里活动也觉得非常紧窄，玉手进进出出，上官玲像灵魂得到解放一样长出了一口气。
　　上官玲与玉狐狸两女都脸泛潮红，相视一眼之后两人双唇交接，两舌交缠，就像热恋中的情人一般，等上官玲完全清醒过来已经是第二天早上。
　　上官玲发现囚室里只剩下自己、玉狐狸和小蜻蜓。
　　接着她又发现两样让她不知所措的事，一件是三人除脖子上的狗圈外都是一丝不挂的，甚至上官玲的手镯也没有了。
　　虽然自己的重要部位早就被人看光了，但是完全的赤裸状态刷新了她对羞耻的下限，现在手镯也没有了，逆转胜败的关键也没有了。
　　另一件让上官玲不知所措的事是她看着小蜻蜓和玉狐狸的裸体竟然有种莫名的冲动，过量的春药污染了上官玲的灵魂，扭曲了她的思想。
　　她不由自主地向她最近的小蜻蜓摸去，那小蜻蜓两手两脚都被打折了，弯曲成奇怪的形状，满身的伤痕也掩饰不了她胜雪的白肤。
　　上官玲抚摸着小蜻蜓的长腿，目测小蜻蜓身高1米6左右，胸部不比上官玲大，目测是C奶，从处貌来看小蜻蜓大概是18岁以上的成年少女。
　　跟方香或玉狐狸不同，这个身体充满着年少无知的魁力，是和自己差不多的女生。
　　上官玲学着玉狐狸用双指伸进小蜻蜓的肉洞，这行为充满了罪恶感，又让她无比兴奋。
　　上官玲脑里只想着怎么去占有小蜻蜓的肉体，她祈祷着，就这么一次，我就做这么一次，千万别让她醒过来。
　　之后上官玲贪婪地亲上了小蜻蜓的樱唇，小蜻蜓满嘴的精臭在上官玲心中却是清香无比。
　　模糊中上官玲听到了哭声，失去理智的她只知道怎么去侵犯那可怜可爱的小蜻蜓。
　　直到有人拉开她，拉开上官玲的人原来是玉狐狸，玉狐狸无力地推开上官玲说“你不能这样，你没看到小蜻蜓在哭吗，我知道你很难受，你要便要我吧。”
　　小蜻蜓满脸羞红，想不到凤蝶前辈竟然是这样的人，竟然趁自己手脚都被打折不能动弹的时候对自己做出这样的事情，无力反抗的小蜻蜓眼泪就像断线珍珠一般落下。
　　“嘿嘿嘿，想不到你是这样的人。”一把猥琐的声音在上官玲身后响起，二等兵39号不知何时已经走进了囚室，他一脚踢开了玉狐狸。
　　上官玲不知道39号要对自己做什么，本能地翻身向后爬。
　　下半身瘫痪加上身心俱疲的上官玲哪里躲得过39号的魔爪，身体即将再一次被39号侵犯，奇怪的是上官玲心中竟然充满了期待，但是39号却没有霸占她的下体，硕大的鸡巴捅进了上官玲的口腔，强烈的尿臭熏得她番了白眼，尿液很快充斥了上官玲的口腔，等39号终于抽出鸡巴时，上官玲已经喝下了不少尿液，有些还从鼻孔呛出。
　　不等上官玲缓过一口气来，39号的鸡巴又一次捅进上官玲的嘴里，39号发出舒心的吼叫声。
　　上官玲简直不敢相信自己竟然要喝下男人的尿液，这39号又一次践踏了她的心灵，实在很难想象爱丽丝是怎么撑到现在的，看来唯一的办法就是把39号当成是万人敌了。
　　上官玲发现她那已经崩溃扭曲的心灵竟然渴望着遭到万人敌的虐待，这个想法像毒品一样让她上瘾，让她不能自拔。
　　上官玲闭上眼睛纵情享受着39号蹂躏她的口腔，眼角却因本能的抵触而落下眼泪，此刻的上官玲已经崩坏了。
　　她主动地用舌头去搅动39号的鸡巴，就连39号这样的老手也被上官玲这行动弄得兴奋泄精。
　　上官玲就像个醉女人一样，头歪在一边，面露痴迷的神色，舌头搅动精液一呑一吐非常诱人。
　　沉醉于被虐的快感当中，即使被39号踩在脚下，被扇耳光也能让她兴奋不已，唯一让上官玲不能满足的就是39号没有与她性交，所有的快感也抵消不了过量春药给她身心造成的空虚。
　　上官玲丢弃了尊严，哀求着说“操我吧。”
　　“什么？你求我吗？”
　　“求求39号大人操我吧。”上官玲生怕自己说成了万人敌大人，她知道说错了随时会有气走39号的可能。
　　39号踩着上官玲的脸说“你这样说吧，求求39号老公大人用你粗壮的大鸡巴怼进我那肮脏的臭屄吧。”
　　上官玲报以淫荡的仰头怪笑，眼泪却止不住地流了下来，妩媚地娇嗔“求求39号老公大人用你粗壮的大鸡巴怼进我那肮脏的臭屄吧。”
　　“真是聪明的女人啊。”39号一边赞叹一边把上官玲的面罩戴到她脸上说“好了，我亲爱的凤蝶女侠。”
　　旁边的玉狐狸与小蜻蜓都看傻了眼，昨天那个还说要把她们救出去的女人，今天就已经投降了。
　　很快又走进来了两个杂兵，把玉狐狸小蜻蜓两人按在地上强奸起来。
　　不知过了多久，男人们才走了，走之前39号给3人都喂下了一颗春药，而那春药却是过期的。
　　过了好久，玉狐狸恢复了些许体力，凤蝶还在昏迷当中。
　　玉狐狸走到绝望痛哭的小蜻蜓身边安慰道“是不是有种很强烈的性冲动？”小蜻蜓焕散的眼神已没有了焦点，也不知道她是不是真的听到玉狐狸的话，只是点了点头。
　　玉狐狸不理小蜻蜓是不是真的听懂了，她接着说“你千万不要怪凤蝶侵犯你啊，她被喂了太多春药才会这样的。”听到这里小蜻蜓止不住地大声痛哭起来，玉狐狸知道小蜻蜓已经明白这一切了，不客气的趴在小蜻蜓身后互相解决性欲。
　　自这天之后她们三人有好久都没与铁娘子她们见过面，凤蝶她们三人每天不是被轮奸就是被捉去拷问，这段时间里小蜻蜓与凤蝶及玉狐狸都发生感情，但是上官玲始终没有把超能药的事告诉任何人。
　　直到那一天，7人终于又齐聚于一个阔大的空间里。
　　爱丽丝身穿那件暴露的战衣已成了习惯，头发梳成双尾巴，脸上浓妆艳抹，整天粘在首领和哥布林队长身边，从她微微隆起的小腹可以知道她已怀孕了。
　　英姿生下了一个男婴，因为儿子被夺走而变得痴痴呆呆。
　　天使越来越虚弱，看来是使用了过多的超能力去帮助同伴。
　　铁娘子还是老样子。
　　自从爱丽丝投降之后，其他人心中都有点动摇，上官玲清楚首领把她们都找来，肯定是有什么可怕的举动，而这举动必定会对各人都造成深刻的影响。
　　然而她的预感很快得到了证实，几个男人朝她们走来，各自把一位女战士推倒强奸，只有铁娘子例外，她被两个人推着来到中间位置，喂她吃了一颗不知道是什么的药丸。
　　铁娘子不再像从前那么坚定不移，从她颤抖的身体与憔悴的脸容看得出她已经胆怯了。
　　“你们之中就你最可恶了，今天不给你来点厉害的，那几位小姐姐就会存有侥幸心理了。”首领淡定地说“有………有什么招就尽………尽管使出来吧。”
　　尽管铁娘子还是不愿屈服，但这怯懦的语气已经把她出卖了。
　　首领抱住爱丽丝的腰玩弄她的身体，好像什么都没听见似的，只是对着哥布林队长做了个手势。
　　哥布林队长心领神会地抽出一把日本刀，杂兵们拉住了铁娘子的手。
　　铁娘子已经明白对方到底想干什么了，还来不及求饶，只听哥布林队长大喝一声，铁娘子的右手被应声斩断。
　　铁娘子的哀号声响彻整个空间，其他6位女战士也吓得魂飞魄散。
　　哥布林队长又再抡起日本刀说“我让你这么嘴硬，你不是牛B吗？”日本刀落在了杂兵拉起的铁娘子另一只手。
　　铁娘子双手齐断，假装坚定的神色顿时变成卑微万分，她靠着双脚挪到首领脚下哀求道“求你放过我吧，我不敢再跟你作对了，你要我做什么事情我都愿意。”
　　本来已经痴呆的英姿吓得小便失禁，突然的蛮劲挣脱了正在强奸她的杂兵，英姿爬到首领脚下急切地说“我也愿意，只要首领让我做什么我就做什么。”
　　“你们一个残一个疯，要来有什么用。”首领无情地说。
　　铁娘子感觉脚已经被人抓住了，心想不好，随着一声尖叫，一条修长的美腿已经被斩断了。
　　铁娘子仅剩下一条腿，日后生活恐怕已经不能自理，但她仍然大叫着“首领放过我吧，我真的不敢了，求你了。”
　　首领抚摸着倒在血泊中的铁娘子那本来完美的胴体，说“变成人棍的你其实也很性感的嘛。”首领语毕，只听日本刀斩在地面的声音，铁娘子的四肢终于全部被齐根斩断。
　　这时上官玲才知道原来那颗药的药效应该是用来防止铁娘子昏迷的，因为首领要铁娘子品尝到四肢齐断的痛苦。
　　只见铁娘子已经不再尖叫了，容貌还跟之前一样成熟而艳丽，只是铁娘子已经没有了任何表情，这个女人已随着她的心死去了，纵使生命仍然存在，但已与死人无异了。
　　天使从惊吓中恢复过神智，她挣脱了后面强奸她的人，爬到铁娘子身边，用最后的力量帮铁娘子止血，恢复她的生命力。
　　然而天使白欣不知道自己的行为到底有多残酷，可能报应随之而至，天使最终耗尽了所有力量，终于与世长辞。
　　哥布林首领对这发生的一切不以为然，只是命令手下把白欣扔了，将铁娘子的手脚寄给超监局长，之后还欣然接受了英姿的投降。
　　这之后就只剩下玉狐狸和小蜻蜓跟上官玲相依为命，那人棍萧淑华被杂兵们当充气娃娃来使用，玩完了便随手扔下，活像一个垃圾，不过萧淑华很快又有了新的用途，因为她怀孕了。
　　英姿也换上了新的战衣，是一件天蚕丝汉服仙衣，和她之前的汉服战衣一样，不过以前她在里面穿上肚兜和丝质五分短裙，现在里面却什么都没有，别人看来她不过是披了件透明白纱的裸女。
　　为了更加侮辱这两位降将，首领将爱丽丝的魔杖和英姿的配剑的握把都弄成阳具的形状。
　　上官玲不知何时她和小蜻蜓玉狐狸也会被装扮成这样吧，不久之后又进来了一个新人，那女战士像曾经的她那样毫言壮语地给三人承诺，上官玲没有责备她，只是对她说了一句，无论发生什么事，你都千万不要把你的秘密说出去。
　　三个月后蝶恋花花店的地下基地里，方香正和一位叫海蓝的少女讨论如何营救上官玲，方香胸心中胸有成竹地想，这次一定能把你救回来的。

第2章 女战神
　　自10岁起海蓝经常会梦到这样的情形，在一个广阔的斗技场上，海蓝身穿轻便的紧身抹胸连衣短裙战衣，皮制护腕，脚穿轻便舒服的罗马短战靴，靴子上两条细长的鞋带在修长的美腿上绑着一个又一个交叉。
　　长发飘逸却不挡视线，腰带上装备着近身战时使用的短刀。
　　而她对面却站着一个身材肥胖的女人，全身包裹着带有尖刺的厚重凯甲，手持一刀一盾严阵以待，好明显这胖女人是她的对手。
　　台下的数万观众都穿着希腊的民族服装，他们在为台上即将嘶杀的两人热情欢呼。
　　在观众席中有好多个豪华包厢，而其中最大最豪华的包厢里端坐着一位皇者打扮的人，他宣布胜出这一场比赛的女战士将会获得女战神称号。
　　随着开战的号角响起，胖女人率先发动攻势，海蓝看似招架不住的消瘦身形轻轻一跃，便让胖女人这雷霆万钧的一击打了个空。
　　多次的闪避惹怒了胖女人，胖女人不怒反而高兴地道“亲爱的菲尔弥斯，被我巴沙基亚打败的对手无一不被我蹍成肉泥，但你却勾起了我的兴趣，我保证会将你变成我的奴隶，天天都宠爱着你。”海蓝受宠若惊，但显然对巴沙基亚的宠爱毫无兴趣，不过一直这样打消耗战又会被巴沙基亚认为自己不敢与她正面交手，于是海蓝决定在下一击将与巴沙基亚硬拼。
　　在战斗力蛮横的巴沙基亚面前，海蓝看似必须吃尽苦头，但是她的力量也不容小觑，竟硬生生接下巴沙基亚的蛮力一击。
　　海蓝看准了对手吃惊的空档，巧用借力便把巴沙基亚扔倒在地，她抢过那盾牌把巴沙基亚拍晕了，成功夺得了女战神称号。
　　画面一转便到了庆功的时刻，而这庆功只属于海蓝与刚才那位身穿皇者打扮的男人，他是奥林匹斯山的帝皇宙斯，两人在床上鱼水缠绵，海蓝心中只认定宙斯，只有如此伟大雄壮的君王才配让她菲尔弥斯，强大而勇猛的女战神臣服，让自己甘愿做他名不正言不顺的女人。
　　突然在比起斗技场更为惊心动魄的床战中，菲尔弥斯被人猛拽下床去。
　　这时早已日上三竿，原来海蓝在不知不觉间已滚落下床，看见闹钟响个不停后大叫一声不好。
　　海蓝尽量以最快的速度把刷牙洗脸等等事情搞定之后终于气喘吁吁地赶到了公司。
　　海蓝是一星期前成为上官财团大少爷上官博的秘书，据说前任秘书突然辞职，所以这年薪过千万的好工作就落到了刚来到夏阳市打工的海蓝手上。
　　但这工作却一点也不轻松，除那位传说中的前秘书外，谁的工作表现也无法得到上官博的认同，当然今天也无法例外，上官博坐在海蓝的办公卓上，拿着一个文件夹等着她。
　　才看见海蓝出现，上官博马上站起来，文件夹重重地摔在办公桌上，叨叨不绝地数落海蓝不单迟到，连文件也是错漏百出。
　　上官博的一顿数落胜似十大酷刑，小海蓝被骂得低头啜泣。
　　上官博懒得理她，走进了自己的办公室，关门的力度之大让办公桌的窗户也为之震荡了几下。
　　这时办公室里最不起眼的民员，宅男阿志给海蓝递来了一张名片“你去找最粉红那位应该能帮得到你。”
　　海蓝念着名片上的字“方香？蝶恋花店”她望着阿志说“她是谁。”
　　“她就是那位传说中的公关之王，前任秘书。”
　　“谢谢你阿志。”为了表示感激，海蓝给了阿志一个拥抱，一双大乳房顶着阿志的胸膛，这足够让阿志傻上好一会了。
　　下班之后海蓝专门来到了蝶恋花店，只见店里一位年方20多岁的美女正在打理着店里的鲜花，她身高170，一头乌黑柔顺的长发，身穿粉红色短袖衬衫，棕色休闲长裤，粉红色围裙。
　　从这人的打扮来看似乎对粉红情有独钟，这人一定就是公关之王方香。
　　“你一定是方香小姐了，我是上官博的现任秘书，我叫海蓝。”
　　海蓝怯怯地低着头上前搭讪，两手把衣角撰得紧紧的。
　　方香厉声道“把头擡起来。”这话把海蓝吓住了，擡起的头却一脸苦恼。
　　方香细细打量着眼前女孩，大概20岁左右，身高165左右，一头长发编成两条麻花辫子，戴着一副眼镜，十足的土味，就连衣服也是土气十足的吊带连体长裤，里面穿一件横纹短衬衫。
　　方香摇了摇头，接着把海蓝请进了店里。
　　落坐后方香递给海蓝一杯红茶，又从头打量了海蓝一遍说“我已知道你为什么找我了，阿博对人的要求很高，没有自信的人很难得到他认同的。”海蓝打从心底觉得方香是个高深莫测的人，自己只是说了一句，对方就把自已的老底都掏个一干二净。
　　海蓝只是傻愣愣地点了点头说“那拜托你了。”
　　从这天开始，每天下班后海蓝都会到蝶恋花店接受方香特训，不止工作方面，连时尚品味方面也是。
　　海蓝却对她的辫子和眼镜情有独钟，而这也是方香唯一让海蓝跳过的地方，因为方香觉得如果转变太大太出众会害上官博觉得海蓝是个有机心的女人。
　　一个月后海蓝心情愉快地来到蝶恋花店，这时海蓝眼前的方香好像有点憔悴，满心烦恼的样子。
　　“方香姐你没事吧。”听到海蓝的呼唤，方香才从沉思中回到现实，立刻收敛起愁容拿100分的笑容说“来啦？最近工作顺利吗？”
　　海蓝真的不能对方香的八面玲珑再有多一分的佩服了，随即转回她本来的目的，像个孩子一样把自己的工资单拿给方香说“我的试用期提前通过了，这也是方香姐的功劳，今晚可以让我请你吃饭当谢礼吗？”
　　方香真的没心情，但是一直苦恼的事情没有突破，出去走走也是个不错的契机。
　　于是便答应了。
　　她们来到了近郊区的一间高级的法国餐厅，方香曾在微信上说过很想和男朋友一起来，但是男朋友一直没空，看来海蓝对这位师父也是用足了心思。
　　聊天之中方香发现海蓝这女生对强者有着莫名的崇拜，而且她还有一份崇拜名单。
　　榜上有名的首先是超级英雄的头号人物万人敌，后面还有上官博甚至是连方香也榜上有名，而其中一个名字让方香神情闪过一丝落寞，而这一刹那的表情却让这被方香一手训练出来的海蓝看了个真切，这个名字是凤蝶。
　　为了清楚发生了什么事情，海蓝壮着胆子问“方香姐识这个凤蝶女侠吗？”这问题一出口，立刻把方香给镇住了，方香心想可以啊，这妹子竟然反过来掏我底细。
　　正当方香想说什么的时候，从窗外飞进了一把巨斧，斧头劈在了墙上，把餐厅的客人吓得鸡飞狗跳。
　　这时从餐厅外走进了一个高大强壮打扮古怪的男人，身上穿着着古希腊风格的衣服，手上拿着一支机关枪，脖子上挂着一条奇怪的项链，奇怪的是项链上穿着的“珠子”有点像人头，却又比人类的头细小了几倍。
　　海蓝看着这些人头心里说不出的不舒服，方香却认出了这男人是超级罪犯名单上的猎头人，这人专门虐杀女战士。
　　两人暗叫不好，想逃已经不可能了，只好躲进了餐桌底下。
　　男人用洪亮的声音大叫道“我知道你在这儿，亲爱的我来了，想我了吧，我迫不及待地想把你的人头放到我项链上了。”说罢拿起机枪疯狂扫射了一番。
　　感觉到海蓝颤抖不已的身体，方香搂着她问“你为什么发抖，难道他要找的是你？”
　　“我不确定，但那些人头感觉就是从我脖子上砍下来的。”海蓝声音也颤抖了起来。
　　“亲爱的菲尔弥斯，不出来和我见个面吗？”听到男人的话，海蓝把梦里的记忆都找回来了，她仍然是很害怕，她以尽快的速度向方香倾诉着事情的经过。
　　原来海蓝前世是奥林匹斯山的一位女战士菲尔弥斯，天生强大的她却爱上了天帝宙斯，并成为了宙斯的情妇。
　　后来在一次比赛中赢得了女战神的称号，当天晚上她与宙斯在床上庆功，可是最后被宙斯的正室天后赫拉撞破了，妒忌的赫拉非要处置菲尔弥斯，宙斯却因为情妇多的是而顺从了赫拉。
　　菲尔弥斯被贬，转生到人间，赫拉为了镇住那些小3们，于是派出一个杀手团去追杀菲尔弥斯，赫拉貌似宽容地说，只要菲尔弥斯有本事逃过杀手团的追杀又或者把杀手团的成员都杀死才可以得到永久的安宁。
　　自那以后菲尔弥斯转生到人间成就了一个又一个的女英雄传奇，从10岁开始逐渐恢复前世记忆，20岁开始恢复神力，正因为神力的觉醒被感应到，最后无一例外地被杀手团的人杀死。
　　距今一百世之前，菲尔弥斯厌倦了与杀手团战斗的日子，开始害怕一次又一次的被杀，开始逃避杀手团的追杀。
　　感觉到追杀菲尔弥斯越来越得心应手的杀手团开始玩起猎杀菲尔弥斯的游戏，参与游戏的是被称为猎奇三人组的3人，每一世轮流派出一位去猎杀目标，杀死菲尔弥斯或者是被菲尔弥斯反杀才会在那一世派出第二位，但是至今3人组也是不分胜负，也就是说菲尔弥斯的每一世都被猎奇3人组杀害。
　　听说了海蓝前世的经历，方香也是吓得不轻，方香问道“你那什么女战神称号是宙斯帮你作弊得来的吗？”
　　“才不是。”海蓝毫不退让地维护着自己引以自豪的称号。
　　方香一手捏住海蓝的下巴，像教训小妹妹一样把海蓝的小嘴都捏得挤在一起。
　　“你给我听清楚，既然不是假的，那就出去打败他，记得我怎么教你的吗，把头擡起来，没自信的人是得不到任何人认同的，也得不到你自身力量的认同。”
　　海蓝差点想哭出来了“我哪里打得过，他都杀我好几世了。”
　　“笨蛋，他们就是想削弱你的自信。据说希腊众神的力量来自人们的信仰，没有自信的你才会任人宰割的，没记起之前是全部人一起才能杀你吗？现在你告诉我你是谁。”
　　海蓝委屈地说“我不是海蓝吗？也不是全部人一起上啦，总之有好多人是被我杀掉的。”
　　“这还不够吗，你要是跟他打，我也会帮助你的，现在告诉我你是谁，不然我踹你出去送死。”
　　海蓝直接怀疑方香可以怎么帮自己，但方香的话却莫名地让自己安心，“我是女战神菲尔弥斯。”
　　方香拿出一个手套戴上说“你离要武器吗，就抢那把巨斧怎么样。”海蓝只是点了点头，眼神中爆发着自信的光芒，方香心想，也许海蓝可以帮我救回玲玲了。
　　海蓝把束发和眼镜摘掉，两条辫子解放成一头柔顺长发，整个人像变了样子似的，美丽得让方香也不禁赞叹。
　　一句“擡头吧”两人像很有默契一般，海蓝一手推翻了桌子后飞快向巨斧奔去，方香所戴的手套是上官玲做给她防身的，她以翻桌作掩护，把手伸到桌子外面，几颗子弹爆射而出自动瞄准猎头人飞去，猎头人只注意到向巨斧奔去的海蓝，没注意向他射来的子弹，可能猎头人早已注意到子弹，但他根本不在乎子弹，他认为几颗子弹根本伤不了他。
　　但这毕竟是给方香防身用的，不是用来杀人的子弹，子弹在快要接近猎头人的时候爆射出高压电流，正常人只要打中一发就会口吐白沫休克过去，为了招呼这个天后派来的杀手，方香连打了几发，就是强壮如猎头人也落得半身麻痹了一会儿。
　　随着猎头人一声怪叫，用尽最后的清醒提枪往方香身前的翻桌连开数枪。
　　而方香也是用尽了她所有的勇气了，只得蜷缩在桌子后面抱头鬼叫。
　　就是被方香这么一折腾，海蓝已经拔下了巨斧，便直冲猎头人，一斧把机枪劈成两半。
　　恢复过来的猎头人一声狞笑道“你果然在这。”猎头人伸手想抢巨斧，可是根本比不上女战神的神力，反被海蓝甩出老远。
　　“不行，你的人头是我的。”
　　猎头人又朝海蓝扑来，海蓝被猎头人的顽强吓住了，毕竟是刚恢复的神力，终于巨斧还是被抢走，不过抢到巨斧的猎头人因反弹而滚出老远。
　　猎头人恼羞成怒再次举斧向海蓝劈去，海蓝不想有平民被猎头人波及，于是向餐厅外面跑去。
　　猎头人追到公路上时开始有点不耐烦，于是使上全身力气将巨斧往地上砸去，这一招可以说是禁忌力量，因为使用者在使出这种力量之后会有30分钟的虚弱状态。
　　禁忌力量使出之后顿时方圆1公里地动山摇，海蓝被震动飞起撞在电线杆上，被崩断的电线杆压住。
　　猎头人缓步向海蓝走来，深信他的猎物不可能再逃脱了，猎头人狞笑道“亲爱的，宠幸时间来了。”举起巨斧便往海蓝身上劈去。
　　虽然海蓝伤得不轻，但海蓝明白身上的都是高压电缆，再不逃脱恐怕不被劈死也会被电死，求生本能的催使下，海蓝推开了断裂的电线杆顺势一滚离开了这堆高压电缆。
　　但猎头人处于虚弱状态，反应迟钝了不少，巨斧劈了个空，落在了高压电缆上，顿时火花四溅，猎头人被当场电死。
　　终于逃出生天的海蓝被猎头人的惨况吓得瘫坐在地上一时还没回过神来，过了好一会儿，方香才气喘吁吁的跑来，劫后余生的两人对视一眼然后才会心一笑，这事情闹得也太大了，两人不敢多作逗留。
　　一小时后方香带着海蓝来到了蝶恋花店的地下基地，海蓝看着眼前的高科技仪器吸引得就像个孩子一样。
　　方香说“现在猎奇3人组中的猎头人已经死了，接下来其他2人会在什么时侯找到你？”
　　“我也不知道，不过也不止两个人啊，本来有100多人的，加上猎头人还剩10人，现在是9人了。”
　　“100多人杀剩9人你还有什么好害怕的。”方香打心底觉得海蓝离解脱已经不远了。
　　“我是用了几千年才杀剩9人，而且剩下这9人绝对是精英中的精英，就猎奇3人组的开膛手和冰恋人也不好对付了。”海蓝越说越觉得没有信心。
　　听到开膛手这名字，方香脸色一沉说“你上辈子叫林明月吗？”
　　“你怎么知道的？我上辈子又再次和他们战斗，在重山的帮忙下终于打败了开膛手，后来我跟重山结婚了，还收过一个徒弟叫淑华。”海蓝说起了上辈子的经历。
　　“那现在只剩8人了，是舞者把开膛手杀死的，舞者也就是关秀琳。”
　　海蓝非常激动地握住方香的手说“你识秀琳？她是我和重山的女儿，可惜在我生下她不久，我便被逃狱的开膛手给杀了，始终没能逃过被杀的命运，我现在才知道原来开膛手是要我在最有牵挂的时候杀死我。”
　　“我当然认识秀琳了，我们是高中同学，我们还为这件事翻了脸，秀琳还进了监狱，其实我只是不想她走歪路。”
　　听过方香说出事情经过之后，海蓝紧紧的抱住方香说“你没有错，你只是想拯救她。”
　　方香在海蓝的怀抱中接着说“你之前问我是不是识凤蝶，其实凤蝶是阿博的妹妹上官玲，她被幽灵特工捉住了，现在是什么情况我也不知道。”方香紧紧抓住海蓝的双肩说“我想你帮我救她出来。”
　　“其实我还没准备好，而且我们还没有线索吧。”海蓝推开方香，低下头说“不早了，我先走了。”
　　第二天海蓝又再梳起了麻花辫子和戴上眼镜，又恢复了土包子的打扮。
　　午休时间，海蓝一个人来到公司天台，躺在楼顶，心里的疑惑缠绕得她无法专心工作。
　　她拿着一朵花，一边摘花瓣一边说“要做，不要做，要做，不要做，要做……………我要怎么办才好，到底做还是不做，我能做得来吗？”
　　“当然是做啦。”突然阿志的脸出现在海蓝的视线里，吓得海蓝坐了起来，跟阿志两头互撞。
　　“哎呀，痛死我了，吓死我了。”海蓝埋怨道“你说什么啊，我说的事可不是简单的事啊。”
　　“嘿嘿，只要是海蓝想做的事就一定可以做到的了，那为什么不做呢？”
　　阿志的话无意中戳中了海蓝的斗志，她问道“你真觉得我行？”
　　“像上官博这样的职场魔王都对你另眼相看，证明这世界上还有什么可以难到你呢。”
　　海蓝像烦恼一扫而空般抱着阿志说“谢谢你，这段日子不是你和方香姐帮我，我也不知道怎么办才好。”阿志又被海蓝的举动弄得晕头转向了，心中知道海蓝对自己的并不是爱情，但只要能像这样陪在她身边，抱着她，呼吸着她身上的淡淡幽香，那已经是非常满足了。
　　“对了，昨天你让我帮你订餐桌的那家餐厅又有新的超级英雄出现啊，还是个女的，你在那里不危险吗？”
　　“啊？有这种事吗？那时我们早就走了。”
　　这时上官老先生上官雄到公司来视察，顺便找儿子上官博吃饭。
　　其实上官雄近年患上脑退化症，不记得自己已经退休了，还以为自己仍然是公司董事长。
　　他们回到公司时正遇上赶回来上班的海蓝和阿志，上官雄扭了扭肩膀说“看了一上午的文件累死人了。”他指了指海蓝说“下午我不上班了，方香你陪了一会，我有些话跟你说。”原来上官雄把海蓝当成了方香，在海蓝搀扶着走进了电梯，上官博怕海蓝冒失，叫上阿志陪着他们。
　　这时上官博才发现原来海蓝身上确实有点儿方香的影子，难怪老爸会把海蓝错认。
　　在电梯里，上官雄拉住海蓝的手说“有方香你在，我终于可以安心把公司交给阿博了。”
　　海蓝只是客气地跟上官雄聊了一会，心想自己真的有这么像方香姐吗？
　　自己也能那么有自信？
　　正在思想间三人已经来到了停车场，随着阿志一声惊呼，海蓝从思想中回到现实，赫然发现上官雄的司机倒在地上，心知事情不妙，连忙扶着上官雄拉着阿志退回电梯里，但此刻电梯口已站着几名持枪匪徒。
　　匪徒嘴里说要他们把钱财交出来，手上的机枪已经朝着3人一通扫射。
　　但海蓝反应更快，把上官雄和阿志推进了两辆车中间，解开了麻花辫子，摘下眼镜，心想我能做到的，把头擡起来。
　　看到自信心爆发的海蓝，颜值也随着自信而飙升，阿志才意会到海蓝就是昨天餐厅那位超级英雄。
　　在女战神的强大战斗力之下，匪徒们只是一介凡人，他们甚至不知道发生了什么事情，海蓝已来到他们身后。
　　不需几分钟时间，所有匪徒都被制服，而且都不知道制服他们的人是谁。
　　之后便是公安的事了，送了上官老先生去医院检查有没有受伤，给公安问过话，等一切琐事都办完，还得回公司上班，在回公司的路上，阿志终于找到了只有他们两人独处的时机。
　　阿志叫住了海蓝，把憋了好久的话都说出来了“其实昨天那个超级英雄就是你吧。”其实阿志还想说他喜欢海蓝很久了，但是没有机会向她表白。
　　以前他以为海蓝是个土包子，跟自己一样，两人相处久了可能就自然成为恋人了，现在海蓝却变得那么自信，而且还是超级英雄，这让阿志更觉得无法高攀，表白的话一句也说不出口。
　　“求你了阿志，千万要帮我保守秘密啊。”
　　面对海蓝一脸无辜的表情，阿志一点抵抗力也没有了，他只好耸一耸肩膀说“这个当然，或许让我做你的助手可以吗？”
　　从此海蓝便开始了超级英雄的活动，方香用上官玲留下的资料，以林明月的战衣为原型，用基地的激光3D打印机给海蓝做了一套战衣。
　　就是一件银灰色紧身抹胸连衣短裙战衣，皮制护腕，脚穿轻便舒服的罗马短战靴，靴子上两条细长的鞋带在修长的美腿上绑着一个又一个交叉。
　　长发飘逸却不挡视线，腰带上装备着近身战时使用的短剑。
　　每天一早6点起床，身穿运动护胸和一分运动短裤，在自家附近的大街小巷晨跑，而最近晨跑的人也多了起来，皆因最近出现了一位性感健康的美人。
　　8点多便回家，洗过澡之后换上时尚的小香风显带连衣短裙和小香风西装外套，自信的人总是把自己的优点尽量表露人前，一对修长的美腿穿上了透明薄裤袜。
　　舍弃了眼镜，麻花辫子仍是海蓝的执着。
　　走在上班路上，海蓝是个集清纯、知性、性感于一身的职场丽人。
　　晚上阿志会来到海蓝家里，以这里作基地，阿志以宅男的高超电脑技术黑进了各保安系统监查治安情况，好让海蓝能第一时间赶到现场。
　　像这样能登堂入室，实在让阿志兴奋不已。
　　海蓝的家并不大，没有睡房，只有一个厕所。
　　客厅等于睡房，是个名乎其实的蜗居，阿志经常会躺在海蓝的床上给海蓝做后援，租住蜗居只是为了省钱，现在却成了阿志幻想的温床。
　　海蓝对于阿志躺在自己床上并不介意，一来是因为把阿志当成闺蜜，二来家里真的没几件舒适的家具。
　　这段时间里阿志还曾多次偷看到海蓝换衣服，弄得已经放弃追求海蓝的阿志又有了幻想。
　　新人超级英雄一个又一个的出现，但是被杀被俘的也不在少数。
　　夏阳市本来是由凤蝶守护的，但凤蝶失踪后这一区就无人守护了，治安也差了很多，也使得海蓝有时不得不在白天维护正义，就像这天，哥布林联盟又出来打劫银行了。
　　海蓝深知哥布林联盟并不是真的容易对付，但是只要沉着应对，各个击破就行了，就像想象的一样，海蓝很快就把哥布林联盟的匪徒制服了，海蓝喘着气，正当他以为把事情解决了之际，两条纤细灵巧的人影已电闪而至。
　　幸好海蓝身手敏捷才险险避过了那两个人影的攻击，此时两人中的一人飘浮于空中，另一人翩然落地。
　　“听说了吗，那堆丑男也终于有女性成员了，也不知道他们用了什么手段把魔法师爱丽丝和剑仙英姿两位女战士弄成了他们的手下。”在通讯的另一边的阿志说着。
　　“听说了，会有一个容易点解决她们的办法吗。”
　　“那只有跑去找支援了。”
　　海蓝生气地说“不行，这会让这些坏蛋有机会逃脱的。”
　　阿志催促道“真的不行，你刚打败了这么多人，应该也消耗得差不多了。”
　　为了正义，海蓝只好先不理会阿志，只见这两位女战士自从投降了哥布林联盟之后，浑身都开始散发着妖邪气息，就连她们那把身体敏感部位暴露出来的战衣也变成了黑色。
　　爱丽丝身上只穿一件带有裙摆的修腰高叉紧身衣，镂空的胸部让两个奶子暴露于空气中，裆部大开，微微隆起的小腹上出现了粉红色的淫纹，身下的阴唇打上了四个不锈钢环，战衣下摆的4条链子扣上不锈钢环把阴户大大撑开。
　　爱丽丝似乎因为怀孕的缘故而不打算作近身战，紧紧握住她的魔杖严阵以待。
　　英姿则只穿一件黑色的纱质汉服外褂，里面什么也没穿，但下体却打上了8个不锈钢环，分别从下体四个方位把阴唇大大拉开，左大腿上刺了一个妖异的哥布林头像，仿佛时刻提醒英姿是谁的奴隶一般。
　　此时英姿已舞动她的佩剑向海蓝攻去，两个乳房摇摆不定的她却步法轻盈剑招凌励，招招出其不意。
　　海蓝以护腕里取出的短剑应对似乎吃亏不少，爱丽丝也没有闲着，她以魔法操控四周带攻击性物件向海蓝偷袭而来。
　　在两女配合无间的攻击下，海蓝身上多处挂彩，透明丝袜也被划破了多处。
　　但海蓝不愧是女战神，面对劣势也不慌乱，把手中的一把短剑向爱丽丝掷去，爱丽丝暗叫不好，就在快要命中的一刹那，英姿在电光火石之间用剑拨落了那把短剑，英姿勃然大怒。
　　“快离开这儿，超监局的人应该快到了，与他们会合吧，你一个人应付这两个女人太难了。”通讯那边的阿志催促着海蓝。
　　此地不宜久留，而且海蓝还不想让超监局的人看见她，因为涉及超监局就等于会遇见前世的丈夫，超监局局长关重山。
　　据说关重山后来娶了铁娘子萧淑华，一个是前世丈夫，一个是前世的徒弟，这样的关系让海蓝很是尴尬，所以她决定暂时不接触超监局。
　　也许是海蓝轻敌了，决定循走时竟然没留意到这两位淫荡的女人的反击。
　　海蓝偷袭爱丽丝的行为引起了英姿的怒火，她将佩剑扔向半空大叫一声“静贤，助我。”接着双手比划了一番，佩剑凌空指向正逃走的海蓝。
　　英姿凌空跳起，剑气充斥全身宛如一把巨剑，食指中指并拢点着佩剑剑把末端往海蓝飞去，爱丽丝的魔力加入到英姿的剑气当中，英姿喊道“人剑合一。”话音刚落剑尖已抵在海蓝后背，剑虽然捅不穿海蓝的战衣，但剑气却透体而过，海蓝顿时口吐鲜血扑倒在地。
　　正当海蓝艰难地想要爬起来之际，英姿的裸脚狠毒地踢向海蓝的阴户，海蓝惊叫一声，身体又重重地趴在了地上。
　　后台支援的阿志听到海蓝的呻吟声后顿时裆部撑起，海蓝那边又传来了一阵呻吟声，阿志实在是不能淡定了，脑里全是海蓝被性虐的画面，而那个踩在海蓝身上耀武扬威的人却是他自己。
　　英姿连番踢打海蓝下体还是觉得不解气，把海蓝踢番成脸朝天之后双手抓住海蓝双腿用力分开，已无力反抗的海蓝只能惊恐地看着英姿，英姿的裸脚狠毒地踩在海蓝的阴户上。
　　“啊啊啊啊……………………为什么，你明明也是女人，为什么下手这么阴毒，啊啊啊。”海蓝有气无力地质问着英姿，语带哭腔。
　　“就凭你偷袭我姐妹也敢跟我说阴毒？”英姿抚摸着自己性感的胴体娇喘了一声说“啊！姐姐我今天就要把你带回去，将你变成我们的姐妹。”
　　阿志听到这话后，连忙拿了海蓝一条内裤包着自己的巨根使劲撸起来，这话太震撼了，想起海蓝也变成了那种露体狂的画面，一阵抽搐之后精液射满了海蓝的内裤，期间阿志连抒发心情的叫声也不敢发出。
　　另一边，海蓝听到英姿的话，如果自己将在众目睽睽之下暴露身体，那该如何是好，“啊啊啊，别踩了，啊啊啊啊啊啊啊。”淡黄的尿液隔着内裤和裤袜渗出，海蓝也同时达到了高潮，脑内一片空白，她只知道她不能像英姿那样，随着一声怒吼，禁忌力量也随之解放。
　　英姿感觉到不详的预兆，连忙大叫“静贤，带主人们走。”爱丽丝马上会意，开出传送门，把哥布林联盟的一众人等连同自己一并带走。
　　可是魔力也是有限的，不能因为英姿还没撤离而牺牲掉主人们宝贵的后代，况且一次传送这么多人已经是透支了爱丽丝的魔力了，然而这样还传送不完。
　　剩下的两个杂兵躲在了英姿身后，英姿被禁忌力量冲了个正着，倒在地上全身抽搐口吐鲜血。
　　“超监局的人快到了，我带英姿，你带上那个女的走吧。”一个杂兵跟另一个杂兵商量着，另一个杂兵惊叫道“咦，女战神去哪了？”于是两人失望地一人抓住英姿的一条腿拖走。
　　海蓝刚释放了禁忌力量，现在正全身冒汗发擅地扶着墙边往家里走，可是下体受伤，两腿还合不拢，走路也非常艰难。
　　就在这时身后响起一声怪笑“嘿嘿嘿，亲爱的菲尔弥斯，我等你很久了，想我了吗？”
　　听到这声音，海蓝吓得踉踉跄跄的跌倒在地，心想这次要完了，竟然遇上了冰恋人。
　　阿志听到对方的话也想起了这突然出现的对手必定是冰恋人，不知道为什么阿志竟然有点想海蓝遇险。
　　说时迟那时快，冰恋人而来到海蓝身前，把海蓝推到墙边，一拳又一拳打在海蓝的腹部，虚弱的她只能逆来顺受。
　　“噢……yes……就是这样，太有感觉了。”
　　冰恋人一边怪叫一边享受着虐待海蓝的快感。
　　海蓝的惨叫声充斥着阿志和冰恋人的耳朵，就像美妙的交响曲一般使人着迷。
　　明显冰恋人是一直在注意着海蓝的动向，他一直在等待着海蓝最脆弱的时候，好让自己能轻松地再增加一件收藏品。
　　杀手团的大本营是一所别墅，别墅的地下室有一个大型冷冻库，里面存放着数十具菲尔弥斯的尸体，今天终于能再增加一件了。
　　很快海蓝撑不住了，在她失去意识前好像看到一个魁梧的身影突然出现把冰恋人打败了。
　　这该不会是造梦吧，自己是死了吗，为什么死了还会造梦。
　　海蓝醒来时已是晚上，她躺在一张舒适的大床上，身上穿着凌乱的战衣和破烂不堪的裤袜。
　　床头坐着一个人，从打扮来看他就是万人敌。
　　“放心，这里是我的别墅，冰恋人已经被我逮住了，我没有把你的事告诉超监局的人，毕竟有很多人还是不愿意加入我们。”
　　海蓝不知说什么好，只是说了声谢谢便要回家了，可是没走出几步就因为站不稳而跌倒，万人敌及时地扶住了海蓝，眼中含情脉脉，海蓝像是被万人敌的眼神迷住一般，爱慕强者的她抵挡不了万人敌的眼神，万人敌终于亲上了海蓝的小嘴。
　　两人激烈拥吻，海蓝毫不反抗万人敌的放肆，万人敌放肆地把手伸进海蓝衣服里面，抚弄着眼前美人的身体。
　　不多时两人已全身赤裸，在床上进行男女之间最为越轨之事。
　　万人敌每一次抽送都强而有力，海蓝尽献妩媚与之配合，发出阵阵浪叫，就像夫妻一般，今晚他们就是夫妻。
　　万人敌的攻势从温柔渐转霸道，海蓝却任由万人敌在她身上耀武扬威，被万人敌操得昏迷了又醒来，醒来了又再昏迷。
　　阿志听着两人欢愉的淫言浪语，手中海蓝的内裤捏得紧紧的，阿志的心情既兴奋又是妒忌。
　　“你醒来啦。”时间是早上5点左右，与万人敌激情了一晚上的海蓝醒来时，睡在旁边的万人敌说“昨晚对不起，你实在太美了，美得让我连自制的能力都……”
　　没等万人敌继续说下去，海蓝的手指点在了万人敌的唇上说“不用道歉。”
　　海蓝满脸春风的，一点也没介意万人敌把她的第一次夺走，似乎万人敌的所作所为反让她感到高兴。
　　两人无语地在床上对望了好一会，接着他们一起到浴室去洗澡。
　　在浴室里万人敌把海蓝抱在怀里，一手提起海蓝的脚，两人就这样站着做爱。
　　阿志一夜没睡，不知是爽的还是气的，只听到那边的他们已然换好衣服，万人敌说送海蓝回家。
　　于是阿志连忙下床，收好海蓝的内裤，趴在桌子上装睡。
　　万人敌的速度超快，不到一分钟已经把海蓝送到楼下，不久之后海蓝回到家里。
　　海蓝推醒阿志说“你还没回家吗？”
　　阿志只见海蓝身上还穿着战衣，身上的伤痕已恢复了，但裤袜没了。
　　于是他关切地说“你昨天被冰恋人偷袭，之后就没消息了，我很担心你啊，之后发生什么事了？”
　　“没什么事。”虽然海蓝春风满脸，但昨天经过多次鏖战，还有激烈的床战，身体早就疲惫不堪，她一边走到床边整理一番，然后坐在床上，做了个拜托的手势说“昨天太累了，能帮我请天假吗？”
　　海蓝弯腰整理被褥和坐在床边的姿势都把她没穿内裤的下体，那白浊的精液还在往外渗，天啊，她竟然被万人敌内射了，想必海蓝的内裤已经成为万人敌的战利品。
　　阿志答应道“好啊，我顺便去给你买个早餐吧。”海蓝疲累地回应了一声之后便钻进了被窝。
　　阿志在药店前踌躇地徘徊着，他很想给海蓝买事后药，绝对不能让她怀上万人敌那贱人的孩子，可是买了又要怎么个给她才好。
　　正在这时药店的店员探头出来说“有什么能帮你吗？”店员以他丰富的社会经验看出了阿志必定是要买些不太正经的药。
　　咋一看这店员长得一副机灵相，于是阿志上前说“有没有那种药卖？”阿志以为店员会知道他想要的是事后药。
　　但店员想到的是另一样东西，店员挤出一个挑逗的眼神说“捡尸了吧，这个最适合你了，保证那妹子今天内都醒不过来。”
　　店员这句听得阿志两眼发直，仿佛走进了新世界的大门，他擅抖的双手买下了那瓶药，真贵，但是能得到海蓝却又觉得那么便宜。
　　回到海蓝家里才7点，当海蓝吃下那掺了迷魂药的早餐后就不省人事了。
　　这事弄了多久，阿志的心脏就碰碰乱跳了多久，差点因为这事而心脏病发了。
　　阿志抱着昏迷的海蓝，擅抖的手伸进战衣里抚摸那傲人的奶子，这次终于不是幻想，这次是真真实实地摸在这梦寐以求的娇躯之上，当手抚摸到海蓝的肉洞时，嫌弃的感觉立刻就来了，阿志满手都是万人敌的精液。
　　于是阿志脱光了海蓝的衣服，带她进浴室洗澡，特别是那阴道，阿志把水管往里面冲，冲到阿志认为里面真的干净了，不再有半滴精子才算完，而这段时间海蓝的子宫不断受到水柱冲击，身体本能地抽搐起来，嘴里还发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　洗完澡阿志先给海蓝换上那身晨跑时穿的运动装，看着这身既性感又健康的装束，阿志扒开那二分运动裤，急不及待地将鸡巴去插海蓝的阴道，由于这是他的第一次，而且对象还是他的女神，阿志很快就射了。
　　为了让弟弟尽快振作起来，他把萎软的弟弟放进海蓝的嘴里，两手抓住海蓝的头不停地摇。
　　很快阿志又把振作起来的弟弟再次插进海蓝的阴道里，昏迷的海蓝眉头紧皱，嘴里不停发出闷哼，被踢伤过的刚破处的下体在短时间内多次被使用，可想而知海蓝现在有多痛，但是阿志毫不在乎，他只知道如何在海蓝身上索取快乐。
　　阿志终于得到海蓝的身子，这个事实太让他激动了，以至于他又一次很快地泄了精。
　　为了让海蓝的子宫更好地吸收自己的种子，阿志拿出刚才顺便跑了一趟的情趣店里买来的几件东西。
　　首先是绳子，把海蓝的腿捆上，然后把绳子另一头栓在房顶那个本来用来挂蚊帐的勾子上，把海蓝倒吊起来。
　　这个激动人心的镜头当然是要用手机拍下来了，一边拍还一边用拳头去揍海蓝的腹部，这药效真厉害，被这样打也不会醒来。
　　接着阿志把海蓝放下来，拿出了刚买的情趣内衣。
　　那是一件透明的开裆裤袜，一条开裆蕾丝内裤，一件胸托。
　　都给海蓝穿上之后又是一番拍摄，最后才套上女战神的战衣，又拍摄了一番，然后又拍了些女战神被他踩在脚下的照片后才终于把海蓝抱到床上正面躺着，将她双腿向上提起往上半身压下去，用绳子把海蓝的双腿分别绑在床头两端，以至她的屁股以奇怪的姿势厥向天花板，身体就如虾米一般。
　　然后将她的双手用绳子分别绑在床尾两端。
　　如果她是醒着的，那她现在就能清楚地瞧见自己的阴户与及肛门。
　　之后拿出一支假阳具插在海蓝阴道以堵住种子外流后当然少不了又是拍摄一番才终于离开海蓝家去上班。
　　海蓝就这样被绑着在家里，从早上一直到下午5点。
　　阿志这一天都无心工作，除了犯困还有记挂着被绑在家里那女战神。
　　好不容易熬到了5点就匆忙下班，先是去那家药店买了点壮阳神药，然后就是去海蓝家继续那激动人心的事情。
　　这时海蓝还没醒来，看来还真的是一整天也醒不过来。
　　但是这个姿势也太累人了，以至于海蓝早就累得全身发抖，肌肉抽搐。
　　阿志心痛地解开了海蓝的束缚，在壮阳药的作用下，阿志就像个复仇的战士一般，誓要报早上秒射的仇。
　　将不省人事的女战神翻来覆去，尝试过不同的姿势，不同的花式，从床上操到地上，从地上又操到了桌子上，甚至双手穿过女战神的膝下把她抱起，一边围着家里走来走去一边进行着活塞运动。
　　不省人事的女战神在睡梦中发出了痛苦的呻吟声，每一声都震撼着阿志，女战神越是痛苦，阿志就越是兴奋。
　　这次用了半小时，他和女战神一同达到了高潮，阿志把海蓝放回床上，细心观察她的下体。
　　下体早已红肿起来，但那也无法换得阿志的怜悯，他把食指和中指并拢着探进海蓝的阴道，手指不停进出于那昨天才破处的肉洞。
　　无法忍受痛楚的海蓝终于失禁，阿志不顾被射一身也要观察女生到底是如何尿尿，似乎对这个尿道口非常有兴趣，还拿来一支筷子插进去测量尿道的深度，原来也只不过一节半手指那么短。
　　这时阿志的阳具也差不多恢复状态了，这次阿志给海蓝换上了平时上班穿的小香风西装和短裙。
　　这个由土包子一点点进化成现在这时尚的秘书小姐姐的海蓝也是别有一番风味，阿志放纵地把一直以来积压的欲火尽泄于她身上，加上壮阳药的威力，整整一个小时过去，海蓝早已被折磨得口吐白沫，高潮不断的身体在持续抽搐。
　　在睡梦中的海蓝却是梦到自己正被杀手团剩下的人包围，他们一个接着一个地在海蓝身上施展着各种伤害海蓝的招数，这个砍她一刀，那个打她一拳，有的还把她扔下万丈悬崖，无论怎么样海蓝也无法得到解脱。
　　现实中阿志始终也不是想把海蓝活活奸死，看自己也已经尽兴了，才依依不舍地放开海蓝，给她换回她睡前穿的女战神战衣。
　　杀手团的别墅里，团长西诺摩斯亚来到了诺斯的房间。
　　诺斯热衷于知识，手上总拿着一本书，所以人称智者。
　　西诺摩斯亚说“你知道猎奇3人组都失败了吗？”
　　“冰恋人不是还没死吗？”诺斯专注地看着手中书本，一眼也没看过团长。
　　“你该知道你很少参与我们的行动，就算参与了也无所作为，难道你就真的不打算出手吗？”团长有些不耐烦。
　　“那只是你们的做法与我的理念不符，如果让我来的话，我只会按照我的方法去做。”
　　“与我们不符？那你的方法又是怎样的，如果真有你所说的那么有趣，不妨做出来看看。”团长似乎对诺斯的“做法”很感兴趣。
　　“其实最近菲尔弥斯的所有行动我都有留意，我将会把可爱的菲尔弥斯彻底杀死。”诺斯站起来，手指点在西诺摩斯亚的心脏处说“我会从这里开始。”
　　团长不明所以，只是微微一笑说“希望你的做法会和开膛手有那么一点不同吧。”
　　说话间诺斯已离开别墅来到了魔界，他找到了一个嗜杀成性的女战士的怨魂，把她带回了别墅，来到了冰恋人的藏品室，并将女战士的怨魂投进了其中一具女战神的尸体当中。
　　女怨魂的强烈怨念立刻充斥全身，连面目也产生了改变，一张倾国倾城的西方美女脸顿时变得狰狞无比，体格也暴涨起来，诺斯兴奋地说“从今以后就叫你女魔神吧。”
　　第二天海蓝带着一身肌肉酸痛和腰痛醒来。
　　屋内除了一片凌乱的床外，其他地方都被阿志收拾干净了，海蓝知道自己的睡相有点难看，有时还会滚落到床下。
　　所以对于昨天是怎么被阿志迷奸的事全然不知。
　　虽然海蓝这么累，但是这只是身体上的累，心理上却没有因之前被打败的事而气馁，全因跟万人敌发生关系而觉得信心百倍。
　　自从之后一个月过去，海蓝还是每天早上坚持晨跑，然后去上班，晚上参与超级英雄活动打击罪恶，有时情况特殊甚至要白天出战。
　　随着信心的暴涨，海蓝除了仍然执着于把头发梳成麻花辫子外，打扮也越来越性感成熟。
　　一身粉色的西装处套和短裙，脚上穿上像征性感的超薄黑色透肤裤袜和精致的高跟鞋。
　　在大街上走过，准能收割一堆回头率。
　　在同事眼中，海蓝这一身粉红打扮及她的办工能力，渐渐让人联想起方香，海蓝甚至发现上官博看她的眼神也是怪怪的。
　　这些日子以来阿志天天都拿海蓝被自己迷奸的视频回味，渐渐地阿志还在网上找寻各种SM电影来看，特别是有关超级女英雄的视频。
　　这天网上竟然出现一段名为凤蝶女侠的视频，视频中的女主无论身材发型和面具都与失踪已久的凤蝶十分相似，让人怀疑片中女人正是凤蝶，但那女人一丝不挂，而且一直是躺着的，全片都没有站过起来。
　　片中可怜的女人被人殴打，当作人肉沙包一般打得满身是伤，少不了的更是全程被一个接一个的男人奸污。
　　阿志看得正兴奋时，手机被男同事抢了，一番打闹后，阿志还被迫与男同事一起观看，一起讨论片中女人到底是不是凤蝶，而男同事说这女人只是躺着，一点英雄的感觉也没有，这准是哪来的妓女演的。
　　这话让海蓝无意中听到，“只是躺着”这4字深深戳中海蓝的心，她走过来一手抢过阿志的手机，看着片中女人，海蓝的脸色越来越难看，她一甩阿志的手机大骂道“笨蛋阿志，我以后也不要再理你了。”多么决绝的一句话，整个办公室的人都被吓了一惊。
　　就连最近心情一直很糟的上官博也惊动了，听到海蓝这话，心中若有所想似的，竟然没有发生最让人担忧的大发雷霆。
　　而阿志听到海蓝这决绝的话，心中顿时咯噔了一下，手中拳头捏得紧的，似在蕴酿着什么可怕的事情似的。
　　下班后海蓝本想赶紧来到蝶恋花店，但是路上又因为一些罪犯而耽误了时间，穿回平时衣服的海蓝还没顾得上扎麻花辫子就匆匆赶来蝶恋花店，天已黑透，希望花店还没关门，她要把凤蝶的消息告诉方香。
　　这时蝶恋花店已经不营业了，但是门还开着，门外停着上官博的车。
　　海蓝走进店内，却听到了上官博与方香的吵闹声。
　　上官博说“你这几天一直不理我，到底是发生什么事了。”
　　“成熟点好不好，我真的没空理你，我很忙啊。”方香不耐烦地回应。
　　“什么事的倒是说清楚啊。”上官博的语气显得有点焦急。
　　“啊……你弄痛我了，放手。”方香尖叫着，还听到啪的一声，应该是扇了上官博一巴掌，然后方香语气非常不理智地说“看来我们需要点空间来冷静一下。”
　　听到这些话，海蓝紧走几步过去看个究竟。
　　只见上官博拉扯着方香的手臂，脸上赫然是一个巴掌印，海蓝讶异地说“老板，你…………”
　　没等海蓝说下去，上官博放开方香，正了正衣服说“你说的是分手吧，那好啊，反正我也玩够了。”上官博语气非常刻薄，他指着海蓝说“看见没，我的新女朋友来接我了。”说罢便拉着海蓝离开了花店。
　　他们一起上了车，开到了海蓝家楼下。
　　两人深默了好一会，上官博突然哭了，他向海蓝倾诉他最近过得有多糟糕。
　　工作上压力很大，妹妹失踪了，方香还一直不理他，上官博快要疯了。
　　看到这样脆弱的上官博，海蓝不自觉地抱住他，轻拍他的后背安慰道“没事的，天大的事在你手上也会很快解决的。”
　　上官博看着海蓝，眼前女子一头顺直的长发，没有了麻花辫子的土气，绽放着异性魅力的自信眼神仿佛告诉自己的感情已找到了新的寄托。
　　而海蓝更无法拒绝眼前男人温柔的目光，她好想被这个男人征服，好想臣服于这位职场上的强人。
　　两人不知不觉间拥吻在一起，而这一幕却让在附近徘徊的阿志看到，他躲进小巷里使劲捶墙，心里咒骂着海蓝“你个小荡妇，是个男人都能上你，可恶可恶可恶………………”
　　没过多久上官博就离开了，海蓝回味着刚才的吻，心里甜滋滋的。
　　可是她又想起了方香，于是便又来到了蝶恋花店。
　　店门还是开着，里面只见方香正趴在桌子上痛哭。
　　海蓝从来没看见方香这么脆弱的样子，在海蓝眼里，方香简直如圣人一般神圣。
　　海蓝轻抚着方香的后背，想要安慰她一番。
　　方香发现海蓝不知何时已经来到店里，她表露出凶狠的神情，一手推开海蓝说“你还来干什么，来看我有多失败吗？”
　　“我，我只是想告诉你关于凤蝶的视频。”
　　方香用力一拍桌子说“看到了又怎么样，一点线索也没有，本来我还指望你能帮我，但我没想到等来的只有失望，我还能指望你什么。”
　　虽然知道方香是因为凤蝶的事和分手的事而情绪失控，但是失望二字像把尖刀一样刺在心头，她不服气的说“你凭什么对我失望，我明明那么努力了，你这么厉害，你就找到线索了吗？但是你能做到的我都做到了，说白了你就是不高兴我抢了你男朋友吧。”
　　没想海蓝的反击是这么锋利，方香气得举手就要给海蓝一个巴掌，但举起的手却被海蓝抓住了，两人充满恨意的眼神正在交锋。
　　海蓝似是故意地甩开方香的手，使方香扑倒在地上，接着头也不回地离开了蝶恋花店，偌大的店内只剩方香倒在地上啜泣。
　　海蓝的信心日渐旺盛，打击罪恶方面没了阿志帮忙，但是一切如常进行，也不是海蓝要与阿志绝交，但一直找不到适合的时机与阿志和好。
　　工作方面以老板的女朋友身份，海蓝成了公司的地位也仅次于上官博，两人经常一起出现于各种名流云集的场所，海蓝更成为了新闻人物，人称麻花辫女王。
　　海蓝觉得与惜人朋友越走越远，那天是情人节，上官博带海蓝到蝶恋花店，玫瑰花早就卖完，上官博明知如此，就是要找个理由找方香的碴，在那么多人面前偏要买早已售馨的玫瑰，刻意地奚落她，说她忌妒海蓝，把方香骂得一文不值，还要方香跟他们道歉。
　　海蓝清楚地看见方香眼角划过的泪滴，她瞬间明白到上官博只是借自己来气方香，他最爱的人仍然是方香，这一切都不重并要，重要的是自己确实是拥有击败甚至取代方香的实力，但是今后就会失去了这个朋友。
　　而这一幕也让刚巧路过的阿志看见，海蓝也看见了阿志，失去朋友的恐惧让海蓝不得不尽快找个机会跟阿志和好。
　　这天晚上海蓝在阿志回家的路上等着，为了尽快和好而强行创造了最好的时机，最好的地点，海蓝以她神族的视力远远地发现了阿志，并在阿志快要经过时走出来假装偶遇。
　　“咦，阿志，怎么这么巧。”阿志被海蓝吓了一跳，一时懵得无言以对。
　　空气变得异常尴尬，海蓝唯有主动打破沉默“最近怎么不找我呢，没你帮我后台支援，我还真的忙不过来呢。”
　　阿志没好气的说“以你现在的能力，有没有我也没问题了吧。”
　　“你不会是还生我气吧，那天我语气是重了点，但你知道吗？凤蝶是一个我们都认识的人，她是上官玲。”海蓝开始有点坚持不住，把凤蝶的身份泄露了。
　　听到上官玲三个字，阿志心中闪现出奇怪的想法，在海蓝还没出现时，上官玲就是他的女神，想不到自己竟然有机会看到女神的裸体。
　　突然阿志感觉到有把声音在对他说“这个贪慕虚荣的女人，她不是需要帮助也不会找你，你看她多坏。”
　　阿志双手捂住耳朵疯狂大叫道“又是你，够了，我不想听你说的，你给我滚。”
　　海蓝以为阿志在骂她，她伤心得啜泣道“你就真的这么恨我吗？”
　　突然海蓝感应到危险的迫近，她一把将阿志扑倒，就在两人都倒在地上的一刹那，原先她们站着的位置后面的那堵墙上划出一道剑痕。
　　海蓝立刻脱去身上的西装裙和解开麻花辫子，摇身一变成为了超级英雄女战神，只是今天她腿上穿着超薄的黑色透肌裤袜。
　　看清楚来人的海蓝大吃一惊，这是个金色长发，红色的眼睛，身高180的西方女人，身穿黑色的皮质抹胸束腰胸护甲，下身穿黑色皮裙，脚穿黑色长靴，手持一把长剑，纤细的玉手与修长的美腿及诱人的玉背暴露于空气之中。
　　那精致的脸上画着哥特风浓妆，浓重的眼影与浅紫色的口红彰显着诡异的风格。
　　这女人虽然是西方人，但长着与海蓝一模一样的五官，她正是诺斯打造的女魔神。
　　“你是谁？怎么长得跟我一模一样。”
　　“我是女魔神，是来杀你的。”说罢女魔神挺剑就冲海蓝刺来。
　　海蓝一闪身，险险避过女魔神的一剑，顺势就是一拳轰出直取女魔神面部。
　　但是女魔神也不是吃素的，一手接住海蓝的拳，接着便是用脚猛蹬向海蓝的腹部。
　　海蓝知道女魔神是想借力拉开距离，若论到有利位置，目前两人的距离根本不能让长剑发挥出应有的作用，反而会成为使用者的制肘，但是让她成功拉开了距离则对海蓝非常不利，因为海蓝身上的都是短兵器。
　　无论如何也不能让女魔神得逞，于是双手抓住女魔神的腿。
　　女魔神这条腿被抓住，另一条腿又踢致，两人一时之间斗个不相上下。
　　“哈哈哈，你女战神菲尔弥斯的身体果然好用，不但非常敏捷，自我使用以来都觉得全身充满力量。”女魔神挑衅着海蓝。
　　“这个果然是我几世之前的身躯，你是冰恋人的手下吗？”
　　对于海蓝的质问，女魔神得意地说“这个问题得留待下一世才告诉你吧，因为你今晚将会死于我女魔神手上。”
　　女魔神把所有力量灌注于她的长剑上，雷霆万钧的一击朝着海蓝力劈而下。
　　海蓝唯有抽出两把灌满了神力的短剑，交叉成X型挡下了女魔神的全力一击。
　　三把兵器碰撞之下释放出来的能量波把一旁的阿志震飞。
　　看到好友被震飞而分心的海蓝就在这千均一发的时刻被女魔神趁了虚，顿时被震得口吐鲜血，女魔神的剑扎进了海蓝的香肩，短剑因手臂麻痹而脱落。
　　女魔神嘲讽道“看来你今天要死在我手上了。”
　　海蓝虽然受了重伤，但现在的她自信不会输给这种盗用别人身躯的冒牌货，她用受伤的手臂狠狠抓住女魔神的手。
　　女魔神心头一凛，知道对方必然有自杀式的反击，于是用力地转动着剑把，转动的剑身撬动着海蓝肩头上的伤口，看着海蓝痛得啊啊大叫，女魔神也故意地张大嘴巴，学着海蓝痛苦的表情。
　　很快女魔神的笑容僵住了，海蓝还握在手里的另一把短剑已扎进了女魔神的心脏，虽然海蓝气若游丝般喘着气，但对手女魔神已捂着胸口倒退了几步，鲜血不停地从嘴角和伤口流出，女魔神瞬间化为一堆枯骨死于当场。
　　阿志看到海蓝受伤，连忙跑过来查看，只见那伤口深过见骨，以海蓝的恢复能力已经止住了血，伤口也逐渐合拢，但受伤的手暂时使不上力。
　　此时海蓝却听到一个充满怨恨的凄厉女声在大叫着“我好不容易才得到的身躯啊！菲尔弥斯，我饶不了你。”
　　“阿志小心。”海蓝把阿志拉到了自己身后，然后对着那女战士的怨灵道“你也该安息了，虽然幽灵对人类来说虚无缥缈，很不好对付，但别忘记我是女战神。”
　　“哈哈哈，我可没有自大到以为单凭自己的能力就可以对抗神。”怨灵拿出一瓶红色液体，喝下了说“但有了这个就不一样了。”突然怨灵的身体周遭爆发出无数雷电，苍白的皮肤上呈现出血脉暴帐，一张狰狞的脸变得像恶魔一般。
　　看到这一幕，海蓝也是倒吸了一口凉气。
　　怨灵以海蓝无法躲闪的速度向她迎面扑来，并瞬间把她推得撞进墙壁之中，强大的冲击力让海蓝一时之间无法动弹。
　　“这是什么力量，竟然能如此强大。”海蓝咬紧牙关问道。
　　那只没受伤的手在拼命地击打着怨灵。
　　怨灵狠毒地一手捏住了海蓝受伤的肩头，顿时伤口破裂，另一只手只好尽力去制止怨灵的行为，但是怨灵只用一只手就可以轻松折磨海蓝。
　　为了打破这个局面，海蓝只能用她修长的美腿去踢打对手，喝下红色液体后怨灵的力量暴长了数百倍，以海蓝这受伤的身体根本打不动怨灵分毫。
　　怨灵似乎对海蓝那无意义的反抗不太耐烦，空闲着的手抓住了她的小腿，并往上擡，强行把海蓝的脚掰成一字马。
　　这个动作让海蓝感到尴尬，因为短裙下的内裤已暴露于阿志眼神，而且海蓝看到阿志在盯着她的下体看，当她再看怨灵时，心中更感觉到不妙。
　　怨灵邪魅一笑，膝盖猛撞海蓝胯下，女人最为脆弱的部分受到无情的攻击，而且不止一次，没等海蓝缓过气来便又往她最神圣的地方撞去，可怜的海蓝被打得双眼番白，口水从嘴角滴落到胸部。
　　一旁的阿志看到他心爱的海蓝被人如此折磨，下体兴奋地勃起，但是他不想海蓝就这么被弄死。
　　情急之下不知哪来的勇气，拳头竟向着怨灵挥去，但阿志毕竟是人，他的拳头根本触碰不到一个怨灵，反而穿过了怨灵的身体重重地砸在了海蓝的胸部。
　　海蓝本来就已经痛得快要疯了，加上敏感部位受到重击。
　　虽然阿志的战斗力根本不是水平，但那也是为保护心爱之人挥出的全力一击。
　　这一拳把海蓝打得双眼瞪大瞳孔收缩，身体抽搐了几下后，哗啦哗啦的黄色液体从内裤边缘渗透而出。
　　“小子干得好，你看她被你打得失禁了，哈哈哈。”怨灵表扬着阿志。
　　阿志却被自己的行为吓得倒退了数步，但面前因为失禁而羞愧哭泣的海蓝却用眼神告诉阿志，不要太自责。
　　“你们竟然在我面前调情，我要弄死你。”疯狂的怨灵把充满雷电力量的拳头如狂风暴雨般砸在海蓝的身上。
　　只见海蓝的身体不断随着受到重击而抖动，嘴里发出呜呜啊啊的呻吟声，一顿攻击过后，海蓝颤抖的身体痉挛了几下，嘭的一声，直挺挺地倒在地上。
　　双眼丧失了焦点，嘴角冒出和着鲜血的泡沫，女战神海蓝又一次失禁了。
　　怨灵猛踩海蓝的背部，传来了骨骼错位的声音，海蓝哭着望向阿志，有气无力地说“快跑。”
　　阿志吓傻了，瘫在地上不能动弹。
　　“舍不得你的女朋友是吗，我这就送给你。”说罢怨灵揪住海蓝的长发，把她拖到阿志身上，强行为二人来了个接吻。
　　“再见了，女战神。”怨灵说罢把全身雷电力量集中在拳头往海蓝背后轰去，这一拳若打中，海蓝会死，她身下的阿志也会受到波及，这一次真的要完了吗？
　　危急之中海蓝想起方香的教导，无论受到任何挫折都要擡头挺胸，不可以轻易放弃。
　　随着啊的一声长吼，海蓝爆发出潜能一般抱着阿志在地上一滚，躲过了怨灵一招。
　　“啊啊啊！不可原谅，明明就差一点点。”怨灵再次催动着全身雷电力量，这一招将是她极限一招，可就在这时，她身上出现无数道裂痕，“啊，难道我适应不了强化药吗？但不要紧，有女战神陪我就够了。”
　　海蓝紧咬牙关，将禁忌力量灌注于短剑之中，与怨灵的极限之拳碰撞在一起，为了不让阿志受伤，海蓝挡住了所有的冲击，轰隆一声巨响之后，海蓝已筋疲力尽地倒在地上，浑身虚弱无力，她身上的战衣早已破烂不堪。
　　怨灵更惨，身影越来越虚无，显然是快要灰飞烟灭了“不可以，绝对要带上你。”怨灵的手猛向海蓝抓去，她想用自己最后的力量杀死女战神。
　　但是女魔神用过的长剑却结结实实地刺穿了怨灵的身体。
　　阿志以为这是女魔神用过的剑，应该可以杀死她，但这只是个漂亮的误会，那把剑是因为沾上了海蓝的神之血才能贯穿怨灵。
　　看着怨灵灰飞烟灭，阿志长出了一口气，并把不省人事的海蓝往自己家里带去。
　　“让她喝下那个药，那是赫拉给的药，即使是神喝了也会丧失神力的药。这样她就属于你了。”当阿志把海蓝放到床上时，脑内又响起了那恶魔的话语。
　　一番心理斗争后，阿志终于让不省人事的海蓝喝下了那个药。
　　只见海蓝已恢复得差不多的伤口停止了自愈，豆大的汗珠挂满了海蓝的额头，变成凡人的虚弱让她一时之间无从适应。
　　海蓝惊醒了，看见阿志色咪咪地盯着自己，海蓝下意识地掩护住自己最神秘的地方，强行挤出微笑道“嘿，怎么这样看着人家。”这话就连海蓝也觉得十分尴尬，而阿志的手却向海蓝摸去。
　　海蓝害怕地往后缩“别闹了，那根本不好玩，别这样好不好。”
　　“你看看这女人多下流，多水性杨花，人家有能力有钱的就可以随便玩，但你却偏偏不行，去吧，你也不是第一次了。”恶魔的话语催促着阿志。
　　阿志的眼神变得非常凶狠，海蓝感觉到那种眼神似要把自己呑噬，但是身体却软弱无力，竟然一点神力也使不上。
　　她推开阿志连滚带爬地向大门爬去。
　　但没等海蓝爬出多远，便被阿志拽住头发扯了回来，接着便是狠狠的抽了她一巴掌，“你个淫娃，还想去哪儿。”阿志兽性大发，破烂的战衣被撕开一个大大的口子，阿志用力过猛，指甲无意中刮伤了海蓝的胸部。
　　海蓝很想反抗，但是神力尽失的她只能眼巴巴的看着自己被蹂躏。
　　“不要啊，我可是你的朋友，你不可以这样对我。”海蓝大声哭喊着。
　　那个声音继续蛊惑着阿志“真下贱，到了这个时候还想着骗你，你要是心软了，那你一辈子只会被她耻笑，还会把你送进监狱，你觉得那时她还会当你是朋友吗，她不会探望你，你就孤独地死在监狱好了。”
　　啊！！！！！！
　　随着一声长吼，阿志掐着海蓝的脖子，阴茎也同时直取海蓝的蜜穴。
　　嘴里大叫着“可恶的坏女人，我要干死你。”
　　团长西诺摩斯亚正与智者诺斯通过某种魔法一同监视着阿志的一举一动，他不禁赞叹道“太棒了，如果这一幕让赫拉大人看到，绝对会赞赏你的。”看着一脸陶醉的诺斯，西诺摩斯亚又说“就趁现在再弄一个女魔神去杀了她吧。”
　　诺斯不高兴地说“打扰别人的享受是一件很没礼貌的事，你知道吗团长大人。
　　而且女魔神只为削弱菲尔弥斯而存在，已没有再被使用的必要了，接下来才是最重要的部分。”
　　时间才过了几分钟，阿志还没让海蓝高潮，自己已先射精了。
　　果然阿志的能力还是不够，为此他又对着瑟缩发抖的海蓝一顿打骂，可怜的海蓝被打成脸肿鼻青。
　　失去神力的她完全无力反抗，只能默默地承受这一切她不愿意接受的事情。
　　这一夜阿志在极度不偷快中渡过，早上上班前把海蓝大字型地绑在床上，在阴道中插入一支电动阳具，再穿上内裤顶住，破烂的黑丝揉成一团塞进了海蓝的小嘴里。
　　可怜的海蓝只能用啜泣和扭动身体来进行抵抗，只是不知道能不能熬到阿志下班回来。
　　“呵呵，等菲尔弥斯恢复了力量，那宅男的死期也该到了吧。”西诺摩斯亚不禁为阿志担心。
　　诺斯不屑地说“切，首先我们杀了她那么多世，早就把菲尔弥斯的自信杀灭了。这几个月前才培养起来的信心只不过是镜花水月，只要我们稍加破坏，这可悲的女人就会打回原形了。”
　　阿志加班到晚上8点才回家，被电动阳具折磨了一整天的海蓝早已昏迷，双眼翻白，身体抽搐，阴道红肿。
　　床上黄黄的湿了一大片，不知道是尿还是淫水。
　　阿志扒开海蓝的内裤取出电动阳具，把一瓶刚从某药店店员那里买来的春药全部灌进了海蓝嘴里，然后自己吃了一颗壮阳药。
　　药物作用下阿志比起昨天和以往都勇猛得多，半小时后海蓝在阿志猛烈的攻势下昏昏沉沉地苏醒过来。
　　在相方的药物作用下，海蓝竟然生出了享受的快感，但红肿的阴道被阿肿下体撞击之时又会清楚地捏人醒海蓝，自己正在被人施暴，痛与快乐的交融，体现于她香舌伸出，翻白的双眼的眼角淌着泪花的阿嘿颜和那淫荡无比的叫床声。
　　阿志满足地看着被自己玩坏的海蓝，大禁大吼道“啊，死婊子，我早想操方香和上官玲那俩贱人了，现在能操这取代了她们俩的你也算值了。”
　　“哈哈哈，海蓝是婊子，呜呜呜呜呜呜呜，轻点，婊子要死了。”海蓝失控地大叫着。
　　阿志挑逗地说“叫老公。”
　　海蓝高潮了，但是兴奋的阿志还没尽兴，感觉自己快要坏掉的海蓝大叫道“停啊，呜呜呜，老公快停停，海蓝要死子，要坏掉了，呜呜呜呜呜呜呜………”
　　直到凌晨两点才终于消停下来，两人相拥而眠，早上七点时，阿志被海蓝的抽泣声惊醒了。
　　无论昨天怎么把海蓝征服，药效过去了的她还是清楚知道自己是被强暴的。
　　失去神力无法反抗，身上满布触目惊心的伤痕，并且被阿志压在身下的她只能无助地抽泣。
　　“她在装可怜，别相信她。”诺斯又在阿志耳边蛊惑着。
　　阿志一手揪住海蓝的头发骂道“哭什么哭，你这贱人。”
　　海蓝凄惨地看着阿志，心想昨天用友情打动不了对方，现在唯有用威吓的了。
　　于是她战战兢兢地说“你你你竟敢这这样对对我，呜呜呜呜呜呜呜。”海蓝只是个腼腆的小姑娘，才刚培养出的自信在阿志的暴行面前溃不成军，还患上了口吃，甚至只是说了这一句也喘了老半天的气，等她终于缓过来才继续说“我我要报报警。”
　　阿志听了觉得很可笑，一巴掌把海蓝扇得从床上滚到地上。
　　海蓝顾不上自己衣衫褴褛，连滚带爬地只想逃出阿志的家，嘴里大喊着救命。
　　阿志的家也是蜗居，任海蓝怎么爬也爬不出去，原来阿志已经扯住了她的内裤。
　　终于内裤也被扯烂了，阿志狠毒地往海蓝红肿的阴户一踢，可怜的海蓝一个痉挛平趴在了地上。
　　海蓝被吓得心胆俱裂，转过身来看着阿志。
　　她大哭大叫，身体不断往后移，淡黄的骚尿从尿眼喷涌而出。
　　但是任海蓝怎么哭怎么叫也没用，没人会来救她，因为这蜗居被诺斯施了隔音的魔法。
　　“别客气，这女人不值得可怜。”诺斯继续怂恿着阿志。
　　阿志无情的一脚踩在了海蓝阴户上，脚尖顶住了她的尿道，还不断来回碾着。
　　“啊啊啊，要要烂了。”海蓝的尿道说不出的痛，说不出的别扭，歇嘶底里地哭叫着。
　　也许是阿志善心大发，也许是不想这么快把海蓝弄烂，终于把脚放开了，海蓝坐在地上一边默默抽泣，一边把还没尿尽的尿尿完。
　　仿佛后悔了自己的善心，阿志扑向海蓝，把她破烂的战衣全数脱掉，打开门，揪住海蓝的头发把她拽出门外。
　　“你就大声的喊救命吧，看看你叫来的是救你的人还是羞辱你的人。”阿志威胁完海蓝便关上了门。
　　海蓝被阿志说得就真的不敢再喊救命了，她紧闭着樱唇，生怕自己的哭声也会招来陌生人的注意，她轻轻地拍门，内心淌着血，感觉阿志再不让她进屋，下一秒迎来的只会是更惨的遭遇。
　　突然阿志开门了，海蓝像看到了救星一般。
　　但阿志没有让她进屋，而是把全身赤裸的海蓝拖拽到后楼梯。
　　只见阿志手上拿着一个袋子，他从袋子里拿出了绳子、手铐、一个黑色的布袋，一个口枷，还有一把小锁。
　　海蓝不知道阿志要做什么，总之就是有不好的预感，趁着他拿东西的空档往回爬。
　　但是阿志很快就扯住海蓝的脚把她拉了回来，海蓝全身发抖，不敢有半点造次，生怕换回可怕的后果。
　　阿志粗暴地把海蓝的左手和左脚踝用手铐铐在一起，右手和右脚踝也铐在一起，海蓝拼了命地挣扎与反抗，最终还是徒劳无功，还被阿志将她的脖子用绳子栓住绑在扶手那里。
　　海蓝的眼泪如同断线珍珠般滑落，不停地摇头，示意阿志别这样做，嘴里一个声音也不敢发出来。
　　“好了，大家都乘电梯，一般不会走后楼梯的，你就乖乖的呆在这吧，别搞个什么万分之一的事故就好了。”说罢不顾海蓝的哀求，用蛮力掰开了她的嘴巴，塞进口枷。
　　然后把那黑色布袋罩在了海蓝头上，布袋后方有两个扣子，只要锁上之后，布袋就扯不下来了。
　　海蓝就这样全身赤裸被铐成M字开脚，脖子栓在扶手上，黑色布袋蒙着头部，只有嘴巴的地方开了个口子，口子里不断传出惊恐的呜咽之声，还有那流淌到胸部的口水。
　　整整一个上午平安无事，海蓝的心绷得紧紧的，求神拜佛不要让厄运降临自己身上，却又明知哪会有神明愿意得罪赫拉来拯救她呢。
　　然而这一天就真的没其他人到过后楼梯，只有智者诺斯想要给女战神来个致命一击。
　　诺斯来到海蓝面前，裸露的胴体上累累的伤痕正在恢复，这证明海蓝的神力也恢复了，但是她却懵然不知。
　　诺斯一言不发就挺起自己的阳具送往海蓝的阴道，惊弓之鸟般的女战神彻底绝望，被强而有力的诺斯征服，完全没有爱意，没有快感，只有涨痛与煎熬。
　　几千年来一直追杀菲尔弥斯，杀手团的人仿佛都已爱上了她，每一世都与她赶赴一场约会一般，不见不散，至死也不休。
　　就连这位自诩与其他团员截然不同的诺斯也是爱上了她，唯有诺斯想过与菲尔弥斯有不一样的“约会”，也唯有他想与菲尔弥斯来一次最亲密的接触。
　　从前的诺斯不能理解世间男子为何沉醉与女人的下体，当他与这命中注定的宿敌二为一体之时，诺斯终于明白了，女人的身体竟然如此玄妙，身为女战神的她又是如此特别，难怪宙斯和菲尔弥斯每一世遇见的那些帝皇将相会如此喜爱这个女人。
　　射精的一刻，女战神那柔弱的娇喘让诺斯无比满足，他依依不舍，悄无声息地离开了这位特别的女神。
　　下午茶时间，阿志悄悄地溜回家中，来到海蓝跟前，那魂飞魄散的裸女身体不住地发抖，肌肤已恢复了往日的雪白如玉。
　　因为目不能视，海蓝深陷于恐惧之中。
　　阿志却偏要跟海蓝开这个玩笑，同样是悄无声息地玩弄海蓝的身体。
　　被精神压力压垮的海蓝疯狂地大叫着，被口枷弄得无法正常说话话，但大致能听出是类似救命，停下来，求求你了之类的话。
　　这些话只会让阿志更加兴奋更加粗暴，这一次阿志凭着自身能力坚持了15分钟才终于射出了精液，完事之后阿志拿出一支马克笔在海蓝身上写下“肉便器”“内射OK”“母狗”等字后又回到公司上班去了，留下掉进名为绝望的无底深渊的海蓝，万念俱灰地被绑在那里，海蓝又一次被吓得失禁了。
　　黑布蒙头，光着身子被绑在后楼梯的海蓝到底有多恐惧？
　　她不知道自己处于何种境况，也许有数十人在盯着她的身子看，也许她的丑态被拍了下来，也许根本没人。
　　人们看她又是以何种眼神？
　　是指指点点？
　　还是以她为笑柄？
　　骂她是婊子？
　　海蓝甚至不知道已经被绑在这里多久了，是白天还是晚上。
　　然而海蓝最怕的就是被人带去什么地方，也许被卖到什么地方去了，也许永远地活在暗无天日的地方，余生只能成为别人的玩具。
　　正在海蓝胡思乱想之际，脖子上的绳子被割断了，海蓝被不知道什么人拖拽着拉进了一屋子里。
　　真是怕什么来什么，她拼命大叫着“谁啊，是阿志吗？求你别带走我，阿志救我啊。”只是这些声音都因口枷而成了很难听明白的怪叫。
　　海蓝只感觉到阴道被男性的阴茎侵犯，只能作出徒劳无功的挣扎，然后换来男子的巴掌伺候。
　　看着海蓝的丑态，男子捧腹大笑，笑声如此熟悉，思绪混乱的海蓝一时没听出此人就是阿志，终于自己也成了被世人耻笑的可怜女人了，如果自己能逃出生天，那么自己该如何面对世人，倒不如永远做个不见天日的性玩具。
　　阿志觉得是时候了，终于解开了海蓝身上所有的锁。当看到眼前真的是阿志时，海蓝扑进了阿志怀里失声痛哭。这一哭竟然是无比安心，哭得就像个迷路的孩子终于找到了父母。海蓝哭喊着道“吓吓死我我我了，我还以以以为自己己…………………呜呜呜呜咳咳咳呜呜呜”海蓝喘了半天才又说“求求你了，以以后别这这这样好吗，我我会乖乖乖的了。”
　　看着终于向自己屈服的海蓝，阿志的心也软了下来，他温柔地轻抚海蓝的玉背说“永远也不会了，今后我只会对你好。”
　　阿志站起来脱了裤子，露出他的阳物。
　　被折磨了一整天，样子早已憔悴的不成样子的海蓝明白了他的意思。
　　海蓝双膝跪地，用嘴巴含住了阳物，很不熟练地呑吐着，毕竟这是她生平第一给别人口交。
　　阿志终于驯服了海蓝，驯服了这个如此特别的女战神，让她成为自己最忠诚的奴隶。
　　此后三天里，海蓝安安分分足不出户地伺候着阿志，余生也不会再有奢望。
　　原来应该最有成就感的阿志却觉得如此特别的她原来是那么普通，曾经自信的女战神再也不是特别的存在，如今只是件卑微的玩具，阿志原本的成就感不知在何时替换成内疚。
　　看着阿志的转变，诺斯生气了，自己如此大费周章地把一位女神送给这个凡人，但阿志却没让他满意。
　　诺斯只想着继续对海蓝进行精神折磨，甚至是迫疯了她。
　　看来一切还是得让他自己动手。
　　这时海蓝正坐在平躺的阿志下半身上，卖力地用她的蜜穴套弄着阿志的阳物。
　　自从海蓝驯服以来，阿志总有一种闷闷不乐的样子，虽然阿志没有再虐打海蓝，但海蓝仍然刻守奴隶的本分，尽自己最大的能力去取悦自己的主人。
　　突然感到一股能量的冲击，海蓝发觉阿志不能动力，不止阿志，就连空气，时间也像凝固住了，空中定住的一只蚊子就是最好的引证。
　　“女战神菲尔弥斯，我们又见面了，还记得我吗？。”
　　海蓝清楚地认徐杀手团中每一位，这一位是自从几千年前见过一次就没再见过的那位。
　　“啊…………是你！我我记得你。”海蓝吓得跌落到地上，她拼命把身体往后挪，双手掩护着最私密的3个部位，一双美眸怯怯地盯住诺斯，直到撞到墙边无法再向后移。
　　海蓝如坠冰窟，全身发抖，想与对方殊死搏斗，但是神力完全使不上，绝望的她又一次小便失禁，全身缩成一团，泣不成声。
　　“这才像样嘛，我的女战神。”诺斯抚摸着海蓝的头。
　　成为性奴后的海蓝完全丢弃了羞耻，没有尊严地爬到诺斯脚边乞求道“求求求你饶了我我我吧，只只只要不杀杀我，你你要我做做做什么我我我都愿愿意的。”
　　说罢双手往后撑着地面，把自己最为神秘的私处展现在诺斯眼前。
　　诺斯一脚踩住海蓝的阴户，使劲地磨擦着。
　　海蓝不敢反抗，只能强行装出享受的样子说“很很舒服啊。”看着这个只会谄媚求存的无耻女人，诺斯嘲讽地说“只要我不杀你，无论我对你做什么你都愿意吗？”
　　海蓝毫无自尊地点了点头，诺斯满意地扬起了手，阿志又能动了，不过在诺斯的神的领域里面，阿志很难像常人一般活动。
　　看到眼前的情景，海蓝不但不再是个特别的女人，而且还变得如此下贱，心中越来越难受了。
　　“啊………不不不要看，阿志。”海蓝惊呼着，不想再在任何人面前丢人了。
　　“阿志，这个就是你的女神了，这么下贱的女人，你还不忍心吗？”诺斯说罢揪起海蓝带到了厕所，一边用脚死命地把她的脸往便坑里踩，一边按下了冲水按钮，任凭女神如何哭嚎。
　　诺斯叫嚣道“说阿，说你现在很舒服很享受，只要你说，我就放过你。”
　　“呜呜呜，好好舒服，呜呜呜呜呜呜呜，我很很很享受。”为了说这话，海蓝甚至喝下了冲厕所的水。
　　“啊啊啊啊，不是这样的，别再玩弄我们了，别再玩弄海蓝了。”阿志忍不住大叫起来。
　　“你竟然说我玩弄你？不是我教你，你能得到这么特别的性奴吗？”诺斯极不满意地质问阿志。
　　阿志愤怒地狂吼道“啊啊……，根本不是这样的，她已不再是那个独一无二的女神了。”
　　海蓝刚从便坑中爬出来，一张俏脸早已被折磨得花容失色，一头长发又脏又乱地被厕所水糊在脸上，显得惨淡绝伦。
　　一双本已没有了神采的美眸在听到诺斯跟阿志的对话后，顿时闪过一丝灵光，她发出一声“诶？”心中认为这对话蕴含着一些关键。
　　“不愧是女神战，我已知道你想问的是什么了，对，其实一直以来，引导你走到今天这境地的人就是我。”原来诺斯很早之前就已经在引导阿志，甚至是影响了阿志身边的人引导阿志变成今天对海蓝施暴的人。
　　当中包括那个卖迷奸水的药店店员，那个抢走阿志播放AV的手机的同事，引导阿志偷听海蓝与万人敌的好事，引导阿志迷奸海蓝，引导阿志见证海蓝与上官博的爱情。
　　海蓝终于明白了一切，她大怒道“呜呜呜，原来是你，一直是你在玩弄我们，比起杀死我都要残忍上千倍，你利用善良的人去做坏事，仗着赫拉的淫威肆意践踏别人，罪无可恕。”海蓝在暴怒之下，话语间终于没有了口吃，但即使这样，她依然动不了诺斯分毫。
　　“怎么样？使不上神力吧。”诺斯手一扬，阿志的手机飘在空中来到海蓝跟前，手机中播放一段视频，标题是夏阳市新的英雄出现，视频中是一男一女两位超级英雄正在对付一伙狂徒，他们是功夫小子与魔法少女安琪拉。
　　“看到了吗，新的英雄出现了，而且还有人看到凤蝶已经回归了，那就是说人们已经遗忘你了，你已经没用了。”诺斯得意地说道。
　　“这有什么关系啊。”海蓝不明所以地问道。
　　“你这个问题问得非常好啊，我的女战神，我们可是奥林匹斯山的神。”诺斯耐心地解说着。
　　忽然阿志打断了诺斯的话“是信仰。”
　　诺斯兴奋地指着阿志说“对，就是信仰，奥林匹斯山的神之所以强大，完全是来自人们的信仰，所以那些大神们才会这么厉害，相反我们这些连名谓都没有的奥林匹斯居民，就因为没人信仰我们，我们才会远及不上那些大神，即使我们都是生于奥林匹斯山。”
　　“但是你们不也是一样吗？为什么海蓝连自身的力量也使不上，是因为那个药水废掉了她吗？”阿志认为自己害了海蓝，情绪越来越激动。
　　诺斯做了个不对的手势说“才不是这样，才没有什么药可以完全废掉一个神。
　　不过一个神没有了自信，神力也不会回应连自己也怀疑的神。”
　　“所以你们才利用阿志打击我吗，呜呜呜。”海蓝说着说着又哭了起来。
　　“才不算利用，因为你所有的成就也不过是个笑话而已，只是小小挫折就能打败你，我知道这也是因为我们杀死了你这么多次才会养成你今天的卑微，你还是乖乖做个性奴好了。”
　　海蓝感到头痛欲裂，她捂着耳朵大叫道“啊…………不要再说了，我明明那么努力了，你怎么可以这么残忍地否定我。”说罢海蓝的小粉拳疯狂地砸在诺斯的胸前，一拳接着一拳，但力度比小孩还要弱。
　　诺斯一手揪住海蓝的头发把她的脸凑到自己面前说到“你听着，你那叫什么努力，你不过也就是个思想封建的女人，你只知道在男人身上找到自己的价值。
　　就像宙斯，万人敌，上官博，那些个皇侯将相，皇孙公子。
　　但你细想一下就知道，宙斯、万人敌、上官博他们真的爱过你吗？
　　说好听一点，你不过是一件玩具罢了。
　　对于那些像阿志那样的人，好比那个落魄的诗人，那个跟你青梅竹马的穷小子，你又何曾回头看过他们。对你而言，阿志就是个备胎，就是个舔狗。你口口声声说我利用阿志，那不过是你让自己好过一点的说辞。”
　　海蓝听了这话，全身又开始发抖起来，听完诺斯的话，海蓝脸色变得惨白，手脚越来越冷。海蓝紧抱自己的身体缩成一团，想不到自己一直坚守的信念被人如此简单地摧毁，她被诺斯扒得如此赤裸，比起一丝不挂还要赤裸。她靠着墙边，头歪在一边，受到沉重打击的海蓝自言自语地说“原来我不过是个玩具，呜呜呜…………但是我没有把阿志当备胎当舔狗啊。我刚来夏阳市打工，第一个认识的朋友就是阿志了。从一个什么都不懂的乡下打工妹到今天的麻花辫女王，除了方香的教导外，要不是有阿志，恐怕我什么也做不成，阿志其实是我的英雄啊。”
　　诺斯看着海蓝这个痴呆的样子，心中沾沾自喜。
　　但阿志却觉得很内疚，想不到自己在海蓝心中居然这么有地位，现在阿志只想着帮海蓝一把。
　　女战神破烂的战衣就丢在角落里，阿志拿起了女战神的短剑，朝着得意忘形的诺斯刺去。
　　毫无防备的一剑，诺斯再有智慧也躲不过。
　　不管受伤倒地的诺斯，阿志艰难地爬到海蓝身边，抱着她说“对不起，呜呜呜呜呜呜呜，请原谅我只顾着自己，把你伤害得这么深，但既然我是你的英雄，那请你一定要成为这个世界的英雄。”
　　阿志的拥抱似乎给了海蓝无比的温暖，海蓝茫然地看着阿志，眼角涌出感动的泪水，她不再颤抖，也不再结巴，浑身的力量似乎在慢慢地恢复。
　　“你这个愚蠢的凡人，竟然敢戏弄神，不可饶恕，我现在就给你天罚。”诺斯满腔怒火地叫道，他拔出扎在身上的短剑，朝阿志刺去。
　　眼看阿志即将被杀，海蓝脑内只闪过一个念头，就是要把阿志救下，情急之下，海蓝的纤手握住了刺过来的剑锋，鲜血臼臼地滴了一地。
　　但是诺斯仍然在用力，要如何才可以打败诺斯呢。
　　突然海蓝想起了方香的话“把头擡起来。”
　　对，就是把头擡起来，神力只会回应有自信的神。
　　海蓝的自信、气场及气势都在不断提升，就连诺斯也被吓住了。
　　随着海蓝一声暴喝，她推着诺斯一同破窗而出跌落到大街上，抢回那把短剑，接着一记灌满神力的重拳揍在了诺斯脸上，把他打得飞出了好几丈远。
　　一心只相救阿志的海蓝忘记了自己正赤身裸体，更忘记了自己从头到脚都又脏又乱，身上还有多处被玻璃碎片划出的伤痕，在夜晚仅仅几个路人的眼下走到了诺斯跟前，一手揪住他的衣领。
　　“哼，杀了我吧，我已经败了。”诺斯闭着眼道。
　　“好吧，小你一人，我离解脱也就更近了。”正当海蓝要动手之际，突然诺斯消失不见了。
　　自己也不知道什么时候到了一处暗巷，身上更是多出了无数瘀青。
　　更令海蓝不可思议的是自己的胸部和胯间突然涌现一种异样的感觉，尿水和淫水混合着喷涌而出，突然而来的性高潮让海蓝站不住脚，跌倒在地上打滚，抽搐的下体挺起来，就连发生了什么事情也不知道。
　　敌人会是谁？
　　但肯定是杀手团的成员，为什么不杀了自己？
　　也许很快就会迎来下一次攻击，但是这个下一次攻击不知会在何时发动。
　　回想起来，在许多世之前也曾经遇上过这样的敌人，每次也是受到三次攻击，第三击便是女战神的未日，而这样的攻击更是一千年才遇上一次，说来现在也已经是又一个千年了。
　　之后海蓝又回复到平日的生活里，她和阿志现在到底是什么关系，海蓝还是不太清楚，因为阿志又像之前那样躲着她。
　　难道海蓝终究还是要失去这位好友吗？
　　想到这里，海蓝也想起了另一个好友，一个亦师亦友的好友。
　　海蓝多次到蝶恋花店找方香，店员妹子总说方香不在，而且像是为方香报仇一般用尖酸刻薄的话语去数落海蓝，说得海蓝也不太敢再走近蝶恋花店了。
　　这天晚上海蓝正走在回家的路上，忽然听到有女人大喊救命。
　　躲到小巷里换好了战衣，并寻着声音过去。
　　原来那女的被贼人抢了钱包，顺着那女的指出的贼人逃走方向传来了一个让海蓝振奋的声音。
　　“大胆贼人，你以为在万人敌无瑕顾及的地方就可以为所欲为吗？今日我凤蝶就要代表正义收拾你。”
　　海蓝心想太好了，自从被阿志凌辱之后，自己对正义的信念也有所动摇，她很想请教上官玲是怎么在这么惨痛的挫折中振作起来的。
　　可是很快又传来了凤蝶的惨叫声，当海蓝走近了才发现原来凤蝶已经被贼人压在身下一顿暴打。
　　贼人嘴里大骂道“我以为是什么超级英雄，想不到这么菜，嘿嘿，等下还要好好操一顿。”
　　“喂，你在干什么。”贼人看到又来了一个女战士，生怕被捉，丢下了抢来的钱包夺路而逃。
　　“你没事吧。”海蓝向凤蝶伸出了搀扶的手，凤蝶见到来人原来是海蓝，她脱下了蝴蝶形的面罩，一双包含着千言万语却说不出的眼睛直直地看着海蓝，她咬着嘴唇，俏脸涨得通红。
　　这个凤蝶明显不是上官玲，但这个人却让海蓝无比激动，她抱着凤蝶像个孩子一般哭着说“呜呜呜，方香姐，我对不起你，你原谅我吧。”这个凤蝶原来是方香，她没有责怪的意思，此时方香也是热泪盈眶。
　　两人回到了蝶恋花店，原来方香这些天报了各种武术课程，想着如果再没有玲玲的消息，那就只能靠自己了。
　　“你怎么不找万人敌，阿博说你们最近走得很近啊。”
　　方香摇了摇头说“那个人信不过，也许你不知道，当初超监局的人和万人敌都认为我才是凤蝶，但当玲玲失踪之后，万人敌看到我连一点惊讶的样子也没有，就像他一早就知道我不是凤蝶。”
　　正当海蓝想为万人敌辩解之时，方香的手机收到两条微信，对方竟然是上官玲。
　　两条信息是一个定位图与一条语音，点开语音后听到“方香你一定要收到啊，快找人来救我，是下水道啊，慢了恐怕就没机会了。”再点开定位，赫然是绿荫市与夏阳市交界。
　　两人对视一眼，方香马上拨通了万人敌的电话，说明一切之后，海蓝已拿了方香的车赶往目的地的路上了。
　　绿荫市与夏阳市交界的下水道入口处聚集了一众超级英雄，有万人敌、高尔夫队长、舞者、铁娘子的徒弟小梅和铁娘子的母亲拼命三娘，当然还有女战神。
　　但下水道里一个哥布林联盟的成员也找不到，只找到小蜻蜓、玉狐狸等女英雄被吊了起来，胯下插着正在甩动的电动阳具。
　　一处像是堆放垃圾的地方发现了天使正在腐烂的尸体，还有一具刚死不久屁股朝天的无头裸女尸，刚开始海蓝还以为她是上官玲，但从她胯下的铁环和大腿上的哥布林头像刺青才发现这女尸原来是剑仙英姿。
　　再往里走发现在一个垃圾桶里有一个没有手脚的胴体，头部倒栽在桶里，从外面看可以发现她肚子大大隆起，身上布满了刀伤，咋一看拉出来的这位竟是铁娘子萧淑华，头发被剪得杂乱无章，所幸的是五官并没有被割去。
　　身上的刀伤和旧创疤竟是一个又一个侮辱性的词语，比如是肉便器、母狗、性奴隶、一个又一个正字，在她的背后也被割上了几个大字，赫然是“拼命三娘舞者，下一个就轮到你们”

第3章 逃脱无望
　　绿荫市和夏阳市交界的下水道里，上官玲从潺潺的流水声中醒来，上官玲无从计算被捉以来至今已有多少时日。
　　也记不清自己受过多少折磨，真不敢相信自己是怎么扛过这些折磨而又不把凤蝶的秘密交待出去的。
　　只记得几天前，那哥布林队长认为她是故意假装半身不遂，捉来了一大堆下水道老鼠，将那些老鼠与上官玲关在一起，哥布林队长还在她身上浇上了美味的酱汁与蜜糖。
　　上官玲双腿是真的没有知觉，在老鼠疯狂啃咬身体之下终于奄奄一息，同时上官玲也染上了鼠疫。
　　哥布林首领及哥布林队长认为不可能在上官玲身上再问出什么情报，也不屑去医治上官玲，怕被传染，于是把她丢弃在垃圾堆那里，和已死且腐烂发臭的天使待在一起。
　　终于适应了光线的上官玲凤目微睁，发现自己正处于下水道出口处，这里满是垃圾，他们竟然把身为千金小姐，正义的凤蝶给当成垃圾一般丢弃。
　　在下水道的臭水倒影中看到自己竟成了一个满身溃烂，一头长发蓬乱又打结，身上一丝不挂只有蝴蝶型面罩和脖子上的狗圈仍戴在身上，上官玲不禁哭泣起来，离死不远的她想不到自己竟然会有这种遭遇，可能死了也没人知道。
　　过了很久，天色已经变暗，上官玲看向不远处的天使，心想自己将死之时，陪伴自己的就只有她了，于是上官玲用尽全身力气艰难地爬到天使身边。
　　她一边爬一边哭，为自己的悲惨遭遇而哭，为绝望而哭。
　　这时上官玲看见了一个东西，立刻又重燃了希望之火，自己还未绝望。
　　那是当初被二等兵39号扒下来的靴子，自己其他的战衣早就被哥布林联盟的人拿走了，却唯独这靴子像垃圾一样丢在这里。
　　上官玲颤抖的双手拉开了靴子的鞋根，里面藏着一颗超能药，发抖的双手不争气地把超能药掉落在垃圾当中，上官玲银牙一咬，含着泪把肮脏了的药丸吃了下去，药力迅速生效，身上的疾病全好了，双腿开始感觉到了麻痹，然后血气畅通，溃烂的伤口也在迅速愈合。
　　脖子上的狗圈传来了啲啲的响声，接着发出电流，上官玲口吐白沫，相信哥布林联盟的人很快就会赶到。
　　可这正是希望的开始，绝对不可以就这么重归绝望。
　　上官玲忍受着电击去拉扯脖子上的狗圈，多么大的痛苦也熬过了，这点痛又算得了什么，伸手向希望的坚强意志终于扯烂了狗圈。
　　上官玲连忙起身向处面飞去，不敢有半点耽误，要是再晚一步，自己就算不被电晕，只要那些丑男给自己来上几棍，自己就又要回归绝望了。
　　一边飞，一边想着好不好折返回去救助里面的女英雄，自己可是曾答应过要救她们的。
　　但是又想到万一救出来了，大家又怎么面对日后的生活，那必定会带着这次的阴影渡日，不知道哪天才能走出悲伤。
　　不对，这一天一定很快到来，我们可以成立一个互助小组，彼此扶持，日后也可以一起组队去战胜罪恶。
　　但是这小组叫什么名字好呢，我们一群美女一定要取一个华丽一点的，美女联盟？
　　美女英雄联盟？
　　不好，叫什么联盟太跟风了，而且也会想起伤害我们的哥布林联盟。
　　一想到这里，上官玲不禁又心有余悸地哭泣起来，对了，就叫红颜小队吧，我们的经历虽然悲惨，但不会成为我们终身的阴影，这些经历会让我们成为更完美的自己。
　　那也得先从救出大家开始，但如果自己去救她们，自己也会有羊入虎口的可能性，到时就真的绝望了，但是又不能不救，自己要怎么办才好。
　　平时自己遇事不决就会问方香的，但是找到方香再回来，那时什么也凉了，要是方香会怎么做？
　　对了，先找办法通知方香，再回去救她们。
　　不多会的时间，上官玲发现了有一辆车停在野外，来到跟前才发现是一对男女趁着天黑来到野外车震。
　　上官玲顾不上有没有打扰了别人的好事，更顾不上自己身上一丝不挂。
　　受到打扰的男女一脸惊慌地看着上官玲，男的说“凤凤，你是凤蝶吗？”
　　上官玲忍受着奇异的目光，但自己的身体早已被人看光了，羞耻之心也就没有了，但她仍然怯生生地说“能借电话给我吗？”
　　男人直勾勾地盯着上官玲美妙的胴体，早已魂游天外，他的女朋友岀于对同为女性的同性，把她的手机借给了上官玲。
　　男人的游魂随着凤蝶走开一旁的时候恢复了过来，他连忙拿出手机去拍摄正在一边发微信的凤蝶，边说“哇靠，看我发现什么了，网上流传的AV原来是真的，全身赤裸的凤蝶都让我遇上了，看来我得去买彩票。”
　　不多时，上官玲发好了微信并登出了自己的帐号，将手机还给了女人便急急忙忙地飞走了。
　　男人又拿起手机把飞走的上官玲拍下，并一同发到了P站。
　　下水道中，哥布林联盟的成员慌忙地收拾东西，因为他们已知道凤蝶跑掉了，这个地方将不再安全。
　　而就在这时，下水道的天花爆出一个大洞，凤蝶从处面撞了进来。
　　这次凤蝶没有与杂兵们战斗，横冲直撞地直奔关押其他女战士的地方飞去，当然过程中也撞飞了很多杂兵。
　　来到牢房，凤蝶将小蜻蜓与玉狐狸一手一个抱起便往外飞，可是事情绝不简单，犹如克星一般的二等兵39号已经将那个遥控器拿了过来，对着凤蝶轻轻一按，一开始就是最高频率，随着凤蝶的一声惨叫，浑身一软，三位差一步就能逃出生天的女战士跌落在杂兵围绕的地面上，凤蝶的威风时刻终于结束。
　　该死的跳蛋，原来一直都没离开过自己的子宫，凤蝶被跳蛋折磨得浑身哆嗦。
　　更该死的是二等兵39号，他又一次在凤蝶身上耀武扬威，他狠命地踩踏凤蝶的胯下。
　　纵使凤蝶有着钢铁之躯也敌不过生理上的破坏，她浑身缩成一团，捂着下体在地上打滚抽搐。
　　没等凤蝶喘过气来，她的双手已被拉开，另一个杂兵又是狠狠一脚踩在了凤蝶的胯下，痛与快感再次蔓延全身，精致的脸庞扭曲成阿嘿颜，不知不觉中凤蝶已知自我催眠成能从这种毁灭性的痛楚中找到兴奋点，小便淫水随着身体抽搐喷出一丈以外。
　　在快要失去知觉之时，凤蝶想起现在还不到绝望的时候，时间还不够两小时，她再次强行集中精神，双手抓住了踩她的那人的脚，将那人甩了出去。
　　她颤抖着双腿挣扎着站起来，心想逃不出去了，救不了人了，但能打败多少是多少吧，在失去超能力之前，只要盼来了救兵就好。
　　想毕她蜷缩着身体飞来敌人面前，强行集中精神，一拳干掉一个。
　　但可恶的39号已不知什么时候拿来了两人把枪，一把瞄准凤蝶的胸部打了一枪，另一把往小蜻蜓的美腿开了一枪。
　　子弹打不破凤蝶的身体，但深深地陷进了她的乳房，撞击了一下胸骨才反弹到了地上。
　　凤蝶的敏感部位再受打击，这次她真的扛不住了，同时又听到了小蜻蜓沙哑的呻吟声，那无耻的39号竟然踩住了小蜻蜓受伤的美腿，鲜血流了一地。
　　39号叫嚣道“上官小姐，你尽量别理这小妞，自己跑掉吧。”
　　上官玲明白了39号的意思，看来自已在劫难逃了，她放弃了抵抗，双膝一软跪在了地上，面如死灰，双眼没有了刚才的神采，很快她全身无力地趴在了地上，两小时终于过去了。
　　杂兵们猜她一定是又没了超能力，于是一涌而上。
　　“停，先撤退了再说。”哥布林队长生气地说。
　　这时有人走来说“报告，爱丽丝因为使用了太多魔法开传送门，已经体力不支晕倒了，我们只能步行离开。”接到通知的哥布林队长马上动员所有人，其他女英雄都不要了，只带上凤蝶。
　　不久后找到这里来的众英雄只找到了玉狐狸和小蜻蜓等女英雄，但是已经没有了凤蝶的踪影。
　　这时凤蝶早已被带到了另一个基地，她背朝天花地趴在一张桌子上，两个酥胸被钉子钉在了桌面上动弹不得。
　　39号拿着鞭子上下翻飞地抽打在凤蝶玉背和翘臀之上，恢复白皙如玉的肌肤再一次皮开肉绽。
　　她浑身发抖，屁滚尿流，受惊的瞳孔放大着，她用颤抖的声音不知羞耻地求饶道“求你们了，我什么都说，我什么都做。”感觉到完全没有了希望的上官玲终于崩溃了。
　　39号嘲笑道“我让你嫁给我们所有人，你会做吗？”
　　“呜呜呜，我愿意，老公们放过我吧。”
　　另一个杂兵抽了上官玲一个巴掌说“你不过是个玩具，敢称『我』，好大的胆子，你是母狗。”
　　上官玲已经吓破了胆，颤抖地回答道“是，母狗不敢了，汪汪。”
　　又一个杂兵道“你这母狗，反正也是个废人，要手脚也没用，砍掉了也愿意吗？”
　　上官玲不再说话了，她知道自己是无论如何也逃不掉的，只听背后传来破风之声。
　　然后又是嘭的一声，新基地的墙壁爆破，一个高大的身影背光而立。
　　上官玲心想这是万人敌吗？
　　无论是谁她此刻艰难地伸出手去无力地说“救我。”
　　这人缓缓地走向众人，他长着一张冷酷的面容，杂兵们看到他都退避三舍，待看清来人容貌时，上官玲终于体力不支昏迷了。

第4章 舞者
　　方香开着一辆红色的开篷跑车与海蓝在夏阳市前往绿荫市的公路上飞驰着，方香的心情非常凝重，等一下见到秀琳要说什么好呢，她会不会还恨自己？
　　海蓝看她心不在焉，担心地说“喂，你注意路面，要么我来开。”
　　方香放开手说“怕什么，这车可是高科技，搭载人工智能，我手放上去只是做个样子。”
　　听到这话，海蓝悬着的心总算放了下来，但看方香忧心忡忡，似乎明白了她在担心什么，于是说道“你不如详细地给我说说你跟秀琳之间的事吧，我这个做母亲的缺席了女儿的成长，也很想在她的好友口中得知她的一切。”
　　方香心想也不知道人家还有没有当我是好友，但这事情是她的心结，就趁今天把这事说一说吧。
　　方香她们那几届的绿荫市高中校友中，应该无人不知当年学楼的两大校花，她们更是两大传奇。
　　方香靠着奖学金入读了名校绿荫市高中，孤儿出身的她，举止却像个大家闺秀。
　　在学界的问答比赛、辩论大赛中均为学校争取得最大荣耀，是老师们眼中的乖乖女，不止是三好学生，堪称十好学生。
　　另一位就是关秀琳，她没有很好的成绩，她经常跟人打架，经常进出派出所，但凭着她父亲是当官的，就轻易地入读了绿荫市高中。
　　在学校里也是经常旷课，甚至还以“修炼”为名失踪了整整几个月。
　　但你别以为她是个一无是处的关系户，关秀琳自父母那里遗传到了强健的体能，在体育方面给学校争取了很多殊荣。
　　说到学校的风云人物，那必定是文方香武秀琳。
　　性格和擅长领域如此迥异的两人是如何成为闺蜜的呢，那得从舞蹈班讲起。
　　舞蹈一直是方香的兴趣，关秀琳为了成为超级英雄，她学习过多种武术，但作为一个爱美的女生，这些刚猛的武术都显得太过粗鲁，但是舞蹈不但优美，还可以锻炼出柔软灵活的体术。
　　不过以上大概都是废话，真正的原因是那个一年半前才加入超监局的英雄万人敌，万人敌一直是关秀琳心仪的对象，就因为万人敌喜欢看女生跳舞，关秀琳才会去学习舞蹈的，虽然现在她已不再迷恋万人敌，但因为舞蹈成就了她舞者的美名，所以她不想放弃舞蹈。
　　正因如此两人一起成为了舞蹈班的同学，但两人却就是那么害羞，不敢主动向对方搭话。
　　出于贪图方便的原因，每个去上舞蹈课的学生都是先把舞蹈服换好，然后再穿上裙子或短裤，上身再套上外衣才来上课的，所以每当上课下课，舞蹈班周围都会聚集一大群大长腿穿着丝质裤袜的妹子，这也吸引了一群混混。
　　这天有几个混混就是盯上了这些舞蹈学生，他们看着身材火辣的方香吹起了口哨说“喂，美女，要不要跟我们去玩玩。”
　　方香怯怯地说道“不去，我还要上课。”
　　“不会吧，别装了好不好，大家都穿白丝，你却穿透明丝，这说明你很想让人欣赏你的美腿。”一个混混调戏道，最后还在方香的翘臀上捏了一把。
　　方香被混混的无礼行为吓住了，下意识地往旁边一缩，但却撞进了另一个混混怀里。
　　突然一条同样穿着透明丝裤袜的美腿踩在了那混混身上，美腿的主人说“要不要把我带上？”
　　混混们不知死活，看这美腿的主人关秀琳竟是一位身高168的长发大美女，她上身除中袖V领连体高叉舞蹈衣外没有披外衣，下身穿超短运动裤，身上背着一个斜挎包，包带陷在双乳之中，把她丰满的胸部勾勒得如此诱人，她手腕上戴着运动护腕，脚穿芭蕾舞鞋。
　　混混还以为今天艳福不浅，谁知下一秒就被关秀琳打趴。
　　于是两位女生手拉着手去上课，最后成为了闺蜜，两人才发觉原来自己早就想和对方认识了，就是欠了个契机让双方打破沉默。
　　两人无话不谈，互相吐露自己的心事。
　　比如方香一直很憧憬关秀琳，很想尝尝做坏女孩的滋味。
　　关秀琳调侃道早知不救她了，方香却说自己虽然向往坏女孩的生活，但自己终究没那个本事。
　　于是关秀琳带着方香去酒吧玩，像个骑士那样把方香当成公主保护起来，两人喝了个酩酊大醉，关秀琳带着方香回家过夜，借着酒醉，两人赤裸相见互相拥吻，做起了禁忌之事。
　　要不是关重山和萧淑华这几天去了出差，发生了这种事恐怕要把关秀琳给打死。
　　关秀琳以她习武多年对人体各部位的熟悉，纤手按压方香柔软的小腹，隔着一层皮肉玩弄她的子宫，这已是关秀琳最温柔最不伤害方香那不知道还是不是存在的处女膜的做法了，但温柔之中同时带着肆虐，手法的纯熟力度到位，让方香娇叫连连高潮迭起，一双酥胸被人尽情揉捏，快感纵横全身。
　　方香多番求饶却得不到宽恕，想要挣扎却推不开对方，最终在一次又一次的高潮中渡过了这一夜。
　　第二天一早，她们从睡梦中醒来，两人赤裸相对，但关秀琳左手上仍套着护腕。
　　方香记得从第一天认识她以来，这护腕就没拿下过。
　　四目相对了很久，发现空气变得尴尬的方香以被褥蒙头，不敢直视关秀琳，关秀琳无赖地掀开了被子，她只想为自己的冲动向方香道歉，却想不到被子下的方香俏脸绯红，且很努力地掩饰她那含春笑意。
　　眼前这娇俏动人的美女让她芳心大动，不自觉地便亲上了方香的樱唇。
　　谁知道方香以手掌挡住了关秀琳说“啍，还想欺负人家，人家生气了。”
　　关秀琳一脸淫笑，很难让人想象到同是美女的她竟然有着这样一面。
　　她对方香说“啍，装模作样的小荡妇，我喜欢，你要怎么才不生气？”
　　向来善解人意的方香突然一反常态地发起小姐脾气说“不准啍我，人家要惩罚你，但是我不会，你得教我。”
　　关秀琳一屁股坐在了床上，双腿张开说“不用这么麻烦了，你把手指插进来吧。”
　　方香惊讶地看着关秀琳说“难道你已经不是处女了？”
　　关秀琳俏脸通红地说“是的，我已经把我的身体给了万人敌了。”
　　方香不高兴地说“你原来还有别人，你当我是什么了。”说罢手指已伸进关秀琳的蜜穴，另一只手抓住了她的胸部，方香誓要把昨天的屈辱还给关秀琳，但让她惊讶的事情发生了，关秀琳的乳头喷出白色的人奶。
　　见方香讶异的神色，关秀琳眼泛泪光，好像不想说但又不想隐瞒似的，她默默地拿下了护腕，只见护腕之下赫然是一道道触目惊心的细小疤痕，方香已明白了七八成，纤细的食指点在了关秀琳嘴唇上，千言万语尽在不言中。
　　从此关秀琳把方香宠得像公主，方香把关秀琳当男朋友般奴役，在别人看来两人是最要好的闺蜜，在不为人知的地方，两人却是情侣。
　　当方香知道关秀琳就是那个身穿黑紫双色拼接无袖深V连体高叉紧身衣，后面U型露背，手戴黑色乳胶长手套，腿穿透明超薄丝裤袜，足蹬芭蕾舞鞋的超级女英雄舞者时，方香担心地说“还是别干这么危险的事了，世界和平的事就留给公安和军队去做吧。”
　　关秀琳得瑟地说“我的战衣可高级了宝贝，不但防弹，而且还有很多高科技，你是想也想不到那么安全的。”
　　“最近不是又冒起了三个很可怕的家伙吗，叫什么猎奇三人组，其中那个开膛手更是杀了无数女英雄的。”方香看关秀琳不理她的劝阻，生气地说。
　　“啍，我要找的就是开膛手。”关秀琳咬牙切齿地道。
　　方香真生气了，大骂道“你竟然啍我，我不理你了。”
　　跟方香闹翻后，关秀琳心情非常的糟，她把所有责任都归结于开膛手身上。
　　几天以来一直旷课，就是为了找上开膛手。
　　终于在不久后，关秀琳便找到开膛手。
　　闹市中，超级女英雄湘凌女侠柳云菲，一位来自侠客山城的剑道高手，身穿飘逸的翠绿色对襟齐腰襦裙，仙气十足，凭一把湘凌剑与代代相传的凌云剑法、萧湘心经威振侠客山城。
　　但此刻她在开膛手的神力之下却没有了用武之地。
　　开膛手是一位西方男子模一样，身穿一件长大衣。
　　面对湘凌女侠的攻势，开膛手从挂满手术刀的大衣内侧拿出一把，只是轻轻一挥便挡住了湘凌剑。
　　柳云菲持剑的手只觉一阵发麻，大意之下开膛手已来到了她身后，手术刀已经扎断了柳云菲持剑的手筋。
　　柳云菲大惊失色，擡腿便踢向开膛刀，但开膛手的手术刀更快，他熟练地割断了柳云菲腿上的肌腱。
　　开膛手享受地双手比划着，似在指挥交响乐团，突然灵感涌现，几刀之间便了结了柳云菲的性命。
　　“终于找到你了。”关秀琳匆匆赶到，眼看湘凌女侠已被开膛破肚，不禁想起自己母亲，她大怒道“今天就是你的死期了，尝尝我专门为你设计的武器吧。”
　　说罢取出一根棒子，按下上面的按钮，棒子一端弹射出一条长长的彩带，彩带上满布高压电流。
　　开膛手眉头一皱地说“我每天只宰一个人，你还是回去吧。”
　　“废话少说，看招。”关秀琳不停甩动棒子，彩带随之转出一个又一个优美的螺旋，随后娇喝一声“看招，电光毒龙钻。”那是她从漫画里学回来的一招，但出奇地有用，关秀琳把棒子指向开膛手，那彩带形成的螺旋向着开膛手甩去，就像一把带电的钻头一般，开膛手躲闪不及，被毒龙钻打中的身体剧烈颤抖了几下，双脚一软，单膝跪在了地上。
　　“有意思，你竟然懂得运用科学的力量让身为神族的我受伤。”开膛手赞赏地道。
　　“还没完呢。”关秀琳甩动着棒子准备下一波攻击，开膛手注意着关秀琳的动作，当彩带向他甩来之时，本以为可以及时躲避，但这一招并不是冲他而来，而是直取他头上的建筑物，借力一荡，关秀琳的身子悬在了开膛手头上。
　　另一只手把棒子一分为二，在断开的另一端也弹射出长长的彩带。
　　关秀琳在开膛手头顶甩动彩带，娇喝道“星云漩涡。”又是漫画看回来的绝招，这一招将开膛手笼罩在彩带形成的电流漩涡之中。
　　开膛手不动则已，动则就会被电流所伤，而且也不能用武器去打断漩涡，因为他的手术刀是导电体，这只会让自己败得更快。
　　看开膛手束手无策，关秀琳冷哼了一句“别以为一动不动就没事，你也是时候忏悔了。”说罢彩带甩动的漩涡渐渐以开膛手为中心收拢，劣势把开膛手惊出满头大汗。
　　忽地瞧见那漩涡的中心，开膛手阴险地一笑，在千均一发之际将手术刀向中心抛去，手术刀扎进了关秀琳的手腕上。
　　那乳胶手套可不是防弹材质，手术刀穿过漩涡的一刹那也带动了一些电流，硬生生地刺破那绝缘的手套扎在了手腕之上。
　　关秀琳遭到电击，双手一软，整个人重重地摔倒在开膛手身边。
　　所幸的是彩带脱手的一刻，电流已经切断了，否则关秀琳现在必定在地上抽搐至口味白沫。
　　开膛手也受到了电流的波及，再次单膝跪地。
　　关秀琳明白一场只能凭实力的战场在所难免，但若论身手，关秀琳自信不会输给侠客山城那些高手。
　　开膛手恼羞成怒地说“你一介凡人竟然让神的膝盖点地，绝对不能饶恕。”
　　说罢开膛手脱掉他的外套，像是要跟手无寸铁的关秀琳公平较量一般。
　　开始两人还是有来有往，甚至论到体术，开膛手还稍逊一筹。
　　每每当开膛手打出让关秀琳躲闪不及的攻击时，关秀琳总是以下腰、一字马等软体动作轻松避开，开膛手的攻击就像打在白纸上一般。
　　最让开膛手满头大汗的还要数关秀琳的一双美腿，腿法之惊人，看似柔软优美的穿着芭蕾舞鞋的绣腿，力度却有如抡起的铁捶。
　　开膛手却不知道那是因为这不是普通的芭蕾舞鞋，这鞋有刺激足部神经的作用，能让根本没修炼过内家功夫的关秀琳踢出“内力深厚”的一击。
　　为了与开膛手这一战，关秀琳筹备已久，她的每一招每一式都采用最节省体力的打法，务求不能打败对方也要耗死对方。
　　这时本来繁华的闹市之中已没人敢围观这场战斗，但唯有一人，一个说好不再理睬关秀琳却始终不忍心不再理睬她的人在一边偷看着这场战斗。
　　她心中暗暗为关秀琳呐喊着，看得那么紧张，但关秀琳的小算盘似乎计算错误了，对方虽然不是什么大罗金仙，但以他奥林匹斯人的体力，根本不是关秀琳消耗得来的。
　　终于开膛手得以绝地反击，不，开膛手根本就没有陷入绝地。
　　渐渐地关秀琳的攻势开始乱了起来，喘着粗气，速度也慢了。
　　蓦地开膛手的一记重拳击中了关秀琳的腹部，然后关秀琳的脖子被开膛手单手掐住，高高地举了起来，离地的双腿无助地乱蹬。
　　开膛手宣示胜利一般，冷笑一声说“嘿嘿，身为一介凡人竟敢与神作对，能与我打了这么久，我也应该表扬一下你的，你也不用太自责了，凡人就是你的极限。”说罢一把将关秀琳扔飞了出去，重重地撞在了墙上，再在墙上掉落下来。
　　方香从没见过关秀琳如此不堪的模样，看着开膛手一步步地走近关秀琳，方香忍不住冲出来挡在爱人身前大喊道“我不准你伤害她。”看到方香出现，关秀琳也是惊讶不已，为了不让爱人受伤，关秀琳也大叫道“快走啊。”
　　方香的叫喊竟然震撼住了开膛手，开膛手眉头一皱，心想这小妞是什么人，竟然有能力震撼身为神族的我。
　　但方香始终不是女战士，开膛手怎么也提不起杀她的兴趣，于是一手把她拨开，柔弱的方香像断线风筝一般掉落到远处，昏死过去。
　　见爱人被打，关秀琳勃然大怒，身子站了起来就是一记高踢腿正中开膛手面门。
　　但开膛手纹丝不动，擡手抓住了那正中自己面门的穿着芭蕾舞鞋的脚踝。
　　开膛手也是精通人体构造的，只见他冷笑一声。
　　关秀琳已知事情不好，想要抽回那条腿已经不行了。
　　开膛手只是用力将关秀琳的脚踝往外侧一扭，腿上的关节啪啪作响。
　　关秀琳的惨叫响彻天际，眼角也蹦出了泪花，好好的一条美腿被往外侧扭转了90度，关节都错开了，关秀琳再次跌坐在地上，嘴里带着哭腔大叫着“我的腿啊。”
　　开膛手在割人之前都喜欢先废掉别人的手脚，而关秀琳这双腿更带给过他耻辱，正想把另一条腿也废掉之时，关秀琳的拳也轰在了开膛手的胸部，关秀琳眼里充满了恐惧的热泪。
　　开膛手抓住关秀琳这只手，用力一甩，这条手臂的各个关节都被拉伤了。
　　关秀琳无比悔恨，只恨自己为什么没遗传到母亲的神力。
　　开膛手摸向关秀琳的下体，关秀琳哪愿意就范，但她能动的手脚都被制住了，关秀琳只能羞耻的别过头去，无力的她只好任人猥琐自己。
　　开膛手的手指按摸着关秀琳那柔软的阴户，就连肛门、会阴周遭的肌肉。
　　关秀琳柳眉紧促，下体突然有种向下坠的感觉。
　　“啊，你竟然………………”关秀琳痛苦地大叫着。
　　开膛手几下用力的按压下，关秀琳的盘底肌竟然被开膛手弄坏了，淡黄的尿液从战衣裆部漏出，再从超薄透明丝袜里渗出。
　　要不是下体被紧身连体战衣包裹住，恐怕她的子宫、尿道和大肠都要脱垂出来。
　　关秀琳恐惧地看着开膛手，心想这人就算不用手术刀也能卸掉一个人，到时自己就算不被开膛破肚，也只会成为一堆被皮囊包裹住的散碎内脏。
　　开膛手被关秀琳看得很不自在，于是一拳又一拳地砸在她的眼眶，关秀琳的右眼角被打得青了一大块。
　　已经被折磨得虚脱的她只是苟延残喘，这时开膛手走开了拿回他的大衣，关秀琳就连这个本可以趁机逃脱的空档也无力把握。
　　开膛手嗤啦一声把关秀琳的战衣撕开，露出她洁白的胸膛。
　　开膛手拍了拍关秀琳那拥有六块腹肌的腹部赞叹道“不错，不错，今天我决定破例割第二个人。”
　　关秀琳无奈地流下了悔恨的眼泪，就差一点点，明明就差一点点就可以帮妈妈报仇，但现在不仅不能报仇，还让自己死在仇人身上，关秀琳带着她的悔恨昏死了过去。
　　开膛手又在比划着指挥交响乐团的手势，灵感涌现的他正要落下开膛破肚的第一刀。
　　忽地觉得背后有种很强势的压迫感，开膛手不得不收起他的灵感向后看去，这一眼竟然把杀人如麻的开膛手给震惊住了。
　　背后那散发强大压迫感之人原来是方香，她的黑色的瞳孔不知何时变成了血红色，她伸出一只手，手掌打开向开膛手的方向一推，开膛手被方香的气场震摄得倒飞了出去。
　　方香用一种诡异且恐怖的声线说道“我不准你伤害她。”开膛手被这样的方香吓得大气也不敢喘一下，连滚带爬地逃走了。
　　爆发了不明真貌的力量后，方香也是倒在了地上昏迷不醒。
　　不知过了多久，方香在医院里醒来，对于自己曾吓退开膛手的事完全没有记忆，关秀琳仍然在抢救中。
　　方香就这么默默守在关秀琳身边，直到她醒来。
　　这时的关秀琳手脚和右眼都有包扎着纱布，看样子一时半会是恢复不来的，但看到方香守在她－的身边，即使身体有多痛也能挤出一抹笑容。
　　“我就知道你不会真的不管我。”关秀琳虚弱地说。
　　方香却神色凝重地说“是时候该放弃了吧，不要再找开膛手了。”
　　关秀琳眼中透过一丝丝哀伤，淡淡地说“我是有苦衷的，那混蛋杀了我妈妈，因此我一定要找他报仇。”接着关秀琳把她母亲的事详细地告诉了方香。
　　方香还是严肃地说“你的苦衷我都懂，但是你妈妈不会想你因为报仇而送命这。”
　　“就算这命我不要了，也要替妈妈报仇。”关秀琳歇撕底里地大叫道，她还是第一次冲方香发脾气。
　　方香被关秀琳的怒气吓住了，她哭着骂道“姓关的，你敢骂我，我给你选，要么报仇，要么分手。”
　　关秀琳赌气地说“分就分，你走吧，我不想见到你了，我的事你也别理。”
　　说罢用被褥蒙头不理方香，但被子之下的关秀琳早已哭成泪人。
　　为了尽快杀了开膛手，几天后关秀琳拄着拐杖便逃出了医院，她要赶在事情还没闹大之前完事，特别是不能让爸爸知道。
　　但她爸和后妈老是不在家，有时几天才回家一次，恐怕现在还不知道发生了什么事吧。
　　现在首先是回家拿回之前跟人打了架时在别人身上搜到的几瓶兴奋剂，这些红色的液体能让人瞬间强大数倍，据说是超级罪犯瘾伯爵为了制造社会混乱而拿出来卖的。
　　另外关秀琳还拿了自己的备用战衣便离家出走，去师妹小梅家躲几天再说。
　　这时关秀琳为方便包扎伤口，身穿运动背心，下身穿超短裙。
　　被开膛手扭伤的脚包扎得像粽子一般，被弄伤的手被包扎着挂在胸前，肩上挂着装里增强剂和战衣的包包，本来完好的左手拄着拐杖，手腕上却缠上了绷带，右眼也包扎着，一看就知道这时的关秀琳最没战斗力了，而这个样子的她却让几个混混瞧见了，正是那天非礼方香的那几个混混。
　　“喂喂，这不是那个要我们带她去玩的美女吗？”看到这样的关秀琳，混混们又怎么会放过，其中一个混混嘲讽地说。
　　“哎呀呀，你就不知道了，人家可是超级女英雄舞者啊。”
　　“哦哦，怪不得那么眼熟，有空一起玩吗。”一个混混一边调戏，一边用手去撩起关秀琳的裙子。
　　“啊，你们找死。”关秀琳提起拐杖就要打混混们，但受伤的脚失去了支撑，她整个人跌倒在地上，纯白的内裤暴露在混混的眼前。
　　几个混混互相传递了一下眼色便要把关秀琳往小巷里拽，关秀琳那个焦急，现在这个状态恐怕只能任人凌辱，自己的盘底肌才刚修复好，如果这个时候遭人强奸，怕是子宫和大肠都会被玩坏的。
　　突然那几个混混被人制服住了，原来是关重山带着几个手下特工及时赶到，而关重山身后还跟着方香。
　　关重山一脸怒气地盯住女儿，一手把她包包抓住，在老爸面前关秀琳冷汗直冒不敢放肆，终于包包让关重山夺了过去。
　　关重山看了一眼里面的东西，甩手就给了女儿一个耳光，拿出兴奋剂质问道“你这混帐，你知道这都是什么吗，违禁药物你也敢用，乱用会丢了你的性命，为了复仇就能没有底线吗。”关重山指着女儿雷霆大作。
　　突然关重山的手机响了起来，而同一时间，他更发现有人在监视他们。
　　这时关重山指着他的手下说“你们几个把这些混混送去派出所，你们几个把这孽障给我关在局里，我有事先走，千万别让她跑了。”
　　经关重山一番发落后，各特工都行动起来，关秀琳被带上了一辆7人车，包包被押送她的特工保管着，在车子还没开动之前，方香走了过来，她关切地说“秀琳……………”
　　没等方香再说下去，关秀琳回以一个可怕又冷酷的眼神，打断了方香的话道“三八，我以后也不想看到你，你去死吧。”说罢将车窗关上，催促特工们离开了，现场只剩方香呆呆地站在原地，泪水流了一脸，自那之后她再也没见过关秀琳。
　　车子快要回到超监局时，电台传来了一条新闻，据新闻的报导说开膛手在大街上与女战士铁拳甜心战斗，铁拳甜心处于劣势。
　　关秀琳听到新闻后也坐不定了，她大叫起来“啊啊，不行了，我要上厕所。”
　　“等等吧，快到局里了。”特工没有理会她。
　　关秀琳憋了一口气，把俏脸憋得绯红，假装很着急地说“我，我等不了了，路还长着，我马上就要尿裤子了。啊，难道你们认为我经常被我爸骂，你们就能随便侮辱我，猥亵我吗？”
　　“喂，别刮说，前面有个公厕，我停下让你去就是。”开车的特工急了，他还真的不敢得罪关重山。
　　等车子停下来，关秀琳下了车却没去公厕，她先问特工们要回包包，特工们都不傻，不屑一顾地说“你上厕所带包包干什么。”
　　关秀琳焦急起来，她弯着腰，装作真的很内急地说“我的生理用品都在里面，没那些东西，我怎么上厕所。”看着特工们一脸“你当我傻啊”的冷笑，关秀琳立刻发出了呻吟声“啊………，啊…………你们这些变态，这样来欺负我一个女生”销魂的声音拖得长长的，让路人都望向了他们。
　　“好啦好啦，别叫了，我帮你拿就是。”说罢打开了包包，却没看见有什么生理用品。
　　关秀琳找准了机会，一手抓向包包里的一瓶红色液体，在身子失去平衡跌倒在地上的0.01秒前把液体喝了，药效瞬间作用，全身充满了力量，之前受伤的地方都感觉不到痛了。
　　关秀琳立刻站起身来，以手刀把特工打晕，抢走了包包便往公厕奔去换装。
　　一心复仇的关秀琳却没发现她的所有举动都被人监视着。
　　这时铁拳甜心早已被开膛手打趴，一张俏脸更是青一块紫一块，眼罩已经不知掉哪去了，她小便失禁，瑟缩地将身子往后挪。
　　开膛手一把扯烂她的战衣，双手拿着手术刀在比划着指挥交响乐团的手势问道“知道那个跟你穿同样装束的女战士在哪吗？”铁拳甜心身上穿红色紧身无袖高叉连体皮衣，手上戴着个能增强拳力的手套，脚下一双马丁靴，像她这装扮的女战士还真的不在小数，她又哪知道开膛手指的是哪一位，铁拳甜心颤抖地摇了摇头。
　　开膛手比划的手停了下来，顿觉灵感阻塞。
　　不高兴地把一把手术刀狠狠地扎进铁拳甜心那性感修长的大腿上，看着女战士痛得大哭大叫，开膛手愤怒的大喊道“那么那个穿着一身粉红的小妞你总知道了吧？”
　　铁拳甜心吓得一句话也说不出来，只是哭着摇了摇头，愤怒的开膛手正想给这丢人的女战士开膛破肚之际，一个声音从身后大叫道“找我吗？”
　　开膛手顿时眉开眼笑，转身看向身后的舞者，这几天被方香吓住了，憋屈了好几天，正想把耻辱找回来。
　　铁拳甜心也逮住了机会，手脚并用地，一边喊着救命，一边向远处逃去，哪管自己衣衫褴褛。
　　这时的关秀琳已穿上了她的紧身高叉战衣，双手的绷带由于影响活动已扯掉了，腿上的绷带却裹在了超薄透明丝袜裤里，右眼的眼眉1有一道小小的创口，看来是为了不阻碍视力而把眼皮割破放出淤血所至。
　　关秀琳用意志力强压着关奋剂对其脑部造成的亢奋作用，她尽量地不让自己变成一头亢奋的野兽。
　　开膛手看着舞者关秀琳，惬意地扭动着脖子，两手各持一把手术刀不更奔向了她，就像野狼看到了猎物一般。
　　关秀琳在红色兴奋剂的作用下也亢奋地奔向了开膛手，两人擦身而过，但以肉眼看不的速度两人已经交上手了。
　　关秀琳玉臂上多了几道刀伤，鲜血顺着手指滴落到地上。
　　而那边的开膛手身上却中了数腿，本以为只是挠痒一般的花拳绣腿，但见开膛手一阵扭动，看来他中的每一招都是重击，且每一招都给开膛手带来了重创。
　　“啍，区区凡人能做到这一步，我也应该表扬一下你，但凡人终究还是凡人，你再努力也不过是这种程度。”开膛手不屑一顾地道。
　　“真的吗，我刚才只是用了不到5成的力量，接下来我就要拿你的命了，看招。”说罢，关秀琳的长腿便攻击了开膛手，腿速之快，快如闪电，攻击之严密，有如秋风扫落叶，让开膛手仿佛置身于箭雨之下，他不停地左闪右避，但始终也躲不过关秀琳的攻击。
　　关秀琳娇喝一声“必杀，百裂腿。”又是一个漫画里的绝招。
　　开膛手感觉到自己大意了，连忙重整攻势，也打出了快而密集的连环拳，一时间拳腿互拼，关秀琳身上也中了数拳，肌肤外露之处能清楚地看见一块块的淤青。
　　两人很快就因为体力不续而倒下，趴倒在地上的关秀琳，双腿因为使出这超出极限的攻击而微微发颤。
　　但开膛手也并不好过，承受了关秀琳的百裂腿，身上多处骨头被踢裂，口吐鲜血。
　　“大意了，我太大意了。”开膛手强忍一身伤痛扑向关秀琳，双腿发颤的关秀琳已经躲不过这一扑，被直接按在地上。
　　“哈哈，小妞，我今天就要弄死你。”
　　开膛手一屁股坐在了她身上，痛得关秀琳呲牙咧嘴地后仰着身体大叫道“啊，我的腰。”开膛手双手抓住关秀琳的头部，用力地挤压，关秀琳只感觉头部快要被挤爆了，唯有将力气凝聚于脚跟，不停以脚跟向后去撞击开膛手背部。
　　关秀琳头痛得番了白眼，但她的脚跟也把开膛手顶得再次吐出了鲜血，不得不放开了关秀琳。
　　关秀琳头痛欲裂，仅存复仇的意志支撑着她。
　　而开膛手却被喝了兴奋剂的关秀琳打得五脏六腑乱作一团，他喘着气道“别以为这样就能打败我，我说过，凡人就是你的极限，但身为神族的我没有极限。”说罢催动禁异力量，抽出一把手术刀，向着关秀琳挥去，这蕴含禁异力量的一刀将会凭着刀风隔空把关秀琳一劈为二。
　　但关秀琳危急之下又喝了一瓶兴奋剂，她已来到了开膛手身后，关秀琳再也压抑不住亢奋，她的手如长予一般捅向开膛手背部，从胸口穿出。
　　开膛手看到血淋淋的手里拿着他的心脏，恐惧地说“为什么会这样的？”关秀琳疯狂一般地大笑着说“哈哈哈，谢谢你告诉我如何才能打败你。嘿嘿，凡人是有极限的，而你们神族还有禁忌力量，不过禁忌力量我也有啊。”
　　开膛手眼睁睁地看着他本来要砍过去的地方，那里只有一个残留着红色液体的空瓶。
　　随着关秀琳把他的心脏捏爆，开膛手也终于油尽灯枯。
　　现在的关秀琳全身静脉暴涨，体内想要破坏的念头压抑不住，为了不波及无辜，她只好往没人的地方跑，跑到了工地，工地里的工人都被关秀琳这个衣衫破烂，静脉暴张，遍体鳞伤，披头散发的疯狂模样吓得四散奔逃。
　　疯狂的她对着刚砌好的砖墙就是一通乱砸，大肆破坏。
　　直到她老爸关重山收到消息赶来，在远处用弓弩向关秀琳发射了一枚带有镇静剂的羽箭。
　　中箭的关秀琳竟疯狂地扑向老爸，终于在还没扑到关重山身前时栽倒地上。
　　关秀琳被送往医院，当时医生说她本来已经受伤严重，现在再次受重伤，伤上加伤，就算能救回来也成残废。
　　不过关秀琳虽然没遗传得母亲的神力，但父母的强壮体格却遗传了给她。
　　别人伤筋动骨要一百天才能康复，关秀琳只是躺了一个月就完全恢复了，不过也不能说是完全康复，关秀琳的头部被开膛手重创过，康复后视力受到影响，现在是轻度近视，医生估计日后近视会加深。
　　伤势恢复后等着关秀琳的却是不容情义的法律，她被指控收藏并服用违禁精神药物及与罪犯战斗期间任留破坏他人财物等罪名，最终判了她5年有期徒刑，缓刑两年。
　　这都是因为那些监视关秀琳的人，关重山有一个这么厉害的女儿，却没被招进超监局，因此关秀琳成了许多相关的特工部门都很想招揽的对象。
　　那些人一直在等候着机会，直到关秀琳与开膛手的第一战，关秀琳战败住院期间，各部门都给她预备了死亡报告，准备把关秀琳招进自己的部门后就假传她的死讯。
　　最后这些死亡报告都被关重山一一拦截下来了，面对堆积如山的死亡报告，关重山甚至都不需要方香给他告密。
　　但最让关重山防不住的竟是超监局的副局长马威，据说马威把各部门监视关秀琳得来的证据来让关秀琳入狱，更利用他的关系让关重山不能插手监狱里的事情。
　　就这样关秀琳便开始了她的牢狱生涯，在狱中也天天跟那些曾经被她送进监狱的女犯打架，在饭堂打架，在操场打架。
　　有时在厕所，甚至是洗澡的时候被人偷袭。
　　那些人不过是关秀琳的手下败将，没一个能在她面前走上一个回合的，但是关秀琳也不是总能赢，有时她状态不好，被人围攻了，也免不了被人打趴。
　　不知不觉地过了两年，关秀琳也换了几次牢房，每一次都是在她把牢房里想对付她的罪犯打得不敢造次之后才把她调到另一个牢房去。
　　渐渐关秀琳在狱中练成了高度的警惕，对格斗技也有了另一番体会，关秀琳自信只要不对上超能力者，她便是赤手空拳也能轻松应付，如果带上她的装备，关秀琳有信心连泰坦星人也可以与他一战。
　　有一个事情让关秀琳觉得非常奇怪，就是竟然她天天打架也没被罚延长牢期，就像是为了让她进来考验一番似的，问题的答案很快就出现了。
　　这天关秀琳被带到了一个审讯室，马威早就在里面等着她，关秀琳对马威的出现一点也不意外。
　　马威向关秀琳道明了自己的来意说“我想让你加入超监局。”
　　“就为这个，你就大费周章地让我坐牢吗？”关秀琳有点生气地质问道。
　　“这事情我也不想这样发展的，当时其他部门都想招揽你，然而你为了打败开膛手竟然干出了那么多傻事，我只是迫不得已才把你弄进来。”马威连忙解释道。
　　关秀琳还是很难平息心中的怒火道“你知道我有多想揍你吗，马叔叔。”
　　“好了，我就直说吧，我想让你去接我的班。因为我在秘密调查一个案件，这个案件要是出了什么差错，我和你爸都可能会没命的。”说罢，马威凝视着关秀琳。
　　“这事跟我爸有什么关系？你又在调查什么？”马威的话似乎唤起了关秀琳的重视。
　　马威开始把事情经过娓娓道来“局里每有新成员加入，我们都会派人去调查他的底细，就连万人敌也不例外。但万人敌非常神秘，虽然他不戴面具，但我们的资料库也找不到他的相关信息，他就像凭空出现的一样，我们知道的仅是他是在一次核电站爆炸中异变出来的超能力者，而这核电站是属于上官财团名下的。”
　　关秀琳听了马威的话，并没有作出回应，只是默默地看着马威，仿佛示意他继续说下去，看着关秀琳的表情，马威接着说“一开始我们也觉得没什么大不了，但是卓凡却一直坚持调查万人敌，终于某天卓凡他身受重伤，还丢了一条手臂。”
　　这番话像是终于引起了关秀琳的注意，她讶异地说“卓凡哥他怎么了，怎么就跟万人敌扯上了关系的。”
　　马威很满意关秀琳的表情，他知道接下来的事情已经成交了，于是正了正衣领接着说“卓凡被指勾结罪犯，已经成为通辑犯了，我想卓凡一定是已经接触到了万人敌的秘密。”
　　关秀琳抢先一步打断马威的话说“这又跟我爸什么事。”
　　马威叹了口气说“万人敌进局以来一直在笼络人心，对外也营造良好的形象，估计他是有取代你爸的心思。可能你认为他只是比较进取，但我们派出去调查他的特工多数都在任务中被其他罪犯杀死，就算出色如卓凡也落得断臂的下场。试问万人敌如果真的是卓凡猜想的那种人，那么他会不会对你爸下手。”
　　马威激动地抓住关秀琳左手的手腕，看着那一道道刀疤痕说“我知道你与万人敌关系非浅，而且你们之间还有艳屏，但是局里我也不知道谁才信得过，除了铁娘子和老绍，我只能找你了，我希望你替你爸想想。”
　　听完马威的话，关秀琳最终还是接受了马威的邀请，虽然关秀琳已不再爱万人敌，但她仍然不想相信是万人敌干的，她必须亲手调查清楚。
　　但马威说她不适宜现在就出狱，还要在狱中秘密接受特工的训练。
　　时间飞快地过去，不久后马威便再也没出现过。
　　因为马威在某次任务中牺牲了。
　　最后副局长的位置也没落到关秀琳身上，但关秀琳仍然会继承马威的遗志，继续把事情调查清楚。
　　关于关秀琳与方香分手之后的事，方香是一点都不知道的，她只知道关秀琳后来入狱了，大概是因为自己的举报，方香也自责了好一段时间。
　　不知不觉车子已驶到了绿荫市，来到了海蓝的前世，女战神林明月的私人别墅前。

第5章 拼命三娘
　　在绿荫城近郊的一个货仓内，一群混混正在赌博，其中为首的正是被通辑的强奸犯黎焰，他一手揽着身旁美女，一手拿着好得不能再好的手牌，高兴地预告着他即将到手的胜利。
　　就在此时，仓库的门被踹开，一个身着白色旗袍的漂亮女人出现在门外。
　　只见那女人身穿白色斜襟短款旗袍，后背缕空，上面用淡黄色丝线绣着一只凤凰，两侧开叉直到两肋，下摆及膝，把身高168穿着白色高根鞋的修长美腿呈现于空气之中，肌肤细致如玉吹弹可破。
　　一头长发挽成发髻，一张具有成熟风韵的俏脸，水汪汪的明眸中闪耀着让人望而生畏的气势。
　　超级士兵的体质让60多岁高龄的她看起来像是个30多岁的女人。
　　黎焰看着门外女人吹了个口哨说“我以为是谁，原来是拼命三娘。”
　　来人正是拼命三娘姚双双，她今天来到这里正是为了要捉拿黎焰，但她并不是冲着奖金而来，而是因为黎焰之前向其他罪犯吹嘘自己曾操过那赫赫有名的超级女英雄铁娘子。
　　铁娘子萧淑华是姚双双的女儿，半年前她在一次任务中失手被擒，期间网上还流传着萧淑华被多人轮奸虐打的视频。
　　这已经够让姚双双气个半死，几个月之前，她的女婿关重山还收到萧淑华被砍下的手脚，关重山被气得当场吐血，而姚双双则被气得休克过去，要不是她身为超级士兵的体质，恐怕以她的火爆性格，早就被气得归西了。
　　而这时黎焰却吹嘘自己曾玩过铁娘子，恐怕黎焰是知道当中真相的人。
　　黎焰轻蔑一笑，挥手让手下去围攻拼命三娘。
　　他们人数虽然众多，但在拼命三娘眼前只不过是热身运动，姚双双从丝质腰带上取下一双斗拐。
　　斗拐是由民间老人之拐杖而演变成的一种武术器械，她这两支由铁制成，还有发射子弹的功能，也可以与刀剑之类兵器同使，在遇到应付不来的攻击时还可用来保护手肘。
　　在斗拐飞舞之间，黎焰这群废物手下已经被全数打倒。
　　但环顾四周，黎焰已不知所踪，但见货仓有一后门，大概黎焰已经从后门逃走了。
　　拼命三娘人如其名，怎么可以让这可恶的罪犯跑掉呢。
　　鲁莽正是姚双双最大的缺点，就在她推开后门的一刹那，铁制的后门传来让她全身麻痹的电流，姚双双一声惨叫，浑身剧烈抽搐，双眼番白口吐白沫地倒在了地上，如果姚双双不是超级士兵，恐怕她已经被电死了。
　　这时黎焰才从后门走了回来，看着倒在地上仍然抽搐着的女人叫嚣着“嘿嘿，一把年纪还是这么正点，看来你们母女也注定被我玩弄。”黎焰最喜欢的就是把美好的东西尽情破坏，于是他对着拼命三娘那身穿旗袍的完美身体，特别是那双诱人的修长美腿一顿踢打。
　　姚双双被黎焰这一通殴打弄得苏醒了过来，但她的头很晕，她已不年轻了，而且因为女儿的事情而动气，姚双双只感觉到自己的状态非常差。
　　黎焰打量着倒在地上的拼命三娘，忽地伸出淫手掀开了那白色旗袍的下摆，盯着那纯白内裤包裹着的神秘地带，黎焰把脸慢慢凑近，笑淫淫地说“嘿嘿，你那老屄会像你的脸一样鲜嫩可口吗，让哥来尝一尝吧。”说罢舔了舔舌头，口水也不经意地滴在那纯白内裤上。
　　姚双双被这突如其来的凌辱弄得惊呼了一声，但身为经历过无数战斗的超级女英雄，姚双双又怎么允许自己轻易认输，她娇喝一声，一双修长性感的美腿像一把铁钳一般把黎焰的脑袋钳住，姚双双怒道“人渣，就凭你也配让我拼命三娘受到屈辱吗。”
　　此刻黎焰的头被夹住，脸正贴着姚双双的阴户，他快要喘不过气来，黎焰拍打着一拼命三娘性感修长的大腿表示自己认输了，他大叫着“女侠饶命啊，快放开我，我跟你去派出所行了吧。”
　　姚双双放松了一点力度，她清楚此行的目的不是来杀黎焰，也不是送他进派出所。
　　于是姚双双问道“快说铁娘子在哪。”
　　感觉到力度放松了一点的黎焰仍然无法挣脱，只能乖乖地说“我不知道啊，我只是玩过你女儿。”
　　显然拼命三娘并不可能满意这个回答，于是把力度收紧了一些，黎焰又一次重回窒息的感觉，黎焰憋红了脸，焦急地补充道“他们只是请我去玩你女儿，还有其他女侠，我到地方前都是黑布蒙头，地方在哪我真的不知道啊。”
　　“呸，我就不信你一点线索也没有。”姚双双顿了顿，感觉自己太过激动以至头越来越晕，忽地她又把力度收紧了一些说“既然你真的不知道，那你就给我女儿陪葬吧。”
　　黎焰快要失去知觉，他死命地在拼命三娘的大腿上抓出几道血痕，没了命地大叫“是仇富会所，那些老兄经常会聊这个讨论区的。”在说完这个信息之后，黎焰终于昏死了过去，拼命三娘也筋疲力尽地摊倒在地上。
　　第二天，姚双双经历了昨晚的大战后，她需要好好地调息一番，在浴室冲洗身体时，她紧抱自己的裸体蹲在地上哭泣，是为了女儿的悲惨遭遇，也是因为自己差点又被人捉起来凌辱而伤心，姚双双心中想着，要哭就在这里哭吧，在外面就不能丢人了。
　　傍晚，绿荫城与夏阳城交界的下水道，舞者关秀琳和她师妹小梅因为万人敌收到可靠情报，已经找到失联的女战士的召集而来，这时她们的师祖兼奶奶拼命三娘姚双双也来了。
　　小梅看到姚双双仍然穿着平时的白旗袍，但下身却明显多了一条透明超薄裤袜，于是便俏俏跟关秀琳说“你看，师祖不是经常念我们，说穿这种丝袜很不正经的吗，难道她怕冷了？”
　　关秀琳注意到姚双双正看着她们，立刻示意小梅闭嘴，小梅淘气地吐了一下舌头。
　　姚双双也正色对着她们说“死丫头没大没小，也许你们说得对，把腿长期暴露于空气中皮肤会干燥，还会很容易让肌肤因小碰撞而受伤，适当保护也是应该的。”（其实姚双双穿丝袜的原因只是为了遮住她被黎焰抓出的伤痕罢了）
　　这时姚双双还看见另一个女英雄像捉迷藏似的躲在高尔夫队长身后，她的行为让高尔夫队长好不自在。
　　姚双双怒道“出来吧，早看见你了，不想看见我吗？”
　　那个女英雄惭愧地走了出来，她低着头说了一声“师父。”原来女英雄正是海蓝，她的身世是姚双双的徒弟，看到海蓝的关秀琳雀跃地扑了过来说“你是我妈妈吗？”
　　这时万人敌咳嗽了一声，把这场母女相认打断了说“既然都到齐了，咱们进去吧。”
　　下水道内，罪犯团体哥布林联盟早已全部撤离，而大部分失踪的女战士都找回来了，而且还发现已经死去的无头女尸剑仙英姿。
　　姚双双看着这一幕幕触目惊心的场景，每一位女战士都像在地狱的深渊里擡出来一般，姚双双心中求遍了满天神佛，千万不要在这里找到自己的女儿萧淑华，姚双双甚至希望女儿永远失踪，因为她清楚，以她现在的状态，看到女儿的惨状后怕会支持不住。
　　但噩耗终于降临，他们发现一个没有手脚的胴体，头部倒栽在垃圾桶里，从外面看可以发现她肚子大大隆起，身上布满了刀伤，咋一看拉出来的这位竟是铁娘子萧淑华，头发被剪得杂乱无章，所幸的是五官并没有被割去。
　　身上的刀伤和旧创疤竟是一个又一个侮辱性的词语，比如是肉便器、母狗、性奴隶、一个又一个正字，在她的背后也被割上了几个大字，赫然是“拼命三娘舞者下一个就轮到你们”
　　姚双双脑门如遭雷击，心想天啊，她正是自己义无反顾，无论如何也得保护她一生幸福的人，她是这么的宝贵，如今却被人当成垃圾一般扔掉。
　　她们肌肤是那么的娇嫩，却被人用刀刻上这些侮辱性的字眼。
　　她身材本来是那么的好，如今却成了人棍。
　　关秀琳和海蓝看势头不对，连忙一左一右的扶着姚双双，姚双双却一声怒吼，推开她们大叫着“你们给我滚开，有………有什么大场面我拼命………啊……………噗！”话还没说完，随着一口鲜血喷洒了出来，姚双双两眼一黑，昏死了过去。
　　在超监局的专用病房里，姚双双终于在几天后醒来，幸好局里的谢大夫医术精湛，不然姚双双早就成了中风病人了。
　　但姚双双此刻最关心的并不是自己的健康，她最关心的是她的女儿。
　　当她终于见到女儿时才松了一口气，原来关重山一直保存着萧淑华的手脚，等她获救之后第一时间让谢大夫将手脚接上，终于以局里的黑科技及谢大夫的妙手回春把萧淑华的身体复原，手术也做了好几天。
　　可惜的是萧淑华虽然身体能治好，但是心灵已经被殊杀。
　　此刻的她成为了痴呆，生活也不能自理，甚至还怀上了把她折磨成这样的人的孽种。
　　谢大夫唯一能做的便只有用药物去淡化她身上的疤痕，至于萧淑华还能不能再做回正常人，就得看她的造化了。
　　看到落得如此下场的女儿，姚双双不禁想起了以往的幸福与辛酸的日子。
　　在那个经历了战争洗礼的年代，有不少科学想着将人体进化成坚不可摧的战争机器，而超级士兵就是这个想法的产物。
　　一批又一批的军人被送进了实验室，因为各人体质不同及对药物的适应性的不同，能成功进化成超级士兵的军人少之又少。
　　而姚双双正是其中一个成功例子，她成为了代号为铁娘子的女超级英雄。
　　但是生于战后的她不需要为国家而在战场上抛洒热血，只能用来对付各种罪犯，并在超级英雄的事业上创下了显赫的战绩，然而罪犯也踏入了应用高科技的年代。
　　超级女英雄铁娘子姚双双在长年累月与罪犯的战斗中也尝试过被打败，甚至被俘虏。
　　终于在某次死里逃生之后选择与情人结婚并退役，三年后他们夫妻因为未有子嗣而收养了一名女婴，据说是姚双双已故战友的女儿，名为林明月。
　　从林明月两岁开始，姚双双就打算把她培养成自己的接班人，因此自林明月懂事以来就喊姚双双为师父。
　　两年之后姚双双才终于怀孕，给丈夫诞下了一女儿，取名为萧淑华。
　　岁月在无声无息之间已过去了10多个年头，随着林明月的长大，她也记起了自己的前世。
　　因多年来的相处，她们虽然从没以母女相称，但她们的感情已与母女无异，姚双双为了保护女儿决定再次复出，直到几年后开膛手出现的那天，师徒二人合作无间，并在林明月男朋友关重山的帮助下，将开膛手送进了监狱，姚双双仿佛看到了林明月终于能打破宿命的那天即将到来。
　　之后林明月也到了适婚年龄，与关重山成为了夫妻。
　　结婚当晚，姚双双发现自己的另一个女儿萧淑华是那么的伤心，原来萧淑华也爱上了关重山。
　　萧淑华也是军人，而她的格斗都是她姐姐女战神林明月所教的，所以只要不是超级士兵，就算是壮汉也赢不了她，于是伤心的萧淑华也报名参与超级士兵计划，并成为了身穿红色旗袍战衣的二代铁娘子，姚双双为了不与女儿混淆，所以另取一个代号拼命三娘。
　　看着女儿们成长，有了属于她们的事业，也找到了幸福，但幸福的破灭也是那么的快，当林明月生下关秀琳后，开膛手成功越狱了，将沉浸于幸福之中而松懈警惕的林明月开膛破肚。
　　一家人一下子都被痛苦的阴云笼罩住，没多久丈夫也去世了。
　　后来萧淑华终于也与关重山成为了夫妇，她和林明月也从没以姐妹相称，却两度成为姐妹，几年的平静像终于让这个家走出了阴霾，但萧淑华又遭遇了这么悲惨的事情。
　　想着想着，姚双双又再悲伤起来，心中却训斥自己，现在不是悲伤的时候，必须让幕后的凶手付出应有的代价，但该从哪里入手呢。
　　她把整件事情又带整理了一遍，忽地有一件事让她觉得非常有问题，在下水道他们找到两具女尸，一个是天使白欣，一个是剑仙陈英姿。
　　姚双双看过其他人的口供，她们说白欣是因为一直在消耗超能力帮女战士们恢复身体，而自己却消耗过度，加上每天遭人轮奸才会力尽而亡的。
　　但陈英姿又是为什么而死呢，口供里面没人提起她是怎么死的，据以前的战斗纪录来看，英姿是在某次与女战神交战时受了重伤。
　　但英姿有内力，可以自行运功疗伤，而她已归顺哥布林联盟，相信不会被人阻止她自行运功疗伤的。
　　那她为什么会死，而且头部去哪了？
　　为什么要割下头颅，难道是假死？
　　可能是姚双双想多了吧，又或者是英姿知道了什么不可告人的秘密才会被人灭口？
　　真相可能只有天知，但姚双双决定前往英姿在侠客山城的住处一趟，可能那里会有什么线索留下也说不定。
　　侠客山城是座落在江南一带的一个倚山的大城市，上世纪40年代，一位痴迷武侠江湖的富商在这个城市大量收地，将一栋又一栋的建筑清拆，重建成古代风格的建筑，将这座城市打造得古今融合的特色城市。
　　在当时侠客山城吸引了一些热衷于江湖豪情的男女及真正来自于江湖武林的侠义儿女前来定居，后来不少门派也纷纷在侠客山城开设支部。
　　短短数年之间，侠客山城已聚集了三十六帮会七十二门派，人们多以古装打扮，俨然就是武侠爱好者最理想的江湖圣地。
　　剑仙英姿也在侠客山城有一套住所，也是拼命三娘此行的目的。
　　为了融入周遭气氛，拼命三娘从刚踏入侠客山城便穿着她的白色旗袍战衣，终于在傍晚时分来到了英姿在郊区的住所。
　　显然姚双双的直觉没有错，这里的确能找到有用的线索，因为这里早有一人正在等着她。
　　神秘人用经过处理的声音率先发问“老太太，有清福不享，为什么偏要来这里遭罪呢。”
　　只见神秘人身穿一件高科技铁甲，让人很难判断他是男是女，从他穿的外甲多是用焊接的的钢板组装而成，透着一股浓重的贫穷感。
　　姚双双问“你是仇富会所的版主仇富公民？”
　　神秘人大笑着拍手回答“哈哈哈，不愧是拼命三娘，好眼力。但这里不是你来的地方。”
　　仇富公民似乎非常了解姚双双的性格和套路，只是轻轻扬手一挡，便轻易挡住了姚双双挥来的一拳说“拼命三娘的快拳真是精彩，若不是我提前猜到你有此一招，估计我这套破装早就得凹陷了。”姚双双被仇富公民的举动吓了一惊，以自己快如闪电的身法，竟被敌人事先洞悉，还被人如数家珍般道破。
　　姚双双娇喝一声，从腰带后面拿出一双斗拐，对仇富公民就是一番严密攻势。
　　姚双双认为纵使仇富公民能洞悉先机，但他没有趁势追击便是一个错误。
　　斗拐在铁甲上敲出咚咚的声响，把仇富公民打得只守不攻且有节节败退的迹象.但仇富公民狞笑了一声，背部铁甲打开多个喷射器，将姚双双推得撞向了墙壁。
　　仇富公民一招得手却没有停下，像是要把姚双双撞成肉浆一般压在墙上碾压，直压至姚双双几条肋骨骨折才终于停了下来。
　　姚双双捂住骨折淤青的断肋一直在喘气，心里暗忖这家伙的外甲非常坚固，虽然自己有信心能把它打穿，但对手不会乖乖地站着任由自己动手的，得从另一方向突破。
　　但是姚双双已没有那个时间，她只感到很晕很晕，经过多次受到打击，自己又不好好休养，纵是她超级士兵的体质也要被打垮了。
　　仇富公民可不是什么点到即止的君子，他一边在英姿家中纵火，一边一手抓住姚双双的脖子把她举离地面，另一只手捏成拳头，一拳接着一拳地狠狠砸在姚双双的胸部、肚子及小腹上，直把姚双双打至双眼番白小便失禁昏死过去。
　　侠客山城某个龙蛇混杂之地的男公厕里，拼命三娘姚双双身穿破烂的白色旗袍战衣被人丢弃在又臭又脏的地面上。
　　身上各个敏感部位都裸露在外，手脚被弄成脱臼，一身雪白的肌肤被人用马克笔写上了各种侮辱性字眼。
　　几个长相猥琐的男人围在她身边，一个正在抽插她的蜜穴，一个正在用阴茎深入她的咽喉，有的用她玉葱般的纤手套弄自己的宝贝，其他人则在玩弄她的乳房美腿及纤腰。
　　此时姚双双被喂了大量烈性春药，虽然心里极不情愿被人轮奸，但身体却诚实地给予反应。
　　这些男人都不知道姚双双的真实年龄，但即使知道了，仅凭她天仙般的美貌和成熟蔓妙的身躯，足以让姚双双逃不过这场大轮奸。
　　一波又一波的三猥琐男人把姚双双送上了一个又一个高潮，男人们不止用她的身体来泄欲，更在她身上尿尿，兴奋与耻辱让她几近崩溃的边缘。
　　终于在第二天晚上，姚双双被当地的执法部门发现，有人把公厕内的情景拍下来发到P站。
　　视频内姚双双大字型倒在公厕的尿盆旁，一只脚搭在尿盆上，身穿已经被尿液染黄的破烂白色旗袍，依稀可以辩认她就是超级英雄拼命三娘，身上裸露的肌肤和凌乱红肿的下体不是精液就是尿液。
　　此刻她嘴巴歪在一边，身体和俏脸在不停抽搐，胸部高低起伏。
　　当关秀琳和小梅闻讯赶到超监局的医疗室时，谢大夫说姚双双已经中风了。
　　她们探望姚双双时，她瞪大眼睛抓住关秀琳的手，用口齿不清的话语说“仇富公民”

第6章 舞者与三人小队
　　绿荫市郊区一栋别墅，响亮的枪声打破了宴会的气氛，几名打手正追赶着宴会上一位梳着高马尾，左手手腕上戴着一个运动护腕的女仆，她一边跑一边对蓝牙耳机抱怨道“该死的隐形眼镜，没打几下就掉了。”
　　根据可靠情报，举行这次宴会的目的其实是超级罪犯瘾伯爵为了向富二代们展示新产品，到时瘾伯爵背后的金主可能会出现。
　　于是舞者关秀琳化身成女仆混进这宴会，希望能把瘾伯爵及他背后的金主端掉，但万万想不到她那标志性的护腕却暴露了她。
　　“谁叫你视力那么差，只要不戴眼镜就跟瞎子似的。”耳机那边的小梅回应着关秀琳。
　　“回去看我不打死你。”关秀琳骂了一句，然后一个回马枪把身后几个打手踢倒，这好让她能把身后追赶的人拉开一点距离。
　　本来关秀琳可以把那些打手先打倒再逃也不迟，但是因为战斗中掉了一边隐形眼镜，而她又没到不用眼睛就能轻易打败对手的程度，所以眼下最好的选择就是逃。
　　按照提前拟定的B计划逃跑路线，关秀琳拐进了暗巷里，利索地踩下鞋跟，一个弹跳把脚上的高跟鞋踢进垃圾桶，然后手用力一抓，身上的女仆装便支离破碎，身上只剩一件纯白的连体高叉运动衣的关秀琳把女仆装扔进垃圾桶盖好，然后拿出事前藏在这里的牛皮纸袋，从里面拿出一件碎花宽松的连衣短裙穿上，再穿上纸袋里的凉鞋，扯掉束发丝带散开一头乌黑的长发，调整好吸呼，慢慢走出暗巷的另一端。
　　但麻烦总是在关键的时候出现，关秀琳这才发现原来有个男生一直站在巷口，并把她一系列的操作看了个真切。
　　男生只是惊讶地看着，似为关秀琳的行为而惊呆了，又像是被关秀琳的好身材美呆了。
　　看着呆望自己的男生，关秀琳又不忍心把男生打晕，又怕男生向后面追来的人告密，关秀琳顾不上那么多，一把搂住男生便亲吻了起来，为了不让她那显眼的护腕被打手看见，关秀琳把左手伸进了男生衣服里，男生精神为之一振，马上配合地把舌头伸进关秀琳的小嘴里交缠着。
　　这时打手们已经赶到，看着这对痴男怨女不知羞耻地在暗巷里亲热，其中有些打手猜这女的是不是他们要找的人，但碍于他们在有别人围观的情况下还这么没羞没臊，女的还把手伸进男生衣服里面，弄得打手们都尴尬起来。
　　为首的打手打破了沉默，他问道“喂，有看见一个女仆打扮的女生经过吗？”男生只字未回，只是把紧抱关秀琳腰肢的一手腾出来，胡乱指了个方向，那些打手便顺着那个方向跑去了。
　　看着打手跑远，关秀琳才推开男生说“刚才谢谢了，拜拜。”说罢便转身离开，但没走出几步便被男生拦腰抱住。
　　男生兴奋地说“别走啊，你就是我要找的女神了，你做我女朋友吧。”
　　关秀琳很轻松便摆脱了男生的束缚，擅长腿功的她顺便给给对方一个高踢腿，男生捂着胸口，脸上浮现出痛苦，但马上被关秀琳修长的美腿吸引住了，心中更坚定了要追求女神的决心。
　　看着男生的表情，关秀琳一脸嫌弃地扭头便跑，她冲小梅发脾气道“为什么要给我准备连衣裙，你明明知道我不喜欢穿裙子，而且还是碎花裙这么张扬。”
　　“哎哟哟我的大小姐，你还打算穿两件套的衣服吗？连衣裙最快了，套进去就是。”
　　一个月后，海蓝和方香因为上官玲的事而找关秀琳帮忙。
　　戴着眼镜，身穿短袖黑色上衣，下身穿牛仔一分短裤的关秀琳看到海蓝来找自己，连拖带拽你把海蓝拉进了家里，然后当作看不见方香一般把门迅速关上，好悬没把方香的鼻子给撞了。
　　关秀琳的行为无疑是给方香抽了一记耳光，方香只有默默地站在门外等候，不多会有一把轻浮的男声叫住她说“美女是在等我吗？”那男人一手搭在了方香的肩膀上，像把女朋友搂在怀里一般。
　　方香仗着她学过的武术，把头一低，身子一弯，溜到了男生身后说“你是什么人，怎么随随便便就自来熟的。”
　　男生一摊双手说“我住在这里啊，我才要问你在我家们前鬼鬼祟祟做什么呢。”
　　“什么鬼鬼祟祟，你是秀琳的家人吗？我是来找秀琳的。”没等方香说完，男生便开了门，把方香推到了家中。
　　“你怎么可以这样对方香，她可是我师父啊。”
　　“好了啦，什么师父，她是教你打字还是教你什么了。我只想跟家人团聚，那些无聊人别管她好了。”
　　“师父就是师父，你不尊重她就是不尊重我。”
　　方香刚走进屋内就听到海蓝和关秀琳的吵架声，同时也看到有一个长发圆脸，身穿白色旗袍款连衣短裙的年轻美少女，两条修长美腿交叠在一起，坐在沙发上玩手机，从她灿烂的笑容可以看出她玩得正开心，仿佛两人的吵架与她毫无关系。
　　“喂，你怎么放她进来了。”关秀琳有点气急败坏地蹬着美腿朝男生发火。
　　“哦，她说她找你，所以就让她进来了，想不到今天这么热闹。”男生不慌不忙地解释道。
　　关秀琳不屑地白了方香一眼说“切，你还敢来找我，还不快滚。”
　　方香像报复关秀琳对她的冷淡，毫不理睬关秀琳，径直走向白衣少女问道“你是艳屏吗？”
　　关秀琳看方香不理睬她，还问了奇怪的问题，于是更加气急败坏地说“你白痴啊？艳屏哪有这么大，小梅才少我几岁。”
　　少女被方香的问题和关秀琳的话吓得从对手机的专注中拉了回来“啊？我不是艳屏啦，我叫梅素馨，是秀琳师姐的师妹。”
　　从男生踏进屋内开始，海蓝就很在意这人，她非常在意前生的女儿跟这男人是什么关系，为什么住在一起，于是便问“帅哥你谁啊？”
　　小梅眼珠一转，调皮地说了一句“男朋友呗。”男生很满意小梅的助攻，于是伸出手想跟海蓝握手说“对啊，我是她的…………”
　　男生话未说完关秀琳便恶狠狠盯住他和小梅，接着出掌伸到男生手腕之下，向上一扭，然后抓住男生的手指着小梅说“她的，是她的，别乱指。”
　　小梅被关秀琳吓得不轻，连忙赔着笑脸说“唉……是我男朋友啦。”
　　方香被这一幕弄得噗嗤地笑了一声，心里已猜到八九成。
　　海蓝还不知道情况，但小梅是自己徒弟的徒弟，也不能不关心地问“小梅你怎么就跟男朋友同居了，这样不太好吧。”
　　“其实我也不想，但是让他有权住下的人可是你啊。”小梅解释道。
　　原来男生叫程琛，是林明月表姐的儿子，这别墅是林明月与表姐一起买的。
　　而程琛也是当晚被关秀琳拿来当掩护的那人，身为一级厨师的他，找工作竟然找到了小梅家开的中华料理餐厅，后来得知自己与关秀琳的渊缘后更是死缠着也要住进她家。
　　关秀琳因为在超级英雄的道路上遭到老爸的阻挠不得不离家出走，就这样被逼与程琛同居了。
　　得知程琛是表姐儿子的海蓝，从一开始的不好印象转化成了关心，但没等她们再说下去，小梅的平板电脑发出了响声。
　　小梅拿起平板电脑，将屏幕对着关秀琳说“师姐，是哥布林联盟。”
　　“你们来找我是为了什么事，我已经猜到了，想必你们也想问问那些丑男吧，那大家就跟我来好了。”关秀琳郑重地说着。
　　“我也去，我，我可以帮你们把风。”程琛像看准了表现机会似的说着，但关秀琳马上拒绝道“你看家，别瞎搞些碍手碍脚的事。”
　　4女撇下一脸失望的程琛，一溜烟地上了小梅的7人车，车子启动了智能驾驶模式，4女都在车上换好了战衣。
　　关秀琳依然穿着那身紫黑拼接的短袖V领紧身高叉连体练舞衣，后面U型露背，下身穿超薄透明丝袜裤和芭蕾舞鞋，手上戴着乳胶长手套，腰间装备腰带上装备着她的专用武器。
　　一头长发束成高马尾，戴上高科技的运动眼镜。
　　小梅也换上了一件缎面翠绿色分体旗袍，上衣只有衣领和短袖，下身是抹胸侧开钮扣短裙，上绣一朵梅花，抹胸与上衣之间露出半片B罩杯酥胸，侧开钮的设计也让她每走一步也能露出那165身高，套着黑色半腿丝袜的修长美腿，脚穿白色高跟鞋，一头长发挽成春丽一般的双包子发髻，腰带上别着一把纸扇。
　　海蓝也换上她女战神的战衣，方香则是换上凤蝶那一身，四女当中只有她一人是戴着面具的。
　　当她们换好衣服之后，车子已开到了一个废弃工厂，当时天色已黑了下来。
　　舞者对其他三人说道“等下只有我和女战神进去，小梅和那个谁留在车上支援。”
　　方香听到关秀琳称她为那个谁的时候很不滋味，等她和海蓝都走了，于是便向小梅八卦起来道“那个，秀琳跟程琛是怎么开始的？”
　　小梅淘气的笑了笑说“其实他们还没有在一起，只是程琛在死缠烂打，不过我还挺支持他和师姐一起的，这样师姐有男朋友被她欺负，就不会来欺负我了。”
　　听着两人的嬉笑声，关秀琳生气地对着耳机说道“喂，我可都听着呢，当我不存在了。”
　　“嘿嘿，我这边已经搞定了，你们准备好了吗？”小梅调皮地说道。
　　“真要这样吗，对方可是擅长人海战术，他们的亏我都吃过了，真的不要4人一起上吗？”海蓝有些担心地说道，因为按关秀琳的计划，她现在没有与关秀琳一起行动，而是来到了一个偏僻而又堆放很多杂物的角落。
　　“没问题的，听我指示去做就好，这是我从一些很有参考价值的书上看来的战术，绝对错不了。”关秀琳拍着胸脯保证道。
　　“那我要来了，灭灯倒计时3，2，1，行动。”随着最后的信号响起，小梅在后台切断了废工厂的电源，也将工厂内的热成像发送到舞者的运动眼镜上。
　　按照热成像显示工厂内起码有50多人，但电源切断后他们都聚集在一起。
　　“见鬼，怎么就断电了。”各人不安地讨论着，同时都打开了手机的电筒功能。
　　突然远处听到“咣当”一声，一个头目模样的人说“不好了，一定又是那些该死的英雄找来了，喂，你们几个过去看看。”
　　随着头目的命令，几个哥布林联盟的杂兵蹑手蹑脚地向发出声响的地方走去，过了好久都没再回来。
　　这时海蓝依计划捡起了一个石子扔了出去，又有几个杂兵往这边走来，按照关秀琳的计划，海蓝悄无声息地把走过来的杂兵以最快的速度直接把他们打晕。
　　聚集在一起的杂兵们从50多人一下子只剩40多人，任头目再傻也觉得这样不对劲，无论再有什么风吹草动也不能再派人出去了，但此时又听“咣当”一声，脚底下像是扔过来了一个什么东西，众人用手机照了过去，不禁大惊失色“哇，有手榴弹，快跑。”
　　40多人一哄而散，舞者与女战神在混乱中又打晕了10多名杂兵，这时小梅与方香也跑了进来，但舞者没有让她们加入战斗，只是让她们用扎带把一个个被舞者与女战神打晕拖走的杂兵捆起手脚而已。
　　好一阵骚动，头目终于察觉那枚手榴弹只不过是假东西，根本不会爆炸，于是又将杂兵们聚集到一起。
　　头目不禁抹了一把冷汗，原本40多人，现在只剩20来个，他一咬牙，拿起一把冲锋枪就是一通扫射，嘴里大喊着“出来啊，混蛋，别装神弄鬼的。”头目没有得到回应，但身边却响起了杂兵们的尖叫，不知何时开始，身边20来人又少了几个，身边仅余十几人。
　　突然一条彩带飞来，紧紧的缠住了头目的冲锋枪，彩带另一头的舞者用力一扯，枪就被夺走了，而舞者力度极巧，枪往她那边扯去的同时还顺带击晕了几个杂兵。
　　女战神从另一边跃出，迅速地打晕了几个杂兵。
　　从刚才人强马壮的50多人突然变成现在十人不到的势单力薄，头目仗着一身发达的肌肉认为还可以与女战神一拼。
　　这时舞者也不再装神弄鬼了，手中彩带收回挂在腰间，摆出一付赤手空拳的架势。
　　十人不到的哥布林联盟分成两队，各人均手持铁棒撬棍之类的武器，以为这样就能打败两位身形瘦弱的女战士。
　　只见女战神不负其名，面对这些一身横肉的喽啰，出手快而准，每一个都是只晕不伤，既有效率又保存实力。
　　而另一面的舞者，在杂兵们及头目强势的攻击袭来时柔软地向后一仰，以下腰的姿势双手向后撑住地面，双腿顺势踩住一杂兵袭来的铁棍借力一跃。
　　杂兵被踢得倒退几步，各人又再次一起攻上。
　　番腾之后所舞者就地使出托马斯回旋，对方虽然都持有攻击性武器，但下半身却成了破绽，全部被踢得倒地不起。
　　但那个头目觉得自己身为头目，应该要有个头目的样子，怎么也不能像这些手下这么没用，于是他跳了起来，身手敏捷得像个高手。
　　可惜他没卖弄到多少能耐，便被舞者的长腿踢在3鼻粱之上，身子晃了几晃便倒下了。
　　这时又轮到方香与小梅出场，把最后这十几人用扎带绑上，舞者却将最后处理的头目用彩带捆起来带到三楼的栏杆处，问道“我有些问题想问问你，不知道你愿不愿意告诉我呢。”
　　头目看了看栏杆之外，也知道了舞者的意图，但他还是故作镇定地说“想也别想我会告诉你。”因为头目知道这些超级英雄不会乱杀人，即使对方是十恶不赦的坏蛋。
　　舞者知道一开始总会有些不那么如意的答案，于是一脚把头目踹了下去。
　　头目的头部向下，真的跌到地上恐怕也只有一死，千均一发之际，舞者按下了手柄上的一个按钮，彩带立刻往回收起，可怜的头目终于捡回了一条小命。
　　“现在愿意告诉我了吧？”舞者露出妩媚的一笑。
　　随着头目回答了一句“我什么都不知道。”舞者只是调皮地应了一句“opps”
　　便又接下了按钮，头目又一次在快要与地面来个最亲密的接触时又被舞者拉了上来。
　　“啊啊啊，你个疯婆娘，你有种就弄死我。”头目始终不愿合作地说。
　　舞者看头目这么倔强，于是弯下腰，凑近栏杆问道“其实你知道我为什么找你来问话吗？我先告诉你好了，你看那边，你的手下都捆在那边，他们可看得你一清二楚。你是不是聪明人我不知道，但你要是做了笨人，那么他们必定会知道怎么去做一个聪明人的。”
　　头目只觉得舞者就像魔鬼一般，不光是让他自己去权衡利弊，还故意在他面前弯下身子，好让头目能看到她的乳沟，让头目欲火中烧又不能解决，头目发出野兽般的吼叫大骂道“死婊子，我一定要把你按在床上，把你操个半死不活。”
　　被人这样辱骂，舞者一点也没有生气，反而撒娇地问“怎么嘛，告诉人家吧，告诉人家啦。”在得不到头目的回应后，舞者再次按下了按钮，又一次在头目快要摔死时把他拉了回来。
　　旁边看到关秀琳撒娇的三女都流露出恶心而又惊异的神色，小梅说“她真是我师姐吗？”方香掩着小梅的眼睛道“快别看，儿童不宜。”而关秀琳则是强忍着这两个可恶的女人，搬了个烂箱子过来，坐在上面，对着头目不断地交换交叠在一起的二郎腿。
　　头目被舞者折磨得快要成神经病了，他疯狂地大吼着“别这样了，我都告诉你，只求你不要再这样折磨我了。”
　　看到对方这么快便投降，舞者于是便把海蓝她们叫了过来，然后海蓝决定把问话权交给了方香，于是方香问“你们把凤蝶藏哪里了。”
　　头目看到方香先是吃了一惊，因为方香穿着凤蝶的战衣，而头目当然也有参与把凤蝶折磨得不似人形，想到现在落入到凤蝶手上，自己恐怕不死也得残废了，头目终于发现这个凤蝶不是上官玲，但他还是不敢造次地说“我真的不知道啊，当天我们撤离下水道基地时分开了几路人马，从不同的方向赶往新基地，但凤蝶不在我们队伍里。”
　　“看来她真的不在你们这里，但新基地在哪里，恐怕凤蝶就在那里。”方香迫问道。
　　“我不知道，当时我们都靠已抵达基地的首领给的指示行动的，迟到或者是中途被你们的人逮捕的队伍都会被中断通讯，所以迟到的我们都不知道新基地在哪。”头目不敢造次地详细解释道。
　　“那你们就这样从此脱离哥布林联盟了？”方香紧张地问道。
　　这时舞者一把推开方香说“滚吧你，让我来好了。”
　　关秀琳也不是特意要在头目面前这样对待方香，只是她认为方香已经乱了方寸，气势压不过头目，那再问下去也没意思，反而随时有被头目耍得团团转的可能，于是舞者趁着头目还没有嚣张起来前抢着问道“我看你们也不会被迫退出哥布林联盟吧，你们会在这里聚集就是要等上面派人来跟你们接头对不对？”
　　头目的行动被舞者看穿，心中不免有点抵触，他开始缄默起来。
　　看头目一言不发，舞者也不需要回答，淡淡地把她的推测继续说下去“你们在等谁呢，难道是仇富公民？”
　　头目听到这个名字顿时冷汗直冒，他连忙赔笑解释道“什么仇富公民啊，我根本不认识。”
　　头目的这个反应正好证实了舞者的猜测，她得意地说“要不我陪你等等他。”
　　然而舞者话音刚落，头目已遭人枪杀，杀他的是个由远处飞来的身上穿着一套高科技装甲，大块的装甲都是由小块的钢铁焊接而成的，看上去就像用捡来的破烂做成的模样。
　　“你就是仇富公民吧。”舞者咬牙切齿地叫道，看仇富公民头也不回地飞走了，她本想马上追过去，但听方香高呼一声“小心。”舞者已被从后而来的一个索套套住拖倒在地上。
　　“小子快追。”身后套住舞者的人说吩咐了一声。
　　舞者随即看见一个样貌清秀，一头齐肩长发，身上披着一件像长袍一般的白色大衣，看起来很像游戏王里的海马赖人的青年男子驾着轻功往仇富公民飞走的方向追去。
　　他正是超监局的超级英雄，局长的左右手追风剑士烈乘风。
　　海蓝认出套住舞者的人正是关重山，两人对视一眼之后，海蓝尴尬地避开了视线，也跟着烈乘风的身后追了过去。
　　“我不是说过不准你跟这些小朋友玩的吗，超级英雄可不是过家家游戏。”
　　关重山盯着女儿冷冷地道。
　　在老爸面前，关秀琳不敢造次，只能一言不发地表示抗议。
　　小梅生气地说“师姐这么大的人了，你凭什么不让她跟我们行动。”看着关重山冷冷地一笑，小梅也心知不妙，正想追着海蓝而去，但只是转过身去，关重山便用电击一枪把小梅电得口吐白沫晕倒在地上。
　　关重山瞪了方香一眼，然后自顾自地拨通了手机，找人来收拾工厂内的哥布林联盟。
　　不一会的时间，烈乘风和海蓝也回来了，他们没追上仇富公民，到这时方香才敢把关秀琳身上的索套解开。
　　当4女回到别墅时，烈乘风已坐在里面，给程琛解释他是受局长的命令住进来的。
　　关秀琳当是没看见这两个男人似的淡淡地对海蓝说“经过令晚，我想你们也清楚我是有能力帮你们找回凤蝶的吧。”没等海蓝回答，关秀琳坏坏地对小梅说“拿那个出来吧。”小梅淘气地笑了一下，然后便往自己房间走去。
　　“但是要我帮方香，我得提出一个条件。”这时小梅已拿着一件白色的东西走回来了，关秀琳接过之后对着方香说“很简单，小梅家里的餐厅生意不太好，想让公关之王帮我们宣传一下。”于是关秀琳打开手上的东西，原来是一件白色的布料极少的比基尼。
　　“秀琳，你不准玩方香姐。”海蓝把方香护在身后。
　　然而方香只是咬了一下嘴唇说“好，只要你真能找回玲玲就行。”
　　第二天早上，海蓝便要回夏阳市了，她临走前送给了关秀琳一件东西。
　　关秀琳打开盒子一看，原来是一条彩带。
　　“仇富公民一定是个不那么好惹的对手，为了你的安全，我只能送你这个东西了。”海蓝关心地对关秀琳说。
　　“这是什么东西，好像很厉害的样子。”关秀琳好奇地问道。
　　“这个彩带叫凤舞九天，是玉帝给他小女儿用来保护自己的神器，后来这位小女儿思凡下界成就了一段佳话，这凤舞九天便流落在人间了。”
　　关秀琳举起来看了看说“那你是怎么搞到这东西的。”
　　海蓝说“我虽然来自奥林匹斯山，但我前几辈子也认识过一些天庭下来的人啊。”
　　最后两人互道珍重之后，海蓝便离开了，上了一辆跑车。
　　海蓝对车上驾驶座上的人说“我已照你吩咐的交给她了，这下你总算放心了吧。”那人原来是关重山，他不发一言，但对关重山深有认识的海蓝知道他这个反应已胜过千言万语了。
　　另一方面，方香换上了那套白色比基尼，站在中华料理餐厅门前派传单。
　　因此餐厅吸引了一大堆男人光顾，男人们的目光看得方香浑身都是鸡皮疙瘩，而这一切并不是因为冷，绿荫市的气候与夏阳市一样一热，鸡皮疙瘩是因为这泳衣的布料实在太少了，上衣仅能裹住乳头，下身则是丁字裤，方香不是把阴毛都剃光了也不敢穿上去。
　　就在这时在人在暗巷里不断地向方香招手，原来那人是海蓝。
　　“走了啦，别在这里被人玩了。”海蓝鬼鬼祟祟地说。
　　“你的好意我心领了，但一天找不到玲玲，我一天也不会回去的。”方香倔强地说。
　　“回来了啦，上官玲昨天就回来了。”海蓝把手机递给方香，手机上是阿志发给海蓝的图片，有图有真相。
　　“那你直接过来告诉我便好了，搞什么这么神秘的。”方香又惊又喜地说，海蓝还真不敢告诉她，自己羞于与她站在一起。
　　为方香的身材而兴奋的还有关秀琳，她已想好了，等下就让方香去洗车，那画面必定超级香艳。
　　但她怎么找也找不到方香，最后在更衣室找到了那件比基尼，旁边还有一张纸条写着“亲爱的秀琳，我走了，衣服留给你，好好努力吧。”下面还画了个鬼脸。
　　关秀琳顿时气得青筋暴现，一边把纸条捏成一团，一边大叫道“死三八。”

第7章 凤蝶与幽灵特工
　　汗一滴一滴地自她身上滑落，漫长的夜，冰冷的地面，少女在无限的噩梦中惊醒，回想起刚才的噩梦，自己犹如一头孤魂野鬼在无尽的地狱里渺无方向地前行。
　　被俘以来已经有四个多月了，她已忘记高床软枕和华丽衣裳的温暖，她已忘记灿烂的阳光与多姿多彩的生活有多耀眼，她已忘记食物和饮料有多美味，现在的她心中只剩下冰冷，灰暗和苦涩。
　　即使已安全回到家中，只有赤裸与地面才能让她入睡，但入睡之后又是无尽的噩梦。
　　上官玲抚摸着自己的脸庞，看着眼前落地镜子里的赤裸少女，她不自觉地笑了起来，那是嘲笑，她嘲笑镜中少女已不再清纯，笑她已变得不知所谓。
　　就像她因为长期服用烈性春药而得了性上瘾。
　　她的阴毛早已剃得一干二净，她的阴蒂因为长期被玩弄，被吸尘机吸吮，阴蒂早已无法复位，就像个小阴茎一样，每当发情时都会勃起。
　　她甚至不知道还能不能正常地活下去吗。
　　忽地她的手机响起了，电话那头是小蜻蜓急切的声音，她说超级罪犯玄铁魔正在与万人敌对峙。
　　上官玲二话不说，立刻爬到梳妆台前，戴上她的手镯，按下开关注射了一剂超能药，原本半身不遂的她站了起来，以超级速度把战衣穿好，然后火速赶往战场。
　　玄铁魔是一位让万人敌也觉得很头疼的超级罪犯，原本他只是个毒贩，也是某铸铁厂工人，因为一次事故被公安追捕时掉进滚沸的铁水当中，本来九死一生的他却机缘巧合之下异变成玄铁魔。
　　上官玲知道这是一次在万人敌面前好好表现的机会，只有抓住这个机会才能让她成为与万人敌最为般配的神雕侠侣。
　　很快凤蝶便赶到了现场，万人敌与他的队友玉狐狸和高尔夫队长正在与玄铁魔开战，玉狐狸与高尔夫队长的攻击不但不管用，而且玄铁魔身边也形成了几个护盾，那是从他身上分离出来的几坨金属，如同液体一般在他身边游走，总是能在各人攻击的地方形成护盾挡住攻击。
　　任万人敌如何无敌，在攻防一体的玄铁魔面前也不免有点应付不来。
　　要不是有队友们的帮助，恐怕万人敌也早已战败，但是玉狐狸与高尔夫队长也牵制不了玄铁魔多久，毕竟二人都没万人敌的钢筋铁骨，很快二人便被玄铁魔震飞数十丈，要不是凤蝶及时赶到，恐怕玉狐狸与高尔夫队长就要撞成重伤了。
　　万人敌见凤蝶赶到，心中惊喜不已，这时他正需要一个与自己同样有着钢筋铁骨的人来帮忙。
　　凤蝶尽力配合万人敌，营造出二人合作无间的态势，但好几次凤蝶差点就跟不上万人敌的攻势，幸好最终凭两位有着钢筋铁骨的超级英雄，玄铁魔也开始展现劣势，最终败下阵来。
　　制服玄铁魔之后，本想将他亲自压送监狱的万人敌察觉到凤蝶的异样表情，于是把玄铁魔交给了高尔夫队长与玉狐狸压送，自己却与凤蝶来到一处小巷问道“是不是有什么想说的吗？”
　　凤蝶看着万人敌高大的身形，本来自信满满的她却因自己已不再是个清白的女人而卑微，但她又压抑不住对万人敌的感情，于是摘下了她蝴蝶形的半脸面具说“万人敌，我真名是上官玲，我很喜欢你，能与我交往吗？”
　　说出心底话之后，上官玲心中忐忑不安，生怕万人敌会因为她不再是个清白的女人而嫌弃她，但万人敌却一把将她搂入怀内说“其实我也很喜欢你，之前你的失踪让我担心死了。”
　　听到这里，上官玲悬着的心终于放了下来，她安心的把头依偎在万人敌宽阔的肩膀之上，万人敌接着又说“那天我们去下水道没找到你，你到底去哪了，你是怎么回来的？”
　　上官玲擡起头来看着万人敌关怀的脸，她多想跟他分享自己的经历，但上官玲怎么也说不出自已是因为幽灵特工才能重见天日的。
　　见上官玲没有回应，万人敌轻抚着她的玉背关怀地说“既然不想说就别说吧，但我有一个问题很想知道答案的。”万人敌看着上官玲的眼睛，她的眼神似乎在说“你问吧”于是万人敌又说“大家都知道上官家的二小姐是一位残疾人，但为什么你现在又能站起来，而且还拥有超能力呢。”
　　上官玲被俘的这段日子，她被人日夜拷问就是为了这个秘密，虽然眼前再一次问自己的是一个自己心仪的男人，但曾经的阴影让她再次无言以对。
　　这时万人敌的脸突然冷了下来说“看来上官大小姐还没打算对我敞开心扉，我们的事就这样吧，再见。”说罢万人敌便冷冷地推开了上官玲，狭窄的小巷中只剩下如堕冰窟的她。
　　两小时已经过去，上官玲无力地瘫坐大士地上，她感到非常无助，在小巷中低头抽泣。
　　她想起了那个改变自己一生的人，幽灵特工卓凡。
　　那天她奇迹般地恢复了力量，成功地把自己被困的地点告诉了方香，但自己因为救人而再次失手被擒。
　　后来在上官玲已完全放弃了抵抗，一心只想在哥布林联盟面前委曲求全的时候，一个长着一张冷酷脸孔的男人打破了哥布林联盟新基地的墙壁出现在上官玲面前。
　　看清楚来人是卓凡，上官玲也被吓得晕死过去，只因以上官玲那极度紧张的精神，她还以为自己会落得与铁娘子一样的下场。
　　可是卓凡竟然杀死了大量的哥布林联盟杂兵，甚至连哥布林队长也被他杀了，然后卓凡还把上官玲给救走。
　　但上官玲并不知道这一切，在她印象里卓凡就是她与万人敌一同对付的敌人，卓凡把她抓走了，并交给自己手下轮奸，是个不折不扣的坏人，以至于上官玲醒来后仍然认为卓凡只想让她更加难堪。
　　上官玲发现自己正身处荒郊一所废弃旧屋内，身体仍然一丝不挂，幽灵特工正背对着自己坐在不远处。
　　蓦地幽灵特工察觉到上官玲的动静，温柔地说“你醒啦。”
　　完全放弃了抵抗，一心只想以服从换取生存的上官玲怯怯地说“是，是的主人。”
　　回头撇见上官玲挣扎着身子想要爬起来，于是卓凡安抚地说“你大可不必这样做，可能你不会相信，但我跟哥布林联盟真不是一伙的，只是你会有今天的遭遇，我也免不了责任。”至此幽灵特工一直都没直视过上官玲那诱人的胴体。
　　这可能是上官玲听过最可笑的笑话，她不禁冷笑一声“你也大可不必在我面前装模作样，想必你就是为了哄我把我超能力的秘密说出来罢了。”
　　只见幽灵特工激动地身体颤抖了一下，然后整个人猛地站了起来，他坐着的椅子因他的动作过猛而掀倒，发出的响声把上官玲吓得不敢再言语了，她生怕因为自己刚才一时多嘴而换来不可挽回的后果，只听幽灵特工激动地说“你爱怎么想就怎么想，反正你就是怎么样的态度对我，我也会帮你回到家人身边的，这是我的责任。”
　　眼见幽灵特工没有迁怒于自己，反而据理力争，上官玲得理不饶人地说“你还装，你真的跟哥布林联盟无关，真的想救我，当初为什么不救，非要现在才出现，明显是因为哥布林联盟已经不成气候了，所以才改变策略的对不对？”
　　只见幽灵特工被上官玲气得脸上青一阵紫一阵，他终于忍不住回过头来到上官玲身前，双手抓住她的双肩气急败坏地说“当初我只是想脱身才把你打晕，几个月后我才发现你自从那天后就落入了哥布林联盟手上，受尽凌辱，但我真的没想到你会落得这样的后果。我想把你救回来，但什么线索也没有，后来我凭借着连接了整个互联网的智能助手发现你成功逃脱，问人借电话求救的视频被发到了P站，在视频中找到线索并预测到哥布林联盟的逃走路线才终于找到了你。”
　　两人四目相对，上官玲听完事情经过后才发现卓凡已正脸面对着赤裸的自已。
　　这段时间里她早已习惯了如何用妩媚去换取苟活，于是迷离着双眼盯着卓凡说“难道你现在不想要我吗？”上官玲对自己会说出这样的话而吃惊，这可能是她并不完全相信卓凡，又或者是她性瘾犯了。
　　最终卓凡还是没有与上官玲云雨，两人沉默地渡过了一夜，第二天一早，上官玲便发现自己躺在了已然变得陌生的自己家中的床铺之上，然而她才发现这舒适的高床软枕已经不能让她安心入眠了。
　　从回忆中回到现实，上官玲心忖这一切都是从幽灵特工开始，是他将自己变成今天女人样的，不是因为幽灵特工，自己也不会被万人敌嫌弃。
　　于是上官玲不顾连续使用超能药的副作用，按下了手镯上的按钮给自己注射了一剂超能药，向着幽灵那废弃小屋飞去，因为当时她从小屋的窗户往外看，可以看到附近的风景，因此她可以找回小屋的大概位置，在夏阳市荒郊转悠了一会便找到了那小屋了。
　　此时幽灵特工卓凡已察觉到这一切，并神色凝重在站在门口等待上官玲的到来。
　　凤蝶上官玲飘浮于空中，她凝视着眼前男人，男人的脸一直是那么冷酷，凤蝶心中暗忖既然一切只是误会，那为什么他看自己的脸是那么的冷酷，一点歉疚都没有。
　　凤蝶更肯定了卓凡的罪名，率先打破沉默，抡起拳头便往幽灵特工飞去。
　　幽灵特工外表冷酷，心中清澈冷静，但他此刻却选择以双手硬接凤蝶的攻击。
　　然而即使幽灵特工也有着力举千斤的超级力量，要接住凤蝶这冲动的蛮力一击也并非容易，加上由半空俯冲而下的力度，最终幽灵特工还是招架不住，冲力太大的缘故，凤蝶也没拿捏得准那个力度，在幽灵特工被击倒的同时，凤蝶也因失重而跌倒在幽灵特工怀里，为了不让凤蝶受伤，幽灵特工只好抱着她在地上顺势打滚缓冲掉那力度。
　　在幽灵特工怀里终于免于受伤的凤蝶恼羞成怒地叫喊着“你这可恶的混蛋，竟然敢吃我豆腐。”说罢便跨坐在幽灵特工身上抡起拳头左右开弓地殴打起来。
　　“你为什么不说话，你说话啊，告诉我所有事情的幕后都是你，让我杀了你，呜呜呜。”
　　面对凤蝶含泪的疯狂质问，幽灵特工始终一言不发，只是双手保护着头部，任由对方在自己身上施虐。
　　渐渐凤蝶的拳头终于停了下来，是哭得累了还是打累了，她始终没办法对幽灵特工痛下杀手，因为凤蝶不敢肯定幽灵特工就是一切的幕后黑手，她不想错杀任何可能是无辜的人，被道德与仇恨折磨得体无完肤的她最终伏在了幽灵特工身上。
　　“告诉我，这一切到底是不是与你无关的。”上官玲眼角淌泪，用最无助的声音问道。
　　然而卓凡答非所问地说了一句“对不起。”为什么对不起，是指他真的是幕后黑手，是为了连累凤蝶遭人轮奸而道歉，还是指他始终给不了一个让上官玲释怀的答案。
　　无法释怀的凤蝶只能在各种剪不断理还乱的事情的困扰下沉沉睡去，当她醒来时已是傍晚时分，而自己已身处自己的闺房之中，床边赫然多了一束鲜花。
　　上官玲狠心地把鲜花捏烂，心中埋怨卓凡为什么对自己这么好，然而他对自己再好也抵消不掉那痛苦的经历，但心中开始相信也许一切真的与卓凡无关，以卓凡是前超监局特工的身份，他不可能大意到让别人发现他的藏身地点，除非他真的对那个人毫无戒备之心。

第8章 女战神的地狱
　　这将是一个尴尬的夜晚，不久前海蓝因成为上官博的女朋友而挤身上流社会，今天这位上官家的大少爷却要与别人结婚了，身为公司员工的海蓝却不得不出席这个婚宴。
　　海蓝知道上官博从一开始就不是真心爱她的人，但上官博也不见得有多爱他的新娘冷凯欣，那只是因为他不擅经营，让上官财团亏损了好几亿，为了保住公司才与冷氏企业的大小姐结婚。
　　虽然冷凯欣也不是真爱，但海蓝却成了被富二代抛弃的女人，光是应付记者就让她焦头烂额了.但尴尬的事情却不止一件，自从上次打败诺斯之后，阿志便一直躲着海蓝。
　　虽然自己被阿志强奸了，但海蓝知道那不是阿志的本意，心里仍然把阿志当作闺蜜，而且海蓝并不想两人的友谊就此终结。
　　终于那天收到了阿志的信息，那只是一个告诉她上官玲已经回家的信息，不过对海蓝而言却是两人重拾友谊的突破口。
　　在婚宴上海蓝因为应付记者们而错失了很多次与阿志聊天的机会，到最后阿志更在宴会中消失。
　　宴会结束后海蓝心有不甘地来到了阿志的蜗居，正想按门铃的海蓝发现门并没有锁上，于是深深地呼吸了一口气便壮着胆子进去了，但展现在眼前的一幕却让海蓝呆住了。
　　只见上官玲正赤身裸体地被阿志压在床上抽插着，她双眼番白吐出舌头，一副欲仙欲死的崩坏表情，上半身无力地悬在床边，右手的食指和中指之间夹着一支香烟。
　　在上官玲亳无抵抗并尽力配合之下，阿志在没有服用壮阳药的情况下也表现得异常勇猛。
　　看到这一切的海蓝不禁伤心地哭了起来，就像自己重要的东西被人野蛮地抢走了一般。
　　察觉到突然出现的海蓝的哭声，阿志呆住了，他停下了所有的动作。
　　身下的上官玲欲求不满地呻吟道“别停，人家快要泄了。”
　　海蓝本以为阿志把上官玲诱拐回家强奸的，但从上官玲的行为和话语可以猜测到，原来这两人是在互取所需。
　　海蓝的心很乱，到底自己为什么要为阿志是一个什么样的人而庆幸，为什么阿志与上官玲偷情，自己会那么心痛，那到底是什么回事，难道自己是喜欢上阿志了？
　　伤心的海蓝转过身去，正要开门离去之时，阿志离开了上官玲的身体，抱住了海蓝的腰说“不要走，不是这样的，我一直在躲开你，但心里全是你，我压抑不了对你的思念，所以才会在宴会上受不了二小姐的引诱。”语毕阿志把海蓝的脸掰了过来，深情地吻住。
　　海蓝在爱情方面从来都是个弱者，不仅对甜言蜜语没有抵抗力，甚至时常会被自己认定的人牵着鼻子走，就如诺斯所说，海蓝只会在男人身上找自己的价值。
　　现在的海蓝不管自己有多尴尬，即使旁边还有个上官玲。
　　她就这样任由阿志吻住她的双唇，任由阿志不安分的手在她身上乱摸，甚至把她的衣服扒下。
　　两大女英雄在这一晚任由阿志玩弄，那真是说不出的爽，为了迎战她们，阿志不得不服下了壮阳药。
　　给力的抽插和精湛的技巧让海蓝娇叫连连，空虚的上官玲也不会任由眼前男女的肉战而委屈了自己，趁着这个空档，上官玲亲吻了海蓝的樱唇，与同性接吻的背德感让海蓝打开了新的禁忌大门，随着上官玲舌头的侵入，海蓝的双乳也被上官玲揉搓着，大脑渐渐无法思考，上官玲看着茫然的海蓝，淫靡地笑了一笑，于是双手捏住海蓝的小嘴不让其合上，然后把自己勃起的阴蒂送进海蓝口中。
　　海蓝无意识地舔弄着上官玲的阴蒂及美鲍，不消一会，上官玲便喷潮了，潮水涌进了海蓝口中，当中还夹杂着上官玲的尿液。
　　终于泄身的上官玲惬意地吸了一口香烟，享受着别样的乐趣。
　　被上官玲的一波操作撩得性欲倍增的阿志忍不住双手抓住了上官玲的一对奶子，终于阿志也在海蓝体内痛快地射精，还没软掉的下体已迫不及待地离开海蓝的蜜穴，转而深入上官玲的幽洞探秘。
　　上官玲没有因为自己的欲望又一次得到释放而冷落了海蓝，她把体位调整到将仰面朝天的海蓝压在自己身下，好让自己一边被阿志肏屄，一边玩弄身下的可人儿。
　　而这个体位却把两女的幽洞一上一下地陈列在阿志身前，激动得阿志肏一会上官玲又肏一会海蓝。
　　经过壮阳药强化的阳具逐渐的把上官玲也肏得无法思考，终于上官玲和海蓝双双被阿志肏晕了过去，直到把这两位女战士都肏得小便失禁，阿志才终于把药力全部发泄掉。
　　阿志一脚把昏迷不醒抱作一团的两女踢开，发现她们都已经双眼番白舌头吐出，阿志将她们摆成双腿M字张开，两手弄成剪刀手放在脸两侧，最后用马克笔在她们身上写上凤蝶，女战神，然后拍照拍视频留作纪念。
　　第二天中午海蓝才徐徐醒来，这时阿志早已去上班了，上官玲则瘫坐在墙角，她仍旧一丝不挂，只有手上戴着一个手镯，身上写着凤蝶两字。
　　她一手拿着啤酒罐，一手夹着香烟，样子说不出的颓废。
　　海蓝壮着胆子问“你真的是那个凤蝶吗，你怎么自暴自弃成这样。”
　　听到颓废二字，上官玲把头无力地歪到肩膀上，像完全泄气了一般，夹着香烟的手指着海蓝说“哈哈哈，好一个颓废，你会这样说我，是因为你从未见识过地狱。”说罢吸了一口香烟，吐出一阵烟雾后再次用夹着香烟的手点指着海蓝说“女战神，牛逼哈，还不是一个被男人哄两句就任人玩弄的婊子。”
　　海蓝顺着上官玲手指的方向一看，发现自己身上也被写了大字，顿时羞得脸都涨红了，一咬唇便捡起自己的衣服穿好离开了。
　　海蓝很想找个人倾诉一下心声，但是在夏阳市她举目无亲，最后海蓝来到了超监局名下的医院探望拼命三娘姚双双和铁娘子萧淑华，看着这两个上辈子自己最为亲近的人，现在一个因奸成孕，受刺激过度成了痴呆，就连大小二便也不能自理。
　　一个被人肏到脑中风，生活一样无法自理。
　　海蓝激动得以肉手捶墙，喃喃自语地说“我怎么可能没见识过地狱，我的人生就是地狱。”忽地，海蓝像想通了什么似的。
　　离开医院后，海蓝开始不断将自己暴光于媒体的头条，比如麻花辫女王性感出席豪门宴，某某富二代疯狂追求麻花辫女王，麻花辫女王接拍电影。
　　一时之间海蓝闹得比国际巨星更加有名气，好评负评满天飞。
　　就在认识海蓝的人都不知道她在搞什么鬼的时候，海蓝的知名度引起了某些人的注意。
　　某个悠闲的午后，海蓝正在逛商店，她一整天都有种心绪不宁的感觉，而且感觉越来越强烈，就像有某一个人在呼唤她似的，海蓝凭着感应来到了海滩，只见偌大的沙滩之上只站着一个只穿短裤衩的壮汉，一身健美的肌肉暴露于阳光中，这人正是杀手团中有名的暴虐者－克汀诺维斯。
　　看到对方已准备好随时战斗，海蓝也把身上的小香风连衣裙扯掉，露出穿在里面的战衣。
　　暗红色细肩带皮质抹胸深V露背连衣短裙衬托着高耸的双峰与修长的美腿，银色的护腕与脚下的白色马丁靴，腰带两侧挂着两把锋利的短剑，赫然是全新的战衣。
　　克汀诺维斯只是轻蔑地一笑便朝海蓝迎面扑来，海蓝深知此人厉害，自己也有好几世是被这人活活打死。
　　只要让对手撞上一下又或者挨他一拳，那就足够铺垫自己的的败局了，不敢轻敌的海蓝想起了舞者那套不费吹灰之力就打倒50多人的打法，简单来说就是完美地利用自身的长处与环境的优势，以最短时间给对手致命一击。
　　于是海蓝决定冲着克汀诺维斯的身后飞奔而去，几个敏捷的动作便骑在了克汀诺维斯的脖子上，双腿使劲往内收紧。
　　克汀诺维斯被海蓝的奇招震撼了，他强作镇定地用欣赏的语气说“亲爱的菲尔弥斯，这一招真的震撼到我了，居然一来便要下死手，难怪猎奇三人组和诺斯都不能把你弄死，哈哈哈。”语毕克汀诺维斯用他粗壮有力的双手牢牢地抓住海蓝的一双膝盖使劲往外掰。
　　为了掩饰自己的满头大汗，克汀诺维斯还调侃道“看到你还活得好好的，让我真的好想和你约会一场啊。哈哈哈，我发誓，我不会像以前那样把你打死，我会像诺斯那样将你变成母狗。”
　　听到母狗二字，海蓝不禁怒火中烧，但双腿已无力把克汀诺维斯勒死。
　　然而海蓝早就知道会这样，因为若论力量，自己一定不会是克汀诺维斯这种肌肉怪物的对手，但自己是擅长战斗的神，遇到力量比不过的对手时，最有效的办法便是智取。
　　海蓝从一开始想要的便是这个局面，为了不被海蓝勒死，克汀诺维斯只好用双手掰开海蓝的双腿，现在克汀诺维斯的双手已经腾不出空档了，只见海蓝抽出了腰带的短剑，猛地刺向克汀诺维斯的咽喉。
　　就在海蓝即将得手的一刹那，周遭的空气凝固住了。
　　海蓝暗忖道“这，这不就是时间即将停顿的前奏吗。”
　　果然不出海蓝所料，下一秒她已经倒在了浅滩上，湿漉漉的战衣已经被褪到腰间，内裤罩在了自己脸上，身上沾满了沙子。
　　克汀诺维斯还在挣扎着，突然惊觉身上的海蓝已不见了。
　　海蓝暗叫不好，刚站起身子准备迎战克汀诺维斯，怎知下体一阵抽搐，双脚一软，一声尖叫过后便倒在了海水中，身体不住地发抖，一道道潮水从身下幽洞中喷射而出，突然而来的快感粗暴地冲击着她的大脑。
　　看着克汀诺维斯终于发现自己，并猥琐地朝自己走近，海蓝仿佛看到了自己悲惨的结局一般。
　　克汀诺维斯猛地一脚踩在了海蓝的腹部，强烈的高潮还没减退，加上这要命的一脚，而且是在户外露暴着自己重要的性器遭人凌辱，海蓝脆弱的内心又一次遭到重击，痛苦的瞪得老大的双眸滑过了一抹泪痕。
　　“啊啊啊，停。”
　　克汀诺维斯像是回应了女战神的哭喊，把脚擡了起来，但下一个动作却是用更大的力气踩住向海蓝的小腹，女人最敏感的器官就在里面，隔着一层皮肉也减轻不了那份冲击力。
　　被踩得凹陷的小腹给女战神带来了又一次的高潮，伴随而来的只有海蓝那混合着亢奋与激痛的悲鸣，声音是那么的撕心裂肺。
　　无情的克汀诺维斯被女战神的反应激发出无限的乐趣，这次他更恶毒地朝海蓝的幽洞踢去，剧痛无处发泄的海蓝四肢撑地，腰脊伸直，双手像要抓住什么似的，最终只抓到一把沙子。
　　随着克汀诺维斯松开了脚，海蓝迅速双腿夹紧，双手捂住像是快要撕裂的阴户，痛苦的满地打滚。
　　“哈哈哈，菲尔弥斯，现在的你真是可爱。”话音刚落，克汀诺维斯的踢又重重地踢在了海蓝的菊穴。
　　“唔唔唔”海蓝痛苦地番滚首身子，扭曲的秀脸深埋在沙地里，双膝撑起了身体，一双纤手紧紧的捂住自己屁股。
　　看着完全没有了还击之力的女战神，此时她的骚屄又一次门户大开，克汀诺维斯再一次重重地踢向了她的淫穴。
　　身心皆疲的海蓝痛得全身崩紧，撑开的双膝与捂住屁眼的双手因同时向下体靠拢，弓起的身子失去了支撑而歪倒在地上。
　　“呜呜呜，不要再来了，我……我受不了了。”
　　克汀诺维斯扯着女战神的长发，把她罩着内裤的脸凑到自己跟前说“哈哈哈，看来是团长大人的所为才扭转了我的劣势，但没所谓啦，从今以后你就是我的东西了。”说罢便一拳打向女战神的腹部，然后把被打得番了白眼的女战神扛到肩上一带走了，现场只留下女战神的小香风连衣裙、包包和一把短剑插在沙地之上。
　　一小时后，阿志来到了沙滩，把海蓝遗落下来的东西收走。原来海蓝一早已预料到自己将会被打败，于是在赶到沙滩之前已给阿志发了一条微信，把自己的心底话告诉了阿志，她说“阿志，我已在不知不觉中喜欢上你了，现在我正前往沙滩与杀手团的成员决战，如果我没死，我的余生将会是你的专属性奴，就算与别人分享，我也绝无怨言，但如果我死了，请你看在我一片真心的份上帮我收尸吧，你的性奴隶海蓝上。
　　这里是杀手团的别墅，因结界的关系，女战神的神力被抑压住了，长期的凌辱让海蓝分不清日夜。
　　现在的她赤裸着身体，雪白如玉的肌肤上布满了瘀青、鞭痕与伤痕，惨不忍睹的下体更是一片红肿。
　　克汀诺维斯已记不起海蓝原来的脸容，因为早在被带到别墅的第十天后，女战神已经被无尽的高潮与非人的虐待摧毁了心志，之后的日子里，可怜的海蓝那本来明亮有神的美眸早已失去了焦点，涣散的眸子总往上翻，伸出的舌头把口水滴湿了傲人的双峰和高高隆起的肚子。
　　腹内的孩子以时间推算应该是万人敌、诺斯、阿志或者团长四人中的一人。
　　海蓝并不是没见识过地狱，只是没才想到早已置身地狱的她却陷进了新的地狱之中。

第9章 凤蝶VS舞者小队结成
　　“你难道已经爱上她了吗，她的遭遇虽然是你间接造成，但你不必这样补偿她的。”夏阳城的郊外，幽灵特工的破小屋外，舞者关秀琳与卓凡交谈着，她身后还跟着烈乘风。
　　面对关秀琳的质问，卓凡冷酷的脸上露出了一丝愧疚地说“我并不是爱上了她，但我却欠她很多，她就是那场意外的受害者。”
　　“这什么跟什么啊，真是的，那个也不能算是你的责任啊。”关秀琳快要气炸了，心里把上官玲骂了几百遍，然而卓凡对上官玲就像着了魔一般。
　　最后关秀琳也不想再插手他们两人之间的事，不过关秀琳却希望卓凡帮她一个忙，“凡哥，既然你不听劝就算了，但我希望你能帮我拦住那家伙，我不想整天被他跟着。”
　　关秀琳回头看了看身后站着的烈乘风，然后又说“你一定要帮我啊，拜拜。”说罢关秀琳便飞快地从卓凡身后溜走了。
　　烈乘风早就预料到关秀琳会有这一招，刚想施展轻功追上时，卓凡拦住了他的去路，“烈兄，对女生不可以这样哦，否则你会被讨厌的。”
　　“从一开始她就讨厌我了吧，但局长说过，关小姐的所有行动必须在我的陪同下才可以进行的。”严格执行关重山下达的任务的烈乘风与卓凡较上了劲，但此刻关秀琳已骑着她的战车“黑天鹅号”消失于两人眼前。
　　正值夏天的夏阳市，街上的男女多是清凉打扮，其中一人却因长衣长裤而显得有些格格不入。
　　这人两手各拿着一袋刚买回来的生活用品，每走一步都是一瘸一拐，长衣长裤的她好像极不愿意让人看见她身上的肌肤，这人正是绍以婷。
　　但现在她不得不加快脚步走向前面的公寓。
　　“绍警官”被小蜻蜓发现了的关秀琳大喊道。
　　看那越喊越是走得快的小蜻蜓，关秀琳也不得不紧追了几步。
　　就在小蜻蜓走进了公寓想要关门的一刹那，关秀琳的手掌已把大门顶住了“绍警官，你为什么在这里，你是在逃避些什么？”
　　被关秀琳死缠烂打的行为吓得惊魂未定的小蜻蜓，只好退进院子，怯怯地说“你别找我好不好，为了躲避你，我都从绿荫市搬到夏阳市了。”
　　“躲我？就因为受了些挫折，你就连你的工作，甚至连超级英雄也不当了？”
　　“呜呜，求你别迫我了，这可不是什么小挫折。”被关秀琳质问得无路可退，小蜻蜓哭着回答道。
　　“难道你忘记你父亲是怎么死的吗，现在你的遭遇不是更好地说明对方快要露出狐狸尾巴了。”关秀琳提醒着小蜻蜓，这一切可能都与万人敌有关。
　　“哎呀呀，是谁在我家的院子里大呼小叫了。”只见说话的是一个坐着轮椅的女生从屋里出来。
　　“玲玲”小蜻蜓看到来人，激动地跑了过去，在那人一番安慰之后，小蜻蜓才安心地进了屋。
　　这人正是凤蝶上官玲，最近她搬出了上官家的别墅，与小蜻蜓过上了同居生活。
　　只见她一头凌乱的长发，光脚没穿鞋，身穿一件白色长袖衬衫，中间的钮扣全部没有扣上，把刚好遮住的一双乳头显得更加呼之欲出，下身只穿一条开裆透明超薄丝袜裤，隐秘的私外因角度问题而隐藏起来，但上面的杂草已经剃得干干净净，样子说不出的淫荡，从外表来看，她与小蜻蜓同居的每一天都沉醉与肉欲之中。
　　“你就是上官玲？”关秀琳看着这不修篇幅且衣着淫乱的女人，心中的怒火洪洪燃烧着。
　　上官玲把关秀琳上下打量了一番，只见她一头长发梳成早马尾，脸戴一副近视眼镜，身穿短袖黑衬衫，下身穿一分牛仔热裤，从裤管能隐约看见她是穿纯白色的内裤，左手手腕上戴着运动护腕，斜挎包的包带陷在双乳中间，把那巨乳勾勒出诱人的曲线，脚上穿着一双运动鞋。
　　看着关秀琳那双白滑柔嫩的大长腿，那一对巨乳，上官玲不禁咽了一下口水，她吹了一声口哨说“你就是关秀琳？眼镜娘真带劲。”
　　关秀琳虽然是双性恋，也早已习惯男人们的淫邪目光，但今天被上官玲那贪婪的目光看得浑身不自在，关秀琳羞红着脸怒骂道“看什么看。”
　　“你穿得这么性感，我还以为是哪个俱乐部的小姐姐呢。”说罢竟然摘下衬衫上一颗钮扣拈指一弹，钮扣准确地射在关秀琳丰满的大奶子上。
　　上官玲的这行为激起了关秀琳的愤怒，她早就不喜欢上官玲了，她多想抽上官玲巴掌，当她上前把手举起，快要抽打在上官玲脸上时，手被上官玲一把抓住。
　　关秀琳柳眉紧促，她发现上官玲抓住自己的手死死不放，关秀琳想抽回自己的手，但上官玲力气更大，因为上官玲早已注射了超能药，即使关秀琳本身力气很大，但终究是普通人水平，在没有任何道具的情况下，关秀琳是没可能比得过上官玲的。
　　忽地上官玲想到一个坏主意，她用力一扯，把关秀琳扯进了自己怀中，而上官玲却利用关秀琳扑进自己怀中的一刹那对其上下其手。
　　关秀琳越发痛狠上官玲，自己长这么大以来，还真没被人这样羞辱过。
　　这时耳边却响起了上官玲淫荡的笑声“哇，姐姐你好厉害啊，乳房还会喷奶，赏点给妹妹喝喝好吗？”
　　关秀琳好不容易才挣脱开上官玲的魔爪，而她的上身也在挣扎中嗤啦一声被撕烂了，底下的纯白胸罩也移了位，粉红色的乳头上还滴着奶水。
　　关秀琳被气得满脸通红，整理好胸罩便连忙往后退去，拉开距离后从包包里拿出一根棒子，按动开关后棒子里弹出一条长长的彩带，彩带在关秀琳手上舞动得上下番飞，在空中旋转出优美的螺旋。
　　“妖女，今天我不好好教训你一顿，我就不是关秀琳。”
　　关秀琳的彩带就如同她的手一般，一招接着一招袭向上官玲，终于上官玲不得不离开了她的轮椅腾飞上半空。
　　两人就这样在跟篮球场差不多大的院子里大打出手。
　　毕竟关秀琳更有技巧，很快上官玲的胸口便中了一招，在半空中摇晃着的大奶子被抽出一道血痕。
　　上官玲无惧性器受伤，反而娇叫道“哎哟，姐姐你好坏，玲玲的奶子要被你打坏了。”
　　关秀琳被这阴阳怪气的叫声弄得浑身鸡皮疙瘩，连忙怒斥道“我给你一分钟，进去把衣服穿好再出来跟我打。”
　　听了关秀琳的话，上官玲从半空降落到地面，揉了揉自己的奶子，看伤势已经恢复了，用同样的语气回敬关秀琳说“我给你一分钟，把衣服脱光了才跟我打。”
　　“好一个不知羞耻的妖女。”关秀琳索性不再多说，飞舞起彩带再次与上官玲展开激战。
　　上官玲仿佛不知道疼痛般直冲关秀琳的彩带而来，很快上官玲身上便出现了几道触目惊心的伤痕。
　　但上官玲不管剧痛，反而变本加厉地往关秀琳的方向移动，她竟凭借自身抜群的自愈能力，硬生生地扛过了关秀琳的攻击，并顺利地抓住了关秀琳的热裤。
　　这一下可把关秀琳吓坏了，连手上的彩带也丢了，只想着把上官玲的手弄开。
　　可是上官玲的超级力量不是关秀琳可以抵挡的，最终关秀琳还是被上官玲掀翻了，那条牛仔热裤也被上官玲扒下了。
　　关秀琳更加忍无可忍，不管自己的羞态，只求把上官玲狠揍一顿。
　　但关秀琳的反应却激起了上官玲的兴趣，她想更加更加地戏弄这个女人。
　　双方激战了差不多半小时，现在上官玲腿上的裤袜已经处处破洞，样子显得更加淫荡，激烈的战斗让上官玲大口大口的喘着粗气。
　　虽然关秀琳的防守非常严密，但好几次被上官玲以自杀式的攻势突破，关秀琳身上差点被上官玲扒光，只剩一条破烂的纯白内裤，运动鞋和那运动护腕。
　　关秀琳的母乳因失去胸罩保护，在战斗中已是被打得喷了一地。
　　而那运动护腕更是好几次差点被上官玲扒下，拼了命才终于保住的。
　　两人身上均是布满伤痕，气喘吁吁，这时上官玲娇叫道“你那么不想让我扒下你的护腕，看来是你的爱人送的吧。”
　　关秀琳沉默了一会，心里想着那的确是她爱人送的，护腕之下的疤痕，每一道都有一段刻骨铭心的爱，于是回应道“那与你无关。”
　　“这样吧，我要是能扒光你，就算是我赢吧。给你一个提示哦，我的超能力大概就剩下一分钟左右吧。”上官玲一脸坏笑，但这可不是在诓骗对手，因为她确实是在两小时前注射的超能药。
　　听到这消息后，关秀琳觉得上官玲是在侮辱自己，认为自己必定会尽量拖延这一分钟，但以关秀琳的自尊，她要在这一分钟内打败上官玲。
　　于是关秀琳抓紧时间把彩带飞舞起来，然后向着上官玲甩去。
　　这一招意义何在？
　　但上官玲却不假思索地接住了彩带，顺便猛地一甩一拉，彩带另一端的关秀琳反被甩上半空，然后被上官玲拉往自己身边，这时上官玲的手对准了关秀琳那已破烂不堪的内裤。
　　但关秀琳却脸露胜利的微笑，她在被拉到上官玲身边的同时凌空翻滚了几个回旋，最后以脚对准上官玲的身上踢去。
　　看到关秀琳这一飞踢，想必被踢中也是非同小可，然而时间也差不多了，上官玲竟选择不躲不避，硬生生地吃下了关秀琳的飞踢，顿时被踢飞撞向墙边。
　　上官玲捂着受伤的地方口吐鲜血，双腿已经没有知觉了。
　　为了确保胜利，关秀琳抢步上前，把上官玲死死压在地上，右手反扭到身后。
　　“妖女，你输了，你从此以后别再找以婷，她就是被你这种消极的人影响，才会做出逃避现实的行为。”关秀琳胜券在握，她认为上官玲从残疾人变成超能力者，必定是通过吃药或者变身之类的手段进行转变的，只要让上官玲无法动弹，那么她就必定要老实了。
　　“哈哈哈，你就这么肯定你赢啦？”
　　上官玲这话不得不让关秀琳有种不详的预感，但上官玲的超能力的确是消失了。
　　刚才的战斗中，上官玲以自杀式的攻击才能接近关秀琳，那种攻击也换来了上官玲一身伤痕，以那自愈能力应该早已恢复，可是现在上官玲身上的伤却并没有恢复。
　　“哼，还犟，等一下我要把你屁股打开花，看你还嘴硬。”
　　正当关秀琳扬起手之际，她忽地觉得有股不详的预感悬在心间。
　　猛地竟然有一大群蝴蝶从屋内飞出，直扑关秀琳而来。
　　突如其来的变故让关秀琳大惊失色，她不再有心思去制服上官玲了，双手忙不过来地驱赶那些蝴蝶。
　　“嘿嘿，如果我赢了，你就要做我一个月的性奴隶吧。”
　　上官玲的话让关秀琳心中一凛，很快她就被上官玲一脚踢飞，下身那破烂内裤也被扯去了。
　　这时关秀琳竟又一次飘浮于空中，那些蝴蝶也围绕在她身边飞舞。
　　身上已是赤裸裸，但关秀琳一点也没有羞怯之色，反而是重整攻势，为下一招做好准备。
　　那是因为在狱中，所有囚犯都是赤裸相对地洗澡，所以她早已习惯在众目睽睽之下赤身裸体。
　　现在关秀琳被扒去所有衣衫，心中只有愤怒，却不会因为羞耻而影响她的攻势，反而愤怒更能激发她的战斗力。
　　只见蝴蝶们在空中发出幽幽绿光，上官玲的份势也在慢慢修复，一部分蝴蝶更组合成一个手套，安装在上官玲的右手上，看样子是要发动下一次进攻了。
　　关秀琳暗忖，上官玲是什么时候用什么手段又恢复超能力了。
　　不对，虽然她踢了我一脚，但飘浮于半空的她，双腿却似亳无动作，而且她的伤势也是靠这些蝴蝶恢复的。
　　对了，那些蝴蝶原来是纳米机械人，而这些东西，从前都没有记录她用过，难道是这妖女的新发明？
　　但是会弄新发明，就代表她不是个消极的人，难道她是装出来的？
　　好啊，这妖女有点意思。
　　“妖女，你的发明果然厉害，我没猜错的话，那应该是磁悬浮吧，你这身衣服也不是寻常物料。但你找我试招的话，只怕会影响了你的信心。”关秀琳开始没那么生气了，反而以欣赏的笑容说着。
　　关秀琳也未免自视过高，对着只是稍逊万人敌的超能力者，竟然不用那凤舞九天。
　　上官玲也有点太不讲武德了，这一击的强大就连关秀琳也抵挡不了。
　　关秀琳直撞墙上，还没来得及站起，上官玲已经把她的鞋袜也扒掉了。
　　“好眼力啊，但你已是我的了，小琳琳。”说着便对关秀琳来了个壁咚，另一只手趁关秀琳还没反应过来时，双指已插入她的秘穴里搅弄着。
　　“啊啊啊，妖女，别别高兴太早，我……手上……………还有个……护腕。”
　　说罢关秀琳也不示弱地把手指也捅进了上官玲下体。
　　两人都已是方丛老手，相互抠弄着G点，此时一位眼珠往内靠拢，一位双瞳往上翻，决斗往着奇怪的方向发展。
　　但关秀琳还是棋差一着，她的运动护腕已经被上官玲扒下。
　　两人似乎再没禁忌，竟然铺天席地的相拥激吻，你中有我，我中有你。
　　这时有4群蝴蝶停留在关秀琳的4肢上，把因性兴奋而酥软无力的4肢拉开，双腿成M字形分开，然后蝴蝶们组合成锁拷，把关秀琳的手脚拷住并紧紧地扎根在地上，使其动弹不得。
　　突如其来的变故让关秀琳心生恐惧，自己有生以来还是第一次以赤裸的身体被人弄成这样，而且是等待着被人肏.这时又有十来只蝴蝶来到了上官玲的下体，它们分解然后又重组，紧紧地连接在她那勃起的阴蒂上，变成了一条假阳具，这也是关秀琳看到的最后的画面，因为接下来，她的眼镜被摘下了，模糊的视线只能看见一个人影在操她。
　　“啊啊啊，停下来，太大了，啊啊啊哦哦。”关秀琳只感到下身一阵撕裂的痛，那假阳具长得已经顶到她的子宫口。
　　“小琳琳，妹妹我敬你是个了不起的前辈，所以就不怜惜你了。”这时上官玲又吃下了一颗超能药，只为方便侵犯关秀琳，只为了刚才她说的那句小小挫折，她要让关秀琳知道这挫折是有多大。
　　“啊啊啊，不要啊，妖女，你好狠毒啊，呀呀呀呀呀，要，要去了，停，停下来。”
　　上官玲当作没听见一般，只管全力抽插，两手死死地捏着关秀琳那一双丰乳，把乃么团美肉掐出一道道瘀青。
　　关秀琳的阴道在抽搐着，一下一下地压迫着那条假阳具，而假阳具所受到的压力也被模拟下来，用同样的频繁与力度去压迫着上官玲的阴蒂，仿佛上官玲就真的长出一条鸡巴一般与关秀琳翻雨覆云。
　　当阴蒂所承受的兴奋达到了顶点，上官玲也高潮了，假阳具竟像真正的鸡巴一样，把上官玲的潮水射向了关秀琳的子宫。
　　上官玲毫不怜香惜玉，粗暴地轰炸着正在高潮中的关秀琳，头一次体会性爱的暴力，关秀琳疯狂地扭动身驱，腰脊高高地挺起，高傲坚强的关秀琳被虐哭了。
　　“呜呜呜，求求你停下来吧，嗷嗷嗷呜嗷呜，我要死了。”
　　关秀琳的悲鸣换不来上官玲的同情，只听见那淫荡而来恶毒的嘲笑声。
　　关秀琳最终被弄得口吐白沫，双眼翻白，身体剧烈扡抽搐，小便失禁。
　　不知过了多久，关秀琳只知道自己被肏昏迷了，也被肏醒了，周而复始再周而复始。
　　脱水瘫软的她终于在深夜醒来，只觉得头昏脑胀，迷离的双眼在艰难地找回焦点。
　　关秀琳发现自己已在床上，浑身上下酸软无力。
　　眼镜已经戴上了，肉穴和菊穴分别被假阳具折磨着，身上布满了抓痕，牙印。
　　嘴里叼着一根香烟的上官玲也虚弱地躺在她身边，她的左手被上官玲抓住，细细地观瞧着说“想不到你是个性情中人，我可没你这么有勇气了。”
　　关秀琳使劲抽回自己的手，然后转过身去，从那颤抖的玉背可以知道，关秀琳正在抽泣着。
　　上官玲这时摁灭了手中的香烟，也转过身来，一手抓住关秀琳的奶子，双唇亲吻她的香肩道“为什么要哭？”
　　“这里每一道疤都代表着我的爱，他们伤了我的心，我就把那份痛记录下来。”
　　上官玲再次抓起那只手，亲吻着那一道道疤痕说“你也是个有着沉重伤痛的人呢。”说罢上官玲伸出舌头去舔舐着，从手腕开始，到那丰满的乳房，六块坚实的腹肌，下体，再到那修长的大腿。
　　上官玲每舔一下都让关秀琳发出销魂触骨的呻吟声，关秀琳意乱情迷地说“真想像以婷那样什么都不管。”
　　“很抱歉，小蜻蜓她不会永远都是这样子的，她现在只是有些伤口还没有抚平，等她找回那份坚强，她就能重新出发了。”上官玲说罢定睛瞧着关秀琳的脸，正色道“所以你也别有这种颓废的想法。”
　　“喂，搞什么嘛，明明是你非要挖人家的伤心事，勾起人家的软弱，现在又这么一本正经。”关秀琳涨红了脸，很不服气地道。
　　上官玲捏着关秀琳绯红的脸颊道“从看到你的第一眼起，我就知道我要找的人就是你了。”
　　“什…什么，你要干什么。”关秀琳实在有些受不了上官玲，总是搞些莫名其妙的事情，她好像又有一种想把上官玲狠揍一顿的感觉了。
　　忽地，一群蝴蝶向她们飞来，而这些蝴蝶也带来了一把短剑，“这，这是海蓝的短剑？”关秀琳疑惑地问，心忖也有好一段时间没有海蓝的消息了。
　　“原来你也认识海蓝啊，好吧，这是海蓝的男朋友给我的，这也是我想你跟我一起做的事。”说罢上官玲抓住关秀琳的手一同握住脸把，在触碰到剑把的同时，两人也一同昏迷了。
　　很快关秀琳便在一个非常幽暗的空间中醒来，她仍然全身赤裸，只是身上的伤竟完全恢复了。
　　这时黑暗中只见上官玲也是全身赤裸，双腿活动自如，她拉着一个同样全身赤裸的女人走了过来，这第三个赤裸的女人金发碧眼，身高1米8，一副典形的外国美女模样，这人竟然是海蓝。
　　“海蓝你怎么了，难道你也被这变态女人带来这里了，难道你也成为她的性奴隶了，她没对你做什么吧。”关秀琳惊呼道。
　　上官玲连忙解释“喂，你说谁是变态女人，别打岔了，接下来的事很重要，你得听清楚。”
　　海蓝连忙抓住关秀琳双手说道“秀琳你听我说，我现在情况非常不好。”从刚才开始，海蓝都是愁眉苦脸的模样，看得关秀琳又把事情往那个方面想。
　　这时海蓝紧抓关秀琳的双手，把自己两个月前与克汀诺维斯大战的事细说给关秀琳听。
　　“当时我知道，我必定会落入他们手上，于是我将自己的灵魂分成了两半，将一半的灵魂注入短剑之中。我想我的肉身已经被杀手团凌辱了无数次，只剩一半的灵魂也恐怕早已沦陷了。”说到这里，海蓝不禁痛哭起来。
　　两人抱住海蓝，上官玲瞧着关秀琳说“一个月之前，这里还是一片光明的，但现在………”
　　“你肉身在哪？我们现在就去救你。”关秀琳早已等不及了。
　　“别急，有这么简单，我也不用找你帮忙了。”上官玲解释道。
　　海蓝收起了泪水说“你得听玲玲的，这事绝不简单，对手有时停能力，可能是得到了克罗诺斯之剑。”
　　“你既然这么说了，一定有解决的办法吧。”关秀琳真的有点等不下去了。
　　海蓝接着说“办法当然有，当年宙斯与他的兄弟姐妹一起，差一点就打败克罗诺斯了，可是因为克罗诺斯拥有时停的能力而功亏一篑，后来宙斯打造了一件就算时停也能活动自如的铠甲，最终打败了克罗诺斯，而铠甲的材质就是Z金属。”
　　“Z金属在哪里能找到？”关秀琳问道。
　　“不知道，而且Z金属不是人间该拥有的，这段时间我一直在找，但是找不到。上官玲抢先答道。
　　“我想我能有办法可以找到，但是这事情与你无关，为什么你会这么用心地帮助海蓝。”关秀琳不解地问上官玲。
　　上官玲叹了一口气，眼角滑过一滴泪珠，然后说“我一直都想帮助那些身心受伤的女英雄，那时我几次死里逃生，又一次次地被人打败，奸污，我当时就想，我的心已经死了，就算有一天我能回家，那痛苦也会伴随我一生，我再也无法过上幸福的生活了。”说到这里，上官玲蹲在地上号啕大哭起来，那哭声把其余两人的心都哭碎了。
　　她们也蹲了下来，一同抱住上官玲。
　　过了好一会，上官玲才收住了泪水说“我想，如果我把那些有相同经历的人找来，帮助她们走出困局，那么我也会从中找回勇气，再次过上幸福生活的。”
　　“所以，你那么怒力地打败我，其实是在向我求救吗？”不知不觉地关秀琳主动吻上了上官玲的小嘴，一旁的海蓝看得脸颊绯红。
　　激吻过后，上官玲一脸羞红地对关秀琳和海蓝说“我们组成一个团队吧，就叫红颜小队，我们的第一个任务便是拯救海蓝。”说罢，上官玲又将亲上了海蓝的双唇，这时海蓝也主动拥抱起来。
　　一旁的关秀琳打断亲热中的二人说“那我来做队长好了。”
　　上官玲连忙推开海蓝说“怎么可以这样，我是发起人，队长我来当。”
　　关秀琳一脸坏笑地说“要么投票吧，赞成我做队长的举手。”话毕自己就把手举了起来。
　　上官玲也坏笑着看着海蓝，像是肯定海蓝会把这一票投给她似的，然而海蓝高举的手却让上官玲大失所望，“海蓝你，为什么不投给我啊！”
　　“你不知道我们是什么关系吧。”关秀琳冲上官玲做了个鬼脸，然后在三人打打闹闹之间，上官玲与关秀琳已在现实中醒来。
　　蝴蝶们修复了两人的伤口，但关秀琳的衣服已经烂得不能再穿，唯一能用的只有那个运动护腕，只能借上官玲衣服穿了。
　　可是全屋上下竟然没有一条内裤，而且上官玲给关秀琳的是一套黑色西装套裙，裙子很短。
　　“你说你第一眼看见我，就认定是我，到底你是看上我的什么呢？”关秀琳一边在落地镜子前整理着西装裙一边问。
　　上官玲忽然掩嘴一笑说“可能是因为你戴着眼镜的样子像极了AV女优吧。”
　　关秀琳看了看身上的衣服，感觉镜中的自己还真的是一言难尽，于是她举起手想要打上官玲，可是手又一次被抓住，再一次扑向正坐在轮椅上的上官玲怀里。
　　“你太强了，如果你能多把女人脆弱的一面表现出来，那么你也会活得轻松点的。”上官玲一边抚摸着关秀琳修长柔滑的大腿一边说着。
　　关秀琳推开上官玲正了正衣服说“我过得很艰辛吗？”
　　上官玲拿出一根香烟，点着了吸了一口说“你答应我一件事好吗？就是不要爱上我，因为我不想成为你手上的疤。”说罢上官玲转动着轮椅，把自己背向了关秀琳。
　　关秀琳咬住下唇，生气地说“谁爱上你这妖女了，何况你只是个丫头，我走了。”
　　生气的关秀琳已步出了院子，她每走一步都能感觉到下体撕裂般的痛。
　　这时一只蝴蝶落到她身上，那蝴蝶传来了上官玲的声音“这是我送你的礼物，你可千万别不要，在日后的战斗中，它可能会帮到你。”
　　关秀琳头也不回地走出了大门，此时门外走出一名男子，此人身穿一件白色长大衣，就像披着斗蓬一般，此人正是烈乘风。
　　他说“卓兄让我在这里等你。”
　　关秀琳没理会烈乘风，只是拿出钥匙艰难地步向了爱车黑天鹅号，激情过后，关秀琳的阴道，尿道和菊穴都传来火辣辣的感觉，让关秀琳分不清是便意尿意还是痛。
　　她的状态非常差，从关秀琳紧促的秀眉与颤抖的娇躯可以体现出来。
　　烈乘风一把抢过关秀琳的钥匙，骑上了黑天鹅号说“我来开。”
　　平时关秀琳绝不让别人碰黑天鹅号，现在竟听话地胯上了后座。
　　关秀琳疲惫地搂住了烈乘风的腰，侧头依偎在他背上。
　　车子在公路上飞驰，关秀琳小声地说了一句“先带我去买衣服吧。”

第10章 舞者芳心
　　正如烈乘风所料，身穿西装短裙并非关秀琳所愿，而且在关秀琳胯上后座的一刻，烈乘风竟看见了关秀琳没穿内裤的下体。
　　自从接到保护她的任务以来，烈乘风就认为关秀琳是最强的女人，心中对她只有佩服和敬重，但是此刻开始，这个感觉就有点不一样了。
　　他从未见过穿裙子的关秀琳，也没见过她表现得这么柔弱，那一刻起，恋爱的种子就深埋于烈乘风的心中。
　　当他们走进时装店，烈乘风以为这么可爱的关秀琳只是昙花一现，谁知关秀琳从试衣间出来，竟换上了一身清纯的JK校服，那格子短裙更让烈乘风心跳加速。
　　“哇靠，你们都两天没回来了，还穿JK服，住酒店，我的秀琳不被那家伙吃掉了吗？”看到朋友圈里关秀琳的打卡照，是与烈乘风的合影，文字写着明天去侠客山城，程琛再也坐不住了，他立刻丢下所有工作，连夜赶往离侠客山城最近那家酒店。
　　“秀琳，呼呼呼，你你最终还是选他了吗？”正遇上准备退房的关秀琳与烈乘风的程琛，喘着粗气地说。
　　听到程琛的话，关秀琳有种百口莫辩的感觉，但转念一想，自己是凭什么要被这男人质问呢，于是气冲冲地说“我凭什么非得向你交代，你又不是我什么人。”
　　“对啊，我不是你的谁，那他就是了？你还在他面前穿裙子。”程琛指着烈乘风道。
　　“程兄别这样，我们不是你想的那样。”烈乘风连忙解释道。
　　“我不理你们了。”关秀琳生气地撇下两个男人，往停车场走去，等他们追到停车场时，关秀琳已骑上黑天鹅号绝尖而去，两男生眼里只剩下那纤细的倩影与夹在车身的两条修长光滑的美腿。
　　“风子，你大概不会撇下我吧，咱们得公平竞争才对。”程琛正一脸正经地说着道理，但他的手已死死拽着烈乘风的衣衫，生怕一不小心就会失掉先机一般。
　　半个小时之后，关秀琳已来到侠客山城，此行的目的地正是牌匾上写着“竹家庄”的竹织店，而此时坐在“竹家庄”门口抽着水烟筒的正是老板天竹老人。
　　远远望见关秀琳的天竹老人，顿时眉开眼笑，不禁从上到下细细地打量着这身材妸娜多姿的女子，但见她身后还跟着两个男子，一个机灵但文弱，一个木讷但身手不凡。
　　天竹老人不禁皱起了眉头，于是起身对渐渐走近的关秀琳说“哎哟我的琳琳啊，你们年轻人真是有想法啊，等下一定要尝尝我的秘传补药。”接着又侧身撞了一下关秀琳道“你要知道两皇一后很伤身的。”
　　听了天竹老人的这番话，关秀琳顿时俏脸一红，生气地说“你，你说什么啊，你个老混帐，你徒弟我是这么随便的人吗，枉我还穿着你最喜欢，又是我最讨厌的短裙来探望你。”
　　天竹老人被关秀琳说得立刻把视线从那短裙下的美腿移开，一脸庄重地说“哎呀，色字头上一把刀，我就知道我的好徒儿不会这么有孝心的，你给的麻烦还真不少啊，比如你的宝贝女儿。”
　　“呀，原来是尊敬的师父啊，幸会幸会，我叫程琛。”咋闻关秀琳叫天竹老人做师父，程琛见缝插针地跑了过来自我介绍，更想与天竹老人握手。
　　这时关秀琳一把抓住程琛伸出的手，俏脸上保持着笑脸，但眼神异常凶狠地盯着程琛说“师父是你叫的吗？”
　　“是琳琳来了吗？”说话的是一位从店内走出的女人，这女人长着一副美若天仙的脸庞，但头发已全花白，从样貌来看大概只有30多岁。
　　身穿一件红色透明纱衣，纱衣之下能清楚看见里面上身穿火红色肚兜，上绣一朵金花，下身穿一条黑色超短皮裙，脚穿黑色马丁靴。
　　赫然是镜花宫的前代宫主沈月语。
　　紧随沈月语身后又走出了一名身穿白色旗袍的妇人，正是拼命三娘姚双双，她手里抱着一个刚出生的婴儿。
　　关秀琳看到外婆，立刻喜出望外地上前问道“外婆，你看来精神不错，这孩子是？”
　　看到外孙女，姚双双也把烦恼尽抛九宵云外，但说到这孩子，姚双双不禁又惆怅了起来。“全靠月语以内功给我疗伤，我才得以这么快恢复，至于这女娃………”姚双双深默了一下又接着说“她是淑华因奸成孕的孩子。”
　　说到这里，各人都不免收敛住笑容。
　　特别是姚双双，她的两个女儿一死一疯，就连她自己也差点被人肏死在公厕。
　　还记得当天刻在萧淑华背后的字，下一个就轮到她和关秀琳，现在姚双双自己已经遭过敌人毒手了，恐怕敌人的下一个目标就是关秀琳。
　　众人来到庄内客厅分宾主落座之后，姚双双不由得将自己的担忧说了出来“秀琳，你别怪乘风老是跟着你，那是因为你爸担心你才让乘风保护你的。”
　　“我才不用他保护，你们真的认为我很弱吗？”关秀琳不服气地说。
　　姚双双继续说道“我知道你厉害，但外婆我决定以后都与你一起行动。”
　　“好了，别再聊这个话题吧，其实这次我真的有个好重要的事得拜托师父的。”
　　关秀琳打断了姚双双的话，直奔主题。
　　天竹老人就知道关秀琳必定有事相求，本来贪婪地盯住关秀琳美腿的双眼移向了沈月语身上，沈月语立马瞪住天竹老人，眼神中的杀气把天竹老人吓住了。
　　于是天竹老人清了清嗓子道“呵呵呵，我的好徒儿，为师我虽然本领高强，但也不是万能的，你可得疼爱着我老人家啊。”
　　“你们知道Z金属吗，海蓝被杀手团的人俘虏了，现在生死未卜，唯有Z金属才有希望能把她救出。”关秀琳把一切希望都交托给天竹老人了。
　　天竹老人摇了摇头说“你说的是不是希腊神话的Z金属，那种东西不存在于人间。”话甫出口，只见众人都惆怅起来，于是天竹老人又说“大家别这样嘛，我去帮你们打听打听就是了。”
　　听了这话，关秀琳悬着的心终于可以放下了。
　　接下来便是团聚时刻，天竹老人一尽地主之谊，让厨房的师傅做了很多地道美食。
　　席间关秀琳心事重重，因为宴席中没有她想看见的人，那个她十月怀胎生下的女儿关艳屏。
　　于是她便独自来到了艳屏的房间，只见年仅11岁的女儿正戴着耳机坐在电脑前，长长的上衣遮住了下身的短裤，让人以为她是没穿裤子。
　　左手拿着勺子把饭菜送进嘴里，右手握住鼠标，正与她网络上的同伴们并肩作战。
　　“艳屏，怎么不到外面去吃饭啦，你这样可对肠胃不好哦。”关秀琳轻轻地把手放到女儿纤细的双肩上，温柔地说着。
　　正全神贯注地玩游戏的闺女被关秀琳弄得突然一激灵，饭菜打番了一地。
　　看见身后的人是自己妈妈，艳屏恶狠狠地说“你白痴吗，还是说你想把我吓死。”
　　“对不起，我不是故意的，我只是想………”
　　艳屏撇了一眼屏幕，发现游戏已经输了，于是打断关秀琳的话道“你想？想什么想，你生下我却不管我，把我丢给天竹爷爷就算了，你哪天想起了才来看我一次。反而是爸爸会经常来看望我，我多想跟着爸爸，他们说是你不让，爸爸才不敢带我走的，我恨你，我恨死你了。”
　　“不是这样的，妈妈也有好多苦衷啊。”情急之下，关秀琳抱住了艳屏。
　　“我不要你，你给我滚。”忽地，随着艳屏的大声吼叫，身上爆发出一波气场，把关秀琳震飞出去，身子重重地撞裂了墙壁，嘴里吐出了大口鲜血。
　　艳屏的叫喊声吸引了其他人的注意，在大家的注视下，关秀琳艰难地爬了起身，完全无缺的胸膛却感觉被人捅了几万刀一般，眼泪夺眶而出，关秀琳捂住因伤心而不断颤抖的樱唇，跌跌撞撞地推开人群离开了。
　　看到闹出这么大动静，还把妈妈打成这样的艳屏也“呜哇”一声把头埋进被褥里痛哭了起来。
　　关秀琳一直跑进了竹林中的一小湖，跑累了才终于在湖边停了下来。
　　她蹲在地上，背靠竹支放声大哭起来。
　　从后赶至的程琛看到这一幕，他真的从来没见过关秀琳会有这么脆弱的一面，关秀琳的泪把程琛的心都哭碎了，程琛好想上前给关秀琳一个拥抱，但他不想承人之危，于是止住了脚步。
　　但下一秒，程琛却不得不走上前去。
　　因为关秀琳竟拿出一把美工刀，左手的护腕已经被扒下。
　　“谢谢”程琛一把夺过了关秀琳手上的刀，于是用来把衣角被勾出的一条长线割断，他冲关秀琳笑了笑说“你看这些青都把我衣服勾成这样，幸好你有带刀子。”
　　“还我。”关秀琳抹了一把眼泪，一脸怨恨地咬着下唇，似乎对程琛的行为非常不满意。
　　“哇，吓死我了。”程琛装作被吓到了，手一抖，把美工刀扔湖里了。
　　关秀琳的怨恨更深，还未干的眼泪再度酝酿起来，她手指指着程琛，脸带威胁，于是竟想跳进湖里，幸好程琛把她抱住。
　　关秀琳挣脱了程琛的束缚，接着怨恨地用拳头砸程琛胸膛。
　　程琛知道秀琳想要发泄，于是张开双手，闭上眼睛，一副任由关秀琳打骂的样子。
　　关秀琳也毫不客气地抡起拳头猛砸程琛。
　　“喂，你谋杀亲夫吗？很痛啊，不就一把刀，回头赔你就是啦。”程琛真被打痛了，但也不忘占秀琳的便宜。
　　“你不要脸，老占我便宜。”关秀琳恼羞成怒，一张俏脸涨得通红。
　　程琛再也忍不住了，秀琳脆弱的一面，秀琳害羞的一面，还有在这么近距离地闻到她的体香。
　　程琛终于忍不住了，他一把抱住了关秀琳纤细的腰肢，嘴更不安份地强行亲上了秀琳的樱唇。
　　“呜？？呜呜。”被霸王硬上弓的关秀琳拼命挣扎着，以她的战斗力，要是动起真格，恐怕程琛已经没命了。
　　但现在关秀琳竟一点反抗能力也没有，难道她内心深处正渴望着这个画面？
　　最近两人滚到地上，关秀琳原本挣扎的手却与程琛在互相爱抚，即使程琛的手已握住了她的乳房，解开了她胸罩。
　　就像回礼一般，关秀琳也解开了程琛的裤裆，握着那支巨物，隔着裙子和内裤使劲地蹭着自己下体。
　　程琛的意识被欲望支配，他一边吻一边把关秀琳往后退，让秀琳的背部靠在翠竹上，再把秀琳的腿举起。
　　身体柔软的关秀琳被程琛摆布成站立式一字马，这时已再没有道德概念，征服女神的一刻终于来临。
　　包裹女性神秘之地的白内裤已被移开，男人的阴茎长驱直入，即使关秀琳不再是处女，即使她前天才被肏过，但秀琳的阴道依然紧窄，快感中的程琛进行着温柔的抽插，本想尽情蹂躏眼前这不可一世的女人，但程琛不想给另一半造成阴影，他要在第一次给秀琳留下甜美的记忆。
　　在程琛温柔的抽插下，两人进入了高潮，感觉到男人正要爆发却原路撤退的阴茎，秀琳娇嗔道“呜呜，不要，都给我。”
　　收到伴侣的指示，程琛再次把龟头重重在撞在了秀琳的子宫口，把子子孙孙喷发在里面。
　　秀琳头往后仰，美眸往上番，长长地呼出了一口气，接着全身抽搐的秀琳，娇躯一软，头部无力地歪在一边，紧搂程琛脖子的双手也垂了下来，只有那条腿仍然被程琛的身体压着而高高举起。
　　感觉到程琛再无进一步动静时，秀琳以一种娇嗲且崩坏的声线口齿不清地埋怨道“不要停，琳琳想要，琳琳好空虚。”
　　于是程琛又开始了抽插，非常温柔地，生怕把秀琳弄痛。
　　这让秀琳不禁再次埋怨道“不要温柔，琳琳不需要你可怜，用力点，粗暴点，把琳琳折磨死吧。”
　　得到秀琳的肯定，程琛不再温柔，他把以往得不到秀琳的压抑尽数发泄，就像誓要对方十倍奉还一般。
　　原来程琛的心底是这么痛恨关秀琳，这么想要折磨她。
　　已全身乏力的秀琳被程琛肏得双眼番白舌头伸出，一脸的淫荡与崩坏。
　　“嗷嗷嗷呜呜呀呀呀呀呀，就是这样，把琳琳弄死吧。啊啊嗯嗯嗯嗷嗷嗷，别让琳琳清醒，琳琳怕琳琳一旦清醒了，就会拒绝与琛哥哥做爱了。啊啊啊嗷嗷嗷，要去了，去了，去了，别停。”被人疯狂肏着的秀琳发出淫荡的叫声之余，竟在迷糊间把自己的心声都说了出来。
　　如果秀琳不爱程琛，那么她现在感觉到的便只有痛，但如今秀琳体现到的是爱情与折磨的双重结合，所产生的力量比起春药还要让人失去理智。
　　程琛与秀琳就像莫比乌斯之环一般，明明就是两个个体，一但交融在一起，就会彼此循环，爱情也变得无限大。
　　可是人生有太多的放不下，海蓝的事，上官玲的事，万人敌的事，各种各样的事情压得秀琳喘不过气来，让秀琳无法放下，只有如今的神智不清才让她诚实地面对自己的心。
　　“啊啊啊…………………，琳琳要不行了，琳琳的脑子要坏掉了。”又是一阵剧烈抽搐，秀琳已彻底失去了意识。
　　艳屏给她的伤已带走了不少体力，再经受程琛的尽情发泄，纵使秀琳如何强大也逃不过虚脱的命运。
　　尿液与潮水混合着往外喷发，身子如同一滩软泥，那高高举起的美腿正在抽筋，小腿，足面与脚趾伸直成一直线。
　　虽然秀琳已经昏迷，但程琛却还没尽兴，为了不至于把秀琳活活肏死，程琛决定享用秀琳的小嘴。
　　于是便拽住关秀琳的头发，把她弄至跪在自己身前，然后将阴茎捅进了秀琳的小嘴。
　　此时秀琳的嘴就如飞机怀一般被程琛抽插着，渐渐苏醒的她全身乏力，如玩偶般任人玩弄。
　　尽管嘴里腥臭异常，但大脑崩坏的秀琳已是无从反抗。
　　臭味憋得秀琳整张俏脸及玉胫都泛起一片通红，只能用喉咙里强行挤出的呕吐声来减缓她的不适。
　　精液的腥臭把胃里酸水都呛了出来，无法从嘴中排出的都从鼻孔流了出来，把秀琳呛得再次昏迷。
　　当秀琳醒来时已是第二天早上，沉重的眼皮尝试了好几次才终于睁开眼睛。
　　自己竟然躺在程琛的客房里，身上还穿上了舞者的战衣。
　　秀琳只感到全身虚脱无力，下体还残留着轻微的抽搐，阴户已经红肿一片，而且被战衣的裆部勒得火辣辣的。
　　而程琛却一脸情深地看着自己，当关秀琳想起身离开时，才发现自己一点力气也没有。
　　程琛把手伸进秀琳战衣里面，揉搓着饱满的乳房，一边揉一边凑近她的耳边说“琳琳，我们注册结婚吧，我要你永远留在我身边。”说话间，嘴里的风都吹到了秀琳的耳垂。
　　被程琛双重刺激，关秀琳俏脸再次羞红起来，但这次她不再索讨程琛的慰藉，关秀琳斩钉截铁地说“你忘记我吧，昨天我只想放纵一次，只有昨天，我们才会是夫妻，今天请你把手拿开。”
　　“为什么，难道你想说我们是表兄妹吗？谁不知道你妈跟我妈不是真姐妹，拼命三娘才是你妈的妈妈。”
　　面对程琛的挽留，关秀琳扭过头说“这个我早就知道了，但我不值得你爱，我的近视越来越深，医生说以后可能会瞎掉。”
　　“你瞎了，就让我照顾你好了，我不怕。”对于爱情，程琛有着把一切困难都刻服的决心。
　　“但是我有个女儿了，你还能接受吗。”关秀琳再一次把障碍搬到程琛面前。
　　“我们一起抚养她吧，你为什么觉得我会怕，难道是你自悲吗？”这话一出口，程琛感觉自己说错了。
　　“可能是吧，但我却愿意自己承担。”说着说着，秀琳不禁哭诉起当初的事情“我一出生，妈妈就不在了，爸爸和华姨也经常因工作而整天不见踪影。因此我真的好想组织一个新家庭，那时我遇上了万人敌，我天真的就以为自己找到了真命天子，谁知道我的真心错付了，万人敌只是个色鬼，而我却傻傻地为他生了个女儿。”
　　说到这里，秀琳不禁大哭起来，程琛唯有轻抚她的玉背以作安慰，接着秀琳又说“我知道你是个好人，对我也很好，我多次拒绝你，以你的颜值，你大可轻轻松松就找到个比我更好的女人，但你却仍然赖在我身边。我在想，要是我先遇上的是你，也许我已经是程太太了，但现在那个天真的关秀琳已经死了，我已经没办法去爱人了，我也决定不会与你一起了。”
　　“所以你在手腕上割下这么多疤痕吗？”程琛扒开秀琳的运动护腕，看着那道道疤痕说。
　　关秀琳索性脱下那护腕塞给程琛说“这个送你，我已不知道能有什么去回应你的爱，如果我能怀上你的孩子，我会把他生下来，但我不会与你一起了。”语毕，关秀琳指着手腕上一道疤痕说“这一道是我发现我已经爱上你的时候割的，我已经决定好了，再见。”说罢秀琳便下了床，跌跌撞撞，连滚带爬，即使前路难行，她也不想再作停留，即使脚步蹒跚，她也坚持自己一个人走。
　　吃过早饭，洗漱一番后，关秀琳正想找师父道别之际，一位家丁来传话，说天竹老人有请。
　　关秀琳跟着家丁来到了练功房，在里面等着她的是天竹老人与沈月语。
　　“师父，沈姑姑，我正想找你们道别呢，但怎么你们都在，我外婆呢？”关秀琳问道。
　　沈月语看着一脸倦态，且顶着一双黑眼圈的关秀琳说“你外婆昨天晚饭时已经不在了，是你只顾着艳屏的事才没注意到。还有你昨晚干什么了，没睡好吗？”
　　“好啦，年轻人的事，我们还是别管吧。”说罢天竹老人又对着秀琳说“我们商量了好久，知道是劝不动你，但你执意要去救你妈，我们也没什么好说的，只求你一切以救人为先，尽量避免战斗。”天竹老人补充道。
　　关秀琳没有回应，因为她的对手是神，她不想说自己没必胜的把握，看来尽量避免战斗也不失为一个办法。
　　见关秀琳不回应，沈月语接着说“考虑到要是有个什么万一，我们认为还是传你一些内功比较好。”沈月语想了想，突然一掌打在天竹老人肩膀上，怒道“死色鬼，你当初怎么就不教她内功了。”
　　“是啊是啊，师父你怎么不教我呢，只管教我外家功夫和编竹箩。”关秀琳附和道。
　　天竹老人一脸冤枉地摆手道“冤枉啊，老夫都教她了，只是本门内功都没有口诀，得靠她自行领悟，让她学习编竹箩是为了磨练她的心啊，谁知秀琳什么都领悟不到。”
　　被师父说成天资愚顿，关秀琳正想发火，谁料沈月语的纤手已伸致她的胯间，把关秀琳整个人举起。
　　接着秀琳的身体因为不平衡而向后倾，头部被天竹老人按住。
　　沈月语将食指和中指并拢，点在秀琳的会阴，把关秀弄至只靠天竹老人与沈月语以头顶和会阴两处为支撑点半躺在半空。
　　曾经被开膛手弄至盘底肌崩坏，关秀琳此刻也是被心中恐惧的阴影笼罩，她怒道“师父，沈姑姑，秀琳自问没做什么对不起你们的事，为什么你们要这样害秀琳啊。”
　　关秀琳只觉头顶与会阴越来越痛，甚至有股热力向体内渗透。
　　她强忍剧痛呻吟道“难…难道你们……已经勾搭上了？难道……外婆已……经遇害……了？”
　　听到这话，沈月语柳眉一皱，与天竹老人一起把关秀琳掷上半空，接着把秀琳的身体弄了个水平翻转，这次换天竹老人点住关秀琳会阴，头顶则被沈月语按住。
　　这千均一发之间，关秀琳以为可以找到空隙逃脱，但两位老江湖出手太手，没等到机会出现，头顶与会阴又被按住了。
　　而这次点住她下体的是天竹老人，已经第二次被自己不爱的男人摸那下体了，关秀琳的心顿时咯噔了一下。
　　“呜哇哇呀呀呀，师父，我知你……好色，还……经常偷……窥我，但我知……道你并不会做……出那种………事，在我………心目中，你………跟武天老师一………样（漫画人物）都是个………值得……人尊敬……的老先生，请你别……这样……好吗？”关秀琳气若游丝般劝说着。但天竹老人根本不听，随着身子越来越痛，尿道也不安分地涌起了尿意，心中祈祷着，假如有谁来救她，她愿意嫁给那个人为妻，用一生去报答他。
　　从刚才起，程琛就一直跟踪着秀琳，看着她进了练功房，不久之后还传出了秀琳的尖叫声。
　　程琛再也按捺不住了，正要硬闯练功房之时，突然有一道白色人影从屋顶跳落阻止程琛。
　　程琛看着眼前这人，原来是烈乘风，于是问道“风子，让我进去，我要救秀琳。”
　　“不行，你进去也没用。”烈乘风坚定地说着。
　　情急之下，程琛只好摆出一副想与烈乘风分个高下的架势，但任程琛怎么打，烈乘风就是不还手，不过只要程琛想要突围，烈乘风必然会挡在他身前。
　　关秀琳身体越来越痛，整个人像要撕裂开一般，她真想大声哭叫出来，但她又不想做出丢人的事。
　　心像已破碎，被程琛干了一整晚，要是再挨师父操，恐怕自己不死也得废了。
　　破碎的心仍想拥抱光明，关秀琳默念道“谁来救救我啊，谁也好，谁要是救了我，我就嫁给他，用一生去报答他。”
　　“啊啊啊…………”随着关秀琳撕心裂肺的尖叫过后，两道真气把她整个身体贯通，之前的万念俱灰一扫而空，翻身落地之时，感觉身体比以前更加轻盈，更加有力。
　　“难道，你们。”感受完自己身体的力量后，关秀琳擡头望向两位前辈，只见天竹老人与沈月语都满头大汗，特别是沈月语，因为之前已经为姚双双输过真气，现在又耗费了大量真气，整个人虚弱了不少。
　　关秀琳连忙跪下叩了几个响头说“请两位原谅秀琳冒犯，原来你们是帮我打通了任督二脉。”
　　“秀琳你快起来，你要原谅师父才对，如果不是这样偷袭你，师父恐惧你不会接受，现在你不光打通了任督二脉，我们两人的真气也留在了你体内，你的胜算也就更高了。”
　　关秀琳顿时感动得抱住了天竹老人，天竹老人立刻一脸痴汉般的陶醉，此时他胸口感受到秀琳那对大奶子的挤压，顿时失态地说“呵呵，秀……秀琳，你的奶子和下体一样那么软啊，爽死师父了。”
　　才记起师父是个色老头，关秀琳挣扎着推开了天竹老人，但同时也捂住了小腹，一脸难看地夺门而去。
　　门外烈乘风听出房内已经完事，终于不再阻止程琛。
　　就在这一刹那，秀琳和程琛撞了个满怀。
　　倒在地上的程琛和烈乘风定定地看着关秀琳，只见秀琳也被撞得四脚朝天，双腿成M字张开，格子裙下的风光尽现两个男生眼前，此刻秀琳抽搐着下体，原来她刚才夺门而去是因为她内急了，经这么一撞，尿眼一松，淡黄的尿液隔着秀琳的白内裤缓缓流出。
　　被这么多人看着，把秀琳羞得无地自容。
　　关秀琳一脸凶狠地挣扎着站起身来，啪啪两声便扇了程琛两个巴掌道“我以后也不想再见到你了。”
　　望着秀琳离去的背影，尿液仍在顺着她的美腿滑落，程琛摸着火辣辣的脸，看了看其他三人说“我………………我做错什么了？”
　　烈乘风一言不发，装作若无其事地看着天空。
　　沈月语说“乘风，你的机会来了。”
　　只有天竹老人扶起程琛，低声在他耳边说“小伙子，别听那骚娘们乱说，从我们家秀琳的反应来看，你的机会大得很啊，你别不信，以我对女人的了解，不会有错的。”接拍了拍程琛后背说“师父说你行，你就一定行。”
　　听了这话，程琛也坚定地回应道“我会努力的，师父。”
　　等关秀琳又洗了一次澡，正在大厅与众人道别时，姚双双开着一辆皮卡车回到竹家庄，只见她神色疲倦，把车钥匙交给关秀琳，并对她说“车上载着一批工艺品，全是Z金属做的，应该够你用了，只是外婆不能跟你去了，你万事小心吧。”
　　关秀琳抱住了外婆，千言万语尽在不言中。
　　接着又看向艳屏说“妈妈做完手头上的事就会回来接你，到时就让妈妈来照顾你吧。”说罢又想给艳屏一个拥抱。
　　但艳屏却躲开了，她冷冷地说“你真的来了再说吧。”接着又盯住关秀琳说“如果你不来接我，我会恨你一辈子的。”
　　“嗯，妈妈这次一定回来。”
　　程琛又见缝插针地说“我会跟秀琳一起照顾你的。”下一秒程琛却被关秀琳踹了一屁股，然后又是迎来了关秀琳恶狠狠的目光，吓得他不敢言语了。
　　关秀琳又掏出了黑天鹅号的车钥匙交给烈乘风说“跟屁，你帮我把车开到玲玲那儿。”
　　看着接过钥匙的烈乘风，程琛心里很不是资味，以前他连碰一碰黑天鹅号，关秀琳就会大发雷霆，但她竟然让烈乘风开，心中忖度着烈乘风到底是到什么地步了。
　　而这时，烈乘风竟拿出一个新的运动护腕交给秀琳说“关小姐，这个送给你，我不知道你一直戴着那个去哪了，但我觉得这个很适合你。”
　　看秀琳直直地看着自己，烈乘风结巴地说“我…我不是说你手上的疤…疤痕丑。不对，我…我多事了。”
　　接着烈乘风伸手拿回那个护腕，但关秀琳却没有放手，她看到程琛吃醋的样子，眼珠一转便说“你真贴心，以后别叫我关小姐了，叫我琳琳吧。”看到程琛那可怜的样子，关秀琳心中美资资的，她高兴是报复成功吗？
　　还是想看到程琛吃醋的样子？
　　等关秀琳走后，沈月语拉住姚双双问道“你去了万象公馆吗？”看姚双双默不作声，沈月语知道自己猜对了。
　　“哎呀，你太糊涂了，你到底是拿什么交换那些Z金属了。”
　　“我……”姚双双把衣领抓紧，下一刻却理直气壮地说“为了自己的孩子，我能有什么豁不出去的？”

第11章 大战前夕
　　“哈哈，你又输了，脱！”
　　酒吧里，几个色迷迷的男人正与一个少女猜拳，少女已经连输了几局。
　　按照约定，少女每输一局就得脱一件衣服，现在少女身上只剩一条开裆内裤，但少女一点羞愧都没有，反而情绪更加高涨，她把脱下的胸罩高举甩了几圈后扔掉，色男们看着她的大奶子欢呼着，有些人在少女的身体上抚摸着，甚至有些人还往少女的身体上倒啤酒，然后把啤酒均匀地涂抹在少女身上，少女只觉得异常兴奋。
　　突然一个长着一张冷酷的脸的男人气冲冲地走了进来，推开色男们，最后还把那个将手指伸进少女秘穴里抠挖的男人扔飞，并脱下自己的外套罩在少女身上，拉着少女的手说“玲，跟我走。”
　　原来少女正是上官玲，那个长着冷酷脸的男人正是卓凡。
　　只见上官玲甩开卓凡的手骂道“你凭什么管我，我就是喜欢这样玩不行吗？”
　　色男们恶狠狠地附和道“滚吧你，想操逼你得排队。”
　　不等色男们再说半句，卓凡已开始动手，一个回合不到，色男们便已纷纷倒地。
　　忽地卓凡脸上被人踢了一脚，那踢他的人竟是只穿一条开裆内裤的上官玲，她竟然不顾自己正赤裸着身体就与卓凡打了起来。
　　见卓凡不还手，上官玲便叼蛮地往卓凡身上拳脚相加，卓凡始终不敢直视上官玲的裸体，但心里明白不能让上官玲再闹下去，于是将机械臂的导弹瞄准上官玲的下体，嘭的一声过后，上官玲意想不到卓凡会真的还手，而且那导弹还是插在自己骚穴里爆炸，即时把上官玲打得“咿咿咿呦”地怪叫了几声，身体不断抽搐地倒在地上。
　　双眼已是翻白，口中吐着白沫昏死过去，下体红肿了一大片，骚水尿水流了一地。
　　见上官玲昏迷，卓凡马上给她披上自己的外套，抱着离开了酒吧。
　　回到公寓时，上官玲的下体已经恢复如初，但受到这么大的冲击，让她很长一段时间都脸露阿嘿颜。
　　上官玲醒来时已经是第二天中午，卓凡坐在床边照顾着她，自己身上很干净，还穿上了整齐的衣服，于是她对着卓凡怪笑道“看来你终于露出狐狸尾巴了，昨天竟然用导弹炸人家的屄，看来我昏迷之后也没少挨你肏，所以你才把我洗得干干净净毁灭证据吗？”
　　“我…我才没有，给你洗澡的…………”
　　未等卓凡说完，上官玲已抢先说道“怎么样，别伪君子了，你想干就干吧，反正人家的性瘾又犯了。”看卓凡不为所动，上官玲柳眉一皱，于是便召来一群机械蝴蝶，上官玲漂浮的身子来到桌子前，竟脱下裤子，用桌角去磨蹭自己的阴蒂。
　　“啊啊啊，真爽啊，别以为人家没了你不行，我可以自己来。”
　　“哇，你们搞什么这么刺激啊。”关秀琳从房间外探头进来说。
　　“啊……，你怎么在这儿的。”上官玲被突然出现的关秀琳吓住了。
　　“秀琳早上就来了，是她帮你洗澡的。”卓凡说完便起身要走。
　　“等等，你留下来吧，之后的事有凡哥你在，可能会容易一点。”关秀琳说完把头看向上官玲说“我已经找到Z金属了，数量也不少。”
　　“怎么不早说，咱们开工吧。”语毕，上官玲便漂浮着随关秀琳来到了院子，看着一车子的工艺品，心想这都够用过头了，然后又看见了黑天鹅号，上官玲问“这车谁的？”
　　关秀琳说“我的，帅吧，骑着它就让我有种自己成了假面骑士的感觉。”
　　看着关秀琳的反应，上官玲心中又有了坏打算，她的表情仿佛已经把关秀琳拿捏得死死的一般。
　　上官玲对卓凡说“你的确有些事情可以帮到我，咱们先从你的机械臂聊起吧。”
　　接下来的日子里，上官玲，关秀琳，卓凡，烈乘风四人便开始了制作新战衣的工作。
　　关秀琳一直有个想法，就是撮合卓凡与上官玲。
　　这也许是对上官玲的报复行为，因为她觉得自己与程琛做爱，很大的原因是相信了上官玲的鬼话。
　　为了报复上官玲，她决定让上官玲与卓凡成为一对，同时也可以用爱情去治愈上官玲的性瘾。
　　不知道是关秀琳的方法凑效还是怎的，某天，上官玲竟把卓凡拉进了自己房间，两人在聊起秘密的事情。
　　“这机械臂是你自己做的还是你们的局长给你的？”上官玲问道。
　　“当然是我自己做的，不过这里面的技术都是来自局里机密科技。”卓凡回应道。
　　上官玲拿出一张设计图，铺开了对卓凡说“这是我设计的，我已经没时间去一步一步地试验了，你那里有合用的科技吗？”上官玲说着又看了看卓凡，发现他竟然一眼也没看过自己，于是上官玲生气地说“喂，我穿得也算整齐了吧，你说话都不敢看我，那是什么意思嘛，看不起我吗？”突然上官玲有种极不受尊重的感觉。
　　“不，不是那样的，我只是…………”
　　卓凡话未说完，上官玲已经打断了抢先说“只是你不想看我这种肮脏的女人罢了？那你滚吧，如果你给我留下那些科技，我会感谢你的。”
　　卓凡这段时间都一直守护着上官玲，渐渐的上官玲也开始习惯了卓凡的存在，因为有卓凡在，上官玲才敢肆意放纵，即使放纵是因为上官玲难以抑制的性瘾，但上官玲知道卓凡会尽力阻止她。
　　可能这不是爱情，但上官玲开始在意卓凡的看法。
　　卓凡蹲下身紧紧地抱住了坐在轮椅上的上官玲，在她的耳边说道“对不起，都是因为我，你才有这么痛苦的经历，每次都是因为我的疏忽才让你这么痛苦。”
　　被卓凡紧紧抱住，乳房被挤压于卓凡胸前，让上官玲那疯狂的荷尔蒙产生了反应，双手渐渐发抖，她娇喘着说道“现在能别抛下我吗？”
　　卓凡想了很久，虽然他不想占上官玲便宜，但是他的行为确实错误地把上官玲的性瘾撩起了，一走了之恐怕会伤害到上官玲的自尊心，最终他还是解开了上官玲的衣服，温柔地与她交合。
　　却意想不到竟然自己已不知不觉爱上了眼前的女人，这女人的身体他已看过无数遍，但每次都是因为想着尊重对方而忽略了其中的美妙。
　　卓凡情不自禁地吼叫着“玲，你一点都不肮脏。”激动的情绪让卓凡忘却了什么叫温柔，他只知道他现在就要得到对方。
　　这段时间因为愧疚而满脑子都是上官玲，不知不觉中，他真的爱上上官玲了。
　　激烈的抽插让上官玲开始无意识地淫叫道“好哥哥，惩罚玲玲吧，践踏玲玲吧，毁灭玲玲吧。”
　　之后的日子里，关秀琳明显发觉卓凡对上官玲的态度比之前更加亲密，但是上官玲却一如往常，也许她只当卓凡是个炮友，而上官玲心里却始终只有万人敌。
　　除却上官玲与卓凡的关系，另有一个问题一直在困扰着关秀琳，就是这些天她都没看到过绍以婷，询问过上官玲才知道，原来以婷早已离开了公寓，而且一直没与上官玲联系。
　　奇怪的事还有一件，就是关秀琳一直很在意程琛，当天程琛一直赖着要跟来，但为了程琛的安危着想，最后还是把他打昏了。
　　关秀琳很想知道程琛的近况，但又不想直接打电话给他，于是便打电话给小梅，怎知电话一直打不通，最后还关机了。
　　杀手团的别墅里，克汀诺维斯正在怀孕的海蓝身上尽情发泄，他一边肏着海蓝的阴道，一手捏住海蓝的乳房，另一只手在海蓝那张表露着阿嘿颜的俏脸上扇着耳光。
　　这时海蓝翻白的双眼下已出现了黑眼圈，一张俏脸已被打肿，伸出舌头的小嘴中还吐出了血沫。
　　一身雪白柔滑的肌肤早已满是红的紫的黑的新旧伤痕，原本修长纤细的手脚竟有多处不规则的骨折，俨然已是一个废人。
　　失去神力，精神崩溃的海蓝竟然还淫荡地笑着去接受这一切非人的虐待。
　　“嗷呜，这贱母狗再操上百次也是这么爽啊，团长大人，你说要是有一天，我们真的把菲尔弥斯玩腻了，我们要怎么处置她好呢。”克汀诺维斯把精液喷射在海蓝的屄里之后，对坐在一旁休息的团长说道。
　　团长西诺摩斯亚回应道“那你认为怎么处置这母狗。”
　　克汀诺维斯道“不如把她卖掉，虽然我们不缺钱，但想到这可是鼎鼎大名的女战神菲尔弥斯，却在人间受尽折磨，我下面就会又硬起来了。”语毕这次双手掐住海蓝的脖子又疯狂般抽插起来。
　　西诺摩斯亚说“呵呵，这可不行，我留她还有用。”
　　“能有什么用？她都已经疯了，最近连话也不会说了，完全就是个垃圾。”
　　说到兴奋时，克汀诺维斯狠狠的一拳把海蓝刚修复的胸骨又砸断了。
　　“哈哈，你别管，光是生命力已经够强的，任我们怎么玩，她就是不死，而且她的野种也没有流产。”西诺摩斯亚猥琐地说道。
　　“呵呵，我懂了，团长你真有道理啊。”
　　与此同时，在别墅的某个房间里也绑着一位赤裸的女人。
　　小麦色的肌肤，一双硕大的G乳沉甸甸地挂在胸前，身高大约1米7，一头齐耳短发，黑布蒙头，双手和右脚高举过头，被房顶垂下的铁链绑住。
　　女人大概被绑了很久很久，久到足以让她发疯，但除了被这样绑住，她身上再无受到任何折磨，除了累，伴随她的只有平静，但这份平静是多么折磨人，平静比起惨无人道的折磨更让人觉得惨无人道。
　　女人不断从塞着异物的嘴里发长嘶叫，但平静的空间注定无人应答。
　　女人开始有点精神失常，就在今天，女人终于迎来了光明。
　　等眼睛终于适应了光明，女人发现扯开她蒙头布的人正是诺斯，她用迫切的眼神看着诺斯，并从塞着异物的嘴里嘶叫着。
　　这个女人竟然长着一张与海蓝相同外貌的脸，看上去大概只有17岁，只是比起海蓝的爪子脸，这女人长着一张圆脸。
　　即使脸形不同，但两人竟如此神似。
　　“菲尔弥斯，不，不对，我应该叫你现世的名字海蓝才对。”诺斯行了一个礼说“竟然把一半灵魂投进武器里逃走，女战神果然厉害，但你的做法也启发了我，所以我将只有一半灵魂的你又分割了五分之四出来，投放到冰恋人的藏品之中。”话毕，诺斯把海蓝嘴里的异物掏了出来。
　　“呜呜，上上上次你把把把我弄成那那那样，咳咳咳咳咳咳………………”
　　海蓝咳了好一会儿才终于又能说话“你你你这次到到到到底要怎么弄弄弄我。”
　　诺斯左右开弓地在海蓝脸上一抽了一个又一个巴掌“好了吗，别结巴了，我知道你三魂掉了七魄，但我没时间听你你你你你你的。”说罢又将海蓝解了下来。
　　海蓝瑟缩地退到了墙角，手脚已经发麻无力，再吐出一个字也得用尽洪荒之力地说道“我不怕你，你你有种就杀杀了我吧，呼呼呼呼………………”说完这话，海蓝又喘了老半天。
　　诺斯一脚踩住海蓝的裆部怒道“我说过了不要听到你结巴的说话。”
　　“啊啊啊，我，我不怕你，呜呜，你只会斯负手无寸铁的我，就，就算我求饶了，也不算是你的胜利。”海蓝痛得流出了眼泪，但仍然不屈地说。
　　“哦是吗？你得知道我从来不屑用什么正当手段，你落在我手上就是铁一般的事实，哈哈哈。”诺斯一边大笑一边狠踢海蓝的阴户，时而踩住用力地蹭几下。
　　海蓝被踩得喘不过气来，竟然在诺斯玩耍一般的虐待中高潮了。
　　“你真是天生的母狗，光是踩也能让你这么爽，看来你就是能逃出去，也不过是换个地方继续当性玩具罢了，不如你就跟着我好了。”这次诺斯竟踩在海蓝的脸上。
　　“呜呜，你折磨我有什么意义，现在我都这样了，你要怎么对我就随便吧，呜呜呜呜呜，但是只要我一天还有理智，我都不会是真心成为你的玩具的。”海蓝恨得的咬牙切齿地回应道。
　　“嗯，真有趣，只剩下十分之四的灵魂，意志应该非常薄弱的你竟然这么不屈，这才是我诺斯该去征服的女神。”诺斯表扬了一番之后才终于松开了脚，他双手放在背后，背对着海蓝说“也许你可以不要你的命，但是你的小伙伴们又怎么样，你就确定他们一定能赢吗，即使找到了Z金属。”
　　挣扎着用双手支起身子的海蓝，听到这一番话后，撑着地面的双手攥成了拳头，咬着下唇，想不到自己及自己的伙伴们竟然被诺斯拿捏住。
　　她不甘心地说“她们………”
　　没等海蓝说下去，诺斯便转过身来蹲下，手使劲地抓住海蓝的香肩，语带威胁且激动地说“她们，你觉得她们能打得过我们7人联手吗？只会让她们来送死，如果是女的，最好是叫上6个或者5个也行，到时候我们一人一个，你和你的伙伴也就只能在这里永不超生了，哈哈哈。”诺斯越说越把脸凑近海蓝的脸，那亢奋的表情让海蓝不寒而栗。
　　他激动地说着，不时有口水溅到海蓝脸上。
　　海蓝越听越是没有底气，不甘心地咬住下唇，眼泪如断线珍珠般落下，不为自己的劣势而哭泣，只为同伴的遭遇而宛惜。
　　看着这楚楚可怜的海蓝，诺斯突然温柔地说“你可知道我们追杀你这么久了，我们只对你一个人有兴趣，如果你愿意成为我的奴隶，我会帮你的同伴打败团长的。”
　　海蓝不可思议地慢慢擡起头来看着诺斯道“呜呜呜，我真的能相信你吗？你明明可以直接地把我藏起来私有化。”在绝望之中，海蓝望到了一丝希望，但对方却又是个不能相信的人，迷茫的她竟然问起了弱智的问题，因为她很想诺斯说的都是真心话。
　　“你一定是想问为什么要相信我吧，因为我不光想独占你，我甚至要你全身心都臣服于我。”诺斯想了想，又将更可怕的事告诉海蓝“团长已经得到了可怕的力量，他决定要叛逆奥林匹斯，如果他不死，我也不会得到安生。”
　　海蓝崩坏地大笑起来，与一脸的泪水形成鲜明的对比，诺斯心想不会又要疯掉了吧。
　　但海蓝却突然平静地说“我答应你，主人在上，请受蓝奴一拜。”
　　见此情形，诺斯只觉得海蓝是在嘲笑自己，但诺斯似乎并没有反感，他轻捏海蓝的下巴笑道“你不会真的认为我必须帮你吧，要是团长真的谋逆奥林匹斯山，到时我也自有脱身的办法，但你的同伴们就不好说了。”
　　海蓝脸上又露出了一副恨得牙痒的表情，她秀眉紧促，使劲地扭过头去，摆脱开了诺斯捏着她下巴的手。
　　诺斯很是欣赏海蓝现在的表情，诺斯甚至看到海蓝扭过去的脸上滑过两道泪痕。
　　诺斯就像再给她一次机会般说道“那么现在你要怎么做呢。”
　　海蓝含着怨恨的眼泪，脸慢慢地扭了回来，樱唇因复杂的心情而颤抖着说“主人，海蓝愿意成为你的奴隶。”语毕海蓝便把头高高仰起，闭上凤目，她长长地吼了一声，宣泄着她的不甘心，同时也正式与自由的自己告别。
　　诺斯终于心满意足，他走到床边躺下，然后以高高在上的语气说道“蓝奴，伺候主人的事，用得着我教你吗。”
　　“蓝奴这就来伺候主人。”海蓝不甘心地爬到床边，堂堂的女战神竟像狗一般爬到一个连名号也没有的小神身前，而且自称为奴。
　　海蓝解开了诺斯的裤裆，用自己的樱桃小嘴含住了那硕大的阴茎，完完全全把伺候阿志的那套用在了诺斯身上。
　　只见海蓝大口大口地吮吸着诺斯的阳具，技巧是那么的纯熟，但脸上却流露无比恨意，就像在对诺斯说，只要一有机会，她就会立刻背叛。
　　只是海蓝不知道此刻的诺斯有多么的满足，现在这个海蓝才是最值得他去征服的。
　　感到无比享受的诺斯终于要爆发了，感觉到不对劲的海蓝只想尽快吐出诺斯的阳具，但可恶的诺斯已把海蓝的头部死死按住。
　　女战神高贵的咽喉竟被肮脏的精液喷射着。
　　而诺斯却享受地发出了吼叫，直到发泄完毕才终于松手，诺斯的粗暴行为差点让海蓝窒息，此时海蓝已痛苦地倒在地上打滚，双手掐住脖子，那涨红的脸就像诉说着她命运的悲惨，心中不住地问道“赫拉，你对我的惩罚什么时候才算完，我已经受不住了。”
　　精液顺着海蓝的嘴角流到巨乳上，当海蓝正想吐出来时，诺斯又命令道“把我的精液全数呑下去。”
　　为了取悦诺斯，海蓝不得不照做，呑下恶心的白浊物后，海蓝把自己的舌头吐了出来，好证明自己已经执行了主人的命令。
　　“这样还不够。”接着诺斯用食指由下至上把海蓝巨乳上残留的精液抹掉，然后呤诵了一句咒语，白浊之物立刻泛起微弱光茫。
　　然后诺斯把手指按在了海蓝还没收回的舌头上说“如果你真的愿意做我的奴隶，就把这些也呑下吧。”
　　海蓝知道，一旦呑下，自己就再也无法摆脱诺斯，只要他说出任何要求，自已将无法拒绝。
　　但她不能让自己的伙伴们身陷于此，于是海蓝闭上美眸，含泪把舌头收回，小嘴用力一吸，带有奴隶咒语的精液终于把海蓝圣洁的灵魂彻底污染。
　　那个曾在奥林匹斯山的斗技场上赢得女战神称号的她，如今双瞳失去了焦点，单膝跪于诺斯身前，一副宣誓忠诚的模样。
　　看着这样的海蓝，诺斯满意地说“好了，该用你下面了。”
　　海蓝心中极不情愿，但她已无法违逆诺斯。
　　当她终于胯坐于诺斯身上，手指拨开两片细嫩的阴唇时，龟头却没有顺利进入阴道，海蓝陡地记起，她现在的身体是一个处女的身体。
　　那一世她是个女兵，一生只奉献给战争，还没遇上让她失身的男人之前便已遇上了冰恋人，被无情地杀害之后，想不到尸身被冰恋人变态地完好保存了下来，终于在这个时候被用上。
　　诺斯的心思竟然是要海蓝把第二次处子之身奉献于他，看来诺斯已对海蓝迷恋到不可自拔的程度，某意义上说，到底是海蓝俘虏了诺斯还是诺斯占有了海蓝？
　　无论答案是怎样，诺斯已无心思去追究，因为他正集中精神于打破海蓝的第二次处子之身。
　　想不到这事情也不是那么容易，即使诺斯是一位智者，他也是第一次攻破一位少女的处女膜。
　　同时海蓝也为这次破处而努力着，完全臣服的她竟把双脚轻轻擡起，全身所有重量都落于处女膜之上。
　　少女的脸已经涨红，失声尖叫着，因巨大的痛苦而翻着白眼，要不是诺斯正揉捏着她硕大的乳房，恐怕海蓝摇摇欲坠的身子就要跌倒。
　　第二次处子之身即将失去，随着处女膜越来越弱，海蓝终于被诺斯粗壮的阴茎贯穿，她甚至能清楚地感受到处女血从被塞得满满的阴道里流淌出来，痛让海蓝的大脑处于空白，眼角滑过一抹泪水，海蓝竟因自己主动野蛮的手法导致的破处而高潮了。
　　但这份痛并不代表完结，现在才是真正的开始。
　　诺斯如获至宝一般把颤抖着的海蓝抱住，下身正猛烈地抽插刚破处的阴道，每一下都重重地撞击着海蓝的花芯。
　　阴道仍因刚才的高潮而痉挛着，一次又一次的抽搐让诺斯感觉到莫名的兴奋。
　　试问有什么可比得上将一位女神成为自己的专属玩具更让人兴奋，诺斯全然不顾高潮仍未平复的海蓝，自私地不管海蓝因过度亢奋而失声尖叫，竟又把海蓝推上了另一个高潮。
　　“啊啊啊啊啊，要死了，停，要坏掉了，脑子要坏掉了，啊啊啊啊啊啊。”
　　海蓝的尖叫一声比一声凄厉，仿佛反客为主地命令着诺斯停止下身的动作。
　　但正处于凌虐女神的快感中的诺斯犹如一头疯兽般，他只管对海蓝的身体无情地蹂躏着，那无法被诺斯一手掌控的G乳早已被抓得青紫一片。
　　忽地海蓝剧烈地抽搐了几下，身子一个后仰，终于昏死过去。
　　被长期幽禁的恐惧与为了同伴而不得不委身为奴的挫败，这一切一切都交织成一个暗无天日的牢笼。
　　只剩十分之四的灵魂已然崩溃，她将与正被团长和克汀诺维斯轮奸的自己一样崩坏，破灭。
　　一次又一次的高潮让昏迷中的海蓝苏醒了过来，她此刻已不再正常，美丽深遂的瞳孔已经涣散了焦点，并往上翻着。
　　因呼吸困难而大大张开的嘴巴里吐出了舌头，本应极之痛苦的海蓝竟露出痴呆的笑容。
　　看着几近崩坏的海蓝，诺斯觉得有点索然无味，他终于放开了海蓝。
　　全身虚脱且精神崩坏的女战神有如一滩烂泥地侧身倒在地上，双腿仍然生硬地M字分开着，下体因不时的抽搐而顽强地挺起然后又落回地面。
　　双腿中间红肿的秘穴因被过分使用而大大地张开着，诺斯爆发在里面的白浊精液混合着海蓝的阴精正缓缓流到地面。
　　诺斯厌恶地看着这样的海蓝，竟无情地踩住了海蓝那落在地上的右乳上，痛得海蓝又一次面露痛苦表情，但等疼痛缓和过后，即使诺斯的脚还没有松开，海蓝又回复了痴呆傻笑的阿嘿颜。
　　“接下来要怎么玩呢？”诺斯自言自语着，心里却想着这么快便又把海蓝弄疯了真的好吗？
　　这样真的有意思吗？
　　“有意思，太有意思了，还有什么比这更有意思的。”诺斯又自言自语地反驳着自己。
　　忽地又想起海蓝刚才的话，他明明可以把海蓝藏起来私有化，但为什么要大费周章地让她臣服呢？
　　答案只有一个，那就是诺斯也不是真心想着就这样把海蓝弄疯。
　　女战神应该是英姿飒爽的女战士才对，只有那样的她，才是诺斯应该去征服的女战神。
　　于是诺斯往海蓝的香肩踢了一脚，把侧躺的海蓝踢成仰面朝天的平躺姿势，然后诺斯蹲下，把手放在海蓝的额头上，念过一遍咒语之后，海蓝的阿嘿颜慢慢地变回了正常，只是双瞳仍然涣散，一脸茫然。
　　诺斯接着命令道“等我数到3的时候，你就会忘掉你已是我的专属奴隶，继续保持着作为女战神的傲气，你只记得你我之间是有协议的。但你的内心深处仍然是我的专属奴隶，只要我唤你为蓝奴，你就会没有自尊地全身心都臣服于我，现在你告诉我，你清楚我的命令吗？”
　　海蓝听完诺斯催眠般的命令之后，整个人就像被输入了心理暗示一般，她茫然的脸毫无感情地叙说着“是的主人，蓝奴清楚主人的命令，蓝奴往后还是高傲的女战神，但只要主人呼唤蓝奴，蓝奴就会全身心地履行奴隶的使命。”
　　“很好。”诺斯来到海蓝依旧M字张开的双腿前，把自己的肉棒插进了海蓝的肉洞中，诺斯一边温柔地抽插着一边命令道“我现在开始数数，当我数到3时，你就会清醒过来，并依照上述命令行事，一，二，三。”
　　三字一出口，海蓝便大叫起来“啊啊啊，够了，该够了，难道你真的是想把我玩死吗？”
　　看着恢复了正常思维的海蓝，诺斯仍不依不饶地抽插了好一会，再一次把白浊的精液喷射于海蓝的子宫后才终于放开了海蓝，此时海蓝也是再次几近崩溃，下身不断地抽搐着，呻吟声此起彼伏。
　　诺斯重重地一脚踏在了海蓝身上嘲讽道“我亲爱的海蓝小姐，今天就到此为止吧，哈哈哈。”说罢便丢下正大口大口地喘着粗气，一脸恨不得把诺斯生吞活剥的海蓝扬长而去。
　　此刻诺斯心想，这样就好了，你只有继续自信、强大下去，你才是我诺斯该去征服的女战神。
　　等诺斯的身影消失后，海蓝擅抖的纤手摸向自己的私处，她把那浓稠粘滑的液体放在眼前时，海蓝终于崩溃地号啕大哭起来，她拼了命地抠挖自己的阴道，希望能把精液抠挖出来，但她知道这都是徒劳的。
　　最后海蓝终于挣扎着站起了身子，发现房间内不知何时放着一盘烤鸡。
　　海蓝心知一定是诺斯留给她的，但无论如何，先把自己的状态调整好再说吧。
　　烤鸡被海蓝风卷残云般吃了个精光，然后便开始做着运动，因为只有保持住最佳的体魄才能有效地实行逃走计划，包括反杀诺斯的计划。
　　“现在我们的计划是什么？”上官玲的公寓里，关秀琳向上官玲提问道。
　　看着装备都做好了，上官玲说“救人，然后尽快溜，尽量不与敌人战斗。”
　　“哇靠，跟师父说的一样。”关秀琳不可思议地看着上官玲，然后又悄悄地说“你有办法甩掉那两个人吗？因为我们红颜小队的首战有他们在可不行，有男人的团队就不能叫红颜了。”
　　“放心，我早有准备，咱们出发吧。”上官玲一脸自信地说“红颜小队出击。”

第12章 奴隶主39号
　　曾经哥布林联盟是个强大的反派组织，每次犯案都因为人数众多而把那些警察和超级英雄耍得团团转，最高峰时期曾捕获过多名女超级英雄来充当性奴隶。
　　这些女英雄个个都天姿国色，体态婀娜。
　　甚至有两位还堕落为哥布林联盟的手下，以她们引以为傲的力量守护各一位成员。
　　这些英雄女奴中甚至还怀上了哥布林联盟成员的孩子。
　　但这一切一切都因为走掉了一名女奴而导致哥布林联盟的秘密基地被毁，四散的成员更被正义的超级英雄们各个击破，曾经光辉的哥布林联盟就此消声匿迹。
　　幸存下来的成员之一，二等兵39号为了重振哥布林联盟，连日来都守候于上官家别墅外，他一直在等刚回家的上官玲。
　　39号已准备好一切把上官玲重新变为自己胯下之奴的材料，终于某天早上等到了上官玲单独离开家门那一刻。
　　“上官小姐，还记得我吗？”上官玲身后响起了一个猥琐的声音，上官玲已知道声音的主人是谁。
　　上官玲猛地调转轮椅惊恐地说“你……怎么又是你。”
　　此时39号把自己的手机对准上官玲，上面播放着上官玲没有戴着面具被轮奸的视频，39号胸有成竹地喝道“母狗，还不叫主人，信不信我弄死你，你敢反抗，我就把你的AV上传到网上。”
　　“啊……，呜呜呜，求……求你别这样。你别再伤害我了，我会受不了的。
　　你……你要钱吧，多少我都给你。”上官玲怯懦地回应着，听着她的哭腔，39号非常有满足感。只见上官玲拿出手机，纤纤玉手颤抖地在手机上输入着什么。
　　“你……你银行卡号是……是多少，我马上转给你好了。”
　　39号心想这也不赖，钱他也是要的，但收钱之后，人他也照样拿走。
　　于是39号不慌不忙地说出了卡号之后，拿着手机在回味上官玲被轮奸的视频，而且声音开得很大，似是非要给上官玲造成心理压力。
　　“咦，搞什么鬼，这乍回事了。”
　　39号手机上的视频突然退出了，然后在手机里所有视频都清空了，甚至还有信息告诉他卡里的钱都捐给某某机构了。
　　“是你搞的鬼吧，一定是你。”39号瞪着上官玲说。
　　只见上官玲一点惊慌的表情也没有，只是轻蔑地看着39号说“是我干的又怎么样。”
　　39号火冒三丈，看样子就是要把上官玲一顿暴打，然后带走。
　　但此时的上官玲又恢复了害怕的表情尖叫道“非礼啊，强奸啊。”
　　这个行为让被愤怒冲昏头脑的39号认为是无意义的不见棺材不落泪的表现。
　　只是他竟忘记了这是光天化日的大街大巷之中，顿时走出很多人把39号团团围住。
　　“死大块头，敢欺负我们的上官小姐，你是不想活了？”一个大妈指着39号骂道。
　　此人还有不少街坊邻居谩骂道“连残疾人也欺负，真不是人。”“上官小姐这么好的人你都敢欺负！”可见上官玲在的声望也是不差的。
　　很快39号就让群众们按在地上一顿胖揍，而上官玲只是冲39号做了个拜拜的手势，转动着轮椅离开了。
　　带着一身伤，39号在街上溜达着，想不到要重振哥布林联盟真的不是一件容易的事，但马上39号又觉得幸运其实并未走远，因为他在街上遇见了另一位受害的女英雄绍以婷。
　　小蜻蜓原本是绿荫市的巡警，她警局刑侦队长的父亲因为调查万人敌的案件而死，绍以婷为了查明父亲死亡的真相而成为超级英雄加入超监局，在一次任务中遭哥布林联盟俘虏。
　　成为女奴期间因多次被打断双腿，导致身为一位大美人的小蜻蜓却成了瘸子。
　　虽然绍以婷马上发现39号正看着自己，并打算对自己做出可怕的事情，小蜻蜓也是拼了命地逃离。
　　但双腿已瘸的她又怎么可能逃得出39号的手心，这无疑是猫捉老鼠的游戏，小蜻蜓甚至神差鬼使地逃进死胡同。
　　本来小蜻蜓是想以小巷的四通八达来增加逃脱的机会，可惜她为了逃避一个烦人的朋友而躲到了夏阳市，因为对地形的不熟悉，让她再一次落入39号手中。
　　残忍的39号一赶上小蜻蜓便往她腹部狠打了一拳，本来小蜻蜓也有着强壮的身体，但被俘以来便一直没有锻炼身体，直到逃出生天后更是自暴自弃，现在的她根本扛不住39号的重拳，小蜻蜓蜷缩着身体在地上呀呀大叫了好一会才缓过一口气来。
　　39号将在上官玲身上受到的窝囊气全数以拳脚发泄在小蜻蜓身上，因为小蜻蜓身穿长袖衬衫和长运动裤，使39号更加不知道自己出手有多重。
　　小蜻蜓被打得双手抱着肚子，脸贴在地面上虚弱地呻吟着，双膝跪地却支起了下半身对着39号。
　　39号恶毒地笑着，他也没打算把小蜻蜓带去哪里，就地便扒了小蜻蜓裤子和内裤，以她当前的姿势便把鸡巴硬插进小蜻蜓阴道里，一只脚竟踩住小蜻蜓的俏脸，把小蜻蜓踩得嗷嗷直叫。
　　小蜻蜓才刚过上几天的平静日子，现在又一次被39号打破了，破碎的心在淌血，哭泣声换不来同情。
　　突然39号停止了抽插，一手揪住小蜻蜓的头发把她的身体一直往后推直至撞到墙上，痛得小蜻蜓倒抽了一口凉气。
　　接着39用力地往小蜻蜓的脸上抽巴掌，一边抽一边骂道“我让你跑，很怕我吗？”
　　小蜻蜓含着泪拼命地求饶道“求求你别打了，求求你。”
　　39号看着这楚楚可人的美人儿，他终于停了下来，嘴唇粗暴地吻上了小蜻蜓那因被抽巴掌而淌血的嘴角。
　　39号发现小蜻蜓极不配合，两片樱唇紧紧闭合着，死守着不让39号侵犯她的舌头。
　　39号不发怒，只是阴险地一笑，强而有力的双手死死掐住小蜻蜓的脸颊，小蜻蜓只感到下颌骨一阵剧痛，下巴一阵酸痛。
　　随着小蜻蜓的一声悲叫，小嘴竟被39号硬生生地掰开，下巴像脱臼了一般无力，无处躲避的香舌被39号用手拽了出来，被肆意地舔舐着，为惩罚小蜻蜓的不配合，39号甚至咬伤了小蜻蜓的香舌。
　　小蜻蜓的心已经支离破碎，感觉到自己裸露的下体被39号抚摸着，小蜻蜓只想把双腿紧紧闭合以抵御39号的侵犯，但39号那残忍的手段是小蜻蜓所承受不来的，于是小蜻蜓竟自觉地把双腿分开。
　　39号终于露出满意的笑容，他揪着小蜻蜓的衣领把小蜻蜓扔倒在地上，同时小蜻蜓的上衣也被扯坏。
　　39号再次把鸡巴插进小蜻蜓的肉穴，毫不怜香惜玉地抽插，当他真的发泄完这天的烂心情时，小蜻蜓早已被干得翻了白眼，口吐白沫。
　　当小蜻蜓醒来时，发现自己竟全身赤裸地被丢在垃圾堆里，身上爬满了苍蝇虫蚁，39号留给她的只有小蜻蜓自己的手机，然而打开手机却发现是微信的聊天界面，上面有几个短视频，都是自己被强奸的视频，小蜻蜓一边看一边颤抖着身体在抽泣，视频下面还附有一段文字消息“母狗，以后我什么时候要玩你，你就要随传随到，否则我就把你的AV发到网上，如果你敢告诉别人，我就把你打个半死，光着身子吊在大街上。”
　　小蜻蜓只感到脑内一片眩晕，自己今后的日子已经再无光明，她陷入困局之中，而且她还不敢找人帮忙，没人与她分担。
　　就这样小蜻蜓基本上每天都被39号传诏，一开始只是伺候39号一人，后来39号有了同伙，小蜻蜓更开启了天天遭人轮奸的日子。
　　后来39号发现小蜻蜓与上官玲走得很近，于是便让小蜻蜓与上官玲同居。
　　想不到上官玲竟爽快地答应了，并买下一所公寓与小蜻蜓同居。
　　之后的日子里39号便偷偷藏身于小蜻蜓的房间里，本来想伺机迷奸上官玲，怎知上官玲经常在酒吧喝得烂醉如泥地被卓凡扛回来。
　　这无形中让39号有了最方便的机会，39号每当上官玲烂醉如泥时便会偷偷肏她，更拍下不少新的AV.39号也不是不想把上官玲绑架了带到自己的地方让她永远成为自己专属的成人玩具，可是39号怕这会引来被幽灵特工卓凡杀害的祸根，所以39号只好趁上官玲酒醉的时候才敢玩她，庆幸的是上官玲经常因性瘾而到处找炮友，所以39号每次内射上官玲都不会被怀疑。
　　39号一住就是几个月，当他终于玩腻了上官玲的时候，舞者关秀琳却来找上官玲麻烦，两女大打出手，最后舞者被打败还被扒了个精光，被上官玲以机械蝴蝶变成的锁锁在地上用假鸡巴肏了一顿而昏迷，上官玲也因连续服用超能药而弱脱昏迷。
　　这可是天赐的大好良机，那传闻中的女超级英雄舞者竟就赤身裸体地昏迷在自己面前，而传闻中舞者还是个大近视，没戴眼镜的她根本看不清事物。
　　于是39号喂关秀琳吃下一颗烈性春药，然后肆无忌惮地将他的大手摸遍关秀琳全身，特别是她傲人的双乳与那双踹飞过无数坏人的修长美腿。
　　39号捧起一条美腿亲吻着，细细地看，甚至用手机去拍视频。
　　细看之下这条美腿上原来有一些因战斗或打架留下的细小的新旧伤疤，有不少伤疤已经淡化，它们的存在竟无损这双长腿的完美，更让39号充满了欲望。
　　39号用他肮脏的舌头去舔舐这美腿上的每一寸肌肤，从小腿到膝盖，从膝盖到大腿，每一个角落都毫无遗漏。
　　39号觉得每一口都又香又滑，他甚至又再一遍从小腿到大腿根部，舌头打着圈都扫荡每一寸肌肤。
　　39号品尝着舞者的美腿，实在太完美了，他想不到这传闻中的美腿竟有一天能让自己这样肆意地玩弄。
　　39号忽地用力抓起一把大腿嫩肉，拼了命地扭动着，直至看到关秀琳的美腿上出现瘀青才终于撒手。
　　痛得昏迷中的关秀琳紧促着秀眉，痛苦地闷哼着。
　　很快39号便在舞者一双修长美腿上又捏出了一个又一个瘀青，本来光洁白滑的大长腿已变得触目惊心。
　　39号变态地用手指去戳每一块瘀青，每一下都能让关秀琳发出销魂的呻吟声，39号能清淅地感觉到每一块瘀青内都有一陀结实的瘀血，39号丧心病狂地再用手指把每一块瘀血都按压扁了，把昏迷中的关秀琳弄得痛苦地呻吟着，每一次疼痛都让关秀琳的屁股、阴户、大腿内侧及腹部带来剧烈的收缩。
　　关秀琳渐渐苏醒过来，但烈性春药让她仍然迷迷糊糊的，深度近视让她一直以为是上官玲在狎玩自己，关秀琳迷糊地求饶道“求求你别这样，琳琳好难受，啊啊啊，琳琳好想要。”
　　39号叫来了他的奴隶小蜻蜓，让她问道“想要什么？”
　　“啊啊啊，琳琳的下面好空虚，好想被干。”春药作用下，关秀琳毫无廉耻地乞求着。
　　39号让小蜻蜓问道“你想被操是因为你下贱吗？告诉我你有多下贱？”
　　“唔唔唔，琳琳好下贱，生下来就是等被人操，琳琳的屄也是很贱很臭，请你将就点玩吧。”关秀琳越来越语无伦次。
　　关秀琳的淫言浪语让39号确信她已神智不清，39号索性直接与关秀琳对话“像这样吗？”这时39号竟站起来用脚踩住关秀琳的屄。
　　“啊啊啊，不要，琳琳好爽啊，爽死琳琳了。”
　　39号一下一下地踩向关秀琳的臭屄，每一下都把关秀琳踩得嗷嗷大叫，后来更是每踩一脚，关秀琳下体便喷出一道淫水，最后关秀琳竟被踩高潮了。
　　“她妈的，什么超级女英雄，都是狗屁，内里比妓女还淫荡。”39号骂完又给关秀琳的腹部补了一脚，把关秀琳踢得在地上打滚了好一会。
　　然后又招呼来小蜻蜓把关秀琳弄成全靠双手双脚着地支撑后仰身体的下腰姿势，小蜻蜓踩住关秀琳的手掌，双手抱着关秀琳的腰肢，让关秀琳不至于脱力躺倒到地面。
　　而39号则变态地让关秀琳以下腰的姿势承受自己的抽插，因为之前关秀琳已经上官玲用假阳具干过，39号不费吹灰之力就把鸡巴送进了关秀琳的肉洞之中。
　　关秀琳早已被上官玲弄得筋疲力尽，下腰对多次泄身的她已经是非常艰难，而且还要以这艰难的姿势承受39号的迷奸，无疑是雪上加霜。
　　但39号竟变态地拉扯关秀琳的阴蒂，食指无情地插进尿道里抠挖着，可怜的舞者被弄得“嘤嘤嘤”
　　地呻吟着，女超级英雄已经变有多余体力去抵御39号的玩弄，又是一阵剧烈的抽搐，关秀琳已不知是第几次泄身了。
　　39号在这节骨眼上不仅加把劲地抽插起来，更用另一只手去死死地捏住关秀琳的阴蒂，下体三个敏感的部分受到无情的狎玩，大脑被一波又一波的生理反应侵袭，身体被迫做出超出体能承受范围以外的动作，关秀琳感觉到自己要坏掉了，那一波紧接一波的剧烈抽搐已说明关秀琳的情况有多糟糕。
　　39号认为这没什么大不了，鼎鼎大名的舞者被自己玩死了那是多么露脸的事情，但等在外面的幽灵特工和烈乘风都不是省油的灯，为了安全起见，39号终于很不情愿地丢下了关秀琳，这时的关秀琳双手双脚和腹部都在抽筋，被39号粗暴地抠挖过的尿道已经发炎，淡黄的尿液在大腿间漏出，失禁的发炎尿道更被尿液弄得火辣刺痛。
　　关秀琳翻白着双眸，口中吐出白沫，抽筋的身体蜷缩成一团，嘴里发出虚弱且凄厉的呻吟声。
　　样子看上去像极了一个弱智女人，39号一边捧腹大笑，一边拍下关秀琳可怜滑稽的模样。
　　等39号拍完视频，小蜻蜓立刻过去帮关秀琳按摩手脚，让关秀琳的状态不致于这么差。
　　可这行为触怒39号了，他一脚踢开小蜻蜓，然后将关秀琳上半身也是又扭又捏的，把好好的关秀琳捏得满身都是瘀青，再难找到半场好肉，当39号捏到关秀琳的大奶子时，奶头处喷出的奶汁让39号目瞪口呆。
　　39号把关秀琳的奶头含住，用力地吸吮着，喝了满满一口人奶后，39号问道“你个贱货原来是个人母了，嘿嘿，你到底被几个男人玩过啊？”
　　“琳琳只被万人敌玩过。”神智不清的关秀琳像吃了自白药一般老实交待着。
　　“他怎么玩你，有把你吊起来操吗？”39号好奇地探讨着舞者的秘密。
　　“没有，我们只是单纯的做爱。”
　　关秀琳的回答似乎引不起39号的兴趣，39号接着问“你现在想让谁操你？还是万人敌吗？”
　　听到这个问题，关秀琳翻白的双眸流出点点泪光“是琛哥哥，我好想抛开一切与他好好地恋爱一场，但琳琳不能与他一起，琳琳有太多事情要做。”
　　“你要去做妓女吗？”39号没头没脑地乱说一通，接着又说“我就是你的琛哥哥了，我要你给我生孩子，你愿意吗？”
　　这话似乎说到关秀琳心里去，她痴笑着说“哈哈哈，琳琳就是琛哥哥的妓女了，琳琳要给琛哥哥生一窝孩子。”
　　39号揪着关秀琳的头发让她站起来趴在墙边，自己的鸡巴又一次探进了关秀琳的秘穴中说道“好琳琳，自己动起来。”
　　关秀琳早已筋疲力竭，但对于爱人的要求竟是拼了命地给予满足，于是关秀琳以墙壁借力把屁股向后扭起来。
　　一旁不敢作声的小蜻蜓看着关秀琳那像是忍受着极大痛苦的脸，但为满足爱人而坚持的表情，小蜻蜓终于忍不住跪在39号脚边替关秀琳求饶道“主人求求你了，你再这样弄下去，秀琳就要不行了。”
　　39号狠狠地一脚踹在小蜻蜓乳房上大骂道“你走开。”这一脚把小蜻蜓踹得倒在地上老半天踹不过气来。
　　而关秀琳因太累却仍然坚持扭动屁股而哭泣起来，双腿不停地颤抖着，像快要不行却仍旧坚持站立。
　　39号毫不怜香惜玉地把手指再次插进关秀琳尿道内掏弄着，舌头舔舐着关秀琳布满瘀青的玉背，另一只手却用力地挤着关秀琳的乳房，把她的人奶浪费在墙上，然后更恶趣味地说道“好琳琳，加油，再用力点，快点。”关秀琳连说话的力气也没有了，但她竟爆发着无限的潜能去满足39号。
　　“唔……唔………嗯………”关秀琳无力地说着让人听不懂的胡话。
　　疲劳并兴奋着，阴道内一阵收缩，夹得39号也濒临高潮，两人同步地痉挛着，精液与阴精互相碰撞，大概一分钟过后，关秀琳休克了。
　　无力的女体趴在墙壁上，然后往下滑落。
　　一旁的小蜻蜓看得胆战心惊，一代女超级英雄可能就这么被人玩死了。
　　变态的39号此时竟又将目标投向了关秀琳的肛门，心想与万人敌是单纯做爱的话，屁股就等于是处女屁股了。
　　39号立刻付诸行动，双手用力掰开关秀琳的屁股，使菊花张开，龟头已经迫不及待地要去突破关秀琳的肛门了。
　　未经开发的菊穴经不起粗暴的突入，关秀琳被弄得无意识地虚弱地痛苦哀号着。
　　在39号终于把整根鸡巴送进关秀琳的直肠入时，关秀琳的菊花已渗出血丝。
　　小蜻蜓生怕关秀琳真的会被玩死，想阻止又怕会惹怒了39号，唯有先脱光了自己，然后一边自慰一边说“主人玩弄女人的手段，看得小蜻蜓我下面都湿了，主人快来玩弄小蜻蜓吧，小蜻蜓很想要。”
　　虽然小蜻蜓也是难得一见的极品美女，但此刻绝对及不上关秀琳新鲜，39号无视自慰的小蜻蜓，并把无力地趴在墙边的关秀琳的上半身扭过来，将脸对着自己，四唇相接。
　　此时39号才发现关秀琳的鼻息越来越弱，心想万一关秀琳真被自己玩死，恐怕幽灵特工和烈乘风就得把自己五马分尸了，于是又抽插了几下才把虚弱的关秀琳丢下，然后春风得意地躲回了小蜻蜓的房间。
　　小蜻蜓看着被39号玩弄得一塌糊涂的关秀琳，她的情况真的不容乐观，下体不断地抽搐痉挛。
　　小蜻蜓紧紧地抱住关秀琳，希望能给予她温暖，正当小蜻蜓不知如何是好的时候，上官玲已从虚弱的昏迷中转醒过来，看到这一幕，只见那关秀琳的尿道和肛门都有轻微撕裂，阴道糊满了白色的疑似是她制作的假阳具模拟射精喷出的浆液（其实真的是精液），全身上下无处不是瘀伤，乳房因为瘀肿而涨大了一圈。
　　上官玲激动地叫喊着“小蜻蜓，你都干了些什么，关秀琳只是不理解你的处境，但你没必要把她弄成这样。”
　　小蜻蜓的心如堕冰窟，想不到上官玲竟以为自己会做出这么恶毒的事，她银牙一咬，把关秀琳丢弃在一旁反驳道“是啊，我就是个恶毒的女人。”说罢便以手拭去泪水，飞奔着跑回自己的房间。
　　而上官玲正召来大量机械蝴蝶给关秀琳修复濒死的身体。
　　关秀琳醒来之后，身上的瘀伤已经消失，尿道与肛门的撕裂也修复了，去落下了一身酸痛，关秀琳还一直以为是上官玲把她肏成这样的，却不知体内已不知不觉地怀上了39号的种。
　　等关秀琳离开公寓，39号也离开了，这里毕竟有幽灵特工那种厉害的角色在。
　　但39号无时无刻不挂念着关秀琳，心想什么时候能再把那美人儿变成自己的玩物。
　　不过39号已计划了一件更有意思的事情，那天他不仅奸淫了舞者，还把她和上官玲的手机资料都复制了下来。
　　39号打开了关秀琳的通讯录，找到了一个叫梅素馨的联系人。
　　39号压抑不住心中的兴奋，因为从前玩过的女英雄包括舞者在内都是被人玩过的烂货，都她妈的是破鞋，但这梅素馨，从前在反派中流传的英雄名单里，39号见过这个名字，她是属于拼命三娘一脉的超级女英雄，她们都是超监局注册的女英雄，家人受到国家保护，所以她们多数都不戴面具，甚至都被人知晓名字。
　　而这个梅素馨便是人称小梅的女超级英雄，她才16岁，这么小的年纪应该还是处女吧。
　　于是39号把关秀琳的色情视频发给了小梅，很快39号便收到小梅的来电。
　　“你是谁，你把我师姐怎样了，如果她掉了一根毛，我保证你会死得很惨。”
　　电话那头的小梅先声夺人地叫骂道。
　　“小妞，你得先清楚自己的处境，你师姐在我手上，你尽快一个人到这个地址来，否则我就扯光你师姐身上的毛，然后把她光着身子吊在大街上。”一口气说完那些话之后，39号迅速挂断了电话并关机，心里美滋滋地等待着小梅的到来。
　　看到师姐被虐待得不似人形，愤怒的小梅竟没想过事情的真伪，如果她有打电话给关秀琳确认一下，那么她的人生便不会有接下来的悲剧了。
　　傻傻的小梅穿上她的缎面翠绿色分体旗袍战衣，依约来到了一家废弃工场，这里本来是哥布林联盟其中一个联络点，联盟覆灭之后便真的废弃了。
　　小梅走进最大的车间，下午3点的阳光让她看得清楚，在车间的横梁上吊着一个赤身裸体乌发糊脸的女人，由于太远，小梅看不清楚那女人的样子，但她认为那个被吊起的悲惨女人便是关秀琳。
　　于是小梅拿出纸扇打开，朝着女人手上的绳子便要扔去，忽听那女人一声惨叫，全身剧烈地抽搐着，由于女人的嘴巴被堵，小梅也听不出那女人是不是真的关秀琳。
　　“别动，把扇子放下，否则你师姐就要被活活电死。”39号威胁道。
　　只见女人被电得身子都冒出清烟，小梅强忍怒火大叫道“出来，别这样藏着，快把电源关了，不然我不会放过你的。”
　　话音刚落，只见女人抽搐的身子平静了下来。
　　正当小梅想采取一些行动时，女人的身体又再抽搐起来，这时39号大叫道“把你的内裤脱掉，否则你师姐就得被电死，哈哈哈。”
　　听到别人变态的要求，小梅虽然非常不愿意，但女人的惨叫声就像刀子一般扎在她的心窝，终于小梅银牙一咬，手已伸进裙内把两边绑带的性感内裤脱了下来。
　　小梅知道这事情不能慢，但脱内裤的手像有千斤重，心也随着内裤的脱落而堕入深渊。
　　“好了，停下来吧。”小梅用带着哭腔的语气怒骂着。
　　“我不很确定，你能把下摆撩起来让我看看吗？”39号不但不关电，反而得寸进尺地要求道。
　　“呜呜，别太过分了。”小梅为了救师姐，心里极不愿意，但手已放到大腿上，死死地拽住裙角，把下摆都捏得皱巴巴的，手一点一点往上提，心中的底线已被突破，终于小梅的旗袍被她撩起，露出她的阴毛。
　　这时电击已经停止，39号也终于出现在小梅眼前并向小梅走近。
　　39号把手上的遥控器对着小梅晃了晃，那是告诉小梅，他随时能再次启动那女人的电刑。
　　可是小梅的想法却不一样，只要能尽快抢到遥控器，师姐就可以从痛苦中得到解救。
　　于是她放下了撩起的裙摆，拿出扇子便向39号攻去。
　　拼命三娘一脉的女战士大多擅长腿功，但此刻小梅裙摆之下的内裤已经脱掉了，使用腿功便有让39号大饱眼福的机会，这是一个处女不愿意做的事。
　　但小梅并不只擅长腿功，扇舞也是她的另一绝活，一把平平无奇的纸扇，被小梅飞舞得极具攻击性，每一招都直取39号要害，39号稍有不慎便会被扇边割伤。
　　也许39号实在太大意了，他应该威胁小梅，让小梅自残到实力大打折扣才出现的，但事已至此，39号也唯有硬着头皮应战。
　　实在地说，如果是一般情况下，39号绝对会被小梅一击打败的，但此时小梅因为顾忌下体被看光，于是两腿闭合得紧紧的，移动的速度也是非常慢，下半身行动受制，上半身的武功也大打折扣。
　　39号是个身手矫健的壮汉，凭着一身气力竟一时之间与小梅打成平手。
　　小梅慢慢地开始喘起粗气，动作也慢了下来，39号几次想扑倒小梅，但小梅在这种状态下仍然防守得很严密。
　　这时小梅感到有些力不从心，自己的防守一成不变，但39号却从自己的疲惫中看出了破绽，并寻找着打败自己的方法，小梅心中暗暗叫苦，每一次把39号挡住都有种差点就来不及的感觉。
　　这时39号竟溜到小梅身后，并快速地往她屁股踹了一脚，把小梅踹得倒在了地上。
　　发现自己的姿势让阴户暴露在39号眼前，小梅立刻收拢双腿，手紧紧地按住下摆。
　　小梅紧咬下唇，一脸委屈与怨恨地盯着39号，小梅在盘算着要怎么站起来，如果她要在不暴露下体的情况下站起来，39号绝对不会让她有足够的时间。
　　事实已证明一切，正当小梅把身子往后翻滚时，39号的脚已跟上，39号想要踩住小梅的身体，小梅只好一直往后滚，直到小梅已滚到墙边，退无可退，一身翠绿的旗袍已沾满灰尘，裸露的大白腿、手臂更是又黑又脏，小梅又气又恨，在这生死关头竟腾出手来掸去大腿上的灰尘。
　　39号见状便笑了，笑得异常猥琐，他抓起一把灰尘往小梅的胸部镂空处扔去，洁白的胸膛立刻蒙了灰尘。
　　小梅怒得眼角泛泪，生气地掸去胸部的灰尘，很快39号又抓起一把丢到小梅的大腿根部。
　　小梅像崩溃了一般尖叫着，但换来的却是39号将更多的灰尘丢向小梅的身体，废旧的工厂灰尘要多少有多少，小梅又恼又怒，没了命地尖叫鬼叫，手不停地乱抓，最后39号竟把灰尘丢进了小梅尘叫的嘴巴里。
　　当小梅不知所措时，39号的脚便重重地踩在了小梅的肋间，痛得小梅瞪大了眼睛倒抽凉气，肋骨几乎被踩断。
　　39号一击得手，第二击又至。
　　小梅知道自己这样不单把自己赔上，甚至会害师姐从此伦为性奴，于是小梅终于抛下了羞耻，擡腿挡下了39号的脚，虽然此刻自己粉嫩的阴户已被39号尽收眼底。
　　踢开39号之后小梅双腿张开，然后急速旋转，身子借势跳了起来。
　　扇子上下翻飞，玉腿招招夺命，扇腿合一，这正是小梅最得意的打法。
　　没几下便已把不会半点功夫的39号打得人仰马翻，看到掉落在地上的遥控器，急于拯救师姐的小梅竟没把39号打至昏迷便去捡地上的遥控器。
　　哥布林联盟之所以能威风一时，全因每一位成员都身强力壮，只是二等兵的39号也是个一拳便能打死一头牛的大块头。
　　小梅这次又是大意了，她没想到中了自己绝招的39号竟还有余力站起来并扑向自己，纤细的腰肢被39号从后拦腰抱离地面。
　　小梅心想身为千金小姐的自己，不是自己认定的男人也休想碰她，想不到这39号不仅看过她的阴户，还这样地抱住她。
　　39号的双臂如铁钳般牢牢抱住，并不断往内收拢。
　　小梅痛得发出了悲惨的叫声，很快便口吐鲜血，肋骨和腰带咯咯作响，可恶的39号已经把小梅的内脏都挤伤了。
　　小梅在不断挣扎中，头部痛苦地乱甩，那春丽般的包子发髻也散乱了一边。
　　为了自救，小梅把纸扇合拢，然后用扇柄不停地砸39号的手肘，把39号砸得手臂发麻才终于得到解脱，可是自己的肋骨也已经断了几根。
　　如果这时小梅用尽全力逃跑，也许便不会有之后的苦难了，可是她偏偏被39号骗了，她要去救那个被吊着的女人，那个她一直认为是自己师姐关秀琳的女人。
　　于是小梅也顾不上遥控器，也没等自己喘过这口气便朝通往横梁的嵌在墙边的铁梯奔去。
　　一切终将走向悲剧，天真的千金小姐哪会想到39号会在这里布下天罗地网。
　　首先铁梯竟然是通电的，等小梅爬到一定位置，铁梯便已通电，且十多台发球机瞄准这个位置同时射出铅球。
　　本来已受伤不轻，加上被电得不住抽搐痉挛，再加上被铅球砸在身体上，这娇柔的身躯终于抵受不住而失重掉落到地面。
　　这时小梅已失去了知觉，双眼翻白口吐白沫，身子不断地痉挛抽搐，小便失禁。
　　恶毒的39号为了确保小梅不会再有反抗能力，竟搬起铅球猛砸小梅的手脚。
　　呜哇一声惨叫过后，小梅又痛醒过来了，她看着自己的手脚，虽然没有骨折，但手肘手掌膝盖等部位都有种钻心的痛。
　　“啊啊啊，畜牲，你对我做什么了。”小梅惊恐地惨叫着。
　　39号答非所问地说“千金大小姐，而且还是处女，真不亏，比凤蝶那烂货有意思多了。”说罢39号把手指伸进小梅的阴道里摸着那层处女膜，他满意地脱了裤子。
　　“你干什么，啊啊啊，别过来。”小梅的哭喊只换来了两个耳光，双腿已被无情地分开。
　　连威胁再恐吓，为了保住贞操，小梅说尽了不堪入耳的话语，但还是阻挡不住39号的侵犯。
　　39号的龟头在无法再进入半分的情况下唯有退出小许，一阵蓄力过后又再突进。
　　感觉快要不行的小梅唯有放下女英雄的傲气，“求求你了，放过我吧，你要多少钱我都……………”话未说完，39号又进行了一次突进。
　　“啊啊啊，呜呜呀呀呀，我……我要杀了你这个人渣。”再哭再喊已是无用，再用多少钱也买不回这一生唯一的初夜，小梅就这样光天化日之下被人强奸了。
　　小梅像死了一般，脸歪在一边，身子无力得像个人偶一般任由39号玩弄，要不是眼角淌出的泪水，39号还差点以为小梅已经死掉了。
　　身体虽然仍然存活，但小梅的心与她的纯真已经枯萎。
　　39号心情好极了，他竟凭自己一人之力强奸了一位女英雄，他一边抽插一边撕扯小梅的半腿黑丝，另一手更扯开了小梅的翠绿色旗袍，把玩小梅平坦的腹部及那双B乳。
　　39号进一步的侵犯让小梅的羞耻心泛起了涟漪，看着39号在扒她的衣服，玩弄她的身体，小梅痛苦地哀号着“呜呜呜，你不得好死。”
　　39号对小梅的咒骂其实并不觉得反感，反而让他更想残忍地折磨小梅。
　　突然39号揪住小梅的粉红乳豆使劲地扭动着，然后往外扯。
　　“啊啊啊，畜牲变态，啊啊啊，我的乳头。”
　　接着39号在抽插的时候突然将自己的拳头砸在小梅的小腹，痛得小梅惨叫一声，整个身子拱了起来。
　　39号太满意这个效果了，时而猛砸小腹，时而用拳头把小梅的小拳压得凹陷了进去。
　　一系列的操作让G点更充分地被鸡巴磨蹭着，子宫收缩，阴道痉挛，小梅达到了人生第一次高潮，那感觉就好比心脏麻痹，大脑像被人打了一棍，难以言喻的肾上腺素冲击着全身，在痛苦的尽头竟有一种甜美。
　　小梅的大脑一片空白，她已不知道接下来的时间是怎么撑过去的，小梅忍受着痛苦的凌辱，仰头呻吟时总看见那横梁上吊着的女人，那女人头部也后仰着，小梅渐渐看清女人的容貌。
　　脑内就像响了一个炸雷，小梅喃喃地用哭腔自言自语道“怎么会这样，怎么会这样，怎么会是你，呜呜呜，我究竟是为什么而丢了自己的初夜的。”小梅越说越歇斯底里，头发被揪住拉到39号面前，39号嘲讽地说“笨蛋，蠢女人，你生来就是等我操，这你怨不得谁，哈哈哈。”小梅的大脑越来越混乱，呼吸也越来越困难，后面是怎么被39号玩弄的，小梅都已经记不清楚了。
　　混乱中的小梅失去了知觉，直到身上被浇了一盘冷水才突然惊醒，此时的自己身上只穿着旗袍的上衣和破烂的半腿丝袜，那件上衣只有领子，根本连锁骨都遮挡不住，更别说以下的性感地带。
　　而身边却围满了赤裸的男人，且每位都用淫邪的目光盯住自己的诱人身躯，才年仅16的少女战士就这样无助地接受着众人的视奸。
　　“啊啊啊，你干什么，放开，哇啊啊。”突然一个男人用脏脚踩住了小梅的B罩杯乳房，千金小姐的万金之躯竟不如地上的尘土，男人碾压着本来就不大的奶子，感觉着因羞耻而勃起的乳头给自己脚底的按摩，许久之后才愿意放开。
　　小梅抽泣着抚摸那被踩住的奶子，无助且怨恨地环视着围观她的男人，突然她看到这些男人之中有一位像老大一般的人物。
　　小梅顾不得自己已全身赤裸，一个鲤鱼打挺跳了起来，以手掌当纸扇猛向男人扑去，男人竟不躲不闪那朝自己手脏袭来的一击。
　　只听咔啪一声闷响，小梅便发出了杀猪般的惨叫，先是指甲崩断，后是指骨骨折，男人的躯体像钢铁一般挡住了小梅那至命的一击。
　　“啊呀呀呀呀呀，我的手…………，你怎么可能有这种超能力的。”小梅痛得撕心裂肺地质问着。
　　男人却一手掐住小梅的脖子，把她举离了地面，小梅呼吸开始困难，双脚无力地乱蹬着。
　　男人突然把小梅的身子向头上一抛，纤细的身子重重地撞到房顶，然后像断线风筝一般掉落。
　　重重的撞击已让小梅口吐鲜血，在快要落到地面的瞬间，脚踝被男人抓住，把小梅头向下脚向上的提了起来，男人就像提起一个洋娃娃一般，仿佛小梅一点重量也没有。
　　突然男人凌空飘起，连带小梅也飞了起来。
　　“小的们，不练练吗。”男人向其他男人指示道。
　　“好咧，宇哥，我先上。”上前的竟是39号，此时倒吊的小梅被提起到腹部正对39号的高度。
　　小梅惊恐地叫喊道“你要干什么，快放我下来。”恐惧中小梅急切地挣扎着。
　　“嘭”39号的拳头重重地落在小梅的腹部，把倒吊的小梅打得五内翻腾，口吐酸水。
　　但39号的拳头也不是只打一次，拳头如雨点般砸在小梅平坦的腹部上，柔软的腹部被打得凹陷下去又复位回来。
　　“呜，喔，嗯，嗷。”小梅被39号打得惨叫连连。
　　这时其他男人已被小梅的惨叫勾起了兴趣，纷纷上前对着小梅倒吊的身体拳脚相加。
　　娇小的千金小姐哪试过被人这样虐打，不争气的泪水从翻白的眼角漂落。
　　在宇哥的示意下，男人们才终于停下了攻击，被丢到地上的小梅神智稍微恢复了一些，在地上抱着肚子打滚了好一会才挣扎着站了起来，她眼睛眨了几下，像随时会翻白眼一般。
　　这时男人中走出一人，他竟然是阿志，看着神志不清且右手指骨骨折的小梅，突然手出向她的胸部打去。
　　状态极差的小梅竟仍能挡下这一招，并以腿击打倒了阿志。
　　但此时小梅已是强弩之末，完全察觉不到另一个男人在她身后出现，男人强而有力的手狠狠地握住了小梅右手手掌。
　　骨折的痛迅速蔓延全身，“呜哇哇，我的手，我的手………”小梅痛哭着大叫，男人另一手便握成拳头打在小梅脸上，把小梅打得踉踉跄跄地往一边跌去.这时一个男人抱住了即将跌倒的小梅，吃痛清醒了一点的小梅立刻明白到男人不怀好意。
　　正当她想挣脱之时，男人强而有力的拳头竟自下而上的重击在小梅的阴户。
　　可怜的小梅被打得身子往后跌去，小梅颤抖的双手仍未站定，阿志已来到小梅身后，报复似地一脚踢向小梅的菊花，痛得小梅括约肌一紧，整个人又向前扑去。
　　此时前面又是另一个男人，他双拳齐出，把小梅一双B乳打得凹陷下去。
　　小梅身子已不堪重负，再次往后跌去，双腿已因颤抖而开始酸痛。
　　胸部受袭，刚想倒吸一口凉气，阿志又是一脚从小梅分开的双腿中重重地踢在她阴户。
　　“嗷呜………”小梅已无力再走动了，身子往前倒下，屁股却因双膝跪地而向后厥起。
　　阿志恶毒地再次朝小梅对准自己的阴户踢去，“啊啊啊，停啊，我要死了。”阴道撕裂般地剧痛，小梅颤抖的双手无助地往前爬行，想要尽快逃离这人间地狱。
　　可惜恶毒的阿志又是一脚踢在小梅的阴户上，这次把小梅踢得阴道内出血。
　　正当阿志不依不饶地想再往小梅阴户踢上一脚时，宇哥的手下张胜阻止住他了“喂，你小子知道点分寸，大家都还没开始玩，她要是死了我就弄死你。”张胜说罢揪起小梅的头发，将她的脸凑到自己跟前，只见小梅原本水灵灵的眸子已经翻白，精致的五官扭曲地堆砌出惨淡的模样，口水鼻涕及深陷眼窝中流淌的泪水把一头乱发糊在脸上，看样子已昏死过去。
　　可惜的千金小姐本应被万人拥护，如今却悲惨地光着身子被人虐打。
　　然而小梅的悲剧并没有结束，接下来的日子里每天都跟那个假扮关秀琳的小蜻蜓一起受到轮奸。
　　而轮奸的日子里，39号为了纪念小梅是他人生中第一个破处的女英雄，竟硬生生地把小梅右乳房上咬下了一块皮肉并吞下，从始39号对千金大小姐的暴行便深深烙印在右乳之上。
　　接下来39号已准备好下一个目标，关秀琳手机联系人中的外婆，一样的套路，本以为这次可以把拼命三娘姚双双变成自已性奴隶的，然而被骗上当的竟然是沈月语。
　　（以后再交待详细过程）
　　一番毒辣陷阱把沈月语也变成性奴隶后，39号再次找上下一个目标——方香。
　　但这次竟怎么打也打不通方香的电话。
　　这天被称为仇富代理人的宇哥罗浩宇传达了仇富公民的命令，把小梅的身体装在一个盒子内，并在其身上喷上浓烈的春药，然后放在关秀琳家门前，希望这次能把关秀琳捕获，但一切准备好之后，关秀琳竟然不在家。
　　门铃响过之后，开门的是程琛，此刻他因为关秀琳的突然冷淡而天天喝闷酒，看到地上的箱子也不假思索地打开了，接触到小梅身上的烈性春药，伤心的程琛竟把小梅当成了关秀琳，已经吸入春药多时的小梅，看着程琛的迷离眼神开始逐渐爆绽出欲火。
　　也不管小梅已身受重伤，抱起便带到关秀琳的房间去做爱，被春药弄得意乱情迷的两人还不知道张胜已溜了进来并放下了多个针孔摄像头。
　　正监视着两人做爱的罗浩宇正摸着下巴，一脸高明地说“这样也蛮有趣的嘛。”淫邪地奸笑了一阵子之后，罗浩宇又再下达了仇富公民的下一个命令“明晚集合，起事的时候到了。”

第13章 粉蝶出击
　　这天蝶恋花店来了一位客人，这人是个一身白色西装白色礼帽白色皮鞋，手中却拿着一柄金色手杖的留着一脸胡子的中年男人。
　　男人看过全店的花之后，来到方香跟前问“老板，我想买一支康乃馨。”
　　“一支？”店员妹子觉得眼前男子应该非富则贵，买一支实在是小气了一点，于是又说“先生，你是买来送人的吗？”
　　男人没理店员，他只顾着对方香说“就买一支，有问题吗？”
　　察觉到店员妹子有可能惹来男人的不满，方香连忙使出她的公关技能，以一百分的甜美笑容道“当然没问题了，不过先生你只买一支，那就当是我送你好了，也当是大家交个朋友吧。”
　　“哎哟方香姐，哪有你这样做生意的。”店员妹子小声埋怨道。
　　然而方香也没理会这个不懂人情世故的小丫头，自顾自地去挑选店中最美的一朵康乃馨。
　　这时道路上响起了警笛声，男人一脸凝重地说“哎呀，这肯定又是那些超级罪犯在作恶了。”
　　方香礼貌地回应道“可能吧，先生你也得注意点安全啊，最近越来越不安全了。”
　　男人走到方香身旁低声问道“请问你是凤蝶吗？我看你的背影有几分像她。”
　　方香终于挑出全店最美的一朵康乃馨，于是问道“先生，请问需要包起来吗？”
　　看方香没回应自己的问题，男人又说“哦，如果凤蝶是老板这样温柔的女生，我想我会更有安全感的，可惜凤蝶跟女战神都不知去哪了。”男人也没回答方香的问题，只是接过康乃馨凑到鼻前嗅了嗅，像感觉着花的香气一样，他接着说“这花真像老板的名字一样芳香四溢呢。”男人对方香抛了个睸眼后便将香乃馨别在胸前，转身离开了。
　　看着男人离去，方香愣了好久，下班后来到地下室，想起这里曾经是上官玲的秘密基地，但近几个月来，上官玲离开了上官家，海蓝又不知所踪，外面的超级罪犯也日渐猖獗，好多新旧英雄被杀被俘。
　　方香不禁想起了老人的话，如果自己是凤蝶的话，对了，既然凤蝶不去维护正义，就让自己去好了，但方香又想起长期以来，自己早有成为超级英雄的打算，只是她根本就是一个文弱女子，不会半点武功，也没半点超能力，想到上官玲的超能药，但又想到超能药的副作用，方香又止步了。
　　不对，之前自己让上官玲研发过一种副作用不大的超能药，那种药虽然只能让使用者获得比凤蝶更次一级的超能力：身体仍然能刀枪不入，受到攻击却会感受到三分之一的痛楚，能飞行但没有超级速度，有超级体力，五感也有提高，但听力与视力只有常人程度，不过最最重要一点便是仍然有超级自愈能力，只是自愈速度很慢。
　　但如果用这些超能力来对付那些能力并不强大的罪犯也算是够用了。
　　于是方香便找出了上官玲的研究记录，买来了材料大量制造，并装进与上上官玲同款的手镯里。
　　方香拿起上官玲的旧版战衣，想不到自己也有成为超级英雄的一天，不知不觉间又傻傻地模仿起凤蝶的招牌动作说“大胆的罪犯，你以为在万人敌无瑕顾及的………”说到这里，方香不禁觉得后背发凉地颤抖了一下，然后吐槽道“呕，恶心死我了，我为什么要去歌颂那混蛋。”想到此处，方香又想到其实自己不需要再假扮凤蝶了，做自己的英雄就行，就用上官玲给她取的代号好了，就叫粉蝶，而且天蓝色也不是她的风格。
　　于是方香又找出了上官玲的研究记录，设计了一件款式像花式滑冰运动员穿的粉红色连体紧身衣，下身有裙摆，深V露背，腹部有长圆形镂空，胸前有黑色的凤蝶图腾，配上能发射激光的手套跟能增强腿力的白色长靴，还有蝴蝶形半脸面具，一切便准备就绪了。
　　在当下的社会，粉蝶的第一战很快便出现，那是某天中午，两个亡命之徒竟在公路上展开激战，因为两人都拥有让身体强化的装备，他们的战斗也让公路严重堵塞，他们一边打一边移动，最后站在一辆豪车的车顶上互相角力。
　　罪犯们的战斗让车内的人感觉到生命随时受到威胁，司机想逃跑，却发现罪犯在战斗中把车门都弄坏了，逃跑不能。
　　司机尝试把车子开走，但车子也坏掉了，车中之人突然陷入了困境。
　　司机拼了命地大喊着“救命啊，谁也好，求你们了，求你们先救老爷子吧。”
　　司机迫切地想逃到车外，原来是想救后座的老爷子，想必老爷子是司机非常尊敬之人。
　　然而罪犯们的战斗愈演愈烈，并总是围绕着这辆豪车互拼，仿佛下一秒就会殃及车中的人一般。
　　就在这时，一条粉红色人影跳了进来，并阻挡了两人的互拼。
　　原来两名罪犯是最近才闯出名气的大盗高虎与黄豹，两人观瞧着这个一身粉红色的女战士，高虎率先问道“你是什么人，竟敢挡在本大爷面前。”
　　见粉红女战士并未回答，黄豹抢先说“笨蛋，你一看她的打扮就知道她必定是凤蝶的跟班了。”
　　“你就不让她是个模仿者？咱们要不要比比谁先捉住这小妞，你看她的身材与凤蝶有一拼的，操起来可带劲了。”高虎吵嘴之余也不忙好色地对粉红女战士评头论足。
　　第一次做超级英雄，第一次面对拥有超级装备的罪犯，沉稳如方香也不免有些怯场，但对方一个劲地拿她跟凤蝶比较，还想着要非礼自己，罪犯的行为无形中触碰到了方香的底线，她怒斥道“可恶的罪犯，光天化日之下做出猖狂的事，还想奸淫女英雄，就算天不惩罚你，我粉蝶也会惩罚你。”语毕方香便按下了手镯的机关，注射了一服低配超能药，虽然获得的超能力比较次等，用来应付高虎黄豹也是足够，不过药效只有一小时，叠加使用会有什么效果就不得而知了，所以方香也不多废话，用她在各种武术课上学到的招式，再配合上超能力，高虎黄豹的超级装备也不算是太难应付。
　　正在方香思忖着之时，高虎已率先发动攻势，全力一拳打在了粉蝶平坦的腹部上，新手上路的女英雄被这一招打了个措手不及，单膝跪倒在地。
　　这无疑让粉蝶体会到英雄的活动并不是儿嬉，而邪恶永远不会等你准备好了才会出手。
　　高虎的这一拳是力求以一击便把对方放倒，即使在超能力之下得到强化的身体也感受到内脏翻腾的痛，可想而知高虎的拳有多重。
　　见高虎已得手，黄豹也猛向粉蝶面门踢去，力度之猛，粉蝶若被踢中，恐怕会落得面罩爆裂当场昏倒的下场。
　　但方香的学习能力比战斗力强大得多，在这种迫在眉睫的情况下，方香下意识地将双臂交叉护住头部，以一个新手来说，这一招已是接得相当漂亮了，但黄豹的腿劲仍然是把已单膝跪地的粉蝶震得往后跌倒，身体更往后滑出了一段距离，直到撞上了刚才的豪车。
　　方香光滑的玉背虽没有被划破，但火辣辣的感觉却是那么的真切。
　　手上腹部的痛让方香好一会也没能站起身来，高虎黄豹相视一眼，无尽默契在一瞬间互相交流着。
　　但这份默契很快便消失不见，两人又换上了互相争斗的脸，然而这一切竟被细心的方香看在眼里。
　　此时高虎黄豹把全身力量再次灌满拳上脚上，向着倒地不起的粉蝶攻去，这一击无论打中与否，粉蝶身后的豪车必然遭殃，车里的老爷子更会一命呜呼，而这一切已被心思细密的方香预料到。
　　成为英雄早已预料了会有牺牲的一天，方香没想到这天便是今天，新手上路的女英雄一跃而起，双手硬接高虎黄豹的一拳一脚，如果能接下来便是最好，要是接不下来，方香宁愿自己严重受伤也不可以让自己倒下，更不能让高虎黄豹的拳劲腿劲透过自己倾泻于身后的豪车。
　　然而这次并不存在接不接得下高虎黄豹的重招，因为方香始终是新手，高虎黄豹只是虚晃一招，真正的杀招正是瞄准她腹部打去。
　　中招一刹那，方香双眼翻白香舌微吐，双腿以内八字夹紧，全身颤抖不已。
　　方香又败了，上次败给抢手袋的，今次难道要被人抓去奸淫了吗，像凤蝶那样，还要连累身后的老爷子无辜死去。
　　方香眼角滑过一滴不甘心的泪水，拳脚已把她的腹部打得凹陷，肠脏更挤压向脊椎。
　　这时的方香已陷入失神状态，但身子仍坚强地站立着。
　　看着粉蝶滑稽的动作，高虎黄豹只是觉得好笑，然后迅速收招再往粉蝶的胸部打向。
　　眼看方香两个傲人丰乳即将被打扁，粉蝶体内似爆出一道力量一般，把高虎黄豹震飞撞到墙上，然后双双晕倒。
　　爆发完力量后的方香身体一阵抽搐后恢复了清明，眼前两位罪犯已被制服，自己的腹部却痛得要命，眼见首次任务已经完成，方香便急切地飞离现场。
　　离开前方香不忘看一看刚才的豪车有没有被高虎黄豹的攻势波及。
　　这时方香才发现车中的老爷子竟是上官玲和上官博的老爸上官雄。
　　这让方香又想起了一些事情，高虎和黄豹是以团结义气出名的罪犯，两人就是凭着合作无间的犯案手段与作战方式，使得一些并没有超能力的英雄及警察也奈何不了他们。
　　这样团结的两人怎么又突然内讧起来了呢，但与他们战斗之时，高虎黄豹又流露出了默契。
　　高虎黄豹奇怪的行为不得不让方香想起上官玲失踪前曾提起过，她认为背后像是有人在刻意制造一些不着痕迹的意外，而这些意外的矛头都是直指上官家。
　　如果这些假设都是真的，那么这个幕后的人又是谁？
　　上官玲遭人轮奸也是那人的所为吗？
　　难道导致上官玲半身残废的车祸也是那个人的所为？
　　这一切疑问又让方香想起了关秀琳的话，轮奸上官玲的哥布林联盟的幕后黑手是仇富公民，既名为仇富，那么针对上官家就合理了，那么这个仇富公民的真身又是谁人？
　　想到这里，方香越发觉得腹痛难忍，在半空中飞驰的她渐渐保持不住平衡，美眸也开始往上翻，最终全身脱力坠落地面。
　　这时一个全身红色的魁梧人影飞过把粉蝶接住，在昏迷前的一瞬间，方香撇见那人原来是万人敌。
　　刚才粉蝶大战高虎黄豹的事情已经各大视频网站疯传，身为超监局高级干部的万人敌自然是早已知道，而且凭粉蝶的打扮，那一身的粉红，万人敌已猜到粉蝶就是方香，从视频上可以看出方香身受重伤，看得万人敌心急如焚，丢下一切工作便赶到了粉蝶身边，终于及时救住了急坠地面的方香。
　　怀中美人双眸翻白昏迷，万人敌怜香惜玉地把方香带到了自己的别墅，让她躺在自己舒适的床上，也就是当初夺走海蓝的初夜那张床。
　　看着昏迷的方香，这身战衣是那么的性感。
　　由于药效已经过去，方香身上的伤势已停止了恢复。
　　看着腹部镂空处的瘀青，女人受难的美让万人敌感觉到心跳加速，鸡巴也涨得难受。
　　手一触碰到那肿起的瘀伤，方香的秀眉便深深地皱了起来。
　　万人敌的手继续抚摸那瘀青的腹部，甚至从镂空处摸进方香的小腹，再往下便是那浓密的耻毛。
　　万人敌再也按捺不住内心的激动，大手摸进了方香的秘穴，手指肆意把搅弄得，受伤昏迷的女战士在万人敌的玩弄下微微吐出了香舌，把握住机会的万人敌便对方香的舌头舔舐起来，占有一个女人对万人敌来说从来不是难度，但眼前女人却总对自己冷淡，这行为打击了万人敌的骄傲，反而让万人敌越来越想得到方香。
　　万人敌索性把方香抱起，肆无忌惮地亲吻着女神的樱唇，双手在她光滑的玉背，修长的美腿上乱摸一番，最后褪去粉蝶的战衣，双手揉搓着那一双大奶子，那手感的娇嫩柔滑，仿佛比当年还未成年的关秀琳还要优胜。
　　万人敌的鸡巴已经太难受了，已经迫不及待地要霸占这位女神的身体。
　　心中忖道“让你对我冷淡，让你对我不理不睬，到头来还是让我给操了。”
　　但此时万人敌又停止住了将要发生的迷奸，心想自己有什么女人是得不到的，那个上官玲，那个海蓝，还有那个关秀琳，她们谁不是对我投怀送抱，凭什么就你一个例外。
　　最终万人敌输给了自己的自尊心，给方香重新穿上衣服后，便抱着她飞向了超监局的医疗部。
　　昏迷中的方香一直梦见自己刚才被打的画面，心想自己真有能力去做一个英雄吗。
　　突然有一个声音问道“这是要放弃了吗？”
　　寻声望去，发问的人竟是那个全身白衣的中年男人，方香不服气地答道“不，我不是打赢了吗，凭什么我就要放弃。”
　　“你确定你不是一时意气吗？”男人继续问道。
　　方香深吸了一口气，把这个问题再想了一遍，然后说“当然不是了，而且我觉得我好像发现了一些事情。还有就是如果当初我有能力，那我就不用到处找人帮忙，我可以凭自己的力量去帮助我的朋友了。”
　　“非常好，但愿你真的可以做到。”男人语毕便渐渐地消失于方香梦境之中。
　　“等等，我应该怎么称呼先生你呢？”方香感觉到男人的不简单，于是希望在男人消失之前问到他的名字，然而男人并没有回答，只是从胸前拔出那朵方香送他的康乃馨。
　　“康乃馨”
　　随着冲口而出的梦话，方香从病床上坐了起来，她看了看周围的环境，这里似是医院，而床边正有一位女医生在给方香做检查，而这个女医生原来是方香认识的人。
　　“利小姐，是你吗？”方香问道。
　　“嗯，是我，想不到方香姐竟然成为了超级英雄呢。”女医生回应道。
　　“啊”，尖叫声中，方香摸着自己的脸，又看了看自己的衣服，原来自己还是保持着粉蝶的打扮，但面罩已经摘下了。
　　“这里是超监局的医疗部，万人敌送你进来的时候，你仍然是戴着面罩的，这里只有我和谢教授看过你的脸，所以你别怕身份会泄露。”女医生安慰道。
　　“哦，想不到利小姐也是超级英雄了，那个时候你还是个小姑娘。”方香想起了当初认识女医生的时候，那时她还没进上官财团，是一家公关公司的员工，拥有公关之王的名号，当年还给女医生爸爸的公司解决过公关危机，那年女医生还是高中生。
　　“叫我谨花就好，我不是超级英雄，我只是被谢教授招进来的实习医生。”
　　利谨花详细地解释着自己进超监局的过程。
　　两人聊了很久，直至利谨花因各自工作的缘故而依依不舍地分开，方香也在她注射了低配超能药后加速恢复，没一天的时间便离开了超监局。
　　回到家里后方香依然与利谨花保持联络，方香想通过利谨花得到更多仇富公民的情报，但仇富公民实在是太神秘了，加上他或是她身上穿着厚重装甲，以至于仇富公民到底是男是女也很难判断。
　　尽管如此，利谨花仍继续尽力帮助方香寻找仇富公民的相关情报。
　　调查仇富公民的事已经让方香觉得很头痛，但另有两件让方香头痛的事情同时发生了，一是万人敌最近老是给方香送花，还以各种各样的理由邀请方香约会，方香也用各种各样的说法去宛拒万人敌的邀请，万人敌火力全开的追求让身为公关之王的方香也感到有点难以招架。
　　其二便是网络上最近盛传着上官玲的裸照，裸照像是在一所蜗居中拍摄的。
　　这难道又是一次针对上官财团的事件吗。
　　与冷家联婚，得到冷家的帮助后，上官财团已渐见起色，然而让上官财团倍受打击的事件接二连三地发生，丑闻，公司高层因贪污被捕，各种负面影响让上官财团的股价急剧下降，连冷家也受到牵连。
　　后来还传出上官财团新推出的地产项目因拖欠工资而停工，工人们为追讨欠薪集体到上官财团总公司大楼示威。
　　上千名建筑工人齐声呐喊着口号，保安们唯有请上官博出面才暂时控制住局面，不过工人中似有煽风点火之人，局面一度难以控制。
　　这时大楼内又走出三名彪形大汉，看见三人的建筑工人顿时不敢造次，渐渐地向后退开。
　　他们身穿黑色紧身衣和护甲，手上脚上和身上缠满了各种武器，看样子应该都是雇佣兵。
　　上官博看到这三人也是一惊，连忙问道“你们是谁，为什么拿着这么多武器从我们公司走出来。”
　　中间的雇佣兵一拍上官博肩膀说“放心吧老板，这里交给我们就好了。”
　　听到雇佣兵的话，上官博也是傻了。
　　只见佣兵们已挺枪往人群扫射，千均一发之际，粉蝶再次出现，跟推断的一样，这次不是普通的镇压示威，而是又一次针对上官家的意外，只是这次并不是要杀掉上官家的人，而是要陷害上官博。
　　方香早就预想到事情并不简单，所以这次她带上了上官玲使用的超能药，敌人都武装到牙齿了，自己也别想着能轻松应对。
　　眨眼之间粉蝶凭她的超级速度与超级感观迅速地把扫射向人群的子弹一一挡下，子弹打光之后，其中一位佣兵抽出斜插在背后的合金棒子往粉蝶身上砸去。
　　雇佣兵可是从多年以来在生与死之间徘徊之中磨练出来的身手，每一次攻击都让粉蝶占不到半点便宜。
　　方香知道如何自己再打不败眼前的对手，其余两人很快就会加入进来。
　　幸好学习从来都是方香的强项，与佣兵的战斗中也学习着对方的战斗模式。
　　就在方香觉得渐渐能驾驭这种战斗方式时，其余两人也及时赶到。
　　同时面对三个雇佣兵，只是初学者的方香渐觉力不从心，最后成了只靠自己的防御力去硬抗三人的进攻。
　　只顾防御也不是办法，心念及此，方香唯有股足了气力，瞄准其中一人的腹部飞去。
　　连成一线的三名雇佣兵被冲散了，那名被撞飞的雇佣兵，手上的合金棒子夺走，方香抡起一棒子把他打晕，随即将目标转向另外两人。
　　暂时安全的工人们，其中一人指着上官博喊道“你妈的，拖欠工资还找人杀我们。”
　　工人们纷纷怒道“别让他走。”“把他捉起来。”“弄死他。”
　　正在将雇佣兵们各个击破，逐渐摸索到胜利之路的方香，听到工人们的叫喊声，心忖不妙，现在必须放弃眼前的胜利，飞快地挡在上官博身前说“大家别冲动，有话好好地说。”
　　工人们知道粉蝶是站在弱势一方的英雄，尽管其中的搅事者死心不息地煽动着情绪，多数工人仍能一时之间止住了激动的情绪。
　　但没等方香反应过来，一名雇佣兵已赶到，拾脚踹在粉蝶腰侧，女英雄被这一脚踹得横飞了出去，看来对方也有增强攻击力的装备。
　　另一位雇佣兵也过来了，两人合力把粉蝶打得蜷缩在地上，一时半会站不起来。
　　毕竟是新手，只被两位雇佣兵联手攻击便毫无还手之力了。
　　陷入困境中的方香拼了命地思忖着打败敌人的办法，忽地她想起了手套可以发射激光，于是在后背承受着雇佣兵攻击的同时，将拳头对准其中一位。
　　发射出来的激光弹打破了那个雇佣兵的护甲，粉蝶瞧准护甲的缺口便是一拳，十足的力度把雇佣兵打得口吐鲜血晕倒。
　　最后一名雇佣兵索性拿出一把机关枪，对着工人们便是扫射，这次比上一次的火力更猛更快，尽管粉蝶有了超级速度与超级感观，这么迅猛的火力让粉蝶一时之间应接不来。
　　方香心想一定不能让一颗子弹打中工人们，只要打中一人，阿博就罪该万死了，于是方香毫不犹豫地用身躯挡下了雇佣兵的子弹。
　　尽管方香有钢筋铁骨，在迅猛的火力之下仍能感受到物理撞击的痛。
　　方香渐渐感觉到身体快要被撕碎，就在这时雇佣兵的子弹也打光了，趁着这绝好良机，粉蝶的脚已踢向雇佣兵的脑袋，闷哼一声过后，最后的雇佣兵也被打倒了。
　　看着雇佣兵全数被打败，搅事之人又把予头指向了上官博，为了保护上官博，方香拖着受伤的身躯把上官博拦腰抱起，向着空中飞去，直飞到上官财团大楼的楼顶才降落。
　　“在这里你应该安全了，我走了。”方香放下上官博后丢下这话，转身便走。
　　忽然上官博拉住了方香的手说“玲玲，是你吗，我知道是你。”听到上官博的话，方香心中不禁有点好笑，自己跟玲玲就这么像吗？
　　见粉蝶没有回答，上官博接着说“能陪哥哥聊一会吗？”说罢便拉粉蝶坐在地上，两人背靠着背。“其实哥哥早就知道你是凤蝶了，那时你失踪，方香跟我说你是因为男朋友嫌弃你是残疾人，抛弃了你，你伤心过度才一个人去了旅行。
　　那时我就知道你出事了，后来你被轮奸的视频被发到网上……”
　　“好了，别说了。”方香打断了上官博的话。
　　上官博继续说道“你不需要觉得害羞的，就算今天你的照片被疯传。你要知道做错事的人不是你就好了，以后就等哥哥保护你吧。”
　　方香噗的一声笑了，坏坏地说道“刚才又是谁救了谁呢？”
　　上官博惭愧地低下头说“哥哥也不想把事情弄成这样的，这一切都是浩宇的意思。”
　　最近正在调查针对上官家意外的事，也对上官财团内部进行了了解，上官博所说的浩宇便是继海蓝之后的新任秘书罗浩宇，这个人办事能力很强，深得上官博信任。
　　罗浩宇跟他的好友张胜本是上官财团属下的核电站的低级职员，也是个极端的仇富分子，总是在网上发表仇富言论。
　　几年前因为核电站事故而受伤离职，最近不知何故竟然成为了上官财团的高级职员。
　　“他让你怎么做，你就怎么做吗？”方香责怪地说着。
　　上官博拳头狠狠地打在地上说“那是因为只有按他说的做才能解决得了问题。
　　你不是不知道你哥哥不是个做生意的材料。”说着说着，上官博转过身抱着粉蝶哭着说“都是方香不好，她在我最需要她的时候离我而去，无论工作上还是爱情上，她离开我之后，我的感情世界便开始崩溃，我无心工作，仿佛变得更加不适合做生意似的。”
　　方香心中一阵颤抖，半脸面具之下已滑过一道道泪水，原来当天上官博是用海蓝来气自己，他这么幼稚的行为，自己竟然完全察觉不到那是由对自己的爱而生的恨。
　　方香压抑住情绪，尽管用平和的语气问“那你一定好恨方香了。”
　　上官博把粉蝶抱得更紧，把头埋在粉蝶的背上，哭得更厉害地说“呜呜呜，我竟然还是那么想念她，我知道你一定会说既然还爱着方香，为什么还要娶冷凯欣，那是，那是我也不能辜负了爸爸，我也是迫不得已的，呜呜呜。”
　　两人聊了很久很久，直到上官博哭累了，沉沉地睡着了，方香才安心地离开。
　　回到花店地下室时，超能药的药力早已过去，忘记了这一点的方香竟然是飞回来的，而她自己竟完全没有察觉异样。
　　但奇怪的事情陆续发生，康乃馨男人竟在地下室中等着方香。
　　“看来你的英雄之路越走越顺利了。”男人问道。
　　“你是什么人，怎么会出现在这里。”方香想起了男人在梦中拿起的康乃馨，脱口而出地说“难道你是……”
　　没等方香说完，男人抢先说道“我有一位故友，她正身处麻烦之中，你可以去帮帮她吗？”
　　“你从那天起就鼓励我去当超级英雄，难道就是为了今天吗？”方香首次对康乃馨男人表露出不满的神色。
　　男人并没有回答方香的问题，而是站起来说“好吧，我打扰你了，再见。”
　　留下简洁的话语后，男人便要离开地下室。
　　“慢着，你要我怎么帮她，她到底发生什么事了。”方香还是做不出见死不救的事来。
　　但男人头也没回，只见他欣慰地一笑，双手把手杖轻轻一点地面。
　　方香顿时觉得地面泛地一阵气流，把方香的视线弄得模糊了一会。
　　当方香的视线再次清晰之时，她发现自己已不再身处地下室，唯一没有改变的只有自己依然穿着粉蝶的战衣，而康乃馨男人早已不知所踪。
　　四周的光线非常阴暗，方香正身处一条走廊，目测这里应该是五星级酒店之类的高级场所，因为光是走廊的装潢就已经很豪华，再加上走廊两边都是房间，而房间的门也是极之富丽堂皇。
　　但最吸引方香的是那扇在她面前的走廊尽头的半掩着的门，当方香走进房间内时，房间里的状况让她也惊呆了。
　　只见房间里摆满了各式各样的用来折磨女人的道具，有皮鞭、跳蛋、假阳具等等。
　　房间正中躺着一个全身赤裸的孕妇，这孕妇双腿呈M字张开，双手双脚以及肋骨胸骨都因多次骨折而呈现出弯弯曲曲的错位，孕妇的屄因长期被使用而大大地张开着，甚至红肿了一大片，那可怜的菊穴更已脱落了出来，并被拉出一大截。
　　孕妇全身上下的肌肤已没一块好肉，全被红青紫三色的伤痕和白浊的精斑覆盖，那高高隆起的孕肚还布满了拳印。
　　光是这样已让方香触目惊心，此情此景更让她想起那失踪了三个多月的上官玲，眼前这女子的身心还能健全回来吗？
　　方香股起勇气向前走近，终于看到那被高高隆起的孕肚所遮盖住的孕妇的容貌。
　　顿时方香双膝一软，跪倒在地上，双手拼了命地掩住自己的嘴巴才让自己没发出尖叫的声音，眼前那可怜的孕妇赫然是没了音讯几个月的女战神海蓝。
　　昏迷中深陷的眼窝，翻白的双眼，伸出的舌头与脸颊上清晰的巴掌印已充分地说明海蓝这段日子是过得多么悲惨，原来美丽的女战神如今却成了地狱的受难鬼。
　　为了唤醒海蓝，方香用力地摇晃着她的肩膀，最终醒来的却是一个一直保持阿嘿颜，并只会“嘿嘿嘿”地傻笑的痴呆女人。
　　看到这样的海蓝，方香的心沉到了谷底，她只怕海蓝不能再变回以前那个海蓝。
　　紧接着方香抽了海蓝一个巴掌，然后是第二掌第三掌，一边打一边哭着叨念道“快醒醒啊，求你了。”直到把海蓝再次打得不再傻笑，从阿嘿颜的痴呆状态中转醒过来。
　　但这个仍然不是方香所认识的海蓝，眼前的女战神就像一头吓坏了的小猫一样，对着方香做出威吓的表情，额头青筋暴现，身体却瑟瑟发抖。
　　此时此刻，方香伤心地哭了起来，那么好的海蓝，现在竟被人玩成疯子。
　　但无论海蓝变成怎样，也无法阻止方香要拯救她的决心。
　　于是忍着海蓝身上散发出的精液恶臭，想要把疯掉了的女战神扶起。
　　可是海蓝已是个筋断骨折的废人，手脚都无力地垂下，硬把方香扶起海蓝的难度增加了不少。
　　最终方香只能抓住海蓝的双脚往外一拖，背部也是伤痕累累的海蓝，玉背被一地面磨破，吃痛的她从受惊变成了放声大哭，为了在悄无声息的情况下救走海蓝，方香唯有把一根粗大的假阳具塞进海蓝口中。
　　直到把可怜的海蓝拖到自己刚出现的位置，方香发现什么事也没有发生，于是小声地说“喂，我把她救出来了，快带我走啊。”方香以为此时自己跟海蓝会被传送回地下室，但什么事都没有发生。
　　于是方香再大声点地“喂”了一句。
　　然后真的有人回应她了，但这人并不是康乃馨男人。
　　“小点声啊，跟我来。”回应方香的是一个不知从哪里走出来的黑衣男子。
　　方香以为他一定是男人派来接应自己的人，于是问道“你是来带我们出去的吗。”黑衣男子并没有回答，方香唯有紧跟其后来到另一个房间里，一开始方香以为只要走进这扇门，自己和海蓝就能回家了，怎知道门内只是另一个房间，并没有连接到蝶恋花店的地下室。
　　但这房间却很诡异，就是偌大的房间除了中间插着一把剑外，再无任何物品。
　　这把看上去似是一根时针的剑也不知道是古老还是先进，因为这把看上去的确很古老，并不像是现代的产物，但剑身上却嵌着一些奇怪的高科技零件，看那正闪烁着的LED，似乎那些零件正在辅助着这一把古老的剑一般。
　　“你是谁，你是怎么进来我们的别墅的。”忽地门外传来了另一个男子的声音，接着那男子又怒斥道“诺斯，你是想背叛我们吗？”
　　原来黑衣男子便是诺斯，然而他没有回应男子的问题，反而低声对方香说“你想回家得将这把剑拿去杀掉这个人，你不用手软，那家伙可是把海蓝捉来，并将她弄成现在这个模样的凶手——克汀诺维斯。”说罢便消失了。
　　方香虽然觉得一切都非常莫名其妙，但一听到克汀诺维斯便是把海蓝害成这样的凶手，即使方香有多么善良，但那都盖不住她由愤怒而生的杀意。
　　于是方香立刻扑向那把像是时针的剑，但手才摸到剑柄，背后便被克汀诺维斯的重拳轰中，整个人飞撞到墙上。
　　此时方香已累得喘不过气来，因为几小时前才刚与三个雇佣兵大战了一场，现在又被克汀诺维斯轰飞，现在的方香已经没有站起来的力气了。
　　克汀诺维斯的力量霸道无比，然而方香发现克罗诺斯之剑并没有脱手，而是跟着方香一同撞到墙上。
　　克汀诺维斯不以为然，反而狠狠地一脚踩踏在方香刚被轰中的背部，方香的玉背已被打踩得青紫了一片，嘴里吐着血。
　　方香心中的愤怒已达顶点，已占据了她的思考，忽然方香暴喝一声“混蛋。”
　　那声音却像变了个人一般，方香的气场压迫得克汀诺维斯心胆俱裂，不由自主地往后退去。
　　就在克汀诺维斯这走神的一瞬间，他竟连发生了什么事情都不知道，唯一知道的只有眼前的事实，手持克罗诺斯之剑的方香捅破了他的心脏，克汀诺维斯化成一阵飞灰。
　　杀死克汀诺维斯之后，方香像放下了重担一般，整个人瘫软在地上，就连克罗诺斯之剑也丢下了。
　　但方香却猜不到此时正有另一个人在暗处观察着一切，就在方香倒下之时，那人也徐徐步进房间。
　　他的手呈鹰爪状对着克罗诺斯之剑一抓，神剑立刻被吸到那人手上。
　　“你看来不是个简单的人，你到底是谁？”神秘人问道。
　　方香再也没有力气去回答神秘人的话，渐渐的便昏迷了过去。
　　神秘人来到方香跟前，把她的面罩摘下，看着秀色可餐的美女，神秘人不禁动起了色欲。
　　方香那身战衣在神秘人用力撕扯之下，很快便成了破碎的布片。
　　抚摸着方香一身的冰肌玉骨，正当神秘人想要做出侵犯行为时，神秘人像发现了什么似的，他喃喃自语道“看来又有客人来了。”

第14章 机械女战神
　　黄昏时分，关秀琳正驾驶着黑天鹅号在开往目的地的公路上飞驰，后面紧跟着一辆小矫车，驾车的正是烈乘车，后坐的上官玲正在哼着小曲，一脸暧昧地看着卓凡。
　　上官玲哼的并不是什么流行曲，而是一首老掉牙的曲子——梁祝的化蝶。
　　自从与上官玲发生关系之后，卓凡那冷酷的脸已变得欢容。
　　但上官玲只把卓凡当作是炮友，完全没有男女之情，即使这样，卓凡已经心满意足，他仍会默默守护着这个女人，不让她再受到伤害。
　　而现在卓凡心中的这位女神却一改常态，在自己面前哼着情歌，虽然是老掉牙的情歌。
　　就在卓凡仍在想入非非之时，车子忽地一个急刹，要不是身手敏捷，卓凡差点就撞个头破血流。
　　但上官玲却只是坐着，一动不动，车子急刹时，她身子随着惯性撞向了前座。
　　卓凡见状抱着上官玲的头部责问道“烈兄，你搞什么飞机啊？”
　　烈乘风惊讶万分地望着前方回答道“化……化蝶。”
　　“化蝶？”顺着烈乘风的视线望去，卓凡也是大吃一惊，只见前面的黑天鹅号倒在路上，关秀琳已不见踪影，只看见远处有很多蝴蝶正向远方飞去。
　　卓凡忽然明白了上官玲为什么给自己哼化蝶，因为那个根本不是上官玲本人，这个上官玲跟前面的关秀琳都是纳米机械蝴蝶做出来的替身。
　　而自己怀中的上官玲也正如自己所想一般，正在分解还原成机械蝴蝶，然后飞走，原来情歌只是在嘲笑卓凡他们，并不是在表达爱意。
　　另一方面，在烈乘风的小矫车后面还跟着一辆跑车，开车的正是超监局长关重山，另有他两名结拜兄弟，大哥是侠客山城的侠义盟盟主刘存义。
　　三弟是超监局南部分局局长，霸王侠张定海。
　　正当关重山感叹女儿这招金蝉脱壳用得很妙，正思索着要如何跟上女儿时。
　　刘存义和张定海的手机都响了，接听之后，张定海脸色大变地说“二哥，别追了，出大事了。”
　　两小时前，上官玲关秀琳卓凡烈乘风四人刚离开公寓，真正的上官玲和关秀琳正躲在当初小蜻蜓的房间里，透过蛰伏在大树上的机械蝴蝶所拍下的监控视频，确定四人都已离开之时，关秀琳已准备好要出发了。
　　这时上官玲拉着她说“再等等吧。”果然在10几分钟后，有一辆跑车向着四人离开的方向经过。
　　关秀琳认得那是她父亲关重山的车，看来老头子是在附近盯了很久，认为不会有古怪才跟上前车的，如果刚才没听玲玲的话，只要一出门就会让老爸发现了。
　　等到真的安全时，二人也换上了全新的战衣。
　　上官玲是一身天蓝色深V露背高叉连体战衣，战衣的裆部非常窄小，仅能挡住私密部位，脸戴蝴蝶形半脸面具，脚穿来到大腿中段的过膝长皮靴，手戴白色手套。
　　关秀琳的则是蓝黑拼接的无袖高胯形体服，白色手套和白色舞蹈靴，腰带装备带上挂着两根能弹出彩带的棒子，一头长发梳成高马尾，脸上是高科技运动眼镜。
　　这时关秀琳推出一辆上官玲新做的重型摩托车，之前一直说还未完善才没有被烈乘风他们开走。
　　两人都上车后，上官玲在后座将海蓝的短剑向前一挥，前方立刻出现一道空间裂缝。
　　看到裂缝出现后，关秀琳拼命扭动油门，向着裂缝冲去，只顾看着前方的关秀琳完全没发现她自己是开得有多快，不经意间撇了一眼表盘，关秀琳不禁惊叹这车竟然能开到时速1000km.终于无惊无险地在没被男人们掺和的情况下穿越到了另外一个空间。
　　之前明明是黄昏，但这里却是早上，放眼望去这里像是一个海岛，但海岸之外都是一片虚无，看来这海岛并不存在于地球，并且不与一切外界相通，这就是神的领域吗，如果不是神，一般的人是进出不了这个空间吧。
　　虽然这样，但目标却变得异常明显，目的地就是立于海岛中心位置的那栋别墅。
　　没过多久，两女已经抵达了别墅大门前，关秀琳转头看了看后座的上官玲说“这次我们真的能在不让敌人发觉的情况下带走海蓝吗？”
　　上官玲按动了手镯上某个按钮，突然她的腿能动了，看来那过膝长靴有着让她能不吃超能药也可自行走动的功能。
　　下车之后上官玲把两个圆形的金属物体分别按在自己和关秀琳胸前，那个圆形立刻分解成无数细碎铁片，然后重组变成战盔肩甲胸甲腕甲，裆部、脚踝跟膝盖装甲。
　　这时上官玲回应道“如果有什么万一，那我们只能祈求那团长是个只会靠时停来坑人的纸老虎好了。”
　　关秀琳听后不禁噗呲一笑，吐槽道“外婆给我们的Z金属可不止这些，其它的都去哪了？”
　　正当上官玲想反驳这都够用了的时候，别墅大门忽地打开，一个高大魁梧，身披战甲的外国汉子从里面走了出来他的气势让两女都有种很强大很压迫的感觉，在这种气势之下，关秀琳最能清楚这人有多么强大，因为她曾经于杀手团的成员开膛手战斗过，而开膛手并没有让关秀琳有这种感觉，这人必定是杀手团的团长西诺摩斯亚。
　　关秀琳摆好随时准备战斗的架势，对上官玲说“玲玲，这人不好对付啊。”
　　上官玲不以为然，但已暗中注射了一服超能药，回应道“是吧，他的气势很强大，但没有让人不敢直视的威严感觉，说到底还是个算是神的小人物，仍然是个纸老虎。”
　　“是不是纸老虎，你们很快便会知道了。”于是暴喝一声，身上绽放出一道气场，把两女震飞出去。
　　关秀琳知道这不是耍嘴皮的时候，于是从腰带处拿下一根棒子，按动机关后，棒子一端喷出一条长长的彩带，彩带绽放着仙气，赫然是海蓝给她的凤舞九天。
　　已率先发动攻势的关秀琳竟在不知不觉间漂浮于空中，关秀琳心中呐喊道“果然是神物。”于是便飞舞起凤舞九天向西诺摩斯亚攻去。
　　西诺摩斯亚不由得吃惊，心中忖道这两个是什么人，怎么会有神器，团长不愧是团长，惊讶之余也不失强者风范地说“小妞，你到底是什么人，但无论你为什么会拥有神器，只有你们两人，也是不可能战胜我的。”
　　“两人？”一直没出手的上官玲拿起海蓝的短剑，来到摩托车跟前，接动表盘上的几个按钮，油缸的位置打开了，从中弹出一个插槽，上官玲把短剑插进去之后，摩托车把短剑呑没，全车本来圆滑的外甲立刻裂开成细碎小片，并分解成手脚，变成一个趴在地上的机械人。
　　机械人站了起来，破碎的外甲又重组到身上，方才完成变形。
　　虽然全身都机械感十足，且具有女性完美身材，头部是个栩栩如生的仿生人头，面容更是按照海蓝的外貌制作的，就像是戴着头盔的海蓝一样。
　　机械人疑惑地看着自己的身体，感觉到非常迷茫。
　　上官玲神气地对机械人说“由于是以拥有你灵魂的短剑为核心部件，所以机械人便是你的新躯体了，或者你可以自称为机械女战神。”
　　“天啊。”海蓝大吃一惊，随即又对上官玲说“谢谢你，玲玲，我们一起上吧。”于是没等上官玲出手，自己已向西诺摩斯亚攻去。
　　看着海蓝的变形过程，西诺摩斯亚也是目定口呆，就这么走神的功夫已被关秀琳的凤舞九天打得撞飞到墙上。
　　这时海蓝已来到跟前，西诺摩斯亚心想不妙，只好全力迎击。
　　上官玲正想跟着一起围攻上去，但关秀琳已收招回来，一手挽住上官玲的脖子说“你这妖女，原来那些Z金属用在这里了。”关秀琳又看了看那机械人，差点连口水都流了出来地说“喂，等战斗结束后，这车得归我。”
　　“好啊，当是优惠你，给我1亿便卖给你。”上官玲开天杀价道。
　　“喂，我哪有1亿，而且材料是我外婆给的，你别趁机打劫。”关秀琳讨价还价道。
　　“行，折了材料费，五千万给你。”上官玲死活不饶。
　　“五千万我也没有，你别迫我打劫你。”关秀琳已被迫急了。
　　上官玲阴险地一笑，说“那你拿队长之位来换吧。”
　　这时海蓝气喘吁吁地退了回来，气急败坏地骂道“你们两个是想累死我吗，快上啊。”
　　关秀琳亲热地搭着上官玲的肩膀，露出谄媚的笑容说“我在等玲玲队长的指示。”
　　上官玲一歪肩膀，把关秀琳的手卸开，然后用食指勾住她的下巴道“你真恶心，但是我喜欢。”语声方歇，上官玲已走向关秀琳与海蓝两人的中间，豪气地高呼着“红颜小队，全员进攻。”
　　随着上官玲的一声令下，海蓝再次率先攻上，这次海蓝抽出两个车把手，一甩之下伸长成两把长型金属棍子。
　　机械的身躯没有半点笨拙，除了没有原本的神力，但却能让只有一半灵魂的海蓝发挥出百分百的实力。
　　每一下攻击都把西诺摩斯亚打得只有招架没有还手的余地。
　　正当西诺摩斯亚刚适应了海蓝的攻击模式，突然海蓝退开几步，将棍子往后一抛，双手张开伸直。
　　西诺摩斯亚对海蓝的行动摸不着头脑，此时上官玲关秀琳从海蓝身后跃起，接过棍子之后，踩住海蓝的手臂借力跃得更高，然后居高临下，启动棍子开关后，棍子末端发出电击。
　　棍子重重地打在团长身上之余还发出高压电击，这一下已是让西诺摩斯亚措手不及了。
　　然而红颜小队的连环进攻还未完，只见凤蝶舞者一击得手之后便双双趴伏在地，机械女战神又从中飞出。
　　这次海蓝拿出摩托车形态时的前轮护体，直直地把西诺摩斯亚撞飞，并抵着西诺摩斯亚的身体撞到身后别墅的外墙之上。
　　西诺摩斯亚被一连串的攻击打得口吐鲜血，不由得冷汗直冒。
　　这时摩托车前轮还射出几道激光，虽然没能把团长射死，但这些都是为神族准备的武器，零距离射击终对能让西诺摩斯亚伤上加伤了。
　　等团长刚要站起之时，关秀琳又杀到了，她的手套之前就有能增加拳力的功能，现在加上任督二脉已被打通，体内更有两位前辈的绝世内功，打出的拳更是有能杀神的威力，雨点般的拳头把西诺摩斯亚打得晕头转向。
　　拳速越来越快，关秀琳一边打一边叫喊着“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦。”
　　西诺摩斯亚不知道自己中了多少拳，他只感觉自己差点就要丧命了。
　　在承受关秀琳的连环重拳之余还要集中精神，用他们杀手团独有的方法去召集其他的同伴回到别墅支援。
　　关秀琳打完之后，上官玲的劲腿随后跟上。
　　团长刹那间被上官玲踢上半空，看来那长靴也是把腿力增加了不知多少倍。
　　西诺摩斯亚随即想到在空中逃遁，但凤蝶已于半空中把腿擡起成一字马，无数机械蝴蝶聚集于女战士的修长美腿上，组合成一条长达几十米的巨形长腿。
　　接着上官玲把长腿往下一扫，西诺摩斯亚还没逃出攻击范围，已无差别地承受了这一招的所有威力。
　　“可恶，你们现在就给我死吧。”落到地上的西诺摩斯亚激起了周遭一大片尘埃，好一会才终于爬起来。
　　这一次西诺摩斯亚已直接拿出克罗诺斯之剑，气势满满地一把神剑一挥，周遭的一切，就连漂散的尘埃也都凝固住了。
　　西诺摩斯亚狰狞一笑，以为反击机会终于来了，于是抢步上前，但没走出多少步，只见海蓝已从尘埃中飞出。
　　西诺摩斯亚大吃一惊道“怎么会这样的，我明明把时间停住了，难道你们有Z金属？”
　　“算你有见识，不过现在已经是你的末日了。”高速撞开停留在半空的尘埃的海蓝带着雷霆万钧的气势，在半空中以肩膀把团长西诺摩斯亚再一次撞倒在墙边。
　　接着便是一个空翻，半空中的海蓝再次变形，这次变成了一支双管大炮，被刚从后面赶至的关秀琳扛在肩上，而上官玲则在大炮末端的控制器上操作着。
　　“目标锁定，女战神大炮发射。”关秀琳兴奋地说着其实并不需要的台词。
　　在上官玲按下扳机之后，一股巨大的能量发射向西诺摩斯亚。
　　别墅的大门被轰成一个大洞，只是那可恶的团长也不知是死是活，等海蓝再次变形为机械女战神后，三女便开始进入别墅搜索。
　　由于别墅太大了，偌大的别墅就如迷宫一般，三人唯有分头行动。
　　这时海蓝看见前面有人跑过，虽然非常可疑，但是找了好半天也没找着自己的真身，也没看见团长的尸体，想离开却没找不着上官玲和关秀琳，通讯器似乎也失灵了，现在唯有追着这个线索去吧。
　　但是无论海蓝怎么追，那人也总是因为别墅复杂的地形而躲开了海蓝的追踪。
　　就在海蓝最彷徨无助之时，忽地有一人在天花板上跳下来。
　　任海蓝反应有多快，最终还是被那人砸了个正着，定睛一看，那人竟然是浑身血淋淋的西诺摩斯亚。
　　“哈哈哈哈哈，我刚才也是被你们给打懵了，本来我还在寻思你到底是个什么东西，现在我终于明白了，难怪菲尔弥斯那贱人这么快就崩溃了，原来她根本就没有完整的灵魂，她大部分的灵魂在你身上。”团长狞笑着，拳头左右开弓地砸在机械女战神身上，顿时身上被打掉了好几块外甲。
　　“什么？我已经崩溃了？”拼命护住要害的海蓝听到这个消息也是非常震惊，这段时间里，自己的真身到底承受了多少非人的待遇。
　　“对啊，等我把你打成废铁，再把你的灵魂拿出来放回你真身里吧。”西诺摩斯亚狞笑道。
　　为了摆脱团长，海蓝启重了背后的喷射器，功率已是开到最大，但团长还是死死抓住她，被迫与海蓝一同飞向前方的西诺摩斯亚，差点就要撞到墙上了，灵机一动的他伸手到海蓝背后，用蛮力扯掉了一个喷射器，喷射器受损让海蓝失去平衡，甚至被西诺摩斯亚弄得撞到了墙上。
　　西诺摩斯亚乘胜追击，一把抢过机械女战神的前轮便往海蓝身上乱砸。
　　“你这废铁，刚才联手对待我时不是很能的吗？”
　　千均一发之际，海蓝将身上最具杀伤力的多枚飞弹射向西诺摩斯亚，一场爆炸过后，西诺摩斯亚已是奄奄一息，只要海蓝能上前补刀，团长西诺摩斯亚便会一命呜呼，但因为距离太近，自己也受到波及，身上多处已出现故障，一条腿更是已经炸烂了。
　　时间一分一秒地过去，西诺摩斯亚已凭着神力恢复了少许伤势，但海蓝的机械身躯却无法自我修复。
　　“废铁就是废铁，你以为我会给你机会去跟你的朋友再度联手对付我吗？”
　　血淋淋的西诺摩斯亚再一次扑向海蓝破损的机械身躯，拼了命地用力打砸，把海蓝打得多处凹陷。
　　虽然机械的身躯不会有半点痛楚，但海蓝知道如果自己被打败，那么关秀琳她们就会少了一个帮手。
　　走投无路的海蓝把手掌变形成一个电击器，扎在西诺摩斯亚身上时发出了霹雳啪啦的电流声。
　　团长把眼睛瞪得老大，把心一横把牙一咬，强忍麻痹的巨痛，把海蓝的那条手臂扯了下来。
　　这时西诺摩斯亚才发现，这条变形成电击枪的手臂竟然还长有开关。
　　下流的西诺摩斯亚狞笑着把电击枪反扎在海蓝身上，按动开关之后，海蓝破损的身体早有各处出现漏电，被西诺摩斯亚残忍地电击过后，海蓝的身体已瘫痪了百分之八十。
　　看火候已差不多，西诺摩斯亚举起铁拳，股足劲打向海蓝胸部，拳头深深陷进身躯之内，巨手在海蓝体内捣弄了一番，然后用力猛地一扯，附有海蓝一半灵魂的短剑被团长扯了出来，机械女战神终于报废。
　　同一时间，已转悠了一个多小时的关秀琳也开始感到有些不安，因为她也找不到半点线索或者出路，更让她烦燥的是通讯设备派不上用场。
　　忽地关秀琳感觉到身后有人向她偷袭，立马转身一个回旋踢，把“暗器”扫落之后才发现，那东西竟然是机械女战神的仿真人头。
　　“可恶，你竟然把海蓝弄成这样，看我不把你弄死。”语毕怒火中烧的关秀琳已抢步以迅猛的腿击踢向对方。
　　在西诺摩斯亚结结实实地挨了几腿之后，渐渐看清对手的团长突然把关秀琳的脚踝扣住。
　　舞者关秀琳想抽回自己的腿却怎么也抽不到，忽地关秀琳又重新感受到初见西诺摩斯亚时那种强烈的压迫感。
　　刚才三人联手对付他的时候，三人的攻势把西诺摩斯亚打得一败涂地，那种压迫感自然而然被压了下去，但现在只有自己一人面对这可怕的强敌，那种强烈的压迫感更是比之前更加浓烈了。
　　只见西诺摩斯亚猛地一拳打向关秀琳的大腿内侧，身为女英雄的舞者死死地咬住牙交也难以避免发出细小的呻吟声，豆大的汗珠已挂满额头。
　　接着西诺摩斯亚又再举起拳头，眼看是又再落在同一个位置上，这次被关秀琳用双手接住了。
　　关秀琳一条腿被人擡起抓住，这动作使她双手的力度大减，但为了不让团长给自己造成严重伤害，关秀琳拼尽全力也不能让西诺摩斯亚的拳得逞，只是关秀琳万万没料到，西诺摩斯亚忽地以膝盖撞击关秀琳被擡起的大腿内侧。
　　欲裂的腿骨传来钻心的痛苦，关秀琳痛得嘴巴大大地张开着，叫喊声一时之间还能压抑住。
　　然而西诺摩斯亚却突然连续地用膝盖猛撞了同一个位置数次。
　　“哇呀呀呀呀呀呀。”关秀琳再也忍不住，大声地叫喊了出来，另一条支撑身体的腿已是不住地打颤，关秀琳已经痛得忘记了用双手去掩护，就在这个时候，西诺摩斯亚的下一击竟硬生生地顶在了关秀琳的胯部，突然而来的莫名痛觉席卷关秀琳的身心，让她一时之间喘不过气来，身子再也支持不住倒下了。
　　“哈哈哈哈哈，小姑娘，你以为你真的能强到可以把我打败吗，刚才我真的差点就被你们杀死了，但你们不能杀死我，那我便会成为你的地狱了，我要把你变成菲尔弥斯那样的母狗肉便器。”西诺摩斯亚正看着倒在地上痛苦呻吟的舞者嘲笑道，忽然感到脚下一痛，整个人站不住，也跟着倒下了。
　　仍然在剧痛中的关秀琳此时已就地一滚，顺道把西诺摩斯亚扫倒，然后借势向后翻滚拉开距离，刚刚站定，双腿又因疼痛而跪倒。
　　喘着粗气的关秀琳发狠地说“我乃女战神之女，天不怕地不怕的超级女英雄舞者，我才不会在这里被你打倒。”语毕又掏出凤舞九天，在上下飞舞之间，彩带在空中旋转出一个又一个优美的螺旋。
　　西诺摩斯亚被关秀琳偷袭成功，正想再次扑向跪倒受伤的女英雄，但吃过凤舞九天的亏的团长只好暂时按兵不动。
　　关秀琳被下体的疼痛折磨得面容扭曲，一时半会站不起来的她知道此刻是绝对不能让西诺摩斯亚近前半步，为了牵制敌人，关秀琳只好忍着疼痛甩动凤舞九天攻向西诺摩斯亚。
　　奇迹似乎因为关秀琳的勇敢而出现了，只见她的手也因下身的伤痛而软弱无力，高科技运动眼镜中已显示刚甩出的轨迹已是偏离了目标几分，但即使如此，凤舞九天仍是不偏不倚地命中了西诺摩斯亚。
　　顿时关秀琳高兴得不得了，神器果然是神器，无论关秀琳向着什么方向甩去，无论西诺摩斯亚如何躲避，凤舞九天仍然会追着目标。
　　“可恶，不就是神器嘛，我也有。”西诺摩斯亚说罢已再次拿出克罗诺斯之剑。
　　“同样是神器，我想如果也有个高低的话，我手中的可是一代神王的佩剑。”
　　剑光一闪而过，凤舞九天顿时被削去了一截。
　　但即使凤舞九天不是神王之物，它的来头也不小。
　　就在关秀琳继续飞舞之时，被削短的凤舞九天又伸长到原本的长度。
　　这一次关秀琳已没再攻向西诺摩斯亚，而是靠着凤舞九天赋予自己的飞行能力向后退去。
　　舞者关秀琳并不是退缩，只是她不忍心凤舞九天再被削断。
　　这次关秀琳以右手高举凤舞九天，转动出的优美螺旋正严密地为它的主人护法。
　　关秀琳右手呈爪状伸出，新制作的手套可将刚获得的内功凝聚于掌心形成一个光球。
　　神奇的事情再次发生，只见关秀琳双掌按住光球压在自己右侧腰间，光球凝聚得越来越大，原来已没再拿在手上的凤舞九天却依然尽责地在关秀琳头上转出一个又一个优美的螺旋。
　　关秀琳嘴角上扬，得意地一字一句地喊道“KAMEHAMEHA.”
　　哈字吐出的同时，光球也被双手推出，从凤舞九天刻意腾出的间隙中飞向目标西诺摩斯亚。
　　一道强行闪过，团长西诺摩斯亚再度口吐鲜血，身体向后撞塌了一面墙。
　　原本已在恢复的团长又一次变成一个血人。
　　西诺摩斯亚气得浑身擅料，想不到自己竟然这么丢人，但很快他又想到了一个鬼主意。
　　只见西诺摩斯亚掏出一把短剑，另一手握着克罗诺斯之剑，双剑并用攻向关秀琳。
　　先不说西诺摩斯亚是不是擅长二刀流，但对手关秀琳看到那把短剑的同时已是心神大乱，这便是西诺摩斯亚的目的所在。
　　神剑威力无匹，短剑让对方不敢造次，慢慢地形势像是被逆转了一般，正当西诺摩斯亚想以短剑划破关秀琳的腹部时，持剑的手却再难往前半分，可能短剑中海蓝的灵魂也不愿关秀琳受到伤害一般。
　　已方寸大乱的关秀琳竟然没有趁此空档进行反击，反而伸手去抢西诺摩斯亚手中的短剑。
　　即使关秀琳身负两位绝世高手的内功，但受伤的她与受伤的西诺摩斯亚已是半斤八两，既是如此，但西诺摩斯亚仍然是一位强壮的男性，任关秀琳如何用尽全力也无法掰开西诺摩斯亚的手抢回短剑。
　　但西诺摩斯亚却阴险地一脚踩在早已受伤瘀青了一大块的大腿内侧。
　　钻心的痛内关秀琳仰头发出杀猪般的呻吟着，可恶的西诺摩斯亚当然不会只踩一脚，连续数脚过后，结实的瘀血块被踩散了，瘀青渐渐成了瘀黑。
　　作为这一波攻击的结尾，西诺摩斯亚最后一脚便是正中关秀琳的阴户，随着一声闷哼，一口气提不上来的关秀琳终于又一次跪倒在地上。
　　还没等喘过气来，关秀琳已感到身上多处出现火辣辣的刀伤，自己上半身由Z金属做成的铠甲已纷纷被打落，甚至那身舞者的战衣也被弄破，两颗丰满的玉兔已完全暴露于空气中。
　　“无赖。”关秀琳羞耻地用手护住了自己的乳房，俏脸通红地骂道。
　　“无赖的事情现在才开始啦。”听罢西诺摩斯亚的话，关秀琳不知怎地，头部已撞在了墙边，无力的身躯贴着墙边滑落时突然感觉乳房传来一阵剧痛，脑里空白一片，因为剧痛而合不拢的嘴角流出了一行口水，人奶从乳头处喷射而出。
　　一系列奇怪的反应让关秀琳想到一个可怕的事情，西诺摩斯亚使用时停了？
　　不是说1000年才能用三次的吗，而且自己下半身仍然穿着Z金属做成的铠甲。
　　不对，自己身上已没半件衣物，只有手套和靴子仍然穿着。
　　“笨蛋女人，时停那时你只有下半身能动，但是你支配全身行动的地方却不能动，那不就等于已经全身不能动了吗，哈哈哈哈哈。”狂笑过后，西诺摩斯亚又使用了一次时停。
　　这次关秀琳发现自己的手已伸进了一个房间里面，这时门已快速关上，“咔趴”一声过后，关秀琳的右手臂已被夹折了。
　　“啊啊啊啊啊，我的手，啊啊啊啊。”
　　撕心裂肺的吼叫过后，关秀琳忽然觉得肛门一痛，用仍完好的左手臂摸去才发现，原来短剑的剑柄已插进了自己的肛门之中。
　　没等关秀琳发出任何痛呼，又感觉到阴道被什么东西塞着，原来那凤舞九天的手柄也插进了自己的阴道之中。
　　眨眼间，凤舞九天在不知什么时候已把关秀琳的身体一圈又一圈的绑上了。
　　“呜哇呀呀呀，啊啊啊啊啊。”下体两个肉洞的快感同时传来，同一时间关秀琳的阴道也喷出大量阴精。
　　她恐惧地看着眼前敌人，西诺摩斯亚那可怕的压迫感又再强烈了很多，让关秀琳不禁流出懦弱的眼泪，她拼命地摇着头，呢喃着“不要啊，别过来啊。”但回应关秀琳的却是西诺摩斯亚把她当作人肉沙包的对待。
　　偌大的别墅中回荡着关秀琳的惨叫声，她知道自己已经不能再有什么作为了，她只能拼了命地尖叫道“玲！玲！”关秀琳已没抱任何希望，唯有希望本来与此事完全无关的上官玲能全身而退，因为早在自己被当成人肉沙包之前，关秀琳已放出了上官玲之前送她的机械蝴蝶。
　　另一方面，上官玲在别墅转悠了一会，通讯工具全部失灵，但也并不是一无所获，就在上官玲最无助之时，一个黑衣男子突然从角落里出现，并一直神出鬼没地为上官玲指路，很快上官玲便来到一个非常大的房间，里面除了躺着两个昏迷的没穿衣服的女人之外，房间里再没其他摆设。
　　走近一看原来这两个女人都是上官玲认识的人，其中一个遍体鳞伤的女人是方香，除了手脚上仍穿着手套和靴子外，身上的衣服已成破碎散落了一地。
　　但方香的下体依然整洁，不像被侵犯过。
　　另一个是一位孕妇，看见她的脸时，上官玲以为早已经历过女人最悲惨之事的她，心中不会再因强奸二字而泛起涟漪。
　　但当她看到海蓝的惨状时，不禁让上官玲想起了自己的遭遇，甚至自己也没海蓝这般悲惨，身子不由软倒在地上。
　　顿时感同身受地哭泣起来，心想即使拼上性命也要把海蓝救出去，无论花多少钱也得把海蓝治好。
　　于是上官玲让部分机械蝴蝶组合成一辆手推车，拉着昏迷的海蓝和方香，在黑衣男子的引路下终于走出了别墅，这时关秀琳的蝴蝶也找到了上官玲，机械蝴蝶因为通讯受阻而只能录下关秀琳的一段录音，“玲！玲！快点……走啊……别管我……走啊！”
　　录音里关秀琳似乎正遭受折磨，让上官玲听得非常难受，然而关秀琳的处境让上官玲无法忽视，当下便命令机械蝴蝶道“快带我去找琳琳。”就在上官玲下定决心之时，忽地从远处扔过来两个东西，上官玲定睛一看，原来是机械女战神的仿生人头和阴道肛门都插着异物，身上被丝带绑住，遍体鳞伤且双眼翻白地昏死过去的关秀琳。
　　“小姐姐要走了吗，你好像落下了一些东西。”说话的正是从别墅中走出来的团长西诺摩斯亚。
　　上官玲看到被折磨得不似人形的关秀琳，心里已凉了半截。
　　如果论实力比拼，自己也不一定能赢得了关秀琳，但这么强大的女英雄舞者也被打成这样，自己真的有办法能赢吗？
　　这时上官玲只想上前去看看关秀琳的伤势如何，但未等上官玲走出第一步，团长已飞快地走了上前，一脚踩在关秀琳的脸上。
　　西诺摩斯亚的举动吓得上官玲倒退了几步，而这时刚好是超能药失去药效的时候，上官玲下身无力地坐倒在地上，突如其来的变故更把上官玲吓出一身冷汗。
　　脸部被踩的关秀琳也刚好痛醒了，看到上官玲的窘态，着急的关秀琳已全然忘记了自己的处境，拼了命地大叫道“走啊，玲玲走啊，别管我，走啊，求你了，呜呜呜呜呜。”
　　“哈哈哈哈哈哈，想走能有这么容易吗。”西诺摩斯亚一边嘲讽着上官玲，一边狠狠地践踏着关秀琳的脸道“不久前已召唤其他团员回来别墅帮我，怪不得这么久还没来了，原来别墅里有你们的帮手。”
　　看着嚣张的对手，被侮辱的战友，已让上官玲下定了必死的决心。
　　趁西诺摩斯亚嘲笑自己而疏忽之际，按下了手镯上的开关，上官玲顿时全身充满力量，无数机械蝴蝶众星捧月般聚集于上官玲身旁。
　　忽然有不详预感的西诺摩斯亚暗叫一声不好，当下立刻挥拳扑往上官玲身上，唯是西诺摩斯亚已立刻出手，但仍然让上官玲以超级速度躲过并闪至西诺摩斯亚身后，空中旋转一圈后的劲腿扫向团长后脑。
　　啪的一声，西诺摩斯亚结结实实地中了这一腿，但西诺摩斯亚只是被踢得歪过了脸，然后怪笑道“嘿嘿，不错不错，但现在只有你一人了，你觉得单凭你一人又会有什么作为呢？”语毕西诺摩斯亚已一把抓住上官玲的腿，把这条腿上的Z金属装甲及过膝靴都拉扯了下来。
　　一旁的关秀琳着急地叫道“小心，那混蛋想扒光你的Z金属装甲，他还能用时停。”
　　“什么？不是每一千年才能用三次的吗？”上官玲疑惑地问道。
　　“哈哈哈，这都让你们猜到了，本来的确是如此。”西诺摩斯亚怪笑着用手指指着剑身上的电子零件说道“但我这些年来识了一些人类朋友，本来只有神剑真正的主人才可以无限使用的技能，经过他们破解之后，我也终于可以无限使用了。”
　　西诺摩斯亚语毕又继续攻上，不断后退的凤蝶因只剩一只靴子而无法平衡，眼看已败相毕露，团长的豪拳已经轰至上官玲眼前，就在西诺摩斯亚以为终于把最后一人收拾掉时，忽地有一对手从凤蝶背后伸出，牢牢地抓住了西诺摩斯亚一双刚猛有力的拳头，仔细一看，那双凤蝶背后的手并不属于第三者，竟然是由上官玲背后长出的。
　　此情此景不禁让西诺摩斯亚冷汗直冒，“你是什么怪物？”
　　“什么什么怪物啊，科学你懂个屁，纳米科技你更不懂了。”看已吓住了对手，上官玲得意洋洋地说着，她本来的双手已以超级速度飞快地往西诺摩斯亚身上打了几百拳。
　　即使上官玲的拳软弱无力，但用上仅次于万人敌的超级力量，就算西诺摩斯亚是一位强者也不禁五内翻腾。
　　毕竟西诺摩斯亚是神族，也是一位强者，在劣势之下很快便冷静下来，双手被制，他仍有双脚。
　　但西诺摩斯亚本以为能以脚翻盘之际，上官玲背后又聚集了一群机械蝴蝶，然后组合成又一双手臂，从腋下伸出挡住了西诺摩斯亚的脚。
　　冷汗直冒的西诺摩斯亚输人不输阵地说“多几双手又如何，你还是只有一个人，而且还有三个累赘在。”
　　忽然上官玲身上又大量聚集了一批机械蝴蝶，渐渐凤蝶身后的手臂越来越长，细看之后原来并不是伸长，而是变成两个替身从她身后走了出来，外形分别是女战神和舞者。
　　两位替身甫一出现便上前与西诺摩斯亚缠斗在一起，上官玲则来到了关秀琳身边为她解开凤舞九天的束缚，凤舞九天似乎知道了上官玲的想法一般，自行断为寸碎，但凤舞九天仍然想要参与战斗，于是又自行伸长到原本长度。
　　明白了凤舞九天心意的上官玲马上抜出关秀琳两个肉洞里的武器分别交给了两位纳米替身，而自己也加入战斗，然后让剩余的机械蝴蝶组合成一个方香模样的替身，把被西诺摩斯亚称为累赘的三人一一带离别墅。
　　本来胜利在望的团长，却不想凤蝶还有纳米机械人这一招，一下子就把西诺摩斯亚再一次迫进了绝境。
　　一番战斗过后，西诺摩斯亚又变成了一个血人，心想还是走为上计，但是忽然间拟态成方香的纳米机械人从背后把西诺摩斯亚紧紧抱住。
　　上官玲也是眼看胜利在望，但仿佛团长命不该绝，很快西诺摩斯亚便想出了对策，时停之下三台纳米机械人立刻停住了活动，但机械方香的双手仍死死抱住，让西诺摩斯亚不能挣脱。
　　凤蝶虽有Z金属的装甲仍能活动，并且使用超能药的时限也停住了，但没有了装甲的一条腿却活动不得，这个状态让凤蝶的下半身活动受到很大影响，上半身的力量也大打折扣，一时之间双方也落得不相伯仲的境地。
　　然而这也无损两人的战意，西诺摩斯亚更没有要让时间再开的理由。
　　又是一番缠斗过后，两人还是不分胜负，所幸是西诺摩斯亚受到的限制比较大，上官玲也就有了远远躲开西诺摩斯亚而得到喘息的机会。
　　忽然灵机一动，上官玲绕到西诺摩斯亚身后，这样对手受到的限制也更大，胜算也是多了几分，察觉到大事不妙的西诺摩斯亚唯有放弃时停。
　　收不住攻击的上官玲竟一下子把机械方香给打散了，西诺摩斯亚虽然受到了重击，但却从机械方香的束缚中挣脱出来。
　　上官玲可不敢怠慢，马上让散开的机械蝴蝶再次组合成方香模样，三个机械替身及自己再次重组攻势。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘，我记得你说过我是个只懂用时停坑人的纸老虎，我现在就告诉你，我就是又如何？”语毕西诺摩斯亚再次使出时停。
　　上官玲顿时冷汗直冒，能动的又剩下自己和西诺摩斯亚了，所幸的是在时停之中，自己的超能力仍然没有时限，于是上官玲也不再犹豫，冲上前去与团长决一死战。
　　西诺摩斯亚诡异地一笑道“哈哈哈，小姑娘，你眼神里的坚定真让我有一刹那认为自己会败在你手上，但你别忘记你有一条腿不能在时停中活动呢。”
　　“什么？”因为这条腿而让行动大打折扣的上官玲暗暗吃了一惊，虽然以自己的感观能完全地捕捉到团长的所有行动，但反应已让右腿拖累。
　　最糟糕的是西诺摩斯亚也知道这一点，而且专门往上官玲的右侧发动攻击。
　　西诺摩斯亚屡试不爽，终于这一次抓住了上官玲的右臂，用尽蛮力地把右臂甲扯了下来，可怜的右臂被刮蹭掉一大片皮肉，要不是有自愈能力，上官玲便要流血不止而死了。
　　这下子上官玲身上不能动的地方又增加了，西诺摩斯亚更没有放过这大好机会，很快上官玲的身子已被扒得光溜溜，只剩下头上的战盔，这状态下的上官玲便只有头部仍然知道在时停里发生的所有事情。
　　“哈哈哈哈哈，接下来我要怎么收拾你好呢，你们三个小姑娘也长得蛮不错，我可以留下你们的狗命，但你们要给我当性奴隶怎么样？”语毕西诺摩斯亚已在上官玲身上乱摸一通。
　　只剩头部能动，头部以下却一点感觉也没有，而且早已不把名节当一回事的上官玲此时冷笑道“哼哼，想玩本小姐是吧，你以为就这样便能把本小姐摧毁吗？
　　不瞒你说，怎样的凌辱也无法让本小姐动容了。”
　　“呵呵，说得非常好，不过死亡又能不能把你怎样呢？”听到西诺摩斯亚这话，上官玲表现得非常不屑，但西诺摩斯亚又接着说“我记得你说过我是个只会用时停来坑人的纸老虎是吧。”没等上官玲回答，团长掏出了之前扯断的机械女战神变成电击器的手臂。
　　上官玲以为团长是要用那东西来电她，谁知西诺摩斯亚却把电击器对准那3台纳米机械人。
　　上官玲心忖团长先把自己打倒不是更直接吗？
　　难道是为了折损对手吗？
　　各种疑惑让上官玲惊恐地骂道“你是为了增加我的心理压力吧，没用的，已经没什么事情可以击溃我的心灵了。”西诺摩斯亚对上官玲的话不屑一顾，但他却把那些被高压电流电击过的纳米机械人搬到了上官玲的身边。
　　上官玲顿时明白了一切，在时停前三个纳米机械人正要上前攻击西诺摩斯亚，但被搬动之后，三台机械人便会撞向自己，被高压电流电击过的机械蝴蝶会因为超负荷而爆炸，到时一传十十传百，三台纳米机械人便会成为三个威力强大的炸弹，一旦爆发，自己便非死则伤，这样不但折损了自己的人手，更让自己身负重伤，真是非常高明且歹毒的做法啊。
　　想到这里上官玲冲动地不输气势地骂道“你以为你真的可以成功伤害到我吗，你错了，只要有0.01秒的时间，我就可以摆脱的布下的所有陷阱。”
　　西诺摩斯亚做出一个恍然大悟的表情说“对了，我先买个保险好了。”于是团长对着上官玲的小腹一口气打了一百多个重拳。
　　以西诺摩斯亚的强大，这一百多拳理应杀伤力惊人，但上官玲一点感觉也没有，不明所以的凤蝶女侠嘲笑道“喂，你打的什么啊，本小姐一点都不痛。”
　　面对上官玲的嘲讽，西诺摩斯亚不作回应，只是奸笑着向后退去，然后时间重开。
　　等待这一刻已久的上官玲想也不想便要从三台纳米机械人的包围中逃脱出去。
　　但没等她走出半步，自己的身体便开始剧烈地抽搐，小腹不停出现一个又一个凹陷进皮肉里的拳印，受到冲击的子宫错误地将一股又一股的性亢奋上传到上官玲的大脑，在让上官玲喊破喉咙的尖叫声中，她的阴道口喷发出一股又一股的潮涌。
　　连续使用超能药让上官玲的痛感倍增，不到0.01秒已让她双眼翻白舌头吐出，膝盖一下子支持不住便要将上官玲纤细的胴体向前倒下。
　　但就在上官玲还没倒下之时，三个因体内机械蝴蝶负载而将要爆炸的纳米机械人也同时撞向上官玲的美体。
　　可惜的上官玲股骨已被打裂，胸骨上臂及肩胛骨更被巨大的冲击力撞碎，爆炸更让她五脏六腑几乎破碎，神智更在这时被迫痛醒，赶上了这加陪的激痛，要不是有强大的自愈能力，恐怕上官玲已经不再有命.但这也让上官玲口吐鲜血，伤痕累累地趴在地上喘着粗气。
　　机械蝴蝶们差不多毁于火海之中，短剑和凤舞九天更是落在熊熊燃烧的烈火之中。
　　“哇哇哇，真惊人的恢复能力，你看你的身子骨都恢复回正常人的形状了，真让我有探索一下你身体极限的冲动呢。”正兴奋的西诺摩斯亚平摊着左手，上面出现了一个画面，画面中的正是身受重伤趴在地上的上官玲。
　　“你想干什么？”因为上官玲那惨绝人寰的哀呜而不知什么时候已爬了回来的关秀琳，看着西诺摩斯亚的一波操作不禁惊慌失措地叫道。
　　西诺摩斯亚看了看已全身乏力，虚弱地在地上爬行的关秀琳和仍因重伤而在地上打滚惨叫的上官玲，突然阴毒的一笑道“其实克罗诺斯之剑赋予我的能力也不止时停哦。”话毕西诺摩斯亚右手食指点在左手的映像之上，逆时针地转动起来。
　　“啊啊啊啊，发生什么事了。”重伤倒地的上官玲忽然像反向播放的视频般，把刚才的经历往回重演一次，接着三台纳米机械人再次撞向正在潮吹且面露阿嘿颜的上官玲，然后爆炸。
　　“啊啊啊啊啊啊，不要啊，她会死的。”关秀琳发了疯似地往这边一点一点地挪动着身体，眼中的上官玲已经被同样的爆炸折磨了第三遍。
　　关秀琳看着上官玲一次又一次地被撞得全身骨折，重伤倒地，撕心裂肺地惨叫，已经是第五遍了。
　　见证了这一幕又一幕，原来这并不是时间在不断回放，而是上官玲单方面地一次又一次经历着折磨。
　　在凤蝶第六遍重伤倒地之际，上官玲的心灵已然失守，她已放弃了，她正准备着什么时候被玩够了，自己便会第一时间向西诺摩斯亚求饶，然后终此一生为牛为马以换取片刻安宁。
　　就在凤蝶第八遍重伤倒地之时，舞者已爬至团长脚边，关秀琳率先毫无自尊地拉住西诺摩斯亚求饶道“求求你了，你要玩便玩我吧，只要你放了玲玲，以后你要我干什么我便干什么，我愿意成为你的性奴隶。”
　　上官玲的心中在呐喊，在责怪自己为什么这样容易便放弃抵抗，然而别人就算是求饶也是为自己求饶，上官玲又一次下定了决心，除非自己被弄死，否则绝不妥协。
　　“哈哈，真的吗，不过已经不需要了，你们四个我都要了，谁也别想跑。”
　　西诺摩斯亚继续以不断回放折磨着上官玲，脚也狠狠地踩在关秀琳已经骨折的右臂上。
　　“啊啊啊啊啊，你不得好死啊。”尖叫中的关秀琳已被踩得七荤八素，迷离的眼中，上官玲已第十次重伤倒地。
　　“哈哈哈，总是回放我也玩腻了，不如玩些新鲜的吧。”说罢西诺摩斯亚双手张开，画面从一个变成了十个，赫然是上官玲十次被回放的情景。
　　突然十个画面叠在一起，西诺摩斯亚双手一拍，十个画面压成了一个，并被扔到仍趴在地上喘息的上官玲身上。
　　“什……么………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”上官玲再一次被回放，又一次经历了同样的撞击，同样的嘲吹，同样的爆炸，不同的是这次的伤害竟然是十倍，只见上官玲已被撞得全身变形扭曲，下体更是喷出血红的潮水，爆炸的威力让上官玲全身的皮肤都在燃烧，从中升腾的浓烟散发着一股焦臭难闻的味道，就算上官玲不停地打滚，火势也像没有减弱过半分，仿佛这便是太上老君的三味真火一般。
　　十倍的痛楚加上连续服用超能药而倍增的痛感已让上官玲放弃了生存的意志，唯有自愈能力在顽强地修复着上官玲的身体。
　　除了死亡，除了那次轮奸所受的苦，上官玲真的想不到自己竟有机会尝试到这种绝对恐怖的伤害，即使她能有幸不死，上官玲已想象不到该怎么去面对这恐怖的对手，还有今后该如何才能坚强起来。
　　关秀琳忽然惊叫一声，用尽了刚恢复的一点点力气扑向上官玲，只见上官玲的自愈能力像赶不上大火的焚烧，就差一点点，上官玲就得灰飞烟灭了。
　　关秀琳发了疯似地哭着为上官玲扑灭熊熊烈火，哪管自己身上也被烫伤了。
　　呼天抢地的哭声感动不了天地，但凤舞九天却被感动了，在熊熊烈火中飘起，围住了关秀琳的上半身，让关秀琳水火不侵。
　　然后凤舞九天继续伸长，也围住了上官玲的上半身，在烈火中被焚烧，然后又再伸长，再次围住上官玲，多次之后上官玲身上的烈火才终于熄灭了，上官玲的身体慢慢地从焦黑恢复回本来的美人之身。
　　关秀琳看着已怕得浑身颤抖的上官玲，将自己那冰凉且颤抖的手握向上官玲的手，带着哭腔说“玲玲，我知道你我已经无法再勇敢起来，但是听我一句，我就是死也不屈服于那个邪神，我要股足了所有的力量跟他同归于尽，你愿意跟我来吗？”
　　“呜呜呜，琳琳，你说得对，只要与你一起，我就可以连死也不怕了。”上官玲一语至此，与关秀琳深情对望了一会，竟在西诺摩斯亚面前互相拥吻起来。
　　西诺摩斯亚看着眼前一双裸女像仙女般同围着一条彩带飘飞于空中，像上满是血污与泥土，而且还在互相接吻，此情此景让团长的鸡巴不禁高高支起。
　　他更想让这一双女人成为自己的贱奴，他要好好地玩弄摧毁她们的身心。
　　突然两女不再亲热，六目交接了一瞬间之后，两女手拉着手，摧动全身力量冲向西诺摩斯亚。
　　然而两女已是强弩之末，西诺摩斯亚轻易地便一手一个地掐住了她们的脖子高高举起，看着从她们不停踢蹬的两条美腿之中流淌出来的淡黄色尿液，西诺摩斯亚嘲讽地说道“哈哈哈，看来你们根本就没有嘴上说的那么大的决心，所以你们所谓的全部力量也不过是不堪一击。”看着这两可怜女人，西诺摩斯亚又想到了一个摧毁她们的好办法。
　　“其实克罗诺斯之剑的能力还真是多种多样，其中一种我也不敢去用，今天就让你两个小贱人去试试吧。”团长话音刚落，两女惊恐收缩的瞳孔中看到一个透明的时钟，时针在飞快地旋转着。
　　“哈哈哈，这是让人窥视未来的能力，首先得知未来的人可不一定就是先知，或者会因为提前得知自己的悲惨结局而让你无法勇敢起来。”
　　听毕西诺摩斯亚的话，无法说话的两女在无助呜呜咽咽声中看到了自己的悲惨未来。
　　那是这场战斗结束几天之后，这不禁让关秀琳又燃起了一丝希望，原来她还能活到这场战斗结束，那即是她们能赢，到底是怎么赢，不知道。
　　关秀琳只看到万人敌以法律的手段抢回了艳屏的抚养权，自己曾说过这次战斗结束后便会跟艳屏一起生活，为了不让艳屏失望，关秀琳决定与万人敌重修旧好。
　　原本以为这是个一家三口从此幸福过活的故事，谁知在人前关秀琳是万人敌的红颜知己，两人共同抚养艳屏。
　　只是红颜知己，不是万人敌的太太，这算什么？
　　但背地里三人能幸福就可以了，然而只有艳屏以为一切是那么幸福，背地里舞者关秀琳与同是万人敌的红颜知己兼工作上的助手的凤蝶上官玲却是万人敌的私人性奴隶，两人只是泄欲工具罢了，在这种日子里关秀琳过得痛不欲生。
　　所幸的是她终于有机会找到万人敌的罪证了，只是在万人敌还未倒台之前，关秀琳的所作所为已被万人敌得知，为了报复，万人敌把关秀琳教训了一顿，重伤的关秀琳一度性命垂危，住了半年院才康复。
　　但她的三角韧带已断，舞者已成一个废人，仍然被当成泄欲工具的关秀琳已没有了斗志，自暴自弃的她最终彻底成了一件活着的成人玩具。
　　直到多年以后，万人敌终于倒台，在众英雄围攻之下重伤而死。
　　但万人敌的仇家，被其压迫过的人岂止千万，宣泄不了积怒的人把已成废人的关秀琳和因长期被性爱腐蚀了意志而同样成为废人的上官玲抓走。
　　关艳屏更被人用高科技抑制住超能力，同样被打成了废人。
　　从此那些人的怨恨便迁移到三个残废女人身上，三人最终受尽非人的折磨而死。
　　从开始到现在，原来也不过几分钟时间，西诺摩斯亚已从关秀琳那失去斗志的双眼中看到自己最期待的情景。
　　团长哈哈大笑道“虽然我不知道你未来会发生什么事情，但如果你现在就从了我，那你的未来也许便会改变了，哈哈哈哈。”
　　但西诺摩斯亚的笑容顿住了。
　　也许是他说出改变未来的话，让关秀琳心中又生出了希望。
　　西诺摩斯亚再看看上官玲，忽然心中更是有种不妙的感觉。
　　也许以上官玲对万人敌的痴迷，就算以后要成为万人敌的性奴隶，对上官玲却是万分鼓舞的事。

第15章 另一个战场
　　在红颜小队与杀手团团长西诺摩斯亚展开激战的同时，夏阳城的某个阴暗的角落聚集了一群人，人数已有几百，其中便有39号，阿志，哥布林首领等人。
　　这群人像是等待着谁似的，过了不久只见一个身材瘦弱，贼眉鼠眼的人来到他们跟前。
　　“胜哥，我们人马都到齐了，宇哥有吩咐了吗？”哥布林首领恭敬地向来人问道。
　　来人原来是罗浩宇的跟班张胜，只见张胜狐假虎威地说道“宇哥今晚有更重要的事，不能与你们一起去，咱们分头行动，一切都在仇富公民的掌握之中。”
　　张胜把话说完便离开了，随后哥布林首领一声招呼，几百号人也浩浩荡荡地前往他们的目的地各就各位。
　　夏阳市近郊的光明监狱，狱中的电脑系统因受到黑客入侵，加上早就安排在狱中的内应，一时之间所有保安系统失灵，狱门自动打开，上千名囚犯成功越狱。
　　收到消息及时赶到的超级英雄在郊区与已逃出监狱正要要涌进市区的凶恶罪犯对峙了起来。
　　英雄一方站在前头的是手持一柄大刀的超监局局长关重山。
　　其旁边便是他的结义大哥，手武双剑的双剑刘存义。
　　另一旁便是一身黑色京剧风的紧身战衣，脸带黑色面谱，手持长枪的霸王侠张定海。
　　他们身后还有一众超级英雄，比如刘存义的老婆擅使长鞭的女侠一丈青胡香筠。
　　张定海的老婆，跟霸王侠的东方造型截然不同的上身法国中世纪骑士服加斗篷，下身纯白不透肤袜裤加骑士靴，手持西洋剑，人称奥斯卡的岚山由纪。
　　另外还有烈乘风，高尔夫队长，玉狐狸等一众超级英雄。
　　反派一方站在前头的是茅山术士吕耀雄，常用神打术招来名将吕布的魂魄附于自己身上。
　　手持一把方天画戟，勇猛无敌的他当年被关重山兄弟三人联手大战了一整天才终于将他逮捕。
　　吕耀雄身边的是他的徒弟，一身灰衣，头戴灰色无常高帽，脸色死灰，手持哭丧棒，自称灰无常。
　　后面还有泰坦星人，玄铁魔等一众超级罪犯。
　　“呸，区区茅山老道有什么好怕，我就不信我冰王收拾不了你。”说罢冰王已从英雄阵营中跃出，同时跟上的还有功夫小子。
　　两人速度之快，连关重山说出半句阻止的话的时间也没有已来到反派阵营之中。
　　只见冰王手中凝结成一把冰椎，以迅雷不及掩耳之势刺向吕耀雄眉心，众反派一时还没反应过来，只有灰无常能赶得及以哭丧棒格挡冰椎。
　　那边功夫小子的拳已瞄准灰无常腰际。
　　吕耀雄只是摆一摆手示意灰无常不必多此一举，然后头一扬，仰面便结结实实地接下了冰王的夺命冰椎，但以冰椎的尖锐竟无法刺进小许。
　　吕耀雄阴险一笑，口中念念有词，手中抓出一把黄豆撒在地上，黄豆马上化身成手持长枪的阴兵，吕耀雄的方天画戟和阴兵的长枪已同时刺穿冰王身躯。
　　另一边功夫小子也已得手，以他的拳力应该可以把灰无常轰个五劳七伤，但功夫小子的拳却像打在一块布上似的，那灰无常衣服里面就似没有身体一般，且那身灰衣更是死缠于功夫小子身上，灰无常也是诡异地一笑，手中哭丧棒一挥，功夫小子已成一只无头鬼。
　　吕老道师徒的能力诡异非常，且有撒豆成兵的本领，一众英雄无不胆颤心惊，心中除了佩服局长三兄弟当初竟然能生擒这么可怕的敌人，还对即将到来的战斗感到绝望。
　　吕耀雄只是小试牛刀便已屈折对手士气，于是又抓出一大把黄豆撒在地上变出几万阴兵。
　　罪犯们个个士气大振，人人都准备好随时上前杀敌。
　　见己方已死两人，霸王侠说“大哥二哥，让小弟先上吧。”关重山刘存义随即会意，双双让出中间站位，齐齐高呼道“请啊。”于是霸王侠张定海与他的女儿兼徒弟，身穿桃红色深V连体高开叉裙，头戴凤冠，脸画花旦妆，手舞花枪，艺名白玉兰的刀马旦一同走到中间。
　　父女齐声高呼“可—怒—也—！”两人声如洪钟，声浪顿时震得罪犯一方人仰马翻，过半阴兵也烟消云散。
　　众英雄们又重新燃起了希望，双方再也按捺不住，激战一触即发。
　　大战当中一些比较平凡的罪犯都纷纷喝下瘾伯爵制作的红色兴奋剂，即使半点超能力也没有的人也能抵得上一位超级士兵。
　　拼命三娘徒弟之一，身穿火红色旗袍的女儿红正在被这些嗑药战士围攻，任她也是一名武林高手，在这种情况下也是渐显败象。
　　女儿红终于被两名嗑药战士绀制住，另一位嗑药战士正在用连环拳击疯狂轰击腹部。
　　就在女儿红快将休克晕倒之时，被称为最强女英雄的霸王龙与霸王花姐妹及时为她解围。
　　姐妹俩都是体型庞大的摔跤选手，而且两人都拥有比万人敌更强的超级力量，只要一拳便能把数名嗑药战士打败。
　　即使霸王龙与霸王花如何强大，面对一大堆嗑药战士和数之不尽的阴兵也会陷入一时困境，更何况对手不止这些小杂兵，像玄铁魔和邪恶魔法师布莱特男爵也盯上了这边的战场。
　　两大恶人同时出手，本以为能就此击倒最强女英雄，怎知两人的攻击还未近前半分已被弹开，布莱特男爵定睛一看原来反弹他魔法的是个身穿白色无袖连体衣，外穿格子纹开胸小外套，下身穿格子超短裙的JK战士。
　　擅使雷电属性魔法的她正与布莱特男爵的黑暗魔法斗个不可开交。
　　趁机再次偷袭最强女英雄的玄铁魔身前又出现了一位身穿由一个个细小铁环扣在一起而成的连衣短裙，是超监局通过研究玄铁魔的超能力而改造出来的女战士链条女侠。
　　只见她身上的链子连衣裙变成一条铁链与围绕玄铁魔的铁块正在互拼，没了链子连衣裙的链条女身上除了穿着肉色比基尼外，身上还戴着项链，手链，臂链，大腿链，脚链，胸链，腰链，就连额头上也有额链，无一不是她最致命的武器。
　　比较难对付的就如泰坦星人，这时正被一丈青，奥斯卡，玉狐狸，高尔夫队长及一些超级英雄围攻。
　　虽然众英雄各有本领，但泰坦星人似乎不知疲倦反而越战越勇，不到几个回合，玉狐狸已首先被泰坦星人一拳打飞，那伤势已让玉狐狸再起不能。
　　一丈青奥斯卡也是伤疲交加，要不是高尔夫队长打出爆炸力惊人的炸弹高尔夫球，恐怕一丈青及奥斯卡也会像玉狐狸般被打趴在地上。
　　可惜的是高尔夫队长那些专门用来对付泰坦星人的高尔夫球炸弹也所余无几了，泰坦星人却仍然生龙活虎，可以与泰坦星人一分高下的万人敌又在哪儿呢？
　　远处见此情形的几个超能力英雄也正想用尽浑身解数打败一个又一个嗑药战士与阴兵，向着这边赶来增援。
　　罪犯们为了让原本打算一走了之的冰恋人也参与到战斗，灰无常便出主意一直以超能力抑制装置控制住他，直到双方开始动手前，罪犯们才把冰恋人释放，并灌他喝了一剂红色兴奋剂。
　　冰恋人狂性大发，为宣泄这份狂性，冰恋人不得不与灰无常共同对付超级英雄。
　　本以为两人可以大干一番，谁知烈乘风与为隐藏身份而穿上包裹全身的战衣的幽灵特工卓凡挡在了他们身前。
　　冰恋人与灰无常都不是好对付的角色，所以烈乘风与卓凡身后又跟来了两人。
　　一位是刘存义的儿子，已获得剑圣头衔的刘百川。
　　另一位却是侠客山城最着名的刀客刀狂九十九。
　　尽管四人已身手不凡，但冰恋人和灰无常一个是神族，实力强横，一个是神棍，招式诡异让人摸不着头脑。
　　即使合四人之力也很难战胜这神族神棍的组合。
　　像这样的僵持不下的局面还有好多，其中最为激烈的要数刘存义，关重山，张定海三人再战吕耀雄。
　　突然战场上像划过一颗流星，在这最为混乱的情况下，万人敌终于如救星般出现，万人敌背着一个背包，他甫一出现首先便冲向自己的老对手泰坦星人，看来背包里一定是有些什么秘密武器。
　　两人正要缠斗在一起，忽地上空又闪过另一颗流星，万人敌撞飞到一边。
　　坠地的万人敌扬起了地上一大片尘土，当他才站起来，尘土也逐渐散去，一个全身覆盖着战甲的人从半空中缓缓落下。
　　万人敌看他身上大块的装甲都是用小块的钢板焊接而成，心中已猜出了大概，于是说道“你就是那个仇富公民？”
　　仇富公民以一把根本分不清到底是男是女的机械声音回答道“不是我还能是谁呢？”语声方歇，两人便战到一块。
　　看万人敌有点方寸大乱，看来那个仇富公民也不是什么好对付的人。
　　万人敌虽然已乱了阵脚，但仍没呈现半点败像，对方仇富公民也是跟他战了个平分秋色，如果想在短时间内打败仇富公民，然后脱身去战其他强敌已是不太可能了。
　　于是万人敌在战斗之余还分神伸手到背包里摸出一个东西扔给了高尔夫队长。
　　“高尔夫，把这个打到泰坦星人身上。”万人敌这一分神的功夫，身上已被仇富公民的飞弹打中，再次坠到地面。
　　“一丈青，奥斯卡，这可能就是谢教授当初说过可以一击打败泰坦星人的压缩炸弹，可是爆破力很强，你们都是前辈，你们觉得我该用这个炸弹吗。”高尔夫队长看着手上的压缩炸弹，犹豫不决地向两位前辈问道。
　　“那就用吧，我们的战袍都有防弹功能。”奥斯卡走到高尔夫队长的身旁说道。
　　“年轻人，等下我们会把泰坦星人钳制住并推他到一边，你尽管打好了，我们会想尽办法保护自己的。”一丈青也凑到高尔夫队长身边说道。
　　“好吧。”没等高尔夫队长说完，两位前辈女英雄已一左一右扑向泰坦星人，把他推到人最少的角落。
　　然后高尔夫队长在确定两位都已准备就绪时，他把有如篮球般大的压缩炸弹打开放在地上，手上的超级高尔夫球杆一挥，炸弹便如殒石般砸向泰坦星人。
　　隆的一声巨响，泰坦星人顿时爆体而亡，一丈青和奥斯卡在钳制泰坦星人时因受到泰坦星人的反抗而受了不少内伤，在炸弹爆发时虽然及时用防弹斗篷包裹住身体，可惜炸弹的爆炸力太惊人，两女被冲击波震得如断线风筝般飞开，各自都口吐鲜血，一身战衣更是炸成破烂，一丈青，奥斯卡双双倒地，双眼翻白浑身抽搐。
　　刘存义张定海发现妻子们都受伤倒地，一时间无法专注战斗，大战吕耀雄本来已渐渐看胜利的曙光，但这一分神，吕耀雄已抓住稍纵即逝的机会，给他们兄弟三人都增添了新的伤口。
　　这时刀马旦已杀开一条血路来到三人身边，她背靠着父亲兼师父的张定海，让敌人无法在这时从后背偷袭，在终于确定不会有失的情况下才对三人说“师父，刘叔叔，关叔叔，妈妈她们就交给我好了，你们千万别让吕老道有机可承。”说罢刀马旦已舞动花枪往奥斯卡她们那边杀去。
　　万人敌与仇富公民的大战仍然在继续，眼见泰坦星人已被弄死，万人敌又在百忙之中掏出了谢教授刚做出来的另一个秘密武器，然后向着玄铁魔一抛。
　　万人敌抛出的原来是个特制磁铁，被砸中的玄铁魔身体迫不得已地抱成一团，动弹不得，美中不足的便是连链子女的链子也被吸进去了。
　　Jk战士眼见链子女浑身只剩一件肉色比基尼，再无任何护身的武器，于是大叫道“快跑，这里有我顶住。”
　　然而链子女在得到超能力前也是略懂格斗技，深信自己不会成为负累，所以留了下来，与霸王龙她们一起并肩战斗。
　　霸王龙虽然有最强女战士之称，毕竟对手太多，到现在为止她与她妹妹霸王花已是伤疲交加。
　　女儿红更是已经被罪犯们打得浑身是伤，这时链子女的加入并未有为局势带来转机，反而一直伺机而动的女反派却突然出手。
　　只见一条黑色的身材曼妙的女人身影以极之敏捷的身手与柔软的体术，轻松地给予肥胖的霸王龙霸王花一记重击，修长的玉腿连续地踢在霸王龙受伤的位置。
　　霸王龙忍受着撕心裂肺的剧痛，终于看清楚打她的个身穿黑色高叉紧身衣，两个大奶子从缕空的胸部暴露出来，乳头上贴着乳贴，由于腹部缕空太大，让坐牢太久而没有修剪过的阴毛乱碴碴地暴露出来，虽然一身暴露的打扮，但她似乎从不介意自己的身体受到别人的欣赏，此人正是霸王龙的死敌，脸上戴着黑色半脸面具的妖艳姫罂粟花。
　　正当罂粟花站定，让霸王龙看清楚这个将要打败她的人是谁之时，霸王花已从后偷袭过来。
　　罂粟花根本不用往后看，穿着高跟长靴的修长玉腿往后一踢，霸王花肥大的肚子已被踢中，吐着酸水的霸王花被踢得仰面倒下。
　　“妹子………，罂粟花我跟你拼了。”霸王龙大吼着把千斤重拳砸向罂粟花，但罂粟花灵巧的闪到一旁，玉脚代替手掌打了霸王龙数十个耳光，把打得霸王龙倒地昏迷不醒。
　　女儿红见状与链子女赶紧过来帮忙，两人身材窈窕，其中的女儿红也是擅长柔术，相对霸王龙姐妹灵活得多，可惜两人的伤势已是不轻，即使两女再怎么强大，在一直躲于暗处等待时机的罂粟花手下也是走不过几个回合。
　　正与布莱特男爵交战的JK战士已是知道罂粟花的所作所为，但自己的对手也不是好对付的货色，只好专注于先打倒布莱特男爵，然后再去帮助其他同伴。
　　可是狡猾的罂粟花似乎已知道JK战士心中的焦虑，连忙叫来几个男罪犯吩咐了一会，几个男罪犯立刻会心一笑，七手八脚地把已昏迷的链子女与女儿红擡离了战场。
　　JK战士心里咯噔一响，她像是已想象到这些男人到底要干些什么事情，就在年初也曾有过大批女战士失踪遭人强暴的事情，其中有死的伤的残的废的。
　　JK战士实在不想看到再有同伴有这种遭遇了，但万料不到自己就这么一分神，可恶的布莱特男爵那黑暗魔法已击中了JK战士，JK战士口吐鲜血跌坠到地上。
　　刚想要站起来，谁料罂粟花已擡腿踢向JK战士，只一脚便已把JK战士的手臂骨踏碎，刚才还好好的女战士顿时痛苦的在地上吼叫打滚。
　　布莱特男爵作为一个称职的反派又怎么会放过打败自己死对头的大好机会，一连串的黑魔法已把JK战士打得奄奄一息翻了白眼，可怜的女战士将会面对怎样的命运？
　　远在城市之内的超监局也同样面对着危机，仇富公民就是看准关重山一心专注于女儿的事情的这个时机，而关重山正是因为这件事情而遗漏了很多事情。
　　比如光明监狱的事情，因为这事情，关重山竟派出了大批的精英到前线，此时留守于超监局的只有一些打杂，保安，一些女特工和部分有伤在身或者能力低下的超级英雄。
　　假如超监局现在面临攻击，不，不是假如，哥布林首领已带着他的部下前来攻打超监局，局里的一些机密文件将会被罪犯抢走。
　　此时哥布林首领的新部下便是39号刚召集回来的一些旧成员，加上他刚招收的新成员，比如阿志等等，还有几个衣不蔽体的女杂兵。
　　女杂兵个个戴着只露双眼的黑头套，身上穿着把胸部和胯下暴露出来的性感高叉的黑色紧身衣，可能她们便是爱丽丝及小蜻蜓等人。
　　新生哥布林联盟一路势如破竹，很多打杂保安被丧心病狂地打死，姿色尚佳的女打杂和女保安则被无情地强奸。
　　女特工们自以为她们能力不俗，可以把这些只仗着身强力壮且人多势众的丑男们打倒。
　　谁知新生哥布林联盟里竟然有女魔法师，特工们的子弹已是没有用武之地，女特工们也就三十多人，没有超能力的她们纵使能以一敌十，但她们能以一敌百吗，答案是不行，三十多个女特工也是无一幸免。
　　曾经是女超级英雄，现在是教官的铁拳甜心，多年前被开膛手的残酷手段挫败了斗志，现在被这些可怜的女战士的惨状彻底激怒了。
　　铁拳甜心知道这些女战士是因为对手有魔法师在搞鬼才会败得这么惨，然而这魔法师将不会再有用处，因为铁拳甜心已看中这一点，甫一出手便是在暗处瞄准躲在哥布林联盟身后的一个女奴杂兵。
　　这女杂兵大概是爱丽丝，尽管她站于众人身后，铁拳甜心还是以最直接最快的速度把那个可能是爱丽丝的女奴一拳打倒。
　　新生哥布林联盟失去了魔法师的帮助，几个受伤的英雄及格斗系的女英雄都纷纷涌出，一时之间单凭人多及一身蛮力的哥布林联盟跟数量不多的留守英雄打得不分上下。
　　乱战之中铁拳甜心的一颗心砰砰直跳，虽然已经解决了最大的威胁，但她此时已在敌人的包围之中，唯有不停地打倒眼前的人，杀出一条回到同伴身边的路来。
　　就在这时，铁拳甜心这一拳却被一人单手接住。
　　铁拳甜心之所以以铁拳为名，其拳头绝对不轻，即使强壮如哥布林联盟的成员也绝对能一拳搞定。
　　但眼前之人竟然能把她的拳头接住，并用力反扭，铁拳甜心强壮的手臂竟被此人扭成骨折，而这个人赫然是39号。
　　39号跟之前就像换了个人一般，雨点般的拳头一拳一拳地把铁拳甜心打得七荤八素，摇摆了几下便原地倒下。
　　接着39号大发神威，一个人冲进了留守英雄那边。
　　在医疗部这边，几个留守的护士都已经跑光了，有些真能逃出去的，有些可能已经遭了毒手，但利瑾花医生却仍留在医疗部，把研究资料都备份成一个移动硬盘里，因为她不想放弃这些珍贵的研究成果，更不能让这些资料落在敌人手中。
　　终于备份好资料，把硬盘藏到了绝对不会被发玩的地方，接下来便是要毁掉那些已经制成的血清。
　　但是敌人已渐渐接近医疗部，即使利瑾花能把血清都毁了，那她也绝对没办法逃走，哥布林联盟甚至会拿她来泄愤，把她肏得比那铁娘子更惨。
　　如果不想被轮奸，眼下其实有一个万全的办法，那便是………
　　想到这里利瑾花不自觉地走到那个药柜里，拿出她自己研发，她觉得最完美的血清，迟疑了一会，利瑾花终于银牙一咬，将血清都注射到自己体内。
　　“喂，你干什么。”哥布林联盟的人终于也来到了医疗部。
　　看着进来的这七八个人，利瑾花深深地呼吸了一口，集中精神地去催动她体内的超能力，自然元素的力量。
　　但利瑾花万万没料到，自己竟然会突然变得非常虚弱，她身为科学家便应该想到任何药品都必须经过反复的实验，排除掉所有风险跟副作用才可以投入使用。
　　现在利瑾花却在最不应该的时候发生了副作用，利瑾花只见那七八个人一阵狞笑，已有几个人上前把她按倒在地上，把她的衣服撕碎，猥亵她。
　　还有几个人竟然把那些超能力血清往他们自己身上注射，很快有些人便获得了超能力，有的更是立刻晕倒。
　　“哈哈哈，都叫你们别乱动了，吃亏了不是？”按住利瑾花那人对那些人嘲笑道，然后又对利瑾花说“听说你最近老打听仇富公民的事，看来我得给你一些教训好了。”
　　利瑾花只觉得脑袋嗡的响了一下，心忖这仇富公民真神龙见首不见尾，只要有一点点苗头就立刻找人来扑灭。
　　看来自己被搞之后，下一个目标便会是方香。
　　心中万心焦急，拼了命地催促体内的超能力赶快觉醒，可惜超能力却迟迟没有回应自己。
　　正当按住利瑾花那人终于把她扒光，正准备强行插入时，身体却被人一甩，整个人横着飞向其余几人。
　　当那人终于看清楚情况才发现甩他的人竟是早前才被仇富公民扔在公厕里遭人轮奸，被肏到脑中风差点死掉的拼命三娘。
　　“卧槽，我以为是谁，原来是公厕三娘，是想我们再送你到公厕里挨肏吗？”
　　那人嘴里不干不净地尽说些姚双双不爱听的话。
　　姚双双虽然被气得七窍生烟，但是自从被沈月语推背传功，助她重新康复之后，似乎暴怒已不会轻易将自己的身体拖垮。
　　姚双双于是重整了一下心理，尽量不让自己再暴怒下去。
　　姚双双已不想再和这些罪犯有什么口角上的交战，二话不说便把利瑾花推到自己身后，自己也一掌把这些罪犯轰出门外。
　　姚双双正要再上女医生杀出重围，临走之前姚双双把地上仍然完好的白大褂给利瑾花披上。
　　“先不能走，这里有好多局里刚研发的超能力血清，不能让他们得到，先把这些东西毁了吧。”惊魂未定的利瑾花颤抖地说着。
　　“那好吧，我去找我女儿，等我找到了再回来接你。”姚双双回答道。
　　“铁娘子不在局里啊，局长他们出发不久，铁娘子也跟着离开了。”
　　“不会吧，她那个状态你们都不阻止她吗？”姚双双问道。
　　“哈哈哈，想不到我竟然会遇上公厕三娘。咦，那个女人也长得不错哦。”
　　突然出现在医疗部的39号打断了两人的对话。
　　姚双双真的不太想跟这些罪犯贫，又是二话不说便展开了攻势，但39竟然不像一般的哥布林联盟成员那么好对付，轻松地卸开了拼命三娘的攻击，然后转身便给予反击。
　　39号知道拼命三娘不比外面那些英雄，当下不敢怠慢，鼓足了十成内力，手掌带着火劲劈向姚双双，姚双双万万没想到自己竟被一个黄毛小子打得飞撞到墙边，自己的旗袍战衣也被打得破破烂烂。
　　“什么，这是烈火神掌，最近都联系不上月语，难道已经………”姚双双艰难地重新站起，刚恢复的身体仍然未回复到颠峰状态，但为了自己的挚友，姚双双勉强地重整攻势再度出手，她大喊道“你把月语怎样了？”
　　脱胎换骨的39号已不是从前的废物，在他眼里拼命三娘的攻击如同三岁小孩，他只需略一转身便可躲过。
　　然后39号更戏弄着拼命三娘，以一记重拳狠狠地轰向姚双双的胯间。
　　姚双双被这突如其来的攻击弄得浑身颤抖，痉挛着跪倒在地上。
　　39号毫不客气地撕碎姚双双的旗袍，将自己的阳具捅进拼命三娘的肉穴。
　　一旁的利瑾花正想上前帮忙，可惜已全身乏力的她只能倒在地上默默看着姚双双再次受人凌辱。
　　“公厕三娘，这次我会把你跟你的好朋友捧成着名AV女优，让你们永远都翻不了身的，兴奋吗？”39号毫不留情地用言语的利剑狂捅拼命三娘的心灵。
　　“呜呜，你不得好死，你敢放开我，再跟我比试吗？”心灵严重受创的姚双双反驳道。
　　“呵呵，看来你这公厕三娘喜欢玩SM，等我带你回去后，我要你穿校服被我虐哦。”39号说罢便把姚双双翻一翻身，然后一边肏一边用拳头猛砸拼命三娘的小腹。
　　打得正开心，就像在玩耍的孩子一般的39号，他的手突然被人抓住了。
　　39号擡头看去那人，原来不知什么时候出现了一个40多岁左右的男子，身穿道骨仙风的白色汉服，脸上戴着个面具。
　　他说“这位小兄弟，这女人身上有本座的契约，能放她一马，让本座带走吗？”
　　在39号胯下的姚双双恭敬地说道“主人，呜呜呜呜，救救双奴。”
　　39号也终于停下了抽插，一脸不甘地说“我为什么要听你的，大叔你谁啊。”
　　那男人背负双手，傲然地答道“万象至尊是也。”
　　39号上下打量了一番万象至尊，然后才从赤裸的姚双双身上爬起来，恭敬地说“我一直以为你只是个传说，没想到你真的存在，失敬失敬。”一番客套之后39号又讨价还价道“可是我现在就是把这骚娘们擒住了，至尊你总不能这样强抢过去吧。”
　　眼看又一场大战一触即发，万象至尊虽然已先拿到了拼命三娘的所有权，但他仍不失强者风度地说“小兄弟，你让本座想起那个万人敌，本座非常欣赏你。
　　当然本座也不会叫你吃亏的。”万象至尊从衣袖里掏出一个瓶子说“这里有三颗奴隶药，吃了这药的无论是谁，都会把服药后第一眼看到的人视为终生主人。现在你愿意跟本座换吗？”
　　39号眼前一亮，接过瓶子后，一把揪住拼命三娘的乱发，把她推到了万象至尊的身旁。
　　拼命三娘一改之前的强气，仿如一个弱质女子一般哭着跪在万象至尊脚下，拉了拉他的衣角哀求道“呜呜，主人，求求你能不能救一救那女生。”
　　万象至尊看了看无力倒在地上的利瑾花，然后决绝地说“不能，原先本座也不会出手救你，但你腹中有本座感兴趣的东西，所以本座不可以让那东西被毁。”
　　说罢大袖一挥，宽大的衣袖携着拼命三娘一同走进突然出现的传送门中。
　　39号被这一幕惊得目定口呆，还没反应过来之际，门外又走进了一个人，那人大概也看到了刚才发生的一切，只听那人嚣张地说“我说39号，谁让你把这么难得的女奴拿去换东西的，那东西你就打算自己收起不上交给我这个首领吗？”
　　咋听此话，39号连忙收起那瓶奴隶药，原来他并不是还没反应过来，只是他没把这哥布林首领当一回事。
　　39号理直气壮地说“凭什么给你。”
　　哥布林首领嚣张跋扈，一点脸面都不留给39号地说“凭什么？就凭我是首领，你不交给我，那你想怎样，你有本事带领大家吗。”哥布林首领越说越激动，手指还不停地戳着39号的胸膛。
　　39号生气地一把掐住首领的脖子说“人是我抓的，你的手下也是我找的，今天最大功劳的也该是我，你个废物还有什么用。”语声方歇，仍在瞪眼蹬腿的哥布林首领终于被39号掐成身首异处。
　　解决掉首领之后，一众手下在群龙无首之际，最终推举39号为新一代首领。
　　39号在手下们的欢呼中走向了仍然虚弱的利瑾花，这次39号惊喜地发现利瑾花竟是他玩到的第二位处女。
　　光明监狱的大战仍在进行，这时吕耀雄为了更好地拿下胜利，再度施法让自己分身成三人。
　　本来关重山他们三对一也只能勉强应付，如今他们不得不各自单挑吕老道，不止如此，吕老道甚至越战越勇，慢慢地把三人的距离拉开了，使他们不能互相照应。
　　烈乘风等人围攻冰恋人与灰无常也渐渐处于劣势，灰无常虽然诡异万分，但毕竟双拳难敌四手。
　　那冰恋人就不同一个说法了，本来他就是神族，加上喝了红色兴奋剂，现在完全成了一个狂战士，任烈乘风，幽灵特攻，剑圣刀狂如何勇猛，要对付一个没了理智的发狂神族也是力不从心。
　　万人敌顾盼着这两边的战局，像是恨自己不能像吕老道那样变出分身一般，面前还有难缠的仇富公民。
　　万人敌像是已经没了耐性，好不容易又一次与仇富公民扭打到一起。
　　万人敌疯狂的拳头连续地砸向仇富公民，终于仇富公民的头罩被打飞，露出了她真实的面目。
　　“怎么会是你，你不是已经死了吗？”万人敌万分惊讶，只因仇富公民的这张脸竟然是……英姿，剑仙英姿。
　　就连很多不经意撇见仇富公民真容的人也是一片哗然。
　　仇富公民以手掩脸，人们还没看清楚她此刻的表情，仇富公民已飞了起来想要逃跑。
　　万人敌哪肯放过，两人在半空拳来脚往了一会之后，也许是想要逃跑的心情拖累了战斗，仇富公民最后被万人敌打得跌落在附近的树林里。
　　正当万人敌想要乘胜追击时，只见仇富公民堕落的位置发射了一枚威力强大的导弹射向万人敌，万人敌心知不妙，两手拼了命才勉强抓住了却枚导弹，然而导弹快将爆炸，万人敌灵机一动，把导弹往回掷向仇富公民，一声巨响过后，高尔夫队长带着几名超级英雄准备前来助阵，谁知仇富公民所在的地方仅余一堆破烂废铁与被炸成粉身碎骨的剑仙英姿，看来仇富公民已经死于爆炸之中。
　　万人敌从空中降落，看到满身伤痕的高尔夫队长问道“你怎么来这里了，一丈青和奥斯卡呢。”
　　高尔夫队长摇了摇垂下的头道“那个叫罂粟花的女人太厉害了，两位已经被抓走了。”
　　万人敌气得一跺脚，咬牙切齿地说“这里拜托你善后了，我得去帮助局长他们。”一语方歇，万人敌又再凌空飞起，返回战场。
　　这时一条白影从空中划过，又是一道流星般落在关重山面前，阻断了吕耀雄的进攻。
　　此人并非万人敌，而是一个上身穿白色的长袖精神病人束缚衣，双手交叠在胸前，长长的袖子延伸到身后再交叉在身上绕了几圈才打了个结绑住，下身白色长裤和白色布鞋的女人。
　　而这女人正是关重山的老婆铁娘子萧淑华。
　　吕老道见关重山的帮手赶到，但萧淑华这滑稽的造型，怎么看都不觉得会有多强，于是打算先下手为强。
　　怎料铁娘子大喝一声，双手从束缚中挣脱出来，把吕耀雄震得倒飞出去，撞向另一个分身，自己身上的衣服也被震得破破烂烂。
　　只见处露的手脚已不是本来的玉手玉腿，全换上了纤细而强力的机械手脚。
　　关重山简直不敢相信，自己的老婆是什么时候被人改造的，可能从一开始已经是这样，当初接上的不是她自己的手脚而是机械手脚。
　　因为他们说淑华情绪激动，所以一直穿着束缚衣，遮住了手脚，才让自己看不出老婆的变化。
　　关重山心中暗骂谢教授那家伙竟擅自改造了别人的身体，但现在并不是追究的时候，还是先跟老婆一起对付眼前的敌人吧。
　　萧淑华成为名符其实的铁娘子，而且战斗力也能与万人敌霸王龙等比肩。
　　吕耀雄好不容易才把关重山兄弟三人分开，他的优势瞬间被铁娘子轻易地扭转了。
　　援兵其实不止铁娘子一人，在战场远处开来了一辆七人车和几辆卡车，车上印有龙形标志跟游龙海运四个大字。
　　车子停定后走下一群五大三粗的彪形大汉，为首的是三个女的跟一个青年英雄。
　　那青年英雄是游龙海运的少东家游破浪，身穿白色潜水衣，上面嵌满银色鳞片，手使家传宝物海龙枪，海龙枪赋予他在水下仍能呼吸的能力，人称白龙王。
　　白龙王身旁女子是他表妹宋珊瑚，身穿十月裙摆的黄色高叉长袖潜水衣，一头短发。
　　是南部海浪市气象站站长的学生，手使用殒石制造出控制天气的权杖，平时在恶劣天气下以天气杖帮助渔民和游龙海运的船只，又以天气杖帮助白龙王击退海盗，因此人称赛天后。
　　白龙王身边那位幼女是他年仅11岁的妹妹游夏雪，身穿白色无袖潜水衣，上嵌龙鳞，项上挂着家传宝物水神珠，同样有水下呼吸的能力，另外水神珠还赋予她水系超能力和听懂一切生物语言的能力，人称小白龙。
　　小白龙身旁，比她高出一头的是她的闺蜜，刘存义年仅12岁的小女儿刘灵瑶。
　　刘存义当初不想她舞刀弄剑，于是让她跟普渡禅庵的带发尼学法术，习得了操控纸张的能力。
　　本来刘存义没向女儿提起过今晚的战斗，但刘灵瑶与小白龙聊微信的时候发现白龙王被霸王侠调来作为援军的事，于是伙同被禁足的小白龙偷偷会合，并跟上了白龙王的大队。
　　最终还是让白龙王发现了，无奈之下唯有带上她们俩。
　　刘存义看到自己女儿突然出现，立刻气得吹胡子瞪眼睛。
　　离太远没看见父亲表情的刘灵瑶却得意地大叫道“爹，我来帮你了，你看我带了什么过来。”刘灵瑶话音刚落，已转身接过白龙王手下递过来的纸盒，不单是刘灵瑶，就连游夏雪，游破浪和宋珊瑚手上都各拿一个纸盒。
　　刘灵瑶雀跃地说“这是我们一路上做的。”
　　说罢4人同时将纸盒里的东西撒上半空，里面原来是上千只纸鹤，经刘灵瑶施法后，纸鹤像活过来一般，纷纷飞向那杀之不尽的十万阴兵。
　　阴兵们被纸鹤啄过之后纷纷烟消云散，变回一颗黄豆，被纸鹤咬碎，顿时罪犯的势力削弱了大半，英雄们个个都向刘灵瑶竖起大拇指。
　　接着刘灵瑶又拿出一个纸盒，施法后从中飞出一条纸龙直奔吕耀雄。
　　然后白龙王高举海龙枪对手下们高呼“我们上吧。”
　　形势再次逆转，但场面也非常混乱，其中万人敌打败仇富公民后又再战狂战士冰恋人，此时万人敌已是伤疲交加。
　　烈乖风，卓凡，剑圣和刀狂四人都在狂战士冰恋人与灰无常联手之下身受重伤。
　　也幸好四人以重伤换来了两位罪犯的重创，最后万人敌用尽他最后的气力，终于以拳头贯穿了狂战士冰恋人的心脏。
　　看到战友被杀，灰无常也知道自己也熬不过几个回合，最终还是趁机溜走了。
　　关重山这边因为有铁娘子和刘灵瑶的介入，渐渐开始走向胜利。
　　虽然兄弟三人因为之前受了点伤，但吕耀雄已不能再分身，否则会因消耗过多法力而受伤。
　　无法再占到半点便宜的吕耀雄突然三分归一，这使得正在攻击其他分身的纸龙与刘存义，张定海都扑了空。
　　吕耀雄突然以完全的力量向着关重山刺出最后一戟，这一戟无论命中与否，都将会铺垫出他逃走的机会。
　　然而不再是全盛状态下的最后一戟，在铁娘子眼里却是这么无力，仅凭单手便可接住，挺身而出的铁娘子却用双手去接。
　　此时铁娘子眼神已一片迷茫，像是受到控制般，脸上流露出吃力的表情，除却表情，谁也没注意到铁娘子眼神的变化。
　　正当关重山想要上前帮忙之际，铁娘子忽然一滑手，方天画戟竟直直贯穿了关重山的身体。
　　一戟过后，吕耀雄已踪影全无，只剩下因兄弟的死而呆住了的刘存义与张定海，还有已恢复正常，抱着丈夫遗体痛哭的萧淑华。
　　随着吕耀雄的败走，这场大战也开始走向终结，虽然很多英雄战死，罪犯中也有不少人败亡，但英雄一方却有很多女英雄失踪。
　　比如白玉兰现在正与几个喽啰苦战，经过一夜大战的刀马旦白玉兰已是强弩之末，不仅衣衫褴褛，就连凤冠也丢了，妆容也化了，一头的乱发。
　　最惨的是坏人们屡次瞄准她的下体攻击，已痛得双手捂住裆部，弯腰厥起屁股的白玉兰，眼角淌泪地往后退着，想想自己一代女超级英雄何时受过这种窝囊气。
　　正在犯嘀咕的刀马旦不料身后又有人突然踢向自己宝贵的阴户，女英雄除了凄厉的惨叫声已不会再叫出其他声音来。
　　几个罪犯一哄而上，你一拳我一脚地把白玉兰压在地上一顿殴打。
　　凄惨的刀马旦已没有半点威风，倒在地上惨叫着宣泄自己的痛苦。
　　罪犯们无情地践踏白玉兰的俏脸和阴户，其中一位还用射龙门的脚劲踢向刀马旦的阴户。
　　白玉兰全身一抽搐，怪叫几声之后便不省人事了。
　　迷糊中白玉兰仍知道自己被带到了某处，显然已在路上醒来了，白玉兰没有做出任何抵抗，是因为下体太痛，还是早已丧失了逃跑的勇气？
　　白玉兰只知道自己被扔进了一个牢房，牢内还有另外一个女人正在被几个男人轮奸。
　　那女人身上披着一件白大褂，除此之外身上再无第二件衣物，从被当成乳夹夹在女人乳头的胸牌来看，这女人便是超监局的女医生利瑾花。
　　那些人看到白玉兰进来，于是扔下早已奄奄一息的利瑾花，一个个猥琐的向白玉兰走去。
　　无力再作抵抗的刀马旦四肢被人拉扯着，嘴和阴道同时被人插入。
　　“妈的，这贱逼竟然不是处女，操你妈的，看我怎么干死你。”强奸白玉兰的那人生气地骂着，那双手更报复似的在白玉兰的玉体上乱抓乱扭。
　　虽然已不是处女，但刀马旦的下体仍是流出了血液，那是下体受到痛击，阴道受伤的血液，白玉兰该庆幸自己当年把宝贵的第一次奉献给了自己曾视为最爱的万人敌吗，结果是无论此刻自己是否处女，被强奸的事实却如利剑一般扎在自己的心窝。
　　然而不单是强奸，而且是轮奸，十几分钟过去，那人把精液爆发进刀马旦体内后，另一个人又再接力补上。
　　白玉兰的心在滴血，她现实只想到无论身体多么虚弱，只要有一个机会她都很想反抗，哪怕换来的只有更悲惨的后果。
　　无法反抗的白玉兰仿佛想通了什么似的，微弱的抵抗无果之后，连像征式的扭动身躯也停止了。
　　白玉兰像死了一般，虚空迷离的眼神从男人堆的缝隙中看向那边的利瑾花。
　　只见她仰面朝天躺在地上，双腿呈M字型撑开，仍在抽搐的下体糊满了血与精液的混合物。
　　双手无力地摊开，掌心同样沾满了精液，粘满了精液的还有那不断高低起伏的豪乳和精致的脸庞。
　　全身雪白如玉的肌肤被男人们残忍地抓得全是瘀青和皮下出血。
　　一双眸子定定地看着天花板，流淌着精液的小嘴在擅抖着，是在忍受着已无法叫喊出来的痛苦，不敢相信现实的残酷，与失去纯真的不甘，身心已被一片黑暗包围。
　　“唔唔唔………唔…………”被迫口交的白玉兰忽然疯狂地叫喊着。
　　那是因为她看到利瑾花的身体正在剧烈抽搐，然后像是有一团黑气正在流进她的身体。
　　但是那些男人却没有一个理会刀马旦的叫喊，也没一人注意到利瑾花的变化。
　　利瑾花的超能力终于觉醒，站起舒展了一下身体，立刻爆绽出一波黑暗气场，包括白玉兰在内的其他人都被冲击得撞到墙上，幸好刀马旦被众男人挡住，只是身受重伤，而挡住她的人都已经死了。
　　利瑾花像一头魔鬼般，仅凭指甲已把其余的活人一一杀死，最后她掐住刀马旦的脖子，把凄惨的女英雄举离地面。
　　看着那可怜的白玉兰，利瑾花一阵头痛，像是醒觉过来一般，慌忙地放下白玉兰，内疚地问道“你…你还好吗？”
　　白玉兰一时半会说不了话，只顾着干咳。
　　利瑾花突然想起现在最重要的还是逃走，于是以一股黑暗能量轰爆了牢房的墙壁。
　　拉起白玉兰说“我们走吧。”
　　终于能说话的白玉兰挣脱了利瑾花的手，爬到那些死去的男人身边叫喊道“不…，你们别死啊，不要啊。”
　　利瑾花不解又失望地问道“你就这么渴望被强奸吗？”
　　“啊啊啊……………你懂什么！！！我妈失踪了，可能就在这些人手上，我是故意让他们抓住我，就是为了救我妈和香筠姨的，呜呜呜呜呜，我这是为什么被人轮了这么久啊，呜呜呜。”白玉兰揪住利瑾花那白大褂的衣领，歇斯底里地哭喊着，圆瞪的凤目中充满了血丝，像是要把利瑾花宰了一样。
　　利瑾花一把抱住了白玉兰，更加内疚地说“对不起，我不应该这样说你，但无论是你妈妈还是我，都不愿意看一个女生被人轮奸的，她们也不会想你用这种方法去救她们，所以我们先走吧，以后我会帮你救回你妈妈的。”
　　两个女人抱头痛哭了一会，刀马旦终于被说服了，跟利瑾花一同逃走，因为她知道利瑾花也同样遭受了轮奸，利瑾花其实也同样很需要人安慰，她不能再这样下去。
　　于是两人互相扶持着离开，两女之中一个身上只披一件白大褂，一个衣衫褴褛，敏感部位全暴露在外，二人跌跌撞撞的有如在玩二人三足。
　　走到大街上，她们发现原来自己正身处贫民区的工厂街。
　　走着走着忽听远处有女人的惨叫声，“啊啊啊，求求你不要这样，你要杀就杀了我吧，千万别伤害她。”
　　又听砰的一下枪声，又一个女声说道“你们姐妹都得死，但我要你含恨而死。”
　　“啊啊啊啊啊啊，你不得好死，我做鬼也………”未等女人说完，已听到咔嚓几声脆响，四周再度恢复平静。
　　其中一把女声，刀马旦就算死也不会忘记，就是那个让人含恨而死的女人，“是罂粟花，是那个抓走我妈的女罪犯！”一语方罢，刀马旦已不顾下身撕裂般的疼痛，驱使着血淋淋的一双秀腿向前跑去。
　　利瑾花见状，怕白玉兰会遇到危险，也快步跟上，即使每一步都让她呻吟一声。
　　两人赶到旺，只见有两个肥胖的身躯躺在地上，罂粟花早已不见踪影。
　　于是两人各自上前去查看地上两人的伤势，利瑾花走近一看，那胖女人原来是最强女英雄霸王龙，只是这个最强女英雄已经命殒当扬。
　　利瑾花看向白玉兰，回应她的是白玉兰摇着头的答道“头部中枪，霸王花已经不行了。”
　　利瑾花连忙过来查看霸王花的伤势，然后说“不对，应该还可以救活的，这里是工厂街，我们先找个手推车把她带走再说吧。”
　　这一晚过后，连续几天都在贫民区的公厕，垃圾堆，小巷等地方发现因被玩腻了，被玩坏了，被玩死了的女英雄，女特工，女警，还有一些被人趁乱掳去的普通女性，被人随意丢弃。
　　有的被摆成屈辱的姿势，有的甚至把女英雄的专属武器捅进她们的阴道。
　　比如那铁拳甜心，被人大字型地绑在某足球场的龙门前当活靶，身上满是足球造成的瘀伤。
　　还有些女英雄一直下落不明，到底她们的命运将会怎样呢？

