==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神斧英雄
👤 作者：猎枪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：262009
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：4.44%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个身份神秘的却自小以流浪讨乞为生，在一次奇遇中意外获得了一把神斧，并从中获得了助益，开始了他的全新生活，在诸多奇人的帮助下，最终揭开了身世，江山与美人同归。

全文

第1章 公主
　　济洲城外有一座土地庙，因为年久失修，已破烂不堪。如今这座庙被两个乞丐占据。
　　他们是一老一少，白天到城里去乞讨，得到东西后再回来享用。那小乞丐比较孝顺，每回讨到好一点的东西，都一点不少地拿回来上交。
　　此时他正在回家的路上，济洲城就在背后。夕阳的余辉将他影子拉得长长的，象一个巨人。他走路不快不慢，一张脏兮兮的脸上充满了愁容。也难怪他会发愁，要了一天饭，只得到那么几块剩馒头。干爹见了，肯定会笑自己没用的。
　　这庙在城东三里之外，在一片荒山脚下。那小乞丐很快来到破庙跟前，当他要进门时，就觉得有点不对劲儿。有一股大风从里边吹来，吹得他的破衣服猎猎而动。他不明白这是怎么回事，没听说从庙里往外吹风的，虽然这庙破些，也是不透风的。他们爷俩手脚还是较勤快的，为了晚上能休息好，他们将窗子破处封得严严实实的。
　　那小乞丐别看年纪不大，为人倒还机灵。他没有立刻进门，而是转身走到旁边的窗下，捅破窗纸向里张望，他怀疑有敌人进门。不会是哪来的强人要跟他们抢这座土地庙吧？
　　当他往里一张望时，立刻被看到的情景吸引住了。只见大堂之上，正有二人不知在干什么。他们都盘坐在地上，隔着一丈多远的距离，都双掌朝前，发出光来。这是一男一女，男的发出的光是红光，象火一样；女的发出的光是白光，仿佛水光。
　　这四道光汇成两股，久久不断。一会儿白光长些，一会儿红光长些，双方的脸上都汗水涔涔的。
　　往两张脸上看，男的大约有五十几岁，留着两撇胡子，圆溜溜的鼠目，头戴道冠，一脸的狰狞之相。再看女的，二十左右，秀发如云，明眸皓齿，气度雍荣，一看就不是寻常人家的姑娘。她身穿蓝色羽衣，系一条红色的丝绦。她的胸脯鼓起多高，诱人极了那小乞丐看到这里，忍不住好奇地想，那边是什么样子呢？每回问到干爹时，干爹都笑了，说道：“小子，等你有钱了，找个妞扒光看看，不就知道了吗？”
　　开什么玩笑，我是什么来头？我只是个要饭的，我怎么能有钱？难道就凭着要饭我会有钱吗？小乞丐不只一次这么想过"他见姑娘的脸上流出汗，不禁生了怜爱之心。他真想上前给她擦上一擦，又想到自己好脏，反而会使人家的脸更脏的。他想到自己是个小乞丐，人家见了一定讨厌自己，不禁暗暗叹了口气。
　　堂上的情景有所变化，只见两人姿态不变，身子底下却象安了轮子一样，不时转动，双方的脸色更加凝重，眼睛瞪得更大。小乞丐看得出来，他们是在恶斗，不然的话，脸色不会那么难看。他见那仙女般美貌的姑娘脸上充满焦急，担忧，慌张，不禁生了侠义之心。他不知道谁是好人，谁是坏人，只凭着外表，他就断定，那个男的一定不是东西。他就寻思着，如何帮帮那位姑娘。他转过身来，到庙后搬起一块石头来，晃晃悠悠地向庙里走去。他来到那男人的身后，想砸他的脑袋，转念一想，用不着伤他性命吧。于是他咬咬牙，努力将石头举高，只听怦地一声，砸到那男人的胳膊上。想象中的骨断筋折，大声惨叫，并没有出现。那石头在男人的胳膊上一弹，便啪的一声掉地上了。
　　那男人看都没有看他，仍然跟女子斗法。那女子见来了一个小乞丐，对方还在帮自己，不由精神大振。小乞丐见没有效果，愣一愣后，又费力地搬起石头，举过头顶。这回他不再客气了，来到男人身后，照他脑袋使劲一砸，不等石头砸到，他先退出一步，生怕那脑浆溅到自己身上。
　　怪事又出现了，怦地一声，将男人的道冠砸歪了，同时那石头四分五裂，纷纷掉落。这是什么脑袋？竟比石头还硬。他看一眼对面那姑娘，她的脸色已苍白了，可见形势越来越不妙。怎么办呢？
　　小乞丐跑进自己的卧室，随手拎起一条棒子来。他知道他的胳膊跟头都很硬的，不用再打了，还是对别处下手吧。于是他乒乒乓乓地在那男人身上乱打一气，那男人毫无反应，跟一个石人相似……小乞丐见此情景，也没什么好法子，气得他在那男人的耳朵上，鼻子上，眼睛上乱捅着，不用说，自然是没什么大用。这可怎么好呢？那小乞丐望着对面的美女，希望她能指条明路。
　　那美女的目光对他瞅瞅，向他使个眼色。小乞丐便听话地到她身边。到底是美女，身上还飘着香气呢，让他全身发痒发软，想干点什么事。那小乞丐已经不小了，什么事都明白的！他的嘴贴近她白嫩的耳朵：“美女姐姐，我该怎么帮你呢？”
　　那美女不敢说话，生怕泄口气后，自己会受重伤，可是又不能做出什么动作让小乞丐明白。
　　她想了一想，用眼光瞥瞥墙角的水缸。那边的男人看了又惊又怕，要知道他练得三昧真火最怕水了。这要是水浇上来，自己的老命都难保了。他想到了这里，赶忙向小乞丐使眼色，可那小乞丐对男人不感兴趣。
　　他见美女对水缸使眼色，象是恍然大悟似的叫道：“我明白了。”
　　他向那缸走去。那边的男人见了，心里轰的一下子，差点没昏过去。这么一分神，美女立刻占了上风，但这男人暂时仍不会败的。
　　那乞丐来到缸前，看着自己抱不住的大缸，手足无措，转头对美女说道：“这缸太大，我抱不动。”
　　他会错了意，以为美女让自己举缸砸人呢。
　　美女见他理解错了，对他摇摇头。小乞丐摸摸水缸盖，问道：“难道你是让我用缸盖砸他吗？”
　　美女又摇摇头小乞丐为难起来。他沉默着向那男人看去，那人正怒视着他。他打开缸盖，见到里边的半缸水，眼前灵光一闪，对男人说个字：“水”那男人立刻变得脸色死灰。再看那美女，脸上露出赞许的笑容。
　　小乞丐嘻嘻笑着，说道：“那位老兄，你觉得挺热吧？来，我给你凉快凉快。”
　　说着装好一瓢水，眉开眼笑地向男人走来。
　　那男人无心再战，还是保命要紧。他忽然跳了起来，猛地一收功，接着惨叫一声，吐出口鲜血，脸色极为难看。他捂着胸口，指着美女喝道：“龙彩虹，我徒弟会来找你的，你跑不掉的。”
　　接着对小乞丐骂道：“还有你这个小兔崽子，道爷下回见到你，非扒你的皮不可。”
　　说罢身形闪动，化作一道红光而去。
　　小乞丐向他消失的地方吐吐舌头，转身走向那美女。那美女手捂胸口已站了起来，脸上带着一丝笑容。
　　小乞丐上前问道：“姐姐，你还好吧？”
　　美女点头道：“还好，还好，要不是你来帮忙，我这回就算完了。”
　　听到美女夸奖自己，小乞丐挠挠头上的乱发，嘻嘻笑道：“我什么本事都没有，不然的话，就帮你把他给抓到。”
　　美女连步姗姗地走来，上上下下打量他，问道：“你叫什么名字？是哪里人？家里还有什么人？”
　　在这么美貌的姑娘面前，小乞丐变得恭敬起来，说道：“回姐姐，我叫张小驴，就是这济洲人。我家里只有一个干爹，是他把我养大的.美女听到他叫什么小驴，不禁嫣然一笑，这一笑真美，能令百花失色，明月黯淡，看得小驴眼睛都直了。
　　美女主动说道：“我叫梅彩虹，不是这里人，离这里好远呢小驴收回好色的眼睛，定定神问道：“梅姐姐，那个跟你作对的牛鼻子老道是谁？他为何要跟你过不去呢？
　　彩虹答道：“他叫积德道人，只因为我不肯嫁给他的徒弟，他就三番五次地跟我作对。我实在不喜欢他的那个徒弟，不只长得丑，为人也坏得很。”
　　小驴伸伸胳膊，说道：“什么积德，我看叫缺德才对。他再来的话，我一定帮你打死他彩虹笑了笑，说道：“小驴，你心眼真好，姐姐不会亏待你的。你跟我出去玩一趟好不好……小驴瞅瞅门口，说道：“好倒是好，只是我干爹还没有回来。他去要饭，这工夫也该回来了吧？也许是跟那些狐朋狗友喝大酒去了。”
　　彩虹美目转动，神光灿灿，说道：“这个你不用担心，我自然会通知他的。咱们这就走吧小驴望着她的仙姿灵态，嘴巴都合不上，连声说道：“路远不远，若太远了，得雇辆马车才好。”
　　彩虹伸出纤手，指指远方，说道：“好远好远，马车太慢，还是坐我的袋子吧。”
　　什么袋子？在小驴不知所措时，彩虹从身上掏出一个袋子来，只有巴掌大的。她晃晃袋子，说道：“你就坐它吧。”
　　说着随手一挥，那袋子突然变大并窜了起来，将小驴装入其中。小驴问道：“姐姐，这是做什么呢 彩虹笑道：“小驴，姐姐带一个神仙般的地方玩，你一定会不想回来的。”
　　说着拎起那个袋子，轻盈地向门外走去来到门外,彩虹跳上一朵白云，莲足一踏，那白云倏地一飘，向远方而去。袋里的小驴只觉得耳边生风，身子颤颤悠悠，不知到了何处。因为风大，他的衣衫单薄，不由哆嗦起来……彩虹察觉到了，问道：“小驴，你冷了了吗？”
　　小驴回答道：“是呀，风好大的。”
　　说着牙齿相碰出声彩虹当他是个孩子，没想别的，随手将袋子放到胸前，热量通过几层布传到小驴的脸上，小驴觉得那里柔软而舒服，细细感觉一会儿之后，便伸手去摸。这是什么地方，又软又有弹性的，按下又弹起。嗯，摸着真好。
　　虽是隔着几层巾，也摸得彩虹全身发热，发痒，发软，长这么大从没有尝过这滋味儿。那真是又好受又难受的。她知道那个小男孩在无礼呢，自尊心不允许自己那么放纵，于是她将袋子靠在大腿上，奇异的感觉消失，令她有种失落感。
　　约有一袋烟的工夫吧，彩虹按落云头，站到一个院子里，刚放下袋子，只觉得眼前一黑，身子摇摇欲倒。小驴从袋子里钻出，连忙扶住彩虹，大叫道：“姐姐，你怎么了？”
　　只见她脸白如纸，美目闭上，小嘴张合着，却发不出声音。小驴哪里知道她刚才跟积德道人斗法时受了重伤，直到这里才发作。
　　小驴放大嗓门大叫道：“姐姐，快快醒来。”
　　他搂她在怀里，越喊声越大。很快从旁边跑来几个丫环，乱乱地叫道：“公主，你这是怎么了？”
　　一个身材小巧的丫环白了小驴一眼，从他手里接过彩虹，横抱着向屋里走去。她吩咐另一个丫环：“小翠，快去叫花管家来。”
　　那个一身粉衣的丫环应声而去，向院门跑去。
　　其他几个丫环也都跟着那丫环进屋去了，临走前，也不忘了将袋子拾起。她们见小驴衣衫褴褛，逢头垢面，都正眼也不瞧他。小驴呆呆地站立着，打量着这周围的华丽的房子，不知干什么才好。他心里很担心这位彩虹姐姐的安危他慢慢来到那个门口，想进门又不敢进门，只在门口乱转着。一会儿，那个小翠陪着一个美貌少妇来到。那少妇一脸的焦急，只扫了他一眼，就跟小翠进屋去了。小驴站得累了，就到那边的台阶上坐着，心中想着彩虹姐姐的美貌跟安危，心里乱乱的。他暗暗乞求，希望上天赐福给姐姐，使她转危为安。
　　过了好一阵子，屋里的丫环陆续出来。小翠出来时向小驴招手，小驴站起来，指着自己的鼻子问道：“是在叫我吗？”
　　小翠长着一双黑溜溜的眼睛，脸蛋白白嫩嫩的，远比他在济洲城里见过的有钱人家的小姐要好看得多。小驴看着心里温暖，就走了过去。
　　小翠轻声道：“小驴公子，我们公主有请公主？彩虹姐姐是皇帝的女儿吗？小驴想着。他随口道：“叫我小驴就行了，不用加公子。”
　　那小翠听了扑哧一声笑了，觉得这名字好有趣……小驴心神不安地进屋来，见屋里有三个人，除了彩虹姐姐躺在床上外，只有先前那个丫环跟那个少妇了。
　　小驴走近床头，彩虹已经醒来，美目虽不是那么明亮，比刚才是强多了。小驴问道：“彩虹姐姐，你好了没有？”
　　彩虹一笑，说道：“好多了。这里就是我的家。以后几天我不能照顾你，由他们照顾你好了。我得养几天病小驴说道：“我能帮你什么，你只管说好了。凡是我小驴能做到的，赴汤蹈火，在所不迟。”
　　小驴将平时听到的江湖话搬出来，不过他这番话倒也是真心话。"彩虹点了点头，对少妇说道：“花姑子，你跟小翠，小谢好好对他，这次没有他，你们就永远见不到我了。”
　　那三人齐声答应。
　　彩虹一摆手，小翠过来将小驴领走。小驴向彩虹挥挥手，这才跟她出门。小翠领着小驴出院，拐来拐去，拐到一个水潭旁边。这水潭两边都有出口，也就是活水。水很清澈，上面还飘着数朵小花呢小翠指着小潭说道：“小驴公子，请你下去洗个澡吧。我去给你拿衣服。”
　　说着转身袅袅婷婷地去了
　　小驴见这水清亮透明，也是高兴极了。他三两把脱个精光，扑通一声跳了进去。他象鱼一样在水里游着。他打小就喜欢玩水，只是近年来干爹管得严，再三告诫他不许随便下水，当心把小命丢了.
　　小驴一会儿沉下去，一会儿浮上来，有时还抓起鱼来。他心里暗想，要是彩虹姐姐陪我一起玩水，那可太美妙了。刚才在袋中摸到的地方真是美极了，不知道是什么部位，摸起来真好，什么时候再有福气温习一下，可太棒了。
　　正当小驴乱想之际，小翠抱着衣服回来了。小驴害羞，不敢露出身子来，只冲小翠傻笑。小翠见他洗过之后，脸可干净多了。别说，这小子长得还行，高鼻方口，一双乌黑的大眼睛灵活地乱转，显示他不是个笨蛋
　　小翠见他长得俊，心里乱跳，对小驴说道：“小驴公子，我给你搓搓吧。”
　　小驴连连摆手道：“不用了，我自己来就行。”
　　他脚踩着一块石头，只留个头在水面上。这么一摆手，身子失去平衡，向后一仰，便倒在水里……
　　小翠见了，连忙叫道：“小驴，小驴，你没有事吧？”
　　小驴呼地从水里冒出头来，眨巴着眼睛，喘着气叫道：“差点没呛死我，幸好俺水性好。
　　小翠见他没事，这才放心，说道：“小驴公子，快上来吧，我服侍你。”
　　小驴摇头道：“不用了，你去忙你的去吧。我自己来就行了。”
　　小翠娇声道：“不行的，公主吩咐过的，不能违抗的，不然的话，我会受罚的。”
　　小驴说道：“那好吧，我上来了。”
　　他鼓足勇气向岸上走来。当他的大腿一露出来时，那一拃多长的玩意也跟她照面了。小翠虽没有见过，但也知道那是男人特有的东西，不禁惊叫一声，扭过头去。

第2章 吃奶
　　小翠让小驴弯腰，双手扶住潭边的一块大石头，自己壮着胆子拿香帕给他擦试。在这种情况下，她想不看男人的身子都不行。这少年跟我们什么不同呢？他的肌肉是结实的，微黑的，不象我们的白嫩，细腻，柔软。看他的屁股，哪有我们的圆，我们的肥，还有呀，他的腿上还长了些粗毛，真是不好看。
　　擦完后边擦前边，小驴配合着小翠，身体后倾，双臂后撑在石头上。这样小翠很清楚地看见男人的阳具正半软半硬的，龟头基本从皮里露出来了。这东西令小翠脸上发烧，想不看又想看。她很想知道男人这东西有什么用？为何跟我们女子不同。
　　她一边给小驴擦着，一边偷眼打量那玩意。小驴被她擦得很舒服，开始还有点害羞，自己脱光了站在一个女孩子眼前还是头一回。稍后见她长得漂亮，对自己又这么体贴，又见她对自己的身体感兴趣，不但不羞了，反而挺起下身，象是示威一般。他又不禁想，她脱光会是什么样子呢？这么一想，色劲儿上来，那东西便腾地硬起来，足有六七寸长，那个龟头大得快赶上小鸡蛋了。小翠吓了一跳，不知道男人的东西还会变呢。这太神奇了，转眼就这么大。
　　当小翠擦到阳具上时，那东西经她一碰，更是摇摇晃晃的，充满了刚性。小翠芳心乱跳，心道，这东西好粗呀，自己的小手不知能不能握过来。这么想着，忍不住用手去摸了一把，那东西便支愣地一摇晃，吓得小翠赶紧缩手。
　　小驴被她这一摸，象有一股热流一样窜遍全身，说不出的爽快。他不好意思张口相求，便抓住她的手，让她的手放在自己的阳具上。
　　小翠目光忙乱，说道：“你想怎么样？
　　“小翠妹妹，多擦擦这里吧。”
　　小驴终于说话了。
　　小翠大羞，缩回手来，继续往下擦，可心里实在想多摸几下，认真体会一下男人的特点。她虽然在擦别处，美目却不时在那根东西上转着。小驴见此情景，说不出的得意，他想要是这姑娘脱光让我看看，那可太美了。"_正当小驴想着要用什么法子使姑娘脱光时，只听几声娇笑，一个美女从那边的角门走了进来。这人正是花姑子，那位少妇管家。
　　她来到跟前，见着小翠给小驴擦身子，她精神大振；一双圆溜溜的美目立刻盯在小驴的阳具上，心中暗赞：“真是件宝贝，才这么点年纪，就那么大，要是再过几年，那还了得。”
　　他再看小驴的脸，也不住地暗夸，这小子长得满俊的嘛，虽有点土气，也挺吸引女人的。
　　很快，她的目光又回到小驴的阳具上，心道，这么大的东西要是插进去，不知道是什么滋味儿。
　　小驴见她来了，也对自己的阳具感兴趣，脸上露出傻笑。一接触她妩媚的眼神，小驴的身子就热起来，凭直觉也知道这少妇是个勾魂的尤物。这次他才看清她的外表，一身薄纱衣裙，能看见里边红色的小衣。肩膀露出大半，乳沟隐现。她一到身边，那香风扑来，中人欲醉.花姑子见小驴看自己的身子，得意地一笑，跟小翠说：“公主有话，小驴公子要什么给什么，你可要听他的话呀。
　　小翠一边给擦身，一边答应道：“小翠明白。”
　　有花管家在旁，小翠就冷静多了，不敢再胡思乱想。
　　她擦好身子，又给小驴换好干净衣服。二女再一打量，都暗暗称赞，真是一表人才。这哪里是那个乞丐呀，分明是有钱人家的公子哥。难怪公主带他回来，确实是有眼光的。
　　花姑子看得两眼发光，拉过小翠耳语几句，小翠立刻脸如红布，紧张地说：“不，不，我怕死了。”
　　花姑子微笑道：“你怕什么劲儿，还能死人吗？好了，你先去做事吧，我跟小驴公子还有话要说呢。”
　　小翠应一声，看一眼小驴后，转身走了.小驴跟她单独在一起觉得心跳得好快。这位姐姐长得真美，真是面如荷花，体态妖娆，胸高臀圆，风情万种。小驴长么大，也没有见过这么美的少妇，那种感觉是随时想将她搂在怀里乱来一阵儿。
　　花姑子见他自己身上乱看，自豪地笑了笑，说道：“小驴公子，这里风景还算行吧？”
　　小驴装作看风景似的扫视几眼，连声说：“天蓝水绿人也美，是个好地方。”
　　花姑子一理自己的秀发，说道：“你看我长得美吗？
　　小驴望着她，由衷地夸道：“很美，很美，见我见过的任何花都好看。
　　花姑子妩媚地笑了，红唇一开，皓牙初露，真是春意撩人。小驴看得眼睛都不动了，心说，这女人真美，真勾人，叫人想当好人都当不成。
　　花姑子清咳一声，媚声媚气地说：“小驴公子，今日天晚了，你有什么话，留到明天再说。”
　　说着主动拉住小驴的手。被这纤纤玉手一碰，小驴觉得自己魂都飘了起来。
　　他定定神才说出话来：“花管家，叫我小驴就行了，我不是什么公子.花姑子一笑，点头道：“行呀，你以后别叫我管家。”
　　小驴立刻说：“那我叫你花姐姐吧，你看好不好？”
　　花姑子见他会说话，心里越发喜欢他。她心说，自己已经多年没有男人了，小洞空虚已久，好想再试试那销魂的滋味儿。公主不是有话嘛，要让他快乐，如果我做点什么，也不算过分吧。
　　想到这里，她的眼神都冶荡起来。在小驴看来，这种眼神好美呀，能叫男人心甘情愿地把心掏出来给她。
　　花姑子将小驴领进一个院子，指着一座精美的房子说：“小驴呀，这里就是你的住处，一会儿我会叫一个丫环来伺候你，有什么需要随时吱声。”
　　小驴说道：“谢谢姐姐，我不会少麻烦你们的。”
　　花姑子领着小驴进入房间，只见里边布置得漂亮极了，简直跟太子住得一般。小驴从没有进过这么好的房子，两眼四处瞅着。那副傻样子，令花姑子想笑，心道，这孩子毕竟是没有见过世面.交待过几句话后，花姑子先去了。小驴在房里这看看，那摸摸的，好奇之极。他简直不敢相信自己会呆在这么好的房子里。在这样好的屋里睡，做梦也一定是香的.自己好有福气，能认识彩虹姐姐。她一定神仙般的人物，不然的话，她怎么会飞呢？以后得向彩虹姐姐学习，学她那般飞法，那样的话，我就可以到远方去要饭了。在那些更大的城里，一定可以要到更多更好的东西，要来好东西送给干爹，他一定会夸我能干的。
　　一会儿丫环送上晚饭，小驴一看，鸡肉，猪肉，美酒，上好的糕点无不俱全。小驴见了大喜，忍不住狼吞虎咽，风卷残云一番。那丫环见了直笑，她捂着小嘴发笑的样子，是又可爱又活泼，还带着几分天真。
　　小驴见她相貌秀丽，笑声清脆，又跟自己年纪相仿，打心里喜欢她。他吃罢东西，擦好嘴儿，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫连锁，我知道你叫小驴的。”
　　说着嘻嘻笑了。
　　小驴也不在意，这个名字打小就叫惯了的。干爹说得好，有个花名好养活的。他觉得自己跟驴子还是有点象的。有时候自己也会发点驴脾气的。
　　“是你来伺侯我吗？”
　　小驴望着她.是呀，花管家派我来的。
　　“你多大了？”
　　“我十六岁半了，你呢？”
　　小驴想了想，说道：“我还差两个月，就满十七岁了。想不到你看来这么小，年纪倒比我大，我倒成了妹妹。”
　　连锁歪头打量着他“我要什么，你们都给什么吗？”
　　花管家是这么吩咐的。
　　小驴望着身体苗条的丫环，心说，难道我让她们脱光了让我看，这也可以吗？他想了一想，还是没有把这话说出口来。这也太无礼了吧？人家会骂我个狗血喷头。
　　晚上睡觉，小驴发现这褥子竟是虎皮，这被子那么光滑，不会是传说中的天鹅绒吧？睡这床的感觉象当了皇帝，跟睡在破庙的干草上真是两个世界。
　　次日醒来，吃过早饭。花姑子来了，打扮得花枝招展，要领小驴出去玩。小驴心情好极了，跟这样的美妇在一起儿，好象心里压根就不会有什么烦恼。在问明彩虹姐姐伤情无碍后，他就跟花姑子出了庄院……
　　庄外一条大路，两边是颀长的树木，绿得要把人的目光染绿。走在路上，看着身边的大美女，小驴比在济洲城里要到东西最多的那一次都高兴。
　　花姑子见小驴精神振奋，身形挺拔，很有男儿气慨，也自欢喜。她打定主意，按照公主的意思，自己一定对他好一些。
　　小驴问道：“花姐姐，这里是什么地方，为何会这么美？”
　　小驴瞅着附近起伏的山岭和高高的蓝天。这里空气新鲜而湿润，好象还带着一丝丝花香呢.花姑子媚媚的眼睛注视着他，说道：“这里是东海的逍遥岛，周围都是大海。你没有听过吧？”
　　小驴摇头道：“没听说，不过听名字，好象住这儿的人都挺逍遥的。对了，你们大家为何都叫彩虹姐姐为公主？她老子是皇帝吗？”
　　花姑子甜甜一笑，说道：“她老子虽不是皇帝，但要比皇帝厉害多了。
　　小驴惊问道：“那难道还是神仙吗?花姑子神秘地一笑，说道：“这还是让你的彩虹姐姐亲自告诉你吧，我可不敢多嘴。
　　二人正说着话呢，前边的拐弯处出现一顶红色小轿，花姑子一见，赶忙拉小驴躲到树后。小驴低声问：“出了什么事？”
　　花姑子嘘了一声，小驴只好不说话。
　　当轿子经过跟前时，小驴看个清楚，那是四人抬的小型轿子，轿帘子上都绣有龙呢。轿前轿后都有丫环跟从。新鲜的是，抬轿的人也是女的，都长相俏丽。
　　等他们去远，二人才出来。小驴往他们消失的方向瞅瞅，说道：“他们好象去了山庄。”
　　花姑子点头道：“没错的，是来找你彩虹姐姐的。
　　小驴眨巴着黑眼睛，问道：“姐姐，这轿里坐的什么人？是干什么的？
　　花姑子一笑，说道：“小驴，这事跟你没关系，你还是少操心吧。来，跟我走，姐姐带你到一个好玩的地方。”
　　说着话拉起小驴的手，在前边一拐弯，走上一个岔道，向山里进发。
　　拐过几个弯，正式上山，当来到山顶时，小驴便看到远处的大海了。白花花的，汪洋一片，隐约可闻浪涛之声。小驴没有见过大海，乍一见到，只觉心胸开阔，神清气爽，真想大叫两声才过瘾。
　　花姑子说道：“这不是最好玩的，最好玩的在后边呢。”
　　说着话拉小驴从另一条路下坡。路边长着好多野花，五颜六色，分布在草丛里，象是彩色的星星，非常好看。小驴看着舒服，就随手摘了数朵，等到了一处水池边时，他将花送给花姑子。"花姑子接过这少年的花，心里美滋滋的，说道：“姐姐看来是野花了。”
　　脸上充满开心的笑容。
　　小驴憨厚地笑着，说道：“家花没有野花香.……花姑子听后，格格格地娇笑，前仰后合，好半天才止住笑声，说道：“小鬼头，从哪里听到的疯言疯语？”
　　小驴摸摸自己的头，说道：“是我干爹说的。”
　　说罢还吐吐舌头。
　　花姑子笑道：“看你这么小，竟然这么不老实，好的没学来，净学坏的。”
　　小驴嘻嘻笑道：“姐姐不喜欢，我以后就不说了。”
　　花姑子摸着小驴的脸蛋说：“你说吧，我不生气的。”
　　接着她又领小驴到处看景，半天又回来了。这时花姑子倒没有怎么样，小驴已是满头大汗了.花姑子见此，指着那个水池说道：“小驴，下去洗一下吧。这水好极了，越洗越年轻的。”
　　小驴过去一看，那水竟是浅绿色的，温润如玉。小驴摸了几把，回头说道：“姐姐，你也一起来吧。”
　　花姑子脸上一红，摆摆手道：“你先下去，我一会儿再下。
　　小驴冲她笑道：“姐姐说话可要算数，你要不下来，我就拉你下来。”
　　说着脱个精光，扑通一声扎进水里。花姑子见他玩得高兴，连喊带叫的，自己情绪也变好起来。她来到池边，笑眯眯地望着小驴。
　　小驴偶尔翻身，或者仰身，都将那玩意露出来，看得花姑子春心荡漾，小洞里都痒了。多年不干那事，怎么一见那东西就有反应了，难道自己发骚了吗？这么一想，花姑子的脸红如海棠。小驴见她脸红，更添丽色，就游到池边叫道：“姐姐，姐姐快下来，这池水真好，还是暖的呢。”
　　说着向花姑子招手。
　　花姑子娇声道：“你转过脸去，我才下去，不过可不准偷看呀。”
　　小驴嘻嘻一笑，捂着脸转过身去，只听身后有轻微的声音，他知道她在脱衣服呢。忍了几忍，他终于悄悄转过头来，啊，好白的一具美体，奶子象大白兔一样微颤着，腹下生一丛茂密的毛，又黑又亮，隐约可见一道裂缝。
　　“哼，小鬼头，竟敢偷看，看我收拾你。”
　　扑通一声，水花飞溅，花姑子已经进水了。小驴笑了笑，向远处游了过去。他以为人家追不上他，哪知一回头，花姑子已经到身后，那两只奶子起起伏伏的，暗红的奶头比樱桃还好看，看得小驴嘴都合不上了。
　　花姑子害羞，两手一捂胸，哼道：“小家伙，想吃奶吗？
　　小驴傻傻地说：“想呀，好想呀。”
　　在他的记忆之中，他确是没有吃过奶的。他是那老乞丐用残汤剩菜养大的。
　　花姑子见小驴那副认真而发痴的样子，心头一软，靠近了她，并松开手，让这小男人仔细看自己的胸部。那水深及胸口，两只高耸的玉峰半在水中，半在水外。那水是清澈的，晶莹的，小驴看得非常清晰。好美的两只尤物，小驴手都痒了。他忘了跟花姑子打招呼，两手伸过去摸。
　　花姑子本能地向后一退，这更激发了小驴的抚摸之心，他迅速冲过去，用力抓住它们。好大，一只手握不过来呢；好软呀，跟棉花一样。那弹性这使小驴一下子想起彩虹姐姐来。他突然明白了，自己在袋中摸到的柔软地方，正是她的奶子。
　　花姑子被他这一抓，全身都起了反应。小驴没有什么经验，也知道揉搓按揪，不一会儿就捏起两个奶头来。花姑子忍不住哼了起来：“小驴呀，你别摸了，你摸得我受不了了。”
　　花姑子感觉全身发软，稍一不慎，就可能倒在水中。她的小穴也越来越痒，好象已经流出水来。
　　小驴摸得过瘾，长这么大也没有摸过女人的胸脯。他玩得性起，见两粒奶头都硬了，不由张开嘴，含着一个猛吸；花姑子被吸得全身抖着，真是又舒服又刺激。男人可真好。她不禁按着小驴的头，象在鼓励他好好干呢，自己也把胸脯前挺着，让吸得更顺利些。她嘴里叫道：“小驴呀，你吃得好，姐姐快活极了。姐姐好喜欢你。”
　　当花姑子实在受不了时，就领着小驴到池边去，继续干他们没干完的好事。她下定决心，要尽情享受一下男人的滋味儿。她干枯得象一片沙子，需要大量的水来滋润。

第3章 艳福
　　花姑子领小驴上了岸后，向池旁的林子里走去。小驴还挺细心，将二人的衣服抱在怀里。小驴跟在她的身后，那美妙的裸体让小驴无法平静，一张酥背光滑如镜，一个屁股又大又圆，近似明月。更美的是，在两条玉腿交替前行时，肥美的臀肉游移着，真是惊心动魄。
　　二人进入林间的一个小木屋。屋里很简单，一个梳妆台，一张大床。花姑子上床后，招小驴上来。之后，二人搂在一起。
　　小驴不懂亲嘴儿，花姑子就细心传授。小驴挺聪明，一会儿就把舌头伸进花姑子的嘴里，让女人吸吮。一会儿女人的香舌又进他的嘴儿，小驴又开始享受。
　　啊，原来亲嘴儿也这么美的。小驴意气风发，将女人的香舌吃得溜溜直响。花姑子的鼻子很快有了声音。
　　稍后，小驴在花姑子的奶子上又是一阵乱亲，亲得花姑子身子都扭动起来，嘴里呻吟着，象生了病一样。
　　小驴最想看到的地方自然是女人的私处。他长这么大，还不知道那地方啥样呢。他分开花姑子的玉腿，跪在她腿间仔细观察，只见大腿根部生着好多的黑毛，且根根卷曲。里边隐约见到粉色的缝隙。小驴好奇，就伏下身去伸手分毛。毛一分开，立刻见到肥嫩的两个肉片，紧紧地合成一缝，从缝里正溢着粘粘的淫水呢。缝的上端还长个小豆豆，已经硬起来了。
　　因为离得近，小驴闻到一股花香。他很奇怪，这地方怎么会有花香呢？就问花姑子：“姐姐，你这里为何会有香气呢？”
　　花姑子被他又看又碰的，很是羞涩，说道：“姐姐本来就是花变的，自然会有香气的；要不你亲亲那里，会觉得更香的。”
　　小驴被那香气所迷，伸手指在毛上，在洞里摸了几把，摸得花姑子直叫。小驴将手指上粘到的淫水放到嘴上一尝，果然是清香满口。这使小驴大为兴奋，伏下身子，将嘴贴了上去。
　　他不会用舔女人，就凭着一种本能，伸长舌头舔着小豆豆，小肉唇。花姑子舒服极了，哼叫道：“小驴，你真好，姐姐会让你销魂的。”
　　说着话，双腿举高大开着，玉手各勾一个腿弯，将私处挺起，主动向小驴凑近，让小驴舔得更随心所欲。
　　在这个姿势下，女人的秘密暴露无遗。小驴抬起头一看，雪白的两股屁股肉，肥肥鼓鼓的。小穴张开了口，淫水闪亮。菊花紧凑，色彩淡淡。透过双腿间再看到她颤动的乳房，漂亮的脸蛋，淫荡的眼神，小驴实在忍不住了。
　　他摸着女人的小洞叫道：“花姐姐，我要干你，我要干你。”
　　花姑子笑道：“那你快上来吧。”
　　说着平躺下来。小驴趴上花姑子的玉体，将那根硬起的阳具向花姑子的下边顶去。顶了半天，也没找准入口，急得小驴汗都出来了。
　　花姑子笑了，伸手抓住他的棒子，对准自己的洞口，夸道：“小驴，你的玩意真不小，快赶上驴的了。快呀，快来干我吧，我好想被男人干。”
　　小驴听着淫声浪语，兴奋极了，当即屁股一挺，龟头顶开花瓣，挤了进去。花姑子一皱眉，哼道：“疼呀，还好我不是那些小丫头，不然得疼死了。”
　　说着双臂勾住小驴的脖子，双腿抬起，将小洞向小驴迎凑着。
　　小驴一进入肉穴，立刻舒服得发呆。花姑子在他的屁股上一拍，嗔道：“发什么傻，快点干活儿。”
　　小驴哎了一声，再一使劲儿，已插到底了。
　　大龟头一触到花心，花姑子快活得娇喘吁吁，美目都闭上了。她要好好感觉一下这交欢之美，感觉一下男人的家伙的可爱。她微微扭动腰肢，使二人的物件轻轻磨擦，那滋味儿美得不得了，就算就此死去也怨无悔。
　　花姑子也完全放开了，嘴里大声浪叫：“小驴呀，你干得好极了，你要干死姐姐了，姐姐情愿被你干死。这太舒服了，姐姐从这么爽过。”
　　小驴越插越有经验，在花姑子的指点下，学到好多东西。小驴一边干着，一边问着：“你男人以前干你时，你舒服不？”
　　花姑子骚媚地说：“也舒服，只是不如你干得舒服。”
　　小驴问道：“你丈夫哪里去了？”
　　花姑子一边扭着腰，享受着被干的舒爽，一边回答道：“他叫人给打死了，大白天的强奸人家老婆，结果遇到一个法师，让法师给制住后，村民们上来，将他活活地打死了。”
　　小驴笑道：“原来他还是个色狼呢。”
　　“色得很，他在身边时，每天都得跟我干两次。”
　　说着媚眼向小驴一扫。
　　小驴毕竟是新手，没插多少下，就忍不住射了。那热热的精华一进女人的洞里，射得花姑子啊啊直叫：“真好呀，真美，被干的感觉真好。”
　　她将双腿勾在小驴的屁股上，生怕小驴弃他而去似的。
　　等小驴射完后，她紧抱着这个小男人。小驴看花姑子时，见她脸色红晕，美目生辉，比此前的她水灵多了，诱人多了。小驴心道，就干了一把，变化就这么快呀。看来女人没有男人是不行的。
　　稍后，花姑子一翻身，变成女上男下的了……
　　亲热过后，二人穿好衣服，依偎着说情话。经过那事之后，都觉得对方是自己的亲人了。实际上二人才认识一天。小驴问她为何跟自己干那事，花姑子说自己喜欢他。小驴虽听了欢喜，但他觉得可能是彩虹姐姐下过令吧。
　　情话绵绵的，正说得开心呢，忽听屋外有人叫道：“花管家在吗？公主请你马上回去。”
　　花姑子下床推窗，问道：“小翠，公主找我有什么急事？”
　　小翠说道：“我也不清楚，你快快去吧。”
　　花姑子领小驴出屋，对二人说：“那你们慢慢回去吧，我先走一步。”
　　又对小翠说道：“好好照顾小驴。”
　　冲小驴一笑，身子一纵，跳上半空，脚下立刻出现在一朵白云，载着她向山庄而去。只见她衣裙飘飘，身材美妙，真如仙女一般。
　　小驴仰望着说道：“想不到花姐姐也会飞，小翠，你会不会飞？”
　　说着话目光落到小翠身上。
　　小翠穿着一身白衣，干净得象一朵百合花，瞅着挺俏的。小翠见他这么问，叹息道：“我只是个小丫环，哪里会飞呢？咱们走吧。”
　　说着当先走去。小驴自然也跟了上去。
　　二人一边走路，一边说话。小翠就问他跟花姑子今日都干什么去了？小驴说去看景了。那事自然是不能说的。小翠也没有细问，她是个处女，没法问那些羞人的事。
　　小驴想到那顶轿子，就问道：“小翠，我出来时见一顶红轿子奔山庄去了，那个人是谁呀？”
　　小翠脸现忧色，说道：“那人是公主的亲戚，是代表王爷来说话的。”
　　小驴问道：“什么王爷？你们公主究竟是什么人？”
　　小翠淡淡一笑，说道：“我们公主没有跟你说吗？那我还是不要多嘴了，还是等她自己告诉你吧。”
　　小驴点点头，问道：“你们公主和花姐姐都会飞，你为什么不会飞呢？”
　　小翠脸现委屈的样子，说道：“公主的师父是神仙，公主从师父那里学会了飞。公主又把飞的本事教给他花管家，这回你明白了吧？”
　　小驴恍然大悟的样子，说道：“我明白了，那你为何不要公主教你呢？”
　　小翠再次说：“我只是个丫环，不敢那么无礼的。”
　　小驴一想可不是，给人家当下人哪有那么容易的。自己虽是个乞丐，但从不服侍人，相比之下，自由多了，逍遥多了。
　　回到山庄时，小翠领小驴从后门进去的。等回到自己房里后，小驴就问：“小翠，为何不走大门呢？”
　　小翠解释道：“我们这里向来不准男人进的，要是让那个人知道有你这个男人在这里，你可就没命了，连公主都有麻烦。懂了吗？”
　　小驴直视着小翠，问道：“那个人到底是什么来头？这么厉害？是男是女？”
　　小翠嘻嘻一笑，说道：“是女的，还挺美呢，跟我们公主一样美的；不但美，还很有本事。”
　　小驴听她这么一说，还真想见一见，说道：“在哪里？我看看去。”
　　小翠哼道：“得了吧你，你存心给公主找麻烦吗？你老实呆在这里，不准乱走。”
　　说着叫道：“连锁，看好他。”
　　连锁答应一声，走了进来。
　　小翠说道：“我得做事去了，你休息吧。”
　　说着转身就去了。
　　小驴坐下来，对旁边的连锁问道：“究竟是谁来了？怎么都不告诉我呢？”
　　连锁一笑，说道：“小驴，你真想知道吗？”
　　小驴关心彩虹，说道：“那是自然了。那个人来干什么？她跟公主什么关系？”
　　连锁低声道：“我跟你说，你可不准告诉别人，不然我就惨了。”
　　小驴捂捂自己的嘴，说道：“我这个人，嘴最严了，绝不会出卖你的。”
　　连锁望他一眼，说道：“我信你了。我跟你讲，这个人是公主的嫂子，也就是太子妃。”
　　小驴一惊，问道：“太子妃？难道彩虹姐姐的老子真是皇帝？”
　　连锁不屑地白他一眼，说道：“皇帝也不能跟我们老爷相比。”
　　小驴急问道：“那是什么人物？”
　　连锁想了想，说道：“多余的话，我不跟你说，我只告诉你太子妃来是为公主的婚事的。公主不愿嫁给那个人，而老爷非要她嫁。这不，公主出去散心几天，才一回来，老爷就派太子妃来开导她嫁人了。”
　　小驴一听，大为不平，一拍桌子，怒道：“彩虹姐姐不愿嫁，为何要逼她嫁给自己不喜欢的人呢？我找你们老爷去，我要跟他讲理？”
　　连锁看他一副大英雄的样子，不禁笑了，说道：“还是算了吧，你恐怕连我家老爷都没有见到，你就没命了。不过你这话公主听了，她一定很高兴的。连我听了，都替她高兴。”
　　是的，哪个女孩子不喜欢有男人对自己这么重视这么好呢？
　　小驴脸色稍微缓和一下，问道：“你们公主要嫁的是什么人？这亲事是怎么来的呢？”
　　连锁连声叹息，说道：“我家公主跟仙女一样美，可要嫁的这人可太丑了，简直是牛头马面。他不只长得丑，人也坏得很，有出了名的淫贼……”
　　说到这里，小丫环的脸都红了。
　　小驴气得站了起来，大声道：“你们老爷怎么能将女儿嫁给这样的禽兽呢？这也太狠心了吧？我跟他没完。”
　　连锁拉拉他的衣袖，说道：“你快小点声，别让太子妃听见，那样麻烦就大了。”
　　小驴气呼呼地坐下，听连锁往下说。“我们老爷也不想将公主嫁给那个人呀，有什么法子，我们老爷得听那人的老子的，他老子的官是最大的。”
　　小驴拍拍头，说道：“你可把我弄糊涂了，你说你们老爷比皇帝神气，这回又说有人比他还大，这不是怪了事吗？”
　　连锁不再往下说了，说道：“你饿了吧，我去给你拿东西吃。”
　　说着这里，冲小驴一笑，姗姗而去。
　　小驴支着下巴沉思着，苦想着这些想不通的事。他仿佛掉进了雾海，迷了路了，半天都走不出来。他想，我得见见彩虹姐姐，向她问个明白。

第4章 传艺
　　天黑时，小驴跟连锁说，要她领着去见彩虹姐姐。连锁感到为难，正大感头疼时，忽听一阵娇笑声自远处传来。二人一惊，同时站起，正打算出门看时，眼前红光一闪，一位少妇已出现在眼前。
　　那少妇指着小驴喝道：“哪来的野小子，竟到这来坏我妹子的清誉。”
　　说着抽出一条红绸子，向小驴身上卷来。
　　连锁身子一纵，急忙拦在小驴身前，叫道：“太子妃，你不能伤他，他是公主的救命恩人。”
　　说着已将卷来的绸子抓住。
　　那少妇一愣，真想不到一个小丫环竟能接住自己的一招。要知道这一招具有开山裂碑之力，融合了少妇多年修炼得来的能量。
　　那少妇见此，收回绸子，向小驴打量着，见他相貌端正，倒不象坏人，于是脸色稍微缓和一些。她对小驴问道：“你叫什么名字？是哪里人？干什么的？”
　　小驴见她生得明艳动人，一身红裙裹得身材浮凸有致，撩人之极。那胸脯之高，比花姑子小不多少。因此，对她多看了几眼。
　　那少妇素来以美貌自负，对男人的这种目光习以为常，只是见他年纪小小也如此好色，倒有点意外。
　　少妇对小驴看了又看，说道：“你虽是彩虹的救命恩人，也不能留你在这里，你会害了她的。我这就送你离开这里。”
　　小驴向后一退，问道：“送我去哪里？”
　　少妇逼进一步，说道：“你从哪里来，我送你回哪里去。”
　　小驴摇头道：“我不，我不，我要留在这里陪彩虹姐姐。”
　　少妇冷笑道：“这可由不得你，我不能眼看你把她毁了。”
　　正在这时，门外传来笑声，一个声音脆生说：“嫂子，你怎么到了这里，也不跟我说一声。”
　　随着声音，一身白衣的彩虹缓缓走进来。一看到她，小驴紧张的心一宽，心道，你来了，我就谁也不怕了。
　　彩虹给小驴介绍，说道：“这是我嫂子流云，也就是太子妃。小驴，快过来见礼。”
　　小驴连忙过来施礼。
　　彩虹为了缓和气氛，向小驴问道：“你看我嫂子长得怎么样？”
　　小驴瞅她几眼，说道：“跟你一样，美如天仙。”
　　那少妇流云哼了一声，心里倒挺舒服。
　　彩虹趁机将流云拉到一边，嘀咕了一阵儿。流云听了，不时还瞅瞅小驴。小驴虽不知道她们在说什么，也知道是与自己有关的。
　　稍后，彩虹叫道：“花管家，送太子妃回房休息。”
　　声音未落，风情万种的花管家已经进来，向彩虹跟流云见过礼后，还偷偷向小驴抛个媚眼。小驴见了，心里痒痒的，一下子想起白天那事。回想阳具插入小洞的滋味儿，小驴的骨头都软了。
　　花管家恭敬地向门外一指，说道：“太子妃，这就请吧。”
　　流云白了小驴一眼，向门外走去。
　　连锁见彩虹在这儿，知趣地退出房去。于是，房里只剩下小驴跟彩虹二人。小驴借着灯光打量一下彩虹，见她脸色有了红晕，知她好多了。但他还是过去拉着她的手问道：“姐姐，你没有事了吧？”
　　彩虹跟他手拉手坐在床边，微笑道：“我没事了，我现在还能飞起来呢。”
　　小驴见她笑得好看，就说：“你没有事，我就放心了。我一直在担心你呢。”
　　彩虹见他一脸真诚，心中感动，一把将小驴搂在怀里，说道：“小驴，你真是我的好兄弟，我一定要让你这一辈子都过得快活。”
　　小驴脸贴在彩虹的酥胸上，觉得舒服极了。他有意动着自己的头，让头揉着她的奶子，真是太爽了。
　　彩虹知道他在使坏，笑骂道：“刚来就学坏了，都是花管家不好。”
　　说着将他推出怀外，背过身子不理他。
　　小驴连忙拉着她的手陪礼，说道：“好姐姐，你不要怪我，谁叫你身子长得好呢。你那里好柔软，好温暖呀，小驴一辈子都想贴在上边。”
　　彩虹叹息道：“怕只怕你没有那个艳福呀。”
　　当小驴瞅到她的脸时，她脸上已是堆满愁云。
　　小驴生了怜爱之心，抓住她的纤手，毅然说道：“姐姐，我都听说了，你不用怕。谁逼你嫁人，我跟他拼了。”
　　彩虹一笑，说道：“有你这个小男人对我好，姐姐已经很知足了。对了，你还不知道我的身世吧，也该告诉你了，免得你一个劲儿打听。三天之后，也不知道我们还有没有再见的时候。”
　　小驴手一颤，叫道：“你说什么？”
　　彩虹笑了笑，说道：“你听好了，我叫彩虹，我不是人类，我是东海龙王的小女儿，人家都叫我彩虹公主。”
　　小驴艳羡地说：“这么厉害，果然比皇帝神气，真想不到姐姐是龙女呢。”
　　彩虹摸着小驴的头，说道：“我倒愿意生在平常的百姓家里。我才生下不久，我父王抱我去见玉帝，巧得很，玉帝那时也生了一个太子。众大臣见我们年纪相近，就提议定亲。玉帝那天心情很好，就随口答应了。我父亲是不愿意的，因为他见那太子生得实在丑陋，料想我长大了也会不满意的。”
　　小驴不平地说：“这算什么呢，只当笑话吧。”
　　彩虹叹气道：“玉帝说的话哪里是笑话？当我和太子长大后，玉帝召见我，见我生得好看，就坚持让我嫁入他家。那太子见到我，口水流多长。我见他长得太丑，实在受不了。回来跟父亲说要退婚，父亲哪敢说退呢？违抗玉帝的旨意，那还得了？一旦玉帝发怒，我们龙族就会遭到灭顶之灾的。在我十八岁时，玉帝那头催着完婚，我说自己年纪还小，坚决不嫁；现在人家又来催婚，我不知怎么办才好了。父王也无计可想，你都看到了，我嫂子来找我见父王了。”
　　小驴急得抱着彩虹，说道：“姐姐，你别去见他们，你去了没好果子吃的。”
　　彩虹皱眉道：“那怎么办呢？”
　　小驴眨巴着眼睛，说道：“不如咱们远走高飞吧。”
　　彩虹淡淡一笑，说道：“我的傻兄弟，你太天真了，上天入地，躲到哪里，他们都能找到的。那样一来，还给父王跟家族带来大难。我决对不能害他们的。”
　　小驴颤声道：“那怎么办？”
　　彩虹咬牙道：“车到山前必有路，我不会让别布摆布自己的命运的。我会跟玉帝据理力争的，宁死不屈。”
　　小驴眼里有了泪珠，说道：“姐姐，你不要死，你死了我会很伤心的。”
　　彩虹拍拍小驴的肩膀，说道：“好了，先别说这些了，我找你是有事的。”
　　小驴振作一下精神，松开搂抱她的手，说道：“姐姐有事请说吧。”
　　彩虹黯然地说：“我已经答应嫂子了，三天之后，跟他去见父王。在这三天里，我一定要传你一些本事，以后我不在身边，你可以自己照顾自己。”
　　小驴无语，只有默默地听着。只见彩虹从脖子上摘下一条珠链，链子上拴一个精致的小斧头，只有中指大。金光闪闪，斧刃白白，不象玩具，倒象是真的。
　　彩虹将它托在手心里，说道：“小驴，这个斧子是父王打小送我的，现在我就送你好了。以后你想我时，你可以看看它，更主要的是以后遇到坏人时，就用这斧子砍他。保管没人再敢欺侮你。”
　　小驴听了，不禁笑了，心道，这小斧子拿来玩还行，用来砍人，那不是开玩笑吗？那么小，岂能砍得了人？要砍人，还不如到铁匠铺买一把板斧。
　　彩虹知道他的意思，说道：“你不要小看这把斧子，这可不是玩物。这是盘古开天时用的斧子，后来被我父亲偶然得到，视为珍宝。因为他心疼我，这才给我的。”
　　小驴睁大眼睛，指着小斧子问道：“盘古开天用的就是这个小东西吗？”
　　言下之意，自然是不信的。
　　彩虹站起来，默念了几句什么，只见那斧子刷地变大，足有一人多高。斧柄双龙盘旋，气势开张，栩栩如生，只是链子不见了。小驴看得蹦了起来，瞠目结舌，说不出话来。
　　彩虹冲他一笑，说道：“此斧重达一百斤，名为开天神斧，你来拿拿看。”
　　小驴见彩虹拿着时，跟拿小斧一样轻松，听说有一百斤，也不以为然。他心道，你一个女孩子都能拿动，何况我一个大男人呢。
　　当他接过时，脸色都变了，要不是及时加力，斧子非砸在脚上不可。小驴双手横拿斧子，涨得满脸透红。彩虹说得是有一百斤。自己曾经帮人扛过百十斤的大米，自然能估计出它的份量。
　　彩虹指指门外，说道：“咱们再出去试试它锋利与否，看与你们济洲城的砍柴斧子相比如何。”
　　当先向外走去，小驴双手提斧，迈着沉重的脚步跟去。
　　彩虹走到一株碗口粗的大树前，说道：“砍砍它如何？”
　　小驴答应一声，咬咬牙，双膀叫力，呼地横砍过去，喀嚓一声，那树拦腰而断，栽倒在地，更妙的是，小驴手上没感到一点震动，如砍麻绳。尽管小驴已经很小心了，但斧子挥出后的惯力还是带得他向前踉跄几步，差点没趴地上。
　　一边的彩虹看他狼狈的样子，忍不住一笑，说道：“来，咱们再来砍石头。”
　　说着一指墙下的一块大石头。那石头有半个人高，两个人抱不过来，在月光下白森森的。
　　彩虹指挥着，说道：“砍它，从上往下砍。”
　　小驴望着雪白的斧刃，心道，这么好的斧子，砍在石头上，会不会卷刃呢？”
　　彩虹催促他，他只好奋力砍去，那结果让小驴大惊，没有想象中的巨响，也没有遇到什么阻力，跟砍树一样，小驴没感到手上震荡呢，那大石头已经一分为二，变成两块。被砍处，直上直下，没一点粗糙处。
　　小驴惊喜地望着斧子，心道，不愧是神斧，真锋利，砍石头如砌豆腐。
　　彩虹在旁解释道：“这斧子无坚不催，削铁如泥，更别说砍石头了。当年盘古开天时，用它只一斧，就把天地分开了，你说它厉害不厉害？”
　　彩虹又说：“这神斧是我们龙宫珍宝之一，我哥哥向我父王恳求多回想要它，我父亲都不肯答应，还是给了我。我考虑到一个女孩子用它当兵器，实在不大好看，因此一直挂在脖子上，从来不用。这回你救了我，我又喜欢你，就把它送你吧。”
　　小驴高兴得简直想跪下，大声道：“你对我真好。”
　　说着将斧子放在地上。这东西实在太沉了，放在地上歇口气。
　　彩虹看得清楚，小驴脸上汗都下来了。她沉吟片刻，说道：“你的力气太小，我得想法子让你力气大些。不过我先教你几个招式，以后跟人打斗时，好能取胜。”
　　说着随手拎过来，那个轻松劲儿，象拿纸糊的东西。
　　彩虹说声：“看好了。”
　　然后就又一招一招地舞动起来。她一共教小驴五招，都是很简单的，每招都有名字：力劈华山，横扫六合，倒反金刚，斜里救正，风云变色。
　　她一共演示了十遍，才把斧子交给小驴，让他做一遍。小驴使足力气，勉强将五招使完，累得呼呼大喘。彩虹见他学得一点不差，很喜欢他的聪明劲儿。
　　彩虹掏出香帕，给他擦擦汗，说道：“我的好弟弟，你有了这把斧子，再练好这五招，没人再敢惹你了。下边我教你如何把它缩小，及变大。”
　　小驴大有兴趣，洗耳恭听。彩虹在他耳边说：“变小时，念动口诀‘摇荡浮世生万象，岂有贝阙藏珠宫。’你来试试。
　　小驴扶着那大斧，默念那两句。那斧子立刻变成中指那么小，链子又出现了。彩虹又说：当你念出“东方云海空复空，群仙出没空明中。”
　　它就变大了。小驴试了试，果然不错。
　　他美滋滋地将它变小，彩虹笑着将它挂在小驴的脖子上。小驴问道：“如果别人也会这几句诗，这斧子不是要听别人的话吗？”
　　彩虹摇头道：“你不知道，这斧子是有灵气的，只要它跟你久了，它只听你的了。别人会念诗，也没有用的。”
　　小驴大喜，连声叫道：“那太好了，那太好了，我有了自己的宝贝了。”
　　彩虹说道：“还有更叫你高兴的呢。来，咱们进屋吧。”
　　二人进屋后，说道：“你以后遇到强敌，就算用神斧也打不过人家。那种情况下，你怎么办呢？”
　　小驴笑道：“那还用说吗？自然是逃得远远的了。”
　　彩虹问道：“如果人家将你包围了，你可怎么办呢？”
　　小驴摸摸头，笑道：“那只好投降了吧。”
　　彩虹望着他，说道：“我教你一个好办法，叫隐身术；只要你隐身了，只要别人不会神眼，谁也看不到你。”
　　小驴将耳朵凑过去，彩虹便将口诀教给他，原来也是两句诗，是“古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。”
　　小驴念完，问道：“姐姐，你能看见我吗？”
　　彩虹嫣然一笑，说道：“我当然看得见你，我还没有教完呢。听我的，这诗连念两遍，你再看我。”
　　念过两遍，彩虹不见了，小驴唤道：“姐姐你在哪里？”
　　彩虹现身出来，小驴也试了一下，果然彩虹也不见他。接着彩虹又教如何从隐身中现身，原来是诗的后两句：“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”
　　也是念两遍。
　　小驴一一试过，兴高采烈。他心里说，以后我再到济洲城里讨饭时，哪个财主再要不给，我就隐了身去偷他家的鸡鸭鹅狗，让他心疼。
　　等这些都学完后，彩虹望着小驴脖子上的那把斧子沉吟起来。小驴眉开眼笑地问：“姐姐，你在想什么呢？”
　　彩虹抿着嘴一笑，说道：“我在想该如何让你的力气大一些呢。”
　　小驴关切地问：“有什么好办法吗？”
　　彩虹说道：“办法自然是有，让你跟我练道家的养气吧，那没有个十年八年的，没多大效果。”
　　小驴点头道：“可不是嘛，十年八年里，我已经被人欺侮得不成样子了。有没有快点的办法？”
　　彩虹沉思道：“有倒是有，只是……”
　　小驴追问道：“只是什么呢？”
　　彩虹脸一红，小声道：“只是这法子太过羞人。”
　　小驴还在问：“那是什么呢？”
　　彩虹背过脸去，说道：“你休息吧，有什么话明天再说。”
　　说着一溜烟地走了。小驴莫名其妙，不知道怎么个意思。他呆立在那儿，实在想不通。
　　好一会儿，他回过味儿来，坐到椅子上，反复练习着彩虹教的好法子。正当他练得高兴呢，花姑子笑嘻嘻地走了过来。小驴跳了起来，知道艳福又来了。
　　花姑子关好门，投到他的怀里，问道：“什么事这么高兴？”
　　小驴就把彩虹传授本领的事说了一遍，自然秘诀他是不肯透漏的。
　　花姑子脸现惊喜，说道：“小驴，你真幸运，想不到公主会将这本事传你，可见公主是对你有意的。”
　　小驴心里一甜，嘴上说：“我只是个小乞丐，她哪里看得上我？”
　　花姑子安慰道：“你不用气馁，我觉得你行的，以后会有出息。”
　　小驴听得高兴，想起刚才的事，就问：“花姐姐，你说怎么做才能让我迅速增加力气呢？”
　　花姑子听了脸泛桃红，美目闪光，低声道：“最好的方法就是干事。”
　　小驴喜道：“这太好了，咱们这就开始吧。”
　　说着抱起花姑子床上走去。

第5章 再战
　　二人上得床来，花姑子阻止小驴的下一步动作，说道：“别那么猴急呀，咱们说一会儿话再来。”
　　小驴将她搂在怀里，对她的胸臀好顿乱摸，说道：“说什么呢？说说那位太子妃吧。”
　　花姑子美目闪烁，笑道：“好端端的，你怎么会想起她？”
　　接着又说：“我知道了，她要赶你走，你怀恨在心。”
　　小驴摇头道：“怀恨倒没有，只是觉得她长得好漂亮，跟你一样好看。”
　　花姑子伸手到他胯下，握着那根有了反应的东西，哼道：“当我的面夸别的女人，你是成心要气我吗？”
　　小驴连忙说道：“没那回事，我只是说几句实话，觉得你们这里的美女真多。我好象到了美女窝一样。”
　　花姑子这才高兴起来，说道：“那当然，我们龙族的女人个个漂亮，公主还有四个姐姐，个顶个的美，包你见了流口水。”
　　小驴问道：“公主有几个兄弟？”
　　花姑子回答道：“公主只有一个哥哥，也就是太子妃的丈夫。”
　　小驴问道：“公主生得美貌，那他哥哥一定也英俊得很。”
　　花姑子叹息道：“龙宫出美女不出美男，她哥哥长得太一般了，还不如你好看呢。我的丈夫也很平常的。”
　　小驴感慨道：“这倒真是怪了事。”
　　花姑子道：“那太子妃要打你，你一定很生气吧？”
　　小驴一笑，说道：“我可不是那么小心眼的人。”
　　花姑子道：“那就好，那就好。”
　　说到这儿，花姑子重重叹口气，这一声叹息好凄凉。
　　小驴的手在她的胸上按着，问道：“你什么事不开心？”
　　花姑子睁大美目凝视着他，说道：“三天之后，咱们就要分开了，以后很难相见，你说我能开心吗？”
　　这话听得小驴也黯然了，说道：“我不能留下来帮你们吗？”
　　花姑子坚决地说：“不行，你留下来只会添麻烦。如果让龙王知道你留在这里，他就会把火气撒在你的身上，到时你会很惨的。”
　　小驴大声道：“我想帮你们。”
　　花姑子一笑，说道：“你的这份心意我们很感动，但我和公主想的一样，不能让你冒险。我和公主想好了，三天之后，送你回济洲城。”
　　小驴苦着脸说：“到时我又要接着要饭了。”
　　花姑子哼道：“你就那么没有志气吗？你不要饭就会饿死吗？”
　　小驴道：“我就是要饭长大的，除了要饭，我还能干什么呢？”
　　花姑子教训道：“你也太没志气了，那汉高祖刘邦是个大流氓，还当了皇帝呢。刘备只是个卖草鞋的，照样能干一番大业。你现在不同了，公主教了你本事，你也可以干出个样子给人看看。”
　　小驴问道：“你是说我也可以去当皇帝？”
　　花姑子说道：“你可以不当皇帝，但可以当个大英雄。”
　　小驴顿了顿，说道：“只可惜我力气太小，使这把开天斧还费劲呢。等回到济洲后，我天天要练力气。”
　　花姑子点头道：“这还象句人话。不过要象凡人那么练习的话，要到何年何年你才能出徒呢？得想个好办法。”
　　小驴紧搂住花姑子，微笑道：“你不是说了嘛，最好是干那事，咱们还等什么。”
　　花姑子媚笑道：“我还没有说完呢，我的意思说，你最好找道行深的人干事，那样的话，只需要人家把一点能量传给你，你就会变得力大无穷了。”
　　小驴笑道：“你不就道行深吗？快别浪费时间。”
　　花姑子摇头道：“我这点道行还差得远，公主和太子妃才叫深呢。只是公主现在受了伤，再者她也不会把身子给你。她没有那个胆量的，要是叫玉帝知道她失身了，她本人不但完了，连她家族都会被灭的。”
　　小驴听得惊心动魄，忙说道：“我不会碰公主的。”
　　花姑子想了想，说道：“现在最好的法子是……”
　　说到这里，她将嘴巴凑到小驴的耳朵上说：“你跟太子妃干，包你艳福无边。”
　　小驴差点把眼睛瞪出眼框，失声叫道：“这怎么可能？她她她……”
　　连说了好几个她，没说出下文。
　　花姑子嘘了一声，说道：“你小点声，你是不是怕人家听不见？我跟你说，事在人为。”
　　小驴皱眉道：“那可是公主的嫂子呀，我怎么敢有那种非分之想。再说要是让公主知道了，她一定不再理我了。”
　　花姑子神秘地一笑，说道：“难道你就不会不让她知道吗？你不说，我不说，谁会说呀？”
　　小驴担心地说：“她不会说吗？”
　　花姑子得意地说：“咱们既可达到目的，又可不让她发觉，你说这事有多美？”
　　小驴不信地望着她，说道：“这也可能吗？她又不是死人，会没有感觉？”
　　花姑子转动着美目，说道：“我自有办法，到时你看我的吧。只是得了便宜之后，不准把姐姐给忘了。”
　　小驴想到那位太子妃的美貌，不由得心摇神驰。他突然想到一个问题，说道：“我的好姐姐，你为何要这么帮我？这事要是做的不慎，罪可不小呀。”
　　花姑子拍拍小驴的头，说道：“你明白就好。我对你这么好，也不为别的，咱们好歹好了一场，算是送你的一件礼物吧。”
　　小驴感动亲了她几口，问道：“她是不是人类？”
　　花姑子回答道：“不是，她也是龙族，是南海龙王的女儿。”
　　小驴又问：“她多大了，成亲多久了？”
　　花姑子回答道：“她比公主大三岁，成亲有五年了呢，只是一直没有孩子，把老龙王急得不象样，不知道问题出在谁身上。”
　　小驴道：“要是没孩子的话，龙王的位子可就后继无人了。”
　　花姑子笑道：“可不是嘛，所以你要争点气，争取让她怀上；她要是怀上了，对你和她都有利。她可保住太子妃的地位，将来当娘娘。你可以得到无穷的力量，你儿子还能当龙王呢。这事多好呀。”
　　小驴照她说的一想，还真是那么一回事，只是想到强行奸她，实在有点对不起良心。花姑子微笑道：“你不会担心，一切由我来安排。你只要会干事就行了。咱们话说到这儿，这就开始恩爱吧。一会儿，我还得回去呢。”
　　小驴望着房门，问道：“会不会有人突然闯进来？”
　　花姑子摇头道：“不会的，没有人会来打扰我们。下人们不敢进来，公主知道我在这里。”
　　说着将红唇凑上来。小驴不再说什么，吻在女人的嘴上。
　　二人将舌头伸出嘴外，使劲地缠在一起。同时，二人的手也不老实，互相在对方的身上乱摸着。小驴一手抓奶子，一手抠小洞。花姑子也对他的胯下使劲儿。
　　不一会儿，二人就赤条条的了。小驴的阳具已经高高挺起，花姑子的胯下也流出淫水来。花姑子娇喘吁吁，娇声说：“你躺下，让我来伺侯你，包你舒服得要命，永远忘不了姐姐。”
　　小驴听话地平躺下来，那玩意跟一根旗杆一样直立着，又粗又长，青筋突出，雄风浩荡。花姑子看着这根威武的东西，眸射春光，脸上也有了淫荡的神情，看得小驴眼睛都直了。
　　小驴以为花姑子会直接套棒入穴，哪知他错了。只见花姑子一偏腿，竟倒骑在他的身上。没等他明白怎么回事呢，花姑子身子一伏，张开嘴巴，将大肉棒吞进嘴里。小驴就觉得家伙进入一个温暖，湿润的所在，跟插在女人的下边不太一样。
　　花姑子套弄几下，又用香舌舔那龟头，只一下，就令小驴叫了起来：“啊，姐姐，太美了。”
　　身子都颤起来。花姑子回眸笑道：“一会儿还有更美的。”
　　说着转过头，继续忙碌起来。
　　小驴爽得想射，但他忍住了，按照花姑子传授的固精法，保持冷静。他见花姑子的大屁股就在自己眼前，便伸手去摸。那个屁股迷死人了，屁股肉那么肥，那么圆，白得耀眼。臀沟完全张开了，那道裂缝正随着花姑子的动作或大或小的变化呢。从缝里正挂出游丝样的淫水，将花唇及菊花弄得亮晶晶的。
　　小驴暗赞道，这个女人，真是天生的尤物。这样的女人，就是得道高僧见了，也会忍不住动了凡心的。
　　他爱极了这个屁股，就抱住它，好顿乱摸；偶尔还拍拍它，象是在试它的弹性。接下来将嘴凑上去，贪婪地吮吸起来。那里香喷喷的，比小驴吃到的最好的果实更诱人，更可口。
　　他在她的下身放肆着，对屁股，小穴，腚沟，连菊花都不放过。当他的舌头在菊花上滑过时，花姑子爽得全身发颤，吐出龟头大叫道：“小驴呀，你真是我的克星，姐姐要被你弄死了。”
　　说着话，调整一下姿势；还是跪坐式，将屁股放低，双腿分得更开，小驴不需要怎么费劲儿，就能舔到那些美丽的地方。
　　花姑子的手在小驴的棒子上玩着。那玩意叫她给舔得干干净净，支支愣愣的，龟头大得快炸了。真是上等的一条好枪，只要是成熟的女人，没有不着迷的。花姑子不禁想到，自己要是男人就好了，长这么一根家伙，想操谁就操谁；被操的女人不但不会懊恼，还会偷着笑呢。
　　小驴在花姑子的指点下，练习着舔吸的本事，不久，就把花姑子弄得喷出一股大水来。小驴也不嫌弃，张大嘴猛吃着，感动得花姑子都要哭了。她暗下决心，一定要帮小驴操上太子妃，一定让他成为人间第一等大英雄。
　　花姑子的大水一流完，小驴就将她按倒，唧一声将大棒子插进去。那又嫩又滑的小洞紧包着大阳具，爽得小驴直叫：“姐姐，你这玩意生得真好，插进去让人美得当了神仙。”
　　最终，在花姑子的控制下，二人一起达到高潮了。休息一阵儿，她穿衣起身。小驴问道：“姐姐，不如你在这里睡吧。咱们一块睡有多好呢。”
　　花姑子伏下身在他的脸上亲一口，柔声道：“姐姐还有好多事要做，山庄的事，没有我不行的。你先睡吧，那事我会很快办成的，到时你得好好谢谢我。”
　　说着给小驴盖好被子，媚笑着出门了。
　　小驴一时间还睡不着。今日他的收获很大，既尝到女人的滋味了，又学到本领了。自己有了本事，以后再也不用怕谁了。花姐姐说以后不能再要饭了，不要就不要好了，有了本事，还怕没有饭吃吗？一个大流氓，一个卖草鞋的，都有所作为，难道我还不如他们吗？以后咱不要饭了，咱去当皇帝去。咱也尝尝坐龙椅什么滋味儿，摆弄大臣什么感觉，享乐皇宫什么味道。想到这里小驴想笑，这个想法只能是梦想，自己可没长坐龙椅的屁股。自己这副德性只怕穿龙袍也不象太子。
　　次日早起，小驴就在自己院里练起本事来。他生怕自己会忘了，将那五招反复不知练了多少遍，直到刻骨铭心。
　　那大斧自然还那么沉，不过小驴比昨天用得要顺手些，好象这斧子真明白自己的心意一样。他知道自己现在最需要的是力气，只要有了力气，自己这个小乞丐，就能当大英雄。
　　他也练了隐身术。他将连锁喊出来帮忙。这丫头就住在他旁边的屋子里，是花姑子专门叫来服侍他的。小驴就想，昨晚亲热的声音，她想必也会听到的。
　　当小驴问她听到什么时，那丫头直摇头，脸却红得如柿子。小驴不再问了，他明白那是怎么回事了。
　　小驴在心里复习着口诀，觉得熟儿了，才在连锁跟前演示。连锁见他一会儿现身，一会儿隐身的，非常有趣，忍不住拍掌喝采。小驴知道自己的本事初成，开心的大叫。他心道，这要是回去让义父看见，那可不得了。他一定会高兴得傻笑的。
　　吃过早饭，花姑子领着小翠来了。这个大美女经过男人的滋润，变得容光焕发，光彩照人。那脸蛋嫩得能掐出水来。她跟小驴说，今日由小翠陪他到花园看花。小驴也说了些客气话。
　　花姑子临走时，将小驴叫到一边，嘱咐道：“以后回到济洲城后，千万不可炫耀自己的本事，让人知道你的底细，对你不利的，一会要学会深沉才好。”
　　小驴连连点头。
　　接着花姑子又微笑道：“那件事已经有了眉目，你就瞧好吧。如果顺利的话，今晚就有艳福了。”
　　小驴高兴得直搓手，直想叫几声干爹。
　　花姑子跟小驴说自己不能陪伴了，让他跟小翠好好玩。如果有兴趣，将那丫头干了都行，不过不要影响体力才好。小驴只是点头，他还没有给小翠破身的意思。
　　花姑子走后，小翠领小驴向后花园走去。小驴想到晚上可以跟那位太子妃相好，不禁手舞足蹈。他心道，只要我有了力量，我就可在济洲城当大人物了，混得好的话，可以当那里的花子头了。花子头是不用要饭的。
　　小驴越想越得意，只盼着天能快一点黑。

第6章 厮杀
　　后花园不大，那里的花坛可不少。里边的花各种各样，开得灿烂之极，多数花他都叫不出名字。他记得有一回跟几个伙伴搭人梯上了济洲城张老爷家的墙头，想看看有钱人家的花园是什么样。当时他在最上头，一上墙头，还没有看清楚那里多大呢，正巧看到里边的一个小姐跟丫环游玩，更巧的是那小姐在闻了一朵花香之后，一转头，正见到墙头上贼眼兮兮的小驴。那小姐的黑眼睛猛地睁大，同时大叫起来。
　　小驴被吓得一哆嗦，妈呀一声，从两人多高的墙上掉了下来，也顾不上屁股生疼，跟伙伴们撤丫子就跑，头都不敢回。这件事害得他多日不敢进城，等敢进城时，见到张家的门就赶紧躲开，生怕被人发现了。
　　有一回很巧，跟张家小姐和丫环走个对面。小驴刚想跑，被那家丫环给叫住了。小驴一看那小姐，花容月貌，杏眼桃腮，还是个美女呢。那个小丫环也有几分姿色，一双大眼睛骨碌碌直转，一看就是个聪明丫头。
　　小丫头一身青衣，收拾得干净而利落。他将小驴叫来，望了小姐一眼，说道：“张小驴，看清了，这是我家大小姐青凤。那天你上我家墙头，还没有跟你算帐呢。以我的意思就跟老爷说了，可小姐心好，没找你麻烦，不然的话，送你进衙门，赏你一顿板子。”
　　小驴一听，这才明白为何多日来平安无事，原来是小姐给压下了。他恭恭敬敬地上前行礼，那小姐也没有轻视他，还了一礼。小驴直起腰，见小姐生得美貌，身段婀娜，那含羞带笑的样子真是勾魂得很。他看得眼睛都直了。
　　小姐见此，将头扭向一边，吩咐丫头道：“小倩，送他几个包子。”
　　丫环答应一声，给了小驴四个肉包子。小驴千恩万谢地直说好话。
　　之后，小姐领丫环小倩走了。小驴呆呆地望着，那小倩还回了一下头，跟小姐说：“小姐，他好象看上你了。”
　　小姐说：“不要乱说话。”
　　那小倩又说：“他喜欢你也没有用，他一个小乞丐，哪有资格娶你。再说，你已经是知府公子的未婚妻了。”
　　那小姐不出声了。
　　小驴听到这话，没来由地心里一酸。他偷偷向人打听，得到的消息果然那小姐真是知府老爷的未婚儿媳。他听到这个消息后，久久不能平静。他干爹得知他的心事后，老眼斜着他，说道：“小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉呀？你要是能娶她当老婆，我下辈子当你儿子。”
　　说得小驴声都不敢出一句。
　　那是去年夏天的事。从那以后，小驴见了小姐跟丫环，总是远远避开，觉得自己没有资格见人家。他心里很想见她的，虽然不能有什么想法，看看她也是好的。可小驴没有那个勇气。
　　在他来逍遥岛之前，济洲城早传遍了，说一立秋小姐就要出嫁。小驴听到这消息的第一反应就是，为何我不会武呢？我不该是乞丐，而应是强盗，我要凭本事将她抢来。
　　他望着花出神，想着心事。一旁的小翠不知这些，问道：“小驴，你看这些花怎么样？”
　　小驴收回心神，微笑道：“好看，我们济洲城没有一家的花能跟这里比。”
　　小翠哼道：“那是当然了，这里的花都是公主从天下各个花园里收来的名品，你一个小城算什么呀。”
　　小驴一听这花的来源，立刻打起精神观看。小翠见此，就挨样给介绍。什么这花叫梦芍药，是某国国王的爱物。什么那花叫黑里香，是某某富翁的最爱。那些稀奇古怪的名字跟不同的来历，听得小驴大长见识。
　　等说完了花，小翠突然问道：“小驴，你说我长得好看，还是这些花好看？”
　　小驴不想有此一问，看看这些花，溢彩流光，千娇百媚，再看小翠，虽不是天香国色，也是如花似玉，绝不比那位张小姐差。
　　他再三斟酌，由衷地回答道：“还是你好看。”
　　小翠心里高兴，嘴上却问：“我看花比我好看。”
　　小驴很认真地摇着头，说道：“花只能看，而你不只能看，还很有用呢。”
　　小翠脸一红，说道：“那你要花还是要我？”
　　小驴听得血流加快，说道：“那还问吗？自然是要你。”
　　小翠听了脸上有了怒气，说道：“那你为何要花管家而不要我？”
　　小驴听得心一颤，问道：“你说什么？”
　　小翠背过身去，说道：“你跟花管家的事我都知道了。你们俩昨天在小木屋里，昨晚在你房里，我很清楚的。”
　　说这话时，语气中充满了酸味跟苦味儿。
　　小驴听得动容，拉过她的手，问道：“小翠，你喜欢我吗？”
　　小翠也不往回收手，娇声道：“那还用问吗？”
　　小驴苦笑道：“我只是一个乞丐，有什么吸引你的呢？”
　　小翠很认真地说：“喜欢一个人，还需要什么理由吗？喜欢就是喜欢。”
　　小驴问道：“那彩虹姐姐允许你喜欢我吗？”
　　小翠面带羞涩地说：“公主有话，你要什么都行，包括我们这些丫环。”
　　小驴感慨道：“彩虹姐姐对我真好。只是我就要离开这里了，只怕以后咱们见面都难，我不想害你的。”
　　小翠另一手也过来扯住小驴的手，深情地说：“我不管，就算你明天走，今天我也要跟你好。”
　　这话说得极为坚决，听得小驴大为感动。
　　小驴一把将她搂在怀里，说道：“小翠，谢谢你。我在济洲城时，没几个人看得起我，想不到到这里之后，你们都对我这么好。我头一回觉得做人真好。如果可以的话，我愿意一辈子住在这里，哪怕每天给你当佣人都成。”
　　小翠紧搂着小驴，说道：“小驴，我们都看得出小姐喜欢你。老天保佑，等小姐把婚事退了，你就能跟我们在一起了。那时不止是我，这里所有的女孩子都是你的，你想和谁好都行的。”
　　小驴苦笑道：“会有那么一天吗？”
　　小翠紧勾着他的脖子，说道：“一定会的，公主不会那么苦命的。”
　　这时只听到几声清亮的鸟叫，不知道是什么鸟。小翠突然推开他，说道：“不好了。”
　　小驴急问道：“怎么了？”
　　小翠解释道：“这是公主养的示警鸟，只要有外敌入侵，它就叫起来。”
　　她说这工夫，那鸟声叫得更大声了，开始还是单鸟叫，后来是群鸣了。
　　小翠说：“你回房去，我去看看。”
　　小驴抢着说：“我也要去。”
　　小翠看了看他，说道：“好吧，只是你得听我的。你要是受到伤害的话，我可负不起责任。”
　　说着领着小翠向大门跑去。
　　二人在奔行途中，看到好多丫环也都向大门而去。她们平时都弱不禁风的样子，此刻都手持兵刃，英气勃勃地样子，看来是想跟敌人殊死一搏。
　　小驴还发现一个怪现象，出来的人都是女子，就他一个男人。看来太子妃说得这里的确不许男人进来，自己算是一个例外。
　　当到了门口时，二十几名丫环已排列在门外。小翠让小驴呆在门里别动，小驴说自己很想看看外边的情况。小翠没法子，指指门旁的一棵大榕树，说道：“你要是能行的话，就爬上去吧。”
　　说着话小翠也进入自家队伍之中。
　　小驴打小就长于跳墙上树，虽说那树不低吧，但也难不倒他。他象猴子一样，没几下已经站到一根高枝上，幸好树叶不是太密，使他能清楚地看到门外的情况。
　　这里二十多名丫环，排成两队，领头的是花管家跟太子妃流云。再看对面，几丈之外，也站着一伙人，都是雄纠纠气昂昂的大汉，都手持兵器，身穿甲胄的，显然是有意来打架的。
　　领头者比别人高了一头还不止。他身穿黑色战袍，手握一把方天画戟，威风凛凛。往脸上看，太叫人失望了。只见脑袋如西瓜一样大，长一个鹰勾鼻子，雷公嘴，耗子耳朵，脸上还生有短短的黄毛。再看眼睛，白多黑少，且眼窝深陷，估计下雨时浇不到眼睛。
　　看到这里，小驴心道，这人肯定不是人类，不然的话，不然不会生成这样。这时那怪物已大叫起来：“呔，对边的人听着，快把彩虹公主送出来，不然的话，本太子踏平逍遥山庄，将你们一个个奸死。”
　　说到这里淫笑起来。他一张嘴，小驴就看到他嘴里参差不齐的黄牙了。
　　花管家手按佩剑，微笑道：“三太子，咱们好歹也算亲戚，说话客气一点嘛。你这么凶，我们公主还敢嫁给你吗？”
　　小驴听到这话，心里一酸，原来这家伙就是彩虹姐姐的未婚夫呀。不行，不行，彩虹姐姐说啥不能嫁给这样的怪物。
　　那太子冷笑几声，高声说道：“花姑子，本太子对你们够忍让了，我说今天娶，你们说明天嫁；我说明天，你们说后天。怎么着，你们想抗旨不成？”
　　花管家妩媚地笑几声，说道：“三太子，你着什么急呀？心急吃不了热豆腐。我们公主迟早也是你的人，你耐心地再等等吧。
　　那太子连连摆手，大喝道：“不成，不成，我已经等了好几年了，不能再等了。今天我拿不到人，我就不走了。”
　　流云在旁也说：“三太子，你就先回去等吧。我妹子什么时候嫁，龙王会禀明玉帝的。”
　　太子大嘴一咧，笑道：“好好好，我信你这一把，不过我也不能白来。我久闻逍遥山庄的人个个武艺不凡，今日我要开开眼界。”
　　说着向身后一招手，立刻出来两个大汉。
　　二人来到阵前，花管家等人一看，一个黑发，一个白发，长得怪模怪样的。二人手里都拿大铁棍，黑乎乎的，象是很沉重。
　　太子指着二人说道：“这是我手下的黑白双鬼，功夫不低呀，你们可得当心了。”
　　表面上是关心众女，其实是轻视她们。
　　花管家一笑，说道：“连锁，小翠，你们就试试他们的功夫，要客气点，别伤了人家。”
　　连锁跟小翠娇声答应。小翠不知从哪里得到一把钢叉，连锁则拎着一把鬼头刀。二女站在一起，英风飒飒的，看得树上的小驴大感兴趣，想不到平时娇滴滴的美女，也有英雄的一面。他真想看看二女的本领如何。
　　双方也不再多嘴，连锁对付白鬼，小翠对付黑鬼。那二鬼如何能把二女放在眼里，舞动铁棍时还哈哈直笑，等一交上手就笑不出来了。小翠身形灵活，钢叉凶狠，且变招迅速，招招奔向对方要害；连锁的刀舞成一片白光，身随刀移，刀随人变，端的是气势非凡。
　　五十个回合过后，小翠将对手铁棍磕飞，钢叉抵在对方颈下。小翠也将刀指在对方的心窝上。花管家得意地笑了笑，摆一下手，二女收刃回队。
　　太子一见，连声骂道：“真是废物，废物，养你们还有什么用呢？连个娘们对打发不了，丢人现眼。”
　　骂得二鬼低着头归队，屁也不敢放一个。
　　花管家笑道：“哪里，哪里，是那两位承让了，花姑子心里明白。”
　　三太子走到场上，大声道：“花姑子，你少说风凉话，听说你的本事不低，我就亲自来试试你。如果你行的话，公主出嫁时，我把你也要了。”
　　那意思谁都明白，自然是要花管家到时陪睡了。
　　花管家红唇一撇，说道：“那就要看你的本事了。“说着话，她拔出长剑，来到三太子跟前。三太子见她面似芙蓉，两腮晕红，看得都傻了。花管家喝道：”
　　接招吧。”
　　说着一招“仙人指路”奔他肩膀就刺。
　　三太子如梦方醒，慌忙招架。铛地一声，兵刃相碰，三太子以为必定剑飞出去，不曾想，花管家毫不在意。三太子心道，这女人果然有两下子，不可轻敌。他舞动兵器，将花管家罩在底下。他心说，最好能将她活捉，回去好好享用一番。
　　那花管家也非等闲，一口剑使得神出鬼没，专挑三太子头痛的部位下手，有几次差点将太子的阳具给割了，将太子吓得直冒冷汗，先前的轻视与轻佻之心完全收起。
　　他瞪起怪眼，身形闪动，对花管家急风骤雨般进攻。花管家见一时难以取胜，架住他的兵刃，叫道：“有种跟我来。”
　　说着一收剑，一个跟头已落在十几丈外的一棵大树顶上。
　　三太子哈哈大笑，也跳了上去。二人各踏一根树枝，叮叮当当地打起来，不时变换着身形，不管打得多快，谁都没有掉下树去。
　　接着二人又开始换位，从这个树飞到那棵树，又从那棵树，落到另一树上，打得难解难分，难分高下。
　　那三太子急了，忽然一个筋头，翻到半空中去，脚踩一朵黑云。花管家也不示弱，翻过去时，脚踏一朵红云。二人再度杀在一处，叮叮当当响个不止，脚下的云朵飘来荡去。下边的人看得大声叫好，鼓掌喝采。
　　那花姑子卖个破绽，装作疲惫，象是要倒。那三太子大喜，伸单臂搂过去。花姑子忽地一个转身，已将剑压在他的脖子上。这突然的变故令三太子哑口无言。
　　花姑子自然不会杀他，说道：“三太子，我们三天后回龙宫，你如果有兴趣的话，就去龙宫等我们吧。”
　　说着收起长剑。
　　三太子一脸颓唐的样子，暗骂自己好色，若非如此，刚才岂能上当。他想了想，说道：“好吧，我就去找东海龙王要人，不怕你们不来。”
　　说着跳下云头，领着手下人匆匆去了。走出多远，还回头看看花管家；花管家明白那意思，是说你们公主我要，连你也要定了，你跑不掉的。
　　花管家心道，要我陪这样的男人睡觉，还不如去死呢。她承认这男人不算坏，但自己确实接受不了他的外表。
　　小驴在树上看得清楚，暗暗为花管家喝采，心道，这个花管家真有两下子，平时我倒轻视了她的能力，等下回亲热时，一定得好好疼疼她。
　　等众女散去后，小翠来到树下，他才跳了下来。小驴望着小翠夸道：“想不到你的功夫这么厉害，我可打不过你。”
　　说着憨憨地笑了。
　　小翠一笑，说道：“我这点功夫，都是公主教的。我在这些丫环当中，不算是最好的。公主身边的那个小谢就比我厉害多了。”
　　小驴由衷地说：“你们都比我厉害。”
　　小翠微笑道：“等你那个斧子练成了，我们加一起也不是你的对手，到时可不准欺侮我们。”
　　小驴嘻嘻笑了。他跟着小翠回自己房里。这一场大战使他大开眼界，他想不到女人会比男人厉害的。
　　回屋说了一阵儿闲话，小翠要出屋时，问小驴：“你今晚要谁陪你？”
　　说这话时，声小如蚊哼，那种羞怯及欢喜的样子非常动人。
　　小驴立刻回答道：“我要说了算的话，我自然要你陪的。”
　　小翠摸摸自己发红的脸，娇声道：“你说了自然算，不过我可不一定来的。”
　　说着象一阵风般地跑出去了。
　　小驴突然想起太子妃流云来，心说不好，今晚不是要对付她吗？小翠夹了进来，这可怎么好呢？他实在不想伤她的心。

第7章 遇险
　　晚饭过后，正当小驴惶惶不安时，花姑子来了。她一见小驴就叹气，小驴忙问咋回事。花姑子喝了口水，双手一摊，说道：“今晚的事泡汤了，她非要跟公主一块儿睡。我可不敢在公主眼皮底下搞鬼，让她知道，一定不会饶了我的。”
　　小驴心里一凉，但嘴上说：“咱们还有机会吧？”
　　花姑子想了想，说道：“咱们还有机会的，你不必发愁的，她逃不过我的手心的。”
　　小驴微笑道：“花姐姐，你对我真好，要是一辈子能跟你在一块儿就好了。”
　　花姑子听得高兴，一头投进小驴的怀里，柔声道：“我也想的，只是暂时咱们还做不到，必须公主将婚事退了才行，你娶了公主，也就等于娶了我一样。”
　　说着在小驴脸上连亲了几口，亲得唧唧有事。
　　小驴的手在她的屁股上摸着，问道：“那个什么三太子怎么会长得那么丑呢？他是人类吗？”
　　花姑子笑道：“他只能算半个人。他爷爷是野驴族的，是属于驴类；娶了个老婆，却是个美女。生了个女儿，却长得跟人一样，没什么意外的。这女儿跟随父亲拜见玉帝时，被玉帝看中，结果就嫁给了玉帝，不想生出的这个孩子倒象野驴族的模样。”
　　小驴连连点头道：“难怪他长成那个样子，他果然不是人。嘿，我都看到了，你跟他打斗时，样子真威风，功夫真好，想不到你这么出色呢。”
　　花姑子美目一转，得意地说：“我的本事多着呢，好多你都没有见过，有机会让你开开眼。”
　　小驴怀抱着这位大美女，心里一动，说道：“花姐姐，咱们亲热一下吧，我想干你了。”
　　花姑子娇笑道：“我也想被你干，只是一会儿还有事做，公主要找我商量大事呢。”
　　小驴失望地叹气，说道：“那怎么办呢？”
　　花姑子俏脸一红，媚声媚气地说：“我给你舔舔吧。”
　　小驴听了身上一热，说道：“好呀，我最喜欢你给我舔了。”
　　花姑子嘻嘻一笑，让小驴坐在床边。她解开小驴的裤子，将他的阳具露出来。她蹲在地上，用妩媚的眼神望着小驴，嘴角带着浅笑，一手握着男根，另一手上上下下的摸着，碰着，按着，弄得小驴挺舒服。那东西一蹦一蹦的直支愣。身上越来越热，干的意思越来越浓。
　　小驴摸着她的秀发，喘息着说：“我的好姐姐，给我舔吧，最喜欢你的小嘴儿舔我鸡巴了。”
　　花姑子哼道：“小男人，说话那么粗，姐姐才不听你的呢。”
　　嘴上这么说，头一低，伸出舌头，在龟头上滑动着。那尖细的香舌那么一碰，小驴全身都抖起来，象要爆炸一般。这种滋味太刺激了，令人灵魂出窍。小驴双手放到花姑子的头上，象是鼓励。
　　花姑子很满意他的反应，她很妩媚地横了他一眼，为了舒服些，她改蹲为跪，张开红唇，将阳具吞了进去。她极力下吞，那东西好长，直顶到自己嗓子眼。她爱极了这根给自己带来无限快乐的玩意，津津有味地用嘴套弄着，象吃到最好的香肠。
　　小驴见自己阳具在美女的嘴里进进出出，立刻想起抽插下边的样子，那实在是太美了。美女给自己舔肉棒，自己涌起一种骄傲之感。自己再不是什么人人鄙视的小乞丐了，而是一位小皇帝。
　　小驴舒服得气喘如牛，双手在花姑子的大奶子上揉着，对奶头热烈地挑逗，那奶头很快硬起来。为了让小驴玩得更畅快，花姑子将奶子露出来。那奶子经过小驴的玩弄，已经涨起来，两粒奶头硬如花生米。
　　花姑子享受着男人的爱抚，同时从嘴上也得到一阵阵快感。那东西让她给弄得硬如铁棒，从没有涨得那么厉害。她心道，要是一辈子能拥有它就好了。
　　她又吐出舌头，或急或慢，或轻或重地在马眼上，棱沟上扫荡着，爽得小驴再也忍不住了，猛挺着下身，啊啊叫着，将一股股精液射到花姑子嘴里。花姑子来不及躲闪，又被小驴按着头，只好全部接在嘴里。
　　小驴射完，花姑子吐出肉棒，正想出去吐掉。小驴突发奇想，说道：“姐姐，你吃掉它吧。”
　　花姑子闭着嘴，鼓着腮，不满地望着小驴。
　　小驴再度恳求道：“姐姐，我好想看你吃掉那东西。我觉得你好象我老婆一样，以后我天天也给你舔，好不好？“花姑子想起她吃自己的东西，心一软，就喉头一动一动地将东西咽到肚子里，感动得小驴扑上去又抱又亲的。
　　花姑子哼了两声，将小驴按到床上，好顿打屁股，一边打一边骂：“臭小子，越来越放肆，竟然这么折磨我，不给你点苦头尝尝，你倒看轻了我。”
　　小驴被打得没那么疼，他故意大叫大嚷：“花姐姐，饶命呀，我以后再也不敢了。”
　　花姑子哼道：“还有以后，冲这话，得多打几巴掌。”
　　说着啪啪连声，小驴嗷嗷直叫。这叫声有很大水分。
　　过了好一会儿，花姑子才消了气。小驴将裤子系好，搂住她一顿软语安慰。花姑子没好气地问：“以后你要跟公主成亲了，敢不敢让公主舔你那玩意。”
　　小驴心里直打鼓，嘴上还硬，说道：“有什么不敢的，只要她是我老婆，我就敢让她舔。”
　　想象着彩虹姐姐吞棒子的样子，不禁有点发痴。
　　花姑子斜了他一眼，说道：“好呀，话就放到这儿，你要是有那胆子，我就服了你了。”
　　说着挣出他的怀抱。小驴问道：“姐姐，你这就走了吗？”
　　花姑子整理一下衣服，说道：“我得忙正事了，你休息吧。要是你寂寞，就找丫环解渴吧，公主不会怪你的。”
　　小驴微笑道：“姐姐你对我真好，以后要是能天天跟你一起的话，那真是太好了。”
　　花姑子哼了两声，说道：“要是天天跟你在一起，你还不折磨死呀。”
　　小驴摇头道：“我哪里舍得那样呢？我会加倍疼你的。”
　　花姑子嘻嘻一笑，说道：“说得真好听，我都要当真了。”
　　说着冲小驴摆摆手，出屋去了。
　　小驴往床上一躺，回想着刚才那肉棒入口的滋味儿，跟插在女人的小穴里是两种滋味儿，但都是令人销魂的。
　　他回想小翠的话，如果娶了公主，这里的丫环都是自己的。他亲眼看见过的，这里的丫环没有一个不美，好象都是精挑细选的，哪一个都挺耐看的。自己要是真娶了公主，那跟当皇帝还有什么区别呢？只是公主要想退婚，也是个难题，偏偏自己又帮不上忙。公主要嫁给那个怪物的话，自己会发疯的。
　　想到这些头疼的问题，小驴直叹气。天还早呢，他不想这么早睡，也睡不着的。他想到小翠说过来陪的事，也不知道是不是真的。
　　反正也睡不着，小驴又拿出斧子在屋里耍了起来。不知道为什么，每次他拿斧子时就感觉那斧子越来越轻。他想，这是自己的一种错觉吧。他哪里想到，那是因为他跟花姑子交欢的缘故，花姑子身上也有能量的，只是不如公主跟流云就是了。
　　小驴的记忆力好，学东西也认真。那五招他记得清清楚楚，练得有模有样，这对他一个初学者来说，已经很不易了。小驴心道，程咬金是三斧头，还能南征北战呢，我这五斧头，怎么的也比他强些吧。
　　正练得开心呢，忽听到有男人的冷笑声。这声音似乎在哪里听过。小驴停下招式，在屋里转了一圈，也没有找到人。
　　小驴放下斧子，问道：“是哪个家伙在装神弄鬼，有种的给我出来。”
　　那声音又是一笑，说道：“不用激我，我就是来找你的。”
　　小驴只觉眼前人影一闪，一个人已经出现在眼前。小驴定睛一看，这人认识，穿一身黄色的道袍，两条鼠须，手里拿着拂尘，赫然是土地庙里跟彩虹斗法的积德道人。
　　小驴见他来了，心里突突，握起神斧，退后一步道：“怎么会是你？缺德道人。”
　　积德道人一甩拂尘，纠正道：“贫道是积德，而不是缺德，小子不要胡说。”
　　小驴心道，这老家伙有很厉害，不能跟他硬碰硬，于是脸上堆笑道：“道长是怎么进来的？这山庄是不许生人进来的。”
　　积德摇头道：“我是土遁进来的。我告诉你吧，这里不只是生人，连男人都不许进。”
　　小驴心说，我先跟他废话，最好彩虹姐姐能来救我。这老家伙一定把我恨上了，上次我救了彩虹姐姐，他怎么能放过我呢。
　　小驴稳定一下心神，说道：“道长请坐下说话。”
　　积德扫了小驴一眼，见他嘻皮笑脸的，不象个好孩子，但他还是坐下了。小驴扶着斧子，在他对面坐下，说道：“道长，为何这个山庄不许男人进呢？”
　　积德嘿嘿一笑，说道：“你小子真是无知，贫道来告诉你吧。龙族有个规定，凡是龙族的女儿，必须婚前守身如玉，不能失身。否则的话，要受天谴的。龙王为了女儿能保住清白之身，不准男人进入女儿的住处。如果有男人进入的话，被他知道，轻则割掉阳具，重则扔进海里喂王八。这下你明白了吧？”
　　小驴心说，不好，看来我真的快点离开这地方，我不可想喂王八，只不知这话是不是真的。
　　小驴一笑，说道：“道长，这话要是真的，我得明天就走呀。我还想多活几年呢。”
　　积德笑道：“张小驴，你不用走了，贫道就是来送你上西天的。”
　　小驴呼地站起来，说道：“我跟你也没有什么深仇大恨，你难道非得杀我吗？”
　　积德冷笑道：“你破坏我的好事，差点令贫道走火入魔，此仇岂能不报呢？”
　　小驴向后退一步，抓住斧子，嘴里还笑道：“道长，想不到你这么小心眼。”
　　积德一扬拂尘，干笑道：“贫道就是如此，有仇必报，我可不是象我徒弟那么好打发。”
　　小驴一边想着对策，一边问道：“你徒弟是谁？”
　　积德回答道：“我徒弟就是白天到这里挑战的玉帝的三太子。”
　　说着他站起来，向小驴奔来。
　　小驴反应够快，说道：“接招，缺德道长。”
　　一招“力劈华山”向积德头上招呼。积德一闪身斧子落空。小驴手腕一翻，“横扫六合”砍向积德的腰。
　　积德哈哈一笑，说道：“小子，你跟我玩，真是笑话。”
　　那斧子力道不小，积德身形不动，随手一挥，已用拂尘柄架住斧子，那拂尘丝就势缠住斧柄。
　　小驴使劲儿往后扯，竟纹丝不动。那积德得意地笑道：“小子，你再练十年，再跟我斗吧。”
　　说着话，另一手一扬，叫道：“三昧金火烧死你。”
　　一股火苗从他的右手窜出，射向小驴的脸。小驴顾不上斧子了，松开斧子，向旁一闪，来个隐身术。
　　积德见他消失，倒有点意外，说道：“想不到你这么快学会这个了。那也难不倒贫道。说着话，他眼睛一闭，嘴里念念有词。小驴不知他要干什么，忙念缩小诀，收回斧子，挂于颈上，（这东西是彩虹姐姐送的，绝不能有失）然后向外就跑。
　　这时积德道人叫道：“小子，哪里跑。”
　　飞身追来。小驴一回头，只见他二目闪烁，发出两道蓝光，望而生畏。
　　小驴心道，妈的，这就是神眼吗？他能看到我了。牛鼻子老道难道会神眼吗？我怎么这么倒楣呢？连滚连爬地向外挣扎着。当积德的手要触到小驴的衣服时，小驴猛地一转身，躲到一棵树下。
　　积德掐腰瞪眼，冷笑道：“小子，今天不杀你，难消心头之气。”
　　心里说，这小子得快点解决，不然的话，招来那群娘们就麻烦大了。
　　他双手一扬，打算用火烧死他。他的三昧金火有一定境界，可以隔树杀人的。小驴还不知道有生命危险呢，以为躲在树后就安全多了。
　　正当这个时候，只听一个声音叫道：“哪来的牛鼻子，到这里撒野。”
　　随着声音，小翠跟连锁冲出来，各持兵刃向积德冲去。
　　积德头也不回，拂尘向后一甩，二人的兵刃就飞上天空。小翠见对方厉害，高声喊道：“快来人呢，快来人呢。”
　　积德也不理她，两手又是一扬，两股火向树后扑去。小驴向旁就躲，那火象长了眼睛一样，跟着小驴跑，吓得小驴连声大叫，眼看着就要变得烧驴头了。正当千钧一发之际，只听一声娇喝，一条红绸子劈空而来，将两股火苗给截住。小驴这才松了一口气，连滚带爬地躲到那块大石头之后。
　　自然是流云到了。流云从空中落下，接着花管家也赶到了。流云怒道：“好你个积德，竟然欺侮到我的头上，今晚休走。”
　　说着红绸如鞭，向积德身上抽了过来。
　　积德知道流云的厉害，闪过几招后，考虑到身上有伤未愈，不能全力抗敌，只得说道：“贫道失陪了。不过我会告诉龙王爷，逍遥山庄也有了男人。”
　　说着一低头，钻入地里不见了。
　　小驴见危险过去，忙从石后走出来，向流云行礼，说道：“小驴感谢太子妃的救命之恩，一辈子不忘。”
　　流云一脸的严肃，哼道：“谢就免了，你还是早走的好，不然的话，我妹子被你连累苦了。”
　　说着红绸子转了转，收回袖内，转身走了。
　　小驴倒没有生气，只觉得这娘们真美。虽然冷冰冰的，但声音好听如百灵，容貌胜于花。你看她举手投足的小动作，无一不让人觉得那是美的典范。她哪里象龙女呢，比我们人类的大家闺秀还有修养呢。
　　花管家过来拍拍他的头，说道：“小驴呀，快回屋吧。”
　　小驴点点头。
　　花管家，还有小翠，连锁一起回屋。大家坐好后，花姑子问道：“小驴，你没有受伤吧？”
　　小驴微笑道：“还好，还好，幸好你们来得早，不然的话，我被他烧死了。”
　　花姑子说道：“这老家伙道行高，能躲过我们示警鸟的眼睛，不然的话，也不会让他进来。”
　　小驴说道：“想不到他是那个怪物太子的师父。”
　　花姑子说道：“这老家伙心眼小得很，以后你得当心他去找你麻烦。不过，你只要练成神斧，你就要用怕他了。”
　　小驴皱眉道：“他的什么三眛金火好厉害，能追着人跑的。”
　　花姑子道：“你的神斧是不怕火的，只能你练成之后，用斧挡火，他也没法。只是你现在力量不够呀。”
　　小驴叹了一口气，不说话。经过这一场风波，小驴更迫切地想得到无穷的力量。他用期待的眼神望着花姑子。
　　花姑子自然明白他的意思，微笑道：“你放心好了，我会让你变成大英雄的。”
　　之后，花姑子吩咐道：“小翠，连锁，你们俩今晚守在小驴的身边，寸步不离，要是他出了问题，找你们算帐。”
　　二女齐声答应。
　　小驴想问花姑子为何不留下来，终究说不出口。花姑子明白他的意思，说道：“公主伤势未愈，我得帮她一下。你好好休息吧，我明天看你来。”
　　说着她出屋去了。
　　小驴望着两位美貌的少女，心中一阵惆怅。

第8章 占有
　　这一晚风平浪静，那积德道长再没有来。二女守了小驴一夜，小驴也没有睡。快天亮时，三个上了床，闭眼就睡。小驴睡在二女中间，老实得象个君子，有什么法子呢，要是只有小翠在侧，也就有意外了。旁边有个连锁，他就不敢乱动了。
　　次日二女起身，小驴还在大睡。时近中午时，他被一个声音叫醒，睁眼一瞧，却是花姑子。只见她一脸神秘的笑，定有要事。
　　小驴见没有旁人，一把将她拉倒在床上，想干点什么。花姑子娇笑道：“小驴呀，你听我说，不忙干这事，一会儿有新的美味儿让你尝。小驴忙停止动作，细问怎么回事。花姑子抱住小驴的腰，在他耳边嘱咐道：”
　　一会儿我跟太子妃去水池玩水，再到木屋去休息。你在木屋旁边的树林里藏着，记住呀，不要离得太近，太子妃的嗅觉很灵的。当我在木屋顶上挂起红手帕时，你就可以进去了，到时候你就有的玩了。”
　　听得小驴精神大振，一点睡意都没有了。小驴感激地亲吻着花姑子的红唇，猛吸她的香舌，以示谢意。
　　一会儿，花姑子又说：“等你吸收了一部分能量后，你就了不得了。”
　　说着妩媚地一笑，看得小驴的魂都要没了。
　　花姑子从他怀里挣出来，说道：“我得走了，你随后就来。我让小翠跟你一块儿去。”
　　然后她就急匆匆地去了。
　　小驴高兴地在屋里直跳，心道，有了力量，就可以随心所欲地挥动神斧了，那时在济洲城我还怕谁呢？我再不是什么小驴了，我是小龙。
　　小翠从门外进来，说道：“看把你美的，你答应我的事还没有办到呢。”
　　小驴问道：“是什么事呢？”
　　小翠双眉一竖，哼道：“你真是忘记了？”
　　小驴拍拍头，笑道：“我知道了，不过昨晚你也不能怪我呀，被那缺德道人一搅和，什么都完了。再说连锁在身边呢，我敢乱来吗？”
　　小翠撅起小嘴道：“那些不管，答应我的事一定得照办，不然的话，我和你没完。”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“我自然说到办到，那可是难得的艳福，我又不是傻瓜。”
　　小翠脸一红，嗔道：“你明白就好。”
　　小驴瞅瞅门外，说道：“小翠，时候差不多了，咱们去树林吧。”
　　小翠白他一眼，说道：“真是美死你了，到处占人家便宜，也不怕遭报应。”
　　小驴忙捂住她的小嘴儿，急道：“不要乱说话，这话很灵的。”
　　小翠推开他的手，吃吃地笑了，说道：“原来你也怕呀，那以后得老实点了。”
　　稍后，二人小心出门，抄小道入林中等候。小翠领小驴藏于几十丈外的林中，不敢高声说话。二人坐在密草之中，等待那一刻的来临。
　　小翠深情地望着小驴，一双眼水汪汪的，非常漂亮。小驴夸道：“小翠，你很美呀。”
　　小翠一笑，说道：“你都不碰我，美有什么用呢？”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“那我现在就碰碰你好了。”
　　说着一推她，推倒在草上。小驴一个翻身，压在上边。
　　小翠有点紧张，挣扎道：“不要呀，小驴，别被人看见。”
　　小驴嘿嘿笑道：“怕什么，有人看着，我也敢干。”
　　说着伸嘴吻脸，两手抓胸。小翠哪受过这般挑逗，身子软如棉花。
　　小驴亲上她的小嘴儿，舔了一会儿，将舌头伸入她的嘴儿，跟香舌纠缠不休；一手握一只奶子，猛揉猛按，玩兴正高。还小翠的奶子不算小，弹性挺好，软中透硬。小驴摸得过瘾。
　　不久，小驴一只手伸到她的胯下，隔着裤子抠弄着那处敏感的部位。小翠被弄得全身抖动，扭动着细腰，娇喘不已，要不是小嘴儿被堵，早就大声叫出来了。
　　小驴还没有过瘾，又将手探入裤子，直接触摸那处部位。真想不到，那里的毛好厚，都流水了。当手按到那个小丘上，划到裂缝时，小翠的身子抖得更厉害了。她双腿使劲儿，夹住小驴的手，不让他放肆；又使劲挣开小驴的嘴儿，颤声道：“小驴，你好色呀，象要吃人似的。”
　　小驴哈哈笑道：“我不色，你会喜欢我吗？”
　　说着在她的脸上乱吻着。下边那只手不停地玩着，不一会儿，小翠就将腿分开，小驴顺利地碰到那裂缝。小翠轻声呻吟：“小驴，好美呀，怎么会这个样子。”
　　小翠考虑到正事要紧，还是将小驴推开，整理好衣服，说道：“小驴，去那边看看吧，别影响你的大事。”
　　说着目光一暗，向木屋方向而去。她心里自然不痛快，谁喜欢自己中意的男人去干别的女人呢。
　　二人离多远，从林中探出头来，果然见木屋顶上挂了红手帕。小驴一喜，心跳加快，要跳到嗓子眼了。再看小翠，满脸的不高兴。他自然知道是怎么回事，就安慰道：“晚上我一定让你吃个饱。”
　　小翠嘴一翘，哼道：“快去干坏事吧。”
　　小驴冲她扮个鬼脸，向木屋跑去。进门之前，花姑子的脸从窗子里露出来，指指自己身后，意思说放手干吧。
　　小驴一进屋，花姑子就出去了，也不知干什么去了。小驴往床上一看，那一身红衣的太子妃就安静地躺着。她一动不动，美目闭着，睫毛好长。
　　小驴近前端祥，见她面如满月，唇若涂丹，玉颈修长，胸脯高耸，腰身亭亭，称得上是天香国色。她眉宇间流露出的少妇风情，极其诱人，绝非一般的少女可比。那种风情能让男人肉棒硬起并生冲锋之意。
　　小驴不敢浪费时间，鼓足勇气，双手抖颤着给她解衣，费了半天劲儿，总算将外衣给扒下来。这时小驴的头上都冒汗了。明知她不会动，不会醒，小驴的心里也是不安。这跟与花姑子干事不同，这个有点强奸的性质。
　　花姑子此时进来了，见小驴那副惴惴不安的样子，不禁笑了。她嘲笑似的瞅一眼小驴，然后帮忙脱衣。眨眼间，太子妃流云就成一丝不挂的了。
　　当她那完美的玉体一露，小驴眼前一亮，嘴都张大了。这娘们真是太美了，虽然成了亲，那奶头还是粉红的呢。两只奶子又圆又尖，形状很好。双腿直而长，肥瘦适中。全身的皮肤白如雪，滑如瓷，光如镜。花姑子的身体是丰满型的，这娘们是苗条与丰满兼而有之的。
　　再看那腹下，卷曲的绒毛呈黄色，双腿紧闭，看不到下边。
　　小驴被她的身子迷得神魂颠倒，忘了动作。花姑子在旁哼一声，提醒道：“你再不动手，她一会儿就醒来了，你不妨跟她谈谈。”
　　小驴这才如梦方醒，三两把脱掉自己的衣服，匆匆上床。
　　小驴激动地分开她的腿，终于见到那神秘的部位了。隆起的小丘上竟没有几根毛，薄薄尖尖的两个肉片微张着，象露出了笑脸。肉片的上端，小豆豆可不小。下边的菊花紧紧的，纹路清楚，略呈粉色。
　　小驴平抚一下激动的心，心道，这样的娘们不操她，未免对不起上天给的机会。花姑子在旁催促道：“快操吧，夜长梦多。”
　　小驴不再多想，趴到她的身上，先亲了几个嘴儿，又在她肉感的红唇上舔起来。两手肆意地玩弄奶子，没几下就把奶头弄得挺起来。肉棒已经硬起来，在下边一顶一顶的，急着入洞。只是小洞水分不足，洞口不大，不容易进去。
　　花姑子清楚这一切，就对小驴说：“你舔舔她的屄，等水来了再插。”
　　小驴就屈起流云的大腿，抬高她的屁股，在她的屄上舔起来。这娘们的屁股圆如太阳，嫩得要流水。小驴热情地摸着，伸出舌头，热烈地舔着这招人喜爱的少妇的下体。
　　流云只是半昏迷，象在梦中一样。身体受到刺激，她恍惚觉得是在房中跟丈夫行房。丈夫不知道什么时候竟学会了用嘴，舔得小穴痒极了。她不禁扭动着腰肢配合起来，让那舌头入得更深些，舔得更顺利些，嘴里也发出呻吟声。
　　小驴见她有了反应，吓了一跳。花姑子在旁说道：“没事的，她不会醒的，你大胆干吧。”
　　小驴见流云下边已经流出水来，那水也是香的，闻了闻，跟花姑子的香不同。花姑子是浓香，流云是淡香。
　　当流云流得一塌糊涂时，小驴挺着大肉棒缓缓而入。当肉棒顶到花心时，小驴舒服地长出一口气。这娘们的穴真好，又紧又软，水又那么多。他突然有种狂想，自己的棒子要是一生都能泡在这小洞里该多美。
　　良机难得，小驴精神抖擞地插了起来。双手按在她的肩旁，挺起屁股，一下下地干着。流云的奶子鼓鼓涌涌的，煞是好看。花姑子看着喜欢，上前去摸她的胸部，嘴里还说，这么好的货色，我见了都动心，更何况你们这些臭男人呢。说着话，向小驴抛个媚眼。
　　小驴也笑看她一眼，动作不停，在不同的节奏下感受美女的滋味儿。流云感觉全身舒泰，本能地扭腰或摆臀配合他，呻吟声也大起来。看来跟清醒就差睁眼了。小驴还真有点怕呢，不过肉棒已经插了进去，怕也没有用。
　　因为舒服，小驴气喘吁吁，不时叫道：“真美呀，夹得可真紧。”
　　“啊，我的魂都快丢了，这娘们天生就是勾人的人精。”
　　一旁的花姑子受不了这种气氛，看得春心难禁，忍不住脱光衣服，躺在流云旁边，向小驴直使眼色。
　　两具美体放在一起，相映生辉，各具美态。小驴看得过瘾，忙抽出肉棒，插入花姑子的穴里。花姑子被干得高兴，抱着小驴浪叫道：“小驴，干我，干我，我要你使劲干。”
　　小驴听得骨头都软了，还能不玩命插吗？插得小穴唧唧直叫，淫靡之极。
　　当花姑子被干得高潮之后，花姑子才指点小驴如何从流云身上吸收能量。那也很简单，就是在流云泄身时，运用吸精大法，吸取一部分精气就成。这法子花姑子一说，小驴就学会了。
　　当他趴在流云身上又一阵狠干后，流云泄身。小驴按法实行，只觉得一股股气体源源不断地向体内流入。当他的脸色变紫时，花姑子才令他停止。
　　小驴又在流云身上操弄一阵儿，射精之后，花姑子叫他盘坐，教他如何将那气体化为力量。一柱香功夫，小驴只觉精神饱满，浑身是劲儿。花姑子说道：“去试试你的力量吧。”
　　说着她披上件轻纱，拉着光溜溜的小驴出屋。
　　屋外多有盘子粗的大树，都长得枝繁叶茂的。花姑子指着其中一株说道：“小驴，将它拔出来。”
　　小驴睁大眼睛，不敢相信地望着她。
　　花姑子一笑，说道：“别看我，快点干活。”
　　小驴只得过去抱住那树，心道，鲁智深倒拔垂杨柳，他那棵多细呀，哪能跟这棵相比；若是让他拔这一棵，他非丢大脸不可。
　　小驴双膀一叫劲儿，那树轰一声向上升起，树根好大，须子好多，黑土正往下掉落呢。小驴不敢相信这一切，瞅着花姑子说不出话来。
　　这时只听一声惊叫，树林里跑出小翠来，跑到跟前，叫道：“小驴，你好棒呀。”
　　小驴忙将树放回坑里，又给赔好土。
　　小翠注意到小驴是光着的，那玩意还翘翘的，闪着水光呢。她因为害羞，往花姑子身后直躲。花姑子拍拍她的胸脯，浪笑道：“小丫头别躲，今晚就让你也试试男人的滋味儿。说着话，花姑子领二人进房。小翠服侍小驴穿好衣服。小驴指着光光的流云，问道：”
　　花姐姐，她怎么办？”
　　花姑子笑了笑，说道：“这个你不用操心，我会处理的，让她象做一场春梦一般，什么都不知道。”
　　小驴还问道：“我吸了她能量，她不会有什么事吧。”
　　花姑子摇头道：“不会的，她能量多得很。只要她睡一夜觉，就什么事都没有了。她要是知道你这么关心她，她一定会很高兴的。
　　小驴嘻嘻笑道：“可不能让她知道，要是她知道了，俺小驴驴头难保。”
　　听得小翠跟花姑子都笑了起来。
　　花姑子向小驴说道：“你先回去吧，我跟小翠给她清洗一下。”
　　小驴点点头，眉开眼笑地向山庄走去。
　　他一边走一边想，自己有力量了，今后再也不用怕别人了。回到济洲城后，一定要做几件大事出来，让大家都知道我小驴不同以往了。我也要象那些侠客一样，除暴安良，扶危济贫，帮助那些穷苦人。
　　走到半路，他拐了个弯，在路边的一个林子里，掏出斧子，使将起来。他想知道自己的本事到底如何了。
　　昔日看作负担的斧子，此时拿在手里，跟拿一把菜刀相似。他将五招依次使出，无不得心应手，并且那气势相当惊人，一斧挥出，真令风云变色。小驴心中喜道，多亏彩虹姐姐跟花姑子了，要是没有她们，我小驴哪里会有今天呢？我定要好好报答她们。
　　他正练得高兴，突然地上冒出一道红光；红光一过，一个道士出现了。小驴一惊，这不是积德道长吗？他怎么又来了。
　　“你来干什么？”
　　小驴问道，下意识地向后一退。
　　积德道长甩甩拂尘，奸笑两声，说道：“听说你的本事长进了，贫道特意来领教一下。”
　　说着话身形攻近，拂尘左右舞动，向小驴面门打去。
　　小驴一招横扫六合，碰到拂尘丝上。不想斧过之后，那丝给砍下一片来。积德大惊，退了几步，他不敢相信这是真的。要知道这丝是南海千年天蚕吐出的丝，那是世间最结实的东西之一。这斧子竟然这么锋利？积德见心爱的兵器受损，心都疼了。
　　这小子不能留。这个念头一起，积德双掌一扬，两股火苗向小驴射去。小驴想起花姑子的话，忙执斧向外挡住。那火竟窜不过来，且渐渐变小。小驴得得意极了，向积德逼近。
　　积德一见这情况，一下傻眼了，大叫一声：“小子，改天要你的狗命。”
　　话音未落，已土遁而去。
　　小驴见了哈哈大笑，他心道，彩虹姐姐，以后你不用怕他了，我可以保护你。想到保护彩虹姐姐，小驴心里无限骄傲，头一回觉得自己象个男子汉。

第9章 长生
　　当小驴一脚踏入房间时，见龙彩虹正坐在桌旁。她的另一个丫环小谢在边上服侍着。她见小驴进来，冲丫环使个眼色，小谢就退出房去。
　　小驴关好门，笑嘻嘻上前拉彩虹的手，叫道：“姐姐的身子好了没有？”
　　彩虹让他坐在身边，微笑道：“你看我的脸色多好，用不几天就可以全好了。”
　　小驴瞅瞅彩虹的脸色，白里透红，比前两天强多了，心里高兴，说道：“姐姐真是象仙子一样美，小驴要是能娶姐姐当老婆就美死了。”
　　彩虹幽幽一叹，说道：“我也想跟你在一起，不过如今得解决定亲问题。”
　　小驴紧握着她的手，说道：“那一定是很难的了，料想那玉帝跟皇帝一样，说话是算数的。”
　　彩虹抿抿嘴，说道：“不提这个了，我问你，你刚才去哪儿了？”
　　小驴心里格登一下子，说道：“我跟小翠去登山了。”
　　彩虹问道：“小翠呢？怎么不见她？”
　　小驴赶忙说谎道：“是这样的，我和她回来时，说好比脚程，结果我先到了，她没有我快。”
　　说到这里还得意地笑几声。
　　彩虹点头道：“是这样呀，我怕你出庄去遇到积德道士，怕你遇险。”
　　小驴双手抱住彩虹的胳膊，说道：“小驴得到姐姐这样的关心，真是开心极了。”
　　彩虹一笑，说道：“你很快要走了，我很担心你的功夫。今日过来看看，看你练到什么地步了。”
　　小驴哈哈笑道：“我觉得进步挺快了，我使给你看。”
　　说着话来到屋地空处，将小斧变为大斧，口中叫道：‘力劈华山’，那斧子劈到一半，小驴心说坏了，我怎么忘了掩饰。
　　他得到流云的能量之后，变得力大无穷，跟此前拿斧吃力，出招艰难自然不同。彩虹看得站了起来，大为惊疑。小驴知道坏事，连忙收招，不知所措地望着彩虹。
　　彩虹睁圆美目，向前几步，问道：“小驴，你怎么会突然变得力气大了，你告诉我这是怎么回事？”
　　小驴不想欺骗彩虹，可也不想说实话出来，谁知道那是个什么后果呀。他灵机一动，说道：“是花姐姐帮忙的，你去问她好了。”
　　彩虹上下打量小驴几眼，说道：“好吧，我去问她，要是知道你做了什么坏事，我一定不饶你。”
　　说着严厉地横了小驴一眼，拂袖而去。
　　那严厉的一眼，看得小驴心里直发毛。他暗叫不好，这回非得挨收拾不可。他有点后悔，不该将事情都推到花姐姐身上，可不这样做，自己就得老实交待；自己交待的话，也会牵连到她的，还是叫她说吧。她这人比较机灵，肯定能大事化小，小事化了的。
　　小驴心惊肉跳地在房里踱步，想象着花姐姐被彩虹训斥的样子；想象着流云知道真相时的悲愤神情，小驴真想逃命。
　　小驴没心思再干别的，躺在床上胡思乱想。他回想着这几天来的经历，想象着美女的风采，交欢的滋味儿。这种艳福如果能持续一辈就太好了，哪怕叫我小驴少活十年，我也是愿意的。
　　不知不觉天暗了下来，连锁跟小翠进来，端来晚饭。小驴见二女进来，一下子坐起来，让二女一同吃。二女和他熟悉了，也不见外。
　　小驴对二女说：“昨晚实在辛苦你们了，一定累坏了。”
　　连锁笑道：“我没有事的，你看我多精神。”
　　小翠说：“我也很好，白天我还和你一起玩呢。”
　　说着有几分幽怨地望着小驴。小驴瞅瞅她，真想问她，花姐姐回来没有？有没有受到责骂？
　　晚饭后，正想跟二女去看花，这时花姑子来了，面带微笑，不象有什么事的样子。二女知趣地离开，小驴就凑到她跟前。
　　小驴关心地问：“怎么样姐姐？公主是不是找你麻烦了？”
　　花姑子拍一下他的头，笑骂道：“小鬼头，你倒狡猾，把我装进去了，害得我被公主一顿数落。”
　　小驴问道：“你不会全说了吧？”
　　花姑子皱眉道：“她是我的主子，我能不说实话吗？”
　　小驴声音都打颤了：“她……她不会把咱们怎么样吧？”
　　花姑子美目斜着他说：“你现在知道怕了吗？你干那事的时候比谁都来劲儿，就差没把那美女干死了。”
　　小驴低声问：“太子妃不知道这事吧？”
　　花姑子摇头道：“那是自然了，她要知道的话，连我都要遭殃的。”
　　小驴长出一口气，又问道：“公主打算怎么处置咱们？”
　　花姑子微笑道：“她训了我一顿，但没有说别的，只说我和你不得将此事泄漏出去。你也不能往外说呀，那样的话，咱们都没命了，知道吗？”
　　说到这里，花姑子变得严肃起来。
　　小驴正经地回答：“我自然把嘴闭严。”
　　花姑子自言自语道：“我就知道，她知道这事也不会怎么样的？”
　　小驴不解地问：“这是什么原因呢？那人可是她嫂子呀，她会不闻不问吗？”
　　花姑子拉小驴坐在床边，用了只有二人才能听见的声音说：“我就知道这几天公主在为你增加力量的事苦恼。你想她一个龙女，婚前是不能失身的，即使可以的话，她能不能下定决心把自己身子交给你还不好说。再说她伤势未愈，也不能做那事。我猜她也考虑过让太子妃帮忙的。”
　　小驴又说：“那是她嫂子，她能拿自己嫂子的贞操开玩笑吗？”
　　花姑子说道：“就因为她下不了决心，我才帮她一个大忙的。这样做对大家都有好处的，也不算什么坏事的。”
　　小驴说道：“对我是好事，对太子妃还能是什么好事呢？”
　　花姑子妩媚地笑道：“你忘了我跟你说什么了吗？她成亲多年，一直没有孩子的。如果你能帮了她这个忙，她以后还得感谢你呢，备不住以后会主动找你睡觉呢。”
　　说到这里，美目直转，很有风情的样子。
　　小驴心潮激荡，一把搂她在怀里，说道：“我的好姐姐，今晚上你陪我睡好不好？”
　　花姑子点一下他的鼻子，说道：“小鬼头，姐姐白天快让你给折腾死了，再陪你还不得把命搭上呀？算了吧，今晚让那两个小丫头陪你，你只管扒她们衣服，想怎么样都行，她们不会不依的。”
　　小驴身子一震，问道：“这是真的吗？”
　　花姑子站起来一笑，说道：“自然是真的了，不信晚上你试试。”
　　小驴拉着她的手说：“姐姐，你这就走吗？我不让你走。”
　　花姑子拍拍他的手，说道：“我还有好多事做，不能陪你了，你跟她们玩吧。”
　　说着话回眸笑笑，莲步姗姗地离去。
　　她走了之后，小驴见时间还早，就到院里呼呼有声地练起大斧。他知道自己以后要指着这本事活着，要遇上好多象积德道长那样的家伙呢。若是功夫不好，自然要没命的。
　　正练得高兴呢，积德道长又从地下冒出来了。小驴一见他，气不打一处来，喝道：“缺德道士，你还胆来？”
　　说着举斧要砍。
　　积德道长手一摆，说道：“慢着，贫道这回来，可不是跟你打架的，是有好事找你的。”
　　小驴举着斧子，没好好气地问：“你找我还能有什么好事呢？”
　　积德一脸的笑容，跟前几回见到的不一样。他指指屋子，说道：“这事得慢慢说，咱们进屋谈。”
　　小驴心道，进屋就进屋，我现在练成神斧，我还怕你不成？你已经是我手下败将。但他怕积德突然暗算，就让积德先进，积德也不谦虚，傲然前进。小驴握着神斧跟在身后，暗说，你要敢动手，我就砍掉你的脑袋。这斧子到我手后，还没有沾过血呢。
　　二人坐下后，积德道士冲小驴嘿嘿一笑，问道：“小驴，你想不想长生不老？”
　　小驴毫不犹豫地回答：“那自然是想，谁不想活得长点。”
　　积德道士很世故地笑笑，说道：“你想就好，你知道怎么可以做到吗？”
　　小驴笑嘻嘻地说：“我想彩虹公主他们就可以帮我做到的。”
　　积德摇头道：“不是我瞧不起彩虹，她的能力还不够，要是她爹还差不多。”
　　小驴直视着他，毫不惧怕，问道：“难道你的能力就够吗？”
　　积德得意地摸摸自己的胡子，说道：“贫道当然有这个本事，就不知道你对我的态度怎么样了。”
　　小驴嘿嘿笑道：“积德道长，你可是一直要杀我的，怎么会突然这么好心来跟我说长生不老呢。
　　积德道士转了转圆溜溜的鼠目，说道：“我觉得你有这个造化，别看你是个要饭的出身，据贫道看相得知，你今后的命运相当可以说就算去当皇帝，也没有什么不可能的。”
　　小驴听得身子都发抖了，握斧的手差点都要松了。他不由站起来，颤声道：“你说我可以当皇帝？”
　　积德笑了笑，说道：“只要你愿意，那也没什么了不起的。你想，你现在有了神斧，世间的寻常人物，哪里是你的对手？你把当今的皇帝宰了，大斧一抡，谁敢不听你的？”
　　小驴嘘了一声，说道：“道长，你小声点，让人家听了，这可是祸灭九族的大罪。”
　　积德哈哈大笑，说道：“我可不怕，皇帝老子管不到我这儿。你也别怕，你有公主撑腰。”
　　小驴定定神，又坐下来，说道：“道长，咱们还是说正事吧。你说你如何能使我长生不老？”
　　积德正色道：“我师父炼有长生不老丹，普通人有三粒就可以长生不老了。”
　　小驴强调道：“你师父的丹药又不是你的，你说了算吗？”
　　积德扬扬下巴，说道：“丹药是我师父的不假，但我有办法拿到。”
　　小驴仔细看了他几眼，说道：“道长给我丹药，我要用什么来换呢？”
　　积德干笑了几声，说道：“小驴，你真聪明，知道我是有条件的。”
　　小驴哼道：“我自然知道了，你会做赔本的买卖吗？你不会那么好心的”积德又是一笑，说道：“以前的事，咱们一笔勾销，现在咱们不再是敌人了，咱们是朋友。”
　　小驴不耐烦地说：“把你的条件开出来吧。”
　　积德不慌不忙地问道：“你住在济洲城，你一定听说过张老爷家了，就是那个张财主。”
　　小驴说道：“我当然知道了，那里人谁都知道的。”
　　他顺便想到那家小姐，不禁心境黯然。
　　积德一脸的深沉，说道：“张老爷祖传一样宝贝，叫作珍珠丸，你把那东西拿来给我就成了。”
　　小驴问道：“什么是珍珠丸？你要那东西有什么用呢？”
　　积德笑道：“珍珠丸对普通人来说，只能延长几年寿命，并无大用，对我来讲，那就不一样了。我只要吃了它，就可以增加一甲子的功力。”
　　小驴歪头瞅着他，不解地问：“你这么有本事，不会自己去跟他谈吗？还用得着找我吗？“积德长叹道：“那个老不死的，顽固不化，我何尝没找过他谈呢？我说了好多好处，他就是不干，不相信我。”
　　小驴提示道：“你本事那么大，你可以去偷呀？”
　　积德咧嘴一乐，说道：“这么简单的事，我自然能想到，可不行呀，他的珍珠丸放在书房里，书房里贴着符呢，我进不去。”
　　小驴心里直笑，原来你也有怕的时候。小驴问道：“你都进不去，难道我就能进去吗？”
　　积德肯定地说：“你当然能进去，因为你不是修道之人，那符对修道之人有用，对常人用处不大。”
　　小驴问道：“你们道士不是最长于画符吗？你还怕这个？”
　　积德摇头叹道：“你那里知道，那符是一个番僧画的，我们破解不了。”
　　小驴哦了一声，说道：“以我的能力，能偷到那东西吗？”
　　积德点头道：“那是自然可以的。我跟你说，那东西放在书房书架后的一个墙洞里，锁在一个箱子中，你用斧子劈开锁头就拿到了，记住是白色的，有眼珠子那么大，别拿错了。”
　　小驴忍不住笑了，心道，你跟我说些，好象我已经到了张老爷家书房似的。这件事我还没有答应你呢。不过要真能长生不老自然是好事，那比当皇帝还好呢。
　　小驴想了想，问道：“我如果能偷到那东西的话，怎么能找到你呢？”
　　积德说道：“这个容易，有道观的地方，只要提一下我的名字，人家就会帮你的。”
　　小驴想了半天，终于说道：“好吧，我试试看吧，如果不能得手，我也没有法子。”
　　积德说道：“我对你有信心的，你不会让我失望。”
　　小驴盯着积德说道：“但愿你不会骗我，玩什么诡计。”
　　积德连连摆手道：“那绝对不会的，贫道若是玩诡计，叫我不得善终。”
　　小驴一拍桌子，说道：“好吧，我就信你一回。”
　　积德站起来，望望屋门说道：“好了，话说完了，我也该走了，等你的好消息了。”
　　说着土遁而去。
　　他刚走，门外就传来脚步声，进来一看，正是小翠跟连锁二女。二女进来后，都红着脸，低着头。小翠玩着自己的衣角，连锁偶尔抬头瞅瞅小驴，露出羞涩而喜悦的笑。
　　小驴不明白她们什么意思，就问道：“你们怎么了？怎么都怪怪的？是身子不舒服吗？”
　　他站起来，围着二女转了两圈，象看怪物一样。连锁忍不住了，轻声说道：“是花管家让我们来服侍你安歇。”
　　小驴听得心里大乐，脸上没表现出来，嘴上还问：“怎么个服侍法？”
　　小翠急了，跳起来打了小驴一拳，哼道：“让你占便宜还卖乖。”
　　小驴哈哈大笑，上前搂住二女，问道：“她让你们来，你们就来了吗？你们愿意不愿意？”
　　小翠不语，连锁说道：“那还有什么愿意不愿意的，我们得听她和公主的。”
　　小驴心中大喜，还是问道：“我很喜欢你们，也想跟你们那样，但我不想强迫谁，你们只管说，愿意不愿意？如果不愿意那就走吧。那种强迫的事，我小驴是干不出来的。”
　　二女如何回答得出来？小驴就挨个问，先问连锁，连锁美目望他一眼，点点头。问到小翠时，小翠背过身去。小驴见此，长叹道：“你既然不愿意了，还是回去休息吧。”
　　小翠急道：“我没有不愿意呀。”
　　说到这里，她羞得把脸都捂上了。这羞涩的样子非常动人，小驴看得怦然心动。
　　小驴拉着二女的手，来到床边坐下。左看看，右瞧瞧，连锁长得秀丽，小翠生得白嫩，都透着女孩的温柔跟纯真。
　　小驴看得高兴，色心大起。他搂住二女的肩膀，这个脸上亲一口，那个脸上啃一下，大享齐人之福。二女怕羞，轻轻挣扎着，心中是又喜又怕。她们都到了需要男人的年纪了，小驴这人长得还行，又跟她们熟悉，她们愿意失身。
　　她们也想知道那男女之欢是什么滋味儿。尤其是小翠，不止一次见到小驴跟花姑子交欢，她当时听到女人叫得爽快，放浪，不禁就想，那东西插进去真的那么舒服吗？可惜我没有那么福气呀，她多想变成小驴胯下的那个女人。
　　小驴忍不住时，两只手开始忙活起来。他知道今晚又是一个难忘的春夜。

第10章 同乐
　　小驴吻在小翠的嘴上，小翠任他轻薄。一会儿，他又亲连锁的嘴儿。二女跟他亲热，都觉得舒服，都向他身上贴近。
　　小驴心花怒放，两手在二女身上乱摸着。稍后，他把二女抱到床上，慢慢脱光衣服，三具肉体都缠在一起了。
　　小驴吻着小翠的脸，两手握住她的奶子，时轻时重地抓着，按着，捏着。两粒粉红的奶头尖尖的，很会硬起来。小翠被弄得爽快，娇喘着，呻吟着，脸越来越红，美目要滴出水来。细腰扭着，显示出她的需要。
　　小驴将舌头伸入她的嘴里，用力搅着她的香舌，同时将身子挪开一点，一只手探下去，在小丘上揉着，另一手也没有闲着，攀上连锁的乳房。
　　二女的身子并不相同。小翠属于健美，结实型的，因此乳房不小。连锁属于苗条秀气型的，奶子突出不大，下边的毛长得挺厚。
　　为了公平起见，小驴一会儿将舌头伸入连锁嘴里，品尝着她嘴里香气。一个女人一个味儿，小驴暗说，真是爽极了，都是那么香，那么诱人。女人真好，有机会要多干几个才好。
　　一会儿小驴亲起二女的奶头，亲得那个贪婪劲儿象是淘气的孩子，亲得二女吃吃直笑。当小驴分开她们的大腿，将嘴在上边大舔大吃的时候，她们的声音变成呻吟与浪叫了，都流出激动的淫水，看得小驴大为过瘾。
　　他喜欢她们下边那骚腥的气味儿，不但不让人反感，还叫人欲火万丈。他将她们的淫水当成琼浆玉液地吞吃着，爽得二女的叫声此起彼伏。
　　一会儿，小驴玩个花样，自己躺在床上，让二女来服侍他。二女见他那根阳具已经象旗杆一样直立着，粗壮硕大，气势骇人，都看得芳心乱跳。
　　小驴让二女让他舔家伙，二女都羞不可抑。她们伸手摸着他的玩意，那种新奇的感觉令她们大开眼界。她们谁都不好意思张嘴尝棒。
　　小驴没办法，让她们跪在床上，闭眼张嘴儿。二女知道他要干什么，也只得听从。小驴站在床上，握着肉棒，首先来到小翠眼前。
　　“小翠，伸舌头舔吧。”
　　小翠羞得不敢睁眼，闭着眼用舌头舔那东西。舔了几口，味道不是太差，就很乐意地舔了起来。小驴不让她多舔，将肉棒伸到连锁嘴里，让她用嘴套弄。
　　二女在这方面是一张白纸一般，小驴没法子，只得当一把先生。还好二女聪明，学东西快，很快就能独立操作了。小驴这才重新躺下，享受着二女的服务。
　　小翠见连锁伏在小驴的胯下，将棒子吞到嘴里去玩，自己便在小驴的召唤下，来到他的脸旁，伸出舌头让他享用。小翠初尝滋味儿，热情如火。小驴舔了几口后，小翠便将她舌头伸到他嘴里纠缠。小驴暗笑，这丫头越来越上路了。
　　过一会儿，二女互换位置，小翠吐香舌玩起那硬邦邦的玩意。小驴被二女舔得直叫，身子不时抖着。这实在是销魂呀，跟插在穴里一样令人难忘。
　　小驴被二女弄得要射了时，他才让二女躺下，接受开苞。小驴先将肉棒抵在小翠的洞口。小翠长着一个包子穴，那玩意向外突出，象是盼着男人操似的。小驴向里一顶，小翠便叫了一声，双臂抱紧他，叫道：“小驴呀，我这里好疼呀。”
　　小驴不明白怎么回事，他干过的两个女人都是少妇，没有这么紧的。小驴在她的奶子上吸吮一会儿，使小翠放松一些，然后使劲儿一捅，小翠便落红片片了。
　　当小驴将大肉棒子插到底时，小翠的眼泪差点下来。一边的连锁过来询问着她的感受。小翠叫道：“想不到这么疼的，我好难过呀。”
　　小驴没法子，拔出棒子，按倒连锁，给她插进去。连锁虽不如小翠长得高大，那小穴却比小翠的大些，因此破身时没有那么疼的，只是皱皱眉。
　　小驴见她能受得了，就先干她。肉棒先是慢条丝理的，接着越来越快，直到变为狂风骤雨，干得连锁连喊带叫，大声表达着自己的舒爽。小驴一气干了二百多下，就把这个小丫头操上了高潮，大肉棒被她淫水一浇，舒服得要命。
　　那边的小翠见此，心说，她能受得了，我也行的，我比她年纪还大呢。她向小驴呼唤道：“小驴呀，你快过来。”
　　小驴轻轻推开沉浸在美妙滋味中的连锁，重新趴在小翠身上，再度挤入肉棒。这回小翠变得坚强了，强忍着不适，有心跟连锁对着干。她想，我的表现一定不能比她差，不然倒让男人轻视了。
　　当小驴将龟头挺到花心时，暂时停止动作，小翠细细感受着其中的滋味儿，在痛楚之外，也有一点充实涨满的美感。
　　小驴亲吻着小翠的脸蛋，嘴唇，两手握住奶子大作文章，肉棒作小幅度地抽插，过了好一阵儿，小翠苦尽甘来。
　　小驴一边强有力地干着，一边问道：“小翠，舒服吗？”
　　小翠抱着小驴的后背，呻吟道：“比刚才好多了。”
　　小驴见她美目半闭，春情满脸，看得很是动心，大肉棒干得越来越重，越来越深。
　　小翠在尝到肉棒的好处后，主动挺屁股迎合，虽然那动作生硬些吧，也令小驴觉得好受。小驴喜欢看女人发浪的样子，于是很技巧地抽插着她的小骚穴。
　　小驴再度问道：“小翠，你感觉美不美呀？”
　　小翠小嘴张合着，说道：“美呀，美得要上天了。”
　　小驴听了大爽，抱起她的双腿，抬高她的屁股，使劲顶着她。他要争取每一下都令美人舒服，每一下都让她刻骨铭心。
　　这一夜，小驴过足了操瘾，在二女的穴里各射一回。他忘了怀孕那回事了，反正他觉得射到那里面很是舒服。美中不足的是，二女虽然美貌，都是初次开苞，经验不足，不如花姑子那么令他销魂罢了。
　　次日早晨，三人睡到日头很高还没起身。花姑子进房一看，呵呵笑道：“小驴呀，你真是艳福无边，没把我们这两个小美人给折腾死吧。”
　　小驴从艳梦中坐起，二女羞得缩在被里不敢出来。小驴冲她们一笑，自己先穿上衣服了。花姑子跟他说：“公主找你呢，你快去吧。”
　　小驴答应一声，洗好了脸，跟花姑子往公主的闺房而去。
　　公主的闺房简单而干净，屋里飘着跟她身上一样的香气。她正和流云一起用早饭呢。小驴一见流云，心里怦怦直跳，见她美如桃花，又很高贵，立刻想起她跟自己缠绵时的浪态来。不知道她知不知道被人干了的事。
　　公主让小驴跟她一起用饭，小驴说了声谢，才坐下吃东西。他的目光一会儿看看公主，一会儿看看流云。公主是端庄而秀丽的，流云是艳丽而冷淡的，再看花姑子是妩媚而诱人的。嘿，这三个美女都是如此迷人，要是天天晚上陪我就太美了。
　　他心里胡思乱想，脸上却作出一副恭敬神情。如果他这番想法要说出来，别人都不会怎么样，那流云肯定会将他砍成几段。
　　昨天她醒来后，虽然衣服整齐，但感觉这个艳梦太真了。那大肉棒留给自己的印象好深，那玩意不象自己男人的，自己男人没有那么粗大。莫非自己被人给奸了吗？但又不象。还有一种现象难以解释，就是自己变得那么疲惫，按说睡一觉不该是这样的。
　　她无法解释这事，等再睡一觉之后，什么都正常了。她的那些疑虑便都消失了。
　　吃完东西，花姑子陪她出去了。流云出屋前，看一眼小驴，心里不太舒服。不知为什么，她一点也不喜欢这个少年，可能是因为她觉得这少年会给她们龙族带来不幸吧。她做梦也想不到，这个少年昨天把她给奸了。
　　屋里剩下二人时，彩虹面孔一冷，轻声道：“你跟花姑子的胆子也太大了，这要是让人给知道，我父亲为了脸面也会让你们不得好死。”
　　小驴心中有愧，说道：“这事不能怪花姐姐，只怪我着急练功，花姐姐为我才这样的。你要罚就罚我好了。”
　　彩虹一摆手，说道：“这话以后再也不要提起，要让她永远不知道发生过这件事。”
　　小驴点头表示：“你放心好了，姐姐，我绝不会将这事向第二个人提起。”
　　彩虹道：“我信你。我找你来是想跟你说，明天咱们就要分开了。”
　　说着脸色变为忧伤。小驴见了很不好受，说道：“姐姐，我真不想走。”
　　彩虹摇头道：“你还是得走，你不走只能害了你。咱们以后能不能再见，就看天意了。”
　　小驴由衷地说：“无论我走到哪里，我都会想念你的。”
　　彩虹一笑，摸着他的头说：“我也一样，也不会忘了你。如果我能退亲成功，我会去找你的。”
　　小驴点头道：“我会等着你来找的，我干爹见了你，一定会喜欢你的。”
　　彩虹笑道：“你回济洲城后，得找个美人陪你，要不你会寂寞的。”
　　小驴摇头道：“算了吧，我只想要姐姐你。”
　　彩虹大方地说：“没关系，你可多找几个美女的，姐姐我的心眼大，再说男人嘛，要不多找几个女人，哪象男子汉呢。”
　　小驴倒想不到彩虹这么开明，心里暗暗喜欢她这样的言辞。他笑道：“我一个小叫花子，哪里有会有人喜欢我。”
　　彩虹微笑道：“这回回去，你以后就不用当花子了，我会给你钱的。对了，你认识张老爷的女儿吗？就是叫青凤的那个。”
　　一听这个名字，小驴的心一颤，说道：“认识的。”
　　彩虹脆声说：“认识就好，让她陪你好了。”
　　小驴一听伤心起来，说道：“她今秋就要出嫁了，她陪的不是我，而是什么知府的儿子。”
　　彩虹开导道：“你别难过呀，咱们有办法帮你的。”
　　小驴听了心里高兴，嘴上道：“你有什么法子吗？”
　　彩虹一笑，说道：“到时你就知道了，一定让你抱得美人归。”
　　小驴说道：“如果能有姐姐陪我，别人我都可以不在意。”
　　彩虹安慰道：“如果咱们以后无缘，你还得娶妻生子。这个你得答应我。”
　　小驴拉住她的手，说道：“彩虹姐姐，我听你的就是了。”
　　彩虹又说道：“你现在有了神斧，有了本事，不准干坏事，不然的话，我会把神斧收回，让你再当乞丐去。”
　　小驴苦笑道：“姐姐，你看我象干坏的人吗？”
　　彩虹正色道：“我只是提醒你，千万不能昧着良心做事。”
　　小驴连连点头道：“我干爹也常常跟我说些话的，我从小到大，也从没有做过什么坏事。只是昨天那事……”
　　彩虹制止道：“昨天那事不怪你，你不用自责了，我心里很清楚的。”
　　小驴答道：“多谢姐姐明察。”
　　彩虹叹息道：“如果不是花姑子带你干了昨天那事，我倒真不知道该怎么让你增加力量呢。那真是个头疼的问题。”
　　小驴也叹息着，说道：“但愿太子妃会忘了昨天。”
　　彩虹没接这话头，反而问小驴道：“昨晚积德道长找你干什么？”
　　小驴一怔，说道：“这事你也知道？”
　　彩虹解释道：“我们龙族人的鼻子都是很灵的，不然的话，上回他来的时候，花姑子跟太子妃怎么会那么快去救你呢？”
　　小驴一想，可不是嘛，那晚流云进自己的屋，原来也是因为她闻到我的气息。小驴暗说，她们倒不象龙族的，若论鼻子之灵敏，倒有点那个狗族的。此念头一起，小驴暗骂自己可恶，怎么能这样亵渎彩虹姐姐跟流云呢？彩虹姐姐自不必说，就是流云吧，跟她有了一次缠绵之情，也算得上亲人了。
　　对于彩虹的问题，小驴据实回答，并问彩虹应该怎么办？彩虹想了想，说道：“此事要是真的，对你倒不是坏事，你不妨试试的。”
　　小驴皱眉道：“要是上当了怎么办？”
　　彩虹笑道：“要是上当了，以后看到他，你就用斧子劈他，反正你也能打得过他。”
　　过一会儿，彩虹喊来花姑子，对小驴说：“你先出去玩吧，我要疗伤了。”
　　小驴望了彩虹一眼，跟花姑子出去了。出门时，流云正往里进，原来她是帮彩虹疗伤的。
　　小驴向旁一让，一脸惊艳的神情，哪知对方正眼也不看他。小驴心里不快，暗骂道，臭娘们，有什么傲的，你已经被我干过了。下回有机会的话，非让你给我舔鸡巴不可。看看你高贵的女人舔鸡巴时是什么德性。
　　二人往外走时，来到没人之处，小驴就问花姑子，说道：“姐姐，昨天你是怎么让她昏迷的？她看起来可不是个省油灯，你不会在她的食物里下毒吧？”
　　花姑子格格笑起来，低声道：“她的鼻子很灵，心也很细，每回吃东西之前，都仔细检查的，我根本没有机会可趁。如果那么下毒的话，我会吃不了兜着走的。”
　　小驴问道：“那不会是在她不注意时，突然发出毒雾，让她昏迷吧？”
　　花姑子摇头道：“这样也不行的，她也有丫环跟着，我那么干，会被人发现的。再说她功夫好于我，我一出手，就会被她捉住，以后还想不想混了。”
　　小驴说道：“这也不是，那也不是，我可猜不到了。”
　　花姑子悄声道：“让姐姐来告诉你吧。”
　　说着她脸上露出一副狡猾之相，令小驴看到她风采的另一面。
　　花姑子说道：“告诉你吧，我将迷药洒在水池里了，这种药无色无味，分散在那么大片的水里，自然看不出来。为了不让她起疑心，我先下的水池。”
　　小驴问道：“那你为何没有晕倒？”
　　这话一出口，不用她回答自己也明白了，自然是她事先服了解药了。
　　花姑子一笑，说道：“这还用问吗？要是下毒的人把自己也给毒了，那也太笨点了。”
　　小驴连声夸道：“姐姐真聪明，象是诸葛亮呀。”
　　花姑子嘻嘻直笑，问道：“你喜欢干我，还是喜欢干她？”
　　小驴心中一荡，说道：“两个都喜欢，今晚你来陪我吧？”
　　花姑子摇头道：“今晚公主有她的安排，我恐怕不行的。”
　　小驴问道：“是什么安排呢？
　　花姑子说：“我也不知道呀，也许她会亲自去陪你一晚也说不准。”
　　小驴不敢相信自己的耳朵，说道：“这是真的吗？我是做梦吧？”
　　花姑子笑道：“这都很难说的事，也许她会派丫环去也说不定，总之今晚是让你难忘的。”
　　小驴抱住花姑子，深情地说：“花姐姐，离开你之后，我会天天都想你的，我永远记得你对我的好处。”
　　花姑子拍拍他的背，说道：“我也会想你的，想你怎么在我身上下手的。”
　　话虽轻浮，语气却严肃。
　　小驴想起她在自己胯下的风采，真是难舍难离。他不知道以后还会不会有艳福享受她那美妙的身体。他忘不了她的下边，更忘不了她的上边。他一闭眼，就仿佛见到自己的大肉棒在她诱人的红唇里进出着，抖动着，发威着。那艳福是几辈子都修不来的。

第11章 受苦
　　晚上，小驴在屋中等着艳福。她相信公主一定会有一番高明的安排，让他一生都怀念这个晚上的。
　　正想得美呢，房门吱一声开了。小驴转头一看，是一个小丫环，十七八岁，蓝色衣裙，身段修长，弯眉凤眼，微笑时，梨涡乍现，非常可爱。
　　小驴不认识她，那丫环迈着优美的步子来到跟前。小驴问道：“你是哪位姐姐？我怎么没见过你呢？”
　　那丫环施了一礼，答道：“小驴公子，我是公主手下的丫环，我叫小圆。我出去办事，今日才回来，难怪你不认识我呢。”
　　小驴望着她水灵娇艳的脸蛋，心里一荡，说道：“这就难怪我不认识你了呢。那你来我房里干什么呢？公主不会叫你来陪我聊天吧？”
　　小圆吃吃一笑，说道：“要聊天就用找我了，任何女孩子都可以陪你的。我就跟你说吧，小驴公子，我来是陪你开心的，你想怎么样都行。”
　　说到后边时，那眼神已经象带了钩子。
　　小驴看得色心大动，下边的棒子跳了几跳，向丫环招手道：“你过来，亲一口。”
　　小圆笑了一笑，轻飘飘地走来，在小驴的脸上唧地亲一口。小驴就势搂在怀里，夸道：“不愧是公主派来的，真是很懂事，很会服侍人的。”
　　说着向她的嘴上亲去。
　　小圆一副害羞的样子，那个头左躲右闪的，嘴里还笑着，轻声道：“公子，别急呀，时间长着呢。”
　　小驴大嘴在她的脸上横行，说道：“别叫公子，叫小驴就行。你真是个迷人的姑娘。”
　　说着话终于吻上她的嘴唇。
　　小圆的确是明白人，张开嘴将对方的舌头放进来，然后自己香舌冲上，跟他战在一处。小驴被她吸得全身好受，两手大肆在她的身上乱摸着。看这小丫环不大，那奶子，那屁股都不小，已经是很成熟的了。
　　小圆也不甘示弱，伸到他胯下摸棒子，一摸之下，吃了一惊，想不到他年纪轻轻的，竟有如此宏伟的东西。小驴自从得到流云的能量之后，力气长了，连肉棒子也长了两寸。他自己都没有注意到这事。
　　在肉棒的需要下，小驴脱光小圆的衣服，只见小圆的身子雪白粉嫩，曲线玲珑的。两只奶子如同明灯，胯下毛不多，长着一个紫红肥美的小洞。一见女人的玩意，小驴的肉棒翘得多高。
　　他急不可待地脱光自己，站立床下，将棒子缓缓顶入，又将小圆的玉腿挎到臂上，这就开始干了。肉棒一入穴，小圆就感到它的伟大与坚硬，一种被涨满被“欺侮”的快感瞬间传遍全身，爽得小圆直叫：“小驴，你的玩意真好，使劲干吧。”
　　小驴干了几百下，那小圆竟然没有泄身。小驴暗叫好功夫，果然是很有经验的。小驴不肯先败，就在她的身上大干起来，玩尽全部的花样。最终小驴将丫环干上了高潮。小驴还没有射，继续在她的身上折腾着。
　　那小丫环连连求饶，小驴就让她给舔棒。小圆没法子，只得同意了。小驴往床上一躺，小圆就跪在他的胯下，握住肉棒，舔起龟头来。与一般女子不同的是，她一边舔着，那手也在棒上移动。两下配合着，象触到男人的穴位上一样，每一下都令男人美得上天，总想射出来。
　　小驴被弄得哼哼叫叫的，气喘吁吁的，只觉得命都不属于自己了。他真想不到公主手下还有这样的人才。
　　小圆用灵活的香舌玩着肉棒，不时还冲小驴笑一笑，那眼神可以杀人，似乎不比花姑子差。在让他舒爽之际，小圆还说上几句话。
　　小圆问道：“小驴呀，你干过几个女人？”
　　小驴这时也没有多想，回答道：“只干了四个。”
　　小圆嘴儿套弄几下肉棒，又问道：“有几个是处女？几个不是？”
　　小驴问道：“什么是处女？”
　　小圆扑哧一笑，说道：“你干她时，她出血就是处女，那是她第一次被干。那些不出血的，就不是处女。”
　　小驴嘿嘿笑了，觉得跟她一块儿挺长知识的。
　　小圆柔声道：“你还没有回答我的问题呢？”
　　说着话用舌尖一蹭他的棱沟，爽得小驴张大了嘴。
　　稍后才回答说：“有两个处女，两个不是处女的。”
　　小圆夸道：“好艳福呀，这么小就能会玩女人了。”
　　小驴听了高兴。
　　小圆说道：“我都听公主说了，那两个处女是小翠跟连锁，那个不是处女的，一个花姑子，一个是太子妃流云。”
　　小驴嘘了一声，他可不糊涂，忙说道：“这话别让人听见，让人听到我就死定了。”
　　小圆眨眨眼睛，说道：“我不会往外说的，公主能告诉我这些，你可想到公主对我怎么样了。”
　　小驴笑道：“你一定是公主的贴心人了，不然的话，她也不会让你来服侍我呀。”
　　小圆得意地一笑，说道：“可不是嘛，有好多丫环想来，公主还不让呢。”
　　这话听得小驴更加高兴。
　　小圆小声问：“我问你，花姑子跟太子妃哪个身子更美？”
　　小驴微笑道：“都美呀，花姑子的胖些，太子妃身子弹性极好，插进去销魂。”
　　说着小驴笑出声来。
　　小圆听到这些后，不再说什么了，加快速度，嘴巴玩得更卖力。小驴躺不住了，坐起来按小圆的头，看着小圆嘴吞吐着家伙，那种满足感十分强烈。当他实在受不了时，就扑扑扑地射了。小圆躲闪不及，射了小圆一嘴。
　　小驴见了直笑，小圆瞪了小驴一眼，指指门外，小驴明白她的意思。小圆以最快速度穿上衣服，匆匆往外去。小驴嘱咐道：“快点回来，好陪我睡觉。”
　　小圆不再理他，自行出门去了。屋里的小驴还陶醉在美妙的艳福之中，觉得这玩女人真是爽极了，好象这世上没有一样比这事更叫人舒服的。他闭上眼睛，回味着几个女人的好处，回想着肉棒在不同穴里进出的情景，以及不同小穴给他的不同感受，觉得比做神仙还好呢。
　　一会儿，他听到门响，又听到风声，一睁眼时，只见床前站立一个人。没等他看清楚是谁时，头上已挨了一巴掌。他只觉眼前一黑，便什么都不知道了。
　　当他再醒来时，觉得头有点疼。一打量环境，是一所闺房，屋里飘着女人的香气。这香气好象熟悉呀，不敢确定是谁的。屋里有梳妆台，圆桌，花瓶，琵琶，正想转身时，才发现自己身子不能动。原来自己身子被绑住了，被绑到一把椅子上，一丝不挂，浑身冰凉。旁边还站着两个丫环：一个穿黄，一个着蓝，都是凶巴巴的样子，二人手里都拿着东西，一个持皮鞭，一个持匕首。
　　那穿蓝的丫环一回头，小驴看清了，叫道：“小圆，这是怎么回事？这是哪里？”
　　那人真是小圆，但她一点没有刚才的可爱样子，表情很冷。她瞪着他，说道：“你死到临头了，也不妨告诉你，这里是太子妃的住处。我是太子妃的丫环，不是彩虹公主的手下。这回你明白没有？”
　　小驴脑袋嗡地一声，差点又昏过去。这时那个丫环走进一个屋门，一会儿，陪着太子妃出来了。太子妃一身素衣，两眼红红的，看来已经哭过了。一见到小驴，她的两眼要冒出火来，夺过小圆手里的匕首，就奔小驴来了。
　　小圆叫道：“太子妃，你要想清楚了再杀不迟。”
　　流云强行收回匕首，咬牙切齿地说：“你们都到外边守着，任何不准进来。”
　　二女答应一声出去了。
　　小驴受不了她的目光，连忙低下头。流云扔下匕首，操起鞭子，狠狠地抽向小驴的身子。她一边打一边骂：“小王八蛋，杀千刀的，姑奶奶今天打死你。小淫贼，小混蛋，我非折磨死不可。”
　　只听拍拍连声，小驴被打得大叫，精光的身上不一会儿就多了好多的血痕。他从小到大，挨过的打多了，但这么重的没有受过。
　　他实在受不了了，大叫道：“流云，我知道我对不起你，你看咱们相识一场的份上，给我个痛快吧。”
　　流云听到这里，将鞭子扔到地上，拿起匕首，哼道：“你想死，我偏不让你死。我改主意了，我暂时不杀你。”
　　小驴呻吟着说：“你总算良心还好。”
　　流云盯着小驴胯下的玩意，一字一定地说道：“割掉它吧，是它害了我。”
　　说着话，流云抓住小驴的玩意，举起刀来。
　　小驴吓得直抖，大叫道：“慢着，不能割。”
　　流云瞪着一脸恐惧的小驴，问道：“你还有什么话说？你做了那种事，简直叫我痛不欲生，我流云活这么大，从没被人那么欺侮过。”
　　小驴叹息道：“流云姐，都是我不好，是我为了学武，增加力气，才做下对不起你的事，你一刀杀了我吧。”
　　流云问道：“就因为你这个，你就祸害我？”
　　小驴望着她那美丽而悲伤的脸，说道：“最主要的是，我很喜欢你，想接近你。为了接近你，我什么都不顾了。”
　　小驴说的话有一半是真的。他为何突然会说出甜言蜜语呢？这都是花姑子平时教导有方。她跟小驴说过，对女人一定要玩柔的，千万不能使横。女人都是心软的，不管她生多大的气，只要恰当的甜言蜜语递上，就是冰山也可以融化。
　　流云听到这里，那刀子后撤两寸，怒喝道：“你就算喜欢我，也不能那么干。我是有夫之妇，不能跟你好的。”
　　小驴急忙道：“我知道错了，你饶我一回吧。”
　　流云哼道：“难道你干的坏事就那么算了吗？”
　　小驴软声软气地说：“流云姐说怎么样，我都听着。”
　　流云皱眉不语，放下匕首，在屋里转起圈来，她也没主意了，不知道该怎么处理这事。不杀吧，自己心里实在有气，杀了吧，也于事无补，自己贞操已失，再变不回原来那样子了。这可怎么办呢？她一边想着，不时瞅瞅小驴，看得小驴心里怦怦直跳，他知道她的一句话，就可决定自己的命运。
　　正犹豫不决时，小圆的声音在门外响起：“禀太子妃，彩虹公主来看你了。”
　　小驴听得一喜，心道，我的希望来了。
　　流云冷冷地看了一眼伤痕累累的小驴，对门外说：“让她在偏厅等我。”
　　门外答应一声。
　　流云咬着牙对小驴说：“一会儿回来割掉你这玩意。”
　　说着抓一把小驴的阳具。那阳具软如面条，再不见在床上的雄风。
　　流云叫道：“小圆，小方进来。”
　　二人进来。流云指着小驴道：“你二人给我看好这人，如果有人来救他，或者他要逃跑，你们只管杀了他。”
　　二女齐声答应着。
　　她睁圆美目，看一眼狼狈的小驴，转身出屋了。小驴经过一顿皮鞭的抽打，伤处火辣辣地疼。小圆拿着匕首嘿嘿笑道：“小驴公子，你的雄风都哪儿去了？刚才在床上你可威风得很，差点没要了我的命。”
　　旁边的小方生着一双毛茸茸，黑灿灿的大眼睛，见人家说起这事，脸都红了，但还是忍不住望着小驴胯下的玩意。
　　小驴哈哈一笑，说道：“小圆姑娘，你这回立了大功，太子妃一定不会亏待你，一定会让好多的男人陪你玩的。”
　　小圆脸一红，骂道：“臭男人，你敢骂我，我让你难受。”
　　说着打了他两个嘴巴。那小方解释说：“张小驴，你不知道，小圆姐姐以前就陪过我们太子，你是她第二个男人。”
　　说到这里，小方问小圆：“小圆姐，没有第三个男人吧？”
　　小圆被气得笑了，骂道：“小丫头，你耍我呀，你明知是只有两个。”
　　小方拉小圆到一边，红着脸问：“小圆姐，你说男女之间相好，就是那根东西插进咱们的身体吗？”
　　小圆见她这么幼稚，脸上有了笑容，点头道：“可不是嘛，就是用那根难看的东西。”
　　小方转脸一瞥小驴的阳具，低声说：“那么小那么软的，怎么能进去？”
　　小圆知道她年纪小，这方面什么都不懂，就说道：“那东西可以变大的，你看它现在小的跟一根指头一样，大起来，能赶上咱们的小臂。”
　　小方听得直呆，瞅瞅小驴的东西，又看看自己的小臂，有点不敢相信的样子。
　　小圆问道：“你不信是不是？”
　　小方笑了笑，又摇摇头。小圆小嘴一歪，说道：“你不信我也没有法子呀。”
　　那边的小驴将二女的对话听得一清二楚。他自从增长了力气之后，连感觉都比以前灵敏了。他心里正不舒服呢，随口答道：“她不信，你可以给她做个示范呀。”
　　小方听了捂嘴直笑，流露出一派憨态，竟然点了点头。小圆瞪一眼小驴，跟小方说：“小方呀，别听他胡说八道，他是想找机会逃走，咱们可不能上哪个当。”
　　小方看着小驴，说道：“他逃得了吗？那绳子可是龙筋制成的，他怎么能挣断呢？”
　　小圆摇头道：“这小子听说有两下子，不能不防。”
　　小驴哼道：“我自然有两下子，不然的话，我怎么能干得你淫水长流，管我叫心肝老公呢。”
　　小圆听得满脸绯红，正想骂他几句，小方问道：“这是真的吗？你真的淌了很多水吗？”
　　小圆不语。小驴接口道：“何止是流水呀，她还用嘴舔我这玩意呢。”
　　小方听得兴奋，忙问道：“姐姐，是真的吗？那玩意可以用嘴舔吗？”
　　没等小圆说话，小驴吱声了：“那当然了，女人一用嘴舔，我这东西就变得老大，那时就可以插入你的小屄了。”
　　小驴说着粗话，心里痛快极了。
　　小驴觉得跟这个小丫环调情挺有意思的，嘴上占便宜，身上的伤口好象都不那么痛了。他不知道自己的命运会怎么样，还能不能活到天亮，还能不能见到年老的干爹。他知道彩虹跟花姑子不是会袖手旁观的。

第12章 逃跑
　　小圆见小驴如此嚣张，不由得火冒三丈。她跟小方说：“小方，你看姐姐是如何修理他的。”
　　说着话，指挥小方动手，二人一起将小驴搬进内室。
　　小方不解，问道：“姐姐，为何要换地方呢？”
　　小圆微笑道：“小方，你不怕让门外的人听见吗？”
　　小方点头道：“还是姐姐想得周到。姐姐，你要怎么修理他呢？”
　　小圆嘻嘻一笑，说道：“姐姐我不但让他硬，还要叫他射出来。”
　　小方喜道：“我看着呢，你快点动手，一会儿太子妃回来就玩不成了，她可能会杀了他。”
　　小圆摇头道：“她不会杀他的？”
　　小方指着小驴道：“这个男人害得太子妃直哭，以太子妃的脾气，不杀他才怪。”
　　小圆很深沉地一笑，说道：“妹妹，你还小，你不懂女人的心理。”
　　说着话她来到小驴的胯下，骂道：“臭男人，看我怎么收拾你。”
　　说着向小驴的阳具伸过手去。
　　小驴被人家连椅子一起抬进内室，听说二女拿他开心，心里非常生气，男人的尊严受到伤害。他担心地想，这小骚屄会不会一怒之下，割了我的家伙，我小驴可成了公公了。
　　小圆冲小驴笑了笑，握住那软软的东西，一阵套弄。小驴身处逆境，根本兴奋不起来，小圆费了半天劲儿，都没有效果。小方在旁笑道：“姐姐，你骗我，那东西根本不会变大的。”
　　小驴强作笑脸说：“不是不会硬，是你的小圆姐姐本事不行，换个内行的姑娘，迷人的姑娘，我的玩意早就变大了。”
　　小圆哼道：“张小驴，本姑娘让你硬，你想不硬都不行。”
　　说着话，她蹲下身子，手握棒根，凑上嘴去，用香舌仔细地舔起来。在龟头上，马眼上，棱沟上，她的香舌毫无顾忌地活动着，不时还向小驴抛媚眼。
　　小驴被她这么一舔，舒服的呜呜直叫，大口喘着气。因为舒服，他合上双眼，细细体会其中的滋味儿，那肉棒不争气地硬起来，片刻之间，已变成一条大枪。小方在跟前看得清楚，失声叫道：“姐姐，它真的变大了，好难看，好吓人呀。”
　　小圆吐出肉棒，对小方一笑，说道：“好妹妹，你姐姐没骗你吧，姐姐功夫怎么样？”
　　小方夸道：“姐姐真是好本事，这个我可不行，以后你得教教我。”
　　小圆笑道：“没问题，姐姐现在就可以教你。”
　　小方眨着大眼睛，说道：“姐姐，你怎么教我？你教我什么呢？”
　　小圆说道：“姐姐教你怎么快活，怎么让男人投降。”
　　小方满脸笑容，说道：“好呀，好呀，你快教我吧。”
　　说罢，凑到小驴的腿前。
　　小圆有心要让她尝尝男人的滋味儿，就站起身子，让小方象刚才自己那样，给小驴舔棒。小方红着脸蹲下，张开小嘴儿，将龟头吞进去，按照小圆的指点，用嘴唇夹着，用舌头舔着，虽是生手吧，也让小驴忍无可忍。
　　小圆又叫小方在舔的同时按哪处部位，这一下小驴可受不到了。那肉棒在跳了几下后，扑扑地射出去。小方不知道男人会发水，结果给射了一嘴。她吐出肉棒，顺着嘴角直往下淌。
　　小圆见了好笑，有心逗她，说道：“妹妹，快吃下去，这东西吃下去，你会变得更漂亮的。”
　　小方半信半疑，还是一口一口地咽下去了。小驴见了，生起一种骄傲感。他心说，这滋味真美，可惜小命都危险了。不然的话，这么可爱的女孩子，一定搂在怀里快活。
　　正当这时，只听窗户哗地一声碎了，随着声音，一个人影儿窜进房来。人还没站稳，迅速向小圆攻出几剑，逼得小圆后退几步，借此机会，那人刷一剑将绳子砍断，拉起小驴飞出窗子。
　　小圆见状，大叫道：“不好了，花姑子把张小驴抢跑了。”
　　小方这时刚从那梦一般地境界中醒来，跟小圆跳出窗子就追。门外的丫环们也一齐叫起来。
　　流云在隔几个门的一个房里正跟彩虹谈判呢，谈得正唇枪舌剑，听到叫声，想要冲出房子。彩虹忙拉住她，叫道：“嫂子，你放过他吧。”
　　流云怒道：“如果受害的是你，你会放过他吗？”
　　说着话，甩开彩虹的手，向外奔去。
　　她跳上房顶，正见花姑子抱着小驴向远处飞去。流云叫道：“花姑子，你放下他。”
　　说着话，踏一朵云彩追去。
　　花姑子本就不如流云的功力深厚，再加上抱个大男人，更不如她快了。花姑子奋力前进，流云穷追不舍，二人一前一后，速度飞快。转眼间，二人离山庄越来越远，来到一片茂盛的森林。虽然是晚上，二人的视力都相当好。
　　花姑子熟悉地形，知道前方就是一片平原，到了那里自己会被追上的。与其被追上跟她厮杀，还不如藏于森林之中。她知道这森林好大，人藏进去，就是大白天也难以找到。
　　花姑子回头朝几十丈外的流云一笑，说道：“太子妃，咱们来玩个捉迷藏，你来找我们吧。”
　　说着话，突然从高处下落，掉进大海般的森林里，等流云进入林中，站在林间时，只听见几声鸟叫，声音传出多远。四处一转，都是黑乎乎的。浅黑的地方，就是天空了。
　　流云漫无目的地在林中乱转着，大声叫道：“花姑子，张小驴，你们有种就滚出来。”
　　声音在夜色里飘荡，飘出去又返回来。哪里有人回应她呢？
　　她想利用自己的嗅觉来找到他们，可是不成，因为这森林里的木头味儿太浓，把人的气息都给遮掩了。
　　半天找不到人，流云生气了，掏出红绸子，乱甩乱缠起来。绸子到处，树木纷纷倒下，不时有野兽奔跑，鸟群四散。
　　尽管她折腾得污烟瘴气的，就是没人理她。她又乱叫乱舞了一阵儿，便坐在一个树桩上歇气。她酥胸起伏着，娇喘吁吁的，心中不停地骂着：“花姑子，抓到你，我一定将你卖给妓院，以泄我心头之恨。你比张小驴还可恨，没有你，他想对我怎么样也不能够。这个张小驴也不能放过，不杀了他，也得割掉他的玩意。为何不杀他，她也说不清楚。
　　一会儿，流云又站起来，大叫道：“花姑子，张小驴，你们快出来，再不出来，我就放火了，把你们给烧出来。”
　　还是没有动静。流云本想吓吓他们，并没有真想放火，因为她没有带放火的家伙事。她如果想放火，只好使用三昧真火了。那样的话，烧起来会很快，很旺，面积很大。不过有个弊端，就是会损耗很大的一部分功力。
　　流云一气之下，当真用起三昧真火了。她半眯着美目，运起功来，双手一扬，两股火苗窜了过去。再扬两下，又是两股火。眨眼之间，周围已是一片火海，火舌肆虐，将天地照得通红。
　　流云望着自己的得意之作，大笑道：“烧得好，烧得好，把那两个家伙烧成猪头。”
　　她知道二人离自己不远，他们不敢发出声音，生怕被自己听见。
　　为了让火势更大些，流云又将功力化为大风，这一来她的功力损耗更大。她的额头流出汗来，她的美目仔细扫视着远近，一有他们的动静，她就会象豹子一样凶猛地扑过去的。
　　过了一会儿，果然看见花姑子抱着小驴从十几丈外的大树上跳下来。那大树起了火，烧得扑扑直响，眼看就要倒下了。
　　花姑子抱着小驴往林外跑。流云叫道：“哪里跑？给我站住。”
　　花姑子自然不能站住，象风一样快。流云提气就追，追了才百余丈吧，流云就觉得头昏脑涨。她知道是刚才盛怒之下，损失的功力太多了。可她不甘心就这么放过花姑子，这个女人好可恨，枉自己以前当她是朋友。
　　在奔上一个高坡时，流云实在忍不住了，只得站下来喘气。远处的花姑子见此情景，也停住脚步，将小驴放下来，回头冲着她笑。
　　小驴看不见流云，直问：“她呢？她是不是在后边？”
　　花姑子向流云所在的位置一指道：“她就在后边呢，气得象一只青蛙一样。”
　　流云对着花姑子骂道：“你这个荷花精，我回龙宫之后，让龙王爷把你打回原形，让你千年的道行彻底毁掉，永不超生。”
　　接着她又看到小驴光溜溜的身子，胯下那玩竟微微挺起呢，不禁别过脸去，轻声骂道：“臭小子，不要脸，光着身子还乱跑。”
　　小驴听见流云骂他，赶忙捂住下身，躲到花姑子身后，问道：“花姐姐，她居然能看见我？不得了呀，神眼。”
　　花姑子解释道：“龙族的眼睛比你们凡人自然要好使的多，何况她还有一身不俗的功力，夜晚看物，如同白天一样的。”
　　小驴伸伸舌头，说道：“这么厉害呀，咱们还是赶紧跑吧。”
　　花姑子回头瞅瞅流云，说道：“对呀，还是三十六计走为上策，咱们别跟她硬来。”
　　说着拉起小驴就跑。
　　流云生怕他们跑得太远，自己再追不上他们。她强打精神，向前奔去。
　　花姑子有意想打击流云，跑一段，停一段；快一阵儿，慢一阵儿。等流云靠近时，她跟小驴说：“小驴，你说这太子妃长得美不美？”
　　小驴心惊肉跳，心说，这个时候，你还有心情问这个问题吗？见花姑子稳如泰山，心里佩服极了。他呼呼喘着，回答道：“很美呀。”
　　花姑子拉小驴站下，回头瞅着流云，说道：“你上回干她的时候，觉得爽不爽？”
　　小驴也向后瞅着，他看不清什么，只隐隐见不远处有人影晃动，不用说自然是流云了。他定定神说：“爽呀，她的小洞会动呀，一夹一夹的，把我的魂都夹没了。”
　　花姑子格格格笑起来，说道：“那你还想不想再干她一回。”
　　小驴傻笑着不说话。花姑子鼓励道：“怕什么呀，想就想，不想就不想，她那样的美人，哪个男人不想操。你说，你还想不想操她？”
　　小驴见流云已经到了眼前，还是鼓足勇气说：“我喜欢她，我更想操她。”
　　花姑子夸道：“好样的，象个男子汉。男人嘛，连他喜欢的女人都不敢操，还算什么男人。你瞧，你的机会来了，她送上门来了。”
　　流云奔到跟前，指着他们骂道：“你们这对狗男女，欺人太甚，我跟你们拼了。”
　　说着话，咕咚一声，栽倒在地上。原来她是连急带气，竟然晕了过去。
　　花姑子格格娇笑，说道：“我说得没错吧，你的艳福来了。你还等什么，再去爽一次吧。”
　　说着话，花姑子找块地方坐下，笑眯眯地望着地上的流云，心说，流云，你不要怪我，我为了喜欢的男人，只好委屈你了，不把你制服，我的麻烦也不小呀。
　　在花姑子的鼓动下，小驴战战兢兢地来到流云跟前，再度以颤抖的手开始给她宽衣解带。在这种情况下干那事，他不知道是幸福还是灾难。

第13章 征服
　　小驴正在对流云下手，这时只听半空中有人叫道：“住手，你不能碰她。”
　　随着声音，彩虹从空中落了下来。
　　小驴一见是她，连忙后退。花姑子则站起来，上前说道：“公主，你的伤没全好，你怎么来了？”
　　彩虹哼一声，说道：“如果我不来，你们两人又不知要惹起多大的祸呢。”
　　她见小驴还光着身子，对花姑子说：“把你的外衣给他披上，这样子多难看。”
　　花姑子应了一声，给小驴披上外衣。小驴穿女人衣服，觉得全身不对劲，不过这是晚上，感觉也没有那么强烈。
　　彩虹抱起流云，说道：“天晚了，咱们都回去吧。”
　　说着驾云而起。花姑子抱起小驴随后跟上。
　　转眼间回到山庄，彩虹让花姑子陪小驴，自己则抱着流云去自己屋里了。
　　小驴跟花姑子回房，问道：“姐姐，咱们不会有事吧？”
　　花姑子嘻嘻一笑，说道：“你放心好了，公主一定能摆平她的。”
　　接着指指床，说道：“小驴，咱们睡吧。”
　　小驴答应一声，二人脱了衣服，钻进被窝。
　　因为流云的事，小驴心情不佳，也没心情跟花姑子亲热。他很担心，担心流云醒了之后，又找自己算帐，那是自己抵挡不了的。
　　花姑子则一切正常，说道：“小驴，咱们亲热一下吧，明天你就得走了，我不知多久才能跟你见面。”
　　小驴见她有这么好的心情，自然不拒绝。这回两人采取侧位，上边相拥亲嘴儿，下边四腿交叉，坚硬的肉棒插入小穴。他们都没有强烈的动作，只是很平静地干着。花姑子的穴紧紧包着小驴的玩意，夹得小驴想大叫出声。
　　渐渐地，小驴兴奋起来，将花姑子压倒，狠狠地插她，插得花姑子动情了，四肢缠住他，猛挺屁股。一时间卧室里春色无边。
　　次日饭后，二人在房中静坐。小翠跟连锁也都到了，纷纷询问昨晚的险情，小驴一一回答了。二女为小驴捏把汗。她们都知道小驴今日要离开，眼中都充满了依依不舍之情，想说什么又不知道说什么好。
　　一会儿，彩虹跟流云到了。小驴一见流云，吓得脸色都变了。流云则狠狠地瞪着花姑子，象有深仇大恨一般，看小驴时眼神则是很复杂的，有怨，有苦，有怒，有不安。
　　彩虹向三女一摆手，三女就出去了。屋里剩下三人，小驴更加不安了，双腿都软了，生怕流云会突然袭击。
　　三人都坐下来，彩虹严肃地瞅着小驴，说道：“小驴，你做了对不起太子妃的事，还不跪下认错。”
　　小驴心说，我干了她，的确是我的不对，跪就跪吧。小驴扑通一跪倒她脚下，道歉说：“流云姐姐，都是我不好，伤害了你，你杀了我好吧。”
　　流云呼地站起来，举起巴掌就打。彩虹连忙抓住她的手腕，说道：“嫂子，他已经向你道歉了，你就是杀了他也无济于事。”
　　流云恨声道：“不杀他难消心头之恨。如果受害的人是你，你会饶过他吗？”
　　彩虹微笑道：“我当然会了，反正杀了他也没多大用。”
　　接着又说：“你忘了咱们昨晚说过的话吗？”
　　流云这才缓缓放过手掌，对小驴骂道：“小淫贼，便宜你了。”
　　说罢扭身出屋。彩虹向小驴一挥手，说道：“风暴过去了，起来吧，看你以后还敢不敢胡闹。”
　　小驴站起来，擦擦头上的冷汗，说道：“刚才可把我吓死了，我真怕她会杀我。”
　　彩虹摇头笑道：“她不会杀你的，我跟她说好了，那件事就当没有。大家都是明白人，都不会泄漏半句的，你也不会吧？”
　　小驴重重点头道：“我自然也不会说的。”
　　彩虹让小驴坐到旁边，说道：“小驴，我要回龙宫，跟父亲谈退婚的事了。我会让人把你送回济洲城的。”
　　说到这里叹了口气。
　　小驴也是满怀哀愁，真不想走。彩虹仔细看他几眼，对门外喊一声：“小翠，拿东西来。”
　　不一会儿，小翠拎个包袱进来。彩虹说道：“这里有干净的衣服，及一百两黄金，以后你再不用要饭了。”
　　小驴点点头，却不接东西。彩虹把东西放到桌上。
　　又将花姑子诸女都叫进来。小驴看得出大家都有留恋之意，自己都不知道说什么好。花姑子也不避讳，拉着他的手，说道：“小驴，有空我会去找你的。”
　　连锁跟小翠也黯然地说：“我们也会的。”
　　彩虹沉默一会儿，说道：“小驴，你回去后好好做人，如果咱们有缘，咱们还会见面的。”
　　小驴泪光闪闪的，说道：“我真想在这里住一辈子。”
　　这时流云从外边进来，说道：“该说的话，都说完了吧？好了，张小驴，该动身了。这就走吧。”
　　彩虹在旁说：“由太子妃送你回去。”
　　说着将包袱递给他。小驴一听让流云送他，吓得直往后退，连声道：“不不不，还是我自己走吧。”
　　流云倚在门口，斜视着小驴，冷哼道：“张小驴，路上你要是不听话，我就把你仍进大海里喂鱼。”
　　小驴瞅着彩虹，一脸的可怜相。彩虹拉着他的手说道：“你放心吧，太子妃会好好对你的，不过你不可再那样无礼了，不然我也救不了你。”
　　流云听到这儿，脸上一红，转过身去。
　　小驴跟众女挥别，跟流云走出门去。他一再回头，众女也都送到门外。流云抓住他的胳膊，二人跳到空中，踏一朵彩云向济洲城方向而去。
　　人在空中，往下看时，只觉风景瑰丽，跟在地上不同。可小驴哪有心情观看呢，他注视着流云，防止她对自己下手。他也明白人家真要下手，自己也无可奈何。他真不明白为何彩虹姐姐会让她来送自己，明知道流云对自己火气正旺。
　　当二人飞越茫茫大海时，流云冷笑几声，问道：“小驴，只要我一松手，你就得去见阎王，你怕不怕？”
　　说着将小驴的身子向下移了移。
　　小驴知道不能得罪她，连忙说：“本来我是很怕的，不过跟你在一起，我就不怕了。”
　　流云的美目瞪着他，问道：“这话怎么说？”
　　小驴说：“站在这么高的地方，谁都会害怕，可你一在我身边，我就有了主心骨。我知道你会保护我的。”
　　流云哼了哼，说道：“我会保护你？笑话，我这就仍你下去。”
　　说着手一松，小驴象一块石头一样掉了下去。
　　小驴吓得闭上眼睛，大叫道：“流云姐，我喜欢你，你杀了我，我也不怪你。”
　　流云听到这里，心里一酸，眼见他快速下降，在空中挣手挣脚，实在狠不下心。于是她突然飞身追去，伸单臂搂住他的腰，稳住身形后，平直地向远处掠去。小驴惊魂稍定，双手勾住她的脖子，脸贴在她柔软的酥胸上，随着飞行时的震颤，他的脸不时在她的胸上蹭着，蹭得流云全身发软，差点没掉到海里去。
　　她收敛心神，勉强飞过大海，不得不落地休息。海边有一个树林，阳光照过来，热烘烘的不舒服，二人便进入树林。
　　小驴坐到地上伸胳膊伸腿的，流云靠到一棵树上沉思。她一双眼睛盯着小驴，心说，为何我下不了手杀他呢？他曾经跟花姑子一块儿糟蹋了我，使我愧对丈夫，我应该痛恨他才对，可我就是恨不起来。这究竟是怎么一回事呢？难道我失身给他倒成理所当然的了？这个仇就不要报了吗？
　　这时小驴一回头，对流云微笑道：“姐姐，你也累了吧，你也来坐坐吧。”
　　流云哼道：“你最好也站起来，说一定会钻出一条蛇来咬你屁股。”
　　吓得小驴腾地跳起来，慌忙地看着周围，眼见跟前干干净净的，什么都没有，他这才安心。
　　他正想再坐下时，只听流云尖叫一声，向小驴冲来。小驴忙迎上去，急问道：“怎么了，流云姐？”
　　流云躲到小驴身后，望着刚才站的地方，说道：“蛇呀，它要咬我。”
　　小驴想不到神通广大的流云姐竟然会怕一条蛇。他自己本来也怕的，这时有美女在旁，他变得大胆起来。他大声说：“你别怕，我去对付它。”
　　说着小驴摘下神斧，变大后冲了过去，将那条手腕粗的花蛇砍成数段。
　　流云在旁叫道：“好了，好了，咱们快走吧。”
　　小驴一笑，收斧后跟她继续走路。流云不将小驴送往济洲城，而是在济洲城西边的一个小镇停下。
　　二人在一个小胡同里落下，小驴问道：“姐姐，怎么到这里了？这叫什么地方？”
　　流云经过刚才的事后，对他的态度有了点好转，说道：“这地方叫飘香镇，离济洲城只有两天的路程。”
　　小驴微笑道：“好人做到底，送佛送到西，流云姐你不会把我放在这儿吧。”
　　流云正色地说：“我本想把你送到地方的，可是你彩虹姐再三交待，送你到在这里，还有一些话让我通知你。”
　　小驴问道：“什么话？”
　　流云想了想，说道：“先找家客栈再跟你说。”
　　说着话向大街上走去。小驴不敢怠慢，自然紧跟其后。
　　在高空俯视时，人跟小虫子一样小，觉得自己成了神仙。等来到地面上，一切正常后，反觉得身边的人不象人了。
　　这个小镇不大，人口却不少，街上人来人往的，还挺热闹。流云这样的美女一出现在街头，立刻引起人们的注意。男人们睁大了惊艳的眼睛，女人们流露出妒忌的神情。流云直皱眉，心说，人类怎么这般俗气，远不如我们龙族。可在这么想的同时，还有几分得意，那是因为自己的美貌得到大家的赞赏。她也是女人，虚荣心得到一定满足。
　　小驴也在后边贪婪地看着流云，只觉得这娘们长得实在是美，连举止动作无一不美。他暗暗骂道，彩虹姐姐的哥哥真他妈的艳福不浅，有这么好的老婆，为啥俺小驴就没有这么好的桃花运呢？回想自己在她身上享受艳福时，他心潮激荡，真恨不得能再来一回。
　　来到一家大客栈，流云要了一间房，老板以羡慕的眼光望着小驴，显然是将二人当成夫妻了。流云脸上一红，跟小驴说道：“一会儿我说完话就走的。”
　　说着向那间房走去。
　　到了房里，小驴坐下来，流云连坐都不坐，又冷起一张脸。她看都不看小驴，说道“彩虹让我送你到这个小镇，还说，让你明天中午前赶到这小镇的东边一座山下，山名叫落凤山，让你去救一个人。”
　　小驴问道：“去救什么人？”
　　流云摇头道：“这个我不清楚，你到时就知道了。”
　　说着话她以幽幽的目光望一眼小驴，说道：“我的事办完了，也对得起彩虹了，我也该走了。我以后再不想见你。”
　　说到这里，她有些哽咽了，身子一颤，往外走去。
　　这一幕令小驴心里苦溜溜的，真想哭一场。他这时才知道，他很舍不得流云离开自己，原来不知道不觉间，自己是真的对她有了感情。
　　他再也不计什么后果，嗖地冲过去，从后边抱住流云的腰，忘情地叫道：“你不要走，你不要走。”
　　流云被她抱得全身一暖，回头怒道：“你快放手，不然我不客气了。”
　　小驴将腰贴在她的背上，说道：“流云姐姐，我喜欢你，你陪陪我好吧，哪怕一会儿也好。“流云哼道：“以前的事还没有跟你算帐呢，又敢无礼了。”
　　说着要挣开他。
　　小驴望着她嗔怪的眼神，以及朱红而肉感的嘴唇，忍不住吻上去。流云本能地缩头，小驴放开她，重新将她搂在怀里猛亲。流云被亲到脸上，全身好受，很快就不躲了，小驴大喜，将她抱到床上平放。
　　他又关好门，微笑道：“流云姐，你也喜欢我的。”
　　说着大胆地扑过去，压到流云的身上。流云摇头道：“不，不，我不会喜欢你的，我只爱我的丈夫。”
　　小驴也不答话，嘴在流云脸上亲着，两手放肆地握住她的奶子，温柔地揉搓着，弄得流云全身起了反应，想挣扎都没有了力气。当小驴轻咬她的红唇，并将舌头伸入她的嘴里时，她感觉自己已经迷失了。
　　因为身体的爽快，流云不久就搂住小驴的脖子，似乎在鼓励他继续。小驴贪婪地吸吮着流云的香舌，两手将奶子玩得涨了起来，他知道这美人动情了。
　　他大胆地解开她的上衣，露出迷人的奶子。流云红着脸说道：“小驴，你太过分了，你不能那么干。”
　　小驴推开她的手，伸嘴叼住一粒奶头，津津有味地吃起来。另一只手在另一个上美美地按着，捏着，弄着。
　　流云哼道：“你这个坏小子，我恨死你了，我一辈子都不会原谅你。”
　　她只觉得身子泡在一个温泉里，身子又软又滑，又那么舒服。她不愿脱身而去。
　　小驴胆子越来越大，竟将一只手探在她胯间摸索，没几下就让流云流出春水来。小驴慢慢将流云脱光，也脱光自己，分开玉腿，趴了上去。
　　流云明明已经想要了，嘴上偏说不行。小驴嘿嘿一笑，两手握住奶子，猛玩奶头。那奶头叫他给弄得硬硬的，大大的。一张嘴又吻在流云的嘴上。他将她的香舌吸入自己嘴里玩，玩得溜溜直响，享尽了艳福。
　　他的肉棒很会找眼，准确地顶在流云的穴口上，流云扭动着屁股，不让它进去。可是那么一扭动，反而使二人家伙更顺利地吻合。借着淫水的帮忙，只听唧一声，已插入半根。
　　流云叫道：“太大了，我受不住。”
　　小驴亲着她的脸蛋，安慰道：“我亲爱的宝贝儿，一会儿就好了。”
　　他慢慢插动数下后，淫水越发多了，这才一使劲儿，全根而入。硬硬的龟头顶在花心上，爽得流云两眼放光，嘴巴张开，呜呜直叫。
　　小驴轻轻干了几下，问道：“流云姐，你舒服不？”
　　流云羞得闭上眼，不敢出声。
　　小驴哈哈一笑，挺起大棒子，一下比一下快地干着，干得小穴扑哧扑哧直响。小驴轻声叫道：“流云姐，你的穴真好，夹得我舒服得要命。”
　　他飞速地干着，干得流云淫水直流。
　　小驴干到激动处，将她的玉腿放肩膀上，站起身来，毫不留情地捅着她的小穴。一阵阵美感通过性器传遍二人的全身。
　　二人都觉得这滋味好美，谁都舍不得分开。小驴暗暗得意，她终于被我征服了，自己变成一个勇敢的大男人。

第14章 行侠
　　亲热过后，小驴紧紧抱着流云。流云还沉迷在美妙的境界里，好半天才清醒过来。她推开小驴，自己穿上衣服，似笑非笑地说：“张小驴，你第二次污辱我，我会找你算帐的。”
　　小驴嘿嘿直笑，说道：“你天天来找我才快活呢。”
　　流云哼道：“我不会放过你的。”
　　说着往外走去。
　　小驴也顾不上身上光溜溜了，跳下床叫道：“流云姐，你就这么走了吗？”
　　流云回过头说：“对了，咱们也算认识一场，我送你一件礼物吧。”
　　小驴拿一件衣服披上，凑上前问：“是什么？”
　　流云掏出一块宝石递给小驴，说道：“这东西你带在身上，当你有难时，你就喊我的名字，我就会来帮你的。”
　　小驴感激地望着流云，说道：“流云姐，我好喜欢你。”
　　流云几声冷笑，说道：“我这么做是不想你被别人杀死，我要你活得长些，我好找你算帐。”
　　小驴听了好笑，知她言不由衷。
　　小驴揣好东西，扑上去再度抱住她，在她脸上亲一口，说道：“我天天都会想你的。”
　　流云哼道：“你要想的人多了，哪里会轮到我。”
　　说着推开小驴，又说道：“明天的事别忘了。好了，我真的走了，她们还等着我呢。”
　　小驴动情地说：“流云姐，你帮帮彩虹吧，不要让她嫁给那个怪物。”
　　流云回头望他一眼，匆匆而去。小驴也没有追出去，他知道自己追也没用。她想走的时候，谁能拦住呢？想到跟这些美女分离，不知何年何月才能相聚，小驴感到心里好苦。
　　他穿好衣服，吃点东西，想着自己的心事。美女们是见不到了，要回家见干爹。干爹见我变得这么干净，体面，又学了本事，他一定会很高兴的。小驴把玩着自己的包袱，心道，这里边全是钱呢，以后生活无忧了，再不需要当什么叫花子了。积德说我就算当皇帝也有可能，有空不妨到京城去玩玩。我长这么大，还没有出过省呢。
　　他又想到明天的事，明天我要去救哪个人？男的女的，老的少的。不管是什么人，我都要去走一回的。彩虹的安排自有她的道理。
　　小驴轻轻松松地过了一天，打算明天到落凤山一看究竟。次日饭后，太阳升得好高了，他才打听好道路，向落凤山而去。
　　那山很长，很高，起伏跌荡，高处陷入云雾之中。山下树林尤多，一条山路在山下蜿蜒而过。这条路东到济洲城，西到省城。小驴知道沿路一直往东去，就可以见到自己的家土地庙，也可以见到笑眯眯的干爹了。
　　山路上人不多，尽是出门的人。小驴无聊地走在山路上，这瞅瞅，那看看。后来来到一处较宽绰的地方，在路边找一块石头坐下。他时而仰望高高的蓝天，时而眺望无边的绿色，偶尔也看看过往的旅客。他们有的独行，有的三三两两，有的成群结队，象小驴这样坐在石头上望景的还是头一个呢。
　　小驴就犯嘀咕了，这大白天的，让我救什么人？难道说有人要上吊，让我阻止？有人要生病而亡，让我救活？我又不是郎中。或者有什么土匪作案，让我当一把大侠？这大白天的，就算有土匪他也不敢出来闹事呀。
　　等来等去，也不见什么异常情况，小驴坐不住了。他心道，再没有人需要我救，我可要回家了。他站了起来，慢慢向东而去，想到回家，他心里愉快极了。
　　拐了两个弯，走出一里多地，他觉得没意思，就到树林里找块地方躺下养神。不久，突听得西边人声大作，有叫声，有骂声，有喊杀声，有马嘶声。小驴心说，这就是我救的人吗？他急忙快步往回跑。
　　当他赶到时，正看见两伙人在厮杀。一伙是黑衣蒙面，手持大刀。另一伙则是官兵，一个个面带惊慌。黑衣人有两百多人，个个凶猛；官兵有一百多人，一部分出来厮杀，另一部分护着几辆马车往前走。为首的骑匹白马，拔剑指挥着：“弟兄们，这东西千万不能丢，一旦丢了，咱们都性命难保。”
　　话音一落，黑衣人那伙过来一个头目模样的，冲他笑道：“我说官老爷，快放下东西走人，不然的话，我王剃头可不客气了。”
　　那官老爷倒吸一口冷气，指着他问道：“你就是最近这一带出了名的强盗王中林王剃头吗？”
　　那个身材矮小的男子转转眼珠，说道：“既然知道，还不快点奉上东西。”
　　那官老爷叫道：“真是反了，反了，光天化日之下，竟敢抢官府的东西，你拿命来。”
　　从马上跳下，奔王中林刺来。
　　那王中林哈哈一笑，身子一闪，剑锋走空。官老爷呼呼连刺，连取王中林的要害，王中林一边闪躲，一边大笑道：“你凭你们这帮饭桶，还想看住东西，真是白日做梦。”
　　说着右手如钩，向对方手腕抓去。
　　管老爷急忙缩臂挥剑，砍向对方的手指。对方手腕一翻，竟捏住他的剑身。管老爷手上叫力，竟拉不回去。王中林哈哈笑道：“杨豹，你这个小捕快，抓一般的小偷小摸的还行，抓老子我吗，你还差点。”
　　说着手腕一抖，那剑嗖地向空中飞去。
　　王中林狂笑道：“看你这个人不算坏，还是饶你不死吧。”
　　说着话迅速点了杨豹几处大穴，随手一抛，将杨豹扔回他的马上，正好是骑坐。王中林随手一扬，一刀匕首插上马屁股上，那马疼得玩命地跑。从小驴身边跑过，向济洲城而去。
　　小驴认识杨豹，杨豹就是济洲城的一名捕快。他原以为杨豹本事一般人都不是对手，想不到今天被人家打得这么狼狈。
　　小驴就想，难道彩虹姐姐让我救得就是这个人吗？我救他能得到什么好处呢？再说平日里在城里混，他对我总是吹胡子瞪眼的，我才不救他呢。再看强盗们，见对方头目没了，个个精神大振，而那些官兵们哪里还敢恋战，纷纷逃命去了。
　　小驴不想让人看到自己，就躲进树林里观察。他来到近前，只见那王中林跳到一辆马车上，指着几辆车上的箱子说：“弟兄们，这些东西都是济洲知县送给济南知府的生日礼物，都是民脂民膏，不义之财。大家打开看看，开开眼界吧。”
　　几个喽罗上来打开箱子，只见里边都是金银财宝，看得他们眼珠都瞪大了。那王中林又说：“这些东西暂时送到山上去，咱们留一点用，大部分还是分给穷人。”
　　众人齐声称是。
　　在王中林的指挥下，群盗将马车赶上一条山路，王中林走在最后，看了看地上丢下的几十具尸体，命令一伙喽罗将尸体处理。喽罗们行动迅速，将官兵尸体扔到山沟里，自己弟兄的尸体拉入树林掩埋。
　　小驴头一回看到这么血腥的场面，觉得很不舒服。当群盗消失之后，小驴从树林里走了出来，路上还留着斑斑血迹呢。小驴看得心惊肉跳，暗想，人为何这么残忍呢？只为了那些钱吗？
　　他又想到自己的目的，我是为来救人的。如果说要救的人是杨豹的话，那么可以算了吧。那样人瞅着就不舒服。
　　他看看这个时间，太阳要升到最高，已接近中午了。大概也没有什么人要救了，我不如回家去吧。回家买点好东西，孝顺一下干爹，让他也高兴高兴。于是小驴大步向东走去。
　　约莫走了几里路吧，对面来了一辆马车，装饰华丽，一看就是有钱人家的。马车前后，共有五骑马护卫着。马车一经过身边时，小驴闻到一缕香气。小驴心里一荡，知道这是女人的脂粉味儿。这里一定是女人了，不知道是不是年轻的美女。
　　当他看到后边一骑马时，心里格登一下子。原来那马上人他认识，不是别人，正是张老爷家的大管家李忠诚。他年约四十岁，瘦长脸，两只眼睛透着精明与老练。小驴还知道，这位管家还有一副好身手呢。在济洲城里，谁都知道李管家是一位武林高手。
　　小驴生怕被人认出，低头前行。他的心里却不能平静，他就乱想着，车里人是谁呢？是张老爷的太太，还是小姐呢？这马车看方向是从济洲城里出来的，要去哪里呢？
　　小驴这里想着，那车已经去得远了。他回头都看不见了，他突然想到，前边有强盗呀，要是车里是小姐的话，那岂不是糟糕吗？回想那小姐的美貌善良，跟丫环小倩的活泼风趣，小驴担起心来。他不再犹豫，转头追去。
　　当他转过弯，再度看到马车时，那马车已经停下来。前方出现数名强盗，为首的还是那个王中林。王中林嘿嘿一笑，指着马车问道：“车上是什么人，让我们看看。”
　　李管家连忙催马上前，跳下马一抱拳道：“这位老大，在下李忠诚，是济洲城张老爷的管家，车里是我们家小姐。请老大行个方便。”
　　说着话拿出几十两子递过去。
　　那王中林却不接银子，目光瞄着马车，贼光闪闪，问道：“原来是那个为富不仁的张老爷呀，他的家眷嘛，不能轻易放过。”
　　李管家陪笑道：“老大赚钱少的话，我们再加点就是了。”
　　王中林嘴一撇，说道：“这不是钱的问题，我跟你们张老爷有仇。我的兄长就是他害他的。”
　　李管家一惊，问道：“你的兄长是哪位？可能其中有什么误会吧。”
　　王中林呸地一声，说道：“误会个屁，我兄长叫王中龙。去年我兄长到济洲城去喝酒，被你们老爷发现了，他报信给官府，结果我兄长被抓，严刑拷打致死。这笔帐我还没有跟你们算呢。”
　　李管家一听呆了呆，心里发凉。这档子事他自然清楚得很，当初报信抓人都有自己的份。自己是脱不了关系的。
　　李管家毅然地说：“那么说你就是王中林了？”
　　王中林抱膀笑道：“正是我王剃头。我也知道兄长的死，也有你一份。”
　　李管家也不否认，问道：“你说吧，你想怎么样？画出个道道来。”
　　王中林哈哈大笑，对手下说：“男的全部杀掉，女的送到山上玩。”
　　群盗高声欢呼。
　　李管家怒哼道：“想要我们死，可没有那么容易。”
　　说着拔出长剑来。王中林不敢托大，这回也拿刀应战。
　　王中林一脸怒气，恶狠狠冲上来，照对方面门就劈。李管家挥剑一挡，铛地一声，只觉虎口微疼，心道，这人好大的力气。
　　王中林身子一退，大刀斜劈，劈他的肩膀。李管家不想跟他硬来，身子一转，转到他身后一剑刺出。王中林想不到他的身法这么快，急忙跳跃转身，挥刀拦截。二人棋逢对手，战在一处。
　　那些强盗们向马车扑去，想到车里的美女，眼睛都红了。张老爷家的另四名家丁各自挥刀抵挡。他们的身手哪能和李管家相比，片刻之间，就有两人被砍死。剩下两个也在转眼间躺下。
　　一名喽罗将车夫推下，已掀起车帘，小姐尖叫起来。林管家听到小姐的叫声，那么一分神，腿上中了一刀，倒在地上。王中林大喜，连连挥刀。
　　那边的小驴见情况危急，大叫道：“不准碰小姐。”
　　说着话向马车冲来。那些强盗见是一个小小少年，根本没当回事，前来阻挡。小驴急了，遇到有拦路的，随手一抓一抛，那人便飞出多远。不一会儿，小驴已经跳上马车。他现在可了不得，自从跟流云睡过觉，两度吸取她身上的能量后，他的力气大得惊人。这些普通的强盗怎么能是他的对手。
　　那些强盗见他神勇，都不敢上前。那边的王中林挥刀砍李管家，李管家向北边滚去。那边不远就是悬崖，李管家嗖地一声掉了下去。王中林哈哈大笑，说道：“李管家，保重呀。”
　　然后他回头对付小驴。
　　小驴向掀起帘子往里一望，只见两个少女抱在一起，都睁着惊恐的眼睛望着自己。小驴冲她们笑笑，说道：“小姐，小倩，你们别怕，我来救你们来了。”
　　小倩胆子稍大，问道：“你是谁？”
　　小驴嘿嘿一笑，说道：“我上过你们家花园的墙，你还要拿我到官府去吃板子。”
　　小倩叫道：“张小驴。”
　　眼睛瞪着小驴，接着又说：“不可能。”
　　小姐却惊喜地望着小驴，显然内心很是高兴。
　　小驴说道：“我这就救你们出去。”
　　小倩叫道：“你有那个本事吗？”
　　小驴也不答话，放下轿帘。他对群盗喝道：“都给我滚开。”
　　说着驾车前行。
　　那王中林飞快拦在车前，骂道：“哪里来的小毛孩子，敢坏大爷的好事。识相的，快点滚蛋，不然的话，大爷叫你脑袋搬家。”
　　说着挥了挥滴血的大刀。
　　小驴哼了一声，说道：“你那刀用来杀鸡还行，用来杀人恐怕还差点。”
　　王中林笑道：“我倒试试看，你的脖子有多硬。”
　　说着话跳到半空中，向小驴劈来。小驴生怕他劈坏车辕，急忙掏神斧抵挡，慌忙之间，也忘了变大。
　　只听铛一声，王中林的刀断为两截飞了出去。王中林傻了，这么个玩具般的小玩意，竟能将自己的大刀碰断，这是什么宝贝？群盗见了也都傻眼了。
　　小驴急忙催马前进，那马一溜烟地跑了。小驴生怕他们追来，回头叫道：“不怕死的过来，下回断的可不是刀了，是你们的脑袋。”
　　心里怦怦直跳，因为刚才实在太险了，要是那再偏几寸，自己的手腕就得被斩断。小驴摸摸额头，那么多的冷汗。
　　小驴怕他们追过来，拼命赶车奔跑。一口气跑到飘香镇，将那车停在自己住过的客栈。当小驴掀开帘子时，二女问道：“强盗呢？”
　　小驴扶她们下车，说道：“没事，他们都被我打跑了。来，到这里歇歇吧。”
　　说着去开两个房间。他心说，如果住在一起，那可美极了。那样的话，不但吃掉小姐，连小丫环也一起放倒。
　　小驴自从有了本事之后，自卑心消失，色心跟野心抬头。他也想当一个响当当的人物，跟张老爷一样风光。不过可不能象张老爷一样为富不仁，干坏事。
　　小驴将二人送到房间，大家一起坐下。二人仍然惊魂未定呢。小驴打量他们，小姐身穿淡红衣裙，俏脸如玉。小倩一身青衣，身材小巧，两只大眼睛特别清亮，灵活。
　　小倩望着他问：“你真的是张小驴吗？不大象呀。”
　　此时的小驴头戴公子巾，身穿蓝色长衫，相貌堂堂，精神抖擞，跟从前那个小叫花子判若两人。
　　小姐青凤一笑，说道：“小倩，你就别问了，他是张公子不假。”
　　小驴微笑道：“小姐呀，你别叫我什么公子，还是小驴比较中听。”
　　小倩打量一番之后，眼里露出欣赏的神情，连声叫道：“小驴，小驴，我会一直叫你小驴的，叫张公子实在不习惯。”
　　小驴笑道：“这么叫最好了，你们还是把我当那个小花子的好。”
　　小倩问道：“你怎么会变成这个样子？什么时候发达了呢？”
　　小驴神秘地一笑，低声道：“我遇到贵人了。你们呢，这是往哪里去？那些强盗也真够狠的，把你们人都杀掉了。”
　　青凤望了小倩一眼，眼睛一红，泫然欲泣。

第15章 看相
　　小驴从二女的口中得知，青凤小姐想到秋天就要嫁人，以后出门不那么随便了，就同父亲说要去叔叔家一趟。叔叔家在长清，是当地一位出名的绅士。父亲为保证女儿的安全，把李管家也给派来了。谁想到还是出事了，要不是小驴及时赶到，后果不堪设想。
　　青凤向小驴连声道谢，小驴谦虚几句。小驴想到小姐秋季定婚的事，心里非常苦涩。他强作笑脸问道：“小姐，你的未婚夫一定不错吧？”
　　小姐脸带羞意，说道：“我也没有见过他，不知道他是怎么一个人。”
　　小倩嘻嘻笑道：“人家可比你强得太多了，你们是一个太阳，一个星星，不能比的。”
　　说着扬扬下巴，美目斜视他。
　　小驴心里不服气，问道：“他是怎么个比我强法，你倒说说看？”
　　小倩转转黑溜溜的眼睛，扳着指头说：“第一，人家爹是济南知府，有权有势，你比得了吗？”
　　小驴苦着一张脸，说道：“比不了。”
　　小倩又说道：“人家是有名的美男子，号称山东第一。你比得了吗？”
　　小驴回答：“比不了。”
　　小倩说道：“人家饱读诗书，出口成章，你行吗？”
　　小驴摇头道：“我不认识几个字。”
　　小倩又说：“人家会弹琴，是有名的行家，你行吗？”
　　小驴又是摇头。小倩还想往下说，青凤大声道：“小倩，够了，不要乱说话。”
　　小倩眨了眨大眼睛，把到嘴边的好话硬咽了下去。
　　青凤对小驴微笑道：“小驴呀，你别听小倩的，我要嫁的这人是什么样子，我们都不知道的。这些情况都是父亲跟管家说的，没见过的就不能当真。再说我也不信这世上有那么完美的人。”
　　小驴爱听这话，说道：“小姐说得好，耳听为虚，眼见为实。这回你们去济宁，顺道可以去打听一下了。”
　　青凤点头道：“我也正有此意。”
　　小驴想了想，问道：“如果他没有你听到的那么好，你是不是还要嫁给他呢？”
　　青凤不想他有此一问，她呆了呆，美目望着小驴，目光幽幽的，接着又是礼貌地一笑，说道：“我也不知道。我们身为女儿身的，事事自己作不了主，哪象你们男人，想怎么样就怎么样。当女人苦了。”
　　小驴听得心里一酸，见小倩在旁对自己一脸的不满，就将话题扯到她的身上，问道：“小姐呀，你出嫁后，小倩也陪嫁过去吗？”
　　青凤淡淡一笑，说道：“应该是吧，如果小驴你喜欢小倩的话，我可以跟父亲说的。你这回救了我们，我想爹爹会同意。”
　　小倩见小姐一张嘴就要把自己送给一个叫花子，脸色都变了，大声说道：“小姐，我谁也不跟，我只跟你在一起，你到哪里，我也到哪里。我才不要嫁给一个叫花子。”
　　青凤笑道：“人家小驴现在不是叫花子了，还挺有本事呢。你刚才在山下也看到了，他象个大英雄。”
　　这话听得小驴精神大振，暗说，只要有机会，我这个大英雄一定要得到你这个大美女。
　　小倩撅起嘴巴，白了小驴一眼，娇声说：“反正我不嫁他就是了。”
　　青凤点头道：“那好吧，到时你可别后悔。”
　　小驴在旁心想，你小倩只是一个小丫头，有什么了不起的，你看不上我，也还不要你呢。我接触的女子哪个不比你强？彩虹，流云，花姑子，就是连锁跟小翠也比你好，有机会非气气你不可。
　　坐了一会儿，小驴要了一些饭菜，自己端一份回屋吃了。他想毕竟他跟她们不算自己人，再说小姐家的规矩多，自己还是不一起的好。
　　吃过饭后，小倩叫他，他便来到青凤屋里。青凤端坐着，请小驴也坐。青凤和颜悦色地问：“小驴，你打算去哪里？”
　　小驴回答道：“我要回济洲城，跟干爹在一起。”
　　小倩在旁插嘴道：“你跑哪里去了？你干爹这几天都急坏了，逢人就打听你的下落。他找不到你，就跟人说你可能让野狗给叼去了。”
　　小驴听得心里难受，说道：“我明天就往家走，我太让他操心了。”
　　说着到这里，小驴有种想哭的感觉，同时心里也是温暖的。父子之情，浓于水的。
　　青凤轻叹一口气，说道：“小驴呀，我有个不情之请，不知道怎么开口。”
　　小驴轻声说：“小姐有什么话只管说一声，小驴能办到的，绝不会后退。”
　　青凤摇头道：“还是算了吧，怪叫你为难的。”
　　小倩嘴快，说道：“小姐想叫你送我们去长清。我们身边的人都死光了，剩下我们俩怎么去呀？万一道上再有个什么闪失，就坏事儿了。”
　　小驴明白她的意思了，想到干爹，又想想小姐，实在左右为难。小姐的美目文静地望着他。小倩在旁站起来，说道：“痛快一点，有什么好犹豫的？你干爹晚看几天没什么，可我家小姐要是有个闪失，谁能负起责任呢？”
　　青凤一摆手，说道：“小倩，你别这么说，小驴也是出于一片孝心，应该去看他干爹的。”
　　话虽这么说，青凤的目光却蓦地一暗，两眼有了雾一样的忧伤，看了让人为之黯然。
　　小驴心说，彩虹让我在这里救人，不用说肯定让我救的就是青凤了。她曾说过要让青凤陪我的，如果我离开她，她又怎么能跟我在一起？送她一回倒没有关系，只是她有未婚夫，也许此次出行顺路就到济南去了，跟他的未婚夫亲热去了。我张小驴又算个什么东西呢？
　　正当小驴犹豫不决时，门外一个声音大声答道：“我代他答应了。你可以没有干爹，但你没有小姐。”
　　这话让小姐脸上发烧，小驴心跳加快。他一听声音就知道是谁。
　　小倩叫道：“谁这么无礼？”
　　说着过去一开门。门一开走进来一个两撇胡子的老道。他正冲着小驴微笑呢。
　　小驴站起来问道：“积德道长，你怎么来了？”
　　嘴上客气，眼睛却睁大了看他，心道，这家伙真是承阴魂不散，我走到哪里，都走不出他的影子。
　　积德哈哈一笑，向二女打了个招呼，对小驴说：“我听说你遇到难题，贫道特来帮忙。”
　　小驴一想也是，自己真的有点为难，这家伙花花肠子多，他一定有好主意。
　　小驴想到这里，请积德坐下。积德认真地端祥着二女，小倩很不高兴，哪有出家人这么看女子的，太无礼了吧。她正要发作，积德微微一笑，对青凤说：“小姐，贫道略通看相之学，不敢说十分的准，八分的准倒是有的。小姐要不要听听。”
　　小倩一听他会看相，马上说道：“道长，你快说说，我家小姐怎么样？一定是大福大贵吧？”
　　青凤望着积德，虽不说话，心里也是很关心自己的命运的。积德一脸的神秘，回头瞅瞅小驴。小驴使个眼色，说道：“又不是我找你看相，正主在哪边呢？”
　　积德问道：“小姐，有些话不大好听，我不想说了。”
　　青凤咬咬下唇，说道：“有什么话，道长只管说吧，我能受得住的。”
　　积德嘿嘿一笑，说道：“那贫道就胡说八道了，你只当听笑话吧。”
　　说着话，又睁大鼠目瞅了小姐一眼，这才接着说：“小姐眉如青山，目如秋水，腰如束素，指如春葱，是天生的美人。”
　　小驴轻笑一声，心说，这话还用你说，你是看相还是勾引女孩子。
　　积德扫了他一眼，继续说：“你天庭饱满，两腮丰腴，这些都是富贵之相。”
　　听到这里青凤的微皱的眉毛缓缓舒展，小倩也搓着手露出笑容。
　　下边的话就变样了，积德说道：“但是，如果你嫁不到一个好丈夫，你这一生将吃尽苦头，受尽委屈，连四十岁都活不上。”
　　小倩大怒，呼地站起来，拍桌子叫道：“老道，你可不要胡说呀，谁见了我们家小姐，都说是她是贵相。我看你真是胡说八道。”
　　青凤向小倩瞪了一眼，说道：“小倩坐下，听道长说完。”
　　小倩没法子，只好坐下，瞪着美目盯着积德。
　　积德又说：“同样，你要是嫁得一个好丈夫，你这辈子荣华富贵享用不尽，且子孙绵长，生生不息，代代走运。”
　　这话虽有点羞人，但毕竟是好话，青凤听了舒服。她问道：“道长，何为好丈夫，何为不好的丈夫？”
　　积德没有正面回答她，反而问道：“听说小姐的未婚夫是济南知府的三公子？”
　　青凤点头道：“是的，不知道道长是怎么得知的？”
　　积德一笑，说道：“不瞒小姐说，贫道跟济南知府有过交往，对他家的三位公子有点了解。”
　　小倩欢呼道：“道长，那太好了，你快给我们说说，那三公子是怎么好的一个人吧。”
　　青凤也说：“道长，我没有见过那个人，很想知道他什么样。”
　　积德嘿嘿笑了两声，说道：“据贫道观察，知府的大公子是个才子，作诗填词都是能手，号称小东坡，今年刚刚考中进士。更难得的是为人谦虚，温和，是个正人君子。”
　　小倩强调说：“那三公子呢？”
　　积德也不理她，说道：“那二公子呢，是个武进士，练得一身好武艺，马上马下功夫都很出色，几年功夫，已当了将军。其人侠胆义胆，光明磊落，是条好汉。”
　　小倩大声道：“这回该说三公子了吧？”
　　积德这时站了起来，说道：“贫道该说的话都说完了，俺要告辞了。”
　　青凤也站了起来，柔声道：“道长，不知道什么原因，你竟不肯说三公子的情况，真让小女子失望了。”
　　积德长叹一口气，腾地又坐下了，说道：“小姐，不是我让你的失望，是你那三公子他让贫道绝望。”
　　青凤咦了一声，一脸的惊讶，目光直视着积德，似乎不敢相信他的话。积德想了想，说道：“小姐，咱们长话短说。这个三公子没有任何才能，专在女人身上下功夫。如果说是玩玩丫环，嫖嫖妓女，那都没什么大不了的。可是这家伙喜欢强夺美女。往往在大街上看到美女，指挥家奴就抢，抢回家后，玩完就给推出去。这还算好的。举个例子来说的，他有一回到城外庙里去玩，看见一个少妇生的美貌，就抢回家中玩了。结果人家丈夫找到门上大闹，原来这丈夫是公子的亲叔叔，那少妇是他没见过面的小婶子。”
　　小倩摇头道：“这怎么可能？一家人怎么会不认识？”
　　积德解释道：“是这样的，公子的这位叔叔离开兄长有十几年了，刚回去没几天，打算将家里安顿好了再去拜望兄长，哪想到出了这事。公子的叔叔觉得没脸见人，就领了老婆远走高飞，跟兄长断交了。”
　　青凤听得脸色都变了，小驴见了暗自高兴，也不知道积德这话是不是真的。他想只要青凤这婚事一吹，我就有希望了。
　　积德恨恨地叹道：“真他妈的不是东西，这还不算。有一天公子在街上看到一全孕妇，见人家长得漂亮，就抢回家去玩。他说他从没有玩过孕妇，想尝尝滋味，结果那孕妇流产了，痛苦之下，含恨自尽。”
　　说到这里积德不往下说了。
　　青凤只听得手足发冷，眼睛发直，一时间竟说不出话来。她不敢相信自己竟有这样的未婚夫，简直是牲口，没有人性。他说的是真的吗？他会不会骗我？
　　积德似乎看出了青凤的心思，说道：“小姐，你如果不信的话，你这回上长清去，顺道去一回济南，你自己打听一下就知道了。现在的济南城，漂亮的女人白天都不敢出门。
　　小倩插嘴道：“他既然那么坏，他爹怎么不管呢？”
　　积德连连摇头道：“怎么会不管呢，他爹管不了呀，因为公子的奶奶还活着，老太太最宠的孩子就是这三公子。每回惹了祸，气得知府都想把他给废了，可老太太就是不让。他没有法子，只好每次都将祸事化解。他常对人说，他可能是上辈子干了什么坏事，不然的话不会生出这么缺德的孩子。
　　青凤终于说了话，问道：“小驴，你陪不陪我去长清？如果你不去，我就是走也要走去的。”
　　美目含着愁苦，直盯着小驴。
　　小驴心里愿意了，决定去一趟，但他还是看了积德道长一眼，积德点点头。小驴就答道：“好的，我一定将小姐送到地方，也不能看着你嫁给那么样的男人。”
　　道长站起身来，说道：“贫道走了。”
　　二女站起要送，小驴说道：“还是我送吧。”
　　积德也向二女说道：“留步，留步。”
　　小驴跟道德到了外边，小声问道：“我说老道，你刚才的话是不是真的。”
　　积德嘿嘿一笑，说道：“半真真假，不过那人确实不怎么样。”
　　小驴问道：“你好象很想让我跟她在一起似的，这是为啥呢？”
　　积德笑眯眯地说：“你不是很喜欢她吗？我是在帮你呀。”
　　小驴也眯眼睛瞅他说：“不会那么简单吧，不是跟偷东西有关吧。”
　　积德嘘了一声，说道：“小点声，别叫人听见。跟你说吧，有那个原因。你想，你接近小姐了，你就有机会上她家里，就有机会下手了。我帮你，你一点都不亏。”
　　小驴哼道：“我能有多少好处呀？”
　　积德给他算帐，说道：“你一个小叫花子，只需要给我一件东西，就能长生不老，又能娶到那娇滴滴的美人，你还不知足吗？如果换了是我，我也很愿意的。”
　　小驴哈哈笑道：“冲你这句话，你永远也修不成正果。”
　　积德怒道：“张小驴，不准诅咒我，我很在意这种话的。”
　　小驴嘻嘻笑道：“好了，好了，你的大恩大德，我以后会慢慢报答的。现在你请吧，我还要想法子享受美女呢。”
　　积德向前走几步，回头说：“你小子再那么好色，非死在女人的肚皮上不可。”
　　小驴大叫道：“好你个老道，你也咒我，看我怎么收拾你。”
　　说着抡拳就打。积德哈哈一笑，嗖地钻入地里不见了。
　　小驴站在他消失的地方，狠狠跺了几下脚，骂道：臭老道，你以为你真的有好心吗？你还不是要利用我吗？等有一天我本事大了，非把你从地里抓出，臭打一顿不可。”
　　他来到房里时，小倩正安慰着青凤。青凤眼里有了晶莹的泪珠，显然积德道长的话她已经信以为真。小驴见她哭了，心里在难受的同时也暗暗窃喜。那家伙要不让位的话，我跟小姐怎么会有希望呢？
　　青凤见他进来，连忙擦擦眼睛。小驴也安慰道：“那个小老道是顺嘴乱说，你不用当真。等咱们到地方后，我帮你打听一下，如果真象老道说的那样，咱们再想主意。”
　　小倩附和道：“就是呀，小姐，也许老道说的不是真的。”
　　这一天没干别的事，就是安慰小姐了。晚饭后不久，小驴上了自己的床。今晚他很快睡着了，也许是有点累了吧。他正睡得香时，只觉得一股大风向他吹来。

第16章 打虎
　　小驴在睡梦中只觉一股大风吹来，接着只听一声大叫，把他给惊醒了。一睁眼只见一只穿着衣服的老虎在捂嘴大叫。幸好屋里灯没有吹，小驴看得清楚。
　　屋里不知什么时候钻进只老虎，把小驴吓了一跳，身子向后一退，问道：“你是什么人？”
　　又一想不对，它是老虎怎么能说话。
　　哪知那老虎回答道：“我是附近的得道的老虎，特来吃你的。”
　　小驴见它能说话，更感到吃惊，问道：“我跟你无冤无仇的，你干嘛要害我？”
　　那老虎松开捂嘴的爪子，小驴看到一缕鲜血从嘴里流出。那老虎怒视着小驴，说道：“小子，我受朋友委托，来向你报仇的。”
　　说着作扑状。
　　这老虎今晚受了好大的气，刚才扑过去，张大嘴咬，却咬到人家脖子子上的一个物件。原来是那个小斧头，疼得老虎牙都出血了。它不是一般的老虎，一般的硬东西都无法挡住它锋利的牙齿。
　　小驴跳下床来，跟老虎对峙着，颤声道：“你别过来，你要过来的话，我可要学武松打虎了。我可比武松厉害。”
　　他心里嘀咕着，不知道它知不知道武松打虎的故事。
　　那老虎向后退了一步，粗声粗气地说：“武松打死的是比较老比较笨的老虎，是最没出息的一只。如果他打我的话，那么武松早就成了我口中的美味儿了。”
　　说着还笑几声，笑得比哭还难听。
　　小驴大着胆子问道：“你是怎么进来的？你想怎么样？”
　　老虎指指地，说道：“我是从地里钻过来的，我来就是想吃掉你。”
　　小驴听说它能土遁，不由想起积德道长，心道难道他们是一路的？又一想不会的，会土遁的人多了，远不只积德一个。
　　小驴微弯腰，也怒视着老虎。老虎吼叫两声，气势骇人，前爪伸张着，后腿直立着，肚子一鼓一缩，看来在运气。
　　小驴提醒道：“你别乱来呀，我可不杀人，不，是杀虎。”
　　老虎又叫两声，嗖地窜起来，扑向小驴。这一扑迅速而凶猛，要是被扑到，定然肚破肠穿。小驴及时向旁闪身，那老虎在扑空后，立刻转身再扑。小驴吓得够呛，想不到它来得这么快，想躲都来不及了。
　　小驴情急之下，猛地抓住它的前爪，一手抓一只，双膀一叫力，喝道：“你给你出去吧。”
　　双手一扬。也真听话，那老虎随着他的动作，向后飞了出去。一只肥大的身躯，真要摔在地上，也真够瞧的。
　　那老虎果然不同寻常，身子在空中翻了几翻，便稳稳落到地上。嘿，跟人一样站立着，威风凛凛，一点都不见败象。
　　那老虎叫道：“小子，你好大的力气，本王不跟你斗力了，跟你斗斗法。”
　　话音一落，那老虎张大嘴，狂吼一声，接着吐出一股大火，箭一般向小驴射来。
　　小驴想不到老虎还能吐火，急忙侧身闪避。那大火从身边擦过，烤得脸生疼。那火象有弹性一样，并不远去，经过小驴后，唰一声兜个圈子，又奔小驴来了，来得真快。
　　小驴妈呀一声，趴在地上。大火从头顶掠过，立时发出一阵刺鼻的头发味儿，原来他的头发被烤焦了。
　　小驴向旁打个滚站起来，骂道：“你奶奶的，老虎不发威，你拿我当病猫呀。”
　　掏出神斧变大，横斧当胸。那大火又窜了过来，小驴挥斧劈了两下，那火便扑一声灭了。
　　小驴精神一振，向老虎冲来。那老虎见自己法术被破，心里大惊。它知道遇到高手了，身子一矮，向小驴撞来。小驴一招力劈华山，那老虎真够灵活，在斧刃劈近时，突然一转，躲了过去。
　　等小驴转过身子时，那老虎的尾巴象钢鞭一样扫了过来，小驴纵身一跳，尾巴过后，又从上劈来，好象力劈华山。
　　小驴身子向右一滑，同时大斧来个横扫六合，又快又狠，斧刃过处，老虎惨叫一声，原来尾巴给砍断半截。那断尾落到地上。
　　小驴指着一脸惊慌的老虎，说道：“你再来，咱们再斗。”
　　老虎伸了伸头，不住喘息着，强忍着断尾之痛，怒声道：“小子，你能躲过今天，躲不了明天。你活不了几天了。”
　　说着完头一低，竟然土遁了。
　　小驴冲到它消失的地方，大叫道：“你还没有告诉我，是谁叫你来的呢。”
　　自然没有人回答他。小驴长出一口气，收回斧子，仔细看地面。被虎尾劈过的地方，留下一道深痕，足有两寸深。
　　小驴心道，这要是被劈上，命都不保。这是一只老虎，竟有如此本事。除了喷火，不知道还会什么能耐。
　　他拾起半截虎尾，默默地想着心事。这老虎一次不成，它会不会再来？断尾之耻它怎么会忘掉？究竟是谁派它来的？难道是那伙山贼吗？它不来便罢，要是来了，我可有虎肉吃了。烤熟儿了，给隔壁二位小妞尝尝味道。
　　他正在屋里乱想着，早有伙计和老板敲门，连问什么事，大半夜的这么吵闹。小驴怕吓到人，就说：“没事，没事，只是在抓耗子。”
　　老板就说：“客官，我给你换个房间吧。”
　　小驴说：“不用了，耗子已被我抓没了，你们去睡吧。”
　　老板又说了几句客气话，这才离开。
　　老板刚走，小倩就来敲门了，一边敲一边问道：“小驴，你搞什么嘛，晚上也不让人好睡。”
　　小驴打开门，小倩就瞪了他一眼进来，一眼见到地上的血迹，惊叫一声：“怎么了小驴，你流血了。”
　　小驴微笑道：“不是我，是它。”
　　说着将手里拿着的虎尾给她看。小倩一见一端还带着血呢，吓了一跳，声音都抖了：“这是什么尾巴？”
　　小驴很深沉地笑了笑，坐到一把椅子上，说道：“你猜猜看。”
　　小倩大着胆子认真瞧了几眼，说道：“这是狗尾巴？不象，马尾巴？也不象。牛尾巴？更不是。”
　　小驴晃晃那条尾巴，得意地笑道：“你猜不出来了吧，只要你答应我一个条件，我就告诉你。”
　　小倩知道准没有好事，但她还是很有好奇心，大眼睛眨着，问道：“什么条件？可不行占我便宜。”
　　小驴哈哈一笑，说道：“我告诉你，你得让我亲一下。”
　　小倩脸一红，摇头道：“不行，不行，我是女孩子，不能让男人亲的。除非我的……”
　　小驴明白那意思，说道：“那我当你的丈夫好了。让我亲一口吧。”
　　小倩捂着脸，向后退几步，说道：“想占我的便宜，做梦吧你。”
　　小驴叹气道：“不让占算了，实话告诉你吧，这是一条老虎的尾巴。”
　　小倩又看上两眼，说道：“那怎么可能？老虎尾巴怎么会这么短？”
　　小驴装作很内行的样子说：“那有什么好奇怪的，这不是完整的一根，这只是半截。”
　　小倩转着黑眼睛，说道：“难道这真是虎尾？不可能，不可能，你怎么可能有这东西。”
　　小驴作出很轻松的表情，说道：“有什么大不了的？就是刚才，我从一只老虎身上砍掉一条尾巴。你不信来摸摸，还是热的呢。”
　　小倩向后退几步，脸色都变了，说道：“我才不摸呢，我得回房了，小姐一个人会害怕的。”
　　说着拉开门逃命般地跑了，连门都忘了关。小驴看得哈哈大笑。
　　小驴关好门，一时之间倒睡不着。他心说如果有人算计我的话，那么他一定在前方等着我呢。我倒不怕什么，就怕连累到两位小妞，如果伤了她们，那可太心疼了。
　　次日早上，小驴早早起来，将屋里打扫一下。如果不打扫一下，有人进来看到血迹跟少量虎毛，会大惊小怪的。那根虎尾也让他洗干净后，装了起来。
　　吃过早饭，小姐领着丫环进来了。小驴见青凤一脸的疑问和惊奇，就知道小倩将什么话都告诉给青凤了。他想到自己战胜老虎的神通，不禁暗暗得意，心说，如果换了武松的话，他早被老虎用火给烧死了。我比武松厉害多了，要论打虎，他得拜我为师。
　　小姐坐下来，美目闪着光辉，问道：“小驴，听小倩说，你从一只老虎身上砍下半截尾巴，这事可真吗？”
　　小驴一笑，说道：“小姐，你可以自己看看。”
　　说着从包袱中取出尾巴。小驴将它放在桌子上，因为没有血迹了，也就没有那么可怕了。
　　小姐还是吃了一惊，注视着花斑图案的尾巴，半响才说：“是老虎尾巴，跟书上说的一样。你是怎么得到它的？”
　　小驴有心让她高看自己一眼，当下也不隐瞒，将昨晚发生的详细说了一下。他没有添油加醋，而是据实而说。尽管没有一点夸张，二女还是脸色变了又变，瞠目结舌。客栈里突然来了一只老虎，还是从土里钻出来的，再加上老虎比较人性化，真是千古未闻之事。
　　小驴见二女面上疑惑的样子，就微笑道：“你们要是不信的话，我也有办法，等下回那断尾巴老虎再来的时候，我一定会喊你们一声。”
　　小姐没吱声，小倩连连摆手叫道：“不必了，还是你自己跟老虎说话吧。”
　　她的声音都有点抖了。
　　小姐也注意到小驴头发烧坏，就让小倩给处理一下，小倩没好气地拿剪子给剪，小驴闻着小倩身上的香味，乐得受用。
　　说完这档子事，小姐问道：“小驴，咱们什么时候动身？”
　　小驴温和地回答：“小姐说了算，你说什么时候走，我没问题。”
　　小姐的美目望望他，说道：“那咱们现在就走吧。”
　　小驴答应一声。
　　三人拿好东西，上了马车。二女入内，小驴充当车夫。小驴从小在外跟干爹混日子，对于世上的事，什么都懂一点。他以前也曾赶过车的，那是几年前知县修城池时，所有的男丁都要效力的。他干爹因为年纪大，干不了别的，就当车夫。小驴年纪小，也不能当力工，就跟着干爹赶车运料，一来二去，这本事他就学成了。
　　多年没当车夫，坐在这车辕上，还真有点不习惯呢。等二女坐好后，小驴叫了一声驾，鞭子一挥，那马车便向前跑去。一路上很不寂寞，小倩的嘴象麻雀一样爱说，再加上小姐百灵般的声音偶尔加入其中，令小驴得到听觉上的享受。
　　小倩还把车帘撩起，只要小驴一回头，就能看到二位美女的面容。那是一大享受。
　　车在田间行走时，小驴还不觉怎么着。当车跑在山路上时，小驴就心惊肉跳的，生怕再有土匪冲出来，那样的话是自己无法抵挡的。好汉难敌四手，好虎架不住群狼，自己倒不怕什么，神斧一抡，所向无敌，可未免保不了二女的安全。
　　正疑神疑鬼时，从前方的树林里传出一阵怪叫，还不是单声呢，是群叫。这是什么叫？这么吓人？小驴看看前后，没有什么行人，就自己这么一辆马车，心里也有点发毛。
　　小倩问道：“这是什么声音？是鬼吗？”
　　小驴认真地回答道：“可能是吊死鬼，一定眼珠子突突着，舌头伸出多长来。”
　　吓得小倩尖叫一声，马上将帘子放下。
　　前方随着怪叫声，冲出一群动物来，拦在路中心。小驴定睛一看，有老虎，猴子，獐子，狐狸，大狗熊等，共有几十只动物。除了那老虎之外，都保持着动物本色，也就是都是四腿着地，只有老虎站立着，还穿着袍子。
　　一群动物吱吱怪叫，张牙舞爪。那老虎却不往前去，在后边叫道：“兄弟们，就是这小子伤了我，你们一定要替我报仇呀。”
　　一只猴子马上答道：“虎大哥，你放心吧，他砍了你的尾巴，咱们拧掉他的脑袋，给你当酒壶。”
　　那老虎听得直笑。小驴离多远就认出来了，这老虎正是自己昨晚交过手的那只，因为他的尾巴已经包扎上了。
　　小驴没有继续向前进，他从车上跳下来，指着这些动物叫道：“呔，你们这群大小畜牲，你们快快让路，不让的话，让你们跟它一样。”
　　说着一指那受伤的老虎。
　　畜牲们大怒，这话很伤他们的自尊。那大狗熊脾气暴躁，首先从队伍里踱了出来，来到小驴近前，用肥厚的熊掌指着小驴骂道：“你这个小畜牲，伤了我们虎大哥，还不跪下受死。”
　　它有点大舌头，发音不准，要不是小驴细听，还听不出它在说什么呢。
　　小驴大叫道：“你们这帮畜牲，不好好在山里呆着，竟当起强盗来，看我不将你们一个个劈成两段的。”
　　没等小驴拿出斧子，那狗熊摇晃着笨重的身子走过来，照小驴的脸上就是一巴掌。小驴听风声也知道厉害，一矮身子，对它的毛茸茸的肚子就是一拳。那狗熊竟然不在乎，回掌下拍。
　　小驴大惊，连忙打个转，闪出多远。他不禁再度打量这只丑陋的狗熊。他现在的力气足有千斤，一拳若打在石头上，准保石头也会四分五裂。这家伙竟然能挡得住，真非一般的对手。
　　当下小驴掏出斧子变大，双手握着，斧刃朝外，说道：“众畜牲们，一起来吧，小爷将你们一起打发了。”
　　那些动物不服气，在猴子的率领下，都怪叫着向小驴冲来，转眼间将小驴围在中心，各展本事，跟小驴斗了起来。有的攻下盘，有的攻上盘，那猴子跳得高，不时袭击小驴的头部。
　　小驴大斧抡起来，舞得象一团影子。有些动物特别灵活，往往能钻进斧影，对小驴实施攻击。那猴子在旁边不时指手画脚地指挥着，俨然一位通晓谋略的大将军。
　　不用几下，就搞得小驴手忙脚乱，险象环生。那猴子看得真切，跳起来向小驴脖子一抓。小驴躲闪不利，脖子上被抓出几道血印。小驴大怒，迅速出手，抓住猴子使劲儿一掷。那猴子也真厉害，在高空翻着翻，最后落在一棵大树的横枝上，还向小驴露牙怪笑。
　　小驴大叫一声，一招力劈华山，将一只獐子劈成两片；一招倒反金刚，将那狗熊给开了膛。这一下动物阵势大乱，小驴挥起大斧，又砍倒五六只动物。
　　正当这时，那边的二女惊叫出声，小驴望过去一看，只见那老虎跟一只狐狸押着二女走来。那狐狸尖声尖气地叫道：“张小驴，你快住手，不然的手，我杀掉这两个母的。”
　　小倩叫道：“你才是母的。”
　　那狐狸掐着她的脖子喝道：“嘴巴再不老实，要你的命。”
　　小倩于是不敢出声了。
　　那群动物见己方有了人质，都情绪好起来。小驴见了脑袋直疼，心道，不想这动物也这般狡猾，还知道抓人质呢。
　　这抓人质的主意，正是那狐狸出的。它事先跟猴子商量好了，一个负责对付小驴，一个负责对付二女。分路出击，果然有效。那猴子跟动物们都来到狐狸跟前，都得意地望着小驴，好象他们现在就胜利一般。
　　小驴高举着带血的斧子，对着这群畜牲大叫道：“放开她们，不然杀光你们。”
　　那狐狸嘻嘻一笑，说道：“张小驴，放下斧子，立刻投降，否则的话，将这两个妞立刻咬死。”
　　说着对老虎一使眼色。那老虎明白，张大嘴巴，对着小姐粉嫩的脖子。
　　小驴见二女花容失色，心都碎了。他睁大眼睛，将斧子拄在地上，心里暗叫，怎么办？怎么办呢？我该怎么对付它们？小驴陷入极大的苦恼之中。

第17章 着火
　　突然他脑中灵光一闪，有了主意。立刻默念起“古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东，”
　　他用起隐身术来。众动物突然眼前不见了小驴，都惊叫起来，不明白咋回事。还是那位老虎见多识广，大吼道：“这小子会隐身术，大家快撤。”
　　只听小驴的笑声响起，大斧过处，血光一闪，狐狸倒在血泊之中。老虎一见，放开小姐就跑，其它“人”也一哄而散。
　　小驴现出身来，二女都吓得不会走道了。小驴没法子，一个一个的抱入车中。当他抱小姐时，小姐闭上美目，一脸的的羞意。小驴感到她的身子好软，好轻，仿佛没有骨头。小驴心说，这小姐真是天生的尤物，人见人爱。
　　当小驴抱小倩时，小倩的双臂虽然无力，嘴还是有力的：“死小驴，快放下我，你别占我便宜。”
　　小驴心中有气，就将她放在地上。小倩叫道：“死小驴，你有没有良心，这地上这么脏，你不怕我生病吗？”
　　车上的小姐说道：“小倩，快把嘴闭上，咱们赶路要紧。”
　　又冲小驴使个眼色。小驴会意，抱起小倩就走，也不理会她的粉拳在自己胸上擂鼓。说实话，抱小倩的感觉也相当她身上挺香的，加上脸蛋俏丽，黑眼睛生动，也是挺吸引人的一位姑娘。
　　小驴暗说，死丫头，你对我这么凶，等有机会的，我一定扒光你的衣服，操得你淫水长流，让你求我操你。
　　三人坐好，继续赶路。二女被他占便宜后，小姐脸上始终带着羞意，一和小驴目光接触，就会脸上发烧。小倩则又恢复小辣椒的本色，不住口地问这儿问那儿。比如你的斧子是哪里来的？怎么会变大呢？你刚才怎么会突然消失呢？还有你的斧子哪里去了？那么大的东西，你藏哪里了。
　　小驴本不想理会他，但见小姐的脸上也有着同样的疑问，就说：“这个事说来话长，等到客栈的，我一定会详细地说给你们听的。”
　　小姐称赞道：“小驴，你的本事可真好，连那些动物都被你打得抱头鼠窜，落花流水。你这身本事要是给人当保镖或者护院什么的，一辈子都会衣食无忧的。”
　　对此，小驴不过笑了笑。他心说，小姐啊，你也太小瞧俺小驴了。俺小驴可不想给谁当奴才，俺要自己闯天下，俺要自己干出一番大业来。此时的小驴可不是要饭时的小驴了，他的野心大着呢。
　　在到达下一个客栈前，再没有出什么事情。他在天黑前到达一个小城，来到一家叫做“多福客栈”的。小驴定好房间，将二女送到屋里，之后又是忙着定饭，又是忙着要热水。赶了一天路，他想二女也该洗澡了。
　　吃罢饭后，伙计送来大水桶，二女在房里洗澡。小驴想回房呆着，小倩不肯，说道：“小驴，你站在门口给守着，万一来男人来可怎么办。”
　　小驴望小姐，小姐脸色微红，没有反对的意思，小驴就没有什么意见了。
　　小倩在入房前，又再三叮嘱：“小驴，你可是个好人，你不准偷看我们呀。”
　　说着怦地关上门，门上传来响声，显然将门插上了。
　　小驴在门前暗骂，死丫头，我怎么偷看呀？难道要在门上捅窟窿吗？要是只有小姐在里边，我倒真有兴趣，可惜有你这个死丫头在，我就没那个兴趣了。
　　他守在门前，站了一会儿觉得累了，就要把凳子坐好。耳朵偶尔听到二女唧唧格格的声音，不时还夹杂着几声轻笑，小驴就想，她们一定脱光了吧，不知道小姐脱光后是不是象花姑子跟流云一样美。一想到二女，小驴连带忆及她们在床上的动人风情，自己的肉棒子都骤然硬起，支愣得裤子要破了。高耸的奶子，娇嫩的小穴，迷人的微笑，哪个男人能不着迷呢？啊，我这根有福的棒子，何时可以光顾小姐的美穴呢？她那里什么样？是否也会象花姑子，流云她们一样能夹得人销魂。
　　小驴越想越深入，越想越下流，激动得简直想破门而入，将小姐给按倒。这只是心里的想法，他决对不会那么做。
　　正这时，小姐房间的左隔壁冒起浓烟来，小驴开始还没有在意。不想一会儿工夫，那屋子竟窜起火舌来，火光照耀着小驴。
　　怎么搞的？怎么着起火来？小驴大惊，腾地跳起来，大叫道：“快来人呀，着火了。”
　　其实不用他喊，早有人注意到了，大家纷纷从房里出来，带着各样的工具，什么盆，瓢的，冲向着火的房间。
　　老板也领着伙计赶来，指挥着救火。一时间外边乱成一团。小驴担心二女的安全，急忙敲打着房门，叫道：“小姐，小倩，你们快穿衣服，你们隔壁着火了。”
　　正说着话，那火舌已经伸过来了。
　　小驴害怕，再也顾不上什么了，一脚将门踢飞，猛冲进去。屋中二女正坐在水里，见他进来，都齐声惊叫。小驴心道，这个时候顾不得别的了，只好救人要紧了。
　　小驴说道：“你们别怕，我这就救你们出去。”
　　说着拿着衣服，向水桶走去。小倩在水里露着个头，叫道：“你快走开，我和小姐自己穿。”
　　正说着，那火舌已经将门给烧着了，火光闪闪，将小驴都烤热了。这还不算，后窗也扑地着起来了。
　　小驴心中恐惧，再也不顾什么了，从水中将小倩拎出，包上件衣服。又对小姐说：“对不起了小姐。”
　　小姐说道：“我不怪你的，你快拎我吧。”
　　小驴又将小姐拎出来。
　　小姐一出水，两只圆圆的奶子跟红红的奶头就展现在小驴眼前，还有那一丛可爱的黑毛。虽然当此逆境，小驴还是眼睛一直。小姐害羞，自己抓起衣服往身上披。小驴这才逃清醒过来。
　　当二女穿好衣服，小驴一手一个，搂住她们的细腰，向窗户跑去。他飞起脚来，将窗扇踢飞，那火苗还没有烧到这里。
　　小驴将二女救出来，先来到自己房间。他的房间在右隔壁，自己的钱都在那里。他让二女整理好衣服，先在屋呆着，自己这就去救火。
　　他出了屋，又钻进刚才的屋子，抱着大水桶向火上扬去。他现在的力气相当大，这一扬便浇灭一部分。小驴暗喜，抱着木桶去找水，也投入救火的人群之中。
　　等火救灭了，小驴造得脸黑乎乎的，但他还是兴冲冲地来见二女。由于抢救及时，那火并没有波及小驴的屋子。
　　当他进屋后，见小倩双臂被绑，拴在桌子上，还被堵了嘴，而小姐却不见了。小驴吓了一跳，忙将小倩救下来，大声问道：“小倩，小倩，小姐哪儿去了？”
　　小倩全身哆嗦着，指指窗户。小驴这才注意到窗子大开，他不记得自己开过窗户。
　　小驴抓着小倩的手，急问道：“你快说，这究竟是怎么一回事？”
　　小倩断断续续地说了事情的来龙去脉。原来自小驴出屋后，二女弄好衣服，正谈着这火来的突然，小驴如何了不起时，那窗子冷不丁开了，一个黑衣人跳了进来。没等二女出声呢，那人已经拔出雪亮的大刀来，声称只要她们出一声，就砍了你们。
　　二女胆小，于是小倩被绑，小姐被抓走。小驴又急又怕，生怕人家把小姐怎么的了。他又想今天这火来得有点邪门，别的的屋子不烧，偏从隔壁烧。会不会冲我来的？吸引我救火去，然后他们再把小姐弄走？这是个阴谋。他们一定是有什么目的的。
　　小倩哭道：“小驴呀，你快点去救小姐呀，那帮家伙没有人性，我怕他们将小姐给糟蹋了。”
　　小驴一跺脚，喝道：“他们要敢伤害小姐，我将他们全家杀了陪葬。”
　　突然想到一个问题。
　　“小倩，那人留下什么话没有？”
　　小驴疑心起来。
　　小倩啊了一声，说道：“我想起来了，那人说要救小姐，去飘香镇。”
　　小驴心里疑惑道，难道抓小姐的人是王中林那伙强盗吗？如果是他们的话，那倒不难对付，只怕小姐有什么不测。
　　小驴想了想，说道：“他还说了什么没有？”
　　小倩脸上带着泪滴，说道：“那人说如果你不去的话，三天之后，就要将小姐送进妓院。”
　　小驴恨恨地骂道：“狗东西，让我知道是谁干的，我一定让他们好看。”
　　小倩问道：“咱们现在就走吗？”
　　小驴摇头道：“晚上赶路艰难，还是明早吧。今晚睡个好觉，明天就走。”
　　小倩担心地说：“小驴，你可得救出我家小姐呀，小姐落到那帮人手里，只怕危险得很。”
　　小驴强作笑脸，说道：“那还用说吗？我自然会尽快救她出来。不过明天我想你还是留在这里吧，在这里等我，我救到小姐后再来找你。”
　　小倩一听，连连摇头，说道：“不，小驴，你不能扔下我一人，我在这里害怕。我怕止不定什么时候窗子外又跳进一个强盗来抓我。”
　　说着竟激动地抓住小驴的胳膊。
　　小驴见她脸上还带着泪滴，心生爱怜之心，将她搂在怀里。小倩象受到极大伤害似的，紧贴在他的怀里，似乎一靠在他的怀里，自己就什么都不怕了。
　　好半天小驴才放开她，说道：“我再找一个房间睡，你睡我这屋子吧。”
　　小倩听了大急，紧搂住小驴的脖子，说道：“那不行，那不行，我一个人怕得很，你难道不怕我也被抓走吗？”
　　小驴皱眉道：“那你说怎么办？”
　　小倩轻声说：“你在这屋陪着我，我才心安。”
　　小驴叹息道：“这屋里可只有一张床，你总不能让我趴在桌子上睡吧。”
　　小倩以蚊哼的声音说：“一张床也够用了，只是你老实点就行了。”
　　说着话小倩松开搂脖子的手，她意识到自己这样做不对。男女有别，不能随便亲热的。
　　小驴睁大眼睛，疑问道：“你的意思是说咱们俩在一块儿睡？”
　　小倩不回答，背过身去。小驴明白她的意思就是这样的。他无奈地点点头。如果不是出了小姐被抓之事，跟这样一位俊俏的小丫环同床自然是好事，可现在这种情况，自己哪有那个干坏事的心思呢？
　　当晚二人在一个床上睡的。小倩铺被时，心里怦怦直跳。这屋里只有一个被子，小驴想去再要一个，被小倩阻止了，因为她怕自己跟男人同房的事被更多的人知道，何必自找麻烦呢？
　　先是小驴钻进被窝，小倩吹灭蜡烛，在黑暗中慢慢脱着衣服，跟平时的习惯一样，只留着一个肚兜跟短裤，这才缓缓进入被窝。
　　她不想跟他贴得那么近，就极力向边上靠，再移一寸，她就得掉下去了。那边的小驴也不说话，默默地想着小姐。他想该如何将小姐救出来。他也担心小姐被祸害，祸害也没有法子，因为如果对方存心要弄小姐，小姐此时已经完了。
　　不久，二人都先后睡着了。半夜时小倩觉得身上好凉，醒来才知道，原来自己大部分身子都露在外边，被子快叫他都拉过去了。小倩试探着拉被，拉了几下都没有效果。黑暗中只听到小驴均匀的呼吸声。
　　小倩轻声叫道：“小驴，小驴，你动一动，把被子给我一点儿。”
　　连叫了数声都没有反应。小倩又不能用手摇他，她可没有那个胆子，万一男人真醒了怎么办？
　　万般无奈之下，小倩只好移动自己的身子，向小驴那边靠上去。当被子盖全身子时，她已经碰到小驴的身子了。她本能地一缩，伸手一摸，是小驴的大腿。好粗结实呀，他的身体很有力，真是男子汉。小倩知道小驴的雄风，她亲眼见到他杀敌的威风样儿。虽然她处处跟他作对，但她心里是欣赏这样的男人的。
　　小倩摸了几把，见小驴没有反应，胆子就大起来。她的小手摸到小驴的胸膛，嗯，平平的，厚厚的，跟我们的柔软突出不同。
　　小倩突发妙想，我何不探探他的下边呢？人家说男女不同。她见过小孩子的小鸡鸡，那么小的，难道成年男人的也那个样子吗？心里想着，她的小手已伸到他的胯间，啊，她摸到了，好长好粗的，半软不硬的东西。
　　这就是男人的玩意吗？小倩连按带抓的，冷不丁那东西涨起来，吓了小倩一跳。怎么这东西还能变化呢？再摸上去一试，比刚才大多了，小倩就想象里边的样子。想着想着，自己下边就热起来，因为害羞，慢慢收回手来。收回不久，又由于新奇，又伸手过去。
　　这时冷不丁小驴向这边翻个身，小倩收手不急，被他压在身底。小倩大急，使劲儿往回抽，这一抽就把小驴抽醒了。
　　小驴问道：“小倩，你干嘛呢？”
　　小倩没好气地说：“我的手叫你给压身下了，你快点抬一下身子。”
　　小驴哦了一声，说道：“我说怎么这么硌呢，原来是你的手在我下边。”
　　小倩哼道：“说什么废话，快放我手出来。”
　　小驴一抬身子，小倩收回手，揉了两把，忍不住发牢骚道：“你压得我好疼，都是你不好。”
　　小驴轻声一笑说，刚才我就觉得有人摸我的东西，原来是你的手。小倩脸一发烧，狡辩道：“你一定弄错了，我可没有摸你。”
　　小驴问道：“你没有摸我，你的手怎么会被我压在下边呢？”
　　小倩愣了愣，说道：“我睡觉有伸手的习惯，手放在身边，就给你压住了，你可别乱说，我没有摸你呀。”
　　小驴长出一口气，自言自语地说：“原来刚才摸我的手是我自己的手呀，我怎么会到这种地步，没有女人理也不用这样呀。”
　　听了这话，小倩暗笑。
　　经过这么一搅和，小驴就睡不着了，连小倩自己也变得清醒起来，毫无睡意。二人没事，就在被窝中说话，身子离得那么近，快靠在一起了。小倩受不了他身上的男人味儿，向旁边移动一下。可她一移动，被子就不能盖全，就有凉意上身，她又只好向里挪。
　　小驴知道她的心思，说道：“小倩，你离我远一点，你身上太香，我怕忍不住的。”
　　小倩听他这么一说，偏不让他顺心，猛往他身边靠。小驴要的就是这结果，两人身子贴在一起。肢体相碰，小驴觉得好舒服，象有电流一样传遍全身。
　　他深吸着气，这小倩看来有擦香粉的习惯，弄得全身香喷喷的，虽然是丫环吧，估计在家里也不干什么活儿。
　　小驴突然想起张老爷老婆也不少，那家伙是个好色之徒，就不由地问：“小倩呀，你还是不是处女？”
　　小倩听了大怒，哼道：“张小驴，你什么意思？我小倩虽是个丫环，也是知道自爱的。你可不准坏我的名声，我和小姐一样的清白，不信你去打听打听。”
　　小驴听了一笑，说道：“我不信你是处女，除非……”
　　小倩不甘示弱，问道：“除非什么？说呀。”
　　小驴哈哈一笑，说道：“除非你让我试试。”
　　说着话小驴一个翻身，压在小倩的身子，那肉棒隔着几层布，顶着小倩柔软的地方。那地方也是男人们最留恋最向往的所在。在男人看来，那里不亚于天堂。

第18章 撞钟
　　小倩被他一压，全身不舒服，心跳加快，脸上发烧。她急忙挣扎着说：“不行的，小驴，你不能碰我，你又是我男人。”
　　小驴伸嘴亲着她的脸，说道：“怎么不能碰呀，我给你当男人就行了。”
　　小倩摇着头，不让他亲得顺利，嘴里说：“不成，我还没有看上你呢。”
　　小驴来了无赖劲儿，说道：“等咱们办完事，你就看上我了。”
　　说着话将她的脸蛋亲得很响亮，两手也攀上小倩的双峰。双峰被抓，小倩惊慌地叫起来。
　　“小驴，求求你了，放过我吧。”
　　小倩改变战术。
　　小驴嘿嘿笑道：“不成，我今晚就想跟你干那事。”
　　嘴一调动位置，已吻在小倩的红唇上。他的双手更是没命地在她的胸上抓呀，按呀，推呀，揉的。两路进攻，弄得小倩娇喘吁吁，娇躯直扭，心中的重重堡垒渐渐被击破。
　　在肉体的快感下，小倩的小嘴儿微开，小驴乘虚而入，大舌头伸了进去，跟香舌搅在一起。小倩哪见过这个阵仗，被逗得春心荡漾，春情泛滥，很想得到最大的安慰。
　　小驴现在的本事相当不错了，给女人脱衣服日渐老练。不大一会儿，小倩已经清洁溜溜了。虽然在黑暗中，也能感到她身子在发光。那是肉光，最能诱惑男人。
　　小驴双手握住她的奶子，仔细感受着它的好处。这两只奶子盈盈可握，很有弹性，又温暖，又光滑，令人爱不释手，百摸不厌。小驴一边吸着她的香舌，一边玩着这称得上上品的奶子，将奶头捏得硬硬的。
　　小倩受到如此攻击，如何还能忍得住呢？嘴里发不出声音，鼻子就哼声大起。只要是正常的男人，就知道她想要什么。
　　小驴将嘴移到奶子上，另一只手在她的胸上随意乱扭着，抓着，稍后便转移阵地，向下边探去。小倩终究没有迷失本性，急忙伸手阻拦，可小驴很固执，冲破障碍，终于到达他向往的地方。
　　在黑暗中也看不见她那里什么样子，凭手感绒毛可不少呢。双唇薄薄嫩嫩的，汁液充足，又暖又粘又很滑。小驴的手指很色的在那里徘徊着，探索着，钻研着。那里的可爱的一切都逃不过手指的爱抚跟触摸。
　　小倩哼叫道：“死小驴，我别这样，你真不是东西。啊，啊，我快不行了。”
　　一手按着他的头，一手又推他的手，然而她此时全身发软，哪有一点点的力气呢。
　　小驴见时候差不多了，脱光衣服，露出家伙，那玩意早硬得跟铁棒相似。他再度压上她身子，将自己的大家伙抵了上去。现在的小驴已非当日无知的小子，别看在黑暗中什么都看不到，他照样能找到入口。
　　小倩感觉一个硬东西顶来，知道那是什么。她伸手一摸，又硬又粗又长又热的，好可怕。她颤声叫道：“小驴呀，你的玩意怎么跟驴一样大，你想要了我的命吗？”
　　小驴得意地笑道：“俺叫什么？小驴的东西当然跟驴一样大的。你不会没命的，一会儿就会把你乐得抱住我不放。”
　　小倩哼道：“我才不会呢，我不让你进去。”
　　小驴当然非进去不可。那坚硬的龟头在穴口蹭了半天，粘了好多的淫水，顶了不几下，就缓缓挤入。小倩立刻感到一种被撕裂的痛感。
　　“小驴呀，你别动呀，我要疼死了。”
　　双手推着他的肩膀。
　　小驴安慰道：“你别怕，第一回都是这样的，你以后就会舒服了。”
　　说着温柔地推开她的双手，屁股一沉，薄膜即破。
　　小倩疼得眼泪都下来了，连声叫道：“小驴呀，你欺侮我，你不会饶了你的。”
　　说着粉拳在他身上招呼。
　　小驴只好用些软功夫，伸嘴亲她的脸，舔着她的眼泪。两手放在她的胸上，猛劲儿地摸起来。一会儿又叼住奶头吸着，还伸手揉她的小豆豆。
　　好一会儿，小倩才松了一口气。小驴见时机成熟儿，那棒子又是一挺，这才尽根而入，顶在娇嫩的花心上。这是小穴的最深处了。那又痛又麻又有点痒的感觉使小倩啊啊地叫着，听着人又是怜爱又是销魂。
　　小驴伸嘴儿含住她的香舌猛吸，双手将奶子抓成各种形状，那根威风的大棒子轻轻地作小幅度抽插，每一下都令小倩的娇躯起了地震般地震颤。
　　到底是处女的小穴，将小驴的棒子包得紧紧的，爽得小驴呜呜直叫，气喘如牛。这可不是累的，是肉棒实在太美了。
　　小驴将嘴巴移到小倩的脖子上，亲吻着，轻咬着，舔吸着，那根棒子一下下挺着，抽着，每一下都插到最深处，顶着那敏感的花心。
　　小倩苦尽甘来，再也忍不住了，连连浪叫着：“太硬了，太大了，要弄死我了，我好舒服呀。”
　　小驴问道：“喜欢不喜欢我干你？”
　　小倩眯着美目哼道：“喜欢，我好喜欢，天天都这样才好呢。”
　　小驴听着舒服，大肉棒加快速度跟力度，狠狠地干起来，干得小倩叫声更大，扭动更急。处女的小穴是很敏感的，没有多少下，小倩就被干到高潮了。那暖流一浇龟头，爽得小驴叫了出声：“真好，你的小穴真好，我真想干穿它。”
　　小倩紧抱着小驴高声叫道：“小驴，你真厉害，干得我要死了。”
　　双腿缠在小驴的腰上不放。
　　二人歇了一会儿，小驴问道：“小倩，这下舒服了吧？以后我天天干你好不好？”
　　小倩清醒多了，说道：“我被你占了便宜，小姐知道一定会骂我的。”
　　听到小姐二字，小驴有点黯然，不过他知道自己有能力救出她来。自己更有能力在床上征服她。自从自己有了神斧，学到本事，他觉得自己可以把美梦化成现实了。
　　小驴安慰道：“你放心吧，我一定救出她来，以后咱们三个人一起过日子。你们一块儿服侍我，用小穴夹我的棒子。”
　　小倩在他的后背拍一下，笑骂道：“死小驴，你别臭美了，我嫁给你就够委屈的了。小姐是金枝玉叶，你配得上她吗？再说人家的未婚夫好得很，怎么也不会跟你的，你就死了这条心吧。”
　　小驴不服气地说：“丫环是人，小姐也是人，我能干到丫环，也就能干到小姐。如果你不信的话，我就让你看看。我一定当着你的面干她。”
　　小倩扭着他的耳朵骂道：“你这个混蛋，跟我干的时候，还提别的女人，你好没有良心。再说我不准你干小姐，她不会喜欢你的。”
　　小驴哈哈一笑，不再跟她争论，振作精神，挺起屁股，将小穴插得唧唧有声。这回小倩也没有心情跟他斗嘴了。她忙着享受被干的快感呢。在小驴的攻击下，小倩什么好听的话都叫了出来，令小驴暗暗感谢上天的帮忙，感谢彩虹的支持。
　　这一夜小驴将小倩干得高潮迭起，欲死欲仙。她再也舍不得骂小驴，反而称赞小驴能干，象个男子汉。她说她一辈子都死心塌地地跟着他了，不论穷富，不论好坏，她都依恋着他。
　　次日太阳升起很高时，小倩才起来。小驴早起来了，象伺候新娘子一样伺候她穿衣，洗脸，吃饭。这一切令小倩飘飘然，仿佛自己变成小姐一样的人了。在她的印象里，只有小姐可以享受到这样的待遇。想起昨晚的一切，小倩的耳根子都红了。
　　吃饭的时候，小驴将肉片往她的碗里送，或者直接夹到她的嘴里。小倩一脸的笑容，不时往小驴的身上靠，嘴时不时地说：“我以后可是你的人了，你可得对我好一点呀。”
　　那甜蜜娇嗔的模样令小驴心里痒痒的，好象有只手在挠着一样。
　　二人收拾好一切，小驴从床下将自己的包袱取出来交给小倩，说道：“你拿好这个。”
　　小倩接过来觉得好沉，眨动着黑溜溜的美目，问道：“这里是什么？挺重的。”
　　小驴一笑，说道：“你打开看看就知道了。”
　　小倩打开一瞧，吓了一跳，里边都是黄橙橙的金元宝。小倩美目在小驴身上转了转，连忙包好，又开门向外张望。
　　小驴见她大惊小怪的样子，感到一阵儿好笑。又一想，若换了从前的自己，不也是这个样子吗？她是个丫环，哪里拿过这么多的钱呢？
　　小倩拉着小驴的胳膊，用极小的声音问道：“小驴，你老实告诉我，这些金子你是在哪里偷来的？”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“凭我的本事，还用得着偷吗？”
　　小倩盯着小驴，正色地问道：“那是哪儿来的？咱们可不能要不义之财。”
　　小驴也认真地说：“真是麻烦，什么事都要打听。好了，我告诉你好了，是我在路上救了一位富翁的儿子。那儿子被土匪给绑架了，我将他救出，他爹就这一根独苗，自然要掏点钱给我了。在我看拿得也太少了点，他的儿子就值一百两金子吗？”
　　说着撇撇嘴。
　　他之所以没将钱的事说实话，是因为不愿意她多心；一旦说实话，就会引出彩虹跟流云她们这些女人来。小驴觉得现在还不到跟她说这些的时候。
　　小倩长出一口气，说道：“这样我就放心了，只要不是偷的抢的就好。”
　　小驴自吹道：“幸亏我聪明，昨天我将它藏在床下了，不然的话也被人家抢走了。”
　　小倩说道：“如果小姐知道你这么能嫌钱，她一定会很高兴的。”
　　小驴嘱咐道：“你见到你家小姐后，不要提这钱的事，知道吗？”
　　小倩回答道：“我听你的，不跟她说就是了。这钱咱们以后留着过日子。”
　　小驴问道：“要是你家小姐嫁到济南去，你还要跟着过去吗？”
　　小倩叹息道：“本来是想的，可现在完了。你把我给祸害了，我还有什么脸往人家嫁？都是你不好。”
　　说着瞪着小驴。小驴见她脸色红晕，眉宇间多了几分少妇的风情，十分动人。
　　二人做好准备工作，小驴算了帐，套上车，跟小倩向飘香镇跑去。一想到小姐被抓，小驴的心情就轻松不起来。昨晚自己过得销魂舒服，小姐却在贼人的手里受苦。小驴心里很有些愧疚。他凭直觉，认为小姐应该不会失身。如果那帮人要祸害小姐，又何必让自己前去？凭自己的本事杀几个贼人，那还不是如快刀斩乱麻一样轻松吗？
　　跑累了时，二人就歇一歇。看着前后没人时，小倩主动投怀送抱，让男人舔香舌，摸胸脯，享受男人的滋味儿。她不象过去那样对小驴凶巴巴的了，她变得象一个乖巧听话的小妻子。
　　她这么一主动，差点让小驴兴奋起来。他真想将小倩拉入树林，用大肉棒急风骤雨般干她一阵儿，但想到小姐的安危，他的欲火渐渐熄灭。这种事也不着急，只要办完正事，以后有得是时间作战。
　　当他们赶到飘香阵儿时，时间已经不早了。小驴不知道怎么联系那些贼人，但他知道那些人一定联系自己的。他什么都不要干，只管等着他们骚扰就是了。
　　这回小驴又住上住过的那家客栈。那客栈是当地最好的客栈之一。那里还留下了自己跟流云的风流一夜，小驴如何能够忘记。
　　当晚在客栈休息，这回二人是住在一个房里，在一个被窝。因为心系小姐的安危，小驴连亲热的热情都少了。这回倒是小倩开导他：“小驴，小姐吉人自有天相，老天爷不会亏待她的。她从小到大都没有做过一件坏事。”
　　小驴拍拍她的屁股，说道：“我知道你们小姐是个大好人。因为她是好人，我才怕那帮人对她不好。”
　　小倩用手摸着他的棒子，说道：“小驴呀，暂时不要想那么多了，好好睡一个觉，明天好有精神救小姐去。”
　　小驴微笑道：“你摸我的东西，我哪有睡的意思呢。”
　　说着亲着她的脸蛋问道：“你还疼不疼了？”
　　小倩娇声道：“怎么不疼呢？不过比昨晚要好得多了。”
　　小驴笑道：“想干吗？”
　　小倩哼道：“我不想，只怕你想。”
　　小驴嘿嘿一乐，说道：“我本来不想，只是让你这么勾引，我就想了。”
　　小倩羞道：“瞎说，我才没有勾引你呢，是你自己太色。”
　　小驴说道：“那你的手在干嘛呢？”
　　说着拍拍小倩在胯间活动的小手。小倩有点不好意思了，收回了手。
　　小驴说：“你摸够了我，我也要摸你了。”
　　说着大手抓向她的胸脯。小倩嘻嘻一笑，连忙躲闪。二人在床上闹了起来，最终小倩被小驴压在下边，被好顿的占便宜。
　　小驴将手放在她胯间抠摸着，说道：“这回你往哪里跑，非把你抠出水不可。”
　　小倩被抠得又痒又爽，还有点疼。她嘴里吃吃笑道：“快放开我，你这只色狼。”
　　小驴当然不听她的手，迅速地将她扒光。自己也脱掉了，往床上一躺，让小倩骑上来。小倩在男人的鼓动下骑上小驴的身子。她没有立刻吞进大棒，而是用手摸起来。
　　今晚跟昨晚不同，今晚是烛光照满屋的。小驴清楚地看见小翠苗条而白净的身子，两只奶子挺挺尖尖的。同样小倩也是初次见到给自己带来无限快乐跟少许痛感的大玩意。
　　小倩盯着他的家伙看，用手拨弄着，套弄着。这么粗的家伙进去，难怪自己的穴里那么疼呢，还好没给撑坏了。想到这玩意在自己体内冲锋，令自己情不自禁呻吟连声时，小倩的脸红如苹果。
　　小驴逗她说：“你要是喜欢的话，你就亲亲它。”
　　小倩摇头道：“才不呢，那玩意是男人尿尿的东西，很脏的。”
　　小驴伸手捏她的奶子，说道：“小倩呀，那你快骑上来吧，它好想到你的小洞里泡泡，那里的水好多呀。”
　　小倩这才抬起溜圆的屁股，慢慢让穴口对准肉棒，缓缓下坐。当龟头挤入穴里时，小倩喘息起来。当那么长的家伙完全被吞没时，小倩满足地出了一口气。那个圆屁股本能地动起来。
　　小驴象玩球一样玩着她的奶子，问道：“小倩呀，你还疼不疼了？”
　　小倩喘息着说：“比刚才要好多了。”
　　她按照自己的速度套弄着家伙。她半眯着美目，小嘴张合着，鼻子不时发出哼声，神情迷人，象在梦里飞翔一般。
　　小驴见她动得慢些，就不时挺肉棒刺她的花心。小倩哼道：“小驴，你这么这么坏呢，人家里边还疼着呢，你想要我的命呀。”
　　说着在小驴的胸上拍一掌。
　　小驴厚着脸皮道：“这么慢，一点都不爽，还是换我在上边吧。”
　　小倩摇头道：“不行，我喜欢在上边。骑在你身上，感觉我才是你老婆。以后你可以听我的了。”
　　小驴听了直笑，心说，要是这说法是正确的，我永远也不会让你骑我的。我小驴可不能让女人管我，我可是个男子汉。
　　这么想着，小驴笑了几声，忽然抱着她一滚，将她压在下边。大肉棒象撞钟一样，沉着有力，气势铿锵地撞起来；撞得小倩娇躯乱扭，浪叫不已，象飞上天堂一样。

第19章 山寨
　　次日饭后，小驴正跟小倩在屋里说情话，伙计进来递上一封信来。小驴拿到信后，一脸的尴尬，随后递给小倩。小倩向小驴得地意地笑了笑，心说这回你不行了吧？幸好我跟小姐在一起认识一些字。
　　打开信一看，大意是说让小驴今天头午上落凤山上“得胜寨”一会儿，说青凤正在那里活得好好的，如果不去，那就不好说了。落款是王中林。
　　小倩心惊肉跳地将意思转达给小驴，小驴呼地站起来，说道：“我还怕了他们不成？我就跟他们较较劲儿，如果救不出小姐，我也不想回来了。”
　　小倩毅然道：“我跟你一起去，要死咱们死在一起好了。”
　　小驴淡淡一笑，说道：“不，你不能跟我一起去，你留在这里等我。你跟我一块儿去，我会分心的，到时照顾不了你。”
　　小倩一想也是，就说道：“你走了，我会害怕的。他们能找到客栈，也就随时可以把我抓走。我再有事，你可怎么办呢？”
　　小驴听了发愁，领她去吧，是不行的，不领也不行。跟前又没有什么可托之人，到底该如何是好呢？要不要将流云姐召来，请她帮我的忙。
　　小驴正要掏宝石叫人，这时门外一个大嗓门叫道：“张小驴在不在？快出来接客。”
　　一听这个声音小驴乐了。
　　他打开房门，正看见积德的两只鼠目发着亮光。小驴哼了一声，说道：“缺德道长，你来得正好。”
　　积德瞪了小驴一眼，说道：“你这个混小子胆敢骂我，道爷我可不帮你的忙了。”
　　小驴急忙陪笑，说道：“积德道长，你可是热心肠的人，谁不知道你处处积德呀。今天你再积点德吧，帮帮我，我都要愁死了。”
　　积德大咧咧地往桌前一坐，说道：“你愁什么呀，兵来将当，水来土淹，你只管救那个小妞去就行。”
　　小驴一指小倩，说道：“那小倩怎么办？”
　　积德一笑道：“这个太简单了，贫道帮你照顾她就是。”
　　小驴问道：“你在这里陪她吗？”
　　说着目光在积德身上打着转，充满了疑惑。
　　积德喝道：“小子胡说，贫道是出家人，岂能陪一个女子？那有伤我的清誉。”
　　小驴问道：“那你打算送她到什么地方去？”
　　积德微笑道：“那太简单了，只要她老老实实地呆在这屋里，她就很安全，谁也碰不得她。”
　　小驴眨巴着眼睛，说道：“你还能将这个房子叫人包围起来吗？”
　　积德笑了几声，说道：“贫道会有那么蠢吗？蠢到找人围房子？这招你也能做到；可就算是找人围住也没有用，挡不住高人。”
　　小驴连连称是，叫他快点出招。
　　积德不慌不忙地掏出两张符，吩咐小驴说：“门上贴一张，窗上贴一张，记住是贴在屋里。”
　　小驴拿过来问道：“为何不贴在外边？”
　　积德笑骂道：“笨蛋，要是贴外边不是给人揭掉了吗？”
　　小驴问道：“这东西好使吗？”
　　积德道：“不信的话将东西还我，我还不想帮你呢。”
　　小驴嘿嘿笑了几声，不再说什么，连忙照话办事，将两张符按位置贴好。回身跟积德说：“道长，要不要试试？”
　　积德点头道：“行，你出去再进来就知道了。”
　　小驴答应一声，走出门后转身往里走。当脚步到门口时，一道白光将他震出多远，要不是小驴下盘稳当，早就摔个四仰八叉了。
　　小驴不信邪，三番五次往里闯，结果就是进不去。积德见小驴的狼狈样子哈哈大笑，小倩见了也不禁多看了道长几眼，想不到这么个丑脸牛鼻子还真有两下子呢。
　　积德笑着将符揭下，小驴这才顺利进屋。积德又将符贴好，回到小驴对面坐好，问道：“张小驴，你这回可信了吗？”
　　小驴向积德一抱拳，说道：“积德，你倒真有真才实学，以后俺小驴跟你学道算了。”
　　积德摸摸胡子笑道：“你拜我为师，我自然会收你，不过吧，我们道家可不许随便近女色，你能做到吗？”
　　说着斜了一眼小倩。
　　小倩一听，连忙拉住小驴的胳膊，说道：“你可不准甩了我，你要是甩了我，我会恨你一辈子的。”
　　小驴笑着冲她点头，说道：“如果学道可以近女色的话，我就学去，如果不能近女色，我只好打退堂鼓了。”
　　积德嘲笑道：“象你这么好色的小子，就是拜我为师，不出三天，也得被逐出师门。你一定会给我道家抹黑的。”
　　小驴只好嘿嘿笑了几声，并不接话。
　　接下来小驴问得胜寨的事。积德想了想，说道：“以你的本事，对付那个强盗王中林绰绰有余，不过他的朋友不少，怕你不是对手。”
　　小驴问道：“道长，他的那些朋友很厉害吗？”
　　积德解释道：“要是真刀真枪打的话，他们都不是你的对手。可他们都会一些法术，怕你应付不来。”
　　小驴听了一脸忧色，说道：“道长，那我该怎么办呢？”
　　积德沉吟半响才说：“遇到会武的，就和他动硬的；遇到会法术的，无论他怎么算计你，你只要神斧对准对方就行了。”
　　小驴听了脸带喜色，说道：“这样我就可以顺利地将小姐救出来了吧？”
　　积德提醒道：“如果遇到高人，你的神斧恐怕也失去效用。”
　　小驴急问道：“那也可怎么办呢？”
　　积德摇了摇头，一脸的苦色，说道：“那种情形下，贫道也无能为力了。”
　　小驴想了想，说道：“道长，不如你跟我一起去救人吧。你就算不出手，给我出主意也是好的。”
　　积德站起身来，说道：“不是贫道不帮你，贫道就算去了也没有什么用。要救小姐，还得你亲自出马。再说贫道身有要事，不得不走。”
　　说着话跟小驴点点头，土遁而去。
　　小倩瞅瞅他消失的地方，问道：“小驴呀，这个老道是什么来头？为何对你这么帮忙呢？瞅他长得不象个人样儿，心眼倒满好的。”
　　小驴哈哈一笑，说道：“他是我是一个远房亲戚，以前混得不好，跟我们一起要饭。那时我挺照顾他，他欠我不少人情呢。这两年他学了些本事，开始报答我了。他倒挺有良心的。”
　　说到这里，小驴忍不住笑出声来。他心说，要是叫老道听了这话，不气歪了鼻子才怪呢。
　　二人坐了一会儿，小驴站起身子说：“小倩，你在这里等我回来。你安全了，我就放心了。”
　　小倩一脸的依恋和担忧，拉着小驴的手反复叮嘱道：“你可一定要回来，要把小姐救回来。只要你能将小姐救回来，你就算娶了她，我也不怪你。”
　　小驴想不到她突然变得这么懂事，就说：“小倩呀，你真可爱，我一定要让你们俩一块儿陪我睡觉。”
　　小倩白他一眼，嗔道：“就怕你没那么大本事让小姐动心。”
　　小驴向小倩挤了挤眼睛，说道：“实在不行的话，我就象对付你一样，将她扒个精光，只要插进去，她就对我动心了。”
　　小倩笑骂道：“死小驴，真是胡说八道，你要敢那么对小姐，我以后再不理你了。”
　　小驴说道：“如果她不愿意，我也没法子。”
　　二人说了会儿闲话，小驴说道：“我走了，你老实呆着，关好门，看好咱们的钱。我很快带小姐回来见你。”
　　小倩眼中突然有了泪光，拉着小驴的手不放，仿佛生离死别一样。小驴捏两把她的脸蛋，说道：“乖，听话，我很快就会回来的，到时咱们三个一块乐。”
　　小倩声音有点呜咽，说道：“你可得回来，你要回不来，我可怎么活呀。”
　　小驴冲她笑了笑，转身走了。
　　出了屋，到伙计那里打听好详细路线，小驴就快步向落凤山走去。落难的小姐正等着自己去救援呢。他暗暗地想，我连流云都能摆平，何况是一个寻常的小姐呢？我一定娶她当老婆，让她天天用小洞给我暖家伙。想到下流处，小驴下边直起反应。
　　来到落凤山下，在道边仔细寻找上山的路径，正没奈何呢，树林中走出两个小喽罗，都是黑衣打扮。他们见到小驴后，拱手施礼，一个问道：“请问可是张小驴公子吗？
　　小驴听人叫他公子，觉得全身别扭，却又有一点得意，微笑道：“我就是张小驴，公子倒不敢当。请问你家寨主在哪呢？”
　　那喽罗恭敬地说：“我家寨主正在山寨里候着呢，请请请。”
　　说着一个在前带路，一个在后跟着。小驴瞻前顾后，心说，怎么着，还怕我跑了不成？
　　三人上了一条山路，曲曲折折，七转八弯，时而穿林，时而越溪，时而跨坡，足足走了半个多时辰，这才来到山顶。这山好高呀，站在山顶就是站在云雾之中了。
　　进入寨门，步入聚义厅。里边早有好多人在等着，正中是一张虎皮大椅，那王中林正一脸傲气地坐在上边。这回他可没有蒙面，原来是个四十多岁的大汉，虽然长得不高，却一脸的剽悍之气。
　　他两边下首向外排着椅子，每排各十把，每把上边都坐着人。多数都是黑衣打扮，显然都是山寨中人。不过在王中林左右各两张椅子上坐着的四个人却跟别人不同。他们一个是和尚，一个是老道，还有两个是武林人士打扮，都腰带兵刃的，显然都是练家子。
　　小驴一进来，那王中林哈哈大笑，说道：“张公子，可把你盼来了，你要是不来，我只好亲自去请你了。”
　　虽这么说，却不起身相迎。
　　小驴也不往里走，只站在门口说道：“咱们还不算正式认识呢，请寨主自己介绍一下吧。”
　　那王中林不得不站起来，总不能坐着介绍吧。他大步来到小驴跟前，说道：“我叫王中林，是这得胜寨的寨主。兄弟呢？”
　　小驴心说，你不是早打听明白了吗？嘴里没好气地说：“张小驴。”
　　这名字一说出来，立时有一些人在发笑。
　　王中林忍住笑容，对手下人扫视一眼，大家就不笑了。小驴也不在乎别人笑不笑，直接了当地问：“王寨主，那纸条是你送来的？青凤小姐也是被你抓的，对不？”
　　王中林爽朗地笑笑，说道：“张兄弟，咱们坐下说话。”
　　将小驴让到自己座位跟前，让人搬把椅子放旁边。自己坐下后，请小驴也坐下。
　　小驴也不客气，一屁股坐到椅子上，直视着王中林，大声问道：“王寨主，你还没有回答我的问题呢。”
　　王中林面带笑容，两手拍拍椅子的扶手，说道：“纸条是我派人送去的，青凤那丫头也是我请来的。”
　　小驴问道：“不知道王寨主抓青凤是什么意思呢？”
　　王中林嘿嘿一笑，说道：“也没有别的意思，我的目的有两个：一个是报仇；一个是娶妾。”
　　小驴问道：“王寨主这话太简单了，我小驴没有听懂。”
　　王中林张大嘴一乐，说道：“那我就详细说给你听。青凤那丫头他爹跟我有仇。我兄长就是被她爹给害死的，你说我能善罢甘休吗？”
　　小驴插嘴道：“冤有头，债有主，你应该找她爹算帐的。”
　　王中林露出一脸凶相，咬牙切齿地说：“那个老家伙，我要是一刀宰了他，不是太便宜他了吗？我要慢慢折磨他，让他受尽折磨而死，我才开心。”
　　小驴不平地说：“可青凤小姐有什么错呢？那坏事又不是她让他爹干的。”
　　王中林瞪着眼睛说：“她是没什么错，错就错在她不该生在张老爷的家里。”
　　小驴哼一声，说道：“报仇就报仇，干嘛提什么娶妾的事？你要娶谁？你总不会告诉你说，你要娶青凤小姐吧？”
　　王中林放开粗嗓子笑起来，说道：“你说得我就是要娶她。”
　　小驴摇头道：“这真叫人弄不懂。”
　　王中林伸长脖子说道：“这有什么不懂的呢？你想，我跟她爹有仇，我本应该一刀杀了了事，或者把她给奸了出气，但我都没有那么做，你猜是为啥？”
　　小驴没好气地回答道：“你总不会告诉我，你长着一副菩萨心肠吧？”
　　王中林一脸的不屑，说道：“我王中林向来杀人不眨眼，我才没有什么菩萨心肠呢。我没有动她是因为我喜欢这姑娘，也因为是想让你上山。”
　　小驴听他说喜欢青凤，心里不是滋味儿。他问道：“你要报仇，或者娶妾，又何必一定让我上山呢？我来岂不是会坏你的好事？”
　　王中林摇头道：“兄弟有所不知，我王中林虽然杀人不眨眼，是个人见人怕的强盗，但我有义气的。当我把你手中的小斧子磕断我的大刀的事一说，我有个好朋友立刻想见识一下你的兵刃。你想，我要是把青凤怎么样了，你还会跟我这么安静地坐在这里说话吗？恐怕早跟我玩命了吧？我也知道你看上那妞了。”
　　说着话哈哈笑起来。
　　小驴突然说道：“你说青凤在你手里，又说你没有碰她，可我怎么能相信你的话呢？”
　　王中林注视着小驴，说道：“你的意思是说，你想见见那丫头，你才放心，对不对？”
　　小驴也是一笑，说道：“王寨主真是个聪明人，我正是这个意思。我总要看一眼才行，万一她不在这里，或者她已经被你折磨得要死了，我想我就不必要再在这里跟你聊天了。”
　　王中林爽快地答道：“好吧，耳听为虚，眼见为实，我就让你看几眼好了。”
　　说着吩咐下边人：“请青凤小姐过来。”
　　一会儿，青凤就在两个仆妇的随从下走进大厅。小驴激动地站起来，一见青凤衣服整洁，面貌依旧，并没有那种被祸害后的悲惨外表，这才稍稍放心。
　　他想走过去，王中林说道：“小驴兄弟，想跟她说话，你可以等一会儿。”
　　那边的青凤叫道：“小驴，小驴，你快来救我，我不想呆在这里。”
　　小驴大声问道：“青凤，他们没把你怎么样吧？”
　　青凤瞅一眼王中林，说道：“他们把我抓到这里后，不让我随便乱走。”
　　小驴问道：“他们没有碰过吧？”
　　青凤脸一红，说道：“还没有。”
　　王中林接话道：“你要是不听话，我可不能保证不碰你。”
　　接着又叫手下人将青凤带走。小驴对青凤说：“你再忍一忍，我很快把你救出去。”
　　青凤点点头，又被人押走了。
　　小驴见青凤没事，心里安宁多了。他看了王中林一眼，心说，这家伙总算还有点人性，就冲这一点，以后他犯在我手里，我一定放他一马。
　　王中林双手扶着椅子扶手，迷着眼睛问道：“小驴兄弟，这下你放心了吧？”
　　小驴点头道：“王寨主看来是宋江武松一类的侠盗呀，我以前算看走眼了。”
　　王中林呵呵一笑，说道：“这个王某可不敢当。刚才咱们说到哪里了，哦，想起来了，我的朋友想见识一下你的兵刃。他催得急，我又跟他交情特好，就只好请你来山寨一会儿了。”
　　小驴问道：“不知道是哪位朋友？”
　　只听身边一个声音说道：“这个朋友就是我。”
　　声音好大，又亮又有力，把小驴吓了一跳。定定神后，他才扭头看去，想看看这人是谁。

第20章 比试
　　小驴一看，说话那人是自己身边的那个道士，年纪四十多岁，黑红的脸，留着一把山羊胡子，身穿杏黄道袍。
　　老道站起来对小驴说：“想看你斧子的就是我，我很想知道它是不是传说中的盘古开天用的那一把。”
　　小驴笑了笑站起来，一拱手说：“请问道长道号？”
　　老道打了个稽首，说道：“贫道是有德。”
　　小驴听了想笑，心说，这跟积德那个牛鼻子名字差不多少，是不是他们一家的。如果他们是一家人，这事就好办多了。
　　小驴望了一眼上坐的王中林，说道：“请问王寨主，是不是我把神斧给这位有德道长看了，你就将青凤小姐放了。”
　　王中林摇头道：“哪有那么容易的？现在说放为时还早，我们还有好多话跟你说呢。”
　　有德对小驴说：“张小驴，青凤的事你不用急，你要肯合作的话，青凤那丫头的事包在贫道身上。”
　　小驴将目光移到他身上，说道：“先谢谢道长，不知道要怎么样合作，你们才肯放人呢？”
　　有德说道：“这也简单，你如果想救那丫头，首先你把斧子拿给我看。如果我确认它就是那把神斧的话，你把它送给我，我就求王寨主放了那丫头。”
　　小驴试探着问：“如果我不肯把斧子给你看呢？或者看了不送给你呢？”
　　有德很老练地笑笑，说道：“那咱们也可以合作，就看你答应不答应了。”
　　小驴问道：“道长，这话又怎么讲？”
　　有德解释说：“如果你不肯送斧子给我，你又想救那丫头，那么也有个办法，就怕你不愿意了。”
　　小驴说道：“道长说来听听。”
　　有德胸有成竹地说：“那就跟我们比试吧，如果你输了，你将神斧交给我，然后你乖乖地走人。如果你赢了，我们就将青凤送给你，让你们安全离开，你看怎么样？”
　　小驴低头想想，让我一声不响地将斧子给人，我绝对是不肯的。我张小驴好歹也算个人物，怎么能那么老实地交出兵刃，让人知道，我还怎么在外边混呢？青凤是一定要救的，答应他们比试吧，只怕自己没那么大本事。真要是输了，我可怎么办？真的要乖乖地离去，让小姐任他们摆布命运吗？
　　有德见他不语，就说道：“你如果不敢比试，就拿斧子给我看，我要满意的话，收了它就放人，这事你占便宜的。难道一个大美女还不如一把斧子吗？”
　　王中林也附和道：“如果你不救她就算了，我正要跟她拜花堂呢。”
　　小驴也不再犹豫了，朗声答道：“好，我接受比试，不过你们可别耍诈呀，不然的话我不会认帐的。”
　　有德点头说道：“痛快，这样才是男子汉。王寨主已经给你看人了，你也该给我看看斧子吧。”
　　小驴沉吟着掏出小斧子，伸胳膊递给他。当有德伸手接时，小驴忽然一缩手，说道：“慢着。”
　　有德不解其意，问道：“怎么了，张小驴，你后悔了吗？”
　　小驴睁大眼睛说：“道长，你不会拿我斧子不还我吧？”
　　有德作出一脸正色，大声道：“我有德是那样的人吗？如果要你的东西，也不需要用这样不入流的手段。”
　　小驴想了想，说道：“好的，我相信你就是了。”
　　说罢很痛快地将斧子递给有德。有德接过东西，反来复去地看着，越看越爱，最后眼睛都直了，还贴在胸口上试试感觉。小驴见了好笑，心道，这东西有那么好吗？不过是一件兵刃罢了，难道它还有什么神奇的地方吗？”
　　小驴在旁提醒道：“道长，怎么样，看够了没有，这是不是你想象中的那一把？”
　　有德这才如梦方醒，说道：“是那把，正是盘古开天用的。”
　　说着指着斧刃上一点微小的伤处说：“这斧子当初没有那么锋利，因此在开天时受了伤，后来经过太上老君的修补，仍然留下这一点小缺憾。”
　　小驴定晴看去，可不是嘛，自己虽拥有此斧多日，却不曾发现这个特点。
　　旁边的王中林见了，也过来凑热闹，那些坐着的众人也来七嘴八舌地问东问西，都不相信这么点的斧子能开天。有德道长说道：“众位不信是不是，我跟你们讲，这斧子当然不可能这么小，它是可以变大的，你们不信的话，可以问张小驴呀。”
　　众人转过头，都把目光集中在小驴身上。那么多疑惑与询问的目光简直要把小驴给熔化了。小驴笑了笑说道：“有德道长，你看够了吧，也该还我了吧？”
　　有德看了又看，摸了又摸，这才依依不舍地递还给小驴。
　　小驴接斧后也看了看，问道：“道长，这斧子不过是一把兵刃，也没有什么神奇的，不至于让你这么喜爱吧？看那意思好象这斧子有什么天大的秘密似的。”
　　有德嘿嘿一笑，说道：“它的好处你哪里知道呀？恐怕连送你斧子的人都不清楚。”
　　小驴听了也没有在意，认为是有德有意这么说罢了。
　　小驴手里攥着小斧子，说道：“看也看了，说也说了，咱们现在就开始比试吧，不知道是怎么个比试法。”
　　有德哈哈一笑，说道：“小驴，你好性急呀，看来对那个丫头真是情深意重呀。好吧，咱们这就开始。”
　　说着瞅一眼王中林，王中林一点头，有德就让大家给倒地方。大家纷纷将椅子后撤到墙，让出一个宽绰的大场子来。聚义厅眨眼之间变成一个大演武厅。
　　小驴拉开架势，正要跟人比试，有德又说话了：“小驴，你不用急，我的话还没有完。”
　　小驴耐着性子问道：“有话请快说吧，我还要救人呢。”
　　有德捋须一笑，说道：“只要你有本事，那丫头就是你的，绝不会耽误你入洞房的。”
　　小驴淡淡一笑，说道：“请说比试的事。”
　　有德脸一下变得严肃，说道：“咱们一共比试三场，第一场比试兵刃功夫。我可提醒你呀，刀剑无眼，要是有个死伤，自己负责。”
　　小驴鼓足勇气说：“我要是死了，只怪自己没本事，怪不得别人。你接着说，后边还比什么？”
　　有德一笑，说道：“后边的事等你打过第一场咱们再谈。”
　　说着话有德向身后一招手，一个年青汉子站起走过来。
　　小驴一瞅他，约有二十岁吧，长得豹头环眼，身强体壮的。腰上那把大刀比平常的大刀还长几寸，宽几寸呢，想必此人力气不小。
　　小驴跟那人站个对面。有德介绍说：“这位山西武家庄的武胜全公子，一把大刀名扬山西。你别看他年轻，本事可相当不错。还有一点我要提醒你，他手里的可是宝刀，一般的兵刃碰到就完。”
　　小驴冲对方拱拱手，算是打了个招呼。对方冲小驴嘿嘿一笑，嗓门挺粗的。
　　有德说：“咱们有规定，你们两位交手，谁能将对方打倒，或者将兵刃压到对方的身体的要害部位，那就算胜了。听明白没有？”
　　小驴点头。有德看了看双方，说道：“既然没有别的事，那么贫道就当一把中间人。”
　　说着话向后退了几步，叫道：“开始。”
　　小驴凝视着对方，还没等将斧子变大，那武胜全已拔刀在手，刀锋向外，脚下一纵，向小驴劈来。这一连串的动作快如闪电，没等小驴看清楚呢，那刀上的寒气已经吹来。
　　小驴的打斗经验较少，除了那五招之外，不太会闪躲。这时候实在没法，只好迅速向旁边转身，虽然躲过刀锋，身子差点倒在地上。武胜全的刀好快，不等小驴站稳，那第二刀就势发出，横斩小驴的中路。
　　小驴在将惊慌之下念起口诀，在关键时刻将斧子变大，斧头朝下，挡住那人的一刀。铛的一声，那刀结结实实砍在斧柄上，迸出数点火星。小驴只觉手腕一震，不由大惊，想不到这人的力气竟这般大，看来不亚于自己呀。还有一点更叫他惊奇，那刀砍在斧柄上竟然没断，没飞，看来真是一把宝刀。
　　那武胜全见斧变成金光闪闪的大斧，也是猛然一惊，看不出来，这真是一把神斧的。那边的有德跟旁观者眼睛都睁得多大，这斧子太漂亮了，真是人间没有的神物。
　　小驴趁对方有点发愣时，抬斧斜劈，来一招“斜里救正”风声飒飒，气势骇人。武胜全不敢硬接，知道人家力气也相当大，不然不敢使这么大的斧子。他身子后退，趁斧子走势变低时，挥刀直捅。小驴闪步移身，挥斧向刀上砍去。他倒要试试，看这斧子能不能将刀砍断；看它到底算不算神斧。
　　只听咔嚓一声，那刀断为两截。小驴大喜，斧头朝外，向他的脖子砍去。中途又变招为“力劈华山”那武胜全急忙缩脖子，哪知小驴斧子改砍为劈，这下想躲都不成了，只好乖乖等死了。
　　在大家都惊叫失声时，小驴心道，我跟他无冤无仇的，何必赶尽杀绝呢。想收招是来不及了，只好双臂一缩，人是没砍到，却将聚义厅的地上砍出个大坑来。砖块土面崩起多高。
　　武胜全死里逃生，冷汗都下来了。双腿一软，竟坐在地上。他仿佛在鬼门关走了一圈又回来了。
　　王中林见此情景，皱皱眉，向手下人摆手，就有两个上来将他扶下去。其实他没受一点伤，只是惊吓过度，暂时手足不听使唤。
　　小驴对有德一笑，说道：“道长，这第一局算不算我胜呀？我既没有将他打倒，也没有把兵刃压在他的要害上。”
　　有德瞅了一眼王中林，二人交换一下意见。有德对小驴笑道：“自然是你胜了，咱们绝对公正，你可以进入第二轮了。”
　　小驴手拄大斧，问道：“第二局谁上来比试？”
　　胜过一场之后，小驴信心大增，很想多打败几个，显示一下自己的实力。
　　有德嘿嘿一笑，朝一边一摆手，那个和尚站起来，向这里走来。小驴一打量和尚，三十多岁，头上亮得象一盏大灯。五官还端正，只是太瘦了，那灰色的僧衣穿在他身上，象挂在竹杆上一样。走动时，摇摇晃晃，象里边空无一物。
　　那和尚一脸的庄严，仿佛得道高僧。小驴观察他一会儿，心道这和尚挺深沉的，想必功力深厚，本事了得，一会儿动手时可得加倍注意。干爹提到打架时，说少林寺的武功是天下第一。我虽然有神斧相助，也不能大意。
　　小驴斜斧当胸，打算跟和尚全力一拼。哪知有德笑起来，那样子象父母对一个傻里傻气的孩子。小驴不明所以，心说，这是什么意思。
　　有德向和尚一指，说道：“这位和尚法名为道浅，道行却很深。他出身少林，一会儿比试时，你可得谨慎点。”
　　那和尚向小驴单掌施礼，说道：“张施主好，贫僧道浅这里有礼了。稍后比试时，还请施主多指教。”
　　小驴只得还礼，连称不敢，心里想，别说这和尚还挺有礼貌，嗯，想必真是一位得道高僧了。如果输了，输在这样一位高手手里也不冤枉。
　　小驴退出几步，拉开门户，说道：“和尚，请进招吧。”
　　和尚冲他一笑，又看看有德。有德嘻嘻一笑，来到两人之间，对小驴说道：“这一局咱们不比武，比别的本事。”
　　小驴瞅了瞅道浅，心说，怎么的，不比武，那派一个和尚出来干什么呢？难道要比打坐和念经吗？这本事我可比不上人家。
　　小驴问道：“我跟这位和尚比什么呢？”
　　有德笑了几声，朝门外叫道：“将东西抬上来，把人叫上来。这第二局就要开始了。”
　　小驴见不比武，就收起斧子挂回脖子。他睁大眼睛瞅着门外，想看看有德能玩出什么花样来。正疑惑间，只见外边的喽罗抬进两张床来，每张都能睡两个人。上边还有褥子跟枕头等物。
　　小驴更不明白了，这是干什么呢？难道二人比睡觉，看谁睡得久些，谁就是胜利者吗？亏他们想得出来。
　　有德不等小驴再问，他已经吱声了。他对大家一抱拳，说道：“各位弟兄，知道第二局比什么吗？”
　　大家见了这两张床，早就有人笑出声来。有人说道：“不是让他们在床上比武吧？谁把床踏坏，谁就输了。”
　　有人则说：“不是让他们在床上打坐吧，谁坐久些，谁就胜吧？”
　　有德听了跟王中林相视一笑，对大家说道：“弟兄们，这第二局不比别的，要比御女术。”
　　在场的众人多是粗人，包括小驴在内不明白什么叫御女术。不等有德往下解释，门外走进两位身穿华衣的女子。看年纪在二十五六以上，都有几分姿色，绝对能吸引一般的男人。
　　二女走到床前不动，脸上都露出羞态，脸色都红了，不敢抬头。有德对小驴说道：“这回明白是干什么了吗？”
　　小驴摇头道：“道长请说得明白一些，什么叫做御女术？”
　　这回王中林说话了，他从座上走下来，一边走一边说：“说白了，就是玩女人，就是操屄。这下你懂了吧？”
　　小驴这才知道什么意思。他目光望向有德。有德解释道：“这第二局就是比玩女人的能力。以一柱香时间为准，谁要是先射了，谁就败了。这下你们都明白了吧？”
　　小驴还没说话呢，在场的男人们都大呼小叫起来。他们做梦都想不到还有这种比试法。
　　小驴懂了，不由感到脸上发热，心里乱跳。他真想不到对方竟能玩出这种花样来。这位和尚是出家人，竟有玩女人的本事，这也太离谱了吧？难道他是位淫僧吗？他向那道浅看去，道浅泰然自若，象没事人一样。
　　有德叫人取来一拃多长的短香，插在一个小香炉里。又吩咐在场的闲人们退到门外，不准观看。这一下令大家大为不满，都张嘴直发牢骚。
　　王中林骂道：“奶奶的，有什么好看的，快听道长的，都给我滚出去。”
　　众人没办法，只好向外走。多数人向外走时，目光还在那大床上，女人身上打转着。那目光之贪婪，象要穿透女人的衣服。
　　屋里只剩下六个人，即有德，王中林，小驴，道浅，以及那两个准备伺候男人的女子。小驴忍不住问道：“这两个女人是谁？不会是你们山寨的吧？”
　　王中林哈哈一笑，说道：“张小驴，你真是好艳福呀。告诉你吧，这两个娘们是济洲城县官新娶的三姨太四姨太，前几天我到济洲城去玩，顺便抓了她们回来。这两个娘们功夫真令我一见就有点忍不住。要不是道长非得要她们过来，我还舍不得呢。”
　　说着话眼里露出淫光来。
　　有德对二女说道：“快来见过两位爷。”
　　那一红一绿的二女的向小驴跟和尚施礼。
　　有德指着穿红衣的说：“这是三姨太翠红，那个是四姨太墨绿。你们两位就选一个吧。”
　　小驴睁大眼睛打量二女。三姨太生得身材丰满，娥眉凤目，高胸大屁股，一副发福相。她脸上有几分愤怒与惧怕。四姨太身段苗条，细腰如柳，两只圆眼黑幽幽的，带着几分惊慌，一副惹人怜爱之态。
　　小驴毫不犹豫地在心里选了四姨太。他想用自己的大棒子好好疼疼这位四姨太。济洲城的知县老爷贪脏枉法，鱼肉百姓，民恨不小，我正好替百姓们出一口恶气。

第21章 败仗
　　小驴选了四姨太，道浅自然是跟三姨太了。选好伴后，在德开始指挥了。“你们两个，快服侍两位爷宽衣。”
　　二女无奈，只好一个拉一个到一张床前宽衣。片刻之间，四人都一丝不挂了。小驴一看四姨太，肉体匀称，奶子挺挺，阴毛是可爱的一丛。再瞧那三姨太，奶子大大，屁股丰隆，幸好腰还不粗。二女的身上都发出肉香，薰得小驴直上火，恨不能立时上马就干。
　　有德一脸正经，严肃地说：“首先来展示一下你们吹箫的本领，谁能先让对方射出来，就重重赏她。”
　　说着瞅了王中林一眼。那王中林看得一脸淫笑，心象长了草一样，一会儿来看三姨太，一会儿去看四姨太，恨不得被服务的人就是自己。
　　有德发了令，二女不敢违抗，就将面前的男人的家伙握住，用嘴舔起来。小驴坐在床边，看着四姨太蹲在胯下给自己舔棒。她的舌头尖尖细细的，在龟头上一扫，自己的灵魂仿佛都飘了起来。再看她含羞带辱的表情，以及带几分优雅的动作，小驴忍不住夸道：“你真是个迷人的女人，我喜欢你。”
　　四姨太受夸，心里说不出什么滋味儿。只是见这男人的肉棒那么粗大，实在自己见到的极品。她喜欢这根棒子，因此舔一会儿后，她就自愿爱抚它，而没有受强迫的因素了。
　　她舔了几口，又将肉棒含入嘴里套弄。她是典型的樱桃小嘴儿，吞入这样的肉棒有点为难。不过进去之后，小驴暗叫爽快，那双唇勒得肉棒好紧。小驴舒服地按着她的头，摸她的脸蛋，感觉自己就是知县老爷。
　　扭头再看道浅，已躺在床上，三姨太正趴在胯下卖力地舔弄呢。看道浅人瘦如猴子，那玩意可不比小驴的小，只是没有粗度。
　　一时间大厅里没有别的声音，只有二女舔棒与套弄发出的唧唧声，以及二女偶尔的喘息声。
　　小驴被舔得全身发抖，每根神经仿佛都在跳跃着。要不是以前花姑子指点过他的床上功夫，他早就控制不住，一射如柱了。尽管如此也是时有射的迹象，幸好小驴能冷静对待，不然的话，不待上马，小驴已经败北了。
　　过了一会儿，有德见小驴没有失败，就知道小驴年纪虽轻，在御女方面也非比寻常，就又接着发令了：“现在你们可以自由行动了，在香灭之前，尽情享乐吧。”
　　说完之后，有德搬把椅子坐到旁边，监视着场上的动静。
　　那王中林都看直眼了，想不到看别人干那事也很舒服。他象一只火燎腚的猴子一样，一会儿看这对儿，一对看那对儿，只恨爹妈少生了两只眼睛。
　　有了有德的话，两个男人就不再被动了。小驴将四姨太拉上床，让她平躺下来，两腿分开。四姨太脸长得好，体形也两条大腿称得上玉腿。皮肤细细嫩嫩的，显然不是普通百姓的女儿。
　　大腿一分，那玩意就跟小驴照面了。四姨太的下边小穴突出，象一个馒头裂了一条缝，那缝间已经淫水涓涓了，将腿根跟屁眼都弄湿了，显得淫糜极了。
　　小驴看得过瘾，说道：“你真是个骚货。”
　　四姨太听得一羞，急忙并腿。小驴当然不能让她并上了，自己的身子趴上去，将硬起的肉棒向下边顶去，一张嘴开始亲吻她的脸，两只手毫不客气地抓住奶子猛搓。
　　小驴亲着她光滑的脸，耳朵，脖子，最后吻在她红润的小嘴儿上。那四姨太经过跟男人的短暂接触，已经情欲大动，主动伸双臂搂男人的脖子。小驴大喜，三路一起进攻，弄得四姨太鼻子哼了起来。
　　一会儿，小驴命令她将嘴张开，四姨太听话。于是小驴的舌头伸进去，吃起她的香舌来，吃得直出响声。下边那肉棒在腚沟里顶着，顶来顶去，粘得水多，很快就插了进去，再使劲一挺，已经干到底了。
　　小驴一放开她的嘴儿，她立刻叫起来：“你的好大呀，象吃过补药似的。”
　　小驴一边使劲儿干着，一边笑道：“俺天生就是这么大，还用什么药呀。”
　　四姨太叫道：“你轻点，别把我干死了。”
　　小驴两手玩着她的奶子，大肉棒呼呼有声地插着，嘴里还夸道：“你这个骚穴夹得那么紧，水那么多。男人干到你，真是福气。”
　　动作越来越快。
　　四姨太扭腰摇屁股的迎合着，嘴里叫道：“你喜欢的话，你就使劲儿干吧，我愿意死在你的家伙下边。”
　　小驴听着骄傲，以更大的热情和干劲儿对付着四姨太，想让她发出更美的声音。
　　那边的道浅也不示弱，将三姨太的大腿挎在臂弯上，挺起屁股，狠狠地干她。干得三姨太浪叫声更大，跟四姨太的声音相互应和着，此起彼伏，淫水不知流出多少。
　　旁观的有德倒不觉如何，而王中林已经不跑了，站到一边，一边用眼睛盯着女人的浪态，一边玩着自己的肉棒。隔着裤子，他把自己的东西揉得硬硬的，差点将裤子都顶破了。
　　过了一会儿，道浅采取隔山取火的姿势，一边用棒子干着，一边两手活动着，不是抓奶子，就是拍女人的屁股。小驴见了过瘾，也依样画葫芦，采取后入式。二人一边干着，不时还瞅瞅对方，分明是在比赛。
　　二人隔得不远，都能看得清楚。小驴见三姨太在这个姿势下显得尤为动人，因为她是丰满型的女人，屁股很大，很圆满。道浅每干一下，她的屁股肉就有节奏地颤动一下，迷死人了。因此小驴在干四姨太的同时，眼光不时盯着三姨太的屁股出神。
　　那道浅知道小驴的心思，就打个手势，小驴愣没有看懂。道浅就嘿嘿一笑，突然拔出肉棒，向小驴那边走去，又向小驴指指三姨太撅着的大屁股。小驴这下才明白，当即抽出湿淋淋的家伙，迅速奔向三姨太。
　　那三姨太刚感到空虚，一条更粗大的棒子插了进来，跟刚才的味道不一样。一回头，只见小驴在自己身后干呢，两手使劲儿抓她的屁股肉，揉得她很痒也很舒服。那边的道浅也插入四姨太，二人又生龙活虎地干起来，比起来。
　　相比之下，小驴觉得三姨太功夫更好。她的穴不如四姨太的小，但是里边的肉却很会夹，很会动，夹得小驴总想射。小驴暗暗吃惊，想不到女人的穴还会那么灵活地动，仿佛一只小手在抓弄肉棒一般。
　　两个男人都有不错的功夫，都没有露出败象，都将女人干得淫水长流，浪态百变。小驴用起花姑子所受的床功，控制着身体，不许自己射精。那边的道浅也是如此，控制得很好，决心一定要打败小驴。眼看着那柱香越来越短，二人的比试还没有结果。
　　这下可苦了二女，浪叫声都哑了，淫水都快流干了。两个男人都还没有够，在床上不时变换着花样，一边享受着女人的肉体，一边跟对手竞争着。二女不知花开几度了，再干下去，只怕命都没了。
　　这时门口一阵儿喧闹，原来是出去的那些人在门缝里向里张望。因为看不到，有人就推门。那门是有人把守的，自然不肯让人碰的，双方起了点争执，偏偏这时候王中林看得发呆，并没有从那迷惑的境界中清楚。有德望着床上的情景，也不理这事。
　　门外闹着闹着，忽然轰地一声，那大门被挤得大开。小驴忍不住转头一看，这么不分神，他再也控制不住了，扑扑扑射入三姨太的骚穴。
　　那边的有德一见，一脸的惊喜，站起来宣布：“第二轮比试，道浅和尚胜。”
　　小驴一呆，大为后悔自己的分神。那边的道浅听到自己胜利，也忍不住射了。
　　虽然比试结束，有德仍然命令二女跪下，将男人的肉棒清理干净才放她们走。虽然三姨太的口技弄得小驴很舒服，但小驴再也硬不起来，显是心情不佳。他暗骂自己，如果刚才不是分心的话，可能这时已经得胜了。只要得胜，小姐的事就成了。唉，都怪自己好奇心太重了。在这一点上，自己实在不如道浅。
　　二人穿好衣服，道浅对小驴微笑道：“贫僧跟过好多位施主比试，张施主算是厉害的了。”
　　小驴由衷地说：“大师虽是出家人，但这个本事相当了得，有机会我可得向你请教。”
　　道浅谦虚地说：“不敢当，不敢当，贫僧还差得太远，比起家师来那是天差地别。”
　　小驴想不到他在这方面还有师父，不禁大感兴趣，正想打听一下他师父的情况，那边的有德说话了：“二位辛苦了，请坐下休息一会儿。”
　　二人就回到位置上坐好。
　　过了一会儿，有德将出去的人都叫进来，大家对有德相当不满。那么精彩的好戏愣是不让看，真是太不象话了。
　　当大厅里静下来，有德向小驴问道：“张小驴，你休息好没有？能不能进行第三局的比试？”
　　小驴站起来朗声答道：“我已经休息好了，现在去打老虎都成。”
　　有德点头道：“好的，那么我就不多说了，那就开始吧。”
　　小驴表示同意，问道：“第三局比什么？由哪位朋友陪我玩玩？”
　　话音一落，坐在王中林中跟前的四把椅子中的一个人站起来说道：“有德道长，由我陪他玩玩如何？”
　　有德微微一笑，说道：“谢老英雄，这几日你跟寨主切磋武功，实在是辛苦了。这一局就不敢有劳你了。”
　　那姓谢的一听，也不再多话，一屁股坐回椅子。
　　小驴对有德笑道：“道长，你还没有回答我的问题呢。”
　　有德一乐，说道：“贫道这就跟你说个明白。第三局是斗法，你明白吧？”
　　小驴摇头道：“我不太明白。”
　　有德解释道：“斗法就是比试法术，谁的法术高，谁就获胜。”
　　小驴又问道：“怎么能看出谁的法术高呢？”
　　有德笑道：“那简单极了，只要谁能把谁制住，就可看出谁高了。如果小驴公子认输的话，第三局就不用比了。”
　　小驴虽不懂法术，但也不肯就此认输。他硬着头皮说：“第三局我比了，脑袋掉了不过是碗大的疤，我会怕吗？”
　　有德连声道：“很好，很好，那么咱们就开始吧。”
　　小驴四下张望着，问道：“是谁跟我比呢？”
　　有德哈哈一笑，说道：“这第三局就由贫道亲自上阵。我可以清楚地告诉你，我有两样本领，只要你能接得住，只要你不被我制住，还能脱身的话，这一局就是贫道输了。这下你明白了吧？”
　　小驴响亮回答道：“明白了。”
　　说着走出一丈开外，掏出斧子，准备接招。他记得积德道长说过，不管对方用什么法子，自己只要用斧子对付就好了。这一局能不能通过，就看天意了。
　　有德卷卷袖子，说道：“张小驴，小心了。”
　　马步蹲裆，双臂一扬，一上一下，两股火苗象两道红线一样射向小驴。小驴急忙闪身，那火跟着他走。他暗自寻思，这也是三眛真火吗？这么想着，他将斧刃对准火头。火头碰到神斧之后，发出呼呼之声，再也前进不得。眨眼之间，那火便熄灭了。
　　有德一呆，然后称赞道：“真是一把神斧，连我的三眛真火都破了。不过你不用得意得太早，我还有本事让你认输呢。”
　　说着话从怀里掏出一件东西来，小驴刚看清那是一个巴掌大的细颈大肚子的瓶子，有德已经嘿嘿一笑，说道：“这瓶子叫做化水瓶，里边全是热气，你来试试吧。”
　　说罢随手一扬，那瓶子朝小驴扣来。小驴左躲右闪，用神斧连砍数下，只听铛铛之声不绝，那瓶子完好无损，却仍向小驴的头顶扣来。
　　让小驴更吃惊的是，那瓶子竟突然变大了，比自己还高，瓶口象有吸力一样，将小驴吸了起来。小驴来不及再抡斧子，已经身不由己地被吸进瓶子。有德哈哈两声笑，一扬手，一个瓶盖准确无误地堵上瓶口。
　　众人边声夸奖：“还是道长本领高强，我等佩服。”
　　有德得意地扬扬下巴，来到瓶子前，对瓶子里的小驴说道：“张小驴，你投降吧，不然的话，你会被化成水的。”
　　小驴大叫道：“死也不投降。”
　　他被吸进瓶子之后，里边热气蒸腾，简直要把他给熔化了。小驴气得轮起斧子乱砍一气，只听到砍的声音，那瓶子安危恙。说也奇怪，那瓶子在外边瞅不算太大，里边却大得很，能赶上平常人家的院子。
　　当有德将瓶盖堵上之后，小驴感到热，也感到呼吸困难。有德又喊起来：“张小驴，投降吧，认输吧，一会儿你就会化成水的。”
　　小驴悲愤之极，如果认输了，不但失去神斧，连小姐都失去了，我有什么脸回去见小倩？又有什么脸面对彩虹跟流云呢？对呀，流云，她可以帮我的。
　　他急忙掏出那块宝石，轻声叫道：“流云，流云。”
　　几声过后，流云的声音传来：“小驴，是你在叫我吗？”
　　那声音很小很缥渺，仿佛来自另一个世界。
　　小驴激动地说：“是我，是我，流云姐，你快点救我呀。”
　　流云关切地问：“怎么回事，你快点说。”
　　小驴结结巴巴地将事情说了。流云献计说：“现在你马上用神斧砍瓶子底，连砍十斧。”
　　小驴说道：“我砍过的，不顶事的。”
　　流云道：“少废话，听我的，快点。”
　　小驴将宝石揣起来，挥斧砍向瓶底。
　　这一抡斧子，忽然感到有一股力量输入自己身体，使自己更强大了。这就是流云传来的吧？他咬紧牙关，连砍十下。第十下时，只听哗啦一声，瓶底已经碎裂，小驴将瓶子推倒，从底下走了出来。
　　众人一见，都吓了一跳。只见小驴还活着，虽然脸红得吓人，衣服有都被汗水浸湿了，但他确实还活着。
　　小驴扛着大斧来到有德跟前，大声道：“道长，这一局是谁胜了？”
　　有德想不到他居然能破瓶而出，他简直不敢相信这是事实。自己的宝瓶最弱之处是瓶底不假，但以他的力气就算砍上百斧千斧，也无济于事的。他怎么出得来呢？有德不说话，跑到自己的瓶前两眼发红，这可是师父赏他的宝贝，这下可完了。有德心疼得要哭了。
　　小驴还不肯放松呢，以更大的声音问道：“有德道长，这一局是谁胜了。”
　　有德一边将瓶子变小，一边掏布包包起它，嘴里漫不经心地说：“胜了，你胜了。”
　　小驴哈哈一笑，不再理他，走到王中林面前，说道：“王寨主，这下你还有什么说的？可以放人了吧？”
　　王中林脸上一阵红一阵白的，他想不到结果会是这样。他的全部希望都在有德这个瓶子上，哪想到有德也吃了败仗。他不甘心失败，走下虎皮大椅子，到了一脸颓丧的有德跟前，二人到墙角那里，小声嘀咕起来。

第22章 君子
　　一会儿，二人商量完毕，一起走了过来。小驴问道：“王寨主，有德道长，你们不会不讲信用吧？”
　　有德一脸正气，说道：“贫道向来说话算话。”
　　王中林也说：“本寨主也是说一不二。放人没问题，不过还有个小小的条件。”
　　小驴一皱眉，叫嚷道：“我就知道你们不会轻易放人，又得叫我头痛是吧？有什么条件快说吧，如果是缺德的，损人的，对不起良心的，就不要提了。”
　　王中林张大嘴一笑，说道：“小驴兄弟，你这回猜错了，我们不会为难你的。”
　　小驴听了稍稍宽心，问道：“那是什么条件呢？”
　　王中林自己不说，却看着有德。有德咳嗽一声，对小驴说道：“是这样的，王寨主说了，有朝一日，如果他和他的弟兄们落难了，或者犯到你手里，希望你看在咱们相识一场的份上，救他一救。”
　　小驴哈哈一笑，说道：“王寨主真会开玩笑，你怎么会落在我手里？怎么会落难？我又不是当官的。”
　　王中林摇头道：“小驴兄弟，你看不出来吗？我们这些占王为王，说不定哪天就被官府抓去砍脑袋。我们都不想死，才提出这个条件的。”
　　小驴想了想，说道：“你的弟兄们出事，我想你就可以摆平。我看这样吧，如果你出了事，我会救你的。不过还有个前提的。”
　　王中林问道：“什么前提？”
　　小驴说到：“如果你到时确实干的是该死的事，我可不会救你。我张小驴不会救一个恶人。”
　　王中林点头道：“行，我如果做的是欺压百姓，欺男霸女的恶事，我也没有脸张嘴求你。好的，咱们击掌为誓。”
　　小驴望着有德道长，说道：“道长，什么叫击掌为誓呢？”
　　有德嘿嘿一笑，耐心地解释给他听。于是小驴跟王中林击了三下掌。
　　随后王中林放出小姐青凤来。青凤一见自己被救了，欢喜地扑上来，要不是旁边有人的话，相信她可能扑入他的怀里。旁边有人看着，就只好站到他身边，又羞又喜地望着小驴。小驴给她一个安慰的眼神，让她知道她已经安全了。
　　王中林这人还派人抬顶轿子，抬小姐下山。他自己和有德还亲自送到山下路口。在分别的一刻，小驴想起一个问题，问道：“道长，你跟积德道长怎么称呼？”
　　有德回答道：“积德道长是我的师兄，我们都是太上老君的徒孙。怎么了，小驴认识他吗？”
　　小驴微笑道：“你跟你师兄可是老朋友了，交情不浅呢。”
　　有德呵呵笑道：“那就好，那就好，咱们以后可不是外人了。小驴兄弟可不要忘了答应王寨主的事呀。”
　　小驴坚决地说：“那绝对忘了的，也请王寨主不要干伤天害理的事。”
　　王中林连声答应，并表示：“如果小驴听说我干什么缺德事，你只管上山来砍我脑袋。”
　　小驴这才放心。
　　王中林还要给小驴盘缠，小驴回绝了。王中林又找辆马车给他，这回小驴接受了，他让小姐坐上去。他跟王中林，有德等人挥别，驾着车向飘香镇而去。
　　在路上，小驴问道：“小姐，他们有没有为难你？”
　　青凤回答道：“没有，对我还行吧。”
　　小驴又问：“你有没有害怕呀？”
　　青凤诚实地回答：“我就怕他们欺侮我，如果他们要那样的话，我就自杀好了。”
　　小驴笑道：“你可别轻易自杀，我还要送你去嫁人。”
　　青凤问道：“嫁什么人？”
　　小驴酸溜溜地说：“你不是要嫁给知府的儿子吗？”
　　青凤幽幽地说：“那是父亲定下的，我没有办法。”
　　小驴听了有气，心说，我救你出来，你再去嫁人，嘿，我这办的是什么事呀。这不是驴打江山马坐殿吗？我这不成了给别人服务吗？想到这里，小驴不说话了。
　　青凤又问了小驴是如何救她的，小驴耐着性子说了，当然干女人的事要隐瞒的。那事实在不光彩。青凤听了之后，连连称赞小驴本事出色，说得小驴心情好起来。他暗打主意，一定要想法将她弄到手。
　　回到飘香镇的客栈，小倩高兴将小姐抱住，二女又哭又笑的，小驴只好到外边回避，别影响二女抒情。折腾一阵儿，二女才冷静下来说话。
　　因为小姐回来，小驴只好又要一间房。坐在房里闷想，这晚上小倩是不能过来了，她要陪小姐的。结果晚上真是这样，小驴一个人睡凉被窝。小驴倍感寂寞，自从识得男女乐事之后，晚上要没有女人作伴，小驴就睡不太好。
　　次日饭后，小驴跟小姐商量之后，准备好车马，重新上路，向长清的小姐叔叔家进发。小驴以为在路上又得出什么事呢，结果两天下来，也没有发生什么事。第三天起来，只见下起大雨来，没法子，只好住在客栈里吧。哪知道这雨竟下个没完，好象不停了似的。小驴三人只好在客栈里等着雨停，每天都在屋里混时间。
　　见到无法赶路，小驴实在气闷。找个空儿，小驴让小倩晚上来自己房里一会儿。小倩说道：“只怕让小姐知道了。”
　　小驴微笑道：“知道也不怕，反正以后咱们也要在一起的。
　　几天不吃肉，小驴早就欲火焚身了。每天晚上那玩意硬得跟铁棒一样，总想找个柔软温暖的小洞泡泡。要是把小姐也拿下，那可美死了。两个小穴，想插哪个都行。找个机会，得把小姐给按倒才行。不干了她，她总摆小姐的架子。
　　晚上，小驴等了好久，小倩才慢慢过来。小驴抱住她，说道：“小倩宝贝儿，几天不干那事，你想不想？”
　　小倩嘻嘻一笑，说道：“死小驴，谁象你呀，一天不干坏事，就憋得难受。”
　　小驴两手在她身手乱忙活着，嘿嘿笑道：“我是憋得难受呀，那你还不让我发发火？”
　　说着话将小倩抱到床上，宽衣解带，干起好事来。
　　正干得爽呢，只听小姐的声音在外边响起，同时在敲门：“小驴，你睡了吗？我有事找你。”
　　小驴一惊，连忙拔出肉棒，迅速地穿衣服。小倩也以更快的速度穿衣。小驴说道：“小姐，你等一下，我穿上衣服的。对，你有什么事呀？”
　　小姐回答道：“你看到小倩了吗？”
　　小驴瞅着小倩一笑，指指床下。小倩没法子，只好钻入床下。小驴向门外说道：“小姐，我没有看到她呀，不是闹肚子上茅房了吧。”
　　说着话，小驴穿好了这才开门。
　　小姐进了屋一脸的慌张和害怕。小驴忙让她坐下，问道：“怎么了小姐？”
　　小姐指指那间房子说：“那房子里有耗子，差点吓死我了。”
　　说着肩膀都抖起来。
　　小驴一拍胸脯，说道：“小姐，你别怕，一切有我呢。不如这样，我先去抓耗子，抓完后你再回那屋休息。
　　小姐听了连连摆手，说道：“小驴，不不，我不住那屋了，我好害怕。刚才那耗子的小眼睛盯着我，差点把我给吓死了。”
　　小驴想了想，说道：“小姐呀，那这样吧。我去那屋里睡，你在这屋里睡。你看这样行了吧？”
　　小姐摇头道：“不行，不行，我一个人会怕的。”
　　小驴安慰道：“你不用怕，一会儿小倩就会回来的。”
　　说着话目光瞅瞅床下，心说，小倩宝贝儿，让你受委屈了。
　　小姐红着脸说：“小驴，你可不可以在我身边守着我，你在身边，我就什么都不怕了。”
　　小驴听了是又喜又悲。喜的是小姐心里有他这么一个人了，悲的是你睡得安稳，我可怎么办呢？难道让我坐在床边或者桌旁熬一夜吗？那可有得受了。
　　小驴寻思一会儿，说道：“小姐，那我在哪里睡好呢？”
　　小姐忸怩地说：“你说呢？”
　　说着低下了头。小驴瞅着她的羞态，心里痒痒的，心说，总不会说要跟我同床吧？那样的话俺小驴的机会可是到了。
　　小姐低声道：“你可以睡在我旁边，不过你得当正人君子，别碰我一根头发，我以后还得嫁人呢。”
　　小驴听得狂喜，简直不敢相信自己的耳朵，说道：“一切听从小姐的安排。那小倩只好让她睡那屋里了。”
　　小姐点了点头。
　　二人又说会儿了话，小驴服侍小姐上床休息。小姐让小驴把蜡烛吹了，屋里黑了之后，她才脱衣上床。
　　小驴对小姐说：“我去那屋里搬一套被子，立刻就回来。”
　　小姐答应一声，叮嘱道：“那你快点回来，让小倩不要害怕。”
　　小驴连声答应着，伸手将床下的小倩拉出来。小倩在前，小驴在后，慢慢出了屋子。
　　来到小姐那个房间，小倩忽然扯起小驴的耳朵，怒道：“小驴，你是不是对小姐用了什么手段？”
　　小驴大叫冤枉，说道：“我哪里有呀？我可是老老实实的，本本分分的，对小姐敬若神明，对你爱如心肝。”
　　小倩听了一笑，说道：“我才不是你的心肝呢，你的心肝恐怕变成她了。”
　　小驴拉着小倩的手，说道：“你永远是我的小心肝，我一辈子都疼你。”
　　小倩听得高兴，嘴上却说：“你要是骗我，让你以后不得好死。”
　　小驴抱起被子，说道：“宝贝儿，那我先去了，你早点休息。”
　　小倩从后边搂住小驴的腰，柔声说：“好小驴，我不想让你走，我想跟你在一块儿。”
　　小驴回头一笑，说道：“我的小宝贝儿，你先委屈一夜，等我把她摆平之后，咱们以后天天晚上在一起，你说好不好？”
　　小倩担心地说：“只怕小姐她不愿意呀。”
　　小驴微笑道：“她一定会愿意的，如果她不愿意的话，又怎么会让我睡她旁边？我一定会征服她的，让她服服贴贴地陪我睡觉。”
　　小倩提醒道：“她可是有未婚夫的，你要是干了她，那知府大人还不宰了你呀。”
　　小驴哼道：“那知府要是敢动我一根头发，我一定操遍他所有的女人，让他被一堆绿帽子给压死。”
　　小倩用乳房磨擦着小驴的后背，笑骂道：“死小驴，你也真够损的，当心报应。”
　　小驴挂着小姐，对小倩一笑，说道：“你休息吧，我先去了。”
　　小倩白他一眼，说道：“亲我一口。”
　　说着递上红唇来。小驴没法子，跟小倩亲了会儿嘴儿后，这才得到自由。
　　小驴回到那屋里，关好门，铺好被子，躺在小姐身边，轻声叫道：“小姐，你睡了吗？”
　　连叫了几声，都没得到回应，只听见小姐均匀的呼吸声。
　　小驴见她睡了，闻着她身上淡淡的清香，忍不住心里痒起来。他想，我要不要扑上去将她给拿下呢？还是当君子，等着缘分的到来，再光明正大地占有她呢？
　　他几次张开胳膊，都忍住了。他还是不能那么狠下心对小姐用暴力手段，还是让她心甘情愿投怀送抱的好。这么想着，他的心里慢慢平静下来，欲火也熄灭了。
　　他睡不着了，翻天覆去的就是没有睡意。现在看来，睡在身边的还不如是小倩呢，至少可以跟自己玩乐。小姐是只能看不能摸的，这真是一种难言的悲哀。
　　次日天明，雨已经停了。三人继续赶路，小驴精神头很差。晚上没睡好，自然不如平时那么有精神。小倩注意到了，背着小姐埋怨他：“你昨晚是不是贪大了，干那事也不用那么卖命吧？你在我身上就没有那么出力过。”
　　小驴脸一暗，连声叹道：“你别损我了，我昨晚当了一晚上的正人君子。”
　　说着直打哈欠。小倩听了直笑，说道：“你还吹自己有本事呢，闹了半天你是色心没色胆，那你当初对我怎么那么胆大呢？
　　小驴道：“我也说不清楚呀，只是对她就心软了。”
　　小倩哼了哼道：“你当心她嫁给别的男人，活活地气死你。你不干她，以后她就得让别的男人干了。”
　　小驴瞪她一眼，说道：“不要胡说八道，她是我的，谁敢碰她，我跟她没完。”
　　小倩故意气他说：“什么你的，止不定是谁的呢。”
　　小驴不服气地说：“我非让你看看，我怎么扒她衣服的，怎么在你面前干她。让你比比，你们俩谁的叫床声更大些，更好听些。”
　　小倩抡起粉拳，连连击打小驴的后背，骂道：“死小驴，你真是色狼，连这种话你都说得出来，我打死你。”
　　小驴笑着承受，一点都不生气。
　　以后的路上一切顺利，再没有出现什么麻烦，小驴暗暗宽心。不过他再没有了与小姐同床的机会，自有小倩陪她。小驴不禁有点后悔，那晚还不如干了她呢。那样形势就变了，这一路上多快活呀，赶上新婚夫妻了。
　　这一天到了长清。这里是一个富庶的小城，人家很多。按照小姐的指点，小驴很快将马车赶到她叔叔家门前。守门的认识小姐，连忙进去禀告。不一会儿，里边就出来人接了。
　　小姐三人站在门前一看，出来的人只有两个，一个是堂嫂，一个管家。小驴一打量这少妇，还不到三十岁，粉色罗衫，玉面红唇，两只眼睛亮又深，那幽幽的光芒惹人怜爱。小驴见她的胸脯鼓鼓的，忍不住想，里边的风景更美吧。
　　堂嫂拉着青凤的手，说道：“青凤，你来之前，怎么不给个信，我们好派人接你去。”
　　青凤微笑道：“堂嫂，咱们都是自己人，用不着那么麻烦的。”
　　接着青凤给小驴做了介绍，小驴才知道这少妇名叫陶云花，管家叫姓吴。
　　青凤又问：“堂嫂，我叔叔呢？我堂兄呢？”
　　陶云花秀眉一皱，叹了口气，脸上是无限的忧伤。她顿了顿，说道：“青凤，咱们有话进门再说吧。”
　　说着话将三人让进院子里。
　　进门之后，陶云花让管家领着小驴跟小倩下去休息，而自己则领着青凤向另一个房间走去。小驴知道人家有秘密话要说，当下也不说什么，跟着管家进入一个宽绰的屋子。
　　管家叫上茶之后，说句有什么事请吩咐下人之后，就去做事了。小驴跟小倩到屋里坐下，四处打量着。小倩低声说：“小驴，有没有发现有点不对劲儿呀？”
　　小驴瞅瞅摆设一新布局合理的屋子，说道：“有什么不对劲的？这里很好呀，比我住的破庙可强得多了。”
　　说着话还在柔软的床上打个滚。
　　小倩哼了一声，笑骂道：“你真是叫花子本色，真没有见过什么世面。我说不对劲儿，是说没见到小姐叔叔家的其他人。”
　　小驴坐起来，漫不经心地答道：“有什么好奇怪的，碰巧不在家呗。”
　　小倩歪头沉思，说道：“哪有那么巧的，怎么也不会两个男人同时不在家。”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“说一定爷俩心情好，一起到妓院找姑娘了。”
　　小倩骂道：“死小驴，你就会埋汰人，让小姐听见，非扯你耳朵不可。”
　　正说着话呢，小姐慢慢进来，脸上一片忧色，象笼着一层薄雾。小驴见了奇怪，难道真的发生什么事了吗？

第23章 官司
　　小姐坐到一把椅子上，叹息道：“我叔叔家真的出事了。”
　　小驴跟小倩忙围上来问：“出了什么事？”
　　小倩说道：“小姐，你别急，慢慢说吧。”
　　小姐支着下巴，肘拄桌子，缓缓地说：“堂兄吃了官司，被关在狱里。叔叔不服，到京城告状。”
　　小倩啊了一声，问道：“小姐，那告赢没有？”
　　小驴则问：“吃了官司？那是什么官司？是关于钱的，还是关于色的。”
　　小姐连连摇头，说道：“是关系到人命的，自然没赢呢，不然的话他们早就回来了。”
　　接着又说：“我堂嫂跟我说时，难过得都要哭了。她跟我堂兄的感情很好的，让我帮着救出堂兄来。她坚信我堂兄是冤枉的。我是想帮，可我一个弱女子，我又怎么帮她呢。”
　　小驴问道：“小姐，这究竟是怎么一回事？你堂兄到底是怎么惹上官司的？他到底干了什么？”
　　小姐顿了一顿，说道：“好吧，我就把这事说给你们听，也让你们给出个主意什么的。三个人的智慧，总胜过一个人的。”
　　原来小姐的堂兄今年三十出头，慷慨侠义，喜欢武功。新近结交一个朋友，姓张，也有同样的兴趣。二人交往数日，跟兄弟一般。有一天晚上，那人派一个家丁请堂兄去喝酒。这一去就出事了。堂兄到那儿之后，在客厅等着。忽然听到内屋里有惨叫声，堂兄知道那是朋友之妻住的地方，但觉得紧急，就顾不上那么多了。推开门一看，只见朋友之妻李氏躺在地上，胸口插着一把刀，流了好多血。
　　堂兄大惊，忙上前扶起，叫道：“弟妹，你怎么了？你怎么了？”
　　李氏只说了两个“他”就断气了。堂兄正要大声喊人，忽见那把匕首非常眼熟儿，匕首把上有自己的名字，象是自己的东西。他感到很奇怪，这把匕首失踪已久，怎么会在这里发现？还插在友妻的胸膛上呢？他为了看清是否是自己的匕首，就将匕首从李氏身上拔出。经过仔细检查，他可以确定那匕首就是自己的东西。
　　正当他出神时，姓张的朋友和一个家人走了进来。他们见此情景，都叫了起来。朋友抚尸大哭，见堂兄拿着带血的匕首，就一口咬定堂兄就是凶手。堂兄自然不服，二人连夜找知县老爷评理。第二天一审，堂兄就被定为凶手，被判斩刑，秋后开刀。我叔叔不服，就去上边告状，几处碰钉子后，终于去京城告御状了。
　　小驴大体明白小姐说的意思了，就问道：“你表哥真的没有杀人吗？”
　　小姐点头道：“自然是没有了，他这个人象个大侠客，最好不过了。对朋友简直可以把心掏出来，怎么会无缘无故地杀朋友的妻子呢？如果是他杀的，他早就跑了，还怎么会站那儿不动，等人家来抓呢？”
　　小驴思索着说道：“这倒也是呀，如果是他干的，没有理由不逃的。”
　　小倩问道：“小姐，那你堂兄现在关在哪里呢？咱们要不要去看他？”
　　小姐说：“他现在关在济南监狱里，如果打不赢官司，我堂兄的命就没了。他太可怜了，太冤枉了，我一定要帮他申冤。”
　　小驴轻拍着桌子，说道：“人家如果是故意诬陷你堂兄，要想翻案确实很难。”
　　小姐也说：“我也在想，一定是他那个朋友设下陷阱，有意要坑我堂兄的。他们俩以前肯定有仇的。”
　　小驴微笑道：“就算有仇也不用拿自己老婆的命开玩笑吧？这个代价也太高了吧。”
　　三人说了半天话，都没有什么高明的主意。
　　晚上休息时，小姐说：“我要陪陪我堂嫂，小倩，你自己睡吧。”
　　小倩点点头，说道：“小姐，没有我服侍你，你能习惯吗？”
　　心里却高兴得很，因为她房间跟小驴在一个院子。
　　小姐说道：“不要紧的，他们这府里还有别的丫环。我要跟堂嫂商量一下，该怎么样把堂兄救出来，不能让他当冤死鬼。”
　　小倩偷偷瞅了一眼小驴，见他正向自己伸舌头，心里感到好笑，男人真色，一定想那好事了，自己何尝不是那样呢？她跟小姐说：“小姐，用得着我时，只管来叫我。”
　　小姐笑了笑，说道：“小倩，一路上你也累了，好好睡吧。”
　　说着向前院走去。
　　二人对视一眼，都感到非常开心。他们一起出了屋子，走到没人处，小驴嘱咐道：“晚上来陪我呀，一定让你多死几回。”
　　小倩脸色绯红，美目闪光，不服气地说：“到时一定夹断你东西，看你怎么得意。”
　　说着二人来到自己房间的院子，各自回屋了。临别时，小倩还抛给小驴一个媚眼，小驴只觉心里一阵发痒，魂都要没了。
　　回到屋里，小驴在烛光下回想着小姐讲的她堂兄的事，久久不能平静。他设身处地地想，如果受冤枉的人是自己的话，那关在狱里的心情，岂不是生不如死吗？如果他是冤枉的，自己也不能看着不管，只是我有什么本事能救人呢？我虽学了点本事，跟人打打架，动动武还成。这种涉及到嘴皮子，笔头子的事，俺小驴可是个外行。
　　他又想起济洲城的干爹，这时不知道怎么想念自己呢。自己此次回去，定要好好孝顺他，让他过得快乐，让他知道自己的儿子如今不是叫花子了，有本事了。
　　他又想起彩虹跟流云来。彩虹的婚事不知退了没有，如果退了的话，我的好事可近了。她定然会找我的。
　　他又想起积德，这家伙虽然刚认识时没给我什么好印象，还口口声声要杀我，现在对我倒不错。冲着他对我的好处，我一定要把他要的东西弄到手。小姐虽是个好人，可她爹张老爷绝对不是，如果没有知县保着他，这些老百姓吐口水也得淹死他。还有那个知县，也不是个好东西，两个姨太太被强盗抓走，在山上凌辱，那也是报应。自己不就干过她们吗？那滋味儿确实挺好，让人舍不得丢开。
　　咦，过了好一会儿了，怎么小倩还没有来。这丫头的穴插里边让人销魂呀。如果插进小姐的穴里，那更是艳福无边。
　　这么想着，小驴去打开门，向外张望。门一开，只见门旁正站着一个人，低着头踱步呢。细一看可不就是小倩吗？小倩一见他开门了，羞得转头要走。小驴一把拉进屋里，将门插上后，说道：“既然来了，就不要回去了，不叫俺乐上一乐，你别想离开。”
　　说着将小倩抱上床去。
　　小倩娇声说：“小驴，我好害怕呀，万一有人来打门怎么办？”
　　小驴笑道：“怕它何来？不管谁在外边敲门，咱们干咱们的，让人敲去。”
　　小倩美目斜着他，说道：“要是象上回那样，是小姐来了呢？”
　　小驴嘿嘿笑道：“她来就更好了，我正好连她一块儿干。我也尝尝一起干两个姑娘是什么滋味儿。”
　　小倩哼着去扭小驴的嘴，骂道：“你越来越粗了，张嘴闭嘴就是干。叫小姐听见，把你出送去坐牢，省得你糟蹋我们女人。”
　　小驴咧嘴一乐，说道：“我要是真被抓去，你还不哭得要吊呀。”
　　小倩笑骂道：“你真会臭美，你被抓了，我才乐呢。”
　　小驴嘻嘻笑道：“好你个狠心的小娘们，看我怎么收拾你。”
　　说着扑过去乱抓。小倩笑嘻嘻地乱滚乱爬着，不想让他得逞，但她毕竟不是小驴的对手。
　　小驴吻住小倩的嘴儿，贪婪地啃着，吸着，两手肆意地在她身上乱摸着，乱捏着，将两只奶子揉得起起的。小倩很快就呼吸加快，娇躯扭动起来。
　　小驴给小倩宽衣，嘴里笑道：“脱掉，脱掉，全部脱掉。”
　　小倩一脸晕红，柔声说：“小驴，你把蜡烛吹了吧，我害怕。”
　　小驴摇头道：“不好，上回就是摸黑干的，什么都没有看见，没意思。这回咱们要明明白白地干一回。我好想看看发骚的样子。”
　　小倩害羞，抡粉拳就打，打得小驴哈哈直笑。
　　片刻之间，小倩就一丝不挂了。她的手分捂上边和下边。小驴一看，上边只能挡住奶头，挡不住球体。那白净的肉球，微微动着，好不诱人。下边的手虽捂住缝隙，却捂不住那些调皮的绒毛，有几根从她的手边伸了出来。
　　这半遮半掩的情形更叫小驴着迷。他的血液流得好快，一双眼睛简直要喷火出来。他迅速地脱光自己，挺着已经抬头的肉棒子跳上床来，对小倩嘻嘻直笑。小倩笑骂道：“笑得那么色，难听死了，跟夜猫子叫一样难听。”
　　小驴不急于进去，而是跪在她身边，用肉棒子在她身上乱触。小倩清楚地感觉到那玩意的坚硬，不禁仔细看它。那玩意龟头好大呀，马眼上溢着一滴水，象是要干女人干不到而馋出的口水。
　　小驴嘿嘿笑着，将肉棒放到她的脸旁，说道：“小倩宝贝儿，张开你的小嘴儿，给它舔两口。”
　　小倩扭动着身子，朝旁边躲着，轻声骂道：“你这个坏小子有病啊，那东西也能舔吗？真是恶心。”
　　说着话身子一转，给小驴一个背影。
　　小倩的背影也挺好看。秀发如云，背部光洁，腰肢细细，双腿圆润，一个白屁股虽然不够肥美吧，却也长得圆圆紧凑，那道臀沟非常悦目，令小驴对神秘地带想入非非。
　　小驴哪里还忍得住呢，连忙上前去亲吻。从她的脖子上开始，一直亲到她的屁股上，亲得小倩直笑，骂道：“你有毛病呀，亲人家那里。”
　　小驴不管那事儿，将她按成趴式，全身趴在床上。小驴用手摸着她屁股，嘴也没闲着，这里咬一口，那里咬一口，当然了，那都是极轻微的。这种轻微的挑逗也叫小倩激动起来，下边早就淫水潺潺了。
　　小驴让她保持这个姿势，从后边分开她的玉腿，立时见到一个芳草凄凄的粉穴水灵灵的，亮晶晶的。小驴看了喜欢，伸舌头就舔，舔得小倩身子直抖，骚穴直动，那水流得更多，嘴里忍不住发出浪叫：“小驴呀，你舔得我要发疯了，快别舔了。”
　　小驴舔得更来劲儿了，还不时用牙轻咬那里。手指也来帮忙，弄得小倩真的快要疯了，她哪里受过男人这般挑逗呢？
　　小倩觉得又痒又爽，浪叫道：“小驴呀，亲爱的老公，快给小倩插进来吧。小倩要你插。”
　　小驴逗她说：“用什么插呀。”
　　小倩轻声说了一句。小驴说道：“宝贝儿，你大点声，老公我没有听清。”
　　小倩哼道：“你把耳朵拿过来。”
　　小驴抬起水淋淋的嘴，将耳朵伸过去。小倩以蚊哼的声音说：“我要你用大鸡巴插我。”
　　说着轻咬一下小驴的耳朵，羞得闭上眼。
　　小驴听得肉棒跳了几跳，再也忍不住了。他挺起肉棒，就用这个姿势，给小倩插了进去。因为插得稍急，两件东西吻合时，还发出唧地一声响。小倩轻声叫道：“我的好老公，你轻点呀，别把小倩给干死了。”
　　说着扭了扭屁股。
　　二人平静下来，小倩搂着小驴的脖子喘息着。小驴拍拍她的后背，问道：“小倩，今天过瘾了吧？”
　　小倩嘻嘻笑着，连亲小驴的脸，说道：“想不到这种事这么过瘾，你告诉你，你干过几个女人？”
　　小驴很正经地回答：“你是我头一个女人。”
　　小倩扭一下他的脸，哼道：“胡说八道，你当是我小孩子呢？凭感觉也知道你干过别的女人，不然的话，功夫怎么会这么好。”
　　小驴笑道：“这是天才。”
　　听得小倩嘻嘻笑了。
　　一会儿，小驴叫小倩讲小姐的事，重点让她说了小姐身体的样子：奶子有多大，下边毛多少。小倩为让他高兴，也都说了。小驴听得热血沸腾，忍不住将小倩按倒，又在她身上爽了一回。

第24章 信物
　　天快亮时，小倩才依依不舍地离去。小驴体贴她，将她送到她的屋门口才走。回想那床上的风光，真是越想越美，越想越爱，直嫌美人太少，不够玩的。
　　早饭之前，小驴起来遛达，刚出院门，碰到一个细腰的，一笑两酒涡的小丫环。丫环施了一礼，说道：“张公子，我家少夫人有请。”
　　陶云花请我？这么早干什么？想起她的美貌，小驴心里痒痒的，象有虫子爬一样。小驴回答说：“不知道你家少夫人在哪里？”
　　丫环笑道：“奴婢给你带路。”
　　说着向东而去，穿过几道门。
　　小驴见她腰臀扭动时很美，虽不是火辣辣地撩人，也有令人动心的美感，就主动搭话说：“这位小姐姐，你叫什么名字？长得这么好看。”
　　丫环回头微笑道：“你叫姐姐，我可不敢当。我叫新月。”
　　小驴一边走着，一边说道：“真好听的名字，新月姐姐。”
　　新月说道：“不要叫姐姐，叫名字就好。”
　　小驴强调道：“那你也不要叫什么公子，叫我小驴就行，也不要自称什么奴婢。我以前还是个小花子，混得还不如你好。”
　　丫环自言自语道：“小驴，小驴，这名字怪怪的，不过挺好记的。”
　　说着冲小驴一笑，让小驴追上自己，走个并排。
　　她一双美目在小驴身上打量着，觉得这个小孩子很亲切，一点架子都没有，跟以往随青凤小姐来的男人可不同。
　　很快，二人来到一个小花园。花园里边，陶云花穿着一身淡绿劲装正在舞剑。只见她腾转跳跃，剑光闪闪，既有气势而身姿曼妙，看得小驴有点飘飘然。其实他不大懂什么武功，对剑术更是一窍不通。彩虹虽教了他几招斧法，但那不是用来给人看的，而是用以防身或者说是杀人用的。
　　小驴看得沉醉，更重要的原因是这陶云花体形很好，胸高臀圆，柳腰长腿，再配上艳丽而白净的脸蛋，称得上花容月貎。因为身有武功，脸上更多了几分英气，为一般美人所无。
　　云花直到舞完剑才停下身。她冲小驴一笑，又将剑交给新月。新月向云花施了一礼，向小驴看了一眼，慢慢退出去了。小驴见她发髻高挽，笑容亲切，心里暖洋洋的。
　　小驴很礼貌地说道：“云花姐姐，你的剑法真好，身材也棒。”
　　云花淡淡一笑，说道：“我这三脚猫的功夫，哪及得上你的神斧。”
　　说着领着小驴进入一个凉亭。
　　那凉亭建在花园的中心，小巧精致。里边有石桌石凳子，其中有两个凳上铺着圃团，想必是刚布置上的。
　　二人坐下后，小驴歉虚地说：“我不大会武的，只会跟人打架。”
　　云花微笑道：“打架也是本事，能打败敌人取得胜利更是了不得。”
　　这时一个丫环上来献茶离去。小驴看那丫环，比新月胖些，也长得很标致。他心道，这云花姐姐长得美丽，那丫环自然也差不了多少，否则的话，还真的不相配呀。
　　小驴问道：“姐姐学艺几年了？”
　　云花答道：“已经二十年了，进步太慢。”
　　说着端起茶杯，啜了一口茶。那姿态优雅而端庄，小驴见了直发呆。他心说，这美女和青凤相比，可是成熟多了，也迷人多了。
　　云花见小驴盯着自己看，心里很舒服，表面上却装作不悦，微微皱眉，向对方茶杯扫了一眼，说道：“喝茶吧，这茶是名品，你尝尝。”
　　小驴这才笑了笑，不想喝得口大些，茶水又烫，烫得他差点把茶杯给扔了。
　　云花见他一副狼狈相，差点笑出声来。她听青凤介绍过小驴，知道他的出身，并没有轻视的意思。
　　小驴定了定神，问道：“云花姐姐这么早找我，可有什么事吩咐我？”
　　云花沉思一会儿，微笑道：“吩咐不敢，不过确有两件事想跟张公子说。”
　　小驴也笑着说：“有事只管吩咐，不用客气。哦，不用叫我公子，我哪里是什么公子，叫我小驴就成。”
　　云花眯着眼睛笑了，说道：“那我就不客气了，叫你小驴了。”
　　这一笑真是千娇百媚，令小驴有销魂之感。这使小驴想起流云跟花姑子来，这些成熟的女人都有令人冲锋陷阵的魔力。
　　小驴凝视着云花的脸蛋，说道：“只要我小驴能做的，云花只管说。”
　　云花缓缓地说：“这第一件事嘛，我想看看你的神斧。听说这斧子非常神奇，又能克敌制胜，我很知道它是什么样子的。”
　　说罢，美目望着小驴，充满了询问之意。那意思很明显，希望小驴能乖乖拿给她欣赏。
　　她的目光亮亮的，又带着几分幽深，且充满一种令人不可反抗的力量。按说小驴跟她认识还不到一天，不该轻信于人，随便将东西拿出来。小驴也明白这些，可他还是忍不住将自己的斧子掏出来给云花看。
　　云花单手接在手里，虽然那斧子金光闪闪，做工极好，可跟一般的玩物没太大的区别。她看了半天，也没有看出这斧子有什么特别的。
　　小驴知道她的想法，就说：“云花姐姐，这回看清楚了吗？”
　　云花想了想，说道：“看清楚了，想不出它多么厉害。”
　　说着话将一根头发向斧刃一碰，那头发一碰即断。云花立刻睁大美目，惊呼道：“这么锋利呀，能不能砍硬东西。”
　　小驴笑道：“不成问题。”
　　云花带着一脸的惊奇说：“那我试试了。”
　　说着走出凉亭，来到一个花坛近前，犹豫一下，才向花坛边突出一角随手一砍，啪的一声，那一角应声而下。
　　云花一脸的惊喜，回头对小驴说：“这真是宝贝。它叫什么名字？”
　　小驴慢慢直出凉亭，回答道：“它叫‘开天神斧’。”
　　云花将斧子看了又看，又贴在胸口，喃喃地说：“不亏是神斧呀，有了它，就可天下无敌了吧。”
　　云花又喜欢半天，才将斧子还给小驴。小驴见她如此喜欢这东西，真想冲动地说：喜欢的话，送给你好了。可是这东西毕竟不是自己的，自己无权将它给人。如果送给人，那怎么对得起彩虹姐姐呢。
　　云花望着小小的神斧，说道：“小驴，你可不可以将它变大让我看看。”
　　小驴点头，念动咒语，斧子刷一声变成小驴那么高。云花拍手叫好，小驴见她喜欢，又将大斧子递给她。
　　云花用目光向小驴致谢，随手接了过来。因为她练武多年，拿这百十多斤的东西不成问题。云花看了几遍后，双手握斧，随意地舞了起来。她不但会舞剑，别的兵刃也都在行。小驴见她身形变幻，步伐轻盈，一招一式，都中规中矩，直看得他连声叫好。
　　云花停下来时，气不长出，面不改色，显然武功底子很好。小驴问道：“怎么样，云花姐姐，你喜欢吗？”
　　云花抿嘴一笑，说道：“喜欢倒是喜欢，总不能抢你的东西吧。”
　　说着递过来，小驴接过后变小，放回脖子，嘴上说：“如果这东西是我个人的，我一定送给你。”
　　云花大方地一笑，说道：“有你这句话已经足够了。”
　　她很想问他这斧子是怎么得到的，又怕他不肯说，于是不问，又跟小驴回到凉亭里。
　　回到亭子，再度坐下，云花默默喝茶，半晌不语。小驴耐不住性子，又笑问道：“云花姐，你说找我有两件事，这第一件事已经完了，第二件呢？”
　　云花沉吟说：“这第二件事嘛，可是麻烦你的，怕你不肯答应。”
　　小驴洒脱地一笑，说道：“云花姐，咱们也算是自己人，有话只管说吧。凡是我能做到的，我一定会尽力的。”
　　云花又考虑一会儿，说道：“这件事我有点难以启齿，毕竟咱们认识时间短了点。我看这样吧，还是让青凤和你说吧。”
　　小驴见她这么说了，也只好点了点头。云花看了看天色，说道：“时间差不多了，小驴，走，去吃饭吧。”
　　说着站起来向外一让。小驴很礼貌，还是让云花走在前面，而心里一团迷惑，不知道这第二件事是什么，想必是有点些为难的。不然的话，云花姐早就明明白白地说出来了。
　　早饭是在云花的客厅里吃的。小倩虽是丫环，因为跟青凤关系，因此也捞到座位。四人坐在一桌，小驴看着三张俏脸，心里大乐，只觉得自己就是男主人，而那三位就是自己的老婆。转念一想，小倩是我的，小姐也可能归我，而云花是万万不能的，因为她是别人的老婆。我小驴总不能连别人的老婆都抢吧？那也太不是东西了。
　　小驴在三张脸上看过，云花是艳丽的，青凤是柔美的，小倩是活泼之中透着几分妩媚。以前她的脸上可没有媚气，为何最近有了呢？这不用问，自然是小驴布施雨露的结果。小姐也注意到小倩的细微变化，但她不明白，而云花却能明白，但她不知道小倩的男人是谁。因为她听小姐说，小驴是跟她们在半路遇上的，以前没怎么接触。云花还以为小倩是被张老爷给破身的呢。
　　吃过饭，小姐领着小倩跟进到小驴的屋子。小驴明白了，小姐要代云花说第二件事了，说是麻烦事，我听听是什么。
　　三人坐定后，青凤冲小驴一笑，说道：“小驴呀，我堂嫂有事求你，她怕你不答应，所以让我跟你说。”
　　小驴嘻嘻笑着，说道：“小姐，你就说吧，咱们之间还用客气嘛？”
　　小姐转了转美目，说道：“那我就有用罗嗦了，我就直接了当地说了。是这样的，我叔叔一去京城多日，送信回来说官司还没有结果。前几天我堂嫂去狱里看堂兄去了。堂嫂见堂兄受苦，心里实在受不了。她决心也到京城去跟叔叔一起儿告状，一定得把堂兄救出来，为他申冤。”
　　小驴心说，这跟我又有什么关系呢？我跟你叔叔家也不是一伙的，就是你爹张老爷吧，我看着也不舒服。有人背地里叫你爹为张扒皮，还有呀，每回你爹见我都吹胡子瞪眼的。
　　小姐的目光转到小驴脸上，说道：“你想，她一个女人家，人单力薄的，很需要一个帮手的。我和小倩又不会武，有个什么事的也没法出手，所以就想到了你。”
　　小驴听明白了，原来云花想让自己当帮手，跟上京城告状。
　　小驴老大不愿意，他不想离开小姐。小姐说到这里，冲小倩摆摆手，小倩就退出去了。小驴不大明白，为何支开小倩，有什么话不让她听了呢？
　　小姐的美目注视小驴，说道：“你看，你要考虑多久？”
　　小驴皱眉道：“这事其实没什么大不了的，我原本应该立刻答应，可是我舍不得离开你。我想跟你在一起，还有，我还要到济南去为你打听你那个未婚夫的事呢。”
　　小姐微微一笑，说道：“那件事不用去了，我已经知道结果了。”
　　小驴关切地问道：“什么结果？”
　　小姐叹气道：“关于那个知府儿子的事，我堂嫂都告诉我了，那家伙果然不是个东西。我堂嫂说，她上回上济南看堂兄时，在街上就遇到知府儿子。那家伙调戏堂嫂，叫堂嫂给打了一个耳光。那家伙并不生气，知道我堂嫂是谁后，就扬言说，只要堂嫂答应他一个条件，就可以将我堂兄救出来。”
　　小驴追问道：“那是什么条件？”
　　小驴发现小姐的脸红了，隐约猜到可能是什么事。
　　小姐呸地一声，说道：“反正不是什么好事，你们男人都明白的。我堂嫂那么自爱的人，自然不从。还把他臭骂了一顿。我堂嫂还听到许多关于那家伙的丑事，她什么都告诉我了。”
　　小驴大睁着眼，试探地问道：“那你还要不要嫁他？”
　　小姐哼一声，轻拍一下桌子，说道：“我张青凤就是嫁鸡嫁狗，也不嫁那个畜牲。”
　　语气非常坚决。小驴听了心中大喜，真想手舞足蹈，放鞭炮庆贺。
　　小驴连声说：“这就好，这就好，你可不能嫁给那个东西。”
　　小姐转回刚才的话题，问道：“那你答不答应跟我堂嫂去京城告状？”
　　小驴想了想，说道：“我愿意跟她去，只是我担心你没有人照顾。”
　　小姐一笑，说道：“你不用担心我，我叔叔这里朋友好多，有事都会帮忙的。再说这里的管家人也很好的。你放心跟她去吧，你是男人，一路上多关心点她的，我堂嫂现在好可怜。”
　　小驴转动着眼睛，说道：“小姐，我跟她去是可以的，不过有一句话我必须和你说，如果我不说出来的话，我心里就不舒服，也没有心情出门去。”
　　小姐见小驴目光火热，隐约能猜到什么话。她芳心跳动加快，说道：“你说好了，我听着呢。”
　　声音特别温柔。
　　小驴再也没什么顾忌了，直接地说：“小姐，我喜欢你，我想娶你当老婆。”
　　小姐听了头一低，用眼角一斜他，嗔道：“说的那么直接，让人受不了。”
　　小驴见她的羞态好美，真有点痴了，半响才说：“小姐，那你告诉我，你肯不肯嫁给我呢？”
　　小姐红着脸，将美目在小驴脸上一转，小声说：“我要想想的，毕竟咱们相识太短暂了，终身大事可不能草率，还要退了那头的婚，再禀明父母才行。”
　　小驴听了头疼，心说，怎么又一个要退婚的？彩虹姐姐也正在为退婚努力呢。他心里胡思乱想，怕自己走了生什么变故。于是小驴说：“小姐，我走了之后，你爹让你嫁人怎么办？”
　　小姐想了想，说道：“你不用担心，在你回来之前，我是不会嫁给任何人的。”
　　她生怕小驴不信自己，从身上掏出一只玉鸳鸯来，用一根红绳子拴的。
　　小姐对小驴说：“这是我娘给我的，现在送给你了。你可要好好爱惜它呀，你要是给弄丢了，我可不饶你。你再不用谈什么娶我的事了。”
　　小驴见了高兴，好象接到订情信物一般。他站起来，恭恭敬敬地捧过来，爱如珍宝。他嘴上说：“小姐，你放心好了，我就算把命丢了，也要保住这东西的。”
　　小驴欢欢喜喜地将它放入贴身的衣服里。小姐用温柔的目光瞅着他，说道：“这回可以去了吧？”
　　小驴点头道：“你说什么，我一定服从。”
　　小姐含羞地说：“我这人脾气一点都不好，你要是娶了我，你以后一定会后悔的。”
　　小驴摇头道：“我的脾气却很好，如果你发脾气，我一定会让着你的。你骂我，我不还口，你打我，我也不还手。”
　　小姐含笑嗔道：“我哪有那么野蛮呀，你不用那么受气的。”
　　小驴听了心里多提多美了，听小姐的意思已将终身许给自己了。能娶到小姐，我小驴一定得朝南天门磕头。
　　二人正亲亲热热的，这时敲门声响起来，敲得很轻柔。小姐说道：“堂嫂，你进来吧。”
　　随着推门声，一身劲装的云花走了进来。

第25章 骑马
　　云花冲二人一笑，说道：“你们说完悄悄话没有，说完的话，我可把小驴领走了。”
　　小姐转头笑道：“领走就领走吧，我没什么意见。堂嫂，他已经同意了。”
　　云花脸露喜色，冲小驴一点头，说道：“小驴，来，跟我走。”
　　小驴问道：“云花姐，去哪里？”
　　云花回答道：“跟我到花园去，我想试试你的武功怎么样。”
　　小驴看一眼小姐，小姐微笑道：“去吧，我堂嫂的功夫棒着呢，你跟她多学几招。”
　　小驴这才深情地瞅了小姐一眼，跟云花出去了。在小路上，云花问道：“小驴，你看上青凤了？”
　　小驴也不避讳，说道：“我想让她当我老婆。”
　　云花看了看小驴，说道：“好样的，有志气。不过你得练好本事才行，没本事的话，只怕他爹不同意。”
　　想到张老斧的那个德性，心说，那老家伙不是个东西，我娶他女儿，首先得让她与他断绝关系。那样的老丈人，我小驴可不敢要。
　　云花见他不语，说道：“小驴，你好好帮我这一回，我准保让你娶到她。”
　　小驴心上一暖，说道：“云花姐姐，我先谢谢你了，你可不许哄我。”
　　来到花园里，云花指着兵器架子说：“需要哪个兵刃，自己挑吧。”
　　说着冲门外叫了一声：“新月。”
　　那个叫新月的丫环捧着宝剑进来。
　　小驴只会用斧子，当即挑了把斧子在手。这斧子不如他的神斧沉重，但可对付用。云花拔剑在手，说道：“咱们过几招看看，我想知道你的武功底子怎么样。”
　　说着一挥剑，滑步前行，忽然转个弧圈，刺向小驴的肩膀。
　　这一剑叫歪打正着，本来速度极快，云花怕他接不住，就变慢了。尽管如此，小驴还是有点手忙脚乱。他跟人打架，向来是仗着神斧吃香。这一回拿着笨斧，优势全无，再也没有平时的威风劲儿。
　　只见他一侧身，出斧挡剑。云花收剑，由下上挑，向小驴腹部而来。这一剑来得轻灵飘逸。小驴后退，以斧劈剑。他哪里会什么抵挡呀，只会跟着感觉走。
　　云花再度抽剑，一抖剑尖，小驴只感眼前一花，再见到剑时，已抵在自己咽喉上。小驴一脸的颓丧，说道：“云花姐，你好厉害呀。”
　　云花收回剑，说道：“小驴，我只道你有一身武功，原来你对武功不太精通。”
　　小驴皱眉道：“不瞒姐姐说，我除了会舞神斧外，基本上不会武功。人家只教我那么几招防身。遇到姐姐这样的高手，我可一点法没有。”
　　云花想了想，说道：“小驴，你现在拿出神斧给我过招，让我见识一下你全部的本事。”
　　小驴应了一声，说道：“那姐姐小心了，我这神斧很霸道的。”
　　说着掏出变大，并横斧当胸，摆出进攻的架势。
　　云花剑指青天，左手捏着剑诀，说道：“小驴，你只管来，有多大本事使多大本事，不用有什么顾虑。”
　　小驴叫一声好，快步前冲，一招力劈华山。云花听风声飒飒，知道力道很强，不敢硬接，向旁一闪。小驴第二招又来，就势变为横扫六合。云花来个后仰，身如拱桥，躲过第二招。小驴不待招数使老，“斜里求正”又到，是斜向划来。
　　小驴这几招用得得心应手，又很有气势，招招进攻，是以攻代守；且出招很快，一气呵成，不给对方喘息的机会。云花的压力越来越大，勉强避过一招后，“倒反金刚”又来。小驴见云花有了慌张之相，心道，看你以后还敢小瞧我不成。
　　当他使出风云变色时，云花实在接不住了。那一斧是左砍右砍后，再劈脑袋。云花见躲闪不及，只好出宝剑招架。她想，你的是宝物，我的剑也是宝物，不怕你。哪知道，小驴神斧利不可挡，岂是人间的宝物所能挡住的呢？这斧将宝剑劈成两截，且顺势奔云花头部来了。一边的新月吓得大叫。云花也吓得眼睛一闭。
　　小驴知道这招霸道，在练斧时就特别注意，努力做到收发自如。一见此情形，忙双臂一收，那斧子还是下来了，停在云花的胸前。云花长出一口气，将半截断剑扔掉，说道：“这斧子果然霸道，要是跟人对招时，根本叫人没有反抗的机会。难怪人家只教你这几招呢。”
　　小驴放下斧子，微笑道：“云花姐姐，吓坏你了吧？对不起，对不起。”
　　云花擦一下头上的冷汗，说道：“哪里，哪里，你的神斧确实厉害，一般的高手都挡不住。真正的高手见了，只好找机会抢你的斧子了。”
　　二人又来到凉亭坐下，新月知趣地避开。小驴问道：“姐姐，咱们什么时候出发？”
　　云花沉思一下，说道：“我得准备准备，估计三天后可以走。”
　　小驴又问：“就咱们两人吗？”
　　云花朱唇微启，说道：“对呀，就咱们两个，不用那么多人的。人多了，也未必有用。”
　　小驴笑了笑，说道：“不怕云花姐你笑话，我小驴什么都不会。对告状更是一窍不通，只怕也帮不上你什么。”
　　云花微微一笑，撩了一下鬓发，说道：“你什么都不用帮，只要我跟人打架时，你帮我把敌人砍跑就行。”
　　小驴笑道：“这个我就放心了。我还以为你让我去读状纸，去跟人家磨嘴皮子。我可是大字不识几个呀。”
　　云花转动着美目，说道：“你也该学学认字了，不认字岂不成了睁眼瞎。”
　　小驴说道：“我也想学呢，可没有人教我。不如云花姐你教我吧。”
　　云花唉了一声，说道：“只是目前没什么时间。”
　　小驴建议道：“等你老公救出之后，你再教我不成吗？”
　　云花格格笑两声，说道：“我老公这人能让我教你吗？”
　　小驴急道：“我不会让你白教的，我按时交学费的。”
　　云花笑道：“不是这个原因，是因为我老公他爱吃醋。”
　　小驴这才明白怎么回事，摸摸自己的头，憨憨地笑了。他心说，原来他老公还是个小心眼呢，我小驴总不会对有夫之妇存非分之想吧。
　　云花想了想，问道：“小驴，你会不会骑马？”
　　小驴回答说：“会一点，以前给官府当车夫时，偷偷骑过几回。”
　　云花正色道：“咱们此次上京，为了尽快到达，咱们两人都骑马去。如果你骑术不行，你可赶影响我的大事了。”
　　小驴很轻松地说：“我可以现学的，我这个人很聪明的，别人用十天，我只用一天。别人一年，我只要一个月。”
　　云花忍不住一笑，说道：“别吹牛，你现在就跟我去试试。”
　　说着话领着小驴向最后一个院落走去。那院子好大，称得上是小型的马场。
　　来到马棚前，云花指着里边十几匹健马说：“你选一匹骑来我看。”
　　小驴在美女面前当然不能示弱，走进马棚，挑了半天，牵出一匹小红马来。云花见了暗笑，原来这马是马棚里性子最烈的一匹。看上去最温和不过，一有陌生人来骑，准将你扔出去。平时这马只有云花的丈夫骑的。只有他那样的本事能驯服此马，连云花都不敢骑它。
　　云花有心要试试他的本事，当下也不说破，暗暗做好救人的心里准备。只见小驴冲云花一笑，说道：“云花姐，就是这匹了。”
　　云花抱着膀瞅着，微笑道：“小驴，这马不好骑，不如换一匹吧。”
　　小驴吹牛道：“云花姐。你不知道，俺小驴有个脾气，越是难办的事，俺小驴越想去办。越是难骑的马，俺小驴越想骑它。”
　　说着话，踩蹬上马。还没有等他坐稳呢，那马一声长嘶，急跑了两步，忽地一转弯，蓦地人立而起，这几个动作一气贯穿，小驴虽防着，可还是从马背上滑下来。
　　云花见此，忙一个纵身跃去，在空中翻了个翻子，稳当地将小驴接到怀里。小驴吓得全身发抖，双臂搂住云花的脖子不放，连眼睛都闭上了。
　　云花在地上站稳，见小驴这样，心里觉得好笑，闻到他身上的男人气息，芳心怦怦乱跳。男人的胳膊还搂着自己，更叫人难受，好象身上要起反应似的。
　　她定了定神，严厉地说：“好了，没事了，你可以站起来了。”
　　小驴这才睁开眼睛，松开胳膊，站在地上，脸色还是苍白的呢，这一吓可不轻，使他忘了感受在云花怀里的滋味儿。
　　小驴来几下深呼吸，向云花行礼道：“谢谢云花姐救命之恩。”
　　云花脸上还红着呢，都是让男人给羞的。
　　她白他一眼，说道：“你不是会骑马吗？怎么上去就掉下来了。”
　　小驴瞅瞅不远处对自己摇头摆尾，象是示威的小红马，说道：“我哪儿知道这马这么倔的，简直跟牛一样的。我还是再挑一匹温和一点的骑吧。”
　　云花激励道：“你刚才说什么来说，什么越难骑越要骑，这是不是你说的？刚说完就不算了吗？你还是不是男人？”
　　小驴受激不过，说道：“好吧，我就骑它了，不驯服它，我就不叫张小驴。”
　　说着话，硬着头皮向那马走去。
　　云花见了暗笑，好小子，我倒要看看你的本事。你这驴和马本是一家。怎么连一家的都跟你过不去？不叫小驴更好，叫小马吧。
　　那边的小驴再度跳上马去，这回有了防备，情形就好多了。那马两次人立而起，又是晃身，又前腿屈起，就是没将小驴扔出去。那马急了，竟向地上滚去。小驴吓得妈呀一声，赶紧跳马逃生，落地后还在地上滚了几下，造得满身满脸是灰。
　　一边的云花看了格格直笑，一会儿捂嘴，一会儿弯腰，笑得比花开还美。小驴见人家笑得好看，也跟着傻笑几声。
　　一会儿，小驴再度上马，再度跟马较劲儿。他打定主意，宁可让马给摔死，也不能在美女面前示弱。那马也来劲儿了，非跟小驴干到底。这一次又将小驴给抛下，是从马尾处掉下去的，这回小驴很机灵，居然站稳了。小驴大怒，双手抓住马尾不放。那马想前行都不成。小驴的力气相当大，两臂有千斤之力，那马不是对手。
　　那马急了，扬蹄就踢。小驴一怒之下，在马屁股上猛地一推，竟将那马给推出多远，倒在地上半天站不起来。旁边的云花大声喝采，这下小驴才觉得找回点失去的尊严。
　　稍后，小驴接着驯马。从这时起，那马再不敢跟小驴硬碰硬了。那马知道他力大无穷，不敢惹他。小驴这回上了马，那马乖乖地服从命令，不再违背他意志了。小驴骑在马上，绕场转圈，不时叫上几声，真是春风得意，意气风发，只觉得自己当了把英雄。
　　当他经过云花跟前时，放慢速度，说道：“云花姐，不如咱们一起骑吧。”
　　云花脸红了，哼道：“小驴，你欠揍吗？我是有老公的。再说，我这么大的人，可不跟小孩儿一起玩。”
　　说着作出一副老气横秋的模样。
　　小驴也觉得自己有些轻薄，只好嘻嘻一笑，算是掩饰过了，继续骑马玩乐。云花见了技痒，也从马棚里牵出一匹马来。这是匹白马，全身没一根杂毛，身高腿长，神骏非常。小驴刚才选马时，已经发现它的特别了，他意识到这可能是云花的，因此没有动它。
　　云花上马后，对小驴说道：“咱们比一比，看谁快。”
　　说着从小驴跟前跑过，小驴随后就追。从身边看，云花一举一动都那么优美，再加上体形标准，更叫人情难自禁。还有她一颦一笑，都能令人怦然心动。小驴居然有了销魂的感觉。
　　小驴一边追着，跟她调笑，一边暗想，这样的美女，要是能拉进被窝，那可是美极了。如果他老公快点玩蛋就好了，俺小驴准有机会。转念又想，我也太缺德了吧，怎么会有如此念头，当真该打。
　　这一天，小驴主要是在马背上度过的。云花很认真地教他骑术，要求比较严格。小驴学得虚心，他天资不笨，学东西满快的。
　　次日饭后，小驴接着练马。他本来有基础，学来容易。他的进步之快，连云花都点头称赞。云花心道，这小子苦练一番，是个可造之才。
　　快近中午时，小驴练得正高兴，小倩从门外跑进来，冲小驴叫道：“小驴，小驴，小姐有急事找你，你赶快去。”
　　小驴忙勒马跳下，跑上前问道：“有什么急事，慌里慌张的？”
　　云花也走来询问。
　　小倩摇头道：“我也不知道，好象是与一封信有关的。”
　　云花想了想，说道：“咱们一块儿过去看看。”
　　于是三人奔小姐屋走去。
　　一进屋，小姐将一封信递给小驴，脸带愧色，说道：“小驴，你自己看看吧。”
　　小驴摇摇头。小倩提醒道：“小姐，你忘了吗？他不识字的。”
　　小姐这才一笑，说道：“我倒忘了。”
　　接着对小倩说：“这几句你给他念念。”
　　小姐指着信上的几行字。小倩答应一声。
　　小驴一脸的疑惑，问道：“这是谁的信呀？不会有人给我写信的。”
　　小姐解释道：“这是我爹给我来的家书，信上有关于你干爹的消息，所以让你听听。”
　　说着冲小倩一使眼色，小倩便流利地念了起来。
　　小驴听懂了。那大意是说，张老爷最近丢了两只鸡，三只鸭，经过知县老爷的调查，总算抓到那小贼了，原来那贼是当地老丐张老驴，此刻正关在县衙牢里。张老爷还说，他以前还丢过几条狗，估计也是老驴所为。他不能就这么算了，打算让老驴蹲它几年牢，多受点皮肉之苦才解气。
　　这张老驴就是小驴他爹，平时倒挺老实，只是一喝点酒，再加上一些狐朋狗友的鼓动，有时也做些小贼的勾当。小驴熟悉干爹的品性，知道这偷盗的事很可能是真的。
　　小驴坐不住了，心里难受。他腾地站起来，对小姐说道：“小姐，我要马上走，回去救我爹。他年纪大了，我不能让他受苦。”
　　小姐歉意地说：“对不起，小驴，我爹他太过分了，那么点东西，也不必让人坐牢的。”
　　小驴摇头道：“这事我爹也有不是，我得去救他。”
　　云花拦住他，问道：“你怎么救他？难道就用大斧杀进牢里吗？”
　　小驴想了想，说道：“如果我爹偷了东西，我掏钱赔人家就是了，先把他弄出来再说。”
　　云花注视着他，说道：“人家要是不要钱呢？你怎么办？”
　　小驴说道：“那只好跟知县老爷讲理了。”
　　云花问道：“那个知县是讲理的人吗？”
　　小驴听了直叹气，那个知县如果是讲理的人，那么当地百姓就不会那么恨他了。小驴望着云花，说道：“姐姐，你说怎么办才好？”
　　云花瞅瞅小姐，说道：“这事还得青凤帮忙。有她帮忙，你很轻松地就能救出你干爹来。”
　　小姐问道：“我能做什么呢？”
　　小驴跟小倩也望着云花。云花不慌不忙地说出自己的主意，说得众人连连点头。

第26章 危险
　　云花瞅着小驴说：“不如让青凤修书一封，送回家去，让张老爷跟知县说和，让知县放人。这样不是很轻松的就把人救出来了吗？”
　　小姐笑道：“还是你比较聪明，这样小驴就不用跟人动武了。”
　　小驴也说：“这主意好，事情是从张老爷那里引起的，最好还是由他来摆平。”
　　小倩望望小驴，又瞅瞅云花，问道：“你们什么时候走呢？”
　　云花看着小驴，小驴说：“当然越好越好了。”
　　云花沉吟道：“也不急于这一天，这样好了，今天咱们放手准备，明早走好了，救出你干爹后，咱们就奔京城。”
　　小驴点头同意，目光转向小姐跟小倩脸上时，见她们眼中都了不舍之意。他也不舍得离开二女，可爹只有一个，当儿子的总不能见老爹有难而袖手旁观吧。
　　当晚，小姐领着小倩来和小驴道别，说了好多嘱咐的话。小驴心里是又温暖，又苦涩，他多希望能跟二女长相厮守呀。
　　小姐走时，小驴冲小倩使个眼色，小倩便回头看他。小驴就做了一个很下流的手势，小倩嘴一撅，狠瞪了他一眼，而一张俏脸却红如苹果。她明白小驴的意思，是要她晚上来陪他。
　　小驴睡到半夜，小倩才过来。小驴拉开被子，小倩便钻了进来。小驴搂着她问：“我的小宝贝儿，你怎么这么晚才来？”
　　小倩微笑道：“我怕被人看见，被人发现了，还怎么做人呢。”
　　小驴在小倩脸亲一口，说道：“我走了之后，你好好照顾自己和小姐。”
　　小倩伸手在他的身上抚摸着，说道：“你也一样，在外要老实点，不要乱玩女人呀，不然的话，我知道可跟你没完。”
　　小驴嘿嘿一笑，说道：“小醋坛子，我知道了。”
　　说着话，一件件的将小倩脱光。
　　在烛光之中小倩的身子好白，奶子圆圆挺挺，奶头翘翘的，两条大腿也长得又直又长，发着肉香。小驴喜欢得凑上去，叼着奶子吸吮，大手在她的身上随意地爱抚着，一只手最终探到她的胯下活动。
　　小倩吃吃笑着，美目斜视他，哼道：“大色狼，真不知羞，吃人家奶子，还摸人那里。”
　　小驴抬头说：“还是你长得好看，不然的话，俺还不摸呢。”
　　说着又咬另一粒奶头，那只魔手更为猖狂，大指揉着小豆豆，食指已经进入小洞，在测水位了。
　　小倩受不住男人的挑逗，娇声呻吟：“小驴呀，我好痒，快插进来吧。”
　　小驴淫笑着，问道：“我的宝贝儿，你要我插什么东西呢？”
　　小倩羞得合上美目，小嘴轻声说：“大鸡巴操我小骚屄。”
　　小驴听得兴奋，笑道：“那就开操吧。”
　　脱光自己，挺着肉棒，将她的玉腿分得开开的，照准那水淋淋的小孔顶了进去。
　　小倩浪叫道：“小驴呀，你的玩意好硬呀，跟石头一样。”
　　双臂在他的后背上摸着，扭腰配合着男人的抽插。
　　小驴将肉棒抵到小倩的花心，感觉一下美味儿之后，一下下强有力地干起来。那小穴一夹一夹，非常舒服。
　　小驴一边狠干着，一边夸道：“小倩，你这穴长得叫人销魂呢。”
　　说着话伸手抓她的奶子，一会儿伸嘴吸她的舌头。
　　小倩被干得爽快，甜美地浪叫着，给二人的交欢带来不少乐趣。二人一起挺着下身，享受着人生的极乐。
　　这一阵儿攻击，令小倩大泄特泄，身子软如棉花。小驴趴在她身上不动，稍后问道：“小倩，咱们接着干吧。”
　　小倩哼道：“小驴，我不行了，不能再干了，再干小命都没有了。”
　　小驴苦着脸说：“我还没有爽呢，你得帮帮忙吧。”
　　小倩微笑道：“你就忍忍吧，非得发出来不成。”
　　小驴解释道：“那会忍出病的，你也不想我病倒吧。”
　　小倩问道：“那怎么办呢？”
　　小驴嘿嘿一笑，说道：“下边的嘴儿插不成，上边的嘴儿是可以用的。”
　　小倩又问道：“那是什么意思呢？”
　　小驴说道：“那还用问吗？就是用你的嘴舔我的家伙呀。”
　　小倩摇头道：“不行，不行，脏死了，我不干那事。”
　　小驴马上说起好话来，终于使小倩同意了。小驴高兴地跪在小倩头旁，将坚硬的湿淋淋的家伙挺到小倩嘴边。小倩瞅了一眼这么大的家伙，美目又闭上了。
　　小驴催促道：“怕什么呀，都是自家的东西。”
　　说着拉她的手来摸。小倩抚摸着，想起这东西带给自己的乐趣，心里一荡一荡的。在小驴的鼓励下，终于伸出小香舌舔了一下，这一下下去，爽得小驴一叫。
　　小倩好奇心起，这么玩法那么刺激吗？她又连舔了几口，美目观察着男人反应，果然自己舔的时候，舒服得男人半闭着眼，身子都一抖一抖的。小倩象找到对付男人的绝招一样，舔冰棒一样唧溜溜唧溜溜地舔起来。初时还觉得有异味儿，舔了一会儿，自己都觉得兴奋起来。
　　小驴被舔得神魂颠倒，呜呜直叫，还指点着小倩的口技。在小驴的指点下，小倩歪着头，将肉棒吞到嘴里套弄着，弄得肉棒一跳一跳的，象是舞蹈着。
　　小驴连声夸道：“好呀，小倩，你真聪明，就是这样的。嗯，这滋味儿真好，小倩你天生就是舔这玩意的材料。”
　　小倩听了害羞，在小驴身上抓一把，抬头骂道：“去你的，我才不是呢。”
　　说着话，在小驴的棒子咬了一口。小驴骂道：“小骚货，轻一点，别给咬坏了。”
　　小倩哼道：“咬断才好，省得你去干别的女人。”
　　小倩进步很快，没多久，小驴就忍不住射了出来。小倩想躲，小驴把住她的头不让，结果射了小倩一嘴。小驴又说这东西如何如何好，如何能让女子更美，终于使小倩吞下全部东西，小驴舒服得叫个不止。这种舒服来源于一种满足的心理。事后，小驴又让小倩清理肉棒，将肉棒舔得干干净净，龟头洗了澡一样。
　　事后，小驴搂着小倩心肝宝贝儿的叫个不停，又许了好多美丽的诺言，令小倩心情大她，本来觉得有些委屈，这回只有开心了与满足了。
　　次日早上，拿好书信跟银两，云花跟小驴向小姐，小倩辞行。小姐跟小倩都向他们招手，祈求上天保佑京城之行顺顺当当，马到成功。小姐嘱咐小驴要多为堂嫂出力，小驴望着小姐的俏脸，也是不想走。再看小倩时，虽没有说什么，那眼神痴痴地望着他，难舍难分。
　　云花首先上马前行，小驴也跳上马，挥挥手后如飞而去。他没有回头，她们的眼神会令他心酸的。跑过一段后，云花转头问小驴：“小驴，青凤跟小倩好象都喜欢你呀？老实说，你跟小倩有没有那个？”
　　小驴摇头道：“哪有的事？我这人什么都不行，没有人喜欢的。”
　　云花笑了笑，不再说什么，而心里却把小驴跟小倩联系上了。刚才她注意到小倩看小驴的眼神，绝不是朋友间的那种。又一想，就算有什么也没有大不了的，小倩也不小了，也需要男人了。想到男人，她就想起自己的男人。她老公对她也是很疼爱的，结婚以来，差不多每晚都要跟她快乐一番才睡。想到那风流处，云花是又甜蜜又辛酸。她暗暗发誓，就算是陪上一条性命，也要把老公给救出来。
　　一路上二人相伴而行，小驴见云花性格开朗，做事小心，加上美貌端庄，对她的印象一天好似一天。而云花见小驴长得一有事时，总是冲在前面，尽量不让自己操心劳神，也是越发欣赏他。
　　这日到了飘香镇，二人住进那个大客栈，小驴想起跟流云，还有小姐小倩在这里的往事，不禁心里甜甜的。二人要了两个房间，互为隔壁。晚饭后，云花来小驴房里聊天。小驴讲了自己身世，说自己也不知爹娘是谁，自从有记忆那天起，就是和干爹在一起。干爹虽没什么本事，但对他视如己出。别看日子过得苦些，他心里还是很快乐的。
　　云花也回忆了跟丈夫相爱的情景，那脸上流露出的幸福感令小驴感慨万千。如果她们夫妻不相爱的话，我小驴一定要把她抢过来，现在看来，俺是没有什么希望了。
　　说起丈夫,云花无端地伤感起来。丈夫身遭不测，自己却无力帮忙，真不如到牢里陪他好了。她的眼圈红了，花容暗淡。小驴知道她的心事，就安慰说：“云花姐，你不用急，我会陪你救出他的，让你们团圆。”
　　云花强笑了笑，冲他点点头。
　　看时间差不多了，云花回到自己房里休息。因为心情不太好，她吹灭灯后，和衣躺下，思考着上京城后如何告状，如何救出丈夫。也不知什么时候，才朦胧睡去。睡着睡着，只听几声冷笑，那声音虽轻，云花还是听见了。
　　云花在黑暗中坐起，低声问道：“是谁？”
　　说着下床拿剑。那声音又是冷笑两声，云花听得清楚，那人在屋顶呢。
　　云花听那声音有几分熟悉，正自沉思间，那人又笑了笑，说道：“你跟我来。”
　　云花哼一声，说道：“我凭什么听你的，我偏不来。”
　　那人笑道：“不想救你男人的话，那就算了。”
　　云花一听，想都不想，纵起身子，穿窗而出，在地上一弹，身子轻盈地落在房上。
　　那人见她上来，哈哈一笑，说道：“想救你丈夫，就跟我来吧。”
　　说着话几个起落向西边驰去。云花追了一段，心说，人心难测，我别中了人家圈套才好。
　　正思考时，眼见那人进了一个破庙，庙里正燃着一堆火呢。云花心想，已经到了这里，那就不用后退了。一闪身，也进了庙里。
　　那人站在火堆旁，正笑吟吟地望着她。云花一下看清那人的面目，只见他三十出头，一身蓝衣，腰悬佩剑，一张脸清秀之外，还带着几分邪气。
　　云花一惊，说道：“怎么会是你？”
　　那人走上前来，说道：“师妹，咱们多年不见，怎么连二师哥也不叫一声呀。”
　　云花向旁闪了一步，没好气地瞥他一眼，说道：“我以前就说过，以后不想再见你。”
　　二师哥叹道：“师妹，这些年来我可是一直想着你呀，我连老婆都没有娶。”
　　云花哼道：“那与我有什么关系？”
　　二师哥大声道：“我一直喜欢着你，尽管你不理我，我还是喜欢你。我心里从来没有别的女人。我真不明白，大师兄有什么好的，你非得嫁给他，而不嫁我。”
　　接着又愤怒地说：“我就不明白，我哪一点不如他？论相貌，武功，人才，他哪一样比得了我？”
　　云花冷笑道：“他是没法比你比，论嫖妓，赌博，出卖师父，他哪一样及得上你。”
　　二师哥被她一下刺到伤处，涨得脸通红。
　　云花冷冷地瞅了他一眼，说道：“没什么事，我可得走了。”
　　二师哥一见，立刻拦住去路，说道：“师妹，你不是要去救大师兄吗？我可以帮你。”
　　云花歪头瞅他一眼，说道：“就凭你？你有这个能力吗？”
　　二师哥得意地一笑，说道：“我虽然说不上神通广大，但要是救大师兄出来，那还是轻而易举的。不瞒你说，我跟济南知府很有交情，只要我出头，死人可以变成活人，囚犯也可无罪释放。”
　　云花喝道：“让开，我不用你帮什么，我要自己救他出来。”
　　二师哥没有让路，而且云花往哪个角度冲，他就挡住她。云花刷地拔剑在手，喝道：“花子虚，你让开，不然的话我不客气了。”
　　二师哥嘻嘻一笑，说道：“好呀，我正好试试你的武功练得怎么样了。”
　　云花大怒，一招毒蛇吐信直刺对方小腹。二师哥侧身伸指，向剑上弹去。云花知道他的弹指功相当了得，当即手腕一抖，横砍其手。花子虚真是不凡，当此关头，不闪不躲，指随剑变，硬生生地将云花的剑给夹住。云花往回抽剑也是不能，不由暗惊，想不到这厮内力已达如此地步，比我强得太多了。
　　那花子虚哈哈一笑，手腕一抖，已将长剑折断，说道：“师妹，你看我的弹指功如何呀？”
　　云花握着半截断剑叫道：“快让开，再不让开，我跟你拼了。”
　　花子虚逼近一步，一脸的邪气，说道：“师妹，我仍然爱着你，听我的话，离开他，跟我走，我给让你过得快乐的。”
　　云花挥舞着断剑，叫道：“你这个家伙太无耻了，我已经是有夫之妇，你死了这条心吧。”
　　花子虚凝视着云花，说道：“我这人言而有信，我说过十年之内不打扰你们，我做到了。这是第十一年了，我可以随意对付你了。”
　　云花见他眼里射出邪气来，不禁不怕，说道：“你想怎么样？我不会答应你的。”
　　花子虚色色地笑道：“师妹，你有没有告诉你老公，说我摸遍了你的全身，还把手伸到你的下边呢，你的身子好软好白，我真想再摸一回。那天，要不是师父叫我出去办事，你早就是我的了，你怎么又会跟他好呢？”
　　云花面红耳赤，大骂道：“无耻，闭上你的臭嘴儿。那天要不是有人赶到，我就让你毁了。”
　　花子虚笑道：“什么毁了，如果你真跟了我，你会活得比现在还好。”
　　说着冲上来了。云花挥着短剑，向他咽喉插去。
　　花子虚笑嘻嘻的，左躲右闪，跟着她玩着，嘴里说道：“我说师妹，让咱们继续没干完的好事吧，这回不会有人打扰的。谁要来打扰我，我就杀了他。”
　　说着话眼里露出凶光。
　　云花骂道：“你这禽兽，给我滚开。”
　　断剑削向他的手腕。”
　　花子虚出手奇快，猛地抓住她手腕，另一手轻轻一弹，那断剑就飞上高空。
　　花子虚就势将云花拉进怀里，说道：“师妹，时间也不早了，咱们这就开始吧。”
　　云花又急又气，握拳击向他的眼睛，花子虚微微一笑，抓住她的拳头，说道：“师妹，我就喜欢你这个辣劲儿，一会咱们干的时候，你最好也辣一点。”
　　说着话将云花推倒，来一招“恶虎扑食”向云花扑了过去。

第27章 抱走
　　云花当然不能乖乖就犯，在地上一滚。那花子虚相当机灵，知道云花必躲，那一扑也不是那么实的，身子一沾地，又向云花凑去。他象猫玩耗子一样，决定先耍够了，再吃掉它。压抑这么多年，非得好好出口恶气不可。
　　终于花子虚玩够了，向云花身上点穴。云花闪身，出掌狠劈。花子虚迅速抓住她手腕，另一手点住她穴，使她手脚失灵，不能活动。
　　他将云花摆成仰躺式，见她胸部高挺，腰肢纤细，双腿又直又长，脸蛋象从前一样美，只是多了几分少妇风韵，直看得呼吸加快，血脉贲张，急需上马驰骋一番才为畅快。
　　他嘿嘿笑道：“师妹，你总算要成我的人了。”
　　云花骂道：“花子虚，你这个畜牲，我不会放过你的。你最好杀了我。”
　　说着吐他一口。她想激怒他，使她杀了自己，胜过受人侮辱。
　　花子虚根本不生气，躲过她的吐沫，摸着她羞怒的脸蛋，说道：“师妹，我怎么舍得你死呢？要死也是一会儿咱们快活时，让你欲仙欲死。师妹，你放心吧，我会很温柔的对你。这些年你二师哥的武功进步不大，可床上功夫进步飞快，跟我好过的女人在床上没有不满意的，你试试就知道此话不假了。”
　　云花咬牙切齿道：“你……你……”
　　云花被气得说不出话来。
　　花子虚一见时机已到，伸手给云花脱衣服。云花大骂出口，花子虚根本不理她。脱完外衣，只剩里边小衣时，花子虚看得直流口水，啧啧赞道：“师妹，你还是那么迷人，这皮肤真白，掐一下准能掐出水来。”
　　云花绝望地闭上眼睛，心说，今天算完了。如果失身的话，自己有什么脸面去见老公？不如救他出来之后，上吊自尽算了，以洗今日的奇耻大辱。
　　花子虚春风得意，又将云花最后的布料拿掉，一具白净如雪，珠圆玉润的美体就展露在面前。两只高耸的奶子，如同覆碗，奶头暗红，尖尖翘翘的。两条玉腿，肥瘦适中，线条极佳。还有一丛绒毛生在小腹下，黑黑亮亮，显得那么俏皮。
　　花子虚呆了一呆，不禁夸道：“这么美的女人，就算死在她的肚皮上，我也心甘情愿的。”
　　说着话不再浪费时间，想脱光自己。
　　正这时，身后有人叫道：“慢着，慢着。”
　　花子虚心中大怒，谁来坏我的好事？不想活了吗？一回头，只见庙门口站着一个人，却是好朋友杨豹。
　　只见杨豹高高兴兴跑上来，指着云花说：“花老弟，能不能把她让给我。”
　　花子虚冷冷地盯着他，说道：“杨兄这是什么意思？”
　　杨豹望着裸体的云花两眼放光，忘情地说道：“杨兄，你不知道，今年元宵节我去济南公干，看见一位大美女，我的魂都丢了。大美女正和一个长得虎头虎脑的男人在一块儿。我也不管那男人是谁，就跟了上去。跟到人少处，那男人将我给打跑了。那美女还瞪着我，那模样真是美死了。”
　　说着话直搓手。
　　花子虚知道他说的就是云花和他的丈夫，没好气地说：“杨兄，我已经答应帮你讨回丢失的银子了。作为朋友，我已经很够意思了，这个美女，你就不要跟我争了，好吗？”
　　杨豹不理花子虚那话，只盯着云花的裸体，轻声叫道：“美女，美女，你光着身子比穿衣服还美呢？”
　　说着弯腰向云花的身子摸去。
　　花子虚岂能让别人给抢了先，使出小擒拿手直抓他的手腕。那杨豹也不是一般手，手腕一抖，躲过来势，反手向他抓去。花子虚大怒，心道，谁跟我抢她我跟谁急。
　　这么想着，身子稍退，将剑拔出来，对杨豹怒道：“杨兄，咱们凡事好说，你不是喜欢这女人嘛，咱们是兄弟，等我上完后，再让杨兄你快活如何？”
　　说着话，剑尖向外，若对方不答应，他就出剑招呼。
　　杨豹摇头道：“不行，不行，要上也是我拔头筹，兄弟排第二行不行？”
　　花子虚气得直叫，说道：“给脸不要脸，那休怪我不顾兄弟情面了。”
　　杨豹点头道：“好，咱们以武功来说话，谁胜了，谁先上。”
　　花子虚无奈地说：“好吧，就是这样。”
　　说着话，剑尖一抖，直奔杨豹胸口。杨豹一边闪身，一边拔剑反击。二人叮叮当当打了起来。
　　躺在地上的云花又羞又急又怕，心说，这两个家伙是蛇鼠一窝，都不是好东西。老天保佑，快叫人来救我。我宁可被一个傻子干了，也不愿失身给这两个畜牲。
　　那边二人打得热闹，身形转来跳去，剑光闪闪，大呼小叫的，都盼着迅速将对方放倒，好享受美女的滋味儿。
　　二人相比，还是花子虚功夫好，但杨豹也不弱，想打倒他，也不是眨眼间的事。那杨豹见自己越来越不利，竟向门外跑去。
　　花子虚笑道：“杨兄，你认输了就好，咱们还是兄弟。”
　　杨豹叫道：“胡说，我杨豹还没输呢。我是嫌这庙里过于狭窄，施展不开。你如果有种的话，就跟我到门外去打。”
　　说着一个健步已窜出门外。
　　花子虚哼一声，心说，我花子虚还会怕了你吗？今天不制服你，我花子虚也不能痛痛快快玩一场，还是先解决你再说。这么想着，随后也跳出门来。
　　杨豹剑指花子虚，说道：“来，咱们再来打过，胜者玩美女。”
　　花子虚嘿嘿笑道：“那就看你的本事了。”
　　也不管什么兄弟之情，身子一晃，剑指对方胸口。杨豹叫道：“来得好。”
　　挥剑封住，继而反刺对方咽喉。
　　花子虚大怒，心道，今天你是跟我较上劲儿了是吧，不给你点颜色看看，你拿我当病猫了是不？这么想着，连退几步，剑法一变，转为雄强刚猛，杀气腾腾，每一招都要对方的命。
　　他打好主意，二十招之内放倒对方。这花子虚功夫了得，他师父三个徒弟以他最为出色。他天资既好，学武又勤快，只因调戏师妹，被师父逐出门墙。那回他在师妹饭里下药，想将师妹给奸了，结果师父派人叫他，有事派他出去，师妹没搞成。哪想到师妹事后将此事告诉给师父，师父想杀他，幸好他主动认错，才得到最轻的惩罚，只是破门了事。事后师妹跟大师哥双战花子虚，花子虚只好被迫答应十年内不去侵犯。这十年以来，花子虚日日夜夜想着抢回小师妹，杀掉大师兄。
　　现在杨豹胆敢跟自己抢女人，当真是活得不耐烦了。以杨豹的身手，能坚持二十招已经是相当不错了。
　　十几招一过，杨豹险象环生，只觉对方势如波涛汹涌，自己想尽办法，也只有招架之功，而无还手之力。一会儿滋一声，袖子少了一块儿，一会儿裤子来一道口子。
　　杨豹见此情景，回头就走，花子虚心想，影响我的好事，岂能说那么便宜就走，怎么也得割掉一只耳朵。他随后就追。
　　杨豹向庙后跑去，回头叫道：“接招。”
　　黑暗中一扬手。花子虚急忙闪避。哪知道什么都没有。
　　杨豹哈哈一笑，跑得更快。花子虚受了戏弄，火冒三丈，心说抓住你至少要砍掉一条胳膊。纵身一跃，向前窜去。
　　那杨豹借他闪避工夫，已窜过几步，这时又回头叫道：”
　　暗器到了。”
　　又是一扬手，花子虚暗想，我还能老上你的当不成，根本毫不在乎。哪知这回却是真的，一把飞刀带着劲风向花子虚胸口插去。
　　花子虚人在半空，无法急闪，也来不及用剑去磕，只好将内力运到胸上，只听啵一声，那刀如同碰到铁上，自行落地。杨豹见了大惊，跑到后边的一个小树林里。
　　花子虚如飞追来，叫道：“杨豹，如果你今天不磕头认错，咱们就是敌人，今天我必取你的性命。”
　　叫罢，身形一飘已进了树林。
　　那花子虚也真了得，在林中转了几圈后，猛地向一棵树跃起，剑光一闪，只听一声惨叫杨豹已从树上掉了下来，落地后，捂着耳朵直叫。原来花子虚将他的一只耳朵给割下来了。
　　他一进林子，就静听动静。以他的能力，附近有呼吸声音是瞒不过他的。那杨豹屏息一会儿，只得呼吸，不想被花子虚给听见了。他本想一剑要他的命，可他最后关头又改主意了。
　　他上前指着杨豹说：“杨豹，你不是想玩美女吗？来，我满足你的要求。”
　　说着话，一把抓住杨豹的脖领，向庙门走去。他想到一个比杀花子虚更妙的主意，他不是要跟美女快乐吗？这回我点你穴道，让你亲眼看看我怎么玩美女的。我要活活把你给气死。只可惜你不是他老公，不然的话，那就更有趣了。
　　他有个更无耻的愿望，那就是有朝一日，他要当着云花老公的面，来奸淫云花，让他尝尝那种撕心裂肺的滋味儿。他每次一想到她老公那痛苦的表情，就不禁大笑起来。
　　当他拉着杨豹一进庙门，不禁惊叫出声，在火堆的照耀下，躺在干草上的裸体美女竟不翼而飞，只剩下她的的衣服还在。这一下花子虚嘴巴都张大了，脸也变长了。他一把将杨豹推开，暗骂自己糊涂，怎么忘了‘螳螂捕蝉，黄雀在后的’的道理。显而易见，自己跟杨豹打斗时，让人占了便宜。
　　他估计那人定没走远，便迅速在神像后，供桌前，只要是能藏人的地方通通搜了一遍，结果没有人。花子虚不甘心美女被夺，跑出庙门，沿庙身转了一圈。他担心敌人就在庙外，结果依然没人。
　　花子虚又看一眼庙周围的形势，三面是林子，只有东面有条道离飘香镇不远。花子虚一边扫视着，一边思考着，他想这贼子急于逃命，抱着一个人，这一会儿功夫，一定跑不了多远。他必定藏在林子里，得想法将他引起来才是。
　　想到这里，他冲着门外的林子叫道：“小贼，快滚出来吧，我已经看到你了。你把人交给我，我可以饶你不死。”
　　喊完话，他仔细打量着林子。见没有什么反应，他走到林前，又叫了几遍。
　　正不知所措呢，只听身后有脚步声，借着庙里映出的火光，看得出来那人是从庙左方向过来的。那人身子不算高，瞧那走路的姿势，年纪必然不大。等到跟前时，他发现那人少了件外套。
　　花子虚随即明白，陶云花就是他抢走的。他的外套必然是披在她身上了。想到这里，花子虚气得呼呼直喘，真想一剑刺死这家伙。不过这家伙敢走出来会面，他定然是有两下子，不然不会那么有持无恐。
　　来人正是小驴。今晚正睡得香呢，忽听到外边的笑声。他并不知道，自从他吸了流云的能量后，耳目越发的敏锐了。那笑声虽低，也让他听个清楚。
　　他穿衣下床，出门到云花门前，将两人的对话听得明白。等云花从窗出去后，小驴生怕云花有什么闪失，赶紧从门往外跑，到了外边只见两个人影在房上向西而去。
　　小驴无法上房，院门又锁着，无奈之下，只好跳墙。他有了能量之后，一人多高的墙一跃而过，这使他大喜，暗暗感谢流云的好意。
　　他记着二人方向，沿街猛跑。等跑到野外，来到庙前时，那花子虚跟云花已经打了起来。他正要上前帮忙，后边的杨豹又上来了。小驴想看清形势再说，急忙躲到庙西。
　　当杨豹跟花子虚斗起来时，小驴躲远远的等待良机。见二人奔庙后去了，他这才迅速地奔向庙里，抱起云花就跑。云花提醒道：“我的衣服。”
　　小驴说道：“逃命要紧。”
　　出了门就往右拐。沿庙墙向后，当他见到花子虚抓着杨豹从那边往庙里去时，他便着抱着云花进了庙后的林子。
　　他坐到林子里一个石头上休息时，才感到怀里的美女多么诱人。她一丝不挂，飘着香味儿。黑暗中隐约见双峰高起，似乎还微颤着。
　　小驴闻着她身上的香气，血流加快，下边都有点发热。他觉得云花一颤，这才意识到树林里很凉，云花光着身子哪受得了呢？
　　他连忙脱下衣服把她包起来。云花披上衣服，想起自己今晚差点失身给那禽兽，委屈得想哭。她连运内气，将穴道冲开后，靠在小驴身上说道：“小驴，谢谢你了，姐姐不会忘了你的大恩的，一定帮你娶到青凤。”
　　小驴听到青凤的名字，当即变得君子了。不然的话，身边有这么一位娇滴滴的大美女，说什么也得试几下手感，哪怕再抱抱也是好的，刚才想着逃命都忘了感受一下了。
　　云花问道：“小驴，你刚才为何不拿爷子将那两个混蛋给劈了？”
　　小驴担心地说：“我怕打起来照顾不到你，也怕我打不过他们。你知道我除了那五招外什么都不会。五招一过，只怕会危险。”
　　一时间他倒忘了自己还会隐身呢。
　　云花鼓励道：“那是你太小看自己了，以你的能力可以杀那花子虚，当然必须得五招之内得手，过了五招就不好说了。”
　　小驴站起来说：“那我去杀了他。”
　　云花摇头道：“算了吧，咱们还是以安全第一。”
　　小驴问道：“不杀了他，咱们怎么走呀？”
　　云花说道：“先藏起来，只好等天明再说。”
　　小驴叹息道：“不好呀，天亮后咱们更难脱身了。我去杀了他，以绝后患，也是为你出口气。”
　　云花伸出一只手拉他，说道：“小驴，我提醒你，你跟他交手，一定先下手为强，还有你那五招斧法一定要连用，中间不要停顿，要又快又狠，没等他看出你的虚实时，他已经玩完了。”
　　小驴被她温软光滑的玉手一握，心都痒起来。他虽然不敢胡思乱想吧，也觉得好受无比。听了云花的指点，小驴那只手过来摸摸云花的手背，说道：“云花姐，你放心吧，我一定照你说的办。他欺侮了你，我要叫他加倍偿还。”
　　云花又嘱咐一句：“打不过就跑，保命要紧。”
　　小驴又问一句：“姐姐，你怎么办呢？”
　　云花轻声一笑，说道：“你不用管我，姐姐一会儿就上树，等你回来。”
　　小驴这才放心地向庙门走去。他下定决心，一定要除掉那可恶的花子虚。
　　他悄悄将神斧拿到手里，只等一交手立刻变大。他在花子虚面前几步远停下，对花子虚冷笑。花子虚一挥长剑，怒声问道：“你是谁？陶云花可是你偷走的？”
　　小驴嘿嘿一笑，说道：“俺是天王老子。云花姐不是俺偷走的，是抱走的。”
　　一听云花果然在他手里，花子虚怒不可遏，叫道：“臭小子，活得太久了，想死了吧。不乖乖交人，把你砍成八块。”
　　说着话，脚下一点，手腕一抖，纵身向小驴面门刺去。这一下又快又毒，想一举将小驴干掉。

第28章 摔跤
　　小驴身子一矮，念动口诀（变大斧子）挥斧横砍，这一招是“横扫六合”又快又狠。花子虚吓了一跳，在空中来个翻子，避过小驴的攻势。没等他落下站稳呢，小驴挥斧又上，力劈华山，倒反金刚，砍得花子虚手忙脚乱，连连后退。当小驴使出‘斜里救正’时，花子虚避开，舞剑反刺。小驴刷地就是一斧，将那剑劈成两截。斧势不断，向前一捅，吓得花子虚扔剑就跑。
　　他展开绝顶轻功，真如流星赶月。想来他有生以来从没有这么快过，这是逃命，生怕小驴追来。
　　小驴扛着神斧进庙，原以为杨豹在里边，结果杨豹早就没影儿了。小驴骂道：“这两个混蛋，便宜你们了。等我下回遇见你们，有你们好看的。”
　　说着话拿起云花的衣服。当他见到云花的贴身小衣时，忍不住凑上鼻子，闻上一闻。好香呀，这东西就包住云花姐的那地方，这是她的气味儿。
　　闻够之后，小驴收起斧子，抱着衣服往外走，只见云花正站在门外。小驴一惊，心道，刚才那一幕不知道她看到没有，脸刷一下红了。
　　云花冲里边瞅瞅，说道：“他们都跑了吗？我刚到门口，正想进去呢。”
　　小驴一听这才放心，要是给云花看到自己闻她衣服，一定会当我是大色狼的。他笑了笑，说道：“云花姐，你换衣服吧，我在外衣等你。”
　　云花冲他一笑，叮嘱道：“关好门，不要离得太近呀，哦，也不要太远。”
　　小驴痛快的答应，心道，这话可让我为难了，我不知站在哪里才好。
　　小驴在门外踱来踱去，心里象打鼓一样。他知道里边的大美女正光着身子被火光看着呢。他不禁傻傻地想，如果我是那堆火就好了，云花的身子就看得一清二楚。她那地方不知什么样子，水多不多呢？
　　正想得下流呢，云花从门里出来了，走到小驴面前，将外套还给他。她柔声说：“小驴，今晚幸好有你，不然的话，姐姐就没脸再活下去了。”
　　小驴微笑道：“云花姐，咱们是一家人嘛，不必客气；只是可惜了，让那两个家伙逃了。”
　　云花听他说一家人，脸上一热，竟乱想到，我要是没老公就好了。没老公又有什么好呢？她不敢往下想了。
　　二人回到客栈，这回小驴让云花睡在自己房里，自己守在一边。他怕再有人骚扰她，对她不利。云花很感动，怕他休息不好，自己抱被子，并拉他上来，同床而眠。
　　身边睡着一个大美女，小驴岂能不兴奋呢？费了好大劲儿，才慢慢睡去。那边的云花也是睡不着，她头一回意识到，他是大男人了，他不再是小孩儿。他在庙里闻自己衣服的那一幕，她看得清楚。当时她感到又羞，又怕，还有点愤怒，还有一些欢喜。她想恨他，一时间，却也恨不起来。只因为这事恨他吗？似乎站不住脚，哪个男孩子不喜欢美貌女人呢？除非他不正常。她对自己的美貌向来是自信和自负的，有一个小英雄般的少年喜欢自己，她心里能不高兴吗？
　　次日接着赶路，二人骑马小跑着。快到落凤山时，小驴就想起这山上的群盗来，想起自己冲上山勇救小姐青凤来。云花回头见他发呆，就问怎么了。小驴也不隐瞒，就说了真话。这事云花听小姐说起过，此次再听小驴说，仍感到很温暖。人说易求无价宝，难得有情郎，自己得到一个好丈夫，她也替青凤开心。不过在心灵深处，她希望那天被救的女子不是青凤，而是自己。
　　正这时，后边传来密集的马蹄声。二人随声望去，只见十几骑马如风而来，转眼便到眼前。二人忙闪到路旁，十几骑马一冲而过。二人已看清这些人都青衣劲装打扮，身带兵刃，想必是练家子。
　　二人刚要策马加速，那知前边那十几骑马突然停下来，都勒转马头，看着小驴跟云花。一个人说：“嘿，你们看这儿娘们儿，长得可真美。今晚我正瞅没有人给暖被窝呢。”
　　小驴听得大怒，看那人时，竟是个锦衣公子，手里握着一把折扇，正一脸淫笑地瞄着云花。刚才擦身而过时，二人倒没注意其中还有这么一个公子。
　　公子身边的人都很会讨好，其中一个说道：“公子，你想要她那还不容易吗？我这就把她给你拿来。”
　　说着话不等公子出声，已经拍马奔云花来了。
　　他们的对话小驴跟云花听得清楚，早就火冒三丈了。那人跑到云花跟前，用马鞭一指云花，叫道：“小娘们，我家公子看上你了，要你今晚陪一夜。你就开个价吧。”
　　云花骂道：“淫贼无礼。”
　　随着声音，策马，拔剑，向那人伸出手臂砍去。这几个动作快极，透着一股狠劲儿。显而易见，云花是真动了怒气。
　　那人笑道：“小娘们还会玩剑，那更合我家公子的胃口了。”
　　虽说着话，手上却不忙，手腕一缩，躲过剑尖，马鞭挥出，蛇一般缠向云花的手腕。云花闪都不闪，剑尖一立，连抖几下，已将马鞭削成数段。那人拿着一截马鞭，扔又不是，不扔又不是。那边的人看得哄堂大笑。
　　公子笑骂道：“马老二，快回来吧，别再丢人现眼了。”
　　马老二冲云花瞪瞪眼，拍马回归本队。
　　公子手里玩着扇子，侧头微笑道：“还有没有敢去拿人的呀？”
　　旁边的那些人都齐声道：“我去，我去。”
　　公子笑眯眯地说：“一个一个来，谁能帮我拿到她，我重重有赏。”
　　话音一落，一个人已经拍马奔云花跑去。
　　公子一看，是自己比较器重的好汉，名叫武三郎，一口刀使得出神入化，在这些手下中算是中等高手。
　　云花见又来一个，长得细脖子，大脑袋的，面皮发黄，象个病鬼。武三郎叫道：“小娘们，快跟我走吧，免得我动手误伤了你。那家公子会心疼的。”
　　那边人听了，都笑了起来。公子大声夸道：“还是武三郎会说话，你们以后多学着点。”
　　旁边那些人立刻连声附和。
　　云花骂道：“你们这些败类，光天化日之下，就调戏民女，难道一点王法都没有吗？”
　　武三郎大头一摇，粗声笑道：“小娘们儿，实话跟你说吧，我家公子就是王法。他想要的女人没有得不到的，你还是乖乖跟我们走吧，免得动手伤了和气。”
　　云花骂道：“滚你的，谁跟你有什么和气。”
　　说着话从马上跃起，象燕子一样飞向对方，长剑直刺武三郎咽喉。武三郎迅速拔刀，连挥数下，只听铛铛连声，兵刃相碰，震得云花虎口生疼，想不到这人力气如此之大。
　　她在空中翻了几个翻子，轻轻落到地上。那边众人见云花姿态优美，轻功出色，都大声叫好起来。
　　云花对武三郎叫道：“丑鬼，有种就下来斗一斗。”
　　武三郎不答，却回头瞅瞅公子。公子指示道：“武三郎，跟她斗可以，不过不准伤了她呀。”
　　武三郎答应一声，跳下马来。
　　云花一脸反感地瞪了那公子一眼，说道：“真是自不量力，看我怎么收拾掉这丑鬼的。”
　　说着话，长剑一挥，脚下滑行，手腕连抖，连攻对方数处要害。
　　武三郎知道对方不弱，也不敢大意，凝神对敌，时而闪，时而换位，时而用刀反击。转眼就是十几个回合，不分胜负。那公子见云花剑快人美，步法灵活，招数慎密，不禁连连点头。一路行来，还真没有见过这么优秀的女子。
　　他越看越爱，就对手下人说：“还等什么，一起上抓她来就是了。”
　　众人答应，留下一半人保护公子，另一半拍马跑来。
　　小驴见这帮人不但无礼，还很无赖，怒不可遏，叫道：“兔崽子们，小斧送你们上西天。”
　　说着话，掏斧变大，向过来的那几个人冲去。
　　那几个人各拔兵刃向小驴身上招呼。小驴根本不在乎，不管对方怎么出招，他是大斧左劈右砍，向前奔去。只听乒乒乓乓连响，他们的兵刃不是飞上半空，就是断成两截，只一呆工夫，小驴已冲到公子近前。
　　公子身边的人忙上前拦截，小驴大叫一声，骂道：“兔崽子们，去死吧。”
　　平时练熟的斧法连续发出。他这几招主要是用手，步法倒不重要，因此马上发出，仍然威力极大。但见有人兵刃废了，有人马头飞出去，刹那间小驴已砍向那公子了。
　　那公子想不到他这么厉害，叫一声妈呀，转头就跑。小驴在后就追，叫道：“你奶奶的，小混蛋，你给我停住。有种的站住，不站住你就是乌龟王八蛋。”
　　那公子打马猛跑，这工夫就是骂他祖宗八代也不能停下，毕竟小命要紧。
　　小驴的马速度不慢，那公子的马跑得更快，眼看着越追越远，小驴无计可施，连喊带骂的，真恨不得把大斧扔出去砍他脑袋。那公子见小驴追不上，回头笑道：“小子，怎么样，你不行吧。”
　　小驴瞪起眼珠子，大叫道：“有种你站住。”
　　那公子露出无赖相，回应道：“有种你追上。”
　　他只顾回头了，忘了看前面，突然扑通一声，那马前蹄扑倒，将公子从马上扔了下来。那公子还算机灵，人在半空乱叫着，四肢乱舞，终于在两人多高的地方抓住一棵大树横出的树枝。
　　公子惊魂未定，象打秋千一样悠荡着，嘴里叫道：“快来救我，快来救本公子。”
　　小驴不明白怎么他突然飞起来。到了近前一看，原来路上竟有一道绊马索。他心中暗说，难道是王中林他们干的？这是在帮我吗？
　　他向周围看了看，树林寂寂，群山深深，一个人都没有。看来那帮人不想现身见他，他猜想这树林里必有人暗中看他。别说，这些朋友还挺够意思的。
　　他跳下马来，来到那公子的树下，举斧子叫道：“小兔崽子，你还跑不跑了？”
　　那公子人在半空，还挺要尊严的，怒道：“小子，你敢骂我，我让你全家死光光。”
　　小驴笑骂道：“你这个小兔崽子，到这时候还嘴硬，我先让你死翘翘。”
　　说着身子跳一下，伸斧子砍那公子的大腿。
　　以小驴的身高，再加斧子的长度，离公子的双腿不过三尺，这一跳就能碰到了。公子大叫道：“你乘人之危，胜之不武，有种的你等我下来，咱们公平决斗。”
　　双腿一缩，躲开小驴的斧子。
　　小驴哈哈一笑，说道：“那你下来。”
　　那公子叫道：“我下不来。”
　　小驴叫道：“你真不下来吗？”
　　说着将斧子放于地上，斧刃朝上，正对公子的双脚。公子在上面看得清楚，问道：“你想干什么？”
　　小驴威胁道：“你不下来，那么我就在这等你。如果挺不住了，就掉下来好了。我一会儿可以吃红烧猪蹄了。”
　　那公子怕了，颤声道：“我下来就是，你把斧子拿开。”
　　小驴笑了笑，将斧子拉到一边。那公子闭上眼，运运气，这才一松手，从上边掉下来。
　　扑通一声，摔得公子啊啊直叫，还在地上打了几个滚。小驴走上前，弯腰问道：“你小子服不服？”
　　那公子坐起来叫道：“我自然不服。”
　　说着话，忽然伸腿向小驴脚下扫去。小驴防不胜防，登时被他扫倒，倒向那公子；那公子向旁就闪。小驴乘机就扑，那公子滚了两滚，跳起来反扑他，二人就扭在一起。
　　小驴以为那公子是个废物，什么都不会，哪知道他竟会摔跤。手脚相当灵活，招数百变。小驴虽不懂摔跤，但他从小跟人摔打惯了，实战经验丰富，加上近来力大无穷，有几次那公子压在他身上，都被小驴翻过去反压住他。二人就象两个小流氓一样在地上滚来滚去，嘴里还不时叫喊着。
　　小驴心说，这小子还真有两下子，要不是我得到能量，力气变大，今天哪里是他的对手。于是更加认真地对敌。正这个时候，小驴听到一群马蹄声，那公子脸上露出喜色。小驴暗叫不好，这小子帮手来了。
　　小驴不再跟纠缠，一手扣住他的手腕，一手扣住他的喉咙，并拉他站起来。一瞬间，公子的十几个帮手赶来，纷纷下马。小驴冲他们笑道：“想他死的就过来。”
　　那帮人见公子落到人家手里，都吓得脸如土色。
　　这时后边一个声音叫道：“快放开我家公子，不然的话，我杀了她。”
　　众人一分开，那个武三郎押着云花过来了。云花被五花大绑，骑在马上，后边还跟着小驴的马。
　　小驴见云花被绑，又急又怕，大叫道：“你们放了她。”
　　武三郎双目盯着公子，见他一脸的恐惧，忙说道：“你先放我家公子。”
　　小驴摇头道：“不行，先放我姐姐，你家公子没有我姐姐值钱，她是千金小姐。”
　　武三郎也不示弱，说道：“我家公子是万金之躯，比你姐值钱。快放我家公子。”
　　二人吵个不停，最后小驴说：“好吧，我放了他，只怕你们没有信用。”
　　云花在马上说道：“小驴，这帮人不是东西，不能信他们的。”
　　小驴为难地说：“可是姐姐，我不能不救你。”
　　这时那位公子说话了：“我说小驴，你只要放了我，我一定放你姐姐。我说话算数。”
　　小驴瞅瞅跟自己一样造得灰头土脸的公子，虽说狼狈些吧，却透着一股高贵和气派。小驴犹豫一下，说道：“好，我就信你一回，如果你们说活不算话，哼，我用斧子将你们每人劈成十六块儿。”
　　说着话手一松，那公子也不顾身体不适了，慌忙跑回来本队。
　　他的手下人围过来嘘寒问暖，公子骂道：“你们这帮废物，养你们有什么用？还不如养一条狗呢。”
　　骂得众人不敢出声。
　　这时小驴握斧在手，怒视着公子，喝道：“还不放人。”
　　武三郎冲着公子问：“公子，这小子对你无礼，我看杀了这娘们给你出气。”
　　公子摇头道：“胡说八道，我答应人家了，怎么能反悔？放人，放人。”
　　武三郎没法子，连挥几刀，将云花身上绳子砍掉。云花瞪了一眼公子，拍马回到小驴身边。
　　公子又叫人把剑送过去。小驴见公子言而有信，对他的反感小多了。公子对小驴笑道：“小驴，你的身手我欣赏你。不过你的摔跤也太差了，那哪是摔跤呀。”
　　小驴问道：“你是谁呀？”
　　旁边的武三郎怒道：“我家公子的名字岂是你能问的吗？”
　　那公子向武三郎一摆手，冲小驴一笑，傲然说道：“本公子姓朱，排行第一，人叫我朱大。”
　　小驴冲他抱抱拳，说道：“朱大公子，以后可不准再对我姐姐无礼。”
　　朱大笑道：“以后我当你是朋友，你姐姐就是我姐姐。”
　　云花没好气地说：“我才不要你这样的弟弟。”
　　朱大呵呵一笑，对二人说：“两位，咱们不打不相识，以后是朋友。下次见到时，有什么事尽管找我。”
　　说着上了一匹马，领人跑了。
　　小驴收回斧子，望着他们的身影，叹息道：“现在瞅着他还不象坏人。”
　　云花在旁强调说：“这半天以来，他就这两句还象人话。”
　　小驴拉住云花的手，问道：“姐姐，他们没为难你吧？”
　　云花骂道：“这帮人也真无耻，两个打一个，才把我抓住的。”
　　小驴轻声说：“没事就好，你要是有点事，我心里会急死的。”
　　云花被他握手，芳心狂跳，缓缓抽回自己的手，心说，小驴呀，你别跟我说这种热乎的话，我迟早会受不了的。
　　二人稍作休息，就上马赶路了。

第29章 破瓜
　　在路上小驴说道：“这个公子哥看来是个有来头的人物，看他那个傲气劲儿，想必他家很有钱有势。”
　　云花赞同地说：“看样子他爹怎么的也得是个封疆大吏那样的大官。”
　　小驴也弄不清这封疆大吏到底有多大官。
　　小驴又说：“他手下那帮人功夫不弱呀。”
　　云花由衷地说：“何止是不弱呀，跟我交手的那两个只是他们中一般人物，还有厉害的没出手呢。”
　　小驴问道：“那为何不出手呢？”
　　云花猜想说：“一定是没把我们放在眼里。”
　　小驴得意地说：“就怕他们也让我杀得屁滚尿流的。”
　　云花微笑道：“你也不用吹牛了，那是因为你兵刃太厉害，杀他们一个出其不意。如果你不用神斧，单打独斗，只怕一个也打不过。”
　　小驴点头道：“只怕真是这样的。那么这个公子真不是一个简单的人物，养这些高手不知得多少钱？”
　　云花说道：“有些人不是用钱就能养住的。”
　　小驴想了想说：“等下回见到那公子，我非得问清楚他的身分不可，神神秘秘的，跟个鬼似的。”
　　云花提醒道：“你问人家也未必肯说实话。”
　　小驴说道：“叫什么朱大，这名字只怕天底下到处都是。”
　　云花哼道：“这个姓朱的小子，下回让我碰上，非打他个鼻青脸肿不可。”
　　小驴笑道：“他手下一帮狗呢，怎么能让你打？”
　　云花转动着美目，说道：“那好办，你去打狗，我来打那狗头儿。”
　　小驴听了哈哈笑起来。二人说说笑笑，路上颇不寂寞。
　　这天到了济洲城，入城门时，小驴兴奋地简直要跳起来。他是在这里长大的，这里就是他的家。这里的每一寸土地他都了如指掌。
　　离开数日，这小城没什么变化，而他小驴已经由叫花子变成一个少爷模样的人了。人生的变化，谁能想的到呢。
　　小驴头一回从大门进张老爷家。以前进去自然是翻墙了，有两回惊动了院里的狗，被追得非常狼狈，这回总算能光明正大地进大门了。小驴自以为自己身分不同了，不免有几分得意。
　　家人将小驴和云花让到客厅，不一会儿张老爷在两个丫环的陪同下来了。云花一见，连忙站起来叫张大爷。
　　张老爷不到五十岁，长得圆圆胖胖的，一副福相。小眼睛不大，闪着狡猾之光。他一见到云花，就感慨道：“在落凤山的事，我都知道了，可怜我的管家跟家人了。总算青凤安全无事，这我就放心了。不然的话，我可怎么活。”
　　说到这儿，眼圈都红了。
　　云花说道：“这回青凤能安全到达长清，多亏了这位张小驴呀。”
　　说着将小驴的英雄行为介绍一遍。
　　张老爷把感激的目光转向小驴。小驴只好站起来冲他笑了笑，说道：“张老爷，咱们可是熟人儿了。我的屁股还疼呢。”
　　说着摸摸屁股。
　　张老爷听声音如此熟悉，仔细看了看，稍想了想，才知道这小子就是那乞丐张小驴。他不止见过他一回了，其中有一回中午，自己午睡后出门，一出门就见到小驴来他家要饭。那天张老爷心情很不好，不但没给东西，还照小驴屁股上踢了两脚，嘴里骂道：“小贱种，给你滚得远远的，好狗不挡道。”
　　嘿，想不到多日不见，这小子变成公子哥模样了，不知道这中间有什么变故。一见小驴变了形象，又救了自己女儿，张老爷换了态度，笑眯眯地说：“小驴兄弟呀，以前多有得罪，咱们是不打相识嘛。你救了青凤，我一定要重重谢你。”
　　小驴摇头道：“那倒免了吧，只要你把我干爹放出来就行。听说是你把他送里边享福的。”
　　张老爷解释道：“我本来只想骂他两句就算了，可是知县老爷不许……”
　　小驴虽是个大孩子，也能猜到他在说谎。小驴哼了一声，抽出小姐的书信，说道：“张老爷，这是小姐写给你的。”
　　张老爷接过信，坐下来看。小驴也不客气，也大模大样地坐下来，学着‘老爷’的风度喝茶。云花见了他做作的样子，真想笑出来，但她忍住了。
　　张老爷读罢信，说道：“小驴兄弟，这事我知道了。你们远道而来，我先预备酒饭。我这就去给知县老爷写信救你干爹。”
　　小驴点头道：“我干爹在里边可有得受了。”
　　云花向他使眼色，让他不要挖苦人。
　　张老爷笑了笑，请家人领他们去用饭，自己不知干什么去了，大概去写信吧。吃罢饭，家人又带他们去休息，给他们各自找了家间。小驴的在前院，云花的在后边。后边是张老爷的后宫，前院是家人聚集的地方。小驴暗暗不平，奶奶的，当我是佣人了。以后我娶了青凤，才不住你这鬼地方。俺小驴一定住个比你这儿强百倍的好所在。
　　他想起积德道长的嘱托，心道，不知道这书房在哪里，得想法偷到东西才是呀。如果能长生不老，嘿，这辈子可有得玩了。要操多少美女都有时间，象常人一样活那么短，真是可惜。
　　又想到干爹，心里酸酸地不舒服。这回救出干爹后，一定要好好孝顺他。他年纪也不小了，也得享几天福了。他的抚养之恩，我可是一点没报呀。
　　正在屋里坐着乱想呢，门外进来一个丫环送食物，这个算是夜宵吧。那丫环放下东西想走，被小驴叫住了。
　　小驴笑着问：“小姐姐，你叫什么名字？我好象没见到你呀。”
　　那丫环跟小驴年纪相仿，长得小巧玲珑的，模样清秀。
　　丫环回答道：“我叫小云，才来没几天。”
　　小驴让小云坐下，跟她乱扯一气，后来问道：“你跟小倩熟儿吗？”
　　小云回答说：“经常见面，算是熟儿了。只不过她伺候小姐，而我管书房的事。”
　　管书房？小驴眼前一亮，心道，我可让她帮忙呀；只是初识，她怎么会帮我呢？
　　小驴搭话道：“书房里一定有好多书吧？平时都谁进去看书呀？”
　　小云回答道：“除了老爷之外，也就三姨太常去。”
　　小驴眼前立刻现出三姨太的漂亮脸蛋来。他心里骂道，这有钱是好，那么个老东西也能找漂亮女人。这张老爷跟知县老爷一样，都他妈的很会享受。这回见到知县老爷，应该看看他带戴绿帽子是什么模样。想到自己干了他的两个姨太太，心里特别舒服。
　　他不敢多和小云说话，怕引起什么麻烦。谈了几句，很客气地将她送走了。他心里很不安静，一会儿想干爹，一会儿想书房。自己起码得办完这两件事，才能离开这里，跟云花上京城告状。
　　晚上睡了一会儿，醒来后再也睡不着了。他下了床，想起青凤和小倩来。他想起第一次见她们的情景，那是在花园里。他想，这时候没有人，我又睡不着，不如去逛逛吧。这个时间各个门都关了，我只好跳墙了。幸好我受过云花姐指点，虽不能象他们那样在房上飞，可跳跳墙，上上树什么的还是很轻松的。
　　花园位于前后院交界的地方。小驴没跳几道墙，就来到那里。夜静静的，小驴的双脚落到花园里只发出轻微的响声，看来轻功大有进步，小驴暗暗得意。
　　这花园种了好多花，在黑暗中也看不出什么来，只觉得好香。他漫无目的地乱转着，不知干什么好。当他来到东北角的一片花树前时，竟听到里边有说话声，把小驴吓了一跳。他想不到这么晚了，这里居然还有人。他当即矮下身子，倾听下边的内容。
　　一个男声说：“小云，让我干一次吧，光摸有什么用？”
　　小云说：“不成的，咱们还没有拜堂，我不能跟你干那事。要是让老爷知道了，还不得打死我呀。”
　　那男声说：“我知道了，你想留着处女身给老爷，你想当他的小老婆吧。”
　　小云骂道：“你胡说，我哪有那个意思。”
　　男的说：“还说没有呢，如果没有那意思，你干嘛总是不答应我的要求？什么拜堂不拜堂的都是借口，想当小老婆才是真的。”
　　小云哼道：“随你怎么说吧，我就是不让你干。”
　　那男的怒道：“让你失身给那个老混蛋，还不如让我捡个便宜呢。”
　　接着只听到唧唧之声，想必是亲上了。又听到小云的喘息声，呻吟声：“好了好了，不要再亲了，不要再摸了，我会受不了的。”
　　男的微笑道：“受不了才好，受不了干起来才舒服。”
　　接下来听到细微的声音，想必在脱衣服呢。
　　小云哼道：“今天别干了，迪哥，改天吧。”
　　男的笑道：“我今天非干了你不可。哦，都流水了。”
　　小云呻吟道：“不准摸那里，呜呜。”
　　男的嘻嘻笑着，说道：“小宝贝儿，挺爽吧？一会儿插进去就更爽了。”
　　小云惊呼道：“你的东西怎么这么粗？”
　　男的说：“粗才爽呢？快点，你把腿张开，我现在就插进去。”
　　小云哼哼着，不知道张开腿没有。那男的说：“宝贝儿，我来了。”
　　小云喘息着说：“你轻点呀，慢点呀，我会疼的。”
　　男的嘱咐道：“你忍着点，我要一下插破你，给你破身。”
　　旁边的小驴得知这女的是小云，眼前灵光一闪，又听了这淫糜的对话，他忍不住欲火升起。一个坏主意突然而来。他心说，让我也变坏一回吧，反正这对男女也不象好东西。我这样做了，就可能很容易达到目的。虽然损了点，相信上天会原谅我的。
　　那男的正想一冲而入，只听有人嘿嘿冷笑。在这静夜中，这笑声特别吓人。小云惊叫一声，那男的立刻跳起来穿裤子。小驴冷笑道：“好呀，你们倒快活了。嘿嘿，快跟我去见张老爷。”
　　这话说得很冷又狠，吓得男的也不管小云了，跑出花树，到墙下一跳，就跃过去了。
　　小驴骂道：“奶奶的，这淫贼居然还会轻功。”
　　无心再理那男的，向小云走来。
　　小云坐在一块布上，拉衣服遮住赤裸的身子，其实她不遮，小驴也看不到。没有灯光，小驴是看不太清的。
　　小云向后挪着身子，颤声道：“你是谁？你想干什么？”
　　小驴轻声笑道：“我是谁不重要，重要的是我要干他没有干完的事。”
　　小云吓得全身发抖，连忙求饶道：“你放过我吧，我不想失身。”
　　小驴学着那迪哥的声音说：“你失身给那老不死的，还不如让我捡便宜呢。”
　　小云连声说：“不不不，我不干。”
　　小驴弯下腰，对心惊胆颤的小云说：“你看到了吧？刚才那个男人什么德性，一看出事时他先跑了，把你扔下了，象这种没心肝的男人你还想跟他吗？”
　　提起这个茬，小云心酸得想哭。
　　小驴骂道：“跟这种男人，你还不如跟一条狗。”
　　小驴又说：“如果你想给那老头子当小老婆，我劝你还要是打消这个傻念头吧。你以为当了姨太太真是那么开心吗？大太太的气你受得了吗？你听说没有，知县的两个姨太太被土匪抓去，嘿，下场就别提了，太惨了，可能那些土匪每个人都干过她们。现在还不知道是不是还活着。
　　小云说道：“你说这个干什么，我又不想当谁的姨太太。”
　　小驴听得出她已经很害怕了，不只是怕自己。
　　小驴把话题又扯回来，说道：“我就问你，让不让我干？”
　　小云嘴还硬着，说道：“我不让，我不能连你是谁都不知道就失了身。”
　　小驴叹息道：“那也好，我这个人从不会强迫别人，既然你不愿意，那也没什么好说的，你这就跟我见张老爷去吧，他一定很高兴。”
　　说着笑了两声。
　　一提见张老爷，小云立刻叫道：“不不不，我不去，死也不去见他。”
　　要是让张老爷知道这事，小云的小命都难保住。一个老爷家出了这等丑事，张老爷为了自己的面子，不打死她才怪呢。
　　小驴一笑，说道：“你不去见他，就让我干吧。”
　　说着把裤子脱掉，露出雄纠纠的大肉棒来。小驴命令道：“你躺下，把腿张开，我要干你了。”
　　小云无奈，只好慢慢躺下，接受男人的开苞。
　　小驴趴到她的身上，觉得好温暖，好滑溜。两手欢喜地在她的身上游玩着，到处乱摸，对她两只小巧的奶子更是贪婪地把玩不停，嘴里还夸道：“1挺有弹性的。”
　　说着话在小云脸上亲着，磨擦着，一会儿吻上她的唇，舌头又舔又拨的，手指还在奶头上活动着。
　　小驴现在的床功相当不错了，没几下就把小云弄得浑身发软，奶头挺起，淫水直流，嘴巴也张开了，小驴伸进舌头跟她缠起来。咬舌头的滋味儿相当美的，跟摸不同。
　　小云被男人玩得呻吟出声，身子微微扭动。男人那东西在下边顶着她，令她感觉异样。这男人的东西可比迪哥的大得多，也硬得多，要是插进去会不会要命呢？
　　正当小云胡思乱想之际，小驴已经忍不住了。肉棒涨得好厉害，急需入洞洗澡。他手持肉棒，试探着往洞里插，连插几次都进不去。小云那里紧窄得很，不过小驴有经验，他将肉棒沾满了淫水，再缓缓地一下下地往里冲，在小云的一声呼痛声中，小驴的龟头已经套了进去。
　　当此破瓜的关键时刻，小云抱住这陌生男人的脖子，柔声问道：“你叫什么名字。”
　　小驴两手揉着她的奶子，手指轻轻按着奶头，说道：“咱们今天见过的，你还往我屋里端过东西呢。”
　　小云轻声叫道：“你是张小驴？”
　　小驴哈哈一笑，猛地一挺屁股，肉棒穿帘而过，疼得小云呜呜直叫。小驴心说长痛不如短痛，再一使劲儿，大肉棒顺利地抵达花心。这一下可真要了小云的命了，感到一种撕裂的痛楚，忍不住眼泪都流下来了。
　　小驴好不得意，因为他又干了一个处女。他这人很有爱心，见小云疼得厉害，暂时没有再动，而是活动双手和嘴巴，爱抚起小云的敏感部位，努力使她的痛苦能小一些。
　　嘴唇，奶子，耳垂等部位的好受，使小云眉头渐舒。她很感谢小驴的体贴，觉得比自己的迪哥强多了。她象动了情一样，将小驴抱得紧紧的。

第30章 倒下
　　小云是新手，经不起多大的风雨，没有多少下，小云就达到高潮了。小驴停下动作，仍压在她的身上，问道：“小云，你舒服吗？”
　　小云哼道：“舒服。”
　　“那你以后还想不想被干？”
　　“我……我不想。”
　　小云言不由衷地说，只因心里害羞，其实不知有多么想呢。
　　小驴一笑，说道：“既然是这样的话，那么咱们不玩了。”
　　说着话想把肉棒拔出来。小云及时抱住他，柔声道：“小驴哥，你别下来，我想让你干就是了。”
　　小驴问道：“那你听我话不听？”
　　小云娇声说：“我已经是你的人了，你说什么我都听你的。”
　　小驴暗暗欢喜，有了这句话，我的目的就不愁达不到了。不过目前还不能那么心急，心急吃了热豆腐。
　　小驴说道：“小云，你能不能受了呀？我现在还想干你。”
　　小云亲着小驴的脸说：“小驴哥，我都是你的人了，你随便干吧，干死我都行。”
　　那种销魂的滋味儿实在让人不舍。
　　小驴听了高兴，挺屁股又干.小驴问道：“他是谁？”
　　小云回答道：“他是老爷的一个小厮。”
　　小驴回想一下，还真有这么一个人，不过老爷的小厮有好几个，自己能记起这个家伙倒不容易。
　　“他叫什么名字？”
　　“张迪。”
　　小云说了实话。
　　“你们好了多久了？亲热到啥地步了？”
　　小云羞涩地说：“才一个多月，没怎么亲热，他老想要脱我衣服，想跟我干那事，我总不答应。今晚要不是你来，我可能就保不住身子了。”
　　小驴听了暗笑，女人可真是善变呀，这么一会工夫，她就站到自己的队伍里了，也得怪那家伙太没有情意，如果你拼着一死护着小云，自己应该不会为难他们，还会帮助他们结成夫妻呢。谁叫那小子经不过考验呢？那样的男人实在没什么个性的，小云不跟他也对。
　　“好受吗？”
　　小驴问道。
　　“好极了，快让人美死了。”
　　小云诚实回答。
　　小云的屁股随着他的动作前晃后耸着，如果有灯光就好了，一定可看到她下边流水，菊花收缩的情景。
　　小驴当然不能让她死，他还有事让她做呢。不过他想，要干一定要驯服她，使她永远臣服在自己的大枪之下，对自己言听计从。
　　小驴说道：“小云，你以后跟我吧。我会好好待你的。”
　　小云哼叫着：“我愿意跟你，只是怕张老爷不同意。”
　　小驴微笑道：“只要你愿意跟我，我有办法办到的。”
　　小云担心地说：“我的卖身还在他的手里呢，我家欠他的钱，就把我卖到这里来了。他说改天要给我开苞呢。”
　　小驴说：“你既然被我干了，就不能再让他干。你可以告诉他，你是我的人了。他要是敢动你的话，那他一定不想活了。”
　　小云高兴了，想到以后可以不当丫环了，精神大振，更为卖力地服侍小驴，令小驴感觉自己再不是什么小驴了，而是皇帝老子一样。
　　他坐在布上，小云面对面坐他的腿上，双手紧搂着他的脖子，还凑上嘴亲他。一会儿竟吐出香舌让他品尝。小驴吸进嘴去，贪婪地吃着，总是吃不够。他下边那根肉棒还有节奏地上挺着，小云也摆动着屁股，跟男人一起享受交欢的快乐。
　　小云又用舌头舔小驴的奶头，痒得小驴嘿嘿直笑。小云提醒道：“小驴哥，你小声些，别叫人给听见。”
　　小驴抱着她的屁股，说道：“你的胆子真大，到这里来偷情，万一有人发现你不在房里，找你做事的话，你的麻烦可大了。”
　　小云哼道：“没关系的，我跟太太的关系很好的，她会帮我的。”
　　小驴问道：“是哪个太太？”
　　小云回答道：“是小姐的亲妈呀，我常帮她做事，她对我就好。”
　　两人边说边干，不久，小驴又将小云压在底下，将双腿扛上肩膀，玩命地插了一阵子，将热精射入小穴，烫得小云连声叫好，“小驴哥”那样的甜蜜字眼连续发出，使小驴又骄傲了一阵儿。
　　随后，二人离开。小驴将她送回去，自己才悄悄回房。想到今晚的经历，小驴喜出望外，他觉得“长生不老”已不是梦。
　　次日饭后，小云端茶进来。小驴瞅着跟前美人，搂过来亲了几下嘴儿，问道：“小云，你还疼不疼了？”
　　小云双臂搂着他的脖子，嗔道：“怎么不疼？你也太狠心了，干得那么狠，小驴哥哥。”
　　美目斜视他，有几分妩媚。
　　小驴安慰道：“很快就不疼了，过几天还会痒痒呢。”
　　说着话脸上露出淫笑来。
　　小云挣扎着离开他的怀，说道：“可不能随便跟你这样，随时会进来人的，让人瞅见，我可就惨了。”
　　小驴理解她的心情，说道：“我不会让你为难的。”
　　接着他想起自己的目的，就说道：“小云呐，我当你不是外人，我想让你帮我一个忙，你愿意不愿意？”
　　小云含笑说：“小驴哥，我都是你的人了，你说吧，让我做什么。”
　　小驴正考虑着是否现在就让她偷东西的事，这时，门后进来一个家人，小云看了小驴一眼，赶忙出房去了。
　　家人说道：“张公子，我家老爷有请。”
　　小驴点点头，跟他去见张老爷。
　　张老爷在前厅等着小驴呢，一见小驴来，就让他坐下。老家伙笑容满脸，捋着不长的胡子，说道：“小驴呀，好消息，知县已经同意我的要求了。我昨天送去信，他刚才就派来人通知，说让你去见他，一定是要放你干爹了。”
　　小驴搓着手喜道：“那太好了，太好了。”
　　腾起站起来问道：“派来的人呢？我现在就跟他去。”
　　张老爷说道：“就在客房里呢，我这就叫派人去叫。”
　　正这时云花拎着一个小包进来了，说道：“小驴，我跟你一块儿去吧。”
　　张老爷说：“云花，你就留在这里等他好了，知县只说让他一个人去。”
　　小驴说道：“是呀云花姐，你在这里等我吧，我又不是小孩子，我会办事的。这几天你路上辛苦了，好好休息，很快咱们还得走呢。”
　　云花见他也这么说，就说：“那好吧，你凡事要小心了。这包袱你带着。”
　　小驴问道：“云花姐，这里是什么？”
　　云花一笑，说道：“去那里办事，不打点一下怎么行呢？”
　　小驴明白里边是钱，连声说道：“云花姐，还是你想的周到。”
　　说完这些话，小驴就跟着知县派来的人去了。那人三十多岁，身佩腰刀，冷着一张脸不说话。在路上，小驴问他什么，他只是哼了几声，不答理他。小驴觉得这人很是没趣，也就什么话都不说了。
　　二人进了县衙，来到后堂，他将小驴带到一个小厅，说道：“你在这儿等着，我去请老爷来。”
　　说着话转身出去了。
　　小驴闻到一股花香味，淡淡的，特别好闻。他一转眼，就发现窗台上放着几盆花；花枝不高，叶子椭圆，枝叶间生出几朵花来：有红，有绿，有白，有粉的。小驴凑近鼻子一闻，好香呀，令人脑袋飘飘然，想就此睡去。他这才知道这香气来自这几盆花。
　　他怕自己睡着，忙定了定神。哪知道一点不好使，大脑反而越来越沉，眼睛也渐渐睁不开了，他心说，这是怎么回事呢？难道这花有毒不成。他拍了几下脑袋，终于支撑不住，扑通一声就栽倒了。他一倒下，门外立刻冲进一帮人来，将他架走，不知带到什么地方去了。
　　当他醒来的时候，就听到一个人在叫他：“小驴，小驴，你怎么了？”
　　这声音好熟悉呀。
　　当他睁开眼时，头还有点晕，只见干爹正在眼前，还是花白的头发，一脸皱纹，一身破衣。只是鼻青脸肿，眼圈发黑，不用说是受苦了。
　　小驴抓住干爹的手，叫道：“干爹，我可见到你了。”
　　这么一动，只听铛啷铛啷之声。小驴低头一瞅，吓了一跳，这才看见自己手脚都上了铁链，同时也看见自己是在狱里，周围都是铁栏杆。自己和干爹都坐在干草上。
　　他干爹张老驴说：“小驴，我偷了人家东西，抓我，关我，打我，我都不放个屁，可他们凭什么抓你呀？还把你锁起来，难道他们想要你的命不成？”
　　小驴摇头道：“干爹，我也不明白呀。”
　　老驴说道：“小驴呀，你这些天哪里去了？我找遍了所有你能去的地方，都没个影儿。你真他妈的不孝顺，连个动静都没有。”
　　老驴瞪起眼睛。小驴笑了笑，就说自己救了一个有钱户，把他送回家，人家给了自己一些钱，以后再不用要饭了。
　　老驴一双老眼在他身上打量着，疑惑地问：“小子，就凭你的本事能救人？”
　　小驴指着自己身上的好衣服说：“你看我穿得多好，我还跟张老爷坐在一起说话呢。”
　　小驴说起来很是得意，一时间竟忘了自己被关在狱里了。
　　老驴更不信了，说道：“你怎么可能跟那个老不要死的一起说话？你进得了他家的门吗？不会是又翻墙进去吧？”
　　小驴知道要是不拿出点证据来给他看，他是不会相信的。他想拿银子，这才意识到包袱不在身上了。他心里暗暗叫苦，我真是傻，要是跟云花姐来就不会有这种事了。她那么聪明，一定不会象我这样容易上当的。
　　小驴转个话题，说道：“干爹，你也太冤了，不过偷那么点东西，至于被关在这里吗？你那些穷哥们就没有来救你吗？”
　　老驴说道：“怎么没有？他们拿来更多的东西赔偿，想把我弄出去，可知县就是不答应，原因是张老爷不干，说我是个惯犯，非得严惩不可。听说他想要砍我的脑袋。”
　　这话听得小驴大惊，他想不到张老爷会这么毒，竟为了那一点东西，要取干爹的性命。
　　他同时大怒，真想杀出去给张老爷点颜色看看，让他知道我们张家人不是好欺侮的，但他想到青凤时，心里就难受了。这是她爹呀，我如果伤害他的话，她一定会很伤心的。不过当前最要紧的是想办法出去。

第31章 土匪
　　一想到出去，小驴立刻想到自己的力气。他心说我现在力大无穷，这手指粗的铁链子怎么能挡得住我呢？这么一想，小驴猛地站起来，向旁闪一步，两臂一叫力；铁链发出铛啷之声，并没有断，反而震得小驴双臂生疼。
　　小驴一呆，想不到这铁链这么结实。随即想到，这敌人对自己看来比较了解，知道自己力大，这才用了特殊的铁链，可他们怎么会了解自己呢。
　　老驴一见，不禁苦笑道：“孩子，你能把这铁链拉折吗？你哪来那么大的力气？”
　　小驴咧咧嘴，也无心跟他解释什么。
　　既然拉不断，只好另外想法子。有了，我不是有神斧嘛，何不用神斧砍断它？这铁链再结实，也必然受不住神斧一砍。我双手受到限制，干爹是自由的呀，他可以帮忙。
　　小驴跟老驴说：“干爹呀，我脖子上挂了一件小东西，你把它拿出来。”
　　老驴一边唠叨着：“你这臭小子是我看着长大的，你脖子上有什么东西呀？不会是虱子吧。”
　　一边还是伸手去摸。
　　小驴也不说什么，只想他掏出东西后再让他惊奇一下。他低下头，任老驴随意摸着脖子。摸了半天，老驴火了，叫道：“你小子耍我呢？你脖子上哪有什么东西？”
　　小驴大惊，叫道：“不会吧？”
　　他让老驴将自己衣襟拉得低些，使自己能看到脖子上垂下的东西，结果是什么东西都没有，这下子小驴脸色都变得苍白。他心里连叫这下完了，完了，我小驴这回小命都难保住。这不用说了，一定是人家将自己迷倒后搜了身，东西被人抢去了。这下子希望都在云花姐姐身上了，流云送的宝石，小姐给的定情之物都留在云花的包袱里。因为他知道女人细心，东西放到她那里比较保险。
　　小驴急得要哭，这种情况下我怎么能通知到云花姐呢？就算她知道我落到知县手里，她也不会想到拿包袱来呀？这一下我是完了。
　　老驴见小驴一副悲观的模样，就教训道：“小子，瞧你这副熊样，怎么这么没出息呢？男子汉大丈夫，流血不流泪，别哭哭啼啼的象个娘们儿。”
　　小驴喃喃地说：“是，是，流血不流泪，不能象娘们。”
　　说到这里，小驴象没了骨头一般，扑通一下坐在地上，一颗心象掉下悬崖一般往下沉。他不明白知县老爷干嘛要跟自己过不去呀，自己从来没有得罪过他呀。难道是我干爹把我连累的吗？不会吧，我干爹不过偷了那么点东西，也不至于抓我。听说过造反连累的，偷东西连累家里人倒是少见。
　　老驴在旁安慰道：“小驴呀，进了这里就不要胡思乱想了，咱们爷俩能够团聚总算是一件好事。你瞧这里是不是比咱们那个破庙住起来舒服得多？”
　　说到这里，老驴环视一下跟前的环境露出满意的笑容来。
　　小驴暗笑，我干爹真是一副叫花子本色，死到临头还那么高兴。如果是真的话，那么这个张老爷实在该死，就那么三只鸭子两只鸡，至于要我干爹的命吗？至于把我抓到这里连坐吗？这到底是谁的主意。
　　正胡思乱想间，只听一阵脚步声响起。他向栏杆一看，一个人出现了，紧接着第二个第三个第四人接着出现。为首的是个老头子，头戴乌纱，身穿官服，长着细长的眼睛，留着山羊胡子。第二人和第三人却是花子虚和杨豹。这两个家伙怎么会出现在这里？想到杨豹是这里的小捕头，也就不奇怪了。怪不得他们用铁链锁自己呢，这两个家伙知道自己的本事。
　　再看第四人，正是领自己来县衙，让自己进有毒房间的那个冷脸的家伙。现在看去，他还是那么一张脸，象是从冰窖里才出来一样。
　　知县向小驴瞅瞅，嘿嘿笑两声，说道：“张小驴，这里很舒服吧？”
　　小驴依然坐在那里，根本没有站起来跟他说话的意思。他心说，我坐着，你站着，我就象你爹一样。
　　小驴见他说话，自己答道：“我说县太爷，我小驴在这里住得舒服极了，真是谢谢你，把我送到我这里，嗯，比我的住得破庙舒服多了，以后也不用再要饭了，这里管饭吃，我一辈子都不想出去。”
　　知县被他一阵调侃，下边的话倒不好说了。他的脸一沉，喝道：“张小驴，你知道不知道本官为何要把你弄到这里？”
　　小驴点头道：“我知道呀，不就是我干爹偷了张老爷三只鸭子两只鸡，你们就按照造反罪处理，把我也抓来了。”
　　知县叫道：“一派胡言，如果是你干爹偷了东西，我们抓你干爹就是了，何必抓你？再说偷东西跟造反岂能一概而论，造反是要掉脑袋的，偷那点东西倒不至于。”
　　小驴坐在草上歪着头望着栏杆外众人，说道：“我听说你们只因为那一点东西，就要砍我干爹的脑袋，是不是这样？”
　　知县哼道：“哪有此事？本官向来是按朝廷法令办事的，绝不敢乱来。”
　　小驴笑道：“老爷既然这么说，我小驴真替百姓谢谢你了。看来我爹没事了，有你这么一位清官在儿，他马上就会放出去。”
　　知县提醒道：“张小驴，你别把话题给扯远了，现在就谈你的问题。”
　　小驴一脸茫然地问：“我有什么问题呀？我倒要请教知县老爷。”
　　知县怒道：“顽固刁民，还不认罪？我问你，你是怎么跟土匪勾搭上的。”
　　小驴依然不动声色，淡淡地说：“什么土匪呀，我不知道。”
　　知县手握栏杆，小眼睛都瞪大了，叫道：“你不要装糊涂，快说，你说怎么跟王中林那厮勾搭一起的，老实招来。”
　　他一想王中林，知县是又恨又怕，他们把自己两个姨太太抢去，至今没有放还。她们想必凶多吉少，就算活着，也一定下场悲惨。
　　每次一想到这事，知县的心里都在流血。
　　小驴摇头道：“我根本不认识他，你叫我说什么。”
　　知县激动得要大叫，说道：“本官有真凭实据在手，明天送你上大堂，大刑之下，不怕你不招。”
　　小驴嘲笑道：“原来老爷是想用严刑逼供呀。”
　　知县骂道：“小子，你不用嘴硬，到时有你受的。”
　　这时知县身后的花子虚说话了：“张小驴，你跟我说，这东西是干什么的？是不是你跟土匪联络用的信物？”
　　说着话他伸手托着一物，手掌稍稍倾斜，使小驴能看得清楚。
　　那不是自己的神斧吗？在牢房这阴暗的环境里闪着金光，似乎一只望着自己的明亮的眼睛。小驴不由站了起来，走到栏杆前。把知县吓得退了两步，生怕小驴会有什么不轨的举动。
　　小驴望着花子虚手里的神斧，一阵激动，又是瞪眼，又是笑的，看得大家非常不解。花子虚见此表情，知道这东西至关重要。他站在小驴伸臂无法触及的距离，跟小驴问道：“你说，这东西是干什么的？”
　　小驴心道，怎么想个法把斧子抢回呢？只要斧子到手，我小驴还怕个谁？什么铁链，什么栏杆，神斧一出，如砌豆腐。
　　小驴转动着眼珠，说道：“这东西是一位朋友送的，没什么特别的，只不过这东西有一个传说，听起来很有意思。”
　　花子虚一脸的狐疑，问道：“真的没什么特别的吗？”
　　他做梦也想不到这件小东西就是砍断他长剑的东西。他跟小驴交手时，还以为小驴的兵器一直藏在身后呢。
　　小驴心驰电转，突然有了主意，装作想起什么似的，说道：“我记起来了，那朋友说，这件小东西它会说话。”
　　花子虚一听，一脸疑惑地盯了小斧子一眼。
　　知县凑上前也看了看，问小驴道：“这东西是不是土匪送你的？是不是用来联系的东西？快说。”
　　小驴嘴一撇，说道：“这东西很值钱的，土匪他们哪里有这个东西。”
　　花子虚问道：“你说这东西能说话，我怎么就没有听它说一句呢。”
　　小驴哼一声，说道：“如果它在谁手里都说话的话，那也没有什么了不起的。”
　　花子虚眨眨眼睛，问道：“你说这东西说话，要分在谁手里？”
　　小驴神秘地一笑，说道：“那是自然了，这东西很认人的。在你手里它不说话，在他手里不说话，可在我手里他就会说话。”
　　这话说很自信，很响亮。
　　栏杆外众人面面相觑，都有点不信。这可是前所未有的新鲜事，大家都动了好奇心，都想知道一把玩具似的小斧子怎么能说话。
　　花子虚冲小驴说：“耳听为虚，眼见为实，那你就让小斧子说两句话给我们听听。”
　　知县在旁也说：“如果它能说话，我们就相信这不是你跟土匪联系用的东西。”
　　小驴嘻嘻笑道：“那你们也得把斧子先交给我才成。”
　　一听这话，花子虚瞅了瞅知县，两人到一边嘀咕起来了。
　　牢里的老驴也把小驴拉到一边，低声问道：“小子，这把斧子真会说话吗？”
　　小驴转动眼睛，说道：“那是你儿子我的东西，那东西会不会说话我当然最清楚了。”
　　老驴问道：“那东西真是别人送你的吗？”
　　小驴切了一声，说道：“你不信是吧，以后我会把送我斧子的人请来给你见见的，准保让你眼睛瞪得跟牛大。”
　　老驴笑骂道：“臭小子，敢骂你老子，真他妈的不孝。”
　　说着在小驴肩膀拍一下，肩膀一震，铁链铛啷铛啷响了几声。
　　小驴瞅着那个冷脸的人，问老驴：“干爹，那个脸象冰块的家伙是谁？”
　　老驴斜视一眼那家伙，说道：“你连他都不认识吗？他是新来的捕头，叫杨雄，是杨豹的兄弟。”
　　小驴噢了一声，小声说：“是蛇鼠一窝，没一个好饼。”
　　老驴拍手笑道：“儿子，你越来越行了，居然会用词了，比你老子可强得太多了。照这么发展，你到我这个年纪说不定能当丐帮帮主呢。”
　　小驴听了笑而不语，心道，你也太小瞧你的儿子了，我难道只能当花子头吗？以我的本事一定可以当大将军，领着十万军队，上战场杀敌人，当个大大的官，俺这辈子也风光一把。
　　他跟彩虹，流云，花姑子，云花，青凤等美女处在一块儿，她们都教了他不少东西，思想也受其影响。以前只想在丐帮里有什么发展，在小地方有什么前途，现在可不然了，他知道天下很大，比丐帮强的地方多得是。
　　这时花子虚跟知县商量完毕，花子虚说道：“好，我信你一把。明天在大堂上，我让你当众试验，要是这东西真能说话，我们可以对你网开一面，如果你骗我们，嘿，打折你的狗腿。”
　　那知县也说：“张小驴，你好好考虑一下吧，明天在大堂上要是不说实话，哈哈，你看着办吧。”
　　花子虚瞅了一眼小驴，拿着小斧子走了。知县老爷也瞪了小驴一眼，领着杨氏兄弟出去了。小驴对着他们的身影暗骂，这伙王八蛋，也真够机灵的，并不上当。嘿，妈的，如果有神斧在手，我还怕你们谁呀？
　　这条路没走通，看来只好另外想法子了。我亲爱的云花姐呀，你快点来看我吧。如果上了大堂，俺小驴还不得被他们折磨成死驴呀。
　　转眼到了晚上，牢房外边都点起蜡烛。狱卒送来晚饭，都是清水，罗卜什么的，小驴也无心去吃，只是恨恨不平。老驴倒吃得津津有味，比在破庙里吃东西还香呢。
　　这时隔壁的囚犯喊小驴，轻声叫：“张公子，请你过来。”
　　小驴转头一看，只见栏杆那边站着一个大胡子，眼睛挺大，看不出有多大年纪。
　　小驴犹豫着走上前，问道：“你在喊我吗？”
　　那人一笑，说道：“自然是喊你这位小英雄了。你还认识我吗？”
　　小驴目光在他脸上转了转，摇头道：“想不起来了。”
　　那人说道：“在下是一个小人物，想必公子把我给忘了。请问公子还记得王寨主的聚义厅吗？”
　　小驴这才觉得这人好象是见过，就在那个聚义厅里，只是当时人多，这人又不是什么重要角色，故此没什么印象。
　　小驴小声说：“我想起来了，你是王寨主手下的。你怎么到这里来的。”
　　那人叹气道：“小人叫李水，是王寨主手下的探子，专门刺探情报的。前几天到这里来打探情况，因为酒后胡说泄了底，被知县给抓起来了。”
　　小驴细看他，脸带伤痕，血迹很新，想来没少受罪。那人接着说：“他们严刑逼供，小人不能出卖山上兄弟，只好把公子你供出来了，说你去过我们山寨。”
　　小驴一听跳了起来，骂道：“你奶奶的，原来是你把我给害了。”
　　那人连忙摆手，说道：“公子你先别急，你听我往下讲。”
　　小驴气得想打他，只是冲不过去。那人说道：“小人只知对不起你，不过你不用担心，你很快就会出去。”
　　小驴没好气地说：“那还用你说嘛？我知道呀，很快我就得跟我爹一块儿被人家拉出去砍脑袋。”
　　李水一笑，说道：“公子你真会开玩笑，以你的本事，他们能奈何得了你吗？”
　　小驴发牢骚道：“我有个屁本事，要是有本事也不会被抓到这里来。”
　　李水说：“不用说，他们一定是耍了花招了，不然的话，凭真本事打的话，这里哪有人是你的对手。”
　　小驴心中总算找回一点骄傲，说道：“算你识货。”
　　李水把声音放得很低，说道：“张公子，我说你很快能出去，不是骗你玩的。我是有一定根据的。”
　　小驴见他听得说得认真，也低声问：“你有什么根据？说来听听。”
　　李水将目光向周围看看，见没人注意，这才说道：“我告诉你，你千万别告诉别人，连你干爹都不行说。”
　　小驴点头道：“我答应你就是，如果我泄漏出你说的秘密，我就不是人，不得好死。”
　　李水嗯了一声，在小驴耳边说：“据可靠消息，我们大王很快就派人来救我。就在这两天了，你说是不是好事？”
　　小驴眨着眼睛，一脸疑惑地问：“这是不是真的？”
　　李水笑道：“绝对是真的，如果是假的，到时你砍我脑袋。”
　　小驴撇撇嘴，说道：“我就算想砍你脑袋，也没有刀呀。”
　　说着跟他打个手势，又回到干爹跟前。他可不敢跟他说话太久，那样会引起别人注意的。
　　他干爹已经吃完东西了，见小驴过来了，提醒道：“少跟那家伙说话。”
　　小驴问道：“怎么了？他有传染病吗？”
　　老驴教训道：“你小子，我说的话你得听着。那家伙不是好人，这里人人都知道，他是个土匪，是那个王剃头手下的。过不几天就掉脑袋，你不知道嘛，咱们知县老爷最恨这些土匪了。”
　　小驴明知故问：“为什么呢？”
　　老驴低声道：“他的两个小老婆让土匪给抓走了。那帮家伙可真厉害，竟然冲进老爷家里抓人，真是贼胆包天呐。幸好那晚知县不在，不然的话，还真不好说。”
　　小驴在老驴嘴里再次听到知县受欺侮的事，心里多提多痛快了。他真盼望那些绿帽子能把知县给压死，更盼着土匪快点来把自己给救出去。

第32章 冲出
　　过了一段时间，牢里基本安静下来。大多数囚犯都躺在睡觉，包括老驴一个，睡得鼾声大作，如同打雷。小驴哪里睡得着呢？自从上逍遥岛以来，小驴一直过着少爷般的生活。这回冷不丁进了牢房，吃不象吃，睡不象睡，他哪里能睡得着呢？不是坐着发呆，就是在牢里踱步。幸好没有什么大的声音，不然的话准有别人的抗议。
　　将近半夜时候，忽听外边传来叮当叮当以及惨叫的声音。不用说，是有人闯来了。隔壁的李水腾地从草上跳起来，一脸的欢喜，差点没叫出来。那意思小驴明白，他认为是自己的同伙来了。他有救了，小驴也有希望了。
　　眨眼间，那人已杀到牢室之外。那人一边走，一边叫道：“小驴，你在哪里？”
　　小驴凑到栏杆前张望，只见一个美貌少妇正一脸焦急地往里走着，不停向各个狱室张望着。这人不是别人，正是云花，她的肩膀还背着包袱呢。不用说是打算救了小驴之后立刻远走高飞。
　　小驴是又喜又忧，生怕云花不但达不到目的，还会连她都搭上。小驴大叫道：“云花姐，我在这里。”
　　云花急忙冲过来，隔着栏杆抓住小驴的手，激动地说：“我都知道了。小驴，你受苦了，姐姐这就救你出去。”
　　正打算掏出从狱卒手里抢来的钥匙开门呢，小驴说道：“云花姐，快把我那块宝石给我，我有大用。”
　　云花摘下包袱，打开后刚要去拿宝石。这时后边人声大作，抬头一看，杨豹领着一伙人堵住了大门。而那个花子虚一阵风似地纵来，挥剑直刺云花。云花来不及向小驴递宝石，只好左手拿着，右手抽剑抵挡。
　　花子虚将云花逼退两步，冷笑道：“师妹，我就就料到你会来劫狱，已经等候多时了。既然来了，就不用回去了，跟二师哥一块儿享福吧。”
　　云花叫道：“做你的大头梦去。”
　　急促挥剑，挡住花子虚的进攻。
　　花子虚的功夫比云花高得多了，数个回合下来，云花已经落了下风。花子虚存心想捉活的，因此下手没有那么狠毒。云花又急又气，这可如何是好？这样下去，不但没救出小驴，连我自己都完了。
　　正当云花处于被擒的关键时刻，那些捕头阵角大乱，只听外边喊杀声震天，不知有多少人。门口兵刃声大作，杨豹大喝道：“什么人？”
　　拔兵刃就上。
　　为首一人大叫道：“我是王中林，挡我者死。”
　　一把大刀挥得狂风骤雨一般，势不可当，逼得杨豹连连后退。那人身后一窝蜂似地往里冲进好多的人，一边跑，一边叫：“李水，李水，快出声，咱们老大救你来了。”
　　李水扯着脖子叫：“我在这里呢。”
　　花子虚见此情景，也顾不上收拾云花了，忙连挥几剑，将云花逼得手忙脚乱之后，自己向那些喽罗奔去，打算杀个痛快。不曾想交手之后，被几个人围住，一时间竟不能脱身。
　　杨豹见不是对手，转身就逃。王中林来收拾花子虚，别人都干别的事去了。
　　这时云花将宝石抛给小驴，又将狱门打开。云花抓住小驴的手，惊喜交集。小驴一瞧眼前的情景，如果土匪帮忙的话，自己是很容易逃生的。可自己的神斧不在手里，打不开铁链，还是得叫流云帮忙。
　　于是他捧着宝石，呼唤流云的名字。没喊几声，只见朝南的那面突然怦地一声，破了一个大洞，一个苗条的身影飞了进来。这人正是流云。
　　小驴连忙叫道：“流云姐，快来救我。”
　　流云来到小驴面前，目光在云花脸上一转，嗔道：“小驴，你艳福不浅呢。”
　　小驴苦笑道：“流云姐，这个时候还开玩笑，快点救我。”
　　流云问道：“怎么救？”
　　小驴瞅瞅自己手足上的铁链，说道：“将铁链除掉。”
　　流云看了几眼，说道：“还得用你神斧来劈。神斧呢？”
　　小驴指指花子虚，说道：“被他抢走了。”
　　流云毅然说道：“看我帮你抢回来。”
　　说着转身出来，一扬手，一道红影向花子虚头上缠去。这正是流云的武器：夺命红绫花子虚正跟对方打得难解难分，红绫一来，吓了他一跳，急忙缩头闪躲。那知那红绫象有眼睛一般，竟跟着他的头走。花子虚吓得直抖，心说，这是什么兵刃，竟这般邪门。他光顾躲红绫了，那王中林趁机一刀劈下，将花子虚的右手砍落。花子虚一声惨叫，向后便倒。
　　流云手腕一抖，红绫已缠住他的脖子，随手一拉，花子虚便冲了过来，摔在流云的脚下。云花忙上来连点他数处穴道，叫道：“花子虚，神斧呢，快点交出来。”
　　花子虚呻吟道：“师妹，斧子在我的脖子上。”
　　云花从他的脖子上摘下，举起剑来。花子虚哀求道：“师妹，你别杀我。我一直是真心喜欢你的。”
　　云花见他已经断臂，模样很惨，想起同门之谊，心头一软，回剑入鞘，严厉地说：“花子虚，我今天不杀你，给你一个改邪归正的机会，希望你不要让我失望。”
　　说着话，拿神斧向小驴走去。
　　流云一见，也收回红绫，奔小驴而去。小驴将神斧变大，云花手持大斧，将铁链砍得稀碎。小驴手舞足蹈，一手拉着云花，一手拉着流云，大呼小叫的。这时老驴已经被惊醒，揉揉眼睛，骂道：“你个臭小子，不睡觉在发什么疯？哪来的女人，不是做梦吧？”
　　小驴跟老驴说：“我说干爹，这两位都是我的朋友，他们来救我了。你也跟着一块走吧？”
　　老驴摇头道：“不成，不成，我要是逃了，再被捉回来，罪可大了。”
　　小驴提醒道：“你留下来就能保住脑袋吗？我可听说了，人家非要你的命不可。”
　　老驴摆手道：“不会的，不会的，我老驴可没有做过什么伤天害理的事。”
　　这时土匪将李水救出，小驴扶着老驴出了牢门。王中林上前跟小驴问好，小驴喜道：“王寨主，你真够义气，为了一个弟兄，亲自来救。”
　　王中林大笑道：“小驴兄弟，我们这回来的人可不少呢，还有两路兵呢，我这回可以报仇了。”
　　小驴担心道：“你也对付张老爷吗？”
　　王中林骂道：“那个老家伙，我不能放过他。”
　　小驴提醒道：“王寨主，冤有头，债有主，你可别乱杀无辜呀。”
　　王中林笑道：“兄弟请放心，我虽叫王剃头，但只剃这些大恶人的头，从不欺压百姓，乱杀好人。”
　　这时外边数处起了大火，火光冲天。火光照耀之下，只见好多打斗的人影。喊杀声，惨叫声，怒骂声混在一起。
　　王中林叫道：“小驴兄弟，咱们也走吧。”
　　小驴回答道：“好。”
　　他正要走，其他狱室的囚犯们叫了起来：“好汉爷，救我们一救，我们也想出去。”
　　小驴瞅了瞅那些期待与渴望的目光，也不说话，提起大斧，就是一顿乱砍，斧头过处，牢门纷纷倒下。众人见了小驴的神威，都连声叫好。
　　大家一同来到外边，只见土匪已经将县衙给占领了，被砍死的官兵和衙役到处都是。小驴见了不禁心酸，暗说，这些人也有父母，也有亲人，他们一定很伤心。
　　小驴一边往外走，一边听着王中林讲他们的英雄事迹。来到大门外，小驴心说，我还是少跟他们近乎才是，正想告辞时，想起一件事来。
　　小驴向王中林施了一礼，说道：“王寨主，小弟有一事相求。”
　　王中林一跺脚，大嚷道：“咱们是朋友呀，用不着求的，你有事只管开口。”
　　小驴看了一眼老驴，说道：“我有事要出趟远门，可是我干爹没有人照料，我又怕官府找他的麻烦。我想托王寨主照顾他一下，等我回来再向你致谢。”
　　王中林哈哈一笑，连声说道：“这是小事一桩，不值得一提。”
　　又说：“你爹就是我爹，我一定当自己老子那样服侍他。等你再见到他时，如果他瘦了一圈，你就拿我是问。”
　　大家哄笑一阵。老驴一听小驴要出门，心里好不难受。他将小驴拉到一旁，问道：“小子，你要到哪里去？”
　　小驴没有细说，只回答道：“有位不错的朋友落难了，我要去救他。”
　　老驴夸道：“好孩子，为朋友两肋插刀，那才是好汉呢。好孩子，你去吧，一路在学会照顾自己。”
　　说到此处，老驴声音都有点颤了。他实在舍不得跟他分开。
　　小驴安慰道：“干爹，你不用难过。我办完事就回来找你，我将来一定要有出息，让你老人家享福，长命百岁。”
　　老驴听了心花怒放，两眼眯成一条缝。他突然问道：“你究竟要去哪里？”
　　小驴回答道：“我要去北京。”
　　老驴喃喃地说：“北京，北京。啊，有一件事也该告诉你了。”
　　小驴问道：“是什么事？”
　　老驴小声说：“就是关于你身世的。哦，咱家的水缸底下埋了一个盒子，那里边有你小时候的衣服，还有块手帕。那是我捡到你的时候，你身上带的。”
　　小驴问道：“你在哪里捡到我的？”
　　老驴郑重地说：“就是在京城。那天早上，我从京城出来，走出南门没多远，就被一个大汉给抓到树林里，他就把你交给我；交给我之后，他就死了。他受了很重的伤。我也搞不懂，他把一个才会走的孩子交给我干什么。我想他一定是让我把你带走养大。我本来是在京城要饭的，因为得罪了当地的一个花子头，北京容不了身，就领着你来到这里了。你到底是谁家的孩子，我一直弄不明白，不过看那小衣服和手帕，一定不是普通百姓人家的。”
　　小驴听了这些，先是惊讶，接着大喜道：“干爹，说不定我是太子呢，将来能当皇帝”老驴在他的肩头打了一巴掌，笑骂道：“你这臭小子，别做那个美梦了。我告诉你这些，就是让你带着那些东西，到京城去查一下身世，你明白没有？”
　　小驴点头道：“我明白了干爹。我一定会去查的。”
　　小驴跟老驴来到王中林跟前，小驴说道：“王寨主，咱们这就分别了。”
　　王中林说道：“回见。”
　　小驴挥挥手，跟云花和流云出了县衙。云花早把两匹马藏到后门外，二人上马，流云驾云向城外的破庙而去。
　　来到城门口，只见城门紧闭，把门的不肯开门。小驴火了，抽出大斧，一下就把门劈开了，吓得官兵跑得老远。小驴哈哈大笑，策马出城，很快就到了自己的家。
　　三人进了破庙，小驴点上灯，环视一下周围，倍感亲切。云花看着这个破破烂烂的脏地方，问道：“这就是你的家吗？”
　　小驴点头道：“是呀，我就是在这里长大的，这里每个地方我都很熟悉的。”
　　流云提醒道：“该干什么干什么吧，先别忙着抒情。”
　　小驴得她提醒，立刻按着干爹说的，将水缸挪开，从下边挖出一个木盒子来。盒子寒碜，里边的东西却不一般。在一块油布里，包着两件东西，一件小衣服，一件就是手帕。衣服是绸缎的，有着鱼的图案。手帕上绣着一只凤，左下角有个‘晋’字。
　　三人看了半天，都推想着其中的内情。小驴没见过什么世面，不知道自己是什么来头。而云花和流云可不一般。云花翻动着那小衣服，说道：“看这料子之好，就知道一定出自于富贵之家，很可能是一品大员。流云端祥着那块手帕，沉吟道：“岂上是富贵之家，一品大员，很可能还是皇亲国戚呢。小驴，你要是查出自己的身世，你这辈子就大福大贵了。”
　　小驴一笑，对流云说：“流云姐，你要是能给我当老婆的话，我宁可不要大福大贵。”
　　这话虽然动听，但流云还是一脸的羞红，因为旁边还有一个观众呢。云花听了微笑不语，心里却有点发酸。
　　小驴嘿嘿一笑，问道：“流云姐，她们也都好吗？”
　　流云不答，将东西放下，冲云花点点头，跟小驴说：“小驴，我已经把你给弄出来了，我也该走了，以后有什么事自己办吧。”
　　说着话转头向外走去。
　　小驴说道：“我送你去。”
　　随后追了出去。云花知道人家有悄悄话说，只好拿着小驴的那些东西，在烛光下研究着其中的秘密。不过一想二人在说悄悄话，心里很是不爽。她明知道自己这样想不对，可就是忍不住要这么想。她强迫自己多想想老公，这样心情才能平静一些。
　　小驴追到门外，拉住流云的手，将他拉到旁边一个小树林里。流云甩开小驴的手，嗔道：“不要乱来呀，我可是有夫之妇的。”
　　小驴呼地抱住她，微笑道：“我的大美人，多日不见，也不说声想我。”
　　流云将头靠在他的怀里，说道：“心里想还用说出来吗？”
　　小驴两手攀上高峰，很有技巧地捏弄着她的奶头，说道：“你不说我又怎么能知道呢？”
　　流云哼道：“要不是关心你，惦记你，我会这么晚出来吗？你叫我来也太不是时候了，人家正跟老公在床上呢。”
　　小驴酸溜溜地说：“在干那事吗？”
　　流云笑道：“一上床就干完了，正睡得香呢。”
　　小驴使劲儿抓着她的奶子，问道：“他干得有没有我干得好？”
　　流云被小驴摸得全身发颤，柔声道：“自然是你的功夫好，每次都弄得我浑身发软，过好几天还有感觉呢。”
　　小驴听得色心大动，问道：“那你现在想不想要？”
　　流云哼道：“你得先告诉你庙里的那个美女是谁？这么快就有新欢了。”
　　语气中醋劲十足。
　　小驴听得舒服，嘿嘿笑两声，说道：“他是青凤的堂嫂，是我的朋友。”
　　流云转过身勾住他的脖子，轻声笑道：“你小子也真不是东西，干嘛老勾引人家的老婆？也不怕得报应。人家说干人家老婆干多了，自己老婆也危险得紧。”
　　小驴搂着她的细腰，用硬起的下体磨擦她的下边，说道：“我都说过了，她是我的朋友，我跟她可是清清白白的，没有那种关系。”
　　流云笑道：“现在是没有，不过慢慢就会有的。我知道你在这方面是有一定本事的。你一定会让她钻进你的被窝的。”
　　小驴笑道：“我可不想那样的。”
　　流云笑了几声，说道：“如果她非要往你怀里投，那也是没法子的事。”
　　小驴突然问道：“彩虹姐姐的事怎么样了？”
　　流云想都不想，说道：“在我面前不要提她好不好？你不是要跟我亲热吗？那还等什么？我一会还要走呢。”
　　说着将香唇凑上去。
　　小驴只好放下关心彩虹的心事，心道，她不告诉我，肯定是事情不太妙，她是怕我担心。好吧，暂时不想别的，先享受一下美女的滋味儿再说。
　　小驴将舌头伸进流云的嘴儿，乱搅了起来，两手下滑，在她的屁股上猛抓起来。那里的肉真鼓溜，真有弹性，小驴总是摸不够。不一会儿，小驴的手指就伸进她的臀沟里，在那里挑逗起来。

第33章 围攻
　　二人脱光下身，就那么样的站着干。小驴一手拎起她的一条腿，一手搂着她的细腰，将大肉棒捅了进去。里边好紧，好暖和，插进去就不想出来，舒服得小驴呜呜直叫。这种艳福是一生都铭记在心的。
　　流云背靠一棵树干，被男人强有力的插弄，全身好受，嘴里不时哼叫道：“小驴，你真好，每回都叫人难以自拔，想一直那么干下去。”
　　小驴问道：“你老公的功夫怎么样？能叫人舒服吗？”
　　流云哼道：“他比你可差得太多了。”
　　小驴心里高兴，打起精神，狠狠地捅着流云的美穴。流云多日没这么爽了，淫水象小溪一样流下来，把二人的下边弄得精湿。
　　一会儿，小驴叫流云摆出小狗式，小驴从后边一插而入，直触花心，流云痛快地浪叫连声。小驴一边呼呼地干着，一边摸她的白屁股和奶子，这更增添了流云的淫兴，忍不住将娇躯乱摆着，迎合着男人的攻击。
　　小驴意气风发，一口干了上千下，才心满意足地射了；射得流云心肝老公亲亲宝贝儿等甜言蜜语不绝于口，听得小驴胸怀大畅。
　　小驴帮她穿好衣服。流云搂着小驴喘息，直到呼吸平静了，跟他亲了又亲，摸了又摸，这才恋恋不舍地飞走了。
　　小驴还轻声叫道：“流云姐，我会想你的。”
　　流云也在半空回应道：“我也一样，我会保护你的安全的。”
　　流云走了半天，小驴才回到庙里。云花在庙里还琢磨着那两件东西呢，见小驴进来，就问道：“那位漂亮的女人是谁呀？”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“她是我的一位朋友，会飞的。”
　　云花追问道：“仅仅是一般朋友吗？”
　　美目望着小驴红光闪闪的脸。凭她的经验，这是男人欲望得到满足才有的特征。
　　小驴笑道：“难道还是别的吗？好了，云花姐，收起东西吧，咱们也该睡了。”
　　云花听了心中一荡，脸都红了，说道：“咱们？”
　　小驴知道她误会了，说道：“卧室里有一铺炕，咱们一边一个，互不干扰。”
　　当晚，象小驴说的，一铺炕上，一边睡了一个。云花生怕他过来挑逗，那样是自己不好处理的。不过小驴终究没有那么做，整个晚上风平浪静，啥事都没有，云花反而有一点失望。为何会失望呢？她也解释不清楚。她不敢往下想，觉得那是对丈夫的不忠。
　　次日草草吃过，二人上马赶路。他们不敢再从济洲城里经过了，怕惹麻烦，而是绕过这座城向北进发。渡过黄河，晓行夜宿，离京城越来越近了。
　　云花心里越发高兴，小驴却没有那感觉。他此次进京，除了帮助云花之外，就是要查出自己的身世。自己总不能一辈子不知道父母是谁吧？
　　这日傍晚来到一座小县城，经过一家象样的客栈，打算今晚在这里住下。哪知到门口时，被几名官兵拦住。小驴很奇怪，一个客栈怎么会有官兵把守呢？难道这里边有什么文章吗？
　　云花在旁说：“算了，咱们非得住在这里吗？这里难道就只这一家客栈吗？”
　　小驴点头，二人向前进发。
　　忽听后边有人高叫：“张公子，是你吗？”
　　小驴听声音有点耳熟儿，勒马回头一看，只见客栈门口是一个丑陋的汉子，正冲自己招手，细一看，竟是朱大手下的武三郎，跟云花交过手的。
　　云花一见是他，气不打一处来，连忙说道：“小驴，别理这丑鬼，咱们快走。”
　　还没等小驴吱声，那边的武三郎早跑了过来，只是脚步不那么快速，似乎身上有伤。
　　那武三郎来到跟前抱拳，说道：“张公子，我来求你了。”
　　武三郎忽地跪下了，小驴忙跳下马扶起，不解的问：“武先生，你这是什么意思？”
　　武三郎唉声叹气，一脸的悲伤和颓唐，说道：“张公子，请你们跟我进客栈再说。”
　　小驴瞅了瞅云花，云花说：“你拿主意吧。”
　　小驴想了想，心说，他们虽跟我见过一面，也未必有什么恶意。再说以我的本事，还怕他们耍什么花样吗？当下跟他进了客栈。
　　进了客栈，武三郎让伙计给弄一桌酒饭款待二人。自己领他们上了二楼的一个房间。三人坐好，小驴离近了，才发现武三郎左手包扎着，显然受了伤。
　　小驴指着他的手，问道：“武先生，你这手是怎么了？”
　　武三郎一声叹息，颓然地说：“别提了，提起来好丢人，给人砍掉四根手指。”
　　云花问道：“这客栈外边怎么会有官兵？”
　　武三郎低声说：“这就与我们公子有关了。”
　　小驴问道：“你家公子也在这里吗？他现在还好吧？”
　　武三郎皱眉道：“一点都不好。咱们也算是认识，不瞒你说，前些天我们受到千余人的围攻，我们这些弟兄们没活下来几个，就连我们公子……”
　　说到这里，他的眼睛湿润了。
　　小驴一呆，跟云花对视一眼，心道，谁这么仇恨他们，竟然出动上千人来攻。他们二十几个人，被杀了那么多，不必问对方是想将他们斩尽杀绝。那公子是他们的头，看来主要还是杀他。
　　武三郎站起来说：“二人等一下，我去去就来。”
　　说着出屋。云花怕他搞鬼，到门口张望，只见他到走廊一头叫来一个人，耳语几句后，那人匆匆下楼。接着武三郎走了回来，云花赶紧回到座位。
　　武三郎重新坐下，对小驴跟云花说：“是这样的，我家公子离这儿不远，我让人通知他了。相信他一定很想见你的。”
　　正说话间，伙计将饭菜端上。
　　武三郎为了证明饭菜无事，自己先吃了几口。小驴也跟着吃了起来，他是真的有点饿了。云花只是慢慢地吃着，盯着武三郎，防止他有什么不轨的举动。
　　小驴吃了一会儿饭，问道：“武先生，你叫我帮什么忙？尽管开口，不过不能耽误我太多的时间。”
　　武三郎反而问小驴：“你们二位这里往哪里去？”
　　小驴不敢乱说话，看看云花。云花回答道：“我们要去京城办点私事。”
　　武三郎脸露喜色，说道：“巧了，我们这几天也想回京城的。”
　　小驴问道：“你们是京城人吗？”
　　武三郎回答说：“正是京城人，我们公子在京城是很有名气的。二人到京城若办什么为难的事的话，你可以跟我家公子说，相信一般的事都难不住的。”
　　小驴听了高兴，一看云花的脸，也好看多了。云花早看出这公子不是寻常百姓了。如果这公子帮忙的话，老公的冤案应该很快了结的。那样夫妻团聚，尽享天伦，那是多美的事。只是当她一看小驴时，心中一冷。这还用问吗？当团聚一来到时，小驴就要跟自己分离了。
　　小驴瞅着武三郎，微笑道：“武先生，你还没有告诉我，你要我帮你什么呢。”
　　武三郎沉吟道：“这件事是我单方面的想法，还要跟公子打过招呼后才能说的。我相信我家公子也会叨扰公子你的。因为你很有本事。”
　　小驴猜测道：“你不是让我帮你对付哪个仇人吧？我跟你说，我的本事很有限，可以说我未必能打得过你。”
　　武三郎说道：“张公子谦虚了。公子的本事比我强得太多了。就是你这位姐姐吧，也不比我差的。”
　　小驴问道：“围攻你们的是些什么人？你们有没有看出他们的来历？”
　　武三郎脸上露出恨气来，说道：“那天是在一座山下，先是几十人冲出来，手底下都不弱。他们口口声声让我家公子投降，不然要把他乱刀砍死。我们这些弟兄当然不服气，就跟他们打了起来。正打得难解难分时，山下冲下一伙千余人的土匪来，他们虽然武功不算高，但是人多，结果我们这些弟兄几乎全军覆灭。我们三四个弟兄拼死保护公子杀出重围，总算逃到这个地方。我的手指就是在那里被人给砍的。连我家公子也受了伤。”
　　说到这里，眼圈都红了。
　　小驴心说，这人对主人倒挺忠心。那朱大有这样的下人，也该知足了。
　　小驴问道：“你家公子伤得重不重？他现在在哪里呢？我想去看看他。咱们好歹也算是朋友。”
　　武三郎说道：“张公子，我代我家公子谢谢你了。他听到这些话，一定会很高兴的。”
　　嘴里这么说，却不提看望的事，显然他对小驴还有点顾虑。
　　正这时，有人敲门，武三郎立刻出去了。云花对小驴说：“你看咱们有必要在这里耽搁时间吗？我看不如走吧。他们跟咱们又没什么交情，咱们犯不上为他们牺牲那么多。”
　　小驴想了想，说道：“云花姐，你说的也有道理，吃完饭，咱们就告辞吧。”
　　说着大口大口吃起来。
　　云花已经放下筷子。她的饭量不大，再加上心中有事，每顿都吃不了几口。
　　武三郎回屋说道：“张公子，我家公子请你去。”
　　小驴心说，见过他家公子再走不迟。小驴看了一眼云花，云花点头道：“你想去的话，咱们就去吧。”
　　武三郎听了这话很愉快，说道：“我给你们带路。”
　　三人上了马，沿大街向东而去。小驴心说，还得骑马去，看来他家公子住得不近呢。这一跑就是半个时辰，早就出城了。进了一个小村子，只听狗叫声远近相应，这时已经是黑天了。天空上闪着无数的星星。
　　他们来到一所房子的围墙门口。门口站着四名大汉，其中一个见到武三郎后问道：“是武队长吗？”
　　武三郎答应一声，那人说道：“主子等了半天了，快请进。”
　　一进院子，小驴发现从大门口到屋门口，路两边各站一排官兵，不禁暗暗惊奇，心说，这朱大好大的气派，连官兵都能支使动。云花则想，这个朱大不一般呀，看来必是大将军，或者是王孙之流。
　　进了屋门，来到二门，门口照样有人把守。武三郎问道：“请禀告公子，说武三郎领着贵客到了。”
　　没等他们吱声，屋里一个声音说：“进来吧，快请贵客进来。”
　　正是朱大的声音，只是声音有几分虚弱。
　　小驴一进屋，只见屋里靠边站立着几个大汉，身上都是挂了采的。有的是独眼龙，有的少一只耳朵，有的少一只胳膊，有的拄着拐杖呢，不用说都是在被围攻时受伤的。这几个人小驴都见过，他们都是那天跟自己照过面的。只是那天玩笑的成分较大，人家没有跟自己真打。见到这些一面之交的汉子们造成这个熊样，小驴心里不禁有点发酸。
　　那朱大本是躺在炕上，这时在旁边两人的搀扶下坐了起来。朱大表面看没少了什么器官，只是脸色消瘦而憔悴，显是大病未愈。
　　武三郎一进屋，竟扑通一声跪下了，三叩九拜的，口里说：“武三郎给皇上请安。”
　　这句话把小驴跟云花吓了一跳，真不敢相信这个貎不惊人的朱大竟是当今天子。
　　朱大点点头，说道：“快起来，请客人坐下。”
　　小驴正想跪下行礼，朱大道：“免了，免了，这不是在朝廷，不用来那一套的。”
　　小驴便和云花坐在旁边的椅子上。
　　朱大对武三郎说道：“你们大伙都下去吧，我和小驴兄弟有话要谈。”
　　那帮人便都行礼出屋。他们一走，朱大就向二人招手，二人便坐到炕沿上，离朱大很近。
　　小驴仔细看着他，说道：“朱兄，你真是皇上吗？”
　　朱大一笑，说道：“皇上有什么了不起的，我早就不敢想当了。”
　　说着话，从炕里拉过一个盒子，打开后取出一个大印来给小驴看。小驴见上边有字，他苦笑两声。云花知道他不识字，自己一瞅，这不是玉玺嘛。她接过来在手里摸了摸，知道这是上等的良玉雕成，上边还盘着金龙。
　　云花连忙将东西还回去，惊惶地说：“民女罪过，以前还曾对皇上无礼呢。”
　　朱大微微一笑，说道：“皇上也是普通人，不用那么客气。我倒想人人都象你们这样跟我说话。我不大喜欢人家在我面前摆出一副奴才相。”
　　云花心说，你是皇上，他们不摆出奴才相，难道摆出主子相吗？那样的话，他们早就丢了脑袋。云花离得近了，对朱大的长相看得清楚。打斗的那天，自己并没有留意，这时看来，竟有种熟悉的感觉。她再看一眼小驴，不禁一惊，心说，原来是这么回事呀，他们二人长得倒有五分相似。不同的是，小驴比人家小着五六岁，脸上带着稚气，人家的脸要成熟得多，板起脸时，带着几分威严。可他笑起来时，那副灿烂与几分赖皮的模样，跟小驴是一样的。
　　云花心道，长得象的人多了，那也没什么奇怪的。
　　朱大拉着小驴的手说：“兄弟，朕一见你，就有种亲切的感觉。那天跟你打架，觉得很有意思。离开之后，就一直想着你，总觉得咱们象是亲人一样。”
　　小驴嘻嘻笑道：“我也一样，一想起你来，一点都恨不起来，恨不得再跟你打上几架。”
　　朱大哈哈大笑，笑得直咳嗽。小驴连忙给他捶背，嘴里说：“我听武三郎说，皇上受到围攻，手下的侍卫几乎都死了，你也受了伤，不知伤到哪里了。”
　　朱大目光一暗，说道：“被人打了两掌，伤了心脏。要不是身上穿着刀枪不入的宝衣，我的小命早就完了。”
　　小驴问道：“现在好点没有？”
　　朱大黯然地说：“怕是很难好了，这两掌是铁砂掌，受伤后没有得到及时治疗，现在表面上是好了，实际心脏已然受损，怕是连一年活不上了。
　　小驴惊呼道：“不会的，不会的，你的身体棒着呢，那天咱们摔跤，我看得出来，你身体活八十岁不成问题。”
　　朱大苦笑道：“谢谢你的吉言，小驴。我对死倒不怎么怕，反正我已经享够了人间的富贵，死也值个的。只是有好多事让我不放心，我要死了的话，这大好江山就会落入恶人之手。我要死的话，也得把他给除了。”
　　说到这里，朱大瞪起眼睛，咬牙切齿。
　　小驴从没有见过他这么凶狠的模样，忙问道：“你说的这人是谁？一定很有权力吧？”
　　朱大深吸了几口气，说道：“算来他还是朕的叔叔。皇爷爷在位时，他本来是太子，因为他行为不检点，被皇爷爷废掉太子之位，朕的父皇这才登极坐殿。父皇驾崩后，皇位给了朕，而皇叔他一直心怀不满。因为他是朕的亲叔叔，朕不忍治他的罪。哪知他越来越放肆，竟逼朕封他为皇太叔。”
　　小驴骂道：“真是可恶，这不是要造反吗？”
　　朱大说：“朕现在想动他都难了。他现在羽翼已丰，势力很大，满朝文武中，好多都是他的心腹。就连太后都为他说话，真是不知怎么回事。”
　　说着一脸的不平。
　　小驴问道：“既然有这个有野心的皇叔，你为何不花点心思对付他，干嘛要出宫呢？这不是给他机会吗？”
　　朱大沉吟道：“你说得很好，我这一次出宫，是有一件大事要做的。这件事关系到皇位的归属问题。”
　　小驴大有兴趣，支起耳朵聆听着。

第34章 侍卫
　　朱大脸上一红，说道：“不知道什么原因，朕的嫔妃不算少了，可就没有一人生出一个孩子来。”
　　小驴问道：“皇上没找医生来瞧一下吗？”
　　朱大哼道：“那帮家伙有什么用呢？都是满口的奉承之言，一副奴才相，看了就生气。”
　　小驴想了想说：“那总得想个办法才是呀。”
　　朱大又说：“朕这位皇叔因为我至今没有儿子，常为此为借口，制造种种事端。朕为了堵上他的嘴，这才率着侍卫出宫。”
　　云花在旁听着，虽不说话，心里却笑道，这就怪事了，你没有儿子，不在女人身上多花力气，却走出京城，难道你外边还有儿子不成。
　　小驴也问：“皇上，难道说你这外边还有继承人不成？”
　　朱大一笑，说道：“真聪明，算是猜对了。”
　　小驴笑道：“皇上，你什么时候在外生了儿子？既然有了儿子，为何不留在身边，却要放到外边呢？”
　　朱大摇头道：“这个你可猜错了，朕在家外边自然是没有儿子。是这样的，太后曾经和朕说过，朕下边是有一个亲弟弟的。在朕六岁那年，我的弟弟却不幸丢了。当年因为这件事，父皇好不难过，曾多次派人到处寻找，终于没有下落。”
　　小驴这才恍然大悟，说道：“原来皇上是出来找亲弟弟的。”
　　朱大坐久了，有点累，就靠在一个枕头上，说道：“朕就是出来找这个兄弟的。朕想，只要能找到这个弟弟，有了继承人，那么就可以堵上许多人的嘴。”
　　小驴问道：“那你找到没有？”
　　朱大感慨道：“哪有那么容易呀，出了好久了，连个影子都没有。他丢了十多年，想找他就如大海捞针一般。”
　　小驴担心地说：“你离开京城，难道不怕你那位皇叔趁机造反吗？”
　　朱大淡淡一笑，说道：“他虽然势力不小，心腹不少，朕料他还没有那个胆子。朕在重要部门都有自己的人，何况还有朕的母后在那里控制局面呢。小驴问道：”
　　皇上，你这位母后可是你的亲妈吗？”
　　朱大回答道：“不是，朕的亲妈已经过世多年了。她自来身体不太好，又时常思念我那位丢失的弟弟，结果忧郁成疾，并因此而去世。朕现在这位母后虽然不是亲的，对朕也是疼爱有加，只是不明白，她为何老是对我皇叔那般重用。”
　　小驴点点头，心说，你说她对你好，却又对你皇叔重用。这就怪了事了，明知道这位皇叔对自己儿子有威胁，不铲除他，却还听之任之，那不是后患无穷吗？这里边肯定大有问题。但这种话只能放在心里，不能说出来。
　　云花这时插嘴说：“不知道皇上的这位弟弟有什么特征，为何不贴个皇榜找人呢？”
　　朱大咧嘴一乐，说道：“贴皇榜自然是希望大得多，只是这是皇家的不光彩之事，让外人听了，不免会笑掉大牙。因此只好秘密查访了。至于朕这位兄弟的特征嘛，脸上倒没有什么，只是左大腿根内侧有三颗黑痣，人称之为三星。当年父皇在位时，常称之为三星太子。”
　　小驴一听笑了，说道：“这可难办了，总不能遇到一个可疑的少年，就扒裤子来查吧。”
　　朱大叹气道：“所以说难嘛，只好凭天意了；但愿老天有眼，让朕这位兄弟快来见朕。”
　　小驴说道：“但愿皇上早日找到他。对了，皇上，刚才武队长说找我帮忙，不知道是什么忙？”
　　朱大微笑道：“自然是麻烦你的了。嗯，我想问问你们，你们要去哪里呢？”
　　小驴回答说道：“我这位云花姐的亲人被一个官司给冤枉了，我们要去京城告状，想救出她这位亲人。”
　　朱大呵呵一笑，说道：“原来是这事呀，如果那天我知道你们就是为这事赶路的话，早就叫住你们了。这件事我可以帮你们。”
　　云花立刻不失时机地说：“那么云花就先谢谢皇上了。”
　　心说，碰上皇上最好了，到京城告状如果能跟皇上说上话，那我老公就救了。想到这里，脸上有了喜色。”
　　小驴问道：“皇上，小子我能帮上什么忙，请皇上尽管开口。”
　　朱大沉吟道：“小驴呀，朕想让你给我当侍卫。”
　　小驴苦笑道：“皇上，这倒是好事，只怕我本事不行，难以胜任。”
　　朱大说道：“小驴呀，你太谦虚了。你的本事朕是见过的，你的斧子抡起来，朕身边的侍卫没有一个能挡住的。你真是厉害，要是你一直跟在朕身边的话，朕那天也就不会受伤了。小驴一心想要出人头地，有这样的机会自然喜出往外。他心说，只要自己先得到皇上的信任，不怕以后当不了大官。以后一旦有了出息，就可回济洲城风光一把了，我也可以让干爹他老人家高兴高兴，让他知道，他这个干儿子没有白养。”
　　云花在旁提醒道：“小驴，既然皇上那么看中你，你还不跪下谢恩吗？”
　　小驴听罢，立刻跪下，恭恭敬敬地磕了头。
　　朱大连声说道：“好好好，快起来，以后你就是朕的御前三品侍卫。”
　　小驴谢恩后坐回朱大身边。朱大拉着小驴的手，说道：“小驴呀，朕身边有了你，就高枕无忧了，再厉害的杀手朕也不怕了。”
　　小驴问道：“皇上，你对我那么有信心吗？”
　　朱大回答道：“那是自然的了，朕从没有见过那么厉害的斧子。”
　　小驴注视着朱大，说道：“皇上，听说给皇家当差，要查一下祖宗八代，不知道你查过我家没有？”
　　朱大微笑道：“早就派人查过了，你是济洲城里一个要饭的，你爹也是的。朕知道你绝不是朕的敌人。”
　　小驴睁大眼睛问道：“你对我就这么信任？”
　　朱大说道：“可不是嘛，如果你是朕的敌人，那么咱们第一次见面，你就能要了朕的命。可朕看得出来，你没有恶意，不想要朕的命。”
　　小驴一笑，说道：“我当时对皇上无礼，只是为了我姐姐。”
　　朱大点头夸道：“象你这么有情有义的少年人，朕打心里喜欢。”
　　小驴又问道：“皇上，你打算什么时候回京城？”
　　朱大道：“朕的伤也就这么个样儿了，就算吃了灵丹妙药，估计也不会有什么起色的。所以很快动身。”
　　小驴安慰道：“皇上，你别这样么说嘛，等回到京城，我一定去给你找好药去。”
　　朱大听非常高兴，连连点头。
　　稍后，朱大说道：“好了，小驴，云花姑娘，你们去休息吧。小驴，你把武三郎进来。”
　　小驴应了一声，叫进武三郎来。
　　朱大吩咐给小驴找休息的地方，离自己不要太远。武三郎随后领小驴跟云花出来，向门外走去。在路上，武三郎向小驴抱拳，说道：“张公子，你真厉害，皇上一句话就把你封为三品侍卫，想当年我从三品熬到今天这个一品，足足用了十年时间呢。”
　　小驴也拱拱手，笑道：“这是皇上的恩宠，以后俺得全力以赴，为皇上出力。小驴我初入官场，什么都不懂，以后还得请武大哥多多指点呢。”
　　武三郎见他会说话，心里高兴，说道：“好说，好说，只要你办事得利，皇上会很快升你的职的。”
　　武三郎将小驴云花领到隔壁一家院子。那家住着一对老夫妻。房子共有三间，老夫妻住了东边卧室，小驴跟云花住了西边卧室。
　　不用说二人晚上还得睡一个炕上。一想到睡到一起，云花就心里乱跳，脸上发烧。她心说，我和他明明不是夫妻，怎么能睡在一起呢？可是我们睡在一起也不止一回了。幸好他很规矩，没做什么。不过这事让人知道，那也是百口莫辩的，谁还会相信你是贞节的呢？将来要是让老公知道可怎么得了呢？最好的方法是不让他知道，还有一法则更好，那就是干脆别干。
　　云花又一想，我不做亏心事，不怕鬼叫门，我怕什么呀。出门在外的，哪里象在家一样方便。我是没办法才这样的，丈夫知道了他也应该能理解的。这么一想，心里就坦然多了。
　　二人铺好被，吹了灯，钻进各自的被窝里说话。小驴说：“云花姐，你这回有希望了，皇上给咱们撑腰，你老公是一定没事的了。”
　　云花说道：“这次可是多亏了你了，没有你的面子，我上哪里去认识皇上呢。”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“云花姐，你就别讽刺我了。我的本事是没有资格当什么侍卫的。你想我保护自己都很费劲儿，还有什么能力去保护别人呢。”
　　云花很认真地讲：“小驴，你也别那么说呀，你其实本事确实不错。虽然你的本事不那么厉害，就凭那几招斧法，加上一把神斧，有谁还是你的对手呢？你看连花子虚都怕你，别人更不在话下。”
　　小驴笑道：“云花姐，你这几句话说得我好舒服，好象我真成了有大本事的英雄呢。”
　　云花说道：“姐姐说的是实话，相信青凤跟小倩知道你这么能干，还给皇上当了侍卫，她们一定很高兴的。”
　　小驴想了想，问道：“云花姐，你说我给皇上做事，这究竟对不对呢？”
　　云花顿了顿，说道：“小驴，那有什么对不对的呢？只要行的端，走的正，就算给皇上做事又怎么样呢？照样可以一展报负。你想，象你这一身本事，要是在乡下的话，你能干什么？只能种种地罢了。可是你在皇上跟前就不一样了，你就是小英雄小驴。”
　　小驴听她这么一说，心里舒服多了，又问道：“云花姐，我对天下形势什么的，根本是外行，对于朝廷更不了解。你看的书多，见识广，你说说，当今皇上是好皇帝，还是坏皇帝？”
　　云花分析道：“当今皇上施仁政，讲仁德，重用贤人，远小人，肯纳谏，减轻赋税，使得天下太平，百姓安居乐业。论功绩，虽然比不上唐太宗，宋太祖，也是难得的好皇帝了。你放心吧，你没有保一位坏皇帝。”
　　小驴连声说：“这就好，这就好，这我就放心了，要是保了一位象纣王，或者隋炀帝那样的家伙，我那不是害了天下百姓嘛。”
　　云花在旁夸道：“行呀，小驴，你还知道这两个人呢，看来也不是没有知识的。”
　　小驴笑道：“我哪里有什么知识呀，不过是听济洲城里的说书先生说的。我最听他讲的‘封神演义’和‘隋唐演义’了。
　　云花又夸道：“难得你记性这么好。”
　　小驴沉吟道：“要是我是那位皇上丢失的弟弟就好了。我可就有当皇上的机会了。”
　　云花轻声笑道：“那也说一定呀，万一你真是呢？那可真牛了。从一个小叫花到一个皇帝，那就跟明太祖一样了。要真是那样，你比明太祖有福气。”
　　小驴问道：“那是为啥呢？”
　　云花解释道：“你想呀，明太祖那是身经百战打出来的，花了好多年的时间，才把天下拿下来。如果你因为是当今皇上的弟弟而登上皇位的话，那可是不劳而获。那也太轻松了。那是多大的福气呀。”
　　小驴哈哈笑道：“云花姐，这一切听起来真象是评书呀。不过我想我不可能是皇上的弟弟。我哪有那个好命。想我小驴打记事起，就不知道父母是谁，只记得有一位要饭的干爹。我能长大，都是吃了干爹要的饭。当我一会走时，我也跟干爹一起要饭。我那时最大的梦想就是有一天当个最能要饭的花子。说的再大点，是想当济洲城最大的花子头。这样一辈子就不白活了。”
　　云花在旁说：“你要想达到这个目的，以你的本事，现在就行了。别说你当济洲城的花子头，就是当整个丐帮的头，那也不在话下。只是现在你还想当吗？”
　　小驴一笑，说道：“现在不一样了，有了本事，有了些见识，我现在不想当花子头了。”
　　云花问道：“那你想当什么呢？”
　　小驴想了一会儿，说道：“我想当个大将军，你说领着兵打得敌人屁滚尿流，那是多威风的事呀。”
　　云花说道：“当大将军可不易呀，你想，你还不懂战术，没看过兵书什么的，也没有亲自打过仗。你要当将军，只好从小兵做起，慢慢干吧。如果运气好的话，二十年时间，就差不多能熬到一个小将了。”
　　小驴在旁惊呼道：“那时间也太久了吧，要是那样的吧，只怕我干爹活不到那个时候，我自己也胡子一大把了。”
　　云花提醒道：“那还是当点别的吧。”
　　小驴试探着说：“那么就当个宰相吧。”
　　云花听了忍不住格格直笑。小驴问道：“云花姐，你笑什么呀，你是说我一点希望都没有吗？”
　　云花止住笑声，说道：“我不是笑话你，只是觉得你很有意思。一选官，总是挑大的。刚才是大将军，算是武官头了。现在又是宰相，这可是文官头了。”
　　小驴嘻嘻笑道：“这都是我干爹教的。他经常告诉你说，小子，干什么都要当大的，男人嘛，就得有个志气。虽然他经常这么教育我，可他自己却要了一辈子饭。”
　　云花说道：“他这辈子是不行了，就看你的了。”
　　小驴回答道：“我一定会给他争气的，让他在有生之年，看到我有出息。”
　　云花想起朱大的话，就问道：“小驴，你腿上有没有那个三星？”
　　小驴笑了，说道：“你真的认为你会是他兄弟吗？别逗了，那根本不可能。”
　　云花强调道：“我只问你有没有那个三星，你说呀。”
　　小驴挠了挠脑袋，说道：“我也不知道呀，从没有注意到那个部位。”
　　云花笑骂道：“你是傻瓜嘛，连自己身上有没有那特征都不知道了，你够糊涂得够可以了。”
　　小驴傻笑道：“我是没有注意到嘛。”
　　云花笑道：“那你现在就看看，你要真是皇上的兄弟的话，嘿，我就跟着借光了。”
　　小驴调笑道：“我要真是他兄弟的话，我要是真当了皇帝的话，嗯，我一定不会放过你。”
　　云花呼地坐了起来，哼道：“小驴，你什么意思嘛？我哪里得罪你了，你说不放过我。你倒是说个明白。”
　　小驴也坐了起来，在黑暗中拉着云花的手，说道：“云花姐，你误会了，我不是那个意思。”
　　云花还生气呢，甩掉小驴的手，说道：“那你是什么意思呢？”
　　小驴微笑道：“你倒猜猜看。”
　　云花不满地说：“那还用问嘛，自然是我哪句得罪你了，你想以后有一天出息了，你要报复我。不用说，一定是要砍我的脑袋了。真想不到你的心眼会那么小。”
　　小驴捂嘴笑道：“我说的不放过你，不是那个意思。”
　　云花质问道：“那你是什么意思，你说个明白些。”
　　小驴轻声说：“我的意思是说，如果我有一天要是真当了皇帝，我一定想法把你弄到我的后宫里，让你每晚伺候我。”
　　话音一落，云花怒道：“你这个坏小子，原来竟然打这个鬼主意，看我怎么扁你。”
　　说着跳了起来，抡巴掌向小驴拍去。

第35章 护驾
　　小驴打了个滚，云花落空。云花很灵活，扑了过来。小驴当她落下时，也是一扑，正压云花的身上。云花在下边骂道：“你敢欺侮我？还不下来？”
　　小驴嘻嘻笑道：“我可没有欺侮你，是你先欺侮我的。”
　　说着话轻轻挺动下体，使身子一动一动，跟她的娇躯磨擦着。那感觉挺美。
　　在快感的冲击下，小驴说了句实话：“云花姐，你身子真软，象没有骨头一样。”
　　云花大羞，猛地一用力，身子一翻，将小驴压在下边。这样依然使她不舒服，那种男人的气息熏得她快要昏了。
　　她的双手拍打着小驴的肩膀，叫道：“坏小子，你还不放手。”
　　小驴好不容易得了这个良机，岂能轻易放过？他紧紧搂着云花的细腰，说道：“云花姐，我放你也可以，但你必须答应我一个条件。”
　　云花被他缠住，一时间想不出什么办法来，说道：“什么狗屁条件？你快点说。”
　　小驴得意地说：“我要你跟我亲嘴儿。”
　　云花骂道：“混小子，这种流氓话你也说得出口。快给我松手，不然的话，我跟你反脸。”
　　小驴听了暗暗叹气，心说，这个美人怎么这么拗呢？要占点她的便宜可真不容易呀。不过还得想法子拿下她。这样的大美女不干她有点可惜了。
　　正想主意呢，窗外突然传来喊叫声：“张侍卫，快去护驾。”
　　叫声很急，很惊惶。小驴冷不丁没听出来这是叫谁。有人叫张侍卫，他有点发蒙。
　　云花可听出来了，连忙说：“小驴，皇上有事找你，快点去。”
　　小驴哦一声，赶忙放开云花，也不顾穿什么外衣，只穿着贴身衣服，套个鞋就往外走。
　　云花嘱咐道：“小驴，你要小心点。”
　　小驴答应一声，迅速出屋。
　　屋外那人是个官兵。他过来说道：“张侍卫，有刺客对皇上不利，你快去。”
　　小驴话也不答一声，向皇上那院就跑。当他进入那院时，院里的官兵正乱成一团，将房子团团包围，都拔出兵刃，大声喊叫着，都想冲进去，却没有冲进去，不知道是不敢进去，还是上边不让进。
　　小驴来到门前，已听到屋里兵刃声大作了。他忙分开众人，同时掏出神斧变大，大喝一声：“皇上不要怕，张小驴来也。”
　　拉开二门冲了进去。
　　屋里灯火通明，一个持刀的正向皇上冲去，却被几名侍卫给拦住了。那是个大长脸，脸皮苍白，使一条大棍。那棍舞得如一团影，已有两名卫士倒在血泊之中。再看皇上，坐在炕上观看着，武三郎跟两名侍卫正护着呢。
　　皇上一见小驴来了，精神大振，叫道：“小驴，快来救驾。”
　　小驴舞动着大斧，挡在皇上和刺客之间，微笑道：“皇上，你就瞧好吧，我一定将活捉给你看。”
　　说着面向刺客。
　　那几名侍卫知道自己本事不济，便向后一退，挡住皇帝。这样的话，小驴就跟刺客面对面了。
　　笑文笑道：“快快报上名来，我小驴斧下不死无名之鬼。”
　　那人哈哈大笑，说道：“某乃氓山棍王张大旅。”
　　小驴听成是张大驴，不禁大怒道：“胡说八道，我张小驴何时会有你这一家子。来来来，吃我一斧。”
　　说着话，一招‘力劈华山’去势很急。那人不甘示弱，横棍相架，想把小驴的大斧给磕飞。
　　这张大旅向来以力气自负，见小驴这么点小孩子，料想也没多大力气。哪知道他想错了，只听铛地一声脆响，震得棍王虎口生疼，差点把棍子扔了。他心中大吃一惊，不禁连退两步。
　　小驴也感手腕一震，心想这家伙力气不小，不能小看他。他追上两步，大斧一抡，第二招横扫六合到了。棍王学聪明了，不敢硬接，而是猛一后退，躲过大斧后，突然捅向小驴的胸口。
　　这一招来得极快。哪知道小驴那神斧使得随心所欲，手腕一抖，大斧斜向而来，将棍王的棍子砍掉一截，不等对方反应过来，又是一招斜里救正，连续发出。这一斧是砍向对方的脑袋。棍王猛地一缩头，小驴手腕一翻，斧子变向，却把棍王的手腕砍掉一个。
　　拍地一声，棍子落地，小驴刷一下将斧子架到棍王脖子上。立刻有侍卫上来将棍子捆上了。棍王疼得直冒冷汗。皇上下令：“给他包扎好伤口，不要让他死。”
　　众侍卫齐声答应。
　　小驴收起斧子，走到皇上跟前，问道：“皇上，你没有事吧？”
　　朱大摇摇头，目光在大家脸上一扫，微笑道：“幸亏大家拼命护驾，都功劳不小，朕一定重重有赏。”
　　接着命武三郎领众人先下去。武三郎便抬着侍卫尸体跟棍王出去了。
　　一会儿，又有人将屋里打扫一遍。
　　屋里只有二人时，小驴才问：“皇上，这人是怎么进来的？想你身边的人这么多，他不至于能冲进来吧。”
　　朱大指指屋地，对小驴说道：“你可明白吗？”
　　小驴走过去，瞅瞅没一点翻动痕迹的平坦地面，突然想起积德道长来，试探地问道：“怎么？这个棍王是土遁而来的吗？”
　　朱大轻轻一拍炕面，说道：“你说得一点这人就是从土里钻出来的。朕正睡得香呢，这人突然钻出土来，朕大叫一声，侍卫们就冲过来。要不是大家冲进来的快，朕可能就真的完了。
　　小驴忙说：“皇上洪福齐天，不会有事的。”
　　朱大一笑，说道：“小驴呀，你坐近一些，朕想跟你好好说说话。”
　　小驴真想不到皇上对自己如此信任，忙坐到炕沿上。皇上拉起小驴的手，说道：“今晚幸好有你，凭朕手下那些人，根本挡不住这些刺客。”
　　小驴问道：“皇上过奖了。对了，你知道不知道这刺客是什么来头？”
　　朱大回答道：“虽然没有审他，朕也已经猜出来了。”
　　小驴问道：“这人是什么身分？后台是谁？”
　　朱大沉吟道：“刚才这个棍王就是‘花雨风土”中的土了。”
　　小驴微笑道：“皇上，小驴有点听不明白呀。”
　　朱大解释道：“是这样的，‘花雨风土’是我皇叔秘密豢养的杀手。他们一共是四个人，这个土排名最后，想必本事是最差的。那三个人想必更是了得，朕甚是忧虑。”
　　小驴安慰道：“皇上，你不必担心，有我在你身边，管叫他们有来无回。”
　　朱大笑了笑，说道：“就是呀，有你在，我还怕什么呢。好了，小驴，你回去休息吧，咱们明天就启程。”
　　小驴问道：“怎么，皇上改主意了吗？”
　　朱大说：“这个地方已经不保险了，咱们还是赶紧离开，不然的话凶多吉少。”
　　小驴连连点头称是。他向皇上行过礼后，回到自己屋里。
　　一上了炕，云花的声音响起：“小驴，这回你可大出风头了，看来皇上很快会升你的职。”
　　小驴侧着身子，向她问道：“云花姐，你怎么知道我立功了？”
　　云花回答说：“刚才我也进院了，听那些侍卫们说的。”
　　小驴问道：“那你怎么没进屋呢？”
　　云花说：“你跟皇帝说话呢，我可不敢去打扰。”
　　小驴嘻嘻一笑，问道：“云花姐，你刚才去看，是不是因为怕我摆不平刺客？”
　　云花被说得心里一热，脸上一红，嘴上说：“哪里是这回事，你别乱猜了。我是怕皇上出事，他要是有点什么事的话，咱们的告状之事可不好办了。”
　　小驴故意叹道：“看来我是自作多情了。”
　　云花哼道：“快睡觉吧，不要说话了。”
　　小驴哦了一声，说道：“忘了告诉你，皇上说明天就启程，可别起来晚了。”
　　云花回答说：“放心吧，不会误了正事的。”
　　小驴伸鼻子闻了闻，说道：“云花姐，你身上好香呢。”
　　云花哼道：“别闻我，快睡你的觉。少起坏心眼，我是有老公的女人。”
　　小驴不说话了，只好乖乖地睡觉。
　　睡到半夜时，云花只觉被人抱着。她一下子惊醒了，凭气息也知道是在小驴怀里。她又急又羞，忙说道：“小驴呀，你怎么又使坏了呢，好端端地不老实睡觉，却跑我被窝里来了。”
　　小驴被她叫醒，揉揉眼睛，说道：“云花姐，你看清楚了，这不是你被窝，这是我被窝。”
　　云花怒道：“你瞎说，这怎么会是你被窝？你一定搞错了。”
　　说着话挣扎着想走，小驴岂能让她给跑了。他嘴上说：“你不信的话，你点灯看看。”
　　云花还用点什么灯，就凭感觉也知道这不是自己的被窝。她羞得满透红，幸好是黑暗中看不到。她知道是怎么回事了，因为她有个梦游的毛病，很少犯的，不想今晚却犯了，竟钻进小驴的被窝。但她不能承认这个事实，于是狡辩道：“我明白怎么回事了，一定是你使坏，将我给抱过来的，一定是的。”
　　小驴也不顶嘴，说道：“好了，好了，是我抱你过来的，行了吧？既然来了，也别急着走了，咱们一块儿睡吧。”
　　云花知道这小子不会轻易放过自己，反正都已经睡了半天了，那不在乎到天亮，就说道：“那你可不能趁机坏我的贞节。”
　　小驴郑重地说：“你放心好了，云花姐，我一定老老实实的，当一个正人君子。”
　　云花哼了哼，不再说话，两人就在一个被窝里，搂抱着睡觉。
　　小驴有美人在怀，乐得很快睡去。而云花在小驴的搂抱下，只觉得全身不对劲儿，过了不知道多久，才渐渐入梦。
　　次日醒来，云花已经不在怀里。小驴坐起来，只见云花穿戴整齐，坐在炕沿上发呆呢。小驴伸手蒙住她眼睛，云花一笑，说道：“快起来吧，别胡闹了，皇上一定会找你的。”
　　一提皇上，小驴这才想起自己已不是小驴，而是张侍卫了。他忙穿好衣服，洗好脸，急匆匆去见皇帝。皇上也刚起来，正在跟武三郎说话。
　　皇上问武三郎：“一切都准备好了吗？”
　　武三郎爽快回答：“回皇上，一切准备就绪，就等皇上一句话了。”
　　皇上夸道：“好，吃完饭就走。”
　　武三郎想起一件事，说道：“皇上，马老二还没有回来。”
　　皇上哼一声，说道：“这个马老二呀，办这么一件事都办不了。”
　　武三郎赶紧说道：“想必也快回来了吧，他办事向来是有速度的。”
　　皇上发话说：“咱们吃完饭，等他半个时辰，他若不来，咱们就先走吧。”
　　武三郎答应一声。
　　皇上又对小驴亲切地说：“小驴呀，你去陪陪云花吧，我叫人把吃的送过去。”
　　小驴答应一声，回到自己那屋。
　　他前脚进屋，后脚已有人将食物送来。都是鸡鱼肉一类的上等货。小驴见没有人就说道：“当皇上就是好，在这么个小村子，也能顿顿吃好的。”
　　云花一笑，说道：“这算得了什么呢？在皇宫里吃的东西才算好呢。”
　　小驴问道：“你在皇宫里吃过东西吗？”
　　云花白他一眼，说道：“我又没有进过宫，上哪儿吃过那里的东西。”
　　小驴笑道：“那没有关系的，等咱们到了京城，我一定要让皇上请咱们到宫中吃上一顿。”
　　云花笑了笑，说道：“皇上干嘛要听你的？要让皇上请客那可是不易的，得是非常受宠的人才有的待遇。”
　　小驴说道：“我一定行的，你看着吧。”
　　说着话，将一条鸡大腿塞向云花的嘴儿。云花张嘴儿咬住，心说，我老公一吃鸡的时候，也总是将一只大腿这么样的给我。想到此景，云花心里直发酸。
　　吃过饭后，小驴收拾停当，到皇上屋里听令。大家坐在一起等着马老二。小驴也不知道这马老二去办什么事了，竟然让皇帝等他。
　　一会儿，看看时间差不多了，皇上沉着脸哼道：“这个马老二，连一件小事都办不好，真是没用。不等他了，开路吧。”
　　众人齐声答应。
　　这时有人进屋禀告，说马老二已经回来了，还带着一个人呢。皇上大喜，说道：“快叫他进来。”
　　小驴就想，这是什么大不了事的呢？把你高兴成这样，不会是你那个兄弟找到了吧？
　　正想着呢，马老二带进一个人来。小驴一瞅，是个村姑，并不是自己想像的什么皇上兄弟。马老二领那村姑磕过头，上前禀告道：“皇上，你看这个姑娘怎么样？”
　　皇上端祥了一下，问道：“马老二，这个丫头附和朕的要求吗？”
　　马老二回道：“皇上，这丫头就是本村人，小的连访了几个村里老人，已打听清楚了。这丫头只有父母哥哥，去年这里闹瘟疫，她父母死掉了。今年他哥哥又去参了军，家里只有她一人，靠给邻居干零活活着。”
　　皇上点点头，向村姑问道：“你叫什么名字？”
　　村姑低头回头：“民女叫小楚。”
　　皇上微笑道：“这名字倒好听，朕来问你，你可愿意服侍朕吗？”
　　村姑说：“回皇上，民女十分愿意。能服侍皇上，是民女的福气。”
　　皇上一听心里舒服，说道：“你挺会说话的，来，抬起头来，让朕看个清楚。”
　　村姑缓缓抬起头来，皇上一看，她虽然肤色稍黑些，但眼明鼻直，小嘴如菱形，再加上几分娇羞之态，很惹人喜欢。
　　皇上招招手，让小楚到跟前来。小楚竟茫然不知所措，显然是不明白。马老二连使眼色，她也看不懂，只好低声说：“皇上叫你呢，快过去。”
　　小楚这才嗯了一声，走到炕沿前。
　　皇上再度瞅瞅，说道：“这小楚姑娘长得还再打扮打扮准是一位美女。”
　　马老二立刻接话道：“皇上，那小的叫人给他收拾一下吧。”
　　皇上说道：“不用了，不用了，这样看着别有风味儿。”
　　说着连笑了几声，透露出轻薄的意味儿。小驴见了笑暗笑，心说，这皇上跟我一样好色呀。不过你身子刚好一点，可得悠着点，别把命给搭上。
　　皇上新得了一个女人，心中喜悦，跟大家说：“现在就开路吧。”
　　大家答应一声，各自出去准备。
　　只一会工夫，大家都已经准备好了。小驴，云花还有侍卫们，官兵们都骑在马上，而皇上坐在一辆马车里，由那位小楚姑娘相伴。
　　皇上已经多日不近女色了，冷不丁有个姑娘在旁自然喜不自禁。虽然大夫反复强调说，不可近女色，不可动情欲，皇上还是有点忍不住。他想，我不能真干，难道动手动脚还不成吗？
　　他将小楚搂在怀里，在她的脸上亲吻着，又令小楚伸出舌头。小楚闭上眼睛，红着脸吐出舌头，皇上大乐，马上用舌头舔着，用嘴吮着，觉得滋味好极了。这么一亲热，身上涌起一阵阵的暖流。
　　与此同时，皇上又把手伸入小楚的胸衣里，在她的奶子上握着，抓着，还别说，虽是个村姑吧，年纪不算大，奶子已经不小了。皇上摸得过瘾，使劲揉搓着，还逗弄着小奶头，不一会儿，就弄得小楚娇喘吁吁，一脸桃红了。
　　皇上暗说，这个时候应该掏出家伙干她了，可惜呀，我却不能干为快。

第36章 冷风
　　皇上又亲又摸的，十分过瘾。他本想再探探她的下边，可是他想到，如果我摸了她的下边后，我是否还能忍住呢？如果忍不住的话，我一定是强行上马的，那样可能就会把命给丢了。想到死，他的情欲一下子淡下来。他推开小楚，心里十分不悦，都怪我这个皇叔，要不是他把我害成了这样，我会有美女享受不了吗？
　　他暗下决心，回京城之后，再不顾太后和群臣的反对，一定要杀掉他。他不让我活好，我先不让你活着，我不能再对你仁慈了。如果不是我姑息养奸的话，哪有今天的伤痛。这就是教训。
　　他伸手撩开车帘，望到的是长长的马队和泛白的土道，以及高高的蓝天。外边很平静，没有一点要出事的迹象。他见到器重的小驴正在车的左侧守护着。他暗想，这回出京虽没找到亲兄弟，但找到小驴这样一个人才，也算不虚此行。
　　小驴骑在马上，身穿劲装，自觉得非常威风。现在毕竟不同了，我小驴也算是个当官的了。当我日后回到济洲城时，谁能不高看我一眼呢？
　　旁边的云花不时瞧瞧他，见他脸上得意的样子，不时出言取笑他。小驴也不在意，只觉她一笑一怒，举手投足都给人以美感。他心说，她一定受过什么训练吧，不然的话，不可能这么有规矩。
　　这一天赶路平安无事，天黑前来到一个小城，在一家客栈落脚。几百号人住进来，显然客满为患。皇上跟贴身侍卫住在后院，其他人也都在跟前警戒着。
　　为了不暴露身分，大家都穿着便装，扮成镖局人的模样。但他们的一举一动，却跟镖局人不一样。
　　皇上的房间在中间位置，左边隔一间房就是小驴的。在分房时，皇上仍把二人分到一处。他知道二人不是亲兄妹，而且关系亲密。他有意要成全二人的好事。
　　云花本想自己一屋，却现在人多，去哪里找那么个单间呢？要她离开这里到别的客栈投宿，她又不想。这是何原因呢？只因她不想离开小驴。
　　小驴见她对跟自己同居一室直皱眉，但没有反对，心里暗暗喜欢。晚饭时，几个贴身侍卫陪皇上喝了几杯。皇上几杯酒下肚，就有点头晕了。武三郎忙叫来小楚扶回房伺候着，又再三嘱咐她，不得跟皇上行房。皇上龙体欠安，不宜办事。小楚也不知道懂不懂，只是连连点头。
　　武三郎还不放心，派马老二领两个人在房外偷听半天，见没有什么异常动静，这才放心。众侍卫难得这么高兴，大家都纷纷畅饮，都喝得脸红耳赤，头重脚轻，这才各自回房休息。
　　小驴的酒量只能算平平，这下也喝大了。不过多了是多了，还能找到自己屋。他一回房，云花还没有睡，点着灯等他呢。一见他摇摇晃晃的，忍不住笑了，说道：“你看你那个德性，不会喝酒就不能少喝点吗？装什么英雄？”
　　说着上前扶住他，象极了一个体贴的妻子。
　　小驴被扶到床前坐下，嘴里说：“大家都喝了，我想不喝，人家也不肯呢，以为我不给面子。”
　　云花拿来湿毛巾给他擦着脸，说道：“这么说你很给人家面子的，明天我买来两酝子酒，你把它们都喝光了，就当给我面子好了。”
　　小驴哈哈一笑，说道：“只要你在身边陪我，我一定喝光它。”
　　云花扶他上了床。小驴拉着她的手，说道：“云花姐，一起睡吧。”
　　云花嗯了一声，吹灭了灯，上了床来。
　　店家以为他们是夫妻，只给了一张被，云花也没好意思再要一张，因此，二人今晚只好睡一个被窝。云花帮小驴脱下衣服，给他盖好。自己坐在床上不动。小驴也发现了，拉着她的手问道：“云花姐，你快进来，别在外边凉着了。”
　　云花轻轻推开他的手，说道：“你先睡吧，不用管我。”
　　小驴也坐起来，问道：“你今晚是怎么了？平常你不这样的。”
　　云花小声说：“不知道怎么的，今晚我有点害怕你。”
　　小驴微笑道：“怕什么呀，我还能吃了你吗？咱们在一块儿睡也不是一回了。”
　　说着强行将云花拉入被窝。
　　云花怕小驴不规矩，时刻防备着他。结果小驴很快就睡着了，而她自己也终究忍不住睡意，不知不觉也入梦了。迷迷糊糊中，只觉得又回到了家里，跟丈夫在床上躺着。丈夫见她漂亮，就把她搂到怀里挑逗。她也动情了，在丈夫的要求下脱光衣服，并羞涩地张开玉腿，等待男人的插入。突然胸部好痒，她一下子醒来了。
　　这一醒吓了一跳，原来小驴压在身上，叫人受不了的是，二人的衣服不知什么时候都没有了。小驴正亲吻着她的奶子，使她有点忍不住。
　　被吻的滋味实在美妙，但云花还是发怒了，叫道：“小驴，你干什么，你不能这样的。我不能对不起我老公。”
　　小驴抬起头来，说道：“云花，今晚不知道为何，我就想干你。我不管你有没有男人，今晚你就是我的。”
　　说着话，他突然嘴巴下滑，吻在云花的美穴上。
　　云花全身抖了一下，被刺激得欲火中烧，她活这么大，还没有被男人这么玩过。本想推开他，却没有力气了。
　　小驴亲得越来越疯，又是咬豆，又是吸水的，弄得云花简直要晕眩了，身体的快感，使她按住小驴的头，嘴里不时地叫道：“小驴，你舔得真好，我受不了了，快点进来吧。”
　　小驴又舔又摸的，弄得云花淫水直流。他听到她发出这样的请求，哪里还忍得住呢。他重新趴在云花的身上，将一根粗长的大肉棒向穴口插去。这一下没插正地方，云花一急，抓住那东西，对准目标。小驴一挺，便进去半根，再一使劲儿，已经全根而入。
　　小驴被她的美穴夹得舒服，不禁夸道：“云花姐，你这里真紧呀。”
　　说着慢慢抽出再顶进去，品味着美穴的味道。
　　云花没被这么大的东西干过，冷不丁的还真有不适应。这肉棒一入穴，她就知道彼此的关系已经不一样了，再不是以前的单纯关系了。自己再不能象以前一样当做什么事都没有了。
　　自己背叛了丈夫，实在是不应该的事。她在下意识里，早就知道这事迟早会发生，就算不在今晚，也会在哪个晚上的。就算没有肉体关系，她自己的心已经在他的身上了，只是自己不爱承认而已。
　　小驴干得爽快，将她的大腿扛起，狠狠地插着那可爱的小穴。小穴包着这粗壮的肉棒，也是舒服无比。云花先是矜持得不敢大声，后来就在快感的驱使下发出了迷人的淫声浪语，听得小驴极是过瘾。
　　他不停地变换着花样与之亲热，不断发挥着男人的威力，显示着英雄气慨，使云花在欲死欲仙之际，深感这男人不是小孩子。她被这个小男人干得身子都要飞起来。
　　这一晚二人象恩爱夫妻一样，亲热个没够，直干到干不动了，这才相拥而眠。
　　次日起来，云花低着头不语，显然心情极差。小驴只好软语相慰，向她道歉，又说了不少好话，表白自己有多么喜欢她。过了老半天，云花的脸色才好一些。小驴知道她一时半会儿想不通，打定主意，要慢慢对付她。
　　吃过早饭，皇上下令继续赶路。众侍卫护着皇帝才出房门，还没有出院呢，忽然刮起一阵大风，刮得天昏地暗。在飒飒的风声之中，半空之中，象鬼魅一样，突然出现一个人。那人如恶鹰般猛地俯冲下来。他手握利剑，直冲皇帝。
　　小驴看得真切，大叫道：“保护皇上。”
　　掏出神斧，变大后挡在皇上身前。那人冷笑一声，忽然转个弯，绕过小驴从另一个方向再度猛冲过来。那边的侍卫挥刀拦截，只听啊啊两声，两名弟兄中剑倒地。那人的剑相当快，快如闪电，令人防不胜防。
　　在二人倒地的同时，他已站在地上，他的剑并不停歇，再度象毒蛇一样刺来。目标仍是皇上。小驴又挡了上来，挥斧向剑上劈去。那人却很聪明，不跟他硬碰，而是抽剑反腕，削向小驴的胳膊。
　　小驴退后一步，不顾一切地劈向对方脑袋。对方身法灵活，尽量不让小驴碰到一根汗毛。这就形成了一攻一闪的局面。这么一照面，小驴一下看清了那人的模样。只见争高高瘦瘦的，象一根竹杆。两只眼睛冷冰冰的，鼻子尖尖的，一看就是个冷血凶残的家伙。
　　小驴一边进攻，一边喝问：“你是谁？报上名来。不然的话，一会儿砍死你，我都不知道砍死的是谁。”
　　那人狂笑两声，说道：“好狂的小子，不给你些厉害尝尝，你也不知道我冷风有多大的本事。”
　　说着从斧影中欺身而进，剑光闪闪，直刺小驴的要害。
　　小驴知道这人就是皇上提到的‘花雨风土’中的风。他想不到这人身形竟象鸟一样灵活，剑象毒蛇一样可怕。自己进攻的同时，他竟能攻入自己的近前来。
　　那剑尖招招不离自己的要害，要不是神斧舞得团团转，自己的小命早没了。虽然对方没能伤了自己，自己一时之间也不能取胜。他知道今天是遇到劲敌了。那边的侍卫见刺客了得，忙上来两位助战。
　　哪知道冷风连攻小驴两剑，小驴忙于抵挡。那冷风趁小驴难以腾手之际，头也不回地向后挥了两剑，只听两声惨叫，那两名侍卫扑通倒地。有人上前一看，都是咽喉中剑。这下吓得小驴一哆嗦，想不到这个家伙这么可怕。
　　这么一愣神，肩膀一疼，被划了一剑。小驴大怒，再不后退，恶狠狠地向冷风冲去。那几招斧法连续发出，一气哈成，没半点犹豫，竟逼得冷风连连后退，一时间找不到什么破解的好法子。这时候，云花也从屋里拎剑出来，叫道：“小驴，我来帮你。”
　　纵身一跳，剑尖一抖，从冷风后背袭来。云花的剑术相当小驴的斧子威力无穷。二人这么一配合，登时搞得冷风手忙脚乱，后退不已。在闪躲时稍微慢了点，被小驴在腿肚子上砍去一块肉来，疼得他一皱眉。
　　他深感这是奇耻大辱。从他出师门以来，从没有受过伤。打他搞刺杀以来，也没有失过手。这么一痛，使他丧失斗志，另一脚一点，身子飞起，再一扬身后斗篷，竟象鸟一样飞走了。
　　他从半空还传来声音：“使斧的小子，我跟你没完。我迟早会找你报仇的。”
　　这个刺客一走，云花赶紧上前给小驴挣扎伤口。小驴上前问道：“皇上，你没有事吗吧？”
　　皇上摇了摇头。
　　皇上被一群人包围着，头上见汗了。他正拉着小楚的手，向大家挥挥手，对小驴笑了笑，说道：“没事，没事，继续赶路吧。”
　　心中却说，这个杀手太可怕了，如果他再来该怎么办呢？
　　武三郎是个极聪明的人，知道皇上的心思，说道：“皇上，你不用担心，这个冷风我了解他。据小的所知，这个冷风性子很高傲，凡是一次出手不成功，他决不二次出手。”
　　皇上点点头，说道：“这人倒是个人才，只是可惜了。”
　　说着话，大家向外走去。一行人接着向京城进发。
　　一上路，皇上就从车窗里问小驴：“小驴，你的伤怎么样？要不进来坐吧。”
　　小驴在马上回道：“谢皇上关心，小人的伤势没什么事。”
　　皇上点了点头，没再说什么。
　　在车里，他跟小楚说：“象张小驴这样的人才真是难得，又有本事，又很忠心。”
　　小楚一脸天真地望着皇上，说道：“这人倒真是厉害，不知道他会不会有一天伤了你。”
　　皇上一瞪眼，说道：“不许胡说八道，他不是那样的人。”
　　小楚露出一副害怕的样子，说道：“小楚只是说说罢了，并没有别的意思。”
　　皇上将她搂入怀里，说道：“你这话以后不许再说，让他听见了，他会很寒心的。要是被你给气走了，我到哪里去找这样的人物去。”
　　外边的小驴并没有听到这些，他正在马上逗着云花呢。经过刚才的事，小驴知道云花也是极喜欢自己的。自己并不是一厢情愿，想到这个美女心中有了自己，真是开心之极，似乎皇上给再大的官也没有这个开心。

第37章 认亲
　　这天晚饭时，皇上问武三郎，那个被抓的‘土’审得怎么样了。武三郎回道：“皇上，小的审了好久，用尽方法，总算让他开口了。”
　　皇上脸现喜色，说道：“他都说了些什么？”
　　武三郎回答说：“他主要说了两件事。”
　　皇上指指旁边的椅子，让他坐下说话。武三郎谢了座，又接着说：“第一件，他说他的主子派出大批高手，要在路上下手，要对皇上您不利。”
　　皇上眯着眼点头道：“这个我知道了，他有没有说来行刺的人除了他还有谁呢？”
　　武三郎回道：“他说了，别人他不太清楚，而他们花雨风土都出洞了。”
　　皇上深吸一口气，说道：“目前已经见过两人了，那两个想必还在后边。”
　　武三郎提醒道：“皇上，在后边的路上更得小心提防。听说那花，雨二人更为厉害。那雨会用水伤人。”
　　皇上微笑道：“他既然会用水伤人，看来咱们得多备几把雨伞了。”
　　武三郎听了不禁笑了。
　　皇上问道：“那个‘花’是个什么人物？有什么本事？还有花与雨又在何处对朕下手呢？”
　　武三郎惶恐地说：“小人无能，没有问出结果来。”
　　皇上摇头道：“朕不怪你。”
　　武三郎不待皇上催促，又接着说：“他说的第二件事，是说让皇上死的人不只皇叔一个。”
　　皇上啊了一声，说道：“不只他一个？那还会有谁呢？”
　　武三郎又说：“他没有说，我估计不是他不说，而是他并不知道。看来这皇上不利的还有别人，想必也不是一个等闲之辈，也必是大有来头的。”
　　这话使皇上心里象打鼓一样不能平静。以前自己也隐约觉得有这种情况，想害自己的人大有人在，只是自己没往深处想就是了。如今听了这话，他便在心里开始过滤自己的大臣跟王公。现在想来，好多人都有嫌疑。
　　过了一会儿，皇上又问：“从京城调侍卫护驾的事办得如何了？”
　　武三郎微微弯腰，回答道：“估计这两天就可以到达。”
　　皇上嘱咐道：“对跟前的环境不可掉以轻心，严防可疑人物。好了，你下去休息吧。”
　　武三郎施礼出去。
　　他一出去，小楚就从房间出来了。她一头投在皇上怀里，柔声问道：“皇上，京城很大吗？比我家那个村子大吗？”
　　皇上搂着她坐着，微笑道：“京城也没有多大，如果说你们那个村子象鸡蛋那么大的话，京城就象鹅蛋那么大。”
　　这话一出口，小楚就忍不住格格笑起来，嘴上说：“皇上皇上，我要去看鹅蛋。”
　　皇上心情愉快，说道：“小楚，你不要急，咱们很快就要到鹅蛋了。”
　　小楚高兴地说：“我长这么大，连小村子都没有出过。”
　　皇上摸着她的脸蛋说道：“朕一定让你在鹅蛋里开开心心地活着。”
　　小楚说道：“小楚一定把皇上侍候得舒舒服服的。”
　　说着话她的的已经抓住皇上的龙根，有节奏地摸了起来。
　　这些功夫都是皇上传授的。他想只要自己的身体稍好一些，就可以压到她的身上享受艳福了。这么好的姑娘不尽情地干她几回，实在可惜了材料。
　　虽然他没有插入她，但别的享受基本都到位了。他教会了她怎么抚弄男人的家伙，怎么让男人眉开眼笑，怎么让男人销魂的技巧。别看小楚是个乡下丫头，学起这方面本事一点都不差。
　　皇上被她摸得忍不住了，就拉着她进了卧室。小楚铺好被子，脱掉衣服，二人就钻入被窝。小楚按照皇上的要求，张开小嘴，在皇上的全身亲吻，舔吸着，对那条长长的家伙重点扫荡一下，爽得皇上呜呜直叫，连声夸奖小楚懂事。
　　为了不伤身体，皇上也不敢射出来，只能强忍着，享受一下她的口舌乐趣之后了事。他多想一射为快呀。不过一滴精，十滴血，他还不能那么乱来。
　　在旁边的一个房间里，小驴和云花也在被窝里。他们还没有开始亲热，只是光光地抱在一起，四目相对，说着情话，也挺有意思的。
　　云花问道：“你看皇上身边的那个小楚怎么样？“小驴回答道：“长得挺漂亮的，越来越白了，也越发会说话了。皇上挺喜欢她的。”
　　云花突然问道：“你说她漂亮，还是我漂亮呀。”
　　小驴一笑，说道：“那还问吗？当然是你漂亮了。”
　　云花很认真地问：“这何以见得呢？”
　　小驴也慢慢地说：“你看，我把你搂在怀里，我可没搂她，这就证明你比她吸引人。”
　　云花娇笑道：“这算什么回答呀？你就算想搂人家，你也搂不了。人家可是皇上的女人，你要是搂了她的话，不怕祸灭九族吗？”
　　小驴强调道：“我只是告诉你她没有你好看。”
　　云花沉吟道：“我总觉得这个小楚不是一般的女孩儿。”
　　小驴笑道：“那是当然了，她当然不一般。一般的话会被皇上看上眼吗？”
　　云花摇头道：“我不是这个意思，我的意思是说……”
　　小驴截住她的话，说道：“好了，别说人家了，咱们也该开始了吧。”
　　云花一看小驴那有点邪气的脸就明白他的意思，红着脸问道：“开始什么呀？我可没有答应过你什么。”
　　小驴嘻嘻一笑，一翻身趴在云花的身上，说道：“我可不用你答应，我只管自己来就。你把腿劈开就是了。”
　　云花拍了一下小驴后背，笑骂道：“臭小子，你把我说成什么了？我又不是婊子。”
　　小驴笑道：“你干嘛这么说，多难听呀。”
　　说着他将被子拉下，让云花露出美好的身子来。今晚是点了灯的，他可以看得很清楚。
　　云花提议道：“小驴，把灯吹了吧。”
　　小驴反对说：“不，不要吹灯，没有了光就看不到你的身子了。以往都在黑暗中做，现在咱们在灯光下做做看看，一定更有意思。”
　　说着话亲吻起云花的脸。
　　云花跟小驴干事不只一回了，已不象初时那么害羞。她张开嘴让小驴的大舌头进来，又主动分开腿，好利于小驴的活动。
　　小驴两手握住云花的乳房，又按又搓的，十分快意。云花的奶子大小适中，呈圆锥形，奶头嫩嫩的，且手感良好。每回亲热时，小驴总要玩个够。
　　一会儿，小驴吃起奶来，吃得云花如同猫叫春，叫得让人心里痒痒。小驴吃得奶头硬起，乳房涨大，这才满意地松开嘴。他跪在她的两腿之间，望向她神秘的地方。只见小腹下一片微黄的绒毛从两侧延伸下来，将一条粉色的立缝给包围了。缝顶还生着一粒豆豆，又大又圆，仿佛是颗珍珠。
　　缝下是微红的小菊花，花纹清晰，是完美的一圈。此时从上边的缝里流出的泉水已浸到这里，那菊花象有生命一般一鼓一缩的。
　　这一切太美妙了，再配上修长圆润的大腿，雪白肥厚的屁股，就是神仙也会思凡的，何况是小驴这个凡夫俗子呢？
　　小驴如何能忍住这般的诱惑呢，伏下身子，大嘴伸了过去。他又要用嘴，用舌给心爱的女人服务了。小驴这招很厉害，每一回都弄得云花淫水长流，娇躯乱颤，心肝宝贝儿的叫个不止，使小驴知道云花还有淫荡诱人的一面。
　　小驴舔得云花苦苦哀求时，这才提枪上马，一插到底。云花满足地哼叫着，将玉腿缠在他的腰上，那肥屁股没命挺着，摆着，使小穴跟大肉棒配合得天衣无缝，使双方都得到最大的快感。
　　在干的同时，小驴还问云花：“云花姐，你爱我吗？”
　　云花伸嘴亲着小驴，柔声说：“小驴，我爱你。”
　　小驴问道：“那你愿意跟我一辈子吗？”
　　云花哼道：“我愿意，可我不能那么做。”
　　小驴知道她的苦衷，也不再逼她了。于是扛起玉腿狠狠地捣着，插得美穴唧唧有声，淫水流湿了床面。
　　小驴享尽了艳福，云花也尝到了当女人的快乐。她跟老公在一起时，也是有快乐的，但是老公的功夫差点，玩意的粗度与长度都不能跟小驴比。小驴的年纪比他老公小了十几岁，正当青春，力量大得很，每下冲击都令云花美不可言，乐得她将小驴抱得紧紧的，生怕天亮之后这个小男人就离她而去。
　　次日饭后，继续赶路。这天在路上正碰到京城来接的侍卫，一共是三十名。皇上龙颜大悦，跟看着离京城不过五六天的路程。想到回京城，皇上大乐，心说，回到京城后，我要把对我威胁大的恶人，小人，奸人，敌人，统统铲除，决不手软。他们想让我死，我先叫你们死无葬身之地。
　　皇上问了一些京城的事，得知京城无事还挺安心。可当他听说太后象皇上一样发号施令，不禁暗暗皱眉。当他得知自己的皇叔竟然擅自离开封地到京城来了，更是怒火冲天，咬牙切齿。
　　这不是想造反吗？这不是公开跟皇上为敌吗？叔叔欺压侄子，你以为你能野心得逞吗？我可不是心慈手软的建文皇帝，你也无法象朱棣一样由燕王变成皇帝。建文怎么丢的皇位？不就是不忍心杀叔吗？我可不这样。一回到京城，我马上下旨，废你王位，投入天牢，交刑部治罪。
　　他本想立刻下旨，但又怕圣旨到京城后官员畏首畏尾，执行不利，反而打草惊蛇。他沉思良久，才忍住激动的情绪。
　　赶了一天路，经过一条小溪；溪水清澈，在旁边树木的映衬下，竟成绿色的。皇上来了兴致，非要下水洗澡。众侍卫见了大惊，生怕出点什么事。皇上执意要洗，大家没法子，只好让武三郎出主意。
　　武三郎先是打听了几个当地人，知道这水确实干净后，这才放心；又叫侍卫和官兵们将洗澡那一段团团围住。因为皇上不喜欢大家离得太近，这个包围圈只好放大些，总要在溪水中看不到人才行。
　　云花一见皇上洗澡，就跟小楚躲得远远的，和这个小姑娘聊天，见她天真可爱，心里很喜欢她。
　　小驴本想在水旁巡逻，不想皇上让他陪浴。小驴不敢怠慢，脱光后下水。他原以为一定会有好几个人陪着皇上，哪知溪水里只有皇上一人。
　　皇上跟小驴在水里连喊带叫的，乱拍乱跳的闹了一阵子，心情大好。皇上见小驴的左肋下有一颗痣，立刻看看自己那部位，不禁笑了，说道：“小驴，咱们一样呀，朕这里也有痣。”
　　小驴一看，可不是吗，只是他那个比自己这个大点。
　　皇上突然想到一事，就问道：“小驴，你胯间有没有痣？”
　　小驴摇头道：“也没有注意过这事。皇上，你胯间有痣吗？”
　　皇上说：“朕有呀，你看。”
　　说着皇上坐在一块石头后，双腿轻分，小驴看到他左大腿根内侧有两颗痣，就轻声笑道：“皇上，原来这里也可以长痣的。”
　　皇上笑道：“小子没见识，哪里不能长痣呢。你把腿张开，看你有没有痣。”
　　小驴学他的样子，也坐在石头上，嘴上说：“应该是没有吧，如果有的话，我干爹早就跟我说了。”
　　说着话也把腿张开。
　　皇上瞪眼一看，不禁呆住了。小驴顺着他的目光也看自己那个部位，自己也是一呆，只见在那里横生着三颗痣，清清楚楚的，象三颗黑色的星星。
　　皇上定了定神，拉住小驴的手，说道：“我看得很清楚了，你很可能就是我亲弟弟。”
　　小驴微笑道：“皇上，不会吧，哪会那么巧呢。”
　　皇上嘘了一声，说道：“这事可不能让别人知道，你要当心。如果泄露出去，你会很危险的。”
　　小驴见他脸色郑重，自己连连点头。皇上在他耳边说：“如果你是我弟弟，那就太好了。如果我真的没儿子的话，这个位子就是你的。不过你得先帮我把那些对头都除了，不然的话这把椅子可坐不稳当。”
　　小驴回答道：“小驴一定尽力的。不过我可能不是吧？”
　　皇上低声问道：“你还有没有别的什么东西能证明你的身分？”
　　小驴回答道：“还有两件东西，一件是小孩衣服，一件是手帕。”
　　顺便小驴将自己所知道的情况讲了出来。
　　皇上沉吟不语，半响才说：“晚上你把东西拿给我看。”
　　小驴点头。
　　皇上望着他，眼中充满了亲切感。那目光分明是承认了小驴就是他的亲弟弟。他心想，有了这样的兄弟，何愁反贼不灭呀。
　　当晚住进客栈。晚饭后皇上领几名侍卫来了。当屋里只有二人时，小驴将那两件东西拿出来了。皇上仔细地看着两件东西，看了好久，脸上露出笑容来。小驴一看这笑容，心里说，难道我真是他兄弟吗？
　　皇上拉他一起坐下，指着这两件东西，说道：“朕的父皇在世时，跟朕说过，孩子丢失时，身上只有这两件东西。这做衣服的绸缎是出于南京，这上边的鲤鱼却是朕的母后亲手绣上去的，因为她就是江南美女。这鲤鱼是父皇所喜欢的，他觉得鲤鱼是富贵的象征。”
　　小驴问道：“怎么能看出是你的母后绣上去的呢？”
　　皇上解释道：“小驴，你有所不知，平常人绣鲤鱼都是带水的，而朕的母后绣的鲤鱼是从不带水的。因为我父亲向来怕水，你懂了吧？”
　　小驴拿小孩衣服看了看，可不是嘛，只有鱼没有水的。皇上拿过衣服，打开前襟露出袖子根来，那里有个很小的‘晋’字。
　　皇上指着这个字，说道：“你看到了吧，这是什么字？”
　　小驴挠挠头，脸上发烧地说：“皇上，小驴不识字。”
　　皇上哈哈笑了，说道：“这个字念‘晋’”又指着手帕上的那个字说：“这个字也一样，你看看。”
　　小驴虽不认字，但两个字一样是看得出来的。他点头道：“是一样的，是一个字。”
　　皇上解释道：“父皇即位前就是晋王，这个晋指的是爵位。有这衣服和手帕时，他还没有即位。这手帕是太皇太后赐给父皇的，特地叫人绣了个晋字。这回你听明白了吧？”
　　小驴点头道：“嗯，我总算听明白了。”
　　皇上笑眯眯地瞅着他，说道：“那你还等什么呢？”
　　在皇上的鼓励下，小驴拉住他的手，叫了大哥。皇上激动地抱住他，叫道：“御弟。”
　　这个称呼好新鲜呀。
　　跟皇上抱在一起，小驴觉得象做梦一样。他心说，我真是他兄弟吗？我不是济洲城里的小叫花子吗？
　　之后，小驴收起东西，二人坐下说话。皇上嘱咐小驴说：“这件事对谁也不能说，知道吗？私下里你叫我大哥，人前我们还是君臣，不能叫人知道你的身分。不然的话，你会有杀身之祸的。”
　　小驴答应着，心说，谁想杀我，尽管来好了，我倒不怕谁。
　　皇上说：“等进了京城，见了太后，她一定会很高兴的。那时我会下旨，让天下人都知道朕找到兄弟了。再把皇叔干掉，咱们的江山就稳固了。好兄弟，你可一定得帮我呀。”
　　小驴爽快地回答：“我一定帮你杀光所有的奸臣。”
　　皇上一脸笑容，陶醉在对未来的设想之中。他觉得有了这个好兄弟，皇叔再派什么高手来，他也不怕了。

第38章 猎场
　　自从认下这个兄弟，皇上情绪一直很好。他手下的那些人不知道这是什么原因，还以为是为回京城而高兴呢。
　　小驴还觉得梦一般的，想不到一个要饭出身的小叫花子转眼之间就成了皇上兄弟了。他暗想，难道我真是皇上的兄弟吗？如果真是他兄弟的话，我又怎么会在外边长大？而不在京城呢？这其中的原故值得调查。
　　小驴的细微变化引起了云花的注意。她在一个晚上亲近之时，有意看看小驴的三星，心里便明白原因了。小驴见她看破，也不再瞒她，便把这一切说了一遍。云花大惊，随即向小驴道喜。
　　小驴摇头道：“我这个德性，哪里象皇上的兄弟呀，真是穿上龙袍也不象太子。”
　　云花不同意这观点，说道：“人是衣服马是鞍，只要你穿上龙袍，保你跟皇帝一样。”
　　小驴嘘了一声，说道：“云花姐，这种玩笑开不得，要是让皇兄知道了，他会不高兴的。你想，他现在还在位呢，听了这话还不以为咱们在咒他呀。”
　　云花一笑，搂住小驴的脖子，轻声问道：“小驴呀，你皇兄的伤势如何了？”
　　小驴摇头道：“他中了铁砂掌，虽然外伤好了，内伤却不能全愈，我真为他担心。”
　　言语中充满了真情。
　　云花娇声说：“小驴呀，皇上有你这兄弟，他真是福气。中国历朝历代的人们为了争夺皇位，连人性都没有了。父子玩命，兄弟相残，哪有一点的感情？而你却还在为他着想。真是难得呀。”
　　小驴微笑道：“我从小没有兄弟姐妹，突然有了这么一个亲人，我多提多高兴了。说实话，这个皇位是不是我的，我真的不大在乎。我只希望他能身体好转，多活几年，那才是天下百姓的福气。”
　　云花夸道：“小驴，你有进步呀，这么快就为天下百姓着想了。”
　　小驴摸摸她的脸蛋，说道：“那还不是受你的影响吗？以后你得教我识字呀，不识字的话，有好多事都不方便。”
　　云花瞅着美目，问道：“学认字干嘛呢？你不是真想当皇帝吧？”
　　小驴嘻嘻一笑，说道：“当皇帝那倒免了。不过我想当个文官，有什么好主意要向皇上说时，可以写成奏章给他看呢。”
　　云花叹道：“只怕离京城没几天了，我也教几了你几个字。”
　　小驴惊讶地问道：“入京不也一样教吗？有什么不同。”
　　云花幽幽一叹，说道：“入京之后，咱们有更重要的事要忙，恐怕顾不上你了。”
　　小驴立刻想到他们入京的主要目的。那时要为打告状忙碌，哪里还有心情教什么认字呢。
　　小驴哈哈一笑，说道：“咱们告状完之后，也可以继续呀。”
　　云花苦笑两声，反问道：“小驴，你说那可能吗？那时我还能留在你身边吗？家里有人更需要我的照顾。”
　　小驴知道她说的是她的老公。这回有了皇帝哥哥的亲自过问，那冤案必然很快会有结果的。案子一了，云花就会跟公公回家去了，此后山高路远，恐怕见一面也很难呀。失去了她，自己心里一定会很难过的。
　　小驴抱她紧紧的，生怕她突然象鸟一样飞走了。他嘴上说：“云花姐，我不让你走。你这辈子都是我的。”
　　云花淡淡一笑，说道：“我是有老公的，我要跟了你，我成了什么女人了。”
　　小驴问道：“你现在不也跟了我吗？”
　　云花解释道：“现在的只是偷偷摸摸的，以后入了京，咱们就象从前一个样儿了，再不能象现在这样乱来。那些知道的人，一定都笑死我了。”
　　说着话坐起来摸摸自己的脸蛋。她的脸好热，象被火炉烤着一样。
　　小驴也坐起来，望着她问道：“难道咱们就没有办法在一起吗？我就不信没一条路走？”
　　云花摇头道：“无论如何都改变不了我是别人老婆这个事实。我会因为跟你通奸被人们痛骂，你也会因为跟我这样被别人耻笑。”
　　小驴将她拉入怀里，说道：“你说这些，我通通不怕的，我只在乎你对我的态度。”
　　云花叹息道：“我只是一个普通的女人，我的力量很小，我有什么本事能改变这个冷酷的现实呢？我只盼望能有下辈子，下辈子我再清清白白地当你的老婆。”
　　小驴郑重地说：“有没有下辈子我可不知道，我只知道这辈子我一定争取和你在一块儿。你实在是太吸引我了。我想好了，等官司一了，我会亲自找到你的丈夫，跟她商量让你让给我。”
　　云花哼道：“你真是异想天开，你这么干了，让我的脸往哪里放呀？”
　　小驴皱眉道：“这也不行，哪也不行，那你说我该怎么办才好。”
　　云花开导他说：“什么都别想，珍惜咱们相爱的每一天。不要浪费时间，每分每秒都要利用好。”
　　说着云花将小驴的衣服脱光，自己也光光，然后伸手揉弄着小驴的家伙，套弄了几下，那东西就有了反应。
　　小驴喘息着说：“你摸得真舒服呀，来，云花姐，你坐上来，我想尝尝你的滋味儿。”
　　云花白他一眼，说道：“我也要尝尝男人的滋味儿。”
　　说着话又套弄若干下，等那东西变成一条大枪时，这才跨坐下来，对准洞口，缓缓坐下。
　　那么长的家伙，缓缓消失在毛茸茸的小洞里，涨得云花微微皱眉。虽然这些日子以来，她也没少收容这根大玩意，但她还是有点不够适应。这根东西似乎大得过分了，好象每天都在长大。
　　小驴望着云花的奶子心里直痒痒，坐下来一低头叼住一个奶头，用手揉着另一只，玩得津津有味。与此同时，小驴还有节奏地配合着云花的动作一挺一挺动着肉棒，让龟头顶碰着娇嫩的花心，刮弄着里边的嫩肉。
　　干了没有多少下，云花就淫水长流。只见她轻抚着小驴的头，一脸俏脸红如胭脂，美目半闭，一副很享受的样子。小腰轻轻扭动，那个肥屁股一转一转的，象磨刀石一样磨着小驴的玩意。
　　小驴抬起头夸道：“你的穴真够紧，够暖，够水灵，我的肉棒子好有福气呀。”
　　云花睁开美目，一脸的浪态，说道：“你的家伙也不赖，那么长，那么硬，快要把我洞都顶穿了，真是天生的宝贝呀。”
　　说着话速度加快。
　　二人一边说着情话，一边玩着，都觉得舒服极了。谁都有一个心思，都不希望离开对方，都想这一生能够长相伴。二人尽情玩乐，度过一个难忘的春宵。
　　次日皇上见到小驴，见左右没人，就笑问：“小驴，你和云花姐天天快活，不怕她怀孕吗？”
　　小驴心里一沉，倒真忘了这个问题，嘴上说：“皇上，我想不会吧？没有那么巧吧。”
　　皇上眯眼笑道：“就算是怀上，那也没有什么的，是你的孩子，生下来好了。麻烦的是她不是你的老婆，那会惹人议论的。”
　　小驴惊慌地说：“以后我一定注意，不让她怀孕就是了。”
　　皇上问道：“小驴，你真的喜欢她吗？没有她不行吗？”
　　小驴点头道：“我是真心喜欢她的，只怕没有她的话，我会很难过的。我想我这辈子都会经常想她。”
　　皇上嘿了一声，在他的头上敲了一下，说道：“朕还真没有想到，你小子倒是个多情种呢。你说你呀，那么有本事，什么样的女人不好找，偏偏去找别人的老婆。你也够可以的了。”
　　小驴咧咧嘴，说道：“这就是老天的安排吧。”
　　皇上笑道：“什么老天的安排，朕看是你太好色了。以后进了京城，朕可得好好教你些东西，不然的话，就跟个野孩子一样，以后可怎么当朕的继承人呢？”
　　小驴眨眨眼睛，问道：“皇兄，你真的要把皇位给我吗？”
　　皇上说道：“这难道有什么不可以吗？如果我这一生真的没有后代，我这个皇位还能给别人吗？除了你，哪里还有一个跟我这么亲近的人呢？我那个皇叔血统毕竟差一层，再说他不是好人，我不能把江山交给他。”
　　小驴叹息道：“我可连字都认识呀，你把皇位给了我，我只怕会把国家搞乱了。”
　　皇上一笑，说道：“小驴，不识字可以学的。当皇上最重要的是有一双好使的眼睛，一定要能分出忠奸好坏来，还要会用人。你可以无能，你可以不能文，也不会武，但你必须会用人，会用人才，就比如那个汉高祖刘邦吧，你说他有什么本事？他不过是个大流氓出身，为何他能打下江山当皇帝呢？”
　　小驴望着皇上，问道：“那是为何呢？”
　　皇上很干脆地回答道：“主要是他会用人。”
　　小驴点头道：“原来这样呀。我听说书先生说起这个人，我一点都不喜欢他。”
　　皇上提醒道：“你可以不喜欢他，但你不能不承认他确有过人之处。”
　　小驴沉思着说道：“是呀，细一想，这个人还真的有点本事。”
　　皇上拍拍他的肩膀，说道：“好了，咱们就谈到这里。咱们开始行动吧。”
　　小驴问道：“咱们这就继续赶路吗？”
　　皇上摇头一笑，说道：“不，不，咱们今天不赶路，咱们去打猎去。”
　　小驴问道：“打什么猎？”
　　皇上解释道：“前边不远就是我的盈兰猎场了。我要好好玩上一天，不然的话入京了就没有闲空了。咱们入京后忙的事太多了，因此我要在入京前好好玩一回。你回去准备一下，咱们很快出发。”
　　小驴答应一声，下去准备了。
　　云花得知小驴要去打猎，嘱咐他不少注意事项。小驴拉着她的手说：“你就放心好了，我不会有事的，你老是当我是小孩子。”
　　云花强调说：“你本来就是个小孩子，你以为你真的长大了吗？没有我在旁边照顾你，你连饭都吃不上。”
　　小驴哈哈笑道：“云花姐，为了感谢你，我回来的时候一定给你打只狐狸回来，冬天好给你吊个帽子戴。”
　　云花笑骂道：“小鬼头，不让狐狸精把你勾跑了，我就谢天谢地了。”
　　小驴骑到马上，挥了一下马鞭，冲云花笑了笑，到前边去等皇上了。
　　很快皇上来了，一身的戎装，背弓佩刀的，骑一匹大白马。皇上一声令下，几十名侍卫保护着皇帝向盈兰猎场驰去。
　　不过半个时辰，众人便拐进山路。眨眼间到了猎场，皇上情绪大好，众侍卫也跟着大呼小叫，驱赶着猎物让皇帝攻击。
　　皇上的伤基本好了，好久没有显示自己的功夫了。其实他的除了摔跤稍强之外，别的功夫倒是稀松平常的了。
　　在大家的帮忙下，皇上很快射到几只野鸡，几只兔子。大家都大赞天子本领不凡，皇上在高兴之余又有点遗憾，因为他还没有捕到大的动物呢。比如象獐子，老虎之类的。
　　皇上领着这帮侍卫在山林里乱走着，很希望能碰上一只大兽。走了半天，都没有什么结果。皇上命令大家原地下马休息。
　　皇上坐到一块石头上，小驴来到他跟前问：“皇上，有什么事需要小驴效劳。”
　　皇上望了望周围，说道：“你要是能从中找到一只大老虎出来，你就是大功一件了。”
　　小驴瞅瞅那青色的深深的树林，问道：“皇上，这里也有老虎吗？”
　　皇上站起来指指林子，说道：“怎么没有呢？朕从前就在对面那片林子打过老虎呢。那就都三年前的事了。”
　　小驴想了想，说道：“那小驴就去给皇上找一只老虎出来。”
　　皇上点头道：“好，你要真能找出一只老虎来，朕一定重重有赏。”
　　小驴大声答应，冲着武三郎他们说：“武队长，皇上的安全就交给你们了。我去去就回。”
　　皇上笑道：“不找到老虎，你还是晚一点回来吧。”
　　小驴跳上马，向对面林子里跑去。那马跑得又快又稳，想是将小驴已经当成自己的主人了。小驴进得林子，在林间小路上一边走着，一边张望着。他跟老虎打过交道，倒不怎么怕那东西。只是想到那东西叫声吓人，倒也不能小视。万一它真的从哪里冲出来，可别伤到我。
　　他为了皇上的安全，不敢往太里边走。他打算尽力而为，实在找不到老虎，也不能在这里住下。为了皇上的心情，他还是愿意多找一会儿。他忠于他，不只是因为他是皇上，更重要的是他还是自己的兄长。干爹要是知道自己皇上的兄弟，一定乐得哇哇直叫。他以后再不用吃饭发愁了。
　　找了半天，只见到一些松鼠，小兔子，野羊什么的，压根就没有老虎的影子。也许老虎已经搬家了，或者老虎被人给灭绝了。
　　他骑着马向里略走了走，很渴望能听到老虎的吼声，那将会使龙颜大悦。他突然觉得当皇帝也满好的，想要什么东西，只要说一句话，大家都会争先恐后地给你找去。可是当了皇帝就会很开心吗？那也不见得。拿皇兄来说吧，烦恼一定不少。不说别的，就是眼前那个皇叔就够他烦的了。为了保住皇位，怕是亲人也得反脸，叔侄之间也得动刀。作为皇上，为了维护自己的统治，他也是没有办法的事。
　　他正忙着找老虎呢，突然听到一阵喊杀声。小驴心里一惊，立刻拨马往回跑。不用说，一定是有人对皇上不利。随着跑近，那喊杀声越来越大，兵刃相交声也听得清楚。
　　当他在林子口出现时，只见一帮侍卫正围着一个高大胖子厮杀呢。那胖子长着一个大鼻子，手中使的兵器竟跟小驴的一样，也是一把大斧。不过不同的是，他那把斧子远不及小驴的那把漂亮，威风。
　　皇上被数名侍卫围着，在一个土包上观看着。他见这刺客身手不算太高，也就不以为然。他心说，今天扑不到老虎，能捕到一个刺客倒也有趣。他见到小驴露面了，向他一招手。
　　小驴催马过去，跳下马问道：“皇上，这家伙是什么人？怎么出现的。”
　　皇上瞧着在侍卫包围中冲杀的胖子，说道：“小驴呀，你刚一进林子，这家伙就出林子里跳出来了。他说什么要我让位，他要当皇上，你看他那个熊样，是不是象个白痴。”
　　小驴再度打量这个人，只见斧子抡起来，虽然没有自己那般厉害吧，倒也不弱。侍卫们虽多，却一时之间不能将他拿住。
　　他低声跟皇上说：“要不要我将他拿下。”
　　皇上摇头道：“也不用什么事都让你亲自出手，你也得给这些人一些锻练的机会呀。如果他们没用，我岂不是养了一群废物吗？”
　　那人左冲右突的就是出不了那个圈子。武三郎大声问道：“你是什么人？是谁支使你来行刺皇上的，还不老实招来？”
　　那人一扬斧子，架开好多兵器，大叫道：“老子我是什么人，你佩问吗？一会儿，就叫你们死无葬身之地。”
　　武三郎叫道：“你有什么本事，敢这么狂妄。”
　　那胖子哈哈大笑，突然收招不动。大家都奇怪了，连小驴都在想，他这是什么意思，莫非他自知不敌，要束手就擒吗？这戏倒没有什么看头了。

第39章 大水
　　那胖子大叫一声：“你们都去死吧。”
　　突然跳起多高，大嘴一张，竟露出一道水柱来，正打在一个侍卫的身上。水柱将那侍卫穿胸而过，侍卫登时倒地毙命。
　　这一下吓得众侍卫惊叫连声。那胖子趁机向皇上冲来。小驴见状，急忙让武三郎保着皇帝先行，自己挡住那个胖子。
　　胖子知道小驴厉害，也不答话，一张嘴一道水射了过来。小驴连忙躲开，心道，这是什么妖法，居然这么霸道。
　　这时皇上已经骑马跑了，小驴也已下了土包。那个胖子并不着急，走上土包后大喝两声，马步蹲裆，双手按膝，张大嘴又开始吐水。这回跟刚才不同，这回吐水竟如瀑布飞流，转眼间地上成了小溪，又变成小河，不大功夫已是汪洋一片了。
　　来不及上马的侍卫都陷入水中，惊惶失措。那胖子又吐几口后，那洪水已经追上皇上了。大浪涌来，将马推倒，皇上还算机灵，及时跳马，总算没有被马给压住。武三郎等侍卫立刻上前营救，但见皇上与众侍卫在洪水中浮沉。
　　那胖子见大家狼狈的情形，得意地大笑。小驴意识到要救助皇上，主要是切断水源。他见皇上暂时没事，还能坚持住，心里稍安。他随即又想，他要再吐几口水的话，我们都没命了。要想冲出逆境，必须干掉这个胖子。
　　小驴装作被水冲倒的样子，从胖子视线内消失。胖子还以为你淹死了，得意地笑起来，然后继续喷水。
　　小驴已经使出隐身术，游到胖子身后，悄悄上了土包。他握住大斧，无声地靠近，忽然一斧向他后背砍去。他心想这斧非把你砍成两片不可，看你还怎么逞凶。
　　只听怦地一声，竟然没砍进去。小驴一呆，心说，我这神斧削铁如泥，怎么会砍不透他？是了，他身上也一定穿有什么宝贝。
　　这一斧虽没有砍进，那一砸的力量着实不小，震得胖子向前猛冲几步，扑通一声趴在地上，连吐几口鲜血。
　　他在喷水时，需要将能量全部调动到口腔，很忌讳别人的骚扰。这一下袭击乱了他的心神，受伤不轻。他暗暗庆幸，要不是穿着师父相送的宝衣，小命就没了。
　　小驴见没有砍死他，火冒三丈，拎着斧子便冲了过来。那胖子也顾不上身上难受，爬起来玩命地跑。
　　小驴眼见要追上了，那胖子叫道：“臭小子，你还敢追我，不要皇帝的命了吗？我那水里是有毒的。”
　　小驴也没空判断这话的真假，见皇上跟几名侍卫还在水中挣扎，就以为大局为重。他放弃追逐胖子，而是收起斧子，跳水中向皇上游去，也不管这水里是不是有毒了。
　　一会儿，将皇上湿淋淋地救出来，让他坐在高地的石头上。小驴又跟大家去救别人。等大家都狼狈不堪地聚齐时，发现少了一半人。不用说那些人都在水中丧命了。
　　皇上叹息良久，又将衣服拧干。小驴见活着的人没有什么异样，才知道那水里并没有毒。
　　休息片刻，一行人保着皇上向猎场外走去。这次打猎可好，不但东西都被冲没了，差点连命都搭上。
　　武三郎介绍说，这个胖子想必就是花雨风土中的‘雨’，据说他跟风一样从没有失过手，这一回回去肯定得气死了。幸亏张侍卫机灵，不然的话还真不好说。
　　皇上擦擦脸上的水，对小驴一笑，也没有说什么。他想如果自己夸奖小驴的话，那不是等于批评众侍卫无能吗？那话就没有出口，免得让大家寒心。
　　大家出了猎场，经过一个小村子时，小驴跟武三郎花钱给皇上买了一匹马骑着。这是在一个农夫家买的，幸好给皇上管钱的人还活着，背的银两并没有散失。
　　这马是平常用来拉车的，可不是用来骑的，因此脚程没有那么快，而且也没有马上的一切用具，不过皇上骑马惯了，没有这些东西也能骑走。只是堂堂的皇帝骑在这样的马上，倒失了几分威仪。这个时候已经顾不得许多了，先回到住处再说吧。
　　走到半路上，从道边一棵大树后闪出一个人来。这人四十岁上下，留着一把黑胡子，是个和尚，身披红色袈裟，手持禅杖，走路时，禅杖上的铜环哗哗作响。
　　他一脸的冷笑，挡住去路，冷冷的目光在皇上脸上扫视。
　　武三郎冲到前边，大声喝道：“哪来的野和尚，赶紧让路。”
　　那和尚淡淡一笑，说道：“贫僧是向各位化缘来的，各位不会连一点慈悲心肠都没有吧？和尚可是等你们多时了。”
　　武三郎哼道：“你化什么缘，我们没有你要的残汤剩菜。快点闪开，不然的话，有你好看的。”
　　那和尚哈哈大笑，声若洪钟，震得人耳朵嗡嗡响。他大声道：“贫僧不是来要残汤剩菜的。”
　　武三郎指着和尚的鼻子叫道：“可恶的秃驴，那你想要什么呢？”
　　和尚一瞅皇帝，指着他说：“我要他的脑袋。”
　　武三郎大怒，叫道：“不要脸的秃驴，我看你是不想活了。敢对皇上无礼，灭你九族。”
　　说着拔出腰刀砍了过去。
　　那和尚拿禅杖一挡，只听铛地一声，差点将武三郎的刀给磕飞。武三郎的力气就不小了，这和尚拿他不当回事，震得武三郎虎口生疼，就差没流出血来了。
　　有了这个教训，武三郎决定改变战术，不跟他硬来，而是使用巧招游斗，专挑对方的弱处下手。那和尚也不敢大意，抡起禅杖呼呼做响，跟武三郎斗在一处。
　　皇上见武三郎还能支持住，就下令道：“咱们先走吧。”
　　领着大家向前走去。小驴瞅了瞅和尚，对武三郎说：”
　　武队长，我们在前边等你。”
　　武三郎被和尚缠住难以脱身，连话都没有说出来。
　　小驴很想上去帮忙，但没有皇上发话，他不能随便出手。大家没走出几步，只见从前边的树林里冲出几十人来，都是手拿兵刃，气势汹汹的，排成几排，横在道上。
　　小驴上前怒道：“哪来的土匪，快点闪开，不然的话你张大爷将你们砍成饺子馅，到时你们后悔也来不及。”
　　只听一声狂笑，一个人说道：“哪来的混小子，狂得够可以，本王倒要看看你有什么神通。”
　　随着声音，对方队伍中间一分，走出一个中年人来。只见他身穿锦衣，气度不凡，留着短须，一双眼睛露着凶光。
　　皇上在马上叫道：“宁王，见了朕还不下跪吗？”
　　对方正是皇上的叔叔，一直想弄死他的宁王。本来他是在京城的，因为手下人办事不利，没能将皇上消灭，他一着急，就亲自出马，铁了心的要将皇上杀掉。皇位的诱惑力是巨大的，这个险值得冒。这个皇位他可是想了多少年了。
　　宁王嘿嘿一笑，说道：“你是我侄子，我是你叔叔，我凭什么给你下跪。要跪也是你跪我。”
　　皇上大怒，跳下马来，指着宁王说道：“宁王，你想造反吗？”
　　宁王咬着牙说：“什么叫造反？这个皇位本来就是我的，是你爹太无耻，使用不光彩的手段抢去的。”
　　皇上怒斥道：“那是皇爷爷传给他的，哪里是抢的。那传位诏书还在呢。”
　　宁王骂道：“那是狗屁，那都是假的，是你爹逼着你父皇写的，算不得数。”
　　皇上哼道：“跟你这种无耻之徒没有什么好说的。你今天想怎么样？跟我决一死战吗？”
　　宁王抱着膀，突然露出同情的眼神，说道：“咱们毕竟是一家人，好歹你也是我的亲侄子，我很不想咱们自相残杀。我看不如这样，你写一封退位诏书，去享轻福吧。其他的事由我来办。这样既解决了皇位问题，又不伤咱们的亲情，你何乐而不为呢？再说你没有儿子，这个皇位迟早是我的，对吧？”
　　皇上一笑，说道：“你这是白日做梦。朕还活着，朕不需要退位。天下需要朕，百姓需要朕。朕还要为我们朱家多做些事，多出点力。”
　　宁王冷笑道：“你现在是活着，不过你中了铁砂掌，伤了心脏，你还能活几个月呢？要不是看在咱们一家人份上，你早被铁砂掌打死了。”
　　皇上惨然一笑，叹息道：“果然是你下的手，你的心可真毒呀。”
　　宁王双臂一扬，大叫道：“我只是想拿回我要的一切，我有什么不对呢？”
　　皇上沉声说道：“那朕告诉你，就算是朕死了，你也当不成皇帝。”
　　宁王哼道：“还有谁敢跟我争夺皇位？”
　　皇上笑了两声，说道：“朕已经找到亲兄弟了，一到京城，朕马上下旨，立他为皇太弟。你永远也得不到这个皇位。”
　　宁王叫道：“那不可能，那不可能的，这么多年过去了，你怎么可能找得到他。那你说，他在哪里呢？”
　　皇上得意地一笑，说道：“你倒睁大眼睛看看，看看哪个人象我们朱家人。”
　　说着目光瞅瞅这帮手下。
　　宁王剑一般犀利的目光在众人脸上一一扫过，看到谁时，谁都心慌的低下头去。当他看到小驴时，小驴没有低头，反而冲他嘻嘻笑，象个小无赖一样。
　　宁王又重新把目光在众人脸上一扫，最后盯住小驴，沉吟着说：“难道这小子就是你兄弟？”
　　这个人的强硬态度跟他的相貌都令他想起他的父皇来。
　　皇上哈哈大笑，说道：“你果然有眼光，他就是朕的亲兄弟，就是朕的继承人。这回你不用再做什么皇帝梦了吧？”
　　宁王表情变幻不定，喝道：“这个可能是假冒的。”
　　皇上说道：“你不用强词多理了，看在咱们一家人的份上，朕不要你的命，回你的封地上去反省吧。”
　　宁王双眉一扬，大叫道：“今天有你没我，有我没你。你们想回京城，那是做梦。”
　　向身后一挥手，咬牙切齿地说：“给我通通杀光，一个不留。谁能杀掉狗皇帝，我封他为大将军。”
　　一听说话，他身后的人大呼小叫的，如狼似虎般扑了上来。
　　不用皇上发话，那些侍卫也冲了上去。明知道自己人少难以抵挡，也都奋勇向前。双方一交上手不久，皇上这面就明显处于劣势。
　　小驴心说，擒贼先擒王，只要抓住这个宁王，别人就不在话下。小驴低声问道：“皇兄，让我来除掉他吧。”
　　皇上没等说话，宁王吱声了，说道：“皇上，你要是我朱家的子孙的话，你就跟我比划一下，看看谁的本事更高。”
　　皇上怒道：“难道朕还会怕你这个反贼不成。”
　　宁王哈哈一笑，说道：“谁是贼，谁是王，那就要看结果了。”
　　说着拔出宝刀。皇帝也不示弱，跟小驴说道：“兄弟，你给朕观战。”
　　拔出宝剑冲了上去。
　　宁王笑道：“总算你有种，来吧，看我怎么砍死你的。”
　　几步冲上来，举刀就砍。皇上舞剑相架，铛一声，兵刃各自分开，都没有损伤，可见手里都是宝物。
　　皇上怒骂着，又冲上去。几个回合过去，小驴见宁王力大刀沉，皇上剑术灵活多变，一时之间倒也难分高下。
　　小驴预感到皇上没事，就掏出大斧杀向宁王那些死士。这时地上又倒了不少尸体，双方的人都有。小驴知道这个时候强者为王，不能手软，抡开斧子，如同虎入羊群，只听扑通扑通尸体倒地的声音。
　　众侍卫们见小驴如此神勇，都精神大振，转眼间皇上这边占了上风。皇上冷眼旁观十分满意。他的剑使更快了，急切地盼望一剑将对方刺个透心凉。而宁王又何尝不希望一刀砍掉皇上的脑袋呢。
　　双方打得正热闹呢，只听一声大喝，后边一人走了过来。小驴一瞅，居然是那个和尚，手里还拎着一个人，被绑得结结实实的，可不正是武三郎嘛。
　　和尚将武三郎扔到地上，自己持禅杖奔皇上来了。小驴一见，赶紧跑过去截住他的去路。和尚叫道：“小子，如果贫僧看得不错的话，狗皇帝手下顶数你厉害吧？”
　　小驴横斧一笑，说道：“那厉害的你还没有见到呢。以你的身手，不配厉害的出手。”
　　说着话一招力劈华山，狠狠砍下去。
　　和尚举禅仗一架，只听怦一声，虽没有砍断，却砍出一个缺口来。和尚惊叫道：“小子，你好大的力气。”
　　抽回禅杖，横扫小驴的中路。小驴举斧一挡，就势斧头一滑，向和尚手腕砍去。
　　和尚向上一挑，迅速地扎向小驴的胸口。二人各展平生本领，战于一处。小驴见这和尚了得，自己不论使什么招数他都能化解，不由大惊，好厉害的和尚，真是我的劲敌呀。
　　他灵机一动，心说我何不使出隐身术呢，非切掉你这和尚的驴头不可。心里想着，念动口诀，身子突然消失了。和尚一愣，随即哈哈大笑，说道：“小子，你这招在我眼前不好使。”
　　说着话身子后退几步，运起神眼功来，小驴的身影立刻就暴露出来。
　　这时小驴正向他腿上削去，和尚一跳，躲过的同时，抡起禅杖向小驴的头上砸去。小驴很意外，想不到他竟然有这等本事，当下也不能大意，打消速战速决的念头，跟和尚缠斗起来。
　　现在局面对皇上这边很不利，地上的尸体越来越多。而宁王和皇上斗得越来越激烈，竟然不分高下，刀来剑往，腾挪跳动，实力相当，脸上都见汗了。
　　小驴暗暗心惊，暗道，他们人多，如果这么打下去的话，我方不得被一网打尽呀。我要跑倒不算难，可皇兄怎么办呢？得想个法做掉这和尚才是。
　　打着打着，小驴装作立足不稳，摇摇欲倒的样子。和尚见了大喜，猛劲向小驴砸去。这一下用力很大，哪知小驴摇而不倒，突然向旁一闪，和尚身子前探，重心前倾。小驴暗叫，好，等的就是这一招。飞起一脚，将和尚踢个狗吃屎，随即大斧也跟了上去。
　　和尚象一个球一样滚来滚去，险象环生。一个死士见了，赶紧上前相救。小驴两斧就将他劈死。
　　趁这个工夫，和尚从地上爬起，也不顾脸上的灰尘了，抡兵刃就扑。和尚气坏了，深感耻辱，摆出一副拼命的架势。小驴虽然知道这人难缠，一时间却也没有太好的法子。他也后悔，刚才为何不用斧子劈他，用什么脚呀，脚又踢不死他。
　　这么一来，场上的局势仍然没有什么大的变动。众侍卫们有的一对一，有的一对二，都顽强杀敌，都知道今天不玩命的话，难以摆脱恶运。有的一身是血，还在拼命厮杀。有的断了几个手指，仍跟敌人咬着牙干。场上骂声，叫声，打斗声，兵器相撞声不绝于耳，声音传出多远。
　　小驴心急如焚，心说，不行的话我就得叫流云姐了，可是这和尚又缠着我不放，我哪有机会掏宝石呢？这可如何是好呢？
　　正拿不定主意，只听前方传来一阵马蹄声，有人叫道：“小驴别急，我来救你了。”
　　小驴一看，却是云花率领一队骑兵跑来了。

第40章 太后
　　云花领着百余名官兵杀来了。这些官兵虽然武功不算高但都训练有速，来的还正是时候。双方杀得正是最关键的时刻，云花这一来，立刻使皇上这方士气大振。宁王手下那伙死士被百余名官兵一冲击，哪里还有斗志呀，纷纷后退。
　　宁王一见，立刻跳出圈外，大叫道：“狗皇帝，改天再找你算帐。”
　　说着话向和尚一使眼色，和尚便退了下来。宁王领着残兵败将一阵风的跑了。
　　小驴过来一查名人数，侍卫只有十二三名了，而且都挂了彩的。小驴过去拉着云花的手，一脸的感激。云花推开他的手，说道：“快去看看皇上。”
　　小驴这才去问候皇上。
　　皇上拉着小驴的手，说道：“看来朕每天都不能没有你呀，今天你要不在，朕这个皇位就算没有了。”
　　小驴安慰道：“皇上洪福齐天，就算没有小驴，也必能平安脱身。”
　　随后皇上看望伤者，见了那些倒地的侍卫们不禁掉下眼泪。众人见了大为感动，都觉得为皇上丢了性命也是值得的。
　　一行人回到住处，皇上命人照顾伤者，并找丈夫来看。还对随行的人们都给了奖赏。大家心里自然大为高兴。
　　晚上皇上赐大家以上好的酒食，凡是能吃能喝的，当晚都尽欢而散。小驴刚回屋坐下，皇上就亲自来了。
　　云花怕有私语要说，自己便回避里屋了。皇上手里拿着一件东西，打开一看，象是圣旨一类的东西。小驴指着东西问道：“皇兄，这是什么？是给我的吗？”
　　皇上将东西放在桌子上展开，点头道：“这是给你的。”
　　小驴瞅着上边字发蒙，说道：“皇兄，这上边写的是什么呀？”
　　皇上冷静地回答道：“这是即位诏书，是要把朕的皇位传给你。”
　　小驴大惊，不安地说：“皇上，你年纪还轻，怎么能退位呢？”
　　皇上一笑，说道：“这只是防止意外的。朕不是现在就把位子给你，而是说如果朕一旦有什么不测，就由你即位。让百官都拥护你，让大臣们都忠心办事。”
　　小驴拉着皇上的手说道：“皇上，由我保着你呢，你会长命百岁的。”
　　皇上心里一酸，说道：“有你这一句话，朕什么都不怕了。好了，你今日也辛苦了，早点休息吧，不明白的，你可以看诏书。”
　　说着话，皇上起身出门，小驴送到出去。外边的侍卫接着，一行人走了。
　　小驴回屋，对着摊在桌上的诏书发呆。云花从里屋出来，问道：“小驴，你看什么呢？这么认真？你认识字吗？”
　　小驴傻笑两声，将她招到身边坐下，说道：“云花姐，快帮我看看，这写的都是什么。”
　　云花看了一眼，惊呼一声，低声道：“这种东西还是拿到里屋看的安全。”
　　说着话云花还推开门往外瞅瞅，见四处鸦雀无声，这才关上门插上。
　　小驴笑了，说道：“看你那份小心的样儿，有那么可怕吗？”
　　云花嘘一声，说道：“还是小心为妙，快跟我进卧室。”
　　小驴卷起诏书跟她进了里屋。
　　两人坐在床沿上，云花一字一句地读了，小驴认真地听着。这果然是一封诏书，内容跟皇上说的近似，只是更为详细，严密。
　　当云花读完之后，小驴还拿过来自己又仔细瞅了瞅，好象他认字一样。云花抢过来，说道：“别看了，再看也都是那一个意思。”
　　说着很小心地放入自己的包袱里。小驴叮嘱道：“一定得收藏好，这件东西关系到皇位的大问题。”
　　云花放好东西，双臂缠住小驴的脖子，微笑道：“小驴，你现在可牛了，很可能你就是未来的皇帝。”
　　小驴摇头叹道：“也很有可能，我明天就丢了小命。”
　　云花嘻嘻笑道：“那是绝对不会的。你是福大命大造化大，你争取活到千年以上呀。”
　　小驴哈哈一笑，在云花的胸上捏了一把，说道：“你这是在骂我王八呀。”
　　云花被捏得啊了一声，说道：“我哪有那意思呢，你干嘛捏得这么重，是不是怕咱们那么快分离呀。”
　　小驴点点头，说道：“可不是吗？京城很快就到了，咱们的日子也快到头了吧？你就不能狠心点，甩了他，一生都跟我好。”
　　云花在小驴的脸上连亲了几口，幽幽地说：“原来我也想过离开他跟了你，现在一想，我是绝不能跟着你的。”
　　小驴皱眉道：“我什么地方得罪你了，你对我这么大意见？”
　　云花翘翘嘴，说道：“现在还没有，不过你以后要是真当了皇上，那还了得？后宫的女人还不成千上万的，我要是跟你，要多久才能轮到我陪你呀。”
　　小驴笑起来，说道：“原来你是在吃醋呀。我心里真是好喜欢你呀。你吃醋的样子真好看。”
　　云花扭过头，说道：“只怕你也看不了多久了。”
　　小驴忽然将云花推倒在床上，说道：“那我现在就看个饱。”
　　说着话，给云花宽衣解带，很快一具曲线玲珑，香气扑鼻的玉体就展现在小驴眼前。
　　小驴咽了几口口水，特意拿蜡烛照着看。云花羞得把美目都闭上了，嘴里老大不满：“小驴呀，快把灯拿开，有什么好看的，你不都看了几百遍了吗？我都快老了。”
　　小驴的目光在云花的每一寸肌肤上扫视着，一边看一边赞叹：“你长得真好，我可真是艳福不浅。如果你能陪我一辈子，我小驴就是少活十年我也是愿意的。”
　　云花嘟囔着：“你现在说的这么好听，只怕你以后真当了皇帝，你早就把我忘到脑后去了。”
　　小驴放下蜡烛，说道：“这个皇位我不想要了。”
　　云花一听，睁大美目，一骨碌坐了起来，问道：“这可是天大的美事呀，你怎么会不要了。”
　　小驴说了自己的想法：“这个皇位不是自己凭本事争来的，而是别人给的，实在没什么意思。”
　　云花微笑道：“你真是个孩子。我来告诉你，凡是凭本事争来的，不是反贼，就是开国皇帝，以你的本事想当开国皇帝，那是不可能的。”
　　小驴说：“我知道自己的分量，也觉得自己当不了什么皇帝。皇兄真要把皇位给我，我真怕会害了天下百姓。”
　　云花吃吃笑道：“你要不想当的话，不如让给我好了。我也学学武则天，当一把女皇，尝尝那是啥滋味儿。”
　　小驴坐下来，手摸着她柔软的胸膛笑道：“你又来胡说了。如果真叫你当了女皇，你可能就没有那么快活了。”
　　云花享受着男人的抚摸，美目变得水汪汪的，嘴上说：“你没有当过，你怎么知道就不快活呢？”
　　小驴深吸了几口气，说道：“我看我皇兄这个皇帝当得也并不怎么快乐。”
　　云花美目斜视着小驴，一只玉手按在小驴摸胸的手上，娇声道：“小驴呀，别想那么多了，咱们睡吧。”
　　小驴答应一声，翻身便压在云花身上，没过多一会儿，便把翘起的肉棍子捅了进去。他的实力相当雄厚，杀得云花恋恋不舍，将小驴缠得紧紧的，仿佛小驴是一片羽毛，随时都人被风吹走一样。
　　三天后的下午，皇上领人进入京城。他没有大张旗鼓，而是悄悄入城。他没有立刻入宫，而是先驻扎在梦春园。梦春园是皇上游玩的地方，偶尔也在那里召见重要的大臣。
　　这回一到梦春园，皇上就把几位内阁大臣，各部尚书，以及其他一些重要人物召到园林中来。这些大臣想不到皇上突然回来并召见，都身穿官服匆匆赶来。
　　皇上这时也换上龙袍，由小驴及几名贴身侍卫的陪伴下坐在偏殿的一把椅子上。大臣们到来之后，先后磕过头，说了些奉承话。等这一切过后，皇上将小驴介绍给大家，并宣布了他的身分。
　　一时间大家都把目光对准小驴，小驴这时也穿上侍卫的衣服，显得很是威风。按照皇帝的吩咐，跟大家打了招呼。群臣知道这位就是未来的继承者，都纷纷夸奖小驴人才出众。小驴长这么大，从来没有被人这么夸过。
　　闲话过后，皇上指定内阁拟定一份诏书，要告诉天下所有人，皇上找到亲兄弟了，如果自己一旦发生意外，由弟弟继承大统。
　　同时也让内阁拟定一份圣旨，是怒斥宁王的，将他们的罪行公布于天下，并发出追捕令，全国通辑。
　　皇上让他们明天早朝拿出草稿来。又说了一此闲话后，皇上让大臣们离开。办完这些事，皇上问小驴可有什么不妥？小驴回答道：“皇上正当壮年，准能生了出不少儿子，小驴我还是当你的大臣吧。”
　　皇上不以为然，说道：“你怎么又来了，朕说过以防万一。”
　　小驴提醒道：“皇兄，这里可是京城，谁敢动你一根毫毛呀。”
　　皇上摇头道：“那也不尽然，朕虽然不知道谁对朕不利，朕总觉得心惊肉跳，好象有什么事要发生。可朕又想不出危险来自何方。”
　　小驴勇敢地说：“有什么危险的话，让兄弟我来替你挡着吧。”
　　皇上笑了笑，说道：“对了，小驴，你跟朕进宫一块儿去见太后吧。”
　　小驴想了想，说道：“皇兄，我不是改日见她吧，我什么都懂，我怕会失态的。”
　　皇上说道：“那好吧，你明天再进宫，朕先跟她说一声。”
　　说了一会儿闲话，皇上要回宫了，让小驴就住在这里。临走时嘱咐他，明天早朝一定要到，还给小驴留一块进宫的腰牌。
　　皇上一走，偌大的一个园林里，除了外边的守兵和一些宫女外，就只有小驴跟云花了。二人坐在房里，云花问道：“这回高兴了吧？皇位转眼就到手。”
　　小驴淡淡一笑，说道：“没什么好高兴的，我觉得皇兄脸色不好。”
　　云花猜测道：“想是他身体没有完全复原。”
　　小驴沉吟道：“不是的，我瞧他心里好象有什么心事一样，却没有跟我说。”
　　云花说道：“你不放心的话，晚上就进宫去看他，反正你手里有腰牌。”
　　小驴点点头。他心说，也对呀，我可以使用隐身术，到皇宫里走一圈，只是我不熟悉皇宫，只怕会进了去，出不来。听说里边的宫室就有近万间，要是没有领路的，只怕还真危险。
　　晚饭后，小驴告别云花，向皇宫行去。小驴不知道皇宫的位置，云花却知道。云花一说，小驴就很准确地找到宫门。
　　小驴瞅瞅灯光照耀的大门，那门正关闭着。旁边的一个小门却开着。小驴瞅瞅门口侍卫，也没有几个人。小驴使起隐身术，轻手轻脚地往里走。
　　他有心要试试这隐身术好不好使，就在进门时有意在其中一个侍卫的脚上踩了一下，那侍卫叫了一声，回头看看同伴，怒道：“你干嘛踩我脚？”
　　同伴也大声道：“胡说，我根本就没有踩。”
　　二人正争论着，里边出来一人，二人一见，立刻老实了，原来此人是马老二。
　　笑文也无心理会此事，大模大样地往里就进。进了皇宫之后，只觉得这简直是一个迷宫，往哪里去也不知道。他只管往里乱走，一队队卫兵从身边经过，没有一个人看到小驴。小驴大为得意，心说，这个法子多好呀，既能达到目的，又没有跟人打斗。这法子好象比我的神斧更有用呢。
　　转了半天，走得累了，靠在一个栏杆上休息。这时听一个太监的声音在那边叫道：“怎么还没有来，再不来的话，太后可要发脾气了。”
　　小驴心道，难道那边是太后的寝宫吗？我找不到皇帝，找到太后也行，让我看看这太后到底是什么德性。一想到太后，小驴眼前立刻浮现出一个一脸皱纹的老太婆。那么大年纪的人，自然没有什么可看的了，要是皇后嘛，那可不得了，一定是全国第一的美女。不过就算是皇后的话，我也不能乱看，那可是皇嫂。
　　小驴进了那个宫室，曲曲折折来到内室。一进门，只见一个女人正坐在梳妆台前发呆。她是背对着小驴的。只见她珠翠满头，身穿华丽衣服，身材是丰腴而美好的，可以想见，这人年纪必定不大，也一定长得不错。
　　小驴见旁边靠墙有把椅子，便悄悄过去坐了。他不知道这女人是谁，不过怎么也不会是太后吧？太后哪里会这么年轻。
　　那女人这时叫道：“小德子，人参汤到了没有呀？”
　　一个太监的声音回答道：“回太后，这就来了。”
　　正是刚才那太监的声音。小驴一听这女人是太后，大感意外，真想不到太后竟是这般年轻。又一想，也许她只是身材年轻，可能脸蛋早跟桔子皮一样难看了。
　　“太后，人参汤来了。”
　　随着尖尖的声音，一个胖乎乎的小太监满脸堆笑地端着一个碗走了进来。
　　太后仍没有回过头来，哼了一声，说道：“放桌上吧。”
　　小德子答应一声，将一碗飘着热气的汤稳稳地放在桌上。
　　太后慢慢转过头来，小驴一下子看到她的脸了。这哪里象太后呀，要说皇后还差不多。只见她长着一双黑色分明的桃花眼，两条眉毛细细弯弯的，两腮晕红而圆满，红唇线条很美。从脸蛋上看，最多三十出头。这样的女人竟然是太后，小驴的嘴张得老大。
　　太后莲步姗姗，没一点老态。她的每一步，每一下动作，都是都显得那么年轻而诱人。小驴瞪大眼睛瞅着美女，对她那高高的胸脯忍不住心里直痒。
　　她在走动时候，胸部一颤一颤的，小驴只觉得自己的心也跟着颤，颤得还挺厉害呢。小驴不禁乱想到，这样的女人要是能摸上几把岂不是过瘾吗？她真是一流的美女，只是脸上有了几分傲慢跟冷漠。这可能就是太后应有气质跟内涵吧？
　　太后坐在桌旁，持小勺一小口一小口地喝着汤，双眉微皱，问旁边弯腰的小德子：“今天这汤怎么来得这么慢呢？”
　　小德子恭敬地回答：“回太后，是皇上临时让做几个菜，只好可他那头先来了。”
　　太后哦了一声，又问道：“皇上不是吃过了吗？怎么又要吃东西？他在干什么呢？他没有跟皇后在一起吗？”
　　小德子回道：“太后，皇上他根本没有去见皇宫的女人，而在跟他带回的那个姑娘在一起。”
　　太后哼了哼，放下勺子，说道：“那个丫头有什么好的，土里土气，一点规矩都没有，那些妃子哪个不比她长得好呀，皇上怎么会看上她？一个乡下小丫头，永远都不会有什么出息。”
　　小德子在旁边附和道：“太后言之有理。”
　　太后吩咐道：“你派人去查查这丫头的来路，可别叫坏人混进宫里来。”
　　小德子答应一声。
　　太后象突然想到什么事一样，说道：“没什么事了，你出去吧。把门通通关上，我想休息了。”
　　小德子连声答应着，转身出门了。
　　小驴在旁窃喜，心说，她要睡觉了吗？她要脱衣了吗？那太好了，俺小驴要大饱眼福了。今晚没找到皇上，也总算没有白来。
　　小驴睁大眼睛，等着太后的下一个动作。

第41章 奸情
　　太后没有马上就脱衣服，而是出房去挨个门瞅瞅，并把每道门插上。小驴随后跟着，心道，这太后心够细的，外边守卫那么严，她还是不够放心。
　　太后在桌前又坐了一会儿，一双美目扫视着屋地，喃喃地说：“他怎么还不来呢？怎么还不来？莫非他有了什么急事吗？”
　　小驴这才明白，她好象是在等什么人呢。怪了事了，你把所有的门都插死了，难道你让他从窗户进来不成。
　　小驴见太后只盯着地乱瞅，心道，难道你等的人也会土遁不成？你等的是男人还是女人？女人倒也罢了，如果是男人的话，嘿嘿，也许是在给先皇戴绿帽子呀。
　　太后瞅了半天见没有动静，再也坐不住了，在屋里踱着步，显示出心里的焦急和担忧。不过一杯茶的时间，只见一块屋地忽然隆起，一个人跳了出来。太后一见，便扑了上去，并娇嗔道：“你怎么才来，我都要急死了。”
　　那人拍拍太后的大屁股，笑道：“才几天不见，你就发骚了吗？”
　　太后象小女孩一样用粉拳拍打他几下。
　　那人也不说话，抱着太后向床上走去。小驴这时看清了那人的脸，愣了一愣，竟然是皇上的死对头：皇叔宁王。
　　一见到他，小驴气不打一处来。我皇兄之所以烦恼很多，主要原因就是因为你这家伙有造反之心。我不如借这个好机会把你干掉，也让皇上以后每天都能睡个好觉。不过现在不忙着下手，太后既然跟你勾搭成奸，且看看她有没有参与你的谋反活动。
　　二人坐在床沿上，宁王发着牢骚：“惜柔，都怪你不好，我说过多少回了，要把那小子直接杀掉，你就是不听。现在可好，我这回成了过街老鼠了。我都不敢公开上大街。”
　　太后解释道：“我也不是不想杀掉皇上，可是你也不是不知道，他在朝中很得人心的，大臣中得有一半对他的话言听计从，咱们就算杀了皇上，这些大臣不支持咱们的话，咱们也坐不稳那个位子。”
　　宁王气得一拍床，说道：“这就怪你了。如果你早点动手的话，何来今天的后患？真不明白，你对他妈可以下手，为何对她儿子下不了手。”
　　听到这话，小驴心里一痛，难道我亲妈是她杀的吗？
　　太后叹息道：“他是我亲眼看着长大的，总有点舍不得。”
　　宁王瞪眼道：“就因为你的舍不得，我的皇位才至今没有到手。现在他羽翼丰满，我想制他都难了。”
　　太后哼道：“为何总叫我动手？你手下人那么多，杀他还不容易。”
　　宁王喘息着说：“要不是我心里没有把握控制住局势，我早就将这皇帝杀掉了。这回在他回来的路上，我下定决定要杀他了，结果又冒出个张小驴来。这小子多次坏我的大事，我一定要把他剁成肉馅。”
　　说到这儿，脸上肌肉抖动，显然恨小驴恨得不得了。
　　小驴见了暗笑，心说，你这个狗东西，想把我剁成肉馅，哪有那么容易，找机会我先剁你吧。如果我亲妈确实是你们害的，我一定不会放过你们的。
　　太后倚在宁王肩上，柔声问道：“王爷，这个张小驴到底是什么来头？真象皇上说的是他亲兄弟吗？”
　　宁王问道：“皇上没有跟你说吗？”
　　太后回答道：“已经说了，说是他失散多年的亲兄弟，谁知道真假呢。”
　　宁王恨恨地说：“想必假不了，我见过他了，他长得跟我父皇很象，跟你的死鬼老公也有一半相似。跟皇上也有象的地方。我看他第一眼，就知道是他兄弟。”
　　太后哦了一声，惊呼道：“他真的还没有死？”
　　宁王咬牙说：“这就要问你了？你当初为何不斩草除根呢？我要你亲手杀掉他，你却让太监动手。那太监把孩子又交给了宫里的一个侍卫，那侍卫把孩子抱出宫外。我派人追杀，虽把他打成重伤，可还是让他给跑了。我的人发现了那侍卫的尸体，可孩子却没有了。这就是你留下的后患。你总是不听我的话。”
　　太后一脸的惊慌，说道：“那么点儿孩子，我就是下不了手。”
　　宁王怒道：“你下不了手，可有一天他要杀你我时，只怕连眉头都不会皱一下的。”
　　太后叹道：“自从毒死先皇后，我的心里一直不舒服。经常梦见她向我讨命，我都要怕死了。她生前待我跟姐妹一样，我却害了她。”
　　宁王骂道：“你怕个屁，她要讨命只管来找我好了。是我叫你干的，就算你不干，我也会找别人。”
　　太后问道：“你为何不直接毒死先帝，而要先毒死皇后？”
　　宁王得意地一笑，说道：“这个你都不明白吗？你想呀，他夺了我的皇位，我心里那么恨他，如果一下弄死他，岂不是便宜了他吗？他最爱那个女人，我就把她先弄死，让他慢慢心痛而死，那不是更好吗？我看着心里痛快。”
　　说到这儿笑出声来。
　　小驴见了大怒，心说，你这个家伙也够歹毒了，先皇是你亲兄弟，你有没有人性呀。找机会，我也得好好收拾你，给我父母报仇。
　　太后说道：“听说张小驴的本事很大呀。”
　　宁王一脸忧色，说道：“那小子手持一把大斧，连我手下的金杖和尚都难以抵挡，是个劲敌呀。这还不是最可怕的，最可怕的是他要跟我抢皇位。皇上已经明说了，说他要是发生不测的话，皇位就是他的。他妈的，一个要饭小子怎么能当皇帝？他要当了皇帝，我往哪里摆呢？我一定不能让他得逞，要让他们兄弟俩一起去见他爹。”
　　太后微笑道：“你好狠的心，只怕有一天你不喜欢我了，你也会这么对我的。”
　　宁王呵呵淫笑着，伸手在她的胸上揉搓着，说道：“你永远是我的最喜欢的女人，我就算是不要自己的命，也会保护你的命的。”
　　太后推拒着他无礼的手，说道：“都这么大年纪了，还这么会说情话。你跟你那些年轻美貌的女人们在一起时早就我忘到脑后去了吧。”
　　宁王的手又滑到她的胯下，连连抠摸着，说道：“怎么会呢？哪有一个女人能赶上你的好处呢？你这里每回都夹得我象当了神仙一样美。”
　　太后挟住他乱动的手，说道：“你告诉我，你打算什么时候杀掉他们兄弟两个。”
　　宁王嘿嘿冷笑道：“你就等着看好戏吧，好戏就快要上演了。很快你就会看到，我怎么让皇上死的。我会象吹灭一支蜡一样吹灭他。”
　　那边偷看的小驴心里大骂，这个王八蛋，真能大吹特吹，你有那个本事的话，在回京的路上，你早就干掉皇上了，你还用等到今天吗？如果我一斧砍死你，那也太便宜你了，我也得把你折磨够了，再杀死你，不然难解我心头之恨。我本来不热心要什么皇位，既然有你来抢，我就偏不给你，看你能怎么办。
　　那边的宁王已经忍不住了。他两手狠玩着太后的奶子，叫道：“小亲亲，小宝贝儿，咱们开始吧。我的肉棒子很想干你了。”
　　说着话将太后推倒在床上，双手动作起来，不一会儿两人就光光的了。
　　这时太后从两套衣服上各抓起一块玉佩来，问道：“难得你留着这块玉佩呢。”
　　宁王目光在她的身上乱瞅着，说道：“你送我的东西，我当然会珍惜了。上边还有我还刻了我的名字呢。”
　　太后要仔细观看，宁王抢过来放到一边，说道：“咱们干正事要紧。”
　　小驴暗笑道，这宁王也是个急色鬼。
　　小驴看宁王虽然已经四十多了，身子还挺强壮，尤其下边那根棒子，比自己小不多少。再看太后，肌肤如雪，双峰挺拔，细腰长腿，腹下那丛毛相当茂密，想必她是个很淫荡的女人。
　　宁王扑到太后的身上，一口叼住一个奶头，使劲吸了起来。另一手在另一只奶子上按了几把后，便向下伸去。
　　太后美目半闭，轻声哼道：“轻一点呀，不要那么用力，我会痛的。”
　　宁王的一根手指塞入太后的洞里，尽情地抠着，捅着，没几下淫水就流出来。
　　太后呻吟起来，催促道：“王爷，快点上，快，我很想要了。”
　　宁王抬起头，用双指挟着那硬起的大奶头，说道：“你快说点好听的，不然的话，咱们再等等吧。”
　　太后娇喘道：“皇上，你是皇上，快点来宠幸臣妾吧。”
　　宁王哈哈大笑，夸道：“你真是个懂事的女人。我这就把肉棒子给你插进去，保你舒服得浪水长流。”
　　说着话宁王手持肉棒，对准那流水不止的穴口，一挺屁股，滋地一声便进去了。
　　宁王猛劲干着，一边干一边问：“我比你的死鬼老公怎么样？”
　　太后扭动着把臀叫道：“自然是你好了，你比他好上百倍。他哪里能和你比呢。”
　　宁王呵呵笑道：“你舒服吗？你舒服就叫出来，说出来，本王可是很喜欢听你的浪叫的。”
　　太后红唇张合着，骚媚地叫道：“你操得真好，操得我快要死了。你操死我吧，我愿意死你的棒子下。”
　　宁王听得得意之极，扛起双腿卖力地插着骚穴。小驴走近些，只见一根青筋突出的大棒子在一个毛茸茸，粉嘟嘟的肉洞里强有力地进出着，那粘乎乎的淫水象蛛丝一样挂了下来。
　　小驴再看太后变红的俏脸，半眯的美目，起伏不定的大奶子，忍不住吞起口水来。这种女人真令人着迷，似乎比云花和流云更叫人留恋呢。怎么能想个法我也享受一下她。虽然她曾经是我父亲的女人吧，不过现在父亲不在了，我干她几下也不为过吧。
　　小驴在等着机会，这个时候本是杀宁王的良机，可小驴被欲望冲昏了头脑，只想着干干太后，倒忘了下手的茬。那宁王的床上功夫相当折腾了足有半个一个时辰才算完事。
　　小驴见太后闭上双眼，长睫毛微微动着，脸象朝霞睛样美丽。两只奶子仍然那么高耸，一点没有她这个年纪的衰老。再看她的大腿上，小腹上正沾着淫水呢，哪里还能忍得住呢？
　　他使足力气，照宁王的脑袋上就是一拳，打得他哼一声，昏过去了。小驴将他赤条条地拎过来，随手放到地上。为了保险起见，他将屋里灯全都吹灭了。这才欢欢喜喜地脱衣上床。
　　他先是在太后身后亲个够，摸个够，再将硬起的家伙插入她的水洞里。太后本来已经睡了，被他一折腾又醒过来。她还以为是宁王呢，哼道：“你不是爽过了吗？怎么又要了呢？今晚怎么这么干？是不是吃了什么药？啊，啊，你的玩意怎么变得更大了，你一定是吃药了。”
　　小驴哪敢答话呀，双手玩着她的奶子，大肉棒象疯了一样狠插着，恨不得插死这个女人。这个女人是他的仇人，也是他父亲的女人。自己虽然初次见她，可对她又爱又恨。爱的是她丰姿绰约，恨的是她太可恶了。
　　小驴展开自己的真功夫，杀得太后浪叫不止。他还不停地换姿势，享受着各种姿势下的快感。太后经常说话抒情，小驴却不敢发一声，只是偶尔发出几声喘息。要不是强忍着，他早气喘如牛了。
　　这一回小驴将太后干得梅开三度。太后见他如此神勇，也觉得不对劲儿了，在小驴射精的时候，太后问道：“你是什么人？你怎么敢侮辱我？”
　　小驴一边奋起余勇，一边回答道：“我是宁王的儿子，你难道不知道吗？”
　　太后听到这话，眼前一黑，竟昏了过去。小驴只是随意说说，没想到结果会这样。
　　小驴这时可不想让她死，只好停止战斗。他在她的胸上捏了两把，这才穿衣下床。经过宁王身边时，本想一斧劈了他，但他突然想到他是自己的叔叔，再说这样杀人也有点太不光明磊落了吧，心里一软，也就没有动手。
　　他心说，好歹你也是我的叔叔，下回见你时，咱们就是敌人了。他冷哼两声，要迈步时，突然想到那两块玉佩，心道，那不是上好的证据吗？拿给皇兄看，就可以证明这太后是什么样的人了。这么想着，就到床前拿过东西。
　　又想到太后的迷人之处，忍不住低头在她的两只奶子各亲了一口。经过宁王时，在他身上狠踢了两脚，踢得宁王啊地一声，似乎要醒。小驴懒得跟他纠缠，快步出宫去了。
　　他心里打算明天进宫，一定要把宁王跟太后的事及他们的罪恶说给皇上听，让他早下决心，将二人除掉。
　　皇宫里面宫室众多，小驴来时乱走来到太后那里，不想出去时就更吃力了。这边走走，那边走走的，总也找不到一个出口。直到天快亮时，才从一个门出去。
　　他来时是从大门进去的，却是从边门出来的，这下小驴又蒙了，弄不清哪儿是哪儿。他找个了背人的地方，解除隐身术，这才向过路的打听梦春园的所在之处。有个好心人告诉他了，小驴这才迷迷糊糊地回到梦春园。
　　他心里说，我的妈呀，这个皇宫这么难走，别说晚上，就是大白天的，我也得变成傻子。要让我当皇帝，首先得用半个月时间熟悉路。
　　小驴一进房，云花就从床上坐起来，问道：“你怎么现在才回来？出了什么事了？”
　　一脸的关心。
　　小驴看她秀发披散着，脸带娇慵，有着天然之美，就冲她一笑，说道：“我听到了不少秘密，正要告诉你呢。”
　　说着话三两下脱个精光，钻进了被窝。
　　云花娇媚地缠过来，鼻子闻了闻，哼道：“小驴，你干什么去了？怎么身上有香味呢？你老实说，你跟哪个女人亲热过了。”
　　小驴一笑，就说自己没找到皇上，却见到太后了，因为太后跟宁王胡来，自己忍不住，就找到一个宫女发‘火’。云花听了埋怨半天，批评道：“你也太不是东西了，人家宫女就不是人吗？你凭什么祸害人家？好端端的一个姑娘让你给毁了。”
　　小驴解释道：“她已经不是处女了，估计给皇兄破身了。”
　　云花瞪了他一眼，说道：“你真是越来越胆大了，连你皇兄的女人都敢碰。让你皇兄知道，还不砍了你的棒子，让你当太监。”
　　说着抓住棒子揉弄着。
　　小驴厚着脸皮说：“我也是不得已的，我也不想碰她，有什么办法，全身难受呀。”
　　云花问道：“那个太后真有那么迷人吗？那么大年纪了能有什么看的。”
　　小驴认真地说：“她虽然不如你，但是也是很好看的。不信的话，改天你自己去看。”
　　云花一边玩着棒子，一边说：“太后和宁王通奸的事，可不是小事。你必须尽快告诉给你皇兄，免得太后害他。”
　　小驴说了自己的想法，云花连连点头。说完这些话，云花已把棒子弄得硬了，嘴里笑道：“你也该服侍我了吧？我整个晚上都在想你呢。”
　　说着话，胯上身来，将肉棒收入洞里。
　　小驴暗暗叫苦，如果一帮女人都这样的话，我小驴会不会成为死驴？只是这个时候无心想那么多，因为美人情深。

第42章 驾崩
　　起床时，云花帮小驴穿衣服，发现了那两块玉佩，就问这是什么东西？小驴高兴地说：“这是宁王和太后通奸的证据，据说上边还有宁王的名字呢？”
　　云花拿过其中的一个，在右下角上还真有一个名字：“厚忠”云花笑道：“这个野心勃勃的家伙，还叫什么忠呢，应该叫奸才对。”
　　小驴拿起那个来看，在同样的位置上也有两个字：“惜柔。”
　　云花也见到了，就问：“这是太后的名字吗？”
　　小驴点头。
　　云花点评道：“这个名字用在她身上实在可惜了。她可不是惜香怜玉的性子吧？”
　　小驴叹道：“也许她这个人不算坏，却被逼得做了不少坏事。”
　　云花哼一声，提醒道：“你母亲的死，可与她有直接关系。你作为一个儿子，你能放过她吗？”
　　小驴一脸的严肃，说道：“我不会对她客气的。不管她是不是被迫的，那坏事她都干了。”
　　云花美目冲他一笑，说道：“就是呀，你总算是通情达理。我没有看错人。”
　　穿好衣服没有多久，就开饭了。皇家人吃东西很讲究，单是一个早饭，就有很多东西上桌。最后一个盘子上来时，云花一惊，对端盘人说道：“小楚，怎么是你？你怎么来了？”
　　小楚穿着华丽的衣服，容光焕发，特别动人。小楚微笑道：“是皇上派我来接你们的。”
　　云花拉着小楚坐下来，说道：“那怎么敢当？你现在可是娘娘了。”
　　小楚一笑，说道：“我在后宫只算一根草吧。”
　　云花小声问：“小楚，昨晚皇上是不是宠幸你了？”
　　小楚脸红了，说道：“只在旁边陪着说话，也没有干别的。”
　　云花轻轻一笑，说道：“有没有干别的，我们就不多问了。对了，你吃了没有？”
　　小楚说道：“我吃过了，你们吃吧，吃完好进宫，皇上等着你们呢。
　　饭后，小楚说道：“云花姐，皇上有几句秘密话要我跟小驴说。”
　　云花看一眼小驴，说道：“那好吧，我在隔壁等你们。”
　　说完话，她没有立刻出屋，而是到小驴跟前，突然在他的脚上踩一下，疼得小驴啊呀一声，叫道：“云花姐，你干什么呢？”
　　云花哼一声，一句话不说就走了。小楚见了忍不住捂嘴笑。小驴很不好意思，在人家面前好没有面子，急忙掩饰说：“小楚呀，让你见笑了。云花姐就这个脾气。对了，有什么话就请讲吧。”
　　小驴摆出恭敬之态。
　　云花向小驴靠近一些，小驴能闻到她身上的令人心跳加快的香气。小楚嫣然一笑，欲言欲止。小驴眨巴着眼睛，说道：“有话尽管说吧，咱们也算是自己人。”
　　小楚一改平日的朴实天真，脸上多了几分羞涩与媚态，微低头说：“咱们以后就是自己人了，你难道还不知道吗？”
　　这两话话声音柔媚，动人心魄。
　　小楚心灵一震，不禁睁大了眼睛，颤声道：“你这是什么意思？”
　　他不由站了起来。小楚往他身上一靠，（象没长骨头）娇声说：“皇上他说，他不能人道了，让我以后跟着你。”
　　小驴身子都有点抖了，连忙将小楚推开，急道：“不行，不行，你是皇上的女人，我可不能动你；动了你，我会掉脑袋的。”
　　小楚含羞地说：“我都快是你的人了，你还怕什么羞呀。”
　　说着话如一只蝴蝶飞来，双臂抱住小驴脖子，红唇凑上，在小驴的脸上灵活地亲吻着，亲得小驴七晕八素的，大脑发蒙，心道，皇兄真会这么做吗？我小驴虽然好色，也没有对小楚有过非分之想。
　　小楚将红唇压在小驴的嘴上，香舌过界，进入小驴嘴里。小驴大脑一片空白，本能地跟缠了起来。她的舌头又香又软，象泥鳅一样滑。小驴越玩越想玩，再也无心想别的事情了。
　　亲得正火热时，小楚一只胳膊下来，探入小驴的胯间，抓住他辛苦了一夜的大肉棒，时重时轻地揉弄起来。这丫头真行，才跟了皇上几天，就已经学得很内行。小驴乐得享受。
　　玩了一会儿，小楚收回胳膊，将下体贴在小驴棒上，使劲地磨擦着，磨得肉棒子越来越硬，象要把衣料给捅破似的。小楚那只自由的手，向自己腰间伸去，看来要宽衣大战了。
　　突然她从腰间抽出一把短刀来，猛地向小驴肚子刺去。在一阵晕眩中，在关键时刻，小驴倏地领会到云花刚才那一脚的含意，是叫他清醒些，一定是这个小楚有点问题。
　　因此，这一刀插来时，他骤然向旁一扭腰，这刀虽没有刺中肚子，却在小驴的肋外划出一道血槽。小驴大叫一声，右拳挥出，哪知那女子跟鱼一样滑，身子蓦地后退一丈开外，小驴这拳就落空了。
　　小驴伤处流出鲜血，他也顾不得了。他从脖子上拿出神斧，怒问道：“小楚，你为何要这么做？我可有什么得罪你的地方？”
　　小楚一脸的阴险和得意，她象换了一个人一样。她歪头看看带血的短刀，哼道：“你算是命大，我以为可以叫你们兄弟俩立刻团圆呢。哪想到，你还能多活一会儿。”
　　小驴听得心里一沉，大声问道：“你这是什么意思？”
　　小楚嘿嘿冷笑，说道：“我告诉你吧，你哥哥昨晚已经见了阎王了。我奉宁王之命，送你去跟你哥哥团圆的。”
　　小驴叫道：“我不信，我不信，凭你的力量杀得了我皇兄吗？”
　　小楚连声狂笑，说道：“凭我五毒花杀一个好色的皇帝还不轻松加愉快吗？”
　　小驴听得身子一颤，问道：“你不是小楚，你是‘花雨风土’中的花吗？”
　　小楚冷声道：“算你有眼光，1我就是那最厉害的花。要不是我那三位义兄跟我说好，让他们先下手的话，你皇兄早就完蛋了。”
　　小驴问道：“在路上你有很多机会的，你为何到皇宫才下手？”
　　小楚美目转动着，说道：“我小楚从不打无把握之杖。我要么不出手，一出手必胜。因此我那三位义兄都失败了，我却胜了。”
　　小驴将斧子变大，恨恨地说：“我问你，你是怎么杀死他的。”
　　小楚得意地玩着手里的短刀，说道：“他中了铁砂掌，最怕近女色了。我昨天用一张小嘴儿，吸得他连泄了三回，你说他会怎么样？”
　　小驴怒声道：“你把他吸干了？你简直是魔鬼。”
　　小楚说道：“我没有弄死他，是宁王自己冲进来，用刀捅死他的。”
　　小驴再也忍不住了，骂道：“臭婊子，我要你给我皇兄偿命。”
　　说着话抡斧子向小楚冲去。
　　小楚嘻嘻一笑，迅速地闪躲着，偶尔还向小驴反击一刀。小驴大斧抡开，势不可挡，每斧都有要命的架势。
　　这时隔壁也传来激烈的打斗声，看来云花也跟人交上手了。小驴一急，连挥几斧，终于在小楚的肚子上踢了一脚，将小楚踢飞，飞起的身子后撞，撞飞了屋门。小楚真不是平凡之辈，在空中翻了几翻，总算在院里稳住了，只是直不起腰。这一脚差点要了她的命。
　　没等小驴冲过去，小楚尖声叫道：“金杖和尚，你快点过来。”
　　“好。”
　　随着一个洪亮的声音，金杖和尚从隔壁奔出来。原来他是跟小楚一块儿来的，因为小楚很狂妄，瞧不起和尚，因此和尚就一直没有出手。小驴这屋一有动静，云花想过来帮忙，被金杖给堵回屋里。
　　和尚见小驴受了伤，以为有便宜可占。他大声叫着，向小驴冲了过来。小驴也不示弱，大斧劈去。兵刃相交，都各退好几步。小驴被震得伤口流血更多。
　　云花一见，上前挡住和尚，说道：“小驴，你先走，我掩护你。”
　　小驴道：“不，咱们生死在一起。”
　　云花说道：“那快把东西带上。”
　　小驴啊一声，向屋跑去。和尚想追，云花挥剑刺去。和尚不得已，只得回头应付云花。
　　小驴背好包袱出来，见云花被和尚逼得连连后退。小驴火了，双臂一叫劲儿，将斧子当暗器扔了出去。和尚眼尖，向旁躲闪，哪知那斧子象长了眼睛，又奔他而来。和尚吓得脸无人色，扭头就跑。那边的五毒花叫道：“等等我。”
　　随后就追。只是那一脚不轻，她速度很慢。
　　小驴几步窜上去，五毒花回头一刀。小驴一侧身，抓住她手腕一使劲儿，那刀就落到地上。小驴一甩手，就将她扔了过去。五毒花再也站不稳，稳稳当当摔到地上，竟昏倒了。
　　云花赶紧上来给他挣扎一下，又问道：“这个女的怎么办？”
　　小驴道：“带上她，咱们走。”
　　云花问道：“去哪里呢？现在都乱了。”
　　小驴回答道：“咱们先出城吧。”
　　云花过去将五毒花绑上。小驴眼望着和尚消失的方向，说道：“可惜了，我的斧子，怎么自己跑了。它怎么会跑呢？快回来吧。”
　　声音一落，那大斧从远处象一道飞了回来。当它到小驴头顶时，小驴伸手接了过来。
　　云花惊喜道：“它竟然听你的话？真是宝物。”
　　小驴惨然一笑，说道：“走吧，咱们走吧。”
　　二人骑上马，向门外跑去。梦春园的守卫者根本不知出了什么事，只见二马如飞而去。
　　跑到城门口，云花眼睛一扫，见旁边贴着榜文，凑近一看，竟是捉弄张小驴的，上有画像，又说小驴是个冒牌御弟，蒙骗皇上。皇上待他恩重如山，他昨晚入宫杀死皇上，还盗走玉玺。任何人见到他，都应将他碎尸万段。后边还列有赏金的数目。
　　小驴问道：“云花姐，这上边写了些什么？”
　　云花没等回答呢，门口的官兵看看画像，又看看小驴，大声叫道：“他是张小驴，大家快来抓呀。”
　　小驴大怒，手起斧落，将他砍掉脑袋。又向云花使个眼色，向城门冲去。城门已关，不准出入。小驴叫道：“挡我者死。”
　　大斧左劈右砍，数名官兵倒在血泊之中。
　　小驴马跑不停，大斧一挥，那城门咔嚓一声，被劈得四分五裂。二人一溜烟地就跑了。后边的官兵虽然大呼小叫的，却哪里有人敢追呢？
　　二人跑了一个多时辰，到路边一个林子里休息。二人坐下来，云花才把榜文的内容详细跟他说。小驴不禁泪如雨下，说道：“我们兄弟俩真是可怜，一个被害死，一个成了杀人凶手。”
　　云花抱住他说：“你看开点呀，事情已经这样，你还是冷静点好。”
　　小驴打着自己的头说：“都怪我不好，如果我昨天跟他进宫，护着他的话，他就不会死了。”
　　云花劝道：“你也不用自责的，就算昨晚他没事，人家还可以选择别的时间下手呀。总之你皇兄命薄呀。咱们当今之计，是想个万全之策，把皇位抢回来。”
　　小驴附和道：“这个皇拉我就是不要，也不能交给那个宁王。”
　　云花给他擦擦眼泪，说道：“这个皇帝你还得做，就当是为了天下百姓吧。要是宁王那个家伙当了皇帝，百姓可要受苦了，又不知有多少无辜的人受害呢。你可不能看着不管呢。”
　　小驴叫道：“我一定要杀了他，为父母报仇，为皇兄报仇。唉，都怪我心软了。”
　　他立刻想起昨晚，要是自己将宁王杀掉，那就什么事都没有了。真是心软不得江山坐。
　　这时只听马蹄声响，越来越近。小驴跟云花急忙躲到树后。一会儿，一伙人冲进林子，当先一人正是宁王。宁王大叫道：“张小驴，你是男人的话，你就出来跟我一战，谁胜了，皇位就是谁的。”
　　小驴在树后看到他，眼睛都红了。云花在他耳边低语道：“小驴，不要冲动，不要上当。”
　　宁王让手下搜人，自己在林中踱步，嘴里说：“张小驴，你知道不知道你爹是怎么死的？你妈是怎么死的？你爹病重时，嘴里一个劲儿叨咕你和你妈。我就跟他说，是我派人把你抱走的，并扔到野外喂狼。还有呀，我跟你说，你妈是怎么死的；是我先把她强奸的，然后又叫惜柔用慢性毒药毒死的。你不知道，张小驴，你妈的身子好软呀，摸起感觉真好。我真舍不得杀她，但没有法子。”
　　听到这里，小驴再也忍不住了，跳出来叫道：“朱厚忠，你真不是人。今天不切下你的狗头，我就不活了。”
　　象疯了一样冲向宁王。
　　宁王指着张小驴叫道：“给我拿下，谁抓住他，我封他当王爷。”
　　手下人一听，恶狼一样扑上前。
　　小驴再不留情，大斧翻飞，转眼地上躺了数名侍卫的尸体。剩下的人畏首畏尾不敢上前。宁王拔出宝刀，叫道：“还不快上，怕死的，我杀他全家。”
　　众人一听，这才又冲了上去。
　　这时外边马蹄声响，人声喧哗，竟有成千的官兵赶到。小驴一见，心说这下算完了，我再厉害，也有倒下的时候。更何况我带了伤的。云花也随小驴一起厮杀。
　　宁王得意地叫道：“张小驴，只要你束手就擒，再交出玉玺，本王就饶你不死。你好歹也是本王的亲侄子，我可饶你不死。”
　　小驴一斧将一名官兵砍成两截，叫道：“放你的狗屁，你不杀我，我也要杀你。”
　　众人见他神威凛凛，都有了怯意。
　　这时云花冲到小驴面前，跟这些一脸无奈和惧怕的官兵和侍卫说道：“你们知道不知道，你们这是围攻谁呢？”
　　云花一指张小驴，说道：“他是当今皇上的亲弟弟，皇上有旨，一旦自己有什么意外，皇位就是他的。你们敢跟未来的皇上为敌，都不要命了吗？”
　　为首一个将军问道：“你说有旨，圣旨在哪里呢？”
　　云花说道：“在这里呢？”
　　说着从怀里掏出传位诏书来。
　　宁王一见慌了，叫道：“李将军，不要信她的，那圣旨是假的。”
　　李将军生得方脸短须，一副精明强干的样子。他平静地说：“王爷，是真是假，一看便知。”
　　说着向云花走近。云花将圣旨展开，离开一丈的距离跟他看。李将军又跨近一步，小驴怕他对云花不利，连忙小心戒备。
　　李将军仔细瞅了瞅，叫道：“这是真圣旨，这是皇上的笔迹，后边的玉玺也是真的。”
　　说着话扑通跪了下去。后边的官兵也都纷纷跪下。这样一来，宁王就孤立了。
　　云花瞪了一眼宁王，说道：“李将军，各位兄弟，皇上生前就怕有人造反，抢夺皇位，因此他早就写下这道诏书，交给了他的亲弟弟，这位张小驴，不，是朱小驴。皇上跟他说，一旦自己发生不测，就由兄弟继位。”
　　说着将圣旨细读了一遍。众官兵高呼万岁。
　　宁王听到圣旨的内容，气得咬牙切齿，暗骂皇上真不是东西，还偷着玩了这个一个花招。他不甘心失败，就跟孙将军说：“孙将军，这个张小驴不可信。他只是山东一个小叫花子，擅长坑蒙拐骗劣迹不少。这个女的是他的情妇，事事听他的。你不可相信二人。现在皇上已驾崩，凶手就是他们两人。你应该把他们抓起来为皇上报仇才是。”
　　云花生怕李将军立场不稳，赶紧跟小驴交待几句。小驴听得连连点头。他知道下边该自己出场了。他要为抢夺皇位费心劳力，浴血奋战了。
　　小驴向前走了两步，目光扫视一下各位官兵，最后凝视李将军，朗声说道：“李将军，我现在以皇太弟的身分命令你，立刻动手，将反贼朱厚忠拿下。”
　　声音严厉，颇具威严。
　　小驴长这么大，很少这么严肃而正经地说话。这两几句话都是云花教他说的，居然学的象模象样。李将军与小驴的目光一触，心中一凛，马上大声回答：“臣李光斗接令。”
　　转身对官兵喝道：“立刻动手，将朱厚忠拿下。”
　　众官兵齐声答应，挥动枪矛，向宁王扑来。
　　宁王一脸的狞笑，大声道：“反了，反了，居然跟本王动手。”
　　看了一眼手下的卫士，叫道：“给我上，看谁厉害。”
　　他手下人也一哄而上。
　　宁王的手下虽然武功高强，无奈官兵人太多了，很快他手下的人多数都倒在地上。宁王一看不好，慌忙往林外跑。这个家伙武功不怎么出奇，轻功倒相当出色，等小驴等人追到林外时，他早就不见影儿了。
　　小驴指着远处骂道：“倒便宜了这个狗东西。”
　　云花上前劝道：“小驴，他是跑得了和尚跑不了庙。现在咱们得赶紧商量一下，以后该怎么办。”
　　小驴点头，跟云花回林子与李将军会合。云花到树后牵出马来，突然叫道：“不好，那个五毒花逃走了。”
　　小驴跑上前一看，只见那里有断了的绳子，想必是五毒花留下的。小驴想起皇兄的死，恨得牙根直疼。他有点后悔没杀她，还审什么呀？
　　刚才二人只顾自己了，只顾应付眼前的形势了，一时间把她给忽略了。云花劝道：“不用急，这个小丫头咱们迟早能抓到她，抓到她非抽她的筋不可。”
　　这时一个声音答道：“那你现在就抽她的筋好了。”
　　随着声音，一个老道从林子深处走了出来，手里还抓着一个人。
　　小驴一看，这老道正是积德，被抓着的人正是逃走的五毒花。小驴大喜，过去照五毒花就是一脚。
　　积德忙将她拉开，叫道：“不可杀她。”
　　小驴怒道：“积德，你干什么呀？她是我的仇人，她杀了我的皇兄。”
　　积德笑眯眯地说：“我知道呀，我都知道。”
　　小驴愤愤地说：“那你为何阻止我杀她呢？”
　　积德摸摸胡子，说道：“我答应过她不杀她，也答应过她不许别人伤她的。”
　　小驴问道：“那我的仇怎么办？”
　　积德反问道：“这个丫头在你这儿跑了之后，是谁抓到的？”
　　小驴哼道：“自然是道长你了。”
　　积德嘿嘿笑道：“这就对了，贫道抓到的人凭什么由你来处置？我可不欠你什么呀。相反，你可欠贫道的情。贫道帮过你多次，你帮过贫道什么呢？让你帮一个小忙都做不到，真是没用。”
　　五毒花被积德用绳子捆着，美目瞅瞅小驴，不时冷笑。小驴气得直跺脚，可就是没办法。云花安慰道：“你不用生气，改天咱们把她给抓回来就是了。”
　　这时李将军问道：“请问皇太弟殿下，我们现在该怎么办？”
　　小驴瞅瞅云花，云花还没等出声呢，只听积德道：“各位若不嫌弃的话，请到老道的寒舍坐一坐如何？”
　　小驴瞅瞅他，问道：“你这里还有房子？”
　　积德摸摸胡子，得意地笑道：“老道的家多了，以后非让你见识见识。”
　　说着话，拎着五毒花向林子深处走去。
　　小驴跟李将军说：“李将军，咱们也去吧。”
　　李将军答应一声，对一个副将说：“何副将，你领几个弟兄回去，保护好大营，如果有人胆敢进犯，坚决消灭。”
　　小驴不解，李将军说道：“稍后我再向皇太弟解释。”
　　小驴点点头，跟云花向积德那边走去。冷不丁被人这么称呼，小驴还真有点不习惯。这多别扭呀，还是当那个小花子自由，无拘无束。
　　积德的道观在山那个坡上，也就是说要翻过眼前这座山。走了快半个时辰，众人才来到道观门口。小驴一看，这哪里是什么寒舍呀，高墙大门，宫殿重重，简直快赶上孔庙了。小驴想不到这山里边还有这么大的道观。这积德倒真有两下子，从哪里弄那么钱来建造道观呢？
　　一行人进了道观，几个主要人物进了大厅，官兵们在外把守。积德叫人将五毒花带走并看好。小驴狠狠瞪她一眼。她竟然冲小驴直笑。
　　小驴等人一坐下，自有童子来奉上茶。这时李将军才跟小驴解释，说他是京城外四大兵营中的东大营的将军。因为东边主要是防着蒙古的，因此他的兵力最多。他自己一直是皇上的心腹，宁王多次拉拢，他都没有动心。刚才他是奉兵部的命令出来抓贼，没想到竟抓到皇太弟头上。他还说，刚才派人回去，是为了看好家，防止宁王派兵攻打兵营。
　　小驴听了点头，问道：“那其余三个兵营的将军都是什么样的人。”
　　李将军叹息道：“那三个将军中有两个是宁王的人，还有一个三心二意。”
　　小驴一急，问道：“那这种情况我皇兄不知道吗？”
　　李将军说道：“皇上是明君，哪有不知道的道理。只是那兵部尚书只听太后的，他想动也动不了。”
　　小驴对眼前的形势有个初步认识了，自己想得到皇位绝不是那么轻松的事。他瞅瞅云花，看她有什么好主意。云花看看小驴，一脸的无奈。
　　积德嘿嘿一笑，问道：“张小驴，你想不想把皇位抢回来？”
　　小驴一瞪眼，说道：“废话，那还用问吗？我皇兄是被宁王害死的，为了报仇，我也得夺回皇位。”
　　积德一拍巴掌，说道：“好，只要你听我的，我一定让你成功。”
　　小驴眼睛发光，急促地问道：“你有什么好主意，那就快说吧，不用卖什么关子。”
　　积德哈哈大笑，一摆手说道：“这个不急，来，大家都进我的屋吧。那里比较适合谈这种秘密。”
　　小驴发牢骚道：“我说积德，你怎么这么能卖关子呢？你说你帮我，一定是有什么条件跟着吧。”
　　积德一个劲儿点头，说道：“小驴，你可太了解我了。我真没有白交你这个朋友。”
　　说着话向自己屋里走去。小驴，云花，李将军只好跟在后边，想看积德能玩出什么花样来。
　　积德那屋布置得简单而合理，朴素而淡雅。墙上还有名人字画，靠墙还有书架。小驴想不到积德还是个雅人呢。
　　进房坐好，积德看看小驴的伤口，说道：“老道我治伤最有两下子，让你看看我的本事。”
　　将云花简单包扎的东西去掉，自己取来取来清水和药物，重新给小驴包扎，处理起来。
　　眨眼功夫就完事了。积德问道：“小驴，感觉怎么样？”
　　小驴诚实地回答：“挺好的，清清爽爽的，一点都不疼了。过几天都好了吧？”
　　积德一撇嘴儿，说道：“我积德出手，会好得那么慢吗？你说几天好，那是一般的庸医，蠢医，我积德出手，不同凡响。”
　　云花微笑道：“道长，那么说后天就行了。”
　　积德自豪地一笑，说道：“那也慢了。”
　　小驴睁大眼睛，问道：“你总不会跟我说，明天就能没事吧？”
　　积德大声道：“小驴，你真是笨呀，我干脆告诉你吧，今晚睡一夜，明早起来，连伤口都看不到了。”
　　小驴呀了一声，说道：“你不会是哄我开心吧？”
　　积德认真起来，说道：“那咱们就打个赌。如果我输了，我白送你长生不老药。如果你输了，你除了给我那需要的东西外，你还得给我十万两银子。”
　　小驴叫道：“你难道想抢劫吗？我上哪里给你弄那么多的钱？你以为是我大财主吗？你也不是不知道我什么出身。”
　　积德眯眼一笑，说道：“你现在没钱，并不等于以后就没有钱呢。你现在是皇太弟，很快就是皇上。这十万两银子一般百姓是拿不出来，可是如果是一个皇帝拿钱的话，这不过是九牛一毛罢了。”
　　小驴一笑，说道：“道长，你说得好极了，只不过我还不知道能不能当上皇帝呢。”
　　积德一拍胸脯，说道：“小驴，只要你听我的，这皇位保管是你的。”
　　小驴直视着他，说道：“快说，快说，你有什么好主意？”
　　积德问道：“那你还跟我打赌不成？”
　　小驴爽快回答道：“只要你能帮我当上这个皇帝，我什么都答应你了。区区十万两又算得了什么呢？”
　　小驴想到当皇帝的财富跟风光来，心跳加快。他简直不敢相信自己会有当皇上的那一天。这不会是做梦吧？
　　积德叫道：“爽快，成交，到时你要不拿钱的话，老道可跟你没完。”
　　小驴皱眉道：“积德，你再不说正题，我小驴只好快点逃跑了，免得那个该死的宁王来抄你的道观。”
　　积德傲然一笑，说道：“他要不想活了的话，只管来好了。现在，我就把取皇位的秘诀告诉你。”
　　小驴三人大喜，都眼也不眨地盯着积德，等着他说出高招来。

第43章 女郎
　　积德一脸深沉地问：“小驴，如果让你武力去抢皇位的话，得需要多久的时间？”
　　小驴不太懂军事，就看李将军。李将军代为回答：“我们这个大营虽然是人数最多的，如果其他三营联想起来对付我们的话，我们也胜不了。如果只有两个大营来攻的话，那么咱们和实力他们相当。到时候打起来胜负难料。如果是一个大营来的话，咱们占据了明显的优势，不过想消灭他们，再夺回皇位，总得几个月吧。”
　　积德点了点头，说道：“贫道跟李将军的想法一样。小驴你看呢？”
　　小驴皱眉说道：“这么打起来就算胜了，还不知道要死多少无辜的人呢。”
　　积德夸道：“小驴呀，你有一颗好心，你不当皇帝就可惜了。”
　　小驴一笑，说道：“道长，难道你还有什么简单而有效，又死人少的法子吗？”
　　云花在旁帮腔道：“道长，你这回该说了吧。”
　　积德嘿嘿一笑，说道：“贫道的办法很简单，在宁王拉拢众大臣的会议上，你去揭露他的罪恶，让大臣们知道他的真面目。大家一相信你的话，他的皇位就没了，皇位就跑到你的手里了。”
　　云花和李将军都称赞是个好法子。小驴叹息道：“果然是个好法子，可人家什么时候开会你上哪儿知道去？咱们逃出京城，他为了防备咱们，肯定把城门都封了，咱们想混进去也很难吧？”
　　积德哈哈笑道：“小驴，难道咱们进城还非得走城门吗？”
　　说着指指地。
　　小驴一下子明白了，问道：“道长的意思是土遁，对吧？”
　　积德满脸笑容，说道：“你总算开窍了。”
　　小驴忧心地说：“你会土遁，我们又不会。”
　　积德说：“贫道可以替你去打听消息，一有好消息，贫道就会马上通知你，让你在最关键的时刻将皇位夺回。”
　　小驴问道：“到时候怎么进城？”
　　积德神秘地一笑，说道：“这个你不必费心，贫道自有办法。”
　　云花这时说道：“道长，你看我们用这个办法抢夺皇位胜算能有几层？”
　　积德说道：“要说容易也容易，要说难也难。”
　　小驴不解地问：“这话怎么讲？”
　　积德转动着小眼睛，说道：“这就看大臣们对你皇兄的态度了。如果他们忠于你皇兄，肯按照他的旨意办事，那就很容易。如果他们多数倾向宁王，这事就难办了。”
　　李将军插嘴道：“凭皇上的圣明跟恩德，大臣们至少有一半以上是忠于他的。”
　　积德沉吟道：“如果现在也还是这样的话，这皇位有七成会抢回来。”
　　商量完这些重要的事，李将军站起来说：“皇太弟，道长，末将想回兵营了；末将实在不放心家里。”
　　云花瞅了一眼小驴，说道：“小驴，咱们也去兵营吧。”
　　小驴回看她一眼，知道她的意思，说道：“那好吧，那咱们也和李将军一起看家。”
　　李将军兴高采烈地说：“那太好了，有了皇太弟坐镇，相信宁王再不敢轻举妄动。”
　　小驴知道云花的意思，是对李将军不太放心，担心他随时叛变。这样监视他的效果能好些，可如果他真要变节，那谁也没有办法。
　　积德站起来送客，对小驴说道：“一有消息，贫道一定及时通知你，不影响你当皇帝。不过我的条件你可得记好。”
　　小驴爽快地回答道：“你的条件不成问题，不过你是不是该把那五毒花交给我处理。”
　　积德脑袋摇得跟拨浪鼓相似，连连说：“不行不行，那是绝对不行的。”
　　小驴瞪着他，说道：“道长，你不是看上她，想让娶她当老婆吧？”
　　积德怒道：“小子胡说，哪有此事？贫道是出家人，不近女色。”
　　小驴笑嘻嘻地问：“那你为何不放人？”
　　积德直视着小驴，说道：“你真想知道吗？”
　　小驴回答道：“那是自然的。”
　　积德知道不解释明白，这小子纠缠不休。他将小驴拉到一边，嘀咕了半天。一会儿二人才过来，只见积德老脸微红，小驴脸上却带着嘲笑。因为有别人在旁，云花也没有细问。
　　临走时，小驴嘱咐道：“道长，那你可看住她了，她要是跑了，我跟你没完。还有呀，如果让我抓住她，我不会放过她的，我非把她身上的肉一块块割下来喂狗的。”
　　积德嘴一撇，笑道：“只怕到时候你就舍不得了。”
　　小驴哼了一声，也没有多说话，跟云花和李将军往兵营里去了。兵营在城东的山谷里，一行人直走到天快黑了才到。
　　到了兵营，李将军将小驴和云花介绍给主要头目。小驴又按照云花的嘱咐，向大家讲了一些话，无非是鼓励大家孝忠皇上，齐心胁力，一同诛灭反贼的，也没有忘了给大家作一些登基后遍施恩泽的许诺。虽然小驴没多少文化，但这些番话说得口齿伶俐，态度诚恳，仍使大家掌声如雷，好评不断。
　　小驴见此，自信心大增，觉得自己再不是一个小叫花子了，而是一个要去建功立业的大英雄，大人物了。
　　当晚，李将军将二位安排到一个极舒适的营帐里安歇。二人躺在床上，云花侧着身瞅着小驴，夸道：“小驴呀，我今天真象个男子汉。打起仗来比张飞厉害，当众说话也象个太子了。你以后要是当了皇帝，可一定要对百姓好些。”
　　小驴瞅着她笑道：“我本来就是那么出色，是你一直没有发现我的好处。”
　　云花微笑道：“夸你两句，你倒吹上了。我跟你说，你要是当了皇帝，可不能装作不认识我。”
　　小驴说道：“那一定不会，我要让你帮我处理国家大事。”
　　云花美目闪光，说道：“那我不就成了大官了吗？”
　　小驴问道：“云花姐，历史上有没有女人当官的？”
　　云花将身子贴上去，说道：“有呀，唐朝的上官婉儿就是女官，相当于女宰相。”
　　小驴喜道：“那好呀，如果你有那个本事，我一定让你当女宰相，大事都交给你。”
　　云花轻笑道：“你把这些事都交给我干了，那你这个皇帝干什么去？”
　　小驴呵呵笑道：“我嘛，出宫看看戏，喝喝茶，听听书，这不挺好嘛。”
　　云花哼道：“原来你是不理朝政，自己出去享轻福呀。”
　　小驴纠正道：“我是出去私服私访，体察民情。”
　　云花转转美目，说道：“只怕言不由衷，说是去体察民情，说不定去玩女人也说不定呢。”
　　说着话抓了一把小驴的棒子。
　　小驴被她一抓，脸上一热，动了色心，说道：“云花，咱们干一次吧。”
　　云花摇头道：“你的伤没有好，还是忍一下吧，等你好了，让你干个够。”
　　说到这儿，云花红了脸，美目都闭上了。
　　小驴拉着她的手说道：“不干也行，但你也得让我亲亲，摸摸。”
　　云花嘲笑道：“受了伤也不老实。”
　　说着话将灯光熄灭了。
　　黑暗之中，只听到一阵阵的亲嘴儿声，喘息声，以及女人的几声呻吟。小驴虽不能尽兴，也算是过了把干瘾。
　　一想起受伤，就恨那个五毒花。他暗下决心，再次抓到她，非狠狠收拾她一顿不可，让你痛快的死，那太便宜她了。这个臭婊子，小贱货，烂货，千人摸，万人入的东西。小驴在心里把她骂个臭死。
　　次日起来，小驴打开伤口上的包布，几乎惊叫出声，原来伤口不见了。肉是完好无损的，象没有受过伤一样。
　　他见云花睡得正香，没有打扰他，而是悄悄出了营帐。他知道昨天把她给累坏了，还是让她多睡一会儿吧。
　　因为伤好了，身上没有一点不适之感了，小驴心情好多了。他在兵营中随意走动着，偶尔碰到巡逻的官兵，大家都对他敬礼，使小驴大为得意。难怪那么多人都玩命抢着要当官呢，当官也有它的好处，就是高人一头。
　　他走着走着，不觉出了兵营，向林深草密的山坡走去。清晨的林子里空气清新，使人呼吸顺畅。小驴一边迈步，一边伸展四肢，心里还想抢皇位，报大仇的大事，自觉这是人生关健的大事。
　　他越走越远，渐渐地看不到兵营了。他的眼前不是高树，就是茂草，抬头望，天空都变成一小块小块的了。他就想，如果没了眼前的大事，身边此时有美人相伴，这是多享受的好事呀。无论身边是彩虹，连锁，还是流云青凤，或者云花，小倩她们，都能叫人开心。
　　正胡思乱想呢，忽听前边一声轻笑。小驴一抬头寻声望去，却没有人。他在原地转了两圈，仍没有看到人。他摇摇头，以为自己听错了，便不再理会了，随手掐了一根断草所玩着，继续前进。
　　没走几步，又是一声轻笑。这回小驴听得清楚，是女人的轻笑，想必还挺年轻呢。小驴再次寻找，还是不见人。小驴快速向前一冲，想找到那人，可就是找不到。他知道对方就在跟前，在逗他呢。
　　小驴有点恼火，大声问道：“是谁，快出来。”
　　那人却不出声。小驴又向前走，这时从一棵树后露出一张俏脸来，轻笑一声，又缩了回去。这下小驴看得清楚，忙跑了上去。
　　那人这回也没有躲闪，而是从树后走了出来。那是一位妙龄女郎，春山为眉，秋水为眸，再加上娉娉婷婷的身材，优雅的步态，看得小驴口水快流出来了。
　　女郎微笑着打量小驴，问道：“皇太弟，你在叫我吗？”
　　小驴定定神，说道：“你怎么认识我？你为何要朝我笑呀？”
　　这话问得可笑。
　　女郎回答道：“我没有冲你笑呀，我是在冲我养的一只小狗笑呢。”
　　一听这话，小驴脸长了，心道，这不是骂人吗？
　　心里一生气，嘴上说：“你说冲你的小狗笑，你的小狗在哪里呢？”
　　女郎一笑，说道：“它一定跑回家去了，它很顽皮的。”
　　小驴心道，我哪有空儿跟你乱扯，离兵营这么远了，可别迷了路。我还是回去吧。小驴说道：“既然没有俺小驴的事了，姑娘，咱们就此分别吧。”
　　那女郎柔声道：“慢着，我有话要说。”
　　小驴回过头说：“那姑娘请说吧。”
　　女郎微笑道：“难得碰上未来的皇上，这可是大人物，民女能见到皇太弟，那是修来的福气，能不能请皇太弟到寒舍一坐。”
　　小驴被夸，心里舒服，问道：“你的家在哪里？离这儿多远？”
　　女郎眯着美目，回答道：“我家就在山后，几步就到，请吧。”
　　说着前边带路。小驴见她生得美貌，笑容迷人，心里直痒痒，哪里能忍心拒绝呢，当下毫不犹豫地跟了上去。
　　那女郎走起路，腰的扭动又灵活又自然，柔软之极，小驴暗道，要是能试一下手感，那就太好了。他问那女郎的名字？家里还有什么人？
　　女郎回答道：“我叫拂柳，家里只有一个妹妹。”
　　小驴望着她扭动的细腰，以及下边圆滚滚的屁股，忍不住夸道：“这名字真好，你的身子真象杨柳一样好看。”
　　拂柳嫣然一笑，娇声道：“皇太弟真会说话，保证以后你艳福无边。”
　　这一笑真有倾国倾城之美，小驴只觉得自己的身子软如棉花，几乎要飘上天空。
　　很快来到了她家。她家在山后的山坡上，被深深的翠绿包围着。几间茅庐朴实无华，建造得那么精致顺眼，显然建房人不是泛泛之辈。
　　院墙不是篱笆的，而是花树。花树都是一个高度，绿叶间繁花似锦，却一律为红色。没到跟前，就已经闻到香气了，一到跟前，人的灵魂都波动起来，象初起的海浪。
　　拂柳推开门，领小驴进来。一进门，一条小黑狗跑到拂柳脚下乱转着，又叫又摇尾巴的，亲热之极。拂柳冲小驴笑了笑，说道：“这个就是我的小狗了，我就是朝它笑呢。”
　　小驴一脸尴尬地点点头。他明知这女郎是在骂自己，偏偏又没有法解释，只好干瞪眼地吃着哑巴亏。
　　拂柳用脚尖点了点狗肚子，轻声道：“缺德道长，快到外边去玩吧。”
　　小驴一愣，这是叫谁呢？却见那小狗叫了两声，往门外跑去了。
　　小驴这才恍然，原来是跟狗说话呢。嘿，这名字取得好意思，要是让积德道长听见的话，不知道有何感想，不气歪了脖子才怪。
　　进了屋，一切挺简单的，外边是厨房，里边是卧室。卧室里不过是一炕一几，和一些最普通的用具而已。坐到屋里，前后有窗，只觉那绿色象水一样流了进来，令人心情大畅。
　　拂柳给他端上茶来，说道：“这是拂柳自造的百花茶，请皇太弟品品。”
　　小驴笑着接过，说道：“姑娘叫我小驴就行，这个皇太弟听起来不太习惯。”
　　拂柳微笑道：“那我就不客气了。”
　　小驴喝了一口茶，只觉得从鼻子里都飘出香气，连声叫好。拂柳说道：“你既然喜欢的话，那就多喝一点。”
　　说着一双妙目在小驴的脸上和身上打着转，不知道心里在想什么。小驴心道，你要想当我的女人，我不会拒绝的。
　　小驴喝着茶，观察窗外的风景，由衷地夸道：“这里真是好美呀，就跟人家所说的世外什么的。”
　　拂柳补充道：“是陶潜明说的世外桃源。”
　　小驴大声道：“对对对，是世外桃源。这么好的环境，这么好的花，这么好的茶，再加上你这位千娇百媚的大美女，真是太完美了。”
　　这两个词总算没有用错，云花平时的教育没有白费劲儿。
　　拂柳淡淡一笑，说道：“小驴你谬赞了，别的都好，只是我当不起什么大美女。”
　　小驴不解地说：“以姑娘的相貌，那是一流的，怎么会当不起大美女呢？”
　　拂柳微笑道：“你说我长得漂亮，可是我已经这么大了，还没有成亲。今年更惨，连提亲的都没有了。你说我还算什么美女吗？”
　　说到这儿，拂柳脸现悲色，看得小驴心里直酸，顿生怜爱之心。
　　小驴放下茶杯，惊讶道：“不会吧？这么美的姑娘竟会没有人提亲？说出来谁信呢？”
　　拂柳站起来，拿起小驴的茶杯，说道：“茶凉了，我再给你换一杯吧。”
　　说着拿起来，向外屋走去。
　　小驴望着她美好的背影，心道，这么好的姑娘，要是不嫁人真有点可惜了。我小驴倒很想提亲，只是头一回见面就提亲，这也不合适呀。再说这种事可得慎重，得了解一下这姑娘的身世。
　　一会儿，拂柳又端茶进来。小驴也顾不上喝茶了，盯着她的俏脸问道：“姑娘，你说没有人提亲，我实在想不明白了。”
　　拂柳淡淡一笑，说道：“我跟你实说吧，一年之前，提亲的人有的是，一年之后提亲的人就没有了。”
　　小驴听得大感兴趣，忙问道：“这就怪事了，不是他们都商量好了吧？”
　　拂柳摇头道：“那倒不是，只因为我说了几句话，把他们给吓住了。”
　　小驴睁圆了眼睛，问道：“你说了什么话？”
　　拂柳缓缓地说：“我说要娶我的话，文人得是头名状元，武人得是大将军，并且要年轻英俊，家财万贯的才行。
　　这条件一出来，连小驴都大皱眉头，他自信自己一条都达不到。又一想，能达到这些条件的，满京城也挑不出几个吧。
　　小驴干笑了两声，说道：“这条件是高了些，难怪没有人来提亲呢。”
　　说着有点颓丧地端起茶杯。
　　拂柳慢慢靠近小驴，美目直视着他，幽幽地道：“那你为何不向我提亲呢？我已经准备好了。”
　　小驴一听这话，差点把茶怀扔到地上。他做梦也想不到这美貌的姑娘会说出这么令他神魂颠倒的话儿来。他怀疑自己的耳朵出了毛病。

第44章 决战
　　小驴放下茶杯，不安地问道：“姑娘，我没有听错吧？”
　　拂柳往他身上一靠，柔声道：“如果你不愿意向我提亲的话，那就算了吧。我这辈子也不嫁人了。”
　　小驴听到这话，美得心里直冒泡。他心说，既然她愿意的话，我占一点便宜也不为过吧？
　　这么想着，已经站起来，将拂柳搂到怀里来。她的腰果然象想象中一样软，一样细。她的乳房还不小呢，象两个球一样顶着自己的胸膛。
　　小驴色心大动，双手下滑，放到姑娘的屁股上揉搓着，一张嘴向她的脸上亲去。拂柳羞涩地扭着头不让他亲嘴儿，小驴偏又要亲她。不一会儿，两张嘴儿就吻个正着。一吻上去，拂柳就身子震了一下，不懂得怎么配合。小驴大喜，从她的反应来看，应该是个新手无异了。
　　小驴惊喜交加，使劲儿抓着她的屁股肉。这里很鼓，很结实，很有弹性，绝对是诱人的标准，比他的摸过的任何一个美女都不差。
　　小驴激动之余，将她抱起来放到炕上，并趴了上去，抬起头问道：“可以吗？”
　　拂柳没出声，只是眯上美目，双臂勾住他的脖子。
　　小驴知道可以下手了，两手移到她的双峰上。这里跟自己想像中的一样美好，手感极佳，摸了几下，就爱不释手了。他想不到这荒山野外居然有如此动人的尤物，真是喜从天降。
　　他忍不住了，他需要更强烈的刺激，他需要更疯狂的动作。小驴不再浪费大好时间，准备给她宽衣解带了。
　　正这个时候，小驴突然觉得全身无力，手足发软。拂柳问道：“你怎么了？怎么了？”
　　小驴说道：“不知道怎么搞的，我没有力气了。”
　　拂柳一笑，一翻身，从他身上下来，冲着他说道：“这就对了，我就觉得这药也该发作了，只是想不到你能挺这么长时间。”
　　接着她揉揉自己的胸脯，笑骂道：“你这个混蛋，让你占尽了便宜。本姑娘可是处女呢，还没有被人这样过。”
　　小驴想坐起来，可是力气不够用。他听拂柳说什么药发作，心里一惊，难道我上了人家的圈套吗？她是故意想害我的。我怎么这么混，这么傻呢？我怎么能随便相信一个陌生人呢？只因为她长得漂亮，我就上套了。我真是没有用，是无用的色鬼。
　　小驴摸着发昏的头，问道：“拂柳，我跟你无冤无仇的，你为何要害我？”
　　拂柳在旁边得意地看着躺倒的小驴，微笑道：“咱们是无冤无仇，可谁叫你得罪了我师妹呢？我也不想这么做，其实你这个人给我印象挺好的，我还真想嫁给你呢。也许你能当皇帝，我可就是皇后了。”
　　小驴问道：“你师妹是谁呀？我何时得罪过她了？你想当皇后，你也得先让我恢复健康吧？那皇位可不是凭空飞过来的，得我小驴自己去抢。”
　　拂柳沉吟道：“我师妹她是……”
　　说到这里，她停下了，似乎在考虑是否该说出去。
　　这时一个妩媚而冰冷的声音从门外传来：“我是谁你不知道吗？你不是要割我的肉吗？”
　　话音未落，一个姑娘气哼哼地走了进来。
　　小驴一瞅，这不是小楚吗？也就是五毒花。她不是被积德抓走了吗？怎么会出现在这里呢？难道是积德把她给放了不成？这个牛鼻子，当真是害我不浅，改天非找他算帐不可。
　　小驴不知道哪来的力气，一下子坐了起来，惊呼道：“五毒花，你是怎么出来的？这个牛鼻子，真是可恶。”
　　五毒花来到炕边，瞅瞅小驴的狼狈样子，格格格笑了起来。她得意地说：“凭那一个老牛鼻子能关得住我吗？跟你说吧，是我师姐救我出来的。本来我可以逃得远远的，但我一直惦记着你，因此我就留在这儿等你了。”
　　小驴瞅瞅一边的拂柳，苦笑道：“原来你们是一伙的，今天我小驴死的真是不冤了。”
　　拂柳下了炕，问师妹道：“师妹，你不是真要杀了他吧？他跟你有那么大仇吗？”
　　五毒花美目瞄着小驴，跟拂柳说：“师姐，你不知道，他皇兄的死与我有关，我不杀了他，他也放不过我，何况他昨天我踢了一脚，差点要了我的命，我能不报仇吗？”
　　小驴气恼地说：“你不还刺了我一刀吗？”
　　拂柳看看小驴，又看看师妹，说道：“既然这样的话，你们也算扯平了，用不着你死我活的吧。”
　　五毒花注视着师姐，不悦地说：“师姐，你是不是看上了这小子？那么替他说话。”
　　拂柳脸一红，说道：“哪有的事。”
　　五毒花一笑，说道：“师姐，咱们是一块儿长大的，你什么性格我还不知道吗？刚才你明明可以拒绝他的非礼的，可是你没有，一个劲儿让他占便宜。你刚才那个动情的样子，真是迷死人了。咱们一起长这么大，我从没有见过你这么迷人过。想不到纯洁的姑娘动了情，也是那么美的。
　　拂柳跺脚道：“我不跟说这些无聊的。我就问你，事先咱们不是说好了，我把他给抓住，你教训他一下就行了，现在为何一定要置人于死地呢？”
　　五毒花辩解道：“不是我不放过他，而是他不放过我。你不知道，昨天要不是那个牛鼻子护着，他就要杀掉我了。你没有看到他那个凶劲儿，简直要吃人一样。”
　　拂柳说道：“你要杀他也可以，我将他解了毒，你们公平决斗，你看怎么样？”
　　五毒花怒道：“师姐，你这不等于让小妹去送死吗？你明知道我打不过他。”
　　拂柳哼道：“那只能怪你不好好学武，偏玩这些邪门歪道。”
　　五毒花不耐烦地说：“好了师姐，你不是舍不得他死吗？我想到一个好办法解决眼前的难题。”
　　拂柳瞅一眼坐那里一点精神头都没有的小驴，心里有点不忍，问道：“你有什么好办法？”
　　五毒花瞪了一眼小驴，说道：“我跟他决斗，就在炕上决斗。”
　　拂柳不解地问：“在炕上怎么个决斗法？”
　　五毒花嘻嘻一笑，说道：“师姐，你还记得师父传授咱们的吸血大法吗？”
　　拂柳一听，美目都瞪大了，看了一眼小驴，芳心狂跳。她颤声道：“什么？你要用那个法子？这有点太毒了吧？”
　　吸血大法，是她们的师父玄羽道姑传给她们姐俩的一门房中术，是用来保命的。这名字虽叫吸血，其实不是吸血，而是吸精，是专门用来对付采花大盗的。一旦哪个采花贼采到她们头上，她们就可使那个法子吸光对方的精水，使其脱阳而死。
　　五毒花用这法子杀死不少非礼她的男人，而拂柳虽然学了，却从没有实践过。她学到了师父的真功夫，不需要用这种邪门功夫杀敌。
　　只听五毒花笑道：“师姐，我已经够仁慈了，如果他命不该绝的话，小妹从此再也不对付他就是了。他如果能活下来，我还支持你嫁给他。他当了皇帝，师姐可以当皇后呀。不过这个姐夫先借小妹一用吧。”
　　说着话，五毒花笑呵呵地上了炕，一伸手就把小驴给推倒了，嘲笑道：“喝了两口茶，就软成这样呀，看你还英雄不英雄了。”
　　小驴全身没力，脾气还在，怒道：“你这个骚货，你想干什么？”
　　五毒花一看小驴的胯下，那东西还支愣着，刚才因拂柳升起的欲火并没有完全消退。那东西渴望一战，看来那茶水里的软骨散只软了别处，这玩意不受影响。
　　五毒花笑骂道：“你这个臭小子，还有脸骂我？你自己骚你怎么不提呢？你跟那个云花天天晚上在一起干，你以为我不知道吗？她可是别人的老婆，你干别人的老婆，你缺德不缺德？”
　　说着话给他脱起衣服。
　　小驴叫道：“你想干什么？”
　　五毒花媚笑道：“想试试你的床上功夫。如果你能够打败我，我就放过你。不过以后你再不准找我麻烦，还要娶我的师姐当老婆。你听清楚没有？”
　　拂柳在旁看着，走也不是，不走也不是，说道：“师妹，你不要胡说。”
　　小驴哼道：“和我比床上功夫，我会怕你吗？”
　　他心说，皇兄的仇不能不报。至于娶她师姐嘛，我倒是很愿意的。这姑娘虽然害了我，总算良心并不想杀我。
　　五毒花几把就将小驴扒个精光，又将自己变成大白羊，还故意晃一下身子，那两只奶子便颤了起来。
　　这一下子不要紧，小驴不由地色心一动，那肉棒子一下就有了反应，挺得高高的，象一门巨炮。拂柳头一回见到男人的真玩意，羞得转过头去。她的芳心狂跳不止，心道，男人的东西原来如此丑陋。
　　五毒花也惊呼道：“想不到你的东西这么大呀，这回本姑娘有得享受了。”
　　说着话她伸手套弄起来，另一只手在小驴的身上抚摸起来。
　　小驴只感到她的小手所到之处，全按在自己的敏感的神经上，使他不可遏制地激动起来。那东西硬得一跳一跳的。
　　五毒花夸道：“真是好东西，难得一见的精品，真是爱死我了。”
　　说着话，五毒花先在小驴的胸上亲吻着，含他的乳头，舔得小驴痒痒的，气喘吁吁。接着五毒花红唇下滑，来到小腹下，一口将他的棒子吞了下去，用她的唇，她的灵活的舌头进攻肉棒。
　　这一下子兴奋得小驴差点没射出来，赶紧使用花姑子曾经传过自己的固精法，这样才缓缓使自己冷静下来。
　　五毒花抬起头，见他居然没有射出来，也是大以为奇。她夸道：“行，你还真有两下子，看来可以当我的对手。”
　　说着话一手握棒，吐出香舌，又开始忙碌起来。
　　这一番进攻，又弄得小驴全身直颤，幸好花姑子当初传了自己不少的功夫，不然的话，这回非惨败不可。
　　拂柳听到小驴的喘息声，不禁转过身来，只见五毒花的红唇吞吐着男人又粗又长的东西，棒上亮晶晶的，也不知道是口水，还是别的什么。这淫糜的一幕，看得拂柳下边发热。她实在受不了这种直接的刺激，转过身跑出屋去。她觉得自己再看下去，非得激动不可。
　　五毒花见时机差不多了，便跨上身去，将肉棒收入自己的小洞里。小驴只觉肉棒进入一个会动的肉窝，它的每一动，都令自己有射的意思。他不想失败，他抖擞精神跟五毒花厮杀着，两手放到她的双峰上，加强她的淫兴。
　　战到后来，五毒花使出吸血大法，小驴也使出吸精大法，二人互相攻击着。很快，小驴感到自己的手脚有力了。他知道是吸到了对方一点能量的结果。他大喜过望，搂着五毒花身子一翻，挺着大家伙，狠狠地干起来，象是要一下子干穿她似的。
　　一时间屋里战况激烈，原始的音乐越来越精彩。五毒花快活之时，居然也忘了他手足有力的事。她已经陷入快活的海洋之中。她玩过的男人多了，还没有一个让她这么快活。她已经忘了要杀掉他的事。她现在只顾享受男人的好处。
　　过了好久，当拂柳进屋时，小驴正在穿衣服呢。她的师妹五毒花躺在炕上一动不动，象是死了一般。
　　拂柳关切地问道：“我师妹怎么了？”
　　小驴微笑道：“她没有事，只是一时昏迷。一会儿就会好的。”
　　拂柳取过衣服给师妹盖上，关心地问：“你没有事吧？”
　　她看了他一眼，脸上红扑扑的。刚才那羞人的情景如在眼前。
　　小驴伸伸胳膊腿，微笑道：“还好，还好，差点叫她把我给吸干了。”
　　拂柳笑了笑，问道：“你是怎么恢复力气的？”
　　小驴回答道：“我也不知道呀，跟她干着干着，手脚就慢慢地能行了。”
　　拂柳看小驴下了炕，说道：“你没有事那就好。你放心好了，刚才在你茶里只下了些软骨散，不用什么解药的，过十二个时辰就没有事了。只是想不到你这么快就没有事了。说起来真是对不住你，我根本没想要害你的。这次是我师妹求我干的，我以为她踢你两脚就没事了，早知道她跟你这么大的火气，我不会帮她对付你的。”
　　小驴注视着她的俏脸，问道：“你为什么对我这么好呢？咱们可是头一回见面呀。你不会第一次见到我，就喜欢上我了吧？”
　　小驴说这话时，心里美得不得了。长这么大，难得有这么美的姑娘主动喜欢上他。
　　拂柳羞涩地说：“我不知道这是不是一见钟情，不过我见了你心情挺好的。”
　　小驴大胆地上前拉住她的手，说道：“姑娘，我一见你，也很喜欢你。我愿意娶你，你不如跟我走吧。”
　　拂柳心里很高兴，没有硬抽回自己的手，说道：“小驴呀，你先回去吧，我得留下照顾我师妹。等这里的事了之后，我会去找你的，到时你别不认识就行了。”
　　小驴双手抓住她的手，爽快地说：“我一定跟你在一起，你这人一见到，就叫人说不出的舒服。”
　　小驴说了一句：“那我先走了。”
　　拂柳说道：“那我送你好了。”
　　很客气地将小驴送出门外。当小驴走出多远时，一回头，还望见拂柳靠到门上，那模样象新婚的少妇送男人出门做工一样。
　　小驴心里无限温暖，心道，这姑娘以后跟了我，我可是艳福无边。也真是怪了事了，同样是一个师父的教出来的，差别可真大。今天要不是她手下留情，我小命就得丢在五毒花手里。
　　刚才干完事后，他本想杀掉她了事，可是他不想趁人之危。在那种情况下杀了她，自己象什么男人呢？再说了，杀了她的话，拂柳还能让自己这么平安地离开吗？自己倒是不怕她，可是他实在不想与她为敌，更不想伤她的心。他自己都想不到一个初次见面的姑娘竟然给他这么大的震撼。他很在乎她的感受。
　　他沿着山路往兵营方向走，看着眼前的翠色，想着刚才干穴的快感，心里真是美极了，等自己当了皇上后，那就更美了。天下那么大，美女那么多，喜欢谁就干谁。那感觉绝对是神仙都比不了的。如果神仙和皇上让我先其一，我还是喜欢当皇上。
　　走过一个拐弯，只见从对面过来一个道姑，远远望去，身段婀娜；到近处一看，面如桃花，明眸灵动，尤其脸上流露出的成熟而撩人的气息，更叫男人情难自禁。只是身穿道袍，有点大煞风景。
　　道姑转眼到了跟前，小驴连忙让路。山路很窄，只容一人通过。
　　那道姑跟小驴擦肩而过，美目在他身上扫了一眼，小驴只感到身子一麻。这大概是他对美丽产生的一种正常反应吧。
　　二人各奔前路，当双方相距十几丈之后，那道姑突然转过身看小驴，沉吟一下，高声叫道：“前边的公子请留步。”
　　小驴一听，当即转过身来，说道：“大姐是在叫我吗？”
　　那道姑一笑，说道：“正是。”
　　说着话向小驴走来。
　　小驴觉得奇怪，不明白对方为何叫住自己。这么动人的美女叫自己，不会有什么好事吧？小驴又开始乱想了。

第45章 鞭打
　　道姑走到近前，美目扫视着小驴，问道：“公子可是张小驴吗？”
　　小驴瞅着对方微笑道：“大姐又是谁？”
　　在没有弄清对方的是友是敌之前，他不想明白回答。
　　道姑面现不悦之色，说道：“我是在问你，请你回答。”
　　小驴懒洋洋地说：“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　道冷声回答：“如果是，我就宰了你。如果不是的话，就让你象乌龟一样滚蛋。”
　　小驴听了生气，大声道：“臭娘们，老子就是张小驴，你到底想怎么样？想跟老子睡觉，老子还没有空呢。”
　　道姑面现煞气，大怒道：“不知道死活的东西，今日咱们老帐新帐一块儿算。”
　　小驴见她发怒的样子也很动人，不仅调笑道：“有什么好算的？我以前又没有跟你睡过觉。”
　　道姑气得说不出话来，一手一扬，一股火苗窜了过来。小驴一躲，那少妇另一手也一扬，两股火苗象圈子一样向小驴套来。小驴一边闪着，一边掏出神斧应付。那火一见神斧，象耗子见猫一样，立时不见了。
　　道姑一呆，叹道：“想不到你还能破我的三昧真火，确实有两下子。好，你再来试试这个功夫。”
　　说着话双掌各自向外转了几转，突地前推。
　　小驴不知道这是什么功夫，急忙横斧当胸，抵挡着可能出现的危机。只听呜地一声，一股大风轰然而来。小驴见状不好，双腿牢牢钉在地上，以防被风吹走。但那风太大了，只见小驴身子晃了晃，便腾空而起。
　　小驴在空中四肢大动，大声叫道：“臭娘们，你搞什么鬼？老子如果再见到你，非干死你不可。”
　　道姑在地上瞅着他狼狈的样子，轻声骂道：“混小子，真是没老没少，连你长辈也敢侮辱，非得阉了你不可。”
　　当小驴醒来的时候，是在一个昏暗的山洞里。他不是躺在那里的，也不是站立着，而是身体悬空地让人给绑着。他脸朝上，四肢大开，被四个墙角伸来的绳子拴住手脚。他的头只能有限地转动。
　　这时只听下边有人叫道：“师父呀，这个淫贼醒过来了。他淫心不死，还用淫眼看我呢。”
　　小驴艰难地转着头，看清了这喊声正是由五毒花发出的。这娘们也真是可恶，口口声声骂我是淫贼，难道你是什么好饼不成？我是淫贼，你就是淫妇，咱们挺搭配的。
　　随着脚步声，道姑跟拂柳从里边一个洞口走出来。小驴这才明白，原来这个美妇人是二人的师父。他暗骂道，他奶奶的，老子我真够倒楣的了，接连着人家的道。
　　道姑玄羽抬头瞅瞅半空的小驴，淡淡一笑，骂道：“这个淫贼着实可恶，连为师他都敢侮辱，这回非严惩不可。”
　　拂柳也望望倒楣的小驴，轻声问道：“师父，你想怎么惩罚他呢？”
　　五毒花不待师父说话，立刻说：“那还用问吗？先阉了他，变他为太监，再扔入丹炉，把他炼成丹药。”
　　说着话一脸喜悦地斜视着小驴。
　　小驴听得清楚，忍不住大骂道：“小骚货，小婊子，下回等你落到我手里，我把你送妓院里，让你每天被一百个男人操。”
　　五毒花跳脚笑道：“就算被一千个男人操，再也轮不到你。”
　　小驴哼道：“象你这样的烂货，老子操一次就够了，不想再有下次。”
　　五毒花蹦起多高，想再回骂，玄羽皱眉道：“好了，好了，不要跟这种粗人斗嘴儿。你快说说看，他是怎么侮辱你的。”
　　听到这句话，五毒花眼圈一红，一副受委屈的样儿。
　　她眼珠一转，说道：“师父，当着这个淫贼的面，弟子说不出口，还是进去说吧。”
　　她怕当着小驴的面，小驴矢口否认，再说点别的什么会对自己不利的。
　　玄羽瞪了一眼小驴，吩咐二女说：“都跟我进来，有什么话，尽管跟为师说。”
　　说着当先向里边那洞口走去。五毒花得意地扫了小驴一眼，一脸的小人得志。
　　拂柳则幽幽地望了小驴一眼，这一眼里充满了同情与焦虑。小驴知道这姑娘为自己担心受怕呢。他暗暗高兴，又很安慰，在此危险之时，总算有人对自己好。如果我能脱难的话，一定不负她的真情。
　　人家在屋里说什么，小驴听不到，但他知道，那五毒花在她师父面前准不说好话。他不知道她师父是个什么样的人，最好别象五毒花一样可恶。
　　想到五毒花刚才的话，真是够可怕的。这丫头不但要废了自己，还要把自己给烧了，其心恶毒。目前这种情况下，谁能来救我呢？用宝石喊出流云吗？可是小驴凭感觉也知道宝石不在了。他的脖子上轻轻的，什么都没有。何止是宝石不见了，连神斧都没有了。不用说，刚才昏迷时，让人家给弄去了。
　　他想我身有千斤之力，难道还挣不脱这绳子吗？他觉得身体正常，没有中毒的迹象，于是手脚叫力，用力挣扎。哪知那绳子是有弹性的，象皮筋一样，任你力气再大也是枉然。
　　小驴不信邪，连续拉扯了数下，这才知道此路不通。他颓然地叹着气，暗想，这番大难如何脱身呢？云花他们不见了我，一定急坏了吧？要是宁王知道我被困于此，还生命垂危，不知道会怎么乐呢。
　　他又想到积德道长，这一切说起来，都怪这个老牛鼻子。如果不是他弄丢了五毒花，小驴我哪有今天的大祸。回头见了他，一定得大声骂他几百句娘才能出气。只是自己还有见到他的机会吗？
　　直到晚上里边才出来人。是五毒花和拂柳一起出来的，没有见玄羽的影子，不知哪里去了。
　　拂柳是端着食物出来的，都是素的。原来到了给小驴吃东西的时候了。拂柳放下小驴的双腿，使他能站在地上。这样的姿势就舒服多了。
　　小驴本不想吃一口东西，但见拂柳亲口喂他，也就勉强吃了几口。二人没有说一句话，但目光相碰，都明白彼此的心意。
　　五毒花在旁笑嘻嘻地瞅着，说道：“师姐呀，你也年纪不小了，还当什么处女呀？既然你喜欢他，不如让他给你破身吧，反正过几天他就死了，以后你想到他的时候，也能记起他这方面的好处。”
　　一脸的淫色。
　　拂柳哼道：“五毒花，你给我离远点，我真没想到你这么无耻，竟然颠倒黑白。明明是你先跟他干那事的，却解释成他强奸了你。你有没有良心呐？还有，我明明帮你了，你还跟师父说，我袖手旁观，亏我还当你是师妹呢。”
　　五毒花笑道：“师姐，你既然这么恨我，你可以跟师父解释清楚呀，看她是信你的，还是信我的。”
　　拂柳恨恨地道：“本来师父是很信我的，都是你跟那个花子虚在捣鬼。”
　　五毒花说道：“师父最信花子虚的了，人家是师父的亲戚呀。咱们毕竟还差着一成呢。”
　　拂柳说道：“我不跟你废话。”
　　五毒花一笑，说道：“师姐，这守夜的事，你看怎么办？”
　　拂柳瞅了瞅站立着的小驴，说道：“那还用问吗？按师父吩咐的，我守前半夜，你守后半夜。”
　　五毒花眼珠一转，说道：“师姐，咱们换一下好不好？我最怕半夜起来了，不如让我守前半夜吧。”
　　拂柳没好气地说：“随你的便吧。”
　　五毒花瞅了几眼小驴，说道：“师姐，咱们还是把他的脚吊起来的好，跟刚才一样，免得给他逃了。”
　　拂柳轻哼道：“笑话，这绳子是用龙筋制成的，他力气再大也挣不掉的。”
　　五毒花摇头道：“师姐，一切还是小心为妙。”
　　说着话，她又将小驴给绑上了。小驴本想借势踢她两脚，但又怕惹怒了她而受到更厉害的报复。
　　忙完这一切，五毒花对拂柳笑道：“师姐，没有什么事了，你先去睡吧。到时候我会叫你起来的。”
　　拂柳以同情的目光扫了一眼小驴，说道：“好吧，那你就看好了。不过师父吩咐过你的，不准随便伤害他的，师父明天还有不少话要问他呢。”
　　五毒花爽朗地笑道：“师姐，我都知道了，你不用担心的。我会好好地对他的，管叫他舒服。如果他让我开心，也许我还让他享享艳福呢。”
　　拂柳又看了一眼小驴，这才进洞了。她进的洞跟师父的不是一个。师父那个在最里边，而她进的那个，在小驴悬空处的斜对面。
　　师姐一走，五毒花觉得轻松多了。那个师姐老是阻碍自己的好事，乘着别人不在，一定得好好对付一下小驴。这小子今天把自己干得舒服极了，但也耻辱极了。自己向来以床上功夫自负，不想被他给干得全身乏力，她是又欢喜，又恼火。
　　这回她跟师父的亲外甥花子虚合作，联手欺骗了师父。自己跟花子虚商量，让他禀告师父，说自己如何受了小驴的侮辱，痛不欲生。今天自己又如何受到更大的侮辱，差点没命了。为了取信师父，她还将自己下体给师父看，让她知道小驴这淫贼有多么凶暴，简直不是人。
　　师姐虽帮着小驴说话，但孤掌难鸣，又有花子虚之谗言在前，师姐无法证明自己的话是假的。晚上师父照例要练功的，不准人打扰，乘这个功夫，自己一定要将这小子给废了。不废了他，我就活不好。不过这小子废了，也真够可惜的，以后上哪里找那么大的家伙，那么强的对手。那种销魂的滋味怕是世上难觅了吧。
　　她跟师姐为人不同。她自从长成之后，便喜欢那事。她觉得世上没有一件事有那么快乐的，因此，她以玩男人为乐事。如果遇上可恶的采花贼，她就使用吸血大法，让对方死在自己的胯下。看可恶的男人在自己身上变成一团难看的肉泥，五毒花总有一种胜利的快感。
　　她自从遇到小驴之后，就对他产生了兴趣。论相貌，他不是最好的，可是他的本事却很大，一把大斧基本上无人能敌。那个狗皇帝要没有小驴护着，早就见了阎王爷。
　　那种英雄气慨的确很打动女人，难怪一直心如古井无波的师姐也会动了凡心呢？他的确值得女人们着迷。看那个云花，看来也是个规矩的好女人，不也红杏出墙，整天跟他在一个被窝里吗？也难怪，这小子不但身手好，床上功夫更棒，女人遇到他这样的，就算是少活几年也是甘心的。因为跟他过一晚，胜于常人的一个月。
　　这样的男人除掉实在可惜了。如果自己说了算的话，真不能让他死。不让死怎么办？变成太监吗？也更可惜了。如果没有那家伙，他小驴还有多少吸引自己的东西呢？那么挑断脚筋变他为废人呢？那样也不好，可能会影响他的床上功夫的。
　　五毒花想来想去，不知如何是好。一会儿对着小驴微笑，一会儿对着小驴咬牙，把小驴弄糊涂了。这个小骚货究竟想怎么样，她在想什么恶毒的主意在折磨我？
　　他默默地想，我不能死，我得活下去。我要死的话，那个宁王就会把皇位抢去，父母跟皇兄的大仇报不了不说，而且这天下的百姓也会跟着受害的。我这条小命无论如何是不能失去的，得想法保命。
　　如果我死了，云花一定不能甘心，也许会跟宁王拼命呢。就算她活着，也一定会因为我而痛苦的，还有青凤小倩她们。可我能怎么办呢？能向她们求饶吗？
　　胡思乱想中，他迷迷糊糊的睡着了。正睡着呢，只觉身上一阵阵疼痛。睁眼一看，五毒花正挥舞着一条鞭子，在咬牙切齿地抽打自己呢。
　　五毒花心情愉快地打着小驴，心里的闷气消了不少。她选择这个时候下手，她觉得师父闭关练功，听不到这声音。师姐即使听到了，又能怎么样？就算跟我吵嘴，我也不怕她，她怎么也不敢造师父的反吧？
　　小驴被她打得全身疼痛，可就是不出声。他不愿意向敌人低头，被敌人嘲笑。他打定主意，宁可被打死，也绝不出声。
　　五毒花鞭落如雨，打得过瘾，一边打，一边笑道：“你叫呀，你快点叫呀，我最喜欢听男人的惨叫了。你怎么不叫，你哑巴了，嗯，是了，你一定是嫌打得不重，我这就加把劲儿。”
　　鞭打声更响，小驴咬着牙，就是不发一声。
　　小驴不叫，五毒花反而觉得没意思。她愤愤地扔掉鞭子，从腰上拔出小刀来，笑眯眯地瞅着小驴的下身，说道：“我就不信你不叫。”
　　小驴借着四壁的灯光，见她笑得邪气，不禁问道：“小贱货，你想干什么？”
　　五毒花慢慢走向小驴，朝他的胯间瞄着，说道：“你不是喜欢操女人嘛，我现在割掉你的玩意，看你以后怎么操。”
　　小驴大急，叫道：“骚娘们，你快杀了我吧，你何必这么侮辱我。”
　　五毒花摇头道：“杀了你，哪有那么容易的，我这个人有个爱好，就是不喜欢随便杀掉一个活东西，总要玩够了再杀，就象猫戏老鼠一样。”
　　小驴骂道：“你真不是人，你简直是毒蛇。”
　　五毒花嘻嘻笑道：“本姑娘的毒辣之处，你还没有见过呢。我会慢慢地一样一样地让你尝到的，这么就死了，岂不太便宜你了嘛。不过咱们总算好过一场，你死了之后，我会把你厚葬的，也会永远怀念你的。”
　　她说话的口气非常轻松，象在述说一件快乐的好事。
　　她挥挥小刀，寒光闪闪的，要对小驴下手。突然一个石子猛地飞来，将小刀打落在地。五毒花惊叫一声，说道：“师姐，你干什么？”
　　只见拂柳从自己的洞里跑出来，几步窜上去。五毒花挡住她，说道：“师姐，你可不能乱来呀？师父的脾气你可是知道的。”
　　拂柳话都不多说一句，突然照五毒花面门就是一掌，没等她闪过，另一掌照腰间打来。五毒花再躲，拂柳已嗖地飞起一脚，踢在五毒花的后脑上。五毒花哼一声便倒在地上了。
　　玄羽道姑一身的本事，有八成叫拂柳学去了。而五毒花只对些邪术，房中术感兴趣，对拳脚功夫兴趣不大，这方面比拂柳差远了。
　　拂柳在洞里听到五毒花的鞭打声，虽然没听到小驴的呻吟声，她也可以想到他的痛苦。她实在忍不住了，就打落五毒花的刀子。她本来只是教训一下师妹的，但她看到小驴被打得伤痕累累时，心里很痛，再也不计什么后果了。
　　她拾起刀子，割断绳子，拉起小驴就往外跑。一出了洞，向茂密的林子里钻去。一边跑一边问道：“小驴，你的伤怎么样？”
　　小驴笑了笑，说道：“没什么，只是一点皮外伤。”
　　因为奔跑，他的声音高低不定。
　　小驴也没忘了问：“拂柳，这里是什么地方？离兵营多远？”
　　拂柳站下喘一口气，说道：“这里是仙人洞，离京城那边有千里呢。”
　　小驴啊了一声，问道：“那咱们是怎么来的呢？”
　　拂柳回答道：“我师父有一只仙鹤，咱们都是坐她的仙鹤来的。千里路程，转眼就到了。好了，别多说了，咱们快点走，一会儿师父就追来了。”
　　说着话，拉着小驴就跑。
　　小驴来不及想别的，也不辩方向，拂柳往哪儿跑，他都毫不犹豫地跟上。这个时候，二人的命运连在一起了。

第46章 惊喜
　　二人在黑暗中跑到一条小溪边。拂柳伸掌如斧，将溪边的一棵大树劈倒，削掉枝叶后，掷木于溪中。小驴不明白这是什么意思，已经被拂柳拉着，跳到树干上。小驴这才恍然，原来这树干是用来当船的。
　　跳上之后，树干随溪水前进，转折，奔窜，起伏。小驴生怕掉下去，向前伏着身，双手把着树身两侧。拂柳看了直笑，站在树干上，象一朵荷花盛开在上边，没一点要掉下去的迹象。
　　拂柳轻声道：“小驴，你站起来呀，就象我一样。”
　　小驴回过头，见人家稳如泰山，风度不凡，自己却慌慌张张的，太不象话了，在美女面前，面子丢尽。他不肯服软，试探着坐起来，再缓缓站立。
　　拂柳柔声道：“没事呢，一切有我，你不会掉水里的。”
　　说着话，一只玉手握住小驴的手。
　　这时忽然一个转弯，又急又猛，差点将小驴给扔出去。小驴一怕，想都不想，双手紧抱住拂柳的腰。他抱的同时，心说不好，她一个姑娘家，非得被我带掉水里不可。
　　可是事实上并非如此。拂柳双足象生了根一样立在树干上，一动不动。小驴真佩服她的功夫，在心里对她更多了一分喜欢。这姑娘为了他反出师门，这是多么深的感情呀。我一定要好好待她。
　　因为心存感激，小驴换一个抱的角度，改从后边抱她。这样的话，小驴的小腹紧贴拂柳的屁股上，随着树干的运动，小驴的棒子隔着几层衣料向拂柳一顶一顶的。这还不算，那玩意受到屁股上的磨擦，居然不争气地硬起来。拂柳清楚地感觉到他玩意的变化，不禁心中一荡，脸上发烧。她稍一分神，差点从树干上掉下来。
　　她的头脑稍一冷静，立刻扭一下屁股，娇声道：“小驴呀，不要这么抱我，这样的话，一会儿咱们俩都会下去的。”
　　小驴答应一声，一转身子，改用侧抱，单手抱其腰。这样抱着，既使拂柳感到温馨，甜蜜，又使自己感到舒服。
　　二人不再说话，只听到树干冲击水花的声响，只看见一团团的黑影在旁边驰过。小驴隐约辨认的出，有的是山，有的是林，有的是平原。
　　到了天亮时，二人弃木登岸。小驴拉着拂柳的手问道：“拂柳，这是哪里？好象有点眼熟儿呀。”
　　拂柳一笑，说道：“这就是昨天咱们相遇的地方呀，我冲着小狗笑。”
　　小驴真不敢相信自己的眼睛，连忙环视周围的环境，别说还真是那一片地方。小驴拉着她的手亲了一口，说道：“拂柳，你真厉害，不到一晚上时间，咱们竟然行了千里，这下咱们安全了，你师父不会追上来了。”
　　拂柳叹道：“那也不一定，我师父神通广大，加上有仙鹤帮忙，也不是不可能找到咱们。”
　　小驴心中一凛，急问：“那咱们怎么办呢？”
　　他暗暗着急，心道，如果我的神斧在就好了。那样的话，起码能跟她拼上一拼。
　　想起这茬，小驴问道：“拂柳，你知道我的神斧在哪里吗？”
　　拂柳回答道：“在我师父手里。师父说那是件宝物，她好好参祥一下。”
　　小驴又问道：“那我那块宝石呢？你有没有看见？”
　　拂柳轻声一笑，说道：“那块宝石在我身上呢，我看它很漂亮，就从师父要了来。小驴，你不会生气吧，我把它戴到自己的脖子上了。”
　　说着掏出宝石给小驴看。
　　一看到宝石，小驴心里稍安，微笑道：“拂柳，可不可以先交给我呢？回头眼前的麻烦过后，我一定送一个更好的给你。”
　　拂柳甜甜一笑，柔声道：“那好呀，你可不能说话不算数。”
　　说着话，她从脖子上摘下来，挂在小驴的脖子上。
　　小驴伸手将她搂到怀里，在她脸啧地亲了个吻，夸道：“拂柳，你真是一位讨人喜欢的好姑娘。你这个老婆我要定了。”
　　拂柳一脸的幸福，说道：“小驴，可不能光说不练呀。你以后要是当了皇帝，我可要当皇后的。”
　　小驴嘴上回答道：“我都听你的就是，你就是要天上的星星我也去给摘去。”
　　而心里却说，你当了我皇后，青凤跟小倩还不跟我大闹呀。不过眼下也没心情想这些小事，还是等脱险之后再说吧。
　　小驴问道：“咱们现在要怎么办？”
　　拂柳想了想，说道：“咱们先在我住过的小屋子去躲躲，休息一下，再回到你的兵营去。你看怎么样？”
　　没等小驴说话呢，只听空中一声鹤鸣，一人冷冷地说：“这个主意不坏，只可惜我还是追上你们了。”
　　小驴一抬头，只好一道鹤影掠下，上边正坐着冷如冰霜的玄羽。拂柳花容失色，惊叫道：“是我师父，不好，你快跑。”
　　说着往小驴身前一挡。
　　那玄羽好生了得，在鹤落的同时，迅速地跳下，正立在拂柳与小驴之间。小驴一拳打去，怒道：“我跟你拼了。”
　　玄羽哼了一声，歪头躲过拳后，一把抓住拂柳，甩手一抛，拂柳便准确地掉在鹤身上。玄羽叫道：“送她先回师门，要是再敢跑出来，我就杀了你。”
　　小驴想不到玄羽出手这么快。他想过去救拂柳，只见那鹤一声长鸣，向青天一射，又听到拂柳的声音：“小驴，你不用管我，你快跑。”
　　之后，那鹤便消失在远方。
　　小驴大怒，眼见心上人被抓，岂能不气。他挥舞着拳头乱打。玄羽微微一笑，说道：“看你小子还有什么大本事。”
　　身子闪闪躲躲，就是打不着。
　　他的速度稍慢，玄羽便抓住他的手腕，随手一扔，小驴便落到几丈之外。幸好他很机灵，不曾摔倒。小驴大叫道：“骚娘们，老子我跟你拼了。”
　　说着作势要扑，却突然闪到一棵树后。
　　玄羽骂道：“小崽子，想当缩头乌龟，可没有那么容易。”
　　双臂一扬，默念口诀，一股大风突然刮起，将小驴面前那棵大树连根拔起，树身缓缓向小驴砸去。
　　小驴大叫一声，向远处就跑。要不是跑得快，可能就被大树拍底下了。那抱头鼠窜的模样，看得玄羽开心的大笑。她有好久没有这么开心了，平时经常和徒弟处在一起，难得这么快活。
　　在玄羽欢快的笑声中，小驴已经跑远了。玄羽岂能让他跑了，身子一纵，追了上去。她的身法如电，可不是一般的武林高手的轻功可比。
　　玄羽听足辩音，知道小驴是跑到拂柳居住的小茅庐去了。她便也一阵风地赶去了。她心道，这小子侮辱我徒弟，拐走另一个，又用粗话骂我，抓住他，首先要痛打一顿，以便出气。
　　她来到小院门外，两只美目扫视着，判断着这小子的藏身之处。她几个箭步窜到小屋里，到处查看，确信没有人。这小子在哪里呢？她转身出屋，在院里搜索起来。转了两圈，还没有人。
　　真是出了鬼了，怎么会不见他的影子。我的听觉不会错，他就在这个院里，我怎么找不到呢？我就不信抓不到你。
　　她气极败坏地往院外走，心道，这小子一定是刚才在院里，我一进屋，他又出院，然后进了林子。这样找起来就麻烦了，要是我的仙鹤在的话，你往哪里逃？
　　她的仙鹤能根据人的气味儿来找人的。之所以拂柳跟小驴昨晚逃出那么远，被她给追到，全靠了那仙鹤的帮忙。要是凭玄羽自己的鼻子，那是绝对找不到二人的。二人逃走好久，五毒花才醒过来，急忙向闭关的师父报告。
　　她一进院门，门旁的小驴猛地扑过去，照她后脑就是一掌。玄羽真想不到这小子敢留在跟前，更没有想到他居然有胆向自己袭击。按常理推算，换了谁都会趁机远逃的，而不会留在这里涉险。
　　她哪里知道，小驴是因为痛恨她对自己的迫害，以及拆散他跟拂柳的关系，因此，他对她算是恨上了。他不想逃跑，他要向她报复。他小驴自从学艺以来从没有这般狼狈过，弄得连神斧都没有了。这回他来了牛脾气，不再想找流云帮忙，他要凭自己的本事打败这个女人。他就不信，这个女人是铁打的，不会被打倒。
　　他决定孤注一掷，拼命一搏。他这次偷袭非常突然，玄羽一点防备都没有。因此这一掌结结实实地打在玄羽的头上，使她昏了过去。
　　小驴怕她装的，小心地拨弄她几下，见她不动了，这才放心。该怎么处理这个娘们呢？小驴感到犯愁。这是个令人头疼的问题。玄羽不是五毒花，五毒花跟他有杀兄之仇，如果躺在地上的是她的话，小驴可以毫不犹豫地干掉她。玄羽虽然抓过自己，抢了自己神斧，又将拂柳跟自己拆散，但这一切都可以挽回的。神斧可以要回，拂柳也可重回身边。一句话，她没有该死的罪恶。
　　我不能杀她，可是怎么办呢？就此放了她，那她醒后肯定又来找麻烦。那天积德道长跟他说过，说是他之所以对五毒花手下留情，是因为五毒花的师父是他的师妹。以前他曾经对不住师妹，因此对她的弟子也格外照顾，这才不许小驴害她。至于积德怎么个对不住师妹，小驴不清楚，积德没说，小驴也没有细问。
　　小驴心道，我不如将她交给积德好了，可是着急之下，我上哪里找那个牛鼻子呀？就算是他在他的道观里，我也没法去呀。我总不能背着她去吧？那里那么远。万一她道上醒来，第一个受害的就是我小驴，只怕我怎么死的都不知道。
　　找个绳子绑上她吗？那更是行不通。凭她的本事，可能就是曾经绑自己的龙筋绳子也困不住她。那怎么好呢？我该怎么办？
　　他下意识地抱起玄羽，东张西望，不知如何才好。他望望院里的小屋，便不再犹豫了，将她抱进屋里，放到炕上。
　　这个时候，天已经大亮，外边鸟语花香，阳光如金，映得屋里通亮，连玄羽的脸上都有了光辉。
　　小驴的目光在玄羽的脸上身上巡视着，越看越贪婪。这娘们可美得很，身材好，脸蛋美，足可跟拂柳一争高下。二人相比，拂柳美在青春，柔和，而玄羽美在成熟，艳丽。你看她的酥胸挺得那么高，是两座诱人的山峰，有着惊心动魄的曲线之美。
　　她现在这个姿势很是动人，上身大致是仰躺的，两腿近似侧卧，一腿微曲，使屁股特别突出。那是典型的撩人型的大屁股，滚圆，肥美，挺翘，喷火，最能激起男人的原始本能。
　　小驴看得口水快流出来了，本来他是站在窗前的，这时忍不住慢慢靠近，已来到炕沿之前了。他管不住自己的眼睛。他的眼睛这时变成标准的好色之徒，尽往女人的禁区之处盯。他知道那里都是最迷人，最销魂的。
　　我该怎么处理她呢？再不决定的话，她会醒来的。如果她醒来了，她一定会象老虎一样扑向自己的。
　　他的目光在她的胸上，屁股上又扫两眼，心道，一不做，二不休，把她给废了就是了。这样的娘们放过了，一定会后悔一辈子的。
　　小驴心一横，爬上了炕，双手颤抖着，开始给玄羽脱衣服。很幸运，在他脱衣的过程中，玄羽并没有醒来。当玄羽变成一只大白羊时，小驴的呼吸差点没停止了。
　　玄羽跟花姑子一样，都是丰满的美女。玄羽的裸体相当好看，基本上处处都是美的，似乎比花姑子生得还要标准。别看她的年纪已经不算小了，可她的双峰仍然是高耸的，挺立的，象两朵娇嫩的百合花。两粒奶头仍象少女般粉红，极具诱惑性。两条美腿怎么看都那么顺眼，丰腴，白嫩，修长，泛着肉光。谁见了都想摸上两把。
　　小驴又吞了几口水，将玄羽摆成仰卧形，轻轻将她的双腿分开，那里丛林茂密，红缝微现。因为看不太清，更让人觉得有兴趣。
　　小驴爱上她的肉体了，轻轻将她的身子下移，使自己蹲在地上就能亲到她的花瓣。那里根本没有一点腥气，反而飘来一丝丝肉香。小驴这个低级的色狼哪能忍住欲望呢？
　　他蹲在地上，大张着玄羽的大腿，伸长舌头在她的林子里，花瓣上，以及下体的所有地方美美地亲着，舔着，似乎那里有最香最甜的蜜呢。她那里好敏感，没亲一会儿，泉水涓涓而流，越流越多。
　　小驴心情愉快，将她的丽水大口大口地吃着，觉得味道不错。当小驴将那里舔个过瘾后，忍不住扒开花瓣，探指一试，想试试里边的深浅。不曾想手指刚进一点，就碰到阻碍了，小驴一惊，抽指一看，惊喜交加，想不到那里竟有一层薄膜。
　　小驴不敢相信自己的眼睛，这个玄羽这个大年纪了，居然还是处女？我不会搞错吧？他瞪大眼睛，又仔细看看，1她是一名处女。
　　小驴欣喜若狂，心道，真是便宜我了，这么美的处女，宁可错杀，不可放过，我要是不夺了她的贞操的话，实在对不起老天给我的这个良机。
　　他立刻以最快速度脱个精光，将玄羽摆好姿势，自己挺着硬起的肉棒缓缓而入。小驴两手握着她高大的乳房，一张嘴儿在她的脸上，唇上吻着。这时玄羽已经有点知觉了。刚才吻她下边时，她已经发出轻声呻吟了，可惜小驴美得昏了头，都没有听见。
　　当小驴的棒子刺到薄膜时，玄羽身子一抖，突然醒来，一见小驴跟自己这般模样，不禁大叫道：“小淫贼，你想干什么？”
　　手脚想挣扎，却觉得没有力气。
　　小驴得意地一笑，说道：“大美女，你不是都看到了吗？我想干你。”
　　说着话，屁股猛地一沉，已将她的薄膜刺破，肉棒并不停留，直到花心。
　　玄羽痛得叫了起来：“混蛋，你毁了我的贞操，我跟你没完，我非把砍成肉酱不可。”
　　手脚猛力挣扎着。
　　小驴哈哈笑道：“你想怎么样，等咱们快活完再说。”
　　说着话，挺起屁股，毫不留情地攻击着玄羽。
　　经过一阵的攻击后，玄羽也不再大骂了，因为骂也没有用。自己最宝贵的东西已经失去。那陌生的大家伙在身体内冲击着，使玄羽得到一种新鲜的奇怪的感觉。那感觉并不象自己想象的那么难受。
　　小驴大动着，一边用话挑逗着：“大美女，咱们已经算是夫妻了，以前的事都扯平好了，再不要打打杀杀了。既然你是处女，你把处女身给了我，我也不是那种无情之人。以后你给我当老婆好了。以后我要当了皇帝的话，你可以帮我治理天下，咱们夫唱夫随，那是多好的事呀。”
　　玄羽忍不住流下了眼泪，这是痛惜失去贞操吗？还是对自己不幸命运的抗争？也许什么都不是，这就是命运的安排。
　　小驴不管她的感受，只管自己享受着艳福。处女的花瓣自己优点多多，因此，小驴美得上了天。

第47章 和平
　　二人亲热之后，小驴抱着她，一个劲儿地叫心肝宝贝儿，又给她作种种许诺，显示自己娶她的诚意。玄羽一言不发，由他抱着，心里如翻江倒海般的不是滋味儿。
　　休息一会儿，小驴笑嘻嘻地要帮她穿衣服。玄羽怒了，说道：“你走开，我自己会穿。”
　　小驴只好自己先穿了衣服，离她远远的，在窗前看风景。回想刚才的艳福，心里美极了。
　　一会儿轻微的声音不见了，小驴知道她已经穿好了，就转身凑上去，说道：“娘子，以后你不要再对我凶了，不然的话，相公我就不疼你了。”
　　脸上那个顽皮劲儿，好象他们真已经是夫妻一样了。
　　玄羽含泪的双目紧盯着他，说道：“张小驴，你真的想娶我？”
　　小驴诚恳地点着头，说道：“那是当然的，虽然咱们认识才一天不到，可我挺喜欢你的。我愿意娶你，如果你不愿意我也没法子。”
　　玄羽哼道：“你要是不负责任，我一定让你不得好死。”
　　小驴笑眯眯地上前，勇敢地握住她的手，说道：“娘子，我这辈子都要你陪我。你可不准离开我呀。”
　　顺势将她拉入自己怀里。那股子男人气息薰得玄羽扭了扭腰，毕竟初和男人接触，还有点不习惯。
　　玄羽靠在小驴的身上，心里一团乱。自己这个年纪了，足可当他母亲了，不曾想却成了他的娇妻。从前受到情爱打击后，她打算一生不嫁了。想不到半生快过去了，却要给人家当老婆了。
　　她突然想到一个问题，扭头看着小驴道：“小驴，你是不是跟我的徒弟拂柳好呀？”
　　小驴点头道：“对呀，那有什么不对吗？”
　　玄羽担心地说：“她是你的女人，我也是你的女人，我和她岂不是成了平辈了吗？我以后跟她算什么关系，又怎么称呼？”
　　小驴哈哈一笑，说道：“你们的关系照旧，不过跟我到了床上，都是我的老婆，没有大小之分，你看怎么样？”
　　玄羽淡然一笑，说道：“你这个人看起来玩世不恭，不过这想法也真特别的。只是我徒弟知道了咱们的关系，我不被她们笑死才怪呢。”
　　小驴眨巴着眼睛，说道：“以后习惯就好了，你们都是我的亲亲好老婆。我以后要是当了皇上，你们都是的后宫佳丽。”
　　玄羽轻哼道：“小驴，你要是当了皇上，可不准当昏君，不然的话我可不答应。”
　　小驴厚着脸皮吹道：“以我小驴的能力，我会是一个昏君吗？我比不了汉光武，唐太宗，也要比上明太袓。”
　　玄羽轻笑两声，说道：“你不用吹，到时咱们看看。”
　　小驴这时想起积德的事，不禁问道：“娘子，你跟积德是怎么回事？他有什么地方对不住你？”
　　一听这话，玄羽身子微颤，眼圈一红。小驴奇怪了，摸摸她漂亮的脸蛋，说道：“怎么了？他非礼过你吗？”
　　玄羽摇头，说道：“咱们现在也不算外人了，我就实话跟你说吧。积德道长实际上是我的师兄，他是看着我长大的。”
　　小驴哦一声，说道：“这个我已经知道了。”
　　玄羽接着说：“当我长成少女之后，我喜欢上了他。”
　　小驴暗暗笑骂道：“就牛鼻子那个熊样，居然还有美人喜欢，真是走了桃花运。不知道哪辈子修出来的。”
　　玄羽目光黯然，说道：“可是他并没有接受我的情意，而是专心于修道，练功。他跟我说，他一生都无法涉足情爱，让我另觅佳偶吧。”
　　小驴骂道：“这个牛鼻子，真是不解风情，当真可恶。”
　　心里却喜道，幸好没有成，不然的话，俺小驴上哪里找这么优秀的老婆。
　　玄羽叹息道：“我受了这个打击后，从此也没有什么指望了，也变成道姑，跟他一样了。想不到都一把年纪了，居然又被你给祸害了。”
　　小驴哎一声，摇头道：“咱们这是前世姻缘，你逃也逃不过。”
　　玄羽想起五毒花来，说道：“小驴呀，求你一件事，行吗？”
　　小驴微笑道：“你说吧，只要我能办到的，都会答应你的。”
　　玄羽转过身，注视着小驴说：“你可不可以放五毒花一马，我想让她重新做人。”
　　小驴脸一扭曲，说道：“娘子，我是想放她，可是她害了我兄长。”
　　玄羽解释道：“那不能说是她害的，只怪你兄长好色，再说杀他的人也不是五毒花。她变成今天这样，我也有责任。我想再给她一个机会。我想教育她改好，总比杀了她好。你说呢？”
　　小驴想了想，说道：“好吧，娘子，我就听你一回，给她一个机会。你以后可得管住她，再不准她四处害人了。”
　　玄羽见他同意了，心里高兴，说道：“这你就放心好了，再出了事你找我算账。”
　　二人正说着话，忽听几声炮响，又隐约传来一阵阵的喊杀声。小驴心中一震，自言自语道：“这是什么声音？”
　　玄羽想了想，说道：“小驴，不好，这可能是军营那边打起来了，想必宁王已经动手了。你快去帮忙。”
　　小驴大急，说道：“可我没有兵刃呢。”
　　玄羽推推他，说道：“你快去，我这就给你取兵刃去，我很快回来帮你忙。”
　　小驴搂住她，狠狠亲一下嘴儿，说道：“娘子，咱们回头见，你多保重。”
　　挥挥手，小驴朝兵营那边跑去。他知道宁王迟早要动手的，想不到会这么快。
　　当他跑到兵营前时，只见营前的空地上，有两伙官兵正打得凶呢。李将军骑在马上，正在门前挥剑指挥呢，一脸的坚强和刚毅。
　　小驴几步跑到他跟前，叫道：“李将军，这怎么回事？”
　　李将军见到是他，兴奋地从马上跳下来施礼，回答道：“是西营的武将军和南营文将军领了一部分人马进攻我们，我正组织人抵挡呢。皇太弟，你去哪里了，可把我们急坏了。”
　　小驴望望正在厮杀的两伙人，心里不忍，心道，为了一把龙椅，不知道要死多少人呢。他们都是无辜的，都是牺牲品。
　　小驴没有回答李将军的话，反问道：“李将军，那两位将军也来了吗？”
　　李将军点头道：“来了，你瞧那不是吗？”
　　用手指指着。
　　小驴顺着手指，看到对方的队伍后有两杆大旗，旗下各有一位骑马的将军，一位是黑甲，一个是白甲，至于长相也看不清楚。
　　小驴想了想，说道：“李将军，给我找一把斧子。”
　　李将军答应一声，一会儿从兵营里给扛出一把来。李将军以为小驴要大开杀戒，哪知小驴说道：“李将军，请你下令，暂时停战。”
　　李将军不解，问道：“这是为何呢？”
　　小驴深吸几口气，说道：“我不想死太多的人，想跟他们的将军谈谈。如果谈不好，再打也迟呀。”
　　李将军向前一望，地上已经躺了几百具尸体，有一半是自己的弟兄，心里也不好受。于是说道：“皇太弟，我已经跟他们说了不少好话，可他们就是不听。”
　　小驴说道：“让我试试看。”
　　李将军点头道：“好吧，不过皇太弟一定得当心。这两个人都不是等闲之辈，尤其那个姓文的。”
　　小驴点着头，跳上一匹马，把着大斧，向李将军一使眼色，李将军上了马，高声道：“弟兄们，大家住手，回归本队。”
　　说着话挥动几下手中的宝剑。
　　众官兵听得真切，迅速后退，对方的官兵跟着追来。小驴大叫道：“都给我住手。”
　　催动战马杀入敌群。他没有真杀人，而使出自己的斧法，削断了无数的敌人兵刃，所到之处，无人能挡，转眼就到了对方将军跟前。这一下把大家都给惊呆了，没见过这么厉害的人。
　　小驴将马停在两位主将的一丈之外，一抱拳，说道：“两位就是武将军，文将军吗？”
　　他处于对方官兵的包围圈之中，谈笑自若，毫无惧色。
　　那两位也注意他了。武将军长得象张飞，留着大胡子。文将军白白净净，倒象是个秀才。听到问话，武将军哼了一声，文将军则一笑，说道：“1我们正是。你是哪一位好汉，身手不了得呀，如果归到我们帐下，一定能得到重用。”
　　小驴哈哈一笑，心道，只怕我这样的好汉你用不起。他冲二位说道：“小弟我就是张小驴，啊，准确地说是朱小驴，是皇上的兄弟。”
　　武将军啊了一声，瞅瞅文将军，看他怎么说。文将军也面露惊讶之色，接着微笑道：“阁下就是冒充御弟的张小驴吗？真是可笑可笑。”
　　看了看武将军，二人相对大笑起来，象是面对逗人开心的猴子。
　　小驴嘿嘿冷笑几声，盯着文将军问道：“文将军，一看你就是个很有智谋的将军，不知道你何以认为我就是冒牌的？你从哪里看出来的呢？”
　　文将军不屑地扫了小驴一眼，说道：“太后说了，你是个招摇撞骗的家伙，不可信的，还说你是冒牌的，难道太后的话还有假吗？”
　　小驴心说，你拿太后来压我，那好使吗？小驴一脸的严肃，冷冷地问：“文将军，我请问你，你是听皇上的，还是听太后的？”
　　文将军毫不犹豫地回答道：“我自然是听皇上的。”
　　小驴点头道：“文将军总算是个大忠臣，我问你，皇上都说我是他亲兄弟，你凭什么说是假的？难道皇上也会说假话吗？”
　　文将军哼道：“现在皇上驾崩了，你当然可以信口开河的乱说。”
　　小驴瞪起眼睛，说道：“皇上是归天了，可是他让朝廷的重要大臣都拜见过我，还有他的传位诏书还在。”
　　这时只听身后一片喧嚷，小驴回头一看，却是云花骑着大白马跑过来了。小驴冲她一笑，云花跑到小驴身边停下，低声说道：“你这小子，跑哪里去了，我都快急疯了。”
　　小驴微笑道：“回头跟你说。”
　　云花瞅了一眼两位将军，从身上掏出传位诏书来，说道：“两位将军，这是皇上的传位诏书，你们看个清楚。”
　　说着在他们的对面将诏书徐徐展开。
　　文将军眼尖，有一定的墨水，认得是皇上的笔迹。他生怕看不仔细，拿过来细看，心里发冷，想到宁王的嘱咐，不禁冷冷一笑，说道：“这是假的，这是这骗人的。”
　　说着伸手要撕。
　　武将军叫道：“慢着，我看看。”
　　文将军岂能能让他查看，随手撕成两截。小驴大怒，连声叫道：“你想造反吗？”
　　随着声音，猛地一催马，急冲一步，同时身子从身上跳起，直扑文将军。文将军想不到他这么快，被扑个正着，掉到马下。那诏书落到地上。
　　武将军急忙跳到地上，拾起诏书仔细观看，才看了一半，就流下眼泪。他扑通一声，跪倒在地，痛哭失声，大叫道：“皇上，臣誓死拥护你的决定。”
　　那边的小驴和文将军在地上翻滚着，撕打着。文将军不如小驴力气大，小驴的招数没有人家精，但翻了几翻，被小驴一拳打在头上，一阵晕眩。
　　小驴跳起身来，将他拎起来，将他扔到云花马前。云花跳下马来，指着文将军大骂道：“此人公然撕毁诏书，实属大逆不道，武将军，你看怎么办？”
　　武将军跳起来，冲过去就是一阵乱踢，将文将军踢得昏死过去。然后他对着这边的官兵说道：“各位弟兄，这个圣旨我看得很清楚”他将诏书高举给大家看着，（只上撕坏的圣旨少了几分庄重）“皇上的字在下是认识的。皇上在圣旨上说得很清楚，说他驾崩之后，让皇太弟继位。皇上向来是圣明的，不会看错人的，因此，在这里我宣布以后再不听宁王的，只听皇太弟的，不，是皇上的。”
　　说着话，他转到小驴跟前，跪伏在地。他领来的官兵一见，也都跪了下来。那边文将军的手下，也慢慢都跪下。
　　云花看了高兴，知道今天的事大局已定。她上前接过诏书，又跟小驴耳语几句。小驴微笑道：“武将军，请起，各位弟兄们请起。”
　　说着亲手将武将军扶起。
　　武将军哭道：“臣有罪呀，不该听宁王的哄骗。”
　　他瞅瞅地上躺着的文将军，“我平时跟这位文将军要好，想不到他竟然公开反对皇上。请皇太弟处置我吧。”
　　小驴一笑，说道：“算了，算了，一切都过去了。只要你忠心为朝廷办事，我不会亏待你的。”
　　这时李将军跑过来，拉着武将军的手说道：“咱们都是自己兄弟，以后可以多亲近些。咱们放心跟着皇太弟干吧，他一定是位好皇上的。”
　　小驴听了直笑，我这个大字不识几个的小叫花子，能当个好皇帝吗？李将军问道：“皇太弟，这个人怎么处理？”
　　指着躺着的文将军。
　　小驴爽快地答道：“先抓起来，改日定罪。”
　　李将军一挥手，上来两个人将文将军绑了下去。
　　接下来，接照云花的授意，小驴又作了一番讲话，鼓舞官兵的士气，跟宁王决战到底。小驴记性很好，云花说的话他都学的很准确。只是有些用词不免有点不当，不过这在他来说，已经相当不错了。
　　随后领兵入营，大家开始商量大计。为了显示小驴的信任，小驴让武将军领本营兵先回去，随时听令。武将军说了一些忠心的话，领人走了。文将军带来的人马暂归李将军指挥。又派人到文将军的大营，告诉那里副将到这里拜见皇太弟。
　　武将军走了之后，小驴问道：“这个武将军可靠吗？为人如何？”
　　李将军回答道：“这个虽然爱喝酒，爱冲动，但是个血性汉子，对皇上向来忠心，可以信得过的。”
　　小驴点头，又问道：“他们为何会来进攻兵营？”
　　李将军愤然地说：“是这样的。昨天下午兵部来了命令，要把我调走，削我的兵权。我一怒之下，就把令牌扔了，并告诉传令人，只有皇上可以调动我，别人无权，结果今天就发生这种事了。”
　　小驴说道：“兵部真的听太后的吗？”
　　李将军点头道：“是这样的，因为兵部尚书是靠了太后的关系才爬上来的，是太后的亲叔伯兄弟。”
　　小驴恍然大悟，说道：“这就难怪了。我们要抢回皇位，看来得搬走不少拌脚石呀。”
　　李将军喜道：“皇太弟，如今咱们有了武将军的支持，在兵力上，我们就占据优势了。必要的时候，可以用武力抢回皇位。”
　　小驴说道：“能少死人就少死人，我实在不想看到流血。”
　　云花一旁笑道：“我就喜欢你这种善良劲儿。你当皇上是天下百姓的福气。”
　　小驴谦虚地说：“哪里，哪里，如果不是皇兄硬要我当这个皇上，我还真不想干呢。当皇上也不是那么容易的。”
　　云花笑了笑，说道：“现在就看积德道长的了，只要他那边一有消息，咱们即刻动手，最好是不流一点血，就达到目的。”
　　正说得热闹呢，只见屋地突然破个洞，一个人从里边钻了出来。

第48章 刺杀
　　大家一看，这人正是积德，身穿道袍，背插长剑，手持拂尘。一看到他，小驴不禁想起了玄羽。如果牛鼻子知道我把玄羽搂到怀里了，不知道有什么感想。
　　小驴急忙站起让座，说道：“道长辛苦了，想必带来重要的消息了。”
　　他见积德一脸的严肃。
　　积德冲云花和李将军点点头，坐下来喘口气后说道：“小驴，这下子贫道打听明白了，你猜怎么着？”
　　小驴瞪大眼睛，说道：“他在哪里开会？怎么个争取大臣法？”
　　积德摇头道：“不是这回事。”
　　李将军猜道：“莫非他要先进攻咱们的兵营吗？”
　　积德又摇了摇头。
　　云花转动着美目，试探着说：“那个坏家伙总不会订好日子要登基吧？估计他不会那么快吧？毕竟大臣们未必跟他一条心。”
　　积德哈哈一笑，说道：“还是云花小姐聪明，一猜就准，是这么一回事，他要登基坐殿呢。”
　　大家都啊了一声，真想不到会是这样。只听积德说道：“这家伙已经订在三天之后登基。他也不管大臣们是否愿意了，他在几个心腹的支持下，在太后的撑腰下，决定那天先到天坛祭祖，然后回朝即位。”
　　小驴骂道：“这个反贼，我非叫他当不成皇帝。”
　　李将军建议道：“如果实在不行的话，那天咱们联合武将军，干脆杀入城中，将他们的人一网打尽。”
　　小驴皱眉道：“不到万不得已，还是不能那么干。如果杀入城中，老百姓可要倒楣了。”
　　李将军听了不出声了。他知道这位皇太弟心地特别善良。
　　云花沉思一会儿，说道：“我看还是按着道长先前说的，到大臣面前揭发他，让他威信扫地，没脸见人。”
　　积德附和道：“对呀，云花小姐，咱们真是英雄所见略同呀。”
　　小驴说道：“好，就这么干，只是咱们要选哪里出手才好呢？”
　　目光瞅着积德。积德笑道：“你不用看贫道，还是看你的心上人的好，她一定有好主意。”
　　小驴果然看向云花。云花脸一红，说道：“道长不要乱说话呀，惹得李将军笑话。”
　　李将军憨厚地一笑，说道：“末将什么都没有听见。”
　　大家一听便都笑了。
　　云花还是说出自己的主意：“小驴，我觉得还是在天坛动手的好，那里是你们家的祖庙，正好在那里揭发他谋害你父皇跟皇兄的罪恶。”
　　积德拍手叫好，说道：“好，好，贫道也这么想。在那里直接就把宁王给除掉，你在文武百官面前也可显示一下威风。”
　　小驴点头道：“好，咱们就这么准备起来，跟他决一死战。不过到时咱们得借助道长帮忙，进入京城。”
　　积德爽快答应道：“这个不成问题，包在贫道身上，只要你答应我的事可都做到才行。”
　　小驴一笑，说道：“放心吧，你不会忘的。如果忘了的话，你打我屁股。”
　　积德得意地笑道：“行，贫道可当真了。”
　　云花斜视小驴一眼，说道：“都是快要当皇帝的人了，说话怎么还象个小孩子？等你当上之后，再这样说话，会叫百官笑掉大牙的。”
　　李将军在旁说道：“皇太弟说话，让末将听了好亲切，一点都没有架子。”
　　小驴哈哈笑道：“我打小就是这样子。”
　　云花瞅瞅李将军，说道：“那天还得倚重李将军呢。”
　　李将军一抱拳，说道：“末将一定英勇向前，万死不辞。”
　　云花望着小驴，沉吟着说：“小驴，那天为了做到万无一失，定要让李将军会同武将军，将京城团团围住，必要的时候就动武好了。”
　　李将军兴奋地回答道：“好，末将愿意。”
　　小驴想了想，说道：“对于武将军，跟文将军那个兵营，咱们还是派人监视的好，毕竟咱们和他们没怎么打交道。”
　　云花赞同地点头，说道：“做事还是小心点好。”
　　大家初步定好计策，刚要散时，帐外进来一名官兵说，门外有人求见，名叫武三郎的。小驴连忙让他进来，心道，皇兄不在了，不知道武三郎现在站在谁的队伍里。
　　不一会儿，武三郎走了进来。小驴一看他的打扮，差点笑出声来。只见武三郎身穿华服，头戴瓦楞帽，活脱是一个员外模样。只是他的衣服造得好脏，脸上又带着憔悴之色，象是没有休息好。
　　他一见到小驴，跪倒在地，大叫道：“皇太弟，为臣保护不周，使皇上遇害，你杀了为臣吧。”
　　一提到皇兄之死，小驴的心里好酸。他强忍着低落的情绪，微笑道：“那怎么能怪你呢，是宁王太可恶了。我不会杀你的，我们还要你帮忙对付宁王呢。”
　　说着话将他扶起来。
　　武三郎擦擦眼泪，说道：“能找到皇太弟，我心里就踏实了。这回报仇有望了。”
　　小驴问道：“你是怎么找到这里的？这几天你一直在哪里？你怎么这么个打扮？”
　　小驴让武三郎坐了。
　　武三郎叹道：“别提了，幸好刚才遇上武将军，才知皇太弟在这里。要不然的话，还真不知道怎么办好呢。”
　　说着话，武三郎从怀里掏一个小盒子，递到小驴跟前，说道：“皇太弟，这个东西是皇上遇害前让交给你的。”
　　小驴接过来问道：“这是什么？”
　　武三郎恭敬地回答道：“这是玉玺呀，是皇上特别交待的，一定要交给你。”
　　小驴打开盒子，看着那玉玺，果然是皇兄给他看过的那个，就问道：“那天晚上皇兄遇害前，你也在吗？”
　　武三郎摇头道：“惭愧得很，那天晚上并不是为臣的班，是马老二的班。”
　　小驴一想，那天晚上自己进宫前，是在宫门前见到马老二的。难道他看到皇兄的死了吗？”
　　小驴急问：“这东西是怎么到你手的呢？”
　　武三郎回道：“是这样的，那天晚上皇上身体欠佳后，就将玉玺交给他信任的一个太监，嘱咐他将玉玺交给你。哪知他被五毒花盯上了，用飞刀伤了他。危机关头，马老二跑过来，太监又将玉玺交给马老二，马老二拼命往宫外跑。途中遇到宁王的人追杀，受了重伤，但他在死之前，还是跑到了为臣的家，并把事情的经过说了，还没有说完，就没命了。他的意思我也已经听明白了，就是让皇太弟您凭玉玺即位。”
　　小驴盯着那个玉玺叹道：“为了这个皇位，不知还要死多少人呢。这东西真不是什么吉祥之物。”
　　武三郎再次跪到地上，说道：“为朝廷尽忠，为皇上而死，是臣子的责任。皇太弟不必不安。”
　　小驴再次扶起他，说道：“武队长，这几天你吃了不少苦吧。”
　　武三郎苦笑道：“为了皇上，那没有什么。我拿到玉玺之后，马上离开家。哪知道我前脚一走，宁王的人后脚就到了，因为找不到我，他们将我家杀得干干净净，连孩子都不放过。”
　　说到这里，武三郎眼睛又湿润了。
　　小驴听得红了眼睛，坚决说：“这个仇，我一定替你报。”
　　武三郎继续说：“我逃向京城后，不敢到人多的地方，只好到破庙居住，还好没有宁王的人给发现。我误打误撞，被武将军给抓到，他还派人送我过来了。”
　　小驴瞅了一眼云花和李将军，说道：“看来武将军这人还真不错。”
　　云花微笑道：“咱们现在有了玉玺，夺位的事就更有希望了。武队长他辛苦了，小驴，你还是叫人领他吃点东西，好好休息一下。”
　　小驴连连点头，让李将军安排。武三郎行过礼，出了营账。
　　积德连声叫好，说道：“行了，咱们这回由原来的七层希望，变成九层了。剩下的事，就得靠天意了。”
　　大家又说了会儿闲话，各自回房休息。小驴跟云花回到帐里，把发生的事情说了一遍。云花听说小驴差点叫五毒花给弄死，担心地扑到他的怀里。小驴拍拍她的屁股，说道：“不怕的，我这个人命大，老天爷不会叫我死那么早的。”
　　云花柔声道：“以后看来你走一步，我都得跟一步，不然的话，你总是危险。”
　　小驴哈哈笑道：“难道我玩女人的时候你也要跟着吗？”
　　云花脆声回答：“那当然了，以后得经我同意，你才能跟别的女人干。不然的话，你迟早得死在女人的肚皮上。”
　　小驴将她抱到床上躺下，说道：“好的，好的，云花姐，你说什么，我都答应就是了。以后，我都听你的好了。”
　　云花问道：“小驴，你告诉我，那个拂柳跟她的师父都很漂亮吗？怎么个漂亮法？比我好看多了吧？”
　　云花说着摸了摸自己的脸蛋。
　　小驴的目光在她的脸上，身上转着，说道：“你们都很美，我实在说不出哪个更美。你想知道的话，你很快就会见到了。”
　　云花抓了一把小驴的棒子，问道：“那个玄羽的味道怎么样？你插她的时候，你很舒服吗？有没有插我时舒服？”
　　问这话时，云花羞不可抑，把脸藏到小驴的怀里。
　　小驴哈哈笑道：“我插她时什么感觉，我记得很清楚，插你时什么感觉，我一时间忘掉了，我看，有必要再插你几下，才能想起来那滋味儿。”
　　说着话已把魔手伸到云花身上摸索起来。摸了一会儿，觉得不过瘾，又伸到里边摸去，先摸了云花的奶子，猛搓猛揉，直到奶子整个涨起来，才算罢手。
　　稍后，他又把手探入云花的大腿间，在那处穴位上抠弄着，弄得云花娇喘着，呻吟着，不住地呼叫着小驴的名字。她的俏脸绯红了，她的美目迷离了，腰肢轻扭，屁股款摆，不时地挺着下体，象极了欢好时做出的动作。
　　小驴一边摸着云花的花瓣，一边亲吻着云花的脸。当他用舌头舔起云花的嘴唇时，云花张开嘴儿，将他的舌头含入口中，跟自己的香舌缠绵起来，滋味美极了。
　　小驴的手指相当厉害，没抠多少下，就令云花春情大动，春水流不停。小驴的手指在穴内进出着，能感觉那里象呼吸一样张缩着，夹得手指好舒服。
　　云花受不住小驴的挑逗，推开小驴的嘴，说道：“小驴呀，我要，我要，我你要你快点上来。”
　　小驴抽出抚摸的手指，在嘴里舔了几口，说道：“云花姐有命，小驴敢不从吗？”
　　说着话，将云花的衣裙扒个精光，自己也掏出雄伟的家伙，就站在床边，扛起云花的两条美腿，强有力地顶进去，只听哧一声，象滚烫的东西一下子浸入凉水的声音。
　　云花激动极了，主动迎合着小驴，小驴也不示弱，表现出一个男子汉的英雄气慨。每一下动作，都顶入云花的最深处，使云花进入欲死欲仙的境界。
　　一时间，营账之中，春色无边，热力四射，音乐大起，久久不歇。
　　二人干完不久，正朦胧要睡之际，猛然间地上一响，竟钻出人来。先是一个和尚，接着又是一个和尚。他们嘿嘿笑着，各举禅杖向小驴砸去。
　　云花大叫道：“小驴，快躲。”
　　说着话抽出床前的宝剑挡去。小驴想躲也来不及，情急之下，伸手抓住一个禅杖，大叫道：“快来人呢，快来人呢。”
　　那一只禅杖虽然被云花一挡，毕竟她的力小，宝剑被磕断，那一杖便打在云花的身上，虽然有被子遮着，又被剑挡了一挡，还是打得云花口吐鲜血。
　　云花一张嘴儿，将血都吐在那个和尚的脸上。那个和尚正是金杖禅师，另一个和尚，是他的师弟，叫作银杖禅师。
　　小驴抓住杖后，照银杖和尚的面门就是一拳。和尚出掌一挡，痛得他呜呜直叫。他的力气哪有小驴大呀。小驴随手一推，将他推出多远。
　　小驴见云花出事了，连忙抱起她，大声叫道：“云花姐，云花姐，你怎么样了？你怎么样了？”
　　这金杖和尚被那口血喷得后退几步，碰碰师弟的手，叫道：“先毙了这小子，宁王说了，事后咱们要啥都行。”
　　二人相视一笑，又扑了上来。如果这一下下去，小驴的生命不保。他除了力气大，神斧厉害之外，别的功夫却不太行。
　　在此关键时刻，积德道长冲了进来，双手一扬，两道三昧真火以最快速度射向和尚。金杖较为机灵，银杖躲得稍慢，被火烧得大叫，扔掉禅杖，在地上直打滚。
　　积德动作不停，舞动拂尘向金杖打来。金杖闪过，挥动兵刃跟积德战于一处。积德见这个家伙有点难缠，打了数个回合，身子一退，掏出一个瓶子，照和尚抛去。
　　和尚举杖就砸，那知那东西突然变大，张大瓶口，将他吸了进去。积德很满意地上前塞上塞子，揣入怀里。
　　他上前问道：“小驴，云花怎么样？”
　　小驴眼泪都下来了，说道：“道长，她可能不行了。”
　　他喊了半天，云花都没有动静。
　　积德摸摸云花的脸，跟小驴说：“你先给她穿上衣服，我回去取药。”
　　说着话一溜烟地出去了。
　　小驴见云花脸如白纸，人事不醒，心里特别难过。他定了定神，给云花穿好衣服，自己也穿好了。眼见那个银杖和尚在地上滚着呢，痛得厉害。小驴怒气冲天，到地上拾起禅杖，就将和尚打个脑浆四溅。他长这么大，还这有没有狠心地杀人呢。
　　这时李将军和武三郎领人都进来了，关切地问迅，小驴强笑了笑，让大家把尸体弄走，让大家都出去，自己等着积德。
　　不一会儿，积德就冲了进来，将几粒黑乎乎的药丸给云花服下。小驴瞅了瞅毫无动静的云花，问道：“道长，她不会有事吧？”
　　说这话时，他的声音都颤了。
　　积德摇头道：“看她能不能挺过今晚了，只要能挺过今晚，她这条命就保住了。”
　　小驴拉着云花的手，流着泪说道：“都是因为我，她才这个样子。我真恨不得那一杖是打在我身上。”
　　积德拍拍小驴的背，说道：“小驴呀，吉人自有天相，这女子不象个短命的人，你不用这么急的。”
　　虽然积德这么说了，小驴的不安还是没有减少一分。他不知云花能不能活过来，他只知道她正在鬼门前走动，似乎里边正有小鬼在拉她进去呢。
　　他拉着她的手，仿佛这样就能拉住她的生命似的。他心里大叫道：“云花姐，你不能死，你知道你对我多重要吗？就算我以后当了皇帝，如果没有你的话，我也会六神无主的。你快醒来吧。
　　积德知道他现在心情很不好，也没有再说什么，只说一句：“好好照顾她吧。”
　　小驴嗯一声，积德叹了口气，就要出去。
　　小驴突然站起来，问道：“道长，那个和尚呢？”
　　积德回答道：“和尚已经交给李将军关起来了。”
　　小驴叫道：“李将军，请进来。”
　　很快李将军进来了。小驴吩咐道：“将那个叫作金杖的和尚立刻斩首，提头来见。”
　　李将军答应一声，转身出去。
　　积德摇了摇头。小驴问道：“道长是不是觉得我太狠了。”
　　积德说道：“这也不能怪你，这和尚的确该死，只是可惜一身的功夫了。”
　　他的话音刚落，一名官兵用一个托盘托着和尚的人头进来。
　　小驴仔细看了看，见断颈处还血淋淋的，说了声：“这么死太便宜他了。”
　　说完叫把人头拿走，自己怀着沉重的心情去陪云花了。
　　积德一言不发，望望没有一点反应的云花，皱皱眉，出帐去了。

第49章 争位
　　天刚亮的时候，云花哼了一声，睁开眼睛。小驴大喜，积德闻讯赶来，又查查伤势，说道：“她的命暂时可以无忧了，不过要想痊愈的话，还要费不少工夫。”
　　积德说道：“贫道会尽力的，不过只怕能力有限。”
　　云花以微弱的声音说道：“道长，你一定救救我，我还有好多事没做呢。”
　　积德脸色严肃，说道：“如果她在就好了。”
　　小驴跟云花都问是谁，积德叹气又摇头，没说什么就出去了，弄得二人莫名其妙。小驴见云花醒了过来，欢喜得直亲她的手。
　　云花苦笑道：“我能不能一直活下去，也不好说。”
　　小驴轻轻揉揉她的胸，问道：“你还痛吗？感觉怎么样？”
　　云花喘息着说：“别揉那里，你这么一揉，下边会不舒服。”
　　小驴笑道：“都这个时候了，你还在开玩笑。”
　　早饭的时候，拂柳骑鹤来了，还带着小驴的神斧。小驴接过神斧，问道：“你师父呢？他怎么没有一块儿来？”
　　拂柳微笑道：“师父说了，她这两天身体不好，养几天才行。我问她怎么了，她又不说，真不明白怎么突然间她对你好了，还叫我把斧子送给你。”
　　小驴得意地一笑，知道玄羽并没有把二人的私事说出去。他知道玄羽一定耻于开口，跟徒弟共侍一个男人，不是什么光彩的事。
　　小驴领拂柳进帐见云花。拂柳给云花全身查了查，说道：“小驴呀，她的伤很重，不好好调理的话，会很危险的。快，快把她送走。”
　　小驴问道：“送那里去？”
　　帐门一撩，积德进来了，接话道：“送我师妹那里去吧，她这方面比我强。只是不知道她肯不肯帮忙。”
　　拂柳扫了积德一眼，也不理他，对小驴说：“这位姑娘交给我了，我送她见师父。师父一出手，她就没有事了。”
　　小驴嘱咐道：“三天之后，你们一定要来帮忙。”
　　拂柳问道：“帮什么忙？”
　　小驴急道：“就是帮我当皇上呀。”
　　拂柳嗯了一声，说道：“你放心好了，我跟师父一定将你扶上龙椅。小驴抱起云花，说道：”
　　云花姐，你一定会没事的，安心去养伤吧。”
　　云花看着小驴说道：“我会好的，我还要亲眼看你登基，当个小皇帝的样子呢。你还说，让我住在后宫的。”
　　小驴强笑了笑，将云花交给拂柳，拂柳白了小驴一眼，一纵身上了鹤身，挥挥手后，一鹤冲天，转眼不见踪影。
　　积德看到这里，忍不住问：“小驴，你认识拂柳吗？”
　　小驴回答道：“认识呀。”
　　积德又问：“那你认识贫道师妹吗？”
　　小驴又答：“也认识呀。”
　　积德没好气地说：“那一定交情不错吧？”
　　小驴答嘻嘻地说：“道长何出此言呢？”
　　积德认真地说：“贫道师妹这个人，心高气傲，一般人她是不肯医治的。如果你跟她没什么交情的话，她不会给你面子的。”
　　小驴也郑重地说：“道长，你放心好了，你师妹一定会救云花的，如果她不救的话，我会跟她发脾气的。”
　　说完傲然而去。
　　这一下可把积德造蒙了，搞不明白小驴为何有如此的把握。他做梦也想不到小驴跟她师妹已经成一家人了。
　　转眼过了三天。在这三天里，李将军跟手下人擦拳磨掌，磨刀霍霍，做好战斗准备。那文将军大营的副将也领人来拜，表示臣服于小驴，小驴很满意。拂柳也来传过消息，说云花已经大有起色了，不必担心。
　　她将鹤放回，自己留了下来。她红着脸跟小驴说，师父说了，让我留下来帮你。到那天关键时，师父会亲自来对付敌人，助你除贼的。
　　小驴大喜，也不避嫌疑，晚上将她留在自己的帐里陪睡。只是小驴惦记着云花，无法放开怀抱，因此并没有将拂柳变成少妇。拂柳暗道，想不到他这个人其实很君子的，原来我倒看错他了。
　　三天之后的早上，小驴跟李将军，武将军交待任务之后，自己，拂柳带好需要的东西，跟着积德往京城而去。到了城外，积德给二人每人身上贴了一道符，令二人合眼。等二人再睁眼时，已经钻出地面，地上就是城里了。
　　拂柳一笑，说道：“我以为是干什么呢，原来是土遁，我也会的。”
　　小驴一听，忍不住多看了她几眼，心道，这个妞的本事也不小，一定要好好利用。
　　小驴一到京城里，如同盲人摸象，找不到什么地方。那积德道长则老马识途，跟走自己的道观一样。这令小驴大为意外，拂柳悄声道：“想是这家伙以前经常在京城里骗吃骗喝。”
　　小驴听了忍不住笑了。
　　此时此刻，在天坛的广场之上，宁王领着一群穷凶极恶的手下人正跟文武百官磨嘴皮子呢。百官们有一半多不同意他登基。宁王大怒，瞪着这些反对者，说道：“本王是先帝的亲兄弟，是少帝的亲叔叔，除了我之外，还有谁的血统最亲？本王若没有资格即位，谁还有资格？”
　　一脸身穿红色官服的老者出列，以苍老而有力的声音说道：“王爷，少帝生前已经指定继承人了，就是朱小驴，他是少帝刚找到的亲兄弟。王爷你怎么能说无人即位呢？”
　　王爷怒道：“那小子算什么？他不过是济洲城里一个小叫花子，我派人查过了，他就出生在那城的郊外，父母是种地的，根本不可能是丢失的龙种。”
　　老者问道：“以少帝的精明，他不会搞错的。”
　　宁王恶狠狠地说：“他又不是神仙，他也有错的时候。”
　　老者又问：“王爷有什么证据能证明少帝看错了人呢？”
　　宁王气得哇哇直叫，说道：“本王就是证据，本王就是天理。你休得罗噎嗦，赶忙后退。”
　　老者是礼部侍郎，见宁王如此霸道，不禁动怒，指着宁王的鼻子骂道：“奸臣反贼，你不得好死。”
　　宁王双眼喷火，大喝道：“老东西，你是不想活了，胆敢如此辱我，本王岂能容你。”
　　刷地抽出刀来，照胸一刺。
　　侍郎张口嘴吐了宁王一身的血，宁王刚穿上的龙袍溅上好多血。宁王将刀抽出，侍郎的身体栽倒。这一下文武百官都乱了起来，好多跑上前大叫侍郎的名字。侍郎被大家扶起上身，还以微弱的声音说道：“大好江山不能落在这反贼手上，一定要支持皇太弟。”
　　说罢气绝身亡。
　　宁王耀武扬威，扬了扬带血的刀子，哼道：“谁跟本王做对，谁就得死。还有谁反对我，都给我滚出来。本王让他们一起去少帝。”
　　一时间没有人再冲出来阻拦。宁王点头，微笑道：“既然如此的话，本王祭完祖宗就回殿登基。”
　　话音一落，反对派之中，又跑出几个官来，大叫道：“乱臣贼子，不配当天子。”
　　宁王大骂道：“又是几个该死的，本王就成全你们。”
　　那几个挺胸脯，毫不畏惧。宁王心中一凉，照这样下去，我怎么能让天下人服气呢？
　　正当危机关头，有三个人从门外冲了进来。当先一人叫道：“宁王，你没有资格当皇上，皇位应该是我的。”
　　宁王一看，来者正是自己的死对头小驴。他暗恨那两个和尚无能，如果他们争点气的话，自己何至于如此？早能安心称帝了。
　　小驴来到近前，对文武百官一招手，好多人向他施礼，口称皇太弟。也有人不出声，因为现在还不知道哪一方能取胜。
　　小驴跟宁王站个对立面，冷笑道：“朱厚忠，你还有脸站在这里吗？这里是朱家列祖列宗牌位的安放地。你想，你害了先帝，先皇后，前几天又杀死了我皇兄，你说你站在这里，他们的鬼魂不会找你算帐吗？“宁王指着小驴骂道：“你这个冒牌货，你有什么资格在这里指手划脚。你说我害死他们，你有什么证据，你有什么证人？”
　　宁王话音一落，只听外边有人叫道：“证人来了。”
　　随着声音，武三郎领着一个太监进来了。太监到了跟前，指关宁王对百官说：“那天晚上，是我服侍少帝的，就是他用刀刺死少帝的，如果大家不信的话，可以去看少帝的尸体。”
　　宁王大声说：“你胡说，你一定是跟他们窜了好的。”
　　小驴哈哈一笑，说道：“那你害死我父母的事怎么解释？”
　　宁王哼道：“你父母之死，跟本王有什么关系？”
　　小驴冷冷地说：“是你将我父亲气死的，你叫太后毒死我母亲的对吧？”
　　宁王心里一凉，忍不住说：“你怎么知道吗？”
　　百官一听这话，都喧哗起来，想不到宁王还有这许多罪恶。
　　宁王自然不肯认罪，说道：“你有什么证据呢？”
　　小驴嘿嘿一笑，说道：“我自然是有证据的？你来看，这是什么？”
　　说着话冲拂柳使个眼色。拂柳掏出两块玉佩来。
　　宁王一见脸色都变了。那天晚上玉佩不见了，自己醒来时，又躺在地上，他不明白怎么回事，现在一见这东西，立刻想到，是这小子搞的鬼。
　　小驴继续说：“这两块玉佩有一块是太后送给你的，你为了讨太后的以欢心，你在上边还刻上自己的名字。还有呀，你那天晚上是住在太后宫里，跟她同床亲热，事后又杀了我皇兄，我说的没错吧？”
　　宁王再也忍不住了，回头一挥手，叫道：“将这些败类全部杀掉。”
　　他手下人有好几百，立刻拔刀杀了过来。
　　小驴骂道：“不知死活的东西，宁王已经完了，你们还在为他卖命？聪明的，赶紧给我退到一边去，不然的话，我把你们一刀两断。”
　　没等小驴出手，拂柳将包袱交给小驴，拔出剑来，杀入人群。
　　只见出剑出电，身影如风，片刻之间，尸体倒了一地。小驴看得目瞪口呆，想不到这丫头的功夫这么好，比云花还棒呢。
　　杀得宁王手下人不敢再上前。小驴对宁王笑道：“宁王，快点投降吧？不要再反抗了。”
　　宁王说道：“我投降你就不杀我吗？”
　　小驴点头道：“只要你投降，我保证不杀你。”
　　宁王大笑，说道：“本王岂能相信你的鬼话，今天不是你死就是亡。”
　　小驴叹气道：“你毕竟是我的亲叔叔，我实在不忍对你下手。”
　　宁王哼道：“少跟装腔作势，你心里不定想怎么杀死我才高兴呢。你来吧，咱们俩打一场。”
　　小驴爽快答道：“好呀，既然你有兴趣，咱们不妨较量一下，如果你能打败我，我就放你一马。”
　　宁王摇了摇手里的刀，说道：“来吧，本王看你有多大的本事。”
　　说罢，身子前冲，舞刀就砍。
　　小驴知道他还是两下子的，不敢大意，先躲了几刀，再掏出神斧变大，一招‘力劈华山’，又凶又狠。宁王不敢招架，闪身避过。没等站稳，‘横扫六合’又到了。宁王立刀一挡，只听刷一声，宝刀已被神斧砍掉一半。宁王一呆，一下愣住了。
　　小驴叫道：“小心了，第三招到了。宁王士气低落，无心再战。突然急退几步，向地里钻去。积德一见，叫道：“三昧真火烧死你。”
　　双手一扬，两道火苗如电射去。
　　宁王动作很快，当火苗到时，他已经钻入地里了。小驴见了直跺脚，问道：“道长，你有没有办法捉到他？”
　　积德摇头道：“我是没有办法的，不过我师妹有办法。”
　　小驴呸了一声，说道：“你这话不是废话吗？她又不在这里。”
　　二人正说着话，百官中走出一个大臣，这人正是刚才站出骂宁王的几个大臣之一。这人小驴认识，是内阁大臣，兼任部尚书，姓徐，那天在梦春园皇兄引见过他。
　　徐尚书跪倒在地，说道：“皇太弟，请尊少帝旨意，继承大统。”
　　他一跪倒，文武百官都跟着跪倒。大家都知道，小驴已经是皇上了。
　　小驴看看积德，积德点头。小驴打开包袱，让大家看了玉玺，又让拂柳读了一遍传位诏书，并拿下去给大家看。百官们见到少帝的笔迹，都忍不住哭了，连连磕头。
　　一时之间，小驴也没有龙袍可穿，只好就这身衣服，领着百官祭拜了百祖列宗。自有人为他讲解家族史。当他听到明太祖是他的老祖宗时，心里不为为然，暗道，妈的，难怪老子要要饭呢，原来我的老祖宗就是当叫花子出身。
　　他想起云花跟自己讲的太祖的故事，说太祖固然有雄才大略，横扫六合之能，但也卑鄙残忍，刻薄寡恩，缺少人性。她要自己象刘秀一样宽容和气，但不可过于仁慈。
　　小驴望着这些跪倒的百官，心道，我这就是皇帝了吗？一个高高在上的天子，当皇帝会快乐吗？没当过，试试才知道。
　　祭完祖宗，回到皇宫。小驴召见了侍卫总管，及御林军统领，心道，这两个位置太重要了，一定要换个心腹人。不然的话，我的小命都不保。
　　他发出的第一道旨意就是捉拿太后。有侍卫回道，说皇后在太弟进宫之前，就已经出宫了。小驴想起父母之仇，想起床上风情，百感交集，下令全国通辑。
　　他没有马上坐到龙椅上，按规矩没有登基还不能坐。小驴就在下边设了一把椅子，让拂柳跟积德站在旁边，随时替自己出谋划策。云花不在身边，小驴还真有点六神无主。幸好积德这家伙什么都懂，一有难事，到他这里应刃而解。
　　小驴暗暗佩服，这个老家伙，当个小老道太可惜了。按照他的能力，当个侍郎什么的一定不错。
　　接下来，小驴让百官商量登基的事，又让大家回去后写好奏章，有什么好想法只管提出来，广开言路，让大家说话。
　　他还下令，让李将军派一部分军队进城，维持治安，再三强调，不得扰民。又让几个兵营的主要将领前来见驾。
　　等到把大家都打发走了，小驴觉得好累。积德在旁边坐了下来，说道：“小驴呀，当皇帝的滋味儿怎么样？”
　　小驴大发牢骚，说道：“实在不怎么样，比跟人打架还烦呢。如果以后我有了儿子，我就把位子让给他，我自己领着美女们出去游玩。”
　　积德嘻嘻一笑，说道：“你要儿子的话，你得找女人帮忙。”
　　说着话一斜视旁边的拂柳。
　　拂柳哼道：“你这个没正经的家伙，师父见了你，非打你耳光不可。你不知道你害得她多苦。那么美的女人，竟然当起道姑来，要一生不嫁。这都是你害她的。”
　　积德一脸的愧疚，说道：“贫道没有那个艳福。”
　　正这时，只听到鹤鸣，两个人从鹤上下来。小驴一看，却是玄羽抓着一个人来的。那人被绑得结实，可不正是土遁的宁王嘛。只见他鼻青脸肿的，显然是挨打了。
　　积德一见玄羽，心里发酸，但他发现玄羽没有穿道袍，而是做了少妇打扮，脸上却有了柔情。积德不解其意，弄不懂其中的内情。
　　积德羞愧地说：“师妹，我对不住你。”
　　深施一礼。
　　玄羽摇头道：“师兄，一切都过去了，我不再怪你了。”
　　说着话将宁王扔在小驴脚下。
　　小驴问道：“玄羽，你怎么抓住他的？还有，云花怎么样了？”
　　玄羽深情地望着小驴，说道：“这家伙土遁，被我的仙鹤闻到气味，找到了位置，我就从地里将它给揪了出来。”
　　小驴点头道：“抓住他，我就安心了。”
　　当即命人将他打入天牢。
　　积德觉得自己的事已经做完了，就向小驴告辞。小驴挽留，积德淡淡一笑，说道：“我会回来的，一个月后，我会找你要东西的。到时你可一定得给我呀，不然的话……”
　　积德举起手里，做了一个打的手势。
　　小驴哈哈一笑，说道：“你这个老道真是小心眼，放心好了，我一定让你称心如意，满意回家。”
　　积德冲师妹点点头，也土遁而去。
　　小驴见一切平静下来，就领着二女往后宫而去。他虽然不识路，自有太监引道。这回他不用担心要迷路了。

第50章 团聚
　　几天之后，按照大臣商量的结果，小驴正式登基了。那天小驴穿着崭新的龙袍，一脸严肃地坐在龙椅之上。他不想严肃，可礼部的人反复强调，帝王有帝王之态，一言一行，都要有规矩。那罗里罗嗦的一套，小驴听了就烦。
　　一切按着规矩进行。为了保险起见，玄羽跟拂柳穿关太监服色站在小驴身后，以应付随时可能出现的危机。还好，直到典礼结束，也没有一个人来捣乱。
　　典礼一结束，小驴就领着二女来到御书房喘口气。小驴往椅子上一坐，将龙冠摘下放于一旁，说道：“我实在受不了了，当皇帝怎么这么多规矩，简直是用绳子绑我一样，想随便说句话都不行。”
　　玄羽微笑道：“你以为当皇帝是好事吗？那可不容易。”
　　拂柳也说：“小驴呀，当个好皇帝就更难了。你可一定要挺住呀。”
　　小驴皱眉点头道：“再过些日子，我只怕要疯了。”
　　玄羽沉吟道：“应该想个办法让你每天放松一下子。”
　　小驴嘻嘻一笑，只有一个法子，说着将她拉过来搂在怀里。玄羽羞道：“大白天的，不要乱来。”
　　虽然拂柳已知她跟小驴的关系，玄羽还是怕羞。
　　小驴站起来，招手道：“拂柳，你也过来。”
　　拂柳娇声道：“又想占我便宜了，我不肯。”
　　嘴里说不肯，人已经跑过来了，钻到小驴的另一只胳膊下，让他搂着。
　　小驴左边瞅瞅，右边瞅瞅，心中大乐，这两个美女都是很迷人的。他见两人的红唇就在咫尺之间，忍不住先亲了玄羽一口，玄羽哦了一声歪头。小驴又吻拂柳的嘴儿，一会儿分开。
　　拂柳红着脸问道：“小驴呀，我跟我师父的嘴儿，哪个更香些。”
　　小驴二女都望着自己，看样子很想知道结果，就说道：“要再尝一下才能知道。”
　　说着又吻住玄羽的嘴儿，又是蹭，又是舔的，还把舌头伸进嘴去，好阵子吮吸，吸得玄羽的呼吸都加快了。
　　为了公平起见，小驴又把舌头伸入拂柳的嘴儿，亲得那个缠绵劲儿，看得一边的玄羽春心一荡。小驴看在眼里，也动了色心。
　　他出门告诉侍卫，没有他的命令，任何人不得打扰，然后他笑眯眯地回来了。二女见这么邪气，都知道他动了什么心思。
　　玄羽提醒道：“小驴，这是书房，万一有人进来……”
　　小驴搂过她来，说道：“不怕的，没有人会进来的，咱们开工吧。”
　　另一手又拉起拂柳，一块儿向旁边的一张大床走去。那是皇上读书累了的小憩之处。
　　到了床前，他将二女扒个精光，这个亲两口，那个摸两下，弄得二女呻吟不止。小驴掏出大棒子，问道：“你们谁先来？”
　　拂柳两手捂着胸部，柔声道：“我师父先来，我得让着她。”
　　玄羽捂着下部，说道：“小妮子，你先来吧，你不是一直想当真正的女人吗？还等什么呢。”
　　小驴哈哈大笑，说道：“你们不用谦让，你们都有重赏的。”
　　说着话，他分开玄羽的两条美腿，高抬上肩，只见玄羽的丛林里已经溪水潺潺了，风景特美。
　　小驴如何忍得住呢，挺起家伙，一下刺进去。刺得玄羽呻吟道：“小驴，你轻点呀，你的东西太大了，跟驴的一样。”
　　小驴大为得意，手摸着两条腿，有节奏地顶起来。
　　拂柳也动情了，从旁边上来，一会儿摸摸师父的起伏的奶子，一会儿亲吻小驴的背部，使气氛更热烈了一些。当小驴弄够玄羽时，就转移阵地，将宝贝扎入拂柳的洞里，一扎之下，鲜血流出。拂柳正式变为少妇，痛得她差点哭出来。
　　有二女相陪，书房里春意融融，果然没有一个人来打扰。
　　小驴上台之后，连发几道圣旨，有捉拿太后的，有处决宁王的，有捉拿他家属来京的，有厚葬皇兄的，有给功臣加官进爵，赏赐金银的，有调整内阁成员整顿吏治的，也没忘了派人去接干爹跟青凤，小倩他们，并指示大理寺重新调查云花丈夫的案子。
　　对于后宫的女人们，凡是皇兄享用过的，就放了出去，并发给金银，够她们后半辈子生活的了。凡是没用过的美女，自己见了中意，便留了下来。还大量裁减宫女太监，这样一来，日常开销减少了不少，深得百官的称赞。
　　小驴统计后宫自己的女人，才一百多人，也不少了，足够享用，不必再选美入宫。尽管如此，玄羽跟拂柳还嫌女人太多，小驴只好用床上功夫征服她们，使她们再无话可说。
　　当宁王的家属被押解来京之后，按百官意思，定要全部处斩，小驴不忍心，不管怎么样，也是实在亲戚，何况宁王已经死了，自己的恨气小多了。
　　不过小驴还是干了一件问心有愧的事，就是在宁王的女眷之中，挑漂亮的一些，召到宫里陪睡几天。其中有宁王的八个妃子，七个女儿，还有宁王的一些儿媳等等。
　　当小驴干她们的时候，特别来劲儿。一来是她们长得很漂亮，二来也是对宁王的惩罚。玩过之后，有几个实在太迷人，小驴就偷着留了下来。别的人连同宁王一族，都宣布无罪，迁到远方去了。
　　文武百官知道这事后，都夸小驴宅心仁厚，是天下之福。小驴心道，你们要知道我把宁王的那些女人和女儿给睡了，你们还不骂死呀。
　　数日之后，兵部上报，说前些天剿匪时，捉到山东大盗王中林，据查，此人是跟宁王有关，曾参与过围攻少帝的行动，其罪当诛。
　　小驴想起答应过王中林的事，便法外施恩，将他和他的手下弄到边疆服役了事。他想，闹了半天，你是宁王的人呀。不过你对我不薄，我也还你一个人情。
　　过些日子，张老驴被接到京城。小驴没有马上见他去，怕他一时间适应不了小驴身分，就先将他送到梦春园享福。
　　当青凤被送到宫里来时，小驴特别高兴，在书房里见了她。青凤见到小驴是一个皇帝打扮，吓得不得了。小驴忙把她搂进怀里，述说经过，把青凤都听呆了，不敢相信这一切都是真的。
　　青凤从小驴怀里挣扎出来，说道：“早知你当了皇帝，我就不来了。”
　　小驴急问道：“那又为何呀？现在咱们可以在一起了。”
　　青凤哼道：“你当了皇上，不知道有多少女人陪我呢，我想见你一面都很难。”
　　小驴安慰道：“我会特别疼你的，谁叫咱们是老夫老妻呢？来，抱抱。”
　　说着话就把青凤给搂住了。
　　青凤笑骂道：“真不害羞，谁跟你老夫夫妻呀，你何时娶的我呀。”
　　小驴见小倩没来，就问道：“青凤，小倩哪儿去了？”
　　青凤回答道：“我派她回家有点事，她随后就来。”
　　小驴亲吻着她的脸，问道：“那是什么事呀？”
　　青凤神秘地一笑，说道：“到时你就知道了，准保让你高兴。”
　　小驴哼道：“该不是把你爹也弄到这儿来吧？我跟你说，你爹这家伙实在可恶，差点要了我的命，看在你面子上，我饶他不死。”
　　青凤怒道：“他再不好，也是我爹，你可不能对他不好。”
　　小驴警告道：“如果你再作恶的话，我也保不住他。”
　　青凤没好气地说：“知道了，皇帝陛下。我来问你，我堂嫂呢？我堂兄的案子怎么样了？”
　　小驴将她放在自己的腿上，面对对坐着，使自己的玩意能磨擦她的下边，嘴上回答道：“你堂嫂病快好了，你很快能见到她，至于你堂兄的冤案，也用不了几天就能搞清，你就放心吧。”
　　青凤点头道：“你现在是大人物了，你可得多操点心。”
　　小驴挺挺下身，用棒子顶着她，说道：“那你怎么报答我呀？”
　　青凤被棒子磨得下边直痒，哼道：“我是你的人，你说怎么样都行，我都听你的。”
　　听她这么说，小驴倒不忍心对她怎么样了。他想到一个难题，让谁当皇后呢？这可是个大问题，要多想想才行。
　　这天大理寺上奏，说案子已经搞清楚了。是云花老公的好友为了另娶新欢，精心设计了一起杀人案，自己杀害妻子，却嫁祸给了云花老公。
　　小驴痛恨这种狼心狗肺的男人，下令将凶手处以极刑，以儆效尤。又将那些有罪的官员通通治罪，该杀的杀，该关的关，绝不客气。
　　他想，云花知道这一切，她一定很高兴吧。很快玄羽亲自骑鹤将云花接了回来。这些日子她一直在玄羽的山洞里养伤。那里有一眼清泉，是天然的疗伤之所。经过多日的泡泉，云花已然全好。
　　当云花进宫见小驴时，小驴激动地将她抱起来，转了好几圈。云花一见小驴穿着龙袍，真变成皇帝了，不禁笑道：“都当了皇帝了，怎么还是老样子呢？”
　　小驴搂着云花的腰，说道：“在你面前，我永远都是这个样子，你不高兴吗？”
　　云花亲亲小驴的脸，说道：“我高兴，我高兴，我一见到你，什么病都没有了。”
　　二人坐下来后，小驴将案子的事说了一遍，云花感激地向小驴跪倒，小驴连忙扶她起来。他发现她竟然流泪不止，不知道是什么原因。
　　云花惨然一笑，说道：“案子结束了，老公出来了，我也该找到公公跟老公团聚去了。咱们以后不知道还能不能见面呀。”
　　小驴一听，忙一把将紧抱在怀里，说道：“云花姐，你不要你走，我要你留下来。我要你给我当老婆。”
　　云花哭道：“可是我有丈夫的呀，我不能不走。”
　　小驴抬起头，给她擦着泪，说道：“你爱我，还是爱你的丈夫呢？”
　　云花轻声道：“我还是爱你呀。”
　　小驴微笑道：“这就是了。就算你再当他的老婆，你也当不成了。因为你已经背叛他了，他要知道，恐怕也不会要你的。”
　　云花叹息道：“我先要回家见见他，然后再说。”
　　小驴叮嘱道：“你可一定要来找我呀，不然的话，我会亲自上你家找你去。”
　　云花急道：“你可不要去，你要去了，我男人他还有脸活下去吗？”
　　小驴强调道：“那你就得听我的，离开他，守着我。我可以给他黄金万两，给他一帮女人，让他们后半辈子过得象地主老爷。”
　　云花望着他说道：“那你就多给我点时间，不要逼我。”
　　小驴只好点头答应。他知道如果她不愿意的话，就是逼她也无济于事。不过自己要真的失去她的话，会在心里留下一道伤口，只怕一生都难以愈合。他回想跟她同甘共苦的往事，心里总是甜甜的。如果没有云花的话，自己能不能当上这个皇帝，找到自己的皇兄，还不好说呢。
　　小驴又让云花跟青凤相见了。二女一见面，唧唧格格地说笑不停，都心中充满了喜悦。小驴心说，如果你们天天在我眼前这样子，我是多高兴呀。
　　小驴就想，如果青凤有一天知道了自己把她堂嫂给干了，不知道会不会大骂自己不是人。我没有什么不对吧，我可没有强奸她。她是喜欢我的。
　　云花没呆几天，就跟小驴告别了。小驴伤心得简直要哭了，一连几天都没有笑容。青凤奇怪地问道：“小驴呀，没见过你这样过，看来我堂嫂对你的帮助很大呀，你不会喜欢上她吧？”
　　小驴一笑，说道：“你说呢？”
　　青凤歪头瞅瞅他，说道：“你一定是看她漂亮，就见色起意，没安好心。我跟你说，他们夫妻感情好着呢，你可不能干那种缺德事呀，我不依你的。”
　　小驴摸一把她脸蛋，说道：“如果有一天，你堂嫂非要嫁给我怎么办呢？”
　　青凤睁大了眼睛，接着格格格笑道：“那怎么可能？你就死了这条心吧。她这个人做事是很有原则的。”
　　小驴没有多说话，心道，她会不会一去不复返呢？那样的话，我当皇帝也不能安心。要是她不回来，我难道真要凭借着权势将她从她男人手中夺回吗？那样我成什么人了呢？要被人耻笑的。我现在可不是张小驴了，我可是帝国的皇帝。我的一举一动，关系着国家大事。不能因为自私，而给国家带来麻烦。
　　云花走了，小驴照样过他的皇帝生活。每天有早朝，午朝，忙得不亦乐乎。有那么多人等他召见，有那么多事等他处理。他虽然聪明伶俐，好多事也是头疼，幸好身边有拂柳跟玄羽帮忙。经过观察，他在朝中发现了不少精明强干的人才，他信任他们，重用他们，与他们一起治理天下大事。
　　国势一天比一天强，经济一天比一天好转。为了能更好地处理国事，小驴耐着性子读书，学写字，学文化。他知道治国跟打架不同。打架有勇就行了，治国需要谋略。
　　白天总是很辛苦，到了晚上，他就快乐起来。一百多名美女等着服侍他呢，也就是有一百多个小洞等着他用龙根去充实呢。幸好小驴身有能量，体力超人，每晚都能干十个以上的女人，让她们欲死欲仙。这样，每个美女一周总能受一次宠爱的。
　　当他的体力稍有下降时，他就跟玄羽和拂柳亲热。每回都能吸取一些能量，使身体更棒。师徒二人也乐得与他交欢，因为那是人间的极乐。
　　青凤住在后宫里，自然不能闲着了。小驴早就连哄带骗的，将她给破身了。小丫头尝到男人的乐趣后，爱上这种事了。在小驴的调教下，很快由一个文静的小姐变成一个小浪女了。
　　忙碌与欢爱之余，小驴也有自己的烦恼。他强烈地思念着云花，彩虹，流云这些美女。他不知道云花还会不会回来，他不知道彩虹的退婚如何了。他试探着拿起宝石呼唤流云，流云却没有再来。他无法跟她们再有联系，好象以前的一切只是一场梦而已。
　　转眼之间，小驴登基已经几个月了。朝政日益清明，百姓生活越来越好。小驴的明君称号越传越远，深得人心。这些都是高兴的事，还有更高兴的呢，后宫有多位美女怀有身孕，其中包括玄羽，拂柳，青凤因为没有怀上，还有些不开心呢。小驴除了好言相慰之外，只好在她身上多下点功夫。
　　这天有人来报，说云花回来了。小驴兴奋地跳了起来，差点亲自到宫门前迎接。因为不合规矩，只好耐着性子等待。当云花一进了宫室，小驴立刻屏退左右，跟她相拥一起。
　　这么久不见，云花瘦了一些，脸上也憔悴了。小驴问道：“你怎么瘦了呢？”
　　云花勇敢地说：“还不是想你想得厉害吗？我回家之后，每天晚上都梦到你，经常失眠。”
　　小驴点头道：“我也想你想得厉害。你再不回来，我就会亲自去寻你了。”
　　云花微笑道：“我这不是来了吗？就是怕你着急。”
　　小驴关切地问道：“你跟你男人是怎么说的？他愿意吗？”
　　云花脸色一暗，说道：“我都跟他清楚了，他虽然难过，但没有阻拦我。在我的做主下，给他娶了几个女人，算是对她的补偿。”
　　小驴说道：“这就好，这就好，实在对不住他呀。哦，我忘了告诉你了，玄羽跟拂柳她们都怀孕了，你以后也得努力了。”
　　云花笑道：“还努什么力呀，我已经怀上了。”
　　小驴惊呼一声。云花解释道：“我一回家时，就发现有了。不过你别担心呀，我回去以后，再没有跟我男人同床，这个孩子是你的。”
　　小驴兴高采烈，把云花抱起来，连声欢呼。一时间，他觉得他是个幸福的人。
　　高兴的事来了，心烦的事也来了。那天他刚退了早朝，正坐书房里跟云花谈话，这时积德道长突然来了。他一见到小驴，就吹胡子瞪眼的，小驴立刻想到他的条件，自己因为忙，加上粗心，早将一切忘个干干净净。
　　正当积德大声批评他时，小倩和小云进来了。小倩扬扬手里的包袱，说道：“你要的东西在这里呢？”
　　积德大叫一声，抢过包袱取了东西，乐得连蹦带跳。小驴掐腰问道：“我的长生不老药呢？快快拿来。”
　　积德哼道：“你拖了我这么久，我也拖拖你。半年之后，你亲自到城外道观找我。”
　　话音一落，已经土遁而去，一点痕迹都没有。
　　大家团聚，欢乐开怀，不必细说。小驴就耐心地当起他的皇帝来，在辛勤治国的同时，他暗想，谁来给我代一下班，让我轻松一下子，我好回到济洲城去。可回去干什么呢？再当叫花子？再去要饭吗？说不明白。
　　小驴想到这里，忍不住笑了。
　　—— 完 ——

