==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越美国之梦幻帝国
👤 作者：精彩
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1159219
🗂 分类：娱乐明星,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,后宫,异国,异世界
🗿 肉量：33.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄奕华慢慢睁开眼睛，他感觉自己就像睡了几个世纪一样，整个人昏昏沉沉的，浑身无力。过了好一会儿，他才猛然发现自己的手变了，变得瘦长而娇嫩，还以为自己是在做梦，转头看看四周，这时黄奕华才注意到自己身处一个完全陌生的地方。这是一间约有40多平方的欧式卧房，装修得非常典雅细致。一个四米多宽的落地窗正对着宽大的双人床，穿过落地窗，则是一个宽敞的阳台。在房间一角是一个高大书架，里面摆满了各种书籍，既有线装本的中国古籍，又有各种现代装的经济专着及小说杂志。书架前面是一张擦得干净明亮的书桌。床的对面摆着一张意大利真皮沙发，而沙发的一边则是一个宽敞洗手间，里面摆着一个可纳四个人的大澡盆。
　　房间的一切无不显示出房主人的富有和学识的渊博。

全文

第1章 重生美国
　　黄奕华慢慢睁开眼睛，他感觉自己就像睡了几个世纪一样，整个人昏昏沉沉的，浑身无力。
　　过了好一会儿，他才猛然发现自己的手变了，变得瘦长而娇嫩，还以为自己是在做梦，转头看看四周，这时黄奕华才注意到自己身处一个完全陌生的地方。
　　这是一间约有40多平方的欧式卧房，装修得非常典雅细致。
　　一个四米多宽的落地窗正对着宽大的双人床，穿过落地窗，则是一个宽敞的阳台。
　　在房间一角是一个高大书架，里面摆满了各种书籍，既有线装本的中国古籍，又有各种现代装的经济专着及小说杂志。
　　书架前面是一张擦得干净明亮的书桌。
　　床的对面摆着一张意大利真皮沙发，而沙发的一边则是一个宽敞洗手间，里面摆着一个可纳四个人的大澡盆。
　　房间的一切无不显示出房主人的富有和学识的渊博。
　　这时，一段陌生的记忆突然出现在黄奕华的脑里。
　　原来，这里是地球的一个平行空间，它跟地球的相似度有达到95%以上，其中最大的区别是，这里并没有限制一夫一妻，当然了，想要拥有多个妻子是要靠实力的，所以绝大部分人都还是一夫一妻。
　　而黄奕华所住的地方是美国洛杉矶蒙特利公园市的一个华人富人聚集区的一栋独立别墅，现在是1978年2月3日，而这具身体的主人也叫黄奕华，昨天刚好是18岁的生日。
　　从记忆里知道，黄奕华从小体弱多病，西医检查不出个所以然，而中医的诊断却是经脉堵塞，药没少吃，却也没什么起色。
　　可能上天真的是公平的，给了黄奕华一个柔弱的身体，却又给了他一个无比聪明的大脑，让他在17岁时就已经自学完哈佛本科的所有课程，在经济方面总能提出一些不凡的见解。
　　黄奕华的父母在他4岁时就在一次车祸中去世，他从小就和爷爷黄琪山相依为命，他的名字也是有黄琪山所取的。
　　黄琪山原来是华夏国军的一位爱国将领，在卫国战争中奋不顾身，英勇杀敌，屡立战功。
　　当时的华夏刚刚在二战中取得胜利，可遗憾的是，没过几个月，又马上陷入内战，这让黄琪山对国家的未来感到很茫然，在无比的失望和无奈之下，带着家人和一个侍卫漂洋过海来到了美国，并在美国创立了一个生产灯泡和收录机的电子厂，经过三十多年的努力，发展到现在已经有接近1个亿美元的资产，在美国也算是个不大不小的富人了。
　　奕华，谐音忆华，也有祝愿华夏强盛之意。
　　给自己的孙子取了一个这样的名字，代表了他对华夏的期盼和深深的眷恋之情。
　　可惜的是，就在上个月，黄琪山去世了，这让黄奕华伤心欲绝，让本来就身体虚弱的他一下子病倒了。
　　就这么浑浑噩噩过了差不多一个月。
　　就在昨天晚上，突然一记闪电，这个身体的灵魂就变成了现在的黄奕华了。
　　黄奕华心里叹了一声，没想到莫名其妙的就穿越到这个空间，而且是回到42年前！
　　前世，黄奕华是在孤儿院长大的，对自己的父母一无所知。
　　他从小就坚强而懂事，成绩在班里总是名列前茅。
　　由于条件的原因，在读高中时他的生活就已经完全地靠自己了；也由于条件的原因，使得他学习更加勤奋，最终在高考中以优异的成绩考上了华夏戏曲学院导演专业。
　　毕业后，凭着自己十多年不懈的努力和超强的交际能力，终于在一家中等规模的娱乐公司当上了技术总监，也算是事业有成了。
　　穿越前黄奕华是一部抗日神剧的制片，当天他来到片场，片场上刚在拍摄一组爆炸的镜头，突然有一片指甲大小的不知是什么材料做成的东西向他急速飞来，然后他就失去了知觉，谁知一醒过来就到了这里了。
　　凭着他坚强的性格和在社会上混了十几年的超强心理承受力，黄奕华只发了一下呆，就接受了现实。
　　既来之、则安之！
　　上世自己一个孤儿，都能干出一些成绩来，更何况现在。
　　黄奕华拖着虚弱的身体慢慢走到镜子前，看着镜子里的自己：浓眉大眼、面如刀削，倒是挺英俊的，只不过，约有一米八三的个头，体重却不到130斤，可真是弱不经风啊。
　　看着看着，黄奕华轻轻地对着镜子说：“从现在起，我就是你，你就是我，我就是黄奕华！放心吧，我一定让老黄家崛起于世界之林，让黄奕华这个名字将响彻世界！”说完话，黄奕华感觉到整个人都松了下来。
　　突然，一道电子合成音突然响起：
　　“选定宿主！天籁系统开始认主………”
　　“10、8、7、6……………”
　　“认主完成！系统开始和宿主灵魂绑定！”
　　紧接着，眼前出现一个虚拟的电子屏幕，屏幕里走出一个卡通形象的小熊猫。
　　突如其来的一幕让黄奕华吓了一跳。呆呆地看着眼前的光幕，黄奕华的嘴张大得足够吞下两个鸡蛋了，一时之间不知该如何是好。
　　就在黄奕华不知所措时，那屏幕里的小熊猫动了：“你好，亲爱的主人！我是天籁系统小精灵，请问有什么可以为你服务的？”
　　深深地吸了口气，黄奕华终于发出干涩的声音“你-是--？”
　　“亲爱的主人，我是来自公元5120年的超级电脑芯片，在一次大爆炸中，我被传送到这里，并已经和你的灵魂绑定，存在于你的大脑中”
　　“那你有什么功能？”
　　“我主要有三大功能：第一是超级数据库，里面详细记载着这个星球5120年之前的各种数据。第二，在一定范围内搜索定位特定的事物。第三，能发出超强电波探测并影响别人对宿主的好感度”
　　黄奕华都不知如何表达自己现在的心情了，想不到除了穿越，竟然还有这么大的惊喜，这是要让他当超人的节奏啊！
　　过来许久，黄奕华突然觉得有点不对，这光幕老是在眼前，那以后看东西怎么办呢？
　　“屏幕只有在宿主召唤的时候才会出现，平时都是隐形的，同时，屏幕也只有宿主才能看见，别人是看不到的”
　　“你能知道我在想什么？”黄奕华大声问道。
　　“是的，由于本系统是和宿主的灵魂绑定的，所以宿主想什么都能传输到系统，所以宿主跟系统交流时，只需要在心里想着就可以了，并不需要发出声音”
　　平复了下心情，黄奕华默念“我要查看数据库”
　　眼前的光幕变成一个像百度网址的版面，只不过没有百度网址那么复杂，只有几个大项的名称：有政治、军事、经济、娱乐、美食、健身……等等，应有尽有。
　　“打开娱乐”
　　光幕马上出现了“影视、音乐、艺人”三个选项
　　“打开影视”
　　光幕上马上又出现了好多的选项，有时间段的选项，也有视频属性的选项，有国内的，也国外的，甚至连人体肉搏的都有，简直就是爱奇艺主板面的翻版。
　　黄奕华随便点了一个视频进去，光幕又出现两个选项“视频模式”、“剧本模式”
　　黄奕华彻底无语了，难怪说是超级数据库，竟然具体到这样的程度。
　　黄奕华接着又粗略查看了其他几个大项后，终于退出了系统，没有再继续查看下去，他觉得自己该平复一下心情，他担心以自己目前的身体状况，心脏会因受不了刺激而再次穿越。
　　慢慢地走到阳台，看着眼前优美环境，一阵微风轻轻吹来，黄奕华从来没有像现在这么轻松而又茫然。
　　轻松是因为生活不再是压力，而茫然却是因为突然间他不知道该做些什么。
　　这就好像一个穷光蛋突然拥有100万美金，不知该如何去支配才合适。
　　就这么呆呆地看前方，毫无焦距。
　　“笃…笃…笃”三声轻微的敲门声把黄奕华的魂给拉了回来
　　“少爷，饭好了，端进来吗？”门外传来一声温和的叫声
　　“不用了，我一会就下来”黄奕华晃了晃神说。
　　餐厅里，两个穿着佣人服的中年妇女正忙碌着，旁边一个穿着黑色长褂的消瘦老人正在那里指指点点。
　　这个家里除了一个管家，还有四个佣人和一个司机，全都是华人。
　　消瘦老人正是管家刘正，今年有62岁了，至今未婚。
　　他原来是黄琪山的侍卫，跟随黄琪山来到美国，一直忠心耿耿，不但是这个家的管家，更是黄琪山生意上的得力助手。
　　厨师李春兰是个50来岁的寡妇，十多年前就是黄家的厨师。
　　十年前丈夫就去世了，没有儿女，后来经黄琪山的有意撮合，跟刘正虽然没有正式结婚，也算是一对真正的夫妻了。
　　那两个在餐厅里忙碌着的中年妇女，一个是玉姐，一个是桃姐，平时负责屋里的杂务，家人都住在附近的平民区。
　　司机名叫张小东，在黄家也有十多年了，为人憨厚老实，和园丁程艳红是一对夫妻，有一个十二岁的儿子。

第2章 乾坤阴阳诀
　　看到黄奕华走下楼梯，刘正快步迎了上去。
　　“少爷，你的身体怎么样了？”
　　“谢谢你刘伯，我还好，就是肚子饿了”
　　“肚子饿就好！肚子饿就好！你都差不多一个月没好好吃过东西了，快快，饭菜都准备好了”刘正说着说着眼眶都红了，一边扶着黄奕华一边喊着。
　　“阿玉，快帮少爷先盛碗汤”
　　黄奕华拒绝了刘正的掺扶：“刘伯，我没事，我自己来就行了。”说着，黄奕华来到饭桌前，坐上主位。
　　刚刚坐下，李春兰从厨房里跑了出来：“少爷，你下来了？”
　　“是啊兰姨，这段时间让大家费心了”
　　“你没事就好！你没事就好！”李春兰擦着眼泪激动的说。
　　“刘伯你也坐下吧，不要站着了。”见刘正站在一旁，黄奕华说。
　　“不行，这可是规矩，我站着就行了，你赶紧吃吧，别饿坏了。”刘正语气中透着浓浓的关怀。
　　他是个严守规矩的倔强的人，多年来，黄琪山老爷子多次让他一起在饭桌上吃饭，他就是不肯，说是尊卑有别，黄老爷子一直拿他没办法，也就由着他。
　　黄奕华从这身体的记忆中能感受到，刘正和李春兰简直是把他当自己的骨肉一样照顾得无微不至，也许是受到记忆的影响，现在的黄奕华也对他们无比敬重。
　　见到刘正坚持不肯坐下来，黄奕华低吟了一下，对刘正说：“刘伯，我现在是这个家的主人吧？”
　　“那当然了！”刘正毫不犹豫地说。
　　“那既然这样，今天这条规矩就得改一改，在这个家里，你可不是下人，你是我的长辈，天下哪有长辈站在一边伺候晚辈吃饭的道理啊。”顿了一下，黄奕华最后声音低沉地说“刘伯，我现在就你一个亲人了！”
　　“好，好，我坐下，我坐下！”刘正颤颤巍巍坐了下来，梗咽地说着，黄奕华的话让刘正既是感动又是难过。
　　突然黄奕华想起系统的第二个功能——探测人的脑电波，好奇之下就扫了一下刘正和李春兰，结果不出意料，光幕上显示“刘正：忠诚度100%、李春兰：忠诚度100%”。
　　其实黄奕华并不是有意地要测试他们，主要的目的是想看看系统是不是真的有这样的功能，毕竟直到现在，他除了粗略看了一下系统里面的资料外，还没真正使用过其他的功能。
　　“怎么显示的是忠诚度？”黄奕华好奇地问了一下系统小精灵，“对于下属和工人显示的是忠诚度，对一般人显示的是好感度，如果是女人对宿主的好感的达到80%，则表示她很可能已经爱上你了。”
　　“那如果这女的是我的工人，又爱上我呢？”
　　“那只会显示好感度”
　　这下黄奕华终于弄明白了。
　　一顿饭在大家的服侍下，竟然吃了接近一个小时才结束。
　　……………………
　　在司机张小东的陪同下，黄奕华在别墅区慢慢地走着。本来他是打算一个人出来的，可是刘正坚决不同意，没办法，只好让张小东陪同。
　　整个别墅区依山傍水，范围非常大，有茂密的树林、宽阔而干净的草地，就如同一个天然的氧吧，偶尔几声鸟叫，真让人心旷神怡。
　　前世的黄奕华虽然事业有点成就，但是从小就是个孤儿的他总是缺乏一点安全感，所以一直都是拼命的工作着，别说享受这样的生活，就是恋爱都没有过。
　　现在，他什么也不去想，先放松一下，适应适应这新的身份，反正这一世生活不再是压力，剩下的只是如何享受的问题，而最要紧的是，他真的不知道现在应该先做些什么好。
　　慢慢走着小路上，丝丝微风吹过，黄奕华觉得自己的心境越来越好…越来越好…，不经意哼起了上世一首校园歌曲：
　　“走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴，蓝天配朵夕阳在胸膛，缤纷的云彩是晚霞的衣裳…………笑意写在脸上，哼一曲乡居小唱，任思绪在晚风中飞扬，多少落寞惆怅，都随晚风飘散，遗忘在乡间的小路上………”
　　轻快的曲调、明了而又应景的歌词把跟在后面的张小东带进了一幅平静而安详的田园水墨画中。
　　过了许久，张小东兴奋地说：“少爷，这首歌真好听，好像没听过有人唱。”
　　“呵呵，这是我以前写的，你当然没听过。”黄奕华毫不脸红地说，反正不管是谁做的，只要谁先注册了，就是他的，这就是知识产权！
　　“对了东哥，你到我家有多久了？”
　　“有16年了，那时才22岁。”
　　“做得还开心吧？”
　　“很好啊，老爷一直对我们都非常照顾，所以到现在都没人愿意离开。”
　　黄奕华心里一动，探测了一下，“忠诚度：92”，真没想到，竟然有这么高的忠诚度！
　　忠诚度达到90以上的人，基本上不存在背叛了，除非碰到很特殊的原因。
　　到了这个程度已经不是简单的用点好处就能让人背叛了。
　　而到了100%则相当于古代的死士，可以随时为主人去死的那种。
　　“是不是影响一下，让他达到100%呢？”
　　不过这个念头刚起，就被黄奕华自己否决了。
　　同时，黄奕华还暗暗给自己立了条规矩：除非比较特殊的情况，不能轻易使用这个功能；对于受世人所敬重的人绝对不能使用，这是条红线。
　　如果不趁早给自己设定个规则，他担心会慢慢地迷失自己，变得无所顾忌，而到那时可能就已经太晚了。
　　两个人一边聊一边走着，不一会，黄奕华就已经气喘吁吁了，可看看一旁的张小东，脸不红气不喘的，一点事都没有。
　　这下，黄奕华终于知道自己最先应该做什么了。
　　没错，就是解决身体的问题！如果身体不好，就算有再大的成就、再多的钱，也没有意义。
　　找了块平坦的草地，黄奕华躺了下去，也不管张小东，直接打开系统查起资料。他深信系统一定能给他最好的解决方法。
　　进入“健身”栏目，里面有很多的种类，有现代的、有古代的，有瑜伽、体操，也有武术、气功，还有3000年后的健身舞，而在最边上还有一个“研究资料”的栏目，这马上引起了黄奕华的好奇。
　　打开一看，竟然是一些传说中修真的方法，其中有一个叫“乾坤阴阳诀”引起了黄奕华的注意。
　　进去一看，竟然是13幅类似于“彭祖房室养生图”的图案，所不同的是在图中多了一些红线，在每幅图旁都有一段相对应的运气方法。
　　再往下看，是一个叫长春子所作的注释，而注释竟然是用文言文写的，也幸好黄奕华从小在黄老爷子的规定下，阅读了无数中国古书，对文言文早已无比熟悉，否则还真是个麻烦事。
　　长春子的介绍中说到，他本人是春秋时期的一位炼气士，因缘巧合之下修炼了“乾坤阴阳诀”。
　　“乾坤阴阳诀”乃是由轩辕黄帝所创的一套双修功法。
　　该功法非常神奇，只是通过不停地与女子双修，从而达到长生不老、白日飞升的效果。
　　不过想全部修成该功法，需具有九阳神脉。
　　而所谓的“黄帝御女三千而白日飞升”，并不是说黄帝累计御女三千个然后飞升，而是泛指与黄帝双修的女子非常多。
　　而且修炼了“乾坤阴阳决”的人，对于女人有着致命的吸引力。
　　看到这里，黄奕华心里有一千匹草泥马在飞驰着：“哇靠，这是直接让我实现大被同眠的节奏啊！”
　　用了好几分钟，黄奕华才终于平息了自己的心情。
　　静静地躺了一会，他耐着心思往下看。
　　也不知过了多久，终于在长春子的介绍中找到了答案：其实原因很简单，就是修炼了“乾坤阴阳决”之后，男方不但小弟弟能第二次生长，持久力特别强，一般需要好几个女人才能满足，同时，修炼的功力深厚时，小弟弟还能随意变化，就像金箍棒一样，这样一来，就更容易找到女人的G点，使其更快达到高潮。
　　看到这里，黄奕华长长地松了口气。
　　而且据长春子说，他本身并不具九阳神脉，而是比之低一档的六阳真脉，虽然如此，长春子还是通过自己的积累，整整活了接近五百年。
　　据长春子研究，具有九阳神脉的人虽说稀少，但也不是没有。
　　九阳神脉也叫九阳绝脉，身怀九阳神脉的人从小体弱却聪慧异常，如果没有有效的修炼方法，把体内旺盛的阳气加以引导反哺自身，则阳气会渐渐把经脉完全堵住，难以活过十八周岁。
　　这也是几乎没人能全修“乾坤阴阳诀”的原因。
　　看到这里，黄奕华心里一动，莫非这个身体就是传说中的九阳神脉？
　　接下去都是长春子的修炼心得以及对功法的几个层次的介绍，内容很多，黄奕华也没再看下去，毕竟地点不对，而且他现在反而不着急了。
　　叫了一下张小东，沿着小路又慢悠悠地往前走。现在的黄奕华可是心宽得很，估计就算是看到一坨屎，他也会觉得跟黄金一样可爱。
　　就这么停停走走，在附近兜了一圈，黄奕华才带着张小东回到家里。
　　吃完晚饭后，和刘正闲聊了一会，黄奕华就托词累了，想早点休息，让他们不要去打扰，便回房去了。
　　刘正则叫来张小东了解了一下他们出去的情况，一听到黄奕华一路心情挺不错的，甚至还唱了一首他自己做的歌，刘正开也心得不得了。

第3章 规划蓝图1
　　回到自己的房间，黄奕华并没有马上就尝试修炼，而是先泡了十几分钟澡，然后才穿着宽松的睡衣坐到沙发上。
　　靠着舒服的靠背，黄奕华开始重新阅读所有跟“乾坤阴阳诀”有关的资料。
　　从第一幅图的第一个字开始，一个字一个字慢慢的往下看，不放过一丝细节、一个符号！
　　其实以他变态的记忆力和理解能力，看个一两遍就差不多了，可他却以平时一半的阅读速度足足看了五遍。
　　他要把里面所有的细节都清楚地刻在脑里，不出一丝纰漏。
　　因为他有一个直觉，“乾坤阴阳诀”一定会给他带来难以想象的好处，其重要性甚至比起他的穿越、比起他拥有系统更加重要。
　　一转眼一个多小时过去了，黄奕华长长吐了口气，慢慢走到阳台放松一下，活动了下筋骨，他准备开始修炼了。
　　拿了块坐垫放在地板上，按照功法中的要求，盘坐在坐垫上，双手重叠置于肚子前面，慢慢闭上眼睛，根据功法中的运功路线开始运转起来。
　　富人区独立别墅安静的环境让他在修炼过程中不会受到任何的影响。一次又一次慢慢的运转着，半个小时过去了，没有任何反应。
　　但他一点都不急躁。按照长春子的记载，他自己是炼了三天才感觉到气感的。
　　慢慢的，不知道过了多久，他进入一种“似醒非醒、似睡非睡”的状态，仿佛中有一丝像头发一样粗、隐约有点温和的气流随着他的意念在动。
　　如果现在有台红外探测仪的话，一定能看到，那丝气流就是功法图里面画着的红线。
　　随着气流一遍又一遍的运转，从最初发丝般粗细慢慢地变成两根、三根……终于扩展到有牙签般大小了，而气流的温度也从隐隐约约变成能够实在感受到的温和，非常的舒服，就像泡在热水中一样。
　　黄奕华终于从修炼状态中醒了过来。
　　一睁开眼，外面的天已经蒙蒙亮了。
　　想不到这一炼，几个小时就过去了，更为神奇的是，他虽然一晚没睡，可却一点也不觉得累，精神比睡完觉还要好。
　　现在他几乎已经可以确定，他就是传说中的“九阳神脉”。
　　这让他欣喜若狂。
　　这具身体的健康状况是他最为关心的，通过这一次的修炼，他已经实实在在的感受到修炼的神奇之处，也让他看到了身体健康的曙光。
　　挥了几下拳头，发泄一下内心的兴奋，走到阳台上，这时他的心不知已经飘到哪里去了。
　　“大被同眠啊……那场面啊……”脸上的表情已经从笑容向着猥琐慢慢转变，口水也从张开的嘴中流了出来，那感觉就好像是一匹饿了好几天的大灰狼看到满山的绵羊。
　　一阵晨风把黄奕华从无限的YY中拉了回来，这时天已经大亮。
　　突然一股浓浓的酸臭的味道传进了鼻孔，就跟前世街边卖臭豆腐的一般。
　　在这地方是绝对不可能有臭豆腐的。
　　黄奕华左右找了一遍，终于发现，这股酸臭味就是自己身上传来的。
　　快步走进浴室，镜子里出现一个满脸涂着一层灰色油层的身影把他吓了一跳，扒开衣服一看，全身上下都一个样。
　　如果没有猜错，这应该就是传说中的洗髓伐脉、把体内的垃圾毒素被排了出来了。
　　赶紧打开水龙，把全身上下洗了个干干净净，这才神清气爽地走出浴室。
　　“乾坤阴阳诀”的效果已经毋庸置疑，现在需要考虑的是该如何掩饰。
　　从第一次的修炼效果来看，身体达到平常人的健康程度应该是很快的事，可这该怎么跟别人解释呢？
　　穿越、系统、乾坤阴阳诀这些都是要绝对保密的事情，无论是谁都不能知道，倒不是说谁都不能相信，主要是担心别人说漏嘴。
　　考虑了很久，终于让他想到了一个办法：以前黄老爷子在世的时候，每天早晨都会习练太极拳，黄奕华也在黄老爷子的鼓励下学会了太极拳。
　　而黄奕华本身是个非常善良和孝顺的人，为了让黄老爷在少担心，他一直都练得非常认真，只不过以前练不出什么效果，不过现在刚好那太极拳来做掩饰。
　　打定了注意，黄奕华换上了练功服走出了房间。
　　此时楼下工人们已经开始在忙碌了，跟大家打了声招呼，黄奕华径直向花园走去。
　　跟黄奕华碰过面的人都愣愣地看着黄奕华的背影。
　　今天的黄奕华给大家的感觉跟以前大不一样，可具体的又说不出来，只觉得他的精气神---没错，就是精气神，比起以前有如天渊之别。
　　来到了后院的花园中，他凭借着记忆中的印象开始慢慢地比划了起来。
　　本来，他只是为了掩饰“乾坤阴阳诀”而做做样子而已，谁知道随着他慢慢得到适应后，动作越来越熟练，他也变得越来越投入，而那感觉竟然跟以往有很大的不同。
　　动作还是那些动作，可是，随着他的心越来越平静，仿佛跟周围融为一体，竟然不知不觉地一口气打了三遍。
　　“看来这太极拳看似简单，却真的暗含阴阳之理，以后要多加研究研究，说不定对乾坤阴阳诀的修炼还有辅助的作用。”黄奕华暗暗地想。
　　管家刘正自黄奕华开始练拳的时候就静静地在远处看着。
　　他本身也是练武之人，虽然谈不上什么境界不境界的，但是感觉还是很敏锐的。
　　看着黄奕华瘦弱却又显得沉稳从容的身形，举手画脚间仿佛跟花园融为一体，这是他从未见到过的，即使是黄老爷子也从没给过他这样的感觉。
　　他不知道是不是自己的错觉，但他能肯定的是，今天黄奕华真的跟以前不一样，心里充满了欣慰。
　　他好像看到黄家在黄奕华的手里变得越来越强大。
　　黄奕华向着刘正走了过去“刘伯，早上好”
　　“呵呵，你好少爷，你今天起得可真早啊”
　　“前段时间因为心情的原因，一直想不开，现在想通了，我一定要振作起来，不能让爷爷他老人家失望”黄奕华认真地说。
　　“这就好、这就好，老爷在天之灵见到你这样一定会很开心的！”刘正开心地说。
　　“前段时间你心情不好，我一直没跟你说，现在你好起来了，关于财产的继承手续是不是先把他办妥”
　　“好吧，你联系一下律师，看看什么时候方便。现在黄家有多少家产，你先大概跟我说说。”
　　“电灯厂连同地皮大概值两千五百万，流动资金有800多万；收录机厂大概值三千万，流动资金有1200万，两个厂连同流动资金约有7500万，再加上这座别墅和老爷私人账户上的钱，总共大概有9000万。”
　　9000万美元！这在美国每周平均工资约235美金的年代可是一笔巨款！
　　想了一下，黄奕华对刘正说：“刘伯，你让人从明天起帮我多订几份报纸，特别时财经类的”
　　“好的少爷”
　　吃完早饭，黄奕华回到自己的房间，他要考虑一下以后的发展方向了。
　　……………………
　　“你好，这里是洛杉矶瑞生律师事务所，请问有什么能为你服务的呢？”
　　瑞生律师事务所是一家成立与1934年的知名律师事务所。
　　在前世的21世纪成为世界十大律师事务所之一，在全球30个办事处拥有2500多名律师，在美国，欧洲，中东和亚洲的主要司法管辖区开展业务，并定期代表在拉丁美洲和非洲开展业务的公司。
　　瑞生国际律师事务所是企业交易，环境法，金融事务，诉讼和税务服务的全球领导者。
　　当然现在还没那么牛。
　　十年前黄老爷子就已经聘请该律师事务所为公司的法律顾问。
　　“我是华信电子公司的刘正，关于我们少爷黄奕华先生财产继承的手续问题，请你们给赶紧办妥。”
　　“好的，公司将会在明天下午派人去贵府办理。”
　　“好”
　　……………………
　　房间里，黄奕华端坐在书桌前。
　　家里两个工厂，这是个基础。
　　尤其是收录机厂，目前是大有可为的，当然前提是有新的产品，目前黄家的收录机厂的情况可不是很好，主要是整体的经济问题以及来自日本同类产品的冲击。
　　要增加产品种类，那么随身听将是一个绝佳的选择。
　　历史中第一台个人便携式磁带放音机在索尼公司诞生，1979年3月，在井深大的要求下，音响部门把记者用的小型录音机“新闻人”（Pressman）修改成体积更小的录音机，在得到许多人赞美良好的音质评价后，在盛田昭夫的主导下，索尼在1979年7月开始，推出了Walkman（随身听），盛田昭夫将Walkman定位在青少年市场，并且强调年轻活力与时尚，并创造了耳机文化，1980年2月开始在全世界做销售，并在1980年11月开始全球统一使用“Walkman”这个不标准的日式英文为品牌，直到1998年为止，“Walkman”已经在全球销售突破2亿5000万台。
　　现在是1978年的2月，也就是说，现在全世界都还没有这个概念。
　　刚好赶在这个时候先把专利办下来，并争取尽快推出产品，这可是一个巨大的市场。
　　想到这里，黄奕华马上行动起来。
　　其他的可以慢慢想，反正时间很充分，但这东西必须马上弄出来。
　　走到书桌前，拿起了纸和笔开始按照资料库里的内容抄录下来。

第4章 规划蓝图2
　　现在是1978年的2月，也就是说，现在全世界都还没有这个概念。
　　刚好赶在这个时候先把专利办下来，并争取尽快推出产品，这可是一个巨大的市场。
　　想到这里，黄奕华马上行动起来。
　　其他的可以慢慢想，反正时间很充分，但这东西必须马上弄出来。
　　走到书桌前，拿起了纸和笔开始按照资料库里的内容抄录下来。
　　没办法，现在还没有微电脑，只能用手写了。整整花了一个上午的时间，到临吃午饭时，黄奕华才堪堪把资料抄录完毕。
　　吃完午饭，黄奕华并没有马上回房间，而是拿出爷爷以前的一套茶具。
　　黄老爷子喜欢喝茶，就算是在美国生活了几十年，这个习惯也从未改变。
　　几年前有个台湾来的朋友送给他一套非常精致功夫茶具，让他爱不释手。
　　从那时候起黄老爷子就喝起来功夫茶，当时黄奕华也偶尔会陪他爷爷喝上几杯，后来也慢慢的觉得泡这功夫茶挺有意思的，也就渐渐喜欢上了。
　　现在的黄奕华受到了影响，他甚至觉得泡功夫茶的过程就是个修心养性的过程。
　　“少爷，你怎么泡起茶来了”刘正笑呵呵地走了过来。
　　“呵呵，这茶的味道挺好的，而且我听说泡茶还能修心养性。”黄奕华端了一杯给刘正。
　　“呵呵，没错，以前老爷就这么说过。”
　　几杯茶过后，黄奕华回到房间拿出上午抄录的资料递给刘正“刘伯，你看看这个”
　　“哦，是什么啊？”刘正接过资料问。
　　“你先看看再说。”
　　刘正觉得有点好奇，也不在意，便靠在沙发上翻开资料。
　　不一会，刘正的眉头皱了起来，表情变得越来越严肃，身体也从靠着沙发不自觉得坐直，快速看完资料，刘正惊讶地问：“这是？”
　　“这是我的一个创意，我叫它Walkman，也就是随身听。目前全世界都还没有这东西，我相信这将会是一个巨大的市场。以目前世界的经济情况及未来的发展，全世界的容量不会少于一亿五千万台（历史上随身听的销售量是二亿五千万，黄奕华在这里故意少说一个亿）。如果以每个二百美金算，这将是个三百亿美金的市场。”
　　吸了一口冷气，凭着刘正几十年的经验，他当然知道这是个巨大的市场，但也决不会想到会这么夸张。
　　“所以目前最要紧的是要先申请专利，而且是国际专利”
　　“太好了，明天我们一早就去办”刘正猛地站了起来，挥了挥拳头，激动地说。刘正已经不知有多少年没这么兴奋了。
　　这可把黄奕华吓了一跳，赶紧扶住刘正“别激动别激动，以后这好事多着呢，你可要保重好身体。”
　　等刘正平息了一下心情，黄奕华才再给他端了杯茶，接着说：“现在有三个问题，第一，是技术问题；第二，是产能的问题；第三，是销售网络问题。”
　　“嗯，这个等申请好专利，我马上组织人手研究，技术上应该问题不大。”
　　“我的想法是，这产品一经推出市场，就一定要以迅雷不及掩耳之势同时在世界各地全面铺开，这有利于占领市场、造成轰动并形成品牌优势，否则的话，等别人也跟着生产起来，我们就只能收取专利费了。我估计到时候日本的企业对我们的影响将会是最大的，就如同现在的收录机或其他家电产品一样，毕竟小日本的电子技术已经是非常先进了，并且在家电领域具有极大的品牌优势。”
　　“没错，到时候这方面一定要准备好，可不能便宜了小日本。”刘正沉着声说。
　　对于参加过卫国战争的刘正来说，“日本”这个词简直就是禁忌。
　　“所以，我们必须有非常详尽的计划，这里面包括生产、宣传以及销售渠道等各个环节。为了能更好的达到这个目的，我觉得我们应该给收录机厂找个CEO。”黄奕华说。
　　听到这话刘正可就不乐意了“怎么，怕我办不好？”
　　黄奕华坐到刘正身边，搂着他的肩膀说：“你老先别生气，听我说说。你想啊，这是个全新的产品，从开发到生产再到销售，这里面不仅涉及到车间的改造、人员的培训、市场的评估，还涉及到销售网络的建设，这方方面面的东西太多了，如果其中有任何一个环节出错，都将会对整个项目产生很大的影响，而要做好这些，需要有一个的能力强精力充沛的人来统筹领导，而目前公司有这个能力的人就只有你了，可我总不能让你这么操劳吧？”
　　“为什么就不行？难道我是豆腐做的？”刘正瞪着眼说。在他的眼里，外人都是靠不住的。
　　“当然不行了，如果把你累倒了怎么办？你现在可是我唯一的亲人、是我的长辈，你应该是站在我的背后给我压阵、给我把关，在我犯错误的时候及时给我指出来，这才是最重要的。”
　　“那你自己呢，你肯定不会再去上学了，你怎么不自己干？”
　　“我就更不行了，我没有任何实际操作经验，让我出出主意也许还行，可这么大的工程如果我来办，到时肯定会丢三落四一团糟的，这我可有自知之明。我一直都主张专业的事情一定要由专业的人去做。”黄奕华摇了摇头：“再说了，我们也要改变一下观念了。我们可是老板，我们只需订好战略、把握好方向就行了，哪能在这些琐事上浪费时间精力呢。”
　　听到这里，刘正也没什么话可说了。
　　他自己也知道，这么大的一个项目，如果说真的让他来主持，应该也能完成，但需要多少时间、能完成得多好他自己心里也没底，最怕的是到时候他累倒了却还没能完成。
　　想到这里，刘正只能摇摇头笑骂说：“我看你是想偷懒才是真的。”不过从他那充满笑意眼里却能看出他对黄奕华的满意。
　　两人又就一些相对具体的问题聊了一会，黄奕华就回房了。
　　看着黄奕华消失的背影，刘正走进了黄老爷子生前的书房。
　　关上了房门，在黄老爷子的遗像前，刘正哭了，哭的是痛快淋漓。
　　他要把这一个月来的痛苦、担忧全部发泄出来。
　　渐渐的，他止住了哭声，摸着黄老爷子的遗像轻声的说着：“老爷，少爷长大了，你可以放心了，黄家一定能壮大起来的！”
　　……………………
　　房间里，黄奕华坐在书桌前静静地思考着未来的发展方向。
　　随身听这个项目虽说能为他带来很大的财富，但也只能说是个小小的开头，如果只是为了钱，那他直接把公司卖掉，然后进入资本市场，分分钟都能成为宇宙首富。
　　可要活得精彩、活得更有意义，那就必须好好的谋划了。
　　首先，修炼“乾坤阴阳诀”是重中之重，这关系到他的生命问题，那么涉足娱乐圈就无疑是最好的选择了。
　　而作为一个带着外挂的穿越者如果在必要的时候没办法发出自己的声音，那绝对是对不起自己、对不起祖宗的。
　　所以传媒就成了必不可少的选项了。
　　黄奕华拿出一本笔记本，他要在纸上把想到的都通通记下来，以便整理出一个清晰的路线图，然后计划好每个步骤。
　　首先，他在上面写上“娱乐传媒集团”，并在下面分成“娱乐”、“传媒”两个大项，接着又在“传媒”下面分出“报纸”、“电视”两项。
　　其次，前世历史中，华夏在技术上被卡脖子例子可不少，特别是川普上台后，更是表现得淋漓尽致。
　　现在自身虽然是美国籍了，但灵魂却是华夏人，那深入骨髓里的民族自尊却是永远都改变不了的。
　　黄奕华觉得自己可以、也应该做点什么。
　　这既能帮到祖国，又能让自己获利。
　　那么电脑方面的技术就是最佳得选择了，因为这个时候微机技术也还是在萌芽阶段，是涉足的最佳时机，不像重工业。
　　于是黄奕华又在纸上写上“电脑”，并分为“硬件”、“软件”两项。
　　在这方面黄奕华要掌控的是最核心的东西。
　　其三，对于一些以后能赚大钱的项目，黄奕华虽然没心去直接掌控，但并不妨碍他投点资金赚钱，比如石油啊、亚马逊啊、淘宝啊、qq啊等等。
　　所以拥有一家投资公司就成了必要了。
　　于是，他又写上了“投资公司”。
　　最后就安全问题了，写上“安保公司”后，一个大体的框架就算完成了。
　　任谁也没想到，一个无比庞大的商业帝国从这一刻起就开始了。
　　接下来就是解决资金的问题了。
　　虽说现在家产不少，但其实能动用的就只有黄老爷子私人账户上的一千多万美金了，这对于上面的任何一项来说都远远不够，何况随身听不久就要投产，这也是一笔不少的资金。
　　看来只能先从资本市场上想想办法了。
　　从资料上看，这个时期有三样东西可以入手，分别是黄金、白银和石油。一番对比之后，黄奕华决定涉足黄金期货市场。
　　历史上，国际黄金价格自1976年9月就开始猛涨，中间虽然有点回落，但大趋势却是扶摇直上。
　　这波牛市一直持续到1980年的1月下旬。
　　而这波行情的涨幅也是前所未有的，从106美元/盎司涨到850美元/盎司。
　　而在今年的4月底将有一个低谷，是入手的好时机，而且刚好能给他准备的时间。
　　那么就剩启动资金的问题了，看来只能是去贷款了。

第5章 准备动手了
　　历史上，国际黄金价格自1976年9月就开始猛涨，中间虽然有点回落，但大趋势却是扶摇直上。
　　这波牛市一直持续到1980年的1月下旬。
　　而这波行情的涨幅也是前所未有的，从106美元/盎司涨到850美元/盎司。
　　而在今年的4月底将有一个低谷，是入手的好时机，而且刚好能给他准备的时间。
　　那么就剩启动资金的问题了，看来只能是去贷款了。
　　其实以系统的能力完全可以轻而易举地入侵到各大银行的系统，强行修改他账户上的数字，但他永远都不会考虑这么做。
　　首先是到时候解释不清这钱的来历，而尤为重要的是，自穿越以来，他对上天有了一种敬畏的心里。
　　他深信上天给了他重来一次的机会，决不是让他胡作非为的。
　　他可以顺势而为，但绝不能利用系统去强行掠夺。
　　做完了计划，他又开始查阅系统里面那些修真的资料了，他要把里面所有的东西的读透。
　　又是一夜的修炼。
　　上午，神清气爽的黄奕华和刘正一起去了专利商标局申请了PTC专利。
　　PCT是就是专利合作条约（Patent Cooperation Treaty）的英文缩写，是有关专利的国际条约，1970年6月19日由美、英、法、德、日等国在美国华盛顿举行了外交会议，签订了《专利合作条约》。
　　它的好处就是专利申请人可以通过PCT途径递交国际专利申请，向多个国家申请专利，不用逐一到每个国家去申请。
　　专利申请的手续并不复杂，就是提交了一份有关所要申请的项目资料，填写一份申请书，当然申请人肯定是黄奕华了。
　　不过黄奕华这次申请的专利可不止是随身听的专利，还有CD光盘方面的专利，甚至连光盘生产线的机械都有，所以加起来总共上百项，这倒把专利商标局的人给吓了一跳，还从没碰到这样的事情呢。
　　不过跟着过来的刘正倒是没什么感觉，他还以为一个随身听的专利就这么多呢。
　　下午，一位身高一米八多、头发梳得光亮整齐、身着笔直西装、挺着个大肚子、手提一个大大的公文包、俨然一副成功人士的中年男人来到了黄府。
　　“黄先生你好，我是瑞生律师事务所的大卫.约翰逊”。大卫.约翰逊一直是黄老爷子的私人律师。
　　“你好约翰逊先生，请坐，要喝点什么？”黄奕华跟大卫.约翰逊握了下手。
　　“咖啡，谢谢”，大卫.约翰逊坐下之后说了句开场话：“对于黄老先生的去世，我非常难过，他是我的老板，也是我的好朋友，是一位值得尊敬的老人。”
　　“谢谢！”黄奕华对大卫.约翰逊的话表示了感谢。
　　“这是黄先生的财产继承法律文书，请你过目。”约翰逊从公文包里拿出两份文件递给了黄奕华。
　　黄奕华接过文件仔细的看了一遍，签上自己的名字，拿了一份递回给约翰逊“谢谢”。
　　“很乐意为你效劳，我相信华信电子在你的领导下一定会再创辉煌的，我们随时准备为你提供服务。”
　　“会的，对于你们事务所的服务我感到很满意，我们以后将会有更多的合作机会。”黄奕华也客气的说。
　　“谢谢你的信任，有什么需求请随时打我电话”
　　两个人又天南地北地聊了一下，约翰逊便告辞离去。
　　刘正一直站在旁边，看着黄奕华从容的应对，心里非常高兴，等约翰逊走后，刘正问了一下：“你准备什么时候去公司走走？”
　　黄奕华想了一下说：“我暂时就不去了，有很多东西我需要整理一下，公司方面还要靠你看着。”
　　接下来的日子，黄奕华就是练功、查阅系统资料、看看报纸（这主要是做给大家看的）。
　　一转眼半个月过去了，随着“乾坤阴阳诀”的修炼，黄奕华的身体以肉眼可见的速度在好转着，体重也在猛增。
　　现在的他可不像以前那样走个半小时就气喘吁吁的，现在就是让他急走一个小时也没问题，可见“乾坤阴阳诀”对于怀有九阳神脉的人的作用有多变态。
　　这天吃完饭，黄奕华叫着刘正走进书房。从几天前黄奕华就在黄老爷子生前的书房看文件了。
　　两人坐定后，黄奕华开口：“刘伯，这段时间我经过查阅大量的资料，有一惊人的发现。”
　　黄奕华的话引起了刘正的好奇“哦，那是什么？”
　　黄奕华坐直了身体，表情严肃地说：“1971年，在损失了大量黄金储备后，美国政府宣布退出布雷顿森林体系，宣布美元与黄金脱钩。此后的黄金价格完全脱离了政府定价模式，由市场供求关系来决定，黄金冲破了布雷顿体系的牢笼控制，成为由市场供求关系定价的自由黄金，随后黄金价格飞速上升。
　　至1973年因美元大幅贬值的诱导，再次引发了欧洲各国抛售美元抢购黄金的浪潮。
　　在这个市场浪潮冲击下，导致西欧和日本外汇市场不得不关闭了17天。
　　经过各国之间的紧急磋商最后达成协议，西方国家放弃固定汇率，实行浮动汇率。
　　同时黄金涨过100美元/盎司大关，是原来官方所规定兑换价格的三倍。
　　在同一时期，美国和其他西方国家的通胀率再次急剧升高。
　　加上美国黄金市场的建立和发展，美国公民在被禁止数十年后，重新获得拥有黄金的权利，交易商和个人投资者认定这些将极大地增加对黄金的需求，因而倾囊买进。
　　金价继续不断攀升，新的历史最高价格不断被刷新。
　　最后黄金价格在美国黄金市场对美国公众开放的当天，黄金价格才冲顶回落。
　　当时的黄金价格是200美元/盎司。
　　1975-1976年间，高通胀率引发了美国和其他国家严重的经济衰退，高失业率和破产风潮是当时最突出的世界经济景象。
　　为了平抑市场对黄金的投机需求，美国财政部宣布拍卖部分黄金储备，国际货币基金组织也同出此举，并且要求成员国使用“特别提款权”作为记帐单位，取代原先使用的黄金。
　　当美国和国际货币基金组织的黄金进入市场销售时，黄金市场价格创出了低价102美元/盎司。
　　但当时拍卖中的黄金总是被踊跃认购的买单所消化。
　　1977年黄金价格出现大幅反弹，此时通货膨胀重新成为世界各国的焦点。所以我判断接下来国际金价会迎来大幅度的上涨，最少持续到明年年底。”这是黄奕华准备了几天的说辞，他要说服刘正，目的就是让刘正心甘情愿地同意他拿公司做抵押。
　　听了这么多，刘正想了一下，问：“那你准备做些什么？”
　　“我要以公司做抵押，向银行贷款。”
　　一听他要拿公司去抵押，刘正猛地站了起来，眼睛死死地盯着黄奕华，刚要说话，黄奕华急忙说：“刘伯，你先别激动，听我把话说完，到时候你要打要骂都随你”
　　“说！”刘正从牙缝里挤出一个字
　　“我知道公司是爷爷和你一生的心血，你要守护着它，你甚至把它看得比自己的生命都重。我也一样，因为它不但是你和爷爷的心血，同时也是我的立身之本。你是从小看着我长大的，我不是个 纨绔子弟，更不会是个败家子，绝不会拿公司来开玩笑。我为什么要拿公司来做抵押，其一：这是个千载难逢的好机会，如果成功，黄家将会有质的变化；其二：现在以公司做抵押贷款，大概也就能贷个5000万美金，贷款期限我定为三年，三年内银行不会催债。而随身听这个产品的市场前景你是清楚的，随着随身听的推出，明年一年光这个产品赚上一亿美金应该没有什么问题，所以到时就算把这笔贷款全部亏光了，对公司也不会有任何影响，最多就当是少赚了一些而已，而这正是我敢于拿公司做抵押的底气所在。所以现在拿公司做抵押看起来像是冒险，其实一点问题都没有。以一个不算问题的问题换回黄家腾飞的机会，是完全值得的。其实，要不是时间上来不及，单单以随身听的专利，拿去做抵押的话，一个亿都不是问题。”
　　听了黄奕华的分析，刘正的脸色渐渐缓和下来，看着黄奕华那坚强而又充满自信的眼睛，问：“成功率多大？”
　　“九成以上！”黄奕华斩钉截铁地说。
　　刘正缓缓地坐下身子，沉思了一会，说：“如果成功，你要怎样让黄家腾飞，说来听听。”这时刘正已经基本不反对黄奕华的提议了。
　　黄奕华吁了口气说：“首先，我会在公司组建实验室。一直以来，我们公司生意虽说做得不小，但我们并没什么核心竞争力，可以说是大而不强，究其原因，是因为我们没有掌握高于同行的技术。而这次开发随身听，严格上来说只能算是一个创意，并不是技术上的突破，这样的东西别人很容易就能模仿出来，而如果我们的竞争对手技术比我们好，成本比我们低，那么我们的优势将很快就会丧失；其次，我会涉足娱乐传媒，我要全美国甚至全世界都能听到我的声音！”
　　听了黄奕华的话，刘正都被他的雄心给吓住了。
　　过了好几分钟，刘正终于开口了：“好吧，我同意了，但一定要小心行事，随时跟我说明情况。”
　　“嗯，你放心吧”黄奕华高兴的说。终于说服刘正了，这让他很开心。

第6章 战前准备
　　听了黄奕华的话，刘正都被他的雄心给吓住了。
　　过了好几分钟，刘正终于开口了：“好吧，我同意了，但一定要小心行事，随时跟我说明情况。”
　　“嗯，你放心吧，还是那句话，我绝不会让华信受到一点点的伤害。”黄奕华高兴的说。
　　终于说服刘正了，接下来他终于可以实施他真正意义上的第一步计划了，有了这笔贷款，黄奕华可以保证，到了后年，他的个人资产将成为全球最多的，不管是明面上的还是隐藏的。
　　第二天上午，在刘正千叮嘱万嘱咐之下黄奕华登上了飞往纽约的飞机。
　　这次黄奕华的纽约之行的目的是准备到华尔街找几个操盘手。
　　本来刘正是不同意让他一个人去纽约的，经过黄奕华百般说服，费尽一番口舌，才让他勉强同意由他一个人走。
　　当然，这主要还是因为刘正看到黄奕华的身体情况才能同意的，如果是半个月前，黄奕华就是说破天也没用。
　　到了纽约，黄奕华并没有直奔华尔街，他可不愿再如前世一般做一个工作狂。
　　纽约不但是世界金融中心，也可以说是世界的政治中心，因为联合国总部就设在纽约的曼哈顿区。
　　不管是前世还是这世，他都没来过纽约，对于这座响彻世界的城市，黄奕华心中可是向往已久，所以他决定先逛一逛这座城市。
　　他的第一个目的地是帝国大厦。
　　帝国大厦是30年代由百万富翁约翰·雅各布·拉斯科布(John Jakob Raskob)为了显示自己的富有而建的，于1929年3月17日开工，1931年4月11日竣工，历时2年。
　　是美国纽约的地标建筑物之一。
　　位于曼哈顿第五大道350号、西33街与西34街之间。
　　它是保持世界最高建筑地位最久的摩天大楼(1931-1972共41年)。
　　帝国大厦楼高381米、总103层，1951年增添了高62米的天线后，总高度为443.7米。
　　是一座多功能的写字楼，同时也是纽约市的旅游景点之一，大量游客每天在该处排队等候电梯登顶观景。
　　1955年，美国土木工程师学会将帝国大厦评价为现代世界七大工程奇迹之一 。
　　纽约地标委员会将其选为纽约市地标，1986年该建筑被认定为美国国家历史地标。
　　目前这座大厦的所有者是保德信保险公司。
　　在原来历史中保德信保险公司于1991年，将大厦的所有权以4200万美元卖给了小奥利弗·格蕾丝(Oliver Grace Jr.)，而他实际是秘密代表日本巨富横井英树出面完成的这桩交易。
　　看着眼前这座摩天大厦，黄奕华心中那是感慨万分。
　　既感慨当时的建筑水平，也感慨那些华尔街富翁的疯狂，竟然仅仅为了彰显自己的富有，就弄了个这么大的玩具。
　　这时黄奕华心里一动，等过两年是不是把它买下来作为总部，到时把最高层全部打通做为自己的办公和娱乐的场所？
　　想到这里，他不禁眼睛一亮，这真是个不错的主意！
　　在帝国大厦呆了一会，他又到了自由女神像、时代广场等著名的地方兜了一圈，才晃悠悠地回到早已订好的酒店，这时已经是华灯初上了。
　　回到酒店，一番梳洗之后，他慵懒的坐在沙发上，认真地查阅起那些关于修真的资料。
　　不得不说，这系统真是个无价的宝贝，无论何时何地，只要他想，就可以学习到任何他想要的知识。
　　而在当前，修真的知识和修炼是他每日必不可少的学习项目。
　　由于是住在酒店，今天没办法继续练拳。
　　快中午时黄奕华才慢悠悠地走向华尔街。
　　对于这条长不过500米、宽11米著名街道他既是好奇又是期待。
　　从百老汇这一边走了进去，他走得很慢，不断从身边匆匆掠过的行人让他感受到这里的节奏和人们对财富的向往。
　　来到证卷交易所对面的一排露天咖啡座，找了一个空着的桌子坐了下来，叫了杯咖啡，一边喝着咖啡一边看着对面进进出出的身影。
　　这时有个声音传了过来：“对不起，可以坐下吗？”黄奕华转过头一看，是个20来岁的小伙子，原来周围的桌子的坐满人了。
　　“你请便”黄奕华微笑着说。
　　“谢谢，我是保罗·都铎·琼斯”
　　“保罗·都铎·琼斯？”这以后可是个牛得不得了的人物啊。
　　历史中他是在1980年，25岁的时候成立了都铎投资。
　　这位超凡的投资者自此开始了不曾有一年亏损的脚步，被称为仅次于索罗斯的传奇操盘手。
　　黄奕华笑了，想不到老天这么厚待自己，刚想睡觉就给他送上个这么高级的枕头。
　　“你好，我是黄奕华，看来你有点疲倦。”
　　“是的，不过马上就好了。”保罗.琼斯用手擦了擦额头说。
　　“嗯，看得出来你充满激情和动力。”在知道对方的身份时，黄奕华就已经开启了系统的脑电波影响功能了，这么一位牛逼人物自己送上门来，如果不趁此机会把他拿下，还真对不起老天爷的好意。
　　他可不觉得凭着自己18岁、黄皮肤的面孔在当前就能把他忽悠到自己的麾下。
　　“是的，我觉得我永远都充满力量！”琼斯非常自信。当然，谦虚和委婉是不会出现在西方人的身上的。
　　“呵呵，现在的股市可不怎么样啊”
　　“是的，通货膨胀、工厂倒闭，估计这一两年都难又好转，唉！”保罗.琼斯喝了口咖啡说。
　　两个人就这么一句一句聊开了，到了最后都是“保罗”、“黄”的叫上了。
　　黄奕华抽空看了一下，好感度都超过80%了，想不到这么快就达到这种程度。
　　其实黄奕华还不知道，除了系统的影响，他本身的气质就很有吸引力，能轻易地得到别人的好感和信赖。
　　随着“乾坤阴阳诀”的修炼，他慢慢地有了一种王者的气质，虽然目前他的功力尚浅，这种气质还很淡。
　　“保罗，我最近很看好黄金，正准备入场。”
　　“哦，看起来不错，你准备投入多少？”
　　“5000万的保证金。”黄奕华看着保罗.琼斯说。
　　“5……你是认真的？”琼斯的手抖了一下，满脸的不可思议。
　　要知道进入期货就没有不用杠杆的，5000万的保证金用上杠杆的话最少就是5个亿了，这在1978年可是个很大的数字了。
　　“没错，我是认真的，我希望你来帮我。”黄奕华严肃地说。
　　琼斯呆呆地看着黄奕华，过了一会，“我需要冷静一下”
　　“waiter，再来杯咖啡”
　　黄奕华也不急，就这么静静地坐着。
　　十多分钟后，琼斯终于开口：“我答应了！”
　　黄奕华打了一个响指“太好了，你不会为你的决定后悔的！”
　　“那我们什么时候开始？”琼斯问道。
　　“越快越好，我们还有些东西要准备。”
　　“好，那我下午就去辞职。”
　　“你看一下还有什么人合适的，再找几个，最好能拉起一个团队。”
　　“好的，没问题，我马上就去联系看，应该能找到几个。”
　　“这是我酒店房间的电话，你办完事就过来，如果能招得到人也一起过来，晚上一起吃饭。”黄奕华拿了张纸写了个电话递给琼斯。
　　接过纸条琼斯就匆匆走了。
　　这时琼斯对黄奕华的好感度已经接近90%了，同时属性也变成了忠诚度。
　　90%是个大坎，跟89%有质的区别。
　　如果说89%有可能退到88%、87%的话，90%是基本不会退到89%的。
　　琼斯离开后，黄奕华又待了一会，也哼着小曲走了。
　　可以说这次纽约之行的目的已经达到，心情愉悦地找了个环境优雅的地方吃了个午饭，然后到银行办了张卡，就回酒店了。
　　下午约六点钟，保罗.琼斯就带着五个人来到了酒店，都是些二十来岁的年轻人。当然了，他们都只是想过来看看情况，互相认识一下。
　　经过一番介绍，大家就坐了来。其中有个叫史蒂夫 · 科恩引起了黄奕华的注意，这个名字好像在哪里听说过。黄奕华翻开系统资料库一看：
　　原来是他------被称为对冲基金之王的科恩！
　　刚刚大学毕业，目前在华尔街一家小型投资银行和经纪公司 Gruntal & Co，职位是期权套利团队的初级交易员。
　　科恩缔造了上班第一天赚 8000 美元的华尔街神话。
　　在原历史中，1984 年，科恩在 Gruntal & Co 拥有了自己的团队。
　　1992 年，科恩成立了自己的对冲基金—— 25 亿美元的 SAC 资本，总部位于康乃狄克州的斯坦福德。
　　他创立的 SAC 资本顾问公司 ( SAC Capital dvisors ) ，是世界上最赚钱的对冲基金之一，净资本额预计高达 110 亿美元。
　　SAC 的管理费用在华尔街也是首屈一指的。
　　多数基金收取的管理费比例通常在 1% — 2% 左右，而盈利提成为 15% — 20% 左右；但 SAC 所收取的管理费比例高达 3%，而盈利提成更是达到惊人的 50%。
　　科恩从不注重他人的感受，他对人粗暴无礼是业内皆知的。
　　他的原则就是：唯有金钱说了算，其他的都滚开。
　　对于这么一个“唯金钱说了算”的大神，他一定要格外关注。
　　虽然这五个人目前都没有要加入他的行列的意思，但他已经决定一定要拿下他们。
　　就算其他四个人没有名气，但能在华尔街混的，又有哪个是庸手呢？
　　特别是斯蒂夫.科恩，不但要拿下，还要让他的忠诚度达到100%！

第7章 筑基成功
　　对于这么一个“唯金钱说了算”的大神，他一定要格外关注。
　　虽然这五个人目前都没有要加入他的行列的意思，但他已经决定一定要拿下他们。
　　就算其他四个人没有名气，但能在华尔街混的，又有哪个是庸手呢？
　　特别是斯蒂夫.科恩，不但要拿下，还要让他的忠诚度达到100%！
　　几个都是年轻人，一下子就聊开了。
　　天南地北的，特别是经济方面的话题，有时都会出现非常激烈的辩论。
　　从国内的到世界的，从股票到黄金到石油，气氛无比浓烈。
　　其中黄奕华讲得最多，凭着敏捷的思维、丰富的知识和系统的资料，讲得是条理清晰、头头是道，特别是提出的一些新观点，无不让大家眼前一亮，对他刮目相看。
　　谁都没想到一个20岁不到的年轻小伙子对于经济的理解竟然这么老道透彻。
　　当然，这场辩论也对黄奕华有着非比寻常的意义。
　　通过这场辩论让黄奕华对于自己所掌控的知识、资料进一步融会贯通，大大提高了自己的理论水平。
　　随着时间的推移，大家对他从刚开始的陌生到熟悉、到现在已经是喜欢和佩服了。
　　当然也少不了系统电磁波的作用。
　　看了一下五个人的好感度，都已经超过80%了，特别是黄奕华重点关照的斯蒂芬.科恩，更是达到了85%。
　　终于，黄奕华对他们发出了邀请，毫无意外的大家都欣然接受。
　　一般来说，好感度如果超过80%，对其发出邀请基本上是万无一失的。
　　这时黄奕华拿出下午办的银行卡递给了琼斯：“保罗，这里面有200万，你到开曼群岛、百慕大、巴拿马和巴哈马每个地方分别给我注册10个公司，其中三个独立，其他的全部实行交叉控股。同时了解一下穆沙岛和内克岛多少钱能买到”。
　　历史中英国维珍集团创始人理查德·布兰森爵士就在今年年底花三十万英镑买下的内克岛，黄奕华打算先下手为强。
　　琼斯接过银行卡惊讶地问：“我们今天才刚认识，你就这么毫无防备地拿200万给我？”
　　“呵呵，你不也直接就相信我能拿出5000万的保证金吗？”
　　这时的琼斯感动得不得了，大有“士为知己者死”的感觉，对黄奕华的忠诚度也一下蹭到了91%，而其他几个人对他的好感度也蹭蹭往上涨，其中斯蒂芬.科恩最高，达到了89%！
　　想不到这个无意之举会有这么好的效果，黄奕华接着对其他五人说：“我向来是用人不疑、疑人不用。既然大家选择相信我、跟着我，那我同样的也无条件相信大家。而且我敢保证，你们绝对不会为你们今天的选择后悔的，绝对！”
　　接着黄奕华又让他们在附近租个办公室以及准备好各种所需的用品。等所有各项都安排妥当了，这才一起去了餐厅，这时已经晚上8点多了。
　　吃完晚饭后，大家也不再停留，各自离去。临走前，黄奕华告诉他们明天他就回洛杉矶了。
　　纽约之行可以说是满载而归。
　　第二天下午，黄奕华乘坐的飞机在洛杉矶缓缓降落。
　　随着人流走出通道，远远就看到刘正在前、张小东在后的站在接机口前，黄奕华快步走了过去：“刘伯，你怎么来了？”
　　“呵呵，没什么事，就出来走走嘛”看着黄奕华有点埋怨的样子，刘正笑呵呵地说。
　　刘正当然不是没事干。
　　“儿行千里母担忧”，刘正不是黄奕华的母亲，但他对黄奕华的关爱之情却不亚于一位母亲。
　　“这次到纽约有没有收获？”
　　“哈哈，收获超出预期”黄奕华开心地说。
　　“那就好，这两天我已经组织人手在攻克随身听的一些技术问题了，你找个时间到公司走走。”
　　“好的，这两天我过去看看。”
　　回到黄家，黄奕华又继续以前生活：看资料、修炼。偶尔去一下公司走走，也从不干涉公司里的事务。
　　一转眼已经到了4月份了。早在二月底，保罗·琼斯就已经把黄奕华所要求的离岸公司全部注册完毕回到纽约，并且顺利地买下了穆沙岛。
　　穆沙岛被称为加勒比海上的明珠，隶属于巴哈马。
　　原历史中这个镶嵌于加勒比海并由四个岛屿组成的私人岛屿在2006年被著名魔术师大卫·科波菲尔以5500万美元买下。
　　不过在1978年的现在，黄奕华仅仅以不到60万美元就把它拿下了。
　　穆沙岛距巴哈马首都拿骚85英里，面积超过150英亩，拥有未被破坏的丛林环境，细沙如糖般洁白闪亮的海滩，晶莹剔透如绿松石的海水，极致优雅的居所。
　　如此大的面积使得穆沙岛可以拥有自己的机场跑道。
　　黄奕华在这个时候买下穆沙岛，主要的目的就是要把这里建成自己真正的总部，并在这里开设一个银行。
　　在巴哈马有着非常严格的银行保密制度，无外汇管制，无直接税。
　　斯蒂芬？
　　科恩他们很早就已经把办公室准备妥当。
　　在黄奕华的要求下，这段时间他们都一直在关注和研究国际金价的变动。
　　而这次所需要的资金也已经准备好。
　　现在是万事俱备只欠东风。
　　黄奕华准备在20号飞往纽约。
　　这段时间他还是一如既往地修炼、学习。
　　经过两个多月的学习，他已经把系统里面所有的修真资料看了一遍。
　　在这些资料里还有其他几个小门派的功法，当然，这里面的所谓小门派如果放在现代那也是天神一般的存在。
　　凭着他超强的理解能力和自己在这段时间的修炼体悟，对于修真已经有了一全面的认识，对于修真者的手段（也就是对真元的运用）也有了一定的了解。
　　现在他的身体已经不是平常意义上的健康了，身高也涨到185公分，体重更是从刚穿越时的一百二十多斤涨到约一百七十多斤。
　　这天晚上，黄奕华像往常一样修炼，此时体内的真气已经把他的经脉充得鼓鼓的。
　　也不知过了多久，本来只在经脉中流动的真气突然有一丝闯进了丹田，并在丹田中间由慢到快顺时针旋转起来，紧接着越来来越多的真气随着闯了进来并加入旋转的行列。
　　随着越来越多的真气加入进来，慢慢地在丹田形成一个快速旋转的气团，而经脉里的真气更是如决堤的洪水般不断涌入了其中。
　　大约过了半个小时，气团经历了由小变大、又由大变小，最终固定在乒乓球般的大小，随之转速也慢了下来。
　　此时气团已经从最开始的缥缈虚无变得有点凝实，并以固定的转速在缓慢地旋转着。
　　现在的真气已经不能再称之为真气了，而是称为真元。
　　真气进入丹田并高速旋转过程，其实就是对真气进行提炼、去伪存真的过程，是一个蜕变的过程。
　　两者之间有了质的变化。
　　这时在他的脑海里出现一个光点，接着从他身边如水波般慢慢扩散出去，一直到了大约一公里才停了下来。
　　在这半径一公里的范围内的一草一木、一只蛐蛐、一只蚂蚁都清清楚楚地出现在他映在他的脑海里，就像看着超高清电视一样。
　　那种感觉非常奇妙。
　　这是产生神识了！
　　这标志着黄奕华已经筑基成功！
　　筑基是一道坎，成功意味着他已经脱去凡胎，鱼跃龙门。
　　只有筑基成功，才算真正迈入了修真的大门。
　　筑基有两大标志：一是丹田形成气团；二是产生神识。
　　而在筑基之前的所有修炼只能算是锻炼身体。
　　修炼乾坤阴阳诀有五个阶段，分别是：筑基、结丹、元婴、合体、大乘。
　　真想不到在临走前竟然还有这样的惊喜。
　　据长春子介绍，他用了大约半年的时间筑基成功，又经过二十多年结成金丹，这在修真界里已经算是绝顶的速度了，可他却只用了两个多月！
　　又是一股酸臭味传进了鼻子里，而且比上次更浓百倍，这次他也不用四周寻找了，赶紧冲进浴室冲洗。
　　这一次他整整花了约半个小时才冲洗干净。
　　光着身子走到镜子前一看，刀刻般的俊脸比以前更加白净，隐隐中好像有莹光流淌着；整体看上去，全身比例完美无比，健硕而又不失一丝优雅，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。
　　整个人看上去是飘逸潇洒中透着让人信服的王者贵气。
　　更为神奇的是，竟然隐约中有一股淡淡麝香味从他的身体散发出来，这味道对女人来说简直就是烈性的春药。
　　天一亮，他就来到花园，同时特别吩咐大家不要靠近。
　　他有预感，今天打起太极来会跟以前不一样。
　　随着动作的开始，黄奕华很快就进入了状态，感觉丹田的真元开始快速旋转起来，眼睛不自觉闭了起来，身体好像不受他控制一样，动作却又如行于流水，一切显得那么自然。
　　转眼间一个小时过去了，慢慢地张开眼睛，黄奕华被眼前的景象给吓了一跳。
　　花园里的花草树木好像刚经历过12级的强台风一样，而在他周围的地面上却铺满了树叶和花瓣，这些树叶和花瓣形成了一个太极的图案。
　　赶紧用手一挥，把这些树叶和花瓣挥到一边去，他可不想让别人看到在景象。
　　看来得买个庄园，不然以后都不能练太极拳了，黄奕华心里嘀咕着。
　　因为这里虽然是独立的别墅，但范围毕竟有限，但各个别墅之间相离并不远，难免会被人见到。

第8章 入场
　　接下来的几天，每到深夜，在别墅区一处偏僻的小树林边总有一个身影在急速挪腾着。
　　那速度犹如闪电，几乎看不到具体的身形，只能看到一道人形的运动轨迹，周边的树林也随之不断晃动。
　　这时那身影停了下来，只见他右手轻轻地往前一推，一个金色的掌形光影离手而去，由小变大，快速地按在一块离他七八米远、半米见方的石头上，那石头随之炸成一片粉尘。
　　身影停下时终于能看清，原来是黄奕华。
　　只见他看这自己的手，喃喃自语：“这样的速度，这样的杀伤力，就算碰到子弹也不怕了吧”。
　　这几个夜晚他都在熟悉以太极驱动真元，想不到两者结合起来的威力竞如此之大。
　　本来在哪些资料里面都有法术的运用，不过既然平时都有练太极，所以先尝试一下，现在效果终于出来了，如果单论防身打架，用太极的效果甚至更好。
　　这让黄奕华欣喜若狂。
　　客厅里，黄奕华一边给刘正端了杯茶，一边听他介绍公司里的情况。
　　虽然黄奕华有跟刘正说过他的大概计划，也说过要找一个CEO来管理公司，但不管怎么说，在刘正的心里面，他还是希望黄奕华能对公司多一点了解。
　　于是，每天在固定的时间里，刘正都会把公司的具体情况介绍给黄奕华，让他能更全面的了解公司里面的情况，有利于他以后对公司的管理。
　　这时黄奕华说：“刘伯，我每天几要去纽约了，这次可能要好几天，你可要保重好身体，不要太操劳了。”
　　“嗯，我心里有数，倒是你，要注意安全。”刘正点点头说，自从听了黄奕华的话后，刘正对于黄奕华的纽约之行也变得有些期待了。
　　“放心吧，我又不是小孩子。”黄奕华笑呵呵地说。
　　………
　　一架从洛杉矶出发的飞机缓缓在纽约降落，黄奕华随着人流走出了机场。
　　一路上，英俊的面孔、完美的身材、高贵的气质引起不少路人的侧目。
　　这时保罗.琼斯已经迎了上来：“噢…天啊，黄，你怎么越来越帅了，我开始怀疑跟你走在一起是不是个正确的选择了。”琼斯略带惊讶的表情中掺着一些搞怪。
　　的确，黄奕华的外表，特别是气质方面跟上次见面发生翻天伏地的变化，这让他感到非常的惊讶。
　　“很遗憾，我也帮不了你，或许你可以考虑去整容”
　　“嗯，是个不错的主意，明天我得去问一下，希望不会把人整成怪物”
　　…………
　　来到工作的地方，这是个宽敞的房子。
　　整个工作室摆放得简单明了，一排桌子靠墙摆放，上面放着六台电脑，斯蒂夫.科恩几个人正全神贯注地盯着银屏上不断变化着的数字。
　　一套沙发正对着电脑桌靠墙摆在房子的另一边，在沙发旁还摆着一个书报架，上面是一堆财经杂志和各种报纸。
　　房子最里面则是一张老板桌朝外摆放，后面是一张霸气的老板椅。
　　“Hi，你们还好吗？”
　　“非常好，我们一直在等你呢，什么时候要进场啊？我们可是等不及了。”
　　“呵呵，不急不急，今天行情怎么样？”
　　“自三月份以来金价大趋于一直在跌，从最高峰的190美元/盎司到今天170美元/盎司，整体跌幅8个点。”这时史蒂夫.科恩说。
　　“嗯，跟我预估的差不多。”黄奕华点点头说：“大家先放松一下，过几天就差不多可以动手了。”
　　“太好了！”
　　“大家可千万要保密。”这时黄奕华郑重的叮嘱了一句。
　　“放心吧，我们可是专业的，规矩我们都知道。”科恩拍着胸口说。
　　“那我先回酒店，你们继续盯着，不用太紧张。”这次的行动黄奕华并没有实行最高级别的保密工作，一是因为这次的动作不像股灾那样涉及面广，而且黄金期货不存在被人操控的可能，除非是美国政府进行干预；二是因为时间跨度太长，没办法做得到；三是资金量并不是特别大，不大会引起别人的注意，而且接下来要投资的资金来源也要让别人能查得到。
　　转眼间两天过去了。
　　今天，黄奕华来到工作室，是时候动手了。
　　在他来到纽约之前就已经把资金分散到十个离岸公司的户头，然后又以这些离岸公司各在交易所开了户，来到纽约后第一件事就是把资金注入交易户头。
　　这次他使用二十倍的杠杆，也就是说现在每个交易户头上各有一亿美金。
　　“各位，报一下现在金价。”黄奕华一边慢悠悠地泡着茶一边说。
　　现在黄奕华是真心喜欢上喝茶了，这茶具是托人从台湾那边寄过来的，一共寄了十套，他准备在他的每个办公室都放一套。
　　在他看来，泡茶喝茶比起喝咖啡更有内涵。
　　“166”其中一个操盘手回答说。
　　“嗯，来来来，这是华夏来的茶叶，大家尝一尝，那边有个人看着就行。”随着一股茶香弥漫开来，黄奕华笑呵呵地说。
　　几个人只剩斯蒂夫.科恩还待在电脑前，其他的都围了过来。
　　对于科恩来说，屏幕中那些跳动着的数字绝对要比美女还更有吸引力。
　　保罗.琼斯最先动手，端起一杯茶就往嘴里灌。
　　“哇，天啊，喝的跟闻的感觉完全不一样！”
　　“不不不，喝茶不是这样喝的。在华夏喝茶要称为品茶，就是要慢慢品、慢慢体会。要先闻一下茶香，然后吸进一小口，含在嘴里，让茶水慢慢流进食管。刚入口会有点苦，当茶水全部咽下去后你会觉得口的味道变得有点甘，接着又变得清香。华夏有个词语叫口齿留香、回味无穷，就是这种感觉。”黄奕华拿了一杯示范给他看，又接着说：“茶叶在华夏已经有五千年的历史了，它能提神醒脑。”
　　“茶是种文化，泡茶、品茶能修心养性，使人的心境平静下来。”黄奕华给他们普及了一下关于茶的知识。
　　听黄奕华把茶说得这么好，其他人也各喝了一杯，不过喝完之后，各人的表情都跟保罗.琼斯一个样。
　　其中一个叫哈里.梅根的更是耸了耸肩膀说：“看来我还是适合咖啡。”
　　这时传来斯蒂夫.科恩的声音“又跌了，现在是165.5”
　　黄奕华端了杯茶拿到科恩跟前“你也尝一尝”，然后看了一下屏幕，想了想说：“上午应该会在165～166之间震荡，看来下午就可以动手了，从现在起大家都不要离开这个办公室。”
　　“明白”
　　………
　　下午，工作室里东气氛明显比上午要严肃多了。
　　黄奕华依然是一边泡茶一边听着他们的汇报。
　　到三点钟时，价位来到164.5美元/盎司，开始在164到164.5之间震荡，看了一下，黄奕华终于开口了：“开始建仓，代码AU7904，买进开仓，到今天收盘建仓位30%。”
　　随着黄奕华的一声令下，几个人开始有条不紊的操作起来。
　　终于再临收盘时完成了30%仓位的建仓。
　　今天的建仓速度可谓是异常缓慢。
　　到收盘时金价已降到163.5美元/盎司。
　　平均建仓位置在163.8美元/盎司。
　　第二天是以163开盘的，还是跟昨天一样，黄奕华还是要求慢慢建仓，不过今天没有规定仓位。
　　金价还是维持昨天的态势在震荡中下滑，到了中午，价格定在了162美元/盎司。
　　这时各人分别报了自己的仓位，平均达到60%。
　　到了下午，价格在162这个位置震荡了一下，又开始有下滑的势头，这时黄奕华果断出声：“加速建仓，在161.5时满仓！”一听这话，保罗.琼斯转过头来，刚想说话，黄奕华已经出声“照做吧。”
　　建满仓是个非常危险的做法，稍微不慎就会有爆仓的可能，除了个别菜鸟，几乎没有人会冒这样的风险。
　　不过作为专业的操盘手，他们知道什么时候可以讨论，什么时候必须坚决执行。
　　到了差不多三点半钟的时候，金价终于穿过161.5，直逼161这个位置。
　　而此时所有人都建仓完毕。
　　大家都紧紧地盯着屏幕上跳跃的数字：161.3、161.2、161.1、161.2、161.1……161……。
　　价位在161.1和161之间来回了接近二十分钟，在临收盘时一下子猛地跳到161.5，接着一直往上闯。
　　“当……”时钟的指针指向了四点钟。收盘了！以163.5美元/盎司收盘！所有人都难以置信地看着黄奕华。
　　这时黄奕华已经坐回到沙发若无其事地操弄起他的茶具来。
　　不过这只是表面，其实他的内心也一直是七上八下的，所有的操作都是根据系统提供的数字而进行的，别看他若无其事的样子，其实他一直紧紧地盯着系统里面的数据，并和现实做对比。
　　这是第一次，他不知道会不会有差错。
　　而从今天行情的变化中已经基本可以确定，现实中并没有因为他的出现而发生改变，这让他暗暗松了口气。
　　系统这些数据的可靠性不但关乎这次投资的成败，更是对他以后的布局有着无以伦比的作用。
　　“你是不是早就已经估计到161是最低价？今天会触底反弹？”史蒂夫.科恩忍不住问了一句。
　　“呵呵，我说过你们不会为自己的选择后悔的。”黄奕华并没有正面回答，而是高深莫测的说。
　　这时几个人互相看了一下，终于忍不住欢呼起来。既是对这次的操作欢呼，更是为自己的选择欢呼。

第9章 回归
　　“好了，大家先喝杯茶，然后统计一下这次的战果。”看着他们高兴的样子，黄奕华笑呵呵地说。
　　“呵呵，我还是喝咖啡好了”保罗.琼斯第一个走到电脑前，其他几个也纷纷表示喝不惯茶水，倒是斯蒂夫.科恩这个最年轻的跑了过来。
　　过了一会，保罗.琼斯拿着一张表格走了过来，递给黄奕华：“这次我们投入资金10亿美金，平均建仓位置在162.4美元/盎司，总共买入61576手，如果以今天收盘价什算，今天我们赚了677336美元。”
　　“嗯，还不错。趁现在有空，我跟大家说一下我的安排。”听到黄奕华这么说，所有人都围了过来。
　　看了看大家，黄奕华开始说了：“我的家原本是生产收录机和灯泡的，现在我已经继承了下来，这就决定了我事业的主要方向是电子方面的实业，我本人不会在资本市场投入太多的精力。其实我本身也不喜欢整天对着这些数字，确切地说，我只是把华尔街当成是一头奶牛、一座矿山，在有大行情的时候过来吸吸牛奶、挖挖矿而已。”大家听了他这话都忍不住翻了个白眼。
　　“但你们天生是搞这个的，让你们做别的估计你们都会受不了，所以我的想法是成立一家独立于其他公司的投资公司，不过这家公司将不会接受外来资金，由保罗主持。”
　　“不接受外来资金？那到时这家公司资金量怎么样？太少了可没意思。”斯蒂夫.科恩问。
　　“你觉得我们这次的资金量怎么样？”黄奕华笑着问。
　　“如果有这么多就爽了，可你不是要抽走吗？”史蒂夫.科恩说。
　　“过两年我让它多出五倍你信不信？”黄奕华翻了个白眼，“我的计划是这家公司在两年后成立。”
　　“哦，为什么？”保罗.琼斯问。
　　“以后这家公司在资金方面绝对是全美最大的投资公司，这一点你们完全可以放心，绝对够你们玩的，至于为什么要到两年后才成立，主要是因为这次我们是以离岸公司的身份在操作，现在新建一家投资公司没有意义；另外，在我的设想中新成立的投资公司的主要公能将会是在明面上投资一些企业的管理公司，而短时间内我们并没有这方面的业务。”
　　“那行，你看着办吧。”保罗.琼斯耸耸肩说。
　　接下来的两天，黄奕华都一早来到工作室观看行情的变化。
　　此时的金价已经涨到165美元/盎司，并且和系统提供的资料数字一模一样，这下黄奕华终于完全放下心来。
　　二十六日，黄奕华返回了洛杉矶，接下来就该好好地处理电子公司的问题了。
　　按黄奕华原本的想法，如果不是因为电子公司是黄老爷子一生的心血，他有义务把它发扬光大，他真的不愿去涉足家电这一领域。
　　这天，在董事长办公室里，一个高高瘦瘦、打扮整洁、一头金发梳得油光可鉴、约三十多岁的男子正坐在黄奕华的对面。
　　这男子是猎头公司帮黄奕华找到的电子公司CEO候选人之一。
　　名叫哈里.约翰逊，原来是一家电子公司的副总经理，但由于其经营理念跟上司和老板不符，无奈之下，辞职在家，前几天猎头公司找上了他，经过几天对华信公司的了解，今天终于过来和黄奕华见面。
　　“你好约翰逊先生，我是黄奕华，这家公司的董事长，你可以叫我黄。”两人握了握手，黄奕华当先说。
　　“你好黄先生，很高兴和你见面，请叫我哈里。”
　　“嗯，请坐，要喝点什么？”
　　“咖啡，谢谢”
　　叫人倒了杯咖啡，黄奕华开口了：“哈里，从你的履历中我了解到，由于你的理念和对市场的看法跟你原来的上司不同而产生了矛盾，从而宁愿辞职在家，那么你愿意和我分享一下你对市场的看法吗？”
　　“这是我的荣幸。”哈里.约翰逊顿了顿说：“随着这两年全球经济开始复苏，虽然现在通涨依然严重，但全球电子市场将迎来一个井喷的时期，按照我的判断，八十年代初会是一个转折期，八十年代中后期会快速扩大，到九十年代将是井喷的时候。但是，随着日本电子工业的迅速发展，这几年美国企业在电子行业市场受到严重的冲击和挤压，而且这情况将会越来越严重。之所以会出现这样的情况，是因为从七十年代初期，由日本政府牵头，其各大巨头组成了一个类似董事会的行业组织，他们统一方向和步调，集中力量搞研发，所以在半导体技术方面有着长足的进步和突破，同时由于他们本身的管理特色及各大巨头中自己形成几乎完整的产业链，这让他们的电子产品成品价格比起美国的企业形成非常大的优势，所以造成目前美国电企业目前的这种困境。”
　　“那你觉得这种情况有办法解决吗？”黄奕华问道。
　　“解决这种状况无非三种：一、政府行政干预，我估计政府一定会用自己的大棒让日本人知道谁才是主人，我断定最迟会在三年内。”
　　“哦，有什么根据？”黄奕华问了一句。
　　“就目前情况看，两年内美国本土的电子厂家将会大面积的倒闭，包括半导体产业，从而转向日本采购，这样的局面将会对美国的发展产生极为不利的影响，特别是半导体方面，甚至可能会对美国的国家安全造成威胁。所以到时候美国政府肯定会对日本人施强大的压力，限制日本人的发展。”哈里.约翰逊顿了顿又接着说：“二、美国各大企业形成类似于日本的这种联盟，集中力量进行研发。”
　　听到哈里.约翰逊的分析，黄奕华眼前一亮，想不到眼前这个高高瘦瘦的落魄男子竟然有这样的眼光。
　　没错，美国政府为了保住自己在半导体领域的地位，于1983年底就对日本施加了强大的压力，并于1984年颁布《国家研究法案（NCRA）》，由IBM、TI和HP等13个成员发起成立了半导体制造技术R&D战略联盟，并启动了Sematech计划。
　　该计划分两个阶段，前后有700名研发人员参加，每年投入2亿美元。
　　Sematech计划主攻IC制造工艺和设备，1996年美国生产出全球第一块12寸晶圆，该计划的运作使美国集成电路技术重新回到世界第一的竞争地位。
　　1986年美国以国家安全为由，迫使日本签下《美日半导体协议》，要求日本开放半导体市场，保证在5年内出让20%的国内市场份额给外国公司也就是美国公司。
　　“但以上两种都不是短期内能做到并形成竞争力的。剩下的一个办法就是企业本身的研发水平了。这个可分为两个方面：一方面是企业本身的技术水平够高，成本够低；第二个就是企业能够推然不同于这个时代的有实际价值的产品了。很遗憾，在这方面我并没有具体的可行性方案。”
　　听到这里，黄奕华忍不住鼓掌起来，就连一直坐在一旁的刘正也惊讶地看着哈里.约翰逊。
　　“非常精彩的分析，那么哈里，既然今天你能来到这里，这证明你对这家公司有兴趣，你对薪金有什么要求呢？”
　　哈里.约翰逊想了想，说：“年薪20万美金。”哈里.约翰逊提出的这个薪金要求说多不多，说少也不少。
　　毕竟现在普通工人的工作折算成月薪的话也就差不多1000美元，而且现在美国经济环境很不好，有大批的企业倒闭，所以说他的这个要求并不少；但如果以一个大型的企业来衡量，一个CEO的年薪绝不止这个数。
　　“嗯，不过份。”黄奕华看了一眼刘正说：“我现在代表华信电子公司邀请你加入，不知你愿不愿意成为这家公司的CEO？”
　　哈里.约翰逊一楞，没想到黄奕华这么直接地就对他发出邀请，呆了一下，哈里.约翰逊直视着黄奕华问：“我有多大的权利？”哈里.约翰逊可是知道这是一家独资的公司，也知道刘正在这家公司的地位，他担心以后在工作中处处受到掣肘，使他没办法尽情发挥而成为傀儡。
　　“除战略性方向、部分行政权、部分财务权的所有权利。”黄奕华毫不犹豫地说。
　　哈里.约翰逊稍微考虑了一起，站了起来：“很荣幸能成为华信的一员。”
　　黄奕华站了起来，微笑地伸出手：“欢迎你的加入，你一定不会为今天的决定后悔的。”
　　这时刘正也走了过来，微笑着伸出手：“欢迎你。”
　　“谢谢！”
　　接着都来到沙发坐下，黄奕华一边泡茶一边给哈里.约翰逊介绍起功夫茶来。
　　在美国，功夫茶是非常少见的。
　　过了一会儿，人事部的人拿着一张合同送了过来，哈里.约翰逊接过之后认真地看起来，当看到薪资方面的数字时，不禁疑惑地看着黄奕华，里面的数字竟然是年薪40万，是他提出的两倍。
　　黄奕华微笑着说：“我认为20万不适合你。”
　　“谢谢！”定定地看了下黄奕华，哈里.约翰逊从嘴里挤出两个字。
　　对于哈里.约翰逊来说，这不仅仅是钱多钱少的问题，更重要的是一种被认可、受尊重的感觉，这让他非常地感动。

第10章 详谈
　　签了合同，黄奕华问：“你什么时候可以上班？”
　　哈里.约翰逊毫不犹豫地说：“我现在就可以上班，我都等不及了。”
　　“呵呵，你先看一下这材料，估计接下来有你忙的。”对于哈里.约翰逊的回答，黄奕华非常满意，从保险柜里拿出一份文件递给哈里.约翰逊。
　　哈里.约翰逊满脸疑惑地接过文件，翻阅起来。
　　渐渐的，脸上的表情变得严肃起来，当看完最后一个字时，哈里.约翰逊闭上了眼睛，不一会儿，他抬起头满脸惊讶地看着黄奕华。
　　“呵呵，这东西我把它称为‘walkman、随身听’，它就是我们解决公司问题的方案，两个月前已经申请国际专利。”
　　从黄奕华那里得到确切的答案，哈里.约翰逊表得激动了起来，“这太好了，我敢保证，这绝对是个不少于300亿美金的市场，我觉得我现在充满了力量！恨不得马上进入战斗！”
　　“呵呵，不急不急，今天你要先了解一下公司的情况，然后开个会给你介绍一下大家。还有，目前这个项目还属于机密。”黄奕华顿了顿，对刘正说：“刘伯，你先简单介绍一下我们公司目前的状况。”
　　“好的，目前我们公司有十条生产线，日产量约有3000台收录机，现库存5000台，但正如哈里刚才所说的，现在我们的销售压力很大，其实从去年中旬，我们在欧洲和亚洲的市场就已经受到很大的冲击了，今年更是漫延到北美，现在公司都不敢满负荷生产了。”刘正慢慢地说着。
　　“现在新产品的技术问题解决到哪一步？以前的零配件主要是从哪里采购的？”黄奕华问。
　　“现在电路版已经设计好了，估计再有两个月就可以出样机了。至于零配件方面，我们以前都是在美国采购的。”
　　黄奕华沉吟了一下，对刘正说：“等一下让他们送一份电路图纸给我。”接着又对着两人说：“我的想法是把十条生产线的八条改为生产新产品的，但是在改动之前，要全部满负荷生产起来，你们觉得怎么样？”
　　刘正听了这话，皱着眉目沉思起来，哈里.约翰逊却先开口了：“如果这样，怕到时候库存量太大，根本无法卖完。”
　　黄奕华沉吟了一下，对刘正和哈里.约翰逊说：“今天我就把我的整个计划跟你们简单说一下吧。”看了他们一眼，黄奕华接着说：“在我的整个计划中，随声听只是一个开始，而且所占的比例并不是很高。我的目标是将华信电子发展成一个生产家电的集团，到后年也就是1980年底前，我将会为这个集团注入30亿美元，这个集团的产品将包括音像设备、洗衣机、冰箱、风扇、空调、电饭锅等一切家用电器。”
　　听了黄奕华的话，两个人都不禁倒吸一口冷气。
　　就算是刘正原来知道他的远大目标，现在也是震惊无比，因为原先黄奕华跟他说的只是个模糊的蓝图，但现在说到的却已经是具体的的项目和资金量。
　　30亿美金啊！
　　这是他原来想都不敢想的。
　　至于哈里.约翰逊就更是难以致信了，只是张着嘴巴楞楞地看着黄奕华。
　　黄奕华看了一下哈里.约翰逊说：“哈里，你不要怀疑我这些话的真实性，我希望你以后会是集团的CEO，而不仅仅是收录机公司的CEO。”
　　这时哈里.约翰逊就象打了鸡血一样，变得狂热起来，自信地说：“放心，我一定是集团最合适的CEO！”
　　接着黄奕华又说：“其实我原本是想过段时间再把我的全盘计划在现在说出来的，毕竟它跟我们公司的现状相差太远，这会让你们怀疑其真实性，但是我担心如果我不说出整体的计划，对于我接下来要安排的事情你们会因为不理解而有所抵触，最终把事情搞砸了。”说到这里黄奕华就停下来了，看了看哈里.约翰逊和刘正。
　　消化了黄奕华所说的话，哈里.约翰逊开口问：“所以你要在现阶段全力生产收录机，目的就是要先稳住我们的市场，你会降价？”
　　“呵呵，没错，我们实现利润增长的目标就放在随身听上，普通的收录机只要不亏就行。”黄奕华点了点头说。
　　“我明白你的意思了，你是想先以降价来保住我们原有的通道和市场，这样可以免去以后重新开发市场的麻烦。”哈里.约翰逊若有所思的说。
　　“不，我们不但要保住我们原有的通道和市场，还要在这段时间开拓更多的市场，为随身听的投放做好准备。这点我在早些时间就已经跟刘伯说了，walkman一经投入市场，就一定要全面铺开，在短时间内迅速地形成一个品牌效应，让消费者一想到随身听就马上想到想到华信电子商标，所以这一次公司的商标也要重新设计。”接着黄奕华又说了一句：“我估计，在我们推出walkman之后，日本人一年内就会有同类的产品推出，这是我们的劲敌。”
　　这下哈里.约翰逊全明白了。
　　“所以，哈里，你要尽快进入工作状态，接下来你的工作有四个重点：一、稳住和开拓市场；二、计划好生产线的改动工作，同时看看公司是否还有空地，再继续增加生产线，我会在随身听这产品推出后对现有的收录机进行技术改进，推出新一代的收录机，随声听最迟将会在明年一月份发布；三、开拓我们的采购渠道，这方面日本是个不错的方向；四、加大管理人才的蓄备，从明年开始，我将会不断收购相关产业的公司。”
　　“好的，没问题！”哈里.约翰逊越听越兴奋。
　　“你暂时就用刘伯的办公室吧，需要什改动你自己看着办，刘伯以后是公司的常务董事，就先和我共用这个办公室吧。”
　　“好的。”刘正和哈里.约翰逊同声应道。
　　……………………
　　下午，公司的会议室里坐满了各个部门的经理，大家都交头接耳，不清楚为什么会突然通知开会。
　　而在会议桌的最顶端却空着三张椅子，这更加令人不解。
　　这时，会议室的门被轻轻地推开，从外面陆续走进三个人，径直往会议桌最顶端的那三张空着的椅子走去。
　　这三个人当然就是黄奕华他们三个了。
　　三人坐定后，刘正首先发言：“大家好，今天临时召集大家开会，是有件重要的事情要宣布，现在请董事长黄奕华讲话。”
　　一片掌声之后，黄奕华站了起来：“大家好，今天是我首次正式以董事长的身份跟大家开会，大家都是跟随我爷爷的老人了，首先我要感谢大家多年来对公司所做出的贡献。”
　　又是一片掌声响起，黄奕华双手凌空压了压，接着说：“今天开会的主要目的是有两件事通知大家。第一件事是我们公司将会推出一个新的产品，目前这产品还处于研发阶段，所以接下来公司将会对现有的生产线做部分的改动。第二件事是给大家介绍个人”这时哈里.约翰逊站了起来向大家点了点头，黄奕华指着哈里.约翰逊说：“这是哈里.约翰逊先生，约翰逊先生具有丰富的企业管理经验和非凡的战略目光，是我通过猎头公司请过来的，他将担任公司的CEO。现在请约翰逊先生发言。”说完话，黄奕华就坐了下去。
　　还没等哈里.约翰逊说话，突然有个不和谐的声音响了起来：“等等，我想知道，董事长为什么要突然招个CEO，原先刘正先生就挺好的啊。”
　　哈里.约翰逊看了黄奕华一眼，一声不出坐了下去。
　　坐在黄奕华旁边的刘正脸色一变，他万万没想到有人会这个时候突然发难，而且这人是生产部的经理张源，他刚想出声，就被黄奕华按住了，黄奕华依然是满脸笑容地说：“公司要发展，就会不断输入新的血液，刘伯年事以高，我不愿他继续操劳，所以就有了这个决定。”
　　黄奕华的话音刚落下，又有一个声音响起：“我不同意，刘正兢兢业业地为公司办事，现在老董事长刚走不久，你不但不给刘正分些股份以安大家的心，还要从外面弄来个什么CEO，这不是寒了大家的心吗？”出声的是财务经理田安。
　　这下刘正的脸色变得异常的难看了。
　　“哦，还有谁有意见，都说说。”黄奕华依然是面不改色，笑呵呵地扫了其他人一眼说。
　　其他的人给突如其来的变化吓了一跳，相互看了一眼，会议室的气氛突然变得很压抑。
　　过了一会，行政经理唐志坚开口了：“我支持董事长的决定，刘正现在都六十余岁了，找个人减轻他的压力有什么不好，非要他劳累，再说了，老董事长在生时对我们怎么样大家都心里有数，做人可不能没有良心啊！”其他的人也纷纷表示认同唐志坚的说法，在座的没有一个是傻子，非常清楚张源和田安两人的突然发难是为了什么。
　　生产部的张源却依然强硬“反正我是坚决反对！”
　　这时黄奕华的气势突然一变，脸上虽然还是堆满了笑容，但会议室里的温度却象骤降了不止十度，使得大家不禁打了个冷战。
　　不错，是觉得温度骤降了不止十度，一个已经进入筑基的修真者的气势又岂是一般人能承受得了的。

第11章 偶遇
　　黄奕华身体往后随意地靠在靠背上，手指一下一下地敲着桌面，语气非常轻柔：“一个生产部经理，一个财务部经理，嗯，挺不错的，呵呵，见我年轻，想联合起来给我来个下马威；明着是给刘伯争取利益，接着应该也要给你们一些股份吧？真是好算计啊！可你们怎么那么笨呢？这家公司现在是我的，我就算把它给砸了，也没人有权说什么。你们是不是以为一个管理着生产、一个管理着财务，所以就可以威胁到我？其实你们应该去抢银行，那边的钱更多。当然了，为了不防碍你们发财，从现在起，你们已经不是华信的员工了。”接着黄奕华转过头对唐志坚说：“唐经理，你让两个保安盯着他们，让他们收拾好自己的私人物品，马上滚蛋，还有，联系一下会计师事务所，把财务的账目给我查个明明白白，特别是今年的账目，如发现有问题，直接报警。”
　　所有人都想不到黄奕华的处理会这么果断凌厉。唐志坚一楞，还没回应，黄奕华淡淡地问：“怎么，不愿执行？”
　　“噢，不是不是，我马上安排。”唐志坚赶紧回答。
　　黄奕华的反应以及处理的态度完全超出了张、田两人的估计，直到这时他们才终于知道问题严重了，站了起来大声喊叫：“你不能赶我们走，我们在这里已经干了二十几年了，我们一走厂里肯定要瘫痪！刘正，我们可都是为了你啊！”
　　这时刘正已经脱离了愤怒，声音低沉地说：“我是老了，可我还没糊涂，你们那点小心思我能不知道？真是可惜了。你们大概不知道吧，十年前老爷要送我股份，被我拒绝了，两个月前少爷也要送我股份，被我骂回去了。以前碍于情面，对你们的一些行为我都是睁一只眼闭一只眼的，想不到今天你们竟然要逼宫，真是人心不古啊！也怪我，以前对你们太放纵了，希望你们的账目没有问题，否则就等着警察上门吧。”
　　这时两个保安走了进来，唐志坚指着张、田两人对保安说：“盯着他们，让他们收拾好私人物品后走人，从现在起他们不是公司的人了。”
　　看着张源和田安两人在保安的监督下垂头丧气地走出会议室，黄奕华环视了在场的人说：“生产部经理和财务部经理暂时由原来的副经理代理，考察期为办年，我希望在半年以后，你们都能成为一个合格的经理。”
　　对于这突然掉下来的馅饼，原生产部副经理陈小安和原财务部副经理赵明辉心里无比地高兴，强压住心里的激动，两个人不约而同地站了起来说：“感谢董事长的信任，我们一定会努力成为一个合格的经理的。”
　　“嗯，以后公司的日常管理工作将由约翰逊先生全权负责，我希望大家在以后的工作中能同心同德，共同把公司建设得更好，对于那些一心为公司而努力的人，公司绝不会吝啬，当然，对于那些搞小动作的人，公司也绝不会手软！通知下去，还有谁想走的，公司一律马上放行。”
　　一场逼宫的闹剧就在张、田两人被赶走中落下了帷幕，接下来的会议自然的开得非常顺利。
　　而黄奕华处事的从容、凌厉以及瞬间发出的那令人窒息的气势更是让在场的所有人都刻骨铭心。
　　时间过得真快，转眼间一个月过去了。
　　哈里.约翰逊的工作能力和态度让黄奕华和刘正都非常满意。
　　自上次技术部把一张电路图纸拿给黄奕华，经过他一翻修改，现在已经在开始调试了。
　　这天在办公室喝了会茶，黄奕华突然想起还没到过这附近的小镇里，反正也没事干，于是和刘正说了一声，便往小镇里走去。
　　不得不说，在洛杉矶的小镇不管是出名的还是不出名的，环境都非常好。
　　小镇很安静，没有拥挤嘈杂。
　　小镇的生活是一种“慢生活”，人们在行走时，步履间没有都市人的匆忙急促，而是透出悠闲和自得，仿佛他们不是在赶路，更象是在欣赏沿途的风景。
　　无论是拄着拐杖的老人，还是牵着小狗遛狗的家庭主妇，衣着都很随意。
　　黄奕华慢悠悠地在街道上走着，没有目的地。
　　穿越以来，黄奕华平时有两大喜好：一是泡茶，二是象这样慢悠悠地散步。
　　也许是修炼的关系，这种贴近自然的方式让他的内心在平静中带有淡淡的愉悦，那是一种难以用语言来描述的感觉。
　　突然，一个骑着单车、约六、七岁大小的男孩向他从旁边的一个小路口向他撞了过来。
　　以黄奕华现在的修为肯定没那么容易被撞到。
　　只见他轻轻一闪就避开了。
　　可那孩就没这本事了，再加上紧张，直接就摔倒在地。
　　黄奕华一看，原来是个华裔小男孩，赶紧走了过去，把那男孩扶了起来，试着用汉语关心地问：“小朋友，你没摔伤吧？”那男孩刚被扶起，惊魂未定地还没回答，一个急切的声音传了过来“小华，你有没有伤到？”紧接着一阵香风飘过，一个美貌的华裔熟妇出现在小孩身旁，把小男孩上上下下检查了个遍。
　　“妈，我没事。”
　　这时那华裔熟妇才转过身来对着黄奕华说：“对不起先生，小孩子不懂事，没撞到你吧？”
　　黄奕华这才看清了眼前这女人的容貌：
　　一张雍容妩媚的瓜子脸，分外诱人；大大的眼睛，黛眉明眸，透着熟妇特有的风情媚色，人到中年，些许细细的纹路，却丝毫不减美感，反而让她的熟妇之美越发的浓郁，挺立的鼻梁、红润带着一丝性感的红唇，那尖尖的下巴加上那白玉一般的脸蛋，有着迷死人的本钱！
　　上身穿着一件橙色T恤，下身则是一条百褶短裙。
　　雪白的脖子之下，她那一双包裹在T恤衫之下的双乳却是挺立高耸，饱满的发胀，把那一层薄薄的布料撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉好似随时都有可能把布料撑破一般，这美熟妇的饱满和成熟几乎给衬托的淋漓尽致！
　　甚至隐隐之间，从那些许的侧面，都能够看到她那腰身之下玉臀的饱满弧度，那若隐若现的感觉，简直让人心颤，不难想像她那一双饱满浑圆甚至可以说肥美的娇臀究竟多么的吸引男人的眼球，更别提随着美熟妇的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间嫩肉颤动的诱人情形了！
　　而让黄奕华奇怪的是眼前的美熟妇非常眼熟，但他可以肯定从没跟她见过面。
　　“噢，没事没事，只要小朋友没摔伤就好。”黄奕华又对着男孩说：“对不起啊小朋友，刚才没能扶住你。”
　　小男孩有点怕生地躲在美熟妇身后，这时那美妇才看清楚黄奕华：剑眉星目，鼻如悬胆，脸似刀削，嘴正唇方，修长匀称的身形透着如猎豹般的暴发力，一身名贵合身的休闲装使得他完美的身材多了些飘逸，隐约透露出的王者气势又让人不意间有种信服的念头。
　　想不到世上竟有这么完美的男人！
　　美妇心里暗叹了一声。
　　收拾一下心情，美妇说：“先生你客气了，是孩子顽皮，没撞到你就好。你是来旅游的吗？”
　　“呵呵，不是，我家公司就在附近，今天有空，就随便逛逛。噢，不好意思，我叫黄奕华，还没请教姐姐芳名。”
　　“你好，我叫张冰茜，很高兴认识你。”美妇下意识地伸出右手说。
　　此时黄奕华终于明白为什么老是觉得眼前的美女那么眼熟了，原来是她，关之琳的母亲，两个人长得有八、九分相似。
　　据资料记载，此时的张冰茜已经和他丈夫离婚两年多了。
　　黄奕华赶紧伸出右手和张冰茜握在一起。
　　入手处如一团棉花进入手中。
　　看着眼前成熟妩媚的美人，黄奕华呆住了，脑海中关之琳和张冰茜两张脸不停交错，握着张冰茜的手久久没有放开，而这时乾坤阴阳诀竟然自动运转起来，淡淡的麝香透体而出，飘向张冰茜。
　　当张冰茜看着黄奕华的眼睛时，只觉得他那深邃而略带苍桑的眼光有如一个黑洞，令她不意间陷了进去。
　　而那淡淡的麝香味更如一团烈焰投入她平静的心田，瞬间引起火山喷发，春潮涌动。
　　两个人就这么手握着手对视着。不知过了多久，一声不合时宜的声音使得张冰茜清醒过来“妈妈，我要去丹尼家玩，我们约好的。”
　　此时的张冰茜双眼迷离、满脸霞红，听到小华的话糊乱的应了一声“那你去吧。”说完话才发现两个人的手还握在一起，顿时羞得把头几乎埋在那高耸的胸口，扭了扭手挣脱开来，双手糊乱的抓着裙子，神差鬼使地说了一句“要不然到我家坐坐。”刚说完，张冰茜的脸更是红得象火烧一样。
　　她都不知道自己今天是怎么回事，为什么会这个样子。
　　“好啊，那我们走吧。”黄奕华立即开心地应了一声。
　　“嗯”张冰茜应了一声，低着头急步往家里走去。那模样就象是个刚初恋的小女孩。
　　黄奕华快步跟了上去，不一会就来到张冰茜的家。这是一个很普通的两层公寓，单层面积约一百平方米。
　　经过这一路走来，张冰茜的心总算平复了些。打开了门，低着头轻轻说：“家里比较简陋，你不要介意。”

第12章 第一次1
　　黄奕华快步跟了上去，不一会就来到张冰茜的家。这是一个很普通的两层公寓，单层面积约一百平方米。
　　经过这一路走来，张冰茜的心总算平复了些。打开了门，低着头轻轻说：“家里比较简陋，你不要介意。”
　　“姐姐客气了，是我打扰才对。”黄奕华客气的说。
　　“你先请坐，我给你倒杯咖啡。”张冰茜轻声地说。
　　“好的，谢谢”
　　过了一会，张冰茜端着两杯咖啡走了过来，一杯递给了黄奕华，自己则端着一杯坐到了黄奕华对面。
　　这时黄奕华开口说：“看姐姐这么年轻漂亮，想不到孩子已经这么大了，你先生真是好福气啊，不知道你先生在哪里高就？”黄奕华明知故问。
　　“我已经离婚了！”张冰茜突然抬头说。
　　这话刚刚说完，张冰茜自己就呆住了，她也不知自己这是怎么了，为什么这么急于向黄奕华说明自己的婚姻状况。
　　“哦，那是他不懂得珍惜。那你现在在哪里工作？”
　　“我现在没有工作，主要是带着小华，哦，就是我的孩子，他叫关世华。”张冰茜顿了一下又接着说：“我是个香港人，两年前离婚后才来到美国的。”
　　“哦，没关系，今天我们能够认识，那是缘分，也是我的荣幸，以后如果有什么需要，你都可以找我”黄奕华一边说贴近张冰茜，右手搭在她肩膀上。
　　突如其来的动作使得张冰茜身体一彊，轻轻挣扎了一下，低声说：“你不要这样。”
　　黄奕华在她耳边轻轻地说了句：“茜姐，你真漂亮，我发现我喜欢上你了，以后就由我来照顾你吧。”
　　对于一般女人来说，耳朵都是敏感的地方，更何况受到黄奕华那麝香味的影响，使得她身体发软，也没再挣扎，就由着他这样搂着来到客厅。
　　“啊，我～我再给你倒杯咖啡。”张冰茜说着就要起身。
　　还没等张冰茜站起来，黄奕华突然把她往怀里一带，紧紧抱在怀里，就象是要把她揉进自己的身体里。
　　自黄奕华筑基成功以来已经有一个多月了，这段时间由于工作，再加上也没碰到过心宜的女人，所以一直没什么想法，可今天碰到张冰茜，这使得他身体里的欲火一下子爆发了。
　　张冰茜感到黄奕华的双臂就象铁箍一样把自己紧紧地箍在他的怀里，一米六五的身高在黄奕华跟前都显得有点娇小。
　　两人之间一点缝隙都没有，胸前那两个足有36c的大肉球都被压成了两块肉饼了，让她连动都动不了。
　　黄奕华二话不说地把嘴伸向她樱唇，贴住她那又湿又热的樱桃小嘴。
　　略微挣扎了一下，张冰茜微微张开了嘴巴，两个人的舌头慢慢地缠绕在一起，津液从舌头传到对方的口里，并从唇舌的交合中，得到了丝丝的快感。
　　此时的张冰茜因为不断吸入黄奕华散发出的麝香味，像吃了春药一样欲火焚身，双手勾住黄奕华的脖子，热情地回应着黄奕华对热吻。
　　而黄奕华的双手也从张冰茜的腰开始分为两路。
　　一只下降到了她的翘臀，用力地抓着；另一只则来到她的胸部，隔着衣服抚摸那对硕大丰满的玉峰。
　　此刻，温香在怀，黄奕华一边感受着张冰茜那温顺柔滑的香舌以及那香甜可口的津液，一边在她硕乳上揉着。
　　不得不说，张冰茜现在已经年近四十，但那一对丰满圆挺的玉乳，摸上去还是很有弹性。
　　慢慢的 ，黄奕华已经不满足于这样隔着衣服抚摸了。
　　将手从T恤下边伸了进去，直接推开乳罩，这下终于能毫无遮拦地体验这对诱人的玉峰了。
　　好柔软，好滑嫩。
　　此时的张冰茜已经是呼吸急促，轻声呻吟起来。
　　黄奕华的另一只手也开始转移阵地，从裙摆下渐渐往上，滑到了她的大腿。
　　张冰茜的大腿非常的光滑而且很有弹性，这让黄奕华不由的内心赞叹不已。
　　来回摸了好几次后，又开始继续向上摸去，从张冰茜紧闭着的双腿慢慢插了进去，来到了双腿的结合处。
　　在黄奕华的攻势下，那紧闭着的双腿不由地分开了。
　　透过薄薄的底裤，黄奕华感觉到那里面已经是一片汪洋。
　　黄奕华把她的裙子往上撩，终于看到了被分开大腿的迷人之处。
　　那迷人的山丘被一条小小的黑色亵裤紧紧包着，把那薄薄的丝质内裤撑得鼓鼓的。
　　隔着内裤，黄奕华整个手心都按在那饱满的山丘上，手指则沿着山丘下的小沟来回刮着。
　　张冰茜全身不由自主扭动起来，口里发出低沉的呻吟。
　　过了一会，黄奕华把手伸进了她的内裤，往下探去，一小片萋萋芳草进入了他的掌心，穿过她那高高凸起的丘陵，把手向下一探，终于来到了那片湿软嫩滑的幽幽山谷。
　　粗大的指头揉搓着她那迷人山谷，偶尔点一下上面的一个小豆豆，使得她就像一条游动着的蛇一样，不停的扭动，嘴里不停的呵呵喘气。
　　黄奕华逗弄了一会，刚想解开她的裙子。这时仅存的一丝理智使她赶紧按住黄奕华的手，喘着气说：“不要在这里。”
　　“卧室在哪里？”黄奕华一边继续逗弄着，一边轻咬着她的耳垂问。
　　“楼上…嗯…第…嗯…一间”张冰茜断断续续的说。
　　抱起张冰茜，黄奕华飞快地冲向卧房，张冰茜那九十多斤的体重对于他来说轻若无物。
　　把她轻轻地放在床上，黄奕华迅速脱去她的上衣和胸罩，张冰茜那一对巨硕丰满的双峰便跳了出来，毫无遮拦地暴露在黄奕华眼前。
　　只见那一对娇嫩的丰满高高挺在白净而丰嫩的胸脯上，36C的丰满双峰颤微微的，随着张冰茜的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的粉头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄。
　　黄奕华将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的乳香以及女人特有的幽香。
　　两只手握住了那一对雪白的饱满，丰满白嫩的双峰在那双魔爪的摸揉下不断的变化着，像是一团面团，又像是握到了一个汽球，又软又涨，很有弹性，峰顶上的两粒鲜红挺立，已经开始硬了。
　　张冰茜被如此玩弄着，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也更加的急促，从丰胸上传来的体温，显得她浑身发烫，断断续续的呻吟声从她的口中发了出来。
　　不知不觉中，裙子连同底裤也被黄奕华脱去。
　　此刻的张冰茜被挑逗得春心荡漾、浑身骚动，山谷处流出大量的泉水，把下边弄得湿湿的，她的娇躯不断扭动，看上去风骚妩媚。
　　她的眼睛迷离，双手搂着黄奕华的脖子，双腿不自觉张得大开，似乎期待着他的进一步行动。
　　黄奕华顾不上欣赏张冰茜那洁白如玉的玉体，匆匆脱掉自己的衣服，猛的压了上去。
　　上世黄奕华作为一家中型娱乐公司的高层，当然有不少略有名气的女星向他自荐床席，但这一世还是个不折不扣的处男。
　　此时他的肉棒已经硬得像根铁柱子一般。
　　用力分开张冰茜那两条白嫩的大腿，对准方位用力往里一挺，
　　“啊…”张冰茜叫了声，双手急忙托住黄奕华的胯部，带着哭腔说：“轻点，你的太大了。”
　　她已经有四年左右没有过性生活了，突然被黄奕华这种超大型的肉棒强力闯入，感觉就像被破处一样疼痛不已。
　　黄奕华只觉得自己的肉棒刚一插入，张冰茜美穴蜜道之中重重门户层层叠叠，将侵入的肉棒紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜液滚滚而出，将蜜道润滑，只怕他真是要动弹不得了！
　　吻了一下张冰茜，黄奕华柔声说：“对不起，我太激动了。”接着，黄奕华轻轻地咬着她的耳朵，一手撑着身体，一手不停的揉按张冰茜的玉峰。
　　三处敏感点同时遭袭，张冰茜已经适应了肉棒的尺寸。
　　虽说已经有几年没做过爱，黄奕华的肉棒也奇大，但她毕竟是生过两个孩子的熟妇，正当虎狼之年，适应能力自然较强。
　　销魂的呻吟声渐渐响起，双腿夹着黄奕华的腰，双手抚摸着黄奕华的腰背，开始不自然的扭动起来。
　　黄奕华又开始慢慢地抽动起来。
　　经过一番努力，肉棒终于顶到一处柔软的地方。
　　那是张冰茜的子宫处，此时，黄奕华的肉棒还有一截没有进入。
　　张冰茜的蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令黄奕华有股刚刚插入就想要射精的冲动，他连忙深吸一口气，将这股冲动强忍下来，没想到张冰茜的蜜穴竟然这么奇特！
　　黄奕华上世也算阅女不少，却从未遇上如此奇特的蜜穴，倒有点像资料中提到的一种叫“千口玉蛤”的名器。
　　这种宝穴，肉棒一旦插入，就会感到整个肉棒上被无数张小嘴同时吸吮，但此穴另一个特点是口小内宽，男人的肉棒需要够大够硬才能将此穴紧紧塞满，那吸吮起来才够力舒爽，而吸吮够力的话，男人又很难坚持得住，只有粗大而持久的男人才能享受到此穴的美妙，同时，也只有粗大而持久的男人，才拥有让生有此穴的女人达到高潮的能力。
　　更为神奇的是拥有名器的女人，不管是哪种名器，她的蜜穴都拥有特强的自我修复能力，不管蜜穴受到多大的伤害，都能在短时间内自我恢复。

第13章 第一次2
　　也幸好黄奕华自修炼了“乾坤阴阳诀”后，肉棒经过二次发育，现在本钱特别雄厚，长约二十五厘米，直径约有高尔夫球那么大，其冠如龙头，柱身密布的青筋如龙身盘绕。
　　这样的神器一经插入，所产生的摩擦力，给女子所带来的刺激绝对是无以伦比的。
　　再加上其超凡的长度，抽插起来，能次次击中花芯，使得一般的女人不出几回合，绝对是丢盔弃甲一泻千里，欲仙欲死欲罢不能！
　　黄奕华吁了一口气，只觉龟头肉棒上头传来的感觉无比的美妙，彻骨的酥爽感直透脑际。
　　虽说大力的抽插，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但张冰茜的幽谷里头四面蜜肉不住的挤压，让他觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比的奇妙，绝不下于简单直接的抽插之乐。
　　就这么紧紧顶着张冰茜的花芯，黄奕华静静地享受着这奇妙的快感。突然他的脑里闪过一个念头“不知道关大美女是不是也有这等宝器？”
　　这时幽谷深处传来的又酸又酥又痒的感觉让张冰茜不由自主的扭动了起来。
　　她那天生会自动收紧的蜜穴开始把肉棒紧紧包住，黄奕华竟然无法控制住，龟头依然紧紧的抵住花芯，屁股慢慢旋转起来。
　　太酸了！
　　“啊…嗯…”张冰茜放声呻吟着着，她配合着黄奕华旋转，蠕动着屁股。
　　太爽了，黄奕华忍不住使劲的抓着她的臀部嫩肉，把她的玉臀抬了起来，粗长的龙枪开始一下一下抽插，坚定而有力，每一次肉棒都狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里。
　　只见张冰茜两手摊在两边，紧紧地抓起床单，披肩的秀发随着不停摆动的头左右晃动着，胸前玉峰随着黄奕华的撞击上下激烈波动。
　　这时黄奕华插动的速度越来越快，“咕唧……咕唧……”张冰茜下身水很多，阴道又很紧，黄奕华一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　黄奕华的阴茎每下都插到了她阴道最深处，每一插，她都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　一连气干了四、五十下，张冰茜已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条白玉般的大腿此时也高高翘起了，伴随着黄奕华的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　这时“乾坤阴阳诀”开始自动运转起来，黄奕华不自觉地用起了双修图里面的姿势。
　　张冰茜实在是无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……快点……啊啊…用力…啊啊啊啊……”张冰茜已经无法控制自己，不停地叫着。
　　黄奕华只感觉到张冰茜阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　那一对丰满的乳房像波浪一样在胸前涌动，红色的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　张冰茜从未享受过这么激烈的性交，此时的她早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　黄奕华一鼓作气，接连不断地猛烈抽插近十分钟！
　　张冰茜哪里经受过如此强烈的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己。
　　突然，张冰茜全是紧绷，双腿猛的往上一蹬，连脚趾都极力张开；以头部为支点，整个上身连着脖子拱了起来，随着一声高亢的尖叫，蜜穴内突然大力的挤压收缩，幽谷中泉水无法控制住狂喷而出。
　　几秒钟后，张冰茜整个人狠狠的甩落在床垫上，双眼迷离、没有焦距，嘴巴张开，急促地喘着。
　　一股浑厚的阴精流入黄奕华的体内，在体内转了一圈，进入黄奕华的丹田。
　　黄奕华只是略停了一下，又开始快速的抽动。
　　此时张冰茜还沉浸在刚才的高潮中，随着黄奕华的抽动，双生又不自觉的抱住他的后背，双腿更是紧紧的缠住他的腰，随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，又开始放恣的叫起来：“啊……啊……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　“啊……我受不了了，快点……不行了……唉……呀！”
　　“啊……啊……我要死了……啊……不要了……啊……啊”张冰茜双手紧紧的搂住黄奕华的脖子，两条白白的长腿夹住了他的腰，随着黄奕华的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着宝穴里的阴茎。
　　还不到五分钟，张冰茜浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，柔软丰满的身子缠在黄奕华不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在黄奕华的脸上蹭着亲吻着。
　　这次的高潮来得很快，又是一股阴精传进黄奕华的身体里。那自动收缩的玉器更是夹紧到了极点，使黄奕华受到极大的刺激。
　　黄奕华不作停留，也不改变姿势，就像个永动机一样，连续快速地做着活塞运动。
　　转眼间一个半小时过去了，张冰茜都不知自己来了多少次高潮，整个人就像是刚从水里捞出来一样，连头发都被汗水浸湿。
　　此时的她已经发不出声音，小嘴张的大大的，一双眼睛毫无焦距，只能偶尔听到从她喉咙了发出的低沉的呻吟。
　　只有那幽谷里的小嘴还在自动地吸吮着黄奕华的肉棒。
　　突然黄奕华猛的加大了速度，紧接着腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来，在蜜穴的一缩一张中，一波一波地把千千万万个子孙攻入她娇嫩的子宫里，那冲击力就像高压水枪一样，狠狠地击打在花芯上，持续了大概一分钟，才终于停了下来。
　　随着黄奕华的发射，张冰茜上身又不由自主的拱了起来，无助的承受着那子弹一次次的打击。
　　当黄奕华快发射完子弹时，张冰茜突然发出一声彻嘶底里的尖叫，身体猛然痉挛起来，宝穴里涌出大量的液体，竟然差点把黄奕华的肉棒硬生生的冲了出去。
　　这次涌出的阴精比之前哪一次的多得多。
　　此时张冰茜已经晕了过去，只有身体在不停地抽搐着。
　　黄奕华依然压在她身上，肉棒静静地泡在幽谷里面。
　　丹田里的真元快速的旋转着，把从张冰茜那里吸收过来的阴精同化了之后，又通过肉棒进入她的体内，在她体内按在功法的路线游了一圈，又回到黄奕华的丹田里。
　　两个人就这么静静的待着，体内的真气却一遍又一遍的在通过两人的连接处不停的运转着。
　　经过这一次双修，黄奕华发觉丹田里的真元竟然增强了不少。
　　而张冰茜经过黄奕华的真元的冲刷，已经渐渐恢复了元气，而连带着的是张冰茜的身体经过这一次的双修竟被修复了很多。
　　此时如果仔细看看张冰茜的脸，就会发现她眼角原先一些细小的皱纹竟然变淡了；而腹部的妊娠纹也淡了逸些。
　　约二十分钟过去了，张冰茜悠悠地醒了过来，此时黄奕华依然压在她的身上，宝穴里依然被一根粗大的肉棒牢牢的占领着。
　　回想起今天发生的一切，这简直就是在做梦一样，要不是身上依然被一个接近两百斤的身体紧紧的压着、下身宝穴里的充实感还在，她都不敢相信这刚刚发生的一切。
　　她不是个淫荡的女人，甚至可以说是洁身自好。
　　自踏入娱乐圈，她没有过任何的绯闻。
　　跟前夫结婚后，就慢慢淡出娱乐圈，在家相夫教子，本来以为就这样好好的过完这辈子。
　　可惜遇人不淑，丈夫经常在外面花天酒地。
　　虽然在这个世界并没有实行一夫一妻制，但作为一个比较独立的女性，她还是忍受不了前夫的所作所为，更何况她的前夫还满足不了她。
　　经历了这次婚姻的失败，让她对婚姻完全失去了信心。
　　自离婚后，她就守着自己的孩子，本来以为就这么过下去了，可谁知道今天竟然跟一个才刚刚认识的大男孩上床了，而且是那么的疯狂。
　　一个多小时的缠绵、连续不断的高潮让她始终如处在云端，还有那连她自己现在听起来都脸红的叫声，是她这辈子从未有过的，她甚至一度认为自己会死去。
　　可以说，以前所得到的享受加起来还不如这一次那么销魂。

第14章 第一次3
　　经历了这次婚姻的失败，让她对婚姻完全失去了信心。
　　自离婚后，她就守着自己的孩子，本来以为就这么过下去了，可谁知道今天竟然跟一个才刚刚认识的大男孩上床了，而且是那么的疯狂。
　　一个多小时的缠绵、连续不断的高潮让她始终如处在云端，还有那连她自己现在听起来都脸红的叫声，是她这辈子从未有过的，她甚至一度认为自己会死去。
　　可以说，以前所得到的享受加起来还不如这一次那么销魂。
　　此时的张冰茜浑身无力，连手指头都不想动，只是渐渐清明的眼神让人知道她已经醒来。
　　尝试的动了下身体，只觉得浑身就跟散架了似的，完全使不出力气。
　　而且她的双脚只是微微一动，下体就传来一阵火辣辣的疼痛，小腹也像装满了东西似的，很胀。
　　就这么静静地躺着，眼睛看着天花板，脑里却无比混乱。
　　这时她想起了在黄奕华身下玩转承欢时的欲-死欲-仙，那种让人迷醉的快感是她不曾享受过的。
　　想到那刻骨铭心的销魂，脸上不禁红了起来。
　　她突然发觉自己已经离不开黄奕华了，不知是因为已经被黄奕华完美征服了还是有别的因素，就是觉得如果离开了黄奕华，她不如直接死掉。
　　这种感觉让她很害怕、很徬徨，害怕黄奕华只是跟她玩一下，也为以后的日子感到徬徨。
　　“你醒了”耳边传来黄奕华温柔的声音。
　　张冰茜看了一下黄奕华，脸上又是一红。“嗯”，声音就象蚊子一般。
　　黄奕华翻下身体，摊开右手，把她搂了过来。
　　张冰茜就象全身被抽去了骨头一样，被黄奕华一搂，整个人就软绵绵地贴在他身上，一手放在黄奕华的脑口，一条美腿也搭上黄奕华的大腿。
　　勾起张冰茜的下巴，黄奕华轻声问：“在想什么呢？”
　　张冰茜一双美眼睁的大大的，盯着黄奕华一会儿，忐忑不安地问：“你…你会不会觉得我很贱？”
　　“说什么呢？”黄奕华捏了一下压在胸口的大肉球说。
　　“我也不知道是怎么回事，今天刚刚认识就跟你这样了，我以前从不这样的，我只有过一个男人，你一定要相信我！”张冰茜盯着黄奕华紧张地说。
　　黄奕华一手揉着张冰茜的玉峰，一手轻轻地在她抚摸着她那光滑的翘臀，说：“我相信你，别糊思乱想了。”
　　“那以后你还会不会要我？”张冰茜又接着问。
　　“傻瓜，你长得这么漂亮，我喜欢还来不及呢，怎么会不要你呢，从现在起你就是我的女人了。”黄奕华摸了摸张冰茜的脸说。
　　“可…可我都快四十了，总有一天会老的，而且我还有一个跟你差不多大的女儿。”这是她的硬伤，张冰茜此时显得患得患失。
　　抛开家世不说，黄奕华年纪轻轻的，而且长得英俊潇洒，更重要的是床上的功夫，那是闻所未闻的。
　　这么完美的男人，简直就是女人的克星。
　　“放心吧，才四十而已，再说了，你给我的可是极品的享受。”黄奕华笑笑地说。
　　听了这话，张冰茜的脸一下子就红了，轻轻打了一下黄奕华的胸口“你是不是觉得我很淫荡？”
　　“哈哈哈，我就喜欢你这样的，床上是个荡妇，床下是个贵妇，所以你在床上越淫荡我就越喜欢。”接着黄奕华把嘴伸到她的耳边，说：“而且你的宝穴很特别，里面就好像有一千个口在吸吮着，肯定是个名器。”
　　这下把张冰茜搞得脸上红得象血一样，不依地用手猛拍着黄奕华的胸口，全身不停地扭着，口里不停地说着“你坏 你坏”。
　　两个人是光着身体的，张冰茜这样贴在身上无意的扭动，让黄奕华非常舒服，特别是她的双峰，就象是在给他做乳推一样，而那布满芳草的幽谷在他肚子上划动，更是使得他的肉棒一下子翘了起来。
　　黄奕华把张冰茜整个人抱在自己身上。
　　这时张冰茜整个人面对面地压贴着黄奕华，两腿自然地分开放在黄奕华身体两边，使得她那坟起的芳草地就象一个支点一样紧紧地抵在黄奕华的肚子上。
　　这样的姿势使得黄奕华双手完全解放出来，用力地在张冰茜的后背和翘臀上游走，感受着张冰茜那动人的曲线，就象是要把她揉进他的身体里。
　　张冰茜这时感觉到不对了，显然自己无意中的举动引起了黄奕华的欲火。
　　勉力撑起上身，张冰茜赶紧求饶“老公，我已经没办法再承受了，你就饶了我吧。”
　　谁知张冰茜的这个动作却刚好给了黄奕华方便。
　　看着眼前晃动的肉球，黄奕华张开嘴巴含住了其中一个，用力一吸，双手越过她的翘臀，来到那湿润的小水沟，在那因双腿张开而微微张开的小沟上来回划动。
　　张冰茜那刚刚勉力撑起的上身又无力地压在黄奕华的脸上，双手抱着黄奕华的头，不停地喘着气呢喃着“我真的不行了，求求你，饶了我吧。”
　　黄奕华知道她的情况，也不再继续，只是拉着她的手放在坚挺的肉棒上，“那他怎么办？”
　　张冰茜松了口气，感受着那坚硬火热的肉棒，犹豫了一下，好象下定了什么决心。
　　白了一眼黄奕华，那软若无骨的娇躯慢慢地滑了下去，来到肉棒前面。
　　这是张冰茜第一次如此近距离地观看黄奕华的肉棒，“好长好大好热好硬啊！”张冰茜心里不禁叹了一下，一只手都握不住，两只手叠起来来露出一大截！
　　张冰茜甚至怀疑自己是怎么从这样的棍子下活下来的。
　　她的手开始慢慢套弄起来，片刻后，她偷偷看了黄奕华一眼，接着低下头去，舌头在红彤彤、有高尔夫球大小的龟头上一舔，有点味道，怪怪的，也不知道是精液的味道，还是淫水的味道。
　　眉头微微一皱，然后便继续舔弄起来，同时用手不断套弄，动作看起来有些生疏，显然这样的事她并不经常做，或者说是很少。
　　舔了一会儿，她努力地张大嘴巴，把龟头含了进去。
　　突然黄奕华抖了一下“轻点，不要用牙齿。”
　　张冰茜抬起头委屈地说：“我从没弄过。”
　　“没事，慢慢来，你已经做得很好了。”黄奕华摸着她的头温柔地说。
　　对于张冰茜所说的，黄奕华完全相信。
　　似乎是受到鼓励的原因，张冰茜又埋下头舔弄了起来。
　　此时她对于自己没办法满足黄奕华感到很愧疚，一心只想着服侍好黄奕华，所以非常用心。
　　先是上下来回舔着，接着又在龟头上舔了几下，然后又把龟头含了进去。
　　不知道为什么，这根大大的肉棒含在嘴里，张冰茜渐渐有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”黄奕华只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。
　　不得不说，张冰茜绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄黄奕华的大肉棒，阵阵酥麻的快意让黄奕华飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　“唔……唔……嗯……”张冰茜吃着黄奕华的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生。
　　张冰茜已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃，有时更是狠狠的吸了一下。
　　“额……啊……嗯……啊……”黄奕华感受着自己的大鸡巴在张冰茜生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，还不到半个小时，突然按住张冰茜的头“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精灌进了张冰茜性感的口腔，一下一下的持续了有一分多钟。
　　张冰茜此时头被按住，根本没办法避开，只能被动的接受那些精液的洗礼，使劲的吞咽着。
　　终于停下来了，“咳咳咳……咳咳咳……”张冰茜的玉嘴里还有大量的没吞下的阳精，把她呛得是连声咳嗽。
　　看着张冰茜满嘴的精液，有的还从她嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的黄奕华呆住了。
　　当下轻轻拍着她的玉背，柔声道：“宝贝，你不要紧吧？”张冰茜此时已经不再咳嗽了，一脸幽怨地看了一下黄奕华，然后把口里剩下的精液吞了下去，这才慢慢地趟回到黄奕华的身边。
　　黄奕华紧紧地搂着她，摸了摸她的头，感动地说：“谢谢你，宝贝。”
　　张冰茜就像只受宠的小猫一样，用头在黄奕华怀里拱了拱，幽幽地说：“你好狠心啊，刚才我都快不能呼吸了。”
　　黄奕华不好意思地说：“真对不起了，宝贝，刚才一时兴奋，忽略了你的感受，是我不好，你就原谅我吧，以后我一定注意。”
　　这时张冰茜抬起头看了一下黄奕华，说：“是我太没用了，连这个都没办法满足你，以后我一定会多加练习。”
　　“傻瓜，这有什么好在意的，不要太难为自己。”黄奕华爱怜地说。
　　“只要你喜欢，我什么都愿意做的。”
　　黄奕华也不再说话，就这么紧紧地搂着她，两个人静静地躺着。

第15章 组建保安队
　　黄奕华紧紧地搂着她，摸了摸她的头，感动地说：“谢谢你，宝贝。”
　　张冰茜就像只受宠的小猫一样，用头拱了拱，轻轻地说：“只要你开心，什么事我都愿意做。”
　　黄奕华也不再说话，就这么紧紧地搂着她，两个人静静地躺着。
　　突然黄奕华好奇的查了一下，没想到此时张冰茜对他的爱慕竟达到99%，这已经是生死相随的境界了。
　　这样的结果让黄奕华感到非常惊奇，这也太令人难相信，如果是相处久了还可以理解，可他和张冰茜才刚刚认识，难道真的像某作家说的“阴道是通往女人心灵的捷径”？
　　这时脑里传来了系统的声音：“由于系统对修真方面从没有过直接的数据，所以从你们开始性交时，系统就开始对你们的身体和脑电波进行检测。刚开始时她对你的好感度只有82%，只不过受到你那些体香的影响，才会在刚刚和你认识的情况下和你进行性交，也就是说，你的那些体香含有很强的催情作用，但这些只是肉体上的本能反应。不过当你的真元进入她的身体后，她对你的爱慕就程直线上升，你的真元在她身体绕一圈，她对你的爱慕就增加一个点，所以才会有现在这样的爱慕度。从上面两种情况分析，乾坤阴阳绝所修炼出来的真气不但能对女人的肉体，还能对女人的心理也产生影响。而且还有一个神奇的功能，就是这种真气在她的身体里能自动形成一个类似于结界的保护层，以后除了她自己愿意，谁也进入不了她的身体，这可以避免在她不情愿的情况下受到侵犯。当然这项功能对你不起作用，毕竟这个功能是你赋予的。”
　　听了系统的解释，黄奕华心里不禁欣喜万分，真想不到乾坤阴阳绝还有这么神奇的功能，这在长春子的笔记中并没有提到过。
　　“糟了，小华可能要回来了”突然张冰茜急切地说。
　　接着赶紧坐了起来，一对肉球随着她这一动，不停的跳动，把黄奕华的眼睛都晃花了。
　　黄奕华也跟着坐了起来，一手抓着她的玉峰，一手在她的翘臀上拍了一下说：“急什么呢，回来也没什么嘛。”
　　张冰茜赶紧按住他在胸前作怪的手，“求你别动了，我得去洗个澡，全身粘乎乎很不舒服。”说着立即下了床，谁知脚刚一着地就差点摔倒，辛亏黄奕华手快把她给扶住了。
　　“你小心点。”黄奕华关心地说。
　　张冰茜浑身无力的靠在黄奕华身上，白了一眼他娇羞地说：“还不是你，跟头牛一样，害得我现在一点力气都没有。”
　　“哈哈哈，刚才好像有人一直喊快点…用力点…”
　　黄奕华的话把张冰茜羞得满脸通红，双手不停的轻锤着他“都怪你，都怪你”。
　　“我抱你过去吧。”黄奕华突然把她横抱起来，张冰茜赶紧双手抱着黄奕华的脖子，把头靠在他的胸口，由着他把她抱进浴室。
　　两个人挤在狭小的浴缸里，张冰茜虽然浑身无力，但还是坚持要为黄奕华擦背，在她的心里，服侍好黄奕华已经成了最重要的事了。
　　“小华还没上学吗？”黄奕华一边享受着张冰茜一边问。两个人从见面到现在才正式地交谈起来。
　　“有的，在洛杉矶的一座贵族小学，平时是住校的，今天刚好是星期天，所以在家里。”
　　“哦，费用不少吧。”
　　“嗯，还好”
　　“那你平时一个人做些什么？”
　　“因为我自己还有点积蓄，还有他爸爸每个月都能准时把赡养费汇过来，所以我一直待在家里，平时就看看书，四处逛逛，过段时间我想去找份工作。”张冰茜略带无奈地说。
　　“工作就别找了，乖乖待在家里就行。还有，他的赡养费以后也不要了，你现在是我的女人，我的女人不需要花别人的钱。”黄奕华霸道地说。
　　实际上现在让张冰茜去打工也太为难她了。
　　她本身是个演员，但是到了美国后她什么也做不了。
　　去好莱坞？
　　那只是个笑话；但除了演戏，她什么都不会，打工的话就只能去当个苦工了，这对于她来说简直是不可想象的，这也是前世关芝琳要养她们母子的原因。
　　可以说现在她已经没有什么生活技能，所以才会住在这么一个简陋的地方。
　　张冰茜听了黄奕华的话心里非常高兴，这既是因为有了个可以依靠的人，也因为黄奕华的话无疑向她表明他在意她、不是只是玩玩而已。
　　不过她口里还是说：“不要，我要靠自己。”
　　黄奕华把她从身后抱了过来放在腿上，在她白嫩的屁股上打了一下，狠狠地说：“听话，不然不要你了！”
　　张冰茜双手捂着被打的屁股，脸上羞得象火烧一样，长这么大，还是第一次象这样光着屁股让别人打的。
　　转过头来白了她黄奕华一眼，整个人贴在黄奕毕身上扭了起来，口里娇嗔着“真霸道！”不过脸上那掩盖不掉的笑容却说明了他对黄奕华的满意。
　　两个人温存了一会才双双起身，帮自己和黄奕华擦干完身体，张冰茜整个人又赤条条地贴在他身上，双手环着他的脖子，抬着头娇声说：“抱我回去。”此时的张冰茜就像个没长大的小女孩一样变得爱撒娇了。
　　黄奕华摸着张冰茜那光滑且极具弹性的玉臀，宠溺地说了句“你这妖精”，然后横抱着她回到卧室。
　　在张冰茜的服侍下穿好了衣服，黄奕华搂着张冰茜依然赤裸的娇躯说：“乖乖待在家里，养好身体，过几天我再过来。”
　　“嗯”，张冰一茜轻声应了一下。
　　……………………
　　在离华信电子公司不远处的一个老旧的厂区里，有十来个亚裔面孔的男人正打着一套非常古怪的拳法，只见他们时而缓慢、时而迅速，每招每式都充满着韵味，可又让人觉得非常的凌历。
　　这时有个非常帅气的少年走进厂区，在远处看了他们一会，满意地点点头，大声说道：“非常好，大家都停一下。”
　　正在打拳的的那些人一听到少年的话，纷纷停了下来，走到少年跟前，齐声叫了声“少爷”。
　　“拳法打得都不错，但是内气才是根本，你们在训练中一定要特别注重内气的修炼。”接着少年气势突然一变，在他周围突然形成一个气旋，气旋猛的分成十几个小气旋分别撞向各人，那十几个人还没反应过来就已经破撞飞出去。
　　大家见那少年动都没动就把众人直接撞飞了，个个目瞪口呆地看着他，脸上充满了不可思议。
　　“这就是内气的运用，而我教给你们的运气方法可不是现在社会上那些所谓的内功可比的，一定要用功修炼。”少年不管大家的反应说。
　　“知道了，我们决不会让少爷失望！”大家回过神来激动地说。
　　自一个月前少年就教他们如何修炼内气，并且帮助他们运功。
　　但他们并不清楚其真正的价值，以为只是跟社会上流传的所谓内功一样，顶多就是一种内在的锻炼而已，心里难免不以为然。
　　可今天见到少年露了这么一手，他们才知道自己错得有多离谱，各人心里不禁感到羞愧无比，同时也是激动万分。
　　有了这样的本事，哪里还需要那么多的动作啊！
　　“好了，都坐下吧，我再帮你们运转内气，希望能早点看到效果。”见到自己的演示已经起到作用，少年这才满意地说。
　　接着众人盘坐在少年前面，闭上眼睛，开始修炼少年所教的内气运转方法。
　　而少年则一个接一个地把手放在他们的头顶，每个人都约十分钟。
　　转眼间两个小时过去了，所有人都从练功状态中醒了过来，互相看了一眼，脸上都露出欣喜的笑容。
　　……………………
　　时间回到一个月前。黄奕华和刘正两个人在书房交谈。黄奕华突然对刘正说：“我想组建一个保安公司。”
　　刘正对黄奕华想法感到很不解，因为他知道黄奕华不可能想在这领域发展，而对公司的安保工作所需要的人员并不多，直接外包给外面的保安公司就行啊，为什么还要废这份心思呢？
　　于是问了一句“为什么？”
　　“现在期货市场的行情跟我当初的预估几乎是一模一样，到今年年底大概可以赚上一两个亿美金，而在这波大行情中，保守估计可以赚到上百亿美元。经过这次的操作后，可以说已经完成了资金的积累，公司以后再也不用为资金的问题而发愁。接下来才是我发展的重点。我将会有很多的投资，包括高科技产品。”黄奕华顿了顿又接着说：“我们是华人，当我们还是小猫一只的时候，没有人会关注我们，但是如果我们发展成一个庞然大物时，很多不确定的东西就会出现了，到那时安保将会是个大问题。外面的保安公司肯定不可靠，所以我们只能组建一支自己的保安队伍，免得到时候措手不及。”
　　听了黄奕华的话，刘正沉吟了很久，才开口说：“嗯，如果这样的话，我倒有一个不错的人选可以当担保安队教练兼队长。”

第16章 保安队修真
　　听了黄奕华的话，刘正沉吟了很久，才开口说：“嗯，如果这样的话，我倒有一个不错的人选可以当担保安队教练兼队长。”
　　“哦，是什么人？”这下轮到黄奕华感到意外了。
　　“他叫李刚，是第三代华裔，今年33岁，毕业于西点军校，曾在海军陆战队服役，只可惜美国虽然总说自己是自由民主的国家，可种族歧视却比比皆是，特别是在军队，种族歧视更为严重，一个华裔的地位比黑人还要差，所以他虽然是名校毕业，但依然总受到不公正的待遇，这使他心灰意冷，最后一气之下选择退役。三年前来到公司当销售员。可能因为大家都是华人，又都是当过兵的，他对你爷爷和我都非常敬重。这人脑瓜子倒是挺活的，并且为人可靠，虽说业务做得挺不错的，但从跟他交流中，我发现他依然对枪棒更感兴趣，所以我觉得你如果要组建自己的保安队的话，他倒是个不错的选择。”
　　听了刘正的介绍，黄奕华心里非常高兴，想不到公司里竟有这样的猛人，这正是他所需要的。
　　在黄奕华的蓝图中，组建一支强有力的保安队是极为重要的一环，是他手里的一把利器。
　　除了保护家人以及以后的商业王国的安全外，有时一些见不得光的事也需要有人去办。
　　其实在跟刘正说明要组建保安队的理由时，黄奕华还是有所保留的，这主要是不想让刘正担心。
　　因为以目前的情况来说，不管怎么解释也无法让刘正明白他将来所要掌控的东西是如何的重要，毫不夸张地说，这已经关系到一个国家的安全问题了。
　　很难想象，有一天当他的商业王国完全显露时，将会受到什么样的攻击，甚至于美国政府会对他采取什么样的行动，这些都是未知数。
　　所以他要把这支保安队打造成一支全球最顶尖的保安队伍，核心成员将全部由修真者组成，这一点他能够办得到，但一支顶尖的保安队除了要有超高的武力值外，还需要具备安保、枪械等其他方面的知识和技能，这就不是他所能办得到的了，现在有了个这样的猛人，可以说这真的是上天的眷顾。
　　第二天，黄奕华就迫不及待地把李刚叫到办公室，看着眼前这个其貌不扬的汉子，黄奕华并没有马上就说出自己的目的，而是聊起了一些看起来无关紧要的东西。
　　通过一番交流，他发现李刚确实是个能人，而且还是个好战份子，但对美国却一点归属感都没有。
　　这也难怪，一个处处受到歧视的人怎么可能对这个国家有归属感呢。
　　不过令人欣喜的是，李刚对华信公司竟然有着84的忠诚度，这已经是很高了。
　　这也印证了刘正的话，他确实是挺可靠的。
　　当然了，对于要把这支队伍交给他，并且还要教他修真，84%的忠诚度还是不够的。
　　于是黄奕华开始一边跟他说了自己的计划，一边让系统影响他的忠诚度，更是在他面前显示了一下自己的手段。
　　不一会，李刚就已经对黄奕华死心踏地了，欣然接下了黄奕华的任务，并在不到两天的时间内找到了另外十个年轻的小伙子组建成了公司的保安核心队伍。
　　同时，黄奕华又在公司附近买下了一个废旧的厂子做为保安队日常训练的场所，并从系统的资料库中找到一套较为低级的修真功法传授给他们，这套功法的优点就是入门容易。
　　当然这只是相对而言，如果单靠他们自己去练，估计十年都炼不出个所以然，所以黄奕华还定时帮他们拓宽经脉、运转内气。
　　拳脚方面则是直接把三千年后的军体拳传授给他们。
　　……………………
　　看着眼前的这些保安队员，黄奕华非常高兴，这支保安队终于初见成效了。等大家都安静下来，黄逸华问：“都能自己运转了吧？”
　　“可以了！”大家兴奋地说。
　　见到他们的状态都不错，黄奕华让大家都坐过来，说：“一直以来都是直接让你们练这套功法，但都没跟你们说清楚这是一套什么样的功法，今天我就跟你们说明一下。这套功法其实是套修真的法门，跟平常所说的什么内气、内功是完全不同的两个概念。现在市面上所说的那些所谓的气功，基本上是根据中医里面的经络学发展演变而来的，属于健身的范畴，修炼得好也能起到调节内脏、强身健体的效果。而我所教你们的这套功法，严格上讲应该称作法门，如果修炼得好，不说能长生不老，活个一百多两百岁是没问题的，而且对于力量和速度的提升更是有质的变化，这一点倒是有点像武侠小说里面说的一样。而和修真功夫配套的使用手段就是法术了，等你们功夫够了，到时再传一些法术给你们。今天跟你们说的这些包括你们修炼的这套功法都一定要绝对保密，就算是你们最亲近的人也不能透露，以免引起不必要的麻烦，切记。”说到最后，黄奕华的表情变得非常的严肃。
　　大家到这时才终于清楚了这套功法的珍贵，也明白这里面的轻重，都纷纷表示绝对不会透露半分。
　　“好了，李刚留下，其他人都去休息吧。”
　　等其他人都离开了，黄奕华问：“大家在其他方面都学得怎么样？”
　　“都很努力，进步也挺快的，而且纪律性都很强，连我都觉得难以致信。”李刚兴奋地说。
　　李刚不知道的是现在所有人都跟他自己一样，对黄奕华的忠诚度都已达到100%。
　　他们个个都只想着要如何尽快提高自己的技能以报效黄奕华，所以才会有这么好的纪律性。
　　“嗯，这是正常的，通过修真，对他们的智力水平都会有不同程度的提高，随着功夫的进步，以后他们学习的速度会更快。再过两个月吧，两个月后让他们学习各种枪械。我的想法是在枪械方面就以特种兵的标准，可能的话飞机和坦克都要学会用，说不定以后还能组一个佣兵团。还有，如果碰到合适的人，可以继续招进来，最好有个一百人，不用担心资金的问题。”黄奕华说。
　　听了黄奕华的话，李刚兴奋不已，对于他来说，最大的吸引力莫过于能组建佣兵团了。
　　……………………
　　送小华到学校后，家里就剩张冰茜一个人了。
　　自从遇上黄奕华后，张冰茜整个人都变了，变得多愁善感，变得更加注意自己的容貌。
　　每天贴面膜和做健美操是必不可少的，以前虽然也有，但绝没有象现在这么注重。
　　除了这些，她做得最多的就坐在窗口看着远方，有时还傻傻地笑一下。
　　今天，张冰茜做完健身操已经是全身湿透，洗了个澡，站在镜子前面，看着镜子里的自己，高挑丰腴的身子，雪白细腻的肌肤，那莹润的光泽竟是无比的美丽，绝色的容颜，妩媚的面容，那一头乌黑的秀发盘在脑后，透着美熟妇的端庄雍容，气质风情绝妙，让人深深为之吸引。
　　雪白的肤色，修长的玉腿，并立之间圆润匀称，笔直曼妙之间，风采无限，粉嫩肥美的桃源溪谷紧紧的夹在双腿之间，那一抹红霞透着神秘和诱惑，乌黑亮泽的倒三角地带覆盖在坟起的小山丘，平坦却丰美的腰身，丰腴而不失柔嫩，让人多想拦在怀里轻柔抚摸！
　　优美的曲线，充分的展现着一个美熟妇的绝姿，一双高挺丰满的乳峰，那硕大饱满的程度，竟是双手都难以占据的饱胀，色泽红润的乳晕和那透着粉红色的乳头，竟然都是那么的惊采绝艳，让人根本移不开视线。
　　唯一可惜的是小腹间有一条条的暗纹，不知是不是错觉，那些暗纹比以前好像淡了一点。
　　看着镜子里的美景，张冰茜的脑海中浮现出黄奕华在她身体起伏的景象，那一次次有力的撞击，那一次又一次登上天堂的销魂，双手不由自主地按在双峰上慢慢地揉了起来。
　　随着时间的推移，双手渐渐用力起来，口中轻轻地发出甜腻妩媚呻吟声。
　　此刻那双在玉峰上揉捏的手就好像已经换成了黄奕华的手。
　　她抚摸着自己的身子，逐渐的开始享受这甜美的感觉，那一波波的心神冲击，全身那酥麻的快感，一波波的袭来，让张冰茜再也控制不住自己，数次都想并着双腿扭捏揉动那双腿间的阴唇！
　　小手覆盖在那肉洞前开始疯狂的肆虐了！
　　早已春水潺潺的幽谷，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当玉指探入两腿之间的小肉洞中时，那紧啜的甜蜜令张冰茜眼中不由起雾，口中娇喘呻吟，在品味到那种手指挖穴的快感之后，她那玉指不由更深切地滑了进去，然而，不愧是一个极品的熟妇，那生过孩子的小穴竟然有着极强的吸力，连带着玉指都被谷壁的夹吸，浓浓的喘息声不住传来，快感如潮之下，她一点放开的念头都没有！
　　“噢噢噢噢噢噢……啊……老公……啊……”强烈的小穴和乳房的刺激，让张冰茜这个本就性欲正旺盛的熟妇更加的渴望男人了，双眸迷离妩媚，如同初春的桃花盛开，多多粉红，艳丽无双！

第17章 新别墅
　　“噢噢噢噢噢噢……啊……老公……啊……”强烈的小穴和乳房的刺激，让张冰茜这个本就性欲正旺盛的熟妇更加的渴望男人了，双眸迷离妩媚，如同初春的桃花盛开，多多粉红，艳丽无双！
　　张冰茜全身酥酥的，突然一阵娇吟，娇躯不由自主地一阵抖颤，欢愉之间那肉缝里头滚滚淫水终于溢流成溪，忽然感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，小穴的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从小穴深处喷射而出。
　　随着这激流的喷发，张冰茜差点瘫在地上，浴室里只剩下一阵急速的喘气声。
　　过了许久，张冰茜才拖着疲惫的身体回到卧室。
　　一个小时后，恢复了体力的张冰茜才起身穿衣服，准备去餐馆吃饭，今天她不想做饭了。
　　开着一辆二手雪弗兰，张冰茜来到洛杉矶市。
　　这是她刚来美国时花了三千美元买的。
　　她所在的小镇离洛杉矶市并不远，只要十几分钟的车程，两年多来，她经常会跑到洛杉矶，所以对洛杉矶非常熟悉，特别是对好莱坞，更是无比的向往，她已经不知道来好莱坞逛了多少次了。
　　只不过她心里清楚，这地方跟她一毛钱的关系都没有。
　　自从结婚后就淡出了娱乐圈，一个心思的想相夫教子，对于香港娱乐圈的事也就没那么关心了。
　　可是离婚后来到了美国，反而让她经常怀念起拍戏时的情景。
　　而作为全世界电影的圣地，对于她这样一个曾经的艺人，其吸引力就更是不言而喻了。
　　来到好莱坞附近的一个餐馆，熟练地要了份牛排。
　　这餐厅是她以前经常光顾的地方，这里每天都会有很多来自各地的希望在好莱坞找到机会的俊男美女进进出出。
　　每当看到他们，张冰茜都会想起刚刚进入娱乐圈时的情景，有时甚至会傻傻的笑了，可今天她却没有这样的感觉，只是一边听着这里特有的乡村音乐，一边慢慢地吃着牛排，好像他们都不存在一样，一切都显得那么安详。
　　吃完了东西，她来到了第三步行街，这是洛杉矶最有名的步行街，里面充斥着各种名牌产品。
　　对于女人来说，不管买不买东西，逛街都是一种乐趣。
　　在街道上毫无目的地走了一会，一家大型的女装店出现在张冰茜的眼前。
　　这是一家专卖高档女装的商店，以前张冰茜经过这里时，都会忍不住的停下脚步，往里面投去几道羡慕的目光，然后咬咬牙快步离开。
　　今天她犹豫了，在门口站了一会，终于下定了决心，然后挺着胸膛地走了进去。
　　试衣服买衣服永远是女人的最爱，但有的地方不是谁都爱得起的，不过今天张冰茜豁出去了。
　　进入店里，各种各样的服装琳琅满目，有连衣裙、有裤子、有上衣……这些衣服都有一个共同的特点，那就是时尚、性感。
　　一个年轻的服务员面带笑容迎了上来，“欢迎光临，我是导购员玛丽，很高兴为你服务。”
　　“嗯，你好”
　　“我们这里主要分为四个区域，有裙子、上衣、内衣还有特殊服饰，不知你有哪方面的需求呢？”
　　“特殊服饰？”张冰茜听到这个有点疑惑，不禁应了一声。
　　“特殊服饰就是一些为欢爱时增加情趣的服饰，有妇士装、女仆装、空姐装等。这个系列的服饰现在非常畅销，建议你也看看。”在美国，做爱这个词跟喝水没什么区别，从导购员口里说出来可一点不好意思的感觉都没有。
　　张冰茜犹豫了一下，点点头“好吧，去看看。”
　　随着导购员来到一个比较偏僻的角落，这里就是专卖特殊服装的区域。
　　看着眼前的景象，张冰茜楞住了。
　　一个个穿着各种已经不能称为性感的服装、被摆出各式诱人的姿势的模特被摆放在陈列柜里。
　　在导购员的怂恿下，张冰茜拿着一套女仆装、一装套空姐装、还有一套护士装走进了试衣间。
　　一个小时后，张冰茜脸色微红地提着几个大袋子走出了服装店。
　　……………………
　　距黄奕华离开已整整一个星期了，这些天黄奕华偶尔会打个电话。
　　今天是送小华回学校的日子，张冰茜刚回到家，电话就响了。
　　张冰茜知道这肯定是黄奕华打来的，赶紧跑了过去，提起电话机：“喂”
　　“我是黄奕华，送完小华了？”电话里传来黄奕华的声音。
　　“嗯，刚刚回来”
　　“你收拾几套换洗的衣服，我一个小时后来接你。”电话里黄奕华说。
　　“要去哪里？”张冰茜有点疑惑地问。
　　“先保密，到了你就知道，保证你会喜欢的。”
　　“真的假的啊？”
　　“当然是真的了，快点啊！”
　　“嗯，我现在就去收拾。”张冰茜高兴地应了下来，她以为黄奕华一定是要带她出去旅游。
　　一个小时后，黄奕华开着一辆豪华的凯迪拉克来到张冰茜的家。此时张冰茜已经收拾好了东西，正坐在沙发上翘首等着黄奕华的到来。
　　看着沙发旁一个大大的箱子，黄奕华不禁笑了：“你这是要搬家啊？”
　　张冰茜有点不好意思地白了他一眼，娇嗔起来：“你又不说要干什么，我只能多准备一些了。”
　　黄奕华笑着说：“不过你还真做对了，走吧。”然后就提着箱子往外走。
　　十几分钟后，黄奕华的车开进了一座别墅。
　　这是位于洛杉矶和蒙特利公园交界处的一处别墅区，位于帕萨迪纳，临近加州理工学院，三天前黄奕华就已经买下了。
　　两人走进大厅，地面全是高档的暗红色木板。
　　墙壁上挂了几张油画。
　　厚厚的暗红色花纹名贵地毯。
　　一长两短的三个红木布质大沙发。
　　摆在客厅中间位置一个巨大的锥形水晶吊灯。
　　上面全是银制烛台。
　　这套房子主要是以欧式建筑风格为主。
　　里面有几个大的造型雅美的欧式沙发。
　　两面都是巨大木质落地窗，一面可以清晰看到后面花园里的那个巨大弧形的泳池。
　　边上是一块翠绿的草坪。
　　院子的一角立着一个秋千，在一争鲜斗艳的鲜花中，给院子增添了几分诗意。
　　一围红杉树把花园围在了里面。
　　显得整个环境幽静典雅高贵。
　　看着眼前的一切，张冰茜心中已经隐隐差猜到了什么，但还是期待地看着黄奕华问：“这是……？”
　　“没错，以后你就是这里的女主人了。”黄奕华微笑着说。
　　张冰茜激动地抱着黄奕华，深深地吻了他一下，含着热泪说：“谢谢你，老公！”这不仅仅是因为一套豪华别墅，更重要的是它代表了黄奕华的心意，她又有了一种被关心、被呵护的感觉，这种感觉她已经忘了从什么时候就没有了的。
　　“傻瓜，谢什么呢？”黄奕华摸着她的头说。
　　张冰茜把头埋在黄奕华的胸口，口中呢喃着：“我知道我配不上你，你又年轻又帅气，而且又有钱，那方面又厉害，已后肯定有许多女人，我只求你不要不要我。”
　　“别胡思乱想了，你是我的女人就永远是我的女人，我绝不会不要你的，好了，我们先把东西放到房子里吧。你看看家里还缺什么，等一下出去买。”
　　“嗯”张冰茜轻声答道。
　　黄奕华提着箱子和张冰茜来到主人房。放下箱子，黄奕华亲了一下张冰茜说：“你把东西放好，我在楼下等你。”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　不一会，张冰茜也下了楼，一下子扑进黄奕华的怀中，双眼妩媚地问：“我们现在去哪里？”
　　“去洛杉矶吧，我们先去吃午饭，然后买些东西，冰箱里可什么都没有。”黄奕华双手在她胸部狠狠地揉了一下，回答说。
　　“嗯…嗯…别动了，快走吧”，张冰茜白了他一眼说。
　　黄奕华又在张冰茜身上摸了一会儿，直把她弄得气喘吁吁，一双媚眼都快起雾了，才拉着她上了车，直奔洛杉矶。
　　两个人一直到晚上才回到别墅，把黄奕华累得个半死。反观张冰茜，却依然是神采飞逸，干劲十足。
　　帮张冰茜把衣服提到卧室里，黄奕华直接坐在沙发上，看着张冰茜在那边忙着把下午买的衣服一件件收进衣柜里。
　　下午两个人可买了不少衣服，特别是黄奕华，张冰茜从里到外地每种都帮他买了两三套。
　　放好了衣服，张冰茜又跑到浴室里放好了水，这才来到黄奕华跟前，拉着他的手说：“老公，你先去洗个澡吧，水我已经帮你放好了。”
　　看着张冰茜这么忙上忙下的，黄奕华把她搂进怀里，一边摸着她的翘臀一边说：“我们一起洗吧。”
　　张冰茜扭了扭身体娇声说：“不要了，那些食材都还没放好呢，你先赶紧去洗吧，我先下去把东西都放好了再说。”
　　黄奕华也没坚持，亲了一下张冰茜说：“那好吧”，然后又在她翘臀上揉捏一会，才走进浴室。
　　二十分钟后，黄奕华穿着一件浴袍来到客厅，这时张冰茜也把东西整理得差不多了。
　　黄奕华坐在沙发上，一边摆弄着茶具，一边对着张冰茜说：“你也赶紧去洗洗吧，我这边要泡茶了。”
　　“嗯，你不用管我，我这边弄得差不多了。”

第18章 主人和奴婢
　　二十分钟后，黄奕华穿着一件浴袍来到客厅，这时张冰茜也把东西整理得差不多了。
　　黄奕华坐在沙发上，一边摆弄着茶具，一边对着张冰茜说：“你也赶紧去洗洗吧，我这边要泡茶了。”
　　“嗯，你先坐一下，不用管我，我这边弄得差不多了。”张冰茜说完之后又埋头继续她未完成的工作。
　　过了一会，终于把所有的东西都整理好了，看着已经被塞得满满的冰箱和收拾得干干净净的厨房，张冰茜擦了擦额头的汗水，脸上露出了满意的笑容，这才是一个家应该有的样子。
　　又认真的检查了一下，张冰茜这才走向浴室。
　　在她的心里面，今天是个特别的日子。
　　跟前夫关山结婚之后，刚开始的几年她过得的确很幸福，丈夫帅气又体贴，而且作为一个知名演员，收入也很不错，她都觉得自己是人生的大赢家了。
　　可谁知几年之后，情况就慢慢变了，不知是新鲜期已过还是天生风流，关山开始在外花天酒地，为了留住丈夫的心，她生下了第二胎，也就是小华。
　　可令她感到绝望的是，儿子的诞生依然没办法让关山有所收敛，后来更是经常夜不归宿甚至于几天都不见身影。
　　无奈之下，她选择了离婚并来到了美国。
　　可是到了美国之后她的生活并不如意，毕竟在香港的时候她还能算得上是有钱人，可到了美国，情况就变了，变得快成穷人了。
　　就在她对生活感到很茫然时，机缘巧合之下碰到了黄奕华并和他发生了关系。
　　几天来，那种久违了的对某人望眼欲穿的感觉又重新出现了，而对方竟给了她这么大的惊喜，在她眼里，黄奕华这一举动就等于是承认了她。
　　现在她住进了黄奕华给她准备的别墅，虽然没有任何的仪式或说法，但她已经满足了。
　　她要把这里经营成一个温暖的家。
　　而今晚就是他们的新婚之夜，她要把自己洗得干干净净的，然后献给黄奕华享用。
　　整整花了差不多一个小时，张冰茜才款款走了过来。
　　看着眼前的张冰茜，黄奕华的肉棒一下子翘了起来，没想到张冰茜给他来了个这样的惊喜。
　　只见张冰茜穿着一身经常在H动画片里看到的法式女仆装！
　　女仆装以黑白为基调。
　　头上系着一条四、五公分宽的白色蕾丝。
　　上身中间是白色的蕾丝网布，宽度约有十五公分，两边连接着黑色透明的丝布，由两根约有一公分宽的白色蕾丝绑在脖子上。
　　透过这层薄薄的布料可以看过里面竟然是真空的，随着她的走动，两个36C的玉峰上下跳动，暗红色的乳头若隐若现。
　　腰间是个白色荷叶边围裙，只到大腿上方三寸处，诱人的圣地就像呈半开半闭状态般，配着肉色的裤袜，整体看上去就像即将接受姓虐待的女仆般。
　　随着她的移动，轻飘飘的围裙上下飘摇着，能发现裤袜竟是开裆的，坟起的芳草地被一块半个巴掌大的半透明紫色丝布紧紧地包裹着，隐约能看到在坟起的最高处上有一抹约面个手指宽三个手指长的黑影。
　　张冰茜走到离黄奕峰约一米处就不再前进了，而是学着女仆的模样低下头，用那种凄楚的眼神望着黄奕峰，小声道：“主人，需要奴婢侍候吗？奴婢会做很多事，只要主人开心就可以。”
　　看着眼前的张冰茜，黄奕华使劲吞了口水，说：“嗯，把围裙掀起来。”
　　张冰茜红着脸依言把围裙掀了起来。
　　“转一圈我看看”
　　只见张冰茜双手提着围裙，原地慢慢地转了一圈。
　　这时黄奕华才发现张冰茜的后边就脖子上和腰间各有一条打着蝴蝶结的绑带，还有的就是丁字裤的两条细小的绳子了。
　　“你下边的毛毛是不是有整理过啊？”黄奕华忍着笑问。
　　“启禀主人，是两天前刮的。”
　　“为什么要刮呢？”
　　“启禀主人，你上次离开后，奴婢就去买了这些衣服，可是穿上这裤子后，由于毛毛太多，老是跑出来，奴婢觉得主人可能不喜欢，所以就刮掉一些，只留了中间一点，刚好裤子能包住，希望主人能喜欢。”
　　“嗯，效果是不错，我也喜欢，可是你要知道，你身上的任何一根毛都是我的，你竟然不经我同意就擅自处理，这是要处罚的，走过来。”
　　“是！”张冰茜慢慢来到黄奕华身边。
　　两个人是越来越进入角色了。
　　这时黄奕华把张冰茜按趴在腿上，在她光洁白嫰的玉臀上打了一巴掌，“啪”丰满的玉臀应声泛起了波浪。
　　这下可把张冰茜弄得脸上红得象要滴血一样，可却依然扭了扭玉臀说着：“请主人饶了奴婢吧。”
　　黄奕华又在她玉臀上拍了一下，然后把她的身体往左移了一些。
　　这时张冰茜只有下半身挂在黄奕华的腿上，上半身全部垂了下去，整个玉臀连同阴部完全呈现在黄奕华面前。
　　张冰茜只能用手撑在地上。
　　丁字裤只有前面的那块小布片包着阴阜，末端连着一条小指宽绳子刚好陷进两片阴唇中间的小沟里。
　　可能是因为动情的原因，那被绳子遮住一小部分的菊花一下一下不停地开合着，此时小沟也已经有了些湿气。
　　黄奕华还是第一次这么仔细地看着一个女人的下身。
　　黄奕华的手在张冰茜的玉臀上轻轻地抚摸着，就象是在摸着一件稀世的艺术珍品，手指偶尔划过那朵粉色的菊花，竟让她不由自主的打起了冷战，这更使得黄奕华不停地拨弄着，没几下就已经把张冰茜弄得不停地扭动着身体，被压抑着的呻吟声不断地从喉咙底发了出来，涓涓细流从小沟深处涌了出来。
　　“嗯…嗯…主人…别弄了……好难受…嗯…”
　　“想不到你这里这么敏感，以后可要好好开发”
　　“嗯…嗯…啊……”
　　黄奕华的手指又来到那两片被绳子隔开的大阴唇。摸着那两片光滑肥美的嫩肉，黄奕华对张冰茜说：“这里刮得这么干净，真不错。”
　　此时张冰茜已经说不出话了，只是急促地喘着气，口里不停地发出“啊…啊…啊…”的声音。
　　黄奕华的手又巡游到那朵嫩菊上，随着菊纹划圈。
　　突然，张冰茜全身变得僵硬，原先垂着的头也抬了起来，口里发出一声“啊………”的尖叫，一股泉水从深洞里猛得喷了出来。
　　她竟然潮吹了！
　　几秒钟后，张冰茜才全身无力挂在黄奕华的腿上。
　　黄奕华万万没想到张冰茜的菊门竟然如此敏感，只是稍微拨弄了几下，就让他目睹了潮吹的景象。
　　为了不让张冰茜太难受，黄奕华赶紧把她翻转过来，抱在怀里，在她的光滑的后背来回抚摸着。
　　过了好一会儿，张冰茜才恢复了精神，贴在黄奕华怀中直撒娇：“主人你太坏了，竟然碰人家那里！”
　　“哈哈哈，我也没想到你那里竟然那么敏感，没有几下就潮吹了”
　　“你坏死了，这么说人家，人家那里还没被人碰过呢！”
　　“哈哈哈，那下次直接插进去，一定会更爽”
　　“才不要呢，人家怕痛”
　　黄奕华笑了笑，也不说话，双手依然在她背后游走。
　　张冰茜找了个更舒服的姿势靠在黄奕华的怀里，闭着眼睛享受黄奕华的抚摸。过了一会，张冰茜问：“主人，你喜欢奴婢这套衣服吗？”
　　“喜欢，还有没有别的？”
　　张冰茜的头在黄奕华胸前拱了拱说：“不告诉你”紧接着说：“主人，让奴婢来侍候你吧。”
　　“嗯，你准备如何侍候你的主人呢？”黄奕华微笑着说。
　　张冰茜对着黄奕华皱了皱鼻子，也不回答，直接从他怀里滑了下去，跪在黄奕华的前面。
　　轻轻地解开黄奕华的睡袍，映入眠帘的是一个被那粗大的巨蟒撑起的小帐篷。
　　见到心爱男人那心急如火烧的焦急模样，张冰茜有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。
　　只见她耸上前身贴近黄奕华，轻轻的拨下他那凸满的三角裤，谁知由于她的脸太靠近黄奕华的裆部，一脱下底裤时，坚硬得发涨大巨蟒一下弹了出来，“啪”的一声脆响，重重的打在她的娇红小脸上。
　　突如其来的一击吓了张冰茜一跳，赶紧用一双纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨蟒，对着巨蟒说：“嗯好痛啊，你这小坏蛋比主人还坏，主人只是打人家的屁股，你竟打我的脸。”
　　黄奕华被她这一搞怪，逗得哈哈大笑。
　　张冰茜一手摸了摸自己挨抽的小脸，一手则是紧紧的握住这根坚硬如铁的大巨蟒。
　　迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　向黄奕华抛了个媚眼，张冰茜螓首一低，张开性感的小嘴巴把那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间，硕大无比的蟒头就把她的嘴巴撑得涨涨满满的，两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，张冰茜的小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把巨蟒里的污垢都要出来，又象是在品尝一件稀世的美食。
　　慢慢的，张冰茜把巨蟒一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个在外的大巨蟒就这样的被她慢慢的吞食了进去。
　　这时蟒头已经顶到张冰茜的喉咙了，却还有三分之二没能进入她那香滑的口腔里。

第19章 新天地
　　黄奕华大马金刀地坐在沙发上，看着跪在地上认真为他服务的张冰茜，不论是心理上还是生理上都得到极大的满足，爱怜地摸着她头感叹一声“嗯，真棒”。
　　听到黄奕华的赞叹，张冰茜抬起头妩媚一笑，然后又埋首劳作起来。
　　跟之前不同的是，这次张冰茜只是拼命地把头往下压，使得蟒头不断地顶在她的喉咙上。
　　一次又一次，也不知尝试了多少次，终于，蟒头在张冰茜的不懈努力下突破了关口进入一条狭小的管道。
　　那强大的挤压力和突如其来的刺激让黄奕华不由自主地“啊”了一声，双手用力地抓住张冰茜的两个大肉球。
　　稍停了一下，张冰茜猛地抬起头，不停地咳嗽着。黄奕华双手捧着她的脸，爱怜地说：“宝贝，别勉强，我已经很舒服了。”
　　张冰茜也不回答，只是妩媚地看着黄奕华，稍微休息了一下，又把头埋了下去。
　　有了良好的开端，接下来就容易多了，一次又一次地下压、抬头、下压、抬头，每次都会把巨蟒多吃进一点，在她的不懈努力下，终于把整条巨蟒都吞进去了。
　　只见她双手抱着黄奕华的屁股，整个后背都弓了起来，胀红的俏脸紧紧地贴着黄奕华的小腹，埋在黄奕华那浓密的草丛中。
　　这是完全不同于插穴的感受，黄奕华打了个冷战，差点就当场缴械了。
　　张冰茜抬起头急促地喘着气。
　　休息了一下，有埋头苦干起来。
　　随着张冰茜的动作越来越熟练，她能含住巨蟒的时间也越来越长。
　　如果此时有人看到她的脸，一定能发现，她的神情有多么的专注。
　　此时的她可谓是“两耳不闻窗外事，一心品尝霸王枪”。
　　过了好一会，张冰茜才结束了第一阶段的操作。
　　只见她站了起来，脸上带着笑容、舌头在嘴唇上慢慢的打转、妩媚的看着黄奕华，一边扭动着屁股一边慢慢地褪下丁字裤，那样子比起夜店的脱衣舞娘更加勾人。
　　接着双手扶住黄奕华的肩膀，像骑马似的跨上他的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大神枪，跪坐在他的大腿上。
　　接着一手握住大神枪，一手掰开自己那两片嫩肉，把枪头顶在自己已经湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将黄奕华那冲天一柱缓缓吞入自己美穴里……
　　“嗯～太大了～～好胀啊～～嗯～～！”张冰茜忍不住叫了起来。
　　黄奕华感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。
　　他甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了巨蟒根部。
　　双手向张冰茜胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去，柔嫩滑腻的感觉使黄奕华情不自禁的揉捏了两下，“宝贝，你的水可真多啊。”
　　这时蟒头已经抵住了幽谷最深处的嫩肉，可还有一截露在外边。
　　张冰茜不得不双腿分开跪着，双手搂住黄奕华的脖子，不敢完全坐下。
　　皱着眉头，停在那里不停地喘气。
　　过了一会才适应下来。
　　虽然已经和黄奕华做过，但黄奕华的神枪实在太粗太长了。
　　张冰茜闭着双眼，适应了一下，开始慢慢地摆动腰身，肥大洁白的玉臀一上一下套动起来。
　　股股乳白色汁水不停的从她鲜红的幽谷里流出，顺着黄奕华那根粗大的巨蟒往下淌，强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内。
　　随着时间的推移，张冰茜套动的速度越来越快，胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，乌黑的长发不停地飘摆。
　　强烈的快感使得她的脸变得扭曲，神枪在上下不断的扯动下结结实实的在里出没，发出“噗吱叹吱”的声音。
　　樱桃小嘴里发出了美妙至极的浪吟声。
　　“啊……啊…主人……好老公…啊……好胀……啊…好爽……我要死了……啊……”张冰茜全身痉挛着。
　　看到张冰茜如此言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，黄奕华双手托着她冰茜的玉臀，帮着她更快地摆动着。
　　“啪、啪、啪…”
　　没过多久，张冰茜突然发出一声高亢的呻吟“啊……”。只见她四肢像八爪鱼一样紧缠着黄奕华，头用力地往后挺。
　　黄奕华只觉得自己的肉棒突然被几十上百张小口从四面八方紧紧地吸住，接着一股热烫由她岩洞深处喷出，淋在蟒头上。
　　张冰茜迎来了今天的第二个高潮。
　　几秒钟后，才软绵绵地瘫在黄奕华身上不停地喘着气。
　　黄奕华等她稍微平息了一会，双手托着她的玉臀站了起来。这时黄奕华的肉棒依然插在张冰茜的肉洞中。
　　黄奕华的动作使得蟒头狠狠地撞在岩洞深处的嫩肉上，张冰茜不由自主地“啊”了一声，双手紧紧地环住黄奕华的脖子，一双修长的玉腿很自然地缠在黄奕华的腰上。
　　黄奕华轻轻地咬了一下她的耳朵，说：“我带你参观一下别墅。”说完不等她反应过来，直接就往门口走去。
　　张冰茜不停地摇着头，张嘴想要反对，发出口却是“嗯…嗯…啊…啊…”的呻吟声，只能象个袋熊一样挂在黄奕华身上被他带出门口。
　　院子里，黄奕华走得时快时慢。随着黄奕华的走动，坚硬的神枪在肉洞中不停地冲刺、搅动，那境况简直就是蛟龙震海。
　　特别的体位加上特别的环境给了张冰茜无以伦比的刺激。
　　张冰茜觉得自己快要疯了，身体随着黄奕华的移动快速地扭动起来，高亢的浪叫声传遍整个别墅。
　　此时的她已经无暇顾及别的，只有本能的反应。
　　短短的一段路，张冰茜已经来了两次高潮，一阵又一阵的淫水象下雨一样不停地滴在路上。
　　在院子里兜里一圈，黄奕华抱着张冰茜回到客厅，慢慢地把她放了下来，让她趴在沙发上。
　　此时的张冰茜就象个软面条一样由着黄奕华随便摆弄着。
　　黄奕华毫不停留地拉高她肥臀，龙枪对准玉洞插了进去，接着耸动屁股快速地抽插起来，没有任何的花俏。
　　张冰茜的声音已经沙哑了，脸和胸无力地贴在沙发上，只有那高翘的肥臀在无意识地筛动着。
　　突然，张冰茜猛地抬起头，“啊…”的一声惨叫，泪水从迷离的秀眼中流了下来。原来黄奕华那硕大的蟒头竟然穿过宫颈，闯进她的子宫里。
　　太紧了！
　　黄奕华没再动，静静地体味着肉棒被强力挤压的快感，双手温柔的抚摸着张冰茜的肥臀，同时运行真元，不断修复着张冰茜那被划伤的宫颈。
　　“老公，求你别动了，好痛啊！”张冰茜痛得全身发抖，喘着气带着哭腔说。
　　“嗯，放心吧，等一下就会好了。”黄奕华一边在她那洁白无瑕的后背上抚摸着，一边安慰着她。
　　过了几分钟，经过黄奕华的治疗，张冰茜的经颈已经没有问题了，而那酥痒到骨髓的感觉使得张冰茜情不自禁地微微摇了一下屁股。
　　气喘吁吁地说：“老公，你可以动一下了。”
　　黄奕华听了她的话，屁股稍微往后退了一点，略停一下又慢慢地往前顶。
　　“嗯…轻点。”张冰茜张大着嘴巴，急促地喘着气。
　　黄奕华非常有耐心，后退…顶上…，后退…顶上…，动作一直很轻很慢。
　　“嗯…嗯…嗯…”随着时间的推移，张冰茜那销魂的呻吟声又响起了，肥臀也开始不停地往后挤。
　　肉棒和经颈的磨擦所产生的快感比起平时不知要强烈几倍。
　　黄奕华抓着那肥大的玉臀开始慢慢地加速，小腹和肥臀的撞击声也越来越响、越来越密集。
　　“啊……啊……老公……啊……好爽……啊……快…主人…快……啊……我要死了……啊……不行了……”强烈的快感让张冰茜大声喊了起来，屁股象马达一样快速地筛动着。
　　随着黄奕华“啊”的一声，小腹紧紧地贴住张冰茜的肥臀，蟒头在子宫里象机关枪一样喷发出子弹，一股股撞击在子宫壁上，好象要把它击穿，一连喷了好几分钟才停了下来。
　　张冰茜整个上身都扬了起来，双眼毫无焦距，嘴巴张得大大的，没有任何声音，只有舌头在彊硬地晃动。
　　一场滚烫的洪水从四面八方一次又一次冲向蟒头，好象要把这入侵者赶出去一样，要不是出水口被肉棒堵得严严密密的，估计这波洪水能射出两三米远。
　　每冲击一次都让张冰茜那紧绷的上身前后打摆一下。
　　一下、两下……连续晃了十几下，最后一次时，竟然从双峰中射出两道乳白色的水线。
　　极度高潮后的张冰茜全身象失去骨头一样趴在沙发上，不停地抽搐，全身象刚从水里捞出一样。
　　黄奕华整个人压在她的后背，“乾坤阴阳诀”正自动快递地运转着。
　　这次双修跟以前的任何一次都不一样，效果比起以前要好得多。
　　两个人就这么安静地连在一起，一动不动，客厅只能听到张冰茜依然急促的喘气声。

第20章 一碗燕窝
　　十几分钟后，黄奕华才起身抽出肉棒，肉棒抽出时的磨擦使张冰茜又“嗯”了一下，现在她的呼吸已经恢复了正常，只是偶尔还会抖一下。
　　黄奕华将她依然挂在身上的女仆装和开裆裤袜通通脱掉，然后把她搂在怀里，轻轻地在她身上来回抚摸。
　　过了许久，张冰茜才睁开眼睛，“老公，我刚才都以为我已死去了”
　　“美吗？”黄奕华摸着她的俏脸，温柔地说。
　　“嗯！”张冰茜痴迷地看着黄奕华。
　　休息了一会，黄奕华抱着张冰茜回到卧室，洗了个鸳鸯浴，然后又进行第二轮征伐，连续一个多小时，直把张冰茜干得死去活来，这才放过她。
　　清晨的阳光总是那么明媚，那么舒爽。
　　黄奕华一早就从睡梦中清醒过来，自从进入筑基阶段，睡觉对他来说已经不是必要的了，现在只不过是维持一种生活上的习惯而已。
　　看着怀中的软玉，娇艳的脸上充满了极度满足后的庸懒，随着呼吸而上下起伏的酥胸，黄奕华的肉棒又硬了起来。
　　唾梦中，张冰茜感觉自己的幽谷被一根巨大的棍棒塞特满满的，一进一出，那速度就象马达一样，那感觉非常的真实。
　　那强烈的快感使得她无意识地不时挺动腰身，口中的呻吟声越来越响。
　　那感觉似幻似真，使得她久久不愿醒来。
　　黄奕华在她三次高潮后，把精液全部直接灌进她的胃里，这才帮她盖好被子，回到公司。
　　张冰茜打了个饱嗝，又昏昏睡去。
　　现在黄奕华每次射出精液都足有两百毫升，而且非常粘稠，那简直就是满满的一碗燕窝。
　　公司现在每天都开足马力生产着原来的产品，按计划，七月一日开始停产整改，仓库已经有十几万台成品的库存，以原先的销售量来说，这样的库存足以卖上两年了，不过自从黄奕华的降价销售策略实施后，销量已经超过了以前最高峰的时候，特别是亚洲市场的开拓，订单量一直在增加，当然，利润基本可以忽略。
　　销量的增加使得黄奕华不得不调整计划：原来的计划是只留一条原来的生产线，现在则改为留三条，并增盖一个仓库。
　　好在所有的具体事务都是哈里.约翰逊在处理。
　　办公室里，黄奕华和刘正、哈里.约翰逊正坐在一起。黄奕华一边泡茶一边听着哈里.约翰逊的汇报。
　　“目前已经实现了原先市场的恢复计划，欧洲方面还有所增长，主要是增加了西班牙这个市场，原先我们只是打开了英、法、德、意大利和荷兰这五个国家，在这五个国家我们占主导的还是他们的本土企业，这对我们压力非常大；亚洲方面，日本基本没有什么进展不过香港和台湾、新加坡进展还是比较顺利，现在各个大的商场都有我们的产品，泰国、印尼、韩国情况一般。”
　　黄奕华考虑了一下，说：“加大香港、台湾、新加坡和泰国这四个地方的宣传力度。”
　　听了黄奕华的话，哈里.约翰逊和刘正对了一眼，他们一直不明白为什么黄奕华对这四个地方这么重视。
　　按人口算，现在香港约五百万，台湾约两千万，而新加波也就约两百五十万人，也就泰国比较多，约四千七百万人。
　　四个地方人口加起来还不如一个日本，经济更是没得比，可是从黄奕华历次的谈话中都能感觉到他对这四个地方的重视程度要远远高于日本。
　　终于，哈里.约翰逊忍不住了“我感觉到你对这四个地方一直都是特别的重视，能说说原因吗？”刘正也满脸疑惑地看着黄奕华。
　　看着他们两个人满满的求知欲，黄奕华组织了一下言语，问：“不知道你们有没有关注过有关华夏大陆的新闻？”
　　两人茫然地摇了揺头。
　　“首先，日本是个较为奇特的国家，它既保守又开放，人民总体上比较排外，而它本身就是个制造业大国，特别是轻业方面更是无比强劲，这就意味着同类别的产品想要在日本有大的发展几乎是不可能的，除非你比他强很多。在它旁边的韩国也差不多，其国民由于极度的自卑变成极度的自尊，其心理非常敏感，所以对外来的东西都比较排斥，说穿了就是小国民心理。而上面这四个地方不一样，那里的人对于外来事物却基本没有排斥心里，且其经济现在已经开始焕发出活力，不久后一定会有一个长足的发展。而这四个地方还有一个特点，那就是目前其工业特别的是电子产品都相对比较落后。这就大大减少了上面提到的那些地方所类似的阻力，有利于我们迅速在占领这几个市场并站稳脚跟，这也是我一直对日本及韩国采取相对较为平淡而对其他四个地区较为重视的原因。”
　　黄奕华分别给刘正和哈里.约翰逊递了杯茶，接着说：“还有一个重要的原因，那就是这四个地方里面，香港、台湾、新加坡都是华人，而泰国也有着大量的华人，而且都是从大陆出去的。”
　　如果说之前黄奕华所说的话哈里.约翰逊能够受，现在黄奕华所说的就让他感到费解了，这跟是不是华人有什么区别呢，难道黄奕华有种族歧视？
　　不应该啊。
　　黄奕华好象知道哈里.约翰逊的想法一样，对着他说：“华夏有一句诗‘独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。’那些远离家乡的华人都有一种非常浓烈的感情，那就是乡情，不管当初是因为什么原因出去的，不管他们后来发展得怎么样，离开那片土地对他们来说都叫背井离乡，他们都有一种要回去看看的渴望，特别是第一代，这种感情犹为强烈。”
　　哈里.约翰逊似懂非懂地点了点头。
　　而黄奕华的话却触动了刘正深埋在心底里的情絮，只见刘正两眼通红地看向窗外，那眼光就象能穿越时空，看到那片热土和亲人一样，口中轻轻的念着：“是啊，离开自己的家乡那都是迫不得已的，又有谁愿意背井离乡呢，也不知家乡的情况怎么样了，亲人们还好吗。”
　　黄奕华紧握着刘正的手说：“放心吧，过几年一定可以回去看看的，到时我陪你回去。”
　　刘正好象抓住了一根救命稻草一样反握住黄奕华的手，激动地问：“真的？”
　　黄奕华非常肯定地点了点头：“嗯，当然是真的了，这也是我接下来要说的。”
　　“自前年华夏的太祖去世后，那场可怕的动乱已经结束了，随着越来越多的元勋被平反和恢复工作，大陆将会很快恢复元气并重新考虑其发展的路线，而其中最为重点的是原来的国家副主席邓公已经恢复了其所有的工作。这是一位极具战略眼光和政治才华的老人，可以毫不夸张地说，当今世上没什么可以和他相比的人了，而且他得到仅存的几位老帅和众多开国元勋的支持。今年三月份就已经提出其以后的工作重点将转向发展经济，而要发展经济就唯有打开国门，这可是个拥有十亿人口的超级市场啊！”
　　“你的意思是说现在如此重视这四个地区有一部分原因是为了华夏大陆市场？”哈里.约翰逊问。
　　“嗯，而且是占大部分原因。这是我的一个战略布局，也是亚洲市场最为重要的一环。当大陆打开国门后，第一批进入华夏大陆的将会是这几个地方的华人，到时你将看到这些人会象蚂蚁搬家一样不停地往大陆搬东西。而家用电器会是一大重点。我希望到时候大陆的人民接收到的是我们华信的产品，让大陆人一想到家电的第一反应就是华信家电。当然，由于经济上的原因，目前大陆的购买力还远远低于其他的市场，所以在前几年我们所能得到的回报可能还会比较低，可是当它迸发出活力的时候，那将是非常可怕的，所以，华夏大陆这个市场值得我们花费更多的心血去培养，而培养在这个市场的捷径就是从这四个地方开始。”黄奕华郑重其事地说。
　　“哈里，这段时间多留意一下电视机、洗衣机、电冰箱、空调及半导体方面的厂家，看看有没有经营不善想要转让的。”
　　“好的，我会注意的。”哈里.约翰逊爽快地说。
　　黄奕华好像突然想到什么一样，看着哈里.约翰逊说：“哈里，我建议你有空的话一定要到香港去看看。”
　　哈里.约翰逊听了黄奕华的话，若有所思地点点头说：“我会的。”
　　过了一会儿，哈里.约翰逊有事先走，办公室就剩黄奕华和刘正两个人了。刘正神情忐忑地问黄奕华：“阿华，你刚才说的可是真的？”
　　“当然是真的了，邓公这个人以前你应该听过吧？”黄奕华笑着问。
　　“知道，当年在山西战场上，刘邓的一二九师可是给了小日本很大的苦头吃，不过我以前只是个小兵，这样的大人物哪有接触过啊，只是一直听说他们那支部队非常历害。抗战后就随着老爷来到美国，没跟他们交过手，也不知怎么样。不过老爷对他们那些将领的印象倒是蛮好的。”

第21章 快乐时光
　　“知道，当年在山西战场上，刘邓的一二九师可是给了小日本很大的苦头吃，不过我以前只是个小兵，这样的大人物哪有接触过啊，只是一直听说他们那支部队非常历害。抗战后就随着老爷来到美国，没跟他们交过手，也不知怎么样。不过老爷对他们那些将领的印象倒是蛮好的。”
　　“呵呵，如果交手的话我估计输多赢少。”黄奕华笑着说。
　　“臭小子，你竞敢看不起你爷爷，他可是黄埔四期的。”刘正笑骂着黄奕华。
　　“我不是看不起爷爷，而是看不起国民党的军队。”黄奕华摇了摇头说。
　　“是啊，他们真的是了不起啊，在那么困难的情况下竟然把国军打成那个样子，这谁能想得到呢。”刘正感叹了一下说：“不说这些了，你说说看，我们什么时候能回大陆去。”
　　“过个两三年吧，反正不会太久了。明年我会去香港，我打算把亚洲的总部设在香港，到时你也一起去，如何？”黄奕华想了一下说。
　　“嗯，到时候看看。对了，昨晚去哪里了？”刘正正式地问，这可是黄奕华第一次没有在家里过夜，不由得他不问。
　　听到这个问题，黄奕华笑嘻嘻地说：“嘻嘻，我在外面有房子，你就不要管了。”
　　“在外面有房子？这是怎么回事？是不是有女朋友了？”刘正皱着眉头问。
　　“都叫你不要管了。”黄奕华依然是嬉笑着脸说。
　　“好好好，我不管，我不管，不过你可要注意安全啊，还有啊，如果真的合意，就把她带回家，给你爷爷还有你的父母上柱香，也好让他们安心。”
　　“哈哈，这不急，以后肯定不会少的，你就放心吧。对了你可要保养好身体，以后才有能力带孙子，我可是打算让第二个孩子姓刘。”
　　刘正听了黄奕华的话，浑身一抖，眼角泛红“你……”只说了一个字就再说不出话来。
　　“好了，不跟你说了，我先走了。”黄奕华挥着手边说边走出办公室。
　　离开了公司，黄奕华来到保安训练基地。
　　现在保安队的实力已经是非同小可了，连同队长李刚在内的十一个人，个个身手已经能达到这个世界的一流水平了。
　　有着黄奕华这个修真者不遗余力的加持，他们的进步可以说是日新月异、进步神速。
　　他们现在每天练习的内容都增加了一些课程，主要是一些保安、暗杀、跟踪、侦探和反侦探方面的知识。
　　黄奕华检查了一下他们练功的情况，然后就开着车走了。
　　回到别墅已经是中午了，黄奕华简单地煮了锅粥，然后就跑到卧室，这时张冰茜还在呼呼大睡。
　　这也难怪，从昨天晚上到今天，她整整来了不止十五个高潮，虽然有黄奕华的双修，让她的身体不但没有受到伤害，还越来越好，可身体好不代表不累啊。
　　掀开盖在她身上的被子，张冰茜赤裸裸地呈现在黄奕华的眼前。
　　白皙的肌肤在阳光下更显得晶莹剔透，尤其是那经过精心修剪过的芳草地，更象是个十八少女，小腹间的孕辰纹现在已经很淡了，估计再经过几次双修就能完全消除。
　　“啪”黄奕华在她那肥大的翘臀上拍了一下“中午了，快起来吃饭吧”
　　“我好累，让我再睡会吧”张冰茜闭着眼睛说，那样子就象是在说梦话。
　　黄奕华可不管，脱光了自己的衣服，然后把她抱了起来，扒开她的双腿，让她双手环着自己的脖子面对面地坐在他的身上，早已坚挺的神枪慢慢塞进那依然湿润的暗沟。
　　“嗯～”一声轻吟从张冰茜口中发了出来。
　　黄奕华就这么抱着张冰茜来到餐厅。
　　张冰茜被他这一弄，早就醒了过来，迷迷糊糊地随着感觉挺动着肥臀。黄奕华来餐桌旁，问张冰茜：“你想吃粥还是吃我的牛奶？”
　　张冰茜边扭着水蛇腰边喘着气说“啊～嗯～牛奶～嗯～”
　　黄奕华随便喝了点粥，然后就把张冰茜放在餐桌上大干起来，直到张冰来了四次高潮后，才把浓精灌进她的胃里，然后把她抱回床上。
　　整个过程张冰茜都浑浑噩噩的。
　　现在黄奕华的精液并没有平常人的那种腥味，而是有了一点象他体香的味道，而且进入筑基期的他射出的东西那可是真真正正的精华，那营养比什么都强。
　　所以黄奕华才如此放心地以这种方式喂养她。
　　在泳池里游了个泳，黄奕华才坐在沙发上查阅着资料。这段时间他一直在研究，看看有没有适合修真者使用的兵器。
　　一直以来，对于自身的安全他都是列为第一要考虑的问题。
　　随着他以后财富的增加以及计划中的几个项目，将来势必会引起越来越多人甚至是国家的关注，那么如何自保就成了他需要考虑的事了，而且还是必须提前考虑的事，这也是为什么当前他这么注重保安队的建设。
　　他不知道这世界上有没有什么超能力的人或基因人，以他自己的理解，只有达到结丹期那才是万无一失的，那么在这之前尽可能的多做些准备是必要的。
　　也不知什么原因，在长春子讲述的资料里并没有这方面的信息，只是隐约说到，轩辕黄帝有三件宝物，分别是一枚戒子、一把剑和一面鼓，其他的什么都没提到。
　　后来，终于在翻遍所有有关修真方面的资料后，才在一篇杂谈中看到有关这方面的只言片语。
　　原来，从古到今，修真者并不多，而有所成就的就更是翎毛凤角了。
　　首先，这些修真者都远离尘世，居住在大山深处，他们一心所想的就是如何突破飞升。
　　其二，普通人对于修真者来说，就算是武装到牙齿也起不了作用，根本构不成威胁，当然这里所说的修真者是指已经入门了的，也就是已经筑基成功的。
　　而修真者之间更多的是相互印证、共同研究，以期能够有所突破，所以基本没出现什么修真者之间的争斗，所以兵器就成了不必要的存在了。
　　倒是在先秦有一位修真者出于好奇做过一些研究，他曾有幸得到一枚上古流传下来的戒子，无意中知道这竟然是一枚可以储存东西的戒子，而且里面还有一些关于修真物品的介绍及制作方法，只不过这些对修练并没事什么作用，所以没有得到重视。
　　不过这个先秦修真者由于本身喜欢一些稀奇古怪的东西，所以尝试做过一些，倒也成功了，只不过这些东西对修炼确实没什么用处，所以没做深入的研究，只是把那些方法重新整理了一下，做了个小册子，以留给后人，并强调，制作的材料越坚硬越好，同时还提到过，天外神铁是制造法器的最佳材料。
　　所谓的天外神铁其实就是现代所说的陨石，按照黄奕华的理解，不要说不锈刚，就算是现在随便一块铁，其强度都可以完爆先秦时代的任何材料了，这样一来，材料方面应该不成问题。
　　那么就剩里面的符篆了。
　　拿出一叠纸，按照着资料上面的方法，黄奕华开始练习起来。
　　这些符篆看起来简单，可想要一气呵成地画出来可就没那么好弄了，更重要的是必须做到一丝不差。
　　黄奕华练了一个下午都没有什么效果，只好先暂停下来。
　　从冰箱里拿了些食材，黄奕华随便做了点饭，然后端到床上。没办法，现在张冰茜还在睡觉呢。
　　被黄奕华摇醒的张冰茜浑身软绵绵地靠在床头，那样子就象刚大病一场，只不过气色却非常好。
　　此时的张冰茜正应了那句“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”
　　这时，张冰茜涨红着脸说：“老公，我想去上厕所”，她都一天没上厕所了，现在实在是憋不住了，可又浑身无力，只能向黄奕华求助。
　　“嗯，我抱你去吧”黄奕华放下东西，抱着张冰茜来到厕所，然后象抱着小孩把尿一样站在便盆前。
　　“老公，你放我下来吧，这样我拉不出来。”张冰茜带着哭腔说。
　　“没事没事，等一下就行了”黄奕华说完话不但没放她下来，还“嘘～嘘～”吹起了口哨。
　　“啊～～”实在是忍不住了。
　　张冰茜把脸转向一边，一条水线从幽谷急射而出，准确地打进便盆。
　　事完之后黄奕华还拿了些纸巾帮她擦干净，这才抱回床上。
　　整个过程张冰茜就象只鸵鸟一样。
　　洗了下手，黄奕华拿起餐具，你一口我一口地边吃边喂张冰茜。
　　吃着黄奕华喂过来的食物，张冰茜含情脉脉地看他，脸上的充测着幸福的笑意。一时间房间里弥漫着一股浓烈的温馨。
　　两个人吃过一顿温馨的晚餐，稍作休息，黄奕华在浴缸放好了水，抱着张冰茜来过浴室。今晚的征伐战又从浴室里打响了。
　　接下来的几天，张冰茜都是在床上渡过的。
　　今天是周末，张冰茜早早就起床了。
　　由于今天要去接小华，担心被黄奕华一弄今天又下不了床，昨晚刚吃完饭，张冰茜就向黄奕华求饶。
　　经过一夜的休息，张冰茜现在精神好得不得了。
　　一早就来到厨房，一边哼着歌一边做饭。
　　她还没为黄奕华做过饭呢。

第22章 你喜欢黄叔叔吗
　　今天是周末，张冰茜早早就起床了。
　　由于今天要去接小华，担心被黄奕华一弄今天又下不了床，昨晚刚吃完饭，张冰茜就向黄奕华求饶。
　　经过一夜的休息，张冰茜现在精神好得不得了。
　　一早就来到厨房，一边哼着歌一边做饭。
　　她还没为黄奕华做过饭呢。
　　几声清脆的鸟鸣叫醒了黄奕华，一翻洗漱后，黄奕华穿底裤就下了楼。
　　来到厨房，只见张冰茜身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，纱裙稀薄透明，依稀能见裙子里面白皙的肌肤，随着她的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，柔顺的裙子随着翘起美臀跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着黄奕毕的心。
　　微微吁了一口气，悄然来到张冰茜背后，伸出双手穿过她的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的双峰！
　　突然的动作把张冰茜吓了一跳，不过她马上就回过神来，这个地方除了黄奕华不会有其他的人。
　　张冰茜顺势往后靠进黄奕华的怀里。
　　一股强大的抓力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让张冰茜忍不住娇吟了一声。
　　黄奕华的下巴搭在张冰茜的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，让人心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下。
　　顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让张冰茜嗯的娇吟了起来！
　　连续几天高强度的征伐使她现在对黄奕华的挑逗一点抗拒力都没有，此时她的桃源圣地已经是水满金山了。
　　她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，双手撑着灶台，呼吸越来越急促，“老公…不要了…早餐…已…经帮…你做…好了，你先吃…早餐好…不好”。
　　黄奕华此时已经忍不住了，哪里还管什么早餐，迅速脱掉裤子，掀起张冰茜的裙角，神枪对准肉洞，狠狠地捅了进去。
　　“噢～～”张冰茜被这一捅，整个上身都压在了灶台上。
　　“啪啪啪”黄奕华没有任何花招，迅速地冲刺着，次次到底，把张冰茜弄得魂游天外、娇吟不断。
　　一时间厨房里春意黯然，一股奇特的味道慢慢散开，充满了整个厨房。
　　一番猛烈的狂轰滥炸直接把张冰茜推向高潮，黄奕华这才停了下来。
　　张冰茜从高潮中缓了过来，推了一下黄奕华“老公，你先去餐厅吧，我把早餐给你端过去。”
　　“那它怎么办？”黄奕华指着坚挺的肉棒说。
　　“等一下嘛”张冰茜搂着黄奕华的胳膊撒娇起来。
　　“好吧”蒸奕华也没坚持，拔出神枪，直接来到餐桌前坐了下来。
　　张冰茜拖着有点发软的身体，不顾下身还流着水，端着准备好的早餐放在了餐桌上，然后娇羞地脱掉睡裙，一手托着一个玉峰放到黄奕华的嘴边，说：“你先吃口奶润润喉咙”。
　　现在张冰茜在每一次的高潮后都会有奶水溢出，吸奶也成了黄奕华的另一个喜好。
　　对于这样的请求，黄奕华当然不会拒绝，张开嘴巴含住了一边乳房吸了起来，手也在另外一个乳房上不停地揉捏。
　　感觉乳房的奶水都被吸干净了，张冰茜才喘着气推开黄奕华的头“你赶紧吃早餐吧，我也要吃了”。
　　说完还没等黄奕华反应，就钻进了餐桌底下。
　　一顿香艳的早餐终于在二十分钟后结束，张冰茜打了个饱嗝，脸上红彤彤地从桌底钻了出来。
　　黄奕华看着张冰茜的样子，打趣地说：“呵呵，你现在吃这个吃上瘾了。”
　　的确，张冰茜现在还真对他的精液有点小喜欢。
　　首先是因为他的精液并没有普通人那样的腥味，反而是有股淡淡的麝香味，只要是没有心里上的障碍，就不存在问题；其次是这几天张冰茜都是以他的精液做为早餐和午餐的口粮，现在习惯了；再有一点就是这样做能让黄奕华高兴。
　　张冰茜抛了个媚眼，拣起地上的睡裙，也不套上，就这么赤裸裸地往浴室走去。
　　突然，楼上传来张冰茜的一声尖叫，黄奕华以为发生了什么意外，神识一下散开。
　　只见张冰茜不断地看着自己的小腹，又跑到镜子前照着自己的脸部，黄奕华知道是什么原因了。
　　慢慢地啍着歌走向卧室，还没到达门口，张冰茜已经赤条条地冲了出来，差点撞上了他。
　　“老公你快看！”张冰茜指着自己的眼角和小腹激动地说。
　　黄奕华双手托住她的两个大肉球，说：“知道了知道了，这么激动干嘛，两个宝贝都快掉了。”
　　张冰茜握住那双托着双峰的手，紧张地问：“你早就知道会这样的是不是？”
　　“没错，我不是早就跟你说过年龄不是问题吗”
　　“为什么会这样呢？”张冰茜紧张地问。
　　“因为我练有一种双修的功法，经常双修不但能改善体质，还能青春长驻。”黄奕华看着张冰茜认真地说。
　　“你是说我以后不会变老？”张冰茜紧紧地盯着黄奕华问。
　　“差不多吧”黄奕华笑着说。
　　“哇，太好了，谢谢你，老公”张冰茜突然跳了起来。
　　黄奕华赶紧抱走张冰茜，在她屁股上拍了一下说：“行了行了，快去穿衣服吧，还要去接小华呢。”
　　“嗯”张冰茜应了一声，却没有移动，只是紧紧地抱着黄奕华。
　　没办法，黄奕华只能搂着她走进卧室。
　　两个人在房间里待了好一会，才穿戴整齐走了出来。
　　今天他们除了要接关四华，还要搬家。
　　自从那天张冰茜被接到别墅之后，就没回去过，所以今天乘着小华回来，黄奕华让她休息，得赶紧搬家，否则过两天后又得整天在床上待着了。
　　其实说搬家，也并不复杂，只是把衣服和一些随身物品拿走而已。
　　两人花了不到一个小时的时间就已经收拾好了东西，然后驱车来到小华所在的小学，接到小华后就回到了别墅。
　　看着眼前这豪华的别墅，小华兴奋地问：“妈妈，我们以后就住在这里吗？”
　　“对，这就是我们的家。”张冰茜摸了摸关世华的头说。
　　“哇，太好了！”小华高兴得跳了起来。
　　“好了好了，快去把东西放好，等一下还要出去吃饭呢。”张冰茜拉住快要开跑的关世华
　　“吃完饭我要游泳！”关世华转过头对张冰茜说。
　　“好好好，吃完饭我们先去买泳衣，然后让黄叔叔陪你游泳。以后你想什么时候游泳都行”张冰茜看着小华高兴的样子，心里也特别的开心。
　　自从来到美国，还很少见到小华这么开心的。
　　陪了张冰茜母子一天，黄奕华回到家里。为了给他们母子一个空间，所以今天没有留下来。
　　“呵呵，你小子舍得回来了”刘正看到黄奕华回来了，忍不住逗了他一下。
　　“呵呵，再不回来还不被你骂死”黄奕华笑呵呵地说，然后拉着刘正坐到了沙发上，摆弄起茶具。
　　“哟，少爷你会来了！”李春兰从餐厅走了过来，一边走一边欢快的说。
　　“是啊兰姨，你也坐下喝喝茶吧”
　　“茶就不喝了，晚上睡不着觉”
　　……………………
　　关世华的房间里，张冰茜一边帮小华整理床铺一边问：“小华，你喜欢黄叔叔吗？”
　　“他是不是我的新爸爸？”
　　张冰茜动作一顿，转过身来神情紧张地看着小华：“那你愿意吗？”
　　“嗯，我喜欢跟他在一起玩，可是我能不能不叫他爸爸？”小华歪着脑袋问。
　　“噢，为什么？”
　　“因为他好年轻哦，我叫他哥哥行不行啊？”关世华拉着张冰茜的手边晃边问。
　　张冰茜听了儿子的话，都不知该怎么说了。
　　的确，黄奕华比起小华也就多了十一、二岁，让他叫爸爸确实怪怪的。
　　过了良久，张冰茜才硬着头皮问：“那你愿意妈妈跟他在一起吗？”
　　“愿意啊，我见你跟他在一起很开心，我也很开心。”黄奕华天真地说。
　　听了这话，张冰茜紧紧地抱着小华，在他脸上亲了一口，高兴地说：“小华真乖！”
　　第二天一早黄奕华就来了，昨天他和小华约好了，要带他去迪士尼乐园玩。
　　加州迪士尼乐园位于阿纳海姆市迪士尼乐园度假区，自1955年7月17日开幕以来，加州迪士尼乐园就成为世界最受欢迎的主题乐园之一，被人们誉为地球上最快乐的地方。
　　以米老鼠为首的迪斯尼家族，每年都有新成员加入，加上迪斯尼乐园的软硬件不断推陈出新，使得这儿成为前往洛杉矶旅游的观光客绝对不会错过的重要景点。
　　张冰茜虽然来美国已经有两年多了，但出于安全的考虑，很少带小华出去玩，所以到现在也没来过迪士尼乐园。
　　一听说黄奕华要带他去，这可让小华兴奋了一整夜。
　　今天也不赖床了，一大早地就站在客厅门口等待黄逸华。

第23章 迪士尼乐园
　　张冰茜虽然来美国已经有两年多了，但出于安全的考虑，很少带小华出去玩，所以到现在也没来过迪士尼乐园。
　　一听说黄奕华要带他去，这可让小华兴奋了一整夜。
　　今天也不赖床了，一大早地就站在客厅门口等待黄逸华。
　　当黄奕华的车缓缓开进别墅时，小华已经跑了过来，对着黄奕华大喊：“黄大哥，你怎么才来啊，我已经等很久了！”
　　“哦，是吗？你妈妈呢？”黄奕华笑着问。
　　“她在房间里。”小华说完之后就往里面跑“妈妈，妈妈，黄大哥来了！”
　　“知道了、知道了，稍等一下，我马上过来。”
　　过了一会，张冰茜才从楼上款款走了下来。
　　今天张冰茜穿着一仲淡黄色丝质蝙蝠衫，高耸的玉峰把软滑的上衣撑得象个帐篷，蓝色的紧身牛仔裤配上一双白色运动鞋，背后背着一个背包，看上去简约而清新。
　　“你来了？”张冰茜对看黄奕华说。今天由于有小华在场，张冰茜没有象往常一样扑向黄奕华。
　　“嗯，都准备好了吗？”黄奕华问张冰茜。
　　“准备好了。”
　　“嗯，那就走吧。”黄奕华说完转身拉着早已经迫不及待的小华走向小车。
　　花了约半个小时的时间终于到达迪士尼乐园。
　　刚走进园内，小华就彻底嗨开了“哇，好大啊！”说着就冲向门口一个大喷泉，喷泉中间有一条鲸鱼石雕，水柱上是一只踩着冲浪板的米奇。
　　小华指着米奇大声叫着：“妈妈你看，是米奇耶！”
　　黄奕华和张冰茜赶紧跟了上去，“知道了，知道了，别跑得太快，小心别摔倒了”
　　两个人一直跟着小华跑，游玩了绳索挑战、加勒比海盗船、雷鸣山漂流，慢慢的，黄奕华也玩开了。
　　不管是前世还是今生，黄奕华都没进过游乐场。
　　前世是因为没条件，今生则是因为父母早忘，再加上自己身体弱，只是偶尔同爷爷去逛逛公园。
　　但他现在毕竟只有十八岁，虽然灵魂是由一个接近四十岁的灵魂在主导着，但多少还是受到些影响，所以也开始慢慢放开自己，尝试着享受一下童年的乐趣。
　　看着他们两个人玩得那么开心，张冰茜心里的一块石头终于落下了。
　　一直以来她都是患得患失的，既担心小华不接受黄奕华，又担心黄奕华不待见小华。
　　现在见到他们的样子，张冰茜终于放下心来。
　　而黄奕华的举措就被张冰茜理所当然地理解为是在努力讨好小华了。
　　一双媚眼一直随着黄奕华动，脸上充满了幸福的微笑。
　　不知不觉间，夜幕悄悄降临，星光璀璨的夜空下，伴着优美动听的旋律，烟火洒向大地，仿佛仙女向人间播撒魔法，花瓣纷纷落下。
　　回到别墅已经将近十点，小华洗完澡早早回到房里睡觉。
　　黄奕华和张冰茜也回了房间。
　　今晚他们什么都没做，就那样静静地躺在床上，享受着这温馨的一刻。
　　张冰茜靠在黄奕华的怀里，看着眼前英俊的脸，目光久久不愿挪开。突然张冰茜说了句“谢谢你”
　　黄奕华看了看怀中的隹人，问：“怎么了？”
　　“谢谢你今天陪了小华一天。”
　　“傻瓜，今天我也挺开心的。”黄奕华摸了摸张冰茜的秀发说。
　　黄奕华说的是大实话，他今天真的是很开心，只不过张冰茜却始终不这么认为，内心对他充满了感激，在他怀里拱了拱，静静地听着黄奕华那强劲有力的心跳。
　　“对了，有个问题这几天一直忘了问你。”过了片刻，黄奕华突然出声。
　　张冰茜抬起头疑惑地看着黄奕华问：“什么问题？”
　　黄奕华笑着脸，把嘴巴伸到她的耳边说：“你嘴上的功夫怎么突然这么厉害了？连深喉都能做得了。”
　　对于黄奕华问的问题，张冰茜也没什么不好意思的，毕竟这个星期她可是天天把黄奕华的精液当饭吃的。
　　白了黄奕华一眼，张冰茜翘着嘴巴说：“还不是为了让你舒服，我用黄瓜练了好几天。你不知道刚开始的时候有多难受。”
　　“嗯，难为你了。”听了张冰茜的话，黄奕华也颇为感动，不过马上话风一转笑嘻嘻地说：“不过你进步挺快的。”
　　听了这话张冰茜也忍不住笑了“嘻，我也不知道是怎么回事，以前都从没做过，这一学就会了。”
　　“哈哈哈，这就是传说中的有天赋了”黄奕华哈哈大笑起来。
　　张冰茜在他胸口打了一下，娇嗔起来“天赋你的头啊，还取笑我！”
　　……………………
　　时间过得很快，一转眼到了十月底。
　　在这几个月里，黄奕华除了偶尔回一下家，基本都是公司和张冰茜的别墅两边走。
　　张冰茜享尽了黄奕华带给她的极致快感，第三个洞也早就被黄奕华给打通了。
　　现在的张冰茜在黄奕华面前已经成了不折不扣的欲女，只要黄奕华稍微一挑逗，她就能进入战斗状态，这让黄奕华不得不感叹她那体质和乾坤阴阳诀的神奇。
　　而黄奕华也从张冰茜那里享受到极致的柔顺，不管什么样的体式，不管黄奕华有什么样的要求，她都能极好的配合。
　　不过现在黄奕华也没有向刚开始是那样，把张冰茜弄的整天下不了床。
　　公司方面，各个主要的市场都稳住了局面，特别是在亚洲方面，黄奕华所重点观注的几个市场现在都已完全铺开并站稳了脚根。
　　随声听的生产经过一段时间的磨合，现在已经进入了快车道，每天都约有6000台的产量。
　　有着黄奕华和刘正的支持和配合，哈里.约翰逊对公司的各项工作更是得心应手。
　　为了保证产品的质量，黄奕华特地从外面招来了几个具有品质管理经验技术人员，并扩大了品管部的规模，严格地把好各个环节的质量关，而他自己除了经常到生产线上巡查之外，更是亲自坐镇品管部。
　　虽然他把公司的日常管理工作都交给了哈里.约翰逊，平常对公司的事务也基本上不出声，但他所到之处，又有哪个敢不识像，而他对产品质量的态度也极大地感染了公司所有的人。
　　在黄奕华的带动下，公司上下，不管是管理人员还是生产线上的工人，对于质量的管控都比以前提高了不止一个台阶。
　　保安队方面，保安公司已正式成立，这个取名为“磐石”的保安公司由李刚任总经理兼总教官。
　　经过黄奕华不遗余力的帮助，李刚和十个首批队员的修炼进展非常神速，尤其是李刚和陈捷，更是其中的佼佼者，已经相继进入了筑基期。
　　现在所有的队员都已经在熟悉各种枪械，这对于这些以修真为基础的人来说，这样的技巧可谓是一点难度都没有。
　　同时李刚还通过各种渠道，又招来了20个新的队员，其中12个男的，8个女的，全是亚裔。
　　经过黄奕华的考核，都开始进入训练状态，陈捷也被提为副教练。
　　有了两个筑基高手在，黄奕华轻松了很多。
　　在他的计划里，等到第一批队员都进入了筑基，他就可以放手了。
　　而最为可喜的是，经过几个月无数次的试验，黄奕华终于做成了两种传说中的法器，分别是一个拥有三立方米容量的储物戒指和九支长十公分、直径二毫米的钢针。
　　做为功击性武器，钢针的攻击范围是由使用者的神识的强度决定的。
　　现在黄奕华的神识履盖范围已经达到三公里，那么钢针的最大射程也就是三公里，在神识覆盖范围内，可以控制法器做任何想做的动作。
　　就在一个月前，帮助李刚成功迈入筑基后，黄奕华问李刚：“有没有办法弄点HSLA-80钢？我要做些法器，多少都可以”。
　　HSLA-80钢是建造航母甲板的专用钢材，经过不断的研究和验证，黄奕华认为用HSLA-80钢是目前所能得到的最适合做法器的材料。
　　因为这种钢具有高断裂韧性、耐高温不变形、抗腐蚀防弹的特性，刚好符合资料中对材料的要求。
　　而象HSLA-80钢这样的材料，在古代应该是被列为天外来物了。
　　李钢想了一下问：“切开的边角料行不行？”
　　“可以，只要是HSLA-80钢就行，不管大小形状。”
　　“那应该没问题，现在纽波特纽斯造船厂那边正有一艘航母在造，明天我过去看看。”李刚说。
　　“嗯，不用急，你先熟悉一下筑基期的力量，等适应了再去，一定要注意保密。”黄奕华叮嘱道。
　　几天后，李刚终于不负所望地给他带来了约半立方的HSLA-80钢，里面有大有小，有圆有方，就象是一堆废铁。
　　别看只有半立方，那也是李钢费尽了心思才分好多次搞到的。
　　在任何一个国家，就算是普通军舰的建造，在保安方面都是极为严格的，更别说是航母了。
　　要不是李钢已达到筑基，根本就不可能完成任务。
　　正如黄奕华所想的，HSLA-80钢确实适合制作法器，不过这样的材料也给黄奕华的制作带来了很大的难度，终于在费了九牛二虎之力后，才堪堪做了一个戒指和九根钢针。

第24章 长岛市
　　正如黄奕华所想的，HSLA-80钢确实适合制作法器，不过这样的材料也给黄奕华的制作带来了很大的难度，终于在费了九牛二虎之力后，才堪堪做了一个戒指和九根钢针。
　　经过几天的练习，现在黄奕华已经能够用九根钢针同时对三公里内的九个不同方向的目标发动攻击。
　　用法器跟用其他武器最大的区别就是攻击的方式不同。
　　一般的武器包括枪支，它们只能是先瞄准，然后是直线攻击，如果有障碍物，那就一点办法都没有，除非你能直接穿透障碍物；而法器则可以随意操控，就象无人机一样，攻击时先用神识锁定目标，然后操控法器功击，可以直线攻击，也可以通过操控，绕开障碍物进行攻击。
　　在效果上，用一般武器有被避开的可能，而用法器则没有这可能，因为神识锁定就象卫星定位，而且速度快、悄无声息。
　　不过法器的使用条件非常苛刻，只有迈入筑基的人才能使用。
　　象李刚和陈捷，要不是黄奕华全力帮助，这一辈子都不可能迈入筑基。
　　鉴于保安队的重要性，黄奕华决定给每个筑基期的队员配一个戒指和一件攻击性法器作为他们的底牌。
　　……………………
　　“过两天我要去纽约，你要不要一起去？”客厅的沙发上，黄奕华一边喝着张冰茜递过来的茶，一边问。
　　自从跟黄奕华在一起后，张冰茜也学会了泡茶，而且做得有板有眼的，现在只要是有空，她都会坐在一边，认真地为黄奕华泡茶。
　　国际金价在月底到十一月会有一波行情，黄奕华必须亲临现场指挥，等过了十一月份，金价就将高歌猛进。
　　“要去几天？”张冰茜看着黄奕华问。
　　“一个多月吧，如非必要，中间就不回来了。”
　　“这么久啊，要不然等过段时间我再去住几天吧，就不跟你一起了，周末都要接小华呢。”张冰茜想了一下无奈地说。
　　张冰茜也不问黄奕华去纽约干什么，在她心里，黄奕华就是天、是她的主宰，无论他要做什么，她只要服从就行，可以说，在黄奕华面前，她是把温柔发挥到极致了。
　　“嗯，那随你吧，反正有什么事就给我打电话，明天我就不过来了。”黄奕华也不勉强，毕竟关世华现在还小，让张冰茜不顾关世华地随他而去，是很不现实的。
　　这天晚上，从沙发到浴室、再到床上，张冰茜三洞齐用、使出浑身解数，把能用到的姿势全部用上了，就象是要把接下来的日子要做的全部提前做完。
　　战况之激烈，真的是惊天动地。
　　房子里每个角落都洒下了滴滴晶莹的水珠，房顶都快要被张冰茜的叫喊声掀翻了，最后在黄奕华的猛烈炮击中昏昏睡去。
　　第二天，安排好了公司的事情后，黄奕华坐上了飞往纽约的航班。
　　这一次到纽约黄奕华没有再住酒店，而是住在新买的别墅里。
　　这是一座独立别墅，位于皇后区的长岛市，临近东河，跟曼哈顿隔河对望。
　　在上次来纽约的时候，他就已经委托中介帮他物色别墅了，经过多方面考虑，最终决定就在长岛市购买。
　　皇后区跟曼哈顿虽说只有一河之隔，却比曼哈顿要落后不少。
　　而从这里驱车到曼哈顿大概只需20分钟，房价跟曼哈顿比起来却是天渊之别。
　　更为重要的是这里没有曼哈顿的那种喧嚣，而且在曼哈顿那寸土寸金的地方是没有独立别墅的。
　　而对曼哈顿那种由钢筋混凝土堆成的地区，黄奕华向来缺乏兴趣。
　　历史中，国际金价将在10月30日达到一个小高峰：244美元/盎司，然后迅速下滑，黄奕华就是要在这波算是不小的行情操作一番。
　　时间已经到了10月27日，这天一早，黄奕华就来到了工作室，上午的金价一直在242～242.5美元/盎司间徘徊。
　　下午，在黄奕华的要求下开始慢慢减仓，经过一天半的操作，在28日收盘前顺利完成清仓，平均仓位在243.1美元/盎司。
　　当初的建仓位置是162.4美元/盎司，现在出仓是243.1，一共涨了807点，共买入61576手，一共赚了约4970万美元，等于说经过半年时间，他的本金已经翻了一翻。
　　现在他已经有一个亿的资金了。
　　一番结算之后，黄奕华并没有马上进行下一轮的操作，而是把所有资金全部存入银行的账户。
　　黄奕华在黄金期货市场的一轮投资到此算是圆满结束了。
　　这一轮的收益不但让黄奕华的资金翻了一翻，更重要的是通过这一轮的操作，已经充分验证了系统资料的可靠性，这对他以后的操作提供了强有力的底气和信心。
　　处理好收尾工作后，黄奕华带着大家来到一家豪华的酒店，晚上他要好好地庆祝一下，不过考虑到第二天还要继续工作，大家只能是以香槟代酒，并且早早就各自散去。
　　第二天一早，所有人就都来到工作室，大家都知道，今天又有一场大战要打。
　　这次，黄奕华又把现在所有的资金也就是一个亿作为本金加20倍的杠杆重新入场。
　　黄奕华心里一直在不停地吐槽，为什么黄金期货的杠杆就不能象股票期货一样有100倍呢？
　　如果有的话就不用这么麻烦了。
　　当然他的吐槽不敢说出来，要不然老天可能真要发一道响雷直接把他劈死了。
　　给了他穿越历史，给了他系统，还给了他无敌功法，别人要是有其中任何一种就已经是祖坟冒烟了，现在他足足占了三种，竟然还叽叽歪歪不满足。
　　坐在工作室，黄奕华一边泡着茶一边对围在周围的操盘手说：“按照我的推测，金价在达到244美元后会有一个下跌的过程，而且有可能是断崖式的下跌，这只是市场的自然调节，过后一定还是会一路高歌，这个在上次的分析中我已经说明了，所以大家都要做好准备，在这一次的行情中积累更多的资金，为下一波行情做准备。”顿了一下，黄奕华淡淡地说：“其实说白了，我们现在所有的动作都只是在积累本钱而已。”
　　自从上次的操作后，所有的人已经对黄奕华的推测能力佩服得五体投地，现在听了黄奕华的话，一旁的保罗.琼斯马上问道：“那我们该怎么做？这波下跌会维持多久？跌幅又有多大？”一连三个问题，个个都直抵要害。
　　黄奕华思考片刻，环顾了一下大家，说：“这次可分为两组，一组由保罗主持，一组由斯蒂夫主持，你们自行组合，在243.7时开始建仓，买进空单，到244时持全仓。”
　　听了黄奕华的安排，保罗.琼斯和斯蒂夫.科恩同时点了点头：“好的。”
　　黄奕华又接着说：“我估计这次的调整将差不多要一个月，价格会在194～195这个价格触底。”
　　一番交流之后，大家又开始进入战斗状态，十多只眼睛死死地盯着电脑屏幕。
　　两天的时间一晃而过，国际金价在30日以244元/盎然收盘。
　　经过大家的努力，保罗.琼斯他们在收盘前已经建仓完毕，平均的持仓位置在243.9美元/盎司，买入81748手。
　　31日上午，黄奕华早早就来了。
　　整个上午，金价几乎一动不动，维持在244美元/盎司，交易量也不大。
　　一直到下午，才开始有点松动，最终以243.3美元/盎司收盘。
　　至此，这一波的操作已开始盈利了。
　　接下来的两天，正如黄奕华之前所说的，一直下跌。
　　中间虽有一点起伏，但跟10月31日比，已经跌了60多点了。
　　至此，黄奕华向他们宣布“可以自由操作！”
　　黄奕华的决定让保罗.琼斯他们非常高兴。
　　一直以来，黄奕华都不让他们自由地买卖，只是让他们观察。
　　这一次之所以黄奕华会放开手让他们自由操作，主要是经过第一轮近乎完美的操作，他在大家心目中已经树立起了一个权威的形象，现在大家对他说的话都深信不疑，让大家可以自由的操作，他们绝对不会在超出他所说的范围。
　　现在大的方向已经定好了，他相信这帮操盘高手一定能给他带来更大的收益，当然，如果是他自己操作的话，那只能就这么放着了。
　　同时，黄奕华也考虑在这段时间里一直留下来，好好地看看他们的操作手法，以便能从中学习到一些实际的操作经验。
　　黄奕华拥有这一世所学到的知识和系统中各个领域的技术信息，只要需要，他随时都能得到他想要的任何技术资料，但这并不等于他就能真正的理解和运用这些东西，严格上来说，现在他唯一有实际操作经验的就是导演了。
　　每天，他都会按时来到工作室，晚上则回到别墅阅读资料或制作法器，日子过得非常充实。
　　自穿越以来，黄奕华在学习上面从未松懈，甚至要比前世更加认真，当然涉及面也更加广泛。
　　他始终认为，既然上天给了他这么好的条件，如果不把这些优势最大化地发挥出来，那简直就是犯罪。
　　一转眼一个星期过去了。这天晚上，他决定给自己放个假，在别墅区逛了一下，就开着开来到一间酒吧。穿越以来，黄奕华还没喝过酒呢。

第25章 莎朗.斯通
　　每天，他都会按时来到工作室，晚上则回到别墅阅读资料或制作法器，日子过得非常充实。
　　一转眼一个星期过去了。
　　这天晚上，他决定给自己放个假，在别墅区逛了一下，就开着开来到一间酒吧。
　　穿越以来，黄奕华还没喝过酒呢。
　　此时时间尚早，酒吧里只有几个顾客。黄奕华找了一个角落的位置坐下，要了一杯威士忌。
　　酒吧的装修以复古为基调，橘黄色的墙壁和暖黄的灯光打造出一种舒适的休闲，简单而轻松的乡村小调，让人忘掉城市的喧嚣，体会一份难得的温馨和宁静。
　　随着时间的推移，酒吧里的人渐渐多了起来，也开始变得吵闹。黄奕华结完账走出了酒吧，现在已经差不多十一点了。
　　黄奕华刚想走去停车的地方，就听到一段争吵的声音。
　　“放开我，混蛋，救命！。”女子的呼救声是从一段比较偏僻的街道上传来。
　　现在的黄奕华听力非常敏感，如果是在前世，他根本不会去管，因为这等于给自己找麻烦。
　　但现在完全不一样，他可是个已迈入筑基期的修复者。
　　黄奕华放开神识，找到了声音的来源，快步走了过去。
　　“你们两个混蛋，赶快放开我。”
　　“嘿伙计，这小妞果然够辣，不过身材、容貌都没话说，说不准她还是一位电影明星。”
　　“哈哈！伙计今晚我们走运了。”
　　黄奕华来到一处比较偏僻的街道之时，映入眼前的是两位身材强壮高大黑人男子，正在拉扯一位高挑年轻女子手臂的情景，至于女子究竟长什么样，由于背对着他的原因，并没有看清楚，但是由女子的背影，至少可以确认她是一位身材极好的女子。
　　这时那女子的上衣已经被撕掉了，只剩下胸罩和裙子。
　　“放开这位女士。”来到现场，见到这种情形的黄奕华，对着正在拉扯女子手臂的两位黑人男子淡淡道。
　　正在作案的黑人，显然没有想到女子的呼救声竟然惹来了行人，不由一愣，但两人看到黄奕华的模样之后，紧接着其中一人哈哈大笑说：“嘿，黄皮猴子，这可不是你应该管的，小心我们把你弄伤。”说着大摇大摆地走到黄奕华跟前，拿出一把匕首在黄奕华面前晃来晃去。
　　对于这样的人渣黄奕华一点都不会客气。
　　黄奕华猛得一手抓住那支握着匕首的手，轻轻一掰，“咔嚓”，“叮当”，那黑人突然发出一声高亢的惨叫“啊～～”，接着整个人蹲了下去。
　　原来他的手已经被黄奕华给掰断了。
　　这时另外的那个黑人男子终于反应过来，猛得抓住那少女往黄奕华一推，接着拔出匕首插向黄奕华。
　　黄奕华伸出左手把少女搂进怀里，身体稍侧，右腿一个鞭腿扫向冲过来的黑人。
　　“嘣～”，那黑人飞了出去，狠狠地砸两米多远的墙上，直接昏死过去。黄奕转头看向那蹲在地不停呻吟的黑人男子，淡淡地说了一声“滚！”
　　黑人男子都被吓得丢了魂了，赶抱着断手，跌跌撞撞、连滚带爬地逃了出去。
　　这时黄奕华才注意起怀中的少女。
　　黄奕华的左手依然环抱在她的腰上，入手处一片嫩滑。
　　面前的女人身材、容貌绝对非常出众的人，穿着高跟鞋，接近一米八的身高，比黄奕华低不了半个头。
　　修长的身材，纤细的腰肢，挺翘、肥硕的美臀，在紫色长裙的衬托下，显得异常迷人；由于上衣已被撕烂，胸前一对被胸罩保护着的迷人的玉峰硕大挺拔，从上往下都能看到粉色的乳晕；修长的天鹅颈之上，有着精致的五官和一头披肩的金色的长发。
　　感觉怀中女子有点脸熟。见那少女到现在依然是惊魂未定，黄奕华问：“你还好吧？”
　　少女被黄奕华的话唤醒过来，抬起头看了黄奕华一眼，突然把头靠在他的肩膀上，“哇”的一声大哭起来。
　　黄奕华只能一手环着她的腰，一手轻轻地拍着她光滑的后背说：“我们还是先离开这里吧。”
　　少女这才止住哭声，对着黄奕华说：“对不起，谢谢你！”
　　黄奕华脱下大衣给她披上，现在的气温还不到十度，说：“没什么，走吧，你这样很容易感冒。”黄奕华说了一声，拉着她走向车子。
　　这时，少女才发现自己的上身只穿着一件胸罩，感觉有点不好意思，赶紧快步跟上黄奕华。
　　上了车，黄奕华开上暖气，对着少女说：“我叫黄奕华，你准备到哪里？”
　　少女惊魂未定地对着黄奕华说：“谢谢，我叫莎朗.斯通，我现在只想离开这里。”
　　“原来是她！”黄奕华一下子心里闪过她的资料，这位1958年出生的少女，拥有154的智商，1975年参加美国选美，一举获得冠军，现在还没进入进入娱乐圈，应该是做通用公司的形象代言人。
　　对于莎朗.斯通，给观众最大印象应该是她在1992年演出的《本能》。
　　片中她完全把女性原始的性感魅惑发挥到了极致水平。
　　这部电影让她一举成名，成为继玛丽莲梦露之后美国最性感的象征。
　　而对于华夏人来说，她的出名则更多是因为对汶川地震的不当言论，当时她在戛纳电影节接受采访时说四川地震是中国政府镇压藏独分子的报应，此不当言论引发轩然大波，也招来了华夏人的口诛笔伐。
　　不管怎么说，莎朗.斯通确实是一位性感女神、一个好炮架，而且在她一生中，只结了两次婚，也没什么绯闻，这点倒是然黄奕华有些看重。
　　见她没说走哪里，黄奕华也没在问，把车直接就开到别墅。
　　停下车，黄奕华给她开了车门微笑地说：“下来吧，这里是我的别墅，非常安全”。
　　黄奕华英俊的容貌和身上的王者气质很容易获得别人特别是女人的好感和信任，再加上刚刚救了她，使得莎朗.斯通对他一点防备的心理都没有。
　　说了声谢谢，托着黄奕华伸出的右手下了车。
　　外面的气温使得莎朗.斯通不禁打了个冷战。看到她的样子，黄奕华伸出右臂，把她搂在怀里，说：“赶紧进屋吧，外面很冷。”
　　“嗯”，莎朗.斯通低应一声，跟着黄奕华走进别墅。
　　进了别墅，黄奕华直接把她带到浴室门口，对着她说：“你现在需要泡个热水澡驱逐掉身上的寒意，我去给你倒杯开水。”
　　经过一路的交流，莎朗.斯通的心情已经平复下来，对着黄奕华甜甜一笑，在他脸上吻了一下：“嗯，知道了，谢谢你。”
　　几分钟后，黄奕华拿着浴袍和开水推开门走进浴室。
　　听到浴室的门被打开，泡在浴缸里的莎朗.斯通双手条件反射性地抱住胸口，不过马上就放开了。
　　黄奕华放下浴袍，走到浴缸前把开水递给莎朗.斯通，说：“喝杯开水对驱寒有帮助。”
　　莎朗.斯通微笑着脸接过水杯，道了声“谢谢”，见到黄奕华就要转身出去，不禁有点不快，问了一句：“我不漂亮吗？”女人就是这样，如果你一直盯着她看，她会说你是色狼；可如果你不去看她，她又会觉得你无视她、不在意她。
　　黄奕华听到她的话，蹲了下来，用手摸着她的脸，微笑着说：“不，你很迷人，不过你现在需要的是好好泡泡澡，这对你很重要。”黄奕华说完站了起来，“好了，就不打扰你了，我也要去洗个澡，待会见。”
　　看着黄奕华潇洒的背影，莎朗.斯通笑了，笑得很甜蜜。
　　当莎朗.斯通穿着浴袍，莲步珊珊地走出浴室时，黄奕华已经坐在大厅的沙发上晃动着红酒杯。
　　看到莎朗.斯通走了出来，帮她倒了杯红酒，对着她说：“坐吧，来一杯。”
　　接过黄奕华递来的红酒，道了声谢谢，然后很自然地坐在黄奕华的身边。
　　黄奕华笑着脸问：“感觉怎么样了？”
　　“现在感觉很棒，今晚真要谢谢你了，要不是你，真不知会怎么样。”沙朗斯通心有余悸地说。
　　“没什么，只要你没事就好”黄奕华笑呵呵地说。
　　“你学过功夫吗？象布鲁斯.李”莎朗.斯通地问道。
　　黄奕华摇了摇头说：“确切地说是华夏的功夫，布鲁斯.李那叫拳脚。”
　　“噢，这两者有区别吗？”黄奕华的话引起了莎朗.斯通的好奇。
　　黄奕华也不回答，想了想，提起右手，手掌对着三米远处的花瓶一张，一支红色的玫瑰慢慢地飞了过来。
　　看着这神奇的一幕，莎朗.斯通右手捂住了嘴巴，眼睛睁地大大的，过了片刻才发出一声惊叫：“哦，天啊，这是魔法吗？”
　　黄奕华接住玫瑰花递向莎朗.斯通，笑笑地说：“这就是真正的华夏功夫，不过现在几乎没有人会，所以你一定要保密。”
　　莎朗.斯通满眼星星地看着黄奕华问：“这是你的秘密吗？”
　　“嗯”黄奕华点点头。
　　“你放心，我一定会保守秘密的！”莎朗.斯通激动地点着头说。
　　现在黄奕华在莎朗.斯通眼中已经不是普通的白马王子，而是一个镶满钻石的白马王子！
　　英俊潇洒、气质高贵、温柔体贴、救女英雄、武功高强，这些无不是黄奕华最好的写照，而且还能跟她分享秘密，真是太完美了。

第26章 顺理成章的事
　　现在黄奕华在莎朗.斯通眼中已经不是普通的白马王子，而是一个镶满钻石的白马王子！
　　英俊潇洒、气质高贵、温柔体贴、救女英雄、武功高强，这些无不是黄奕华最好的写照，而且还能跟她分享秘密，真是太完美了。
　　接下来，莎朗.斯通象个好奇宝宝一样又问了很多，两个人从彼此的生活到家庭再到事业，无所不谈。
　　同时，两个人也不知从什么时候开始抱在一起，而莎朗.斯通身上的浴袍的绑带也已经散开，浴袍分开垂在两边，露出里面未着寸缕的娇躯。
　　黄奕华的手正在那丰满雪白、弹力十足双峰上来回爱抚揉搓着。
　　娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的樱桃，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　莎朗.斯通已经感觉到自己的乳房正在他的大手熟练的抚摸之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　两人狂野地亲吻着，口舌相交，粗重地呼吸声在安静的客厅里显得格外清晰。
　　黄奕华的色手越过平滑的小腹，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的沟壑芳草。
　　莎朗.斯通伸手象要制止，可是却又无力地放弃。
　　他的手在她那纤细柔卷的金色芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，探进她那双修长纤美的雪白玉腿的交叉处。
　　莎朗.斯通不由自主地张开双腿，肥硕的翘臀不安地扭动着。此时，从幽谷深处不断涌出的甘泉已经溢满那粉红的水沟。
　　黄奕华直起腰，把涨得通红的神枪抵在已经湿得一塌糊涂的幽谷，对准洞口，慢慢地钻了进去，只感到巨大的蟒头瞬间被一阵温热包裹住，同时穿破了一层薄薄的东西。
　　真没想到，莎朗.斯通竟然还是处女！
　　在欧美20岁的处女估计要比大熊猫还稀有，可现在竟然被黄奕华给碰到了。
　　看来老天真的太眷顾自己了！
　　黄奕华心里暗暗想道。
　　莎朗.斯通叫了起来：“慢点，慢点，痛，痛”，也难怪，黄奕华的肉棒确实太大了，而且硬得象根铁一样。
　　既然沙朗斯通是个处女，黄奕华也没太粗暴，停了一下，让她适应适应，然后才一点一点地伸进。
　　每插入一点，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住肉棒，巨大的挤压感使得蟒头产生电流般的趐麻。
　　穴口的红嫩的细肉随着巨蟒的插入，向内凹陷，一点一点， 蟒头终于到达幽谷尽头花心处。
　　子宫的小口在蟒头的碰触中轻微地痉挛着。
　　黄奕华长长地吁了一口气，略作停顿。这时莎朗.斯通才松了口气，“天啊，太大了，好胀！”
　　黄奕华伏下身， 用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，并慢慢的扭动臀部，使巨蟒在幽谷中旋转着。
　　”喔！天啊……你的大肉棒……磨得我好美……哦啊……我里面好痒……好酸……啊……啊……”莎朗.斯通梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着巨蟒，做成紧密的接合。
　　黄奕华的旋磨，使神枪与阴壁嫩肉作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，莎朗.斯通都会颤抖一阵。
　　“啊……亲爱的……天啊……好舒服……”黄奕华愈磨愈快，感到小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒”滋”的一声，已经全根尽没插到底了，蟒头竟一下进入子宫。“哎呀！”莎朗.斯通大叫一声，紧紧抱着黄奕华，玉首向后一挺，娇躯不停的颤抖着。子宫颈被突破的那一刻实在太痛了，泪水沿着眼角流了出来。
　　黄奕华没有再动，静静地体验着巨蟒传来的快感并运转真气，为莎朗.斯通治疗创伤。
　　两个人就这么静静地待着，客厅里只剩下莎朗.斯通急促而粗重的喘气声。
　　几分钟后，莎朗.斯通终于适应了。
　　子宫里被外物占据着，这是从未体验过的感觉，酸、麻、胀、痒等等各种感受揉合在一起，非常神奇。
　　莎朗.斯通忍不住轻轻地扭了一丰臀，这一下就停不下来了，一阵舒服的快感，传遍全身，使丰臀加速晃动，双手像蛇一样紧紧缠着黄奕华，口中呻吟着叫着：“啊啊……亲爱的……，快点动……动……”
　　黄奕华当然不会让她失望，缓缓地把神枪往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都尽根而入。
　　这样的刺激太强烈了，使得莎朗.斯通是玉首不停摇摆，大声浪叫起来。
　　黄奕华是愈抽愈快，而莎朗.斯通更是频频挺动玉臀，就象一匹野马，狂野无比，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得黄奕华舒畅无比，这是跟张冰茜完全不同的感受。
　　十几分钟过去了，莎朗.斯通樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，粉臀更是疯狂地筛动着，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　随着一声歇斯底里的浪叫，莎朗.斯通整个人象把弓一样拱了起来，迎来了第一个高潮。
　　黄奕华的蟒头紧紧地抵在子宫里，迎接一阵又一阵的甘霖，并自动吸收进体内。
　　过了约十秒钟，莎朗.斯通整个人狠狠摔在沙发上，不停地抽搐。黄奕华没有给她喘息的机会，直接把她抱了起来，一边耸动一边向卧室走去。
　　这一夜，黄奕华射了两次，而莎朗.斯通却连续来了十几次高潮，等到天蒙蒙亮时，战事才得以结果，而此时莎朗.斯通已经昏睡过去。
　　也许是因为前世的记忆，黄奕华在对待沙朗.斯通上还是要粗暴了些，一整夜对她不管不顾的狂轰乱炸，直把她干得死去活来，不过也不得不承认，沙朗斯通的抗战能力真的不错，作为一个刚刚破处的她，竟然能够扛下黄奕华的两次发射。
　　黄奕华帮她盖好了被子，走到浴室冲洗一番，然后来到院子里练起太极拳。
　　今天黄奕华没有去工作室，毕竟沙朗斯通现在还在别墅里，就这么扔下她不管，感觉还是不大合适。
　　难得放松一下，黄奕华干脆坐在别墅里做起了法器。
　　到现在，他已经做了十几个戒子，和二十几根锥子，直径与著名的科尔特手枪的子弹直径一样。
　　对于攻击型的法器，黄奕华把保安队所用的和自己用的区分开来。
　　傍晚时分，莎朗.斯通迈着不自然的步伐走到客厅。
　　这时黄奕华已经叫来了晚歺，一见到莎朗.斯通，立刻迎了上去，在她嘴上吻了一下，温柔地说：“宝贝，晚歺准备好了。”
　　“嗯，谢谢你，你昨晚太厉害了，我已经饿得不行了。”莎朗.斯通开心地说。
　　吃完饭不久，战役又打响了，在一莎朗.斯通第七个高潮时，黄奕华发出了今晚第一弹，结果了今晚的第一次轮征战。
　　躺在黄奕华怀里，莎朗.斯通不时抽搐一下，嘴巴更象风箱一样贪婪地吸纳着空气，整整十分钟后，莎朗.斯通才终于不用嘴巴呼吸。
　　痴迷地看着黄奕华，已经缓过气来的莎朗.斯通呢喃着“亲爱的，我发现我已经离不开你了。”
　　黄奕华抚摸着她光滑的后背，笑笑着说：“那就不要离开，以后就跟在我身边。”
　　“嗯”
　　一番甜言蜜语使得房间里的温度迅速升高，黄奕华在莎朗.斯通头上微微一按。
　　莎朗.斯通稍微一楞，马上就会意过来，抛了个媚眼，身体顺从地往下滑。
　　要说西方女子就是不一样，沙朗斯通之前虽然没有过性经验，但其中的道道还是了解的，而且在这方面也放得开。
　　这个晚上，黄奕华破天荒发了三弹，而莎朗斯通更是连续来了二十几个高潮。
　　接下来的几天，黄奕华每天都要在莎朗.斯通身上发泄几次，而莎朗.斯通每天都有三、四十次的高潮，这样的数量就算是对西方女子来说也绝对是超量的，要不是黄奕华的双修，早就不行了。
　　有了双修，莎朗.斯通除了在精神上恍恍惚惚，但在肉体上没有却任何问题，一直保持着高度敏感和亢奋的状态。
　　自从和张冰茜在一起之后，黄奕华几乎是夜夜春宵，可他却从没有这么痛快过，毕竟东方女子和西方女子在体质上还是有区别的，而且相对而言黄奕华对沙朗斯通更多的是一种发泄。
　　几天下来，莎朗.斯通整个人有了翻天覆地的变化。
　　首先，在外貌上，莎朗.斯通的皮肤更加白嫩细腻了；其次，在气质上，她既是冰冷高傲的女王，也是妖娆妩媚的欲女。
　　而在黄奕华这种不是调教却胜似调解的征伐下，沙朗.斯通在他面前更成了一个千依百顺、性感撩人的女奴。

第27章 二女相见
　　几天下来，莎朗.斯通整个人有了翻天覆地的变化。
　　首先，在外貌上，莎朗.斯通的皮肤更加白嫩细腻了；其次，在气质上，她既是冰冷高傲的女王，也是妖娆妩媚的欲女。
　　而在黄奕华有意识的调教下，在他面前更成了一个千依百顺、性感撩人的女奴。
　　距黄奕华来纽约已有半个月了，莎朗.斯通自住进别墅就再没离开过，白天休息，晚上则和黄奕华共同研究各种各样的招式。
　　这天晚上，在卧室里正上演着一幕让人鼻血狂飙画面。
　　黄奕华披着浴袍正坐在沙发上，在离他两三米远的地方，莎朗.斯通正四肢着地，在厚厚的地毯上慢慢的爬着。
　　一边爬一边还时不时的抬头看向坐在沙发上的黄奕华，向他抛媚眼。
　　好在黄奕华没有心脏病，不然一定会被那荡样激得暴血管而亡。
　　此时的莎朗.斯通就像一只向主人献媚的小狗狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀。
　　胸脯上的两团丰盈娇嫩的肉球自然垂下，两块茶杯大小的三角形小布刚好分别包住肉球顶端的小樱桃，通过两根分别绕过脖子和后背的细绳，就象是吊着两个大灯笼，随着她的挪动而晃动。
　　莎朗.斯通一片缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的翘臀，在翘臀后面竟有一条毛绒绒的黑色尾巴随着翘臀的摆动而摆动。
　　如果走近细看，就能发现这黑色的尾巴根部是个光滑的圆球，插进了她的菊门。
　　莎朗.斯通尽量把自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风情，用自己的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人。
　　黄奕华坐在沙发上一边品尝着红酒，一边欣赏着地毯上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢。
　　这时莎朗.斯通来到离黄奕华约一步距离的地方停了下来，一只柔若无骨的玉手摸向自己的胸部，时而轻柔、时而用力揉搓。
　　紧接着玉手往下，向自己的小胯里摸去，嘴里发出有气无力的呻吟，那动人的呻吟声犹如天籁之音般的击打在黄奕华的耳膜。
　　过了一会，莎朗.斯通终于爬到黄奕华跟前，立起上身，一双迷离的媚眼看着黄奕华，象是在向她的主人邀功。
　　黄奕华伸手在她头轻轻地抚摸着，就象在为自己宠物狗梳理毛发，又象是对她的赞许和鼓励。
　　莎朗.斯通双手掀开黄奕华的浴袍，一根青筋暴涨的盘龙宝枪直颤颤出现在她的眼前，发出令人心颤的热气。
　　看着这根令她欲仙欲死、给她无限欢乐的宝贝，莎朗.斯通如同朝圣一般地把它捧在手里，贴上俏脸，轻轻地地厮磨了一会，张开嘴巴，一下子把巨大的蟒头含进口中。
　　这时，一声清脆的电话玲声不合时宜地传来，莎朗.斯通停下动作，抬头看着黄奕华。
　　黄奕华一手按住她头，示意她继续，一手放下酒杯，拿起电话“喂？”
　　“老公，你在干嘛呢？我好想你啊。”电话里传来张冰茜娇滴滴的声音。
　　“呵呵，有只小狗正在帮你老公洗枪呢。”黄奕华看着莎朗.斯通认真地舔着神枪笑呵呵地对张冰茜说。
　　“是莎朗吗？”张冰茜问。
　　两天前黄奕华就已经把莎朗.斯通和张冰茜的事都告诉了对方，张冰茜并没有什么意见。
　　毕竟这世界并没有什么一夫一妻的要求，而黄奕华实在太完美了，根本不是她能束缚得住的，更何况她根本就满足不了黄奕华的索要，她只希望以后加入进来的姐妹好相处一点就行了。
　　“没错，她现在的技术可不差，都能追上你了。”黄奕华开起了玩笑。
　　“你这坏蛋，就知道取笑人家！”电话的对面传来张冰茜不满的娇嗔。
　　“呵呵呵，我哪有取笑你啊！”
　　“哼，还说不是取笑人家，人家为了你可是什么都不管了。”
　　“好好好，是我不对，是我不好，让我的宝贝受委屈了。你现在在干什么呢？”黄奕华问。
　　“没有啦，就是想告诉你明天我要去纽约了。”张冰茜回答道。
　　“哦，那太好了，小华睡着了吧？对了，你过来那小华怎么办？”黄奕华高兴的问。
　　“嗯，他已经睡着了。他父亲来了，我让他到时去接小华，从明天算起，我可以在纽约待上半个月。”张冰茜说，从张冰茜的语气可以听出她又多么兴奋。
　　“哦，那太好了，明天几点钟的飞机，到时我和莎朗去接你。”黄奕华高兴地说。
　　“明天下午四点到。”
　　“好！到时我们一定准时在那里等。”
　　“她还在帮你舔啊？”张冰茜的语言中透着一阵酸气。
　　“是啊，你不知道，今天她在后面还插了根尾巴，非常好看，等你来了也试试。”黄奕华挑逗起张冰茜。
　　“才不要呢，你就爱作贱人。”张冰茜不依地说。
　　“这是闺房之乐，你们都是我的宝贝，哪里舍得作贱啊。你想我了吗？”黄奕华的语音变得有点暧昧。
　　“想，非常想！”张冰茜呢喃着。
　　“那你想尝尝我的大香蕉吗？”黄奕华接着挑逗起张冰茜。
　　“嗯”张冰茜的呼吸变得急促起来。
　　“沙朗现在把整个香蕉的吞下去了，而且她还摇着尾巴呢！”黄奕华说得很轻很慢。
　　“啊…”听到黄奕华的话，张冰茜不禁叫出了声音。
　　黄奕华一边跟张冰茜调情，一边享受着莎朗.斯通的口舌服务。
　　突然张冰茜从电话中听到一声“啊”的娇吟，喘着气急问“怎么了？”她现在也已被带进入情欲之中。
　　“噢，她现在已经坐上来了，后面还插着尾巴呢。你听听她的声音。”
　　黄奕华把电话靠近莎朗.斯通，这时莎朗.斯通已经揺动起了腰身，她知道电话的另一头是张冰茜，所以摆得更用力，诱人的浪叫声透过电话传进了张冰茜的耳朵，使得张冰茜呼吸急促起来，玉手不由自主地在自己的身上游走起来。
　　第二天下午，黄奕华跟莎朗.斯通早早就来到机场等候。
　　张冰茜所乘坐的飞机将在拉瓜迪亚机场降落，机场刚好在皇后区的东边，离他别墅所在的地方约十五公里，不到30分钟的车程。
　　约四时十五分的时候，张冰茜的身影终于出现了。
　　只见她身上穿着黑色貂皮大衣，蓝色的牛仔裤，整个人显得婷婷玉立，右肩背着个小挂包，左手拉着旅行箱，随着人流缓缓走来。
　　黄奕华的个头并不突出，只不过在场的就他一黄皮肤的，而且在他和莎朗.斯通周国半米内都没人靠近，所以就变得非常显眼了。
　　当然并不是没人愿意靠近他们，而是被黄奕华发出的真气给挡住了，无法再靠近，否则以莎朗.斯通的吸引力，少不了会有一些自命不凡的苍蝇会过来打扰。
　　这时张冰茜已经看到黄奕华了，高兴地挥了挥右手，然后加快步伐冲向黄奕华。
　　黄奕华也快步迎了上去，一阵香风飘过，张冰茜已经冲进黄奕华的怀里，两个人紧紧地抱在一起，“老公，我好想你啊！”张冰茜话音一落，黄奕华已经狠狠地亲了下去，两人激烈地吻了起来。
　　几声口哨声在他们周围响起，把张冰茜弄得满脸通红，赶紧松开黄奕华的最，把脸蛋埋在他的胸前。
　　这时黄奕华拉过旁边的莎朗.斯通对着张冰茜说“这就是莎朗.斯通”，同时又对莎朗.斯通介绍了张冰茜。
　　张冰茜这才站直身体，两个人互相打量着对方，都不禁为对方的容貌所折服。
　　莎朗.斯通经过这段时间的双修，现在脸蛋更加细腻，没有了西方女子那么粗的毛孔；而张冰茜经过黄奕华长时间的灌溉，脸上没有任何杂质，光滑细腻，再加上年龄带来的成熟感，更是艳光四射。
　　黄奕华在两个人脸上看来看去，莎朗.斯通显得英气狂野，而张冰茜多了一份温婉妩媚，梅兰菊竹，各有千秋。
　　两个互相打量了一会，不约而同地张开双手，互相拥抱在一起。
　　“欢迎你的到来！”沙朗斯通说。
　　“嗯，很高兴见到你。”张冰茜也是客气得回了一句。
　　黄奕华拉着张冰茜的箱子，对她们说：“我们还是先回家吧，这里人太多了，等回到家里你们再慢慢聊。”
　　两人同时“嗯”了一声，手拉着手，跟着黄奕华走向停车场。
　　回到别墅，张冰茜先泡了个热水澡，这才来到客厅。
　　毕竟坐了六个多小时的飞机，不说受不了，确实也是浑身不舒服，泡个热水澡是最好的选择。
　　黄奕华已经从附近的酒店叫来了丰盛晚歺。
　　见到张冰茜，莎朗.斯通率先迎了上去，拉着张冰茜的手：“晚歺已经准备好了，你一定饿了吧，快点入座吧。”
　　“谢谢你，我确实有点饿了，走吧。”张冰茜笑着脸对着莎朗.斯通说。
　　两人经过一路上的相处，已经互相熟悉了，加上同为黄奕华的女人，而且心里都明白，以黄奕华的条件，不可能只有她们两个女人，如果能够彼此相处融洽，倒也是一种抱团取暖，更何况她们可都不希望因为两人不和而让黄奕华厌恶，所以都放开了自己的心胸容纳对方，现在倒有点象一对亲姐妹般。

第28章 快乐三人行
　　两人经过一路上的相处，已经互相熟悉了，加上同为黄奕华的女人，而且心里都明白，以黄奕华的条件，不可能只有她们两个女人，如果能够彼此相处融洽，倒也一种抱团取暖，更何况她们可都不希望因为两人不和而让黄奕华厌恶，所以都放开了自己的心胸容纳对方，现在倒有点象一对亲姐妹般。
　　吃完饭，张冰茜自动承担起泡茶的工作。
　　在这几个月里，张冰茜虽然经常被黄奕华弄得下不了床，但黄奕华多少还是有所控制，会给她休息的时间，这也使得张冰茜对他一直有所愧疚，总觉得自己没用，连这种事都无法满足黄奕华的需要，所以对他有了别的女人也就一点都不抗拒，甚至希望他能早日找到一个来帮她分担。
　　而在休息的时候，张冰茜基本就是两件事，一是练习瑜伽，这是黄奕华教给她的，瑜伽在这个时候还没有在世界传开，知道的人非常少，所以只能是由黄奕华传授；二是泡茶，张冰茜最喜欢做的就是和黄奕华两个人做在厅里面，黄奕华看着电视，而她坐在一旁为黄奕华泡茶喝，她觉得这有点夫唱妇随的味道，是最为温馨的场景。
　　经过几个月的练习，张冰茜现在泡起茶来已经是有模有样了。
　　一旁的莎朗.斯通看着张冰茜那娴熟的动作如行云流水，颇有韵味，也跃跃欲试。
　　不过弄了两下就自动放弃了，只能乖乖地坐在一边羡慕地看着张冰茜。
　　的确，认真摆弄茶具的张冰茜看上去是多么温婉、恬静、出尘，如果穿上一身轻纱，那就是仙女了。
　　要说以前张冰茜也不具这样的气质，但经过几个月的双修，虽然她只是被动的，也多少有了些脱俗的味道。
　　看着莎朗.斯通那落莫的样子，黄奕华不由得哈哈大笑，把她抱进怀里，在她胸前狠狠地捏了一下说：“你有你的特点，她有她的好处，有什么好羡慕的，你只需要做好你自己就行了。”
　　黄奕华的话让莎朗.斯通好受了不少，三人聊了会天，莎朗.斯通就首先离开了。
　　又坐了一会，黄奕华对拉起张冰茜说：“走吧，去帮我搓背，有十多天没尝试你的手法了。”
　　对于黄奕华的要求，张冰茜从来都是不知道拒绝的。
　　顺从地跟着她走向卧室。
　　其实张冰茜也已经很想了，俗话说三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　张冰茜正是如狼似虎的年龄，更何况已经被黄奕华给彻底开发了，几个月连续被超量地灌溉，突然间停了下来，早就受不了了。
　　来到浴室，张冰茜先放好了水，接着帮黄奕华脱光了身上的衣服，让黄奕华坐进浴缸，这才褪去自己的衣服，坐在黄奕华的背后。
　　全程黄奕都不用动一下手，一切看起来都是那么自然。
　　张冰茜拿着毛巾慢慢的帮黄奕华搓着后背，慢慢的，非常的认真，从她的手法看得出，显然张冰茜经常做这样的事情。
　　约过了十分钟，张冰茜趴在黄奕华后背，双手环过他的身体，来到了他的胸部，接着慢慢的往下，随着手部的动作，玉峰和黄奕华的背部不停地摩擦，张冰茜的呼吸已经开始加速了，口里不时传出“嗯…嗯…”的呻吟声。
　　张冰茜没有停下，来到黄奕前面，张开双腿面对面地坐了下来，将黄奕华双腿分开，分别放在自己的腿上，从脚掌到小腿再再大腿，慢慢的往上按。
　　黄奕华闭上眼睛，向后靠着浴缸壁半躺上浴缸里，享受着张冰茜细心的服务。
　　突然，黄奕华感觉到自己的神枪进入了一个温热的地方，睁开眼睛一看只见张冰茜弯下腰，把头潜进水里，张开嘴巴把他神枪含了进去。
　　张冰茜在当演员时练过舞蹈，又通过双修改善了体质，现在又常练瑜伽，所以她身体的柔软性都可以和艺术体操运动员相媲美了，无论是v型一字马、落腰、以及象这样前屈折叠，都能轻松做到。
　　过了一会，张冰茜转过身去，背对黄奕华，扶正那发烫的巨蟒，对准自己的水帘洞，慢慢的地坐了下去，一声“啊～～～”的娇吟吹响了战争的号角。
　　稍微适应了一下，张冰茜双手护着浴缸，盈盈一握的柳腰慢慢地像蛇一样蠕动起来，时而前后蠕动、时而左右摆动，有时更像碾磨一样划起圆圈，肥满的玉臀在小腰的带动下有节奏地筛动起来。
　　随着时间的推移，那水蛇腰蠕动的幅度越来越大、速度也越来越快，浴缸里的水在她的搅动下不停的溢出缸外，那样子就像一条洁白的水蛇在水中翻滚。
　　此刻张冰茜玉首后仰，时而眉头紧皱、紧咬牙根；时而张大嘴巴，发出销魂的呻吟。
　　胸前的两个车头灯更是上下左右不停的晃动。
　　像张冰茜这样的动作是非常耗体力的，一般的女人如果以她这样的速度，基本上没一分钟就不行了。
　　不过张冰茜现在的体质耐力都非一般人可比，一直坚持了五、六分钟才停了下来。
　　只见她双手撑着浴缸边缘，一边急促着喘着气，一边转过头带着哭腔说：“老公，快～快动！”
　　黄奕华挺起身子，将张冰茜往前一推，接着快速的挺动起来。
　　“啪～啪～啪～”一时间，小腹和肥臀的撞击声和张冰茜那销魂的呻吟声混在一起，充斥着整个浴室。
　　战况非常激烈，战场也从浴缸转移到了床边，只见张冰茜踮起脚尖，双腿分开挺直，双手撑着床沿，腰身下压，使得肥臀极力上翘，黄奕华在后面扶着她的胯部，屁股前后快速地挺动，神枪次次到底，直捣黄龙。
　　一时间“啪～啪～啪～”和“啊～啊～啊～”的声音混在一起，响彻整个房间。
　　在黄奕华的轰炸下，张冰茜很快迎来两次高潮。这时，黄奕华抱着张冰茜，下身相连地走向门口。
　　张冰茜意识到他的动机，刚想挣扎，被黄奕华的神枪一捅，顿时没有了力量，只能四肢紧紧地缠着黄奕华，头靠在他肩膀上，当起鸵鸟，任他施为。
　　其实她也早就预料到的。
　　莎朗.斯通并没有睡，对于黄奕华的到来，她并没有感到太意外，毕竟对黄奕华的战斗力她是深有体会的，只是多了个张冰茜，就让她有些尴尬了。
　　看到黄奕华抱着张冰茜边走边干，莎朗.斯通转过身体，背对着黄奕华他们，想来个眼不见为净。
　　当然这只能算是掩耳盗铃了，张冰茜那拼命压抑着的呻吟声更象一付烈性的春药，使她的呼吸也开始渐渐加速。
　　突然莎朗.斯通感觉床垫一沉，紧接着，那被压抑的呻吟声出现在她的耳边。
　　此时张冰茜已经无法再控制住声音了，可能是因为环境的刺激，这次的高潮来得特别快，也特别强烈。
　　只见她突然间四肢象八爪鱼一样紧紧地缠住黄奕华，头向上挺，口中发出一声震撼人心的“啊～～～”，接着身体开始有节律的抖动，整整维持了约二十秒钟，才软倒在床垫上不时地抽搐。
　　稍待片刻，黄奕华抽出依然坚硬的神枪，扑向一旁的莎朗.斯通，对着她那已经甘泉横溢的水帘洞一捅到底。
　　“啊～～”莎朗.斯通一声低吟。
　　黄奕华毫不停留，就象打桩机一样，坚定而有力。
　　莎朗.斯通双腿上屈，向外张开，双手分别抓住小腿下沿腘窝处。
　　这样的姿势使阴部更加突出，方便黄奕华抽插，而且能插得更深。
　　随着黄奕华的加速，莎朗.斯通已经由开始的“嗯…嗯…噢…噢…啊…啊…”变成了“亲爱的……上帝……快点……用力……轻点……慢点……”的胡言乱语，声音也是越来越大，丝毫不顾及旁边的张冰茜。
　　也许跟张冰茜一样，由于环境的原因，本来要二十来分钟才能有第一个高潮的莎朗.斯通，今晚还不到十五分钟就迎来了第一次高潮，而且非常的强烈。
　　随着一声高亢的叫喊和一波一波阴精的涌出过后，莎朗.斯通四肢无力地向两边摊开，一边的手脚无意识地挂在了张冰茜的身上。
　　黄奕华略作停歇，又开始挺动起来，莎朗.斯通一手抓住床单，一手胡乱中抓住张冰茜的手，玉首轻摆，无力地承受着黄奕华的轰炸。
　　经过十几分钟的休息，张冰茜已经恢复了些体力，一手和莎朗.斯通紧紧地握在一起，另一只手竟不由自主地放在架在她身上的玉腿，轻轻地抚摸起来。
　　从莎朗.斯通手上传来的力量越来越大，张冰茜感觉自己的手都被握痛了，急促的喘气声和高亢的呻吟声无不让张冰茜感同身受，在莎朗.斯通腿上抚摸着的手也在不知不觉中加大了力度，眼睛更是紧紧盯着他们两个人的交合部，每当黄奕华往前一挺，她的手都会下意知地用力一握，呼吸也变得更加急促。
　　不到十分钟，莎朗.斯通迎来了第二次高潮，莎朗.斯通的声音已经有点沙哑了。
　　躺在床上，眼睛没有焦距，嘴巴张得大大地，不停地喘着气，伴随着无规律的抽搐，胸前的两个肉球不时地跳一下。

第29章 专利证书到手
　　不到十分钟，莎朗.斯通迎来了第二次高潮，莎朗.斯通的声音已经有点沙哑了。
　　躺在床上，眼睛没有焦距，嘴巴张得大大地，不停地喘着气，伴随着无规律的抽搐，胸前的两个肉球不时地跳一下。
　　受到莎朗.斯通的刺激，张冰茜已经气喘吁吁，嘴巴微张，双眼迷离地看着黄奕华，那简直就是无声的召唤。
　　黄奕华看向张冰茜，抽出泡在莎朗.斯通欲洞里的神枪，也不言语，直接把她抱起来放趴在莎朗.斯通身上，巨蟒对准洞口，屁股猛地一挺，一个驱蛇入洞。
　　由于洞内依然水流不断，蟒头毫无障碍地直探花芯。
　　“噢～～”
　　张冰茜面对面地趴莎朗.斯通身上，两个水帘洞贴在一起，象一双巨大的眼睛，而四个大肉球更是互相拼压成四个肉饼。
　　随着黄奕华的撞击，张冰茜一上一下地和莎朗.斯通互相厮磨，四个肉球不停地变化着模样。
　　还没从高潮冷却下来的莎朗.斯通不由自主地抱住张冰茜，享受着厮磨带来的快感。
　　张冰茜一边承受着黄奕华的猛烈撞击，一边承受着和莎朗.斯通厮磨的快感，从没有过的体验让她简直快要发疯了，玉首高高扬起，口中不停地浪叫。
　　此时她已经没法顾及其他，只有通过大声叫喊来表达自己的快乐。
　　还没等张冰茜迎来高潮，黄奕华突然抽出神枪，插进莎朗.斯通的宝穴，在那里捣鼓几下，又四到张冰茜这边。
　　来来回回，不停转换阵地，简直就象个神枪手。
　　屋子里张冰茜和莎朗.斯通的浪叫声此起彼伏，黄奕华时而让她们并排趴着，时而让她们并排躺着，甚至让她们两个摆出个69式。
　　这一夜黄奕华是空前的兴奋，一共发射了五次，从晚上九点多钟到第二天天亮，整整差不多9个小时。
　　一夜的疯狂使得张冰茜和莎朗.斯通耗尽了体力，一直睡到傍晚才先后醒来。
　　两人互看了一眼，都不好意思的笑了笑。
　　昨晚两个人在黄奕华的带动下，全身心得投入到欢爱之中，根本就没办法顾及其他，可现在都清醒了，两人显得都有点尴尬。
　　过了一会，张冰茜才打破沉默说：“沙朗，以后我们就是姐妹了，希望我们能好好相处，不要让老公为难，更不要惹他生气。”
　　“嗯，我知道的，你放心。”沙朗.斯通点点头说，停了一下又说：“他太厉害了，我们两人居然还是满足不了他。”
　　“嗯，我们还是先去洗漱一下吧，老公肯定在下面等我们呢。”张冰茜说。
　　两人慢慢地下了床，拖着依然酸软的身体走进了浴室，半个小时后才迈着蹒跚的步伐走出卧室。
　　一见到黄奕华，两人先是白了他一眼，然后才分别坐在他的两边。
　　看着她们娇羞的样子，黄奕华开心地伸出双手，把她们搂进怀里，分别在她们脸上亲了一下
　　三个人吃完晚饭，聊了一会，黄奕华就走进了书房。
　　接下来的几天，三个人玩得很疯狂，什么样的姿势都玩了个遍，可就算两个人连起手来，依然不是黄奕华的对手，天天被黄奕华搞得不断求饶。
　　现在不管是张冰苗还是莎朗.斯通都习惯了彼此的存在，再也没有刚开始时的别扭，而且两个人的配合也已经非常默契了。
　　也许是处在同一战线的原因，现在两个人亲的就象亲姐妹。
　　这天黄奕华接到通知，他申请的专利已经全部通过审批，专利证书也已经拿到手了。
　　这对他来说可是个天大的好消息，他准备以这些专利做为抵押，尽可能多地贷款投入到期货市场中，以积累更多的资本。
　　经过一番考虑，黄奕华决定提前把随身听推出市场，于是打了个电话，要求哈里.约翰逊前来纽约一趟，共同商量接下来的工作。
　　80年代是电子科技突飞猛进的时代，比如光盘技术、芯片技术及软件方面的技术，如果不能尽早进入，推出产品，虽说已经拥有了专利，但到时候将可能还会有一些纷争。
　　如果能早点进入，那这些东西可就毫无争议都是他的了。
　　就以光盘技术来说，1982年8月17日，皇家飞利浦电子在德国汉诺威郊外的工厂制造出来世界上第一片CD光盘。
　　是由飞利浦和索尼合作开发的，从 1979 年8月开始，索尼和飞利浦的研发小组、物理学家和音响工程师分别到位于东京和埃因霍芬的对方实验室进行学习。
　　单单CD光盘的技术专利费就已经是个天文数字了，更何况还有以其相关的光驱专利。
　　最好明年8月份前就能推出产品，这样才不会造成任何的争议。
　　生产CD机还好说一点，主要是零配件的采购，这些都没问题；而生产CD光盘却是一个不小的工程，因为它需要特定的生产设备，而且是从最基础的注塑机开始。
　　里面有很多设备在这世界上还不存在，这就需要他自己来解决。
　　同时，生产光盘对环境要求也非常高。
　　这些东西都需要资金和时间，而且给他的时间并不多。
　　在电脑技术方面，1983年苹果公司推出以CEO史蒂夫·乔布斯女儿的名字命名的新型电脑Apple Lisa，这是全球首款将图形用户界面和鼠标结合起来的个人电脑。
　　这里面涉及到一个用户界面和鼠标结合的专利，如果不是后来苹果公司的高层犯浑，估计微软的windows能不能推岀还是个问题，所以这个专利非常重要的。
　　而要得到这些东，他就必须提前进入电脑行业。
　　黄奕华有的时候还在想，如果早两年穿越过来该多好啊。
　　……………………
　　接到黄奕华的通知，哈里.约翰逊放下手中的工作，匆匆从洛杉矶机赶了过来，住进长岛市的一家商务酒店，离黄奕华所在的别墅很近。
　　哈里.约翰逊非常纳闷，现在正是公司最为紧张的时候，这时急匆匆地把他叫来究竟有什么事。
　　不过他对这位年轻而能力非凡的老板却非常尊敬。
　　经过几个月来的相处，无论是黄奕华的学识、脑力以及魄力，都深深地折服了他。
　　而让他深受感动的则是黄奕华对他的信任，让他如遇伯乐，有了用武之地，这跟他以前的工作景况有天渊之别。
　　稍作休息之后，哈里.约翰逊带上黄奕华要求的五部随声听来到别墅。黄奕华准备在别墅里请他吃晚饭。
　　给他开门的是莎朗.斯通。
　　今天莎朗.斯通穿得很正式，一身紫色的晚礼服配着她那娇艳的容貌和高挑的身材，使得哈里.约翰逊眼前一亮，连忙正了正身体，非常绅士地行了个礼：“你好美丽的小姐，我是哈里.约翰逊，很高兴认识您。”
　　“你好约翰逊先生，我是莎朗.斯通，也很高兴认识你，黄先生正等着你呢，请跟我来。”莎朗.斯通回了个礼。
　　“好的，谢谢”
　　跟着莎朗.斯通走进别墅，这时黄奕华已经看到了哈里.约翰逊，高兴地张开双臂说：“哈哈，很高兴见到你，哈里”
　　哈里.约翰逊连忙放下手中的东西，跟黄奕华来了个拥抱，高兴地说“你好，老板，很高兴见到你”
　　黄奕华指着旁边的张冰茜和莎朗.斯通说：“来，我给你介绍这两位美女，这是张冰茜，这是莎朗.斯通，都是我的女人”，接着又对指着哈里.约翰逊对她们说：“这是哈里.约翰逊，是公司的ceo”
　　三个人互相行了个礼，哈里.约翰逊对黄奕华的艳福可真的是羡慕不已，对他的能力更是佩服得五体投地，看得出两女相处得非常融洽。
　　接过哈里.约翰逊送来的东西，黄奕华递给了莎朗.斯通，对哈里.约翰逊说：“我们先吃饭吧，晚歺早已准备好了。”
　　吃过晚饭，黄奕华和哈里.约翰逊来到客厅，一番闲聊之后，黄奕进入正题，拿了一叠资料递给哈里.约翰逊，说：“这是一种全新的产品的资料，是公司接下来的重点，里面包括生产线和生产车间的设置，这是个大工程，你拿回去仔细研究一下，然后做个计划。”
　　哈里.约翰逊接过资料直接放在桌上，也没问什么问题，这是他的习惯，在没弄清楚里面的内容之前，他不会有任何的废话。
　　黄奕华又接着说：“我打算把随声听的推出提前到十一月底，有没有问题？”
　　哈里.约翰逊对黄奕华突然的决定感到很惊讶，思考了一下，对着黄奕华说：“除了考虑生产上的压力，其他倒没什么问题。不过宣传方面的工作马上要进行。”
　　“嗯，你明天联系一下广告公司，拍一个电视广告，广告策划的内容我明天拿给你，我打算让莎朗.斯通做形象代言人。”
　　“你自己策划？”哈里.约翰逊对黄奕华的这个提议有点不以为然，毕竟他对随声听这个项目非常重视，虽说在工作上他对黄奕华有信心，但广告策划是个完全不同的领域，他觉得专业的事情应该让专业的人去做。

第30章 胡茵梦
　　“嗯，你明天联系一下广告公司，拍一个电视广告，广告策划的内容我明天拿给你，我打算让莎朗.斯通做形象代言人。”
　　“你自己策划？”哈里.约翰逊对黄奕华的这个提议有点不以为然，毕竟他对随声听这个项目非常重视，虽说在工作上他对黄奕华有信心，但广告策划是个完全不同的领域，他觉得专业的事情应该让专业的人去做。
　　黄奕华知道他的意思，笑呵呵地说：“我先把我的想法描绘出来，这样可让广告公司知道我的意图，至于细节方面，到时候看广告公司有什么需要修改的再做修改，这样既能保证质量，又可以节省很多时间，否则如果只让广告公司搞的话，来来回回不知道要弄到什么时候。”
　　哈里.约翰逊这才放下心来，他还真担心黄奕华因为年轻气盛，脑门一热，硬要按自己的意思来，到时把宣传这个环节弄得一团糟的。
　　黄奕华又说：“这几天除了随声听的项目，你有空时根据我给你的资料，你看看十天内能不能拿岀个大体方案来。”
　　黄奕华给出的时间让哈里.约翰逊一楞，只是一个大体方案，竟然给了十天，而且听意思还不能确定，这让他意识到这个计划的庞大，于是下意识地应了一声“好的”。
　　两个人又谈了一下工作，哈里.约翰逊才告辞回去。
　　还没等黄奕华坐定下来，莎朗.斯通已经忍不住问：“老公，你要让我当你们公司产品的代言人？”
　　“对，你的年龄和形象刚好适合代言我们公司的新产品，就是这东西，我把它叫为walkman。”黄奕华指着哈里.约翰逊带来的walkman对沙朗.斯通说。
　　其实之前黄奕华并没有决定要请谁当walkman的代言人，让沙朗.斯通代言也是临时决定的，所以还没有告诉沙朗斯通要让她代言这个产品，这才让沙朗斯通感到意外。
　　沙朗斯通拿着随声听打量了一下，接着插上耳机，打开音乐，瞇着眼睛听了起来，过了一会才激动地问黄奕华：“亲爱的，这东西太棒了，我太喜欢了！”
　　“呵呵，那当然，这可是我设计的。”黄奕华笑着说。
　　“哇，真的？你真是太棒了，这东西一定很好卖！”沙朗斯通激动得跳了起来。
　　“好了好了，先坐下，我有话跟你说”
　　看着黄奕华认真的表情，知道黄奕华有肯定有正事，莎朗.斯通乖乖地坐到黄奕华身边，不过手里的随身听却舍不得放下。
　　黄奕华看着她的样子，觉得很好笑，不过并没说出来，直接问她：“你准备以后要做什么事？当然你也可以什么都不做，就在家里。”
　　莎朗.斯通没想到黄奕华突然问起这样的问题，想了一下才说：“才不要呢，其实我也没怎么想这个问题，我现在是个平面模特，如果有机会的话大概进娱乐圈吧。”
　　黄奕华听了她的话，稍微想了一下，问：“那你喜欢进娱乐圈吗？还是只是为了工作？”
　　“也谈不上很喜欢，只是觉得还不错，应该比单纯做模特好，当了明星赚的钱会更多。”莎朗.斯通耸耸肩说。
　　历史中莎朗.斯通在三十几岁靠一部《本能》才真正出名，现在既然是自己的女人，肯定不会让她去拍这种露点的电影，所以让她进入娱乐圈并不是好的选择，反而浪费了那一百五十多的IQ。
　　黄奕华想了想说：“如果你不愿呆在家里，不如给我当秘书吧？”
　　莎朗.斯通听了之后开心地说：“当然好了，这样以后就能经常跟你在一起了。”
　　黄奕华考虑了一下说：“以你的智商，我觉得你最好去学习一下法律，这对你来说应该没什么难度，到时也能给我更多的帮助。”
　　“没问题，以前我的爸妈也希望我读法律，只是因为参加了选美，所以当上了模特，就没再上学了，现在要给你当秘书，那肯定要再去进修一下，那我报哪个学校比较好？我可希望能经常见到你。”莎朗.斯通问。
　　“就南加州大学吧。可以随时报名入学，离我也近。”黄奕华想了想说。
　　“没问题，等你回洛杉矶我也跟你一起去”
　　“那你替高通代言的合约什么时候到期？”黄奕华又问。
　　“十二月份到期”
　　“经纪约呢？有没有跟经纪公司签约？”
　　“没有，我只有一个经纪人。”
　　“那就好，等回到洛杉矶，你就去报名吧。到时我在冰茜的别墅附近再买一个”
　　这时旁边的张冰茜开口说：“其实也可以不用买，跟我住在一起就行了，也好有个伴。”
　　听了张冰茜的话，莎朗.斯通转头看向黄奕华，对着他点点头表示赞同。
　　其实对她来说，如果黄奕华在的话，那肯定要和张冰茜在一起共同抗战，多一套别墅也就是放着而已，再加上现在她的脑里面只有黄奕华，对于一个被爱情充满头脑的少女来说，其他的东西都变得无所谓了。
　　黄奕华满意地看着她们两个，对张冰茜说：“小华回来就不方便了，再说买套别墅也不是什么大问题，就这么定了”
　　黄奕华说完问她们俩招招手让她们坐到他身边，分开双手把她们搂进怀里，口中轻轻说：“你们是我的女人，我的女人就应该享受皇后的生活。”
　　黄奕华的声音很轻，但却透着无以伦比的霸气。
　　无意中的一句话，仿佛是心灵深处的呢嗝，一时间，他的整个气质都有了很大的提升，仿佛他就是一个帝皇一样。
　　怀中二女感受到他气势的变化，不禁痴迷地看着他的脸，久久不语。
　　黄奕华现在对莎朗.斯通的想法已经有了改变。
　　当初因为历史中莎朗.斯通对华夏的不当言论，黄奕华想把她调教成性女奴，不过通过这些天的相处，他已经取消了这样的想法。
　　首先是因为他本身并没那么邪恶，其次则是因为现在莎朗.斯通才是个20岁的少女，从其言行上看本质并不坏，能说出那样的话估计也是受到美国政府和媒体的影响，以后在他的身边肯定不会有这样的情况发生。
　　所以黄奕华对莎朗.斯通才会有这样的转变。
　　当然了，偶尔来个角色扮演那绝对是必不可少的。
　　可让人哭笑不得的是，黄奕华是打消了这样的想法，可莎朗斯通却自己有着向性奴转变的倾向。
　　从第二天早上黄奕华就开始忙碌了，拿着专利证书分别跑了多家银，经过两天的努力，最后才在律师的陪同下，分别从花旗银行、摩根大通和高盛三个银行一共贷了4.5个亿美元。
　　拿到了资金，黄奕华立即打电话委托瑞生律师事务所向MAC唱片公司和Intel发出收购请求。
　　想收购MAC主要是因为他们手上有光盘方面的专利。
　　MAC公司是在1968年向格里格（gregg）购买这项专利，但在现在该专利还没显示出有多大作用，估计如果价格合适的话，收购应该没什么问题。
　　而intel现在虽然还是个小公司（直到1981年受IBM委托生产处理器，才突飞猛进），但黄奕华却估计难度会很大，因为其创始人都不是简单的人物，所以黄奕华对此并没有抱太大的希望，只不过想试试看而已。
　　黄奕华的忙碌给了张冰茜和莎朗.斯通休息的时间，逛街、购物、游玩理所当然地成了她们的选项，恰好张冰茜没来过纽约，于是，在莎朗.斯通的带领下，西个人几乎游遍了纽约好玩的地方，衣服也没少买，光给黄奕华买的衣服就有好几袋。
　　这天下午，两个人来到自由岛。
　　这是来纽约旅游的人必到的地方。
　　岛上除了那高高站立的自由女神像，大部分地方都是郁郁葱葱的树林。
　　岛上的游人并不多，一阵海风吹来，让人忍不住地紧了紧衣服，却又让人心旷神怡。
　　张冰茜拿着相机给莎朗.斯通拍照，突然身后传来一个声音：“请问你是张冰茜女士吗？”
　　张冰茜一楞，转过头一看，一个二十来岁的漂亮女子正含笑看着她。张冰茜点点头说：“我是张冰茜，请问你是…？”
　　那女子听了张冰茜的话，高兴得跳了起来：“太好了，真的是你，我叫胡茵梦，来自台湾，你可是我的偶像，我非常喜欢你的电影，特别是那部《春夏秋冬》，拍得太棒了！”
　　“谢谢，你是来自台湾的胡茵梦，哦，我知道了，就是那个演《云深不知处》的胡茵梦！”张冰茜这时也开心地说。
　　“是的，没想到你竟然知道我”胡茵梦高兴地说。
　　这时张冰茜拉着胡茵梦的手说：“这部电影我有看过，你长得真漂亮，演得也很好，我印象挺深的。”
　　张冰茜并不是说客气话，胡茵梦确实非常漂亮，是目前台湾第一美女，跟林青霞也是要好的朋友，论容貌比林青霞还胜一筹。
　　“谢谢你，不过你才是真漂亮呢。”
　　这时莎朗.斯通走了过来，互相介绍之后，张冰茜和胡茵梦就聊开了。
　　这个时候在纽约想碰到一个华人可不容易，除非是去唐人街，更何况都是大美女，又同是演员，共同语言自然很多，不一会两人就聊开了，也从陌生变得熟悉起来。

第31章 拍摄广告片
　　这时莎朗.斯通走了过来，互相介绍之后，张冰茜和胡茵梦就聊开了。
　　这个时候在纽约想碰到一个华人可不容易，除非是去唐人街，更何况都是大美女，又同是演员，共同语言自然很多，不一会两人就聊开了。
　　三个人玩一个多小时，相约来到一家咖啡厅。此时三人已经成了好朋友，特别是张冰茜和胡茵梦两人更是姐妹相称了。
　　这时胡茵梦好奇地问张冰茜：“茜姐，听说你是75年来美国的，你现在是在纽约定居吗？”
　　“我现在在洛杉矶那边定居，这段时间来纽约玩，过几天就要回去了。你呢，是来拍戏还是来旅游的？”
　　“不是，我是来H. B. 工作室进修演艺的，这两天没什么事，所以到处走走，没想到这么巧碰到你们。”胡茵梦回答说。
　　“哦，没想到你这么用功啊，不过这也是缘分，让我们能在这里相识。”张冰茜略感意外地说。
　　这时一旁的莎朗.斯通插话说：“我们明天要去拍一则广告，如果有时间不如你也一起去看看吧。”
　　“哦，会不会不方便？”胡茵梦对莎朗.斯通的话感到很意外，同时对她提议也很感兴趣，既可以和新交的朋友在一起，又可以现场感受美国这边的工作气氛，这无疑是非常诱人的，不过还是客气得问了一句。
　　“这有什么不方便的，你是个演员，跟广告本来就有紧密的关系，再说又不会影响到什么，如果有空就一起去吧，大家在一起更开心。”莎朗.斯通爽朗地说。
　　“是啊，有空就一起去吧，明天我也会过去看看，自从离开了演艺圈，我就很少去过片场，特别是来到美国以后，就更没有机会了，不过这次沙朗拍广告，我倒是想去看一看，一起过去也好有个伴。”一旁的张冰茜也开口邀请。
　　“那好吧，既然这样那我们明天就一起去，我也想体会一下美国这边的拍摄现场。”胡茵梦开心的说。
　　张冰茜一听胡茵梦答应了，也挺开心的。
　　几年来除了黄奕华和莎朗.斯通，她再没有什么可聊得来的人，而关键是，她跟黄奕华之间更多的是一种依附和被依附的关系，两人严格上来说共同语言并不多，同时黄奕华也不可能总是陪着她聊天；而跟沙朗斯通之间除了相识时间不长，同时由于年龄和文化上的差距，两人除了黄奕华这个共同的话题之外，还真没什么共同的语言。
　　现在又有了胡茵梦，这让她非常高兴，巴不得能经常在一起。
　　想了一下，张冰茜又说：“要不然晚上你跟我们回去吧，我们在长岛市有一座别墅，明天拍摄场地也是在长岛，这样方便些。”
　　“啊？”对于张冰茜的话胡茵梦感到很惊奇，还没等她回答，莎朗.斯通就已经开口：“对啊对啊，就跟我们回去吧。”
　　胡茵梦曾在美国新泽西薛顿贺尔大学（Seton Hall University）攻读大众传播系，后来还就读过纽约的模特学校，并不是没见过世面的人，于是在她们俩的热情邀请下，就爽快地答应了。
　　三人又四处逛了一圈，吃完晚饭才回到别墅。
　　一回到别墅，莎朗.斯通就毫无形象地直接躺到沙发上，口里大喊“真舒服！”张冰茜则带着胡茵梦来到客房，拿了一套内衣和一件浴袍递给她说：“这些衣服都是新的，你先泡个澡舒服点。”
　　胡茵梦也不扭捏，接过衣服说：“好的，你也去泡个澡吧，今天真的有点累。”
　　一个小时后，三人才各穿着浴袍先后来到客厅。外面虽然寒冷，但屋子里开着暖气，穿单件厚点的浴袍刚刚好。张冰茜问：“喝茶还是咖啡？”
　　胡茵梦这才注意到茶几上竟然摆着一套看上去很高档的茶具，不由好奇地说：“想不到你竟然喜欢喝茶，那就喝茶吧，有时我也泡茶喝，不过在美国可难得一见。”
　　“我也是因为我老公的原因，他喜欢喝茶，所以我也就慢慢学会了，听他说泡茶能修心养性，也不知道是不是真的，不过我还真觉得泡泡茶挺好的。”张冰茜笑呵呵地说。
　　“你老公？”胡茵梦吃惊地问。
　　“没错，我们是今年才认识的，听说他的爷爷以前是国军的一个将领，抗日胜利后因为不愿参加内战，所以全家来到美国，这茶和茶具还是从台湾送来的。只可惜爷爷在年初去世了，现在家里就他一个人。”一说到黄金华，张冰茜的眼神变得更加柔和了，那掩饰不住的笑意无不在告诉胡茵梦她现在有多幸福。
　　张冰茜的话以及表情引起了胡茵梦强烈的好奇心，按张冰茜说的，他爷爷曾经是个将领，而且是抗战后才来的美国，那可以推断他老公年纪应该不会很大，但她老公家里现在只有他一人，那他的父母呢？
　　这些无疑是个迷。
　　不过胡茵梦并没有问出来。
　　这时莎朗.斯通拿着一部随身听扬了扬：“这就是明天拍广告的产品，是他的公司的新产品，还是他自己设计的，明天的广告也是他策划的。”
　　“这是什么东西？”胡茵梦看着莎朗.斯通手上的东西好奇地问。
　　莎朗.斯通把随声听递给胡茵梦，说：“黄给它取名叫walkman。”
　　胡茵梦接过随身听，打量了一下，终于弄明白这是个什东西，于是戴上耳机，按下开关。
　　过了一会，胡因梦才放下walkman，她已经喜欢上这东西了，不由对这东西的发明者深感佩服，同时对张冰茜的老公也更加好奇了。
　　这时一声停车的声音从前门传了过来，张冰茜和莎朗.斯通同时站了起来，脸上洋溢着喜色。
　　不一会，一个身材修长、英俊无比的大男孩出现在门口。张冰茜快步迎了上去“老公你回来了？”边说边帮黄奕华脱去身上的大衣。
　　“是的，家里来客人了？”黄奕华一边脱着大衣一边问。
　　这时胡茵梦已经站了起来。
　　张冰茜拉着黄奕华来到胡茵梦跟前说：“我给你们介绍一下，这是我老公黄奕华，这个大美女是我们今天刚认识的姐妹，叫胡茵梦，来自台湾，还是个演员呢。”
　　想不到是她，黄奕华心里暗暗想到。
　　黄奕华打量了一下胡因梦，对于面前这位美女黄奕华非常清楚，七十年代台湾第一美女，大才女，也是个问题家庭的受害者。
　　外表温婉妩媚，气质上带着巫婆一样的神秘，性格却是开放而叛逆，是个真正的矛盾结合体。
　　黄奕华伸出右手，微笑着说：“欢迎欢迎，胡小姐长得真漂亮，想必在台湾一定很红。”
　　这时胡茵梦也大方地伸出右手和黄奕华握在一起，轻轻地说：“谢谢你夸奖，想不到茜姐的老公竟这么年轻帅气。”胡茵梦说完话也没马上放开手，眼睛紧紧地盯着黄奕华，眼里闪过一丝异彩。
　　她还没见到过这么帅气的男孩，而且气质高贵，带着一丝王者霸气，却又让人忍不住想亲近。
　　两个人就这么互相看了一会，旁边的张冰茜才开口说：“大家先坐下聊吧，我给你们泡茶喝。”接着又转过头对莎朗.斯通说：“莎朗，你去帮老公放洗澡水”
　　莎朗.斯通应了一声，走向二楼。
　　三个人做了下来，张冰茜一边操弄着茶具一边对着胡茵梦说：“阿梦，我在香港的时候听说你父亲是台湾的立法委员。”
　　黄奕华当然知道他的父亲，不过还是装作不知道地说：“哦，是哪位？说不定还跟我爷爷认识”
　　胡茵梦看着黄奕华说：“我父亲叫胡赓年，是前立法委员，不过已经退下来了。”
　　这时张冰茜又说：“老公，明天阿梦要跟我们一起去拍摄现场。”
　　“好阿，如果胡小姐有兴趣的话也可以在里面拍一组镜头。”黄奕华对着胡茵梦说。
　　“可以吗？”胡茵梦问。
　　“当然可以了，以胡小姐的美貌和气质一定能让广告增更加吸引人。而且这个广告还会在日本、香港、台湾等地区同时投放。”黄奕华点点头说，接着又打量了一下胡因梦，低头思考了一下对胡因梦说：“胡小姐你现在手拿上随身听，戴上耳机，做出一付陶醉的表情和动作看看。”
　　“嗯，我试试看。”胡茵梦说着闭眼睛，酝酿了一下，拿着随身听走到客厅中央，媚眼瞄了一下黄奕华，接着闭上眼睛，头往上扬，面带微笑，双手张开，然后身体在原地慢慢打转。
　　几圈之后，胡茵梦才停了下来，看着黄奕华问：“怎么样？”
　　黄奕华鼓着掌说：“太棒了！很唯美的画面。”张冰茜在旁边一边鼓掌一边说：“真是太美了，我看着都心动。”
　　“那就这么定了，明天胡小姐就拍这组镜头。”黄奕华一锤定音。
　　这时莎朗.斯通从楼上走了下来对黄奕华说：“亲爱的，水已经放好了，你先去洗澡吧。”
　　黄奕华对着胡茵梦说：“那你们聊吧，我先去洗个澡。”说着道了声抱歉，然后走向卧室。
　　直到黄奕华的背影消失了，胡茵梦才收回眼光。
　　此时她已经完全明白他们三个人的关系了，奇怪的是在她心里却没有一丝的反感，反而对张冰茜她们两个有点羡慕，以她独立的个性，这在以前是绝不可能有的。

第32章 观众
　　黄奕华对着胡茵梦说：“那你们聊吧，我先去洗个澡。”说着道了声抱歉，然后走向卧室。
　　直到黄奕华的背影消失了，胡茵梦才收回眼光。
　　此时她已经完全明白他们三个人的关系了，奇怪的是在她心里却没有一丝的反感，反而对张冰茜她们两个有点羡慕，以她独立的个性，这在以前是绝不可能有的。
　　等黄奕华洗完澡后，几个人又天南地北地聊了一个多小时，这才各自回房。
　　回到房间胡茵梦久久不能入睡，黄奕华的影子一直出现在她的脑子里。
　　今天黄奕华给她的印象太深刻了，外貌跟气质就不用说了，几乎可以秒杀所有女人；而让她震撼的还有他的学识和谈吐，更是让这位向来自信的大才女佩服得五体投地，在她心里面，黄奕华就是完美的象征。
　　就在胡茵梦辗转反侧的时候，一声若连若断的呻吟声稳稳约约传进了她的耳朵。
　　胡茵梦不禁竖起耳朵，捕抓起这声音的来源。
　　过了一会，她终于明白是怎么回事了，毕竟她早已是个成年人了。
　　前世历史中，由于家庭的原因，胡茵梦从小并不幸福，母亲对她的管理就象对待犯人一样，这让内心叛逆的她就象一根被极限镇压的弹簧。
　　后来她在美留学期间，她就象那突然失去压力的弹簧，一下子迸发出来，聚会、抽烟、喝酒、吸大麻、滥交这些都成了她体验自由的项目，整整一年的时间，她体验了性解放。
　　不过可能是蝴蝶效应的原因，这一世的胡因梦虽然性格和遭遇没什么改变，可是并没有向前世历史中那样的放纵自己，而是非常理智得控制着自己的行为，因为她知道，放纵自己最终遭罪的也是自己。
　　毕竟现在台湾的社会背景还是很保守的。
　　随着那声音越来越响，胡茵梦也越来越被吸引住，她清楚的知道这是张冰茜发出的声音。
　　五分钟、十分钟、十五分钟…突然一声高亢的叫喊传来，使得竖着耳朵听直播的胡茵梦也跟着打了个啰嗦，还没等胡茵梦松口气，又有一个呻吟声传来，这次是沙朗斯通的！
　　她想不到外表冷艳、性情温婉的张冰茜竟然会跟沙朗斯通同时在跟黄奕华做三人行。
　　此时胡因梦脑海中浮现出一幕淫靡的画面。
　　又是十几分钟过去，同样传来一声高亢的叫声。
　　本以为这下该停了，可马上张冰茜的声音又响了起来。
　　连续当了接近一小时的听众，胡茵梦实在是受不了了，轻轻地打开房门，沿着声音的发源地悄悄地走了过去。
　　这时那声音就更响了，那肆无忌惮的浪叫声清楚地轰炸着胡茵梦的耳膜。
　　终于来到声音的发源地，胡茵梦发现那房门并没有关死，也不知道人家是大意了还是习惯的。
　　胡茵梦悄悄地把头伸了进去。
　　房间里并没有关灯，两盏床头灯把床上的情况照得一清二楚。
　　由于角度的原因，胡茵梦只能看到床尾的方向，不过已经够震撼人了。
　　只见床上三个人，张冰茜和沙朗斯通面对面叠在一起，从皮肤的特征可以知道，底下的是莎朗.斯通，上面是张冰茜，黄奕华则是跪在后面。
　　莎朗.斯通大张双腿仰卧着，张冰茜则趴在莎朗.斯通身上，而此时黄奕华则一上一下轮流穿插着两人的幽洞，二女的呻吟声和“啪啪啪”的撞击声交织在一起。
　　胡茵梦紧紧地盯着他们的交合部，呼吸随着她们的叫声越来越急促，两手更是无意识抓向自己的胸部和下体。
　　突然，张冰茜和莎朗.斯通几乎同时发出一声高亢的“啊～～”，两人竟几乎同时达到高潮，而门口的胡茵梦也跟着紧咬着嘴巴，身体一抖，紧接着就是不停地喘气。
　　从开始到现在已经不止一个小时，张冰茜和莎朗.斯通两人也各自最少来了三个高潮。这让胡茵梦对黄奕华的能力感到无比震惊。
　　胡茵梦以为他们已经完事了，刚想退出去。
　　却见黄奕华身体前倾，屁股上翘，一根巨大的肉棒慢慢地从张冰茜的幽谷抽出，动作很慢很慢，随着肉棒一点一点地映入胡茵梦眼里，胡茵梦的眼睛也睁得越来越大。
　　胡茵梦赶紧用手捂住嘴巴，她担心自己忍不住会发出声音来。
　　那东西竟然跟她的小臂一样大、一样长，而且到现在还硬得象根铁棒一样！
　　更可怕的是上面那高高鼓起的青筋，就象一条青龙一样缠绕在棒身上。
　　她真怀疑张冰茜和莎朗.斯通是如何容纳得下的，如果是自己……，胡茵梦突然打了个冷战。
　　这时黄奕华巨蠎已经完全出洞了，胡茵梦的眼睛片刻不离地盯着那巨蟒，接着又一幕让人窒息的画面映入胡茵梦的眼帘。
　　只见那蟒头稍微抬高了一点，抵在张冰茜的菊花上，接着慢慢地钻了进去，几个来回后，终于完全消失了。
　　而随着巨蟒的重新进入，张冰茜发出一低沉的“啊～～”
　　接着胡因梦看到了一个不可思议的场面，黄奕华的巨蟒在上下四个洞不停的进进出出，而且速度越来越快，好像根本就不用瞄准，那巨蟒就能自动找到目标一样。
　　而张冰茜和沙朗斯通的浪叫已经变得语无伦次了。
　　等到他们完事，已经又过了接近一个小时了。当了一个小时的观众，胡茵梦几乎是爬着回到自己的房间。
　　胡茵梦的行动一直逃脱不掉黄奕华的神识，从她在床上辗转反侧到她当了接近一小时的观众，甚至于她跟着泄了几次身，黄奕华都了如指掌，只不过没拆穿而已。
　　而他那次慢慢地抽出巨蟒，更是故意做给胡茵梦看的。
　　对于这位独立自信的大才女，黄奕华当然不会放过，但也没想在今天晚上就吃掉她，而是要先吊吊她的胃口，先从心里上征服她。
　　这天晚上胡茵梦做了一场春梦，梦里黄奕华不停在她身上驰聘，不停地变换着姿势，身上的几个洞也被那神枪捅了个遍，到后来连张冰茜和莎朗.斯通也都加入进来，一时间炮神隆隆，春色满园。
　　等她醒过来时已经是上午十点多钟，细小的底裤更是结了一层厚厚的硬块。
　　也幸好拍摄是安排在下午进行的。
　　胡茵梦匆匆洗了个澡来到客厅。
　　客厅里只有张冰苗和莎朗.斯通两个人，其中张冰茜正在教莎朗.斯通摆出一个奇怪的姿势，只见莎朗.斯通在张冰茜的指导下，跪趴在一张长方形的毯子上，手臂向前伸展，双手打开与肩同宽，下颚着地，接着抬起臀部向前推动，大腿以膝盖为支点与地面垂直，腰部下压，胸部和向前伸展的双臂全部紧贴着地面，这样的动作使得臀部高高地翘了起来。
　　这个姿势看起来很悠雅，也很性感，让人遐想连篇。
　　胡因梦一见到这个姿势，脑里面马上就出现了昨晚的画面，脸上竟不自然的出现了些绯红。
　　张冰茜看到了胡茵梦，立即含着笑迎了上去，说：“你醒了？”
　　胡茵梦看着眼前神采奕奕的张冰茜，真的很难跟昨晚那个喊得要死要活的女人相联系，眼里闪过一丝别样的色彩，问：“是啊，你们这是在干什么？”
　　张冰茜回头看了莎朗.斯通一眼，说：“这是印度的瑜伽，不但能锻炼身体，而且对提高身体的柔软性和塑造身材非常有效，是老公教给我的，我正教莎朗呢。”
　　“噢，想不到黄先生连这个都懂。”胡茵感到非常意外。
　　“呵呵，他懂的东西可多着呢。”张冰茜自豪地说。
　　胡茵梦看着张冰茜那陶醉的模样，不禁翻了个白眼，不过还是说：“我能学吗？”
　　“可以啊，你想学我随时都可以教你，不过你现在应该先喝杯牛奶。”张冰茜说完拉着胡茵梦的手走向餐厅。
　　帮胡茵梦倒了杯牛奶，说：“你先喝杯牛奶，我们中午到外面去吃，然后直接去拍摄现场。”
　　胡茵梦接过牛奶，环视了四周，见不到黄奕华的身影，心中不禁感到有点失望，她现在有一种冲动，就是非常想见到黄奕华，跟他说说话。
　　喝了口牛奶，胡因梦装作不经意地问了一句：“黄先生呢？怎么没见到他？”
　　“他在书房呢。”张冰茜笑着答道。
　　“哦，看来他挺忙的。”
　　“嗯，这段时间比较忙。”
　　………
　　接近十二点的时候，黄奕华才从书房里走出来，四个人开驱车在附近吃了午饭，然后直接奔往拍摄广告的地方。
　　这时哈里.约翰逊和工作人员已经做好了准备，就等着他们的到来。
　　拍摄地点就选在长岛大学，这是早就联系好的。
　　下午的拍摄让胡茵梦再一次见识了黄奕华的才能。
　　整个拍摄过程几乎都是黄奕华在导演，其中的一些理论和拍摄手法是胡茵梦从未见到过的，这使得胡茵梦在佩服的同时又对他增加了一些好奇。
　　拍摄进展非常顺利，除了莎朗.斯通出过一点小失误外，其他的都没有任何问题，而胡茵梦的演技也让本来对于她临时加入而感到不满的哈里.约翰逊刮目相看。
　　约五点钟的时候就已经完成了所有的拍摄计划，现在就剩后期剪接和配音了。黄奕华交代了一下哈里.约翰逊，便和三女率先离开。

第33章 又多了个姐妹
　　拍摄进展非常顺利，除了莎朗.斯通出过一点小失误外，其他的都没有任何问题，特别是胡茵梦的演技，把黄奕华的意图完全的表达了出来，让本来对于她临时加入而感到不满的哈里.约翰逊和广告公司的导演都刮目相看。
　　约五点钟的时候就已经完成了所有的拍摄计划，接下来就剩后期剪接和配音了。黄奕华交代了一下哈里.约翰逊，便和三女率先离开。
　　几个人一路说说笑笑，黄奕华没问胡茵梦要去哪里，胡茵梦也没说什么，一切都显得非常自然地回到别墅。
　　趁着时间还早，张冰茜决定要晚饭自己做，都半个多月没让黄奕华尝到她的手艺了，更何况老是吃西餐对大家来说是件很难受的事，当然，莎朗.斯通除外。
　　坐了一会，张冰茜就跑厨房里去，胡茵梦则向莎朗.斯通请教怎么练瑜伽。
　　不知为什么，胡茵梦现在对着黄奕华总有一种不自然的感觉。
　　莎朗.斯通只是给她讲了一下就推给黄奕华了，毕竟她也是刚学的，如果说单纯地摆个姿势还可以，但要把瑜伽的原理作用说出来，那就太为难她了。
　　黄奕华递了杯茶给胡茵梦，含着笑说：“瑜珈靠这样讲是没用的，只能说它是通过对身体的拉伸来达到健康和塑形的目的，具体的话要通过实际的操练，才能对每个具体的姿势动作要领和细节进行讲解说明，避免在一些细节上出错。你如果感兴趣，可以去换套衣服，你跟冰茜身材差不多，可以穿她的，然后我教你。”
　　胡茵梦听了黄奕华的话，应了一声后廹不及待地跑去找张冰茜。
　　胡茵梦很愿意和黄奕华接触，只不过在他面前总觉得不自然，现在有了这么个由头，所以非常的兴奋。
　　黄奕华教的仍然是猫伸展式，一边讲解动作要领及作用，一边手把手帮胡茵梦摆正姿势，黄奕华的手不停地在胡茵梦的大腿、肥臀和腰部游走。
　　胡茵梦不知道黄奕华是不是故意的，反正就是装作不知道，还时不时地问一下一些无关紧要的东西。
　　从黄奕华身上飘来的气味已经让她无法集中精神了，再加上那双魔手，胡茵梦的呼吸已慢慢变得不均匀。
　　一直到胡茵梦膝盖受不了，两人才停下来，这时已经差不多可以开饭了。
　　晚上，胡茵梦又当了两小时的听众，才迷迷糊糊地睡去。
　　睡梦中，她梦见黄奕华正慢慢地脱去她的衣服，而她则非常配合的让黄奕华把她的衣服一件一件的褪去，接着黄奕华一双仿佛带有魔力的手不停地在她身上游走，从胸部，到小腹再到溪谷，随着黄奕华的抚摸，那原本就湿润的溪谷变成了水塘，接着黄奕华整个人压了上去，那梦景非常的真实。
　　突然，一种撕裂般的疼痛使胡茵梦一下子清醒过来，张开眼睛一看，映入眼帘的是一张异常英俊的脸，正是梦中的男人。
　　原来刚才那不是梦，一百八十多斤的身体压得她有点喘不过气，一双媚眼紧紧地盯着黄奕华，眼泪忍不住的流了下来。
　　虽然她对黄奕华有莫名的好感，可也不愿在这样的情形下失去自己的清白，更何况黄奕华还有张冰茜和沙朗斯通呢。
　　胡因梦一边双手无力的打着黄奕华，一边带着哭腔说：“你怎么可以这样子，你快点下来。”
　　黄奕华目瞪口呆地看着胡因梦，这太意外了！
　　在他的印象中，现在的胡因梦应该是身经百战的悍将才对啊，怎么还是个不折不扣的雏呢？
　　难道是自己穿越带来的蝴蝶效应？
　　不过现在的情形也容不得他多想，只能将错就错了。
　　看着身下伤心的胡因梦，黄奕华也不说话，只是果断地用嘴巴紧紧地压在她的嘴上，舌头灵活地探进她的口中。
　　“唔…”胡茵梦费力地挣扎了一会，双手情不自禁地又打变成了环在黄奕华的脖子上，热情地回应着黄奕华的热吻。
　　直把胡因梦吻得快喘不过气来，黄奕华才松开嘴巴。
　　黄奕华看着胡因梦温柔地说：“对不起宝贝，你太吸引人了，从今往后你就是我的女人了”。说完不等胡因梦回答，开始慢慢的抽插起来。
　　胡茵梦连忙双手托住黄奕华的腰部，喘着气轻声地说：“轻点，你的太大了，痛”
　　黄奕华知道自己的肉棒有多大，一般女人很难一下子就能适应，更何况是个刚刚破处的，于是慢慢的，进两步退一步。
　　经过一段时间的缓冲，胡因梦已经勉强适应了黄奕华的巨蟒，一阵阵强烈至极的刺激中，胡茵梦发现黄奕华已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，丰满浑圆的玉峰不住起伏，口中急促地娇喘，含羞地婉转呻吟，“啊～～好大～好深～～啊～～”
　　胡茵梦情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，那双优美修长的雪滑玉腿竟像是八爪鱼一般地缠在了腰后，并随着黄奕华的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，并扭动着雪白丰腴的胴体。
　　胡茵梦热情的反应带给黄奕华莫大的欢愉，探手把她一对的丰满玉峰握在掌中，徐徐将庞然大物深进，直插至胡茵梦的花宫尽头，一动不动，笑着问道：“看了两晚，现在感觉怎么样？。”胡茵梦羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀～真的好胀～嗯～给你弄得～很舒服～”。
　　“想我继续动吗？”黄奕华一边不停地揉捏着两个肉球一边问。
　　“啊～～啊～～要～我要～～别再羞我了～～”胡茵梦情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　黄奕华这才摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽出，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，双手不时他捏着双峰上的小樱桃。
　　随着黄奕华的肆意挞伐，猛烈撞击，销魂蚀骨的快感源源不断地袭上胡茵梦的心头。
　　胡茵梦爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语不绝于耳“啊～哥哥～啊～喔～你插得我好爽～～啊～好哥哥～好老公～～用力～～”
　　胡茵梦的浪叫比张冰茜狂野得多，只见她玉臀随着黄奕华的抽插快速的向上频挺，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便黄奕华的深入，桃园洞中的蜜液，更是象小溪般潺潺而流。
　　黄奕华就象打桩机一样对着胡茵变得狂攻猛干，蟒头次次直击花芯，撞得她头昏眼花，一浪接住一浪的快感狂奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进了第一个高潮。
　　黄奕华体内真气自动快速地运行起来，稍待片刻，黄奕华把胡茵梦的身体翻转过来，让她摆出下午刚学的瑜伽体式，接着双手扶着她的肥臀，展开新一轮的进攻。
　　随着时间地推移，胡茵梦已不知来了多少次高潮，口中更是“哥哥，好哥哥地乱叫”。
　　终于随着黄奕华一声低沉的“啊……”声，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在胡茵梦体内掀起惊涛骇浪。
　　胡茵梦拥紧着林俊逸的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，樱桃小嘴象金鱼一样不停地开合，此时她已无法发出什么声音来。
　　不知过了多久，胡茵梦终于不需要用嘴巴呼吸了，可是时不时地抽搐一下却好像在告知她还没从高潮的余波中走出来。
　　逐渐恢复的意识让她想要清理一下下身，可是现在的她连动一下手指头都没力气。
　　她甚至有一种“就算现在死了也值了”的念头。
　　这不得不说乾坤阴阳诀的厉害。
　　胡茵梦不知道她还没被黄奕华破宫，那才真叫刺激呢。
　　对于象胡茵梦这样独立自信、学识渊博的大才女，钱和权并没有多大作用，想要征服她的话，说难是难如登天，说容易也容易到极点。
　　只要能在某个她在意的方面把她彻底打败，基本上就没有问题了，而且这样的人一经被征服了，就会对你死心踏地。
　　历史中胡茵梦就因为佩服李敖的学识，所以才不顾母亲的反对而跟他结婚，而李敖离征服她还有很大的距离。
　　第二天接近中午，胡茵梦才迈着不自然的步伐来客厅。
　　只见张冰茜和莎朗.斯通两人正摆着猫伸展式，从后面看着两个高高翘起的大肥臀并排摆在一起，那种视觉上的刺激绝不是一加一等于二那么简单，胡茵梦不由想起昨晚的情形，脑海里突然闪过一个画面：她们三个同时并排摆出这个姿势，黄奕华则在后面对着她们三个轮流操弄。
　　不过现在胡茵梦面对她们两个却有些尴尬，毕竟刚和人家的老公睡了。
　　听到背后的脚步声，张冰茜和莎朗.斯通双双起身，看着胡茵梦有点不知所措地站在那里，张冰茜含笑说：“你起来了？”
　　“茜姐我…”
　　还没等胡茵梦说还，张冰茜已经上前拉着她的手说：“现在我们是真正的姐妹了。”
　　张冰茜的话让胡茵梦大大地松了口气，感动地对着张冰茜说：“谢谢你茜姐！”
　　“傻瓜，有什么好谢的，我们还要谢谢你呢，不然我和沙朗都没办法让老公满足。怎么样，尝到老公的味道，感觉不错吧？”张冰茜拉着胡因梦坐到了沙发上，握着她的手说。

第34章 三人同台
　　还没等胡茵梦说还，张冰茜已经上前拉着她的手说：“现在我们是真正的姐妹了。”
　　张冰茜的话让胡茵梦大大地松了口气，感动地对着张冰茜说：“谢谢你茜姐！”
　　“傻瓜，有什么好谢的，我们还要谢谢你呢，不然我和沙朗都没办法让老公满足。怎么样，尝到老公的味道，感觉不错吧？”张冰茜拉着胡因梦坐到了沙发上，握着她的手说。
　　这时莎朗.斯通凑了上来说：“又有一个来分担压力了，怎么样，昨晚爽吧？”说完还对着胡因梦挤了挤眼睛。
　　莎朗.斯通的话把胡因梦羞得满脸通红，白了她一眼，在她手臂上打了一下说：“爽不爽你不知道啊？”
　　“嘻嘻，我当然知道了，我是问你爽不爽嘛。”沙朗斯通笑嘻嘻地说。
　　沙朗斯通的这么一闹倒是把尴尬的气氛化解了很多。
　　三个人开始叽叽喳喳地聊了起来，话题也越来越大胆。
　　突然胡茵梦问了一句：“茜姐，你是最先和他在一起的，当初你一个人能应付他吗？”
　　胡茵梦的问题让张冰茜颇为不好意思，不过还是毫不隐瞒地回答：“昨晚你又不是没尝过，我一个人哪里能应付得了，我想就是我们三个人在一起，也不会是他的对手。当初跟他在一起时，除了周末因为我儿子回来的原因能够休息，其他的每天几乎都是在床上度过的。可就算那样，我知道他依然没有得到满足，所以我一直希望他能早点再找一个，可是有了莎朗之后，两个人依然不是对手。”
　　坐在一旁的莎朗.斯通也插嘴说：“是啊是啊，你不知道，刚开始只我一个人的时候，也是每天在床上度过的。”
　　“那你们不用吃饭吗？”胡茵梦惊讶地问。
　　张冰茜和莎朗.斯通互相看了一眼，然后神秘地笑道：“以后你就知道了。”
　　过了一会，胡因梦左右看了一下问：“对了，他呢？”
　　“他一早就出去了，怎么，想他了？”张冰茜笑着问。
　　“哪有”
　　傍晚时，黄奕华才开着车回到别墅，这两天，他又把贷到的款项全部以20倍杠杆投入到黄金期货中。
　　现在他投入到期货市场的本金已达到5.5亿美元，加上杠杆就是110亿了。
　　这么大的资金量使得整个工作室的人都承受了极大的压力。
　　毕竟别说这个时代，就算是在二十一世纪，110亿美元也是笔庞大的姿金。
　　所以现在黄奕华每天都会准时到场。
　　看到黄奕华回来了，胡茵梦只是瞄了他一眼，然后有点害羞地低下头，宛如一个小媳妇一般。
　　跟黄奕华也只是认识了两天就跟他上了床，让她自己都觉得不好意思。
　　早上醒来之后，胡因梦想了很多，既有对自己的失身的惆怅，也有对以后生活的憧憬。
　　不管怎么说，黄奕华都是一个非常完美的对象，既然已经失身于他，那就试着跟他过下去，这也许才是最好的选择。
　　有了这个决定，胡因梦也不再胡思乱想了，坦然地下了楼，直面张冰茜和沙朗斯通。
　　这不得不说胡因梦的强大。
　　在张冰茜的服侍下脱下了上衣，黄奕华坐到了胡因梦旁边，一手把胡因梦搂进怀里，说：“怎么样，感觉还好吧？”
　　“嗯”胡因梦低着头轻声答了一下。
　　黄奕华在她脸上亲了一口说：“这段时间就先在这里住下来。”
　　“嗯”
　　……………………
　　吃完晚饭，胡茵梦第一个回到房间里，毕竟是第一次面对这样的情况，还是感觉不适应，黄奕华则跟着二女回房享受波推服务。
　　胡茵梦洗完澡，把全身弄得香喷喷的，只披了件睡袍，躺在床上辗转反侧，既是紧张又是期待，就象古代等候恩宠的嫔妃。
　　奇怪的是今晚那声音没有传过来，难道今晚休息？
　　就在胡茵梦正胡思乱想的时候，房间的门被推开了，只见黄奕华披着一件睡袍走了进来。胡茵梦立即坐了起，媚眼看着黄奕华，欲言还止。
　　黄奕华坐到了床上，顺手把她搂进怀里，微笑着问到：“在这里感觉怎么样？”
　　“嗯，挺好的。”
　　“那就好。”黄奕华接着又问：“你在纽约H.B.那里进修？”
　　“嗯，来了一个多月了，没想到遇到了你。”
　　“呵呵，这就是缘分，你看现在不是不正好吗？”黄奕华说着把手放在她的玉峰上捏了一下。
　　胡茵梦白了黄奕华一眼。
　　黄奕华能从她娇嗔的白眼中体会到她对他的爱意，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，温柔道“好真漂亮。”说完低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使胡茵梦慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白柔嫩的素手慢慢地缠在黄奕华的脖子上，激烈地回应着黄奕华的亲吻，低微的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来。
　　黄奕毕的双手揭开胡茵梦身上的睡袍，一双洁白挺拔的玉峰映入了他的眼帘。
　　嘴唇开始向下移动，慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的酥胸下，一股淡淡的沐浴露香味闯入到了黄奕华的鼻腔里。
　　黄奕华深深的吸了一口，向那傲世挺立的酥胸上请进。
　　随着黄奕华一步步的，他的嘴唇终于来到了胡茵梦胸前那对雪白的酥胸上，张开嘴巴向那鲜红的蓓蕾含了过去，随后放在嘴里舔吮起来。
　　胸前传来的阵阵快感使胡茵梦不由自主地扭动着身体，紧紧的报住黄奕华的头，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发出荡的叫声“啊，嗯，啊”的叫声。
　　看着胡茵梦紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，黄奕华露出淫荡的笑容，低头贴在她的耳旁笑道“美人儿，你现在的样子真荡。”
　　黄奕华的话使正被添的意乱情迷的胡茵梦回过神来，看见他一脸笑的看着自己，不由红着脸，在他手臂上打了一下，白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的人家才这样。”
　　黄奕华轻轻地咬了咬她的耳朵，说：“昨天晚上舒服吧？真没想到你小穴竟象是古书中提到十大宝穴之一，叫一枝独秀。”
　　黄奕华的话让胡茵梦惊奇不以，扭了扭身体娇嗔道：“什么十大名穴啊，净胡说。”
　　黄奕华笑着说：“这是古书上说的，上面介绍：一枝独秀的特点是从玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男根若是又细又长，彼此便能配合达到，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节。昨晚我已可以肯定，你的小穴就是这种宝穴。”
　　胡茵梦听了他的解说，脸蛋红得象火烧一样，她没想到世上竟会有这样的古书，也没想到有一天会跟一个男人谈论她最隐秘的地方的构造。
　　不过她还是忍不住小声问了一句：“我那里那样，你舒服吗？”
　　“嗯，舒服，非常舒服，能碰到身怀宝穴的女人那是莫大的运气，当然那个男的也要足够强，否则两个人都难受！”黄奕华说着脱掉身上的睡袍，把她压在身下说：“嘻嘻，我要重温一下竹筒的感觉了”
　　此时胡茵梦的宝穴早已甘露弥漫。
　　黄奕华挺起神枪，一下子捅了进去。
　　这次比昨晚顺畅多了，没几下就直抵花芯。
　　被黄奕华这么突然袭击，胡茵梦也无法再问其他的了，双手自然他抱住黄奕华的后腰，迎接黄奕华的洗礼。
　　一波快速而有力的撞击让胡茵梦很快迎来了一个高潮，胡茵梦双手摊开在床上，胸口快速地起伏着。
　　还没等胡茵梦缓过气来，黄奕华的神枪紧紧地抵在她的洞里，一手绕到她后背、一手绕到她腰部把她抱了起来。
　　胡茵浑身软绵绵地，被他这么一抱，双手自然地环在他的脖子上。
　　黄奕华在她耳边轻轻地说了一句“我们到那边去”，接着还没等她有什么反应就往床下挪。
　　这下胡茵梦明白黄奕华的意思了，刚想反对，黄奕华刚好抱着她下了床，在他的脚踏在地板的一瞬间，泡在洞里的神枪一下子狠狠地撞在花芯上，胡茵梦反对的声音变成了一个“噢～”的声音，接着四肢紧紧地缠着黄奕华的脖子，象个袋熊一样，随着黄奕华的走动而抖动。
　　几十步的距离伴随着几十次的撞击和厮磨，当黄奕华抱着胡茵梦来到主房时，她已经是气喘如牛了。
　　只见她玉首靠在黄奕华的肩膀上，紧咬着牙根，拼命地控制着不让自己发出声音来。
　　床上的张冰茜和莎朗.斯通早已脱光了衣服，两个人紧紧地抱在一起，互相亲吻抚摸着。
　　通过这段时间在同一战壕共同抗战，两人早已亲密无间，象这样的亲吻抚摸从第一次共床就有了。
　　这时间她们看到黄奕华抱着胡茵梦走了进来，两人很有默契地分开，让出床中间的位置，两双起雾的媚眼同时看向黄奕华和胡茵梦的身体连接处。
　　黄奕华把胡茵梦放在床上，然后双手撑在胡茵梦身体面边，直起上身，开始快速地耸动，那频率每秒最少有五个来回。

第35章 暂别
　　这时候她们看到黄奕华抱着胡茵梦走了进来，两人很有默契地分开，让出床中间的位置，两双起雾的媚眼同时看向黄奕华和胡茵梦的身体连接处。
　　黄奕华把胡茵梦放在床上，然后双手撑在胡茵梦身体两边，直起上身，开始快速地耸动，那频率每秒最少有五个来回。
　　特别的环境，特别的刺激，给了胡茵梦特别的快感，使她这次的高潮来得特别地猛烈特别地快。
　　只见她眉头紧锁，嘴巴大张，双手紧紧地抓着床单，头顶枕头，上身随着黄奕华的冲击慢慢拱了起来。
　　终于，实在忍不住了，一声高亢的尖叫从她口中发出，接着整个人有节奏地一抖一抖。
　　一直持续了十几秒后，胡茵梦软软地瘫在床上，双眼迷离地看着黄奕华。
　　这时黄奕华扭了扭屁股，接着猛力向前一撞，蟒头冲破瓶颈，进入了一个新天地，整个蟒身全部钻进洞里。
　　黄奕华趁着胡茵梦全身松驰的时候，给她破了宫。
　　被这突然的一击，还沉迷在高潮中的胡茵梦发出一声惨叫，脸上尽是痛苦的表情，晶莹的泪水顺着眼角流了出来，口中费力的呢喃“好痛，别动”。
　　两边二女知道是怎么回事，她们可都是亲身经历过的，知道其中的痛苦，当然更明白痛苦过后的欢乐，两人自觉地在胡因梦身上轻轻的抚摸起来，帮她放松身体。
　　张冰茜更是一边抚摸着她的玉峰，一边在她耳边温柔地说：“忍一忍，放松身体，就象第一次一样，以后就舒服了。”黄奕华也运转起真气帮她治疗伤口。
　　十几分钟转眼过去，胡茵梦脸上痛苦的表情渐渐地退去，取而代之的是一层红霞。
　　看着张冰茜和莎朗.斯通不停地在她身上抚摸亲吻，心里非常感动，忍不住轻轻叫了一声：“茜姐，莎朗”。
　　那叫声就象是大病初愈一样。
　　二女听到她的叫声，都抬起头来看着她，张冰茜一边在她胸上抚摸着一边问：“感觉怎么样？”
　　胡茵梦看了一下三人，羞涩地说：“现在不痛了，就是～就是很胀、很酸、很麻。”胡茵梦现在终于明白二女为什么能完全容纳黄奕华的大家伙了。
　　她现在觉得自己就象是被一把神枪死死地钉在那里，让她一动也动不了。
　　听了她的话，二女笑笑地互对一眼，然后不约而同地埋下头，张开嘴巴，分别含住胡茵梦的玉峰，吸吮起来。
　　胡茵梦想不到她们两人会给她来这么一下，双手不禁抱住她们的头，玉首不安地左右摆动，口中边喘着气边叫着：“啊～不要～别～”
　　黄奕华看着两边对着他高高翘起的肥臀，张开双手，一边一个抚摸起来，同时抽动神枪，慢慢的耸动。
　　胡茵梦何曾有过这样的经历，三个重点部位都被占据了。
　　更可怕的是下身，那种刺激跟平时完成是天壤之别，那是一种深入骨髓的刺激。
　　她再也不控制自己的声音了，大声呻吟着，口中胡乱地叫喊着：“啊～哥哥～我要死了～啊～～姐姐～啊～老公～”
　　战况一直持续到天蒙蒙亮，黄奕华才鸣金收兵。这个晚上黄奕华又顺势破了胡茵梦第二个洞，此时三女都昏昏睡去.
　　……………………～～～～～………………～……………
　　书房里，黄奕华和哈里.约翰逊对面而坐，黄奕华正认真地翻阅这一叠文件。这是一个星期前黄奕华交给哈里.约翰逊的任务。
　　这一个星期里，哈里约翰逊除了联系广告公司的业务外，就是完成这份方案，可以说，他几乎到了废寝忘食的程度了。
　　主要是这东西对他的吸引力太大了，这可以说是一次技术上的革命，如果能够做得好，对于公司来说，不管是在核心技术上的积累和市场上的地位都将提升了不止一个台阶。
　　毕竟公司之前还真没什么说得上的核心技术，就算是walkman项目，其实也就是在原来的基础上在某些方面上做了改变，严格上说只能算是在形态上的一个创意加一些技术改进。
　　当然了，现在这个项目实行起来也是困难重重的，因为它完全不同于收录机。
　　光盘的生产对于车间的环境要求非常严苛，而且里面各个环节复杂无比，生产线的建设难度很高，主要是其中一些关键设备现在市面上并没有，这就意味着这样的生产线不能靠简单的外购。
　　这样的情况下，这个方案就不仅仅是如何建设一个车间的问题了，还要涉及到设备的生产问题，可见要完成这样的方案困难有多大，难怪当初黄奕华给他十天的时间。
　　不过也因为看到这东西的前景，所以给了哈里.约翰逊极大的动力。
　　黄奕华看了哈里.约翰逊的方案，静静地想了一下，说：“光盘的生产总体上可分为两部分，一是母盘也就是模具，这里面有两个环节非常重要，那就是蒸镀和电铸，这方面的生产设备我们要自己弄；二是大批量子碟的生产，这里面同样有两个环节的设备我们要自己弄，那就是刻录系统和溅渡镀铝。这几个环节是生产线的核心，也是技术难度最大的。我的想法是在我们建立自己用的生产线后，也可以出售生产线，毕竟这里面的市场将是非常可观，同时也有利于我们的技术积累。嗯，可能的话注塑机也自己弄吧，反正技术方面我们都没有问题，主要就是生产技师方面了，其他的可以向外购买，也可以自己弄。”
　　哈里.约翰逊听完他的话说：“这样的话我们就需要新的厂房了，而且工人方面将会有很大的压力。”
　　“不错，你可以在公司附近看看有没有合适的，收购一个，记住，要全资收购。”黄奕华说。
　　“好的”
　　“明天冰茜也要回去，到时你们就一起回吧。”黄奕华说。
　　“好的，没问题，我一定照顾好张女士”哈里.约翰逊拍着胸口说。
　　……………………
　　交代完工作，黄奕华和哈里.约翰逊来走出了书房，和三女打了个招呼后，哈里.约翰逊就告辞离开了。
　　黄奕华环视了一下三女，然后对着张冰茜说：“明天你和哈里一起回去吧，回去后在别墅附近看看有没有合适的，最好是大一点的，如果有的话就买下来，我已经交待把钱打到你的账户上。”
　　“嗯，我知道了。”张冰茜回答说。
　　这时旁边的胡茵梦拉着张冰茜的手说：“茜姐，你就不能多留两天吗？”
　　几天的相处，胡茵梦已经彻底融入了这个不是家庭的家庭。
　　在这里，她能感受到大家的真诚，同时也感受到了极大的安全感，和张冰茜及莎朗.斯通就如同亲姐妹般亲切，这里目前虽不能称之为家，但却有家的温暖，这在以前是没法享受到的。
　　胡茵梦的出身虽然很好，可是父母早就离异，而她母亲对金钱的在乎程度以及对她的管控几乎到了一种病态的程度，即便到了现在，她依然无法自主支配自己的收入。
　　可以说，胡因梦的家给她的感觉不是家，更像一个冰冷的监牢。
　　所以现在对于张冰茜的离开非常不舍。
　　张冰茜听了胡茵梦的话，笑着答：“不行啊，这已经是最迟了，小华需要我照顾，过段时间你可以和老公还有莎朗一起回洛杉矶啊，这段时间就由你和莎朗照顾老公了。”
　　这时做在一边的黄奕华看向胡茵梦接口说：“你接下来是怎么打算的？要不然不要回台湾了，也不要再演戏了。”原历史中胡因梦在三十多岁就退出演艺圈了，在黄奕华看来，以胡因梦的才能待在演艺圈是有点浪费了，更何况台湾的演艺环境还真的不怎么样。
　　“可是我妈那里……”胡茵梦有点犹豫地说。她现在也不想离开这个“家”回到台湾，可一想到她母亲，不由拿不定主意。
　　黄奕华还没等胡茵梦说完就打断她的话：“你现在已经二十几岁了，该拿的主意还是要自己拿。以前怎么样我不管，但以后做我的女人，就不能再去演那些搂搂抱抱、亲亲吻吻的文艺片。明年我会大举进入娱乐行业，香港将会是重要的一环，你以前是读大众传媒的，刚好可以做我的助手。至于你妈那里，按时给她寄些生活费就行了。”黄奕华非常霸道的说。
　　从历史资料中，黄奕华对她妈非常了解，可以说对其极为反感。
　　旁边的张冰茜也帮腔说：“是啊，你就听老公的吧。”
　　看到黄奕华那一锤定音的态度，胡茵梦怯怯地答应下来。
　　其实她又何尝喜欢活在母亲的掌控之下，只不过以前没有一个可以为她做这种决定的人而已。
　　一个再有才再独立的女孩，在碰到这样的问题时总是会变得软弱无助的。
　　现在有了黄奕华这个把她完全征服了的人，就象有了一个可以完全依靠的港湾，她也变得坚决了。

第36章 轰动的广告
　　其实她又何尝喜欢活在母亲的掌控之下，只不过以前她只有一个身份，那就是别人的女儿，当然也就没有一个可以为她做这种决定的人了。
　　一个再有才再独立的女孩，在碰到这样的问题时总是会变得软弱无助的。
　　但她现在有了另一个身份，那就是别人的女人！
　　有了黄奕华这个把她完全征服了的人，就象有了主心骨、有了一个可以完全依靠的港湾，所以她也变得坚决了。
　　这个晚上，张冰茜当了一晚的女骑士，坐在黄奕华上面拼命的摇动，莎朗.斯通和胡茵梦却旁边协助她，直到她实在是没法坐稳了，才停下来。
　　第二天送走了张冰茜和哈里.约翰逊，黄奕华带着二女来到工作室，这是她们第一次来到这里。
　　两个大美女的到来立即引起了阵阵的口哨声，特别是沙朗斯通，同为西方人的她更加符合大家的审美观，自热而然的获得更多的关注，原本沉闷的工作室也热闹了起来，给工作室的严肃气氛带来了一丝暖意。
　　看着电脑屏幕上那些不停变化的数字，胡因梦和沙朗斯通感觉自己就像是在做梦一样，两个人都蒙了，直到此刻，她们才直观地了解到黄奕华所操纵的资金量究竟是一个怎么样的天文数字。
　　巨大的震撼加上大家那严肃而紧张的工作气氛使得两人不敢越雷池一步，静静地坐在沙发上承担起泡茶的任务。
　　倒是黄奕华显得非常轻松，一边喝着茶，一边看着屏幕上不断变化的数字，时不时地跟保罗.琼斯或史蒂夫.科恩讨论分析。
　　一个上午很快就过去了，胡因梦和沙朗斯通终于松了口气，跟着黄奕毕离开了工作室。
　　见到她们两人的样子，黄奕华笑着说：“怎么这么紧张，是不是不习惯？”
　　胡因梦没有回答，只是一双媚眼冒着星星一直盯着黄奕华，倒是沙朗斯通较为活跃，拉着黄奕华的手说：“亲爱的，我到现在都还以为是在做梦呢，这么多的钱，以前我连想都不敢想，压力太大了！”
　　“呵呵，这没什么，以后慢慢就习惯了，不过今天你们所看到的可千万不能告诉别人哦。”黄奕华若无其事地说。
　　“嗯，你放心，我们懂得！”两人异口同声地说，而在两人的心里，却在这个时候暗暗下定决心，一定要让自己尽快强大起来，以期以后能在工作上帮得上黄奕华。
　　十一月二十日，美国、日本、香港、台湾及欧洲各地的电视台同时播出一则广告，广告由三组镜头组成，第一组镜头是一个身穿长裙的东方女子在湖边草地上，头微微上扬，闭着眼睛，面带微笑，双臂张开，一边打转一边移动，俨然一幅融入大自然的美景；第二组镜头是一个高挑的金发美女踩着滑板在蜿蜒的小路上快速滑行；第三组镜头则是一英俊的东方男孩在一个广场的喷泉前跳着霹雳舞，只见他时而象个机械人动作僵硬笨拙，时而象个太空人在太空漫步。
　　三个人有一个共同之处，那就是腰间各有一个长约十五公分、宽约十公分的小盒子，而且双耳都戴一对耳机，耳机线的一端插在腰间的小盒子上。
　　在三组镜头过后，是小盒子的正面特写，下面是一句“Walkman，让你随时都能听”的广告语。
　　没错，这是磁带随身听的推广广告，在这天，准备了几个月的随身听终于正式推出了！
　　广告片一经播出，立即引起了年轻人的关注。
　　虽然广告只有短短的十来秒钟，但那动感十足的画面配上与之相应的背景音乐，让人一下子沉迷其中。
　　特别是第三组镜头那极具视觉冲击力舞姿，更是让年轻人蠢蠢欲动。
　　没过两天，每当到了广告时间，很多年龄人都会聚集在电视机前，目的是观看那神奇的舞蹈。
　　而相应的，walkman这个词一下子在各地迅速传开，各家电卖场开始出现排队购买的现象。
　　一个星期后，这种现景达到了高潮，街头上边走边戴着耳机摇头甩尾的年轻人渐渐多了起来，这已经成为一种时尚。
　　而更有不少年轻人在多方打听电视中跳舞的帅哥。
　　对于这样的现象，各路媒体也纷纷进行了报导。
　　华尔街日报在一个显眼的地方写了一篇名为《几百亿的市场》的文章，文章从目前各国（不包括华夏）的经济发展情况到人均工资以及walkman的市场前景，再到walkman的定价得出一个结论，Walkman这个产品将开发出一个最少二百亿美元的市场，而华信电子做为这一产品的开发者和先行者，将能从这一项目中得到四十到五十亿的收益。
　　华盛顿邮报发表了一篇名为《一个天才般的创意》中写道，磁带录音机是一件很普通的家用电器，普通到没有引起什么人的注意，但现在却有一家公司给了它全新的诠释——原来那原先只能摆在家里的桌上或扛在肩膀上的笨重东西也可以放在口袋里！
　　而就是这么一个创意让原先普通的东西重新引起了轰动并为其创造了巨大的利润。
　　芝加哥论坛发表一篇《一种即将席卷全美的舞蹈》的文章，文中详细介绍了布雷克舞（即霹雳舞）的由来及发展，同时提到，这种舞蹈虽然存在的时间已经不短，也引起过很多年轻人的争先模仿，但其引起的观注度并没有多高，但这次随着Walkman这种深受年轻人喜爱的新产品的推出而一同展现在公众面前，虽然只有短短的几秒钟，但它将掀起一股新的布雷克舞浪潮，并席卷全美！
　　而洛杉矶时报则通过Walkman的推出，着重介绍了黄奕华本人。
　　从华信电子的建立，到他父母的早逝，再到他爷爷去世后接手华信电子，每桩每件都做了介绍，甚至连他接手公司后不久就开掉两个重要岗位的负责人，也做了介绍。
　　而其中重点介绍了黄奕华自修完成哈佛学业、设计Walkman的过程，把黄奕华塑造成为一个勤奋好学、阳光聪明、坚强勇敢的完美少年，并在文章旁边附上黄奕华的头像，最后在结尾时写了一句“当很多人还在玩耍、打架、吸大麻时，这位年仅十八岁的少年已经掌控一家实际价值将达几十亿美元的公司了，真不知他以后会发展到什么样的程度，是几百亿、几千亿？”
　　华尔街日报和洛杉矶时报的文章一出，立刻把大众的目光聚集到黄奕华的身上，人们终于发现，那个在广告片中跳舞的帅哥竟然就是这家公司的拥有者！
　　一时间他的身上又多了一个“多才多艺”的光环，风头之盛甚至压过了好莱坞的大明星。
　　刘正现在每天最喜欢做的就是看报纸，看看报纸上对华信电子和黄奕华的评价，然后哼着歌四处走走。
　　日本索尼公司董事长办公室，董事长盛田昭夫正看着一份转载华尔街日报和洛杉矶时报的报纸，这份报纸中关于Walkman和黄奕华的介绍他已经看了好几次了。
　　盛田昭夫深深地吸了口气，走到了窗前，看着窗外景物陷入了沉思。
　　这几天Walkman在日本销售的火爆场面他非常的清楚，这是近十年来第一次有一个外国品牌的电子产品象这样席卷日本市场，他感觉自己好象有什么东西被偷了一样。
　　……………………～～～～～～……………………～～～～～～……………………
　　这两天黄奕华可谓是两耳不闻窗外事，一心扑在期货上。
　　经过两天的忙碌，黄奕华和保罗.琼斯他们终于完成平仓，平仓位置在194.9美元/盎司。
　　由于中途黄奕华把所有贷款都投了进去，这一波的操作让他整整赚了一个亿，所有的资金已经全部存在他的账户上。
　　现在账户上的资金包括五亿贷款，总共已有七个亿了。
　　看着账户上的数字，黄奕毕松了口气，整个人靠在沙发上，开心地笑了。
　　从四月份开始炒黄金期货到现在，他已经整整赚了两个亿了。
　　胡茵梦走到后面，温柔地帮他捏起了肩膀。
　　这两天莎朗.斯通和胡茵梦一直都跟着黄奕华来工作室，现在她们也已经适应了，而她们目前的工作就是倒咖啡、泡茶以及买快餐。
　　她们已经开始进入秘书和助理的角色。
　　通过这两天在工作室中所看到的，她们算是对资本的血腥有了点了解，同时对黄奕华的认识也更进一步。
　　现在离收市还有一个多小时，黄奕华拍拍手对着大家说：“我们这一波的工作算是结束了，大家都回休息，放松一下，明天还有战要打呢。”
　　这时最为年轻的史蒂夫.科恩开玩笑说：“老板，这几天Walkman的销售那么火，买一个都要排队，你看我们都这么忙，你是不是给我们每人送一个啊。”
　　“呵呵，这倒是我大意了，你们有没有需要送人的，都说出来，我一并让人送过来。”
　　黄奕华这一说，大家都七嘴八舌地说了起来。
　　大家都是年轻人，平时工作的时候都很闷和严肃，但现在是放松的时候，所以大家都显得比较活跃。
　　结果一算，总共要九部Walkman。
　　黄奕华当场给在纽约的销售主管打了个电话，让他晚上送十部Walkman到他的别墅。

第37章 产能的烦恼
　　黄奕华这一说，大家都七嘴八舌地说了起来。
　　大家都是年轻人，平时工作的时候都很闷和严肃，但现在是放松的时候，所以大家都显得比较活跃。
　　结果一算，总共要九部Walkman。
　　黄奕华当场给在纽约的销售主管打了个电话，让他晚上送十部Walkman到他的别墅。
　　黄金价格正如资料记载的一样，在193美元/盎司触底，并在这个位置徘徊了两天后开始上扬。
　　经过四天的操作，黄奕华又以七个亿美金为本金，以二十倍杠杆全部投入进去，最终以195美元/盎司的平均位置建立多仓，这次资金量比起以前多了两倍，如此庞大的资金量，如果不小心翼翼的话，很容易就影响到市场的行情，所以才花费了如此多的时间。
　　至此，黄奕华这次来纽约的任务算是完成了。
　　交代好所有的事情，黄奕华带着莎朗.斯通和胡茵梦回到洛杉矶，安置好二女，黄奕华回到家里。
　　刘正一看到黄奕华，高兴得眼睛都笑瞇了，对着黄奕华大喊：“哈哈，你小子总算回来了！快快进来，昨天你兰姨还在念叨着呢。”自Walkman推出后，刘正的笑容就没断过。
　　每天看着那订单象雪片般飞来，货款如潮水般涌来，媒体更是好评如潮。
　　他现在最喜欢的就是看报纸，看到报纸中对华信的赞扬，他觉得这辈子从没这么风光过。
　　刘正在公司的地位是超然的，不过却主动无条件地协助哈里.约翰逊的工作。
　　虽说经过黄奕华刚开始以严厉的手段处置了两个部门经理给大家带来了极大的震撼，使得大家对黄奕华所提拔的CEO哈里.约翰逊的安排不敢有违背的举动，但这毕竟只是威压的方面所起到的作用，大家听是会听，但是以什么样的态度去执行就是另外一码事了。
　　而刘正不一样，不管是不是有个CEO，他在公司的地位是无人可比的，大家对他更多的是心服。
　　现在刘正以非常明确的态度支持哈里.约翰逊，不但是在口头上，在行动上也时时地维护他的权威，使得哈里.约翰逊的工作简单轻松了很多，同时公司运转的效率也提高了，这让哈里.约翰逊感动之余，也更加尊敬他。
　　“呵呵，刘伯，你看起来精神头真不错嘛。”
　　“那是，现在公司形势这么好，我的精神能不好吗？来来来，我们可有一段时间没一起喝茶了。”刘正笑呵呵地说。
　　“哟，少爷回来了”李春兰从院子里走来，一看到黄奕华，高兴地叫着。
　　“你好啊，兰姨，最近还好吧。”黄奕华对着李春兰说。
　　“好好好，好得不得了，听说现在报纸每天都在报导咱们公司，大家都高兴着呢！”李春兰开心地说。
　　这时张小东匆匆走进客厅，对着黄奕华恭敬地说：“少爷，你回来了？”张小东现在已经是家里的管家了。
　　自从上次黄奕华跟刘正说过之后，刘正就渐渐的把工作交给了张小东，除了偶尔指点他一下，基本上什么事情都交由张小东管。
　　张小东本就是个实在的人，对于黄奕华的提拔心里非常感激，对刘正所交代的事情都是一丝不苟地执行着，现在家里的事基本上都已经上手了，里里外外都做得很好。
　　当然，对于刘正他还是一如继往的尊敬。
　　大家都很清楚，刘正对黄老爷子的忠心以及对黄家的贡献，也都知道他在黄奕华心中的地位，所以对他越发的尊敬。
　　黄奕华见到张小东那恭敬的样子，笑着说：“是啊，刚刚到家，你就别那么拘束了，各方面还适应吧？”
　　“都还好，刘伯教了我很多。”张小东小心翼翼地说。
　　“呵呵，那就好，你在黄家工作的时间也不短了，对黄家的一切也都非常熟悉，以后就要靠你把这个家管里好了。”
　　“少爷你放心，我一定会努力做好的。”
　　“嗯，我相信你。”黄奕华说完转头对李春兰说：“兰姨，晚上多弄两个菜，我要和刘伯喝两杯。”
　　“好嘞！”李春兰开心地应道。
　　“噢对了，东哥，你时间的话就留意一下，再找一个厨师回来。”
　　对于黄奕华突然的要求感到有点意外，不过张小东还是马上应了下来。不过李春兰却有些不解地看着黄奕华，在场只有刘正明白黄奕华的意思。
　　黄奕华也不隐瞒，转头对李春兰笑着说：“明年过后每年我都会有很长一段时间在香港，到时刘伯可能也会过去，兰姨你可要跟着跟着哦。”
　　李春兰这才明白黄奕华的用意，心里面对黄奕华的安排非常满意，不过口中却说：“反正你是老板，怎么安排还不是你说了算”，说着满面春风地往厨房走去。
　　这时刘正已经坐在沙发上操弄起茶具，对着张小东说：“阿东，你也坐下吧。”
　　“呵呵，不了，我站着就行”张小东有点腼腆地说。
　　“呵呵，你小子”刘正笑呵呵对着张小东说。
　　这时黄奕华也笑着说：“东哥你坐吧，别净学刘伯那样。”
　　“我怎么样了？”刘正对着黄奕华笑骂起来。
　　“刘伯是对的，我还有很多要向刘伯学习呢。”张小东认真地说。
　　“真拿你们没办法”黄奕华摇着头说。
　　“纽约的情况怎么样？”这时刘正才正式地问黄奕华。
　　黄奕华也没避开张小东，直接就说：“挺好的，跟我预估的没什么出入。”
　　张小东见刘正和黄奕华谈起了正事，便道了一声，离开而去。
　　他是个本份的人，虽然刘正和黄奕华谈事没有避开他，但他还是很知趣地选择避开。
　　黄奕华明白张小东的想法，也没在意，继续对刘正说：“从四月份到现在，已经赚了两个亿了。”
　　听了黄奕华的话，刘正倒吸了一口冷气，过了片刻才摇头苦笑说：“看来我真的老了。”
　　“说什么呢，这样的行情并不是经常有的。”
　　“那你准备怎么利用这笔线？”刘正问。
　　“我已经又把这些钱全部投了进去，后面一年内才是大头，如非万不得以，我暂时不会动这些钱，目前公司发展的资金基本够用了。”
　　“呵呵，这几天每天打进公司的资金都不少，你接下来准备怎么干？”刘正笑眯眯地说。一谈到公司的现状，刘正的表情就灿烂了。
　　“按我现在的计划，两个月内准备收购一家电视机厂，一家洗衣机厂，一家半导体公司和一家唱片公司。”黄奕华一个一个地说。
　　听到黄奕华一下子要收购这么多公司，刘正眉头一下次皱了起来，他有点担心黄奕华因为之前的成功而变得轻率狂妄，轻轻地问：“会不会太急进了？”
　　黄奕华笑着说：“放心吧，之所以想在这个时候收购这么多公司，一是因为这个时候的价格是最低的，到了明后年情况将会有很大的变化；二是通过几家公司的资源整合，能够把成本降下来，这次随身听的推出让我们公司的名气一下提高很多，但如果没有其他产品，会显得非常单薄，这也是趁机稳固公司知名度的办法。”黄奕华顿了顿说：“等这些都完成了，我打算把华信电子公司更名为华信家电集团，你觉得怎么样？”
　　黄奕华的话让刘正非常满意，但还是叮嘱他凡事都要三思而后行，不要太急躁。
　　……………………
　　第二天一早，黄奕华就和刘正来到了公司。
　　哈里.约翰逊一听说黄奕华来了，立即就赶了过来。
　　这些天他忙得脚不着地的，除了公司的日常运作外，主要还是在组建cd的生产线，而能帮得上忙的还真不多，主要还是从灯泡公司那边抽调的人手。
　　来到黄奕华的办公室，见到他正在看报表，也没出声，跟刘正点了下头，就在沙发上坐下。
　　过了一会，黄奕华才抬起头问哈里.约翰逊：“哈里，现在Walkman的产量是多少？”
　　“一天能生产一万到一万一。”
　　“我刚看了一下报表，目前仓库还有九十多万的库存量，在过去半个月我们销售了约四十万台，从市场的销售和订单上看，从现在到圣诞节销量最少能翻一倍，也就是最少能再销八十万台，我估计圣诞节后会有一个回落，但以我们目前的产能还是有点吃力啊。”黄奕华皱着眉目说。
　　“不错，我也正在考虑这个问题，如果到时产能跟不上，对我们的声誉会有一点影响。”哈里.约翰逊无可奈何地说。
　　“普通收录机怎么样？”黄奕华问。
　　“这边目前不能动。”哈里.约翰逊很干脆地说。
　　“我估计大概半年吧，半年后会有别的公司也会推出同类的产品，随着世界经济的复苏，这半年内平均每月五十万台应该是没问题的，这么一来我们的产能就更窘迫了。”
　　这时一旁的刘正开口说：“如果现在再建个车间显然来不及了，在我们旁边有一家公司，原来是做衣服的，但这两年生意一直不好，正有转让的意思，要不然把它买下来改装，这样能省掉很多时间。”

第38章 扩大产能
　　这时一旁的刘正开口说：“如果现在再建个车间显然来不及了，在我们旁边有一家公司，原来是做衣服的，但这两年生意一直不好，正有转让的意思，要不然把它买下来改装，这样能省掉很多时间。”
　　“哦，那你认识他们老板吗？”黄奕华一下来了精神。
　　“认识啊，他也是个华裔，有空的时候我们还经常在一起聊天呢，为人倒是挺不错的。”刘正回答说。
　　黄奕华看了一下哈里.约翰逊，然后对刘正说：“那这事就由你老出马了。”
　　“好，我现在就给他打电话。”刘正一说完，马上就行动起来，走到电话边拔打电话。
　　不一会电话就通了：“喂，老李吗？我是刘正啊，你那个工厂怎么样了？已经决定转让了？是这样，我们这边刚好要扩大产能，我就估摸着，我们刚好离得近，如果合适的话就把你那工厂接过来改装一下，这样也方便。哦，那行，我现在就过去跟你面谈。”
　　刘正挂了电话，对黄奕华说：“老李现在在公司，我去跟他见个面，聊聊看，你要不要过去？”
　　“我就不去了，我还有事跟哈里谈。”黄奕华回答说。
　　“那我过去了。”刘正说完后，跟哈里.约翰逊打了个招呼，就离开而去。
　　刘正走后，黄奕华对哈里.约翰逊说：“这件事就让刘伯负责吧，你现在最重要的是cd生产线的组建，上次跟你说要买家机械制造厂，现在有没有眉目？”
　　“有，包括你上次说的电视机厂家也有。”
　　“哦，那太好了，你说说看，厂房规模如何。”黄奕华没想到自己随便一问还真有。
　　“这也是我本来要向你汇报的事，机械厂就是上次帮我们改装生产线的那一家，规模不大，有一百多个工人，自上次帮我们改装生产线后，就没什么业务了，偶尔搞点零碎的活，在给我们改装生产线前就已经有转让的意思了；那个电视机厂也一样，这两年受到日本方面的冲击非常严重，产出来的产品根本没有利润，也早就频临倒闭了。其实这两年这样的公司很多，包括各个行业。”哈里.约翰逊说。
　　“那这事就交给你了，马上落实下来，主要是机械厂，要尽快的落实好，到时刚好有活干。”黄奕华兴奋地说。
　　“没问题，等一下我就联系他们。”哈里.约翰逊也同样非常兴奋。
　　“现在公司运转怎么样，会不会影响到？”黄奕华又问。
　　“没有问题，现在各个部门运转非常流畅，工人的热情也很高，又有刘伯坐镇，就算我离开一个月也没有任何问题，你放心吧。”哈里.约翰逊意气风发地说。
　　“嗯，那就好，不过你应该赶紧找个助手，以后的工作会越来越繁重，还有，产品质量一定要严格把关，在管理人员的培养上也要多加重视，这两年是我们公司快速扩张的时候，也是确立我们公司品牌地位的关键时候，到时候千万不要因管理上出现什么问题而导致产品质量有问题。”黄奕华郑重其事地说。
　　“我知道了，这一点我一直都非常重视，不过你也该找个秘书了吧。”哈里.约翰逊笑着说。
　　“已经有了，过两天就会来，你给她安排一下办公室。”
　　“没问题，三天内可以完成。”
　　“嗯，我这边没什么事了，你去忙吧。”
　　“好，那我先走了”哈里.约翰逊说完之后便告辞离开。
　　……………………
　　“老刘，你们最近可真风光啊。”服装厂的董事长办公室，一个两鬓发白的老人正对着刘正说。
　　“哈哈，那是我家少爷争气，我都不敢想过有这样的盛况，现在不得不承认我们老了。”刘正笑呵呵地回答说。
　　“是啊，我们确实老了，现在公司搞成这样，真不甘心啊。”老李心有不甘地感慨道。
　　“老李啊，你也别难过了，现在整个行情都这样，谁也没办法，你也六十多了，刚好退休养老不正好。”刘正安慰着老李说。
　　“嗯，不说了，你现在很忙吧。”
　　“不忙，你也知道，我家少爷找了个CEO，能力和态度都很不错，我现在就看看报表，然后四处走走，公司里的运作不用我操心，全是哈里在弄。”刘正微笑着说。
　　“那中午一起喝两杯，怎么样？”老李问。
　　“好啊，不过我们得先把正事做完了再喝。”刘正对着老李说。
　　“没问题，那就先把正事做完。”老李也放开心情，通过一番协商，最终以六百万连同地皮一起卖给了华信电子公司。
　　在律师的见证下签了合同，刘正问：“公司里的工人呢？”
　　“我也正想跟你说这个事，公司里原来有五百多个工人，陆陆续续走了有两百多个，现在还有差不多三百人，你看能不能帮帮他们？这些人都还不错。”老李期待地说。
　　刘正想了一下，说：“行，先把他们聚集一下，开个会，如果愿意转行的，经过培训合格的都可以录用。”
　　“嗯，相信他们知道后一定会很高兴的，现在有很多人都找不到工作。”
　　“是啊，要不是我家少爷，现在华信也不好过，那些收录机现在都是没利润的。”刘正不禁感叹道。
　　……………………～…………………
　　在公司待了一天，黄奕华回到新买的别墅，三女正叽叽喳喳地说着话，一见到黄奕华，马上迎了上来。
　　“现在公司怎么样？”张冰茜关心地问道。
　　“都很好，接下来就要进入块速发展期了，阿梦你先休息休息，过几天就去上班吧，就做我的秘书。”黄奕华含着笑答。
　　“那我呢？”张冰茜问
　　黄奕华捏了捏她的脸说：“你就给我乖乖待在家里就行了。”接着又对莎朗.斯通说：“你也先休息两天吧，过两天我和你去南洛杉矶大学。”
　　“好的。”
　　“冰茜平时就住这里吧，等小华回来你再回那边。”黄奕华又对张冰茜说。
　　“那是肯定的，平时我才不去那边呢”张冰茜笑着说。
　　又是一晚的风流，第二天黄奕华早早就起床了，三女也纷纷起来服侍黄奕华穿衣吃饭，那阵势简直就是皇帝要上朝的样子。
　　今天黄奕华并没有马上去公司，而是先来到了保安公司，已有一个月没来了，也不知道现在怎么样了。
　　一进大门，就看见里面有四十左右个人正在热火朝天地训练着。
　　仔细一看，里面分为十个组，每组四人，其中一个显然是教练，正指导其他三个人，而李刚则站在一边监督。
　　见到黄奕华，李刚快步迎了上去“老板，你可有一个多月没来了”
　　“是啊，大家都训练得怎么样？刚刚看了一下，第一批的十个人都已进入筑基了，他们的军事水平如何？”
　　“按照他们现在的理论水平，基本上已经达到军校毕业生的水准了，就差实战了。”李刚自信地说。
　　“那有没有适合担任教官的？”
　　“陈捷这小子不错，脑袋好使，这段时间一直是他在任教官，罗晋也不错。”
　　“这批新招的人素质怎么样？”黄奕华又问。
　　“都挺好的，不但机灵，也都能吃苦，不比第一批差。”李刚回答道。
　　“这样啊，那就先暂停招人，先把这些人训练好了再说。”黄奕华想了一下说。
　　“嗯，我也是这么考虑的，如果一时招太多人的话，会拖慢其他人的速度，得不尝失。”李刚对黄奕华的话深表认同。
　　“要多注重军事才能的培养，这方面在以后的训练中要多做些工作，既要有特种部队方面的训练，也要有战役战术方面的认识，我觉得你们可以研究一些二战的战例。反正我的要求是把他们当军队的军官培养。”
　　听到黄奕华的提议，李刚感到很意外，毕竟研究战例跟一般的保安训练是完全不同的。
　　如果说保安训练是最低级的，那么特种作战就已经是高档货了，相当于一直精锐部队，而研究二战的战例，这只有一个国家的正规军队才会这么做，因为它所涉及的已经不是小股部队的作战了，而是军团的协同作战了，里面的复杂程度是不可同日而语的。
　　李刚愣了一下，爽快地应了下来。
　　其实黄奕华也不明白自己为什么会有这样的要求，只是潜意识中不停有个声音要他这么做。
　　这时两人走到训练场，李刚把大家都召集了过来。
　　看着迅速整齐地列好队，黄奕华满意地点点头，对他们说了一些激励的话后，便开始对他们一个一个的检查，一个一个地为他们拓宽经脉。
　　跟李刚他们比起来，虽说同处筑基期，但实力却天差地别，以目前的战斗力，他们十一个人加起来都不是黄奕华的对手。
　　一轮下来，整整花了黄奕华一个多小时才结束。
　　眼前这般人是黄奕华最重要的班底，无论是他们的战斗力还是忠诚度都是无比重要的，所以黄奕华才会花这么大的力气来帮他们。

第39章 喜讯连连
　　跟李刚他们比起来，虽说同处筑基期，但实力却天差地别，以目前的战斗力，他们十一个人加起来都不是黄奕华的对手。
　　一轮下来，整整花了黄奕华一个多小时才结束。
　　眼前这般人是黄奕华最重要的班底，无论是他们的战斗力还是忠诚度都是无比重要的，所以黄奕华才会花这么大的力气来帮他们。
　　对于黄奕华为他们做的一切，大家心里头都非常感激。
　　通过这段时间他们所获得力量让都他们以为自己是在做梦，这完全颠覆了他们的认知，同时对黄奕华的实力也崇拜不以，几乎到了狂热的程度。
　　让大家解散后，黄奕华带着李刚和陈捷这十个已迈入筑基期的队员来到办公室。
　　大家坐定之后，黄奕华首先对着陈捷说：“根据李刚的介绍，你们现在各项军事才能都已基本达标，也就是说你们达到了军事学校毕业生的水平，当然，这些都只能是纸上的东西，要成为一名真正合格的军队指挥官，你们还缺乏实战的检验。而这样的条件恰好是我们不具备的，当然现在世界上具备这种条件的国家并不多，毕竟现在是和平年代。那么接下来我对你们有个更高的要求，那就是你们要各自找一些你们感兴趣的或者有某专长的专项进行强化，比如情报、安保或战役。你们可能会觉得奇怪，为什么我会希望你们能成为真正合格的军队指挥官呢？说实在的，这并没有什么特殊的含义，原因只有一个，那就是因为你们是我最为信任的人，当某一天我的公司发展成为一个巨大的商业帝国时，你们就是我这帝国的安全的保障，是这个帝国得以存活的基石。正因为如此，我对你们的培养才这么不遗余力，因为我坚信，只有力量掌握在自己的手里，才是最为可靠的。所以我才希望你们一定要在这个领域了多掌握一些知识，希望你们能把这个放在心上。”
　　众人听了黄奕华的话，纷纷表态：“少爷请放心，我们一定努力做到最好！”
　　黄奕华转头对李刚说：“这方面有没有问题？”
　　李刚想了一下说：“军事战役方面倒没什么问题，只是情报方面不是我的专长，如果说要达到专业级别的水准，确实存在很大的难度。”
　　黄奕华沉吟了一下，说：“这样吧，明天我搞一份情报方面的训练大纲，供你们研究一下。这件事先这样定下来，你们心中有个底就行。”说着从储物戒中拿出十一个戒指和十一根钢锥分别发给了他们，“这是修真者的专属物品，是我亲自做的，只有进入了筑基期以上的修真者才能使用，记住，钢锥作为你们的底牌，不是万不得以不要轻易使用。戒指叫储物戒，有三个立方的空间可以储存东西，现在你们各自滴一滴血在上面，记住，这事一定要保密！”
　　大家按照黄奕华的吩咐，各自滴了滴血在戒指和钢锥上，一时间，所有人都露出震惊的表情看向黄奕华。
　　对于大家的表情，黄奕华非常满意。
　　安排好保安公司的工作，黄奕华回到了公司，刚一进门，就看到刘正和哈里.约翰逊正坐在办公室里，两人一边喝着茶一边在聊着什么。
　　一见到黄奕华，刘正就首先发声了：“你小子怎么到现在才来？”
　　“呵呵，刚去了趟保安公司那边，再说了，公司这边有你们在，我那么早来干嘛？”黄奕华笑嘻嘻地说。
　　对于黄奕华的玩笑话，两人只能表示无语。
　　正如黄奕华所说的，他确实没有准时来公司的习惯，有时甚至几天都不来，而且就算来了，好象也从来不管事，好象公司跟他无关一样，当然这也从另一个角度说明他的他们的信任。
　　这时哈里.约翰逊说：“老板，昨天刘总已经把那服装厂买下了，而我这边也已和机械厂谈好了，价格是一千一百万，今天就可以签合同。”
　　想不到一早就连续收到两个好消息，黄奕华高兴地说：“哦，是吗？太好了，如果可以的话，你今天上午就把合同签下来，然后赶紧开展第二步的工作。”
　　“好的，等一下我就去办。”哈里.约翰逊说。
　　“电视机厂方面也赶紧落实一下，资金方面没问题吧？”
　　“到目前为止，我们已经收到约四千万的货款，足以再收购一家电视机公司了，再说后续还会有资金打进来，我估计到年底再增加一个亿应该没有问题的。”哈里.约翰逊说。
　　“嗯，那就好。刘伯，我想再向银行贷一个亿。”
　　“为什么？”刘正听了黄奕华的话，眉头一皱。
　　“我已经让瑞生律师事务所帮我收购一家喝片公司和一家半导体公司，那边的资金暂时不动，所以只能再贷了，相信他们很乐意接受我们的业务。”
　　“我是担心一下子收购这么多公司会造成消化不良。”刘正沉声说，这时哈里.约翰逊也看向黄奕华。
　　“不会的，到时唱片公司、机械公司和半导体公司都暂时独立，不会纳入华信的体系，华信只开展家电方面的业务，将由哈里负责整合相关的公司，等各项都补齐后，再成立为集团，一个只生产家电的集团。”黄奕华心有成竹地说。
　　“嗯，反正你要计划好，我们宁可慢点，也不能乱。”刘正郑重地说。
　　“放心吧，一却都是计划好的。”黄奕华又对哈里.约翰逊说：“家电集团就交给你了，对于电视公司的收购，我只有一个要求，那就是必须有竖直生产能力的。当然，目前的重点还是cd生产线的组建，暂时就一到两条生产线就行了，估计到时这个产品的销量不会太多。还有，机械公司收购完成之后也暂时归你指挥，具体有三个任务，第一个任务就是walkman生产线，第二个任务是cd生产线，第三是做好对电视机生产线整改的准备工作。所以机械厂收购好之后要马上扩大规模，任务很重，你要做好准备。”
　　“我明白，你放心吧。”哈里.约翰逊非常兴奋。
　　12月18日在大洋彼岸的华夏大地召开了一个大会，这个历时4天的大会让这头已经醒来的睡狮经过三十年的徘徊，终于向正确的方向迈出了谨慎而又关键的一步。
　　从此以后，华夏大地发生了翻天覆地的变化；从此以后，东方雄狮的啸声将响彻世界之林。
　　而这天，黄奕华也收到了瑞生律师事务所传来的好消息，经过接近一个月多次的谈判，终于达成协议，黄奕华以二千八百万美元的价格全资收购MCA唱片公司。
　　而Intel却很直接拒绝了黄奕华的收购，只接受投资，这点黄奕华早有心里准备，也没多在意，毕竟黄奕华缺的不是技术，而是一个现有的平台而已，在这个时候，随便到硅谷走一走就能实现，而且价格很低，就比喻现在的Intel，其价值还不如黄奕华的一家公司，只不过是81年后IBM的订单和个人电脑的普及才让它身价大涨，不过现在有了黄奕华，估计它再也没这机会了。
　　美国加州硅谷是世界集成电路产业的发源地，也是美国集成电路产业的核心地区，此外，美国南部的得克萨斯州、亚利桑那州，以及东海岸的马里兰州也是集成电路产业较为集中的地区。
　　经过一番考虑，黄奕华决定还是在硅谷这边收购一家。
　　黄奕华在电脑硬件产业的什划非常简单，首先牢牢抓住电脑cpu这块的绝对霸主地位，这将为之成立一家独立的公司；同时再成立一家如ibm一样的电脑公司，专门组装电脑成品。
　　他不愿走苹果的路子，硬件软件捆绑销售。
　　只有这样才能最大限度的控制整个世界的pc。
　　这是硬件方面的计划。
　　软件方面也一样，成立一个专门开发系统软件的公司和一个专门开发数据库的公司，同时为了避免被控垄断，再专门成立一家开发办公转件的公司。
　　黄奕华对于电脑方面的计划在90年代后是不可想像、也不可能实现的。
　　但现在才1978年，个人电脑还没出现，这就给黄奕华的设想提供了可能性，而且是一定能实现，因为对他来说，技术是最不值钱的。
　　他现在最该考虑的是如何淡化他和这些公司的关系。
　　……………………
　　MCA唱片公司的总经理办公室，大卫.杰克逊很是有些惶恐，作为这家公司的的总经理，他的日子过得非常舒服，可是一个令人担忧的消息从上星期就传到了他的耳朵：这家公司被收购了，而且是被一个华人收购的。
　　知道了这家公司已经卖给了一个华人，让他的心惴惴不安，谁知道自己会不会被抛弃，不只是大卫.杰克逊，员工们也有这样的担心。
　　昨天接到的电话，彻底让大卫.杰克逊心乱了。
　　那个电话，就是新老板打来的，而且这位新老板还说了今天就会到公司来，和大家沟通一下。
　　也不知道情况会怎么样，他更不知道MCA在这位华人手中会走到什么方向，所以昨天夜里，大卫.杰克逊几乎没有睡着，一直在担忧，如今也是忐忑不定的。

第40章 给我加薪水的理由
　　老板还说了今天就会到公司来，和大家沟通一下。
　　也不知道情况会怎么样，他更不知道MCA在这位华人手中会走到什么方向，所以昨天夜里，大卫.杰克逊几乎没有睡着，一直在担忧，如今也是忐忑不定的。
　　“算了，该怎么样就怎么样吧！”大卫.杰克逊看着窗外随风而动的小树，用力地吁了口气。
　　想到了自己的那对儿女，他有一对双胞胎儿女，其中小女儿仿佛受到了他的影响，对电影以及表演十分的感兴趣，地已经准备等到她再大一些，就送她去学习表演那。
　　想到女儿和儿子的可爱，大卫.杰克逊脸上出现了淡淡的笑容。
　　来到公司宣布了新老板今天会来之后，众多员工也是兴奋起来，当然也有些惴惴不安，他们都知道新老板的是个华裔，让一个华裔领导着，没有任何人能够放心。
　　在这个时候种族歧视还是非常严重的。
　　不过不管他们怎么想，新老板已经到了。
　　接到电话，大卫.杰克逊来到了公司前，就看到了一部豪华轿车缓缓停下，司机打开了车门，走出了一个少年，大卫.杰克逊知道这个就是公司的新老板了。
　　黄奕华给大卫.杰克逊的第一印象就是这是一个非常英俊的少年，而且带有一种无以言明的贵气，让人不自觉产生一种臣服可却又忍不住地想亲近的感觉。
　　奇怪的是眼前的少年让他有点眼熟。
　　大卫.杰克逊立即迎了上去问：“请问你是黄先生吗？”
　　“没错，我就是黄奕华，你是杰克逊先生吧？”黄奕华看着眼前这个长相完全可以说英俊的中年人，含笑说道。
　　“你好，我是大卫.杰克逊，很荣幸见到你。”大卫.杰克逊说。
　　“嗯，你好，很高兴见到你，我可以叫你大卫吗？”黄奕华和大卫.杰克逊握了握手说。
　　“呃，当然，这是我的荣幸。请黄先生请。”大卫.约翰逊说。
　　“请”
　　MCA公司是一座非常大气的建筑，员说它的前身是一家办理订票服务的公司，但在硬件方面的建设丝毫没有吝啬，所有员工都说过，在这种环境下工作非常的舒服。
　　公司内部，此时众多员工却都是有些不安，互相小声嘀咕着什么。
　　突然间换了个老板，而且是个华裔，这可绝对是一件让人不安的事情，但谁让人家有钱那！
　　现在工作虽然没有停顿，但对公司未来，他们并不是很看好。
　　正想着，众人就看到总经理带着一个英俊的少年走了进来。
　　从大卫.杰克逊的神情上，就可以看出这个少年就是新老板了，很英俊潇洒的少年，不过脸上带着的那种沉稳很让人心安，当然只是表面而已。
　　黄奕华在大卫.约翰逊的带领下走进了懂事长办公室，一路上看着三三两两探出头来很是好奇的员工，黄奕华心中笑了笑，也没在意，大家现在的这种不安情绪他还是能理解的，因为突然间换了个老板，大家对自己的未来未免会有所担忧。
　　坐定之后，黄奕华首先开口说：“大卫，对于我买下MAC的事情你已经知道了吧？”
　　“是的先生，我已经知道了，不知你对公司的事项有什么安排？”大卫.约翰逊谨慎的说。
　　“那就好，今天我们是第一次见面，但我对你的事情还是有点了解的，你管理公司这些年，取得了很好的成绩。所以，如果你没有别的想法的话，我想以后公司仍然由你管理，希望你能继续把这家公司管理好。”黄奕华看着大卫.杰克逊，很是真诚的说道。
　　虽然相貌不过十八岁，但事实上，黄奕华已经是个在娱乐圈这样的大染缸打滚过很多年的妖孽了，自然知道说什么最让人舒服，也知道自己第一次来，该说什么让这位总经理能够放松一些，毕竟自己以后还要靠他管理这家公司。
　　黄奕华的话让大卫.杰克逊一下在安心了，赶紧回答说：“谢谢你的信任，我很荣幸能继续领导这家公司，我很有信心能把它做得更好。”
　　“我完全相信你有这样的能力，我相信我不会看错的！”黄奕华点点头说。
　　好话人人爱听，而且是不分国界的。
　　听到黄奕华的言语，大卫.杰克逊果然脸上露出了笑容。
　　两人寒暄几句，黄奕华说道：“大卫，你先安排员工和我这个新老板见个面吧，大家认识认识，我估计现在公司内部肯定是人心惶惶的，不安抚一下的话，你的工作可能不大好做！”
　　大卫.杰克逊点点头说：“确实是这样的，大家听说公司换了个老板，而且还是个华裔，对自己的前途都感到很忧虑，那我们就先到会议室吧。”
　　带着黄奕华走进大会议室之后，大卫.杰克逊立刻出去安排了。
　　很快，各个部门的经理以及普通员工代表走了进来，又是好奇又是担忧的目光投向坐在首座的黄奕华。
　　黄奕华面不改色，等到所有人到齐之后，吩咐一旁的工作人员送上了咖啡。看着咖啡，众人心情放松了一些。
　　“好了，第一次见面，自我介绍一下，我就是MCA的新老板，我叫黄奕华，今后会和大家在一起努力，大家互相勉励吧！”黄奕华站起身开口道，“我知道，大家心中一直很不安，因为你们的新老板只是一个华裔少年，而且对唱片行业未必有什么了解，大家不相信我能管理好公司，这个问题现在我也不能回答，只能看日后了，当然，有人还会担心我会不会对公司目前的人员做调整，这点大家都可以放心，我来这里并不是做行政工作的，杰克逊总经理是一个非常出色的总经理，以后公司依然由他管理。”
　　听到黄奕华的言语，众人都是有些惊异，因为这个看似十几岁的少年表现的实在很沉稳，一点都不像一个少年，后面的话题更是让这些家伙心里不住点头，听到仍然由大卫.杰克逊主管之后，心情都稳定了很多。
　　毕竟大卫.杰克逊一直以来做得不错。
　　这时，一个年轻女文员发出一声尖叫：“我认出你了，你就是那个在Walkman的广告片中跳舞的男孩！”
　　女文员的话让会议室一下子热闹了起来，“原来是他，听那个报纸预计将会有几十亿财产的年轻富豪！”大家议论纷纷，语气中带着些兴奋，毕竟这可是个大富豪，虽说是以后的，但凭华尔街日报的分析，可信度还是蛮高的。
　　一旁的大卫.杰克逊也终于醒悟过来“难怪总感觉有些面熟，原来是这位大神啊。”
　　看着大家的反应，黄奕华微微一笑，说：“没错，就是我，我也是华信电子的老板。看来我有点出名了。”
　　经过这一闹，众人神情都轻松了很多，开始仔细观察这个新老板。
　　“很高兴大家知道我，但说实话，我有些担心……”说着黄奕华看向了众人，这些人的神色有些发紧，因为他们直接认为黄奕华担心的可能是薪水问题以及员工众多问题，这可是老板交换之后，最可能发生的事情了。
　　关系到着自己的切身利益，他们每个人都是聚精会神的望着黄奕华。
　　大卫.杰克逊早就得到了黄奕华的一些通知，所以并没有在意，但看到众多员工都紧张的关注黄奕华的时候，他也不得不赞叹，这个新老板虽然年纪很小，但能力真的不错，起码这份把握谈话的能力相当出色。
　　不知不觉的已经掌握了这次见面会的节奏与气氛，这真是一个十八岁的少年吗？
　　大卫.杰克逊有点恍惚。
　　“放心，我刚才说了，我不是来做行政工作的，不会降薪、裁员，我担心的问题却是你们不够努力，员工数量太少，因为我想将MCA公司做大，全美声名较大的只有三、四家公司，我的目标就是进入他们的行列，甚至比他们还要强大，就不知你们能做得到吗？”黄奕华意气风发的说道。
　　看着众人沉默，但他们眼中显然都有些浓烈的色彩，没有人不想争先，没有人不想出类拔萃，黄奕华已经点燃了他们心中的火焰。
　　“为了这个目标，我们都要拼命努力，资金我这里有的是，就怕你们没有本事来拿。你们完全可以说我财大气粗，因为我准备加大投资，招揽一些业内的优秀人才，而且我觉得现在公司的薪金已经有些低了，但你们要给我理由加薪！更多优秀人才的聚集，必将加快竞争，到时候你们该当如何你们自己应当知道！”
　　让他们消化自己的言语，黄奕华慢条斯理的喝着咖啡。
　　“老板的意思是，大家必须要继续努力，为了公司的快速发展，只要咱们的业务能有一定的提升，相应的大家的薪金也会提升。”大卫.杰克逊很懂事，在一旁帮黄奕华加着注脚。
　　金钱的作用果然是无穷的，众人的眼光无比的明亮，士气大振呀！
　　看到在场员工的表现，黄奕华偷偷翻了个白眼，奶奶的，说得再多也不如一句加薪好用，资本社会的人们果然不怎么高尚那，死认钱！！
　　不过没关系，钱咱现在有的是，只要肯做牛做马，黄奕华自然不会少了他们的。
　　又想马儿跑，又想马儿不吃草的事情黄奕华可不会做！

第41章 签下他
　　金钱的作用果然是无穷的，众人的眼光变得无比的明亮，士气大振呀！
　　看到在场员工的表现，黄奕华偷偷翻了个白眼，奶奶的，说得再多也不如一句加薪好用，资本社会的人们果然不怎么高尚那，死认钱！！
　　不过没关系，钱咱现在有的是，只要肯做牛做马，黄奕华自然不会少了他们的。
　　又想马儿跑，又想马儿不吃草的事情黄奕华可不会做！
　　“先生们、女士们，从我来到公司以后，咱们公司就正式朝着唱片产业的巅峰进军，而你们都身列其中，为了我们共同的目标努力，你们的努力将使得公司渐渐强大起来，你们将见证公司崛起的过程，以后只要提到MCA公司的名字，你们都将得到赞美感叹的目光。所以每个人都要发挥百分之二百的努力！这是一件非常值得大家期待和努力的事情，不是吗？”黄奕华大声说道，这个纯粹是精神方面的鼓舞了。
　　看着众人摩拳擦掌，恨不得立刻开干的样子，黄奕华心中得意的笑笑，对于自己讲话的效果很是满意。
　　“另外，想必大家都有着不少的业内朋友，如果有什么好的对象，都可以向大卫推荐，一起为了公司的目标而努力！”
　　“还有，我毕竟刚进入这个行业，有很多不了解的地方，所以我的办公室是开放的，如果大家有什么觉得我做得不对的地方，可以直接来找我，告诉我我应该怎么做，我会准备好咖啡等待着大家，这个事情请大家一定要告诉所有的员工。因为这是我的第一个要求！”
　　听到这番话，众人纷纷开始鼓掌，如此尊重，实在由不得这些人不感叹，任何人都有被尊重的欲望，而黄奕华如此满足众人的欲望，自然会得到拥护了。
　　在这一刻，起码现场的众人再也没有了被一个华裔少年领导的别扭。
　　黄奕华笑了笑，和大卫.杰克逊在众人的掌声中开始离场。
　　“老板，如果您的演讲被传播出去，恐怕那些总统候选人都会向您来请教！”来到董事长办公室，大卫.杰克逊很是赞叹的说道，虽然有些夸张，但他说得是真心感想，毕竟黄奕华的年龄摆在那里。
　　黄奕华笑了笑，云淡风轻的摆摆手，“好了，大卫，我在会上说的都是我的真实想法，我今天来，有两个目的，第一是想跟大家认识一下，同时让大家知道我的想法，免得公司人心不稳，这个已经完成了。第二呢，是有些事情需要和你沟通一下。方才在会议室我说的你也都听到了吧，我想让公司迅速变强、做大，目前公司的规模还太小，网络渠道也不多，这就需要我们多方面的努力了，而硬件方面是目前最需要努力的，各种业内的优秀人才要尽可能地多邀请来。”自从刚才的演讲之后，大卫.杰克逊对黄奕华也多了很多的信心，聚精会神的听着。
　　说着，黄奕华拿出了准备好的一张照片和三张纸递给了大卫.杰克逊，说：“签下他，告诉他，如果签到MCA，这三首歌就是他的。”
　　大卫.杰克逊满脸疑惑的接过黄奕华递来的纸张和像片，一看，原来是这个迈克尔.杰克逊，跟他还是同姓，一个有点小名气的黑人少年。
　　大卫.杰克逊又看了那三张纸，分别是名为《Earth Song》、《You Are Not Alone》、《We Are The World》的歌谱。
　　大卫.杰克逊并没有细看那三首歌曲，而是疑惑地问黄奕华：“这是？”
　　黄奕华解释说：“这三首歌是我创作的，非常贴合迈克.杰克逊的风格。”
　　一听到这三首歌是黄奕华自己创作的，大卫.杰克逊心中有点不以为然。
　　“虽然你能弄出个Walkman，虽然你很有钱，但歌曲创作是两码事，你能弄出个什么好的歌曲”大卫.杰克逊心里暗暗地想，不过出于职业习惯，他还是认真地看起了歌谱，更何况这是老板自己拿出来的东西，就算是再不相信这是什么好作品，也得认认真真得把它看完，最起码要知道好在哪里或差在哪里。
　　对于一个管理唱片公司多年的总经理来说，对歌曲的好坏还是能够辨别出来的。
　　随着时间的推移，大卫.杰克逊的脸色变得越来越严肃了，到最后，他的脸上充满了不可思议。
　　大卫.杰克逊从业这么多年，他非常地肯定，这三首歌一经推出一定能够大卖，甚至很有可能引起一场轰动，就好像刚刚推出的Walkman一样。
　　慢慢地看完三张歌谱，平息了一下激动心情，大卫.杰克逊偷偷瞥了瞥正悠然喝着咖啡的黄奕华。
　　此时大卫.杰克逊心中对黄奕毕再也没有了任何的小视，反而充满了赞叹。
　　通过这三首歌就可以看出这个少年的才华，绝对称得上是个天才。
　　只不过他实在是想不通黄奕华是如何创作出三首这么高质量的歌曲来的。
　　从媒体上了解到的信息看，眼前这位年轻的老板应该是从未接触过音乐的，至少是从未接受过正规的音乐方面的教育的。
　　他知道，黄奕华肯定不会在这方面撒谎，因为他没有那个必要。
　　斟酌了一下语言，大卫.杰克逊对黄奕华说：“这三首歌实在是太棒了，一经推出，一定能引起轰动，可是把这三首歌放在迈克尔.杰克逊这个名气不大的黑人身上，会不会太浪费了？”
　　“呵呵，看来你对迈克尔.杰克逊并没有多关注，也是，毕竟他现在还不是很有名。可以这么说，这三首歌只有放在他身上，才能有最大的效应，这点毋庸置疑，同时，我建议你多了解一下他。其实写完这三首歌后，我就对全美的所有歌手做过逐一比较，经过再三考虑，才最终选定了他。有空你可以去看看他的表演，但记住，一定要在最短的时间内把他签下来，而且尽可能地把签约时间放长。”黄奕华拿出的这三首歌在原历史中就是迈克.杰克逊的成名曲，而且历史中有很多的人翻唱过，但是效果没有一个能达到他的高度。
　　所以黄奕华说得是坚定不已。
　　有了这三首歌，黄奕华很有信心一定能把迈克.杰克逊签下来，同时也能让他迅速红起来，这对公司的发展无疑能取得巨大的推动作用。
　　“好吧，我会马上就行动的。”听了黄奕华这么坚决的话，大卫.杰克逊心中也对这位与他同姓的黑人小歌手产生了兴趣，能够得到黄奕华这样的天才这么高的评价，肯定有着与人不同的长处。
　　“这个事情是目前公司的头等大事，相信有了迈克.杰克逊的加盟，我们公司的名气会有很大的提升，这对我们的壮大会有很大的帮助。等这个事办完了，如果有机会，就了解一下，看看有什么值得收购的音乐公司，这两件事就交给你了。还有，我们是不是可以考虑一下，自己办个歌手的培养班，先期把一下有潜力的歌手招到培养班进行培养，这既能提高我们公司的知名度，同时也能为我们公司多积累些人才，这一点你考虑一下是否可行，该如何做，我的事情很多，不会常来这里，如果有什么事情就联系我，希望公司能在你的领导下挤身一流的行列。”
　　黄奕华的话让大卫.杰克逊象打了鸡血一样，脸都涨红了。
　　从黄奕华的话中明显透露出两点：一是资金投入没障碍；二是他具有几乎所有的权力。
　　这样的好事是任何一个管理者做梦都想要的。
　　和大卫.杰克逊一番长谈后，黄奕华回到华信电子公司。
　　正如当初所预估的，随着圣诞节的临近，现在Walkman的销量已经猛涨一倍不止，每天进进出岀的货运车络绎不绝。
　　此时已经是午餐时间，黄奕华直接来到食堂。
　　工人们正三五成群地坐在一起，一边吃饭一边窃窃私语。
　　当黄奕华走近一桌饭桌时，几个工人的谈话传进了他的耳朵：“你有没有发现，这段时间那些货车多了很多？”
　　“有啊，这么明显的事谁不知道啊”
　　“是啊，现在公司的生意比去年不知好了多少”
　　“是啊，年初公司的生意也很不好，那时我还在担心公司撑不下去呢，特别是老董事长去世那时候，真担心公司会垮掉。”
　　“嗯，当时我也很担心，现在想重新找份工作可没那么容易”
　　“没错，真是老天保佑，现在的世道不好啊，有很多人都找不到工作。”
　　“呵呵，说到这里，就不得不说我们现在的董事长，才十八岁而已，才多长时间，就把公司发展成现在这个样子，真了不起啊”
　　“听报纸上说，这个公司能有几十亿的资产”
　　“不是现在，是估计能从这Walkman这个产品上赚几十亿，也知道是不是真的”
　　“应该不会错，那可是华尔街日报报道的，上面分析的很清楚，再说了，就算有几个亿也了不起啊”……
　　听到他们的议论，黄奕华淡淡一笑，径直走过，看了各个歺桌上大家的菜，然后来到发菜窗口。
　　黄奕华这次来主要是查看一下工人的伙食情况，所以没有通知任何人。
　　窗口上摆着差不多十种菜，肉和青菜各占一半，旁边还有水果。对于每种食物，黄奕华都检查得很认真。
　　此时黄奕华在发菜窗口的动作终于引起了大家的注意，负责食堂的主管快步走了过来：“董事长，你怎么来了”
　　“呵呵，没什么，就过来看看，走，到厨房看看。”黄奕华漫不经心地说。

第42章 快乐圣诞节
　　听到他们的议论，黄奕华淡淡一笑，一边跟大家点头打招呼一边慢慢从各餐桌走过，看了各个歺桌上大家的菜，然后来到发菜窗口。
　　黄奕华这次来主要是查看一下工人的伙食情况，所以没有通知任何人。
　　窗口上摆着差不多十种菜，肉和青菜各占一半，旁边还有水果。对于每种食物，黄奕华都检查得很认真。
　　此时黄奕华在发菜窗口的动作终于引起了大家的注意，负责食堂的主管快步走了过来：“董事长，你怎么来了”
　　“呵呵，没什么，就过来看看，走，到厨房看看。”黄奕华漫不经心地说。
　　跟着主管检查了一下厨房，黄奕华随便找了张桌子坐了下来，把发菜窗口上的每一种食物都要来一份，一种一种，黄奕华吃得很慢。
　　对于黄奕华突如其来的认真细致的检查，让食堂的主管承受了很大的压力，没想到这位年级轻轻的老板处事如此细致而且老辣，也给他们提了个醒，那就是黄奕华有可能在任何他们不注意的时候对他们做突击检查。
　　而工人们对黄奕华的做法却赞叹不以，一个小小的动作顿时让工人对公司的好感度蹭蹭上升。
　　黄奕华在食堂吃了顿饭，又趁着有空，跟大家聊了会天，才回到办公室。
　　忙忙碌碌中圣诞节如期而至。
　　Walkman从推出到现在出货量已经接近一百四十万台，收回货款差不多有两亿美金，现在，黄奕华已经基本不用为资金的问题发愁了。
　　别墅被三女装扮得象童话世界。
　　晚上，加上小华一共五个人，算是很热闹了，大家开开心心吃了顿丰富的晚歺。
　　一直玩到十点多，张冰茜才带着小华回房，今晚小华也留在这别墅里，其他二女也各自回房洗漱。
　　早上张冰茜就告诉黄奕华，晚上有惊喜送给他。
　　黄奕华洗完澡，披着一件睡袍回到客厅，一边看着电视一边等着她们的惊喜。
　　没过多久，只见厅里的灯光突然一暗，三女穿着形状特别的空服小姐制服阿娜多姿地走向黄奕华。
　　只见她们的上身穿着白色的紧身短袖深V衬衫，露出两半雪白的肉球和一条深深的沟渠，衬衫长度刚好到达胸部下面一寸，一粒钮扣拉住了快被丰胸炸开的布片；下体是宝蓝色的包臀裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型。
　　三人来到黄奕华跟前，一字排开，齐齐向黄奕华鞠了个躬：“尊敬的旅客，欢迎乘坐SB520航班，我们将竭诚为你服务，希望你能有一个愉快的旅程。”
　　黄奕华被她们的话笑得差点把口里的水都喷出来，“SB520”不就是“骚逼我爱你”吗。
　　不等黄奕华说话，张冰茜双手接过黄奕华手中的水杯，放在桌子上，然后后来脱掉鞋子，登上沙发，站到了黄奕华背后，让黄奕华靠在她的身上，为他捏起了肩膀。
　　这时莎朗.斯通和胡茵梦则通时说：“尊敬的先生，让我们为你捏腿吧。”说完之后后分别跪坐在黄变华两边，各自抬黄奕华的一条腿放在自己的腿上，从脚掌开始，轻柔地按了起来。
　　慢慢地，两人从开始的用手按摩变成了手口并用，从脚掌来到了大腿，最后一起会集在黄奕华的中腿上。
　　这时胡茵梦转过身，背对着黄奕华跪趴在地上，摇了摇高高翘起的肥臀，回头对着黄奕华媚声说：“请尊客享用。”
　　这样的姿势使得短小的包臀裙自动缩到了她的肥臀上，裙底下的风光一览无遗。
　　黄奕华这才发现，原来她穿的是开裆丝袜，除了开裆丝袜，里面什么都没有，从桃源洞中淌出的甘露在灯光下显得晶莹剔透。
　　黄奕华一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，胡茵梦“嘤咛”一声俯下了头。
　　黄奕华用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇饶有兴致地玩弄起来。
　　胡茵梦不禁“嗯”了一声，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着黄奕华手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。
　　黄奕华并不急于展开征伐，而是轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠。
　　随着黄奕华手上的动作，胡茵梦扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　“美人儿，这里越来越肥美柔嫩了，连水都也可以多了啊！”说着扶住她的玉臀，坚硬的巨蟒在她那红嫩的小水沟来回扫动。
　　这时张冰茜也跟了上来，帮黄奕华脱去浴袍，然后跪在他的屁股后面，伸出舌头，在他的屁沟上来舔弄；莎朗.斯通爬到前面，张口含住巨蟒。
　　被张冰茜和沙朗斯通这么前后夹攻，黄奕华爽得叫了一声，双手紧紧按住沙朗斯通的头，巨蟒整个都钻进沙朗斯通的嘴里。
　　过了一会，沙朗斯通松开嘴巴，一手扒开胡茵梦洞口，一手抓住巨蟒，把蟒头对准洞口后，向张冰茜点了点头。
　　收到莎朗.斯通的示意，张冰茜双手在黄奕华屁股上猛地一推，“吱…”巨蟒一下子钻进洞里，一插到底。
　　被这么猛地一捅，胡茵梦不由的头往上扬，“啊…”的一声。
　　黄奕华顺势把她的长发缠在手上，微微拉起她的螓首，慢慢抽送起来。
　　胡茵梦仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情。
　　随着黄奕华逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，胡茵梦又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上。
　　黄奕华挺动的速度越来越快，让她快活到了极点，忍不住啜泣起来……“嗯嗯……”
　　张冰茜穿到黄奕华跨下，大眼睛观看着黄奕华和胡茵梦的淫媾交合，看着胡茵梦那粉红的嫩肉紧紧地包裹着巨蟒，随着巨蟒的抽插而蠕动，她此刻也不由得面红耳赤、呼吸急促，忍不住伸出舌头，轻轻地点在胡茵梦洞口旁边的小豆豆上，不停地舔动。
　　莎朗.斯通也来到胡茵梦面前，张开双腿，把胡茵梦地头往自由跨下一按。
　　此时胡茵梦在多重的刺激下已经分不清东西南北了，只知道本能地迎合着，看到莎朗.斯通那随着双腿大张而微微打开的鲜红肉洞，立即张开嘴巴，一下子封住了那洞口，用力一吸。
　　莎朗.斯通随着打了个冷战，玉首后仰，双手紧紧按着胡茵梦的头，发出“啊～～”的一声。
　　黄奕华一边在胡茵梦苗条的胴体里面肆意挞伐一边淫笑道，“说，你是不是骚货、”
　　“是，啊……我是骚货，是哥哥一个人的骚货，啊……人家受不了了，啊……你越来越厉害了啊！”
　　胡茵梦欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成和衬衣一样的粉红的颜色。
　　“要不要我插你的菊花？”黄奕华在她雪白的肥臀上拍了一下说。
　　“啊……要，只要哥哥喜欢，我身上的洞随便插。”胡茵梦松开沙朗.斯通的肉洞大声喊着。
　　黄奕华抽出巨蟒，移师来到胡因梦的菊花处，稍微调整了一下角度，慢慢地钻了进去。
　　这时张冰茜从屋里拿来一个里外都连着一根差不多20公分长的塑料肉棒的胶纸内裤，当着黄奕华的面，一边向他抛了个媚眼，一边慢慢把胶纸内裤里面的那根塑料肉棒插进自己的宝穴里，接着扣好两边的扣子，这才对黄奕华抛了个媚眼，然后往下看了看胡因梦。
　　这塑料肉棒是几天前三女在逛街时买的，当时三女在讨论要给黄奕华送什么样的圣诞节礼物，最后在经过一个情趣用品店时，灵机一动，就同时买了三套空姐服和这东西，准备给黄奕华一个惊喜。
　　黄奕华完全没有想到张冰茜会有这么一出，不过他马上就领会了她 的意思，慢慢地把胡因梦扶立起来。
　　张冰茜面对面地和胡因梦站到一起，托起她的右腿，然后扶正塑料肉棒，玉臀往前一推，塑料肉棒慢慢地的插进胡因梦的水帘洞。
　　此时胡因梦后面还插着一个超大型的肉棒呢，前面被张冰茜这么一插，顿时全身肌肉绷紧，“啊”地一声，整个人都往后靠在了黄奕华的身上。
　　前后两根大棒子同时插进，这是从她从没有经历过的，只觉得整个人好像要被涨爆一样，动都不敢动，只是不断的喘着气。
　　黄奕华和张冰茜就这么静静地站着不动，让胡因梦慢慢地适应。
　　过了很久，胡因梦才吁了口气，幽幽地对张冰茜说：“茜姐，你太坏了，怎么能这样呢，我快受不了了。”
　　“呵呵，怎么样，舒服吧？”
　　“太涨了，好难受”
　　“等一下就舒服了。”这时站在后面的黄奕华笑呵呵地说，接着开始试探性的动了一下。

第43章 第一个春节
　　胡因梦“嗯”的一声，紧紧地抱住张冰茜，全身不停地发抖。
　　这时，前面的张冰茜也开始动了，两个人一前一后互相配合，从最开始的试探性的抽动到慢慢地地加速、用力，没几个来回，两人就已经配合的非常默契了。
　　这下把胡因梦整得死去活来，只见她紧紧地抱着张冰茜，玉首不停的左右摇摆，口里大声喊着：“啊……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　不到五分钟，随着一声彻斯底里的尖叫，胡因梦整个人变得僵硬，蜜壶里吐出大量的蜜汁。
　　胡因梦感觉自己已经死了，脑子里的一点意识都没有。
　　张冰茜放开胡因梦，慢慢地把塑料棒棒从胡因梦的肉洞中抽了出来，一面抚摸她的长发，一面不住地亲吻着她。
　　黄奕华抱着软绵绵没有意识的胡因梦放到沙发上，此时他的下腹也湿漉漉的，坚挺龙枪仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受。
　　沙朗斯通在黄奕华抱起胡因梦的时候就已经转过身趴在地上，肥臀高高撅起。
　　此时张冰茜经过刚才和胡因梦的互插已经快要高潮了，看到沙朗斯通的样子，马上扑了过去，塑料肉棒对准沙朗斯通那已经湿淋淋的肉穴一插到底，俩人同时发出了“啊……”的一身。
　　黄奕华转过身来，看着张冰茜两个人的动作，微微一笑，把硕大的龙头抵在张冰茜的菊花上，用力一压，硬生生挤了进去。
　　张冰茜虽然后庭已经被黄奕华的神枪插过了无数次，但像这样被双管齐下的还是头一回，那种极度扩张的感觉让她一时不敢再动，“好涨啊！”忍不住哼出声来。
　　过了一会，张冰茜后庭内逐渐润滑，菊花也扩张了许多，黄奕华慢慢抽动起来。
　　黄奕华的每一次插入都同时迎来了张冰茜好沙朗斯通的叫喊声。
　　随着抽插的速度越来越快，两人的叫声也越来越大，张冰茜更是胡言乱语，叫得像杀猪似的，若不是各个房间的隔音好，小孩睡得沉，估计小华早就跑来挽救母亲了。
　　一夜狂欢在三女先后晕死中落下帷幕。
　　时间过得很快，一个月在忙碌中过去了，马上就要迎来黄奕华穿越的第一春节。
　　在这一个月中，woldman的销量并没有随着圣诞节的过去而下降很多，平均每天都差不多有12000台的销量，机械厂为电子公司生产的五条生产线已经陆续投入生产，总算不用为woldman的产能发愁了。
　　机械厂现在已经改名为“天工机械有限公司”。
　　在成功收购了机械厂之后，哈里.约翰逊就从各种渠道招来了一批科研人员，成立了天工机械实验室，同时招来了大批工人，现在机械公司的生产能力较之前已经足足提高了一倍。
　　在黄奕华的产业布局中，天工机械公司将会是一个核心的所在，而实验室的本质作用不是要研发什么是的技术，而是要把黄奕华提供的技术转变成生产力，同时也是为了掩人耳目。
　　所以这个实验室并不一定需要那些顶尖的科研人员，只要一些普通工程师就能胜任。
　　目前机械公司的任务就是生产出CD生产线的几个核心机械。
　　农历1978年的最后一天，黄奕华把张冰茜、小华和莎朗.斯通都接到了黄家别墅，这下可把刘正给高兴坏了。
　　对于刘正来说，只要黄奕华愿意把女人带回家，就表示这要开枝散叶了，不管是什么样的女人都行。
　　刚跟刘正一见面，张冰茜和沙朗斯通都显得有些紧张，她们都清楚刘正在这个家的地位，那就相当于是家长了。
　　特别是张冰茜，十足的丑媳妇见公婆的样子。
　　毕竟年龄和有了孩子是她的硬伤，她非常担心刘正不待见她。
　　幸好刘正对她们都很热情，这让她们长长地松了口气，李春兰更是热情的拉着她们到四处参观。
　　黄奕华同时让别墅中所有的工人都把家人接到别墅里一起过年。
　　这天黄奕华显得无比的兴奋，带着大家把别墅里里外外都挂上了灯笼，灯光一亮，整个别墅都沉浸在红色的海洋里。
　　前世几十年，黄奕华从没好好地过上一个春节，这天，他如愿了，一整天都是笑容满面的。
　　按照华人的习惯，年三十要祭拜祖先。
　　看着黄老爷子和父母的遗像，黄奕华不禁感慨万分。
　　前世他不知自己的父母是谁，象个弧魂野鬼般活了几十年；这一世，他的灵魂占用了别人的身体，不管怎么样，也算是别人家的孩子了，可遗憾的是依然没和亲人在一起待过一秒，他真的无法描述此时自己内心的感情，只知道自己一直渴望着能依靠在父母的怀里，但却永远无法实现，口中不由自住地轻轻唱起前世韩红的一首歌——天亮了。
　　没唱几句，黄奕华已是泪盈满眶。
　　黄奕华的歌声深深的感染了在场的所有人，一时间厅里弥漫着一股深深的哀伤。
　　一旁的张冰茜靠了过去，双手抱着黄奕华的手臂，红着双眼默默地看着黄奕华，在另一边的沙朗斯通虽然不知道黄奕华唱的是什么，但同样能感受到此时黄奕华的心情，也靠了过来，握着黄奕华的手。
　　“没事，我只是一时有所感触，今天是过年，大家要开开心心的。”黄奕华含着笑对张冰茜和沙朗斯通说。
　　“嗯，你也要开心点，爷爷和伯父伯母他们在天之灵也希望你能开开心心的。”
　　晚上，黄奕华喝了很多酒，这是他在这一世的第一次喝酒。到最后，才在张冰茜和莎朗.斯通的掺扶下回到了卧室。
　　第二天，黄奕华一早就起床，昨晚虽然喝地有点多，但以他筑基期的身体，早就没事了。
　　吃完早歺，黄奕华就和刘正一起坐在电视机前看新闻直播。
　　今年的春节是个具有特殊意义的春节，华夏的邓公率团对美进行为时九天的正式访问，这是新中国成立以来华夏政府领导人第一次对美国进行正式访问。
　　上午10时，邓公和夫人一行乘车来到白宫时，一千多名欢迎群众挥舞中美两国国旗，向中国贵宾欢呼、鼓掌。
　　卡特总统和夫人陪同邓公和夫人登上铺有红地毯的讲台。
　　乐队奏起中美两国国歌，礼炮鸣19响。
　　两位领导人检阅了仪仗队。
　　美国对于邓公的到访所采用的规格，后来有美国记者大发感慨地说，一个国家的总统举行正式仪式，隆重欢迎另一个国家的副总理，并陪同检阅三军仪仗队，这在世界外交史上极其罕见。
　　可见美国政府对邓公的到访是何等的重视。
　　后来有人对邓公的这次访美做出了极高的评价，认为邓公访美不仅增进了中美关系之间了解，加强了两国关系，而且在打开华夏与西方世界交流与合作的大门，为华夏改革开放和现代化建设提供持续的外部资源和动力方面，也具有里程碑的意义。
　　看着电视中那激动人心的场面，刘正带着期待问：“阿华，你说我什么时候回国好？”
　　黄奕华非常理解刘正那紧迫的心情，静静地想了一下，说：“自华夏十一届三中全会圆满结束后，华夏方面的工作重心就已经由阶级斗争改变为以发展经济为主要目标，但现阶段他们对如何发展经济还没有一个明确的方向和确定的方式，只是在农业方面做了一些改变，就是把大锅饭砸了，把土地由以前的集体耕种改为承包给个人耕种。不过这次邓公访美后应该会有重大转变，其中有一点应该会变得明确起来，那就是要引进外资和技术，利用外资来建设华夏，所以下半年应该就没问题了，不过我希望你还是过两年再走吧。”
　　“哦，为什么？”刘正不解地问。
　　“首先，经过两年的发展，我相信我们的产业将会有天翻地覆的变化，我早就说过，walkman只是个开始，而且不是多重要的一环，到时候我们的地位将提高到另外一种高度。其次，有了两年的实践，到时华夏政府将会更加明确自己的道路，那么他们对华人华侨、对待外资将会更加重视，两个因素加在一起，到时候你回去一定会受到最隆重的接待，也会更加顺利，所以我希望你再等等，相信我！到时候你看看家乡的具体情况，也投点资。”
　　看着黄奕华那充满自信的神情，刘正点了点头说：“好吧，听你的。其实对于人家怎么接待我倒不在乎，我只是想能早点回去看看，哎，不知道家里的情况怎么样了，还剩些什么人在。不过既然你这么说，那就再等两年吧。”接着刘正话音一转：“那你呢？你是怎么打算的？”
　　黄奕华一愣，对这个问题他还真没想过，过了一会，他才干涩地说：“那里我一个人都不认识。”
　　看着黄奕华的表情，刘正非常正式地说：“你应该回去看看，祭拜先祖，老爷生前唯一放心不下的就是你，现在你已经成长起来了。但他心中一直有两件遗憾事情，一是你的父母去得早，二是没能回家乡看一看。作为他的孙子，你一定要替他老人家完成这个遗愿！还有，我知道你一直在关注祖国那边的情况，我希望你到时候能多我祖国出点力。”

第44章 护照事件
　　看着黄奕华的表情，刘正非常正式地说：“你应该回去走一走、祭拜先祖。老爷生前唯一放心不下的就是你，现在你已经成长起来了。但他心中一直有两件遗憾事情，一是你的父母去得早，二是没能回家乡看一看。作为他的孙子，你一定要替他老人家完成这个遗愿！”顿了顿，刘正又说：“我们两家以前是一个县的，离得很近，到时候我倒可以陪你去。”
　　“那好吧，到时候看。”黄奕华吁了口气说。
　　其实他并不排斥回去走走，甚至有点期待，只不过心中总有点惧怕而已，因为现在的灵魂已经不是原来的黄奕华，他不知该以什么样的身份去祭祖。
　　接下来的几天，黄奕华和刘正一直追着邓公行程的新闻看。
　　对于刘正来说，邓公是黄老爷子生前所敬佩的人，而且又是能为他回国带来希望的人，更是华夏第一位正式访美的国家领导人，他心中充满着好奇和期待。
　　对于黄奕华来说，却只是纯粹的崇敬。
　　前世的黄奕华可以说是全程经历了华夏改革开放的整个过程，从吃不饱穿不暖，到温饱基本，再到人手都有手机、全国大部份家庭都能轻松拥有汽车；从贫穷落后的代名词到全球第二大经济强国，短短的四十年，整个国家发生了翻天覆地的变化，而这样巨大的变化，可以说全是起源于这位矮个子的老人。
　　对于这位矮个子巨人、华夏改革的总设计师，黄奕华心中一直充满着无限的敬仰，而遗憾的是，这样一位令人敬仰巨人，却在香港回归的前几个月永远地闭上了眼睛，让人感到无比的惋惜。
　　“有机会一定帮他调理调理身体！”看着电视中睿智从容的邓公，黄奕华心中暗暗对自己说。
　　正当中美及世界各国还在回味邓公访美的风采，并讨论邓公的访美所带来的对世界格局的影响时，娱乐圈发生了一件不大不小的的事情——二月十三日由香港飞往日本的邓丽君因护照的原因于十七日被日本警察抓进拘留所，二月二十二日日本出入国管理局东京事务所公布调查结果，证明邓丽君所持印尼护照并非假护照，也没有伪造集团出售假护照只是发给手续不合法。
　　二月二十四日日本法务省裁决将邓丽君驱逐出境，且一年内不准许她入境日本。
　　邓丽君于当天从日本直接飞往美国。
　　在这次的整个事件中，善良的邓丽君用她弱小的肩膀扛下了此次事件的所有压力，而在此期间台湾当局及各界的表现只能以丑陋来形容。
　　经此重大挫折，邓丽君决定重拾书本，留在美国洛杉矶读书，暂时放下她最爱的歌唱事业。
　　对于这位热爱唱歌却一生情路坎坷的华夏女儿，黄奕华对她有着深深的怜惜。
　　在邓丽君来美的一个星期后，黄奕华来到邓丽君读书的地方——南加洲大学。
　　南加州大学创办1880年，比斯坦福还早5年，位于洛杉矶市，是最古老顶尖的私立研完型大学之一。
　　校内下设有包括文学、艺术、理学院和会计学院、建筑学院、商学院、电影学院、传播学院等在内的多所优秀学院。
　　南加大的众多学院均居全美前10，其中电影学院，新闻学院位列全美第1，公共政策学院位列全美第2。
　　南加州大学校内的大部分建筑为罗马式风格，尽管有些建筑像是宿舍、工程学院、物理科学实验室是近代风格建筑，与校园内大多数的红砖建筑形成了强烈的对比，美丽的校园景致亦与校园外的市区环境成了一种对比。
　　走在宁静的林荫小道，旁边是被高大的绿树簇拥着的红砖建筑，黄奕华感觉就象穿越到中世纪的罗马，让他的脚步不由地慢了下来，享受着这份独特的安宁，这种安宁跟处在深山中完全不同，这种安宁带着厚重的文化气息。
　　黄奕华一边享受着这份独特的安宁，一边放开神识，搜索着邓丽君的位置。不到几秒钟，终于找到了她，此时她正坐小池边的一张石凳上。
　　黄奕华快步走了过去，一直到距离她约三米远时才停了下来。
　　只见她穿着淡黄色的风衣，里面衬着一件黑色亮脖子毛衣，下身是件蓝色紧身牛仔裤。
　　一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴淑印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明，一头乌黑闪亮的披肩长发自然垂在肩膀和后背。
　　严格上说，邓丽君并不是什么倾国倾城的大美女，跟张冰茜比起来要略逊一筹，可是她那非常特别的温婉典雅气质却让人忍不住产生一种想要与之亲近的念头。
　　此时邓丽君正对这池面发呆，根本没有注意到有人正在旁边看着她。
　　“你好，你是邓丽君小姐吗？”一个带着磁性的男声把她的思绪拉回到现实，邓丽君转头一看，一个身高约一米九、长得无比英俊的东方男孩正面带微笑地注视着她。
　　邓丽君赶紧站起身子，对着黄奕华说：“我是邓丽君，你是～～？”
　　黄奕华向前几步，来到邓丽君跟前：“我叫黄奕华，是你的歌迷。”
　　对着这位突然靠近的大帅哥，邓丽君感觉一股特别强烈的阳刚之气伴随着一丝淡淡的檀香味扑面而来，这让她感到有点慌乱，竟不由自主地伸出右手：“噢，你好。”邓丽君此刻的表现完全没有往日那种面对歌迷的从容。
　　黄奕华轻轻握住邓丽君的手，入手处竟如握着一团棉花。
　　黄奕华很绅士地一握即放，“很高兴认识你，一直都是在电视里看你，现在终于能见到真人，真令我又想激动了。”
　　“谢谢你，你是这里的学生吗？”邓丽君已经安定了情绪，一双美眼盯着黄奕华，带着疑惑说。
　　“不是，我去年就已经自修完哈佛的学业了，现在在自家的公司做事。”
　　“去年哈佛毕业，华人，在自家公司做事，我怎么见你有点眼熟啊？”邓丽君突然眼前一亮，激动地问：“你会跳舞是不是？！”
　　黄奕华笑着点了点头：“对，霹雳舞。”黄奕华说完之后还摆了一个跳舞的姿势。
　　“哇，太好了，没想到是你，你的舞跳得太好看了！”邓丽君突然跳了起来，化身为一个捡到宝贝的小女孩，抓着黄奕华的手臂高兴地叫喊着。
　　“哈哈哈，过奖了，只是业余爱好而已。”看着邓丽君那高兴的样子，黄奕华笑呵呵地说。
　　“你不知道，那段时间我一有空就追着那段广告呢。”邓丽君兴奋地说。
　　“啊，不是吧，你竟然追着广告看？”黄奕华惊讶地说。
　　“当然是真的了，我骗你干嘛。”
　　“哈哈哈，没想到我就成了偶像了。”黄奕华哈哈大笑。
　　知道了黄奕华的身份，邓丽君象个好奇宝宝一样，不停地抓着黄奕华问这问那，对此黄奕华无不耐心地回答着。
　　两人是越谈越投机，从各自工作上的事情，到生活上的一些趣事，再到各地的人物风情，天南地北的，再加上黄奕华的健谈，每每让她开心不以，不时传出玲珑帮的笑声。
　　两人的关系也从开始的生疏变得熟悉起来，没过多久，两人已经变成了无话不谈的好朋友了，两人在称呼上也从“邓小姐”、“黄先生”变成了“丽君”和“阿华”了。
　　期间黄奕华更是在邓丽君的强烈要求下，现场跳了一段霹雳舞，把邓丽君逗弄得欢笑连连，甚至给黄奕华伴起舞来。
　　过了好一会邓丽君突然问道：“对了，你怎么会在这里？”
　　“我是专门来看你的。”
　　邓丽君听到黄奕华的话，神情一呆，满脸疑惑地看着黄奕华说：“你是专门来找我的？”
　　“没错，我就是专门来找你的。你在日本的遭遇我都知道，可惜我没能为你做些什么。从你离开日本后我就一直在关注你的信息，知道你在这里后，就过来了。”
　　一听到黄奕华提起这件事，邓丽君原本快乐的心情一下子变得十分悲伤，含着泪对黄奕华说：“我也没想到事情会变成这样。我只是因为赶时间，贪图方便而已，可我那护照不是假的，当时我真的很害怕，觉得天都要塌下来一样。更让我没想到台湾那边竟然把我说得很难听，我真的感到好痛心啊？”
　　邓丽君那无助的样子让黄奕华心痛不已。黄奕华走了过去，把她紧紧地搂在怀里，轻轻地说：“我知道，这些我都知道，你受委屈了。”
　　黄奕华的话让邓丽君好象找到了一个渲泄口，靠在黄奕华的怀里不停地哭着。
　　这段时间她苦苦地撑着，虽说她的母亲一直跟在她的身边，可她的母亲除了把她当成摇钱树不停地为她接约外，碰到事情一点用都没有，这一次自己也被吓了个半死，可以说她根本就是无依无靠的，突然间有了这么一个温暖的怀抱，她终于可以痛痛快快地哭出来了。

第45章 我永远是你最坚强的后盾
　　这段时间她苦苦地撑着，虽说她的母亲一直跟在她的身边，可她的母亲除了把她当成摇钱树不停地为她接约外，碰到事情一点用都没有，这一次自己也被吓了个半死，可以说她根本就是无依无靠的，突然间有了这么一个温暖的怀抱，她终于可以痛痛快快地哭出来了。
　　黄奕华就这么静静地搂着邓丽君，一言不发。
　　终于，邓丽君渐渐地安静下来，看着黄奕华那被泪水浸湿的衣服，抬起头不好意思地说：“对不起，把你的衣服弄湿了。”
　　“没事，现在心情好点了吧？”黄奕华温柔地说。
　　“嗯”
　　“你以后就安安心心地在美国住下来，当是给自己放个假，以后的事情就由我来安排吧，绝不让你再受到半点的伤害。”黄奕华温柔地抹去她脸上的泪水。
　　经过一番痛快淋漓的渲泄，邓丽君已经隐隐地把黄奕华当成了自己的主心骨，听了黄奕华的话，有些为难地对黄奕华说：“可…可我今年还有三场演唱会。”说完这话，邓丽君竟有些紧张地看着黄奕华。
　　邓丽君自己也弄不明白，为什么会对一个刚认识没多久的男人产生这样的依赖心理。
　　“我知道，唱完这三场演唱会就不要再接了，好好地休息两年，同时充实一下自己，到时候你如果还想再唱歌，我会给你安排地妥妥当当的，但一定要控制好数量，不能再象以前那样了。”
　　“可是我担心我妈”
　　黄奕华抚摸着她的脸，爱怜地说：“你从十四岁就成了职业歌手，到现在已经整整十二年了。十二年来你一直那么拼命，到底是为了什么？你有没有想过再这样下去你的身体迟早会垮掉？这次的事件对你来是个巨大的打击，但从另外的角度来说，这未尝不是件好事，它可以让你好好地重新审视一下这个世界、重新审视一下身边的人和事。我知道你喜欢唱歌，可是你应该把它当成是一种兴趣而不是成为它的奴隶！至于你妈那里，你应该好好地跟她谈一下了。如果不行的话，就交给我来处理吧。”
　　黄奕华的话给了邓丽君极大的震撼。
　　的确，一直以来她都没认真地思考过这些问题，所有的事情都是她母亲安排好了然后她去做，经过这次护照风波后，她确实有点心灰意冷了，不过随着时间的推移以及她母亲的安排，她的生活又会重新回到原来的模式。
　　现在经黄奕华这么一说，使她久久说不出话来，最终，她艰难而又带着期盼地问了一句：“你会永远保护我吗？”
　　“我永远是你最坚强的后盾！”黄奕华看着邓丽君的眼睛一个字一个字地说。
　　得到黄奕华如同宣示般的回答，邓丽君突然间觉得整个人都轻松了，把头紧紧地靠在黄奕华的胸口，脸上露出了甜蜜的笑容。
　　接下来的几天，黄奕华带着邓丽君逛遍了洛杉矶周围有名的景区，这几天对邓丽君来说是从没有过的快乐，劫难过后，终于有了一个可以依靠的人了，她那活泼的性格终于可以肆无忌惮的显露出来，所到之处，无不充满了她那天使般的欢笑声。
　　邓丽君这几天的变化被邓母看在眼里。
　　这天，邓丽君刚回到酒店，邓母就把她叫了过去，拉着她的手试探地问：“阿君，你这几天都去哪里了，怎么每天都这么晚才回来啊？”
　　“哦，没什么，就是认识了个新朋友，四处逛逛而已。”邓丽君笑着答。
　　“什么朋友？男的女的？”邓母继续问道。
　　“男的。”邓丽君毫不在意的回答，在她看来，她跟黄奕华的关系迟早要让邓母知道，所以也没什么隐瞒的。
　　“啊，你怎么可以在这个时候跟一个男人在一起呢，别忘了，护照的事还没有平息，如果被媒体发现了，那可怎么办？”邓母一听到邓丽君的话，突然紧张了起来。
　　“呵呵，知道就知道，有什么大不了的。”邓丽君依然是若无其事的说。
　　“你怎么就这么不懂事呢，如果现在这关口还传出绯闻的话，对你的影响有多大你知道吗？你以后还怎么在演艺界混啊？”邓母的态度变得严厉了，连续大声质问起来。
　　邓母的态度让邓丽君非常难过，想到黄奕华所说的话，邓丽君看着邓母说：“妈，经过这次的事情，我对很多人和事看透了很多，说实在的，我都有些心灰意冷了，所以，我准备休息一段时间，学习学习，至于以后怎么样，是继续唱歌还是作别的事，到时再说吧。”
　　邓母万万没想到邓丽君竟然有这样的想法，瞪大着眼睛看着邓丽君，过了一会，好像突然发现了原因所在，大声地问：“是不是他？是不是因为他的原因？他到底是什么人？”
　　邓丽君没想到邓母的反应会这么激烈，深深地吸了口气，平静地说：“妈，我从十四岁登台演出，到现在十二年了，这些年来，我除了没日没夜地工作赚钱，我得到了什么？我累了，想休息休息，调整一下自己，同时也思考一下以后的路。这些年我赚到的钱大多都交给了家里，我想也应该够了，总不能要我来养他们一辈子吧。我承认，我有这样的想法确实是受到了他的影响，虽然我跟他相识不久，可我却能感受到，他对我只有关心和爱护，是他让我感觉到安全的感觉。所以，就算是以后再继续唱歌，我也不会再像以前那样子了。”
　　听了邓丽君的话，邓母一时间也不知该怎么说，静静的坐了一下，才叹着气说：“他可靠吗？会不会为了你的钱？”
　　邓丽君眼睛透过窗户看向远方，脸上露出幸福的笑容，轻声却坚定地说：“他是这世上最可靠的人。”
　　第二天，邓丽君依然准时来到和黄奕华相约的地方。
　　“对了，你现在签约什么公司？”黄奕华突然想起来。
　　“日本宝丽多”
　　“什么时候到期？”
　　“81年到期”
　　“是全约吗？你的工作要听从他们的安排吗？”
　　“不是的，我和他们签的是合作约，不是他们的艺员。”
　　“嗯，那就好，现在我就有一家唱片公司，叫美国唱片公司、也就MAC，以后你的演出就由我的公司来安排打理吧，怎么样？”
　　“好啊，我听你的。”邓丽君顺口应了一句。
　　“我今年准备组建一个电视网，现在已经在进行了。明年我还准备收购八大电影公司中的一家，组成娱乐集团，同时还会进军香港，所以你不用担心以后的工作，不管你是想继续唱歌还是管理公司都随你，我对你只有一个要求，那就是把音乐当成一种纯粹的爱好。”黄奕华对着邓丽君认真地说。
　　突然间这么多的信息量，把邓丽君震的目瞪口呆，她从没想到过黄奕华竟然有个这么庞龙的计划，过了好一会才吱吱唔唔地问：“你不是做Walkman的吗，怎么还有这样的计划？”
　　“呵呵，Walkman只是我很小的一部分，是我家电集团中的一员，而且将是很小的一员而已。现在我们公司已经有了电视生产线，风扇、空调、洗衣机等这些家电产品也将会在以后陆续推出。拥有唱片公司是个意外，因为我们现在正研制一款新型的唱片工具，而其中有一种基础专利刚好被MAC所拥有，所以顺便收购了它，幸好他们还不清楚这项专利的潜在价值，所以被我顺利得手了，也算是提前进入娱乐界了。至于组建电视网和收购电影公司，则是早已计划好的，在美国我必须拥有话语权。”
　　看着黄奕华那侃侃而谈、指点江山时显露出来的那种王霸之气，邓丽君痴了“这就是我的靠山，这有多强大啊！”
　　痴痴地看着黄奕华那仿佛带着五彩光环的俊脸，“那得用多少钱啊？”
　　“呵呵，不多，差不多十亿美元吧”
　　“这么多啊，差不多三百亿新台币”听到这个数字，邓丽君说话有点不利索了。
　　刚才黄奕华说的那些公司听起来虽然感觉很庞大，但对她来说那只是个概念，当把它量化成线的时候，她才深刻体会到这是多大的一个天文数字，要知道现在台湾平均工资才五千多新台币，美国人均收入才一千来美元，而她拼死拼活，以她之前的名气，一年到头也就一千来万新台币，三百亿要她拼个三千年。
　　“也不是很多，其实目前单单Walkman的利润每年就有一个多亿美元。所以啊，钱的问题你不用再去考虑了，你甚至可以把你挣的钱都给你的兄弟，但从现在起你必须控制演出量。”
　　“嗯，知道啦，这话你已经说了很多遍了。”邓丽君白了黄奕华一眼娇嗔道。
　　黄奕华突然想起上世邓丽君在美国的经历：初到美国时，邓丽君在伯宁顿市买了一栋房子，家里当时也有安保设备，可没想到住了不到几天，一天晚上她和母亲回到家，发现整个家被翻乱，值钱的东西被洗劫一空，枕头上还插上一把刀。
　　吓得母女俩不敢再住，于是连夜就跑到好友朱小芸家去了。
　　之后，邓丽君住到洛杉矶，而此时母亲已经回台湾。
　　有天，邓丽君回到家看见家门口挂着一个袋子，打开一看，里面有四颗子弹和一卷录音带，录音带里出现陌生男子的声音：要她开车把10万美元送到指定地点，而且不许报警。
　　邓丽君当晚就吓离开了洛杉矶，后来警察去处理也不了了之。

第46章 我要去香港
　　黄奕华突然想起上世邓丽君在美国的经历：初到美国时，邓丽君在伯宁顿市买了一栋房子，家里当时也有安保设备，可没想到住了不到几天，一天晚上她和母亲回到家，发现整个家被翻乱，值钱的东西被洗劫一空，枕头上还插上一把刀。
　　吓得母女俩不敢再住，于是连夜就跑到好友朱小芸家去了。
　　之后，邓丽君住到洛杉矶，而此时母亲已经回台湾。
　　有天，邓丽君回到家看见家门口挂着一个袋子，打开一看，里面有四颗子弹和一卷录音带，录音带里出现陌生男子的声音：要她开车把10万美元送到指定地点，而且不许报警。
　　邓丽君当晚就吓离开了洛杉矶，后来警察去处理也不了了之。
　　这些经历使得邓丽君对洛杉矶的治安一点信心都没有，于是问：“你现在买了房子没有？”
　　“还没有，原本准备在伯宁顿买一栋，怎么啦”
　　“那就不要买了，我来给你安排吧，美国这边治安不好，尤其是你们母女两个人，又是黄皮肤，很不安全。”
　　“嗯，那你准备把我安置在哪里呢？”邓丽君甜蜜中带着一点小调皮。
　　“就在蒙特利公园吧，那边有个不错的别墅区，离学校也近，我家也在蒙特利公园市，嘻嘻，要不然你干脆住到我家算了”
　　“才不要呢，再说还有我妈呢。”邓丽君在黄奕华胸口打了一下，娇羞地说。
　　“这么说如果你妈不在，你就愿意了”黄奕华笑着脸说
　　这下子可把邓丽君羞得满脸通红，一边追打着黄奕华，一边娇嗔：“才不是才不是呢，你这坏蛋，才认识几天就这么欺负我，看我不打死你”
　　两人打闹了一会，黄奕华才正式地对邓丽君说：“趁现在有时间，不如我们去看看。”
　　邓丽君当然不会拒绝跟黄奕华一起看房子的提议，在邓丽君的小心思里这可是有特殊含义的。
　　黄奕华带着邓丽君很快来到帕萨迪纳的别墅区，也就是张冰茜所在的别墅区，轻车熟路地找到原先的那家中介，两个人在中介的带领下，连续看了几栋别墅，最终定下了跟张冰茜相隔两栋的一个别墅，约好了合同，邓丽君在美国的住处就这么定了下来。
　　从提到住房问题到最终买下别墅，前前后后花了不到三个小时，效率之高，让邓丽君感到真不可思议，这不能不说，钱在美国真的比什么都好使。
　　看着这栋属于她的别墅，邓丽君从里到外又从外到里来回蹦蹦跳跳走了好几圈，活脱脱一个未成年的小孩了，把她的活泼和古灵精怪显露无遗。
　　要说这样的别墅邓丽君买起来也没什么压力，在她十八岁时就已经自己买了栋别墅。她开心的不在于别墅本身，而在于这栋别墅是谁买的。
　　开心了一阵子，邓丽君跑到黄奕华跟前，一下子扑到他的怀里，踮起脚尖，重重地吻住了黄奕华的嘴。
　　在她最为心灰意冷、最为彷徨无助时，黄奕华走进了她的生活，几天来，黄奕华更是对她千依百顺、小心呵护，让她彻底地走出了黑暗，虽然是短短的几天，但这一切已经使黄奕华的身影在她心里打上了深深地烙印，所以在激动之下，邓丽君深深地住了黄奕华。
　　这是他们第一次接吻，几天来虽然两人感情越来越好，但他们一直是发乎情止乎礼。
　　黄奕华也从未有过一些过火的举措。
　　对于这么一位温婉、善良、活泼、单纯的精灵般的女孩，他怕自己若有什么动作会吓到她。
　　两个人忘情地亲吻着，好象过了一个世纪，又好象只是一刹那。终于，两个人慢慢的分开了，互相深情地凝视着对方。
　　第二天，黄奕华陪着邓丽君把别墅里需要更换的家具换了一通，主要是卧室的用品，又让家政公司把别墅里里外外清理了一翻，一连三天，终于把别墅该整理的地方都整理完毕。
　　这三天可把黄奕华累了个半死。
　　看着焕然一新的房子，黄奕华终于可以松口气了。
　　整个人四肢摊开地躺在床上，形成了个大字，双眼无神地看着天花板。
　　黄奕华完全不能理解，为什么邓丽君完成不累，甚至于到现在还那样干劲十足摆弄着修装台上的东西。
　　正当黄奕华还喘着气的时候，耳边传来了邓丽君银铃般的娇嗔：“快起来了，懒猪。”
　　黄奕华转过头来，看到邓丽君那离自己不到一尺远的笑脸，手一伸，直接把她搂进怀里，在她那肥大的翘臀上轻轻一拍“好啊，竟敢叫我懒猪，看我怎么收拾你！”然后在她腋窝咯吱起来，一时间房间里莺声出啭，娇音萦萦。
　　两人打闹了一会，黄奕华才非常无奈地说了句：“明天我要去香港一段时间。”
　　突如其来的活语让邓丽君一下子愣住了，半晌之后才紧紧地抱住黄奕华“我不让你离开！”说完话邓丽君已经是含泪欲洒了。
　　看着邓丽君泫然欲泣、我见犹怜的样子，黄奕华一手搂着她，一手擦着那欲滴未滴的眼泪，爱怜地说：“乖，别哭了，我又不是一去不回，这次去香港是为了一笔4、5亿美元的投资，因为这个投资对我以后在香港很重要，所以我必须亲自去一趟，本来几天前就应该过去了，一直拖到现在，已经不能再拖了。”
　　邓丽君也不是不懂事的小女孩，听了黄奕华的话，特别是知道了黄奕华为了她硬是把如此重要的行程给推迟了几天，马上关心地问：“那会不会有影响？要去多久？”
　　“没事，这次过去估计差不多一个月，我会在你演出前赶回来。”
　　“嗯，那你一定要照顾好自己，如果实在赶不回来，就不要勉强，不要因为我而影响到你的事情。”虽然很不愿意，但邓丽君还是懂事的叮嘱了一句。
　　“放心吧，我会处理好的，明天我给你安排个保镖过来，是个女的，让她也住在这里，你有什么事情都可以让她去做。”
　　“不用吧”
　　“要的，美国的治安并不好，你人生地不熟的，又是个黄皮肤，难免会有人对你有想法，有个保护你的人在我才能放心。”
　　“噢”
　　“放心吧，任何的事情她都能帮你处理好的，无论是能为还是忠心，你对她都可以完全信任。”
　　沉默了一会，邓丽君好像做出了什么决定，抬起头对黄奕华说：“今天你留下来，好吗？”
　　“那你妈那里呢？”
　　“不管，我就跟她说今天不回去就行了。”
　　“嗯，那你准备一下，我先下去打个电话，待会我们先去吃饭。”
　　吃完饭，邓丽君提这大包小包的一堆东西边走边对黄奕华说：“我先上去洗澡”，然后不等黄奕华回答就走向了卧室。
　　黄奕华知道邓丽君还有些害羞，也不为难她，整整等了半个多小时，也走进卧室，此时邓丽君已经躺上床，用被子包得严严实实的，一点也看不到里面的风光。
　　黄奕华快步走进浴室，只见衣架上整整齐齐地叠放着一件浴袍和一套内衣。那是吃完饭邓丽君特意帮他买的。
　　匆匆洗了下澡，黄奕华一丝不挂地走出了浴室。
　　轻轻的脚步声传来，邓丽君知道是他来了，不由紧张起来，直到他从背后紧紧的抱住自己，一根坚挺的大家伙顶在自己屁股上，她才问了句：“你，你想干什么？”
　　黄奕华嘻嘻笑道：“你说呢，当然是爱你了。”
　　对于将要发生的事，邓丽君虽然心中已是千肯万肯，但出于女性的矜持，她还是说了句：“不要，我怕。”
　　黄奕华轻轻的搂住了她，温柔地说：“傻瓜，从现在起你就是我的女人了，我会把你当成最珍贵的宝贝，永远呵护着你。”
　　说着低头吻在她那张性感而又红润的嘴唇上，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　两人激烈的接吻了一会后，黄奕华的嘴唇离开了邓丽君那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。
　　身上传来的阵阵快感使邓丽君慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白柔嫩的素手慢慢地抱住黄奕华的后背，低微荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来。
　　虽然只是轻微的呻吟声，但是马上被耳朵比兔子还好使的黄奕华捕捉到。
　　黄奕华的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的脖颈，来到了性感的肩窝里。
　　邓丽君此时感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大声的发泄出心中那无比的快意。
　　但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，双手紧紧的抱住黄奕华的身体，体味着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感。
　　黄奕华的嘴已经慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的酥胸上，一股淡淡的奶香味闯入到了黄奕华的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的酥胸前进。
　　嘴巴向那鲜红的蓓蕾含了过去，随后放在嘴里舔吮起来。
　　胸前传来的阵阵快感使邓丽君感觉到自己要疯了，紧紧的报住黄奕华的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发“啊啊，嗯，啊，啊，啊”的叫声，身体自由自主的扭动着。
　　此时黄奕华的手已慢慢的向下，开始向邓丽君双腿间的方向挺进。

第47章 和记黄埔
　　胸前传来的阵阵快感使邓丽君感觉到自己要疯了，紧紧的报住黄奕华的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发“啊啊，嗯，啊，啊，啊”的叫声，身体自由自主的扭动着。
　　此时黄奕华的手已慢慢的向下，开始向邓丽君双腿间的方向挺进。
　　一番挑逗，邓丽君已是溪水满溢，黄奕华也不再耽搁，迅速除去她身上的障碍物，打开她的双腿，压了上去。
　　此时黄奕华那胀得发痛的神枪巨蟒已经是兵临城下，抵在了被打开的水帘洞口上。
　　轻轻地在邓丽君额头上吻了一下，“宝贝，我来了”
　　“嗯，我是第一次，请你怜惜”邓丽君象蚊子般的应了一声。
　　听到邓丽君的回应，黄奕华一愣，邓丽君已经26岁了，而且曾经谈过恋爱，怎么还保存着处女之身呢？
　　其实现在黄奕华对于某个人的认知还经常停留在他前世的历史，他不知道的是，由于他的穿越，一些注定会和他有交集的人的轨迹都已经有了微妙的改变。
　　就像胡因梦一样。
　　邓丽君虽然是谈过恋爱，但不管是前世还是这一世，她都不是个很开放的人，更何况这一世，她的恋爱史非常的短暂。
　　黄奕华没有再说什么，轻轻地吻了邓丽君一下，身体慢慢向前弓起，随着他身体慢慢的弓起，身下的巨蟒一步步的进入到了那口鲜红泉眼。
　　身下极度的胀痛让邓丽君赶紧用手挡了一下，“轻点，好痛！”
　　黄奕华知道自己神枪的规模，爱怜地亲吻着邓丽君的脸，奈心地等着她适应。
　　费了好长的功夫，经过无数次的挺进，那巨大的蟒头终于抵达花心。
　　虽然神枪还有一节露在洞外，但那洞中独特的景象却已让黄奕华舒畅不以。
　　此时邓丽君已经来了一次高潮，躺在床上急促地喘气。
　　想不到邓丽君的体质竟是如此敏感，才这一下子就高潮了。
　　而更让黄奕华开心的是她的宝穴竟然是十大名器中的“八方风雨”，又叫“玉瓮”。
　　接书中描述：八方风雨者，其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。
　　因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。
　　虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，阳物即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”。
　　让邓丽君稍微缓缓劲，黄奕华开始动了起来，从开始的五码逐渐增速到十码、二十码、三十码，最终上升到了二百码，而邓丽君那甜美的歌喉也在这里发挥得淋漓尽致，一时间娇音萦萦、悠扬婉转，真称得上“此曲只应天上有，人间难得几回闻！”而这蚀骨销魂的娇吟声更象是在鼓励她的骑士更加勇往直前地冲锋陷阵。
　　邓丽君的体质虽然非常敏感，但战力却不低，这一夜竟连续了十几高潮后才缴，弃械投降。
　　第二天，虽然有黄奕华的一番调理，邓丽君精神很好，但还是浑身无力，下身依然隐隐作痛，毕竟战斗力好不代表恢复能为就强，那可是很耗体力的。
　　陪着黄奕华吃了午歺，黄奕华也差不多该起程了。
　　经过一番灵与肉的深度交流，此时的邓丽君显得天真浪漫又异常粘人，看着黄奕华的眼光都能化出水来。
　　这时别墅前院传来一声停车的声音，一个二十来岁、留着短发、穿着一套运动服、显得英姿挺拔的少女走了进来，对着黄奕华说：“少爷，我是陈小凤，奉李队长的命令前来报到。”
　　“嗯，坐吧”黄奕华应了一声接着对邓丽君说：“小凤是我派来保护你的，有她在，你的安全不会有任何问题。”
　　对于黄奕华突然给她派来了这么一个保镖，邓丽君感到有点意外和不习惯，对着黄奕华说：“不用了吧，搞得这么严重。”邓丽君有这样的反应并不出奇，这个时候的娱乐圈可不像二十一世纪的那样，随便一个小瘪三都要搞了一大帮人跟着。
　　这个时候的艺人，特别是亚洲的艺人，最多就是在旁边跟着一个助理，以协助处理演出时的一些杂务，至于保镖这样的东西就不要说了。
　　黄奕华摇了摇头说：“你不懂，美国在外界看起来就像是天堂，这些都只是它好的一面，主要是因为美国不管是经济、军事、和科技都是世界最强大的，所以才会让人有了一个错觉，那就是美国什么都是好的，其实在美国，治安就是个大问题。你是个公众人物，如果没有好的保护措施，在这里更容易受到伤害，所以给你安排个保镖是必须的。你就不要再推辞了。”
　　黄奕华这么一说，邓丽君也只能接受了，虽然感觉有点小题大做，也有点不习惯，但她更加明白，这是黄奕华爱护她的一种表现，她可不想因为一些小事情去惹黄奕华不快。
　　黄奕华转过头对陈小凤说：“这是邓小姐，以后你就住在这里了，她的话就是我的话，如果你有什么解决不了的，可以联系李刚，记住，不要让邓小姐受到任何干扰。”
　　“保证完成任务！”陈小凤站立起来坚定地说。
　　黄奕华这才对邓丽君说：“好了，我也该走了，你再去休息一下吧，休息好了再让小凤送你去接你母亲吧。”
　　……………………
　　香港中环一个宽敞的办公室里，分别坐着黄奕华、保罗.琼斯、胡因梦、陈捷和杨锋五个人。黄奕华这次来香港的目的是为了和记黄埔。
　　和记黄埔作为香港仅次于怡和集团的巨型公司，是由两部分组成，一部分是和记洋行，一部分是黄埔船坞。
　　和记洋行成立于1860年，到二战之后几经重组落入当时香港四大家族之一的祈德尊家族之手。
　　黄埔船坞的历史可追溯到1843年，到20世纪初已经颇具规模，拥有维修和建造万吨巨轮的能力，已然是香港三大船坞之一。
　　在香港70年代初，祈德尊家族控制的和记洋行通过一系列眼花缭乱的收购兼并控制了黄埔和其他300家公司，而且打算筹集资金发展地产，然而过度的扩张使得它债台高筑，逐年亏损。
　　1975 年8月，为了充实资本，和记洋行以三分之一股权的代价获得汇丰1.5亿港元的注资。
　　汇丰于1977年将其改组为和记黄埔有限公司。
　　李嘉诚收购战役的序幕也自此拉开。
　　尽管汇丰物色了卫理来打理这家巨型上市公司，但是集团亏空太大，短时间内很难有起色。
　　这一切都被李嘉诚看在眼里，此时在他 心中已经有了收购的计划，大鱼吃小鱼的历史即将在李嘉诚手中被颠覆。
　　但是李并未立马收购和记黄埔，而却着手收购起当时香港最大的货运港九龙仓，控股九龙仓的怡和这时候坐不住了，马上作出了反收购的反应。
　　但是以怡和的流动资金也未必能购得足够的股票以保证绝对的控股地位，于是找了香港第一财团汇丰来 帮忙，汇丰大班沈弼受人之托忠人之事，亲自出马奉劝李嘉诚放弃收购，希望他能不看僧面看佛面，卖个面子。
　　此时的李嘉诚却秘密会见香港船王包玉刚，他深知一代船王对货运港的渴望，提出了一个一石三鸟的交易，李嘉诚将九龙仓股票转给包玉刚，而包玉刚则将和记黄埔的1000万股股票给了李嘉诚，并帮助李嘉诚收购和记黄埔，到这时李嘉诚才露出了真正的目的，而此时他的收购等于成功了一半。
　　接下来，李嘉诚以虚打实，放弃收购九龙仓，给了汇丰面子，汇丰自然会回报一份人情，与此同时船王包玉刚也正凭借其与汇丰深厚的关系在其中斡旋，10月初李嘉诚仅以 7.1元每股就获得汇丰手中9000万股和记黄埔的股票，是当时市价的一半！
　　而且汇丰还同意李嘉诚只要先付20%的定金，相当于用2400万美金作定金购 得十多亿美金的资产。
　　这样一来，加上从船王包玉刚那里购得的股票，李嘉诚共持有和记黄埔39.6%的股权，从而达到了成功控股的目的。
　　李嘉诚旗下的长实资 产仅6.93亿，却控制了62亿港元的和记黄埔，是典型的以蛇吞象，成为香港第一个控得洋行的华人。
　　消息传出，整个香港轰动了，各路媒体纷纷报道。
　　李加成顺利得到和记黄埔，是他事业的一次飞跃，不但得到了实实在在的好处，为他以后的快速发展提供了坚实的基础，可以说如果没有这次的成功，就没有以后的那么耀眼的成功。
　　同时，这次收购和记黄埔，也造就了他的个人神话，一时声望无二。
　　前世黄奕华对于李加成这位职业商人除了佩服他的商业眼光和手段外并没有多大的好感。
　　在李家成的事业发展期间，他跟香港令外一个富豪霍英东几乎是两种完全不同的人。
　　霍英东是从不负人；而这位李超人却是不管什么人，只要是和他的利益相悖，他都可以毫不犹豫的负，这其中就包括曾经帮过他的包船王和霍英东。
　　可以说，李家成是个为了利益可以不折手段的人，也是个为了利益几乎可以六情不认的人。
　　而最让黄奕华印象深刻的是他一直阻碍港珠澳大桥的建设，特别是在香港修例风波期间的表态，更让黄奕华非常反感。
　　为了提高以后在香港的地位同时也阻击一下李超人，黄奕华决定要在李家成还没真正动手前，收购和记黄埔。
　　而现在就是最好的时机，也是最后的机会。

第48章 约见沈弼
　　可以说，李家成是个为了利益可以不折手段的人，也是个为了利益几乎可以六情不认的人。
　　而最让黄奕华印象深刻的是他一直阻碍港珠澳大桥的建设，特别是在香港修例风波期间的表态，更让黄奕华非常反感。
　　为了提高以后在香港的地位同时也阻击一下李超人，黄奕华决定要在李家成还没真正动手前，收购和记黄埔。
　　而现在就是最好的时机，也是最后的机会。
　　对于这个事情，黄奕华也犹豫过。
　　因为和黄的核心业务计有港口及相关服务、电讯、地产及酒店、零售、能源、基建，如果真的收购和黄，则意味着他要进入一个全新的领域，这和他当初的设想有很大的出入，并且他本人也没有那能力去管这么大一摊子。
　　不过一想到李超人在大陆的风光和被邓公接见的场面，黄奕华就再没有犹豫了。
　　不就是管理人才吗，马世民和霍建宁这前后两位“和黄大班”都还没被李超人收归帐下，而袁天凡现在还在汇丰银行旗下的获多利债券部工作呢。
　　至于收购和黄的资金，当然是找花旗银行了。
　　华信电子的资金往来基本是通过花旗银行的，以目前华信电子的赢利情况及潜力，早有专业机构作过评估，至少15亿美元，而黄奕华前前后后才贷了6个亿。
　　还有一点，通过资金的流向，花旗银行基本可以知道，黄奕华所贷的钱有80%是投入到黄金期货市场的，而根据这段时间黄金期货的变动，花旗银行基本可以判定，黄奕华在黄金期货市场上肯定是大赚特赚的。
　　对于这样的优质客户，花旗方面巴不得黄奕华多贷点。
　　定下决心之后，刚过完圣诞节，黄奕华立即指派保罗.琼斯和陈捷前往香港，在香港注册了一家名为“华智投资”的公司，也就是黄奕华他们现在所在的地方。
　　而黄奕华则带着杨峰在昨天抵达香港，至于胡因梦则是回台湾过年后于前天直接由台湾来到香港的。
　　在华智注册完之后，黄奕华就直接把5亿美金打进华智投资开在汇丰银行的户头上。
　　黄奕华一下子把这么多钱全部放到了汇丰银行，主要是两方面的考虑，其一是因为汇丰银行是目前香港最大的银行，从它的声誉到服务能力看，都符合黄奕华的要求，其二是为了要引起汇丰方面的重视，为接下来和汇丰的谈判创造一个好的环境。
　　黄奕华的这个动作的确在汇丰银行引起了极大的震撼，毕竟5亿美元以此时的汇率已相当于二十多亿港币，而且全是现金，如此庞大的资金是现在香港任何一个公司都拿不出来。
　　汇丰大班沈弼更是直接把华智列为跟怡和同一级别的客户，并指派了专门的人员随时为华智服务，他自己也时常观注着。
　　毕竟象这样的客户怎么重视都不为过，香港可不止汇丰一家银行。
　　可让沈弼感到奇怪的是，差不多两个月过去了，华智却好象把这笔巨款给忘记了，一点动静也没有。
　　沈弼不知道的是，早在保罗.琼斯来到香港的同时，黄奕华已经利用几十个离境公司秘密吃进长江实业的股票。
　　他就是使用了李超人同样的手法——声东击西，目的就是要通过阻击长实，套住他们的资金，使其无暇他顾。
　　当然了，如若李超人不上心，这“声东击西”也有可能变成“东西都击”了，毕竟长实现在的市值才六个多亿港币。
　　经过差不多两个月的私密运作，黄奕华手上已经拥有长实差不多27%的股份，而由于这些账户极为分散，行动又十分稳秘，长实方面还一直没有察觉。
　　直到黄奕华来香港前的两天，李超人才发现不对劲，并马上采取行动，可是在黄奕华的巨量资金面前，李超人撑得非常艰难。
　　听完保罗.琼斯的汇报，黄奕华沉吟了一下“帮我约一下沈弼吧，是时候见他了。”
　　“好的”
　　“铃……铃……铃………你好，这里是汇丰银行投资部，请问有什么可以为你效劳的？”一声悦耳的声音从电话的另一边传了过来。
　　“你好，我是华智投资公司的，我们董事长黄先生想约个时间和沈大班会个面，请你转告一下。”
　　“噢，你好，我马上转告沈大班，待会给你回话！”一听到是华智投资公司的电话，汇丰那边的人立即重视了起来，这可是沈弼打班一直强调要重点关注的对象。
　　沈弼和黄奕华约好的时间是下午三点钟。下午两点五十分不到，汇丰的投资部经理就已经站在大门口外等候黄奕华了。
　　两点五十分的时候，黄奕华一行人终于来到了汇丰门口。接到了黄奕华，汇丰的人已马上打电话告知了沈弼。
　　在黄奕华的示意下，只有保罗.琼斯陪同他去会见沈弼，其他人则被接到接待室。
　　当黄奕华和保罗.琼斯来到沈弼办公室时，沈弼已经站在办公室的门口等候着。
　　这一次沈弼的礼数不可谓不周了，要知他虽然只是个打工的，但在香港的地位却是极高，甚至被称为香港的另一个港督。
　　初一见面，沈弼马上就被黄奕华的气质给震到了。
　　经过一番介绍，沈弼这才知道了黄奕华的身份，不禁赞叹：“没想到黄先生年纪轻轻的，就已经做出了这么大的一份事业，真让人佩服。”
　　“哈哈哈，谢谢你夸奖，只是家族余荫罢了，对沈先生，我可是久仰大名啊！”黄奕华谦虚地说。
　　“哈哈哈，黄先生谦虚了，不过我还是要感谢黄先生对汇丰的信任。”沈弼哈哈大笑说。
　　“沈先生客气了，对沈先生治理下的汇丰，我是充满信心的，这只是个开始，以后我们会有更多的合作机会的。”黄奕华的不着痕迹地奉承了一句。
　　“那真是太好，汇丰是香港最大的银行，业务遍及全球，请你相信，汇丰一定会为你提供最优质的服务。”好话人人爱听，黄奕华的话让沈弼非常受用，同时对与黄奕华旗下的华智投资公司的合作前景更充满了信心。
　　因为自黄奕华到来之后，无不表达出对汇丰的善意。
　　两人一番寒暄后，黄奕华就进入正题了：“我今天过来，第一是久仰沈先生的大名，想和沈先生认识一下，第二是为了购买汇丰手中和黄的股份。”
　　黄奕华的话让沈弼感到非常的意外，他想不到黄奕华的目的竟是为了和黄的股份。
　　由于在九龙仓的事情上汇丰歉了李超人一个人情，加上包船王的穿帮拉线，同时沈弼也非常看好李超人，他已经有意将和黄的股份转让给李超人了，以偿还汇丰所欠的人情。
　　现在黄奕华携巨资来势汹汹，横插一杠，让他感到非常为难，斟酌了一下，沈弼试探性地问了一下：“黄先生不是做电子行业的吗？怎么对和黄这样的公司也感兴趣了？”
　　“呵呵，这没什么奇怪的，华信电子是家族留下的产业，所以把它发扬壮大是我的责任，但我不会只待在家电行业。至于说收购和黄，原因非常简单，目前亚洲人口占到全世界的一半还多，而香港将会是我在亚洲的总部所在地，和黄也只是个开始而已。”
　　黄奕华的表述可以说是轻描淡写，但里面所包含的内容却非常丰富。
　　沈弼从黄奕华言语间显露岀来的霸气以及他的话语中品出了四层意思：一是黄奕华不仅仅要经营家电，而且是要经营一个多元化的巨型集团；二是黄奕华非常看好亚洲；三是黄奕华在开始布局亚洲，和黄只是道开胃菜，后面还会有更大的资金涌入；四是黄奕华对和黄势在必得；还有隐藏的一层，配合之前的谈话，如果这次合作不成功，那么以后黄奕华在香港的合作伙伴中将没有汇丰什么事了。
　　沈弼想不到黄奕华年纪轻轻的，处事说话竟然这么老道，从一开始的寒暄就已经埋下了伏笔，却又让人找不到任何毛病。
　　看着一边从容喝着咖啡的黄奕华，突然沈弼的心中划过一道闪光，“这两天长江实业的股市难道是～～？”不过这念头马上就被沈弼自己否定了，他不相信黄奕华能知道李超人想要收购和黄的这个秘密，因为如果黄奕华连这个秘密也知道并做出针对性的动作，那就太可怕了。
　　从这两天股市之争可以看出，收购方拥有一批操盘技能水平达到世界一流的操盘手，而且是资金雄厚、蓄谋已久的，而放在汇丰银行的那五亿美金却从未动过。
　　可是人就这么奇怪，这念头一经有了就怎么样也挥之不去，于是试探性地问了一句：“想不到黄先生的计划是如此庞大，能跟黄先生加强合作是我们的荣幸，不知黄先生对长江实业可有印象？”
　　“呵呵，长实虽然公司不大，但李先生是个很有能力的人，我很看好李先生。”对于沈弼的试探，黄奕华说了一句模棱两可的话。
　　黄奕华的话表面上看不出什么实际东西，但对于一个第一次来到香港的人，却对一家目前还很小的公司如此清楚，这就已经能说明很多问题了。

第49章 和黄到手
　　“呵呵，长实虽然公司不大，但李先生是个很有能力的人，我很看好李先生。”对于沈弼的试探，黄奕华说了一句模棱两可的话。
　　黄奕华的话表面上看不出什么实际东西，但对于一个第一次来到香港的人，却对一家目前还很小的公司如此清楚，这就已经能说明很多问题了，而且其中有一个耐人寻味的是，黄奕华说的不是看好长实，而是看好李家成。
　　至此一切都已经十分明了，李超人的资金已经被牢牢套住，一个不小心，可能连长实都保不住，如果对方不收手的话，李超人的资金链迟早出问题，更别说指染和黄了。
　　而面对黄奕华的几亿美元现金，如果沈弼还坚持按原来的计划把和黄的股份低价赊给李超人，别说李超人现在已经无力接手，这样的事如果传出去，那沈弼这个大班的位置也差不多该到头了，毕竟有现金不要，还因此而得罪了一个大客户，这怎么也无法跟股东解释的。
　　目前和黄奕华处理好关系，对沈弼和汇丰都是有利的。
　　而如果真想帮助李超人，尽快促成这笔交易，让黄奕华不再继续对长实动手，就几乎成了最好而且是唯一的选择了。
　　沈弼瞬间做出了决定：“对于促成这项合作，我本人非常的乐意，不知道黄先生对和黄的心里价位是多少呢？”
　　这时坐在一旁的保罗.琼斯开口了：“以和黄在这几年来连续巨额亏损情况，目前的股价显然已经是个巨大的泡沫，只要外力轻轻一戳，马上就会破裂，我认为每股5.5港币是个合适的价格，这已经是汇丰当初入手的五倍了。”
　　保罗.琼斯可真狠，一下子把和黄的股值压低了三分之二，这比起前世李超人入手的价格整整低1.6元。
　　沈弼对保罗.琼斯的报价没有正面回应，沉吟了一下，对黄奕华说：“价格方面好商量，但这毕竟是几亿港币的项目，我需要跟董事会商量一下，我会尽快给黄先生答复的。”
　　“应该的，那就有劳了，我静候沈先生的佳音，那我们就先告辞了。”
　　“我送送两位。”
　　沈弼一直把黄奕华一行送出了汇丰银行的大门这才回去，并立即通知各股东，将于明天上午召开董事会议，同时联系了包船王。
　　黄奕华一离开汇丰就直接回到了位于浅水湾的别墅，这是陈捷一到香港就已经置办的，一共买了两栋，一栋供黄奕华使用，一栋则供保罗.琼斯他们使用；同时还买了两辆汽车，一辆是加长型林肯，供黄奕华专用；一辆是普通型的奔驰，供他们两个日常使用，一到香港，杨峰就成了黄奕华的专职司机。
　　今天和沈弼会面的结果让黄奕华很满意，回到别墅后，黄奕华美美地洗了个澡，披了件浴袍享受着胡因梦的口舌服务。
　　～～～～～分～～～～～割～～～～～线～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　沈弼的办公室，沈弼和包船王对面而坐。
　　包船王好奇地问：“匆匆把我叫来，到底发生了什么事？”
　　已经有了决定，这时沈弼反而不急了，喝了口咖啡，才慢悠悠地说：“今天华智投资的懂事长来了。”
　　“噢，就是那五亿美元？”
　　“对，而且是个十八岁后男孩子。”沈弼此时竟然吊起了包船王的胃口。
　　听了沈弼那要死不活的话，包船王眉头一皱“不会吧，你确认？”
　　“他还有另外一个身份。”
　　“我说你能不能一次把话说完啊？”这次可把包船王给惹急了。
　　沈弼看到包船王那被惹急的样子，不禁哈哈大笑起来，“哈哈哈，我说我说，他就是美国华信电子公司的老板，那个被美国媒体称为奇才的少年富豪。”
　　“哦，原来是他，少年得志啊，怎么样，这个人，就因为他你把我急匆匆叫了过来，难道他是个飞扬跋扈、无理难缠的人？”包船王好奇的问了起来，他实在想不通这个少年富豪到底做了什么让沈弼这么急匆匆地把他叫过来。
　　沈弼点点头有摇摇头说：“你说对了一点，他的确是个非常难缠、很不好惹的人，但并不飞扬跋扈、不讲道理，相反，这个人说话态度谦逊老道，处事缜密辛辣。用一句比喻来说，他既象是一个纵横商界的老狐狸，又象横扫沙场的大元帅。”
　　“噢，还从来没听过你这么评价一个人的，比老李还厉害？”这下包船王来兴趣了。
　　“等你有机会和他见面就知道。”沈弼耸耸肩说。
　　“那他今天来见你是？”
　　“他要收购汇丰手上的和黄股份，而且是势在必得。”
　　“你答应了？老李那边呢？”包船王眉头皱了起来。
　　包船王从李家成收购了九龙仓的股份后，一直觉得欠了李家成一个人情，所以一直想帮他完成对和黄的收购。
　　“老李那边就不用想了，我敢肯定，这两天长实在股市上的动荡就是他的手笔，其根本的目的就是困住老李，当然，如果老李应对不善，他也不介意顺手收了长实，毕竟长实在他眼里也就是个不大的公司而已，有跟没有都无所谓。所以现在要帮老李，最有效的、也是唯一的办法就是尽快促成他和汇丰的这笔交易，让他对长实放手。”沈弼叹了口气，严肃地说。
　　接着沈弼递了一张A4纸给包船王，“这是在你来之前，我联系了美国那边了解到的资料，又通过花旗的一位高层了解到的。”
　　包船王接过沈弼递过来的纸，里面的字不到十行，却让包船王整整看了十多分钟，包船王是越看脸色越凝重，最后，包船王深深的吁了口气，把纸递回给沈弼，沉默了一下，此时包船王心中已经有了想法，但还是问了一句：“你推断……？”
　　“没错，我断定他又把那七亿美元全部加杠杆放进了黄金期货市场，而且又压对了。”沈弼郑重地说。
　　“根据呢？”
　　“有两点，第一是资金流入，他的资金流入全部是客户的货款，这一点非常清晰，也就是说那七亿元从没流回他明面上的户头上；其二，这几个月来他不但利用公司所得到的利润，还通过从银行贷款连续收购了几家公司，这些资金的流向也非常的清楚，包括这次的五亿美元，也是两个月前重新从花旗贷的。根据之前的分析，他不是个冲动无知的人，而是一个谋定而动的人，这点从他两个月前就把钱放进了汇丰的账户，却又不动，反而暗中收购长实就能证明。如果没有尝还的把握，他绝不可能以这样的近乎狂暴的方式进行扩张，那么他的这个把握就只能来自于期货市场了，以他之前的手笔，我敢断定他现在至少已经从黄金期货中赚了几十亿美元。而且我从他的话语中可以感觉到，几亿美元并没被他放在眼里，如果需要，他随时会加入资金。”
　　听了沈弼的分析，包船王心除了震撼再也无话可说了，只是问了一句：“那你怎么决定？”
　　“尽量交好他，避免与他有冲突，我已经通知明天召开董事会了，还有，今天的谈话一句也别泄露出去。”
　　“我明白”
　　正在享受着的黄奕华做梦也想不到竟然有人把他分析得这么透彻，当然了，就算知道了他也不会在意，明面上的资金流向本来就是想让有心人知道的。
　　第二天，在沈弼和包船王的推动下，汇丰董事会通过了以每股6港元的超低价格，把所有汇丰拥有和黄股票共一亿三千六百二十万股（占总股权的33.3%），全部转让给华智投资有限公司。
　　在前世，汇丰是在十月份以7.1元每股的价格向李超人转让了9000万股（占总股仅的22%）。
　　不得不说沈弼和包船王这次办得的确漂亮。
　　当天下午，在律师的见证下双方完成了交易，至此，黄奕华终于如愿以偿的拿下了和黄。
　　完成了交易，黄奕华让陈捷载着保罗.琼斯先回公司，自己却带着胡因梦来到了沈弼的办公室。
　　“恭喜你，终于得到和黄了。”沈弼拿着香宾和黄奕华碰了下杯。
　　“这还要感谢沈先生的促成，我歉你个人情。”黄奕华开心地对沈弼说。
　　黄奕华的话让沈弼笑得更灿烂了，这样的承诺可不是随便能得到的，而且这样的承诺有时候是不能用金钱来衡量的。
　　“你太客气了，胡小姐这么漂亮，你可真有福气。”
　　“谢谢你的夸奖，以后还要沈先生多多关照”胡因梦在一旁应了一声。
　　“哈哈哈，谢谢，我能得到因梦那都是缘份，对了，我还想再购进一些和黄的股份，不知沈先生能不能帮忙？”
　　“这个没问题，我可以帮你问问，你是想控股吗？”沈弼毫不考虑地回答。
　　“是有这想法，就算不达到控股，最少也要达到45%吧。”黄奕华毫不稳瞒地说出了自己的想法。
　　“我明白了，对了，汇丰在下周末有个慈善拍卖会，不知黄先生可有时间？”沈弼适时地对黄奕华发出了邀请。
　　“这是我的荣幸，到时我一定准时到。”黄奕华也非常爽快地答应了下来。
　　两人又海阔天空地聊了一会，黄奕华才告辞而去。

第50章 和黄大班
　　“是有这想法，就算不达到控股，最少也要达到45%吧。”黄奕华毫不稳瞒地说出了自己的想法。
　　“我明白了，对了，汇丰在下周末有个慈善拍卖会，不知黄先生可有时间？”沈弼适时地对黄奕华发出了邀请。
　　“这是我的荣幸，到时我一定准时到。”黄奕华也非常爽快地答应了下来。
　　两人又海阔天空地聊了一会，黄奕华才告辞而去。
　　就在黄奕华跟汇丰达成了交易的第二天，天天日报在第一版的一个显眼的地方登出了一条新闻“和黄长年巨亏，汇丰贱卖手中和黄股权”的报道，文中细数了和记黄埔近几年来的营收情况，最后更是绘声绘色地加了一句“由于和记黄埔连年来亏损严重，汇丰银行已决定对其放手，据可靠的消息，汇丰银行已于超低的价格甩卖了手中的所有股权。”
　　此消息一出，和黄股价立刻暴跌，各报社记者迅速涌往汇丰银行，而得到的回答却基本上是“不知道”、“无可奉告”。
　　而另一方面，汇丰官方却对此保持沉默。
　　在这个时代的香港，汇丰银行对一家企业是否看好基本上可以说是这个企业好坏的风向标，汇丰对于报道保持沉默，这无疑默认了天天日报的说法，助长了股民们的恐慌，而反应在股市上的就是和黄的股价从第二天开盘就像决了堤的洪水般一泻千里。
　　直到第三天，汇丰方面才发出一则通告：“汇丰银行确实已经出售了手中和记黄埔的全部股权”。
　　汇丰银行的这个简报就象个助推器，一连几天，和黄的股价除了跌还是跌，同时也拖累了其他的股票，一时间全港的股价几乎全线下滑。
　　而在暗处，保罗.琼斯动用了所有的力量，正默默地扫荡着市场上和黄的股票。
　　不得不说，在沈弼的直接干预下，汇丰在这波操作上跟华智投资配合的非常默契。
　　看着和黄的股票，坐在长江实业有限公司董事长办公室的李超人心中一片黯然，两年来苦心谋划，先是在九龙仓的收购上失败了，本来以为这次通过卖了沈弼和包船王一个人情，得到了他们的支持，收购和黄应该是很有把握的，可突然间又被人横插一杠，以迅雷不及掩耳之势打败了，甚至就连长实也是岌岌可危，真是时也命也，看来要找个风水先生给看看了。
　　要是他知道这主要是因为他在历史上对一件事的一个表态所引起的，估计他都得跳楼了。
　　四十年后，一个隐世的老道士对他说：“从你的命格和面相看，你这一生本该是响誉世界、非王之王的，可惜在己未年（1979年）犯了太岁，从那时起，你的格局就已经破了，幸亏天道有情，给你留了余地，使你依然有所成就，但终究是天冠地屦、霄壤之别了。”
　　半岛酒店的一个包间里，黄奕华正和一个四十岁左右的英国男人对面而坐，这个英国人就是前世被李超人聘为和黄董事总经理的马世民。
　　说起这个马世民，他的一生可以称之为传奇的一生。
　　在前世的历史中被任正非推崇为“永远的老师”；基辛格曾称赞马世民的人生经历：马世民的故事是一个关乎胆量与荣耀的探险故事，刺激、丰富且具戏剧性，深深吸引着我。
　　1960年，马世民20岁时，曾于法国马赛加入法国外籍兵团（French Foreign Legion），共服役5年。
　　曾驻守阿尔及利亚，1965年退役。
　　退役后，马世民加入怡和洋行，在远东工作，由低做起、销售空调系统及电梯。
　　工作了14年后，马世民离开怡和，与拍档合组公司Davenham Investments，1984年获香港商人李嘉诚赏识，收购其公司，把他罗致和记黄埔旗下，出任和记黄埔董事总经理，1993年离任，由霍建宁接替。
　　在任期间，促成和黄收购香港电灯及加拿大赫斯基石油业务，亦带领和黄进军流动通讯业务，间接促成了2000年科网热潮时，以超过1，000亿港元出售旗下欧洲流动通讯品牌Orange的世纪交易。
　　离开和黄后，马世民于1994年出任德意志银行亚太区行政总裁，至1997年离任。
　　他亦参与创办Distacom，投资于世界各地多家流动电讯商，包括其后被电讯盈科收购的SUNDAY等。
　　2007年5月，辞去和黄非执行董事职务。
　　开设私人投资公司GEMS，并为麦格理银行 (Macquarie)亚洲区主席。
　　而此时的马世民还在怡和洋行担任置地地产的总经理，顺便还兼任了怡和电器的副经理。
　　“马先生你好，我是华智投资的黄奕华，很高兴认识你。”黄奕华跟马世民握了握手说。在买下了和黄股份的第二天，黄奕华就约了马世民。
　　“你好，很高兴认识你。”马世民客气地回了句。
　　在昨天，马世民突然接到了华智投资公司打来的电话，说是华智的老板约他一起喝茶，虽然对华智老板的突然相约感到奇怪，但他还是答应了下来，对于华智投资这个新成立的公司他还是有所耳闻的。
　　两人寒暄了一下，马世民就直接发问：“想不到华智投资公司的老板竟然这么年轻，真太令人难以自信了。不知黄先生今天约我过来，是为了什么事情？”
　　马世民完全没有想到，华智投资公司的老板竟然这么年轻。
　　自华智投资成立以来，在业界就引起了不小的震动，特别是这家公司的老板，更是引起了大家浓浓的好奇，因为从该公司成立到现在，还没有人知道这家公司的老板是谁。
　　今天终于见到这家公司老板的庐山真面目了，本以为应该是个五十岁以上的老头吧，可现实却给他开了个玩笑。
　　从一见面开始马世明就已经被黄奕华的气质所折服，这总感觉使他变得有些许的紧张也充满了好奇。
　　“呵呵呵，我对马先生的能力非常欣赏，今天冒昧相约，一是想跟马先生交个朋友，二是想邀请你加入和黄，担任和黄的总经理，不知马先生可愿屈就。”
　　马世民怎么也没想到竟然是这样的事情，更没想到黄奕华这么单刀直入，不禁问了一声：“这么说这两天的传闻是真的了？”
　　“没错，我已经买下了汇丰手中的和黄股份，这几天还在股市上大量扫货，争取能达到50%以上。”黄奕华点了点头说。
　　“如果我没理解错的话，你是打算真正地经营和控制和黄，而不是只做一般性的投资了。”马世民说。
　　“没错，我是打算真正地经营和黄，实不相瞒，收购和黄只是我临时起意的一个动作，我的主要方向并不在这个领域，但是不管怎么说，和黄在香港的地位还是值得我去拥有的，所以既然收购了，我就会让它在我的手里壮大，这是我一向的原则。不过我不会自己去经营管理，再说了，企业管理并不是我的强项，这点自知之明我还是有的，所以就想到了马先生了，当然了，希望马先生不要推辞才好，呵呵呵。”黄奕华笑呵呵地说，好像说的是个毫不起眼的小玩具一样。
　　黄奕华如此推心置腹的话使马世明非常感动，深深吸了口气，认真地对黄奕华说：“谢谢黄先生的赏识，不过这事并非小事，可否容我考虑一下？”
　　“当然，希望你能好好考虑考虑。”
　　“嗯，最迟三天，我会给你一个明确的答复。”马世民坚定的说。
　　马世民经过这短短的接触，已经对黄奕华产生了浓浓的好感，而且从黄奕华的语气中，他能够感受到他的大气和实力。
　　“那我就静候你的佳音了，到时我们一起召开新闻发布会。”
　　在黄奕华收购了和黄的第八天，和黄终于召开了记者招待会。
　　香港各媒体的记者在接到通知后，纷纷一早就来到现场，以其能占个好的位置。
　　在记者们都盼得望欲穿时，黄奕华带着马世民和行政经理张杰斯来到了主席台。
　　作为主持人的张杰斯站了出来，看着台下的短枪长炮，张杰斯首先发话：“大家好，今天，我代表和记黄埔欢迎各位媒体朋友的到来，现在有请我们董事长黄奕华先生！”张杰斯说完话，转向黄奕华，一边鼓掌一边向后退了一步。
　　“呵呵，今天来的人可真多啊，我都有点紧张了。”黄奕华站到了台前，看着记者们开了个玩笑。
　　黄奕华这一亮相，马上引起了台下一陈骚动，足足一米九的身高，英俊潇洒容貌，高贵的气质，更重要的是——实在太年轻了！
　　年轻到让人难以相信他竟然是现在和黄的董事长，他这个年龄应该是高中生才对！
　　一时间照相机的闪光灯象不要钱一样疯狂地闪着。
　　突然有个眼尖的人叫了一声：“这不是广告里那个跳舞的男孩吗？”
　　黄奕华朝着那发声的地方看了过去，笑呵呵地说：“没错，我就是那个跳舞的男孩，你眼光真好，Walkman就是我家的产品，你们买了没有啊？”说着黄奕华还摆了个跳舞的姿势。
　　黄奕华的回应又引起了一阵的骚动，有些年轻的记者甚至叫黄奕华当场跳个舞，至于那些女的个个眼冒星星，挥舞着手臂大声尖叫，都忘了这是个记者招待会了。

第51章 慈善拍卖晚会
　　黄奕华朝着那发声的地方看了过去，笑呵呵地说：“没错，我就是那个跳舞的男孩，你眼光真好，Walkman就是我家的产品，你们买了没有啊？”说着黄奕华还摆了个跳舞的姿势。
　　黄奕华的回应又引起了一阵的骚动，有些年轻的记者甚至叫黄奕华当场跳个舞，至于那些女的个个眼冒星星，挥舞着手臂大声尖叫，都忘了这是个记者招待会了。
　　黄奕华也没想到现场会变成这个样子，按了按手，苦笑地说：“大家请安静，这可是记者招待会，你们可别忘了自己的身份。”
　　这下整个会场马上安静下来，大家相互看了一眼，都尴尬地笑了笑。
　　“好了，自我介绍一下，我是黄奕华，美国华信电子公司董事长、香港华智投资公司董事长，截止到昨天下午，香港华智投资公司已拥有和记黄埔集团50.01%的股份，成为和记黄埔集团的控股股东，本人也自动成为和记黄埔集团的董事会主席。之前我已经委任马世民先生为和记黄埔集团董事会总经理，在以后的工作中，马世民先生将代表我行使在和记黄埔中的一切权利，相信在马世民先生的带领下，和记黄埔一定会很快走出困境，走向辉煌，接下来就交给马先生了。”黄奕华简单地说了几句，就退了下去，把位置让给了马世民，他可不这么一直面对着记者。
　　马世民从容地走到了台前，先向着黄奕华点了点头，“大家好，我是马世民，很荣幸加入记黄埔集团这个大家庭，在这里我首先要感谢黄主席的赏识和信任。和记黄埔经历了一段艰难的时期，现在这段艰难的时期结束了，因为我坚信，在黄主席的领导下，在和黄全体同仁的努力下，我们一定能给香港市民提供更好的服务，并拿出一份令股民们满意的成绩，谢谢！”
　　马世明发言完毕，天天日报的一个女记者抢先提问：“请问黄主席，你年纪轻轻就有这么大的产业，你是怎么做到的？”这样的问题明显就像是一个脑残粉丝问自己的偶像的问题。
　　“呵呵呵，我觉得年轻人最大的优势就在于思想活跃，敢于异想天开，我今天小有成就，也是基于这点，当然了，首先你要有扎实的知识、善于观察和思考。”黄奕华笑呵呵地说了一句废话。
　　“黄主席你好，我是明报的记者，请问是什么原因促使你要收购和黄的。”
　　“毫无疑问，和黄是一家非常优秀的企业，拥有非常优秀的资产，这就是我收购和黄的原因。”
　　“黄主席你好，我是纽约时报记者，你收购了和黄，是不是意味着你将把发展的重心放在香港？”
　　“不是，不过香港将会是我在亚洲的总部，所以以后我将会加大在香港的投资。”黄奕华说完后接着说：“今天是关于和黄的新闻发布会，大家就不要总把注意了都放在我身上了，谢谢。”
　　“马先生你好，我是大公报的记者，和黄这几年来的经营状况可以用一个惨不忍睹来形容，请问你准备如何来扭转这个局面，以实现黄先生刚才所说走向辉煌呢？”大公报记者的话不可谓不犀利。
　　“呵呵，这我大公报的记者问得非常好，这正是接下来我们要做的事情，其实细心的朋友一定能发现，和黄陷入当前的困境的主要原因是因为扩张过快，没有进行很好的梳理和消化，这就造成了消化不良的情况，可是不管怎么说，和黄所拥有的产业都是非常优秀的，这点我相信没有人会怀疑，所以，接下来我们只需要进行好好地梳理，调整好这些现在较为松散的产业，优化产业结构，减少不必要的消耗，和黄马上就可以达到止损的目标，而有了黄主席的支持，想要实现这个目标并不是很困难的事。”马世民自信地说。
　　“从马先生的话中，我是不是可以理解为和黄将会有大幅度的调整和改革？”大公报的记者继续问。
　　“这是必然的。”马世民肯定地回答。
　　记者招待会举行了差不多半个小时就结束了。
　　第二天，各个报纸的头版都纷纷刊登了黄奕华巨大的头像，无一不对他极尽赞美之词，明报更是详细介绍了黄奕华的家庭及发展历程。
　　一时间几乎整个香港都知道了这个年轻的富豪。
　　所谓慈善拍卖会，说穿了就是一个以慈善为名义的一次富豪聚会，当然，拍卖和其所得的款式是实实在在的，并且会一分不少的用于慈善事业。
　　主办方给富豪们提供了一个相互交流的平台，富豪们通过这样平台既能与其他人相互交流，又能赚取善名，当然，所有来了的人都会或多或少地通过拍下物品这样的方式捐款。
　　在香港，每年都有不少这样的晚会，但象晚上这种由汇丰主办的晚会，却是香港最顶级的，相应的，能够参加汇丰主办的慈善晚会的人也都是香港有头有脸的大人物。
　　半岛酒店拍卖会的会场，沈弼正和几个人在聊天，这时一个服务员快步走了过来，在沈弼耳边说了句什么，沈弼对着那几个人说：“你们随意，我去接个客人。”然后在众人好奇的眼光中走向会场门口，在香港，需要沈弼亲自接待的人也就有数的那么几个。
　　沈弼还没走多远，就看到黄奕华和胡因梦已经出现在门口了。
　　只见黄奕华身穿一套白色的西装，紫色的领带，配上他修长的身体，活脱脱童话故事里的白马王子；胡因梦则是一袭紫色的低胸晚礼服，完美的身材在礼服的包裹下显得无比的性感。
　　两个人一出现，马上吸引了会场上所有的眼光。
　　沈弼快步迎了上去：“呵呵呵，欢迎黄先生的光临，胡小姐今晚真是艳压群芳啊！”
　　“谢谢”
　　“沈先生客气了，能为香港的慈善事业出点力，是我的荣幸。”黄奕华和沈弼握了握手说。
　　“走，我给你介绍几位朋友”沈弼摆了一个请的姿势，然后带着黄奕华和胡因梦走向刚才一起聊天的那几个人。
　　“来来来，我给大家介绍一下这位青年才俊。”
　　“哈哈哈，用不着你介绍，现在全香港有谁不认识黄先生啊”沈弼的话还没说完，其中一位较为瘦小的中年男人就爽朗地说道。
　　“哈哈哈，也对，不过我总该介绍一下你们吧。”沈弼也是笑着回答。
　　这时黄奕华笑着对沈弼说：“几位前辈在香港都是执一方牛耳之士，德高望重，我刚到香港就已认识了”，说完转向对面几人说：“几位前辈的大名我早就如雷灌耳，今天得以拜见，小子不胜荣幸。”黄奕华刚一走过来就已经知道了对方的身份，虽然比起前世记忆中的形象年轻了许多，但各人相貌特征都非常明显：西方人长相的何赌王；身材较为矮小的霍沙皇；笑起来象弥勒的包船王；还有高高瘦瘦的李四叔。
　　“哈哈哈，想不到你们都已知道对方，这倒省去了我一番功夫了，那好，你们聊吧，我去招呼一下其他人。”沈弼说着就离开了。
　　沈弼一离开，黄奕华就开口对身边的胡因梦说：“这几位都是香港德高望重的商界前辈，这位是包老，人称包船王；这位是霍先生、人称霍沙皇；这位是何先生，人称何赌王；这位是李先生，人称李四叔，可千万不能失礼了。”胡因梦一一跟他们打了个招呼。
　　之后黄奕华才跟他们介绍了胡因梦。
　　这时包船王笑呵呵地说：“想不到黄先生竟然对我们这些老头子这么熟悉，真是有心了。”
　　何赌王则是看了一眼胡因梦说：“胡小姐长得真漂亮，黄先生真是福气。”
　　大家一人一句的，气氛马上变得非常融洽。
　　这时何赌王叫来了一个看上去约有三十来岁、长相姣好的女人，说：“这是我的二太太蓝琼因”接着又对蓝琼因说：“这位黄先生，这是胡小姐，胡小姐初来乍到，你可要照顾好她哦。”
　　黄奕华和胡因梦分别和蓝二太打了声招呼。
　　蓝二太是个长袖善舞的人，热情地跟黄奕华和胡因梦打了个招呼，然后就带着胡因梦走向了另一边的女人团。
　　这时包船王笑呵呵地说：“想不到黄先生年纪轻轻的，竟有如此成就，真令人佩服啊”
　　“只是祖上余荫罢了，担不得前辈的夸奖。”
　　“黄先生过谦了，这次收购和黄干得漂亮，真为我们华人争光”一旁的霍沙皇也大加赞许。
　　“一时运气比较好而已，以后还要请各位前辈多多提点。”黄奕华一直是不卑不亢，谦逊有礼，一下子获得了在场几人的好感，几人只聊了一会，拍卖会的时间就到了。
　　沈弼首先站到台上：“欢迎各位善长仁翁光临这次汇丰主办的慈善拍卖晚会，一直以来汇丰都热衷心能为香港市民提供更好的服务，从不敢忘记自己的社会责任，为香港的慈善事业贡献自己力量，今天晚上所得的善款将全部捐给香港孤儿院，希望各位在今晚的拍卖晚会中都能拍到自己心宜的东西，祝大家有个美好的夜晚，谢谢大家。”

第52章 这是条真龙
　　沈弼首先站到台上：“欢迎各位善长仁翁光临这次汇丰主办的慈善拍卖晚会，一直以来汇丰都热衷心能为香港市民提供更好的服务，从不敢忘记自己的社会责任，为香港的慈善事业贡献自己力量，今天晚上所得的善款将全部捐给香港孤儿院，希望各位在今晚的拍卖晚会中都能拍到自己心宜的东西，祝大家有个美好的夜晚，谢谢大家。”
　　拍卖会波澜不惊地进行了差不多一个小时就结束了，在座的都是些有头有脸的人，不会在这样的场合有任何过激失礼的举措。
　　拍卖会刚结果，霍沙皇就对黄奕华发出了邀请：“黄先生，一起坐坐如何？”
　　“霍先生客气了，小子正想讨教”黄奕华欣然应下了霍沙皇的邀请，转头对胡因梦说：“你先随便走走”，随后跟着霍沙皇来到一个角落的茶座，只见包船王已经坐在那里等着。
　　胡因梦刚刚走开，就被几个女性给接走。
　　胡因梦在香港虽然名不见经传，可却没有人敢小瞧她，毕竟能陪着黄奕华出席这样的场合，就已经证明很多问题，最起码目前很得黄奕华的欢心。
　　看到霍沙皇和黄奕华来了，包船王站了起来：“欢迎欢迎，黄先生请坐。”
　　“包老客气了，你请坐”黄奕华连忙客气地说。
　　三人坐定之后，包船王就开口了：“听说黄先生有意在香港设立贵公司的亚洲总部，看来是很看好亚洲的发展了？”
　　“是的，我确实看好亚洲的发展潜力，毕竟这里可有超过世界人口的一半呢。”黄奕华说。
　　“噢，那黄先生有意把和黄跟华信电子公司合并了？”
　　“呵呵呵，这倒不会，和黄跟华信没有任何关系，实话实说，和黄所涉及的领域除造船外我都没什么兴趣，我更关注电子业和工业，所以我把和黄都扔给了马世明。”黄奕华笑呵呵地说。
　　“黄先生好大的魄力！”听了黄奕华的话，二人倒吸了口冷气，想不到和黄这么大一家集团，竟完全没被黄奕华看在眼里。
　　这时包船王看了霍沙皇一眼，然后问了一句：“不知黄先生对长江实业印象如何？”
　　这下黄奕华知道他们两人的用意了，笑着脸说：“长江实业很不错，我很看好，其实我对李先生是非常佩服的，他是一个真真正正的资本家，我手中还有不少他的股份呢。”黄奕华也没有隐瞒什么。
　　黄奕华的话使霍沙皇有点疑惑，他觉得黄奕华好象话中有话，但问题是在哪里，又一时难以明白。
　　黄奕华的话同样让包船王一愣，在社会打滚几十年，才有了今日这样的成就，有什么没见过的，不过他还是问了一句：“那不知黄先生可有转手的意思？”
　　“没问题，既然包老有令，小子自当从命，我可以让出一些，大约占总股权的20%，当然了，当前的股价水有点虚高，就以股价波动前的价格计算吧。”至此黄奕华已经完全明白了，是李超人已顶不住压力，向包船王和霍沙皇发出求助了，所以黄奕华也乐得送出个人情，甚至好人做到底，自动大幅降低价格。
　　由于之前的争夺，把长实的股价推高了两倍不止，现在黄奕华不但爽快地答应出让股份，还主动把价格降到了原来的水平，也算走给足了二人的面子了。
　　“哈哈哈，黄先生年纪轻轻的，却有如此气量，真让我们感到惭愧啊！”霍沙皇高兴的说着，而此时包船王也松了口气，没想到事情竟如此顺利。
　　“霍先生过誉了，你和包老才是真豪杰，我爷爷在世时也经常关注香港和大陆，对两位的义举非常推崇，时常感叹自己能力有限，没能为祖国贡献力量！让我有机会的话要多向二位这样的人多学习。”
　　包、霍二人到此也总算明白了些，为什么黄奕华这么好说话，原来是有原因的。
　　“不敢不敢，黄老将军才是真英雄，面对外辱敢于不顾自身安危，毫不妥协，勇往直前；为了同胞却甘愿放弃一切，远走他乡，此等气节，才是我辈应该学习的。”包、霍二人连忙推说道。
　　目的既已达到，包、霍二人也轻松了，话题也多了，三人不时传出爽朗的笑声。
　　过了一会，黄奕华首先告辞而去。二人看着黄奕华走远的背影，霍沙皇转过头来，笑着脸问包船王：“此子如何？”
　　包船王叹了一声：“你知道沈弼对他是如何评价的吗？象只纵横商界的老狐狸，又象横扫沙场的大元帅。我看还得加一句：凌厉而不忘初心。这是条真龙啊！”
　　“你不觉得他话中有话吗？”霍沙皇突然话音一转，问道。
　　“听出来了，他对老李是明褒暗贬，很不待见，只要把他前前后后的话一联系，其实他已经把原因也说得明明白白了，甚至有提醒我们的意思，厉害啊！”
　　“不错，真真正正的资本家，呵呵，什么是资本家啊，不过看起来他对我们倒是真心的”霍沙皇笑呵呵地说。
　　“那是因为我们有过他爷爷口中的义举，真不明白，这年纪轻轻的，怎么说起话来比起我们这些老江湖还严密许多，一环扣一环，越品越有味道。”包船王连声赞叹。
　　“我有一个自己都觉得荒唐的念头。”霍沙皇把背靠在沙发上，有点漫不经心地说。
　　“噢，说说看。”包船王有些好奇，要知道霍沙皇那可是真正的豪杰，一生的经历，那是比小说里写的还要精彩，为了帮助大陆，受到港英政府的极力打压，可依然敢不改初衷，奋力抗争，现在竟说出这样的话来，这不由让包船王感到无比惊奇。
　　“我感觉他专门从美国过来收购和黄，最主要的目的就是砍断老李的路，这个想法很荒唐。”
　　“这个想法的确很荒唐。”包船王眼光一闪，却有平静地说。
　　“可是从他收购了和黄后，还非要拿到控股权，却又直接扔给马世明全权去处理，再结合他刚才对于和黄的语气态度，却只有这个想法能解释得通。”霍沙皇平静地说出了自己的想法。
　　“看来以后要跟老李保持点距离了。”包船王沉默了很久，摇了摇头，无奈地说。
　　“不过最令人费解的是，他远在美国，为什么能对老李这么了解，还是说，他对香港这些有点名头的人都这么了解呢。如果这样的话，那就太可怕了。”霍沙皇接着又抛出一个更让人惊讶的话来。
　　这时沈弼走了过来，“嗨，看来两位聊得很开心啊”
　　“是啊，终于可以松口气了，算是帮了老李一个忙。”包船王打了个哈哈。
　　“噢，一个不错的消息，改天得让老李请客，他究竟收了多少股份啊？”
　　“不知道，不过他愿意出让20%的股权，由老霍接手。”包船王直接把股份让给了霍沙皇。
　　“你不要啊？那我可就收下了”霍沙皇开心的说。
　　“呵呵，我就不参和了，九龙仓就够我消化了。”
　　“噢，看得出黄先生给了一个不错的价格。”
　　“确实不错、”霍沙皇说。
　　第二天下午，还是在半岛酒店，还是上次那个包间，黄奕华再次来到了这里，只不过上次他是在包厢中招揽了马世民，而今天他约的是雷觉昆，是九龙巴士和九龙建业的老板，也是以后金公主院线和新艺城影业的大老板。
　　他已经来了一会儿了，这时外面传来了敲门的声音，接着杨峰推开门：“老板，雷先生到了”
　　黄奕华站了起来说：“快请”，然后走向门口。
　　这时一个五十岁左右的中年男人走进了包间。
　　黄奕华快步迎了上去：“雷先生你好，我是黄奕华，雷先生大架光临，本人未能远迎，还望见谅。”
　　“黄先生客气了。”雷觉坤笑容满面地和黄奕华握了握手说。
　　“雷先生请坐。”
　　“你请。”
　　“黄先生拿下和黄，大涨了华人的气势，真是令鄙人钦佩不以啊。”两人刚一坐下，雷觉坤就大赞了黄奕华一声。
　　上午接到黄奕华邀请的电话让他感到非常意外，但他还是欣然答应了邀请，毕竟跟这样一位香港新贵相认识对他来说有益无害。
　　“雷先生过奖了，只是运气好点而已，倒是九龙巴士和九龙建业在雷先生领导下发展迅速，令人佩服。”花花轿子人人抬，黄奕华的话刚好戳在了雷觉坤的痒处。
　　“哈哈哈，不敢不敢，小打小闹而已，小打小闹而已。”
　　两人一来一去，互相吹捧，在两人的刻意营造下，气氛变得非常融洽。
　　过了一会，黄奕华才说出了自己的目的：“今天冒昧邀请雷先生，一是久闻雷先生的大名，想跟雷先生认识一下，二是鄙人听说雷先生有几个影院，目前由嘉禾在运作，想看看雷先生是否愿意割爱。”
　　黄奕华的话让雷觉坤大感意外，他想过很多种可能，万万没想到黄奕华竟是为了几家影院。“是有几家影院，黄先生要进军娱乐圈？”
　　“呵呵呵，实不相瞒，我从小就喜欢电影，只是家族的企业不敢荒废，所以才进入家电行业，至于收购和黄，只能说是适逢其会罢了。”黄奕华半真半假地说。
　　“哦，这么说娱乐行业在以后将会黄先生的重点方向了？”富觉坤好奇地问。

第53章 投桃报李
　　“呵呵呵，实不相瞒，我从小就喜欢电影，只是家族的企业不敢荒废，所以才进入家电行业，至于收购和黄，只能说是适逢其会罢了。”黄奕华半真半假地说。
　　“哦，这么说娱乐行业在以后将会黄先生的重点方向了？”富觉坤好奇地问。
　　“呵呵呵，那倒不是，说句大话，香港这点票房还没被我放在眼里。我的主业还是家电业，娱乐业只是为了满足自己的爱好，玩一玩而已，就当是给自己买了个玩具。”黄奕华倒是很有耐心地给雷觉坤解说着。
　　雷觉坤听完黄奕华的话哈哈大笑起来：“哈哈哈，我明白了，黄先生不愧是华人的英雄，每次出手都是大手笔，连弄个玩具都与众不同！”说完还不忘向黄奕华投了个男人都懂的眼神。
　　黄奕华也是忍俊不禁地说：“让雷先生见笑了。”
　　“鄙人可是对黄先生羡慕不以啊！”雷觉坤顿了顿说：“本来我也有过打算，要把那几家影院收回弄条院线，不过既然黄先生有兴趣，那就转让给你得了，我还老老实实地经营九龙建业和九龙巴士吧！”
　　“两三个月后你可能会考虑，现在就是在哄鬼”黄奕华心里暗暗地想，不过口中还是客气地说：“那就谢谢雷先生的成全了。”
　　“我那有四家影院，分别是丽声、乐声、凯声、华声，除了丽声是大型影院外，其他三家都是中等规模的，连同地皮就算四千万港币吧，黄先生以为如何？”雷觉坤干脆大方到底，开的价格也很公道，甚至于略低。
　　雷觉坤纵横香江数十年，无论是看人的眼光还是事情的处理都有其独到之处。
　　这些天通过各种报纸，他早已了解到黄奕华的身家有多少（当然是明面上的），可以说现在黄奕华所掌控的资产已经差不多有一百五十亿港币，而作为香港第一大集团（汇丰作为银行不算）的怡和集团还不到一百亿，而在香港有如皇帝般的汇丰银行也就两百亿多一点。
　　对于这样一巨无霸式的人物，能有机会与之交好，那是雷觉坤梦寐以求的事，更何况通过与黄奕华的一番接触，更是断定黄奕华绝非那种无情无义之人，所以现在就算是把那几家戏院送给黄奕华他都愿意。
　　当然了，他也不会那么无知地要把那几家戏院送给黄奕华，而是开了一个公道又略低的价格，这样的分寸刚刚好。
　　“那行，明天我派人过去签署合同”黄奕华也不造作，直接就应了下来。接着黄奕华又问：“雷先生可还有认识那些也有戏院的人？”
　　“有是有，就不知他们愿不愿意出手，我可以问问。”雷觉坤沉吟了一下说。
　　“那我就先谢了，我的要求是地点好、中型以上规模的，我打算港岛和九龙各区都要有两到三家，其他各区都要一家。”
　　“港岛九龙加起来总共九个区，再加上其他九个区，这样算起来岂有此理岂不是最少要27家影院，这规模可比邵氏大多了。”雷觉坤惊讶的说。
　　“嗯，要做就做得象样一点，对了，雷先生手上可有装修队？”
　　“有啊，我手上的装修队那手艺可是一流的。”雷觉坤自豪地说。
　　“我想把所有的影院都全部要重新装修，就从现在手上的四家做起吧，全部改成200至300个座位的小型厅，也就是说一个拥有1000个座位的影院可以改装成三到四个放映厅，还有，椅子全部换上带有薄软垫的。如果雷先生有兴趣的话，可以先让人设计个图纸。”见雷觉坤这么上道，黄奕华也投桃报李，立即给了好处。
　　雷觉坤没想到黄奕华这么快就有回馈。
　　虽然这点好处不是很大，以他的身家完全可以不放在眼里，但它却是个良好的开端，大的项目暂时不敢想，但只要以后黄奕华时不时给点机会合作，就已经够他吃得饱饱的了，毕竟以他现在的资产，在香港也就二、三流罢了。
　　“黄先生放心，一定给你办得漂漂亮亮的。”雷觉坤高兴地应了下来。
　　“你就有劳雷先生了，希望以后能多多合作。”黄奕华笑着说。
　　“哈哈哈，应该的应该的，黄先生客气了。”
　　和雷觉坤会面之后，黄奕华来到了位于何东道的玛利诺修院学校。
　　玛利诺修院学校(Maryknoll Convent School)由天主教玛利诺女修会创办，是香港著名的女子学校。
　　也是香港教统局114家英文中学之一。
　　1925年 玛利诺女修会开始于尖沙咀柯士甸道开课教授学生。
　　几经变迁，1960年校舍再迁至何东道，即现址。
　　目前关芝琳就在这里读书。
　　来香港之前，张冰茜就要求黄奕华有空时来看看关芝琳，黄奕华当然是毫不犹豫地答应了下来。
　　其实就算张冰茜不提，他也会过来的。
　　对于这位大美女，黄奕华可是一直惦记着呢。
　　现在已是79年3月份了，前世的历史中，明年关之琳将会跟已经成为名模、演员兼皮草商人的文彼得恋爱，这是黄奕华所不能接受的。
　　黄奕华早就决定，这一世，关之琳应该在他的羽翼下快快乐乐的生活着，她的美丽只能为他展放，而她的可塑性也只能由他来开发。
　　当黄奕华的加长林肯缓缓地在学校门口停下时，门口的保安非常有眼力劲地跑步来到车门前，对着放下车窗的杨峰问：“请问是黄先生吗？”作为目前香港最炙手可热的黄奕华，他的座驾也是各媒体关注的对象，而且这辆加长林肯在目前的香港是独一无二的，香港的顶级富豪向来是钟情于劳斯莱斯，所以这辆车非常好辩认。
　　“没错，是黄先生，我们是过来找人的，能进去吗？”杨峰说。
　　“噢，当然可以，请”保安回答之后又快速跑了回去，打开大门。
　　要说玛利诺学校的校规是非常严格的，平时绝对是禁止学生外出，也禁止外人进入的，当然，象黄奕华这样的人不在禁止之列。
　　黄奕华的到来也惊动了校方高层，当黄奕华下车时，校监石美德修女和校长黄陈碧莲已双双赶了过来。
　　“黄先生大驾光临，有失远迎，还请见谅。”石美德修女首先开口。
　　“呵呵，石修女客气了，鄙人冒昧前来，多有打扰了。”黄奕华笑呵呵地说。
　　“不知黄先生此次前来，有何贵干？”
　　“我在美国时，对玛利诺学校就有所耳闻，今日一见，果然名不虚传，贵校环境优美、校风严谨，真是令人钦佩，我决定向贵校捐赠100万港币，以提高贵校师生的生活水平，还望修女和校长女士不要推辞。”既然人家都这么客气了，如果不有所表现，也太说不过去了，再说这也是桩善事，还能留下善名，所以黄奕华直接就砸了100万过去。
　　“感谢黄先生的慷慨，你的善行令人感动，主会保佑你的，阿门。”石美德高兴的回答。
　　此时的100万可不比二十一世纪的100万。
　　目前浅水湾的豪华别墅一栋也就一百来万而已。
　　而几年前何赌王买下浅水湾一号时才花了66万港币！
　　“石修女客气了，能为香港的教育事业出点力，是我应该做的”黄奕华顿了顿说：“鄙人此来还有一件事，就见一见关家惠，来香港之前，她的母亲张冰茜女士就曾特意要求我前来探望她。”
　　“噢，你和张女士是……？”石美德和陈碧莲这下知道黄奕华的来意了。
　　“我们两家住得很近，关系非常要好”黄奕华笑得非常自然地说。
　　“没问题，我马上让她过来”陈碧莲很干脆地答应了。
　　象黄奕华这样的巨富天然地就给人予深深的信任感，再加上黄奕华样貌气质及谈吐风度，无不让人极易产生好感，当然了，100万的捐款还在那呢。
　　一会儿，关之琳就到了，看着眼前瓷娃娃似的关芝琳，黄奕华眼中闪过一丝亮光，率先上前一步：“关小姐你好。”
　　“咦，你是黄奕华？”关之琳惊讶地问。
　　“没错，我是黄奕华，很高兴认识你，我这次来是应你母亲的要求过来看看你的。”
　　“哦，谢谢你，我妈妈还好吧？”
　　“很好，不知关小姐是否愿意，我们找个地方坐坐吧。”
　　“好啊”关芝琳高兴地回答，从见到黄奕华那时起，关芝琳的眼睛就没有离开过黄奕华的脸。
　　此时的关芝琳还没经过社会的洗礼，依然保留着一份少女的纯真，黄奕华的长相和气质一下子就把她给深深地吸引住了，更何况黄奕华现在还顶在一个香港首富的称号。
　　黄奕华转过头礼貌地问了一下石美德和陈碧莲“不知可不可以？”
　　“没问题，不过晚上十点钟前要回来。”石美德笑着脸对黄奕华说。
　　“好的，谢谢二位了，后会有期”。黄奕华客气的道了个别，带着关之琳走向了汽车。
　　看着驶出校门的林肯车，陈碧莲笑着对石美德说：“这该不是张冰茜为佳慧找的夫婿吧？”
　　“还真有这个可能，年轻帅气，又事业有成，这样的人在香港还能有谁。”
　　“是啊，他现在可是香港公认的首富，如果佳慧真能和他在一起，也是她的造化，对我们学校的名气也会有帮助。”

第54章 叫我华哥吧
　　看着驶出校门的林肯车，陈碧莲笑着对石美德说：“这该不是张冰茜为佳慧找的夫婿吧？”
　　“还真有这个可能，年轻帅气，又事业有成，这样的人在香港还能有谁。”
　　“是啊，他现在可是香港公认的首富，如果佳慧真能和他在一起，也是她的造化，对我们学校的名气也会有帮助。”
　　加长林肯的车身内的设计是一块可以升降的隔音挡板把驾驶座跟后面座位分开为两个独立的空间，后面的车厢安置了两排相对的沙发椅，两排沙发之间是差不多1.5米的超大空间。
　　钻进车里的关之琳坐到了黄奕华对面，从没坐过这么豪华的车让关之琳充满了好奇。
　　这时黄奕华从旁边拿出个巨大的泰迪熊布娃娃：“送给你”。
　　对于随身携带超级资料库的黄奕华当然不会忘了关之琳的这个喜好。
　　关之琳接过泰迪熊，高兴地问：“好可爱噢，你怎么知道我喜欢泰迪熊的？”
　　“呵呵，我只是觉得这个布娃娃很可爱所以就买了，你喜欢就好。”黄奕华笑呵呵地说。
　　黄奕华的回答让关之琳想到一个成语——心有灵犀，脸上不由地红了起来，眼睛偷偷瞄了一下黄奕华，然后迅速地躲开，装成一幅关注着布娃娃的样子。
　　关之琳的小动作当然没能逃得过黄奕华的眼睛。黄奕华笑了笑，对关之琳说：“来，到我这边坐，离那么这干嘛，怕我吃了你啊？”
　　关之琳皱了皱鼻子说：“哼，谁怕你了？”然后稍稍犹豫了一下，抱着泰迪熊，红着脸低头坐到了黄奕华身边。
　　黄奕华看着眼前依然是清纯少女的关之琳，眼光中充满了怜惜。
　　难以想象，在原历史中，眼前这漂亮清纯的少女小小年纪就要肩负起了赡养母亲与弟弟的重担，为了生活，进入娱乐圈的第一年拍了6部电视剧2部电影，每天只睡两三个小时，那时她才十九岁。
　　就因为这个原因，给她留下了阴影，使她厌倦拍电影，于是在1982年，因为坚信那个只认识了两个月的富豪王国旌可以让她不用再拍电影、可以给她一个安稳美好的生活，不顾家人的极力反对，与其闪电结婚。
　　可以说，关之琳往后的所有种种都根源于她小小年纪所要承担的生活压力。
　　感受到了黄奕华那充满感情的眼光，关之琳红着脸问：“干嘛这么看我？”
　　黄奕华回过神来，轻轻地拉起她的手说：“你长得真漂亮，在学校生活得还好吗？”
　　“谢谢，还好”关之琳轻轻挣扎了一下，想抽回被握着的手，不过马上就被黄奕华那深情的眼光给阻止了，只能轻轻地回答了一下。
　　“从现在起你就叫我华哥吧，我知道你父母的离婚对你的影响很大，你爸现在生意也失败了，还经常在外面混，也不怎么管你，以后就由我来照顾你吧。”黄奕华温情地说。
　　黄奕华的话让本来还很开心的关之琳一下子沉默了，过了好一会，关之琳突然抬起头来，红着眼睛对黄奕华说：“你在可怜我？”还没踏入社会的关之琳此时依然是满身棱角、自尊心强烈，一听到黄奕华的话，一下子就联想到黄奕华是在可怜她。
　　黄奕华拉起她的手，眼光真诚地看着关之琳说：“我是关心你！”
　　此时关之琳已是泪盈满眶，但依然直视着黄奕华问：“我们非亲非故的，你为什么要关心我？”
　　“因为你长得漂亮，我喜欢你，你值得我关心。”看着关之琳那梨花带雨的样子，黄奕华斩钉截铁地说。
　　黄奕华的态度化解了关之琳心中的疑虑，但她还是问了一句：“你真的会永远地关心我，爱护我？”此刻关之琳的语气已经变得非常柔和了，而且话语中带着浓烈的期待。
　　“嗯，我会永远关心你、宠着你，以后不管有什么事情，我都会护着你。我永远是你最坚强的后盾。”黄奕华像是在宣誓一样地回答。
　　关之琳紧紧地盯着黄奕华，过了一会，突然扑进黄奕华的怀里，双手紧紧地抱住黄奕华，咬着牙根，无声地哭了起来。
　　俗话说穷人的孩子早当家，关之琳虽然小的时候家庭环境不错，但自从父母离婚，一切就都变了，特别是他父现在境况不好，她的生活更是受到了很大的影响，对于未来更是迷茫，现在突然间有了个关心她的人出现，她就象找到了个安全的港湾，让她可以毫无顾忌地宣泄着心中的无助和委屈。
　　此时她激动说不出话来，只知道紧紧地抱住黄奕华，任凭眼泪如洪水般流出。
　　黄奕华轻轻地拍着她那微微发抖的肩膀，不停地安慰着。
　　在黄奕华的示意下，汽车载着他们来到了置地广场。
　　置地广场与尖沙咀半岛酒店并称为香港第一名店，这里集中了全球知名的品牌，包括PRADA、CHANEL、LV、POLO等。
　　给关之琳买了几套衣服，才带着她吃了顿浪漫地烛光晚餐。
　　自从在车上和黄奕华一番交谈后，关之琳脸上的笑容就没有断过，黄奕华的温柔体贴更是让她感受到了久违的温暖，她都忘了自己有多久没这么开心过了。
　　快乐的时光总是过得很快的，一转眼已经是九点多钟了，黄奕华按时把关之琳送回了学校。
　　汽车刚刚停下，关之琳突然抱住黄奕华，在他脸上亲了一下，深情地说：“谢谢你，今天我过得很开心！”
　　黄奕华双手捧着关之琳的脸，笑着脸说：“傻瓜，你以后都会这么开心的，明天你上完课我再来接你。”
　　“嗯，拜拜”关之琳说完，一手抱着布娃娃，一手提着大包小包地走进学校。
　　……………………
　　位于香港金钟夏悫道十号的和记大厦董事长办公室，黄奕华正静静地听着马世民的工作报告。
　　虽然说了让马世民全权负责和记黄埔的事务，但经常过来刷刷存在感还是要的，同时，对于提前让马世民负责这么一大摊子事，黄奕华心里还是有点不踏实。
　　不过经过这些天的交流，黄奕华基本上可以放心了，因为马世民提出的改革方案基本上跟原历史中李超人采取的方案差不多，只要在一些细节上完善一下就可以实施了。
　　至于说具体事务实施，他对马世民一点都不担心。
　　而通过这段时间的交流，更是让马世民对黄奕华佩服得五体投地，特别是黄奕华所提出的一些概念，更是让马世民眼前一亮。
　　原先马世民对于黄奕华的态度更多的是基于员工对老板的一种尊重以及对黄奕华的气度的敬佩，但现在不一样了，他现在几乎要把黄奕华当成老师了。
　　谈完了和黄的事情，两人都轻松的聊起了其他的事情，黄奕华对马世民说：“我准备注册一家置地公司，由你暂时兼任一下总经理，你看怎么样？”
　　“哦，这家公司跟和黄是什么样的关系、现阶段要开展什么项目？你知道现在和黄的情况，接下来事情会非常多，我怕顾不过来。”马世民问。
　　“现阶段这家置地公司跟和黄没有关系，只能说是同一个老板罢了。我正在筹建一条电影院线，现在已经收购了四家电影院，同时也让人再帮我继续收购，但是单靠他还是不行，所以才想到要成立一家置地公司。而这家公司的任务就是收购一些位置好的地皮或旧房，需要时可以改为影院。”
　　“也就是说这家公司短时间内除了收购地皮或旧房，没有什么其他的业务？”
　　“没错，而且你兼任的时间也不会太长，主要是把公司架构搭建好，如有可能，你再帮我招个负责人。”
　　“如果这样，那就没问题，公司选址在哪里？”马世民稍微考虑了一下，就答应了下来。
　　“就在华智投资那里吧，那层楼足足有一万呎，隔一半出来作为办公室，足够了，反正也是暂时的。”
　　“那好，对了，收购方面可有限制？”
　　“没什么限制，唯一要求是要连同地皮一起买，港岛和九龙各个区都要有两处。我会先注入五亿港币，如果不够到时再说。”
　　“可以，没问题，我很好奇，你怎么突然想要组建电影院线。”
　　“呵呵，先保密，到时保证吓你一跳。”黄奕华故意卖了个关子。
　　“呵呵，我的内心可是很强大的”马世民耸耸肩说。
　　雷觉坤的动作很快，没几天就又帮黄奕华收购了四家影院，而这四家影院正是原历史中雷觉坤收购的金门、民乐那四家。
　　原历史中金公主院线的18家电影院中，雷觉坤全资掌控的就是现在这8家，另外10家则是加盟或者是租借来的。
　　其中股东陈荣美拥有3家电影院，股东冯秉仲拥有2家电影院。
　　金公主院线虽说跟邵氏、嘉禾并称香江三大院线，数量上甚至占优，不过位置都比较差。
　　现在影院位置最佳的是邵氏的。
　　这也是黄奕华只要求马世民在港岛和九龙收购产业的原因。
　　一转眼时间进入了四月份，离邓丽君巡回演出还有几天的时间了，按黄奕华的计划，他和胡因梦准备乘坐五日的飞机回美国。

第55章 等你毕业了
　　一转眼时间进入了四月份，离邓丽君巡回演出还有几天的时间了，按黄奕华的计划，他和胡因梦准备乘坐五日的飞机回美国。
　　这段时间，关之琳一上完课就都急匆匆地赶到校门口，坐上前来接她的加长林肯。
　　现在在关之琳的学校里，关之琳是香港首富黄奕华的女朋友已经被传得沸沸扬扬，羡慕的有、妒忌的也有，当然也不乏祝福的。
　　其中作为校监的石美德修女还专门找了关之琳，询问情况。
　　而对于关之琳每天上完课就出去这件事，校方也是睁一只眼闭一只眼，当然这还因为关之琳每天晚上都能准时回来，本来这样的事情是绝对不允许的。
　　关之琳的这种特殊化的行为必不可然地引起了一些人的忌妒和不满，甚至于有人跑到教务处去抗议：为什么关之琳可以每天都出去，而我们却不行？
　　校方的回答则是：“关之琳可以出去是因为这是她的母亲让人来接她的，所以学校没理由拒绝，如果你们的父母也过来接你们或让人来接你们，学校同样不会拒绝。”
　　现在关之琳已经把黄奕华看成是自己未来的老公了，每天都开开心心地和黄奕华腻在一起几个小时，除了最后的一步，身上的每个角落都让黄奕华探索了不知有几次。
　　今天黄奕华没有象往日一样带着关之琳去一些公共地方，而是带着她来到一个高档住宅区，这是一个临近维多利亚港的住宅区。
　　在黄奕华的带领下，关之琳走进了一个位于十六层的一个单元。
　　单元面积约有千呎左右（差不多一百平方），走出阳台，维多利亚港的美景就能尽收眼底，在香港这个寸土寸金的地方，象这样的房子通常被称为千呎豪宅。
　　关之琳四处走了一圈，这看看、那摸摸，这个房子的装修布局太令她满意了。
　　看着眼前的豪宅，关之琳眼里闪过一丝羡慕，转头问黄奕华：“华哥，你带我来这里干什么？”
　　“呵呵，这是送给你的礼物”
　　“啊……”关之琳用手捂住自己的嘴巴，满眼的不敢致信，接着扑向黄奕华，整个人挂在黄奕华的身上，在他的嘴上用力地吻了一下“谢谢你！”
　　送上来的美味黄奕华当然不会拒绝，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　两人激烈的接吻着。
　　一双好象带电的魔手慢慢的在关之琳那逐渐发热的身躯上抚摸起来，身上传来的阵阵快感使关之琳慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，低微的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来。
　　此时的关之琳已经全身象被抽光了力量一样瘫软在黄奕华身上，任由黄奕华施为。
　　不一会工夫，关之琳就在黄奕华的抚摸下达到了高潮。
　　黄奕华抱着已经软得象面团一样的关之琳坐到沙发上。
　　已经缓过劲来的关之琳张开她那独具一格的大眼睛，迷离地看着黄奕华，犹豫了一下说：“华哥，你要了我吧，我要做你的女人。”
　　看着关之琳那温柔又不失天真的样子，黄奕华一边在她那初具规模的酥胸上游动一边温柔地说：“你晚上还得回去，会被人看出来的，等你毕业了，到时就当成是你的成人礼”
　　关之琳碰了黄奕华那早已高高竖起的铁棒，“那你会不会很难受？”
　　黄奕华想了一下，在关之琳耳边说了几句话，顿时让关之琳整个脸都红得象火烧一样，在他身上不停地锤着，口中更是娇嗔不断：“你这坏人，你这坏人！”不过稍过片刻，关之琳皱着眉头说：“可是我不知道要怎么做呢。”
　　黄奕华一听这话就知道成了，笑着说：“这有什么难的，就跟吃冰棍一样，不要咬到就行。”
　　关之琳犹豫了一下，白了黄奕华一眼，身体慢地滑了下去，跪在地上，解开了黄奕华的裤子。
　　随着裤子脱下，黄奕华那史前巨蟒骄傲地昂首显露在关之琳面前。
　　“哇，好大”关之琳忍不住发出一声惊叫。
　　虽然她现在还是个处，但一些生理上的常识还是懂的，眼前这东西都跟她的小臂差不多，她真怀疑这么大一根棍子如果插进她的身体，她能不能装得下。
　　“大才好，到时你就明白大的好处了”黄奕华笑了笑说。
　　关之琳白了黄奕华一眼，随后一双纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨蟒。
　　巨蟒在那两只玉手把握下还露出一大节，关之琳睁大一双媚眼紧紧地盯着那突出来的一节和硕大蟒头，只见青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮叠头如蘑菇花展开，虎虎生威的沟渠直指着自己的小琼鼻，样子狰狞凶狠。
　　那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着靡的光泽，看得关之琳的美眸都忘记眨了，直盯着渗出液体来的地方，一边看着一边不由自主地伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　稍过片刻，关之琳嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在那亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端试探性地把巨蟒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后把小香舌缩回到自己的嘴腔里，品味着香舌上的生命精华的味道。
　　关之琳愿意为黄奕华如此做，除了已经深深地被黄奕华迷住、把他当做自己未来的老公外，还因为黄奕华的体贴、设身处地地为她着想，当然还她骨子深处那能放的开的因子。
　　感觉没什么异味，甚至还有一股淡淡的檀香味钻进了鼻子里，关之琳张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无仳的蟒头就把她的嘴巴撑得满满的。
　　在还没有适应这根巨棒的尺寸时，关之琳只有用两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被她无师自通地用灵巧的香舌卷绕着。
　　随着时间的推移，关之琳的动作越来越熟，借助鼻孔的呼吸，小滑舌在口腔里不断的狂卷着那亮晶晶叠头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把巨蟒里的污垢都要出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，关之琳开始适应了那粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个在外的大巨蟒就这样的被她慢慢的吞食了进去，最后，巨大的蟒头整个没入在关之琳香滑的口腔里。
　　此时关之琳口中就象含着一个大鸭蛋。
　　借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨蟒浸泡得像腌萝卜一样，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，从大巨蟒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从的前端卷绕到的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨蟒花冠上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　关之琳的努力给了黄奕华极大的享受，伸出双手轻轻的放在她的头上不停地厮磨着。
　　半个小时过去了，黄奕华的巨蟒依然挺立着，关之琳抬起头：“怎么还没出来啊”在她所知道的知识里，男人15到20分钟就完事了，可如今已经过了半个小时了，还不见一点要射的样子。
　　此时关之琳身上的衣服早已被全部除去，黄奕华边抚摸着她光滑的后背，一边半哄半片地说：“快了快了，你再努力一下就行了”
　　白了黄奕华一眼，接着调整一下身体，又埋首下去。
　　看着身下象白玉陶瓷般的身体，黄奕华心里无比的满足。
　　在和黄奕华有过关系的几个女人中，没有一个皮肤能和关之琳相比的，而且非常的敏感，稍微一拨弄，就溪水横流，学起口活来也非常的快，不一会就能掌握要领，而且还能触类旁通，真不愧是天生媚骨，天赋异禀。
　　又过了半个多小时，黄奕华突然双手按住关之琳的头，接着身体一抖，一股浓浓的精液疾射而出，灌进了关之琳的喉咙，一阵又一阵，一连持续了几分钟才停了下来，而令人难以置信的是，除了刚开始时关之琳有点呛着，接下来的时间她竟能配合黄奕华的发射，一口一口地吞下去，到了最后还不忘把蟒头舔干净才松开口。
　　关之琳打了个饱嗝，一股淡淡的檀香味从她的口中喷发而出。
　　稍微休息了一下，关之琳锤了一下黄奕华：“你真坏，把那东西都灌到人家肚子里了！”
　　黄奕华伸手把关之琳把了起来，紧紧地搂在怀里，温柔地说：“宝贝，你真好。”黄奕华说完之后，也没有其他的动作，就这么紧紧地抱着她那光滑的玉体。
　　两个人就这么静静地待着，谁也没有出声。

第56章 我只希望你快乐
　　关之琳打了个饱嗝，一股淡淡的檀香味从她的口中喷发而出。
　　稍微休息了一下，关之琳锤了一下黄奕华：“你真坏，把那东西都灌到人家肚子里了！”
　　黄奕华伸手把关之琳把了起来，紧紧地搂在怀里，温柔地说：“宝贝，你真好。”黄奕华说完之后，也没有其他的动作，就这么紧紧地抱着她那光滑的玉体。
　　两个人就这么静静地待着，谁也没有出声。
　　关之琳今天的表现真的给了黄奕华一个巨大的惊喜，一个从没有过性经验的女孩子，第一次的口交竟然能做到这样的地步，到后期甚至有过几次深喉的动作，虽然时间很短，但已高是很不可思议了，要知道黄奕华的那杆神枪的规模可是非同小可的。
　　这样的的宝贝，黄奕华不知以后还能不能遇到，简直就是稀世之宝。
　　他现在都在怀疑，前世王国旌的脑袋是不是被驴给踢了，这样的宝贝也舍得放手！
　　不过这一世其他任何人都没有机会了。
　　关之琳躺在黄奕华的怀里，静静地听着黄奕华的心跳。此时的她完全能感受到黄奕华的真诚和对她的宠爱，脸上充满了幸福的笑容。
　　过了很久，黄奕华才开口说：“宝贝，我们该去吃饭了。”
　　黄奕华的话立即引来了关之琳的一阵娇嗔：“你还说，我到现在还撑着呢！”
　　黄奕华哑然失笑说：“对对对，我忘了，我忘了，那我们就这么坐着好不好？”
　　“不要，你饿了怎么办？”
　　“没事，我一天不吃饭都没问题”黄奕华说完依旧一手紧紧地搂着关之琳，就象是担心一松手就失去了手中的宝贝一样，一手轻轻地在她身上轻轻地抚摸着，不带一点情欲。
　　过了一会儿，黄奕华突然想起了历史中关之琳中学毕业后就因经济的原因没在读书而进入娱乐圈，于是问：“对了，宝贝，你中学毕业后准备做什么，还上学吗？”
　　这个问题让关之琳突然间一愣，因为经济的问题，前段时间她就已经决定放弃上学了，所以学习上也松懈了。
　　自从黄奕华出现后，她每天都快乐无比，也再没想过以后的事。
　　现在被黄奕华这么一问，一时间还真不知道该怎么回答，想了一会儿，才问黄奕华：“那你希望我怎么做？”
　　“傻瓜，我只希望你快快乐乐的，不管你决定做什么我都支持，也都一定帮你做到。”黄奕华怜爱的说。
　　这倒是黄奕华的心里话，一直以来，他都没有想过要自己的女人为自己做什么，也不会干涉她们做什么，只要她们开开心心的就行了，反正他养得起。
　　关之琳歪着头想了一下，说：“我只想一直在你身边。”
　　“呵呵，那就只能当我的秘书了，这样才能天天跟我在一起。”黄奕华笑呵呵地说。
　　“那我就做你的秘书”关之琳好象发现新大陆一样，高兴的说。
　　看着关之琳那高兴的样子，黄奕华笑了笑又问：“那你是只想跟在我身边还是想做好这个工作呢？”
　　“我当然想做好了！”关之琳白了黄奕华一眼，理所当然地说，就好像是黄奕华问了一个很白痴的问题一样。
　　“如果你想做得好，那你还得去上学。”
　　“啊……？”这下关之琳傻眼了，在她心里面，做个秘书不就是端端茶、递递水、传传话吗，只要是个人就都可以做的呀，电视里都是这样子的，怎么还要学习啊。
　　“呵呵呵，想真的做好秘书，可不是你想的那么简单，要做好秘书的工作可是需要专业知识的。”
　　“这样啊……”关之琳皱着眉头。关之琳应该是属于那种生性比较懒的人，一听到黄奕华这么说，又感到有点为难了。
　　“行了，用不着现在就做决定，反正按你喜欢的来就行，一切有我呢。”黄奕华在她非满的玉臀上拍了一下。
　　面对这么一个充满了青春气息的瓷娃娃，黄奕华真的是爱不释手。
　　“哦，对了，你会不会开车？”
　　“不会。”关之琳摇摇头说。
　　“那有空就去学一下，到时我给你买辆车，过几天我得回美国，我给你安排个女保镖，平时你在学校，就让她住这里，周末的时候就由她去接你，也可以给你做个伴。”黄奕华说。
　　这是他派出的第二个保镖，从现在开始，他要把关之琳好好地保护起来，拒绝一切可能发生的意外。
　　“啊，你要回美国？”关之琳一听到黄奕华要回美国，不由地紧张起来。
　　“嗯，那边还有很多事情要处理，放心吧，可能就一两个月就回来。我不在时，有什么事就找保镖就行。”
　　“可是我舍不得你离开。”关之琳在黄奕华怀里拱了一下说。
　　“我也舍不得你，可是没办法，我要去挣钱啊，不然怎么养我的宝贝呢。”黄奕华就像是在哄小孩一样哄着关之琳，接着拿出一张存折递给关之琳，说：“这是给你的，里面有十万港币，密码是你的生日，平时需要什么就去买，不用省着。”
　　看着黄奕华递过来的存折，关之琳毫不犹豫地推了回去，翘着嘴巴说：“我不要，你把我当成什么了。”此时的关之琳并不是那种见钱开眼的人。
　　“拿着，你既然把我看成你的男人，那花自己男人的钱有什么不对的。”黄奕华说.
　　关之琳听了黄奕华的话，犹豫了一下，这次伸手接过存折，在黄奕华脸上亲了一下说：“谢谢你华哥。”
　　……………………～～～～……………………
　　把关之琳送回学校后，黄奕华急匆匆地回到了别墅。
　　别墅里，胡因梦正慵懒地坐在沙发上看电视。
　　只见她身上披了件睡袍，由于坐姿的原因，浴袍分别垂在腿两边，露出一双洁白的玉腿，在灯光下显得晶莹剔透；如果顺着浴袍往上看，就能发现，在浴袍里面竟什么都没有穿。
　　这时，别墅前院传来一声停车的声音，接着，厅门被人从外面打开，黄奕华的身影出现在了门口。
　　胡因梦说了一声：“老公你回来了。”然后快步迎了上去，跪在地上。
　　黄奕华关上厅门，然后站在那里任由胡因梦跪在地上帮他换鞋。
　　这是来到香港后胡因梦每天都要做的事，这倒不是黄奕华要求的，而是她自己要这么做的，她很享受以这样的方式侍候黄奕华的感觉，甚至有点当女奴的倾向。
　　刚换完鞋，黄奕华自己就把裤子脱了，顿时那神枪弹了出来，“宝贝，快点！”
　　“今天怎么了，这么急？”胡因梦抬头看了黄奕华一眼说，不过没等黄奕华回答，就马上跪直身体，张开嘴巴含了进去。
　　胡因梦现在的口活技术已经达到了炉火纯青的地步，只几下，就来了个深喉，把巨蟒整个吞了进去。
　　黄奕华舒服地吁了口气，摸着胡因梦的头说：“今天被佳慧弄得不上不下的。”邓丽君和关之琳的事并没有瞒着胡因梦，所以对于关之琳的情况她非常清楚，甚至还一直怂恿黄奕华把她拿下，在她现在的世界观里，像关之琳这样的极品就应该供黄奕华享用，不管她跟张冰茜是什么关系。
　　“那你干嘛不直接把她吃掉？”胡因梦松开口问。
　　“不急，再等等，好了，别说了，专心点。”说着黄奕华往前一顶，直接进入胡因梦的喉咙深处。
　　两人就这样在门口弄了一会儿，黄奕华才说：“宝贝，换个地方吧。”
　　胡因梦慢慢地吐出巨蟒站了起来，脱掉身上的睡袍，一具凹凸有致的玉体就光溜溜地展现在黄奕华面前。
　　接着，胡因梦转身背向黄奕华，分开双腿，然后双腿绷直，直接弯下腰，双手撑在地上，轻轻松松摆了个四肢着地的姿势。
　　胡因梦现在身体的柔软度都可以和体操运动员相媲美了。
　　此时胡因梦早已是春水横溢了。黄奕华猴急地抓住胡因梦的胯部，神枪对准幽谷，往前一挺，挤了进去。
　　“噢……”胡因梦忍不住头往后扬，叫了一声。
　　在香港的这些天里，胡因梦可谓是快乐与痛苦并存，就如同当初的张冰茜，一个人承受着黄奕华的全部火力，几乎每天都是在床上度过的。
　　比张玉茜好一点的是，由于黄奕华白天有事要处理，所以她还能有较为充裕的时间可以养精蓄锐。
　　不象张冰茜，头一个星期里，不管是白天黑夜，整天被干得连起床都没力气，吃晚时下边的幽洞还要住着条巨蟒。
　　不过这么高强度的双修对胡因梦也是有好处的，比如说她现在身体素质更好，皮肤更嫩，变得更加妖艳，在床上活脱脱的就是个妖精。
　　一夜炮声隆隆，巨蟒游遍了三个洞穴，终于在胡因梦无声的求饶中结束了战斗。
　　接下来几天，黄奕华每天都亲自喂了关之琳一顿高蛋白晚歺，而关之琳也不负所望，在第三次时就已经能自如吞下整条巨蟒，让巨蟒在最深处喷射。
　　不知道是因为爱情的滋润还是因为吃几顿高蛋白营养餐，现在关之琳整个人看起来变得成熟了很多。

第57章 终于可以休息了
　　接下来几天，黄奕华每天都亲自喂了关之琳一顿高蛋白晚歺，而关之琳也不负所望，在第三次时就已经能自如吞下整条巨蟒，让巨蟒在最深处喷射。
　　不知道是因为爱情的滋润还是因为吃几顿高蛋白营养餐，关之琳整个人看起来变得成熟了很多。
　　洛杉矶别墅里，胡因梦闭着眼睛躺在浴缸里，今天晚上终于可以休息了。
　　不过在这房间的隔壁这时正战火纷飞，宽大的床上，一场让人热血沸腾春宫戏正如火如荼地进行着。
　　只见张冰茜正跪趴在床上，而在她的后面，黄奕华正双手扶着她的胯部，下身飞快的耸动着，发出清脆的“啪啪”声；黄奕华的背后，莎朗斯通正紧紧地贴着在他的后背，上下不停地厮磨着，一对丰满的玉峰被压成了两个肉饼。
　　此时张冰茜双手已经无力支持起身体，只能靠胸部支持着，而从她断断续续的呻吟声中可以看出，她已是强弩之末了。
　　黄奕华这次只带了胡因梦回美国，陈捷和杨峰则被他留在了香港，主要是为了在香港成立一家保安公司。
　　而保罗.琼斯则被他派往英国，目的就是收购《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》以及所属三份周刊和世界上最大的英文图书出版公司之一的哈珀·柯林斯出版社。
　　黄奕华要组建一个具有影响力的媒体王国，最大的障碍就是默多克即将成立的新闻集团。
　　默多克的新闻集团目前还称为新闻有限公司，但他在美国和英国已经开始扩张，已经先后收购了英国的《世界新闻》，然后又买下了英国的《太阳报》和美国的《圣安东尼奥新闻和快报》，《纽约邮报》，《波士顿先驱报》等多家报纸。
　　所以黄奕华要赶在他之前，把他有可能收购的公司抢先截胡。
　　而《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》以及哈珀·柯林斯出版社则是在1981年被子收入囊中。
　　也就是说，新闻集团也是在这几年在欧美扩张壮大的，时间上刚好和黄奕华的发展期接近，所以阻击新闻集团的扩张步伐就成了黄奕华首先要考虑的问题，至于美国其他一些老牌的媒体集团，跟目前的黄奕华一点关系都没有，或者说是黄奕华目前对那些老牌的媒体集团毫无办法，更别说是想收购他们旗下的公司了。
　　黄奕华在离开香港之前就以和黄的股票作抵押，从汇丰银行那里贷了十亿港币，其中五亿留给了置地公司，另外五亿则由保罗.琼斯支配。
　　现阶段，由于资金的问题，黄奕华采取了滚雪球的办法，就是先收购目标公司，然后再以收购到的公司抵押贷款，再以贷到的款进行下一轮收购，目的就是趁这个时候尽可能的扩大版图，同时阻击对手。
　　到目前为止，黄奕华已经从银行总共贷了约十二亿美元了。
　　而这种操作方法将会持续到年底。
　　按照他的估算，差不多再贷个五亿美元就能够完成他第一阶段的产业布局了。
　　像这样的扩张手段，在世界上也就他了。
　　而到了明年二月份，他将再也不用因资金问题而烦恼了。
　　竖日一早，黄奕华就来到了旧金山，昨天到达美国后，黄奕华并没有跟邓丽君见面，只是打了个电话告知一下，然后先安慰了一下张冰茜这久旷的熟妇。
　　今天是邓丽君开演唱会的时间，所以黄奕华一早赶过去，也是为了让邓丽君能够安心。
　　来到邓丽君所住的酒店，确认她在房间之后，黄奕华敲开了她所住的房间。
　　这是一个总统套房，里面有两个房间，进门是一个装修豪华的会客厅。
　　开门的是阵小凤，现在，除了上课，陈小凤几乎是寸步不离邓丽君，而且两个人的关系也处理得非常好。
　　自黄奕华去了香港，邓丽君经过一番思考，终于跟她的母亲做了番摊牌式的交流。
　　她明白黄奕华对让她降低演出的频率，是真的为她好，同时，黄奕华平时看起来平和体贴，但她能感觉到其实他骨子里却霸道无比。
　　现在好不容易有了一个真正能为她遮风挡雨却又温柔体贴的绝世好男人，她绝不愿意为了一些现在看起来并不重要的事情上惹得黄奕华不高兴，所以这次邓丽君态度非常坚决，把自己的存款大部份交给了她母亲，由她安排分配，并且言明，她不会再象以前那样拼命演出了，以后每月除了给父母亲五万新台币作为生活费，不会再给她那些哥哥们送钱了。
　　见到邓丽君态度坚决，再联系到蒙特利公园的那套别墅，知道这肯定和那个尚未见面的男人有关，无奈之下，她母亲只能答应下来，并于上个星期离开美国回到台湾。
　　“老板，你来了”
　　“嗯，最近还好吧？丽君呢？”
　　“挺好的，她在里边”
　　陈小凤的话还没说完，邓丽君已经从卧房走了出来，只见她一声欢呼“老公”，接着猛地扑向黄奕华。
　　黄奕华张开双臂迎了上去，抱住投身而来的邓丽君，两人紧紧地吻在一起。一旁的陈小凤知趣地走了出去，拉上房门。
　　过了好一会，邓丽君才松开嘴巴说：“老公，我好想你啊。”
　　“我也很想你，演唱会准备得怎么样了？”黄奕华抱着邓丽君，看着她那红扑扑的脸，开心地说。
　　“都准备好了，没有问题。”
　　“准备好了就好，上午需要去会场吗？”
　　“不用”
　　“那就先休息一下吧，吃完午饭我陪你去。”
　　“嗯，你真好，我要你抱着我。”邓丽君仰着头，对着黄奕华娇憨地说。
　　清新的口气直扑黄奕华的鼻子，惹得黄奕华狠狠地又亲了她一口，说了一句：“你这妖精！”这才横抱着她坐到沙发上。
　　“这段时间还好吧？”黄奕华坐在沙发上，抱着邓丽君，一支手一边不停地在她玉臀上游走一边问。
　　“嗯，挺好的，有小凤陪着，也没那么无聊，就是老是想你。”邓丽君在黄奕华怀里找了个舒服的姿势，娇声地说。
　　“听说你妈回台湾了？”
　　“嗯，你离开以后我就找了个时间和她谈了，现在都已经跟她说好了。”
　　“嗯，这就好，怎么不留她住在美国？”
　　“她觉得在这里没什么事做，再说也想家里的人，所以就回去了。”
　　“嗯，有时间多回去看看他们。”
　　“我现在一想到回台湾就有点怕。”邓丽君脸色有点黯然。
　　“你也别老想这些，没什么大不了的，要不然就让他们到美国来。”黄奕华安慰说。
　　“嗯，到时候再说吧。”
　　小别之后的邓丽君更加粘人了，从上午到下午出发去会场，邓丽君一直待在黄奕华的怀中，就连吃饭都是叫到房间里一人喂一口。
　　晚上，演唱会如期开始，黄奕华坐在贵宾座上看着台上潇洒自如的邓丽君，这是他前世今生第一次现场看邓丽君的演出。
　　前世的他作为一个混娱乐圈的老油子，对音乐也是略懂一二，也对邓丽君有过一点崇拜，可那都是通过唱片欣赏她的歌的。
　　现在临场看邓丽君的演绎，真的是不可同日而言。
　　此时的邓丽君穿着一身旗袍，一双大长腿在走动间若隐若现，有如天籁的歌声，一下子吧黄奕华给迷住了，心中不禁感叹：真不愧是天生就该站在舞台上的人！
　　听邓丽君的歌，就如同在听一个个贴身的小故事、让你身临其境，品一段段人生，你不会有热血沸腾的感觉，只会希望这个故事永远讲下去，不要停。
　　演唱会已经接近尾声了，这时邓丽君站到前面，看了一下黄奕华所在的地方，露出一脸幸福的笑容说：“接下来我要唱的是一首新歌，是我一个非常重要的朋友所写的。在我人生最痛苦、最低落的时候，他来到了我身边，给我安慰和鼓励，如果没有他，我不知道今天自己能不能如期站在这个舞台上，现在，我把这首歌送给他，也送给在场的各位朋友，谢谢他也谢谢各位朋友一路对我的支持，谢谢！”
　　“只是因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　……………
　　只是因为在人群中多看了你一眼”
　　这首“传奇”是黄奕华在临去香港前写给邓丽君的。
　　前世，这首歌的原唱是李健，可李健并没能把它唱火，反而是由于王菲的翻唱才让这首歌广为流传的。
　　要说李健的声音也可以说是天籁级的，可是不管他所唱的哪一首歌，听第一次会觉得惊艳，第二次会觉得有点腻味，到第三次会觉得象催眠曲想睡觉或是很厌烦。
　　反而是王菲版的，黄奕华听了无数遍都没觉得腻。
　　当然，这只是黄奕华个人的感觉，但不可否认的是，这首歌的确是王菲唱红的，而黄奕华相信，凭邓丽君的音色和唱功，一定能把这首歌唱成经典。
　　果然，随着歌声的深入，场上有的若有所思，有的象在回忆，有的脸上露淡淡的笑容。
　　当歌声结束时，全场一片寂静，过了好一会儿，突然，几乎所有人都站了起来，全场响起了如雷般的掌声，好多人眼角含泪、脸上却充满了幸福的笑容。

第58章 衣服不要换
　　果然，随着歌声的深入，场上有的若有所思，有的象在回忆，有的脸上露淡淡的笑容。
　　当歌声结束时，全场一片寂静，过了好一会儿，突然，几乎所有人都站了起来，全场响起了如雷般的掌声，好多人眼角含泪、脸上却充满了幸福的笑容。
　　当邓丽君谢完幕来到后台时，黄奕华已经在她专用的化装间等她了。邓丽君一句“老公”，接着扑进黄奕华怀里。
　　“你今天唱得真好，都把我给迷住了。”
　　“嗯，谢谢你，都是因为有你在。”
　　“傻瓜，说什么谢呢，你是我的女人，我当然要支持你了。”
　　“你给我写的歌真好，把观众们都感动了。”
　　“呵呵，那是你唱得好，才能把他们带进那种意境。”
　　“可是我感觉之前唱的那些他们好像不是很喜欢，反映没那么强烈啊。”邓丽君皱着眉头说。
　　“我也发现了，你有没有想过，今天来的大多数是华人，他们身处异国他乡，最想要的是什么？”
　　听了黄奕华的话，邓丽君低着头沉思了起来。
　　“好了好了，先别想这些了，赶紧去缷装吧，我在下面等你。”黄奕华笑了笑说，接着在她耳边又说了一句：“这身衣服不要换哦。”
　　“讨厌。”邓丽君白了黄奕华一眼，羞红着脸说。
　　严格上说，邓丽君的这次演唱会并不是很成功。
　　正如她自己所说的，听众的反应并不强烈，要不是最后一首还算能够勾引起大家的回忆，再加上她的声音的确迷人，这个演唱会只能说是失败的。
　　原历史中，邓丽君就是因为这次的失败，让她本就不好的心情更加郁闷，后来还是成龙提醒，她才注意到这个问题，不过现在有了黄奕华，情况稍微好了一点，以后也没成龙什么事了。
　　邓丽君刚一上车，就被黄奕华搂在怀里，一双色手穿过旗袍下面高开的开叉处按在她的肥臀上，隔着薄薄的底裤不停地揉捏着。
　　这是黄恋华新换的车子，跟香港那辆同型号。
　　宽敞的车厢里，邓丽君躺卧在黄奕华的怀里，任由黄奕华的一双色手在她身上探索。
　　受护照风波的影响，目前仍有很多媒体在关注着邓丽君，为了避开这些记者，黄奕华并没有回到邓丽君原来住的酒店，而是在另外一家酒店重新开了个总统套房，只让陈小凤开着邓丽君的车子回去，以引开那些记者的注意。
　　一到房间，黄奕华就直接让邓丽君趴在沙发上。此时的邓丽君已经是双颊绯红，眼睛迷离，气喘吁吁了。
　　黄奕华迅速地掀起旗袍的后摆，脱了那早已湿透的小底裤，挺起神枪，对准了目标，慢慢地推了进去。
　　“噢～～”邓丽君扬起头来，不禁发出一声销魂的呻吟声。
　　自上次被黄奕华弄了一次，过去已经有一个月了，这一个月来，她级常想起那一次的销魂，有时忍不住自已弄一下，但对于享受过那绝顶销魂的她来说，可这只能算是隔靴搔痒，现在终于又能体验到那种被填满的感觉了。
　　随着黄奕华的速度越来越快，邓丽君全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。
　　这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体随着神枪的抽动浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的情欲推上了高峰。
　　她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　邓丽君的高潮还是来得很快，在黄奕华的不断加速下，不到半个小时就已经来了五次高潮。
　　此时的邓丽君身上依然穿着那套旗袍，依然是趴在沙发上。
　　就在她达到第五次高潮时，黄奕华突然一用力，蟒头冲破瓶颈，进入了一片新的天地。
　　本来已经全是无力的把头埋在沙发上的邓丽君猛地头往后扬，口中发出一声惨叫，一滴泪水流了出来，接着全是不停的发抖。
　　这时，黄奕华才停了下来，双手慢慢地脱去邓丽君身上的旗袍，在她身上不停地抚摸着，同时催动真气为她的那瓶颈治疗创伤。
　　一时间套房的厅子里只剩下邓丽君粗重而急促的喘气声。
　　不知过了多久，才终于传来邓丽君幽幽的声音“老公，你好狠心啊，我刚才都以为我已经死去了”。
　　没有亲身经历过的人根本无法了解被开宫时的那种痛，那是比破处时还要强上百倍的钻心的痛。
　　不过经过黄奕华的治疗，现在已经没有刚开始开宫之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种满胀的酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了妩媚的呻吟声。
　　黄奕华的手依然不停地在她光滑地身上游动，见邓丽君已经缓过劲来，轻轻地问：“现在感觉怎么样？”
　　“好胀啊，我感觉都被你分成两半了，好麻好奇怪的感觉。”
　　“那我动了，等一下你就知道什么才是真正的天堂。”
　　“你轻点。”
　　“放心吧”看着邓丽君象母犬般的跪在地毯上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，黄奕华开始慢慢地动了，很轻、很慢！
　　虽然黄奕华的动作很轻很慢，可那种刺激却有如被放大了十倍百倍的正常性爱，还没怎么动，邓丽君已经象发疯一样地狂叫起来。
　　那汹涌而至华快感如惊涛骇浪般冲击着邓丽君的神经，使她脑海里一片空白，只能通过本能的反应来表达她此时的感受。
　　这个晚上，黄奕华让邓丽君体会了什么是绝顶的刺激绝顶的快感；而邓丽君也让黄奕华见识了什么是神奇的体质，一连接近二十次的高潮，到最后竟然依旧是水源充足。
　　第二天中午，邓丽君才在黄奕华的掺扶下在房间里吃了午饭。
　　旧金山的事情已经完成，而目前在旧金山依然有很多记者在寻找邓丽君的踪迹，很不适合他们滞留在这地方，所以黄奕华决定下午就回洛杉矶。
　　坐在宽敞的加长林肯中，已经恢复了些体力的邓丽君显得活泼起来，时而轻轻的哼着歌，时而坐过来逗弄一下黄奕华。
　　看到邓丽君这个样子，黄奕华突然心里一动，一下把她拉了过来，把她按在大腿上，掀起她的连衣裙摆，邓丽君那被黑色透明小底裤包裹着的肥臀立即呈现在黄奕华的眼前。
　　“啪啪啪”三声脆响，黄奕华的手轻轻的拍在那令人着迷的玉臀上。
　　“啊～”邓丽君发出一声惊叫，自她懂事以来还从没被人这么打过屁股，虽然一点都不痛，可光天化日之下，自己的屁股就这么几乎是光着的展现在别人面前，一下子把她羞得满脸通红。
　　双手迅速地捂住两边臀瓣，身体不停扭动着，嘴上还不停娇嗔“坏蛋，坏蛋，就知道欺负我！”
　　“哈哈哈，看你还调皮不！”
　　正扭动着的邓丽君突然一愣，一根坚硬的棍子正紧紧地扺在自己的肚子上。
　　邓丽君赶紧停了下来，转脸看向黄奕华。
　　她太明白那是个什么东西了，昨天晚上被它一搞，到现还有些手脚发软。
　　对这东西，她现在是爱入骨髓又怕得要命。
　　这时黄奕华一边摸着她的肥臀一边笑着问：“你把它若火了，现在怎么办？”
　　“啊？”邓丽君呆了一下傻傻地说：“那你说怎么办？”
　　黄奕华看着她那傻样，几乎忍不住要笑出来，强忍着笑意，黄奕华轻轻地把邓丽君放在地板上，然后拉起她的手放在已经战意浓厚的巨蟒上。
　　这下邓丽君明白黄奕华的意思了。
　　虽然以前有过男朋友，但她从未在这样的情景下侍候男人，以前的男朋友可没这么坏。
　　稍微犹豫了一下，邓丽君终于鼓起勇气，伸出双手，解开了黄奕华的裤子，释放出那史前巨蟒。
　　这是邓丽君第一次正视这个让她又爱又怕的家伙，而且是如此近距离地观看。
　　邓丽君伸出微抖的双手，握住了巨蟒。
　　她不知是自己的手太小还是那蟒身太大，一手只能环住不到60%，双手相叠，连着蟒头还有超过一半露出，整根神枪竟跟她的小臂一样大！
　　她都不明白自己是怎么装下这东西的。
　　静静地看了一下，邓丽君双手开始一上一下撸了起来，车厢里的温度慢慢地变高了。
　　黄奕华闭着眼睛享受着邓丽君的服侍，这可是黄奕华第一次在车里擦枪，那种心里上的满足感就不用说了。
　　随着时间的推移，邓丽君的呼吸已经开始变得急促，一张开始添上红霞的俏脸也不由自主地慢慢向巨蟒靠近，巨蟒所散发出来的热气吹到她脸上，使得她下面那桃源圣地开始有了湿意。
　　只见她跪直身体，双手分别挂在黄奕华的腿上，伸出小舌头，在蟒头顶端的小口上点了一下，然后张开嘴巴慢慢地含了下去。

第59章 车中激情
　　随着时间的推移，邓丽君的呼吸已经开始变得急促，一张开始添上红霞的俏脸也不由自主地慢慢向巨蟒靠近，巨蟒所散发出来的热气吹到她脸上，使得她下面那桃源圣地开始有了湿意。
　　只见她跪直身体，双手分别挂在黄奕华的腿上，伸出小舌头，在蟒头顶端的小口上点了一下，然后张开嘴巴慢慢地含了下去。
　　邓丽君的动作非常的温柔细致，象是在呵护一件稀世珍宝，又象是一个虔诚的教徒在服侍着她心中的神灵，车厢里不时传出“叽叽叽”和邓丽君粗重的呼吸声。
　　汽车在公路上平稳而快速地推进。黄奕华摸着邓丽君的头轻轻地说：“宝贝，坐上来吧”
　　邓丽君松开嘴巴，转头看了一下驾驶室的方向，然后看着黄奕华。
　　“放心吧，这挡版是隔音的。”黄奕华说。
　　邓丽君犹豫了一下，其实她早已经燃起了熊熊欲火，最终羞耻的心里还是抵不过幽谷深处的骚痒，只见她快速脱掉早已湿透的小内内，卷起裙摆，张开双腿，背对着黄奕华，扶正巨蟒抵在桃源洞口上，慢慢地坐了下去。
　　“噢～”
　　几个上下，巨蟒已经抵在花蕊上。
　　邓丽君双手按在黄奕华的腿上支撑着身体的重量，不敢让自己坐实下去，此时，巨蟒还有一大截被晾在洞外叫。
　　在黄奕华的帮助下，开始一上一下地耸动着。
　　由于车窗贴着深色光膜，不用担心外面能看到车里面的情况，黄奕华伸出双手，慢慢地脱掉她身上的衣物，双手不停地在她玉峰上揉捏着。
　　此时邓丽君已经无暇顾及其他，只知道努力地咬紧牙关，不让自己发出声音来，身体更是忘情地摆动着。
　　可能是环境的关系，邓丽君这次的高潮来得特快，不到五分钟，随着一声低深的“啊”声，只见她臻首猛力后扬，嘴巴张开，全身突然绷紧，接着开始间歇性地抖动着。
　　几秒钟之后，邓丽君往后靠，终于松软地瘫坐在黄奕华怀里。
　　这一坐下去，本来已经是全身松软的邓丽君突然发出一声高亢的吗声。
　　原来，随她这一坐实下去，那史前巨蟒竟直接穿过瓶颈，整个蟒头全部进入了那孕育生命的地方。
　　黄奕赶紧把她抱住，一手在她胸前活动，一手直接下探，手指按在幽谷口顶上的相思豆上。
　　邓丽君感觉自己快要疯了，这刺激太强烈了，根本就没给她喘气的机会。
　　如果是在平时，就算是开宫，那坐着不动也还可以缓缓劲，可这是在快速行进的汽车里，虽说黄奕华这车很高档很稳，可不管再高档的车子，再平滑的路面，在行进时依然有或大或小的震动，而就算是再小的震动，对于此时的邓丽君所产生的刺激已经是巨大无比了，更何况那震动的频率可是很高的。
　　只见邓丽君后背紧紧地抵住黄奕华的胸部，双手抓着他的手臂，臻首不停的摇摆，口中毫无顾忌地呻吟着，此时的她已经没有精力去考虑自己的声音会不会被前面的司机听到了。
　　短短的十分钟，邓丽君已经又接连来了三次高潮。
　　可是高速行走的汽车瓶没有因为她的高潮而停下来，于是，震动还在继续，那快速而轻微的摩擦也没有停顿过，此时邓丽君把头挂在黄奕华臂膀上，边喘着气边断断续续的说：“老公～～我～不～～行～～了～～快～快～～快～放～我～下～～来～”
　　话还没说完，只见她身体又突然绷直，然后又是“啊”的一声高喊，过了一会儿又整个下瘫软下去，接着就又进入一个循环。
　　黄奕华并没有按照她的话放她下来，双手依然抱着她，在她光溜溜的身上不停地游走，同时催动真气双修起来。
　　车震的确是太刺激了，这一次黄奕华不到一个小时就发射了，一梭梭子弹打在了邓丽君的最深处。
　　此时邓丽君早已经发不出声音了，只有在每隔一段时间在身体突然变得僵硬时“嗯”了一下。
　　可随着黄奕华的射击，邓丽君突然不知道是哪里来的力量，一下子整个身体拱得象座拱桥，紧接着一声尖叫，身体一抖，从她的双乳和她的桃源圣地中同时射击一条水线，每抖一下就射出一次，一连十几次后，邓丽君终于又瘫软下去，再没有任何的声音，只是身体不时地抽搐着。
　　过了一会儿，黄奕华抱着昏迷过去的邓丽君，拿着纸巾帮她擦干净身子，然后才帮她穿好衣服，平放在椅子上。
　　弄完了一切，黄奕华才放下车窗，让气流把车厢里的味道驱走。
　　看着一旁安详地睡着的邓丽君，黄奕华笑了笑，他终于尝试了车震的滋味，确实是挺刺激的，最起码心里得到了满足，有机会一定试试在飞机上搞一搞，看看所谓“一日千里”是个什么样的感觉，不过他决定了，以后一定不在车上只跟一个女人搞，要不然这事后的清理工作又要他来搞了。
　　几个小时后，汽车终于开进了邓丽君的别墅。邓丽君依然没有醒过来，只不过呼吸已经平稳了，脸上还露出一丝满足的笑容。
　　黄奕华让司机先行离开，这才抱着沉睡着的邓丽君进入屋里。
　　黄奕华现在的司机是第一批进入筑基期的李度。
　　他们这批人想要结丹基本上是不可能的，而军事方面该学的知识也基本学完，所以与其让他们继续修炼，还不如给他们安排一些任务。
　　根据黄奕华的观察，李度人比较闷，但做事细致有奈心而且从不拖泥带水，倒是做保镖的好人选。
　　至于说在车里面的事情李度知不知道，这是毫无疑问的，对于一个筑基期的高手来说，那块所谓的隔音档板一点作用都没有。
　　其实从邓丽君呼吸的频率开始变化时，他就自觉地关闭了六识。在他看来，偷窥黄奕华的稳私，就是对黄奕华的不敬，那是不可以被允许的。
　　把邓丽君抱到卧房后，黄奕华先是洗了个澡，然后才回到厅里，这时陈小凤早已坐在客厅里候着。
　　见到黄奕华，陈小凤刚想站起来跟他打招呼，黄奕华就已经先开口：“坐吧”然后自己坐到了沙发上说：“这段时间让你照顾丽君，你自己的修炼有没有受到影响？”
　　“君姐生活很有规律，所以每天晚上我都有时间可以修炼，影响倒不是很大，只是没办法像在基地那样可以心无旁骛。”陈小凤如实回答着黄奕华的问题。
　　“嗯，炼气功法一定不能中断，只要把炼气的功法修好了，其他的都不难，这是根本，要切记。”
　　“嗯，李教官一直都有强调这些。”
　　“听李刚说，你个项军事才能都学得不错，有没有比较感兴趣的方向？”对于后来招的这些保安人员的具体情况黄奕华倒不是很清楚，趁这个机会，黄奕华想对她做一个比较全面的了解。
　　“李教练教的东西很多，各方面都有，但我还是对情报和安保这块比较有兴趣。”陈小凤想了一下说。
　　“嗯，听他说，在所有女队员中，你修炼的进度是最快的，既然你都情报和安保这块有兴趣，那就在这方面多下功夫，其他的可以放松一点。”
　　“嗯，我明白了。”陈小凤毫不犹豫的应了下来。
　　“对了，你家里还有什么人？”
　　“我父母和一个弟弟。”
　　“哦，那他们现在都在工作吗？你怎么会想到要来做保安的？”
　　听到黄奕华的问话，陈小凤眼中闪过一丝黯然，看了一眼黄奕华说：“我父亲身体一直不好，我弟弟还在读初中，家里全靠我妈一个人撑着，所以我读完高中后就出来工作了。刚好遇到公司招人，所以我就报了名，幸好碰到了李教练，他对我们都很好，不但教我们东西，工资也不少，现在家里的环境也有所改善了。”
　　“哦，那你还想读书吗？”
　　陈小凤想了一下说：“不了，现在挺好的，丽君姐人很好，跟在她身边挺轻松的，而且工资稳定也没有压力。”
　　“对了，你现在工资是多少？”把保安公司交给李刚后，公司里的琐事黄奕华就没有过问过，所以到现在他还不知道公司里的人究竟是多少工资。
　　“每周500美金。”
　　“怎么才这么点？李刚是怎么搞得？”黄奕华皱着眉头问。
　　“不少了，我们这些人都没有什么一技之长，一般情况都差不多300美元周薪的。”陈小凤连忙说。
　　“那怎么行，你们都是我的心腹，如果连你们的生活都没办法搞好，那我还怎么做人！都怪我，一直以来把这问题给忽略了，幸好今天跟你谈到这个问题，否则我到现在还都不知道呢！”黄奕华说完走到电话旁，拨了个电话：“李刚吗？”
　　“是我，老板。”电话中传来了李刚的声音。
　　“现在公司里的人工资是多少？”黄奕华大声地问道。
　　感觉到黄奕华的不悦，李刚小心翼翼的答：“我的周薪是800美元，陈捷这第一批人是700美元，其他的是500美元。”
　　“胡闹，怎么定得这么低？你们都是我的心腹，是我最关键的班底，如果你们都没好日子过，那我算什么？我也不管什么周薪了，从现在起，筑基期以下的每月10000，筑基期的20000，你是30000，还有，队员们如果家里有困难的，一定要照顾好，我不希望他们还要为家里的生活而操心，记住了！”
　　“我明白了。”
　　黄奕华放下电话，此时陈小凤已经两眼范水，站了起来，对黄奕华鞠了个躬，激动地说：“谢谢老板！”

第60章 认识其他的姐妹
　　“胡闹，怎么定得这么低？你们都是我的心腹，是我最关键的班底，如果你们都没好日子过，那我算什么？我也不管什么周薪了，从现在起，筑基期以下的每月10000，筑基期的20000，你是30000，还有，队员们如果家里有困难的，一定要照顾好，我不希望他们还要为家里的生活而操心，记住了！”
　　“我明白了。”
　　黄奕华放下电话，此时陈小凤已经两眼含水，站了起来，对黄奕华鞠了个躬，激动地说：“谢谢老板！”
　　黄奕华挥了挥手说：“行了，这是你们应有的待遇，以后不管有什么困难，记得跟我说。”
　　“嗯”陈小凤一边擦着泪水，一边连连点头。
　　等陈小凤平息了一下情绪，黄奕华才说：“趁现在有时间，你运一下功给我看看。”
　　陈小凤一听黄奕华的话，二话还说，马上坐到地板上修炼起来，没多久就已经进入了修炼状态。
　　黄奕华看到陈小凤的状况，心里非常高兴，没想到她这么快就能进入状态，这悟性和心性都挺不错的，还真是块好料。
　　于是走了上去，把手按在她的头上“继续运气！”
　　陈小凤还没反应过来，一股比季刚他们不知浑厚多少倍的真气从头顶直灌下来，陈小凤连忙收拢心神，按照原先的运功路线引导着这股浑厚的真气。
　　连续三十六个周天后，黄奕华撤了下来，静静地坐在一边守护着陈小凤。
　　半个小时过去了，陈小凤终于睁开眼睛，满脸欣喜地对黄奕华说了声“谢谢少爷！”
　　黄奕华看了陈小凤一眼，点点头说：“不错，进步挺快的”
　　“全仗少爷帮忙。”陈小凤激动地说。确实，黄奕华刚才帮她的都能扺得上她半年的苦修了。
　　“你的天赋不错，她好努力，只要能进入筑基，容貌将能长时间保持在年轻时的样子，活个一百多岁没问题。”
　　“嗯，这些李教官也有跟我们说过”
　　“不过一定要注意保密，没有我的允许，就算是你最亲的人也不能说！还有，这几年就由你来保护丽君吧，记住，任何人的面子都可以不用给！”黄奕华为什么在最后要强调这点，主要是因为台湾方面的问题，到明年，台湾那边又要来找邓丽君了，在历史上甚至有传闻邓丽君在十五岁那年为了能顺利出国表演，被迫成为军统局的间谍。
　　所以趁现在先给陈小凤打个预防针。
　　而到了明年，以黄奕华手上所拥有的实力，基本上可以无视台湾当局。
　　“你放心，我明白了。”
　　“我要出去了，你也去休息吧。”
　　“要不要我开车送你？”陈小凤站起来问
　　“不用，我自己走路就行。”黄奕华说完话径直往门外走去。
　　黄奕华徒步来到胡因梦所住的别墅，此时胡因梦和张冰茜正在厅里练瑜伽，看到黄奕华走了进来，都停了下来，张冰茜首先问道：“你怎么过来了？”
　　胡因梦则是蹲了下去，一边帮黄奕华换鞋边笑着说：“呵呵，我看一定是阿君承受不了他吧。”
　　黄奕华在胡因梦脸上摸了一下，说：“还是梦梦聪明。”
　　“可现在还不到九点钟呢，你们这么早就开玩了？”张冰茜还是有点疑惑，一边说一边帮黄奕华脱去外衣。
　　按黄奕华的能力，没有一个多小时是停不了的。
　　“哈哈哈，梦梦你猜猜看。”黄奕华一边一个搂着她们坐到沙发上对着胡因梦说。双手很自然地握着她们的玉峰。
　　“我猜啊，你昨晚肯定不会放过她，所以呢你们肯定是中午寸后才出发的，从旧金山到洛杉矶要五六个小时，如果你们是一点钟出发的，那到家里差不多也要晚上七点钟，现在才不到九点，所以不可能是回家后玩的，难道～，我知道了，肯定在路上！”胡因梦靠在黄奕华身上，一边用手在他发达的胸肌上来回抚摸一边分析了起来。
　　“哈哈哈，不错不错，你都可以去当警探了，来，主人赏你吃棒棒糖”
　　“谢谢主人的赏赐”胡因梦妩媚地说了一声，然后身体缓缓地滑了下去，真是个十足的狐狸精。
　　张冰茜白了黄奕华一眼说：“真是没正经，在车上也弄，也不怕被别人发现。”
　　“有什么好怕的，司机是自己人，车上又有隔音档板，不会被人发现的”顿了一下黄奕华又说：“你不知道，在车上弄可真舒服，只需要抱在一起就行了，动都不用动，改天我们去试一下，保证你喜欢。”黄奕华开始诱惑起来。
　　张冰茜眼里闪过一丝渴望，不过还是违心地说了句“人家才不要呢。”
　　已经在品尝棒棒糖的胡因梦则松开嘴巴嚷着“好啊好啊，到时我们几个一起去
　　“好主意，到时你们几个一起来，呵呵，你们不知道，阿君可是连续了二十多个高潮，最后竟然双奶和小洞同时喷出水来。”
　　黄奕华的话让张冰茜和胡因梦呼吸骤时加速。
　　那得有多大的刺激才行啊！
　　经过黄奕华的开发，她们在高潮时也会有奶水喷出，也有过潮吹，但那已经是绝顶的高潮才有，可从未有过三个地方同时喷水的。
　　这不由得让她们俩跃跃欲试，特别是胡因梦，已经有了性奴倾向的她更是加大力度，猛吸起口中的棒棒糖，桃源洞口已经湿成一片。
　　黄奕华在胡因梦和张冰茜的服侍下，待了三个多小时才又回到邓丽君那里。
　　第二天天一亮，黄奕华就喂了邓丽君一顿高蛋白的营养早餐，然后对她进行一番征服，这才回到公司。
　　晚上，黄奕华回到别墅里，邓丽君还待在床上没有起床的意思。
　　黄奕华洗了个澡，接着二话不说，直接扑了上去，先是在她口中喷了一发，当作她的晚餐，接着又是一轮征伐。
　　一连几天，邓丽君除了被黄奕华抱去洗澡，都没自已下过床，就一直这么昏昏沉沉地在床上度过，吃的都是黄奕华自产的高蛋白营养餐。
　　这天，黄奕华还没开始动作，邓丽君就先说话了：“老公，能不能带我去认识其他的姐妹。”
　　邓丽君的话让黄奕华稍稍一愣，马上明白了她的意思，而这正是黄奕华想要的。
　　没错，这正是黄奕华的目的，这几天连续对邓丽君一个算是高强度的征伐，就是想让她自己认识到找盟友的重要性。
　　虽说这个时空并没有限制一夫多妻，但做为女人，又有谁愿意和别人分享自己的爱人呢，特别是象邓丽君这些独立性强的女人，就更加不可能了。
　　这也是黄奕华没有一早就让她和其他人认识的原因。
　　“好啊，现在就去吗？”黄奕华把她搂在怀里说。
　　邓丽君松了口气，她真怕黄奕华再扑上来，这几天她已经快被撑死了。
　　白了黄奕华一眼，邓丽君说：“现在你满意了吧。”邓丽君还是挺聪明的，从黄奕华的回答，马上就已经猜到黄奕华之前的用意。
　　其实邓丽君一早就能猜到黄奕华肯定有别的女人。
　　以黄奕华的条件，如果说他没女人，说出去都没人相信，同时她也知道没有一个女人可以独占他，只不过自己早已经爱煞黄奕华，所以一开始只好学当只鸵鸟。
　　可现在不行了，如果不找人分担点战火，她怀疑自己迟早得被干死在床上，况且她也知道自己满足不了黄奕华，所以干脆提出要和其他人相见。
　　“哈哈哈，满意，非常满意，你真是我的宝贝，我们走吧。”
　　“可我现在还浑身无力呢，等一下相见还不被笑死”
　　“怎么会，她们还不跟你一样。”
　　“你这坏蛋！”邓丽君打了黄奕华一锤，“我先去洗漱一下”，然后拖着无力的身体赤条条地走进浴室。
　　“老公你快来！”突然浴室里传来邓丽君急促的叫声。
　　黄奕华以为发生了什么事，马上冲了进去。
　　只见邓丽君一丝不挂地站在镜子前面，正满脸惊讶地看着镜子。
　　“怎么了？”黄奕华问。
　　“老公你快看，我的皮肤好象好了很多，而且这里更有弹性了”邓丽君摸着自己的脸又捏了捏自己的双峰说。
　　邓丽君这几天一直都昏昏沉沉的，没事照过镜子，也没空去注意自己的身体情况，现在一看，被自己发生的变化感到无比的惊喜。
　　别的先不说，透过镜子，她就能一眼看出自己胸前那两个灯泡比以前更加挺拔了。
　　“呵呵，我还以为什么事呢，放心吧，以后你的皮肤会越来越好的，而且还不会变老。”黄奕华若无其事地说。
　　“啊，你说的是真的？”邓丽君难以置信地捂住自己的嘴巴。
　　黄奕华走向前，在她那两个灯泡上捏了一下，说：“这是我的一个秘密，只有我的女人才知道。我炼有一种修真的功法，可以永驻青春，而经常跟我双修也就是做爱的人也能达到这样的效果，以我现在的境界，活个一百多岁一点问题都没有。”
　　“这太不可思议了，就跟武侠小说里面写的一样！”
　　“武侠小说里写的那些算什么，等一会见到她们你就知道了。”
　　“太好了，老公，我爱死你了。”邓丽君扑进黄奕华的怀里，“波”，在他脸上狠狠地亲了一下。
　　“啪。”黄奕华在她肥臀上拍了一下说：“快去吧，我到外面等你。”说完转身走出浴室。
　　邓丽君的那双大长腿对黄奕华可是很具吸引力的，黄奕华怀疑自己如果再站一会儿一定会当然又把她给办了。

第61章 原来是腿软啊
　　“太好了，老公，我爱死你了”邓丽君扑进黄奕华的怀里，“波”，在他脸上狠狠地亲了一下。
　　“啪。”黄奕华在她肥臀上拍了一下说：“快去吧，我到外面等你。”说完转身走出浴室。
　　邓丽君的那双大长腿对黄奕华可是很具吸引力的，黄奕华怀疑自己如果再站一会儿一定会当然又把她给办了。
　　女人打扮的时间总是很长的，就在黄奕华昏昏欲睡的时候，邓丽君才慢慢地走了出来。
　　邓丽君依然是一套高开叉的旗袍，里面穿着肉色丝袜，整个人显得婷婷玉立，有如一朵圣洁的莲花。
　　黄奕华走了上去，在她脸上亲了一下，“真漂亮”。然后拉着她的手说：“走吧”
　　见黄奕华径走走向大门口，邓丽君问：“不开车吗？”
　　“不用，就隔几套别墅而已。”
　　“哈，你这坏蛋，是不是早有预谋的？”邓丽君醒悟了过来，打了黄奕华一下，说。
　　黄奕华当然不会就这么承认了，笑呵呵地说：“呵呵呵，主要还是因为这里环境不错。”
　　“才不信呢。”邓丽君娇嗔道。
　　黄奕华也不再答话，这是笑着脸，拉着邓丽君往前走。
　　没走几步，邓丽君尴尬地对着黄奕华说：“老公，能不能走慢点。”
　　“怎么啦？”黄奕华停了下来问道。
　　这时邓丽君白了黄奕华一眼，红着脸说：“还不是你，一点都不怜香惜玉，弄得我到现在腿还软软的。”
　　听了邓丽君的话，黄奕华忍不住哈哈大笑起来，惹得邓丽君又是一阵子不依。过了片刻，黄奕华才停下笑说：“要不然我背你吧。”
　　“好啊好啊！”邓丽君开心的答道。
　　本来就真地没办法走那么快，更何况是这么浪漫美好的事情，邓丽君又怎么会拒绝，毫不犹豫地就答应了下来。
　　黄奕华背着邓丽君慢慢地走着。
　　别墅区的小路上几乎没有其他行人，只是偶尔能看到远处有汽车的车灯闪过，路边光线柔和的路灯给这安静的小路增添了一丝温馨。
　　趴在黄奕华的背上，邓丽君紧紧的抱着黄奕华的脖子，头靠在他的臂膀上，脸上露出甜蜜的笑容。
　　黄奕华走得很慢、很稳，两个人谁也没有说话，真应了一句“此景无声胜有声”。
　　“真希望能一直这样走下去”邓丽君心里想着。
　　好象能听到邓丽君的心里话一样，黄奕华并没有直接走向胡因梦的别墅，而是特意绕了一大圈，几乎是沿着别墅区的外围走了一圈，本来几分钟的路程，愣是让黄奕华走了差不多一个小时。
　　邓丽君是个单纯活泼而又知性善良的人，刚开始还以为黄奕华走错了路，但没多久就明白他的用意了。
　　两人在一起的时间加起来也就十来天，除了刚开始的几天外，其他的时间基本上是在床上度过的，两人的感情交流并不多，而现在黄奕华这么一个看似不经意的举措，邓丽君来说已经胜过了任何的甜言蜜语。
　　当两个人终于来到胡因梦的别墅时，邓丽君擦了擦眼角泪珠，在黄奕华耳边轻轻地说了句：“老公，谢谢你！”
　　黄奕华把她放了下来，轻轻拉起她的手说：“傻瓜，谢什么呢，进去吧。”
　　“嗯”邓丽君应了一声，然后紧紧地抱着黄奕华的一支手臂，突然间，她觉得有点紧张起来，就好像是小三觐见原配一样。
　　好像感受到邓丽君的想法，黄奕华拍了拍她的手，温柔地说：“别紧张，她们都很好相处。”
　　“你能不能先跟我说说她们的情况？”
　　“呵呵，有什么好说的，等一下你一见到就知道了，可能你们还认识呢。”
　　“还是我认识的？”邓丽君疑惑地看着黄奕华。
　　“嗯，放心走吧。”
　　一进入大厅，就见到两个身材姣好的女子正静静地摆着一个非常优美的姿势。
　　邓丽君一眼就看出她们是在练瑜伽。
　　虽然现在瑜伽这种运动还没在全世界流行起来，这个时候世界上流行的运动还是健美操，但她毕竟走南闯北的，见识非凡，所以一眼就看了出来。
　　此时张冰茜和胡因梦正进行每天必练的瑜伽运动，一听到有响声，知道必是黄奕华回来了，纷纷停了下来，一看，邓丽君也来了，都马上迎了上去。
　　这时邓丽君总算看清楚两人了。
　　都穿着紧身瑜伽服，让她们的身材展露无遗，身体一样的苗条，可胸部却都顶着一对大灯泡，堪堪一握的水蛇腰下，突然扩张的胯部，两人的身材堪称完美，而且都拥有一张天使般的面孔，气质则全然不同，一个显得冷艳，一个则是妖媚。
　　在这么两个大美女面前，邓丽君觉得有点自惭形秽了。
　　而且她发现那气质妖媚的女子竟然很脸熟。
　　终于邓丽君想起来了：“你是胡因梦？”
　　“哈哈，没错，我是胡因梦，老公总算是把你带过来了，来，我给你介绍，这是茜姐，叫张冰茜”胡因梦一边笑呵呵地拉起邓丽君的手一边说。
　　“你好茜姐。”邓丽君赶紧打了个招乎。
　　张冰茜走到邓丽君的面前，拉起她的另一支手热情地说：“你好丽君，很高兴见到你，以后我们就是亲姐妹了，来来来，快过去坐。”
　　“对对，我们坐下说。”胡因梦拉着邓丽君正要往沙发走去，谁知用大了点，而邓丽君此时腿还软软的，突然一个踉跄，差点跌倒，幸亏胡因梦和张冰茜眼疾手快地扶住了她，然后慢慢坐到沙发上。
　　胡因梦更是着急地问：“对不起，我太高兴了，用力大了点，你没事吧？”
　　见到胡因梦和张冰茜那紧张的样子，那种关心的表情是装不出来的，邓丽君心里也很感动，脱口说了句：“没事，我就是腿有点软，没有关系的。”
　　邓丽君的话瞬让屋子里的气氛变得有点暧昧，张冰茜拍了拍胸口，脸上露出一幅我明白了的表情说：“没事就好，没事就好，刚才吓了我一跳。”而原本一脸紧张的胡因梦却暖昧地笑了笑说：“哦，原来是腿软啊，我知道了！”说完还对邓丽君挤了个“都明白”的眼神。
　　胡因梦的样子让邓丽君羞得满脸通红，向黄奕华投去了求助的眼光。
　　旁边的张冰茜白了胡因梦一眼，对着邓丽君说：“别管她，她就是个妖精，跟老公在一起有哪个不腿软的，想当初我还几乎整整一个月在没下床呢，你问问她，这次在香港那么久，她下过几次床。”张冰茜为了解除邓丽君的尴尬自爆了自己的历史。
　　“还真没怎么下过床呢”胡因梦回答，说完自己嘻嘻嘻笑了起来。
　　这时黄奕华说：“阿君，你知道茜茜有几岁吗？”
　　黄奕华的话让邓丽君忘记了羞涩，看向张冰茜，还真没办法猜，明明是比她还年轻的模样，却有股熟透了的气质，看了一下，邓丽君摇一摇头说：“猜不出来”。
　　这时张冰茜笑着说：“我都四十二了”
　　“啊～～”邓丽君难以置信地看着张冰茜“这怎么可能！”
　　张冰茜温柔地看了黄奕华一眼，然后骄傲地对邓丽君说：“一年前刚认识老公那会我已经有眼尾纹了，而且小腹上还有很多妊娠纹，这里也有些下垂，现在什么都没有了，而且这里变得坚挺了。”张冰茜一边指着自己的胸部一边说。
　　“太不可思议了！”邓丽君惊叹道。
　　“嗯，确实是不可思议，能被老公看上，是我们的福气，以后我们姐妹要互相包容，共同服侍好老公才是。”在张冰茜眼里，黄奕华就是完美的化身，就是她的一切，只要黄奕华想做的，她都百分之百地支持，同时也希望别的人也跟她一样。
　　这样的情况倒是跟那些狂热的教徒有点象。
　　而原本还象个妖精似的胡因梦也非常认真地点了点头说：“那是当然，老公是全世界最好的！”
　　“老公还教了我瑜伽，这对身体塑形可是非常好的哦。”张冰茜说。
　　“那我也要学！”邓丽君兴奋地说。
　　这时胡因梦又发挥了她妖精的特点：“其实学这个倒是次要的，最重要的还是多吃老公的营养餐。”说完之后把嘴巴伸到邓丽君耳边说：“学这个最重要的是能做一些高难度的体位。”
　　胡因梦的话又让邓丽君脸上一红，以为她是在开玩笑，不过一旁的张冰茜这次不但没反对，反而赞同了胡因梦的话，并且问邓丽君：“这几天你一定也吃了不少次了吧？难道没有发现自己的变化？”
　　“你是说～？”邓丽君都不知道该怎么回答了，只是羞红着脸吱吱唔唔的。
　　“呵呵，有什么不好意思的，我现在都巴不得每天当早餐吃呢。这可比什么都强。”张冰茜笑着说。
　　邓丽君此时真的是一句话都答不上来，只是鬼使神差地说了句“茜姐，我可以摸一下你的胸吗？”刚说完邓丽君自己脸上就变红了。
　　严格上来说邓丽君对自己的胸并不是很满意。
　　“有什么不可以的，我们都是姐妹了”张冰茜微笑地说，接着向前挺了挺胸。
　　由于是在家里，张冰茜并没有戴文胸，这一挺胸，完美挺拔的胸形完全展露了出来，真让人难以想象这是哺育过两个孩子的胸部。

第62章 这世上没人能和他相比
　　“有什么不可以的，我们都是姐妹了”张冰茜微笑地说，接着向前挺了挺胸。
　　由于是在家里，张冰茜并没有戴文胸，这一挺胸，完美挺拔的胸行完全展露了出来，真让人难以想象这是哺育过两个孩子的胸部。
　　邓丽君犹豫了一下，伸出手放在张冰茜胸部，捏了一下，“弹性好好噢！”邓丽君不禁赞了一下。
　　这时胡因梦在后面抱住邓丽君，双手分别抓住邓丽君的双峰说：“我也摸摸看丽君的。”
　　“啊～”胡因梦的突然袭击让邓丽君吓了一跳，反应过来之后，邓丽君也不甘示弱，双手抓向胡因梦的胸部。
　　一时你摸摸我，我捏捏你地打闹了起来，时不时的响起快乐的笑声。
　　彼此间的陌生感也在笑声中渐渐消失了。
　　看着她们打闹的样子，黄奕华心中不禁升起一丝自豪，试问这世上有谁能让几个女人如此和谐相处。
　　三人闹了一会，才渐渐停了下来，张冰茜说：“我先去洗个澡，不如一起去吧。”
　　“一起去吧，大家在一起才好玩呢。”胡因梦也在旁边说。
　　两个人的提议让邓丽君感觉有点尴尬，转过头看向黄奕华。
　　“去吧。”黄奕华笑着点点头，给了邓丽君一个鼓励的眼神。
　　稍微犹豫了一下，邓丽君终于下定决心，跟着张冰茜和胡因梦走进了卧室。
　　一进入浴室，邓丽君算是大开眼界了，她从未看见过如此豪华、设备如此齐全的浴室，这简直就是个专业的多功能浴房。
　　这浴室是后来在胡因梦的提议下重新装修的。浴室打通了隔壁的一个房间，使得浴室有足够宽敞的地方可以容纳各种设备。
　　走进浴室先要过一个换衣间，里面是一个大大的梳洗台，梳洗台的两边分别是衣柜和一张长櫈子，櫈子旁边摆放着几张拖鞋。
　　进入浴室，一个足以容纳五六个人的超大浴缸显得格外显眼。
　　浴缸的一侧摆放着一张水床；在另一边是一个小型的蒸汽房；而在另一边则是一张按摩椅。
　　这时，张冰茜和胡因梦已经脱去了身上的衣物，一丝不挂地站在邓丽君面前。
　　这下邓丽君终于能深刻理解什是“多一分则肥，少一分钟则瘦”了，特别是两人的皮肤同样都白晰紧致，不过让她为难的是，她从没在别的女人面前坦露过自己的身体，这让她不知如何是好。
　　不过胡因梦可不会让她就这样干站着，对着她说：“快点吧，有什么不好意思的，都是女人，读书的时候一帮女生还不是经常这样地洗澡，再说我和茜姐都脱了。”
　　被胡因梦这么一说，邓丽君也不再犹豫了，咬咬牙，脱去身上的衣服，跟着她们走进了浴室。
　　这时，邓丽君反而放开了，对比一下自己和她们俩的身体，无不次羡慕地说：“你们的身材和皮肤真的太令人羡慕了，我都不好意思跟你们站在一起了。”
　　“放心吧，过不了多久你就会跟我们一样的。”张冰茜笑着说。
　　“茜姐，你们下面都有修整啊？”邓丽君好像发现新大陆一样。
　　“有啊，这样好看些，穿小内内时那些毛毛也不会老是钻出来，而且老公也挺喜欢的，听老公说，把下面两边的毛毛刮干净了，能防止一些妇科病，要不然等一下我帮你刮。”
　　“啊？”邓丽君没想到张冰茜会这么提出来，如果那样，那不是把下面都扒开让人看了吗？可既然老公喜欢，那……
　　就在邓丽君举旗不定的时候，胡因梦在旁边说：“你就当是在医院做妇科检查嘛。”
　　“嗯，那好吧。”邓丽君没有发现，自己的下限从进入别墅时起，就一直不断地拉低了，这样的事情如果放在以前是想都不敢想的。
　　三人在浴室里打闹了一会，邓丽君突然感叹：“真没想到会在这样的情况下和因梦在一起，而且还心甘情愿地和别的女人共享一个老公！”
　　邓丽君的话引起了胡因梦的共鸣：“谁说不是呢，在见过老公之前，天下有哪个男人能被我放在眼里，我们哪个不是独立自主，向往自由的人。不怕你们笑话，从小到大我几乎没有真正开心过。我的父母在我还小的时候就离婚了，我妈对我的要求可以用极端苛刻来形容，我的童年是一片灰色，就算长大出来做事了，但我依然没有经济独立的权利。现在好了，我不但有了的自由，有无忧无虑的生活还有了你们这些好姐妹，生活也更加充实和乐趣。在台湾时，我和你也就互相知道对方而以，反倒是在美国，我们成了真正的姐妹，这不能不说是缘份。”
　　这时张冰茜眼光温柔地看向浴室门口，脸上布满幸福的笑容，轻轻地说：“他就是女人的克星，也是上天赐给我们最珍贵的礼物，这世界上没有一个能和他相比的，其他的男人给他提鞋都不配。”
　　“呵呵，茜姐的样子好花痴啊！”邓丽君打趣说。
　　“呵呵，你不懂，我是个离了婚的人，更明白什么样的男人最可贵。”张冰茜毫不在意地答道。
　　“床上功夫！”胡因梦又恢复了妖精的本能。
　　“这是一部分，也是不可或缺的一部分，你应知道一般男人在那方面的能力吧？”张冰茜问。
　　“嗯，听说一般都是十几分钟，没可比性”胡因梦露出一幅嫌弃的样子。
　　“还有一点更加重要的，那就是他很尊重我们，对我们温柔体贴，从没勉强过我们去做什么事，跟他在一起，我可以无忧无虑地生活着，不用担心经济的问题，也不用担心他哪一天会离我而去，我享受了从来没有过的自由和快乐。”张冰茜说。
　　“对了，我们还有没有其他的姐妹？”邓丽君问。
　　“有，是莎朗斯通。”胡因梦回答说。
　　“沙朗.斯通，是美国人吗？”
　　“嗯，你有没有看过walkman的电视广告？”胡因梦问。
　　“有啊，那是在认识老公之前，当时我还一直追着那个广告片呢，老公的舞姿太好看了。”邓丽君兴奋地说。
　　“呵呵，里面那个女孩就是沙朗.斯通，我也是在那个时候认识老公的。”
　　“哦，是因为拍广告的原因吗？”
　　“不是，我是跟茜姐和沙朗认识的，当时我在自由女神岛上玩，刚好茜姐和沙朗也在那里，所以我们就认识了，后来我被她们俩拉到位于长沙岛的别墅，这次和老公认识的，当时刚好是要拍广告片，老公临时加了我那一组镜头。”
　　“那她现在哪里，没跟你们一起住吗？”
　　“她在南加州大学进修法律。”张冰茜回答说。
　　“她还是个学生啊？”
　　“呵呵，她本来是个模特，后来老公建议她去进修法律的。她可是智商一百五十多的，为了能尽快完成学业好出来帮老公，她现在可是很拼命地在读书，只有周末才回来。”
　　“哇，这么历害啊，可我除了唱歌，什么都不会”。邓丽君有点沮丧地说。
　　“傻瓜，那我不是更没用了？整天只会待在家里玩。”张冰茜笑了笑说。
　　三人一泡着澡一边聊着天，过了一会，胡因梦首先洗完出去。
　　当张冰茜和邓丽君也走出浴室时，只见胡因梦正全身赤裸地坐上黄奕华身上，快速地扭动着她那水蛇腰，那丰满的玉臀在水蛇腰的带动下象马达一样飞快地起伏着。
　　这一晚，别墅里比以往多了个天簌般的呻吟声。随着黄奕华的最后一颗子弹射入她的体内，邓丽君算是彻底地融入了这个大家庭了。
　　除了上学，其它的时间邓丽君都是在这里度过。
　　……………………～～……………～…～～～～～～～……………………～～……
　　刚和众女过完中秋，黄奕华就来到了徳克萨斯州。
　　在达拉斯的一家咖啡厅里，黄奕华正和一个四十多岁的华裔男人对面而坐。
　　这中年华人一张略圆的脸上戴着一付金丝眼镜，头发梳得非常整齐，一看就是个有修养的谨慎的人。
　　“张先生你好，冒昧前来打扰了还请不要见怪。”黄奕华客气地对那中年男子说。
　　“黄先生客气了，不知黄先生这次约我相见，有何贵干？”中年男子问。
　　“张先生应该多少知道我的家世吧？”黄奕华问
　　中年男子以为黄奕华在显耀，淡淡地说道：“呵呵，黄先生的大名估计现在全美国都知道了，你可是被媒体称为奇才的。”
　　“呵呵，那都是媒体为了销量而炒作的话题，当不得真。”
　　“黄先生过谦了。”
　　“其实家电行业只是家传的产业，并不是我喜欢的行业。”
　　“哦”中年男子被黄奕华的话搞得有点糊涂，弄不清黄奕华究竟是什么用意。
　　“其实我喜欢的行业是半异体，在去年年底，我收购了两家半导体公司，其中有一家经过转型，我打算用专门用于研究和生产芯片，经过几个月的努力，现已经生产出用于电视机的几种芯片，包括遥控器的芯片，只不过该公司一直缺少一位能让它迅速壮大的领导者，经过打听，终于知道了张先生的情况，所以特地赶来拜会张先生，想请张先生出任这家公司的CEO，不知张先生是否愿意屈就。”

第63章 小精灵和松鼠
　　“其实我喜欢的行业是半异体，在去年年底，我收购了两家半导体公司，通过拆分重组，其中有一家我打算专门用于研究和生产芯片，经过几个月的努力，已经生产出用于电视机的几种芯片，包括遥控器的芯片，只不过该公司一直缺少一位能让它迅速壮大的领导者，经过打听，终于知道了张先生的情况，所以特地赶来拜会张先生，想请张先生出任这家公司的CEO，不知张先生是否愿意屈就。”
　　“哦，黄先生竟然有意进入半导体行业？”黄奕华的话让那中年男子感到很意外。
　　对于黄奕华他是有些了解的，必竟年纪轻轻的就有如此成就，无论在哪都会受到关注，更何况同为华人。
　　其实在黄奕华约他的时候，他就感到有点奇怪了。
　　黄奕华是做家电的，而他从事的是半导体方面的工作，按道理不会有什么交集，就算是要联系，也应该是销售部门的事，怎么找上他了？
　　不过出于对黄奕华的好奇和同为华人的亲切感，他还是应邀而来。
　　凭心而论，他对黄奕华是有好感的，特别是见面之后，更是被黄奕华的言行举止和气质所折服。
　　可他万万没想到黄奕华竟然已经在半导体方面有所动作了，而且是来邀请他的。
　　“没错，毕竟半导体和消费性电子产品是息息相关的，而我本人对半导体更有兴趣，所以就顺便收购了两家公司。”
　　“那黄先生是怎么定位这两家公司的呢？”黄奕华的话已经引起了他的兴趣。
　　“这两家公司之前都是生产dram的，收购完之后我已经对它们做了拆分重组，把两家公司的晶圆生产线合并在一起，组成一家专门的晶圆生产公司，我把它取名为“小精灵”，“小精灵”的产品只有一种，那就是芯片；其他的组成专门的dram研发和生产公司，这家公司取名“松鼠”，取意’个头小饭量大’。两家公司相互独立，以后松鼠将是小精灵的客户，而小精灵的第一个客户就是华信家电。也就是说，小精灵独立于任何一家公司，也是我最为重视的一家公司。”
　　“看来黄先生对芯片产业非常看好，不知黄先生对芯片的未来是如何看的？”中年男子对黄奕华所提的越来越有兴趣了。
　　“在未来，谁掌握芯片谁就是王者。”黄奕华淡淡地说，而身上的王霸之气也随着他的话展露无遣。
　　中年男子心神一阵恍惚，他恍惚看到坐在他面前的不是个二十左右岁的年轻人，而是个俯视天下的绝世王者。
　　定了定神，中年男子感叹说：“想不到黄先生对芯片的评价竟这么高！”言语之间充满了英雄所见略同的感觉。
　　“呵呵，我知道张先生的才能和志向，只不过目前TI的方向放在消费性电子上，与你的志向相左，所以张先生你虽然身处TI的高层，但也没什么意思，还不如走出来，另做一番事业。”黄奕华趁热打铁说。
　　“哈哈哈，想不到对我张中某最了解的竟然是素未谋面的黄先生你！”张中某不由感慨地说。
　　“呵呵呵，这大概就是所谓的惺惺相惜吧”现在说起假话来，黄奕华是完全脸不变色了。
　　其实在收购了两家dram公司后，黄奕华就已经把张中某这位历史中的牛人看成了碗里面的肉了，只不过当时还没对两家公司进行重组，对于这样一位牛人来说，如果贸然找他，没有足够的说服力，那是想都不用想的，所以一直等到现在才来的，当然，这也是黄奕华不想随便使用系统来强行影响张中某。
　　随着功力的提升，现在黄奕华是越来越不轻易使用这个系统功能了，特别是在对方是华人，最多就是在迫不得已的情况下稍微用一下，这除了因为他的心态更加顺应自然，同时也对自己的魅力和实力更加自信的原因。
　　应该说，如果从情感上来说，黄奕华对那位“一心想为中国制造芯片”的张汝京更有好感，只不过现在他还难以担起这个重任，当然了，他也是跑不掉的。
　　从1972年起，张中某先后就任德州仪器公司（TI）副总裁和资深副总裁，是德州仪器的第三号人物，仅次于董事长和总裁。
　　此时德州仪器早已成为世界第一，在全球有6万员工，其中一半归张中某管。
　　是最早进入美国大型公司最高管理层的华人。
　　1970年代末，英特尔在内存市场所向无敌，而TI的总裁夏柏重视消费性电子产品，不愿加大投资半导体，而张中某性格过于刚烈，不愿予人妥协，在公司内外不同场合都大声疾呼加大投资半导体。
　　在原历史中，1985年，张中某辞去在美国的高薪职位返回中国台湾，受台湾方面邀请出任台湾工业技术研究院院长，为台湾半导体业的崛起和产业升级贡献卓着。
　　1987年，张中某在台湾新竹科学园区创建了全球第一家专业代工公司——台湾积体电路制造公司（台积电），并迅速发展为台湾半导体业的领头羊。
　　而此时正是招揽张中某最好的时机。
　　姐果不是TI听不进张中某的建议，估计他也不会跑回台湾，而世上也将少了个牛气冲天的芯片制造厂家了。
　　“很感谢黄先生的诚意相邀，说实在话，我已经被黄先生给打动了，对黄先生的小精灵也很感兴趣，不过这毕竟不是件小事，在答复黄先生之前，我想先去贵公司参观一下，不知是否方便？”张中某现在对黄奕华的好感度已经蹭蹭往上升，直逼85%了。
　　“当然，张先生什么时候去都行。”黄奕华知道事情稳了，笑呵呵地说。
　　“今天是星期四，就后天吧”张中某沉吟了一下说。
　　“没问题，那我就等后天跟你一起回去吧。”
　　“好的，一言为定。”
　　星期六一早，黄奕华和张中某坐上了飞往旧金山国际机场的飞机。一下机，就坐上李度开来的车直扑位于硅谷的小精灵芯片公司。
　　到了公司，只稍微休息了一下，张中某就迫不及待地提出要进车间了。
　　一进车间，张中某就被车间的布局给震撼到了，特别是几台从未见过的机器更是紧紧地吸引住他的眼光。
　　盯了一会儿，张中某才略带着期待的目光问：“这些是光刻机？”
　　“没错，这些光刻机平均每小时能刻100张晶圆。”黄奕华点点头说。
　　“这么快，这是那个公司的产品，我怎么没见过”张中某问。
　　“这是我旗下一家机械公司做的，能领先世界其他公司三到五年。”黄奕华笑了笑说。
　　其实光刻机在这个时代并不是什么特别的高科技。
　　60年代时，半导体公司通常自己设计工装和工具，比如英特尔开始是买16毫米摄像机镜头拆了用。
　　只有GCA， K&S和Kasper等很少几家公司有做过一点点相关设备。
　　60年代末，日本的尼康和佳能开始进入这个领域，毕竟当时的光刻不比照相机复杂。
　　70年代初，光刻机技术更多集中在如何保证十个甚至更多个掩膜版精准地套刻在一起。
　　Kasper仪器公司首先推出了接触式对齐机台并领先了几年，Cobilt公司做出了自动生产线，但接触式机台后来被接近式机台所淘汰，因为掩膜和光刻胶多次碰到一起太容易污染了。
　　1973年，拿到美国军方投资的Perkin Elmer公司推出了投影式光刻系统，搭配正性光刻胶非常好用而且良率颇高，因此迅速占领了市场。
　　1978年，GCA推出真正现代意义的自动化步进式光刻机(Stepper)，分辨率比投影式高5倍达到1微米。
　　这个怪怪的名字来自于照相术语Step and Repeat，这台机器通俗点说把透过掩膜的大约一平方厘米的一束光照在晶圆上，曝光完一块挪个位置再刻下一块。
　　由于刚开始Stepper生产效率相对不高，Perkin Elmer在后面很长一段时间仍然占具主要的地位。
　　80年代一开始，GCA的Stepper还稍微领先，但很快尼康发售了自己首台商用Stepper NSR-1010G，拥有更先进的光学系统极大提高了产能。
　　两家一起挤压了其它厂商的份额，尤其是Perkin Elmer的投影式光刻。
　　P&E的市场份额从80年超过3成快速跌到84年不到5%。
　　而黄奕华的这些光刻机就是在尼康Stepper NSR-1010G的基础上做了些改动而成的。
　　这时的光刻机主要还是原理和设计上的问题，至于配件，要求并没有高到哪里，几乎在尼康就能买齐，不过为了保密，黄奕华分别让不同的人分散开并在不同的厂家购买，天工机械那边主要是作一些加工和组装的工作。
　　这也是黄奕华能轻松地就弄出这些光刻机的原因。
　　同时，天工机械在还没生产这些光刻机时就已经申请了专利。
　　听了黄奕华的话，张中某又问道：“这款光刻机准备什么时候推出市场？”
　　“不会推出市场，不过我倒是买了专利，对于这款光刻机你可要保密，呵呵呵”黄奕华摇摆头说。
　　听了黄奕华的话，张中某倒吸了口冷气，心中暗想“好大的魄力，好沉的心思啊，好长远的目光啊！为了让自己的产品有优势，竟然把一款新研发的机器给捂死掉。”沉默了一会，张中某轻轻地问：“不觉得可惜吗？这可是名利双收的事啊。”

第64章 郁闷的新闻公司
　　听了黄奕华的话，张中某又问道：“这款光刻机准备什么时候推出市场？”
　　“不会推出市场，不过我倒是买了专利，对于这款光刻机你可要保密，呵呵呵。”黄奕华摇摆头说。
　　听了黄奕华的话，张中某倒吸了口冷气，心中暗想“好大的魄力，好沉的心思啊，好长远的目光啊！为了让自己的产品有优势，竟然把一款新研发的机器给捂死掉。”沉默了一会，张中某轻轻地问：“不觉得可惜吗？这可是名利双收的事啊。”
　　黄奕华摇摇头说：“这样的名我不需要，也没想要，我更喜欢闷声发大财；至于说利，这毕竟是个小市场，这东西就算推出去，又能卖得了几台、赚得了多少钱呢？相比起电子产品能形成的成本优势，这只能算是蝇头小利。”
　　“真想不到你年纪轻轻的，对取舍之道竟如此通彻，真是令人汗颜啊！本来当我看到这个车间的环境时就已经决定要过来了，现在听了你一席话，更坚定了我的信心了，回去之后我就递交辞职报告，争取以最快的速度投入到这边的工作。”张中某感叹说。
　　“那可太好了，你下午或明天在附近看看，先定个别墅，以免来了没地方住。”黄奕华高兴地说。终于搞定了这个牛人了！
　　“嗯，可以。”张中某也不推辞直接应了下来。
　　“对了，还有一点我要先跟你说一下，那就在华信的电视机推出去之前，我会把我在小精灵的身影从明面上抹去，到时可能在明面上看不到我在小精灵这边拥有股权。”
　　“哦，为什么要这么做？”张中某对黄奕华的话感到很疑惑。
　　“呵呵，没什么，只是在提前做一些预防性的措施罢了，你想想，既然我认为在未来谁掌握了芯片谁就是王，如果这一预言成真的话，那你认为这么重要的东西被一个黄皮肤黑眼睛的人所完全掌握着，合适吗？别忘了华人在美国的地位比黑人还要低。估计到时候在美国政府的推动下，我一下子会成为众矢之的，一个好好的公司也将被华尔街那帮吸血鬼给瓜分了。呵呵，这就是所谓的匹夫无罪，怀璧其罪吧。唉，如果现在华厦的实力超过美国，我哪用得着这么做啊。”黄奕华无奈的说。
　　听到这里，张中某哪里还不明白，不由得沉默起来。
　　这时黄奕华笑着说：“你也用不着太担心，我只是以防万一罢了。从今年年初到现在，我就已经收购了五家电视台还有二十几家报社，现在这项工作还在进行，到时我将组建一个报业集团和一个电视网，嘿嘿。”
　　“啊～”黄奕华的话再次让张中某感到震惊，想不到黄奕华竟是这么大手笔，而且做事一环扣一环的。
　　这几个月来，新闻公司的默多克感到很郁闷，有四家电视台他刚刚看中，就被人给收购了，好多家报社也一样，他刚想动手，就被别人以迅雷不及掩耳之势给收入囊中，使得他很被动，不得不又花费很大的力气去了解其它相关的电视台和报社。
　　美国的报社和电视台很多，但并不是谁都愿意卖的，更重要的是他必须仔细衡量手中的资金问题。
　　而黄奕华却没那么麻烦，只是把默多克在组建新闻集团前所收购的全部列成一张清单，依着上面的名单逐一进行收购就行了，既简单又省事，因为他们既然能被默多克收购，就说明了他们既有出手的意愿，在价格上也是能被接受的。
　　自四月初被黄奕华派去英国收购泰晤士报以来，保罗.琼斯就一直马不停蹄地辗转于各处，到目前为止，终于为黄奕华收购了五家电视台和二十多家报社，完成了黄奕华第一阶段的收购任务，按照黄奕华的计划，在美国每个州都至少要拥有一家报社，同时要在几个大州都拥有一家电视台，现在可以说已经完成了一半了。
　　已目前掌控的报社量以及电视台的数量，分别组建一个报社集团和一个电视网已经绰绰有余了。
　　这天，黄奕华来到了弗吉尼亚州的罗斯林，此行的目的是为了一位新闻界的大拿艾伦.纽哈思。
　　纽哈思在1973年和1979年先后出任甘尼特公司的首席执行官和总裁。
　　在他的领导下，该公司实现了与一系列报业集团的合并，走上了多样化和国际化的稳定发展轨道。
　　到1979年，甘尼特作为一个多样化、国际化的传媒集团已现雏形，在美国33个州和关岛拥有78家日报，21家周报，1个全国性新闻通讯社，7家电视台和14家电台，以及在美国和加拿大的户外广告业务等。
　　他最大的创举就是在1982年创办了是美国唯一的彩色版全国性对开日报《今日美国》。
　　在美国新闻界，纽哈思被人称为疯子，他有一个特点就是胆大妄为，并购扩张是他所实行的企业壮大路线。
　　黄奕华之所以非要找他，目的就是要把这份以后全美发行量最大的《今日美国》提前弄出来，变成为他的东西。
　　当然，对于已经拥有如此高职位的纽哈思，想招揽他也不是件容易的事。
　　一见面，黄奕华就气场全开，开门见山的说：“哈里斯先生你好，本人今天冒昧前来拜见，是想请你当我报业集团的CEO的，目前我已经收购了包括泰晤士报、洛杉矶时报等二十多家报社和五家电视台，而我的目的是组建一个在世界上具有相当影响力的报业电视集团。”
　　“哦，首先我要感谢黄先生的赏识，可我如今已经是甘尼特公司的总裁了，而且你是知道的，目前甘尼特在美国33个州和关岛拥有78家日报，21家周报，1个全国性新闻通讯社，7家电视台和14家电台，我在这里做得很开心。”纽哈思耸耸肩说。
　　纽哈斯的反应完全在黄奕华的预料中。“呵呵，不知纽哈思先生对目前美国的各份报纸有什么样的看法？”黄奕华喝了口咖啡问。
　　“嗯，不知黄先生是什么意思？”艾伦.纽哈思皱着眉头问。黄奕华的这个问题范围太大，让纽哈斯根本弄不清楚他的意思。
　　“虽然目前美国报纸很多，几乎达到平均2.15人就拥有一份报纸，而且许多报纸的影响遍及全国，乃至海外，但遗憾的是，它们的报道重点都是地区性的。随着美国社会、经济、文化的发展，国内旅游者和每天出差的公务人员日益增多，没有一张地方报纸能满足这些人全面了解有关整个美国的新闻、市场、金融、气象、娱乐、体育等方面内容的需求，人们为此感到十分苦恼，颇为不便。而我有一个心愿，那就是筹办起一份全国性的综合日报。”黄奕华依然是不紧不慢地说。
　　刚刚还若无其事的纽哈思听到黄奕华的话后突然间精神一振，他完全没想到黄奕华竟会有这样的想法。
　　而黄奕华的话也正好戳中了纽哈思的痒处，使他立即产生了共鸣。
　　一直以来，纽哈思都有一个愿望，那就是创办一份能报道全美各种情况的综合性报纸。
　　可是要创办一份这样的报纸谈何容易？
　　单就前期的投入就是个海量的数字，至于说回本盈利，那更是个未知数，毕竟这是目前全美都还没有过的事。
　　而目前甘尼特并没有这方面的计划，他所不知道的是，到了明年，甘尼特的老板们也注意到这个问题，并启动了这个项目的研究工作。
　　而可笑的是，在原历史中，他创办彩色印刷、小巧插图以及全国发行的《今日美国》，为报纸博得一个嘲弄性的称呼“麦当劳报纸”，甚至被誉为当代美国最聪明、最精明的理财人巴菲特也把《今日美国》的创意看做是一个可笑而自大的梦呓。
　　纽哈思看了黄奕华一会，试探性地说：“这可不是个容易办到的事，初期的投入就是个海量的数字，而且不知什么时候能回本。”
　　“呵呵呵，不就是钱吗？一亿还是两亿？钱的问题在我这里刚好不是问题。对了，我准备把这份报纸命名为《今日美国》”。
　　黄奕华依然是若无其事地说，就好像是在说一句跟他无关的事情。
　　黄奕华那气死人不偿命的态度把纽哈思咽地蛋都痛了，不过他还是迫切地问了一句：“那对这样的一份报纸你有没有什么规划？”纽哈思问这样的问题只是个条件反射下的问题，他其实并没有指望象黄奕华这么一个从没经营过报社的人会对一份报纸能有什么建设性的规划。
　　他所不知道的是这样的问题刚好是黄奕华的“强项”。
　　在纽哈思惊讶的表情中，黄奕华展开了开挂式的演讲，把历史中《今日美国》的版面一个个描述开来，甚至连销售的手段都说了出来。
　　黄奕华所说的有一些在纽哈思心里已经有了个大概的蓝图，而大部则是他从未想到过的，一时间，纽哈思变成了个问题多多的学生，不停地发问，而黄奕华则奈心地为他讲解着。
　　不知不觉的，两人已经谈了两个多小时，此时艾伦.纽哈思已经对黄奕华佩服得五体投地。
　　最后艾伦.纽哈思感慨说：“我答应了，你真是个魔鬼，竟然用不到三个小时的时间就在没有许诺任何好处的情况下把一个大集团的现任总裁挖到一家尚未组建完成的小集团。”

第65章 《今日美国》
　　不知不觉的，两人已经谈了两个多小时，此时艾伦.纽哈思已经对黄奕华佩服得五体投地。
　　最后艾伦.纽哈思感慨说：“我答应了，你真是个魔鬼，竟然用不到三个小时的时间就在没有许诺任何好处的情况下把一个大集团的现任总裁挖到一家尚未组建完成的小集团。”
　　“因为我游说的对象是个疯子！”黄奕华说完，两人对视了一眼，不约而同哈哈大笑起来。
　　“你不会为你今天的决定后悔的，我保证！”过了一会儿，黄奕华认真地对艾伦.纽哈思说。
　　“嗯，我相信我的眼光。”纽哈思说。
　　“现在是十月份，你有半年的时间用来梳理整合这二十几家报社，电视台不用管，明年二月份开始进行第二轮扩张以及开办《今日美国》，所以你可要抓紧时间噢。”
　　“问题不大，对了，总部和《今日美国》的报社要放在哪里？”
　　“那是你的事，你定好了告诉我就行了，噢，对了，不用给我留办公室。”黄奕华象看白痴似的看着纽哈思说。
　　黄奕华的话让艾伦.纽哈思先是一愣，然后感动的看着他说：“你放心，我一定会让你满意的。”
　　“好，那我先走了。”黄奕华说完起身告辞，纽哈思也不多留，一切都显得很自然。
　　黄奕华离开了弗吉尼亚州后并没有回洛杉矶，而是来到了纽约，他已经有好几个月没来了，对于目前赚了多少他还不是很清楚。
　　黄奕华的到来引起了一阵阵口哨声。
　　真是太难得了，这位撒手掌柜终于又露面了。
　　对于黄奕华的做派，在座的除了感动他对大家的信任外，不得不佩服他的心真大。
　　那可是上百亿美金的资产啊！
　　这么大一笔资产，在当今世界上那就是妥妥的首富了。
　　可这位爷竟然好象跟他没关系一样。
　　黄奕华跟大家打了声招呼后，就径直坐到了沙发上，搬出好久没动过的茶具，悠然自得地泡起茶来，他甚至连现在的黄金价格都不问。
　　这时史蒂夫.科恩实在是忍不住了，坐到黄奕华旁边问：“老板，难道你就不好奇你赚了多少钱？”
　　“呵呵，有什么可好奇的，看到你们的表情，我就已经知道成绩肯定很理想了，当然，如果你想告诉我的话，我也很乐意听。”
　　史蒂夫.科恩翻了个白眼，他算是彻底地被黄奕华给打败了，也懒得再跟他说黄金的事，反正等一下肯定会拿报表给他，让他自己去看就行了。
　　不过这时他却说起了另一件事：“老板，你有没有关注白银？”
　　“有啊，我还知道是谁在做庄呢，其实当时开始购买黄金的时候，我也考虑过白银，只不过后来我放弃了而已。”
　　“噢，那你当时为什么放弃呢？”其中一个操盘手凑了过来问。
　　“进入白银市场最好的时机是在1974年，可当时我才十四岁呢，到了我进入期货市场时，那时候已经是25元/盎司了，当时我就判断，白银接下来的涨幅已经没之前那么大了，而事实证明，我的推断是正确的，从去年到现在，白银的涨幅比黄金差多了。俗话说白银适合投机、黄金适合投资，这里面有一个关键，那就是白银能操控而黄金没人能操控，同时，黄金市场的容纳量大，而白银容纳不了太多资金。从1973年起，尼尔森.亨特在中东大量买入白银现货累计约2000万美元，同时在芝加哥期货交易所以2.9美元/盎司的超低价格买入3500万盎司的白银期货。这是一种典型的投机操作方式，目的是造成市场上现货市场供应紧张，从而推动期货市场看涨。也就是说白银的这波暴涨的背后是亨特兄弟在操作的，如果我也进入白银市场，那就等于要跟亨特兄弟进行撕杀，到那时，是个什么样的结果将很难预料，所以我干脆放弃掉。”
　　“那你估计白银价格会涨到多少？”
　　“50多一点吧，现在又有很多玩家进入游戏中，我估计到时美国政府会出手干预的。如果跑得慢，到那时又有一批人要破产了，呵呵。”黄奕华一边喝着茶一边说。
　　“对了，现在黄金价格是多少？”直到现在，黄奕华才想起要问一下黄金的行情。
　　“嘿嘿，412了”
　　“呵呵，不错不错。”黄奕华欣然应道。
　　黄奕华想了一下说：“从现在开始，秘密收购香港的怡和、太古、置地和国泰航空四个公司的股票，汇丰银行和渣打也顺便买进吧，切记要秘密进行，把所有的离岸公司都动用起来，需要多少资金就卖多少黄金，这件事还是由保罗负责，其他人辅助。”
　　“呵呵呵，老板你是打算买下整个香港啊？”保罗.琼斯开起了玩笑。
　　琼斯在香港待了三个多月，非常清楚这几家公司在香港的份量，单单收购了和记黄埔，已经让黄奕华成了香港几大巨头之一了，如果再拥有这几家公司中的一个呢，而从黄奕华的手笔看，可能到时会有一半被收入囊中，那到时他几乎可以称为香港之王了。
　　“全都控股是不可能的，但最起码在最关键时能让他们个个都自顾不暇，就象上次对长实一样。”黄奕华说。
　　“看来我又要去香港了。”保罗.琼斯笑了笑说。
　　“那边的情况你比较熟悉，你不去谁去啊，再说，香港的美食可是在美国没法尝到的，这可是份美差啊。首期就先拿二十亿美金吧，以后需要多少钱你直接跟史蒂夫联系，不用通过我，资金不要走华智的账户。还有，在那边不管有什么解决不了的都可以找陈捷，我会让他全力配合你。”黄奕华说。
　　“那老板你去不去？”
　　“圣诞节前我会过去一趟，唉，没私人飞机真麻烦，等这一波行情过后，得订两架飞机才行。”黄奕华突然感叹道。
　　“这我赞成，这一波行情之后老板你的身价都是上千亿了，如果不弄架飞机那也太掉价了，我看不但要弄，还要弄一架最豪华的。”史蒂夫.科恩兴奋地说。
　　虽然史蒂夫.科恩在资本市场是个奇才，但他现在依然是个年轻人，依然逃脱不了这个年龄段所具有的特点。
　　“呵呵，那你说该订一架什么样的飞机好呢？”这下黄奕华也来兴趣了，笑呵呵地问。
　　“我看最好是波音747，跟空军一号同一机型。”这时大家都凑了过来，其中一个说道。
　　“我也觉得不错，波音747是宽体设计，里面空间大，可以安置的设备多一些。”史蒂夫.科恩接过话说，一时间，大家你一句我一句地说出自己的意见，好象现在就要订购一样。
　　等大家都停了下来，黄奕华才笑着说：“好了好了，现在最要紧的还是把盘子看好了，没什么事情明天我就回洛杉矶了，保罗你可要抓紧了。”不过刚才大家所说的话却在黄奕华心里生了根。
　　“好的，放心吧，我三天内动身。”保罗说
　　“那这边就仍由斯蒂夫负责，到时看保罗要带几个人过去，都由他决定。”黄奕华对斯蒂夫.科恩说。
　　“好的，没问题。”斯蒂夫.科恩耸耸肩说。
　　这时黄奕华又对保罗.琼斯叮嘱了一句：“这次行动对我很重要，一定要保持稳秘，宁可动作慢一点，也不要让他们察觉了！”
　　“我明白了！”保罗.琼斯严肃地说。虽然保罗.琼斯不明白黄奕华为什么这么重视香港，但这并不防碍他忠诚地执行黄奕华所交代的任务。
　　……………………
　　黄奕华离开了纽约，回到洛杉矶后就把所有的注意力都放在了电视机生产上。
　　自去年收购了电视机厂，黄奕华就电视机厂和原来收录机厂的技术人员合并在一起组成一个实验室，并从外面招来了几个技术人员充实到实验室里。
　　说是实验室，严格上来说只能是挂羊头卖狗肉，他们目前并不具备发明的能力，但是这个实验室的建立却能使得黄奕华的一些技术项目能够得以更快更好地进入实用阶段。
　　而这实验室的建立也让刘正高兴了好一阵子。
　　以前华信电子只有一个技术部，主要是解决一些简单的技术问题，完全没有研发的能力，这不得不说是黄老爷子的一个失误。
　　而之前已经吃过没有核心技术的亏了，这让刘正一直都耿耿于怀，当初黄奕华跟他提出创建实验室的计划后，刘正就一直翘首以盼，希望能早日看到实验室的诞生，现在终于实现了，让刘正满意得不得了。
　　实验室建立的第一个项目就是跟据黄奕所提供的资料，为电视机厂从新开发一个全新的机型，外表基本上是历史中松下2188翻版，原历史中松下2188这款机型是在1991年出品的；而机内则使用了大量的集成电路，使得机身内部看起来非常整洁，而且大大降低了成本。
　　同时，还开发出红外遥控器。
　　目前市面上的遥控器是超声波遥控器。
　　1956年罗伯．爱德勒（Robert Adler）开发出称为“Zenith Space Command”的遥控器，这也是第一个现代的无线遥控装置，他是利用超声波来调频道和音量，每个按键发出的频率不一样，但这种装置也可能会被一般的超声波所干扰，而且有些人及动物（如狗）听得到遥控器发出的声音。
　　原历史中，红外遥控器是在1980年被研制出来的，现在黄奕华提前一年推出，配套新的电视机。

第66章 红外遥控器
　　目前市面上的遥控器是超声波遥控器。
　　1956年罗伯．爱德勒（Robert Adler）开发出称为“Zenith Space Command”的遥控器，这也是第一个现代的无线遥控装置，他是利用超声波来调频道和音量，每个按键发出的频率不一样，但这种装置也可能会被一般的超声波所干扰，而且有些人及动物（如狗）听得到遥控器发出的声音。
　　原历史中，红外遥控器是在1980年被研制出来的，现在黄奕华提前一年推出，配套新的电视机。
　　经过几个月不停地测试，终于在八月份正式定型并投产。
　　现阶段，华信电子除了保证随声听项目正常运转外，所有的精力都放在了电视机项目上，除了日夜兼程地生产外，各项销售和宣传的工作也已经准备就绪。
　　特别是在宣传方面更是下足了功夫。
　　按照计划，电视机将十一月下旬推出市场。
　　自从电视机投产，刘正几乎天天待在电视机厂，看着一部部新的电视机被生产出来，刘正整天笑得合不拢嘴。
　　在他心里面没有比这个更高兴了！
　　华信电子就如同他的孩子一般，自黄奕华接手之后，短短的一年半里，不但彻底扭转了艰难的局面，规模还扩大了不只一倍，更是连续推出了两个新的产品。
　　第一个产品的创收能力已经得到了验证，那简直就是头吸金奶牛；而即将推出的新型电视机，他早已经在使用了，以他的目光不难预料，这又是一个绝对畅销的产品，而且成本竟然还比现在市面上的产品要低很多，真难以想象，单凭这一产品，将能给公司带来多大的利润。
　　而且不同于随身听的小众市场，电视机和收录机才算得上平常意义上的家电，这新产品一经推出，将奠定华信家电在家电市场上的地位，对整个集团公司的影响是难以估量的。
　　现在，最让刘正开心的不是黄奕华在期货市场赚了多少钱（当然他还不清楚黄奕华现在具体赚了多少钱，要不然得把他吓个半死），也不是黄奕华在香港收购了和记黄埔或是收购了报社等其他东西，而是通过这两次新产品的开发，他看到了一个家电王国正在形成，正如黄奕华曾经给他描绘的蓝图那样。
　　黄奕华、刘正和哈里.约翰逊在车间巡视了一番，回到了办公室，哈里.约翰逊首先发言：“新型电视机已经定在十一月十八日推出市场，以我们这台电视机的性能和价格定位，如果全球同时上销售的话，按我预估，每年最少有五百万的销售，而由于我们收购的这个厂家之前属于中型的公司，产能大概是四十万台，虽然经过技术改进，但最多也是六十万台的产能，离我销售的需求整整差了90%，所以目前最迫切的任务是解决产能的问题。”
　　哈里.约翰逊的话让黄奕华眉头一皱，他早就预料到产能可能不够，但没想到缺口会这么大，脸色一沉问：“为什么现在才说？”
　　“在产品没有最终定型的情况下，我无法做出客观的预估，等到产品定型投产之后，我们就已经马上跟几个电视机厂家发出收购的请求，现在已经有两家达成协议，就差你点头了。”哈里.约翰逊说。
　　这时刘正按过话来：“你整天跑来跑去的，所以之前没让哈里告诉你，等有结果再跟你说，再说了，什么事都要你这个董事长过问，那还要我们这些人干什么。”
　　刘正的话让黄奕华的脸色瞬间缓了下来。
　　通过这一年多来相处，刘正对哈里.约翰逊的表现非常的满意，所以在黄奕华明显已经生气的时候，刘正主动帮了哈里.约翰逊一下。
　　不过这也让哈里.约翰逊更深刻了解了刘正的地位。
　　在公司，绝对没人敢这么跟黄奕华说话，而且说出来的话让黄奕华连反驳一下都没有。
　　“嗯，这两家公司是什么情况？”黄奕华的语气缓和了下来，同时分别给刘正和哈里.约翰逊递了杯茶。
　　接过黄奕华递过来的茶，哈里.约翰逊说：“都是因为经营不善，已面临倒闭，而且这两个工厂的占地面积都很大，其中一家没有显像管生产能力，主体建筑是三层楼。”
　　“那对这两家公司你打算怎么处理？”黄奕华问
　　“如果按这两家公司目前的生产能力都不会超过五十万台，这样一来，再加上我们目前的产能，也就一百五十万左右，还是远远不够，但如果继续以收购的方式来扩大我们的产能，我们将会碰到两个难题，一是收购对象的问题，我们很难保证什么时候能再找到合适的收购对象；二是以后管理上的问题，如果继续走收购的路线，就会造成公司分布过于分散，这样管理起来难度会增加许多，同时也会造成管理层过于臃肿。而现在这家没有显像管生产能力的工厂原先的办公室和仓库和车间都是在同一座建筑里，这样在布局上就造成很大的浪费。我的想法是对这两个公司进行重组，首先是针对这家不能生产显像管的公司，把里面那些非生产职能的部门全部清理出来，全部改造成车间，只用于生产电路板和成品组装，然后在旁边的预留地加盖独立的仓库和办公室，这样的话，这个工厂的产能最多能达到三百万；而另外一家工厂则只留下显像管部分，其他全部撤出，成为一个专门生产显像管的公司，这样一来，不但在管理上更加方便，而且从品控及产能上都能有很大的提高。”哈里.约翰逊详细地说出了自己的意见。
　　“嗯，这个计划很好，如果这样弄，显像管的产能是多少？”
　　“如果也跟刚才说的这公司做同样的改动的话，能容纳一千万产能的生产线。”哈里.约翰逊高不犹豫地说。
　　听到这个数字，黄奕华眉头一皱：“不能再多了吗？”
　　“呃”哈里.约翰逊没想到黄奕华竟然还有此一问，就连刘正也感到意外，一千万的产能已经是预估销量的两倍了，但是从黄奕华的语气中却能听得出来，这样的产能还不能满足他的要求。
　　过了片刻，哈里.约翰逊才说：“如果按照那公司目前的建筑，正常生产是没办法再多了。”
　　黄奕华想了一下说：“那就先这样吧，按照你的想法去做，大概需要多长时间能完成所有的改造工作？”
　　“我的想法是把现有的厂房完全隔开，这样的话加盖厂房和原厂房的改造可以同时进行，最快的话四个月能完成工作。”哈里.约翰逊说，看得出他确实是做足了工夫的。
　　黄奕华满意地点了点头说：“嗯，非常好，那就马上进行吧，我的要求只有一个，在保证质量的前提下，尽可能的快点。”
　　“嗯，我会全面跟进的，你尽管放心。”哈里.约翰逊说。
　　“资金方面有没有问题？”
　　“目前问题不大，只要暂时不还银行的贷款，以目前随身的盈利能力，可以支撑这一项目的开支。”哈里.约翰逊说。
　　“贷款的问题不用管，再过三个月就可以还清了，你现在这需保证生产能力的问题就行了。”黄奕华淡淡地说。
　　“那现在就只剩下生产线的问题了，一直以来，公司的生产线都是由天工机械负责的，但如果要在短时间内完成两个新公司的生产线改造，以天工目前的能力显然是不行的。”
　　黄奕华想了一下，说：“这样吧，所有需要增加的显像管生产线全部外购，你可以立即进行招商，其它的全部交给天工机械，这段时间那边没什么新的任务，如果天工那边还是无法满足，在外包给别的公司，还有，跟天工的合作一切都要以合同的方式进行，天工机械和华信电子虽然都是我旗下的企业，但毕竟都是独立的，相互之间的合作都按正规的程序来。”
　　“那就没问题了，我马上联系有关商家。”哈里.约翰逊说，他还真确点担心黄奕华一定要会部让天工机械去做呢。
　　根据他的了解，天工机械现有的任务可不轻，前段时间，除了在生产光盘相关的机械外，还在生产一种他不知道的机械，好像还搞得很神秘，如果黄奕华强行把所有的机械设备都交给天工机械的话，那边会吃不消而耽误了工期。
　　“还有一个问题，人员方面怎么样？这是我一直最担心的问题。”黄奕华有点担心地问。
　　技术上他没有任何问题，可以说技术方面在他这里是最廉价的，可是能否使用好他的技术，就需要技术员和管理人员了。
　　“这方面目前还是有点欠缺，包括管理人员，这只能等收购了这两家公司后，再看看原来那些人怎么样了。”说到这个问题，哈里.约翰逊还真不敢保证。
　　“唉，还是缺人啊，你可以先了解一下他们的情况，如果实在不行，就赶紧找猎头公司吧。”黄奕华皱着眉头说。不过这也没办法。
　　“呵呵呵，是你扩张得太快了，你是不是该考虑缓一缓，别那么快，我当心到时应付不过来。”这时刘正说了一句。
　　这也是刘正所担心的，如果一味地扩张而导致技术和管理不到位，那到最后最有可能的就是生产出来的产品质量不过关，如果投放到市场，这对品牌的形象将是个严重的打击。

第67章 一个超大型市场
　　“呵呵呵，是你扩张得太快了，你是不是该考虑缓一缓，别那么快，我当心到时应付不过来。”这时刘正说了一句。
　　这也是刘正所担心的，如果一味地扩张而导致技术和管理不到位，那到最后最有可能的就是生产出来的产品质量不过关，如果投放到市场，这对品牌的形象是个严重的打击。
　　“嗯，是我太着急了，明年会放慢一些，不再那么快上新的产品。还有，如果这次电视机的产能实在没办法达到预期，那就宁可慢点上市也绝不能仓促地发布，还是那句话，质量第一！”黄奕华想了一下说。
　　“这点你尽管放心，我绝不会为了进度而不顾质量的，这是任何一个合格管理人员都不应该犯的错误。”哈里.约翰逊坚定地说。
　　“这就好，还有一点，在销售上，我不管你的销售计划是怎么定的，产品一旦上市，就一定要保证香港的货源充足，这一点没有任何商量的余地。”
　　哈里.约翰逊对黄奕华的话感到非常费解，眉头一皱，说：“请恕我直言，你的这个提议让我感到很困惑，在我看来，美国的市场才是最重要的。”对于这个问题刘正倒是有点了解，只不过他还是想再听听黄奕华的解释。
　　“呵呵呵，你有这样的想法很正常。不过不知道你有没有了解过，在香港我们的收录机被买走后的去向？”
　　黄奕华的问题一下子把哈里.约翰逊给难住了，按照他的看法，谁买了收录机就肯定是谁在用了，还能跑哪里去了？
　　哈里.约翰逊疑惑地看着黄奕华。
　　“在香港，百分之五十的人都有一帮穷亲戚，而这些人有很多虽然也很穷，但他们却仍然买了很多的东西送给自己的亲戚，其中就有我们生产的收录机。”
　　这下把哈里.约翰逊弄得更加糊涂了，既然自己都很穷，还要送东西给自己的亲戚，这对于一个美国人来说是难以理解的。
　　也不出声，静静地等着黄奕华往下说。
　　“你知道吗，他们的那些穷亲戚全都在华夏大陆。我知道这些很难让你理解，不过我要说的重点是，华夏那边自去年十二月就已经开始了其经济方面的改革，实行对内改革、对外开放的政策，今年年初，在广东一个连接着香港的地方新成立了一个市，叫深圳市，这是他们决心对外开放的一个标志，你知道这意味着什么吗？这意味着一个拥有十亿人口的超大市场正在形成。”黄奕华说到最后连语调也稍微提高了。
　　“可你不是说他们很穷吗，那人口再多也没多大意义啊。”哈里.约翰逊答了一句。
　　“不错，他们确实很穷，有大部分人到现在还吃不饱穿不暖，但那只是暂时的，因为他们已经走向了正确的方向，我刚才说那个超大的市场正在形成就是基于这个原因，可以说那就是一个还未开发的处女地。而谁先进入这个市场，谁就会获得先机，而第一个进入这个市场的国外品牌将是最令人印象深刻的，就目前来说，他们获得外国产品一个最重要的渠道就是这些香港人。”黄奕华非常奈心地说着。
　　“哦，我有点明白了。”哈里.约翰逊若有所思地说。
　　“我跟你说这些，就是希望你明白，这是公司的一个大战略，所以，在宣传上一定要加大力度，特别是电视广告，我要让每个华夏人在想起家电时第一个想到的就是华信，让他们以拥有华信电器为荣。也正是这个原因，我才会这么急于扩张，急于让华信家电系列化。记得上次我就建议过你，有时间要去香港看看，到那边你就会发现有很多东西是你从未了解过的。”
　　这时，坐在旁边一直不出声的刘正带着期盼的目光问：“阿华，你认为华夏真的能发展起来吗？”
　　黄奕华看看刘正，又看了看哈里.约翰逊，他知道不止刘正对华夏的发展没有信心，哈里.约翰逊也同样没有信心，估计在哈里.约翰逊的心里华夏人现在还穿着破长褂、留着一条脏兮兮的长辫子呢。
　　于是认真地说：“我从来都认为华人是全世界最勤劳的人种，你们想一想，有着正确的发展路线，又有着十亿双勤劳的手，这样的地方能发展不起来吗？”在目前，黄奕华只能这样跟他们解释了，总不能跟他们说他知道历史吧。
　　“没错！没错！一定能发展起来的！华夏一定能发展起来的！”刘正激动地说，在激动的心情中带着深深的祝愿。
　　哈里.约翰逊则是略有所思地点点头，他已经决定，等这个项目稳定下来之后，他一定要去香港看看，免得到时候跟不上黄奕华的思路。
　　时间在忙碌中飞逝着，一转眼来到了十二月份，华信家电的电视机已经上市有半个月了。
　　这一次并没有象上这次推出随声听那样引起了各方的注意，毕竟这只能算是新型的老产品而已，不过在各个市场上，华信电视机却都成了香饽饽，各个地区总代理的仓库基本上都没什么库存，这让他们体验了一下什么叫快乐和痛苦并存。
　　这也给公司的销售增加了难度，使得他们在调配工作上必须做的更加细致。
　　自从黄奕华以凌厉地手段处理了原生产部经理和原财务部经理后，就再也没人对公司阳奉阴违了，个个都战战兢兢、认真工作，经过一年多的磨合，现在收录机厂这边的运作已经非常顺畅，彼此间形成了一个非常良性的循环，可以说，现在就算哈里.约翰逊和刘正都不在了，公司内部依然能良好地运转着，这就让哈里.约翰逊能把更多的精力放在电视机厂上。
　　这段时间哈里.约翰逊基本上都没来收录机厂，每天除了去巡查一下其它两个新厂的改造进度外，就都待在电视机厂，亲自在那里坐镇。
　　也幸亏几个厂区相离并不远，要不然还真得把他给累死了。
　　这天，黄奕华带着刘正去查看了一下两个新厂后，回到了公司。
　　黄奕华一边泡着茶，一边对刘正说：“刘伯，过了今年，华信算是真正的在家电市场有了一席之地了，公司的产品也逐渐地向系列化迈进，以后分公司将会越来越多，我们应该着手考虑总部的设置问题了，对这方面你有什么看法？”对于华信家电的任何动作，黄奕华都非常尊重刘正的意见，因为他清楚刘正对华信电子的感情。
　　自黄奕华接手华信以来，公司的动作不断，业绩更是发生了翻天覆地的变化，刘正感觉自己都快跟不上公司的变化了。
　　现在他最庆幸的是黄奕华聪聘请了哈里.约翰逊担任公司的CEO，否则如果让他来面对这么繁重复杂的工作，他还真有点力不从心了。
　　而对于黄奕华所提到的问题，他还真没想过。
　　考虑了很久，刘正看着黄奕华，并没有直接回答的话，而是问：“你准备如何处理灯泡厂？”
　　“我听你的。”黄奕华非常干脆地说。
　　对于灯泡厂，黄奕华是无所谓的。
　　严格上来说，除了最开始规划时定下的那几项，其他的对于他来说都是无所谓的。
　　当然，这种无所谓并不是说他随便乱搞，而是一种做不做都行，但如果做了就一定要去做好的那一种，就如同对待华信家电一样，这虽然不是他规划的核心项目之一，但他依然是尽全力去把它发展好。
　　“能把它也发展起来吗？”刘正问。
　　“可以，不过要等两年后，等家电这一块稳定了再说。”黄奕华不加思索地说。
　　“那这个难吗？能象家电公司一样吗？”刘正带着期待的语气问。
　　“呵呵，没什么难不难的，无非就是再聘一个CEO，然后进行投资研发罢了。”黄奕华若无其事地说。
　　“这是老爷留下来的产业，我希望在你有能力的情况下，一定要把它发展起来。我知道你真正的发展目标并不是这些，甚至不是家电行业，但是让我欣慰的是，你仍然能极力地把家电做好，我希望你同样的把灯泡厂也发展起来。”这是一年多来刘正首次如此语重心长地跟黄奕华说话。
　　“我明白了，放心吧，我一定把灯泡厂发展成全世界最大的光能巨头！”黄奕他坚定地说。
　　黄奕华说的是光能巨头而不是灯泡巨头，这是黄奕华为灯泡厂以后的发展方向定下的基调。
　　对于只是把灯泡厂做大，黄奕华的确是缺乏兴趣，看看前世的历史，到二十一世纪，满世界都是生产照明产品的，拼的是销售手段和外观创意，没多大的技术含量，这让黄奕华这个拥有超前科技的人一点兴趣都没有。
　　所以在黄奕华答应要做好灯泡厂时，就直接把灯泡厂的概念扩大为光能了。
　　“嗯，我相信你一定能做到。至于家电的总部，就设在这里吧。”刘正欣慰地说。
　　“要不这样吧，总部的规划就由你来弄，随你怎么弄都行，不要考虑钱的问题，把它建设成一个花园式的公司，让它成为全世界都向往的办公室场地。”黄奕华突然灵机一动，说。
　　“好，这个就让我来负责！”刘正高兴地答应了下来。
　　“对了刘伯，明天我要去一下旧金山，然后直接从那里飞香港，接着还要去纽约，这一次可能要一个月多一点。”

第68章 接力赛
　　“要不这样吧，总部的规划就由你来弄，随你怎么弄都行，不要考虑钱的问题，把它建设成一个花园式的公司，让它成为全世界都向往的办公室场地。”黄奕华突然灵机一动，说。
　　“好，这个就让我来负责！”刘正高兴地答应了下来。
　　“对了刘伯，明天我要去一下旧金山，然后直接从那里飞香港，接着还要去纽约，这一次可能要一个月多一点。”
　　“这次怎么一下子去那么多地？”刘正皱着眉头问。
　　“没办法，各个地方都要去查看一下，旧金山那边的芯片厂刚刚进入状态，也不知道张中某把公司弄得怎么样了，虽然能按时的把华信电子所要的芯片送过来，但还是去看看比较放心；香港和黄那边所涉及的领域比较多、的事情比较复杂，虽然马世民的能力不错，但也还是得经常去看一下，免得到时走弯路；至于纽约那边，现在已经接近可以收网了，所以到时待着那里的时间会比较长，这是这一次出去最为重要的一件事，等过了这一波，以后我们就再也不用为资金的问题烦恼了。”黄奕华非常耐心地向刘正介绍这次出去的原因。
　　“在外面最重要的是安全，自己要当心点。”刘正听完之后点点头说。
　　“知道了，我又不是小孩子，倒是你，不要太劳累。”
　　第二天一早，黄奕华踏上了前往旧金山的路。
　　这一次黄奕他把几个女人都带上了。
　　这次黄奕华除了要看看芯片公司外，另一个主要的目的就是带着几女出来游玩一下。
　　自从和她们认识以来，还没有过这样全部出动的。
　　邓丽君现在已经习惯了几个人在一起了。
　　几个月来，邓丽君和三女在一起，彼此之间互相关怀。
　　可以说毫无秘密，比亲姐妹还亲，让她享受了另类的亲情和温暖，这种感受是她以前从未有过，她已经深深地爱上了这个不是家的家。
　　开车的依然是李度，不过这次陈小凤也开着车跟在后面，几个人的行李把陈小凤的车装得满满的。
　　汽车才刚启动，莎朗斯通就已经跪在黄奕华前面，解开了他的裤子，掏出那令她陶醉的巨蟒，一口含了进去，而胡因梦则解开了自己的上衣，把自己那对丰满的玉峰推到黄奕华嘴边，口中还不忘说了句：“请老爷品尝。”
　　四女中，张冰茜最温婉、邓丽君最活泼、胡因梦最风骚、而莎朗斯通则最具奴性。
　　当然，这些特性都只有黄奕华才能享受得到，到了别人面前，除了邓丽君还依然展露一点活泼的个性外，其他的都成了冷艳女神。
　　黄奕华伸出双手，干脆地把胡因梦身上的衣服统统除掉，在她屁股上拍了一下，笑着说：“你这妖精！”然后张开嘴巴，含住了她的玉峰，用力一吸，只见胡因梦马上抱住黄奕华的头，闭着眼睛发出“嗯”的一声。
　　黄奕华的手不停地在胡因梦那洁白光滑的玉体上游走。坐在一边的张冰茜和邓丽君见到他们的行动，不禁白了一眼。
　　这时张冰茜突然把嘴巴靠近邓丽君耳边问：“听说上次你在车上连续二十几个高潮，被弄得上下都喷出水了？”
　　“啊～”张冰茜的问题让邓丽君的脸一下子红得跟火烧一样，不过她马上恢复了活泼的天性，用手在张冰茜胸前摸了一下，说：“等一下你就知道了。”
　　张冰茜也不甘示弱，双手分别握住邓丽君的双峰，不停地揉捏起来，“快说来听听！”
　　邓丽君体质非常的敏感，被张冰茜这么一弄，马上就气喘吁吁的，只能投降说：“我承认了还不行吗！”
　　听到邓丽君亲口承认，张冰茜停下手来，忍不住好奇地问：“真有那么刺激吗？在家里你可没有过这样的。”
　　“我也不知道，不过在家里也没有试过连续那么多高潮的，而且是一个高潮还没过另一个高潮又来了，中间没有停过。”既然已经说开了，邓丽君也不再遮掩了。
　　听了邓丽君的话，张冰茜的呼吸也开始变得急促了，虽然她有过一段时间单独和黄奕华在一起，也经常被干到承受不住，但还没有试过如邓丽君所说的那样的一个高潮还没过另一个高潮就到了的感觉，真的好想体验一下究竟是个什么样的滋味。
　　张冰茜那抓着邓丽君的手不由自主的加了点力，弄得邓丽君忍不住“啊”的一声，打趣地说：“是不是想体验一下啊？”接着双手用力地在张冰茜胸部搓了起来。
　　张冰茜醒悟过来，也不客气地说：“是又怎么样！”接着双手也在邓丽君胸部猛搓起来。
　　两人不时发出“咯咯咯”地笑。
　　现在几女之间互相抓胸玩耍已经成了再正常不过的事了。
　　此时黄奕华这边已经发生了变化，只见胡因梦背向着黄奕华，张开双腿跨坐在黄奕的身上，整个人靠在黄奕华，屁股不安地扭动，闭着眼睛，双手使劲地揉着自己的酥胸，口中发出“啊～啊～啊～”地呻吟声，而莎朗斯通则双手把胡因梦的腿撑成一条直线，伸长着舌头，舌尖不停地在他们身体连接的地方舔着。
　　此时黄奕华看向张、邓二女，招了招手：“你们也过来吧。”
　　此时二女早已经脸色绯红、呼吸加剧了，见黄奕华招呼她们，也不犹豫，立即猫着身体分坐到在黄奕华两边，接着两人拉开胡因梦的手，分别含住胡因梦的双峰。
　　此刻胡因梦各处要地都被占据了，那深埋在幽洞里的巨蟒随着飞快行使的汽车快速地摩擦着四周的洞壁。
　　没过多久，胡因梦突然玉首一扬，双手紧紧地抱住张冰茜和邓丽君的头，口中发出一声高亢的叫声，接着上声大力地摆动，一下、两下……一股甘露沿着蟒身渗出幽谷，流进莎朗斯通的口中。
　　汽车仍在飞驰，巨蟒仍在探索，莎朗斯通仍在舔弄着幽谷顶端那颗相思豆，而张、邓两人则继续充当饥饿的小婴儿。
　　现场并没有因为胡因梦的举措而有所改变。
　　胡因梦终于体会到什么叫连绵不断的车震，什么是连绵不断高潮了，难怪邓丽君能连续二十几个高潮。
　　此刻胡因梦已经无暇他顾了，高潮还没过去，可各方的攻击却是涛声依旧、不见缓和。
　　胡因梦感觉自己快喘不过气来了，张大着嘴巴，不停地喊着：“啊～啊～快～快～停一下～啊～我不行了～啊～我要死了～～啊～～”
　　胡因梦的叫声没有得到任何回应，大家依然是该干嘛干嘛。
　　短短不到半个小时，胡因梦已经连续迎来六七个高潮，黄奕华这才暂时放过她。
　　此时胡因梦已经说不出话来，静静地瘫坐在一边不时地抽搐。
　　可以说，这半个小时以来，除了刚开始的时候，胡因梦一直都处在高潮之中。
　　放下了胡因梦，一旁等了差不多半个小时张冰茜早已经饥饿难耐、水漫成灾了。
　　没等黄奕华有所动作，张冰茜迅速地除去身上的衣物，接过肉棒，一个引蛇入洞，一下子把它套进深洞里。
　　同样的车速、同样的姿势、同样的刺激，张冰茜也终于明白刚才胡因梦为什么叫得那么欢了。
　　同样约半个小时后，张冰茜只能乖乖地被黄奕华放在一旁喘气了。
　　接着是邓丽君，再接着是莎朗斯通。一场四人接力赛经过两个小时的奋战，终于落下了帷幕。
　　此刻黄奕华从小腹到大腿那是一片汪洋。
　　最先撤出战场的胡因梦已经恢复了些体力，马上爬了过来，含住黄奕华那刚刚发射完毕的神枪，这么神圣的清理工作当然少不了已接近性奴的莎朗斯通了，只见她拖着发软的身体，勉力地趴在黄奕华腿上，从大腿到小腹，用舌头慢慢地舔，两人合力，帮黄奕华清理得干干净净。
　　说来也怪，其实黄奕华并没有对莎朗斯通进行过调教，也没有要把她当性奴的意思，只不过是在跟她做爱时粗暴了些而已。
　　没想到莎朗斯通竟渐渐地喜欢上黄奕华的粗鲁，有时甚至要求黄奕华更粗暴些。
　　而莎朗斯通最喜欢做的事情就是用舌头帮黄奕华清理身体，不管他身上有谁留下的液体，她都毫不在乎，好象只要是在黄奕华身上的东西，都是她心目中的好宝贝。
　　她甚至探索出一套心得并付诸行动。
　　只要是莎朗斯通有在，黄奕华要小便时她都会跪在旁边帮黄奕华脱下裤子，然后帮他扶持神枪，在黄奕华便后，她会立即张开嘴巴，含住枪口，把枪口清理得干干净净，有时甚至为了黄奕华方便，主动用一个深喉，让黄奕华直接在她食管中释放。
　　这不得不说是个奇迹。
　　对于莎朗斯通的这种趋向，黄奕华也没有去刻意的干涉，反正她喜欢就行，黄奕华甚至考虑过等有机会让她调教一些女仆。
　　做完清理工作，胡因梦和沙朗斯通也没回到座椅上，而是分别抱着黄奕华的腿跪坐在地上，那情形就如同两只温顺的宠物依靠在自己的主人身边。
　　考虑到这次人比较多，如果把她们都搞得昏昏沉沉的，等一下下车太过麻烦，黄奕华没有继续点燃战火，休息了一会，帮她们都披好衣服后，放下了车窗，让车厢里那浓浓的异味清除干净。

第69章 改变国籍吧
　　对于莎朗斯通的这种趋向，黄奕华也没有去刻意的干涉，反正她喜欢就行，黄奕华甚至想过等有机会让她调教一些女仆。
　　考虑到这次人比较多，如果把她们都搞得昏昏沉沉的，等一下下车太过麻烦，黄奕华没有继续点燃战火，休息了一会，帮她们都披好衣服后，放下了车窗，让车厢里那浓浓的异味清除干净。
　　汽车开进了黄奕华在旧金山的别墅里。自从在硅谷收购了两家DRAM公司后，黄奕华便在旧金山买了栋别墅，这是他的习惯。
　　黄奕华不喜欢住酒店，所以每当确定会经常去到某个地方，他都直接在那里买下别墅，也幸亏有了别墅，不然象这次这么多人一起过来，还真的很不方便，最起码如果办起事来，以酒店房间的隔音效果绝对无法屏蔽得了几个女人那高亢的叫喊声的。
　　经过三、四个小时的休息，四女基本都已经恢复过来了，各自梳洗一番，张冰茜首先来到大厅，一边泡着茶一边问黄奕华：“明天有什么计划？”
　　黄奕华想了一下，说：“明天让小凤带你们几个先随便逛逛吧，我得先到公司看看。可能要一整天，等后天再陪你们。”
　　“嗯，你放心吧，公司的事要紧，不用管我们。”
　　“没事，我就去看看，都有人管着，说穿了我就是个撒手掌柜。”
　　“反正公司的事我不懂，对了，你准备在旧金山待几天？”
　　“三四天吧，看看什么时候有去香港的机票，这几天就陪你们玩玩。”
　　“真想跟着你们去啊！”张冰茜羡慕地说。
　　这次恰好临近圣诞节，莎朗.斯通可以放假，所以黄奕华准备带着胡因梦和沙朗斯通一起去香港。
　　本来邓丽君也可以去的，不过考虑到她的影响，暂时只能作罢。
　　“那就一起去啊。”这时胡因梦一边说一边走了过来。
　　“我倒是想去，可是现在这个样子，如果碰到熟人就太难为情了。”张冰茜无奈地说。
　　“呵呵，有什么好难为情的，再说了，也不一定会碰到熟人啊。”
　　“以后再说吧，现在老公在香港可是个名人，到了那里不知有多少只眼睛盯着呢。你是老公的秘书，倒是无所谓，可我不一样，我是个结过婚生过孩子的人，如果我跟着老公身边被人发现的话，对他影响不好的。”
　　听得出张冰茜话中透露出的遗憾，黄奕华接过话说：“呵呵，我又不是靠脸吃饭的，没那么多的讲究，你整天想这些干嘛，只要我们过得开心就行，其他的都无所谓。”
　　黄奕华虽然嘴上这么说，但他心里的确不想让张冰茜在这个时候一起回香港，因为他这次选在这个时候去香港，有一个原因就是要跟关之琳一起过圣诞节。
　　到现在为止，他和关之琳的事还没让张冰茜知道，他一直有些担心张冰茜知道他和关之琳的关系后会有什么样的反应。
　　黄奕华不是那种只顾自己享乐不顾他人感受的人，虽说以张冰茜对黄奕华的痴迷程度，肯定是不会太反对的，但她毕竟不是傀儡，她也有自己的想法跟感情，所以黄奕华一直在等一个合适的机会。
　　当然，这样的待遇只限于他在意的人。
　　“我还是过不了自己心里这一关，还是以后再说吧，不过你们去了香港可要替我去看看佳慧哦。”
　　“哈哈，这你就尽管放心吧，我们一定陪她过上一个美好的圣诞节的。”胡因梦搂着张冰茜满口答应。
　　作为黄奕华和关之琳关系的唯一知情者，胡因梦这是话中有话。
　　这时邓丽君和沙朗斯通也双双走了过来，“你们在聊什么呢？”
　　“我们在说去香港的事呢。”
　　“这茶就是香！”邓丽君端起茶美美的喝了一口，“说到香港，我都有点想台湾了。”
　　“台湾你就暂时别想了，给我乖乖地待在美国，等明年再说。”黄奕华在她屁股上拍了一下，说。
　　“知道了，我就是说说而已嘛。”邓丽君白了黄奕华一眼。
　　突然黄奕华想起，原历史中，明年年初台湾就会来人，邀请邓丽君参加孙中山先生的纪念会，到时还有劳军什么的。
　　对于参加孙中山先生的纪念，黄奕华是很赞成的，可是对于其他的活动，黄奕华就不乐意了。
　　想了一下，黄奕华对邓丽君说：“对了，你考虑一下，把国籍改到巴哈马或英属维京群岛吧。”
　　“啊？”对于黄奕华突然的提议，邓丽君感到很惊讶，她从来都没想过要改变国籍的事情。
　　可以说，邓丽君一直深爱着自己的国家，当然，她作为一个国民党军人的后代 ，她从小所知道的“中国”，就是那面青天白日旗下的中国，同时对大陆也一直向往着。
　　对于邓丽君的反应，黄奕华一点都不意外，只是问了一句：“你有没有加入国民党的国家安全局？”
　　“啊？”又是一声惊叫从邓丽君的口中发出。
　　这是个秘密，也是多年以前的事情，她都几乎忘记了。
　　令她完全没有想到的是黄奕华竟突然有此一问。
　　黄奕华的话也同时让张冰茜和胡因梦大吃一惊，眼睛不由自主的看向邓丽君。
　　邓丽君慌乱地看着在场的人，一时间不知道该怎么回答，只是两眼泛水的看着黄奕华，她不知道黄奕华是怎么知道这件事的，也不知道黄奕华会是怎么样的反应。
　　看着邓丽君那无助的样子，黄奕华感到有点心疼，伸出双手，把她搂进了怀里，温柔地说：“你不用紧张，我之所以会问你这个事情，主要是要弄清楚，把这事解决掉，并没有怪你的意思。”
　　黄奕华那温暖的怀抱和温柔的声音让邓丽君稍微定了定神，看了一眼张冰茜和胡因梦，对黄奕华说：“确实有这回事，可我并不是有意要向你隐瞒的，如果不是你今天提起，我自己都忘了有这个事情，你一定要相信我。”
　　“嗯，我相信你，放心，不管发生什么事情，我都永远是你的靠山。”
　　听到黄奕华坚定的话语，邓丽君深深地吸了口气，才缓缓地道出原由：1968年夏天，邓丽君收到来自新加坡的邀请书，邀请她参加1969年在新加坡国立大剧院举行的慈善音乐会的演出。
　　年仅15岁的邓丽君向台湾有关部门提出了出境申请。
　　由于邓尚未成年，所以一同提出出境申请的还有她的母亲赵素桂。
　　当时台湾仍处于军事管制戒严令期间，各种民间社会活动和人身自由均被明松暗紧地监视着，进出台湾的任何人都毫无例外地受到台湾安全局的严格审查。
　　连外交部长都不得例外。
　　出入境申请的审查有一个十分重要的项目，即申请人是否能够利用现有条件为台湾政府进行情报工作。
　　自从1949年蒋介石改编重组国民党特务系统以来，特务政治的行动方针一直主导着台湾国民党军队、政府和民间社会。
　　许多台湾的民间人士、知识分子以及文艺界人士均在不同的情况和条件下，被收编进了国民党特务组织。
　　其中有很大一部分人是为了得到出境许可，才不得已地接受了台湾国民党特务组织的交换条件，被收编成台湾国家安全局的情报工作人员的。
　　邓丽君正是属于这一类。
　　了解了邓丽君的这一番遭遇，张冰茜和胡因梦不禁一阵唏嘘。
　　黄奕华想了一下，问：“那在这期间，你有没有给他们提供过什么情报？”
　　“没有！”邓丽君连连摇头。
　　得到邓丽君的答复，黄奕华这才解释说：“我之所以要你改变国籍，其一、是考虑到以后你的演出的问题。本来入籍美国或香港都是不错的选择，可是想拿到美国的绿卡太麻烦，而香港那边离台湾太近，所以把这两个地方排除。至于为什么让你入籍巴哈马或英属维京群岛，也是因为这两个地方的护照在使用上要比台湾的方便得多，而在这两个地方我都有产业，想入籍不难。其二、是我不希望你跟台当局靠得太近，你是一个艺人，不要去涉及到政治上的东西。”

第70章 意外之喜
　　得到邓丽君的答复，黄奕华这才解释说：“我之所以要你改变国籍，其一、是考虑到以后你的演出的问题。本来入籍美国或香港都是不错的选择，可是想拿到美国的绿卡太麻烦，而香港那边离台湾太近，所以把这两个地方排除。至于为什么让你入籍巴哈马或英属维京群岛，也是因为这两个地方的护照在使用上要比台湾的方便得多，而在这两个地方我都有产业，想入籍不难。其二、是我不希望你跟台当局靠得太近，台湾的政治环境不行，你是一个艺人，不要去涉及到政治。”
　　黄奕华说到这里，转向胡因梦说：“到时你也一同去办吧，否则到时你也会碰到护照的问题的。”
　　听了黄奕华的话，胡因梦爽快的应了下来，不过邓丽君还是有些犹豫的说：“我担心台湾那边的反应。”
　　“这点交给我来处理就行了，如果台湾那边有人过来邀请你回去，你就推说你的所有行程必须由公司安排就行了，我会亲自跟他们沟通的。”黄奕华这是在给邓丽君打预防针，他不知道台湾那边会在什么时候来找邓丽君，而他又不可能总待着她身边，所以只能先交代一下，免得到时邓丽君应对不当，弄得大家都下不来台，那就没意思了，毕竟，除非万不得以，黄奕华并不想等罪任何人。
　　“哦，那行吧，不过我想先跟家里说一下。”
　　“嗯，没问题，最好在明年二月份前搞定。其实等你改变国籍后，你就有机会去大陆演出了。”黄奕华点点头说。
　　“真的？”
　　“呵呵，当然是真的了，我还能骗你啊。”
　　“那太好了，我一直想去大陆演出的，可是因为政府的原因，一直没办法实现，不知道现在大陆那边是什么样子。”邓丽君兴奋地说。
　　“到时候你就知道了。”
　　第二天，黄奕华早早来到小精灵半导体公司。
　　自从张中某接手了小精灵，黄奕华就没来过公司，有什么业务也只是通过电话沟通，他还真不知道现如今公司到底是个什么样子。
　　在张中某的陪同下，黄奕华在公司巡查了一番之后，整个公司在张中某的管理下，显得井然有序，虽说在硬件方面没有变化，但是跟以前比起来，最为明显的就是现在的产量比提高了，而且良品率也提高了不少。
　　作为一家晶圆厂，维持及提高工艺和产品的良品率对半导体工艺至关重要。
　　由于生产晶圆的工艺复杂性，使得晶圆的良品率基本不会超过80%，通常是在50%-60%，有时甚至是20%-30%的良品率。
　　决定良品率高低的因素通常有两个方面，一是本身的设计、二是工艺和管理。
　　而一般情况下，都是因为工艺和管理上的问题决定其良品率的高低。
　　由此可见，在张中某的管理能力确实不一般，也难怪在原历史中他能创建出一个那么牛逼的公司来。
　　两人回到了办公室，黄奕华首先高兴地对张中某说：“想不到张总在短短的时间内就能让公司发生这么大的变化，真是令人感到兴奋啊！”
　　“呵呵，董事长过奖了，这主要还是那些设备的原因。”
　　“哈哈，你就不要谦虚了，现在公司在在技术人员的储备方面怎么样？”
　　“还不错，对这一块我一直都很重视，上个月就有两个台湾的老乡过来，技术都挺好的。”
　　听到张中某的话，黄奕华心里一动“台湾的老乡，难道是……”
　　黄奕华掩住自己的激动，说：“哦，竟然还是台湾的老乡，那太好了，叫什么名字？”
　　“一个叫张如京，原来也是在TI那边工作过，一个叫林本建，原来在美国国际商用机器公司（IBM）工作，这两人都有很高的技术水平，同时对芯片也都有很高的热情，所以一听说我现在专门做芯片，就过来了。”
　　“果然是这两个大神！”黄奕华心里暗暗地说，真想不到这次来硅谷还能有这样的惊喜。
　　原本黄奕华还准备等过一段时间再去拜访这两位大神，把他们招到自己的麾下，没想到他们竟自己来了。
　　1948年出生的张如京毕业于台湾大学，于布法罗纽约州立大学获得工程学硕士学位，并在南方卫理公会大学获得电子工程博士学位。
　　在德州仪器任职就开始了他与半导体的不解之缘。
　　创业后，他要将自己的经验，全部用于发展大陆的半导体产业。
　　历史中，身为半导体发明者德州仪器的建厂前锋部队，张汝京先后在美国、新加坡、日本、台湾等地建造并管理近20座晶圆工厂。
　　2000年4月，张汝京来到上海创办中芯国际，于2009年辞去中芯国际CEO职务。
　　对于这位“一心想为中国制造芯片”的牛人，黄奕华一直心存好感。
　　而林本建就更不用说了，1942年在越南出生，1963年获得台湾大学电机工程学系学士；1970年获得美国俄亥俄州立大学电机工程学系博士，之前在美国国际商用机器公司任研发经理。
　　在原历史中，1992年—2000年，他在美国领创公司任总经理。
　　2000年，回到台湾，加入了台湾积体电路制造股份有限公司（台积电）。
　　2002年，林本建发明了“浸润式微影技术”，彻底改变了集成电路的生产。
　　这项技术是在透镜和硅片表面的间隙中，用水代替空气以提高分辨率。
　　当全世界的半导体研发团队都在专注于157纳米波长技术时，林本坚创造性地以193纳米波长的光，通过水作为介质，将其缩短至134纳米。
　　对于这么一位牛人，如果不把他收到自己麾下，那简直就是天打雷劈了。
　　黄奕华高兴地说：“哦，还有一个是你的本家啊，他们现在在哪里，不如请他们过来认识一下。”
　　“没问题，我这就把他们叫来，他们对你也挺好奇的。”章中某说完话，提起办公桌上的电话，让秘书去把他们请过来。
　　过了一会，张如京和林本建双双走进了办公室。
　　张中某一见他们，马上站了起来，笑呵呵地对着两人说：“来来来，我给你们介绍一下，这就是我们的懂事长黄奕华先生。”接着又转过头对黄奕华说：“这是张如京，这是林本建。”
　　看到俩人进来，黄奕华早就站了起来，伸出手分别和他们握了一下，说：“我是黄奕华，很高兴见到两位。”
　　“你好，董事长。”两人齐声说道。
　　“来来来，都坐下。”黄奕华热情地招呼他们坐下之后，才对着两人说：“两位大才，能够来到公司，是公司的大幸啊，相信有几位在，公司一定能成为行业领头羊。”
　　“董事长过奖了，公司的配置才是令人惊喜，想不到公司竟然有这么先进的设备，听张总说，这些设备都是董事长旗下的公司生产的。”林本建开心地说。
　　严格上说，他们两人之所以都愿意留下来，那些机器的存在占了很大的因素。
　　当初两个人应张中某邀请来到公司，基本上是碍于张中某的面子，抱着过来溜达一下就走的心里。
　　毕竟跟他们原先所在的公司相比，小精灵这么一家新公司实在是不值一提，而且他们在目前的公司待得好好的。
　　可是当他们看到那些光刻机，并知道这些机器已经被垄断后，心中的想法就发生了180度的转变，最后经过张中某的介绍，了解到黄奕华对芯片的态度后，他们最终决定留下来。
　　“呵呵，我始终认为人才是最重要的，就好像张总吧，在他来到公司之前，公司也同意拥有这样的设备，可是自他来了之后，不管是产量还是良品率，都有了不同程度的提高，所以不管怎么说，机器只有遇到会用的人，它才能发挥应有的作用，同时，公司只有尊重人才、不断的引进人才、加大研究力度，才能持续保持领先，这次公司能得到两位的认可，不知两位对公司的发展还有什么样的提议，请尽管提出来，大家一起研究。”
　　可以说，黄奕华对两人的态度是非常的诚恳，当然，也正因他的这种态度，所以瞬间获得了他们的信赖，对黄奕华的忠诚度也蹭蹭的往上升。
　　像张如京和林本建这种真正有能力和理想的人来说，得到尊重和认可、有能让其发挥的空间往往要比单纯的待遇更加重要。
　　从黄奕华的话语中，他们深切地感受到，黄奕华对技术的重视和对人才的尊重。

第71章 术业有专攻
　　可以说，黄奕华对两人的态度是非常的诚恳，当然，也正因他的这种态度，所以瞬间获得了他们的信赖，对黄奕华的忠诚度也蹭蹭的往上升。
　　像张如京和林本建这种真正有能力和理想的人来说，得到尊重和认可、有能让其发挥的空间往往要比单纯的待遇更加重要。
　　从黄奕华的话语中，他们深切地感受到，黄奕华对技术的重视和对人才的尊重。
　　这时张如京问：“听张总说，我们这公司只专注于芯片，不会涉足其他任何东西？”
　　“没错，这家公司只会生产和研发芯片，俗话说‘术业有专攻’，只有专注，才能取得更好的成绩，我的理想是要把这家公司发展成这个领域的大哥大。我旗下虽然还有其他不同的产业，以后还会成立新的公司，比如说跟小精灵同时成立的松鼠公司，那边就只会专注于内存的生产和研发。等过一段时间，我还会把目前公司的生产业务再进行细化，剥离掉一些技术含量相对较低的产品，专攻最尖端的那部分。如果没有意外，明年我会成立一家专门生产微型计算机的公司。”
　　“微型计算机？”听到黄奕华说要成立一家生产微机的话，林本建眉头一皱，忍不住问：“这东西有市场吗？”
　　“有，而且将会是非常庞大的市场！”黄奕华斩钉截铁地说，见到他们三人都不是很理解，黄奕华接着说：“一个产品有没有市场，取决于它的用途是否适应大众的要求，你们想想，当一台计算机由现在的几万美元变成几千美元，由现在的一个多立方变成一个可以放在桌面上的小东西，而且能够满足一般的办公需求时，比如说可以轻松的制作出一张报表、可以进行文字编辑，这样的东西会不会有市场？”
　　看到他们沉思的样子，黄奕华没有再往下说，毕竟这东西目前还没有出现过，如果再说下去，以目前的情况，就变得有点科幻了。
　　过了一会，张中某首先点点头说：“这还真有可能，而要实现这些东西，主要就靠芯片的处理能力加上合适的软件的辅助了。”
　　真不愧是一代大神，仅从黄奕华所提到的东西，马上就联想到其中的关键。
　　原历史中，第一台真正的个人电脑在1981年8月12由美国IBM公司研制成功并投放市场，她是现代个人电脑的始祖，名称：IBM 5150，使用的芯片是4.77MHzCPU：Intel 8088，内存是64K，存储介质是5. 25-inch软盘，只有160K容量，使用的操作系统是IBM PC-DOS 1.0。
　　而当时的价格是3005美元。
　　“没错，而以后这种芯片就将是小精灵主攻的方向，现在有一家名叫intel的小公司也正在研发这样的芯片！”
　　“嗯，这家叫intel的公司我知道，目前IBM有跟他们合作。”林本建接口说。
　　“说到计算机，还不得不提起我们的一个同胞啊。”这时张如京笑呵呵地说。
　　“你是说王安先生吧？”黄奕华问。
　　“没错，这个王安先生可真的是个厉害无比的人物，他创办的王安公司从72年就研制成功半导体的文字处理机，两年后，又推出这种电脑的第二代，成为当时美国办公室中必备的设备。到现在王安公司，在生产对数电脑、小型商用电脑、文字处理机以及其他办公室自动化设备上，都走在了时代的前列。现在他们的实力基本上和IBM差不多了，甚至把IBM弄得很狼狈。”作为刚从IBM走出来的林本建，可以说对王安公司的感受是最为深刻的。
　　“嗯，对王安公司我也专门做过一些了解，这个王安先生的确是个伟大的发明家。不过在我看来，王安公司现在已经接近它的巅峰了。”作为熟知历史的黄奕华，当然清楚王安公司这个BUG，所以在和他们三个人谈到王安公司时，也适时地提出自己的看法，装装逼。
　　果不其然，黄奕华的话一出，马上就引起他们的注意，这可是当前计算机界的巨无霸，是可以和IBM掰手腕的存在啊，而从黄奕华的话中却可以看出他对王安公司的未来并不看好，三人不约而同的看向了黄奕华，期待着他的进一步说明。
　　黄奕华环视了一下他们，慢慢地说：“不知你们有没有注意到，个人电脑……哦也就是微型计算机早在去年就已经有一家名为Apple的小公司推出了，这款微型计算机目前还不成熟，只是拥有简单的文字编辑功能，可以算是微型计算机的雏形吧，但他们也足足卖了几千台，如果我没猜错的话，IBM也已经注意到了这个领域，所以他们找到了intel公司，其目的应该就是让intel那边帮他们研发处理器。也就是说，IBM那边已经在为投入微机这个市场做准备了。”
　　黄奕华说到这里，稍微停了一下，喝了口水，接着又继续说：“我们再说说Appel所推出的那款产品，其功能非常简单，说穿了就比打字机高一个档次，可以实现错误修改这样的功能而已，可就是这样的情况，他们在没有任何媒体广告的情况下都还能卖出几千台，那如果像我之前所说的可以编辑文字、可以制作表格甚至可以绘图，这样的机器又有多大的市场呢？”
　　听到这里，大家都若有所思地点了点头。有了上面的铺垫，黄奕华回到了正题：
　　“我们再回过来看看王安公司，以王安电脑的研发能力，进入微机这个领域完全是小事一桩，可问题是他们并没有关注到这个领域，或者说他们看到了这个领域，但并不看好这个市场。这就是个战略问题了，看着吧，等他们回过神来，已经是一步慢步步慢了。而且据我的观察，我们这位同胞还有一个很大的问题，那就是他不接受CEO这样的制度，这也是华人的一个通病。”
　　这时张如京提出异议：“可按照他们的实力，只要看到了这个市场的前景，应该很快就能涉足进来啊。”
　　“呵呵，问题是他什么时候能看的到，一年还是两年？如果他是个白人可能还行，可惜他是个华人。之前他之所以能成功，那是因为他走在了前头，可如今他走在了别人的后头，你想想迎接他的将会是什么？我敢保证那绝对是别人的联合绞杀！”
　　说到这里，大家都沉默了，一时间办公室显得有点压抑。
　　“好了，这是别人的事，就算是我们现在跑过去跟他说，他也不会相信的，我们就做好自己就行了。”黄奕华淡淡地说。
　　“没错，我们就不要杞人忧天了。”
　　而张如京和林本建沉默的原因还有一点，那就是黄奕华的观察和分析能力了。
　　在和黄奕华见面之前，他们虽然通过张中某的介绍，对这位年轻的老板有了大概的了解，但俗话说得好，耳听为虚眼见为实，通过这次的交谈，黄奕华的确给了他们很大的震撼。
　　不论是个人的气度，还是对市场感知的敏锐，再到事情分析的深刻和做事的魄力，无一不深深的折服了他们。
　　经过黄奕华的分析，他们基本上已经接受黄奕华的观点，认同了微机的前景。
　　这时林本建突然对黄奕华说：“董事长，我在IBM时一直在研究成像技术，听说车间里的光刻机是你旗下的一家公司生产的，我想过去看看，不知你意下如何？”
　　“哦，你是想到那边工作还是只过去看看，如果只是过去看看，那随时都可以，如果要到那边工作，也行，不过就等个两三年才行。”
　　黄奕华的话让林本建一愣，没想到黄奕华竟会这么说，还来不及回答，一旁的张中某就已经急了：“老林你不会是想过去那边吧？那可不行哦。”
　　“没有啦，只是见猎心喜，想过去看看而已。”
　　看到张中某着急的样子，黄奕华哈哈大笑起来，过了一会才说：“看把张总急的，对了林先生现在在公司是什么职位？”
　　“技术部经理。”张中某说。
　　“现在主要是提高我们的工艺，还有一个就是研究开发处理器，在这方面张总该怎么安排你自己考虑一下，intel的处理器有自己的架构，我们也要弄自己的架构。”
　　“好的，我会马上组织人手进行研究的。”

第72章 约见
　　四人在办公室聊了大半天，从公司的发展方向，到一些技术细节，无所不谈，气氛无比浓烈，在这期间，黄奕华甚至还透露了一些他的战略布局。
　　一场谈话下来，各自都受益匪浅。
　　而黄奕华最大的收益就是得到了张如京和林本建的认可。
　　在这过程中，黄奕华并没有使用系统的脑电波影响功能，而是凭着自己实实在在的魅力、见识和态度赢得了他们的归心。
　　当黄奕华回到别墅是，已经是华灯初上了，此时四女早就把晚饭准备妥当，等候黄奕华的回归。
　　接下来的三天，黄奕华陪着四女在旧金山玩了一遍，第四天才带着胡因梦和沙朗斯通飞往香港。
　　第二天一早，黄奕华就来到了华智投资公司。
　　虽说这次来香港有很大的原因是为了和关之琳共度圣诞节，但是公司的事还是要关心的，最起码也要来刷刷存在感。
　　黄奕华一边喝着胡因梦递过来的茶，一边听着置地公司总经理郭立豪的工作汇报。
　　置地公司注册为智通置地有限公司，架构上属于华智投资公司的子公司。
　　郭立豪是马世民为智通置地公司招来的总经理，毕业于香港大学工商管理系，硕士学位，从业已经接近十年了，正值人生的黄金时段，来到智通之前在香港置地公司工作。
　　面对眼前这位年轻的老板，郭立豪显得非常从容，条理清晰地把公司大大小小的事情介绍了一遍。
　　黄奕华看着侃侃而谈的郭立豪，一直就这么静静地听着。
　　可以说，到目前为止，黄奕华对他还是非常满意的，不但能力超群，而且为人不卑不亢，对公司的忠诚度也挺高的。
　　过了一会，黄奕华才对着郭立豪说：“我对你的工作感到非常满意，公司在这两年暂时不会有太大的动作，目前最主要的任务是吧院线组建好，这是我在这个时候成立置地公司的原因，希望你能了解，同时在影院的改装过程中，做好跟进的工作。”
　　“我明白了，懂事长请放心。如果没别的事，我就先告退了。”
　　“好吧，你先去忙吧。”
　　等郭立豪出去后，黄奕华转过头问胡因梦：“跟沈弼约好了吗？”
　　“嗯，约好了，下午一起打高尔夫球。”胡因梦一边操弄着茶具一边回答。经过一段时间的学习，现在胡茵梦泡茶的功夫一点也不比张冰茜差。
　　“你准备什么时候去找关之琳啊？”
　　“过两天吧，这边还有些事情要处理。”
　　“呵呵，这个关妹妹长得可真是动人啊，真弄不明白，你为什么还不把她吃掉。”
　　“看情况吧，不过到时候怎么跟冰茜说，这倒是个问题，你帮我想想。”
　　“这有什么好想的，以茜姐对你的感情，我敢保证，她肯定不会反对的。”
　　“她是不会反对，但肯定会别扭，有机会你就帮忙敲敲边鼓，说实在的，我也不想让她为难。”
　　“放心，我一定办得漂漂亮亮的，我还真想看看她们母女俩在一起的样子。”胡因梦说完还伸出舌头在嘴唇舔了一圈，那样子说多妖娆就有多妖娆。
　　看着胡因梦那发骚的样子，黄奕华不禁摇摇头笑着说：“你这妖精，还不快过来。”
　　“哈哈哈，好就不见了，黄先生今天怎么有空约我打高尔夫啊”沈弼一边走近一边笑着说。
　　“呵呵，再忙也得歇口气啊，再说了，很久没有见到沈大班，所以就约你出来走一走，省得整天待着办公室里。”黄奕华伸出手迎了上去，跟沈弼握了下手。
　　“胡小姐越来越漂亮了。”沈弼转身和胡因梦握了握手说。
　　“谢谢沈先生的夸奖，很高兴见到你。”
　　这时黄奕华指着身边的沙朗斯通说：“我来介绍一下，这是我的另一个秘书，沙朗斯通小姐，这位是香港汇丰银行打班沈弼先生。”
　　“你好”
　　“你好”
　　今天黄奕华把沙朗斯通和胡因梦都带了过来。
　　沈弼早就看到了沙朗斯通，但一时并不清楚沙朗斯通的身份，现在经黄奕华一介绍，除了在内心赞叹沙朗斯通的美貌外，也感叹黄奕华的艳福。
　　“黄先生可真是好福气啊，身边的秘书个个都是万里挑一的大美女。”
　　“呵呵，这我可不会谦虚，我的运气确实不错”
　　两个人一边走一边说说笑笑，这时沈弼用力挥了一杆，“啪”白色的高尔夫球划出一道美丽的弧线，降落在离洞口不远的地方。
　　从沈弼的第一杆可以看出，他的球技非常的高超。
　　“啪啪啪，好技术”黄奕华一边鼓掌一边说。
　　“哈哈，黄先生过奖了，对了，黄先生最近在忙些什么，怎么这么久没来香港？”
　　“也没什么，前段时间公司在筹备推出电视机，所以没有过来这边，其实也不算忙，我都从不过问公司的实际操作。”
　　“哦，贵公司又有新产品了？可真是厉害，香港这边有吗？”
　　“还没有，在农历过年之前会投放到香港。”
　　“哦，黄先生这次准备在香港待多久？”
　　“到元旦吧，对了，不知汇丰手里可有丽的电视台的股份？”黄奕华若无其事地说。
　　“哦，黄先生对电视台有兴趣？”沈弼满脸的疑惑
　　“呵呵，确切的说，我对娱乐圈感兴趣。”
　　沈弼听完哈哈大笑，然后向黄奕华投了个“男人都懂”的眼光，“汇丰手里没有丽的的股份，不过如果黄先生想要的话，我们可以帮助黄先生找到。”沈弼终于知道黄奕华约他打高尔夫球的目的了。
　　其实黄奕华也知道汇丰手上没有。
　　目前丽的的股份除了其母公司英国丽的呼声的61%的股份外，剩余的分别是怡和集团持有13%的股份，嘉道理家族11%，永安郭氏家族7%，许世勋家族8%的股份。
　　永安郭氏家族和许世勋家族的好说，怡和集团和嘉道理家族的就难说了。
　　毕竟这两家老牌的英资企业可一点都不差钱，黄奕华虽然现在在香港是名声在外，可人家买不买账还很难说，所以他才想到了沈弼，希望通过汇丰的手把他们手上的股份弄到手。
　　“那就有劳了。”
　　“哈哈，黄先生不要客气，你可是我们的黄金客户，为你效劳是我们最应该做的，再说我们也能从中得到劳务费。”
　　两人正聊着时，一个爽朗的声音传了过来：“哈哈哈，没想到竟然能在这里遇见两位。”
　　黄奕华和沈弼同时转过头向着声音传来的方向看去，一个四十多岁的中年男人正阔步走了过来。
　　沈弼首先出声：“原来是郭先生啊，我们可真是好遇，不如一起。”
　　黄奕华也早就认出了来人，原来是永安百货的掌门人郭志全，在上次汇丰举办的慈善拍卖晚会时，黄奕华跟他有过一面之缘，现在正好，刚刚跟沈弼谈到丽的电视台，这位永安的掌门人就出现了。
　　黄奕华也走上前说：“原来是郭先生，幸会了，没想到郭先生今天也有空过来玩，不如一起如何。”
　　从黄奕华准备收购丽的电视台时，他就已经对目前电视台股份的所有拥有者做了一番了解。
　　面前这位郭志全为人很是正派，同时能力也很强，具了解，现阶段他正准备在湾仔再开家分店。
　　当然，以郭家目前的资产在黄奕华面前还真没什么可说的。
　　“好啊，能和两位一起，那是我的荣幸。”对于黄奕华和沈弼的邀请，郭志全当然是满口的答应了下来。
　　一个是香港的公认的首富，一个是香港的第二港督，以郭家在香港的地位，跟他们真没什么可比性，所以接到黄奕华和沈弼的邀请，郭志全感到非常高兴。
　　三人找了个地方坐了下来，一番寒暄之后，郭志全首先说：“听说华信电子马上又要推出电视机这个产品了？”
　　“没错，在过年前将全面推出，到时还要靠郭先生多多支持啊。”
　　“这是当然，从去年到现在，我们之间的合作一直都是非常愉快的。”
　　“我建议郭先生到时候在下单时可以适当多下点，按照我们的估计，到时候我们的产能可能会有些跟不上。”
　　“看来黄先生对贵公司的产品很有信心啊。”这时沈弼说道。
　　“这次推出的电视机采用了很多新的技术，包括采用了红外遥控器，会给消费者一个更好的体验，同时，由于我们采用了高度集成化，所以在成本上也降低了很多，就像前段时间推出的收录机一样，到时电视机的价格也会比较低廉，所以受接受程度高是必然的，只不过我们公司目前的年产能大概只有三百来万，这样的数字将远远低于市场的需求，所以我才私底下建议郭先生的，当然，这要郭先生看到样品后才做决定。”
　　“那没办法提高产能吗？”郭志全问。
　　“短期内肯定是不行的了。”
　　“黄先生真是天纵奇才啊，自接手公司后，竟连续推出两款新产品，而且两款都是大卖，在这里也预祝新型电视机能再创奇迹。”
　　“哈哈。谢谢郭先生，这都是大家的支持。”

第73章 达成协议
　　这时沈弼突然开口：“听说郭先生家族目前拥有丽的电视台的股份？”郭家拥有丽的电视台的股份沈弼是知道的，既然刚好在这里碰到，他也没必要非得让汇丰去赚这个手续费，所以就当着黄奕华的面问了起来。
　　郭志全没想到沈弼会有如此一问，愣了一下说：“没错，郭家目前拥有丽的7%的股份。”
　　一旁的黄奕华这时接口说：“是这样的，刚才我正和神先生沟通关于收购丽的股份的事，没想到郭先生就来了。”
　　“哦，这么说黄先生对丽的电视台感兴趣了？”郭志全终于明白为什么刚才沈弼会有这么一问了。
　　“呵呵，确切的说，我是对娱乐圈有兴趣。就是不知郭先生能否割爱。”黄奕华用了刚才和沈弼说的同一套说辞。
　　郭志全听完黄奕华所说，露出一脸“都懂”的笑容，心中暗想：看来这位大少爷真是有钱任性啊，为了开心，竟准备买一个这么大的玩具。
　　郭志全低头思考了一会，抬起头对黄奕华说：“没问题，只要价格合适，黄先生明天就可以派人到我公司前协议。”
　　可以说，郭志全对丽的的股份并不是很在意。
　　一直以来，丽的电视台一直被无线压着打，虽说近段时间也风光了一把，可那只是表面的，其实营收方面却很不尽人意。
　　而很明显的，黄奕华对于丽的的兴趣很大，再加上还有沈弼在一旁的帮衬，拿一个并不重要的东西卖黄奕华和沈弼一个好，这样的生意无疑是非常合算的。
　　所以经过一番盘算，郭志全爽快地答应了下来。
　　“那就谢谢郭先生的成全了，你是长辈，就请你开个价吧。”黄奕华开心地说，没想到事情这么顺利，今天刚刚提出，马上就有收获了，他相信郭志全肯定不会做出狮子大开口的事来。
　　郭志全沉吟了一下，既然做出了选择，那就不如好人做到底，于是开口说：“就1000万吧。”郭志全开的这个价格完全不高，甚至可以说是低了。
　　黄奕华听完之后点点头说：“好的，那明天我就让人去贵公司把合同签了，同时也请郭先生暂时对外保密。”
　　“好！”郭志全和黄奕华握了下手。
　　“哈哈，恭喜两位达成协议，我觉得现在应该来杯香槟”一旁的沈弼做了一个夸张的表情。
　　24日一早，黄奕华就来到了关之琳所在的豪华公寓里，这是黄奕华答应关之琳的。
　　两天前黄奕华就已经有找过关之琳了，只不过还有很多事情需要处理，所以一直没有好好的陪过她，不过倒是答应了关之琳，24日要陪她一整天，并和她共度平安夜。
　　昨天晚上，狠狠地满足了沙朗斯通和胡因梦一番，把她们两个整得死去活来的，今天一早，黄奕华就精神抖擞地过来了。
　　黄奕华打开门走进公寓，这时关之琳还没起床，客厅里只有黄奕华之前安排的保镖李秀在。
　　李秀跟黄奕华打了声招呼后，就知趣地离开了，有黄奕华在，这里根本就不需要她的保护。
　　如果说收了张冰茜、沙朗斯通和胡因梦是一个巧合的话，那么拥有邓丽君和关之琳就是黄奕华穿越后所一早锁定的目标了，在黄奕华心中所拟定的名单里，关之琳占据了很重要的位置。
　　黄奕华推开卧室的门一进去，立刻就被眼前的旖旎深深地吸引住了，只觉得怦然心动！
　　此时的关妹妹身着一条粉色的丝质睡衣，慵懒地躺在洁白的床单上，柔顺如丝绸的长发被压在身下。
　　鬓发微乱，几缕青丝黏在玉脸上，醉颜微酡腮晕潮红，眼神朦胧惺忪，神情慵懒妩媚，羞娥凝绿。
　　娇嫩粉红的樱桃小嘴，微微张开着，吐气如兰，偶尔还伸出可爱红艳的三寸丁香，轻轻掠过玫瑰花瓣一般的湿润红唇！
　　这种情景，真是完全应了温庭筠的那首《菩萨蛮》：
　　“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面相交映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。”
　　关之琳的上身衣衫由于褶皱，大片的胸脯和精致的锁骨都从睡衣里逃逸出来，直接暴露在空气中！
　　胸部挺拔，白如脂玉，如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如一片红色的玫瑰花瓣镶嵌在上面，娇艳欲滴，烟视媚行，令人为之神动！
　　一件褶皱着的睡衣，松垮垮的挂在上，完全起不到什么遮掩作用，反而因为少许的遮掩，更加散发出一种别样的、勾魂夺魄的妖艳魅力！
　　看着眼前的美景，黄奕华的下身一下子就硬了起来。
　　一边走向床边一边脱掉外衣，黄奕华在关之琳的身边躺了下来，轻轻地把她搂进怀里，那样子就对着一件稀世之宝，小心翼翼的。
　　睡梦中的关之琳迷迷糊糊中觉得竟然有人在摆弄她的身体，一下子吓得醒了过来，睁开眼睛一看，这时黄奕华正微笑着脸看着她。
　　“啊，华哥，你刚才可把我给吓死了！”关之琳一下子把身体贴到了黄奕华身上，撒娇地说。
　　“哈哈哈，我见你睡得挺香的，不舍得叫醒你，所以就跟着躺下拉了。”
　　“想死我了，我还以为你要晚一点才会过来呢。对了，秀姐呢？”
　　“她出去了”
　　“现在几点钟了？”关之琳问了一句，然后自顾自地伸出脖子看向床头柜上的时钟。
　　关之琳现在是整个人都压在黄奕华身上，随着她身体一动，腿部突然碰到一根硬邦邦的东西，用手顺势一摸，关之琳立即就明白是什么东西了。
　　这手一抓到黄奕华的把柄，关之琳就没有再放开了，把玩了一会，只见她脸上突现一阵红晕，在黄奕华嘴上亲了一下，然后整个人慢慢地往下滑，过了片刻，黄奕华突然感到自己的巨蟒进入一个温暖的境地。
　　这时关之琳已经张开嘴巴，把黄奕华那巨大的蟒头含了进去。已经很久没尝到这东西的味道了，关之琳含得无比的认真。
　　黄奕华舒服地闭上眼睛，轻轻地抚摸着关之琳的头部，感受着巨蟒在樱唇间穿梭。
　　关之琳将她那性感的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　突然关之琳嘴巴用力吮吸，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，同时也让巨蟒明显感到一股吸力，而令人喷火的是在关之琳的脸上竟带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　过了片刻，关之琳将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，抬头对着黄奕华微微一笑， 接着再次以嘴套住巨蟒。
　　这一次又跟刚才不一样了，只见她以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，速度越来越快。
　　黄奕华舒服的呻吟了一下。
　　关之琳的口技比起其他几女显得还是有些不如，特别是沙朗斯通的技术，已经可以达到大师级了，可是关之琳却总能给黄奕华一些特殊的感受，让黄奕华流连忘返。
　　这时关之琳的动作又慢了下来，只见她整个人弓了起来，头一个劲地往下压，紧接着抬起头吸了口气，然后又往下压，又抬头，又往下压，连续几次之后，关之琳终于把那巨大的香肠整个吞了进去。
　　只时如果是在侧面，一定能看到，关之琳的脖子好像胀了一大圈，同时她的整张俏脸变得通红。
　　看着关之琳那专注的样子，黄奕华突然想到张冰茜第一次给他在口舌服务的情形，两个人的神情和动作几乎是一样的，唯一的区别是关之琳总是会时不时俏皮地用舌尖点一下他的马眼。
　　一时间她们母女两张俏脸不停地在黄奕华的脑海中更迭变化着。
　　半个多小时过去了，终于在关之琳不知疲倦的劳作中，黄奕华身体猛地绷紧，双手同时按住关之琳的头部，亿万子孙大军随着黄奕华“啊”的一声响起，一波一波地冲进关之琳的胃里。
　　随着黄奕华的抖动，关之琳的喉咙就像装了马达一样随着黄奕华的抖动不停地蠕动着。
　　十几秒钟之后，黄奕华的身体终于放松来，同时松开按住关之琳的双手。
　　这时关之琳慢慢地抬起头，深深地吸了口气，接着又用嘴巴含住蟒头，吸干残留在蟒头上的牛奶，然后才打了个饱嗝，重新躺在黄奕华的身边。
　　过了好一会，黄奕华才拍了拍关之琳的翘臀说：“宝贝，快去洗漱一下，今天我们就到外面玩一天。你现在肯定不用吃早餐了，我们等一下先去中环购物，下午去海洋公园，怎么样？”
　　“嗯，听你的，晚上我要去看电影。”关之琳娇声说。
　　“没问题，今天全听你的，快去吧。”
　　两个人又腻在一起好一会，关之琳才在黄奕华的催促中走向了洗手间。黄奕华则来到了客厅泡了壶茶慢慢喝了起来。
　　按照黄奕华的估计，没有一个小时，关之琳肯定是不会出来的，正好趁这个时候享受起茶叶的芳香。
　　果然，整整过了一个来小时，关之琳才提着一个小挂包款款地走了出来。

第74章 平安夜
　　圣诞节在香港的地位是非常高的，圣诞节假期属于法定假期。
　　当黄奕华带着关之琳来到位于中环遮打道10号的太子大厦时，这里已经是人山人海了。
　　这座建于1965你的太子大厦共有27层，其中地面5层是购物商场，以售卖名牌货品为主，当中包括香奈儿专门店，是置地公司发展的物业之一。
　　关之琳兴奋地拉着黄奕华的手，快速地在人群中穿梭，那感觉就像是一条回归到大海里的鱼。她的目标非常明确，直接就朝着女装店冲。
　　就在黄奕华以为马上就会就让疯狂购物模式时，关之琳却只是搂着他的手臂，这里看一下，那边试一下，好像完全没有购买的意思，就这么逛来逛去的一个多小时后，黄奕华是在是忍不住了，开口问道：“这些你都不喜欢吗？”
　　“喜欢啊，不然我就不会是了。”
　　“既然喜欢就买下来嘛，干嘛总是试了一下又不买？”
　　“谁说喜欢就一定要买了，到商场来最重要的不是买东西，而是逛街，这次好玩呢，特别是跟你在一起的时候。”关之琳白了黄奕华一眼，理所当然的地说。
　　不得不说，此时还没有经过社会洗礼的关之琳还是挺单纯的。
　　要说她不想买，那肯定是假的，只不过她在努力的控制自己，希望不要让黄奕华认为她是个拜金女。
　　对于关之琳此时的想法黄奕华还是多少能了解的，二话不说，拉着她把刚才几件明显是她最喜欢的衣服全部买了下来，这才离开了女装专区。
　　提着大包小包一堆衣服，黄奕华带着关之琳来到首饰区，这才是黄奕华今天的目的。
　　自从认识关之琳以来，黄奕华还从没给她买过首饰，趁着圣诞节，送件首饰给她，当做是件真正的节日礼物。
　　也许是受到后世眼光的影响，黄奕华总觉得以关之琳现在的年龄，想找一件适合她的首饰还真不容易，一直挑了很久，黄奕华才从中选中了一条镶着一颗足有两克拉钻石的项链给关之琳戴上。
　　看着戴上钻石项链的关之琳，黄奕华满意地点点头说：“真漂亮！”此时关之琳已经开心得两只大眼都笑眯了，双手抱着黄奕华的脖子，也不管周围有多少只眼睛正看着，直接就来了一个热吻。
　　一直到自己快喘不过气来才红着脸拉着黄奕华逃也似的离开首饰区域。
　　吃完午饭，黄奕华带着关之琳来到海洋公园，不过此时黄奕华已经后悔自己的决定了。
　　看着眼前热闹的景象，黄奕华差点就撒腿后撤了，不过最终还是在关之琳的撒娇中走进了海洋公园的大门。
　　论景色，这座占地超过91.5公顷，在1977年1月10日开幕的世界级主题公园也的确不错，怎奈今天的人实在是太多了。
　　不过关之琳却显得无比的兴奋，全身好像充满了能量，拉着黄奕华不停的往前走，一直到了傍晚，这次依依不舍地离开了。
　　其实在公园开幕不久后，关之琳就在她父亲的带领下来这里玩了一次，虽说当时她也非常开心，但是看着别的人一家子和和睦睦，关之琳总觉得缺少些什么。
　　而这次是跟自己心爱的人在一起，那感觉完全是不可同日而语的。
　　当他们看我电影回到公寓是，已经接近十点钟了。
　　黄奕华四肢摊开，整个人瘫坐在沙发上不停的喘着气。
　　累！
　　真的是太累了，比他单挑四女一整天还累！
　　而反观关之琳，此时依然是精神饱满、活力四射。
　　实在是想不通，一个已经是筑基期的修真者的体力竟然还比不上一个普通的女子。
　　关之琳迅速的把今天所买的东西放好后，又把浴缸的水放满，这才跑了过来，拉着黄奕华的手说：“华哥，快去泡个澡吧，我已经把水放好了。”
　　“让我再休息一会吧。”
　　“走嘛走嘛，等一下水就凉了。”关之琳发挥出了她那妖精般的本事，拉着黄奕华走进了浴室，殷勤地帮着黄奕华脱去衣服，这才脱光自己身上的衣物，陪着黄奕华迈进浴缸。
　　就在黄奕华享受着关之琳的搓背、按摩的服务时，在兰桂坊的一家酒吧里，一个英俊的中年男人正不顾身边一个年轻美貌的女子，不停地喝着酒，从他的神情可以看出，他的性情并不好，甚至可以说是很差。
　　“山哥，今晚可是平安夜啊，你怎么总是一个人喝闷酒啊？”
　　“诶，不说了，来，我们喝酒”
　　见男人这么说，那女子也举起酒杯，跟他碰了一下。
　　这男的正是关之琳的父亲关山。
　　本来关山还在想着要好好的跟关之琳过过平安夜，可谁知两天前关之琳就告诉他，圣诞节不回来了，这让他感到无比的郁闷。
　　其实自黄奕华送关之琳豪华公寓两个月后，关山就知道了。
　　刚开始他还以为是哪个不良的老头看上了关之琳，把她给包养了，把他气得差点住院，通过软硬兼施，才从关之琳口中知道，原来送她房子的不是什么不良老头，而是一个小伙子，而且是个大帅哥，更是香港公认的首富，从那时起，关山就开始通过自己的渠道收集黄奕华的资料。
　　按理说，像黄奕华这样的条件，那简直就只能以完美来形容了。
　　不但年轻帅气，更是能力超凡，而且已经拥有了一般人一百辈子都挣不到的财产，像这样的女婿，那是打着灯笼也找不到的。
　　可就是因为黄奕华实在是太优秀、太完美了，这才让关山无比的担心，作为一个过来人，他就是不用去想也能明白，以黄奕华这样的条件，这辈子不知有多少女人会贴过去，这样的竞争可绝不比古代的后宫差。
　　唯一令他较为放心的是，黄奕华竟然给关之琳配了个保镖，这大概可以证明黄奕华对关之琳不是只玩玩而已。
　　那天关之琳一跟他说圣诞节不回来，他就已经清楚，是黄奕华来了。没有办法之下，只能约了个美女，一起出来喝酒。
　　严格上来说，关山对关之琳还是挺在意的，只不过风流成性的他确实没办法做成一个好父亲。
　　宽大的双人床上，关之琳正不着片缕地压在黄奕华身上，主动的亲吻着黄奕华。
　　透过柔和的灯光可以看到，黄奕华的双手正不停地在关之琳那洁白无瑕的身上游走。
　　关之琳动情的呻吟娇呼，听在黄奕华的耳里无疑是一种强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的着她胸前那鲜红的蓓蕾，双手一只抚摸着她大腿内侧的娇嫩肌肤，另一只手开始轻轻地在散发着异香的芳草地上来回抚摸起来。
　　闭着双眼的关之琳此时已经感觉到股股水汁不停的从自己鲜红的肉瓣间流了出来。
　　“啊……啊……啊……老公……好舒服……啊……”此时黄奕华正用一根手指开始在两片鲜红的蚌肉上面轻轻刮弄着，强烈的异样刺激感使关之琳的身体微微抽搐了一下。
　　“宝贝，刚才的感觉刺激？”
　　黄奕华的嘴唇松开关之琳胸前的肉团，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵笑道。
　　听见黄奕华的话，关之琳睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死人了，每次都取笑人家。”
　　说完关之琳高高的翘起了那张红润的小嘴，表示她现在生气了。
　　看见她那高高翘起的小嘴，黄奕华笑道：“怎么，我的好宝贝生气了？”
　　“哼，谁叫你每次取笑人家的。”
　　“夫妻俩取笑是正常的嘛。”
　　听见黄奕华说夫妻俩，关之琳的心里既害羞，又高兴，抱住黄奕华的头，深深亲吻了一下他的嘴唇，接着嘴巴慢慢往下移动，来到黄奕华的胸部，用舌尖在他的两点上点了一下，说：“你先别动。”
　　说完话，关之琳的嘴巴又开始在黄奕华的胸部移动着，舌尖不时地在黄奕华的奶头上扫过。
　　片刻之后，关之琳的嘴巴已经来到了黄奕华的下身，只见她跪趴在黄奕华的身旁，高跷的玉臀朝着黄奕华的头部一方，一手抓住黄奕华那早已坚挺的巨蟒，一手捧着巨蟒下的子孙袋，轻轻地揉了起来，那样子简直就像是个虔诚的教徒。
　　黄奕华一边享受着关之琳的服务，一边伸出手，放在她那高跷洁白的玉臀上轻轻地游走着，偶尔用手指点了一下那洞口顶端的相思豆。
　　随着时间的推移，原本安静的卧室已经渐渐响起关之琳那变得粗重的喘气声和偶尔发出的呻吟声。
　　这时，关之琳松口放出那已被她含得光滑湿润的巨蟒，转过头趴在黄奕华的胸口，喘着气说：“老公，现在就要了我吧，好吗？人家想快点做你的女人。”
　　看见她美艳绝仑的小脸，黄奕华爱怜地问：“你真的准备好了吗？”
　　“嗯，我早就准备好了，我要把我自己当做圣诞礼物，完完全全的交给你。”关之琳看着黄奕华坚定的说。
　　按黄奕华本来的想法，他是准备在关之琳18周岁生日时再采下她，不过现在见到关之琳的神情，他也不再犹豫了，翻过身子，把关之琳压在了身下。

第75章 平安夜2
　　关之琳虽然嘴上说自己已经准备好了，但当黄奕华真的压在她身上时，还是无比的紧张。
　　只见她闭着眼睛，双手无力的放在黄奕华腰上，呼吸变得急促起来。
　　看着被自己压在身下，显得非常娇小的关之琳，黄奕华用手拨开了她贴在额头上的几根秀发，低下头，轻轻的在她那紧闭的大眼上亲了一下，接着慢慢往下，含住她那高耸的鼻尖。
　　接着又往下移，堵住了关之琳的嘴巴。
　　这时关之琳双手不由自主的环住黄奕华的脖子，贪婪的吸住黄奕华的舌头，舌尖更是灵活地跟黄奕华打起游击战。
　　黄奕华没有多做停留，继续往下，嘴巴扫过关之琳的下巴，贴在她细长的脖子，慢慢往下滑，越过锁骨，贴在了她胸前那对雪白的玉峰上。
　　关之琳此时的双峰还较为娇小，大概也就B杯那样，粉红的乳头像一颗一克拉的宝石一样镶嵌在雪白的山峰上，连带着直径约一厘米的乳晕，形成了一副动人的美景。
　　更有上面散发出来的淡淡乳香味，源源不断的传入了到黄奕华的鼻腔里，让黄奕华流连忘返。
　　黄奕华张开嘴巴含住了那宝石，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。
　　“啊！”
　　胸前突然传来的阵阵快感，使关之琳舒服的叫出声来，胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酥软无力，没有力气推开黄奕华那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　光顾了一会关之琳胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾，黄奕华的嘴唇慢慢地离开了酥胸，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体，看着身下满脸通红之色的关之琳，慢慢地把脸靠了下去。
　　“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
　　看见黄奕华脸上的笑容，关之琳知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道“才没有呢。”
　　“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”
　　“大坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”
　　强烈的羞红之色出现在了关之琳的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　往常关之琳在为黄奕华在口舌服务时都非常的自然，反而这个时候变得害羞了。
　　看着眼前的这对雪白柔嫩的大腿，黄奕华伸出舌头在大腿上舔吻起来。
　　双手也没有闲着，分开关之琳交叉紧闭的双腿，在那件已经湿透了的肉瓣上轻轻挑逗起来。
　　双腿间传来的阵阵快感使关之琳嘴里不停的发出了荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道“啊，啊，，啊，啊，哎哟。”
　　听见关之琳嘴里不断发出的叫声，黄奕华体内的血液顿时起来，抬起亲吻她那雪白大腿的头，向她看去。
　　只见关之琳此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，荡的呻吟叫声就是从那里发出来的。
　　此时黄奕华的头已经慢慢的向她的双腿间移去。
　　静静的躺在雪白的大床上的关之琳清晰的感觉到此时黄奕华要做什么，心里羞色不已，双手紧紧地捂住了那红得不能再红的小脸。
　　当黄奕华的头来到关之琳的双腿间时，顿时一股熟悉的香味夹杂着其他关之琳的处子体香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，双手在她两边雪白的大腿上抚摸起来。
　　黄奕华的嘴唇开始向她的私密处吻去。
　　这是黄奕华第一次给女人做这样的事，应该说，他对这种事情心里还是有点排斥的。
　　只不过关之琳在黄奕华心中一直有着较为特殊的地位。
　　在前世，当他还在为生活奔波时，关之琳已经是艳名满天下了，当时黄奕华就被她美艳的容貌所倾倒，惊为天人。
　　后来黄奕华虽说事业略有所成，但离关之琳的要求还是有点距离。
　　所以一直以来，关之琳都是他的梦中情人，不管后来那些新闻怎么评价，都改变不了关之琳在他心中的地位。
　　其实对于黄奕华这种娱乐圈的老油条来说，那样的报道根本就没什么大不了的。
　　呆呆的看了一会儿两片饱满多汁的鲜红蚌肉，黄奕华从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红和蚌肉，黄奕华的脸上满是淫荡的笑容，突然他俯首把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在芳草地的外围轻轻的起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。
　　双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声的关之琳感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏。
　　突然关之琳身体绷紧，下身用力拱了起来，同时发出一声高亢的叫声“啊……”，一股乳白色的汁水不断的疯狂的从中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的黄奕华脸上满是乳白色的汁水。
　　关之琳本来就是非常敏感的体质，现在被黄奕华这种从未有过的方式逗弄，不管是心理还身体的反应，都变得特别的强烈。
　　眼见关之琳已经迎来了一次高潮，黄奕华没有继续逗弄她，重新压在了关之琳身上，轻轻地打开她的双腿，已经坚硬如铁的巨蟒紧紧的抵在那湿淋淋的桃源洞口上。
　　还在回味着高潮的快感的关之琳知道重要的时刻马上就到了，双手不由自主抓住黄奕华的手臂，准备迎接这神圣的时刻。
　　巨蟒抵在洞口上，稍微调整了一下角度，然后试探性地往前轻探。
　　“啊，轻点！”关之琳忍不住叫了一声。
　　听到关之琳的叫声，黄奕华马上停了下来，接着稍微往后退了点，然后又往前探，不知过了多久，随着关之琳慢慢适应，巨蟒终于碰到了一层阻隔。
　　这时关之琳已经是气喘吁吁、满头大汗了。
　　黄奕华在她耳边轻轻地说了句：“宝贝，我来了”，然后还没等关之琳回答，屁股猛地往前用力一推，蟒头突破了阻碍，直达花芯。
　　“啊……”关之琳发出一声惨叫。此时关之琳浑身发抖、脸色惨白，脸上流露出了痛苦的表情，两行泪水顺着眼角流了下来。
　　也难怪，以黄奕华那神枪的规模，就算是个熟妇刚刚碰上时都会受不了，更何况是关之琳这种未经人事的花季少女。
　　那简直就是被直接塞进一串高尔夫球。
　　痛苦的叫声使黄奕华停止了动作，慢慢地伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　过了好一会，关之琳才缓过劲来，带着哭腔说：“老公，好痛啊，你别动。”
　　“嗯，我不动，放心，等一下就好啦。”黄奕华一边温柔地说，一边运转真元为她治疗创伤。
　　经过一番努力，关之琳已经不再那么痛苦了，而身上传来的阵阵快感以及桃源洞内那酸、胀、麻开始袭扰着她，是她很快忘记了痛苦，娇羞的看着黄奕华说：“老公，我好多了，你可以动动。”
　　得到关之琳的回应，黄奕华开始轻轻地动了起来。
　　随着时间的推移，黄奕华的动作越来越快，幅度也越来越大了。一时间，房间里充满了关之琳那销魂的呻吟声。
　　此时的关之琳已经开始领略到性爱的乐趣，这跟单纯的亲吻抚摸完全是两个不同的概念。
　　只见关之琳双手抱着黄奕华的背部，双脚踩在床上大力分开，玉臀随着黄奕华的动作而不停的筛动，口中更是不停的叫着：“啊……啊……老公……啊……快点……啊……慢点……”
　　关之琳真不愧是绝代的尤物，不但身体敏感、进入状态快，就连叫声也是妖娆无比，就好像是一种强烈的春药，听得黄奕华热血沸腾，抽动的速度不知不觉中快了起来，股股掺着血丝的白色的汁水在他快速的下被带了出来，溅在雪白的床单上。
　　突然黄奕华感觉到关之琳那蜜洞开始逐渐紧缩，深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的巨蟒的，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦、又兴奋的表情，黄奕华知道她快要高潮了，低头看了一眼两人的结合处，更加快速的抽动起来。
　　“啊……！”随着关之琳一声高亢的吟叫，在黄奕华快速的冲击下，关之琳终于到了，十多年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，淋在巨大的蟒头上。

第76章 平安夜3
　　黄奕华静静地享受着桃源洞壁对巨蟒的挤压按摩，自从他享受了张冰茜的妙处后，心里就一直在猜测，关之琳是否也拥有同样的宝器，今天终于可以揭晓了。
　　果不其然，关大美女得到了张冰茜的遗传，拥有了跟她母亲同样的宝器。
　　只不过不知道是年龄的原因还是其他的因素，关之琳那吸吮和挤压的力度要比张冰茜的更大，给黄奕华的感受更加强烈。
　　过了好一会儿，关之琳终于从高潮中平息了下来，睁着一双迷离的大眼说：“老公，我刚才以为我死了！”
　　“哈哈，刺激的还在后头呢。”
　　黄奕华说着不等关之琳反应过来，直接把她的身体翻了过来，摆成一个狗爬的姿势，巨蟒对准春水满溢的桃园洞口，猛地一挺，直达花芯。
　　突如其来的一捅到底顶得她差一点儿喘不过气来，关之琳忍不住玉首后仰，发出：“啊……”的一声。
　　由于刚刚高潮过，这时桃源洞里面滑潺潺的，一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬蟒头，插在里的巨蟒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让黄奕华忍不住地也发出一声呻吟。
　　此时黄奕华已经不再忍耐了，扛着神枪大起大落地抽插起来。
　　随着黄奕华的猛干，关之琳一边被动地承受着，一边喊着：“啊……好胀……啊……好舒服……啊……啊……”
　　看到关之琳象母犬般的跪在床垫上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的抽她的。
　　黄奕华只知道埋头苦干，好像有一团埋藏在心灵深处几十年的邪火正要喷发一样，动作越来越快，挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得关之琳肢体摇晃，特别是那对没有束缚的玉乳，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　黄奕华腰椎不停地用力的向前冲击着，他的大手则是伸向的摸索着，抓向那不停晃动的肉球。雪白的双峰在他的手掌中不停的变化这模样。
　　两点同时受到强烈的刺激，使关之琳只能紧紧地咬着枕头。
　　看到关之琳那逆来顺受样子，黄奕华此时得到了一种超过欢爱的满足感，腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向里最嫩最滑的蕊心里干，直干得关之琳全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　　这一次关之琳所受到的冲击跟上一次是完全不同的。
　　第一次时，由于刚刚被开苞，黄奕华的动作一直都是较为温柔的。
　　可这一次，黄奕华除了没有直接冲破宫口外，几乎是尽力而为，每次冲刺，那巨大的蟒头都重重地撞在花芯上。
　　没过几分钟，正处在的高潮边缘的关之琳只能任由黄奕华犹如机械般的撞击，只能用一声声不知什么意思的呐喊来表达她所得到的快感。
　　在一阵狠攻猛干之下，关之琳突然快速的挺着自己的肥腻弹臀部死死的抵黄奕华，娇躯绷紧，桃园洞中的肉壁也快速的收缩，上身整个向后仰起，口中发出一声高亢的略带沙哑的叫声“啊……”，紧接着，全身一阵颤栗，过约十秒钟左右，娇躯突然发软，整个趴回床垫上。
　　张大嘴巴喘着重重的气息。
　　又高潮了！
　　这次的高潮要比上次强烈得多。
　　所谓的“魂游天外、欲仙欲死”就是关之琳此时的感觉。
　　她现在除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有。
　　此时她只想静静的感受这股蚀骨般销魂的快感。
　　这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的上浸了出来，就如开花漏水一般，一潮大于一潮的浪液把她压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　对于关之琳，黄奕华一直是疼爱有加。
　　虽然他现在肉棒依旧是坚硬如铁，但他还是停下了动作，抽出巨蟒，把关之琳的身体翻了过来，让她得以平躺在床上，双手不停地在她身上游走，给她一个缓冲的时间。
　　经过一段时间的歇息，关之琳终于可以只用鼻子呼吸了，此时她软绵绵地被黄奕华搂在怀里，一手无力的撘在黄奕华胸部，有气无力地说：“老公，你还没出来吗？”
　　“早着呢，你又不是不知道我要多久。”
　　“那你来吧，我还行。”
　　“没关系，你再休息一会。”
　　“对不起老公，我真没用。”
　　“傻瓜，你老公可是天下第一，无人能比的，那是你一个小小女子就能轻易应付得了的。”
　　听到黄奕华那臭屁般的叫嚣，关之琳忍不住笑了出来，用手打了他一下。
　　沉默了一下，关之琳身体慢慢的往下滑，双手握住那依然高高挺起的巨蟒，端详了一下，不顾巨蟒上的液体，张开性感的嘴巴，含了进去。
　　熟悉的感觉让黄奕华整个人放松的躺在床上，伸出右手，轻轻的抚摸着关之琳那不断摆动着的秀发。
　　对于关之琳的表现，黄奕华感到实在是太满意了。
　　不但长得漂亮、天生媚骨，而且这伺候人的功夫更是了得，好多的行为都是无师自通，而且做得非常到位，就好像她天生就是为了来伺候人的一般，更重要的是在床上，适应能力特别强，那让人销魂蚀骨的呻吟，更是极大地满足了男人的征服感。
　　就像是现在，很难想象，一个刚刚被开苞的少女还能在两次高潮过后自动地为自己的男人做这样的口舌服务。
　　当然了，这一世的关之琳就不会再像前世一般游走于个富豪之间，成为各富豪的玩物了。
　　黄奕华闭着眼睛，静静地享受着关之琳的伺候，只感觉自己的肉瓣时而被一块略带粗糙的软肉扫过，时而进入一个狭小的管道，蟒头偶尔还被牙齿轻轻的要了一下。
　　各自感觉不停的变换着。
　　过了很久，感觉到床垫一阵轻微的晃动，黄奕华睁开眼睛一看，只见关之琳正张开双腿跪在他的胯部两边，桃源洞口正对着巨蟒，低着头，一手撑在黄奕华的胸口，一手用两个手指扒开洞口的两片鲜嫩的肉瓣，接着调整了一下角度，慢慢地往下坐，蟒头立即消失在蜜洞之中。
　　极度的充实感使关之琳忍不住玉首一扬，“噢……”的一声从她口中发出。
　　稍微顿了一下，关之琳轻轻地扭了扭腰，让角度更加准确，然后咬紧牙根，继续往下坐。
　　“啊……”此时蟒头已经抵达了花芯，切仍有一节蟒身依然露在洞外，关之琳已经不敢再往下坐了，只能用双手撑着黄奕华的胸部，不停的喘着气。
　　黄奕华一边伸出双手托住关之琳的腰部，一边说：“宝贝，你慢点，别勉强。”
　　关之琳“嗯”的一声，给了黄奕华一个甜蜜的微信，接着不再说话，开始摆动这她那水蛇腰。
　　“啊……嗯……好胀……啊……”
　　掌握着主动的关之琳摆动的速度开始又慢到快，动作也由生疏变的越来越熟练，强烈的刺激使她忍不住不停的摇摆在玉首，胸前的两个肉球随着她的动作不停的跳动着，口中更是发出销魂的呻吟声。
　　这样的体位可以按照自己的需求去调整角度，对女人来说的确刺激，可是对女人来说，这样的体位太费力气了，除非是老运动员，否则真的很难保持多长时间。
　　不到两分钟，关之琳已经无力的趴在黄奕华身上，一边急促的喘着气，一边说：“老公……我……没力了……你动吧……”
　　听到关之琳的话，黄奕华二话不说，双手托住关之琳的身体，也不改变姿势，快速的挺动这屁股。
　　关之琳那90来斤的体重对黄奕华来说根本就可以忽略，只见他没有任何的花俏，就这么快速的往上顶，幅度越来越大，冲击的力量也越来越大。
　　“啊……啊……好爽……啊……慢点……我不行了……啊……轻点……啊……用力……我要死了……啊……啊……”
　　没几下，关之琳已经爽得不知东西南北、开始胡言乱语了。
　　这时，黄奕华抱着关之琳翻过身体，让她平躺着，接着跪直身体，双手抓住她的脚踝，把她的双腿拉成一个大V，腰部像马达一样快速的耸动。
　　在黄奕华的快速抽动下，关之琳已经喊不出声音了，双手紧紧地抓住床单，好像要把床单撕裂一般。
　　脑袋不停的左右摇摆，张大着嘴巴，绷紧的舌头在口中做无规律的摆动。

第77章 你的朋友有麻烦了
　　此时黄奕华跪在床上，挺直腰身，双手平举地抓着关之琳的双脚，屁股不停的做快速的耸动，那样子就像是个刚刚凯旋回归的将军正骑着自己的战马，威风凛凛地向大街两旁的民众致意。
　　终于，在关之琳的第三个高潮时，黄奕华也释放出自己的亿万子孙，冲刷在桃源洞的深处。
　　以黄奕华的正常能力，这么短的时间是不可能出货的，只不过考虑到关之琳毕竟是刚刚开苞，所以自己主动的收兵。
　　而这个技能也是他在一次无意中受启发而掌握的。
　　当时刚刚和张冰茜他们做完运动，大家正歇息时，邓丽君无意中说了一句：“按老公这样的能力，一个女人如果跟他多待几天，实在无法承受得了。”
　　如果是在以往，黄奕华也不会太在意，可是当时不知怎么回事，邓丽君的这句话竟让他心里一动：确如邓丽君所说的，现在是经常几人在一起，所以还能勉强满足他的需求，可是以后不可能一直是这样的啊，像一些刚刚在一起的女人，那是绝对不可能有别在旁的。
　　怎么办呢，一个人满足不了他，那他就得憋着，这样的情况他是经历过的。
　　于是黄奕华开始寻找办法，最终在穴位学中让他找到的可以解决这个问题的方向，原理就是引导真元刺激促精穴，使得自己迅速发射。
　　经过几次试验，到现在终于能熟练的使用了。
　　这个夜晚，关之琳从一个花季少女变成了一个少妇，带着幸福的笑容进入梦乡。
　　而黄奕华也没有再次点燃战火，就这么搂着关之琳那柔软的娇躯静静地躺着。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙投进了充满温馨气息的卧室，关之琳慢慢地睁开眼睛，第一个映入眼帘的就是黄奕华那张英俊无比的脸庞。
　　看着黄奕华那睡梦中安详的样子，昨夜那销魂蚀骨的刺激以及两人间疯狂的索取不停地在关之琳脑海中涌现，一时间关之琳痴了，眼光有如化成了水，流淌在黄奕华那英俊的脸上，久久不能挪开，不由自主的伸出右手，轻轻地抚摸着这张让她魂牵梦绕的脸。
　　关之琳的动作把睡梦中的黄奕华惊醒过来，看着关之琳的神态，黄奕华笑笑地说：“宝贝，你这么早就醒了。”
　　“嗯”
　　“那还不起床，是不是再来一次啊。”黄奕华说完作势就要往她身上扑去。
　　“啊，不要了老公，你就饶了我吧，昨晚到最后我都感觉自己快要死了，晚上吧，晚上好吗”关之琳被黄奕华的动作下了个半死，以为黄奕华真的还要，赶紧求饶起来，说完还不忘摇着黄奕华的手臂撒娇。
　　谁知关之琳不撒娇还好，这一撒娇瞬间就把黄奕华本来压制着的欲火给勾了出来，下身本来处于睡眠状态的巨蟒立刻抬起头来。
　　这下黄奕华无奈的指着巨蟒说：“你看吧，你又把它给惹火了，现在怎么办？”
　　见到自己惹出的祸，关之琳伸了伸舌头，表情委屈地说：“我也没想到会这样啊，那怎么办呢？”
　　“你说呢，你惹出的火肯定要你灭了。”
　　关之琳对着黄奕华皱了下鼻子，翘着嘴巴说：“那我就吃早餐了。”说完白了黄奕华一眼，不等他回应，像条没有骨头的水蛇一样滑了下去。
　　关之琳对于吃黄奕华提供的这样的早餐一点都不排斥。
　　来到了巨蟒的前面，关之琳握住那杀气腾腾的巨蟒，用鼻子碰了一下蟒头说：“哼，你这坏蛋，就知道欺负我，这么容易就发火了。”说完还伸出手，在蟒头上胡乱摩了一下，那样子像是教育完孩子后还不忘在他的头上摸一下一样。
　　看着关之琳那小孩子般的动作，黄奕华忍不住笑了起来。
　　这时关之琳已经张开嘴巴，把那条被她训得不敢开口的巨蟒含了进去。
　　关之琳的动作依然是那么细致，功夫也越来越专业，过了约20分钟，黄奕华终于不再为难她，在关之琳的一次深喉中喷发了。
　　吞下了约满满的一碗营养早餐，关之琳慢慢抬起头，吐出巨蟒，同时把蟒身清理得干干净净，这才对着黄奕华说：“老公，你先躺着，我先去洗个澡。”
　　“嗯，那你去吧”
　　关之琳下了床，也没穿衣服，就这么赤裸裸地迈着不大自然的步伐，慢慢走向沐浴间。
　　下午，黄奕华借口有事处理，回到了别墅。
　　别墅中，沙朗斯通和胡因梦正做着瑜伽，见到黄奕华回来，都高兴地迎了上去，一人帮他脱鞋，一人帮他脱去外衣，两人配合的非常默契。
　　坐到了沙发上，胡因梦立即扭着水蛇腰贴到了黄奕华身上，一边摸着黄奕华的下身，一边问：“昨晚把佳慧吃了没有？”
　　“嗯，吃了”
　　“怎么样，味道不错吧，比起茜姐如何？”胡因梦好奇地问道。
　　也不得她不好奇，毕竟，在这世上能够实现母女通吃的少之又少，反正她是没听说过。
　　“嗯，挺好的，天赋非同一般。”对于胡因梦这妖精，黄奕华是一点顾忌都没有。
　　“她一个还没开苞的少女一个人就能承受的住你啊？”胡因梦满脸的匪夷所思。
　　“傻瓜，正常的火力你都不行，更何况她是第一次呢。”黄奕华在胡因梦的肥臀上拍了一下说。
　　这时沙朗斯通已经跪在黄奕华跟前，脱起他的裤子，掏出那处于睡眠状态的巨蟒，二话不说地就含了起来。
　　这样的动作对他们已经是常态，只要黄奕华有空，沙朗斯通都会做着同样的事情，而黄奕华也很喜欢这种把巨蟒泡在温室里的感觉。
　　一旁的胡因梦倒是没有马上加入他们的行列，而是走到一边，为黄奕华泡起茶来，也不知从什么时候起，只要是张冰茜不知场，这泡茶的任务就自然的落在了胡因梦的头上。
　　黄奕华一边享受着沙朗斯通的服务，一边拿起桌上的报纸看了起来。
　　突然，报纸上的一则新闻引起了黄奕华的注意，黄奕华仔细的看了一会，递给了胡因梦说：“你看看，你的朋友有麻烦了。”
　　“哦”胡因梦满脸疑惑的接过报纸，看了一下，才放下报纸，叹了一声说：“青霞就是太单纯、太没主见了。明明知道秦汉是个窝囊废，却还不懂得马上处理掉，难怪会搞成这个样子，其实她也是挺可怜的。”
　　“哦，难道他们没有发生什么事情？”黄奕华好奇的问。
　　“哪有啊，就算青霞原因，那秦汉也不敢啊，这傻妞从76年跟秦汉一起演了琼瑶的‘我是一片云’后，成了琼瑶的御用女演员，又连续跟秦汉合演了十来不戏，可能是受剧情的影响吧，竟傻傻地喜欢上了秦汉，不过由于秦汉的老婆看得紧，两人倒是没有真正发生什么，可是她总是没办法主动跟秦汉一刀两断。你不知道啊，不管这傻妞多伤心，可是只要秦汉说几声好听的，她又原谅他了，我都不知该如何说她了。”
　　这一说到林青霞和秦汉，胡因梦就一肚子火，断断续续地骂了两人一大通。
　　“嗯，不过看来这次她的麻烦比较大了。事业不顺，现在有爆出这事情来，估计很难受。”
　　“哎呀，她不会想不开吧？”胡因梦听了黄奕华的话，突然跳了起来。
　　“难说，如果没有一个她认为可靠的人在身边开解她，还真说不定又会出什么事。报纸上不是说了吗，她吃安眠药自杀，幸好被发现得早，不然后果很难预料。”
　　就在前段时间，林青霞本来满怀希望的电影奖上却颗粒无收，这让她在事业上备受打击，而就在这个时候，秦汉的老婆却在媒体面前大闹，说林青霞是第三者，把她推向了风尖浪口上，一时间成立媒体打击的对象。
　　双重打击之下，林青霞经受不住压力，竟服安眠药自杀，幸亏当时正一直追求她的秦祥林发现了，及时送到医院，这才避免了一场惨剧的发生。
　　这时胡因梦眼珠子一转，对黄奕华说：“要不然我回台湾一趟，把她接到美国，先让她离开这个旋涡再说。”
　　原历史中，林青霞就是在今年的最后一天离开了台湾，飞往美国，后来秦祥林又追到了美国，并在80年中旬，两人在旧金山闪电宣布订婚。
　　其实胡因梦这么做还有一个目的，就是要把林青霞也拉到她们的队伍中，因为在她心目中，林青霞别的什么都好，就是太没主见，遇到事情优柔寡断。
　　这样的性格注定了她在以后的人生道路上永远都是受伤的一方。
　　而在胡因梦的心里，在这个世上，也只有黄奕华才能给予她最后的保护。
　　不得不说，现在的胡因梦不但像个妖精，而且还有了做老鸨的潜质。
　　“嗯，可以，直接就接到洛杉矶吧。”黄奕华点点头说。
　　别看黄奕华表面上好像若无其事的样子，其实心里边早已经乐翻了天。

第78章 味道还不错
　　黄奕华摸了摸正埋头苦干的沙朗斯通说：“如果沙朗想去，也可以一起去。”
　　“嗯，我听主人的。”沙朗斯通松开嘴巴，抬头说了一句，然后埋下头去。
　　“那这边不用人服侍你吗？”胡因梦说。
　　“无所谓了，这几天得先陪陪佳慧了，毕竟她现在比较需要我。而且现在香港也没什么业务需要我操心的，你们就当是去玩几天吧。”黄奕华说。
　　对于一个刚刚把身子交给别人的少女，这个时候是其最为敏感和脆弱的。
　　“那行吧，我就带着沙朗一起过去。”从黄奕华一直以来对关之琳的态度和做法看得出，他对关之琳很上心，不然也不会专门给她配了一个女保安了。
　　“哦对了，昨天霍家送来一张请柬，请你后天晚上去他那里参加一个晚会。”
　　“哦，有没有说是什么性质的？”
　　“没有，就一般性的聚会。”
　　“那好，你给他们回话，我准时参加的。”
　　“好的，等一下我就给他们回话，你还有没有什么要我办的，如果没有，明天我就回台湾了。”
　　“嗯，去吧。”
　　接过胡因梦递过来的茶，黄奕华说：“好了，不要再泡茶了，过来吧。”
　　听到黄奕华的指示，胡因梦给了一个狐狸精般的媚眼，然后一边脱着衣服，一边扭着柳腰走向黄奕华，那形态就像是在跳脱衣舞般。
　　陪胡因梦跟沙朗斯通玩了一下午，黄奕华赶在晚饭前回到了关之琳的住处。
　　此时关之琳正做着客厅了望眼欲穿地等待着黄奕华，一见黄奕华回来，马上冲了上去，扑进黄奕华怀里。
　　黄奕华搂在那关之琳那略显单薄的娇躯，说：“想我了？”
　　“嗯，一天都在想你。”关之琳在黄奕华怀里拱了拱头说。
　　“呵呵，什么叫一天啊，我只是离开半天而已嘛。”黄奕华在她的翘臀上拍了一下说。
　　“那你在的时候人家也想你啊，这算起来不就是一天吗？”关之琳翘着嘴巴撒起娇来。
　　“好好好，算你说的有道理，行了吧？”
　　“这还差不多，快去吃饭吧，我已经做好饭了。”
　　“哦，你还会做饭？”黄奕华满脸不信的问。
　　“嗯，你不要小瞧人，我当然会做饭了，在家的时候，因为我妈妈不在，我就经常做饭了。”关之琳说到这里，神色突然变得有些黯然，声音也变得越来越小。
　　见到关之琳的样子，黄奕华拍了拍她的后背说：“好了好了，别难过了，现在不是挺好吗？你现在有了我，我一定会让你幸福的。”
　　黄奕华完拉着关之琳走向了餐桌，只见餐桌上已经整齐的摆了三菜一汤，看起来倒是像模像样的，黄奕华拉着关之琳坐了下来，说：“嗯，看起来不错，我今天就尝一尝我家宝贝的手艺。”
　　关之琳一边殷勤地为黄奕华夹菜，一边紧张地问：“味道怎么样？”
　　看着关之琳那紧张的模样，黄奕华尝了一口，点点头说：“嗯，还不错。”
　　平心而论，关之琳所做的菜只能以“可以入口”来形容，不过对于一个十七八岁的女孩来说，这已经是挺不错了。
　　得到黄奕华的肯定，关之琳开心得眼睛都眯了，更是频频地把菜塞到了黄奕华的碗里，黄奕华也不时地把菜夹到关之琳的口中，一顿充满温馨的晚餐就在两人的不停互动中进行着。
　　刚刚失身的关之琳显得特别的腻人，一吃完晚饭后就一直赖在黄奕华的怀里，就连回到卧室也需要黄奕华抱着才行。
　　对于关之琳的行为，黄奕华一点都不排斥，反而非常享受这么一种被依靠的感觉。
　　两人洗了个鸳鸯澡，黄奕华抱着已经浑身发软的关之琳回到了卧室。
　　刚刚体验过性爱的关之琳可谓是食髓知味，结果被黄奕华稍微一逗弄，就已经欲火焚身了。
　　把关之琳放到了床上，黄奕华没有急于进入战斗，只是握着他巨蟒，用蠎头在关之琳的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到关之琳被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，黄奕华这才将他那粗长的巨蟒对准关之琳那连已湿成一团的桃园圣地慢慢地插进去！
　　“啊──！”
　　关之琳发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着黄奕华那英俊的脸孔。
　　黄奕华看了看被巨蟒撑得满满的桃源圣地，开始温柔地用他的大蟒头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入关之琳的小穴。
　　即使如此，当黄奕华那粗长的神枪才顶入一半时，关之琳已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音。
　　黄奕华这时也不管关之琳是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听关之琳惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢……哦、噢……啊……啊……轻点”
　　比起昨晚，黄奕华现在的动作要粗暴很多，在关之琳开始适应之后，黄奕华就开始加大力度，一根巨大粗长、铁棒般的神枪，在关之琳娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入。
　　关之琳感到前所未有的充实，似乎整个蜜穴都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　关之琳觉得自己蜜穴内淫水正在奔腾，却也有着火灼般的略痛之感。她柳眉微蹙、纤腰轻摆，不由自己地迎合着黄奕华的动作。
　　关之琳那洁白柔嫩的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让黄奕华看了更是淫趣大发。
　　随着黄奕华的速度加快，关之琳那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，幽洞饥饿地吞吐着巨大而粗砾的神枪，不停溢出如涌泉般的幽泉甘露，既热又烫；两片嫩红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。
　　随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，浸湿了关之琳的整个下身。
　　黄奕华此时的兴致非常的高，把关之琳那雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将她的身子压成对折的姿态，而关之琳那坚挺的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　关之琳非常配合的用自己的双手抓着被黄奕华压到胸前的大腿，情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　口中已经开始胡言乱语：“啊……妈呀……好深……噢、啊……哥哥……用力……啊……死了……”
　　黄奕华看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，更是加大了速度，终于在他的快速冲击下，在一声高亢的娇啼中，关之琳迎来了今天的第一个高潮。
　　这一次黄奕华并没有因为她的高潮而停下来，只是放下她的双腿，让她双腿分开放在两边接着又开始抽动起来。
　　此时关之琳还处在高潮的余韵中，被黄奕华这么毫不停留的操弄着，连声音的都发不出来，只能用她的双手死命地环在黄奕华颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是自动死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，雪白的玉臀条件反射式地向上挺动、迎耸。
　　强烈的连续不断的刺激使得关之琳很快的又迎来了高潮。
　　只见她像只八爪鱼般地四肢缠结在黄奕华的背后，不顾一切地叫喊起来：“啊……我不行了……我要死了……”
　　紧接着就是一声尖叫，随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在黄奕华的大蟒头上……

第79章 晚会
　　这个晚上，在关之琳的八个高潮时，黄奕华终于把关之琳的早餐灌进了她的桃园圣地里。
　　连续几个高潮把关之琳这个新晋的少妇弄得精神恍惚，整个人都快虚脱了，要不是黄奕华在这过程中经常用双修的方法帮她补充能量，关之琳根本不可能坚持到最后。
　　毕竟少女的战斗力还是有些不如那些老运动员，不过胜在恢复得快。
　　此时的关之琳已经是处在半昏迷状态，两只眼睛挣得大大的，却毫无焦距，嘴巴微张，胸前那对坚挺的玉峰随着她急促的喘气而不停起伏，偶尔一下不由自主的颤抖仿佛在告诉人家，她刚才经历多么强烈的刺激。
　　这种状态下的关之琳是十分敏感的，只有轻轻一碰，她的身体就马上会有条件反射般的反应，可以说，经过了这次高度的刺激和满足，关之琳那敏感的体质就好像被打开了阀门一般，以后只要黄奕华稍微一逗，马上就能进入状态。
　　对于关之琳的情况，黄奕华实在是满意得不得了，在几个女人中，如果单论身体上的优势，还真没有人可以和她比，按黄奕华的估计，以后想找到像关之琳这样的估计也很难，当然那些经过调教的除外。
　　接下来的两天，关之琳也毫不例外的都在床上度过。
　　为了体现对霍沙皇的尊重，黄奕华离约定的时间约5分钟就来到了霍家，此时霍大公子早已站在门口等候黄奕华的到来。
　　看到黄奕华那独树一帜的加长林肯缓缓地停了下来，霍大公子快步走到黄奕华的这门前，刚刚伸出手要为黄奕华开门时，黄奕华已经自己打开车门，第一声就说道：“呵呵，你是霍大哥吧，我可不敢劳你帮我开门哦。”
　　黄奕华的举措和爽朗的话语让霍大公子非常受用。
　　本来嘛，他也是豪门之后，在圈子里也是响当当的一号人物，让他给一个比他还小的人开车门的确让他很难接受，可是父命难为，只好心不甘情不愿的履行父亲的命令了。
　　现在黄奕华的做法等于是给了他一个大台阶，化解了他的尴尬，这让他对黄奕华的好感度迅速的飙升。
　　在霍沙皇的眼里，黄奕华是跟他同个层次的人物，是平辈的。
　　如果单论财力，凭黄奕华的家产还要甩霍家几条大街，而且上次在长实收购案这件事情上，黄奕华是给足了他和包船王面子和好处的，所以现在给黄奕华以最高级的尊重是应该的。
　　当然了，霍沙皇也不可能亲自出门来迎接黄奕华，所以让霍大公子来做这工作刚好合适。
　　霍大公子等黄奕华下了车，马上伸出双手跟黄奕华握在一起说：“黄先生大驾光临，真是蓬荜生辉啊，不过你可千万别叫我霍大哥，你还是叫我Timothy吧，你跟我父亲可是同辈分的，让他听到你如此称呼我可不好。”
　　“哈哈哈，哪来这么多的讲究，我们各交各的就行。”听了霍大公子的话，黄奕华哈哈大笑说。
　　黄奕华心里非常清楚，对于这些豪门来说，有时候面子比什么都重要，所以在和他们交往时，黄奕华一直都把姿态放得很低，给足了他们面子。
　　当然，也因为他的做法，同时也赢得了别人的好感。
　　霍大公子侧身一让，“请”
　　黄奕华也不知谦让，随着霍大公子走进霍府。
　　从黄奕华的车子一到，霍沙皇就已经知道了，所以当黄奕华走进府内时，就已经见到霍沙皇站在大厅门口等候。
　　黄奕华快步向前：“霍先生太客气了，小子可担当不起啊”黄奕华边走边说。
　　“哈哈哈，黄先生能应邀赴约，真让寒舍蓬荜生辉，快请入内，我介绍些朋友认识认识。”
　　“那就有劳了，霍先生请”
　　两人进到里面，此时在厅里已经坐着好几个人，都是和霍沙皇差不多年纪的。各人见到霍沙皇带着黄奕华走了进来，都纷纷站了起来。
　　虽说黄奕华年纪轻，可人家已经是香港的几大巨头之一，香港公认的首富，在场的人虽然都年纪比较大，可以不敢在黄奕华面前倚老卖老，不见就连霍沙皇都要亲自到大厅门口相候吗。
　　其实在座的有两三个在上次汇丰主持的慈善拍卖晚会上就已经见过，其中就有许氏家族的许四勋，只不过彼此之间没有交集而已。
　　许氏家族目前的主持人是许士芬，也就是许四勋的哥哥，只不过他现在老了，所以很多事情都由许四勋直接做主。
　　见大家都这么客气的，黄奕华也不会失了礼数。这时门外传来一声爽朗的笑声：“哈哈哈，看来是我来晚了。”
　　黄奕华转头一看，原来是包船王到了，连忙迎了上去：“包老好。”
　　“哈哈哈，你好啊，黄先生，好就不见了。”
　　“哈哈哈，没办法，美国那边还有很多事要处理，没能上门拜访，还请包老原谅。”
　　“黄先生客气了，随时黄先生光临。”
　　这时霍沙皇走了过来说：“好了，现在人都到齐了，都坐吧。”
　　等众人都坐下之后，霍沙皇首先说：“今天邀请大家过来，也没什么事情，主要是希望大家能有机会多聚聚，多联络。”
　　“我看老霍这个做法就不错，以后大家有机会多聚聚，如果需要时，也可以互相照应一下，特别是黄先生，你现在可是香港的首富，又掌控着和黄，如果有机会，可千万别忘了大家哦。”在座的包船王年纪最高，所以他首先表示支持。
　　“呵呵呵，包老客气了，如果有机会的话，一定多多合作。”
　　其他人也纷纷表示赞同。
　　在场的人无论是谁都是商场的老将，以他们的目光当然不难发现，和黄奕华处理好关系，对他们而言是有百利而无一害，所以看起来黄奕华年纪最小，反而隐隐成了大家谈话的中心。
　　其实自上次和黄奕华有过一次沟通之后，霍沙皇就有意的要接近黄奕华，最好能让黄奕华成为华资的领头人。
　　虽然目前在香港，华人的势力越来越强，但和英资比起来，还有不小的差距。
　　如果说单打独斗的话，没有人是英资企业的对手，更何况英资企业还有着港府这座靠山。
　　不过现在来了个黄奕华，很多东西就变的不一样了。
　　首先，黄奕华是美籍，这个身份可以很大程度上抵掉港府的压力；其次，黄奕华是巨有钱，单瓶个人的资产就已经可以和香港目前最大的集团向媲美了；最后，那就是黄奕华的态度了，而这一点是霍沙皇最为看重的。
　　很明显，黄奕华对大陆怀有好感，甚至于有帮助大陆的意思，虽然只是通过一次的交流，霍沙皇还没有办法确认黄奕华到底有多大的诚意，但这已经够了，只要有了这个意思，那么多做点交流，慢慢地不就清楚了吗。
　　可以说，今晚这个聚会很大程度上就是为了黄奕华而开办的。
　　大家个个都表现得非常热情，你一言我一言的，一时间气氛显得非常浓烈，黄奕华慢慢得和大家熟悉了起来。
　　这时，黄奕华对着许四勋说：“冒昧问一句，听说许家拥有一些丽的的股份，不知是不是真的？”
　　对于黄奕华突然这么一问，许四勋愣了一下，说：“没错，目前许家拥有丽的8%的股份，不知黄先生是何意。”
　　“呵呵呵，是这样的，我一直都对传媒娱乐很有兴趣，所以想收购许家手上的这些股份，不知许先生可否割爱？”
　　“哦，想不到黄先生还有这兴趣。”
　　“呵呵，其实我从小就对传媒娱乐很感兴趣，只不过家里的原因，所以只能接手家电这些业务，不怕大家笑话，我对家电真的是没什么兴趣。”黄奕华显得有点无奈地说。
　　“哈哈哈，黄先生对家电没兴趣都能做出这么好的成绩，看来如果有一天黄先生真的涉足传媒这个领域，也一定的翻起一番大浪来。”许四勋顿了一下，说：“既然黄先生对丽的感兴趣，那没什么问题，黄先生什么时候方便都可以派人过来签署合同。”
　　从黄奕华提出想要购买丽的的股份时，许四勋在心里就飞速的合计着。
　　从长远看，拥有丽的的股份还是有利的，特别是黄奕华要收购丽的，一他这种大少爷的性格，一定会让丽的迅速发展起来，那么到时他们也能从中得利。
　　但这里面有个不确定性，那就是黄奕华能否真的拿到控股权，还有一个就是，如果黄奕华真的拿到控股权从而大力发展的话，许家从中得利是不是就真的是好事，会不会因此而得罪了黄奕华。
　　经过一番考虑，许四勋终于决定，与其顶着这么多的不确定性去继续拥有丽的的股份，还不如爽快卖给黄奕华，卖一人情给他。
　　许四勋的回答让黄奕华非常高兴，“那就谢谢许先生的成全了。”

第80章 晚会2
　　对于黄奕华和许家能达成口头的协议，众人纷纷表示祝贺，这就是一个好的开端。
　　一直以来，霍家因为亲近大陆，为大陆做出了很多的贡献而长期受到港英政府的打压。
　　可就是在这样的背景下，霍沙皇依然凭着自己的努力让霍家在香港屹立不倒，在香港的豪门中占有一席之地。
　　要不是因为长期受到打压原因，还真不知道现在霍家会发展到什么样的程度呢。
　　也正是华人或者说华资在香港先天上的劣势，霍沙皇一直希望在港华商能形成一个圈子、一个强有力的团体，以对抗港英政府支持下的英资的压力。
　　可由于华资相对于英资来说，总体实力还是弱的多，同时也没有一个能抗大旗的人，所以一直以来都是各自为战，虽说最近几年情况有所好转，但离真正可以和英资平分天下还差的远。
　　现在由于黄奕华的出现，让这种状况发生了非常大的变化，而且非常明显的是，黄奕华的真正实力还没显现出来，这让霍沙皇看到了希望，所以对于这次的聚会霍沙皇非常的重视。
　　接下来的时间，大家都是聊一些非常轻松的话题，而显然，由于黄奕华和许家达成了口头上的协议，此时现场的气氛更加的融洽。
　　过了一会，霍沙皇说：“好了，我们就不要老是待着这屋里了，不如到后院吧，让黄先生一直陪着我们这些老头，我怕他会受不了。”
　　豪门的聚会当然免不了各路名媛和娱乐圈的俊男美女的参与。
　　多少的娱乐圈的人物都是削尖了脑袋想要往里边挤，就是希望能通过这样的聚会结交一些豪门的成员，抱上豪门的大腿，甚至成为豪门的一员。
　　这次参加聚会的几个大佬们也都带着自己的后代前来。
　　此时霍家别墅的后院三三两两的站着几十个人，各自成为一个个的小团体，正不知在聊些什么。
　　当霍沙皇几个出现时，立即引来了所有人的眼光，特别是黄奕华，更是所有人关注的重点对象。
　　这时霍大公子带着一个怀抱一个婴儿的美貌少妇迎了上来。
　　霍沙皇对着霍大公子说：“你带黄先生四处走走吧，让大家认识认识。”说完转过头来对黄奕华说：“呵呵，我们几个老头就不参与了。黄先生请随便。”
　　黄奕华看着美貌少妇怀里的婴儿对着霍大公子说：“这想必就是霍大哥的夫人和公子吧。”
　　还没等霍大公子回应，霍沙皇已经接下话说：“你叫他什么大哥啊，叫他名字就好了。”
　　“呵呵呵，你还是饶了我吧，我们就各交各的吧。”说完转向霍大公子和朱琳琳说：“嫂子好，霍大哥真是好福气，不但嫂子长得漂亮，公子也充满灵气。”
　　“谢谢黄先生，我们去那边走走如何。”
　　“好啊，那就有劳霍大哥和嫂子了。”
　　跟着霍大公子和朱琳琳兜了一圈，黄奕华坐到了一干公子的中间。
　　在这一张张面孔中，黄奕华最熟悉的就是娱乐界的那些人了，虽然比起自己记忆中样子年轻很多，但依然能一眼认出。
　　其中就有肥肥、郑少秋、赵雅芝、汪明荃、还有不老妖姬潘迎紫等人。
　　这个时候的潘迎紫和赵雅芝可谓是同病相怜。
　　潘迎紫早年因在张彻执导武侠片《独臂刀》中饰演刁蛮小姐齐佩一角而在影坛崭露头角。
　　1975年，与邓光荣、沈殿霞等主演电影《狼吻》，饰演女主角张莹莹。
　　该片获得亚洲影展最佳摄影奖，本来事业上也算是一帆风顺了，只不过和陈鸿烈结婚之后，渐渐淡出了娱乐圈，可惜这段婚姻只持续了三年，就在前不久刚刚和前夫陈鸿烈离了婚，目前正是人生最低谷的时候。
　　赵雅芝自1975年与程可为、庄文清、高妙思联袂主演了时装励志剧《乘风破浪》，从而正式进入演艺圈，几年来成绩斐然，今年9月与郑少秋、汪明荃联袂主演的古装武侠剧《楚留香传奇》跟让她的事业更是一层楼，成为了港台片酬最高的女演员。
　　可惜的是，由于和黄元绅的绯闻让她名声大跌，跟丈夫之间的感情也出现了裂痕，且经常受到家暴，现阶段也算是她的一个低潮。
　　在前世的历史中，她跟现任丈夫黄汉伟是在82年离婚的，不过现在既然遇见了，黄奕华当然不忍心让她继续受到摧残而且还要为黄汉伟再生个孩子了。
　　和大家聊了一会，黄奕华走到了郑少秋他们那边。
　　看到黄奕华慢慢走来，原本还算从容的他们立即显得有点拘束了。
　　没办法，黄奕华虽然年纪轻，脸上也是常常带着笑容，可自身所带的光环实在是太耀眼了，在他那强大的气场下，别说那么一般小演员，就是个普通的富豪在他面前也只能是谨小慎微了。
　　黄奕华才刚刚站定，几个人就都已经不约而同的说了句：“黄先生好。”
　　“呵呵，大家好，很高兴认识你们，我可是看了你们很多的作品，特别是今年的楚留香传奇，更是非常的精彩，郑先生现在可是我的偶像哦。”
　　黄奕华轻松的话语让在场的所有人的情绪没有了刚才的紧张，郑少秋更是高兴地说：“谢谢黄先生，以后还请黄先生多多关照。”
　　“郑先生客气了，听说你和肥肥正在谈恋爱，什么时候吃你们的喜糖啊。”黄奕华说完还向郑少秋挤了挤眼睛。
　　黄奕华的话让大家一愣，在他们心里面，作为香港首富，拥有巨额资产的黄奕华应该是高高在上才对啊，没想到竟然还有这么八卦的一面。
　　不过沈殿霞马上就反应了过来，高兴地说：“到时还要请黄先生赏脸。”
　　作为金牌司仪、有名的开心果，沈殿霞的反应明显要比郑少秋快的多，一听到黄奕华的打趣，马上就顺着杆子往上爬。
　　“没问题，到时如果在香港，我一定到。”黄奕华接着跟在场的所有人都交流了一番，这才离开走往别处。
　　虽然黄奕华对赵雅芝和潘迎紫非常感兴趣，但毕竟场合不对，特别是赵雅芝现在还是个有夫之妇，更不能有什么表现，所以只是简单的交流了一下，留下联系方式，就转身离开。
　　像这样的晚会一般都不会持续太久，十点多的时候，黄奕华就告辞离开了。
　　没过一会，正开着车的杨峰放下车里面的挡板，对黄奕华说：“老板，前面有辆车停在路边，好像是那个潘迎紫的，看样子应该是抛锚了。”
　　“哦，那就过去看看有什么需要帮忙的吧。”
　　“好的”
　　潘迎紫觉得这段时间实在是太倒霉了，什么事都给她摊上了，不但事业渺茫、婚姻生变，现在就连这破车也跟她作对，这前不着村后不着店的，正不知道该怎么办时，一辆豪华轿车在她身边缓缓停了下来，定眼一看，原来是黄奕华那独特的加长林肯。
　　这时，后边的车窗摇了下来，黄奕华伸出头问：“潘小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　这时的潘迎紫见到黄奕华就如同见到了救星，赶紧走向前说：“黄先生你好，我的车抛锚了。”
　　黄奕华走下车看了一下潘迎紫的车子说：“要不然我先送你回去，这车就暂时放在这里，等一会让拖车公司把车子拖走如何？”
　　看了一下这趴窝的破车，潘迎紫无奈的点点头说：“好吧，那就麻烦你了。”
　　黄奕华绅士地打开车门，侧身让潘迎紫先上车，然后自己才跟着上了车。
　　有过之前在霍府的交流，此时潘迎紫对着黄奕华显得比较轻松，看了一下车内的配饰，对着黄奕华说：“黄先生这车的看真豪华。”
　　“呵呵，一般吧，不过这车在香港还是比较特殊的，不比在美国，香港这边都喜欢劳斯莱斯，所以这车就变得独此一家了。”
　　“黄先生年纪轻轻的就有这么大的成就，真是令人佩服。”
　　“潘小姐过奖了，听说潘小姐最近情况有点不好。”
　　“呃，想不到黄先生连这些事情都知道，让黄先生你见笑了，我刚刚离了婚，事业又不行，真不知道以后该怎么办。”潘迎紫叹了口气说。
　　“也没什么，人生难免会有不如意的时候，相信以后会好起来的，如果有什么需要帮忙的，潘小姐尽管开口，能帮的我一定帮。”

第81章 以后的惊喜还多着呢
　　“谢谢黄先生！”黄奕华的话让潘迎紫眼前一亮。
　　经过在霍府和黄奕华的一番沟通，虽然这样的沟通是非常表层的，但潘迎紫对他的印象已经是好得不得了，英俊潇洒不说，还年少多金。
　　和黄奕华相比，她的前夫简直就是个渣。
　　可以说，如果不是因为自己的条件实在是难以和黄奕华相配，潘迎紫都几乎要对黄奕华展开倒追了。
　　如今黄奕华主动向她伸出橄榄枝，像这样的超大腿如果抱上了，那还有什么好担心的。这让她感到非常开心的同时，心里也不禁一动：也许……
　　“要不然找个地方坐坐？”黄奕华试探性的问了一句。
　　“啊，这……这恐怕不大方便吧，让那些记者拍到了影响不好。”对黄奕华突然的提议，潘迎紫显得有点慌乱。
　　毕竟是今天才刚认识，保持一点矜持还是必要的，可是又担心如果直接拒绝的话，可能以后就没有机会了，所以随口说出了一句看似拒绝更像默许的话来。
　　潘迎紫的回答让黄奕华心中暗喜，笑呵呵地说：“呵呵，这容易，就到我的别墅吧。”
　　黄奕华说完没等潘迎紫回答，放下挡板，说了一句：“回别墅。”
　　“这……这方便吗？”潘迎紫此时显得有点手足无措，说话也变得支支吾吾的。
　　看到潘迎紫的样子，黄奕华坐到了她的身旁，轻轻地握住她的手说：“放心吧，没什么不方便的，如果你不喜欢，我让杨峰送你回去，相信我。”
　　潘迎紫稍微挣扎了一下，没能挣扎开来，也就任由黄奕华这么握着自己的手。
　　此时她反而安定了下来。
　　她不是刚刚走出社会的少女，知道如果这么跟黄奕华回去的话将意味着什么。
　　经过一次婚姻的失败，她已经对婚姻失去了信心，以前憧憬的那张婚纸现在在她看来简直就是一文不值。
　　而明显的，身边的黄奕华除了不能给她一纸婚书外，好像其他的都是最好的选择。
　　经过一番思量后，潘迎紫抬起头来，看着黄奕华非常直接地说：“你打算把我养起来？”
　　黄奕华摇了摇头，说：“我尊重你，如果你想工作，我给你提供工作，如果你想休息，也没任何问题，你可以选择你喜欢的生活。”
　　“我不想当一只金丝鸟，可我除了演戏什么都不会。”
　　“呵呵，这个就更简单了，两个月后我将掌控丽的电视台，从今年上半年我就在组建一条院线，到时这条院线将会是全香港最大最豪华的。”
　　“啊”潘迎紫目瞪口呆地看着黄奕华，她完全没想到黄奕华还有这样的动作，这也太令人感到意外了。
　　“呵呵，以后的惊喜还多着呢。”
　　此时汽车已经缓缓地开进了别墅，潘迎紫也不再扭捏，挽着黄奕华的手臂了进去。
　　既然已经做了决定，就没必要在扭扭捏捏的，在香港，明的暗的，三妻四妾大有人在，如果以后能在身份上得到黄奕华的承认，她还不照样是成了受人尊敬的黄太。
　　到了屋里，黄奕华问道：“要不要来点红酒？”
　　“不要了，我想先去洗个澡，穿着这身衣服不舒服。”潘迎紫摇了摇头说。
　　潘迎红由于今晚是去参加晚会的，所以身上穿着一套晚礼服。这东西穿上去是好看，可却没那么舒服。
　　“嗯，那我带你你去吧”黄奕华说着拉着潘迎紫的手走向卧室。
　　那了一套浴袍给潘迎紫，黄奕华说：“你先洗吧，我先下去一下。”
　　黄奕华到楼下打了个电话给关之琳，告诉她今晚不回去了。
　　在楼下泡了壶茶之后，才慢慢地回到卧室。
　　反正也不着急，按照黄奕华的经验，女人洗个澡没有一个小时是出不来的，本来黄奕华还想着和潘迎紫一起洗个鸳鸯澡，后来想了想，还是算了，毕竟是头一次，这又不是叫鸡，没必要把潘迎紫弄得太难堪。
　　当黄奕华回到卧室刚刚在床上躺下时，只见潘迎紫身上披着厚厚浴袍，款款走了出来。
　　一见到黄奕华，脸上一红，低着头来到床边，坐到了黄奕华身旁。
　　黄奕华看着娇羞不已的潘迎紫，一把把她搂进了怀里，说：“宝贝，你真漂亮”说完直接就吻上了她。
　　“嗯”
　　潘迎紫象征性地挣扎了一下，接着就开始回应起黄奕华的亲吻。
　　黄奕华慢慢脱去潘迎紫身上的浴袍，此时潘迎紫全身上下就只剩一套算得上性感黑色胸围和小三角内裤，她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算饱满淑乳起伏得也越来越急。
　　因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　雪白的胴体，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。
　　真是勾人心魂，令黄奕华看了怦然心动。
　　潘迎紫见黄奕华色色的目光盯着她胸前薄薄胸罩下娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看黄奕华的眼睛，娇羞地低下头去。
　　此时黄奕华也不再犹豫了，一把抱住潘迎紫，狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰。
　　突如其来的举动，让潘迎紫产生了女性地本能反应，挣扎着想推开黄奕华的身体。
　　但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到黄奕华身上散发出魅人地香气，让她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。
　　浑然忘我地任由黄奕华火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　离开了潘迎紫的嘴唇，黄奕华的嘴巴来到了她的胸部。
　　毫不迟疑地含住她那圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点，一阵吮吸、舔擦，同时一手越过小腹，来到她那最神秘的幽谷，慢慢地摩擦挑逗着。
　　而在黄奕华的挑逗和拨弄下，潘迎紫情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　只见她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。
　　潘迎紫已经有接近一年没有过性生活了，正值虎狼之年的她平时只有苦苦忍着，最多就自己摸一摸，可这毕竟就如隔靴挠痒一般，没办法真正解决生理上的需求。
　　至于说随便找个男人弄一下，这在当前的香港是不可想象的。
　　如今被黄奕华那熟练的手法一弄，很快就进入了状态。
　　黄奕华迅速褪去潘迎紫身上最后的一件遮挡物，分开她的两条玉腿，挺起如又粗又长巨蟒向潘迎紫的下身压下去。
　　“……啊……好痛啊……嗯……轻点……”
　　潘迎紫秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，长时间葑门无人光顾，突然间碰到黄奕华这样的神物，一时让她难以适应。
　　见到潘迎紫的反应，黄奕华停了下来。
　　过了一会儿，潘迎紫才娇羞地说：“你可以动了，请你轻点。”
　　得到潘迎紫的回应，黄奕华这才慢慢地向着花房深处推进，直到蟒头顶在潘迎紫的花芯上。
　　一种从未有过的极度的满胀令潘迎紫快要喘不过气来，浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的巨蟒填满了她幽深的花房玉壁的每一寸空间。
　　“啊……好胀……啊……”
　　潘迎紫娇喘连连。
　　黄奕华让巨蟒浸泡在潘迎紫淫滑湿润的花房中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，用舌头轻擦在那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖……
　　此时体内一阵又酥又麻有痒的感觉不断袭来，使得潘迎紫双腿勾住黄奕华的腰部，不停的扭动在纤细的柳腰，口中不停的叫着：“老公……你快动……好痒……好难受……”
　　潘迎紫的浪态使得黄奕华再也按奈不住，上身压在她的身上，屁股快速的耸动起来，蟒头每次都直达花芯，撞得潘迎紫魂飞天外，浑身发抖。
　　“啊……啊啊……好美啊……嗯唔……轻点……啊……用力……”
　　从没有过的刺激让潘迎紫此时只知道不停的挺动着玉臀，回应着黄奕华对她的鞭挞，以不停的娇吟来宣泄她此时的感受。

第82章 傻傻的笑容
　　熟妇就是熟妇，这两天虽然总是和关之琳腻在一起，可黄奕华一直放不开手脚，现在遇见潘迎紫这样的久旷的熟妇，终于可以没那么多的顾忌了。
　　黄奕华那强有力的熊腰就像根弹簧一样快速的弹动着。
　　此时的潘迎紫已经被黄奕华的巨炮轰地不知道天南地北，玉首无助的摆动着，口中不停地说着连她自己都不知道意思的话语，那被迫大张着的可爱花房口随着那庞然大物的粗暴进出不断流出一股股湿濡粘滑的甘露，下身那洁白柔软的床单被她的爱液浸湿了一大片。
　　战况无比的激烈，黄奕华粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄、娇嫩的花房底部，硕大浑圆的蟒头更是狠狠地撞击在那娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令潘迎紫娇啼婉转、欲仙欲死……
　　突然，潘迎紫四肢紧紧地缠住黄奕华，全身变僵硬，“啊”的大叫一声，嘴巴久久不能合拢，紧接着身体一抖一抖的，桃园洞的深处不断的涌出一股一股的甘泉，洒在巨大的蟒头上，连续了好几秒钟，才全身发软地瘫在床上。
　　黄奕华静静的享受着潘迎紫那甘露的洗刷和桃源洞壁突然紧缩所带来的挤牛奶般的快感。
　　过了一会儿，黄奕华依然保持着原来的姿势，继续着那简单而又粗暴的动作。
　　此时潘迎紫双眼迷离的看着黄奕华，紧皱在眉头，嘴巴一张一合的，好像在对黄奕华诉说着什么，但却没有发出什么声音，只是从喉咙深处不停的发出低沉的“呃……呃……”的声音，胸部随着黄奕华的撞击而快速起伏着。
　　不到十分钟的时间，潘迎紫玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁又一次紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　修长的雪白美腿猛地扬起、僵直，深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的春水，“哎……啊……”
　　随着潘迎紫的又一次高呼，标志着她又一次达到了高潮。
　　此时的潘迎紫只知道本能地张大着嘴巴，贪婪地吸收着空气。
　　一个晚上下来，潘迎紫已经不知道自己来了多少个高潮，只是恍惚中在黄奕华的摆弄下不停的变换着姿势，然后就是一次又一次的高潮，中间还有一次，突然一阵无法形容的剧痛，好像身体的最深出被刺穿一样。
　　一直到最后，她都失去了知觉。
　　看着已经被自己干晕过去的潘迎紫，黄奕华无奈的摇了摇头，看来正常情况下，没有几个人在一起是真的难以让自己尽兴了。
　　临近中午的时候，潘迎紫才昏昏醒来，此时她的脑袋还昏昏沉沉的，只感觉全身没有一点的力气，睁开眼睛一看，入眼出是一个陌生的卧室，潘迎紫吓了一跳，这才清醒过来。
　　回想起昨晚那激烈的战况，从未有过的刺激和排山倒海般的快感，一时间痴了，脸上露出傻傻的微笑。
　　她从未想到过做爱竟然可以这样的刺激、这样的享受，整个人就像一直在天上飘一样。
　　相比和前夫在一起时，几年来所得到的享受都没有昨晚一个晚上那么多，她当时甚至觉得就算就这么死去，也值了。
　　回想起昨晚上从他嘴里发出的不知什么意思的话来，顿时娇靥羞红，玉颊生晕。
　　潘迎紫费力的从床上走了下来，看着床上那一大片已经干了的地图，脸上又忍不住变得通红。
　　慢慢地走向浴室，她现在最需要的是泡一个热水澡，把身上那些体液的痕迹洗刷干净。
　　美美地泡了个热水澡，潘迎紫觉得全身都轻松了，就连连日来心中的苦闷和彷徨仿佛都冲洗的干干净净。
　　披着浴袍潘迎紫回到了卧室，此时她里面什么都没有穿。
　　没办法，昨天的衣服都不能穿了。
　　正在她不知如何是好时，黄奕华走了进来，看着潘迎紫说：“你起来啦？”
　　猛的见到黄奕华，潘迎紫突然脸上一红，低着头不知该说些什么。
　　这时黄奕华走向前，一手把她搂在怀里，在她脸上吻了一下说：“以后你就是我的人了，我一定会好好照顾你的。”
　　被黄奕华这么一抱，潘迎紫软绵绵地靠在黄奕华身上，轻轻的“嗯”了一声，算是对他的回应。
　　看着这个前世被称为不老妖姬的女人就这么羞答答的靠在自己的身上，黄奕华忍不住把手伸进浴袍里。
　　入手处一片光滑，里面竟光溜溜的什么都没有。
　　潘迎紫脸上一红，赶紧抓住那做怪的手，娇羞地说了一句：“我……”然后就不知该说什么了。
　　黄奕华淡淡一笑，放开潘迎紫说：“你等一下，我给你拿身衣服。”说着走向衣柜，从里面拿出一套全新的衣服交给潘迎紫。
　　这时胡因梦的衣服，从里到外一整套。来到香港后，她就买了好几套放在衣柜里，以备不时之需，没想到还真的用上了。
　　潘迎紫接过衣服，对着黄奕华说：“你先出去好不好”
　　“呵呵呵，你的身体我什么地方没碰过，有什么还害羞的，快换吧，我们该去吃午饭了。”
　　见黄奕华这么说，潘迎紫没办法，只能白了他一眼，然后当着他的面脱去浴袍，一件一件的把那身新衣服给穿上。
　　这衣柜里为什么会有女人的衣服，潘迎紫清楚得不得了。
　　穿完衣服后，潘迎紫走到黄奕华跟前，双手环着黄奕华的要，玉首靠在黄奕华胸前，小声的说：“我知道以你条件，肯定有别的女人，而且以后还不断的有其他女人想要投入你的怀抱，我只希望你不要抛弃我，让我有个依靠，可以吗？”昨晚的一顿棍棒教育把潘迎紫给彻底地征服了，现在就是倒贴，估计潘迎紫也会跟着黄奕华。
　　黄奕华伸出手摸了摸潘迎紫的头说：“放心吧，只要你好好地跟着我，我永远不会抛弃你的。走吧，赶紧去吃饭再说。”

第83章 先住下来
　　在1979年的最后一天，黄奕华得到了沈弼传来的消息，汇丰已经分别从怡和集团和嘉道理家族收购了他们手上丽的的股份，让黄奕华派人前去签约。
　　至此，黄奕华手上算是已经拥有了丽的的39%的股份了。
　　黄奕华的这趟香港之行可以说是收获颇丰，采了关之琳不说，还得到潘迎紫和丽电视台除英国丽的呼声外的所有股权。
　　也到了该回美国的时候了，毕竟黄金期货已经到了关键的时刻。
　　这两天，从知道黄奕华要回美国之后，关之琳可以说是二十四小时都缠着黄奕华，不让他离开自己半步，1980年的元月2日，终于在关之琳的依依不舍中，黄奕华坐上了飞往纽约的飞机，和他一起走的还有潘迎紫。
　　这次潘迎紫随他一起飞纽约主要是为了散散心，反正现在有了黄奕华这棵大树，对于以后要做什么事情都已经无所谓了，反正黄奕华都会为她安排好。
　　自那天晚上后，黄奕华就让她先不要去考虑工作方面的事情，休息一段时间，过两个月后会给她安排工作。
　　这是潘迎紫第一次踏上美国的领土，心中激动得不得了。不停的看这看那的，试图寻找出那种所谓天堂的感觉。
　　蒙特利公园市邓丽君的别墅了，此时正坐在几个女人，其中有一个面带愁容的美女是第一次出现在这里的，她就是被胡因梦拐带过来的林青霞。
　　历史的惯性有时候就是那么奇妙，前世中，林青霞是在79年的最后一天离开台湾飞往美国的，这一次她们也是在这天离开了台湾，唯一有所不同的是，前世林青霞的目的地是夏威夷，而这一次她被胡因梦拐到了洛杉矶。
　　林青霞跟邓丽君一早就是很要好的朋友，这次她的到来让邓丽君开心的不得了。
　　看着林青霞那情绪低落的样子，邓丽君都不知该说些什么，最后还是胡因梦说：“你就别在想那些破事了，我一早就劝过你别再跟那个秦汉有瓜葛，可你就是狠不下心来，这次事情闹成这个样子，我看也未尝不是件好事。”
　　一听到胡因梦这么说，邓丽君白了她一眼说：“你有病啊，这还是好事，你知道这事情对青霞的形象影响有多大吗？”
　　听到邓丽君反驳胡茵梦的话，本来就已经情绪低落的林青霞忍不住流下了眼泪。
　　见到林青霞的样子，邓丽君赶紧抱着她说：“别哭了别哭了，你就先在这里住下，四处走走，过段时间在看看要怎么办，其实也没什么，我当初不也是这样过来的，连自己的国家都回不了，现在还不是好好的。”
　　这时胡因梦又开口说：“我并不是乱说话，如果不是这次事情爆发了，青霞还不知道要陷在里面多久呢，现在正好，可以经过这次事情帮她做个了断。至于说形象，难道离开台湾到别的地方就不行了？在我看来，台湾的电影业已经是走进个死胡同了，像青霞那样整天演那些情情爱爱的文艺片，除了在台湾放映外，别的地方有谁看。”
　　听到胡因梦的话，邓丽君想了想，点点头说：“这倒也是个道理，以台湾的电影环境，总是困在那里的确是没什么出路。”
　　“所以啊，现在青霞根本就用不着为事业的事情烦恼，应该乘着这个机会好好静一静、想一想，同时也可以去上上学，充实一下自己；至于说秦汉，你就当做从没认识过这个人就行了，还有那个秦祥林，我看也不是个什么好东西，和萧芳芳结了婚还要去追丽君，现在要整天缠着你，这样的人跟秦汉一点区别都没有，所以我劝你最好早早地和他划清界限，免得到时又弄得自己遍体鳞伤的。”
　　胡因梦的话引起了邓丽君的共鸣，点了点头说：“阿梦说的没错，当初我就是看出秦祥林不可靠，所以从不给他机会。”
　　被邓丽君和胡因梦左一句右一句的说了一大堆，林青霞无奈地说：“那我现在该怎么办呢？”
　　看着林青霞那不知所措、楚楚可怜的样子，胡因梦放低了声调，温和的说：“我刚才不是说了吗，你现在什么都别去想，先在这里住下来，我们几个刚好可以作伴，等过段时间后，你干脆跟丽君去南加州大学念念书，充实一下自己，至于以后要如何发展，以后再说。”
　　“嗯，阿梦说得对，你就先住下来，我陪你四处走走，散散心，过些日子也到南加大上上学，以后的事以后再说，不是还有我们在吗。”邓丽君接过话说。
　　林青霞看着她们两人，无精打采地点了点头说：“好吧，我听你们的。”
　　到了纽约，第二天黄奕华就带着潘迎紫来到了工作室。
　　西方人对于东方人虽然有些脸盲，但是潘迎紫的长相跟胡因梦还是有很大区别的，一见到久未现身的黄奕华又带了个女人过来，工作室里的那些人纷纷吹了可口哨。
　　“哈哈，老板，你老人家终于又现身了。”一个操盘手打趣的说。
　　“去去去，给我好好看着”
　　此时黄金的价格已经达到了531.6美元/盎司了，而且还在继续往上飚。
　　黄奕华看了一下，点了点头，什么也没说，就这么坐到沙发上开始了他的泡茶工作。
　　在他的计划里，金价只要达到630美元/盎司，就可以开始出手了，就目前的情况，明天到后天就该慢慢出手了。
　　对于这次清仓，黄奕华准备采用的时间比以往足足要拉长一倍。
　　毕竟这次的资金量实在是太过庞大。
　　按照他的预估，这一次他在黄金期货里面所拥有的期货价值差不多能有1500亿美元，如此庞大的数字的操作难度有多大是不言而喻的。
　　到下午收盘时，金价已经到了600美元/盎司了。
　　此时黄奕华郑重其事地把大家都召集了起来，表情严肃的对着大家说：“这波行情已经到了该结束的时候了，我希望大家回去后能好好地养足精神，从明天开始，我们最少有半个月的时间要连续奋战。这次的资金量有多少大家都心里有数，其操作的难度有多高我想大家也都清楚，我们这一次所操作的资金规模是人类历史上从未有过的，所以说，能够参加这么一次空前规模的期货交易，对于我们在场的所有人来说都是幸运的。所以我的要求是，在这个过程中所有人不能出现一点的差错，在清仓的过程中一定要注意避免影响到行情的走势。”
　　黄奕华说到这里，停了下来，看了大家一眼说：“明天大家都必须提前到达这里，开盘之后就开始卖出。”
　　看着黄奕华那严肃的表情，以及在无意中所散发出来的气势，潘迎紫心了充满了崇拜。
　　回到了别墅，黄奕华没有二话，直接就扛起潘迎紫跑向卧室。
　　黄奕华此时需要好好的发泄一下。
　　经过一年半的时间的筹划，终于到了收获果实的时候了。
　　过了这一波，他的资产将直接突破千亿美元的层次。
　　如此庞大的资产，在此时的世界上，也就有数的几个家族可以相比了。
　　这个数字已经相当于澳大利亚79年一年的国内生产总值了。
　　面对这样庞大的一笔资金，就算是黄奕华的心气再平和、心理承受能力再强，也忍不住激动起来。
　　一到卧室，黄奕华直接就把潘迎紫身上的衣物一把给撕掉，将潘迎紫扔到了床上。
　　潘迎紫虽然对期货不懂，但是从下午黄奕华的只言片语中已经大概知道他这次的动作非常的大，特别是以她那半生不熟的英语能力听到了这么一句“我们这一次所操作的资金规模是人类历史上从未有过的”，她就猜到了黄奕华目前所要承受的压力以及他所涉及的资金绝对是她所无法想象得到的。
　　此时见到黄奕华的样子，潘迎紫知道他现在需要的是发泄，赶紧懂事地扑向黄奕华，帮着他脱去身上的障碍，然后直接跪到黄奕华跟前，张开嘴巴，一口含住了那已经杀气腾腾的巨蟒，双手更是托住黄奕华的子孙袋，不停的揉了起来。
　　“哦”感觉到自己的巨蟒进入到一个湿润的地方，黄奕华忍不住地发出了呻吟。
　　此时潘迎紫一边认真的服侍着巨蟒，一边伸出一只手，探向自己的下身，放到自己的桃园洞口上，手指按住幽洞顶端的那颗相思豆，快速的揉了起来。
　　慢慢的，潘迎紫的呼吸已经变得急促，桃园圣地也逐渐湿润了起来。
　　潘迎紫加速了头部的动作，她现在最大的愿望就是尽可能的消耗掉黄奕华的一些火力，不然的话，以黄奕华目前的状态，她都怀疑自己会不会直接被黄奕华干死在床上。
　　过了不知多久，潘迎紫已经是溪水满溢，洞内瘙痒不已了。
　　潘迎紫松开了嘴巴，站了起来，接着转过身体，张开双腿趴在穿沿上。

第84章 出仓
　　黄奕华见到潘迎紫的样子，“吼”的一声，猛的扑了上去，神枪对准洞口，“啪”，一枪到底。
　　这幸亏潘迎紫有了先见之明，让自己的幽洞湿了个透，否则让黄奕华这么一捅，还真受不了。
　　第二天一早，经过一番发泄的黄奕华神清气爽地来到了工作室。
　　昨天晚上可把潘迎紫整苦了。
　　在黄奕华不管不顾的鞭挞下，潘迎紫除了刚开始时还能保持清醒，到了后来，基本上都是精神恍惚地像个玩偶一样随黄奕华任意地摆弄，只是条件反射性的做出回应。
　　一晚下来，迎来了十多个高潮，最后都被干得失禁了。
　　当黄奕华早上起床时她连一点的反应都没有。
　　上午一开盘，黄金的价格依然维持着昨天的态势，直接就是611美元/盎司，并且继续往上飙升。
　　黄奕华不敢有任何的耽误，虽然根据资料的记载，黄金价格会在1月21日达到853美元/盎司的高峰，离现在还有半个月的时间，可随让他所操控的盘子太大呢，如果再不赶快出手，很有可能到时就来不及了。
　　黄奕华看着显示屏上的不断跳动的数字，对大家说了一句：“行动吧，在不影响大局的前提下，全力出仓。”
　　一接到黄奕华的指令，操盘手们都神色紧张的盯着屏幕，十个手指不停的在键盘上敲打着，从他们那紧张的神情中隐隐透露着一些兴奋和激动。
　　这也难怪，经过一段时间后，他们将创造一个历史，这想想都让人感到激动和自豪。
　　一时间整个屋子里除了“哒哒哒”的键盘声外，没有一点点的杂音。
　　为了这次的行动，黄奕华把保罗.琼斯他们都全部召集回来，同时还调来了几个保安。
　　时间就在大家紧张的工作中飞逝着，当下午收盘时，所有的操盘手几乎都虚脱了，一整天一直紧绷的神经一下子松弛下来，所有人都靠在靠背上，有气无力的喘着气。
　　这一天除了黄奕华还能泡泡茶之外，其他的人都是在忙碌中度过，几大保镖临时充当了冲茶倒水的服务员的工作，中午休息时还为他们来了一个中国式按摩，让他们那高度紧张精神能得到快速的缓解。
　　这样的待遇，在华尔街甚至整个美国的操盘手中也算是独此一份了。
　　要说这些保镖，现在可以说个个都是多能手，像这样的按摩功夫在平常的训练中就经常有过，每次高强度的训练后，彼此之间都会为对方做过个按摩，从而也练就了他们一手好手艺。
　　这一天所有的操盘手可谓是火力全开，在收盘的时候总共出手了接近15%的仓储量。整个操作过程非常的顺利。
　　等大家都休息一段时间后，黄奕华拍了拍手，说：“好了，今天大家都辛苦了，先总结一下今天的工作，我已经在长岛那边包下了一个酒店，等一下由我的这些保镖送你们去泡个温泉，放松一下，明天再继续。”
　　在结束了今天所有工作后，黄奕华回到了别墅，这时候潘迎紫还没有醒来。
　　只见潘迎紫光着身子趴在床上，本来盖着的被子被她压在身下。
　　睡姿虽然不雅，但看上去却很是诱惑。
　　特别是那光滑的后背、紧缩的腰肢连着高跷丰满的玉臀所形成的曲线，更是让黄奕华一见就热血沸腾。
　　黄奕华一下子脱光自己的衣物，来到潘迎紫身后，轻轻的分开她的双腿，扶着巨蟒对准那迷人的幽洞，慢慢地推了进去，同时正个人也压在了她的身上。
　　身上突然增加的重量和桃源洞中突然被填满的感觉让沉睡中的潘迎紫悠悠的醒了过来。此时黄奕华已经开始了他的活塞运动。
　　潘迎紫那娇嫩的身躯在黄奕华的身下显得非常娇小，180来斤重的身体让潘迎紫动都动不了，只能就这么趴在床上被动地接受黄奕华的鞭挞。
　　此时，黄奕华一边耸动着屁股，一边双手伸到了潘迎紫胸前，抓住了那两个被压成肉饼的嫩肉。
　　“啊……啊……好胀……啊……好爽……啊……”
　　还处于迷糊状态中的潘迎紫情不紫禁的呻吟起来。
　　这一次黄奕华没有持续很久，在潘迎紫的第三个高潮后就自己缴枪了。毕竟晚上的时间还长着呢，给潘迎紫留点精力，好应付晚上的节目。
　　休息了一会，潘迎紫非常懂事地滑下身体，抓着黄奕华那软绵绵但依然巨大的神枪，一口含了进去，把神枪清理得干干净净，这才回到黄奕华身边躺了下来。
　　可以说，对于潘迎紫的表现，黄奕华还是非常满意的，好多事情不用他出声，她都能主动的做好，就好像给他口交，从认识到现在，黄奕华连暗示都没有，但她却能主动的去做，而且还做得很到位，虽然技术上还显得和生疏，但这恰好能说明以前她很少做这样的事情。
　　其实潘迎紫通过跟黄奕华在一起几天后，她就对自己在黄奕华身边的地位有了一个比较清晰的定位。
　　在她的心里，她目前充其量就是黄奕华的所包养的情人，是他的玩物，离成为他真正意义上的女人还有很大的距离，这点从在香港的那几天，黄奕华都没有再回别墅过夜就能看得出来、这样的感觉对潘迎紫来说非常不好，可关键是潘迎紫觉得自己已经离不开黄奕华了，这不仅仅是经济上的原因，而是自己已经被黄奕华彻彻底底的给征服了。
　　有了这样的自我定位，潘迎紫觉得她唯一应该要做的就是用尽一切办法，服侍好黄奕华，让黄奕华感到舒舒服服的，以免在哪一天黄奕华玩腻了，把她一脚踢开。
　　这时潘迎紫侧身趴在黄奕华身上，娇声的说：“老公，现在是什么时候了？”
　　“呵呵，现在已经是晚上7点半了。”
　　“啊，那我岂不是睡了一天了。”
　　“呵呵呵，还不到一天，就十六七个小时而已。”
　　“这都怪你，谁叫你昨晚把人家搞得那么惨，我甚至都怀疑会不会就那样被你给活活的干死了，也不知道怜香惜玉。”潘迎紫扭在胸脯撒娇起来。
　　撒娇是女人的共有的天赋，不过潘迎紫在这方面的火候却掌握的恰到好处。
　　“不那样你能那么爽吗？”
　　“老公，你抱我去浴室好不好，我现在身上一点力气都没有。”
　　“好吧，我现在也想泡个澡，放松一下，洗完澡后我们再去吃饭。”
　　“嗯，你也不要太累了，看得我好心疼噢。”潘迎紫只是关心了黄奕华一句，非常聪明的没有问起期货上的事情，就好像她根本就不知道有这么一件事一样。
　　在社会上打滚了这么多年的潘迎紫非常明白一个道理，就是什么事情可以问，什么事情不可以问；还有一点就是，如果黄奕华想告诉她，那么就算她不问，同样也能知道答案，如果黄奕华不愿告诉她，就算她问了也不会有答案，甚至还有可能引起黄奕华的反感。
　　有了十几个小时的休息，虽然刚刚又被黄奕华弄了一下，但潘迎紫还是恢复的很快，坐在浴缸里，仔细的帮黄奕华清理着身体。
　　经过邓丽君和胡因梦几天的耐心开解和照顾，林青霞的心情明显好了很多，脸上也渐渐有了往日的笑容。
　　这几天，邓丽君和胡因梦放下手中所有的事情，一直陪伴在林青霞左右，游完了迪士尼，又走遍了周围的一些特色小镇，游完了特色小镇，又跑到旧金山，甚至还飞到了夏威夷。
　　这不，现在她们已经穿着单薄的裙子赤着脚漫步在夏威夷的沙滩上。
　　虽然一月份的夏威夷也算是冬季，但是其服装同夏季没有什们两样。
　　白天可以是短袖，短裤，凉鞋，但是，因为早晚的温差比较大，早晨和傍晚及入夜则需要加上件外套。
　　现在正是下午三点多钟，天气不凉也不热，三个人轻松的走在沙滩上，当然，做为邓丽君的保镖，陈小凤肯定不会离她们太远，一直在离她们大概十来步的距离的地方跟着。
　　已经开始恢复往日神采的林青霞终于在这个时候注意到了陈小凤，忍不住问了一下：“对了，你们是怎么回事，为什么会住在一起，还有沙朗斯通和茜姐，跟你们也亲得想姐妹一样，阿君现在竟然还配上了保镖？”
　　邓丽君和胡因梦问起，两个人对了一眼说：“因为我和阿梦有同一个老公啊，小凤也是老公配给我的保镖。”
　　“啊……”邓丽君的回答让林青霞惊得目瞪口呆的，如果这话不是从邓丽君的口中亲自说出，任怎么样她都不会相信这是事实。

第85章 很优秀很霸道
　　在林青霞的印象中，邓丽君本身非常的优秀，在恋爱方面一个很独立的女人，从来都不会委屈自己；而胡因梦就更不用说了，台湾第一美女，有名的大才女，性格骄傲独立，甚至可以说是个女权主义者，很少有男人能入得了她的法眼。
　　可现在，邓丽君却亲口告诉她，她们俩拥有一个共同的男人，而且从她们俩的神态中可以看出，她们是真的亲如姐妹，对彼此之间的关系一点都不介意，甚至还有那么一点非常享受的感觉。
　　林青霞对着她们两人是左看看右看看，想从她们两人的脸上寻找出一点破绽，可是过了很久，林青霞终于失望地拍了拍自己的额头说：“你说的不是真的吧？这怎么可能啊！”
　　“呵呵，这有什么不可能的，不但是我们俩，还有茜姐和沙朗，都是我们的姐妹。”胡因梦若无其事的说。
　　“啊……”林青霞又是忍不住地叫了一声。
　　今天她算是被雷到了，这么虚幻的事情竟然活生生的摆在她的眼前，过了一会，她有气无力的问了一句：“能不能告诉我这究竟是怎么回事，到现在我都感到有点不真实。”
　　邓丽君笑着说：“呵呵，当初就连我自己都不相信这样的事情会发生在我的身上，和其他的女人分享同一个男人。”
　　“难道是他逼迫你们还是你们有什么把柄在他手上？”林青霞此时大脑洞开地猜测了起来。
　　“不是啦，那是因为他够优秀，够霸道的啦。”邓丽君此时变得有点扭捏。
　　“呃……”林青霞对邓丽君的话感到有些莫名其妙，又是够优秀又是够霸道，这不是很矛盾吗？而且邓丽君此时怎么看起来变得扭扭捏捏的。
　　这时胡因梦忍不住白了邓丽君一眼，说：“哎呀，你就直接告诉她，老公是个非常完美的男人，而且在床上非常霸道，我们两个人在一起都满足不了他，这不就行了吗，把青霞搞得都莫名其妙的。”胡妖精的特质如果一发挥，一般的人还真受不了，这回一出，不但邓丽君，就连林青霞的脸都变得通红。
　　过了一会，胡茵对她们说：“过两天我要去纽约，你们怎么说，要不要一起去？”
　　“怎么突然想到要去纽约了？”林青霞不解地问。
　　“我老公已经到纽约好几天了，身边没个人照顾怎么行，要不是为了陪你，我早就过去了。现在好了，你已经精神起来了，所以我也要过去陪他了。”
　　“好啊，那就一起过去嘛，都半个月没见到他了，听他说还要在纽约待十来天呢”邓丽君说道，接着又转过头对林青霞说：“一起去吧，反正现在也没什么事。”
　　“啊……”林青霞看着邓丽君说：“你们去见老公，我去干嘛？”
　　“我们又不是要整天跟着他，我们可以去那边玩啊，再说了，你就不想认识一下我们老公吗？”胡因梦搂着林青霞说，接着大手一挥：“就这么定了，后天我们就走。”对于林青霞这种没有主见的人，直接帮她做个决定是最好的选择。
　　果然，林青霞张着嘴巴，却说不出什么话，只是一脸无奈地看着胡因梦。
　　其实自从林青霞听到邓丽君说到他们拥有一个男人，她的内心深处就已经对黄奕华有了一些好奇，究竟是什么样的男人才能同时拥有邓丽君和胡因梦这两个在台湾可以称得上是女神的女人呢。
　　经过这段时间的相处，潘迎紫现在对黄奕华的那根神枪是又爱又怕，她现在的处境就象当初张冰茜和沙朗斯通一样，整天都躺着床上。
　　这天晚上，正坐在沙发上享受在潘迎紫的口舌服务的黄奕华突然说道：“明天有两个我的女人要过来。”
　　黄奕华的话让正在埋头苦干的潘迎紫呆了一下，松开口抬起头来，看着黄奕华欲言又止。
　　她以为黄奕华要让她暂时避开，心里不由的一阵很不舒服的感觉。
　　“怎么了，想说什么就尽管说出来。”
　　“那我是不是要回避？”潘迎紫想了一下，一副楚楚可怜的样子，弱弱地问。
　　“哈哈哈，你想到哪里去了，我只是先跟你打个招呼，不要到时闹出什么误会。”
　　“啊……”黄奕华的话让潘迎紫顿时松了口气，不管是谁，都不会心甘情愿地接受那种“有人来了你就得先避开”的安排，虽然这样的情况在现实中比比皆是，但不能不说，这对当事人来说是一种屈辱。
　　现在听到黄奕华的解释，潘迎紫终于可以放下心来。
　　其实自和黄奕华在一起后，在她的内心深处就一直有这么一种担心，担心如果哪一天她和黄奕华的事情被他的女人知道了会怎么样，但现在看来，黄奕华好像并不在意她的女人知道她的存在。
　　对此，她虽然不解，但依然很开心地说了句：“我知道了。”然后马上低下头继续自己的工作。
　　黄奕华摸着潘迎紫的头说：“你不用担心，她们都很好，不会为难你的。”
　　就现在而论，潘迎紫在黄奕华心中的定位显然还不如其他几女，只能说她现在在黄奕华心中玩物的成分要多一些，至于以后会不会改变，那就很难说了，不过不管怎么样，既然把她收到自己身边，黄奕华就不会刻薄的对待。
　　第二天下午，虽然昨天晚上依然被黄奕华弄得死去活来的，但是在知道了邓丽君她们过来的大概时间后，潘迎紫还是早早地就把自己打扮的漂漂亮亮，穿戴的整整齐齐，坐在沙发上不安地等着邓丽君她们的到来。
　　此时的潘迎紫就像是小三要见大房一样，坐立不安。
　　这时，别墅的大门被人打开了，紧接着一声停车的声音传了过来。潘迎紫条件反式性地站了起来，拖着依然疲倦的身躯冲向了门口。
　　当潘迎紫来到门口时，刚好见到李度和一个年轻的女子分别从驾驶室和副驾驶室走了下来，接着分别向后，打开后边的车门。
　　这时从两边的车门中分别走出了一个女子，其中一个雍容典雅，另一个则是冷艳中透着一分妖娆，接着从车里面又走出一个女子，这女子也是非常的漂亮，娇美中带着一丝的英气。
　　一下子来了这么多人，令潘迎紫一下子不知该如何自处，只好硬着头皮迎了上去。
　　这时三女也发现了潘迎紫，之前黄奕华并没有对她们说起这屋里还有别的女人在，不过既然见到了也就知道是怎么一回事了，这时胡因梦“咦”的一声说：“你是娃娃？”
　　“啊”潘迎紫没想到她们之中竟有人认识她，抬头一看，这才看清了，在这三人里面竟然还有邓丽君。
　　从她们下车的时候，潘迎紫就一直不太敢正视她们，所以一直没有看清楚来的是什么人，只知道肯定就是黄奕华的女人。
　　虽然昨晚黄奕华那样说了，但是潘迎紫心里一直存在着一种小三觐见大房的心里，所以一直是谨小慎微、如履薄冰。
　　这时见到邓丽君，忍不住叫了一声：“你是邓丽君？”
　　“呵呵呵，我是邓丽君，你是老公新收的姐妹吧？”邓丽君看着潘迎紫很是眼熟，但就想不出叫什么，所以只能笑呵呵的问了一句。
　　跟潘迎紫、胡因梦和林青霞不同，邓丽君是整个华人圈所公知的人物，所以一眼就被潘迎紫给认了出来，至于其他的，都只是相互之间觉得眼熟。
　　不过胡因梦对香港的女星知道的比较多，所以也能认出潘迎紫来。
　　听到邓丽君这么问，潘迎紫支支吾吾的，不知该怎么回答。
　　倒是胡因梦这妖精走了过来，搂着潘迎紫的肩膀说：“行了行了，你也不用说了，我是胡因梦，是老公的秘书，这几天就是你在服侍老公的吧。”
　　“嗯”潘迎紫低声地应了一句。
　　“好了，你就不要紧张了，这是林青霞，也是台湾来的，走我们进屋吧。”邓丽君见到潘迎紫那紧张的样子，笑呵呵的说。
　　这时潘迎紫才把身体一让，恭敬地说：“三位姐姐先请。”
　　潘迎紫的这句话对胡因梦和邓丽君来说到没什么，但是却让林青霞感到非常的尴尬。
　　显然潘迎紫把她也当成是黄奕华的女人了。
　　刚要开口纠正，就被胡妖精给打断了：“走吧走吧，别都在这里傻站了。”胡因梦说完露出一丝神秘的笑容，一手搂着潘迎紫，一手拉着林青霞，径直走进屋里。
　　一到了客厅，胡因梦和邓丽君同时冲向沙发，整个人躺在沙发上，说了一句：“啊，还是家里舒服。”
　　对于胡茵梦和邓丽君的举措，林青霞感到非常无语。
　　不过让她更加不解的却是她们俩对于黄奕华又带着一个女人回家好像一点都不在意。
　　看着她们两个那无忧无虑的样子，林青霞忍不住心里想着：难道因为她们那老公真的完美到天怒人怨的程度，才让她们这么的纵容，还是因为他的床上功夫……，想到这里，林青霞不禁脸上布满了红霞。

第86章 好帅啊！
　　这两天来总是听到胡因梦提起她们的老公，林青霞虽然对她们的老公有点好奇，但也没怎么在意，可是现在见到她们这个样子，不禁问了一句：“话说你们的老公到底是谁啊？”
　　“呃……”潘迎紫首先抬头看了一下林青霞，原来她不是老公的女人啊。
　　胡因梦愣了一下，对啊，到现在林青霞还不知道自己的老公是谁呢，于是说：“我的那个电视广告看过没有？就是随身听的那个。”
　　“当然看过了，你在里面可真漂亮，还有啊，那个跳舞的男孩，那个舞跳得太棒了！”
　　“我老公就是那个跳舞的男孩。”
　　“啊，原来是个舞蹈演员，呵呵，看来你们是老牛吃嫩草啊”
　　“啊……啊……啊……我掐死你，竟敢说我们老牛吃嫩草！”胡因梦整个扑到林青霞身上大喊大叫起来，这时旁边的邓丽君也不依了，坐到林青霞身边对着她的腋下直挠，把林青霞弄的娇喘连连，一直喊着：“哈哈……哈……我不敢了，哈哈哈……我不敢了……”
　　闹了一会，林青霞才喘着气说：“他不会是吃软饭的吧？”林青霞平日对于财经之类的新闻比不关心，所以并不知道黄奕华就是那个生产随身听的厂家的老板，不过这话一出，林青霞马上就后悔了，因为她发现自己问了一个很笨的问题，试问有哪个吃软饭的能够给别人配保镖。
　　果然，她的话一出，胡因梦就白了她一眼，说：“我真不知道你平日在干什么，难道你不知道那个跳舞的男孩就是这家公司的老板吗？他的这家公司目前在美国的估值是15亿美元，相当于差不多420亿新台币，而且这些全是他一个人的！”
　　“啊……”林青霞被胡因梦说的这个数字给震得目瞪口呆的，420亿新台币，这是个什么样的数字啊！
　　“香港的和记黄埔知道吗？”胡因梦问
　　林青霞傻傻地摇了摇头。
　　“王勇庆知道吧？”
　　林青霞点了点头。这不是废话吗，台湾人有哪个不知道王永庆的，那可是台湾的首富！
　　“和记黄埔是香港的第二大集团，估值差不多65亿港币，差不多相当于200亿新台币，目前也是我们老公所掌控的，两个加起来差不多600多亿新台币，资产比王永庆还多呢。”
　　“啊……”林青霞又是不由自主地发出一声惊叫。
　　没办法，这样的信息实在是太吓人了，在台湾，王勇庆就在普通民众中就如同神一般的存在，现在胡因梦竟然说她们的老公竟然比王勇庆还牛，这让她一时之间怎么都消化不了。
　　此时，那段电视广告中那个跳舞的男孩的身姿慢慢浮现在林青霞的脑海中，而且越来越清晰……好帅啊！
　　严格上讲，林青霞并不是个拜金女，就算历史中她后来嫁给了富豪邢李原，那也不能说是她拜金，这其实是一种必然。
　　不同的圈子接触所接触到的人不同，作为娱乐圈的明星，她所接触到的人最多的除了同为一个圈子的人外，那就是各种各样的富豪了。
　　平常的人你就算再喜欢人家，也没有那个自信和勇气去追求。
　　不过现在胡因梦口中的老公已经不是一般意义上的富豪了，他所产生的震撼效果跟一般的富豪比起来那完全是两个不同的概念。
　　就连坐在一旁的潘迎紫也被胡茵梦的话给吓到了。
　　一直以来，她都只知道黄奕华是目前香港公认的首富，但具体有多少资产却没有概念，现在终于知道了，让她忍不住倒吸一口冷气。
　　临近傍晚的时候，前院传来一声停车的声音，胡因梦立即跳了起来：“老公回来了”紧接着冲向门口冲去，其他的人也都纷纷迎向门口，就连林青霞也不由自主的跟在后面。
　　当黄奕华那修长的身影出现在门口时，胡因梦马上扑了过去，大叫一声：“老公你回来了。”接着在他脸上吻了一下，这才伸手帮他脱去上衣，这时潘迎紫已经蹲这地上帮黄奕华换了双鞋。
　　这时胡因梦献宝似的对黄奕华说：“来来来，老公你看，这是我帮你拐回来的美女，林青霞。”
　　黄奕华在她翘臀上拍了一下，笑着说：“你这妖精！”接着转头对着林青霞伸出手说：“欢迎欢迎，阿梦就喜欢胡说，请别介意。”
　　林青霞也伸出了右手，跟黄奕华握在一起。
　　林青霞那167公分的身高在黄奕华跟前显得有点娇小，抬头看着黄奕华，林青霞心里的第一反应就是“好帅哦”。
　　在电视里看跟这么近距离的接触感觉完全不一样，特别是黄奕华身上那若隐若现的气味，更是让林青霞心神一晃，一时间竟忘了抽出被握的手。
　　此时站在一旁的邓丽君和胡因梦见到林青霞的样子，对视了一眼，发出了会心的一笑。
　　过了片刻，林青霞回过神来，赶紧抽回自己的手，脸上变得通红。
　　这时黄奕华对着大家说：“大家都坐吧，对了，有没有决定去哪里吃饭？”
　　“还没有呢，你决定吧。”邓丽君说。
　　“嗯，你们今天也累了，不然就让酒店送过来吧，也省得进进出出的。”黄奕华想了一下，对着邓丽君说。
　　“好啊”
　　“那我去打电话”胡茵梦说
　　这时黄奕华对着林青霞说：“林小姐的事情我在香港的时候就知道了，你就安心地住下来，有丽君和阿梦陪着，也热闹些，先四处逛逛，散散心。”
　　这时林青霞已经定下心神，对着黄奕华说：“谢谢，我会的”。
　　要说林青霞现在就喜欢上黄奕华，那倒还没有，只不过黄奕华的确太吸引人了，这才让她一时失了神，不过跟黄奕华说话时，心里却突然冒出胡因梦所说的话，让她的脸又红了起来。
　　“嗯，那这几天你们就出去走走，阿紫你也去吧，这段时间比较忙，就不陪林小姐了。”
　　“嗯，黄先生工作要紧。”
　　第二天，黄奕华依然是一早就回到工作室。
　　一晃十天过去了，在大家的努力下，手中所有的期货都已清仓完毕，离历史中最高峰值的时间提起了三天的时间，这时的收盘价达到832美元/盎司，离最高的853美元/盎司还有21元的距离。
　　此时黄奕华坐在工作室里的沙发上重重的松了口气。这段时间他可是一直提着一颗心的，现在终于可以落下了。
　　其他的操盘手们也都有如虚脱了一般瘫在椅子上。
　　连续接近半个月的高度紧张，让他们此时身心具惫，现在终于结束了，工作室了安静了片刻，突然史蒂夫.科恩跳了起来，高喊着：“完成了！”紧接着其他人也都纷纷站了起来，举着双手欢呼起来，发泄着内心的喜悦。
　　过了好一会，黄奕华拍了拍手说：“好了，我们这次行动终于圆满结束了，不过大家还是得再辛苦一下，把这次的结果整理出来。”
　　经过一番计算，这次的出仓平均位置是在764.2美元/盎司，当初建仓位置是195美元/盎司，每手盈利5962个点，总共7180万手，总共4280亿美元，刨去本金，也净赚4100多亿。
　　看着眼前的数字，黄奕华呆呆地坐在那里，久久说不出话来。原本在他心里，也就能赚个千把亿，没想到竟然这么多。
　　其他的人也都围着黄奕华，久久没有出声。
　　过了好一会，黄奕华终于回过神来，深深地吸了口气，说：“好了，大家坐下，我有话说。”
　　“这次的行动是圆满结束了，但还有很多事要做，首先，这么大一笔资金的转移，其二，我准备没人发给你们10亿美元，那么你们要如何使用这笔钱也是个问，我的建议是最好不要太高张扬，以免引来不必要的麻烦。还有，要不要马上把这笔钱打到你们户头，这个你们自己决定，反正我还是那句话，不要太张扬。”
　　大家听了黄奕华的话，都不约而同的把目光投向保罗.琼斯。
　　保罗琼斯想了一下说：“我的意见是暂时不要打到各人的户头，因为如果现在这么做，在美国将同时产生接近十个10亿富豪，大家想一想，这会有什么样的影响，所以我觉得不如先把钱都转移出去，以后再慢慢的把钱分过来。”
　　黄奕华看了一下大家，问：“你们觉得怎么样？”
　　“我觉得没问题。”史蒂夫.科恩首先回答说。
　　其他人也纷纷点头表示赞同这样的做法。
　　“既然大家都没意见，那就这么办吧，这些天我会让保镖保护好你们，同时你们也低调些，从明天开始，尽最大的速度把钱都分别存入到巴哈马、瑞士、和开曼群岛的银行里。”

第87章 好好的放松
　　“如果没什么事就先这样吧，大家这些天都够累的了，到酒店好好放松一下，明天还有事要做，等把所有的事情的办妥了，我们再开个庆功会。”
　　黄奕华回到了别墅，再也忍不住了，见到胡因梦，二话不说地把她抱了起来，冲向卧室。
　　在纽约的这些天，由于黄奕华每天都要工作，所以也没怎么跟林青霞过多的沟通，也就在晚上吃晚饭后跟她聊了一下。
　　不过也正因为这样，他在林青霞的眼里的形象反而更加的高大。
　　一个能够放下美色，专心工作的人显然是更可靠的。
　　不过每到深夜，她都能隐约听到一些断断续续的呻吟声，有胡因梦的，有邓丽君的，还有潘迎紫的。
　　作为一个成年人，她当然明白这是什么情况，所以很多时候，一见到黄奕华她都会不由自主地脸红。
　　不过不管怎么样，黄奕华都从没有过像今天一样的。
　　这时潘迎紫对邓丽君说：“君姐，我们也过去吧，不然等一下梦姐肯定得遭殃。”潘迎紫从那天开始，一直都这么叫邓丽君和胡茵梦，就算她们两人要她改过来，她都坚持着。
　　“你知道发生了什么事吗？”邓丽君不解地问了一下潘迎紫。
　　“具体的我也不清楚，不过我知道肯定是好事，而且是大好事。老公现在就是要发泄一下，所以我们还是快些过去吧。”潘迎紫隐隐地知道是怎么一回事，但她不敢说出来，因为她心里知道，这个事情太大，虽然黄奕华从没有要求她怎么样，但说多错多的道理她还是懂的。
　　“那好吧，我们这就过去，青霞，我们就不管你了。”邓丽君说完率先走向我房。
　　两人还没到门口，就已经听得房里传来了胡因梦如泣如诉的浪叫声：“啊……啊……哥哥……老公……啊……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　邓丽君推开门走了进去只见胡因梦此时正两腿分开而立，上身趴在床沿上，黄奕华站在她的后面，双手抓住胡因梦的腰部，正快速地耸动在屁股，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅。
　　胡因梦的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　胡因梦此时也拼尽全力，不断摆动的腰部，下体一下一下地往后顶，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……好爽……啊……哦……我完了啊……”
　　不一会，一大股淫水狂泄出来，胡因梦就达到了高潮。趴在床沿不停的抽搐。
　　见到黄奕华那狂乱的样子，邓丽君和潘迎紫已经自觉的脱光自己的衣服，开始自己逗弄着自己的相思豆，以让自己下身快点湿润起来，方便等一下的接棒。
　　自从跟了黄奕华，邓丽君还从来没有见到他这个样子的，所以邓丽君也是非常紧张，虽然潘迎紫已经有说过，黄奕华可定是遇上了大好事，可是在没弄清楚事情的真相时，心中还是隐隐地有些忧虑，只希望让黄奕华赶紧的发泄一下，等一会再问问清楚。
　　此时见到胡因梦已经高潮了，邓丽君快步向前，也跟胡因梦同样的姿势，趴在胡因梦身边。
　　见到邓丽君的动作，黄奕华马上放开胡因梦，来到邓丽君后面。
　　二话不说，抓住她的腰部，巨蟒对准了她的桃园洞口，腰身一挺，“啪”直接一杆到底。
　　“啊……”邓丽君忍不住发出一声娇吟。
　　黄奕华的这一下可真的猛，就算是邓丽君已经和他做过多次，一下子也感到微微有些不适。
　　没有任何的停留，黄奕华双手紧紧抓住邓丽君的腰部，不客气地开始了大力的抽送，巨蟒在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了那修理得整整齐齐的小草，显得晶莹发亮。
　　邓丽君很快地进入状态，弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拼命的往后顶着，贪婪地吞噬黄奕华粗长的巨蟒，次次尽根而没，借此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　巨蟒荡舟在邓丽君水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令黄奕华心神飘荡。
　　邓丽君口里娇吟着、喘息着，黄奕华也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　过了一会，黄奕华突然把邓丽君的身体翻转过来，右手环住她的要，把她抱了起来。
　　此时邓丽君的身子面对面地挂在黄奕华的身上，双手环住他的后颈，双腿紧紧地勾住黄奕华的腰。
　　这个姿势，使黄奕华更深入地插进她肉洞的深处。
　　在黄奕华的挺插下，邓丽君小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　“啊……老公……啊……你真棒……啊……好像……好猛……啊……人家……快不行了……啊……啊……”
　　这时，站在一边的潘迎紫犹豫了一下，气喘吁吁地走到了邓丽君的背后，双手托着邓丽君的玉臀，一上一下地帮助邓丽君。
　　由于这些天黄奕华每天都一早就要到工作室，同时也因为这段时间他心里还是一直很紧张，所以还没跟她们几个痛痛快快的做一次，潘迎紫也还从来没有跟她们两个同时在一起这样过。
　　不过在这明显特殊的情况下，潘迎紫还是懂事的凑了过来，毕竟她心里清楚，这种事情是迟早的事。
　　有了潘迎紫的帮助，黄奕华的双手终于可以解放出来，直接往前一伸，抓住了潘迎紫的双峰。
　　一个又一个的高峰接踵而至，把邓丽君的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。
　　湿润温热的感觉越来越强烈，黄奕华感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，这让黄奕华开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。
　　巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让邓丽君已经完全迷失在快美的巅峰。
　　在黄奕华的猛烈撞击下，邓丽君娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住黄奕华的巨蟒。
　　只见她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在黄奕华的肩上。
　　此时黄奕华也停止了抽动，巨蟒深深地藏在邓丽君那微微缩张的肉洞中。
　　停了一会，黄奕华把邓丽君轻轻的放在了床上，挺在依然坚硬的巨蟒躺在了邓丽君身边。
　　潘迎紫见状，马上爬到了黄奕华身上，痴痴的抓住这根让她又爱又怕的巨蟒，慢慢张开双腿，缓缓地向下坐去。
　　“嗯……”
　　连续观看了胡因梦和邓丽君的现场表演，让潘迎紫此时心里就好像有一万只蚂蚁在挠一样，桃源洞中早已是水流如注了，恨不得马上就加入其中。
　　经过了连续二三十分钟的猛干后，此时黄奕华算是放松了一些。
　　当巨蟒慢慢进入到潘迎紫的温软的深处后，一阵强烈舒服的快感顿时从两人的结合处传递到两人的神经上，好一会儿黄奕华才从舒服快感中走了出来，看着一脸陶醉享受的潘迎紫，笑道：“好宝贝，你快点动啊，哥哥想看看你坐在上面是怎么样的。”
　　听见黄奕华的话，潘迎紫脸上的红晕之色变得更加浓烈，娇嗔妩媚的白了黄奕华一眼，潘迎紫开始慢慢吞下那根高耸的巨蟒。
　　“嗯～太大了～～好胀啊～～嗯～～！”潘迎紫忍不住叫了起来。
　　黄奕华感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。
　　他甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了巨蟒根部。
　　双手向潘迎紫胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去，柔嫩滑腻的感觉使黄奕华情不自禁的揉捏了两下，“宝贝，你的水可真多啊。”
　　这时蟒头已经抵住了幽谷最深处的嫩肉，可还有一截露在外边。
　　张冰茜不得不双腿分开跪着，双手搂住黄奕华的脖子，不敢完全坐下。
　　皱着眉头，停在那里不停地喘气。
　　过了一会才适应下来。
　　虽然已经和黄奕华做过多次，但黄奕华的神枪实在太粗太长了。
　　潘迎在闭着双眼，适应了一下，开始慢慢地摆动腰身，肥大洁白的玉臀一上一下套动起来。
　　股股乳白色汁水不停的从她鲜红的幽谷里流出，顺着黄奕华那根粗大的巨蟒往下淌，强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内。
　　随着时间的推移，潘迎紫套动的速度越来越快，胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，乌黑的长发不停地飘摆。
　　强烈的快感使得她的脸变得扭曲，神枪在上下不断的扯动下结结实实的在里出没，发出“噗吱叹吱”的声音。
　　樱桃小嘴里发出了美妙至极的浪吟声。
　　“啊……啊…老板……好老公…啊……好胀……啊…好爽……我要死了……啊……”潘迎紫全身痉挛着。
　　看到潘迎紫如此言乱语、媚态百出的模样，黄奕华双手托着她的玉臀，帮着她更快地摆动着。
　　“啪、啪、啪…”
　　没过多久，潘迎紫突然发出一声高亢的呻吟“啊……”。只见她四肢像八爪鱼一样紧缠着黄奕华，头用力地往后挺。
　　黄奕华只觉得自己的肉棒突然被潘迎紫那桃园洞壁四面八方紧紧地夹住，接着一股热烫由她岩洞深处喷出，淋在蟒头上。

第88章 匪夷所思的画面
　　黄奕华翻过身来，把潘迎紫压在身上，继续轰炸，这时已经喘过气来的邓丽君也加入了战场，来到黄奕华的背后，抱着黄奕华，胸前的一对玉峰在他后背不停地厮磨。
　　邓丽君虽然体质敏感，容易达到高潮，但她的战斗力可是杠杠的。
　　胡因梦则干脆跨在潘迎紫的头上，把自己湿淋淋的桃园洞口对着潘迎紫的嘴巴，和黄奕华面对面的拥抱着。
　　此时潘迎紫已经被黄奕华轰得迷迷糊糊的，见到眼前突然出现一张嫩红的湿淋淋的嘴巴，竟不由自主的张开自己的小嘴堵了上去，接着就像是在接吻一样，伸出舌头，用力一吸。
　　“啊……”潘迎紫的这一吸差点把胡因梦的魂都给吸出来。
　　自邓丽君和潘迎紫急匆匆地赶完卧室后，林金霞就一个人在客厅里坐立不安的待着。
　　“不知他们现在怎么样了？黄奕华怎么可以这样呢？阿梦会不会有什么事啊？丽君和迎紫过去了会做些什么呢？我是不是该过去看一下呢？呸呸呸，哎呀那黄奕华真的坏死了！”
　　林金霞在心里想着，一堆乱七八糟的念头不断地涌现。此时她的心就像被猫爪子不停的抓呀抓呀，痒得不得了。
　　“要不然去看看？去看看吧，又没什么大不了的，最多不要被发现就行了。”突然一个清晰的声音不停出现在林金霞的脑海里。
　　随着脑海中这个声音的出现，林金霞终于慢慢的迈开脚步，走向二楼卧室的方向。
　　还没到达卧室，里面传来一声惊天动地的呻吟声，这声音显然是胡因梦发出来的，不知道的人还以为她现在正遭受什么样的酷刑呢。
　　林金霞猫着身子悄悄地走到门口，也不知怎么回事，这时房门竟然大开着。林金霞伸长脖子一看，立即就被房间里的场面给震晕了。
　　只见胡因梦此时正踮起脚尖站着趴在床沿上，整个腰部下压，肥大的玉臀高高翘起，口中不停的胡言乱语。
　　黄奕华则站在她的后面，手上抓着她的胯部，快速的耸动着屁股。
　　后面来到的邓丽君和潘迎紫则已经脱光了衣服，在一边不停的用手猛搓自己的下身。
　　这样的场面别说见过，以前就是连想都不敢想。
　　特别是她所熟悉的邓丽君，现在的样子跟平时完全是天渊之别。
　　还有黄奕华那比维纳斯还完美的身体，更是紧紧地吸引住林金霞的目光。
　　不知不觉中林金霞的底裤湿了，随着邓丽君的接棒，林金霞的呼吸越来越急促，就在邓丽君发出一声高亢的叫声时，林金霞突然身体一抖，接着无力地扶着门框慢慢蹲了下去。
　　林金霞很想马上离开，可是心里总有个声音在告诉她“再看一会，再看一会”
　　就在林金霞还在挣扎的时候，这时一幅匪夷所思的画面出现在她的眼前。
　　只见黄奕华躺在床上，一根足有她的小臂大小肉棒硬邦邦地指向天花板，紧接着潘迎紫坐了上去，慢慢的，竟然把那庞然大物全部纳入自己的体内。
　　林金霞赶紧用手捂住自己的嘴巴，她担心自己会忍不住发出声音来。虽然未经人事，但一些该有的知识还是有的。
　　据她所知道的，男人的东西一般也就十五六公分长，能坚持个十多分钟，可黄奕华那东西竟比普通人足足长了接近一倍，而且又粗又硬，搞到现在都差不多有半个小时了，竟然还杀气腾腾的，这简直就是非人类。
　　她真怀疑潘迎紫还有自己的两个好姐们是怎么容纳得下这东西的，如果是自己的话……诶呀呸呸呸。
　　还没等林金霞从震惊中缓过来，一幕跟让她脸红的画面又出现了，几个人竟然以那样的方式纠缠在一起，特别是胡因梦那销魂的一叫，让林金霞身体又是猛地一抖。
　　此时林金霞的底裤已经湿的可以拧出水来了。
　　实在是不敢再这么看下去了，林金霞用力地摇了摇头，咬紧牙根，慢慢地离开了门口。
　　林金霞跑到后院，贪婪的呼吸着这略带冰冷的新鲜空气。
　　过了一会，她终于平复了内心的骚动。
　　此时，底裤由于湿透了而产生的凉意让她清醒了过来，赶紧走向自己那临时的房间，清理了一下洞口，重新换上一条新的底裤。
　　躺在床上，林金霞呆呆地看着天花板，心里面杂乱地很，那粗大的巨蟒和几个人纠缠在一起的画面总是不时的浮现在她的脑海中。
　　过了一会，她才起身回到客厅，胡乱拿了张报纸，只不过心思却全不在报纸上。
　　黄奕华神清气爽地回到了客厅，见到林金霞正看着报纸，笑呵呵的问：“林小姐，在干嘛呢？”
　　“啊”林金霞被突如其来的声音下了一跳，抬头一看，见到黄奕华正笑眯眯地看着自己，心里一慌：“没，没干嘛，我正看报纸呢。”
　　说完这话，林金霞低下头，眼睛下意识地扫向黄奕华裆部“真的好大一坨”，一时脸上不由红了起来。
　　看着林金霞的样子，黄奕华走到她跟前，伸手在她额头上摸了一下说：“你怎么了，怎么脸这么红？”说完还把手顺势下移，放在她的脸上。
　　在林金霞站在门口偷看时，黄奕华就知道了，只不过没有拆穿，现在见到她这样子，忍不住逗她一下。
　　黄奕华这突然的动作让林金霞有点惊慌失措。
　　刚刚经历了绯闻风波的林金霞并没有想过要在这个时候开始一段新的感情，严格上讲，到现在为止她的心里依然没有把秦汉忘掉。
　　本来应该避开黄奕华的手的，可此刻不知为什么，就是没有挪动身体，只是抬起头来，看了黄奕华一眼后又迅速低下头去，唯唯诺诺地说：“我，我没什么事，可能是屋里太热吧。”
　　黄奕华双手捧着林金霞的脸，让她抬起头来，眼睛直盯着她。
　　此时林金霞的手都不知该放在哪里好，只是紧抓着自己的衣角，跟黄奕华对视了一下，马上就垂下眼帘，口中紧张地说：“你，你别这样好吗？”
　　黄奕华也不说话，双手离开了林金霞的脸，放在她的肩膀上，轻轻往怀里一拉，把她抱进自己的怀里。
　　林金霞身体突然变的僵硬，抬起头来，刚想推开黄奕华，嘴巴就已经被黄奕华的嘴巴堵住了。
　　林金霞眼睛瞪得大大的，她没想到黄奕华会突然稳住她，连忙想要把头转开，可是此时后脑和腰部已经被黄奕华的两只手给分别固定住，连动都动不了，只能不停的用手拍打着他。
　　不知过了多久，那两只拍打着的手变得越来越无力，慢慢的变成环在黄奕华的后颈。
　　经过几天的接触，虽然不多，但黄奕华那英俊潇洒的身影、贵族王者的气质和渊博的知识已经在林金霞心底留下了烙印，只不过在林金霞的意识中依然时不时会习惯性的想起秦汉，在加上她确实不想在这个时候开始一段感情，所以对黄奕华一直保持着距离。
　　只不过连她自己都不知道的是，随着和黄奕华的接触的增加，秦汉在她心中的影子已经开始变淡了。
　　此时林金霞踮着脚尖，双手紧紧地环着黄奕华的后颈，热烈地回应着黄奕华的亲吻。
　　一直到林金霞快喘不过气的时候，黄奕华松开她，一手依然抱着她的腰部，一手抚摸着她的脸温柔地说：“从你来到美国的时候，就已经跟过去说再见了，以后的事有我，你就安心的在美国住下吧。”
　　林金霞只是羞红着脸靠在黄奕华怀里，一言不发。
　　过了一会，林金霞好像想到了什么似的，双手推开黄奕华的胸部，着急地说：“快放开我，等一下被她们见到了！”
　　“哈哈哈，早就见到了”胡因梦那妖娆的声音在这个时候传来过来。
　　“啊……”林金霞此时都不知该如何面对胡因梦和邓丽君，只能尖叫一声，把头埋在黄奕华的胸前，做起了鸵鸟。
　　只见胡因梦、邓丽君和潘迎紫面带春色，笑咪咪的走了过来。
　　这时邓丽君来到林金霞旁边，拍着她的肩膀说：“这不是挺好吗，以后我们姐妹几个就不要分开了。”
　　一旁的胡因梦笑着说：“我就知道，金霞一定逃不出老公的手掌心。”
　　“那是，也不看看老公是什么人。”
　　“好了好了，你们就别再说了，没见到金霞难为情了吗。”黄奕华对着他们两说。
　　黄奕华说着抱起林金霞坐到沙发上。
　　“啊……”林金霞又是发出一声尖叫，然后继续当她起的鸵鸟。
　　见到林金霞被黄奕华抱着坐在他的大腿上，胡因梦眼睛一转，嗲声嗲气地说：“老公，我也要抱”还没说玩，自己忍不住哈哈大笑起来。

第89章 庆功之夜
　　此时，被黄奕华搂在怀里的林金霞实在是忍不了了，坐了起来，猛地扑向胡因梦，一边挠着她痒痒，一边说：“你这妖精，看我怎么治你。”
　　被林金霞挠得全身发软的胡因梦突然手上前伸，抓住了林金霞的胸前双峰。
　　这时，遭到袭胸的林金霞也不甘示弱，完全忘了身边还有个黄奕华，一手依然挠着胡因梦，一手抓向她的胸部。
　　两个人纠缠在一起，一时屋里充满了她们的笑声。
　　两人打闹了一会才停了下来，此时，林金霞已经是衣衫不整，露出大半个酥胸，而胡因梦由于下来时只穿了件睡袍，里面完全真空，经过这么一闹，睡袍已经两边分开，露出光溜溜的身体，两个挺拔的玉峰不停的跳动着。
　　看着她们俩的那个狼狈样，黄奕华大声笑了起来，弄的林金霞又是一阵害羞。
　　这时邓丽君看着黄奕华问：“老公，你今天到底是怎么了？”
　　“是大好事，不用担心。”黄奕华说着转向胡因梦说：“阿梦，你这几天了解一下好莱坞八大公司的情况，我的初步计划是收购20世纪福克斯，你再看看其他的，多了解一下。”
　　“好的。”胡因梦点点头。
　　一旁的林金霞和潘迎紫却激动地看向黄奕华，说：“你真的要收购好莱坞的公司？”
　　不由得她们俩不激动，毕竟好莱坞在全世界的电影人眼里那就是圣地，有多少人削尖了脑袋都想往里面挤。
　　到目前为止，港台地区也就李小龙能闯进好莱坞，可见这样的地方有多诱人啊。
　　也就胡因梦和邓丽君知道她的一些东西，所以显得很平静。
　　“有什么好激动的，这又不是什么了不起的事，也就一个公司而已。”黄奕华淡淡地说。
　　第二天早上，黄奕华依然一早就来到工作室，接下来几天的任务就是要把资金尽快转移。
　　一到工作室，黄奕华拿出一张清单递给保罗.琼斯。
　　保罗.琼斯一看，沉默了一会，问：“这些要收购到什么样的程度？”这由不得保罗.琼斯不问，黄奕华清单上的所列的都是美国各个行业的巨头，其中光银行这个领域就包括大通银行、花旗银行、摩根大通、摩根史丹利、美国银行这几个全美有名的银行，除了这些，里面还有波音公司、通用汽车、美孚化工、埃克森化工；饮食方面的有可口可乐、百事可乐、麦当劳、肯德基；日用品行业的宝洁，零售行业的沃尔玛等等。
　　黄奕华想了想说：“我只是想持股，需要的时候在这些公司的懂事会有一票席位就行，不要让他们感到威胁和敌意。”
　　保罗.琼斯若有所思的点点头说：“我明白了。”
　　“还有，分别以我的名义在大通银行和摩根大通银行、花旗银行各存入30亿美元。”
　　“好的”
　　黄奕华之所以要入股这些公司，赚钱倒是次要的，最主要的是他必须散财，必须投资美国，因为这次他确实赚得太多了，就算你做的再隐秘，也不可能一点蛛丝马迹都没有，所以他最要紧的就是让美国政府知道，他对美国是善意的，愿意为美国的发展贡献力量。
　　而在这些公司里面，最为重要的就是大通银行和摩根大通银行。
　　这两家银行看起来挺接近的，其实却分别是洛克菲勒家族和摩根家族的核心银行。
　　大通银行也就是大通曼哈顿银行，是美国大型的商业银行，1955年由大通银行和曼哈顿银行公司合并成为，总部位于纽约。
　　大通曼哈顿银行主要经营信用卡、发放购买房屋和汽车贷款等业务，是洛克菲勒财团的金融中心，其对洛克菲勒家族具有非常大的影响。
　　而摩根大通则是摩根家族的核心产业。
　　有人说洛克菲勒财团控制着共和党，摩根财团控制着民主党，这样的说法虽然有些夸张，但作为对美国民主党和共和党的幕后金主，这两个家族对美国政府的影响力有多大可想而知。
　　也是因为这个缘故，所以黄奕华既在这两个家族的核心银行存入巨款，以示善意，同时又准备通过对这两个银行的投资持股，来增加自己的影响力。
　　花旗银行的前身是纽约城市银行（City bank of New York），1812年由斯提耳曼家族创立，经营与拉丁美洲贸易有关的金融业务。
　　1865年该行取得美国政府第29号特许状，国民银行执照，改为花旗银行。
　　于1955年兼并了摩根财团的第二大银行－－纽约第一国民银行，随后更名为第一花旗银行，此时该行资产急剧扩大，实力增强，地位迅速上升，成为美国第三大银行，所以，在黄奕华看来，花旗银行同样重要无比。
　　至于通用汽车、美孚化工、埃克森化工这些公司，也同样是洛克菲勒和摩根的核心产业，对这些公司的公司同样有着拉近和影响这两个家族的作用。
　　当然 了，所有的这些操作都必须有个度，你不能让人家感觉到敌意或威胁。
　　连续一个星期的奋战，终于把最后的一笔款安置完成，直到这个时候，大家才终于可以完完全全地松口气了。
　　黄奕华当即宣布，晚上开庆功会，所有人放假一个月。
　　从1月20日开始，黄金期货的价格就开始了大幅度的下降，本来这还是个机会，不过考虑到这一次的收获和众人的精神状况，黄奕华还是决定放弃马上进场的想法。
　　就连对上面那些公司的持股的没有马上进行，目的就是让大家开开心心的放个假。
　　晚上，黄奕华把四女都叫了出来一起参加。
　　接近一个月的高强度工作，现在已经圆满结束了，今晚大家的兴致都非常高，就连四女都喝了不少酒。
　　回到别墅时，四女已经有了些微的醉意。倒是黄奕华清醒得很。
　　看着眼前的四个大美女，黄奕华决定今天就把林金霞采了。
　　这些天两人虽然感情日益加深，但黄奕华一直没有吃了林金霞，今晚正是个好时机。
　　林金霞现在依然是一个人住一个房间，刚刚洗漱完准备上床，就见房间的门被人从外面推开，转头一看，只见黄奕华身上穿着一件睡袍走了进来。
　　林金霞看了看黄奕华，心里有些紧张地说：“我要睡觉了，你还过来干嘛？”
　　黄奕华径直走到林金霞跟前，扶着她的双肩说：“我就是过来陪你的。”说完话不等林金霞有所反应，直接就吻了下去。
　　这段时间两人虽然没有做到最后一步，但是亲亲吻吻、搂搂抱抱是常事，被黄奕华这么一吻，本就有点醉意的林金霞马上热烈的回应起来。
　　双手不由自主的环住黄奕华的脖子，贪婪的吸住黄奕华的舌头，舌尖更是灵活地跟黄奕华打起游击战。
　　不一会，林金霞就已经气喘吁吁的了。
　　黄奕华快速脱掉林金霞身上的衣物，把她平放在床上，接着嘴巴扫过林金霞的下巴，贴在她细长的脖子，慢慢往下滑，越过锁骨，贴在了她胸前那对雪白的玉峰上。
　　林金霞的双峰比起胡因梦要小一些，大概也就B杯大一点那样，乳头粉红粉红的，像一颗小葡萄。
　　刚刚洗完澡所保留着的芳香，源源不断的传入了到黄奕华的鼻腔里，让黄奕华热血沸腾。
　　黄奕华张开嘴巴含住了那小葡萄，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。
　　“啊！”
　　胸前突然传来的阵阵快感，使林金霞舒服的叫出声来，胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酥软无力，没有力气推开黄奕华那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　光顾了一会林金霞胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾，黄奕华的嘴唇慢慢地离开了酥胸，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体，看着身下满脸通红、呼吸急促的林金霞，慢慢地把脸靠了下去。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　看见黄奕华脸上的笑容，林金霞白了他一眼娇嗔道“才没有呢。”
　　“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”
　　“大坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”
　　强烈的羞红之色出现在了林金霞的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　看着眼前的绝代佳人，黄奕华伸出右手从胸部慢慢的一边划圆，一边往下走，越过小腹，来到那微微坟起的芳草地。
　　不算浓密但却乌黑亮滑的萋萋芳草让黄奕华的手停留了下来，一次又一次，轻轻的抚摸着。
　　过了一会，黄奕华的手继续往下探，分开林金霞交叉紧闭的双腿，在那已经湿透了的肉瓣上轻轻挑逗起来。
　　双腿间传来的阵阵快感使林金霞嘴里不停的发出了荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道“啊，啊，，啊，啊，哎哟。”

第90章 就二十世纪福克斯吧
　　一夜的缠绵让林青霞尝到了性爱的滋味，那销魂蚀骨的快感让她久久不能忘怀。
　　有人说阴道是通往女人心里的捷径，经过一晚深层次的交流，现在秦汉在林青霞心里的影子已经淡得几乎消失了。
　　又在纽约待了两天，黄奕华才带着众人回到洛杉矶。
　　这一趟出去了整整有一个半月的时间。在这一个半月了，黄奕华可以说是硕果累累。
　　现在家电公司推出的电视机在市场上已经掀起了一股浪潮，每天的订单就像雪片一样飞来，工厂已经是满负荷生产了，但依然没能满足市场的需求，哈里约翰逊现在每天接到的电话最多就是催货，把他弄得都快神经衰弱了。
　　老老实实地在工厂待了几天，黄奕华把所有该他处理的事情处理完毕，轻松的坐在老板椅上，情不自禁地露出了满足的微笑。
　　回想自穿越一年多来，直到现在，第一阶段的布局总算是圆满结束了。
　　接下来就看各个公司的CEO们了。
　　原先他心里最是没底的哈里约翰逊经过着一年多来的实践证明，他是完全有能力把家电公司这一块做好的，至于说其他的几个，那可都是原历史中的牛人，完全是一点问题都没有。
　　经过一系列的股权重组，以左手换右手方法，在明面上，除了家电公司是他全资的以外，其他的几乎看不到他的影子。
　　就连刚刚成立的投资公司也是挂着保罗.琼斯的名字，黄奕华本人在这家公司的股权结构上只是占了30%，其他的股东都是由离岸公司所组成。
　　从明面上看，这里每一家公司都有很多的股东，但本质却都是黄奕华一人的。
　　这天，黄奕华来到很久都没有来的保安公司，看了一下正训练着的各人，叫上李刚来到办公室，听完李刚对这段时间的工作报告后，黄奕华说：“现在所有人加起来已经有50人了，也基本够了，这50个人是我们的一个核心组织，我没打算把他们当成是一般意义上的保安人员，所有平常不要给他们安排什么任务，除了是我指定的之外，其他的平时就是训练，合格之后也可以根据他们各人的能了安排到我旗下的公司去上班，但记住，他们就是去上班，也不是担任保安的工作。所以，从现在起保安公司在明面上除了留一两个外，就不要在留有他们的身影了，这个你看看如何操作，自己看在办，还有，所有的人工资在原来的基础上涨一倍，这些人的工作另外造表。”
　　听到这里，李刚忍不住抬起头看了黄奕华一下。
　　黄奕华接着说：“接下来就是要招些外围的保安了，最少要先找100人，不限肤色，我想这应该不难找到，反正该找什么样的人，给什么样的职位和工资你自己看着办就行了。这些人招来之后的训练就以目前普通的保安训练科目训练就行了，到时可以和我旗下那些公司签合同，也可以接其他公司的订单。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“原来的这批人不说，以后保安公司能发展到什么程度，就看你的了。”黄奕华淡淡地说。
　　“好的，你放心，我一定会把公司办好的。”
　　离开了保安公司，黄奕华回到了别墅。这时胡因梦拿出了一叠报告递给了黄奕华：“这时这段时间了解到的信息。”
　　胡因梦接着说：“排除掉一些目前收购可能性较低的公司，我选了三家，分别是派拉蒙、米高梅和二十世纪福克斯。”
　　“先说米高梅，由于连年亏损，1970年，米高梅被美国赌业大亨柯克·克尔科里恩买下。克尔科里恩是拉斯维加斯赌王，热衷于赌场和宾馆业，因此，米高梅现在与电影业越来越远，不过它的底子不错，而且由于柯克·克尔科里恩并不热衷于电影，所以要从他手里收购比较简单，价格也不会太高，不过米高梅有个短板，那就是自己没有发行能力。我想你应该不会要吧。”
　　见到黄奕华没什么反应，胡因梦接着说：“接着说说派拉蒙，之前因为派拉蒙过于强大，所以在二十年代就被政府的反垄断部门盯上，到了1948年，联邦最高法院颁布派拉蒙判例，禁止好莱坞大公司垂直经营制片、发行和放映业务。派拉蒙不得已出售了一批电影院，这家老牌公司因此元气大伤，雪上加霜的是，五十年代电影观众大量流失，派拉蒙又开始削减电影制作的数量。六十年代，派拉蒙已经落到了时代后面，因为仍在掌权的阿道夫·朱克已经80多岁，这家公司可悲地不能够理解新一代观众想要看什么电影了。到了1966年，公司落到了海湾西方工业公司手中，朱克时代正式谢幕。新总裁罗伯特·埃文斯虽然是电影界的无名之辈，却长袖善舞，在他的主持下，派拉蒙制作出《爱情故事》、《唐人街》和《教父》这样在商业获得上巨大成功的名片，恢复了元气。罗伯特·埃文斯当了八年的派拉蒙船长，从1976年到现在，派拉蒙由出身于电视业的巴里·迪勒所执掌，在他的带领下，现在该公司发展势头不错，如果要收购的话可能代价会比较高，而且比较麻烦的是，该公司的股权结构比较复杂，这也给我们收购增加了难度。”
　　听到这里，黄奕华点点头说：“看来就只剩二十世纪福克斯合适了。”
　　“没错，从六十年代初，二十世纪福克斯就麻烦缠身，主要是因为在《埃及艳后》这部电影上花了太多的钱，其中包括女主演伊丽莎白.泰勒的片酬100万美元，但影片的票房又不够理想。从1969年到1971年，达瑞尔·扎努克在二十世纪福克斯的最后三年是不成功的，因为几部大制作接连失败。后来他的继任者小阿兰·莱德及时调整了公司的发展方向，决定为年轻的观众制作电影，结果就是出现了<星球大战>三部曲这样的经典之作，以及传记片<巴顿将军> 。让该公司恢复了些元气，可是在1972年又推出《海神号遇险记》，开创了泛滥于70年代的灾难片样式。70年代后期，该公司拍片很少。目前占美国电影市场的份额不到7%，可以说现在是收购它的最好时机，不但价格不会很高，而且该公司具备发行能力，股权结构简单。”
　　听到伊丽莎白.泰勒，黄奕华的眉毛忍不住一扬，这个美国的国宝级女星在前世可是他的偶像，不知现在的样子如何了，该有四十多岁了吧。
　　黄奕华想了想，“那就二十世纪福克斯吧，刚好总部在比佛利山庄西侧的世纪城，这样近一点，对了，如果可能，把米高梅也并购了。”
　　“呃”
　　在场的所有人被黄奕华的这个决定给震得不轻。
　　“加起来也就不到十个亿，至于这么大惊小怪的吗？”黄奕华笑着说。
　　林青霞这几天对黄奕华的资产情况已经麻木了，10亿美元就相当于两百八十多亿新台币，可是在这位大少爷口里竟用了个‘也就’的词，好像这些钱对他来说就是一毛两毛的事一样。
　　“那你准备什么时候开始向对方提出收购请求？”胡因梦问。
　　“呵呵，这还不简单，就让瑞生律师事务所去弄就行了，这种事情他们可是强项，我们就付一笔手续费，省得麻烦。”
　　“那行吧，我这就去通知瑞生律师事务所。”
　　“嗯，有了二十世纪福克斯，我就有一个真正的办公室了。”黄奕华点点头说。
　　一直以来，黄奕华都不怎么在华信家电的办公室里办公，主要就是觉得太过无聊，如此一来，就连胡因梦这个所谓的秘书也没有固定的办公场所了。
　　这时一旁的潘迎紫问：“那香港的丽的电视台呢？”
　　“呵呵，这个就更简单了，丽的电视台的母公司丽的呼声也不知怎么回事，一个搞传媒的公司跑去开连锁干洗店，两者根本风马牛不相及嘛，现在好了，今年在澳洲投资洗衣厂业务巨亏，现在是被迫进行财务收缩，正准备把丽的电视台卖掉呢，等保罗休息一下，把他们手里的那些股份买下来就行了。”
　　黄奕华顿了一下说：“到时你就回香港，到丽的那边，等丽的收购完成，我打算对丽的做一个从组，把那些艺员分出来，单独成立一个经纪公司，你就到这个公司里任职。”
　　“哦，那我不再演戏了？”
　　“碰到好的戏也可以去演啊，这看你自己喜欢就行。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“那我呢？”这时林青霞问。
　　“你到时也回香港，不过你跟阿紫不同，先别急着要做什么，就先在美国待上一段时间，充实一下自己，等有好的角色我自然会安排。”

第91章 party
　　比佛利山庄一座豪华的别墅今晚灯火通明，很多叱咤影坛的大明星各自穿着漂亮的晚礼服陆陆续续来到，只见黄奕华正站在厅门口对这到来之人频频点头致意。
　　在黄奕华旁边站着一个高高瘦瘦的中年男人，此人就是二十世纪福克斯电影公司的现任掌门人小阿兰·莱德。
　　自黄奕华要求瑞生律师事务所帮他收购二十世纪福克斯电影公司后，不到五天的时间，黄奕华就以6.8亿美元的价格完全了收购。
　　黄奕华上任的第一天就拿了一本剧本递给小阿兰·莱德，这是一本好莱坞标准的分镜头剧本，上面写着“E.T.”两个两字母。
　　没错，黄奕华正是准备拍这部原历史中要在82年上映年的电影，大名鼎鼎的“E.T.外星人”。
　　对于这位新的老板，小阿兰.莱德心中一点底都没有，只知道这位新的老板非常有钱，当然，对于黄奕华原来的身份他是清清楚楚的。
　　怀着满腹的疑惑，翻开剧本。
　　本来还有点不解的小阿兰.莱德马上就被里面的剧情给吸引了，剧中讲述的是：一个外星人被同伴们不小心留在了地球上，孤独无助的时候却幸运地被善良的小艾里奥特发现，他瞒着母亲偷偷收留下了外星人并给它取名E.T.。
　　虽然语言上无法沟通，但他们之间却建立起了能跨越一切外在障碍的情感联系。
　　直到有一天，E.T.不可避免地被发现了，警察、军队、FBI等蜂拥而至，他们只想把这个外星人当成千载难逢的珍贵试验品进行研究。
　　在哥哥和小伙伴们的帮助下，艾里奥特从研究中心救出了九死一生的E.T.，不料大人们沿路设下重重关卡意图拦截这支“营救小队”，此时，E.T.展现了它不可思议的神奇力量，带着孩子们摆脱了“包围圈”。
　　在当初发现E.T.的树林里，来接E.T.回去的外星飞船赶来了，一直念念不忘要回家的E.T.终于要走了，艾里奥特恋恋不舍地和他的外星朋友告别，望着远去的飞船划破天际艳丽的夕阳，艾里奥特知道，他将会永远永远记住这段短暂却美丽的友谊。
　　当看完了剧本之后，小阿兰.莱德不由自主的闭上眼睛，脸上露出了淡淡笑容。
　　过来好一会，小阿兰.莱德才猛然醒悟，怀着吃惊的眼神看着黄奕华问：“老板，这剧本是哪来的？”
　　“呵呵，这剧本是我写的，两年前就已经注册了。”黄奕华笑了笑说。
　　“这是准备要拍吗？我敢保证，这部电影如果拍出来，一定大卖。”小阿兰.莱德此时呼吸变得有些急促，激动地对黄奕华说。
　　“没错，马上就可以组建剧组，如果可能的话，我觉得史蒂文·斯皮尔伯格是这不电影的合适导演。”黄奕华淡淡地说。
　　“没问题。”小阿兰.莱德想了一下说。
　　“那这就交给你了，该怎么操作你决定就行。”
　　“好的，我一定会让你满意的。”小阿兰.莱德激动地说。
　　对于小阿兰.莱德的反应，黄奕华非常的满意，他要的就是这样的效果。
　　好莱坞的水很深，有时不是单单有钱就能解决一切的，所以黄奕华到来的第一天，就那了这剧本，狠狠地震住了小阿兰.莱德。
　　看着爱不释手的拿着剧本的小阿兰.莱德，黄奕华接着说：“我刚刚进入这个行业，和大家彼此间都比较生疏，你安排一下，开个party，也好跟大家认识认识，就在我的别墅里。”接着，黄奕华写了一个地址递给小阿兰.莱德。
　　黄奕华所写的地址就是目前比佛利山庄中最豪华的一栋别墅，是黄奕华刚刚买进的。
　　在美国，每天都有各种各样的party，而今天黄奕华所举办的这个party所邀请的客人基本上都是目前好莱坞响当当的人物。
　　在前世黄奕华的印象中，好莱坞的明星特别是女星就分70年代前跟70年代后，而整个70年代的好莱坞明星因为好莱坞电影的低调也跟着没那么显眼。
　　在整个70年代，美国给人最多的印象就是打仗、大麻、滥交等。
　　而70年代前或者说黄金时代的那些著名女星基本上都已经老去，也就一两个依然活跃在影坛中。
　　不过从今晚所到来的女星中，黄奕华终于明白了一点：好莱坞就是好莱坞，不管什么时候，最不缺的就是帅哥和美女。
　　今晚来到的当然不止是明星，导演就来了好几个，而史蒂文·斯皮尔伯格就是其中之一。
　　对于黄奕华这位好莱坞的新贵，不管是演员还是导演、编剧，可以说都怀有非常大的好奇心，在他们的印象中，这位曾被报纸称为奇才的年轻人应该是位家电公司的老板啊，怎么突然就闯进了好莱坞，还成了好莱坞的一大巨头。
　　当然，不管他们心中怎么想，都有一个共同点，那就是希望尽可能的交好黄奕华。
　　对于好莱坞这个名利场来说，什么都是假的，只有钱才是最真实的，只要有钱就什么都有可能。
　　看着那些三三两两聚在一起的人，黄奕华对着小阿兰.莱德说：“呵呵，今晚来的人可真不少啊。”
　　小阿兰.莱德耸耸肩说：“那是当然，你现在可是好莱坞的新贵，随不想认识你，跟你搭上关系啊。”
　　“呵呵，这不是很正常吗”
　　两个人正聊着，这时史蒂文·斯皮尔伯格拿着酒杯走了过来：“你好，黄先生。”
　　“你好，斯皮尔伯格先生，希望你今天有个快乐夜晚”
　　“是的，我现在就很快乐，前两天莱德先生拿了个剧本找上我，你知道我是什么反应吗，当时我看了之后感觉太意外了，我从小就有一个梦想，那就是跟那剧中的小主人公一样和外星人做个朋友，可没想到你竟然写出了这么一个剧本，就好像我心中所想的那样，你能不能告诉我，你是怎么写出这样的剧本来的。”
　　“呵呵，这只不过是我从小的一种幻想而已，你知道的，我从小就失去双亲，只跟着我的爷爷，这样的情况你知道的，很孤独，虽然我爷爷对我非常好，但没办法，他很忙，我从小就没什么朋友，所以就经常幻想着这个那个，所以就有了这个构想了。”黄奕华似真似假的说了一通，不过也就这些话，立即被史蒂文·斯皮尔伯格引为知己。
　　聊了一会，黄奕华告了个罪，就离开走向一位身材丰腴的美妇。
　　今天晚上，从这个美妇一到，黄奕华就注意上她了，没错，她就是伊丽莎白.泰勒，对于眼前的这位国宝级美女，黄奕华对她的评价只有两个字------够味！
　　黄奕华走到伊丽莎白.泰勒跟前，做了一个邀舞的姿势说：“泰勒女士，不知我有没有荣幸请你跳之舞？”
　　今晚到场的女人中，可以说伊丽莎白.泰勒的地位是最高的，所以黄奕华第一个请她跳舞并不会让人感到兀突。
　　“当然，英俊的先生，这是我的荣幸。”伊丽莎白.泰勒优雅地把她的玉手伸出来放在黄奕华的手上。
　　两人亲蜜地牵着手来到舞池中。此时已经有好几个也跟着来到舞池，挑起了舞。
　　两个人在互拥着跳舞之间，黄奕华身上那淡淡的麝香味渐渐的散布开来。
　　对于跟前和自己跳着舞的帅哥，其实伊丽莎白.泰勒一早就注意上黄奕华的。
　　对这么一位有才、有财、帅气的年轻男人，泰勒心中充满了好奇。
　　现在闻到那令人陶醉的味道，泰勒情不自禁的把身体慢慢地贴近黄奕华，两人之间几乎没有留下什么缝隙。
　　见到伊丽莎白泰勒的反应，恰好这时舞池的灯光突然变暗，黄奕华两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰。
　　此时泰勒款款摆动丰满的娇躯，舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。
　　感觉到黄奕华的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰，满高，耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳，贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。
　　鼻中闻着黄奕华身上浓烈的男人阳刚气息，伊丽莎白泰勒的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　此时的泰勒羞意横生，粉脸泛然艳红，有些难为情的把娇靥别在一边。
　　黄奕华看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“你跳的可真好！”
　　伊丽莎白泰勒俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“哪里！”
　　“跳得好就是好！”黄奕华看着这摸样，心思大动，步伐逐渐的往角落里跳去，两只拦着纤细腰肢的手缓缓向上，伏在她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的酥，乳两侧，一只手掌不安份的向前隔着连衣裙搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向丰满浑圆的美臀。

第92章 好莱坞常青树1
　　黄奕华一手抱着伊丽莎白泰勒腰部，一手放到了她那肥满的翘臀上轻轻的抚摸着。
　　伊丽莎白泰勒好像没有察觉到黄奕华的手在作怪一样，依然好像很专注地跳着舞。
　　这时黄奕华在她那肥大的翘臀上捏了一下，然后往自己身上一揽，两个人之间再也没有留下一点缝隙。
　　“嗯”伊丽莎白泰勒忍不住发出了响声，双手自然的环绕到黄奕华的后颈，踮起脚尖，贴在黄奕华身上。
　　伊丽莎白.泰勒的身高在在西方女子中算是较矮的，只有1米65左右，这样的高度对于身高约1.9米的黄奕华来说，显得有些娇小。
　　此时他那早已高高翘起的巨蟒紧紧的抵在伊丽莎白泰勒的小腹上。
　　黄奕华干脆双手放在她的翘臀上，把她整个把了起来，巨蟒乘机低着她的双腿间。
　　“啊”伊丽莎白.泰勒轻呼了一声，此时她终于感受到了黄奕华那东西的大小和硬度。喘着气在黄奕华耳边说：“别这样，这里这么多人。”
　　“那我们换个地方。”
　　说完撑着光线比较暗，带着伊丽莎白.泰勒离开舞池。
　　在西方社会，像这样的派对有人突然离开是很正常的事，而且形成了个潜规则，那就是这要离开了派对，里面发生的什么事一概不能透露，否则的话将会受到整个圈子的封杀。
　　所以只要是参加派对的人，都玩的非常疯。
　　伊丽莎白.泰勒一直被看做是美国电影史上最具有好莱坞色彩的人物， 惯有“好莱坞常青树”和“世界头号美人”之称，伊丽莎白·泰勒 尤其以雪白的肌肤和一双漂亮的蓝紫色眼睛闻名于世。
　　她的现任丈夫是共和党参议员	约翰.华纳，由于工作是原因，两人没办法经常在一起，导致了两人的感情已经有了裂缝，前段时间刚刚吵了一架，伊丽莎白.泰勒搬到了她自己在比弗利山庄的别墅，离黄奕华现在的这座别墅并不远。
　　说起伊丽莎白.泰勒的一生，既是幸运的，也是不幸的。
　　上天给了她无与伦比的容貌和金钱，却没有给她爱情，一次次的婚姻失败就是她最好的写照。
　　严格上来说，伊丽莎白.泰勒并不是那种滥交的淫荡之人，以她也不需要黄奕华给她什么样的照顾，只不过今天刚和黄奕华见面，就被黄奕华的魅力给吸引了，当然，最开始的这种吸引只是欣赏和好感，但不知怎么回事，刚和黄奕华跳了会舞，这样的感觉就发生了重大的变化。
　　此时伊丽莎白泰勒已经是气喘吁吁、软而无力的依偎在黄奕华怀里半搂半扶地走到别墅地一个大卧室里。
　　一进房间，伊丽莎白.泰勒便热情如火的扑进黄奕华的怀中，玉手勾住他的脖子，樱桃小口印在了黄奕华的虎口上，她刚才被黄奕华在大庭广众之下挑逗着，异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的熟妇胴体和幽怨哀恨的芳心，她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　伊丽莎白.泰勒的热烈举动，正和黄奕华之意，疯狂亲吻她的樱唇，两条舌头相互绞缠。
　　黄奕华松开她的嘴唇，深深地注视着她那柔美的俏脸。
　　只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极，紫罗兰的眼睛就如一个深深的黑洞，让人深陷其中。
　　黄奕华双手拨弄着伊丽莎白.泰勒的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“宝贝，对于我这个自动送上门的口食，现在满意吗？”
　　听到黄奕华带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的伊丽莎白.泰勒早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”胸前那两座坚挺的玉女峰随着云娇娇的呼吸一颤一颤的，看得黄奕华直吞口水，真想用手好好地去研究研究。
　　而伊丽莎白.泰勒体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，鼻子不停吸入那淡淡的麝香味，使得她的情欲更加旺盛起来，使得她娇躯酥麻柔软，神情迷忽地靠在黄奕华的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　黄奕华轻轻地拨开她的秀发。
　　伊丽莎白.泰勒那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈，还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让黄奕华的欲望又变得更加强烈起来。
　　黄奕华带着邪意的微笑，低下头温柔地吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　当黄奕华火热的双唇吻住自己之时，伊丽莎白.泰勒只觉得自己的身体快要被罗天罡融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被黄奕华的淫爱无情的勾勒出来。
　　黄奕华揽住伊丽莎白.泰勒的柳腰抱到床上去，双手开始揉着她那对丰满高耸的双乳，捏着那对坚挺起来的乳头。
　　揉捏了一阵后，黄奕华把她放到床上，退去她的身上的衣物，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤。
　　黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　黄奕华咽了一口口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式。
　　此时伊丽莎白.泰勒身上已经是一丝不挂了。
　　凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑有线条，凸起的小山丘和浓黑的芳草形成一幅无比的魅惑美女图。
　　伊丽莎白.泰勒浑身的冰肌玉肤看得黄奕华是欲火亢奋，他轻轻爱抚伊丽莎白.泰勒那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香。
　　黄奕华的手在她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额放肆的轻撩，游移在伊丽莎白.泰勒那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。
　　黄奕华将伊丽莎白.泰勒那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，只见那乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　黄奕华伸出手指，探进伊丽莎白.泰勒湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇轻轻地刮着，接着探进她那爱之缝隙的下端，然后一路向上，直到上端的相思豆，时轻时重地点按着。
　　伊丽莎白.泰勒此时大腿不由自主的颤抖着，随着手指的不停玩弄，呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧黄奕华的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。
　　很明显地，幽洞上方那相思豆慢慢鼓起，探出头来，桃园洞口已经被水给淹没了。
　　黄奕华快速脱下自己的衣物，放开自己的巨蟒，左手拨开伊丽莎白.泰勒那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的巨蟒，对准了那湿润的肥穴嫩逼，臀部猛然挺入。
　　‘滋！…’偌大的神枪一下子没入那迷人的桃园圣地。
　　“哎哟！”伊丽莎白.泰勒疼的呻吟了一声，喘着气说：“啊！你轻点！”
　　黄奕华跪在伊丽莎白.泰勒的身下，双手分别抓住伊丽莎白.泰勒的脚踝，耸动着屁股，开始慢慢有力的抽送。
　　一次又一次有力的撞击，插得久旱的伊丽莎白.泰勒舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰。
　　正值狼虎之年伊丽莎白.泰勒完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她。
　　“唔……唔……好胀……”伊丽莎白.泰勒发出销魂的呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的巨蟒在她小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身。
　　伊丽莎白.泰勒的性经验不可谓不丰富，可是如此粗壮的神物却是第一次碰到。
　　这般不同的官能刺激使她兴奋异常，熊熊的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着巨蟒。
　　看着这前世曾让他浴火浑身的尤物在他身下发浪的样子，黄奕华乐得不禁大叫：“喔……宝贝……你太棒了……夹得我好爽啊……”
　　“啊……啊……亲爱的……啊……你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”犀利的攻势，使伊丽莎白.泰勒舒畅得呼吸急促，双手紧紧的抓住床单，肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
　　实在是太刺激了，此时的伊丽莎白.泰勒已经进入狂乱的状态，那柳腰就像是脱缰的野马带动着肥臀不停往上顶。

第93章 好莱坞常青树2
　　伊丽莎白.泰勒的狂野让黄奕华得到了别样的享受，在他所经历的那几个女人中，没有像伊丽莎白.泰勒的，就连跟她同为西方人的沙朗.斯通也没法比。
　　此时黄奕华也算是开足马力了，那屁股像装了马达一样，快速的耸动。
　　此时的伊丽莎白.泰勒已经看不到一丝的优雅，而是变成了一个十足的荡妇。
　　黄奕华知道伊丽莎白.泰勒已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时最需要的就是给她狠狠的干，把她干个死去活来。
　　西方女人就是奈干，特别是像伊丽莎白.泰勒这样的年龄，那耗油量更是非同小可，在经过黄奕华二十来分钟后，伊丽莎白.泰勒终于发出一声高亢的叫声，迎来了高潮。
　　高潮过后的伊丽莎白.泰勒此时已经满头大汗，那口就像个大风箱一样急促地吐纳着空气，那双紫罗兰的眼睛迷离的看着黄奕华。
　　这么多年来，这是她最痛快淋漓的一次性爱，就在她以为可以休息的时候，黄奕华翻身下床，将她的娇躯往床边一拉。
　　此时伊丽莎白.泰勒的媚眼瞄见黄奕华的胯下，只见一根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，约二十多公分长的肉棒，一个巨大犹如鸭蛋的红色龟头浑圆滑亮，此时正杀气腾腾的对着她。
　　伊丽莎白.泰勒芳心一震，这东西竟然这么大和长，难怪刚才那么胀，每次都直达花芯。而且还没有泄，这让她欣喜万分。
　　这时黄奕华拿了个枕头垫在伊丽莎白.泰勒光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的小山丘显得高突上挺，接着他站立在床边，分开伊丽莎白.泰勒修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨蟒先用蠎头对着伊丽莎白.泰勒那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　刚刚经历了高潮的伊丽莎白.泰勒此时更加敏感，被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物。
　　“喔……求求你别再逗我啦……亲爱的……我受不了了……快……快插进来吧……”
　　伊丽莎白.泰勒的话还没说完，黄奕华猛力一挺，施展令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着。
　　“啊……上帝……哦……太爽了……”
　　雄壮的巨蟒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的伊丽莎白.泰勒浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　伊丽莎白.泰勒如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合黄奕华的抽插。她已陷入淫乱的激情中，那是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……快点……宝贝……啊……甜心……好棒啊……喔……爽死我啦………”
　　伊丽莎白.泰勒失魂般地娇嗲喘叹，那叫声如泣如诉，让人销魂。此时的她完全沈溺在性爱的快感中，骚浪十足的狂呐，有如发情的母狗！
　　在黄奕华毫不停歇的狂轰滥炸中，这一次伊丽莎白.泰勒只坚持了十来分钟就高潮了。
　　此时她流出的水都已经把屁股底下的床单给弄湿了一大片。
　　娇躯不停的抽搐。
　　那涌出的春水如山洪爆发，冲刷着桃源洞中的巨蟒。
　　黄奕华闭着眼睛，享受着此时伊丽莎白.泰勒那桃园中肉壁的蠕动，过了一会，把刚刚泄了身的伊丽莎白.泰勒抱起后翻转过来，让她四肢屈跪床上。
　　伊丽莎白.泰勒此时已经泄得浑身无力，在黄奕华的摆弄下，胸脯贴在床上，高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的泉水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　伊丽莎白.泰勒费力地回头一瞥迷人的双眸，迷离地望着罗天罡：“你、你还没出来吗……”
　　黄奕华在她那肥臀上拍了一下说：“还早着呢”，接着用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　可能连伊丽莎白.泰勒自己都不知道，她那双紫罗兰的眼睛那迷离的样子比任何时候都更加勾人，更让人燃起熊熊的征服欲。
　　“哎呀！”娇哼一声，伊丽莎白.泰勒手抓床单柳眉一皱，原来罗天罡双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟。
　　黄奕华又开始了他的征服之旅。
　　当黄奕华发射出他的亿万子孙时，伊丽莎白.泰勒已经是第五个高潮了。如此连续不断的高潮让她感觉到自己的心脏都快承受不了了。
　　此时的伊丽莎白.泰勒脑里一片空白，嘴巴微张，那勾人的眼睛毫无焦距，静静地躺在那里，只有那微微起伏的胸脯和偶尔的抽搐在无声地告诉人家，她现在还活着。
　　黄奕华运转了一下功法，暗暗的帮伊丽莎白.泰勒修复了一下她那已经开始进入衰老身体。
　　人的身体从30岁后就开始衰退，有些人外表虽然还看不出来，但体内的脏腑却实实在在的已经衰退。
　　其实黄奕华心中一直有个小小的遗憾，那就是，如果他的穿越能定位在十年二十年前，他一定让好莱坞黄金时代的那些绝代佳人都把青春保留下来，特别是费雯丽和有着“CDMA之母”之称的海蒂·拉玛。
　　过了好一会，伊丽莎白.泰勒终于缓过身来，转过头来看着黄奕华，幽幽地说：“你实在太猛了，刚才我都已经以为我要死了，我发觉我再也离不开你了。”
　　黄奕华在她的玉峰上抓了一下，说：“你不是住在附近吗，你可以经常来找我啊，来，先把它清理干净。”
　　黄奕华说着，把已经变软的巨蟒放到了伊丽莎白.泰勒的嘴边。
　　看着眼前湿淋淋的肉棒，伊丽莎白.泰勒犹豫了一下，张开了嘴巴，把那令她欲生欲死的宝贝含进了嘴里。
　　这是她第一次在事后帮男人做这样的事情。
　　以前伊丽莎白.泰勒也给自己的丈夫口交过，但像这样做事后的清理却从没有过。
　　就连她自己都没有想到，她会毫不拒绝的就帮黄奕华做这样的事。
　　任何事情都是由生到熟的，刚开始时伊丽莎白.泰勒还有点不适应，特别是想到这上面有很多是从她自己的身体中排出来的，还带有淡淡的腥味，这让她感到很别扭。
　　不过随着时间的推移，她做得越来越顺口，清理的越来越仔细，猛的一看，还以为她正品尝着什么绝世珍馐呢。
　　得她清理完毕之后，黄奕华对着她说：“我先下去，你就在这里休息一下，今晚就别离开了，等人都散了，我还要好好的教训你。”
　　“啊……？”
　　黄奕华走了之后，伊丽莎白.泰勒静静地躺了一会，回想起今晚的事，心里叹了一声。
　　这是她第一次在婚姻之内出轨。
　　不过现在已经是事实了，一想到黄奕华等一下还要来教训她，不得以拖着疲惫的身体走向浴室，她现在最需要的是赶紧洗个澡，然后休息一下，养精蓄锐，等一下好应对黄奕华的鞭挞。
　　从头到尾伊丽莎白.泰勒都没有想过就这么离开，好像让黄奕华鞭挞成了她必须完成的任务一样。
　　一番发泄之后，黄奕华不动声色的来到了会场。此时正是高潮的时候，已经有好几对坐在角落里搂在一起，偶尔还能听到断断续续的呻吟。
　　黄奕华没有惊动众人，拉到吧台，拿了杯红酒静静地品尝起来。
　　这时一个拥有着一同草萄色红发的美女端着酒杯走了过来“你好，黄先生”
　　黄奕华转头一看：“啊，原来是玛格丽特小姐，你好，今晚你能光临，我很荣幸，我敬你。”黄奕华说着举起酒杯碰了一下。
　　对于眼前的这位美女他还是知道的，名叫安·玛格丽特，获得过1972年奥斯卡最佳女配角和1976年奥斯卡最佳女主角的提名。
　　其他的奖项也得到过很多，是一位美貌和技艺并存的大美女，丈夫是制片人罗杰·史密斯，今晚好像没有和她的丈夫一起过来。
　　“呵呵，黄先生客气了，能得到你的邀请是我的荣幸。”
　　“玛格丽特小姐长得真漂亮，我可是你的影迷哦，你的那部喜剧片《恶棍》可让我连续看了两遍。”黄奕华现在说起谎话是一点压力都没有。
　　“哦是吗，那太感谢黄先生了，能得到你的肯定真是我的荣幸，听说你一收购了二十世纪福克斯就马上拿出了一本非常棒的剧本，而且还是你自己编剧的。”
　　“没错，现在小阿兰.莱德已经在做筹备工作了，估计不久就会开始拍摄了。”
　　“没想到黄先生还真是多才多艺啊。”
　　“玛格丽特小姐过奖了，这个故事只不过是我小时候的一个愿望而已，我这是把我小时候的这个愿望或者说幻想写出来而已。”

第94章 扮演一个角色
　　“哦，那可真的太令人意外了，能说一下剧情吗，噢对不起，如果不方便就算了。”玛格丽特刚说完就发觉自己提了一个很愚蠢的问题，这部电影现在还没开拍，自己竟然问起剧情，这很容易造成彼此之间的尴尬。
　　黄奕华对于自己进入娱乐圈的第一部电影还是非常重视的，是经过一番仔细的考虑才选了“E.T.”这部电影。
　　历史中这部电影的全球总票房达到7亿2千9百几十多万美元，这样的成绩能快速的让他在娱乐圈树立起自己的威望，还要很重要的一点，那就是黄奕华所学的可是跟娱乐编剧一点都沾不上边，通过以这么一部以儿童的幻想为基调的影片作为切入点，也好解释一些。
　　这就像今晚他回答史蒂文·斯皮尔伯格的问话一样。
　　不过对于向安.玛格丽特透露一下倒没什么大不了的，反而能通过向她透露一些剧情而获得对方的好感。
　　黄奕华毫不犹豫地说：“这有什么不可以的，我可是非常信任玛格丽特你的人品的。”
　　“噢，是吗，那真是太荣幸了。谢谢。”不管是什么人，都有虚荣的心里，都希望能得到别人的信任，黄奕华的话让安.玛格丽特非常开心。
　　“这是一部儿童类型的电影，讲述一艘宇宙飞船造访地球惊动了人类，一个小外星人采集植物样本时差点被一群人抓住，被仓皇乘飞船离去的同伴们不小心留在了地球上，善良的艾里奥特发现了孤独无助的外星人，将巧克力豆放在地上引诱它来到自己的房间，瞒着妈妈偷偷收留下了小外星人…………”黄奕黄慢慢地给安.玛格丽特讲述了电影的简单剧情。
　　“噢，这剧情实在是太棒了，这是一个充满童真和感情的故事，我发觉我已经爱上它了，真希望现在就能观看到这部电影！”安.玛格丽特激动地说。
　　安.玛格丽特此时的反应倒不是为了迎合黄奕华而刻意的做出的，她是真的被黄奕华所讲述的故事给吸引了。
　　“我能在里面扮演一个角色吗？”安.玛格丽特突然问道。
　　这并不是说她需要这样的角色，因为这是一部以儿童少年为主的电影，其他的角色都没有太多的戏份。
　　对于一个得到过金球奖和奥斯卡提名的她来说，这样的角色真的没什么吸引力。
　　不过她这么说主要是因为她实在喜欢上这部电影，还有一点就是，她希望通过自己的这个举动表示她对黄奕华的支持。
　　“呵呵，当然，不过你是知道的，这部戏主要都是儿童的戏，里面没有什么重要的角色，就只有艾里奥特的母亲这个角色了。”黄奕华说。
　　“没问题，我主要就是喜欢这部戏。”
　　“那就祝我们合作愉快。”黄奕华伸出手和安.玛格丽特握了一下说。
　　黄奕华接着转头对一边的服务员说：“去请斯皮尔伯格和莱德先生过来一下。”
　　作为这部电影的导演还有公司的CEO，对他们表现出应有的尊重还是要的，自己就这么决定由玛格丽特当男主角的母亲，于情于理都要跟他们打个招呼。
　　不一会，史蒂文.斯皮尔伯格和小阿兰.莱德结伴走了过来，“黄先生你找我们？”
　　“没错，这是玛格丽特小姐，她有兴趣演艾里奥特，你们觉得怎么样？”黄奕华没有说自己已经答应下来了，而是对他们询问。
　　史蒂文.斯皮尔伯格想了一下剧中这位叫玛丽的女人的形象，点点头说：“很好，没问题。”
　　史蒂文.斯皮尔伯格是一位专业的导演，也是一位坚守原则的导演，他绝不会因为这个人是黄奕华提出来的就没有原则的答应下来。
　　不过很显然，安.玛格丽特非常适合这个角色，甚至可以说玛丽的这个角色用不着安.玛格丽特这样的咖位来演。
　　至于小阿兰.莱德则更是没有意见，有安.玛格丽特的加入，到时候推广是还可以利用她的影响力，多好的事啊。
　　“嗯，那就这么决定了，这部戏不急，六月份开拍就行了，对里面那些小演员你们有什么想法。”
　　上一世E.T.拍完之后，斯皮尔伯格先是请里根总统在白宫里观看了之后才推出市场的。这么好打推广手法，黄奕华当然也准备这么做。
　　今年就是选举年了，等到了明年里根入主白宫，到时也参照斯皮尔伯格的做法，先请他看一下。
　　至于说如何让里根同意接受他的要求，这就更简单了，在美国总统选举中有着政治献金这么个东西，历史中里根在今年的总统竞选中花费了大概6000万美元，到时候给送上个几百一千万的政治献金，这么大的一笔政治献金还怕不能跟里根搭上关系？
　　“我想通过海选来确定这些角色。”斯皮尔伯格说。
　　小阿兰.莱德想了想，点点头说：“我支持这样做。”说完连个人同时看向黄奕华。
　　“嗯，那你们拿主意吧，我就不管了。”
　　聊完了正事，小阿兰.莱德突然把嘴凑到黄奕华耳边问：“泰勒小姐的味道怎么样？”说完还对着黄奕华露出一脸的贱笑。
　　和黄奕华接触了几天，小阿兰.莱德已经对黄奕华有了一定的了解，对于这位新的老板，他还是相当满意的，相处起来也显得非常轻松，正事之外的玩笑话那是经常有的事，想刚才的这种玩笑那是一点问题都没有。
　　这也可以看出小阿兰.莱德的情商有多高。
　　“滚！”
　　这时安.玛格丽特对黄奕华说：“黄先生不请我跳支舞？”
　　“当然，这是我的荣幸，请。”黄奕华伸出手对玛格丽特做出了一个邀请的姿势。
　　现在时间才十一点钟多些，正是夜生活进入高潮的时候，除了一些已经离开的，剩下的那些由于酒精的原因，都玩的很嗨，不时有一对对走进舞池。
　　黄奕华拉着玛格丽特来到舞池中央。
　　舞池的灯光非常昏暗，除非靠得近，否则基本上看不清彼此，舞池中所谓的跳舞基本上都是紧紧贴在一起，在缓慢的音乐中轻轻的挪着脚步。
　　此时黄奕华的一双色眼情不自禁地移到了玛格丽特的胸部。
　　玛格丽特今晚穿的是一件低胸的紫色礼服，黄奕华居高临下瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白浑圆的乳房，高耸雪白的双峰挤成了一道紧密的乳沟，阵阵乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部以及突然扩张的胯部，两条修长的玉腿深深的藏在长裙里面，随着移动的步伐，在裙子的开叉处若隐若现，露出雪白的大腿。
　　黄奕华的那充满侵略的目光让玛格丽特感到有些不适，似笑非笑地对着黄奕华说：“黄先生这么看着人家的胸部可是很没礼貌的哦。”
　　玛格丽特说归说，可是她并没有任何避开的举措，反而是挺了挺胸部。
　　“呵呵，谁让玛格丽特小姐的胸部这么迷人的，我都恨不得一口把她吞下去。”黄奕华挑逗着说。
　　“呵呵，你也太狠了吧，这可是我的宝贝，你把她吞下去了那我怎么办？”玛格丽特对于黄奕华的挑逗毫不示弱。
　　“那就整个人一起吞了！”黄奕华狠狠地说，接着手用力一带，把玛格丽特紧紧的抱着怀里，低下头，嘴巴印在玛格丽特那性感的嘴唇上。
　　玛格丽特稍微挣扎了一下，双手就满满地环住黄奕华的后颈，踮起脚尖，热情的回应着黄奕华的亲吻。
　　玛格丽特跟她的丈夫感情还算不错，可惜的是，她的老公在那方面不行，可能是因为这个原因，所以显得有点自卑，慢慢的变得很排斥提到这方面的问题。
　　玛格丽特虽然不是那种大功率的耗油机，但作为一个30来岁的女人，此时的性欲正旺，长时间的压抑让她有了一种放纵一下的想法。
　　此时黄奕华的双手已经兵分两路，一路向上，透过玛格丽特那低胸礼服往里一钻，抓住了玛格丽特的酥胸；一路向下，放在她的翘臀上不停的又摸又捏起来。
　　不一会，玛格丽特的呼吸已经急促起来，粗重的呼吸声就像在催促黄奕华快点更进一步。
　　此时不远处传来一丝呻吟的声音和急促的喘气声，黄奕华转头一看，原来已经有人直接就在舞池中干了起来。
　　以黄奕华的修为，就算把灯全灭了，他也依然能看得到。
　　只见那男的抓起女的一只脚，使那女的形成金鸡独立的姿势，那男的就这样不停的耸动在屁股。
　　而随着那男人的动作，那女人的呻吟声也越来越大。
　　这一下在就如同在现场投了颗烈性的春药，周围的人的动作也纷纷大胆了起来，不过倒也没人效仿他们，只是带着自己的伴侣疾步走向暗处的角落。

第95章 无与伦比的享受
　　此时玛格丽特也明显受到了影响，整个人在黄奕华怀里不停的扭着，高耸的玉峰贴在黄奕华身上压成了两个肉饼，下身紧紧的贴着黄奕华，随着身体的扭动而不停地摩擦着。
　　这样的场面黄奕华还是第一次经历，场上那淫昧的气氛使得黄奕华此时热血沸腾。
　　安.玛格丽特此时有些迷离，她一双雪白的藕臂环住了黄奕华的脖子，皓齿微微张启，疯狂的轻吻着黄奕华。
　　黄奕华此时亲吻的动作越来越狂热，贪婪地着吮吸着玛格丽特口中的丁香小舌，极尽缠绵。
　　玛格丽特被吻得浑身发烫，呼吸急促。
　　胸前那对诱人的乳房更随着二人激情的拥吻而在黄奕华胸前摩擦着。
　　如果此时掀开她的衣服，定能见到那双峰已经乳头勃起，胀挺发红。
　　黄奕华已经不再犹豫了，只见他一手从玛格丽特裙子的开叉处伸了进去，隔着小底裤按在她的桃源圣地。
　　此时玛格丽特的小底裤已经湿透了，下身随着黄奕华的手不停摆动，好像是要避开黄奕华的手，又像是在互相追逐。
　　黄奕华迅速掏出自己那已经高高翘起的宝贝，撕开玛格丽特的小底裤，双手穿过裙子开叉处分别抱住玛格丽特那已经光着的玉臀，轻轻一提。
　　此时玛格丽特突然身子一轻，被黄奕华从腿根和屁股处搂了起来，只能用双腿夹黄奕华的腰，防止自己摔下来。
　　一根硬得像铁棒的庞然大物立即定在了她那桃源洞口，毫无隔阂的蘸着淫水，从下向上顶了进去。
　　“啊……”玛格丽特忍不住发出一声低沉的声音，太涨了！
　　此时玛格丽特双腿紧紧地夹住黄奕华的腰部，双手紧搂着他的后背，乳房被挤在了他的脸前。
　　身体向下的重力让肉棒插在阴道中更深，已经紧紧的顶在阴道最深处的花心上，这种难以忍耐的酥麻感觉让玛格丽特脖子向后挺着，嘴里发出着诱人的呻吟。
　　如此一来，也让她的高耸的胸脯向黄奕华脸上挤的更紧。
　　看着眼前那几乎已经全露出来的玉峰，黄奕华用头拨开玛格丽特那低开的衣领，嘴巴一张，直接含住了那玉峰上的小葡萄。
　　玛格丽特只觉得自己的乳头被黄奕华时吸吮，时轻咬，屁股也被抓的更紧，一下下托起再落下，每当下落时都会被深深的插到子宫。
　　胸前的乳房被起伏的身子带着晃动着，更被一下下的撞击带动的跌宕起伏。
　　这种姿势虽然不能像压在身下那样快速，可黄奕华的抽送动作很狂野，每一下都实实在在的插到了最深处。
　　这样的环境虽然刺激，但难免不能尽兴，没办法，黄奕华只能就这样抱着玛格丽特，展开身法，在别人还没反应过来时，快速的离开现场，冲向二楼的房间里。
　　黄奕华的这个行动可把玛格丽特给刺激到了，那随着黄奕华的移动而急速抖动的巨蟒就像哪吒闹海般把她那桃源圣地绞了个天翻地覆，才刚刚到达房间，玛格丽特就再也坚持不住了，颤栗着紧搂黄奕华，仰头发出一声高亢的“啊……”，指甲都已深深的嵌入肉中，身子规律的痉挛着。
　　黄奕华把玛格丽特放在地上，让她站着趴在床沿。
　　玛格丽特此时还处在高潮之中，被黄奕华摆了这么一个姿势，一点反抗的力量都没有，只能温驯柔顺地依照吩咐趴着在床沿，高高翘起肥大的玉臀。
　　黄奕华把玛格丽特的长裙掀到她的腰部，双手抓住她的胯部，巨蟒对准还一直流着泉水的桃源洞口，“吱……”一声，直接捅了进去。
　　玛格丽特此时心里的浴火也已经的完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放。
　　桃源洞中一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，使她大声地喘息呻吟着，玉臀越发地用力往后顶，迎合着黄奕华的攻势。
　　长时间被压抑在心里深处的欲火在黄奕华的猛烈撞击中不停的燃烧着，从没有过的刺激让玛格丽特如痴如狂，不停摇摆的玉首和快速筛动的肥臀好像在诉说着她此时的快乐。
　　连续几次高潮之后，玛格丽特已经发不出声音来，只是一直张大着嘴巴，眼睛无神的看着黄奕华，在每一个紧跟着到来的高潮时，本能的绷直身体。
　　当黄奕华在她身体深处发射出今晚的第二弹时，玛格丽特已经无声地晕了过去。
　　很明显，玛格丽特的战斗力要比伊丽莎白.泰勒差一些。
　　看着眼前已经晕死过去，身体还无规律痉挛的玛格丽特，黄奕华脸上露出了满意的笑容。
　　没想到今晚一连就收了两个大美女，其中一个还是前世他念念不忘的尤物，这实在是出人意料。
　　此时派对已经接近尾声，人也基本上走光了。连续操劳了两个多小时的黄奕华美美的洗了个澡，坐在后院的茶座上，闭着眼睛静静的坐着。
　　今晚的派对给了黄奕华无与伦比的享受。
　　这不仅仅是肉体上的，更重要的是心里上的享受。
　　想得到这样的享受可不是有钱就能达到的，因为有钱虽然也能邀请一堆明星过来，可你总要注意形象注意影响吧，有时候有钱还真的没办法太任性。
　　所以说，如果不是收购了二十世纪福克斯这样的电影公司，如果不是成了好莱坞的一大巨头，这样的聚会根本无法做到或者说只能偶尔的办一下，没办法像现在这样想办就能办。
　　当玛格丽特悠悠醒来时，已经是两个小时后的事了，下身已经干了的液体粘在身上然她感到很不舒服，没办法，只能拖着酸软的身体走到浴室。
　　泡了个热水澡，此时玛格丽特身体舒服了很多，精神也好了起来，回想今天晚上的一切，玛格丽特脸上不禁发热。
　　这是从未有过的经历，在玛格丽特从业以来，从来都没有过跟别有过一夜情，更别说想今天晚上一样的在聚会中跟人家干了起来。
　　可是玛格丽特一点都不后悔，甚至还有些期待下一次。
　　今天黄奕华所带给她的绝对是无与伦比的享受，她深信，除了黄奕华，再也不会有别人能带给她这样的体验了。
　　想到那如处云端的感觉和自己那夸张的呻吟，玛格丽特自己都觉得难为情。
　　正在她想的入神的时候，一声夸张的浪叫声传进了她的耳朵里，这让她感到很好奇，就她知道，黄奕华今晚是不提供住宿的，所以现在不可能有别的男人在这里干活，难道是黄奕华？
　　玛格丽特心里一阵好奇，很难想象，自己都被黄奕华干晕过去了，难道他现在还有能力去干别的女人不成？
　　怀着浓浓的好奇，玛格丽特穿上睡袍，走出房间，向着声音的源头走去。
　　声音的源头离她现在所处的房间并不远，只是隔了一间房。
　　此时房间是开着的，玛格丽特轻轻走到门口，往房间里一看，只见伊丽莎白泰勒赤裸着身体，跪趴在床上，黄奕华则跪在她的后面，双手抓着她的胯部，不停的耸动着屁股。
　　此时伊丽莎白泰勒就像一只发情的母狗，不停的摆动在臀部，口中不停的说着一些不知道什么意思的话，胸口那吊着的两个大肉球随着黄奕华的撞击不停的晃动。
　　伊丽莎白泰勒此时觉得自己都要发疯了，她完全没有想到黄奕华今晚早些时候说要教训她竟然是这样的。
　　黄奕华在后院坐了一会，就来到了伊丽莎白泰勒休息的房间，实现他早些时候所说的对伊丽莎白泰勒的教训。
　　这个教训就是在伊丽莎白泰勒的第二个高潮时给她破了宫。
　　四十多岁的人了，竟然还又一次被人开处，而且是开得彻彻底底的。
　　但是痛得伊丽莎白泰勒泪流满面，还不停的叫爹。
　　不过在黄奕华的治疗下，没过多久伊丽莎白泰勒就适应了过来，然后就是那令人发疯的刺激，这是种她从未有过、也从未想到过的极致的刺激。
　　在这种刺激之下，她只有发疯是的摆动在柳腰，毫无顾忌的高喊着，于是，就把玛格丽特给喊来了。
　　当玛格丽特来到门口时，黄奕华就知道了，他一边转过头和玛格丽特对视着，一边毫不停留的继续耸动着屁股，而且是更加地用力。
　　小腹和肥臀之间随着一次次重力的撞击而发出清脆的“啪啪啪”的声音。
　　玛格丽特站在门口，目瞪口呆地和黄奕华对视着，此时她不知该做什么样的反应，一声声清脆的撞击声不停地冲击着玛格丽特的神经，使她身体如重千钧，一动都动不了。
　　伊丽莎白泰勒对玛格丽特的到来毫不知情，估计现在就算是她那议员丈夫到了她也不会在意。

第96章 E.T.开拍
　　玛格丽特此时内心很复杂，这个刚刚把自己干得死去活来的男人现在正自己的眼前干着别的女人。
　　虽说对于黄奕华谈不上什么爱不爱的，可人都是自私的，现在见到黄奕华这个样子，她心里边好像失去了什么，可就是对黄奕华生不上气。
　　就在她正在考虑是就此走开还是要冲上去夺回自己的东西时，黄奕华突然对着她笑了笑，然后慢慢地抽出巨蟒，一点一点的，直到巨蟒全部抽了出来，接着猛地一推，
　　“啪”一声肌肉碰撞的声音响起，整条巨蟒又全部装进伊丽莎白泰勒的桃园洞中。
　　“啊”
　　“啊”
　　伊丽莎白泰勒和玛格丽特同时发出了叫声。
　　从黄奕华慢慢抽出巨蟒的时候，玛格丽特的目光就被那慢慢现形的巨蟒给吸引住了。
　　晚上虽然跟黄奕华搞了个天翻地覆的，可她还真没有真正的看到过黄奕华的这东西，从一开始就被黄奕华干得死去活来的。
　　现在终于见到那给了她极致的快感的家伙真面目，玛格丽特忍不住用手捂住自己的嘴巴。
　　这也太壮观了！
　　当黄奕华猛地又用力插进伊丽莎白泰勒的洞穴时，她也忍不住发出“啊”的一声，也不知是因为黄奕华的这个猛撞让她同感身受还是怎么地。
　　此时的伊丽莎白泰勒脑子里已经是一片空白，浑身没力地用胸部撑着身体，声音也变得沙哑。
　　黄奕华一边继续地对着伊丽莎白轰炸着，一边对着玛格丽特说了句：“过来”
　　听到黄奕华的召唤，玛格丽特犹豫了一下，接着慢慢的走向黄奕华。
　　此时玛格丽特就像是丢了魂一样，失去了往日的独立性格，只知道不由自主的就照着黄奕华的要求去做。
　　极致的刺激让伊丽莎白没几下几晕了过去，也不知过了多久，迷迷糊糊中她感觉到床垫在震动，同时在她的身边有个女人的呻吟声。
　　慢慢的睁开眼睛，只见一个漂亮的而熟悉女人，此时正跟她并排跪趴着，一张面带春色的脸蛋跟她贴得很近，眼睛迷离，不停的呻吟着而在她的身后正跪在黄奕华。
　　两个人的姿势就跟早些时候她和黄奕华的一样。
　　伊丽莎白泰勒是骄傲的，如果说要求黄奕华只跟她好，这显然不现实，可是像现在这样未经她同意，就弄了个其他的女人跟她在同一张床上并排的做这样的事情，这显然让她难以接受。
　　愤怒的伊丽莎白刚想起身，可此时全身酥软的她一点力气都用不上，只能泄气的就这么趴在那里，欣赏着黄奕华和玛格丽特的表演。
　　时间一晃半年过去了，在这半年中，黄奕华如愿以偿的完成了对丽的的收购，同时在美国，他也组建成了一个拥有50多家电视台的电视网，并命名为福克斯电视网。
　　这50多家电视台中，有12家是黄奕华收购了的，其他则是以加盟的方式并入福克斯电视网。
　　E.T.的准备工作早就完成了，这次的演员基本上都是通过海选得来的。
　　要说，历史的惯性还是挺强的，在这些演员中，除了男主角的母亲换成有玛格丽特扮演外，其他的几乎都是原班人马。
　　这次的拍摄是黄奕华进入娱乐圈的第一部电影，他虽然不插手具体的拍摄过程，但还是积极的参与其中。
　　其实要不是黄奕华嫌麻烦，像这样的电影，他自己执导的话可以说是一点难度都没有。
　　对于这部原来就是斯皮尔伯格的作品的电影，黄奕华首先就是将原来《et》中的几个穿帮镜头修正了。
　　例如：
　　格蒂手中的汉堡包的大小不断变化，与她吃的时候的变化不一致，有的时候还突然消失。
　　当艾利奥特睡觉时去外面看外星人，月亮正好在他的后面，几个小时过去了，他醒来的时候，可以看到月亮还在相同的位置。
　　当艾利奥特说“No body go out there”时，其中一个男孩嘴唇运动与他的台词一致。
　　在追逐中男孩们转进去的街道，还有一个男孩说“我们创造了它”，与之前他们改变的那条街道不是同一条。
　　本来是有房子，但这里只有树和车。追逐中，艾利奥特穿过新房子时撞倒了，但在几乎不可能的短时间内，一切又恢复到完整如初的状态。
　　当外星人登上飞船的时候，艾利奥特的妈妈出来了两次，并且艾略特抱着（没有抱着）戴了项圈的狗。
　　几乎所有出现在电影中，北半球的的月亮的形状和相位，都是错误的。
　　这是在编剧方面的，至于在剧组中，他这次的参与主要还是在其他的方面。
　　首先就是特效方面的，这次电影的特效主要是交给了工业光魔。
　　不过在里面还多了个数字领域，至于出现在这里的数字领域可不是斯坦·温斯顿和卡梅隆创立的数字领域，而是黄奕华从各个大学招募的一些擅长化妆或是有化妆天赋的年青人以及计算机高手所组成的不伦不类的特效团队，只不过黄奕华抢先用上了这个公司名而已。
　　这次拍《ET》，黄奕华还有一个目的，那就是趁这个机会建立一个专门制作特效的公司。
　　熟悉电影历史的黄奕华非常清楚未来的电影拼的是什么，那就是‘特效’。
　　虽然这个说法并不十分精准，但他作为一个重生之人都只能给出这个答案，由此可见特效在未来的电影中有多高的地位。
　　而在特效领域里，世界最顶尖的特效团队是哪个团队？
　　任何一个对特效有点了解的人都会答‘工业光魔’。
　　工业光魔参与第一部《星球大战》（StarWars）的特效制作起，为多达三百多部影片提供了视觉特效制作服务。
　　在很多影片中创造出了许多惊人的CG和视觉效果，更在于它开创了一个电影特效行业的新时代，获得过十五次奥斯卡最佳视觉效果奖。
　　工业光魔代表着电影特效行业顶尖的制作水准，取得的技术成就更是无出其右。
　　在决定拍《ET》时，黄奕华本想顺便把工业光魔也收购了，可惜被人家毫不犹豫的拒绝了，没办法，就只能与工业光魔合作。
　　不过，黄奕华并不准备将《ET》完全交由工业光魔制作——工业光魔毕竟是别人的特效团队，借别人的媳妇能过一辈子吗？
　　所以，黄奕华准备借拍摄《ET》的机会成立自己的特效团队。
　　而黄奕华选中的特效班底就是斯坦·温斯顿工作室，这是他在工业光魔那里碰壁之后另外选择的。
　　现在的斯坦·温斯顿工作室还只是一个毫不出名的特效工作室。
　　不过，未来由其演变的数字领域可是一个能与工业光魔掰手腕的特效团队。
　　老实说，黄奕华骨子里就是一个霸道的人，既然进入了这个行业，他就不允许有什么地方被人卡脖子。
　　因此，黄奕华才会趁此机会想进一切办法地弄了个数字领域。
　　当然了，黄奕华也不指望他的数字领域能在《ET》中起到什么作用，目前他只想让他的数字领域跟工业光魔学点东西。
　　事实上，自从《星球大战》之后，工业光魔再也没有拿得出手的大制作，现在的工业光魔巴不得有像E.T.这样的大制作找他们作特效。
　　很多人都知道动效是电影的发展趋势，可是却很少有人愿意花钱烧特效。
　　所以，即便像工业光魔这么出名的特效团队也面临难以生存的尴尬局面。
　　这也是工业光魔答应让黄奕华的数字领域也参与其中一个很大的原因。
　　其次就是里面那个外星人的形状问题了。
　　从开始着手拍摄《et》的事。
　　作为编剧，黄奕华就将斯坦·温斯顿和《第三类接触》设计外星人的卡洛·兰鲍迪找来，跟斯皮尔伯格商量如何设计et以及et的服装。
　　历史上，et的原型曾由造型设计师埃德·沃罗克斯耗资七十万美元制作，但斯皮尔伯格认为不够满意，于是请来为《第三类接触》设计外星人的卡洛·兰鲍迪操刀设计。
　　这个弯路，黄奕华是无论如何都不会走的！
　　所以，黄奕华直接将卡洛·兰鲍迪请来由他主要负责投计et，斯坦·温斯顿辅助设计。
　　为了节约时间黄奕华还将et原型画给卡洛·兰鲍迪和斯坦·温斯顿。除此之外，黄奕华还给卡洛·兰鲍迪和斯坦·温斯顿讲了一些设计思路。
　　例如：该种生物独特的可伸缩脖颈。
　　其脸部可以借鉴诗人卡尔·桑德伯格、艾尔伯特·爱因斯坦、海明威的面孔和哈巴狗。
　　其眼球在吸引观众的过程中起到的效果至关重要，可以去眼科学会寻求帮助。
　　et的表情要丰富，黄奕华给出的建议是多制作几个et的头部。
　　et的身高是四十八英寸，伸长脖子的时候则是五十六英寸。
　　对于黄奕华的这些设置，斯皮尔伯格是越听越觉的完美。
　　本来对于一部电影来说，除了编剧对剧中的各个人物的设置外，作为导演都会有自己的理解和想法，从而剧中各个角色的形象就有了导演自身的设计方向。
　　可是让斯皮尔伯格感到惊奇的是，黄奕华所提到的这些竟跟他脑海中还有些模糊的人物形象不吻而合，甚至可以说黄奕华的提法让斯皮尔伯格脑里面的那些人物形象变得清晰起来。
　　这不得不让他感到惊奇万分。

第97章 豪华办公室
　　【E.T.】已经正式进入了拍摄阶段，由于黄奕华的剧本写得非常详细，再加上各个角色的形象的设置，斯皮尔伯格在拍摄过程中少走了很多弯路，这也使得拍摄进展得很顺利。
　　自电影正式开拍，黄奕华就很少去到片场，最多就是偶尔过去看一下。
　　这天，在位于二十世纪福克斯电影公司的懂事长办公室内，真进行着一场让人看了就热血沸腾的春宫大戏。
　　此时黄奕华大马金刀地坐在办公室的沙发上，在他跟前正跪在一个全身一丝不挂，肌肤白净如雪，一头挂肩的乌黑卷发的西方女子。
　　此时那女子正把头埋在黄奕华的胯部，不停的上下起伏着。
　　这女子正是伊丽莎白泰勒。
　　那天晚上黄奕华把安.玛格丽特放在她身边猛干后，伊丽莎白泰勒事后非常生气，认为这对她很不尊重，还发了一通脾气。
　　之后就被黄奕华按在大腿上，在她那光滑的肥臀上狠狠的打了几下，接着还当着玛格丽特的面，又狠狠的干了她一通，就连她的后门也给通了。
　　那一次真的把她干的死去活来，“上帝、哥哥、妈妈、亲爱的、老公、爸爸……”各种各样的话乱叫个不停。
　　全程黄奕华都没有一刻的停留，就是一直地冲击，甚至让玛格丽特张开大腿躺在她的面前，让正在接受鞭挞的伊丽莎白泰勒舔她那湿淋淋的桃园洞口。
　　更有甚者，在接下来的一天，伊丽莎白泰勒一个人承受了黄奕华的五次火力。
　　整整的一天，伊丽莎白泰勒有八九个小时都在承受着黄奕华的疯狂轰炸，就连被黄奕华也一同留下来的安.玛格丽特也看的胆战心惊的。
　　那次以后伊丽莎白泰勒就老实了，对着黄奕华所做所为再也不敢有什么异议。
　　接下来的两个月里，伊丽莎白泰勒几乎没有离开过她自己位于比弗利山庄的别墅，就连安.玛格丽特也搬进了她的别墅。
　　在这期间，只有黄奕华有时间，都会出入伊丽莎白泰勒的别墅。
　　伊丽莎白泰勒和安玛格丽特两人整天待着别墅里，就像是古代等待皇帝临幸的贵妃一样，总是把自己洗得干干净净、打扮得漂漂亮亮的，等着黄奕华的来临。
　　当然，对伊丽莎白泰勒的教训黄奕华还是很注意火候的，每当狠狠的操弄她一番后，黄奕华都会温柔的安抚她一下，跟她讲讲道理，比如说：你能满足了我吗？
　　你跟我在一起快乐吗？
　　你的老公能给你这样的享受吗？
　　你难道要我跑过来跑过去的吗？
　　等等。
　　毕竟伊丽莎白泰勒本身就是个独立性很强的美国女人，整天民主啊自由啊这些东西挂在嘴上。
　　而最令伊丽莎白泰勒和安玛格丽特现在伊丽莎白泰勒和安.玛格丽特惊喜的是，在这期间她们发觉自己变得年轻了，身体的状态好像回到了二十来岁那时一样。
　　经过黄奕华的解释后，两女更是对黄奕华服服帖帖的。
　　当然，黄奕华在这方面还是有所注意的，毕竟两女都是名人，而且是大名人，特别是伊丽莎白泰勒，所以在黄奕华帮她们调整到约30来岁的样子后，就没有再继续了。
　　让她们保持这样的状态，既不会太引人瞩目，有拥有少妇特有的韵味。
　　至于她们的丈夫，比如说伊丽莎白泰勒的那位共和党参议员约翰.华纳，两个人除了依然在表面上维持着夫妻的关系为，那就是各玩各的，自得其乐。
　　安.玛格丽特和她的丈夫也是差不多，反正她那丈夫在那方面也不行。
　　此时黄奕华拍了拍伊丽莎白泰勒的头说：“上来吧。”
　　只见伊丽莎白泰勒站了起来，转身背对黄奕华，分开双腿，一手撑着黄奕华的膝盖，一手抓住巨蟒，在桃源洞口上摩擦了几下，然后对准洞口，慢慢地坐了下去。
　　“喔……”
　　上下起伏几下之后，伊丽莎白泰勒咬咬牙，身体用力往下一坐，把黄奕华的整个蟒身装进了自己的桃源圣地。
　　此时伊丽莎白泰勒双手撑在黄奕华的两个膝盖上，皱着眉头，嘴巴大张，不停地喘着气。
　　适应了一会，伊丽莎白泰勒开始慢慢地筛动着玉臀。
　　随着时间的推移，伊丽莎白的动作原来越快，就像只脱缰的野马，上下左右快速的抖动在玉臀，胸前的两个大肉球随着她的动作不停的抖动着。
　　就在伊丽莎白泰勒正贪婪地索取着那极端的快感时，办公室的门被人从外面推开，只见胡因梦穿着一身紧身的职业装，穿着高跟鞋，一走一扭地走了进来。
　　黄奕华目前的这个办公室是在他收购了二十世纪福克斯之后在公司的花园里重新加盖的一栋别墅型的建筑物，总共三层楼高，集办公娱乐于一体。
　　整栋楼占地约有1000平方米通过一条栈道连接公司的主体大楼。
　　整栋楼采用的是当今世上最高的科学技术，只要门窗一关，除非有密码钥匙，否则就算是用普通的炸药都难以进去。
　　楼房的第一层是休闲娱乐的地方，第二层是会议厅，黄奕华的办公室就在这栋楼的第三层。
　　在这第三层里面，首先看到的是两排相对的八个小房间，中间是一条约三米宽的过道，说是小房间，其实是一个个带有独立洗手间和休息室的独立小办公室，供黄奕华的秘书使用。
　　目前跟着黄奕华身边的秘书暂时就只有胡因梦一个了。
　　穿过过道就是黄奕华的办公室了。
　　黄奕华的这个办公室几乎占了整层楼的一半，办公室后面连着一个大型的卧室，卧室两边连着一个浴室和一个宽敞的健身房。
　　在健身房里面，摆放的不是什么健身器材，而是一件件调解用具。
　　有木马啊、吊环啊……各式各样，只有你想不到的，没有这里不具备的。
　　要来到黄奕华的这个办公室，需要经过两个关卡，第一是楼下的保安，担任这栋楼的保安其实就是黄奕华的司机。
　　李度已经被黄奕华派去给刘正当专职司机了，现在担任黄奕华司机的是保安公司第二批招的那八个女的其中一个，叫刘英，长得一点都不比一般的明星差。
　　说来也怪，当初李刚招的那八个女孩个个都长得非常漂亮，加上长期的训练，那一股英气就如同一个个的军花般。
　　第二道关卡就是黄奕华的秘书了。
　　对于胡因梦的到来，伊丽莎白泰勒一点都不在意，继续甩着头发，快速的扭动着柳腰，只是把嘴巴紧紧的闭上，以期不会影响到胡因梦向黄奕华汇报。
　　这时胡因梦来到伊丽莎白泰勒的跟前，在她那两个跳动的肉球上捏了一下，才对黄奕华说：“刚才洛克菲勒家打来电话，邀请你参加下周六晚上在洛克菲勒庄园举办的派对。”
　　黄奕华一边伸手在伊丽莎白泰勒胸前不停的揉捏着，一边对胡因梦说：“告诉他们，我会准时参加。”
　　“好的”
　　胡因梦说完之后又在伊丽莎白泰勒胸前摸了一下，才扭着屁股走了出去。
　　说到洛克菲勒家族，在黄奕华当初分别在三大银行存入巨款时，没过几天就分别接到了洛克菲勒家族和摩根家族的邀请，各参加了一次聚会。
　　不过当时邀请他的都不是这两个家族的当代掌门人。
　　洛克菲勒家族的是理查德·洛克菲勒，是洛克菲勒家族当代掌门人戴维·洛克菲勒的儿子，而且举办的地点也不是在洛克菲勒庄园，而是在理查德·洛克菲勒自己的别墅里。
　　这次地点是在洛克菲勒庄园，那很显然这个聚会就是当代的掌门人戴维·洛克菲了，也只有他才有资格在这个代表着洛克菲勒家族的庄园里举办聚会。

第98章 洛克菲勒家族
　　不过上次的聚会虽说不是他们家族的掌门人举办的，但规格还是挺高的，所参加的人也都不是一般的人，基本上都是商界大佬或联邦议员之类的，当然还有一些长期活跃在社交领域的各路名媛。
　　黄奕华在那两场聚会中就结识了不少共和党跟民主党的议员。
　　在美国，任何事情都不是全由总统说了算的，议员的影响力是非常大，在黄奕华的有意结交之下，总算是收获了来自两党十来个议员的友谊。
　　可以说黄奕华在这两场聚会中也是收获满满的。
　　而这一次，由戴维·洛克菲勒举办的聚会，那规格可想而知。
　　说到洛克菲勒家族，自1858年，年仅19岁的约翰.D.洛克菲勒一1800美元开创了他的第一家公司起，就以他独到的眼光和魄力让公司不断的壮大，而他本人还是美国历史上最大的慈善家。
　　截止20世纪20年代，洛克菲勒基金会成为世界上最大的慈善机构，他赞助的医疗教育和公共卫生是全球性的。
　　他一生直接捐献了5.3亿美元，他的整个家族的慈善机构的赞助超过了10亿美元。
　　中国受益尤多，接受的资金仅次于美国。
　　戴维·洛克菲勒是家族的第三代掌门人，说是第三代，其实应该说是第三任比较合适点，因为他其实是约翰.D.洛克菲勒的儿子，是兄弟中最小的一个，也是最出色能干的一个。
　　他的事业不在石油上，而在大名鼎鼎、位列世界十大银行第六位的曼哈顿银行上。
　　他任该银行执行委员会主席兼总经理以后，使该银行从资金二十亿美元上升到资产净值达三十四亿美元。
　　去年他的哥哥也就是家族的第二任掌门人去世，他接手了家族的掌门之位。
　　作为美国第一家族的后代，戴维有其他人没有的机会，可以接触全世界最有影响力的经济学家、最有权势的家族、影响整个欧美政局的政治家、每一届美国总统，参与了很多改变世界格局的重要访问。
　　他在冷战时期造访前苏联，跟赫鲁晓夫和戈尔巴乔夫都有过直接而锋利的面对面交流，他也是第一批在中美关系开始解冻后的1973年到访中国的资本家，还是在改革开放之初跟中国密切接触，并成功开展商务活动的国际金融家。
　　黄奕华这次能够受到邀请，主要有两个原因，一、是在上次的聚会中，黄奕华向理查德·洛克菲勒透露了对里根在这次总统竞选的支持的想法，二、是这几个月来，黄奕华的动作不断，尤为重要的是组建了遍布全美的电视网和报纸公司，现在这两家公司由合并成一家名为福克斯的新闻集团，而且还在不停的扩张中。
　　有钱（洛克菲勒家族和摩根家族都曾暗地里调查过黄奕华具体的资金情况，可是追踪到了一半就没有线索了，只是知道，黄奕华的表面上的资产可能只是他实际资产的冰山一角），掌控着一个巨大的媒体集团，而且还掌握了很多知名公司不少的股份，虽然这些股份都没有直接归于黄奕华的名下。
　　但由此可见，黄奕华此时的能量有多大。
　　其实也不止他们两个家族，还有好几个大财团也都研究过黄奕华，从他们得到的信息可以中可以看出，黄奕华一直都在拼命的隐藏自己的资产。
　　像这么一个能在短短不到两年的间就拥有了天量的财富，而却又懂得收敛自己、隐藏自己的年轻人，没有人会傻傻地认为这是只任人宰割的大肥羊。
　　所以，表示对黄奕华应有的重视和尊重就成了情理中的事了。
　　胡因梦出去之后，伊丽莎白泰勒终于可以放开声喉大叫起来了，顿时办公室了骚音大震，也幸亏这办公室的隔音不错，否则估计一公里远的地方都能听到伊丽莎白泰勒那销魂的声音声了。
　　这时，黄奕华抓住伊丽莎白泰勒的大腿内侧，巨蟒连接着伊丽莎白泰勒的桃源圣地，慢慢站了起来，接着让伊丽莎白泰勒双手撑地，形成了老汉推车的姿势，一边干一边把伊丽莎白泰勒推往卧室。
　　洛克菲勒庄园位于纽约北面100多公里的地方一个叫Sleepy Hollow的小镇，建于20世纪初，建在哈德逊河边。
　　面积4000英亩，青山绿水环抱，宛如人间仙境，世外桃源。
　　不过今天这里非常的热闹，一辆辆豪车不停的开进这座建在哈德逊河边的庄园的大门。
　　今晚黄奕华并没有带上任何的女伴，只有司机刘英。当黄奕华的车到达主别墅大门时，理查德.洛克菲勒已经站在门口，迎接黄奕华的到来。
　　这是两人第二次见面，很明显的，理查德.洛克菲勒这次是更加热情了。
　　两人寒暄了一会，理查德.洛克菲勒把黄奕华带到了一个六十来岁的老人面前，理查德对着黄奕华说：“请允许我向你介绍一下，这是我的父亲戴维.洛克菲勒，这是黄奕华先生。”
　　戴维.洛克菲勒面带微笑地伸出右手和黄奕华握了下手说：“欢迎你的到来，黄先生，很高兴见到你，你是我见到的最年轻有为的年轻人。”
　　“很荣幸和你见面，你可是我的偶像，自约翰.D.洛克菲勒先生成立了第一家公司起，洛克菲勒家族就一直是美国的骄傲，对于洛克菲勒家族一直以来对慈善事业的付出和坚持，我深感敬佩。”
　　“呵呵，黄先生过誉了，请。”
　　“请”
　　此时距离晚宴开始的时间已经不远了，收到邀请的宾客也基本上都来了。整个晚宴大厅内人头攒动。
　　戴维.洛克菲勒端着酒杯站在话筒前，理查德.洛克菲勒则是站在他左侧靠后一些的位置。
　　随后戴维.洛克菲勒朝台下的宾客微微鞠了一躬，接着开口说：“非常感谢各位能光临今晚的宴会，今天举办这个宴会就是希望能与各位有个交流的机会，在此，我祝大家有个美好的夜晚，干杯！”戴维.洛克菲勒说完举起手里的酒杯一口而干。
　　“大家请随意。”戴维.洛克菲勒说完走了下来。
　　在西方，宴会都是采取自助式的，在桌面上摆满了各式各样的美食和各种饮品。
　　不过像这样的场合，几乎没什么人是带着肚子来吃东西的。
　　各个都忙碌地穿梭在人群之间。
　　像这么高级别的社交场合，来到的都是无不是一番巨头跟政界要人，其中就有两三个议员在理查德.洛克菲勒的宴会上跟黄奕华认识的。
　　黄奕华走过去打了个招呼，几个人正聊的开心时，一个服务员走到了黄奕华身边，对着黄奕华说：“你好黄先生，洛克菲勒先生请你到那边一下。”
　　黄奕华转头一看，只见戴维.洛克菲勒此时正和一个高高瘦瘦的中年男子站在一起，很显然是在等他过去。
　　黄奕华对那几人说了句：“对不起，失陪一下”然后跟着服务员来到了戴维.洛克菲勒跟前。
　　“不好意思，打扰你了黄先生，请允许我跟你介绍一个朋友”戴维.洛克菲勒说着指着旁边的中年男人说：“这是约翰·希尔斯，目前是罗纳德·威尔逊·里根先生的竞选经理”
　　听到戴维.洛克菲勒的介绍，黄奕华走向前跟约翰·希尔斯握了下手说：“你好约翰·希尔斯先生，我是黄奕华，很荣幸见到你。”
　　“你好黄先生，见到你我感到很荣幸。”约翰·希尔斯说着从口袋来拿出一张名片，双手递到黄奕华面前：“这是我的名片，有机会请多联系。”
　　今天戴维.洛克菲勒举办这个聚会很大程度上就是为了帮助里根收刮一些人气，得到更多富人跟名人的支持，同时也为他的竞选筹集更多的款项，这也是为何在这个时候约翰·希尔斯还会来到的原因。
　　当他听说黄奕华这位新晋的富豪可能会为里根的竞选捐献一笔不菲的政治献金时，对黄奕华表现出了无比的热情。

第99章 他的厉害之处
　　这时站在一边的戴维.洛克菲勒说：“黄先生是我平生所见的奇才，愿你们聊的开心。”戴维.洛克菲勒说完就走向了另外一边。
　　既然已经为米迦勒·迪福跟黄奕华牵上了线，他的任务就算完成了，至于两个人能谈到什么程度，能让黄奕华出多少钱，那就看那就看米迦勒·迪福的本事和黄奕华的意愿了，戴维.洛克菲勒在场反而不合适，所以他适时地走开了。
　　米迦勒·迪福对着黄奕华说：“不如我们找个地方坐坐？”
　　“好的，请。”
　　两个人来到角落的一个茶座坐了下来，一般来说，只要见到这种情况，一般人都不会过来打扰的。
　　刚一坐下，约翰·希尔斯就恭维起了黄奕华：“自两年前黄先生接管了家族的生意，就让公司发生了翻天覆地的变化，真是令人感到钦佩。短短的两年，黄先生又组建了这么大一个传媒集团，难怪洛克菲勒先生说你是他平生所见的奇才，真的很期待看看再过两年黄先生又会有什么样的伟大创举。”
　　“呵呵，希尔斯先生客气了，作为罗纳德·威尔逊·里根先生的竞选经理，你的贡献让所有人都非常钦佩。”
　　“不知黄先生对罗纳德·威尔逊·里根先生的竞选有什么样的看法。”约翰·希尔斯适时打开了话题。
　　“作为生在加州，长在加州的一员，我对罗纳德·威尔逊·里根先生在任加州州长期间为加州的经济发展所做出的贡献感到钦佩，同时也为里根先生的魅力所倾倒。作为一个加州人，不管是从情感上还是出于对里根先生的信任，我都无条件的支持里根先生竞选总统，也相信他一定能赢得竞选，并像他在加州时一样，带领美国人民走出经济困境，让美国更伟大。为此，我准备为里根先生的竞选捐赠800万美金。”黄奕华的慷慨陈词和所承诺的金额让约翰·希尔斯对他的好感度直线上升。
　　从跟黄奕华见面起，约翰·希尔斯就对黄奕华心怀好感。
　　令他万万没有想到的是，事情竟然会这么顺利，此时自己还没提出什么，黄奕华就自己承诺了这么大一笔金额，这令他感到激动万分。
　　要知道直到目前为止，他们的团队才募集了差不多4000万美金，黄奕华一口就承诺了800万，这相当于之前的20%。
　　而且从黄奕华的讲话中，似乎他愿意捐献如此大一笔资金并没有什么样的政治述求，更多的是因为他是加州人，对里根这个前加州州长心怀感情。
　　其实黄奕华的话中的确有真实的部分，那就是里根在担任加州州长时的确是为加州的经济做出了很多的贡献，所以他一直提里根之前的政绩，刚好戳中里根的痒点，再加上他确实的是个土生土长的加州人，这么一联系起来，就让人感觉到他捐献巨资的原因是很纯粹的。
　　约翰·希尔斯想了一下说：“非常感谢黄先生对里根先生的支持和慷慨，不过这笔资金的确太大，我必须请示里根先生，还请谅解。”
　　“没问题，我随时等候你的回复。”
　　两个人谈完了正事，又天南地北的聊了一下，才互相告辞，各自离开。
　　对于今晚的聚会黄奕华还是非常期待的，毕竟他现在最需要的就是拓展人脉。
　　像如此高级别的聚会，就是拓展人脉的最佳机会。
　　在人群中兜了一圈，又结识了不少的人，黄奕华刚想坐下，一道熟悉的身影出现在了黄奕华的眼前。
　　像这样的宴会当然少不了伊丽莎白泰勒这样的娱乐界大拿。
　　今天伊丽莎白泰勒是跟他那议员丈夫一起过来参加宴会的。
　　此时伊丽莎白泰勒正跟着他的丈夫慢慢的朝着黄奕华这个方向走来，一边走一边跟人打招呼，两人看起来感情非常的好。
　　对于今晚的到来，两天前伊丽莎白泰勒就有跟黄奕华提起过，同时她还告诉黄奕华，她和她的丈夫已经商量好了，在人前维持一副模范夫妻的形象，在人后则各玩各的。
　　今天伊丽莎白泰勒穿的是一件低胸露背的白色连衣裙，简洁而不是优雅，不论她走到哪，都立即成为众人的焦点。
　　以伊丽莎白泰勒此时的形象，很难想象她在黄奕华身下时的那个淫荡样子。
　　此时伊丽莎白泰勒带着约翰.华纳来到黄奕华跟前，首先开口说：“你好黄先生，很高兴在这里遇见你。”
　　“你好泰勒女士，我也很高兴在此遇见你，这位是？”
　　“我来介绍一下，这是我的丈夫约翰.华纳，联邦参议员，这位是黄奕华先生，华信家电的董事长，二十世纪的懂事长，福克斯新闻集团的董事长。”
　　“你好”
　　“你好”
　　黄奕华跟约翰.华纳握了握手，说：“很荣幸认识华纳先生，对于你的英雄事迹我深感敬佩，你跟我爷爷一样都参加过二战，那是一个令人痛苦的时代，同时也是一个造就英雄的时代，一直以来，我对军人都怀有深深的敬意。”黄奕华一边说一边忍不住地看向约翰.华纳的头上。
　　“谢谢你，我也很荣幸认识你，听说你爷爷以前是个将军，因为不愿参加内战而离开了自己的祖国，对你爷爷的崇高品德，我深感钦佩。我也对黄先生你的个人能力感到非常的佩服。”
　　“谢谢”
　　两个人互相换了名片，又互相吹捧了一会，黄奕华这才转头对伊丽莎白泰勒说：“泰勒女士今晚太漂亮了，不知我有没有荣幸请你跳支舞？”在西方，当面邀请别人的老婆跳舞是一种礼貌，也是对对方的尊重。
　　“当然，这是我的荣幸”伊丽莎白泰勒优雅的把自己的手放在黄奕华的手上。
　　黄奕华向着约翰.华纳点了点头，带着伊丽莎白泰勒走向舞池，此时舞池里已经有很多人在跳舞了。
　　但黄奕华跟伊丽莎白泰勒走向舞台时，约翰.华纳耸耸肩，走向了另一边。没有了伊丽莎白泰勒在场，他也可以自由了。
　　舞池里的光线依然是那么昏暗，黄奕华一到舞池，就把手放进了伊丽莎白泰勒那裸露的后背里。
　　当然，在今晚这样的场合肯定是不能干什么的，毕竟这是个先对严肃的聚会。
　　在戴维.洛克菲勒的办公室里，此时约翰·希尔斯正跟戴维.洛克菲勒对面而做。
　　戴维.洛克菲勒首先问约翰·希尔斯：“跟他谈得怎么样？”
　　“非常顺利，我都还没提出什么，他就直接承诺愿意捐800万，不过这笔资金太大，我得请示一下里根先生。”
　　“呵呵，一口气就是800万，还真是财大气粗啊。”戴维.洛克菲勒笑了笑说。
　　“我对他并不是很了解，他的钱没问题吧？”约翰·希尔斯犹豫了一下问。
　　“怎么会有问题，如果说合法就是干净的，那么他的钱完全是干干净净的，这点你尽管放心，虽然我查不出他到底有多少钱，但我知道，他所以的钱来路都是合法的。”
　　“你还查不出他具体有多少钱？”对于戴维.洛克菲勒的话，约翰·希尔斯感到很意外。洛克菲勒家族的能量他可是再清楚不过了。
　　“呵呵，没想到吧，我们追踪过他的资金，其实也不止是我们，摩根和杜邦他们都有过对他的调查，可是没人能清楚的知道他究竟有多少资产，不过以他以往的手法来说，他在黄金期货中最少要赚几百亿美金。”
　　听了戴维.洛克菲勒的话，约翰·希尔斯倒吸了一口冷气。他对黄奕华的资产已经是拼命的往高里估计了，可万万没想到，差距还是这么大。
　　“那怎么会调查不错来呢？”
　　“呵呵，这正是他的厉害之处，到现在为止，没人能知道他究竟有多少个离岸公司，在众多参与黄金期货交易的离岸公司中，他究竟占了多少个，唯一知道的是，他在巴哈马注册了一个银行。对他那些资金的追踪，只进行了不到一半，所以线索就全断了，目前他所使用的都是他故意露出来的，都是直接从期货的户头存进银行，一点破绽都没有。”
　　戴维.洛克菲勒顿了一下又说：“还有一点是非常可怕的，就我们的调查了解，大概两年前，他通过一个海军陆战队的退伍军人创建了一家保安公司，然后招了几十个人，可是最近又招了差不多一百个人，而原先的那些人现在基本没在这家保安公司里任职，也没有安排他们参加任何的保安工作，除了其中几个人为。”
　　“哦，这说明什么呢？”
　　“这说明原先那帮人成了躲在暗处的毒蛇。”

第100章 让他成为你的朋友
　　“你的意思是说他会有一些见不得光的手段来对付他的对手？”约翰·希尔斯皱了一下眉头问。
　　“从他之前的行为看，我个人觉得应该不会，他明里暗里收购了很多大公司的股份，到目前为止都非常有分寸，不会让你感到威胁，这也是我对他非常欣赏的地方，他一边在三大银行都存入巨资，又同时对三大银行以及其他相关的重要公司进行投资，从这方面看是在表达一种善意，又组建了一个庞大的新闻网，我认为他这是在采取一种自保的方式，而不是为了要攻击谁，当然，前提是你不要跟他玩阴的，否则以他这两年来所表现出的魄力，他一定会毫不留情地给你致命的一击。”
　　“明白了，看来这人倒是可以结交。”
　　“没错，这样的人，有能力、有魄力、更重要的是心思缜密，最好是让他成为你的朋友。”戴维.洛克菲勒顿了一下又说：“这些前几天我也跟理查德谈过。”
　　黄奕华跟伊丽莎白泰勒只是跳了一支舞就撤了下来，黄奕华托住着伊丽莎白泰勒的手来到约翰.华纳所在的地方，此时约翰.华纳正和一个穿着性感的年轻女子聊得火热。
　　要说约翰.华纳这人其实也不错，不过，作为一个由军人转入政界的人来说，跟伊丽莎白泰勒确实没有什么共同语言，这也是他们感情破裂的原因。
　　至于他们两人能定下那样的协议，更多的还是考虑到形象跟彼此的利益吧，这应该也算是西方人的一个特点，虽然感情破裂了，但依然能和平相处，尊重对方。
　　其实在西方，有很多夫妻离婚后，各自重新组建了家庭，后来这两个新的家庭都能相处的很好，这样的例子很多。
　　才刚刚站定，理查德.洛克菲勒就走了过来：“没打扰你们吧。”
　　“呵呵，看得出洛克菲勒先生心情很好，能说出来让我们跟你分享吗？”黄奕华对着理查德.洛克菲勒说。
　　“呵呵，我觉得昨晚朋友你应该叫我理查德，我可以叫你黄吗？”
　　“呵呵，当然，我很荣幸。”
　　“哦，忘了跟两位漂亮的女士打招呼，真是抱歉。”理查德.洛克菲勒夸张的说。
　　“你好，洛克菲勒先生”
　　“你好，洛克菲勒先生，很高兴见到你。”
　　“我建议我们不如找个地方坐坐”
　　“当然，很棒的建议。”
　　几个人坐下之后，理查德.洛克菲勒对着那个年轻女子说：“哦，很抱歉，还没请教这位美丽的小姐芳名。”
　　“我是伊莎贝尔·阿佳妮，来自法国。”
　　听到伊莎贝尔.阿佳妮的话，黄奕华才恍然大悟，难怪刚才觉得很面熟呢。
　　这位被法国人称为法兰西第一美女，1969年进入影坛，1975年出演新浪潮名导特吕弗执导的《阿黛尔·雨果的故事》得到了恺撒奖和奥斯卡的提名。
　　1980年，赴好莱坞主演了西部爱情片《天堂之门》，饰演一个垦荒时代的美国妓女。
　　也就是说她现在在美国就是因为拍摄《天堂之门》了，黄奕华暗暗地想。
　　历史中，在明年也就是1981年的戛纳电影节上，凭借着《四重奏》和《迷恋》获得最佳女主角奖。
　　1982年，她又凭借影片《迷恋》在恺撒奖最佳女主角。
　　1984年，她在以影片《致命的夏天》再次获得恺撒奖最佳女主角。
　　1990年与杰拉尔·德帕尔迪约一起获得了恺撒超级巨星奖的殊荣，同年被《大众》杂志评选为世界上五十名最漂亮的女性之一，2010年2月27日，阿佳妮凭借《裙角飞扬的日子》第五次捧得凯撒奖的后冠。
　　伊莎贝尔.阿佳妮有一种超凡脱俗的美，纯净湛蓝的眼睛、娇艳的红唇、一头乌黑飘逸的秀发…………在黄奕华的印象中，伊莎贝尔.阿佳妮是个性感孤僻、桀骜不驯的人，这和她的外表形成鲜明的对比。
　　她于阿尔及利亚战争期间出生在巴黎郊区的一个贫民区，这儿到处是简陋的住房、嘈杂的工厂、狭小的庭院和死气沉沉的街道。
　　小阿佳尼的童年不仅物质匮乏，而且还深感孤独。
　　他们一家没有亲戚来往，家中连祖父母的照片都没有，这种不知自己根在何处的痛苦加深了他们的漂泊无依之感，每月只有领到家庭补助金的那一天才能给他们带来少许欢乐。
　　此外，五六十年代针对北非阿拉伯移民的种族主义暴力行动在法国也愈演愈烈，恐怖事件时有发生。
　　此时伊莎贝尔的弟弟又出生了，一家人的生活于是更加艰难。
　　正是在这种动荡不安的环境中，阿佳尼养成了爱沉思默想的性格。
　　对于这位情路坎坷的美女，黄奕华对她还是很感兴趣的，
　　“原来是来自法国的美女，难怪以前没有见过，你好。”
　　“看来洛克菲勒先生很少关心电影界的事，阿佳妮小姐可是获得过凯撒奖和奥斯卡提名的。”一旁的伊丽莎白泰勒笑着说。
　　“呵呵，难怪我觉得眼熟呢，阿佳妮小姐这次来美国是拍电影吗？”这时黄奕华开口说。
　　“是的，这次来美国是应米高梅的邀请拍了部电影，现在已经进入后期制作了。”
　　“那阿佳妮小姐是准备在好莱坞发展吗？”
　　“这要看具体的情况。”阿佳妮说。
　　“如果你准备在好莱坞发展，眼前可有一个很好的途径，这位黄先生可是二十世纪福克斯的老板。”这时约翰.华纳笑着说。
　　“哦，是吗，这太意外了，那以后就要靠黄先生多多关照哦。”
　　“呵呵呵，相信我们会有合作的机会的，估计不久后米高梅也会并入二十世纪福克斯了。”黄奕华笑呵呵地说。
　　“哦，我的天，你又想收购米高梅了？”理查德.洛克菲勒拍拍自己的额头，表情夸张地问。
　　“呵呵，米高梅在克科里安先生手里可不是个好归宿，我挺喜欢米高梅那个片头的。”
　　“我看你就是想控制好莱坞吧。”理查德.洛克菲勒现在已经开始尝试用一些朋友之间的轻松的说话方式跟黄奕华聊天了。
　　当然了，对于他的善意，黄奕华也是很积极地响应着。
　　“我可没那么大的野心。”黄奕华白了下眼说。
　　几个人聊了一会，伊莎贝尔.阿佳妮突然对黄奕华说：“黄先生难道就不打算请我跳支舞吗？”
　　“噢，当然，不知道我有没有这个荣幸？”黄奕华站了起来，伸出右手对伊莎贝尔.阿佳妮做出了一个邀请的姿势。
　　“这是我的荣幸。”阿佳妮站了起来，把手放在了黄奕华的手中，两个人走向了舞池。
　　看着两人离开的背影，理查德.洛克菲勒问约翰.华纳：“华纳先生明天要去华盛顿吗？”
　　“是的，明天上午的机票，哎，没办法，最近的事情比较多，等一下我可能要先离开了。”约翰.华纳说完转过头问伊丽莎白泰勒：“亲爱的，等一下你一起走吗？”
　　伊丽莎白泰勒想了一下说：“你先走吧，这边还有好几个朋友，你就不用管我了，玛格丽特还在那边呢，等一下我们一起走就行了。”
　　“那好吧”约翰.华纳耸耸肩说。
　　两个人的话刚说完，安.玛格丽特就走了过来：“没打扰到你们吧”
　　“呵呵呵，没有没有，玛格丽特小姐请坐”
　　在黑暗的公路上，一辆加长型的豪华轿车正不急不慢往长岛的方向开着，车的后座此时正上演这一场令人热血沸腾的春宫戏。
　　只见黄奕华双腿大开地坐在后座上，此时他的裤子已经被放在了一边，此时伊丽莎白泰勒和安玛格丽特正跪在黄奕华的两腿之间，伸长着舌头不停的在黄奕华那已经高高翘起的神枪上舔着。
　　差不多十点多钟的时候，黄奕华就告辞回家了，像今天晚上这样的聚会一般不会举行的很晚。
　　伊丽莎白泰勒跟安玛格丽特也差不多同时离开，为了不引人注目，玛格丽特和伊丽莎白泰勒在离开洛克菲勒庄园后，就把汽车停在了镇里的一个酒店里，然后坐上了黄奕华的轿车。
　　今天虽然认识了阿佳妮，但黄奕华并没有马上就有什么行动，反正机会有的是。
　　经过今天晚上的接触，阿佳妮对黄奕华已经有了很大的好感，两个人都互相留了联系方式，并相约到洛杉矶再见。
　　黄奕华对阿佳妮是否会过去找他非常有信心。

第101章 路上
　　黄奕华闭着眼睛享受着二女的伺候，那舒服的感觉让他忍不住发出一阵呻吟。
　　两人听到后同时停了下来，看到黄奕华依旧闭着眼睛，不言不动，对视了一眼，再次行动起来。
　　没过多久，黄奕华的神枪已经被擦的油光亮泽了。
　　此时伊丽莎白泰勒首先跨坐上去，握着那根巨大的肉棒，对着那已经淫水直流的嫰穴，缓缓地坐了进去。
　　“啊～～嗯～～好大～～！”肉棒进去了三分之二后再也进不去了，伊丽莎白随后缓缓的上下抽动几下，接着用力坐了下去，终于把那庞然大物整个吞了进去。
　　随着身体的活动，胸前那对白皙的乳房不停地晃动着。
　　看着伊丽莎白泰勒享受着小穴被填满抽动的滋味，安玛格丽特慢慢坐到黄奕华旁边，掏出自己胸前那对乳房，塞进黄奕华的口中。
　　同时伸出手抓住伊丽莎白那不停跳动的玉峰。
　　“嗯～～亲爱的～我快不行了～～太大了～～太舒服了～～我要出来了～～嗯～～嗯～～！”可能是环境的原因，没过多久，伊丽莎白就已经双眼迷离，在黄奕华的攻击下缴械投降了。
　　看到伊丽莎白已经高潮，一旁待着的玛格丽特早就按捺不住了，赶紧握住那根大肉棒直接往那肥嫩的小穴里送了进去，
　　“啊！啊！舒服！”
　　此时黄奕华翻过身把玛格丽特按在座椅上，狠狠的抽了起来。
　　随着战况的深入，黄奕华加快了抽插的速度，紧插急抽的同时，左手不停的在玛格丽特极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸，吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连。
　　这样无处不到的进攻，让玛格丽特不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的巨蟒在花房里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。
　　随着巨蟒的插入，都挤出大量的爱液，发出“噗滋……噗滋”的淫靡水声。
　　玛格丽特只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着黄奕华的抽插，口里忘情地淫，叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　只见她用双手紧抱黄奕华的颈项，激情的缠着他，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着黄奕华健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住黄奕华的虎腰不放。
　　看着一个美丽的艳妇在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　他似乎无尽无休，纵情驰骋在玛格丽特的娇媚胴体上。
　　从玛格丽特花房涌出的浪水，以及他们两人身上的汗水，座椅上早就流满了水液。
　　一旁瞧着淫戏的伊丽莎白泰勒芳心暗道：“真看不出来，平日里高傲端庄贤淑的玛格丽特到了床上竟然是如此的狂野柔媚。”
　　其实她不知道的是，同样的想法玛格丽特只前也有过。
　　两个人虽然经常在一起挨操，但也不是什么想法都可以毫无顾忌的说出来的，最多是在玩笑的时候说一说而已。
　　玛格丽特银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，黄奕华感觉自己的宝贝都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，玛格丽特陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　这时伊丽莎白泰勒也做到了黄奕华的身旁。
　　看着伊丽莎白泰勒那双眼含春的媚态，黄奕华再也受不了了，一口含住她的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　伊丽莎白绯红的面颊上再次染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在黄奕华不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱，液更是早已源源涌出了，看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在黄奕华的眼前。
　　伊丽莎白顺着黄奕华那双充满男性魅力的毛茸大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的毛发，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龙头，看上去诱人极了，长长的挺立在她的视线的下方，一进一出的在玛格丽特的桃源圣地里忙碌着。
　　伊丽莎白刚才虽然已经跟黄奕华在一起有几个月的时间了，但现在近在咫尺的伟大依然让她觉得气血上涌，仿佛连气都不敢喘。
　　黄奕华看见伊丽莎白正用一双含羞脉脉、妩媚多情的紫罗兰眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，抽出正在玛格丽特洞中忙碌的巨蟒，趁势弯腰抓住她的玉手，按在他的挺拔而立的肉棒上：“宝贝，帮我弄一下”
　　伊丽莎白呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，手都忍不住颤抖，闻到上面传来交欢后留下的淫靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。
　　伊丽莎白毫不犹豫，慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。
　　入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的苏柔的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从下体的花径中流了出来。
　　黄奕华探出色手，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着伊丽莎白的套弄不停挺动。
　　伊丽莎白的呼吸更急促了，下面的蜜汁也越流越多，随着手中的肉棒更加的坚硬，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　黄奕华将那粗大的神枪顶住她鲜红柔软的香唇。
　　“嗯…噢……”
　　她闭上美丽动人的大眼睛，张开性感的嘴巴，将黄奕华那带着的淫靡气味的湿淋淋的巨蟒含进嘴里。
　　黄奕华淫笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰。心里竟不由自主的想到约翰.华纳。
　　伊丽莎白被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑，逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的肉棒。
　　“好……好粗喔！……”
　　尽管是已经领略了好多次，伊丽莎白心中依然发出了暗叹。
　　此时粗长的肉棒直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬很烫。
　　伊丽莎白星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，伊丽莎白又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。
　　绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔，着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了。
　　黄奕华的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着伊丽莎白的芳心。
　　只见伊丽莎白也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的蟒头本能地、无意识地狂，吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的蟒身。
　　此时的伊丽莎白秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　黄奕华也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，迅速地将伊丽莎白双腿分开，那火热的神枪犹如猛烈进攻的军队一般长驱直入！
　　“啊……好大……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。这是黄奕华今晚第二次进入她的身体。
　　伊丽莎白在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻，吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　伊丽莎白情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修，长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了黄奕华腰后，并随着黄奕华的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

第102章 入籍巴哈马
　　两女在路上承受了黄奕华的一发，当汽车回到黄奕华在长岛的别墅时，已经恢复了过来，整理好那性感的晚礼服，款款下了车，跟着黄奕华走进别墅。
　　那美丽的样貌、迷人的身材、高贵的气质，配上这性感的礼服，俨然两个贵妇的样子。
　　要说对于伊丽莎白泰勒和安.玛格丽特，黄奕华还是挺满意的，特别是伊丽莎白泰勒，简直就是个妖精转世，长得漂亮不说，玩起来还发得开，特别是现在被黄奕华治理得服服帖帖的，完全就是个极品。
　　黄奕华在纽约住了两天后，才回到洛杉矶。
　　第二天，黄奕华刚刚回到公司，（现在黄奕华基本是在二十世纪福克斯那边办公）胡因梦就带着邓丽君和一个四十岁左右的男人找上门来，后面还跟着一个小跟班。
　　黄奕华定眼一看，原来是他————宋楚瑜。
　　1977年，宋楚瑜出任“新闻部门副局长”。
　　1978年，蒋经国任“总统”，宋楚瑜也随之前往“总统府”任“秘书”，现在是新闻局局长。
　　对于宋楚瑜，黄奕华前世还是挺有印象的，人长得英俊潇洒不说，个人能力也很很强。
　　一到办公室，邓丽君就对着黄奕华跟宋楚瑜说：“我来给你们介绍一下，这是我的老板黄奕华先生，这位是台湾新闻局长宋楚瑜先生。”
　　“原来是宋先生，欢迎欢迎，来请坐”黄奕华跟宋楚瑜握了握手说。
　　“谢谢，黄先生年纪轻轻的就有如此成就，可真是年轻有为啊。”宋楚瑜笑容满面，显得非常的儒雅。
　　“哈哈，宋先生过奖了，家族余荫罢了。”
　　“想不到台湾的两大女神都成了黄先生的部下，你这是要成为台湾年轻人的公敌啊。”宋楚瑜自来熟的开了个小玩笑。
　　“呵呵，缘分而已，缘分而已。”
　　这时宋楚瑜看到坐在一旁的胡因梦熟练的摆弄这茶具，有点意外的问：“黄先生也喜欢喝茶？”在他的印象中，在美国，别说是年轻人，就算是上了年纪的，也没有见过有人泡这样的功夫茶的，其实现在在台湾泡功夫茶的也不多。
　　“呵呵，没错，我平时基本上都是很这个茶的。”
　　“真没想到，黄先生还有这样的雅兴，现在在台湾像你这样喝茶的年轻人几乎都没有。”
　　“这是受到我爷爷的影响。其实刚开始我也喝不惯，不过慢慢的就喜欢上了，觉得挺有意思的。”黄奕华顿了顿问：“宋先生这次到美国是来旅行的还是有公干？”
　　“也算是公干吧。”宋楚瑜喝了口茶说。
　　这时邓丽君开口说：“宋局长想邀请我参加国父孙中山先生的诞辰纪念晚会还有到台军中劳军，我跟宋局长说了，我的任何演出都必须公司同意和安排，所以就来找你了。”
　　“哦，孙中山先生是所有华人所共同敬仰的，他的诞辰纪念应该参加，至于劳军，就不行了。”
　　一旁的宋楚瑜听到黄奕华后面的话，眉头不禁皱了起来，对着黄奕华说：“能说明原因吗，以前邓小姐都有过这样的安排的，再说了，劳军是一件光荣的事情，对邓小姐本身也是有益的。”
　　“呵呵，公司对丽君的安排是想把她培养成一个国际性的歌星，所以，要尽可能的避免跟当局牵扯太多，我不想让人误会她具有军方背景，这对她的发展不利，还有一点，贵当局在去年的那件事上实在让人心寒，所以在今年年初我已经让她入籍巴哈马了，让一个外国国籍的人去劳军，也不合适。”黄奕华淡淡地说。
　　“看来黄先生对我们有误会啊。”宋楚瑜一听到邓丽君加入了巴哈马，心里很不痛快。
　　“没有误会，说句实话，我不喜欢政治这东西，我是个商人，就看利益，如果有机会，我还有可能到台湾投资。巴哈马你应该是知道，属于英联邦，她的护照对于丽君以后在国外的活动会方便很多。”黄奕华话锋一转：“其实就个人来说，我对宋先生你还是挺佩服的，也很希望能和你成为朋友，但是对于丽君这件事，没有商量的余地。”
　　说实话，黄奕华并不想得罪宋楚瑜跟台当局，这有违他的处事原则，而且香港那边的电影公司已经成立了，就目前而言，香港那边的电影公司如果受到台湾当局打压的话很难存活。
　　看得出黄奕华的态度非常坚定，宋楚瑜无奈的说：“黄先生你可真让我难做啊，你这样做就不怕邓小姐以后会受到台湾人民的抵制吗？”
　　“呵呵，去年不是已经抵制过一次吗？”听到宋楚瑜话中的威胁意味，黄奕华淡淡地说。
　　“我知道宋先生希望把这个事情办的漂亮，可是有些东西毕竟不是宋先生你一个人能左右的，所以我觉得宋先生就不要太认真了。”
　　“看来我是说服不了你了”
　　“我希望不要因为这件事情而影响到我们的关系。”黄奕华摇了摇头说。
　　“那行吧，既然这样，那我也不勉强了，那我就先告辞了。”宋楚瑜说完站了起来。
　　“宋先生请等一下，有件事还要拜托宋先生你。”
　　“哦，什么事”宋楚瑜此时的心情并不是很好，在他的思想中，以他的身份居然不能让一个歌手乖乖的听话，这对他来说是件难以接受的事。
　　“丽君在十年前因为要出境演出，结果被你们军统强行要求成为情报人员，虽然这些年来都没有做过什么，但我希望这件事到此为止，所以麻烦你给你们军统带个话，希望他们永远不要过来骚扰丽君的生活。”
　　“这可不是我的范围，我也无能为力。”宋楚瑜没想到黄奕华竟然提出这样的要求，心里更是不快。
　　“呵呵，那就请你跟蒋先生说一声，我相信他会答应的。”
　　黄奕华的话让宋楚瑜一愣，因为他从黄奕华的话中感到，黄奕华非常的自信，他实在想不通黄奕华哪里来的这份自信。
　　不过这倒是让宋楚瑜慎重了起来。
　　这也难怪，要说宋楚瑜虽然现在的官大了，可是如果论对情报的了解，反而不如当秘书那时候。
　　就以现在来说，宋楚瑜对黄奕华的具体情况并不了解，只是知道一些表面上的东西，甚至连福克斯新闻集团是黄奕华的都不知道。
　　正是因为这样的原因，所以宋楚瑜总体上来说对黄奕华并没有足够的重视，对于黄奕华的态度也仅仅是出于一种基本的礼貌而已。
　　“既然黄先生这么说，那行，我会向蒋总统汇报的。”
　　“那就有劳宋先生了，我想请宋先生吃个便饭，不知宋先生可有时间。”
　　“呵呵，谢谢黄先生，不过最近还是比较忙，明天我就要回台湾了，所以只能下次了，欢迎黄先生有机会到台湾来，到时我做东。”
　　“哈哈，那就这么说定了”
　　宋楚瑜离开之后，邓丽君终于松了口气。
　　说句实话，她刚才在一边可是捏了把汗，一直以来她们这些艺人在那些当官的眼里就是个呼之即来挥之即去的小角色，没有什么地位。
　　特别是像宋楚瑜这样的新闻局长，只要一个眼神，就能让他们那些艺人们欲仙欲死。
　　所以长期以来就养成了一种习惯，只要是他们那些人提出的，只要不是太过份，基本就没有人敢于反对，或者说没有反对的力量。
　　这也是邓丽君在面对宋楚瑜时，大气都不敢喘一下的原因，不过从今天的情况看，黄奕华好像真的能让台当局答应他的要求，这还真的让邓丽君感到很吃惊。
　　在办公室坐了一会，邓丽君就离开了。
　　晚上，黄奕华回到胡因梦的那座别墅了，刚一坐定，就见到张冰茜从外面走了进来，哭丧着脸，坐在一旁一言不发。
　　自从两人认识以来，还没出现过这样的事情，这让黄奕华满脸疑惑，不禁问道：“茜茜，你这是怎么了？”
　　其他的人也是莫名其妙的，纷纷看着张冰茜。
　　张冰茜这才带着哭腔说：“是小华他爸爸，也不知道是从什么地方听说的，知道我有了男人，所以希望让小华跟他一起生活，说是担心孩子受到孽待。”
　　其实关山是不知道张冰茜的那个男人就是黄奕华，否则非得拿着把刀跟黄奕华拼命不可。
　　听到张冰茜的话，众人松了口气，黄奕华问：“那你是怎么想的？”

第103章 长见识了
　　“我也不知道，可我真的舍不得离开小华，再说当初离婚时小华也是判给我的，在法律上他也没有这个权利这么要求。”
　　黄奕华听了张冰茜的话，也感到有点为难。
　　要说多养一个人，这对他倒是无所谓，可问题是这是别人家的孩子，放在身边还是很不方便的，特别是有这么多女人在的时候，所以每当小华周末，张冰茜几乎都要回到她的别墅去。
　　可要让黄奕华说出来，黄奕华又说不出口，毕竟这是他在这一世的第一个女人，而且对他还是死心塌地的，说出让小华离开的话，怕伤了张冰茜的心。
　　就在两人都沉默的时候，邓丽君开口了：“我觉得倒是无所谓，反正现在小华也已经长大了，开始懂事了，跟你在一起和跟他父亲在一起都没多大问题，你只要多去看看他就行了。再说了，你以后也可以跟老公生一个啊。”
　　一听到可以跟黄奕华生一个，张冰茜眼前一亮，抬起头看向黄奕华。
　　黄奕华点点头，算是赞同了邓丽君的说法。
　　这时胡因梦坐到张冰茜身旁，搂着她的肩膀说：“我看就答应他算了，你想想，如果小华在，我们在一起多不方便啊，就像阿君说的，平时有时间可以多去看看他，以后再跟老公生一个不就行了吗，何必这么苦恼，我们现在最重要的是活得开心。”
　　“可是……”
　　最后，经过大家的一番劝解，张冰茜终于点了点头，没有再哪么纠结。
　　穆沙岛，原来除了茂密的树木外什么都没有的山顶上，现在已经建成了一栋别墅，这栋别墅从年初就开始建造，经过黄奕华不计代价的投入，终于完成了主建筑的建设，目前也算是勉强能住人了。
　　此时，在这座被称为加勒比海的明珠的小岛的沙滩上，正竖着几把太阳伞，太阳伞的下面各有一个人躺在那里晒着日光浴，有男有女。
　　这几个人正是黄奕华和胡因梦、伊丽莎白泰勒、还有伊莎贝尔.阿佳妮。
　　那天阿佳妮如约找上黄奕华，刚好伊丽莎白泰勒也在，大家聊着聊着就聊到了游泳，那时刚好黄奕华接到汇报，说是岛上的主别墅已经建好，问黄奕华要不要去看看，当时黄奕华心里一动，就提出大家一起去穆沙岛看看，本来阿佳妮还有些犹豫，但经不住伊丽莎白泰勒的劝说，就答应了。
　　一到穆沙岛，大家就被眼前的景色给迷住了。虽然目前穆沙岛的建设还没有完成，但那7个闪闪发光的白色沙滩让三女立刻就喜欢上。
　　在前世，这个镶嵌于加勒比海并由四个岛屿组成的私人岛屿，都归著名魔术师大卫·科波菲尔私人所有。
　　以黄奕华的计划，他准备按照大卫·科波菲尔的设计方案开发穆沙岛，在山顶上建一个10，000英尺的庄园，也就是目前已经建成的这栋别墅，然后再在沙滩旁边建几个沙滩小屋，同时，再建个私人户外按摩浴缸和海滩的客用别墅及拥有5间卧房的滨海别墅以便到时可以接到一些重要的客人。
　　此外，还准备配备网球场、游泳池、热水浴缸等休闲设施。
　　最重要的是要建一条飞机跑道。
　　当然，黄奕华是不会像大卫·科波菲尔那样把穆沙岛对外开放的。
　　自来到穆沙岛后，阿佳妮的眼睛就时不时的看向黄奕华。
　　此时黄奕华身上只穿了件沙滩裤，那修长而健硕的身体比纳爱斯的雕像还要完美，特别是在沙滩裤下包裹着的一大团东西，更是让阿佳妮眼睛不由自主地不时扫一下。
　　就没见到过这么完美的身材。
　　此时已经接近黄昏，晒了一个多小时日光浴的黄奕华说：“不如我们下去游泳吧？”
　　最先响应的是胡因梦，一听到黄奕华这么说，立即站了起来说：“好啊好啊。”
　　其他二女当然也没意见，来到这里如果不游泳，那简直就是一种浪费。
　　几个人刚要下水，伊丽莎白泰勒突然说道：“要不然都不要穿衣服了，反正这里有没有外人，穿着泳衣晒太久的话会出现痕迹。”
　　一听伊丽莎白泰勒的话，胡因梦也说道：“说得也对，到时如果出现那晒出的痕迹，真的很难看。”说着就率先脱掉身上的泳衣，一边大喊一边跑向水里。
　　伊丽莎白泰勒也不甘落后，迅速脱掉泳衣，跑进了水里，跟胡因梦闹了起来。
　　现场就只剩下黄奕华和阿佳妮了。
　　本来在法国那个世界上最浪漫的国度，在海边裸浴也不是什么大不了的事，可现在阿佳妮在黄奕华面前竟然露出一点害羞的样子，看了一下黄奕华，脸上突然升起了红霞。
　　黄奕华看了一下阿佳妮，说：“我们也下去吧。”
　　阿佳妮看了看黄奕华，犹豫了一下，终于咬咬牙，一举脱掉身上的泳衣。
　　一具一丝不挂的胴体便完完全全地呈现在黄奕华眼前。
　　只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。
　　高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！
　　雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。
　　一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。
　　看到阿佳妮那害羞的样子，黄奕华迅速地脱掉裤子，然后拉着阿佳妮的手，说：“走吧，她们还在那边等我们呢。”黄奕华说完就拉着阿佳妮往水里面跑。
　　这时，阿佳妮的眼睛忍不住看了一下黄奕华的下身。这一看，直接把阿佳妮惊呆了，那还是人的家伙吗？该不是驴的吧？阿佳妮心里暗暗地想。
　　不等她有什么表示，黄奕华已经拉着她开跑了。
　　在黄奕华的带动下，阿佳妮亦步亦趋地跟着跑了起来。
　　一时间，那高耸的双峰不停的跳了起来，还真应了一句话：此处波涛汹涌。
　　两人刚一进到水里，胡因梦和伊丽莎白立即向他们发起了进攻，猛地向他们泼起了水。
　　黄奕华毫不迟疑地潜到水底，游向伊丽莎白泰勒，接着把她整个人抱了起来又扔进了水里。
　　一时间，水中充满了笑声。四人不停的打闹着，阿佳妮也慢慢的放开了，还不时地向黄奕华进攻着。
　　这玩耍最怕的就是玩不开，一玩开了就什么都好办了。
　　这时黄奕华一头潜进水里，游到阿佳妮身后，接着一把把她抱住。
　　“啊……”阿佳妮刚想挣扎，这时一根硬得像铁棒的东西紧紧地抵在她的屁股后面。
　　阿佳妮心里一颤，正不知道该如何是好的时候，黄奕华一手攀上了她胸前的玉峰，同时屁股慢慢往前挺，那坚硬的肉棒慢慢挤进阿佳妮的双腿之间。
　　“不要这样”阿佳妮双手抓住黄奕华的手，喘着气说。
　　“不要怎么样？”黄奕华把最伸到阿佳妮耳边，轻轻地问，说完还张嘴含住阿佳妮的耳垂，吸吮起来。
　　“嗯……不要……”耳垂是阿佳妮最为敏感的地方，此时受到黄奕华的侵袭，阿佳妮忍不住呻吟起来。
　　这时，黄奕华抓住阿佳妮的一只手，慢慢往下按，把她的手按到了那穿过阿佳妮双腿间一大截的蟒头上。
　　阿佳妮心里又是一颤，没想到那肉棒穿过自己的双腿，竟然还露出这么一大截。忍不住用手握住了那巨大的蟒头。
　　这时黄奕华把阿佳妮的手慢慢推到蟒头的下边，让阿佳妮托住蟒头，一边吸吮着阿佳妮的耳垂，一边还在她的胸前蹂躏。
　　此时阿佳妮身体已经变得柔软无力的，整个人靠在黄奕华怀里，急促的喘着气，任由黄奕华施为。
　　突然，黄奕华放在下面的手隔着阿佳妮那托住蟒头的手往上一托，竟接着水的浮力，就这么用肉棒把阿佳妮架了起来。
　　“啊……”阿佳妮又是忍不住叫了一声，双腿不由自主的微微张开。
　　真的想不到黄奕华竟然有这样的神操作。此时阿佳妮那幽谷裂缝紧紧的贴着黄奕华那巨蟒的蟒，柔嫩的肉缝竟成了支持身体的支点。
　　这时候胡因梦和伊丽莎白泰勒两人已经游到了远处，算是给他们两留下一个空间。
　　紧接着，黄奕华又做了一个令阿佳妮做梦都想不到的动作。只见黄奕华依然那样的托住大蟒头，然后像摇撸一样轻轻的摇动起蟒头。
　　今天阿佳妮算是长见识了，此时她不由自主把一只手往后抬起，勾住黄奕华的后颈以固定住自己，双腿大大张开，口中不停的叫着：“啊……好难受……啊……我受不了了……”

第104章 这个方法好
　　阿佳妮不停地摇摆着头，柳腰不安地蠕动着，幽谷中流出了黏黏的春水，粘在那坚硬的蟒身上，口中不停的呻吟着：“啊……不要……她们在附近……啊……”
　　黄奕华动作依然是不急不慢的摇动在巨蟒，重重地摩擦着阿佳妮那幽谷顶端的相思豆。
　　“啊……不行了……好痒……不要折磨我……啊……我要……”
　　“你要什么”
　　“我……啊……求你了……别这样……”
　　“告诉我，你要什么”
　　阿佳妮此时已经被黄奕华那不急不慢的动作弄得浑身难受得要命，幽谷不停渗出来的液体好像在述说着她现在的身体里面的空虚，此时她再也顾不上身边是否有其他人了，如哭如泣的说：“我要……啊……我要你的肉棒……啊……”
　　“要干什么？”黄奕华强忍着自己想要插入阿佳妮的冲动，继续问。
　　“啊……要肉棒……嗯……插进来……啊……快……”
　　“插进哪里？”
　　“插……插……进我的阴道……啊……我受不了了……”阿佳妮感觉自己快要被欲火烧死了，越说越大声，到了最后几乎是吼了出来，一边说还一边快速地蠕动着柳腰。
　　黄奕华感觉也差不多了，这才慢慢的把阿佳妮放了下来。
　　才刚一落地，阿佳妮立即转过身体，双手紧紧的抱住黄奕的后颈，伸出嘴巴印在黄奕华的嘴上，贪婪的吻着黄奕华，娇躯紧紧的贴着黄奕华的身子，不停的摩擦着。
　　胸前那对诱人的玉峰更随着二人激情的拥吻而在黄奕华胸前摩擦着，乳头勃起，胀挺发红。
　　黄奕华双手抓住了她的臀瓣，把阿佳妮提了起来。
　　感觉身子一轻，被黄奕华从腿根和屁股处搂了起来，阿佳妮很自然地张开双腿，紧紧地夹住黄奕华的腰，防止自己摔下来。
　　那根让阿佳妮期待已久的肉棒顶在幽谷处。
　　阿佳妮迅速的把手伸到后面，握住那坚硬的巨蟒对准自己的桃源洞口，喘着气说：“快点，快进来”
　　黄奕华慢慢的放下阿佳妮的身体。
　　“哦……”阿佳妮发出满足的叫声。
　　随着身体的下沉，巨蟒挤开微闭的肉壁，探进阿佳妮的桃源圣地。
　　“啊……好胀……轻点……”
　　在温热潮湿幽洞中慢慢的前进，终于，那巨大的蟒头到达了幽洞的尽头，抵在一个紧闭着的小口上。
　　“啊……”阿佳妮忍不住打了个冷战。
　　这是一处从未被触碰过的圣地，现在在蟒头的顶撞下，柔软的抵抗着，阻止蟒头的进一步探进。
　　“舒服吗？”黄奕华把肉棒插进去之后又不动了，轻轻地问阿佳妮。
　　“好痒……你快点动……快……”阿佳妮一边不停这轻摆着玉臀，一边喘着气催促着。
　　此时阿佳妮双手紧搂着他的后颈，乳房被挤在了他的脸前，光滑白嫩的小腹贴着他的胸肌。
　　身体向下的重力让肉棒紧紧地抵在最深处的花心上，这种难以忍耐的酥麻感觉让阿佳妮脖子向后挺着，嘴里发出着诱人的呻吟。
　　随着她这一后仰，那对漂亮的玉峰向黄奕华脸上挤的更紧。
　　美味当前，黄奕华毫不犹豫地张开嘴巴，把那只肿胀的乳头含进了嘴里，时而吸吮，时而轻咬，双手更是托住阿佳妮的屁股，一下下托起再落下，蟒头一次次地撞击着幽谷最深处的花芯。
　　胸前的乳房被起伏的身子带着晃动着，更被一下下的撞击带动的跌宕起伏。
　　身边的海水随着阿佳妮那肥大的玉臀的上下起伏激起了一个个浪花。
　　“哗哗哗”的水声掺杂着阿佳妮那时大时小的呻吟声扩散开来。
　　“啊……哦……啊……好胀……好爽……”
　　这种姿势虽然很刺激，可这毕竟是在水里，让黄奕华没办法施展开来，不过那一次次对花芯的有力撞击，很快就让阿佳妮坚持不住了，颤栗着紧搂黄奕华，指甲都已深深的嵌入肉中，身子规律的痉挛着。
　　终于在一声高亢的叫声中，阿佳妮迎来了高潮。
　　此时胡因梦和伊丽莎白泰勒慢慢地游了过来，笑嘻嘻地说：“你们在干嘛呀？”
　　还处在高潮之中的阿佳妮被这突如其来的嬉笑声稍稍地惊醒过来，睁开迷离的双眼，见到胡因梦和伊丽莎白泰勒正笑嘻嘻的看着他们两人，一下子如被淋了一头冷水，身体一下子紧张起来，柔嫩的肉壁随着用力的夹住那依然坚挺的泡在洞中的巨蟒。
　　“啊……”阿佳妮不由自主的叫了一声，
　　阿佳妮从来没有过在别人的面前做这样的事情，此时见到胡因梦她们两，都不知该如何面对，只能一边无力地挣扎一边哀求着黄奕华：“快，快放我下来。”
　　一般情况下，黄奕华都不会理会这样的要求，这见他屁股猛地一挺，蟒头用力地撞在花芯之上。
　　“啊……”阿佳妮所有的动作和语言都被黄奕华这一撞击给冲得无影无踪，只能无助的抱紧黄奕华，任他施为。
　　黄奕华对着胡因梦和伊丽莎白泰勒说：“走吧，回别墅”
　　说着依然以刚才的姿势抱着阿佳妮，走向岸上。
　　随着黄奕华的走动，那巨蟒不停的在桃源洞中搅动着、翻腾着，此时阿佳妮已经顾不了一边的胡因梦和伊丽莎白了，这么强烈的刺激让她不停的扭动着柳腰，好像是在逃避那巨蟒的侵袭，有好像是在迎合蟒头的摩擦，口中大声的叫喊着：“噢……上帝……我要死了……啊……慢点……我不行了……”
　　销魂的呻吟声随着黄奕华一路走过，从不断绝。
　　穆沙岛的这座小山海拔并不高，大概也就七八十米高，一条已经开辟出来的小路从山顶连接到沙滩，当黄奕华走到半山腰时，阿佳妮已经又是两个高潮，此时的她已经有点浑浑噩噩的，双腿已经没有办法继续夹住黄奕华的腰身，无力地垂了下来。
　　此时跟着黄奕华身后的胡因梦和伊丽莎白泰勒对视了一下，好像商量好一般，快速走到黄奕华两旁，一人抓住阿佳妮的一条腿，分别把阿佳妮那条无力下垂的玉腿抬了起来，接着分别用手托着阿佳妮的腘窝，让她的双腿又形成了夹住黄奕华腰身的姿势，同时两人还不忘在阿佳妮那雪白的肥臀上轻轻地拍了一下，对着黄奕华笑嘻嘻地说：“走吧”
　　看到她们两的动作，黄奕华哈哈大笑：“哈哈哈，不错不错，这个方法好，走”
　　阿佳妮那一百来斤的体重对黄奕华来说，一点负担都没有，黄奕华说完又迈开大步向山上走去。
　　就这样，黄奕华抱着阿佳妮，胡因梦和伊丽莎白泰勒在两边像个护卫一样一人拖着阿佳妮的一条腿，缓缓的走向山顶别墅。
　　阿佳妮张开那迷离的眼睛，无神地看着胡因梦和伊丽莎白泰勒。
　　此时她不知道该感激她们俩还是该骂她们，只知道随着黄奕华的走动，那庞大的肉棒在桃源洞中不停地搅动着，好像要把她绞碎一般。
　　粘稠的春水象开了闸的洪水般不停的渗出，随着黄奕华的前行不停的滴在路上，像一颗颗晶莹的珍珠。
　　此时阿佳妮的嗓子都已经喊沙哑了，玉首无力的靠在黄奕华的肩膀上。
　　当到底别墅时，黄奕华快步走向沙发，把已经软绵绵的阿佳妮放在沙发上，快速的抽动了起来。
　　从刚开始到现在，黄奕华都没能好好的动一动，现在终于可以放开手脚干了。
　　只见他把阿佳妮的双腿架在肩膀上，像打桩机一样快速而有力的抽着，那样子就像是饿了几天的饿狼见到一只小绵羊一般。
　　此时阿佳妮张大着嘴巴，舌头直打转，无神的眼睛定定的看着黄奕华，无声地呻吟着。
　　看着阿佳妮这个号称法兰西第一美女、国宝级演员的绝代佳人此时正在自己的身下婉转娇啼，黄奕华心中的满足感那是无法形容的，到目前为止，在黄奕华身边已经有了一个美国的，一个法国的国宝级美女了，黄奕华突然心里一动，如果把全世界的各个国家和地区的国宝级美女或第一美女都收了过来，那该有多爽啊！
　　一想到这里，黄奕华那本就庞大的肉棒突然变得大了一圈，打桩的力量有变得更加有力。
　　这下可把阿佳妮给整惨了，那一浪高过一浪的快感已经让她头脑一片空白。
　　终于在阿佳妮的一个高亢的娇啼中，巨蟒钻进了子宫，喷发出今天的第一弹。

第105章 快乐穆沙岛
　　当阿佳妮从昏睡中悠悠醒过来时，发现自己正躺在一张宽大的床上。
　　耳边还听到阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与肉与肉之间猛烈撞击的声音！
　　想到之前那从没体验过的经历，双腿之间不禁变得湿润。
　　在另一个房间，此时伊丽莎白泰勒一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床上的男人正是前不久刚把阿佳妮干晕过去的黄奕华。
　　此时黄奕华抱住了伊丽莎白泰勒的双腿拼命冲刺着，撞击着。每一刺总是撞得泰勒花枝招展，胸前玉兔乱跳！
　　伊丽莎白泰勒脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了一声声不堪入耳的浪声荡语：“啊……好人儿……我要飞了……啊”随着伊丽莎白泰勒高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。
　　她那浑身雪白的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　黄奕华将伊丽莎白泰勒的双腿放了下来，转身对着一旁观看的胡因梦笑道：“看够了没有？”
　　此时的胡因梦那妩媚的俏脸已经涨得通红，呼吸急促，高耸的双峰随着呼吸上下起伏！
　　雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。
　　黄奕华忍不住俯一口含住了其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　本来就已经动情不已的胡因梦在黄奕华的抚弄之下，娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
　　黄奕华放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了胡因梦那娇哼不断的樱桃小嘴。
　　两人烫热的唇紧密地贴在一起，黄奕华大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。
　　这时黄奕华挺直了身体，双手将胡因梦那双正不停开合的大腿分开，火热的巨蟒对准了娇嫩玉门。
　　缓缓的推进，让巨蟒一点一点地没入身下的台湾第一美女这具魔鬼般的胴体之中。
　　提到这第一美女，这说来也怪。
　　这次来穆沙岛并不是刻意安排的，而是黄奕华临时起意的决定，可是安.玛格丽特由于还要拍摄电影，所以没能跟来，这么一来就剩下胡因梦、伊丽莎白泰勒和伊莎贝尔.阿佳妮三个了。
　　而这三个竟然都是某个国家或地区所公认的第一美女，这不得不说是一种天意。
　　“难道自己真的跟那些所谓的第一美女有缘？”黄奕华心里暗暗地想。
　　忽然，黄奕华腰身用力一挺！
　　“啊……”一声舒服的呻吟，胡因梦小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之。
　　丝毫不做停留，黄奕华双手抱住了胡因梦的柳腰，连连抽插。
　　“啊……啊……好爽……”一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从胡因梦的樱唇间迸发开来。
　　终于又尝到那熟悉的感觉了！
　　胡因梦肥臀上下挺动的配合着黄奕华的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，流到大腿根处，再流床单上。
　　“嗯……好胀满……好舒服……不要停……好深啊……”
　　此时黄奕华把胡因梦翻过身体，让她趴在床上。
　　这是黄奕华最喜欢的姿势，这样的姿势不但能在做爱中欣赏到女人那最为动人的曲线，同时还可以解放出双手，让双手得以自由的活动，而且这样的姿势让黄奕华感觉到最大的征服感。
　　此时胡因梦那一对肥大丰满的玉峰，由于是趴着向下的姿势，地心的引力下，让那对36C的乳房向下垂着，随着撞击，前后晃荡着，晃得黄奕华神魂颠倒，不由自主地伸出双手握住她的玉峰，尽情地抓揉，不时捏玩着硬胀如豆的樱桃。
　　胡因梦只能努力的扭动屁股，挺直着脖子，高声的呻吟着表示自己的舒爽。
　　满头乌黑柔顺的秀发随着她的上仰，四散垂落在她白嫩的肩膀上，肉棒抽出插入的“咕叽咕叽”、小腹撞击的“啪啪”声与她快乐的浪叫声掺杂在一起，形成一曲销魂的歌谣。
　　此时伊丽莎白泰勒已经缓了过来，见到黄奕华的每一下抽插都特别有力度，小腹撞击到胡因梦的屁股上时，都会击出一阵臀浪，连续颤抖数下才会停止，可还没完全停下时，新一轮的撞击又接了过来，如此反复，让胡因梦的臀浪不停的颤抖，而那高高翘起的玉臀连着极力下塌的柳腰、不时上扬的玉首形成了一条美丽动人的曲线。
　　那倒吊着的双峰犹如两个倒扣着的碗，饱满而极具弹性。
　　相比起来，胡因梦的双峰没有伊丽莎白泰勒的那么大，可也圆润挺翘，形状非常好看。
　　伊丽莎白泰勒忍不住伸出手来，抓住胡因梦那吊着的玉峰，轻轻地揉捏起来。
　　见到伊丽莎白泰勒抓住胡因梦的乳房，黄奕华突然心里一动，一边继续挺动着巨蟒，一边用手一下一下的拍打着胡因梦的肥臀。
　　近百下的快速抽插本来就让胡因梦快要高潮了，此时被伊丽莎白泰勒在玉峰上一抓，还有黄奕华这么拍打，一种异样的感觉从心底冒出，阴道阵阵收缩，婉转淫叫着：“哎呀……啊……我要死了……不要停……用力……要泄……啊……泄了……”
　　黄奕华感觉胡因梦舒畅得全身痉挛，蜜壶里大量热乎乎的淫水急泄，烫得他龟头一阵酥麻，又凶狠的抽送数十下，猛的拔出肉棒，就见一股股银色的水线从小穴中喷出，连喷数股后才停下，胡因梦刚要颤抖着瘫软下去，黄奕华又抓紧她的腰身，再次插回去，又凶猛抽送十几下，再次拔出。
　　“啊……啊……不要了……”
　　又有数股水喷了出来……
　　可以说今天胡因梦是憋了很久了，刚开始黄奕华是跟着阿佳妮，接着又是和伊丽莎白泰勒，两个就差不多用了黄奕华一个多小时，就这么看了一个多小时的活春宫，早就把胡因梦看到浴火浑身了。
　　此时伊丽莎白泰勒看到胡因梦的浪态，感觉到自己小穴里又开始流水了。
　　眼睛死死地盯着黄奕华跟胡因梦的结合处，伸出一只手慢慢的在自己的桃源洞上揉按着，呼吸变得越来越急促。
　　看着伊丽莎白泰勒那动情的样子，黄奕华嘿嘿一笑，扶着她趴在胡因梦身边，调整了下她屁股的姿势，让她也翘的高一些。
　　整只大手盖着她的小穴上，感觉上面湿滑一片，湿濡中也有些滑腻。
　　黄奕华身子趴在她身上，用巨蟒从她双腿下穿过，摩擦着花房肉缝，把伊丽莎白泰勒磨地浪叫连连。
　　过了一会，黄奕华重新起身，身子向后撤了撤，蟒头对准已经春水满溢的桃源洞口，“咕唧”一声，深深的插了进去。
　　“啊……”
　　毫无防备下被破体插入，让伊丽莎白泰勒颤抖着呻吟一声，本能的挺起了翘臀迎向了肉棒。
　　黄奕华的动作极为狂野，紧抓着伊丽莎白泰勒的水蛇腰，快速而有用力的操干。这次更快了，只用数十下就把伊丽莎白泰勒送上了高潮。
　　就在伊丽莎白还不停颤抖时，黄奕华拔出肉棒，又扶着一旁的胡因梦，再次插入。
　　刚刚经历了绝顶高潮不久的胡因梦，在黄奕华新一轮的鞭挞下，也仅仅是数十下，又迎来了一轮新的高潮，黄奕华反复在二人小穴里来回进出。
　　数次交替过后，胡因梦率先坚持不住，淫水有如黄河泛滥一般，再一次的泄身过后，只能趴在床上娇喘着，小屁股再也挺不动了。
　　黄奕华扔下胡因梦，重新插回伊丽莎白泰勒体内，感觉到她的蜜唇不停的收缩，一股股的春水向外不停溢出，沿着黄奕华的肉棒流到蛋蛋上滴到床单上，黄奕华终于再也把持不住，全身一畅，精门大开，滚烫的精液狂喷而出，灌进伊丽莎白泰勒的桃源洞深处。
　　胡因梦和伊丽莎白泰勒见黄奕华那耀武杨威的肉棒终于软了下来，她们也同样瘫软了，一人一边，面色都有些潮红，靠在他怀中不停的喘气，一场激烈的双飞大戏落下了帷幕。

第106章 有点茫然
　　听了隔壁一个多小时的浪叫声，阿佳妮心里此时却有点茫然。
　　历史中，阿佳妮被认为是法国影坛80年代最具代表性的女演员，是法国政府公布的荣誉勋位勋章获得者。
　　阿佳妮那超凡脱俗的美令人心动，她刻画在观众心中的形象也在大家的记忆里越来越清晰，水晶般动听的声音，笑起来有如女孩般天真动人，说起话来亦如女孩般认真，还带着点迷人的霸道。
　　阿佳妮在法国人心目中已成了青春永驻的“女神”，就好比玛丽莲·梦露的形象永远定格在青春少妇、性感诱人。
　　只不过和梦露相比，阿佳妮更多了思考和思想的气质，她是史上罕有的难以归类、难以评论、非典型、独一无二的女演员。
　　只是这个才华横溢，美得不可方物的女人，脾气也如她的名气一般旺盛，甚至可以说带有一点神经质。
　　阿佳妮对于爱情的态度是很认真的，去年她刚跟导演布鲁诺·努伊顿同居，可是连她自己也没想到会莫名其妙的答应了跟黄奕华他们来到这穆沙岛，还跟黄奕华发生了关系，她突然感到自己背叛了爱情，举起手拍了拍自己的额头：怎么办呢？
　　离开吧，就当是做了一场梦！
　　可是……那感觉真的太舒服、太刺激了！
　　我应该为了虚幻缥缈的爱情而放弃这样的享受吗？
　　正当阿佳妮天人交战的时候，黄奕华推开门走了进来，直接躺在了她身旁，微笑着问道：“在想什么呢？”
　　看着眼前这张英俊的脸，阿佳妮突然有点紧张，支支吾吾地说：“没……没什么。”
　　“今天开心吗？”
　　“啊！还好。”
　　“你真迷人，我发现我喜欢上你了”
　　“可……可我……呜……”
　　阿佳妮的话还没说完，就已经被黄奕华的最给堵住了。
　　一阵轻微的挣扎后，阿佳妮的手慢慢地环住黄奕华的后颈。
　　等到阿佳妮快喘不过气的时候，黄奕华才松开了嘴巴，把她搂进怀里。
　　此时两人都是光溜溜的，被黄奕华这样搂在怀里，阿佳妮感到有点不自然，可是有舍不得离开，就这么把头靠在黄奕华的胸前，静静地躺着，听着他的心跳。
　　随着跟黄奕华的接触时间越长，对黄奕华的话或者是要，阿佳妮好像越来越不忍心拒绝，而且越来越在意他的看法以及自己在他心中的形象。
　　此时在阿佳妮的心里，跟布鲁诺·努伊顿之间的爱情好像暂时的被放在一边，听着黄奕华那强有力的心跳声，鼻子里闻着那从黄奕华身上发出的淡淡麝香味，阿佳妮感觉自己的心里从来都没这么平静过。
　　过了好一会，阿佳妮才轻轻地说：“我想去洗个澡。”
　　“嗯，那我们一起吧”黄奕华说着不等她回应，直接就下了床，以公主抱的姿势把她抱进了浴室。
　　对于阿佳妮，黄奕华是很有了解，对这样的女人，除了在床上征服她之外，适当的关心和温柔还是要的，当然再加点浪漫会更好。
　　毕竟，就个性而言，阿佳妮比起伊丽莎白泰勒还要强烈。
　　被黄奕华抱进了浴缸了，阿佳妮一言不发，只是一直看着黄奕华，好像要一下子把眼前的男人刻进自己脑里一样。
　　黄奕华拿着毛巾，温柔地为阿佳妮擦着身体，那神情就好像对着一件珍稀的艺术品，怕不小心弄坏了一般。
　　当擦到阿佳妮下身时，阿佳妮按住了黄奕华的手说：“我自己来”
　　阿佳妮说着拿过黄奕华手中的毛巾，擦完自己后，犹豫了一下，也帮黄奕华擦了起来。
　　这还是阿佳妮第一次为别人做这样的事情，手法明显的非常生疏。
　　看着阿佳妮认真地为自己服务，脸上透着红润娇艳，一对灵动的眼睛透着温柔的目光，微微翘起的嘴唇娇艳无比，让人忍不住的想上去咬一口，白嫩细滑的双肩和性感的锁骨露在水面，硕大的玉乳随着她手上的动作在水中时隐时现。
　　黄奕华把手放在阿佳妮腰上，轻轻的抚摸起来，抬手勾起她的下巴，在阿佳妮有些闪躲的目光中，慢慢亲吻了下去……
　　嘴唇被吻，阿佳妮有些像小女孩的初吻似的，感到有点手足无措，一股热流从头顶直达脚下，一只手不由自主的抓住那已经高高翘起的巨蟒，就好像抓到一根救命稻草一样，鼻子出现了粗大的呼吸声。
　　阿佳妮的嘴型是黄奕华最喜欢的，嘴巴小小的，嘴唇稍厚，微微翘起，这样的嘴型简直就是专为吃冰棒而生的。
　　在那性感的朱唇上流连了一会，黄奕华来到阿佳妮的耳边，张开嘴巴，一把将耳垂叼在口中。
　　黄奕华继续续顺着她的脖子一路向下吻去，直至叼住勃起的乳头才算停住，一只手则使出了传说中的抓奶龙爪手，抓住她的左边奶子，不停的揉捏着。
　　如果黄奕华没有出现，阿佳妮将会在明年为布鲁诺·努伊顿生一个孩子，不过现在既然已经碰到了，那黄奕华肯定再也不允许这样的事情发生了。
　　此时阿佳妮已经发出了若有若无的呻吟声，桃园洞中开始渗出粘稠的春水，抓着那根让她又爱又怕的肉棒的手开始自动地上下撸了起来。
　　这时黄奕华用手把阿佳妮的头往下面稍稍一压，然后满脸期待地看着她。
　　对于黄奕华的动作，阿佳妮马上就明白了她的用意。看到黄奕华那种期盼的眼神，阿佳妮稍微犹豫了一下，然后就起身跪在了黄奕华的双腿间。
　　近距离地看着眼前这史前巨兽，阿佳妮倒吸了口冷气。
　　到现在都怀疑自己是怎么装下这东西的。
　　阿佳妮看了一下那杀气腾腾的蟒头，吸了口气，抬头看了黄奕华一眼，将头低下去，用手拨开挡在嘴巴前的秀发，伸出舌头在蟒头上试探性的点了一下，接着又轻轻的舔了舔，接着张开性感红唇，轻轻含住了那巨大的蟒头。
　　顿时一股男人特有的气味伴随着淡淡麝香味直冲口鼻，这样的气味就如同一剂烈性的春药，让阿佳妮心神一荡。
　　虽然阿佳妮只含进了蟒头，可黄奕华已经舒服得差点呻吟出来。
　　正如他所想的，阿佳妮的嘴简直就是专门为擦枪而生的，虽然她现在显得一点技术都没有。
　　此时阿佳妮是正面对着黄奕华的，胸前那对大肉球沉在水下，一道深深的乳沟特别明显。
　　阿佳妮含了一会，好像找到了诀窍，不时的搅动舌头，刮着蟒头四周，偶尔哈吸吮一下。
　　因为是姿势的原因，从后背的肩膀向下，整个身子都在水中，弯着的身子划出一个圆弧，把原本肥大的屁股展露的特别完美。
　　阿佳妮感觉粗硬的肉棒把小嘴胀的满满的，只能极力地张大她的红唇，温暖的包含住他的肉棒，细心的吮吸舔舐着，那份细心与温柔简直无法与她的脾气连起来。
　　黄奕华坐直身子，双腿叉开，一手扶在她起扶的头上，一手探向晃动着的玉乳上，抓揉搓捏起来。
　　含了一会，阿佳妮突然用双手扶着自己双峰，夹着肉棒，一边用力摩擦着，一边低头吮吸着蟒头，柔软弹滑，又有水的润滑，完整的把肉棒包裹住。
　　过了一会，阿佳妮松开嘴巴和双峰，转而向下将两颗肉丸含入口中。
　　黄奕华看着自己火热而硕大的肉棒在她脸上摩擦的场景，那种征服女神的快感已经盖过了肉体上所得到的快感。
　　此时如果让法兰西那些浪漫的人们知道，他们的女神现在正趴在黄奕华的胯下做着口舌服务，估计法兰西的天都会被他们给掀翻了。
　　舔弄了一会黄奕华的子孙袋，阿佳妮再从肉棒的根部开始，用舌头逐寸的轻轻舔舐到龟头，又用小嘴儿重新含住，用舌尖围着冠沟打转，酥麻瘙痒的快感无比的强烈，爽得黄奕华双腿都开始颤栗，那大蘑菇都已经膨胀得好似爆炸似的。
　　此时黄奕华伸出手来，把阿佳妮把了起来，让她跨坐在自己身上。
　　经过一段时间的互动，阿佳妮此时已经是浴火浑身了，伸出纤纤玉手扶正黄奕华那条坚硬似铁的大巨蟒，然后把已经春水横流的桃源洞口对准坐到黄奕华的大巨蟒，慢慢的往下坐，很快阿佳妮便感到一阵巨大的异物侵入的充实。
　　阿佳妮忍不住发出“啊……”的一声。眉头紧皱，性感的小嘴吧张得大大的，急促地喘着。
　　看见阿佳妮坐起来后，黄奕华笑着脸，看着一脸满足之色的阿佳妮。
　　在黄奕华的注视下，阿佳妮闭着眼睛，慢慢的分开修长洁白的双腿。
　　顿时那缕淡淡的小草和两片鲜嫩的蚌肉便直接暴露在黄奕华的眼神中，看得黄奕华心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。

第107章 回香港
　　阿佳妮扭过头，避过黄奕华那炙热的眼神，强忍住心中那无法言明的感觉。
　　此时黄奕华感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。
　　他甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的正不停流出的股股乳白色的汁水，全都滴到了自己的巨蟒上。
　　“啊……好胀……。”
　　此时蟒头已经抵住了花芯，阿佳妮不敢在往下坐了，只能半蹲着，双手撑着黄奕华的胸口不停的喘着气。
　　“宝贝，你的说好多啊”这时黄奕华笑着说。
　　“哼，还不是你弄的，弄的人家，人家”
　　“弄的你怎么样？”狡黠光芒在黄奕华的眼中一闪而过。
　　“哼……啊……好痒……。”此时阿佳妮已经顾不上跟黄奕华说话了，轻轻地扭着柳腰，筛动在玉臀。
　　黄奕华的双手向阿佳妮胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去。
　　柔嫩滑腻的感觉使黄奕华情不自禁的揉捏了两下，娇哼声顿时从阿佳妮那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看着骑在他身上一脸陶醉表情的阿佳妮，黄奕华逗起了她说：“怎么样，刚才的感觉舒不舒服。”
　　此时阿佳妮已经进入了状态，不理黄奕华的挑逗，专心地一上一下享受着他身下那根高耸的巨蟒，股股乳白色汁水在她起伏中，不停的从她鲜红的幽洞里流出，顺着黄奕华那根粗大的巨蟒流慢慢流下，强烈的刺激快感一波一波的传入阿佳妮的体内，使得她进入了忘我的状态中，追逐着这阵阵快感。
　　看见阿佳妮闭上双眼在他身上不断的起伏的荡样子，黄奕华双手放在她胸前那对雪白揉捏的上抚摸，揉捏起来，同时，还不忘把屁股由下往上顶去，每每把巨蟒送到阿佳妮深处的花蕊上，就好像要闯关而入一般，顶得她颤抖不已。
　　“唔……好酥麻……轻点……”
　　没多久，阿佳妮已经浑身酥软的趴在黄奕华身上，断断续续的说：“我没力气了，你快动吧”
　　此时阿佳妮趴在黄奕华的胸口，玉臀翘得高高的，不敢坐实，粗重的呼吸就像风箱一样，说完话还不忘蠕动着玉臀。
　　黄奕华能明显感觉到阿佳妮桃源圣地的紧致和吮吸力。坐直身体，把阿佳妮的身体转了过去，让她趴在浴缸的边上。
　　不过黄奕华并没有马上就进入，只是用蟒头拨弄着她那春水潺潺的桃源洞。
　　“哎呀……那处……嗯……好痒……快……”
　　阿佳妮被黄奕华撩拨得全身像有一万只蚂蚁在爬一样，不停地摇着玉臀，寻找着那能让她止痒的肉塞，脸上春情满满，不时会转头用舌头舔着红唇，用撩人眼神看着黄奕华，如哀似怨，楚楚动人。
　　黄奕华依然是不理不睬，一边用蟒头摩擦着洞口的两片嫩肉，一边淫邪地问她：“宝贝，你哪里痒呀，告诉我。”
　　阿佳妮感觉自己都快疯了，带着哭腔说：“啊……快点进来……下面……里面……”
　　黄奕华还是不紧不慢地逼问道“什么进来？进哪儿？”
　　此时阿佳妮已经快崩溃了，只想要他的巨蟒狠狠地插进来，不得不哭喊着：“肉棒……我要肉棒……插进来……插进我的阴道……快……”
　　阿佳妮这话一说完，紧接着玉首上仰，发出一声哀嚎，一股温热的甘泉从她那幽谷中涌了出来。
　　黄奕华被眼前的一幕给惊呆了，没想到就这么些语言竟然让阿佳妮反应如此的强烈。
　　只见阿佳妮无力的趴在浴缸边，身体不停的打摆着。
　　到了此刻，黄奕华也忍不住了，双手抓着阿佳妮的屁股，硬得像铁棒一般的巨蟒对准洞口，猛的用力一插，“咕唧”一声，整个大肉棒蘸着春水，趁着阿佳妮刚刚到达高潮，连根插进了她的幽洞中，直接穿过宫颈，竟然子宫。
　　“啊……”阿佳妮发出一声哀嚎，期待已久的插入、那穿过宫颈时的微痛让阿佳妮身子紧绷，死命挺着屁股，咬着红唇，闭着双眼，身子阵阵颤栗，差点回不过气来。
　　黄奕华这狠狠的一击的确让阿佳妮难承受，虽然早些时候已经被黄奕华开了宫，但那毕竟只有过一次。
　　黄奕华一动不动地让阿佳妮适应过来，这才双手掐着她的小腰，慢慢挺动着下身抽送起来。
　　此时阿佳妮已经慢慢适应了黄奕华那巨蟒在子宫的进出，肥臀前后迎逢的配合着黄奕华的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，流到大腿根处，再流到浴缸中。
　　“嗯……好胀满……好爽……啊……我要死了……好深啊……”阿佳妮款挺着她又大又圆的玉臀，尽量把身子伏低，脖子却因舒爽无比而向上挺起，从身后看去，纤细的柳腰、肥大的玉臀，画出一个完美的弧度。
　　“啪……啪……啪……”
　　随着黄奕华越来越大力的撞击，肥臀激起一道道波浪，那纤细的柳腰不停的下塌、弓起，让人见了都担心会不会一不小心就把那柳腰给折断了。
　　那对肥大丰满的玉峰随着撞击，前后晃荡着。
　　乌黑的秀发随着她的上仰，四散垂落在她白嫩的肩膀上。
　　小腹与玉臀之间的撞击声、肉棒抽出插入的“咕叽咕叽”与身子带动着水的哗啦哗啦声，还有那彻斯底里的喊叫声交织一起，形成一段动人的乐章。
　　在穆沙岛待了三天，四人才回到了洛杉矶。
　　位于比弗利山庄的别墅中，跟黄奕华有关系的几个女人都来了，其中就包括安.玛格丽特和阿佳妮。
　　今天之所以人这么齐，是因为黄奕华准备飞香港了。
　　黄奕华这次到香港，随行的有伊丽莎白泰勒、阿佳妮、林青霞和胡因梦。
　　胡因梦就不用说了，作为黄奕华的秘书，那是走到哪跟到哪。
　　林青霞则是因为黄奕华的安排，准到香港开拍电影。
　　至于阿佳妮，这是黄奕华要求的，那天的激情过后，黄奕华就跟阿佳妮说，希望她一同到香港，就当是旅游。
　　其实黄奕华这么做是有他的小心思的。
　　虽然跟阿佳妮有了几次深层次的交流，阿佳妮此时对黄奕华的好感度也接近90了，可是黄奕华仍然不大放心，因为只要没到90以上，依然会有倒退的可能。
　　这主要是因为阿佳妮对黄奕华有这样的好感度很大程度上是因为黄奕华的棍棒教育教出来的，而以阿佳妮这种追求独立、爱情和浪漫的人来说，依然存在着变化的风险。
　　如果就这样让阿佳妮回法国，说不定又因为她的爱情和布鲁诺·努伊顿搞在一起，甚至弄出个人命来，到那时，黄奕华哭都没地方哭去。
　　所以，黄奕华才要趁热打铁，把阿佳妮带在身边，杜绝这种变化的可能。
　　当然，黄奕华并不是要就这么限制住阿佳妮，不让她回法国。
　　在黄奕华的想法中，只要控制好尺度，该她演的戏依然要她去演，该她得的奖依然还是要让她去争取，这一点他是不会干预的。
　　毕竟，少了那些光环的加持，她的魅力要逊色很多的，这点对于其他人也一样。
　　至于当初为什么把直接就让胡因梦跟沙朗斯通做她的秘书，实在是她们两在后期的发展中并没有什么非常经典的作品，如果按照历史的轨迹，演戏也给她们俩带来不了什么光环，就比如沙朗斯通，除了一般【本能】，就再没什么特别出彩的了。
　　在这一点上她们是比较特殊的。
　　至于伊丽莎白泰勒也跟着，则完全是跟着去玩。
　　黄奕华这次回香港，主要有三件事。
　　其一，是丽的电视台更名。
　　自完成对丽的电视台的收购后，黄奕华只是让潘迎紫进入电视台，同时匆匆地跟电视台里面的各主要负责人见了个面，稳定一下军心，并要求他们准备好电视台更改名字的事宜，就再也没做什么了，这次到香港的第一件事情就是要好好的对电视台做一番整改。
　　其二，是院线的开业，直到一个月前，所有的戏院都终于装修完成，一条包含28个大戏院的院线算是正式组建完成，也差不多该开业了。
　　那么这院线如果要开业，就涉及到有没有电影看放的问题，这就是黄奕华此次到香港要解决的第三件事，那就是成了一家电影公司，并开拍电影。
　　电影公司早在三个月前就已经注册，所有的机器设备全是现阶段世界最先进的。
　　黄奕华这次准备同时成立两剧组，第一个是【开心鬼】剧组，没错，就是开心鬼系列，黄奕华准备以开心鬼这部电影成为关之琳竟然娱乐圈的首场秀。
　　经过一番考虑，关之琳最终还是决定放弃学业，进入娱乐圈。
　　第二个剧组是【霸王花】剧组，则是做为林青霞转型之作。

第108章 没有立场
　　黄奕华所选择的这两部电影在原历史中都是84年上映的，现在开拍，一点压力都没有。
　　而选择【开心鬼】作为关之琳的出道作品，有两个原因，一是因为历史上这是一个系列；二是这个系列的电影里面的卖点主要是青春少女，对于演技的要求不是很高，以关之琳的天赋完全能够驾驭得了。
　　至于选择【霸王花】作为林青霞的转型之作，同样也有两方面的考虑，一是这部电影在原历史上同样是一个系列，二是，既然到了香港，那就卖港英当局一个好，为香港的警队做个正面的宣传。
　　一直以来，香港警察在大众心中的形象都很差。
　　现在有黄奕华免费帮他们做这样的宣传，相信很容易就获得香港警方的好感。
　　经过差不多十五个小时的飞行，黄奕华一行终于到了香港。几次往返香港，使得黄奕华对私人飞机的期待更加迫切。
　　自一月份向波音订购了两架飞机后，黄奕华就一直非常的期待。
　　当时订的是一架波音747和一架波音737行政型。
　　这两架飞机黄奕华所强调的都是一个舒适，特别是波音747，这是黄奕华为自己准备的专用飞机，这是跟美国空军一号同一型号的一种机型，由于是宽体设计，使得里面可以加入更多的一些娱乐设施，当然了，牺牲的就是载客量了。
　　就像这次从洛杉矶直飞香港，在空中一共花了十五个小时，在这十五个小时里除了偶尔起来散散步，就只能是乖乖的待着座位上，可以说是无聊透顶，如果有了自己的专机，最起码可以在飞行中能有很多的活动。
　　当黄奕华走出下机通道时，陈捷和杨峰已经站在接机口等着了。
　　这次因为一同过来的人比较多，除了胡因梦四女外，还有就是一个女保安刘欢，孟欢将是黄奕华在香港的专用司机。
　　黄奕华现在有两个专用司机，一个是留住美国的刘英，另一个就是这次一同过来的孟欢了。
　　第二天一早，黄奕华就来到了丽的电视台。
　　根据计划，丽的电视台将于8月1日正式改名为东方时空电视台，现在，离8月1日还有20天的时间，各项准备工作正在紧张而有条不紊的进行中。
　　宽敞的会议室里，黄奕华坐在椭圆形会议桌的顶端，旁边坐在胡因梦，会议桌两边则是电视台各部门的经理付经理。
　　自黄奕华接手电视台后，对各部门并没有作出什么调动，只是把胡因梦塞进艺人部，当了艺人部经理。
　　电视台的总经理依然是黄夕照，副总经理是钟静辉，节目总监是麦当雄，至于制作部则有萧若元、徐小明等。
　　黄奕华之所以对电视台内部的人员没做什么调整，特别是没有对黄夕照跟钟静辉都没动，主要是有几个原因，其一是目前电视台里面各个部门的人可以说都是精兵强将，其二是怕如果动了会引起电视台里面的动荡，其三是根据香港电视广播条例，如果任何电视广播机构要任命高级管理层，一定要向广播事务管理局申请，并获得审批，而且这个任命申请不仅程序复杂，被任命的人选还必须持有香港身份证。
　　还有一个最重要的原因，那就是黄奕华不怕他们搞什么小动作。
　　黄奕华听了各部门的汇报之后，看了看下面的众人说：“对于各位在这段时间的所做的成绩，我感到很满意，一直以来，就是有在座各位和所以工作人员的努力付出，丽的电视台才有今天的局面，对此我非常感谢大家，大家都知道，电视台在8月1日就要正式改名为东方时空电视台了，这事广播事务管理局也已经批下来了，现在我要说的是，接下来我将会对电视台做一些改革。”
　　一听到黄奕华想对电视台改革，底下众人神色突然有了变化，纷纷窃窃私语起来。
　　这有黄夕照和钟静辉神色不变，在此之前，黄奕华就已经有跟他们透露过了，也征求过他们的意见，所以此时他们表现的稳如泰山。
　　黄奕华敲了敲桌子，继续说道：“首先就是员工的工资问题，从8月1日起，电视台所有员工工资上调30%。”
　　一听到工资上涨，大家的脸色马上变得好了很多。
　　“其二是艺人部，从8月1日起，艺人部将独立出来，成立为一家经纪公司，目前公司已经注册好了，名为华艺经纪公司，该公司将会对外开放，公司里所有演员或导演的对外工作安排都必须由公司负责联系，由潘迎紫任该公司的总经理。”
　　“其三，从8月1日起，制作部的奖金将与业绩挂钩，至于该如何计算，过后由财务部、制作部和两位总经理商量之后拿出一个方案来。”
　　“其四，电视台的培训班以后将由华艺经纪公司和电视台协同管理，并采取免费的方式，我希望培训班能为公司提供更多的优秀人才。”
　　“在这里我要告诉大家的是，电视台能为我赚多少钱我并不在意，大家都清楚我的身家，这点小钱我不在乎，我在乎的是能不能把电视台做好，能不能让它成为香港甚至全亚洲最好最有公信力和影响力的电视台。”
　　听到这里，在座的人都松了一口气，自己所担心的事情并没有出现，甚至于，从黄奕华的这些表态中，他们似呼看到了电视台光明的前景。
　　“还有一点，也是最重要的一点，那就是我们电视台的政治立场问题。”黄奕华说到这里表情变得非常严肃，环视了众人，接着沉声说：“我希望电视台的政治立场是没有立场。你们个人有什么样的政治倾向我不管，那是你们的自由，但绝不能带到工作中来，其实这也是一个新闻工作者所应该具备的职业道德。这是一条红线，任何人不得触碰，如果有人碰到这条红线，那么我不管他是谁、什么职务，一定立即开除，绝不手软。希望你们谨记。”
　　黄奕华之所以在这个时候如此郑重其事的说这个问题，就是因为在原历史中，在港英政府的操纵下，很多的媒体都对大陆进行着抹黑和攻击，误导香港的民众，这是他所不能容忍的。
　　对于电视台的改革，除了把艺人部独立出来之外，本来黄奕华还考虑让电视台也跟西方一样采用制播分离的形式，不过后来想了想，觉得没有什么意义。
　　香港就两个电视台，无线不可能会来买他们的节目，至于香港之外的电视台，如果东方时空没有采用的节目他们肯定不会要，可如果是一个好的节目，又不可能把首播让给别人，所以搞制播分离制度就显得毫无意义，甚至还有可能把电视台弄得鸡飞狗跳的。
　　一场会议下来，让大家都对黄奕华有了一个比较直观的了解，同时也知道了他的魄力和野心。
　　下午，电视台的董事长办公室来了一位戴着眼镜、样子瘦瘦弱弱中年男子。此人就是黄百鸣。
　　去年收购了雷觉坤的几家电影院后，黄奕华就一直在考虑未来电影公司总经理的人选。经过一番排除，最终把目标定在黄百鸣身上。
　　黄百鸣1970年进入电视台。
　　同年在无线电视做演员曾用艺名黄柏鸣，以及参演《民间传奇》。
　　1976年创作电视连续剧《黄飞鸿》、《逼上梁山》；此后进入电影界任编剧。
　　1978年剧本《漩涡》首次被拍成电影，作为编剧走进电影圈。
　　历史中他和麦佳、石天在1979年创办奋斗影片公司。
　　1980年，又在雷觉坤的参与下成立新艺城影业有限公司，自己持有9%的股权。
　　之后新艺城出品了非常多的优秀作品，把嘉禾跟邵氏逼得狼狈不堪。
　　可以说，新艺城的成功主要是靠黄百鸣的。
　　无论是作为编剧、演员、导演，还是制片人和投资人，黄百鸣在每一个领域都取得了骄人的成就，他在电影圈的奋斗历程，成为香港喜剧电影一个时代的缩影。
　　当黄奕华找上黄百鸣时，他刚刚有了创建奋斗电影公司的想法，就被黄奕华给截胡了。
　　对于黄奕华这位香港首富，黄百鸣当然知道，对于黄奕华的约见他既是不解又是兴奋。
　　要知道这个时候的黄百鸣还是个不值一提的小人物，要钱没钱，要地位没地位。
　　而黄奕华招揽黄百鸣的方法非常简单，那就是着人带他去看了那几家正在重新装修的戏院，接着把组建院线的计划和规模告诉他，然后把要创建的电影公司的10%的股份送给他，最后就黄百鸣就理所当然的成了黄奕华的一员大将了。
　　有了黄百鸣坐镇电影公司，黄奕华几乎可以高枕无忧了。
　　黄奕华在招揽了黄百鸣后，就让他注册了电影公司，还恶作剧的取名新艺城。今天让黄百鸣过来，就是商谈开拍电影的事情。

第109章 两个剧本
　　黄奕华首先拿出两个剧本递给黄百鸣。
　　接过剧本，黄百鸣轻轻地翻开其中一本，入眼的竟然是分镜头剧本，这让黄百鸣大为惊讶。
　　在目前的香港，还没有人用到分镜头剧本，甚至有很多是连剧本都没有，就凭着一个故事的概况，然后又导演临场发挥。
　　所以，当黄百鸣翻开第一页时，首先就被剧本中那画得分镜头图片给吸引了。
　　别的不说，就凭这份专业的精神，就已经让黄百鸣叹服了。
　　看了一眼剧本，黄百鸣抬头看向黄奕华。
　　“这是我编写的剧本，你看一下，有没有什么地方需要改进的，哦对了，我准备把这两部电影拍成系列电影。”黄奕华淡淡地说。
　　黄奕华的话让黄百鸣大为吃惊，刚开始他还以为这是黄奕华从别人手中卖到的，没想到竟然是黄奕华自己编写的，而且这电影还没有开拍，就向着要拍系列，从没听说过黄奕华有学过编剧啊，这靠谱吗？
　　按下心里的震惊和怀疑，黄百鸣认真的看起了剧本，这一看就把黄百鸣的心神给吸引住了。
　　黄百鸣看得非常仔细，几乎是忘记了周围的一切，随着一页页剧本被翻开，黄百鸣脸上的神色不断的发生变化，当翻过最后一页时，黄百鸣闭上眼睛，深深的吸了口气，过了片刻，黄百鸣才睁开眼睛对着黄奕华说：“对不起，我看得入神了。”
　　“呵呵，没关系，你觉得这剧本怎么样？”
　　一问到这剧本的质量，黄百鸣兴奋的说：“真想不到黄先生还有这样的才艺，这部【霸王花】写得太精彩了，比当前香港的很多一流编剧写得都好，完全不同于现在市场上的那些电影，给人一股清新的感觉，拍出来肯定大卖。”
　　“呵呵，这没什么，在美国我还有一部片子正在拍，导演是史蒂文·艾伦·斯皮尔伯格，剧本也是我写的。”
　　“斯皮尔伯格？”黄百鸣说了一声，对于这位大名鼎鼎的天才导演和编剧他当然知道，而且还很崇拜。
　　这位犹太裔的天才在1957年，也就是他十一岁的时候，他就用家用8毫米摄影机拍摄了14分钟长的电影《童子军》。
　　1958年，加入童子军，因为拍摄了名为《最后的枪战》的9分钟8毫秒短片而获得嘉奖。
　　1960年，他制作了40分钟的二战题材电影《无处可逃》，并在亚利桑那州电影大赛上得到了一部16毫米摄影机的奖品。
　　在他16岁时就300美元制作了一部科幻片《火光》，讲的是外星人入侵的故事，父亲为他花400美元租了一家当地电影院，放映结果是赢利100美元。
　　1975年，执导了由罗伊·施奈德、理查德·德莱弗斯、罗伯特·肖等共同主演的惊悚电影《大白鲨》，该片全球票房达4.7亿美元，打破影史票房纪录，斯皮尔伯格凭借该片获得了第33届美国电影电视金球奖电影类-最佳导演提名？。
　　1977年，拍摄了由理查德·德莱福斯、弗朗索瓦·特吕弗、特瑞·加尔等联合主演的科幻电影《第三类接触》，并凭借该片获得了第35届美国电影电视金球奖电影类-最佳导演、最佳编剧双提名。
　　可以说，斯皮尔伯格从小就表现出在电影方面的天赋，毫不夸张的说，他简直就是为电影而生的。
　　黄百鸣就是因为他拍摄的《大白鲨》知道了他，特别是那4.7亿美元的票房，更是把黄百鸣给震呆了，后来通过报纸的了解，知道了斯皮尔伯格的经历，一下子就把他奉为自己的偶像，没想到现在这位自己的偶像竟然在为黄奕华拍摄电影。
　　诶，不对啊，在美国帮他拍摄电影，难道……？
　　黄百鸣突然心里一动，问：“黄先生在美国还有电影公司？”到目前为止，黄奕华收购二十世纪福克斯的事还没有传到香港，所以黄百鸣并不知道这事。
　　“呵呵，几个月前收购了二十世纪福克斯。”黄奕华若无其事的说，其实，这半年来，黄奕华的动作非常大，就娱乐传媒这个行业，除了电视台、报社、电影公司为，还把宝丽金也纳入了囊中，可以说是全面开花。
　　不过这些他并不准备现在告诉黄百鸣，反正也没有什么必要。
　　“嘶……”黄百鸣听了黄奕华的话，倒吸了口冷气，接着脸上变得兴奋起来：既然老板在美国还有电影公司，而且还是好莱坞八大之一，那以后把电影卖到美国不就有了保障……
　　正当黄百鸣在心里胡思乱想的时候，黄奕华打断了他的白日梦，说：“好了，先别管那些了，你再看看另外那本再说。”
　　从YY中被黄奕华拉回到现实，黄百鸣这次收拾了自己的心情，翻开了另外一本剧本。
　　这一本看起来要比上一本快得多，剧情简单不说，里面的情节也轻松趣味，黄百鸣一看就喜欢上了。
　　过来一会，黄百鸣看完了剧本，开心地对黄奕华说：“老板，就个人而言，我很喜欢这部【开心鬼】，而且我觉得我适合演里面那个朱秀才。”
　　“我也觉得可以，剧中那个林青青将由关山的女儿关之琳扮演，明天我让她去找你，还有，我在街上有看到一张广告，好像是服装方面的，里面有个叫李丽珍的女孩很不错，应该可以扮演林小花。其他的就由你拿主意，我就不管了。”
　　黄百鸣一听就明白了，点点头说：“好的，我明白了。”
　　“【霸王花】中的女警长就由台湾的林青霞扮演，其他的你拿主意。”
　　“林青霞？她一直都是演那些情情爱爱的文艺片，柔柔弱弱的，行吗？”黄百鸣听了黄奕华的话，想了一下，说。
　　其实别说黄百鸣，就是林青霞自己对于扮演女警长也是很不自信的。
　　“呵呵，过两天我让她去找你，你看看就知道了。”
　　“那好吧。”
　　“两个剧组同时组建，【开心鬼】简单一点，可以先拍，到时作为院线开张的首场戏，还有，拍摄过程尽可能用实景拍摄。有一点我要说明，我们不拍那些粗制滥造的电影，所以在电影的投入方面一定不要想着能省则省，我希望我们拍出来的都是精品，这一点你一定要记住。”黄奕华可是非常清楚当前香港在拍摄电影方面的态度，都是一个劲的想着如何压低拍摄的成本，造成的后果就是，基本上所有的电影都是在影棚了拍的，简直是难看到了极点。
　　“好的，我明白了，我马上就开始组建剧组，你放心，我一定把握好质量。”有黄奕华这位财神做靠山，黄百鸣时信心十足。
　　自从得知黄奕华要让自己扮演一个英姿勃勃女警长后，林青霞的心里就一直很紧张，可以说，对这个角色她一点信心都没有。
　　不过出于对黄奕华的信任，她还是答应了下来。
　　现在她在家里不是看剧本，就是练习一下拳脚，毕竟，就算真正打斗时可以用替身，可摆个姿势还是要的，而且这个姿势还不能让人一眼就觉得很不专业。
　　其实在林青霞心里还一直憋着股劲，在她的想法中，除非特别危险的动作，其他的她都不想用替身。
　　处理完该处理的事情，黄奕华就回到了别墅，此时别墅中只有林青霞一个人。
　　一进入别墅，黄奕华径直来到舞蹈室，他知道现在林青霞肯定在舞蹈室练习武术。
　　刚一进入舞蹈室，就看到了刚刚练习完毕的林青霞。
　　由于现在正是七月份，刚刚练了一下的林青霞就已经满身大汗了。
　　由于是在家里，林青霞只是穿了一件薄薄的丝质紧身衣而已，汗水已经将几个容易出汗的位置打湿，使得那几个位置连同周围的皮肤都被汗水渗湿成半透明的紧身衣给暴露了出来。
　　特别是容易出汗的小腹和颈子下面更是如此，那乌黑的草丛和粉红诱人的小粉桃让黄奕华看的是眼冒狼光，恨不得将面前的尤物一口吞下。
　　“啊，不要看！”林青霞顾不得其他，双手将自己暴露出来的敏感位置挡住，不让黄奕华继续看下去。

第110章 舞蹈室
　　林青霞虽然跟黄奕华在一起已有几个月，但一直以来，在众女中就数她最为害羞了。
　　“嘿嘿”黄奕华吞了吞口水，慢慢的走了上去，将林青霞一把抱了起来，一口含住了她红润的小嘴，允吸了一下，说道：“宝贝，你今天真性感。”
　　“唔”双手抵着黄奕华的胸膛，听着他那口中的话语，身子轻轻的扭动了一下，不依的娇嗔道：“老公你真坏！”
　　黄奕华呵呵笑着，贴着她的耳朵轻轻说道：“小宝贝，继续练拳吧，我还想看你的动作练得怎么样呢。”
　　“不要，这个样子好羞人的。”林青霞摇了摇头，拒绝黄奕华的提议。
　　“来吗，我就想看看你性感的动作”黄奕华将头抬起，直视着林青霞那娇媚的如水眼眸。
　　林青霞知道黄奕华的想法，无奈的看了他一眼，羞涩轻轻的点了点头，说道：“那你放开我吧，我要继续练柔韧性。”
　　轻轻的将林青霞放开，黄奕华退到一旁，看着林青霞走到墙边，将伸直的右脚搭在墙边的扶手上，慢慢的做着那柔韧的动作。
　　黄奕华站在林青霞的身后，看着眼前妙曼的身姿，心中一动，一个坏主意顿时涌了出来。
　　他乘着林青霞没有注意自己的动作，悄悄地将自己的衣裤全部脱掉，只剩下了那原本宽松现在却被兄弟顶的紧绷着的三角内裤。
　　他做完这一切后，慢慢的走到了林青霞的身后，一把抱住了她纤细小腰，将自己的突起物紧紧的压在她那柔韧十足的丰臀之上。
　　“啊！”黄奕华的动作使得林青霞动作一僵，感觉一双有力的臂膀将自己紧紧的抱住，背后也被贴在一个坚硬的胸膛之上，而丰臀之上传来的压迫感更是顶的她心神不宁。
　　“老公，别！”林青霞停下了自己的动作，伸手按住了在自己胸前丰满上揉捏的色手，口中开口祈求道。
　　黄奕华用大嘴轻轻的摩擦着林青霞的修长的玉颈，轻轻的说道：“小宝贝，你还有其他动作么”
　　“啊……老公你想干嘛”林青霞有些喘息的问道，身后传来的火热气息让她芳心之中一片混乱。
　　“给我看看你有多诱人。”黄奕华轻轻的说道，一边轻轻的慢慢的挺动着下身摩擦着细腻的丰臀。
　　林青霞的性格跟她的气质可以说是完全相反的，一直以来都表现的很害羞，这也让黄奕华更喜欢逗弄她。
　　感受着黄奕华的动作，林青霞心中更加慌乱了。
　　也许是性格的原因，虽然害羞，但她却还是尽可能的满足黄奕华的要求。
　　她听着黄奕华的话，内心挣扎了一番，点点头说道：“那你要配合我哦。”
　　说着掰开黄奕华的手向前走了几步，转过身子看着全身只有一条内裤的严刚，脸色一红深吸一口气，说道：“老公，你帮我压腿。”说完向外慢慢的抬起自己的左脚，一点一点的将左脚抬过头顶，左手抱住自己的左脚，做了一个站立的一字批，然后将左腿转向黄奕华，说道：“你……你过来吧，帮我扶住。”
　　自来到美国，林青霞也跟着学会了瑜伽，像现在这样的动作对她来说根本没有难度。
　　黄奕华的眼睛自从她将左脚抬起后就在也没有离开过她的下身，那令人着迷的桃源圣地，也随着她的动作一点一点透过半透明的紧身衣，半遮半掩的展露在了黄奕华面前。
　　这种半隐半现的朦胧感觉比起脱光了还要诱人，黄奕华吞了吞口水，慢慢的走了过去，抱住了林青霞的娇躯，在固定住她的左腿的同时，将自己的坚硬的肉棒直接靠上了林青霞的桃园圣地。
　　“啊……”在黄奕华贴上去时，林青霞身体一颤，一股再也无法压抑的春情突然涌了出来，让她身子顿时一酥。
　　她在心中懊恼着，干嘛摆出这样的姿势啊，这下惨了，今天自己别想再练拳了。
　　想到这里，林青霞决定不再压抑自己，她就这么保持着单腿站立的姿势，任由黄奕华抱住自己，同时放开了自己抱住左腿的手，抱住了黄奕华的身子，将头靠在他的肩上，喘着气说道：“你害死我了”
　　黄奕华嘿嘿一笑，知道她在说什么，也不回答，默默的用自己挺立的肉棒慢慢的摩擦着她的幽谷。
　　同时低头头含住了林青霞的小嘴，一下子就撬开了微微闭合的牙关，将那丁香小舌卷进了自己的嘴里，身下的肉棒一下又一下的在林青霞被包裹在紧身衣之中的肉唇上摩擦着。
　　如果是普通人在这种姿势可能不会有快感，只有难受的痛苦感觉，但对于经常锻炼瑜伽的林青霞而言，这种姿势只会带来更加舒爽的快感。
　　渐渐的，她的呼吸开始加快，眼神开始迷离，而身下挡住幽谷的布料也被其流出的爱液所打湿，原本伸得笔直的左腿由于无力的关系，一点点的开始弯曲，直到慢慢的架在了黄奕华的肩膀之上。
　　黄奕华察觉到了林青霞的动作，放开了她的小嘴，嘿嘿一笑，后退一步，让林青霞高举的左腿放了下来，接着他抱住她的娇躯，将她慢慢的往后放倒。
　　林青霞明白黄奕华想要做什么，可她实在不好意思在这里就做。轻轻的挣扎着，说道：“老公，不要在这好么？”
　　黄奕华听到林青霞的话，说道：“怕什么啊，这里环境这么好，不是刚好我们体验一下吗？”黄奕华环视了一下周围，嘿嘿笑着说道：“你看看这周围这种大镜子，不是正好可以把我们交欢的场景表露出来么？”
　　林青霞感觉到黄奕华的坚持，没什么主见的她只能红着脸顺从着让黄奕华将自己放在了木地板上。
　　将林青霞放倒后，黄奕华跨坐在她的小腹之上，看着身下的美女，嘿嘿笑着说道：“宝贝，现在开始，你要听我指挥了。”
　　林青霞知道他不会放过自己，心中想到反正都这样了，还不如让他玩个痛快，于是点点头，顺从的答应道：“嗯。”
　　“嘿嘿”黄奕华兴奋的让出了林青霞的双腿，说道：“你可以将两个腿都收上去么？”
　　林青霞一听，顿时明白了他的想法，娇媚的白了一眼他，没有说话，只是慢慢的举高了双腿，收到自己身前，伸出双手抱住了它们，做了一个跳水屈体的动作。
　　黄奕华双眼放光的看着眼前的林青霞，这个动作使得她的双臀和美穴的轮廓完美的露了出来。
　　他有点迫不及待的将自己的手伸向了林青霞的桃源圣地，伸出手指，隔着已经湿透的无法遮挡住春光的紧身衣，开始拨动起来。
　　林青霞身子不由得一僵，本已被逗弄的敏感异常的身子，此时也再被他一弄，顿时一股股滑腻的爱液从自己身体涌出。
　　“啊……”林青霞轻轻的呻吟了一声，那种的舒爽感令她沉迷不已，身体中的快感一波接着一波迅速又猛烈的袭向了她。
　　黄奕华的手指顺着那被紧身衣勾勒出来的轮廓不轻不重的不断点着，慢慢的移到了紧身衣的缝隙处，手指一按，就挤进了那紧身衣的缝隙，一下子就钻进了紧凑的肉缝之中。
　　“啊……老公……别……”林青霞感觉到幽谷被一个陌生的物体分开，那火热的感觉让她忍不住身子一震，顿时泄了出来。
　　可能是环境的原因，林青霞今天显得特别敏感。
　　黄奕华收回了手指，看着林青霞那湿漉漉的紧身衣，忍不住大笑起来。
　　“老公，我没力了”高潮中的林青霞只觉身体酥软无力，怕自己把持不住双腿砸到黄奕华，不由气喘吁吁地出声提醒道。
　　黄奕华爱怜的看着林青霞，轻轻一笑，悄悄地将内裤褪下，露出了巨大的肉棒，用身子压上了林青霞的双腿，张开大嘴吻向了那张红润的小嘴。

第111章 舞蹈室2
　　当黄奕华离开林青霞小嘴的时候，林青霞已经被黄奕华吻得有些找不着北了，他慢慢的抬起下身，用自己的巨大的肉棒隔着林青霞的紧身衣，摩擦着那让人迷恋不已的幽谷。
　　林青霞这时才明显感觉到自己的什么地带被一根巨大物体所顶着，心中有些期待，又有些难为情，矛盾的心里让她轻轻的叫到：“老公。”
　　黄奕华呵呵一笑，说道：“小宝贝，老公已经准备好接受你的蜜汁的浇灌了，你呢准备好了吗？”
　　林青霞听到黄奕华如此露骨的话，羞涩一笑，没有说话，只是不停的喘着气，饱满的胸部快速的起伏着。
　　黄奕华看着林青霞眼神中流露出的意思，嘿嘿一笑，用手剥开了紧贴着肉穴的紧身衣，臀部一抬，蟒头对准桃源洞口，腰部就跟着放了下去。
　　“啊……”林青霞感觉到一阵轻微的胀痛涌向了自己的脑海，清楚的知道黄奕华已近开始进入自己的身体，她想将手抽出来，可是却被黄奕华紧紧的压在着。
　　无奈之下她只有张口说：“老公，你轻点……呃……”
　　林青霞话还没说完，黄奕华的巨蟒已经深深的探入了她的桃园圣地，一种胀满的感觉让她差点喘不过气，将她的话语打断。
　　黄奕华刚刚将自己的巨蟒刺入林青霞的肉穴，就感觉到肉穴深处传来一阵阵的吸力，那种舒爽感让他忍不住想让自己的肉棒更加深刻地去体会那种感觉，于是他又用力的往下一刺。
　　林青霞的宝穴应该是那种叫六面埋伏的名器，按资料中的描述：该名器玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。
　　越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。
　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”。
　　当初在黄奕华吃掉她的时候就欣喜万分，觉得她这种名器倒是跟她的性格挺相似的。
　　看到这个被徐老怪称为五十年一见的大美女在自己身下委婉娇啼的娇羞样子，黄奕华不禁升起满满的自豪。
　　情不自禁地问道：“舒服吗？”
　　林青霞此时已经气喘吁吁的，皱着眉头，艰难的点了点头，想开口说话却变成了娇柔的呻吟。
　　黄奕华见到林青霞点头，心中一阵兴奋，不过却没有再动。
　　跟她有了几个月的深层次的交流经验，黄奕华知道此时林青霞还需要先适应一下，这也是她的宝穴的一个特点。
　　过了一会，林青霞终于缓过劲来，轻轻的把住了严刚的肩膀，说：“你……你可以动了……轻点……”说完还扭了一下玉臀。
　　黄奕华嘿嘿一笑，说道：“那我动了。”说着边挺动了一下下身，在林青霞的娇呼声中继续说道：“宝贝，我太喜欢你了！”说完便抽出了巨蟒，接着又狠狠的捅了进去。
　　由于姿势的原因，黄奕华的粗大巨蟒很容易就捅到了林青霞的子宫口，甚至将那还已经完全开启的子宫口给捅得向她的身体深处陷了进去。
　　“额……老公……你慢点……我……啊……还受不了啊……”林青霞轻轻的呼出了声。
　　黄奕华此时正在体会林青霞那独特的美穴的滋味，一点都没有听到林青霞在说什么。
　　“好好棒的小穴啊，宝贝，你的小穴好棒啊”由于自然的反应，林青霞那肉穴像是绞住了般，柔软却又有绝妙力劲地包裹住他，柔软的嫩肌紧紧地吸住巨蟒，就好像生了嘴唇般地紧啜着，令他贪婪的一次又一次将巨大的肉棒狠狠的深入林青霞的花穴之中。
　　“恩……啊……慢点……额……你要了我的命了……”
　　林青霞被黄奕华干的直翻白眼，此时黄奕华已经加大了速度，巨大的蟒头一次又一次地撞击着林青霞的花芯，慢慢地为进入她的子宫做准备。
　　早在黄奕华吃掉林青霞后不就，黄奕华就已经给她开宫了，不过每次要再进入时都要经过一些热身的准备，按照黄奕华的经验，当她高潮时，就是破宫而入的最佳时机。
　　在黄奕华的狂轰乱炸中，林青霞的呻吟声已经有原来还有些含蓄变得狂放起来，玉首不停的摇摆着。
　　这时黄奕华抽出巨蟒，正进入状态的林青霞突然感到洞中一片空虚，睁着迷离的眼睛看着黄奕华，一边急促地喘着气，一边说：“老公……快……快进来……好痒……”
　　黄奕华没有任何废话，把林青霞翻了个身，让她趴着，肥满的玉臀高高翘起，紧接着，抓住她的胯部，巨蟒狠狠的插了进去。
　　“啊……好爽……”巨蟒重新进洞，让林青霞忍不住玉首后仰，发出一声满足的感叹。
　　黄奕华一边快速的耸动在屁股，一边说：“宝贝，你抬头看看。”
　　林青霞随着黄奕华的话，抬起头来，从对面的玻璃墙中看到自己此时的姿势就像一只发情的母狗跪大地上，黄奕华跪在她的身后不停的耸动在屁股，那速度就跟装了个马达一样。
　　之前林青霞也经常跟其他姐妹一同陪着黄奕华，只见到别人以这样的姿势做爱，可是像今天这样从镜子中见到自己做爱的情形还是第一次，别样的刺激让林青霞那迷离的双眼紧紧的盯着镜子中反射射的影像，猛的快速的筛动着玉臀，口中的呻吟声更加的大声，那样子就好像她在跟镜子里的那人比赛一般。
　　没过多久，林青霞突然双手握紧拳头，全身瞬间绷紧，发出一声高亢的“啊……”紧接着身体一下一下的抖了起来，就这样达到了高潮。
　　随着她的高潮，她那美妙的肉穴，一下又一下的允吸着黄奕华的肉棒，令他舒爽之极，黄奕华感觉到肉穴深处传来一阵阵强烈的允吸感，而子宫由于泄身的缘故，也张开了小口，紧紧的含着黄奕华巨蟒的顶端，同样一下一下的允吸敏感的蟒头。
　　黄奕华被这种仿佛有两张嘴同时允吸，又似乎有无数张小嘴一起允吸的感觉弄的舒服以极。
　　黄奕华等了片刻，在林青霞的第五次抖动的时候，巨蟒猛的一挺，蟒头终于通过宫颈，进入了她的子宫中。
　　“啊……”林青霞又发出一声高亢的叫声，黄奕华这突然的一击，像是林青霞高潮的倍增器，使得她身体抖动的更加有力，幅度更大，那纤细的柳腰就如一根强劲至极的弹簧，一弓一弹，迷离的眼睛由始至终都没离开过镜子。
　　特殊的环境，极端的刺激使林青霞此时已经没有了思维，脑中一片空白，皱着眉头，嘴巴张的大大的。
　　她此时已经发不出声音来，舌头在口中没有目的的打转，过了差不多十来秒钟，那本来绷紧的身体突然松软下来，整个胸部紧紧压在地上，那原本抬着的玉首也无力的垂了下去。

第112章 舞蹈室3
　　此时黄奕华的巨蟒被林青霞的子宫口紧紧的卡住，想动都动不了，只能静静地站在，双手不停在林青霞那还在偶然抽搐的娇躯抚摸着。
　　从黄奕华的角度看，林青霞那雪白肥大的玉臀之间，一条粉红色的肉缝微微的张开着，那上面颜色稍深的菊花由于还处于高潮的余波中而微微蠕动着；玉臀往下突然收缩，纤细的柳腰完全下塌，形成一条完美的曲线，微微颤动的雪白圆润的肩膀显示着她刚刚经历了一场风雨。
　　过来一会，林青霞终于恢复了一下，此时那原本紧紧卡住巨蟒的宫口稍微放松了一些，随之而来的就是身体深处那酥麻酸胀不停传来，使得林青霞忍不住轻轻摆动了一下玉臀。
　　接到信号的黄奕华毫不迟疑，双手抓着林青霞的胯部，像磨磨般慢慢地扭了一下屁股，接着向后抽出一点，然后猛的向前一挺，“啪”的一声，直达根部。
　　被突击而来的巨蟒一捅到底，林青霞刚才还在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像黄奕华的巨蟒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。
　　只见她一手不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，摸抚在小腹上，此时，由于巨蟒的全身插进，使得林青霞那原本平坦的小腹有一个微微凸出。
　　一插到底，黄奕华感到从与蟒头处传来挤兑的快感，的温湿空间刚刚好，包得大的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
　　他感到里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬叠头，插在里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，爽得自己不由的抽动起来。
　　随着黄奕华的抽插，林青霞的桃园洞里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在巨蟒敏感的叠头上，除了爽还是爽。
　　插在水帘洞间的大间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　看到林青霞象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己鞭挞，黄奕华越发地挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得林青霞肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有束缚的子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　一双大手则是向前的摸索着，用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的玉峰，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住。
　　林青霞一边感受着下身酥麻的快感，一边感受着甩动的被捏得疼痛入心的感觉，双重的刺激让林青霞只能拼命的摇着头，玉臀摇摆得更快，从嘴里喊着快乐的呻吟声来。
　　看到林青霞那有点像逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感。
　　对着林青霞的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了力度，腰部更是像安装一部高功率的马达，不断的疯狂的向前猛冲，直干得她全身开始紧擞抖了起来。
　　在黄奕华的冲击下，林青霞象似要蹬上快乐的天堂，“啪啪啪”肌肉的撞击声跟她那已经有点沙哑的呻吟声掺杂在一起，响彻整个房间。
　　不过十分钟，林青霞突然玉首上扬，肥臀死死的抵在黄奕华的小腹上，娇躯绷紧，桃源洞内快速的收缩，紧接着发出一声高亢的“啊……”，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，感觉自己轻飘飘的像浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，大量的液体从花蕊的上浸了出来，就如开了闸的洪水般。
　　一阵颤栗过后，她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在柚木地板上，张得大大的性感小嘴喘着重重的气息。
　　这次的高潮要比刚才那次强烈的多，此时的林青霞全身除了小有余波的颤抖外，上下就像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。
　　离开了黄奕华的办公室后，黄百鸣回到了电影公司的办公室，这是公司的开业之作，他对此非常的重视，看着办公桌上的两本剧本，黄百鸣陷入了沉思。
　　黄百鸣的才华毋庸置疑，而且对于电影可以说是发自内心的热爱。
　　同时，他还是个善于利用资源的管理者，原历史中，他在以雷觉坤所控股的新艺城电影公司中虽然所占的比例是最少的，但对新艺城电影公司的贡献却是最大的，特别是到了后期，同为股东的麦加只顾着炒股，石天只顾着炒房，整个公司基本上都是他在撑着。
　　也正是这些原因，当初黄奕华才会经过一番排除之后选上了他，而且给他10%的股份。
　　不过，黄百鸣此时想的不是这两部电影的筹拍，这些以公司的实力和他本人的能力完全没有什么问题，他想到的是黄奕华。
　　众所周知，娱乐圈里的人看起来很光鲜，但在那些富豪眼里只不过一些不入流甚至低贱的人而已，是个下九流的行当。
　　可黄奕华这个富豪却与其他的富豪不同，不但涉入进来，而且还涉入的很深，连剧本都能自己搞，而且还有关键的一点，那就是两部电影的女主角他都定了，而且是只定了女主角，其他的他一概不管，那是不是可以说黄奕华拿出这两个剧本本来就是为了这两个女人呢？
　　黄百鸣想到这里，脑海中好像明白了什么，虽然这种明悟还不是很清晰，但他却做了决定，那就是一定保护好这两个女主角，甚至于那些参演的女孩子都要好好的保护。
　　想通了这些，黄百鸣心中好像轻松很多，开始哼着歌，重新翻开剧本研究了起来，当然不会忘了马上叫人去了解一下那个叫李丽珍的女模特。
　　这天，无线电视台迎来了一个特殊的客人，他就是黄奕华。
　　今天黄奕华是专门来拜访邵逸夫的。早在一天前，黄奕华就让胡因梦打了电话，说他准备要求拜会邵逸夫，最终相约在今天见面。
　　前世，对作为身处娱乐圈的黄奕华来说，邵逸夫是一位很值得他尊敬的长者，而实际上，他虽然从没有跟邵逸夫有过接触，但他却是对邵逸夫有一种发自内心的尊敬。
　　历史中，邵逸夫对华语影视圈的贡献享誉全球，被称为“华语影视大亨”，邵逸夫家族缔造的邵氏电影（SB）主宰亚洲电影市场半个世纪，“邵氏出品，必属佳品”的品牌更在东南亚街知巷闻，旗下影城物业是全亚洲最大的商业电视电影城，被称为“东方好莱坞”；邵氏家族也进军电视业，入股香港无线电视（TVB），四十多年来香港无线电视制作的节目蜚声国际，“全世界有华人的地方，就有邵逸夫旗下的邵氏电影（SB）和香港无线电视的电视剧”，经典的影视文化形象誉满全球、脍炙人口，是全球华人的集体回忆。
　　可以说，香港的影视行业在亚洲能有如此高的地位，在很大程度上就是有了邵逸夫。
　　邵逸夫除了对香港影视的巨大贡献外，还有一点，那就是他在慈善事业的付出。
　　邵逸夫多年来为内地、香港两地建设教育、医疗设施等捐助超过数以十亿计款项。
　　尤其是对教育事业和科技事业，邵逸夫捐赠的教育资金遍布神州大地，全中国多家高等院校均有邵逸夫命名的“逸夫楼”。
　　香港多间专上院校的建设曾得邵逸夫捐助，例如香港中文大学的逸夫书院、香港大学的邵逸夫楼、香港城市大学的邵逸夫图书馆等。
　　也正是基于上面的两点，所以黄奕华对邵逸夫非常崇拜和敬重。这也正是今天黄奕华会来拜会邵逸夫的原因。
　　毫无疑问的，黄奕华涉足香港的娱乐传媒，不可避免的会跟邵逸夫成为竞争对手，而且他跟邵逸夫的竞争比起邹文怀跟邵逸夫之间的竞争要来得更加全面和深刻。
　　毕竟邹文怀跟邵逸夫的竞争只是在电影和院线方面，而他不但是在电影和院线方面，同时还有电视台跟音乐领域。
　　不过黄奕华并不认为竞争对手就一定是敌人，只要能保持一颗平和的心，相互之间光明正大地竞争，这对彼此未尝不是件好事，对于整个行业的健康发展同样也是件好事。
　　黄奕华今天的到来也同时抱有这样的目的，那就是向邵逸夫表达自己的善意。

第113章 有没有女朋友
　　当黄奕华到达无线电视台时，邵逸夫的秘书早就在办公楼的大门恭候着，见到黄奕华那独此一家的加长林肯一停下，马上小跑到汽车旁边，迅速为黄奕华打开了车门，点头哈腰地说：“欢迎黄先生，我是六叔的秘书林成，我已在此恭候多时了，请。”
　　黄奕华提着两包茶叶下了轿车，对着那秘书说：“谢谢你，就麻烦林秘书带我去见六叔吧。”
　　“应该的，黄先生请。”
　　自昨天见到黄奕华秘书处打来了电话，邵逸夫就一直想不透黄奕华的来意。
　　对于黄奕华全资收购了丽的电视台的事情他早就知道了，而且还听说丽的电视台要改名，同时，黄奕华组建一条新的院线他也已经知道，一切都表明，以后他和黄奕华就是全方位的竞争对手了，那他此时来访究竟是为了什么？
　　一直坐在旁边的方逸华皱着眉头说：“这个黄奕华好端端的突然闯进娱乐圈，又是收购电视台，又是组建院线，说不定电影公司也有了，现在说要来访，难道是来向我们示威的。”
　　邵逸夫听了方逸华的话，想了想，摇摇头说：“不会，就我通过老包的了解，他不会这么做，也没必要这么做。”
　　“哼，我却不这么认为，他可是真真正正的少年得志，香港的首富，现在又摆出一副跟我们全面竞争的架势，不是来示威的还能来干什么？”方逸华说到最后声音都有些提高，很显然她现在对黄奕华非常不满。
　　方逸华的话让邵逸夫很不舒服，看了一眼方逸华说：“你啊，性子总是这么急躁，都还没跟人家接触呢，就先下结论了，如果不是呢？他的来意，等见了面不就清楚了，还有，等见了面你说话可要注意点，人家可不是普通人，不是随便让人拿捏的。”
　　见到邵逸夫这么说，方逸华有点泄气地点点头说：“我知道了。”
　　对于黄奕华，邵逸夫是有所了解的，特别是在知道黄奕华收购了丽的电视台跟组建了新院线后，更是花费了些功夫对黄奕华进行了解，说实在话，在他的心里，能不得罪黄奕华就不得罪，就算吃点小亏都无所谓。
　　当然，这并不是说他就怕了黄奕华。
　　经历过几十年风风雨雨的他，在香港还真不需要怕谁。
　　只不过黄奕华的实力实在太强大，所以能不结怨就尽量不跟他结怨，这其实也是一种处世之道。
　　“笃笃笃”几声敲门的声音过后，办公室的门被人从外面推开，秘书林成走了进来：“六叔，黄先生到了。”
　　“有请”邵逸夫和方逸华同时站了起来。
　　“六叔你好，我是黄奕华，今天冒昧来访，还请别见怪。”黄奕华走到邵逸夫跟前，笑着脸说。
　　“呵呵呵，黄先生客气了，请坐！”
　　“我听说六叔喜欢喝茶，特意让人从台湾带了两包茶叶，还望你不要嫌弃。”黄奕华把茶叶双手递给了邵逸夫。
　　“呵呵呵，黄先生有心了，谢谢。”邵逸夫接过茶叶说。
　　“这位一定是六婶吧，很高兴见到你。”
　　方逸华现在还只能算是个小三，在平时，大家都叫她方小姐，不过黄奕华却直接叫她六婶，这让她心情突然由阴转晴，再加上黄奕华的长相和气质的确让人产生不出坏想法来，瞬间就对黄奕华的好感大增，满面笑容的说：“真是百闻不如一见，黄先生长得可真英俊，一定迷倒了不少女孩吧，快请坐。”
　　见到方逸华就这么被黄奕华简简单单的一句话给击倒了，邵逸夫不得不暗叹黄奕华的手段果然高超。
　　三人坐定之后，黄奕华首先开口说：“本来早该前来拜访六叔和六婶的，怎奈琐事太多，直到现在才来，还请不要见怪。”
　　黄奕华一口一声六婶把方逸华叫得是心花怒放，要不是没有女儿，否则的话她都该马上跟黄奕华提亲了。
　　其实在前世历史中，有很多人对方逸华的评价都不是很好，说她对员工苛刻，甚至把邵氏的衰败的责任都退给了她，把无线被收购也说成是她的原因。
　　但对黄奕华来说，这些都不重要，重要的是她现在是邵逸夫所非常在意的人。
　　而且不管是谁，都有着自己的利益诉求，谁都不是圣人，也没有资格要求被人当圣人。
　　任何人做什么样的事情、怎么做，除了个人的因素外，还会受到时代背景的影响。
　　“黄先生客气了，你能来看我这个老头，那已经是非常难得了。”
　　“呵呵呵，应该的，六叔是业界前辈，德高望重，你一生为香港的影视业做出了那么大的贡献，可以说，香港的影视业能有今天的繁荣景象，如果没有你，那是不可能想象的。作为晚辈，前来拜访那是应该的。”
　　从一进门，黄奕华就把自己的姿态放得很低，而且说话诚恳，有句句戳中两人的痒处，这不但让方逸华对他没有了怨气，就连邵逸夫也对他好感大增，笑呵呵地说：“老了老了，现在都是你们年轻人的天下了。你年纪轻轻的就有这么大的成就，还真令我们这些老头汗颜啊。”
　　“黄先生……”方逸华刚想说话，黄奕华就抢着说：“六婶可以叫我阿华或小华。”
　　黄奕华的这个表态可以说表足了善意，这里面的意义可要比那两斤茶叶重得多。
　　邵逸夫在一旁可以说是笑眯了眼，之前对黄奕华的种种猜测和疑虑一下子风消云散了。
　　“呵呵，那我就叫你小华了，你能不能告诉我，为什么突然收购了电视台，还组建了院线。”方逸华这话问的直接，但以她现在对黄奕华的印象，倒没有了恶意，反而有了一种长辈对待晚辈的那种关切。
　　“呵呵，这倒没什么特别的原因，从小我就喜欢影视，现在手中有了点钱，所以就干脆买下这些东西，就当是个玩具吧。”
　　“哈哈哈，你这个玩具也太大了吧，这都花了几亿港币了。”邵逸夫哈哈大笑。
　　“呵呵呵，让六叔见笑了。”
　　“难道你想玩一阵子然后退出？”方逸华皱着眉头说。
　　“这倒不会，我这个人要么不做，要做就一定会去想办法把它做好，其实我在美国已经收购了二十世纪福克斯还有宝丽金，同时还创办了一个报业集团，一个电视网。所以在娱乐传媒这方面，我还是会投入一些精力的。”
　　“嘶……”黄奕华的话让邵逸夫和方逸华同时吸了口冷气，这个手笔可比他当初收购和黄大多了。
　　“这……这得花多少钱啊？”方逸华支支吾吾的问。
　　“呵呵，大概二十多亿美元吧，现在报业集团还在扩展中。”
　　“呃”方逸华张大嘴巴说不出话来。
　　邵逸夫沉默了片刻，说：“那你在香港准备怎么做？”如果是在平时，邵逸夫这话会很唐突，不过现在这种氛围之下，倒成了一个很平常的关心的话。
　　“在电视这一块，我主要是想要对外投射，争取在全亚洲都能看到我们电视台的节目，我计划会在年底或明年订购一颗卫星作为电视台之用，这样一来，电视台跟无线之间的竞争会缓和一些。”
　　邵逸夫和方逸华到现在终于完全明了黄奕华今天来的目的，真可谓是诚意满满、善意十足了。
　　邵逸夫点点头说：“诶，我都被你说得热血沸腾了，如果年轻二十年我都会跟着你干了。不过我倒还是要在香港跟你竞争一下。”邵逸夫说到最后变得豪气万千。
　　“呵呵，有竞争才会有进步，我向来都主张同行之间要展开良性的竞争。”
　　“哎，见到你这么年轻，可真好啊！”邵逸夫突然发出了一声感叹。
　　“对了小华，你有没有女朋友？”方逸华突然问道。
　　“呵呵，六婶想要帮我介绍？”
　　“诶，你的条件太好了，还真想不出有什么女孩能配得上你呢。”方逸华摇摇头说。
　　“嘻嘻，只要漂亮就行，我可不喜欢门当户对那一套。”
　　“哈哈，我看这就是你进娱乐圈的原因吧？”方逸华开起玩笑说，只是她不知道的是，她的这句玩笑话却真的说中了。

第114章 是朋友也是对手
　　“哈哈哈，六婶真会开玩笑。”黄奕华顿了顿说：“我今天过来，除了拜访两位之外，还想请六叔和六婶在8月1日前去参加电视台的换标仪式，不知六叔可否方便。”
　　黄奕华的这个邀请让邵逸夫一愣，不过马上就笑着点头说：“没问题，到时我准时到。”
　　黄奕华对于邀请邵逸夫参加这个典礼也是经过一番考虑的，如果邵逸夫能到场，那是再好不过，邵逸夫不仅是在娱乐圈，就算是在香港的地位也是非常高的，如果他能到场，对于提高电视台的关注度会有很大的帮助，毕竟两家电视台是出于一种竞争的关系。
　　邵逸夫是黄奕华邀请的第一个嘉宾，也是黄奕华极为重视的一位嘉宾，现在目的达到了，黄奕华心里自然非常开心，又坐了一会，这才告辞而去。
　　看着黄奕华远去的背影，方逸华舒了口气说：“真是个完美的年轻人。”
　　“怎么，这么快就被他给俘虏了？”邵逸夫开着玩笑说。
　　方逸华白了邵逸夫一眼说：“说句实在的，不管能力和为人处世，当今香港还找不出一个能跟他比的年轻人，而且对着他还真的产生不出敌意来。”
　　听到方逸华的话，邵逸夫显得有的落寞，叹了口气说：“如果那几个不孝子能有他一半就好了。”可以说，邵逸夫这一生对影视业的热爱是没有人能比的，可是他的几个孩子却对此没有兴趣，更因为他跟方逸华的关系而个个离开自己身边，现在看到一个这么出色的年轻人，不免心生感叹。
　　对于邵逸夫的话，方逸华也不知该如何接口，连忙扯开话题问：“那以后我们该如何对待他？”
　　“光明正大的竞争，千万不要耍小手段，他是个有大格局的人，也是个有手段的人物，象他这样的人一般不会主动与人树敌，但如果你主动的想成为他的敌人，他有的是手段，所以跟他的关系就把握在既是朋友也是对手的关系吧。”邵逸夫想了一下说。
　　“好的，我明白了。”方逸华点了点头说。
　　就在邵逸夫跟方逸华谈论黄奕华的时候，突然一阵香风飘过，正要走出无线大门的黄奕华被一个正低头走路的美女撞了个满怀。
　　“啊……”一声惊叫之后，那美女条件反射性地往后一仰，眼看这美女就要跌倒，黄奕华眼明手快的用手一操，把那女子搂进怀里，顿时两团软绵绵的东西抵在了黄奕华胸腹之间。
　　说起来很慢，但所有的动作都是在一瞬间完成，在所有人都还没反应过来时，那美女就被黄奕华怀里。
　　“啊……”又是一声惊叫从那女子口中传出。
　　黄奕华松开手，低头一看，原来是赵雅芝，不禁叫道：“咦，是赵小姐啊？”
　　赵雅芝这时才抬头一看：“啊，是黄先生，真是对不起，刚才没撞到你吧？”
　　此时赵雅芝依然被黄奕华搂在怀里，看到是黄奕华，她也知道刚才是她的原因，赶紧道了个歉完全没有领悟到自己还靠在黄奕华的怀里。
　　“没事没事，我身体壮着呢。”黄奕华笑着说。
　　这时赵雅芝才发现两个人的姿势有点暧昧，脸上一红，赶紧推开黄奕华，低着头不敢看他。
　　黄奕华对着赵雅芝说：“想不到在这里碰赵小姐了，真让人感到高兴，自上次见面之后就再没有跟你见面了，不知赵小姐有没有空，我们找个地方喝杯咖啡。”
　　“啊……我，我……”赵雅芝支支吾吾的，不知该怎么回答。
　　自从上次在霍家跟黄奕华相识，在她心里就对黄奕华很有好感，虽然当时黄奕华有留了联系方式，也再见过一次面，可是一想到自己是个已婚的女人，赵雅芝一直压抑着自己心中的躁动，再加上黄奕华也一直没在香港，所以一直没在联系，可现在又碰到拿到了黄奕华，而且黄奕华还约自己喝咖啡，一时间让她不知该如何回应，答应吧，太不矜持，回绝吧，又总有点舍不得。
　　就在她犹豫不决时，黄奕华拉着她的手说：“走吧，这里人来人往的很不方便。”
　　黄奕华说着不等她回应，直接就拉着她往大门外走去。
　　赵雅芝被黄奕华的动作吓了一跳，赶紧挣扎开被握的手，然后左右看了看，咬咬牙，跟着黄奕华上了车。
　　自今年三月份赵雅芝跟周润发和演的【上海滩】开播以来，赵雅芝的人气大幅上升，成了炙手可热一位演员，可这并没有给她带来幸福，反而让她婚姻几乎已经到了破裂的边缘。
　　不过在这点上黄奕华还要负点责任。
　　当时跟黄奕华在霍府结识后又见了一面，虽然赵雅芝一直压制着自己心中的躁动，可每次面对在丈夫时又忍不住的拿他跟黄奕华对比，特别是当她的丈夫对她态度不好时，这种不好更被她给无形中扩大了，这导致自今年以来夫妻两人几乎就没同过房，也使得原本应该是今年出生的第二个儿子到现在连一点痕迹都没有。
　　前段时间随着【上海滩】的播出，赵雅芝可以说是成了香港最红的女星，可不知怎么回事，媒体竟然传出了她和周润发的绯闻，而且还登了一张两人神色亲密的照片，这让原本就总是疑神疑鬼的黄汉伟更是大发雷霆，不但对她辱骂不已，还经常对她拳脚相加，无奈之下，赵雅芝搬了出来，就在附近租了个房子，算是分居了。
　　虽然后来已经证实她跟周润发没有什么，而那张照片也是在电视中的一个镜头，可是，伤害已经造成，所以这段时间赵雅芝的精神状态一直都不是很好，这也为什么会在走路时撞上了黄奕华的原因。
　　上了黄奕华的车，赵雅芝低着头，就那样静静地坐着一句话也不说。
　　见到赵雅芝的情形，黄奕华不禁问：“你怎么了，是不是碰到什么事了，告诉我。”
　　赵雅芝抬起头，看了一下黄奕华，说：“没有，我没事。”
　　“还说没事，你看你无精打采的，走在路上都能跟别人相撞这叫没事。说吧，就算我没能帮上忙，也可以当一个合格的听众。”
　　“我……我从没出过轨，你信吗？”赵雅芝憋了很久，终于憋出了这么一句无头无尾的话，说完紧张的盯着黄奕华。
　　“信啊，我当然相信你了，你给我的印象一直都是端庄贤淑的。”黄奕华皱着眉头说。
　　“可黄汉伟他不信，自从结婚以来，一直限制我出来演戏，又总是疑神疑鬼，还经常辱骂我，打我！”赵雅芝说到最后几乎是用吼的，说在眼泪像决了堤的说洪水般流了下来。
　　就连她自己也不知怎么回事，就这么情不自禁的在黄奕华面前发泄出来。
　　黄奕华看着骤然失态的赵雅芝，靠了过去，伸出手，把她搂进了怀里，一手轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发。
　　这时的赵雅芝就像找到了靠山一样，把脸埋在黄奕华怀里，不停的哭着，到了最后竟忍不住张开嘴巴，一口咬住黄奕华的肩膀。
　　看着怀里双肩由于哭泣而不停发抖的赵雅芝，黄奕华一时之间竟说不出话来。
　　从赵雅芝的神情上不难看出，这段时间以来她所受的委屈究竟有多大。
　　不知过了多久，赵雅芝的情绪慢慢平息下来，看着黄奕华那被自己的眼泪浸湿的衣服，稍微离开黄奕华的怀里，抬起头红着脸说：“对不起，把你的衣服给弄湿了，我也不知道是怎么回事，就这么情不自禁的哭了起来。”
　　黄奕华伸出手来，轻轻的擦去她脸上的泪水，温柔地说：“不要紧，前段时间一直在美国忙，顾不上了解你的情况，让你受委屈了。”
　　听到黄奕华的话，本已经止住泪水的赵雅芝眼眶又红了起来，扑进黄奕华的怀中，不停的打着黄奕华的胸口。
　　赵雅芝的反常表现让黄奕华心里一动，打开了很久没有使用的系统一探，没想到赵雅芝对他的好感度竟已经接近90%，按道理说这不应该啊，他虽然跟赵雅芝见过两次面，可还从没对她做过什么，怎么突然就有这么高的好感度呢。
　　其实正如黄奕华心里所想的，一般来说是不可能有这样的情况出现的，除非是那些传说中的痴女，可很显然，赵雅芝不是这样的人。

第115章 我该怎么办
　　不过，人的心里就是这么奇怪。
　　当初跟黄奕华认识，赵雅芝虽然对黄奕华产生了一定的好感，但远远没有达到这样的程度。
　　可就是因为赵雅芝在那段时间一直压抑着自己对黄奕华的好感，使得黄奕华的影子在她的心里反而越来越清晰，再加上黄汉伟对她的各种不信任和百般辱骂、家暴，两相对比之下，使得赵雅芝对黄奕华的感情越来越强烈。
　　而且还有一个关键的因素，那就是，赵雅芝和黄汉伟的婚姻是赵雅芝的父母所极力促成的。
　　赵雅芝的父母都是老实巴交的人，而且思想守旧，认为夫妻之间的关系就是床头打架床尾和，女人就应该在家相夫教子，什么事忍忍就过去了，所以对于赵雅芝并没有多大的支持，这就造成了赵雅芝心中的委屈一直找不到可以倾诉的对象。
　　多种因素结合在一起，使得黄奕华在赵雅芝的心里深处已经成了唯一可以依靠、可以信任的对象了，只不过就连她自己的不知道而已。
　　这也就是赵雅芝会在黄奕华面前如此失态的缘故。
　　黄奕华静静地接受着赵雅芝的捶打，一边轻轻地拍着她的后背。过了一会儿，赵雅芝终于停了下来，抬起头看着黄奕华，问：“我该怎么办？”
　　赵雅芝那柔软无助的神情让黄奕华突然感到非常难过，轻轻的摸着她的脸说：“既然这样，那就离了吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，多疑、不自信他的本质，象他这样的人是不可能有什么改变的。就算你离开了娱乐圈，可你总不会不跟别人接触吧，到时候又会有各种各样的问题出现，那怎么办呢？更为可恶的是，竟然还家暴，这是绝不能容忍的，你想一想，难道你就这么忍一辈子吗？”
　　黄奕华的话让赵雅芝无言以对，顿了一下，黄奕华又接着说：“再说了，你还有我呢，我是绝对不会让你再受这样的委屈的。”
　　听到黄奕华这么说，赵雅芝脸色显得有点不自然，推了一下黄奕华，说：“你能怎么办？你又不是我什么人……呜”
　　赵雅芝的话还没说完，嘴巴就被黄奕华给堵住了，挣扎了一下，就慢慢地在黄奕华的强烈攻势下迅速地败退下来。
　　还带着些许水花的媚眼慢慢的闭上，本来推着黄奕华的手慢慢的环住他的后颈，热情的回应着黄奕华的热吻，两个舌头在口中互相追逐、缠绕，贪婪的互相吸吮，鼻子的呼吸也慢慢地变得粗重。
　　等到赵雅芝快喘不过气时，两人才满满松开，含情脉脉的互相看着对方。
　　此时的赵雅芝已经没有了刚开始的忧郁，微笑的脸上升起了两片淡淡的红霞，那依然带着些许水花的媚眼多了万千缕柔和的情丝，紧紧地缠绕在黄奕华的脸上。
　　此时的赵雅芝不经意流露出一种秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。
　　难怪金庸会说赵雅芝“代表东方的美，是最美的。”
　　看着怀中含情脉脉的美女，黄奕华脑海中竟浮现了一首不知是什么时候读过的诗，口中轻轻的念了出来：“手像春荑之柔嫩，肤如凝脂之白润。颈似蝤蛴之优美，齿若瓠子之齐整。额角丰满眉细长，嘴若樱桃鼻如珠，嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂。”
　　赵雅芝默默地听着黄奕华的呢喃细语，一时间，她的心都化了。
　　轿车并没有开往咖啡厅，而是缓缓地开进黄奕华的另一座别墅。
　　这座别墅位于深水湾，是黄奕华的置地公司在年初时买进的，像这样的别墅置地公司还买了好几栋。
　　去年港督麦理浩应邀访问北京等地，成为战后首位官式访问中国的港督。
　　访华期间，他会见了中共领导人邓公，席间得悉邓公坚决要在1997年或之前收回香港，麦理浩返港后担心引起恐慌，只字不提邓公坚持收回香港的言论，只引述邓公“叫香港投资者放心”，但一些消息灵通的人还是知道了这个事情，于是纷纷卖掉自己在香港的产业，置地公司就是在这样的情况下接手了这些别墅的。
　　下了车，赵雅芝一见周围的环境，紧张的看向黄奕华，问：“这是哪里，怎么把我带到这里来？”
　　黄奕华搂着她的肩膀，说：“不用紧张，这是我在深水湾的别墅，我是考虑到你目前的情况，如果这时跟我出现在公众场合，被那些记者拍到的话，对你的影响不好，所以才决定带你来这里的。”
　　“可是……这……”
　　“傻瓜，你担心被我吃了啊？”
　　听到黄奕华这话，赵雅芝脸色一下子变的通红，过了一会才白了黄奕华一眼，也不回答黄奕华的话，就自顾自地到处走着。
　　说句实话，这里的环境的确非常好，比起浅水湾要幽静一些。赵雅芝一看就喜欢上了，过了一会，才回到黄奕华身边，说：“这里环境真好。”
　　“喜欢就住这里吧。”黄奕华搂着赵雅芝，温柔的说。
　　“我才不要呢”赵雅芝脸色又是一红，过了片刻才幽幽地说：“如果我住在这里，被媒体知道了，到时候都不知该怎么样说我，到那时我就成了全香港的名人了。”
　　“那我把钥匙留给你，你想什么时候来就什么时候来，怎么样？”
　　“不要，我跟你要没什么关系，平白无故的拿着你别墅的钥匙，这怎么行。”赵雅芝白了黄奕华一眼，笑了笑说。
　　赵雅芝此时的神态让见惯美女的黄奕华也看呆了：一米六几个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！
　　身穿雪白的连衣裙，外露着光滑小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更曾添隐密的美感。
　　单薄的连衣裙里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼。
　　娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女般迷人的气质。
　　一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。
　　瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。
　　娇艳欲滴的樱唇笼罩在如玉的娇脸上，显得高洁淡雅，而且带着东方女性特有的温婉气质。
　　见到黄奕华那痴迷的眼光，赵雅芝红着脸，把身体转了过去，说：“你怎么这样看着人家呀”
　　赵雅芝此时就如同恢复到结婚之前那种少女的状态，娇羞中带着一点点撒娇。
　　看着赵雅芝那苗条的背影，黄奕华一步向前，从后面抱住了赵雅芝，嘴巴伸到她的耳边，轻轻的在她的耳垂上亲了一下，温柔的说：“既然你现在跟我没什么关系，那我们就发生一下关系，这样你就可以住在这里了。”
　　“啊……”耳朵通常是女人的一个敏感点，赵雅芝更是如此，被黄奕华亲了一下，让赵雅芝身体不由自主的打了个冷战，就连皮肤都起了鸡皮嘎达。
　　这时听听到黄奕华那露骨的话语，心里不由的一阵慌乱。
　　实话实说，此时赵雅芝并没有准备把自己献给黄奕华，或者说还没有准备好，毕竟自相识到现在，也就见了两三次，尤其是今天，完全是种偶遇，更何况她现在还是个有夫之妇。
　　不过被黄奕华搂着怀里的感觉有让她使不得离开，所以只能装作听不见黄奕华的话，静静地靠在黄奕华的怀里。
　　赵雅芝的不拒绝让黄奕华欣喜若狂，嘴巴含住她的耳垂，轻轻的吸吮起来，同时那双抱着赵雅芝的手也开始不安分地往上移动，覆盖在赵雅芝你高耸的胸脯上。
　　“啊……别这样……”耳垂被黄奕华的嘴巴含住，让她身体感到一阵酥软，只能无力的靠在黄奕华怀中，伸出娇柔的玉手，紧紧的抓住黄奕华那按在自己酥胸的色手。
　　此时黄奕华嘴巴下移，沿着赵雅芝的脖子，一点一点的往下亲吻着，那覆盖在她酥胸上的手也没闲着，开始轻轻的揉捏起来。
　　此时赵雅芝的呼吸已经开始变得急促起来，一边摆动着脖子，一边说：“不要……别这样……我……”
　　这时黄奕华的另一只手也开始动了，先是在赵雅芝的腹部慢慢的划圆，接着范围越来也大，上至双峰根部，下至小腹底下那处微微坟起的小山丘。

第116章 小院春光
　　被黄奕华这么一弄，赵雅芝身子一软，靠在了黄奕华身上，由于身高的原因，黄奕华那已经勃起的巨蟒紧紧的抵在了赵雅芝的玉臀顶端，整根肉棒就挤在二人之间，完整的竖在赵雅芝臀后与腰间的位置。
　　只是一秒的疑惑，赵雅芝就知道后腰处是何物了。面色随之一片火烧，太久没有碰到过此物了，让她都有些淡忘了这种感觉了。
　　自去年年底，由于跟黄汉伟经常吵架，两人几乎都没有过过性生活，此时被一根坚硬滚烫的东西定在玉臀上，让赵雅芝不禁发出“嗯……”的一声呻吟。
　　黄奕华没去理会，赵雅芝也假装不知道。只是此时赵雅芝的呼吸声已经开始加重。
　　“怎么会这么粗，这么长啊，还有这硬度，天呐，我在想什么。”
　　作为过来人，赵雅芝能清晰感觉出身后肉棒的雄伟，脑中不由就会跳出黄奕华赤裸着身子，将肉棒紧贴在自己身后的画面。
　　一时间竟然感觉到身子微颤，蕾丝内裤包裹的桃源圣地处有些湿润。
　　“不能乱想，我是个有夫之妇。”赵雅芝拼命想要制止脑中画面的闪现，可是她越是制止，画面感就越强。
　　正当她有些不知该如何是好的时候，黄奕华的嘴巴又重回到她的耳朵下，只是这次与刚才不同，刚才黄奕华是直接扫过，但这次却是点一下，吸吮一下，甚至有时还用他那粗糙的舌头舔几下。
　　几个对方同时被刺激到，使得赵雅芝不由自主地闭上眼睛，喘息着发出阵阵若有若无的呻吟声。
　　“嗯……黄……先生……别……别……这样……”赵雅芝拼命压抑着呻吟声，同时双手紧紧的按着黄奕华的手，不让黄奕华再抚摸下去。
　　“阿芝，我很喜欢你，我不会再让你受到委屈了。”黄奕华在赵雅芝的耳边轻轻地说。
　　“嗯……”又是一声呻吟。
　　赵雅芝发觉，挤在腰后的肉棒跳动了一下。
　　此时黄奕华的双手又开始慢慢地动了，虽然赵雅芝按住了黄奕华的手，可是却无法限制他手指的动作，上面的手想在肉面包一样不停的揉捏着赵雅芝的软肉，下面的手同时手指张开，中指隔着赵雅芝的衣物，越过小山丘，勾住了山丘下的裂缝。
　　此时赵雅芝依然是拼命的压抑着自己，为了不发声音，用牙咬着下嘴唇，只不过从她那鼻息处的呼吸却越发的粗重急促。
　　此时赵雅芝那桃源圣地已经开始慢慢的溢出一些甘泉，慢慢的，甘泉越流越多，随着小裂缝，染湿了内裤。
　　身体上的快感让她难以拒绝，可在她的脑海中不停的有个声音在告诉她：“我是个有丈夫的人，不能再这么继续下去。”只不过在这声音响起时，马上就有另一种声音不停的说着：“好久没有这么舒服过了，这种颤栗酥麻的感觉真好，身后男人的手法真温柔，只要他不过分，就随他吧，不然惹得他生气了怎么办呢。”
　　此时黄奕华那下面的手已经整个覆盖在那小山丘上面，中指在那小裂缝上不停的勾着。
　　“唔……嗯……啊……”有如触电般的酸麻让赵雅芝再也控制不住，一声响亮的呻吟声从嘴里迸发出来。随之而来的是身体阵阵颤抖。
　　“黄先生……我……嗯……啊……不要……”
　　赵雅芝感觉到自己的内裤都已经湿透了。
　　想要制止，可这种酥麻的感觉让她一次次徘徊在制止又不制止的犹豫之间。
　　只能嘴上喘息着用言语去抵抗，“黄先生……不要这样了……我不能这样……你放过我吧……”
　　“宝贝，舒服吧，放松一些，以后你就是我的了。”黄奕华的声音贴着赵雅芝耳垂下发出来，同时还不忘用舌头在她的耳朵上舔一下。
　　耳朵是赵雅芝除了阴蒂之外最为敏感的地方，滚滚热气吹在耳朵处，让她越来越难以忍耐。
　　“不……不要了……快停下来……”
　　赵雅芝的话让听在黄奕华的耳朵里，简直就是一种催促他再快点的信息。
　　自己的手在她身上作怪，如果她真想制止，早就可以把自己的手甩开了，此时她的手却紧紧地按在自己的手上，好像担心自己的手会突然离开一样。
　　此时赵雅芝因为舒服，而微微上扬着下颚，美目紧闭，娇吟连连，身体阵阵颤栗，口中的呻吟声已经没有了刚才的压抑。
　　黄奕华轻轻啄吻了一下赵雅芝的耳垂，嘴巴贴在她耳边带着魔音说道：“宝贝，不要有思想负担，把我当成你的爱人，用心享受这种感觉，我会让你更舒服的，你已经有很久没有体验到这种感觉吧？”
　　黄奕华的话没有说错，赵雅芝的确很久没有体验到这样的感觉了，记得只有在刚刚结婚那时，黄汉伟才对赵雅芝如此温柔而耐心的抚摸，可是自从生了孩子之后就再也没有了，两人在一起时最多就是亲亲嘴，草草的把幽洞弄湿，然后就直接进入正戏。
　　现在黄奕华如此细心的抚摸，让赵雅芝好像回到初恋时的感觉，这是一种被人呵护、被人珍惜的感觉，这样的感觉让她非常享受。
　　此时赵雅芝那按在黄奕华手上的手已经没有了任何的力量，只是象征性的挂在那里。
　　不过口中却还是言不由衷地说着：“黄先生……放过我吧……我们不能这样……”
　　黄奕华并没回答她的话，而是对着她说：“你都湿了，就不要在想其他的，好好享受吧。”
　　黄奕华说完，中指重重地点按住赵雅芝那幽谷顶端的小肉粒。
　　“啊……不要……”
　　被黄奕华这突然的一用了，赵雅芝身体突然抖了一下，桃源圣地中涌出一波洪水。紧接着张大着嘴巴不停的喘着。
　　直到现在，黄奕华的手依然是隔着赵雅芝的衣物逗弄着她，不难发现，刚才赵雅芝被逗弄得来了一个小高潮，此时他也不再犹豫了，用手提起赵雅芝的裙角，穿过她的小底裤，手心盖着她那长着萋萋嫩草的小山包，中指重新扣入那泥泞之地。
　　赵雅芝此时也已经是欲火焚身了，刚才的小高潮并不能降低她此时的温度，反而更让她渴望着得到更加深入的抚慰。
　　不过仅存的意识告诉她，这里不是合适的地方，毕竟他们现在还在别墅的小院里，而且现在还是光天白日的，一边喘着气一边说：“别……别在这里……”
　　一听到赵雅芝的话，黄奕华毫不迟疑的抽出放在她底裤里的手，以公主抱的形式抱起赵雅芝，冲进别墅的主房里。
　　一到了房里，黄奕华就疯狂的亲吻着赵雅芝那有些潮红的面颊，解开她连衣裙上的所有扣子，并从里面直接褪去她的胸罩，却没脱去她那身雪白的裙子，而是起身扶着她躺下，轻声说道：“宝贝，你就放心地把自己交给我吧。”
　　在黄奕华的心里，这个年代的港星中美女无数，可有几个却是比较特殊的，一个是金庸恋而不能得的夏梦，一个是金庸口中代表东方女性的赵雅芝，一个是徐克口中“五十年才出”的林青霞，一个是被奉为“五十年一遇的尤物”的利智，当然了，还有最美港姐李嘉欣跟第一代玉女掌门人周慧敏。
　　至于关之琳，那简直就是他的心头肉。
　　此时赵雅芝几乎没有抵抗的躺下了，只是本能的拉了拉衣襟，想遮回半露的玉乳，紧闭的双眼不时的颤动着，整齐洁白的牙齿紧紧咬着嘴唇，不让自己发出声音。
　　双手紧紧的抓住自己的裙子。
　　可以看出，赵雅芝此时心里的紧张。
　　这时，黄奕华双手顺着她的小腿慢慢的往上走，越过大腿，抓住她的底裤轻轻的往下拉。
　　赵雅芝非常配合地微微抬起玉臀，让黄奕华能顺畅的褪下那已经湿透了的小底裤。
　　拿掉了赵雅芝的小底裤，黄奕华把她的裙角轻轻的往上拉，一双雪白的长腿逐渐显现在黄奕华面前，洁白无瑕的玉腿非常的细腻，几乎看不到毛孔。
　　那双腿的交叉处的桃源圣地终于毫无遮掩的暴露在空气中，呈现在黄奕华的眼中。
　　小山包上覆盖着一小撮乌黑但并不浓密的芳草，看那小草的形态，显然是没有修整过的，两片艳红的嫩肉就像是两个尽职的卫兵坚守在桃源圣地的入口处，从桃源洞中渗出的甘泉溢满了整个洞口，使得那小洞就如同一个小水池，在太阳光线下显得晶莹剔透。
　　这是赵雅芝感觉到黄奕华那双搞怪手又开始行动了，顺着她的大腿内测来回的撩摸，一点点接近蜜穴，很轻很慢，每当触及到那两片嫩肉时，又马上缩了回去，周而复始，把赵雅芝弄得浑身的起来鸡皮旮沓，蜜穴里像有一万只蚂蚁在爬一样。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟声再次响起。赵雅芝不停地扭动这身体。

第117章 相信我吗
　　此时黄奕华反而不急着吃掉赵雅芝，只是不停的用手指逗弄着她，偶尔还会在那小沟顶端的相思豆上点一下。
　　“嗯……唔……”身体颤了一下，一声哀怨的呻吟声从赵雅芝嘴里发出。
　　一股股晶莹的蜜露的从桃源圣地深处淌出，顺着臀沟处流到床单上。
　　难忍的饥渴让赵雅芝本能的晃动着屁股，想追逐手指，可那手指总是巧妙的躲开了。
　　赵雅芝此时已经快崩溃了，那总是欲到未到的感觉使她不停的扭动这身躯，她现在只希望这手指压在小穴上面揉搓几下，自己一定就会到达高潮，有几次她几乎都忍不住想用自己的手去抚摸了。
　　黄奕华见到赵雅芝的样子，知道也差不多了，立即脱去身上的衣服，露出一身强健的肌肉，伏身压着赵雅芝的身子，粗长挺立的巨蟒抵在了赵雅芝那泥泞的桃源洞口上。
　　黄奕华那接近两百斤的体重把赵雅芝压得差点喘不过气来，巨蟒的温度让赵雅芝感到一种酥麻的感觉，全身阵阵颤栗，挺动着玉臀，让那已经湿透的小沟不停的跟巨蟒摩擦着，就像要马上把它给套进洞中一样。
　　可仅存的一丝神志让赵雅芝想到了自己的孩子、想到了自己还是个有夫之妇，坚难而带着哭腔说：“黄先生……嗯……不要进来……我们不能这么做……”
　　看到赵雅芝那天人交战、肉体的欲望跟神志的交锋，心中不禁升起一丝爱怜，温柔的说：“相信我吗？”
　　“嗯？相信，只是现在……”赵雅芝看着黄奕华那双深邃自信的眼情，回答道。
　　她确实很相信黄奕华，甚至于把黄奕华当做了她现在唯一可以依靠的对象。
　　“相信我，那就不要想的太多，放开一切，交给我就行了。”
　　黄奕华说完，抬手勾起赵雅芝的下巴，在赵雅芝有些闪躲的目光中，慢慢亲吻了下去……
　　一切的话语都化作这深深的一吻，赵雅芝双手自然的环住了黄奕华的脖子，热情的回应着黄奕华的热吻。
　　此时赵雅芝的脑海中再也没有其他的念头，只知道贪婪地吸吮这黄奕华那伸到自己口中的舌头。
　　这时黄奕华双腿撑开赵雅芝的大腿，使得她那桃源洞口最大限度的张开，正对着黄奕华那杀气腾腾的巨蟒，调整好角度，用早已挺硬的巨蟒顶进洞口，向前顶了一点，只进入半个龟头又退出来，就见上面已染满了淫水。
　　赵雅芝只觉身子一酥，又是一股淫水流出。
　　“啊……”
　　当黄奕华再次推进半个龟头进去时，赵雅芝双手搂着黄奕华后背颤声说着，“快，快进来。”说完咬住下唇，不停地扭动屁股。
　　黄奕华屁股一压，这次没在停顿，巨蟒义无反顾的一直往里钻。
　　紧跟着听到赵雅芝“啊……”地一声淫荡婉转的叫声，眉头紧皱，全身发颤，十指紧紧扣住黄奕华的后背，好像要插进他的肉里面。
　　赵雅芝期待已久的插入终于来了，感觉一根坚硬粗长的庞然大物挤进她的身体里，那极度涨满的感觉就像要把她撕开两半，那种感觉就像当初她生孩子一般，这不过一个是往外一个是往里的。
　　憋在喉咙里那一声荡腻的叫声从嘴里发出。
　　“啊……好胀……啊……慢点……”赵雅芝发出一声不知是痛苦还是满足的呻吟。
　　一时间，胀满、酸麻、悸动、酥痒、颤抖，种种舒爽感觉充斥全身，那直抵花芯的蟒头就像顶到了她的心脏，让赵雅芝连呼吸的感到困难，一动都不敢动。
　　黄奕华没想到赵雅芝的蜜穴这么紧，阴道里面一片火热，只感觉桃源洞中肉壁在不停的颤动，包裹着自己的蟒头一下下吮吸着。
　　不过这也难怪，赵雅芝生孩子已经是几年前的事了，而且近一年来基本上就没有过过性生活，此时就好像恢复到以前少女时候一般。
　　黄奕华此时蟒头已经抵住了桃源洞深处的花芯处，蟒口跟那紧闭的子宫口亲在一起，静静地保持着现在的姿势，等待着赵雅芝适应过来。
　　赵雅芝张大嘴巴，不停的喘着气，过了好一会才终于适应了那巨蟒的尺寸，这时赵雅芝那紧皱着的眉头终于慢慢舒展开来，可是那洞中酥痒酸麻的感觉也随之越来越强烈，见黄奕华一动不动的，想要出声，可又不知如何说出口，只能闭着眼睛，轻轻的扭动柳腰，暗示着黄奕华快点动起来。
　　见到赵雅芝的动作，早已经憋着火的黄奕华开始慢慢的抽插起来。
　　“咕叽咕叽”
　　蜜洞紧紧的包裹着巨蟒，随着巨蟒的抽动，那强烈的摩擦使得赵雅芝不停地摇摆着玉首，双腿紧紧夹住黄奕华的腰部。
　　“啊……好胀……嗯……好爽……嗯……慢点……”
　　一声声销魂的呻吟从赵雅芝那性感的小口中发出，双手更是紧紧的抱住黄奕华的背部。
　　此时黄奕华把赵雅芝的双腿分开到接近180度，慢慢的加快了抽插的速度，没有任何的花俏，每次都将自己粗长肉棒插入到阴道最深处，直接的撞击在花芯上。
　　随着黄奕华的动作，赵雅芝感觉自己要飘起来了，她已经完全不能思考，从未体验过的强烈撞击让她快感如潮，疾风暴雨一样的速度，将她飞快的带向巅峰……
　　赵雅芝只能张大着嘴巴急速喘着气。
　　黄奕华此时更加快速的耸动着屁股，将自己的巨蟒一次次插到深处。
　　赵雅芝配合着黄奕华抽插节奏，努力的向上挺动着玉臀，并不时的筛动玉臀，以求得到更多的快感。
　　口中忍不住发出了更诱人的声音：“啊……好舒服……用力……好爽……”声音淫荡中，如泣如诉。
　　销魂的叫声刺激着黄奕华不停的加快速度。
　　“啊……快点……轻点……啊……用力……”
　　赵雅芝此时已经把羞耻抛到了九霄云外，大声地叫喊着。
　　真让人难以想象，金庸口中那“代表着东方女性”的平时看起来温婉恬静的赵雅芝在此时竟有如此大的落差。
　　在黄奕华快速的轰炸下，赵雅芝堆积的快感一瞬喷发而出，“啊啊……到了……”
　　一声高亢的叫声后，赵雅芝突然绷紧了身体，张大着嘴巴，舌头在口中绷的僵硬，一股股滚烫的蜜汁从子宫处激射而出，打在蟒头之上，洞中肉壁不断的挤压着泡在里面的巨蟒。
　　此时赵雅芝感觉头脑一片空白，从没有过的快感让她魂游天外，感觉自己就像在空中飞翔，这美妙的感觉让她久久不愿醒来。
　　黄奕华被这股蜜汁一烫，舒服得呻吟了一下，闭着眼睛享受了一会肉壁对巨蟒的按摩，接着又开始了第二轮的征伐。
　　这一次黄奕华抽动的速度更快、撞击的力量也更大，赵雅芝胸前那对半掩在衣服中诱人的玉乳被撞击的跌宕起伏，一浪高过一浪的快感不停袭来，让还没从高潮中走出来的赵雅芝大脑一片空白，只知道本能的迎合着。
　　看着赵雅芝胸前那对晃动的雪峰，黄奕华伸出双手，一手一只用力抓握着，尽情揉弄着那丰满又绵软的乳房。
　　上下两个敏感点同时遭到袭击，让高潮过一次的赵雅芝快感在不断加强，特别是那粗大的蟒头每次进出时，都紧紧的刮着洞中肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的快感。
　　此时赵雅芝已经不存在什么顾忌，呻吟声音已经带着一点沙哑，两只手更是紧抓着黄奕华的手臂，整个身子随着他的每一下插入都会泛起一阵颤动。
　　“啊……我要死了……快点……不行了……”
　　赵雅芝呼吸越来越急促，高挺着肥臀，配合着黄奕华的抽送，下体轻轻的颤抖着，黏稠的甘泉随着巨蟒的带动不停的渗出蜜洞，把黄奕华的蛋蛋都打了湿一片。
　　“啊……慢一些……受不了……啊……”
　　赵雅芝嘴里面叫着受不了，玉臀却拼命地抬高向上挺，渴望着黄奕华的肉棒能更深入些、更快一些。
　　浑然忘我的美妙感受，让她浑身颤抖。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　又是数十下深插，赵雅芝身子忽然绷的僵硬，蜜洞中好像发生了地震，剧烈收缩，从两的下身的接缝处喷挤出一股又一股蜜汁。
　　“啊……老公……我……死了……啊……不要了……快…快…”
　　此时赵雅芝已经全身汗湿，白色的连衣裙变得透明紧贴在她的身上，双手抓住黄奕华的胳膊，两个玉乳颤颤巍巍，不停的抖动着。
　　随着这声高亢的吟叫，赵雅芝全身弓了起来，接近一下一下有规律的抖动着，口中发出低沉的“呃呃”声，过了一会，那弓起的身躯突然瘫软下去，重重的摔在床垫上，迷离的双眼毫无焦距的看向黄奕华。
　　这次的高潮比起上一次要强烈得多，也快得多，那极致的快感让赵雅芝升起了愿意就这样死去的念头。

第118章 还早着呢
　　黄奕华没有在继续操弄，直接把赵雅芝的连衣裙当胸撕成两半，分开垂在赵雅芝的身体两旁，本来一件白色的连衣裙被黄奕华这么一撕开，倒像是成了夏季的医生白大褂。
　　这是赵雅芝玉体第一次赤裸裸的呈现在黄奕华面前。
　　但见一对颤巍巍的饱满玉峰高高挺立，雪白浑圆，随着急促的呼吸上下起伏；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程；两条美腿修长而性感，此时无力地分开在黄奕华身体两旁；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草姜姜的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙，更由于刚刚高潮，此时全身上下透着一点淡淡的红晕！
　　更让人瞩目的是，那芳草底下的桃园圣地此时正包含这一根露出一节、青筋暴涨的庞然大物。
　　纵是黄奕华所接触到的都是极品的美女，也不由得看呆了，那本就坚挺的巨蟒更是猛的涨了一圈。
　　“嗯”
　　泡在洞中的巨蟒的变化立即使的赵雅芝不由自主的娇吟一下。
　　此时赵雅芝已经慢慢从高潮中回过神来，刚想动一下，可是那幽洞中的坚硬物体就如同一根钉子一样把她死死的定住，让她连稍微移动一下的不行，这时赵雅芝才发觉，那洞中之物竟然到现在还硬邦邦的。
　　不由得张开那迷离的双眼，看向黄奕华，只见黄奕华正含笑看着她。
　　赵雅芝脸色一红，害羞的把脸别过去，小声的问：“你……你还没好吗？”赵雅芝说完脸上更是红的像火烧一样。
　　“呵呵，还早着呢”
　　“我……我不行了……你……你……”
　　黄奕华也不答话，拉着赵雅芝的一支手，放在那依然露在洞外的那节蟒身上。
　　“啊……”
　　赵雅芝的手一碰到那坚硬的蟒身，不由自主的发出一声惊呼。
　　那蟒头明明已经低至自己洞内的最深处了，外头竟然还有一大节！
　　赵雅芝忍不住小手一握，竟然没能握住！
　　这时赵雅芝不禁心里一颤，这东西得有多粗多长啊？
　　如果整个进来的话，那还不是得活活的被搞死？
　　想到这里，赵雅芝的呼吸不由得急促起来。
　　黄奕华好像知道她在想什么似的，一手抱着她的后颈，将她扶了起来，让她刚好能看到两人身体的连接处，同时又慢慢的抽动起来。
　　赵雅芝那握着满身的手并没有用力，只是轻轻放在蟒身上面，现在黄奕华一抽动，那只玉手现在反而成了防止肉棒全部进入的一道保险。
　　赵雅芝看着那庞然大物通过自己的手在自己的蜜洞中进进出出，这种视觉上刺激击让她既难为情，可又使不得离开，眼睛死死地盯着那庞然大物，口中的叫声变得更加肆无忌惮。
　　这种肉体和视觉同时带来的刺激让赵雅芝已经完全的陷入了情欲之中，双腿更是自觉的张开到了极限。
　　喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　黄奕华见以差不多了，两手掺在赵雅芝的肩旁，让她斜躺在床上，双脚极力张开，那巨蟒却依然毫不停歇的抽插着。
　　“别……别这样……好酸……我怕……啊……老公……啊……”
　　这个侧身的姿势弄起来跟正常体位的感觉完全不同，比起正常的体位更加刺激。
　　黄奕华一听到赵雅芝的娇吟，屁股耸动得更快，一边动还一边问道：“怎么样！爽不爽，要不要？”
　　赵雅芝娇声急道：“爽……啊……你……你……轻点……我要死了……不行了……”
　　黄奕华伸出一手轮流玩弄赵雅芝的丰乳，由于侧身的原因，赵雅芝这时微微低头看见黄奕华那巨蟒还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片艳红的嫩肉紧紧地包主那巨大的蟒身，雪白的双乳不停在黄奕华的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　赵雅芝见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出蜜汁，下身开始摇动，炽热的淫液不断被黄奕华的巨蟒从蜜穴里挤出。
　　黄奕华见到赵雅芝如此淫态，顿时淫性大发，不故赵雅芝的死活用力挺着大肉棒插向小美穴的深处。
　　赵雅芝媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……老公……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住黄奕华健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的蜜穴向黄奕华的大阳具挺去，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了赵雅芝流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着黄奕华的大肉棒。
　　赵雅芝小穴里的淫液随着黄奕华大棒的插入四溅而出，顺着她雪白丰满的玉臀和黄奕华的肉棒底部流出。
　　黄奕华一边快速的耸动着，一边问：“说，比起你老公怎么样？”
　　“啊……”
　　“快说！我比你老公怎么样？”
　　“啊……别……别逼我……啊……”
　　黄奕华见她依然不回答，耸动得更加快速，此时他那熊腰就如同装了个高功率的马达般。
　　“啊……我要死了……啊……不行了……饶了我吧……啊……”
　　“说不说？”黄奕华不为所动地继续耸动着。
　　“比……比他厉害……啊……”
　　“什么比他厉害？”
　　“你的肉棒……啊……”
　　“肉棒怎么啦？”
　　“啊……比他大……比他硬……他……啊……他就像根小牙签……啊……”
　　说到最后，赵雅芝几乎是用吼的说了出来，这话一出，赵雅芝跟着一声尖叫，身体一僵，又迎来了一个高潮。
　　当黄奕华终于释放出自己的存货时，赵雅芝已经不知来了几个高潮，直到最后，终于坚持不住晕了过去。
　　今天黄奕华非常开心，想不到去了一趟无线电视台，竟能顺利的就把赵雅芝给收了，本来还打算着要什么时候去找她呢，现在好了，顺利地得到她，再也不用担心以后他那个本家找上了她。
　　要说赵雅芝也真的奇怪，好像就只跟姓黄的有关系。
　　原时空中，第一个丈夫姓黄，跟她有绯闻的也姓黄，后来的丈夫依然是姓黄，现在好了，又被黄奕华给搞上了，还是姓黄的！
　　当赵雅芝悠悠醒来的时候，已经是华灯初上，从上午到现在，整整睡了七八个小时。看着眼前这陌生的环境，赵雅芝不禁百感交集。
　　在她的想法中，如果说之前跟黄汉伟还有那么一丝丝的可能，从被黄奕华抱上的那一刻起，这一丝的可能性就已经完全不存在了。
　　此时想到她的家庭、想到她那年幼的孩子，赵雅芝心中一片彷徨。
　　没过多久，心中那点彷徨就被另外的一种感觉给代替了。
　　一想到上午跟黄奕华的抵死相缠，那强烈的冲击，那一波又一波的极致快感如浪潮一般不断的吞噬着她，让她深陷其中，无法自拔，那是一种她从未体验过的感受，让她觉得，之前的二十几年都白活了，还有自己那现在回想起来都脸红的叫声，赵雅芝默默的躺了一会，叹了口气，撑起依然有些酸软的身体，走向浴室。
　　此时她的身上依然穿着那件被黄奕华撕成两边的白色连衣裙。
　　洗了个澡，现在衣服都不能穿了，只能随便批了件浴袍，慢慢走到楼下大厅。
　　只见大厅一片通明，这时黄奕华发现了赵雅芝，立即迎了上去，扶着她问：“怎么样，还好吧？”
　　见到黄奕华，赵雅芝脸色马上变得不自然，低着头说：“还好。”
　　“嗯，走吧，你也该饿了”
　　黄奕华说着搂着赵雅芝走向餐厅。
　　这时餐桌上摆着两份盖着的西餐，桌子中央还摆着一根蜡烛。
　　黄奕华扶着赵雅芝来到座位上，扶她坐好后，又帮她倒了杯红酒，这才回到自己的座位上。
　　一顿浪漫的烛光晚餐慢慢化解了赵雅芝的尴尬。
　　但回到大厅时，已经跟黄奕华有说有笑了，这时赵雅芝看着身上的浴袍，白了黄奕华一眼，说：“你把的衣服都撕了，真是个变态，现在怎么办？”
　　“哈哈哈，那件裙子呢，应该洗好后把它保存起来，这个是我们爱的见证。”
　　“要保存你自己去保存。”赵雅芝又白了黄奕华一眼说，不过黄奕华的话却让她心里一动，这还真的是个不错的注意。
　　“我已经让人给你买去了，放心吧，晚上就住这里。”黄奕华搂着赵雅芝说。
　　“那……那你晚上不能再……”
　　“不能再什么？”黄奕华装起了糊涂。
　　这下可把赵雅芝给惹恼了，抡起小拳头一边打在黄奕华胸部，一边娇嗔道：“还问，你还问，想头牛一样，搞得我现在都浑身发软，还让人家说那样的话！”
　　赵雅芝的话刚说完，嘴巴就让黄奕华给堵住了。手上同时在她身上慢慢的游走起来。

第119章 东方时空电视台
　　8月1日上午，丽的电视台前从一早就聚集了很多的人，最中央摆着一个舞狮，而站在最前面的是好几十个胸前挂着相机的男男女女，很明显，这些人都是记者。
　　此时原来挂着电视台台标的地方被一块大红布给盖住了。
　　这时，从电视台大厅鱼贯走出一群人，这群人中走在最前面的是黄奕华和现任总督麦理浩，后面跟着沈弼、邵逸夫、何赌王、包船王、霍沙皇还有主管宣传和新闻的新闻处处长安柏。
　　众人来到大厅门前一字排开。
　　当这些人一出现时，所有人都感到无比的震惊，可以说，还从没有过那个私人的企业的换标开业活动能同时请到如此高规格的人出场的。
　　可以说，这样的组合是在香港是属于超豪华的了。
　　10点钟一到，黄奕华宣布换标仪式开始。
　　当大红布被拉下时，一个崭新的台徽出现在人们的眼前，新的台徽是一个简化的地球仪上面加上特殊处理的两个字母DF，看起来简单明了，台徽下面是东方时空电视台一列字。
　　简单的仪式之后就是新闻发布会了，这时首先提问的是东方日报的记者，提问的对象却是总督麦理浩：“总督先生，就我所知，在你的任内，你是没有参加过类似的活动的，请问是什么原因令你来参加今天这个活动的。”
　　麦理浩笑着回答：“首先我要说的是，我很荣幸能得到黄先生的邀请来参加今天的这个盛会，大家知道，香港只有两件无线电视台，也就是TVB和今天起叫东方时空电视台，无论是哪家，对于香港的新闻事业都有着非常重要的影响，当然还有一个重要的原因，那就是黄先生是一位值得尊重的企业家。”
　　麦理浩刚说完，下面一个高高瘦瘦的记者举手问道：“六叔你好，我是星岛日报的记者，请问是什么原因令你来参加今天这个仪式的？”
　　“呵呵，倒没什么特别的原因，TVB和东方时空虽然是竞争的关系，但并不意味着我们就是敌人，我对阿华非常看好，所以我就来了。”
　　“从你的话中可不可以理解为对于黄先生你是作为一个看好的晚辈来看待的呢？”这时一个长得尖嘴猴腮的中年记者马上抢着提问。
　　这人的问题提得是内容丰富、非常的阴险，令在场的人无不皱起了眉头，邵逸夫还没回答，黄奕华就坦然地接过话了：“这位记者朋友是哪家报社的？”
　　“我是天天日报社的”
　　“呵呵，谁都知道，六叔对香港的影视事业的贡献有多大，毫不夸张的说，如果没有六叔，就不会有香港这个所谓的东方好莱坞，所以说，六叔是一位值得我们尊敬的长者。我虽然生在美国，长在美国，但中华民族尊老爱幼的这个传统美德却还是懂的，当时我去邀请六叔时，就是执晚辈之礼的，所以说，六叔把我当成一个晚辈看待完全没有错。”黄奕华顿了一下又对着那记者问：“什么是尊老爱幼你懂吗？”
　　被黄奕华这么一反问，再加上在场的人都同时看向了他，让这那天天日报的记者顿时脸上如同火烧的一样。
　　同时，黄奕华坦然的态度及犀利的语言也让在场的记者无不侧目。
　　“黄先生你好，我是明报记者，我想问的是，是什么原因让你收购东方时空电视台的，这跟你本来的行业完全是两个不同的方向？”
　　“呵呵，媒体娱乐是我从小的梦想，刚好手上有点钱，所以就买下了”
　　这时文汇报的记者提问道：“请问黄先生，对于电视台以后的发展，你有什么具体的计划或方向吗？”
　　“太具体的没有，不过现在可以明确的是电视台中的所有艺人都被全部分离出来，重新成立了一家经纪公司，还有就是东方时空电视台以后主要的方向是卫星电视。”
　　“能说是为什么要把艺人都分离出来吗？还有这家公司叫什么名字？”
　　“呵呵，这没什么不能说的，首先，这家公司叫华艺经纪公司，是一家完全对外开放的公司，将集中管理我旗下所有公司的艺人，说到这里，我不妨再给大家透露一点，那就是我已经收购了美国宝丽金唱片公司，同时在香港也成立了一家新艺城电影公司，到时宝丽金唱片公司香港分公司将和东方时空电视台、新艺城电影公司、华艺经纪公司组建成一个娱乐传媒集团。”
　　黄奕华此言一出，马上引起了一片哗然，想不到在不声不响中，黄奕华就创办出这么一个庞然大物来，这将让香港的娱乐传媒界从新洗牌。
　　新闻发布会举行了半个多小时，第二天，香港的各个报纸的首页无不纷纷刊登出黄奕华的新闻发布会的内容，让黄奕华又一次成为香港新闻界的头号新闻人物。
　　其中最吸人眼球的一条就是明报登出的一条“奇才强势踏足娱乐圈，香港娱乐界将迎来重大洗牌，形成三国鼎立的态势！”
　　报道详尽介绍了黄奕华涉足娱乐圈的事情，包括旗下所拥有的哪些公司，最后还说了一句，在所有的公司中，黄奕华的娱乐产业就只差一条与之相配套的电影院线了，难以想象，他的电影公司所拍摄的电影还要到别人的电影院线去上映，那么，这条还没出现在人们的视线中的电影院线在哪里呢？
　　对于报纸上的那些报道，最为兴奋和期待的莫过于那些小电影公司了。
　　因为没有人相信，像黄奕华这样既收购电视台，有收购了宝丽金这么个庞然大物，会在电影的放映上被别人卡脖子，那么黄奕华组建一条新的院线就成了一种必然。
　　目前香港的院线除去那些零散的影院不说，成规模的就三条院线，分别是邵氏院线、嘉禾院线还有双南院线了。
　　邵氏的就不说了，从不对外开放，完全是自产自销；双南院线是左派院线，在这里上映审查严格不说，只要是在双南院线上映的电影，就别想到台湾去了，而台湾是香港电影的一大票仓，失去了台湾市场，一部电影很难存活，所以香港的小电影公司除了左派的电影公司外，没人会到双南院线去上映；那么剩下来的就是嘉禾院线了，嘉禾院线目前可以说是僧多粥少，除了嘉禾本身拍摄的电影外，还有一堆卫星公司，这样一来想排得上号就是个困难的问题，还有一个就是，在嘉禾院线上映，那钱不知什么时候才能那得到，至于说外埠的，那基本上就不用去想了。
　　基于以上的缘故，所以大家对黄奕华这条还没有露面的院线就变得非常期待了。
　　而在那些小公司都伸长脖子等待黄奕华的院线时，嘉禾电影公司的董事长办公室此时却是另外一种景象。
　　此时邹文怀放下手中的报纸，皱着眉头想了一下对着坐在对面的何冠昌说：“你说这个美国奇才到底是要干什么，怎么突然跑到香港来搞电影了！”
　　“这有什么，人家财大气粗，搞个电影公司就像买一件玩具一样。”
　　“可看这态势，人家可是来势汹汹啊。”
　　“那又怎么样，有钱不一定就能把电影拍好，我看就是有钱任性，这世界那些为了玩玩而一掷千金的还少吗？”何冠昌有点不以为然地说。
　　“可你别忘了，他的手里还有一个电视台，所以在制作方面应该不会有什么问题的，还有一点，那就是院线的问题，像他这样的人，肯定是会组建院线的，而且如果他组建院线，肯定不会是小规模的，去年雷觉坤把他那几个影院都要了回去，你说会不会就是这个原因呢？”
　　“难说，听说雷觉坤要回那几个影院后又出手转卖给了别人，难道……”
　　“现在的问题是，如果这条院线现世，那些小电影公司一定会扑上去，这对我们会造成很大的冲击。而且从昨天的新闻发布会上看，他跟邵老六的关系好像不错。”邹文怀忧心忡忡地说。
　　这时何冠昌沉默了起来，对于这个问题，他还真的不知该如何回答。
　　“诶，你说他好好的不去做他的家电，跑进来干什么呢？”最后，邹文怀只能感叹的说。
　　而在同一时间，邵逸夫的办公室了，方逸华看了一下报纸后，一边递了杯茶给邵逸夫，一边忧心忡忡的对着邵逸夫说：“老爷，你说阿华真的会组建一条新院线吗？”
　　邵逸夫接过茶杯，慢慢地喝了一口说：“呵呵，这是必然的，说不定这条院线早就弄好了，只等着他的电影上映呢。”
　　“可是……”
　　“嗯，这茶还真不错，看来这小子还真有心了。”邵逸夫顿了一下说：“没什么可是的，我看现在最忧心的应该就是那反骨仔了。”

第120章 电影开拍
　　就在电视台更名的第二天，经过差不多20天的准备，【开心鬼】终于开拍了。
　　这次电影开拍，可以说是既不低调，也不高调，就通知了几家主要的报社。
　　自从那天那了两个剧本给黄百鸣后，黄奕华除了带关之琳还有林青霞到电影公司去见黄百鸣后，就没有再管电影公司的事情。
　　对于林青霞，黄百鸣虽然没有接触过，但还是知道的，毕竟在台湾，林青霞在台湾可是鼎鼎大名的，不过对于林青霞扮演女警这个角色，黄百鸣刚开始还是有点疑虑，毕竟林青霞一直以来所演的都是琼瑶那些文弱的戏，担心黄奕华因为自己的喜欢随便安排，可是当黄百鸣见到林青霞的造型时，一下子就惊呆了。
　　林青霞的打扮非常简单，就是穿了一套牛仔服，同时在黄奕华的建议下，把长发剪掉。
　　这样的造型一下子就把那股一直被隐藏着的英气给透露了出来。
　　至于关之琳，也让他惊为天人，对于【开心鬼】这部戏来说，演技倒要求不是很大，重要的是几个女主青春靓丽就行了。
　　在暗叹两女的同时，黄百鸣跟多的是暗叹黄奕华的艳福，从两女对黄奕华的态度跟黄奕华对两女的态度不难发现，她们跟黄奕华的关系。
　　虽然黄奕华对新一城的具体事务部插手，但作为公司的第一部电影的拍摄，黄奕华还是表现出相当的重视的。
　　一早，黄奕华来到了浅水湾片场，一同到来的还有伊丽莎白泰勒和阿佳妮两人。
　　这个片场刚好跟邵氏的片场相离不用，是原丽的电视台的专用片场，现在也一并成了黄奕华旗下公司的片场。
　　不过在黄奕华看来，这个片场还是显得有点小，也很落后，没办法，只能是先将就地用着。
　　这次拍【开心鬼】的主要拍摄场地是玛利诺修院学校，也就是关之琳刚刚毕业的学校。
　　恰逢现在是放假时间，那天黄奕华带着关之琳来见黄百鸣时，一听说要拍摄的电影需要一个学校作为主要的拍摄场地时，就提出了可以联系玛利诺修院学校，黄百鸣一听说马上就表示赞同，于是让关之琳当场联系了校方。
　　学校那边得知是要拍电影，而且是黄奕华的电影公司，马上就同意了。
　　毕竟当初黄奕华直接就捐了100万，而且拍了电影对学校也能起到一定的宣传作用，所以事情非常的顺利，当天下午黄百鸣立即就到学校办妥了相关的手续。
　　这让黄百鸣感到无比惊讶的同时，也开心不已。
　　很明显，这次的事情之所以能如此的顺利，完全是由于黄奕华的面子，如果让他自己去办，还不知道多久才能办成，这也让黄百鸣第一次深切体会到抱着一颗大树的作用有多大。
　　当黄奕华的车子到达浅水湾片场时，剧组的人员以及早早等在那里，所有的东西也都准备的妥妥当当的。
　　今天之所以先来浅水湾片场，主要是因为要举行一个开机仪式。
　　按照香港拍摄电影的习惯，开机之前要要先拜神，这样的仪式当然不难在玛利诺修院学校这样的地方举行，还有一个就是，在片场还有几组镜头要拍，所以只能选在浅水湾片场了。
　　黄奕华一行一下了车，就马上被记者们给包围住了。
　　没办法，主要是这一行人的含金量实在是太高了。
　　黄奕华作为老板就不说了，最近一直有他的新闻，不过今天最引人注目却是伊丽莎白泰勒和阿佳妮两人，成了记者们注意的焦点，毕竟来的一个是美国国宝级的美女、好莱坞的大拿，另一个则是法兰西国宝级的美女，恺撒奖得主和奥斯卡的提名人物，在此之前，还从未有过有好莱坞的明星来到香港。
　　闪光灯像不用钱似的不停地闪着。
　　其实这正是黄奕华让她们一同到来的原因，几个人简简单单在这里一站，就已经能为这部电影做了一番广告。
　　至于为什么没有林青霞，则是因为就现在的情况，林青霞跟她们两个站在一起只能算是个陪衬，一点意义都没有，所以干脆只带她们两个过来，相信明天报纸上就一定会有“好莱坞著名女星某某某来到【开心鬼】剧组”之类的报道了。
　　这时剧组所在的地方已经布置好了神台，上面摆好了烤乳猪、烧鹅和众多的水果。
　　黄奕华见到记者们的那激动的样子，首先开口说：“感谢各位记者朋友的到来，由于马上要拜神开机了，所以我这里只可以回答各位三个问题请大家抓紧时间，谢谢！”
　　第一个抢先提问的是天天日报的记者，不过不是昨天的那个人。
　　昨天那记者回去之后，被报社的主编打骂了一顿，还取消了他今天过来采访的资格。
　　“请问泰勒女士，是什么原因让你今天来到【开心鬼】的剧场的呢？”那记者首先采访的对象是伊丽莎白泰勒，不过他所提到的问题倒是在场所有记者想问的问题。
　　“因为这部电影的剧本是黄先生编写的，对此我非常感兴趣。”伊丽莎白泰勒非常老练的答道，而且像是在吊大家的胃口一样。
　　果然，伊丽莎白泰勒刚刚说完，那人又马上接着问道：“能说具体点吗？”
　　这时黄奕华在旁边笑笑地说：“这是第二个问题了啊。”
　　“呃”所有的记者一听到黄奕华的话，不禁面面相觑，不过还是点了点头，毕竟这是个大家都感兴趣的问题。
　　“呵呵，黄先生在美国有一部电影正在拍摄，也是他自己编写的剧本，斯皮尔伯格大家知道吧？”伊丽莎白泰勒说完看了一下大家。
　　记者们都点了点头表示知道。
　　“这个剧本不但是我，就连斯皮尔伯格都非常的喜欢，并担任了这部电影的导演，所以我对黄先生的另一个剧本也深感兴趣，所以就来了。”
　　所有记者们对伊丽莎白泰勒所透露出的信息给震撼到了，虽然伊丽莎白泰勒的这番话明显是在通过他们为【开心鬼】做免费的广告，但他们还是心甘情愿的受利用，一字不差地把伊丽莎白泰勒的话给记了下来。
　　东方日报的记者乘着空挡，马上对着阿佳妮问：“请问阿佳妮小姐，你又是因为什么原因来的呢？”
　　“跟泰勒的原因一样，你不知道，要不是我的气质实在不适合那剧本里面的要求，我都想在里面演一个配角呢，所以我来了。”阿佳妮更绝，不但说话的表情既激动又有点沮丧，而且是直接把黄奕华在美国的那部电影直接捧上天了。
　　有记者刚被她们俩弄得心里就像被猫爪着一样，刚刚想问一问传说中的那部美国电影到底是什么时，黄奕华在一旁笑呵呵地说道：“好了，三个问题已经问过了，现在我们要拜神了，大家请让让。”
　　这时记者们才醒悟过来。
　　刚才的三个问题跟今天的主题一点关系的没有，可又跟今天的主题息息相关，通过两个大美女、大明星的吹捧，直接就从侧面把【开心鬼】这部还没开拍的电影给提高到很高的高度，黄奕华的目的也算是达到了，要不然的话，凭着剧组中的那些演员，全部一点名气都没有，拍出来之后还不知道要费多大的力气去宣传呢。
　　黄奕华说完之后便带着全体剧组人员上香拜神。
　　在原时空中，这部电影的三个主要女演员分别是罗明珠，李丽珍，林姗姗，导演是高志森，
　　1977年高志森加入丽的映声担任编剧 ，1978年参与编剧的电视剧《鳄鱼泪》首播 ；11月参与编剧的家庭伦理剧《变色龙》开播 。
　　1979年，高志森转入TVB担任助理编导 。
　　1981年，编写了个人首部电影剧本《不准掉头》 ；同年加入新艺城影业 。
　　1982年担任编剧的喜剧电影《柠檬可乐》上映，高志森凭借该片获得了第19届台湾电影金马奖最佳原着剧本提名 ；10月，参与编剧的恐怖喜剧片《小生怕怕》上映 。
　　1983年12月15日，参与编剧的奇幻爱情电影《阴阳错》上映 。
　　1984年，执导了由黄百鸣、李丽珍领衔主演的奇幻喜剧片《开心鬼》，该片为其导演处女作，票房达1741万港元，位列香港年度票房第十二名 。
　　1985年，执导了由黄百鸣、袁洁莹、罗美薇共同主演的奇幻喜剧片《开心鬼放暑假》 。
　　后来又执导和编剧了很多非常有名的电影，可以说，高志森导演很优秀。
　　他是集编、导、演于一身的影视全才。
　　他在香港电影全盛时代成绩斐然，执导的《家有喜事》、《花田喜事》、《我和春天有个约会》以及《开心鬼》系列等多部作品，都给观众留下了深刻印象 。
　　不过现在这一世，高志森并没有转到TVB，而是一直留在丽的，一直到黄奕华买下丽的并在电视台里面做出改革的时候，一并归入华艺经纪公司，成了华艺经纪公司中编剧加导演的一员。
　　现在除了李丽珍依然出演外，其他的两个换成了关之琳和关咏荷，而导演则由黄百鸣自己担任，高志森担任副导演，这还是黄奕华特意指定的。

第121章 十年的合约
　　举行完拜神仪式，终于要开始拍摄了，为了表示对导演的尊重，黄奕华和伊丽莎白泰勒、阿佳妮退到了一边。
　　一旁的工作人员马上非常懂事的搬来了三张靠背的椅子。
　　今天拍摄的第一组镜头是黄百鸣的戏，讲述的是清朝秀才朱锦春连考十多次也没能中上状元后，朱秀才气死了老爹、气走了老婆，自己也含冤于某一寺庙悬梁自杀，结果无法投胎，灵魂被附在了他自杀时所用的麻绳上。
　　安排好灯光等各项工作后，黄百鸣就把导演的工作交给了高志森。
　　这一段拍得非常顺利，除了刚开始灯光出了点问题需从新拍之外，其他的几乎是一遍就过了。
　　接下来要拍的是：时间来到1980年代，香港高中女生林小花（李丽珍饰）、林菁菁（关之琳饰）和颜如玉（关咏何饰）暑期旅行的路上遭遇暴风雨，为避雨，她们闯进朱秀才自杀的寺庙，雨毕，林青青于慌乱中将附有朱秀才灵魂的那根麻绳带走这一组镜头了。
　　这一组镜头的拍摄简直就是惨不忍睹，不是李丽珍出现问题，就是关咏荷出现问题，最后连关之琳也不行了。
　　一组镜头连续拍了十多遍，一直到中午，都还没能拍好，这时黄百鸣只能喊停了。
　　说实在，这一段算是把黄百鸣搞得是心力交瘁了。
　　自拍摄开始之后，黄奕华就没再出过声，对于一个灵魂来自21世纪、导演出身、又在娱乐圈混了差不多20年的人，他很清楚在剧组应该注意些什么，同时，对于上午整个剧组的运作，总体上他还是比较满意的，当然出了三个小女孩的表现外，不过这也是没办法的事，三个小女孩从没受过什么演技方面的培训，也只能慢慢来了。
　　这时黄奕华走到黄百鸣身边，拍了拍黄百鸣的肩膀，笑着说：“辛苦了，不要着急，慢慢来，我相信她们很快就能进入状态的。”
　　黄百鸣看了看黄奕华，苦笑地摇了摇头说：“我明白，从最开始到现在，看得出她们都很用心，也明显有了进步，我就是有点急躁了。”
　　“你可是剧组的灵魂人物，一定要保持好心态才行。上午就到这里吧，让大家先休息一下，等吃完饭再继续吧。”
　　黄百鸣点点头，让场记交代下去，自己也开始回看上午所拍的镜头。
　　黄奕华则是转过身对关之琳三个招了招手。
　　见到黄奕华对她们招手，三人有点垂头丧气的走向了黄奕华。她们很明白自己的表现如何，来到黄奕华跟前，只是垂着头，一言不发。
　　其实严格上说，作为没经过培训，又是第一次拍摄电影的小女孩来说，她们上午的表现算是很不错了，尤其是关之琳，今天表现的可圈可点，还真的是有演戏的天赋，而且对导演的命令表现得非常配合。
　　在黄奕华带着关之琳去见黄百鸣之后，黄奕华就对关之琳交代：“既然你自己决定要进入娱乐圈，那有一点就必须注意，在剧组，对导演合理的安排一定完全配合，不能因为我的关系而搞特殊。当然，你也放心，没有人会故意的为难你，你就把拍电影当成是一种娱乐，不要有太大的压力，只要尽力去做好就行了。”在这点上黄奕华是很有原则的，在他的想法里，你要么不做，既然做了，就一定要尽力地去把它做好，决不允许因为一个人的原因而影响了整个团队。
　　前世，作为导演跟制片，他就碰到过不少靠关系进入剧组的人。
　　进入剧组后，凭着自己有后台，往往挑三拣四、搞着搞那的不配合，有的甚至稍稍有了点名气就耍大牌，弄得黄奕华是不厌其烦、深恶痛绝，可有无可奈何。
　　当时关之琳还有点不以为然，觉得公司是黄奕华的，自己是黄奕华的女人，搞点特殊应该是没问题的吧，于是就对黄奕华说：“可我是你的女朋友啊，如果导演要求太过分那要我怎么配合啊？”
　　不过黄奕华还是非常严肃地说：“在拍摄过程中，导演的任何要求都不可能是过分的，要求越是严格，就更能证明这个导演是负责任的，是想把电影拍好的，所以在这方面你一定要注意好，这对你的演技和名声都很重要。你想想，如果你因为自己的身份，在片场不配合、不尊重导演，那你让人家怎么领导剧组？又怎么拍好电影？那这岂不是等于在拆我的台吗？”
　　“哦，我知道了”见到黄奕华那严肃的样子，关之琳终于明白，在这个问题上，是没有可以商量的余地的。
　　见到面前三人那垂头丧气的模样，黄奕华笑了笑说：“呵呵，怎么都没精打采的，其实你们上午做得都已经很不错了。”
　　“真的？”关之琳抬起头，瞪着那大大的眼睛问，林丽珍和关咏荷也都抬起头来，一脸期待地看着黄奕华，希望从黄奕华口中得到肯定的回答。
　　不管是因为出于什么样的原因，三人都非常在意黄奕华的看法，特别是关之琳。
　　“呵呵，当然是真的了，你们都是第一次演戏，能有今天的表现，都已经很好了，更重要的是你们的态度，我看了一个上午，看得出来，你们都非常认真的想去做好，这一点让我很高兴。”黄奕华说着把手伸向站在离自己身旁的李丽珍，在她的头上摸了一下问：“阿珍今年只有十四岁吧？”
　　被黄奕华这么一摸，李丽珍羞得满脸通红，心里扑通扑通的跳着，微微的点点头，低声答道：“嗯”
　　“呵呵，那就对了，你今年才十四岁，就能表现得这么好，已经很了不起了，所以上午虽然拍的还不理想，但不要灰心，只要你们努力，我相信你们下午一定能做的很好的，等一下吃完饭，我让伊丽莎白泰勒和阿佳妮给你们指导一下，她们可是好莱坞的大明星哦。”
　　“真的，太好了！”三女一听到黄奕华的话，刚才的郁闷马上就风吹云散，高兴的跳了起来。
　　“呵呵，等你们拍完这部片子，我安排你们到培训班去学习，提高一下你们的演技，你们现在都有跟华艺经纪公司签协议吧？”
　　“嗯，有的，因为我还未成年，所以我爸爸帮我签了，是十年的合约。”李丽珍显得还比较天真地说。
　　“我的也是，也签了十年。”关咏荷也点点头说。
　　原时空中，关咏荷一直到24岁才踏入演艺圈的，已经算是演艺圈里出道年龄较长的了。
　　一开始也只是偶尔接接小广告，直到在朋友的引荐下，1988年，关咏荷加入亚洲电视，并出演首部电视剧《秃鹰特警队》进入娱乐圈。
　　这次能进入【开心鬼】的剧组，也是在一个偶然的机会中被黄百鸣相中，从而招了进来的。
　　当时黄百鸣去吃饭，结果见到了正在帮忙收钱的关咏荷，于是就相中了。
　　至于为什么能说服李丽珍跟关咏荷的父母签下合约，则是由潘迎紫出马，靠着黄奕华的名头才让他们父母签下的合约，不然单靠黄百鸣人家还真不相信他。
　　这个时候新艺城电影公司还没有任何的名气，在大家的眼里，电视台更加可信。

第122章 我今天乖不乖
　　看着眼前这两个充满青春气息的少女，黄奕华高兴的点点头，说：“走吧，我们一起去吃饭，吃完饭就让她们给你们指导指导。”
　　吃完了午饭，伊丽莎白泰勒和阿佳妮的带领着关之琳三人，来到片场一个角落，开始指导一些表演方面的东西。
　　关之琳三女所受到的待遇让在场的那些演员羡慕不已，毕竟伊丽莎白泰勒和阿佳妮两人的名头的确是太盛了，可以说只要是混娱乐圈的就没有不知道她们的，甚至于有几个人想往上凑，不过都被高志森给制止了。
　　开玩笑，这可是大老板给她们几个的福利，其他人也上去了，那算什么。
　　下午不到两点钟，拍摄又开始了。
　　还是早上的那组镜头，不过这次比起早上的时候要好的多，虽然还是要重拍了三四次，不过还是终于能通过了，这让黄百鸣松了一口气。
　　三个女孩上午跟下午比较起来真的是天渊之别，不管是表情还是动作，都可以说是进入了一个新的台阶，这也从另一个角度说明，三人的确是都很有天赋。
　　下午，不到六点半黄奕华就让黄百鸣交代收工了，毕竟是头一天拍摄，还真的不宜逼得太紧，还有一个原因，那就是黄奕华要请剧组的所有人吃饭。
　　一听到黄百鸣的宣布，整个剧组的人都高兴的 跳起来，像这样的待遇，目前在香港还是头一份。
　　晚上，黄奕华来到关之琳的住处，一到房里，关之琳就扑进了黄奕华的怀里，今天她算是忍了一天了。
　　在片场，她倒是很想到黄奕华面前撒撒娇，不过想到黄奕华之前说的话，硬是给忍住了，现在回到了家里，她再也没什么可顾忌的，一下子抱住黄奕华，抬着头对着黄奕华说：“老公，我今天乖不乖？”
　　“呵呵呵，我的宝贝今天真乖，让我想想，应该奖励些什么才好呢？”黄奕华搂着关之琳那依然有些单薄的娇躯说。
　　“嗯，我要你亲我”关之琳歪头说，那娇憨的样子跟原时空中媒体所描绘的形象完全是两个概念。
　　“好，那我就亲亲我的宝贝”黄奕华说我，低下头堵住了她的小嘴，关之琳踮起脚尖，环住黄奕华的后颈，热烈的回应着黄奕华的热吻。
　　过了一会，关之琳才气喘吁吁的对黄奕华说：“老公，你先坐一下，我去给你放水。”
　　“嗯，真乖。”
　　过了一会，从浴室里传来了关之琳的叫声：“老公，水放好了，快进来吧”那声音简直就是猫叫春一样。
　　黄奕华脱掉衣服来到浴室，此时关之琳已经泡在浴缸了，一双含春的媚眼看着黄奕华说：“快点，太舒服了。”
　　关之琳说完，还乖巧的往旁边挪一挪，把位置让给黄奕华。
　　黄奕华走进浴缸，大手一伸，轻轻搂住关之琳的腰肢，把关之琳轻轻地搂进怀里，随意在腰臀间抚摸着，此时泉水湿面，一股少女才有的幽香扑鼻而来，让黄奕华万分的迷恋。
　　香汤热熏，软玉在怀，黄奕华那粗壮的巨蟒不禁抬起头来，独眼看向关之琳。
　　感觉到黄奕华下身的变化，关之琳亲了一下黄奕华说：“老公，让我先帮你擦擦背吧。”说完不待黄奕华答话，挣脱黄奕华的怀抱，拿着毛巾，张开双腿，坐到黄奕华背后，轻轻的帮黄奕华擦起背来。
　　黄奕华闭着眼睛，享受着关之琳的服务。
　　关之琳的动作非常轻柔，擦的非常仔细，慢慢的，手上绕过黄奕华的身体，来到黄奕华的胸前，顿时，一对软中带有弹性的肉球贴在了黄奕华的后背，随着关之琳的动作不停的在挪动着。
　　过了一会，关之琳才喘着气说：“老公，给你擦好了。”
　　“嗯，那我帮你擦擦”黄奕华说着接过关之琳手中的毛巾，慢慢地在关之琳身上游走，当黄奕华的手来到关之琳的下身时，关之琳已经有点受不了了，娇声地说：“老公，不要再擦了”
　　说完之后，猛地伸长身体，在黄奕华嘴上用力的吻了一下，接着，嘴巴慢慢往下，在黄奕华胸前一点一点地亲着。
　　此时关之琳就像是只发情的野猫，伸长着舌头，在黄奕华的奶头上一下一下的舔着，过了一会，关之琳继续往下，来到了黄奕华的下身。
　　这时由于是泡在浴缸里，只有那巨大的蟒头露出了水面。
　　看着眼前这令她欲生欲死的高尔夫球大的蟒头，关之琳呼吸一促，舌头在那独眼上点了一下，接着慢慢的打转，扫遍了蟒头表面的每个角落。
　　过了一会，只见她抬起头，深深的吸了口气，然后张嘴含住蟒头，性感的嘴唇紧紧地包住，紧接着慢慢往下推，把头潜进了水里。
　　如果此时从侧面看，能看到关之琳此时后脑跟脖子好后背是在同一条直线上的，脖子变粗了一倍，整个人只有那高高翘起的玉臀露在水面上，而黄奕华那巨蟒则整个被她装进了口中。
　　没想到关之琳一下子就在水中直接给黄奕华来了个深喉，让黄奕华舒服的呻吟了一声。
　　在水中潜了十几秒后，关之琳猛地抬起头来，不断的喘气。
　　像刚才那样的动作要比平常的潜水困难很多，能在水底坚持的时间也要比普通的潜水短上一倍有余。
　　关之琳歇了一下子，又把头潜下去。
　　这时黄奕华坐直身子，双腿叉开放在关之琳的肩膀，双手探向让她的双峰上，用力地抓揉搓捏起来。
　　手指偶尔捻揉下乳头，使得关之琳的身子不由自主地颤抖一下。
　　关之琳上上下下连续了好多次，黄奕华这才双手撑着她的腋下，说：“宝贝，坐上来吧，我也享受你下面的那张嘴。”
　　黄奕华的玩笑话引来了关之琳的一阵白眼，不过此时她已经是双颊虾红，呼吸急促，明显已经动情了。
　　在黄奕华的帮助下，双腿大张跪在黄奕华的胯部两旁，接着一手撑着黄奕华的胸部，一手往下伸，抓住那杀气腾腾的巨蟒，对准自己的桃源洞口，慢慢的坐了下去。
　　“哦……”
　　黄奕华感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。
　　他甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了巨蟒根部。
　　双手向关之琳胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去，柔嫩滑腻的感觉使黄奕华情不自禁的揉捏了两下，“宝贝，你的小嘴真舒服。”
　　这时蟒头已经抵住了幽谷最深处的嫩肉，可还有一截露在外边。
　　关之琳不得不双腿分开跪着，双手撑着住黄奕华的胸口，不敢完全坐下。
　　皱着眉头，停在那里不停地喘气。
　　过了一会才适应下来。
　　虽然已经和黄奕华做过好多次了，也早就被开了宫，但黄奕华的神枪实在太粗太长了，没有充分的准备，是没办法直接就把那庞然大物迎进宫里的。
　　关之琳闭着双眼，适应了一下，开始慢慢地摆动腰身，肥大洁白的玉臀一上一下套动起来。
　　股股乳白色汁水不停的从她粉红的幽谷里流出，顺着黄奕华那根粗大的巨蟒往下淌，融进水里。

第123章 由我当大姐
　　随着时间的推移，关之琳套动的速度越来越快，胸前那不算很大但弹性十足的玉峰，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，乌黑的长发不停地飘摆。
　　强烈的快感使得她的脸变得扭曲，神枪在上下不断的扯动下结结实实的在里出没，发出“噗吱叹吱”的声音。
　　樱桃小嘴里发出了美妙至极的浪吟声。
　　“啊……啊…哥哥……老公…啊……好胀……啊…好爽……我要死了……啊……”关之琳全身痉挛着，可是那洁白无瑕的玉臀却像是在磨豆浆一样，越转越快，让浴缸里的水不停的翻滚，溢出缸外。
　　看到关之琳如此言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，黄奕华双手托着她的玉臀，帮着她更快地摆动着。
　　“啪、啪、啪…”
　　突然关之琳停下动作，坐直身体，接着要紧牙根，身体又慢慢往下沉。
　　“啊……”
　　一声长吟，只见关之琳玉首后仰，眼睛紧闭，小嘴大张，整个人稳稳的坐实在黄奕华的身上，不停的喘着气，终于把那巨蟒迎进宫了。
　　黄奕华也没有动，让关之琳先自己适应一下。
　　过了一会，关之琳终于又动起来了，不过这次没像刚才那样，只是轻轻的、慢慢的起伏着，身体的颤抖却越来越激烈。
　　没弄几下，关之琳就软绵绵的趴在黄奕华胸前，喘着气说：“老……老公……我没力了……你……你来吧……啊……”
　　在水中做虽然很有情趣，不过动起来却不方便，黄奕华抱着关之琳，说：“我们到外面吧。”
　　黄奕华说完抱着关之琳双手托着她的玉臀站了起来。这时黄奕华的肉棒依然插在关之琳的肉洞中。
　　黄奕华的动作使得蟒头狠狠地撞在岩洞深处的嫩肉上，关之琳不由自主地“啊”了一声，双手紧紧地环住黄奕华的脖子，一双修长的玉腿很自然地缠在黄奕华的腰上。
　　黄奕华轻轻地咬了一下她的耳朵，说：“我们到卧室去。”说完不等她反应过来，直接就往门口走去。
　　强烈的刺激让关之琳不停地摇着头，张嘴想说什么，发出口却是“嗯…嗯…啊…啊…”的呻吟声，只能象个袋熊一样挂在黄奕华身上。
　　黄奕华走得时快时慢。
　　随着黄奕华的走动，坚硬的神枪在肉洞中不停地冲刺、搅动，那境况简直就是蛟龙震海。
　　特别是这样的体位，关之琳自身的体重几乎全压在肉棒上，那走动时重重的撞击给了关之琳无以伦比的刺激。
　　关之琳觉得自己快要疯了，身体随着黄奕华的移动快速地扭动起来，高亢的浪叫声传遍整个房间。
　　此时的她已经头脑一片空白，只有本能的反应追逐着那要命的快感。
　　从浴室到床边短短的一段路，关之琳已经来了一次高潮，一阵又一阵的淫水象下雨一样不停地滴在路上。
　　这时黄奕华抱着关之琳来到了床边，慢慢地把她放了下来，让她趴在床沿上。
　　此时刚刚迎来高潮的关之琳只有不停的喘着气，身体就象个软面条一样由着黄奕华随便摆弄着。
　　黄奕华毫不停留地双手握住关之琳的胯部，拉高她肥臀，巨蟒对准玉洞插了进去，接着耸动屁股快速地抽插起来，没有任何的花俏。
　　“啪……啪……啪……”
　　小腹和肥臀清脆的撞击声有节奏的响了起来，带动着关之琳那销魂的娇吟。
　　“啊……啊……老公……啊……好爽……啊……快…哥哥…快……啊……我要死了……啊……不行了……”
　　淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，流到大腿根处，沿着双腿流到了地上。
　　“嗯……好胀满……好舒服……不要停……好深啊……”关之琳挺着她那洁白的肥臀，胸部压在床上，脖子却因舒爽无比而向上挺起，从身后看去，画出一个完美的弧度。
　　乌黑柔顺的秀发随着她的上仰，四散垂落在她白嫩的肩膀上，巨蟒抽出插入，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　黄奕华每一次挺动都坚定而有力，巨大的蟒头不停的在关之琳的子宫里进进出出，就如同一个高尔夫球在子宫和蜜洞间不停的穿梭着。
　　随着一声高亢的叫声，关之琳又一次迎来了高潮。
　　连续的两个高潮让关之琳此时一点力气都没有，只能趴着那里，等待着黄奕华的下一步举动。
　　考虑到明天还要拍戏，黄奕华没有向平时一样不停的干下去，在关之琳的又一次高潮时，也释放出自己精华。
　　一番清理后，关之琳总算是恢复了很多，这时她躺在黄奕华的怀里，抬起头看着黄奕华，闷闷不乐的说：“老公，对不起，我满足不了你。”关之琳非常清楚黄奕华的续航能力，今天这么快就发射了，完全是因为顾及到她，这让在高兴的同时也感到有点愧疚。
　　黄奕华在她的肥臀上拍了一下，说：“傻瓜，说什么呢。”
　　关之琳不再说话，只是用手在黄奕华胸前慢慢的划圈。沉默了一会，关之琳突然问道：“老公，那个伊丽莎白泰勒和阿佳妮是不是你的女人？”
　　“为什么突然问起这个了？”
　　“你说嘛，到底是不是啊”关之琳摇着黄奕华撒起娇来。
　　随着关之琳这一晃动，那坚挺的双峰不停的在黄奕华身上摩擦，搞得黄奕华连忙把她按住，说：“你这摇的话等一下要你好看。”
　　关之琳看着黄奕华的样子，马上醒悟过来，伸了伸舌头，赶紧停了下来，不过还是不死心地说：“你说嘛。”
　　这妖精撒起娇了还真会要人命，黄奕华没办法，这才点点头说：“没错，她们都是我的女人。”本来黄奕华也是要找个机会告诉她的，不过一直担心她是不是接受得了，所以才迟迟的没有说出来。
　　“还有那个胡秘书，哦对了，还有那潘迎紫也是吧？”
　　“嗯”
　　“林青霞呢？”
　　“也是”
　　“哼，难怪最近的报纸一直在说林青霞呢，原来是真的。”
　　“怎么，生气了？”黄奕华问道。
　　关之琳没有答话，只是静静的躺着，过了一会，好像做出了什么决定一样说：“老公，你觉得关咏荷跟李丽珍怎么样？”
　　“嗯，挺好挺漂亮的，怎么了？”对于关之琳这没头没尾的话，让黄奕华感到有点莫名其妙。
　　“要不然……你把她们也收了吧。”关之琳轻轻地说。
　　“啊，你说什么呢，怎么让我把她们也收了，是不是脑筋有问题啊？”黄奕华想不到关之琳会突然说出这样的话来。
　　“哼，是你说她们很好的啊，既然觉得好那你就把她们也收了嘛。再说了，我也看的出来，她们两个都对你很喜欢的，特别是李丽珍，一见你就脸红，那个样子一看就知道是怀春了，别以为我不懂。”关之琳理直气壮地说道。
　　“这不行，她们还没有成年呢，这种事以后不要再说了。”黄奕华斩钉截铁地说。
　　黄奕华说这话还真的是他的心里话。
　　在他看来，女人20至40岁是最好的，太小了身体还没发育好，提不起兴趣，而且最为关键的是他过不了自己心里那一关。
　　这就好像当初在美国的办公室里，那健身房里面的那些器具都还是胡因梦搞的，他本人并没有太大的兴趣，这也是为什么那些设施安装了之后，还没有用过的原因。
　　就算以后使用，他也绝不会搞那些重口味的，最多就是做一些轻微的调解，作为一种情趣而已。
　　一直以来，黄奕华对于自己心理的把控是非常在意的，在他看来，玩那些重口味的东西其实就是一种心理扭曲甚至是一种变态的行为，而玩那些为成年少女也是同样的道理。
　　所以关之琳一提出这个事来，他马上就否决了。
　　关之琳也没想到自己只是这么一提，黄奕华的反应会这么强烈，心中感到非常的委屈，嘟着嘴吧说：“我也是想让你开心嘛，干嘛这样呢”
　　黄奕华摸了摸关之琳的秀发，叹了口气说：“我知道你是为了我，但有些东西是不能做的，以后你一定要记住了。”
　　关之琳又是沉默了一会，才有好像发现什么新大陆一样，说：“要不然把她们养起来，得她们成年了就可以了。”说完还得意地呵呵笑了起来。
　　黄奕华真没想到关之琳会出这么个主意，不由好奇地问：“你今天到底是怎么了，为什么这么喜欢给我找女人？”
　　“哼，你看胡因梦、伊丽莎白泰勒她们个个比我大，而且好像还大了不少，所以我决定了，要组成一个少女团，由我当大姐，这样你跟我在一起也就能尽兴了。”关之琳理所当然地说。
　　这时黄奕华有点无语了，真不知关之琳的脑回路是怎么个情况，连这样的馊主意也想得出来，不过……这主意貌似～也许～还真的不错啊。

第124章 开心少女团
　　关之琳提出要黄奕华把李丽珍和关咏荷养起来，这并不是她傻，反而有点小聪明，虽然还没有宫斗的意思，但争宠还是有点。
　　实话实说，从古到今有哪个女人愿意跟别人分享自己的男人呢，可有些男人你还真的没办法自己一个人独占。
　　就说黄奕华吧，其他的方面先不说，就单单是在床上，关之琳一个人就没办法满足得了，让她离开吧，又使不得，同样的是单单在床上就已经被黄奕华给治的服服帖帖的，而且不得不承认，黄奕华对她还真的很好，不像一些有钱人，直接就把女人当成玩物。
　　至于其他方面，以黄奕华的条件，随便拿出一种都能让很多女人如飞蛾扑火般贴向他。
　　所以关之琳非常明白，想独占黄奕华是不用想的。更何况世界各地的豪门，有哪个只有一个女人的。
　　再三考虑之后，关之琳终于想到了这个点子，目的就是让黄奕华能更加的在意她。这不得不说，在这方面，关之琳还是挺有天赋的。
　　见黄奕华没有出声，关之琳突然有说了一个更加劲爆的话：“要不然让她们做你的干女儿如何，现在不是有很多的有钱人都这样吗？”
　　黄奕华翻了个白眼，“啪”一声脆响，在她的屁股上打了一下说：“你知道我今年多大吗？”
　　关之琳捂着自己的屁股，笑呵呵地说：“呵呵，我倒忘了这个。”接着又不死心地说：“怎么样，我刚才的提议你同意吗？把她们养起来。”
　　“这样吧，这部电影演完之后你们三个组成一个开心少女团，我给你们弄几首歌，到时可以出唱片。”黄奕华想了想，对关之琳说。
　　其实在原时空里，【开心鬼】播出之后就于1985年由里面主演的女孩组成了开心少女组，成员为袁洁莹、罗美薇、陈加玲三人，因主唱所演出电影【开心鬼放暑假】歌曲而推出第一张同名唱片“开心鬼放暑假”，以陈加玲有较多独唱作品，合唱作品以少女式唱游为主。
　　同年因电影【开心乐园】推出第二张同名唱片“开心乐园”。
　　1986年，开心少女组成员由三人变为四人，分别是袁洁莹、陈加玲、何佩儿、林颖娴，推出第三张唱片“开心油戏”。
　　1986年的电影【开心鬼撞鬼】中袁洁莹、陈加玲、何佩儿、林颖娴均有参演。
　　开心少女组以健康、活泼的形象，深受学生的喜欢，成为80年代香港年轻人喜爱的青春偶像。
　　不过这次【开心鬼】的主要演员变成了关之琳等三女，所以开心少女这个组合就由她们三个组成了，同时，黄奕华也把‘开心少女组’定名为‘开心少女团’，这样显得档次高一些。
　　听到黄奕华的话，关之琳眼睛一亮，说：“好啊好啊，这样就能把我们三人都绑在一块了，可是我们都没学过唱歌呢。”
　　“这有什么难的，到时候安排一个声乐老师和一个舞蹈老师给你们不就行了。”黄奕华若无其事地说。
　　“嗯，听你的。”
　　“今晚早点睡吧，明天还要拍戏呢”黄奕华一边在她身上抚摸着，一边说。
　　“那……那你要走吗？”关之琳弱弱地问。
　　“不走了，今晚就在这里陪着你。”
　　“嗯，谢谢你老公！”关之琳高兴地在黄奕华脸上亲了一下说。
　　接下来连续三天，黄奕华每天都回到拍摄现场看着，对于三个小女孩的变现，黄奕华还是挺满意的，特别是关之琳，表现得非常积极和配合，完全跟原时空不一样。
　　而李丽珍和关咏荷通过这三天的接触，对黄奕华变得非常依赖，这也正是黄奕华所要达到的目的。
　　至于剧组里面的其他人，他还真的不怎么关心，该怎样就怎样。
　　那天晚上关之琳的话让黄奕华心里一动，觉得这个主意还真不错，虽然对未成年的小女孩她不会去弄，可这并不妨碍他可以对她们从小培养起啊，而且在美国好像也可以这么做。
　　【开心鬼】开拍的第五天，【霸王花】也正式开始了。
　　在香港的电影史上，以女警为主题的电影主要有两个系列，一个是【霸王花】，另一个则是【皇家师姐】。
　　其中【霸王花】这个系列严格上说就是嘉禾所拍摄的4部，最先的一部在1988年拍摄；【皇家师姐】则是德宝电影公司出品的，共有7部，第一部是在1986年拍摄的。
　　在黄奕华的计划里，这两个系列他都要包圆了，不过考虑到拍摄的难度和其中动作戏的分量，黄奕华决定先拍【霸王花】，主要是因为这个系列打斗场面没那么激烈，而且没有太过明显的个人英雄主义在里面，对于林青霞来说，比较容易上手。
　　至于说时间的问题，反正从今年算起，每年拍一部，拍完4部后，刚好由【皇家师姐】接上。
　　在原来【霸王花】的导演是钱升玮，不过这次拍摄，黄奕华却点名让徐小明当导演。
　　对于徐小明的能力黄奕华还是非常有把握的，从1973年开始，徐小明就进入丽的电视台工作，在原时空里，徐小明执导过？
　　的点影有《木棉袈裟》、《海市蜃楼》、《霸王卸甲》等，可以说，以她的执导能力，现在执导【霸王花】是完全没有问题的。
　　对于黄奕华点名让徐小明当这部电影的导演，当时在电视台还是引起了一些震动的。
　　这主要是东方时空电视台的的前身丽的电视台原本就没有电影这方面的业务，导演们几乎就没有在任职期间拍摄过电影。
　　当时刚刚把两个剧本拿给了黄百鸣，不过【霸王花】这类型的电影不是黄百鸣所擅长的，所以黄奕华也在考虑该由谁来担任这部片子的导演，正好徐小明拿着一部电视剧的剧本来给黄奕华看，这一下子就让黄奕华钦定为这部电影的导演了。
　　要说徐小明也是个人才，本来像这种开拍什么电视剧的事情是用不着黄奕华通过的，不过他比较会来事，把刚刚编写好的故事剧本拿给了黄奕华看，美其名曰这是对老板的尊重。
　　结果还真让他给逮到。
　　而徐小明也因此对黄奕华非常感激。要知道从电视到电影，那可以说完全是两个概念，有多少电视导演想在电影界混而最终没能如愿。
　　离开机仪式还有一段时间，但黄奕华的轿车缓缓来到片场时，片场上已经围了很多人，不过最引人注目的却是其中一个身高约185cm，身穿一套笔直的西装，手捧这一束玫瑰花的大帅哥。
　　黄奕华一眼看去，“原来是他，秦祥林这个花心查理。”
　　自从知道林青霞来到香港之后，秦祥林就一直想找机会约林青霞了，不过却总没有成功，今天知道林青霞的电影准备开拍，于是就打扮了一番，捧着鲜花来到了片场。
　　这段时间以来，香港的各路报纸一直都在报道着林青霞和黄奕华之间的绯闻，虽然都是一些猜测甚至是捕风捉影，但是对秦祥林来说，这简直就是一种折磨。
　　自从林青霞到美国之后，他就发现他竟然没办法联系得上，而这次来到香港又是同黄奕华一道过来的，而且还准备拍摄一部完全不同于她以往所拍摄过的类型的电影，而这部电影还是黄奕华的公司的……以上的种种无不让他感受到强烈的危机。
　　对于秦祥林的到来，在场的记者简直就如同鲨鱼闻到了血腥味，个个抢着来到秦祥林跟前，
　　“秦先生你是来找林小姐的吗？”
　　“秦先生你对林小姐跟黄先生的关系是怎么看的？”
　　“秦先生林小姐是你的女朋友吗？”
　　…………
　　秦祥林看着记者们那热情的样子，顿时有点得意起来，趁着这个机会，他正准备好好的表现一番。
　　可是还没等他开口，黄奕华的车子就到了，而且令人愤怒的是，林青霞竟然是坐着黄奕华的车子来的。
　　记者们一见黄奕华跟林青霞一同前来，马上甩开秦祥林，冲向了黄奕华。
　　这时剧组的保安人员早已经在黄奕华跟记者们之间筑起了一道人墙，阻止记者们继续靠近。这时，徐小明也早就赶了过来，站到黄奕华的身边。
　　“黄先生，能接受一下采访吗？”
　　黄奕华看了看手表，点点头说：“可以”说完一挥手，让那些保安人员散开。

第125章 你就收下嘛
　　“请问黄先生，你好林小姐是什么关系？”
　　“今天不回答任何跟电影无关的问题。”黄奕华笑着说。
　　“呃”
　　大家互看了一眼，“请问林小姐，这部戏是黄先生专门为你编写吗？”
　　这个问题问得很有些技巧，听起来跟电影真有点关系，不过其真正的目的就没那么简单了。
　　“呵呵，这部戏的剧本早就有了，不过刚好让我给碰上了，这里面的因果关系刚好跟你问的相反。”林青霞不是刚出道的菜鸟，当然也知道这些记者到底想问什么，当然不会上当了，回答的也是滴水不漏。
　　见到在这个问题上真的没什么希望问出什么来，那些记者也没有再在这方面上纠缠，直接换了个话题：“据我所知，林小姐以前所演的都是一些爱情方面的戏，现在出演一个女警，这么大的跨度，就不怕会失败吗？”
　　“呵呵，各位认为林小姐今天的造型比起她演那些爱情片的造型那个更好？”黄奕华指着林青霞反问。
　　这时那些记者这才注意到林青霞的造型：刚好盖住耳朵的短发，一身简洁的牛仔服，美丽的脸庞竟然隐隐地透着一股英气，这样的气质跟她原来还真的大不一样，而且看起来还更加迷人。
　　就连站在远处的秦祥林都看呆了。
　　“请问黄先生，新艺城作为一家新成立的电影公司，现在却同时开拍两部电影，是什么让你这么有信心的。”
　　“其实拍电影也就那么回事，说难也难，说简单也很简单，只要具备了五个条件，就可以了，这五个条件就是导演、演员、剧本和拍摄器材，当然还要有资金。新艺城虽然是一个新成立的公司，但从它成立的那一天起，它就已经是一家实力雄厚的公司了。大家都知道，原东方时空电视台中的艺人部已经独立成一家新的公司，也就是华艺经纪公司，而华艺经纪公司里所有的艺人当然也成了新艺城所天然拥有的资源，至于拍摄器材方面，除了东方时空所本身拥有的外，新艺城现在还拥有着全世界最先进的拍摄器材，所以别说现在只是同开拍两部电影，就算是再开拍两部，在资源上也是绰绰有余的。”
　　“请问徐先生，作为第一次执导电影，你有信心能拍好它吗？还有你对这部电影的前景有什么看法？”终于有人问起徐小明这个导演了。
　　“呵呵，这个首先还要感谢黄先生的信任和提携，说句实在话，我还是感到压力挺大的，不过我坚信，我能拍好这部戏，而且这部戏一定能取得很好的票房！”徐小明有点激动的说。
　　“不知道徐先生哪里来的这种信心？”
　　“这是一部跟以前的类型完全不同的戏，这种类型在香港的电影史上还从来没用过，而且故事非常吸引人，也很亲民，具体的在这里我就不多说了，以后你们就知道了。”
　　…………
　　采访一直持续了差不多半个小时才结束，这时一直待着一边的秦祥林走向林青霞，把花递到林青霞的面前说：“青霞，这时送给你的，希望你喜欢。”
　　秦祥林的行动让在场的记者们如同打了鸡血一般，摄像机的快门声“啪啪啪”快速的响着。
　　对秦祥林的举动，林青霞感到非常紧张，不禁后退了半步，看向黄奕华。
　　实话实说，黄奕华之前对秦祥林并没有什么恶感。
　　在他看来，秦祥林此人还是挺有义气的，至于秦祥林风不风流的，男人嘛，都差不多，就看你有没有这个本事，反正是跟他一点关系都没有，而且之他跟林青霞也没有什么太大的关系。
　　而现在林青霞已经是自己碗里面的菜了，如果连这点自信都没有，那也该拿块豆腐撞死了。
　　不过对于秦祥林在这样的场合做出这样的举措，黄奕华就不那么高兴了，当然他也不会在这种场合就对秦祥林怎么样，见林青霞看向自己，黄奕华笑了笑说：“既然这位先生这么崇拜你，那你就收下嘛”
　　林青霞见黄奕华这么说，伸出手接过秦祥林的花，说了声“谢谢”，然后又退回到黄奕华身边。
　　见到林青霞的表现，本来还自信满满的秦祥林脸色立即变得很难看。
　　林青霞的这种表现是他以前从未见过的，就算是以前跟秦汉在一起的时候，也从不会这样。
　　这样的表现只能有一种可能，那就是林青霞对黄奕华的感情比起以前对秦汉还要深，也更加在乎黄奕华的想法。
　　这样的发现让秦祥林感到非常的绝望，他知道自己这一次是彻底的没有机会了。
　　这时一旁的徐小明赶紧出来圆场：“好了，拜神的时间马上就到了，我们赶紧过去吧。”说着对黄奕华和林青霞摆了个请的动作。
　　“嗯，那就走吧”黄奕华点点头，当先走向了神台。
　　来到神台前，林青霞忐忑不安地看着黄奕华：“我……我不知他会来。”
　　“傻瓜，人家喜欢你那是人家的自由，难道我还能怪上你，不过晚上你可要洗干净点。”黄奕华笑着对林青霞说。
　　黄奕华的话让林青霞如释重负，白了黄奕华一眼，把手上的鲜花递到一边的工作人员，静静地站在黄奕身边，脸上却涌现出一片红晕。
　　举行完开机仪式，整个剧组开始忙碌起来。黄奕华同样的找了张椅子坐在一旁。
　　一般来说，第一天的拍摄象征性的比较多，主要是演员之间的磨合，同时让演员们找到各自戏里面的角色的感觉。
　　所以在这第一天的拍摄中，只是完成了几组镜头。
　　跟在【开心鬼】片场一样，黄奕华早早地就让徐小明收工了，并带着剧组的人员到了附近的酒店吃饭，算是庆祝今天开机顺利。
　　黄奕华来时带着林青霞，不过这次去酒店的路上，车上却多了个米雪。
　　米雪原名严惠玲1975年米雪参演《楼上楼下》而出道。
　　1976年参演香港佳艺电视台拍摄的《射雕英雄传》和《神雕侠侣》，因饰演黄蓉一角而成名。
　　自佳艺倒闭后加入丽的电视台，并在今年年初与刘松仁搭档出演《大地恩情之古都惊雷》，或得一片好评。
　　随着黄奕华收购了丽的并拆分出艺元员部，现在是华艺经纪公司的签约演员。
　　在原时空里，米雪参演了很多非常出色的电视剧，其中最让人印象深刻的是1981年参演亚视剧集《大侠霍元甲》，以及后来的《溏心风暴》、《溏心风暴之家好月圆》、《宫心计》等，1982年，米雪与尹志强初次见面；
　　1984年，两人首次确定恋情，并开始交往；
　　1992年，尹志强被验出患上鼻咽癌；
　　2010年2月16日，尹志强去世。
　　不过米雪一生中几乎没有出演过电影，这一次还是黄奕华特意挑选的，在戏中出演了一赔，算是让她试试水。
　　在这个时代的东方时空电视台里，众女星中也就米雪让黄奕华有兴趣，而且米雪还有个妹妹叫雪梨，原名严惠明。
　　去年，雪梨开始踏入影视圈就与周润发合作出演首部电视剧《亲情》，不过在前些时候，在黄奕华的建议下，雪梨转投华艺经纪公司。
　　在原时空里，1982年也就是17岁的时候，雪梨与徐少强相识。
　　同年在泰国拍摄电影《养鬼》时假戏真做成为恋人。
　　当知道徐少强原来已有妻儿时，雪梨也有孕在身生一子。
　　之后的几年他俩一直都是地下情，1985年为徐又诞下一女。
　　1986年两人原本打算结婚，但签字当日徐少强“忘了” 带离婚证明书，婚礼最后泡汤。
　　可以说姐妹两人都算得上一代佳人，而且对于爱情有一种非常特别的执拗，只不过很可惜，两人的感情生活也都是非常不幸。
　　不过现在有了黄大少爷的出现，也意味着她们的命运将会被改写。

第126章 开机宴
　　自从和黄奕华第一次见面，米雪就对这个英俊潇洒、气度非凡的大老板怀有非常好的印象。
　　这倒不是米雪拜金，而是以黄奕华的外貌气质，的确很容易获得别人的好感，特别是对于女人来说，几乎是通杀。
　　当时正是【霸王花】选角的时候，黄奕华叫来了米雪，跟她谈及要让她出演电影一配的事情，让米雪非常高兴。
　　要知道，不管是哪个时候，能当电影演员的没人愿意当电视剧演员，这不仅仅是片酬的问题，更重要的是名气的问题。
　　而对于黄奕华的亲自安排，更是让米雪对他心存感激。
　　在米雪包括其他所有的艺人眼里，黄奕华是那种属于天上的人物，是高不可攀的。
　　可是让米雪没有想到的是，黄奕华对她却是彬彬有礼，在跟她谈话时表现的非常的有耐心，甚至连公司对她以后的安排也跟她交了个底。
　　黄奕华的平易近人和耐心诚恳的态度让米雪感受到了一种被呵护和尊重的感觉，而黄奕华那若隐若现的麝香气息也让米雪深受诱惑，从那时起，黄奕华就在米雪的心里留下了一道淡淡的影子。
　　这次跟着林青霞坐上黄奕华的轿车，按她的本意是不愿意的，毕竟从今天在片场的情形看得出林青霞跟黄奕华的关系肯定不一般，这让米雪感到有点失落，不过在林青霞的拉扯下，不知怎么回事就跟着上了黄奕华的车。
　　一路上，在黄奕华的刻意调动下，气氛也从原来的稍显尴尬变为融洽起来，而米雪的脸上也终于露出了笑容，在到达酒店时，已经能和黄奕华跟林青霞有说有笑了。
　　当黄奕华到达餐厅时，大家基本上都已经到齐了，各自按照安排坐在自己的位置上，黄奕华三人在徐小明的带领下来到最上方的主桌上。
　　在主桌的最上方空出了三个位置，黄奕华坐到了当中的位子，这时米雪就只能跟林青霞分别坐在黄奕华的两边了。
　　等大家坐定后，黄奕华拿着酒杯站了起来，对着大家说：“大家好，今天是【霸王花】开拍的日子，很高兴大家能加入到这个剧组中来，在这里，我们预祝【霸王花】的拍摄顺顺利利，大家的工作也顺顺利利，大家干杯！”黄奕华说完，就把杯中的酒一口喝光。
　　“干！”所有剧组人员也同时把就干了，就连几个女孩都不例外。
　　“好了，从现在起大家随意，一定要吃得好喝得好，当然，前提是不能影响到每天的工作。”
　　黄奕华刚刚坐下吃了口东西，徐小明就双手举杯站了起来，对着黄奕华说：“董事长，我敬你一杯，感谢你对我的信任和提携。我干你随意。”徐小明说完自己就把杯中的酒给一口干了。
　　见到徐小明站了起来，大家都没有出声，看向徐小明。
　　虽说这是一次一般性的聚餐，但毕竟是老板在场，特别是现在刚刚开始，酒还没喝开，所有的人都对自己的行为举措比较克制以期能给黄奕华留下个好的印象。
　　黄奕华也没有推辞，直接就把酒也干了，然后说：“坐下吧，别这么严肃的，大家都开开心心的就好，对你我是非常看好的，希望你多加努力，以后创作出更多的好作品来，记住，你有多大的本事，我就能给你提供多大的舞台。”黄奕华说到最后，直接面对着其他人霸气的说：“我刚才对徐到说的话也同样适应于在座的各位，不管是谁，只要忠于公司，你们有多大的本事，我就能给你们提供多大的舞台！”
　　“好！”黄奕华的话引来了大家的一片喝彩声。而徐小明更是激动地不知说什么好。
　　通过这些天的接触，黄奕华对徐小明的印象非常的好，不但专业上的能力够强，做事踏实认真，而且也非常会做人，对黄奕华更是毕恭毕敬的，所以黄奕华也愿意给他更多的机会。
　　这时坐在同一桌的曹达华满脸笑容地说：“黄先生年纪轻轻，却能力和魄力皆世所罕见，东方时空和新艺城有黄先生的带领，当能蓬勃发展、所向披靡啊！”
　　曹达华这次是客串演了一位警长，只有几个镜头，不过作为香港影视圈中很具威望的老人，当然够资格坐上这主桌。
　　其实曹达华还有一个身份，那就是米雪和万梓良的干爹。
　　说起曹达华，那绝对是娱乐圈中的一个传奇人物，有“银坛铁汉”之称。
　　而他的人生落败也和赌王何鸿燊有着密不可分的关系。
　　在娱乐圈中曹达华绝对是一席之地，就连刘德华曾经也是看着他的戏长大，入行之后刘德华更是尊称他为“华叔”，还曾视他为偶像。
　　15岁便孤身前往上海拍摄默片《关东大侠》。
　　1933年参演《孤儿行》、《小老虎》、《复员泪》、《山东响马》等影片。
　　在电影《烈女行》中首次饰演男主角。
　　1941年香港沦陷，曹达华一度靠售卖旧衣服维生。
　　战后电影业复苏，他与姐姐曹绮文合组“友侨影片公司”，并创办“文华影片公司”与“友侨片场”。
　　在1960年的时候，曹老的身家就已经过了百万，并且拥有西洋菜街半条街的物业，是名副其实的大亨。
　　不过曹达华有一个最大的毛病，那就是一生痴迷赌博并且曾输掉很多身家。
　　“曹先生过奖了，你是娱乐圈的前辈，以后还有很多东西要向你请教呢。”黄奕华谦虚的说道。
　　“哈哈哈，老了老了，这天下是你们年轻人的了，以后阿玲还要靠黄先生多多照顾啊。”曹达华说完看向坐在黄奕华旁边的米雪，一直以来，曹达华对米雪都是非常照顾的，几乎把她当成自己的亲生女儿。
　　“呵呵，Catherina不但人长得漂亮，演技也好，以后发展的空间一定会越来也大，拍完这部戏后，台里还有一部电视剧在等着她，相信等到了明年，她的名气会更上一层楼的。”
　　“哦，你的意思是还让她拍电视剧？”
　　“没错，其实我一直以为，一部好的电视剧给演员所带来的名气要比电影的时间长得多，所以对于华艺的那些演员们，不一定说拍电影就不拍电视，拍电视就不拍电影，如果在电影和电视之间能安排得好，那对该演员的好处会更大。”
　　“没错，电影对演员名气的提升比较快，但所能持续的时间比较短，而电视剧刚好相反，对名气的提升会比较慢，但是好处就是持续时间长，而且关注度更广，没想到黄先生已经看透了这一点，真是了不起。”曹达华想了想说。
　　“我们别光顾着说话了，来，我敬曹先生一杯。”黄奕华说完双手举起杯。
　　“好好好，今天真是高兴，干”曹达华豪爽地举起酒杯一口干了下去。
　　“诶呀，干爹，你别喝得太快！”看到曹达华这么大口的就干了，虽然是啤酒，但米雪还是心急地说了。
　　“呵呵，没事没事，难得今天高兴。”
　　米雪白了曹达华一眼，转头对黄奕华娇嗔说：“你别再让干爹喝酒了。”
　　“呵呵，没事，我就尽兴就好。”黄奕华笑眯眯地说，一手乘机放到桌子下面，一把抓住米雪的小手。
　　米雪想不到黄奕华会突然抓住自己的手，大庭广众之下，她也不好意思声张，稍稍挣扎了一下，见没办法挣脱，只能默默地让黄奕华这么抓着她的手，低着头，脸上红了起来，心里更是扑通扑通的跳着。
　　“诶，阿玲啊，你的脸怎么这么红了？”曹达华见到米雪突然脸色变得通红，不由关心地问。
　　“没，没什么，就是刚才喝酒的原因。”米雪赶紧解释说。
　　“哦，没事就好，对了黄先生，听说你在美国也有电影公司？”
　　“没错，年初的时候收购了二十世纪福克斯，现在正在跟米高梅那边谈判，看看能不能把它也并购了。”黄奕华一边揉捏着米雪的手一边对着曹达华说。
　　“呵呵，那以后大家有福了。”

第127章 问题的症结
　　“难，说句难听点的，香港号称是东方的好莱坞，但不管是质量还是技术，包括专业态度，跟好莱坞那边根本无法比，以现在香港的电影质量，也就在亚洲这边还有市场，走出亚洲的话，根本就没什么人会看。”黄奕华摇摇头说。
　　“哦，那黄先生觉得是什么缘故呢？”曹达华皱着眉头问，好莱坞一直以来香港影坛的从业人员的一个梦，但这么多年了，也就李小龙能冲出亚洲，闯进好莱坞，大家也都一直在考虑这个问题的症结所在。
　　“首先一个，就是西方人对黄种人有着普遍的脸盲，所以当他们对着银屏里一对黄种人是，他们根本就弄不清楚究竟是谁跟谁；其次是文化的差异，东方人觉得好的，西方人不一定也觉得好，东方人认为理所当然的东西，到了西方人的眼里有可能会变得莫名其妙；还有就是一个喜好的原因，由于文化的差异，香港的电影界往往弄不清楚人家究竟喜欢些什么东西，而且在述事的方式上有非常大的差异，这种差异会导致人家根本就不知道你在说些什么；最后一个就是技术和专业了，别的不说，目前在香港根本看不到一本专业的剧本，在拍摄时，很大程度上靠导演的临时发挥，而且注重的是速度而不是质量，像这样的操作方式，想拍出一部真正好的电影，那几乎是不可能的。”黄奕华一边侃侃而谈，一边从握着米雪的手变成了两人十指相扣，放在米雪的大腿上。
　　而米雪此时已经被黄奕华的谈话给深深地吸引住了，一双媚眼如水般盯着黄奕华的俊脸，她还真没想到黄奕华在这个问题上竟有如此深刻的认识，一时间，黄奕华在米雪心中的影子变得越来越清晰，也越来越大了。
　　“呵呵，想不到黄先生对这个问题竟然这么了解得透彻，看来以后香港电影走出香港就要靠黄先生的带领了。”曹达华听了之后深以为然。
　　“呵呵，曹先生过奖了，香港电影是否能走出亚洲，要靠大家的共同努力，在这方面，嘉禾的邹老板就很令人钦佩。”
　　“哦对了，听说成龙现在在好莱坞拍摄电影，名字好像叫‘杀手豪’的样子。黄先生觉得能成功吗？”这时徐小明突然想到了成龙，于是问道。
　　“呵呵，没看到电影，没办法做评价，不过倒是可以从侧面做个预估。”黄奕华当然知道‘杀手豪’的票房，但在这里他也不能就明说出来，否则还真的不好解释了。
　　“从什么侧面可以预估呢？”这时林青霞不禁好奇地问，成龙跟林青霞因为秦祥林的原因，两人也算是朋友了。
　　黄奕华看了林青霞一眼说：“这可以从李小龙和成龙两个人的风格来做比较，两人同为动作演员，李小龙的动作是干净利落、拳拳到肉，这符合西方人见到粗暴的习惯，所以在好莱坞能受到欢迎；而成龙的动作却花俏很多、还带点喜剧成分，这在东方人看来好看又有趣，所以很受欢迎，但在西方人看来，那就是在耍杂耍，根本让人提不起兴趣来，还有一个，他这次到美国拍电影，主导权并不在他，而是在好莱坞那边，这样一来，在拍摄过程就必须按照好莱坞那一套流程来做，这跟他原来的习惯完全不同，所以，如果我没估计错的话，成龙这次拍出来的东西将会变成四不像，既不会受到美国那边的接受，也没办法受到香港这边的接受。”
　　“为什么这么说？”林青霞皱着眉头问。
　　“这就是我先前所说的了，美国那边遵循一套非常完整而严格的流程，剧本一旦定了下来，就绝不会在拍摄过程中做出改动，每一个动作、每一个镜头都是按照剧本来，这样的流程让习惯于香港模式的成龙根本就表现不出他的风格来，那你说说，一个演员如果失去了他作为生存之本的风格，那还能拍出好的作品吗？”
　　黄奕华说完又转向徐小明说：“以后不管拍什么作品，一定要在剧本上下功夫，在没有拍摄之前把各个环节都想好了，准备工作做得充分一些，形成一种规范，最好养成一种使用分镜头剧本的习惯，这样就可以避免在拍摄过程中的随意性，拍摄起来也会更加轻松，而且还能节省成本。”
　　“嗯，我会注意的”徐小明点点头，郑重其事地说。
　　这时下边的人已经喝开了，说话的声音也越来越大。
　　俗话说“酒壮怂人胆”，仗着喝了些就，大家的胆量也大了起来，原先在黄奕华面前还很拘束的那些剧组人员们开始有人过来向黄奕华敬酒了，有一就有二，有二就会有三，慢慢的竟变成了大家都轮流过来给黄奕华敬酒。
　　对此，黄奕华也很爽快，基本上是来者不拒，不一会功夫，黄奕华已经是几瓶下肚了，而且后面还排着一队人。
　　看到这种情形，林青霞连忙劝了起来，就连米雪也忍不住了，急声说道：“你就别再喝了，等一下醉了怎么办？”
　　黄奕华听了米雪的话，若无其事地说：“没事，这点酒不算什么。”其实黄奕华说的是实话，平时他虽然基本上都不喝酒，但以他的体质来说，这点酒还真的不算什么。
　　不过黄奕华的话却引来的大家的起哄：“没错，董事长没有问题的”
　　这下可把林青霞和米雪给急死了，见到又有一个过来敬酒，米雪不知怎么回事，竟突然抢过黄奕华的酒杯说：“我来喝！”话一说完，直接就把杯里的酒给一口干了。
　　黄奕华愣愣的看着米雪，想不到她竟会做出这样的动作。
　　干了酒之后，米雪才醒悟过来刚才她的做法实在是有点暧昧，脸上不由的一红，见黄奕华在看着他，不由害羞地说：“看什么，谁叫你就是劝不住。”
　　米雪的行动马上引来了一片叫好声，不过马上就有人起哄了：“再来一杯，再来一杯！”
　　这时旁边的曹达华笑呵呵地说：“我老了，不能跟你们年轻人比了，我还是先告辞了”
　　“呵呵，今天大家都高兴，曹先生你走好。我送送你。”黄奕华说着站了起来，把曹达华送到了 车上。
　　可能是放开了的原因，当黄奕华送走曹达华回到会场时，米雪竟然已经连续喝了几杯，就连林青霞也不能幸免，也跟着喝了几杯。
　　直到这个时候，会场才算真正热闹起来，不停地我劝你你劝我，气氛非常浓烈。
　　黄奕华回到主桌，笑呵呵地看着大家一杯又一杯的拼着，而林青霞和米雪理所当然的已经成了大家的焦点，直到最后，两人都已经有点醉了，走起路来摇摇晃晃的，黄奕华这才制止了她们继续喝下去，跟徐小明交代了一下，一手一人扶着她们离开了会场。
　　今晚，徐小明可一点都不敢喝多，看着三人走远的背影，心中若有所思。
　　在黄奕华的搀扶下，两人摇摇晃晃的上了黄奕华的轿车。一上了车，黄奕华就把两人一左一右的搂着怀里。
　　此时米雪虽然有点醉意，但脑袋依然清醒，被黄奕华这么搂在怀里，跟林青霞面对面的离得非常近，两人的头几乎都有碰到一起，彼此的呼吸毫无阻拦的喷在对方的脸上，使得米雪一动都不敢动，紧闭的眼睛不停的颤动着。
　　连她自己也搞不清楚，为什么自己今天会这个样子。
　　8月份的香港算是全年最闷热的季节，今天米雪穿着既清凉又显得性感。
　　上身是一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩唿之欲出；下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙。
　　那柔若无骨的双臂 ，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　由于刚才走动的原因，此时米雪衬衣最上面的一颗扣子已经松开。

第128章 装睡
　　此时黄奕华居高临下可以看到，米雪那雪白的是胸脯，一对高高耸起的玉峰露出了一大半，粉红色的乳晕在胸罩的遮挡下露出了一点边缘，双峰被胸罩从下往上托起，形成一道深深的乳沟。
　　黄奕华的手由原来放在她肩膀上慢慢的下移，来到了她的后背，接着又往下，到了腰部，黄奕华一边移动着手，一边暗暗地观察着米雪的反应。
　　隐隐的，黄奕华感觉到米雪的身体随着他手臂的移动变的有点僵硬，那紧闭的双眼颤动地更快，呼吸也变得有点不自然。
　　只不过米雪并没有做出什么反应，而是依旧那样靠在黄奕华的身上装作已经睡了。
　　不反对就是默许，既然米雪这样的反应，黄奕华当然不会错过这样的好机会。
　　放在米雪腰间的手慢慢的绕到前面，按在了米雪的小腹上，在小腹上轻轻的厮磨着。
　　此时米雪依然没有做出什么动作，可能是紧张的原因，身体微微地发抖着。
　　黄奕华再也没有犹豫，手往上移，手掌直接盖住了米雪的一边玉峰。
　　“嗯”此时米雪脑中已经一片混乱，不知该马上阻止黄奕华的动作还是该继续装睡。
　　就在她犹豫未定时，黄奕华的手已经隔着那单薄的衬衣和胸罩慢慢地在她的玉峰上揉捏了起来。
　　有如触电般的感觉让米雪呼吸变得更加急促，那粗重的气息不断的喷到林青霞的脸上，此时米雪紧紧的咬住牙根，苦苦的忍着，不让自己发出声音。
　　靠在黄奕华另一边的林青霞一早就发现了黄奕华的举动，这样的事情对她来说已经是见怪不怪了，半年多来，她上下三个洞早就被黄奕华玩了个通透，而且几乎每次都是和其他的女人在一起对抗黄奕华的，现在她依然是被黄奕华的另一只手搂着怀里。
　　见到米雪的样子，忍不住抬起头来，伸长嘴巴，跟黄奕华吻在了一起。
　　汽车很快回到了别墅。
　　这是位于半山区的一栋别墅。
　　自今年以来，置地公司已经为黄奕华购入了好几套此类的别墅。
　　现在浅水湾别墅住着伊丽莎白泰勒几个女的，如果贸然把米雪带过去，说不定一下子就把米雪给吓跑了，所以才来的这个别墅。
　　一到了别墅，林青霞就自己先下了车，迈着还有点摇晃的步伐走进屋里。
　　直到现在，米雪依然还在装睡，林青霞知道她面子薄，所以自觉的先行离开。
　　黄奕华抱着一直装睡的米雪径直走向卧室。
　　黄奕华把米雪轻轻放在床上，低头在她的额头上轻轻地吻了一下，直接低下头吻住她的小嘴，伸出舌头，撬开米雪是牙关，直接探进她的口中。
　　顿时一股强烈的男人的气息进入米雪鼻子里。
　　黄奕华的大手也不闲着，迫不及待的覆盖上那美妙的胸脯，直接探进米雪的胸罩里，一把抓住那令人向往的山峰。
　　刚一摸到她胸前的时候惊讶的发现米雪那一颗小突起都已经有些发硬了。
　　到了这个时候，米雪再也装不了了，一手抓住黄奕华那捏着玉峰的手，娇羞地说：“不要”
　　黄奕华在那柔软而又富有弹性的肉球上一边轻揉着一边坏笑着说：“我家小玲玲可真迷人，不要什么呢……”
　　“我……不要这样……”米雪羞得闭上了眼睛不敢再看，但胸前那麻麻的快感却在开始冲击着她的神经。
　　黄奕华看着她那娇羞的样子，忍不住咽了咽口水，动作轻柔的把衬衣上的扣子慢慢的解开。
　　明显感觉到米雪颤了一下，那小手本能的想抬起来阻止自己。
　　但马上又放了下去！
　　随着手上灵活的动作将扣子一颗颗的解开，衣服左右一分美人那风光无限的上身就露在了空气中。
　　一对饱满的半藏在胸罩里的玉峰马上弹了出来，雪白的肌肤和黑色的胸罩形成强烈的反差，光滑如玉的小腹上似乎因为紧张的关系复上了一层晶莹的汗珠。
　　看起来更加的漂亮。
　　黄奕华一把抱住米雪，立马解开她的黑色乳罩，将之往地上一甩，低下头就含米雪的乳头尽情品尝着。
　　“唔……黄先生……别……我……”米雪轻声呢喃着，全身发软，一双手不由自主地放在黄奕华的头上，像是拒绝，更像是欢迎。
　　“叫哥哥”
　　黄奕华抬头说了一句，由把头埋在米雪的胸部，不停吸着米雪的乳头，一手开始在她那光滑的玉体上游走，慢慢的，从胸部到腹部，又来到了大腿。
　　此时米雪的短裙已经缩到了大腿根部，露出了一条黑色的蕾丝小底裤，几根调皮的芳草从底裤的边上伸出。
　　沿着大腿，黄奕华的手慢慢地游走到米雪的两腿之间，隔着小布片按在了那坟起的小山包。
　　“嗯……不要……”米雪柳腰微摆，双腿不安地踩动着，此时那黑色的小底裤已经出现了一片水渍。
　　黄奕华轻轻的扒下那小布片，刚接触到她那片茂盛的草原，便感觉到一阵湿漉漉的滑腻温热的感觉，黄奕华毫不停留继续向草丛里面摸去。
　　也许是酒精的作用，米雪显得非常容易动情，此时她整个人都紧紧的抱住黄奕华的脖子，同时一只纤纤玉手还不停的在林俊逸宽阔结实的后背上抚摸着。
　　呻吟声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　黄奕华在米雪那覆盖在萋萋芳草的小山包流连了一会，才在米雪那有意无意的配合下，褪去了那已经被春水浸湿的小内裤。
　　此时米雪身上就只剩下一件两边分开的衬衣和那卷到了腰部的短裙，看起来非常的淫昧。
　　黄奕华快速的脱去身上的衣服，接着一用力，就将米雪的美腿分开，在她还没反应过来之前，整个人已经压了上去，那已经坚挺的巨蟒抵在了米雪的桃园洞口处。
　　被黄奕华这么一压，米雪感觉到自己快喘不过起来了。
　　米雪想反抗把黄奕华推开，怎奈此时已经浑身酥软，使不上力道，感觉身子轻飘飘的被男人压在身上。
　　紧接着乳房就被抓着握紧，双腿间被一根火热坚硬的东西抵着。
　　“唔……不要……求你……嗯……啊……啊……不行……我……我不是随便的女孩……”
　　此时米雪早已春情勃发，只是在守着最后一道矜持。
　　黄奕华一言不发，用嘴含住米雪的耳垂，只轻轻的吮吸就让她颤抖着呻吟出声。
　　米雪感觉小穴的酥麻快要让她崩溃了，难以言表的渴望有如热浪不停的冲击着她脆弱的防线，双腿左右不停的在黄奕华的腿上摩擦着，想减轻这种难忍感受，可是耳垂与乳头的酸麻加上阴户的酥痒只会是越磨越渴望，怎么都无法减轻。
　　黄奕华挺着巨蟒，顺着小穴缝隙上下滑擦着。只这动作，就已经让米雪娇躯乱颤，双手紧搂着黄奕华的后腰。
　　随着黄奕华的肉棒不停的在缝隙间滑动，欲望如洪水一般，一浪高过一浪的冲刷着米雪的内心，春水如洪水般不停的从幽洞深处涌了出来。
　　见到米雪的样子，黄奕华也不想再等了，说了一句：“宝贝，我来了”
　　屁股往下一压，巨大的蟒头挤开那两片粉红的肉片，慢慢的钻了进去。
　　“啊，好痛，不要了。”米雪脸上涌现出痛苦的表情。
　　看到米雪的样子，黄奕华心里一动，难道她还是个雏？
　　在原时空里，米雪除了跟尹志强在一起外，曾经有过和房事龙的绯闻，而且是在她跟尹志强之前的事，难道那是假的？
　　不过一想到米雪姐妹那种对爱情的执拗，还真的不大可能跟房事龙有什么关系，否则就不可能那么低调了。
　　黄奕华想到这里，不由的心中暗乐：如果这样的话，自己还是她的初恋了。
　　黄奕华知道自己的肉棒有多大，一般女人很难一下子就能适应，更何况是个处女，于是慢慢的，进两步退一步。
　　过了一会，蟒头终于在前进中被一层东西给阻挡住了。至此，黄奕华终于可以确认了。
　　黄奕华小心的耸动着屁股，就在米雪慢慢适应了异物的进入时，屁股猛地一样，蟒头穿过那薄薄的障碍物，插进蜜洞深处。
　　“啊……”
　　米雪发出一声惨叫，泪水不由自主的流了出来。只见她脸色发白，全身发抖着。

第129章 叫哥哥
　　看到米雪那痛苦的样子，黄奕华在她嘴唇上轻轻的吻了一下，双手不停的在她身上游走，以缓解她的痛苦。
　　过了好久，米雪那紧皱的眉头才慢慢展开，一双带着泪花的媚眼看着黄奕华，喘着气说：“你，你会对我好吗？”
　　“会，从现在起你就是我的女人了，我会永远对你好的。”黄奕华看着她的眼睛说。
　　甜言蜜语对黄奕华来说那是张口就来。
　　黄奕华非常清楚，一个刚刚失身的女孩最需要的是什么。
　　“你，你可以动一下。”米雪发出蚊子般的声音。
　　随着痛苦的消退，米雪发现自己身体被一种酸麻痒的感觉所充斥着，这种感觉需要黄奕华那巨物来制止。
　　黄奕华听了米雪的话，开始慢慢的抽动着，很轻、很慢！
　　“嗯，轻点”米雪双手手托住黄奕华的胯部
　　黄奕华知道自己的肉棒有多大，一般女人很难一下子就能适应，更何况是个刚刚破处的，于是慢慢的，进两步退一步。
　　经过一段时间的缓冲，米雪已经勉强适应了黄奕华的巨蟒，一阵阵强烈至极的刺激中，米雪发现黄奕华已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，丰满浑圆的玉峰不住起伏，口中急促地娇喘，含羞地婉转呻吟，“啊～～好胀～好深～～啊～～”
　　米雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，那双优美修长的雪滑玉腿竟像是八爪鱼一般地缠在了腰后，并随着黄奕华的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，并扭动着雪白丰腴的胴体。
　　米雪那青涩而热情的反应带给黄奕华莫大的欢愉，探手把她一对的丰满玉峰握在掌中，徐徐将庞然大物深进，直插至米雪的花宫尽头，一动不动，笑着问道：“现在感觉怎么样？舒服吗。”米雪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀～真的好胀～嗯～”。
　　“想我继续动吗？”黄奕华一边不停地揉捏着两个肉球一边问。“啊～～啊～～我不知道～～别～～”米雪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　黄奕华摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽出，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，双手不时他捏着双峰上的小樱桃。
　　随着黄奕华的肆意挞伐，猛烈撞击，销魂蚀骨的快感源源不断地袭上米雪的心头。
　　此时米雪爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语不绝于耳“啊～啊～喔～好爽～～啊～老公～～用力～～”
　　只见米雪玉臀随着黄奕华的抽插快速的向上频挺，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便黄奕华的深入，桃园洞中的蜜液，更是象小溪般潺潺而流。
　　黄奕华就象打桩机一样对着米雪狂攻猛干，蟒头次次直击花芯，撞得她头昏眼花，一浪接住一浪的快感狂奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进了第一个高潮。
　　一丝鲜血随着米雪的剧烈娇颤混着蜜汁溢出阴户，顺着二人的交合处滴落在床单之上，一滴、二滴、三滴，越聚越多，把洁白床单染上一片红色。
　　此时黄奕华的第一感受就是米雪的蜜洞湿热有力的吮吸着蟒头，这种紧握感配合着米雪高潮时的颤栗让黄奕华爽的也叫出声来。
　　过了许久，阵阵吮吸与紧握感才慢慢变小，感觉阴道里面泥泞不堪，烫热湿滑。
　　黄奕华默默地享受了一下蜜洞的按摩，感觉她高潮余韵过去后，才开始慢拔出肉棒，一直拔到龟头冠沟处，才再慢慢推入到最深入，随着每一次推入，米雪都会销魂的呻吟一声，还会挺臀配合，以求更深的插入。
　　“请……请你……你快一点……”
　　刚刚经历了高潮之后，使米雪变得更加敏感，强烈的快感让米雪有些迷离，修长的双腿紧扣在黄奕华的腰部，努力蜷缩着白嫩的脚趾，身体被每一次进出都哆嗦着想要更快一些。
　　“想要怎么快？”黄奕华抽送很慢，他很享受米雪这种颤栗的感觉，像是受不了自己粗大的鸡巴，可又无比的享受。
　　“我……我……好痒……我不知道……你……嗯……”
　　“叫哥哥”
　　米雪已是浑身汗晶晶的了，双颊绯红，扣在黄奕华腰部的双腿不时的用力往回收，仿佛是要让黄奕华插得更深一些。
　　“啊……嗯……好爽……啊……好胀……”
　　黄奕华慢慢的加快了速度，大起大落地抽插，快速而凶狠的撞击着，蟒头把米雪的花芯都快撞化了。
　　“乖宝贝，快叫哥哥。”
　　米雪已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“嗯……哥哥……啊……老公……我要死了……”每一声哥哥都叫得无比酥软，伴随销魂的呻吟声让黄奕华无比兴奋。
　　“嗯……用力……啊……轻点……”米雪已经无法控制自己，不停地叫着。
　　黄奕华感觉到米雪的蜜洞中一阵阵的收缩，每插到深处，就有一只小嘴要把蟒头含住一样，一股股淫水随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到了床单上。
　　随着撞击，米雪胸前一对饱满的乳房也会随着颤抖，粉红的小乳头傲然挺立着，被乳房带着一同摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，从未体验过的快感让初为人妇的米雪感觉自己快要昏晕过去了。
　　“不要……不要了……太快了……哥哥……慢一点……啊……干死我了……不行了……啊……好舒服……啊又要来了……”
　　米雪此时只觉有些目眩，阵阵酥麻热浪呼啸而来，让她不知此时身在何处。
　　黄奕华把瘫软的米雪翻转过来，让她趴在床上，腹下垫着枕头，直到此时，黄奕华才看清米雪那漂亮的小翘臀，浑圆挺翘，白嫩无瑕。
　　并不急着立刻插入，而是把玩一会玉臀，才压着她的后背，巨蟒顺着臀缝，顶开阴唇，重新插了进去。
　　此时米雪的腰部依然套着那短裙，只不过现在已经卷成一卷，像一根粗大的绳子系在腰部，黄奕华拉着这粗大的绳子，把米雪慢慢往后拉，就像拉着匹马一样，从后面操干起来。
　　没过多久，米雪就随着节奏挺动她的小臀迎合着，那模样就真如同一匹奔跑这的母马一般，胸前那迷人的双峰随着米雪的迎合不停地晃动着。
　　没过多久，突然感觉到米雪蜜洞深处在快速收缩，花心吮吸着龟头，一股股春水又一次浇在龟头之上。
　　连续三次高潮让刚刚破身的米雪全身软地就像个软面团，神志已经有点恍惚。黄奕华也再继续，全力把肉棒死死抵着花心，一动不动。
　　二人身上早已是淫水汗水湿透，压在一起黏黏滑滑的，休息了一段时间，黄奕华在她耳边轻声问道：“舒服吗？还想不想要？”
　　已经缓过劲来的米雪此时才发现，那泡在自己蜜洞里的肉棒依然是那么坚硬，喘息着说：“你……你怎么还没好啊……”
　　黄奕华嘿嘿笑道：“宝贝，我们再换个姿势好不好，你到上面来吧，自己来动，可以控制速度。”黄奕华说完不等米雪回应，直接就抱着米雪翻了个身，让米雪趴在他身上。
　　米雪此时虽然害羞，但也感到好奇，那根肉棒还是这么坚挺的插在自己的蜜洞里，在好奇心的驱动下，红脸骑上了他身上，双手扶着他的胸膛，慢慢起伏着。
　　“啊……好深……好舒服……”
　　米雪的动作显得还很生涩，慢慢的抬臀再坐下，湿润的阴道肉壁蠕动着，不停的吸吮着黄奕华的肉棒。
　　看着半眼睛紧闭、眉头微皱、起伏着的米雪，黄奕华双手握着她的那对跳动着的玉峰，用力抓揉着，迷人的玉峰在黄奕华手里被抓揉的变形。
　　慢慢的，米雪的动作越来越熟练，在柳腰的带动下，浑圆的雪臀上下晃动着，春水不断从小穴里流出，让米雪不住地呻吟：“唔唔……好舒服……好爽……哥哥……受不的……不行了……啊……”
　　随着一声高亢的叫声，米雪又一次高潮了，从桃源洞中猛地喷出一股春水，瞬间湿透了黄奕华的双腿，人也累趴在黄奕华怀里，不停地抽搐着。

第130章 还没出来吗
　　黄奕华一边抚摸在米雪，一边帮她脱去依然挂在身上的衬衣，此时，米雪身上就只剩下已经变成一根粗绳的短裙了。
　　在黄奕华身上趴了很久的米雪终于恢复过来，抬起头看了看黄奕华的俊脸，米雪心中有点惆怅。
　　连她自己都没想到，今天会这样莫名其妙的就把身子交给了黄奕华，这跟她平时的谨慎和坚持完全是两回事。
　　虽说可能有点酒精作用的原因，但从一开始自己的头脑就是清醒的，可是自己从头到尾一点反抗都没有，反而是有点配合黄奕华的行为，难道自己本身就是个淫荡的女人？
　　米雪自己在心里暗暗的胡思乱想着。
　　“在想什么呢？”
　　耳朵传来黄奕华温柔的声音。米雪摇了摇头，没有出声，脑袋就这么静静的靠在黄奕华胸前。
　　“别胡思乱想了，以后你就是我的女人，我不会让你受到任何委屈的。”黄奕华一边抚摸着米雪那光滑的后背，一边说。
　　“嗯”
　　过了一会，趴了很久米雪想要起来，可是刚刚一动，忍不住又发出了“嗯”的一声，又瘫软在黄奕华身上，这时她才发现，在她的蜜穴里依然装着一根硬邦邦的庞然大物。
　　“你，你还没出来吗？”米雪声音小得像蚊子一般。
　　“嗯，没事”
　　“我，我没力气了，你，你……”米雪支支吾吾的说
　　“还要吗？”黄奕华轻轻的问。
　　“我，你，你要的话我可以的。”米雪说到最后声音越来越小，直到现在，在面对黄奕华时，米雪依然还是非常害羞。
　　其实在米雪心里面还真的想要。
　　虽然今天是她第一次，可是有了黄奕华给她治理了创伤，蜜洞里的不适早已消失了。
　　对于刚刚尝到了那种销魂蚀骨的快感后的人来说，需求是没有限制的，而且米雪刚好处在一个女人身体最为巅峰的状态，所以恢复的也比较快，现在除了因为连续了几个高潮而身上软软的之外，再也没什么不舒服的地方，反而是蜜洞由于还被一根庞然大物极度撑胀而产生的酸麻痒胀的各种各样的感觉，让她对黄奕华的鞭挞有些期待。
　　黄奕华双手托住米雪的玉臀，把她的身体脱了起来，“啵”的一声，黄奕华的巨蟒脱离的米雪的桃源圣地。
　　随着那巨蟒的退出而产生的摩擦让米雪有来了感觉，此时那身体分开的响声使米雪又不由自主的脸上发红。
　　黄奕华让米雪躺在一边，顺势褪去她身上还挂着的粗绳子，同时坐起身来。
　　床垫的晃动让米雪以为黄奕华又要开始了，自觉的分开双腿，谁知黄奕华并没有如她所想的那样，马上插进她的身体，而是把一根硬邦邦的大香肠送到了她的嘴边。
　　米雪到这个时候才看清楚这个在她身体里进进出出的东西究竟是什么样。
　　这实在是太令人震撼了，她完全没有想到这东西竟然这么粗、这么长，难怪刚进入时把她弄得死去活来的。
　　而这么个庞然大物自己的下面竟然能装的下。
　　虽然自己平时并没有刻意的去观察自己的蜜洞究竟是什么样子，但洞口的大小还是了解的，自己曾经一根手指伸进去都感觉到很紧，可这东西的该有20根手指那么粗吧？
　　米雪突然产生了一种找个镜子看一看自己那蜜洞现在的样子的想法。
　　此时那湿淋淋的巨大的蟒头在米雪的嘴唇上轻轻的碰了一下，一股微微的腥味中夹杂着淡淡的麝香扑进米雪的鼻子里。
　　米雪知道那微微的腥味是自己体液的味道，而那淡淡的麝香却是黄奕华的。
　　两股味道夹杂在一起，就如烈性的春药般让米雪一下子呼吸变得急促，不由自主地伸出双手，一上一下的握住了巨大的蟒身，黏黏的。
　　整个蟒头就是个大鸭蛋一样置身于米雪的小手掌握之外。
　　米雪双眼迷离的看着那让她享受了极致快感的功臣，忍不住伸出舌头，用舌尖轻轻的在上面点了一下，然后像做错事的小孩般偷偷的看了黄奕华一眼。
　　此时黄奕华正一脸期待的看着米雪。说实在的，他并不确定米雪会在这个时候能为他提供口舌服务。
　　见到黄奕华正看着她，米雪像受惊的小孩一样赶紧垂下眼帘，把目光重新投向巨蟒，顿了一下，又伸出舌头。
　　这次米雪不像刚才一样一点就退，而是轻轻的在上面舔了一下，然后收回舌头，闭上嘴巴，像是在品味那上面的味道一样。
　　过来片刻，又伸出舌头，这次动作更大，舌头在蟒头上连续舔了几下，然后张开小嘴，把蟒头的前端含住，那样子就像是在接吻一样。
　　要说，这吃冰淇淋的技巧还真是一种本能的技巧，没过一会功夫，米雪就已经熟悉了操作方法，而且越来越投入，照顾到的地方也越来越细致，虽然没有关之琳那种妖孽般的天赋，但也把巨蟒照顾得很周全，就连下面的两个蛋蛋都经过一番清洗，不一会功夫，巨蟒身上原来粘着的黏糊糊的液体就已经被米雪给弄得干干净净。
　　黄奕华闭着眼睛享受着米雪的服务。虽说在技巧方面还显得生疏，但那种心理上的享受比起肉体的享受跟让黄奕华心喜。
　　感觉差不多了，黄奕华移到米雪的下身位置。跪在她的玉臀下端，抓起她的双腿，把她的双腿向上折叠，这时米雪的蜜穴完全暴露在灯光下。
　　米雪伸出双手刚想遮住自己的隐秘之处，却被黄奕华把她的手来到她的腿上，让她用手抱住自己的腿向两边分开。
　　米雪就像个木偶般随着黄奕华摆弄。
　　此时黄奕华跪坐在米雪玉臀的下端，扶着坚挺的巨蟒，撑开那洞口边上的两片嫩肉，堵住了米雪那泥泞的蜜洞。
　　黄奕华停了一下，对着米雪说：“宝贝，你往这里看。”
　　米雪条件反射性地随着黄奕华的话，抬着头看向了自己蜜穴。
　　只见那巨大的肉棒正抵住了自己的洞口。
　　此时，黄奕华屁股慢慢的往前推。
　　“啊”米雪禁不住发出一声娇吟，瞪着眼睛。在米雪目瞪口呆间，巨蟒慢慢的一点一点地挤进蜜洞中。
　　这是一个非常刺激的画面，米雪眼睛死死地盯着，看着巨蟒慢慢的被装进自己的体内，随着巨蟒的慢慢前进，米雪的嘴巴张的越来也大、呼吸越来越急促。
　　当蟒头抵住了蜜洞最深处的花芯时，米雪感觉自己想要窒息了一般，可是在洞外却依旧有一节没能装进洞中。
　　米雪这才知道，原来他那蜜洞还没有能把黄奕华的巨棒完全装的下。
　　这时，黄奕华开始动了，依然是很慢，好像就是故意展现给米雪看的。
　　米雪的目光一直没有离开过黄奕华那巨蟒，嘴巴大大地张开，呼吸越来越急促。
　　肉体和视觉上的双重刺激使得米雪这次高潮来得跟快，也更加强烈，黄奕华也在她高潮时释放了。
　　考虑到米雪明天还要拍戏，所以黄奕华在她高潮的时候也释放出自己的精华。
　　自从懂得了这个方法后，黄奕华可以视情况而选择提前释放。
　　就好像这次一样，如果在不懂得这个方法时，要么直接把米雪干晕过去，要么就是自己憋着。
　　现在好了，有了这样的方法，黄奕华可以随心所欲，觉得舒服了很多。
　　本来黄奕华是准今晚教训一下林青霞的，不过现在收了米雪，而且这是她的第一次，所以黄奕华在米雪睡过去时，并没有选择离开，而是就那样搂着她，一同睡去。
　　就在黄奕华享用着米雪的肉体时，大富豪夜总会会的一个包间里正聚集着七男一女，分别有邓光荣、张冲、谢贤、陈自强、陈浩、秦祥林、沈殿霞这几个结拜的兄弟姐妹，还有郑少秋。
　　前面几人就是大家所熟知的银色鼠队，而今晚郑少秋则是作为沈殿霞的男朋友，陪她一起来的。
　　今天秦祥林在清水湾的失败让他非常的痛苦。
　　平心而论，秦祥林这个时候对林青霞的感情是认真的，但从今天在片场的情形看，他几乎是没有任何的可能了，于是打电话约了自己的几个结拜兄弟过来喝酒解闷。
　　看着秦祥林一杯又一杯的在一边喝着闷酒，作为老大的邓光荣不禁大骂起来：“你看看你，不就一个女人吗，没有了就另外找一个，现在搞成这个样子，我都觉得丢脸！”邓光荣有点恨铁不成钢地骂着。
　　“是啊，查理，没有了就重新找一个嘛，干嘛搞得像世界末日一般”谢贤坐在一旁也说了起来。

第131章 比你想象的严重
　　说到谢贤跟秦祥林这两个人还真有意思。两人同是银色鼠对的成员、是结拜兄弟，还有一个就是连襟。
　　跟谢贤一样花心的秦祥林有点与人不同，他的花心有一个小毛病，他对兄弟的情人、恋爱、对象非常有兴趣。
　　俗话说：兔子都不吃窝边草，但秦祥林却是一个例外。
　　初入娱乐圈后，秦祥林很快结识了谢贤。
　　或许是因为性格相合吧，因为谢贤也是一个“痞帅”兼“渣男”的代表之一，二人很快就成为了好朋友。
　　而在认识娱乐圈之前，谢贤有一个女朋友叫萧芳芳，当年因为二人同属“光艺电影公司”，谢贤又是出了名的会撩妹，所以很快将她追到了手。
　　作为情场上有名的浪子，谢贤怎么可能为了一棵树、放弃整片森林呢？
　　因此，即使将萧芳芳追到了手，他依旧在外边鬼魂，尤其是在认识秦祥林之后，有了“狐朋狗友”更是变本加厉。
　　萧芳芳忍受不了谢贤的花心，很快二人便以分手而告终了。
　　萧芳芳在娱乐圈虽然不出名，但也是一个美女，作为谢贤的好友，秦祥林怎么会不知道萧芳芳的存在呢！
　　只是当时的他还不怎么出名，所以对萧芳芳也不敢有什么非分之想。
　　然而在1973年后，很多事情都发生变化了。
　　1973年，秦祥林凭借电影《心有千千结》，获第20届亚洲影展演技优秀男主角奖，成为了香港演艺圈知名的人士，也算是一位比较成功的男人。
　　一年后，他接了一部名为《广岛廿八》的电影，结果女一号居然是萧芳芳。
　　剧情虽然有点“狗血”，但是事实就是如此。
　　以前，萧芳芳是兄弟谢贤的女人，再加上秦祥林本身名望就不高，所以一直不敢想太多。
　　现在呢？
　　他已经是娱乐圈的当红影星，萧芳芳也处于单身状态，一股热血在他的心中迸发了，二话不说就对萧芳芳展开疯狂追求。
　　跟了谢贤那么久，秦祥林对于追女孩也是有一手的，很快萧芳芳就拜倒在秦祥林的西装裤下。
　　二人是1974年开始恋爱，仅仅一年之后，萧芳芳、秦祥林就踏入了婚姻的殿堂，用“闪婚”二字来形容也不为过。
　　可惜的是，萧芳芳的一片痴心、钟情，却没有换来应得的东西，谁让秦祥林有着“花心查理”的称号呢？
　　结婚后，秦祥林对萧芳芳不再那么痴迷，隔三差五就会大吵一架，感情也慢慢地变淡了。
　　直至4年后，也就是1979年二人选择离婚。
　　而秦祥林在还没有离婚的时候就已经对邓丽君展开追求了，在邓丽君那里碰壁后，又找上林青霞展开激烈的追求，可现实告诉他，这次他还是失败了，而且失败的很彻底。
　　对于邓光荣和谢贤的劝说，秦祥林没做什么反应，只是举起手中的酒杯说：“来，干了，我们今天一醉方休。”话一说完，自己又灌了一杯下肚。
　　这时沈殿霞突然问道：“对了，你说你失恋了，但一直没说清楚，这到底是怎么一回事啊，该，该不会是林青霞吧？今天是她那部电影开机，你去片场找她？”沈殿霞的声音越说越大声，问完瞪大眼睛看着秦祥林。
　　沈殿霞的话马上引起了众人的注意，个个看向秦祥林。
　　这不得不引起大家的注意，毕竟这段时间媒体一直有提到林青霞，而其中说的最多的就是跟黄奕华之间的绯闻，之前大家都还没想到这方面，可是现在经沈殿霞一提起，大家马上就反应过来了。
　　秦祥林又自顾自的喝了一杯，才开口说：“我本来还想竞争一下，可是，她的反应跟过去完全不一样了。你知道吗，以前就算秦汉在场，她都可以毫不犹豫的接下我的花，可，可今天我送花给她时，她竟然立即后退一步，是得到那黄奕华的同意后才收下的。你说，她是不是真的爱上那黄奕华了？”
　　这时坐在一旁的陈自强关心的却不是这些，好像抓住了什么一般问道：“你是说她得到那黄奕华的同意？当时在片场，也就是说在场有很多记者？”
　　陈自强的话让众人眉头一皱，过了一会，邓光荣才说：“以后不要再和林青霞见面了，记住！”
　　“不会有什么问题吧？”陈自强看着邓光荣问道。
　　“难说，查理的做法等于是在当众扫他的面子”邓光荣摇摇头说。
　　“阿秋，你看呢？”这时沈殿霞转向郑少秋皱着眉头问。
　　“我觉得应该不会吧。”郑少秋没想到沈殿霞会突然问他，沉吟了一下说。
　　要不是陪着沈殿霞，郑少秋也不会跟银色鼠队这几人有多接触。
　　银色鼠队他们几人一直以来都不是很看得起郑少秋，而郑少秋对银色鼠队这几个人并没有多大的好感。
　　“为什么？”邓光荣问
　　“呵呵，我跟阿霞和他有过一次接触，此人给我的印象就是非常自信，但为人很随和、没有架子，他让林青霞收下鲜花，除了场合的原因外，还有一个可能，那就是他根本就没把查理放在眼里，他不会为一个小人物的这点小事怎么样，当然了，前提是查理没有再去招惹人家。”郑少秋说出了自己的看法，还乘机损了秦祥林一番。
　　郑少秋的话让在场的人听起来很扎心，可又找不出毛病来。
　　倒是沈殿霞点点头，赞成了郑少秋的说法：“阿秋说的没错，他的确和随和，没什么架子。”
　　这时已经喝的有点多的秦祥林突然大声说道：“有什么了不起的，不就有几个臭钱吗？”
　　秦祥林的话差点让郑少秋笑出声了，也把邓光荣给气乐了：“有什么了不起的？你知道他电视台换个名称时到场的都是些什么人吗？呵呵，我告诉你，人家一个小指头就能把你给捏死，一句话就能让你马上人间消失！”
　　邓光荣的话让沈殿霞脸色大变，不禁问道：“有那么严重吗？”
　　沈殿霞虽说自身能力很强，但毕竟是个女人，平时也没真正接触过社会的黑暗面，所以还不清楚如果再继续下去的后果有多严重。
　　可邓光荣不一样，出身在致公堂，致公堂亦名“洪门”，其父邓博文是致公堂广州堂主，并带领香港致公堂所属帮会，从小被看作帮会继承人，并被他那些叔伯们推举成为龙头。
　　这样的出身让他从小就对那些普通人所不了解的社会黑暗面有了深刻的认识。
　　见沈殿霞这么问，邓光荣点点头说：“比你想象的严重得多。”
　　沈殿霞一听不禁慌了，急声问：“那怎么办呢？阿秋，不然我们去找找他。”
　　“没用的，你觉得我们的面子有多大？我们现在就只能希望他大人不计小人过，还有最重要的是查理不要再去惹他，否则的话，除非能请得动六叔或霍先生这样的人，可能还有用，可是在这世上，有些事情可以给别人面子，有些事情还真的没办法给面子的。而这样的事情恰恰是属于不能给面子的那种。”郑少秋摇摇头苦笑地说。
　　第二天一早，米雪和林青霞就坐着黄奕华安排的车去到片场。
　　两人刚一见面是，米雪尴尬得都不敢面对林青霞，还是林青霞主动拉着她的手上的车。
　　路上，林青霞突然在米雪耳边低声问道：“昨天晚上来了几个高潮？”自从跟几个女的一同对抗黄奕华后，林青霞对于这样的话题已经没有什么避忌的，当然这只限于她们姐妹几个之间。
　　米雪被林青霞的羞得满脸通红，支支吾吾不知该怎么回答。
　　“用不着害羞，我们之间没什么不能说的”
　　“四，四五次吧”米雪经不住林青霞的缠问，低声的说。
　　“才四五次，看来你这是第一次了？”林青霞一副打破砂锅问到底的架势。
　　“嗯”此时米雪羞得差点要找个地洞藏起来。
　　“嗯，难怪才这么多次，只是老公怜惜你。”
　　“啊？”林青霞的话让米雪很吃惊，顾不得害羞，抬起头看着林青霞，想要从林青霞口中找出答案。
　　“呵呵，你还不知道吧，老公的续航时间一般是一个多小时，你自己想想，如果不是因为你是第一次，他会那么快就收兵？”
　　“啊”米雪又是一声惊呼，昨晚两人在一起做的时间还不到一个小时呢，如果真如林青霞所说，连续干个一个多小时，那岂不是地被黄奕华给干死？
　　不过这也引起了米雪的好奇心，禁不住问道：“那你跟他在一起能有几个高潮？”
　　“呵呵，十来个，反正如果他不自己提起释放的话，我每次都得被他弄晕过去，在美国，我们经常四个人都不是他的对手。”
　　林青霞的话让米雪惊呆了，而且从她的话，米雪还能得到另外的一个信息，那就是在美国，黄奕华最少有四个女人。
　　“呵呵，别吃惊，以后你就知道了，对了，他没有全插进去吧？”林青霞的话是越问越让米雪感到难为情。

第132章 分享
　　林青霞的这个问题可谓是私密得不能在私密了，能谈论这样的问题的除了那些腐女，就是真正贴心的好闺蜜。
　　林青霞这时能对米雪提起这样的问题，是因为林青霞当做可以在同一战壕共同对敌的姐妹了，毕竟米雪是以处女之身献给了黄奕华，以黄奕华的为人，相信他也不会玩过了就扔掉的。
　　不过米雪却是真的受不了这样的问题，红着脸说：“你怎么问这样的问题呀？”
　　林青霞搂着米雪的肩膀说：“你现在已经是老公的人了，以后我们就是一家人，是姐妹，在我们姐妹之间，这样的话从来就不是什么不能说的，我们还经常一起讨论要如何能让老公更爽呢。”
　　“那，那你们经常几个人一起那样？”米雪低声问。
　　“嗯，除了第一次，基本上是，其实也是老公在这方面的能力的确太强了，不然有谁愿意跟别人分享自己的老公呢。”林青霞悠悠地说。
　　米雪听完之后低着头沉默了，的确，没人会愿意跟别人分享自己的老公，昨晚莫名其妙地就把自己献给了黄奕华，这是一种完全不存在利益关系的奉献，非常的纯粹。
　　今天早上起来见到林青霞时，除了尴尬之外，还有一点不知如何自处的感觉，甚至有点害怕林青霞会对她怎么样，说穿了就是有点小三见到原配的感觉。
　　现在林青霞主动拉进彼此的关系，不然的话，估计到现在米雪都不大敢在林青霞面前说什么话。
　　沉默了一会，米雪红着脸说：“还，还有一节没进去。”那声音小的像蚊子般。
　　当米雪说到这话时，突然感到自己的下面好像有点湿了，感到有些坐立不安，很想不再去谈这种问题，可又忍不住地回问了一句：“你，你呢？”
　　“过两天你就能完全地把它装进去了。”林青霞笑着说，眼睛出现一些迷离。
　　林青霞和米雪去了片场，黄奕华则是来到了深水湾别墅。
　　在俩女走了之后，黄奕华回到了浅水湾的别墅。
　　这段时间浅水湾别墅住着林青霞、潘迎紫、伊丽莎白泰勒、阿佳妮还有胡因梦五女。
　　当黄奕华进入别墅时，潘迎紫刚好提着小提包从楼上下来，准备上班去。
　　一见到黄奕华，马上迎了上去，开心地说：“老板，你回来了。”不知怎么回事，潘迎紫到现在依然叫黄奕华老板，好像叫老板叫上瘾了。
　　潘迎紫身上是一袭公司职业套装，上身是白色丝质衬衣，下身穿着黑色紧身短裙，裙边刚好达到膝盖上方十公分处。
　　娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，一对坚挺的酥胸，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中，更加风情万种，诱惑非常.光滑的小腿上裹着的肉色长袜发出了诱，人的光泽，脚下是一双乳白色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，活脱脱一个都市丽人。
　　一见到潘迎紫的样子，黄奕华马上就上火了，对着潘迎紫说：“先别忙着上班，快过来。”说完站在沙发边，手指着自己的裆部。
　　昨天晚上由于顾及米雪的感受，黄奕华没有再去找林青霞，抱了米雪一个晚上，心里早就憋着火了，回到这边来，目的就是要把昨晚憋着的火给发泄掉，现在见到潘迎紫的样子，那就是现实版的制服诱惑。
　　大老板发话，那就是圣旨，潘迎紫那还去管什么上不上班的事，马上扔下手中的小提包，跪在黄奕华的跟前，手脚麻利的帮黄奕华脱去身上的裤子。
　　“啪”黄奕华那早已坚硬的巨棒一下子弹了出来，鞭打在潘迎紫的脸上。
　　一股强烈的男人气息夹杂着黄奕华那特有的麝香味一下子扑进潘迎紫的鼻子里，使得潘迎紫的眼睛一下子变得有点迷离，双手像是捧着圣物一般握着黄奕华的巨棒，伸出舌头，灵活的在那蟒头上扫了几下，紧接着就张开嘴巴，把巨蟒含了进去。
　　为了更好的取悦黄奕华，潘迎紫刚把巨蟒含进口中，就开始吞吐起来，并逐渐加快吞吐的速度，每次都是含到最深处的深喉。
　　不时从喉咙深处出呜——呜哀怨呻吟，
　　随着潘迎紫小嘴套弄的节奏，黄奕华也挺起屁股。
　　抱着潘迎紫的脑袋，把她的小嘴当成女人下边的桃源圣地一样抽顶。
　　直插的潘迎紫呜呜哀鸣，口水顺着林昊然的龙王流出。
　　直到黄奕华抽顶的越来越疯狂，潘迎紫的喉咙被顶的难受的想要干呕，才空出小嘴，温柔地套弄着黄奕华的巨蟒，抬头向黄奕华娇嗔，“好大啊，都这么硬了，怎么火气这么大？”
　　黄奕华满脸邪笑地看着潘迎紫说：“快点继续，我憋了一晚了。”潘迎紫媚眼瞄了一下黄奕华，低下可爱动人的娃娃脸，张开朱唇，包裹住巨蟒再次深入，这次直接就是一个深喉，把巨蟒整个吞了下去。
　　潘迎紫那白嫩的小手紧紧地抱住黄奕华的屁股，红唇小嘴紧紧裹住巨蟒，同时不断发出”呜，呜”的叫声。
　　过了片刻，实在坚持不住的潘迎紫松开口，释放出巨蟒，不停地喘着气，口水直直地滴落。
　　这时黄奕华拍了拍潘迎紫的头说：“快过去趴在沙发上。”说着不等潘迎紫有所回应，直接把她提了起来，往沙发那边推去。
　　潘迎紫来到沙发边，不等黄奕华吩咐，马上张大双腿站好，双手按在沙发上，腰部最大限度地往下塌，使得丰满的玉臀高高地翘了起来，并且不忘摇一摇玉臀。
　　随着潘迎紫这一趴下，那本就不长的裙子一下子缩到了玉臀下沿，堪堪包住她那丰满的玉臀。
　　黄奕华快步向前，把她的裙子掀到腰部，此时潘迎紫裙下的风景终于露出真容。
　　潘迎紫穿的是连裤的丝袜，透过薄薄的丝袜可看到，潘迎紫里面穿的是一个黑色的丁字裤，一条约三公分宽的布条穿过她的双腿之间，刚好遮住她的菊门和桃源洞口，更有甚者，这条小布条的在中间还有个小扣子，此时那条布条都已经湿透了，连带着丝袜也出现一片水渍。
　　“啪”黄奕华在她的玉臀上拍了一下，说：“你这骚货，怎么穿得这么骚，水都流出来了。”
　　“诶呦”潘迎紫叫了一声，嗲声嗲气地说：“穿得这么骚，当然是为了方便你了。”
　　“看我怎么教训你这骚货！”
　　黄奕华说着一下撕开潘迎紫的丝袜，解开了布条中间的那个小扣子，露出了潘迎紫下边的两张嘴。
　　潘迎紫脚上依然穿着高跟鞋，这一弯腰，那蜜洞刚好跟黄奕的巨蟒对上。
　　此时，潘迎紫那桃源洞口已经是一片泥泞。
　　黄奕华右手扶着粗长、暴胀的巨蟒，在潘迎紫嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着成熟美艳的不老妖姬，把蟒头放在她的洞口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把潘迎紫的春水引得从大腿上一直往下流淌。
　　此时潘迎紫已经是满脸红霞，呼吸急促了。
　　黄奕华也不想在耽搁了，抓着潘迎紫的腰往后一拉，只听到潘迎紫“啊”地一声娇吟，黄奕华的巨蟒已经顺利地滑进了潘迎紫那柔嫩多汁的桃园洞中。
　　“啊，好胀……好爽……”
　　巨蟒一进如桃园洞中，立刻就翻腾了起来。
　　潘迎紫的身体忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着黄奕华的节奏来回地摆动。
　　春水随着那巨蟒的进出，不停地流淌出来，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮黄奕华的肉棒一样。
　　潘迎紫的手抓得沙发越来越紧，乌黑亮泽的秀发随着潘迎紫那不停摇摆的头而飘荡。
　　随着黄奕的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖。
　　过了一会，黄奕华抓紧潘迎紫的胯部，屁股往前用力一顶，轻轻的“啪”的一声，巨蟒整个进入了桃园洞中。
　　潘迎紫身体猛地一缩，全身一阵颤抖，口里也发出低沉的呜咽。
　　黄奕华前后拉动着潘迎紫的胯部，有节奏地一次又一次冲击着她身体的最深处，巨大的蟒头仿佛一个压缩机，把桃源洞中的水儿都挤了出来。
　　潘迎紫的身体随着黄奕华的节奏开始起伏，一下一下主动地往后撅起肥嫩的玉臀，来配合着黄奕华的节奏。
　　口中开始胡言乱语着：“啊……老板……好人……我快死了……好爽……用力……快点……啊……别动……轻点……”
　　此时黄奕华只知道自己的动作越来越快，“啪啪啪”的肌肉撞击的声音越来越密集，潘迎紫几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。

第133章 战友的好处
　　潘迎紫的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，蜜洞里也仿佛有什么紧握着黄奕华粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着。
　　大厅内内战况非常激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，潘迎紫的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次黄奕华的小腹和潘迎紫玉臀的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入潘迎紫体内的巨蟒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　随着黄奕华越来越狂野、深入地抽动，粗硕滚烫的蟒头在她的子宫中进进出出，潘迎紫发出一声声销魂的娇啼，一阵急促的狂喘。
　　正当他们激烈的交战时，胡因梦款款的走下了楼梯，叫声说到：“哟，这就干上啦，你们好过分啊！”胡因梦说着快步走向黄奕华。
　　“快过来，妖精。”黄奕华现在好像很喜欢这么叫胡因梦。
　　胡因梦一走到黄奕华跟前，马上就抱着他，来了一个长吻。
　　此时潘迎紫已经到了高潮的边缘了，翘臀不停的往后顶，口中不断的叫着：“啊……快……快……不要……停……我要来了……我死了……”
　　见到潘迎紫那模样，胡因梦伸出手在她的肥臀上拍了一下，一个红色的掌印马上就浮现在潘迎紫那白净的肥臀上。
　　“啊……”也许是胡因梦这样巴掌的作用，潘迎紫发出一声尖叫，全身突然绷紧，紧接着抖了几下，双手终于无力再支持这身体，一下子双手一曲，胸部压在了沙发上。
　　这时胡因梦赶紧走到潘迎紫旁边，脱去自己的裤子，跟潘迎紫并排趴在一起，摇着玉臀对黄奕华说：“老公，我也要。”
　　见到胡因梦那骚样，黄奕华也没让她失望，抽出泡在潘迎紫洞中的巨蟒，来到胡因梦后边，双手抓住她的胯部，巨蟒对准洞口，屁股一挺，直接进入胡因梦的体内。
　　又一场战火立即燃烧起来，随着时间的推移，这场开始于潘迎紫的战火慢慢扩散开来，最后，伊丽莎白泰勒跟阿佳妮也纷纷加入了抗击暴政的战斗中来。
　　从大厅到卧室，一直到了中午才鸣金收兵。
　　晚上，黄奕华又回到了半山的别墅，此时林青霞和米雪已经回来了，见到她们俩人相处的好像挺好的样子，黄奕华径直坐到了她们中间，双手一伸，把她们两人一同搂进怀里。
　　此时米雪对着黄奕华依然非常害羞，被黄奕华这么一搂，脸上马上升起了红霞。
　　见到米雪的样子，黄奕华说：“今天的感觉还好吧？”
　　黄奕华的话让米雪的脸上又是一红，低声地说：“还好”
　　“嗯，那就好，对了，你现在住在哪里？”黄奕华问。
　　“我在广播道附近租了间房。”米雪低声回答，以米雪目前的收入，还不足以让她能够买比较高档的房子，这个时候的演员特别是电视演员的收入还不是很高，所以米雪一直没有为自己买房。
　　“要不然你就搬到这里来住吧。”黄奕华说。
　　“不要。”
　　“为什么？”黄奕华问道。
　　“这个地方太高档，如果我入住这里，被那些记者知道了，又不知会传出些什么难听的话来。”米雪说。
　　听了米雪的话，黄奕华皱着眉头想了一下，说：“要不然我就到深水湾吧，我在那里还有一栋别墅。”
　　“啊，不要了，我，我那个房子挺好的。”米雪有点心动，不过还是提出了反对。
　　“这不行，你住在那里，我要找你怎么办？”黄奕华这次态度比较坚决。
　　这时林青霞对着米雪说：“你就听老公的吧，就一套房子而已，又不是什么大不了的事情。”
　　这时黄奕华有接着说：“你搬过去后，也可以把你妹妹接去，这样你就能有个伴了。”黄奕华可是惦记着她妹妹呢。
　　严格上说，米雪两姐妹的容貌称不上顶级的，可是在香港的娱乐圈里，还没有一对真正的姐妹。
　　好不容易有了这么一对亲姐妹，黄奕华又怎能不在意呢。
　　“可……”米雪还想说什么时，黄奕华突然用嘴巴把她的最给堵上了，直到米雪气喘吁吁的，黄奕华这次放开她。
　　“对了青霞，你这段时间是住这里还是要回浅水湾那边？”黄奕华转头问起林青霞。
　　林青霞想了一下说：“我还是暂时跟阿玲住一起吧。”林青霞说到这里，突然调皮起来，在米雪的脸上捏了一下说：“再说阿玲一个人也满足不了你啊。”林青霞虽然这么说，但她其实还有个原因，那就是跟伊丽莎白泰勒她们住在一起还是有点不习惯，这倒不是说林青霞对伊丽莎白泰勒她们有什么意见，主要是她们玩起来太疯狂了，林青霞有点受不了。
　　不过跟林青霞刚好相反的是胡因梦，她倒是喜欢跟伊丽莎白泰勒她们在一起，原因也是一样，那就是玩起来比较疯狂。
　　至于潘迎紫，她基本上是逆来顺受，想怎么玩都行，这点倒有点像张冰茜。
　　林青霞这话把黄奕华弄得哈哈大笑，不过米雪就不依了，在林青霞胳膊上打了一下，红着脸说：“你说什么呢？干嘛要扯上我呀？”
　　“啊，我好心想要帮助你，你还不领情啊，看我怎么收拾你。”林青霞说完，小手一伸，一招抓奶龙爪手，直接就把米雪的一个玉峰给抓住了，还揉捏了一下。
　　米雪被林青霞当着黄奕华的面来了这么一下，都不知该怎么还击了，只能委屈的看向黄奕华，好像要黄奕华帮她出头一样。
　　看着米雪一副受了委屈的小媳妇的样子，黄奕华一下将她抱住，用嘴唇按住了她的樱桃小嘴。
　　“唔……唔……”
　　米雪的嘴中发出抗拒的声音，睁大了眼睛直望着黄奕华。
　　黄奕华这时收回搂着林青霞的手，双手紧紧的抱住米雪的细腰，很快，米雪便伸出了舌头，羞涩的迎合着黄奕华的亲吻。
　　并在黄奕华的带领下，开始慢慢的主动起来。
　　米雪此时已经迷醉在黄奕华深吻中，浑然忘我地任由黄奕华火热的舌在自己的口中恣意舞弄，香舌也自然地配合着黄奕华的舌头，完全顾不上一旁的林青霞。
　　久良，黄奕华才放开她的樱桃小嘴，让她舒展口气。
　　“你好坏啊，青霞还在一旁呢。”米雪双手无力的在黄奕华背后捶打着。
　　“今天晚上让你真正见识一下我的厉害。”黄奕华在米雪耳边轻轻的说道。
　　听到黄奕华的话，米雪羞得抬不起头，小手在黄奕华的腰上捏了一把，不过在她内心却有了一些好奇和期待。
　　黄奕华再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的柔软的口腔，米雪笨拙地吐出小舌，和黄奕华动情地纠缠着吮吸着。
　　这时黄奕华的一只手开始抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，另一只手进攻她丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　米雪哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，此时的她已经玉腿酥软，瘫软在黄奕华的怀里，双手动情的紧紧搂抱住黄奕华的脖子。
　　黄奕华亲吻了一会儿后，放开米雪，一手将林青霞拉了过来，对上她的红唇就亲吻了起来。
　　林青霞主动吐出柔软滑腻的香舌任凭黄奕华吮吸咂摸，两个人紧紧搂抱着湿吻在一起。
　　过了一会儿后，黄奕华又轻轻的搂住米雪。
　　黄奕华的手掌不断地爱抚米雪的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升。
　　米雪今天穿了一身淡绿色的套裙，黄奕华在林青霞的配合下，熟练的将她的衣服扣子一个个解开，露出了白色的胸罩。
　　看着眼前的美景，黄奕华直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了黄奕华眼前。
　　黄奕华毫不耽搁地将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下。
　　被黄奕华这么一弄，米雪忍不住开始轻轻的呻吟起来。
　　黄奕华一边吸吮着那慢慢变硬的乳头，一边把手伸到米雪背后，把乳罩扣解开。这时，她的上半身全部裸露在黄奕华和林青霞面前。
　　米雪依然非常的难为情，本想抗拒，可是此时的她已经全身酥软，使不出一点点的力气，想要阻止黄奕华的手变成了抱住了黄奕华的头，用力的往自己的胸部压。
　　林青霞也没有闲着，从后面抱住了黄奕华，胸部紧紧地贴在黄奕华的后背，上下厮磨着，口中发出粗重的喘气声。
　　这个晚上，米雪终于知道了该如何把黄奕华那巨蟒整个装进自己的身体里，也知道了什么才是真正的欲仙欲死，同时也让她深切体会到有姐妹、战友的好处。

第134章 爱心晚餐
　　来香港已经有一个来月，这天，伊丽莎白泰勒和阿佳妮准备先回美国了。
　　经过一个多月的深层次交流，现在阿佳妮已经是对黄奕华死心塌地了，根本就不用担心她会对黄奕华有什么背叛的行为。
　　同时，也是因为这一个多月的深层次的交流，使得阿佳妮更加艳丽，但在性格上却悄然地发生了一些微妙的变化。
　　显得平和了些，当然这样的变化只是相对而言的，特别是在黄奕华跟众女面前，脾气已经收敛了很多。
　　阿佳妮在性格上有这样的变化，除了对黄奕华的爱意之外，也是因为有几次受到过黄奕华的教训才变得没那么乖张。
　　阿佳妮第一次受到黄奕华教训那还是在她们到香港差不多一个星期的时候，当时因为一件很小的事情，阿佳妮便不依不饶的冲着潘迎紫发起脾气来，这一下可把黄奕华给惹火了。
　　潘迎紫虽然自己总是表现的非常的谦卑，但这并不代表她在黄奕华这里的地位就会比别人低，经过一段时间的相处，说实话，黄奕华对她的表现还是非常满意的，更何况在黄奕华的心里，女人偶尔可以发发小脾气、可以撒撒娇，但绝不能影响到大家的关系，黄奕华要的是和谐而不是彼此之间互相攻击打压、勾心斗角。
　　黄奕华当场就把阿佳妮的裤子脱光，把她按在自己的腿上，对着她的屁股狠狠的起来，这样的场景伊丽莎白泰勒也曾试过，不过不同的是，当时只有安.玛格丽特在场，而这次却除了伊丽莎白泰勒，还有林青霞、胡因梦和潘迎紫在场，可谓是大庭广众之下。
　　这样的姿势除了让女人很没有安全感，同时这对阿佳妮来说可算是一种羞辱了。
　　刚开始时阿佳妮还激烈的反抗着，可在黄奕华面前，她的这种反抗根本就是一点作用都没有，让阿佳妮产生了一种深深的屈辱。
　　按黄奕华的本意是稍微教训一下，让她跟潘迎紫道个歉就算了，可谁知阿佳妮也是倔，只是流着泪，就是不肯道歉，黄奕华一气之下，找了根绳子把她的四肢分别绑了起来。
　　这样的绑法使阿佳妮四肢不能伸直，同时又拿了两根棍子把她固定住，使得她只能像狗一样张开双腿趴在地上。
　　并让所有的让都上去在她的屁股上打几下。
　　这下可把阿佳妮弄得是无地自容，不过慢慢的，却发现，阿佳妮的脸越来越红，低声的呻吟起来，而且她那桃园洞口中竟然慢慢的湿润了。
　　黄奕华也不管她，直接就在她面前跟其他几人开干起来，这样干，简直就是天翻地覆，黄奕华那巨蟒不停的在各个小洞中进进出出，几女那销魂的叫喊声，把阿佳妮刺激的心里就像是有几百只猫在抓一样，桃源洞中更如有一万只蚂蚁在里面爬着，可惜现在手脚被固定住，就算想要自己止止痒都办不到，洞中不停流淌出一丝丝甘露。
　　阿佳妮脸上通红，呼吸急促，眼睛一直随着黄奕华那巨蟒的移动而移动，她现在什么都不想，就是期盼着黄奕华的巨蟒也能过来光顾一下她。
　　黄奕华倒也没太让她失望，只不过只是让蟒头在她那洞口碰一下，然后就离开了。
　　整整接近两个小时，阿佳妮作为一个旁观着就这样在那里趴着，跟她一点事都没有，这对于一个享受过那极致快感的人来说，简直就是一种最大的折磨。
　　口中不断的说着：“对不起，我错了，求求你了，我错了。”
　　可黄奕华依旧没有理她，一直让阿佳妮在哪里趴了一天，这才让她起来。
　　自那次以后，黄奕华隔三差五的都会对她调教一番，而阿佳妮在黄奕华面前也变得的更加温顺，对其他各女也更加和善。
　　把伊丽莎白泰勒和阿佳妮送上了飞机，已经是下午五点多钟了。
　　黄奕华来到深水湾赵雅芝住的别墅。
　　自从和赵雅芝有了第一次后，两人又聚了好几次，不过赵雅芝并没有真正住进这栋别墅，只是在和黄奕华相会时才会过来，毕竟她现在名义上还是黄汉伟的老婆，还是个有夫之妇，如果让人知道她拥有一栋这样的别墅，不知道又要起什么风波。
　　现在赵雅芝已经对她和黄汉伟的这段婚姻彻底的死心了，而黄汉伟的身影在她的心里早已经没有了痕迹，两人也已经把离婚这个词真正的提到了桌面，唯一让她为难的就是她的儿子。
　　赵雅芝现在满脑子都是黄奕华的身影，一次又一次的最高享受让她感觉到再也离不开黄奕华了。
　　今天一早，黄奕华和赵雅芝就约好了要过来吃晚饭。
　　下午，赵雅芝早早就来到了别墅，把所有要用到的东西准备好后，美美地洗了个澡，便来到厨房，准备为黄奕华做一顿爱心晚餐。
　　当黄奕华进入别墅，来到餐厅时，只见赵雅芝身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，仅仅覆盖到大腿处，然而在黄奕华看来，此刻的这条纱裙比起任何的其他衣服更有诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让黄奕华受不了的是，随着赵雅芝切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让黄奕热血沸腾！
　　却见那柔顺的裙子随着赵雅芝切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，黄奕华看了个真切，赵雅芝裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着黄奕华的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间黄奕华看到还透着红晕之色。
　　微微出了一口气，黄奕华才一边缓缓走了过去，一边说：“这么早就在做饭了？”
　　“嗯，你来了，先坐会。”赵雅芝说着自顾自的继续摆弄着哪些菜。
　　黄奕华走到赵雅芝背后，趁着她放下菜刀去收拢青菜的时候，突然伸出双手穿过赵雅芝的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　一双大手直接紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！
　　“啊……你别这样，我还要做饭呢。”赵雅芝娇嗔地说。
　　今天赵雅芝也不知是有意还是无意的，洗完澡后直接就穿着那睡裙，里面什么都没有。
　　黄奕华毫不理会赵雅芝的话，自顾自的在她那坚挺的双峰用力地揉捏着。
　　一股大力传来，微微疼痛之间夹杂着丝丝的快感传进了赵雅芝的心头，让赵雅芝忍不住发出“嗯”的一声娇吟。
　　黄奕华的下巴搭在赵雅芝的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让赵雅芝呼吸变得急促。
　　她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本抓着黄奕华双手的手立即成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！
　　“不要……嗯……真的……不……嗯……你轻点！”
　　黄奕华依旧揉捏着赵雅芝的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在黄奕华的手背上随着黄奕华玩弄她胸部的力道微微起伏配合！
　　刚刚洗完澡的赵雅芝现在身上还遗留着一点沐浴露的香味，黄奕华不自觉的把她的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄。
　　这一下子就如同一根兴奋剂打在赵雅芝的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，浑身无力的靠在黄奕华的怀里，娇吟不断，呼吸逐渐的变得粗重，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端。
　　黄奕华一边吸允着赵雅芝的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，右手慢慢下移，越过小腹，来到了赵雅芝那凸起的小山包，接着拉起她的裙角，手指扣入了山包下的小裂缝。
　　三点同时受到黄奕华的袭击，让赵雅芝春潮涌动，桃园洞口已经是一片泥泞。
　　这时，黄奕华胸部下压，逼着赵雅芝把腰弯下，双手撑在厨台边，而后将那早已经硬邦邦的巨蟒微微用力便隔着他的裤子顶在了赵雅芝早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，让赵雅芝火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！

第135章 孩子的问题
　　黄奕华双手紧抱着赵雅芝那透着芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在赵雅芝的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　此时两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让赵雅芝剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“老公，放开我好吗，求你了，我还要做饭呢，等吃完饭再给你，好吗？”
　　黄奕华此刻正舒爽呢，撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，不顾赵雅芝的哀求，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！
　　同时在她耳边说：“谁叫你穿成这个样子，这不是在诱惑我吗？”
　　黄奕华说完用手指轻轻的夹住那玉峰顶端的小葡萄，而后轻轻的捻动。
　　黄奕华手上的动作配合着他的话好像击中了赵雅芝的要害，让赵雅芝心里一颤。
　　此刻赵雅芝已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸快速起伏。
　　趁着赵雅芝神智恍惚之际，轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光滑，一瞬间那裙子便已经拉到了赵雅芝的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来。
　　“咕嘟……”根本不用赵雅芝任何的反应，黄奕华便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起再按下。
　　此时赵雅芝的身子已经在黄奕华的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　呼呼呼……黄奕华的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，黄奕华这才来到那让人渴望的地方，那一片红色峡谷。
　　赵雅芝全身突然颤了一下，又淹没在了黄奕华的亲吻抚摸之中。
　　这时黄奕华分出一根中指，缓缓的找到洞口，那滑腻甘露使探路的中指轻松的进入其中，来到一个新的天地。
　　赵雅芝“哦”的一声，全身软软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上形成了两个大肉饼。
　　此时的赵雅芝再也说不出话了，只是张大着嘴巴，急促地呼吸着，那粗重的呼吸声就像风箱一样传遍整个厨房。
　　黄奕华已经顾不得上去欣赏这两个大肉饼了，他的双眼盯着赵雅芝的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让黄奕华极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞。
　　黄奕华的手指在那小菊花上轻轻地刮了一下，引起赵雅芝发出一声惊叫，已经有点迷茫的眸子中猛然闪过一丝惶恐。
　　这是一个从未有人碰过的地方，也可以说是最为私密的地方了。
　　黄奕华虽然跟赵雅芝在一起过好几次了，但至今还没有采下这朵小雏菊，现在被黄奕华这么一碰，除了因为害羞之外，赵雅芝还以为黄奕华要动她那个地方，不由得感到非常惶恐，以黄奕华那东西的尺寸，如果真的捅进去的话，那还不得菊花残、满地红？
　　受惊之下的赵雅芝猛然摆动美臀，想要脱离黄奕华的魔爪。
　　“不，不要，不要碰那里！”赵雅芝一边摆动着肥臀，一边说道。
　　黄奕华倒是没有想要在这里采下这雏菊，毕竟这样的环境还真的不适合。
　　不过他也没再多言，此时他那巨蟒已经硬得快要爆了。
　　迅速地脱掉自己的裤子，双腿挤入赵雅芝的两腿之间，分开了那两条圆润修长的美腿，蟒头一下子抵在了赵雅芝那已经是一片泥泞的桃源洞口。
　　“不……不可以……不要在这里……老公……不要……！”
　　赵雅芝从来没有在这样的环境中做过，心中感到非常难为情。
　　这样的环境对黄奕华来说可没什么不好的，甚至是更加刺激。
　　只见他双手用力固定住赵雅芝的腰部，把蟒头抵住洞口，也没有立即插进去，就在洞口中打转。
　　“哦……”
　　接着，那个巨大的蟒头顶开了赵雅芝的蜜穴，生生的挤入了一些！
　　“哦……”赵雅芝又是一声娇吟。
　　虽然和黄奕华做过好几次了，然而，它实在太大了，那中身体被撑开的感觉让赵雅芝还是有些不适应。
　　她连忙说道：“老……老公……你慢点……太大了……啊……”
　　赵雅芝的话还没说完，那巨大的蟒头已经历尽艰难，到达了花芯。
　　“啊……好胀……好酸……你……你轻点……！”
　　赵雅芝一边说，一边却自己蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让黄奕华仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　黄奕华开始慢慢的动了，巨大的蟒身带动着蜜洞的肉壁， 那强烈的摩擦使赵雅芝很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！
　　双眸妩媚的如同妖女！
　　随着时间的推移，黄奕华抽动的速度越来越快，撞击的力量也越来越大，阵阵强烈的快感从肥穴传遍赵雅芝全身，使得她不由自主的让美臀随着黄奕华的抽插不停地挺着、迎合着…………
　　战争并没有持续多久，黄奕华就在赵雅芝的第一次高潮中自动释放了，毕竟长夜漫漫，有的是时间。
　　休息了片刻，恢复了一些体力的赵雅芝拿着纸巾，堵住了自己的洞口，接着蹲下身体，张开嘴巴，把黄奕华那垂头丧气的巨蟒含进了口中，直到把那巨蟒清理得干干净净的，这次重新站起，把黄奕华推出厨房。
　　赵雅芝是个有一点洁癖的人，虽然不是很严重，但像这样事后为男人做清理工作的事情，赵雅芝以前是绝对不可能做的。
　　但自从和黄奕华在一起之后，很多的东西就在不知不觉中发生了变化，就像现在一样，不管那肉棒上粘有谁的体液，赵雅芝都能毫无压力的把它含进口中，而且还有点乐在其中。
　　现在的赵雅芝就好像回到了初恋时那样，脸上整天都挂着笑容，跟一个月前完全是两个概念，特别是经过黄奕华的滋润，那脸色变得更加光滑红润，就连无线的同事都感到很奇怪。
　　吃完饭后，两人来到了别墅的后花园。
　　赵雅芝依然是那件睡裙，里面依然是真空上阵。
　　在深水湾这别墅里，由于跟周围的别墅相离都比较远，隐秘性非常强，所以赵雅芝这样的穿着一点问题都没有。
　　这时黄奕华问赵雅芝：“你准备什么时候离婚？”
　　一听到这话，赵雅芝眼中闪过一丝黯然，虽说现在黄汉伟对她来说已经形同陌生人，但这毕竟是她的第一段婚姻，说一点都不难过那绝对是违心之论。
　　“已经有提出了，可是黄汉伟好像并不愿意，一直拖着。”赵雅芝小声地说着。
　　“那你准备怎么办，难道就这样让他一直拖着？”
　　“我也不知道该怎么办，还有孩子的事情。”
　　“他坚持要孩子吗？”
　　“嗯，就是这个原因，所以才一直拖着，否则如果只是财产的话，我根本就不在意。”
　　“要不然请个律师吧。”
　　“可是我担心这么一来，会闹得满城风雨”
　　“这倒没什么，反正离婚的事情早晚会让媒体知道，只不过是早一点还是晚一点的区别而已，至于孩子的事，其实也没必要就一定要带在自己的身边，你应该相信，他们一家虽然对你不好，可孩子是人家的血脉，不会让他受到委屈的”
　　“我只是使不得离开我的孩子。”赵雅芝说到这里，变得非常伤心。
　　“呵呵，香港才多大，离得又不远，想什么时候去看他就什么时候去”
　　“这个道理我也明白，可就是下不了这个决心，毕竟他是我身上掉下来的一块肉，从小就跟着我。”
　　“你自己考虑吧，我不会逼你的，还有，以后你也照样可以再生一个啊。”
　　黄奕华的最后一句话让赵雅芝非常心动，看了黄奕华一眼，说：“那你愿意给我个孩子吗？”
　　“当然愿意了，难道我还能让你去跟别的人上孩子啊？”

第136章 姐夫
　　提到孩子的问题，这已经是黄奕华第二次碰到了。
　　第一次是张冰茜，黄奕华也是对她说以后可以再生一个，不过只有他自己清楚，以他的情况，想要生孩子还真的不大可能，只有所修炼的功法达到金丹期以后，才有生孩子的可能。
　　不过这样正好，可以不用采取任何安全措施，想怎么玩就怎么玩，而且这些女人在他的作用下，身体一直都能保持在最佳的状态，也用不着担心到时成了高龄产妇而有这方面的危险。
　　至于说什么时候要孩子，以黄奕华的想法，最少也要等十年以后，毕竟他现在才20岁。
　　现在黄奕华对于修炼已经没有了当初的那种热情了。
　　刚开始时主要是因为这个身体的确是太废了，所以非常注重这个事情。
　　现在已经没有了这方面的顾虑，而且在自保方面也完全没有问题，所以修真对他来说就变得没那么重要了。
　　至于说飞升成仙，这东西实在是太缥缈了，享受现在才是最重要的，如果天天都有世界各地的极品美女可以品尝，这样的日子难道还比不上神仙？
　　和赵雅芝在花园里走了一会，两人回到了房里，拉开了今晚真正的战役。
　　这个晚上黄奕华总算是把赵雅芝开发了个通透，一直到接近中午时，赵雅芝才悠悠醒来，拖着酸软的身体洗了个澡。
　　一想到昨晚被黄奕华开了后门，赵雅芝到现在还心有余悸，当时就像是身体完全被撕开了一般，痛得她死去活来，比起当初被黄奕华开宫还难受。
　　毕竟开宫只是一下子而已，可要把黄奕华那巨蟒完全的装进后门，那就不是一下子能完成的。
　　但那巨蟒完全纳入时，那感觉除了胀还是胀，胀得她连呼吸都困难。
　　不过更令她难过的是，就算她三个洞全都用上了，还是没办法满足黄奕华。
　　微微叹了口气，赵雅芝迈着不大自然的步伐下了楼，这时黄奕华正看着报纸，见赵雅芝来了，微微一笑，问道：“感觉怎么样？”
　　赵雅芝脸上一红，白了黄奕华一眼，说：“还问，差点被你整死过去了！”
　　“哈哈哈，好像是你一直说要的。”黄奕华哈哈大笑地说。
　　赵雅芝脸上一下子挂不住了，坐到黄奕华身边，抡起拳头，对着黄奕华的手臂一番猛锤。
　　过了一会赵雅芝才有点闷闷不乐地对黄奕华说：“老公，我是不是很没用？”
　　“哈哈哈，那是我太强大了。”
　　“可，可是……”
　　“行了，别胡思乱想了，你下午不是还要去电视台吗，准备一下，我们出去吃饭。”
　　“还是不要了，被记者发现了不好。”赵雅芝摇摇头说，过了一会，赵雅芝突然想起了一个问题，她现在在TVB，可黄奕华却是东方时空的老板，这好像有点不妥，于是问道：“对了，你现在是东方时空的老板，可我却是TVB的员工，感觉很尴尬，要不要我离开TVB。”
　　黄奕华沉吟了一下，说：“这看你喜欢，用不着因为我的原因就离开TVB。”
　　听了黄奕华的话，赵雅芝认真的看了一下黄奕华，暗暗的松了口气。
　　其实如果不是真的必要，赵雅芝并不愿离开TVB的，在她的心里，对于TVB还是很感恩的。
　　这时赵雅芝咬着嘴唇，犹豫了一下，问：“那，那林青霞是不是你的人？”
　　“嗯”
　　“我想跟她认识行不行？”对于这个问题，其实赵雅芝已经想了很久了，只不过一直不知道该如何提起。
　　从第一天认识黄奕华，她就明白，没有哪个女人能栓得住他，可是不知为什么，自己还是扑了上去。
　　“当然没问题，看哪天都有空，大家聚一聚。”
　　“嗯，你安排吧。”这话一说开，赵雅芝好像感觉轻松了很多。只不过他没想到的是黄奕华所说的大家可还包含了其他好几个呢。
　　过了一会，赵雅芝就离开了，而黄奕华则来到米雪所在的那栋别墅，两栋别墅间相离并不远。
　　前两天米雪就正式搬到了这栋别墅里，跟她一起来的还有她妹妹雪梨。
　　当黄奕华进入别墅时，雪梨一见黄奕华，嘴巴张得都可以塞进一个鸭蛋了。
　　她完全没想到在这里能碰到老板，支支吾吾的叫了句：“黄先生你好。”雪梨虽然随同米雪住进了这别墅，可是她并不知道这别墅是谁的，也不知道黄奕华跟米雪的关系。
　　自搬进这别墅后，她还一直处于兴奋之中，根本就没想到这方面的事。
　　雪梨叫了黄奕华一声，眼睛就一直盯着黄奕华，脸上竟红了起来，双手紧张的抓着自己的衣角。
　　没办法，黄奕华的长相和气质对女人来说就如同磁铁一般，特别是像雪梨这种情窦初开的青春少女，更是如同毒药一般。
　　雪梨今天穿的是一套类似网球服的白色套装，上身是一件短袖T恤，下身则是一条来到大腿中部的短裙。
　　雪梨身高接近一米七，波卷的闪亮秀发，发稍齐集长及一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就象条条青丝在起舞；白皙的额头下两条细细的柳叶眉，一对双眼皮的丹凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，短裙下是两条修长白皙的美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，由于年龄的原因，雪梨目前的身材还略显单薄。
　　黄奕华看着眼前这充满青春气息的小女孩，笑着说道：“是慧明啊，你今天不用出去吗？”
　　“不，不用，今天公司那边没有什么事情”雪梨紧张地回答。
　　这时雪梨身后传来了米雪的声音：“老公，你怎么来了，吃饭了没有？”
　　黄奕华还没回答，雪梨就已经尖叫起来：“啊，你是我姐夫？”
　　“呵呵，怎么这么激动啊。”黄奕华笑着脸说。
　　“啊，当然激动了，你可是香港的首富，有个首富做姐夫，这说出去多有面子啊，能不激动吗。”雪梨说着走到黄奕华身边，双手抱着黄奕华的手臂，把黄奕华的手臂抱进自己那还没完全发育的怀里。
　　“慧明，你怎么这样呢，太没规矩了。”见到雪梨的动作，米雪对着她说教起来。
　　“呵呵，没事”
　　“就是，我见到姐夫高兴还不成啊”雪梨嘟着嘴说。
　　看了一样雪梨，米雪也没有办法，只能对着黄奕华说：“你还没吃饭吧”
　　“还没有，你们呢？”
　　“正准做饭呢，走吧，快进去吧”
　　三人进了大厅，黄奕华坐到了沙发上，不过令人意外的是，雪梨竟没有放开黄奕华的意思，就这么抱着黄奕华的手臂，坐到黄奕华的身边，那样子亲密得不得了。
　　“姐夫，你是什么时候认识我姐的？”米雪的目光从一见到黄奕华，就没有离开过他的脸。
　　“差不多一个月前吧”黄奕华想都没想就回答了出来。
　　“啊，你们一个月前才认识的？”
　　“是啊”
　　雪梨突然眼睛一转，把嘴吧伸到黄奕华的耳边悄声地问：“那你怎么搞上我姐的？”
　　“啊”黄奕华没想到雪梨会这么问，愣了一下，表情神秘地说：“保密！”
　　见这个问题问不出什么，雪梨又问：“那你是怎么喜欢上我姐的？”
　　“你姐漂亮啊，”
　　“这栋别墅是不是你送给我姐的”
　　“你以前有没有女朋友”
　　…………
　　雪梨像个好奇宝宝一样对着黄奕华问个不停，说到开心时，竟然坐到了黄奕华的大腿上。
　　黄奕华今天穿的也非常休息，也是一套类似网球运动服的那种款式，这种款式在这个时候很流行。
　　雪梨这一坐到他腿上，屁股和黄奕华的大腿之间就只隔着她身上那条薄薄的小内裤。
　　看到雪梨的这一举动，米雪眉头一皱，马上对着雪梨厉声说道：“慧明，你是个女孩子，怎么可以这样，快下来！”
　　见到米雪的表情，雪梨不但没有下来，反而双手抱紧黄奕华的脖子，嘟着嘴吧说：“姐夫，你看姐姐，她好凶啊”
　　雪梨为什么会表现得这样，除了她对黄奕华就像那些无脑粉对着自己的偶像一样外，更是因为黄奕华身上的味道紧紧的吸引了她，使她近乎痴迷地像跟黄奕华靠的更近。
　　见到雪梨那明显是做戏的样子，黄奕华哑然失笑，对着米雪说：“算了，她还是个孩子呢，就由着她吧。”
　　对于雪梨，米雪实在是没有办法，只能是选择眼不见为净，对黄奕华说：“我去做饭了”说着气呼呼的走向厨房。
　　看着米雪那一扭一扭的背影，黄奕华对着雪梨说：“你看，你把你姐姐惹生气了。”
　　“嗯，我姐姐就是爱管我，现在好了，有了你来管着她”
　　“你姐姐也是为了你好嘛，可不许对你姐姐有怨言哦”
　　“放心吧姐夫，我知道”雪梨一边说一边有意无意的扭了扭屁股。

第137章 我们的秘密
　　两个人就这么一边坐着一边聊着天，以黄奕华的见识和口才，把雪梨逗得不时发出银铃般的笑声，而雪梨看着黄奕华的目光也变得越来越柔和，抱着黄奕华的手也越来越紧，趁着说笑之间，雪梨的屁股蠕动的频率不断加高。
　　雪梨的小动作当然瞒不过黄奕华的眼睛，黄奕华心里一动，也没有拆穿她，一手搂着雪梨的细腰，说：“要不然我给你讲个笑话。”
　　对于黄奕华的提议，雪梨当然不会反对，高兴地点点头：“好啊好啊”一边说一边还趁机用力的摇了一下屁股。
　　黄奕华想了一下说：“有一天，甲男到公园里溜达，听见树林里有动静，过去一看，只见一男一女正在打野战！？甲男在旁边盯着十几秒钟，终于被那男子发现了，他大喊：“你干嘛？”听了那男人的话，甲男绝对这幸福来得太突然了，竟然问他“干吗”，于是甲男一边解开裤子一边走过去说：“干！……真的可以吗？”
　　雪梨听完一愣，紧跟着红着脸，一边用小拳头敲打着黄奕华的肩膀，一边大笑着说：“诶呀，姐夫，你好坏啊，竟然说这样的笑话！”
　　“哈哈哈，那你喜不喜欢啊？”
　　雪梨笑了一会，说：“嗯，你再说一个”
　　“有位男子去找他的家庭医师，他问：‘医生，我要结婚了，但我跟我女朋友都是第一次，你可以告诉我们该怎么做吗？’医生是看着男子长大的，听到这个问题有点儿不自在于是看了外面一下然后说：‘看那边，有看到公园的两只狗吗？看到它们在做什么吗？回家照着做就没错了。’两个月后，他们又见面时，医生问：‘性生活如何？’男子回答说：‘很好啊，只是在公园里做真的有点冷，而且还会有人偷看。’”
　　黄奕华的话一说完，雪梨又是笑得前俯后仰。
　　如果细心观察的话，会发现，雪梨在笑的同时，那双原先微微张开的大腿现在张得更开了，而且屁股往后稍微挪了点，腰部尽力的下塌。
　　此时雪梨双手依然搂着黄奕华的脖子，头靠在黄奕华的肩膀上，脸上红晕，呼吸变得急促。
　　如果掀开她的短裙一看，就会发现，雪梨那桃源洞口正隔着那薄薄的布片，紧紧地压在黄奕华的腿上，随她那明显夸张的动作不停的厮磨着。
　　过了一会，只见雪梨突然身体一僵，接着抖了一下，全身软软的靠在黄奕华身上。
　　这时，黄奕华只觉得腿上突然传来一片温热，那被雪梨压着的地方湿润了起来。
　　黄奕华没有想到雪梨这么不经都，这么快就高潮了。
　　愣了一下，把手伸进她的短裙来，放在她那充满弹性的玉臀上，隔着小底裤轻轻的抚摸起来。
　　黄奕华的动作让雪梨身体又是一僵，脸上红的像火烧一样，不好意思的看着黄奕华，喘着气说：“姐夫，你……我……”雪梨明白她刚才的事情被黄奕华发现了，羞得不知道该怎么说。
　　“这是我们的秘密！”黄奕华的手一边继续在她玉臀上游走，一边把嘴巴伸到雪梨的耳边轻声说。
　　雪梨“嗯”的一声，在黄奕华的脸上亲了一下。
　　休息了一下，雪梨才低声地对黄奕华说：“我，我回房里一下。”
　　“嗯，去吧”黄奕华知道她是要回房换的裤子，在她的玉臀上轻轻的拍了一下说。
　　黄奕华虽然早就有了把她们两姐妹都收了的打算，可是以雪梨目前的年龄他还真的下不了手，毕竟雪梨现在才15岁，而且身体的发育还远远不够，所以黄奕华没有进一步的动作，就让雪梨离开了。
　　在厨房忙碌的米雪听到雪梨不时传来的笑声，还以为她跟黄奕华聊得多开心，刚才那郁闷的心情也好转了起来，一边弄着菜，一边还哼起了歌。
　　黄奕华走到米雪背后，从后面轻轻的抱住她，说：“还在弄什么呢？”
　　被黄奕华这么一抱，米雪的动作也停了下来，靠在黄奕华的胸部说：“你先回去坐一下，马上就好了。”
　　“呵呵，没事，我就看着你做饭。”黄奕华说着，一双坏手从米雪的衣角伸了进去，直接抓住米雪的双峰。
　　由于天气热，又是在家里，米雪只是简单穿了件宽松的长T恤衫，T恤刚好盖住屁股，下身只穿了件底裤，上面连胸罩都没戴，黄奕华这一抓，让米雪的身体一下子就软了下来，喘着气说：“快放手，你这样还让我怎么弄啊。”
　　黄奕华把头靠在米雪的肩膀上说：“你弄你的，我弄我的，大家互不相干。”
　　“不要了，你快放手，等一下被阿明看到了。”
　　“没事，她回房间了。”黄奕华一边说，一边揉着那对充满弹性的肉球。
　　“可，可你这样我……我受不了，求你了，等……等晚上好吗？”米雪的呼吸已经有点紊乱，差点就呻吟起来。
　　黄奕华也不回答，只是在她的耳朵上亲了一下，左手在她胸部继续活动，右手则越过她那平坦的小腹，插进她的底裤里，直接按在她那桃源圣地上。
　　“嗯”此时米雪哪里还有心思做饭，整个人瘫软在黄奕华怀里，急促的喘着气，口中无力的呢喃：“不要，会被阿明发现的”
　　黄奕华一点也没有放慢动作，而且手上越来越用力，已经发硬的巨蟒紧紧的顶在米雪的后腰部。
　　“嗯……啊……不要……求你了……等晚上……”米雪手上无力的按在黄奕华的手上，不停的说着，此时她那洞口已经是一片泥泞。
　　黄奕华一手揉着玉峰，右手中指扣在那泥泞的肉缝中，不停的拨动着顶端的那颗相思豆。
　　黄奕华发现自己好像很喜欢在厨房这样的环境做这样的事情，昨天是赵雅芝，今天轮到了米雪。
　　此时他的动作越来越快，把米雪带入的情欲之中。
　　此时米雪已经浑身发热，毫无力气的靠着黄奕华，任黄奕华的手不停的在她两个敏感点不停的作怪，口中发出销魂的呻吟，那仅存的一点理智让她不时地说着：“不要……会被阿明看到……不要了……”。
　　就在黄奕华要褪去米雪的小底裤时，他惊喜的发现，米雪今天所穿的小底裤竟然是那种两边用绳子绑住的款式，这实在是太贴心了！
　　右手毫不犹豫的把那绑成蝴蝶结的绳子一拉，那小小的底裤失去了约束，自然的掉了下来。
　　“啊，不要！”米雪微微的挣扎了一下。
　　此时黄奕华把米雪的身体转了过来，变成面对面的站着，低下头，吻住了她的嘴巴。
　　“呜～”米雪双手随着黄奕华的动作，自然地缠绕住黄奕华的后颈，热情的回应着黄奕华的热吻。
　　此时黄奕华以最大的速度褪下自己的短裤，坚挺的巨蟒顶在米雪的小腹处，有力的双手抓住了她的臀瓣，带着水湿的双唇也贴了过来。
　　米雪此时已经有些迷离，一双雪白的藕臂紧紧环住了叶冷松的脖子，皓齿微微张启，一条香舌跟着黄奕华的大舌头互相追逐缠绕着。
　　粗重的气息不停喷在黄奕华的脸上。
　　黄奕华亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地着吮吸着米雪口中的丁香小舌，极尽缠绵。对于是否会被雪梨发现，这完全不是他需要考虑的问题。
　　米雪被吻得浑身发烫，呼吸急促。胸前那对诱人的肉球更随着二人激情的拥吻而在黄奕华胸前摩擦着。
　　这时米雪只觉得身子一轻，被黄奕华从她那玉臀处搂了起来，使她只能用双腿夹紧黄奕华的腰，防止自己摔下来。
　　那根让米雪欲仙欲死的巨蟒老马识途地顶在了她的蜜洞处，蘸着洞中滑腻的春水，从下向上顶了进去……
　　“哦……”特定的姿势使米雪双手紧搂着他的后颈，雪白的玉峰被挤在了黄奕华的脸前，光滑白嫩的小腹贴着他的胸肌。
　　身体向下的重力让巨蟒顺利地插到了桃园圣地的最深处，紧紧的顶在花心上。
　　这种难以忍耐的酥麻感觉让米雪脖子向后挺着，嘴里发出着诱人的呻吟。
　　此时米雪已经忘了这是在厨房，她的饭还没做好，雪梨还在这别墅里……一切的一切都被黄奕华这直捣黄龙的一枪给捅到了九霄云外。
　　她现在所能做的就是紧紧的抱住黄奕华，然后急促的喘着气。
　　随着米雪的身体上下起伏，她的那对压在黄奕华的脸上玉峰不停的摩擦着黄奕华的脸。
　　黄奕华大口一张，立即把一个跳动着的小花生米含进口中，时而吸吮，时而轻咬，米雪的玉臀也被抓的更紧，一下下托起再落下，每当下落时都会被深深的插到子宫处。
　　胸前的乳房被起伏的身子带着晃动着，更被一下下的撞击带动的跌宕起伏。
　　这种姿势虽然不能像压在身下那样快速，可却让每一次的插入都实实在在的插到了最深处。
　　也许是环境的关系，也许是姿势的原因，只数十次的深插，就让米雪再也坚持不住了，颤栗着紧搂黄奕华，指甲都已深深的嵌入肉中，身子规律的痉挛着。

第138章 还光秃秃
　　就在米雪步入云端的时候，雪梨正在她房间的浴室里。
　　此时雪梨身上只穿着原先那件T恤衫，下半身则是光溜溜的。
　　只见她大张双腿的蹲在地上，那姿势就像在撒尿一样。
　　手拿着一条湿毛巾，轻轻的在她那桃源圣地擦着，动作非常轻柔，就好像怕不小心把那地方给擦坏了一般。
　　米雪一边擦着，一边自言自语地说：“我这里怎么没有毛呢，不是说女孩子十二三岁就会长出毛毛吗，怎么我到现在还光秃秃的，连个毛孔都没见到，不知道姐夫见到了会不会嫌弃，诶呀好烦啊，可是姐夫身上的味道好好闻哦，真希望能天天闻到姐夫身上的味道。”
　　现在雪梨比任何时候都在意她你小山包上的小草问题，以前在洗澡的时候也也有过这样的想法，但总觉得无所谓，可今天在黄奕华的腿上泄了一次后，她变得非常在意，患得患失了起来。
　　随着雪梨的自言自语，那纤细的手指不由自主的在那粉红的肉缝中上下滑动，中指轻轻的探入那紧闭的洞中，不敢深入，只是进入了一点，在幽洞前端缓缓的进出几次，然后放在那粉红肉缝顶端的相思豆上，轻轻地揉了起来。
　　刚刚泄身的雪梨此时比平常敏感了很多，不一会，就已经呼吸粗重，口中更是不停的叫着：“姐夫，不要……嗯……姐夫……快点……好痒……”手上的动作也越来越快，按着那已经发胀的相思豆不停的打转。
　　这是雪梨第一次有了幻想的对象，以前虽然也手淫过，但那时并没有幻想着谁，只是单纯的自己为自己止止痒。
　　现在有了黄奕华这个可供幻想的对象，雪梨更加的投入，手上的动作显得比以前更加狂野，更加用力。
　　“啊……”随着一声发自喉咙深处的低沉的娇吟，雪梨身体猛的一僵，抖了几下之后，无力的坐在地上，急促的喘气。
　　连续泄了两次身，使得雪梨此时感到有些疲惫，休息了一会，才慢慢的收拾了一番，穿上一条新的底裤，走出浴室。
　　雪梨在床上躺了一会，这才穿上原先的短裙，走下楼梯，“自己已经离开很久了，不知道姐夫自己一个人会不会很无聊，得赶紧下去陪他”雪梨心里暗暗想道。
　　刚刚下了楼梯，不过却没有见到黄奕华，刚想叫一下，突然耳朵里听到一声呻吟的声音从厨房的方向传来，那声音听起来既像是很痛苦，可给人更多的感觉又是非常快乐，断断续续的，很明显是从 米雪的声音。
　　雪梨脑子突然闪过一幅画面，吸了口气，轻手轻脚地穿过大厅，往厨房的方向走去。
　　这时，一幅让人震撼的画面展现在雪梨的眼前。
　　只见米雪手扶着灶台，双腿张开，踮着脚尖弯腰站立，腰部最大限度的下塌，使得丰满的玉臀高高翘起，黄奕华站在米雪的后面，双手抓住米雪的胯部，屁股不停的耸动着。
　　从雪梨的角度刚好看到一根粗壮的肉棒随着黄奕华的耸动不停的在米雪的蜜洞里进进出出，随着黄奕华的每一次撞击，米雪的头部不时的上仰又垂下，胸前那对饱满的玉峰不停的晃动着。
　　只是雪梨第一次见到活春宫的场面，赶紧用手捂住自己的嘴巴，她担心等一下自己不小心会叫出声音来。
　　此时雪梨的眼睛死死地盯着两人身体连接的地方，“姐夫那东西好大哦，都跟自己的小臂差不多大了，姐姐是怎么能装得下的，如果是自己还能不能装的下姐夫那庞然大物。”带着研究到底的心思，雪梨又慢慢的靠近了一些。
　　这时，黄奕华的抽动的速度变得更快，那腰部就像装了弹簧一般快速的摇动，带动着屁股一前一后快速的耸动着，看着那飞快进出的巨棒，雪梨感觉都快看花眼了。
　　随着黄奕华那速度的加快，米雪的叫声更加急促，不停的说着：“老公……快……快点……阿明……啊明要下来了……快……不要了……啊……好爽……用力……”
　　刚听到米雪说起她的名字，雪梨吓了一跳，还以为米雪发现她了，刚想赶紧走开，又听到她其他的话，雪梨这才知道，原来米雪是担心被自己发现了，于是又悄悄地站好，继续观看这难得一见的大戏。
　　只不过米雪没有发现，并不代表黄奕华也不知道雪梨的到来，从她一下了楼梯，黄奕华就知道了。
　　此时米雪脸上又变得红润，呼吸也跟着加速，她只觉得黄奕华的每一次撞击好像都是撞在自己的身上，一边看着黄奕华运动，左手不由自主的慢慢伸到自己的小底裤里，右手放在自己那还没完全发育的酥胸上，不停的揉了起来。
　　就在雪梨沉浸在自渎的快感中时，只听到米雪突然发出一声高亢的叫声，使雪梨的身体一下子抖了一下，刚刚换过的小底裤又变得湿透了。
　　此时米雪身体全身绷紧，玉首上扬，抖了几下，接着全身无力的趴在灶台上，要不是黄奕华扶着，估计要瘫倒在地上了。
　　黄奕华在她的高潮时也释放出自己的精华。
　　过了一会，缓过劲来的米雪突然意识到这别墅里还有雪梨的存在，赶紧费力地站起来，对着黄奕华急声说：“老公，快，把衣服给我，阿明还在别墅里呢！”
　　“呵呵，没事，她还在楼上呢，来，先快先帮我清理一下再说。”黄奕华若无其事地说着，同时把米雪往下按。
　　存在侥幸的心理，米雪希望雪梨短时间内不会下来，于是白了黄奕华一眼，顺从的蹲了下去，双手捧起黄奕华那粘满了体液、已经变软的肉棒，张开嘴巴，含了进去。
　　本来正准备赶紧回撤的雪梨一听到黄奕华要米雪帮他清理，心理好奇着米雪该怎么做，于是又停了下来，静静地看着。
　　当她看到米雪竟然张大嘴巴，把那沾满了体液的肉棒含在口中，而且伸出舌头在那软软的棒身上来回扫动，更把那些东西都吞进自己的肚子里，这才明白所谓的清理竟然就是这样的。
　　而且看米雪那吃得非常投入、津津有味的样子，雪梨心里非常疑惑“难道那东西味道有那么好吗？”
　　看了一下米雪像吃冰淇淋一样的清理着黄奕华的肉棒，雪梨突然觉得米雪现在蹲着的样子非常的性感，非常的吸引人，在她的印象中，姐姐从来都没有像现在这样有魅力。
　　而且雪梨发现，从姐姐下身不时地滴下一滴滴水滴。
　　过了一会，米雪终于完成了她的工作，把肉棒上上下下都清理的干干净净，这次站了起来，说：“好了老公，你先出去一下把，我也要去清理清理，快点，不然阿明真的就要下来了。”
　　米雪说完走向那放衣服的地方，把T恤往头上一套，立即把身上该遮挡的地方都遮挡住了，手里拿着小底裤，就准备往外走。
　　不过黄奕华马上把她拦了下来，说：“那么紧张干嘛呢，来，我帮你把头发弄好，你看你的头发都乱了，等一下走上去碰到阿明，她岂不是要问你？”黄奕华说着假意地帮米雪弄起了头发，同时眼睛往雪梨站着的地方扫了一下。
　　黄奕华这么做并不是真的见米雪的头发乱了，要帮她整理，而是在为雪梨的撤退争取时间。
　　果然，雪梨一听到他们的话，知道姐姐要出来了，赶紧轻手轻脚的往楼上走。

第139章 姐夫你真好
　　就在雪梨刚刚赶回房里时，米雪已经来到了楼梯口。
　　雪梨浑身无力地躺着床上，不停的喘着气。
　　今天对她来说实在是太意外了，连续泄了三次身，泄得她现在一点劲都没有，要不是怕被米雪知道，她都想直接就在刚才偷看的地方坐下休息了。
　　此时雪梨四肢大开的躺在床上，眼睛迷离的看着天花板，脑子里却不停的涌现出刚才黄奕华和米雪在厨房肉搏的画面，慢慢的，脑海中的女主角变成了她自己，趴在灶台上承受着黄奕华强有力的撞击。
　　这时门外传来米雪的敲门声：“阿明，你在干什么呢？”为了确认雪梨是不是一直在房里，米雪敲着门问道。
　　“啊，姐姐啊，没什么，我刚才觉得有点累，睡一下。”米雪的话把雪梨吓了一跳，赶紧回答说。
　　“哦，那你休息好了没有，如果休息好了就下去陪你姐夫吧”
　　“好的，等一下就下去。”
　　听到雪梨的回话，米雪总算放下心来，赶紧走回房来，她现在还在用着小底裤堵住洞口呢。
　　过了一会，米雪才清理干净自己的身体，回到楼下，继续做她的午饭。
　　这时雪梨也走了下来，看着坐在沙发上的黄奕华，脸上不由自主的红了起来，她感觉刚才黄奕华是发现她了。
　　低着头，慢慢地走到黄奕华面前，叫了声“姐夫”，接着双手抓着自己的衣角，不知该说些什么。
　　黄奕华看着雪梨那娇羞的样子，拍了拍沙发，笑着说：“坐吧，怎么站在那里了。”
　　“姐夫，我……”
　　“怎么了，有什么事尽管说”
　　“我……我刚才……”雪梨支支吾吾，不知该怎么跟黄奕华说。
　　“呵呵，没什么，这是我们的秘密。”
　　“啊，你刚才真的知道我？”雪梨终于确认了，原来黄奕华早就发现自己了，脸上一下子红的像火烧一样。
　　“我刚才还帮你挡了一下你姐姐呢。”
　　“啊……”
　　“好了，有什么好紧张的，我都说了，这是我们的秘密，我不会告诉你姐姐的。坐下吧。”
　　“姐夫你真好！”雪梨恢复了原来的活泼，跳了过去，在黄奕华脸上亲了一下。
　　这时米雪在厨房喊着：“阿明，快过来帮忙那东西，可以吃饭了。”
　　“好，我马上过去！”雪梨回了一声，又在黄奕华的脸上亲了一下，这才快步走向厨房。
　　午饭做得并不是很复杂，由于之前被黄奕华一搅和，三人吃过饭，已经接近下午两点了。
　　下午米雪还要到片场去，吃过饭后，匆匆交代了一声，就急急忙忙赶往片场，留下黄奕华和雪梨在别墅。
　　虽说有着黄奕华的关系，但米雪在片场上的态度却依然如故，没有半点架子，甚至比起以前更加亲和，这也让徐小明大为赞赏。
　　当初徐小明还在担心在剧组出现了两个祖宗，不知道他能不能让拍摄的工作顺利的进行下去，不过经过这段时间的合作，徐小明发现，这两个祖宗不但非常配合，而且待人宽厚，从不在剧组中耍小脾气、抖威风。
　　米雪走后，别墅就剩下黄奕华跟雪梨两人了，雪梨自觉的把碗筷收拾了一下，开始清洁厨房的卫生。
　　黄奕华则坐在厅里看着报纸，过了一会，见雪梨卫生搞得差不多了，于是问道：“阿明，你要不要去游泳？”别墅的后院一个游泳池，现在天气正热，游泳无疑是最好的选择。
　　“你先去吧，我把厨房的卫生搞好再过去。”雪梨对着黄奕华说。
　　“那好吧，我先去了。”
　　黄奕华说完走到楼上换了件泳裤，然后独自来到后院。
　　后院占地约有500平方米，在后院的一端是一个不规则形的约100平方的泳池，泳池旁边放置着两张沙滩椅，可供人休息。
　　在泳池的对面是一个小花园，四周种着高大茂密的树，把整个后院跟外界隔离开来。
　　黄奕华一来到泳池旁，毫不停留，马上就跳到了水里，快速的游了起来。
　　过来差不多20分钟，雪梨才穿着泳衣款款走来。
　　雪梨身上穿的是一套红蓝相间的比基尼，这样的泳衣在这个时候的香港算是非常新潮的了，在目前，一般穿的都是那种保守的连体泳衣。
　　比基尼把雪梨的身材展现无遗，一双修长笔直的玉腿看上去充满了力量，可以看出她经常锻炼，只不过现在她的胸脯还是小了些，少了些诱惑，但同时也多了份青春的气息。
　　黄奕华看着款款走来的雪梨，笑着说：“诶，你这套泳衣挺不错的，很性感。”
　　“不是的，这是我刚买的，是因为家里有泳池，所以我才会买这样的泳衣。”雪梨好像是担心黄奕华会有什么误会一样，急忙解释说。
　　“嗯，没什么，在家里怎么穿都行，你穿这套挺好看的”
　　“那……姐夫你喜欢吗？”雪梨双腿并拢，两手握在一起，低着头娇羞地问。
　　“嗯，我喜欢，快点下来吧，上面热。”
　　一听到黄奕华的话，雪梨的心里好像吃了蜂蜜一样，脸上充满了笑容，快速地走到池边，一下子跳了下去，顿时激起了一个大大的水花，直接淋到黄奕华的头上。
　　看到黄奕华那狼狈的样子，雪梨哈哈大笑起来。
　　“好啊，你竟敢戏弄我，看我怎么收拾你！”黄奕华说着，双手拍了一个水花，直冲雪梨的脸上而去。
　　雪梨也毫不示弱，立即展开了反击，一时间泳池里水花四溅，不时传来黄奕华和雪梨的笑声。
　　就在雪梨正高兴时，突然不见了黄奕华的踪影，而且连续两分多钟都不见他现身，害得雪梨以为出了什么事，着急的四处寻找，不停的叫着。
　　就在她急的快要哭出来的时候，黄奕华突然在水下从她后面抱住她的大腿，迅速钻出水面。
　　“啊……”雪梨被黄奕华的动作吓得发出一声尖叫，紧接着转过身体，扑进黄奕华怀里，双手不停的捶打着黄奕华的胸脯，带着哭腔说：“你坏死了，你坏死了，我刚才还以为你出了什么事了！你把我给吓死了你知道吗？”
　　等雪梨发泄了一会，黄奕华才抱住她，不停的说：“我知道我知道，是我的错，是我的错，你饶了我吧。”
　　过了一会，雪梨才平息下来，此时两人身上除了三片小布片挡着，几乎是光溜溜地抱在一起，比起上午的时候，那感觉完全不同。
　　这时雪梨也发现了两人的情况，脸上一红，有点不自然的挣扎了一下，然后就任黄奕华这么抱着。
　　两个人就这么静静的靠着泳池边上站着，雪梨靠着黄奕华怀里，双手紧紧地抱着黄奕华的后背，两人之间几乎没有一丝缝隙。
　　黄奕华的手不停地在雪梨那光滑的大腿和后背游走着。不得不说，雪梨的肌肉非常有弹性，让黄奕华流连忘返。
　　这时，黄奕华的脑海中突然闪过雪梨1995年在《神雕侠侣》中饰演赤练仙子李莫愁和1997年在《天龙八部》中饰演的康敏那风情万种的样子，下面的分身不争气的硬了起来，刚好抵在雪梨的小腹上。
　　小腹突然被一根异物顶住，雪梨不明所以，立即缩回抱着黄奕华后背的右手，直接抓住那顶住小腹上的硬物。
　　当雪梨抓住了那东西时，这次醒悟过来，脸上不由的热辣辣的，不知该松手还是该继续抓着，一时间竟愣住了。

第140章 怎么放进去
　　雪梨偷偷的看了一下黄奕华，见黄奕华好像没有察觉一样，双手依然自顾自的在她后背上游走，不由得好奇的撸了几下。
　　这还是她第一次抓着男人的把柄。
　　这时雪梨发现，那手中的把柄竟然在她的手中变得越来越粗、越来越硬，她的手都握不住了，而且那上面的温度也越来越高。
　　好奇之下，雪梨手上撸的更快。
　　不一会，耳边传来黄奕华的声音：“帮我把泳裤脱掉把，那来被束缚得难受。”
　　“啊……”听到黄奕华的话，雪梨不由自主的发出一声惊叫，抬起头看向黄奕华。只见黄奕华脸上含笑，正用充满鼓舞的目光定定地看着她。
　　雪梨就像受惊的小孩，赶紧低下头，不敢再看黄奕华，只是手上依然没有放松。
　　过了片刻，雪梨才咬咬牙，双手放在黄奕华那泳裤的上面，微抖地拉开泳裤上的松紧带，然后双手插进黄奕华的泳裤中，轻轻的扯开裤头，慢慢的把泳裤往下推。
　　谁知刚刚往下推了一点，裤子就被那高高扬起的蟒头给顶住了，没办法，雪梨只能伸出发抖的双手，一手在伸进泳裤了，握住那坚硬的巨蟒，一手拉开那被顶住的裤头，也把那巨大的蟒头解放了出来。
　　接着，雪梨身体像水蛇一般慢慢的往下沉，潜到了水里，把黄奕华的泳裤褪到了脚跟处，然后一手抓住黄奕华的脚踝，轮流把他的脚抬了起来，脱下泳裤。
　　这雪梨手里拿着黄奕华的泳裤从水中冒了出来，把泳裤扔到岸上，然后低着头，静静地站着，不知该如何是好，不过右手却不知怎么回事，又抓住了黄奕华的把柄。
　　见到雪梨那手足无措的样子，黄奕华笑了笑，把她拉回到自己的怀里，双手抱着她，说：“嗯，现在舒服多了。”
　　被黄奕华拉到了怀里，雪梨右手放开了巨蟒，双手自然地环住黄奕华的后颈，两人又是紧紧的贴在一起。
　　由于两人身高的原因，此时，那发烫的巨蟒贴在了雪梨的肚子上，蟒头抵住了雪梨酥胸的下沿，随着她那加速的心跳而颤动。
　　此时雪梨的呼吸已经明显加速，身体的温度也在上升。黄奕华干脆手上托住她的两片玉臀，往上一抱，雪梨双脚顿时离开了池底。
　　这样的动作让雪梨很自然的张开双腿，环在黄奕华的腰部。
　　这么一来，雪梨那小山沟就刚好隔着她的小泳裤，紧紧的贴在巨蟒上。
　　突然的刺激使雪梨情不自禁的扭了扭腰。
　　黄奕华就这么抱着雪梨的屁股，再没其他的动作，由着雪梨时不时的扭一下腰，动一下屁股，让巨蟒和小山沟产生摩擦。
　　在水中待了一下，黄奕华把嘴巴伸到雪梨耳边，轻轻的说：“我们上去吧。”
　　“嗯”雪梨此时双手抱住黄奕华的脖子，双腿紧紧的缠着黄奕华的腰，好像要把那巨蟒挤进自己的肉缝里一般。
　　黄奕华并没有改变姿势，依然是那样抱住雪梨的屁股，直接走上岸边。
　　雪梨就像个树熊般挂在黄奕华的身上，随着黄奕华的走动，小柳腰扭得更快，要不是她身上依然穿着泳衣，还以为他们已经进入了深层次的交流了呢。
　　黄奕华就这么抱着雪梨回到了客厅。
　　此时雪梨双腿把黄奕华的腰夹得更紧，好像要把他的腰夹断一般，身体也微微的发抖着，靠在黄奕华肩膀的脸上红彤彤的，粗重的气息急促的喷在黄奕华的脖子上，口中发出若无若有的呻吟，那呻吟明显是被她苦苦地压制着。
　　当黄奕华来到沙发前时，雪梨的身体突然绷紧，从喉咙深处发出一声低沉的“啊……”的叫声，紧接着张开嘴巴，咬住了黄奕华的肩膀，身体大力地抖了两下。
　　手脚再也没有办法缠着黄奕华的身体，无力的松了开来。
　　黄奕华把她抱到了沙发上，轻轻的抚摸着她的身体，让她放松下来。
　　过了几分钟后，雪梨终于平息了下来，抬起头，双眼迷离的看着黄奕华。
　　这时雪梨身上依然穿着泳衣，未免她不舒服，黄奕华温柔地说：“我帮你把泳衣脱掉吧，这样不舒服。”
　　“嗯”雪梨发出蚊子般的声音，回应了黄奕华。
　　见雪梨答应了，黄奕华迅速的脱掉她身上的两块小布，至此，雪梨的身体总算毫无保留的呈现在黄奕华的眼里。
　　第一次把自己的身体毫无保留的显露在别人了面前，让雪梨羞得不敢抬起头来，连双手都不知该放在什么地方，右手一番移动之后，竟然又莫名其妙的握住了黄奕华那依然坚挺的巨蟒上，好像抓住了一根救命稻草般不愿松开。
　　黄奕华并没有打算现在就吃掉雪梨，正如之前所说的，雪梨还是不够成熟，还不是下手的合适时机。
　　不过他还是忍不住伸手不停的在她光滑的身躯上游走，并慢慢身下雪梨那未曾开发的桃园圣地。
　　“不要……”
　　雪梨刚要阻止，可惜已经太迟了，黄奕华的手心已经覆盖在那小山包上，中指自然的压住山丘下的裂缝。
　　黄奕华惊喜地感觉到，手心覆盖的地方竟是一片光滑，任不住磨了一下，滑溜溜的，黄奕华满心欢喜的往下看，只见那山包上连一根小草都没有，连毛孔的看不到，滑得就跟镜子一样。
　　这时雪梨弱弱地问道：“你……你会不会嫌弃我？”
　　黄奕华一愣，看着雪梨问道：“你为什么这么说？”
　　“我，我那边没有毛毛，是不是不正常？你会不会嫌弃？”雪梨担心的问道。
　　听了雪梨的话，黄奕华这次明白她的意思，原来她是因为这个原因才患得患失的。
　　黄奕华不禁哑然失笑，对着雪梨说：“傻瓜，你这的确不是很正常，但这不是坏事，按书上说，你这样叫做白虎，是难道一见的好东西。”
　　“啊？”雪梨听了黄奕华的话，这次稍微放松下来，不过还是不敢确定的问：“是真的吗，你没骗我？”
　　“嗯，是真的，身怀白虎的人性欲会比较强，一般人的确难以驾驭，所以有的书上把白虎说成是灾星，不过只要碰到一个能够驾驭你的人，那就完全没有问题，而且是一种非常好的享受，而我刚好就是这样的人。”
　　一听到性欲强，雪梨又是“啊”的一声叫了出来，羞得把脸紧紧的埋在黄奕华的怀里，当起了鸵鸟。
　　黄奕华在那光秃秃的小山包上摸了一会，突然问雪梨：“中午的时候你看了那么久，有没有看清我的宝贝？”
　　黄奕华的话让雪梨又是一阵不好意思，过了片刻才回答说：“没有。”
　　雪梨说的是实话，中午那时离得还有一段距离，而且那时黄奕华正在快速的抽插着，哪里能看的清楚，就算到现在，她也还没认真的看过。
　　“那你想不想看清楚啊？”
　　“不要”雪梨低声的说，不过那抓着把柄的手却轻轻的撸了起来。
　　“为什么不要，你姐姐可是很喜欢的，来，你蹲下去，仔细看看，我敢保证你以后也会喜欢的。”黄奕华循循诱导着。
　　“我才不会喜欢呢。”雪梨嘴上这么说，但是身体已经慢慢的往下滑，跪在地板上，手上握着巨蟒，认真的端详着。
　　如此近距离的观看所产生的震撼跟中午那会看到的感觉完全是两个概念。
　　雪梨发现自己的手只能环住巨蟒的三分之二，而且两只手叠在一起握着那肉棒时，还露出一大截。
　　更让人心惊胆跳的是，那暴涨的血管就像一条神龙般缠绕在棒身上，蟒头就像个大鸭蛋，这根东西看起来无比狰狞，这么大的一根东西，真不知道姐姐是怎么装进身体里的。
　　不过奇怪的是，这巨蟒竟发出一缕淡淡的麝香味，闻起来非常舒服。
　　雪梨看着巨蟒，脑里却又想起中午那个场景，突然又想到自己下面的那个洞，平时一根手指插进去都觉的非常的紧，可这东西的直径已经接近20根手指了，怎么放进去啊？

第141章 当成玩具
　　想着想着，雪梨眼睛变得有些迷离，右手轻轻的抚摸着蟒头，手心的摩擦使得肉棒跳了一下，雪梨赶紧收手把他捧住，把头靠得更近。
　　一股淡淡的麝香味传进了雪梨的鼻子，使雪梨禁不住把鼻子伸到马眼处，深深地吸了一下。
　　这时一股更加浓烈的麝香直接闯进雪梨的鼻子中，使得雪梨脸上一下子红了起来，呼吸变得急促，刚刚泄过身的幽谷又有了湿意。
　　雪梨不由自主的伸出舌头，在马眼上点了一下，然后像触电一样又马上缩了回去，接着又点了一下……每当马眼被点一次，巨蟒都会条件反射地抖一下，让雪梨感到非常有趣，竟然把巨蟒当成了玩具，不停的用舌头变着花样逗弄着蟒头，还时不时地抬头看了一下黄奕华的反应。
　　雪梨那小孩子般的举措让黄奕华苦笑不得，这还是第一次有人把他的分身当成玩具在玩。
　　过了一会，雪梨突然想起中午的时候姐姐的动作，于是尝试着张开嘴巴，把那巨大的蟒头含了进去，期间还不忘用舌尖抖一下马眼。
　　由于经验的原因，蟒头被雪梨的牙齿刮了一下，蟒头是全身最敏感的地方，被牙齿这么一刮，使黄奕华忍不住抖了一下，赶紧捧住雪梨的头说：“别用牙齿。”
　　雪梨抱歉地看着黄奕华，说：“对不起，我是第一次，不知该怎么弄。”
　　“没事，你只要记住不要用牙齿就行了。”黄奕华摸着雪梨的脸，鼓励着她。
　　“嗯”
　　黄奕华坏笑问道：“是不是觉得太大的了？”
　　雪梨娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个黄奕华的家伙的确是太粗大了，自己只不过把蟒头含进去而已，就已经觉得难受了，可是中午的时候姐姐好像能含进去很多啊。
　　歇了一下后，雪梨闭上眼睛，再次含住那巨大的蟒头。
　　回想起中午姐姐帮黄奕华做的动作，雪梨开始用舌尖沿着蟒头膨大部份的棱线开始绕，雪梨不知道男人的这个部份最为敏感。
　　刚刚舔了一下，感觉到黄奕华的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。
　　接着雪梨一边回想着米雪的动作，一边将整蟒头含入口中。
　　这次她非常地小心，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着头，并且在此同时以舌尖顶住他的顶端，轻轻的用舌头拍打着。
　　慢慢的，雪梨好像掌握到窍门一般，将巨棒深入自己的喉咙，就像吃冰棒一样。
　　黄奕华的巨棒在雪梨湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。
　　如果说舒服的程度，以雪梨现在的技巧还真的没让黄奕华感到有多么舒服，但雪梨胜在年龄上给黄奕华那种心理上的满足感。
　　雪梨现在就像一朵含苞未放的小花朵，让黄奕华除了在感官上得到一些满足，还真精神上得到更大的满足，就如果当初关之琳一般。
　　雪梨的喉咙上下套弄，当黄奕华的巨蟒深入时，雪梨用喉咙的根部压他的龟头；当他的巨蟒退出时，雪梨的口水还从他的龟头上牵了一条丝。
　　过了一会，雪梨接着又用舌尖再次舔着他的马眼。
　　“噢……噢……”
　　黄奕华眯着眼睛说：“嗯，你做的很好，进步很快，让我很舒服。”黄奕华发出满意的咕哝声，阵阵的酥麻从他的阴茎不断地传到他的脊椎。
　　他抚摸着雪梨的秀发，接着再往下轻抚着她的肩头。
　　雪梨娇柔的扭动着头部和肩膀，让她那美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在黄奕华的面前。
　　这时雪梨不但把舌尖插进他的马眼里，还从他的蟒头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回到蟒头，时而把他的肉棒完全吐出来，然后再像吃玉米一样地轻咬，现在力度控制得刚好，既不会咬痛黄奕华，又能让他得到更大的刺激；时而试着把巨蟒尽量的往下吞，让蟒头的顶端碰到咽喉。
　　上下摆动着头，同时一吸一放，口水沿着棒身往下流，使得它闪闪发光。
　　本来性交是一个女人对男人的服务，是女人对男人奉献自己的身心的一种方式。
　　而口腔性交其实只是能够使男人高兴的前戏而已。
　　但口腔性交这到底是谁想出来的呢？
　　如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口腔性交实在是有点冒渎神明了。
　　话虽如此，但实在是太令人快活了。
　　不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。
　　黄奕华就不说了，这是征服一个女人的最佳体现，而不知怎么回事，雪梨在通过一段时间的操弄后，竟然有点喜欢上这样的行为。
　　雪梨此时上半身都趴在黄奕华的大腿上，不厌其烦地又用舌尖去舔他的龟头内侧，又把巨蟒从下舔到上，在蠎头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马眼，轻轻地把渗出的一些黏黏的液体舔干净。
　　接下来又轻吻着蠎头下方的系带，再用舌头勾引。
　　说真的，黄奕华还真不想让他的蟒头离开雪梨的嘴吧。一手放在雪梨的头上，一手放在她那已经开始成长的小玉峰上。
　　“啊……太爽了……啊……快用力……啊……用力吸……啊……”
　　此时雪梨已经将他的半根大肉棒吞入口中，眼前的这根大香肠实在太大了点，就算是她竭尽全力，仍然无法吞下整根肉棒。
　　雪梨的嘴已张开到了极限，但是黄奕华还不满足，他轻轻地说道：“你可以试着再往里塞进一些，慢慢来，看能不能塞进喉咙里，把整根都吞进去。”
　　本来雪梨以为人的嘴巴就那么大，把这半根东西含进口中已经是身体上的极限了，根本没有想到还可以这样操作，刚才含进了半根已经有些窒息，何况是整根都吞下。
　　不过听了黄奕华的话，好像受到了启发，开始试着不停的更换了嘴巴的角度和方向。经过一番忙碌，雪梨发现自己居然又多含进了两公分。
　　这时黄奕华采取主动，双手捧着雪梨的头，将他的分身抽出了一点，然后又马上稍微用力地往雪梨的口腔中插去，来来回回连续了好几次，每次都让他的巨蟒插进口中更深，让雪梨感到自己的咽喉变得更粗。
　　巨蟒现在大概已经插入十八公分左右了。
　　黄奕华停了下来，让雪梨稍微休息一下，并摸着她的脸关心地问：“感觉怎么样，还可以吗？”黄奕华还真不能却定雪梨是否可以适应，就像米雪和赵雅芝，以她们那样成熟的身体，到现在还依旧没办法做到把黄奕华的巨蟒整个含进去。
　　雪梨吞了口口水，歇了一下，那执拗的性子使她不愿发弃，朝着黄奕华点点头，又主动把巨蟒含进口中，同时稍微调整了自己身体的角度，让喉咙舒服一点，也让巨蟒插得更深。
　　在雪梨的不懈努力和黄奕华的配合下，不知经过多少次的开拓，最后，雪梨办到了。
　　那可爱的鼻子碰到了黄奕华那乌黑的阴毛了，虽然只是吞下不到一秒，但这就如同是零的突破，从零到一办到了，那么从一到一百就变得可期了。
　　黄奕华也没有想到雪梨真的能够做到，当时关之琳能够办到了都已经给了他很大的惊喜，想不到这次雪梨也能办得到。
　　不过黄奕华清楚，雪梨之所以能够做到，主要还是因为她的性子，那执拗的性子使她坚持了下来。
　　不过这也多亏了黄奕华的持久，如果换成一般的人，早雪梨尝试几次后就泄了，那能让雪梨这样不停的操弄。
　　终于能够达到目标也让雪梨欣喜万分，稍作休息后，雪梨又开始吞下巨蟒，这一次要比第一次轻松了很多，她的下巴也碰到了黄奕华的阴囊。
　　巨蟒伸入到雪梨的喉咙底部，直接进入到雪梨的喉管。

第142章 华艺娱乐传媒集团
　　黄奕华一动不动的坐着，没有采取任何主动的动作，毕竟这个对雪梨来说，还真的难为她了，必须让她自己去掌握插入的速度和时间，给她一个适应的过程。
　　只见黄奕华口中不断发出赞叹声，激励着雪梨更加用功地继续完成这项伟大的工程。
　　雪梨的喉咙紧紧的包着那根大香肠上下套动，并时不时地用那美丽的双眼看着黄奕华，从黄奕华那舒服的表情中得心里的满足。
　　“啊……啊……真有你的……嗯……你实在太棒了……你姐姐都还没办法做到……我能在中国有你这样的女人该多好……啊……啊……”
　　黄奕华说得雪梨很兴奋，她非常高兴自己口舌服务的技术已经得到了这个男孩的肯定。
　　况且一个男子夸女人口交技术好是对女人在性方面最大的欣赏。
　　雪梨很明显地非常得意自已能吞下这么大的肉棒，更为自己能为黄奕华做这样的事情感到开心。
　　在她印象中，中午姐姐好像还没有过把黄奕华的巨蟒整个吞进去的现象，此时她觉得自己已经是真正的女人了。
　　已经在地上跪了差不多有半个小时了，坚硬的地板使雪梨的膝盖隐隐作痛，此时雪梨口中含着蟒头，慢慢地由跪姿换成蹲姿。
　　这样的姿势使得雪梨那紧闭的肉缝稍微的成为了开启状，一股凉意冲入了雪梨那开启且潮湿的花唇间。
　　雪梨忍不住打了个冷战，一股快感踊上心头，下意识的用纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着自己的那肉缝顶端的相思豆，一边加快速度起伏着玉首，好像只有这样才能缓解身体深处的瘙痒。
　　右手没闲着，无师自通地握住巨蟒根部的子孙袋。此时雪梨的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。
　　见到雪梨小小年纪就表现出这样的骚样，黄奕华忍不住站了起来，双手捧住她的玉首，开始耸动起来。
　　黄奕华的动作使雪梨不得不蹲直起来，双手按在黄奕华的大腿，以防止黄奕华突然用力太猛。
　　强烈的摩擦刺激着雪梨，此时雪梨那桃源圣地不断的涌出一滴滴甘露，滴到了地上，和不停滴下的口水混在一起。
　　随着黄奕华耸动的速度越来越快，雪梨的脸上越来越红，上下两张口流下的水也越来越多，这时黄奕华猛地紧紧抱着雪梨的后脑，把她的头死死的按在自己的小腹处，“啊……”的一声，一股浓浓的精华猛地冲进雪梨的胃里，十几秒钟之后，黄奕华这才放开雪梨的玉首。
　　这时雪梨猛地推开黄奕华，瘫坐在地上不停的喘着气。
　　过了一会，雪梨才终于缓过劲来，打了个饱嗝，用拳头在黄奕华的大腿上打了一下，娇嗔道：“你想憋死我啊，还有，你的那东西怎么都射到人家肚子里了。”
　　“呵呵，那可是好东西啊，你没发现你姐姐全部都吃下去了吗？来，把剩下的也舔干净。”黄奕华指着蟒头上粘着的几滴乳白色液体说。
　　雪梨白了黄奕华一眼，这才又把蟒头含进口中，舌头灵活地在蟒头上扫动，把上面所有的东西都卷进口中，然后稍稍后退，抬起头张开嘴巴，让黄奕华看了看她舌头上的东西后，这才咽了下去。
　　黄奕华想不到雪梨竟然会有这么风骚的动作，忍不住把她拉了起来，抱着自己怀里。
　　两人静静的坐了一会，雪梨突然抬起头看着黄奕华说：“姐夫，我现在算不算是你的人了？”
　　“嗯，从现在起你就是我的女人了，你可要乖乖的哦，不许跟其他的男人眉来眼去的知道吗？”黄奕华这是在给雪梨打着预防针，到目前为止，黄奕华并没有要吃下雪梨，他不知道会不会存在变数。
　　“嗯，我当然不会对其他男人有兴趣了，姐夫你可是最棒的！”雪梨白了黄奕华一眼，娇嗔地说。
　　8月20日，发生了一件震动香港影坛的事情，那就是在这一天，香港华艺娱乐传媒集团成立，华艺电影院线成立。
　　华艺娱乐传媒集团下辖东方时空电视台、华艺电影院线、华艺经纪公司、新艺城电影公司还有星岛报业公司。
　　星岛报业公司目前包括星岛日报、星岛晨报、星岛晚报和星岛周刊。
　　说起星岛日报，就不得不说一下胡文虎先生了。
　　胡文虎是南洋著名华侨企业家、慈善家、报业巨子、世界万金油大王，著名的虎标万金油就是他旗下的产品。
　　从1913年至1952年，胡文虎先后办起了10多家报纸，各报均以星字冠头，组成了他的星系报业王国。
　　在华侨报业史上，星系报业以规模最大、数量最多，又创了一个侨界之最。
　　从1913年起，胡文虎先后与人合办了《仰中光日报》、《晨报》等，在新加坡、厦门、香港、马来西亚、缅甸、印度、福州、上海、泰国，他独资创办了《星洲日报》、《星华日报》、《星光日报》、《星中晚报》、《星岛日报》、《星岛晚报》、《星岛周报》、《星槟日报》、《星仰日报》、《星巴日报》、《星闽日报》、《星沪日报》、《虎报》、《星暹日报》。
　　胡文虎制订的办报方针是“为国家服务、为抗日努力”，他主张新闻自由，开明办报，不仅使报纸办得很有特色，很有声誉，而且成为促进抗日，激励华侨爱国热情，传播祖国传统文化的舆论阵地。
　　可惜的是，胡老先生在1954年就去世了，胡文虎的女儿胡仙继承了他的万金油产业和星岛报业公司。
　　原时空中，胡仙于2003年把《星岛日报》股权卖给有“烟草大王”之称的何英杰长孙何柱国。
　　自七月初来到香港，黄奕华就开始令人跟胡仙洽谈关于收购星岛报业公司的事情，经过一个月的艰苦谈判，黄奕华终于以市场价的180%收购了星岛报业公司。
　　当初黄奕华之所以把目标定在星岛报业公司，主要还是判定胡仙对星岛报业的态度跟其父亲完全不同。
　　其父亲对报纸的态度是把它当成一份对国家民族有益的事业，而胡仙对报纸的态度更多的是把它当成一种商品，既然是商品，那么只要价格合适，那就有了交易的可能。
　　果然，当黄奕华把价格抬到市场价 的180%时，胡仙终于松口答应下来。
　　出于对已逝的胡文虎的敬意，黄奕华在这次收购中，并没有采取任何的其他手段，而是直接和胡仙接触，开诚布公的跟胡仙商谈，并且承诺永远保留星岛报业公司的名称。
　　成功收购了星岛报业公司只后，黄奕华在香港的娱乐传媒产业终于补齐了最后一个环节，形成一条完美的产业链。
　　华艺娱乐传媒集团的总部大楼一栋27层，位于中环、面向维多利亚港大厦，原来叫香港国际大厦。
　　一直以来，黄奕华在香港也面临着跟当初在美国时一样没有一个他满意的固定办公场地。
　　自今年年初，黄奕华便要求华智置地公司物色一栋办公楼，最终选定了香港国际大厦，并改名为华艺大厦。
　　这座大厦跟后来的香港国际金融大厦完全没有关系。
　　对于这座大厦，黄奕华还是非常满意的，最主要是面向维多利亚港，只要往窗前一站，维多利亚港的美景就能尽收眼底。
　　经过半年的努力，终于在八月初完成了重新专修。
　　现在黄奕华在香港的几个公司都搬进了华艺大厦。

第143章 包底制度
　　华艺大厦的占地面积约有三千多平方米，黄奕华的办公室就设在华艺大厦的最顶层，也就是第27层。
　　跟在美国一样，整个第27层就供黄奕华和他的秘书使用，装修格局也跟美国差不多，就是黄奕华自己使用的超大型多功能办公室，还有就是分出八间独立小套间的秘书处，以供他以后的秘书们使用。
　　还有就是会议厅和娱乐厅以及一个小型电影放映厅。
　　大厦的天台还建了专供黄奕华使用的一个小花园。
　　从上往下算，大厦的第26层是集团总办公室；第25层为华智投资公司；第24层为华智置地公司；第23层为华艺经纪公司和华艺院线公司；第22层则是新艺城电影公司。
　　而在第21层则分隔出30多套三房两厅的每套差不多一百平米的套房，这些套房将作为公司艺人的公寓。
　　像这样的公寓在香港已经叫千尺豪宅了。
　　当然，并不是什么人都能住进这里，至于需要什么条件才能住进这里，并没有具体的说法，反正是需要黄奕华特批的才行，而管理这一整层楼的人也上黄奕华亲自委派的，是那五十个超级保镖中的一个，叫王小艳。
　　目前这30多套套房中已经有两套有了主人，其中王小燕独占一套，而关之琳、关咏荷和李丽珍三人也公共占了一套。
　　大厦20层以下的至第二层则租了出去。
　　其中第一层被装修为华艺院线的龙头影院，总共有十个放映厅。
　　二至五层是商场，第六至十层为酒店，其他的则是写字楼。
　　从八月二十日起，每天在星岛日报上都刊登了华艺院线的各个影院的具体位置和里面的装修分格。
　　可以说，华艺院线是目前香港规模最大、装修最豪华的院线。
　　整条院线总共有二十六间影院一百六十二块影布。
　　而最让香港影坛震惊的是华艺全面取消当前香港所一直采用的包底制度，取而代之的是分成制度，并且向全港的电影公司开放。
　　可以说，华艺院线的成立和取消了戏院包底制度对不但改变了香港电影圈的格局，而且对以后香港电影的制作和上映也有着极为深远的影响。
　　在之前的包底制度下，是把所有的风险都压在了制片方身上。
　　比如说，当有一家电影公司拍摄好一部电影，他要拿到电影院去上映，就必须先交上一笔数目不菲的包底费，而这笔包底费相当于上座率30%的票房收入，只有当他的票房超过30%，他才能开始赚钱，而对于那些小电影公司来说，拍一部电影的上座率能有60%就已经是个很好的成绩了，一般平均都是在50%左右，这样一来，这30%的包底费就是一个沉重的负担。
　　这就导致了有些电影公司拍摄出一部电影后，根本无法赚到钱，甚至有点不但所拍的电影没有一分钱的回本，还有陪上一笔包底费，这也就造成了有些电影公司在制作出一部电影后，感觉没有把握，干脆直接放在库房了吃灰，也不拿道电影院去上映，以避免二次赔本。
　　现在华艺院线公司取消了包底费，等于是自己承担了部分风险，从而降低了那些小电影公司的风险。
　　所以在华艺不收取戏院包底费的诱惑下，必然有无数的制片方将自己的电影拿到华艺这边来上映。
　　一时间，院线公司的办公室都被香港各家电影公司的人给挤满了。
　　而华艺院线公司的这一制度一出，受冲击最大的就是嘉禾了，因为嘉禾有很多卫星公司，是靠无数的电影公司所提供的片源来为嘉禾院线提供利润的，至于说邵氏院线，这样的制度对他来说冲击到不是很大，因为邵氏本身实施的是大片场制度，自产自销。
　　在那些小公司拼命的打探华艺院线公司的新制度具体的是实施情况时，嘉禾的邹文怀则是手拿着抱着，眉头皱成了一块，华艺的这一招简直就是直捅了嘉禾一下，他完全弄不明白黄奕华究竟是在想什么，竟然自己主动地承担这样的风险。
　　而在TVB大楼邵逸夫的办公室，方逸华对着邵逸夫问：“老爷，你说阿华究竟是想干什么，竟然取消了包底制度，让自己承担起一些风险。”
　　邵逸夫想了想说：“呵呵，他这么做很正常，不但能得到好名声，而且还能得到大量的片源，让院线能正常的运转。”
　　“哦，为什么这么说？”
　　“你想想，他弄的院线的规模那么大，如果没有充足的片源上映，院线如何能正常运转，如果单靠他自己电影公司的电影是肯定不行的，那么对外寻求片源就是必然的，而想要有充足的片源，你就必须有足够的吸引力，而他所抛出的这个制度正刚好打到了当前香港那些小电影公司的心坎上，使得其对那些电影公司形成了一股强大的吸引力，这样一来，他所需要的片源就能轻松获得。至于说他能得到好名声，单单从他改变了香港电影上映的制度这一条就已经能让他赚足了名气，更何况他所抛出的制度从长远上说也是推动香港电影向前发展一大善举。其实这样的制度在美国早已实施多年了，倒也没什么新奇的。”
　　“哦，那这样对我们的影响大不大？”方逸华担心地问。
　　“呵呵，这对我们倒没什么影响，毕竟我们一直都是自产自销的，不过对那个反骨仔的冲击就大了，那简直就是在挖他的肉，看来他们之间要拼个你死我活了。”
　　“那你觉得他们两个谁能最终获胜？”方逸华皱着眉头问，到目前为止，黄奕华在方逸华的心中还是有着非常好的印象的。
　　“呵呵，这还用问，你别看阿华是刚进娱乐圈，好像一点经验都没有，可你想想，就凭他的资金和手笔，找一些有才华的人为自己所用那还不是轻而易举的事，更何况本身东方时空里面就有不少能人，还有非常重要的一点，那就是他的那个集团本身就形成了一条完整的产业链，而嘉禾有什么？两家的竞争根本就是蚂蚁跟大象的碰撞，现在就看他那家电影公司能拿出什么样的成绩了。”
　　“嗯，不过阿华也怪，他的第一部电影的剧组人员好像没有一个有名气的，难道他就不怕扑街。”
　　“呵呵，这有什么好奇怪的，非常之人行非常之事，你看看新艺城的总经理在业界又有什么名气，他不也直接就把公司交给了他，而且很明显，他是准备把他的这部电影作为院线的开业只作，这也可以看出他对这部电影的把握或者说期望是非常大的。所以说，目前这些都是未知数，只有等他的第一部电影出来后，才能知道个究竟。”
　　就在大家还在议论着华艺院线的事情时，星岛日报和东方时空电视台同时登出了一则广告：“作为华艺院线和新艺城两家公司共同的开业之作，【开心鬼】将于9月1日在华艺院线全线联映！并于8月29日在华艺院线位于华艺大厦的龙头影院举行首映仪式！”
　　接下来的几天，在香港各地贴满了【开心鬼】的广告海报，海报最醒目的就是三个青春靓丽的女孩穿着泳衣一边一个拧着一个身穿清朝官服的年轻人的耳朵，而在电视上，正翻滚式的播出一些电影里面的片花。
　　可以说【开心鬼】广告规模在香港是罕见的，那轰炸式的广告使得大家很快就知道了有一部叫【开心鬼】的电影要上映，而里面最吸人眼球的就是海报三那三个穿着泳衣的小女孩了，特别是那个叫关之琳的，简直是没得不可方物。

第144章 花名册
　　这天，黄奕华坐在他的新办公室，拿着一份名单仔细地看着，这份名单是目前华艺经纪公司旗下所有演员的花名册。
　　作为华艺经纪公司的总经理潘迎紫则跪在黄奕华的跟前，头部在他的裆部不停的上下起伏着。
　　从公司成立至今，黄奕华还没有真正关心过公司目前的艺人人员的情况，刚好现在有空，索性让潘迎紫拿着名单过来，也好做个了解。
　　潘迎紫一把名单递给黄奕华，就迫不及待的跪坐地上，拉开黄奕华的裤链，掏出那软软的宝贝含了起来。
　　今天潘迎紫穿着一件粉色丝质衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂 ，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，粉色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　潘迎紫这么一跪下，那本就不长的短裙马上就缩到了腿根出，胸前露出一大片雪白的嫩肉和一条令人无限遐思的乳沟。
　　目前华艺旗下的演员基本上就是原东方时空电视台的演员，黄奕华看了一下，在这份名单里，在后来算是比较有名的倒是有几个，其中还有一个是个天皇巨星，那就是张国荣，其他的还有万梓良和刘松仁，女的就是米雪和勉强算是一个的陈秀雯了。
　　不过只也难怪，香港娱乐圈的黄金时代是80年代和90年代，在这期间涌现出非常多的俊男美女。
　　看了这份名单，也更加坚定了黄奕华办好培训班的决心。
　　黄奕华靠在沙发上，用笔在张国荣的名字上画了个圈，然后对着忙碌的潘迎紫说：“目前公司旗下的艺人看似不少，但却没几个出彩的，你一定要把培训班重视起来，尽量多发掘一些好的苗子，在接下来的十年二十年了，香港影业将会迎来一个黄金时代，多一些好的资源在手，我们才能更有话语权，有些东西不少单纯用钱就能解决的，这一点你一定要记住了。”
　　“嗯，我知道了”潘迎紫松开口，抬头对着黄奕华应了一声。
　　“还有一点，那就是我们旗下那些艺人的安全问题。一直以来娱乐圈最容易受到黑社会的冲击，而且在以后一段时间内会更加严重，所以在这方面一定要心里有个底，那就是我们有一条底线，不管对方是谁、有什么背景，都不能勉强我们的艺员做一些他们不愿做的事情。我们公司是完全对外开放的，到时候可能受到的影响会更大，你要告诫那些经纪，绝对不要安排我们的演员去参加一些乱七八糟的饭局，如果真有什么饭局需要参加，在演员本身同意的前提下，需要得到你的批准才行，当然，演员私底下愿意的我们不管。你把这条规定以文字的形式打印出来，贴在公司的公告栏上，让所有的艺员和经纪都知晓，如果有哪个经纪人违反了，不管他的能力有多强，都给我直接开了。”
　　听到黄奕华这么斩钉截铁的话，潘迎紫不禁停下了手上的动作，抬起头问黄奕华：“这会不会太严格了？”
　　黄奕华摇了摇头说：“你不懂，我们只要把这一条做好了，比起其他的任何措施对那些比较自爱的艺人来说，都更加有吸引力，所以你要做好杀鸡儆猴的准备，我估计很多人都对这条不以为然，很快就会有人踩线的。”
　　“对内的只要你采取铁腕的手段去处理，那应该不会有什么问题，至于对外的，碰到一些难缠的，如果你没把握处理好，就直接打电话给陈捷，他知道该怎么处理。我的想法很简单，那就是我们要为我们手下的艺人负责。”
　　“嗯，我知道该怎么做了，有你这句话，我心中就有底了，诶，你不知道，作为艺人表面上光鲜，可暗地里有谁知道这里面的酸楚，以前有时候真的很烦，也很无奈，但对一些人你没办法拒绝，也不敢拒绝。”
　　“嗯，行了，你记住就好，反正不管是谁，既然像跟我们合作，就必须得按我们 的规矩来。”黄奕华说到这里，无意中一股霸气散发开来，把潘迎紫迷得下面那张嘴都开始流水了，头部起伏得更快。
　　看着潘迎紫那发骚的模样，黄奕华笑着说道：“好了，快点趴下去。”
　　潘迎紫一听到黄奕华的吩咐，马上站了起来，脱掉自己的底裤，把短裙拉到腰上，接着趴在沙发上。
　　黄奕华一步走到潘迎紫的后面，双手抓着她的胯部，巨蟒对准她那已经湿淋淋的桃园洞口，屁股往前一推，一下子挤了进去。
　　“啊……好胀……”潘迎紫那原本低垂的玉首随之扬了起来，发出一声满足的呻吟。
　　在办公室做这个就是爽，黄奕华耸动的速度不停的加快，次次到底，小腹和肥臀的撞击发出“啪啪啪”的脆响。
　　在黄奕华快速的抽插下，潘迎紫不停的高喊着，那销魂入骨的呻吟声不停的在办公室里回荡，也幸亏当初在装修的时候就特别注重隔音的问题，否则的话，以潘迎紫那声音的分贝早就传遍整层楼了。
　　黄奕华一边耸动着屁股，一边用手拍着潘迎紫的肥臀，口中不停的问着：“爽不爽，要不要更快？”
　　“要……快点……用力……啊……”
　　“要什么？”
　　“啊……要你的大肉棒……啊……”
　　“要大肉棒干什么？”
　　“要大……大肉棒……插……插……啊……”
　　“插什么？”
　　“啊……我要死了……轻点……啊……不行了……”没过一会，潘迎紫已经没办法回答黄奕华的话了。
　　只是快速的筛动着肥臀，迎合黄奕华的冲刺。
　　就在他们的战况正激烈的时候，办公室的门被推开，室内那高分贝的呻吟一下子传了出去。黄奕华头也不回，继续快速的耸动着屁股。
　　在装修的时候，这一层的格局被大概分成两部分，一部分是黄奕华的办公室和秘书处的连着的一片，另一部分则是接待室和会议厅以及娱乐厅和小型放映厅。
　　可以这样走进这间办公室的人就那么几个，其他的想要进来都必须通过胡因梦。
　　所以黄奕华毫不在意来的人是谁，可以让胡因梦直接放行的，他根本就不需要担心。
　　这黄奕华背后传来一声：“啊……姐夫，你们……”这几天雪梨经常借故跑到黄奕华的办公室里，胡因梦也知道了黄奕华的想法，所以雪梨才直接闯进黄奕华的办公室。
　　当然，这主要是因为正在跟黄奕华见面的人并不是那些非常重要、地位非常高的人。
　　黄奕华回头一看，笑着说：“阿明是你啊，怎么了？”黄奕华说完依然毫不停留，自顾自的继续猛干着。
　　这时潘迎紫也知道了有人闯了进来，虽然明白应该没有问题，但对她来说毕竟是陌生人，使得她心里一下子紧张起来，洞中的肉壁一阵收缩，“啊……”的一声高亢的叫声，达到了高潮。
　　办公室的情形让冒冒失失闯进来的雪梨看得目瞪口呆的，她还真没想到黄奕华会在办公室和别的女人做这种事，一时间不知该怎么办才好，支支吾吾地说：“你们……你们……我……我……”
　　“没事，过来些，你又不是没见到过。”

第145章 制造话题
　　雪梨一听黄奕华的话，愣了一下，就像丢了魂一般慢慢的走向黄奕华那里。
　　此时刚刚达到高潮的潘迎紫依然趴在沙发上，身体还在不规律的抽搐，粉色真丝衬衫被汗水给浸湿透，变得透明，显现出潘迎紫那迷人的身材。
　　雪梨到现在还不知道这个趴在黄奕华身下的女人到底是谁，不过她那样趴这的样子却让雪梨一阵意动，特别是两人连接的地方，黄奕华那巨棒把她的桃源洞口撑得满满的，样子非常淫昧。
　　此时黄奕华又开始动了，慢慢地抽出巨蟒，由于巨蟒和幽洞咬得很紧，随着巨蟒的慢慢抽出，同时带出一片鲜红的嫩肉。
　　接着又往里送，又把那嫩肉带进洞中。
　　雪梨此时就站在黄奕华旁边，居高临下的看着巨蟒的慢慢被抽出，眼睛瞪得大大的。
　　这样的情形跟偷看姐姐时完全是两个概念。
　　偷看姐姐的时候只能站在远处，远远的这能看个大概，可现在不一样，如此近距离看着，两人连接处变化的每一个细节都看得轻轻楚楚，这样的情景让雪梨不禁脸上发红、呼吸开始急促。
　　瞪大着眼睛，死死的盯着黄奕华那巨蟒在女人的洞中进出。
　　潘迎紫已经知道在旁边正有一人正盯着她和黄奕华身体连接处的情形，心里感到很难为情，同时也滋生出一种另类的刺激感。
　　以前虽然几个人在一起和黄奕华做，但大家都比较熟悉，而且在那样的情形下不会有人就这样专门盯着他们两的身体连接的地方。
　　可现在不一样，来的人到底是谁她还不知道，这就难免会在心中产生一种不安全感，而这种不安全感又转化成一种别样的刺激，在这样的情况下，潘迎紫很快地又达到了高潮。
　　这时黄奕华抽出巨蟒，转向雪梨。
　　看这眼前湿淋淋的巨蟒，雪梨口中一阵干涩，眼睛盯着巨蟒，一动不动地站着。
　　这样的情形她还是第一次碰到，雪梨不知该如何是好。
　　黄奕华对着雪梨柔声地说：“阿明，来，吞下他。”
　　雪梨此时的脑海中已经是一片空白，在黄奕华的柔声引领下，慢慢的跪了下去，双手抓住巨蟒，张开嘴巴，毫不犹豫的含了下去。
　　这几天来，雪梨已经吃过黄奕华多次燕窝了，技术也在飞速的进步，只不过黄奕华还是坚持自己的信念，没有吃掉她。
　　不一会，雪梨已经进入了状态，套动的速度越来越快不是发出“吱吱吱”的声音，巨蟒身上的那些粘液早就被她吃进了肚子。
　　经过一段时间的休息，潘迎紫终于恢复了过来，转过身体，这次看清，一个十五六岁的女孩正跪在地上为黄奕华擦枪，更令人感到惊讶的是她竟然能把黄奕华那巨大的分身完全吞进口中，潘迎紫定眼一看，“原来是她！”潘迎紫心里暗暗地想着。
　　对于雪梨，潘迎紫当然很清楚，全公司就那么几个青春少女，而眼前的这个更有一个特殊的地方，那就是她是米雪的妹妹，而且是亲妹妹，这在当前香港还是独此一家。
　　米雪和黄奕华的关系，潘迎紫早就知道了，所以平时在工作上，她对雪梨也颇为照顾。
　　令她没有想到的是，雪梨现在竟然出现在这里，并且为黄奕华做这样的事情，而从她那看起来已经很熟练的手法上看，很明显已经不是第一次做这样的事了。
　　看着雪梨那投入的样子，潘迎紫双腿大张，不顾形象地靠在沙发上，一边休息一边观看着眼前的春宫大戏。
　　过了一会，黄奕华慢慢的朝着潘迎紫的方向退去，而雪梨则紧紧地含着那巨蟒，随着黄奕华的移动而往前爬。
　　黄奕华来到潘迎紫跟前，双手捧住雪梨的头，把她的嘴巴当成了桃源洞，不停的耸动着屁股，每过几下，都会有一次直插到底。
　　此时雪梨双手按在黄奕华的大腿上，脸色通红，口水随着黄奕华的抽插不停的流到地上。
　　过了一会，黄奕华抽出巨蟒，转向潘迎紫，提起她的双腿向左右拉开，紧接着，巨蟒老马识途的闯进了潘迎紫的蜜洞中。
　　失去依靠的雪梨瘫坐在地上，急促地喘着气，眼睛则紧紧地盯着黄奕华那快速耸动着的屁股。
　　这时黄奕华一边快速的抽动着肉棒，一边对雪梨说了声：“过来这边。”
　　不知为何，雪梨对于黄奕华的任何指示好像都升不起一丝的反对意思，慢慢的爬到沙发边，双手主动的抱住潘迎紫的一条腿，然后抬起头看向黄奕华。
　　对于雪梨的举措黄奕华感到非常的满意，点点头对着雪梨说了声：“真乖！”然后快速地在潘迎紫的蜜洞撞击了几下，接着抽出巨蟒，转到雪梨的嘴边。
　　这些雪梨终于明白黄奕华的意思了，毫不犹豫的张开嘴巴，把巨蟒含了进去。
　　刚刚还爽得不得了的潘迎紫突然感觉到巨蟒已经离开了阵地，使得洞中无比空虚，张开眼睛一看，只见那让她欲生欲死的巨蟒此时正在雪梨的口中进出，只能伸出右手，中指按在自己的相思豆上，不停的揉了起来。
　　黄奕华在雪梨的口中忙碌了一会，又把阵地转向了潘迎紫，顿时，潘迎紫那让人脸红的吟唱又响了起来，过了一会，黄奕华又专攻雪梨的嘴巴……。
　　来来回回不知过了多久，黄奕华发出“啊……”的一声，终于在雪梨的口中爆发了。
　　自从新艺城公布了《开心鬼》这部电影的上映日期和将要举行首映仪式后，不但香港的影坛和各路报纸，就连普通市民也好像多了些谈资。
　　而大家谈论最多的无非就是这部电影的编剧是黄奕华以及所谓的首映。
　　在电影的宣传中，除了突出几个少女的青春靓丽外，其中还有一点，那就是这部电影的编剧竟然是黄奕华。
　　这样的安排是黄奕华经过一番深思熟虑后作出的决定的。
　　其实这也是没有办法的事情。
　　纵观《开心鬼》的整个剧组，就没有一个是比较有名气的，如果非说有，那就死黄奕华这个香港首富了。
　　所以可供宣传的亮点并不多。
　　而黄奕华为什么要突出他是这部戏的编剧，这倒不是他想在这方面出名，而是要利用他自己的名气制造话题。
　　毕竟作为香港公认的首富，大家对他的关注度还是挺高的。
　　而他这个香港首富现在竟然不务正业当起了编导，更重要的是编导的这个工作专业性强，而且和他原来所从事的事情毫不沾边，这样一来，马上就成了一个话题。
　　黄奕华就是想通过这样的话题把这部电影给炒热起来，甚至可以让各大报纸为这部电影做些免费的广告。
　　果不其然，这条消息一出，各份报纸马上就做出了放应。
　　而第一个反应就是质疑，质疑黄奕华的能力，从而质疑这部电影拍出来后的质量。
　　而其中《东方日报》就登出了一篇文章，这篇文章的题目是：年轻的首富究竟是个什么样的人？
　　文章从黄奕华接手华信电子开始说起，一直到黄奕华收购和记黄埔再到他成立华艺集团，一路下来做了一番详细的介绍，里面不乏赞美之词。
　　紧接着画风一转，连续提出了几个问题，第一个是：这位年轻的富豪突然当起了编剧，难道在他眼里只要在商场上能做出成绩，就能编出一个好的故事吗？
　　第二个问题是：这位年轻的富豪把他自己所编的剧本作为一家电影公司的开山之作和院线公司的开业首播，这证明他对自己的这部作品抱有非常大的信心和期望，那么他的这份信心是从哪里来的？
　　第三个问题是：这部电影中，剧组人员没有一个是稍有名气的，难道他认为这样的组合也能创作出一部好的作品吗？
　　在提出这三个问题后，文章的结尾说了一句，不知道黄先生是真有信心还是只把电影当做一个玩具，这点我们将拭目以待。

第146章 效果还更好
　　《东方日报》的这篇报道一出，立即引起了大家的热议，其他的报纸也纷纷跟进，说法五花八门，就在这时，《星岛日报》引出了另一个话题，——《开心鬼》将举行港产片首次首映式，那么何为首映式？
　　接着报道中有详细了介绍。
　　《星岛日报》的这篇文章立即引起了大家的关注，而同时对这场所谓的首映式变得期待了起来。
　　事实上首映式并不新鲜，美国好莱坞早几年前就有在新片上映时举行类似活动的先例，只是没有被固定下来。
　　一直以来，香港影片首映采用的方式是午夜场试映，然后根据观众的反应，对影片内容进行必要的改动。
　　这种方式的好处是可以尽量迎合多数观众的喜好，让票房最大化；坏处是很不专业。
　　而且会在电影正式上映之前提前泄露影片的内容，若是影片质量好还没什么，若是不好，将会降低观众的期待值，进而影响电影票房。
　　另外，随着便携式摄像机的发展还会出现盗版问题。
　　想想，影片尚未正式上映市面上就出现了盗版，这得多搞笑，多让制片商郁闷。
　　两相对比之下，午夜场试映必将会被历史所淘汰，首映式才是电影发展的趋势。
　　《星岛日报》登出这篇文章后，第二天有登出一则消息：首映式不仅影片的一众主创将会悉数亮相。
　　还邀请了众多明星，连邓丽君和林青霞都会到场。
　　对于《星岛日报》所登出的这条消息大家还是相信的，毕竟《星岛日报》可是华艺集团旗下的公司，相当于是黄奕华的喉舌，没有得到黄奕华的授意，不可能发出这样的消息来。
　　这下子香港的狗仔队们都坐不住了，这些明星可有不少是大牌，特别是邓丽君，平时想见一面都难，更别说聚在一起了，如此千载难逢的好机会傻子才会放过，于是一个个都摩拳擦掌，等待着首映式的到来。
　　8月29日，首映式的时间定在下午5点钟。
　　这天一早，电影院的门口就铺上红地毯，从下午两点开始，华艺大厦外就开始有市民聚集，这些人大部分都是在报纸上看到新闻，闲得无聊来凑热闹，或是特地来看自己偶像的。
　　当然，其中有很多人都买了票。
　　首映式除了邀请明星参加之外，还对各个较为有名的电影公司的老板和电影制作人等相关从业人员发出了邀请。
　　而这场首映式所剩下来的门票早就一售而空。
　　其实人就是这样，都有一颗强烈的好奇心，尽管报纸上对黄奕华的编剧能力有着各种质疑，可就是因为有着这些质疑，更引起了大家的好奇心，想要去一探究竟。
　　一些比较平和一点的人抱着看个究竟的心态买下了门票，而有一些则是抱着想看看黄奕华是怎么失败的心态，也买下了门票，当然也有的是直接把黄奕华当做偶像的，总着各种各样的人都有，导致本就由于邀请了大量嘉宾而所剩不多的门票刚一出售就被抢光了，而且这些门票的售价都是平常票价的两倍。
　　随着聚集的人越来越多，记者也多了起来，虽然首映式五点才开始，明星亮相最早也要过四点，但不少记者都抱着提前到占个好位置的想法。
　　事实证明这种想法是正确的，因为来的记者真不少。
　　到四点时，电影公司的总经理黄百鸣和《开心鬼》众主创出现在了影院门口的台阶上，准备迎接嘉宾的到来。
　　今天的首映式，除了用明星嘉宾提高关注度外，还邀请了一些专业的影评人。
　　比如《电影双周刊》的陈柏生和刘志华，在香港影坛，《电影双周刊》应该算是最具权威性的。
　　时间慢慢流逝，应邀而来的嘉宾也越来越多，不过并没有引起多少关注，因为之前出现的嘉宾中并没有真正意义上的明星，顶多只是电影工作者。
　　现场的粉丝和记者真心没什么兴趣。
　　这时，一辆黑色奔驰轿车驶过来，停在了红毯的起始处，车门打开，下车的是林青霞和米雪，这是新艺城的第二部电影的主角。
　　刹那间，周围早已严阵以待的记者立刻按下相机快门，捕捉两个美女精彩的瞬间。
　　这样的场面对于两人来说已经是司空见惯了。
　　两人手拉着手沿着红毯朝前走，同时面带笑容，不停的挥手向大家致意。
　　闪成一片的镁光灯；各种混在一起，根本听不清楚的问题形成一片嘈杂的声音。
　　这时，两人在几个记者面前停了下来，几个录音器立刻挤到他们面前。
　　相比刚才各问各的，两人停下来后，记者提问反倒是有秩序了，只见其中一个男记者朝林青霞问：“请问林小姐，你现在正在拍的那部电影已经进行到什么程度了？”
　　林青霞笑呵呵地回答道：“差不多可以杀青了。”
　　“你之前所拍摄的都是爱情文艺的电影，对于这次如此大转变，能够适应吗？”
　　“刚开始的确是挺辛苦的，不过好在坚持了下来，这次的转型虽然辛苦，不过也让我学到很多东西。”
　　林青霞回答完之后，便不再和记者们纠缠，拉着米雪往里面走去。
　　此时时间以接近五点钟，正当大家还在议论着黄奕华和邓丽君还没出现时，黄奕华那独特的加长林肯出现在大家的视野，缓缓地停在红毯起始处，只见黄奕华先从车上下来，然后绕到另一边，亲自打开车门，从车里出来一位靓丽的女人。
　　原来邓丽君是和黄奕华一同到达的。
　　今天邓丽君身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙，裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来，一双美腿上套着肉色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感，在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。
　　此时邓丽君脸上挂着淡淡的微笑，边走边不时的朝红毯两边热情呐喊的歌迷挥手。
　　对记者伸过来的录音器和各种乱七八糟的问题则是完全视而不见，这是来时黄奕华就交代的。
　　说白了，这次特地让邓丽君从美国过来，又安排和他一同压轴登场，就是为了制作话题，没必要再接受记者多余的采访。
　　而且他还担心记者的问题又涉及到护照事件，破坏了现场的气氛。
　　此时现场的气氛在这一刻达到了顶峰，不光是记者的积极性全部被调动起来了，挤满红毯两边的粉丝也爆发出了最大的热情，若非安保措施布置得当，说不定早就有粉丝突破红毯两边的隔离拦了。
　　由于没有接受记者采访，邓丽君和黄奕华没多久就走到了红毯尽头，众记者都以为嘉宾已经到齐，记者和买票的粉丝都可以进场了，黄奕华与众主创依然站在影院门口。
　　难道还有嘉宾没到？
　　就在大家心中纷纷在猜测着还有什么重量级的人物要来的时候，一辆车牌号‘6’的银色劳斯劳斯缓缓的从远处驶来。
　　一见到这个车牌，大家马上就明白，原来是邵逸夫到了。
　　一时间在场记者都很惊讶，想不到邵逸夫也来了。
　　自上次东方时空电视台的换标仪式后，大家就对邵逸夫和黄奕华之间的关系进行过多方猜测，可没想到邵逸夫竟然这么给面子，连黄奕华一部电影的首映式也都到场。
　　汽车刚一停下，邵毅夫在方怡华的搀扶下脸带笑容的走上红毯，此时黄奕华已经从台阶上走下，快步迎了过来，满脸笑容的说：“呵呵，欢迎六叔和六婶大驾光临，快里面请。”
　　“一早就听说在美国那边电影上映时有个首映式，但一直都没见过，现在可好了，你也搞了起来，看来还真不错，可以省下大笔的宣传费不说，效果还更好。”
　　“呵呵，让六叔见笑了，我也是拾人牙慧而已。”黄奕华谦虚的说。
　　对于黄奕华，邵毅夫最为喜欢的一点就是永远那么谦逊有礼，而且是真诚的毫不造作的。
　　而方逸华则是对黄奕华对她的称呼感到无比的满意，在香港，还真就黄奕华这么叫她的，而且是叫得那么真诚自然。

第147章 电影开映
　　邵逸夫和方逸华的到来以及他们跟黄奕华见面时的融洽场面又引来了一片镁光灯的乱闪。
　　今天在众多来宾中，最引起关注的就数邓丽君和邵逸夫了。
　　虽然在黄奕华的干涉下，邓丽君的演出次数有所减少，今年在美国依然是动作不断。
　　7月20日于美国纽约林肯中心(世界最高音乐殿堂之一)登台开演唱会，创下了华人歌星首位在此登台的历史性记录。？
　　7月22日出席美国纽约记者会
　　7月26日和7月27日分别在三藩市和落杉矶音乐中心举办一场演唱会，拉开了她第二次北美巡演的帷幕。
　　可以说，邓丽君这一年的动作把她在音乐界的地位推到了另外一个高度，特别是在亚洲，她的声望更是达到了前所未有的高度，俨然成了所有华人的骄傲。
　　邵逸夫和方逸华在黄奕华的陪同下走进了影院。
　　一走进影院，里面的装修设计让邵逸夫眼前一亮，对着黄奕华问：“所有的影院都是这样的装修吗？”
　　“嗯，装修的设计格局大体是一样的，只不过因为这家影院作为院线的龙头影院，所以才会留下了一个这么大的放映厅，其他的都没有这么大的。”
　　“花了不少钱吧？”
　　“呵呵，也没多少，我就是想一步到位，所以先期麻烦一些。”黄奕华若无其事地说。
　　“呵呵，我忘了，这点钱在你眼里还真的是不算什么。”邵逸夫苦笑着说。
　　“呵呵，让六叔见笑了。”
　　这时电影开始放映。
　　荧幕上最先播放的是新艺城的动画片头：在一片乌黑混沌中慢慢走出一个手拿着一把大斧头的机械人，接着拿机械人把手中的大斧头在混沌中用力一划，那混沌瞬间被划出一个口子，紧接着那口子慢慢的变大，像是一张厚厚的黑布被慢慢的揭开，最终混沌完全消退，整个屏幕中出现了一片星辰大海，这时那机械人慢慢化成无数的微粒，组成一个不停闪动着荧光的立体型的大大“C”字，接着在这个“C”字下面出现了一行“新艺城影业有限公司”以及公司的英文“Cinema City Co.Ltd”。
　　公司标志和名称在星辰大海中闪闪发光。
　　这个片头动画是黄奕华专门让数字领域做的，就香港目前的能力还做不出这样的特效来。
　　当初黄奕华在考虑新艺城的片头时，本想直接套用原时空新艺城的那个片头，可想了一下，那东西实在是太土了，没有一点新意，经过一番考虑后，决定在原新艺城的那个片头上加入一点新的元素，以中国神话中盘古开天辟地作为基调，又把盘古的人物形象换成机械人，展示了他以传统文化为基础、注重高科技的理念。
　　同时配上一段纾缓飘渺的背景音乐，让人马上就如同进入一个科幻世界中。
　　像这样的机械人形象别说是香港，就是在全世界中也没有人见到过。
　　此时片头动画一放出，原本繁杂吵闹的观众在看到梦工厂的片头动画后，集体失声，戏院内在顷刻之间就安静了下来，观众的主意力全都集中到了大荧幕上。
　　接着，屏幕中出现了一个穿着长衫、留着辫子的人在雷鸣电闪中走进破庙，然后踏上供桌吊死在神像前。电影开始了………
　　新艺城的这段片头动画不但吸引了观众的目光，也让一众电影从业人员感到深深的震撼。
　　在这一次新艺城所邀请的业界相关人员中，唐书璇就是其中的一位。
　　唐书璇的身份是电影杂志《大特写》的主编兼老板，而香江刚刚萌芽的电影新浪潮运动，就是她在《大特定》中最先提出来的。
　　今天，唐书璇带着她手下的两个副主编陈伯森和汪仲涵一同参加《开心鬼》的首映式。
　　“新艺城，真是好名字！”看完梦工厂的片头动画，唐书璇喃喃道。
　　陈伯森和汪仲涵与唐书璇有同感，听了唐书璇的话他们同时点头，陈伯森更是不吝称赞道：“这个片头真是太棒了！既有文化内涵，又有科技含量，我看光这个片头动画就得花费不少钱，真是财大气粗啊！”
　　黄百鸣扮演的朱纯才蹬了蹬腿，画面一转，变成了五个青春靓丽的少女背着书包去郊游。
　　与此同时，字幕显示的时间已经变成了一九七七年。
　　片刻过后，画面又转，五个少女来到了沙滩上。
　　在欢快的歌声中，五个少女换上了连体泳衣在沙滩上追逐嬉戏——她们那白生生的美丽大腿，让戏院中的不少男性观众，尤其是那些热血青少年，露出心旷神怡之色。
　　一直到剧中林小花的男朋友Joseph自弹自唱《请跟我来》的时候，唐书璇边看边点点头说：“这部电影的摄影、美工、音乐、剪辑都很不错。”
　　“可惜，演员的演技都很一般，故事性也不强。”汪仲涵略微摇头说道。
　　“这部电影的立意是一部青春喜剧，演技和故事性在这样的影片中并不重要。”唐书璇摇头说道。
　　虽然唐书璇这么说，汪仲涵还是坚持认为《开心鬼》中的演员普遍没有演技、《开心鬼》的故事也很一般。
　　剧情在青春和欢乐的气氛中快速推进……附着朱秀才鬼魂的绳子自己动了起来，吓跑小狗、吓坏施介强的桥段让唐书璇、陈伯森、汪仲涵眼前都是一亮——这样的设计在如今的香江算得上是首创，也算得上是比较先进的拍摄手法，让唐书璇、陈伯森、汪仲涵都有点小惊喜。
　　观众可不管什么拍摄手法，他们更在意电影本身搞不搞笑、好不好看。
　　而剧中的内容也没让观众失望，特别是剧中所出现的一些有别于这个时代的对话方式的话语，更是让观众大笑不已。
　　伴随着《开心鬼》的主题曲响起，整个放映厅的观众都自发地鼓起了掌声。
　　现在的港片大多都是功夫片、古装武侠片、风月片、市井喜剧，要不然就是一些爱来爱去的言情文艺片，许多观众早已经厌倦了。
　　而《开心鬼》可以说是开创了一个新的题材，那充满青春气息的画面就如一股清风吹过，带给大家一种全新的感受，也给观众带来了前所未有的惊喜与欢乐。
　　听着雷动般的掌声，黄奕华此时心里也非常激动，严格上说，电影才是他的老本行，现在看到观众的反应，让他感觉到就好像回到上一世一般。
　　第二天的报纸上，对于《开心鬼》可谓是好评如潮，除了一两家比较较真的评论电影中演技和故事性差之外，其他都纷纷给出了好评。
　　其中唐书璇在《大特写》中更是从专业的角度对新艺城和《开心鬼》做出了评价——《开心鬼》这部电影从专业的角度说，其演员的演技和故事性的确是差强人意，但是这部电影的立意是一部青春喜剧，所以演技和故事性在这样的影片中就显得并不那么重要，最要紧的是这部电影打破了香港电影一直以来的传统，确立了一个新的题材，在当今香港影坛就如同一股清流，而且这部电影的摄影、美工、音乐、剪辑都非常不错。
　　而在这里我想说的还有一个方面，那就是新艺城电影公司的片头动画，梦幻般的画面与音乐以及其中的内涵让我有了一种莫名的感触，纵观世界各个电影公司，就连好莱坞的八大电影公司的片头也无法与之相比，这从中不难看出当初新艺城在这方面下的功夫，让我感受到了一种绝不敷衍的态度和对作品的诚意，真心希望新艺城电影公司在以后的作品中能永远地体现出这样的态度和诚意。
　　黄奕华对外界对《开心鬼》的评价并不是很在意，这是一部早就证明了成功的电影，而且在这段时间里，其他公司所推出的作品没有一部是有竞争力的，这就造成了《开心鬼》注定成了鸡群里的那只鹤。
　　而令黄奕华感到有些意外的是，9月1日正式上映的那天，各个影院的平均上座率竟达到了80%，看过报告之后，黄奕华立即指示星岛日报，在第二天马上把这个消息公布出去。
　　第二天，当大家从星岛日报得到这个消息后，无不感到极大的震撼。
　　特别是其他各电影公司，对这个消息无不感到匪夷所思。
　　在以往，首日上映能有如此成绩的只有那些大牌明星主演的电影才有可能。
　　在他们想来，如果是因为这部电影的质量非常好，那么在上映几天后上座率达到这样的成绩那还可以理解，可问题是这么一个全由新人组成 的剧组所制作出来的作品竟然在第一天就能达到这样的成绩，这就让人费解了。

第148章 各方震动
　　其实大家都忽略了大众的好奇心，《开心鬼》首日票房能有这么好的成绩，很大程度就是大众的好奇心所造成的。
　　而大家的这个好奇心就来源于黄奕华本身。
　　作为香港首富的黄奕华突然不务正业的当起了编剧，这本身就是个很好的话题，也引起的大家的好奇，更由于之前各大报纸对于黄奕华的这个举措深深的质疑，可是在首映式之后，各大报纸的态度却是180度大反转，对这部电影几乎是清一色的发出赞叹，这无形之中把大家心中的好奇放大了好几倍，于是，买下一张电影票走进影院去看个究竟就成了他们的选择，这也就造就了《开心鬼》首日票房的奇迹。
　　就目前而言，在香港的所有电影公司中最关心新艺城应该是嘉禾的邹文怀，其次反而是邵逸夫了。
　　嘉禾影业公司邹文怀的办公室中，这位香港影业的巨头正看着报纸，眉头紧紧的皱在一起，脸色极为不好。
　　其实自从《开心鬼》首映式的第二天，邹文怀的心情就没有好过，现在看着星岛日报上的消息后，心情更是坏到了极点。
　　良久之后，才抬起头对坐在对面沙发上的何冠昌说：“这部电影你有看过，说说究竟是个什么样的情况。”
　　何冠昌想了想说：“其实就如唐书璇说的那样，没什么特别的，唯一的一点就是新鲜，让人看了之后心情轻松愉悦。”何冠昌顿了一下又说：“从观众的反应来看，这部电影的本埠票房恐怕……”
　　“恐怕什么？”邹文怀眉头又是一皱。
　　“恐怕能过一千万！”何冠昌无奈地说。
　　邹文怀听了之后一阵沉默，本埠一千万，那恐怕就是今年的票房冠军了，上个月由成龙主演的《师弟出马》本埠票房斩获了1040万港币，成了香港第一部本埠票房过千万的电影，让嘉禾风光了好一阵子，本以为今年的票房冠军非属《师弟出马》不可了。
　　可没料到现在横空出了匹黑马，竟然很有打破这一记录的可能，这让邹文怀心中无比的郁闷，而更令他担心的是，新艺城将有极大的可能成为嘉禾的强劲对手。
　　这时何冠昌又出声说：“我现在担心的是他的第二部电影，如果第二部电影也能成功的话，那新艺城就真的站稳了。”
　　“那你觉得他的那部电影能成功吗？”邹文怀隐隐带着一丝期待看着何冠昌问。
　　其实对于这个问题，在邹文怀心里已经有了答案，只不过他还是希望能从何冠昌口中听到否定的话来。
　　“成功的可能性极大！”
　　“说说看。”邹文怀还是心有不甘的说。
　　“他那第二部电影的主创阵容跟《开心鬼》的主创阵容比起来可以说是天差地别，两部电影都是以女性为主角，可是第一部的都是一些毫无名气的小女孩，可第二部则完全不同，戏中无论是主角还是配角，几乎都是当下的知名演员，编剧则是出自同一个人之手，其效果可想而知。”
　　“难道他就不会失手？”邹文怀好像已经装进死胡同一般地说。
　　“其实自从听了《开心鬼》开机时伊丽莎白泰勒的在接受采访时说的话，我就一直在想，这个黄奕华的编剧水平究竟有多高，等到看了《开心鬼》成片后，我就几乎可以确认，这个年轻的香港首富绝对是个编剧的高手。”
　　“哦？”
　　“应该说他在美国拍的那部电影才是他的第一个剧本，能编出一部让斯皮尔伯格爱不释手的剧本，可见那个剧本有多优秀，现在他的第二个剧本明显已经成功了，能连续拿出两个优秀的剧本，可见其编剧的能力有多高，由此可见，他的另外一个剧本质量再差也差不到哪里去，而且听说他的这个剧本专门是为了让林青霞成功转型而作的，那么他对这个剧本的重视程度就一定是非常高的，这样的情况下，这个剧本的质量还会差吗？”
　　“诶，真不知他那脑袋是什么组成的。看来新艺城的成功是无法阻挡的了。”邹文怀无奈的叹了口气说。
　　而在同一时间，邵逸夫在看了报纸上的报道后，也是叹了一声：“真是后生可畏啊，看来那反骨仔想拿今年的本埠票房冠军的希望是悬了，呵呵。”这几年来，嘉禾跟邵氏的单部电影的比拼中，邵氏出品的几乎是完全被嘉禾压在地上打，这让邵逸夫一直憋着一口气，现在眼看着马上有人为他出这口气了，让邵逸夫此时的心情无比的爽快。
　　其实自那天参加了《开心鬼》首映式后，邵逸夫心中对这部电影的成败就已经有了定论，只不过现在报纸的报道给了他一个更加确切的答案而已。
　　就在各方对《开心鬼》首日票房做出各种反应时，黄奕华正骑着邓丽君身上不停的冲刺着，不对，是被邓丽君骑着身上。
　　自《开心鬼》首映式结束后，邓丽君就没有离开过浅水湾别墅，离开了黄奕华接近两个月的邓丽君当天晚上就像发了疯似的缠着黄奕华，一连十几个高潮之后，才带着满足的笑容昏昏睡去。
　　接下来的两天里，加起来都不知道来了几个高潮。
　　今天一早，熟睡中的邓丽君就被睡在一旁的胡因梦的呻吟声给吵醒了，于是，经过一个晚上休息已经恢复体力的邓丽君马上加入了战团。
　　只见她一把推开已经是泄得没有力气的胡因梦，随后将黄奕华按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在黄奕华腰部两侧，接着腾身高举肥臀，那春水弥漫的蜜穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己洞门口的两片嫩肉，借助春水的润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入了她的蜜洞里。
　　“唔……好胀……”
　　邓丽君不由自主的发出一声娇吟，双手抓着自己丰满双乳，不断自我挤压、搓揉。
　　此时邓丽君就像一匹狂野的野马，迅速地摆动着水蛇腰，肥大的玉臀在腰部的带动下在黄奕华的跨上快速的磨着，她那淫水从蜜穴深处不断的往外泄流，沾满了黄奕华那乌黑浓密的阴毛，骚浪的叫床声把黄奕华激得兴奋狂呼回应着：“啊……好宝贝……你太棒了……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得邓丽君听得更加情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着黄奕华的庞然大物。
　　黄奕华但觉邓丽君那两片嫩肉一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　此时黄奕华也上下挺动腹部，带动巨蟒以迎合骚浪的蜜穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着邓丽君那对上下晃动着的玉峰。
　　邓丽君那红嫩的小奶头被黄奕华揉捏得硬胀挺立，上下两个敏感的同时受到刺激的邓丽君媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵的酥痒使她不停地上下扭动肥臀，贪婪的索取着那极致的快感。
　　此时的邓丽君完全看不到她平时的那种优雅和高贵，取而代之的是脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋，甜美的歌喉吟唱的不再是那优雅的曲调，而是一声声淫声浪语。
　　“好舒服……啊……老公……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我不行了……喔……好爽……用力顶……我要泄了……喔……我死了……”
　　随着邓丽君最后发出一声高亢的尖叫，从花心泄出大量的春水，只泄得她酥软无力，满足地伏在黄奕华身上，香汗淋漓、娇喘连连，那疯狂的呐喊变成了低切断续的呻吟。
　　黄奕华亲吻着汗水如珠的邓丽君红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　在她稍作休息后，抱起她娇软无力的玉体，把她轻轻平躺横卧在粉红床上，摆布成一个大字形。
　　柔软床铺上，邓丽君那凹凸性感的胴体在晨光下显得更加诱人，深深吸引着黄奕华。
　　胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小山包上那修理的整整齐齐的嫩草充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来访。
　　看着邓丽君此时的媚样，脑海里回味她方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，黄奕华一个饿虎扑羊似的将她压在了身下，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那萋萋芳草，接着将手指插入湿淋淋的蜜洞内扣弄着。
　　“啊……老公……啊……不要……要被你玩死了……”
　　刚刚才高潮的邓丽君本就处于非常敏感的状态，被黄奕华这么一弄，酥麻得双腿不停的颤抖，高声娇吟了起来，纤细的玉手伸到下边，搓弄那依然昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。

第149章 公寓
　　黄奕华突然跪了起来，翻转邓丽君的身体，让她跪趴在床上，蟒头不停的在她那泥泞的洞口摩擦着。
　　没过片刻，邓丽君的欲火又被逗起，媚眼蒙雾地转过头看向黄奕华，气喘吁吁地说：“喔……你别再逗我了……老公……我要……占有我……快插进来啊……”
　　看着邓丽君被挑逗得情欲高涨，极度渴望的媚样，黄奕华不再迟疑，双手抓住她的胯部，巨大的蟒头没有对着蜜洞，而是对准邓丽君的那朵小菊花，屁股一挺，“噗滋”一声挤了进去。
　　“唔……好胀……”
　　菊门到底不比蜜穴，虽然邓丽君的菊门早就被黄奕华光顾了无数次，但里面的滋润程度依然不比蜜穴，所以刚刚进入时，黄奕华便停了下来，让邓丽君能有一个喘息、适应的过程。
　　邓丽君长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，旱道把庞然大物夹得紧紧。
　　稍作适应之后，邓丽君主动的把玉臀往后一顶，慢慢的把那巨蟒装进了身体。
　　感觉到邓丽君已经适应了，黄奕华一边捏弄着邓丽君的大乳房，一边开始抽插起来。
　　旱道中极度的满胀使邓丽君那丰盈的肥臀不停前后晃动，迎合着黄奕华的抽插，
　　“嗯嗯呀呀”的呻吟声又开始在房中回荡，享受着庞然大物的滋润。
　　邓丽君那天籁般的娇吟让黄奕华更是淫兴大发，更加用力顶送，直把邓丽君顶得全身阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　经过一段时间休息的胡因梦看着他们两的疯狂，也跪直起来，从后面抱着黄奕华，一对饱满的肉球紧压在黄奕华的后背，上下推动，舌尖不断在黄奕华的脊椎舔着。
　　胡因梦的加入让黄奕华的耸动更加用力，巨蟒次次尽根而入，在黄奕华的带动下邓丽君更加疯狂的一次一次往后顶，那呻吟声更加销魂，真是骚音袅袅，绕梁三日。
　　一场激烈的早操终于在两声高亢的尖叫声中落下了帷幕，稍作休息之后，胡因梦和邓丽君一左一右，细心地为黄奕华清理之后，才分别靠在黄奕华的胸前，静静地躺着。
　　抱着眼前两个气质截然不同的尤物，黄奕华心中感到非常的满足。胡因梦在黄奕华面前是越来越妖，而邓丽君则是越来越粘人。
　　此时黄奕华一边抚摸着两人那光滑的后背，一边问邓丽君：“你什么时候回台湾？”
　　“嗯，我主要看你的时间安排，你什么时候回美国，我就什么时候回台湾。”邓丽君又把身体贴得黄奕华更紧些，娇声说。
　　“我过几天就要回美国了，要不然你就在香港多待些时间，青霞现在留在香港，你可以多陪陪她，台湾就迟一点再回去。”
　　“嗯，我看看，其实我现在对回台湾还感到有点心怯，感觉不到一点温暖，可是又忍不住想要回去看看。”邓丽君玉首在黄奕华胸前拱了拱，幽幽地说。
　　“那要不要我陪你回去？”一边的胡因梦听到邓丽君的话，不禁问道。
　　可以说，胡因梦在对待台湾方面的态度可比邓丽君强硬的多，也对邓丽君当初所受到的委屈一直都耿耿于怀。
　　“不用了，你不是还要陪着老公会美国吗。”
　　“这样吧，这次你回台湾，把经纪人和小凤都带上，对外的任何事情都由经纪人去处理就行了。”黄奕华想了一下说。
　　“嗯，对了，昨天台视的“大萤幕”要为我录制的特辑，介绍我的生活近况。”
　　“他们什么时候要录制？”
　　“明天晚上。”
　　“那就到深水湾那边的别墅吧，下午你就搬过去。”
　　“好的”
　　“晚上我再带几个人过去，你们认识一下，相互之间也好有个照应。”
　　“哦，是什么人？”
　　“我知道，青霞和阿紫就不用说了，还有赵雅芝、米雪和关之琳，哦对了，关之琳就是茜姐的女儿佳慧。”胡因梦接口说。
　　“啊，你把茜姐的女儿也收了？”邓丽君一听到关之琳，立即惊讶的问黄奕华。
　　“呵呵，去年就已经被我们的老公给吃了，不过到现在茜姐还不知道，你有什么好主意，可以让茜姐接受这个事。”胡因梦笑呵呵的说。
　　邓丽君在黄奕华胸前锤了一下，说：“你怎么可以这样呢。”
　　“呵呵，我倒觉得这没什么，你想想，这世上还有比老公更好的吗？老公收了她，那是就是她最大的幸福，只不过我们被现在的世俗给束缚罢了，其实在古代，有多少皇帝，而且还是一代，还不是母女全收了，甚至有些是父亲搞儿子的，儿子搞父亲的？”胡因梦一听邓丽君对黄奕华责怪，马上替黄奕华辩护了起来，不得不说胡因梦真是个合格的妖精，而且对于黄奕华，简直就是个痴女。
　　听到胡因梦的话，黄奕华满意地在她那光滑雪白的翘臀上捏了一下，当初让她当自己的秘书还真是一个非常正确的选择。
　　像这样的事情，有一个在旁边帮声比什么都有用。
　　“可，可就是觉得怪怪的。”
　　“那是因为我们一直受到现在的世俗观念所影响，你只要看到问题的本质，想到她们所得到的幸福，那还有什么问题呢，其实想想我们自己，当初有哪个不是主张独立自主，主张女权至上的，可现在还不是觉得我们以前的想法很可笑。”
　　邓丽君被胡因梦说的一愣一愣的，虽然还是感觉有点不对，可是却没办法找到反驳语言，只能静静的靠在黄奕华身上。
　　三个人又在床上待了一会，黄奕华才带着胡因梦回到公司。
　　吃完午饭，黄奕华来到21层的关之琳她们的公寓处，这段时间，为了方便，关之琳、李丽珍和关咏荷都住在公寓里。
　　在确认三女可以住进这公寓时，除了关之琳之外，李丽珍和关咏荷的家人都有来过，毕竟两人都还未成年，而且公司给的条件实在是太好了，好得人家都不敢相信，所以在她们两人也住进公寓之前，她们的父母都有到现场来看过，确认了公寓所住的成员后，才终于满怀欣喜的把她们送到了这公寓。
　　实话实说，李丽珍和关咏荷的家庭环境并不是很好，特别是关咏荷的家境更差，现在能有这么好的地方居住，在她们的家人心中是想都不敢想的。
　　当黄奕华走进公寓时，三个小女孩正拿着报纸，看着那报纸上关于她们的报道。
　　其实那报纸上的内容她们早就看了很多遍了。
　　自从首映式之后，看报纸就已经成了她们最喜欢做的事情了。
　　只要是报纸中有关于《开心鬼》的报道，她们都会收集起来，这么风光的事情是她们长这么大从没有过的，那脸上的笑容自从首映式后，就从未断过。
　　首先发现黄奕华的是关咏荷，一见到黄奕华，马上站了起来，紧张地叫了声：“黄先生。”
　　“嗯，你们在干什么呢？”黄奕华笑呵呵的问。
　　“啊，华哥你来了！”关之琳看到黄奕华，扔下报纸，猛地扑向黄奕华。
　　在此之前，黄奕华就曾今吩咐过关之琳，在公众面前一定不要表现得跟他太亲密，也不要透露跟他之间的关系。
　　对于黄奕华的吩咐，关之琳倒是执行得非常好，不过现在是在公寓中，除了李丽珍和关咏荷，就再没其他人了，所以她没有任何顾忌的扑进了黄奕华的怀里。
　　黄奕华双手接住关之琳，把她搂进了怀里，然后走向沙发，把关之琳放在自己的腿上。
　　此时，李丽珍也早已站了起来，正想和黄奕华打招呼，见到黄奕华跟关之琳两人那亲热的样子，脸上一红，原本要说的话也不知该如何说了，只能跟关咏荷一起傻傻的站着。
　　见到李丽珍和关咏荷那紧张的样子，黄奕华笑呵呵的说：“都坐下吧，用不着紧张，我又 不是老虎。”
　　听了黄奕华的话，李丽珍和关咏荷这次坐了下来，不过心中依然非常紧张，只是约三份只一屁股坐在沙发上，双手紧紧地握在一起。
　　“你们在这里住得还习惯吧？”黄奕华一边用手在关之琳的大腿上抚摸着，一边问她们两人。
　　由于是在屋子里，所以三女都穿得非常随意，上身都穿着一件薄薄的T恤，T恤里面什么都没穿，下身则分别穿着运动短裤。
　　从那薄薄的T恤看去，能看到她们胸前各两粒小花生米的形状。
　　三人中，除了关之琳的胸脯已经初具规模外，李丽珍和关咏荷的胸前还只是稍微有些隆起。
　　“我们住的很好，谢谢黄先生。”李丽珍回答说。
　　李丽珍虽然比关咏荷小，但表现的反而比关咏荷要镇定些，一听到黄奕华问话，马上就回答了。
　　“嗯，住得惯就好，如果有什么需要或者什么不懂的地方，可以去找王小姐，她一定会为你们解决的。”
　　“嗯，我们知道了，谢谢黄先生关心。”此时关咏荷也终于能够回答了。

第150章 也叫华哥吧
　　关咏荷一边说一边眼睛偷偷地瞄了一下黄奕华那放在关之琳腿上的手。
　　此时黄奕华的手已经扩大了抚摸发范围，伸进了关之琳那运动短裤里面，在她的玉臀上不停的揉捏着。
　　关之琳双手环在黄奕华的脖子上，随着黄奕华那色手的动作，脸上一片绯红，呼吸开始慢慢变得急促。
　　两人的举措让李丽珍和关咏荷不知该怎么办，眼睛不时的看向黄奕华的手，脸上也跟着变得红彤彤的。
　　这时黄奕华问李丽珍：“阿珍，你还上学吗？”
　　“我，我不想上学了。”
　　“阿荷你呢？”
　　“我也不上学了，谢谢黄先生给了我这个机会，以后还请黄先生多多关照。”关咏荷说完还向黄奕华鞠了个躬。
　　虽然关咏荷没有李丽珍那么活泼，但毕竟比李丽珍多了两岁，平时接触社会的机会比李丽珍多了些，所以更懂得机会的珍贵。
　　“你们都还没读完中学，干嘛不继续读下去呢？”
　　“我，我觉得现在既然已经出来拍戏了，就干脆不再去读书了，反正读了也没多大用处。”
　　“嗯嗯，我也是这么想的。”
　　“那就随便你们了，学习知识也不一定就要在学校里，主要还是看你们自己愿不愿学，如果你真的不想学的话，我建议你们平时多看看书，你们现在还小，千万不要被眼前的这点小成绩给弄迷失了自己，还有，以后你们三人都要到培训班参加培训，只有努力提高自己的演技水平，这路才能走得更远。”黄奕华语重心长地对她们俩说。
　　“嗯，我们明白，谢谢黄先生！”李丽珍和关咏荷一口同声地说。
　　“你们现在也算是有了点小名气了，所以在外面一定要注意自己的形象，这些以后你们的经纪人会慢慢跟你们说。你们放心，只有你们努力提升自己的演技，做好自己，就一定能成为一个大明星，我也会给你们更多的机会。”
　　黄奕华的这些话主要是对李丽珍说的。
　　李丽珍的父亲是个印尼华侨，是个混血儿，所以李丽珍的外貌带着一点东南亚的味道。
　　原时空中，进入娱乐圈后，李丽珍最开始只是拍摄一些广告，14岁的女孩子，正是塑造人格的青春时期，而这个时期她却在拍各种广告挣钱。
　　五光十色的娱乐圈，让李丽珍很快就被侵蚀，渐渐迷失了自我。
　　不到两年的时间，她就接到了《开心鬼》剧组的拍摄邀请，从此正式踏入影坛。
　　因为外形甜美，身材火辣，演技也不拖泥带水，第一部电影播出后，就受到了许多导演的夸赞和青睐，从此戏约不断。
　　事业上有入正轨的李丽珍，短短三年的时间拍摄了11部影视作品，几乎都是无缝进组，工作的忙碌让李丽珍连休息的时间都没有。
　　尽管接到了许多的影视邀约，但是这些影视剧无一不是大制作和大班底。
　　这么好的资源，让许多其他同期的女演员特别羡慕。
　　然而，事业的一帆风顺并没有被李丽珍带到生活中。
　　虽然李丽珍拥有着一个幸福快乐的童年，她出生在一个中产阶级的家庭，父亲是个混血儿，所以李丽珍的外貌带着一些东南亚的味道。
　　由于父母从小对她的教育与别人不同，李丽珍的性格十分的独立好强。
　　虽然她的原生家庭很是和谐，但是李丽珍却没有学到父母相处之道的分毫。
　　她的第一任男朋友是狄波拉的弟弟Patrick ，两人刚在一起时，恩爱有加，但是李丽珍对这段感情倾注了太多的心血，她满腔的爱意让Patrick 根本无法招架的住。
　　也正是两人热恋的这几年，李丽珍迎来了她的事业上升期，接到了许许多多的工作。
　　然而，这也让Patrick 发觉，他与李丽珍之间的距离越来越远了。
　　最后，迫于无奈，他只好提出了分手。
　　分手后的李丽珍受到了巨大的打击，消沉了很长的一段时间。
　　后来，她又喜欢上了比她大了整整七岁的有妇之夫潘源良。
　　为了能和李丽珍在一起，潘源良不顾自己结发妻子的请求，和妻子离了婚。
　　虽然潘源良为李丽珍离了婚，但是却没有得到自己想要的，李丽珍并没有和他一同走到最后。
　　不久之后，李丽珍又和马桂灿走在了一起，但是马桂灿的妻子是李丽珍的好友，事情曝光后，马桂灿的老婆出版了一本书调侃李丽珍，而且有人说他们三人之间关系混乱。
　　当李丽珍听到这些传言后，一蹶不振，并且患上了抑郁症，从此走下了神坛，无法继续工作。
　　即便这桩丑闻在不久后被解释清楚，但是李丽珍却再也回不到当年了。
　　现在黄奕华在李丽珍刚刚进入娱乐圈的这个时候切入了她的人生道路，当然不希望她重蹈原时空的覆辙。
　　听到黄奕华这么说，两人脸上露出喜色，不住的点着头，演技眼睛更不时地看向黄奕华那放在关之琳玉臀上的手。眼中露出一丝羡慕神色。
　　这时关之琳看了她们俩一眼说：“要不然你们也跟我一样叫华哥怎么样？”
　　“啊？”听到关之琳的提议，两人不禁惊呼一声，接着脸上变得通红，互相对视一眼，然后羞得把头埋在自己的胸部，不敢出声。
　　十四五岁正是女孩子对异性怀有无限好奇的时候，而黄奕华那英俊无比的面孔无形中很容易获得她们的好感，而黄奕华不但是个当之无愧的白马王子，更给了她们成名的机会，这更是一下子就捕获了她们的极大的好感，虽然这种好感还谈不上爱意，但无形中在她们的心中已经有了黄奕华的影子。
　　现在经关之琳一提出，就好像捅破了一层窗户纸。
　　此时两人心里对黄奕华那种模糊的好感一下子变得清晰起来，而且一下子增加了很多。
　　她们当然清楚叫黄奕华为“华哥”将意味着什么，心里虽然非常愿意，可是女孩子的矜持使她们不敢立即答应，只能低着头一声不出地坐在那里。
　　黄奕华看着她们害羞的样子，放下关之琳，坐到她们两人中间，轻轻地搂住她们的肩膀，说：“以后在人后就叫我华哥吧。”
　　被黄奕华这么一搂，两人身体僵了一下，然后软软的靠在黄奕华身上，低声叫了句“华哥”，然后羞红着脸不再说话。
　　“嗯，很好，以后你们三人就住在这里吧，等你们成年了，我再送层房子给你们。”
　　“嗯，谢谢华哥。”
　　黄奕华分别在她们脸上亲了一下，说：“真乖！”把两人又弄得满脸通红的。
　　这时关之琳好像真的成了大姐大一样，对着李丽珍和关咏荷说：“既然叫了华哥，那以后可就不能再跟其他的男孩子有什么关系了哦。”
　　“当然不会了，其他人又怎么能够和华哥比呢”李丽珍现在叫起华哥是越叫越顺口。
　　“对了，你们以前有没有男朋友？”关之琳又问
　　“当然没有了”
　　“呵呵，这么说你们的初吻还在了？”
　　关之琳这话问得非常的露骨，使李丽珍和关咏荷不由的脸上又是一红，偷偷瞄了一下黄奕华，点了点头。
　　虽然黄奕华没想对她们两动手，但如今见到她们那娇羞欲滴的样子，忍不住食指大动，一手搂着关咏荷，一手勾起她的下巴。
　　被黄奕华勾起下巴，关咏荷明白黄奕华想干什么，此时她内心非常紧张，既是害怕，有带着点期待，紧密的眼睫不停的颤抖着，双手紧紧的抓着自己的衣角。

第151章 别紧张
　　见到关咏荷那紧张的样子，黄奕华这时候也不多说什么，直接低下头亲吻着她那柔软清香的小嘴。
　　关咏荷的小嘴被黄奕华这一碰，禁不住发出“嗯”的一声。
　　这时黄奕华伸出舌头，伸进关咏荷的两唇间，撬开她的牙关，抵住了关咏荷的舌头。
　　没有任何接吻经验的关咏荷立即伸出舌头往前一顶，想要把这入侵者驱赶出去，黄奕华马上抓住机会，舌头跟关咏荷的舌头纠缠在一起。
　　被黄奕华这一弄，关咏荷身子一软，沉浸在黄奕华的热吻之中，从鼻子传出的呼吸声变得越来越粗重，越来越急促。
　　黄奕华舌头在关咏荷的口中不停的翻滚着，像闹海的蛟龙，吻得叶柔只剩喘息的份，黄奕华这才恋恋不舍的离开她的小嘴。
　　大手覆盖上那微微隆起的胸脯。
　　三女都没有带文胸，那一颗小突起都已经有些发硬了。
　　黄奕华立刻就抓住了那柔软的处子白兔，一边轻柔着一边坏笑着说：“我家小荷可不乖啊，里面居然是真空的，是不是知道我要过来来啊？”
　　“我没有……”关咏荷的话还没说完，嘴巴又被黄奕华给堵住了，只能闭上了眼睛，生疏地回应着黄奕华的热吻。
　　此时胸前那麻麻的快感却在开始冲击着她的神经。
　　黄奕华的手伸进了关咏荷的衣服里，在她那光滑身上轻轻的抚摸着，把衣服上的扣子慢慢的解开。
　　明显感觉到关咏荷颤了一下，那小手本能的想抬起来阻止黄奕华，但马上又放了下去！
　　随着手上灵活的动作将扣子一颗颗的解开，衣服左右一分美人那风光无限的上身就露在了空气中。
　　一对已经开始成长的椒乳马上弹了出来，光滑如玉的小腹上似乎因为紧张的关系复上了一层晶莹的汗珠。
　　“真漂亮！”黄奕华一边说一边低下头来埋到了她的胸口，一双抓住一个小肉包，爱不释手的把玩着。
　　含住了一颗粉红色的迷人的小樱桃啧啧的吸了起来。
　　“真……真的……啊……”
　　被爱人称赞自己的身材，使关咏荷难掩心里的喜悦。
　　刚想开口的时候感觉粗糙而又热乎的口腔包围住了自己敏感的小突起，酥麻的感觉让情话又变成了低低的喘息。
　　黄奕华津津有味的品尝着她青涩的味道，又香又软的特别有口感。
　　好一会用心的拨弄，感觉佳人已经渐渐的迷失在了温情的快感里边。
　　这才慢慢的伸出手去，将她那宽松的断裤抓住后往下一拉。
　　更加迷人的风光马上就露了出来！
　　黄奕华目不转睛的看着眼前这具充满了活力和朝气的迷人躯体，虽然一条纯白色的小裤头挡住了最迷人的风光。
　　但却没办法让人打消对那的遐想，修长的美腿左右的合拢着在说明关咏荷是多么的紧张，但让人疯狂的却是她的关键部位，似乎有点……湿了。
　　外面的短裤被黄奕华脱掉，让关咏荷突然清醒了些，猛地坐了起来，一边用手护着胸脯一边羞答答的说：“别……别这样。”
　　此时的关咏荷上面穿着一件已经被分开两边的衬衣，下面则只剩一见小底裤，这样的装扮比起全部脱光了还诱人。
　　“别紧张……”
　　黄奕华说着又紧紧的抱住，一边亲着她的脖子，一边环手过去在她美妙的白兔上做起了怪。
　　关咏荷紧张得心都快跳出来了，当感觉自己进入那个熟悉的怀抱里时，底下竟然有根硬东西顶着自己。
　　刚本能想反抗，又马上抓紧自己的手不让自己乱动。
　　身子有些僵硬的，被动的享受着这温柔的爱抚。
　　大白天，而且还是农历七月的香港本就有点热。
　　何况两人紧紧地贴在一起，没一会关咏荷就已经是大汗淋漓了。
　　黄奕华感觉怀里的关咏荷随着自己每一次的亲吻，每一次的挑逗身子越来越软，越来越热。
　　空气中的汗味似乎都弥漫这一种催情一样的清香。
　　这时候的关咏荷已经被挑逗得不知身在何处，忘了身边还有其他的人在，只是紧闭着眼睛，忘情的呻吟着。
　　看着关咏荷那已经陷入情欲之中的媚样，花季的少女虽然没有成熟妇人那样的丰润饱满，但却有一种独特的迷人风情。
　　就像是一个刚刚长成的花蕾一样，明明知道她以后会是一朵娇艳欲滴的玫瑰。
　　但那新鲜的含苞待放还是会让人不忍心去采摘。
　　“小荷，你真迷人……”
　　黄奕华一边啧啧的赞叹着一边吻住了她，一边搅弄着那小巧的舌头和满嘴的芬芳。大手一个摸着她的小腹一个在她的腿上来回的抚摩着。
　　“呜……”迷失在男人温柔里的关咏荷突然呜咽了一声，不知不觉那火热又而有点粗糙的大手摸到了她从没被侵犯过的隐私，顿时就有感觉到一种从没体会过的异样感觉。
　　身子也渐渐的软了下来。
　　黄奕华的手指隔着小底裤在那条小小的细缝中间来回的摸着，入手的时候已经有一点点的潮湿和发热了。
　　看来刚才那番挑逗已经是让她情动不已。
　　“别……别弄了……好奇怪啊……痒……”从未被这样逗弄过的关咏荷难得的睁开了满是迷离水雾的美眼，羞涩的看着黄奕华说道。
　　“呵呵，哪会痒啊……”
　　黄奕华坏坏的一笑后，见关咏荷又难为情的闭上了眼睛。
　　马上低头吻住了她的脖子，伸出一根手指进入那已经湿了的小底裤，顺着那粘稠的滋润，慢慢的锹开花瓣的保护。
　　第一次进入那十多年来第一次被入侵的小地方里。
　　“啊……”关咏荷情不自禁的发出了一声娇人的呻吟。张着小嘴微微的颤抖着，不过从脸上的表情看不出是因为舒服还是因为难受。
　　黄奕华慢慢的抠弄起来，熟练的找到了那颗敏感的小珍珠。
　　只是轻轻的一按就感觉关咏荷立刻就颤抖了一下，那手上粘稠的水份似乎更多了。
　　立刻就卖力的挑拨着她敏感的地带。
　　“不……要。”关咏荷彻底的被这种消魂的感觉冲散了最后的那点矜持，微张着小嘴呓语一样的呻吟着。
　　满面已经尽是情动的潮红了，如果不是黄奕华不想在这个时候吃掉她，现在早就受不了这副迷人的模样提枪上马了。
　　每一次的动作黄奕华都是小心翼翼的，二十多分钟的持续逗弄已经让关咏荷达到了顶点，身体不安的扭动起来，突然猛的一僵，关咏荷发出一声高亢的娇吟，紧紧的抱住黄奕华，不停的颤抖着，过了一会才缓和下来，靠在黄奕华的怀里不停的喘着气，那白色的小底裤已经湿得可以拧出水来。
　　黄奕华没有继续逗弄她，在她的额头轻轻的吻了一下，双手继续不停的在她的身上抚摸着，作为老手的黄奕华非常明白，女人高潮之后最需要的就是抚摸。
　　坐在一旁的李丽珍目瞪口呆地看着眼前发生的一切，她万万没有想到黄奕华跟关咏荷竟然这么肆无忌惮的当着她和关之琳的面做出这样的事情，而且从关咏荷的表情可以看出，她被弄得爽得不得了。
　　她很想挪开自己的眼睛，可不知为什么，身体就是不听自己的使唤，一直目不转睛地看着黄奕华的手在作怪，而更让她觉得不可思议的是，自己的呼吸好像随着关咏荷的呼吸节奏而改变，而且自己的底裤好像也莫名其妙地湿了。
　　看着关咏荷那让人脸红的媚态，心里不由的暗暗的想道：“真有那么爽吗？”

第152章 太吓人了
　　过来一会，关咏荷那急促的呼吸终于缓和了下来，不过一张羞红的俏脸则紧紧的靠在黄奕华胸口，久久不敢抬起来。
　　刚才被黄奕华弄得自己情不自禁的进入到情欲之中，完全忘了这屋里还有关之琳和李丽珍的存在，现在高潮过后，已经清醒过来，一想到刚刚从自己口中发出的那羞人的呻吟，羞得她直想在地上找个洞钻进去，现在只能躲在黄奕华的怀里当起了鸵鸟。
　　这时黄奕华看向李丽珍，只见她脸颊霞红、双眼含雾、呼吸急促，那略显曲线的胸部随着她的呼吸不停起伏。
　　黄奕华温柔地对李丽珍说：“坐过来，宝贝。”
　　不就已经所立不安的李丽珍一听黄奕华的召唤，犹豫了一下，脸色通红的靠近黄奕华，一双媚眼紧紧的盯着黄奕华的脸，不知该如何是好。
　　黄奕华一把把她搂进怀里，二话不说的就亲了下去。
　　还有些发愣的李丽珍不由自主的张开嘴巴，让黄奕华的舌头得以顺利进入她的口中，笨拙的回应着黄奕华的亲吻。
　　嘴巴刚被黄奕华吻住的李丽珍的第一反应就是“我的初吻终于献给华哥了。”
　　此时李丽珍双手自然的环住黄奕华的后颈，脑中一片空白，只是本能的索取着黄奕华的舌头。
　　李丽珍的反应让黄奕华感到有些意外，没想到李丽珍虽然比关咏荷还小两岁，可同样是第一次接吻，李丽珍所表现出来是技巧竟比关咏荷要好的多，反应也要比关咏荷热情得多。
　　两人的舌头纠缠了好几分钟，才慢慢的分开。李丽珍双眼迷离的看着黄奕华，那神情就好像希望黄奕华在来一次般。
　　这时黄奕华怀里依然抱着关咏荷，空出一只手来，伸进李丽珍的衣服里，在她那光滑的腰部来回游走着。
　　李丽珍手脚无措的靠着黄奕华，任黄奕华是手在她的腰背之间游走。
　　李丽珍身上穿的是一件宽松的T恤，在黄奕华的抚摸下，双手无力的按在黄奕华的腿上，目光刚好落在关咏荷那雪白的胸部上。
　　这时黄奕华转过头对关之琳说：“宝贝，过来帮一下阿珍”
　　一听黄奕华的指示，关之琳马上来到李丽珍身旁，双手抓着李丽珍的衣角，就要往上拉。
　　这时李丽珍才知道黄奕华要关之琳帮她原来是这么个帮法，条件反射性的抓住自己的衣角，想要阻止关之琳的动作。
　　这时耳朵传来黄奕华的声音：“宝贝，不要紧张，让芝芝帮你。”
　　一听到黄奕华的话，李丽珍好像受到催眠一般的停下了手中的动作，任由关之琳把她那宽松的T恤往上拉起，甚至还自动举起双手，配合着关之琳将她上身唯一的一件衣服给脱掉，露出了她洁白的身躯和胸前的两个小笼包。
　　李丽珍下意识的用手遮住了自己胸前的两点，有些自卑的看着关之琳的胸脯。
　　“来，站到我面前。”黄奕华温柔的对着李丽珍循循引导着。
　　看着黄奕华那期待的眼神，李丽珍慢慢的站了起来，双手横抱在胸前，挡住了小笼包。
　　“乖，把手放下来”
　　李丽珍此时就像是一个失去主导意识的傀儡，随着黄奕华的诱导，慢慢放下双手，脸蛋不好意思的转到一边。
　　见到李丽珍如此听话，黄奕华非常满意的微微一笑，一手环住李丽珍的小蛮腰，往自己面前一拉，把自己的脸埋在李丽珍的胸前。
　　“啊……”李丽珍不由自主的发出一声娇吟，手上按在了黄奕华的肩膀上。
　　黄奕华毫不迟疑地张开嘴巴，含住了其中一个小笼包，轻轻一吸，舌头灵活的在那小豆豆上不停的舔着。
　　敏感之处被黄奕华这么逗弄着，李丽珍感觉到自己竟瞬间失去了力量，忍不住双手抱住黄奕华的头，玉首上扬，口中发出“嗯”的一声，接着马上闭上嘴巴，忍着不让自己发出声音。
　　之前关咏荷那销魂的呻吟声可是让她记忆犹新，她害怕等一下自己也会忍不住发出这样的声音来。
　　一直把头埋在黄奕华怀里当鸵鸟的关咏荷这时忍不住抬起头看向李丽珍那陶醉的样子，回想到之前自己的反应，竟不由自主地伸出一手，抓住了李丽珍的另一个小笼包。
　　关咏荷的这一动作并不是说她有多淫荡，甚至可以说，在原时空中，关咏荷是属于那种非常保守的、低调的人。
　　之所以会有这样的动作，更多的是出自于内心深处的好奇以及一种无意识的行为。
　　察觉到自己胸前多了一只柔软的细手，李丽珍知道那不是黄奕华的手，忍不住娇羞的叫了声：“不要！”只不过得到的回应却是小笼包顶上的那颗豆豆被连根手指轻轻的揉捏着。
　　李丽珍只能被动地承受着那一手和一嘴的侵犯，双手把黄奕华的头抱得更紧，口中发出“哦……嗯……不要……”的呻吟。
　　此时，在一边观看许久的关之琳也没有闲着，跪在黄奕华跟前，双手麻利的褪下黄奕华的裤子，掏出那已经坚挺的巨蟒，张大嘴巴，把巨蟒含进口中。
　　关之琳的动作一下子惊动了关咏荷，刚开始还不明白关之琳要干什么，好奇之下关咏荷低头一看，一个把她震撼得晕头转向的场景映入了她的眼里。
　　只见关之琳双手握着一个跟他小臂差不多大的肉棒，伸长着舌头在红彤彤、有高尔夫球大小蟒头是舔几下。
　　“这也太吓人了，那东西竟然那么大，如果……如果捅进自己的身体……”关咏荷想到这里不禁打了个冷战。
　　从关咏荷的角度刚好能看到，此时关之琳那迷离的水水秀目直盯着那根几乎握不住的大巨蟒，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　只见关之琳螓首一低，张开性感的小嘴巴把那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间，硕大无比的蟒头就把她的嘴巴撑得涨涨满满的，两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，关之琳的小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把巨蟒里的污垢都要出来，又象是在品尝一件稀世的美食。
　　关之琳的动作显得非常专注和细致。
　　慢慢的，关之琳把巨蟒一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个在外的大巨蟒就这样的被她慢慢的吞食了进去。
　　看着关之琳的动作，关咏荷不禁暗暗地想道：那东西难道不脏吗，怎关之琳好像吃得津津有味的样子。
　　紧接着，关咏荷有看到关之琳松口嘴巴，然后用舌头从肉棒的最顶端一直往下扫，一直扫到根部，然后又张开嘴巴，把肉棒下端的那子孙袋含进口中，下巴蠕动了一会，又把子孙袋释放出来，然后舌头从肉棒根部往上扫，又回到蟒头处，接着又是从上往下，如此来回了好几次，把整根大肉棒擦的油光程亮。
　　关咏荷下意识的伸出舌头，在自己嘴唇上扫了一下，目光更是一刻也不愿离开那巨蟒一刻。
　　紧接着，只见关之琳又埋下头把蟒头含了进去。
　　不知道为什么，当她看到关之琳把这根大大的肉棒含在嘴里时，竟然渐渐有一种不知名的快感，仿佛那含着大肉棒的不是关之琳，而是她自己，让她口中产生一种干渴的感觉。
　　这一次关之琳的动作没有任何的停顿，而是玉首不停的往下压，随着她头部的动作，身体慢慢的跪直，后背弓了起来，那巨大的肉棒正一点一点的消失在她的口中。
　　这时关咏荷眼睛死死的盯着关之琳的动作，随着那巨蟒一点一点的消失，关咏荷的嘴巴竟无意识的张的越来也大。
　　在她满脸的不可思议中，那小臂大小的巨蟒进完全被关之琳吞了下去。
　　此时关之琳的后背完全弓了起来，那原本细长的脖子几乎胀大了一倍，鼻子紧紧的抵在黄奕华小腹的草丛中，鼻翼大张，发出粗重的气息。

第153章 震撼
　　见到这样的情形，关咏荷暗自嚼舌，那大蟒头的个头比一个咸鸭蛋还大，平时自己连含个鸡蛋都难，可关之琳的嘴巴也跟自己差不多大啊，怎么就能吧那么大的东西都吞下去了，难道是有什么诀窍？
　　关咏荷把自己跟关之琳暗暗做了个对比，脸色慢慢又红了起来，吞了口口水，有种跃跃欲试的冲动。
　　就在关咏荷看看心里痒痒的时候，李丽珍突然间发出一声尖叫，紧接着双手紧紧的抱着黄奕华的头，身体抖了几下，然后身体软软地靠在黄奕华身上，不停地喘着气。
　　李丽珍的尖叫声暂时打断了关咏荷的胡思乱想，却对关之琳一点影响都没有，自顾自的继续吞吐着黄奕华的巨蟒。
　　关咏荷抬头看向李丽珍，此时李丽珍就象虚脱了一般，无力地靠在黄奕华身上，闭着眼睛，脸上一片红晕，额头满布汗珠，不停地喘着气。
　　关咏荷突然有一个错觉，好像李丽珍要比她的实际年龄成熟很多，此时的李丽珍竟然有一种别样的风情。
　　黄奕华大马金刀地坐在沙发上，一左一右抱着衣衫不整的关咏荷和李丽珍，闭着眼睛一边享受着关之琳的口舌服务，一边在关咏荷跟李丽珍身上抚摸着。
　　关咏荷跟李丽珍一左一右地靠在黄奕华胸口，两人对视了一眼，然后羞涩地别过头去，看向正在努力工作的关之琳。
　　这是李丽珍第一见到一个成年男性特征的真容，不禁为黄奕华那巨蟒的规模吃了一惊。
　　“怎么这么大？”李丽珍不禁问出口来。黄奕华那分身的规模实在是太不科学了，跟书上写的完全是两个概念。
　　正在忙碌的关之琳一听李丽珍的惊叫，松开口抬起头白了李丽珍一眼，骄傲的说：“教科书里所写的是一般人的，华哥又岂是一般人能比的？”关之琳说完之后，把脸贴在巨蟒上，轻轻的厮磨着，那陶醉的样子让关咏荷跟李丽珍看了都非常心动。
　　“可这么大的东西能……能……”性子比较活泼的李丽珍又接着问，不过到了最后，自己却羞得说不出口。
　　“你是说能插进去是吧？”关之琳看着李丽珍问。
　　“嗯”李丽珍羞红着脸，点了点头。
　　“真是个傻瓜，女人连孩子都能生出来，怎么会插不进去呢”关之琳此时俨然成了个专家。
　　两人的对话让黄奕华差点笑了出来，这时又听到关之琳说：“你们都下来，也帮华哥弄一弄。”
　　“啊”两人虽然都有些好奇，甚至有点跃跃欲试，不过看到巨蟒那狰狞的样子，心中还是有些胆怯，对视了一眼，不知如何是好。
　　这时黄奕华出声说：“乖，让芝芝教教你们，很简单的。”
　　两人听了黄奕华的话，又对视一眼，然后慢慢跪在了关之琳两旁，不知所措地看着关之琳。
　　关之琳看了她们两个一眼，说：“来，你们先握住它。”
　　两人听话地一人伸出一只手，握住了巨蟒，不由自主地轻轻抚摸了起来，李丽珍还稍稍地用点力。
　　“哇，好烫好硬啊！”
　　这时三人的眼睛都聚精会神的看着巨蟒，那样子就像是在研究什么一样，神情非常专注。
　　关之琳又说：“你们看一下我的动作。”说完伸出舌头，舌尖在那蟒头顶端的小口子上轻轻点了一下，然后在小口子周围慢慢的舔了一下又一下，这次跪直身体，看向她们两个。
　　在关咏荷还在犹豫的时候，李丽珍率先低下头，闻了一下，不禁发出一声感叹：“好香啊，就像麝香一样！”说完学着关之琳的动作，伸出舌头，在马眼上点了一下，接着又在四周轻轻的舔了起来，最后还嘟着嘴巴在马眼上亲了一下。
　　李丽珍的反应让关咏荷非常意动，在李丽珍抬起头时，立即凑了上去，学着李丽珍先闻一下，然后才伸出舌头，舔动着蟒头。
　　“你们用舌头从棒身根部开始向上舔或者从上往下舔。”关老师见她们都按照自己的吩咐认真的做了一遍，非常得意的又出声指导。
　　关之琳的话让关咏荷想起之前关之琳在为黄奕华舔弄的情形，立即又低下头，一边回想着关之琳之前的动作，一边依葫芦画瓢，慢慢的动了起来，李丽珍虽然没有见到过关之琳之前是怎么弄的，但一看到关咏荷的动作，马上领会过来，也低下头，在另一边动了起来。
　　两人一人一边，一上一下，不停的舔动着，慢慢的，由生疏到熟练，到最后两人竟无师自通地配合得非常默契。
　　此时两人已经完全进入状态，没有了任何羞耻的念头，只知道不停的用舌头擦着眼前的神枪，淡淡的麝香气味不停的飘进两女的鼻孔，使得两女脸上红晕、呼吸加快。
　　这时一旁的关老师又开口指点起来：“阿珍你往下，含住那小袋袋，千万不要用力，阿荷你往上含住蟒头，记住不要用牙齿！”在关老师的现场指挥下，两人立即行动，分别含住了两个要点，并且还触类旁通地用舌头在里面搅动。
　　看着两女认真的执行着关老师的每一个指令，黄奕华非常高兴的伸出放在她们两人的头上，轻轻的抚摸着，以示鼓励。
　　这时关老师又出声了：“阿珍，你可以继续往下，用舌头插一插华哥的菊花，阿荷你尽量含深一点，嗯，对，就这样！”关之琳越说越兴奋，好像被服务的对象是她一样。
　　此时李丽珍好像失去了思考的能力一般，按照关之琳的吩咐，舌头在黄奕华的菊花四周扫了几圈，然后把舌头缩成一根棍子状，往黄奕华的菊门里面轻轻一探。
　　“啊……”黄奕华舒服地发出 一声呻吟。他完全没有想到今天到这里来竟然有这么丰富的收获，双腿大大地往两边张开，以方便俩女的活动。
　　两女都好像找到了窍门一样，动作越来越快，李丽珍不停的插着黄奕华的菊门，而关咏荷则把蟒头紧紧的抵在自己的喉咙上，脸上涨的通红。
　　过了一会，两人终于停了下来，靠在黄奕华的大腿上不停的喘着气。
　　连续十多分钟的劳作，然她们的舌头都麻了。
　　此时关老师见到李丽珍和关咏荷的样子，二话不说，手上握住巨蟒，张开嘴巴，把蟒头含了进去，并且好不停留的继续把头往下压，在李丽珍和关咏荷的注视下，把整根大棒吞了进去。
　　虽然之前已经见到过关之琳把整根大棒吞进口中，不过依然让关咏荷感到无比的震撼，毕竟没有试过就没办法深切地体会到其中的难度。
　　关咏荷刚才已经试过想多吞进一些，但不管怎么努力，最多还是只能吞进三分之一，连一半都还不到。
　　而李丽珍就更不用说了，此时关老师在她的眼里已经有如神人一般。
　　两人眼中闪过一丝羡慕和崇拜。
　　看了接近半个小时的文戏，早就让关之琳欲火焚身了，只见关之琳一边含着黄奕华的巨蟒，一边迅速脱掉自己的裤子，就在李丽珍和关咏荷都为关之琳的举措感到惊讶时，关之琳猛地松开嘴巴，站了起来，然后背对着黄奕华，双腿跨过黄奕华的身体，一手握住巨蟒，一手分开自己蜜穴口的两片嫩肉，对准巨蟒，慢慢的坐了下去。
　　关之琳的动作太快了，快得李丽珍和关咏荷都还没反应过来，关之琳已经把巨蟒装进了一半。
　　“哦……”的一声娇吟从关之琳口中发出，那声音就如释重负，又像得到了极大的满足。
　　这声娇吟就如同一把重锤敲着李丽珍和关咏荷心上一般，让她们两感到连呼吸都困难。
　　两人眼睛死死的盯着黄奕华与关之琳之间连接的地方，眨都不眨一下，在她们充满不可思议的眼神中，关之琳把黄奕华的巨蟒完全装进了自己的身体里，玉臀压在了黄奕华的小腹上。
　　此时，眼尖的李丽珍发现，关之琳的腹部多了一道棍子形状的凸起，忍不住伸出右手，在上面按了一下。
　　“哦……”李丽珍这个无意的动作使关之琳又娇吟了一声。
　　此时关之琳坐在黄奕华身上，双手撑在黄奕华的膝盖上，闭着眼睛，眉头紧锁，急促地喘着气。
　　李丽珍和关咏荷被眼前的一幕给震得晕晕沉沉的。
　　她们完全没想到，关之琳竟如此轻松地就把那庞然大物给纳入了体内。
　　想想自己那伸进一根手指都觉得紧的小洞洞，不由得看向关之琳那被巨物撑得满满的的桃园圣地，此时她们不约而同的产生了一个想法，就是扒开关之琳的蜜洞，看看究竟有多大！

第154章 好老师
　　经过片刻的适应后，关之琳开始慢慢动了，抬起自已又白又圆的美臀，上下起伏，夹着黄奕华的巨蟒，用力套动起来。
　　这一动起来，李丽珍和关咏荷不禁连声惊叹：这关老师可真不愧是个好老师啊，被这么大一根东西插在体内，还能如此动了起来！
　　此时关之琳那艳比花娇的美丽秀脸娇晕如火，完全不理身边还有其他的人，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧撑着黄奕华的双腿，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进黄奕华的肌肉里，起伏的速度越来越快，玉臀和小腹的撞击发出“啪啪啪”的声音，黄奕华那粗壮无比的大棒随着关之琳的起伏越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的蜜洞里。
　　“啊……好胀……啊……好爽……”
　　这时黄奕华伸出双手，把关之琳的上衣往上拉，一下子脱去了她身上仅存的衣物。
　　关之琳那雪白娇嫩的身躯一下子完全展现在众人的眼前，胸前那已颇具规模的玉峰随着她的起伏而上下跳动。
　　看到关之琳那跳跃着的双峰，李丽珍和关咏荷看了看自己的胸部，感到有些自卑。
　　此时两人已经被黄奕华和关之琳的春宫大戏深深的吸引住了，长这么大，还是第一次看到这么刺激的场面，这时两人竟不约而同的伸出手，分别握住了关之琳的玉峰。
　　“啊……”
　　两个要点同时被两只柔软的小手握住，让关之琳不由自主的发出一声高亢的叫声。
　　这是她第一次在有别人在场的情况下和黄奕华肉搏，让她在享受着欢爱的刺激的同时也多了一种别样的刺激，使得她扭动腰身的速度变得更快。
　　黄奕华也不停的向上耸动着屁股，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入关之琳那火热深遽的蜜洞内。
　　随着关之琳那美臀不停地上下起落，乌黑的长发不停地飘摆，客厅内不停出现大棒和肉壁剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得关之琳的俏脸变得扭曲，大蟒在关之琳上下不断地扯动下结结实实的在里面出没，发出“噗吱叹吱”的声音。
　　关之琳大声地呻吟着：“啊……我……我要死了……再用力一点……啊……不行了……”
　　关之琳突然的大叫下来李丽珍和关咏荷一跳，两人站了起来，竟然有不约而同的张开嘴巴，含住了关之琳的玉峰，同时用力一吸。
　　“啊……”两人的举动使关之琳瞬间有如进入疯狂的状态，双手紧紧的抱住李丽珍和关咏荷的脑袋，用力的往自己胸部压，搞得李丽珍和关咏荷差点被闷死，那扭动着的柳腰就像一个高强度的弹簧般快速而有力的弹动着。
　　“啊……好老公……啊……亲老公……啊……哥哥……你弄死……弄死我了……”关之琳全身痉挛着。
　　黄奕华知道关之琳的要来了，忙紧紧她的腰部，将大肉棒死死抵在关之琳的蜜洞里。
　　看到关之琳如此胡言乱语、媚态百出的模样，黄奕华的心里更加的满足了，脸上荡的笑容笑得越来越荡起来，他被这种肆意弄关之琳娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂顶。
　　在黄奕华的顶撞之下，她那天生会自动收紧的蜜穴开始把肉棒紧紧包住，黄奕华竟然无法控制住，龟头依然紧紧的抵住花芯，屁股慢慢旋转起来。
　　太酸了！
　　“啊…嗯…”关之琳放声呻吟着着，她配合着黄奕华旋转，蠕动着屁股。
　　太爽了，黄奕华忍不住使劲的抓着她的臀部嫩肉，把她的玉臀抬了起来，粗长的龙枪开始一下一下抽插，坚定而有力，每一次肉棒都狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里。
　　只见关之琳上身前俯，两手摊在两边，紧紧地抓住黄奕华的膝盖上端，披肩的秀发随着不停摆动的头左右晃动着。
　　这时黄奕华插动的速度越来越快，“咕唧……咕唧……”黄奕华的阴茎每下都插到了她阴道最深处，每一插，她都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　一连气干了四、五十下，关之琳已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条白玉般的大腿此时不停的发抖，伴随着黄奕华的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　关之琳实在是无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　一股股淫水随着肉棒的进出，顺着肉棒流到黄奕华的小腹上，已湿了一片。
　　时的她早已忘了一切，只希望粗长的巨蟒用力、用力、用力干着自己。
　　黄奕华一鼓作气，接连不断地猛烈抽插近十分钟！
　　关之琳哪里经受得住如此强烈的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫。
　　突然，关之琳全身紧绷，双腿猛的往上一蹬，连脚趾都极力张开；随着一声高亢的尖叫，蜜穴内突然大力的挤压收缩，幽谷中泉水无法控制住狂喷而出。
　　几秒钟之后，关之琳整个人软软地坐在黄奕华的身上，双眼迷离、没有焦距，嘴巴张开，急促地喘着。
　　关之琳的尖叫使李丽珍和关咏荷同时抖了一下，那含着玉峰的嘴巴不由自主的松开，随着关之琳那粗重的呼吸而急促地喘着气。
　　黄奕华让关之琳略休息了一下，然后把她的身体转过来，接着把她放在沙发上，又开始快速的抽动。
　　黄奕华今天好像比平时更加激动。
　　此时关之琳还沉浸在刚才的高潮中，随着黄奕华的抽动，双生又不自觉的抱住他的后背，双腿更是紧紧的缠住他的腰，随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，又开始放恣的叫起来：“啊……啊……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子，仿佛一条白白的大鱼在跳跃。
　　“啊……我受不了了，快点……不行了……唉……呀！”
　　“啊……啊……我要死了……啊……不要了……啊……啊”关之琳双手紧紧的搂住黄奕华的脖子，两条白白的长腿夹住了他的腰，随着黄奕华的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着宝穴里的阴茎。
　　还不到五分钟，关之琳浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，柔软丰满的身子缠在黄奕华不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在黄奕华的脸上蹭着亲吻着。
　　这次的高潮来得很快，又是一股阴精传进黄奕华的身体里。那自动收缩的玉器更是夹紧到了极点，使黄奕华受到极大的刺激。
　　黄奕华不作停留，也不改变姿势，就像个永动机一样，连续快速地做着活塞运动。
　　转眼间一个小时过去了，关之琳都不知自己来了多少次高潮，整个人就像是刚从水里捞出来一样，连头发都被汗水浸湿。
　　此时的她已经发不出声音，小嘴张的大大的，一双眼睛毫无焦距，只能偶尔听到从她喉咙了发出的低沉的呻吟。
　　只有那幽谷里的小嘴还在自动地吸吮着黄奕华的肉棒。
　　突然黄奕华猛的加大了速度，紧接着腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来，在蜜穴的一缩一张中，一波一波地把千千万万个子孙攻入她娇嫩的子宫里，那冲击力就像高压水枪一样，狠狠地击打在花芯上，持续了大概一分钟，才终于停了下来。
　　随着黄奕华的发射，关之琳上身又不由自主的拱了起来，无助的承受着那子弹一次次的打击。
　　当黄奕华快发射完子弹时，关之琳突然发出一声彻嘶底里的尖叫，身体猛然痉挛起来，宝穴里涌出大量的液体，竟然差点把黄奕华的肉棒硬生生的冲了出去。
　　这次涌出的阴精比之前哪一次的多得多。
　　李丽珍和关咏荷两人傻傻的看着黄奕华在关之琳身上疯狂的鞭挞着。
　　在她们的想法中，欢爱应该是非常温柔和浪漫的，可今天黄奕华和关之琳两人之间互相疯狂的索取，让她们两人对这种神圣的事情有了一个新的认识。
　　因为她们看得出来，关之琳在黄奕华的鞭挞下，真的爽到了极点。
　　随着关之琳一次又一次的高潮，李丽珍和关咏荷不知道也跟着泄了多少次，此时两人无力的瘫坐在地上，眼睛一直盯着黄奕华跟关之琳身体连接的地方，眼睛一片迷离。

第155章 接受采访
　　黄奕华站到了李丽珍和关咏荷跟前，湿淋淋的无精打采的巨蟒在她们面前晃了一下，一股清香的带着淡淡麝香味味道飘进了俩女的鼻子了。
　　李丽珍和关咏荷深深地吸了口气，抬头看向黄奕华，黄奕华微笑地摸着她们的头，把她们的头压向巨蟒处。
　　在关咏荷还没动作的时候，李丽珍已经张开嘴巴，把蟒头含进了口中。不得不说，在这方面，李丽珍要比关咏荷的悟性要好得多。
　　见到李丽珍的行动，关咏荷这才明白黄奕华的意思，没有多想，赶紧伸出舌头在黄奕华的棒身上擦了起来。
　　今天李丽珍和关咏荷所受到的震撼实在是太大了，大得她们一时间还消化不了。
　　此时两人任然处在情欲之中，浑浑噩噩的，也没理会黄奕华那分身上面所那些液体是谁的，只知道不停的舔着，然后吞下肚子。
　　过了一会，黄奕华指着双腿大张，显然昏迷的关之琳说：“你们把她穴里面那些东西也吸出来，不要浪费了，吃下去对你们有好处。”
　　“啊”关咏荷脸上露出一丝不自然，在她的想法中，给黄奕华弄，那是男女之间的事情，可是去舔关之琳的，那就有点怪怪的了。
　　“真的吗？”李丽珍可没想那么多，睁大眼睛问。
　　“傻瓜，当然是真的了，我怎么能骗你们呢，你看芝芝现在的身材怎么样？”黄奕华笑着说。
　　“嗯，身材很好，我就差多了。”李丽珍看着自己的胸脯郁闷地说。
　　“她就是经常吃下我喷出的这些东西，所以才发育的比较成熟，你们如果也想快点发育，就多吃点这东西。”黄奕华看着李丽珍说，他所的这些倒还真的不是在胡说八道。
　　“哦，那太好了，我一定要长快一点！”李丽珍说完，立即伸长嘴巴，堵住关之琳那甘露弥漫的洞口，用力一吸，把一股粘稠的液体吸进口中，而且做出一个连黄奕华的动作，只见她把头转向黄奕华，张开嘴巴，把口中那些粘稠的乳白色液体让黄奕华看了一下，然后才咽了了下去。
　　吞下液体后，李丽珍还不忘对关咏荷说：“快去，里面还有。味道挺好的”
　　关咏荷稍微犹豫了一下，也伸长嘴巴，把关之琳蜜洞里的液体吸进口中，吞了下去，感觉并没有什么异味，于是又伸出舌头，把蜜洞周围的液体也卷进了口中。
　　清理完毕之后，两人这才一左一右的靠在黄奕华胸口。
　　李丽珍把手放在黄奕华的那软绵绵的巨蟒上，小心翼翼的问：“华哥，你，你为什么不要，要了我们？”对于这个问题关咏荷也有点奇怪，一听到李丽珍发问，也是抬起头一脸迷惑的看着黄奕华。
　　“等过两年吧，你们现在还小，特别是你，现在才十四岁。”
　　“可……可……”
　　“从今天起，你们就是我的了，可不能跟别的男人有来往哦。”
　　“当然不会了，我们又不是什么都不懂的傻瓜。”关咏荷赶紧接口说。
　　“嗯，你们以后就跟着芝芝，她会照顾好你们的，我已经交代了潘迎紫，她也会保护好你们，至于在拍戏方面，你们都不要心急，还有，娱乐圈是个比较乱的圈子，你们刚刚进入这个圈子，很多东西都不懂，千万不要自作主张，一切按公司的安排就行。”黄奕华说。
　　“嗯，我们都听华哥的。”李丽珍娇憨地说。
　　深水湾别墅，邓丽君正在接受台电的采访。历史的惯性依然存，原时空中，邓丽君也在这个时候接受了台电的采访，为她在台湾的复出做铺垫，
　　“邓丽君小姐，非常感谢你接受我们的采访”
　　“呵呵，你客气了”
　　“大家都知道着一年多来一直住在美国，都很想知道你在美国的生活情况，不知你能不能跟大家分享一下？”
　　“呵呵，当然可以，我在到美国之后就一直是住在洛杉矶，其实我在美国这一年多来演出比起以前少了很多，大家都知道，自从我出道以来，我的演出就一直安排的满满的，所以在美国期间，我就当是给自己发了个假，充实一下自己，读读书，过的还是挺开心的。”
　　“在美国期间你一直没有停止过演出，也取得了华人艺人从没取得过的荣誉，对于以后，你在工作上会有什么样的安排呢？会不会还像以前一样？”
　　“我很喜欢唱歌，所以以后依然还是会经常登台的，当然，也不可能再像以前那样把工作安排的满满的，至于如何安排，还要看公司方面，我想应该是维持在美国那样的密度吧。”
　　“听说你已经签约到美国的MCA唱片公司？”
　　“是的，刚开始是签到MCA，不过后来我们老板又收购了宝丽金，现在MCA也合并到了宝丽金，所以我现在的合约是在宝丽金那边。”
　　“那你以后的重心将会放在哪里，是美国吗？”
　　“不会的，按照公司的安排，我以后的工作重心还是在亚洲，毕竟亚洲还有很多的歌迷一直都在支持这我，很有可能还会长住在香港这边。”
　　“哦，那为什么不回台湾呢？”
　　“呵呵，台湾肯定还是会回去的，毕竟我的父母还在那边呢，至于我长住什么地方，还是从工作的方面考虑的，也是要看公司方面的意思。”
　　“你说你会长住香港，这里就是你的住所吗？”
　　“呃，不错，暂时是这样的。”
　　“据说大陆有很多人喜欢你的歌，不知你知道以后有什么感觉。”
　　“啊，是吗，有人喜欢我的歌，我当然开心了。”
　　“那你会不会去那边开演唱会？”
　　“说实在的，对于大陆，我还非常的陌生，至于说会不会去那边开演唱会，这要看公司的安排。”
　　“那你个人的意思呢？”记者又问了一句。
　　“在工作方面，我个人的意思起不到任何的作用，当初跟公司签约的时候就已经说清楚了，不过是商业演出还是非商业演出，都是由公司决定的，我必须无条件服从，我个人不能私自答应或不答应任何人的邀请。”感觉到记者在这个问题上的纠缠，邓丽君干脆把所有的可能都给封死掉，同时心里暗暗提高了警惕。
　　“哦，这样的条约可以说是很严苛的了，在香港和台湾好像还没有听说过这样的合约，我很好奇，你当初为什么愿意签下这样的合约？”
　　“呵呵，这没什么，应该说这也是公司对我的保护。在护照事件可以说是我这辈子最黑暗的时候，当时我感觉到自己好像是被全世界给抛弃了，这件事也让我清楚地知道，我并不擅长处理有如此类的事情，后来在美国认识了我现在的老板，是他把我从无边的黑暗中拉了出来，同时给我安排了在美的所有事项，后来经过商谈，最终确定了除唱歌外的任何事情都要由公司决定这个事，这样我就能安心地唱歌，而不用去烦心其他的事情了。”
　　“我刚才主意到你说到除唱歌外的任何事情，慈善演出也需由你们公司决定吗？”
　　“没错，只要是演出，不管是什么性质的，都必须由公司决定。”
　　“那你这样岂不是完全失去了自主权？”
　　“任何事情都不可能是完美的，有所得就必有所失，不过我觉得这样的合约正适合我。”
　　听到邓丽君的回答，记者知道在这个问题上再也问不出什么来，也没在纠缠下去。
　　其实这个记者之所以会在这个问题上纠缠了这么久，也是接到了上面的授意，只不过邓丽君把什么事都推到了公司上，回答得滴水不漏，没办法，只能换了另外一个话题：“据说你已经入籍到巴哈马了？”
　　“呵呵，这个事情我从没对外公布过，你的消息可真灵通，没错，在今年年初我已经入籍巴哈马了，现在是巴哈马的公民。”邓丽君一听，马上就明白是怎么回事了，心中闪过一丝失望，若无其事的回答道。
　　“能说说原因吗？”
　　“也没有什么特别的原因啦，主要还是因为护照事件，拥有巴哈马的护照，可以让我更加方便的在世界各国穿梭演出，所以经我们老板的提议，我入籍了巴哈马。”
　　“从你的谈话中多次，你多次说到你的老板，可以看得出你和你老板关系匪浅，能说说吗？”
　　“呵呵，就是好老板跟好员工的关系咯”
　　…………
　　采访一直连续了一个多小时才结束，第二天，邓丽君已经入籍巴哈马的事情就在台湾传开了，一时间在台湾引起了不小的轰动。
　　毕竟邓丽君是可以说是台湾的骄傲，甚至是所有华人的骄傲，可现在却和台湾没什么事了，竟成了巴哈马公民，这让很多人都没办法接受。
　　而奇怪的是，各大报纸好像完全不知道有这么回事一般，集体选择沉默，就算有提到，也是一笔带过，草草了事。

第156章 怎么认识的
　　主管娱乐的新闻局更是一句评论的没有，整个事件透着一丝诡异。
　　而一些较为开明的人则是摇了摇头，叹息了一声。
　　对于邓丽君入籍巴哈马，明眼人一想就明白是怎么一回事，只不过，对邓丽君敢于这么做而当局却又选择性的失声感到一丝不解。
　　不过这时那采访邓丽君的记者则站在电台台长办公室，低着头接受着一轮又一轮的责骂，原因就是她把邓丽君入籍巴哈马的消息给捅了出去。
　　对于台湾方面的反应邓丽君现在是很无所谓，甚至于有些如释重负的感觉。
　　……………………
　　经过一个月的紧张拍摄，《霸王花》终于杀青了，接下来就是后期制作的问题了。
　　这天晚上，黄奕华召集了在港所有跟他有着关系的女人来到深水湾邓丽君的别墅。
　　之所以把聚集的地点，主要还是深水湾这边的隐秘性要比浅水湾的好，而且大家都在这一块，比较方便。
　　一听到黄奕华的召唤，大家都一早就过来了，就连几个小女孩也都到场。
　　当见到雪梨时，米雪脸上一片复杂，犹豫了一下，才白了黄奕华一眼，坐到黄奕华身边低声说：“你怎么可以这样，连阿明都不放过？”
　　听到米雪的抱怨，黄奕华伸手把她搂进怀里，笑呵呵地说：“那你跟我在一起觉得幸福吗？”
　　对于黄奕华的问话，米雪一时间答不上来，只能在黄奕华腿上捏了一下，把头别了过去。
　　“你放心吧，我还没有破了她的身子，其实你应该想想，这世上还有谁能让阿明永远幸福快乐。”
　　听到黄奕华还没有破雪梨的身子，米雪脸色才算好转很多，不过还是嘴硬的问：“难道别人就不能给阿明幸福吗？”
　　“那你说说，除了我，谁还能给你这样的幸福呢？”
　　黄奕华这话又让米雪一阵无语，的确，米雪的确想不出有谁可以跟黄奕华相比较的，哪怕是在某一个方面。
　　“可是……”
　　“有什么好可是的，你应该从阿明的角度去想，而不是从自己的角度去考虑。”
　　“可……可好尴尬你知道吗？”米雪终于说出了自己的感受。
　　其实她心里非常清楚，以黄奕华的外表就已经能横扫绝大多数的少女，更何况身怀巨款，对人又好，这样的人又有谁能抵挡得住呢，说句难听点的，能在这个时候被黄奕华看中，应该说是自己的福气了，如果晚些时候，不知道该排到第几了。
　　所以对于自己的妹妹跟上黄奕华，米雪从心里上并不是特别的反对，主要的还是两人在一起觉得尴尬，是面子上的问题。
　　“傻瓜，这有什么好尴尬的，多在一起几次不就自然了吗？好了，别胡思乱想了，其实那天我们在厨房时，阿明就看到过了。”
　　“啊……”听了黄奕华的话，米雪不禁叫出声来，一想到那天自己的样子竟然被妹妹看到了，脸上不由的一红，不停的在黄奕华身上锤了起来，口中娇嗔：“都是你都是你，你还说不会别阿明看到的。”
　　“嘻嘻，你那天好像挺来劲的，还不停的叫我用力呢。”黄奕华笑嘻嘻的说着。
　　“你还说你还说”黄奕华的话使米雪锤的更加使劲。
　　从雪梨来到别墅以后，就一直偷偷的看着米雪，心里七上八下的，不知米雪会有什么反应，这时见到米雪的举措，更是担心得不得了，喘喘不安地站在关之琳旁边，一句话都不敢说。
　　等米雪发泄了一会，黄奕华才对着她说：“好了好了，都是我不好，都是我不对，别再闹了，你没看到阿明现在很不安吗？”
　　听到黄奕华的提醒，米雪这才停了下来，看向雪梨，果然见到雪梨此时正喘喘不安地站在关之琳旁边，那样子楚楚可怜的，跟平时的活泼完全不一样，不由的有些心痛，白了黄奕华一眼，向雪梨招了招手。
　　见到姐姐召唤，雪梨暗暗松了口气，赶紧快步走了过来。
　　米雪把雪梨拉到自己的身边坐下，然后正色地对黄奕华说：“答应我，不要太快破她的身子。”
　　“你就放心吧，我又不是下半身支配的动物，在她没发育好之前，我是不会动她的。”
　　听了黄奕华的承诺，米雪这才转头对雪梨说：“你现在还小，要爱护自己的身体，不能太早那个，知道吗？”
　　“哦，我知道了，姐夫也有对我说过。”雪梨低着头，低声说道。
　　“嗯，你知道就好，你既然想跟姐夫在一起，我也不拦你，以后要乖乖的听他的话，不要再像以前那么任性了，还有，要跟其他姐妹相处好，知道吗？”米雪此时倒有点像是要嫁女儿的架势，谆谆训导着雪梨。
　　“嗯”
　　“好了好了，阿明是个懂事的好女孩，你就不要担心了，再说，不是还有你吗。”
　　“哼，便宜你啦”米雪娇嗔地道。
　　听到米雪的话，雪梨这时彻底放心了，脸上露出了笑容，对着米雪说：“姐姐，我到芝芝那边去。”
　　“嗯，去吧”
　　在这屋子里，跟米雪同样脸色不大好的还有赵雅芝，不过两人脸色不佳的原因完全不同。
　　赵雅芝早就知道黄奕华会有其他的女人，而且不会少，对此她是早就有了心理准备，本以为自己在见到其他人时会很从容淡定，可是当真正碰上了，特别是一下子遇到这么多人时，赵雅芝的心理还是说不出的郁闷，一下子真的不知该如何面对。
　　在屋里坐了一会，便起身走向后院，准备到后院透透气。
　　见到赵雅芝的样子，邓丽君看了胡因梦一眼，然后跟了上去。
　　到了后院，安静的环境让赵雅芝深深的吁了口气，一阵凉风吹过，让赵雅芝精神了很多，想想自己和黄奕华相识的点点滴滴，赵雅芝陷入了沉思。
　　这时耳朵传来了一个声音：“怎么一个人在这里站在？”
　　赵雅芝转过身一看，只见邓丽君正微笑的看着她，深深的吸了口气，说：“没什么，就是觉得屋里闷，出来透透气。”
　　“呵呵，是心里不舒服吧？”邓丽君边说边走到赵雅芝跟前。
　　赵雅芝犹豫了一下，点点头说：“嗯”
　　“呵呵，刚刚接触到这样的情况，心里不舒服是正常的。”
　　“其实我早就料到了的，毕竟他的条件实在太好了，我也做了思想准备，以为自己可以轻松的接受，可是，可是当真正碰到的时候，才知道不是那么回事，心里感觉非常不舒服。”
　　“嗯，慢慢的就好了。”
　　“我现在对自己都没有信心，什么时候能真正的去面对。”
　　“其实很简单，你舍得离开他吗？”
　　“当然不会了！”赵雅芝摇摇头，坚决的说。
　　“那就行了，既然爱他，就去包容他。他的厉害你应该很清楚，就凭你一个人能受得了他吗。”
　　听到这话，赵雅芝脸上一红，不知该如何回答。
　　“所以，就单单凭这一点，你就没有了反对的资本。其实当初我也一样，不过后来我自动要求他带我去认识其他的人。”
　　听到邓丽君这话，赵雅芝燃起了好奇心，说：“能说说你们当初是怎么认识的吗？”
　　“当然可以，走，我们到那边坐下。”邓丽君指着角落的茶座说。
　　两个人坐了下来，邓丽君就开始说起了她和黄奕华认识的经过：“其实我跟他认识的过程非常简单，那时是他专门找到我的。”
　　“哦”
　　“当时我刚刚经历了护照事件，在日本被关了几天后，我到了美国，我不知道他是怎么知道我所在的地方的，那天，他直接拿着一束花就来到了我跟前。然后我们就认识了。”
　　“然后你就爱上他了？”
　　“你不知道我当时的心情，在日本期间，我感觉就像天塌了一样，不知你在香港有没有注意到，当时我碰到那样的事，可是我的家乡从政府到媒体，竟没有人站出来为我哪怕是说一句好话，反而都在落井下石，好像巴不得跟我割断关系一般，那时我是多么痛苦和惶恐，同时也让我清楚的认识到，我平时看起来风光无限，好像是上帝的宠儿，其实在某些人眼里，我就是一个可以随时摒弃的棋子，一个无关要紧的小人物。而他的出现，他对我的关心和安慰，让我好像瞬间找到了靠山一样，当然，还有他的外貌气质，从那时起，我就开始爱上他了。”说到这里，邓丽君的脸上竟出现了一片红晕，满脸幸福的表情让赵雅芝见了都妒忌。
　　顿了一下，邓丽君又开始说：“娱乐圈是个非常复杂非常乱的地方，如果没有人保护，随时都有可能让人吃得连骨头都不剩。这点你应该有所体会吧？”

第157章 聚会1
　　“我倒还没碰到过。”赵雅芝摇摇头说。
　　“哦，我忘了，你一直都是拍电视的，就一直在TVB那封闭的环境中，所以接触的层面也简单，具体的我就不说了，我想说的是这两天台湾那边对我入籍到巴哈马的反应。我今年在美国取得了这样的成绩，本来应该可以让某些人吹嘘一番，可我现在竟然成了巴哈马人，肯定会让那些人接受不了的。本来我还以为这次肯定有又会闹翻天了，对我的各种责骂肯定会铺天盖地的，甚至比上次的护照事件更加严重。可没想到这次台湾那边的反应竟然这么平静，的确让人大跌眼镜。不过后来我想明白了，不是台湾那边变了，而是我变了，因为我有了一个强悍的靠山，可以让我免受再一次的伤害。”
　　“你是说他，是他让台湾方面害怕，所以不敢攻击你？”赵雅芝听了邓丽君的话，大吃一惊，她完全没有料到黄奕华的实力竟然可以让一个国家（在这个时候的香港和台湾的人，有很多都把台湾直接当成是个国家，特别是台湾人，在他们的心里，国家就是指台湾。）感到害怕。
　　“这倒不是说他能让台湾害怕，而是因为他有能力让台湾付出沉重的代价，对于台湾来说，这样的代价不值得因为我这么个小人物而付出，所以才选择了以平静的方式对待我的这件事。”邓丽君摇摇头说。
　　“那也已经够厉害了，我还真的没想到他竟然有这么大的能耐。”
　　“我今天跟你说这些并不是要你应为这些原因而放下心中的芥蒂，而是想告诉你我们的老公是个这么样的人，说句难听点的，在那些真正的上层人物眼里，我们就是古代的戏子，是最低贱的人，是他们可以随意玩弄的玩物，这个道理不管是在香港还是台湾都一样。现在我们有缘分跟他在一起，得到他的认可，这就是我们的福气，我们要懂得惜福，只有想通了这些，你才会明白，自己原先的一些坚持是多么可笑。”
　　听了邓丽君的话，赵雅芝脑海中不由想起她那即将离婚的丈夫，特别是她那婆婆，虽然只能算是个中产阶级，可照样对她演员的身份非常看不起，甚至多番辱骂，两相对比之下，简直就是天差地别，的确，以黄奕华的实力，当前的香港又有哪个女人能真正配得上他呢？
　　而自己还在纠结黄奕华有其他女人，这岂不是很好笑？
　　再说了，自己能离开他吗？
　　使得离开他吗？
　　想通了这些，赵雅芝不由的长长的吁了口气，转头对邓丽君说：“谢谢你对我说了这些，我现在想明白了。”
　　“嗯，想明白就好，我知道老公他马上就要回美国了，今晚召集大家过来，目的就是希望我们能互相认识，在他不在的时候能互相照顾，我们绝不能让他失望。”
　　“嗯，我知道了，放心吧，我一定会尽量跟大家相处好的。”
　　“嗯，那我们进去吧。”邓丽君欣喜地点了点头说。
　　当她们回到大厅时，大厅的气氛已经大不一样。
　　只见黄奕华赤裸着身体，大马金刀的坐在沙发上，胡因梦和潘迎紫则跪在他的跟前，两人同样的全身赤裸，把头埋在黄奕华的裆部，不停的起伏着。
　　米雪和林青霞则和黄奕华热烈地接吻着，虽然不是全身赤裸，但也已经是差不多了。
　　而四个小女孩则坐在一旁，目不转睛的看着他们的动作，跃跃欲试。
　　这样的场景对邓丽君来说倒没什么大惊小怪的，可是对赵雅芝来说，则是无比的震撼。
　　到目前为止，赵雅芝还从没有跟别人一起做过，可现在竟然是一大群人在一起搞！
　　赵雅芝呆呆地站在那里，目瞪口呆的看着眼前的一切，竟不知如何是好。
　　邓丽君见到赵雅芝的样子，一下子明白是怎么回事，拉着赵雅芝的手，说：“过去吧，今天就让我们做个真正的姐妹。”
　　赵雅芝机械般的被邓丽君拉到黄奕华跟前。
　　见到赵雅芝过来，林青霞和米雪微微一笑，让开了位置，然后轻轻一推，把赵雅芝推到黄奕华怀里。
　　接住扑进怀里的赵雅芝，黄奕华直接伸长嘴巴，一下吻住了赵雅芝。
　　此时的赵雅芝脑中一片空白，随着黄奕华的热吻，本能地环住黄奕华的脖子，热情的回应着。
　　在众人的合力下，在赵雅芝还没反应过来之前，身上那单薄的衣服早就不翼而飞，露出了白皙的肌肤。
　　几个人的手不停的在赵雅芝那光滑的身上抚摸，几个敏感的地方更是成了重点关注的对象。
　　从没经历过这样的阵势的赵雅芝那里能承受得了这样的刺激，不一会就已经气喘吁吁，桃园洞中甘露直流。
　　黄奕华让大家把赵雅芝扶着站了起来。
　　此时赵雅芝面色血红，几乎快要晕倒，露出胸前两个雪白饱满的玉峰，下身不算茂密的萋萋芳草，肥美艳红桃园圣地，俏立当场。
　　黄奕华的衣物是早已经被出去了的，露出流线型般完美的玉白雕塑身体，宽厚的肩膀，健壮而不呆硬的肌肉，虬健笔直的双腿，特别是双腿之间，那已经被擦得油光程亮的巨蟒，让一旁观看着的众人情不自禁地发出“咕咚”一声吞口水的声音。
　　此时黄奕华已经含住了赵雅芝那挺拔的玉峰，让赵雅芝情不自禁地呻吟着，用力搂住了黄奕华的脑袋，将黄奕华的面孔紧紧地闷进了她的胸前那一对傲然挺立的雪峰里。
　　“啧，啧啧……”黄奕华贪婪地吸咬着赵雅芝的玉峰，品咂得啧啧有声，在雪白的玉峰上留下大片口水和浅浅的齿痕。
　　赵雅芝此时已经无力顾及其他，浑身无力的在满脸血红的米雪和林青霞的搀扶下，趴在了黄奕华身边的沙发上，高高地撅起了又肥又圆又白的玉臀，露出两片肥美滑腻的嫩肉。
　　此时，黄奕华已经站到了赵雅芝的后面，双手抓住她的胯部，站在一旁的胡因梦和潘迎紫一个双手扒开赵雅芝那微闭的蜜洞，一个手握黄奕华的巨蟒，在两片嫩肉上磨了一会，然后对准那被扒开的蜜洞，对跪在黄奕华身后的林青霞点点头。
　　接到信号的林青霞马上双手按在黄奕华的屁股上，用力一推，“吱”的一声，巨蟒进洞。
　　一看三人那默契的配合，就知道平时她们没少做这样的事。
　　而她们的默契配合也让一旁观看的四个小女孩大开眼界，原来几个人还可以这么弄的，这简直就是团队合作嘛，四女互相看了一眼，好像彼此间达成了什么共识一般。
　　从今天晚上到现在，雪梨就一直跟着关之琳身边，好像已经认定了关之琳一般。
　　蜜洞一下子被巨蟒撑开，让赵雅芝发出“啊……”的一声娇吟。
　　今天把赵雅芝安排在第一个是黄奕华早就授意了的。
　　黄奕华的目的很简单，就是因为赵雅芝从来都没有跟别人一起过，所以要让她最先进入状态，接下来就自然的多了。
　　此时黄奕华对着邓丽君和米雪招了招手，伸出双手，把她们搂着身边，一口一个，跟她们热吻起来。
　　巨蟒终于进洞后，林青霞马上推动着黄奕华的屁股，一下一下，次次都到底，而胡因梦和潘迎紫则一人一边，抓住赵雅芝的双峰，不停的揉捏起来。
　　这时关之琳四女也脸色绯红的走到了赵雅芝身边，不约而同的伸出手在赵雅芝身上抚摸着，就连邓丽君和米雪也都各种伸出一只手，放在赵雅芝的玉臀上，揉捏了起来。
　　一时间，赵雅芝身上聚集了胡因梦、潘迎紫、关之琳、雪梨、关咏荷、米雪和邓丽君整整七个人的手，从手臂到大腿、从后背到胸部，身上的各个地方都有一双手在上面游走，让赵雅芝受到了无意伦比的刺激，柳腰不停的快速摆动着，好像是要挣脱身上的哪些色手，有好像在迎合着黄奕华的冲刺。
　　“啊……不要……求求……你们……我不行了……放过我……啊……我要死了……”
　　赵雅芝不停的发出销魂的娇吟，同时更刺激着几女，使她们更加用心的在她身上抚摸着。
　　此时，厅里边除了赵雅芝那销魂蚀骨的呻吟声就是几女那粗重的呼吸声。
　　一直跪在地上推动着黄奕华的屁股的林青霞站了起来，从后面紧紧的抱住黄奕华，高耸的玉峰紧紧的压在黄奕华的后背，前后摆动着玉臀，推动着黄奕华的屁股，使黄奕华继续保持着快速耸动的动作，胸前那高耸的玉峰随着身体的摆动不停的厮磨着黄奕华的身体，口中发出轻轻的呻吟声。

第158章 聚会2
　　如此特别的刺激让赵雅芝坚持不到十分钟，就在一声高亢的娇吟中迎来了高潮。
　　不过众人好像商量好一般，并没有因为赵雅芝达到了高潮就放过她，而是加速手上的动作，而受到赵雅芝那高亢的叫声的影响，林青霞那玉臀耸动得更快，好像不这么做就没有办法让她发泄自己身上的欲火一般。
　　此时的赵雅芝已经被翻转过来，半躺在沙发上，她就像是大海里的一片叶子，还处在刚才的高潮里没出来，就被这一浪胜过一浪的感给淹没了，四肢被众人大大的拉开，无助的承受着黄奕华的冲击和一堆小手在身上不停的抚摸揉捏，现在她身上唯一还能自由活动的就只有头部了，只见她不停的摇摆着头，头发随着她头部的摇摆飘散开来，口中说着不知道是什么内容话。
　　可以看出，她现在已经处于一种无意识的状态，所有的反应都是本能的反应。
　　没五分钟，赵雅芝突然全身绷紧，一声高亢的尖叫从口中发出，又达到了一个高潮。
　　这次黄奕华没有继续在赵雅芝身上肆虐，拉过胡因梦，把她按在赵雅芝身上，让她们面对面的抱住一起，提起巨蟒，一下子捅进胡因梦那早已是一片泥泞的蜜洞。
　　随着黄奕华的快速耸动，趴在赵雅芝身上的胡因梦就好像是在给赵雅芝做高潮后的抚摸一样，此时赵雅芝的双手终于得到了解放，在胡因梦的磨蹭下，不由自主的抱住胡因梦，跟着胡因梦不停的喘着气。
　　在胡因梦洞蜜洞中捅了几十下后，黄奕华抽出巨蟒，稍微下移，又冲进赵雅芝的桃园圣地里，突如期来的冲击让赵雅芝不由自主的大叫一声，双手紧紧抱着胡因梦，迷离的眼睛看向胡因梦，好像在诉说着什么。
　　看着赵雅芝那娇媚的样子，胡因梦低下头，吻住了赵雅芝，一时间让赵雅芝好像找到了救星一样，热情的回应起胡因梦的亲吻，两人的舌头浑然物外地纠缠在一起。
　　黄奕华上上下下轮流在赵雅芝和胡因梦两人的蜜洞进出，把她们两人弄得淫性大发，那销魂的浪叫一声高过一声，好像是在比赛谁的声音更大一般。
　　到了此时，赵雅芝心里再也没有了刚来时的那种芥蒂和尴尬，只想着黄奕华那巨蟒不要离开自己的蜜洞，永远呆在蜜洞中活动。
　　在他们的影响下，在场的各女也都陷入了他们所编织的情欲之中，此时厅里只剩下胡因梦和赵雅芝的呻吟声跟众女的粗重呼吸声，一股淡淡的麝香味在空中散开，让大家如痴如醉，不知不觉中，众女都除去了自己身上的衣物，靠在一起，围绕着黄奕华，不停地在黄奕华身上亲吻、磨蹭。
　　此时黄奕华把胡因梦的玉臀下压，让她的蜜洞和赵雅芝的蜜洞贴在一起，巨蟒在两个洞口之间抽动。
　　没过几下，胡因梦和赵雅芝同时身体一僵，紧紧的抱住对方，好像要把对方给融进自己的身体一般，玉臀同时往前一顶，把巨蟒紧紧的夹住，接着同时发出一声高亢的叫声，两人竟然同时达到了高潮。
　　高潮过后的胡因梦和赵雅芝依然紧紧的抱在一起，好像到了此刻，她们真成了一起扛过枪的生死战友一般。
　　黄奕华站了起来，环视了其他众女，从邓丽君到关之琳，好像心有灵犀一般在黄奕华周围排成一圈，头向往、屁股向内的趴在地上，屁股高高翘起对着黄奕华，把自己下面两张嘴最大限度的展现在黄奕面前。
　　而李丽珍和关咏荷、雪梨此时则无力的瘫坐在一起，相互依靠着，满脸通红的一边看着黄奕华的一举一动，一边伸出手指按在自己蜜穴的顶端的相思豆上快速的揉着，不停从蜜洞中淌出的甘露把地上弄湿了一大片。
　　此时黄奕华双眼血红地站起来，他还没有经历过一次和这么多女子再起的，抬眼看去，周围上一个接着一个，仿佛天上月亮般浑圆雪白的臀瓣，一条条雪白笔直的玉腿，一个个粉红、 肥美、娇嫩的蜜洞；风流熟女身上的馥郁体香，纯洁少女身上的淡淡幽香，一个个蜜穴里散发出来的淫靡体液香，弥漫整个屋子，熏得所有女人和他仿佛喝了一斤老酒，一个脸庞血红，星眸迷离。
　　看着周围众女那高高翘起的玉臀和早已泥泞的蜜洞，黄奕华“啊……”的一声，首先扑到到米雪身后，抓住了她的胯部，巨蟒一下子狠狠地捅进了蜜穴。
　　“啊……”米雪忍不住玉首上扬，叫了一声，早被那淫靡的气氛搞得汁水横流的粉红蜜洞突然迎来陌生的宾客，并直接闯到最里面的花芯，让米雪差点喘不过气来。
　　“啊……老公……哥哥……啊……你捅死我了……好胀……好爽……啊……啊对……那里……用力……啊……”
　　随着黄奕华快速的耸动起来，米雪高声的吟叫起来，全然不顾自己的妹妹还在身边呢，只知道不停的把玉臀往后顶，索取更大的快感。
　　黄奕华一边耸动在屁股，一边对雪梨说：“阿明，你过来，上次你没看清楚，现在过来看个够！”
　　“啊……不要……”一听到黄奕华的话，米雪挣扎叫着。
　　雪梨可不会顾及米雪的反对，一听黄奕华的话，马上爬了过来，“姐夫”
　　黄奕华一边继续抽动着，一边对雪梨说“你看看你姐姐的蜜洞，把姐夫的肉棒咬得多紧！”黄奕华说着还慢慢抽出肉棒，把带出里面粉红的嫩肉。
　　“啊……别看……啊……阿明……不要看……”
　　一听米雪叫喊着，黄奕华猛的用力一捅，“啊……”的一声从米雪口中发出，无力的趴在地上。
　　黄奕华又慢慢的抽出巨蟒，对雪梨说：“你看，你姐姐的嫩肉多漂亮，来，摸一下。”
　　此时米雪全身发抖，她已经找不到反对的力气了。雪梨浑浑噩噩的依着黄奕华的话，伸出一根手指，在那块被巨蟒带出的嫩肉上摸了一下。
　　感觉到自己那娇嫩的细肉正被一根陌生的纤细的手指抚摸着，一时间羞涩、刺激的感觉涌上米雪的心头，突然间，米雪全身一僵，高吟一声，竟然在雪梨的抚摸下达到了高潮。
　　米雪这么强烈的反应让黄奕华万万意料不到，直接把米雪抱上了沙发，让她翻过身子躺在沙发上，然后又快速的抽动起来。
　　“嗬，嗬，嗬——”依然处在高潮中的米雪尖叫着，黄奕华低吼着，叫着雪梨：“快来，摸摸你姐姐的阴蒂”。
　　雪梨依言把手伸到黄奕华和米雪两人身体连接的地方，找到了米雪的那颗相思豆，轻轻的揉按起来。
　　“啊……不要……阿明……不要欺负姐姐……啊……”米雪口中叫喊着，想阻止雪梨在她身上的动作。
　　“你还没吃过你姐姐的奶吧，你看，它们在动呢！”黄奕华继续一边抽插着，一边对雪梨说，跳豆着米雪。
　　极致的刺激已经让米雪失去了思维能力，只知道快速的吸着气，高声的呻吟着，只是在恍惚中听到雪梨一声“姐姐的胸脯真好看！”，接着就感觉到自己的一个玉峰进入一个温湿的地方，一股强大的吸了紧紧地吸住玉峰，接着一条粗糙的软体不停的在玉峰上扫过。
　　米雪双手紧紧的抱着雪梨的头部，用力的往自己的胸脯上压，玉臀疯狂的往上定，口中叫喊的更加厉害，不到五分钟，有达到了一个高潮。
　　全身无力的瘫在沙发上，急促的喘着气，迷离的双眼看着依然伏在自己胸部吸着自己乳房的雪梨的头，轻轻的摸着雪梨的头发，那迷离的双眼透露出一股慈爱的光辉。
　　黄奕华将汁水横流的巨蟒抽了出来，一个跨步就来到邓丽君身后。
　　叫了一声“宝贝……”然后立刻狠狠地戳进邓丽君蜜洞里，接着又对关之琳、林青霞、潘迎紫说：“你们都靠近点。”
　　三女明白黄奕华的意思，立即向邓丽君靠拢。
　　黄奕华快速地在邓丽君那里抽插了十几下后，马上转移阵地，来到林青霞那里，接着是潘迎紫，最后是关之琳，每人都是插了十几下后就转移阵地，连续循环着，一时间骚音大作，此起彼落。
　　经过半个多小时的轮流轰炸，四女终于陆续迎来的高潮，高亢的叫声不时响起，黄奕华也终于要发射了，只见他听着坚硬的巨蟒，向李丽珍和关咏荷、雪梨招了招手，说：“快过来，给你们好东西吃。”
　　终于轮到她们了，三人开心的爬向黄奕华，跪直在黄奕华跟前。
　　黄奕华首先把肉棒插入雪梨的口中，几个抽插之后，慢慢地往她的喉咙深处推进，当雪梨把黄奕华的巨蟒完全吞下时，米雪看得目瞪口呆的，她完全没想到自己的妹妹竟然还有这样的能力，要知道，直到目前为止，她还没有办法做到。

第159章 难以理解
　　黄奕华在雪梨口中进出了几下后，抽出巨蟒，“啊……”的一身，一股粘稠的乳白色液体从巨蟒口中喷出，撒在三女的脸上，十几秒钟之后，黄奕华结束了发射，慢慢退到沙发前，坐了下去。
　　此时，最先接受黄奕华鞭挞的赵雅芝和胡因梦等早已经恢复过来了，看着眼前的一幕，赵雅芝脸上又是一红，靠在黄奕华身上，轻轻的为黄奕华揉起肩膀。
　　晚上的第一轮狂欢终于结束了，众女休息了一下，又开始蠢蠢欲动了，特别是胡因梦，晚上可只是来了一次高潮，离真正满足还早着呢，一双小手不停的在黄奕华身上抚摸着。
　　“华哥——”早就有无数条柔软的小胳膊伸过来，几个小丫头相互把对方脸上的精华舔干净后，立刻爬到黄奕华健壮的身上，好几张小嘴，在欢呼着吸吮着黄奕华的肉棒，把上面残留下来的精华舔的干干净净，接着黄奕华健壮的身体上舔舐。
　　仅仅一两分钟后，黄奕华那从不让自已女人失望的巨蟒又立刻被几张小嘴吸得坚硬如铁，傲然挺立。
　　黄奕华半躺在沙发上，被眼前好几张俏丽娇艳的美丽小脸挡住，根本看不见是谁抢到了第一个上马，只觉得一个柔软娇嫩到极点的肉洞一下子就套着他的巨蟒，欢呼着坐了下去。
　　“啊……好胀……啊……不……不要……你们……你们……不要故意搞我……不要使这么大的劲……让我……让我适应一下……被戳坏啦……啊……啊……啊……我受不了啦……！”一直到听见关之琳的叫声，黄奕华才失声大笑，知道是关之琳抢到了头汤，而扶着关之琳在他身上耸动、套弄的几个姐姐妹，正故意使坏，让她在还没适应的情况下吞下黄奕华整条巨蟒，差一点真的被戳坏、戳烂了！
　　又是一个多小时过去了，黄奕华身上赤条条的莺莺燕燕，不知道换了几个。
　　每当一个人坐上去当骑士的，都免不了要被其他人作弄，有快速帮她摇动的、有亲吻她各个敏感点的，反正只要有人坐了上去，马上就会成为众人的焦点，让她应接不暇，很快就达到高潮，只要一达到高潮后，马上就会被推下去，换上另外一人上来，周而复始，换了一个又一个。
　　此时在黄奕华周围已经瘫坐着好几个人了。身上只剩下胡因梦还在那儿，夹着黄奕华的巨蟒，拼命地起伏、颠荡。
　　黄奕华此时的心情那是好到了极点，今天晚上的这个聚会实在是太成功了，不但把赵雅芝成功的融入到大家来，还让米雪姐妹同时出现，以后吃掉雪梨就再也没有障碍了。
　　当然，今天晚上也把黄奕华给忙坏了，他狠不得自己能多长出几根肉棒，能一次性给更多的女人以安慰。
　　在沙发上躺了那么久，随她们去弄，现在也该起来活动一下身体了。黄奕华一个翻身，将胡因梦压在身下，巨蟒疯狂地耸动动着。
　　“啊……你这妖精……爷要干死你……”
　　“啊……老板……主人……啊……爷……啊……天啊……干死我吧……啊……快点……啊……好爽……啊……主人……啊……我要死了……”
　　胡因梦的浪叫就是与众不同，随着胡因梦的叫声越来越大，越来越狂放，黄奕华耸动的速度也越来越快、越来越用力，就在胡因梦快要达到顶点时，黄奕华突然把巨蟒完全抽了出来。
　　“啊……爷……哥哥……爸爸……不……不要……抽出来……快……”
　　看着胡因梦那发骚的样子，黄奕华故意逗着她说：“你是要我抽出来吗？”
　　“不，不是，我要！”
　　“你到底要什么呢，你要什么就要说出来啊，不然我怎么知道呢？”
　　“我要哥哥主人的棒棒，快点！”胡因梦身体里就像有上万只蚂蚁在爬一样，就差一点就可以达到顶点了，现在被黄奕华吊在那里，着急的都快要哭了。
　　“要棒棒干什么呀？”
　　“要棒棒插进来！”
　　“插到哪里啊，你要说清楚才行啊。”
　　“插，插进我的蜜洞里，快，快点”
　　“为什么要插进你的蜜洞里呢？”
　　“里面好痒，我受不了了，快的，主人，哥哥！”
　　“是这里吗？”黄奕华又把巨蟒抵在胡因梦的蜜洞口。
　　“对对，是这里”胡因梦一边说一边不停的挺动着玉臀，想把巨蟒引进洞中。
　　“那我来了”黄奕华慢条斯理的说。
　　“嗯，快点，快……啊”
　　胡因梦的话还没说完，黄奕华巨蟒一挺，直接钻了进去，一冲到底。
　　就在黄奕华在别墅里跟众女狂欢的时候，麦加正和洪金宝几个人坐在一家酒吧的一个包厢里谈论着《开心鬼》。
　　原时空中麦加应该是在去年和黄百鸣、石天共同创建“奋斗电影公司”的，不过早早的被黄奕华截了胡，把黄百鸣拉到自己的公司里，于是麦加和洪金宝、石天、刘家荣合办了嘉宝电影公司，拍摄了《老虎田鸡》这部电影，好巧不巧的是，电影的上映日期刚好跟《开心鬼》碰在一起，现在三天过去了，从前两天的势均力敌到今天《老虎田鸡》开始落后，麦加等人不由得有些紧张起来，要知道当初《开心鬼》还没上映时，麦加还嘲笑过《开心鬼》的剧组，说是“一个不知所谓的导演带着一群不知所谓的小孩子，还能拍出一部什么样的电影”。
　　可如今《开心鬼》的票房竟然已经超过他自己导演的电影，这无异于自己打了自己一个响亮的耳光，于是召集了众人来到酒吧，想听听大家的想法。
　　“你们怎么看？”麦加向洪斤宝等人问道。
　　“看来咱们的《老虎田鸡》碰到劲敌了。”刘加荣接话道。
　　“应该是大敌。”洪斤宝纠正道。
　　“我赞成三毛哥的看法。”陈熏奇说道。
　　“两部片子不属于同一个类型，所以咱们也不是一机会都没有，毕竟喜欢功夫片的观众也不少啊。”刘加荣辩说道。
　　“两部片子差的太多，不论是从画面清晰度上，还是从音乐制作上，咱们的《老虎田鸡》都输了。我有一种预感，《开心鬼》有可能会成为今年最大的赢家。”陈熏奇说道。
　　在陈熏奇说这话的时候，麦加的脸色相当难看——虽然陈熏奇说的是客观事实，但身为《老虎田鸡》导演的麦加却很难接受这个现实。
　　陈熏奇不是没看到麦加的脸色，不过他并不在意——他和洪斤宝有过几次合作，两人的私交也不错，所以他才给《老虎田鸡》做配乐的。
　　但导演麦加更重视谐趣武打设计，不太不愿意在配乐这块多下功夫，因此他在《老虎田鸡》中也就充当了一下动效师的职务而已。
　　配乐师不是动效师，所以陈熏奇对麦加早就有些不满了。
　　麦加不是小气的人，而且他也知道陈熏奇说的都是客观事实，他只不过是一时之间有些接受不了这个事实罢了。
　　沉默了一会，麦加叹了口气，说道：“希望咱们的《老虎田鸡》不要输得太惨吧！”然后麦加又问道：“你们之中有谁认识这个黄百鸣？”
　　“我知道他，他一直是个电视剧的编剧，前年那部《旋涡》是他编的第一部电影。可是在那之后就再也没有见到他的作品了”陈熏奇接话道。
　　“你知道他是跟谁学的拍电影吗？”麦加看着陈熏奇问道。
　　“不知道。我只知道他被黄奕华拉去当了新艺城的总经理后，也没去学过导演，不过我可以肯定的是，是那个黄奕华指定让他当这部电影的导演的，同时副导演也是黄奕华指定的。”陈熏奇答道。
　　“我也知道他，1976年，他创作电视连续剧《黄飞鸿》、《逼上梁山》。”洪斤宝开口道。
　　“可是这部电影的编剧却是那个首富啊，这不是挺奇怪的吗，首富的当了编剧，原来当编剧的却当了导演。”麦加把头转向洪斤宝问道。
　　“嗯。你有没有发现，在这部戏里，其实导演的功力还真的很一般。”洪斤宝点头道。
　　紧接着，洪斤宝又道：“我听说他在导演过程中基本都是按照剧本来的，对了，他的那个剧本是分镜头剧本。”
　　“呃，分镜头剧本？”麦加愕然道。
　　对于分镜头剧本，麦加非常的清楚。
　　1971年他就读于纽约大学电影系，学习16毫米电影制作，并以副导演身份参加《Golden Needle》、《007持黄金枪的男人》等三部美国电影的摄制工作。
　　在美国，电影的剧本一定是分镜头剧本，只不过回到香港后，随了这边的习惯，渐渐的把分镜头剧本这种剧本创作模式给忘了，现在听到洪金宝提起这个既陌生有熟悉的词语，让他一时之间感到有些意外。
　　“嗯。”洪斤宝点头答道。
　　“真让人难以理解啊！”麦加感叹了一句。

第160章 建新影城
　　随即，麦加又有些郁闷道：“被《开心鬼》这么一弄，我对如何拍电影有些怀疑了？”
　　听了麦加的话，大家陷入一片沉默，没人接麦加的话，只能喝着闷酒。
　　开心鬼首日得益于大众对黄奕华的好奇心，平均上座率是百分之八十，首日票房是六十六万多些。
　　第二天，由于观众的评价都不错，《开心鬼》的平均上座率涨到了百分之八十一点五，房票涨到了六十八万。
　　同日，《老虎田鸡》在嘉禾的十家戏院联映。
　　靠着洪斤宝和刘加荣的票房号召力，其首日票房比《开心鬼》还高，达到了六十八万。
　　第三天，《开心鬼》的平均上座率涨到了百分之八十六点六，房票涨到了七十七万五。
　　而《老虎田鸡》的票房则跌至五十五万。
　　如果说第一天是因为大家对黄奕华的好奇而买票进入影院，那么连续两天票房的上涨就不能再说是黄奕华的原因了，而是这部电影的确有吸引人的地方。
　　这也是麦加他们感到郁闷的地方。
　　正如当初麦加所说的，这部电影是由一个不知所谓的导演加一群不知所谓的小女孩弄出的一个作品，如果按麦加的意思，还应该加一句“一个不知所谓的编剧”，只不过这句话麦加还真不敢说出来。
　　得罪一个刚出炉的小导演无所谓，可得罪一个院线的老板，那就是自找苦吃了。
　　也正是这部由一群麦加认为不知所谓的人所创作出来的作品，竟从第二天就碾压他们这些老资格弄出的作品，这不由得他们感到失落。
　　这时陈熏奇好像突然明白了什么，对着大家说：“大家还记不记得当初唐书璇的评论？”
　　“什么评论？”洪金宝问。
　　“当初唐书璇对《开心鬼》有一句评论：‘《开心鬼》确立了一个新的题材，在当今香港影坛就如同一股清流，而且这部电影的摄影、美工、音乐、剪辑都非常不错’这句话，而里面除了新的题材这个因素外，其他的跟我们比起来也就差不多而已，所以我觉得，《开心鬼》之所以受欢迎，就在于‘新题材’上面。”陈熏奇说。
　　“对啊！”麦加拍了一下自己的大腿激动的说。他终于找到了《开心鬼》能受到欢迎的原因了。
　　而此时邵逸夫则坐在家里的沙发沉思着，自《开心鬼》正式上映，邵逸夫就一直很关注这部电影的票房情况，现在三天过去了，仅仅是三天的票房，就已经比邵氏目前的很多电影的本埠总票房还多，这不得不让邵逸夫陷入沉思。
　　邵氏电影叱咤影视圈和商界几十载。
　　“邵氏出品，必属佳品”在东南亚街知巷闻，旗下影城物业是全亚洲最大的商业电视电影城，被称为“东方好莱坞”。
　　可如今，邵氏出品的很多电影的总票房却比人家三天的票房还少，这问题究竟是出自哪里呢？
　　此时，邵一夫双手蜷在一起支着自己的下巴，眼睛没有焦距的看着前方。
　　这时，方逸华走了过来，问邵逸夫：“老爷，你在想什么呢？”
　　邵一夫长叹了一声：“在想《开心鬼》和邵氏现在所出品的电影的差别。其实那天参加了他们的首映式后，我就知道这部电影能成功，可我没有想到，竟然是这么的受欢迎，仅仅三天啊，票房就已经达到二百来万了，可你看看如今的邵氏，唉”
　　“老爷，你就不要再多想了，”方宜华出言劝道。
　　“哎……我能不想吗，今年上半年咱们邵氏出品的电影除了《少林三十六房》以外就没一部像样的，而嘉禾那边的《大煞星与小妹头》、《死亡游戏》、《赞先生与找钱华》、《林亚珍》、《蛇形刁手》、《茄哩啡》的成绩都不错，还有马上就要上映的《卖身契》，估计也不会差，这些都还可以理解为这些作品都是一些著名的演员和导演所创作出的作品，可《开心鬼》呢？除了幕后，其他的全部是新人。”邵一夫心里非常不甘的说。
　　见到邵逸夫这个样子，方逸华也不知该说些什么，她非常清楚邵氏在邵逸夫心里的地位，可是如今邵氏就像个垂垂老矣的老人，沉默了一下，方逸华对邵逸夫说：“要不然，要不然找阿华……”
　　方逸华的话还没说完，就被邵逸夫打断了：“让我去占他的便宜？那我这张老脸放哪儿了？”如果是在十年以前，邵逸夫可能会毫不犹豫的就答应了，可是现在，他还真的做不出来，他可以通过控制、压榨甚至是一些见不得光的手段去获得他想要的，比如嘉禾刚开始的时候，相互之间什么手段没使过？
　　可就绝不会这样厚着脸皮去求人家。
　　见到邵逸夫的反应，方逸华又沉默了。
　　《开心鬼》已经一个星期了，首周的票房竟达到四百二十多万，这个数字刚一公布出来，马上又引起了香港影坛的一番震动，各家报纸无不争相报道。
　　这天，黄奕华约了港督麦理浩打高尔夫球。
　　对于黄奕华的邀请，麦理浩是欣然接受，一到球场，麦理浩就首先向黄奕华打了声招呼：“黄先生，很高兴又和你见面了。”
　　“我也很高兴和你再次见面，总督先生。”
　　两人寒暄了一下，麦理浩首先问道：“我想黄先生今天约我出来不仅仅是为了打高尔夫吧？”
　　“确实还有一件小事要请总督先生帮忙。”黄奕华微笑着说。
　　“哦？只要我能做到的，我义不容辞。”麦理浩非常爽快的说。
　　可以说，全香港最清楚黄奕华的实力就是麦理浩了，对于这么一个具有如此实力的人，没有一个政客愿意无端的得罪，更何况黄奕华一直以来的作为，包括对香港的重视，使得麦理浩这个香港人最欢迎的港督非常的欣赏，所以在不违反原则的前提下，麦理浩非常 乐意和黄奕华处理好关系。
　　“那就先谢谢总督先生了，目前东方时空电视台的片场太小，我准备从新建一个影城，所以要请总督先生帮忙，当然，土地的价格按市场价计算。”
　　“那黄先生的目标选在哪里呢？”对于黄奕华提出的要求，麦理浩完全没有反对的意思。
　　“如果可以的话，我觉得石澳不错，那边现在比较荒凉，这样建造起来会省事很多，同时也能带动那边的经济。”
　　麦理浩想了一下，点点头说：“嗯，那里确实是个不错的选择，那黄先生需要多少地呢？”
　　“我准备建一个比较大的影城，到时除了可供拍戏外，还可以成为一个旅游的景点，所以我希望可以达到300万呎。”
　　“这么大，现在邵氏片场才85万呎，你这相当于接近四个邵氏片场。”麦理浩一听到黄奕华报出的数字，皱着眉头说。
　　“呵呵，既然要建，那就建得大一点，不然就没什么意思了，再说了，到时那里还可以成为一个景点，这么一来，对于带动那边的经济才会有比较大的作用。”
　　“那你有具体的计划吗？”对于能够带动那边的经济是麦理浩最关切的问题，虽然他相信黄奕华不会信口开河，但还是忍不住问了一下。
　　“邱德根先生建了一个宋城，这是一个非常不错的主意，我打算在片场建造明清宫苑拍摄基地(仿故宫)、秦王宫拍摄基地、清明上河图拍摄基地、江南水乡拍摄基地、屏岩洞府拍摄基地等六个基地，其实按照我最初的想法，我还想再多建几个基地，不过考虑到香港的土地问题，所以只能有所缩减。”
　　听到黄奕华的计划，麦理浩愣了一下，他还真没想到黄奕华的计划这么大，不由得问了一句：“那你准备投资多少钱？”
　　“五亿应该是够的。”黄奕华若无其事地说，其实说五亿还是往多里说，要知道邱德根建宋城才投资了一千五百万。
　　麦理浩想了一下，说：“原则上我没意见，不过我希望你能提供一份具体的方案和详细的计划书。”
　　此时麦理浩已经有点迫不及待的想让黄奕华尽早开工了，他完全可以预见，这个影城一旦建成，石澳那边的经济将会起到一个非常有力的带动作用。
　　毕竟就单纯是那些艺人在那边的消费就已经是一项非常可观的数字了，更何况如果这个片场一旦建成，那将是全亚洲最具特色的景点，对于香港的旅游业来说，也是一个很好的促进作用。
　　“没问题，我会让华智置地公司尽快做出一份详尽的计划书。”
　　“嗯，我会交代土地规划署，到时尽可能的给予优惠的。”
　　“那就谢谢总督先生了。”
　　“呵呵，不用客气，非常很乐意为黄先生效劳，这也将会是我任内香港一项最大的工程和最有意义的一项投资，它对香港的旅游业将会起到一个极大的促进作用，我想旅游局如果听到这个消息，肯定会非常兴奋的。”

第161章 工业园
　　谈完了建影城的事，黄奕华又对麦理浩说：“我打算在元朗那边创建一个工业园，不知总督先生有什么好的建议？”
　　麦理浩对黄奕华跳跃式的话语弄得愣了一下，不过他马上就回过神来，问黄奕华说：“不知黄先生对这个工业园是怎么定位的？”
　　黄奕华没有直接回答麦理浩的问题，而是慢慢的说：“六十年代日本经济的快速发展，其外向型的经济模式已经得到了亚洲其他经济体的认可和模仿，过去这十年里，韩国、新加坡、香港和台湾等四个亚洲经济体快速发展，而在过去的十年间，西方发达国家开始转向技术和资本密集生产，其他工业逐渐外移到发展水平较低的经济体，这为上面的几个经济体的发展提供了工业基础。而发达国家以技术革命为基础的经济发展则为他们提供了市场。”
　　黄奕华说到这里，顿了一下，又说：“但无论是产业转移还是出口，都需要亚太国际关系的和平稳定。而在中美和解之前，亚太的国际关系基本是大国对抗，而这几个经济体不少都处在大国对抗的前沿，自然谈不上经济发展了，像韩国在经济上就曾长期弱于北方。而随着以尼克松访华为标志，中美关系开始正常化，整个亚太的国际关系也由对抗转向合作，亚太地区的国际局势也由军事政治对抗变为和平稳定。这就为这些经济体提供了一个良好的外部环境，所以，包括香港在内的几个经济体得到更加快速发展的前景是可预见的。特别是中美的建交，更让这种可预见性变得更加清晰，这也是我来香港投资的主要原因。”
　　麦理浩没有打断黄奕华的话，点了点头，静静的等待着黄奕华接下来所要说的。
　　黄奕华看了一下麦理浩，又接着说：“而在这几个发展较快的经济体中，香港有一个最大的短板，那就是科技含量是最低的，基本上是以衣服、小电子之类的产业为主，从目前来看，这种缺点还不是很明显，可是如果以长远的目光看，这样的缺陷将会对香港的产业结构产生巨大的影响，抗风险能力也会大大的减弱。”
　　麦理浩听到这里，不由得若有所思地点点头，说：“这问题我也曾考虑过，但是我没有找到解决的办法。”
　　“我准备创建的这个工业园就是要吸引一些科技含量相对比较高的企业来此建厂，当然，想要成功创建，需要得到香港政府的支持，比如说税收方面的。我想，如果这个工业园真的建成的话，对总督先生的政绩才是真正的加分项。”
　　麦理浩当然清楚，如果真的能像黄奕华所描述的那样，不论对香港还是对他个人，都是具有非常大的意义的，如果香港的经济因此而在几个经济体中脱颖而出的话，那对他在政治上的作用将是无与伦比的。
　　麦理浩脸上闪一道红光，问：“那黄先生如何能确保能够引来这些企业的投资呢？”
　　“呵呵，我刚才说了，首先需要得到政府方面的支持，如果政府方面没有问题的话，那华信家电将会是第一个进驻的企业。我想，就是单凭一个华信家电集团的进驻，就能把元朗那边的经济搞活了吧。”黄奕华风轻云淡的说。
　　麦理浩听到这里，心中已经有了决定，看着黄奕华问：“你需要多少土地？”
　　“最少五平方公里。”黄奕华淡淡的说。
　　“这么多？”麦理浩皱着眉头问。
　　严格上说，黄奕华提出的土地用量一点都不多，原时空中，富士康在深圳龙华的占地面积就达到了2.3平方公里，以黄奕华所要创建的工业园的规模，比起富士康要大的多，只不过香港实在是太小了，所以对五平方公里的面积就变得非常敏感了，要知道整个元朗区的总面积才138.2平方公里，里面还包含着不少的山地。
　　黄奕华摇了摇头说：“一点都不多，华信家电目前拥有电视和收录机全套的生产能力，最迟明年年初还会有电冰箱和洗衣机等其他项目，所以，单单要满足华信家电的要求，就已经是个极大的数字了，更何况还有其他的企业呢。”
　　麦理浩深深地吸了口气，看着黄奕华说：“原则上我可以答应你，但这个土地面积的确有点大，这里面还涉及到元朗那边的农田好房屋方面的赔偿问题，我必须回去商量一下，才能最终定下来。”
　　麦理浩没想到黄奕华今天约他打高尔夫球，竟然带给他一个这么大的惊喜，一个明显有益于香港旅游业的影城不说，还有一个更加庞大的计划，这让他非常的高兴，这种高兴不仅仅是因为能为他的政绩添上重重的一笔，更因为麦理浩的确是一位有心把香港建设得更加美好的港督，
　　麦理浩刚上任时，香港贪污风气严重，公仆向市民收取小费的事时有发生。
　　1973年，警司葛柏涉嫌受贿，麦理浩爵士在翌年2月成立总督特派廉政专员公署，负责处理反贪污工作。
　　1970年代，香港人口剧增，麦理浩爵士推行一系列措施以减轻人口问题，其中包括“十年建屋计划”（1973年）、发展新市镇及兴建地下铁路（1979年）。
　　70年代中期，一些中产市民既不希望入住质素较差的公屋，但经济能力无法供款购买私人房屋，有见及此，麦理浩在1978年推出“居者有其屋”计划。
　　同年，他推行九年免费教育政策，所有6至15岁儿童必需接受教育。
　　麦理浩任内推动了大刀阔斧的改革，使香港的社会面貌出现了深刻的改变。
　　他的改革涉及房屋、廉洁、教育、医疗、福利、基础建设、交通、经济和社会各个范畴，十年建屋计划、开发新市镇、创立廉政公署、九年免费教育、兴建地下铁路和地方行政改革等重要的政策和建设，纷纷在他任内推出。
　　这些政策不单直接改善市民的生活水平，还进一步为殖民地政府在市民心目中建立起正面形象，同时也增强了香港人对香港的归属感。
　　而黄奕华的两个计划无不对他刚刚推出的‘开发新市镇’有着非常重要的支持，所以麦理浩一听到黄奕华这个庞大的计划后，立即表明了自己的态度，以示对黄奕华的支持，在他眼里，黄奕华俨然已经是他的福星了。
　　“那我就静候总督先生的佳音了。”黄奕华非常满意的说。
　　今天所提到的两个项目都直接得到麦理浩的积极反应，虽然这种反应在黄奕华的预料之中，但真正得到了积极的反应还是让黄奕华非常的开心。
　　不到三天的时间，在麦理浩的大力推动下，香港土地管理署就批复了华智置地公司的申请，而在元朗，批复的土地面积甚至比黄奕华要求的还多，达到6.5平方公里，所有批复的土地的位置也已经大致定了下来，只等着到实地测量定位以及对当地村民的赔偿的谈判了。
　　之所以速度能够这么快，除了麦理浩的重视外，更因为当前港英政府对香港的殖民统治，让当地村民对港府的任何政策不敢有任何的反抗，所以在征收土地方面非常的顺利，当然了，大家对工业园能开在自己周围也是很欢迎的，毕竟稍微有点常识的人都知道，只要这边得到开发，最先得益的就会是他们，最起码能让他们手中的土地马上变得值钱起来。

第162章 回美
　　自七月初来到香港，到现在已经整整两个月了，两个月来，黄奕华除了完成了此行的计划，还额外增加了两项收获，九月十五日，在众女依依不舍中，黄奕华带着胡因梦离开了香港，坐上飞往洛杉矶的航班。
　　此时《开心鬼》的票房已经达到了九百六十多万，过千万并打破由成龙主演的“师弟出马”的票房纪录早就已经是意料中的了，至于能否成为今年的票房冠军，还要看准备接档的《霸王花》的表现，现在《霸王花》已经进入后期制作。
　　原时空中《开心鬼》的票房是一千七百万，而《霸王花》是一千六百万，不过现在《霸王花》被整整提前了八年，谁知道会有什么变化呢。
　　虽说黄奕华是个典型的甩手掌柜，但回到了美国依然有很多的事情需要他去处理，连续忙了一个星期之后，黄奕华总算松了口气。
　　这天晚上，黄奕华来到伊丽莎白泰勒所在的别墅，这时黄奕华回到美国后第一次来到她的住处。
　　此时伊丽莎白泰勒正和一个长相俏美、气质优雅的中年女子聊天，一见到黄奕华，伊丽莎白泰勒高兴得跳了起来，也不管那女子，直接扑到黄奕华怀里，深情地对着黄奕华说：“亲爱的，想死我了！”
　　黄奕华也不顾其他，直接抱起伊丽莎白泰勒，原地转了两圈，然后低下头，吻住了伊丽莎白泰勒。
　　对黄奕华的热吻，伊丽莎白泰勒热情的回应着。
　　自伊丽莎白泰勒提起离开香港，两人已经有一个月没见面了，此时，两人的舌头紧紧的缠绕在一起，你来我往，疯狂的索取着。
　　直到伊丽莎白泰勒喘不过气来了，两人这才分开，此时伊丽莎白泰勒才想到这客厅中还有另外一个陌生人的存在，立即拉着黄奕华走向那女子，边走边说：“我来给你介绍一下我的朋友。”
　　此时那女子已经站了起来，伊丽莎白泰勒指着那女子对黄奕华说：“这是我的好朋友奥黛丽.赫本。”接着又指着黄奕华满脸甜蜜地对赫本说：“这时黄奕华，是我的老板，也是我的爱人。”
　　黄奕华这才主意到眼前的赫本，在黄奕华的印象中，赫本好像要比伊丽莎白泰勒多两岁，已经四十多差不多五十了，可没想到，除了在气质上显得更加成熟外，岁月好像并没有在她身上留下什么痕迹，整个人看上去就像三十来岁的少妇。
　　赫本穿着粉红色连衣长裙，V领极低，不过乳房并不会很饱满，却很高挺，就像没有受到重力作用一样。
　　再看她裸露出来的肩膀和小腿，都是那么的雪白，就像经常用牛奶洗澡一样，一双T字高跟凉鞋，裸露着的玉足上并没有涂指甲油，一切显得那么自然典雅。
　　黄奕华赶紧走上前，跟赫本握了一下手，说：“赫本女士，你可是我心中的女神，非常高兴见到你！”
　　“我也很高兴认识你，黄先生，不过你当着伊丽莎白的面说我是你的女神，就不怕她伤心吗？”赫本优雅的跟黄奕华握了一下手，笑着说，笑容里带着一下调皮。
　　自黄奕华进来之后，奥黛丽赫本就一直观察着黄奕华，对于黄奕华这个二十世纪福克斯的新老板，她还是知道一些的，可令她没想到的是，黄奕华竟然和伊丽莎白泰勒有这样的关系。
　　今天赫本和伊丽莎白泰勒见面后，就被她的脸上的光华和气色给震惊了，现在的伊丽莎白泰勒除了眼角还有一丝淡淡鱼尾纹外，脸上基本看不到有皱纹，而且皮肤非常光滑细腻，要知道她和伊丽莎白泰勒上一次见面也就半年多前，那时的伊丽莎白泰勒跟现在比起来可差多了。
　　这不禁引起了赫本强烈的好奇，要知道，容颜永远是女人最关心的话题。
　　在赫本的再三追问之下，伊丽莎白泰勒才向她透露了其中的原因，竟然跟她的爱人有关，不过具体是怎么回事，伊丽莎白泰勒却没说。
　　这让赫本对伊丽莎白泰勒口中的爱人感到万分的好奇，也非常渴望能与之相识，看看能不能像伊丽莎白泰勒那样取得这么好的美容效果。
　　“呵呵，不会的，而且我说的是真话，自看过你演出的《罗马假日》后，我就被你的风采给迷住了，可惜一直没有机会和你认识，没想到今天竟然在这里见到你，真是太令人高兴了。”黄奕华非常真诚地说。
　　黄奕华这次的确没有说瞎话，在上一世，黄奕华看到的第一部外国文艺片就是《罗马假日》，当时黄奕华就深深地被赫本的美貌给迷住了，一直到他穿越了，赫本的倩影依然是深深地刻在他的心里。
　　在前世网络上有很多报道着赫本的事情，其中就有一个是介绍赫本在美国的住处，那篇报道上说到，赫本在美国并没有自己的住处，也很少住酒店，而是一直住在她的朋友那里，真没想到报道中的朋友就是伊丽莎白泰勒。
　　奥黛丽·赫本1929年5月4日出生于比利时布鲁塞尔的一个贵族后裔家庭。
　　1935年至1938年间，她就读于英国肯特郡埃尔海姆乡的一所贵族寄宿学校“密斯利登学校”。
　　1939年，奥黛丽·赫本进入荷兰安恒音乐学院（Arnhem Conservatory）学习芭蕾舞。
　　1940年，荷兰安恒被纳粹侵占，包括赫本舅舅在内的诸多亲人被残害。
　　数年间，因为食物匮乏，赫本只能以郁金香球茎充饥，健康情况迅速恶化。
　　二战中后期，赫本通过芭蕾舞的表演为荷兰游击队秘密的募捐。同时由于年龄较小，她利用孩童的身份多次为荷兰地下党传递情报。
　　1948年，奥黛丽·赫本进入英国伦敦的玛莉·蓝伯特（Marie Rambert's）芭蕾舞学校学习，由于年龄和身高原因，她被告知，她无法成为一流的芭蕾舞者。之后，她做了一些模特工作，拍摄了一些广告，也参加了一些舞台剧的演出，1954年，一个偶然的机会她参加了《罗马假日》剧组的演员试镜，从这以后奥黛丽·赫本走上了演艺道路。
　　她在影片《罗马假日》中第一次出演女主角，并获得奥斯卡最佳女主角奖。
　　同年，她因在舞台剧《美人鱼》中的表演，获得托尼奖的最佳女主角。
　　1955年，她凭借电影《龙凤配》再度获得奥斯卡最佳女主角奖的提名。
　　1961年，她主演了电影《蒂凡尼的早餐》。
　　1964年，她主演了歌舞片《窈窕淑女》。
　　晚年时，奥黛丽·赫本投身慈善事业，是联合国儿童基金会亲善大使的代表人物，为第三世界妇女与孩童争取权益。
　　1992年被授予美国“总统自由勋章”，1993年获奥斯卡人道主义奖 。
　　1993年1月20日，奥黛丽·赫本因阑尾癌病逝，享年63岁。？
　　赫本一生中共获得五次奥斯卡最佳女主角提名。
　　1999年，她被美国电影学会评为“百年来最伟大的女演员”第三位。
　　2002年5月，联合国儿童基金会在其纽约总部为一尊7英尺高的青铜雕像揭幕，雕像名字为奥黛丽精神（The Spirit of Audrey），以表彰赫本为联合国所做的贡献。
　　可以说，奥黛丽赫本是自然与美丽的化身，她皮肤细嫩，性情温和、活泼，她的微笑散发着独特的魅力和内在美。
　　对于这样一个女神，黄奕华表现出从未有过的尊重。
　　赫本眼睛定定地看着黄奕华，从黄奕华那清澈的眼神和毫不造作的态度可以感觉的到黄奕华的真诚。
　　作为一个在娱乐圈混迹多年的成功女人来说，对方所说的话是真是假，一眼就能看得出来。

第163章 愉快的交流
　　黄奕华的真诚瞬间获得了赫本的好感。
　　加上黄奕华本身的气场和多种身份的加持，还有非常重要的一点，那就是伊丽莎白泰勒的爱人以及能让伊丽莎白泰勒几乎是返老还童的本事，让赫本对黄奕华有了一种强烈的好奇，这种好奇使得赫本很愿意甚至渴望跟黄奕华有更多的交流。
　　赫本的性格跟邓丽君有点相似，同样的都是性情温和、活泼，也同样的非常感性、喜欢浪漫的情调。
　　也同样的都是情路坎坷。
　　赫本一生中经历了三次婚姻，第三次婚姻是在1981年结束的，目前，她和她的现任丈夫安德烈·多蒂已经感情破裂，婚姻将到尽头。
　　原时空中，1980年也就是今年冬，奥黛丽·赫本与演员罗伯特·沃德斯相识于朋友的书房。
　　对婚姻感到失望的赫本与刚经历丧妻之痛的罗伯特互相找到了心灵的慰藉。
　　不久，罗伯特·沃德斯搬进和平之邸（赫本于1965年在瑞士托洛肯纳兹购下的18世纪农庄）与赫本同住。
　　此后的十余年两人相濡以沫，虽未结婚，但赫本却称罗伯特为灵魂伴侣。
　　黄奕华不知道那个所谓的朋友是不是就是伊丽莎白泰勒，但现在既然碰到了，那以后就没有罗伯特·沃德斯什么事了。
　　两人坐下之后，经过一番熟悉，赫本就主动的挑起话题，从天到地、从电影到莎士比亚……两人聊得非常开心。
　　黄奕华知识的渊博和独特的角度、细心真诚的态度和时不时跳出的超越这个时代的幽默语言，让奥黛丽.赫本感受到一种被重视和呵护的感觉，使她那被婚姻伤透了的心得到了慰藉。
　　而作为主人的伊丽莎白泰勒则是靠在黄奕华身上静静的听着，偶尔说上一两句，那小鸟依人的样子让赫本看了都感到无比惊讶，她甚至怀疑，这还是她所认识的伊丽莎白泰勒吗？
　　此时的泰勒完全看不到平时那种女王的架势，显示出的完全是那种被呵护惯了的小女人形态。
　　时间在温馨的气氛中流逝着，转眼间已经接近凌晨了。奥黛丽赫本看了一下黄奕华和伊丽莎白泰勒一眼，意犹未尽的提出告退。
　　回到房间里，赫本冲了个澡，然后随便披了件浴袍躺在床上。
　　今晚跟黄奕华的交流是她这段时间以来最开心的事情，她甚至有种错觉：黄奕华就上帝派来安慰她的。
　　不过一想到黄奕华的年龄和跟伊丽莎白泰勒的关系，赫本摇了摇头，拿起床头的一本书，漫无目的的看了起来。
　　赫本离开之后，伊丽莎白泰勒立即热情如火的扑进黄奕华的怀中，玉手勾住他的脖子，性感的小嘴印在了黄奕华的虎口上，她刚才坐在一旁听着黄奕华和赫本聊天，也被他们所说的东西给深深吸引了，心中对黄奕华渊博的知识的钦佩化作另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的熟妇胴体，但由于赫本的存在，使她一直压抑着。
　　现在赫本已经离开，使她心中的浴火立即迸发出来。
　　她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　她的热烈举动，正和黄奕华意，离开这么些天，黄奕华的确也想念着伊丽莎白泰勒的身体，而现在还有赫本就近在咫尺，让黄奕华更加意动。
　　疯狂亲吻她的樱唇，两条龙相互绞缠，黄奕华松开她的嘴唇，深深地注视着伊丽莎白那柔美的俏脸。
　　只见她两颊染丹霞，眼波欲流，已经有些迷离的紫罗兰眼睛看着黄奕华，更显得媚艳动人。
　　此时伊丽莎白泰勒只觉得自己的身体快要被黄奕华融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受。
　　黄奕华揽住伊丽莎白泰勒的柳腰快步来到卧室里，把她抱到床上去，双手开始揉着云娇娇那对丰满高耸的双乳，捏着那对坚挺起来的乳头。
　　今天的黄奕华好像比以前更加狂野，一边撕掉伊丽莎白泰勒身上的衣物。
　　伊丽莎白泰勒那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的小山包和修剪得整整齐齐的阴毛一下子完全展露在黄奕华眼前。
　　黄奕华迅速脱下自己的衣物，放开自己的巨蟒，左手拨开泰勒那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的坚挺的巨蟒，对准了泰勒那湿润的桃园洞口，屁股猛然挺入。
　　‘滋！…’偌大的神枪全根尽没小穴。
　　“哎哟！”伊丽莎白泰勒疼的呻吟了一声，淫叫道：“啊！你轻点！”泰勒紧紧的抓住黄奕华的臂膀。
　　此时黄奕华的脑海中闪过赫本的身影，恍惚中，身下之人就是赫本。巨蟒顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。
　　泰勒发出低闷的呻吟，一脸满足地望着他。
　　蟒头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。
　　黄奕华爬在云娇娇的身上，开始慢慢有力的抽送。
　　很快的，就没法控制屁股的抽动频率，九浅一深把粗又神枪往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的泰勒阵阵快感从桃源圣地传遍全身身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的蜜穴所深藏的春心欲焰，
　　正值狼虎之年泰勒完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的神枪狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞。
　　小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“唔……唔……好胀……”泰勒发出销魂呻吟声娇，躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的大鸡巴在云娇娇小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身。
　　黄奕华此时激动地大叫：“喔……宝贝……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”，抽插的速度也变得更快。
　　“哦……甜心……顶到……子宫了……啊……好胀……好酸……”
　　犀利的攻势，使泰勒呼吸急促，双手环抱住黄奕华，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
　　黄奕华低下头用火热的双唇允吸泰勒的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，黄奕华那连绵不断的耸动插得她娇体轻颤欲仙欲死，沉浸于黄奕华勇猛的进攻。
　　此时泰勒粉脸通红、双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“天啊……亲爱的……你……插得太美了……好爽…… 哎呀……好酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……我要升天啦……快点……”
　　黄奕华听着泰勒的浪言浪语，更加卖力的抽插，感觉到她那桃园圣地深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　泰勒那肥美臀随着他的抽插不停地挺着、迎着。
　　黄奕华连番用力抽插坚硬如铁的巨蟒，粗大的巨蟒在泰勒那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”泰勒眯住含春的媚眼，迷离的看着黄奕华的俊脸，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　在黄奕华那不含任何花俏、拳拳到肉的冲刺下，泰勒很快就达到了高潮，那高亢的尖叫声一下子冲出卧室，飘进赫本的耳朵里。

第164章 顾影自怜
　　伊丽莎白泰勒那销魂的尖叫让赫本愣了一下，作为过来人，她非常清楚这样的尖叫代表着什么。
　　赫本微微一笑，摇了摇头，继续把目光投向手中的书上。
　　正当她准备继续看书的时候，耳中又传来伊丽莎白泰勒的叫喊声，甚至能听到一声断断续续的呻吟：“啊……亲爱的……慢点……让我歇会……啊……轻点……”
　　赫本竖起耳朵听着伊丽莎白泰勒的呻吟，此时她的目光虽然依然放在书上，可精神已经完全集中在耳朵上，心中不禁对伊丽莎白泰勒有了一些羡慕。
　　在今晚的接触中，赫本从伊丽莎白泰勒那双最具特色的紫罗兰眼睛发出的丝丝爱慕的光芒看出，她已经把自己的身心全部都放在了黄奕华身上，在黄奕华面前就像一个不懂事的、没有任何主见的小女孩；而黄奕华虽然比伊丽莎白泰勒小很多岁，但从黄奕华的眼神可以看出，他对伊丽莎白泰勒是真心的，从黄奕华看伊丽莎白泰勒的眼神中的那种溺爱，赫本甚至有种错觉，黄奕华把伊丽莎白泰勒当成是一个小女孩般宠着。
　　这样的发现让赫本非常羡慕，也在心里深深的祝福着伊丽莎白泰勒。
　　赫本和伊丽莎白泰勒是多你的好朋友，两人的命运也非常的相似，都在情路上被遍体鳞伤，都有过几段失败的婚姻，可都又很执着地不停的追寻着自己的爱情，现在伊丽莎白泰勒很明显终于找到了自己的港湾，可自己呢？
　　赫本不禁顾影自怜了起来。
　　伊丽莎白泰勒的呻吟声依然毫不减弱的传进了赫本的耳朵里，让赫本那本已有如枯井的心中起了些涟漪。
　　赫本不是个淫荡的女人，相反，在娱乐圈这么多年，没传过一点绯闻，但是正经的女人不代表她就没有性欲，只能说她对自己的行为控制得好。
　　俗话说：女人三十如狼、四十如虎、五十坐在地上能吸土，赫本目前就是处在能吸土的年龄，更何况由于保养得好，现在身体依然是活力四射，相应的，性欲也没有丝毫的减弱，听到伊丽莎白泰勒那连续不断的销魂的呻吟，她能想象得到现在伊丽莎白泰勒有多爽，她很想走过去看看，可终究还是被理智给控制住了。
　　约十分钟过去了，突然伊丽莎白泰勒又传来一声高亢的叫声，那叫声让正在全神贯注地收听实况录音的赫本不由自主的打了个冷战，她知道伊丽莎白泰勒又达到高潮了。
　　伊丽莎白泰勒连续两个高潮的两个高潮让赫本非常羡慕，也暗暗赞叹黄奕华的能力。
　　加上目前已经感情破裂但还没离婚的现任丈夫，赫本一共有过三个丈夫，可她从没试过两个高潮的感觉，甚至在近几年，她都没有在性爱中享受过高潮了，她都已经快忘了那高潮是什么样子了，可现在自己的好友却能有这样的享受，让她在羡慕的同时也隐隐有了丝妒忌。
　　此时赫本的蜜洞中已经有了湿意。正当她以为今晚可以平静了的时候，耳中传来黄奕华的声音：“宝贝，快翻过身来，趴好。”
　　黄奕华的话让赫本又是一愣，难道……
　　在安静了一会后，又开始传来了伊丽莎白泰勒那带着喘气的声音：“亲爱的，让我休息一下吧。”
　　“呵呵，没事，我插另一个洞，这样你前面就可以休息了”
　　紧接着就又传来了伊丽莎白泰勒的叫声：“啊……你轻点……”没过多久，伊丽莎白泰勒的呻吟声又响了起来。
　　黄奕华和伊丽莎白泰勒两人的对话和伊丽莎白泰勒那又响起的呻吟声让赫本的心里就像是被猫爪了一样，难道，难道……
　　赫本脑海中突然出现了一幅景象：黄奕华的肉棒正在伊丽莎白泰勒的菊门中进出。
　　这幅景象一出，让赫本突然感觉到自己的菊花处痒痒的。
　　在此之前，她也知道有些人在性交中有走旱道的，不过她自己从未试过，虽然她的丈夫也曾有过这样的要求，但都被她拒绝了，在她的思想中，这样的事情很怪、很不卫生，而且她那曾经的丈夫连她的前面都满足不了，还想动她的后面，这不是挺荒唐的吗。
　　不过现在很明显的，黄奕华正在走伊丽莎白泰勒的旱道，这让赫本的好奇心一下子爆发出来，手中的书已经不知不觉的掉落在床上，
　　“去看看”
　　“不行，这很不道德”
　　“去看看吧，增加点见识”
　　“这怎么可以呢，这涉及到人家的隐私”
　　“没那么严重的，只要不说出去就行了”
　　“不行，还是不能去”
　　“难道你就不想知道伊丽莎白此时有多享受”
　　“不行的”
　　“你自己没有试过，难道就不想知道这种事究竟是什么个情况”
　　“可是……”
　　“也许真的很享受呢，不然伊丽莎白怎么会愿意呢”
　　“还是不要了”
　　“看看吧，就只看一眼”
　　“这……”
　　“没事，就看一眼，说不定以后你也能碰到的”
　　“还是……”
　　“去吧，就算伊丽莎白知道了也不会怪你的”
　　赫本此时脑海中两个声音不停的吵了起来，吵的她的脑袋快要炸了，而伊丽莎白泰勒那呻吟声就像一把重锤一样不停的敲打着赫本的心，让赫本早些时候的坚持慢慢的被击碎了，最终，强烈的好奇心终于战胜了赫本的理智，轻轻的打开房门，走了出去。
　　没有了房门的阻隔，伊丽莎白泰勒那销魂的呻吟声显得更加的响亮，让赫本那早有湿意的蜜洞更加湿润了起来。
　　赫本沿着声音的源头悄悄地走去，挺有一种做贼的感觉。
　　十来步之后，终于来到伊丽莎白泰勒的房间，也不知是黄奕华故意的还是他习惯了不关门，此时伊丽莎白泰勒的房门大开，走近房门，除了伊丽莎白泰勒的呻吟声外，赫本还听到了“啪啪啪”的肌肉撞击的声音。
　　赫本偷偷的伸出头去，从赫本的角度刚好能看到他们的侧后方，只见伊丽莎白泰勒此时正胸部压着床垫，屁股高高翘起的趴在床上，而黄奕华正跪在她的后面，虽然看不到两人实际的身体连接的地方，但从两人屁股的高度不难猜测，黄奕华此时走的正是旱道。
　　只见黄奕华一下一下快速的耸动着屁股，每一次进入都是一杆到底，小腹和屁股之间的撞击发出清脆的声音。
　　此时伊丽莎白泰勒的叫声已经有些沙哑，粗重的喘气声就像猪一样。
　　赫本的目光一下子就被黄奕华的身体给吸引住了，那有如纳爱斯雕像的身躯，强壮却不显的僵硬，每一块肌肉都无不显示出其强大的爆发了。
　　赫本完全没有想到，黄奕华温和的外表竟隐藏着这么一副完美的身躯，而且在伊丽莎白泰勒经过了两个高潮之后，黄奕华竟还如此的勇猛，好像就是个不知疲倦的永动机一般。
　　由于角度的原因，赫本没办法看到黄奕华的肉棒的模样，这让她心里痒痒的，很想走向前去一探个究竟。
　　这时，赫本见到黄奕华屁股完全后退，和伊丽莎白泰勒拉开了很大就距离，就在她以为黄奕华已经完事了的时候，只见黄奕华把屁股的高度放低了一点，接着双手抓住伊丽莎白泰勒的胯部，屁股往前一送，紧接着就听见伊丽莎白泰勒发出一声“哦”的叫声，赫本这时才醒悟，原来黄奕华有换地方了。
　　紧接着，黄奕华丝毫不作停留，屁股快速的耸动起来，比刚才的速度还要快出很多，而伊丽莎白泰勒的呻吟更显得毫不忌惮，高声吟唱起来。

第165章 把她收了
　　插了十几下后，黄奕华又抬高屁股，插进旱道，接着又放低屁股，连续来回了几次，把赫本看得眼花缭乱的，十分钟不到，伊丽莎白泰勒又达到了高潮。
　　就在黄奕华准备继续耸动的时候，伊丽莎白泰勒身体完全，趴睡在床上，一边急速喘着气一边对黄奕华说：“等等……亲爱的……让我歇一下……我有话说。”
　　见伊丽莎白泰勒的样子，黄奕华知道她真的有话要说，只能停了下来说：“什么话，不能等一下在说？”
　　“你……你让我……歇一下……一个月没和你做……一下子受不了……”伊丽莎白泰勒断断续续地说道。
　　“怎么今天这么差劲，才三个高潮就受不了了？”
　　“太久没弄了，有点受不了。”
　　“那你说吧，我可等不及了”
　　“别别，让我再休息一会，喘口气，要不然你把奥黛丽收了吧。”
　　真竖着耳朵听着的赫本听到伊丽莎白泰勒竟然说到她，而且是让黄奕华收了她，这让她觉得很不可思议，爱情不是自私的吗，怎么伊丽莎白会这么说，而且，而且怎么可以这样说呢，这样太过分了！
　　赫本在心里责怪着伊丽莎白泰勒，不过却又竖起耳朵，想听听黄奕华是怎么说的，心里深处有了一些莫名其妙的期待。
　　听到伊丽莎白泰勒的话，黄奕华不由觉得奇怪，于是坐到她身边，笑了笑说：“为什么有这种想法？”
　　“她不是你的女神吗？”
　　“是啊，她的确是我心中的女神。”
　　“那你把她收了不好吗？在说了，她虽然比我大两岁，可保养的很好，还是那么的漂亮”
　　一听到伊丽莎白泰勒竟然说起自己的年龄，赫本心中不禁暗暗责怪伊丽莎白泰勒：哎呀，这伊丽莎白怎么把我的年龄也给透露了，不知道年龄是女人的秘密吗？
　　“嗯，她的确非常有魅力”
　　“那不就行了吗，其实她也很不幸，已经离了两次婚了，现在跟她现任的丈夫的感情也已经破裂，也差不多要离婚了，你把她收了，对她来说是件好事，对你而言，可以拥有自己心中的女神，这不是两全其美吗。还有，你只要把她收了，也让她恢复青春，这样在身边又有一个女神级别的美女，我也可以经常跟她在一起，这多好啊。”
　　赫本听到伊丽莎白泰勒所说的话，回想自己在情路上的种种，心中闪一丝黯然，而当她听到可以恢复青春时，眼睛突然一亮，立即看向黄奕华，想看看黄奕华是怎么说的，心中多了一份期待。
　　虽然并不是说她现在就真的愿意委身黄奕华，但没有一个女人不想听到别人对她有爱慕之心。
　　“嗯，我倒是希望能得到她，只是我和她今天才认识，就算是我愿意，人家也不一定就愿意啊。”
　　听到黄奕华的回答，赫本心中隐隐有一些欣喜，马上又想到伊丽莎白泰勒刚才所说的可以恢复青春的事来。
　　“嗯，这倒也是，她是个对爱情非常认真、执着的人，不过你不试试又怎么知道人家不愿意呢？”伊丽莎白泰勒点点头说。
　　“好了，先不说这些了，我现在还硬着呢，我们继续吧。”黄奕华说完马上翻身把伊丽莎白泰勒压在身下，又开始抽插起来，继续完成刚才为完成的事情，一时间，房间里又响起了伊丽莎白泰勒那销魂的呻吟声。
　　不到二十分钟，又是连续两个高潮，而这时赫本看得黄奕华猛地抽插自己的肉棒，把屁股移到伊丽莎白泰勒的头边，很显然，黄奕华是射在伊丽莎白泰勒的口中。
　　知道好戏已经收场了，跟着伊丽莎白泰勒泄了两次身的赫本拖着疲惫的身体，悄悄退下，回到房间清理了一下自己的身体后，来到了楼下客厅。
　　今晚的一场活春宫让赫本看的口干舌燥，也让她心中非常的震撼：首先就是黄奕华的持久性和体力了，前前后后应该不止一个小时的不间断冲刺，这是赫本闻未所闻的。
　　其次就是伊丽莎白泰勒所达到高潮的次数了，竟然在黄奕华的冲刺中连续达到五次高潮，这该是一种怎样的享受啊！
　　最后，也是最为重点的，从黄奕华和伊丽莎白泰勒的谈话中透露出一个信息，那就是黄奕华竟然能让人恢复青春，这是多么不可思议啊，这要是在平时，如果有人说可以恢复青春，她绝对会毫不犹豫的把那人列为骗子或神经病一类的，可伊丽莎白泰勒的这个活生生的例子就在眼前，这又由不得她不信。
　　赫本来到客厅，倒了杯水，她现在需要喝杯凉水以平息心中的激动。
　　此时厅里只开了一盏落地台灯，柔和的灯光给客厅增添了一种幽静，赫本静静的坐在沙发上，闭着眼睛慢慢地喝着凉开水。
　　不知过了多久，赫本突然听到黄奕华的声音：“诶，赫本女士，你也在这里啊？”
　　黄奕华的声音让赫本马上睁开眼睛，接着就是一声尖叫：“啊，你，你怎么没穿衣服就出来了？”说话间眼睛忍不住扫了一下黄奕华的裆部：哇，这是人鞭还是驴鞭啊，难怪伊丽莎白会爽成那样！
　　赫本心中暗暗想道。
　　原来此时黄奕华身上未着片缕、赤身裸体地站在客厅里。
　　“不好意思，我只是想下来喝一杯，没想到赫本女士你也在客厅，不过既然都这样了，你就当成是在法国的裸泳场吧。”黄奕华脸上露出一点不好意思的表情说。
　　其实这是黄奕华故意的，她早就知道赫本刚才在门口看了很久，也知道她现在就在客厅里，所以才故意不穿衣服就走了下来。
　　“啊”对于黄奕华的回答，赫本一时不知该怎么应对，只能把脸别了过去，不过眼睛却时不时的瞄了一下黄奕华的下体部位。
　　“来杯红酒好吗？”黄奕华若无其事的问。
　　“啊，随，随便。”赫本此时有些手足无措，特别是见到黄奕华那夸张的分身，脑海中竟回响起伊丽莎白泰勒和黄奕华在房间中的对话。
　　这时，黄奕华一手拿着两个杯子，一手拿着一瓶开了的红酒，若无其事的坐到赫本身边，在两个酒杯中分别倒了些酒，递给了赫本一杯，然后对赫本说：“来，我们干一杯，祝你永远青春漂亮，天天开心！”
　　赫本自然反应式的接过酒杯，和黄奕华碰了下杯，说了声：“谢谢！”然后举杯咪了一口，眼睛有忍不住的瞄了一下黄奕华那巨大的分身，脸上竟不由自主的红了起来。
　　九月份的洛杉矶气温大概在20度左右，由于是在室内，同时也因为习惯的原因，晚上洗完澡之后赫本身上就只穿了件丝质的短袍。
　　由于坐姿的关系，此时短袍只遮住了赫本的大腿根部，露出一双洁白无瑕的玉腿，柔软的布料紧紧贴在赫本身上，把她那动人的曲线完全展露出来，就连酥胸顶端的小花生米的形状也清楚的显示在黄奕华的眼前。
　　黄奕华的眼睛不停的在赫本的身上游走，让赫本产生出一种坐立不安的感觉，可不知为何，就是没有想过要呵斥一下黄奕华那不礼貌的举动，甚至在赫本心里竟有一种暗暗的喜悦，好像能吸引到黄奕华是一件非常有成就感的是一样。
　　赫本看了一下黄奕华，又把眼睛转达楼梯的方向，假装若无其事地问：“伊丽莎白呢，怎么不见她？”
　　“呵呵，她累坏了，已经睡着了。”
　　“哦，是吗？”
　　“是的，所以我一个人感觉无聊，就想到下来喝一杯了，没想到竟能碰见你，真太令人高兴了。”

第166章 一定会让你好起来
　　“我也很高兴见到你。”赫本说。
　　“比弗利山庄是个非常美妙的地方，不知赫本女士有没有打算在此长住呢？”
　　“哦，目前还没有这方面的想法，我在瑞士托洛肯纳兹有一个18世纪的农庄，那是我经常住的地方。”赫本说到这里，突然好像想到了什么，话锋一转：“不过，不过以后会不会在这里长住，还不一定。”赫本说完低下头，眼睛偷偷的看了黄奕华一眼。
　　“我知道赫本女士在美国并没有购买住房，我在比弗利山庄也有座别墅，是目前比弗利山庄最大的，如果赫本女士来洛杉矶的话，也可以到那边住的，住多久都行。”黄奕华笑着脸说。
　　黄奕华这话的信息量有点大，赫本笑着点点头开着玩笑说：“好啊，等我下次来，就住在到你的那个别墅去。”赫本说完之后心里一动，也许，也许我也可以在这边买套别墅。
　　两人聊着聊着，越聊越开心，不知不觉中，除了刚开始的那一瓶红酒，两人又喝光了一瓶，此时赫本脸上更显露出一层红光，显得格外妩媚。
　　不过脸上也露出了疲惫之态。
　　黄奕华知道这是因为一直以来赫本的身体都比较弱的原因。
　　1939年9月，欧战爆发，赫本跟随母亲回到荷兰。
　　赫本进入荷兰安恒音乐学院（Arnhem Conservatory）学习芭蕾舞。
　　1940年，宣称中立的荷兰被纳粹德国占领。
　　当纳粹侵占安恒后，由于谣传赫本母亲的家族带有犹太血统，原本十分富裕的男爵家族被视为第三帝国的敌人，不但财产被占领军没收，赫本的舅舅更被处决，赫本母女俩被迫过着贫困的生活：数年间，因为食物匮乏，赫本只能经常以郁金香球根为食物，并靠喝大量的水填饱肚子。
　　长期的营养不良促成她日后瘦削的身材，甚至在婚后赫本因身体太弱曾两次流产。
　　黄奕华满脸关怀的问：“你是不是经常体力不住，显得疲惫？”
　　赫本想不到黄奕华会突然有此一问，愣了一下，点点头说：“没错，你是怎么知道的？”
　　这时黄奕华爱怜地看着对赫说：“从看过你主演的《罗马假日》后，我就深深地被你迷住了，于是拼命的收集有关于你的资料，知道了你的很多情况。小时候你由于长时间营养不良，导致你身体一直很弱，虽然你现在保养的不错，但并没有从根本上解决你身体的问题。你的这种情况在目前西方医学上根本查不出原因，也解决不了。幸好我学过一些中医方面的知识，可以通过特殊的按摩，来增强你的体质。”
　　赫本看着黄奕华那充满爱怜的目光，心中突然有一种扑进他怀里的冲动。
　　听到他说可以通过按摩来增强体质，让赫本马上想到了伊丽莎白泰勒口中所说的恢复青春的话，于是充满期待的问道：“是不是像伊丽莎白那样可以恢复青春。”
　　黄奕华摇摇头，带着一些神秘说：“有些连系，但你目前还不能使用伊丽莎白的那种方法。”
　　“那……”
　　“走吧，相信我，我一定会让你好起来的。”
　　黄奕华说完，也不问赫本是否同意，拉着她走向卧房。
　　此时赫本根本就不知该不该拒绝或该如何拒绝。她发现自己在黄奕华面前好像根本不用去想太多，只需听从他的话，按他的话做就行了。
　　浑浑噩噩地被黄奕华拉到卧室，这时黄奕华就扶着让她坐在床上，黄奕华双腿张开放在赫本身体两旁，坐在赫本的后面，接着双手一边一个，搭在赫本肩膀处，顺着肩胛骨轻柔的揉捏了一会，又从脖子沿着脊柱一直往下按，一直按到骶骨处。
　　“重吗？”黄奕华的头与赫本后脑贴的很近，口中带着热气与酒后的香甜，喷洒在赫本耳边。
　　“嗯，刚刚好，没想到你的手法这么好。”赫本由衷的说道，声音就像叫床时的呻吟一般。
　　黄奕华的按摩让赫本感到非常舒服。
　　她感觉到黄奕华的手有时按按这里，有时按按那里，好像没有什么规律一般，跟她平时去做按摩完全不一样，可是每当黄奕华按过之后，都能让她感到身体暖呼呼的，而且随着黄奕华的动作，赫本感觉自己像处在温泉里一般，全身暖洋洋的，而且轻松了很多，非常舒服。
　　这种呻吟虽是普通呻吟，可听在黄奕华耳中有如春药。
　　赫本想极力控制不去发声，可每当黄奕华捏到筋骨麻穴处时，还是不自觉的“嗯啊”一声。
　　“真好听……”黄奕华这次贴的更近，热气喷在耳边让赫本身体一颤。
　　“黄……”黄奕华刚才的话有点像调戏的味道，使赫本虽然心中也有颤栗的感觉，可嘴上还是想制止一下。
　　黄奕华不断地在赫本身上点、揉、提、按着，让赫本感觉到越来越舒服，那呻吟的声更急促、更响亮了些。
　　“奥黛丽”黄奕华临时对赫本换了个称呼。
　　“嗯？”
　　“放松一些，身体不要绷紧了。”
　　“嗯。”其实是赫本发现自己心跳加速了，浑身酥麻的感觉也越来越重，怕黄奕华发现，所以才有些绷着身子。
　　这时听到黄奕华的话又重新放松下来，不再去想其他的东西。
　　脑中虽然非常清醒，可身子是飘着的，软绵绵的没有力气，黄奕华的按摩让她感觉身子更软了。
　　全身暖洋洋的、酥麻的感觉让赫本不知不觉靠在了黄奕华的胸前，甚至都能感觉出黄奕华强健有力的心跳。
　　“噗通噗通”的心跳声像在敲在她心里一样，有种异样的安全感。
　　“哎呀，是什么东西？刺到我了。”赫本突然感觉后背有硬物。
　　此时黄奕华的肉棒已经挺了起来，赫本这么一靠，整根肉棒就挤在二人之间，完整的竖在赫本臀后与腰间的位置。
　　只是一秒的疑惑，刘晓丽就知道后腰处是何物了。
　　身子一软，面色随之一片火烧，太久没有碰到过此物了，让她都有些淡忘了这种感觉了。
　　“嗯……”的一声呻吟声发出。
　　这声呻吟与刚才黄奕华按摩时有所不同，有些激荡的情绪在里面，不仔细听很难区分。
　　黄奕华装作没注意，赫本也假装什么事都没有。只是二人的呼吸声都有些加重。
　　“怎么会这么粗，这么长啊，还有这硬度，天呐，我在想什么。”
　　作为过来人，赫本能清晰感觉出身后肉棒的雄伟，脑中不由就会跳出黄奕华刚刚出现在客厅时赤裸着身子以及那随着走动而一晃一晃着的超大分身。
　　一时间竟然感觉到身子微颤，那本来已经清理干净的蜜穴处又有了些湿润。
　　“不能乱想，这是伊丽莎白的爱人，我也是个有夫之妇。”赫本拼命制止脑中画面的闪现，可是她越是制止，画面感就越强。
　　正当她有些不知该如何是好的时候，黄奕华的手又重回到脖子处，双手手指轻轻的在脖子两侧撩摸，让赫本感觉麻痒体颤。
　　不由得就闭目喘息着发出阵阵若有若无的呻吟声。
　　“嗯……黄……行了吗……”赫本拼命压抑着呻吟声，怕黄奕华再抚摸下去，自己会控制不住，真的淫叫出来。
　　“还不行，还没按完你多忍一会。”黄奕华的声音平稳。
　　“嗯……”又是一声呻吟。
　　这时赫本发觉，自己的呻吟声让挤在腰后的肉棒阵阵跳动。说明身后的这个小男人并不是如他声音般平静。
　　此时黄奕华的双手已经开始慢慢向肩膀处下移，手指上还是没什么力度，在肩胛与锁骨处游移，这种游移中的撩摸带来的颤栗感比脖子处还要强烈。
　　赫本为了不发声音，用牙咬着下嘴唇。
　　感觉蜜穴中的水分越流越多，已经溢出缝隙外，染湿了床单。

第167章 当成最珍贵的宝贝
　　过了一会，黄奕华强忍着自己心中的激动，对赫本说：“你先趴下吧，这样腰部和腿部不好按。”
　　“嗯”，赫本轻声应了一句，然后慢慢地趴在了床上，手上举到头部上方。
　　此时的赫本已经失去了思考的能力，只知道按照黄奕华的话去做，就连睡袍里面全是真空以及下面已经完全湿透都忘了。
　　随着赫本趴在床上，那平滑的背部跟翘起的玉臀形成一条动人心弦的曲线，柔顺的裙子紧紧贴在翘起美臀，刚好把那美臀完全盖住了。
　　坐在后面的黄奕华刚好看了个真切，他看到了赫本裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　微微怔了一下，黄奕华随即大喜，没想到赫本的睡袍里面竟是真空的，这岂不是更加方便了！
　　赫本此时心里并不平静，那已经加快了的呼吸，圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着黄奕华的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间让黄奕华看到还透着红晕之色，虽然那红晕之色已经显得有点暗黑，可是黄奕华依旧觉得赫本那个地方美丽的很！
　　微微靠近一点，对着自己曾经的心中女神，黄奕华几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出双手，轻轻赫本的腰部，轻轻按了起来。
　　黄奕华到现在依旧没有忘记要为赫本调理身体。
　　那熟悉的温热的感觉从腰部传到了身体各处，让赫本又是发出“嗯”的一声娇吟。
　　黄奕华的双手赫本的腰部按揉了一会，由跨过那高跷的玉臀，来到赫本的大腿处，接着一步一步的往下走，一直到达赫本的脚心。
　　当黄奕华的手游走在赫本的大腿时，“唔……嗯……啊……”有如触电般的酸麻让赫本再也控制不住，一声响亮的呻吟声从嘴里迸发出来。
　　随之而来的是身体阵阵颤抖，这种颤抖已不像刚才撩摸时的颤栗，而是有如高潮时的身体抖动。
　　“黄……嗯……好舒服……全身暖暖的……嗯嗯……”
　　随着黄奕华手上的动作，赫本那盖住玉臀的睡袍已经在不知不觉中往上缩去，只盖住了玉臀的上半部，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　黄奕华双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然！
　　玉臀及桃园圣地传来的凉意让赫本察觉到此时自己的情况，这时她才记起自己的下面是空荡荡的，脸上一红，刚想伸手拉好睡袍，就感到床垫一阵晃动，接着自己就被黄奕华紧紧压在了身下，压得她差点喘不过气来。
　　“啊……”
　　黄奕华的突然偷袭顿时吓了赫本一跳，刚想挣扎，就感觉到黄奕华的一双温热的大手从她的肩膀沿着她的手臂慢慢往上推，最终覆盖在她的手掌上，抓住了她的两手掌，一同放在她的头顶上方。
　　黄奕华温柔的动作让赫本心中一颤，颠着声音说：“黄，别这样！”
　　“奥黛丽，宝贝，不要拒绝，从现在起，我不允许你再有任何的痛苦，我要你每天都沐浴在幸福甜蜜之中，让欢快的笑声永远陪伴着你！”黄奕华一边抚摸着赫本的手掌，一边在她的耳边轻轻的说。
　　听到黄奕华的话，赫本刚刚绷紧的心才松了许多，慢慢变得踏实！
　　可是对于现在跟黄奕华发生关系，她还是过不了自己心里那一关，总觉得才跟黄奕华相识不到几个小时，现在就跟黄奕华发生关系，还有些不妥。
　　“黄，你，你先放开我，不要，不要这样好吗？”
　　黄奕华既然来了，那里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住赫本，身体压着赫本，双手轻轻地在赫本的小臂和手掌间抚摸着！
　　“奥黛丽，我的宝贝，不要有太多的顾虑，放开自己的心，只有这样，你才能迎接美好的未来。”
　　小臂和手掌虽然不是赫本的敏感地带，但是在这样的气氛下，依然让赫本忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了。
　　她不想背叛自己的婚姻，即使这段婚姻已经破裂，可如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为丈夫的原因，她已经一年没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个男孩子的摧残，这般抚摸下来，只怕用不了多久自己就会臣服了！
　　“黄，放手，不行，我们两个真的不行，我还没离婚，等我离婚后行吗？”
　　赫本越说越惶恐，她是一个比较传统、对婚姻非常忠诚的女人，不然也不会嫁了人之后便一门心思的把自己的精力都放在家庭了！
　　然而她现在对黄奕华又真的不知该如何拒绝，或者说不忍心太坚定地去拒绝。
　　黄奕华的下巴搭在赫本的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下。
　　顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让赫本“嗯”的娇吟了起来！
　　她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本拒绝的声音越来越小，心里的防线也越来越松动了！
　　“黄，不，不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　这时黄奕华的手已经伸进赫本的胸前和床垫之间，握住着赫本的双峰，因为用力过大，让她有些疼痛，可是此刻她竟然把背部拱起，让黄奕华的手可以更加自由的活动！
　　这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　“傻瓜，为什么不可以？既然人家不珍惜你，那就由我来，我会把你当成最珍贵的宝贝一样珍惜的！”
　　黄奕华的话如同魔音一般，诱惑着赫本的心灵，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“是啊，既然人家不懂得珍惜自己，那为什么要有死守着那道防线，使愿意珍惜自己的人失望呢？现在让他享用自己的身体有如何？自己不也是在享受吗，已经有一年了，都快忘了那是种什么样的感觉了。看看伊丽莎白就知道她现在有多幸福，这样的机会自己不要，那还要什么呢？”
　　想到这些，赫本抵抗的心理越来越小了，可是残存的意志却让她不敢采取任何主动的动作！
　　黄奕华对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的。
　　黄奕华心中想着，不自觉的把赫本的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在赫本的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的急促了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　黄奕华一边吸允着赫本的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用双腿撑开赫本的双腿，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力顶在了赫本那早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面。
　　好似触到某个禁忌之地，赫本迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　“啊……黄，不，不可以碰那里！”
　　赫本吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是黄奕华的那棵巨无霸顶到了她的菊花处！
　　不知道为什么？
　　一触到这个地方，赫本便浑身徐软无比，好不难受！
　　赫本下意识的以为黄奕华要直接走她的旱道，那可是从未有人触及过的地方！
　　虽然目睹了伊丽莎白泰勒被走旱道的情形，可一想到黄奕华那巨物，心里不由打了个冷战。

第168章 放下
　　黄奕华并没有在赫本的菊门多作停留，巨蟒下一了点，抵到了一个泥泞的地方。
　　被黄奕华撩拨了这么久，赫本那桃园圣地早就源源不断的淌出粘稠的蜜汁，此时她那洞口就像是一个涨满水的小池塘。
　　黄奕华用蟒头不停的在赫本那蜜洞门口厮磨着，引得赫本娇吟不已。
　　突然赫本感到一个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！
　　然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“黄，不，不要好吗，太大了，我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，黄奕华却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　“啊……好痛！你，你轻点！”
　　虽然早就目测了黄奕华那分身的大小，可是目测跟直接承受插进那完全是两回事，当那巨大的分身挤进蜜洞时，赫本才真正体会到什么是胀到了极点。
　　双目迷离，透着妩媚又十分情动的赫本在心里终于松了口气，意味她此时已经真正的放下了心中所有的顾虑。
　　双目看着这个霸占玩弄自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，赫本的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着黄奕华，语气逐渐的温柔了下来，微微拱起玉臀，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“黄，轻点，你，你太大，我受不了，我不再逃避了，不要急，怜惜我点，好吗？”
　　已经放下心中枷锁的赫本此时表现出了无限的温柔，而赫本的态度转变，也让黄奕华顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，你占有了她她就多少会改变自己。
　　“放心吧，我会好好爱你的，不会让你受到任何伤害的。”黄奕华在赫本耳边温柔的说道。接着慢慢的动了起来。
　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　赫本紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她是知道黄奕华的尺寸的，那样子简直比着正常男人粗大两倍要多，而且很长！
　　只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　只是让她不明白的是，伊丽莎白是如何把黄奕华这庞大的分身完全装进自己的身体里的。
　　“哇……好舒服，好紧，宝贝，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　黄奕华的兴奋和问话让赫本神色复杂，她心中哀叹，她也不想这样，可是已经空旷了一年有余没有东西进去了，能不紧吗？
　　更何况以前自己的丈夫的尺寸也没这么夸张啊！
　　赫本心中如此想着，眸子间却温柔无限，把头埋在自己的两臂间，什么都没有说，静静的体验着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　过了一会，赫本终于适应下来，轻轻地说：“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，赫本也不再过多的顾忌了，当下有些羞涩的轻声说道。
　　黄奕华心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让黄奕华仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　赫本极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，每一次的插进都把赫本胀得快呼吸不过来！
　　黄奕华每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，赫本很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！
　　双眸妩媚的如同妖女！
　　强烈的快感让黄奕华心中狂呼，他终于得到了自己心中的女神了！
　　随着赫本的快感如潮，她勉力地不停把玉臀往后顶，口中发出了声声委婉的呻吟。
　　黄奕华一边用巨蟒抽插着，一边在赫本的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词“宝贝……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的巨棒给你带来的快乐……”
　　黄奕华的话让赫本羞得满脸通红，一时不知该如何回应，只能用声声销魂的娇吟作为对黄奕华的回答。
　　黄奕华那又粗又长的分身往肉紧的蜜穴来回狂抽猛插，插得久旱的赫本阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的赫本完全崩溃了。
　　“啊……喔……亲爱的……慢点……啊……好爽……好胀……”
　　赫本不停地发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　此时的赫本心思纷乱，逐渐失去了思考的能力，因为黄奕华那膨胀发烫的巨蟒在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被如此填满，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　已经放下心中所有顾虑的赫本被彻底的激发的欲火，使她那蜜穴穴面对萧然猛攻猛插的巨蟒如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着黄奕华那巨大的蟒头，口中的浪叫开始变得肆无忌惮。
　　赫本的反应让黄奕华乐得不禁大叫：“喔……宝贝……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……你太棒了……来……我们换个姿势”
　　黄奕华说着抽插巨蟒，把赫本翻了个身，让赫本面对着自己，然后又迅速把巨蟒又插进赫本的蜜洞中。
　　刚才一直是趴在床上，背对着黄奕华，让黄奕华压着，使赫本难以自由的活动，现在换成了正常的体式，使赫本的双手终于可以自由的活动了。
　　此时黄奕华不再说话，只顾着埋头苦干，腰部像装了马达一样，带动在屁股快速的耸动着。
　　巨蟒犀利的攻击使赫本呼吸急促，却满脸的舒爽之感，获得自由的双手环抱住黄奕华的后背，她的肥臀上下扭动，迎挺着黄奕华的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………快点………我受不了了………我要死了………唉………啊………你会永远……永远爱我的是吗？”
　　哪怕是已经想开了，可是赫本心头终究有着惶恐之感，背叛了自己的原则跟随这个小了很多的男孩，她的安全感并不足，她经历了三次婚姻失败的痛苦，更怕眼前这个男人也会像之前的那三任丈夫一样！
　　她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！
　　这是她心中的不确定！
　　“宝贝……放心吧……你已经是我的女人了……会永远爱着你……珍惜你的……哦……好爽……你的小穴好紧！”黄奕华安慰着赫本，用火烫的双唇印在赫本那呵气如兰的小嘴上亲吻着。
　　黄奕华陶醉的吮吸着赫本的香舌，巨蟒仍是速度不减地抽插着赫本那紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于黄奕华勇猛的进攻。
　　半响后才挣脱了黄奕华的激情的唇吻，迷离的媚眼看着黄奕华，赫本轻柔的娇呼道：”唉……我……啊……我相信你……啊……我要死了……啊……。”
　　点燃的情焰促使赫本面对自己认定了后半生要跟随的小男人，展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……甜心……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……你好神勇……啊……”
　　这时黄奕华插动的速度越来越快，“咕唧……咕唧……”赫本下身水很多，阴道又很紧，黄奕华一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　黄奕华的巨蟒每下都插到了她蜜洞最深处，每一插，她都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　此时赫本已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条白玉般的大腿此时也高高翘起了，伴随着黄奕华的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

第169章 从未有过的享受
　　黄奕华只感觉到赫本的蜜洞一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　那一对丰满的乳房像波浪一样在胸前涌动，红色的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　赫本从未享受过这么激烈的性交，此时的她早已忘了一切，只希望粗长的肉棒用力、用力、用力干着自己。
　　黄奕华一鼓作气，接连不断地猛烈抽插近十多分钟！
　　赫本哪里经受过如此强烈的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己。
　　突然，赫本全是紧绷，双腿猛的往上一蹬，连脚趾都极力张开；以头部为支点，整个上身连着脖子拱了起来，随着一声高亢的尖叫，蜜穴内突然大力的挤压收缩，幽谷中泉水无法控制住狂喷而出。
　　几秒钟后，赫本整个人狠狠的甩落在床垫上，双眼迷离、没有焦距，嘴巴张开，急促地喘着。
　　此时赫本双手无力的分开，挂在床上，脸色绯红，胸前的双峰随着她急促的呼吸上下起伏。
　　黄奕华的巨蟒依然钉在赫本的蜜洞中，伸出右手，轻轻的抚摸着她那精致的俏脸，阴阳乾坤诀开始快速运转起来，强劲的真元一遍又一遍冲刷着赫本的经脉，不停的修复在赫本身上的暗疾。
　　身体里突然游走着一股温暖的气流，让依然沉浸在高潮中的赫本忍不住有“嗯”的一声，这是比黄奕华的按摩还舒服百倍的享受，那温暖的气流每在身体了游走一圈，赫本都会觉得自己好像轻松了一些。
　　过了好一会，赫本的呼吸终于慢慢恢复了正常，看着依然压着自己身上的黄奕华，赫本伸出双手，轻轻的抚摸着黄奕华那迷死人的俊脸，那深情的目光简直可以化出水来。
　　“宝贝，舒服吗？”黄奕华温柔的看着赫本，轻轻地问。
　　“嗯……从没这么舒服过………你真是太棒了……”
　　“那我们就在继续了！”黄奕华说着又开始动了起来。
　　“啊……”赫本此时虽然恢复了很多，但高潮的余波依旧还在，此时身体正是最为敏感的时候，黄奕华这么一动，赫本双手又不自觉的抱住他的后背，双腿更是紧紧的缠住他的腰，那已经基本恢复正常的呼吸又开始急促起来。
　　“啊……亲爱的，你慢点……”
　　黄奕华可不会傻傻的听从赫本的话，一动起来，那速度就迅速的加快。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，又开始放恣的叫起来：“啊……啊……轻点……啊，你干死我了……”赫本一边疯狂的扭动着身子，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　“啊……啊……我要死了……啊……不要了……啊……啊”赫本双手紧紧的搂住黄奕华的脖子，两条白白的长腿夹住了他的腰，随着黄奕华的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着宝穴里的阴茎。
　　就在赫本又进入状态时，黄奕华突然停了下来，一脸坏笑地看着赫本。
　　“啊，亲爱的，你怎么停下了，快，快点动”赫本着急的看着黄奕华，一边说一边不停的挺动着玉臀。
　　“叫声亲哥哥……不然我不动了……”
　　一听到黄奕华的话，已经瘙痒难耐的赫本急得粉脸涨红：
　　啊……真羞死人……亲、亲哥哥……甜心……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……快点动……！”赫本带着哭腔说。
　　听到赫本的叫声，黄奕华对准目标，猛地一插，直接命中花芯。
　　“啊……”被黄奕华突然的这么一下，赫本不禁叫了起来。
　　新一轮的攻势开始了，黄奕华那粗壮的巨蟒像个活塞似的在赫本的蜜洞中快速地进出。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”
　　赫本已经叫顺了口，眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在黄奕华粗壮的神枪的勇猛冲刺下连呼快活，把什么事都抛到了九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　此时赫本的蜜洞被黄奕华那又烫，又硬、又粗，又大的神枪磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住黄奕华，高抬的双脚紧紧勾住小然的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，陶醉在黄奕华年少健壮的精力中。
　　只见赫本被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“啊……亲爱的……好爽……哥哥……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　赫本的浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！
　　“你刚才你说………什么太大呢………”
　　“是你、你的肉棒太、太大了啦……”
　　赫本害羞地闭上媚眼细断断续续地说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的赫本深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　黄奕华嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着赫本的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得赫本呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　赫本如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住黄奕华用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了第二个高潮！
　　“哎哟……哥哥……好舒服……哼……好棒啊……呜呜……没这么爽快……爽死我啦…”
　　再次迎来极度快感的赫本如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋风骚殷荡的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于黄奕华带给她的欢乐疼爱之中！
　　黄奕华这次没再让赫本歇着，把赫本抱起后又翻转过来，让她双手撑着床垫，岔开双腿跪趴在床上，翘起丰满的美臀！
　　此时赫本高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的玉臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，赫本回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着黄奕华：“你、你想怎样……”
　　黄奕华没有回答赫本的问话，在她的玉臀上拍了一下：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”赫本娇哼一声，紧接着玉首上扬、柳眉一皱，发出“啊……”的一声。
　　原来黄奕华正双手搭在她的肥屁上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　只见黄奕华整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着赫本那晃动不已的玉峰，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，屁股向前用力挺刺。
　　“喔………好舒服………爽死我了……”赫本欢悦无比急促娇喘着！
　　此时赫本被黄奕华那快速耸动的巨蟒撞得是欲仙欲死，销魂的浪叫声没有停过。
　　连续一个多小时的鞭挞让赫本终于深刻的体会到，原来做爱竟然可以美到这样的程度，

第170章 像个小女孩
　　多次高潮之后的赫本整个人就像是刚从水里捞出来一样，连头发都被汗水浸湿。
　　她已经发不出声音，小嘴张的大大的，一双眼睛毫无焦距，只能偶尔听到从她喉咙了发出的低沉的呻吟。
　　只有那幽谷里的小嘴还在自动地吸吮着黄奕华的肉棒。
　　见到赫本的样子，黄奕华没有再坚持，猛的加大了速度，紧接着腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来，在蜜穴的一缩一张中，一波一波地把千千万万个子孙攻入她娇嫩的子宫里，那冲击力就像高压水枪一样，狠狠地击打在花芯上，持续了大概一分钟，才终于停了下来。
　　随着黄奕华的发射，赫本上身又不由自主的拱了起来，无助的承受着那子弹一次次的打击。
　　当黄奕华快发射完子弹时，赫本突然发出一声彻嘶底里的尖叫，身体猛然痉挛起来，蜜穴里涌出大量的液体，竟然差点把黄奕华的肉棒硬生生的冲了出去。
　　这次涌出的阴精比之前哪一次的多得多。
　　此时赫本已经没有任何的余力去做任何的事情，整个人就像失去了魂魄一般，只有身体在不停地抽搐着。
　　过了不知多久，赫本才终于回魂了，不过依然浑身无力，连手指头都不想动，只是渐渐清明的眼神让人知道她已经醒来。
　　尝试的动了下身体，只觉得浑身就跟散架了似的，完全使不出力气。
　　而且她的双脚只是微微一动，下体就传来一阵火辣辣的疼痛，小腹也像装满了东西似的，很胀。
　　就这么静静地躺着，脑海中想起了在黄奕华身下玩转承欢时的欲死欲仙，那种让人迷醉的快感是她不曾享受过的。
　　想到那刻骨铭心的销魂，脸上不禁红了起来。
　　她突然发觉自己最初的坚持是多么的可笑，好在黄奕华一直没有放弃，否则她哪能有这般的享受。
　　在赫本的想法中，她并不认为自己是不可或缺的，或者说，以黄奕华的条件、所具有的资源，自己在黄奕华那里绝对不是不可或缺的存在，最起码黄奕华现在就拥有了像伊丽莎白泰勒这样不逊于自己的女人，如果这次错过了，也许以后就再没有机会了，因为黄奕华绝对不可能专门去找她的。
　　经过这一次深层次的交流，可以说赫本已经被黄奕华完美征服了，她现在所想的就是该如何能永远的留在黄奕华身边，还有一点就是，要尽快的离婚，结束这段让她伤心欲绝的婚姻。
　　“感觉怎么样了？”耳边传来黄奕华温柔的声音。
　　赫本转头看了一下躺着身边的黄奕华，那温柔依恋的目光能把人的心都化了。“还好”，向黄奕华微微一笑，赫本柔声说道。
　　黄奕华摊开右手，把她搂了过来。
　　赫本就象全身被抽去了骨头一样，被黄奕华一搂，整个人就软绵绵地贴在他身上，一手放在黄奕华的脑口，一条美腿也搭上黄奕华的大腿。
　　勾起赫本的下巴，黄奕华轻声问：“在想什么呢？”
　　赫本一双美眼睁的大大的，紧紧地盯着黄奕华一会儿，好像要把黄奕华的身影刻进自己的心中一样，说：“在想我们今天的认识。”
　　“哦？”黄奕华捏了一下压在胸口的大肉球说。
　　“不知道是怎么回事，今天刚刚认识就跟你这样了，实在是连我自己都觉得不可思议！”赫本伸出右手，一边抚摸着黄奕华的脸一边说。
　　黄奕华一手揉着赫本的玉峰，一手轻轻地在她抚摸着她那光滑的翘臀，说：“后悔吗？”
　　“不后悔，后悔才是个傻瓜呢。”赫本大方地说。
　　“真乖，来，再叫一声哥哥，我喜欢听你这么叫我。”黄奕华摸了摸赫本的脸坏坏地说。
　　“啊？”一听到黄奕华的话，刚刚还表现的很大方的赫本突然脸上火辣火辣的，显得不比的尴尬。
　　“快叫啊，刚才不是还叫得很顺口吗。”黄奕华笑笑地说。
　　听了这话，赫本的脸就更红了，轻轻打了一下黄奕华的胸口“还不是你逼我的，你是不是觉得我很淫荡？”
　　“哈哈哈，我就喜欢你这样的，床上是个荡妇，床下是个贵妇，所以你在床上越淫荡我就越喜欢。”接着黄奕华把嘴伸到她的耳边深情地说：“在我的眼里，你就是个小女孩，一个需要我认真珍惜的小女孩。”
　　黄奕华的话让赫本呆了一下，静静地看着黄奕华，一时间，小时候的磨难、几段不幸的婚姻等种种苦楚一下子涌上她的心头。
　　突然，赫本紧紧地抱着黄奕华，把头埋在黄奕华的怀里，双眼含泪，呜咽地连续叫着：“哥哥，哥哥，哥哥”。
　　“嗯，真乖，以后就这么叫我。”黄奕华一边摸着赫本的秀发，一边说。
　　一直以来，黄奕华对赫本有着一种别样的情感，这种情感的成分跟对邓丽君差不多，只不过更加的强烈，在众女中，如果说对关之琳是一种怜爱，那么对赫本就是怜爱中带着一点敬重。
　　“可，可我比你大了很多岁。”赫本有点忐忑地说。
　　“呵呵，这有什么大不了的，你看看伊丽莎白现在如何？”黄奕华若无其事地说。
　　“你是说，你有办法让我回到青春时的样子？”赫本抬起头，紧张中带着期望。
　　“嗯，不过有个条件，那就是你要多吃些我的精华。”黄奕华点点头对赫本不怀好意地说。
　　赫本一听黄奕华这么说，愣了一下，马上就反应过来，一双小手不停地锤在黄奕华胸部，那样子还真的像个小女孩一般。
　　两个人是光着身体的，赫本这样贴在身上无意的扭动，让黄奕华非常舒服，特别是她的双峰，就象是在给他做乳推一样，而那布满芳草的幽谷在他肚子上划动，更是使得他的肉棒一下子翘了起来。
　　黄奕华把赫本整个人抱在自己身上。
　　这时赫本整个人面对面地压贴着黄奕华，两腿自然地分开放在黄奕华身体两边，使得她那坟起的芳草地就象一个支点一样紧紧地抵在黄奕华的肚子上。
　　这样的姿势使得黄奕华双手完全解放出来，用力地在赫本的后背和翘臀上游走，感受着赫本那动人的曲线，就象是要把她揉进他的身体里。
　　黄奕华那充满关爱的抚摸让赫本非常享受，不过她马上就感觉到不对了，显然自己无意中的举动引起了黄奕华的欲火。
　　勉力撑起上身，赫本赶紧求饶“哥哥，我已经没办法再承受了，你就饶了我吧，要不，要不你去找伊丽莎白。”
　　谁知赫本的这个动作却刚好给了黄奕华方便。
　　看着眼前晃动的肉球，黄奕华张开嘴巴含住了其中一个，用力一吸，双手越过她的翘臀，来到那湿润的小水沟，在那因双腿张开而微微张开的小沟上来回划动。
　　赫本那刚刚勉力撑起的上身又无力地压在黄奕华的脸上，双手抱着黄奕华的头，不停地喘着气呢喃着“我真的不行了，求求你，饶了我吧。”
　　黄奕华知道她的情况，也不再继续，只是拉着她的手放在坚挺的肉棒上，“那他怎么办？”
　　赫本松了口气，感受着那坚硬火热的肉棒，犹豫了一下，好象下定了什么决心。
　　白了一眼黄奕华，那软若无骨的娇躯慢慢地滑了下去，来到肉棒前面。
　　这是赫本第一次如此近距离地观看黄奕华的肉棒，“好长好大好热好硬啊！”赫本心里不禁叹了一下，一只手都握不住，两只手叠起来来露出一大截！
　　赫本甚至怀疑自己是怎么从这样的棍子下活下来的。
　　她的手开始慢慢套弄起来，片刻后，赫本鼻子靠近手中的巨蟒，轻轻问了一下，有点麝香的味道！
　　接着她偷偷看了黄奕华一眼，接着低下头去，舌头在红彤彤、有高尔夫球大小的龟头上一舔，跟刚才闻到的有点不同，味道有点怪怪的，也不知道是精液的味道，还是淫水的味道。
　　眉头微微一皱，然后便继续舔弄起来，同时用手不断套弄，动作看起来有些生疏，显然这样的事她并不经常做，或者说是很少。
　　舔了一会儿，她努力地张大嘴巴，把龟头含了进去。
　　突然黄奕华抖了一下“轻点，不要用牙齿。”
　　赫本抬起头委屈地说：“我从没弄过。”
　　“没事，慢慢来，你已经做得很好了。”黄奕华摸着她的头温柔地说。
　　对于赫本所说的，黄奕华完全相信。
　　似乎是受到鼓励的原因，赫本又埋下头舔弄了起来。
　　赫本的动作显得小心翼翼的，非常认真。先是上下来回舔着，接着又在龟头上舔了几下，然后又把龟头含了进去。
　　不知道为什么，这根大大的肉棒含在嘴里，赫本竟渐渐有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”黄奕华只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。
　　看着心中的女神额头轻动，缓缓套弄自己的巨蟒，阵阵酥麻的快意加上心理的满足感让黄奕华飘飘欲仙。

第171章 因为习惯
　　“唔……唔……嗯……”赫本吃着黄奕华的巨蟒，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生。
　　赫本已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃，有时更是狠狠的吸了一下。
　　“额……啊……嗯……啊……”黄奕华感受着自己的分身在赫本生涩但是用心的口交下，快感不断暴涨，还不到半个小时，突然按住赫本的头，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精灌进了赫本性感的口中，一下一下的持续了有十几秒钟。
　　赫本此时头被按住，根本没办法避开，只能被动的接受那些精液的洗礼，使劲的吞咽着。
　　终于停下来了，“咳咳咳……咳咳咳……”赫本的口中里还有大量的没吞下的阳精，把她呛得是连声咳嗽。
　　看着赫本满嘴的精液，有的还从她嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的黄奕华呆住了。
　　当下轻轻拍着她的玉背，柔声道：“宝贝，你不要紧吧？”
　　赫本此时已经不再咳嗽了，一脸幽怨地看了一下黄奕华，然后把口里剩下的精液吞了下去，这才慢慢地趟回到黄奕华的身边。
　　黄奕华紧紧地搂着她，摸了摸她的头，感动地说：“谢谢你，宝贝。”
　　赫本靠在黄奕华身上，眼睛是不是地看着黄奕华，享受着这一刻的安宁。
　　两人静静的搂在一起躺了一会，黄奕华打破沉默，问赫本：“你准备什么时候离开美国？”
　　“我没有具体的时间安排，接下来我没有拍戏的计划，所以时间上很充裕。”
　　“找个时间去处理一下该处理的事情，以后就住在美国吧”黄奕华说
　　“那我在瑞士的农庄呢？”赫本看着黄奕华问，那情形就像一个没有任何主见的小女孩。
　　“放着就行了，有空就可以到那边度度假。”
　　“那我就在这附近再买栋别墅吧，你看怎么样？”
　　“随你喜欢，钱的方面不用顾虑，不过我觉得你干脆在伊丽莎白这里住就行了。”
　　“既然是要长住美国，还是买一栋吧，就当做是投资也行”赫本想了一下，说。
　　“随你，到时需多少钱就跟我说一声。”
　　“不要，我自己就行了。”赫本摇摇头说。
　　“啪”的一声脆响，黄奕华在赫本的翘臀上拍了一巴掌，说：“还叫不叫我哥哥了？”
　　赫本摸着被打的翘臀，白了黄奕华一眼，说：“你好霸道啊，不过这件事还是听我的好吗，我知道你的意思，可我不想这样，再说，我又不是没有能力买一栋别墅。”
　　看着赫本那认真的表情，黄奕华想了一下，点点头说：“行吧，这事就依你，不过如果碰到什么难以解决的事一定要告诉我，你要永远记住，以后我就是你的靠山。”
　　“嗯，我知道了”赫本回了一句，把头枕在黄奕华胸部，脸上忍不住 露出甜蜜的笑容。
　　没过多久，赫本就在黄奕华怀里睡着了，今天她实在是太累了，连续的几个高潮几乎耗尽了她所有的体力，以她目前的年龄，身体如果没有经过改善，恢复起来比那些二十左右岁的小女孩可是要慢得多。
　　清晨的阳光总是那么明媚，那么舒爽，不知睡了多久，赫本从睡梦中慢慢清醒过来，感受到那搂着自己的强有力的胳膊，赫本慢慢睁开眼睛，看着这近在咫尺的俊脸，昨天晚上发生的事情一幕幕出现在脑海中。
　　一时间，赫本痴了，痴痴地看着黄奕华那带着一脸浅笑、温柔的睡态，那强壮的身躯给自己带来强烈的安全感，一股浓浓温馨之情从她的心底冒出，在她的心里蔓延开来，轻轻伸手抚摸那张英俊让她痴迷的脸，像这样温馨的场景已经离开她很久了，真想时间能永远停留在这一刻的画面。
　　而窗外不时传来的几声鸟鸣声更为这温馨的画面增添了一丝光彩。
　　在赫本柔弱无骨的纤手轻轻的抚摸之下，黄奕华慢慢从睡梦中清醒过来，睁开双眼，看见赫本一脸温柔之情凝望着自己的脸庞，那温柔的神情使他乍一看之下，竟呆住了，好一会儿才清醒过来，温柔道：“宝贝，你醒了啊，什么时候醒的？”
　　“嗯，醒来一会了。”赫本甜甜地对他笑了一下。
　　“宝贝，你真美。”赫本那甜美的笑容使黄奕华再次看的呆住了，呆呆的注视着那张清纯淡雅的小脸。
　　两人深情地对视着，正应了句：此时无声胜有声。
　　不知过了多久，长时间固定的睡姿让赫本感到有些难受，刚想调整一下，“啊～”赫本突然惊叫了一声。
　　“宝贝，你怎么了？”赫本的叫声使黄奕华从发呆中回过神来。
　　“没，没什么。”赫本那张清纯绝美的小脸上慢慢的出现了不自然之色。
　　看见赫本脸上的神态，黄奕华好像意识到了什么，随后英俊的脸上慢慢的出现了坏坏的笑容，贴近赫本的小脸笑道：“宝贝，哥哥的巨蟒肚子饿了，在那里抗议了，你能不能在让他进入你的蜜洞里喝一点奶？”
　　“昨晚做了那么久，你就不累吗？”
　　“哈哈，怎么会累呢，就算做个一整天都没事。”黄奕华自豪地说。
　　“真不知道你是什么做的，比牛还壮！”
　　看着黄奕华一副淫荡的样子看着自己，她知道男人每天早上起来的时候，精力是旺盛的，很需要调节才能使它不再那么粗大坚硬，笑笑地白了他一眼，随后右手往下，一把的抓住那昂首挺胸的巨蟒，慢慢的撸了起来。
　　西方女子在这方面可不像东方女子那样，特别是像赫本这种年龄的，过了刚开始时的陌生感，更是不会有什么扭捏的。
　　看见赫本不但没有拒绝自己，反而帮自己撸了起来，黄奕华脸上的笑容顿时变得更加淫荡起来，手开始在她那具柔弱无骨的绝美胴体上抚摸揉捏起来。
　　抚摸揉捏的同时，黄奕华的嘴也没有放在那里闲着，开始顺着赫本那如白天鹅一般修长白皙的脖颈，往下游弋。
　　身上传来的阵阵快感使赫本感到无比的舒服、刺激，柔弱无骨的玉手也忍不住的在那巨蟒上撸得更快，呼吸也开始加快。
　　经过一晚的休息，赫本已经完全恢复过来，已经尝过那极端销魂的快感的她，此时大有再干一场的势头，至于说会不会被伊丽莎白泰勒发现，此时此刻哪还有时间去考虑。
　　撸了一会，赫本转过身体，趴在黄奕华的小腹上，张开嘴巴，一下把蟒头含了进去。
　　经过昨晚的练习，赫本已经非常熟练了，虽然还只能含下巨蟒的一小部分身躯，但这已经是不小的进步了，同时，赫本也已经完全不排斥对黄奕华做这样的事情，从昨晚的经验可以看得出，黄奕华非常喜欢她为他吹箫。
　　果然，当赫本张嘴含住巨蟒时，黄奕华感叹一声说：“真舒服！”
　　黄奕华的感叹使赫本更加卖力，头部不停的上下起伏，两手更是配合着嘴巴，不停的在黄奕华的大腿和子孙袋上游走。
　　黄奕华的手不停的在赫本的腰背和翘臀上抚摸着，享受着赫本的口舌服务。
　　连续操作了十多分钟，赫本此时脸上已经发红，呼吸变得越来越急促、越来越粗重，偶尔还伴随着一声呻吟，桃园圣地也开始渗出滑腻的甘露。
　　不等黄奕华出声，赫本坐了起来，在黄奕华的注视下，慢慢的分开修长洁白的双腿，顿时那缕淡淡的小草和两片蚌肉便直接暴露在黄奕华的眼神中，看得黄奕华心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。
　　赫本对着黄奕华笑了笑，在黄奕华那越来越炙热的眼神中，一脚跨过黄奕华的身体，伸出纤纤玉手扶正黄奕华那条坚硬似铁的大巨蟒，然后把已经是一片泥泞的蜜洞对准黄奕华的大巨蟒，慢慢的往下坐。
　　“哦”异物侵入的充实满胀的感觉使赫本不由自主地仰起头，闭着眼睛，发出一声呻吟。
　　黄奕华同时也感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面，甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的蜜洞正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了巨蟒上。
　　“宝贝，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水？”黄奕华打趣地问道。
　　“哼，还不是你弄的！”已经适应了巨蟒的赫本说。
　　“弄的你怎么样？”狡黠光芒在黄奕华的眼中一闪而过。
　　话一说完，黄奕华的双手向着赫本胸前那对雪白柔嫩的玉峰抓去。
　　柔嫩滑腻的感觉使黄奕华情不自禁的揉捏了两下，一声娇哼声顿时从赫本那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　赫本已经顾不上跟黄奕华说话，娇嗔妩媚的白了他一眼，开始慢慢一上一下用起他身下那根高耸的巨蟒，股股乳白色汁水在她上下起伏中，不停的从她鲜红的蜜洞里流出，顺着黄奕华那根粗大的巨蟒往下流淌。

第172章 电子工业公司
　　就当黄奕华和赫本两人正搞的火热的时候，伊丽莎白泰勒推开房门走了进来。
　　此时赫本正趴在床上，接受着黄奕华在后面的轰炸，一见到伊丽莎白泰勒，神情紧张地对黄奕华说：“快……快停下……不要……”
　　“不要什么？”黄奕华一边发动更加猛烈的攻击，一边慢条斯理的问。
　　“啊……别看……啊……伊丽莎白……你……啊……”在黄奕华更加猛烈的攻击下，赫本一点反抗的能力都没有，只能不停的叫喊着。
　　从来没有试过在做爱时有别人在场的情况，让赫本此时非常的紧张和无助，而蜜洞中传来的强烈快感以及心理上别样的刺激却使她身体做出了本能的反应，玉臀不停的往后顶，胸前的两个肉球随着她身体耸动而大幅度的晃动着。
　　伊丽莎白泰勒慢步走到赫本身旁坐了下来，伸手抓住了赫本那晃动着的玉峰，一边揉捏着一边对赫本说：“奥黛丽，怎么样，很爽吧？”
　　“啊……”
　　伊丽莎白泰勒的举动让本就因为双重的刺激而处在高潮边缘的赫本突然身体一僵，肉洞快速收缩，紧接着玉首上扬，发出一声高亢的尖叫，一波比以往更加强烈的高潮随着而来。
　　此时赫本脑中一片空白，忘了周边的任何人和事务，不停的快速的喘着气。
　　见到赫本已经高潮了，伊丽莎白泰勒赶紧脱掉身上的衣物，跟赫本并排趴在一起，对着黄奕华摇了摇高高翘起的肥臀。
　　这样的事情对伊丽莎白泰勒来说已经是轻车熟路了。
　　黄奕华放开赫本，转移到了伊丽莎白泰勒这边，巨蟒对准蜜洞，一下子捅了进去，直捣黄龙。
　　“噢……”
　　伊丽莎白泰勒发出一声满足的叹息。
　　这个早晨，黄奕华在赫本和泰勒两人身上不停的来回探索着，整整持续了两个小时，最后才在赫本的身体深处放出了自己的亿万子孙。
　　度过了一个充满激情的早晨，黄奕华并没有继续留在泰勒的别墅里。
　　赫本和泰勒两人一直在床上休息到接近中午时才起了床。
　　回想到早晨时的情形，赫本无比尴尬的看了泰勒一眼。
　　处在激情时没有什么其他的想法，可现在平静下来了，就真的不知该如何面对了，此时的赫本就像小三见到老大一般，除了被人抓奸在床的尴尬外，还有一种对不起伊丽莎白泰勒这个好朋友的愧疚。
　　似乎是读懂了赫本此时的想法般，伊丽莎白泰勒拉着赫本的手，若无其事的说道：“不用有其他的想法，现在不是挺好的吗，我们以后可以经常在一起了。”
　　“谢谢你，伊丽莎白！”赫本感动的说。
　　“呵呵，用不着这样，你不觉得不论是我还是你，一个人都没办法满足得了他吗？”泰勒笑呵呵地说。
　　泰勒的话让赫本想起黄奕华的强悍，好像真的如泰勒所说的，就像今天早晨两个人并肩作战，好像依然被黄奕华杀得丢盔卸甲的。
　　不由得好奇的问：“他一直是这样吗？”
　　“呵呵，你可以把他想象成一台永动机。”
　　“啊！”
　　“好了，不要再惊讶了，以后你就会明白了，他还有其他的女人。反正到现在为止，不管有多少人在一起，都没办法打败他。”
　　“啊！”赫本又是发出一声惊叫，从泰勒的语气中，可以听得出，他们好像经常性的好几个人在一起，那……，此时赫本脑海中不禁浮现出一幅杂乱的景象：几个女人就像早晨她跟泰勒一样的并排趴在一起，然后黄奕华不停的轮流在她们身后劳作着。
　　见到赫本那呆呆的样子，泰勒笑了笑说：“这是很正常的，不是吗？其实我们两人在一起的没办法满足得了他的。所以啊，你就安心地留在洛杉矶就行了。他虽然女人多，可是对我们都很有耐心，很温柔，我经历过这么多次婚姻，还从没有像现在这么幸福过的。”
　　看着泰勒说话时，那眼神透出的一些柔情，赫本都有点痴了。
　　她和泰勒两人命运相似，都是事业顺利，情路坎坷，而且都对追寻爱情非常执着；但两人的情况又有些不同，泰勒更加的独立、更加的追寻完美，而赫本却能为了自己的爱情和家庭做出更多的牺牲和包容。
　　现在就来泰勒那样的性格都对黄奕华这么痴迷，这也从另一个方面说明黄奕华是多么的完美。
　　“那你觉得我现在该怎么办？”虽然黄奕华已经有跟她说了，而且她自己也已经有了决定，但赫本还是忍不住问了一声。
　　“有什么怎么办的，赶紧把婚离了，跳出那个火坑，迎接新生活啊。”伊丽莎白泰勒顿了一下，说：“走吧，我们现在最需要的是洗个澡，然后去吃午饭，恢复好精神和体力，准备今天晚上的战斗。”泰勒说着不顾赫本，自顾自的下了床，走向浴室。
　　看着泰勒的那光溜溜的背影，赫本呆了一下：晚上的战斗！呃！
　　赫本不再迟疑，拖着酸软的身体，走向了浴室。
　　十月一日这天，一家名为“华信电子工业公司”的电脑公司在离华信家电公司不远处低调开业，从黄奕华计划成立电脑公司到现在已经接近一年了，经过差不多一年的筹备，今天总算是成立了。
　　华信电脑下设两大分部，一个是硬件分部，一个是软件分部。
　　硬件分部主要是生产主板，至于配套的硬件，主要的中央处理器和硬盘都已经有了，其他的则是外购；软件分部目前有三个分支，一个是负责操作系统、一个是负责办公软件，还有一个则是专门负责开发数据库的。
　　按黄奕华最先的计划，应该是在今年推出属于他的个人电脑，不过由于人员等种种原因，黄奕华放慢了脚步，使得公司成立前的准备工作做得更加周全细致。
　　不过现在也算是最迟的期限了。
　　黄奕华定下的计划有一个目的，就是赶在IBM推出个人电脑前推出自己的个人电脑，迅速占领市场。
　　IBM推出首部个人电脑是在1981年4月24日，又称个人计算机，英文缩写为PC，即Personal Computer。
　　采用了英特尔所推出的微处理器以及微软所推出的操作系统，可以说IBM的个人电脑业务成就了英特尔和微软，使这两家公司的发展几乎等同于个人电脑的发展历史。
　　原时空中，IBM个人电脑问世，一上市就大受欢迎，占领了3/4的个人电脑市场。
　　IBM错误的认为个人电脑赚钱的部分是几千块钱的硬件，而不是几十块钱的软件。
　　为了快速推出个人电脑，IBM来不及自己开发操作系统，于是向其他公司招标。
　　这时候比尔盖茨看到了机会，他把操作系统卖给了IBM。
　　但是聪明的比尔盖茨没有让IBM买断操作系统，而是从每台IBM个人电脑中收一笔不太起眼的版权费。
　　比尔盖茨一边和IBM合作，一边下大力气开发新的操作系统（Windows），Windows一经推出，微软帝国也就形成了。
　　个人电脑慢慢开始胜任一些以前只有大型计算机才能做的工作。
　　这样，个人电脑开始侵占大型计算机的市场。
　　这导致1993年IBM出现了严重的亏损，有史以来第一次开始大规模裁员。
　　这段时期，是IBM历史上最艰难的时期。
　　当时有人质疑IBM是否会倒闭。
　　随着2005年IBM将个人电脑业务卖给了中国的联想公司，IBM彻底退出了个人电脑的舞台。
　　1993年，路易斯·郭士纳临危受命担任IBM的CEO。
　　他领导IBM从一个计算机硬件制造公司成功转变为一家以服务和软件为核心的服务型公司，并将用户定位为企业用户，放弃了公司不擅长的个人用户市场，复兴了这家百年老店。
　　综观IBM个人电脑业务的发展过程，他所犯的最大错误就是没有开发自己的操作系统，而黄奕华为什么一定要赶在IBM推出个人电脑之前推出，最主要的目的就是推出自己的操作系统，把微软扼杀在萌芽中。
　　在黄奕华的计划中，第一批推出的电脑的配置基本上是按历史中第二代个人电脑的配置的，在硬件方面，领先了IBM即将推出的个人电脑两年多，而操作系统方面就不用说了，直接用上windows的简化版，比原历史提前了好几年。
　　黄奕华坚信，只要他的个人电脑一推出，基本上就没其他电脑公司什么事了，从而一举奠定华信电脑、小精灵、华信操作系统和办公软件在电脑界的地位。
　　而华信电脑公司的CEO正是历史中在1993进入IBM的郭士纳。
　　说起郭士纳也是个牛人，1942年3月，出生于纽约市长岛。毕业于美国达特茅斯学院，获得工程技术学士学位。
　　1965年，郭士纳获得哈佛商学院的MBA学位，随即加入麦肯锡管理咨询公司。
　　凭借他的聪明才智，郭士纳在麦肯锡创造了奇迹：28岁成为麦肯锡最年轻的合伙人，33岁成为麦肯锡最年轻的总监。
　　1978年，郭士纳出任美国运通公司担任执行副总载，后来成为替运通建立“美国运通信用卡”商誉的功臣之一。

第173章 接见
　　在原时空中，郭士纳于1993年4月1日由美国最大的食品烟草公司老板转变成为IBM董事长兼CEO，受命于危难以弥补其前任给IBM留下的空前的亏损记录。
　　郭士纳以务实的态度，半年内果断裁人4.5万，彻底摧毁旧有生产模式，开始削减成本，调整结构。
　　重振大型机业务，拓展服务业范围，并带领IBM重新向PC市场发动攻 击。
　　到1994年底，IBM获得了自90年代以来的第一次赢利30亿美元。
　　现在正是郭士纳于精力最为旺盛的时候，有了这么一个牛人坐镇电脑公司，黄奕华基本是可以高枕无忧了。
　　同时，黄奕华还同样的为软件分部招了一个牛人，他就是保罗·布莱内德。
　　在原时空中，保罗·布莱内德于1984年创办了Aldus公司，并在艰苦条件下创作了微机软件PageMaker，取得巨大成功，被尊为“真正的桌面出版之父”。
　　简单的开业典礼之后，黄奕华和郭士纳一同回到了办公室。
　　两人坐定之后，黄奕华郑重其事地对郭士纳说：“据可靠的消息，IBM那边将会在明年也就是1981年4月推出他们的个人电脑，所以我希望我们的产品最迟在明年1月份底推出。”
　　“嗯，没问题，现在中央处理器的型号已经定了下来，开始进入生产环节，硬盘方面也已经完全准备好，就只差主板了，前两天主板已经进行了最后的测试，相信不会有问题了，以我们公司的生产能力，每月能生产五万张主板，就目前来说，这个产能应该是够了的。”
　　“难说啊，在这方面你可能要有个心理准备。”黄奕华摇摇头说，
　　“哦，老板对个人电脑的前景如此看好？”
　　“没错，随着经济的好转以及个人电脑的方便性，我估计明年年中就需要扩大产能了。这也是我建了那么多车间，却空着的原因。”
　　“我明白了。”郭士纳点点头说，其实他本人也是对个人电脑的前景非常看好，所以才会舍弃运通公司执行副总载的职务，加入黄奕华创办的电脑公司。
　　“在销售方面你有什么想法？”
　　“我想还是先借助华信家电的渠道吧。”
　　“嗯，这个到时你跟哈里协调好就行了。还有，在电脑方面，软件是个非常重要的组成部分，甚至可以说，其重要程度一点也不亚于硬件，这一点你一定要有足够的重视。”
　　一听到黄奕华把软件的重要性提高到跟硬件相同的位置，这让郭士纳眉头微微的皱了一下。
　　在现阶段，全社会还真没有人这么看重软件的地位的，总觉得软件只能是属于从属的位置，其实这样跟软件的运用欠缺有关。
　　见到郭士纳的表情，黄奕华慢慢地说：“你可以把一台电脑当做一部机器，而软件就是指挥这部机器的灵魂，其实在这方面的例子比比皆是，只不过被人们忽略了而已。”
　　“哦？”听到黄奕华这么说，郭士纳不禁看向黄奕华，做为一个有能力有个性的管理者，他希望黄奕华是通过道理、证据来说服他该如何做，而不是通过一个命令来规定他的做法。
　　“呵呵，你想想，如果数控机床没有了控制软件，还能叫数控机床吗？在电脑方面也一样。”黄奕华笑呵呵的说。
　　黄奕华的话让郭士纳眼前一亮，若有所悟。
　　正如黄奕华所说的，虽然目前在软件方面的应用已经非常广泛，可从没有人对其有多重视，甚至可以说，目前在软件方面还没有形成一个产业，而是全都依附在硬件上。
　　到了这时，郭士纳虽然还没办法真的如黄奕华所说的把软件的重要程度放在于硬件同等的地位，但他已经决定，将完全按黄奕华的话去做。
　　就在黄奕华跟郭士纳讨论着电脑公司的工作时，回到台湾的邓丽君受到了宋楚瑜的接见。
　　邓丽君是9月28日回到台湾的，这次回台，她听从黄奕华的吩咐，带着保镖和经纪人一起前来。
　　回到台湾后，邓丽君哪也没去，就在家中陪着父母。
　　自去年邓丽君和她母亲赵素桂做了摊牌式的交流后，母女就再没见过面，虽然当时她的母亲对邓丽君的决定有些不满，特别是她的父亲邓枢更是大骂她为不孝女，可是母女之间哪有什么隔夜仇，特别是后来两夫妇也想通了，所以对邓丽君的这次回来是高兴的不得了。
　　父母的理解让邓丽君长长的吁了口气，不过当问及她的几个哥哥和弟弟时，父亲邓枢摇了摇头，没有出声，而赵素桂则叹了口气，说：“他们到现在都还对你有意见呢。”
　　听到这话，邓丽君不禁皱起了眉头，不过还是关心的问：“那他们有工作吗？”
　　“有倒是有，可你也知道他们的能力，也只是能勉强过日子罢了。”
　　“只要有工作就好，都是成年人了，如果老是想着靠别人，哪会有什么出息。”邓丽君点点头说。
　　这时邓枢看着邓丽君，意味深长地说：“阿君啊，我知道你对他们不满，可他们毕竟是你的兄弟，如果可以的话，就帮帮他们，再说了，你是个名人，如果让人知道你的兄弟们都生活困难，这对你的名声也不好啊。”
　　“阿爸，你应该清楚，一直以来我对他们、对这个家怎么样，难道我是那种无情的人吗？我愿意帮他们，可是不能成为他们的依赖，你想一想，如果他们自己都不努力，都想靠我，那他们跟一个废人有什么区别呢？这走出去还有面子吗？”
　　“我明白你的意思，也已经跟他们说过了，我就是希望，在他们需要的时候，你能出手帮帮他们。”
　　“你放心吧，我会的。”
　　“那就好”
　　“要不然你们搬到香港吧，怎么样？”邓丽君问。
　　“不要了，在这里住了几十年，已经习惯了。”邓枢想了一下，说。
　　“对了阿君，你真的入籍了那什么巴哈马是吗？”赵素桂突然想起邓丽君的国籍问题，问道。
　　“是的，我在年初的时候就已经正式成了巴哈马人了。”邓丽君笑了笑说。
　　“你怎么会想到加入巴哈马国籍的？”邓枢皱着眉头问，对这个事情，邓枢一直都很不满。
　　“呵呵，是阿华要求的，本来是想加入美国籍，不过要拿到绿卡太麻烦，所以干脆加入了巴哈马。”
　　“是那个香港首富吗？”
　　“嗯”
　　“他为什么非要你加入别的国籍，这么大的事你也不跟我们商量一下。”
　　“哼，还不是因为护照那件事！”一提到这个事情，邓丽君就来火，这个事情对她来说那简直就是刻骨铭心的事情。
　　“那也用不着就这样啊”邓枢依然有些不爽的说。
　　“你知不知道，那个时候，我觉得我已经被全世界给抛弃了，这种滋味没有亲身尝到是不明白的。”
　　“阿君说的没错，你知道我当时有多害怕吗，我简直都觉得天都要塌了！”这时赵素桂帮起了邓丽君，对着邓枢说。
　　“嘻嘻，不过也幸亏发生了这件事，我才能和阿华认识。”这时邓丽君反而笑嘻嘻地说道。
　　见到邓丽君那甜蜜的表情，赵素桂说：“那你什么时候把他带回来，总不能永远不和我们见面吧？”
　　听到赵素桂的话，邓丽君感到有些为难，她当然希望能把黄奕华带回来，可是黄奕华好像对自己的父母很有些意见，再加上黄奕华的事情好像很多，所以她现在也给不出一个时间来，只能对着赵素桂说：“等他有时间吧，他的事情很多的。”
　　9月30日这天，邓丽君接到通知，说在10月1日新闻局长宋楚瑜要接见她，于是就有了这天的宋楚瑜和邓丽君的会面了。
　　说是接见，其实是宋楚瑜自己登门。
　　一听说宋楚瑜要来到自己家里，把邓枢激动的不知天南地北的，一大早就起床，把自己打扮的整整齐齐、精神百倍的。
　　一到邓丽君家，宋楚瑜就首先和蔼的对着拘束的邓枢夫妇说：“两位想必就是邓小姐的父母邓枢先生和赵素桂女士吧？”要说宋楚瑜还是挺有魅力的。
　　一见到宋楚瑜这样的大人物竟然知道自己，把邓枢高兴坏了，激动地对着宋楚瑜说：“是的是的，我就是邓枢，宋局长快请坐，你今天能光临寒舍，可真是蓬荜生辉啊。”
　　“呵呵呵，邓先生好福气啊，生了邓小姐个这么有本事的女儿。”
　　“呵呵呵，宋局长客气了，不敢当不敢当！”
　　“当得当得，邓小姐可是我们台湾的骄傲啊！”宋楚瑜说着转向邓丽君：“邓小姐最近还好吧，自上次见面都有几个月了，邓小姐可是越来越漂亮了。”
　　看着眼前明艳动人、充满自信的邓丽君，宋楚瑜心中很不是滋味。在他的心里，邓丽君就不该入籍到巴哈马，而是应该留在台湾，为台湾服务。

第174章 一个小问题
　　“谢谢，宋局长日理万机，还屈尊前来，真令我惶恐，快快请坐。”邓丽君微微一笑，对着宋楚瑜说。
　　“呵呵，应该的，首先要恭喜邓小姐能在美国纽约林肯中心登台开唱，这可是创下了华人歌星首位在此登台的历史记录，是我们台湾的骄傲啊。”
　　“呵呵，这都是公司的安排，我可不敢居功。”邓丽君摇摇头说。
　　“邓小姐谦虚了，你的歌唱功夫在亚洲谁人不知、谁人不服啊，在北美成功的巡回演出就是最好的证明了。”
　　两人寒暄了一会，宋楚瑜突然话锋一转，说：“台湾的军官战士们一听说邓小姐回到台湾，无不欣喜若狂，个个都激动得不得了，纷纷向国府申请，希望邓小姐能到部队为他们做个演出，不知可否方便？”
　　“这……恐怕不行，我的任何演出都需要经过公司的安排，不得擅自决定的，这个上次就已经跟宋局长说明了的。”一听到宋楚瑜又提起让她去劳军，邓丽君眉头一皱，为难的说。
　　“是啊，我也挺为难的，本来上次邓小姐都这么说了，我也是非常理解的，怎奈那些部队小伙子都对邓小姐非常喜欢，特别是这次在美国取得这么大的成绩，更让他们对邓小姐更加期盼，这不，我就只能厚着脸皮过来了。”宋楚瑜笑容可掬的说，那样子一看就是个十足的好人。
　　其实宋楚瑜这次亲自登门，心中一直打着小九九，就是觉得这样面对面的拿出这么多借口，邀请邓丽君去部队劳军，以他对邓丽君的了解，邓丽君是很难拒绝的，而且是当着邓丽君的父母的面把这件事说出来，他相信邓丽君发父母一定会帮忙劝说邓丽君，这样一来，邓丽君拒绝的可能性就大大的减少。
　　果不其然，邓枢一听到宋楚瑜的话，马上就开口说：“对啊阿君，这可是件光荣的事，怎么能拒绝呢，再说了，宋局长亲自开口，这是多大的面子啊，你以前不是都有去部队劳军的吗？”
　　“是啊是啊，阿君，你就去吧，不就唱几首歌吗，再说今天宋局长亲自登门，这是多给面子的事，别人求都求不来呢。”赵素桂也接口说。
　　对于邓枢夫妇的神助攻，宋楚瑜非常满意的点点头，一切都在他的掌握之中。
　　“可是……”对宋楚瑜和自己父母的连番轰炸，邓丽君一时不知该怎么应对。
　　“有什么可是的，事情就这么定了，别不知好歹的。”对邓丽君还想反驳，邓枢右手一挥，发出了家长的威势，直接就打断了邓丽君的话，此时邓枢俨然成了个横刀立马的大将军。
　　“呵呵，谢谢邓先生，邓先生真是深明大义。”宋楚瑜笑呵呵地对着邓枢说。
　　就在宋楚瑜以为大功告成的时候，一个不和谐的声音突然响起：“我想两位误会了，按合同，邓小姐没有权利决定自己是否能登台演出的。”一直坐在一旁的邓丽君的经纪人操着一口生硬的中文说。
　　“这位小姐是？”被这个不和谐的声音一下子把刚才的好气氛给破坏了，宋楚瑜一愣，开口问道。
　　宋楚瑜刚刚一进门就已经有注意到这个外国女子了，不过也没多想，没想到现在竟被她横插一杆。
　　“我是美国宝丽金唱片公司旗下，邓丽君小姐的经纪人劳拉.迪克逊。”
　　劳拉.迪克逊的话让邓丽君松了一口气，她刚才都快急死了，想再拒绝，有不知如何开口，现在好了，有了这个挡箭牌，她就可以躲在后面不出声了。
　　“哦，迪克逊小姐既然是邓小姐的经纪人，那刚好可以把这事定下来，这样就再什么不妥的了。”宋楚瑜笑呵呵地说。
　　“对对，阿君的经纪人刚好在，这样定下来就更好了，哈哈哈！”邓枢哈哈大笑地说。
　　看到自己的父亲这般模样，邓丽君不由翻了个白眼。
　　“呵呵，两位恐怕要失望了，我只有帮邓小姐拒绝的权利，可没有帮邓小姐答应的权利。”劳拉.迪克逊摇摇头说。
　　“哦，你都是阿君的经纪人了，怎么没有帮阿君答应的权利呢，那谁有这个权利？”宋楚瑜还没开口，邓枢就已经抢着问了。
　　不过此时宋楚瑜已经知道，这个事恐怕要凉了。
　　果然，劳拉.迪克逊说道：“为了不让邓小姐像以前那样过于劳累，我们老板曾经特别交代，邓小姐的任何出台演出，不管是什么性质的，都必须经过他的批准，当然，如果邓小姐真的想要登台的话，我可以代为向老板请示。”
　　“那你就赶快向你的老板请示啊！”邓枢此时变得有点烦躁。
　　劳拉.迪克逊没在理邓枢，而是转头向邓丽君和宋楚瑜，问：“确认要我向老板请示吗？”
　　此时邓丽君心里乐坏了，不过还是满脸无辜的看向宋楚瑜。
　　对于宋楚瑜今天又提起让她去劳军，而且是当着她的父母面提出，邓丽君心里早就有些不满了，邓丽君不傻，很显然，宋楚瑜此举是想通过她的父母向她施压，以迫使她答应下来。
　　听到劳拉.迪克逊的询问，宋楚瑜愣了一下，干笑一声说：“呵呵，既然这么麻烦，那就不用了，不用了。”
　　自上次在美国跟黄奕华见了面之后，宋楚瑜就马上对黄奕华做了一番了解，同时也把黄奕华的事情报了上去。
　　因为黄奕华那自信的话语让宋楚瑜感到他的不简单，果然，第二天就得到上面的指示，要他以后对邓丽君的态度要谨慎一点。
　　这已经足以说明，当局并不愿因为一些不太重要的事情跟黄奕华闹得不愉快，这同时也让宋楚瑜对黄奕华的实力有了一些比较清楚的认识。
　　所以现在一听劳拉.迪克逊说要直接请示黄奕华，宋楚瑜马上就拒绝了。
　　关于邓丽君到台劳军的这个事情，黄奕华早就已经明确拒绝了，他实在没必要去自讨这个没趣。
　　不过宋楚瑜态度转变如此之快，倒让邓枢感到很不适应，看着宋楚瑜和邓丽君，一时不知该说些什么。
　　宋楚瑜这时又说：“我今天来还有一个小问题向邓小姐请教，还请邓小姐能如实相告。”
　　“哦，宋局长有什么问题尽管问，我知道的一定会尽言相告。”解决了劳军的事情，此时邓丽君整个人轻松了很多，笑了笑，对宋楚瑜说。
　　“不知邓小姐是否能告知，黄先生对台湾的态度，他是不是对台湾有什么误会？”宋楚瑜想了一下，问。
　　“啊，原来是这个问题啊，虽然我们从来都没有聊过这样的话题，不过我觉得他对台湾是怀有善意的，或者说他对所有的华人聚集地都怀有善意。至于说对台湾有什么误会，这倒没有，反正我从来都没听说过。”邓丽君想了想，说。
　　“哦，这就好，台湾现在在蒋总统的带领下，正大力发展经济，我们欢迎所有旅居在外的华人来台湾投资，不知黄先生对此可有意向。”
　　“呵呵，我只知道唱歌，对其他的事情我一点都不懂，也从没问过他，所以这点我还真的不清楚。”
　　“呵呵，邓小姐不要介意，我只是随便问问而已，对了，国府有意邀请黄先生参加今年的双十节庆典，不知他到时可方便到来？”
　　“这个我就不清楚了，如果宋局长需要，我可以帮你问问看。”邓丽君说。
　　“哦，那就麻烦邓小姐了，不过还要请邓小姐委婉一点，这毕竟涉及到政府的脸面。”宋楚瑜含着笑说。其实这才是他此次过来的真正目的。
　　台湾这几年正大力发发展经济，正需要大量的外资，而旅居海外的华人无疑就是最好的目标。
　　就台当局所了解到的，虽然没办法完全知道黄奕华的资产，但可以肯定的是，海外华人中，他绝对是排在最前列，还有一点，就是黄奕华在美国拥有一个规模不小的传媒娱乐集团，已经具备了一定的影响力，这样的人无疑是最佳的对象。
　　可问题是，黄奕华在香港有了大量的投资，在台湾却一分钱都没有。
　　到目前为止，都不知道黄奕华对台湾究竟是什么态度，如果贸然对黄奕华发出邀请，如果黄奕华能接受，那当然是皆大欢喜了，可如果黄奕华拒绝了，那就有损台湾政府的脸面了。
　　鉴于这样的情况，先摸清黄奕华的态度就成为了必要的选择。
　　不过，到目前为止，台当局并没有真正的和黄奕华有过接触，唯一跟黄奕华有过接触的就是宋楚瑜，这还是因为邓丽君的缘故，而且从当时的情况看，黄奕华因为邓丽君的缘故，好像对台湾很有些意见，所以才让宋楚瑜过来，想从邓丽君处了解一下。
　　听到宋楚瑜的吩咐，邓丽君笑了笑说：“我明白的，你尽管放心。”
　　在一旁的邓枢和赵素桂终于听明白了，原来人家的真正在意的不是邓丽君，而是邓丽君身后的黄奕华。

第175章 性感小猫
　　邓丽君接着对宋楚瑜说：“现在洛杉矶是下午五点多，我打个电话看看。”
　　邓丽君说完，也不耽搁，直接就走向房间里，准备去打电话。
　　过了一会，邓丽君满脸笑容的走了出来，对宋楚瑜说：“宋局长，我刚才已经打电话了，他明确告诉我，如果接到国府邀请，他会安排时间过来的。”
　　“哦，是吗，那真是太好了，黄先生不但是香港的首富，在美国也是具有非常大的影响力，如果黄先生能来，对台湾的对外引资将有非常大的促进作用。”宋楚瑜兴匆匆地说。
　　过了一会，此行目的已经达到的宋楚瑜告辞离去。
　　邓枢和赵素桂呆呆地看着邓丽君，片刻之后赵素桂有点忐忑的问邓丽君：“阿君，那个黄奕华真的有那么大的本事？”
　　“你刚才不是见识了吗？”邓丽君翻了个白眼，刚才她真的是被自己的父母给坑死了。
　　“那你真的不去劳军了？”
　　“爸，以后如果还出现这样的事，希望你别再开口，我刚才差点别你们给坑死了。”
　　“我怎么就坑你了，以前你不是经常有去劳军的吗？”一听到邓丽君的话，邓枢马上不乐意了。
　　“以前是以前，现在是现在，有些东西你不懂，就被瞎掺和了，刚才要不是有劳拉在，被你们两人这么一搞，我都不知该如何办了，你这是在害我，明白吗？”邓丽君虽然不满，但还是尽量的克制自己的语气。
　　……………………
　　黄奕华已经有好些时间没有回到老别墅了，跟邓丽君通了电话后，黄奕华准备回老别墅去吃晚饭。
　　回到老别墅，黄奕华跟刘正说：“刘伯，过几天我可能要去一下台湾，你要不要一起去。”
　　“怎么刚回来，现在又要去台湾了？”刘正皱着眉头问。
　　“那边很可能会对我发出邀请，到那边参加双十节庆典，我也有想过到那边看看，做些投资。”
　　“你不是一直计划到大陆吗，怎么又要到台湾了？”刘正不解地问。
　　“大陆是最主要的，不过对于我们产业的特点来说，目前去那边建厂的条件还不成熟。”
　　“为什么？”
　　“主要是那些有点技术的都是国营企业的工人，在他们的想法中，在国营企业是铁饭碗，他们舍不得丢掉那所谓的铁饭碗，到一家私人企业工作，所以目前想在那边招到有技术的员工非常困难，能招到的基本上都是那些从农村了走出来的，这些人有力气、有热情、能吃苦，不过基本不具备我们所需要的技术，所以到大陆投资还要再缓一缓，要不然等我们把工厂建起来了，却招不到合适的工人，那就麻烦了。”黄奕华说到这里，顿了一下，说：“所以我准备先在香港和台湾那边投点资，那边目前的基础要好很多。”
　　“那你短期内不会到大陆了？”刘正问，其实去不去台湾对刘正来说都无所谓，他最在意的是什么时候能到老家去看看。
　　“也不一定。”
　　“台湾就算了，等什么时候回大陆，到时再去吧。”刘正想了一下说。
　　“嗯，那随你吧”
　　“这次出去会有多久？”
　　“最多一个星期”
　　第二天上午，黄奕华才刚到办公室不久，就迎来了一位客人，此人是台湾驻洛杉矶办事处负责人，姓陈，叫陈一航。
　　今天过来，就是专门送来请帖，邀请黄奕华赴台参加双十节庆典。
　　对于台湾这么迅速就派人前来，黄奕华感到有点意外。不过还是很热情的招待了对方并欣然接受了对方的邀请。
　　陈一航一见到黄奕华，马上客气地说：“你好黄先生，很高兴见到你。”
　　“呵呵，你好陈先生，我也很高兴见到你，快请坐。”黄奕华客气的对陈一航说。
　　“黄先生年纪轻轻，就有如此高的成就，可真是华人的楷模啊，真令陈某佩服得五体投地！”
　　“呵呵，陈先生过奖了，只是祖上余荫罢了。”
　　“黄先生不必过谦，令祖黄老将军是抗日英雄，黄先生现在更是在商界叱咤风云，真是满门豪杰，蒋总统对黄老将军和黄先生的事迹可是赞叹不已，可惜黄老将军早逝了，这次鄙人前来，一是为了拜访黄先生，希望以后能多加联系，二是受蒋总统之命，前来邀请黄先生到台参加今年的双十节庆典，期待黄先生能访问台湾。”
　　“呵呵，谢谢蒋先生的抬爱，我一定会如期到达台湾的。”黄奕华点点头说。
　　“那就太好了，请黄先生相信，台湾一定不会让你失望的。”一听到黄奕华就这么豪爽地当面应承了下来，陈一航非常高兴，这标志着他此行的任务已经圆满完成了。
　　昨天从台湾那边传过来的消息，陈一航明白，当局对黄奕华的重视程度非常高，可以说是达到了第一梯队的行列。不过这也是在他的意料之中。
　　作为驻洛杉矶办事处的负责人，从去年年底就已经开始留意黄奕华了，毕竟当时由于随身听的推出，黄奕华可是大出了风头，而且这很明显的是一个潜在的大富豪，更为重要的是因为其爷爷的原因，跟台湾当局很多的官员有了千丝万缕的关系。
　　就在他以为黄奕华会顺着这条路慢慢走下去，准备慢慢地找个机会跟黄奕华接触时，黄奕华的商业版图突然在几个月里发生了翻天覆地的变化，这种变化完全超出了他所能想象得到的，甚至已经让他有点措手不及，也隐隐引起了他一些担忧，他非常担心黄奕华会被大陆那边拉过去，毕竟大陆方面已经提出了改革的口号，要把经济件事放在第一位，那么像黄奕华这样的人无疑是最佳的拉拢目标了。
　　于是陈一航马上把自己所能了解到的信息尽数汇报给了台湾，这才有了宋楚瑜在汇报邓丽君的事时，得到那样的回复。
　　“呵呵，我也很期待这次的台湾之行，如果条件合适的话，我将考虑在台湾进行一些投资。”黄奕华对陈一航抛出了一个善意的回应。
　　果然，陈一航一听到黄奕华有投资台湾的意向后，高兴得连连对黄奕华说：“黄先生尽管放心，台湾这几年来在蒋总统的英明领导下，在经济方面已经取得非常好的成绩，可以说，台湾目前的投资环境在亚洲是名列前茅的。”
　　“嗯，在这方面我也注意到了，对于台湾在短时间内就取得这么好的成绩，我也是深感佩服的。”
　　圆满甚至超额完成了任务让陈一航全身心都松了，又和黄奕华聊了一会，便告辞而去，他必须马上把这个消息传回台湾，不过怎么说，这也算是他的政绩了。
　　陈一航离开后不久，胡茵梦带着一大一小两个女人走了进来：“老板，这两位就是波姬.小丝小姐和她的母亲泰丽.小丝女士。”胡因梦对黄奕华说完，转向波姬.小丝母女说：“这就是我们的老板黄奕华先生。”
　　“欢迎两位漂亮的女士，来，请坐。”黄奕华对着波姬.小丝母女说。
　　“谢谢黄先生！”母女两分别坐到了沙发上。
　　坐定之后，泰丽.小丝首先客气的对黄奕华说：“首先要谢谢黄先生给波姬这个机会。”
　　“呵呵，小丝女士客气了，这主要还是波姬够出色。”黄奕华笑呵呵地说。
　　看着眼前这对母女，让黄奕华突然想到刘亦菲母女。
　　波姬.小丝全名叫波姬·克莉丝特·卡蜜儿·小丝，目前刚好15岁，生于纽约，有一双胞胎姐姐，拥有意大利、法国、爱尔兰和英国的贵族血统，其祖母是意大利亲王之女玛丽娜·托洛尼亚公主。
　　她一度是八十年代美丽的标准，被好莱坞誉为世界“第八大奇迹”。
　　而她全部一生的生活，都是在照相机下进行的。
　　当波姬·小丝还只有11个月个时，她就已经出现电视上；这个小女孩的荣光全归于她那精明母亲的造星运动。
　　她的母亲很有商业头脑，为她成立了“波姬·小丝公司”并安排她的一切演出活动。
　　波姬·小丝的母亲泰丽本人就是一个模特，并且也曾小有名气；为了自己未完成的星愿。
　　当她生下波姬·小丝之后，就决心将她培养成一个明星。
　　在母亲的精心栽培下，少女时期的波姬·小丝就已成为一个著名的童星，10岁她就给杂志拍了裸照，13岁时，她在《漂亮宝贝》中出演一名雏妓，一度引起暄然大波，而波姬·小丝也因此名声大噪。
　　波姬·小丝拥有精致的面容与独特的气质，有着大气而古典的美貌，在电影和电视剧中，她给人留下的印象总是带着一副甜美的笑容，再加上做过时装模特，有魔鬼般的身材，她成了很多男子的梦中佳偶，有“性感小猫”之称。

第176章 小迷妹
　　泰丽.小丝虽然经常让波姬.小丝拍一些性感甚至是大尺度的电影，但是她跟刘晓丽有一点比较相似的，那就是在平时，都对女儿保护的很好。
　　今天波姬.小丝母女之所以会来到黄奕华的办公室，是因为波姬.小丝即将出演福克斯公司的《无尽的爱》。
　　《无尽的爱》讲述的是两个孩子大卫和朱迪彼此之间产生了爱情。
　　但对于他们的父母来说，这段感情太过夸张。
　　为了阻止这段爱情，双方的父母试图将朱迪和大卫分开，不让他们见面。
　　这对大卫并不起效，他点燃了朱迪家的房子，随后被送到精神病院。
　　这仍然阻止不了大卫逃走去找朱迪。
　　朱迪意识到大卫第一次初恋的激情太过强烈，这段感情继续下去只会导致彼此伤害。
　　最后，朱迪不得不选择离开。
　　当时黄奕华拿出这部电影的剧本，就指定了要波姬.小丝出演朱迪。
　　对于黄奕华的这个决定，小阿兰已经非常明了。
　　经过一段时间的接触，现在小阿兰已经基本明白了，只要是黄奕华拿出的剧本，里面的女主肯定是已经定好了的，至于男主角，黄奕华好像从不关心。
　　对此，小阿兰在鄙视黄奕华的同时，却非常配合的执行他的命令，甚至小阿兰还在心中暗自决定，以后公司所有的电影的女主角都先问过黄奕华在说。
　　所以，当波姬.小丝在母亲的陪同下来到公司时，小阿兰就告诉了泰丽.小丝，这完全是黄奕华的意思，同时暗示泰丽.小丝，应该过来拜会一下黄奕华。
　　对于小阿兰的暗示，模特和演员出身的泰丽.小丝非常的清楚，同时也非常的乐意认识一下黄奕华。
　　自二十世纪福克斯找上她，想让泰丽.小丝试镜《无尽的爱》的女主朱迪时，精明的泰丽.小丝就通过各种渠道试图了解黄奕华，甚至通过关系找上安.玛格丽特，可以说，泰丽.小丝对黄奕华的了解已经是非常充分了。
　　在好莱坞，最不缺的就是美女了，别看波姬.小丝长得确实漂亮，而且也有了些名气，但这些在那些电影巨头眼里，简直就不值一提，没有了这些公司的包装提携，随时都有被打回原形的可能。
　　就以泰丽.小丝来说，其本身长得也非常漂亮，可依然红不了，其中最大的原因就是没有公司真正地捧她。
　　所以对于这次有机会和黄奕华接触，泰丽.小丝心中充满了期待。
　　看着眼前这对漂亮的母女花，黄奕华并没有马上就进入正题，而是先对泰丽.小丝说：“听说小丝女士曾经当过模特，而且也是个演员？”
　　“黄先生说的没错，我年轻时当过模特，后来进入娱乐圈，可惜一直没有人照顾，所以到现在都默默无闻，这次波姬能得到黄先生的赏识，我和波姬都非常感激，希望黄先生以后多多照顾。”泰丽.小丝一直看着黄奕华。
　　“呵呵，这没什么，波姬长得非常漂亮，虽然好莱坞美女很多，但我特别喜欢波姬。”黄奕华若无其事地说。
　　“谢谢！”坐在旁边的波姬.小丝说。
　　从一进门，波姬.小丝就一直盯着黄奕华，眼中充满的崇拜。
　　应该说，从一年前波姬.小丝就认识黄奕华了，当时那一段电视广告，黄奕华不知迷死了多少少女，而波姬.小丝就是其中的一个。
　　“呵呵，不用客气，你拍过的电影我都看过，特别是那个《艳娃传》，更是让我记忆犹新，你拍的那个牛仔装也很不错。”黄奕华对着波姬.小丝说。
　　“真的吗，太谢谢你了，我能问你一个问题吗？”波姬.小丝激动地说。
　　“当然可以。”
　　“你现在还跳舞吗？”波姬.小丝双眼闪着光芒看着黄奕华问。
　　“呃，你是问霹雳舞吗？”
　　“是的！”波姬.小丝连忙点点头说。
　　“偶尔会跳。”黄奕华笑了笑说。
　　“你能教我吗？”波姬.小丝期待地看着黄奕华。
　　“哦，你喜欢霹雳舞？”
　　“嗯嗯”
　　“呵呵，波姬自从看了你跳的霹雳舞，就已经被你迷住了，她现在可是非常崇拜你，想不到黄先生这么有本事。”泰丽.小丝接口说。
　　“呵呵，这没什么，等有机会我可以教你。”黄奕华点点头对波姬.小丝说。
　　“是吗？太好了”波姬.小丝高兴得跳了起来。
　　“呵呵，你这么漂亮，跳起舞来一定很好看。”黄奕华笑呵呵地说，这时黄奕华突然想到，原时空中，波姬.小丝和迈克尔.杰克逊的感情一直很好，而且在一次访谈中，波姬.小丝说过，迈克尔.杰克逊曾经向她求过爱，但被她拒绝了，拒绝的原因是因为到22岁时她还是个处女，在杰克逊面前她一直有些自卑。
　　想到这里黄奕华不禁有些无语。
　　从此时波姬.小丝对霹雳舞的喜好，难道当初波姬.小丝那么喜好杰克逊，就是因为霹雳舞？
　　“对了，你们母女都曾是模特，能不能现场表演一下？”这时黄奕华突然说道。
　　“呃，不如让波姬先表演给你看好吗？”泰丽.小丝愣了一下，说。
　　“当然没问题，波姬，可以吗？”黄奕华看向波姬.小丝。
　　“好啊，可是表演什么呢？”波姬.小丝问道。
　　这时黄奕华微笑着看向泰丽.小丝。
　　对黄奕华投过来的眼神，泰丽.小丝心中闪过一丝无奈，然后对着波姬.小丝说：“不如就表演一个内衣秀吧。”
　　听到自己的母亲这么说，波姬.小丝脸上一红，偷偷的瞄了一下黄奕华，然后轻轻的点点头说：“那，那我到洗手间换一下。”
　　“嗯，这里进去就有洗手间。”黄奕华指着卧室说。
　　波姬.小丝应了一声，低着头走进卧室。
　　其实她自己也觉得奇怪，以前在拍那些暴露的镜头时，她好像并没有觉得有什么好害羞的，可今天只是要表演一下内衣秀，竟感到有些不好意思。
　　当波姬.小丝走进卧室后，黄奕华对泰丽.小丝说：“以后我会捧波姬的，就不要再去其他的公司了。”
　　“真的吗，太谢谢你了！”听到黄奕华突然的承诺，泰丽.小丝高兴的跳了起来，不由自主的走到黄奕华跟前，弯下腰，在黄奕华脸上亲了一下，这可是她一直都想要的效果。
　　一直以来，泰丽.小丝都希望能为波姬.小丝找到一个靠山，可是在好莱坞，那些有实力的无不是大腹便便的老头，现在好了，竟然得到黄奕华的青睐和承诺，她突然觉得，上帝对她们还真的太好了。
　　对于泰丽.小丝突然上前，在他脸上亲了一下，黄奕华顺势搂住她的腰部，一边在上面轻轻的抚摸着，一边说：“呵呵，用不着这么激动。”
　　腰部突然被黄奕华搂住，让泰丽.小丝吓了一跳，条件反射之下，挣扎了一下，可是由于刚才弯着腰，身体的重心本就不稳，现在这么挣扎一下，导致自己站不稳，直接坐到了黄奕华的腿上。
　　“啊！”
　　“呵呵，你没什么吧？”黄奕华一边搂着泰丽.小丝，一边问。
　　泰丽.小丝到这时才反应过来，略显尴尬的说：“你快放开我，波姬要出来了。”
　　“呵呵，你的意思是不是说，如果波姬不出来，就没有问题？”黄奕华坏坏的问。
　　“谁说的，快放开我。”被黄奕华这么一说，泰丽.小丝脸上一红。
　　“你的身材保持的很好，不愧是当过模特的，对了，你是不是一直单独带着波姬。”黄奕华没理泰丽.小丝的话，依然如果的搂着泰勒.小丝，一双色手不停的在她腰部游走。
　　不知是不是因为黄奕华的话引开了泰丽.小丝的注意力，此时她竟然停止了挣扎，幽幽地说：“是的，从波姬十一个月时，我就单独带着她了。”
　　“你真伟大！”
　　“没有办法，谁叫我当时竟迷上了他爸爸呢。”
　　“那你后来有没有其他男人？”
　　“没有，后来我一门心事都扑在波姬身上，所以就没在找其他男人了。”
　　“那你就没有生理上的需要？”黄奕华一手在她腰上，一手放在她的大腿上。
　　“当然有了，我是个正常的女人，怎么可能没有需要”泰丽.小丝翻了个白眼说：“你问这些干嘛，该不会是想要我吧？”
　　“呵呵，你说呢？”
　　“好了，快放开我吧，波姬快出来了，被她看到可不好，她一直把你当偶像能。”泰丽.小丝拿开了黄奕华那一直在大腿上游走的手，说。
　　算算时间，波姬.小丝也的确差不多该出来了，黄奕华放开泰丽.小丝，说：“我可想看你们两人的表演，你可不能反对哦。”

第177章 走秀
　　泰丽.小丝白了黄奕华一眼，不知该如何回应。
　　泰丽.小丝此时心里非常矛盾，很明显的，黄奕华是目前最好的选择，在可预见的未来，也绝对找不到条件像黄奕华这么好的，可是对于黄奕华的要求，她真的很难接受，这也太尴尬了，可是又有些担心如果自己反对的话，会引起黄奕华的不快，从而错过了黄奕华。
　　就在她左右为难的时候，黄奕华笑着脸说：“好了，跟你开玩笑的，不要那么紧张。”
　　“啊！”听到黄奕华的话，泰丽长长松了口气，心里竟对黄奕华产生了一丝感激，妩媚的白了黄奕华一眼，微微一笑，抿着嘴不说话。
　　泰丽.小丝的媚态让黄奕华突然有了扑上去的冲动。
　　实话实说，泰丽.小丝长得还是非常漂亮的，跟波姬.小丝一样差不多一米八的身高，让她看起来非常高挑，再加上今天特意打扮了一番，整个人看起来艳光四射，更重要的是，她是波姬.小丝的母亲。
　　其实刚才是黄奕华对泰丽.小丝的一种试探，现在看起来效果非常的好，这让黄奕华不禁在心里想到了刘晓丽，真是两个伟大的母亲！
　　黄奕华突然想到，波姬.小丝好像还有一个双胞胎姐姐，于是向着泰丽.小丝问：“波姬还有其他姐妹兄弟吗？”
　　对于黄奕华突然这么一问，泰丽.小丝随口回答说：“有一个双胞胎的姐姐，跟她父亲在一起。”
　　“哦，还在读书吧？”
　　“是的，不过成绩不是很好，经常受他父亲责骂，唉”说到自己的另一个女儿，泰丽.小丝脸上闪过一丝黯然。
　　“为什么不接到一起住呢？”黄奕华问。
　　“她爸爸不同意，我也没有办法”泰丽.小丝摇摇头说。
　　这时，波姬.小丝穿着一套小内衣，脚穿高跟鞋，一步一扭地走了出来。
　　看到波姬.小丝的样子，黄奕华眼前一亮。
　　西方的女孩成熟的就是早，比起同样是15岁的雪梨，此时的波姬.小丝脸上虽然还未完全的褪去少女的青涩，但身材已经可以算是非常好了，该凸的凸、该凹的凹，苗条的身体，胸前的玉峰已经初具规模。
　　只见波姬.小丝对着黄奕华微微一笑，然后在办公室了走起了猫步。
　　波姬.小丝穿的是她自己的小内衣，稍微有些保守的款式正是她这个年龄段的女孩一般的选择，只不过裤子有点透明，通过裤子能看到里面的一小撮黑影。
　　黄奕华的目光随着波姬.小丝的走动而挪动着。
　　看到黄奕华那好像要吃人的眼神，波姬.小丝心中暗暗高兴，走起路来也更加有精神，挺着胸膛、屁股扭的更加带劲。
　　应该说波姬.小丝虽然和泰丽.小丝一样都非常在意黄奕华的态度，但两者的出发点又有些不同，波姬.小丝更多的是因为她是黄奕华的迷妹，而泰丽.小丝则主要是因为黄奕华的实力。
　　看着波姬.小丝来回走了两圈，黄奕华对她说到：“停一下，过来。”
　　一听黄奕华的话，波姬.小丝心里一动：难道黄奕华想要……？
　　不可能啊，她妈妈还在呢。
　　心里想归想，波姬.小丝毫不迟疑的按照黄奕华的吩咐，走到他的跟前，面向着她，双腿一前一后交叉站着。
　　黄奕华对着波姬.小丝上下仔细地打量了一番，转头对泰丽.小丝说：“这套内衣不是很适合波姬，我觉得可以性感一点的。”然后站起来，对着波姬.小丝说：“跟我来”，接着拉起波姬.小丝的手，走向休息室。
　　小手突然被黄奕华拉着，波姬.小丝突然感到有些手足无措，转头看了泰丽.小丝一眼，然后浑浑噩噩地跟着黄奕华想休息室走去，心中既是期待又是紧张。
　　见到黄奕华的举动，泰丽.小丝也跟着站了起来，有点紧张的看着黄奕华，在她的心里，她还真的不愿意黄奕华在这样的情况下要了波姬.小丝。
　　黄奕华看了泰丽.小丝一眼，笑着说：“想什么呢？你该不会以为我要对波姬怎么样吧？”
　　听到黄奕华的话，泰丽.小丝尴尬的笑了笑，支支吾吾地说了句：“没，没有。”
　　“你如果愿意，也可以进来啊。”黄奕华又对泰丽.小丝说了一句，然后拉着波姬.小丝走进了休息室。
　　把波姬.小丝一直待到卧室的壁橱前，黄奕华举起手放在波姬.小丝的脸上，轻轻地说：“你长的真漂亮，自看了你演出的《艳娃传》和《青春珊瑚岛》后，我就有一个愿望，就是当面看一看你在那两部电影中的打扮，不知你能不能满足我。”
　　对于黄奕华的要求，波姬.小丝一时间不知该如何回应，呆呆的站在那里。
　　黄奕华笑了笑，放在她脸上的手慢慢下滑，放在了波姬.小丝的肩膀上。
　　此时波姬.小丝呼吸开始变得急促起来，以为黄奕华准备在这里办了她。
　　双眼紧紧的看着黄奕华，小嘴微张，好像要说什么。
　　在她的心里可以说完全不排斥黄奕华，甚至隐隐的还有些期待。
　　从小到大，波姬.小丝一直被她母亲看得死死的，一直到现在还没有跟男人上过床，这在西方来说，已经是很少见的了。
　　不过不管是西方女子还是东方女子，第一次面对这样的事都会或多或少有些紧张。
　　黄奕华的手在波姬.小丝肩膀上停了一下，然后轻轻拨开她肩膀上的两根带子，慢慢的往下拉。
　　波姬小丝非常配合的抬高双手，让那原本挂在肩膀上的绳子垂落下来，双眼已经紧紧的和黄奕华对视着。
　　黄奕华没有再动，而是伸长嘴巴，在波姬小丝的嘴上轻轻的吻了一下，然后对波姬小丝说：“你能自己把它们除去吗？”
　　看着黄奕华那带着期待的目光，波姬小丝犹豫了一下，双手伸到后背，把后背的扣子解开，顿时，波姬小丝上身唯一的一件衣服总算是被除去了。
　　“真漂亮！”黄奕华看着波姬小丝那雪白的玉峰，不禁发出一声赞叹。
　　“我，我……”波姬小丝看着黄奕华，刚想说话，嘴巴就已经被黄奕华给堵住了。
　　受到黄奕华的突然袭击，波姬小丝非常自然的双手环住黄奕华的脖子，热情的回应着黄奕华的亲吻，一直到波姬小丝快喘不过气时，黄奕华才放开了波姬小丝，双手一边在波姬小丝光滑的身上抚摸，一边对波姬小丝说：“在柜子里有很多款内衣，你都试一试，我觉得你穿上去一定会非常漂亮。”
　　波姬小丝没想到黄奕华还没有忘记那所谓的内衣秀，不由地白了黄奕华一眼，然后打开柜子，随便从里面拿出一套，然后对着黄奕华说：“你要我在这里换吗？”
　　“当然，这可是我期待已久的事。”黄奕华坏坏地说。
　　听了黄奕华的话，波姬小丝也不再废话，直接弯下腰，慢慢的褪下小内内，同时还不忘向黄奕华抛了个媚眼。
　　接着换上刚从衣柜了拿出的那套内衣，在黄奕华面前转了一圈，问黄奕华：“好看吗？”
　　“嗯，好看，太好看了！”
　　波姬小丝现在身上穿的是一套浅绿色的套装。
　　上身是一件只能遮住乳房下端跟奶头的胸罩，下身则是一块轻薄透明的巴掌大的小布，通过这块透明的小布，里面那稀疏的嫩草一览无遗。
　　黄奕华前后上下看了一会，对波姬小丝说：“走走看”
　　波姬小丝依言走了几步，让后看向黄奕华。
　　“去，让你妈看看。”
　　“呃”波姬小丝没想到黄奕华竟会提出这样的要求，不过还是点点头，然后就想T太走秀一样往外走去。片刻后，波姬小丝又走了回来。
　　这时黄奕华又让波姬小丝换上另外一套，接着又像刚才一样，让她走到外面给她的母亲看看，不到半个小时，波姬小丝一连换了好几套，来回进出了好几次，直到最后，黄奕华终于说道：“嗯，今天你就穿这一套”，说着，双手在她身上摸了几把，这才拉着波姬小丝走出卧室。
　　黄奕华从一开始就没打算今天就把波姬小丝给吃掉，反正时间长着呢，机会有的是，再说了，通过今天的接触，有波姬小丝的母亲在，黄奕华根本不用担心会被波姬小丝会有什么意外，让人捷足先登了。
　　而今天黄奕华为什么会有这么怪的举动，让波姬小丝不停的换着内衣，在办公室和休息室间走来走去，让泰丽小丝看，主要就是想通过这样的举措，一步一步的拉低泰丽小丝的下限。
　　对待泰丽小丝，就要不断的冲击她的心里底线，在黄奕华心里，早就把泰丽小丝跟刘晓丽划为同一类人，从内心深处，黄奕华其实是很喜欢这样的人的。
　　而今天的试验无疑是非常成功的，果然，泰丽小丝的心里承受能力非常的强，让黄奕华非常的满意。

第178章 劲爆的音乐
　　黄奕华牵着波姬小丝的手回到了办公室，此时波姬小丝身上仅仅穿着一套近乎情趣的内衣，在黄奕华的拉动下，扭扭捏捏的跟着黄奕华来到办公室，对于穿着这样的内衣出现在自己的母亲面前，波姬小丝感到非常尴尬。
　　黄奕华来到泰丽小丝对面坐了下来，同时把波姬小丝拉到自己的腿上坐下。
　　一手搂着波姬小丝，一手在她大腿上抚摸着，对着泰丽小丝说：“从今以后，波姬在电影中就不要再有任何裸露的镜头了。”
　　“嗯，都听你的”泰丽小丝点点头说。
　　严格上说，泰丽小丝也不希望波姬小丝总是在电影中出现裸露的镜头，毕竟，这衣服脱下去容易，到了一定程度，想再穿上就难了，这个道理她懂，非常的懂，怎奈以前没有靠山，所以才剑走偏锋，现在有了黄奕华，她当然不愿意在这么做了。
　　坐在黄奕华大腿上的波姬小丝听到黄奕华这么说，脸上大喜，问：“真的吗？”
　　“当然是真的了，我可不舍得让你这样的美女光着身体让别人随意的看。”黄奕华说完还在波姬小丝的胸部亲了一下。
　　“噢，太好了！”波姬小丝说完，伸长嘴巴，在黄奕华脸上狠狠的亲了一下。
　　这时，黄奕华办公桌上的电话响了，黄奕华搂着波姬小丝，走到办公桌前，提起电话：“喂”
　　“老板，刚才《无尽的爱》导演打来电话，问波姬小丝是不是还在，让她等一下去找他，说是有过于电影的事要跟她谈。”
　　“哦，没为题，我这就让她过去。”
　　黄奕华放下电话，对着波姬小丝说：“你们导演打来电话，要你过去，有关于电影拍摄方面的事要跟你说说。”
　　“哦，那我就过去了。”
　　“嗯，你一个人去就行了，你妈就先留下，我还有事要跟她说，等一下你那边如果先谈完了，就过来找她。”
　　泰丽小丝一听到黄奕华要她先留下，心里突然觉得紧张起来，刚想开口反对，不过马上又犹豫起来，最终低下头，没有出声。
　　“嗯，我知道了”波姬小丝说完，在黄奕华脸上亲了一下，这才穿上衣服，走出黄奕华的这栋办公楼。
　　波姬小丝刚走，黄奕华马上对泰丽小丝说：“好了，现在波姬走了，是不是该轮到你表演了？”
　　“啊，不要了吧”泰丽小丝脸上露出了一丝不自然，刚刚黄奕华可当着她的面把自己几乎全裸的女儿搂在怀里。
　　“呵呵，我可是非常期待哦”黄奕华坏坏地笑道。
　　“要不然，要不然等别的时候。”泰丽小丝弱弱的说。
　　“现在不是刚好吗，这里非常安静，也没人打扰，更重要的是现在都有时间。”
　　“这……”
　　“快点吧，我都等不及了。”
　　“那，那我到里面换一下”泰丽小丝咬咬牙，说。
　　“在这里就行了，有没有别人在”
　　见黄奕华这么说，泰丽小丝犹豫了一下，慢慢站了起来，双手放在上衣的纽扣上，正准备依了黄奕华所言。
　　“等一下”黄奕华突然站了起来，然后走到办公桌后面，打开音响，一段劲爆的音乐突然响起。
　　黄奕华笑着对泰丽小丝说：“可以了”
　　这下，泰丽小丝终于明白黄奕华的意思了，无奈之下，白了黄奕华一眼，然后一边扭着身躯，一边慢慢的脱下身上的衣服。
　　随着音乐的节奏，泰丽小丝竟然慢慢的闭上眼睛，陶醉在那劲爆的音乐中，身体越扭越来劲，到最后俨然成了个专业的脱衣舞娘。
　　泰丽小丝的反应给了黄奕华一个超大的惊喜，看着泰丽小丝在音乐声中忘情的扭动着身躯，衣服一件一件的被她脱掉，此时泰丽小丝的身上已经只剩下一套性感的内衣，刚好音乐中传出一声声女人销魂的呻吟声，泰丽小丝竟然一手放在自己的胸部，一手伸到小底裤上，不停的自摸起来。
　　泰丽小丝的举措可以说是有那么点自暴自弃。
　　在她心里面，既然无法拒绝黄奕华明里暗里所提出的要求，不如把黄奕华还没提出的也一并做了，这样也许更能让黄奕华感到满意，不是有那么一句话吗：生活就像强奸，既然反抗不了，不如放松享受。
　　泰丽小丝的举措的确让黄奕华感到意外，也非常的满意，那巨大的分身也在不知不觉中抬起头来。
　　黄奕华毫不迟疑，以最快的速度脱掉上身的障碍物，走到泰丽小丝身后，从泰勒小丝后面猛的抱住了她，把她推到办公桌前，趴在办公桌上。
　　黄奕华的动作让陶醉在销魂的音乐中的泰丽小丝猛的清醒过来，一边挣扎一边说： “黄先生，不，不要，放开我，不要好不好，我是波姬的母亲，真的不行！”
　　对泰丽小丝的反抗，可是黄奕华一点都不予理会，一只收抓住泰丽小丝的臀部，撕掉泰丽小丝那性感的小底裤，接着生生把她抱了起来，摆放在办公桌上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，巨大的分身一下子抵到她的双腿根处！
　　“不……不可以，真的不可以，黄先生，不行，求你，呜呜……！”
　　泰丽小丝最后竟是哭泣了起来。
　　应该说，泰丽小丝虽然早就抱着尽可能的满足黄奕华的所有要求的想法，可是当事情真正来临时，心中还是有些抵触，更重要的是波姬小丝的存在，非常明显，波姬小丝已经被黄奕华迷住了，而黄奕华也不可能放过波姬小丝，想到这些，泰丽小丝竟急的哭了。
　　然而黄奕华肯定不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，而且黄奕华清楚一点，今天做了，以后就顺畅了，如果今天不做，以后还真不知道要有多麻烦。
　　黄奕华双手用力固定住泰丽小丝的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是黄奕华还是泰丽小丝都忍不住呻吟了一声！
　　黄奕华虽然早就拿下了张冰茜和关之琳，但目前她们母女都还不知对方的存在，想要实现母女在一起的伟大愿望还不知道要等到什么时候。
　　而泰丽小丝母女不一样，最起码泰丽小丝知道波姬小丝跟黄奕华的情况，虽然目前还没有真正发生关系，但这只是迟早的。
　　也因为这个原因，让此时黄奕华显得更加激动。
　　“泰丽，乖，听话，你不是也有需要吗，当我进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着我是如何占有你！”
　　说着，黄奕华一只手轻轻揽过泰丽小丝的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　“不，不要……不……！”
　　泰丽小丝的双目猛然巨睁，只见黄奕华那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！
　　然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“黄先生，不，不要好吗，太大了，我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，黄奕华却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　“啊……好痛……你，你轻点！”泰丽小丝现在蜜穴中还不够湿润，在加上蓬门很久没有迎客，骤然碰到黄奕华这样的庞然大物，一下子适应不过来。
　　泰丽小丝看着强势占有自己的黄奕华，她知道今天想要让黄奕华放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，还有什么区别呢，不如就这样了，而且那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的泰丽小丝最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，泰丽小丝的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着黄奕华，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“轻点，你，你太大，我受不了，我不逃了，你想怎么玩就怎么玩，不要急，怜惜我点，好吗？”
　　泰丽小丝的态度转变，让黄奕华顿时大喜，女人再贞烈，你占有了她，她就多少会改变自己，更何况贞烈这东西在好莱坞好像没有存在过。
　　呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给泰丽小丝一个适应的机会！
　　泰丽小丝此刻心头有些惶惶的，她今年已经四十六了，算起来比都可以当黄奕华的妈妈了，却被这个只有十多二十岁的男孩给强行霸占了，如果让波姬知道了，那该怎么办啊！

第179章 更紧张
　　心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着黄奕华的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用面向黄奕华的脸蛋，心头也好过一些！
　　黄奕华被泰丽小丝抱进怀中，嘴巴接触到泰丽小丝那对豪乳，不禁张开嘴巴含住了那其中一个，一边含糊的说道：“从今天起，你是我的了，你和波姬都只属于我了！”
　　说道激动处，黄奕华身体一动，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　黄奕华这一次直接到底桃源圣地中的最深处，紧紧地抵在花芯之上。
　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　泰丽小丝紧皱眉头，痛的双臀轻颤，紧紧的夹住黄奕华，不让他继续动。
　　她虽然没有量过，但通过目测和自身的感受，黄奕华的尺寸的简直比着正常男人粗大两倍要多，而且很长！
　　只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　在黄奕华遇见到的女人中，波姬小丝母女算是最高的，都有一米八，穿上高跟鞋都差不多跟黄奕华一样高了，可能是由于身高的原因，泰丽小丝的蜜洞很深，这辈子还从未有人能达到桃源洞中的花芯，所以黄奕华这一用力，虽然还没有直接穿过宫颈，但已经破天荒的事了。
　　“哇……好舒服，好紧。”
　　黄奕华那兴奋话让泰丽小丝神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，可是已经空旷了很久没有东西进去了，能不紧吗？
　　自己虽然年纪有些大了，可是却还算美丽吧，可是为了波姬小丝能找到一个真正的好靠山，她连自己的行为都非常谨慎，现在总是遇到了一个各方面都非常完美的人，可没想到连自己都得搭上。
　　泰丽小丝心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着黄奕华的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，泰丽小丝也不再过多的顾忌了，当下紧抱着黄奕华的头，松开夹住黄奕华的双腿，有些羞涩的轻声说道。
　　恢复了自由的黄奕华顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让黄奕华仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　泰丽小丝极力的压制自己，可还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！
　　黄奕华的每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，泰丽小丝很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！
　　双眸妩媚的如同妖女！
　　随着泰丽小丝的快感如潮，她抱着黄奕华更用力了。
　　黄奕华一边享用着泰丽小丝丰满的乳房，一边用巨蟒抽插着，同时在泰丽小丝的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“怎么样……我、我让你舒服吧……你以后再也不用独守空房了……我要让你和波姬永远都享受这种快乐，只有我的巨棒给你带来的快乐……”
　　泰丽小丝立时羞得满脸通红，特别是听到黄奕华提起波姬小丝时，蜜洞中的肉棒更是不停的蠕动收缩。
　　而在黄奕华眼里就显得更加妩媚迷人，反而更是加深黄奕华占有泰丽小丝的野心，又粗又长的肉棒往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的泰丽小丝阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，让正值狼虎之年的泰丽小丝完全崩溃了。
　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，泰丽小丝抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”泰丽小丝不停的发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　泰丽小丝也算是一个有野心有毅力的女人了，自己一个人独自把波姬小丝养大，通过操作，甚至使用了较为极端的方式，让波姬小丝在小小年纪就有了很大的名气，可是在平时的生活上，她不但对波姬小丝的行为举止很严格，就连自己也非常的自律或者说压抑，种种这些，无非就是能让波姬小丝成名成道，以获得更多的利益。
　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，平时拼命压抑着自己的她，竟然在办公室中被第一次见面的黄奕华强行占有了身子，这让她有些精神恍惚。
　　泰丽小丝心思纷乱，可是她已逐渐失去了思考的能力，因为黄奕华那膨胀发烫的巨蟒在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，这般不同的官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　泰丽小丝眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是这些年的苦苦煎熬，让泰丽小丝感到自己孤独而又凄凉！
　　欢喜的是自己终究在坚持中碰到一个在各个方面都能让自己满意的人。
　　虽然过程不是自己所期望的，不过那强有力的冲刺还是强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在黄奕华几乎是强奸的奸淫下，接受这个可能是自己女儿的男人的男人。
　　还是那句话：生活就像是被强奸，既然反抗不了，那就放松地享受！
　　突然的觉悟让泰丽小丝整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对黄奕华猛攻猛插的巨蟒如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着黄奕华龟头。
　　“哦，好爽，泰丽……你的小穴好紧！”黄奕华一边说，一边飞快的抽动着巨蟒，抽插着泰丽小丝紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于黄奕华勇猛的进攻。
　　泰丽小丝一边承受着黄奕华的鞭挞，一边媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……已经被你玩弄了……只希望你……你当真能够好好对我和波姬。”
　　黄奕华一听，就知道泰丽小丝已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插。
　　抛弃了羞耻心的泰丽小丝，感觉到她那桃园圣地深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着黄奕华的抽插不停地挺着、迎合着，展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……亲爱的……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……你好厉害……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……用力点……！”
　　“说，你想不想跟波姬一起服侍我？”
　　“哼………不行………怎可以……你太、太过分啊……”
　　“为什么不行？”萧然故意停止抽动大鸡巴，害得沐阿姨急得粉脸涨红：
　　“啊……真羞死人……太尴尬了……我……”
　　黄奕华连番用力抽动着坚硬如铁的巨蟒，粗大的巨蟒在泰丽小丝的小穴内抽送着。
　　“说，你愿不愿？”黄奕华继续追问着
　　“喔、喔……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”
　　泰丽小丝此时已经没办法再回答黄奕华的话了，眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　兴奋得双手紧紧搂住黄奕华，高抬的双脚紧紧勾住黄奕华的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合巨蟒的研磨。
　　此刻泰丽小丝的迎合状态有些癫狂，成熟透顶的而又久旷多时的肉体，压抑在心底欲望如今已经释放，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，这份淫荡妖媚让人咋舌。
　　一时间，办公室了充满了泰丽小丝的那销魂的浪叫声。
　　黄奕华直起身体，站立在办公桌前，双手抓着泰丽小丝光滑浑圆的大肥臀，分开泰丽小丝修长白嫩的双腿，巨蟒加快速度在蜜穴中撞击着！
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　泰丽小丝如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后，猛的抱住黄奕华用力的挺动双臀，一阵抽搐，她“啊”的一声尖叫，终于迎来了久违的高潮！

第180章 逃不掉的遭遇
　　到达高潮的泰丽小丝如同失魂般的娇喘，媚眼如丝、香汗淋淋的媚态，无不刺激着黄奕华，使他得意地再次用力的耸动着巨蟒狠狠的抽插。
　　刚刚高潮后的泰丽小丝再次双眉紧蹙：“喔喔……亲爱的……爽死啦……舒服……好舒服……我又要丢了…。”
　　或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮后的泰丽小丝竟然在黄奕华急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。
　　此时黄奕华把泰丽小丝抱起后翻转她的肉体，让她双手撑着办公桌，岔开双腿努力的翘起丰满的美臀！
　　接着手上抓住泰丽小丝的 胯部，巨蟒一下捅了进去。
　　连续一个多小时的狂轰乱炸，让泰丽小丝经历了一次从未体会过的高潮狂潮，当黄奕华释放出自己的精华时，泰丽小丝已经是两眼上翻，出气的多，进气的少。
　　黄奕华抽出神枪，自顾自的走进浴室。
　　不知过了多久，泰丽小丝才慢慢的恢复了一些神采，费力的撑起身体，走进浴室清理自己的身体。
　　当波姬小丝回到黄奕华的办公室时，只见黄奕华跟泰丽小丝分别坐在沙发上，黄奕华正摆弄着几个她从未见到过小杯子，看那样子应该是盛茶用的，一股浓浓的茶香味从那杯中散发出来。
　　而泰丽小丝此时的状态让波姬小丝感觉非常怪，脸色绯红，脸上神采奕奕，可又有些慵懒、疲惫，让人的感觉就是她的状态看起来很矛盾，说不出究竟。
　　波姬小丝不由好奇地问了一句：“妈，你怎么了？”
　　“我没，没什么。你跟导演谈得怎么样了？”泰丽小丝被波姬小丝一问，突然紧张了起来，支支吾吾的说。
　　一听到泰丽小丝问起电影方面的事情，波姬小丝突然显得很兴奋，笑呵呵地说：“谈得很顺利，通过这次讲解，我对剧中的人物认识的更深刻，而且那导演非常客气、有耐心，只要是我不明白的地方，他都非常详细跟我解释，真是个不错的导演。”
　　也由不得波姬小丝兴奋，跟这么多的导演合作过，可从未有过一个像现在这个导演这样和蔼的。
　　泰丽小丝听了波姬小丝的话，心中暗暗的想到：你去研究剧本，我在这里却已经被别人研究了个通透，不过看来有个真正的靠山就是不一样，这样的待遇恐怕是那些一流的巨星才能拥有的。
　　泰丽小丝想到这里，眼睛瞄了一下黄奕华，脸上发热，对着波姬小丝微微一笑，点点头说：“那就好，你一定要认真的体会剧中人物特征，这可是黄先生对你的照顾才有的待遇，不然你以为别人会对你这么好啊。”
　　“嗯，我知道了，诶，我怎么感觉你好像变的年轻些了。”波姬小丝点点头回答说，突然她终于发现了泰丽小丝的不同之处，就是好像年轻了一些，脸上变得有光泽一些，不由的叫了起来。
　　“那有，你一定看错了”泰丽小丝脸上又是一红，连忙辩解说。
　　“呵呵，波姬，快过来我这边坐”黄奕华对着波姬小丝招了招手说。
　　“嗯”波姬小丝一听到黄奕华的召唤，马上走到黄奕华身边，那模样就像是一只邀宠的小猫咪一样。
　　黄奕华伸手一揽，把波姬小丝揽到自己的大腿上，一手搂着她的腰部，一手又是自然的放在她的大腿上，一边抚摸着一边对着她说：“只要你好好的演，以后有的是电影让你拍，当然，也不用太拼命，开心才最重要的。”
　　波姬小丝坐在黄奕华的大腿上，双手很自然的搂着黄奕华的脖子，眼睛偷偷的看了一下妈妈，然后对黄奕华说：“我知道，你怎么安排我就怎么做，那以后我妈妈还继续当我的经纪人吗？”
　　一听到波姬小丝问起这个问题，泰丽小丝也看向黄奕华，想知道黄奕华的决定，反正从现在起，有了黄奕华的照应，她一点都不担心以后波姬小丝的发展，她们只需要一切按照黄奕华的安排去做就行了。
　　“嗯，当然了，你妈一直把你照顾的挺好的，继续由她照顾你，我也放心。”黄奕华点点头说。
　　黄奕华说完话，把头靠在波姬小丝的胸部，右手已经伸进波姬小丝的裙里面，把波姬小丝弄的满脸通红、气喘吁吁的，眼睛不停的偷偷看着坐在一旁的妈妈。
　　泰丽小丝看着刚才还在自己身上做耕耘着的黄奕华现在又当着自己的面，在波姬小丝身上作怪，尴尬的把脸别到一边，不知该说些什么。
　　见到自己妈妈那个样子，波姬小丝也慢慢的放松了身体，靠在黄奕华身上，任由黄奕华摆弄。
　　波姬小丝心里一直很疑惑，为什么妈妈今天对黄奕华的任何举措都视而不见，这在以前绝对是不可能发生的。
　　在以前，只要自己稍微有点放纵，或者有其他人对自己有什么暧昧的举措，都会让泰丽小丝严厉的制止，可是今天却完全不同，不管黄奕华怎么做，妈妈一点制止的意思都没有，波姬小丝甚至觉得，就算是黄奕华现在把她给办了，估计妈妈也不会反对。
　　现在既然一旁的妈妈放纵黄奕华对自己的施为，波姬小丝也乐得接受，毕竟她对黄奕华可是非常的崇拜和迷恋，特别是靠在黄奕华身上，闻着黄奕华的味道，心里说不出的享受。
　　在波姬小丝身上探索了一会，黄奕华突然问道：“对了，你们现在住哪里？”
　　见黄奕华发问，泰丽小丝回答说：“我们现在住在酒店。”
　　“哦，那等一下去退了吧，就住我那里就行了。”黄奕华对着泰丽小丝说。
　　“啊？”泰丽小丝发出一声惊叫，说实在的，她现在真的有点不想住进黄奕华的别墅，不为别的，就是怕她跟黄奕华的事让波姬小丝知道了，也有些担心黄奕华会不会真的就这么把她们母女俩放在同一张床上。
　　心里虽不愿意，但泰丽小丝却没有出声反对，她清楚，就算是她反对，完全不起作用，除非自己愿意就这么放弃黄奕华这棵大树。
　　泰丽小丝心中不愿意，波姬小丝心里却非常的高兴，对着黄奕华连连点头说：“好啊好啊，那以后在洛杉矶就住你那里了，好不好。”
　　“当然好了，如果你们以后常住洛杉矶的话，我再给你们买栋别墅，就在比弗利山庄。”
　　见到波姬小丝那高兴的样子，泰丽小丝无奈地暗自摇头，看来是逃不掉的了，不知……
　　泰丽小丝此时在脑海中竟然出现了一幅自己母女光着身子被黄奕华摆着一张床上 的画面，泰丽小丝赶紧甩甩头，眼睛不由自主的瞄了一下黄奕华。
　　谁知此时黄奕华正含笑看着她，两人的目光刚好碰了个正着。
　　泰丽小丝脸上又是一红，赶紧别过头去。
　　此时波姬小丝已经有些等不及了，看向泰丽小丝问道：“妈妈，我们什么时候去般东西啊？”
　　泰丽小丝白了波姬小丝一眼，说：“你这么着急干嘛？还怕没地方住啊？”
　　“当然不是了，只不过我想，我想早的把事情办妥而已嘛。”被泰丽小丝这么一说，波姬小丝有点郁闷的说道。
　　“好了，我们现在就走吧，我送你们过去收拾东西。”黄奕华笑了笑说。
　　“ye！”
　　跟胡因梦交代了一下，黄奕华带着波姬小丝母女离开了公司。
　　波姬小丝母女很快就收拾好东西，坐着黄奕华的车，来到黄奕华那位于比弗利山庄的豪宅。
　　虽然波姬小丝一直都非常好的控制着自己的行为举措，但一到别墅，还是忍不住跳了起来。
　　这里实在是太漂亮了，虽然以波姬小丝现在的能力，不需要太久，也同样能买下一栋这样的别墅，可问题是她还没住过这么豪华、环境这么优美的别墅啊，更何况这里是他的偶像的住处，这其中的加分可比别墅本身更加重要。
　　看着波姬小丝的行为，泰丽小丝刚想训斥一下，黄奕华挥了挥手，对泰丽小丝说：“你也用不着把她管得太死了，适当让她放松一下，对她更有好处。”
　　黄奕华都发话了，泰丽小丝没有办法，只能闭上嘴巴，跟在黄奕华身边，不过看着波姬小丝那欢快的神情，泰丽小丝心中有些不是滋味：看来以前对波姬真的是太过严格了。
　　波姬小丝在别墅串了一圈，跑到黄奕华跟前，抱住黄奕华，在他脸上亲了一下，兴奋地说：“这里真是太好了，谢谢你！”
　　黄奕华在波姬小丝的翘臀上轻轻的拍了一下，说：“傻瓜，你喜欢就好，走吧，赶紧进去，自己选个房间。”
　　这个晚上波姬小丝一直缠着黄奕华，处在兴奋之中。
　　波姬小丝长这么大，一直都是跟着妈妈，在妈妈的严格看护下，几乎没有什么朋友，更别说跟人这么亲热过了，虽然平时感觉不到什么，但心里深处的那份孤独却从没消失过。

第181章 快乐的小鸟
　　在黄奕华的纵容和泰丽小丝的默许下，波姬小丝就像只快乐的小鸟，在别墅串来串去，时不时的在黄奕华身上撒撒娇，那发自内心的欢笑声充斥了整栋别墅，就连黄奕华都深受感染，在波姬小丝的强烈要求下，给她表演了一套完整的霹雳舞动作。
　　此时波姬小丝看向黄奕华的目光都带着小星星，就连泰丽小丝都感到无比的震撼。
　　快乐是时间总是过得很快的，转眼间已经是晚上十一点了，在泰丽小丝的催促下，波姬小丝才依依不舍的回到房间。
　　刚刚习惯性的把门锁上，波姬小丝突然心里一动，犹豫了一下，又重新把锁打开。
　　波姬小丝虽然只有十五岁，但是由于早早就已经接触到了社会，特别是进入了娱乐圈这个大染缸，心智比起同年人要成熟了许多，对自己的母亲对待黄奕华的态度和期望早已明了，而最重要的是，她对黄奕华已经只能用迷恋这个词来形容了。
　　如果说波姬小丝之前是由于黄奕华长得帅气、霹雳舞跳的好看而对黄奕华产生了崇拜的话，经过这一天的接触，现在波姬小丝对黄奕华已经变得更加的迷恋，甚至深深的爱上了黄奕华了。
　　在她的这个年龄，正是情窦初开的时候，一见钟情是很常见的事情。
　　而在西方世界，十五岁的女孩有的早已是男朋友换了几个了，只不过由于母亲的约束，到现在她还没有过男朋友，如果说她不好奇、不羡慕，那绝对是假的。
　　现在好了，母亲对她跟黄奕华的接触不但不制止，而且颇有纵容、支持的意思，这让她心中欢喜之余，也暗暗有了些期待，也许今晚……
　　看着波姬小丝回了房间，黄奕华向泰丽小丝招了招手：“过来这边。”
　　泰丽小丝对着黄奕华妩媚一笑，扭着屁股坐到了黄奕华身边，泰丽小丝刚刚洗漱过，身上只穿了件浴袍。
　　黄奕华一手搂住泰丽小丝，一手从浴袍的衣领间穿了进去：“这么风骚，内衣都没穿！”
　　“习惯了，在家里就一直是这样，这不正好方便你吗？”泰丽小丝白了黄奕华一眼，顺势靠在黄奕华身上。
　　黄奕华在泰丽小丝的胸前捏了一下，坏坏地说：“你这了比波姬大多了。”
　　可能是黄奕华用力过大，泰丽小丝“啊”的一声叫了起来，用手抓住了黄奕华在她胸部作怪的手，嗲声嗲气地说：“你能不能轻点。”
　　“嘻嘻，你白天不是一直叫着要我用力吗？”
　　“你……”被黄奕华这么说，泰丽小丝一时羞得抬不起头来，不知该如何应对。
　　“来，给我含含”黄奕华把泰丽小丝的头往下一压，说。
　　“啊，不要在这里好吗？”泰丽小丝有点惊慌失措，看着黄奕华说。
　　“这里挺好的，快点，你摸摸看，都硬了”黄奕华说着拉起泰丽小丝的手，放在自己的分身上。
　　泰丽小丝一边摸着黄奕华那巨蟒，一边说：“可是，可是等一下波姬下来了怎么办？”
　　自白天被黄奕华一搞之后，泰丽小丝已经被黄奕华给征服了，如今对于黄奕华的要求基本上提不出反对的意见，不过她最担心的就是被波姬小丝给撞见了。
　　“放心吧，她是不会下来的，快点吧”
　　泰丽小丝犹豫了一下，最终还是拗不过黄奕华，乖乖的跪倒在黄奕华跟前，轻轻地解开黄奕华的睡袍，映入眠帘的是一个被那粗大的巨蟒撑起的小帐篷。
　　一见到这小山一般帐篷，泰丽小丝心里一热，白天那被填满的感觉一下子浮上心头。
　　泰丽小丝的呼吸一下子加快了，前身贴近上去，轻轻的拨下他那凸满的三角裤，谁知由于她的脸太靠近黄奕华的裆部，一脱下底裤时，坚硬得发涨大巨蟒一下弹了出来，“啪”的一声脆响，重重的打在她的娇红小脸上。
　　突如其来的一击吓了泰丽小丝一跳，一手摸着被鞭打的脸，一手在巨蟒轻轻拍了一下，对着巨蟒说：“这坏东西，竟然打我的脸！”
　　泰丽小丝虽然嘴上说着，但并没有停下动作，双手叠放，紧紧的握住这根坚硬如铁的大巨蟒。
　　看着这依然露出一节的巨蟒，泰丽小丝倒吸了口冷气，没想到这东西竟这么大！
　　她真怀疑，自己是怎么装下这庞然大物的。
　　对着这根不握住的大巨蟒，绯红的小脸变得更加红润娇艳，那发光的秀目就像是饿鬼见到美味佳肴一般的放发出光彩。
　　向黄奕华抛了个媚眼，泰丽小丝螓首一低，张开性感的小嘴巴把那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间，硕大无比的蟒头就把她的嘴巴撑得涨涨满满的，两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，泰丽小丝的小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把巨蟒里的污垢都要出来，又象是在品尝一件稀世的美食。
　　黄奕华靠在沙发上，闭着眼睛，一手摸着泰丽小丝的秀发，同时伸出右腿，从泰丽小丝的浴袍间穿了进去，到达她的双腿之间。
　　“嗯”
　　泰丽小丝发出一声呻吟，原来她的底下也是空的，黄奕华的脚指头刚刚碰到她那蜜洞，使她忍不住暂时松开含着巨蟒的口，此时泰丽小丝的蜜洞已经湿了。
　　发现如此情况，黄奕华兴奋得不停的晃动着脚指头，在泰丽小丝的蜜洞拨弄着，甚至插进洞里。
　　下身被黄奕华不断的逗弄使泰丽小丝呼吸更加急促，玉首上下起伏的速度变得更快。
　　过了一会，黄奕华终于忍不住地把泰丽小丝推到沙发上，猛烈的轰炸起来。
　　这次黄奕华的动作比起白天狂野了许多，那样子就像是面对着自己 的杀父仇人般。
　　强烈的快感让泰丽小丝紧紧的咬住了浴袍，以防发出声音，让楼上的波姬小丝发现。
　　转眼一个小时过去了，在黄奕华毫不停歇的轰炸中，泰丽小丝潮去潮来，连续迎来了五六个高潮，但黄奕华释放出自己的精华时，泰丽小丝已经处于半昏迷状态，除了胸部因喘气而急促的起伏外，全身再也没有一个地方能动的。
　　看着泰丽小丝那模样，黄奕华倒也不忍心就这么扔下她就走人，轻轻的抱起她回到房间。
　　应该说，泰丽小丝只能算是今晚的开胃菜，波姬小丝才是黄奕华今晚的重点，对于这个被评为“世界第八奇迹”的美女，黄奕华一想起来心里就火热不已。
　　就在黄奕华跟泰丽小丝干得火热时，波姬小丝躺着床上，辗转发侧，头脑中一直闪动着黄奕华的身影，那英俊潇洒的面孔，矫健动人的舞姿，还有那不停在自己身上作怪的色手。
　　可是，他怎么不来呢？
　　难道他不想要自己？
　　稍微洗漱了一下，黄奕华来到波姬小丝的房间，试着扭一下门锁，开了！
　　门锁被人打开的声音让一直在心里胡思乱想的波姬小丝一下子清醒过来，脸上露出喜悦的笑容，玉首转向门口，只见黄奕华推开房门，轻轻地走了进来。
　　“啊，老板，你……你……”此时波姬小丝有些紧张的坐了起来，看着黄奕华支支吾吾的不知该说些什么。
　　“还没睡啊，是不是在等我呀？”黄奕华一边走向波姬小丝，一边说。
　　“我，我才没有呢。”心里的秘密被黄奕华发现，让波姬小丝一下子慌乱了起来。
　　“没有，怎么可以没有呢？”黄奕华坐到了床上，轻拥了下这个大女孩。
　　“我……我……”
　　“说谎可不是好女孩哦……”黄奕华笑笑着说。
　　波姬小丝靠在黄奕华怀里，双手环住黄奕华的脖子，口中呢喃着：“老板……谢谢你。”
　　波姬小丝说完话，伸长脖子，在黄奕华唇角处吻了一下。
　　一股淡淡的少女口香，还有波姬小丝身上的淡淡幽香扑鼻而来。
　　波姬小丝的嘴唇刚一离开，黄奕华马上低着头压了回去，这次要猛烈许多，嘴唇完整的覆盖上了娇小的红唇，发烫的呼吸喷在波姬小丝的脸上，热热的，也痒痒的。
　　湿热的舌头从微开的齿缝中间穿过，探进了波姬小丝的口中。
　　口中的那条小舌没有躲闪，只是有些羞怯的迎了上去。
　　“很生涩。”这是黄奕华的第一感觉。
　　很明显，波姬小丝以前从未跟人湿吻过或者很少跟人湿吻。
　　这样的感觉让黄奕华心中暗喜，顿时化作老师，慢慢的引导着，把那条小舌头引出她的嘴外，再含进自己口中。
　　“嗯……”波姬小丝有些气喘，小嘴被吻，只能用粗重的鼻息来应对。
　　过来许久两人才慢慢分开，黄奕华双用手捧着她的双颊，看着面色绯红的波姬小丝，十五岁了，接吻都这么生涩，这在西方世界已经很少了。
　　“老板……我……我很喜欢你……你喜欢我吗？”波姬小丝鼓起勇气，看着黄奕华说。

第182章 奇怪的感觉
　　欧美女孩就是直接和干脆，虽然波姬小丝从没谈过恋爱，但既然心里喜欢了，就直接大胆的表露出来。
　　黄奕华低头在她额头上啄了一下，“当然喜欢你了。”
　　“那……那。”
　　波姬小丝不知道该怎么表达自己心中的话，只能紧紧的抱住黄奕华。
　　脑袋靠在黄奕华胸部，静静地听着黄奕华那强有力的心跳声。
　　接下来要发生什么她是大概能猜得到。
　　心中既有些期待，又有点患得患失。
　　“这就是爱情的感觉吗？”
　　波姬小丝在心里暗暗地问自己，她不能确定，只是一天的相处下来，只感觉自己一颗心就放在了眼前这个男人身上，他的一举一动都让自己着迷，刚才在问黄奕华是否也喜欢她时，她真的很担心这个男人会说出：“不喜欢”的话，这是波姬小丝第一次害怕会从别人的口中说出拒绝她的话来。
　　当这个男人回吻自己时，感觉很甜蜜，那种心跳加速，面红耳赤的感觉让波姬小丝坚定的认为这就是她要找的爱情。
　　头靠着黄奕华，眼神飘忽不定，不知该落在何处。
　　黄奕华含笑的看着波姬小丝，一手勾起她的下巴，一手撩去遮挡在她脸上的发丝。
　　两人的口鼻离的很近，能相互感觉到对方呼出的热气。暧昧气氛越升越高，也让波姬小丝脸蛋越来越红。
　　黄奕华的脸越靠越近，慢慢地贴在波姬小丝的脸上，嘴唇再一次吻了下去。
　　这一次的亲吻和刚才不同，带着一丝霸道和不容质疑，也带着一丝难以言明的占有的欲望。
　　黄奕华舌头撬开唇齿，在波姬小丝嘴中肆无忌惮的侵略着，直到所有地方都失守被占领。
　　这样亲吻让波姬小丝甜蜜的闭上了眼睛，双手搂着他的后背，好像要把他融入自己的身体般。
　　从黄奕华身上散发的出那种男人身体的味道钻进鼻子里，让她心跳越来越快，喘息也越来越重。
　　敞怀的睡袍不知何时被黄奕华脱去，扔在了地上，只有一件粉色的薄薄的胸罩还穿在身上，这是那种没带海绵的，丝质的胸罩。
　　胸口因喘息而高低起伏着。
　　隔着胸罩能看到胸前的两个玉峰顶端那小花生米的轮廓，此时那两颗小花生米已经有些勃起了，顶在薄薄的料子上清晰可见。
　　黄奕华伸出手按在了那小花生米上，用手指围着小花生米打着圈圈，一圈一圈，忽大忽小，一个套着一个。
　　在黄奕华的拨弄下，那小花生米越来越硬，越来越大，顶在胸罩上越来越明显，波姬小丝也随着震颤的指尖，轻微颤抖着。
　　此时黄奕华的目光已经被波姬小丝鼓鼓的小山包吸引住了，跟胸罩是一套的粉色丝质蕾丝肉裤，紧紧贴在小山包上，此时下面那一片月三个手指宽的布片已经有些湿了。
　　波姬小丝知道自己的情况，一手抱着黄奕华的后背，一手挡在下边，脸蛋发烫，心扑通扑通地跳得很快。
　　黄奕华飞快的脱掉自己的睡袍，只留了条内裤，压到了波姬小丝的身上，从她的额头上开始吻起，眼睛、鼻子、嘴唇、脖子……慢慢下移，一直到胸前顶起着的那个凸起处才停了下来。
　　波姬小丝感觉黄奕华口鼻里喷出来的热气让自己的身子酥酥痒痒，连心里也跟着痒起来。
　　被吻过的肌肤像有触电的感觉，带着鸡皮和颤栗，不自禁地哼吟了出声。
　　对于波姬小丝来说，这是一种陌生的感觉，很怪，又很舒服。
　　此时那薄薄的胸罩已经被黄奕华推到锁骨处，雪白的玉峰露在外面，圆圆挺挺的，随着波姬小丝的呼吸微微起伏，嫩红的乳头立在顶尖，像镶着两颗红宝石。
　　随着黄奕华的舌尖在乳头周围滑动着，丝丝麻痒堆积着渐渐的变成一股热流，从乳头处朝着全身流动。
　　那红宝石般的乳头在不知不觉中变大，变硬。
　　黄奕华右手抓着她的左乳轻轻的揉捏着，用嘴将另一颗乳头含在了口中。
　　强烈的酥麻让波姬小丝身子失控似的颤栗着，这种酥麻的感觉让她浑身失去了力量。
　　一只大手从腿根处抚过，盖住了鼓鼓的小山包，手指隔着内裤压在两片肥嫩的嫩肉上，顿时，一股触电般的感觉直接淹没了全身，让波姬小丝再了控制不住，“嗯……啊……”的叫了出声。
　　从来没有此等经历的波姬小丝很想控制着自己的身体，不在黄奕华面前丢人。
　　可在黄奕华不停的拨弄下，不听话的热流不断地从桃源圣地深处流出，打湿了薄薄的内裤，也弄湿了黄奕华的手指。
　　“好舒服……好痒……”
　　波姬小丝不由自主的呻吟着，双手搂着黄奕华的后背，同时两腿本能地张开了一点，让那只手可以更加方便地在幽谷上游走。
　　严格上说，波姬小丝在黄奕华面前真有点自卑，毕竟都十五岁了，还没尝试过恋爱与性爱的滋味，至今依然是个处女，在西方女孩的观念中，这说明自己是没有人要的。
　　此时幽谷中的瘙痒跟桃园洞中的空虚让她本能的感觉需要被插入，被占有，被撑满。
　　看着已经气喘吁吁、溪水河流的波姬小丝，黄奕华把最伸到她的耳边，轻轻地问：“宝贝，想要了吗？”
　　波姬小丝睁着迷离的双眼，渴望的看着黄奕华，点点头说：“快点……我要。”
　　黄奕华快速的脱去波姬小丝身上还存在的障碍物，大手覆在山包上，手指沾了些粘乎乎的液体，放到波姬小丝眼前，笑嘻嘻地说：“你看，你的水好多啊！”
　　“啊……我……”
　　“来，尝一尝你自己的味道。”黄奕华说着，把那沾有液体的手指放到了波姬小丝的嘴唇上。
　　随着黄奕华的动作，波姬小丝不由自主的伸出舌头，轻轻的舔了一下黄奕华的手指，鼻息更加粗重。
　　见到波姬小丝那淫荡的动作，黄奕华将她的双腿屈起，扶着她的膝盖，打开成M字型，露出两边粉红的嫩肉和一条湿漉漉的小沟渠，闪烁着淫靡的光泽。
　　“真漂亮啊！”黄奕华一脸兴奋的伸出手指，按在被淫水打湿的嫩肉上，轻轻地在那湿滑小沟中上下摩擦了一阵，最终停留在了充血的相思豆上……
　　“噢……上帝……啊啊……快点……。”剧烈的刺激让波姬小丝本能地想夹紧双腿，纤纤十指紧紧抓着黄奕华的手臂。
　　此时她的脑海中早已混成一团，一波又一波的快感让她不由自主的颤抖着，不停地挺动着屁股。
　　黄奕华一边抓揉波姬小丝的双峰，一边不停的用手指在那小沟滑动着。
　　身体最敏感的两个地方同时被这样玩弄，那种从未有过的酥麻让波姬小丝把屁挺的更高，不过几分钟的时间，一声动人高亢的呻吟过后，身子开始有规律的痉挛，一股爱液从身体汹涌喷出……
　　“这……这就是高潮吗？好爽好舒服啊……可是……以前自己弄的时候怎么没有这样的感觉……”高潮过后，紧绷的身子绵软了下来，波姬小丝娇喘吁吁。
　　以前她在没人的时候也曾自慰过，可是完全没有刚才的这种强烈的感觉，只觉得自己像是飘了起来一般。
　　就在波姬小丝还在回味着刚才的快感时，黄奕华已经脱去了内裤，把里面那条早已胀挺的巨蟒放了出来，杀气腾腾的蟒头对着波姬小丝，随着黄奕华的移动而颤动，样子有些狰狞。
　　波姬小丝睁大着眼睛看着眼前的史前巨兽，满脸的不可思议。
　　她虽然没有真正近距离的看过成年男子的这东西，可是在拍电影时，男人隔着内裤所展现出的轮廓，她还是见过的，那大小跟眼前的东西比起来简直就跟牙签一般。
　　她开始担心，这东西真的能放进自己的小洞穴吗？
　　看着波姬小丝那吃惊的表情，黄奕华在骄傲之余也感到有点好笑。
　　一手扶着她张开的双腿，一手扶着自己坚挺的肉棒，大蟒头顶着波姬小丝那条被淫水湿透了的迷人小沟，在小沟中滑动。
　　摩擦产生的快感让波姬小丝呼吸更加急促，抬头看着那庞然大物，既是害怕，又是期待。
　　黄奕华把蟒头顶在了洞口处，用手指在洞口上的肉芽儿上轻轻一按，波姬小丝顿时哆嗦一下，发出“喔”的一声呻吟。
　　此时蟒头慢慢的陷进了洞口，一种被箍紧的感觉随着传到黄奕华的大脑中。
　　“我来了！”黄奕华看着波姬小丝温柔地说。
　　波姬小丝咬住牙根，双手抓着他扶在膝盖上的手，坚毅的点着头。
　　见到波姬小丝的反应，黄奕华开始用力，把蟒头缓缓的向洞中推进。
　　洞中又紧又窄，还很湿热，每前进一寸都要费很大的力气，只感觉越向里越难进。
　　此时波姬小丝眉头紧皱，身体发抖，要紧牙根不让自己发出声音来。
　　黄奕华耐心地在狭窄的通道中进进出出，走两步退一步，经过一番努力，蟒头终于碰到一层坚韧的障碍物。

第183章 可以去问你妈
　　黄奕华知道这时波姬小丝的处女膜，没有继续向前，而是退了一点，又向前，又退一点，在这张象征着女人贞洁的薄膜前连续来回了十来回。
　　此时波姬小丝已经基本适应了黄奕华的巨物，绷紧的肌肉也渐渐放松，随着巨蟒在蜜洞前沿的摩擦，蜜洞中涌出大量的蜜汁。
　　波姬小丝只觉得蜜洞深处越来越痒、越来越空虚，不停的蠕动着玉臀，喘着气说：“好痒……快……！”
　　没等波姬小丝说完话，黄奕华突然猛的一顶，坚硬的蟒头冲破障碍，钻进深处。
　　“啊……”一缕鲜血顺着抽回的肉棒流了出来。
　　波姬小丝发出一声惨叫，玉首上扬，双手紧紧抓着黄奕华的手，指甲几乎显然黄奕华的肉里，两滴眼泪顺着眼角流了下来。
　　“别动……”波姬小丝费力的说出两个字。
　　看着因撑胀又疼痛而颤栗的波姬小丝，黄奕华停止抽动，俯身压在她的身上，让她可以搂着自己的脖子，右手爱怜的摸着她那因疼痛而有些变形脸庞，吻去她的眼泪，温柔地说：“女孩第一次都这样，以后就舒服了。”
　　“可……可我听别人说……说没那么痛的……”波姬小丝喘着气，带着哭腔说。
　　“傻瓜，那是因为我的宝贝更大，所以第一次才更痛，不过以后你就会更爽了。”
　　“是真的吗？”
　　“当然，不信的话你可以去问你妈。”
　　“这，这让我怎么问啊？”
　　“嘻嘻，有什么不能问的，你就把我的尺寸告诉她，问她这样的尺寸是不是能跟令你们女人更加舒服就行了。”
　　“啊，这样也行啊？”
　　“试试不就知道了。”黄奕华一边说一边继续在波姬小丝身上抚摸着。
　　经过一段时间的缓冲，波姬小丝感觉那剧痛已经慢慢的消减，同时感觉身子被眼前的男人填满了，没有了刚才的那种空虚，他的那根粗长的肉棒深深的插在自己阴道的深处，除了疼痛和撑胀，蜜洞深处还有一丝麻痒。
　　“你可以动一下。”
　　波姬小丝吸了口气，张开双手抱着黄奕华，勾着他的脖颈，让乳房紧贴着他的胸膛。
　　“那我动了”
　　黄奕华温柔地说着，开始试着慢慢的抽送了，刚才那一下也仅仅是插进了一些，并没有插到最底，最深处的花心还等着自己的采摘。
　　“噢……轻点……”
　　波姬小丝赶紧抱着黄奕华，一边娇喘着一边说。
　　黄奕华并没有急躁，很慢很温柔的抽动着，对于这些极品的美女，特别是少女，黄奕华向来都充满了耐心。
　　慢慢的，波姬小丝终于尝到了妙处，开始生硬的配合着黄奕华的动作，声声销魂入骨的呻吟声也开始从她的口中发出。
　　坂井泉水的叫床声很甜，和她唱歌时有所不同，像是没有放开嗓音在压抑着，却又不是那种完全压抑的感觉。
　　黄奕华每一下的抽送都会插的更深一些，直到蟒头头真真正正撞到了花心上。
　　花芯被撞，一阵酸麻的感觉让波姬小丝不由自主的“啊”的一声大叫。
　　被充实的快感让她忍不住抚摸着黄奕华结实的后背，玉臀也迎合着他的抽送，每一下的撞击都跟着快乐的呻吟一声。
　　感觉到波姬小丝已经适应了，黄奕华抽插的速度慢慢加快，不再那么小心翼翼的，生怕伤了她。
　　“咕唧……咕唧……”一种新的声音加入了波姬小丝那快乐的呻吟声中，像是在对她的回应。
　　此时波姬小丝已经渐渐地沉浸在欢爱的快感中，这种快感跟平时自慰完全的不同，跟刚才黄奕华用手拨弄时又是不一样，这是一种深入到骨髓的、没法用语言描述的感觉。
　　“啊……哦……好爽……上帝……好爽……”
　　一声声停不下来的呻吟正表达了波姬小丝此时的快乐与舒爽。
　　又湿又热的蜜洞紧紧的吸吮着黄奕华的巨蟒，紧的让黄奕华每一次抽送都要用点力。
　　每一次的深插都会让波姬小丝感觉全身毛孔都张开了，强烈的感觉让她忍不住要更大声呻吟，仿佛自己快要融化了。
　　把这个被喻为“世界第八奇迹”的美女真正的纳入自己的怀中，让黄奕华心里无比的满足，抽送的越来越快，越来越有力度，“啪啪”的撞击声也加入到波姬小丝吟唱的伴奏中来了。
　　“啊……我……上帝……我……我快不行了……” 刚刚破身的少女总是很容易得到满足的，没几下，波姬小丝用四肢紧缠着黄奕华，双腿夹着他的腰身，快乐的表达着自己的满足。
　　此时黄奕华坐直了身体，抱着波姬小丝的一双美腿大力抽插，破瓜的痛楚早已完全过去，小穴渐渐的适应这种撑胀，白嫩的身子变的有些粉红，坟起的双乳又白又嫩，乳尖翘翘，在黄奕华的抽插下晃出阵阵乳浪。
　　“啊……上帝……老公……老板……啊……慢点……太强烈了……不行了……轻点……啊啊……”
　　随着一声高亢的娇吟，波姬小丝整个后背都弓了起来，一股滚烫的阴精从蜜洞深处狂涌而出，浇在蟒头上，蜜洞里的媚肉像小嘴一样，一张一合的吸吮着巨蟒。
　　黄奕华那高速的抽插没有因为波姬小丝的这次高潮而停下，依然像个打桩机一样不停撞击着波姬小丝那娇嫩的花芯。
　　“啊……老板……慢点……上的……啊……停一下……太强烈了……我受不了的……啊……”
　　波姬小丝的身体不停的颤抖着，强烈的快感让她脖子挺在空中，一头卷发随肩披散，咬着娇嫩的嘴唇，眉头蹙起，美丽的双眼有些迷离，一副不堪忍受的样子，双腿大开，白嫩嫩的脚趾蜷缩着，说不出的淫靡娇媚。
　　波姬小丝不但人长得漂亮，那绵柔的叫床声更是销魂，听着她那销魂的浪叫，感受着肉棒被吮吸的触感，黄奕华感觉爽呆了。
　　更加凶猛的冲击着，火烫的巨蟒不停的顶入到波姬小丝的蜜洞深处，粗大的蟒头一下下碰触着敏感的花心，好像要闯关而入，进人到另外的一片天地。
　　波姬小丝扭动着柳腰，浑圆的雪臀不停的晃动着，像是在迎合黄奕华的抽送，又像是在躲闪这种强烈的刺激。
　　本能地收紧小腹，湿濡不堪的蜜洞不停的收缩、蠕动着，挑逗着进进出出的巨蟒。
　　“啊……上帝……我要死了……不行了……啊……好爽……”
　　波姬小丝嗲嗲的娇啼呻吟声越来越大，越来越急促，阴道早已一片汪洋，黏黏滑滑的蜜汁被磨擦出一片白浆，火热滚烫的蟒头快速的来回进出，在巨蟒的抽动下，一波又一波粘滑浓稠的阴精被刮出，流经她淫滑的臀沟，落到床单上，不过片刻，下身的床单已湿濡一片，带着淡淡的红色血迹。
　　黄奕华紧搂身下的美人，下身打桩似得快速又凶猛，此时波姬小丝那十根纤纤玉指紧抓着黄奕华结实的腰部，同时将双腿抬高，雪臀不住的挺动迎合。
　　波姬小丝感觉自己的身体已快被欲火点燃，好像只有高声的叫喊才能把这股熊熊之火给浇灭。
　　那粗硬的蟒头如蛟龙闹海般在蜜洞深处不断搅动着，蜜洞深处那未曾被碰触过的地方被一次次撞击着，阵阵难以抑制而又美妙难言的酥麻感觉迅速的蔓延至全身各处，让她已经忘记了一切，完全沉浸在这性爱的欢快之中。
　　看着身下波姬小丝那淫乱的样子，黄奕华心中也无比满足，立即抽出巨蟒，将她反转过去趴在床上，双手抓着雪白浑圆的翘臀，将巨蟒对准那泥泞的蜜洞，屁股一挺，迅速地再次插了进去。
　　这套动作对黄奕华来说已经熟的不能再熟了，所有动作一气呵成，迅速而精准。
　　“唔……老公……太深了……啊……上帝……嗯……”
　　波姬小丝完全沉沦在那波涛汹涌的快感中，全然不理会自己的叫床声已经很大声了，是如此的哀婉悠扬、春意撩人。
　　一幅似难耐、似痛苦又似舒畅的迷人神态只会让身上的男人更加疯狂。
　　几分钟过去了，波姬小丝再也坚持不住，口中大叫着：“唔……老公……我不行了……饶了我吧……”
　　波姬小丝的求饶迎来的是更加猛烈的轰炸，不一会，波姬小丝原本晃动着的双腿忽然紧收，紧紧的夹着黄奕华的屁股，雪白的美臀激烈的晃动了几下，小穴便死死抵在了胯间。
　　一声彻斯底里的尖叫随着从她口中发出，黄奕华只觉插进她蜜洞深处的巨蟒忽然被那层层穴肉快速吮吸着，紧接整个身子弓了起来，抖了一下，一股股热浪从波姬小丝的蜜洞中激射而出，如洪水般洒在床单上。
　　在这一波无比强烈的高潮中，波姬小丝潮吹了，哆嗦着喷出大股的淫水。
　　连续抖了几下，波姬小丝那修长的身子瘫软的趴在床上，因高潮而规律的抽搐着。

第184章 你就帮帮我吧
　　波姬小丝的尖叫使已经清醒过来的泰丽小丝一愣，躺在床上呆呆地看着天花板，过了一会，才长长的叹了口气。
　　她非常清楚波姬小丝的这声尖叫是为何发出的，从白天黄奕华对波姬小丝的态度举措，她就预料到了会有这么一天，可是没想到会这么快，一天的时间，不但波姬小丝，就连她也都成了黄奕华的胯下之臣。
　　对于这样的关系，她感到无奈，也曾想过拒绝或是拖一拖，不过黄奕华的速度太快了，快到她连反应的时间机会都没有，就这么沦陷了。
　　经过连续两次深层次的交流，泰丽小丝基本上已经被黄奕华吃的死死的，现在就算黄奕华没有这么雄厚的财势，估计她也舍不得离开他，至于波姬小丝和黄奕华的关系，她只能感叹一声了。
　　突然泰丽小丝心里一动，黄奕华跟她弄完之后有没有先去洗一下，如果没有，那岂不是……岂不是带着她的体液进入了波姬小丝的身体？
　　想到这里，泰丽小丝脸上不由的红了起来。
　　也不知波姬现在怎么样了？
　　她能承受得了黄奕华的那个巨物吗？
　　她应该也感到很爽吧？
　　刚才好像高潮了？
　　是不是还在弄呢……一时间泰丽小丝的头脑中涌现出很多问题，越想越觉得烦躁。
　　突然泰丽小丝蹦出了一个想法：我都承受不了黄奕华的鞭挞，波姬也一定承受不了的，我是不是该过去看看呢？
　　泰丽小丝这个想法一出现，就想长了根的野草一样，再怎么灭都灭不了，反而是越压制，这个念头就越发强烈。
　　最后，泰丽小丝终于给自己找了个合适的理由：反正自己也已经被弄了，去看看也没什么大不了的，再说我这也是为了关心波姬的原因。
　　虽然此时泰丽小丝还很疲惫，但是按奈不住自己心中的冲动，在找到了过去看看的理由后，泰丽小丝慢慢下了床，披上睡袍，走向波姬小丝的房间。
　　慢慢的走到波姬小丝的房门前，泰丽小丝把耳朵靠着房门，隔着房门，泰丽小丝听到波姬小丝那低沉的呻吟声，咬了咬牙，泰丽小丝慢慢的打开门锁，轻轻的推开房门，透过门缝，泰丽小丝首先看到了黄奕华，只见黄奕华此时赤裸着身体，站在床边，波姬小丝则是仰躺在床上，屁股挂在床沿，双腿被黄奕华抓住手中，朝上分成一个大大的V字。
　　黄奕华双手抓住波姬小丝的脚踝，快速的耸动着屁股。
　　此时波姬小丝已经是强弩之末了，那还不算丰满的玉峰随着黄奕华的撞击不停的晃动，断断续续的呻吟着：“我不行了……停一下……啊……慢点……我要死了……”
　　看着眼前的一幕，泰丽小丝脑门一热，叫了起来：“啊，你们……”
　　泰丽小丝的叫声使精神恍惚的波姬小丝突然清醒过来，迷离的眼睛看向泰丽小丝，也跟着发出一声尖叫：“啊，妈妈！”
　　此时波姬小丝有一种被人捉奸在床的感觉，蜜洞中突然快速的收缩，大喊一声，在泰丽小丝眼前有达到了一个高潮。
　　见到波姬小丝竟然在这样的情况下又达到了高潮，泰丽小丝不禁打了个冷战，桃源圣地中立即有了湿意。
　　黄奕华停了下来，一边享受着波姬小丝那蜜洞的按摩，一边转过头看向泰丽小丝。
　　感受到黄奕华的目光，泰丽小丝有点尴尬的别过脸，避开黄奕华的眼光，看向波姬小丝。
　　此时波姬小丝已经泄的浑身一点力都没有，瘫软的躺在那里，动都动不了，只能闭上眼睛，当只鸵鸟。
　　见到泰丽小丝，黄奕华突然心里一动：何不趁这个机会一并把那个大难题解决了？
　　一想到这里，黄奕华突然又动了，保持着原来的姿势，更加快速有力的冲刺着。
　　“啊……啊……别……啊……”
　　还真高潮中的波姬小丝受此一击，哪里还受得了，睁开眼睛，迷离地看着黄奕华，张着嘴巴，舌头在口中打转，好像是在求饶，又好像是在诉说着什么，可就是说不出话来。
　　泰丽小丝也顾不了那么多了，快步走上前，对着黄奕华说：“你先停一下，让波姬休息休息吧”
　　黄奕华看着泰丽小丝，笑了笑，不过屁股那耸动的速度却丝毫不见减慢。
　　“啊……妈妈……我不行了……啊……”
　　听到波姬小丝那求援似的话，泰丽小丝坐到了床边，抱起波姬小丝的头，让波姬小丝靠在自己怀中，口中安慰地说：“妈妈来了，别怕”
　　此时波姬小丝被泰丽小丝搂在怀里，下身继续承受着黄奕华的轰炸，随着身体的耸动，玉首在泰丽小丝胸前不断的厮磨着，口中不停的叫着：“啊……老公……妈妈……”
　　泰丽小丝那本就没绑多紧的浴袍在波姬小丝的厮磨下，慢慢的向两边分开，露出了胸前的豪乳。
　　泰丽小丝完全没有注意到此时自己的双峰已经露了出来，只是紧紧地抱着波姬小丝，好像这么做能够分担一下波姬小丝所承受的火力一样。
　　“啊……啊……妈……妈……帮……我……”
　　波姬小丝喘着气，费力的说。
　　“啊，我，我怎么帮你啊？”听到波姬小丝的话，泰丽小丝吓了一跳，支支吾吾的说。
　　“啊……我要死了……”
　　此时波姬小丝真的怀疑自己会不会就这样让黄奕华给活活的干死。
　　这时黄奕华停了下来，抽出巨蟒，指着巨蟒对着波姬小丝说：“那他怎么办？”
　　得到短暂休息的波姬小丝松了口气，此时听到黄奕华的发问，竟不知如何作答，只是迷离地看着黄奕华。
　　黄奕华顺势挺着巨蟒站到泰丽小丝一旁，把巨蟒凑到波姬小丝跟前，说：“来，亲一下它”
　　此时波姬小丝依然被泰丽小丝抱着怀里，看到跟前的巨蟒，一股清香的味道扑鼻而来，张开嘴巴，就想依言亲一下巨蟒，可惜嘴巴和蟒头之间还有一点距离，让连动一下的没有力气的波姬小丝为难的看向泰丽小丝，说：“妈，帮我一下好吗？”
　　对于波姬小丝此时那傻傻的表现，泰丽小丝无语的挪了一下身体，把波姬小丝移向黄奕华，让波姬小丝的嘴巴终于够得着那令人心颤的巨物。
　　波姬小丝嘟着嘴，在蟒头上亲了一下，接着看了看黄奕华，然后张开嘴巴，含住了半个蟒头。
　　见到波姬小丝如此柔顺，黄奕华脸上露出满意的笑容，一手摸着波姬小丝的秀发，一手伸到泰丽小丝的胸前，抓住了那裸露出来的豪乳。
　　此时波姬小丝根本没有注意到黄奕华的动作，只是专注地含着巨蟒，舌头无师自通的在蟒头上舔动。
　　“嗯，舔的很好”黄奕华一边揉捏着泰丽小丝的玉峰，一边对波姬小丝发出赞叹。
　　一边接受着自己的女儿吹箫，一边还玩弄着自己的玉乳，这淫靡的场面让泰丽小丝脸上像火烧一样，只能把脸别到一边，咬着牙根，控制着自己逐渐粗重的呼吸，让自己不要发出声音来。
　　黄奕华非常享受此时此刻的场面气氛，轻轻的问着波姬小丝：“你刚才爽吗？”
　　“嗯”波姬小丝口中含着巨蟒，毫不犹豫的点点头。
　　“可我还没爽呢，怎么办？”
　　“嗯”波姬小丝停了一下，迷离的看着黄奕华，好像在等黄奕华出主意。
　　“你还行吗？”黄奕华循循向导的往下问。
　　一听到黄奕华问自己还行不行，波姬小丝心里很想回答一句“我还行”，不过自己身体的情况自己清楚，只能无奈的松开嘴巴，对着黄奕华楚楚可怜的说：“我，我不行了”
　　“那怎么办呢，你看，它现在还这么硬，要不然，要不然让你妈帮帮你？”黄奕华坏坏的说。
　　顺着黄奕华的话，波姬小丝浑浑噩噩的问了一句：“我，我妈该怎么帮我呢？”
　　“当然是接替你啊，我这里都快炸了”黄奕华非常温柔的摸着波姬小丝的秀发，轻轻的说，好像真的是在为她着想一般。
　　波姬小丝终究是一个十五岁的女孩，就算她平时在怎么精明，可这毕竟是第一次，毫无经验的她对此本就有点手足无措，在加上已经被黄奕华轰的昏昏沉沉的，脑袋早就不灵光了，只知道一直顺着黄奕华的话，想着听到黄奕华的提议，竟毫不犹豫的说：“嗯，就让我们帮一下忙。”说完这话，波姬小丝心里突然好像觉得不对，可是又不知道是哪个地方不妥。
　　坐在一旁的泰丽小丝一直忍受着黄奕华的挑逗，呼吸在就已经很急促，此时听到他们两人的对话，再也忍不住发出“啊”的一声，她真没想到波姬小丝竟答应黄奕华的要求。
　　“妈妈，你就帮帮我吧，我太累了？”
　　“我，我……”
　　黄奕华趁热打铁地对着泰丽小丝说：“来，你抱着波姬躺下去。”说完之后黄奕华护着泰丽小丝的后背，慢慢的把她推倒在床上。

第185章 历史性的突破
　　泰丽小丝目瞪口呆地看着黄奕华，搂着波姬小丝，被黄奕华慢慢地推倒在床上。
　　此时泰丽小丝脑海里是一团浆糊，没想到剧情竟是这么个发展法。
　　波姬小丝随着泰丽小丝的躺下，头部枕在了泰丽小丝的胸口。
　　黄奕华此时心里非常的激动，这是历史性的突破，比起米雪这样的姐妹，把母女同时摆到一张床上，这样的难度可是要高上一百倍不止，可以说是可遇不可求的事情。
　　黄奕华强忍着内心的激动，双手解开泰丽小丝睡袍的绑带，一瞬间，睡袍向两边分开，垂落到泰丽小丝身体的两边，里面竟是空无一物！
　　黄奕华屏住呼吸，拉起泰丽小丝的双腿，向两边尽量的分开。
　　随着黄奕华一连串的动作，此时泰丽小丝已经呼吸急促，紧闭着双眼，不敢发出声音，那已经被甘露灌满的桃源洞口随着她急促而粗重的呼吸像个嗷嗷待哺的小嘴巴一样轻轻的蠕动着。
　　黄奕华身体上移，蟒头抵住了洞口，在洞口上磨了几下，抬头含笑对着波姬小丝说：“来，宝贝，看看我是怎么进入你妈的身体的。”
　　“嗯”，听到黄奕华的话，波姬小丝应了一声，慢慢抬起头，眼睛盯着黄奕华那巨蟒。
　　“不要，不要看”泰丽小丝呢喃着，玉首不停的左右摇摆。
　　此时泰丽小丝不知该怎么形容自己的心情，既有无地自容的感觉，也有被自己女儿这么看着的刺激，同时还有一丝期待，而蜜洞里的甘泉已经控制不住的往外流淌，顺着小沟，流到了菊花处。
　　“你看，你妈的水好多啊，都流到外面了。”见到泰丽小丝那动情的样子，黄奕华不失时机地又开始用语言挑逗在她。
　　黄奕华的话立刻引起了波姬小丝的好奇，费力的挪动着酸软的身体，把头伸到泰丽小丝胯下，“啊，真的好多哦！”波姬小丝发出一声感叹，说完还不由自主地伸出手指，在上面摸了一下。
　　“啊……不要”感觉到波姬小丝的手指，泰丽小丝有如触电一样，玉臀反射性地往上顶了一下，身体不停的发抖。
　　泰丽小丝如此强烈的反应使得波姬小丝像个好奇宝宝遇到一个好的玩具一样，又伸出手指在那小沟上划了一下，接着点在那上面的相思豆。
　　此时的波姬小丝完全恢复了那种平常少女的心智，又被黄奕华干得浑浑噩噩的，没有了思维的能力，没有了是非对错的观念，一见到好玩的地方，便不由自主的玩了起来。
　　“啊……啊……不要……啊……”被波姬小丝这么玩弄，使泰丽小丝高声的叫喊着，实在是太刺激了，这样的刺激已经远远超过了肉体的感觉，在一声高亢的叫声中，泰丽小丝突然身体紧绷，接着抖了一下，大量的甘露从蜜洞中狂泄出来。
　　黄奕华和波姬小丝呆呆地看着眼前的一幕，他们完全没有想到，泰丽小丝竟然在波姬小丝这么几下子的逗弄，就达到了高潮了。
　　其实这并不难理解，从一开始泰丽小丝就已经自己心动了，再加上进到房间之后，亲眼目睹了黄奕华对波姬小丝的猛烈轰炸，这样的场景是她这辈子从未经历过的，这样产生的震撼直接就把泰丽小丝心中的欲火给点燃了，而在这过程中，黄奕华不断的通过语音对她的挑逗以及这么淫靡的气氛，更是让她备受煎熬，最后就是来自波姬小丝禁忌的挑逗，这种有悖常伦的禁忌的刺激，完全是精神层面上的作用，其产生的效果比起肉体上得到的刺激还要强烈的多，诸多因素结合下，泰丽小丝直接就达到了高潮。
　　就在泰丽小丝终于停止抖动时，黄奕华那巨大的蟒头在波姬小丝的注视下，挤开那蜜洞前方的两片小嫩肉，慢慢的钻了进去，一瞬间，那巨大的蟒头就消失在洞中。
　　这时黄奕华停了下来，对波姬小丝说：“来，宝贝，把你妈的肉洞拉开一点。”
　　此时异常乖巧的波姬小丝顺从的伸出双手，放在泰丽小丝那饱含巨蟒的蜜洞两旁，轻轻往两边一掰，让蜜洞张大了些，让后痴痴的看向黄奕华。
　　黄奕华满意的说道：“真乖！把舌头伸出来，放到肉棒和肉洞连接的地方上舔一舔。”
　　波姬小丝愣了一下，不过还是低下头，伸出舌头，轻轻点在那连接的地方。
　　“不要”泰丽小丝此时发出一声哀嚎，还没等她的话说完，黄奕华屁股猛地向前一挺，直接捅到了泰丽小丝的花芯处。
　　“啊……”
　　泰丽小丝发出一声满足的娇吟。
　　此时，黄奕华指着还露在洞外的那节棒身，对着波姬小丝说：“你看，这里还剩一节没有进去，不过露出来的这节比插在你洞里时所露出来的要短一些，所以证明你妈的洞要比你深一点。”黄奕华此时就像个老师一样对着波姬小丝说。
　　“啊？”波姬小丝不可思议的看着黄奕华。
　　听着黄奕华对波姬小丝所说的话，泰丽小丝此时真不知该说什么好，竟然当着她们母女两的面比较起她们连个肉洞的深浅来，这估计也就黄奕华能够做出的事了。
　　“现在你这样已经插到底了吗？”波姬小丝问道。
　　“是啊，已经到了阴道的尽头，顶在子宫口了，不信你问问你妈。”黄奕华坏坏地笑着说。
　　“妈，他说的是不是真的？”波姬小丝转头问着泰丽小丝。
　　“啊……你……你们不要再说了”泰丽小丝实在是不想谈论这个问题，这也太为难人了，她现在恨不得找个地洞钻进去。
　　“你就告诉她嘛，让波姬多了解一下这些东西，对她也有好处的”黄奕华说完，扭了扭屁股，在屁股的带动下，坚硬的巨蟒在蜜洞中搅动了起来，引起了泰丽小丝一阵呻吟，就在她以为黄奕华会开始动起来的时候，黄奕华突然抽出了巨蟒。
　　“啊，你……”
　　“快告诉波姬，刚才是不是已经插到底了”黄奕华说
　　“啊……是……是……插到底了……你快进来……”洞中的空虚让泰丽小丝完全顾不的羞耻，大声地说到。
　　“要什么进去啊？”
　　“要……要你的宝贝”
　　“我的宝贝，我的宝贝有很多，你到底要什么，说清楚一点”
　　“肉棒！你的肉棒！”
　　“要肉棒进去哪里啊？”
　　“插进我的蜜穴，求你了，快点，好痒”泰丽小丝都快哭了，不顾一切，大声喊着。
　　“这就对了，以后说话要说清楚”黄奕华满意的点点头说，接着屁股一挺，直捣黄龙。
　　“啊……好爽……”泰丽小丝松了口气，感叹一声。
　　两人的对话让波姬小丝听的目瞪口呆的，此时她的神志已经清醒了一些，看着自己的妈妈在黄奕华的挑逗下，连这么下流的话都说了出来，这在平时绝对是不可能发生的。
　　为了培养出波姬小丝高贵典雅的气质，泰丽小丝可以说是费尽了心思，想尽了一切办法，平时在各个方面她都是以身作则，想刚才这么粗俗下流的话，平时不要说从她口中说出来，就是连想都不会想到。
　　受到泰丽小丝那些话的刺激，此时波姬小丝心里竟然产生了一种戏弄她妈妈的想法。
　　黄奕华也没在逗弄泰丽小丝，开始耸动着屁股，快速的抽插起来。
　　波姬小丝两眼发光，看着眼前的景象，自己做跟看着别人做完全是两种不同的感觉，特别是其中一个竟然是自己的妈妈。
　　只见泰丽小丝双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被黄奕华扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床上的男人正是前不久还搂着自己轻怜蜜爱的黄奕华，此时此刻则是抱住了她的妈妈的双腿拼命冲刺着，撞击着。
　　那虎腰看起来是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈花枝招展，胸前玉兔乱跳！
　　早些时候黄奕华是不是也这么干着自己的？波姬小丝突然心中蹦出了一幅画面。
　　“啊……上帝……好老公……甜心……我要……要飞了……啊……”
　　泰丽小丝脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，全然不顾身边的女儿，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语。
　　黄奕华那强大的冲击里使泰丽小丝那胸前的豪乳不停的晃动着，也引来了波姬小丝的注意，看到那对不安分的豪乳，波姬小丝伸出一手，抓住了其中的一个，接着张开嘴巴，把另外的一个玉峰含进了口中，猛力一吸。
　　“啊……”被女儿这一突击，泰丽小丝高呼一声，紧紧抱着波姬小丝的头，蜜洞传来的舒服刺激和酥胸被自己的女儿吸吮，让泰丽小丝有些慌乱。

第186章 最高享受
　　一时间，房间了充满了泰丽小丝呻吟声。
　　就在泰丽小丝渐入佳境的时候，黄奕华突然用力往前一压，蟒头突破了最后的关口，进入到另外一个天地。
　　此时整条巨蟒终于都进入了泰丽小丝的蜜洞中。
　　“啊……”一声惨叫从泰丽小丝口中发出。
　　此时泰丽小丝脸色发布，浑身发抖，两点泪水沿着眼角流了下来。
　　开宫的痛楚使泰丽小丝动都不敢动一下，只觉得自己好像被撕开成两半，那根巨物直接插到了自己的心脏。
　　泰丽小丝的惨叫声也引起了波姬小丝的注意，连忙看向他们两人的连接之处，不是还有一节露在外面吗，怎么不见了？
　　看到波姬小丝疑惑惊讶的表情，黄奕华一边运功帮泰丽小丝治疗创伤，一边对波姬小丝说：“现在全部进去了，这才是女人的最高享受。”
　　“啊？”
　　“呵呵，以后你就知道，不过现在你妈有些痛苦，你帮她抚摸抚摸，分散她的注意力。”
　　在两人的合力下，泰丽小丝没多久就恢复了一些神采，两眼含泪地看着黄奕华，说：“我刚才以为自己死了。”
　　“傻瓜，哪有那么容易就死了，从这一刻起，你才能享受到什么叫极致的欢乐。”
　　“你……你都插进去了吗？”泰丽小丝一边喘着气一边问。
　　“没错，现在都进去了，怎么样，爽吗？”
　　“不……不知道……”
　　“可以动了吗？”黄奕华温柔的问。
　　“你……你慢点动……”
　　一听泰丽小丝这么说，黄奕华开始慢慢的耸动起来。
　　一种从未有过的极致的刺激让泰丽小丝顿时像发了疯似的大叫起来，波姬小丝知道那是一种极致的快感，看着泰丽小丝的样子，波姬小丝眼中闪过一丝羡慕，更加用力地玩弄起泰丽小丝的双峰。
　　纵然泰丽小丝是如狼似虎之年，可是在这样极端的双重刺激下，还是没能撑得几下，随着她的一声尖叫，只见她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上，嘴巴张得大大的，贪婪地呼吸着空气，胸前随着呼吸而起伏着的速度就像刚刚跑完马拉松一样。
　　此时她那胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，翻着双眼，不停地颤抖，抽搐着。
　　黄奕华放开泰丽小丝，对着波姬小丝说：“宝贝，你看你妈爽成这个样子，肯定不能继续了，这下是不是该你帮帮你妈啊？”
　　波姬小丝看了妈妈一眼，忽然妩媚地说道：“来就来。”
　　听到波姬小丝那不知深浅的回答，黄奕华并没有马上就扑上去，手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满的双峰，在黄奕华的手划过时，像是很不服气地跳了一下，波姬小丝娇躯微微颤抖。
　　她现在已经基本恢复了精神，第一次被男人在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。
　　双手不知所措地挥动，最后抓住了黄奕华的手臂，她羞赫地看着黄奕华。
　　波姬小丝现在的神态与之前判若两人，也不知为什么，到了现在她反而有些害羞了。
　　黄奕华俯身一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那已经成熟的胴体之上抚摩揉捏，最后触及了那只对他开放过的神秘之地。
　　此时波姬小丝粉面生春，媚目含情，当黄奕华的魔爪触及她的蜜洞之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯唔”的舒服娇吟。
　　看着身下的这个美人一双水灵灵的媚眼眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　黄奕华离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的泰丽小丝说道：“泰丽，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”
　　听了他的话，还处于高潮余波中泰丽小丝拖着疲惫酸软的身体，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的还有些混乱的脑海中情不自禁地幻想起，接下来自己和女儿一起在黄奕华身下婉转承欢的情景来。
　　黄奕华俯身一口含住了波姬小丝胸前其中一粒小花生米，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉峰握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让泰丽小丝心驰神往，她情不自禁地地躺在女儿跟黄奕华身边，芊芊玉手兵分两路，一手在黄奕华的身体上抚摸着，另一只手则是在女儿的胴体上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，波姬小丝的娇躯不住抖动扭曲，洁白的贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，两片小嫩肉微微启开，桃源圣地之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
　　黄奕华放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了波姬小丝那娇哼不断的小嘴。
　　两人烫热的唇紧密地贴在一起，黄奕华大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。
　　动情的波姬小丝丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了黄奕华的口中，任由他含着，吮吸撕咬。
　　过了片刻，黄奕华挺直了身体，双手将波姬小丝紧闭的双腿分开，火热的巨蟒对准了娇嫩蜜洞。
　　泰丽小丝却突然抱住了他的虎腰，低声道：“她今天才第一次，你要轻一点，可别太粗鲁了！”
　　黄奕华笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，她已经饱尝我的开垦灌溉了，而且我会很温柔的！可是，等一下如果波姬还受不了的时候，你这个当妈妈的可要继续过来接‘棒’哦！”
　　他强调那个“棒”字，羞得泰丽小丝几乎无地自容。
　　可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。
　　泰丽小丝含羞点头，娇嗔道：“就知道欺负我们母女俩！”
　　而被黄奕华压在身下的波姬小丝突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了黄奕华的脖子，哼声道：“哼，我们才不怕你呢！等一下一定要你求饶！”
　　听她这个一说，黄奕华可乐了，他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“宝贝，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在波姬小丝那娇嫩的蜜洞之上，顿时引起了波姬小丝的娇躯颤抖。
　　黄奕华缓缓的推进，让小兄弟一点一点地没入身下的这让人着迷的胴体之中，而且，就在她母亲泰丽小丝的眼前！
　　泰丽小丝的双手娇羞地在女儿的还算丰满的双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬。
　　黄奕华低下头在泰丽小丝紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。
　　忽然，黄奕华腰身用力一挺！
　　“啊”
　　一声舒服的呻吟，因为刚才目睹了黄奕华和妈妈的激情而产生的饥渴感空虚感在这一声呻吟中完全消失了，取而代之的是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，急需身体之中那火热的巨物再深深攻击挺刺。
　　波姬小丝胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒。
　　黄奕华双手抱住了波姬小丝的柳腰，连连抽插。
　　“啊……”一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从波姬小丝的樱唇间迸发开来。
　　或许是因为场景的原因，又或许是因为得到泰丽小丝花蜜的滋润，黄奕华的小兄弟比刚才又庞大坚硬许多，当黄奕华的小兄弟缓缓进入幽谷的当儿，波姬小丝竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像就好像又回到了第一次被黄奕华侵入时一样。
　　虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令波姬小丝颇有些吃不消。
　　幸好黄奕华此时动作不大，那小兄弟只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热的巨蟒舐过她的敏感嫩肌，将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。
　　在她玉峰上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，巨蟒更在波姬小丝窄紧的娇嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的波姬小丝更加难以自抑，幽谷虽正被黄奕华的小兄弟涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到黄奕华在说些什么诱人的话儿，只知在黄奕华身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　泰丽小丝抓着黄奕华的手臂，娇嗔道：“轻一点，她会受不了的！”
　　黄奕华放慢了速度，在泰丽小丝饱满柔润的玉峰上揉捏一把，坏坏的说：“怎么了？是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”

第187章 移动的别墅
　　这个晚上，黄奕华孜孜不倦的在波姬小丝母女身上轮流探索着，几乎用遍了所有能用的姿势，让初尝云雨的波姬小丝体会了这爽入骨髓的快感，也让泰丽小丝真正领略了黄奕华的实力，从此对黄奕华更是毫无反抗的心里。
　　竖日，黄奕华少见的没有起床，一左一右地搂住这对母女花，心里充满了成就感。
　　快中午的时候，波姬小丝终于悠悠醒来，首先映入眼帘的是跟自己面对面离得很近的妈妈的脸，跟她一样靠在一个坚实的胸膛上。
　　此时波姬小丝脑袋还不是很清醒，定了定神，只见她和自己的妈妈都一丝不挂的被黄奕华搂着，妈妈那压在黄奕华胸膛的玉乳显得非常显眼。
　　波姬小丝本能的伸手一抓。
　　“嗯”
　　泰丽小丝被波姬小丝这一抓给抓醒了过来。
　　昨晚黄奕华大发神威，由于波姬小丝这是第一次，所以大部分的火力都是她在承受，战到后来，她都直接被黄奕华给看晕过去了。
　　此时一醒过来，见到波姬小丝的手正抓着自己的酥胸，习惯性的呵了波姬小丝一声：“波姬，你干嘛？”
　　波姬小丝被妈妈这一呵，吓了一跳，这时泰丽小丝长期养成的威严，不过波姬小丝马上就反应过来了，扭着身躯对黄奕华撒娇：“老公，妈妈骂我呢。”
　　“呵呵，是吗，让你看看我怎么收拾她”黄奕华说着，“啪”的一声，在泰丽小丝翘臀上拍了一下。
　　“啊！”泰丽小丝这时才反应过来，自己现在还跟波姬小丝被黄奕华搂在怀里，一时间昨晚的经历一幕幕浮现在眼前，特别是波姬小丝趴在自己的身上，两个人面对面的搂在一起，接受黄奕华的轮流轰炸的那一幕，让泰丽小丝脸上一红，偷偷的看了黄奕华一眼，低下头不敢出声。
　　“哈哈，妈妈也有怕的时候，太有趣了！”此时波姬小丝没心没肺的笑了起来，颇有农奴翻身当主人是感觉。
　　波姬小丝的这笑话让泰丽小丝更是无地自容，恼羞成怒的对着波姬小丝说：“你笑什么，看我不打死你。”泰丽小丝说完把手伸向波姬小丝，说是要打，不过那手到了波姬小丝身上就变成抓了，一把抓住了波姬小丝的肉球。
　　母女两人一时间都忘了尴尬，就这么隔着黄奕华笑闹了起来。
　　看着两人开心的打闹着，黄奕华笑着说：“呵呵，都快中午了，我们是不是该起床了。”
　　经过一番打闹，两人在面对黄奕华时也没有了刚刚那么尴尬了，听到黄奕华的话，泰丽小丝看了波姬小丝一眼，说：“我，我先出去。”说着就想下床。
　　“嘻嘻，你急什么，一起去洗漱一下不是更好吗。”黄奕华笑嘻嘻的说。
　　泰丽小丝白了黄奕华一眼，没在说话，自顾自的走向浴室。
　　“走，我们也去”黄奕华拉着波姬小丝也走进浴室。
　　接下来的几天，黄奕华不是跟波姬小丝母女在一起，就是跑到赫本和泰勒那里，日子过得无比逍遥。
　　一转眼到了10月8日，今天是黄奕华飞台湾的日子。
　　这次黄奕华准备乘坐自己的私人飞机飞台湾，年初向波音订购了一架747和一架767。
　　刚好有一架747是现成的，在经过一番个性化改装后，终于在9月初交到了黄奕华手上。
　　说起波音747，又称为“珍宝客机”，同时拥有“空中女王”的美誉，是一种双层客舱四发动机飞机，是世界上最易识别的客机之一，亦是全世界首款生产的宽体民航客机，可搭载多达600名旅客，航程可达一万三千公里。
　　在空客A380客机进入市场前一直是国际最主流的客运机型。
　　波音747的首家客户泛美航空公司在1966年订货25架订单，交货时为1970年。
　　当1969年2月，波音747一号机飞上天空，波音在747上的开发与生产成本超过十亿美元，超过公司本身净值。
　　然而，已有26家航空公司下单订购了一百五十架波音747，每架飞机价值2500万美元。
　　刚开始时泛美总裁胡安·特里普担心波音747计划夭折，因此希望波音首先落实747计划才下订单；同一原因，波音有感于747计划牵涉庞大资金，而且与洛克希德公司争取美军大型运输机计划失败，假如泛美公司愿意下订单，波音公司便可以顺利执行747计划。
　　为免血本无归，波音747对波音和泛美来说都是一场豪赌，结果这场豪赌造就了波音的辉煌，而泛美是衰亡的开始。
　　1969年后没多久，许多航空公司就发觉波音747太大了，大到没有多少航线能够装满乘客。
　　更糟的是，1973年石油危机爆发，预期的乘客增长成为泡影，航空燃料价格更上涨了10倍。
　　泛美航空公司手中的现金跟着一架又一架747交机、一班又一班的747飞上天空而付诸东流，终于因日后的经营不善使之一蹶不振。
　　石油危机也让波音公司受损，从1972年到1976年，波音每年接到的747订单只有20架上下。
　　在747服务运营的头10年，不少航空公司利用其内部空间设置酒吧、休息室或餐厅等豪华设施，而黄奕华所买下的正是原该属于泛美航空公司的其中一架。
　　泛美航空公司在波音的订单中尚有4架没有交付，由于长时间的亏损，泛美航空甚至宁愿交违约金，也不愿接收这4架飞机。
　　可其中有一架已经生产出来了，就当前的环境，也找不到有哪家公司愿意接手，为此泛美航空跟波音已经进行了多次谈判，均没有结果，就在这个时候，黄奕华提出要订购一架747和一架767，这让两家公司喜出望外，经过一番谈判，黄奕华以3000万美元买下了这架原属于泛美航空的波音747，条件则是波音公司按他的意愿对机身内部做重新的装修。
　　经过重新装修的机身内部，只保留了60个座位，同时增加了两个休息室，一个办公室，至于原有的酒吧和餐厅都保留了下来，而在飞机下层则增加了一个车库，可同时安放3辆加长林肯。
　　可以说，黄奕华的这架专机简直就是一栋移动的别墅。
　　在接到台湾方面的邀请时，黄奕华就对办事处的负责人作了通报，申请了自己汽车在台的临时牌照。
　　黄奕华之所以摆出如此大的排场，也是认真考虑过的。
　　按道理闷声发大财才是最佳的处事方式，不过黄奕华相信，自从他大肆收购了各大公司的股份，特别是创办了娱乐传媒集团后，他就再也低调不了了，除了那些早已隐藏的资金外，估计他的所有资产美国政府早就已经搞得清清楚楚的，也同时一起了一些有心人的注意，而这其中就包括台湾当局，也因为这个缘故，台当局才会如此重视他。
　　基于这些原因，既然没办法保持低调，那就干脆高调到底，这样反而会对他有益，所以他才摆出了这么大的排场，而且他已经下了决定，以后出行就保持这样的排场。
　　此次随行的除了胡因梦这个首席秘书外，还有路易斯·郭士纳等一干电子工业公司的负责人。
　　在电子工业公司成立之前，黄奕华就有了在台湾建厂生产主板的计划，趁这次访问台湾，黄奕华打算干脆就把自己的善意充分表达出来。
　　所以虽然电子工业公司刚刚开业，还有很多的工作需要路易斯·郭士纳，但黄奕华依然把他带上，反正也就四五天的时间，对公司的运作影响不大。

第188章 两部电影都大卖
　　黄奕华这次到台湾，除了参加庆典外，还有一个目的，那就是在台湾投资建立电子工业公司的分公司，以专门生产主板。
　　参加完庆典的第二天，黄奕华就带着郭士纳直奔新竹，经过一番考察，初步选定了厂区位置，剩下的就有待后续人员的跟进磋商了。
　　黄奕华的到台对于台湾的娱乐圈算是一个热闹的话题。
　　黄奕华现在也算是香港娱乐的一大巨头，在影坛、电视、歌坛还有院线方面都是当之无愧的巨无霸。
　　以当前香港娱乐在亚洲的地位，可以说，他也算得上是整个亚洲的娱乐巨头了，特别是他还有着好莱坞巨头这么一层身份，而他第一部电影更是跟是一片飘红。
　　所以当得知黄奕华将要来台时，台湾各电影公司跟发行商早就磨拳霍霍，希望能够跟黄奕华拉上关系。
　　在黄奕华到台的第四天，黄奕华受邀参加了由台湾电视公司牵头举办的一场宴会。
　　台湾电视公司，全称“台湾电视事业股份有限公司”，简称“台视”、“TTV”，创立于1962年4月28日，资本额新台币三千万元，是中国台湾省第一家电视台。
　　与中国电视公司(CTV)、中华电视公司(CTS)并称为台湾的“老三台”。
　　今天举办的这场宴会也可以算是台湾娱乐界的一场联谊会，大大小小的电影公司的老总不说，各路大小明星更是消减了脑袋往里面挤。
　　当黄奕华带着邓丽君、胡因梦和林青霞踩着时间到场时，现场已经三三两两地站了很多人。
　　黄奕华一行的到来立即吸引了众人的目光。
　　见到黄奕华一行出现，作为今晚主人的万佳华马上迎了上来，一边走一边笑呵呵大声说道：“欢迎欢迎，欢迎黄先生和三位美丽的小姐。”
　　“呵呵，万先生客气了，感谢万先生的邀请。”
　　“请”
　　“请”
　　把黄奕华一行人迎进会场，万佳华径直走上主席台，对着麦克风说：“诸位，诸位，请安静一下，安静一下！”
　　等大家都安静下来，万佳华说：“让我们以热烈的掌声欢迎黄先生来到台湾。”
　　一时间，会场响起了热烈的掌声，有的更是高举双手，用力的鼓掌。
　　过了片刻，万佳华双手压了压：“黄先生来自美国，他的祖上黄老先生曾是一位国军少将，在抗战中英勇杀敌，立下了赫赫战功，后来去到美国发展。”
　　听到万佳华这话，很多人表情一愣，没想到黄奕华还有这样的家世。
　　万佳华接着说：“黄先生接手了家族的企业后，不但使得家族的企业得到了长足的发展，而且踏足娱乐传媒行业，成了娱乐界的一大巨擘，今天黄先生能够莅临本场，是我们的荣幸，希望在以后的工作中，能与黄先生多多合作，共创美好的未来。现在有请黄先生为我们讲几句。”
　　万佳华的话一说完，又迎来了一阵热烈的掌声。
　　黄奕华没想到万佳华还来这么一出，不过盛情难却，只能在掌声中走到主席台：“很高兴在这里能认识台湾娱乐界的各位朋友。首先要感谢万先生的邀请，让我有幸在这里跟各位见面，一直以来，台湾娱乐界在亚洲都具有举足轻重的地位，培养出了很多享誉亚洲甚至世界的明星导演，在此，我希望日后能与在座的各位有合作的机会，祝大家工作顺利，生活愉快，谢谢大家！”
　　在大家的掌声中，黄奕华走下了主席台。
　　这时万佳华又走上主席台：“呵呵，感谢黄先生，大家可要抓住机会哦，如果能得到黄先生的帮忙，说不定还有去好莱坞的可能哦。”
　　听到万佳华的话，大家都会心一笑，去好莱坞，想想还可以，真的想去就没那么简单了，去香港还可以争取一下。
　　这时万佳华接着说：“今天黄先生不但来了，还带来邓丽君小姐和林青霞小姐胡因梦小姐三位女神，这三位可都是我们台湾鼎鼎大名的大美女，现在都成了黄先生旗下的人了，大家都知道，邓丽君小姐在过去一年里所取得的成绩，应该说，邓丽君小姐是我们台湾乐坛的骄傲，也是我们台湾乐坛的一面旗帜，难得有这么好的机会，请邓丽君小姐为我们演唱一首好不好？”
　　“好！”
　　在大家的盛情呼唤下，邓丽君登上了主席台，笑呵呵的说：“感谢大家的，刚才万先生说我是台湾乐坛的一面旗帜，真是太过誉了，我听了都脸红了。我能有今天的成绩，离不开大家的支持以及我现在的老板黄奕华先生的鼎力相助，今天，我就为大家唱一首《传奇》，这首歌是我第一次在美国开演唱会所唱的一首新歌，是由黄先生所创作的，希望大家喜欢。”
　　“只是因为在人群中多看了你一眼…………”随着邓丽君的歌声响起，在场的所有人的安静了下来，沉浸在歌声里面。
　　此时在不远的地方，一双眼睛正紧紧的盯着林青霞。
　　自从今晚林青霞到场后，秦汉的目光就没离开过林青霞过，要不是因为场合的关系，秦汉早就过来了。
　　这时看着林青霞那红扑扑的俏脸，比起一年前更加的艳丽、更加吸引人。
　　可是让秦怒火中烧的是，此时林青霞的目光竟痴痴的看向黄奕华，就连在台上演唱的邓丽君，也毫不掩饰的把目光投向了黄奕华。
　　当邓丽君的歌声停下来时，整个会场静得连掉根针都能听得到。
　　片刻之后，如雷般的掌声突然响了起来，久久都停不下来，甚至有人高喊着：“再来一首，再来一首！”
　　万佳华一边鼓掌一边登上台，笑呵呵的说：“实在是天籁之音，真没想到黄先生还能创作出如此佳作，虽然我也很想请邓小姐在给大家唱一首，不过，今天只能让大家失望了，现在大家自由活动吧，祝大家玩得开心。”
　　万佳华说完走向主席台，朝着黄奕华走去，这时一个四十岁左右的带着眼镜的女人来到黄奕华跟前，对着黄奕华说：“你好黄先生，我是琼瑶，很高兴见到你。”
　　“原来是陈女士，真是久仰大名啊，我也很荣幸见到你。”两人握了握手。
　　“呵呵，不敢当，黄先生才是真正的大才，刚才听了邓小姐的那首歌，实在是令人陶醉，想不到黄先生不但在商业上无往不利，就连编剧、写歌都如此精通，黄先生的那部《开心鬼》现在可是很扫台湾的电影市场，真是令人钦佩。”
　　“呵呵，陈女士过誉了，只是一时兴趣之作而已。”
　　“呵呵，我可不是过誉，听说黄先生的第二部电影《霸王花》的票房在香港也是遥遥领先同期的片子，黄先生连续两部电影都大卖，而且都创造了香港本埠的票房纪录，现在台湾的很多发行商都在对《霸王花》翘首以待呢。”
　　“哦，是吗，这太好了，我可是希望跟台湾的同行有更好的合作呢。”黄奕华笑着说。
　　“可惜这对我来说可是个不小的打击啊！”琼瑶表情无奈的说。
　　“哦，不知陈女士所指是什么？”黄奕华疑惑的问。
　　“就是青霞啊，说句实话，对于青霞出演这部电影，我是既希望她失败，也盼望她能成功啊！”
　　黄奕华一听到琼瑶这话，终于明白她所指的是什么了，“呵呵，其实青霞一直都很想念陈女士的。”
　　“是吗，那好，我让她继续回来台湾拍戏，没有了她，我现在拍戏都找不到女主角了！”琼瑶这话虽然有夸张的成分，但也接近事实了。
　　琼瑶原名陈喆，1949年，琼瑶随父陈致平由大陆到台湾生活。
　　琼瑶的父亲陈致平是大学教授，母亲袁行恕出身书香门第？。
　　琼瑶也是作家金庸的远亲，金庸的堂妹为琼瑶的舅母。
　　是诗人徐志摩的表外甥女。
　　1971年和1975年，由琼瑶小说作品改编的电影《庭院深深》和《女朋友》，分别获得第9届、第12届台湾金马奖优等剧情片奖。
　　其创作小说主要代表作有《窗外》、《潮声》、《水云间》、《一帘幽梦》、《心有千千结》、《梅花烙》、《海鸥飞处彩云飞》和《彩霞满天》等。
　　1976年，与平鑫涛等人成立巨星电影公司，改编拍摄《我是一片云》，该片由林青霞、秦汉和秦祥林主演？。
　　可以说，琼瑶是个大才女，同时也是个很执着的人，对于演员的挑选几乎到了苛刻的程度。
　　在此之前，林青霞就是她的御用女主，现在好了，跑到黄奕华的麾下。
　　本来如果林青霞依旧去演那些情情爱爱的文艺片还好，可她一到了黄奕华那边，就直接转型了，而且是更以前的角色特点几乎是完全相反的，而且还成功了，在这样的情况下，要林青霞回过头来出演她的电影几乎是不可能的了！
　　为此，琼瑶在为林青霞祝福的同时，也对自己失去了一名大将感到可惜。

第189章 入股飞腾
　　“哈哈哈，陈女士真是开玩笑了，以你的号召力，还用得着担心找不到女主角。再说了，一个演员也不能老是演一种类型的电影啊。”
　　这时林青霞快步走了过来，笑嘻嘻的叫了声：“陈阿姨，好久不见，真想你啊。”
　　“呵呵，青霞啊，真是越来越漂亮了。”
　　“哪有。”
　　“听说你在香港拍的那部电影很成功，恭喜你了。”
　　“谢谢，不过这可是我们老板的功劳，角色转变这么大，当时我还胆战心惊的呢，现在总算可以松口气了。”
　　“所以说还是黄先生厉害，刚才我们还在谈到你呢。”
　　“哦，说我什么呢？”林青霞搂着琼瑶的胳膊问，那小鸟依人的模样让站在远处的秦汉看得一阵火热。
　　“我正跟黄先生说要找你回来拍戏呢。”
　　“啊？”一听到琼瑶要她回来拍戏，林青霞吓了一跳，正不知如何回答时，又有一个声音传了过来：“呵呵，几位聊的这么开心，不会打扰吧。”
　　只见万佳华带着一个三十岁左右的男子各自拿着杯酒走了过来，黄奕华举起手中酒杯，和万佳华碰了一下，说：“没什么，就是和陈女士聊聊电影方面的事。”
　　见到万佳华过来，琼瑶说：“万台长你好。”台湾电视台这个时候在台湾的地位可非同一般，在万佳华面前，琼瑶可一点都不敢怠慢。
　　“呵呵，陈女士你好，最近可有什么新作品啊？”
　　“最近还没有，可能要过段时间再看看，你们聊吧，我和青霞到那边去。”琼瑶说完拉着林青霞走到另外一边。
　　琼瑶一走开，万佳华指着身旁的男子对着黄奕华说：“我来给黄先生介绍一下，这位周令刚先生，是我们台湾娱乐界新晋的人才，去年刚刚开创了飞腾电影事业有限公司，其开业之作《欢颜》一举获得了去年台湾电影金马奖优等剧情片、金马奖最佳男配角奖、和金马奖最佳原创歌曲，可以说是一炮而红啊。”
　　“哦，原来是周先生，幸会。”
　　“黄先生你好，我这点小成绩在黄先生面前可不值一提。”周令刚赶紧客气的说。
　　“周先生客气了，刚才万先生说的那首歌是不是叫《橄榄树》？”
　　“哦，黄先生也知道这首歌？”周令刚有点惊讶地问。
　　“知道知道，这两天一直听着这首歌呢，真的很好听。”
　　“谢谢黄先生的夸奖，刚才听了邓丽君小姐的那首歌，那才叫天籁，黄先生的大才真是令人钦佩不已啊。”
　　“周先生过奖了，不知接下来还有什么作品推出，我可是翘首以待哦。”
　　“黄先生客气了，我们公司现在正在拍摄一部电影，名为《三角习题》，到时希望能到黄先生的支持，在香港上映。”
　　“呵呵，香港的院线的具体操作我基本上不会强加插手，当然，只要这部电影的质量符合要求，在那边上映时没问题的。”黄奕华给了个模棱两可的答复。
　　这时带着周令刚过来的万佳华说：“你们谈，我到那边打个招呼。”说着朝黄奕华点点头，便离开而去。
　　万佳华这样的行为让黄奕华心中一动，显然万佳华是在避开他和周令刚的谈话。
　　对此，黄奕华也没什么表示，对周令刚说：“你有什么事就直说，如果能帮上忙的，我一定帮。”
　　对于周令刚，黄奕华还是有些了解的，是一个与琼瑶、杨佩佩、周游并称为台湾四大制作人的牛人。其个人的能力的确值得称道。
　　原时空中，他于1984年间加入电视制作行列，制作的剧集有《楚留香新传》、《命运的锁链》、《刺客列传》。
　　1990年开台湾电视制作风气之先，首与北京电影制片厂合作，拍摄电视连续 剧《戏说乾隆》。
　　1992年及1993年与北影再合作拍摄《戏说慈禧》和《戏说乾隆续集》。
　　因制作品质的良好，这期间曾应邵逸夫先生之邀与香港 TVB无线电视公司制作电视连续剧“聊斋”，又因“聊斋”的优异成绩，使他获得香港亚视公司林百欣先生的青睐，全权委托他替香港亚视制作电视连续剧，1995-1997年签了120小时的合约；1997-1999年再签260小时。
　　他与亚洲电视签订第一张合约时，就完全展现了个人强盛的企图心和独到的经营眼光，首先体认到，必须以数位化提升整个制作水准，才能迎接即将来临的21世纪影视业的挑战。
　　决心要在完全不受外力干扰，能全心投入影视制作的情况下，自建一处能解决所有软硬体问题的工作基地；因为非常了解台港两地的电视制作体系，也了解大陆在戏剧美术上和人文、景观的丰厚资源，于是积极寻求在国内设立属于自己的基地与设备，以支援戏剧的拍摄。
　　而且他的公司分别发掘了两个大美女，一个就是出于《欢颜》的胡慧中，另一个就是萧蔷。
　　对于这样一个牛人，黄奕华倒是想看看有没有合作的可能，或者说直接入股飞腾电影事业有限公司，为他在台湾的娱乐圈建立一块根据地。
　　黄奕华的话让周立刚愣了一下，没想到黄奕华眼光这么毒辣，说话这么直接。
　　不过马上就反应过来，组织了一下语言，刚要说话，黄奕华跟着淡淡地说了一句：“我希望你讲的是实话！”
　　沉默了片刻，周立刚舔了一下嘴唇，说：“是这样的，由于我们公司自创办以来，连续拍了两三部还算不错的电影，这让某些人非常眼红，再加对方有一定的势力，最近一段时间频频对我们公司进行干扰，使我们公司没办法顺利运转，就连刚刚开拍的这部电影也基本没办法继续，我是想尽了办法，才找上万台长，可是他也自称没办法插手，在万般无奈的情况下，万台长让我来找黄先生，希望黄先生能出手帮忙。”周立刚一口气说出了事情的原委，然后满怀希望地看着黄奕华。
　　“呵呵，像这样的事，一般都是花点钱，找点关系疏通一下不就行了吗？”
　　“是啊，原先我也是这么想的，也做出了行动，可，可对方的要求是在太过分了，竟然要白拿我公司40%的股份，还要，还要让胡慧中去陪他，现在就连胡慧中都被吓得惶惶不可终日了，所以一直没有谈妥，可现如今公司已经几乎陷入瘫痪了，我实在是没有办法了，所以才厚着脸皮过来，请求黄先生帮忙。”
　　听了周令刚的话，黄奕华沉默起来。他还不知道历史中周令刚还有这一劫，也不知道那时是怎么度过难关的。
　　过了片刻，黄奕华说：“从你的表述看，对方的势力应该是很不错的。说实在的，我这是第一次来台湾，对这边都不熟，就是想帮也不知该从何帮起，再说，我也没有帮你的立场啊。”
　　黄奕华的话让周令刚脸上突然变得惨白，虽然早就知道黄奕华帮他的可能性不大，但这已经是他所能想到的最后一个办法了。
　　见到周令刚的样子，黄奕华接着说：“其实不知周先生你有没有想过，就算你度过了今天这一关，那以后呢，如果以后又有别的什么人找上你，你怎么办？”
　　周令刚呆呆地站在那里，一时不知该如何回答。黄奕华说的是实在话，就算今天能度过，那明天呢？后天呢？
　　就在周令刚不知所措的时候，万佳华走了过来，对着黄奕华说：“刚才令刚一定有跟黄先生说到他目前的困境吧？”
　　“说了一些。”黄奕华点点头说。
　　“他之前求到我，说句实话，我很想帮帮他，因为他的确是个有能了的人，可是，我真的帮不了，对方的能耐并不比我差，而且有一点，我不知用什么样的立场去帮，我想了很久，恰逢黄先生来台，所以才找上黄先生的，还请黄先生不要见怪。”
　　“呵呵，没事，没能帮上忙，我也感到很遗憾。”
　　“以黄先生的地位，如果出手的话，那绝对是没有问题的，现在的问题是，黄先生没有这样的立场去帮这个忙，毕竟有些规则还是需遵守的。其实我让令刚来找黄先生，是想到一个可以让黄先生出手的办法的。”
　　“哦？”黄奕华饶有兴趣的看着万佳华。
　　一听到有办法，周令刚立即来了精神，看着万佳华。
　　“我的办法就是让黄先生入股飞腾电影事业有限公司，当然这种入股不是那些人说的那样，而是真正的合法入股，我想黄先生也不会占这点小便宜的。”万佳华看了一下黄奕华，对周令刚说。
　　“这……”

第190章 财大气粗
　　周令刚听到万佳华的话，犹豫了起来。
　　黄奕华听了万佳华提出的方法，点点头，没有吭声。
　　对黄奕华来说，在原时空中，飞腾后来在周令刚的努力下，成绩的确很不错，但入股飞腾并不是非常必要的事情，愿意帮周令刚，有一个原因还是想卖万佳华一个人情。
　　万佳华点到为止，没在继续说下去，他虽然看中周令刚，有心想扶他一把，但更重要的还是要看周令刚自己懂不懂的取舍，如果他死守着那点东西不放，那他也只能表示遗憾了。
　　过了片刻，周令刚心中似呼做出了决定，抬起头问黄奕华：“黄先生对飞腾有兴趣吗？”
　　“实话实说，飞腾对于我来说，可有可无，不过既然今天是万先生介绍了，那我可以出手。当然，如果我入手飞腾，那公司的规模肯定要扩大，而且我会让香港华艺经纪公司在台开设一家分公司，以后电影公司的艺人的合约全部归入经纪公司，由经纪公司统一安排，电影公司只负责制作和发行。”黄奕华若无其事的说。
　　听了黄奕华的话，万佳华点点头，没有出声。
　　在他思想里，的确是如黄奕华所说的，飞腾对他来说真的是可有可无的，相信现在只要黄奕华出声，大把人愿意跟他合作，黄奕华愿意收购飞腾，而且所提出的方案非常合理，这完全是看在他的面子上的，而这里面的代价就是意味着黄奕华可能会因此而得罪一些人。
　　对于黄奕华所提到的电影公司将失去对旗下艺员的控制，周令刚心中有些不甘，但一想到黄奕华所说到的公司将得到扩大，心里又是一阵火热，稍稍想了一下，就问黄奕华：“黄先生准备拥有多少股权？”
　　“你估算一下目前公司的价值再说。”黄奕华淡淡的说。
　　经过一番仔细的计算，周令刚带着一丝不安跟不舍说：“三千万新台币如何？”周令刚所报出来的价格，说高也不高，说低也不能算低，毕竟飞腾目前来说，公司其实就是个空壳子，除了几个艺人合约跟三四部电影的版权外，基本就没什么值钱的了，这些演员也都还不算什么大牌，而且现在还麻烦缠身，所以说这个价格不低；不过就公司的前景看，还是蛮有潜力的，至少周令刚自己这么认为，所以说这个价格又不算太高。
　　一听到周令刚报出的价格，黄奕华连考虑一下都没有，就直接说：“这样吧，我也不占你的便宜，我出三千万新台币买下公司百分之九十的股份，公司以后仍然由你管理，你觉得怎样。”黄奕华的态度就简直像是在买把菜一样，对于价格完全没放在眼里。
　　黄奕华的态度让万佳华和周令刚体会了什么是财大气粗。
　　抬头看了万佳华一眼，周令刚深深地吸了口气，对黄奕华说：“谢谢你，黄先生，以后你就是我的老板了。”
　　黄奕华摇摇头，微笑着说：“以后我们是合作的伙伴，别忘了，你也是公司的股东之一。”
　　“哈哈哈，恭喜两位了。”
　　“谢谢万台长的帮忙。”周令刚对万佳华说。
　　“不用客气，说不定以后还要令刚你帮忙呢。”万佳华摇摇头说。
　　“你准备一下合约，明天我们就把合约签了，也好让公司早日恢复正常。”
　　“好的，明天一早我就把合约准备好，要不要举行个记者招待会？”
　　“呵呵，可以，签字仪式就定在明天下午吧。”
　　“好的，我这就安排。”两人订好了口头协议，让周令刚突然感到全身轻松了下来，脸上也露出了久违的笑容。
　　“对了，黄先生，今晚胡慧中也有到场，我这就让她过来拜见一下你这位新老板，如何？”
　　“好的。”
　　就在黄奕华和周令刚在万佳华的撮合下敲定了合作协议的时候，在会场的另一边，琼瑶拉着林青霞站在一起，这时，一直盯着林青霞的秦汉凑了过来：“青霞，好久不见，你越来越漂亮了。”
　　一听到这熟悉的声音，刚刚还满布笑容的林青霞一下子沉下了脸，转过头看向声音的来源，只见秦汉正满脸笑容的看着自己，旧日的记忆一下子涌了出来，当想到自己离开台湾时那狼狈的样子，一时间百感交集，定了定神，对着秦汉淡淡地说：“是好久不见了，你好。”
　　“陈阿姨你好。”秦汉对着琼瑶礼貌的打了个招呼。
　　“呵呵，是小孙啊，你好，怎么样，上次跟你说的那部戏，你的档期安排得怎么样了？”
　　“哦，你说的那部戏啊，青霞答应出演了吗？”秦汉说着看向林青霞。
　　“我刚刚还在跟青霞说这个事呢，怎么样，青霞，这部戏真的很适合你。”琼瑶对着林青霞说。
　　“对不起，陈阿姨，我恐怕演不了了。”林青霞一脸为难的回答说。
　　“为什么演不了呢，我看过剧本，这部戏简直就是为你量身定做的，而且非常精彩，只要你演了，名气一定能在上一个台阶的。”秦汉在旁说着。
　　“是啊青霞，这部戏真的非常精彩，你就答应了吧。”
　　“对不起陈阿姨，我接什么样的电影是需要经过公司同意的，我自己没有权利接电影，这一点相信你也清楚。”对于琼瑶劝说，林青霞没有办法，只能以公司的制度作为挡箭牌委婉的拒绝。
　　“只要你答应了，相信你们公司也不会有反对的理由，毕竟你以前就一直拍我的电影，这点你们公司也知道，对你的名气的提升只会更加有利。”
　　“真的不行，不然你直接跟我们公司联系吧。”
　　“陈阿姨，如果青霞不答应，那我也不接这部戏了，我觉得只有跟她合作，才能拍出我心中想要的效果。”秦汉对着琼瑶说完，又转头对林青霞说：“青霞，你就答应吧，自你出道以来，陈阿姨一直都那么照顾你，现在陈阿姨有点要求，这对你来说并不困难啊，怎么就不能答应了呢。”
　　秦汉的话让林青霞一下子把目光投向了他，她万万没想到，秦汉竟然说出这么无耻的话来，以这样的方式，让琼瑶来逼自己！
　　此时见他诞着脸的样子，心中感到一阵恶寒，当初自己怎么就瞎了眼，喜欢上这么一个懦弱而无耻的人呢。
　　“是啊，青霞，你就当是帮帮我吧，不然秦汉都不演了。”琼瑶又劝说道。
　　两个人的轮番轰炸让一直都心软没有主见的林青霞一时间不知该如何应对，答应是不可能的，就算自己能委屈自己，接下这部戏，那也要考虑一下黄奕华的态度，而很显然，黄奕华是不可能让自己再去接那些总是搂搂抱抱、动不动就亲亲嘴的琼瑶式爱情戏的。
　　就在林青霞感到无以应对时，站在远处正和几个老相识聊天的胡因梦走了过来。
　　从林青霞跟琼瑶在一起，到后来秦汉凑了上去，胡因梦就一直关注着他们。
　　林青霞一直对琼瑶有着一份感恩的心，这一点胡因梦非常明白，而林青霞的心软无主见，胡因梦更是清楚的不得了，现在见到林青霞脸色不对，很明显是碰到什么为难的事了，胡因梦立马撇下那些朋友，走向了林青霞。
　　“陈女士你好。”胡因梦跟琼瑶打了声招呼，还没等琼瑶回应，马上搂住林青霞的肩膀问：“青霞，你怎么了，脸色这么难看？”
　　见到胡因梦，林青霞就好像见到了组织一样，暗暗松了口气，说：“没，没什么。”
　　如果说此时的林青霞是个清纯的小家碧玉，那胡因梦就是个高冷的女王了，那高挑而凹凸有致的身材，配上一套紫色的礼服，冷艳的气质，让一旁的秦汉忍不住咽了下口水。
　　“哦，是胡小姐啊，你好。”见到胡因梦，琼瑶笑呵呵的说：“是这样的，我们正在劝青霞拍一部电影呢，可她一直没有答应，这不，她一不答应，小孙也拒绝接这部电影了，你来的正好，就帮帮忙，劝劝青霞。”
　　一听到琼瑶的话，胡因梦冷冷的看了一下秦汉，对琼瑶说：“呵呵，我一直是挺尊敬陈女士的，可没想到你竟然是个这么自私跟冷酷的人。”
　　胡因梦的语气非常冷淡，也很不客气。
　　两人都是才女，琼瑶虽然算是个前辈，也名声在外，可胡因梦本身就是个高傲的人，并没怎么把她放在眼里。
　　胡因梦的话让琼瑶的脸色一下子变的很难看，她何曾当面受过这样的责骂，更何况是一个晚辈，不由生硬地说：“请你注意你的言辞，我怎么自私冷酷了。”
　　胡因梦此时的目光冷的跟冰一样，直瞪着琼瑶：“青霞是怎么离开台湾的，陈女士不会不知道吧，现在你竟然想用感情来逼她再跟这个窝囊废合作，我说你自私冷酷还是轻的呢。”

第191章 新老板
　　胡因梦的话像两把利剑一样直接刺进琼瑶和秦汉的心里，不但让琼瑶一时不知该如何做答，也让秦汉像被踩到了尾巴一样，一下子跳了起来，对着胡因梦说：“你有什么资格说这样的话，这是青霞的事，什么时候轮到你说话了？”
　　“我跟青霞是姐妹，青霞心软没主见，所以受伤的一直都是她，不过现在不一样了，现在有人会帮她拿主意，我就是其中的一个。”胡因梦说完，搂着林青霞的肩膀说：“我们走吧，跟这种人多站一会都觉得恶心。”
　　“你站在！”见到胡因梦准备搂着林青霞离开，秦汉刚想拦住，可一碰到胡因梦那冷若冰霜的目光，竟不由自主的倒退了一步。
　　见到秦汉那窝囊样，胡因梦轻蔑的看了他一眼，搂着林青霞径直地离开。
　　秦汉呆呆的站在那里看着胡因梦和林青霞离开的背影，一时间竟不知该做些什么好。
　　这时琼瑶才回过神来，她没想到事情会发展成这个样子，特别是胡因梦的话，就像一根刺一样，扎在她的心上，让她就连辩解都不知该如何辩解法。
　　严格上说，她并不是像胡因梦所说的那样。
　　对于林青霞，她是真心喜欢的，也非常的照顾，甚至于还想过要帮她找个如意郎君，只不过这次自己过于关心新电影的拍摄，一时间没有考虑到林青霞的感受。
　　此时见到林青霞远去的背影，突然间感到无比的失落。
　　离开了琼瑶和秦汉，林青霞对着胡因梦说：“谢谢你，刚才我真不知该如何拒绝陈阿姨。”
　　“傻瓜，谢什么，我们是真正的姐妹。”胡因梦白了林青霞一眼说。
　　“不过你刚才对陈阿姨的话太重了，到现在我都感到不好意思。”
　　“我知道她一直很照顾你，对你没坏心，可是如果不说得重一点，还不知要纠缠到什么时候，特别是那个秦汉，就像个狗皮膏药一样缠着，无耻到了极点，真不知你当初是怎么看上她的？”
　　“诶，不说他了，我也没想到他竟然会是那样的人，只怪我当初鬼迷心窍了。”
　　“哼，还好你没把自己交给他。”胡因梦笑了笑说
　　“说什么呢，也不看场合！”林青霞赶紧看了一下周围，见到身边没有其他的人在，这次松了口气说。
　　……………………
　　这段时间胡慧中一直过得喘喘不安，今天晚上被周令刚叫来参加晚会，她都不知道会发生什么，甚至一度怀疑周令刚会不会准备把她牺牲掉来换取公司的安全。
　　本来是想拒绝的，后来想一想，除非自己现在退出娱乐圈，否则就只能暂时听从周令刚的安排，到时见机行事了。
　　一想到要退出娱乐圈，心有不甘的她只能咬着牙，陪同周令刚参加了这个晚会。
　　自周令刚离开之后，胡慧中就找了个僻静的地方坐下，刚刚进入娱乐圈的她，对于这样的宴会一点经验都没有，周边也没什么熟悉的人，看着周围热闹的人群和一张张不知是真是假的笑脸，一种孤单的感觉升上心头，忐忑不安的坐在那里。
　　这周令刚匆匆的走了过来，见到胡慧中，周令刚急促地说：“慧中，你怎么在这里，快，我带你去见个人。”周令刚一说完转头就往回走。
　　听到周令刚的话，胡慧中脸色一惨，心中黯然想道：看来真的只能见机行事了。
　　这样怪周令刚太着急，没把话说清楚，如果他知道胡慧中心中的想法，估计要拿块豆腐一头给撞死了。
　　站了起来，胡慧中硬着头皮跟在周令刚后面。
　　两人来到黄奕华跟前，对胡慧中的情绪毫无察觉的周令刚对胡慧中说：“我来介绍一下，这位是胡慧中小姐，这位是黄先生，是我们的新老板。”
　　“啊？”一听到周令刚的话，胡慧中惊讶的叫了一声，好像跟自己所想的不一样！
　　“呵呵，胡小姐看起来情绪不佳啊。”黄奕华笑呵呵的说。
　　听到黄奕华的话，周令刚这才主意到胡慧中的表情，连忙问道：“慧中，你没什么吧？”
　　“啊，没，没什么！”胡慧中连忙说道，接着又对周令刚说：“周先生你刚才说黄先生是我们的老板？”
　　“是啊，已经口头达成协议，黄先生以后是我们公司的大老板，以后你可以安心待在公司了。”周令刚略带激动地说。
　　此时胡慧中还有些不信，脸上激动地看向黄奕华，想要得到黄奕华的答复。
　　虽然胡慧中不知道为什么突然会变成了黄奕华收购公司，也不知道黄奕华入主飞腾会意味着什么，但她知道，她应该可以逃过一劫了。
　　见到胡慧中投过来的目光，黄奕华微笑着点了点头。
　　直到这个时候，胡慧中终于松了口气，高兴的说：“老板你好，我是胡慧中。”
　　“呵呵，胡小姐笑起来可真漂亮啊，难怪会有人打主意。”此时的胡慧中的确很漂亮，一身米白色的套裙穿在一米七的身高，使她看起来非常高挑，粉细的脖子，圆润的下巴、粉红的双唇性感动人，圆润坚挺的琼鼻和一双清澈的眼睛让人感觉无比的清纯，乌黑的盖耳短发使她增添了一丝青春的活力。
　　听到黄奕华的话，胡慧中脸色一变，她不知黄奕华说这话是什么意思，一脸紧张的看着黄奕华。
　　“放心吧，以后再也不会有那样的事发生了，相信我，公司一定对你给予最好的保护的。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我还能骗你不成，不管是谁，都不能强迫你做你不愿意做的事情，等明天正式签下合同，你的合约将转到香港华艺经纪公司旗下，以后所有的事情全由经纪公司安排，你只需安心的做你该做的事情就好。”
　　“太好了！”胡慧中流着泪，激动地在黄奕华脸上亲了一口。
　　“呵呵呵，别太激动，这里可有很多双眼睛看着呢。”
　　胡慧中这次想起此时所在的地方，不由得不好意思的看了一下四周，低着头站在黄奕华身边。
　　这时会场中心被临时搭建起来的舞池的灯光暗了下来，已经有不少人迈进舞池，跳起了交谊舞，黄奕华对着胡慧中说：“不如我们去跳跳舞？”
　　“我，我不大会。”胡慧中不好意思的说。
　　“没事，我也是半桶水，走吧。”黄奕华一说完，拉起胡慧中的手走向了舞池。
　　看着走向舞池的黄奕华和胡慧中，周令刚重重的吁了口气，这段时间以来，压得他快喘不过气来的事情终于解决了，看了看四周，周令刚找了个安静的地方，开开心心的要了杯酒。
　　刚刚被黄奕华拉进舞池的胡慧中还有些紧张，随着舞步的开动，胡慧中渐渐放松下来，心情愉悦的她慢慢的显露出她活泼灵动的性格。
　　仰起头看着黄奕华那近在眼前的俊脸，这是胡慧中首次如此近距离的看着黄奕华，英俊的脸容让胡慧中久久舍不得移开自己的目光，过了一会，胡慧中突然问道：“你为什么会突然收购飞腾？”
　　“呵呵，这是因为万台长的介绍，当然还有一个原因，那就是我知道公司有你这个大美女在。”
　　“胡说什么呢！”被黄奕华这么说，胡慧中脸色瞬间红了起来，白了黄奕华一眼，害羞的低下了头。
　　“我说的是真的，而且我已经为你以后的演艺的路子都计划好了。”
　　“那你准备怎么安排我？”一听到黄奕华的话，胡慧中心中一喜。
　　“近段时间你先留在台湾，把演技磨炼好，等明后年就转到香港，到时候可以转型演其他类型的电影，以你的气质，可以当个打星，戏我也想好了，到时就先从《霸王花》这个系列入手。”黄奕华的这个话还真的不说瞎说，他确实准备让胡慧中参演《霸王花》这个系列的电影。
　　一听到黄奕华连要让她演什么电影都想好了，心里像吃了蜂蜜一样，高兴得有抬起头，直视着黄奕华。
　　“不过以后你演戏的时候可不能有亲热的动作哦。”黄奕华突然蹦出一句话来。
　　“啊？”胡慧中看了一下黄奕华，突然领会了黄奕华的意思，脸上更是像火烧一样，支支吾吾的说：“我，我有什么办法，导演让怎么做，我就得怎么做。”
　　“反正就是不行，我会交代周令刚的。”黄奕华霸道的说，顺势手上一紧，把胡慧中搂进怀里。
　　“啊！”黄奕华这一突然的动作，让胡慧中下了一跳，身体一僵，不过随即就放松下来，双手环住黄奕华的脖子，两人从交谊舞变成了贴面舞。
　　温和缠绵的音乐、昏暗的灯光让舞池的气氛开始变得暧昧起来，黄奕华把胡慧中紧紧的搂着怀里，脚下迈着不知名的步伐，一手在胡慧中的腰背间游走，一手放在了她那充满弹性的翘臀上。

第192章 地狱到天堂
　　本来，像胡慧中这种情犊初开的少女来说，在黄奕华这样的高富帅面前根本就一点抵抗力的都没有。
　　更何况这段时间以来，各种彷徨不安一直笼罩在胡慧中的心里，突然间，一个白马王子从天而降，而且是个全身镶满钻石的白马王子，拯救自己于水火之中，这让胡慧中一下子就陷进了自己所编织的美好梦境之中。
　　黄奕华的主动和所表现出的对胡慧中那满满的关心更让她对黄奕华的好感度一下子达到了顶点，只觉得自己一下子从地狱迈到了天堂，此时从心里到脸上都写满了幸福和甜蜜。
　　此时胡慧中双手环着黄奕华的脖子，全身紧贴在黄奕华身上，胸前凸起的地方在不知名的舞不中不停地在黄奕华的胸腹间摩擦，充满弹性的翘臀在黄奕华的色手中不停的变换着形状，一根坚硬的棍状物顶在胡慧中的小腹上，让胡慧中脸色越来越红，呼吸渐渐变得急促。
　　今晚自黄奕华来到会场，就一直是众人的焦点，他的一举一动都被一些有心人看在眼里，当万佳华带着周令刚跟黄奕华见面，再到周令刚又带着胡慧中来见黄奕华，大家心里就已经有了猜测，毕竟圈子就那么大，最近飞腾的遭遇在圈里面都传开了，此时见到胡慧中被黄奕华拉进了舞池，特别是胡慧中以及周令刚那明显变得很轻松的表情，大家基本上都明了了。
　　在会场的一个角落，黄奕华到场的三个女人站在一起。
　　当大大小小的各路神仙正趁着今晚的宴会忙于拓展自己的人脉资源时，三人显得有些超然物外。
　　三女本来各自在台湾娱乐圈就有很高的知名度，特别是邓丽君，现在更可以说是超然的存在，圈内认识的人更是数不胜数，而胡因梦目前是黄奕华的大秘书，无疑也成了各方追逐的重点。
　　此时三女站在一起，时不时的有人过来打个招呼、聊几句，混个脸熟。
　　“青霞！”一个清脆动人的声音传入了林青霞的耳朵，林青霞转头一看：“啊，是凤娇啊。”
　　“很久没见了，你长的越来越漂亮了。”林凤娇走到林青霞跟前，高兴的说着。
　　“你不也一样，最近好吗？”见到故人，林青霞此时也显得非常开心，最为台湾的双林，林青霞和林凤娇一直都是很好的朋友。
　　“我还不是老样子，不过你现在可开心了，听说新拍的电影在香港票房火爆，算是转型成功了。”林凤娇的言语中充满了真诚的祝福。
　　“诶，你不知道，刚开始时我可是一直都很担心的，拍摄前可是吃了不少苦啊。”对于《霸王花》在香港的票房成绩，林青霞的确是非常的满意，同时也算是松了口气了。
　　就在几人开心的聊着的时候，见到黄奕华拉着胡慧中的手走进了舞池，林凤娇忍不住问了一句：“你家那位的做法，你不介意？”
　　对于林青霞和黄奕华的关系，林凤娇是清楚的，不过令她感到不可思议的是，很明显，胡因梦和邓丽君跟黄奕华也是那种关系，可现在看起来三人却好得跟姐妹一样，好像毫不介意彼此的存在一般。
　　“呵呵，有什么好介意的，只要他开心就好，不信你问问阿梦和阿君。”林青霞对林凤娇毫不隐瞒自己三人和黄奕华的关系。
　　林凤娇惊讶地看向邓丽君和胡因梦，从她们两人脸上的笑容可以看出，她们是真的一点都不介意黄奕华的行为。
　　而且林凤娇还从中发现，三女看向黄奕华的目光中，透着一股子痴痴的爱意，脸上写满了幸福两个字。
　　这种无意间展露出的表情是做不了假的。
　　这样的发现更是让林凤娇大吃一惊。
　　爱情不是自私的吗，怎么她们会这样呢？
　　她不知道黄奕华是怎么做到的，也没办法去探个究竟，不过三人此时那种幸福的样子却让林凤娇在惊讶的同时，心里暗暗地羡慕着。
　　林凤娇出生于台北市郊的一个贫寒之家，家中兄妹5人，她排行老二，由于家境贫困，从小就担当了照顾3个弟妹的责任。
　　林凤娇在中学尚未毕业之时便进入社会谋生，做过为人种田的工作，借以赚钱养家，当时她只有12岁左右。
　　在年龄稍长之后，她到了台北的舞厅当伴舞女郎？。
　　林凤娇由于容貌秀丽，气质婉约，便很快得到电影圈中的人物赏识。
　　1971年，在她将满十九岁之时，在功夫片《潮州怒汉》中得到演出机会。
　　随之她的功夫片约开始渐多。
　　去年又以《小城故事》中饰演哑女一角，摘得第16届台湾电影金马奖最佳女主角？。
　　虽然此时此刻的林凤娇可以说是功成名就了，但是出身卑微、一路坎坷的她却一直缺少一种安全感，一直渴望着拥有一份属于她的爱情、一个可以为她遮风挡雨的人。
　　从当舞女到进入娱乐圈，让她深刻的体会到一个弱女子在这种环境下的艰辛，之前邓丽君和林青霞两人的遭遇更让她顾影自怜，不知自己的归属将会是怎么样。
　　此时见到三女的表情，让林凤娇不由自主地顺着她们的目光看向了跟胡慧中搂抱在一起的黄奕华，口中轻轻叹道：“你们真让人感到不可思议！”
　　见到林凤娇的样子，胡妖精眼睛一转，笑眯眯地把嘴吧伸到她的耳边：“我们三人加起来还不是他的对手。”
　　林凤娇愣了一下，马上就会意过来，脸蛋一下子红了起来，伸手在胡因梦手臂上拍了一下：“要死了，这也乱说！”
　　邓丽君看向林凤娇，不解地问道：“怎么了？”
　　“她说，她说，你们三人加起来都不是他的对手。”林凤娇羞红着脸，把嘴巴伸到邓丽君耳旁说。
　　邓丽君听了脸上也红了起来，白了胡因梦一眼，说：“这妖精，这种事也能说出来。”平时自己几人在一起怎么说都无所谓，可是当着外人说这些，就有些难堪了。
　　见到邓丽君的反应，林凤娇瞬间瞪大着眼睛，看着她问：“不是真的吧？”
　　邓丽君的脸上更红了，不过还是娇羞地点点头。
　　“他，他一次能多久？”林凤娇不由自主的问。这实在是太震撼了。
　　“一个多两个小时，可以连续一整晚。”胡妖精毫不在意的说。
　　“啊！”林凤娇这一次都不知该说什么了。
　　“好了，别老是说这些了，被别人听去不好，难得回到台湾，不如晚一点去唱歌。”林青霞也知道了她们所说的内容，不由的连忙制止。
　　“好啊，难得相聚，我们晚上就去唱歌。”林凤娇欣喜的答应下来，已经接近一年没见到林青霞，过了今晚，又不知什么时候能在相聚了。
　　“嗯，不错，今晚就开心一下，过两天我和阿霞就要回香港，阿梦也要回美国了。”邓丽君点点头说。
　　不知不觉黄奕华跟胡慧中已经跳了一曲的舞了，此时舞池的灯光慢慢的变亮了起来。
　　放开胡慧中那软绵绵的娇躯，说：“走，我介绍丽君她们给你认识。”
　　“嗯。”胡慧中低声应道。
　　“你们那么开心，在聊些什么呢？”黄奕华来到邓丽君几女处，笑呵呵的问。
　　“我们正在商量等一下去唱歌呢，你也要去哦。”邓丽君说。
　　“好啊，我先给你们介绍一下，这是胡慧中，从现在起，她也是公司的人了，你们以后要多照顾点。”黄奕华指着胡慧中说。
　　站在黄奕华身后的胡慧中马上走上前，对着邓丽君她们恭敬的叫着：“君姐好，霞姐好，梦姐好，娇姐好，我是胡慧中。”
　　眼前的几个人算起来都是她的前辈了，也是她的偶像和追赶的目标，特别是邓丽君，更是偶像中的偶像。
　　“呵呵，是胡慧中啊，长得真漂亮，不用客气，以后大家就是姐妹了，有什么需要尽管跟我们说。”邓丽君边说边打量着胡慧中。
　　接着对黄奕华说：“这位是林凤娇，跟阿霞合称台湾双林。”
　　“林小姐你好，很荣幸认识你。”黄奕华伸出手跟林凤娇握了一下。
　　“黄先生你好，我也很高兴认识你。”
　　“今晚的宴会差不多了吧，要不然我们先撤了。”胡因梦对着黄奕华说。
　　“嗯，也好，我去跟万台长说一声。对了，慧中你等一下也一起去吧。”黄奕华转头对胡慧中说。
　　“嗯。”
　　过了近半个小时，黄奕华才跟万佳华和周令刚走了过来。没办法，刚才黄奕华过去跟万佳华打招呼时，又应付了几波人，这才得以脱身。

第193章 包间
　　黄奕华带着众女告别了万佳华和周令刚，来到了圆山饭店。
　　圆山大饭店创立于一九五二年，其地理位置得天独厚，依傍基隆河，高耸于圆山之腰。
　　圆山大饭店的位置，原为日据时期的台湾神宫所在，国民政府于二战后接收台湾时，拆除当时已经遭毁坏的台湾神宫，并原地改建为台湾大饭店；1968年，圆山大饭店获得美国财星杂志评为世界十大饭店之一。
　　1973年10月10日，由建筑师杨卓成设计新建的14层中国宫殿式大厦落成，圆山大饭店遂成为当时台北市的新地标。
　　饭店独有的中国式宫殿外观，具有强烈的视觉冲击力。
　　圆山大饭店常常是冠盖云集。
　　诸多贵宾政要来台期间，均喜欢选定圆山大饭店作为下榻场所。
　　黄奕华这次来台就被安排住在这里。之前听说要唱歌时，黄奕华就联系了圆山饭店，定了一个包间。
　　由于经营圆山大饭店的是中国台湾敦睦联谊会，虽然是以私人名义捐款成立的财团法人，但实际上是由台湾当局交通主管部门管辖，而当时的所有捐款人均为当时的台湾当局要员。
　　因为与台当局的特殊关系，圆山大饭店长期成为台湾当局对外的招待场所，其半官方机构的神秘色彩，使得一般民众难以入住其内。
　　在场的人除了胡慧中外，倒是都有来过这里，毕竟作为娱乐圈的名人，一些必要的应酬还是有的，其中就不乏一些高官达人。
　　以前胡慧中只能远远的欣赏圆山饭店的美景，现在近距离的观看，马上给震撼到了。
　　只见整个饭店七彩画梁、飞檐斗拱、丹朱圆柱、琉璃金瓦，内外造型雄伟瑰丽，让胡慧中几乎都不知自己身处何地了。
　　见到胡慧中那傻傻的样子，黄奕华拉着她的手说：“走吧，以后像这样的地方你也能经常到的。”
　　“是啊，走吧，这样的地方也没什么了不起的，以后你有的是机会去更加高档的地方。”胡因梦对着胡慧中说。
　　在服务员的带领下，大家来到一个包间。邓丽君和黄奕华的那两个女保镖自觉的站在了包间门口。
　　这是一个装修得非常豪华的包间，里面的面积差不多达到一百来平方米，在包间的一头摆着半圈意大利真皮沙发，沙发前面摆着三张大几子，几子上面各摆放着一个果盘和一些台湾特色小食；包间的中间是个小舞池；在包间的另一头，摆着一个二十寸的彩电，电视剧连接着一个磁带录像机，这个时候的歌厅可没有后世那样，墙上挂着一个大大的液晶电视和自动点歌机，歌曲可以随便点，这个时候去歌厅唱歌就是放个磁带录像带。
　　一行人刚一进包间，胡因梦马上就疯了起来，跑到沙发边，毫无形象的直接躺了上去。
　　对于胡因梦的行为，服务员只是低着头，看都不敢看一眼。在圆山大饭店这样的地方，作为服务员，最为要紧的就是装聋作哑当瞎子。
　　黄奕华要来了些酒，然后就让服务员褪下了。
　　十月份的台湾气温并不低，大概十多二十度，包间了的气温就更高了，大家纷纷脱去外衣，坐了下来。
　　此时林青霞已经走到录像机前，开始挑选喜欢的歌曲了。
　　终于到了放松的时候，刚开始大家都还各唱了两首歌，到后来，就基本上都是在喝酒聊天了。
　　由于没有其他的人，也不用担心安全的问题，所以大家喝起酒了根本没有心理压力，林凤娇和胡慧中也由刚开始时的拘束慢慢的放开了，各种玩笑话也越来越肆无忌惮。
　　两个小时过去，在场的人，除了黄奕华，其他的都喝得有点模糊了。
　　这时胡因梦起身走到录像机前，挑了一盒劲爆的荷东的士高，接着把包房的灯光调暗，让人差不多只有面对面时才能看清容貌，而在舞池中央则基本上是一片漆黑。
　　摆弄好一切，胡因梦对着大家大声说：“大家别坐着了，把舞跳起来！”说完之后就拉着黄奕华在包房中随着劲爆音乐舞动起来。
　　也许是酒精的作用，也许是现场的气氛的原因，随着音乐的响起，其他几女纷纷站了起来，跌跌撞撞走进了舞池，尽情地扭动起身躯。
　　在昏暗的舞池里，黄奕华不知不觉的别挤在了最中间，前后左右都有一个柔若无骨的身躯在扭动着。
　　不知从什么时候起，黄奕华的身前和身后都有一个身躯贴着他，强烈的节奏感让三人紧贴在一起扭动着。
　　渐渐的偶尔能听到一声若隐若现的呻吟声，每当呻吟声响起，三人就会不约而同的互相用身体接触身边的舞伴。
　　这时前面的那人转过身体，面对着黄奕华，这时黄奕华才发现，站在他前面的竟是林凤娇。
　　此时林凤娇紧贴着黄奕华的胸前，乳房不时的擦碰着他的胸肌，有时还会撞进他怀里。
　　几次之后，她已察觉出黄奕华的勃起，那根火热的肉棒透过薄薄的长裤擦碰着她裸露在外的小腹。
　　“嗯……啊……”林凤娇在黄奕华耳边呻吟一声，却被这震耳欲聋的音乐声掩盖了。
　　身后的那人也紧贴着黄奕华，根据身体的特点，排除掉其他人，黄奕华知道那肯定是胡慧中。
　　这时，那一对让黄奕华爱不释手的乳房挤在后背上，甚至已经感觉到那两粒乳头摩擦的硬挺感。
　　这前后的夹击让黄奕华有些把持不住，可他又不知道自己同时去撩拨她们，会有什么样的反应。
　　只能试探着，一手一个搂着她们的纤腰，大手在腰肢附近轻抚着。
　　可能是酒精的原因，林凤娇和胡慧中都没有抗拒，黄奕华这才放下了点心，大手开始慢慢移动到两个手感不同的美臀上。
　　十几分钟的劲舞，让三人都一身汗水，喘息着坐回坐位上，这次黄奕华直接坐在两人中间，林凤娇左边，胡慧中右边，分别依偎在他怀里，一人拿着一支啤酒解渴。
　　近段时间一直都处于紧张的状态，骤然间得以放松下来，又喝了些就，让胡慧中慢慢升起了困意，坐了没多久，竟直接睡了过去。
　　音乐又重新换回了慢舞曲，黄奕华把胡慧中发倒在宽敞的沙发上，拿出自己的外套盖在她身上，顺手捋了捋她散乱的秀发。
　　做完了这一切，黄奕华用了个优雅的请舞姿势，对林凤娇说：“林小姐，能请你跳支舞吗？”
　　“很荣幸。”林凤娇摇摇晃晃地站了起来，把手放在黄奕华的手掌中。
　　黄奕华牵着林凤娇的手，重新走到舞池，搂着她的腰，一起随着音乐慢舞起来。
　　不得不承认，此时的林凤娇身材确实很棒。
　　苗条的身体，丰满的乳房，娴熟的气质，温婉秀丽的脸庞，腰身与臀部的曲线弧度很大，算是标准的前凸后翘。
　　因为胳膊架起搭在黄奕华身上，本就因为刚刚跳了热舞而有些乱的短小的衫衣也随着手臂抬着而扬起，光滑的腰身就直接被黄奕华毫无隔阂的搂在手中。
　　黄奕华和林凤娇贴的很紧，并没有刻意保持距离。
　　脸也贴的很近，几乎能感受到对方的温度，黄奕华手中品味着腰间反馈细腻皮肤的手感，以及随着舞步而不时会轻碰一下的腰腿，黄奕华的肉棒开始膨胀了起来。
　　低头可见的乳沟无时无刻不在吸引着黄奕华的目光，林凤娇并没有遮挡或躲闪，微微抬着头，含情脉脉的看着黄奕华帅气的脸庞，脸上红红的。
　　今晚林凤娇跟平时显得一点都不一样。
　　在黄奕华还没开始下一步动作时，林凤娇就踮起脚尖用嘴唇在黄奕华唇边轻触一下，看着黄奕华的眼情，欲语还休。
　　“你真漂亮。”黄奕华搂在她腰上的大手移到了裙子包裹着的翘臀上，目光盯着林凤娇。
　　“谢谢。”林凤娇咬着下嘴唇轻声说道。
　　黄奕华慢慢低下头，亲住了林凤娇的嘴！
　　黄奕华和林凤娇这一刻像是都被情欲点燃，紧紧搂在一起，狂野的亲吻着对方的唇舌，抚摸着对方的身子。
　　身体紧贴，坚挺的乳房压在黄奕华的胸前，被挤压的变着形状。
　　已经勃起到最粗最硬状态的肉棒紧紧顶着林凤娇的小腹，让她有些难耐的扭动着身子。
　　没有说话，没有交流，有的只是二人沉重的呼吸声和身体上衣服的摩擦声。
　　丰挺的翘臀在黄奕华手中变化着不同形状，这种狂野的抓揉让林凤娇在有些吃痛，还有一些激情和欲望。
　　黄奕华有些粗鲁的扯开林凤娇胸前衬衣的钮扣，让一对被淡粉色乳罩包裹住的乳房弹跳出来，紧接着随手解开背后的挂钩，扯掉乳罩扔在了沙发上。
　　黄奕华接着低头就含住了乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　林凤娇忍不住发出一声呻吟，一手搂着黄奕华的后背，一手揉着他的头发。
　　不知是不是故意的，此时邓丽君三女都回到了沙发上，而且把其他的灯都关了，只留了几子上边一根蜡烛，又开始喝起了酒。
　　林凤娇已经无暇顾及其他了，只是偶尔会用已经有些迷离的眼神看一眼还在沙发上的众人，在心里告诉自己，舞池的没有灯光，她们看不到。

第194章 疑惑
　　黄奕华没有脱去林凤娇的衫衣，把头埋在林凤娇的胸前，不停的吸吮着，双手插进她的裙子里面，轻轻褪下那小小的底裤。
　　此时林凤娇身上就披着敞开的衬衫和一件长至小腿肚的裙子，黄奕华迅速脱去身上的衣物，只留下一件底裤，赤裸着上身抱住林凤娇。
　　大厅的慢舞曲仍在播放着，赤裸的胸膛压在同样赤裸的乳房上，摩擦出的火花让二人的情欲越升越高。
　　一时间包房里的亲吻声、呻吟声和音乐声交织在一起。
　　林凤娇的呻吟声就如同她说话的声音一样，绵软、婉转，却也更能激起男人的征服欲望。
　　黄奕华咬着林凤娇勃起的乳头，手顺着她的腿一路向上抚摸，每一寸皮肤都摸的很细致，更是在大腿处流连许久。
　　林凤娇的手无力的在黄奕华背上游移着，嘴里的呻吟声像是在哼唱，又像是在喃喃呓语。
　　虽然没有灯光，但黄奕华依然能看清乳头和乳晕的颜色，丰满的玉峰柔软且富有弹性。
　　二人从拥吻开始，就一直用肢体交流，谁也没说话，有一瞬间让黄奕华感觉到，他们像是一对相熟多年的炮友，一个对作一个眼神，就能让对方明白自己想要什么。
　　这时黄奕华站直了起来，一米六二的身高使林凤娇的嘴巴刚好对着黄奕华的胸部，黄奕华把手按在林凤娇的头顶，向下轻压了压，林凤娇顺从的吻在他的胸部，一点一点的，在黄奕华的胸口处流连，舌头舔在黄奕华的奶头上。
　　黄奕华虽然不是块头很大的肌肉男，但胸前的肌肉依旧饱满结实，让林青霞感觉不到骨感，强烈的男人味直扑她的鼻子。
　　黄奕华的呼吸越来越重，这样的环境还是第一次，肉棒的阵阵跳动不时会敲打到林凤娇的小腹上。
　　感觉到黄奕华的欲望躁动，林凤娇咬了咬嘴唇，犹豫了一下，顺着他的胸肌慢慢向下，一点点的舔吻到小腹处的马甲线。
　　“嗯……”黄奕华沉闷的呻吟了一声，把手放在林凤娇柔顺的秀发上，像是想让她吻重一点，又像是要向跨下推。
　　感觉嘴唇已经触碰到小腹的阴毛了，硬硬的有些刺痒，林凤娇停了下来，毕竟再往下这种事她真做不出来，哪怕此时气氛旖旎，自己也有酒后与激吻后的冲动，可是为男人做口交这做事还是让林凤娇有些羞耻。
　　“嗯……别停。”这是他们两个激吻后的第一句话，黄奕华的手依然按在林凤娇的头上。
　　林凤娇感觉脸上阵阵发烫，最终还是用双手轻轻拉下了叶冷松的内裤，感觉到一根火热的肉棒随之弹跳出来。
　　林凤娇依稀可以看清整根肉棒的形状和大小，让吓了一跳。这样的规模，能装得下吗？
　　由于距离很近，温热的气息传到她口鼻边，还有雄性气息带着淡淡的麝香味，嗅在鼻中让林凤娇没有感觉到一丝排斥的感觉，甚至有让她有点恍惚。
　　双手不由自主的捧住黄奕华的分身，“好大好烫啊！”这是林凤娇的第一反应。
　　跟刚才模模糊糊看了一下不一样，双手的触觉更让她真实体会到那东西的具体规模。
　　林凤娇呼吸一下子加速，用她肉肉的鼻子触碰了一下龟头，感觉软软滑滑的，只是反馈回的力度很强，本能地抬头看了一眼黄奕华。
　　虽然在这黑暗的空间使她无法看清黄奕华此时的面容，可林凤娇能感觉出黄奕华应该是无比期待着的。
　　“嗯”的一声低沉的呻吟，林凤娇张嘴含住了龟头。
　　并没有立刻上下起伏，而是只含在口中，好像是在感受它的粗硬，过了几秒才小心的用舌头轻舔。
　　林凤娇舌头舔的很轻很柔，也很笨拙，很明显没有什么经验。
　　轻舔了一会，才开始慢慢的上下吮吸起来，幅度速度都不算快，一下下很认真，也很小心。
　　可能是喝了酒的原因，也肯能是环境的原因，又或是两种原因都有，黄奕华感觉自己的分身硬胀的难受，需要尽情发泄出来。
　　黄奕华把林凤娇拉了起来，扶着她的一条腿，让她一点点举高，直到过了头顶，摆成了金鸡独立的一字马。
　　林凤娇是以拍功夫片进入娱乐圈的，在进入娱乐圈的头几年所拍的电影都是功夫片，长期训练使她身体的柔韧度对摆出这样的一个姿势没有多大的压力。
　　黄奕华贴了过去，连同大腿和腰一起搂着，调整了下姿势，曲着腿，巨蟒从下向上，顺着高举的腿根处慢慢插进了林凤娇那湿热的蜜穴中。
　　“啊……嗯……不要……”这种羞耻的姿势还是让林凤娇呻吟了出声。
　　而且这种姿势让林凤娇有些站不稳，只得一手扶着腿，一手环着着黄奕华的脖子，像是在摆好姿势等着黄奕华的操弄。
　　更让林凤娇受不了的是，黄奕华的肉棒实在是太大了。
　　虽然林凤娇早就不是处女了，还是个熟透了的女人，但性经验还真的不多。
　　她本身并不是一个很随便的女人，自进入娱乐圈后，基本上是零绯闻。
　　长时间没有客人的蜜洞突然闯进这么一个庞然大物，感觉自己的身体像要被撕开一样。
　　“轻点，我受不了！”林凤娇喘着气说。
　　“真紧，这种姿势舒服吗？”黄奕华也被林凤娇那紧凑的蜜洞挤压的非常舒服。
　　“黄先生……我……好难受……好大……你轻点……。”
　　“放心吧，等一下就舒服了。”
　　黄奕华说着，开始慢慢的抽动了起来，说实在话，这样的姿势就是看起来刺激，但做起来却不像用老汉推车那样能放得开。
　　“啊……嗯……好深……好大……啊……”
　　随着黄奕华的抽动，林凤娇开始从原本的咬着牙根到小声呻吟起来。
　　没办法，实在是太刺激了，黄奕华的那肉棒把她那空虚的地方都填的满满的，不留一点空隙，而且那热度几乎要把她融化了。
　　“我一定会好好疼你的。”林凤娇真不愧是拍功夫片出身的，身体柔韧性非常的好，双腿已经打开接近一百九十度了。
　　实其用这种姿势让黄奕华很累，他比林凤娇要高出差不多三十公分，抽插的时候要曲着腿才能操弄，要不是他体力好，还真没办法这么弄。
　　黄奕华的抽送速度越来越快，林凤娇的呻吟声也越来越响了，和音乐的声音混杂在一起，传到了其他三女的耳朵。
　　此时的林凤娇把所有的注意力都集中在蜜穴上，根本无暇顾及到她的声音会不会让别人听到。
　　沙发上的林青霞眼睛看向了声音传来的方向，虽然由于光线的原因，她无法看清当前黄奕华和林凤娇的情况，但从林凤娇那销魂的叫声她能听得出，此时那边战况正烈。
　　林青霞对林凤娇今晚的表现感到非常的疑惑，作为林凤娇多年的好朋友，以她对林凤娇的了解，她以后几乎是不会呆在黄奕华身边的。
　　从小到大各种各样的经历，使得林凤娇非常有韧性，同时也非常缺乏安全感，一纸婚书、一个固定安稳的家庭便成了林凤娇一生的追求，这是一种近乎魔怔的执着，是任何因素都改变不了的。
　　而很显然，黄奕华不可能满足她这样的要求，所以林凤娇决不可能想要跟着黄奕华。

第195章 非常的震撼
　　而林凤娇并不是个随便的人，甚至于平时都把自己保护的密不透风的。
　　可今天晚上却对黄奕华如此热情，完全颠覆了她平时的行为习惯，这让林青霞感到非常的费解，当然了，林青霞知道林凤娇不可能是为了得到黄奕华的资源而如此牺牲自己的。
　　其实正如林青霞心中所想的那样，林凤娇根本就没想过要跟着黄奕华，也从没想过要得到黄奕华的什么好处。
　　从早些时候她就知道林青霞和黄奕华的关系，就连胡因梦跟邓丽君两人跟黄奕华是什么关系，她也隐隐猜到，所以在林凤娇心里，除了对这个能让台湾三大女神同时委身的大男孩感到有些好奇外，并没有其他的想法。
　　要说真正开始注意黄奕华的，应该还是从黄奕华跟胡慧中跳舞那时候开始的。
　　林凤娇能以一个舞女出身进入娱乐圈，并且这么多年了一直都没有传出绯闻，这除了她长得漂亮、能够努力、懂得自爱外，有着良好的为人跟聪明的头脑是绝对少不了的。
　　前段时间飞腾的事情在圈里都传开了，这几乎就是个无解的大砍，除了满足对方的要求外，没有其他的选择。
　　而就在这样的情况下，黄奕华竟然插手进来，而且好像完全不当回事，这让她第一次感到非常的震撼：原来还有人可以对那些在她看起来就像天一样存在的人做到无视！
　　当然，她不会傻到认为黄奕华对这件事情的真相毫不了解。
　　而让她更加震撼的是，从胡因梦跟邓丽君的话中竟然说出，三个人都不是黄奕华的对手！
　　几种因素结合在一起，让林凤娇对黄奕华的好奇突然达到了顶点，而通过接触，黄奕华的风度气质更是轻松的折服了林凤娇，让林凤娇在不知不觉中对黄奕华放开了自己身上的所有防备，心灵的深处不知从什么时候起就多了一个“敞开一切，接受黄奕华”的声音。
　　所以，这也就有了林凤娇今天晚上的各种不合常规的举动了，甚至就连自己从未用过的嘴巴也奉献上了。
　　随着黄奕华抽插速度的不断加快，林凤娇的蜜穴阵阵紧缩，越来越强，紧跟着哀鸣一声，浑身剧烈颤抖着，小穴也开始有规律的收缩蠕动，才再也坚持不住了，高举的腿无力地垂了下来，黄奕华的肉棒也只得顺势拔了出来。
　　林凤娇高潮了！
　　双腿重新回到地方面，紧搂着黄奕华才不至于瘫软下去，高潮后的律动还在持续，那粗重的呼吸声几乎能穿越音乐声传到了林青霞的耳朵里，身体颤抖许久才慢慢平息。
　　黄奕华搂着怀中的林凤娇，帮着她捋了捋有些凌乱的秀发，轻轻的在她额头上吻了一下。
　　“我……我是不是很贱……明知道你是自己姐妹的男人……还是跟你那个了……我是不是那种很不知耻，很容易上手女孩？”林凤娇突然蹦出一句话来。
　　“傻瓜，男欢女爱，一时动情，发生点事再正常不过，再说你怎么会是很贱很容易上手的女孩呢，我可是知道自从你进入娱乐圈，一直是零绯闻的。我是很喜欢你的。”
　　“你是个完美的男人，我想在这世上再也找不到能够和你相比的了，但你不是我理想中的男人。”林凤娇抬起手，摸着黄奕华的脸。
　　“嗯，你是个好女人，以后的事就顺其自然吧。这两天你就留在这里吧，明天跟飞腾签完合同后，我大概后天就要回美国了。我以后来台湾和香港的时间不会很多，主要还是留在美国那边，但不管你碰到什么难以解决的事，你都可以找我或青霞她们。”
　　“嗯”林凤娇应了一声，此时林凤娇脸上露出了甜蜜的笑容，却又不由自主的流下了眼泪。
　　“好了，不说了，我还没满足呢！”黄奕华说着拉起她的手，按在那依然坚挺的巨蟒上。
　　“啊！”
　　黄奕华不等林凤娇反应，一下脱掉那依然穿在身上的裙子，一手放在她的蜜洞上：“你流了好多水，想要了？”黄奕华咬着林凤娇的耳朵问她。
　　“我……不……”林凤娇一手抓着黄奕华的分身，不知该如何作答。
　　“我要来了……”黄奕华的手指在泥泞的嫩肉上拨弄着，不时会用指尖挑一下上面的那颗相思豆。
　　“嗯……我……我……”林凤娇被他手指剐蹭的有些颤抖，只能搂着黄奕华不停地喘着气。
　　突然林凤娇感觉身子一轻，被黄奕华从腿根和屁股处搂了起来。
　　林凤娇本能的用双腿夹紧黄奕华的腰，防止自己摔下来。
　　那根刚刚让林凤娇欲仙欲死的肉棒又一下顶在蜜穴处，找准入口，从下向上慢慢顶了进去……这种性爱姿势林凤娇从没体验过，害怕摔倒，双手紧搂着他的后背，乳房被挤在了他的脸前，光滑白嫩的小腹贴着他的胸肌。
　　“唔……啊……轻点……你太粗了……”
　　黄奕华没有停顿，就着林凤娇湿滑的淫水，努力顶开所有的阻碍，用力向里插去。
　　“啊……嗯……啊啊……慢点……！”
　　虽然刚刚有了一次高潮，可黄奕华此时的巨蟒好像更大一般，让林凤娇还是有些不适应。
　　随着身体被慢慢放下，让巨蟒插在阴道中更深，已经紧紧的顶在阴道最深处的花心上，这种难以忍耐的酥麻感觉让林凤娇脖子向后挺着，嘴里发出着诱人的呻吟。
　　她的那对漂亮的玉峰随着脖子的后挺向黄奕华脸上挤的更紧。
　　突然感觉乳头一麻，一只肿胀的乳头被黄奕华含进了嘴里，时吸吮，时轻咬，屁股也被抓的更紧，一下下托起再落下，每当下落时都会被深深的插到子宫。
　　胸前的玉峰被起伏的身子带着晃动着，更被一下下的撞击带动的跌宕起伏。
　　这种姿势虽然不能像压在身下那样快速，可林凤娇的体重在黄奕华面前就如同没有一般。
　　此时黄奕华的姿势动作就像是在健身房举杠铃练臂力一样，以每秒一次的速度有节奏地操练着。
　　这样的姿势，这样的速度让性经验并不丰富的林凤娇实在难以承受，那呻吟的声音已经再也没有任何的掩饰。
　　不到五分钟的时间，林凤娇就再也坚持不住了，颤栗着紧搂黄奕华，指甲都已深深的嵌入肉中，身子规律的痉挛着。
　　短短的时间里，林凤娇连续达到了两次高潮，这次黄奕华没有再放她下来，就这么抱着她，走向了沙发。
　　随着黄奕华的走动，那根依然钻在蜜洞里的巨蟒不停的在林凤娇的桃源圣地中翻腾搅动着。
　　“我不行了……啊……我受不了了……啊……”
　　还处在高潮中的林凤娇不停的颤抖着，两手紧紧的搂着黄奕华的脖子。
　　黄奕华把林凤娇放在了宽大的沙发上，立即耸动起来，这次的速度比起前两次要快上不止一倍。
　　“啊……不……不……不要太快……”
　　黄奕华年轻的身体不知疲倦，快速的抽送着，带来了更多的激情，林凤娇从没有体验过这种感觉，高速的抽插把她送上了一个又一个的高峰。
　　“凤娇，你这下边真紧，干起来太舒服了！”黄奕华一边干着，一边还不忘说一些淫词秽语。
　　“啊……要被你弄死了……我真不行了……好爽……啊……。”

第196章 签订合同
　　黄奕华的动作非常的狂野，自刚才听了林凤娇说他不是她理想的男人的话之后，不知怎么回事，黄奕华心中就憋着一口气，这口气压在他的心里，让他很不舒服。
　　应该说黄奕华并没有一定要收了林凤娇的那种想法，可不管是谁，没有人愿意听到有人当面说他不行的，当他听到林凤娇的话之后，心里除了有点不爽外，竟还有了一种挫败感。
　　自从穿越之来，所有的事情都是按照他所预估的方向在发展，一直都是顺风顺水的，没有出现过偏差，这让他在不知不觉中失去了一颗平和的心，慢慢地产生了一种错觉，那就是他熟知未来，可以控制未来，他就是未来的主宰。
　　这样的一种错觉让他习惯了成功，只能接受成功，所以只要稍微受点挫折，他就受不了了。
　　如果让这样的情况继续发展下去，他将非常有可能变成一个偏激的刚愎自用的人。
　　不过到目前为止，他自己依然没有察觉到。
　　此时的黄奕华只知道不停的加快自己耸动的速度，以发泄自己心中的那口气。
　　黄奕华那越来越狂野的举动作用到林凤娇身上，导致的结果就是林凤娇不顾一切，大声的叫喊着。
　　……………………
　　胡慧中缓缓睁开眼睛，四周一片漆黑，只有几子上一根蜡烛正发出微弱的光芒，包间里的音乐还在响着。
　　刚想起身，听到了若有若无的呻吟伴随着舞曲的声音在不远处响起。
　　“这是……”
　　刚睡醒的胡慧中脑中还有些混沌，摸了摸身上盖着的外套，这是黄奕华的，心里升起了淡淡的甜蜜感觉，黄奕华挺体贴的。
　　不远处的呻吟声时高时低，还有“啪啪”的撞击声响起。
　　胡慧中并没起身，寻着声音慢慢转过头，首先看到的是邓丽君三女不知在聊着什么，而在另一边的沙发上，一对男女在激情的碰撞，朦胧中胡慧中还是认出来了，男的是黄奕华，女的是林凤娇！
　　“他们……”
　　一时间，胡慧中的心里好像被一根针刺了一下，在晚上的宴会上，黄奕华还搂着她，对她说着甜言蜜语的话，可现在却在自己的眼前跟另外一个女人真刀真枪的干了起来。
　　突然间感到自己被欺骗了。
　　要说不心疼不失落是不可能的，哪个女孩子不希望自己的白马王子不是深情专一的。
　　从新闭上了眼睛，耳中不时传来的那刺耳的呻吟让她一时间思绪万千，想到了她和黄奕华认识的经过，又不知为什么想到了坐在旁边若无其事聊着天的邓丽君三女，胡慧中突然又睁开了眼睛。
　　现在几乎全台湾的人都知道，邓丽君三女跟黄奕华的关系，可是现在……想到这里，胡慧中心中的那种痛楚好像一下子减轻了很多。
　　其实胡慧中也早就知道黄奕华跟她们三人的关系，只不过之前选择性的屏蔽了这些情况而已。
　　不过现在她清楚了，这个男人不可能属于自己，就凭他这两天展现出的才华、手段和实力，就不是她所能抓得住的。
　　她比谁都清楚，这一次要不是黄奕华的出现，她将要遭遇到些什么。
　　这也就有了当她知道黄奕华决定收购飞腾，接着跟她跳舞，在跳舞过程中对她各种亲吻抚摸，她都对他没有抗拒原因。
　　胡慧中发现自己早已沦陷了。
　　此时，一声高亢的惨叫声打断了胡慧中的思绪。
　　只见黄奕华一动不动地压在林凤娇身上，而林凤娇双腿紧紧缠绕在他腰间，透过那微弱的烛光，虽然看不到林凤娇的表情，但胡慧中还是发现，此时林凤娇全身都在微微的发抖着。
　　“好痛……啊……别动……”林凤娇痛苦的说着。
　　令胡慧中没有想到的是，这时胡因梦和林青霞慢慢的走了过去，两人的手一边在林凤娇胸前游走，一边不停的安慰着林凤娇。
　　过了不知多久，只见黄奕华又动了，不过这次动的速度和幅度跟刚才的狂野完全不同，变得非常温柔小心。
　　可是胡慧中发现，林凤娇此时的反应竟然比起之前要强烈很多，那发出来的呻吟声让胡慧中听着都有些心痒，她的小手不知何时，已悄悄的伸到了裙下，抚在了早已湿润的小穴处，轻轻的按揉着。
　　另一头，黄奕华把林凤娇的玉臀抬了起来，抽插的速度开始慢慢变快，粗长的巨蟒一下一下，坚定而有力，每一次肉棒都狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里。
　　只见林凤娇两手摊在两边，紧紧地沙发，披肩的秀发随着不停摆动的头左右晃动着，胸前玉峰随着黄奕华的撞击上下激烈波动。
　　而胡因梦跟林青霞的手却依然在林凤娇的酥胸上游走着。
　　这时黄奕华插动的速度越来越快，每下都插进了子宫，每一插，她都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　一连气干了四、五十下，林凤娇已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条白玉般的大腿此时也高高翘起了，伴随着黄奕华的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　林凤娇实在是无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……青霞……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……死了……啊啊…青霞…茵梦……”林凤娇已经无法控制自己，不停地叫着。
　　黄奕华只感觉到林凤娇的蜜洞一阵阵的收缩，每插到深处，蟒头就会被子宫口箍住，一股股蜜汁随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。
　　那一对丰满的乳房像波浪一样在胸前涌动，红色的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　林凤娇从未享受过这么激烈的性交，就连之前的两三次高潮都没法跟现在比。
　　此时的她早已忘了一切，只希望粗长的巨蟒用力、用力、用力干着自己。
　　黄奕华一鼓作气，接连不断地猛烈抽插几分钟！
　　林凤娇哪里经受过如此强烈的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己。
　　突然，林凤娇全是紧绷，双腿猛的往上一蹬，连脚趾都极力张开；以头部为支点，整个上身连着脖子拱了起来，随着一声高亢的尖叫，蜜穴内突然大力的挤压收缩，幽谷中泉水无法控制住狂喷而出。
　　几秒钟之后，林凤娇整个人狠狠的甩落在床垫上，双眼迷离、没有焦距，嘴巴张开，急促地喘着。
　　这一晚上，林凤娇不知经历了几次从生到死，又从死到生，最终在生与死中昏了过去。而同在一个包间里的胡慧中也跟着抖了好几回。
　　竖日，黄奕华如期跟周令刚签下了合同，宣告了黄奕华成了飞腾影业公司的大老板，同时也表示着黄奕华正式踏足台湾娱乐圈。
　　黄奕华入主飞腾影业公司的消息一下子引起了台湾娱乐圈的震动，那些大大小小的娱乐公司无不在心里说了一句：“狼来了！”
　　黄奕华此次来台是受到当局的邀请而来的，这从某个角度上就已经可以证明黄奕华所具有的实力。
　　而从黄奕华所具有的产业上讲，黄奕华已经可以称之为当今世上的一个娱乐传媒巨头了，其在娱乐事业上的实力和影响力可见一斑。
　　而最让人侧面的是黄奕华在对待飞腾影业公司这件上的态度，只能用两个字来形容，那就是“强势！”
　　一时间，台湾各个报纸无不争相报道着黄奕华入主飞腾的事情，就连香港那边的报纸也都纷纷跟进报道，各种评论蜂拥而来。

第197章返回美国
　　对于各媒体的报道，黄奕华没心思去理会，在签完合同的第二天，黄奕华就带着郭士纳、林青霞、邓丽君和胡因梦登上自己的专机。
　　林青霞和邓丽君是准备返回香港，所以黄奕华把她们俩给带上，免得她们还要去坐飞机。
　　从台北到香港飞行的时间约需一小时四十分钟，这么长的时间对于将要离别的那女来说，有机会的话肯定是不能浪费了。
　　这是二女第一次登上黄奕华的私人飞机。
　　一上飞机，邓丽君和林青霞就被飞机里面的装修被震撼到了，一下子连黄奕华都不顾，这边走走，那边看看，把机舱里面逛了个遍，这次跟着黄奕华来到他专属的房间。
　　其实不止她们两个，就连黄奕华第一次登上飞机的时候，自己都被震撼了。
　　虽然飞机里面的装修有很多是按照黄奕华自己提出方案做的，但是图纸上看到的、自己大脑里想到的跟实实在在用眼睛看到那完全是两个不同的概念，特别是当飞机在空中飞行时，坐在里面跟以前一比，那种体验更是天渊之别。
　　当时黄奕华还自言自语的说了句“有钱人还真他妈的好啊！”引起了胡因梦的一阵白眼。
　　黄奕华的专属休息室在上次机舱，上次机舱在波音747最原始的设计中是用来作为机员、头等休憩处的，后来经过改进，上层机舱被加长，在一般客运机中成为商务舱，而现上层机舱成了黄奕华的专属用地，这里被设计成一个一厅一室一卫的套房，跟他办公室的休息室基本相同，两者唯一的差别就是在飞机上，这个套房要小一些，洗手间里面的浴缸也比他办公室的小些。
　　当黄奕华领着林青霞、邓丽君胡因梦来到专属休息室时，立刻化身为狼，把她们扑倒在床上。
　　上次从美国来台湾时，由于身边只带了胡因梦，虽然也体验了一下“一日千里”的感觉，但考虑到她的承受能力，所以没有办法尽兴，这次好了，三人在一起，终于可以大干一场了。
　　林青霞跟邓丽君也同样的非常激动，这就如同车震一般，虽然在车里弄无法像在床上那样，但其带来的精神上的刺激却更加的强烈。
　　现在更不一样，现在不是车震，而是机震！
　　这世上能试一试车震的人可以是千千万万，可有机会试试机震的还真不多。
　　光凭这种稀缺性就够刺激了，更何况，这里还有一张大床，不用像在车上那样空间狭小。
　　而更重要的是，马上就要分别了，如果不趁这个时候在吃一顿，不知又要饿多久呢，所以林青霞和邓丽君都非常配合地让黄奕华脱去自己身上的衣物，抓紧时间，大干一场。
　　一时间，这架飞行在万米高空的豪华飞机的上层机舱战火连天，那夸张的呻吟声更是冲破天际，久久不能停。
　　终于在快要达到香港上空的时候林青霞和邓丽君提前撤出了战场。
　　分别达到三四次高潮的林青霞和邓丽君手忙脚乱的拖着酸软的身躯，清洗打扮了一下，在确定没有什么破绽后（当然，如果脸色绯红不算破绽的话），才依依不舍的下了飞机，至于黄奕华，则依然趴在胡因梦身上耕耘着，特别是刚刚飞机降落时，更是让黄奕华爽的不得了。
　　黄奕华这次飞经香港，并没有打算在香港停留，甚至连飞机都没有下，一直呆在飞机上享受他的机震。
　　当飞机再次起飞时，黄奕华终于在胡因梦口中释放出他的亿万子孙。
　　黄奕华清洗了一番，走到了小客厅，静静的坐在沙发上，此时胡因梦已经昏昏睡去。
　　透过窗户，看着外面一望无际的形状各异的云山，不知为什么，黄奕华突然间感到自己非常的渺小。呆呆地看了很久，黄奕华深深地吁了口气。
　　自从那天晚上听了林凤娇的话，这两天来，黄奕华心中总有些不爽，可以说，这是他穿越以来的第一次受挫，对此，黄奕华总是耿耿于怀。
　　不过，随着他刚才口气的吁出，好像一下子把心中的郁闷给吐了出来。
　　是啊，自己本来就很渺小，如果按21世纪的网络上经常说的一句话说，自己其实就是赢在起跑线上而已。
　　自己现在虽然就像是个移动的银行，可自己又不是美金，就算是美金，还有人不喜欢呢，更何况是自己呢，看来这段时间自己是有点飘了。
　　黄奕华想到这里，心情一下子平静了下来。这时这一年来黄奕华难得有机会如此安静的坐着。
　　1980年马上就要结束了，这一年来，对黄奕华来说，是他特别关键的一年，也绝对算得上是他事业的一个分水岭。
　　从年初在期货市场收刮了海量的资金，到一系列的收购，创建了娱乐传媒集团，再到成功布局了芯片领域的事项，可以说所有的事情都是按照他的计划，有条不紊的进行着，几乎没有碰到过什么障碍。
　　黄奕华虽然没有参与任何实际的管理，但也算是忙忙碌碌的过了一年了，这期间还收了几个极品的女人。
　　应该说，这一年实在是精彩的一年，但同时，也让黄奕华没有了静坐检讨的时间机会。
　　现在黄奕华一个人静静的坐在小客厅里，终于可以慢慢的回顾一下这一年来自己所做的事情，认认真真的检讨一下是否有什么不妥的地方了。
　　时间在他静思中飞快的流逝着。
　　黄奕华这一坐，竟一下子坐了了几个小时，他的思绪从这一年的点点滴滴，慢慢的往后退，一直退到去年，再到刚刚穿越时。
　　慢慢的审视着在这期间的每一个决定，每一件事情，最终来到他最初规划的蓝图。
　　黄奕华突然发现，他竟然犯了一个根本性的错误！
　　这个根本性的错误就是他对自己的定位！
　　他把自己定位得太高了，一只小蝴蝶而已，却几乎是把自己定位成一个救世主，一个可以改变世界格局的人！
　　这一发现，让他猛地出了一身冷汗。
　　严格上来说，自穿越到现在，黄奕华还没有真正的融入到美国的这个社会，所有的活动都局限在自己的小圈子里，看起来好像是一个幕后的操控者，但其实就是自己给自己筑了一堵高墙，让自己生活在自己的小王国里面。
　　而这一切的根源就在于黄奕华的一种执念，以此引申出了当初黄奕华自己的自我定位。
　　因为这个执念、这个定位，让他把自己的心思目光几乎都投到了香港，而显然，这本身就是一直本末倒置的做法。
　　也因为这个执念和定位，让他忽略了，就算是再过四十年的2020年，美国依然是世界的政治和金融中心。
　　有了这发现，黄奕华好像突然卸下重担一样，一下子感觉轻松了很多。
　　是啊，为什么要给自己施加了这些根本就是离谱得没有边的压力呢？
　　为什么当初自己就不懂得什么事都要顺势而为、量力而行呢？
　　让自己生活的轻松些，潇洒些难道就不香吗？
　　此时，黄奕华心态已经发生了一些变化。
　　首先，要努力地融入到美国这个社会，该参加的party就多参加，就算没有，自己也可以组织，先经营好自己的一亩三分地，当一个真正的有存在感的好莱坞巨头再说。
　　定下了接下来的步调，黄奕华从酒柜里拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯，对着窗外的云山说了一句：“干杯！”

第198章 游戏
　　此时窗外那感觉几乎不动的云山在黄奕华眼里变得更加的漂亮迷人。
　　休息了几个小时的胡因梦终于醒了过来，晃悠悠的走出卧室，见到黄奕华竟然一个人喝着红酒喝着，这在以前是从没有过的。
　　跟了黄奕华这么长时间，胡因梦对黄奕华的生活习惯和爱好非常的清楚。
　　如果说到饮品，黄奕华平时基本上就是喝茶，至于说酒类，虽然黄奕华的酒量只能用海量来形容，但平时，他基本上是滴酒不沾的，反而是她跟邓丽君林青霞她们经常性的喝点红酒。
　　胡因梦走到黄奕华跟前，坐到了他的大腿上，好奇的问：“今天怎么了，怎么自己喝起酒了？”
　　“呵呵，没什么，就是突然想通了一些事，心里轻松，所以喝一点。”黄奕华伸手搂着了胡因梦那光滑的水蛇腰。
　　“是吗？说来听听。”黄奕华的话引起了胡因梦强烈的好奇。
　　一直以来，在胡因梦的眼里，黄奕华不管做什么事情，好像从来没有表现出有不轻松的，基本上都是手到擒来。
　　“也没 什么，就是以前自己给自己施加了一些不切实际的压力，但现在想通了，所以感到轻松而已。”
　　“嗯，其实我也觉得你的摊子铺得太大了，虽然各个公司都有实际负责人，但就怕万一，再说了，你现在钱那么多，搞得那么麻烦干嘛呢，不过我见你好像什么都得心应手的，所以就一直没有说出来。”胡因梦深以为然的说。
　　“呵呵，不是这些的，其实搞这些东西还真的不觉得有什么麻烦的，只不过当初的定位有些偏差，无形中使自己的压力增加了很多而已。”这些东西涉及到黄奕华最核心的机密，虽然他对胡因梦没有任何不信任，但有些话黄奕华实在没办法对她说明，也不知该如何说起，只能永远的埋在自己心里的深处。
　　“嗯，反正开心才是最重要的，你就是我们姐妹的魂，只有你开心了，我们才开心的起来。”胡因梦深情地说着。
　　“是啊，其实我最最重要的就是要让你们无忧无虑的、开开心心的生活着，这才是我最大的责任。”黄奕华轻轻的说。
　　“不要想太多好吗，我发觉你说的话跟以前区别很大。”胡因梦搂着黄奕华的脖子，有些担心的说。
　　她不知黄奕华到底发生了什么，怎么好像整个人突然变了。
　　“呵呵，你误会了，其实想得太多的是以前，我就是刚才看着外面的云层，突然想通了一些道理，所以现在整个人都轻松了。”
　　“嗯，那就好，现在飞机飞到哪里了？”听到黄奕华这么说，同时也感受到黄奕华确实是真如他自己所说的，胡因梦这次放下心来。
　　“不知道，要不然问一下不就行了吗。”
　　“不用了，我就随便问一下而已。对了，这两天怎么不把慧中吃了？”胡因梦的妖精本色又出来了。
　　“呵呵，不急，有的是机会。”
　　“嘻嘻，还没问过你，波姬小丝母女在一起有什么感觉？”胡因梦突然想到波姬小丝这对母女花，不由好奇的问。
　　“呵呵，不错啊”
　　“那什么时候把茜姐母女也放在一起？”胡因梦好像非常期待的样子。
　　“嗯，也不再茜茜是什么态度。”黄奕华一听到胡因梦说起关大美女母女俩，那沉睡的巨蟒突然抬起头来。
　　也难怪黄奕华会有如此的反应，这对母女花可是黄奕华最先定制的，只不过到现在还没有实现而已。
　　“老公你好色啊，一说到茜姐母女，你马上就有反应了。”黄奕华身体的反应马上就被胡因梦察觉到，让胡因梦不由的对他打起趣来。
　　“还不是你这妖精惹的！”黄奕华笑骂着在胡因梦的肥臀上拍了一下。
　　又是几个小时的飞行，黄奕华的飞机终于在到达了洛杉矶。
　　休息了一晚上，第二天，黄奕华会家看了一下刘正，然后就回到比弗利山庄伊丽莎白泰勒的别墅，阿佳妮前两天回美国了，目前就住在泰勒那里。
　　好几个月没加到阿佳妮了，黄奕华心中还是挺想念的。
　　一进入别墅，就听到厅里传来了几个女人的笑声。
　　“哈哈，我回来了！”黄奕华大声的叫道。
　　“啊！”声音还没停下，就见阿佳妮飞快的从厅里跑了出来，一见到黄奕华，整个人马上扑了上去。
　　“亲爱的，好想你啊！”阿佳妮紧紧的抱住黄奕华，嘴巴已经吻住了黄奕华的嘴，瞬间，两人热烈的吻了起来，一直到阿佳妮快喘不过气，这次松开。
　　“我也很想你，宝贝，你怎么突然过来了。”
　　“刚好有点时间，所以就过来了。”
　　“那能在美国住多久？”
　　“一个星期吧。”
　　两人一边说一边走近大厅，此时赫本和泰勒也迎了过来。虽然这是分开了几天，但是对于黄奕华的到来，还是开心得不得了。
　　分别和赫本跟泰勒拥抱一下，几人这才坐了下来，阿佳妮当仁不让的坐到了黄奕华的大腿上，双手抱着黄奕华的脖子，那样子就像个离家多年的小孩一样。
　　当晚，黄奕华把其他在洛杉矶的几个女人也都招了过来，一起回到他自己的别墅，打算开个小party，算是为阿佳妮接风洗尘。
　　对于阿佳妮的到来，黄奕华的确是非常高兴，今晚的party没有外人，就黄奕华跟自己的几个女人。
　　虽说都是自己人，但晚上众女都打扮的漂漂亮亮的，一眼看过去，梅兰竹菊，各有千秋。
　　今晚的晚餐称不上多丰富，不过大家却喝了不少酒，一吃完饭不久，略有酒意的胡因梦立即问道：“现在饭已经吃完了，不如大家来玩个游戏。”
　　“玩什么游戏？”赫本问
　　“当然既好玩又有刺激的了，我看不如这样，我们来个跳舞猜人，让老板把眼睛蒙上，然后我们上去跟她跳舞，每次一分钟，一分钟后由老板猜猜刚才跟他跳舞的人是谁，如果被猜中了，那这个人就必需脱掉一件衣服。”
　　“那如果没猜中呢？”波姬小丝问，在场就她年龄最小，对于有游戏可玩，她是最开心的。
　　“如果没猜中，那她就可以指定随便一人脱掉一件衣服，怎么样？”
　　“啊！那岂不是都脱我们的衣服，那老公呢，他就没责任了？”伊丽莎白泰勒翻了个白眼问。
　　“嘻嘻，你可以把他当着是俄罗斯轮盘的那个根针。”
　　“哈哈，你这妖精，竟把我当成一根针了，不过也没关系，我这是定海神针！”黄奕华在胡因梦的肥臀上打了一下，笑呵呵的说。
　　“怎么样，大家说说看。”胡因梦笑着说。
　　大家七嘴八舌的讨论了起来，最终还是同样了胡因梦的建议。
　　其实大家心里的清楚，这只不过是为接下来的无遮大会增加点趣味罢了，反正今晚大家谁都逃不过，也没有人打算要逃。
　　方案定了下来，波姬小丝奔奔跳跳的找了一条布条，绑在了黄奕华的眼睛上，然后开起了音乐，把大厅的灯光放暗，接着游戏就开始了。
　　黄奕华站到了中央，等待着第一个送上门来。
　　众女在一旁低声讨论着该由谁先上，最终，一致把张冰茜推了上去。
　　张冰茜走到黄奕华跟前，没有吭声，拉起了黄奕华的手跳了起来。
　　黄奕华虽然被蒙着眼睛，但是当张冰茜一抱着他，他就知道是谁了。
　　东西方女性的骨格还是有很大区别的，所以跟张冰茜一抱，黄奕华就知道是个东方女性，而在场只有两个东方的女性，一个胡因梦，一个就是张冰茜了。
　　张冰茜要比胡因梦矮一些，所以黄奕华马上就能断定是张冰茜了。

第199章 跳舞
　　不过黄奕华并没有马上就说出来，既然是游戏，那就要表现地好玩一些。
　　黄奕华一边迈着舞步，一边双手在张冰茜身上不停的游走，好像是真的在研究一样。
　　当两人跳了接近一分钟时，黄奕华终于大声说出：“是奥黛丽！”黄奕华本来是要说出张冰茜的，不过后来灵机一动，故意说成是赫本。
　　“哈哈哈，错！”大家以为黄奕华是真的认错了，哈哈大笑了起来。
　　黄奕华拉开布条，看了一下，故意装的懊悔一般说：“啊，原来是茜茜啊。你说吧，要谁脱衣服。”
　　“嗯……既然老公说是奥黛丽，那就奥黛丽吧，嘻嘻”张冰茜环视了一圈，笑嘻嘻的说。
　　“啊！”听到张冰茜第一个指的是自己，赫本叫了出来。
　　“哈哈哈，好，那就奥黛丽，来来来，我帮你脱。”黄奕华一边笑着说，一边走向赫本。
　　由于是在室内，赫本今晚穿的是件连衣裙，其实今天晚上众女基本都是穿连衣裙的。
　　赫本稍微挣扎了一下，就半推半就的让黄奕华脱去了她身上的连衣裙。这一脱下来，赫本身上就只有一套性感的蕾丝内衣了。
　　游戏继续进行着，第二个上来的是波姬小丝，黄奕华这次没有故意说错，只说了一句“是波姬！”然后就帮波姬小丝脱掉连衣裙。
　　不到半个小时，众女就已经被脱了个一干二净了，成了真正的无遮大会。
　　这时胡因梦要说了句：“谁最先被脱光的，就必须先给老板口交十分钟！”
　　一听胡因梦这么说，大家立即看来看去，最终把目光都定在阿佳妮身上。
　　“是我吗？”
　　“当然是你了，快点吧”大家异口同声的说。
　　“好吧，我一直在等这个机会呢。”阿佳妮一边扭着屁股走到黄奕华跟前，一边故意的说道。
　　阿佳妮跪了下去，二话不说握住黄奕华那根已经坚硬如铁的大巨蟒。
　　迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，绯红的小脸变得红润娇艳，像是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　阿佳妮刚才倒是没有瞎说，她的确是在等这个机会，已经几个月没有被插了，要不然也不会大老远的跑到美国来。
　　向黄奕华抛了个媚眼，阿佳妮螓首一低，张开性感的小嘴巴把那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间，硕大无比的蟒头就把她的嘴巴撑得涨涨满满的，两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，阿佳妮的小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把巨蟒里的污垢都要出来，又象是在品尝一件稀世的美食。
　　慢慢的，阿佳妮把巨蟒一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个在外的大巨蟒就这样的被她慢慢的吞食了进去。
　　这时蟒头已经顶到阿佳妮的喉咙了，却还有三分之二没能进入她那香滑的口腔里。
　　阿佳妮没有停留，妩媚地看着黄奕华，稍微休息了一下，又把头埋了下去。
　　一次又一次地下压、抬头、下压、抬头，每次都会把巨蟒多吃进一点，在她的不懈努力下，终于把整条巨蟒都吞进去了。
　　只见她双手抱着黄奕华的屁股，整个后背都弓了起来，胀红的俏脸紧紧地贴着黄奕华的小腹，埋在黄奕华那浓密的草丛中。
　　黄奕华没有想到阿佳妮竟然能够把巨蟒整个的吞了下去，上次在香港的时候，她还没办法做到的，这次竟然成功了，看来离开以后，她也做过不少的努力了。
　　此时其他众女也都纷纷围了上来，在黄奕华身上不停的亲着摸着。
　　过来片刻，黄奕华也不想再忍了，慢慢的后退，坐到沙发上，对着阿佳妮说：“上来吧，好几个月没有尝到味道了。”
　　一听到黄奕华的话，阿佳妮站了起来，接着双手扶住黄奕华的肩膀，像骑马似的跨上他的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大神枪，跪坐在他的大腿上。
　　接着一手握住大神枪，一手掰开自己那两片嫩肉，把枪头顶在自己已经湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将黄奕华那冲天一柱缓缓吞入自己美穴里……
　　“嗯～太大了～～好胀啊～～嗯～～！”阿佳妮忍不住叫了起来，几个月来，蜜洞一直没有开张，这突然一插进，让阿佳妮稍微有些不适应。
　　黄奕华感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。
　　他甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了巨蟒根部。
　　双手向阿佳妮胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去，柔嫩滑腻的感觉使黄奕华情不自禁的揉捏了两下，“宝贝，你的水可真多啊。”
　　这时蟒头已经抵住了幽谷最深处的嫩肉，可还有一截露在外边。
　　阿佳妮不得不双腿分开跪着，双手搂住黄奕华的脖子，她现在可不敢完全坐下。
　　皱着眉头，停在那里不停地喘气。
　　过了一会才适应下来。
　　虽然已经和黄奕华做过，但黄奕华的神枪实在太粗太长了。
　　阿佳妮闭着双眼，适应了一下，开始慢慢地摆动腰身，肥大洁白的玉臀一上一下套动起来。
　　股股乳白色汁水不停的从她鲜红的幽谷里流出，顺着黄奕华那根粗大的巨蟒往下淌，强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内。
　　随着时间的推移，阿佳妮套动的速度越来越快，胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，披肩的卷发不停地飘摆。
　　强烈的快感使得她的脸变得扭曲，神枪在上下不断的扯动下结结实实的在里出没，发出“噗吱叹吱”的声音。
　　樱桃小嘴里发出了美妙至极的浪吟声。
　　“啊……亲爱的…啊……好胀……啊…好爽……啊……”阿佳妮全身痉挛着。
　　看到阿佳妮媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，黄奕华双手托着她的玉臀，帮着她更快地摆动着。
　　“啪、啪、啪…”
　　随着阿佳妮已经适应了，巨蟒也在抽插几十下之后，闯进了她的子宫。
　　没过多久，阿佳妮突然发出一声高亢的呻吟“啊……”。只见她四肢像八爪鱼一样紧缠着黄奕华，头用力地往后挺。
　　黄奕华只觉得自己的肉棒突然被几十上百张小口从四面八方紧紧地吸住，接着一股热烫由她岩洞深处喷出，淋在蟒头上。
　　阿佳妮迎来了今天的第一个高潮。
　　几秒钟后，才软绵绵地瘫在黄奕华身上不停地喘着气。
　　黄奕华等她稍微平息了一会，双手托着她的玉臀站了起来。这时黄奕华的肉棒依然插在阿佳妮的肉洞中。
　　黄奕华的动作使得蟒头狠狠地撞在蜜洞洞深处的嫩肉上，让阿佳妮不由自主地“啊”了一声，双手紧紧地环住黄奕华的脖子，一双修长的玉腿很自然地缠在黄奕华的腰上。
　　黄奕华轻轻地咬了一下她的耳朵，说：“我们继续跳舞。”说完不等她反应过来，直接就在厅里迈开了舞步。
　　阿佳妮不停地摇着头，口中发出“嗯…嗯…啊…啊…”的呻吟声，只能象个袋熊一样挂在黄奕华身上被他带着，就像真的在跳舞般。
　　黄奕华走得时快时慢。随着黄奕华的走动，坚硬的神枪在肉洞中不停地冲刺、搅动，那境况简直就是蛟龙震海。
　　阿佳妮觉得自己快要疯了，身体随着黄奕华的移动快速地扭动起来，高亢的浪叫声传遍整个别墅。
　　此时的她已经无暇顾及别的，只有本能的反应。
　　还没跳到一曲的时间，阿佳妮就已经又达到了高潮，一阵又一阵的淫水象下雨一样不停地滴在地上。
　　黄奕华抱着阿佳妮在大厅跳了会舞，慢慢地把她放了下来，让她趴在沙发上。此时的阿佳妮就象个软面条一样由着黄奕华随便摆弄着。
　　黄奕华毫不停留地拉高她肥臀，巨蟒对准蜜洞插了进去，接着耸动屁股快速地抽插起来，没有任何的花俏。
　　今天是阿佳妮几个月来的第一次，没有人会跟她抢位置，黄奕华也非常体贴的用力满足着她。

第200章 慈善基金会
　　这个晚上黄奕华可以说是玩得痛快淋漓，接下来的几天，黄奕华一直陪着众女，没有走出过别墅，这样的情况让赫本感到非常惊奇，以前黄奕华也爱玩，可是从未有过像这样几天都待在家里的，不由担心的问了一下胡因梦。
　　对于赫本疑惑，胡因梦也表示不知道，倒是阿佳妮毫不在意，反问了一句：“你不觉得他现在比以前更加洒脱吗？”
　　在场的人都是在当今世界娱乐圈赫赫有名的大明星，能取得这样的成绩，不管性感如何、脾气好坏，有一点可以肯定的，那就是没有一个是傻子，当然，波姬小丝目前涉世未深，可以忽略，一听阿佳妮的话，不由得点头赞成，赫本仔细一想，还真如阿佳妮所说的，不由回答说：“这倒没错，以前他虽然也很自信，但感觉就是非常的沉稳，完全不是他这样的年龄该有的，现在看起来出了依旧自信为，更多了一份洒脱。”
　　在场众女论年龄是赫本最大，不论是见识、修养跟为人都是其中的佼佼者，甚至于在整个娱乐圈都获得一致的好评，刚开始时由于是关心则乱的原因，没想那么多，现在经阿佳妮提起，终于让她放下心来。
　　黄奕华跟赫本虽然相处的时间不长，可是现在，赫本是真的把黄奕华当成是自己后半生的伴侣，所以一察觉到黄奕华有变化，就不由自主的紧张了起来。
　　一个星期很快就过去，阿佳妮也差不多要返回法国了。
　　这天，别墅了没有像前几天那样浪声满屋，别墅里只有阿佳妮、赫本跟黄奕华在，这是大家在一起难道认认真真的聊天谈话，黄奕华突然对赫本说：“奥黛丽，我打算以我父母的名义成立一个慈善基金会，重点关注贫困地区和家庭的儿童的生活和疾病问题，由你来负责这个基金会并担任基金会的形象大使，你觉得如何？”
　　历史中，奥黛丽·赫本之所以被世人敬仰，不仅仅是由于她杰出的艺术成就和超然的时尚品味，还因为她为慈善事业作出了卓越贡献。
　　晚年的赫本不再专注于拍片，更专注于儿童慈善事业，1988年担任了联合国儿童基金会的亲善大使，奔波于被战火和饥荒包围的国家和地区，为那里的儿童送去温暖和希望。
　　为第三世界妇女与孩童争取权益。
　　1992年被授予美国“总统自由勋章”，1993年获奥斯卡人道主义奖。
　　基于这样的原因，黄奕华打算让赫本加入到这个基金会，并当基金会的形象代言人。
　　至于说成立这个基金会，在黄奕华想通了自己原先定位不妥的时候，就已经决定了。
　　做慈善通常是有钱人喜欢玩的一种游戏，通过做一些慈善，捐点钱，从而获得一个好名声。
　　不过黄奕华对于这次要做慈善却是真心的。
　　这次他打算同时成立两个基金会，一个是以父母的名义，主要关注儿童的生活和疾病的问题；一个是以爷爷的名义，主要关注教育方面的问题。
　　前世，黄奕华基本上是个无神论者，但因为自身的原因，一直对社会怀有一颗感恩的心，所以他也会做一些慈善方面的事情，比如捐款什么的；可自从穿越后，他就对天地多了一种敬畏之心，真的相信起“善有善报，恶有恶报”的说法，他甚至觉得，在冥冥中，有一双眼睛一直在看着这个世界，记录着世界上所有人的所作所为。
　　一听黄奕华的话，赫本眼睛一亮，连忙点头说：“好啊好啊，你是知道的，由于小时候的遭遇，我对儿童方面的问题一直都很关心，希望在这世上再也没有一个儿童受到伤害，可是，我并不懂得管理基金会啊。”说到最后，赫本有些沮丧。
　　“管理方面没什么问题，我们可以请人专门负责管理基金会的日常运作。”黄奕华笑着说。
　　“那就没问题了，这个基金会什么时候成立？”赫本有些迫不及待的问。
　　“呵呵，这随时都可以，不过我们必须先选个地方作为办公地点啊，还有，你也要把你自己的问题先解决了。”
　　一听到自己的问题，赫本眼中闪过一丝黯然，不过马上恢复了过来，对黄奕华说：“我会以最快的速度办完这个事看。”
　　“我也要成为基金会的形象大使！”一旁的阿佳妮说。
　　“呵呵，没问题，人越多越好，其实我这次准成了两个基金会，令一个主要是关注教育问题的。”
　　“哦，那你另一个基金会打算让谁来负责？”赫本问道。
　　“我打算让刘伯来负责。”黄奕华说，这是黄奕华早已决定的，他相信刘正一定会欣然同意去做这样的事情的。
　　“一次成立两个慈善基金会，那你打算投入多少钱？”一听到黄奕华竟然要一次性成立两个基金会，赫本不由的皱起眉头。
　　她担心黄奕只是一时兴起。
　　要知道如果只是成立一个基金会，那么投入多少不会太一起别人的关注，但如果同时成立两个基金会，如果投入太少的话，到时可定会有人说他实在哗众取宠的。
　　“我打算每个基金会投入五千万美元最为初始资金，以后每年将华信家电集团纯利的10%持续注入到基金会。”黄奕华淡淡的说。
　　“这么多？”阿佳妮被这个数字给震撼到了。
　　每年华信家电集团的纯利是多少她不知道，可是这初期一次性投入一亿美元，这可是个真正的大手笔，这绝对是当今世界上最大的私人慈善基金会了，要知道如今美国工人的普通工资如果算成月薪的话也就一千美元左右。
　　赫本也被黄奕华所说的数字给震住了，愣了一下，激动地说：“我一定尽快投入到这个工作中去。”
　　在别墅中度过了几天神仙般的日之后，黄奕华终于回到工作状态，别墅中的各女也各自回到自己的住处。
　　这天，黄奕华离开办公室，来到了福克斯影业大楼。
　　对于这位平时难得露一下面的年轻老板，大家是充满了好奇，而那些自认长得不错的少女们更是不停的对着黄奕华放电，希望得到这位年轻富豪的青睐。
　　这时迎面走来了一位一头棕色头发，面容姣好的约三十岁左右的美女。
　　这时，美女一见到黄奕华，立即快步走了过来：“你好黄先生，我是奥莉维亚.纽顿.约翰。”对于黄奕华这个好莱坞新贵，只要是在娱乐圈混的，就没有不认识他的。
　　跟奥莉维亚.纽顿.约翰握了下手，黄奕华说：“原来是约翰小姐，你好，很高兴见到你。”
　　“我也很高兴见到你。”
　　“恭喜你获得大不列颠王国勋章，这可是无比崇高的荣誉”
　　“谢谢黄先生。”一听到黄奕华说起大不列颠王国勋章，奥莉维亚.纽顿.约翰脸上露出了一丝自豪。
　　不列颠帝国勋章或大英帝国勋章，是英国授勋及嘉奖制度中的一种骑士勋章，由英王乔治五世于1917年6月4日所创立。
　　勋章分民事和军事两类，共设5种级别，分别为：爵级大十字勋章 、爵级司令勋章 、司令勋章、官佐勋章 、员佐勋章 。
　　乔治五世当初设立勋章，是为了填补当时英国授勋及嘉奖制度的缺漏。
　　首先，巴斯勋章只授予高级军官和公职人员；圣米迦勒及圣乔治勋章只授予外交官；而维多利亚皇家勋章亦只授予服侍英国皇室的人士，结果，对于一些曾参与第一次世界大战，但又没有上战场的人士，乔治五世希望可以对他们加以表扬，可是正因为没有合适的勋章，于是就促使了此勋章的设立。
　　本勋章原本只归作一类，但在1918年起则分为了军事和民事两类别。
　　比起巴斯勋章和圣米迦勒及圣乔治勋章，取得不列颠帝国勋章的人士，并非单单只有官宦、功臣，相反，获勋人士所来自的阶层十分之广，因此也更具有大众化的性质。
　　“约翰小姐在《仙纳杜的狂热》中扮演的琪拉可真是惊艳无比。”
　　“谢谢，可惜的是票房并不怎么样。”奥莉维亚.纽顿.约翰不无遗憾的说。
　　“呵呵，票房虽然不是很好，但这丝毫不影响约翰小姐你的魅力，更何况这部电影的同名歌曲可是出人意料的好，这还要恭喜你呢。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“谢谢，这的确是个意外，不过以后还要黄先生你多多照顾哦。”
　　“呵呵，没问题，约翰小姐这么迷人，歌唱的也非常优秀，我们以后肯定会有很多合作的机会的。”
　　“黄先生可以叫我奥莉维亚，朋友都是这么叫我的。”
　　“那好，我就叫你奥莉维亚了，不知你有没有空，我们可以找个地方坐下来聊聊。”黄奕华对奥莉维亚.纽顿.约翰说。
　　“好啊，我这段时间一直都很闲。”
　　“不如到我的别墅那边，正好我有一瓶不错的红酒，我们可以一起品尝一下。”见到奥莉维亚.纽顿.约翰这么热情，黄奕华试探了一下，应该说，黄奕华对于这位凭借着音乐和电影两方面的成就在1979和2006年分别被授予大不列颠王国勋章和澳大利亚勋章的美女，黄奕华还是挺有兴趣的。

第201章 品酒言欢
　　“哦，是吗，红酒可是我的所爱，那就谢谢黄先生了。”
　　“不要客气，我们现在就走吧，请”
　　“请”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰出生于英国剑桥，身份分别是演员、制片、作曲。
　　在六七十年代多次被格莱美奖提名并四次获奖。
　　14岁便开始同好友一起组建乐队，后通过歌唱选秀节目《Sing， Sing， Sing》脱颖而出。
　　她的首张专辑《If Not For You》的标题单曲是由鲍勃·迪伦为其创作的。
　　之后她在澳大利亚歌手Helen Reddy的鼓励下来到美国发展，同样是在她安排下奥莉维亚见到了影片《油脂》的制片人Allan Carr并获邀出演女主角，1977年开拍之际她已经年满29岁，但却在片中扮演了一位女高中生，而且1978年凭借《油脂》被提名金球奖音乐剧类最佳女主角。
　　1980年她与迈克尔贝克一起出演了《仙纳杜的狂热》，电影本身并不成功但原声带销量依然火爆。
　　《油脂》的成功让奥莉维亚.纽顿.约翰对进入影坛充满了希望，可是《仙纳杜的狂热》的失败去给她的电影梦浇了一盆冷水，也让她对于未来是否还能在影坛发展产生了疑虑，所以，当她见到黄奕华时，立刻就有了想法。
　　要知道，黄奕华不但是福克斯影业的老板，还是宝丽金的老板。
　　至于说是不是去喝酒或者喝完酒后做什么，这些难道还需要考虑吗？
　　在好莱坞，这样的事情根本就不值一提，更何况，就凭黄奕华的长相，跟他来一个友谊赛不也是一种美妙的事？
　　奥莉维亚.纽顿.约翰平时喜欢随意的生活，除了出席活动需要盛装打扮，平时并不怎么穿裙装。
　　不过今天来到福克斯影业时，却是认真的打扮了一番，一件白色丝质的背心连衣裙，一双修长的美腿套着肉色丝袜，外面套着一件紫色长外套，脚上穿着一双五分跟的高跟鞋。
　　金色的齐肩卷发自然垂下，不是很浓的眼影和淡红的唇彩，让她显得十分自己动人。
　　一进到屋里，由于温度的原因，奥莉维亚.纽顿.约翰脱下了长外套。
　　由于她穿的是紧身的背心连衣裙，虽然长度一直到了膝盖下方，但毕竟是紧身的，而且还是真丝材料，所以把自己的身材显露无遗，那饱满的酥胸让黄奕华差点忍不住就要抓上去。
　　黄奕华从酒柜拿出一瓶红酒，为奥莉维亚.纽顿.约翰倒了一杯。
　　既然愿意一起来到别墅，就已经说明了一切，黄奕华一点都不着急，先喝杯酒，慢慢的培养一下气氛，然后在美好的气氛下探讨人生，这才是黄奕华所喜欢的。
　　“奥莉维亚，你一直是我非常欣赏的一位歌手，那首《Let Me Be There》是我非常喜欢的一首歌。”黄奕华和奥莉维亚.纽顿.约翰碰了一下杯，慢慢的说道。
　　1973年奥莉维亚.纽顿.约翰凭借《Let Me Be There》首度获得艾美奖（最佳乡村女歌手）肯定，次年代表英国参加了一年一度的欧洲歌唱大赛（Eurovision Song Contest），同年发表的《I Honestly Love You》后来成为了纽顿-约翰最具代表性的曲目。
　　黄奕华此时提起奥莉维亚.纽顿.约翰这人生中最为难忘的一件喜事，使得奥莉维亚.纽顿.约翰一时眼睛都笑眯了。
　　“谢谢，那是我最为开心的时刻，你不知道，当时我有多兴奋！”奥莉维亚.纽顿.约翰兴奋的说。
　　“呵呵，能想象得到，我想任何人得到这样的荣誉都没办法保持镇定的。”黄奕华深以为然的说。
　　“是的，我也是这么认为，对了，听说黄先生自己编剧的那部电影就连斯皮尔伯格先生都爱不释手。”
　　“呵呵，这是件很有趣的事情，我只是把我童年时的一个梦想变成剧本而已，没想到斯皮尔伯格先生童年时竟然有一个类似的梦想。”黄奕华一副风轻云淡的样子。
　　“那也是你的编剧能力的体现，斯皮尔伯格对剧本的要求可是出了名的严谨。”
　　“谢谢，其实我觉得编剧只要有一定的文学基础，再加上一个敢于去幻想的大脑就可以了，并没有那么神秘。”黄奕华毫不脸红的装起B来，不过他那自信的样子却让奥莉维亚.纽顿.约翰眼中异彩连连。
　　此时在奥莉维亚.纽顿.约翰眼里，黄奕华的样子绝不是那种欠揍的类型，而是一种高深莫测的世外高人。
　　“呵呵，黄先生的话如果传出去，不知道那些专业的编剧会有什么反应，我想一定会很精彩。”奥莉维亚.纽顿.约翰说完忍不住呵呵笑拉起来，顿时胸前的那对车头灯上下起伏，不停的晃动着。
　　“呵呵，谁知道呢。”黄奕华耸了耸肩说。
　　“那我在这里就先祝黄先生的电影票房大卖了。”奥莉维亚.纽顿.约翰举起杯，对黄奕华抛了一下媚眼说。
　　“呵呵，谢谢，也祝我们以后有机会合作。”黄奕华跟奥莉维亚.纽顿.约翰碰了下杯，暗示说。
　　随着两人聊的越来越投入，话题越来越多，一瓶红酒已经被他们喝下肚里，气氛也在两人的刻意营造下，由开始的略有尴尬变得非常融洽了。
　　这时黄奕华站了起来，打开音响，对奥莉维亚.纽顿.约翰做了一个邀舞的姿势：“不知我有没有荣幸请约翰小姐跳一支舞呢？”
　　“这是我的荣幸。”奥莉维亚.纽顿.约翰站了起来，把手放在黄奕华的手掌中，微笑地说。
　　在黄奕华的带领下，两人来到大厅中央的空地随着优雅的音乐慢慢起舞。
　　不一会，本来还是正儿八经的交谊舞变成了黄奕华手上放在奥莉维亚.纽顿.约翰的后腰处，而奥莉维亚.纽顿.约翰的手则是撘在黄奕华的肩膀上，几乎成了贴面舞。
　　黄奕华那英俊的面孔、高贵的气质、身上浓烈的男人阳刚气息，让奥莉维亚.纽顿.约翰的身心不由得产生了一种迷醉。
　　虽然奥莉维亚.纽顿.约翰不是那种涉世未深的小女孩，但向往美好事物是人的共性，抛开功利这方面，黄奕华也的确是个非常完美的男人。
　　在黄奕华的注视下，奥莉维亚.纽顿.约翰羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。
　　黄奕华看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“奥利维亚，你的舞跳得可真好！”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰俏美的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇地娇声道：“谢谢，你跳得也很好，跟你跳舞是一种享受！”虽然有些害羞，但西方人的直率还是让她说出了自己真实的感觉。
　　“你是一个很有魅力的女人！”黄奕华看着奥莉维亚.纽顿.约翰摸样，心思大动，说了一句，步伐逐渐变慢，两只拦着纤细腰肢的手缓缓向上，伏在奥莉维亚.纽顿.约翰的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的酥乳两侧，一只手掌不安份的向前隔着连衣裙搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，放到了奥莉维亚.纽顿.约翰丰满浑圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸着，手指不时刮着她的凹槽。
　　给他这么又是捏乳又是摸臀的一弄，奥莉维亚.纽顿.约翰的心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你好霸道哦！”奥莉维亚.纽顿.约翰强定着乱颤的芳心，微翘着嘴角，撒着娇道，带着酒味的口气直扑进黄奕华的鼻子里。
　　“我就是这么霸道！”黄奕华呼着热气，裤裆里的小兄弟抵在奥莉维亚.纽顿.约翰的小腹上。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰身体顿时一僵，她当然感受到了小腹上那根火热的东西。
　　天啊！
　　怎么会这么大，不知他的床上功夫怎样？
　　她红着脸，赶紧闭上眼不去想，玉首往前，靠在黄奕华那结实的胸膛上。
　　隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性，欲高涨，下面不禁也开始湿湿的。

第202章 好多水
　　“哼！”奥莉维亚.纽顿.约翰哼一声，当她还想说什么的时候，黄奕华已经用嘴堵住她性感的嘴巴……原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。
　　稍微挣扎了一下，就变成了迎合，热烈的吻了起来。
　　黄奕华的色手慢慢向下揉捏起奥莉维亚.纽顿.约翰丰腴滚圆的美臀，虽然隔着连衣裙，但依然可以清晰感受到她丰满圆润的胴体，尤其是美臀的浑圆饱满、弹力十足。
　　黄奕华肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，让奥莉维亚.纽顿.约翰芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“你不要……这样……”
　　虽然嘴上说着不要，可是黄奕华强有力的大手抚揉自己的玉女峰却给身体带来极强烈的快感，那种身体很自然的反应便随之显示在男人眼下。
　　只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感。
　　黄奕华情不自禁的捧起这美艳美熟女的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的嘴上，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰全身的春情都被年轻男人挑逗起来了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当黄奕华的色手再度侵袭那敏感的玉女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的口中崩出来：“嗯！啊！”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰的声音非常甜美，黄奕华只觉得自己的胯下巨蟒已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起奥莉维亚.纽顿.约翰身上薄薄的连衣裙，一手探向她的下身。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰突然抓住黄奕华想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“别……别这样！”说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。
　　对于奥莉维亚.纽顿.约翰的阻止，黄奕华毫不在意，如果真的按奥莉维亚.纽顿.约翰所说的“别这样”去做，估计连他自己都会笑自己了。
　　此时黄奕华的手掌已经按在了那坟起的山包上，手指顺势在那山包下面的小沟渠勾了一下，沟里此时已经是一片泥泞，黄奕华抽回手指将湿漉漉的手指放在奥莉维亚.纽顿.约翰眼前，坏笑道：“奥利维亚，好多水啊！你要不要试试看。”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰红着脸，微侧着头靠到黄奕华耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　黄奕华拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往楼上走去，低声对她道：“我们到房间里吧！”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走向了二楼。
　　进了房间，奥莉维亚.纽顿.约翰便热情如火的扑进黄奕华的怀中，玉手勾住他的脖子，性感嘴巴印在了黄奕华口上。
　　她刚才已经被黄奕华挑逗地春心荡漾、春情迸发了，越来越强烈地快感侵袭着她身心。
　　她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰的热烈举动正合黄奕华之意，疯狂亲吻着她，两条舌头相互绞缠在一起。
　　一直到奥莉维亚.纽顿.约翰快喘不过气来的时候，黄奕华才松开她的嘴唇，深深地注视着她那柔美的俏脸。
　　只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人，一双媚眼迷离地看着黄奕华，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰是个很有魅力的女人，这主要在于她怀有一种比较独特的知性美，不过跟赫本和泰勒、阿佳妮这些极品比起来还是有些差距，就连安.玛格丽特都要比她稍好一些，黄奕华并没有把她收入后宫的打算，但像这样怀有浓浓知性美的熟女，打打友谊赛，偶尔联系一下，黄奕华还是很喜欢的。
　　黄奕华不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖美女，反正时间有的是。
　　双手拨弄着奥莉维亚.纽顿.约翰的秀发，唇齿轻轻在她的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“对于我这个大帅哥，你满意吧？”
　　听到黄奕华这种带有强烈挑逗意味的发问，本已有些情迷意乱的奥莉维亚.纽顿.约翰早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我满意……你真的让我着迷！”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着奥莉维亚.纽顿.约翰的呼吸一颤一颤的，看得黄奕华直吞口水。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰体内那已经被勾起的情欲浪潮并没随黄奕华行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。
　　情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，神情迷忽地靠在黄奕华的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　黄奕华轻轻地攀开她的金色卷发，低下头温柔地吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　双手揉着奥莉维亚.纽顿.约翰那对丰满高耸的玉峰，捏着那对坚挺起来的乳头。
　　接着退去她的连衣裙，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　黄奕华打量了一番，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，奥莉维亚.纽顿.约翰那凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘性感的香唇、丰盈白皙的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，修长光滑的美腿，那凸起的山包和暗金色的芳草地，显得无比的魅惑。
　　黄奕华轻轻爱抚奥莉维亚.纽顿.约翰那赤裸的胴体，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上，手指揉捏着像花生米般可爱的乳头。
　　在黄奕华的安抚下，奥莉维亚.纽顿.约翰的呼吸变的越来越浊重，两条大腿不停地夹紧又张开，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的娇吟声。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰此时已经受不了了，猛地坐了起来，双手用力的拉扯着黄奕华的衣服。
　　两人配合就是快，没两个呼吸，黄奕华的衣服就脱的一干二净，露出了已经杀气腾腾的巨蟒。
　　“啊！”奥莉维亚.纽顿.约翰看着黄奕华那巨大的分身，忍不住叫了一声。
　　对于奥莉维亚.纽顿.约翰的反应黄奕华非常满意，抖了抖巨蟒，对着奥莉维亚.纽顿.约翰说：“你不觉得这像只麦克风吗？”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰不由自主的伸出手，抓住巨蟒根部，双眼迷离的看着眼前的巨物，呢喃的说：“这可比麦克风大多了。”
　　“嘻嘻，这就是大号的麦克风，你不觉得对着它唱首歌是一件很美妙的事吗？”黄奕华居高临下，一边摸着奥莉维亚.纽顿.约翰的头发，一边说。
　　听了黄奕华的话，奥莉维亚.纽顿.约翰抬起头，白了黄奕华一眼，说：“这是驴鞭，不是麦克风！”
　　“呵呵，你就当它是麦克风就行了，来，唱一首《Let Me Be There》，唱得好有奖励。”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰被黄奕华的搞怪弄得“噗”的一声笑了起来，坐直身体，一手依然抓着巨蟒根部，一手在蟒头上摸了一下，凝视片刻，把嘴巴靠近蟒头，轻轻的唱了起来：“Wherever you go，Wherever you may wander in your life，Surely you know，I always wanna be there，Holding your hand，And standing by to catch you when you fall，Seeing you through，In everything you do……”奥莉维亚.纽顿.约翰刚开始还因为觉得好玩，所以轻轻哼着，谁知越唱越投入，到最后，还真的认真唱了起来。
　　轻快的旋律加上奥莉维亚.纽顿.约翰那清脆的声音，让黄奕华听着听着，忍不住随着她的声音轻轻的扭起了屁股。

第203章 专场演出
　　这可是真正的一对一专场演出，当奥莉维亚.纽顿.约翰把整首歌唱完之后，黄奕华忍不住赞了一句“真棒！”接着屁股向前一挺，蟒头进入奥莉维亚.纽顿.约翰口中，摸着她的头说：“嘻嘻，它现在期待着你跟它做进一步的沟通呢。”
　　对于黄奕华那千奇百怪的说法，奥莉维亚.纽顿.约翰表示无语，她哪里还不了解黄奕华那淫荡的心思，不过倒也没有拒绝，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，跪直起身体，握住他那根坚硬如铁的巨蟒，风情万种的甩了一下那头金色的波浪长发，然后低头慢慢张开那张性感而又红润的嘴唇，向那根傲世挺立的巨蟒慢慢靠近。
　　妩媚的眼神，风情万种的诱姿，看的心里痒痒的，恨不得马上把她压在身下。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰的动作并不是很熟练，不过她舌头很长，也很灵活，在蟒头上扫了一会，竟然用舌头缠绕在蟒身上，这是第一次有人能这样做的。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使黄奕华嘴里不由发出爽快、舒服的低哼声。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰一边舔弄着那根巨蟒，一边抬头眼神妩媚的向黄奕华看去，另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸、揉捏，一副既淫荡又妩媚的姿态在黄奕华面前表现着，给他带来一阵阵强烈的视觉震撼。
　　荡笑容再次渐渐的浮现在黄奕华那张英俊的脸蛋上，伸出双手按住奥莉维亚.纽顿.约翰头部两边。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰知道黄奕华要做什么，抬头眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后头部开始前后摆动起来。
　　随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从巨蟒上传入到了黄奕华的身上，使黄奕华紧闭双眼，脸上露出舒服满意的表情。
　　过了一会，黄奕华再也不满足这样的舔弄了，粗鲁地把奥莉维亚.纽顿.约翰推倒在床上，左手拨开她那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了她那湿润的肥穴，屁股猛然挺入，
　　‘滋！…’
　　偌大的巨蟒一下子钻进奥莉维亚.纽顿.约翰的蜜洞。
　　“哎哟！你轻点，太大了，我受不了！”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他。她觉得自己的身体就像被撕开了一样，蜜洞了胀得满满的。
　　巨蟒在洞里挺进着，到处都是淫水的滋润。
　　黄奕华爬在奥莉维亚.纽顿.约翰的身上，开始慢慢有力的抽送。
　　很快的，就没法控制屁股的抽动频率，又粗又长巨蟒往肉紧的蜜洞来回狂抽猛插。
　　阵阵快感从蜜洞传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插引爆出她那深藏的春心欲焰，正值狼虎之年奥莉维亚.纽顿.约翰脑里一片空白，淫荡春心迅速侵蚀了她，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，蜜洞内的极端充实，强有力的撞击使她快感升华到高峰。
　　“唔……唔……好胀……好爽……”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰发出阵阵呻吟，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，强烈的官能刺激却使她兴奋异常，激发的欲火使她那小穴如获至宝、肉紧地一张一合的吸吮着蟒头。
　　“喔……奥利维亚……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　“噢……上帝……你顶到花心了……啊……好胀……好酸……”
　　犀利的攻势，使奥莉维亚.纽顿.约翰呼吸急促，双手环抱住黄奕华的腰部，肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
　　“爽不爽，是不是早就想被我干？”黄奕华一边撞击着，一边挑逗着奥莉维亚.纽顿.约翰。
　　“啊……是的……我早就希望能让你干……”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰激动地顺着黄奕华的话说。
　　黄奕华闻言大乐，粗壮的巨蟒在奥莉维亚.纽顿.约翰那已被淫水湿润的蜜洞中如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……上帝……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……”
　　奥莉维亚.纽顿.约翰眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从口中发出甜美诱人的叫床声，那娇嫩的蜜穴在黄奕华粗大的分身勇猛的冲刺下不停的流出一股股的蜜汁，顺着肥臀滴到床单上。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰声音很好听，蜜洞的水很多，在黄奕华的冲击下，舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，放浪去迎接黄奕华的抽插。
　　不到十五分钟，奥莉维亚.纽顿.约翰终于在一声高亢的娇吟声中迎来了高潮。
　　这是她一生中遇见到的最为激烈的战斗，黄奕华的每一次撞击就像顶到她的心脏一般，让她连呼吸都感到困难。
　　此时奥莉维亚.纽顿.约翰酥软地瘫在床上，双眼迷离地看着黄奕华。
　　黄奕华没给她喘息的机会，随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时奥莉维亚.纽顿.约翰的媚眼瞄见黄奕华胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十多公分长的棒身，一个巨大犹如鸭蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得奥莉维亚.纽顿.约翰芳心一震。
　　黄奕华拿了枕头垫在奥莉维亚.纽顿.约翰光滑浑圆的大肥臀之下，使她那小山包显得高突上挺，接着站立在床边分开她修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨蟒，先用大蠎头对着那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　此时奥莉维亚.纽顿.约翰仍处于高潮之中，身体正是最为敏感的时候，被黄奕华这么逗弄，本能的把肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物。

第204章 《夺宝奇兵》
　　“喔……求求你别再逗我啦……让我休息一下……拜托你……”
　　黄奕华不理奥莉维亚.纽顿.约翰的哀求，猛力一挺、直捣黄龙，施展令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得奥莉维亚.纽顿.约翰全身不停的发抖。
　　激情过后，奥莉维亚.纽顿.约翰拖着疲软的身体，主动地把巨蟒舔得干干净净，这才靠在黄奕华的怀里，痴痴的看着黄奕华。
　　这绝对是个意外的惊喜，刚开始碰到黄奕华，奥莉维亚.纽顿.约翰只是想跟黄奕华混个脸熟，后来黄奕华相约，她也就顺势答应了下来，凭着黄奕华那英俊的外表和浑厚的资源，虽然奥莉维亚.纽顿.约翰并不是个很随便的人，但依然很乐意跟他发生点超友谊的关系。
　　只是没想到的是，黄奕华竟然这么给力，连续一个来小时的轰炸，五六个高潮，这是奥莉维亚.纽顿.约翰从来都没有试过的，就连想都不敢想，到最后，她都怀疑会不会就这样被干死在床上，那种极致的快感、长时间置于云端的感觉直到现在还让她回味着。
　　“我以后还能联系你吗？”奥莉维亚.纽顿.约翰突然问道。
　　她现在已经被黄奕华迷住了，但是年龄的差距摆在那里，她没想过要和黄奕华发展成恋人的关系，更何况以黄奕华本身的条件，就单凭他那床上的能力，一两天还好，如果是长时间的话，就没有一个女人能受得了。
　　她完全相信，没有一个女人能绑得住他。
　　“为什么不呢？”黄奕华把手放在奥莉维亚.纽顿.约翰翘臀上，一边摸着一边说。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰的又大有圆又有弹性，让黄奕华非常满意，特别是在趴下的时候，干起来的那种感觉真的舒服的很。
　　“你就是只公牛！”感觉到在自己玉臀上作怪的手，奥莉维亚.纽顿.约翰抛了个媚眼说。
　　“呵呵，公牛可没有我这么持久。”
　　“噗，那就是只能持久的公牛。”
　　“呵呵，这个比喻好，我喜欢。”
　　“那么公牛先生，你可不可以让你的手停一下呢。”
　　“你的屁股很好看，多锻炼锻炼，保持好这种状态。”
　　“你真变态，刚才打我打的那么疼！”奥莉维亚.纽顿.约翰有些哀怨的说。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰回想起刚才被打的那一幕，自己像狗一样趴在床上，黄奕华在后面一边冲刺，一边拍打自己的肥臀，还大喊大叫，那样子就像是在骑马一样，想到这里，奥莉维亚.纽顿.约翰蜜洞慢慢的湿了。
　　“呵呵，那你刚才不是叫的更欢吗？还一直让我快一点，用力一点。对了，你是不是喜欢一边被干一边被打？”
　　“啊！哪有，你可别乱想。”听到黄奕华这么说，奥莉维亚.纽顿.约翰心里突然有点慌，回想起来，还真的感觉很刺激。
　　脸上不由得红了起来。
　　“这有什么不能说的，在床上，就有怎么舒服怎么来，用华夏语说，这叫闺房之乐。”
　　“闺房之乐？什么意思？”奥莉维亚.纽顿.约翰皱着眉头问，对于什么叫闺房，她真心不懂。
　　“呵呵，闺房之乐，简单点说就是做爱的快乐可以有很多种花样。”
　　“呵呵，想不到华夏人说话这么有趣。”
　　“华夏可是有着五千多年的历史，是世界四大文明古国之一，而且是唯一一个文化传承没有断过的国度。”
　　“这个国度好像挺神秘的。”
　　“那是因为你没有去了解，所以就显得很神秘了。”
　　“也是。”
　　“好了，不说这些了，你现在音乐合约签在哪家公司，要不然就到宝丽金吧。”
　　“嗯，我要考虑一下。”一说到公事，奥莉维亚.纽顿.约翰变得认真起来，并没有因为跟黄奕华上了床、迷上了黄奕华，就草率的答应黄奕华的邀请，在这一点上，西方人非常有原则。
　　“嗯，随你，你刚进入影坛，我建议你在接片时多注意些，有时候宁可少接或不接，也比随便接一部没有前途的强。”黄奕华想到了奥莉维亚.纽顿.约翰在历史中，今年她与迈克尔贝克一起出演的电影《仙纳杜的狂热》本身并不成功，1983年她再度携手约翰·特拉沃塔合作的《两情相悦》遭遇的情况也差不多，至此后奥莉维亚·纽顿-约翰偶在影片中有客串，但没有主演作品问世，所以适时地提醒了她一句。
　　“我也很担心因为《仙纳杜的狂热》的原因，导致以后再难有电影可拍了。”
　　“呵呵，这倒不用太担心，不过如果想拍好电影的话，你还是得在演技上多下一些功夫，如果有合适你的角色，我也会考虑你的。”
　　“嗯，谢谢！”奥莉维亚.纽顿.约翰感激的说。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰没有想到黄奕华会自己做出这样的承诺。
　　西方社会是一个非常注重诚信的社会，特别是像黄奕华这种身份的人，更是轻易不会许诺，说出口了就一定会兑现。
　　而且从黄奕华的语气中，黄奕华所说的机会并只是一次。
　　奥莉维亚.纽顿.约翰今天跟黄奕华上床，有一半是因为对黄奕华有好感，还有一半就是想借此得到黄奕华的好处。
　　不过，在被黄奕华一番猛干之后，她倒是对于是不是能得到好处变得没那么在意了。
　　在好莱坞，想通上床而得到资源的事情比比皆是，想要有收获，就要先付出，这已经是明规则了。
　　但是机会就那么多，付出了并不等于就一定有收获，更多的是被玩烂了都没有得到机会。
　　“不用谢，不过你可要多锻炼哦，我最喜欢的就是背入式。”黄奕华笑了笑说。
　　“我明天就去找个教练，行了吧？”奥莉维亚.纽顿.约翰白了黄奕华一眼说。
　　“嗯，应该的，其实要不是你的气质不符合，我的第二部电影就可以让你上了。”
　　“哦，是什么类型的电影，导演是谁？”虽然对于黄奕华说的她的气质不符合略有失望，但还是好奇的问了一句，要知道黄奕华的第一部电影还没有上映呢，现在又马上要拍第二部，这几乎是很少见的。
　　“导演还是决定由斯蒂芬.斯皮尔伯格担任，是一部有关探险夺宝方面的电影，叫夺宝奇兵。两年前我就已经把剧本在工会里注册了。不过我还没跟斯皮尔伯格说这个事。”
　　没错，黄奕华这次准备开拍的就是《夺宝奇兵1》，这是一个系列的电影。
　　历史上，《夺宝奇兵》是斯皮尔伯格所执导的最经典最赚钱的一个系列，单《夺宝奇兵1》的票房就达到209562121，差不多是二亿一千万美元。
　　这部电影的编剧是乔治.卢卡斯，不过在黄奕华刚穿越的时候，黄奕华就已经注册了，也就是说，现在这个注定能赚大钱的系列是黄奕华的了。
　　在黄奕华的计划里，他是准备把后世那几个大系列都收入囊中的，要不是时间的问题，他连《星球大战》都想要。
　　涉足娱乐圈，并不是你投点钱，收购家公司就能有多大影响力的，最重要的还要看这家公司的表现，表现好了，你才是人家追逐的目标，表现得不好，在别人眼里你就是个没多大价值的失败者。
　　而有了这几个系列，那么往后三十年，在好莱坞他都是老大。
　　赚钱倒是其次，以黄奕华目前的资产，几大系列虽然能让他赚到大把的钱，但还真的不是黄奕华所最为看重的，黄奕华所最在意的是这其中所带来的影响力，有了持续强大的影响力，那些美女才会排着队等着他去检阅。
　　“哦，这可是一个新类型。”
　　“没错，而且是一个系列。”
　　“哦，那真是太可惜了。”
　　对这部电影，黄奕华并没有跟奥莉维亚.纽顿.约翰透露太大的细节，而奥莉维亚.纽顿.约翰也懂得规矩，没有多问，两个人聊着聊着又点燃了战火，最后黄奕华把奥莉维亚.纽顿.约翰留在别墅整整三天，把奥莉维亚.纽顿.约翰开发了个彻底。
　　……………………
　　自黄奕华入主二十世纪福克斯后，小阿兰.莱德的心情就一直非常的好，从业这么多年，他还没有这么享受过。
　　目前，公司就黄奕华这么一个老板，他只需向黄奕华一个人负责就行，不用像以前一样，每做一个决定、每做一件事情都要去平衡各股东之间的意见。
　　而更令他满意的是，黄奕华除了派个财务，其他的事他一概不管，全部有他自己决定。
　　有了老板的最大授权，没有了其他股东的掣肘，这让他可以更轻松的去做他想做的事。
　　这不，现在又有了一件大喜事，经过几轮的谈判，终于并购了米高梅，使二十世纪福克斯稳稳的坐到了好莱坞的第一把交椅上，让他的事业更上一层楼。

第205章 《E.T.》完成
　　好莱坞的水很深也很混，历史上索尼刚携巨资进来时，就被好莱坞的巨头们玩的欲仙欲死的，不过这点对黄奕华来说倒没什么可怕的，水深，那我就找个游泳健将来打理就行了，把二十世纪福克斯几乎都交给了小阿兰.莱德，黄奕华连对他特意的施加影响去提高他的忠诚度都没有，只是给公司配了个财务，不是说黄奕华对他有多信任，主要是因为这里面并没有什么像机械和芯片那样的核心机密，而且他相信小阿兰是个聪明人。
　　小阿兰是个聪明人吗？
　　这点是毋庸置疑的，能在好莱坞混得风生水起的人，就没有一个傻的，他可是知道现在在好莱坞，对他眼红的人可不在少数，他甚至觉得自己是得到了上帝的眷顾。
　　对于自己的位置，小阿兰摆得很正，像二十世纪福克斯这样只有一个老板的公司，最重要的一件事就是要让老板感觉到自己对他的忠心，有了这一点，就几乎是立于不败之地，当然，能力也是重要的，没有一个老板会愿意请一只猪来管理公司。
　　能力方面，小阿兰还是很自信的，所以，现在对他来说，只需用心的做好分内之事，对黄奕华偶尔发出的指示百分百执行好就行了。
　　小阿兰正坐在他那张宽大的老板椅上，闭着眼睛，一手夹着雪茄，放到嘴上，用力的吸了一口，然后慢慢吐了出来，脸上一片满足的表情。
　　“笃笃笃”几声敲门的声音过后，办公室的门被人从外面推开，一个身材高挑、身材职业装的三十来岁的女人走了进来，这是小阿兰的秘书苏珊.摩根，“莱德先生，斯皮尔伯格先生来了。”
　　“哦是吗，快请他进来，再送两杯咖啡进来，谢谢。”
　　“好的”
　　这时斯皮尔伯格走了进来，小阿兰张开双臂，“哈哈，欢迎你，我的朋友，今天怎么有空来我这来。”
　　跟小阿兰拥抱了一下，斯皮尔伯格对着小阿兰说：“现在《E.T.》的后期制作已经完成了，我是想问一下，准备什么时候上映，你是知道的，我对这部电影真的是无比的期待。”
　　“呵呵呵，不要着急斯蒂芬，你应该知道，这是老板自己编剧的第一部电影，我不知他以后还会不会有作品，但我知道，我们这位年轻的老板一定更在意这部电影的情况，我会马上征求他的意见的，当然，我觉得圣诞节上映最好的时间，但这个得先跟他说一声。”
　　“你自己不能决定吗，这样的事还要先征求他的意见？”斯皮尔伯格眉头一皱。
　　“呵呵呵，如果是别的电影，我马上就可以做决定，可这是他的作品，先征求一下他的意见，不是对他的一种尊重吗？”小阿兰笑眯眯的摇摇头说。
　　“哦，那你快问吧，我都有点迫不及待的了。”斯皮尔伯格耸耸肩说。对于小阿兰的做法，他还是能理解的。
　　“呵呵，我还没见到你这么紧张一部电影过。”小阿兰无奈的说。“对了，你是打算暂时休息一下还是继续接戏。”
　　“不一定，这要看看有没有合适的剧本，你是知道我对剧本的要求的。”斯皮尔伯格若无其事的说。
　　“嗯，也对，在好莱坞，就连一个餐厅的服务员都会写个剧本，但一个好的剧本有时还真是可遇不可求的，就像《大白鲨》跟《E.T.》一样。”
　　“是的，不过你现在倒是过得挺惬意的。”
　　“那是，谁让我有一个英明无比的老板呢，哈哈哈”小阿兰吐了口烟，那欠揍的模样让斯皮尔伯格都无力吐糟了。
　　这时，办公室的门又被人推开，见到进来的人，小阿兰立即站了起来：“老板，你怎么来了。”
　　“呵呵，没什么事，总不能老是呆在办公室，就出来走走了，斯蒂芬也在啊，那正好，我还正想找你呢。”黄奕华见到斯皮尔伯格也在小阿兰的办公室，开心地说。
　　“黄先生你好，现在《E.T.》的后期制作已经完成了，我是想来问一下小阿兰，什么时候安排上映呢。”斯皮尔伯格见到黄奕华，也站了起来，说。
　　“是吗，那太好了，成片有没有带来，我们看一下。”
　　“成片明天就可以送来，我敢肯定，你看了一定会非常满意，我现在都有点迫不及待的想把这部电影推出去了。”一提到《E.T.》，斯皮尔伯格就有说不完的话。
　　“呵呵，对斯蒂芬你的执导能力我是非常放心的，那明天就送到我那里，我们一起看看。”
　　“好的。”
　　大家坐下之后，黄奕华拿出一本厚厚的剧本递给了小阿兰：“这是我两年前就注册过的剧本，剧组马上就可以开始组建。”
　　小阿兰接过剧本一看，上面写着《夺宝奇兵1》，小阿兰惊讶地抬起头看着黄奕华。
　　“呵呵，没错，这将是一个系列。”黄奕华对着小阿兰说。
　　接着转向斯皮尔伯格：“这是一部探险夺宝的电影，我打算继续由你来执导，你应该没有档期吧。”
　　“档期倒没有，不过我要看看是否适合我。”斯皮尔伯格摇摇头说，对于电影，他一直保持着严肃谨慎的态度，他绝不会因为刚刚拍了一部黄奕华提供的电影，就毫无原则地答应下来。
　　“这是当然”黄奕华喝了口咖啡说。
　　斯皮尔伯格转头看向小阿兰，这时小阿兰已经翻开剧本看了起来，根本没有理会斯皮尔伯格，一页一页的，看的很慢。
　　作为一个电影公司的CEO，对于一部电影的好坏、能不能赚到钱有着非常强的判断能力，随着剧本的翻动，小阿兰脸上的表情变化无不在告诉斯皮尔伯格，这是一部绝佳的剧本！
　　这让斯皮尔伯格有点烦躁，作为一个导演，最在意的就是能碰到一个好的剧本，最开心的是一部好的电影在他手上被制作出来！
　　见到斯皮尔伯格那烦躁的样子，黄奕华笑呵呵的说：“故事发生在1936年的秘鲁，考古学家印第安纳·琼斯从一座古庙中寻得宝物查查波亚生育神像，在逃避重重陷阱之后，他撞见了率众多土着人堵截他的考古学家贝洛克，作为琼斯的死对头，贝洛克要他交出金像，经过一番追逐，琼斯搭乘水上飞机顺利脱险。
　　回到美国大学校园的琼斯遇到了两名军方情报人员，后者向他透露纳粹正在寻找琼斯的前导师艾伯纳？
　　雷文伍德，雷文伍德是研究古埃及的权威专家，而纳粹重新发现了塔尼斯，并相信那里隐藏着盛放十诫的约柜。
　　琼斯很清楚纳粹的野心，雷文伍德拥有指示约柜位置的铜帽，而一旦约柜被纳粹得到，获得神秘力量的纳粹军队便将所向披靡、称霸世界。
　　琼斯立即飞抵尼泊尔，却发现雷文伍德已经去世，铜帽由其女儿、琼斯的前女友玛丽昂·瑞文伍德继承。
　　盖世太保道特率领手下闯进玛丽昂的酒馆，激烈交火之后，大难不死的琼斯带着玛丽昂和铜帽赶赴开罗。
　　两人在开罗找到了经验丰富的埃及挖掘家萨拉，后者知道纳粹的挖掘地点，通过铜帽的指示，他们发现纳粹弄错了方位。
　　琼斯和萨拉招募人手在正确的位置展开挖掘，几小时后，他们挖到了藏有约柜的“灵魂之井”。
　　当害怕毒蛇的琼斯战胜恐惧将约柜弄出神庙时，贝洛克和纳粹闻风而至并劫走了约柜。
　　经过殊死搏斗，琼斯毁掉了纳粹的飞机，夺回了约柜，随即登上开往英国的货船。

第206章 新剧本
　　翌日一早，一艘德国潜艇拦住了货船，贝洛克带走了玛丽昂和约柜，而琼斯也偷偷潜入潜艇，跟随贝洛克等人来到一座荒岛，原来他们希望在将约柜呈交希特勒之前测试一下圣物的威力。琼斯不慎被俘，和玛丽昂绑在一起。贝洛克打开了约柜，琼斯和玛丽昂都紧闭双眼，因为他们知道所有目睹约柜开启的人都难逃一死。转瞬之间，贝洛克和纳粹党羽全都纷纷毙命，伴随着一声惊雷，约柜重又自动关闭。最终，经历了九死一生之后，琼斯终于将约柜完好无损的带回美国……”
　　黄奕华慢慢的向斯皮尔伯格说出了剧本的简单内容。
　　但黄奕华介绍完剧情时，斯皮尔伯格靠在沙发上，闭上了眼睛，脑海中不停的涌现出黄奕华所介绍的剧中的各种画面，脸上的神情不停的发生变化，不知过了多久，斯皮尔伯格突然睁开眼睛，瞪着黄奕华，呼吸急促地说：“我要马上组建剧组！”
　　这时小阿兰合上剧本，深深的吁了口气，兴奋地说：“精彩，太精彩了，这注定是一部能够大卖的电影。”
　　对话斯皮尔伯格的话，黄奕华一点都不感到意外，历史上，这个系列的电影可是斯皮尔伯格最经典的一个系列，耸了耸肩说：“呵呵，你是知道的，我不管这些事情。”
　　听到黄奕华的话，斯皮尔伯格立即看向小阿兰，那激动的神情好像是在警告小阿兰：如果不答应的话，马上就会跟他拼命。
　　“呵呵，当然了，这么精彩的电影如果不早点让她面世，那简直就是在犯罪，老板编剧能力可真让人佩服的五体投地啊！”小阿兰略带夸张地说着，还不忘拍一下黄奕华的马屁。
　　“呵呵，我的大脑中有的是创意，这个不算什么。”黄奕华指着自己的头，装逼地说。
　　此时斯皮尔伯格已经拿着剧本认真的看了起来，丝毫不理会黄奕华和小阿兰在说些什么。
　　“哦，对了，我觉得剧中的玛丽昂·瑞文伍德可以让琳达·卡特过来试试镜，当然是否录用还要等试过再说。”黄奕华淡淡地对小阿兰说。
　　“琳达·卡特？”小阿兰对这个名字感到有点陌生。
　　“就是那个在电视剧《神奇女侠》中扮演戴安娜·普林斯的那个。”在原来的《夺宝奇兵》中，玛丽昂·瑞文伍德是由？
　　凯伦·阿兰扮演的，不过对于？
　　凯伦·阿兰的长相，黄奕华实在是啃不下，所以提出让琳达·卡特试试镜。
　　经黄奕华提醒，小阿兰终于想起了是谁，不禁赞道：“这可真是个大美女，特别是身材，简直就是极品。”
　　听到小阿兰提到琳达·卡特的身材，黄奕华突然“噗”的一声笑了出来，琳达·卡特一直是被认为是女性独立的象征，在2016年，联合国决定委任琳达·卡特成为荣誉大使，琳达·卡特是女性的代表，可最终因为胸部太大，被撤销了荣誉大使的身份。
　　琳达·卡特出生于美国亚利桑那州凤凰城，一生中参演的电影并不多，1975年，她领衔主演了改编自DC漫画同名角色的电视剧《神奇女侠》，饰演主角神奇女侠/戴安娜·普林斯，被称为初代的神奇女侠，那时她已经24岁。
　　2001年，琳达参演了由杰伊·钱德拉萨卡执导的喜剧电影《超级骑警》，饰演Gov. Jessman。
　　2005年，再一次出演由杰伊·钱德拉萨卡导演的电影《正义前锋》。
　　也出演了迪士尼动作喜剧电影《超人高校》，饰演Principal Powers。
　　2007年，琳达回归DC漫画改编电视剧，出演《超人前传》第六季第18集，扮演克洛伊·苏利文的妈妈。
　　2016年，琳达·卡特确认重返DC漫画剧集，在CW电视台的《女超人》的第二季中饰演美国总统。
　　就在黄奕华和小阿兰在谈论《夺宝奇兵》的女主角时，正在河边钓鱼的乔治·卢卡斯突然感到一阵莫名的烦躁，眼睛呆呆地看着河面，就连已经上钩的鱼儿都不管。
　　这段时间卢卡斯？
　　一直在努力地构思着新的剧本，可是灵感这东西并不是说你一努力就有的，有时甚至是你越努力去想，就越想不出好的东西来，无奈之下，只能给自己放了个假，跑到河边来钓鱼。
　　年初的时候，卢卡斯在一次偶然的机会经亨廷顿博物馆时，突然脑中灵光一闪：何不创造一部探险夺宝的剧本？
　　这一想法一产生，卢卡斯立刻回到自己的工作室，开始慢慢的构思剧本的大纲，经过十几天的努力，终于把大纲弄了出来，然后又急匆匆赶到编剧协会准备把剧本大纲先注册下来，谁知他的这次编剧协会之行是盛兴而来败兴而归。
　　满怀希望的想要注册，结果却被告知已经有跟他雷同的剧本在两年前就注册了，而且还不是大纲，是完整的剧本。
　　本来卢卡斯还想退而取其次的准备联系一下这个剧本的作者，看看是否能够买下来，可是一查作者的名字之后，卢卡斯就彻底绝望了，剧本的注册人竟然是刚刚买下二十世纪福克斯的黄奕华，这还买个屁啊。
　　深受打击的卢卡斯无奈之下回到了公司，打算重新构思一个剧本，可几个月过去了，到现在依然颗粒无收，只能撇下工作出来放松放松，然后就出现了刚才的一幕了。
　　卢卡斯不知道自己为什么会突然的感到非常的烦躁，只能放下鱼竿，沿着岸边慢慢的走着。
　　跟小阿兰和斯皮尔伯格谈完了《夺宝奇兵》的事，黄奕华回到了办公室。
　　在离开小阿兰的办公室见的时候，黄奕华首先对美国有这么一个编剧协会感到非常的满意，这简直就是专门为他这种专走别人的路、让别人无路可走的人而设的。
　　不过黄奕华心中同时也有了警惕，他不能总是以抢先注册剧本的办法来走别人的路，毕竟从注册到使用是有时间限制的，最长不能超过五年，可有些剧本写出来了，但是拍摄技术跟不上，还是不能马上就拍，这样一来，注册时就只能选一些在四五年内可以拍的一些剧本；而且还有一个问题，有些电影是根据小说改编的，就如同《哈里波特》这个系列，1989年，J.K.罗琳就有了创作哈利·波特的念头。
　　1996年2月，罗琳把《哈利波特与魔法石》小说大纲和故事的三章寄给了克里斯托弗·里特尔所在的代理商。
　　1997年6月推出哈利·波特系列第一本《哈利·波特与魔法石》，而电影版是在2001年上映的。
　　像这样的情况，如果还要以注册剧本的方式来抢先走别人的路，就很容易跟别人撞车，到最后肯定会非常麻烦。
　　考虑到这些因素，黄奕华突然有了个主意，为何不成立一个工作室，由他来提供故事大纲，然后让工作室的人把大纲发展成完整的小说，抢先在市面发行，这说穿了就是找一些枪手，给予较高的待遇，然后签订协议和保密合同，到时版权归他。
　　这样就可以保证万无一失了。
　　想到这里，黄奕华不禁暗叹自己一声：“真是个天才的想法！”

第207章 推广计划
　　至于说自己把书抄下来直接发行，黄奕华想都没想过，他真不想自找这个麻烦。
　　不管做什么样的事，你首先必须考虑一下是否能解释得通，能不能让人接受。
　　如果说提供一下创意，这很好解释，就八个字———“头脑灵活、喜欢幻想”，这也是为什么黄奕华选定的第一部电影是《E.T.》的一个重要原因。
　　就这样，黄奕华还需要想好说辞才行。
　　而第二部选择《夺宝奇兵》，这同样有这方面的考虑因素。
　　这两部电影都有一个共同点，那就是里面所说都是一些脱离实际的东西，这些东西只能存在于人的幻想之中，而且不是要去表达一些什么思想啊哲理啊之类的东西。
　　这样到时如果有人问起，完全可以用一个“我喜欢幻想”这样的解释来应付。
　　可如果自己直接抄下之后发行，那么在外界眼里他就是个原作者，这无形中就会多了一个“畅销小说家”的身份，这对头衔已经够多了的黄奕华来说可不是什么好事。
　　所以说，要当好一个搬运工可不能光用蛮力，有时还是得开动脑筋，多做些考虑。
　　想到就马上行动，黄奕华把自己的想法告诉了胡因梦，让她立即招人，建立这个工作室。
　　就这样，一个十年后闻名世界的“灵光工作室”就在两个月后诞生了。
　　第二天下午，斯皮尔伯格就迫不及待的带着《E.T.》的成片跟小阿兰一起来到黄奕华的专用小型放映厅。
　　看着荧幕里一幕幕熟悉的画面，黄奕华深深的陷入其中，就像回到了前世小时候一般，孤儿院的生活的各种画面一幕幕地出现在黄奕华的脑海中，那段尘封的记忆竟因为一部电影从新显示出来。
　　两个小时后，黄奕华深深的吁了口气，偷偷的擦去不知什么时候出现在眼角的泪水，站了起来，用力的鼓掌。
　　“太棒了！”小阿兰激动的说。
　　几个人回到黄奕华的办公室，此时黄奕华的情绪已经恢复过来。
　　小阿兰首先发言：“这无疑是一部注定会成功的电影，她的精彩无需多言，现在离圣诞节还有不到一个月，我打算马上联系院线并着手做好宣传，争取在圣诞节前三天开始上映！”
　　听到小阿兰的话，斯皮尔伯格点点头，表示赞同。
　　不过这时黄奕华却摇摇头，说：“不，我打算在明年的暑假推出。”
　　黄奕华的话让小阿兰和斯皮尔伯格感到非常的不理解。
　　要知道圣诞节可是一个绝佳的档期，可黄奕华竟然毫不犹豫的提出反对，而且要把一部已经完成了的电影放在仓库半年，难道黄奕华的脑袋被驴给踢了？
　　小阿兰还没出声，斯皮尔伯格立马就站了起来，激动的问：“为什么？”斯皮尔伯格可几乎是把《E.T.》当成是自己的孩子。
　　“呵呵，别激动，先坐下来听我慢慢说。”黄奕华对着斯皮尔伯格说：“《E.T.》无疑是一部优秀的作品，她值得我们去用尽一切办法来提高她的影响力，扩大她的受众范围，别忘了，这可是我编剧的第一部电影，她对我的意义同样是非常重大的。”
　　听了黄奕华的这一番话，斯皮尔伯格慢慢平静下来，重新坐到沙发上。
　　黄奕华喝了口胡因梦递过来的茶，又接着说：“几天前总统选举结果已经出来了，罗纳德·威尔逊·里根先生胜利当选，我打算等他上任之后，先请他在白宫看看这部电影，然后去参加明年的戛纳国际电影节，最后才真正发现。”
　　一听完黄奕华的整个计划，在场的人无不目瞪口呆地看着他。
　　这个计划实在是太完美了，如果真的能如黄奕华所说的那样，这对于这部电影的推广无疑是非常有利的。
　　“这个计划真的能实施吗？”小阿兰问道。
　　他主要是在问把影片拿到白宫去放这个环节。
　　如果这个环节真的能行，那么拿到戛纳国际电影节去参展就一点问题都没有了。
　　戛纳国际电影节是当今世界最具影响力、最顶尖的国际电影节之一，国际A类电影节之一。
　　与柏林国际电影节、威尼斯国际电影节并称为欧洲三大国际电影节（世界三大国际电影节），最高奖项为“金棕榈奖”，在每年5月中旬举办，为期12天左右。
　　如果能在戛纳国际电影节获得奖项，对任何一部电影的推广都具有非常大的帮助。
　　“呵呵，问题应该不大。”黄奕华若无其事地对着小阿兰说。其实这一套做法都是照抄历史上斯皮尔伯格的做法。
　　历史上斯皮尔伯格都能请动里根看这部电影，作为大金主的黄奕华就更不用说了，更何况他还有一个强大的媒体机构呢。
　　斯皮尔伯格吞了口口水，说：“如果真能请总统先生先看一次，这无疑能起到最佳的广告效果，那就一点问题都没有了。”
　　“放心吧，这点事情我还是能办得到的。”
　　小阿兰完全没有想到自己的老板还有这样的手段，高兴地挥了挥手，说：“到时我一定拿出一套最为完美的推广方案来。我现在都可以预见这部电影推出时的盛况了！”
　　坐在一旁泡茶的胡因梦此时媚眼更是异彩连连。
　　能请动美国总统观看电影，这其中的含义就已经不是一部电影的问题了，这从另一个角度说明黄奕华的通天手段，如果真能成功，对于他在香港和台湾的那些产业都会有着莫大的帮助。
　　说不定到时候这消息一传出去，和记黄埔的股价会来一个直线上升。
　　看着大家那激动的样子，更加坚定了黄奕华此前要先经营好洛杉矶和加州这个地盘的想法，看来可以找机会先和那个健美先生处理好关系了。
　　不管是个什么样的社会，在他处于微末时给予适当的帮助和提携，总是最容易获得人家的友谊的。
　　黄奕华心里暗暗盘算着。
　　等大家终于平静下来后，黄奕华对小阿兰和斯皮尔伯格说：“这个事情就这么定了，斯蒂芬，你可以开始筹备组建新的剧组了。”
　　“当然，我已经迫不及待了。”斯皮尔伯格兴奋的说道。
　　“我觉得可以预定《夺宝奇兵》就放在《E.T.》后面，这方面小阿兰你要安排好。”
　　“嗯，你放心，我一定会安排好的。昨天你走后，我已经联系了卡特小姐，后天她就会来公司，先看一下，至于什么时候安排试镜，就要看斯蒂芬的安排了。”
　　“嗯，这个你们协商就好，我就不再过问了。”黄奕华点点头说。
　　“如果她后天过来的话，倒也可以先看一下。”斯皮尔伯格说。
　　斯皮尔伯格虽然在拍电影上态度非常严格，甚至有些固执，但并表示他的情商就低。
　　既然能在不是很麻烦、不违背原则的前提下卖黄奕华一个好，有何乐而不为呢？
　　“呵呵，用不着，你就按照你自己的步骤去走就行了。”黄奕华笑呵呵地说。他可不想给人落下一个为了女人而不顾一切的印象。
　　“那我们就先告辞了。”小阿兰跟斯皮尔伯格站了起来说。
　　“嗯，你们去忙吧。”
　　小阿兰和斯皮尔伯格刚一离开，胡因梦突然对着黄奕华的脸上亲了一口，激动地说：“老板，你真是太厉害了，我太崇拜你了。”
　　黄奕华笑呵呵地在胡因梦的翘臀上拍了一巴掌，说：“我最厉害的就是我的兄弟，还不快点过来跟他聊聊。”
　　对于黄奕华这样的要求，胡因梦从来都不会拒绝，马上跪了下去，解开黄奕华的裤带，掏出那位已经开始醒来的小兄弟，张开嘴巴，一口含了进去。

第208章 见一见黄先生
　　今天琳达.卡特刻意打扮了一番，里面是一件卡其色丝质低胸吊带短裙，露出一道深不见底的肉沟，外面套上一件黑色、盖到膝盖的长外套，下身一双肉色丝袜包住她那修长的玉腿，一双五分跟的黑色高跟鞋把她衬托得更加挺拔。
　　自拍了《神奇女侠》后，琳达.卡特虽然得到了外界的一片好评，可让人难受的是，她就再也没有接到过什么片约，除了偶尔参加一下通告，就再没有其他的了，这让刚刚进入娱乐圈的她几乎陷入了绝望的境地。
　　要知道如果在没有新的作品或曝光率的话，她原先从《神奇女侠》这部电视剧中所收拢的那点人气也差不多该耗光了，她现在等于是在吃老本。
　　前天，她突然接到一个令她十分意外的电话，这个点话竟然是二十世纪福克斯公司那边打来的，电话中她被告知有一部由斯蒂芬.斯皮尔伯格执导的电影要找她试镜，而且扮演的是女主角，要求她在下午2点钟准时到达总经理办公室找小阿兰.莱德。
　　刚开始她还以为是骗子电话，挂断之后，她马上找了一下二十世纪福克斯的电话号码打了过去，经过一番核实，这才确认是真的。
　　浑浑噩噩的放下电话，琳达.卡特傻傻的坐了一会，用力地在自己的腿上捏了一下，终于确认这不是在做梦。
　　这意外的惊喜让她高兴得跳了起了，觉得上帝终于记起她了！
　　虽然还只是试镜，可这可是二十世纪福克斯，当前好莱坞稳坐头把交椅的巨头！
　　电影的导演还是斯皮尔伯格，斯皮尔伯格可是在1975年凭借执导的惊悚电影《大白鲨》而获得了第33届美国电影电视金球奖电影类最佳导演提名！
　　大喊大叫的发泄了一下自己的兴奋后，琳达.卡特立即冲向衣柜，她必须马上找出一套最合适的衣服，让自己以最佳的形象参加后天的试镜。
　　等待是一种煎熬，在煎熬中，琳达.卡特度过了漫长的一天，终于等到了跟小阿兰会面的时候。
　　看着端坐在对面略有紧张的尤物，就连见惯美女的小阿兰都暗自吞了口口水，特别是胸前那道深不见底的肉沟子，恨不得掏出自己的小兄弟放进去。
　　好莱坞是个美女如云的地方，可是琳达.卡特依然可以算是其中的佼佼者。
　　小阿兰收拾了一下自己的心神，对着琳达.卡特说：“不得不说，卡特小姐的确是一位魅力四射的大美女，不过这是一部全新的电影，将由斯蒂芬.斯皮尔伯格先生执导，你应该知道，斯皮尔伯格先生在对待电影上的态度，所以参加试镜的人将不会是少数，最终你是否能从众多的试镜者中胜出，这还是个未知数。”
　　“这是当然，但不管如何，我还是要谢谢莱德先生你给我这个机会。”琳达.卡特小心地说着。
　　“呵呵，卡特小姐你误会了，坦率的说，拿到这个剧本时，我并没有想到你，请恕我冒昧，你已经很久没演出过什么节目了，很难让人一下子想到你。”
　　“呃，是的，所以我很珍惜这次机会。”琳达.卡特脸上变得有些尴尬，双手紧紧的握在一起。
　　“提出让你试镜的是这部电影的编剧，也是我的老板黄奕华先生。”小阿兰慢条斯理的说。
　　“啊！”这绝对是一个令人振奋的消息，琳达.卡特惊讶地看着小阿兰。
　　“是的，是黄先生提出给你一个试镜的机会。”
　　“那……”
　　“我建议你去见一见黄先生，最终由谁来担任这部电影的女主角，将很大程度取决于黄先生的决定。”小阿兰点点头说。
　　小阿兰不是个由下半身决定自己行为的人，眼前的女人就算是再诱人，但是和自己的老板抢女人这样的事情，除非他的脑袋被驴给踢了。
　　所以既然猜到了老板的用意，他干脆连在琳达.卡特面前邀功卖人情的事都直接排除掉，把事情的真相告诉了她。
　　天知道她跟老板能发展到什么程度，小阿兰可不想为自己找不痛快。
　　“当然，能见到黄先生是我的荣幸，不知我什么时候去找他方便呢？”
　　“我打个电话问一下。”小阿兰说着拿起桌上的电话机，拨了个电话。
　　在琳达.卡特紧张的等待中，小阿兰放下电话，对她说：“你现在可以过去，他就在他的办公室里。”
　　“好的，谢谢你莱德先生，那我就告辞了。”琳达.卡特站了起来，对小阿兰说。
　　“嗯好的，再见”
　　“再见。”
　　看着琳达.卡特离去的背影，小阿兰摇摇头，自言自语地说：“啧啧啧，真是个尤物啊。”
　　怀着兴奋、紧张的心情，琳达.卡特来到胡因梦的跟前：“你好，我是琳达.卡特，我是来见黄先生的。”
　　“哦，你就是卡特小姐啊，老板已经在等你了，你自己进去吧。”胡因梦上下打量了一下琳达.卡特，点点头说。
　　“好的，谢谢你。”琳达.卡特客气的对胡因梦说了声谢，然后走向黄奕华的办公室。
　　宰相门前七品官，琳达.卡特可丝毫都不敢对胡因梦又一点不敬。
　　“笃笃笃”
　　“请进。”里面传来了黄奕华的声音。
　　琳达.卡特轻轻地推开门，走了进去，见到黄奕华正在办公桌埋头写着什么，不敢声张，轻步走到离办公桌约一米的地方，静静地站着。
　　约 一分钟之后，黄奕华放下手中的笔，抬起头来，看向琳达.卡特。
　　“你好，黄先生，我是琳达.卡特，很高兴见到你。”
　　“哦，你好，卡特小姐，请坐。”
　　“谢谢，黄先生可以叫我琳达，谢谢你给我个试镜的机会。”
　　“那行，那我就叫你琳达吧，不用客气，会想到你，那是因为我一直对你在《神奇女侠》中的动作和造型印象比较深刻，当然，你的容貌和身材也吸引了我，可惜，后来就没见到你在荧屏上出现过。”
　　“谢谢，谢谢你的欣赏，能得到你的认可是我的荣幸，我非常珍惜这次的机会，我一定尽自己最大的努力去达到你的要求。”琳达.卡特紧张的说。
　　“我很期待你的表现，不知能不能再次展现一下的那套标志性的动作。”黄奕华向后靠在靠背上，看着琳达.卡特说。
　　“当然，这是我的荣幸。”琳达.卡特站了起来，走到办公桌前的空地，然后开始比划起来。
　　对于琳达所比划出来的动作，黄奕华真的感到无语。
　　其实这个时候整个西方的动作片的在动作设计上都差不多，都是非常粗糙，就那么简简单单的几个动作，毫无观赏性，简直就是难以入目，一直到2000年之后，才有所改善。
　　而让琳达难受的是，她今天穿的是高跟鞋和短裙，这更让她的动作没办法伸展开来，特别是在踢腿和双腿张开、双手交叉握拳放在胸前的这个标志性动作，更是变的不伦不类的。
　　见到黄奕华那失望的表情，琳达心里一紧，对着黄奕华说：“不好意思，今天穿的衣服不适合，你稍等一下。”
　　“哦，我很期待”黄奕华点点头说。
　　只见琳达.卡特脱掉大衣，稍微犹豫了一下，把身上那件吊带短裙和高跟鞋也一同脱掉，这时，琳达身上就只剩一套紫色的性感内衣和一双到达大腿的丝袜了。
　　琳达对着黄奕华抛了个媚眼，对着黄奕华说：“现在可以啦。”说完之后又开始比划起来。
　　没有了那些障碍，琳达现在比划起来好看多了。
　　一个踢腿轻松的踢到180度，随着她的动作，胸前那对巨大的肉球不停的晃动着，当琳达最后对着黄奕华的面摆出那个标志性的姿势时，黄奕华的眼都看直了。
　　琳达的身材只能用“劲爆”这个词来形容。
　　在黄奕华的一众女人中，身材基本上都是比较匀称的，也就泰勒和泰丽小丝的胸大，不过跟琳达比起来真的没法比。
　　前世二十一世纪中，天朝的网上对伊万卡的身材可以说是极尽吹嘘之能事，不过在黄奕华看来，伊万卡的身材却有一个最大的缺陷，那就是她的水桶腰。
　　不过琳达完全没有这方面的问题，胸脯的肉球同样那么大，可是她的腰却很细，腰部以下快速的扩张开来，形成一条极为动人的曲线，而且脸容更是完爆伊万卡。
　　黄奕华的眼睛一直在琳达身上游走，此时琳达是大张双腿、双腿微屈成半马步，薄薄的胸罩只向上盖住了乳头，胸罩没有加棉垫，透过薄薄的布料，能清楚的看到那乳头的形状；下身是一片倒三角的半透明小布片，仅仅盖住了那小山包，透过布片能看到山包上面的一片黑影，由于姿势的原因，甚至能看到山包下面那条沟渠的形状。

第209章 你满意就好
　　黄奕华呆呆地看了一会，轻轻的鼓着掌，对着琳达说：“好好好，实在是太棒了，特别是你的身材，还是那样的诱人。”
　　琳达放下置于胸前的双手，对着黄奕华妩媚地说：“你满意就好。”说着走到一边，穿上高跟鞋，那放在沙发上的衣服好像被她给忘记了。
　　琳达的身高有一米七七，穿上高跟鞋后，达到了一米八二，这样的高度在好莱坞已经算是很高了。
　　看着琳达那风骚的样子，黄奕华笑着说：“你现在就扮演一个正在勾引男人上床的妓女看看。”
　　听到黄奕华的要求，琳达脸上一红，妩媚的笑了笑，一步一扭地走到黄奕华跟前，接着坐到了黄奕华的大腿上，一手搭在黄奕华的肩膀，嗲声嗲气的说：“老板，你对我还满意吗？”
　　黄奕华一手抓住她的一个肉球，一手在她的大腿上来回游走，荡笑着说：“满不满意要看你接下来的表现了。”
　　琳达对着黄奕华抛了个媚眼，伸长嘴巴，在黄奕的脸上亲了一下，慢慢往下，在黄奕华的面前蹲下，慢慢解开黄奕华的裤子，只剩下里面的黑色三角裤，那粗大的巨蟒已经顶得它涨的像个大帐篷。
　　见到跟前的男人那心急如火烧的焦急模样，琳达就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。
　　只见她耸上前身贴近黄奕华之后，就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的在帐篷上面摸了一下，忍不住说了一声：“好大！”
　　随后双手褪下黄奕华那黑色的底裤，这时黄奕华那巨大的分身终于露出真容。
　　看着近在眼前的巨物，琳达心里忍不住颤了一下。
　　刚才隔着底裤，从那帐篷的规模也大概能估计这东西的规模，可当那巨蟒真正露出来时，琳达才知道，自己刚才的估计实在是太保守了。
　　盯着巨蟒看了一下，琳达伸出一只玉手紧紧的捉住坚挺的大巨蟒，感觉自己的一只手还握不住棒身，琳达吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮叠头如蘑菇花展开，虎虎生威的沟渠直指着自己的鼻子，狰狞凶狠的样子吓了她一跳。
　　“怎么样，还满意吧？”黄奕华挺着粗涨的巨蟒坐在椅子上坏坏的笑问。
　　“嗯，太大了，这简直就是驴鞭！”琳达跪在大巨蟒面前，一手紧紧的握住这根坚硬的大巨蟒，一手在蟒头手抚摸着。
　　俏脸印上彩霞，迷离的秀目直盯着这根不握住的大巨蟒。
　　只见那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着靡的光泽，看得琳达的美眸都忘记眨了，直盯着渗出液体来的地方。
　　过了一会，琳达头部往前微微靠近了一点，嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在上面吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把巨蟒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，接着把小香舌缩回到自己的嘴腔里，妩媚的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐。
　　过了片刻，琳达张开性感的嘴巴又是螓首一低，把黄奕华那指天的巨炮前端纳入了嘴巴里，一时间，硕大无仳的蟒头就把琳达的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份。
　　慢慢的，琳达开始适应了那粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个在外的大巨蟒就这样的被琳达慢慢的吞食了进去，最后，巨蟒有三分之二没入在琳达香滑的口腔里。
　　借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨蟒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大巨蟒直直的挺在琳达的口腔里，而四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大巨蟒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从的前端卷绕到的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨蟒花冠上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　黄奕华闭着眼睛，一边享受着琳达的服务，一边双手在她的两个肉球上揉捏着。
　　不知过了多久，琳达忍不住松开嘴巴，抬起头对黄奕华娇嗔的说：“怎么还没出来啊，我的嘴巴都麻了！”
　　“呵呵，还早着呢，你怎么不利用好自己的资源啊。”黄奕华说着，在她的肉球上用力一捏。
　　“诶唷，你轻点！”
　　琳达知道黄奕华的意思，跪直身体，白了黄奕华一眼，然后把手伸到背后，解开胸罩的扣子。
　　这时那两个被紧紧约束住的大肉球终于得到解放，蹦的跳了出来。
　　见到两肉球的庐山真面目，黄奕华忍不住伸手托住它们，口中惊叹着：“呕，这简直就是两个保龄球啊。”说完还不忘捏了一下。
　　琳达妩媚地笑了笑，然后嘟着嘴，叼住蟒头，舌头灵动的在蟒头上滑动，双手则托着肉球，夹住巨蟒，把巨蟒完全包住，然后捧着肉球沿着肉棒上下起伏，粗重的鼻息不停的喷在黄奕华的小腹上。
　　这样的刺激让黄奕华舒服得闭上眼睛，轻轻的在琳达那秀发上抚摸着。
　　泰勒和泰丽小丝也经常为黄奕华做这样的服务，不过她们只能勉强地抱住棒身，哪像琳达这样，轻轻松松的就做到了。
　　十多分钟过去了，黄奕华拍了拍琳达的头，说：“好了，趴在桌子上去。”
　　琳达这时也感到很累，还从没试过跪这么久的，就连两个大肉球都快磨破皮了。
　　一听到黄奕华的话，马上站了起来，依言转过身去，上身趴在办公桌上。
　　高高翘起那丰硕浑圆的大肥臀。
　　琳达的腿很长，足有一米一多点，穿上高跟鞋，接近一米二，这一趴下，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，那小底裤狭小的下端陷入到肉沟里，蜜洞湿淋的淫水使艳红的两片嫩肉闪着晶莹亮光。
　　黄奕华手指一捏，直接把那小底裤给弄断了。
　　琳达回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着罗天罡：“你、你想轻点……”
　　黄奕华站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　从黄奕华的角度看，琳达那肥大的胯部向前急速收缩，接着又慢慢的向两边夸张开了，这个后背形成一道完美的曲线。
　　“哎呀！”娇哼一声，琳达手抓着桌面，柳眉一皱，原来黄奕华双手搭在她的肥臀上时，将下半身一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后慢慢插入她性感的蜜洞。
　　“啊，你慢点，太大了。”
　　黄奕华一边继续往前推，一边说：“大才更爽呢”
　　当蟒头顶住到花芯时，琳达感觉自己都快要窒息了。
　　整个蜜洞被填的满满的，没有一丝空隙。
　　一边急促的喘着气，一边断断续续的说：“好胀……太深了……你轻点……”
　　此时黄奕华整个人俯在琳达的美背上，开始慢慢地抽送着巨蟒。
　　黄奕华不仅肉棒粗大傲人，而且每次的到底，使得琳达别有一番感受，不禁欲火更加热炽，纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗被压成肉饼的肉球不停的在桌面上研磨。
　　黄奕华左手伸前插入到桌面和肉球之间，捏揉着琳达那不断改变形状的大肉球，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
　　琳达竭力往后扭摆迎合！
　　熟透了的琳达兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻，从艳红的口中频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。
　　”卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。“喔……好舒服……爽死我了……啊……上帝……喔喔……”
　　琳达欢悦无比急促娇喘着。
　　“我…… 我受不了啦……好勇猛……美死了……好爽快……要丢了……”
　　随着黄奕华的慢慢加速，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　黄奕华激动得更用力的抽插，他对琳达实在是太满意了，不但脸容姣好，而且身材一级棒，他很不理解，为何凭 琳达这么好的条件，竟然会没有电影可拍。
　　难道之前她就没有利用过自己的这些条件吗？
　　看来过后要好好问一问，如果可以的话，他并不介意把琳达收了。

第210章 叫艾迪森
　　一个多小时的激战，让琳达体会了什么是真正的享受，特别是在后半场，蟒头穿过关隘，闯进那孕育生命的小温室后，琳达感觉自己快疯了，那让人欲仙欲死的极致刺激让琳达觉得自己以前是白活了，此时，就算得不到《夺宝奇兵》的角色，也觉得是不虚此行了。
　　稍作休息之后，琳达不用黄奕华吩咐，自觉地拖着疲倦的身躯，含住那让她欲仙欲死的巨蟒，把巨蟒清理的干干净净的，才走进黄奕华的休息室。
　　半个小时后，琳达一丝不挂的走出休息室，捡起地上那被黄奕华撕掉的小底裤，白了黄奕华一眼，娇嗔起来：“你就不能用脱的，搞得我没底裤穿了！”
　　“呵呵，那就别穿了嘛，反正裙子一穿上，别人也看不到。”黄奕华本来想告诉她衣柜里有，不过想了想，还是有些恶作剧的没告诉她。
　　琳达一步一扭的走到沙发边，穿上胸罩和吊带裙，坐到了黄奕华身边，看着黄奕华由衷地说道：“没想到你外表看起来斯斯文文的，竟然这么厉害，刚才我都怀疑会不会被你搞死了。”
　　黄奕华伸出手，把她搂到怀里，把玩着那对让人着迷的车头灯，犹豫了一下，问：“说说你的情况吧。”
　　黄奕华的话让琳达.卡特愣了一下，然后神情有些低落地说：“我也不知该从哪里说起，感觉没什么好说的，从拍摄《神奇女侠》后，我的好运好像一下子就耗尽了，除了上一下综艺，就是偶尔参加一下通告，可是现在这些好像慢慢的变少了。”
　　“那你就没有去争取过？”
　　“没有，也不知该去哪里争取？”
　　“呵呵，看来你的经纪人很不称职啊。”
　　“如果说能力的话，她的确不算很强，不过她人还是挺不错的，很照顾我，最少不像一些经纪人那样，为了名利，直接拉起皮条，这也是我一直没有换经纪的原因。”
　　“哦，好莱坞还有这样的经纪人？”黄奕华感到有些惊讶，在好莱坞这个名利场，充斥的只有金钱的味道，而心最黑的可以说是就是那些经纪人了，为了利益，什么都能干的出来，现在竟然让黄奕华听到这么一个异类。
　　不过黄奕华也从琳达的言语中听出了，她好像没有接受过好莱坞的明规则，想想她的资料记载，好像也没传过什么绯闻，这让黄奕华的心里对琳达.卡特加了些分。
　　“是的，她是个很有原则的人。”
　　“嗯，不错，这样的人即使是能力差点，也可留在身边。”
　　“你好像对她感到很满意？”琳达.卡特眼睛一转，对着黄奕华似笑非笑的说。
　　“哈哈，是你自己感到满意的，怎么说上我了。不过我觉得这样的人不讨厌。”
　　“我看你是有些幸灾乐祸的。”琳达.卡特说，现在跟黄奕华说起话来的语气跟刚刚进来时完全不一样，有了深层次的交流，现在说起话来轻松很多。
　　“这还真的没有，好了，不说这些了，晚上一起吃饭吧。”
　　“我很乐意，下午被你弄得我都快虚脱了，的确要补充一些。”琳达.卡特点点头说，对于黄奕华提出的邀请，她感到非常高兴，不管是不是能拿到电影的角色，她都很愿意跟黄奕华呆在一起。
　　应该说，现在在好莱坞就没有不愿跟黄奕华建立良好关系的人。
　　这时黄奕华犹豫了一下，说：“我希望在你没有确认真正男朋友之前，不要跟别的男人有什么关系。”
　　黄奕华的话让琳达愣了一下，看着黄奕华认真都说：“我不是个随便的女人。”
　　“这我知道，所以我才会跟你提这样的要求。”黄奕华点点头说。
　　这话听起来有点矛盾，但琳达马上理解了这话中的含义，想了一下，笑嘻嘻地问：“那你希望我找到男朋友吗？”
　　琳达表面上笑嘻嘻的，但眼中却闪过一丝复杂的光芒，她不确定自己对黄奕华是什么感情，但有一点可以确定的，那就是自己不会排斥再跟黄奕华发生这样的关系，所以在黄奕华提出这样的要求时，顺势试探了一下黄奕华。
　　见到琳达那嬉皮笑脸的样子，黄奕华有点恼羞成怒，狠狠地在她那大肉球上抓了一下说：“不希望，怎么样？你这骚货，我看你是皮痒了！”
　　……………………
　　时间过得很快，一眨眼临近圣诞节了，这天，黄奕华收到一张来自加州州政府办公室的邀请函，邀请他在12月29日参加由州政府举办的年末晚会。
　　对于这个晚会，黄奕华非常的期待。
　　自穿越以来，可能是由于主导这具身体的是一个来自华夏的灵魂，一直都把目光投向遥远的东方，反而对美国没有太多的关注，可以说到现在为止，黄奕华还没有真正的融入到美国这个社会里，就连当初参加了洛克菲勒家族的晚会后，也没有跟那些认识的人做过多的联系，这不得不说是黄奕华的一个失误。
　　虽说美国是一个有钱就是老大的社会，但人脉也同样非常重要，而目前黄奕华所欠缺的就恰恰是人脉，可以说黄奕华目前在美国就几乎没有什么人脉关系。
　　自从在飞机上领悟了之后，黄奕华也认识到自己之前的失误，所以才有了前段时间突然提出要成立两个慈善基金会的事情。
　　黄奕华甚至考虑为自己取一个英文名字。
　　黄奕华看了看邀请函，打了个电话：“阿梦，你进来一下。”
　　接到黄奕华的传唤，胡因梦快步走进办公室：“有什么吩咐啊，大老板？”
　　黄奕华晃了晃手中的邀请函，说：“28日要到萨克拉门托参加州政府举办的晚会，这种晚会肯定是要带女伴的，你去不去？”
　　“随便，不过我对这些晚会挺烦的，总觉得大家都太虚伪了。”胡因梦皱着眉头说。
　　“呵呵，这是没办法的事，不管怎么说，参加这样的晚会还是有好处的，最少可以结交一些人。所以以后像这样的晚会将会越来越多的。”黄奕华笑呵呵地说。
　　听到黄奕华的话，胡因梦点点头说：“我也明白这个道理，那就去吧。”
　　“对了，你觉不觉得我应该取一个英文名字，由于我爷爷的原因，我一直没有英文名字。”黄奕华突然问道。
　　“噗”的一声，胡因梦突然笑了起来，想了一下，点点头说：“在这西方世界，没有一个英文名字，的确有点格格不入的感觉。”
　　“那你帮我想想，应该去一个什么名字好。”
　　“当然要取一个听起来英明神武的名字了！”
　　“这倒不需要，只是个代号而已，能方便沟通就行。”对这个黄奕华倒不是很在意。
　　“嗯……我看不如叫艾迪森如何，叫起来很顺口。”
　　“艾迪森……艾迪森.黄……”黄奕华念了一下，感觉还不错，点点头说：“那行，就叫艾迪森吧，呵呵，艾迪森.黄，不错！”
　　27日这一天，黄奕华就带着胡因梦来到旧金山，旧金山离萨克拉门托大概有一个小时的车程，所以正好先到旧金山别墅歇歇脚，这样，明天参加晚会也方便一点。
　　第二天晚上，黄奕华带着胡因梦准时出现在宴会的会场。
　　一到会场，黄奕华马上成为会场的焦点，不是因为他长得帅，而是因为他那张东方人的面孔。
　　一眼扫去，整个会场个个身着盛装，拿着酒杯，三三两两地站在一起，就是没有一张东方人的面孔，这让黄奕华显得格外的与众不同。
　　这时，站在会场最里面，身高约一米八、穿着一套修长的西装的约四十岁左右的男人迈着矫健的步伐快步走了过来，对着黄奕华说：“呵呵，你好黄先生，我是杰里.布朗，欢迎你的到来。”
　　两人握了下手，黄奕华对着杰里.布朗说：“你好州长先生，很荣幸见到你，我是艾迪森.黄，你可以叫我艾迪森。”
　　黄奕华接着指着胡因梦：“这是我的女伴，Terry Hu（胡因梦的英文名）”
　　“噢，美丽的小姐，很荣幸认识你。”杰里.布朗绅士地在胡因梦的掌背吻了一下，做了一个夸张的表情。
　　“我也很荣幸认识你，州长先生。”胡因梦优雅的说。
　　“两位请！”布朗对黄奕华做了一个请的姿势。
　　在西方社会，不管是州长还是市长，在与人沟通时并没有那种高高在上的姿态，特别是对那些拥有雄厚资本的人，永远都保持着和蔼的笑容，让人如沐春风。

第211章 政坛的常青树
　　杰里·布朗(Jerry Brown)是美国民主党成员，现任加利福尼亚州州长。
　　1969年，他进入刚成立的洛杉矶社区大学托管委员会工作，次年当选为加州州务卿，自此开始了漫长的公职生涯。
　　在担任州务卿期间，他在与加州最高法院的辩论中数次获胜，还迫使议员们遵守竞选披露法。
　　1975年接替罗纳德.里根当然加州州长时只有37岁，成为加州最年轻的一任州长。
　　甫一就任加州州长，布朗就获得了财政保守派的名声。
　　《美国保守派》杂志称，在财政政策上，他“比里根更保守”。
　　他的财政约束政策令加州实现了史上最大的财政盈余之一，约有50亿美元。
　　他拒绝了很多州长应得的特权和福利，也没有入住新建的州长府邸，只是在州议会大厦附近租住了一个中等大小的公寓。
　　同时布朗对环境非常的关注，布朗对环境的关注和立法，使加州站在美国环境保护的最前位置，他任命他的竞选经理汤姆奎因，领导州空气资源委员会，并迅速制定政策，以遏制空气污染。
　　严厉打击汽车行业违反加州汽车排放标准，加州的汽车排放标准仍然是美国各州里最严格的。
　　自布朗当然加州州长以来，对加州经济的发展做出了很大的贡献。
　　历史中，布朗又于2010年11月4日再次当选为加州州长(第39任)。
　　于2011年1月3日接替阿诺德·施瓦辛格，并成为了加州年龄最大的州长，而且将成为加州任期最长的州长。
　　布朗带着黄奕华来到他刚才所在的地方，指着对面的一对中年男女说：“这位是南希·佩洛西女士，是加州的民主党全国委员会委员，这位是她的丈夫保罗·佩洛西先生。”布朗介绍完佩洛西夫妇，又指着黄奕华说：“这是艾迪森.黄，是二十世纪福克斯影业公司、福克斯新闻集团、华信家电集团的老板。这位漂亮的女士是Terry Hu，是黄先生的女伴。”
　　几个人分别客气的问了个好。
　　这时佩洛西（南希）对着黄奕华说：“从前年我就知道黄先生了，那是几乎全美国都知道，有一个华裔的奇才。”其实现在在佩洛西的心里对黄奕华并没有太大的善意，因为她知道在刚刚过去的总统竞选中，黄奕华可是给了里根一大笔政治献金，这在她心里很容易就把黄奕华归纳为支持共和党的人。
　　不过，作为一个政客，表面上永远都是那么虚伪。
　　“呵呵，佩洛西女士可以叫我艾迪森，我也没想到当时媒体会把我说得这么厉害。”黄奕华耸耸肩说。
　　“呵呵，我看当时媒体这么说可是一点都不过分，短短两年的时间，艾迪森就把原先的一家小公司发展到现在拥有两个集团，而且坐上了好莱坞的第一宝座。”保罗对着黄奕华说。
　　“我听说佩洛西先生在投资方面可是一个非常成功的人士，很期待我们有合作的机会。”
　　对于眼前的这对夫妇，黄奕华可一点都不敢怠慢。
　　这可是以后有名的老妖婆，虽然现在看起来还是挺漂亮的，特别是现在穿着晚礼服，胸前那对车头灯的规模妥妥的D杯加。
　　佩洛西现在还不知道自己以后会发展到什么样的高度，可黄奕华可清楚的很：四年以后，佩洛西就会担任加州民主党主席的职务。
　　7年后，佩洛西将会竞选国会众议员并获得成功，此后接连当选连任，一直到黄奕华穿越时的2020年，已经在国会任职33个年头了。
　　2003年1月， 担任美国众议院民主党领袖。
　　2006年11月，美国中期选举中，民主党在众议院获胜后，佩洛西成为美国历史上第一位女性议长。
　　2007年1月，正式为美国第110届国会众议院议长。
　　2009年1月，美国众议院新一届国会开幕，再次当选为众议院议长。
　　2011年1月，卸任众议院议长一职，继续担任国会众议院民主党领袖。
　　2018年11月28日，在众议院民主党人举行的闭门会议上，佩洛西以203：32的“压倒性多数”，被提名为下一任众议院议长候选人，2019年1月4日，美国第116届国会召开，民主党因在众议院中拥有多数议席，正式拿到众院控制权。
　　这是佩洛西第三次担任美国众议院议长。
　　在美国，总统虽然权力很大，但说穿了也就是资本的代言人，也永远不会是一言堂，美国的议员同样具有非常大的影响量力。
　　结交这么一位美国政坛的常青树，而且是具有强大影响力的人，其意义绝对不比结交一位美国总统差。
　　黄奕华虽然不喜欢政治，也不会参与政治，但不等于说他就可以完全的脱离政治，所以结交这样的政治人物就成了一种必要，就好像当初和泰勒的丈夫相结交一样，只不过后来黄奕华并没有好好的去维护这些关系而已。
　　对于黄奕华的话，保罗无疑非常高兴，作为一个成功的投资银行家，他还是能收到一些比较真实的信息的。
　　虽然他不知道黄奕华有多少资产，实际上也没有人能知道黄奕华有多少资产，但从能看的见的东西完全可以算出，黄奕华最少有上百亿美元的资产，而且是个人的，这么雄厚的个人资产，在现在的美国几乎可以算是首富了，当然，某些隐形的富豪不算。
　　“呵呵，我也非常期待能有机会跟艾迪森你合作，对了，你可以叫我保罗。”
　　在黄奕华的刻意营造下，几个人谈话的气氛变得非常好，同时，黄奕华说话时的真诚也让佩洛西感受到了他的善意。
　　这时舞会已经开始，黄奕华首先向佩洛西发出邀请：“不知我有没有荣幸请夫人跳支舞。”
　　“我很荣幸。”佩洛西把手放到黄奕华的手掌中，两人一同走向舞池，而保罗和胡因梦双双走向舞池。
　　佩洛西一边随着黄奕华迈着舞步，一边仰头对黄奕华说：“很冒昧的问一句，听说你在本届总统选举中给了里根先生非常大的支持？”佩洛西是个爱憎分明而且非常执着的人，经过刚才的沟通，大家的心里的距离被大幅度的拉近，现在说起话来也没有了那假惺惺的客气。
　　“是的，我给了800万的政治献金。”政治献金这东西虽然是不合法的，但也是公开的秘密，大家都变着法在做，所以黄奕华也没有隐瞒。
　　“那是不是说明你是支持共和党的？”见黄奕华这么直爽的说了出来，令佩洛西感到有些意外，同时也对黄奕华的变现更加满意，这不更证明黄奕华的真诚吗？
　　在佩洛西的想法中，就是黄奕华现在真的支持共和党，她也要想办法把他拉拢过来。
　　“不不不，你误会了，我是个商人，我并不喜欢政治，也不会去参与政治，在我眼里并没有什么党派之分，你是知道的，我有一个庞大的媒体集团，在我创立这个集团的第一天，我就为集团立下了一条原则，那就是不能有政治立场，要客观公正。如果我支持某个政党的话，那就意味着我违背了我自己订下的原则。”
　　“哦，那你为什么还会那么大力支持里根呢。”
　　“呵呵，这有什么奇怪的，我只支持我看好的人和我的朋友，不管他是那个政党的。里根先生担任过加州的州长，在华夏有一种说法，那就是我和里根先生是老乡。”
　　“老乡？”佩洛西对这个奇怪的词感到非常疑惑。
　　“呵呵，老乡的意思就是同一个地方的人。”黄奕华解释说。
　　“哦，你说你和里根是同一个地方的人？”佩洛西有些理解的问。
　　“对啊，我生在加州，长在加州，而里根先生是加州的州长，按华夏的说法，我们就是老乡了。”
　　“哦，原来是这样。”到现在佩洛西总算是理解这个词的含义了。
　　“而且还有一点，里根先生在担任州长期间，对加州的经济是有很大贡献的，就像现在布朗先生一样，所以我也相信里根先生如果当上总统的话，也能给美国的经济带来新的活力，所以就支持他了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“对了，明天晚上在我家有一场宴会，不知你有没有时间？”听到黄奕华的解释，佩洛西立即向黄奕华发出了邀请，至于她所说的“明天晚上有一场宴会”，这东西明天早上组织一下不就有了吗？
　　在美国，宴会是一种非常重要同时也是一种非常常见的活动，有的人一个月三十天，几乎有二十多天在参加宴会。
　　“这是我的荣幸，我一定准时参加。”黄奕华毫不犹豫的答应了下来，这也是他希望得到的结果。
　　“呵呵，你们这次过来是住在酒店吗？”
　　“不是，我住在旧金山那边，我在那里有一栋别墅。”
　　“是吗，那真是太好了，我家也是在旧金山。”
　　“呵呵，想不到会这么巧，以华夏的话说，这就是缘分。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“缘分？”又是一个佩洛西不能理解的词语。
　　“呵呵，缘分的意思就是一种人与人之间无形的连结；是某种必然存在相遇的机会和可能。”
　　“哦，你很喜欢华夏话？”

第212章 和谐温馨的画面
　　“你知道的，我爷爷原来是一个华夏的将军，他是一个守旧的人，从小，我最先接触的就是华夏的文化。”
　　“你爷爷是个值得尊敬的人。”佩洛西恭维了一句。
　　“是的，谢谢。”
　　“你喜欢华夏吗？”佩洛西有意无意的问了一句。
　　“当然，为什么不呢？”黄奕华知道佩洛西是一个极为排华的人，不过他还是毫不避讳的说。
　　“哦”佩洛西脸上闪一丝不以为然。
　　“佩洛西女士有打算竞选州长吗？”黄奕华突然问道，其实这是黄奕华明知故问，佩洛西从未竞选过州长或总统，好像也没有这么想过。
　　“哦，暂时没有这打算。”佩洛西摇摇头，说。
　　“哦，很遗憾，我觉得佩洛西女士应该站出来，为加州做出更多的贡献。”
　　“谢谢，我一直在努力的为加州人民服务。”从黄奕华的话中听出他对自己隐隐有支持的意思，让佩洛西心里感到非常高兴，这证明黄奕华真的没有什么明确的党派之分，同时对黄奕华的好感度也明显提升了很多，现在看起黄奕华，感觉越来越顺眼。
　　“呵呵，不用客气。”
　　两人一边跳舞，一边聊着，到最后都有点相见恨晚的感觉，当然，这主要是黄奕华专捡一下好听的。
　　对于这个为了权利几乎可以六亲不认的老妖婆，黄奕华一点都不敢放松。
　　黄奕华甚至动过使用系统能力的念头，不过后来想了想，觉得还是没必要了，离她真正发迹还有几年的时间，时间多得很，他不信凭着自己的能力，不能把老妖婆收拾了。
　　不知不觉中，一曲交谊舞结束了，大家回到了原来的地方，黄奕华并没有刻意的再去结交其他的人，该有的矜持他还是懂的，毕竟他现在更是个大富豪，传媒大亨，有的是政客想要和他结交，他目前最重要的是和佩洛西夫妇保持好关系。
　　今天的宴会对黄奕华来说，收获还是挺大的，在佩洛西和布朗的介绍下，黄奕华已经跟很多人交换了名片，当然，这里面绝大多数都是民主党的人。
　　在宴会接近介绍时，黄奕华提前告辞而去，看着黄奕华渐渐走远的车身，佩洛西转头问了问保罗：“你觉得他怎么样？”
　　“呵呵，你不是跟他聊了很久吗？怎么还问起我了。”
　　“我是对他有了一些判断，不过我还是想先听听你的看法。”佩洛西白了保罗一眼，说。
　　保罗沉思了一下，说：“一个很聪明、善于利用自己优势的人。”
　　“嗯，你觉得有没有可能把他拉到民主党这边。”佩洛西想了一下，问。
　　“基本是不可能的，他是个华裔，加入到政党中对他有什么好处？”保罗摇摇头说。
　　“加入到政党中就可以有了朋友、有了保护啊。”佩洛西有些不死心的说。
　　“可一加入到一个政党中，那也意味着他有了敌对的势力。他现在哪个政党都不加入，你觉得有谁愿意主动去做他的敌人，把他推到对手中去呢？”
　　“是啊，是我太执着了，其实我也知道不可能的，不过我感觉他对我们还是怀有善意的。对了，我邀请他明天晚上参加我们的聚会。”
　　“哦，是吗，这是个好主意，看来我们要先准备准备了。”
　　……………………
　　转眼间农历的春节到了，这次黄奕华把香港众女都叫到了美国。
　　一直以来，胡因梦对张冰茜和关之琳这对母女都非常的上心，时不时地给张冰茜灌输一些有关母女同床的信息，从古代的皇帝，到现在的一些富豪的私生活。
　　刚开始张冰茜还不以为然，觉得这事非常方谬，古代的皇帝还说的过去，毕竟人家一句话就可以灭人九族，可是在现代，那根本就不可能。
　　不过当她知道了波姬小丝母女的事时，才终于知道，原来在现代也有这样的事情，不过她也没往自己的女儿身上想，只是觉得，这样的事情也不是不能接受的，特别是当看到波姬小丝母女在一起那满足的表情时，让她好像理解了为什么波姬小丝母女愿意这样做的原因。
　　有了波姬小丝这对母女的榜样，胡因梦的工作就好做多了，很多次在大家狂欢的时候还故意在张冰茜面前提起关之琳，甚至还开着玩笑说让关之琳也加入进来，刚开始时张冰茜的反应还稍微有些强烈，不过俗话说：习惯成自然，次数多了，张冰茜也变得没那么在意，甚至有时胡因梦提起要把关之琳拉过来说，张冰茜还笑着回答“你有本事就把她给叫过来。”
　　这天，黄奕华觉得时机已经成熟了，特意的叫来了波姬小丝母女和胡因梦，在张冰茜的住处狂搞了一阵后，黄奕华把软绵绵的张冰茜抱进怀里，轻轻的对她说：“茜茜，有件事想跟你说一下。”
　　“嗯，什么事。”张冰茜此时根本一点力气都没有，慵懒的说。
　　“其实佳慧也早就是我的女人了。”
　　“哦，佳慧是你的……你说什么？佳慧是你的女人？”刚开始张冰茜还迷迷糊糊的，不过马上就反应过来了，也不知骤然间哪来的力气，整个人从黄奕华的怀抱中坐了起来。
　　见到张冰茜的反应，黄奕华马上又抱住她，硬着头皮说：“是的，而且在去年就是了，不过一直没敢跟你说。”
　　“你怎么可以这样呢？”张冰茜脸色一下子变得灰白，泪水从眼角哗哗的流了出来。
　　“你别这样，有话慢慢说好不好。”黄奕华一边擦着张冰茜的眼泪，一边说。
　　一直以来，黄奕华对张冰茜还是有特殊的感情的，也非常照顾她的感受，毕竟是他这一世的第一个女人，这样是为什么一直拖着没把这事告诉她的原因。
　　这时倒在一旁的胡因梦凑了过来，对张冰茜说：“茜姐，你先冷静一点，你想想，这世界上还有别的男人比的上老公吗，自从跟老公在一起，你都过得非常幸福，难道你不想佳慧也同样得到幸福吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么，你是过来人，你自己想想看，如果佳慧跟上别的男人，会不会最终也更你一样呢？”
　　“这……”听到胡因梦说到她自己的遭遇，张冰茜一时不知该如何回答。是啊，如果到时佳慧也碰到一个跟她爸一样的男人，该怎么办呢？
　　“现在佳慧对老公已经爱到了骨髓，难道你想拆散他们？到时如果佳慧想不通，发生什么意外，你是怎么办？”
　　此时张冰茜的情绪已经没有刚才那么激动了，思想随着胡因梦一步一步的诱导，不由得想着：是啊，如果我拆散他们，佳慧会不会恨我呢？
　　会不会发生什么意外呢？
　　一想到这些，张冰茜的脑子里变得一片混乱，不由得紧张地看向黄奕华。
　　“你放心吧，我一定会对佳慧好的，就像对你一样。”黄奕华知道是自己出声的时候了。
　　静静的看了黄奕华一下，张冰茜突然做了个决定，咬着牙说：“我们，我们以后不要在见面了。”
　　“你说什么？”一听到张冰茜这话，黄奕华大声的问。
　　“我说，我说我们以后不要再见面了，你好好的对佳慧。”张冰茜一边说一边眼泪又流了出来。
　　“不行，我绝不同样！”黄奕华斩钉截铁的说。
　　“不然你说怎么办呢？”
　　“我要你们都留在我身边！”
　　“可我们是母女，这是乱伦啊！”
　　“难道你离开了，就代表你跟老公没有这样的关系了吗？就能抹去老公在你身上的印记吗？”听到张冰茜说到关系的问题，胡因梦要开始诱导起来。
　　“这……可是别人知道了，会怎么看待我们。”胡因梦的每次反驳都正中要害，把张冰茜说得不知该如何回答，只能弱弱的说道。
　　“你傻呀，我们为什么要在乎别人的看法呢？只要我们自己过得开心，外人的看法又有什么关系呢？再说，我们也可以不然外人知道啊。反正如果是我，我是绝不会离开老公的。”
　　“可，可我过不了自己那一关。”张冰茜看看胡因梦，又看着黄奕华说。
　　到了此时，张冰茜的态度已经慢慢地变得接受了，不过她还真的是过不了自己这一关。
　　“你看看波姬她们母女，现在有多快活，这不就是最好的证明吗？再说，以后你们母女就再也不用分开了，这是多好的事情啊。”
　　一听胡因梦提到波姬小丝母女，张冰茜不由的把头转向她们，只见波姬小丝把头靠在泰丽小丝怀里，两人互相拥抱在一起，脸色绯红，露出满足的笑容。
　　张冰茜突然心中闪过一个念头：这真是一幅和谐温馨的画面啊。
　　这个念头一起，张冰茜突然脸上一红，手足无措的看向黄奕华，一时慌乱的不知该怎么办才好。

第213章 母女相见
　　黄奕华趁热打铁的说：“是啊，你看波姬她们两个，现在多好啊，你何必自寻烦恼呢，就别多想了，像平常一样，开开心心的生活着。”
　　胡因梦和黄奕华一人一句，终于让张冰茜松了口，对黄奕华支支吾吾的说：“那，那你不要告诉佳慧。还有，以后一定要照顾好佳慧。”
　　“放心吧，我一定会照顾好她的，当然也会照顾你的，因为你现在既是我的岳母，也是我的女人了。”
　　黄奕华笑着调侃道。
　　“老公你就知道笑话我，我，我不理你了。”
　　张冰茜脸皮比较薄，羞赧无比地娇嗔道，黄奕华特别喜欢张冰茜这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”
　　黄奕华坏笑着一下子就将张冰茜扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“老公先饶了我吧，我都没有力气了。”
　　张冰茜娇喘求饶道，“真不知道佳慧怎么受的了啊。”
　　“呵呵，佳慧的身体可是天赋异禀的。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“你胡说什么呀！”见到黄奕华那欠揍的样子，张冰茜娇嗔地在他胸前打了一下，毕竟这么谈论自己的女儿，张冰茜还是很不适应。
　　看着张冰茜娇羞无比、粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，黄奕华更加肆无忌惮，双手搂抱住张冰茜丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被黄奕华如此亲密地搂抱在怀抱里，被黄奕华的色手如此抚摩揉捏，张冰茜清晰感觉到黄奕华的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，全靠黄奕华的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　黄奕华感受着张冰茜那饱满浑圆的玉峰在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，张冰茜如被电击，娇躯在黄奕华怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道“老公你好坏，老实一点。”
　　“岳母老婆，我又忍不住了啊。”黄奕华华一边动着，一边轻轻咬啮着张冰茜白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，张冰茜害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　黄奕华搂抱着张冰茜再一次压到床上，先是亲吻着张冰茜白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是张冰茜最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　……………………
　　从香港来到那些人，除了邓丽君和林青霞回到自己原先住的地方，赵雅芝、米雪姐妹和关之琳则被安置在比弗利山庄的别墅，这样是黄奕华特意安排的。
　　这天晚上，在比弗利山庄的豪华别墅了，一张宽敞的大床上，赵雅芝和米雪两人一丝不挂的躺在床的一边，从她们那绯红的脸色和迷离的双眼可以看出，她们刚刚经历了一场激烈的肉搏战，而此时关之琳则跪趴在床上，雪白的玉臀高高翘起，被蜜汁浸湿的菊花此时在光线的照射之下，反射着媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　黄奕华的手轻抚揉捏着关之琳圆滑又充满弹性的美臀，粗大的巨蟒对准了她的菊花，微微用力地向里面顶了进去。
　　“啊”
　　关之琳娇喘吁吁的叫了一声，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的荡。
　　“太爽了，佳慧你的菊花干起来实在太爽了”
　　黄奕华一边快速的耸动着屁股，一边发出由衷的赞叹。
　　这种奇妙的感觉令关之琳身心都飘在那九天云霄之外，这种快乐的感觉令她开始有些要发疯了
　　“啊……老公……哥哥……好爽……快点……好爽……啊……”
　　在香港时，关之琳的菊花都不知道被黄奕华的巨蟒进出过多少回了，早已习惯了巨蟒的尺寸，此时被再次插入，关之琳不禁发出销魂的呻吟声。
　　听到关之琳的喊叫，黄奕华继续用双手下压着关之琳的雪白臀肉，那坚硬粗长的巨蟒也更加快速的起来，享受着那肆虐弄之琳玉臀所带来的极度刺激快感。
　　口中说着：“叫爸爸，快，我要你叫爸爸！”
　　“啊……哥哥……爸爸……啊……干爹……啊……好爽……”
　　关之琳把她所能想到的都叫了出来，此时的她早已没有了思考的能力，只是本能的随着黄奕华的话。
　　“对，我就喜欢你这么叫我，再叫！”听到关之琳真的这么叫自己，一种别样的刺激让黄奕华更加用力地插着。
　　“啊……爸爸……老公……啊……”
　　黄奕华的大力鞭挞加上这种禁忌的叫声，渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，销魂放荡的呻吟声更加肆无忌惮。
　　激烈的战况和关之琳那禁忌的叫喊使在一旁观战的雪梨受到了极大的刺激，从后面拼命的抱着黄奕华，稍见规模的酥胸紧紧的压在黄奕华的后背上，上下不停的厮磨着。
　　激战过后，关之琳慵懒的趴在黄奕华身上，休息了一会，想起刚才激战中自己的竟在黄奕华的诱导下，叫起了“爸爸、干爹”，不禁娇羞的撒起娇来：“诶呀，你怎么可以这样！”
　　“怎么了？”黄奕华一边摸着她那光滑的后背，一边莫名其妙地问。
　　“你、你怎么让我叫你，叫你爸爸！”关之琳说完脸上红的像火烧一样。
　　“呵呵，这样挺好的啊，听起来刺激，以后你还这么叫我。”
　　“谁、谁要这么叫你了，休想！”
　　“你刚才还叫的挺欢的，而且你一这么叫，好像变得更加敏感呢。”
　　“胡，胡说，我，我哪有！”被黄奕华这么说，关之琳羞的把头埋在黄奕华胸前，不敢看向别人。
　　不过在她的心里却隐隐有一种冲破禁忌的刺激感。
　　接下来的几天，黄奕华都用这样的方式调教着关之琳，也许是习惯成自然，也可能是因为这样的刺激让关之琳慢慢喜欢上，到最后，关之琳叫起来已经变得非常自然，而且每到刺激时，都自动地“爸爸、干爹、老公”的乱叫。
　　一个星期过去了，关之琳终于想起，来美国这么多天，还没去见自己的妈妈呢。
　　这天晚上，激情过后的关之琳对黄奕华说：“我明天要去我妈妈那里了，来这么多天都没去见她，不知她会怎么说我呢。”
　　“好啊，明天爸爸带你去见你妈。”黄奕华笑嘻嘻地说。
　　“说什么呢！”关之琳不依地在黄奕华胸前敲了一下。
　　“你爸爸明天要带你去见你妈呢，嘻嘻。”米雪在一旁打趣起来，眼中闪过一丝狡猾的亮光，心中好像有了一些猜想。
　　“哎呀，雪姐你取笑我，老公，你可要为我做主哦。”关之琳被米雪这么一说，脸色立即红了起来。
　　“呵呵呵，阿雪可没有说错，你不是一直叫他爸爸吗。”赵雅芝也凑起了热闹来。
　　“都是你都是你！”关之琳这时脸上更红，只能不停的埋怨起黄奕华。
　　“哈……哈……哈……”黄奕华搂着不停在身上扭动的关之琳，哈哈大笑起来。
　　第二天下午，黄奕华带着关之琳来到张冰茜的别墅，母女相见，一下子高兴的紧紧搂在了一起。
　　“哇，妈妈，你好漂亮啊！”两人已经有两年多没见面了，此时关之琳见到张冰茜比起两年前更加年轻，而且气质出尘，不禁叫了出来。
　　“妈妈已经老了，还说什么漂亮不漂亮的。”张冰茜紧张地看了一下坐在一边的黄奕华，说。
　　“谁说妈妈老了，如果我们站在一起，别人一定以为我们是姐妹，你看，你比两年前都年轻很多了。”关之琳说。
　　“好了，就你的嘴甜！”张冰茜满脸笑容的看着关之琳。
　　经过黄奕华两年的开发浇注，关之琳现在看起来已经完全没有了一个十八九岁少女的那种青涩，反而显得非常成熟，胸前的双已经是妥妥的C杯，甚至有向D杯发展的趋势，这样的规模在东方女人中已经是非常饱满的了，而且整个人看起来透着一股妩媚的风韵。

第214章 快停下
　　张冰茜仔细地端详着关之琳，她心里清楚，关之琳现在这个样子，肯定是因为黄奕华的原因，同时在心里也对关之琳的容貌气质暗暗赞叹不已，甚至在心里还出现一个念头：自己的女儿这么优秀，又岂是一般男人能享用的？
　　这个念头一出现，张冰茜忍不住偷偷地看了一下黄奕华，心里暗叹：这个冤家！
　　母女长时间没有见面，现在一见面，总有说不完的话。
　　黄奕华看着眼前的这对母女花，心中升起了满满的自豪感。
　　转眼间，天已经暗了下来，看了一下黄奕华，对关之琳说：“我去做饭了，佳慧，你先把东西发到房间里去，就在楼上左手第二间。”
　　关之林闻言道：“好的，妈，那我先把东西搬上去了，老公，你帮一下忙。”
　　“好啊”黄奕华说着，提起关之琳的行李，对张冰茜点点头，然后就走向楼上。
　　见到黄奕华和关之琳的身影消失在自己的眼前，张冰茜深深吁了口气。
　　虽然刚才一直跟关之琳聊的挺开心的，可是心里却非常的紧张，甚至害怕黄奕华突然有什么过分的动作。
　　现在终于可以松口气了。
　　张冰茜走到厨房，开始准备着今晚的晚餐。
　　昨天黄奕华就告诉她了，今天会带关之琳过来。
　　所以一早，她就到商场没了很多的东西，准备做一顿丰盛的晚餐。
　　差不多一个小时过去了，餐桌上摆满了她印象中关之琳喜欢吃的东西，这时，张冰茜突然想起，黄奕华和关之琳还没有下来，心中不由的一动：他们该不会是在做那事吧？
　　张冰茜一想到这个，呼吸不由变得急促。
　　关之琳来到美国之后，就一直被黄奕华留在比弗利山庄的别墅里，每当晚上睡觉时，张冰茜脑子里总是不由自主的浮现出关之琳在黄奕华身下委婉承欢的画面，有时甚至在想在黄奕华是在用什么样的姿势鞭挞着自己的女儿。
　　张冰茜猜想的没错，一进到房间，黄奕华就抱住了关之琳，快速的脱去自己和她身上的衣物，把她按在了床上。
　　对于黄奕华的索求，关之琳从来都不知怎么拒绝，半推半就之下，趴在了床上，任由黄奕华在身后不停的轰炸。
　　准备好晚饭的张冰茜心里非常矛盾：是不是该去叫他们下来呢？
　　如果上去了会不会碰到尴尬的画面呢？
　　现在应该差不多了吧？
　　说不定他们并没有像自己所想的那样呢，饭菜都准备好了，如果再不吃就凉了！
　　给自己找了个理由，张冰茜轻轻的走向了二楼。
　　张冰茜刚走到关之琳的门口，就听到里面隐隐约约的传来关之琳的呻吟声。犹豫了一下，张冰茜还是把耳朵贴在门上。
　　“啊……爸爸……快点……”
　　“哈哈，我的女儿，你爽吗？”
　　“爽……爽……好爽……快点……爸爸……好爸爸……你快点……”
　　关之琳的浪叫声和黄奕华的说话声清楚地传进了张冰茜的耳朵，人张冰茜的脸上一下子红地发烫：他们……他们怎么可以这样呢？
　　张冰茜很想让自己的耳朵离开房门，可是身体却不听自己的使唤，听了一会，张冰茜发现自己的裤子都湿了，只能咬咬牙，站直身体，然后装作什么都不知一样，敲了敲门：“佳慧，快吃饭了。”
　　“啊……”回答张冰茜的是一声高亢的娇吟。
　　张冰茜身体不由自主的抖了一下，连忙走进自己的房间。
　　换了一条新的底裤，张冰茜回到了楼下大厅，坐在沙发上。
　　十多分钟后，黄奕华才慢吞吞的走了下来。
　　“佳慧呢？”
　　黄奕华笑了笑说：“她没那么快先来。”黄奕华说着，坐到了张冰茜旁边，伸出右手，一把搂住张冰茜。
　　张冰茜紧张地将手拿开，哀求的看着黄奕华道：“你不要这样好不好？现在佳慧还在楼上，等一下被她看到了，你也不想你们两人之间因为我的关系出问题的，对不对？”
　　黄奕华又搂住了张冰茜，道：“放心吧，她没那么快出来的，用不着这么紧张。”
　　张冰茜又伸手将黄奕华的手打开，挣扎着道：“快放开我，你答应过我，不让佳慧知道我们的，好不好？”
　　“傻瓜，你还不相信我吗，她现在正睡着着呢。”黄奕华说完，一把抱起张冰茜，快步走向二楼。
　　“你别这样！”张冰茜看向关之琳的房间，紧张的说。
　　“都好几天没和你在一起了，难道你就不想我吗？”话没说完，黄奕华已经来到张冰茜的房间，关上了门，在张冰茜复杂的目光中，抱着她吻了起来，向着床边移动去。
　　不知睡了多久，关之林终于醒了过来，见身边没有了黄奕华的身影，知道他一定先下去了，于是拖着疲惫的身体，匆匆洗了个澡，然后下了楼。
　　此时楼下空无一人，不但黄奕华不在，就连张冰茜也不见踪影，只有餐桌上摆满了自己喜欢的菜。
　　关之琳叫了两声，见没人应答，不由感到非常奇怪，于是来到主卧室的房门外，关之林敲着房门道：“妈，你在里面吗？”
　　卧室之中，黄奕华正将张冰茜的左腿放在肩膀上，卖力的冲刺着。
　　张冰茜口中咬着枕头，正享受着奇妙的感觉，关之林声音在外面响起的时候，将她惊醒，惊骇的瞪大双眼。
　　“妈，你在吗？”关之林的声音再次响起。
　　想到自己的女儿就在门外，张冰茜惊骇的同时，涌起一种奇异的感觉，没几下的功夫，身子一阵哆嗦，达到了巅峰，疲软无力。
　　黄奕华也听到了关之林在门外的声音，身下却是她的母亲，莫名的兴奋在心中涌起，他冲刺的更加卖力了。
　　应该说，对于把关之琳母女一同摆在床上，一直是黄奕华所渴望的，此时黄奕华心中的那种刺激比起当初收了波姬小丝母女是更加强烈。
　　“咚！咚！咚！”
　　敲门声再次响起，关之林道：“妈，你到底有没有在啊？”
　　张冰茜将口中咬着的东西拿出，强忍着不发出声音，低声道：“快停下！求你了”
　　黄奕华并不想停下，这样会能让他更加的兴奋，但在连续冲刺了十几下后，他却是突然停了下来。
　　张冰茜见状松了口气，不敢让女儿在门外多等，出声道：“是佳慧啊，我刚才在卫生间。”
　　门外的关之林闻言道：“妈，你怎么把门给反锁了起来，老公呢？”
　　她刚才却是试过了，房门无法打开，被从里面反锁了。这是黄奕华故意的，他理解张冰茜这个时候的心里，有些东西还真的不能逼得太紧。
　　张冰茜道：“我这就…呀啊……”
　　张冰茜话还没说完，却是突然发出了一道惊叫声。
　　“妈，你怎么了？”关之林在门外听了急忙问道。
　　“没…没什么，我……嗯……我马上就……下来！”
　　张冰茜断断续续的道，她没有办法连续说话，黄奕华这个时候已经在她的身上冲刺着，她能够强忍着把话说完，已经很是不错了。
　　之前她之所以突然发出惊叫声，自然是黄奕华在作怪，突然一个冲刺，她哪里能够忍受的下来。
　　关之林急忙道：“妈，那你快打开门啊！”
　　我洗个澡……等一下……就好，你先下去……吧！”张冰茜这个时候哪里能够开门，就是能够开门也不敢开，只能够敷衍着女儿。
　　张冰茜此时已经没办法再跟关之琳对话了，一边被黄奕华干着，一边和自己的女儿说话，让张冰茜感到无比的刺激，只能又咬住枕头，用双目看向黄奕华，其中的意思再是明显不过了。
　　而且此时，张冰茜感到黄奕华比以往更加的兴奋，不由得筛动着玉臀，快速地迎合着黄奕华的动作。
　　不说黄奕华，张冰茜此时也非常的兴奋，她不知自己为什么会这样，如果在以前，那是想都不敢想的事情，可是现在，自己不但没有反对，甚至是半推半就地就顺了黄奕华的意，而且自己还从中得到了更加强烈的刺激。
　　张冰茜心中却是叹了口气，她不知道自己是不是堕落了，自己和女儿成了同一个男人的女人，那根明显是刚从自己女儿的蜜洞抽出来的肉棒现在却在自己的蜜洞中进出。
　　自己还真是遇到了克星，这男人改变了她，让她过上了神仙般的生活，也让能同时跟其他几个女生在一起服侍一个男人，她现在已经变成了愿意为了这个男人高兴而付出别的东西的女人了。
　　张冰茜不知道自己这么做到底对不对，她只知道她喜欢现在的生活，这段时间是她离婚后最为开心的日子，她只希望自己和黄奕华的事能够不被发现，永远的隐瞒下去，直到自己死去为止。
　　黄奕华知道现在关之琳一定等急了，为了不让张冰茜太为难，黄奕华加快了速度，提前结束了战斗。

第215章 见一步走一步
　　张冰茜胡乱清理一下身体，换了身衣服，终于在十几分钟后来到了楼下。
　　“妈，你刚才怎么了？房间都锁了，打都打不开。”关之琳嘟着嘴巴，埋怨的说。
　　“哦，没什么，就是做完饭 ，上去洗个澡。”张冰茜强行稳住自己慌乱的心情，解释说。
　　如果关之琳细心的话，一定能看得出张冰茜此时脸色绯红，两眼含春。
　　“对了，你刚才在房间做什么？”张冰茜赶紧把话题扯到关之琳身上。
　　“没，没什么。”被张冰茜一问，关之琳显得无比紧张，毕竟这是自己的妈妈，让妈妈知道自己刚才在房间的事，还真有些尴尬。
　　“哦，那你先回房间吧，这么久了，这菜都凉了，我热一热，再叫你。”张冰茜眼珠子一转，赶紧支开关之琳，要不然如果她总是在这里，黄奕华就没办法下楼了。
　　张冰茜不知道的是，别说是二楼，就算是三楼，对黄奕华来说直接跳下来也是不在话下，当然这也是因为黄奕华从来都没有在她面前显露这些能力的原因。
　　“哦，那我上去了。”一听张冰茜的话，关之琳赶紧跑回自己的房间。
　　毕竟还是年龄的原因，遇事还不能那么镇定，刚才被问到在房间的事，让关之琳一下子有些慌乱，正不知该如何是好，现在一听张冰茜让她先回房间，这正中她的下怀，赶紧应了一声，就匆匆的走了，就连黄奕华去了哪里都忘记问了。
　　“笃笃笃，佳慧，可以吃饭了。”门外传来黄奕华的声音。
　　关之琳迅速打开房门，见到黄奕华，立即问道：“老公，你刚才去哪里了？”
　　“呵呵，没有，就在外面走了一下。走吧，下去吃饭吧。”
　　一顿晚饭，张冰茜不停的为关之琳夹菜，口中还不停地说着：“佳慧，这是你喜欢的糖醋排骨，佳慧，这是你喜欢的清蒸石斑，佳慧……”
　　张冰茜那唠叨式的关怀和浓浓的母爱让关之琳吃得非常开心，还时不时的把自己饭碗上的东西夹给黄奕华，当然也不忘为自己的母亲夹夹菜。
　　身边既有自己所爱的人，还有自己的母亲，三人之间和谐的场面，让她感受到了久违了的家庭的温馨。
　　虽然平时和众姐妹在一起也非常的开心，但两种感受可以说是完全不同的。
　　看黄奕华的样子，今晚是打算在这里过夜了，张冰茜偷偷的白了黄奕华一眼，无奈地暗自叹息一声，有了波姬小丝母女的例子，黄奕华心里的想法她早就明了，可是她实在想不出能有什么办法去阻止，只能是见一步走一步了，希望佳慧到时候的反应不会太激烈就好，其实有时候想想，这还真的挺刺激的。
　　吃完饭，关之琳就一直和黄奕华黏在一起，丝毫没有顾忌一旁的张冰茜。
　　也许是氛围的原因，关之琳没有了往日的精明的样子，反而显得有点娇憨。
　　关之琳的样子人黄奕华非常开心，这无形中等于是在配合他的动作。
　　黄奕华看了一眼张冰茜，把关之琳搂在了怀里，一手伸进她的衣服里面，在关之琳的胸前揉捏着。
　　关之琳红着脸，眼睛偷偷的看了一眼张冰茜，然后双手挡在胸前，完全是一副掩耳盗铃的模样。
　　两人的动作越来越大胆，实在是让张冰茜没眼再看先去了，白了他们一眼，回到了自己的房间。
　　回到房间，张冰茜洗了个澡，就上了床。
　　躺在床上，张冰茜怎么也睡不着，耳中一直回响着关之琳那冲破禁忌的叫喊声。
　　渐渐的，她发现自己小内内湿了。
　　就在张冰茜辗转发侧的时候，黄奕华赤裸着身体走了进来，那高高挺起的巨蟒上沾满了粘稠的蜜汁，随着他的走动一晃一晃的，在灯光下显得格外晶莹，很明显，这是刚刚从关之琳的蜜穴里抽出来的。
　　“你怎么来了？”见到黄奕华，张冰茜紧张的问着，下午的紧张场面让她到现在还心有余悸。
　　黄奕华二话没说，快步走向前，激情地搂拥着张冰茜。
　　“呜……”
　　张冰茜挣扎了一下，张开樱桃小嘴迎合着黄奕华的舌头，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将黄奕华吞噬腹内。
　　此时张冰茜非常的疯狂，就像饥渴很久的怨妇一样，香唇舌尖滑移到了黄奕华的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到张冰茜的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　粗重的鼻息呵气如兰，令人心旌摇荡，黄奕华的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享张冰茜舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，张冰茜体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　张冰茜的嘴巴一直向下，一直来到黄奕华的小腹，一手抓住巨蟒，那火辣辣的庞然大物呈现在张冰茜的眼前，张冰茜口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　黄奕华的庞然大物比先前更加的粗壮，张冰茜看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，不顾棒身还粘着关之琳那黏糊糊的蜜汁，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮着，玉手轻轻揉弄宝贝下的。
　　这正是黄奕华所期待的，眼看自己的分身被张冰茜吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使黄奕华浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊，宝贝，你真好，舒服！”
　　张冰茜如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的张冰茜吸吮了一会儿之后，吐出庞然大物，让黄奕华躺倒，迅速褪去身上的衣物，赤裸迷人的胴体跨跪在黄奕华腰部两侧，她腾身高举，将那蜜汁横溢的蜜洞准了直挺挺的巨蟒，右手扶着巨蟒，左手中食二指拨开自己的，借助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入张冰茜的桃园圣地里。
　　“啊……好美……好爽”
　　张冰茜粉白的大起大落、上上下下，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　只见她双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　那样子就像沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放。
　　“好充实……啊……喔……阿……好喜欢老公的大宝贝……啊……”
　　张冰茜今晚比任何时候都疯狂，她那玉液蜜汁从洞口不断的往外泄流，沾满了黄奕华的巨蟒，浪叫的声音把黄奕华刺激得兴奋狂呼回应着
　　“啊……宝贝夹得我好舒服呀”
　　“噗滋噗滋”，起伏间发出的声音，使得张冰茜听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆狂纵直落，不停上下，把个肥涨饱满蜜洞紧紧的套着黄奕华的庞然大物。
　　黄奕华但觉张冰茜那两片一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，让黄奕华浑身兴奋到极点。
　　仰卧着的黄奕华上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合张冰茜的套动，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着张冰茜那对上下晃动着的玉峰。
　　“啊，岳母老婆，你这里好柔软好好玩，再快点！”
　　黄奕华边赞叹边把玩着。
　　张冰茜被黄奕华的话刺激得更加的疯狂，只见她樱唇半开、娇喘连连、更加快速地筛动着玉臀，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋。
　　“啊……啊……好舒服……好痛快……啊……好老公……好女婿……你、你要顶死我了……我受……受不了了……啊……老公……好女婿……爽……再用力……”

第216章 期待已久
　　强烈的刺激让张冰茜再也没有了任何的顾忌，喊出了黄奕华期待已久的话语。
　　也让黄奕华感到十分的激动，他亲吻着汗水如珠的张冰茜红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的玉臀。
　　此时经过一番激烈快速的运动，张冰茜已经没有力气了，直趴在黄奕华的身上，急促的喘着气。
　　黄奕华翻身而起，把张冰茜轻轻平躺横在卧床上，摆布成大字形，在房内柔软床铺上。
　　明亮的灯光下，张冰茜胸前两颗随着呼吸起伏着，腹下凸起的小山包覆盖着一小撮乌黑油亮的芳草，充满无限的魅惑，湿润的蜜洞像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　黄奕华饿狼扑羊似的将张冰茜伏压在舒适的床垫上，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片，右手握着鼓胀得粗又大的顶住，百般挑逗的用蟒头上下磨擦突起的。
　　“啊……老公……你别再逗……我了……好女婿……快……占有我……快……啊……”
　　张冰茜被挑逗得高涨，极渴望黄奕华的慰藉。
　　没等她说完，黄奕华手握着庞然大物对准张冰茜那湿淋艳红的蜜洞，用力一挺，
　　“噗滋”
　　全根尽入，张冰茜满足的发出娇啼
　　“啊……好爽……老公……我被你的大……大宝贝……搞死啦……哦……今后随……随便你爱怎么玩就怎么玩……啊……好女婿……要被你搞死啦……啊……好舒服”
　　黄奕华听着张冰茜像野猫的猥声，他更加卖力的，整个房间里除了张冰茜毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物的“噗滋噗滋”声。
　　“啊……啊……我完了……”
　　突然张冰茜双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，蜜洞猛然吸住黄奕华蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得黄奕华蟒头阵阵透心的酥麻，直逼着他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满张冰茜那饱受摧残的桃源圣地。
　　他和张冰茜俩人同时到达了高潮，在岳母张冰茜桃源圣地里，灌进了他那浓浓的精华。床铺上沾合着的玉液蜜汁，湿濡濡一片。
　　高潮后张冰茜紧紧搂住黄奕华，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，黄奕华散发的热力在张冰茜体内散播着。
　　“啊，今天真痛快！”
　　激情过后，黄奕华发出由衷的感叹。理他心中一直所期待着的目标已经近了很多了。
　　休息了一会，黄奕华将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨蟒又是挺身而入！
　　却说刚刚经历了一场款风暴雨而昏昏睡去的关之琳在休息了一段时间后，悠悠的醒了过来，以她对黄奕华能力的了解，他是远远没有得到满足的，可是此时不见黄奕华的踪影，会去哪里呢？
　　会不会到楼下了？
　　关之琳郁闷的下了床，随便套上件睡袍，打开房门，刚想下楼看看。
　　刚走出房间，见到妈妈卧室的门没有关死，留着一条约五公分的门缝，明亮的灯光从门缝射了出来。
　　关之琳心中一动，她慢慢地走向妈妈的卧室，喃喃道：“奇怪了，难道妈妈和老公在她房间里面吗？”
　　就在她快要走到张冰茜的卧室之时，关之琳却听见了从妈妈的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与肌肉之间猛烈的撞击声！
　　她偷偷靠近门缝，顿时被里面的情景下了一跳！
　　只见自己的妈妈浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床边的男人正是前不久还搂着自己的老公，此时此刻则是抱住了她的妈妈张冰茜的双腿拼命冲刺着，撞击着。
　　每次的冲刺总是撞得妈妈胸前玉兔活蹦乱跳！
　　妈妈脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语“好老公……好女婿……人家要要飞了……啊……”
　　关之林目瞪口呆的看着眼前的一幕，她万万没有想到，自己的妈妈竟会跟她心爱的老公做出这样的事来，一时间竟不知该怎么办才好。
　　随着张冰茜高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。
　　她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　黄奕华慢慢将张冰茜的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的关之琳，笑道：“宝贝，看够了没有？”
　　关之琳还没有回答，看到自己女儿的张冰茜却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪荡，她感到了无地自容。
　　黄奕华可不像张冰茜那么害羞，那房门没有关死就是他故意的，他早就听到了关之琳过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了！
　　一想到面前这对如花似玉的母女花，黄奕华就心神兴奋，这可是他期待已久的，他邪笑着慢慢走向手足无措的关之琳面前。
　　关之琳看到赤身棵体走过来的黄奕华，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”
　　此时关之琳不知该如何形容自己的心情，转身就走。
　　当黄奕华走出房间之时，却见关之琳缩在偌大的床上，抓起了一个抱枕，向着黄奕华扔了过来，小嘴之中愤愤地说：“我砸死你这个大坏蛋！竟然欺负完人家现在又欺负人家妈妈！砸死你！哼！”
　　其实关之琳并不在意黄奕华又有了个女人，毕竟她现在对黄奕华已经是爱入骨髓了，也多次参加了几个人的战斗，可问题是那个人竟然是她的妈妈，她不知该如何面对这样的情况。
　　当黄奕华抱着关之琳刚刚扔过来的抱枕走到了她的面前之时，关之琳却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“哼，你这个坏蛋，竟然丝毫不顾辈分仑常对我妈那样，哼哼！”
　　黄奕华却被她的反应逗得哑然失笑。他没想到关之琳会是这个反应。
　　“好了，宝贝，别这样，你有不是不知道我的厉害，再说，你也经常跟其他人一起服侍我啊！”
　　他捏住了关之琳的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在又想要了？”
　　他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“宝贝，快把眼睛睁开。”
　　关之琳紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了黄奕华的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“臭坏蛋，人家什么时候想要了！你别瞎说！”
　　可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！
　　而黄奕华却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了关之琳的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊”

第217章 多孝顺
　　关之琳可是被黄奕华的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着黄奕华，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”
　　黄奕华挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”
　　“我不！”
　　关之琳被黄奕华那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　黄奕华忽然笑道：“你会是以为我刚才强奸了你妈妈吧？”
　　“难道不是吗？”在关之琳的想法中，自己的妈妈是绝对不可能自愿的和自己的女婿那样的。
　　黄奕华忽然转身，好象是跟关之琳说，又好象自言自语地说“嗯，岳母确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”
　　“不准！”
　　关之琳马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了黄奕华的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”
　　“那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替她？”
　　黄奕华一脸邪笑地看着眼前这个美艳无比、此时又显得娇憨可爱的可人儿。
　　“你我……”
　　关之琳一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，黄奕华绕过她径直回到了妈张冰茜的面前了。
　　当躺在床上的张冰茜刚刚找出衣服穿上之时却看见黄奕华走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样了，佳慧呢？”
　　黄奕华挪动着头，对着身后撇了撇嘴，张冰茜望向门外之时，却见女儿关之琳娇羞答答地走了进来，她双手抓着睡袍，低头看着地毯，不敢抬起头来。
　　黄奕华一把将张冰茜抱起上了大床之上，对着关之琳笑道：“是不是要我抱你上来？我很乐意哦！”
　　张冰茜吓了一跳，她连忙抓着黄奕华的手臂，道：“这你到底对她做了什么？是不是”
　　看到自己女儿竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行！你不能……”
　　她的话还没有说完便被黄奕华压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。
　　关之琳见此马上挪到黄奕华的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“你快停手！不然人家再也不理你了！”
　　黄奕华果然停了下来，他转身笑道：“叫爸爸！”
　　关之琳一听黄奕华的话，脸上一红，微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家妈妈！不然的话，哼哼！”
　　说到这里，她挥了挥拳头。
　　黄奕华的双手攀上了张冰茜的一双高耸的玉峰之上，笑道：“你看佳慧多孝顺！”
　　又转头对关之琳说道，“佳慧，我知道你孝顺，却不知道自己的你妈妈真正需要什么。你只知道自己和其他的姐妹在我这里得到女人的快乐，却不知道自己的妈妈独守空房忍耐寂寞那么多年，也需要男人给她女人的快乐。你这傻瓜刚才还认为是我强奸了你妈妈！”
　　张冰茜羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了黄奕华一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。
　　她此时也不知该如何面对眼前的情况，干脆来一个眼不见为净。
　　而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！
　　除了那感官上的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感！
　　关之琳看着妈妈娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着黄奕华的话越想越有道理，既然妈妈都默认了这个事情，那么作为女儿的还有什么反对的呢？
　　更何况别的姐妹可以享受老公所给的享受，为什么自己的妈妈就不行了呢？
　　黄奕华转身将关之琳扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“宝贝，现在明白了吧？”
　　一旦想通，豁然开朗，关之琳羞赧地瞥了妈妈张冰茜一眼，忽然娇笑道：“嗯，我想通了，我要让我妈妈也能享受到幸福的生活。”
　　黄奕华的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满的双峰。
　　关之琳娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。
　　这是一种跟姐妹们在一起完全不同的感觉，双手不知所措地挥动，最后抓住了黄奕华的手臂，她羞赫地看着黄奕华，又羞不可耐地移开眼神。
　　黄奕华俯身一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的睡袍之中，触及了那神秘之地。
　　关之琳粉面生春，媚目含情，当黄奕华的魔爪触及她的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯唔”的娇吟。
　　黄奕华离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的张冰茜笑道：“岳母大人，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”
　　听了他的话，爱女心切的张冰茜顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起，接下来自己和女儿一起在爱郎婉转承欢的情景来。
　　黄奕华双手解开了挂在关之琳的睡袍的绑带，对张冰茜说道：“岳母过来，你将佳慧的睡袍脱下来。”
　　黄奕华故意让张冰茜脱掉自己女儿的睡袍。
　　张冰茜虽然害羞，但还是依言伸出芊芊玉手，将女儿关之琳身上的睡袍了下来。
　　在两人四手之下，一具一丝不挂的胴体便完完全全地呈现在眼前。
　　只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。
　　高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！
　　雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。
　　一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。
　　黄奕华忍不住俯一口含住了关之琳其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让张冰茜心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿身边，芊芊玉手冰分两路，一手在女婿情郎的身体上着，另一只手则是在女儿的胴体上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，关之琳得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间玉门微启，蜜洞之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
　　黄奕华放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了关之琳那娇哼不断的樱桃小嘴。
　　两人烫热的唇紧密地贴在一起，黄奕华大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。
　　动情的关大美女丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了黄奕华的口中，任由他含着，吮吸撕咬。
　　黄奕华挺直了身体，双手将关之琳紧闭的双腿分开，火热的小兄弟对准了娇嫩蜜洞。
　　张冰茜却突然抱住了他的虎腰，低声道：“老公，你要轻一点，可别太粗鲁了！”张冰茜这是爱女心急，忽略了自己的女儿已经在黄奕华的身下承欢多次了。
　　黄奕华笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，佳慧早就已经饱尝我的开垦灌溉了，她的身体承受能力比你还要强！不过，等一下佳慧受不了的时候，你这个当妈妈的可要来接‘棒’哦！”
　　他强调那个“棒”字，羞得张冰茜几乎无地自容。
　　可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。
　　张冰茜含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋，你现在满意了吧！”
　　而被黄奕华压在身下的关之琳突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了黄奕华的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”
　　听她这个一说，黄奕华可乐了，将她的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“乖女儿，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”
　　话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在关之琳娇嫩的蜜洞之上，顿时引起了关之琳的娇躯颤抖。
　　当着自己母亲的面被干，让关之琳显得比任何时候都敏感。

第218章 达到目标
　　黄奕华缓缓的推进，让小兄弟一点一点地没入身下的这具魔鬼般的胴体之中，而且，就在她母亲张冰茜的眼前！
　　张冰茜的双手娇羞地在女儿那丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬。
　　黄奕华低下头在张冰茜紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。
　　忽然，黄奕华腰身用力一挺！
　　“啊”
　　一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥爱郎和妈妈偷情而产生的饥渴感、空虚感被取而代之的是一种强烈的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般。
　　此时关之琳急需身体之中那火热的小兄弟在深深攻击挺刺。
　　胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。
　　黄奕华双手抱住了关之琳的柳腰开始冲刺起来。
　　“啊”
　　一声快乐的呻吟，从关之琳的樱唇间迸发开来。
　　张冰茜抓着黄奕华的手臂，娇嗔道“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，佳慧她会受不了的！”在张冰茜的思想中，连她自己都被撑得满满的，关之琳还是个女孩，肯定难以承受黄奕华的巨蟒。
　　黄奕华也没多说，放慢了速度，在张冰茜丰硕雪白的玉峰上揉捏一把，调戏着说：“怎么了？岳母大人，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好岳母莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”
　　说完，他不再理会张冰茜，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也次次尽根而入，让关之琳呻吟不已道：“啊……好胀……好爽……”
　　黄奕华一边耸动着，一边笑着对张冰茜道：“你看，佳慧可是能全部装得下我的宝贝的，她可是天生媚骨，适应能力比谁都强！”
　　说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！
　　关之琳只觉浑身都沉浸在当中，尤其是妈妈张冰茜就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来。
　　此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被黄奕华巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被黄奕华在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　“嗯……老公……好棒……好爽……用力……我要飞了……”
　　“叫爸爸！”
　　黄奕华突然抽出巨蟒，对着关之琳说。
　　“啊……快进来……老公……快……爸爸……亲爸爸……快……好痒……”
　　关之琳那风骚入骨的浪叫让一旁的张冰茜听得脸上像火烧了一样，忍不住打了一下黄奕华。
　　一听关之琳的叫声，黄奕华狠狠的有捅了进去。
　　“噢……”
　　关之琳发出一声心满意足的呻吟，此时黄奕华已经加快了速度，那耸动的频率就像一个装了大马力的马达的打桩机般。
　　没过多久，只见关之琳的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰突然向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，好想要将入侵的小兄弟赶出自己的身体一样。
　　直到关之琳瘫软在床上，没有半点力气可言之时，黄奕华这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的张冰茜，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，在她还没反应过来的时候，在她的身后挺身而入！
　　“哦”
　　张冰茜长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。
　　就是这火热坚硬巨大的神枪，刚从自己的玉体之中退出来，又进入了女儿蜜洞之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜洞深处！
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌！
　　自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！
　　偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍之中。
　　张冰茜俏脸通红，银牙暗咬，成熟的胴体随着黄奕华的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的玉峰则是压在了身下的女儿身上，黄奕华的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　黄奕华双手握住了张冰茜的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的玉峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　张冰茜桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。
　　被压在最下面对关之琳见到近在咫尺的母亲的媚样，忍不住抱住张冰茜，伸出嘴巴，一把吻住了张冰茜的樱唇，一时间母女两人激烈的吻在一起。
　　黄奕华得意轻笑，连连翻刺掀起了，电闪雷鸣！
　　强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！
　　冲破禁忌的刺激让张冰茜比任何时候都快的达到了高潮，随着一声高亢的娇哼，张冰茜那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿关之琳之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　黄奕华看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　黄奕华的手掌用力拍打在身为妈妈的张冰茜那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿关之琳说道：“宝贝女儿，你十几年没吃过你妈的奶吧，快点，你妈现在有奶水了。”
　　黄奕华说着伸手将张冰茜从她的女儿身上拉了起来，放在关之琳旁边，那对饱胀的玉峰显得异常的突出。
　　关之琳迷离地看着自己的母亲那提拔的玉峰，依言靠了过去，张开嘴巴，猛力一吸。
　　“噢……”
　　还在高潮中徘徊的张冰茜伸出双手，抱住关之琳的脑袋。
　　黄奕华也没有停着，巨蟒对准张冰茜的蜜洞，又一次插了进去。
　　这个晚上，黄奕华就象一头不知道疲惫的狂牛，尽情地在她们母女的身上来回纵横驰骋、蹂躏着
　　花开花落，梅开几度。张冰茜和关之琳只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯一左一右瘫软地靠在黄奕华身上。
　　黄奕华满足了搂着一左一右这对母女花，长期以来的愿望终于实现了。
　　此时黄奕华一边抚摸着她们那光滑的后背，一边对着她们说：“你们真是我的宝贝，今天我真是太高兴了。”
　　关之琳和张冰茜对视了一眼，略显尴尬的笑了一下说：“只要你喜欢，无论我们做什么，我们都愿意。”张冰茜这话没有一点夸张的成分。
　　“嗯嗯”关之琳附和地点头

第219章 慈善基金会
　　作为黄奕华今生的第一个女人，早就把自己的身心完全交给了黄奕华，一直以来，她都在努力的为黄奕华营造一个最为舒适轻松的港湾，对黄奕华的任何要求也从没拒绝过，刚开始知道了黄奕华把关之琳也吃了的时候，虽然反应比较激烈，但更多的是以为年龄的原因，受到了人伦道德深深的影响，其实在她内心的最深处，并没有多大的反对意见。
　　而关之琳则不同，还不到二十岁的她，受到人伦道德这方面的影响要小很多，更在意的是享受生活，享受快乐，特别是经常跟其他人一起对抗黄奕华的鞭挞，所以更容易接受和自己的母亲在一起协力奋战。
　　“你们永远都是我的心头肉。”黄奕华说。
　　“嘻嘻，妈妈的奶水真好喝。”关之琳突然蹦出一句。
　　“你这死丫头，还敢说！你看，我这里还有牙印呢”关之琳的话让张冰茜想起之前一边承受黄奕华的撞击，一边关之琳却在她的胸前猛力地吸吮着，张冰茜脸色一红，对着关之琳打了一下，笑骂着说。
　　“爸爸，你老婆打我，快帮我教训她！”关之琳突然搞怪起来。
　　“好啊，那你说该怎么教训她呢。”
　　“嗯，就罚她吃香蕉！”
　　“你这死丫头，真是白疼你了！”
　　“哈哈哈，真是我的宝贝女儿，快快，就照女儿的话做。”
　　张冰茜实在没有办法，白了黄奕华一眼，身体缓缓下滑。
　　“来，宝贝，你也跟你妈学学，好好给爸爸舔一下。”
　　在离农历春节前三天，也就是公历2月1日，准备了几个月的黄思中-杨秀研慈善基金会和黄琪峰慈善基金会终于在蒙特利公园市成立。
　　这是一栋位于洛杉矶植物园旁边的两层高的独栋办公楼，办公楼占地面积约两千平方米。
　　办公楼正前方是一个约有五十平方米的喷水池，喷水池的正中间是一个约三米高的心形雕塑，该心形雕塑由一大一小挤在一起的两个用石膏圈成的心形图案所组成。
　　喷水池四周种满了各种颜色的郁金香。
　　走进办公楼的大门，是一个宽敞明亮的大厅。
　　大厅的正中央是三樽与人体一比一大小的铜像，分别是黄奕华的爷爷黄琪峰和他的父母起黄思中跟杨秀研。
　　这三樽铜像中，黄琪峰端坐在一张靠背椅上，黄奕华的父母则手挽着手靠在一起，站在黄琪峰身后。
　　这三樽铜像是按照黄奕华还没出生时照的全家福相片铸造的。
　　对于这个慈善基金会的成立，黄奕华非常的重视，不管是选址还是楼房的专修，他都一一过问。
　　同时，他还为基金会物色了一个总裁，是一个四十多岁的女人，名叫艾丽.杰森，之前任职于联合国儿童基金会，对基金会如何运行具有非常丰富的经验。
　　在黄奕华决定成立这两个基金会之初就已经决定了由赫本和刘正分别主管这两个基金会，后来经过一番考虑，最终放弃了这个想法，毕竟赫本和刘正都没有管理这种慈善基金会的经验，于是通过猎头公司，找到了艾丽.杰森，而赫本和刘正则成为这两个基金会的副总裁，同时，又赫本跟泰勒充当基金会的形象大使。
　　黄奕华是真心想把这两个慈善基金会办好的，对于那些为了方便，直接把钱交给别的基金会去管理，自己图个好名声的做法，他并不赞同，也不愿意这样去做，当然这也跟他所投入的钱的数量有关。
　　就目前来说，这两个基金会已经是世界上资金量最为庞大的私人慈善基金会了。
　　今天来的宾客非常多，而且分量也很足。
　　在基金会成立之前的一个星期，黄奕华就向各方发了邀请函，其中就包括加州州长杰里·布朗和佩洛西夫妇，以及洛杉矶市长巴伦.克里斯以及理查德·洛克菲勒、泰勒的丈夫约翰.华纳等，还有一个是联合国儿童基金会的主任科尔.斯特林，当然，少不了黄奕华旗下的各公司的负责人。
　　而各个报社的记者在收到慈善基金会成立后，为了占一个好位置，也早早就来到了这里。
　　成立的仪式很简单，众人先在黄奕华的带领下，在铜像前献上了鲜花，接着就是州长杰里.布朗做开幕的演讲，然后使市长巴伦.克里斯和科尔.斯特林分别讲了话，再后来就是黄奕华了。
　　几个主要的人讲完话，就是的揭牌剪彩了。
　　然后就是记者招待会了。当黄奕华来到招待会场时，在场的几十个记者几乎是同时举起了手，个个都想争取得到提问的机会。
　　肥水不流别人田，最先得到提问的是《洛杉矶日报》的记者：“黄先生你好，请问你为什么会愿意拿出一亿美金出来做慈善？”
　　“原因很多，简单的说，这个世界上永远不会有绝对的公平，有富人也同时有很多连生活都难以为继的人，那些远在非洲的就暂且不说，就算是在美国，依然有很多的孩子由于家庭的原因，得不到像一般人的生活和应有的教育，那这样的情况该怎么办呢？虽然我相信，随着政府的各项福利政策更加完善，我刚才说的这种情况会得到改善，但美国之外还有更多的这种情况在可预期的时间内难以得到解决，这就需要社会上的各种慈善机构共同出力，为那些生活艰难的儿童伸出援助之手，而我出资成立这个基金会，就是为了在我能力范围内，为社会的慈善事业贡献一点力量。”
　　“啪啪啪……”
　　随着黄奕华的话音落下，会场内响起了热烈的掌声。
　　这时主持人点了一个手举得最高的《华盛顿邮报》的记者：“黄先生你好，我注意到，你所成立的两个基金为所关注的都是儿童，请问你是基于什么做出这样的决定的。”
　　“没错，你很细心，可能大家都知道，我有一个不幸的童年，在我4岁的时候，我的父母就因为车祸离开了我去到了天堂，万幸的是我有一个既慈祥又严格的爷爷，让我在不幸中得以健康成长，才有了今天的成就。可能是有于自己亲身经历过这种不幸吧，所以我一直对儿童有着更多的关注，这就是我成立的慈善基金会都是以儿童作为关注对象的原因。”
　　…………
　　记者招待会大概举行了半个小时就结束了，这时科尔.斯特林跟黄奕华来到角落的坐了下来，斯特林首先开口说：“黄先生真是个大善人啊，世界上慈善机构很多，属于私人的慈善机构也不少，以前也有过捐赠大笔钱的，但像黄先生这样慷慨的还是第一次，对此，我感到由衷的钦佩，你的善行将让很多的儿童受益。”
　　“作为联合国儿童基金会的工作人员，我们都相信，抚养和关爱儿童是人类发展的基石。联合国儿童基金会就是为了实现这一目的而创立的，与其他机构协力克服贫困、暴力、疾病和歧视给儿童成长之路带来的障碍。我们支持一切为儿童提供最美好人生开端的措施，因为在年幼时得到适当的关爱可以为一个人的未来打下最牢固的基础。同时我们提倡女童接受教育，确保她们至少完成初等教育，因为这将使所有儿童受益，不论男女。受过教育的女孩长大后能更有智慧、成为良好公民以及爱护子女负责任的母亲。我们为使所有儿童都能接受针对儿童常见疾病的免疫接种、使他们都得到充分的营养而努力工作，因为让一个儿童遭受可预防疾病的痛苦或死于可预防疾病都是错误的。我们需要每个一人的参与去创建一个保护儿童的环境，随时准备在紧急情况下以及在儿童受到威胁的任何地方帮助儿童减轻痛苦，因为任何儿童都不应遭受暴力、虐待或剥削。”
　　“但是，说实话，我们的能力有限，在亚洲、非洲，有数以亿记的人都无法解决温饱，卫生健康水平更是差的让人难以置信，饥饿、疾病让无数的儿童每天都在跟死神搏斗，所以，我们需要更多想黄先生这样的人伸出援助之手。”
　　“斯特林先生所说的我都明白，我们慈善基金会的成立正是为了在这方面出点力，这也是我邀请你过来参加今天这个揭牌仪式的原因。”
　　“谢谢黄先生的好意，我先代那些受苦的孩子向你表示感谢，现在我们最需要的就是粮食跟药品，缺口甚至达到了50%，所以，在这方面，还想黄先生能伸出援助之手。”
　　“这完全没有问题，我很乐意跟联合国儿童基金会合作，至于具体的操作，这应由艾丽.杰森去做决定，我会让她跟你协商，做出一个合适的方案，当然，前提是不能影响到基金会的正常运转。”
　　黄奕华一早就料到，斯特林会开口要求得到他的援助，毕竟现在联合国儿童基金会的情况确实如他所说的那样，但黄奕华不可能无原则的答应他的要求。

第220章 晚会
　　慈善基金会成立，举办个晚会是必然的事情。
　　就在揭牌仪式的前两天，黄奕华就大发邀请函，除了参加揭牌仪式的那些人外，洛杉矶的那些议员和各部门的头头几乎都到了，当然，也少不了娱乐圈那些明星大拿以及社交名媛。
　　由于这次受邀的人比较多，黄奕华并没有把地点选择在比弗利山庄的别墅，他实在是不用一大堆人往自己的别墅跑，所以把地址设在了他那办公别墅，一搂加上别墅外的一大片空地，足以容纳下几百个人，黄奕华让人在空地搭建了一个临时的舞池，这对于这么一家电影公司来说，简直是再简单不过了。
　　晚上，二十世纪福克斯影业公司灯火通明，在公司外面有着不少的记者。
　　离晚会时间还有半个小时，已经陆陆续续的有不少豪车开进了公司的停车场，最先来到的是那些明星们，个个穿着花枝招展的晚礼服，
　　需要黄奕华亲自接待的并没有很多，主要都是赫本和泰勒，两人作为慈善基金会的亲善大使，带着安.玛格丽特和波姬小丝跟阿佳妮等一众跟黄奕华有特殊关系的女人承担了大部分接待的任务。
　　约翰.华纳由于泰勒的原因，也跟着一早就过来了。
　　现在约翰.华纳和泰勒在外面依然维持着婚姻的关系，但两个人却是各玩各的，互不干涉，特别是自从泰勒跟上黄奕华之后，除了一些社交场合，平时基本上都没有见面。
　　不过约翰.华纳跟黄奕华这对表兄弟现在的关系倒变得非常不错，见面都是“约翰”、“艾迪森”这么称呼对方的，俨然成了一对好基友，当然这样的关系其实也是各取所需，约翰.华纳希望得到黄奕华的支持，同样的，黄奕华也需要像约翰.华纳这样的国会议员的支持。
　　离晚会开始还有差不多十分钟的时间，约翰.华纳正和黄奕华聊得开心时，理查德·洛克菲勒走了进来，一见到黄奕华，理查德·洛克菲勒就大声地说道：“嘿，伙计，你今天又出名了，我想明天的报纸上你一定又能占据头版。”
　　“哈哈，理查德，没想到你这么快就来了，你该不是为了来泡妞吧？”自黄奕华认识到自己原先思想上的偏差后，就开始积极的接触理查德·洛克菲勒等之前认识的人，到现在，理查德·洛克菲勒跟黄奕华的关系基本上也能算得上是不错了，最少像这样的玩笑说起来可以毫无顾忌。
　　“哦，约翰，见到你真高兴，不过我还是建议你不要跟艾迪森站在一起，不然你可是一点机会都没有。”
　　“呵呵，我可不这么认为，你不觉的我的魅力一直都很好吗？”
　　三个人一边开着玩笑一边走进屋里坐了下来。
　　“艾迪森，你每次的动作可真的都是大手笔啊，我都觉得跟你在一起想出个风头都难。”理查德·洛克菲勒做了一个搞怪的表情。
　　“这有什么难的，你现在脱光衣服到外面跑一圈，我保证你绝对成了今晚的焦点。”黄奕华白了他一眼说。
　　“这是个好主意。”理查德脸上一呆，耸耸肩说。
　　“哈哈哈，那明天的头版就要换人了。”约翰.华纳哈哈大笑起来。
　　嘻嘻哈哈一阵，黄奕华才正式地问理查德：
　　“你最近在搞些什么，看你样子挺忙的？”
　　“诶，瞎忙，都是一些无聊的事，有时我还真的挺羡慕你的，没有家族的压力。”理查德摇摇头说。
　　“呵呵，这可能是本世纪最大的幽默了，洛克菲勒家的继承人竟然羡慕起别人来。”
　　“你没有身在其中，是不明白的。”
　　“你就知足吧，华夏有一句成语，叫知足常乐，我觉得你应该好好的去理解一下。”
　　“知足常乐，呵呵，一个非常有哲理的词语”
　　“如果需要帮忙的就尽管说，只要我能办到的，我一定办。”
　　“嗯，谢谢，有需要你帮助的地方，我一定不会对你客气的。”
　　聊了一会，眼见时间差不多了，黄奕华站了起来，对着他们两人说：“你们先坐，我要去招待一下客人了。”
　　“好的”
　　黄奕华来到屋外，刚刚站定没多久，就见到佩洛西夫妇款款走了进来，黄奕华快步迎了上去，分别跟他们夫妇拥抱一下，说：“欢迎两位，我可是等了很久了，南希今晚真是明艳动人啊。”
　　“呵呵，谢谢”
　　“两位请，晚会马上要开始了。”
　　“呵呵，看来我们还没有迟到，你不知道，保罗刚才一直在催我快点呢。”
　　“是吗，那我可要感谢保罗了，不然我的晚会可能就得推迟开始的时间了。”
　　“呵呵，看来我做对了一件事，让这么多人等着，可不是件美妙的事。”
　　经过两个月的互动，黄奕华跟佩洛西夫妇的关系发展的很快，特别是保罗在黄奕华的提醒下，从股市中赚了一笔不少的钱，更让保罗对黄奕华非常感激，直接就把黄奕华当成了兄弟。
　　不过在这两个月的接触中，黄奕华发现了一个秘密，那就是每当他在南希面前提到保罗时，言语之间，南希对保罗都有一点难以察觉的怨气，好像是保罗做了某些对不起她的事情一样，只不过南希一直掩饰得非常好。
　　在黄奕华的印象中，他们夫妇堪称是模范夫妻，南希非常爱这个家，同时，保罗也一直是南希从政最大的帮手，正是有着保罗的雄厚的资金支持，让南希没有后顾之忧。
　　把佩洛西夫妇迎了进去之后，黄奕华拿着酒杯站到临时的主席台：“女士们先生们，欢迎大家今晚来到这里参加这个晚会，多余的话我就不说了，希望大家玩得开心点，来，让我们干了这一杯，祝大家有个美好的夜晚，谢谢大家”
　　黄奕华说完，把杯中的酒干了，然后带着微笑，走下主席台。
　　随着黄奕华发言完毕，晚会才算正式开始。
　　黄奕华端着酒杯，在人群中走了一圈，分别更大家大了个招呼，然后走向赫本所在的角落，这时赫本正和一男一女聊着天，见到黄奕华走了过来，连忙打了个招呼：“黄先生你好！”
　　“你们好，见你们这么开心，在聊些什么呢？”黄奕华点点头，说。
　　“我来给你介绍一下。”赫本对着黄奕华说。
　　“呵呵，不用，这两位可是都是有名的巨星，我哪能不知道啊，这位是理查德.德雷弗斯先生，这位是奥丽维娅.赫西小姐，我说的没错吧。”
　　“哦，黄先生认识我，这真是太荣幸了，黄先生请叫我理查德就行。”理查德.德雷弗斯笑着说，看起来真的很开心的样子。
　　理查德.德雷弗斯凭借《再见女郎》获得1978年的奥斯卡影帝。
　　可是不管影帝也好，影后也罢，在那些电影公司的老板面前还真的不算什么，特别是像黄奕华这样既是好莱坞巨头，又拥有着庞大的宣传机构，没有哪个会因为自己有了些成就就傻傻的去漠视黄奕华这个层次的人。
　　“呵呵，当然认识，奥斯卡历史上最年轻的影帝，我很喜欢你的《再见女郎》和《第三类接触》。”黄奕华跟理查德.德雷弗斯。
　　黄奕华这话倒不是客气话，而且对理查德.德雷弗斯这个身高只有一米六多的演员印象还不错。
　　前世，黄奕华是因为他出演的《大白鲨》知道他的，当时看的是盗版的VCD，画面虽然不怎么样，不过还是给了黄奕华很大的震撼。
　　毕业后，因为工作的需要，看了大量好莱坞大片，其中有一部就是理查德.德雷弗斯在1996年扮演的《生命因你而动听》中的高中音乐老师，这部片子黄奕华连续看了三四遍，对理查德.德雷弗斯印象非常深刻。
　　说到这个理查德.德雷弗斯，还真有点传奇的味道，9岁时随家人迁往洛杉矶，他曾经在圣法南度谷大学学习，但是被开除了。
　　因为不想到越南当炮灰，他成为一个反战分子。
　　在这期间，理查德开始在电视广播公司出演一些电视剧，他的第一部电影是1976年拍摄的《毕业生》，但是直到在1973年影片《大盗龙虎榜》中扮演了长着一张娃娃脸的尼尔森之后，他的演艺生涯才有所突破。
　　在乔治·卢卡斯的电影《美国风情画》中担纲主演为他赢得了无数称赞。
　　1975年，理查德·德莱弗斯的演员之路逐渐步入巅峰。
　　这一年，他在史蒂文·斯皮尔伯格著名的惊悚片《大白鲨》中一个扮演傲慢的专家。
　　两年后他再次出演斯皮尔伯格的作品《第三类接触》。
　　同年，他出演的喜剧电影《再见女郎》再获成功。
　　理查德的杰出表现使得他在29岁时获得了奥斯卡最佳演员奖，他也成为奥斯卡历史上最年轻的影帝。
　　而且德雷弗斯对驾驭不同风格的电影可以说是轻车熟路，这也是前世黄奕华作为一个导演、制片对他印象深刻的原因。

第221章 不为人知的秘密
　　“谢谢，能让你喜欢是我的荣幸，我也很喜欢《再见女郎》。”
　　“很高兴认识你赫西小姐，赫西小姐的风采真是让人心动。”黄奕华转过头对奥丽维娅.赫西说。
　　“谢谢，很荣幸认识黄先生，请叫我奥利维亚。”
　　“奥利维亚在《罗密欧和朱丽叶》中的演出真是让人惊叹，简直就赋予了朱丽叶这个角色生命。”
　　“谢谢”
　　“我觉得奥利维亚演出的电影虽然不是很多，但她在加拿大恐怖电影《黑色圣诞节》里扮演的女主角Jessica Bradford也是非常的精彩，这部电影一定会成为恐怖电影史上的经典。而且在《拿撒勒的耶稣》中扮演的耶稣的母亲玛利亚这个角色也非常入神。”站在一旁的赫本接口说。
　　“谢谢，很荣幸得到两位的认可。”
　　“不不不，是三位，还有我呢。”德雷弗斯半开着玩笑说。
　　“是是是，还要谢谢德雷弗斯先生。”奥丽维娅.赫西也是笑了起来说道。
　　此时的奥丽维娅接近三十岁，正是女人最艳丽的时候，被许多人认为是世界上最美丽的女人之一。
　　她这一笑，让见惯美女的黄奕华也是呆了一下。
　　“不知我有没有荣幸请美丽的赫西小姐跳之舞。”此时舞池里已经有很多人随着音乐翩翩起舞了，黄奕华对奥丽维娅做了一个绅士的邀舞姿势。
　　“这是我的荣幸。”奥丽维娅优雅的把手放在了黄奕华手掌上。
　　奥丽维娅身高只有一米五七，穿上五分跟的高跟鞋也只达到一米六二，这种身高达到一米九的黄奕华华面前，显得非常的娇小。
　　由于身高的原因，奥丽维娅伸出手搭在黄奕华的肩膀上时，使两个人靠的非常近，几乎是贴身在一起。
　　奥丽维娅今晚穿的是一件露背深V的红色晚礼服，露出一道深深沟子，两人四眼相对，彼此都能闻到对方的鼻息，随着舞步的摇动，奥丽维娅那饱满的双峰时不时地在黄奕华身上摩擦，让黄奕华的小兄弟不安分的抬起头来，定在奥丽维娅的腹部上。
　　奥丽维娅离婚到现在已经一年有于，从今晚跟黄奕华接触，就已经对黄奕华有着深深的好感。
　　黄奕华那英俊的面孔，修长的身材，在加身上那淡淡的香味，无不让奥丽维娅非常着迷，现在被黄奕华的分身顶着腹部，脸上不由的一红，连忙把头低下，不敢再看黄奕华。
　　“你真是个让人着迷的女人。”黄奕华轻轻的说。
　　黄奕华的话使奥丽维娅又抬起了头，看着黄奕华的眼睛说：“你说的是真的吗。”
　　“当然是真的。”黄奕华看着奥丽维娅那闪闪发光的绿色眼睛，真诚的说。
　　奥丽维娅抬头看着黄奕华，绿色的眼睛散发着迷人的光彩，两人谁也没有在说话，就这么随着音乐，本能地摇动着舞步。
　　一曲舞曲很快的就结束了，两人互相留下了联系的方式，回到原来的地方，几人又聊了几分，黄奕华说了句“不好意思”，然后就离开了。
　　美色虽好，但黄奕华并没有忘记，还有几个人需要他去招待呢。
　　约翰.华纳正和理查德.洛克菲勒已经跑到不知去向，黄奕华来到保罗.佩洛西跟前：“嘿，保罗，怎么只有你一个人在这里喝酒，南希呢？你们俩是不是发生了什么不愉快的事了？”
　　听到黄奕华的话，保罗又把自己的杯子倒满，一口喝了下去，“没有，没什么，我们怎么会有什么不愉快呢。”保罗连忙否认了黄奕华的疑问，眼神闪烁的看向别处。
　　“嘿，伙计，我们是朋友吗？”
　　“当然，我们当然是朋友了。”
　　“既然我们是朋友，那你就跟我说说，看看有没有我能帮的上忙的地方。”
　　见到黄奕华那充满真诚的目光，保罗又拿起酒杯，准备再为自己倒上一杯。
　　“不不不，我的朋友，你不能再喝了。”黄奕华连忙制止了保罗的动作。此时保罗已经有了醉意。
　　“我们找个安静的地方。”保罗想了一下，对着黄奕华说。
　　“可以，我们到楼上”
　　两人来到二楼，保罗看着黄奕华：“我想在喝一杯。”
　　见到保罗的样子，黄奕华没再劝阻，直接拿了瓶酒，帮保罗倒上一杯。
　　刚才是在楼下，所以黄奕华没让保罗再喝，现在到了楼上，这里完全没有其他的人，黄奕华倒是很想知道他们夫妇俩到底发生了什么事，所以对保罗想要喝酒，不但没有劝阻，还积极的帮他倒了杯。
　　接过黄奕华递来的酒，保罗猛地又喝一口，然后醉眼朦胧地看着黄奕华说：“艾迪森，我能信你吗？”
　　“当然，我是你的朋友，如果需要我帮什么忙，你尽管说，只要我能办到的，我一定不会推辞。就算我没能帮上忙，我也是个最称职的听众。”知道保罗想要说出真话了，黄奕华连忙说道。
　　保罗眼睛死死的盯着黄奕华一会，终于想谢了气的皮球一样靠在沙发上，语调深沉的说：“我的心一直都很爱南希，也很爱我们的家的。”
　　“嗯，我相信，这完全能看的出来”
　　“可是，可是……”保罗说了一半，又停了下来。
　　“可是什么，难道南希做了对不起你的事？”黄奕华皱着眉头问。
　　“不不不，南希从来都没有做过对不起我的地方，她很爱我，也很爱这个家。”一听到黄奕华以为南希做了对不起他的话，保罗连忙否认。
　　“那又是怎么回事？”
　　“再给我来一杯。”
　　黄奕华没有二话，一言为保罗又满上一杯。
　　保罗举杯又喝了一大口，好像下定了什么决心一样，叹了口气，说：“是我对不起南希的。”
　　“哦？”
　　“半年多前，我去参加了一个酒会，那个酒会没有其他的人，就我们兄弟会的几个朋友。”
　　黄奕华点点头，没有出声，他知道，在美国有很多的兄弟会，其中分为两大类，一类是社会上的兄弟会，一类是校园的，几乎每个学校都有一个兄弟会。
　　像学校的兄弟会，其实就是学校里众多组织中的一个，他们只吸收学校中属于精英的人入会，所以几乎所有的人都希望能加入兄弟会，兄弟会只吸收男人，而作为延伸，还有一个姐妹会，相应的，姐妹会只吸收女人。
　　每个兄弟会都有一套比较严格的入会程序，也有自己的暗号，当毕业后走进社会，只要是属于同个兄弟会的人，相互之间都会比较友善，并在某种程度上互相照应。
　　“由于大家都非常开心，当时我们喝了很多酒，其中有两三个还吸了大麻，当时我是直接就醉了，当我醒来的时候，发现我们几个都一丝不挂的搂抱在一起，而且我的后面还隐隐作痛。”保罗说到这里停了下来，看向黄奕华。
　　听到这些，黄奕华的心里好像有一千匹草泥马在飞驰着，不过，脸上依旧努力的保持着严肃的表情，认真的等着保罗继续说下去。
　　见到黄奕华那严肃认真的表情，而且从黄奕华的眼里看不到一丝鄙视的神色，保罗问：“难道你不鄙视我吗？”
　　“不不不，你是我的朋友，虽然我自己接受不了这样的东西，但我依然尊重你的感受，这样的事情跟我们的友情一点关系都没有。”黄奕华摇摇头说，严肃的说，不过在他心里已经吐了很多次了。
　　黄奕华此时甚至有些佩服自己，在这样的情况下，还能保持神色不变。
　　“谢谢！”保罗松了口气，感激的对黄奕华说。
　　自从那件事情发生之后，他竟然从此喜欢上这东西，不时地跟那几个兄弟会的人搞在一起，而且他还是受的一方，见到女人也是一点兴趣的都没有。
　　本来他一直苦苦的守着这个秘密，可是后来在南希的逼迫下，才不得以告诉了她。
　　令他感到痛苦的是，直到现在，他的心里对南希依然很爱。
　　“那你准备怎么对待南希？”
　　“我的心里一直都很爱南希，这点从没变过，只不过在生理上，对女人提不起兴趣。我也很爱这个家，所以我决定，尽自己的全力，帮助南希，让她在政坛上大显身手。可能你还不知道，南希从小成长于一个政治世家，是家里7个孩子中唯一的女孩儿，她有六个哥哥。她的父亲父亲托马斯·佩洛西在四、五十年代是马里兰州政界的名人，曾经担任五届国会众议员，后来还担任巴尔的摩市市长达12年之久。南希的一个哥哥也曾在六、七十年代出任巴尔的摩市市长。一直以来，南希对政治都有着非常浓厚的兴趣，对政治有着敏锐的触觉和非常强的处理能力。”
　　“我明白你的想法，可是你有没有想过，她是个女人，是女人就有需要，如果她有别的男人，你会怎么办？”听了保罗的诉说，黄奕华心里一动，难怪历史上老妖婆工作那么拼命，看来是用工作来麻痹自己的了。

第222章 两全其美的办法
　　黄奕华的问题让保罗沉默了一下，看着黄奕华，问：“那你觉得我该怎么办？”
　　对于保罗的提问，黄奕华还真的不好怎么直接地回答。
　　他是对老妖婆有想法，老妖婆的长相虽然没办法跟赫本跟泰勒之流的相比，但她也能算得上是个美女，最为重要的是，她以后所拥有的无意伦比的影响力。
　　黄奕华舔了舔舌头说：“我觉得人生短短几十年，享受当前才是最重要的。”
　　“怎么说？”
　　“嗯，我的意思是，你玩你的，她玩她的，只要精神不出轨就行了。”黄奕华自己都不知自己是如何能说出这么高水平的话的。
　　“只要精神不出轨？”
　　“对，只要你们自己设定一个界限，精神是精神，肉体是肉体，两者分开，该享受精神层面上的东西，就享受精神层的东西，该享受肉体方面的，就继续享受肉体上的，两者互不相干，互不耽误。就好像那些一夜情啊什么的，那就是最典型的纯肉体的享受了，这既不会影响到自己的家庭，也能得到得到肉体上的享受。”黄奕华越说越顺溜。
　　“可是，一夜情之类的毕竟有很大的风险。”
　　“只要保密措施做得好，应该是没有问题的，就好像你们几个朋友，大家都是有身份的人，可定不会去公开这些东西，所以，只要你们小心点，就不会有什么问题了，再说了，你们也不可能随便到外面去找啊，我觉得最好还是互相熟悉的比较好。”
　　“这个……不知南希是怎么想的。”一听黄奕华的分析，保罗此时也觉得有道理，除了这个办法，还真的想不出有什么更好的。
　　“你可以问问她啊，开诚布公的谈，只要不影响到家庭，不影响到孩子，不就行了吗，这是个两全其美的办法，我觉得她应该不会有意见的。现在的问题是，你对她找别的男人有什么样的想法，能不能接受。”
　　“这……”保罗听了黄奕华的话，心里面是接受了他的建议，可是，让他去跟老妖婆说“南希，你去外面找个男人解决一下自己的需要吧”这样的话，他还真的没办法说出口。
　　沉思了很久，目前知道这个秘密的就这么几个人，而在这几个人里面，只有黄奕华现在跟他们夫妇的关系都不错。
　　两人沉默了一会，保罗终于定下决心，对着黄奕华说：“艾迪森，要不然由你去跟南希说。”
　　“我？”黄奕华心里暗笑，不过还是露出惊讶的表情。
　　“是的，只有你合适，目前知道这件事的人除了我们几个，就只有你了，我不想再让其他的人知道这件事情，所以只有你去跟她说最合适。”保罗点点头，看着黄奕华坚定的说。
　　“这个……那好吧，我试试。”黄奕华露出颇为为难的表情说。
　　“谢谢”保罗如释重负地松了口气，感激的对黄奕华说。
　　“不用谢，我们是朋友不是吗。”黄奕华露着笑容说。
　　“是的，我们是朋友。”
　　“我看你晚上喝了不少，不如我先让人送你回酒店吧。”
　　“好，今天解决了这件事情，让我的心里轻松很多，那我先走了。”
　　“好，那就再见吧。”
　　黄奕华把保罗送到了外面，叫来司机，把保罗送回了酒店。
　　此时，黄奕华心里非常的爽，知道了老妖婆夫妇的事情，接下来就好办多了，只要循循向导，收服老妖婆只是时间的问题了。
　　黄奕华回到会场，四周找了一圈，终于在一个角落里见到她正和几个洛杉矶是的议员在聊着，黄奕华径直走了过去：“没打扰各位吧？”
　　“呵呵，黄先生你好，我们正在说你的善行呢。”其中一个议员笑呵呵的说。
　　“呵呵，大家叫我艾迪森就好，也没什么，只是觉得自己既然有这个能力，为何不帮一帮那些需要帮助的人的，我想如果是各位，也一定会有同样的决定的。”
　　几人互相吹捧了一会，其他人都离开了，只剩下老妖婆，黄奕华对她说：“南希，我有些事想跟你说一下，不如到我的办公室坐坐。”
　　“哦，好啊，那我们走吧。”老妖婆不知黄奕华的用意，还以为有什么大事。
　　在黄奕华的带领下，两人来到了办公室，到了这里，基本上就等于是黄奕华的王国了。
　　两人分别坐在沙发上，黄奕华给老妖婆倒了杯酒，然后静静的看着老妖婆。
　　对于黄奕华的表情，老妖婆感到很是意外，跟黄奕华认识这么久，从未见到过黄奕华露出这样的表情，不禁眉头一皱，说：“艾迪森，怎么了，你的表情怪怪的？”
　　黄奕华举起杯子，对着老妖婆说：“我们先干一杯。”
　　虽然不明白黄奕华的用意，但老妖婆还是跟他干了一杯，因为她不信黄奕华会做出什么伤害她的事情。
　　黄奕华组织了一下语言，然后对老妖婆说：“保罗的事情我知道了。”
　　“保罗的什么……”老妖婆说了一半，突然停了下来，瞪大着眼睛看着黄奕华。
　　“是的，正如你所想的那样。”黄奕华点点头说。
　　“你是怎么知道的？”老妖婆喉咙有点干涩。
　　“是他告诉我的，就在今天晚上。”
　　“他疯了吗？这样的事情也可以往外说。”老妖婆情绪有点失控的叫着。
　　“他把我当成是朋友，可以信任的朋友，所以告诉了我。”
　　“那你想怎么样？”老妖婆目光一下子变得冷若冰霜，整个人就像是一只斗鸡帮。
　　“别激动，难道你不把我当成朋友了吗？”
　　黄奕华的话让原本情绪紧张的老妖婆慢慢的缓和了些，不过依然一言不发的看着黄奕华。
　　“保罗很痛苦，在他心里，依然很爱你和这个家庭，但是由于自己的原因，让你受到了伤害，他希望依然让这个家庭能依然保持着完整，所以提出了，让你自己寻找自己的快乐，而不用担心他。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，肉体和精神分开，精神上你们依然爱着对方，爱着家庭，肉体上，可以各找各乐。”
　　听了黄奕华的话，老妖婆愣了一下，拿过酒瓶，为自己倒了满满的一杯，一口干了下去，然后有点失魂落魄的说：“你觉得这样行吗？”
　　“我觉得这是个两全其美的办法，既可以把伤害降到最小，又能让对方找到应有的快乐，为什么不可以试试呢，难道你想要从此禁欲还是准备离婚？”
　　黄奕华的话就如同一个重锤，狠狠地敲在老妖婆的心上。
　　“是啊，难道我要从此禁欲？还是要选择离婚，可是，孩子是无辜的，我也是无辜的。”
　　平时脸上难以看到表情变化的老妖婆脸色一时青一时红的，闹海中就如一片浆糊。
　　见到老妖婆的样子，黄奕华走了过去，轻轻的搂住她的肩膀，说：“你不要想太多了，人生短短几十年，享受现在才是最要紧的，何必给自己添加那么多烦恼的思想呢。”
　　看了一眼黄奕华，老妖婆把头靠在他的肩膀上，两行眼泪忍不住哗哗的流了下来，此时她完全没有了平时的强势，就像一只受伤的小兔子般，无助的无声哭泣着。
　　黄奕华轻轻的擦去她脸上的泪水，说：“别太伤心了，你还有我呢，我们是最好的朋友，不是吗？”
　　“我真的没想到事情会是这样，我真的很爱他，也很爱这个家，可是……”
　　“我知道，我知道，其实保罗也很爱你跟这个家，所以才会让我来跟你提出这个办法。”
　　“可是……”
　　“好了，别再可是了，你是个充满着魅力的女人，用不着有太大的负担，你应该勇敢地迎接未来快乐的生活。”
　　黄奕华温柔的说着，右手轻轻的抚摸着老妖婆的脸，顺着她那细长的脖子，放在了她的肩膀上。
　　对于黄奕华的动作，老妖婆感觉非常突然，脸色一变：“你，你想干什么？”
　　“别紧张，南希，我是你最值得信任的朋友，别紧张好吗，保罗能享受他想要的乐趣，你也同样可以享受到应有的乐趣，不要把自己锁起来，大胆去迎接新生活好吗，说不定有意想不到的收获呢。”
　　“别，别这样，艾迪森，不要这样！”老妖婆此时非常慌乱，不知该如何制止黄奕华的动作，只能在口中不停的说着。
　　“放松点，亲爱的，放松点……”黄奕华语调非常温柔缓慢，就像在催眠一般。
　　黄奕华一边说，一边把手放在她的脖子上，来回慢慢的抚摸着，偶尔在她的耳垂上划过。
　　黄奕华此时心里也是非常紧张，他希望趁着这个机会，今天晚上就把这个事情解决掉，只要让他搞上了，黄奕华根本就不担心老妖婆还能逃出自己的手掌心，以后在政治上就轻松得多了。
　　但是对于老妖婆这样的人，必须有足够的耐心，让她慢慢的接受自己的举动。

第223章 终于收了
　　在黄奕华的安抚下，南希（她现在才四十岁，称她为老妖婆有点不合适，还是恢复以她的名字称呼）没有了刚才的那种慌乱，看着黄奕华说：“我现在都不知该怎么做了。”
　　她今年才四十岁，正当如狼似虎之时，可是已经有好几个月没有性生活了，现在就是在守活寡，她也曾想过放纵一下，可是理智告诉她，不能这么做。
　　现在这个盖子被黄奕华掀开了，只能无助的看着黄奕华。
　　“我不是说了吗，你还有我呢，我们是最好的朋友啊。”黄奕华一边说，一边把她抱进怀了，手在她的腰背间慢慢的游动着。
　　靠在黄奕华的怀里，南希好像找到了可以依靠的对象，闭上眼睛，鼻子里闻着黄奕华身上的味道，静静的不出一声。
　　南希的举动给了黄奕华极大的鼓励，手从她的腰间放到了她的翘臀上。
　　也许是喝了酒的原因，也可能是几个月的禁欲历程，让南希此时非常的敏感，在黄奕华的挑逗下，没过多久就已经气喘吁吁的，嘴巴一张一合，像是要说什么话，但就没有发出声音来。
　　黄奕华右手勾起南希的下巴，眼神炙热地看着她的眼睛。
　　黄奕华那炙热的眼神让南希很不适应，跟黄奕华对视了一下，马上就垂下了眼睛。
　　此时的南希完全没有了平时女强人的样子，更像是一个需要呵护的小女孩。
　　黄奕华在她额头上吻了一下，接着分别在她的眼睛上、鼻子上分别亲了一下，动作非常轻柔。
　　当黄奕华的嘴巴快要对上她的嘴时，南希轻轻的挣扎了一下，口中呢喃着“不要，不要”，好像是在阻止黄奕华，更像是在对自己说。
　　“呜”
　　黄奕华一手搂着南希的腰，一手固定住她的头，向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。
　　南希稍稍挣扎了一下，便顺从的迎合起黄奕华的热吻，双手环住黄奕华的脖子，由刚开始的被动应对到后来变得主动索取。
　　两人激烈的接吻了一会后，黄奕华的嘴唇离开了南希那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。
　　身上传来的阵阵快感使南希慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，一双素手慢慢的在黄奕华发热的身躯上抚摸起来，低微的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来。
　　虽然声音很轻微，但是耳朵比兔子还好使的黄奕华马上听见了这代表着发情信号。
　　滚烫的舌头舔吻了一会儿南希那娇艳通红的脸蛋，黄奕华的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的脖颈，来到了性感的肩窝里。
　　看见南希那一脸情迷的样子，黄奕华舔吻的更加卖力。
　　此时的南希感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大声的发泄出心中那无比的快意，舒服感。
　　但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，双手紧紧的抱住黄奕华的身体，体味着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感。
　　南希的今晚所穿的晚礼服套装是抹胸款式长裙，手戴着长筒手套。
　　虽然不像那些女星们穿得那么暴露，但同样的这样的晚礼服下面不可能再有内衣的存在。
　　此时黄奕华拉下晚礼服背后的拉链，轻轻一拉，两个足有D杯加的玉峰就跳了出来，虽然已经有点下垂，但依然充满了活力。
　　南希刚要阻止，黄奕华的嘴唇已经继续向下移动，慢慢的来到了那对柔嫩的酥胸下，一股淡淡的奶香味闯入到了黄奕华的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的酥胸上前进。
　　随着黄奕华一步步的，他的嘴唇终于来到了南希胸前那对饱满的酥胸上，张开嘴巴向那暗红的蓓蕾含了过去，随后放在嘴里舔吮起来。
　　胸前传来的阵阵快感使南希感觉到自己要疯了，紧紧的报住黄奕华的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里忍不住断断续续发出荡的叫声“啊啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊”
　　淫荡的叫声使黄奕华感到无仳的兴奋，舔吻的更加卖力，双手慢慢的向下以后，开始向南希双腿间的方向请进。
　　不知了多久，黄奕华的嘴唇才松开南希胸前那颗已经红肿的葡萄，抬头笑的向她看去。
　　当看见南希紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋荡的笑容笑的更加荡起来，低头贴在她的耳旁笑道：“亲爱的，你现在的样子真迷人。”
　　黄奕华的话使正被添的意乱情迷的南希回过神来，看见他一脸笑的看着自己，喘着气说：“艾迪森，我们不能这样，放开我好吗？”说完迷离的眼睛看着黄奕华。
　　黄奕华知道她没有生气，也没有排斥自己，只是最后的矜持让她说着这毫无意义的话来，也没有理她，笑了一下，一手抓住一个玉峰，低头继续含住了那已经变得有些坚硬的蓓蕾。
　　此时南希的上身已经毫无遮挡的暴露在黄奕华的眼前。
　　黄奕华那把玩着玉峰的手慢慢往下，越过平坦光滑的肚脐之后，快要接近南希的幽谷时，又缩了回来，手指绕着她的肚脐眼慢慢画圆。
　　黄奕华的动作已经把南希的欲火完全挑起，之前的所有顾虑和道德已经被抛到了九霄云外，仅存的理智让她费力的说了一句：“不要在这来！”然后就抱着黄奕华那埋在她胸前的脑袋，不停的呻吟着。
　　南希的话等于是向黄奕华发出了明确的信号。
　　毕竟这里是办公室，对于南希来说，的确是难以接受的地方，最少目前是这样的。
　　黄奕华二话不说，直接把她抱了起来，冲进旁边的休息室，把她轻轻的放在那宽敞的床上，顺势褪掉她身上的晚礼服，此时南希身上就只剩一双长筒手套、一双到大腿根部的丝袜和一条紫色的半透明小底裤了，透过那薄薄的布料，能看到那饱满的山包上覆盖着茂密的芳草。
　　黄奕华没有任何停留地脱掉了她那小内裤，露出了她那满布芳草的山包和已经时一片泥泞的蜜洞，显然，南希对于自己的芳草地从没有修整过，看来要找个机会跟她说一下。
　　黄奕华一边想着一边迅速脱去自己身上的衣物，猛地扑了上去，压在南希上身，吻住她的嘴巴。
　　此时南希已经陷入了情欲之中，双手抱着黄奕华，热烈的回应着黄奕华的亲吻。
　　一直到南希快喘不过气来时，黄奕华才抬起头来看着她。
　　只见南希紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，一脸被欲火烧红的脸，不由使他看的微微呆住了，呆呆的注视着她脸上动情的样子，手上的动作也慢慢的停了下来。
　　南希虽然没有那些好莱坞女星的美艳，但她却有着自己独特的韵味，这种韵味是他之前所有的女人都不具有的，也许这样的韵味只有同为政治女强人的希拉丽和季莫申可才会拥有。
　　黄奕华的安静使南希不由睁开那对紧闭的双眼，当看见他一脸荡笑容，流着口水呆呆的注视着她时，脸上原本的红晕之色再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，此时南希真想找个没人的地方躲避起来，不让黄奕华看见她现在的样子，回想起自己刚才所做的荡样子，心里更加害羞了好一会儿。
　　作为一个一直忠于自己的丈夫和家庭的女人，此时南希还是非常的不适应。

第224章 怎么捂住脸呢
　　黄奕华从发呆中清醒过来，看见南希双手紧紧捂住脸蛋的样子，伸手轻轻的拿开她那放在脸上的双手，低头笑看着她说道：“亲爱的，你怎么了，好好的怎么捂住脸呢。”狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　黄奕华知道南希顾忌什么，需要什么，哪怕她平时用强势的姿态面对人生，表现得多干练，可是一个人的本能需要，特别是想她这样的如狼似虎的年龄，这样的需求更加的旺盛，一经被挑了起来，就如同火山爆发一样。
　　现在就要敲碎她这层外壳，让她以后在自己面前永远都表现不出那政治女强人的一面。
　　黄奕华淫笑的看着南希，“亲爱的，你的样子好骚啊。”黄奕华手指在她那蜜洞上刮了一下。
　　“不，不是，全是因为你！”南希自己也能感觉到流了很多淫水，屁股下都湿了一片。
　　身子更是忍不住开始颤抖，连收紧小穴洞口，防止更多淫水流出的力气都没了。
　　“亲爱的，想要了吗？”
　　黄奕华一双淫手继续在南希嫩滑多汁的小穴四周撩摸着，偶尔会用食指和中指在小穴洞口缓缓摩擦着。
　　南希拼命忍着，双手用力地抓着床单，小腿微曲，脚趾头向内弓着，只觉自己随时就能高潮。
　　黄奕华重新起身，把南希双腿大大的分开，摆成M型，自己跪坐在她的身前，如此一来，整个阴户就展现在黄奕华眼前，芳草茂密的山包，两片暗红的嫩肉向两边分开，洞口微闭着。
　　“亲爱的，把眼睁开，手扶在腿上。”黄奕华轻轻的说着，就如同之前在外面那样，语调非常的轻柔。
　　南希知道自己下身是多么的不堪，她只是用力收着臀沟与小穴洞口，听到黄奕华平静的声音后，顺从的睁开了双眼，把手扶在腿弯处。
　　黄奕华淫淫一笑，手指先是按在阴阜最上方，慢慢下滑，顺着小穴缝隙一直滑到南希湿漉漉的洞口处，没费力气就插入两指节，勾挑一下又拔了出来。
　　“啊”南希发出一声荡叫，呼吸急促，被捅开的洞口再难收紧，一股淫水顺着洞口流了出来。
　　“嘿嘿，亲爱的，你下面喷水了！”
　　南希仍想保持最后一点尊严，用牙紧咬着下嘴唇，羞辱地把头扭向一边，丰满的乳房在黄奕华的搓揉下变化着形状，乳头已坚硬勃起。
　　看着有些倔强却又无力抵抗的南希，黄奕华嘿嘿一笑，用手蘸着阴户上的淫水，轻柔的按压着勃起的阴蒂，南希再也忍耐不住，“嗯呐”一声叫了出来。
　　南希身子阵阵哆嗦着，欲火已经被燃起，此时南希最需要的就是赶紧填补身上的口缺，偏偏此刻黄奕华手指又离开，带着湿意又去撩摸她的大腿内测，却怎都不肯再碰触她饥渴的小穴。
　　南希有些忍受不住了，“艾迪森……”
　　黄奕华装作不知道南希的用意，开口问她，“亲爱的，怎么了？”
　　虽然知道黄奕华在撩拨自己，可自己就是抵抗不了。
　　又不好意思开口求他操自己，就只能用行动来表达，用双手搂着黄奕华的腰，带着力度向自己下身压去。
　　此时南希浑身燥热，呼吸中都带着渴望的气息，努力的挺着屁股想寻找那根肉棒。
　　黄奕华再次咬上南希深红色的乳头，这次用了些力，不时用牙搓揉两下。
　　本来南希在自尊心的驱使下强忍着不淫叫出来，这时候再也忍不住了，“啊……艾迪森……我受不了……要！”
　　黄奕华丝毫不予理会，继续咬着乳头。
　　“啊啊……不行了……艾迪森……给我！”
　　南希终于求饶了，她一生从未经历过这样的前戏，如此强烈刺激的感官享受，让她忘了身份、忘了羞耻、更是忘了女人的矜持。
　　黄奕华又撩拨两下，抬头淫邪的笑着说，“给你什么？”
　　南希被玩弄的已近高潮，脑中只想让黄奕华快点插进来，狠狠的操干自己，哪还顾得矜持。
　　接着求道：“求你了艾迪森，别折磨我了，快点插进来吧。”
　　黄奕华此时才算满意，架好南希纤细的双腿，摆好姿势，用早已挺硬的巨蟒顶进洞口，向前顶了一点，只进入半个龟头又退出来，就见上面已染满了淫水。
　　南希只觉身子一酥，又是一股淫水流出。
　　“啊，艾迪森……”
　　当黄奕华再次推进半个龟头进去后，“要我操你吗？”
　　南希彻底崩溃，双手搂着黄奕华后背颤声说着，“快，快操我吧。”
　　“操入哪呀？”
　　“操入我的小骚穴吧！呜呜……”
　　南希声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　黄奕华哈哈一笑，双手扶着南希的腰，用力一顶，噗嗤一声，直接达到了花芯。
　　“啊……”
　　南希发出一声淫荡婉转的叫声，期待已久的插入终于来了，感觉一根坚硬粗长的大巨蟒毫不留情的插进了她蜜洞深处。
　　灵魂深处一种被完全填满的感觉冲向大脑，憋在喉咙里那一声荡腻的叫声从嘴里发出。
　　让南希发出一声满足的呻吟。
　　黄奕华没想到南希的蜜洞还能这么紧，蜜洞里面一片火热，只感觉蜜洞里在不停的颤动，包裹着自己的龟头一下下吮吸着。
　　黄奕华也不等南希仔细体会被填满的充胀感觉，插在她湿热蜜洞里的巨蟒就开始了飞快的抽送起来。
　　“咕叽咕叽”的水声不停 的响起。
　　南希蜜洞温热又紧致，一点都不像生过几个孩子的样子，紧紧包裹的舒爽感觉从肉棒直接传入黄奕华的脑海，让他不自觉的昂起头，情不自禁的呻吟一声。
　　“嘶……好紧，会吸的小穴……”
　　黄奕华知道，对付南希这种久旷女人，只有快速的抽插，凶猛的操干才能让她满足臣服。
　　用力的分开她的大腿，黄奕华再将上半身整个压在她的腿上，悬空的屁股用力的抽送，每次都狠狠的撞击在南希肥臀上，将自己粗长肉棒次次插入到阴道最深处。
　　随着黄奕华的动作，密集的“啪啪”声在两人交合处响起，响彻了整个房间。
　　南希感觉自己要飘起来了，她已经完全不能思考，从未体验过的强烈撞击让她快感如潮，疾风暴雨一样的速度，将她飞快的带向巅峰……
　　她完全没有想到，在黄奕华那斯文的外表下竟掩藏着如此强大的杀伤力，每一次的进入都直捣黄龙，狠狠的撞击在自己的花芯之上。
　　此时她只能急速的呻吟，想要快点，再快点。
　　黄奕华急速的挺动腰胯，将自己的神枪一次次插到深处。
　　南希配合着抽插节奏，努力的向上挺动着屁股。
　　口中忍不住发出了更诱人的声音：“啊……好胀……用力……好爽……”声音淫荡中，如泣如诉。
　　强烈的快感让南希更加用力的抱住自己的双腿，拼命的往自己的胸口上压。
　　“……啊……快……别停……”
　　在黄奕华的快速抽插下，久旷的南希很快发出一声高亢的叫声后，一股滚烫的淫水从子宫处激射而出，打在蟒头之上，达到了高潮！
　　此时南希已经没办法再抱着自己的双腿，双手无力地平摊在身体两边，急促地喘着气。

第225章 永远是保密的
　　黄奕华没有继续冲刺，身子压在南希身上，二人谁都没说话，也没再动，互相感受着对方的心跳及清晰可闻的呼吸声。
　　“嗯……从没这么舒服过……”
　　从高潮中慢慢回过神的南希抬起手，抚摸着黄奕华的脸，轻轻的说，眼中闪过一丝柔情。
　　这样的表情是以前从未在黄奕华跟前出现过的。
　　这时，她发现蜜洞里那满胀的感觉丝毫没有减弱，自己就像是被一根大钉子钉在床上一般，连动都动不了，忍不住问：“你……你还没射吗？”
　　“嘿嘿，早着呢？”黄奕华用手揪着南希的乳头玩弄着问道。
　　“我……我还是在婚内出轨了。”南希幽幽的说到
　　“亲爱的，你这不是出轨，你只是得到应有的快乐，就像保罗一样。”
　　“我们的事千万不要让别人知道好吗，我不希望伤害到我的孩子。”
　　“放心吧，我们的事永远是保密的，你永远是孩子们心中那个伟大的母亲。”黄奕华认真的说道。
　　听到黄奕华的话，南希沉默下来。
　　“刚才舒服吧？”黄奕华感觉到深插在蜜洞中的神枪又开始被包裹着收缩蠕动了。
　　“嗯，很舒服，你真强。”
　　“嘿嘿，还早着呢，我说过要让你快乐的。”
　　南希一双胳膊搂住了黄奕华的脖子，抬起头，主动送上香吻，久旷的身体可不是一次高潮就能满足的，既然已经有了一次，就不在乎有第二次。
　　南希的主动让黄奕华再次动了起来，开始快速而凶猛的抽插。
　　南希胸前那对诱人的玉峰被撞击的跌宕起伏，一浪高过一浪的快感不停袭来。
　　让南希大脑一片空白，只知道本能的迎合着。
　　黄奕华不停的操干着，看着南希胸前那对晃动的奶子，果真是波涛汹涌，蕴含着熟妇独特的韵味。
　　双手一手一只用力抓握着，尽情揉弄着那丰满又绵软的乳房。
　　高潮过一次的南希快感在不断加强，特别是黄奕华那粗大的龟头每次进出时，都紧紧的刮着阴道肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的快感。
　　放开后的南希呻吟声就没停过，两只手更是紧抓着黄奕华的手臂，整个身子随着他的每一下插入都会泛起一阵颤动。
　　黄奕华每深插撞到一次花心，她都会哆嗦一下。
　　“啊……艾迪森……慢点……不行了……”黄奕华技巧的深插后会在花心挑弄一下，让南希一阵哆嗦。
　　“说，跟保罗比起来如何？”看着跨下的南希呼吸越来越急促，黄奕华加快了抽送，龟头一次次的撞击着藏在阴道深处的花心，使南希的全身如触电一般酥麻，高挺着肥臀，配合着黄奕华的抽送。
　　“啊……别问这样的问题……啊……受不了……啊……”
　　南希嘴里面叫着受不了，屁股却拼命地抬高向上挺，渴望着黄奕华的肉棒能更深入些、更快一些。浑然忘我的美妙感受，让她浑身颤抖。
　　“快说，我比保罗怎么样？”
　　见南希不肯回答，黄奕华抽插地更快，此时黄奕华带给她的快感，早已将她理性淹没，不再顾忌二人身份，小穴内已经如山洪过后一般，泥泞不堪。
　　“啊……你比他强百倍……千倍……啊……”
　　随着她的这话一出，南希身子忽然绷的僵硬，蜜洞剧烈收缩，从两人的下身的接缝处喷挤出一股又一股淫水。
　　“啊……艾迪森……我……到了……啊……”
　　随着这声荡叫，南希浑身瘫软下来，再无力气迎接黄奕华的抽送。
　　黄奕华这次没有因为她的高潮而停歇下来，而是继续保持着原来的速度，快速的冲刺着。
　　黄奕华早就下定决心，一有机会，就一定在第一时间把她给完全征服了，绝不留下任何反复的可能。
　　其实黄奕华自己也有想过，自己既投资了里根，又跟民主党人交好，这样脚踏两只船是否可行，到时会不会竹篮打水一场空。
　　不过后来想到了历史中美俄通吃的土鸡，一下子就通了：只要自己不作死、老老实实的经营自己的生意，那自己就永远是人家争相交好的对象。
　　更何况自己只不过是跟大家处理好私人关系，让自己不会无故的受到打压，仅此而已，又不会去从政，根本就不需得到什么政党的支持。
　　想通了这些之后，黄奕华就再没有太多的顾虑了。
　　在黄奕华的猛烈冲击下，南希很快地又迎来了一个高潮。
　　短短的一段时间内，连续的迎来了三个高潮，纵使南希是如狼似虎之年，但毕竟从没有经历过如此高强度的刺激，此时南希已经有些承受不了，见黄奕华依然杀气腾腾的，不禁喘着气说：“不要了，让我休息一下，再要就被你弄死了。”
　　“那帮我吹一会。”黄奕华抽出坚挺的巨蟒，来到南希的嘴边。
　　南希看了一眼黄奕华那有些骇人的巨蟒，直到此时，她才见到这东西的真容。
　　没想到竟如此的粗长，难怪刚刚把自己干得死去活来的。
　　此时巨蟒上还粘着一些蜜汁，在灯光下显得更加晶莹亮泽。
　　南希知道黄奕华的意思，她也听说过用口甚至是菊门，只不过向来在这方面比较保守的她从来的没有试过，以前保罗也有过这样的暗示，不过被南希一句“我不适应”，就不了了之了，更何况保罗可没有黄奕华这么强的续航能力，也就没有强求。
　　可现在黄奕华就不一样了，很明显自己是没法满足得了了，南希不由得稍微犹豫了一下，用手握住巨蟒，对着黄奕华说：“我，我还没有这么弄过。”
　　听到南希的话，黄奕华开心的笑了，轻轻的说：“这很简单，你就当是在吃冰激凌就行了，记住不要用牙齿，我相信你一定行的！”
　　听了黄奕华的话，南希神情痴嗔的白了他一眼，慢慢起身跪坐在黄奕华双腿间，将头低下去，用手拨开挡在嘴巴前的秀发，嘟着嘴巴，在蟒头上轻轻的碰了一下，一股从未闻过的男人特有的气味直冲口鼻，可这种气味南希并不反感，反而有些激荡的感觉。
　　南希能感受到黄奕华被含住后的身体轻颤，就更用心的伸出舌头，在硕大的蟒头上舔了几下，然后张开嘴巴，一口含住了蟒头。
　　南希此时一边含住巨蟒，一边想着很久以前自己吃冰激凌的动作，完全照着那动作不停的活动着舌头。
　　应该说，有些事情对女人来说就像是一种本能一般，没多久，南希就已经掌握了其中的技巧，虽然动作还没那么娴熟，但已经是做的有板有眼的了。
　　南希边吮吸着，边将囊袋握在手中，轻轻挤压，让黄奕华感觉到强烈的快感正在冲击全身，精关摇摇欲坠，随时都想激射而出，肉棒已经开始不安分地跳动着，南希此时却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　黄奕华看着自己火热的巨蟒在她脸上摩擦的场景，一种异样的征服感从下腹升起，几乎忍不住要一泄千里。
　　这样的征服感可不是征服其他那些女人时的感觉所能比的，这可是一个真真正正的大人物。
　　吮吸了一会睾丸，南希从巨蟒的根部开始，用舌头逐寸轻轻舔舐到蟒头头，再张嘴重新含住，用舌尖用力刮舔着。
　　酥麻的快感无比强烈，再加上那异常强烈的征服感，爽得黄奕华阵阵颤栗，肉棒的前端膨胀得好似爆炸似的，竟是越涨越大。
　　黄奕华用手按住南希低着的头，腰胯摆动，让肉棒可更快的进进出出，南希紧紧含着，出进之间青筋盘绕的肉棒上已经粘满了她的口水，亮晶晶的看着让人兴奋。
　　知道黄奕华高潮在即，让南希心里竟然产生了一种满满的成就感，双颊更加用力的吮吸，摇摆着那宽肥的美臀，双手抱着黄奕华的大腿，快速的吞吐起来，令黄奕华飘飘欲仙。
　　强烈的射精欲望让黄奕华一把按她脑后的头发，令她含的更深一点。
　　“亲爱的……快一点……嘶……要射了……”黄奕华说话的声音都因舒爽而颤抖。
　　听到终于可以让黄奕华射了，南希更加卖力，头的摆动的速度和频率都明显高了许多。
　　黄奕华再也忍不住，发出了声声低吼，强烈的快感使脊背发麻，黄奕华浑身一震，随着巨蟒有节奏的跳动，腰间阵阵发麻，火热的精液喷射而出，一股一股射进南希口中。
　　此时黄奕华不比粗暴地用双手死死地按着南希的后脑，不让她离开。

第226章 见一步走一步
　　南希的头被黄奕华控制住了，没办法移动，只能张大嘴巴，被动地接受黄奕华那高压水枪的冲刷，蠕动着喉咙，不停的往下吞咽着，一些来不及咽下的牛奶顺着嘴角流了下来。
　　差不多一分钟的喷发，让南希有如经历了一个世纪般，当黄奕华松开她的头时，南希双手撑在床，不停的咳嗽着。
　　黄奕华一边拍着她的后背，一边说：“对不起，宝贝，我刚才没忍住，你实在太迷人了。”
　　缓过气来的南希对着黄奕华不停的抱怨：“你怎么可以这样，让我吃那东西！”
　　“实在对不起，都怪我太激动了，不过那可是好东西，而且味道也不错啊，不信你闻闻看。”黄奕华说着把垂下的巨蟒挺到南希的鼻子前。
　　南希本能的闻了一下，的确没有想象中的腥臭味，甚至还有一点淡淡的麝香味，虽然心里觉得有点奇怪，不过嘴上还是不服气的说：“那也不能这样子啊！”
　　“好好好，下次不这样，下次一定先征求你的意见，好吗，来，你先把它舔干净。”黄奕华这边在道歉讨好，一边却还是蟒头放到了南希的嘴边。
　　“你……”南希白了黄奕华一眼，刚想开口说话，那巨大的蟒头就被塞进了口中，无奈之下，只能照着黄奕华的意思，把口中的蟒头舔了几下。
　　这一次南希舔的比较慢，有意识的想要尝尝那东西的味道。
　　一番品味之后，还真的如同黄奕华所说的那样，没有什么异味，好像那味道还真的不错。
　　南希忍不住地又把口中的东西又咽了下去，舌头扫动的范围不断的扩大，最后把整个棒身都扫了一遍，这才抬起头来，看着黄奕华，那神情就向是像黄奕华交还任务，又像是在邀功一样。
　　“嗯，你真好。”
　　听到黄奕华的赞许，南希心里好像吃了蜜一样，甜滋滋的，脸上露出开心的笑容。
　　其实南希也不知道自己为什么为有这样的举措和反应，好像这一切都是不知不觉中的本能反应。
　　黄奕华搂着南希，把她放平在床上，帮她盖上了被子，然后看着她温柔地说：“你现在这了休息一下，我还要到下面走走。”
　　“嗯，你去吧”
　　看着被关上的房门，南希眼睛看着天花板，此时她怎么也睡不了，回想起今天晚上所发生的一切，感觉就像是在做梦一样。
　　她不是一个滥交的人，对于婚内出轨，那更是连想都没有想过的事情，前段时间虽然心里苦闷，虽然有时想到保罗的情况，心里感到恶心，但是对于婚姻和家庭的忠诚让她还是客服着心里的恶心，期望着保罗能改变回来。
　　可是今天晚上发生的一切却让她有些措手不及，她现在是心乱如麻，不知该怎么办才好。
　　长长的叹了口气，只能是见一步走一步了！
　　南希心里暗暗地想着。
　　不过此时黄奕华给她所带来的快感却不时的回绕在她的脑海中，挥之不去。
　　当黄奕华回到会场时，已经是十二点多了，离他离开时整整过去了一个多小时。
　　在美国，非常多的聚会到了这个时间点才是真正高潮的时候，大家经过几个小时的交流、喝酒，有的甚至已经就近找地方解决各自的需要了。
　　当然，这样的情况不包括今天这种规格的聚会，会在这种规格的聚会做些什么的也就理查德.洛克菲勒这个级别的人，其他的还真不敢太过放肆，当然，像理查德.洛克菲勒这种身份的人也不会不顾自己的身份在这样的场合做出一些不会事宜的事来，所以这样的晚会就自然而然的变得干净得多了，至于那些相约到外面去的，这又有谁清楚呢。
　　黄奕华刚刚站定，已经有些酒意的理查德就搂着一个衣着性感的女人走了过来：“嗨，艾迪森，你跑哪里去了，怎么这么久没见到你？”
　　“哦，没有，刚刚有点事去处理一下，怎么样，今晚玩得开心吗？”黄奕华神色自若地回答说。
　　“非常开心，谢谢你的款待，我想我该告辞了。”
　　“呵呵，看得出来，你今晚的收获不错，那就祝你有个美好的夜晚了。”
　　“黄先生再见”理查德怀中的女子对黄奕华挥挥手
　　“再见”这女子黄奕华看起来有些眼熟，应该是在哪部戏中演过什么角色的。
　　大家都是人精，明白今天这个晚会不会开的太晚，没多久，又陆陆续续有人过来行辞。
　　差不多一点来钟的时候，现场除了奥丽维娅.赫西，就只剩下那些个黄奕华有关系的女人了，此时奥丽维娅正和安.玛格丽特和琳达.卡特几个聊得正欢，几个人在早前就都比较熟悉，也没有过什么冲突，所以到了这里，倒好像是成了姐妹一般。
　　“各位美丽的女士，你们是打算玩到通宵吗？”黄奕华一边笑呵呵的说，一边走了过来
　　“呵呵，我们是有这个打算，怎么样，你参加吗？”琳达.卡特显得非常兴奋，她已经被正式确定成为《夺宝奇兵》的女主，现在剧组已经基本组建完毕，马上就要进入拍摄了。
　　自从被黄奕华搞上了之后，她整个人的精神面貌就好像发生了翻天覆地的变化，每天都过得非常的轻松，在对外的言行举止上也变得更加端庄起来，在她的心里面，只要留住黄奕华对自己的欢心就行了，而且她已经隐约的猜出，在场的女人应该都跟黄奕华有关系，嫉妒的心是提不起来了，跟大家处理好关系才是最重要的，所以从来到会场，她就一直很主动的跟大家交好，而得到的反应也是非常喜人的，大家也都对她表现出非常的善意，没多久，就真的像是姐妹一般了。
　　“啪”黄奕华在她的翘臀上拍了一下，说：“我等一下还有事呢，就不陪你们了。”
　　黄奕华说完来到奥丽维娅跟前，对着奥丽维娅说：“怎么样，今天玩的开心吗？”自黄奕华见到奥丽维娅，就已经对这个有着“史上最美朱丽叶”之称的美女动心了。
　　历史中她将会在几个月后与日本殿堂级音乐巨星布施明闪电结婚，并在八年后离婚，现在把她截下来，也省得她再痛苦一次。
　　“很开心，跟大家在一起感觉很轻松，这是我感觉最开心的晚会了。”奥丽维娅笑着脸说。
　　“是吗，听到你的话让我感到非常高兴，那么你们准备到哪里玩通宵呢？”
　　“准备到我那边。”泰勒接口说。
　　“哦，那行，不过你们都喝了酒，我让司机送你们过去吧。”
　　“对了，奥丽维娅，你现在是住在洛杉矶吗？”黄奕华转头问。
　　“没错，为了方便，我也是住在比弗利山那边，不过我是在山下的。”都是比弗利山的范围，但山上跟上下完全是两个概念，严格意义上的比弗利山庄是指山上的豪宅区。
　　“哦，那我们大家离得都很近，我们过后联系。”黄奕华一听说奥丽维娅也是住在比弗利山庄这边，脸上露出了开心的笑容。
　　今天要不是因为南希的原因，他早就对奥丽维娅动手，不过现在只能先推辞了。
　　“好啊，我期待我们再次见面。”
　　在黄奕华的交代下，几个人分乘两辆车，一同开往泰勒的别墅。
　　送走了所有的人，黄奕华回到办公室，一推开卧室的房门，正好见到南希正光之身子从沐浴间走了出来，一边走一边用毛巾檫着淋湿的头发，显然是刚刚洗了澡。
　　见到房门突然被人打开，顿时发一声“啊”的尖叫。
　　黄奕华快步走上前，抱住南希：“是我，亲爱的。”
　　南希这时才安静下来，在黄奕华胸前打了一下说：“刚才吓了我一跳，我还以为是什么人呢。”估计南希自己也没有发觉，自己的言语间竟带着一丝撒娇的味道。
　　“呵呵，对不起，是我没有注意。”黄奕华一边在她光滑的身体上抚摸着，一边说。
　　南希这时才发觉，自己竟光溜溜的被黄奕华搂在怀里，赶紧推了推他：“诶呀，我还没穿衣服呢，你快出去。”

第227章 大慈善家
　　南希的力气哪里推得开他，黄奕华不但没有退下，甚至把她搂的更紧，右手还在她那翘臀上拍了一下说：“有什么好害羞的，你的身体我又不是没见过。”
　　“啊……”
　　被黄奕华的这么一弄，南希顿时羞得满脸通红，此时黄奕华的手上已经不停地在她的身上游走，没几下，南希已经是浑身无力的靠在黄奕华的身上，喘着气说：“你……你让我把衣服穿上……好吗？”
　　黄奕华过了一下手瘾，这才放开南希，坐到了床上，说：“嗯，你穿上衣服吧，我们也该离开了。”
　　让南希感到难为情的是，她竟然在黄奕华的抚摸下，蜜洞又变湿了！。
　　只能白了黄奕华一眼，用手上的毛巾擦了一下蜜洞处，然后拿起被扔在地上的晚礼服，迅速的套在了身上。
　　穿好礼服的南希这才松了口气。
　　在黄奕华面前这么光着身体实在是让她感到非常的别扭。
　　此时从外面看，南希穿着晚礼服，显得的高贵典雅，不过在礼服之下，却什么都没有，丝袜和手套是自己在洗澡前脱掉的，南希一下子就拿到并穿戴好，可是让她无语的是，那小内裤竟怎么也找不到。
　　见南希那么费劲的在找自己的小内裤，黄奕华心里一动，本想告诉她在衣柜里有着一堆新的内衣可供选择，不过还是忍住了，笑着对她说：“没有就别穿了，又没人看得见，我们走吧，明天再去买就行了。”
　　找了一大圈都没找到，南希无奈之下只能埋怨了黄奕华一句“都是你做的好事！”然后乖乖地听从黄奕华的建议，跟着他离开卧室。
　　刚刚迈出办公室，南希突然止住脚步，问黄奕华：“现在下面的人多吗？”
　　“没有，都走了，只有我的司机在下面等着，放心吧，车子就停在门口，没有人会见到的。”黄奕华知道她的意思，慢慢的解释说。
　　听了黄奕华的话，南希松了口气，心中对他的细心跟体贴感到非常满意。不过她还是问了一句：“司机可靠吗？”
　　黄奕华搂住南希的腰，轻轻地说：“傻瓜，如果不可靠我怎么可能让他在场呢，放心吧。”
　　听了黄奕华的保证，南希这才跟着他，慢慢下了楼，远远的就见到在门口停着黄奕华那加长林肯，对着楼房一侧的车门已经被打开，只要走出办公楼就能马上的钻进车里；一个男人正在离汽车十多米的地方来回巡查着，那样子一看就知道是在预防四周有什么人出现。
　　见到如此周到的安排，南希的心里对黄奕华的满意度又增加了几分。
　　在快到门口的时候，南希低下头，埋在黄奕华的怀里，在黄奕华的拥抱下，快速来到汽车旁边，钻进了车里。
　　到了这个时候，南希才真正的放下心来。
　　这是南希第一次坐上黄奕华的专座，此时后排车厢与驾驶座之间的挡板早已升起来了。
　　见到车内的豪华装饰，南希无力的吐槽说：“有钱人就是不一样，连个汽车都装饰的这么讲究。”
　　“呵呵，不过是辆车而已，没什么大不了的。”黄奕华一边若无其事的说，一边搂着南希的腰，空出来的手一下子从她的礼服上端探了进去，抓住一个肉球把玩起来。
　　南希白了黄奕华一眼，赶紧按住那已经在自己酥胸作怪的色手，说：“别这样，你快点把手拿出来”
　　“嘻嘻，拿出来干嘛，这不是刚好吗？”说着，抬起那搂着南希腰部的手，把礼服后边的拉链拉了下来，顿时，晚礼服的上身无力的垂到她的腹部，两个饱满的肉球一下子暴露在空气之中。
　　“啊！”
　　南希没想到黄奕华会来这么一下，刚想有所动作，黄奕华已经两手分别抓住了一个肉球，不停的揉捏起来。
　　南希双手无力的按着黄奕华的手，靠在黄奕华身上，气喘吁吁地说：“你不要这样好吗，这，这是在车上。”
　　“那是不是只要不知车上就可以这样？”黄奕华把嘴伸到南希的耳边，吹了一口气，说。
　　“不要，我求你了好不好？”对一般女人来说，耳朵都是非常敏感的地方，南希也不例外，被黄奕华这么一吹，全身顿时满是鸡皮疙瘩，只能喘着气，低声哀求黄奕华。
　　“谁让你这么迷人呢，你看，这对肉球我都握不住了。”黄奕华手上的动作不停，而且还在她的耳垂上舔了一下。
　　“嗯”
　　南希此时已经没办法再说什么了，只能靠着黄奕华，闭着眼睛，努力的不让自己放出声音来，鼻息就像刚跑完马拉松一样粗重而急促。
　　不知什么时候，黄奕华的裤子离开了自己的身体，不知什么时候，南希在迷迷糊糊中感觉自己那礼服的裙角从后面被拉起，接着自己被抱了起来，双腿分开地坐到黄奕华的腿上，随着自己的身体被放下，一杆热得发烫、硬得像铁、粗得像高尔夫球的肉棒子慢慢的插进了自己的桃源圣地。
　　“哦……”
　　随着汽车不时的晃动，那插在蜜洞中的肉棒就像蛟龙闹海般不停的搅动着。
　　仅存的理智让南希快速脱下自己的长筒手套，塞到自己的口中，牙齿紧紧的咬住手套，不让自己发出声音来。
　　此时的南希根本没有多余的思维去考虑，为什么从二十世纪福克斯公司那里到酒店要走那么长的时间，而且这路好像走在了一段不是很平坦的路上。
　　黄奕华靠在靠背，双手握着南希胸前的大肉球，不停的揉捏，巨蟒随着车身的颤动，在南希的蜜洞中快速的耸动着。
　　“啊……”
　　南希已经没有办法再忍了，随着蜜洞所受到的刺激越来越强烈，她终于松开那紧咬着手套的嘴巴，发出一声销魂的呻吟，费力的转过头看着黄奕华，迷离的眼中带着一丝哀求，口中断断续续的说着：“啊……我不行了……太快了……啊……”
　　汽车依然在一条崎岖不停的路上快速的前进。
　　不知过了多久，汽车终于走进了一条平坦的公路，然后停了下 来，此时南希已经说不出话来了，全身像条面条一样，软软的瘫在黄奕华身上，眼睛迷离，没有一点的神采，整个人变得浑浑噩噩。
　　恍惚中，好像车门被打开了，然后自己被黄奕华抱进了一间豪华的别墅，被放到一张宽大异常的床上。
　　第二天，几乎全美的报纸上都报道了黄奕华成立两个慈善基金会的事情。
　　《华盛顿邮报》在第一版面登出了一个显眼的标题----少年奇才摇身一变，成了大慈善家！
　　报道中首先说出了黄奕华出资一亿美元，分别以他父母和爷爷的名义成立了两个关注贫困儿童的慈善基金会，并且这不是一次性的投入，以后每年将继续以华信家电集团的纯利润的百分之十投入到基金会中的事情。
　　在说明了这些之后，《华盛顿邮报》着重分析了华信家电集团的盈利以及投资的情况，并最终得出结论是：按华信家电集团目前的经营方向和步伐看，该集团无疑是在寻求建立一个全面包括所有家用的电器的巨大集团，以如今人们对家用电器的定义，那么他们最少会包含收录机、电视机、电冰箱、洗衣机、电风扇、电饭锅和空调着几大类，而自从黄奕华先生执掌华信家电后，该公司经过初期的积累，目前已经开始进入发展的快车道了。
　　现在他们已经有了收录机和电视机两大类的产品，而且都非常的成功，按照黄奕华先生的发展节奏，估计三年的时间，华信家电集团将补齐上面所有的种类，到时候，华信家电集团每年的利润将会超过十亿美元，如果按照黄奕华先生之前所说的那样，那么三年之后，每年将最少有一亿美元持续的投入到这两家基金会中去…………
　　《华盛顿邮报》在最后终结：此时，我已经不知道该怎么来表达对黄奕华先生的崇敬，就是没有以后的持续投入，就单单他这次所投入的善款，就已经是全美乃至全世界最大的私人慈善基金会了。
　　黄奕华先生的善行将使得无数的贫困儿童受益。
　　而我在这里着重想说的是，我们这位少年奇才，今年才刚满二十岁，在他拥有无数人都无法拥有的成就和财富时，没有迷失了自己，而是在第一时间想到回报社会，这样的崇高品德，才是我们应该去认真的学习和效仿！
　　我不知道以后还会不会出现像黄奕华先生这样的人，但我非常的清楚，在我所知道的这个世界里，目前还找不到一个能与他相提并论的人！

第228章 轰动全美
　　《洛杉矶时报》作为自家的报纸，在第一版最显眼的地方登出了一个非常显眼的标题：关爱儿童——艾迪森.黄的毕生事业！
　　艾迪森.黄也就是黄奕华先生这次出资一亿美元成立了两个慈善基金会，而且在后续还会持续的投入。
　　在此我们不对后续将投入的资金量会有多大，相信只要是关心黄奕华先生的发展轨迹以及华信家电集团的发展状况的人就不难想象，到时投入的资金将是一个多么庞大的规模，这也是我们为什么把标题定为“关爱儿童——艾迪森.黄的毕生事业”的原因！
　　因为我们相信，华信家电集团在黄先生的手中，只会变得越来越大、越来越强，而随着投入的资金越来越多！
　　可能很多人都知道，黄先生有一个不幸的童年，那就是他的父母在他四岁时就因为意外去到了天国，而万幸的是，他有一个慈祥而严格的爷爷，正是有这位慈祥的长者，才让年幼的黄先生健康成长，并树立了正确的人生观，拥有了一颗仁慈的心！
　　而黄先生把儿童定为两个慈善基金会所关注的对象，很显然，是因为他本身的遭遇，我们有理由相信，黄先生的这种善行不会因为时间的流逝而减弱，反而会变得越来越强！
　　《华尔街日报》则刊登了一篇题为“大慈善家的超级富豪之路”，该报道除了提了一下黄奕华所投入的善款款项外，着重介绍了黄奕华的产业：两年多前，刚刚年满十八岁的黄奕华先生从他刚刚去世的唯一的亲人——他的爷爷黄琪峰先生接手了家族的生意，当时，这家生产收录机的公司价值大概不到三千万美元，几个月以后，凭着黄先生的一个创意，这家公司推出了一个新的产品——walkman，凭着walkman，在他接手公司的第二年盈利达到一亿美元以上，银行估值十五亿美元，也就是说，在他接手后的短短一年里，公司的估值就翻了五十倍！
　　而且这种势头到现在依然没有减弱；就在大家以为他会守着walkman安稳经营时，离walkman推出的一年后，公司又推出了一款新型的电视机，正如大家所见到的，他又成功了，现在这款电视机成了全球销量最好的电视机！
　　连续两次的新产品都有着领先其所在行业的技术。
　　毫无疑问的，这位年轻的富豪、慈善家绝不会止步于此，相信再过不久他们又会有新的产品推出，那么这次是冰箱还是洗衣机又或是空调呢？
　　让我们拭目以待。
　　根据银行对华信家电集团的估值，该集团的价值已经接近四十亿美元了！
　　请注意，这是一家完全私有的企业！
　　目前，黄奕华先生除了完全拥有华信家电集团之外，在过去的一年里，他还通过收购合并的方式，拥有了个几乎覆盖全美的娱乐传媒集团，旗下包括一个电视网、报业集团和两大好莱坞影业公司，目前银行对该娱乐传媒集团的估值是接近三十亿美元！
　　在香港还拥有一个市值约十二亿的集团，据消息人士透露，目前黄先生还拥有一家投资公司，该投资公司目前已经掌握了很多知名大企业的大量股票，估值接近二十亿美元。
　　综上所述，排除掉某些无法查明的资产，黄奕华先生目前掌握着至少一百亿美元的产业！
　　谈到这里，可能有人会有疑问，他哪来的这些钱去收购这么多的公司呢？
　　大家请放心，他的所有资金都是合法所得！
　　据消息人士透露，从1978年，也就是他刚刚接手公司的时候，黄奕华先生就大量投资黄金期货，至于他从中收获了多少，恐怕只有上帝和他自己清楚了！
　　…………
　　其他的报纸也都从各个方面对黄奕华的善行进行了报道。
　　各报纸一出，立即让美国上下炸了锅，特别是《华尔街时报》的报道，几乎把黄奕华明面上的产业做了个统计，让大家对他的财产有了个直观的了解，更是让所有看到报纸的人震动目瞪口呆的。
　　一个刚年满二十周岁的少年，在短短的两年里，从几千万的家产发展到上百亿，如果不是由《华尔街时报》这种相对比较严肃的报纸说出来，并详细列出其中的各项，恐怕所有的人都会认为是一个天大的笑话。
　　一时间，几乎所有的人都在谈论黄奕华，而《华尔街时报》的报道也给黄奕华圈了一大帮粉丝，此时的黄奕华俨然成了所有人年轻人的偶像。
　　而此时大家谈论的对象，正在南希的身上快速地起伏着。
　　昨晚跟黄奕华在车上被司机带到郊外环游了一圈的南希，经过几个小时的休息，终于悠悠的醒了过来。
　　一睁开眼睛，就发现自己正光着身体被黄奕华搂在怀里，回想起昨晚的一慕慕，南希脸上不由红了起来。
　　特别是在车里的场景，这是她之前连想都不敢想的。
　　“你醒了？”这是耳边传来黄奕华的声音。
　　南希抬头一看，见黄奕华正微笑着看着她，脸上一下子又红了起来，在黄奕华的胸口打了一下说：“你这混蛋，昨晚竟然在车上那样！”
　　“呵呵，你还不是叫的很开心的。”
　　“你还说，我都没脸见人了！”
　　“傻瓜，又没有别人知道，怎么就没脸见人了。”
　　“那你的司机呢？”
　　“呵呵，说句难听点的，我的司机比总统的保镖还可靠，你就放心吧”
　　“那……那你也不能那样啊。”听到黄奕华如此评价自己的司机，南希这才放心一点，不过嘴上还是不能原谅黄奕华。
　　“为什么不能？这要是安全的地方就行了，你不觉得那样很刺激吗？”
　　“哼”南希说不过黄奕华，只能哼了一声不再开口，不过回想起昨晚在车上的那种感觉，心跳不由的加快了许多。
　　不可否认，昨晚在车上的那种刺激是极致的，就算是现在想起来，都有一种飘飘欲仙的感觉。
　　黄奕华见南希不再说话，伸手在她的翘臀上拍了一下，说：“现在十点多了，你是不是该打个电话给保罗，可以看出他是真的关心你的。”
　　“你要我跟他说什么？”一提起保罗，南希脸上闪过一丝黯然。
　　“我看你就告诉他，你准备到外面散心几天就行了”
　　“我们以后不要再这样了。”南希沉默了一会，说。

第229章 团年饭
　　“那可不行，我可是答应了保罗，要说服你去寻找自己的快乐的，你跟我在一起不快乐吗？”黄奕华摇摇头说，其实他心里清楚，南希这只是一种矜持的表现或者说目前还比较彷徨而已。
　　“那你要我怎么办啊？”南希见黄奕华毫不犹豫的就拒绝了自己的说法，不由自主地声调提高了一些。
　　“其实保罗提出的建议真的是个两全其美的办法！你想想看，他找到了他的快乐，你也在我这里找到了快乐，两人互不干涉，从今往后你们在外是夫妻，在内是一对真正知心的好朋友，对家庭也没有不良的影响，这不挺好的吗？”
　　黄奕华直接将南希拉了进来，正视着她说。
　　“我…我……”
　　黄奕华脑袋前倾，和南希脸靠着脸，低声道：“其实你们到现在都一直很关心对方的”
　　黄奕华的话让南希惊醒，但她没有推开黄奕华，而是叹了口气道：“可我现在出轨了，对不对？”
　　“为什么这么说？”黄奕华问道。
　　南希自嘲着道：“难道不是吗？我现在还跟你搂在一起，昨晚高潮的次数是多少连我自己都记不清楚”
　　黄奕华闻言笑道：“这有什么，像你这么迷人的女人，难道就不应该享受美好的生活。”
　　南希深深的吸了口气，忍住诱惑道：“我已经有老公，也有孩子了！”
　　黄奕华却道：“我不会破坏你婚姻和家庭的，只要你偶尔陪陪我，或者在你有需要的时候找我，这其实也是保罗所希望的。”
　　南希闻言后心跳顿时加快了，其实她刚才也是一时感慨而已，在她的内心深处，已经隐隐地接受了这样的关系。
　　见南希没再纠缠这个话题，黄奕华低声道：“打个电话给他吧，然后你就留在这里几天，把你这段时间所失去的都补回来。”
　　“可是……”
　　“去打吧，这样你也可以安心在这里住下。”
　　“谁说我要在这里住下了？”南希白了黄奕华说，不过还是听从黄奕华的话，拿起床头柜上的电话，拨通了酒店的电话。
　　随着电话拨通，电话中传来保罗的声音“你好，这是……”
　　南希沉默了一下，说：“我是南希。”
　　“哦，是南希，天啊，你在哪里？”
　　“我……我在朋友这里。”
　　“嗯，你没事就好，我看了今天的报纸，《华尔街时报》把艾迪森的产业说了个遍，天啊，你知道艾迪森现在有多少资产吗？有一百亿美元的资产！……”
　　见到南希那光滑的后背，黄奕华的巨蟒慢慢抬起头来，轻轻的靠了过去，从后面抱住正在打电话的南希。
　　此时保罗正在电话中涛涛不绝的说着黄奕华的英雄事迹。
　　黄奕华把南希轻轻抱起，在她还没反应过来的时候，巨蟒已经找准目标，钻了进去。
　　“噢”
　　南希让不住轻叫一声，接着感觉捂着自己的嘴巴，转头看着黄奕华，紧张的摇了摇头。
　　“南希，你怎么了？”正兴奋地说着话的保罗听到南希发出一声奇怪的声音，不由关心的问道。
　　“没……没什么，刚才碰了一下”
　　“哦，没事就好，你要小心点……”保罗又开始兴奋的演说起来
　　此时，黄奕华已经开始慢慢的抽插了起来。
　　南希此时根本无心去听保罗在说些什么，一手拿着电话，一手紧紧的捂住自己的嘴巴，强忍着不让自己发出声音。
　　黄奕华动了一会就停了下来。
　　南希终于松了口气，在黄奕华腿上狠狠的捏了一下，调整了自己的呼吸，对着电话那边的保罗说：“我……我先离开几天散散心。”
　　听到南希的话，保罗沉默了一下，说：“应该的，你就去走走，家里你放心，我会照顾好孩子的。”
　　“昨晚……艾迪森跟我说了！”南希断断续续的道。
　　“我很抱歉，但我真的希望你能得到快乐。”
　　“我知道了”
　　此时黄奕华又开始动了起来。
　　“那……那就这样吧”南希瞪着双眼，南希强忍着颤抖的感觉，努力让自己的气息保持平和。
　　“那好吧，拜拜”
　　从打电话到现在，南希一直强忍着，那欲火都差不多要把她燃烧了。
　　当听到电话筒声中传来的嘟嘟声后，南希当即将电话筒往旁边一扔，此时南希保持着原来的姿势，背对着黄奕华，双手撑在床上，疯狂的摆动着玉臀。
　　此时南希就像获得新生一般，没有了之前的那么多的心里负担，只知道不停的发泄着。
　　农历的除夕终于到来，这两天来，南希基本上都是在床上度过的，衣服都没穿过一次。
　　在黄奕华特意的灌输下，不知经历了多少高潮，整天都浑浑噩噩，随着本能回应着黄奕华的鞭挞，而且对黄奕华的任何要求都从不违反。
　　除夕这天，黄奕华没有继续鞭挞，看着这两天被自己干的变成欲女的南希，黄奕华说：“按照我们华人的习惯，今天是除夕，要回去祭祖，你跟我回去吗？”
　　“我就不去了，不方便。”
　　“嗯，那随你，那晚上你就休息一下吧。”
　　听到终于可以休息了，南希长长的松了口气。
　　下午的时候，黄奕华回到了黄家老宅。刚一进门，就见满屋子的女人正叽叽喳喳地聊着。
　　在两天前，黄奕华就已经跟刘正说了，让别墅里的工人全部放假回家，就连现在的管家陈小东也没有留下。
　　今天一早，当一辆辆豪车开进别墅时，让刘正和李春兰都差点以为她们走错了门，还好是有了胡因梦的解释。
　　刘正和李春兰这才明白到底是怎么回事。
　　只见一个个打扮的美丽却又不失庄重的大美女陆续从车上走了下来，此时两老都不知该怎么形容自己心里的震撼，特别是当刘正见到赫本和泰勒时，更是不知该怎么说才好。
　　在早些时候，黄奕华就已经决定了，今年的春节让她所有的女人都到家里来，一起吃团圆饭。
　　刚开始时，赫本她们还不知道是怎么回事，后来经过邓丽君她们的解释，这才终于了解到，让她们过来一起吃这团圆饭到底意味着什么。
　　一时间让赫本和泰勒她们高兴的差点睡不着觉。
　　自从和黄奕华在一起以来，大家心里都很清楚，想要穿着婚纱跟黄奕华走进教堂是不可能的，可是作为一个女人，谁不想跟自己心爱的男人能真正的确立某种关系呢，特别是赫本和泰勒这种对爱情非常执着的人，更是无比的在乎。
　　现在一听张冰茜她们说到，按华夏习惯，如果让一个人一起到家里吃团年饭，就基本上是把她们当成了家里的人时，除了高兴外，更是无比的激动，这证明在黄奕华的心里，已经真的把她们当成他的妻子了。
　　所以今天个个都起得非常早，一番精心打扮之后，就迅速来到黄家的这个老宅。
　　见到满屋子貌美如花的众女，黄奕华笑呵呵的说：“呵呵，你们来的可真早啊。”
　　“你这臭小子，你还好意思说，全家人就你来的最晚，也不看看今天是什么日子！”刘正笑骂了黄奕华一句。
　　“呵呵，我当然知道今天是什么日子了，这不，我把她们都叫过来了。”黄奕华讨好地说。
　　“那你怎么到这个时候才来，都差不多要祭祖了。”
　　“好了好了，你就别生气了，我是有件很重要的事情在办，所以才到现在，你又不是不知道，在美国，可没有什么春节一说。”黄奕华搂着刘正的肩膀说。
　　黄奕华看向众女，问了一句：“都到齐了吧？”
　　“嗯，我们都是上午就来了。”张冰茜开口说。
　　“呵呵，是啊，她们上午就过来了，你看，这家里的事情都是她们弄的，搞得我今天一点事都没有。”这时李春兰笑着对黄奕华说。
　　“呵呵，那你就歇着呗，这些事情让她们做就行了。”
　　应该说，此时此刻的黄奕华心里感到无比的满足，这种满足感不仅仅是因为拥有了这么多如花似玉的极品女人，更在于他此时真的感受到自己有了亲人，而且个个都是对他真心实意的。
　　这样的感觉在平时还没什么，只有到了重要的节日，才会显得更加的强烈。

第230章 粉红宫殿
　　南希在比弗利山庄的别墅整整住了一个星期，确切的说，是睡了一个星期！
　　这一个星期里，除了洗澡，她基本没有离开过那张柔软的大床。
　　倒不是她不想离开，而是她根本就没有机会离开，每当她稍微恢复了些体力，黄奕华的巨蟒就会降临。
　　经过一个星期不间断的饱负荷轰炸，南希现在对黄奕华已经没有了任何反抗的能力或意识，只要黄奕华要求的，她都好像是条件放射性的服从，不管是什么样的姿势、身上的哪个洞，都是有求必应；更为严重的是，只要黄奕华稍微撩拨一下，马上就能进入状态，随时可以上马。
　　……………………
　　比弗利山庄酒店位于日落大道，于1912 年开业，被称为“粉红宫殿（The Pink Palace）”在这里，是比弗利山庄的公认地标！
　　进入酒店，可以感受到酒店到处都充满着好莱坞黄金时代的迷人气息。
　　您随时可以会看到粉色的身影，例如粉色的外墙、粉色的家具、粉色的装饰、甚至连酒店餐厅里的外卖盒都是粉色的！
　　比弗利山庄酒店虽小，但是着里却有着“全世界最尊贵住宅区”的称号。
　　它隶属于多彻斯特精品连锁酒店，以小型别墅群为特色，步行到Rodeo Drive购物街仅2分钟的路程。
　　酒店周围有12英亩的土地种植着异国情调的花卉，其拥有208间客房及套房其中包括23间平房。
　　客人可以选择舒适优雅的套房，亦或住宅式的平房。
　　客房和套房均配有独特的私家花园露台、厨房、壁炉等设施，而平房则可以享受花园的曲径通幽，私人庭院和泳池。
　　而著名的Polo Lounge酒廊是许多明星关注的焦点，它主要用于庆祝热门活动；游泳池还提供水下音乐、私人小屋以及一些个性化的服务。
　　比弗利山庄酒店由于舒适奢华、私密性强，是好莱坞巨星云集之地。
　　开业后十年，迎来第一批好莱坞明星道格拉斯· 范朋克和玛丽·碧克馥。
　　之后伊丽莎白·泰勒曾先后6次入住酒店的小别墅度蜜月，而玛丽莲·梦露也是这里的常客。
　　六七十年代是好莱坞的鼎盛时期，比佛利山庄酒店犹如众星捧月，尤其在奥斯卡金像奖授奖季节，入住泳池旁的房间提前预订需要一年的时间。
　　如此，酒店似乎满怀情愫，迎来一代又一代好莱坞明星。
　　正如历史学家沃纳梅克所说，一家酒店，不管它如何奢华时髦，都难以像比佛利山庄酒店一样与影视娱乐业结合得如此紧密。
　　Polo Lounge酒廊的法国菜是一绝，做法传统，味道正宗。
　　一个比较幽静的餐桌旁，黄奕华正十分绅士的帮奥丽维娅.赫西拉开椅子。
　　“请！”
　　“谢谢！”奥丽维娅的动作十分幽雅，没有任何做秀仿佛她做的和平常一样。
　　前几天由于黄奕华把重点都放在南希身上，所以一直没有约奥丽维娅，现在南希走了，黄奕华也终于行动了。
　　“马令古鸡，洋葱汤，朱古力浆心蛋糕。。。”
　　“麦西尼鸡，蔬菜汤，马卡隆，舒芙里。。。”
　　黄奕华熟练的对着服务员说着。
　　对于法国菜，黄奕华还是挺喜欢的，不但吃起来美味，最重要的是情调非常的好。
　　法国甜点在法国菜里面占有非常高的地位，像千层派，舒芙里，马卡隆等，看起来都好好吃。
　　马卡隆在法文里头的意思是“少女的酥胸”！
　　因为是薄饼夹馅料，薄饼皮极细酥，原料不过是杏仁、蛋白、糖、面粉和奶油，但是做成细酥的表皮却不容易，所以很考验甜点师的功力。
　　舒芙里更简约，就是鲜奶和蛋白，但是蛋白蛋黄和牛奶打发后隔水烘烤，蛋白膨胀，而稍微一碰就融化了，留下满嘴乳香。
　　法文的Souffle就是吹气的意思，一定要趁热吃，转瞬即逝的一个梦，也是考验甜品师的一道基本甜品。
　　法国菜传统菜单共有13道菜可供选择，每道菜分量不大，味美精致。可惜消耗时间太长，所以很多时候都是吃编排简化至3-5道菜。
　　另外法国人对于酒在餐饮上的搭配使用非常讲究。
　　如在饭前饮用较淡的开味酒；食用沙拉、汤及海鲜时，饮用白酒或玻瑰酒；食用肉类时饮用红酒；而饭后则饮用少许白兰地或甜酒类。
　　“奥丽维娅要喝什么酒？”黄奕华问道：
　　“你决定吧！”奥丽维娅好象考验黄奕华一样。
　　“来一瓶宝物隆！”黄奕华竟然没有选拉菲。
　　等服务员离开后，奥丽维娅问道：“为什么没有选拉菲？”
　　“宝物隆是波尔多生产伟大红葡萄酒的最小区域。它生产一些世界上最昂贵、最使人兴奋的和迷人的葡萄酒。”
　　“拉菲可是五个庄园中排名第一。”
　　“有时候不一定选最好的，可一定要选合适自己的。好了，我们可以用餐了。”
　　“好的。”
　　传统就是不一样用餐花了将近三个小时，这还是在酒店。
　　要是在传统店里起码花上四个小时以上。
　　经过这两次的相处，奥丽维娅对黄奕华充满了好奇。
　　这位刚满二十岁的大慈善家、超级富豪，不但说话十分有趣，知识也很丰富。
　　就连古老的华夏他也知道不少。
　　奥丽维娅从第一次跟黄奕华见面就对他怀有好感，此时跟是对他非常的好奇。
　　女人一旦对男人产生了好奇，就会馅下去。
　　黄奕华有两个记忆，而且还有一个超级数据库，能不让人好奇吗？
　　黄奕华灼热的目光一直盯着奥丽维娅的俏脸，让奥丽维娅羞涩中混杂不安以及些许的期待。
　　这样的神态更是让黄奕华平添一种莫名的兴奋，准确的说自己就像是处于情期的公牛一般瞪着红红的眼睛注视着猎物。
　　和奥丽维娅相处越久越被她的魅力所迷。
　　奥丽维娅避开了黄奕华想吞了自己般的目光，而把话题转移到了黄奕华身上。
　　“没想到你的资产竟然如此的雄厚！”奥丽维娅忍不住叹息道：“要不是看了《华尔街日报》的介绍，很难让人相信，在这世界上竟然有这样的事情，在短短了两年里，从资产不足一亿发展到上百亿！”
　　“其实这些并没有什么，能找到一份属于自己的生活才是最重要的，幸运的是，我找到了。”黄奕华笑了起来：“其实只要你用心去寻找去感受，大胆地去体味去品尝，也一定能找到属于自己的那一份生活！”
　　被黄奕华这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把奥丽维娅薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。
　　微微烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，奥丽维娅努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。
　　一瞬间黄奕华轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着餐桌抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。
　　奥丽维娅瞪大眼睛注视着这个放肆地男人，一时说不出话来。
　　黄奕华从容地将目光从她得头缓缓移到她地脸庞上。
　　然后再沿着她地颈项下滑。
　　最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。
　　白色长袖低胸连衣裙将奥丽维娅饱满的胸脯勾勒出异常优美的曲线，急剧的起伏让那曲线变得更加惑人。
　　黄奕华轻轻拿起奥丽维娅的手。
　　黄奕华的举动奥丽维娅的心跳得很快，不过手却没有动，任凭黄奕华细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。
　　黄奕华又用手指轻轻在对方手心划动，细密地汗意让手心变得潮湿。
　　奥丽维娅屏住呼吸，眼睛紧紧的盯着黄奕华，滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　黄奕华悠然一笑，拾起对方手腕，放在自己鼻息间轻轻嗅着。
　　奥丽维娅只觉得对方热乎的气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中，彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。
　　黄奕华终于低头轻轻在对方手腕一吻。
　　在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。
　　然后一个响指示意服务生买单，很自然地牵着奥丽维娅地手走出了酒廊。
　　两个人进了电梯，来到黄奕华住的楼层。随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和暧昧。
　　刚刚站定，奥丽维娅只感觉到一双大手从背后温柔把自己揽住了，她刚想说什么，一个温热的嘴巴已经吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散的体香。

第231章 不如喝杯香槟
　　奥丽维娅闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝酥麻的感觉随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当黄奕华一双手慢慢滑到酥胸，隔着连衣裙按在挺立的玉峰上时，奥丽维娅如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊慌，也有些期待。
　　黄奕华的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山
　　粗重的呼吸随着黄奕华手上的动作越来越响，奥丽维娅发现自己似乎连移动脚步的力量都丧失了，只得就势靠在黄奕华的胸前。
　　黄奕华扳过她的身体，两人互相静静地注视着对方，没发出一点声音。
　　两个饱满的玉峰紧紧的顶在黄奕华的胸腹之间，此时黄奕华的两只手已经滑向那翘臀，在上面不停地游弋、揉捏，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　奥丽维娅再也忍耐不住，紧紧搂住黄奕华的脖子，抬着头看着黄奕华。
　　黄奕华对奥丽维娅的反应非常满意，看着一身白色的奥丽维娅，她的身材在黄奕华跟前只能算是娇小玲珑，可却拥有着近乎完美的S曲线，她的笑容又是那么的甜美，看着黄奕华的眼神是温柔如水，含情脉脉，简直像一团将要把人溶掉的火焰。
　　黄奕华道：“你今晚很漂亮。”
　　“谢谢”
　　“你把我迷住了！”
　　黄奕华轻抚着她黑色柔软的秀发还有那漂亮的脸庞，然后轻吻上她那娇艳的香唇，这甜蜜而柔软的亲吻令他觉得非常的幸福甜蜜，不过奥丽维娅有些害羞，低着头，缩进黄奕华的怀里，说道：“不如喝杯香槟？”
　　黄奕华道：“己经在喝，你的香唇比香槟更甜蜜。”
　　黄奕华说着，嘴巴又紧紧封住了她地嘴。
　　奥丽维娅只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，黄奕华听到一阵轻轻地呻吟。
　　她已经很久没有被人如此狂野恣意地吻过，而这种几乎要从身体深处唤起她的深吻让她感受到了火山的热力。
　　奥丽维娅酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是黄奕华适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　黄奕华将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，奥丽维娅幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　温暖的气流在房间中荡漾，黄奕华跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的。
　　鞋子已经不知道什么时候扔在了地毯上，连衣裙在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　奥丽维娅紧紧搂住黄奕华的头，让它挤压在自己胸前。
　　黄奕华终于小心翼翼的将手指伸奥丽维娅她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　两只饱满坚挺的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着奥丽维娅的呼吸起伏抖动，黄奕华用舌尖轻轻一舔。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。
　　奥丽维娅只感觉到一阵阵难以抑制的情感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。
　　迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而桃园圣地处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透。
　　当奥丽维娅哀求着他把床头灯关闭时，黄奕华只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个黄奕华将自己有条不紊的将自己的衣服裤袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，随时都会被人享用。
　　温暖的室温让黄奕华可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，真不愧是“史上最美的朱丽叶”。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是黄奕华还是奥丽维娅都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。
　　“啊……好大……你轻点……”
　　“宝贝爽吗？”
　　黄奕华双手扶着奥丽维娅的腰肢，屁股一前一后开始挺动起来，巨蟒在奥丽维娅的蜜洞中一进一出，每次都正中花芯，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　“喔……好……好棒……噢……啊……你好强……好爽……噢……好舒服……”
　　黄奕华有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着奥丽维娅低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　此时奥丽维娅双手抱着黄奕华的熊腰，手指深深陷入黄奕华身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，口中不停的呻吟着，那销魂的叫声让人听了的脸红。
　　在黄奕华的快速撞击下，奥丽维娅感觉自己就像在大海中漂流，一个一个巨大的海量把她给淹没了，然后又把她托起，不知过了多久，奥丽维娅突然全身绷紧，眉头紧皱，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静，黄奕华听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　黄奕华努力克制着自己身体，温柔的扶住对方浑圆的肩头，黄奕华小心的问她是否触动了伤心事，奥丽维娅摇摇头，怯生生的说：“NO，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”
　　黄奕华这才松了一口气，此时奥丽维娅似乎是再度放松下来，紧紧的将身体靠紧他。
　　灯光下奥丽维娅的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的神女一般，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“你会离开我吗？”奥丽维娅眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。
　　奥丽维娅是个离过婚的女人，此时她显然已经爱上黄奕华了，可她对于未来却没有太大的信心。
　　“看我的眼睛，你就可以知道答案。”黄奕华认真的回答，内心深处却在呼唤，我爱你，我爱这个世界！
　　奥丽维娅抬起目光深深凝视对方，黄奕华坦然相视，两对目光纠结在一起，久久无法分开。
　　奥丽维娅的手在黄奕华那坚实的胸膛轻轻的抚摸着，刚才的快感让她非常的陶醉，特别是黄奕华那分身的规模，把她的蜜洞胀的满满的，没有留下一丝的空隙，每一次的撞击，都让她觉得呼吸困难，却又希望这种撞击来到更快更猛。
　　纤细的玉手不由自主的往下探去，这时她才发现，那令她欲仙欲死的家伙依然是硬得像铁一般。
　　奥丽维娅不由的呼吸一促，接近三十岁的女人可不是一个高潮就能满足的。抬头看着黄奕华，说：“你还没有出来？”
　　“呵呵，还早着呢，不把你干出几个高潮，它是绝不罢休的。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“真的吗？”
　　“你竟敢怀疑我！看来不给你的颜色看看是不行了。”
　　黄奕华华佯装怒意的说，接着，把奥丽维娅翻了个身，让她跪趴着，巨蟒对准泥泞的蜜洞，屁股一挺。
　　“哦……”
　　黄奕华现在的这套动作绝对达到专业级别的，在奥丽维娅还没反应过来之前，已经是神枪入洞、直捣黄龙了。
　　早晨从睡梦中醒来。
　　黄奕华撑起脑袋。
　　轻轻观察这个睡香甜的奥丽维娅。
　　被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。
　　嘴角那一丝微微翘起的笑容让黄奕华心中也是美滋滋的。
　　黄奕华轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。
　　浑圆丰的体这卧在床上。
　　在淡淡的灯光下显的如此生动。
　　尤其是从背后这样看过。
　　玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。
　　在腰际盈盈一握。
　　然后倏然放大。
　　构筑成一道漂亮的臀部弧线。
　　银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。
　　乌黑的青丝飘洒下来。
　　与白如玉的背脊两相映衬。
　　更是黑的亮。
　　白的透光。
　　黄奕华忍不住赞叹；奥丽维娅身体匀称滑充满韵律动感。
　　让人一上不征服就法下来。
　　奥丽维娅慵懒中略带一份优雅。
　　尤其是那份若隐若现的忧郁。
　　更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。

第232章 第二秘书1
　　从农历初一到元宵节，黄奕华给自己放了一个长假，这段时间里，黄奕华哪也没去，就呆在比弗利山庄的别墅里陪着他的女人们，过着神仙般的生活。
　　快乐的时间总是过得很快的，结束了自己给自己定下的假期，黄奕华上午不到十点钟就回到了自己的办公小楼。
　　跟着他回来的还有胡因梦和沙朗斯通。
　　自听从黄奕华的安排，到南加州大学学习法律后，沙朗斯通一直都非常的拼命，目的就是希望能够早日毕业，回到黄奕华身边。
　　皇天不负有心人，在沙朗斯通的努力下，凭着自己超人的IQ，终于以两年的时间修完了所有的课程，并以优异的成绩毕业了。
　　按黄奕华原先的安排，沙朗斯通将担任他的第二秘书，主要负责法律方面的事情。
　　其实今天黄奕华的事情并不多，上午没有什么安排，纯粹就是过来这边溜达，只有在下午才有个会议，主要是要安排一下电视网和两个电影公司的一些事情。
　　这是沙朗斯通第一次来到黄奕华的办公小楼，见到办公小楼的设计，特别是第三层，黄奕华的办公室时，沙朗斯通高兴的几乎跳了起来，这看看、那瞧瞧的，脸上的笑容从没断过，当她走进连通办公室的那个“健身房”时，不由地呆在了。
　　沙朗斯通快步走了进去，仔细的看了里面的各种机械，脸上慢慢的出现了一层红晕，呼吸也开始变得不自然。
　　在“健身房”呆了十几分后，沙朗斯通终于恋恋不舍的走了出来，见黄奕华正坐在沙发上，一手扶着门框，嗲声嗲气的叫了一声：“老板……！”那声音简直就骚到骨髓里。
　　今天沙朗斯通穿着典雅的白领制服套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，别有风情。
　　丰挺的圣女峰将胸前的白领制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。
　　透明的肉色透明水晶丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆白润的大腿时隐时现，扭动着丰润的美股，透着一股知识分子的秀气文雅。
　　不过此时的沙朗斯通却有如一个正在勾引男人的妓女。
　　“呵呵，发骚了？里面的设备不错吧，自安装到现在还没真正使用过呢。”黄奕华调笑道。
　　“真的吗，那以后就又我来主持这个健身房了。”沙朗斯通一改在外面那冷艳的面孔，小脸微微的泛起了红晕犹如一朵刚开花的花蕾。
　　“哦，随你，不过不要玩那些太过分的。”黄奕华盯着这幅娇艳动人的桃花笑靥，心里不由的轻轻一笑。
　　“放心吧，我知道了”
　　“沙朗，你今天这身打扮还真的不错。”黄奕华一看到沙朗斯通的这身端庄优雅的白领制服套裙，加上那娇艳欲滴的妩媚神态，两眼慢慢变得火热。
　　“那是当然了，我可是挑了很久的。”
　　见到自己的爱郎不便盯着牛鼓一般的大眼，还见到他的大色嘴里流出了浓浓的男性唾液，心里顿时笑开了颜。
　　沙朗斯通对自己的身材和容貌很有自信心，如今更是穿着一套紧身的白领制服，上半身被自己的涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的撑着一条深深的，制服适到好处的刚才盖住乳白色的花边，那一道雪白的深沟在制服中无疑是最显眼的，在那水蛇腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着；而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得黄奕华口干舌燥。
　　在短裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条水晶丝袜掩藏着，在办公室的灯光闪烁之下，透出一道道闪亮的光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤，看着穿丝袜的修长美腿，黄奕华感到自己有一团热火在燃烧。
　　“骚货，还不快过来！”对于黄奕华这种急切的表情，沙朗斯通自然理解，看着他那夸张的神情，她忍不住的抿嘴浅笑了起来。
　　她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人的，可是黄奕华现在可没有心思看着这一动人的一幕。
　　“快，像小母狗一样的爬到我的身边来，这样我才更兴奋更加用力‘爱’你！”
　　黄奕华坐在椅子上像是命令式的说着。
　　他说道‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。
　　他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把裤子顶得一座挺立的帐蓬。
　　“遵命，我的主人！”
　　沙朗斯通脸色已经红的像要滴血一般，那饱满的酥胸随着急促的呼吸而起伏在。一直以来，沙朗斯通在黄奕华面前就像一个痴女一般。
　　沙朗斯通慢慢的蹲在地上，她先双手撑着柚木地板上，之后再是把自己的丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的发红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得黄奕华在椅子上都快坐不住了，恨不得把这白领制服的美女犬拥在怀里好好的怜爱。
　　此时的沙朗斯通不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。
　　她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得黄奕华心跳加快一番。
　　好在黄奕华没有心脏病，不然一定会被沙朗斯通那荡样激得暴血管而亡。
　　此时的沙朗斯通正像一只向主人献媚的小狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好让坐在椅子上的黄奕华可以清楚的看到她的两团圆润腻滑；而沙朗斯通爬行中，短狭的套裙被扯拉缘故，下半身段的美白嫩肌的修长大腿露出了一节出来。
　　黄奕华坐在椅子上看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸；她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的揉搓，一时把丰盈的挤成一团，直直的吸引着黄奕华的眼球。
　　沙朗斯通现在说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。
　　沙朗斯通终于爬到黄奕华的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。
　　趴在黄奕华的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，黄奕华喉结又是一阵蠕动的在吞口水。
　　伸出自己的手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着制服不断的揉搓着饱满的，另一只手则是从衣领口处伸了进去，手很熟练的就滑入了内，像搓面团一般的揉搓着沙朗斯通的豪乳。
　　在黄奕华停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在黄奕华的跟前。
　　象小媳妇般轻柔的脱着自己的丈夫脱下裤子，沙朗斯通慢慢的褪下黄奕华的休闲裤，只见那神枪被一条黑色平角所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，棒状很清晰的勾勒出来。
　　看着这一条让自己喜欢得疯狂的神物，沙朗斯通大量的液体禁不住从她的体内涌出来。
　　只见她耸上前身贴近黄奕华的，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角，因为黄奕华是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的，孰不知一脱下到下方时，坚硬的发涨神枪一下弹了出来，‘啪’的一声脆响，重重的打在她的娇红小脸上。
　　他看到沙朗斯通这样的帮自己脱一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下沙朗斯通注意的，可是他一看到沙朗斯通那发浪的态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的。
　　果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得黄奕华色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
　　“嗯好痛！”
　　沙朗斯通跪在大面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的神枪。

第233章 第二秘书2
　　她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的神物，眼眸之中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　沙朗斯通用两只无骨玉手轻轻的捉住黄奕华那指天的巨炮，硕大无比的叠头正挺在美女的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水，亮晶晶的春水水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得沙朗斯通美眸都忘记眨了，直盯着渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　不等黄奕华发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在黄奕华的亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里。
　　沙朗斯通把香舌缩回到自己的嘴腔里，品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得黄奕华又是一阵心跳加快、欲血了起来。
　　沙朗斯通对着黄奕华抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。
　　说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把黄奕华那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无仳的亮晶晶蟒头就把沙朗斯通的嘴巴撑得涨涨满满的。
　　黄奕华静静的坐在椅子上，一边享受着沙朗斯通的口舌服务，一边看着埋头于自己的制服美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　沙朗斯通身穿制服的跪在地上，不但不感到羞辱反而有一种要被奷服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的神枪大败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　沙朗斯通吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当全退出在自己的口腔外，又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着靡的锋芒来。
　　“好烫好硬哦！”
　　沙朗斯通一脸陶醉的说。小手却是轻轻的握住滑潺潺的不放，还有时不知是惯性还是无意识的。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把黄奕华的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大抢吞在喉咙的最深处，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴。
　　沙朗斯通吐出了黄奕华那粗壮的神枪，整条巨棒都粘满自己的浓沫，在亮晶晶叠头前有一束与自己的嘴唇连成一线，闪动着乱红靡的色泽光芒。
　　对着黄奕华抛了个媚眼，沙朗斯通慢慢转过身，趴在地板上，上身微微的向前倾，而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来。
　　上衣制服早已脱去，胸罩也被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大肉球紧紧的贴在铺着地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，正向黄奕华展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是弯曲着连接着高翘弹实臀部，那制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀暴露在黄奕华的眼前，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷。
　　看着那条小巧的T字丝边被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。
　　黄奕华再也受不了那色诱的春光，他快速的从椅子上站了起来，蹲在沙朗斯通身后，用大手扳开两团肥美的臀肉。
　　只见两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。
　　湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着。
　　黄奕华跪直身体，挺起神枪，对准那湿淋淋的蜜洞，猛然一挺，直末到根。
　　“啊……”
　　被突击而来的神枪一捅到底，沙朗斯通小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，发出一声略带沙哑的呻吟，就好像黄奕华的这一插干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。
　　只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在肚子上，可能是大太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸来。
　　从与枪头处传来挤兑的快感，使涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
　　黄奕华感到里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬叠头，插在里的棒棒被一种暖和温润的肌肤紧紧的包住，在最深处还感受到一阵阵的吮吸。
　　蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，滋润着神枪。
　　巨大的神枪涨得沙朗斯通全身酥痒了起来，也让她亢奋的了起来。
　　黄奕华伸出双手摸到沙朗斯通吊挂在胸脯前的那两团肉球，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的神枪把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两片近在咫尺嫩肉分得远在天边，只能隔棒相望、以解相思之苦！
　　大量液体从蜜洞中缓缓而溢出。
　　黄奕华挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得沙朗斯通肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有束缚的玉峰，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　黄奕华腰椎用力的向前冲击着，他的大手则是伸向沙朗斯通的胸前摸索着，食指与无名指紧紧的夹住那晃动的葡萄，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，夹得这两只葡萄变成扁肉来。
　　沙朗斯通一边感受着下盘的酥麻快感，一边感受着甩动的被捏得疼痛入心的感觉，双重刺激让她欲罢不能，只能拼命的摇头，嘴里喊着快乐的呻吟声来。
　　不时的扭转头来看着后臀上发击狂攻的爱郎，通红的脸蛋、迷离的双眼使沙朗斯通看起来楚楚可怜。
　　看着沙朗斯通的逆来顺受的可怜样子，黄奕华得到了一种超过欢爱的满足感，腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，专向里最嫩最滑的蕊心里撞，直干得沙朗斯通全身擞抖了起来。
　　“啊……老板……主人……好爽……用力……”
　　沙朗斯通大声呻吟呐喊。
　　在一阵狂猛干狠插之下，沙朗斯通娇躯一阵发僵发硬也快速的收缩，挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在黄奕华的上，一阵颤栗过后，她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来。
　　此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感嘴巴，喘着重重的气息。
　　她在办公室里来了一个爽如致命的快感，这种快感太强烈了。
　　“痛并快乐着”，说的正是这类快感吧。
　　玉峰上的钻心疼痛与蜜洞中酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。
　　这一波销魂的快感让她太触动神经了。
　　脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化、头皮发麻，蜜洞里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的蜜洞里，一潮大于一潮的浪液把她压在淫靡的海洋里。
　　她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　下午，福克斯电视网CEO巴里.迪勒、福克斯影业公司小阿兰.莱德和米高梅现任CED强尼.奥利里来到了小办公搂的会议室。
　　虽然并购了米高梅，但两家公司并没有重组，依然保持着相应的独立，只不过是福克斯处于领导的地位。
　　从创建电视网以来，黄奕华几乎没有过问过电视网中的事情，他唯一有做的事情，就是不断的向里面投入资金，然后任由巴里.迪勒去操作。
　　黄奕华的这种几乎完全放权的做法令巴里.迪勒非常的欣赏，同时也对黄奕华的信任心存感激。
　　在巴里.迪勒近乎疯狂的扩张下，在短短的一年内，目前电视网在全美的覆盖率已经达到了差不多50%了。
　　这样的扩展速度可以说是前无来者、后无来人了。
　　当然，过快的扩张势必会造成消化不良，使得集团内部的不稳以及各个机构没有得到优化。
　　在黄奕华的授意下，目前福克斯电视网已经放缓了扩张的步伐。

第234章 规划电视网
　　米国有七家公共电视台，分别为CBS、abc、Fox、NBC、UPN、WB、PBS，其中，CBS、abc、NBC为最早的三家传统公共电视台。
　　历史中Fox在八六年至九零年代初期慢慢建立覆盖全美90%以上的电视网，UPN和WB则分属老牌电影公司派拉蒙和华纳，这六家都是商业性的电视网，靠广告生活的，最后一个PBS是一家公共机构，非商业性的，以扶植公共广播事业的发展为目的，所以一向排除在外，米国有线电视网是六大的天下。
　　就CBS、Fox、NBC、ABC回家商业公共广播电视网而言，FOX从一九八六年开始才慢慢覆盖全米成为一家全国广播电视网，短短几年就能有那样的成绩实在难能可贵，要究其原因的话，当然是节目质量过硬了！
　　而NBC呢，作为三大传统广播电视网之一，历史中也曾经辉煌过一段的时间，比如ER、老友记、宋飞传的年代，只是到了后来，连覆盖率不及它的有线台都比不过。
　　ABC则背靠迪士尼强大的资金支持，拍出不少的大卖美剧，发展的一直非常的稳健。
　　而UPN和WB这两家电视台收视率太低，连以上几家零头都不及，又财务困难，在2000年左右己经到了无为以继的地步，天天闹着裁员停播的新闻。
　　其实他们背靠两大传媒集团，后台是强大无比的，问题是他们在夲集团内是有同样的电视台，他们先天就像是鸡肋一样的存在，加上亏损和超低的收视率，被视为包袱。
　　在原时空里，这姥姥不爱舅舅不痛的两大苦逼电视网，万般无奈之下，抱团取暖，WB台与UPN台合并成为CW电视网，只是没想到合并之后收视率更烂，这是定位错误，他们是唯一一家把目标定位在青少年身上的电视台，而他们是不怎么看电视的，没有收视率，想不死都难，（收视占有率只有百分之三，抱头取暖变成抱头痛哭）。
　　现在FOX电视网被黄奕华提前了几年成立，而巴里.迪勒这现任的FOX电视网CEO，对于做电视有特殊的喜好，他的最大愿望就是打造一个强大的视网。
　　凭着黄奕华强大的资金支持，短短的一年里，已经覆盖美国的差不多50%了。
　　现在FOX电视网覆盖率是上去了，但还没有什么抢眼的节目，没有抢眼的节目就意味着收视率上不去，这也是黄奕华召集影视两边三个CEO开会的原因。
　　当然了，只要给巴里.迪勒时间，以他的能力，完全能慢慢的解决这些问题。
　　几个人坐定之后，黄奕华首先问米高梅现任CEO强尼.奥利里：“怎么样，强尼，工作还适应吧？”对于这位刚刚应聘过来的公司高层，黄奕华表现出相当的热情。
　　“谢谢，我感觉棒极了！”强尼.奥利里笑呵呵地说。这倒不是他奉承黄奕华，而是从心里面真的认可了这份工作。
　　“呵呵，那就好，你知道吗，对比二十世纪福克斯，我个人更喜欢米高梅，可惜的是，米高梅本身没有发行的能力，所以当时在考虑这两家公司时，才首先选择了福克斯，不过现在好了，我终于能如愿的把米高梅也收了进来。”
　　“呵呵，凭老板你的财力，好莱坞八大都买了都没问题。”小阿兰不声不响的拍了个马屁，在场的要数他跟黄奕华接触的最多，对黄奕华最为了解，所以说起话来也是最轻松的。
　　“呵呵，那明天反托拉斯局就要找上门了。”
　　“呵呵，看得出老板是真的喜欢米高梅的”巴里.迪勒说。
　　“没错，在我眼中，米高梅在好莱坞八大中，她的历史和底蕴是最强大的，可惜从60年代就不行了，特别是70年代，简直被克科里安玩残了。”
　　米高梅公司是好莱坞最负盛名的电影公司之一，也是美国电影和好莱坞的象征，旗下影星葛丽泰.嘉宝、查尔顿.赫斯顿、克拉克.盖博、凯瑟琳.赫本、加里.格兰特的名字至今仍然熠熠生辉。
　　米高梅出品的影片至今共获得170项奥斯卡奖，在好莱坞各大影片公司中独占鳌头。
　　30年代好莱坞鼎盛时期，米高梅公司是最大的电影公司，每年要生产40-50部影片，米高梅在这一时期拥有美国最受观众欢迎的影星和导演，影星如葛丽泰.嘉宝、克拉克.盖博、珍.哈露、斯宾塞.屈赛、罗伯特.泰勒、琼.克劳馥、瑙玛.希拉还有后来的伊丽莎白.泰勒等等；导演如埃立克.冯.斯特劳亨、金.维多、弗里茨.朗、乔治.库克、维克多.弗莱明等等。
　　1970年，米高梅被美国赌业大亨柯克.克科里安买下。
　　克科里安是拉斯维加斯赌王，热衷于赌场和宾馆业，因此，米高梅与电影业越来越远。
　　对于黄奕华的话，大家都点头表示赞同，毫无疑问，米高梅曾经是一家伟大的公司。
　　“不过现在好了，既然米高梅到了我的手中，那我就一定让她重回正轨，这也是我没有把她拆分重组的原因。”黄奕华对着奥利里说。
　　“我明白老板的意思，你放心，我一定尽我一切所能，让米高梅重新辉煌起来。”奥利里郑重其事的说。
　　“嗯，我相信你的能力！”
　　“老板，你可要公平啊，不能因为喜欢米高梅，就在资源上有倾斜！”小阿兰带着点搞怪的说。
　　“呵呵，米高梅在名义上还在你的领导下呢”
　　“好了，我们现在进入正题，今天召集你们过来，有三件事，第一是资源共享的问题，毫无疑问，米高梅和福克斯里面有很多重叠的东西，这就不可避免的造成浪费，给公司的运作增加了成本，这一点，小阿兰你和强尼商量一下，看看该怎么处理，有结果后拿个报告给我，具体的我就不参与了。”黄奕华说着，看向小阿兰.莱德跟强尼.奥利里。
　　“好的，我们会仔细研究一下的。”两人分别点点头郑重其事的说。
　　黄奕华点点头，继续说：“我想说的第二件事，那就是依托电视网，成立一个俱乐部，我把它定名为“小精灵俱乐部”，是一个童星选秀类节目，这是我根据我在香港那边的电视台的运作模式修改之后弄出来的，其目的就是选拔一些有表演天赋和舞台天赋的儿童，利用周末或其他空余的时间免费对他们进行相对应的专项培训，所以，这既是一档儿童节目，也是一个培训机构。当然，天下没有免费的午餐，想进入这个俱乐部，必须先签合约，这是我对这个俱乐部的详细规划书，你们看一下，还有什么需要补充的。”黄奕华说着，拿出一个不算太厚的文件袋递给了他们。
　　历史中，华特迪士尼美国公司于1983年推出一档童星选秀类节目，叫“米老鼠俱乐部”，该俱乐部培养出了日后的众多超级明星，如瑞恩.高斯林，克里斯汀.阿奎莱拉，贾斯汀.汀布莱克以及布兰妮.斯皮尔斯。
　　现在黄奕华提前推出这样的节目，并注册了版权，等于堵死了迪士尼在这方面的动作。
　　黄奕华突然高出这么一个节目，除了为电视台的收视着想外，最大的目的其实就是想打造一个水晶宫，把那些还没出道的巨星们尽可能的收拢过来。
　　黄奕华虽然没有太过严重的处女情结，毕竟在美国这样的社会，是很不现实的。
　　但像萨尔玛.海耶克、詹妮弗.康纳利这样的美女，如果能不经别人的手，这何乐而不为呢？
　　一个全新的综艺节目，而且是一个既轻松又充满正能量的节目无疑能给电视网的收视率带来很大的帮助，巴里.迪乐欣喜的接过了黄奕华的规划书。
　　其实这就是一个小创意，只要稍作说明，对在座特别是巴里.迪勒这种电视能手就能明白该如何操作了，甚至在他们的脑子里此时已经开始勾勒出那节目的画面了。
　　这时黄奕华又拿出了两个文件袋推到巴里.迪勒面前：“这是两档不同类型的综艺节目的规划书，都已经注册版权了。”
　　巴里.迪勒脸上愣了一下，赶紧接了过来，拿出来一看，两边规划书上分别写着“百万富翁”和“达人秀”。
　　没错，就是“百万富翁”和“达人秀”，黄奕华已经把历史上世界各大电视台中成功的综艺节目全部整理出来，准备逐个推出。
　　不管是多么成功的综艺节目，都有他的生命周期，只要不停的推陈出新，才能永葆不衰。
　　黄奕华的想法很简单，那就是打造出一个品牌，在大家心中形成一种惯性，只要是想看综艺节目，首先想到的就一定是FOX电视网。
　　至于说走了别人的路，别人该怎么走，这好像跟他一毛钱的关系都没有。

第235章 天才般的设计
　　在黄奕华说出“小精灵俱乐部”这档节目的规划时，巴里.迪勒心中除了开心，还是开心，可现在黄奕华又拿出两本规划书，而且都是综艺的，这让他心中不由的升起了一些不大信任的想法，要知道创意这东西可不是能批量生产的！
　　“不过从这两本规划书的名字看起来倒还是有些抢人眼球的。”巴里.迪勒心里暗暗的想道。
　　黄奕华不知道巴里.迪勒此时心中的想法，喝了口咖啡，说：“这个《达人秀》其实跟《小精灵俱乐部》有些共同之处，就是让任何人在台上展示他的才艺，只不过他的范围更广而已，这个我就不多说了，你稍微看一下就明白了，不过美国人向来性感张扬，我想这档节目的推出一定能吸引很多的眼光的。”
　　黄奕华简简单单的两句话，在座的人已经猜到了这档节目是怎么回事了。
　　这的确是一个绝妙的创意，以美国人的性感，看来这档节目想不火都不行了。
　　此时巴里.迪勒甚至好像已经看到各个广告公司挥舞着支票跑到电视台的热闹情形。
　　早前那种觉得黄奕华不靠谱的想法早已经跑的一干二净了，看了看另外一半写着《百万富翁》的规划书，心中不禁有了些期待。
　　“如果说《达人秀》是由于能让别人展示自己的才艺而吸人眼球的话，那么《百万富翁》就是简单的用钱来吸引观众的注意了。”
　　“啊？”听到黄奕华的话，巴里.迪勒不由的发出一个惊讶的叫声。
　　“呵呵，因为他只要正确的回答连续15条选择题，就能得到最高奖金100万美元！”黄奕华淡淡地说。
　　“啊……那不是得亏死了？”巴里.迪勒反射性的说了一句。
　　就连小阿兰和强尼也满脸疑惑的看向黄奕华。
　　上一个综艺节目最高能得到100万的奖励？
　　要知道现在的100万是个什么样的概念，这也太扯了吧，难道黄奕华又像做善事？
　　“呵呵，怎么可能会亏”
　　“只回答十五到选择题，就能得到100万的奖金，这也太简单了吧？这还不如直接撒钱来得痛快”
　　“呵呵，我想普通的观众的想法也是跟你一样的，简简单单就能得到100万的奖金，这时件多美妙的事啊。”
　　其实也难怪巴里.迪勒有这样的反应，因为这里面的关键如果没有经过仔细的推敲，估计所有的人都会认为这是一种纯粹的撒钱动作。
　　历史中《百万富翁》这个节目是一个源自英国独立电视台的电视游戏节目，世界多处地方均有制作当地版本，在1998年首播。
　　参赛者需要正确回答连续15条四选一的多项选择题，如果能全部答对，将可以获得一笔巨额奖金，通常是100万当地货币。
　　以英国版《百万富翁》为例，最高奖金为一百万英镑。
　　这个游戏节目是由英国导演David Briggs于1995年构思出来，再经过多年讨论和修改，于1998年在英国首播。
　　看起来只要正确的回答连续15条选择题，就能拿到100万的奖励，其实想拿到最高的这个奖金，历史上好像还没有出现过。
　　听到黄奕华那说话的语气，巴里.迪勒不由的把目光投向了手中的规划书。
　　从黄奕华的语气中可以看出，很显然，想真的拿到这100万的奖金，几乎是不大可能的。
　　那么在节目的设计上，肯定设置了有很多无法逾越的坑，那么这到底是怎么做的呢？
　　此时在场的三人都被黄奕华勾起了强烈的好奇心，巴里.迪勒迫不及待的像找到这个答案，也不管在场的其他人，放开规划书，首先映入眼帘的是“游戏规则”是个字。
　　巴里.迪勒接着往下看：
　　每集有10位参赛者，他们先要进行快而准的环节。
　　参赛者要按题目的要求，回答一条4选一的多项选择题，最快答中正确答案的参赛者可出线。
　　通过快而准环节后，出线者由主持人引领到录影厂中央坐好，开始回答15条四选一的多项选择题。
　　看到这里，巴里.迪勒停了一下，思考了一下这个环节的要点，感觉这并没有什么稀奇的东西，就是一般的选拔手段而已，这里没有坑！
　　巴里.迪勒下了个结论，接着往下看：
　　答对第一条问题后再回答下一条问题。
　　题目由浅入深，每条问题答对可获得的奖金会递增。
　　15条问题中，在第5和第10条问题设有“保险线”，答对保险线问题可保证会获得保险线的奖金。
　　一旦答错问题，玩家会获得最后通过保险线内的奖金。
　　假设参赛者在答错第9题，他就能获得第一保险线（即第5题）的奖金；如果参赛者答对了第10题，在这个时候选择放弃，他能获得第2保险线（即第10题）的奖金；可如果参赛者选择继续作答，如果参赛者答错第12题，则只能拿到第一保险线的奖金；未到达第1保险线之前就答错，则不能获得奖金。
　　到了这里，巴里.迪勒已经慢慢的看出点味道来了。
　　闭上眼睛，脑子快速的转动起来，计算着这里面的细节，几分钟后，巴里.迪勒终于灵光一闪，想到了其中的关键：三天“保险线”的奖金并不是平均增长的，而是呈几何级增长的，所谓的三条“保险线”，其实就是三条鸿沟！
　　没错！
　　这就是关键！
　　把十五道题分为三组，每一组必须都答对了，才能拿到奖金。
　　而人永远都是贪婪的，按照这样的设计，只要在里面放两个比较刁钻的问题，最终能拿到第二保险线的奖金几乎是少之又少。
　　巴里.迪勒这时终于理解了黄奕华所说的，同时不由的非常佩服黄奕华的这个设计。
　　这东西说穿了没什么，但却没有人往这方面去想，而且是完全抓住了一般人的思想动向和心理。
　　想通了这里面的关键，巴里.迪勒松了口气，接着再往下看：
　　参赛者遇到难题时可以利用3个锦囊来帮助答题。
　　3个锦囊包括“50：50”（在4个选择中剔除2个，剩下1对1的答案）、“打电话问老友”（让参赛者打电话给场外的亲友及朋友，限时30秒）和“问现场观众”（由录影厂内现场观众投票选择他们心目中的答案，结果供参赛者参考）。
　　以上3个锦囊，每个只可使用1次，但可以在同一条问题连续使用多个。
　　参赛者可以随时退出游戏，并可以夺得最后回答正确问题的奖金。
　　（例：如果参赛者在第12题退出游戏，他能获得第11题的奖金。）
　　这些都是为了增加节目的趣味性和观众的参与热情，为这个节目起到了画龙点睛的作用，的确是非常的精妙。
　　看了整个节目的设计，巴里.迪勒深深的吸了口气，感叹道：“这真是天才般的设计，看起来非常简单，可里面出出透着玄机，实在是太令人佩服了。”
　　在此之前，巴里.迪勒对黄奕华虽然也是非常敬重和钦佩，这主要在于黄奕华凭着自己的能力拥有巨量的资金和敢于投资和发权的气魄，可在这个专业的领域里，竟有如此骇人的表现，同时拿出三个注定大火的综艺节目规划书，这在以前绝对是连想都不敢想的。
　　“呵呵，我这里最不缺的就是创意，就像当初的workman一样，其实这些真的没什么，只要细心一点，愿意多看多思考，并没有什么难的。”黄奕华装B的说。
　　黄奕华那装B的样子人小阿兰连连翻起白眼，谁不知道多看多思考，可问题是这样做有用吗？
　　如果真有用的话，像workman这样的东西早在他没出生前就被人生产出来了，还能等到他？
　　黄奕华顿了一下，对巴里.迪勒说：“这个节目还有些地方需要注意的，一是：整个游戏没有时间限制。如果该集节目录映时间已够，而参赛者仍然在进行比赛，则该名参赛者会在下一集继续游戏，直至该参赛者答错问题为止。如果参赛者答错问题或中途退出，而且还有节目录映时间，未出线的参赛者会再次进行快而准环节。二是：要能令观众感受到非一般常规的电视节目，所以要特别突出了一个宏伟富现代感的高科技金属感觉布景，配合整个节目所营造出来的音乐，及精心部署的灯光效果，都会给人耳目一新感觉。另外，主持人控制整个节目节奏、气氛，及深思熟虑收集而成的趣味性问题，也是极之重要的一环。同样地，参赛者在节目中的丰富表情，也可以令百万富翁制造出吸引情节。还有一点，那就是第一保险线内的题一定要简单，让参与者都能轻松的过关，你甚至可以问“现在的总统是谁”这样的问题。”
　　听着黄奕华有条不紊说出这几个要注意的事项，巴里.迪勒就像个小学生一样，不停的做起了笔记，那虔诚的态度让坐在一旁的小阿兰和强尼都感到好笑。

第236章 完美的规划书
　　巴里.迪勒看着自己手中的笔记，此时他已经不知该如何形容这规划的完美，可以说，这规划已经涉及到了方方面面，把应该考虑的都考虑了进去，并作出了近乎完美的解决方案，像这样的规划，就算是一个团队，也要经过长时间的讨论修改，才能达到这样的水平。
　　巴里.迪勒一边意犹未尽的看着规划书和自己的笔记，一边摇着头说：“实在是太完美了，我想，就算是一个专门的团队，也要经过多次的讨论完善，才能达到这样的效果，不知老板你用了多长的时间完成这项规划的？”
　　“呵呵，两天，第一天完成这个节目的框架设计，一天完善和补充。”
　　“啊”
　　对月黄奕华的回答，巴里.迪勒已经不知该说些什么才好。
　　“这些都是小事，我今天让你们过来，主要是我还有一个计划想跟你们说说。”黄奕华顿了一下说：“我想依托电视台、宝丽金唱片公司以及电影公司成立一个经纪公。同时，我已经让人收购成立一家院线了，我目的是打造一条全美最大的院线。”
　　听了黄奕华的话，在场的人我不倒吸了口冷气，如果这些真的能成，那么集团将形成一个闭环，其中的好处就是个傻子都能明白。
　　现场安静了一会，小阿兰说：“这是个非常棒的计划，可如果真这样做的话，肯定违反反托拉斯法。当初派拉蒙就因被裁定违反了反托拉斯法而深受打击。”
　　黄奕华当然知道这段改变好莱坞生态的历史，20世纪20-40年代，好莱坞的大制片电影公司迎来黄金时期。
　　公司不仅雇佣了大批为影片服务的编剧、导演和演员，还打造了集制作、发行以及放映一条完整产业链的商业模式，串联起行业的各个环节，整个市场基本被好莱坞的大制片厂所垄断。
　　这直接导致小型影院和独立制片公司被迫边缘化，失去话语权，任人宰割。
　　当时，独立制片想要借用大制片公司的固定演员或编剧等，不仅需要征得大制片公司的同意，还要支付相当高昂的费用。
　　而影院想要放映大制片公司旗下的影片，则要以支付高额的票房分成作为代价，或直接被大制片公司拒之门外，没有获得放映大制片公司影片的资格。
　　这跟目前香港的那一套几乎是一模一样。
　　而作为好莱坞巨头的佼佼者，当初派拉蒙因为过于强大，所以在二十年代就被政府的反垄断部门盯上，1948年5月，美国最高法院根据反托拉斯法对“派拉蒙案”做出裁决，判定大制片厂垂直垄断为非法，好莱坞各大制片公司被迫将电影发行和电影院放映业务分离。
　　并把该方案命名为《派拉蒙法案》。
　　随着《派拉蒙法案》的推行，控制了好莱坞主要市场的“八大”（米高梅、派拉蒙、华纳兄弟、二十世纪福克斯、雷电华、哥伦比亚、环球、联艺电影公司）结束了统揽影片制作、发行和放映的垂直垄断大一统时代，让这些公司元气大伤，而《派拉蒙法案》的实施，使得独立制片公司和影院得到了解放，获得了喘息的机会。
　　这也为后来狮门电影公司以及温斯坦公司等独立制片公司提供了崛起的空间，并为后来的三大院线AMC、Regal和Cinemark形成的格局创造了条件。
　　其中AMC到现在已经有60年的历史。
　　历史中Regal和Cinemark则分别于1989年和2007年成立，2012年万达以26亿美元收购了AMC，那时候的AMC已经达到400家影院、5000块画布了。
　　不过现阶段，美国还没有真正大的电影院线，有20家连锁影院以上的影院公司就已经算是中型的院线公司了。
　　黄奕华对小阿兰说：“我知道《派拉蒙法案》，不过我并没有以我自己的名义收购院线，事实上我从去年八月就已经让人开始在这方面行动了，目前已经收购了加州的连锁影院SignatureTheatres、澳洲第二大连锁影院Hoyts Cinemas、东南部的Eastern Federal、Hollywood Theaters、Warren Theatres这五个院线，影院总数量是236家影院、2020块画布，而且已经在和AMC洽谈，如果成功的话，我们将有三百来家影院、三千多块画布。不过目前还没整合好。”黄奕华所说的那五家院线其实就是历史中Regal收购的对象。
　　三人听了黄奕华的话，不禁面面相窥，没想到自己这位年轻的老板竟然在不声不响中干了件这么大的事情，不说AMC，就以目前院线的规模已经是全美最大的了。
　　“我告诉你们这些，就是想看看你们，有没有觉得合适的人选可以担任这就院线的CEO。”
　　听了黄奕华的话，三人都陷入沉思，过了一会，强尼突然开口说：“我倒是知道一个人，叫马克.威尔，此人之前就在AMC工作，是AMC的销售部经理，能力非常出众，只不过在经营的理念上跟AMC高层有些不符，干得很不开心，在上个月就已经辞职了。”
　　一听到强尼提到这个马克.威尔，小阿兰和巴里也点点头，“嗯，这个人的业务能力很强，”
　　“哦，是吗，那你有他的联系方式吗？”
　　“我这里没有，不过我可以找到。”
　　“那行，你联系一下，如果能力真的能够胜任，倒也没什么问题。”
　　“现在说一下经纪公司，我打算以奥黛丽.赫本的名义注册一家经纪公司，到时包括电视台、电影公司以及唱片公司的艺人的合约全部划入这就经纪公司，你们觉得怎么样？”
　　“这倒没有问题，反正这几家公司都是你全资拥有的，没有股权方面的纠纷，不过这个管理经纪公司的可是很关键，很显然，赫本小姐没有这方面的能力。”小阿兰说，对于正事，他倒是非常直接。
　　“嗯，这我明白，奥黛丽这是作为这家公司的拥有人，并不会参与管理。”
　　其实最开始黄奕华倒是想让伊丽莎白.泰勒作为这家公司明面上的拥有者，不过考虑到泰勒目前还有婚姻在身，所以取消了这个想法。
　　“对了，我这里还有两个电视剧的剧本，你拿去看看。”黄奕华这时又拿出两本厚厚的本子。
　　巴里.迪勒接过手一看，第一部上面写着《成长的烦恼》，另一本则写着《海岸救生队》。
　　一见到黄奕华拿出两个剧本，小阿兰吹了口哨，对着黄奕华说：“老板，你这样可不行啊，这太不公平了！”小阿兰现在对于黄奕华的编剧能力可是一点都不怀疑，如果第一个剧本还能把它当成是一种偶然，那么连续拿出两个精品级的剧本，你还把他当成是偶然的话，那只能说明自己的脑袋被驴给踢了。
　　已经得到了三个综艺节目规划书从巴里.迪勒对黄奕华现在由拿出两个电视剧剧本感到无比的惊讶，说真的，从他的内心深处，他真的不认为黄奕华能拿出好的剧本，毕竟综艺节目跟电视剧的区别还是蛮大的。
　　不过有了之前的规划书，巴里.迪勒有对这两个剧本产生了一点期待，这时听到小阿兰的话，忍不住抬头看向他。
　　“呵呵，老板拿出的剧本可都是精品，虽然我不知你手上的剧本是什么类型的，但之前老板已经拿了两个电影剧本，一部已经拍好，另一部现在正在拍摄，都是史蒂芬执导的，那可都是精品级别的好剧本。”
　　“哦，是吗，那我得认真看一下。”
　　《海岸救生队》是由NBC电视台于1989年推出的，而《成长的烦恼》则是有ABC电视台于1985年推出的，这两部电视剧都堪称神剧。
　　历史中，《海岸救生队》又名生死海滩，由大卫·哈塞尔霍夫和帕米拉·安德森主演，是世界上收视率最高的电视连续剧。
　　故事情节围绕海滩护卫队员营救故事展开，最大的看点是海边的旖旎风景，以及无数的泳装帅哥美女。
　　据估计在142个国家和地区内每周收看该剧的人数超过11亿。
　　该剧于1989年在美国NBC电视台开播，令人没想到的是NBC只播出一季后即取消，但是，剧中的主演 David Hasselhoff 觉得该剧本非常有潜力，于是便自投资金购买了电视版权，并担任制片人，将剧集延续下去。
　　该剧续拍后越来越火暴，由1989至2001年奇迹般地一共拍摄了 11季之多，并最终成为世界收视第一的经典剧集。
　　不得不说该局的发展本身就是个奇迹，不过现在到了黄奕华手里，可定不会只拍完第一季，然后就把版权给卖了。
　　这个剧本黄奕华拿出了第一季的内容，一共20集。

第237章 产业链闭环
　　《成长的烦恼》是大型情景喜剧片，共7季166集，讲述的是关于居住在美国郊区长岛（也许用“城市远郊”这个词更恰当）的西佛（Seaver）一家的故事。
　　他们生活在纽约的郊区，父亲杰森·西佛（Jason Seaver）是一个心理医生，母亲麦琪·西佛（Maggie Seaver）是一个记者，他们有三个孩子：分别是迈克（Mike）、开萝尔（Carol）和本（Ben）。
　　故事刚开始的时候，麦琪回报社开始上班，而杰森则在家里开他的心理诊所，一个个有趣的故事就这么发生了。
　　不过后来，随着剧情的发展，有了一些情节的改变和新演员的加入。
　　在原时空中，该剧是中国大陆较早引进的国外情景喜剧，在中国从1990年一直播出至1994年。
　　1990年代初期一经播出就引发了收视高潮，片中迈克开朗调皮的形象为广大观众所喜爱。
　　而剧中西佛医生对子女采取启发式教育的方式，也让观众得到启示。
　　这个剧本黄奕华也同样拿出了第一季的内容，共25集。
　　巴里.迪勒草草看了一下剧本中的故事大纲，立即就喜欢上了，兴奋的对黄奕华说：“看来我接下来会很忙了。”
　　“呵呵，那是你的事，我只是给你提供一点帮助，至于你如何安排这些综艺节目和电视剧，就和我无关了。不过有一点，我希望《精灵俱乐部》这档节目尽快推出，到时俱乐部的地点要安排在哪里，你们三个商量一下，还有，我想让伊丽莎白.泰勒当然这个俱乐部的主席，相信有她这块招牌，还是你吸引到很多人的。”
　　几个人开完会已经接近下班时间了，黄奕华带着胡因梦和沙朗.斯通回到比弗利山庄别墅，这段时间，几乎所有的女人都住在了这个别墅里，可谓是热闹至极。
　　一进到别墅，就见赫本和泰勒、泰丽小丝几个人正在厨房了忙着做晚饭，可能是前世孤儿，黄奕华一直很喜欢这种热闹的场面，特别是几个女神级别的美女在认真的为他做饭，使他的心里感到无比的满足。
　　除了黄家的那栋老宅，黄奕华的别墅里从不招工人，除了怕这别墅里的情况泄露外，更多的却是因为黄奕华觉得，没有那些工人在，这里才显得更加温馨。
　　作为别墅里的唯一男人，黄奕华此时就像个皇帝一般。
　　见到黄奕华，关之琳一下子就扑了上来，在黄奕华的脸上亲了一下：“老公，你回来了！”
　　“呵呵，怎么不叫爸爸了？”
　　“嘻嘻，这要等妈妈在的时候再这样叫你。”关之琳笑嘻嘻的说，在那天晚上母女同床之后，现在关之琳对于这个话题一点都不避忌，甚至还有点小喜欢，倒是张冰茜有时还有点难为情的样子。
　　黄奕华在她翘臀上拍了一下，说：“你不去帮忙做饭啊？”
　　“嘻嘻，有她们在，哪里需要我啊”
　　这时波姬小丝也凑了过来，挨着黄奕华说：“老公，你今天忙吗？”
　　“不忙，就是开了个会，没什么。”
　　黄奕华跟她们没说几句话，那边的晚饭已经准备好了，大家吃完晚饭，黄奕华大家说：“我决定要成立一个经纪公司，想让奥黛丽作为明面上持有人，你们觉得怎么样？”让赫本作为公司的持有人，黄奕华只是自己的决定，之前并没有个她们说。
　　大家听了黄奕华的话，都没有吭声，只是一齐看向赫本。
　　“我觉得不大好。”赫本看着黄奕华说。
　　“哦，为什么？”
　　“你知道的，我一直都只是个演员，对其他的工作没有一点的经验，虽然也会请个CEO，可我总不能真的什么都不管吧，更何况我现在已经在慈善基金会那边了，再到这个公司，肯定更不行了，而且我真的喜欢做那些慈善的工作，不想再弄别的了。”
　　“哦，是我欠考虑了。”听了赫本的解释，黄奕华点点头说。
　　“对不起，没能帮到你。”
　　“傻瓜，用不着说这些，我早就说过，你们开心才是最重要的。”
　　“不过我觉得让泰丽去可能更好，她一直都在当波姬的经纪人，对这方面还有些经验。”
　　“哦，这还真的不错，怎么样，泰丽，公司就注册你的名字。”黄奕华看向泰丽小丝。
　　“我可没有管理公司的经验。”泰丽小丝摇摇头说。
　　“这不需要，公司管理方面到时由CEO全权负责就行，你只需挂个名，有时间过去看看就行了，你一直是波姬的经纪人，在这方面有一定的经验。”
　　“随便，你说行就行，我没意见。”泰丽小丝耸耸肩说。
　　自从自己母女被黄奕华收入房中，泰丽小丝已经没有了以前的那种不顾一切的要赚钱的想法，现在整天轻轻松松的，要什么有什么，更重要的是，在黄奕华这里，能享受到一般女人连想都不敢想的快乐，可以说已经是此生无憾了。
　　“那就这么定了。”黄奕华接着说：“电视台准备推出一档儿童节目，叫《精灵俱乐部》，主要是招揽一些有潜力的儿童，并为他们做免费的培训，我想让伊丽莎白去做这个俱乐部的主席。以她在好莱坞的名气，应该更能吸收一些好苗子，你们觉得呢？”
　　“呵呵，没问题，要不要到时给你物色几个漂亮的小女孩？”泰丽笑呵呵的说。
　　“呵呵，你这骚货，不过如果真有极品的，当然要留下来培养培养了。”
　　听了黄奕华这厚脸皮的话，大家不禁白了他一眼。
　　“我看这才是你办这个俱乐部的真正目的吧。”
　　“呵呵，是又怎么样？”
　　……………………
　　迈克尔·奥维茨（Michael Ovitz）1946年12月14日出生于洛杉矶恩西诺区。
　　他的爸爸David是罗马尼亚犹太移民的后代，是一名酒类饮料批发商，周末还会兼职卖家具。
　　1965年，19岁的奥维茨听说美国音乐公司（MCA）招募后台导游10名。
　　他非常希望得到这个机会，而恰好他的爸爸David认识MCA的宣传主管Herb Steinberg。
　　奥维茨的简历本身就很出彩，再加上这位主管的推荐，他得到了这个工作机会。
　　这件事给年少的奥维茨上了重要一课：能力重要，但人脉比能力更重要。
　　大学毕业后，凭着之前积累的工作经历，奥维茨被明星经纪行业内的老牌公司威廉·莫里斯经纪公司（William Morris Agency，简称WMA）录取。
　　但他真正感兴趣的不是台前的明星，而是真正有话语权的幕后大佬，比如传奇经纪人卢·瓦瑟曼（Lew Wasserman）。
　　WMA内部有很多关系户，等级制度森严。
　　奥维茨并不喜欢这种充满官僚气息的工作环境，却爱上了他所服务的世界。
　　WMA有一个篮球场那么大的档案室，摆满各类资料，奥维茨每天下班后都会去学习，花了十周的时间看完了全部资料。
　　1975年和其他四个同事出走WMA，靠着36000美元的贷款和21000美元的存款，还有两辆汽车，创立了CAA。
　　在原时空中，CAA是公认的全球最有权势、也最令人生畏的经纪公司，而迈克尔·奥维茨也成了好莱坞最有权势之人。
　　不过，此时CAA还只是个非常弱小的公司。迈克尔·奥维茨不是个穿越者，他无法预料到自己以后的情况。
　　今天，迈克尔·奥维茨带着有点忐忑的心情走进了黄奕华那豪华的小办公楼。
　　昨天，他接到电话，说黄奕华想见他，这让他感到很惊讶。
　　对于黄奕华的那些报道，迈克尔·奥维茨几乎每篇的看过，在他的心了，对黄奕华充满了无限的钦佩，甚至把黄奕华当成了自己的偶像。
　　抛开黄奕华的资产不说，就单凭他现在说拥有的娱乐方面的巨大产业，就足以让迈克尔·奥维茨这个混迹娱乐圈的小人物高山仰止了。
　　所以在接到电话后，对于黄奕华要见自己，迈克尔·奥维茨想了很多种可能，但始终想不出个所以然来，最终只能硬着头皮，来见黄奕华。
　　“呵呵，奥维茨先生你好，冒昧请你过来，还请不要见怪。”见到迈克尔·奥维茨，黄奕华笑呵呵的说。
　　“黄先生你好，我是迈克尔·奥维茨，请叫我迈克尔，不知黄先生叫我过来，有什么事情。”迈克尔·奥维茨有点小紧张地说。
　　“呵呵，也没什么大事，就是有件事想跟你商量一下。”
　　“黄先生尽管说，只要是我能办到的，我一定不会推辞。”黄奕华给他的压力实在太大了，从报纸上看，黄奕华目前明面上的资产已经达到100亿美元，这可不是21世纪的100亿，历史中，1982年福布斯首次推出全球富豪榜，首富的个人资产是136亿美元。
　　可想而知，黄奕华的这100亿美元的资产有多大的震撼力。

第238章 我想收购CAA
　　“不用紧张，来，先喝杯咖啡。”黄奕华此时就像是一个五六十岁的长辈对着一个二三十岁的人说。
　　“哦，谢谢”
　　“迈克尔，你从事经纪人这个行业也差不多有好几年了吧？”
　　“是的，有十年了”迈克尔·奥维茨点头说。
　　“嗯，十年的时间，说长也长，说不长也不长。”
　　对黄奕华的话，迈克尔·奥维茨不知该如何回答，只能点点头，不出声。
　　“我了解过好莱坞几乎所有的经纪公司，说实在的，在我的眼里，都太弱小了，包括你原先的公司WMA。”黄奕华慢条斯理的说着。
　　这是黄奕华营造的一种气势，有意的压低目前各经纪公司的地位。
　　当然，以黄奕华目前所拥有的一切，他有资格说这样的话，所以听在迈克尔·奥维茨耳朵里并不感觉到兀突，反而在他的心里接受了黄奕华的这种说法。
　　人的格局能影响人的屁股，同时，人的屁股也在很的程度上觉得了人的格局，这就是黄奕华跟迈克尔·奥维茨当前的状态。
　　如果没有黄奕华，任CAA按照正常的轨迹发展下去，在过十年，迈克尔·奥维茨就不会像现在这样满身拘束的听着黄奕华的高谈阔论了。
　　不过，一听到黄奕华说起经纪公司，迈克尔·奥维茨突然来了精神，这几乎成了他的一种本能，对于经纪公司，他有着一种平常人难以企及的执着，也可以说是热爱。
　　抬起头疑惑地看着黄奕华，此时迈克尔·奥维茨并不清楚黄奕华说这些的用意。
　　“这么说吧，我想成立一家经纪公司，一家全美最大的经纪公司，我的目标是让这家经纪公司成为全球最有权势、也最令人生畏的经纪公司！”
　　黄奕华的语调很淡，好像在说一件跟他没有任何关系的事情。
　　不过这淡淡的语调却让奥维茨的呼吸急促了起来，这是件多么令人向往的事啊，奥维茨脑子闪过一道亮光。
　　“黄先生的意思是？”
　　“这家公司将首先接管二十世纪福克斯影业、米高梅、福克斯电视网和宝丽金这四家公司的所有合约，其中包括奥黛丽.赫本、伊丽莎白.泰勒、安.玛格丽特、阿佳妮.伊莎贝尔、史蒂夫.斯皮尔伯格、迈克尔.杰克逊等这些巨星和导演。”黄奕华好像没有听到奥维茨的提问，自顾自的说着。
　　随着黄奕华慢慢的说出一个个人的名字，奥维茨的脸变得越来越红了，这些可都是他目前所无法企及的大牌。
　　“我现在碰到了一个问题，那就是成立一家新的公司还是就易收购一家现有的经纪公司。”
　　到此，奥维茨终于完全明白了黄奕华的意思了，看着黄奕华，强迫着自己冷静下来。
　　“然后我把目光放到了WMA身上，可惜的是这家公司已经老朽，不但内部有很多关系户，而且等级制度森严、充满官僚气息，所以一下子就被我自己否决了，想对这么一家公司进行改革可不是见容易的事，我可没那么多的精力去浪费在一家小公司上。”
　　黄奕华对WMA的评价说到了奥维茨的心坎上，使他不由得连连点头，有点英雄所见略同的感觉。
　　“黄先生对WMA评价太准确了，我当初之所以离开WMA，也正是这个缘故。”
　　“呵呵，这我知道。”黄奕华喝了口咖啡，又接着说：“否决了WMA，我又把目光放在了CAA和ICM上面。”
　　“黄先生的意思是要收购CAA吗？”
　　“有这个想法，其实我对现在的ICM也有兴趣，自杰费里.伯格当了这家公司的总裁后，这家公司算是勉强能让我提起兴趣。”
　　从一开始谈话，黄奕华就一直从气势上打压着整个经纪行业，而同时，奥维茨也从黄奕华的话语中听出了黄奕华对整个经纪行业的了解。
　　“有意思的是，你竟然在MCA（美国音乐公司）工作过，你应该知道的，这家公司在两年前就被我收购了，现在已经并入宝丽金，好奇之下，我又把眼光投向了你。”
　　黄奕华忽悠起来，把自己之所以找上奥维茨的原因给圆了。
　　奥维茨听到这里，心中松了口气，但同时又一点淡淡的失落，原来自己被找上，并不全是因为人家看上自己的能力，而是有其他原因的。
　　就在奥维茨心里胡思乱想的时候，黄奕华又继续说道：“我对你做过一些了解，知道你是个有野心也有能力的人，而你现在需要的是一个好的平台。”
　　奥维茨沉默了一下，看向黄奕华说：“黄先生的意思是？”
　　“我准备收购CAA，然后由你担任公司的CEO。”
　　“可CAA并不是我一个人的，我没法一个人做出这个决定。”
　　“这没问题，你可以回去商量一下，公司我全资收购，然后给你们10%的股份。”
　　“那我先告辞了，我们商量一下，会尽快给黄先生一个答复的。”
　　“好的，我期待你的 好消息。”
　　……………………
　　原本计划在一月份推出的华信电脑终于在推辞了一个多月后成功推出市场了。
　　有别于目前市面上任何计算机的华信电脑一上市就受到了极大的关注。
　　一台十四吋的显示器、一台机箱、一个键盘在加一只从未在市面上见到的带着长长尾巴的小老鼠，显示器、键盘和鼠标分别通过数据线连接到主机。
　　这样的分体式设计让所有的人耳目一新。
　　而最引人注目的是其操作的系统，使用的是视窗的模式，只要打开界面，就能从里面找打电脑中的文件，不用再像以前那样需要输入文件名，这样的操作模式，就是一个没接触过电脑的人，只要稍稍说明一下，也能做一些简单的操作。
　　在此之前，市面上流通的所有计算机都是一体式的，就是一个小小的显示器跟键盘连接在一起，可以做一些简单的文字输入，至于鼠标，当然是没有的。
　　华信电脑的推出一下子打乱了IBM的计划，同样的也给了苹果一个沉重的打击。
　　其实在华信电子工业公司开始投入生产是，作为行业的老大，IBM早就收到消息了，只不过这样一个刚刚踏入电脑界的公司对于IBM来说，简直就不值一样，再加上华信对关键的配置和操作系统这些东西都做了保密的工作，所以给IBM高层的印象就是：一个愣头青仗着自己有点钱，就一头撞了进了这个领域，真是不知所谓。
　　正当IBM踌躇满志准备推出自己的个人电脑时，被华信电子工业公司这家刚刚成立一年多的公司拔了头筹，而更让人崩溃的是，自家生产的那些电脑还没推出，在华信电脑面前就成了老爷机，在性能和外观上根本没有可比性，而且，人家的售价竟只比自家预定的售价多了两百美元，自家原定的零售价是3980美元，而华信电脑的零售价才4180美元，看起来是比人家的便宜，可只要是头脑正常的人，绝不会为了省200美元而买自家的电脑。
　　这一下子，直接就让IBM高层炸了锅，看着仓库里堆积如山的成品，本来还想着大赚一笔呢，结果一下子成了处理品。

第239章 又搞了个大动静
　　而苹果那边要好一些，也在筹备的要进入个人电脑领域，就在他们准备投产时，见到华信个人电脑的展示效果，一下子让乔布斯这个向来高傲的狂人沉默了，自己准备投产的东西竟比人家推出的产品落后了最少一代，这还怎么做？
　　万幸的是，苹果公司目前还没投产，损失还不算很大。
　　华信电脑一推出市场，就以强横的姿态横扫美国，并迅速占领欧洲和日本市场。
　　电脑中说配置的电子表格软件和文字处理软件，简直就是各家公司办公的福音，就单凭这点，就已经足够让各家公司挥舞着钞票走进商场了。
　　好在这次华信电子工业公司在推出产品前就已经做了充分的准备和细致的工作，才不至于造成产品短缺的现象。
　　华信电脑的成功推出以及其划时代的各项功能，立即引起了各方的关注，各大媒体纷纷对华信电脑进行了详细的报道，一时间，黄奕华的名字又一次频频出现在各家报纸的头版。
　　而华信电脑像收割机一样收割着美刀的情况，也自然而然的引起了华尔街那些大佬的注意。
　　自黄奕华入主华信家电以来，一共推出了三个新的产品，几乎每一个都带着全新的技术，每一次都横扫市场。
　　虽然这次华信电脑不属于华信家电集团的产品，但他同样的属于黄奕华旗下公司的产品，这让大家不禁想到，黄奕华究竟是怎么办到的？
　　因为这次的电脑可不是单单一个创意的问题，而是涉及到实实在在的技术方面的问题。
　　这天，黄奕华正坐在自己的办公室，一边悠哉悠哉地喝着胡因梦递过来的茶，一边看着电脑公司传过来的报表。
　　办公桌上的电话响了，黄奕华走了过去，提起电话：“喂，你好，我是艾迪森.黄。”
　　“嗨，艾迪森，你这家伙又搞了个这么大的动静！”电话了传来了理查德.洛克菲勒响亮的声音。
　　“啊，是你啊，不就推出一个新产品吗，有必要这么大的反应吗？”黄奕华笑呵呵的答道。
　　“不就一个新产品？你竟然用上‘不就’这个词，我现在巴不得马上过去给你一拳，你知道华尔街那班人对这个人电脑的评价吗？”
　　“哦，怎么评价的？”
　　“他们说这是电脑发展的里程碑，将会为你带来至少100亿的美刀，天啊，100亿，你这家伙赚钱的速度简直比联邦储备局印钱的速度还快。”
　　“呵呵，你替我感谢那班人的赞许，不过，为美国人民和世界人民提供更优质的服务一直是我的追求。”黄奕华开起了玩笑。
　　“狗屁的追求，我看赚取绿油油的美刀才是你的最爱！”
　　“当然，美刀也是我喜欢的东西，我想没有人会不喜欢美刀吧？呵呵”
　　“呵呵，有人托我问你一下，你的公司接受不接受投资。”这时理查德.洛克菲勒的语调将低很多。
　　“呵呵，我还有几十亿放在银行呢，你又不是不知道，我怎么会把那点钱放在眼里呢。”黄奕华听了理查德.洛克菲勒的话，心里一动，看来有人眼红了。
　　理查德沉默了一下，说：“艾迪森，我建议你分出点股份出来，这样对你可能会比较有好处。”
　　“呵呵，那么理查德，你也想要吗？”黄奕华依然笑呵呵的说着，眼睛里闪过一丝寒光。
　　“我……你这该死的，你怎么可以这么问我！”理查德刚想顺口说句‘我当然想要’，不过站在他旁边的老洛克菲勒对他摇了摇头，让理查德立即该了口。
　　对于黄奕华那电脑公司甚至家电集团，理查德当然也非常的眼馋，但这一次还真的不是他主动要向黄奕华开口的，而是受人所托问一下。
　　对于这件事情，老洛克菲勒既不赞成也不反对，反而想通过这件事情看看黄奕华的反应，所以理查德打电话时，他一直站着旁边听着。
　　“呵呵，对不起，我向你道歉，不过我的朋友，还是要再问你一句，你想要吗？这是真诚的。”
　　这一次老洛克菲勒看着理查德，没有点头也没有摇头。
　　理查德沉默了一会终于下定了决心，说：“我不要！”
　　电话这边的黄奕华暗暗松了口气，一般来说，所有这些涉及到电脑方面的产业他都不会让人指染，特别是芯片方面的，更是谁都不行。
　　不过如果理查德真的要的话，除了芯片外，其他的产业他还是可以考虑让出一点的，不过理查德以后在他心里的定位就变了。
　　“呵呵，你失去了一个赚钱的好机会，不过，在华夏有句话叫做‘塞翁失马，焉知非福’，以后你将会有更多赚钱的机会。”
　　“该死的，你又跟我说那些我听不懂的，我发现想要跟你沟通，必须去华夏上几年学才行！”理查德听不懂黄奕华的这句话，但站在一旁的老洛克菲勒却听得懂。
　　“呵呵，那是你没知识。”
　　这时理查德沉默了好一会，声音低沉的说：“艾迪森，如果你坚持的话，希望你以后要小心点。”
　　“呵呵，谢谢你的提醒，理查德，你是我的朋友，如果那班人跟你的关系还不错的话，就告诉他们，圣经上说‘贪婪是原罪’，如果手伸得太长的话，很容易被砍断的。”
　　“嗯，我知道该怎么做了，反正你一切小心点。”
　　理查德放下电话，这时老洛克菲勒说：“理查德，通过这次，你真正成了他的朋友了。”
　　“呵呵，当艾迪森再一次问我要不要电脑公司的股权时，你怎么不直接阻止我？”
　　“我不赞成也不反对，就是想看你自己要怎么处理，如果你刚才跟他说要的话，他一定会给你，但肯定不会多，不过从此你在他心里就要被从新定位了，以后你们就只能成为合作的伙伴；你拒绝了他，那么你从这刻起就已经收获了他的友谊。”
　　“我知道，所以我拒绝了，我只是简单的觉得，不应该在这个时候跟他要这些东西。”
　　“呵呵，你的处理是对的，对于他会出让的股份，虽然能让我们得到不小的好处，但对于我们家族来说，只能算是锦上添花而已。他说得那句华夏话是华夏的一则寓言，原意是‘丢了一只马，又怎么知道这是一种福气呢。’意思是说‘你现在失去了一件东西，有可能会有更多的东西等着你去拿’，这是一个阐述得与失之间的关系的寓言，充满了哲理。这个年轻人很不简单，以后你们会有很多的合作机会的。”老洛克菲勒是一只不折不扣的老狐狸，把所有的事都分析的清清楚楚的。
　　“嗯，我明白了。”
　　“我建议你有空的话，多去看看那些华夏的书，特别是那些寓言，非常有意思，对你会有好处的。”
　　“那我们要不要帮帮他？”理查德问。
　　“不需要，你可以劝一劝他们，但我们不插手。我早就跟你说了，这个年轻人很不简单，他几乎早就对所有可能发生的事都做好了准备。但愿那班人能听得进劝告，否则一定会碰得头破血流的。”
　　黄奕华放下电话，依然是若无其事的看着报表。
　　对于理查德提出的警示，黄奕华虽然很清楚，但并没那么在意。
　　在明的一面，加州议会和州长将会给他提供足够的保障，至于说暗的一面，如果对方真敢使用一些见不得光的手段，他并不介意直接把威胁抹杀掉。

第240章 开心才是最重要
　　黄奕华又在办公室待了一会，左右没什么事，干脆跟胡因梦和沙朗斯通说了声，自己先回到了别墅。
　　这时别墅里只有赫本一人，一见到黄奕华，马上迎了上来：“你怎么这么早就回来了？”
　　黄奕华走到赫本跟前，搂住了她，轻声说：“嗯，那边没什么事，所以早些回来，你今天怎么没出去？”这段时间赫本一直往慈善基金会那边跑，不过今天确实懒得动，所以留在了别墅。
　　“没什么，就是不想动，所以没出去。”
　　“嗯，反正开心才是最重要的，一般杂事就不要去管了。”
　　黄奕华把赫本抱着坐到沙发上，边说着双手加紧在赫本身上摸索。
　　赫本扭了扭身体，黄奕华在她身上的一阵抚摸，让她气喘开始不匀了，口中说道：“我知道了。”
　　这时黄奕华的手已经顺着丝袜摸到了裙内。
　　赫本只穿了个细小的T字裤，黄奕华的手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着已然充血肿胀的阴蒂，不一会赫本的小穴就泥泞不堪，爱液蜜汁缓缓而出，丰臀不住随着黄奕华的手指扭动着，骚态毕露。
　　黄奕华隔着衣服握着挺耸的玉峰，既硕大又弹性十足，只可惜今天赫本的套裙没有拉链，腰间又有腰带，怎么也摸不到里面。
　　这虎狼之年的赫本可禁受不住这般挑逗，更何况跟了黄奕华这么久，早就被黄奕华开发的无比的敏感。
　　此时她只觉得穴内万蚁爬行，奇痒无比，只盼着黄奕华那巨龙插将进来，一解空虚。
　　双手抱住黄奕华，娇喘吁吁：“亲爱的，别逗我了，快……快进来，难受死了。”
　　“那得先帮我解开衣服嘛！”
　　黄奕华好整以暇地坏笑道。
　　赫本含羞带怨地瞪了他一眼，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。
　　一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。
　　厚实的胸肌，八块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得赫本眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团结实又有弹性的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。
　　这具身体是她百看不厌的。
　　好久，赫本才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。
　　赫本心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大肉棒扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由“啊”的一声惊叫。
　　“你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，你还不慰劳慰劳它！哈哈……”
　　黄奕华又是一阵大笑。
　　赫本嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。
　　这根东西已经在自己的身体不知来回穿插了几回了，只是每次见到时，依然觉得那么新鲜。
　　黄奕华看着她望着自己的肉棒，一会儿眉头微皱，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，肉棒又是一阵乱抖。
　　赫本娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住蟒头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了黄奕华粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回捋动。
　　“哦……好爽，嗯……”
　　黄奕华舒服地靠在沙发上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。
　　赫本含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。
　　赫本细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着马眼吻个不停。
　　黄奕华的心中一阵激荡，肉棒仿佛又增大了许多，“快，张开嘴，把它吞进去！”
　　“好的啦！你真像个暴君！”
　　赫本双手捧着那根粗壮的肉棒，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。
　　先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。
　　当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。
　　如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。
　　在赫本面前，黄奕华好像一直都很容易激动起来。
　　赫本扬起脸，得意地欣赏了一下黄奕华舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。
　　她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗黑的肉棒一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上。
　　赫本只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。
　　可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　“这种感觉真是太美妙了。”
　　赫本双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将肉棒一吞到底。
　　趴在他的跨下，她清楚地感觉到，肉棒又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着。
　　黄奕华双手捧着她的脑袋，将肉棒塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。
　　团团温湿的唾液包围着肉棒，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的肉棒又是一阵乱跳。
　　过了一会，听着赫本喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己。
　　虽然经过这么长时间的练习，赫本已经能够把黄奕华的巨蟒整个吞进去，但还是没办法做得那么自如。
　　“啵”的一声，黄奕华抽出肉棒，赫本萎顿在地上，干咳了几声，一团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。
　　过了一会，抬起头嗔道：“你怎么那么凶啊，你看，人家的小嘴都让你插破了。”
　　嘴上这样说着，可是眼睛却瞄着汁水淋漓的肉棒，赫本既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。
　　刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　黄奕华晃动着脚趾头，钻进她的丁字内裤里，随意摩挲着那湿得一塌糊涂的肉缝，轻轻的笑道：“对不起宝贝，我刚才太鲁莽了。”
　　蜜洞被黄奕华的脚趾头逗弄着，让赫本娇躯一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在内裤中不断挠曲的脚趾，鼻间“嗯嗯”地娇吟不语。
　　不禁软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住丁字内裤的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的小穴，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的乳房。
　　“宝贝，你今天好像更敏感了。”
　　黄奕华看见她淫浪的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力抽插她的小穴。
　　“哦……我也不知道为什么，啊……再深点，哦……对，对，用力，啊……别只用脚趾头，哦……”
　　看到黄奕华的邪笑，赫本不由大羞得闭上眼睛，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼睛，不由又偷偷地睁开。
　　“哈哈……我就喜欢你这个样子，来用胸部揉揉老公的兄弟。”
　　黄奕华看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只豪乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。
　　赫本顺从地爬起来，这样的事情现在对她来说已经是家常便饭了。

第241章 很久没叫哥哥了
　　她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将肉棒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。
　　雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　对这个总能把她搞得欲仙欲死的神枪，赫本越看越喜，舌头慢慢地伸出，向狰狞的蟒头头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将蟒头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦肉棒，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的枪头，快速地上下吞吐。
　　经过黄奕华一段时间的调理，现在赫本的身体已经非常好了，出了外表依然保持着三十来岁的样子外，最主要的就是没有西方女人最容易出现的那种色斑，皮肤显得白净细腻，简直就能揉出水来。
　　而最让黄奕华心里痒痒的是，虽然在大家一起玩的时候，赫本也能玩的很开，可是当两个人单独相处时，她却总有一种少女般的羞涩，那感觉就像初恋一般。
　　赫本两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的枪头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由枪头传至足底，刺激得黄奕华几乎要呻吟出来。
　　黄奕华低头看着这个被世人敬仰为“人间天使”的女神，此时头发稍微凌乱，满脸晕红，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。
　　他的眼光与她甫一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。
　　“宝贝，很久没听你叫我哥哥了。”
　　黄奕华托起赫本的下巴，拇指摸揉着她柔腻的肌肤。
　　“哥哥，只要你喜欢，我以后就多这样叫你。”
　　赫本轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。
　　“嗯，真乖”
　　黄奕华就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。
　　赫本嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。
　　黄奕华的另一只手又伸向赫本的乳房，手指拈起樱红欲滴的乳头，越来越快地来回捻转。
　　“啊……啊啊……人家好痒……哥哥……我要了……”
　　赫本吐出手指，眼睛斜瞟着他，那荡漾的眼波流露着说不出的春意。
　　“可你还穿着它呢！”
　　黄奕华指指她那条湿透了的丁字内裤，又指指自己的肉棒。
　　“讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”
　　赫本娇嗔地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起丁字内裤的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。
　　“慢点，知道钢管女郎吧！嗯，像钢管女郎那样晃晃你的大屁股，对，对，就是这样。”
　　她模仿着脱衣舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将丁字内裤慢慢地从臀部褪下……
　　蜜洞的两边修得很干净，露出一个幽深的小洞。
　　粉红色的小蜜唇褶皱着攀在小洞两边。
　　小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白黏的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的。
　　赫本将丁字内裤褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，对着黄奕华高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。
　　之后，她又一边褪着丁字内裤，一边转过身来，眼睛眨眨地望着黄奕华，煽情地摇晃着胸前的豪乳。
　　“给你，不光它是你的，我也是你的。”
　　修长的小腿优雅地交替抬起，赫本将丁字内裤抓在手里，咯咯脆笑着，轻轻地将它向黄奕华抛去。
　　丁字内裤被抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，黄奕华不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。
　　黄奕华不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着自己的内裤，还不忘坏笑地望着自己，赫本只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。
　　“坏蛋，就那么好闻吗？”
　　曾经在荷兰安恒音乐学院（Arnhem Conservatory）和英国伦敦的玛莉·蓝伯特（Marie Rambert's）芭蕾舞学校学习过芭蕾舞的赫本，对着黄奕华冉冉起舞。皓白的手臂缓缓地抬过头顶，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。
　　突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，酥胸前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个天鹅头的形状。
　　猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只优雅的白天鹅。
　　渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的乳房上，另一只手虚掩着粉嫩的小穴，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼睛频频瞟向黄奕华，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。
　　视觉上的强烈刺激让黄奕华再也无法控制住激荡的心情，他只想马上就狠狠地插她，尽情地享受她的肉体。
　　赫本也是一样，这还是她有生以来这样跳舞的，也不知今天是怎么了，光着身子在男人面前跳着淫贱的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。
　　她颤抖着双手掰开小穴，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着黄奕华的眼睛。
　　此时此刻，黄奕华心中的自豪与满足到达了极点。
　　他兴奋得啉啉喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的枪头更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。
　　闷哼一声，他抓住赫本的香肩，猛地将她摁倒在沙发上，重重地抓了几把她那酥软的乳房后，就捏住她的脚踝，将一双修长，白皙的美腿分成一个笔直的一字。
　　黄奕华深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，肉棒一碰触到穴口，就快速地退回来。
　　“快点进来……哥哥……”
　　赫本双手轻揉着自己的乳房，眼神更加迷离。
　　黄奕华也顾不上想怎生玩那一对大肉球了，把早已凶相十足的巨蟒放了出来，把美妇一对长腿扛在肩上，蟒头抵住穴口，却不插入，只是在两片花瓣中间划动，双手不停在大腿内侧抚摸。
　　却说赫本正等着那销魂一插，遂了这半天寝食难安的心愿，哪知和尚呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，又急又气，一把拉住黄奕华，拽到了自己身上，巨蟒也顺势长驱直入，将紧窄的小穴填了个满满登登。
　　“哦……”
　　赫本只觉得刚刚还空虚无比的蜜洞一下子充实了，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上。
　　黄奕华压在苗条的肉体上，也不急着操弄，亲了下赫本的耳垂，淫笑着说：“宝贝，你今天好像特别的风骚。”
　　赫本刚还过魂来，腻声道：“我也不知是怎么了，今天一见到你就特别的想。”
　　“我开始了！”
　　黄奕华笑嘻嘻说道。
　　腰间用力，巨蟒开始抽插。
　　赫本穴里的爱液蜜汁被巨蟒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被蟒头刮得酸麻万分，再忍不住，哎呦哎呦的叫了起来。
　　“哎……哎…好哥哥…嗯…太大了……好爽……哎呦……哎呦……顶的太深了！”
　　赫本不愧是被称为“坠落人间的天使”，叫床叫的也是抑扬顿挫，霎是好听，让黄奕华颇为享受。

第242章 E.T.的第一次上映
　　将赫本的双腿盘在腰上，握住蛇腰，更猛烈的肏干着这集灵动和风骚为一体的女神，客厅里充斥着“咕唧，咕唧”伴随着她销魂的呻吟，让人血脉贲张。
　　赫本是属于那种在没开始是娇羞欲滴，一进入状态就能放得开的女人，此时她已经彻底放纵自己，尽情享受人生快乐。
　　此时两人来到了卧室，黄奕华平躺在床上，眼睛看着娇艳欲滴的赫本。
　　见黄奕华紧盯着自己不放，赫本羞红了脸将双腿跨在黄奕华的巨蟒上，她伸手握着黄奕华的巨蟒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的蜜唇，让躺在床上的黄奕华清楚的看见赫本小穴里美丽鲜红的嫩肉璧，更看到那小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　把蟒头对准了自己嫩穴裂缝处后，赫本稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，黄奕华的蟒头就像被吸进似的插进赫本的嫩穴里了。
　　赫本继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　那又粗又长的巨蟒就被赫本的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着巨蟒将赫本的嫩穴再次给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　黄奕华感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，只见到赫本的嫩穴口扩张的软肉，随庞然大物入侵而向内陷了进去，黄奕华再次感受到赫本嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的巨蟒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……你的巨蟒……插的人家好涨啊……啊……涨死人家了……啊……”
　　赫本把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将黄奕华的巨蟒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而春水花蜜也不断的随着巨蟒的插入而从赫本的嫩穴流了出来，更使赫本原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的巨蟒……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　此时巨蟒已经整根全插进蜜穴里，赫本双手撑着黄奕华的胸，开始努力的前后挺着屁股，赫本上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　随着赫本的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让黄奕华忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的赫本爽的淫叫着，赫本不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让巨蟒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着黄奕华的巨蟒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在黄奕华耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的巨蟒在赫本那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　这时赫本就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着黄奕华的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的春水花蜜。
　　“啊……”
　　随着一声高亢的叫声，赫本的欲情暴发，累积的春水花蜜一阵阵的直冲黄奕华的蟒头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在黄奕华身上，一股股的春水花蜜涨满了小嫩穴，并沿着巨蟒流到黄奕华的屁股下，把床单给弄湿了一大片。
　　今天黄奕华并没有持续太长的时间，在赫本第三次高潮时，便释放出自己的精华。
　　对赫本来说，这个度是恰到好处，既能得到身体上的满足，又不至于太过量。
　　休息了一会，赫本主动的为黄奕华清理干净，然后躺在了他身边。
　　随着黄奕华身边的女人越来越多，像这样一对一的躺在一起的机会已经越来越少，此时两人搂在一起，谁都没有说话，静静的享受着这一刻的温馨。
　　……………………
　　经过一段时间的沟通和安排，3月15日这天，黄奕华带着斯皮尔伯格和小阿兰.莱德拿着《E.T.》的拷贝，经过一系列安检之后，走进了白宫的小放映厅。
　　一部尚没有公开上映的电影被拿到白宫放映，而且总统看了之后还赞不绝口，这样的事情在美国的历史上还从来没有过。
　　在白宫上映的第二天，黄奕华的名字又上了各家报纸的头版，因为这部电影的编剧正是这位年轻的超级富豪。
　　而且从总统里根看过之后的反应上看，这部电影应该是一部质量上乘的佳作。
　　这段时间黄奕华几乎成了一个新闻制造机，连续不断的大新闻让大家对黄奕华充满了好奇，而黄奕华的身份列表上由原来的奇才少年、超级富豪、大慈善家又增加了一个身份——编剧。
　　一时间，对于黄奕华的各种报道铺天盖地的，《好莱坞日报》发出一声大大的感叹：这位年轻的超级富豪难道是上帝的私生子！
　　而到了这时，大家才发现，这个年轻的富豪不但巨有钱，而且在政治上还有一定的能量。
　　在美国，这要是不爽，任何人都可以发发牢骚，调侃一下总统，这是所谓的美国式自由，但能请现任总统看看电影，就不是自由的问题了，而是能量的问题！
　　没有人可以无视一个能请得动总统的人！
　　对于各家报纸的反应黄奕华感到非常满意，虽然现在的关注点都在他的身上而不是在电影本身，但这已经够了，有了这个关注点，但电影进入宣传的时候，很容易就能把这些关注点转移到这部电影身上。
　　而最让黄奕华感到开心的是，这个时间点刚刚好。
　　因为如果太早的话，时间跨度太长，大家容易忘记，如果再晚一些时间，又会被另外一个特大的新闻说淹没。
　　原历史中，在3月30日发生了一件震惊世界的事情，那就是美国总统里根被刺杀，幸亏当时没有成功，让里根只是受了伤。
　　这天中午他在首都哥伦比亚特区的希尔顿酒店和工会团体代表一起吃午饭并发表讲话，离开酒店时与其他三人被约翰·欣克利用左轮手枪击中。
　　里根被子弹击中肺部，造成严重的内出血，但之后由于抢救及时得以迅速康复。
　　最终整个事件并未导致任何人丧生，但白宫新闻发言人詹姆斯·布拉迪由于被一颗子弹击中头部而终生瘫痪。

第243章 戛纳电影节
　　而令人啼笑皆非的是约翰.欣克利行刺总统的动机与任何政治阴谋都没有关系，而是来源于他对一位女演员朱迪.福斯特长时间的痴迷。
　　这种痴迷起源于他观看了由马丁.西科塞斯执导，罗伯特.德尼罗主演的电影《出租车司机》，该片他看了至少15遍，并显然将自己想像成了片中罗伯特扮演的男主角特拉维斯·拜克尔(Travis Bickle)那样的人物。
　　接下来的几年中，他开始在全国各地尾随福斯特，甚至从《人物周刊》上得知她已于1980年进入常青藤名校耶鲁大学就读后，也报名参加了该校的一个写作培训班。
　　然后他开始给自己的心上人写情书，并两次打电话给她。
　　可是落花有意流水无情，福斯特表示对他“不感兴趣”，但是欣克利觉得自己还是不能够半途而废。
　　他坚信如果成为全国知名的人物，就一定能够让梦中女神另眼相看。
　　欣克利决定师从拜克尔，开始跟踪当时的总统吉米.卡特。
　　他意外发现，自己可以很轻易地走到总统身边，其中一次甚至只有一步之遥，1980年10月，他在纳什维尔国际机场因非法携带武器而被捕。
　　里根总统这次受伤完全是受了无妄之灾。
　　在原时空里，黄奕华后来还为了这个事情专门查看了一下朱迪.福斯特的资料，可能是审美上有差别的原因，黄奕华觉得这位令约翰.欣克利痴迷不已的女演员的长相简直就是普通得不能再普通了。
　　黄奕华可不觉得他这只小蝴蝶的翅膀能把这件世界大事给煽没了。而现在正好，里3月30日还有差不多半个月的时间，足够媒体的发酵了。
　　而这次拿着影片到白宫播放，也刚好能让华尔街某些蠢蠢欲动的家伙清醒一下。
　　在黄奕华拿着影片到白宫去播放这件事上，感慨最多的应该是洛克菲勒父子了。
　　在老洛克菲勒看来，黄奕华在这个时候拿着影片到白宫去，就是为了回应一下好莱坞的那班人，是在向那班人亮肌肉，这样的手段简直就是神来之笔，为此还教育了理查德一番。
　　如果黄奕华知道了老洛克菲勒的想法，估计会对着他伸出大拇指，说一声：“你太有才了！”
　　毫不意外的，理查德的电话又打过来了，首先开口的第一句话就是：“伙计，你这招太漂亮了！”
　　听到理查德的话，黄奕华心里一动，马上就明白他的意思，看来他是过度的解读了这次的事了，不过这样更好，可以让人家知道他绝对不是那种能忍气吞声、被动应对的人。
　　黄奕华笑呵呵的说：“呵呵，我是个和平主义者，一直信奉的是和气生财、和平相处，大家光明正大的展开竞争，当然，如果有哪些不开眼的想玩一些见不得光的手段，我也不介意给他一个终生难忘的教训。”
　　“嗯，我相信通过这个事情，某些人会理性很多。”
　　“嗯，但愿吧，我不喜欢麻烦，所以如果有麻烦，一般我会直接抹杀掉的。哦，对了理查德，我打算到泰国那边投资一家公司，你有没有兴趣？”
　　“哈哈，你这家伙终于想到我了，我当然有兴趣了，你的任何项目我都有兴趣，你告诉我，这家公司是干什么用的，为什么要到泰国那边去。”
　　“这个公司是专门生产电脑硬盘用的，你知道的，我刚推出的那个电脑里面有一个硬盘，它的功能是专门用来储存资料的，随着个人电脑的普及，对硬盘的需求将是一个天文数字，至于为什么要到泰国，主要是应为那边有生产这东西的原料，而且人工便宜，怎么样，如果要的话，我们月底或下个月初到泰国一趟。”
　　“你觉得电脑能普及到一个什么样的程度？”
　　“呵呵，现在就不用说了，几乎所有的公司办公都会使用我们推出的电脑，估计你们公司也已经买了不少吧？随着电脑技术的进步，电脑的使用范围将会越来越广，而价格则会越来越低，我相信个人电脑将最终能普及到各个普通的家庭中，成为像电视一样的家庭必须品。”黄奕华慢慢的说着。
　　“是的，我们公司的确已经买了一大批，这东西实在太好用了，给办公带来了极大的方便，该死的，有时我真想掰开你的脑袋看看，这里面究竟装的什么东西。不过你说能普及到各个普通家庭，这有可能吗？毕竟文案和报表可不是普通家庭所需要的。”
　　“呵呵，如果每台电脑的价格跟电视机差不多，又能玩游戏，又能看电影听歌呢？”
　　“呃，这可能吗？”
　　“呵呵，十年前你能想象电脑可以由几万美刀变成几千美刀、由一立方米、需要两个壮汉扛的大块头变成一个可以轻松放在桌面上、而且功能更强大的小可爱吗？”
　　“哦，还真的想象不到哦。”
　　“考虑一下，尽快答复我，本来我是准备自己投资的。”
　　“不用考虑了，我答应了，需要多少钱，能得到多少股权，你直接说。”
　　“具体需要多少钱现在还说不准，估计最多3000万美刀，不过我最多能给你20%的股份”
　　“那没问题，我相信这个项目一定能带给我丰厚的回报的。”
　　“呵呵，要不是你是我的朋友，你以为我会分出这么多的股权啊。”
　　“呵呵，谢了，我知道你不在乎这点钱。”
　　两人又聊了一会，这才挂了电话。
　　跟黄奕华谈完电话，理查德马上跑到了老洛克菲勒那边，把黄奕华所提到的合作告诉了老洛克菲勒。
　　听完理查德的述说，老洛克菲勒点点头，慢条斯理的说：“呵呵，这个艾迪森.黄可真是个妙人，这么快就给你送上大礼了。”
　　“不过他说最多只能有20%的股份。”
　　“呵呵，如果个人电脑的前景真的能像他所说的那样，这20%的股份就已经是天大的礼物了，怪不得他那天能那么说。你要记住，跟他保持好彼此间的关系比一次两次的投资更重要，以后有的是机会。而且如果投资了，最好是一个人也不要派过去。”
　　“连财务也不派吗？”
　　“呵呵，没这个必要。这样吧，从现在起，你跟他的合作都以你个人的名义，就不要算上家族的了。”
　　理查德没想到老洛克菲勒会做出这样的决定，一脸惊讶的看着老洛克菲勒。
　　“人各有各的际遇，不是吗？”老洛克菲勒耸耸肩说。
　　“嗯，我知道了。”
　　3月30日，历史中的大事还是如期发生了，一时间震动了整个世界，不过此时黄奕华跟理查德正坐在飞往泰国的飞机上，准备到曼谷做实地考察。
　　时间一晃到了五月份，戛纳国际电影节终于临近开幕了。
　　黄奕华提前三天就带着小阿兰和斯皮尔伯格以及所有有关的人员坐着黄奕华的私人飞机，浩浩荡荡的来到了戛纳这座位于法国南部港湾城市尼斯附近的休闲小镇。
　　戛纳小城依偎在青山脚下，濒临地中海之滨，里维拉海湾把临海的几个小城镇环锁了起来，占据了得天独厚的地理位置，5千米长的沙滩，四时不谢之花，漫步城中，白色的楼房、蔚蓝的大海，以及一排排高大翠绿的棕榈树相互映衬，构成一幅美丽的自然风光。
　　“精巧、典雅、迷人”是大多数人对戛纳的评价。
　　戛纳的气候属于地中海气候，冬暖夏凉，这里海水蔚蓝，气候温和，阳光明媚，与尼斯和蒙特卡洛并称为南欧三大游览中心，是欧洲人入冬日度假、夏日避暑的的首选之地。
　　这次除了参加电影节外，黄奕华还准备好好的在这里游玩一番。

第244章 抵达戛纳
　　黄奕华的专机在当地时间约两点钟时缓缓的降落在了尼斯机场。
　　来到法国之前，黄奕华已经为自己的专车申请了当地的临时牌照，当黄奕华一行人到达戛纳马丁内斯酒店（Hotel Martinez）时，已经是当地时间下午三点钟了。
　　早在半年前，小阿兰就已经为黄奕华订下了这家欧洲最知名的酒店的最豪华套房了。
　　马丁内斯酒店是一家以艺术风格而闻名的豪华型酒店，也是戛纳国际电影节最受明星欢迎的酒店之一，当然也是欧洲最贵酒店之一。
　　酒店位于戛纳著名的科罗塞特大道，可以俯瞰地中海，拥有当地最大的私人海滩，酒店也是戛纳的标志性建筑。
　　酒店拥有一个独特的花园用餐环境，这是一个地中海式田园风格的地方，花园里的棕榈树、葡萄柚树，桃金娘和柠檬树共同散发着浓郁的果香。
　　在这个青翠之地享受下午茶，既有普罗旺斯乡村广场的氛围，又有一种野餐的感觉。
　　酒店的内部设计的艺术装饰让其颇具未来感，来自法国维埃拉的色彩和地中海的生活方式，将酒店历史和艺术完美融为一体。
　　酒店的艺术品位从一进大堂就能感受到，现代主义的雕塑作品，墙上挂的抽象派绘画，以及繁复美丽的吊灯，无不彰显着奢华的贵族气质。
　　而酒店最受欢迎的要数它那螺旋式楼梯，成为了酒店的一个标志，不少入住酒店的明星都会在这里拍照发社交网络。
　　这家酒店一共有7层，拥有409间经过翻新的豪华舒适客房，其中最为著名的是顶层套房，15000美元一晚价格，简直就是彰显财富身份的绝佳选择。
　　黄奕华入主的正是这间著名的顶层套房。
　　这间套房位于酒店最高层，拥有1000平米的面积，共设4间卧室，两间起居室，两个餐厅通往两个私人厨房。
　　套房还拥有一个500平米的私人大露台，能够俯瞰整个戛纳湾。
　　在这里不仅可以在露台上晒太阳，套房还有专门的桑拿浴室和按摩浴缸，配备了极致的奢华享受。
　　对于这次戛纳之行，黄奕华心中隐隐有些激动。
　　前世作为导演出身的黄奕华，其心里对世界三大电影节和奥斯卡有着外人难以想象的向往，因为这象征这荣誉和金钱。
　　虽然以现在黄奕华的资产地位，这样的荣誉和金钱已经是不值一提了，但隐藏在内心深处的那种执着让他对这场的戛纳之行极为重视，当然这其中还有着《E.T.》票房的因素。
　　一进入戛纳，黄奕华就喜欢上这座面积不足二十平方公里的小镇。
　　稍作休息之后，黄奕华跟沙朗斯通和胡因梦并叫上安.玛格丽特在房间了随便吃了下晚餐，就带着三女走出了酒店。
　　为了掩人耳目，玛格丽特并没有跟黄奕华和胡因梦她们一起住在顶层，而是跟剧组的人同住在下面的客房。
　　此时已经是华灯初上了，走在美丽的海滨大道，宽阔整洁，一边是沙滩海湾，一边是雅致的酒店，酒店的建筑有上世纪的古建筑群，也有非常现代化的楼宇。
　　在街道中间的绿化带，全年皆有繁花盛开，灯光照射下，给小城更增添了魅惑的元素和浪漫的情调。
　　随着电影节的临近，从世界各地涌来的大量电影从业者和游客让这座充满浪漫情调和艺术气息的小镇一下子变得更加热闹，走在大街上，随时都能碰到一两个身上挂着相机的很明显是记者的人匆匆而过。
　　由于他们四人都做了掩饰，在熙熙攘攘的街道上，倒没有太引起别人的注意。
　　几个人沿着街道慢慢的走着，自黄奕华穿越以来，还很少像现在这样在街上漫步。
　　走了没多久，一个装修得古香古色的乐器馆引起了黄奕华的兴趣。
　　跟三女打了声招呼，黄奕华走进了乐器馆。
　　对于黄奕华走进乐器馆，三女都感到非常惊讶，跟他这么久了，可还没见到他玩过乐器，三女带着惊奇的心情，跟着黄奕华走进了乐器馆。
　　这乐器馆从外面看并没有多大，可一进到里面，却发现里面非常的宽敞。
　　被打扫的一尘不染的货柜上井然有序的摆满了各式各样的乐器，既有现代的乐器，也有民俗乐器；大的有钢琴，小的有横笛，各种各样，应有尽有，而且几乎都是精品。
　　这时黄奕华走到一个玻璃货柜前，让售货员从里面拿出了一件陶制的乐器。
　　这是一个做工非常精美的陶笛，黄奕华没想到在这里竟然能见到这东西。
　　陶笛是一种便携式的吹管乐器，在世界各地都有，不专属任何国度。
　　各国各地域都或长或短有过陶器时代，都曾各自有过、或相互借鉴改革研发陶制笛子的记录。
　　中国陶笛，目前可追溯至陕西半坡遗址出土的陶哨，距今6000多年历史，是中国陶笛的鼻祖，是世界上历史最为悠久的一种乐器。
　　国际上比较流行的陶笛大多数是以19世纪中期意大利人都那提(Giuseppe Donati)设计的潜艇型款式为参照对象的。
　　陶笛在国际上比较通行的名称一般还是沿用都那提所取的名字--“奥卡利那”。
　　陶笛虽然在世界各处都有，但基本都是在民间流传，几乎没有出现在大型的音乐会上。
　　在原时空中，一直到日本陶笛大师宗次郎演奏他自己创作的《故乡的原风景》，才让陶笛这一平凡甚至非常低档次的乐器大放异彩，重新走进大众的视线。
　　前世时，黄奕华正是听了宗次郎的《故乡的原风景》和《天空之城》，一时间迷上了陶笛，从此对陶笛情有独钟。
　　而此时的宗次郎还在发表他的《故乡的原风景》还有十多年的时间。
　　黄奕华爱不释手的看着这精美的陶笛，轻轻吹了一下，音色绝佳，这显然是出自大师之手。
　　离开了乐器馆，四个人来到了沙滩旁边的一个露天咖啡座。
　　此时还不是戛纳的夏天，海里不见游泳的人，十多度的气温让绝大多数人对海水望而却步，不过沙滩上却有不少人在追逐玩耍，不时传来欢快的笑声。
　　“老板，你会用这个东西吗？”看着黄奕华手中的陶笛，沙朗斯通好奇的问。
　　“当然会了，这是我会的两种乐器之一。”黄奕华笑呵呵的说，今晚意外地买到这精美的陶笛，让黄奕华心情非常好。
　　“哦，那你还会哪种乐器，怎么没见你玩过？”
　　“还有一种是二胡，是一种华夏的传统乐器。”黄奕华懂得二胡却是受到这一世黄琪峰的影响。
　　“二胡？”对这东西，沙朗斯通有听没有懂。
　　“呵呵，梦梦就知道。”
　　“哦，还没见你玩过乐器呢，不如你现在吹一下听听。”安.玛格丽特说。
　　“好，我试试，很久没用过这东西了。”
　　黄奕华爽快的答应了，把陶笛放到了嘴边，闭着眼睛，平静了一下气息，慢慢吹响了他最爱的《故乡的原风景》。
　　清新悠扬而充满禅意的旋律从陶笛中发了出来，配着轻轻的海浪声，微微的海风吹来，让人产生一种出尘的感觉。
　　随着笛声的散开，沙滩上那原本欢快的笑声渐渐的安静下来，还在散步的人们放轻着脚步，慢慢地站到了黄奕华的周围，人们渐渐陶醉在那空灵的旋律中。
　　在空灵的旋律中，人们好像见到自己的故乡在经过冬天的严寒后，迎来了春天，此时万物在复苏，大地上的一切开始复活，小鸟在歌唱，花儿在春风中摇摆着美妙的身姿跳舞，小鱼在水中快乐地吐着泡泡……
　　当旋律的最后一个音符落下时，黄奕华慢慢的睁开眼睛，眼前的景象下了他一跳，此时他们所在的咖啡桌已经被人团团围住，就在他正想开口时，不知是谁首先鼓起了掌，紧接着大家不约而同的鼓掌起来。

第245章 英伦玫瑰
　　这时一个身高约有一米七多、留着一头浓密的盖头卷发、约二十岁、长得非常漂亮的少女走到黄奕华跟前，操着一口纯正的伦敦音对黄奕华说：“先生，你刚才吹得太好听了，请问这首曲子叫什么名字，我从来都没有听过。”
　　黄奕华看着眼前的少女，呆了一下，这是一张在原时空里经常出现在新闻中的面孔，不过此时还显得比较生涩，她应该在今年二月份订婚了。
　　黄奕华定了定神说：“你好，漂亮的小姐，这首曲子叫《故乡的原风景》，是我自己创作的，并没有在市面流通，所以你没有听过。”
　　“啊，你是个作曲家吗？”
　　“呵呵，不是，我是个商人，这只是我在空余的时候胡乱作出来的，让你见笑了。”
　　黄奕华的话让现场一片哗然，在场的人中也有专业的音乐人，一个商人在空余的时间里却能做出如此有如天籁的乐曲，这让大家感到无比的惊讶。
　　“先生，能请你再吹一曲吗？”
　　少女的请求引起了在场所有人的共鸣，纷纷带着期待的眼光看向黄奕华。
　　黄奕华心里一动，对少女说：“没问题，我听小姐的口音是来自伦敦，那我就吹一曲《斯卡布罗集市》吧。”
　　黄奕华说着，闭上眼睛，又把陶笛放到了嘴边，一声优雅委婉的旋律慢慢响起。
　　这首曲子原是一首古老的英国民歌，其起源可一直追溯到中世纪。
　　它曾被英国民歌之父麦考选进他编辑的一本介绍英国民歌的书中。
　　后来英国民歌手马汀·卡西（Martin Carthy）在原歌的基础上加进了自己的再创造，把它变成了一首爱情歌曲。
　　不过黄奕华现在吹的曲子却是西蒙与加芬克尔为电影《毕业生》所创作的主题曲，跟原来的版本有所不同。
　　随着悠远的旋律响起，带来了遥远苏格兰的气息，那是肇始于维京人和凯尔特人的古老歌谣，高贵的野蛮人有着与我们同样纤弱的灵魂。
　　充盈着敏感诗意和微妙幽怨的曲调，隔绝了红尘俗世的纷扰，驱散了阴霾和苟且，挥别了喧闹和浮华，引领大家走向歌中的世界，让大家也不由自主的闭上了眼睛，沉浸在旋律的意境中。
　　黄奕华现在吹这首曲子非常应景，在这大海旁边，大海的气息，仿佛都回荡着暮年战士那淡淡的惆怅和忧伤，带上了那沉郁的思念和发自灵魂的寂寞。
　　秋天昏黄萧瑟的天空之下，曾经的奋战、苦难和艰辛都变的宁静起来，恰似疏黄落叶的缤纷，又如晨间清醒的迷茫，只有那不变的恋人宛如风般吹进脑海、萦绕心头。
　　就连在人群中闪了几下闪光灯，大家都没有察觉到。
　　当最后一个音符落下时，那美貌少女竟落下了一滴眼泪。
　　这时，热烈的掌声有在四周响起，黄奕华拿着一张纸巾，递到美貌少女面前，笑着说：“我是艾迪森.黄，还没请教小姐芳名。”
　　美貌少女接过纸巾，擦干眼泪，对着黄奕华说：“谢谢，是我失礼了，我叫戴安娜·弗兰西斯·斯宾塞？，来自英国伦敦。”
　　“很高兴认识你斯宾塞小姐，不如一起坐下喝杯咖啡。”
　　“好的，谢谢。”
　　这时黄奕华对着四周的人群，笑呵呵地说：“谢谢大家，今天就到这里了，能让大家喜欢是我的荣幸。”
　　黄奕华这是委婉的逐客令，大家纷纷伸出了大拇指，报着善意的微笑，依依不舍的离开了。
　　这时安.玛格丽特大叫起来：“哇，想不到你吹的曲子这么好听啊！”
　　“呵呵，这没什么”黄奕华说着转过头来：“斯宾塞小姐请坐。”
　　黄奕华知道此时四周肯定还有记者，而且也已经忍出他和戴安娜，毕竟现在戴安娜也是个名人了。
　　不过他倒不在乎，毕竟现在是好几个人在一起，就算要炒作他的绯闻，总不能说他一个人和几个女人同时约会吧？
　　虽然他平生的确经常和几个女人在一起欢爱。
　　“哦，你可以叫我戴安娜，朋友们都这么叫我。”
　　“那行，你也叫我艾迪森吧。”
　　“戴安娜是一个人吗？”
　　“是的，这几天一个人过来这边散散心。”戴安娜点点头说。
　　“看得出你心情不是很好，不过既然来到这里，不妨把那些不开心的事情放在一边，享受这美好的夜晚。”
　　“是的，我也是这么认为的。”
　　戴安娜刚刚在二月份接受了比她大十多岁的查尔斯的求婚并正式宣布订婚。
　　在次之前，她只是个刚刚跨出校门的小女生，从未倾心任何别的男人，感情的经历一片空白，简直就是个根本还没长大成人的孩子。
　　订婚的那天，她以为自己已经是全天下最幸福的人了。
　　可谁知就在订婚的那天晚上，戴安娜却在花园里的一个角落看见查尔斯与旧情人卡米拉搂抱在一起，而且还隐约听到查尔斯对着卡米拉说：“她只是个未长大的孩子，跟她结婚只是为了延续皇家的血脉而已。”
　　这样的发现让戴安娜有如晴天霹雳，毫无人生经验的她一时间不知该怎么办才好。
　　皇家的脸面和家族的利益让她根本无法对自己的婚姻重新做出选择。
　　浑浑噩噩地在皇宫待了几天后，终于找了个借口，回到自己家里。
　　当她回到家里告知自己的父亲这些情况时，得到的答复却是“婚姻一定要继续下去”。
　　毫无反抗能力的戴安娜只能无奈的接受了现实。
　　从那时候起，原本活泼好动的戴安娜就像行尸走肉一般，脸上再也见不到原来那纯真的笑容。
　　就在几天前，戴安娜跟父亲打了个招呼，要到戛纳散散心。
　　她的父亲也知道此时自己的女儿的心情，便答应了她。
　　结果今天就在这里遇见了黄奕华。
　　“戴安娜你现在住在哪里？”
　　“我住在马丁内斯酒店。”
　　“哦，没想到这么巧，我也是住在马丁内斯酒店，我是住在顶层的套房，如果有空的话可以去那边找我，这几天我都会在。”
　　“好的，艾迪森你这次来戛纳也是来旅游的吗？”
　　“不是，我们公司有一部电影要来这里参展，我是这部电影的编剧。”
　　“哦，你是个编剧？你不是说你是个商人吗？”
　　“呵呵，我的确是个商人，华信家电集团知道吧？”
　　“知道，就是那家生产walkman的公司，前年我就买了一部。”
　　“呵呵，那家公司就是我的产业，而且好莱坞二十世纪福克斯影业公司也是我的。”
　　“啊！”戴安娜这个纯真的小白平时根本不关心这些东西，所以跟黄奕华聊了这么久还不知道黄奕华的身份。
　　“那你怎么还是个编剧啊？”
　　“呵呵，这并不矛盾，就像我作曲一样。”
　　“你做的那首曲子真的很好听，对了，你这次参展的电影叫什么？”
　　“叫‘E.T.’，两个月前刚请里根先生和他夫人在白宫看过，不过还没上市。”
　　“哦，我知道了，我有看过报纸，听说里根总统看了之后还赞不绝口呢。”
　　“是的，这是一部老少皆宜的电影，非常精彩，过两天请你看。”
　　“好的，谢谢”
　　几个人又聊了好一会，才一同回了酒店。
　　戛纳电影节既是一场电影的盛会，也是各家报纸特别是娱乐报纸的盛宴，这两天，几乎所有的娱乐报纸都在报道着戛纳的热闹情况，而法国方面的报纸更是趁机大肆宣扬戛纳的美景，为戛纳做起了宣传。
　　不过今天各家媒体报道的重点却变成了黄奕华。
　　首先就是他那全球独一无二的私人飞机，当这架巨无霸降落在尼斯机场时，立即引起了大家的主要，那些蹲守在机场的记者纷纷拍下了黄奕华那加长林肯从机舱里开出来的场景，那情形简直跟美国总统出行没有什么区别。
　　这么震撼的出场场面，想不引起人们的注意都难。
　　一时间黄奕华的经历详情、旗下的产业情况又一次出现在报纸上。
　　其次就是《E.T.》这部电影本身了。
　　现在《E.T.》已经未播先热了，经过在白宫走了这么一遭，没有任何的宣传活动，就已经让几乎全世界的人都知道了这部电影。
　　还有一点就是昨晚黄奕华在沙滩上吹陶笛的相片。
　　在黄奕华吹出第一首曲子的时候，那些神通广大的记者们就已经认出了黄奕华了，经过在场记者的描述，已经把黄奕华所吹的那首《故乡的原风景》说成了神曲，而且着重点出了这首神曲是黄奕华自己创作的。
　　一时之间，把大家的所有目光都吸引到黄奕华的身上来，让那些大牌巨星黯然失色。
　　一大早的，马丁内斯酒店门口就聚集了几十个记者，准备访问黄奕华。
　　而此时黄奕华正和胡因梦三女坐在那500平米的私人大露台上，一边悠闲地喝着咖啡一边能欣赏着戛纳湾的美景。

第246章 电影节开幕
　　黄奕华这次来戛纳基本上是以一种旅游的心态过来的，至于影片上的事，有小阿兰和斯皮尔伯格就够了。
　　早在一个月前，黄奕华就让小阿兰以二十世纪福克斯的名义向戛纳电影节递出了《ET》的报名推荐，并附带上一个小时的《ET》样片，这是专门为戛纳的而剪辑的，使得这部电影显得根据艺术性。
　　在递出报名推荐一个星期之后，二十世纪福克斯就收到戛纳电影节评审的邀请，不过是否入围却还在未知之数。
　　其实，好莱坞大片一向都是只参展不参赛的，上一世的《ET》就是如此——众所周知，戛纳电影节历来只重视艺术电影，而好莱坞大片一般都不太具有太深刻的艺术性。
　　所以，绝大多数的好莱坞大片就算报名，也选不上。
　　不过，与斯皮尔伯格的选择不同，黄奕华还是准备用《ET》参赛。
　　这也是前世作为一个导演出身的一种执念。
　　而且，《ET》是一部拍摄形式新颖、手法独特的影片，单论创新，在这个时代很少有电影能出其左右，那些崇尚艺术的电影人中应该会有喜欢它的人才对，而且黄奕华还专门为此做了准备。
　　所以说，《ET》也不是没有获奖的可能性。
　　就在黄奕华和三女享受着咖啡和美景的时候，小阿兰兴匆匆的走了进来：“老板，《ET》进入主竞赛单元了，而且还被定为戛纳电影节的开幕电影！”这个劲爆的消息让黄奕华和三女同时一怔！
　　三女纷纷兴高采烈的向黄奕华道贺。
　　走在戛纳的红地毯上，黄奕华不由得想起，上一世每次这些大型的电影节开幕时，自己只能作为一个旁观者，从电视里观看节日的盛况，看看众女女星在此地争芳斗艳手段用极的一幕幕。
　　随即，不由得感慨万千！
　　陪黄奕华走红地毯的人是安.玛格丽特，两人手拉着手，只在红地毯上稍稍停顿了一下，供记者们拍拍照，并直接走进会场。
　　这次阿佳妮也获得了凭借着《四重奏》和《迷恋》获得最佳女主角的提名。
　　影片一播放，二十世纪福克斯那特有的片头动画就显示在荧屏之中。
　　来参加电影节的人中，喜欢电影的人又占了很大的一个比例，这是好莱坞大片难得进入主赛单元的作品，而且再次之前还专门为美国总统和夫人放映过，因此，没等《E.T.》正式播放，它就让不少人对它有了期待。
　　《E.T.》也不负众望，影片一开场，那神秘的气氛以及ET那若隐若现的样子就抓住了观影人的心，也让观影人对ET的样子产生了期待。
　　然后，剧情进入平缓阶段，不曲折，也不惹人厌烦…………杂乱的小屋子里，艾利奥特指着所有细碎的物件告诉身旁长得像土豆一样的ET：“这是鱼缸，这是花生，这是糖。”他给它满满一袋的巧克力豆。
　　它用虚弱的嗓音说：“ET……。”它让他受伤的手指复原。
　　它用细长的手指拍他的肩。
　　……艾利奥特骑着单车，载着ET飞翔在满天的繁星中，艾利奥特惊异的表情，ET嘴角的弧度，夜幕里大片大片碧绿的树林，银色的月光。
　　如天堂一般华丽，像是一种飞扬的银白色，充盈了每个人的眼睛，像是一个童话故事里无穷无尽的梦幻，很多人甚至想伸出手来想要触及这种令人惊叹的无法自拔的沉沦，永远永远地期盼这场梦境将长长久久。
　　在将死亡的时刻，ET为了让艾奥利特活下来，自己一个人走向了死亡，并一直一直地告诉他：“Stay活下去，Stay活下去……”ET的脑波渐渐下降，心跳开始停止。
　　医生喊道：“小男孩开始恢复正常，外星人却快死了。”ET用自己的生命换回了艾利奥特的生命，心甘情愿地，甚至是安静而满足的。
　　……ET临走之前，站在漂亮的太空船身旁，拥抱了艾利奥亚。
　　很长很长时间。
　　长长久久的拥抱。
　　它对他说：“Ce.”他对它说：“Stay.”他们都想要对方留在自己的身边，永远永远地不离不弃。
　　但他们注定无法生活在对方生活的世界中，连童话，都没有办法改变他们必然的分离。
　　所以最后ET独自离开了，带走的仅仅是艾利奥特的一盆盛开的花——它抱着它，是那样地小心翼翼，像是抱着自己在地球上的爱的记忆。
　　它用发光的手指触及爱略亚的额头，告诉他：“我就在这里……”……
　　影片结束，所有人都像是微笑着遇见了童话。
　　童话里写满了偶然、飞翔、相信、理解、珍惜、简单、干净，和一种，纯粹的爱。
　　也许只有童话才会这样美好。
　　美好得，让人们不忍心去怀疑它的真实，不忍心去寻找幸福的来路和渐行渐远的临界点。
　　影片结束了很久很久，才有掌声响起。
　　掌声将那些还沉浸在童话故事中人的惊醒，然后这些醒来的人才想起看到好电影是要鼓掌的，之后他们也加入到鼓掌的行列之中。
　　掌声如潮，久久不退…………
　　“科幻的题材，友情加冒险的主题，艾利奥特的自行车飞行划过月球的镜头更是成为了永恒的定格。言语和文字已经不足以评价这部经典的美国电影，而更令人感到惊讶的是，这部经典的作品的编剧竟然是一个没有接受过编剧教育、也从没参与过任何与电影有关的活动的年轻人。”
　　“《E.T.》是一部极度成功的电影，爱的力量是主题，最佳的儿童电影，保持了正直的儿童世界。”
　　“这是一部超越了一切隔阂电影，以一个单纯却永恒的故事打动人心，片中童话般的情节和寓言式的启示让观众笑中带泪。从紧张悬疑的开场，到令人深思的结局，整部影片可以说是绝无冷场。它无疑是世界电影史上最重要的作品之一，也将成为世界文化的一部分。”
　　…………
　　没等戛纳电影节结束，来自世界各地关于《E.T.》的好评就传到了黄奕华耳中。
　　随之而来的就是那些闻到腥味的发行商——他们纷纷找上了二十世纪福克斯，想要发行《E.T.》。
　　对于这些琐事，黄奕华基本不会去过问，有小阿兰这个影坛的老狐狸在，还有什么能搞砸的。
　　黄奕华每天做的最多的就是陪着戴安娜聊天、玩耍。
　　当然，活动的场地只限于在他那顶层套房里。
　　毕竟人家现在也是有身份的人了，还不知在她的周围有多少个特工在盯着呢。
　　每次戴安娜要上来时，黄奕华都先让保镖排查一下，才让她过来。
　　对于戴安娜，黄奕华一直都是小心翼翼的，就怕吓到她。
　　随着两人相处的时间的增加，两人从陌生到熟悉，在到可以互诉衷肠，戴安娜心情渐渐好了起来，而且她现在对黄奕华的好感度已经非常高了，两个人搂搂抱抱的也已经成为常态。
　　这天晚上，两人喝了些酒，黄奕华搂着戴安娜的细腰，一手勾起她的下巴，深情的看着戴安娜：“你真迷人。”
　　此时房间里的气氛非常暧昧，戴安娜怯怯黄奕华一眼，呼吸有点急促，道：“你别这样。”
　　“你不喜欢吗？”黄奕华环住戴安娜的细腰，凑在在白皙如玉的粉颈上轻轻一吻。
　　戴安娜迷人的俏脸上泛起了两朵诱人的红晕，美眸中多了几分羞涩，红唇微微上翘，像是在不满，又像是在做出某种引诱的暗示。
　　就在戴安娜还没反应过来的时候，黄奕华直接低头吻住了对方的红唇，很温柔，并没有显得很粗鲁，双手也只是环在戴安娜的柳腰上，没有多余的动作。
　　戴安娜稍微挣扎了一下，很快，双手就主动环住的黄奕华的脖颈，丁香粉舌也开始探出，和黄奕华的舌头主动纠缠在一起，俏脸绯红，美丽的双眼更带上了几分迷离。
　　此时戴安娜已经把面前这个和自己亲吻的男人，当成自己深爱的男友一样，全情投入。
　　黄奕华的手轻抚戴安娜白皙的脖颈，顺势下滑，盖住她左边的乳房轻轻的揉捏，不得不说这规模还不小，黄奕华的一只手也只能是勉强掌握。
　　戴安娜娇哼一声，乳房被男人肆意揉捏，只要不是被男人经常玩弄的小姐，自然很容易就有了生理反应，双腿间的粉红溪谷处，情不自禁的开始变得湿润起来。
　　黄奕华的手还要下滑，却被戴安娜牢牢的抓住了，妩媚娇羞道：“不要这样，我已经订婚了。”还是有些紧张，因为很明显黄奕华的手顺势下滑，就达到她最神秘的女性溪谷地了，要说一点都不紧张自然是不可能的。
　　“可他并不爱你啊。”亲了一下戴安娜的红唇，黄奕华低沉地说。

第247章 得尝心愿
　　黄奕华的话让戴安娜神色一呆。
　　黄奕华看着戴安娜一脸呆样，忍不住低头吻住了对方的红唇。
　　戴安娜微微一愣，却也没有反抗，反而和黄奕华热吻在了一起。
　　唇舌痴缠一阵后，戴安娜靠在黄奕华怀里，眉宇间的神色，也没有了一开始的紧张，变得稍微有点轻松。
　　黄奕华轻轻的说：“放松自己，既然他不爱你，对不起你，那你还在犹豫什么呢？”
　　戴安娜脸色幽怨默默的不出声。
　　黄奕华又试探性地揉捏起戴安娜双峰。
　　感受着胸部传来的异样，戴安娜这次没在阻止，媚眼如丝的白了黄奕华一眼，旋即叹息一声道：“我也知道，可是……。”
　　“不要总想得那么多，既然他对不起你，那你为何不放开自己的身心，享受着美好的夜晚呢？”黄奕华手上不断，口中不停的诱惑着。
　　此时黄奕华的手已经划过戴安娜平坦的腹部，伸进她的裙子里，轻轻来到对方修长双腿的中间部位，隔着内裤轻轻的揉搓起来。
　　“嗯哼……”戴安娜鼻腔里发出一丝难耐的呻吟，脸上烫的像红苹果一般。
　　“不要好吗，我真的很怕……”戴安娜趴在黄奕华怀里，媚眼如丝的看着黄奕华，说话也有气无力的带着一丝娇喘，双腿夹住黄奕华的打手，却没有夹的很紧，依旧任由对方的大手对自己的蜜穴阴唇进行一定程度的按摩。
　　黄奕华知道她已经默许了，只不过出于矜持，在做最后的反抗。
　　那只放在戴安娜内裤上的手，已经直接探了进去，轻轻抚摸那两瓣湿漉漉的肉唇，并且还不时挑逗上方的阴蒂。
　　“嗯……嗯……”
　　戴安娜忍不住发出轻轻的呻吟，那对美眸已经开始春情涌现，红晕爬上脸颊，越发妩媚明艳。
　　黄奕华搂住戴安娜的细腰，再次和对方的红唇热吻在一起。
　　一阵法式湿吻之后，戴安娜妩媚娇羞的看着黄奕华：“你以后还会像这样关心我吗？”
　　“宝贝，我不是那种拔掉无情的男人，相信我。”黄奕华说完把她的娇躯微微翻转，让她趴在床上，高高抬起臀部，掀开她的裙子，扒下了她的蕾丝内裤，看着对方已经沾染水珠的挺翘臀部，还有粉红的两瓣蜜唇，顿时欲火高涨。
　　黄奕华迅速脱掉自己的衣服，挺着粗壮的神枪，开始在戴安娜的粉嫩溪谷处摩擦，好一阵，上面都溪水潺潺了，才直挺挺的刺了进去。
　　“啊……好大……痛……”
　　在还没订婚的时候，戴安娜就已经被查尔斯骗上了床，可即便是她已经不是第一次了，而且查尔斯那东西的规模跟黄奕华比起来，简直就像牙签一般，此时被黄奕华那庞然大物闯进，对于戴安娜来说尺寸实在是有些大了，但那种空虚被填补的满足感和快感接踵而至。
　　度过了最开始的不适应之后，随着黄奕华的开始抽动，戴安娜趴在床上开始忘情地叫起来，那声音说不出的骚媚入骨。
　　“嗯………啊………艾迪森………好爽………啊…………”
　　被戴安娜紧蹙的肉璧包裹，黄奕华挺动长枪，扶住戴安娜的柳腰，接连不断的穿刺。没过多久，戴安娜就已经迎来了一次高潮。
　　黄奕华明显的感受到戴安娜蜜洞内一股热流席卷而来，迎头洒在那蟒头之上。
　　戴安娜娇喘吁吁的趴在床上，刚刚的高潮使她现在全身一点力气都没有。
　　黄奕华等她休息了一会，又开始动了起来，这个晚上，黄奕华并没有对她征伐得太厉害，在她迎来了三个高潮的时候，黄奕华释放出自己的精华。
　　五月二十三日，戛纳电影节的最后一天，也是戛纳电影节的闭幕式以及颁奖典礼。
　　一向很少紧张的黄奕华，在戛纳电影节的颁奖典礼上竟然少有的紧张了起来——他太想《ET》得奖了！
　　因为，这不仅意为着他能多赚不少钱，也意味着他能完成了上一世的心愿。
　　往高大点说，如果《ET》真获奖了，也是华人在电影世界取得的又一次重大胜利。
　　颁奖嘉宾拆开信封：“我宣布，金棕榈奖：铁人 Czlowiek z zelaza”……“我宣布，最佳编剧：靡菲斯特 Mephisto”，……“我宣布，最佳女演员：伊莎贝尔·阿佳妮 Isabelle Adjani《四重奏》 /伊莎贝尔·阿佳妮 Isabelle Adjani《着魔》”，……“我宣布，最佳男演员：乌戈·托格内吉 Ugo Tognazzi《一个可笑人物的悲剧》”，……“我宣布，最佳男配角：伊安·霍姆 Ian Holm《烈火战车》”，……“我宣布，最佳女配角：叶莲娜·索洛维 Yelena Solovey《零号战斗队》”，……“我宣布，短片金棕榈奖：Moto perpetuo”，……“我宣布，短片评审团奖：zea/Le rat”。
　　对于前面的奖项，黄奕华显得非常淡定，那些都不是黄奕华这次争取的项目，特别是金棕榈奖，那是想都不要想的东西。
　　这时颁奖嘉宾又拿出一个信封，黄奕华不由得坐直了身体，略有些紧张的看着颁奖嘉宾手上的信封。
　　颁奖嘉宾拆开信封：“我宣布，或评审团大奖的是：《E.T.》！”
　　听到颁奖嘉宾的宣布，黄奕华激动得挥了挥拳头，站了起来，分别和小阿兰和斯皮尔伯格拥抱了一下。
　　“评委会大奖”最初是偶然诞生的，如今已变成“戛纳电影节第二大奖”的常设奖项。
　　与威尼斯电影节、柏林电影节的“评委会大奖”设置目的相同(彼二奖别称“银狮”、“银熊”)，旨在表彰“亚军”(即“准最佳影片”)。
　　黄奕华这次的目标就是评审团大奖，也就是第二名——《ET》毕竟只是一部好莱坞商业片，它跟那些纯正的文艺片指定是有不少的差距的。
　　而且，黄奕华深知，要不是《ET》的声望太高，在一定程度上影响了一些评委的评判倾向，《ET》恐怕连这个亚军都拿不到！
　　不过，不管过程怎么样，结果都是《ET》获得了评审团大奖！
　　小阿兰大踏步走上颁奖台接过奖杯，激动的说道：“戛纳电影节的评委们，我爱你们！在来之前，我们是既期待又有些忐忑，毕竟这一届的产品质量都非常高，能过得这个奖项，是我们的荣幸，谢谢你们！”
　　掌声将小阿兰的话打断……等掌声结束，小阿兰接着又道：“此时此刻，我能站在这里，必须要感谢《ET》组剧的全体人员，没有你们付出的努力，《ET》不可能获得这个大奖，所以这个奖杯不仅属于我们大家的。我还要感谢我的老板艾迪森.黄，因为这部电影的编剧就是他自己！”
　　接着，小阿兰又说了两句场面话，就抱着奖杯笑呵呵地走下了颁奖台…………
　　这时，主持人尤金·里皮斯走到了台中央，对着大家说：“刚才小阿兰.莱德先生说要感谢他的老板艾迪森.黄，我想大家应该注意到，这些天出现在报纸上最大的应该就是艾迪森.黄了，我现在都在怀疑，是不是上帝太偏心了，最豪华的私人飞机、超级富豪、好莱坞巨头、编剧，天啊，还会作曲，我发觉我都对他妒忌不起来了，我估计在场的很多人也对艾迪森.黄非常好奇，所以我想请他到台上来，让大家看看他究竟跟一般人有什么不同，大家说好不好？”
　　尤金·里皮斯的话刚说完，下面的人就纷纷起哄，“好！”，这时台上的灯光也照向了黄奕华。
　　黄奕华没想到尤金·里皮斯会提出这样的要求，这在以前的戛纳电影节里好像非常少见的。
　　不过黄奕华还是微笑着站了起来，对着四周挥了挥手，然后走到台上。
　　跟里皮斯握了一下手，黄奕华对里皮斯说：“你好里皮斯先生，很高兴在这里认识你，你可以叫我艾迪森。”
　　“你好艾迪森，我也很高兴认识你，请叫我尤金。”
　　黄奕华转过头对着麦克风说：“刚刚小阿兰已经感谢过评委会们，不过在这里，我还是要再感谢一次，当然，我还要感谢里皮斯先生，给我一个露脸的机会，不过此时我却觉得有点怪怪的，因为里皮斯先生说让大家看看我跟一般人有什么区别，这让我站在这里感觉就像动物园里的动物一样。”
　　黄奕华的话引来了台下大家善意的笑声。
　　尤金·里皮斯耸耸肩，有些搞怪地说：“刚才艾迪森到台上时，我就开始偷偷的看着他，结果我发现了一个秘密。”说到这里，里皮斯停了来，对着台下挤挤眉头：“我发觉他跟我年轻的时候一样帅！”

第248章 你太谦虚了
　　里皮斯的话再配上他的动作，立即让引来大家的哄堂大笑，就连站在一旁的黄奕华也哈哈大笑起来。
　　黄奕华一边笑一边说：“不不不，你太谦虚了，我应该比你差一些。”
　　一听黄奕华这么说，里皮斯夸张的张开双臂，拥抱了一下黄奕华，大声叫着：“我刚才又发现了艾迪森一个优点，那就是太诚实了！”
　　里皮斯的这话又引起了大家的大笑。
　　两人在台上打诨了一会，里皮斯对黄奕华说：“那天我从报纸上看到了，记者对你用陶笛所吹的的曲子推崇备至，甚至把它形容成天籁，不知能不能请你现场演奏一下。”
　　“呵呵，这当然没问题，美好的东西就要跟大家分享，不过我现在手上没有陶笛。”
　　“哈哈，只要你答应就行，我已经准备好了。”里皮斯高兴地说着，并拿出了一把陶笛。
　　“哈哈，看来你早就准备好了。”
　　“那是，为了大家能听到你的演奏，我可是花了好大的功夫”里皮斯说到这里，对着台下的众人说：“大家可要记住哦，你们欠了我一个人情！”
　　黄奕华看了看手上的陶笛，试了一下音，觉得还不错，这才上前，对着台下说：“这是我平时没事的时候创作的，叫《故乡的原风景》，希望大家喜欢。”
　　其实大家对于黄奕华演奏他自己创作的曲子心里并不以为然，都觉得肯定是记者夸大了，不过出于礼貌，大家还是静了下来，等着黄奕华的演奏。
　　黄奕华深深的吸了口气，把陶笛放到嘴边，闭上了眼睛，悠扬而空灵的陶笛声透过麦克风传遍了整个会场，刚刚还不以为然的那些人不由的眼前一亮。
　　慢慢的，整个会场除了那出尘的笛声，再也没有任何的声音，一些原本还在交头接耳的也坐直了身体。
　　随着旋律的继续，很多人不由自主的闭上了眼睛，脸上呈现出发自内心的微笑，就好像接受着心灵的洗涤，又好像回归了大自然。
　　站在黄奕华一边的里皮斯也闭上了眼睛，脑袋和手随着旋律微微的摆动起来。
　　当最后的一个音符落下时，现场安静的落针可闻。
　　不知从哪个地方首先响起了几个零落的掌声，紧接着台下掌声像山洪暴发似地响了起来，如潮水一样久久没有停歇。
　　这时，台下靠后的座椅上，一个身高约一米七多，大概十四五岁、长得非常甜美的少女站了起来，双手高高举起，热烈地鼓掌着，一双清澄、忧郁的褐色的大眼睛闪烁着崇拜的光芒，紧紧的盯着台上的黄奕华。
　　里皮斯终于回过神来，满脸难以置信的表情说：“我刚才仿佛置身于森林里，呼吸着干净清新的空气。”
　　黄奕华把陶笛递给了里皮斯，对着台下鞠了个躬“谢谢大家。等一下我们公司在马丁内斯酒店有一个party，欢迎大家莅临！”
　　“我发觉请艾迪森上台是我今天做得最正确的事！”里皮斯对着麦克风大声说着。
　　里皮斯的话引起了大家的一致赞同。
　　颁奖大会结束后，就是party了。party并不是电影节的主办方组织的，而是各个参赛的公司自己组织。
　　二十世纪福克斯的party场地就设在马丁内斯酒店一搂的露天泳池边。
　　会场早已经预定了，泳池四周的逍遥椅在今天一早就被搬走了，布置了一个临时的舞池和自助餐桌。
　　按黄奕华的说法，不管是不是能获奖，既然来到戛纳，那就开开心心的热闹一下。
　　二十世纪福克斯今晚的party特别热闹，作为好莱坞最大的公司，没人会排斥跟其老板或CEO认识，就算没能得到好处，但混个脸熟总是有益的，说不定哪一天就能起作用了。
　　黄奕华应付了一圈，刚刚坐下来，这时一个少女走了过来，这是早些时候在颁奖会场站起来使劲鼓掌的那美貌女子。
　　“你好，艾迪森，我是苏菲.玛索。”
　　“哦，你好，美丽的小姐，请坐。”
　　“艾迪森可以叫我苏菲。”苏菲.玛索在黄奕华对面的椅子上坐了下来。
　　“我知道你，去年你演的《初吻》非常出色。”黄奕华叫来服务员，帮苏菲.玛索要了杯果汁。
　　1980年，14岁的苏菲已有近1.70米的身材，被法国导演克洛德·皮诺托一眼相中，出演青春剧《初吻》，走红并成为法兰西偶像童星。
　　不久，又凭借《初吻2》获颁恺撒奖“最具希望青年女演员” ，确立了她在法国影坛玉女偶像的地位。
　　黄奕华一见苏菲.玛索，心里非常高兴，没想到能在这里碰见她。
　　不过这也难怪，作为全球最为著名的三大电影之一，有哪个明星不是想尽办法过来凑一下热闹的。
　　苏菲·玛索有着一双清澄、忧郁的褐色大眼睛，让世界为之倾倒，她的美丽，她的性感，往往使人不能自己。
　　原历史中作为欧洲首席性感女星，她精致的面孔又有着一抹独特的东方气质，妖娆中带着几分清纯，她的美犹如一曲悠闲的欧洲小调，让人魂牵梦绕。
　　她可娴雅可放荡，可委婉可轻狂，演绎过气质高贵的皇后公主，也诠释过街市上卖唱的歌女。
　　女人的温文尔雅和宽厚坚强，在她身上同样突出。
　　上一世黄奕华对这个被誉为“法兰西之吻”的女神一直是向往不已的。
　　“这个时候她应该还不认识安德烈·祖拉斯基吧？”黄奕华心里暗暗想道。
　　在原时空里，1984年秋，44岁的波兰导演安德烈·祖拉斯基为筹备电影《野恋》向苏菲发出邀请。
　　同时苏菲也与试图阻止她出演的高蒙公司闹翻，赔偿100万法郎买回了合约。
　　此剧成为她演艺生涯及个人生活的重大转折点，她从此摆脱了青春玉女的局限，并在剧下与大她24岁的安德烈成为生活中的亲密伴侣。
　　“是吗，非常感谢你的认可，你今天吹的陶笛太好听了。”苏菲.玛索崇拜的看着黄奕华说。
　　“是吗，能得到你的喜爱是我的荣幸，你可以叫我艾迪森，以后有机会再吹给你听。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“我很期待，我们是朋友吗？”苏菲.玛索现在就像一个小迷妹一般。
　　“当然了，能和你这么一位漂亮的小姐做朋友，是我的荣幸。”
　　“那作为朋友，你难道不过请我跳个舞吗？”
　　听到苏菲.玛索的话，黄奕华站了起来，走到她 的跟前，做了一个绅士的姿势：“美丽的小姐，我这个荣幸请你跳个舞吗？”
　　苏菲.玛索站了起来，把手发在黄奕华的手掌中，说：“当然，这是我的荣幸。”
　　两人走进了舞池，这个时候的苏菲.玛索脚上穿着高跟鞋，身高虽然已经达到一米七多，但身体还比较单薄，胸前的一对玉峰要比波姬小丝小一点，大概能有C杯，不过由于衣服的原因，胸前还是挤出了一道不小的乳沟。
　　黄奕华一边跳着舞，一边问：“你现在签约在哪家公司？”
　　“我现在在高蒙公司，不过这家公司很烦，总是不让我干这个不让我干那个的。”
　　“呵呵，如果在那边不开心，那就解除掉合约嘛。”黄奕华若无其事的说。
　　“可是要买回我的合约要差不多一百万法郎呢。”
　　“呵呵，这都是小事，只要你喜欢，我可以马上就把这问题解决了。”
　　“不要，如果我要违约的话，等我自己来就行。”这个时候的苏菲.玛索有些叛逆，独立心很强。
　　历史中，她可以说是活在自己的原则里的一个女性，在任何时候，都远离“花瓶”。
　　她为了摆脱花瓶这两个字，也做了很多的牺牲和突破。
　　而且一心想要追求什么艺术，她就是为了所谓的艺术，脱去身上的衣服，从一个玉女转变成性感女人的。
　　“呵呵，你不应该这么见外。”
　　两人一边跳舞一边聊着，当一支舞跳完时，苏菲玛索看着黄奕华眼神已经从刚开始时单纯的崇拜变成浓浓的爱意，那双双清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛一刻也没离开过黄奕华的脸蛋。
　　走出了那临时舞池，黄奕华试探性的问了一句：“要不然我们到楼上我的房间里，跟你在一起我觉得很开心。”对于这个充满着不缺定的女孩，黄奕华打算先下手为强。
　　苏菲玛索稍微想了一下，就答应了。
　　戴安娜早在四天前就离开了，自跟黄奕华上了床之后，她就已经对黄奕华非常的迷恋，可是家里的催促让她不得不离开戛纳，去准备继续那个她已经无爱的婚姻。

第249章 法兰西之吻
　　一到房间里，黄奕华就紧紧地抱住了苏菲玛索。
　　苏菲刚要说话，嘴巴就被黄奕华给堵住了，挣扎了一下，就慢慢地在黄奕华的强烈攻势下迅速地败退下来。
　　媚眼慢慢的闭上，本来推着黄奕华的手慢慢的环住他的后颈，热情的回应着黄奕华的热吻，两个舌头在口中互相追逐、缠绕，贪婪的互相吸吮，鼻子的呼吸也慢慢地变得粗重。
　　两人一边热吻着，一边在黄奕华的带动下来到了床边。
　　等到苏菲快喘不过气时，两人才满满松开，含情脉脉的互相看着对方。
　　刚才在下面跳舞时，两人就都有了感觉，特别是苏菲玛索，在黄奕华的挑逗下，早就已经脸色绯红、气喘吁吁的了。
　　这时黄奕华迫不及待的伸进苏菲的裙子来，稍稍用力，直接就把她的丝袜撕裂开。
　　感觉到腿间丝袜被撕裂的动作时，苏菲想阻止已经来不及了，从后臀到阴户处的丝袜已经被黄奕华撕开了一个大口子，一只灵活的手指拨了内裤，四根手指盖在了小穴上。
　　“苏菲，你都湿成这样了啊。”耳边的声音随着远处的呻吟声一同响起。
　　“艾迪森……不要……”苏菲小手抓着那只摸在自己小穴处的手腕，想把这只让她浑身酥麻的手拿开。
　　此时苏菲的内心既是紧张，还带着一点点的恐惧。
　　此时黄奕华那下面的手已经整个覆盖在那小山丘上面，中指在那小裂缝上不停的勾着。
　　“唔……嗯……啊……”有如触电般的酸麻让苏菲再也控制不住，一声响亮的呻吟声从嘴里迸发出来。随之而来的是身体阵阵颤抖。
　　“艾迪森……我……嗯……啊……不要……”
　　苏菲感觉到自己的内裤都已经湿透了。
　　想要制止，可这种酥麻的感觉让她一次次徘徊在制止又不制止的犹豫之间。
　　只能嘴上喘息着用言语去抵抗，“艾迪森……不要这样了……我不能这样……你放过我吧……”
　　“宝贝，舒服吧，放松一些，以后你就是我的了。”黄奕华的声音贴着苏菲耳垂下发出来，同时还不忘用舌头在她的耳朵上舔一下。
　　耳朵是苏菲除了阴蒂之外最为敏感的地方，滚滚热气吹在耳朵处，让她越来越难以忍耐，身子有些发软。
　　黄奕华把苏菲转成背对自己，并把她双腿微微分开了一些。
　　一手从小腹处抚摸着小穴，一手抓在乳房上，嘴唇则吻在了苏菲的后脖处。
　　“嘤呀”一声呻吟响起，苏菲的后脖处是她的敏感地带，被黄奕华吻着时，苏菲又是一阵颤栗，小穴里又流了一股淫水，打湿了抚摸在阴户上的手指。
　　苏菲本能的想把身子前倾，躲开脖子的敏感处，只是如此一来，就把后臀翘了起来。
　　黄奕华迅速的褪掉自己的裤子，把苏菲的裙子掀到了腰部。
　　感觉身上的裙子被掀开了，一根火热的硬物没有任何阻隔的顶在了小穴处。
　　“不要……唔……”苏菲的话还没说完，黄奕华的巨蟒已经挤开缝隙，进了小半个头。
　　感觉龟头费了很大劲力才挤开缝隙，把半个龟头插进去。
　　“嗯……真紧……真热……”察觉到身前的苏菲身子僵硬，黄奕华并没急着一捅到底。
　　而是以这种姿势停了下来，看看苏菲的反应。
　　“艾迪森……不要啊……不行的……别这样……”
　　苏菲一手抓着黄奕华握着她乳房的手，一手抓着搂在小腹的手，身子僵硬着，也没有迎合，也没有躲闪，保持着这个弯腰挺臀的姿势，由着身后的肉棒插了进来，不过口中却还是矜持的说了一句。
　　“苏菲真的迷人，给我好吗？”黄奕华接着追逐亲吻着苏菲的后颈，小声的说着。
　　“嗯……艾迪森……我……”
　　感觉火热的龟头挤压在自己小穴洞口，苏菲的身子渐渐软了下来，她能察觉到自己淫水不受控制的向外流着，浸润着洞口的肉棒，方便它更容易向里进入。
　　不过巨蟒的规模还是让它的进攻显得比较困难。
　　“放松点，宝贝，我要进来了……”
　　黄奕华话一说完，双手抓紧了苏菲腰部，下身用力一挺。
　　“咕唧”一声，黄奕华感觉肉棒捅破了一层障碍物，撞在了花心上。
　　“啊……唔……”钻心的疼痛让她松开了抓在放在自己胸前的大手，紧捂着嘴唇。疼痛的颤栗让苏菲双腿颤抖着。
　　黄奕华则感觉插进小穴的肉棒被紧紧包夹，甚至有向外推挤的力度，让他搂紧苏菲的腰身，又向前挺了一下。
　　“嗯……唔……疼……”苏菲因为从小就练舞的原因，身子柔韧性非常好，弯腰挺臀之间，还能保持身子平衡。
　　小穴的适应力也很好，狭窄的小穴被黄奕华如此粗大的肉棒顶开，刺破处女膜后，初期那一下钻心的疼痛一过，就渐渐能有酥麻的感觉了。
　　“放松点，等一下就不痛了。”黄奕华轻声说道。
　　苏菲还是个处女这差不多是在黄奕华的意料之中的，不过现在得以确定，还是让他感到非常欣喜的。
　　欧美女孩，由于比较早熟，在十三四岁就已经不是处女的现象非常的普遍。
　　从今天整晚的表现来看，苏菲算是很能放的开的。
　　不过此时的黄奕华也没再多想，稍微让她适应了一下，黄奕华就开始缓慢的抽送起来。
　　“艾迪森……我……”苏菲小穴被撑胀的满满的，一种从未体验过的感觉让她不知道该说什么，糊里糊涂之间就被破了处女之身，虽然她已经对黄奕华倾心。
　　“小苏菲，舒服吧，你看你小穴里流的水比刚才还多了。”黄奕华边抽送着，边在苏菲耳边说话撩拨她的淫语。
　　这话让苏菲的身子又是一颤。
　　黄奕华也发现了，苏菲属于闷骚类的，越是这样她感觉越是强烈，如果自己抽送快一点，她都应该到高潮了。
　　感觉苏菲小穴里火热一片，因为姿势的原因，加上苏菲还是处女，让黄奕华的抽送很困难，想快都快不起来，即便是这样，也能听到抽送时带出的水声。
　　“不……轻点……好胀……我……”
　　苏菲轻轻的呻吟着，身体的颤抖很明显，小穴更是如此。
　　在外人看来，像是对性反应不强烈，可只有黄奕华这种真正插进去后，才会发现闷骚内敛型的女孩操起来是多么的爽。
　　水多穴紧不说，关键是反应强烈，只这种小幅度的操干就让她有些站不稳的直哆嗦，要是真在床上不留力的操她，不知道会是什么景象，还能如这般压抑着不叫床？
　　“咕叽咕叽”
　　蜜洞紧紧的包裹着巨蟒，随着巨蟒的抽动，那强烈的摩擦使得苏菲不停地摇摆着玉首，双腿紧紧夹住黄奕华的腰部。
　　“啊……好胀……嗯……好爽……嗯……慢点……”
　　一声声销魂的呻吟从苏菲那性感的小口中发出。
　　此时黄奕华慢慢的加快了抽插的速度，没有任何的花俏，每次都将自己粗长肉棒插入到阴道最深处，直接的撞击在花芯上。
　　随着黄奕华的动作，苏菲感觉自己要飘起来了，她已经完全不能思考，从未体验过的强烈撞击让她快感如潮，疾风暴雨一样的速度，将她飞快的带向巅峰……
　　苏菲只能张大着嘴巴急速喘着气。
　　黄奕华此时更加快速的耸动着屁股，将自己的巨蟒一次次插到深处。
　　苏菲配合着黄奕华抽插节奏，努力的向上挺动着玉臀，并不时的筛动玉臀，以求得到更多的快感。
　　口中忍不住发出了更诱人的声音：“啊……好舒服……用力……好爽……”声音淫荡中，如泣如诉。
　　销魂的叫声刺激着黄奕华不停的加快速度。
　　“啊……快点……轻点……啊……用力……”
　　苏菲此时已经把矜持抛到了九霄云外，大声地叫喊着。真让人难以想象，外界一直保持着玉女形象的苏菲在此时竟有如此大的落差。
　　在黄奕华快速的轰炸下，苏菲堆积的快感一瞬喷发而出，“啊啊……到了……”
　　一声高亢的叫声后，苏菲突然绷紧了身体，张大着嘴巴，舌头在口中绷的僵硬，一股股滚烫的蜜汁从子宫处激射而出，打在蟒头之上，洞中肉壁不断的挤压着泡在里面的巨蟒。
　　此时苏菲感觉头脑一片空白，从没有过的快感让她魂游天外，感觉自己就像在空中飞翔，这美妙的感觉让她久久不愿醒来。
　　黄奕华被这股蜜汁一烫，舒服得呻吟了一下，闭着眼睛享受了一会肉壁对巨蟒的按摩，接着又开始了第二轮的征伐。

第250章 很傻很天真
　　抱着怀里还在偶尔抽搐的苏菲.玛索，黄奕华心里无比的自豪，又一个女神入怀了！
　　两朵前世闻名世界的法兰西玫瑰现在都成了黄奕华的收藏品，这要是让那些骄傲的高卢鸡知道了，估计会直接翻了天。
　　不过现在在黄奕华的心里，苏菲.玛索的个性是件比较麻烦的事，如果不注意的话，让她像前世一样搞了个为了艺术而献身，那就冤了。
　　这时，经过一番休息的苏菲.玛索抬头看着黄奕华，右手慢慢的在黄奕华的胸前画圈。
　　“刚才舒服吗？”黄奕华笑着脸问苏菲。
　　“嗯，没想到会这么舒服，我现在算是你的女朋友吗？”
　　“当然，从现在起，你就是我的女朋友了。”
　　“我感觉自己就像是在做梦一样，今天才认识你就跟你上床了。”
　　“呵呵，这不是挺好的吗，你终于享受到了这绝美的快感。”
　　“嗯，不过跟你在一起的确是件很美好的事情。”苏菲双眼迷离地看着黄奕华，深情地说。
　　对于西方女子来说，所谓的处女不处女真不是个事，有的甚至自己弄掉处女膜，所以苏菲在失身于黄奕华后，并没有像一般的东方女子那样有微微的失落感，她们更在意的是这个过程是否享受、跟她做的人是否能令她满意。
　　“嗯，跟你在一起也是一件让我非常享受的事情。”好话不嫌多，黄奕华对于哄女人可是把好手。
　　“你准备什么时候回美国？”苏菲突然想到一个很揪心的问题，刚刚和黄奕华搞在一起，就可能要分开了。
　　“呵呵，我是无所谓，你呢，你接下来有什么计划？”黄奕华对什么时候回美国还真的无所谓，眼下《E.T.》的宣传已经打下了坚实的基础，后续的上映准备和宣传工作，小阿兰绝对办得妥妥当当的，至于现在其他的产业，也各有专人处理，所以就算他在法国在住上一个月，也丝毫没有问题。
　　而且苏菲也值得他花费些时间。
　　“我自己没有什么计划，看公司的安排。”
　　“你很喜欢演戏吗？”黄奕华突然心里一动，觉得应该看看苏菲此时心里对所谓的艺术是个什么样的想法。
　　“是啊，我很享受演戏时的那种感觉，我觉得艺术是一件令人着迷的东西，我愿意为艺术而献身！”苏菲天真的说道。
　　“是吗，这是个很棒的想法。”黄奕华先捧了一下苏菲，接着问：“那你觉得什么才算得上是为献身呢？”
　　黄奕华的这个问题有点大，让苏菲一时间想不出该怎么回答。
　　在苏菲的心里面，的确有一个‘愿意为艺术献身’的想法，可是具体什么是‘献身’，‘献身’的含义和具体该怎么做却从没认真的想过，此时被黄奕华这么一问，沉默了一会，说：“我觉得就算裸体出镜也没问题，这就算是为艺术献身了。”
　　“呵呵，我觉得你的想法出现了一点偏差。”听了苏菲的话，黄奕华心里不由暗叹，这个时候的苏菲只能用‘很傻很天真’来形容了。
　　原时空中，苏菲就是受了安德烈·祖拉斯基的蛊惑，才从玉女的现象转变为走性格的路线。
　　虽然戏路是拓宽了，可这衣服一脱，在想回到原来就没难么容易了。
　　虽然后来片约不算很少，但在她一生的演艺生涯中，仅仅在1983年凭着《初吻2》在第8届法国凯撒奖中获得最佳新人女演员奖，后来就在没有得到其他的奖项，倒是后来以导演的身份在2002年的第26届蒙特利尔电影节中获得最佳导演奖。？
　　不过现在还来得及纠正，黄奕华已经决定要把她这种愚蠢的想法给打掉。开玩笑，让自己的女人在观众面前脱光衣服，黄奕华的心还没这么大。
　　听到黄奕华说她的想法有偏差，苏菲皱着眉头问：“什么偏差。”对于一个独立性强外加有些叛逆的人来说，最听不得的就是批评，而这个时候的苏菲正是属于那种叛逆的阶段。
　　“所谓的为艺术献身，应该是一个演员能有一个非常良好的职业操守，努力提高自己的演技，不怕苦、不怕累，愿意为了艺术而投入所有的身心，这才叫为艺术献身，但这里的‘投入所有的身心’绝不是让你连衣服都脱光，甚至于，对于一个演员来说这是最忌讳的。”
　　“为什么是最忌讳的？”
　　“在电影圈里，总有不少的人，特别是导演，喜欢把不穿衣服当成是艺术，然后忽悠那些演员们，把它说成了多伟大，然后他自己得到了想要的利益。可是当一个女星如果真的把衣服全脱了，也意味着这个女星基本完蛋了。”
　　“为什么会这样呢？”苏菲从没想到事情会是这样的。
　　“因为一个女星想把衣服脱了，这很容易，可是想再穿回来就难了，这是因为如果把衣服脱了，马上就会被定义为性感女星甚至是艳星，如果想再回头，观众会比较难以接受，这样一来，虽然能获得短暂的热度，可你却只能永远的往这条路走下去，否则热度马上就会下降。你想想看，历史上那些得过大奖的女星有哪一个在荧屏里脱过衣服的？想奥黛丽.赫本、伊莎贝尔.阿佳妮她们，你不能说她们不热爱艺术吧？”黄奕华此时可不管自己的话是否有漏洞，反正就是要打掉苏菲的那种想法，而且他知道苏菲一直很崇拜阿佳妮，而且刚刚获得双料影后，所以特意点出了阿佳妮。
　　“当然不了，阿佳妮可是一个伟大的演员，而且还是法兰西第一美女呢。”苏菲马上回应说。
　　“是啊，她们都是伟大的演员，可你见过她们在荧屏上裸露过自己的身体吗？”
　　黄奕华的话让苏菲无话可说。
　　“那你觉得我接下来该怎么做呢？”
　　黄奕华抚摸着苏菲的脸，说：“你是一个迷人的女孩，现在是以玉女的形象出现在荧屏里，而且你现在年龄还小，还没太大的演艺经验，所以你一定要继续的保持这样的形象，等过几年，你的演技磨炼出来了，再尝试拓宽戏路，但是有一点，绝对不能有裸露的镜头出现在荧屏中，这一点你一定要向阿佳妮学习，只有这样你的演艺事业才能稳步向前，如果以后碰到哪个导演说为了艺术要脱衣服的，你直接就给他一巴掌，他那绝对是损人利己的行为。”
　　这个时候的苏菲虽然叛逆，但还是好忽悠的。
　　“嗯，我知道了。”苏菲点点头，坚决的说。
　　“要不然你来美国吧，我那里正在筹备一个叫‘精灵俱乐部’的电视节目，而且这既是一档电视综艺节目，但同时也是一个培训机构，主要是要挖掘一些有潜力的童星，如果能入选，我们公司会免费为这些人提供专业的辅导。”
　　“这样啊，我要问一问我的父母，你知道的，我现在还不能单独决定这样的事情。”苏菲有些意动。
　　“嗯，没问题，我要告诉你的是，这个俱乐部将经常会有奥黛丽.赫本、伊丽莎白.泰勒、伊莎贝尔.阿佳妮等等这些巨星到场授艺。”
　　“真的吗？这可太棒了！”
　　“当然是真的了，泰勒就是俱乐部的主席。”
　　“嗯，我一定说服我的父母，让我去美国！”苏菲对着黄奕华点点头，坚定地说。
　　到了现在，算是把苏菲给忽悠到了，黄奕华终于可以松了一口气，低头看着苏菲，肌肤雪白之中泛起诱人的粉红色，更加美艳三分，尤其这美女原就美得像是天仙下凡，虽说每寸肌肤都被自己好生疼爱过，但再次看她的时候，都新鲜的仿佛花苞初绽，老天爷当真如此厚爱于她，令黄奕华怎么也不愿自她身上离开。
　　黄奕华伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听苏菲动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲苏菲尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着苏菲柔嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。
　　更惹来苏菲满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　再也无法忍住情欲煎熬的苏菲顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地爱抚着黄奕华宽阔强壮的胸膛，向同样情思难禁的黄奕华发出无声地召唤……此情此景，黄奕华再也无须隐藏克制自己男性的欲望。
　　黄奕华的巨蟒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着苏菲那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进苏菲的大腿间……

第251章 《E.T.》旋风
　　黄奕华无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将苏菲撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　黄奕华吻上苏菲的乳头，“啊”突然而来的刺激，使苏菲轻轻地呻吟了一下，黄奕华用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，苏菲抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！
　　刚刚体味到妙处的苏菲在经过一段时间的恢复后，又一次被勾起了情欲。
　　黄奕华轻轻一笑，俯下头在苏菲娇艳欲滴的唇上轻轻一点。
　　只见苏菲樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨蟒狠狠地插入，一下子已将苏菲窄紧幽深的桃花源整个塞满。
　　“啊……轻点……”
　　苏菲喘着气说。
　　虽然已经尝试过黄奕华那东西的规模，但那东西实在太大了，一下子插了进去，还是让苏菲感觉有些痛楚，不过那无比充实的感觉，又岂是微不足道的痛楚所能掩盖？
　　苏菲只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。
　　她嘤咛一声，一面迎合着黄奕华的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨蟒插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。
　　“好宝贝……老公的功夫怎么样？”黄奕华感觉身下的苏菲娇躯微扭，将自己的巨蟒迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨蟒不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。
　　“啊……嗯……轻点……好胀……”
　　苏菲媚眼如丝地呻吟着。
　　黄奕华淫笑道，“好苏菲，看你这么紧、这么会吸……想来老公是让你很舒服了？里面……感觉怎么样？”
　　幽谷之中巨蟒看似未动，但光被它这样插入，苏菲便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着黄奕华的巨蟒便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了。
　　黄奕华调整了一下身体，然后开始慢慢的抽动起来。
　　“啊……好爽……啊……嗯……轻点……快……”
　　销魂的呻吟从苏菲口中不断的传出。
　　少女本来就敏感，再加上之前已经有了两三个高潮，这次黄奕华没动几下，苏菲又迎来的高潮，幽谷间蜜液就如海潮般喷泄出来。
　　黄奕华虽说已经阅女无数，就算尚未上马，光用手就让女人泄身的法子也实施过许多，但像苏菲这样一下子幽谷间蜜液就如海潮般喷泄的女子，却连黄奕华也是很少见到。
　　只看苏菲娇躯酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的肌肤媚光莹莹，也知苏菲连番高潮，此刻的她虽然已经恢复了很多，但依然矫弱无力，特别不堪蹂躏。
　　“好宝贝，真是太极品了，晶莹剔透，香甜可口啊！”
　　可那模样却不由令黄奕华也起了少许怜意，他轻轻伸手，将从苏菲体内喷出的蜜水一掬，送到苏菲口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点慢揉起来，弄得苏菲一阵呻吟，红唇轻分之际，手上一倒，那汁液竟倾入了苏菲口中！
　　“啊，你怎么可以这样！”
　　……………………
　　六月十一日，《E.T.》在北美和亚洲同时上映。
　　《E.T.》还未上映，二十世纪福克斯就不计成本的宣传《E.T.》，等到了《E.T.》上映的日期，北美差不多人尽皆知，好莱坞大片《E.T.》打破固有常识，不但先在白宫让总统和夫人观看，这本身就已经是一个非常好的宣传，从那时候起，人们就已经对这部电影产生了浓浓的兴趣；不但如此这部电影还在戛纳电影节上获奖了，而且还是戛纳电影节的准最佳影片。
　　等到《E.T.》一上映，小阿兰更是直接安排了四百五家戏院每天五场上映《E.T.》。
　　广告打得响，加上《E.T.》又有戛纳电影节准最佳影片的头衔。
　　所以，《E.T.》这部与众不同的好莱坞大片一上映，首日的平均上座率就达到了百分之八十四。
　　可以说，截止到六月十一日结束，二十世纪福克斯亦可以说小阿兰干的相当不错！
　　剩下的，就看《E.T.》的魅力了。
　　事实证明，《E.T.》的确不负众望——看过《E.T.》的观众很少人说《E.T.》不好的，而且还不仅如此，他们还都介绍并鼓励他们的亲朋好友，尤其是那些家里有孩子的亲朋好友全家来观看《E.T.》。
　　一传十，十传百，《E.T.》的知名度越来越高，而且还都是正面的知名度，一些中小学甚至组织全校观看《E.T.》。
　　如此带来的后果就是，《E.T.》首周的平均上座率达到了百分之九十三，首周票房更是达到了将近三千万美元。
　　要知道，此时北美的电影票价平均只有两美元一张，一周取得三千万美元票房的成绩一出，顿时轰动了好莱坞，轰动了北美，也轰动了全世界。
　　小阿兰能带领二十世纪福克斯蒸蒸日上，自然是一个有能力的人！
　　而且，除了有能力以外，小阿兰也不缺乏魄力！
　　见《E.T.》的势头这么猛，小阿兰非常果断的利用各种关系帮《E.T.》又调剂了两百家戏院。
　　虽然增加了两百家戏院，可《E.T.》第二周的平均上座率依然达到了百分之九十一。
　　见此，小阿兰又给《E.T.》调剂了一百家戏院。
　　如此一来，《E.T.》第三周的平均上座率终于跌到了百分之九十以下，变成了百分之八十七。
　　可诡异的是，《E.T.》第四周的平均上座率又涨到了百分之九十二。
　　这样的情况在北美票房历史是很少见，小阿兰更是没遇到过这样的事，所以这个突发情况打了小阿兰一个措手不及。
　　不过，小阿兰的应变能力不错——发现平均上座率有上涨的趋势，他立即用尽人脉和手段又为《E.T.》调剂了一百五十家戏院。
　　其实——出现这种情况也很正常！
　　因为，七月份是美国学生最大的假期——暑假。
　　而《E.T.》又是一部极为适合学生看的电影。
　　所以，上映三周之后，《E.T.》的票房才能不掉反长！
　　……《E.T.》的火爆程度不仅局限在北美，亚洲的火爆程度比北美有过之而无不及！
　　综合了好莱坞大片、美国总统观看、在戛纳电影获得评审团大奖、各地方共同发行等等诸多元素，《E.T.》在亚洲制造出了一个奇迹——香江、台弯、南洋、日本、韩国在六月十一日这天同时放映《E.T.》。
　　更让人傻眼的是，《E.T.》首周在香港华艺院线全线连映下，平均上座率竟有百分之九十二，首周票房更是一举达到了一千六百九十五万港币。
　　当然了，此时的香江毕竟只有五百多万人口，虽然今年的电影票价涨到了八块一，以及还会有不少激进的人反复观看《E.T.》——可即便是这样，《E.T.》在香江能取得的总票房也绝不会太离谱的。
　　由于黄奕华本身就是华人，而且他的爷爷更曾是国家的少将，台弯学者和蟒翔大打民族情怀，将《E.T.》捧为华人的丰碑。
　　中华百年的屈辱历史，今朝终于有了突破口，民族热情全都被释放了出来，以至于学者和蟒翔拥有的院线远远无法满足台弯民众的需求。
　　由此产生的结果就是，《E.T.》在台弯地区的首周票房就达到了两千三百万台币，而且还有上涨的趋势。
　　南洋和台弯的情况差不多，南洋华人的民族热情也都被调动了起来。
　　而南洋那些非华裔人群也都因为《E.T.》是好莱坞大片、在戛纳电影获得评审团大奖、亚洲团队制作、与北美同时领先中南美和欧洲放映，走进了戏院。
　　由此产生的结果就是，《E.T.》在南洋地区的首周票房破了历史记录，达到了一千零五十万美元。
　　日本和韩国这两个地区是亚洲最疯狂的！
　　尤其是日本地区就因为《E.T.》是好莱坞大片、在戛纳电影获得评审团大奖、与北美同时领先中南美和欧洲放映。
　　日本民众纷纷涌入电影院观看《E.T.》。
　　一周统计，《E.T.》在日本竟然卖出了近四十亿日元的票房。
　　韩国民众的热情程度丝毫不逊色日本民众。
　　不过，此时的韩国还太过落后，以至于整个韩国都没有几家电影院，再加上韩国人太少，所以韩国很轻易的就被日本比了下去。
　　可即便是这样，韩国一周也有三十二万观影人次。
　　……总而言之，《E.T.》在北美和亚洲刮起了一场票房风暴！

第252章 袭击
　　《E.T.》的大卖是意料中的事情，毫不夸张的说，这次《E.T.》公映前的准备工作比起原时空中斯皮尔伯格所做的要好的多，最起码，以目前黄奕华的影响力就比斯皮尔伯格强大太多。
　　黄奕华虽然不是明星，但他的光芒比起那些巨星来还要耀眼的多，凭着他两年多来的成绩，现在已经成了美国年轻人的偶像，特别是那些女孩子们，更是把他当成了自己的梦中情人。
　　跟何况比起原时空中还多了一个戛纳的“评审员大奖”。
　　随着《E.T.》的成功，媒体现在谈论的话题最多就是黄奕华。
　　这天，黄奕华来到《夺宝奇兵》片场。现在《夺宝奇兵》的拍摄已经差不多完成了，黄奕华还没有来探过班。
　　就在他快到片场时，意外的事情发生了，一个身体魁梧，看起来有一百来公斤重的壮汉在离黄奕华约五步远的地方突然拔出一把手枪，对准了黄奕华，当时在场的还有很多准备采访黄奕华的记者。
　　这个突然的变故把大家都惊呆了。
　　说时迟那时快，黄奕华侧过身体，一个大踏步，冲到那壮汉跟前，右手一扫，直接把那壮汉扫飞到五米开外，倒地不起。
　　黄奕华这一扫，刚好打在那壮汉持枪的手的大臂上，虽然没下死手，不过也直接把那壮汉的手臂给打断了。
　　这时那些记者才终于清醒过来，对着黄奕华和那倒地的壮汉不停的按着快门。
　　后来到了警察局，黄奕华才了解到，原来那个壮汉叫汤尼.博尔顿。
　　本来这个汤尼.博尔顿也是略有资产，不过在去年的黄金期货中不但亏了个一干二净，还欠了一屁股债。
　　从那以后，汤尼.博尔顿终日以酒消愁。
　　前段时间，他从报纸上得知，黄奕华子所以能有今日的成就，就是因为在期货市场上赚了一大笔钱，于是就把黄奕华给埋怨上了，总觉得自己之所以会赔得这么惨，就是黄奕华给害的。
　　从那以后，他就一直关注着黄奕华的信息，准备报复黄奕华，于是就有了这次的袭击。
　　这次的事件在美国炸了锅，引起了极大的关注，而媒体记者们除了对这次事件本身做了报道之外，还特意描述了黄奕华当时的反应和速度，几乎把黄奕华都说成神了。
　　这下，本来就已经很受关注的黄奕华，有一次成了媒体的焦点，每天二十四小时都有记者在他别墅外坚守着。
　　整天都有一般记者守在外面，让黄奕华实在是烦得不得了，于是拨通了巴里·迪勒的电话，让他安排一下电视专访。
　　放下电话后，黄奕华脸上带上了淡淡的笑容，随即通知了一下特纳他们，带着胡因梦一起乘车准备去洛杉矶电视台，外面的众多记者发现别墅内的动作，一个个都用比007还要迅捷的速度登上车，跟在了黄奕华的车后。
　　福克斯电视网总部所在的洛杉矶电视台内，总经理办公室，放下手中的电话的巴里·迪勒满脸的兴奋，由不得他不兴奋，要知道自从福克斯电视网成立之后，巴里·迪勒可是多次要求作为老板的黄奕华接受福克斯电视网的一次专访，这对提升福克斯电视网的人气的作用绝对不容小觑。
　　只不过黄奕华一直都没有通知，而且一般新闻发布会也不会只是福克斯一家媒体，还会有不少的媒体，对此巴里·迪勒倒也是理解，毕竟黄奕华的身份不只是福克斯电视网的老板而已，更重要的是，不能因为这些事情让福克斯电视网成为行业公敌，那对于刚刚起步的福克斯电视网绝对不是件好事。
　　这就好像二十一世纪的美国，虽然本身实力过硬，但当其他国家一同对它持反对态度时，依然非常难受，所以白灯上台后，立即着手修复与盟友的关系。
　　但巴里·迪勒依然想要黄奕华朝着福克斯电视网更加的倾斜一些，虽然黄奕华已经很照顾福克斯电视网了，毕竟是自己的公司吗，不过看着外面黄奕华火热的人气，看着似乎只要沾上黄奕华的闻就要大火特火的媒体，巴里·迪勒怎么可能不有那个野望那？
　　这次算是得偿所愿了，电话中黄奕华可是说了，这次就是福克斯电视网一家的专访而已，想想外面如今闹翻天的事情，巴里·迪勒脸上的笑容就平淡不下来。
　　“玛丽，通知一下切尔西，一会儿老板会来公司，让她来做一个专访。”巴里·迪勒接通内线电话说道，对于那位切尔西.汉德勒小姐，巴里·迪勒可是非常欣赏的，不只是职业态度和能力，关键是这位小姐对于福克斯电视网的认可度和荣耀度也是深受巴里·迪勒好感的。
　　她也是福克斯电视网的一位人气主播的，更何况切尔西可不止一次缠着巴里·迪勒要求黄奕华的专访了，这次可算是的得偿所愿了。
　　在办公室内隐隐听到了外面办公间传来的一声兴奋的尖叫，巴里·迪勒脸上的笑容越发浓郁了，开始准备专访的其他事项。
　　洛杉矶电视台的演播间内，黄奕华悠然的坐在一旁，听着切尔西.汉德勒在做开场白，注意到切尔西xiǎo姐脸蛋上因为兴奋而戴上了片片粉红，以及她看向黄奕华那毫不掩饰的爱慕眼光，黄奕华这个资深的色狼都有些承受不住，那种目光实在太有穿透力了，让黄奕华都有种她是透视眼，通过了衣服看到了自己裸体的感觉。
　　不过还好，黄奕华还撑得住，谁让切尔西也算得上一位标准的美女那，面对美女的时候，黄奕华的忍耐力总是会好上很多。
　　在美女面前，以黄奕华的厚脸皮，让他赤身裸体，他都不会有什么不自在的，反而会把这当成是自己展示身材的机会好好表现一下。
　　“各位亲爱的观众朋友们，大家好，今天我可是为大家带来了一个好消息，今天我请到了我的梦中王子，当然，也是很多女孩的梦中情人――艾迪森.黄。邀请他来就最近的一些事情进行采访，大家看到艾迪森是不是很兴奋，反正我是很兴奋，这是我第一次在节目中感觉自己心脏有些不受控制了，实在太激动了所以……，如果我出现什么失误的话，还请你们见谅，相信你们会理解一个见到梦中情人的女孩表现出来的些微瑕疵的，不是吗？”
　　呃，无疑，切尔西的开场白很得黄奕华的粉丝们认可当然，估计更多的却是嫉妒也说不定。
　　于此同时，黄奕华在福克斯电视网接受专访的消息迅速传播了出去，以一个超然的速度辐射向整个美国当然，这其中肯定有着巴里·迪勒不小的努力，这个家伙可是很懂得利益最大化的，利用这次黄奕华接受专访，在这个所有人都在关注黄奕华的时刻将福克斯电视网的人气彻底的炒的火热起来，就是他这次的目标了。
　　站在演播间外，巴里·迪勒听到满脸兴奋的工作人员跑步传来的关于收视率的消息，脸上挂满了得意的笑容，这个家伙看向黄奕华的目光就仿佛看着一只闪烁着金光的金子，还是会下蛋的那种……越来越多的人得到消息，将频道锁定在了福克斯电视网，见到屏幕上的黄奕华，众人都是静静的看着，等待着黄奕华的发言，自然也会有不少少女的欢呼。
　　对于切尔西.汉德勒的公开示爱，黄奕华脸上带着平和淡淡的笑容，心中却是暗爽不已，同时心中也开始思索是不是找机会满足一下切尔西的愿望了。
　　黄奕华自我感觉还是很善良了，所以应该尽量满足一些女孩的心里愿望，呃，估计让黄奕华有这番想法的重要原因之一就是切尔西挺翘的臀部很有诱惑力的……
　　“在正式开始提问之前，首先作为福克斯电视网的员工，我要向艾迪森抱怨一下，艾迪森你可是福克斯电视网的老板，作为老板是不是应该多照顾一下自家电视网的效益，应该多给自家电视网一些便利才对的。但这么长时间以来，这可是你第一次来到这里接受福克斯电视网的专访呀”

第253章 义正言辞
　　切尔西很是幽怨的说道“这样可是很不利于凝聚电视网员工的集体荣誉感的，更重要的是，这样会让我们的工作人员感觉根本不受你的重视的。”
　　恩，如果切尔西会中文的话，估计她会大声的呐喊，‘俺们电视网的员工难道是小妈养的？’听到切尔西的抱怨，很多电视机前的观众不由笑了起来，倒是不少竞争对手媒体的主管们在听到切尔西的抱怨的时候，都是脸色难看起来，他们生怕黄奕华应承下来，如果以后黄奕华把所有的采访都交给福克斯电视网来做的话，对于他们可是一个很大的损失。
　　“呃，很抱歉。其实我这个人很懒散的，能一次做好的事情，一般不喜欢分成几次去做，如果只接受福克斯电视网的采访，那么其他的媒体还是会追着我采访，所以我习惯一起解决就是了。”黄奕华耸耸肩，轻松的说道“还有，作为老板，我自然会给福克斯电视网提供一些便利，但我却绝对不会将所有的机会都交给福克斯电视网，这是不公平的，并不是说对其他媒体的不公平，而是对观众们的不公平，毕竟我们福克斯电视网的硬件条件就算再好，也并不是所有观众都看我们的节目的，不管是因为传播渠道的原因还是其他原因，所以一般宣布一些事情的时候，我都会至少选择几家媒体一起，这样才能保证那些之前不了的观众能够顺利在第一时间得到消息。”
　　黄奕华很严肃的说道，这番言语无疑得到了很多人的赞同和认可，“更重要的是，我认为如果将我自身的所有信息资源首先交给福克斯电视网作的话，那样是对我们福克斯电视网的所有工作人员的不公平，因为那样估计你们会被其他竞争对手的员工耻笑，耻笑你们只是因为有着我的信息资源才能够取得这样的成功，尽管这很可能就是他们因为嫉妒的污蔑，但估计还会有人被他们蒙蔽。我想，这绝对不会是福克斯电视网的工作人员们希望看到的，也是我绝对不想看到的。我无比坚信我公司下员工的职业修养和素质，因为福克斯旗下的公司要求都是最高的，这也意味着你们是最好的。我想让你们更加的享受自己的成功，让世人更多的赞叹你们的工作能力，而不是被污蔑什么站在黄奕华的阴影之下才能取得成绩之类的言语。”
　　黄奕华义正言辞的说道。
　　这番为自己公司的员工着想，为所有的观众着想，甚至为竞争公司着想的言论顿时收到了绝大多数人的欢迎，不只是电视机前的观众们赞叹，由此对福克斯公司更加的认同，也让演播间内的工作人员们都是万分激动，如果不是记得身在演播间的话，估计就会大声欢呼鼓掌起来了。
　　倒是不少不喜欢黄奕华的观众，还有那一众竞争媒体的主管们皱眉暗骂黄奕华虚伪，好家伙，好人都让黄奕华去做了，那为什么还会有这次的专访那？
　　你怎么不开记者招待会那？
　　“当然，在合适的程度下，我自然会倾向福克斯电视网一些，毕竟是自家的孩子嘛？就像这次采访，因为没有什么重大事件，只是因为我想解释一些问题而已，并不是什么大事，所以也就不打扰其他的媒体记者了，恩，我这也算是为地球稍微节省一些燃油资源吧……”
　　黄奕华很恬不知耻的加了一句，可别小看黄奕华的智商呀，他怎么可能留下一个漏洞让别人攻击那。
　　所有听到黄奕华这句话的竞争媒体主管和记者们都是一阵无语，真是好话都让黄奕华给说了，这简直就是让你憋屈难受的同时还要感谢对方的体谅呀。
　　可不是吗，黄奕华不是说了吗？
　　不是什么大事，就不要让你们的记者们来回奔波了，给你们减少工作量不说，还给你们减少了工作费用。
　　演播间其他工作人员需要注意保持安静，但是切尔西.汉德勒就不同了，听完黄奕华的讲话，她的小脸上满是被赞扬认同的兴奋感，激动的说道：“老板，你是在太体贴了。我要代表福克斯电视网的所有工作人员感谢你的认同呀。”
　　黄奕华很有派头的摆摆副亲切随和的摸样。
　　“好了，我就不废话了，估计现在已经有很多观众责怪我扯开话题了，毕竟我知道很多人最关心的并不是这个问题，那么这次采访正式开始了。”
　　切尔西平复了一下心情，打趣道随即看向了黄奕华：“老板，前几天在《夺宝奇兵》片场外发生的，你在片场外的受袭事件，在美国引发了轩然大波，甚至国际上都有着为数众多的人在关注这件事情。当然，如今全世界人都知道这件事情的的起因发展和结果了，那个袭击你的暴徒已经被洛杉矶法院判刑。但是大家还是忍不住的激动，想要更深入的探寻一下，特别是想要知道你这个当事人的想法，那么，老板，对于那次冲突，你的看法是怎么样的？”
　　被切尔西那双明亮的眼眸注视着，被摄像机镜头对准着的黄奕华很轻松的耸耸肩“其实那只是一件非常简单的事情。一个好人受到一某坏人的攻击，然后好人反抗，击败了坏人，紧接着坏人受到了应有的惩罚，事情不就是那么简单嘛？我们每年在电影电视中可以看上数十次，这次只不过就是发生在现实中而已。”
　　黄奕华的回答让切尔西怔了怔，也让电视机前的观众呆了呆，呃，似乎事情就是这样的，不过总感觉有些不对似的，事件在媒体的挖掘下，不管是起因还是经过还是发展还是结果，观众们都已经了解了，但为什么还是那么激动，还要更进一步的了解那。
　　“其实我多少能够了解到一些大家的想法。估计大家也是似乎感觉到传奇发生在现实中，就像看到电影中情节发生在现实中，所以才会那么激动吧因为在现实中，好人在收到坏人的攻击时，因为这样那样的原因，只能被动承受而不能反抗或者反抗不过，所以出现如此痛快的好人击倒坏人的情景，才让人越发的激动吧。”
　　黄奕华挑挑眉，随意的说道，言语中那种误导性含而不露。
　　“或许是这样吧……”切尔西似乎也被误导了，不过她很快反应过来“不，不只是因为这些，其实根本原因还在于老板你的传奇性吧，你是世人公认的奇才和慈善家，你的成就无数人崇拜欣赏，甚至让人无力嫉妒。而那次的事件本身就很有传奇性，特别是你再次显露出的不为世人所知的才能，所以才会让人们这样的关注吧？”
　　听到切尔西的言语，电视机前的不少观众都是附和的点点头。
　　黄奕华嘴角抽搐了一下，虽然切尔西对于黄奕华肯定是非常维护，言语也很平常。
　　“当然，更重要的是还有功夫，华夏功夫。”切尔西一边说着，一边随手的摆弄了两下作为示范，乳摇臀摆的很是吸引眼球，谁让切尔西的身材真的很不错那。
　　“功夫真的好厉害呀，那可是一位上百公斤的大汉，而且看起来那么的凶悍强壮，看上去简直就是最标准的穷凶极恶的暴徒，竟然轻轻松松的被你击倒，从那些报纸的报道中，当时给我的感觉就好像老板你轻松的像弹走一只蚂蚁一般，实在太酷太帅了”
　　切尔西兴奋的描述道好吧，切尔西这番言论无疑非常有倾向性，但谁让这家电视网就是黄奕华的那。
　　这一刻，还躺在医院被监控的那位被认为是标准的穷凶极恶的暴徒默默无语两眼泪。
　　“老板，你是什么时候开始学功夫的，又是为什么学功夫的那？”切尔西问出了问题。
　　“大概是十岁左右吧。至于为什么学功夫的，倒是没有学会功夫就去维护世界和平、做个惩恶扬善、打击坏人这种很浪漫很值得敬佩崇拜的想法。”黄奕华想了想，说道“从小我的身体就很弱，经常生病，所以希望变得更强壮，拿起那些根本拿不起的物品之类的。”黄奕华说道：“因为我身体的原因，我爷爷算是操碎了心，当时我已经懂事了，有了认知，也有了知识，为了减轻我爷爷的负担，就自行锻炼起来，刚好我爷爷懂得太极拳，所以就教了我。”

第254章 身体素质
　　黄奕华说完，就听着切尔西满是惊诧和赞叹的轻呼一声，当然电视机前不少观众都是和她一个反应。
　　黄奕华的言语无疑证明他从小就非常懂事的事实。
　　“对于华夏功夫，我能够有今天的水平，可以说原因很多，除了自己坚持之外，还有爷爷的耐心指点，以及花费不少钱财的固本培元的中要等等，当然，我也得承认，我本身的天赋确实非常不错。”
　　“艾迪森，学习华夏功夫方便吗？看到你那天的表现之后，我也好想学功夫的，毕竟女孩子更需要一些安全感。”切尔西询问道。
　　“当然很方便，据我所知，华人街里有不少的武馆教授华夏功夫，像你这样的女孩子，很适合咏春拳的。”黄奕华随意道“不过不要指望着很快就能学会，毕竟任何成果的出现都需要付出时间和精力。而且华夏功夫和其他国家的格斗术最大的不同是，华夏功夫的高手都很注重传承，对于传人他们会进行考验，武德是华夏功夫高手最为看重的品质，如果不能被确认你天性善良，不会依靠功夫恃强凌弱、为非作歹的话，师傅是绝对不会把真正的绝学教给你的。”黄奕华很严肃的说道。
　　“所以想要学习华夏功夫，就不能急躁，特别是想要得到真正的传承的，更是不能急于求成，因为华夏功夫它分成两种该表现方式，一种是锻炼身体的套路，另外一种才是真正用于格斗的打法，不确定品质，一般武馆的师傅都不会传授打法的。和其他国家一些格斗术不同，一些格斗术经常是先把自己弄得伤痕累累，甚至为此折损寿命，从而达到速成的效果和更为狠辣的攻击。相比之下，华夏功夫经过源远流长的历史传承，更加的注重培养自己的身体，从而达到养生长寿的效果，凡是功力深厚的华夏功夫高手，如果不出意外，寿命绝对会比一般人要长上很多。”
　　很理所当然的，黄奕华恣意赞美着华夏功夫，只不过他是相当真心的，但他也明白华夏功夫和其他国家的格斗术比较起来的一些缺点，比如架子太多，打法很少接到传授，而且耗费时间长之类的，所以他在这里就把话讲明白了，不让人误解华夏功夫。
　　对于华夏功夫，特别是经过李小龙当年的培养之下，美利坚国内无数人都对这有着悠久历史的格斗技巧充满了兴趣，毕竟人类都是这样希望自己能够变得更强。
　　而且对于华夏功夫这样有着悠久历史的，而且貌似还非常神秘的东东，美国人可是毫无抵抗力的。
　　这或许也是一种吃饱喝足闲着没事干的表现吧切尔西和电视机前的观众们一样认真的听着黄奕华的讲解，不时点头或是询问，和黄奕华很是探讨了一番华夏功夫的奥妙。
　　耗费了不短的时间，切尔西才算是意犹未尽的结束了关于功夫的谈论，毕竟后面还有着一些更重要的问题。
　　“哦，对了，老板，还有一件事情，很多人都非常关心，在片场外的冲突事件中，你不只是表现出了强大的武力，也表现出了惊人的身体素质，速度非常的快，你轻松的单手将体重一百零二公斤的壮汉甩在地上，而且丝毫没有吃力的感觉。你有具体测试过一下自己的身体素质吗？”切尔西很好奇的问道，这也是很多人的疑问。
　　“这个真没有，毕竟我并不是很在意这件事情。”黄奕华摇摇头，他还真没有具体测试过，开玩笑，对于一个踏入筑基期的人来说，还需要去做那些无聊的事吗。
　　“那老板你有没有想过去参加体育比赛那，只是如今你表露出来的身体素质，参加也绝对没有问题，或许说奖牌就在那里等着你过去拿来那，甚至你可能创造一个人类的记录，不，不是一个，而是某些个，这样的荣誉想想都激动人心，对此你有何想法吗？”切尔西追问道，
　　脸上布满晕红，似乎已经遐想到言语中的场景了。
　　听到切尔西的言语，黄奕华有些无语，估计如果电视机前有体育运动员在观看的话，会更加的无语，偶像崇拜的也太过分了吧？
　　奖牌就在那里等着黄奕华过去拿，这让现役的体育运动员情以何堪呀。
　　听着切尔西的言语，虽然黄奕华一向都是自信满满，也不由微微尴尬，虽然事实也许就是那样，但说出来的话，那简直就是在招群嘲。
　　“恩，没有想过要去参加体育比赛，你知道的，虽然我的身体素质的确不错，但体育竞技是一件非常专业的事情，并不是单单身体素质好就行的。”黄奕华耸耸肩，把这话题给推开了。
　　“就在今天清晨，华盛顿邮报报道了一篇关于非洲的文章，非洲50多个国家中有80%不能为其人民提供基本的生存需要。特别是撒哈拉以南的非洲，40多个国家中就有32个国家的粮食生产率不能满足粮食需求的增长，而食品能量人均供应量低于最低需要量的又近30个国家。文章中提到，在目前全球因饥饿而死亡的人中非洲人占3/4。而且里面还有几个黑镜头记录下了这悲惨的一页：嗷嗷待哺的婴儿拼命地吮吸着母亲干瘪的乳房；成群结队的饥民拖着屏弱的身体蹒跚地走向救济站，衣衫槛楼的灾民望眼欲穿地期盼着救济品的早日到来，不时地还有一具具枯瘦如柴的尸体被人抬走……。看了这篇文章后，我觉得它就如一根根尖针扎我的心上，使之滴血。不过文章中还提到了你所成立的基金会已经分好几次为他们提供了援助，拯救了很多本来可能会被饿死儿童。并对你的善举给予了非常高的评价，特别是那几个受到你的援助的国家，更是对你非常的感激。不过也有几份小报说你的钱那么多，只拿出一亿元，实在太少了，你做的这些就是为了买一个好名声，是在作秀，对此，你有什么看法？”
　　注意到切尔西关切的目光，黄奕华笑了笑，看着镜头说道：“《华盛顿邮报》的这篇文章我也看了，说实在的，我虽然知道非洲那边非常穷，有很多的孩子得不到应有的保护和关心，可是当我看了这篇文章后，我才知道，原来具体的情况比我想的还要严重很多。对于这样的情况，接下来我们会评估该如何加大对那些儿童的援助，同时我也趁这个机会呼吁大家，共同投入到这项善举中来，毕竟一个人的力量再大，也是有限的。至于那些小报所说的，其实我也有个建议，既然那么说我是在作秀，那不如请他们也拿一亿美元出来做一下秀，我相信那些受苦的孩子会喜欢这样的秀的，最遗憾的是，他们连作秀都不愿意。”
　　最后黄奕华淡淡的来了一句。黄奕华这番言语让主持人切尔西连连点头认同不已，在切尔西的眼里，黄奕华简直就是天使的化身。
　　“艾迪森，你不用在意那些别有用心者的污蔑，美利坚合众国中还是通情达理的人更多一些，相信有了你今天的讲解之后，众人绝对会帮你谴责那些别有用心者的。”切尔西在一旁认真的说道，可以想象以后她主持节目的时候，绝对不会忘记抨击那些攻击黄奕华的家伙，同时也不会忘记帮黄奕华歌功颂德的，毕竟黄奕华的形象还是非常正面的。
　　有着自己独特的个性，并且还能一直站在正确的立场上，并且还拥有着非常出众的才华，事实上，这样的人物很难让张扬并且推崇所谓正义公理的美国人厌恶，恩，虽然黄奕华的肤色确实让他们之中一些人心里有些不舒服，但关于这点，相信没有人有勇气表露出来的。
　　“呵呵，我知道那些人这么说也上为了博人眼球罢了，应该没有太大的恶意，所以我只是把他们当成个笑话。不过我还是希望这些人能坚守职业道德，这样才有助于他们的长远利益。”黄奕华很是义正言辞的说道，这种还为之前的攻击者着想的品质简直就是在闪烁着圣洁无比的光芒，这层光环出现在黄奕华的头上，简直就有种基督降临的感觉。
　　“老板，你就是太善良了”切尔西一副钦佩爱慕的表情说道。
　　注意到切尔西的表情，黄奕华心脏一阵抽搐，心中不住感叹，女人真是一种复杂的生物，而粉丝更是一种神奇的生物，如果两者综合起来，那么好吧，它已经无敌了。

第255章 超级粉丝
　　“老板，我知道，你这次接受福克斯电视网的专访，只不过想要就这几天的事件做一下解释和论述。但是作为福克斯电视网的主持人，我可不能就这么简单的放过你。我想那样我会得到台里工作人员们的拥护和赞美的，恩，我想巴里·迪勒经理也会表面训斥，其实心中偷偷夸奖我的”
　　切尔西xiǎo姐这番言语，让现场不由一阵哄笑。
　　就站在演播间外面的巴里·迪勒也是有些哭笑不得，不过确实如切尔西所说的那样，在心中偷偷竖起了大拇指。
　　不过这个家伙也有些担心，从平时切尔西那种疯狂迷恋黄奕华的态度来说，她可别在如今直播的时候，问些黄奕华喜欢吃什么喝什么以及是否喜欢裸睡之类的标准粉丝问题呀。
　　还好，切尔西还是很有分寸的，当然，也可以说，切尔西似乎并不想在如今的场合，特别是直播的情况下询问一些隐秘的问题，因为那样的话，虽然她了解了，但被人也都知道了，这样还怎么能够让切尔西满足那？
　　“艾迪森，毫无疑问，你的《E.T.》已经征服了美国，也征服了很多世界上的专业影迷，所有看过这部电影的人都对这部电影赞不绝口，呃，当然，确实有些异议，但我们都知道那只是胡言论语和嫉妒导致的。而且这部电影票房非常的火热，从很多角度来说，这部电影都是完美的，那么对于这样一部电影，你期待着它会取得什么样的成就？在刚刚过去的‘戛纳电影节’中这部电影已经获得了‘评审员大奖’，那么对于明年的奥斯卡，你有什么期待吗？”
　　切尔西很认真的说道，虽然有些夸张，不过对于她对《E.T.》的评述还是让绝大多数人赞同的。
　　《E.T.》这部经典的电影准确的戳中了美国人的G.点。
　　“对于《E.T.》这部电影我非常满意，不管是剧本还是演员等等，我们都尽了自己最大的努力。这个剧本出现的原因其实就是我儿时的一个梦想，而且巧合的是，导演斯皮尔伯格先生也有着同样的梦想，而且正准备拍一部这种题材的电影，于是这部电影就产生了。至于说希望它达到什么样的成就。相信任何一个电影从业者都一样，都希望自己的电影能够拿到所有的奖项，取得前所未有的票房等等。”
　　“这倒也是”
　　切尔西xiǎo姐笑着应和了一句。
　　无论何时，黄奕华的一些言语总让人感觉非常有趣，但仔细思索一下却非常有道理似的。
　　“那么，我们就拭目以待吧，我相信明年奥斯卡组委会一定会做出公正的选择的，毕竟众多的影迷们都在关注着他们。”
　　切尔西的言论顿时让观众们会心的笑了起来，当然估计奥斯卡组委会的成员心里不会很舒服就是了。
　　黄奕华脸上也带上了笑容，他还真是有些期待奥斯卡组委会将会有什么反应。
　　“据说《夺宝奇兵》这部电影已经基本完成了全部镜头拍摄，马上进入后期制作，而且这部电影依然是你编剧、斯皮尔伯格执导，相信这部电影一定也能大获成功，那么你对这部电影又有什么期待呢。”
　　黄奕华轻松耸耸肩，好话听起来永远都是舒爽的。
　　“这部电影会接档《E.T.》，这是一个全新的电影题材，相信不会令大家失望的，我期待这部电影和《E.T.》在明年奥斯卡的能有所斩获。”黄奕华轻声道。
　　“呃，我想在老板口中的期待绝对和我们的标准不太一样。”切尔西惊诧着说道，毕竟如今黄奕华在‘江湖’上已经是老大级别的人物了，虽然黄奕华是作弊来的，但别人又怎么可能知道那。
　　“不过如果真的像老板你所说的那样，估计所有你的粉丝都一定会为你疯狂的，毕竟这只是你的第一部和第二部自己创作的电影，如果都能取得好的成绩，这证明你不但在其他方面，就算是在编剧这个专业性非常强的领域也同样是个奇才。不过现在《E.T.》好像已经能证明你在这方面的能力了。我现在担心的是，那些嫉妒你的人到时会是怎么样的心情，会不会发疯。”切尔西言之凿凿的说道，这无疑又是另外一种意义上的赞美。
　　“那也没办法，我做任何事情都是因为自己想做才做的，而且如果做了，就力求做到最好，虽然这样说好像有些狂妄，但我这个人习惯于实话实话，就好像我成立儿童基金会一样。”
　　黄奕华轻描淡写的说道。
　　黄奕华笑着道“好了，今天就到这里吧本来只是为了讲述一下那天的事件，免得有些记者总是呆在我的别墅前，现在大家应该满意了，总是听我废话，我担心大家感觉不耐烦，那样可就不好了。”感觉时间已经不短了，黄奕华准备结束这次的专访，虽然切尔西那爱慕的眼光很让他享受。
　　但黄奕华并不准备废话太多，那样会让人感觉厌倦的，特别是黄奕华在不准备其它爆料的情况下，所以还不如迅速停止，让大家感觉意犹未尽的好，黄奕华的算盘打得很好。
　　要知道这可是专访呀在这样的专访或者节目上，貌似不管被采访者是谁都要按照节目方的安排来做，采访时间长短除了按照节目时间安排之外就要按照电视网方面准备的时间进行了，哪里有像黄奕华这样的，根本不理会节目方的安排，就自行决定采访结束不结束。
　　不过似乎大部分成功人士都有这种自我的毛病，习惯于将一切掌握在自己手中，不管是时间以后是主动权等，黄奕华能够如此表现，倒不是因为他觉得自己是个成功人士，完全是因为穿越带来的自信心让他如此的坚决。
　　换了其它的明星或者导演等从业者，遇到这样的机会，恐怕都宁可睡在演播间来延长采访时间吧，明星们可是都需要曝光率的，就算是导演等从业人员也希望能够得到更多的关注，不管是希望因此宣传自己的作品亦或是宣传他们本身，从而得到更好的发展。
　　对于黄奕华的表现，很多人也只能羡慕嫉妒恨以及敬佩了，谁让人家有底气那这就是实力的好处呀。
　　“虽然感觉有些遗憾，但既然老板说了，那么今天只能到此为止了，谁让老板是我们的老板那。”切尔西俏皮的说道，随即偷偷笑了笑，
　　“不过这样也好，不用在演播间，不用因为直播面对万千观众的关注，特别是老板的那些粉丝的虎视眈眈，我终于可以趁这个机会和老板亲密接触一下了。”切尔西这番言语让很多黄奕华的女粉丝羡慕嫉妒恨，她这份雀跃的样子给人的感觉仿佛黄奕华结束采访也是她所盼望着的，说完，似乎迫不及待似的打出了一个手势，而令电视机前很多黄奕华女粉丝哀怨的是，直播信号结束了，演播间内的场景已经消失不见。
　　除了黄奕华的那些女粉丝的哀怨以及男粉丝的崇拜不提，切尔西的粉丝们也很哀怨，因为切尔西出色的容貌以及那副诱人的身材，再加上她那轻松愉悦的主持风格，一段时间以来，她的崇拜爱慕者的数量在主持界也算是排名靠前的。
　　对于切尔西的这番言语，黄奕华只是笑了笑而已，不管切尔西这番言语中究竟真心的程度是几分，但对于黄奕华来说都不是很重要，被爱慕被追捧的感觉对于男性来说永远都是惬意的。
　　为此黄奕华也不介意帮切尔西一些忙，毕竟如今她可是再为福克斯电视网工作。
　　演播间内灯光音响等设备关闭之后，黄奕华拿起一边的矿泉水灌了一口，方才乱七八糟的说了一通，还真是有些口干舌燥的，要不然华夏的老祖宗怎么说沉默是金那，关键是沉默省口水呀地球的水资源可是越来越少呀。
　　“老板，能让我吻你一下吗？这可是我由来已久的梦想了。”这时候，切尔西有些犹豫的走到了黄奕华身边，神情有些忐忑，语气略带怯懦和期盼的说道，目光紧紧注视着黄奕华，生怕从黄奕华口中听到拒绝的言语的模样，那一张美艳的脸蛋上布满了红晕，对于美国女性来说，这可能并不是因为羞涩，而是因为激动。
　　看到黄奕华怔了怔的模样，切尔西举起了一根手指，接着说道，“只要一下就够了”还特意在一下这个数量词上加重了一下语气，表示她并不是很贪心。
　　黄奕华愕然之后，脸上又戴上了笑容，心中对切尔西的印象却又好了一些，起码她并没有在直播的时候提出这个请求，从这里也可以看得出，切尔西对于黄奕华的崇拜爱慕中‘自我炒作’的心思并不多，这无疑是黄奕华所乐于见到的。

第256章 你不要误会
　　“你不要误会，我并没有想过要从你身上得到什么，我只是……恩，我只是不知道该如何说好，我不知道该怎么让你同意我这个冒昧的请求……”
　　切尔西有些焦躁的说道，大眼睛已经微微有些发红，毕竟她只不过是个不到二十岁的女孩子罢了，又是担心被黄奕华误解，又想要让黄奕华满足她一直以来的梦想，平时主持节目和采访中都是伶牙俐齿的女孩现在却有些笨口拙舌的。
　　有些急躁和担忧的切尔西忽然注意到黄奕华脸上露出的温和笑容以及眼眸中那‘理解’的光芒，心中的患得患失顿时放了下来，眼角落下两颗泪水，脸上却是露出了笑容
　　“你明白我的意思，是不是，算了，不能再耽搁下去了，不然我的那点勇气又要耗光了，你不说话，我就当你同意了。”
　　切尔西快速的说道，说完也不得黄奕华回答，就在黄奕华愕然的目光下，猛的垂下头吻上了黄奕华。
　　切尔西表现的很有分寸，双唇接触摩擦的柔软娇嫩传到黄奕华脑海之后，切尔西的那条小舌头就已经探入了黄奕华的口中，不过是略一接触，就已经收回。
　　一直在演播间内做着扫尾工作的工作人员们虽然听不到切尔西再和黄奕华说些什么，但也都是万分好奇。
　　一直偷偷摸摸的用余光观察着那里的情况，看到情况转变，切尔西的动作使得演播间内的工作人员纷纷吹起口哨或是鼓起了掌，如果黄奕华不是他们的老板的话，估计这些家伙更会凑上来凑热闹，美帝分子们最喜欢的就是这样的曲目了。
　　直到切尔西结束了这个突兀的吻，工作人员们的掌声还在回荡，黄奕华摸了摸鼻子，一脸苦笑，心中很是无语，倒不是他对这个吻有什么不满，切尔西的口腔非常干净，双唇也很柔嫩，这个吻还是非常不错的，更何况方才的亲密接触，使得切尔西饱满丰挺的胸部挨在黄奕华的身上摩擦，那感觉也很是过瘾。
　　但黄奕华更在意的是方才他自己所扮演的角色，怎么看怎么像一个只能无力承受的小受似的，这怎么可以那？
　　黄奕华可是纯爷们真汉子呀，怎么也应该他来主动的才对呀。
　　看着切尔西那一脸潮红，仿佛雨打残花后的心满意足的表情，以及那还在剧烈起伏的挺拔酥胸，黄奕华很有种大发王霸气立即推倒她来显示纯爷们气概的冲动，终究，黄奕华还是压抑住了这种冲动，场合实在太不对了。
　　黄奕华站起身，一本正经的看着切尔西说道，“恩，方才的那个吻，就算作是员工福利了还有，你一定要记住，我虽然热爱慈善，可我从来都没有现身慈善的想法，上帝作证，我根本没有那个觉悟，可不能让那些人把这个当做向我施暴的借口，我可没有善良到那种地步的。”
　　说完，看着切尔西又露出了蠢蠢欲动的表情，以及听到周围工作人员们起哄的声音，黄奕华连忙接着说道，“当然，这次只是切尔西的特殊待遇了，你们都知道，我对男人没有任何兴趣至于其他人嘛？今晚上贝尔纳丹，大家尽管消费，都由我来包了，算是对大家这段时间辛勤工作的奖励。”
　　黄奕华话音刚落，工作人员们的哄笑声消失，随即众人就欢呼起来，以他们的消费水平，要去一次贝尔纳丹享受，起码要过几个月的请苦日子，如今由黄奕华买单，可以说这是额外的福利，怎么能让他们不兴奋那，而且由黄奕华买单，那么他们消费的时候也就不用顾忌钱包了。
　　倒是在场的一些女工作人员们很有种羡慕嫉妒的感觉，似乎她们也很想用黄奕华的吻来当做福利，不得不说，在美国社会虽然存在很多种族歧视的现象，但黄奕华凭着自己那传奇般的成就，已经成功征服了几乎所有美国人，其光芒之盛，已经掩盖了好莱坞的那些大牌，成了美国少女们心中的男神。
　　可惜，黄奕华可没有给她们机会的感觉。黄奕华转头对依然站在身边、脸上一片满足的切尔西低声说：“等一下到我办公室一趟。”
　　黄奕华说完快步走出演播间，看着巴里·迪勒一脸幸灾乐祸的笑容，黄奕华不由翻了个白眼，随即略有些意外的看到小阿兰也出现在了这里，如今福克斯电影公司蒸蒸日上，声名飞速传播，众多独立电影人以及导演上门合作，小阿兰平时可是非常忙碌的。
　　不过这也不意外，说起来福克斯电影公司以及福克斯电视网都属于福克斯娱乐传媒集团的下属分公司，因为同属于一个行业的兄弟公司，彼此之间的合作还是非常多的，比如说宣传以及后勤协调方面，可也是集团公司减少成本增加收入的一个重要方面。
　　“老板，我敢说，如果你提出用你的吻来作为福克斯公司的福利的话，我们的人事部门一定忙的不见天日，恩，就算报酬低一些也没有关系，估计就算让那些应聘者自己掏钱来贿赂我们的人事部门都非常有可能，那样我们福克斯就可以成为美利坚乃至世界上都数得着的美女公司，你知道的，这样一来，还担心那些男士们不主动送上门吗？”巴里·迪勒一本正经的说着很不着调的言语。
　　“巴里·迪勒，不用那么麻烦的，只要拿着你的裸照作为我们公司外面的招牌，你所说的一切都会成为现实，而且作为公司总经理献身公司事业，这一定会成为世界范围内的新闻的，到时候更不用担心其他的了。”黄奕华同样严肃的建议道。
　　“哈哈哈，我觉得只是个绝妙的主要！”小阿兰哈哈哈大笑说。
　　“老板，你不能这么恶毒，麦莉会将我轰出家门的！”
　　巴里·迪勒想了一想黄奕华描述的场景，打了个寒战，连忙说道，麦莉就是巴里·迪勒妻子，两人可是很典型的恩爱夫妻。
　　“哈哈，不如你们两个的想法一起公布出去，那样效果估计会更好。”小阿兰在一旁又轻飘飘的说道，随即看到黄奕华和巴里·迪勒不善的神色，举起双手，“好吧，当我什么都没说。”
　　开过了玩笑，三人一起朝着黄奕华那间巨大豪华的办公室走去，虽然黄奕华几乎没有使用过，也没有要求过要给他留一个办公室，但是在老板家旗下的任何一家公司，都会给黄奕华留有一间最好的办公室，巴里迪勒可不会傻到以为黄奕华有了在电影公司那边的独立办公楼，在这边就可以不给他留个办公室。
　　来到顶层的办公室后，秘书立刻开始给几位准备咖啡和茶，趁这个机会，一直跟在黄奕华身边的胡因梦拉着黄奕华走进了办公室内的洗手间，没等黄奕华询问以及开一些带着颜色的笑话，胡因梦已经掏出了纸巾，擦了擦他的唇角。
　　看着纸巾上鲜艳的唇膏色，黄奕华一怔，旋即咬牙切齿的怒道，“巴里·迪勒和小阿兰这两个坏人，回头一定找机会收拾他们一顿。”
　　这时候黄奕华才算是明白了为什么之前来办公室的路上，那些工作人员看到他的时候都是愣了愣，当时黄奕华还以为是自己很少来公司，才让他们这般惊讶的缘故，还很风骚的和他们打招呼那，这下子可是出丑了。
　　“梦梦，你怎么不早提醒我那，是不是故意要看我笑话？”黄奕华又转头看着胡因梦询问道，胡因梦可是一直跟在黄奕华身边的，不可能之前没有看到。
　　“没有。”胡因梦忍着笑的说道，“而且这样不是很好吗？美女主动献吻。”
　　也不多说什么，黄奕华直接的漱了漱口，擦了擦嘴之后，就在胡因梦的惊呼声中，黄奕华猛的抱住了她，吻上了那娇嫩诱人的嘴唇，一双爪子也很不老实的朝着胡因梦形状诱人挺拔的酥胸以及那充满弹性的翘臀抓去。
　　一番肆虐之后，黄奕华脸上挂上了得意洋洋的笑容，虽然下身神棍有些造反的趋势，但他心中很爽，摩挲着胡因梦那精致娇媚的小脸，心满意足、神清气爽的。
　　黄奕华走出了洗手间，而胡因梦还需要整理一下衣物以及让脸上那娇艳的神情平淡下去，只能暂时留在洗手间中了。
　　一直以来，胡因梦都是以冷艳展示在外人面前。
　　“小阿兰还有巴里·迪勒，你们两个坏家伙，下次可别让我找到机会”指着两人，黄奕华很是淡定的威胁道，随即坐上了他那张宽大柔软的老板椅上。
　　看到黄奕华嘴角的唇膏消失，巴里·迪勒和小阿兰很遗憾的耸耸肩。“对了，小阿兰，今天你跑来是做什么的？总不会是专门来看我的吧？”

第257章 惩罚1
　　“当然不可能会是。今天来找巴里·迪勒主要是为了电影宣传的事情，斯皮尔伯格的《夺宝奇兵》终于拍摄完了，现在正在进行后期制作，已经可以大规模的宣传了一下，虽然很多人对这部电影都没有太大的信心，但我还是很相信你的判断的，自然要尽全力的宣传一下了。”小阿兰解释了一番缘由。
　　“已经拍摄完毕了吗？”黄奕华有些惊讶的说道。
　　“是的，已经拍完了。”小阿兰说。
　　“不过我觉得宣传还是不要太急着搞，以《E.T.》的态势，北美估计能有两个月的放映期。”黄奕华想了想说。
　　“嗯，这个我会关注的。”
　　“对了，现在电视网整合地怎么样了？”黄奕华转头看向巴里·迪勒。
　　“差不多了，《百万富翁》这个栏目也已经准备好了”
　　“嗯，那就好，反正我的意见是，不要草率，宁可慢一点，也要把效果做到最好。”
　　“放心吧。”
　　三人又聊了一下，小阿兰和巴里两人分别告退而去，这时黄奕华心里暗暗想着：原时空E.T. 全球票房约7.9亿美元，北美票房约4.35亿美元。
　　不过现在换成了自己，以自己的影响力，到时全球票房说不定能超八亿美元……
　　正在黄奕华为这事暗爽的时候，办公室的门被推开了，这时胡因梦带着切尔西走了进来：“老板，切尔西到了。”
　　“嗯，你先出去吧。”黄奕华对胡因梦说道。
　　“艾迪森，我来了。”切尔西激动的对着黄奕华说。
　　“呵呵，你好啊。”黄奕华从自己的老板椅上站了起来，来到切尔西跟前，“工作都做好了？”
　　“是的，都完成了。”
　　“来，坐吧”
　　切尔西坐了下来，问：“艾迪森，你让我过来有什么事吗？”
　　“为了惩罚你啊”黄奕华坐到切尔西身旁，挨在她耳边说，坏笑着将大手按在切尔西丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感柔滑细腻。
　　“啊，为，为什么要惩罚我？”切尔西娇羞地道，大腿被黄奕华摸着，让她既激动又害羞，稍微挣扎了一下。
　　黄奕华猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“你在没经过我同意的情况下，就吻了我，难道还不应得到惩罚吗？”切尔西羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“艾迪森，我们不可以在这里。”为黄奕华献身对切尔西来说并不为难，反而有些暗喜，只不过这样的环境，让她很是不适。
　　黄奕华知道切尔西的想法，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你不想我的吻。”黄奕华把切尔西的娇躯抱得更紧。
　　切尔西如此二十来岁的少女这样娇羞的时候，平添多少妩媚。
　　黄奕华趁机上下打量着切尔西的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去。
　　乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，深红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，黄奕华感觉胯下对这个平日里青春可人的美女主持越来越有反应。
　　“我，我……”切尔西的话来不及说完，便被黄奕华狠狠地吻住。
　　切尔西此时表现的非常害羞，完全跟之前在演播厅不一样。
　　羞涩地松开牙关，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　她感受到黄奕华以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　切尔西闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被黄奕华咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，黄奕华的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯”
　　切尔西娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　切尔西整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，她的芳心已经完全被他征服了，内心深处的渴望让她准许自己放任一次，因为她不知今后还有没有机会。
　　此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　切尔西的反应令他欣喜若狂地笑道：“切尔西，你想了吗”
　　切尔西的眼中有着激情渴望，娇羞无比地呢喃道：“我不知道。”
　　“那就让我来告诉你。”黄奕华低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。
　　他知道切尔西就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　他什么都不想知道，但是他现在只知道要把自己所有的压力在切尔西丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。
　　“你是我的！”他的唇抵着她的颈项前哺说着。
　　黄奕华解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着。
　　切尔西的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感。
　　一声娇吟从她的口中逸出。“艾迪森，不要啊”
　　“跟我说你你现在要我，我会好好疼爱你的。”他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。
　　切尔西没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“艾迪森，吮吸我的乳房吧”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在黄奕华的耳中却是如此销魂诱人。
　　黄奕华却越来越喜欢切尔西这个美女主持了，她一举手一投足都散发着一种成熟少女特有的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的深红色套裙，使黄奕华心跳加快。
　　紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的丰韵，还有欲拒还迎的少女风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　黄奕华炽热的眼光开始燃烧切尔西的全身，他把丰腴圆润的切尔西完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷情欲高涨香嫩诱人美艳成熟让人忍不住要射精的美妇院长的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨蟒与桃源中间，由深红色套裙的开叉处伸了进去。
　　手指触摸到切尔西大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤。
　　她的黑色丁字裤已被桃源内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使黄奕华的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草。
　　切尔西突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住黄奕华的手，欲把他的手拉出来。
　　黄奕华顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，将坚挺的巨蟒刺入她开叉的深红色套裙裙摆处。
　　粗壮的巨蟒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的桃源部位。
　　她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，黄奕华可以清晰的感觉到自己的大蟒头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的桃源口上，蟒头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　黄奕华将另一手伸到切尔西丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨蟒，如此紧密的接触，美艳诱人的切尔西与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的切尔西似乎尚存一丝理智，她突然推开黄奕华，娇喘吁吁着嗔怪道：“不要在这儿，这是你的办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的。”

第258章 惩罚2
　　但是，黄奕华快速将香喷喷的切尔西搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈耳垂脸颊一面喘着气轻声说：“宝贝，这儿是我的办公室，没有我的吩咐谁也进不来的，没人会打扰我俩。”
　　“不，不要在这里啊。”切尔西娇喘吁吁，嘤咛声声道。
　　黄奕华一直往上吻一面柔声说：“宝贝，我的欲火已经被你挑起来了，我现在忍不住了”黄奕华不等切尔西回答，随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。
　　切尔西欲反抗也来不及，也不坚决，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的切尔西慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。
　　黄奕华的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着切尔西嘴里的柔滑香舌。
　　“唔嗯唔”
　　切尔西已被挑逗至欲火焚身，不知人间何时了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，黄奕华很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而切尔西只是感到一阵晕眩与呼吸困难。
　　在黄奕华不断挑逗的刺激下，她的乳房愈发膨胀坚挺起来。
　　黄奕华顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小内裤已经湿透了，蜜汁不断地从她嫩红的小缝流出来。
　　“啊……我……”
　　切尔西被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，秀眉微蹙，媚眼迷离，脸上显现出无限风情，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。
　　无法形容的酥麻快感迅速扩散到全身，切尔西仰起头来，娇喘吁吁，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红妩媚含羞。
　　黄奕华低下头，嘴唇吻合在切尔西温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　切尔西被他弄得春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　黄奕华不失时机的将舌头伸入切尔西香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　切尔西此时已经欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。
　　黄奕华的舌头在忙着，手也没歇息。
　　左手握住切尔西饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“宝贝，你的胸部好丰满啊”
　　黄奕华内心得意万分，此时切尔西上身的衣服已经在不知不觉中被除去。高超的调情手法让切尔西不由自主的配合着黄奕华的动作。
　　他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在切尔西这绝色尤物身上爱不释手地轻柔摩挲，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　黄奕华一把握住那充满弹性的右乳，用力地揉搓抚摩，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　“嗯唔，艾迪森，啊……”
　　切尔西被黄奕华吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。
　　在黄奕华的恣意玩弄挑逗刺激下，切尔西柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　黄奕华的右手慢慢地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，不放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　那双裹在透明丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。
　　深红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，套裙下那修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是无比均匀，多一分则太肥，少一分则太瘦。
　　本来已渐渐陶醉在黄奕华温柔触摸下的切尔西反向性的躬起身子，两腿夹紧，仅存的理智让她娇声呢喃道：“别……别在办公室……”
　　黄奕华粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她柔软的蜜洞上，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指：“你说不要，这里已经春水潺潺了啊”
　　黄奕华的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，切尔西整个崩溃，反应激烈的甩动皓首扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊不要哦”
　　黄奕华用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。
　　粗大的手指不停的继续进出切尔西油腻腻的桃源洞，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　受此刺激，切尔西娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，不由自主地分开修长的玉腿，任凭黄奕华的色手更加深入、更加方便施为。
　　见到切尔西已经完全进入状态，黄奕华迅速脱掉裤子，握住自己那已经坚挺的巨蟒，对准她湿漉漉的洞口，用蟒头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　切尔西又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，见黄奕华迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“你……你别……逗弄我……了……”
　　黄奕华双手拉着切尔西的小蛮腰，冒着热气的巨蟒“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大蟒头势如破竹地钻进了紧紧合拢的桃源蜜洞里。
　　“啊……哦……”
　　巨大的异物入侵，让切尔西娇躯颤抖，张大着嘴巴倒吸气。
　　黄奕华把巨蟒缓缓插入她的桃源，一直插到蜜洞的最深处。这时切尔西才吐出大气，迷人淫荡的表情，险些令他把持不住。
　　黄奕华稍作停留，蟒头抵着花芯处，慢慢研磨了一会儿，一这才慢慢抽插着巨蟒。
　　随着黄奕华的抽动，切尔西慢慢晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“啊……好爽……好深……轻点……啊……”
　　切尔西嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足。
　　切尔西的淫态让黄奕华加快了耸动的速度，“啪啪啪”肌肉的撞击声混杂在切尔西那销魂的娇吟声中。
　　逐渐激烈的战况使切尔西那原本压抑着的呻吟逐渐大声起来，此时的她已经没有精力去考虑其他的东西。
　　没多久，黄奕华突然感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，紧接着，只见切尔西整个人突然全身僵硬，一股春水猛烈的从蜜洞深处喷洒而出，淋在那巨大的蟒头上。
　　切尔西迎来了第一个高潮。
　　黄奕华略作停顿之后，再次挺动他坚硬的巨蟒，狠狠地冲击着这美艳诱人少女。
　　毕竟是在办公室，而且这里不比他那独立的办公楼，所以黄奕华准备速战速决，抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让蟒头插到切尔西的花心。
　　乳白色的春水随着“噗哧噗哧”的抽插从切尔西的幽谷通道内被挤出来，溅理她的萋萋芳草上，到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……哟……好……艾迪森……我被……你干死了……啊……慢点……啊……”

第259章 惩罚3
　　此时切尔西丰腴滚圆的粉臀高高挺起，任由黄奕华的巨蟒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的快速晃动起来。
　　性欲带来的快感不断的袭击着切尔西脆弱的神经，粉臀不停地配合他的冲击前后上下摆着，和巨蟒激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哟……我受不了……啊……天啊……亲爱的……啊……求求你……饶了我吧……啊……”
　　切尔西娇喘吁吁，嘤咛声声，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　在黄奕华的巨蟒的抽动和磨蹭过程中，桃源壁上面感到前所未有的性爽快，。
　　切尔西双手搂住黄奕华的屁股，拼命地往自己的身上压，同时尽量将丰腴滚圆的玉臀向上迎合。
　　“啪……啪……啪……”
　　黄奕华的抽送撞击加上切尔西爆发出的春水声真，淫糜的场面令人难以忍受。
　　切尔西从没尝到过如此销魂蚀骨的鱼水之欢，桃源里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，让她鼻息咻咻，不停的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我要死了……啊……”
　　黄奕华玩得性起，干脆把切尔西美艳的胴体抱起来放在自己身上，看着被他的巨蟒鞭挞得娇啼婉转抵死逢迎的绝色少女，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的切尔西檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……快……”
　　黄奕华瞧着平日在电视里端庄明艳的切尔西被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的巨蟒更是全力地抽插着，娇嫩的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨蟒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟一声声的求饶，更加使黄奕华无比兴奋。
　　快速的抽送了一百多下，黄奕华轻轻放下意识已经有点迷蒙的切尔西，只抬起她一条玉腿，再度挥动他的巨蟒狠狠抽动。
　　“噗滋”
　　“哦……我要死了……啊……嗯……啊”切尔西摇摆着头忍不住地大叫着。
　　切尔西感觉他的蟒头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　没几下，只见切尔西双手用力抓住黄奕华的腰部，手指甲几乎陷入到黄奕华的肌肉里，一声高亢的呻吟从口中发出，又迎来了一次高潮。
　　连续两次的高潮使得切尔西此时脑中一片空白，双眼迷离的看着上方，嘴巴张的大大的，贪婪的呼吸着空气。
　　黄奕华并没停下动作，继续猛烈的抽插着，让切尔西体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　切尔西全身无力的任由大男孩摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。
　　黄奕华再度抱起切尔西，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨蟒对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔……太……太强烈了……啊……”
　　切尔西的脑袋无力地左右摇摆，黄奕华见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“呜……啊……嗯……不行了……我要升天啦……”
　　黄奕华见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在切尔西多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。
　　切尔西被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着黄奕华，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后黄奕华双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　切尔西娇喘吁吁，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　切尔西从未享受过这么激烈的性交，此时的她早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　黄奕华一鼓作气，接连不断地猛烈抽插近十分钟！
　　切尔西哪里经受过如此强烈的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己。
　　突然，切尔西全是紧绷，双腿猛的往上一蹬，连脚趾都极力张开；以头部为支点，整个上身连着脖子拱了起来，随着一声高亢的尖叫，蜜穴内突然大力的挤压收缩，幽谷中泉水无法控制住狂喷而出。
　　几秒钟后，切尔西整个人狠狠的甩落在沙发上，双眼迷离、没有焦距，嘴巴张开，急促地喘着。
　　黄奕华没再坚持，只见他狂吼一声，剧烈地抖动，滚烫的岩浆有如火山爆发般酣畅淋漓地狂喷而出。
　　一股滚烫黏浊的岩浆狂射到切尔西的子宫深处。
　　切尔西被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在娇媚的切尔西一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的切尔西娇靥晕红，香汗淋漓，口鼻间更是娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”这真是至理名言。
　　切尔西烧红的脸蛋依埋在黄奕华的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。
　　望着身下这个千娇百媚美艳主持，黄奕华色迷迷地问道：“怎么样宝贝，舒服吗”
　　切尔西迷离的看着黄奕华，伸手抚摸在他的脸上，轻声说道：“太舒服了，你真的太棒了！”。
　　快意的征服感刺激着黄奕华，爱抚着切尔西雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“那你说是在这里舒服还是到房间里舒服。”
　　切尔西媚眼如丝地娇嗔道：“你就不怕有人闯进来吗？”
　　黄奕华淫笑道：“宝贝，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　切尔西娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“是真的很舒服，赶快整理衣服吧，万一有人来就麻烦了。”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，羞答答地埋进黄奕华的怀中。
　　“宝贝，这是我们的一亩三分地，谁敢冒昧打扰呢”
　　黄奕华把垂头丧气的分身挺到切尔西的嘴边。“宝贝，快，清理一下。”
　　“啊！”
　　切尔西看着眼前虽然已经软下去但依然规模庞大的巨蟒，“好长好大啊！”心里不禁叹了一下！
　　切尔西甚至怀疑自己是怎么从这样的棍子下活下来的。
　　她的手开始慢慢套弄起来，片刻后，她偷偷看了黄奕华一眼，接着低下头去，舌头在红彤彤、有高尔夫球大小的龟头上一舔，有点味道，怪怪的，也不知道是精液的味道，还是淫水的味道。
　　眉头微微一皱，然后便继续舔弄起来，同时用手不断套弄，动作看起来有些生疏，显然这样的事她并不经常做，或者说是很少。
　　舔了一会儿，她张大嘴巴，把龟头含了进去。
　　突然黄奕华抖了一下“轻点，不要用牙齿。”
　　切尔西抬起头委屈地说：“我从没弄过。”
　　“没事，慢慢来，你已经做得很好了。”黄奕华摸着她的头温柔地说。
　　对于切尔西所说的，黄奕华完全相信。
　　似乎是受到鼓励的原因，切尔西又埋下头舔弄了起来。
　　先是上下来回舔着，接着又在龟头上舔了几下，然后又把龟头含了进去。
　　不知道为什么，这根大大的肉棒含在嘴里，切尔西渐渐有一种不知名的快感，仿佛那肉棒含在口中，带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　切尔西知道黄奕华喜欢看她在他面前流露出荡的样子，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开红润的像吃棒棒糖一样含住了满是乳白色生命精华的液体，一边吸吮，美眸还不时的对他露出妩媚和挑逗。
　　看见切尔西那绝美妩媚的神情，黄奕华情不自禁的微微呆了一下，口水从他的嘴角流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。
　　好一会儿，切尔西终于舔完黄奕华手指上的乳白色液体，看见黄奕华还在那里呆呆的看着自己嘴角还不断的淌出来的口水，顿时令她娇笑不已，妩媚的白了一眼黄奕华。

第260章 世纪婚礼
　　7月29日，是注定载入英国史册的一天，是查斯和戴娜结婚的日子。
　　这天清晨，伦敦天气晴朗，气候宜人。
　　从白金汉宫到圣保罗教堂长达3．2公里的街道上，一早就聚集了估计达100万人之多的观礼的人。
　　沿途建筑物的高层窗口边，也站满了人们。
　　据说，他们是花了几十英镑至一百多镑的高价，才得到了这么一席地方。
　　不仅如此，28日上午，就有数千名英国人在街边占好了位置，夜以继日地连续等候。
　　上午9时，伦敦城内所有教堂的钟声一起敲响，服饰鲜艳的英国皇家骑兵仪仗队护送着王室的婚礼车队驶向教堂，沿途的上百万因为感受到大英帝国的幸福而欢呼不已的民众，个个拿着芬芳的鲜花，举着戴娜和查斯的照片，口里还高喊着美好的祝福语，每个人都像过圣诞节一样喜气洋洋、欢天喜地的。
　　应邀来伦敦观礼、身穿各色礼服的外国皇室人员、政府代表、外交使节和英国各界人士共2，500名贵宾，鱼贯进入圣保罗教堂，而黄奕华正是受到邀请的贵宾之一。
　　早在半月前，黄奕华就接到了皇室发出的邀请函。
　　对于能受到邀请，黄奕华既是意外，不过想想也是情理之中的。
　　在戛纳跟戴娜度过了美好的几天，戴娜临走时就跟黄奕华说过，结婚那天一定要邀请黄奕华到婚礼现场，因为在她心里，她结婚的对象是黄奕华。
　　其实以英美两国的关系，再加上黄奕华目前这美国的名头，也基本能达到受邀的资格了。
　　上午10：00，女王夫妇、查斯王子、戴娜公主等英国王室人员离开白金汉宫，分别乘坐传统装饰的、精致的皇家马车，由骑着高头骏马、身穿红色武士服装的王室卫队护送，先后到达圣保罗教堂。
　　婚礼在教堂内进行了大约一小时后，王子和王妃一起走下铺着红地毯的走廊。
　　在乘上敞篷马车返回皇宫前，他们一齐站在教堂的台阶上向人群挥手致意。
　　而后，这对新婚夫妇在白金汉宫的阳台上以传统方式露面。
　　这是300多年来第一位英国王储和英国的贵族小姐结婚，也是400多年来第一位英国王储在圣保罗教堂举行婚礼。
　　如此的历史背景以及盛大的规模、隆重的仪式，英国报刊称之为“世纪的婚礼”。
　　这天，《独立电视台》使用一架气球飞船，在伦敦上空拍摄婚礼全景，据说，并使用了30种语言，向全世界作婚礼的电视现场报道。
　　自从2月24日，白金汉宫宣布查斯王子和戴娜公主订婚的消息后，英国新闻界和出版界一马领先，作了大量报道，掀起了筹备婚礼的高潮。
　　尤其是进入7月下半月以后，他们每天的社交活动、言谈举止，都成了各家报纸竞相报道的热门消息。
　　而这次王室婚礼，给英国旅游业带来一个兴隆的夏季。
　　3月间，伦敦的旅馆已经不断收到世界各地旅行社预订房间的通知。
　　据粗略估计，从美国来的游客就有几十万人之多。
　　据介绍，7月份以来，参观圣保罗教堂的游客，比往年同期增加一倍以上，每天有15000人。
　　各行各业也都开动脑筋，在他们看来，英国王室大办喜事，也是他们大做生意的时候。
　　近一个多月来，伦敦市面上到处出售王室婚礼的纪念品，品种多样。
　　邮局发行了纪念邮票，两张邮票的票面值是39便士，可是商店出售时，连同印有圣保罗教堂图案的信封，再盖个纪念邮戮，出售价格提高到1英镑至2英镑不等。
　　纪念品和纪念邮票都不乏买者，生意兴隆。
　　伦敦的地下铁出售一种专供7月29日使用的特别车票，每张两英镑，许多人既买票乘车，又把车票留作纪念，一举两得。
　　可以说，全世界的人都把目光投向了这次婚礼，而皇室的这场婚礼也大大地拉动了当地旅游业，这从中也可以看出，此时的这个日不落帝国虽然已经是落日黄昏，但其在世界的影响力却依然无比强大。
　　英国皇室婚礼之结束之后通常会有2个婚宴，一个是中午在女王所在的白金汉宫主持的招待宴会，另一个则是在寝宫主办的晚宴，前者通常是一自助餐为主，而后者是较为豪华的大型晚宴，花费不菲。
　　婚礼之后，参加完招待宴会，所有观礼嘉宾都返回酒店，休息一番，准备晚上参加在肯辛顿宫的晚宴。
　　晚宴开始的时间是7点。在六点时，开始有宾客到来，而最先到来的，全都是皇室之人和英国政要。
　　今晚的肯辛顿宫里灯火通明，让这座金碧辉煌的宫殿更加光彩夺目，全场洋溢着欢乐的笑声。
　　随着时间的推移，越来越多的宾客到来，到6点半时，黄奕华也带着赫本来到了肯辛顿宫，像这样的场合不带女眷是一件很失礼的事情。
　　赫本现在已经不是一个单纯的演员了，随着慈善基金会的工作投入，与联合国儿童基金会的联系越来越多，同时还亲自到过非洲，现在在媒体上看到赫本的报道，基本上是有关慈善方面的事情，反而作为演员的身份更少。
　　其实说黄奕华作为一个外国人，能勉强够格受英国皇室的邀请，除了表面上的资产外，传媒巨头和大慈善家这两个身份给他加分不少。
　　到6点50分时，所有宾客，及其女伴全部到齐。数分钟后，女王夫妇一同走进宴会大厅。
　　看着在菲普亲王的陪同下，身着白色长裙，仪表威严，款款而来的伊莎二世，在场的所有人都恭敬的献上了自己最庄重的礼节。
　　极尽奢华的晚宴之后就是皇家舞会了。最为今晚的主角，查斯和戴娜跳了第一支舞后，大家纷纷成双成对的走进了舞池。
　　黄奕华带着赫本大步朝着女王所在的方向走去，此时伊莎二世的身边除了菲普亲王外，还有一个长得几乎与她一模一样的中年妇女，显然此人就是她的妹妹，玛格丽特公主。
　　事实上，黄奕华不知道的是，作为新晋的世界富豪，而且是在场唯一的一张华人面孔，本来就是这场晚宴上不多的‘明星’。
　　在场的绝大部分人都想结实他这位商界新贵。
　　不过也许因为场合的关系，这里的人显得比较矜持，再加上双方都彼此不认识，中间又没有人牵线搭桥，害怕碰一脸灰的英国绅士们并没有人主动上前。
　　不过，现在等他一动的时候，却很快吸引了周围众多关注的眼神。
　　“女王陛下！亲王殿下 ！公主殿下！”
　　黄奕华并没有用吻手礼或者拥抱之类的礼节，只是走到英女王伊莎二世夫妇面前站定后，行了一个绅士礼。
　　当然他表面上的恭敬还是极为准确，而且让人挑不出任何毛病。
　　“黄奕华先生？”
　　伊莎二世可以说现在正当壮年，眼睛一点问题没有。
　　同时，时常关心国际时政和经济大势的她，对于黄奕华这位最为年轻的世界巨富和大慈善家并不陌生。
　　“是的！陛下可以叫我艾迪森。”
　　“没想到艾迪森居然如此年轻，而且还是个大慈善家！”
　　“多谢女王陛下的夸奖！”
　　“艾迪森是第一次来到英国吧？如果有时间的话，不妨到英国各处走走，相信你会喜欢的！”
　　伊莎二世显然对黄奕华这位年轻而且快速崛起的世界富豪比较感兴趣，话题基本都围绕着他。
　　“英国确实是个美丽的国家，到处充满了历史的厚重感，我确实准备在英国多住段时间，顺便看看是否有适合投资的项目！”黄奕华并没有过多的拐弯抹角，既然接到了皇室的邀请，那就顺便表示一下，而且现在英国在撒切尔夫人的领导下，正对英国的经济、社会与文化面貌作出了既深且广的改变。
　　她抛弃了二战之后的所谓“共识政治”与凯恩斯主义政策，政府对经济活动的干预减少，大多数国有企业实行了私有化，劳动力市场也变得更具弹性，在财政上采用货币主义政策。
　　这个时候对英国投资，也是一个很好的时机，所以在这样的场合下直接说了出来，可以说是一举两得。
　　“是吗，那真是太好了，相信大英帝国一定会有很多的项目能吸引到艾迪森你的。”对于黄奕华的话，伊莎二世显得非常开心。
　　“这一点我坚信。”
　　“呵呵，艾迪森可真是年轻有为啊。”站在伊莎二世一旁的玛格丽特公主开口说。
　　“谢谢，能得到公主的夸奖，是我的荣幸，公主的风采是在是令人向往。”
　　“呵呵，艾迪森真会说话，这位是赫本女士吧？”玛格丽特公主转头对着赫本说。
　　“是的公主殿下，我正是奥黛丽.赫本，公主可叫我奥黛丽。”

第261章 长不大的孩子
　　“两位的善行让人感到钦佩，希望我们有合作的机会，我现在可是80多个组织的主席或名誉主席，这些组织涉及儿童福利、医疗护理、音乐和艺术。”玛格丽特公主说。
　　“呵呵，相信我们一定有机会合作的，公主的善行也一直是我们学习的楷模。”黄奕华说。
　　“不知艾迪森什么时候方便，我想邀请你和奥黛丽到我那里做客。”
　　“很荣幸能得到公主的邀请，只要公主方便，我们随时都可以。”黄奕华说。
　　“那不如三天后吧，我们到马斯蒂克岛，那有我的庄园。”玛格丽特直接的说。
　　“好的，到时我们一定准时赴约。”黄奕华转头对伊莎二世说：“那我们就先告退了。”
　　“嗯，你请便，祝你有个愉快的夜晚。”
　　看着黄奕华和赫本离开的背影，一旁的菲普亲王说：“真是个了不起的年轻人。”
　　“的确是个了不起的年轻人，玛格丽特你可以多跟他接触。”伊莎二世说。
　　“嗯，我知道了。”
　　黄奕华带着赫本在周围走了一圈，结识了不少英国的正要和商界名人，来到查斯和戴娜跟前，“王子殿下，王妃殿下，你们好，我是艾迪森.黄。”
　　“你好，黄先生，黄先生的大名我可是早有耳闻，很高兴你来参加我的婚礼。”查斯对黄奕华说。应该说，查斯对黄奕华还真的非常感兴趣。
　　“王子殿下可以叫我艾迪森，能接到皇室的邀请，是我的荣幸。”
　　“艾迪森凭着自身的能力，拥有如此庞大的资产，实在是令人感到钦佩，还有你所编剧的《E.T.》，更是令人叫绝，让人又见识了你的才华。”
　　“王子殿下过奖了，一直听说王子殿下非常的多才多艺，对哲学有很大的兴趣，特别是来自亚洲和中东的哲学更是研究颇深。真是令人佩服。”黄奕华这番话挠到了查斯的G点。
　　原时空中，查斯由于出轨卡拉，和戴娜离婚，导致大众对他印象不好，但其实他是一个非常多才多艺且热心慈善的人，被公认为英国历史上最热心于慈善事业的储君。
　　所以对黄奕华这样能大资金投入慈善事业的人有着天然的好感，同时对于黄奕华在商业上的成就以及刚刚显露出来的在艺术上的才能也是非常佩服，现在又被黄奕华挠到了G点，高兴的哈哈大笑，一时间，对黄奕华的好感度蹭蹭上升，大有相见恨晚的感觉，转头看向赫本，“噢，这位是赫本女士吧，你今晚真是明艳动人。”查斯做了一个夸张的表情。
　　“我是奥黛丽.赫本，王妃殿下的美艳让今晚所有人都失色。”
　　“谢谢，赫本女士不但在电影界成就非凡，现在更投身于慈善事业，真令人钦佩。”戴娜笑着说。
　　在黄奕华的刻意结交下，没多久，查斯就已经把黄奕华当成了知心的朋友，特别是黄奕华对东方哲学的见解，更让查斯感觉找到了知音。
　　不过由于场合的关系，没办法继续下去。
　　舞会在接近十二点时就结束了，不过却有四个外人被查斯留在了肯辛顿宫，分别是卡米拉和她的前夫安德鲁（原时空中，卡米拉和安德鲁就在这个晚上在肯辛顿宫过夜），还有就是黄奕华和赫本。
　　舞会时，由于场合的原因，查斯和黄奕华没办法继续交流，在戴娜的提议下，查斯把黄奕华和赫本留了下来。
　　从早上到夜晚，一整天的循规蹈矩让查斯心神疲惫，现在大家都走了，终于可以松口气了。
　　也不理戴娜，直接拿着一瓶红酒，来到黄奕华所在的客房，准备和黄奕华痛痛快快的喝几杯。
　　对于查斯的到来，黄奕华并没有很意外，开开心心的把他请进了会客厅，在肯辛顿宫，所有的客房都是套房式的。
　　查斯坐了下来，为黄奕华倒了杯酒：“艾迪森，今天很高兴认识你，现在终于可以轻轻松松的喝一杯了，来，我们先干一杯。”
　　“呵呵，我也很高兴认识你，你不但毫无架子，而且学识渊博，富有爱心，能跟你这样的人认识，是我的荣幸。为我们的友谊干杯”黄奕华跟查斯碰了一下杯，一干而尽。
　　此时的查斯也非常的好爽，没有了平时人前那种谨小慎微的绅士派头。
　　和黄奕华干了一杯，查斯对着黄奕华说：“说句实话，我跟戴娜订婚之后就后悔了，我一直爱着卡米拉。”
　　“嗯，卡米拉女士的确是个迷人的女士。”黄奕华顺着查斯的话说。
　　“你怎么一点都不觉得意外？”查斯对于黄奕华的淡定感到奇怪，按道理，如果在这个时候有人听到查斯的话，一定会感到惊讶，可是从黄奕华的脸上表情却完全看不到这种现象。
　　“呵呵，要说意外还是有点的，不过并不是很大，从你今晚留下卡米拉女士，我就看得出来了。”
　　“你真是个厉害的家伙，连这也能看出来，你不觉的我这么做很不可思议吗？”查斯有分别倒了杯酒，说。
　　“在和王子你聊天之后，我就没有这样的感觉了，殿下你爱静、喜欢哲学，但是王妃殿下显然不是这样，看的出王妃殿下是个比较活泼好动的女性，从这点上，你们的性格并不合，而且喜爱也不可能相同。至于卡米拉女士，早就听说你和她的关系了，虽然我跟她没有接触过，但很显然，她是一个能让你的心平静下来的人，所以我猜想，你应该更喜欢卡米拉女士。”
　　“哈哈，没想到真的全部让你说中了，不错，我跟她在一起感觉很轻松，而戴娜更像个没长大的孩子，可是作为王位继承人，很多东西不是我能左右的，就像延续后代这件事，所以，才有了今天的婚礼。”对查尔斯而言，选择戴安娜更多是因为她的“天真、善良、害羞”，这样一个傻白甜的女孩，日后就会很好掌控和利用。
　　在原时空中，戴娜曾经回忆说：“我从小就认为，当你和一个人订婚了，意味着你爱他。我对他说：我好爱你我爱你。他当时说：爱情就是一切。我心想太棒了，我以为他是真心的，我当时很不成熟，我以为他很爱我”。
　　“其实他只是找到了一个处女，一头献祭的羊”。
　　可当年的戴娜还是一头掉进了查斯的甜蜜陷进里，直到被查斯求婚后，她才发现，查斯的生活中原来早已有另一个人存在那个人，就是卡米拉。
　　黄奕华听了查斯的话，沉默了一下，对查斯说：“这真是件遗憾的事。”
　　“是的，不过看来她其实也跟我一样，对这婚姻也是后悔了。”查斯独自喝了口酒说。
　　“哦，这怎么说？”黄奕华明知故问。
　　“订婚那天，我和卡米拉在一起被她知道了，本来想瞒住她一阵子，可是现在办法了，不过都是因为身份的问题，还是维持了这场婚姻，大家在别人面前都只能假装喜欢对方。”查斯无奈的说。
　　“那既然这样，你现在还有卡米拉，那如果她也有喜欢的人，那你将怎么办？”黄奕华试探了一下。
　　“反正不管怎么样，为了王室的声誉，包括我在内，都不能公开于别人的关系。”
　　“诶，看来做王子也有无奈的事啊！”
　　“没错，作为王子，我表面上风光无比，但其实压力也非常大，很多东西都不能随心所欲，说到这方面，我真的很羡慕你。”
　　“呵呵，不管是谁，都有自己应付的责任，我也一样。对了，那你今晚把卡米拉留下，是……？”
　　“呵呵，没什么，就是不想和戴娜在一起。”查斯说完，举起杯子，又喝了起来。
　　“呵呵，我看你是要和她共度良宵吧？”黄奕华半开着玩笑说，明眼人一看就知道查斯想要干什么，至于说连安德鲁也留下来，说穿了就是为了掩人耳目罢了。
　　“呵呵，今天晚上跟你得很开心。”查斯没有直接回答黄奕华的话。
　　“作为朋友，我很欢迎你有空到美国来玩，当然，以后我来英国的时间也会增加。”
　　“哦，是吗，那可真太好了，你准备在英国投资？”
　　“有这个打算，如果有合适的，我会在英国投资，同时打算把我们公司在欧洲的总部设在伦敦。”
　　“嗯，这是个明智的选择，英国不会让你失望的。”说到这里，查斯的表情有些骄傲。
　　“嗯，对这点，我也是深信不疑的，我已经受到玛格丽特公主的邀请，过两天去她那里做客，到时可以请她给我做向导。”
　　“嗯，这是个不错的注意，玛格丽特姨妈可是个非常活跃的人，听说赫本女士演的那部《罗马假日》就是以我姨妈为原型的。”查斯说到这里，忍不住笑了起来。
　　“呵呵，我也听说了，我想到时候她们一真一假两个公主在一起一定会很开心的。”
　　“呵呵呵”
　　“对了，你还不去会你的爱人吗，明天你可就要去度蜜月了。”这时黄奕华提醒了一下查斯。
　　“嗯，我的确该走了，那就这样吧，等过段时间，我们再聊。”

第262章 各有所爱
　　“好的，祝你玩的愉快，其实我有个问题，为什么你不让卡米拉也上跟着你去呢？”
　　“你是说度蜜月？”刚要离开的查斯听到黄奕华的话，不由的停了下来，问。
　　“对啊，既然你和戴娜都心知肚明了，为何不让卡米拉稍微化妆后，也上你们那艘船呢？”
　　“这能行吗？”查斯皱着眉头问。
　　“呵呵，我觉得有一定的可行性，这就要看你怎么跟她谈了，任何东西都是相互的，你想要自己能得到你想要的快乐，当然也不能全然不顾别人的感受，你们之间现在是你根本不爱她，同时她也对你没有了幻想，这就让你们的谈判有了基础，那么既然有了基础，那就有了可行性，关键还是你怎么看待她的。”
　　“那你觉得我该怎么跟她谈合适呢？”查斯想了想，虽然感觉好像有些不妥，但还是忍不住问道。
　　“我觉得你们，都是因为自身的身份而身不由己的做出一些自己不愿做的事情，特别是你，如何维护王室的形象对你来说最为重要，那么这一点必须作为前提，在这个前提下，你能给戴娜什么，有什么能让戴娜心甘情愿地配合你，共同维护王室的形象，这就是你自己要考虑好的。”
　　“可是有什么你打动她的呢，难道是钱吗？”查斯低头想了想说。
　　“呵呵，有可能，但我觉得可能性比较低，毕竟她本身就出身贵族。你想想，多少钱能买一个女孩的青春。”
　　“这……”
　　“我觉得有一个条件可能比较适合。”黄奕华眼睛一转，慢慢的说。
　　“哦，你说说看。”
　　“我的想法是，你既然找到你自己喜欢的，那你是不是也允许她去找她喜欢的人呢。”
　　“这怎么可以？”查斯想都没想，皱着眉头说。
　　虽然查斯不喜欢戴娜，但戴娜名义上还是他的 妻子，没有一个男人能大方的容忍自己的妻子、哪怕是名义上的妻子，去找另外的男人，更何况这其中还有暴露的风险。
　　“呵呵，华夏有一句俗话说的好，有得必有失、有失必有得，这就看你怎么取舍了。为了自己心爱的女人，舍弃一些不重要的东西，有什么不可以的，更何况，如果你一边爱着一个女人，一边又想霸占着另外一个女人，这对她们都是很不公平的，这样的情况很容易翻车的，到那时候，对王室的形象将会是个巨大的打击。”
　　黄奕华的话让查斯陷入了沉思，过了一会，查斯猛地抬起头，看着黄奕华说：“要不然你帮我跟她谈谈。”
　　“我，这怎么可以！”查斯的话让黄奕华心中一喜，不过还是装作不愿意的样子。
　　“为什么不可以呢，你不是我的朋友吗？”
　　“我是你的朋友，这没错，可是这样的事你让我怎么跟她说，还有，你让我跟她怎么说。”黄奕华连连摇头说。
　　这时查斯好像已经下定了决心一样，对黄奕华说：“你可以先试探一下她的要求，如果实在不行的话，那就按你刚才所说的那样，看看怎么样，不过最好能让她先答应明天让卡米拉一起走。”
　　“啊！你的意思是让我今晚就跟去跟她谈？”黄奕华装作很惊讶的问。
　　“对，我希望你能帮我这个忙，我相信你一定能成功说服她的。”查斯越说越高兴，好像成功就在眼前一样。
　　“这个……”黄奕华装作很为难的沉思着，过了片刻，抬头看着查斯说：“那我试试吧。”
　　“噢，太好了，谢谢你！她现在在寝室，你尽管去找她，我先到卡米拉那里，希望明天能收到你的好消息。”见黄奕华终于答应了，查斯高兴得几乎跳了起来，兴冲冲的跟黄奕华说了一下，就赶往卡米拉所在的房间。
　　看着查斯离去的背影，黄奕华不禁哑然失笑，摇了摇头，跟赫本说了一下，然后快速的走向戴娜的寝室。
　　“笃笃笃”，几声敲门的声音响起，房间里的戴娜原本坐在沙发上发呆的她全身一颤，随即面色复杂而又惊慌的盯着门口，她心头颤栗，连站起来的力气好似都没有了，可是敲门的声音一直在响，最后戴娜银牙轻咬薄唇，最终叹息一声，她有种深深的疲惫感，脑海中闪现两个身影，一个与自己举行了的男人，一个第一次玩弄自己清白身子的爱人！
　　此时戴娜真的不想让查斯进来，她还不知道，被黄奕华弄过的女人，如果自己不愿意，没有其他的男人能进入她的身体。
　　忍着心中的惶恐，戴娜来到门口，透过猫眼却发现外面站着的并不是那个和自己举行了婚礼的男人，而是黄奕华，这一下子戴娜真的既惊喜又有些惶恐。
　　虽然她希望见到黄奕华，可这里比较是王室寝宫，如果被查斯知道了，到时真不知该怎么收场。
　　这个门开还是不开？
　　“先开门看看吧。查斯呢，那鸟人怎么不见了？”戴娜靠在墙上轻声呢喃。这时戴娜感觉黄奕华的胆子不是一般的大，敢在这个时候过来找她！
　　满脑子都是疑问，但绝对不能让黄奕华一直在门外敲门，否则更容易让别人发现了。
　　恍惚和茫然下，她最终还是打开了房门，在房门打开之后，戴娜突然发现自己全身的力气的用完了！
　　为了家族、为了王室的脸面，她今天演了整整一天的戏，此时她满心疲惫的靠在墙上，看着黄奕华俊美的脸蛋出现在自己的面前，戴娜心中既高兴又担忧，对着黄奕华说：“你怎么来了，查斯呢？”
　　房门打开，黄奕华顿时看到了一身洁白浴袍靠在墙壁上的戴娜，她看上去依旧是那么的美，一身浴袍表示她刚刚沐浴过，那如同出水芙蓉的清新隽永之美，竟是有着别样的诱惑，最为重要的是，她此刻显得很疲惫，而且看着自己的目光既高兴又担忧，还有一丝丝的柔情！
　　这种眼神让黄奕华心头一怔，不过他很快便被这个美丽的女人那芬芳的身子吸引了，他迫不及待的便闯了进来，几乎是下意识的便飞快的关门，而在门口关上的那一瞬间，靠在墙上的戴娜几乎是下意识的张口便要喊等等，可是的黄奕华却没有给她这个机会，关门的速度很快，这个女人永远都属于自己！
　　“我要你永远只做我一个人的女人，谁来都不行！”
　　黄奕华的话却让戴娜心头巨震，这话虽然很霸道，可是她并没有反感的心思，反而隐隐有些欢喜，因为她要的就是这样一个结果，一生一世只为一个男人宽衣解带，只会容纳一个男人进入体内！
　　这一刻，她面容上的担忧消失了许多，反而松了一口气！
　　只是让她惊疑的是，黄奕华在说了这句话之后便低哼一生，随即猛的对着靠着墙壁的自己的扑了过来，丝毫不给她开口说话的机会！
　　戴娜惊愕的看着黄奕华抱住自己的身子，感受着那猛然抓在自己翘臀上的力量，很疼，因为黄奕华完全没有怜香惜玉的心思，此时他只想早点占有戴娜！
　　有些谨慎的看了一眼黄奕华，她神色复杂却带着妻子面对老公的温柔，紧贴墙上，更是仰起脸蛋，方便黄奕华继续动作。
　　看着已经抬着头近在咫尺的绝美容颜，黄奕华猛的松开了紧抓着戴娜双臀的手，捧住了戴娜的容颜，深深的凝视着戴娜那有些迷离的眼神，黄奕华不愿意细想，他只想要这个女人，猛的凑了上去，张口含住戴娜的红唇！
　　轰……

第263章 新婚之夜1
　　戴娜直觉的脑海中猛然一震，微微空白，黄奕华的呼吸和火热的亲吻，都让她心神激荡，她不是第一次被黄奕华亲吻，她心甘情愿而且把黄奕华当做自己的男人，这种身心归属的吻让她体会到男女之间的滋味！
　　“呜呜……”
　　戴娜只是本能的想要接纳黄奕华，随意在黄奕华亲吻自己的时候，她感受着黄奕华的动作，热烈的接吻中，呼吸调节不上，竟是呜咽出声！
　　黄奕华微微松开戴娜的双唇，温柔的说道：“查斯不会过来了！”
　　黄奕华的话顿时让戴娜面色一喜，疑惑的问道：“为什么？你知道他去哪里了？”
　　黄奕华满眼古怪的看着戴娜，说道：“查斯刚才找到我，让我过来跟你商量，明天让你不要反对他带卡米拉一起上船。”
　　说话间，黄奕华猛的抱住戴娜，把她整个人都撞到了门上，砰的一声响，戴娜眉头一皱，她突然说道：“他……他这是什么意思？”
　　黄奕华看着戴娜那绝美的面容，说道：“是我向他提议的，你想想，你们名义上是去度蜜月，可是你不可能跟他来真的吧？所以我向他提议，带上卡米拉，这样一来，你不也可以提出你的条件吗？到那时，你就可以跟他提出，你们在外面是夫妻，但在私底下各过各的，他有他的所爱，你也可以由你的所爱，这不就两全其美了吗。”
　　“啊！还能这样？如果是真的那就太好了。”听了黄奕华的话，戴娜脸上露出惊喜的样子。
　　“当然是真的，我现在过来，就是受他所托，过来说服你，同意让他带上大米拉，而且他现在正在卡米拉那里呢。所以明天你一定要坚持你的条件。”
　　“嗯，我知道该怎么做了。”戴娜开心的点点头说。
　　“那就这么定了，今晚是你的新婚之夜，我就是那个新郎。”
　　黄奕华说完再次吻住了她的嘴，而这次，黄奕华可是动真格的了，不但亲吻，双手还在戴娜的身上抚摸着，寻找到腰间浴袍的带子一拉解开，顿时，裹着戴娜美妙身姿的浴袍霎时松开了，下一刻，里面真空的戴娜的身子顿时暴露在黄奕华的面前！
　　“唔……不要……”
　　戴娜本能的羞涩，虽然知道既然选择了黄奕华，那黄奕华看自己的身子哪怕是占有自己的清白也是应该的，自己也要随他的心意，但本能的矜持让她紧紧夹腿，双手捂胸！
　　在带子解开的那一霎那，黄奕华便松开了亲吻戴娜的双唇，随即缓缓放开她，缓缓后退，双目死死盯着戴娜暴露的身子！
　　哪怕被戴娜遮挡了最为美妙的两个地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的双峰在戴娜手的遮挡下偶然露出的白嫩更充满了神秘的遐想，平整光洁的腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹下那被双腿夹着的幽幽芳草，依稀间可以看到那芳草下的小穴处的肥美之感！
　　修长而圆润的白嫩的大腿，一点肥腻之感都没有，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的小脚显得粉嘟嘟的，竟然有着别样的风情！
　　“好美……戴娜，你真的好美……你知道吗？从我第一眼看到你……我就发誓我要占有你……我发誓我决不让你从我身边溜走，我要爱你，爱你一百年一万年，哪怕是十万年后我也要把你压在身下，只给我一个人欣赏这么美丽的身子，占有你绝美的蜜穴，谁都不能让你从我身边离开！”
　　黄奕华呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，戴娜第一次听到这么露骨的性话，而且听起来有些下流，但是话糙理不糙，此时听起来比那些文绉绉的情话更加令人心动。
　　虽然很羞涩，可是这个是自己选择的男人，他喜欢，戴娜才会更开心！
　　“你……你不是……已经占有我……了吗？我……我有不会逃！而且，我也只爱你一人。”戴娜此刻在黄奕华灼灼的目光下竟然前所未有的投入。
　　戴娜的娇羞的样子，黄奕华自然看到了，而且他也知道戴娜确实选择了他，看着戴娜缓缓道：“今天是你结婚的日子，而那个新郎就是我，我觉得只有在今天占有你，才算是真正的成了你的男人。”
　　黄奕华凝视着戴娜绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来轻轻握住戴娜紧紧遮挡胸部的手，柔声道：“乖，把手松开，我将成为你的男人，你的身子是我的，让我好好看看我美丽的新娘！”
　　新娘如此亲昵的称呼，让戴娜玉脸微红，可是在黄奕华的牵引下，她最终还是忍耐着羞涩缓缓松开了双手，顿时，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！
　　黄奕华咕噜一声，吞了吞口水，他双目紧紧盯着这一双娇艳的乳峰，这即将永远都属于自己的极品乳房，黄奕华心头狂跳两下，而戴娜却是娇羞无限，虽然之前在戛纳时两人什么都做了，可就如黄奕华所说的，今天是个特殊的日子，对于她来说，最为重要的是今天黄奕华的出现，从这个男人低身亲吻的那一刻，她这一辈子是要和这个男人过了！
　　“好美……好白的乳房，戴娜，你真是我的宝贝，你如此的诱人，我又如何能够把你让给别人？想想你会在别的男人怀中我便会心痛万分，所以哪怕是今天你不给我开门，或者是查斯先进了房间，我依旧会强行闯进来把查斯给轰出去，然后再彻底的占有你！”
　　黄奕华的话是他的心声，可是在戴娜看来，这个家伙说的是梦话，不说自己在心里早就选择他，哪怕是真的妥协了，选了查斯，可是门一关，你还进得来！
　　戴娜当然不知道黄奕华的厉害，他要真想进，你就是用个钢铁打的门都不行！
　　戴娜的嗔意，黄奕华自然感受得到，他并没有解释，而是双眼紧紧盯着戴娜的双乳，那白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待人采摘了，那上面靓丽粉红色健康美丽的让人发自内心的喜爱，黄奕华有些难以自制的缓缓伸出手来向着戴娜那饱满的乳房伸了过去。
　　而一直注视着黄奕华的戴娜见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，羞涩的双脸满是妖媚之色！
　　“我……我好紧张哦……近了……近了……他……他就要摸着我的乳房了……哦……摸到了，嘶……好麻好痒……”
　　戴娜心中扑通扑通的跳个不停，而黄奕华的手轻轻的揪住戴娜那粉红色的乳头，对于他来说，戴娜的乳房是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心。
　　“戴娜，好美，你的奶头硬了，你快看！”
　　黄奕华的话顿时让戴娜娇羞不已，她有些困窘的看着这个家伙，就知道他喜欢说些莫名其妙的话刺激人，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，好……好羞人！”
　　“羞什么？等下还有更羞的，我一定会让你尖叫不已！”黄奕华嘿嘿一声，随即再也不愿意忍耐，放开戴娜的乳头，随即整只手都握住了戴娜的乳房！
　　“哦……呜呜……你……你轻点……好痒……”
　　戴娜被黄奕华突然紧紧一抓刺激的心神狂跳，清醒的体会黄奕华揉捏自己乳房的滋味，顿时身子一软便靠在了房门之上。

第264章 新婚之夜2
　　黄奕华根本不给戴娜反应的机会，当下猛的用力揉着戴娜的乳房，张开口把另外一直含在嘴里，用力的吸允了起来！
　　“啊……呜呜……你……你被吸……我……好舒服……哦………你……你轻点揉…………我有点……痛！呜呜……好酸的感觉……哦……你轻点吸……！”
　　戴娜的心思顿时被黄奕华突然的揉捏和吸食全部吸引住了，整个人都沉浸在自己这个男人的玩弄之中。
　　此时黄奕华突然想起原时空中戴娜的不幸，不由对她多了几分疼爱，当下左手轻轻揪着戴娜的乳头顺时针逆时针的来回扭动着。
　　那一股股的奇怪的感觉刺激的戴娜几乎再也没有心思压制自己的叫声了，戴娜的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！
　　黄奕华突然爱死了戴娜叫春的声音，第一时间加大了在她乳房上的火力攻击，不但左手揪着扭动，同时用牙齿咬住另外一个如同，轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受，戴娜下意识的双手抓住黄奕华的头发，死死的靠在门上！
　　“呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……好奇妙……用力……不……不要……轻点！”
　　戴娜虽然不是第一次，可是在这特别的日子里，此时身子格外的敏感，竟然被黄奕华稍微玩弄一下乳房便有些心神迷失不知所以了，那娇吟的声音几乎要透着房门传到了外面！
　　这个时候的戴娜是个单纯的像张白纸的女孩，刚刚接到查斯的求婚时，对于戴娜来说，查斯是最重要的，因为她准备把这份重要晋升为一生的唯一，那个时候，黄奕华是谁都不知道，在她的心里，只有查斯以及对未来的憧憬。
　　可是自听到查斯对卡米拉所说的话之后，戴娜的心就已经改变了，特别是在戛纳碰到黄奕华，又跟他有了关系之后，对于她来说，黄奕华直接跨过了最重要的成为了唯一，而查斯已经是外人了。
　　对于戴娜来说，只能说你查斯太让她失望，而黄奕华太幸运，幸运的不用她投入感情去爱便已经是他的女人，因为黄奕华在很巧合的时间很巧合的地点拥有了她清白的身子！
　　一切就这么简单！
　　“呜呜……亲爱的…………你轻点……”
　　黄奕华伸长舌头在戴娜那饱满的乳房上又舔又咬，上拉下挤、左揪右拧，让戴娜体会到这种乳峰玩弄的各种手段技巧，那种快感让戴娜兴奋的忘记了身外的一切。
　　此刻黄奕华已经放过了她的乳房吻向她的脖子，那一丝丝火热的气息喷打在自己的身上，让戴娜一阵阵的颤栗，她既然愿意黄奕华在这里玩弄自己，自然也投入身心，那种欢愉是她一辈子都备有经历的，她实在太喜欢了！
　　“呜呜……好酸……好吗……用力……对……就是这里，咬我！”此时的戴娜只知道随着自己的感觉做出本能的反应。
　　黄奕华逐渐亲吻，戴娜逐渐虚弱下滑，最后黄奕华亲吻到戴娜的耳垂处，这个女人竟然有着渴望大力的愿望，让黄奕华咬她，黄奕华自然乐意配合，用牙齿轻轻的咬着戴娜的耳垂，让她更是巨颤不已！
　　“呜呜……受不了了……亲爱的……我的男人……疼我……爱我……用力！”
　　黄奕华被动情的戴娜一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，他再次吻住了戴娜的红唇，唇舌纠缠之际，双手抚摸着戴娜的粉背，最终拉着那宽大的浴袍缓缓脱落，下一刻，配合黄奕华脱衣服的动作她松开双臂，浴袍落下，戴娜整个身子再也没有一点的遮掩，全身赤裸了，她那本就潮红的面容更为娇羞，可是她并没有在如同先前那般遮掩！
　　偶尔睁开眸子，戴娜望着黄奕华的目光闪过一丝丝温柔，这个男人虽然有其他的女人，可是他是真的在乎自己的，就他对自己这种霸道的占有欲，又岂会在如同查斯一样把自己当成一个生育的工具的男人！
　　他才是作为我男人的最佳人选！
　　如此想着，戴娜的温柔更甚了，也更加配合黄奕华对自己的占有的，当黄奕华的大手抓住她的美臀的时候，努力的挺起双臀，让黄奕华把玩个够！
　　“戴娜，你好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！握……好肉好弹，美死人了，你真是个妖精，我要是把你让给别人我就是这个世界上第一大傻蛋！”
　　黄奕华的话虽然粗鲁，可是却很真实，尤其是最后一句话更触动了戴娜的心，她突然对这个男人有了更多的归属感，当下娇羞的道：“你……你胡说什么？”
　　“嘿嘿……欢爱吗？这样才爽！来，乖，扬起身子，让我好好的从上到下亲个痛快！”
　　戴娜心中无奈，可是还是顺从的靠着门努力的向后仰着身子，顿时，那双饱满的乳峰风味突出了，黄奕华惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住，如同戴娜足够坚挺，足以让他抓着荡秋千了！
　　黄奕华淫荡的想着，便再次张口含住一只饱满的奶子，叽妞一声用力一吸，顿时软肉吸入了最内，而戴娜在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在黄奕华反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的乳峰！
　　“呜呜……依依……呀呀！”
　　戴娜努力的压制自己的快感，放低娇吟声，她呻吟可以让黄奕华听个够哦，却不想让声音传出去。
　　这时黄奕华猛的挺了挺下身，顿时，一柱擎天的宝物顶在了戴娜的双腿之处，下一刻，戴娜激灵灵的一震之后惊叫了起来！
　　黄奕华欢喜的看着戴娜激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让戴娜羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！
　　“呜呜……”
　　戴娜浑身一颤，说不出的酥麻，双腿之间仿若被一只无形的手勾住一般，那种酥麻的感觉让她心神激荡！不由得妩媚的瞪了黄奕华一眼！
　　“嘿嘿……小戴娜怎么样？舒服吧！”
　　黄奕华淫荡的一笑，双手狠狠的在戴娜那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让黄奕华浑身上下通体舒坦！
　　微微低头，张口再次含住了戴娜那分红欲滴的乳头，黄奕华细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！
　　“呜呜……嗯……好美……小坏蛋，你真是一个恶魔……哦哦哦……你好会吸！”
　　戴娜突然觉得自己的身体好像更加的敏感了，尤其是面对黄奕华的袭击，敏感的她对这个男孩根本没有任何的抵抗力！
　　哪怕是微微的刺激，她便觉得自己的心中好似被狠狠的揪着一般的发自心底的颤栗！
　　可是这种感觉却是这么的美好……
　　“呼呼……”
　　戴娜被黄奕华的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，戴娜的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白奶子竟是随着呼吸上下跳动，美丽可爱、无与伦比！
　　黄奕华面对这个清纯又惹火的女人，心中激荡无比，如此的妖娆尤物属于自己的，只要自己愿意，几乎随时都可以占有她，这是何等的美妙？
　　心中想着，黄奕华更加的卖力了，抓着戴娜臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触戴娜那娇嫩的菊花，竟是惹得戴娜更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！

第265章 新婚之夜3
　　“ 嘶嘶……”
　　戴娜倒抽着凉气，她好像阻止黄奕华这般的进犯，那个部位更加敏感，不要说她这般经验很少的女孩，即便是熟透的女人，只怕面对这般的状况也会娇羞无限，甚至会心中惶恐。
　　此刻的戴娜更加的不堪，在黄奕华挑逗她的后庭的时候，那原本抱着黄奕华脑袋的双手几次想要伸到后面阻止黄奕华这般的侵犯，可是最终双目嗔怪的瞪了黄奕华一眼，便无力的放弃了抵抗，这个此刻在自己身上玩弄的是自己的男人，莫说后庭，就是全身都已经属于这个男人了，在没有人比他更有资格玩弄自己了的每一处肌肤了！
　　更何况在戛纳时，自己三个洞早就已经被黄奕华光顾透了。
　　“你……你……！”
　　戴娜数次想要说话，可是最后都羞得难以张口！
　　看着如此的戴娜，黄奕华顿时嘿嘿一笑，随即从戴娜那饱满的胸部抬起脑袋，望着戴娜那美丽的面容，双目微微一转，黄奕华猛的起身，随即扶着戴娜那圆润的双肩，在戴娜疑惑的目光中让她背过身躯，此刻的戴娜双手扶着大门，而她整个人的背后都面向黄奕华，尤其是那一双饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露在黄奕华的眼前。
　　这一刻，面对那粉嫩白皙的美臀，黄奕华那急促的呼吸猛然一滞、乌亮的眸子竟是爆发出了前所未有的炙热光芒！
　　“嘿嘿……”
　　黄奕华一声淫笑，随即双手轻轻的抚摸着戴娜那光滑的背部！
　　如此肌肤……
　　光滑柔嫩……
　　实在是人生一大享受！
　　黄奕华心中如此想着，更是忍不住的激动了起来……
　　双手从那粉嫩的背部一路向下，滑到了戴娜那挺翘的美臀处，望着那肥美的臀部，黄奕华咕噜一声吞了吞口水！
　　“啪……”
　　终究是没有忍住，黄奕华挥手在戴娜那娇媚的臀部上轻轻的拍了拍，顿时拍的那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！
　　“哦……你……你……”
　　这轻轻的一巴掌却是戴娜从未经历过的，这般情况下，戴娜的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！
　　实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉……
　　戴娜心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦，比这先前黄奕华的爱抚亲吻还要来的兴奋！
　　“嘿嘿……小戴娜，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，玩起来挺舒服的，来，给我好好的玩玩……！”
　　黄奕华口中如此说着，双手也不慢，忍不住用手抱住戴娜娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的戴娜顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双圆润的双腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！
　　那圆润饱满的视觉感觉冲击着黄奕华的心神，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让黄奕华的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！
　　“呼呼……”
　　喘息两声，黄奕华忍不住说道：“小戴娜，好美，你这里好美！”
　　一时间，戴娜被黄奕华玩弄的全身巨颤，那双腿之间，那芳草之下水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处通过狭小的通道流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比。
　　这般催化之下，戴娜那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！
　　“小戴娜，你流了很多水了，你简直是太骚了！”
　　黄奕华还不忘用语言刺激着戴娜，让戴娜心中兴奋的同时更加的娇羞，她很想转身去瞪黄奕华，然而她那里还有多余的力气，早已经被黄奕华折磨的浑身瘫软，如果不是硬挺着迎合黄奕华，她早就支撑不住想要瘫软在地了！
　　“你……你……呜呜……哦……好痒……你快点……！”
　　黄奕华的巨蟒早已经蓄势待发了，双手抓住戴娜的胯部，巨蟒对准她的蜜洞，用力的向着那美妙的小穴插入！
　　狭窄紧凑的快感，很快充斥在黄奕华的胯间。
　　“啊……轻点……痛！”虽然戴娜早已跟黄奕华有过深入的交流，但毕竟已经是两个月之前的事了，隔了这么久，现在被黄奕华的巨蟒突然闯进，还是有些不适应。
　　黄奕华稍微停了一下，然后就开始慢慢的动了起来。
　　“哦……嗯……啊……好爽……快点……”呢喃间戴娜娇羞无限的挺动香臀，小穴含着肉棒开始摇晃。
　　“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！”甜美的感受阵阵袭来，黄奕华抓着她的胯部，巨蟒用力向前顶送。
　　“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的爱上你了……啊…从你第一次进入我的身子…啊……好舒服…………唔……我这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”戴娜强忍着快意，断断续续的告诉黄奕华。
　　“嘿嘿，宝贝，你看我现在就在你身体不断进出……哦……告诉我，爽不爽……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个小弟弟……喔……”黄奕华快速抽插，巨蟒嵌着蜜洞内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……你坏死了……你……你存心羞人……啊啊……是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜…………啊啊啊……啊！”戴娜有些歇斯底里的弯着身体，双手撑着门房，香汗淋漓，娇喘吁吁，双腿大开着玉股迎接黄奕华的冲击。
　　黄奕华紧抱着戴娜的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，子孙袋敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　黄奕华用尽气力将巨蟒推送到小穴的最深处。
　　“喔……啊…………啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”戴娜美的胡言乱语，蜜洞紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、冲刺、再冲刺……无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，吞噬着戴娜。
　　突然戴娜整个后背弓了起来，玉首后仰，身体僵硬，一声高亢的叫声从口中发出，紧接着，身体抖了几下，一股滚烫浓稠的春水从身体的最深处喷发出来，洒在那巨大的蟒头上。

第266章 新婚之夜4
　　黄奕华抱起戴娜，一股股热热的激流敲在巨蟒上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来。
　　此时的戴娜眼睛紧闭，像是昏死过去一样，开头的卷发凌乱不堪，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意。
　　黄奕华抱着戴娜来到床上，在戴娜耳边轻声的问：“小戴娜！刚才爽吗？你好像比在戛纳时更加风骚了，……你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　戴娜星眸半启，被黄奕华的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，黄奕华嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”
　　“就是你的屁股！”
　　说话间，黄奕华狠狠的在戴娜的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，依然坚挺的巨蟒在戴娜美妙的蜜洞内不停的搅动着！
　　“别……别动！酸呀！”戴娜赶紧抱住黄奕华的屁股，止住了他。
　　“你的蜜洞又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了。嘿嘿……！”黄奕华不停的用一些粗俗下流的话刺激着戴娜。
　　戴娜“噗嗤”一笑，推开黄奕华的身体一转身，屁股就大剌剌的对着黄奕华，只见她媚眼如丝的望着黄奕华说：“既然你这么喜欢，那就来啊！”
　　结实的香臀颤动，双腿深处溪水潺潺，白浊的精液流满整个下体。
　　黄奕华呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的插入了进去，在戴娜娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！
　　戴娜的蜜洞被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的蟒头堵得严严实实！
　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的男人……受不了了！”戴娜被黄奕华再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小戴娜、干死你……！”
　　说着，黄奕华两只手抓住戴娜的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”
　　虽然戴娜的蜜洞里有很多的爱液，黄奕华的硬物可以自由的出入，但是黄奕华的下身实在太过巨大、戴娜只感觉好象整个下身都已经被黄奕华的巨蟒涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使戴娜有些吃不消，蜜洞中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……！！
　　“啊啊……慢啊……上帝……我啊……受不了……亲爱的……啊要破了……啊啊啊……”
　　听到戴娜带着哭腔的呻吟，黄奕华不但没有减慢速度反而更加用力……把巨蟒完完全全的塞进戴娜的蜜洞。
　　只见他每一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，蟒头都狠狠的撞击在桃园圣地最深处的花芯上。
　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，戴娜只剩下电击般的快感
　　“啊……啊……甜心……你……啊啊嗯……轻点……啊啊啊啊……慢点……啊嗯……穴不行了……啊啊啊啊……”
　　戴娜在黄奕华迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，两只硕大的玉峰被震动的来回摆动。
　　“啊啊……啊……我的天啊……亲爱的……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”
　　“对……就这样……喊啊……小戴娜……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……！！”
　　听到戴娜大声的叫床，黄奕华愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着戴娜……
　　“来了……啊啊……我泻了……啊……我又要泻了……上帝……好爽啊……啊……啊……”黄奕华顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，戴娜的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，蜜洞快速的收缩，子宫一麻，大股的春水泻了出来……
　　戴娜面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……好一阵她定了定神，发现黄奕华的巨蟒还是那样的坚硬。
　　“你，你……我……”一时说不出话来。
　　自从在戛纳跟黄奕华发生了关系后，戴娜一直有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是自己认定的男人，竟然没有满足他的欲望！
　　不过这也怪不得她，跟黄奕华接触算上这次也就两次那么多，在此期间，黄奕华并没有让其他的女人加入到他们的欢爱中，所以戴娜到现在还不知道，这天底下根本就没有一个女人能单独满足他的。
　　“你，你好厉害！我……我听说这方面……好像男人一般都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你……你还没有来……”戴娜有些懊恼的低头小声说……
　　“嘿嘿，你忘了在戛纳的时候你不也一样。你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！！”黄奕华听了戴娜赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来……乖！”
　　“嗯……”
　　戴娜全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了黄奕华的怀里，黄奕华抱着戴娜，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！
　　“怎样？尝到你男人的厉害了吧，爽死你了，哈哈哈……”说着，黄奕华抱着戴娜，在戴娜娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来……
　　戴娜唔的一声，却是无奈的用双手勾住黄奕华的脖子，任他将舌头探到我的嘴里……他用舌头舔遍戴娜的牙齿，然后又来勾搭戴娜的小香舌……
　　此时的戴娜已经放开矜持，毫不示弱地把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，黄奕华感受到这个被征服的女人的热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，黄奕华不停的运送口水送入戴娜的嘴里。
　　戴娜微微一颤，顿时又羞又恼的白了黄奕华一眼，可是却还是乖乖的听话的把黄奕华度过来的口水吞了下去，一时间，黄奕华心中充满了香艳和淫荡之感！
　　黄奕华一边和戴娜亲嘴，手还不老实的在戴娜娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。
　　而坚硬的巨蟒也在戴娜的小腹上蹭来蹭去……在他这般挑逗下，戴娜的蜜洞再次湿润了起来！
　　黄奕华的舌头尝尽戴娜小嘴的味道，便开始挑逗戴娜的嘴唇，戴娜也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水！
　　两人会心的笑了……
　　“小戴娜，你舒服吗？”
　　“嗯，！”戴娜羞涩的应了一句！

第267章 新婚之夜5
　　“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……！”黄奕华粗鲁的说着，刺激的戴娜浑身燥热，娇羞难当，可是看到黄奕华的眼神，她便知道了黄奕华的用意，顿时心头一跳，那种狂冲猛插的感觉仿佛再次从心底升起！
　　黄奕华嘿嘿的淫笑着看着浑身光洁的戴娜，扯着戴娜柔润的小手，让她躺到躺好，黄奕华俯身压下，双手搬住两条大腿，向两边大打开，露出淫穴……
　　黄奕华心头狂跳，这般美丽的风景线让她忍不住撸着小弟弟，色色的笑了！
　　可是黄奕华并没有因此满足，反而板着戴娜那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，黄奕华抱着翘着的长腿抗在肩上！
　　同时在戴娜娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大阳具，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！
　　“噗嗤”
　　冲击声……淫水声……交织在一起……
　　那种强力了的插入让戴娜“啊”的大叫一声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……
　　黄奕华嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时双手在戴娜那雪白圆润的大腿之上抚摸起来！
　　“小戴娜，你不但屁股充满了诱惑和骚劲，就连这美丽的长腿也是这般的诱人！又长又圆，肉味鲜美，真是天生尤物，哈哈哈……”
　　“啊！你……好猛……好爽……你太坏了……”戴娜随之叫了一声，被黄奕华的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！
　　黄奕华嘿嘿一笑，却是抚摸着戴娜那曼妙的身子，下身不停的研磨着！
　　他并不急着抽插，而是晃动着巨蟒研磨戴娜的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，戴娜最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在巨蟒和蜜洞的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间……黄奕华在戴娜沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……
　　“啊啊……用力……啊……对……再快一些……亲爱的……啊……”
　　突然的袭击让戴娜微微一颤之后开始淫荡的娇吟了起来！
　　黄奕华的狂猛冲击，令戴娜兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，戴娜都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧蜜洞，蜜洞与巨蟒间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及蟒头撞击花心的沉闷响声令戴娜发狂……
　　“啊，啊，夹死我了，宝贝，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……！”黄奕华的巨蟒在戴娜的蜜洞紧夹之下，爽得忍不住手掌在戴娜的娇美的屁股上抽打起来……
　　戴娜的屁股被黄奕华这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着戴娜的身心。
　　“啊……好美呀……嗯……好爽……啊……用力……对……啊啊……”
　　没有在欲望上满足自己的男人，戴娜忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励黄奕华，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，戴娜只感觉黄奕华的抽插越来越快，戴娜突然有种明悟，这个混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉戴娜自己黄奕华此时非常兴奋。
　　这一刻，戴娜兴奋了、差不多有两个月没有被男人精液灌满身子留下痕迹的她显得没命的扭动屁股，黄奕华也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的戴娜的大腿，猛插几下……！
　　经过差不多十来分钟的激战，考虑到天亮后戴娜还要跟查斯去度蜜月，黄奕华没在坚持，释放出自己的精华，全部射在了戴娜的花心深处。
　　那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的戴娜全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被黄奕华射出了高潮……！
　　一大股乳白色的液体从蜜洞中冲出，喷在了黄奕华火热的光头之上……舒服得黄奕华连骨头都散了！！！
　　连续三次高潮，让戴娜浑身一点力气都没有，躺在床上张大着嘴巴，眼睛迷离的看着黄奕华，身体不时的抽搐一下。
　　黄奕华躺在了戴娜身边，把她搂在怀里。
　　此刻的戴娜就像一个小猫，满面红云，无比安心！她感受得到黄奕华对于她的疼爱和体贴，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
　　戴娜那娇羞的模样真是可爱极了，黄奕华火烫的目光在戴娜雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。
　　不过最终他忍耐住了没有再次进入戴娜的身体，只是热烈的亲吻着戴娜的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的玉峰。
　　不一会，戴娜便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。
　　“真是迷死人的妖精，如果不是你明天还有事，我恨不得现在就再次吃了你……！”黄奕华心中有些遗憾！
　　大手仍不停的在戴娜的身上抚摸。
　　戴娜没有再阻止，却抚着黄奕华的胸口说道：“亲爱的，那明天我应该怎么跟查斯说呢？”此时戴娜经过休息，已经恢复了些体力，脑筋也清醒了。
　　“你就按我说的，可以答应查斯带上卡米拉，以后也不会管他们的事情，不过作为交换，以后在私底下，查斯不能干涉你的事情，同时不能碰你，两人为了维护王室的形象，可以在明面上做一对模范夫妻。”黄奕华慢慢的说。
　　“他能答应吗？他是个王子，做什么事都是以他自己为中心的。”戴娜有些不确定的问。
　　“这要看你的说话技巧，我觉得他会同意的，看得出他是真爱卡米拉的，为了卡米拉，他应该能做出一些让步，晚上的时候我已经有跟他提出这个建议，当时他虽然没有答应，但也没有立刻拒绝，所以我觉得问题不是很大，等明天我再敲敲边鼓。”黄奕华想了一下，说。
　　其实黄奕华也并没有十足的把握，只不过一想到在原时空中，他能顶住外界的压力，依旧和卡米拉结婚，黄奕华还是觉得可行性是非常高的。
　　“嗯！”听了黄奕华的话，戴娜轻轻的回了一声，享受的靠在黄奕华怀中闭上了眼睛。
　　在她此时的想法中，新婚之夜黄奕华都能过来跟她颠鸾倒凤，还有什么不能办到的。
　　黄奕华虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着戴娜粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。
　　戴娜却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在黄奕华怀中，任由黄奕华玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。
　　但初尝情爱的戴娜还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在黄奕华的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　黄奕华用指尖轻轻捻撮着戴娜的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”
　　戴娜没有回答黄奕华的话，这时露出微微的笑容，把脸靠在黄奕华的胸前。
　　此时的戴娜还是显得有些害羞，一般来说，像她这个年龄的女孩在面对性爱这种事时都显得非常的大方，不过戴娜却是个特例。
　　每次黄奕华跟她谈到这些事的时候她总显得羞答答的，不过在进入状态时，却又很放得开。
　　黄奕华就喜欢看戴娜害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了戴娜的身上。同时在她耳边轻轻的说道：“你忘了做一件事。”
　　“什么事？”对黄奕华突然说这样的话，戴娜感到有些疑惑。
　　黄奕华没有直接回答，只是微笑着看了她的嘴巴一眼，然后吧目光移到自己那垂头丧气的兄弟上。
　　这下戴娜终于知道黄奕华的意思了，在戛纳的时候，除了刚开始的两次，其他的每次都在黄奕华的要求下，用嘴巴帮他清理小兄弟。

第268章 王室的脸面
　　戴娜白了黄奕华一眼，身体慢慢地滑了下去。张开嘴巴，把这个让她欲仙欲死的大香肠含进口中。
　　在戴娜的细心清理下，黄奕华神清气爽的又和她温存了一会，便离开了戴娜的寝室，回到自己的房间，比较明天查斯肯定会过来找他，这个时候在这里过夜并不合适。
　　果然，第二天一早查斯就兴匆匆的来到黄奕华的房间，说是要请他一起吃早餐。
　　黄奕华知道查斯的意思，也没推辞，跟着他来到餐厅。
　　“艾迪森，昨晚在这里还习惯吧？”一边吃着早餐，一边问道。
　　黄奕华点点头，对查斯说：“嗯，非常习惯，我发觉我都喜欢上这里了。”
　　“那就好！”查斯点点头，微笑地说到，不过看他那有些坐立不安的样子，很显然他已经迫不及待的想要知道黄奕华昨晚的结果了。
　　“昨晚还舒服吧？”黄奕华笑嘻嘻地问查斯。
　　“哈哈，非常美妙！”此时的查斯感觉就像一个得到奖励的孩子一样。
　　“昨晚在你离开之后，我就去找戴娜了。”
　　“哦，那结果怎么样？”一听到黄奕华说到正事，查斯停下了吃饭，看向黄奕华，眼睛里闪过一丝紧张。
　　“刚开始的时候，戴娜非常生气，觉得你这是在侮辱她，不过经过我努力的分析和劝说，总算让她平静下来。”
　　“哦，那很不错。”查斯点点头说。
　　“不过她对于你要带卡米拉上船坚决不同意。甚至威胁，如果你敢把卡米拉带上船，她会立即拒绝跟你度蜜月，同时跟你离婚，并向外界透露离婚的原因，按她的说法，既然你都不珍惜王室的脸面，那她也不会在乎。”
　　“这么说，你的劝说失败了？”查斯听到黄奕华这么说，皱着眉头问。
　　“这倒不是，经过劝说，后来她勉强答应了，不过她也提出一个条件，那就是，既然你心里一直爱着卡米拉，她倒是可以成人之美，不过她也不可能就这样空守着一个名头，然后为了一个跟她没有关系的王室的脸面，而白白的葬送自己的青春和幸福。”
　　“哦，那她的意思是……？”查斯听到这里，暗暗松了口气。
　　虽然查斯有些叛逆，但是对于会损害王室声誉和形象还是很在意的，他还真担心戴娜在一怒之下，不管不顾的提出离婚，并把离婚的真相公诸于世。
　　“她的意思是，你玩你的，她玩她的，当然这些都是私底下做，一切为了维护王室的形象。”
　　听了黄奕华这么直白的话，查斯低着头，没有说话。
　　虽然他心里并不爱戴娜，但她毕竟是他名义上的妻子，占有欲这东西，不管是什么人，都是有点，更何况他这么一位身份尊贵的王子，更是不会允许别人指染他从东西。
　　见查斯没有出声，黄奕华淡淡的说：“其实我倒觉得这样很公平。”
　　“你是我的朋友，你怎么可以说这样的话呢？”听到黄奕华这么说，查斯一下子激动了起来，对黄奕华说。
　　“呵呵，正因为我是你的朋友，所以才会这么说。”黄奕华对查斯的语气毫不在意，笑呵呵地说。
　　“哦，这话让人很费解。”
　　“你想想，这天下有没有完美的事情？你既要跟卡米拉好，又要维护王室的形象，还想让一个女孩为你受活寡，你不觉得你太贪心了、太不理智了吗？作为你的朋友，如果在这个时候不提醒你，不为你的利益考虑，那我还是个称职的朋友吗？”
　　听了黄奕华的话，查斯又是一阵沉默。
　　“你自己想一下，对你来说，最重要的是什么？”黄奕华接着问道。
　　“当然是卡米拉了！”查斯下意识的回答道。
　　“错，你最重要的是你的身份，然后才是卡米拉，然后是其他的。”黄奕华眼睛紧紧的盯着查斯说。
　　对黄奕华的话，查斯很想反驳，但是张开嘴巴，却不知该说些什么。
　　“为了你的身份，你必须全力去维护王室的形象，你应该知道，已经有很多民众提出废除王室了，而这次的婚礼可以称之为世纪婚礼，通过这次婚礼，在提高民众对王室的好感度的同时，也提高了民众对王室的关注度，更提高了民众对你们这次婚姻的期待，如果在这个时候或在以后一段时间里，突然爆出由于你的出轨而导致你们的婚姻破裂，那对你和王室的形象的打击将是灾难性的，到时又会有多少人站出来呼吁废除王室或废除你继承人的身份，这恐怕是你最应该考虑的问题吧。”
　　“那你说我该怎么处理？”黄奕华的话无疑击中了查斯的软肋，让他不得不软化了自己的态度，泄气地问黄奕华。
　　查斯的这句话无疑宣告了他已经妥协了，为了自己的身份、为了王室形象、为了和卡米拉继续在一起，他只能选择对戴娜妥协。
　　“首先你要明白一点，没有人有义务围着你转，为了你最重要的东西，舍弃一些对你来说不重要的东西，这是件很容易选择的事情，不是吗？”黄奕华耸耸肩说。
　　“你的意思是说，让我答应不要去管戴娜的私生活？”
　　“你有别的选择吗？当然，除非你愿意不再和卡米拉来往或者不顾王室的形象。”黄奕华点点头说。
　　“可是这样的话，不也同样会有爆出丑闻的风险。”
　　“如果你们能达成这个协议，虽然戴娜依然受到伤害，但相信在这件事情上能比较平和理智的去处理，毕竟大家都要注意自己的形象。所以接下来大家就需要有个协议，那就是不管是你还是她，都必须注重这方面的保密工作，同时这也等于你们彼此照顾到对方的面子，我觉得如果真的能这样的话，你们还很有可能成为好朋友，而不是成为敌人，我个人认为，这对你来说是件很重要的事，你喜欢亚洲哲学，相信你对华夏的历史文化都有了解，你应该能从里面找到灵感。”黄奕华一直是一幅为查斯的利益着想的样子。
　　“看来只能这样了。”查斯想了一下，泄气的说。
　　“这是明智的选择。”黄奕华点点头说。
　　突然查斯紧紧的盯着黄奕华，那奇怪的眼神让黄奕华打了个冷战。
　　“艾迪森，不如你把她追到手，怎么样？”
　　“啊？”黄奕华没想到查斯会说出这样的话，此时他甚至怀疑查斯已经知道他跟戴娜的事了。愣了一下，问：“你为什么让我追她？”
　　“我的朋友不多，能放心的就更少了，而且他们都已经结婚了，像这样的事情，主意是你提出来的，而且看得出戴娜对你印象不错，更重要的是，你在英国的时间不会太多，这样就能最大限度的做到保密了。所以我觉得你是最好的人选，总不能让一些杂七杂八的人把她给骗了，到时弄得满城风雨吧。”这主意一旦定了下来，查斯显得轻松很多，语气也没有刚刚那么沉重了。
　　“这样啊，你真的不介意吗，说实在的，我更重视和你的友情。”黄奕华沉思了一下，说。
　　“哈哈，你应该清楚我对她并没有感情，我一心爱的是卡米拉，你跟他在一起，怎么会对我们的友情产生影响呢，如果你真的能把她追到手，并做到保密，免去了我的后顾之忧，我不但不会对你有意见，我还要谢谢你呢。”查斯笑呵呵地说。
　　“那行吧，我试试看，希望不会让你失望。”黄奕华点点头，答应了下来。
　　“那接着该怎么和戴娜说呢？”查斯问黄奕华。
　　“如果你觉得难以开口，不如由我来说，这样可以免去一些尴尬。”黄奕华说。
　　“嗯，非常好，我发觉你简直就是上帝专门派来的使者。”查斯开心的说。
　　“呵呵，我也觉得跟你相识是一件很荣幸的事。”黄奕华笑呵呵的说。
　　……………………
　　看着“布里塔尼亚”号皇家游艇渐渐远去，站在岸边为查斯和戴娜送行的黄奕华露出了会心的一笑。
　　黄奕华没想到这次英国之行还能得到这样的效果，这实在是有如做梦一般。

第269章 马斯蒂克岛
　　马斯蒂克岛是一个与世隔绝的岛屿，占地1400英亩，属于西印度洋群岛中圣文森特和格林纳丁斯群岛的一部分，由马斯蒂克公司所有和运营。
　　这个恍如世外的小岛被白色沙滩所环抱，一边紧靠天蓝色的加勒比海，一边毗邻波涛汹涌的大西洋，是富豪及皇族成员等经常光顾的景点。
　　马斯蒂克岛上建了一系列美丽而隐蔽的别墅。
　　这些建筑被巧妙安排，环绕岛屿零散分布，以此确保居住其中的人能够获得最佳的私密度。
　　而最令人津津乐道的是，马斯蒂克公司为确保该岛所蕴藏的旅游潜力不被过度开发而起草了一项协议，严格限制岛上别墅的数量不得超过120座，以便在最大程度上将自然而原始的美景保留给后人。
　　这一建筑限令导致的结果便是岛上别墅的配额全部被满额定制。
　　而令这座小岛闻名于世的，却是因为玛格丽特公主的密友，格伦康纳送了一座建在岛上的庄园给她作为生日礼物。
　　这座小岛后来成为英国王室的避暑胜地和玛格丽特的常住地。
　　自此，来自各国的喷气式飞机便开始络绎不绝地抵达这座岛屿。
　　自此之后，马斯蒂克岛就成为了富人们寻求安逸处所的最爱之地。
　　当黄奕华带着赫本踏上这座小岛时，立即被岛上的风景给迷住了。
　　虽然他拥有自己的私人岛屿，而且经过一年多的建设，现在岛上的所有设施都已经完成了建设。
　　但各有各的特点，各有各的风情，黄奕华甚至动了在岛上买一座别墅的念头。
　　两人来到玛格丽特公主的庄园，此时玛格丽特已经站在庄园的大门口等候着黄奕华的到来。
　　见到玛格丽特，黄奕华快步走向前：“哦，尊敬的公主殿下，你太客气了。”
　　“呵呵，应该的，作为这里的主人，非常荣幸今天能迎来两位贵客。”玛格丽特笑呵呵的说。
　　“公主客气了。”赫本跟玛格丽特拥抱了一下，说。
　　“两位应该是第一次到马斯蒂克岛吧？”
　　“是的，这是第一次到马斯蒂克岛，这里的风景真是令人陶醉。”黄奕华说。
　　“如果两位愿意，可在这里多住几天，听说艾迪森你也买了个小岛。”
　　“是的，在加勒比海，叫穆沙岛，那里现在已经完全建设好了，不过我没有对外开放，只是作为我自己度假的地方，如果公主殿下有空，随时欢迎到那边看看，相信你一定会喜欢上那里的。”
　　“呵呵，没错，公主殿下一定要去看看，那里真的非常非常的美。”赫本在旁边也跟着说着。
　　“哦，是吗，那我一定要去看看，相信以艾迪森的品味，一定会把那里建设得像天堂一样。”玛格丽特欣然接受了黄奕华的邀请。
　　“呵呵，这里已经是天堂了。”黄奕华说。
　　“来，我带你们参观一下我的庄园。”
　　“那就有劳公主殿下了。”
　　这幢别墅所处的地理位置正是岛上两个高地中的一个，从这里能够俯瞰马斯蒂克岛的小港湾，壮美的海景尽收眼底。
　　轻柔的信风驱散了蚊虫的搅扰，且犹如天然的空调系统般为室内空间带来清新与凉爽。
　　别墅的建造充分利用了海边的微风，使其能够轻盈地穿堂入室，拂动露台上的帘幔。
　　几张日光浴躺椅和露台被设置在可以观看到泳池及前方大海的位置。
　　连接着主楼的阳台被划分为三个区域，每一个区域都配备了饰以彩色棉垫的德国Lampaert座椅及来自印度与亚洲的桌子，每组桌椅下面都铺上了风格简约的棕毯。
　　别墅的设计简约而高雅，而且十分适于海岛上的生活。
　　在玛格丽特的带领下，黄奕华和赫本来到一个起居室里，这是玛格丽特专门为他们所准备的房间中的一间。
　　走进主屋里，能见到里面以白色粉刷、采光充足的起居室里，大面积地采用了亮色的织物，室内家具还以赤土色与白色相间的大花纹布覆盖。
　　来自印度尼西亚的桌子上陈列着一组亚洲陶瓷及加利福尼亚水晶灯，如果在晚上，水晶便会被点亮并开始散发迷人的光芒。
　　餐厅的墙壁被贴上了草制墙纸，墙上的镜子以贝壳装饰、优雅且具备城市风格，对于海边住宅来说也算相当实用。
　　浴室所用材料是产自当地的红木，而在相连的卧室中，安放了一张饰以印度薄纱的四柱大床。
　　“这是我为艾迪森准备的房间，希望你能喜欢。”玛格丽特说。
　　“这里简直太美妙了，住在这个地方，就像受到心灵的洗涤一样，能瞬间忘掉了尘世间的烦恼，我非常喜欢，谢谢你。”黄奕华说。
　　“呵呵，你喜欢就好。”
　　黄奕华和赫本放好自己的行李后，才随着玛格丽特回到客厅。
　　应该说，玛格丽特对于黄奕华的到来，装备得还是非常充分细致的。
　　三人坐下之后，玛格丽特首先对着赫本说：“赫本女士当年演出的《罗马假日》实在是太精彩了，你不知道，那部电影我一连看了好几次，后来听说那里面的公主竟然是以我为原型的，把我高兴的不知该这么形容，现在在我的珍藏室来还存着一套这部电影的胶片呢。”
　　玛格丽特是家中的幼女，父亲约克公爵的掌上明珠。
　　聪明、漂亮的她在幼时是如此可爱，以至她的父亲曾无比自豪地对别人说：“就连树上的鸟儿也会被这小家伙吸引下来，围绕着她歌唱的。”但玛格丽特公主一直都在王室的边缘，生活在姐姐的光环之下，父亲乔治六世不想让玛格丽特公主被遗忘，因此对其非常的宠爱。
　　当乔治六世还是约克公爵时，经常这样介绍两个女儿，伊丽莎白是我的骄傲，玛格丽特是我的开心果。
　　慈爱的父亲在别人都将大部分精力倾注于未来的女王伊莎的时候，他却将自己更多的爱给了玛格丽特。
　　也许是由于父亲的极端宠爱，以至于后来当玛格丽特长大成人后，非常的叛逆，成了英国王室中最特立独行的成员，甚至在很多年里一直都是英国王室的麻烦。
　　“公主殿下叫我奥黛丽就行了，其实我也是后来才知道，这部电影中的公主竟然是以你为原型的，当我知道了以后，就一直有一个愿望，希望哪一天能一睹公主你的风采，可惜一直都没有机会，直到这一次，才终于能如愿以偿了。我发觉我已经被公主的风采给倾倒了。”赫本听了玛格丽特的话，也是开心的说着。
　　“呵呵呵，我觉得这部电影把我的形象美化了，我可没有电影中的那个公主那么可爱。”玛格丽特有点自嘲的说。
　　作为贵族社交界的重要人物，玛格丽特热衷于参加各种鸡尾酒会，忙于四处交际，并自诩为当时的“Itgirl(指性感、妖娆的女子)”。
　　她那一手拿着雪茄烟、一手举着酒杯的形象大家更是都十分熟悉但又很不以为然。
　　但是，玛格丽特的行为却并没有因为他人的不满而收敛，反而越发地整天陷于烟酒之中，烟瘾最大时每天甚至要抽掉60支烟。
　　酗酒、抽烟，还有总是在家中举行无穷无尽的酒会，有时甚至会全身裸露的在沙滩上走路或穿着比基尼泳装与他人亲热。
　　应该说，玛格丽特在民众心目中的形象并不好。
　　“呵呵，公主客气了。”虽然知道玛格丽特的过往，但赫本还是客气的说。
　　“呵呵，今天能见到真假两位公主坐在一起聊天，让我感觉自己就像是在做梦一样。”
　　黄奕华在旁边笑呵呵的说。刚才玛格丽特的自嘲让黄奕华不得不马上把话题引开，他可不想让好好的气氛给破坏了。
　　“哈哈哈，这的确是一件很美妙的事。”玛格丽特哈哈大笑起来。
　　见到玛格丽特那开心的笑容，黄奕华一阵恍惚。
　　玛格丽特跟她的姐姐长得实在是太像了，简直就是一个模里印出来的一样，而且由于性感上的关系，眼前的玛格丽特显得更加艳丽，称其深色的头发和深色的眼睛使她具有神秘的东方气质。
　　黄奕华心里一动，说：“我听说公主殿下在钢琴和声乐上都有着不俗的造诣，而且一直热爱芭蕾，是英国国家芭蕾舞团的主席，并曾在多年前和一班贵族朋友自导自演过一部芭蕾舞剧《蛙》，可惜没有机会看到过你的演出，不得不说这是个遗憾。”
　　“呵呵，艾迪森你过奖了，你的那部《E.T.》我可是看了三次，真想不到你除了在商业上具有着非凡的能力外，在电影编剧上还有如此高的才能，你知道吗，对了，你什么时候出音乐专辑啊？”

第270章 专门为你灌注一张唱片
　　“音乐专辑？我没有计划出专辑啊。”对玛格丽特突然提到音乐专辑，黄奕华感到莫名其妙。
　　“啊，那太可惜了，你这戛纳吹的那首曲子实在是太优美了，自那次在电视上听过一次后，我就一直在等着你出专辑呢。”玛格丽特脸上露出失望的表情。
　　“哦，你说的是陶笛啊，呵呵，实不相瞒，我的确没有出专辑的计划，不过如果公主喜欢，我可以现场吹给你听，甚至可以专门为你灌注一张唱片。”
　　“真的吗，你说的是真的？太好了，你不知道，我对那首曲子喜欢得不得了。”听到黄奕华的答复，玛格丽特显得非常激动。
　　“当然是真的了，能得到公主的喜欢，是我的荣幸，我现在就可以吹给你听。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“太好了，哦，不不不，现在已经接近晚餐的时间了，我觉得那首曲子在晚上听才是最好的享受。”玛格丽特开心的说：“哦，对了，你有带陶笛吗？”
　　“有，我本人也很喜欢陶笛，所以在我的行李箱里面一直都带有陶笛。”自从在戛纳买了那支陶笛后，就一直被黄奕华放在自己的储物戒指中忘了拿出来，没想到还派上了用场。
　　“那太好了，晚上我终于又能听到那动人的旋律了！”玛格丽特现在整个人就像个小女孩一样。
　　马斯蒂克岛的夜景非常漂亮祥和，微微的海风吹过，给炎热的夏天带来一丝清凉。
　　玛格丽特和赫本静静的坐在主楼的露台椅子上，黄奕华站在他们跟前，面向大海，慢慢吹起了那首《故乡的原风景》。
　　委婉而悠扬的笛声让玛格丽特陶醉了，看在黄奕华那修长的背影，玛格丽特发现自己竟舍不得把目光从他的身上移开。
　　当最后一个音符落下时，玛格丽特忍不住站了起来，轻轻的说：“太美了，听起来的感觉跟在电视上听到的完全不一样，你真的可以为我灌注一张唱片？”
　　一首《故乡的原风景》瞬间拉近了黄奕华和玛格丽特之间的距离，如果说之前玛格丽特对黄奕华的欣赏是基于其庞大的资产和个人的能力，现在更是多了一种说不清道不明的感觉。
　　“是的，你知道，我有一家唱片公司，灌注一张唱片并不是难事，我可以在多放几首曲子在里面，全身我自己创作的。”黄奕华转过身，看着玛格丽特若无其事的说。
　　“你是说，你还有其他的曲子？”
　　“没错，还有其他的，大概够灌一张唱片。”黄奕华点点头说，他已经打算把宗次郎的路都走了。
　　“那太好了，不过我觉得这么好的曲子就应该让所有的人都有机会欣赏到。”玛格丽特激动的说。
　　“嗯，等我回美国后，找个时间把唱片灌注了，到时给你寄过来。”
　　“嗯，我很期待。”此刻玛格丽特看向黄奕华的目光已经有些不同了。
　　“诶呀，来的时候忘了带泳衣，好像下去游一下泳。”一旁的赫本说。
　　“呵呵，那就不穿嘛，在泳池里有没有别的人。其实不穿泳衣才舒服。”玛格丽特笑着说道。
　　“这样啊，别墅里的佣人呢？”赫本还是有些担心，她绝不愿意在别人面前坦露自己的玉体。
　　“放心，他们绝不敢到这边来的。”
　　听了玛格丽特的话，赫本跃跃欲试，不过还是看了黄奕华一眼，对她来说，这样的天气游泳是一件非常诱惑的事情，不过她还是想看看黄奕华的意思。
　　“嗯，那就一起吧，像这样的天气，再没有比游泳更舒服的了。”黄奕华对在赫本说。
　　“好啊，那就一起去。”听到黄奕华的话，赫本非常开心的说。
　　三人来到泳池边，赫本迫不及待的褪去所有的衣服，快速的钻进泳池里。
　　赫本那苗条的身材和白净无瑕的皮肤让同为女人的玛格丽特看了的动心，她知道，赫本跟她相差大概也就两岁，可是皮肤却白嫩的让人妒忌，简直比那些十八九岁的少女还好，刚想问一下赫本是怎么保养的，不过赫本已经下了水，在泳池了游了起来。
　　玛格丽特转头看向黄奕华：“你不下去？”
　　“我先在这里坐一下，你去吧。”
　　“嗯，那我先下去了。”玛格丽特说完，看了看黄奕华，犹豫了一下，也脱掉身上的衣服，走进了泳池。
　　裸泳对独立特行的玛格丽特来说，并不是什么大不了的事情，不过刚才看了赫本的身体，让玛格丽特此时有点自愧形惭。
　　如果单论脸容和气质，玛格丽特长得非常漂亮，气质更是雍容华贵，是个一等一的大美女，不过由于长时间抽烟喝酒，导致她现在的身体已经大不如前，身材和皮肤更是没办法跟赫本相比，此时当着黄奕华的面竟然感到有点自卑。
　　看着赫本和玛格丽特两人像两条美人鱼一样在泳池了游动，黄奕华脸上微微笑了起来，看来这位公主殿下是跑不出自己的手掌心了。
　　自从第一次在王宫了见到玛格丽特后，黄奕华就对这位公主殿下有了浓浓的兴趣，除了因为她不管是长相还是气质都是一等一之外，还因为她那公主的身份，更为重要的是，她跟女王长得实在是太像了，简直就是一模一样。
　　女王就不用想了，可是这位公主却不会有问题。
　　玛格丽特的前夫是安东尼·琼斯。
　　两人的婚姻起初很美满，但由于双方都不愿放弃自己的生活，逐渐产生了分歧。
　　作为贵族社交界的重要人物，玛格丽特热衷于参加各种鸡尾酒会，忙于四处交际，酗酒、抽烟，还有总是在家中举行无穷无尽的酒会。
　　1973年，玛格丽特更与比她年幼17岁的青年设计师罗迪·洛威林开始了一段忘年恋， 她还被记者拍到身着比基尼躺在沙滩上的照片。
　　英国王室成员第一次以如此暴露的装束登上了小报封面， 也直接导致了公主和阿姆斯特朗·琼斯婚姻的决裂。
　　1976年，玛格丽特和安东尼·琼斯正式宣布分居。
　　玛格丽特也从而成为20世纪英国王室第一位宣布分居的人，并最终于两年后也即是1978年离婚。
　　离婚之后，玛格丽特一直保持着单身的状态，原时空中，她的这种状态一直维持到她去世的时候。
　　不过，现在黄奕华出现了，玛格丽特的人生也将在此刻得到改写。
　　黄奕华走向泳池，快速的游向玛格丽特和赫本，此时玛格丽特和赫本两人正站在一起聊着什么，见到黄奕华游了过来，赫本心里一动，双手用力往前一推，“啪”，一个水花准确地砸在黄奕华的脸上。
　　两人见到黄奕华那狼狈的样子，不禁哈哈大笑起来。
　　“好啊，竟敢偷袭我，看我怎么收拾你！”黄奕华话一说完，立即扑向赫本。这时，玛格丽特也有样学样的推了个水花，扑向黄奕华。
　　被玛格丽特喷了一脸，黄奕华马上转向往玛格丽特扑过去。
　　见黄奕华扑了过来，玛格丽特刚想游走，不过还是慢了一步，被黄奕华抓了个正着，黄奕华毫不客气的在她胸前抓了一下。
　　“啊，你这坏蛋！”玛格丽特惊叫了一声，迅速推开黄奕华，游往赫本的方向。黄奕华装作措手不及的在后面追赶着。
　　三个人不停的在泳池了追逐着，一时间，泳池里充满了欢乐的笑声。
　　自从离婚之后，玛格丽特一直非常压抑，甚至患上了轻微的压抑症。
　　不过今晚玛格丽特却跟往日大不相同，黄奕华的一首《故乡的原风景》在她那封闭的芳心中打开了一条裂缝，赫本那有如少女般的活力和无忧无虑的笑声也深深的感染了她，此时的玛格丽特就像回到她父亲还在世时的样子，不停的和黄奕华跟赫本互相追逐着。
　　而在这样的笑闹中，黄奕华有意识的更加专注于她，不时的把她搂在怀里。
　　玛格丽特从开始的不适应慢慢的开始不那么在意，到最后几乎是完全毫不在意，由着黄奕华搂抱着她，在她身上探索。
　　三人闹了不知多久，赫本首先离开泳池，坐在躺椅上，按照她对黄奕华的了解，她知道玛格丽特肯定是逃不过黄奕华的手掌心的，所以她干脆离开泳池，为他们创造条件。
　　此时泳池里，黄奕华搂着玛格丽特，两具光溜溜的身体紧紧的贴着一起，一双色手不停在玛格丽特的身上游走。

第271章 情不自禁
　　玛格丽特偷偷的看了一下赫本的方向，对着黄奕华说：“别这样，会被奥黛丽发现的。”此时玛格丽特的样子就像是小三背着原配跟情夫偷情，怕被原配发现一样。
　　以玛格丽特的骄傲，她都搞不清楚自己为什么会这样，很明显的，她已经发现黄奕华跟赫本之间的关系，可就是忍不住的想跟黄奕华好。
　　“呵呵，这有什么，她是不会有意见的。”黄奕华若无其事的说。
　　“她，她真的不会生气吗？”
　　“嗯，如果她会生气，刚才就不会跟你和我玩的这么开心，其实她早就发现我们的动作了。”
　　“啊？”玛格丽特发出一声惊叫。
　　有人说当一个女人陷入什么情况下，智商就会变成零。
　　说的就是玛格丽特当前的情况。
　　到现在她还以为赫本没有发现她和黄奕华之间的小动作，其实以他们那么明显的动作，就算是个傻瓜，也都能发现他们的猫腻。
　　“呵呵，别吃惊了，我们也上去吧。”黄奕华笑呵呵的说着。
　　被黄奕华拉着上了岸，玛格丽特尴尬的看着赫本。
　　此时赫本正含笑看着黄奕华和玛格丽特。
　　黄奕华放开玛格丽特的手，走到赫本跟前，抓住她的玉手，按在他的已经挺拔而立的肉棒上：“宝贝，帮我弄一下”
　　赫本听到黄奕华的话，慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。
　　入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从下体的花径中流了出来。
　　黄奕华探出色手，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着赫本的套弄不停挺动。
　　赫本的呼吸更急促了，下面的蜜汁也越流越多，随着手中的肉棒更加的坚硬，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　黄奕华将那粗大的神枪顶住她鲜红柔软的香唇。
　　“嗯…噢……”
　　赫本白了黄奕华一眼，接着张开性感的嘴巴，将黄奕华那巨蟒含进嘴里。
　　黄奕华淫笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰。
　　赫本被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑，逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的肉棒。
　　“好……好粗喔！……”
　　尽管是已经领略了好多次，赫本心中依然发出了暗叹。
　　此时粗长的肉棒直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬很烫。
　　赫本星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，赫本不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。
　　绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔，着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了。
　　黄奕华的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的口中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着赫本的芳心。
　　只见赫本也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的蟒头本能地、无意识地狂，吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的蟒身。
　　此时的赫本秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　玛格丽特被这眼前的画面给惊呆了，她完全没想到，他们两个人竟然这么旁若无人的就弄了起来。
　　特别是黄奕华的身材，刚刚在水里时，还没办法看清，现在这么一丝不挂的站在自己眼前，那充满阳刚之气健硕的身体，线条无比完美，既充满了爆炸性的力量，有不像那些健美远动员一样把自己搞得成个肌肉男。
　　更让玛格丽特吃惊的是黄奕华那胯下之物，竟然如此巨大！
　　此时那巨物正慢慢的消失在赫本的口中。
　　玛格丽特神色紧张的看着赫本，想不到赫本竟然如此厉害，竟能把这么一个庞然大物完全给吞了下去。
　　玛格丽特暗暗的咽了口口水。
　　此时黄奕华也被赫本那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，迅速地将她双腿分开，那火热的神枪犹如猛烈进攻的军队一般长驱直入！
　　“啊……好大……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　赫本在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻，吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　赫本情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修，长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了黄奕华腰后，并随着黄奕华的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　黄奕华那粗壮的巨蟒像个活塞似的在赫本的蜜洞中快速地进出。
　　“喔、喔……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”
　　赫本眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她多水的小穴在黄奕华粗壮的神枪的勇猛冲刺下连呼快活，把什么事都抛到了九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　此时赫本的蜜洞被黄奕华那又烫，又硬、又粗，又大的神枪磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住黄奕华，高抬的双脚紧紧勾住小然的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，陶醉在黄奕华年少健壮的精力中。
　　只见赫本被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“啊……亲爱的……好爽……哥哥……喔喔……好胀………喔………哎哟！………太爽了………”
　　赫本的浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！
　　黄奕华嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着赫本的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得赫本呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　赫本如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住黄奕华用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了第一个高潮！
　　“哎哟……哥哥……好舒服……哼……好棒啊……呜呜……爽死我啦…”
　　两人激烈的战况惊呆了玛格丽特。
　　没想到平时端庄高雅的赫本此时竟是这个样子，而黄奕华那文质彬彬的外貌下面竟然藏着这么凶猛的神器。
　　眼睛紧紧的盯着那粗壮的庞然大物不停的在赫本的蜜洞中进出，玛格丽特脸上开始涌起一片红霞，呼吸越来越急促。
　　黄奕华没让赫本歇着，把赫本抱起后又翻转过来，让她双手撑着躺椅，岔开双腿站着，翘起丰满的美臀！
　　此时赫本高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的玉臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，赫本回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着黄奕华。
　　黄奕华在她的玉臀上拍了一下：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”赫本娇哼一声，紧接着玉首上扬、柳眉一皱，发出“啊……”的一声。
　　原来黄奕华正双手搭在她的肥屁上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　只见黄奕华整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着赫本那晃动不已的玉峰，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，屁股向前用力挺刺。
　　“喔………好舒服………爽死我了……”赫本欢悦无比急促娇喘着！
　　此时赫本被黄奕华那快速耸动的巨蟒撞得是欲仙欲死，销魂的浪叫声没有停过。玛格丽特能从赫本的叫声中听出，此时赫本该有多快活。
　　在黄奕华快速的抽动下，赫本很快的又迎来了高潮，此时，在一旁观战的玛格丽特早已是两眼通红，蜜洞一片泥泞。
　　黄奕华抽出依然坚挺的巨蟒，转向玛格丽特。
　　玛格丽特呆呆的看着那沾满了春水、青筋环绕的巨蟒，一时不知该如何是好。

第272章 手足无措的玛丽特
　　玛丽特（为了不和安.玛格丽特混淆，以后叫玛丽特）从没碰到过这样的事情。
　　她恋爱过，也结婚过，可不管是她以前的男朋友还是她的前夫，没人敢在当着她的面跟别的女人做爱，更别说像现在这样，跟别人做了之后还挺着一挺巨炮在她面前晃悠。
　　奇怪的是，此时她的心中竟然升不起一丝的愤怒或不甘，有的只是手足无措。
　　黄奕华走到玛丽特跟前，一手把她搂着怀里，一手拉着她的手放在自己那湿淋淋的巨蟒上。
　　此时赫本闭着眼睛，急促的喘着气，身体不时抽搐一下。
　　“别这样！”玛丽特看了一赫本，在黄奕华怀里象征性地挣扎了一下，口中说着。
　　“那要怎么样？”黄奕华嘴巴贴在玛丽特的耳朵轻轻说，左手越过芳草地，伸到了她的桃源洞口，抚摸起来。
　　被黄奕华这一弄，玛丽特呼吸变得更加急促，全身无力的靠在黄奕华的怀里，口中呢喃着：“不要，会被奥黛丽发现的。”不过那放在巨蟒上的手却丝毫没有离开的意思。
　　“你已经湿了，还说不要，告诉我，你多久没做过了。”黄奕华挑逗着说。
　　“我，我两年多了。”玛丽特不知自己为什么会向黄奕华坦白。
　　“那你现在要吗？”
　　“我……”玛丽特不知该如何回答黄奕华的话，以她以前的性感和行事方式，本来对这样的事也不会有什么顾忌的，可今天就是不知怎么回事，好像担心被黄奕华误会或瞧不起一样，答起话来总是扭扭捏捏的。
　　见到玛丽特那既是饥渴又是难为情的样子，黄奕华没再说话，手搭在她的肩膀上，轻轻往下按。
　　玛丽特感觉的黄奕华的动作，看了黄奕华一眼，顺从的蹲了下去。
　　玛丽特猛的抬头，目光迷离的看向黄奕华，刚想开口，一条跳动的火热的巨物猛的出现在她的眼前，冲了过来，却正好插入她张开的嘴里……
　　“ 呜呜……”
　　玛丽特刚想说出的话便被黄奕华那硕大的弟弟给堵了回去！
　　顿时，一个火热的巨物插入了她的嘴里，那硬邦邦的感觉插的她有些疼痛，秀美的眉头顿时皱了起来，全身轻颤，然而，浓郁的男人气息却熏得她心头颤栗！
　　“呼……真不错，刚才你见到奥黛丽怎么做吧？”
　　说话间，黄奕华便伸出手按住玛丽特的脑袋，耸动着屁股把那巨大的东西向着她这个美丽的公主的嘴内伸出插去！
　　一点一滴的进入之后，玛丽特嘴内那紧窄的腔道就如同阴道一般挤压着黄奕华的弟弟，顿时，一股股快感从弟弟上传来，刺激的黄奕华心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在玛丽特的嘴里磨动着！
　　“呜呜…………！”
　　玛丽特的双眸猛的巨睁、她的小嘴难以承受黄奕华的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被黄奕华的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　水润的眸子含着痛苦，不知道是喉咙难过还是为黄奕华的粗鲁而难过，她迷茫的望着黄奕华，没有任何的动作去阻止黄奕华抱着她的脑袋抽出插入的动作，哪怕那火热的巨物把自己的嘴当做阴道这般屈辱的事情依旧无法让她转移目光！
　　玛丽特是个略有些洁癖的女人，她从没为男人做过这样的事情，同时由于她高贵的身份，也从没有人会勉强她做这样的事，可是现在一切却好像显得非常的理所当然。
　　“呼呼……”
　　强烈的快感让黄奕华更加卖力的抽动着，这种快感除了肉体上的触觉外，更多的是因为玛丽特的身份以及她的长相，实在是太像了，像得如果不仔细看，几乎分辨不出她们姐妹俩到底是谁跟谁。
　　黄奕华的速度逐渐的加快，在玛丽特在呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的熟妇跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得玛丽特的痛苦！
　　“真棒，我亲爱的玛丽特，你的小嘴就这般的舒服了，真不知道你的下面的蜜穴会不会更加舒爽，我好想插入你的身子，真正的占有你，狠狠的干你，奸淫你，让你在我的身下高声尖叫，体会我强烈的冲刺，带给你更大的做爱的快乐！”
　　黄奕华显得有些激动的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，黄奕华这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，玛丽特那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到黄奕华抽插的痕迹！
　　如此强烈的抽插，顿时刺激得玛丽特痛苦的哼哼了起来，脑袋摇摆，想要挣脱黄奕华，她实在承受不了，太痛苦了，双手承载黄奕华的小腹上，然而，他那里比的上黄奕华的力气！
　　黄奕华一点不给她反抗逃离的机会，抽着的同时，时不时的抚摸着她秀美的头发，仿佛抚摸乖巧的喵咪一般，那耸动的屁股逐渐的加速！
　　“唔唔唔……呜呜呜……”
　　玛丽特没有能力说话，却只能呜呜咽咽，似痛苦，又似想要说话，可是却表达不出，只能任由那粗大的东西在自己的嘴里喉咙内进进出出，抽抽插插。
　　然而，随着时间的延续，那原本痛苦的感觉却带着一丝丝的快感，这一刻，她迷茫了，她觉得自己的身子每一处只要被黄奕华玩弄，都会升起欢愉的感觉，一时间，那水润的眸子更加的妩媚了，红润的面容随着黄奕华的抽插鼓鼓陷馅、淫秽不已！
　　“嘿嘿……你真的好淫荡，好敏感，还没怎么碰你，你下面就流水不止，现在呢？干干你的嘴你也口水不断，真是一个淫荡的女人！”
　　黄奕华满目炙热的盯着玛丽特那红润的小嘴，黄奕华每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让玛丽特迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！
　　那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　“呜呜……”
　　玛丽特努力的摆着脑袋，羞愤的面容上好似在说不是这样的，我不是淫荡的女人，我不想，可是我受不了你这种刺激！
　　黄奕华却是毫不理会，根本不去看玛丽特那哀求而又哀伤的神色，一个劲的冲刺，过了一会，“啵”的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　哗……
　　浓烈的口水在黄奕华把自己弟弟从玛丽特老师口中拔出来的时候流淌了出来，顺着玛丽特的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　“呼呼呼……！”
　　玛丽特急促的喘息着，黄奕华长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！
　　长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　“咳咳……不……不要了……好吗？”
　　喉咙里好不舒服，玛丽特咳嗽着却不忘哀求黄奕华，她真的好怕黄奕华再会强来，她以前从未用嘴伺候过男人，所以根本不熟悉这一套流程，所以也跟不上黄奕华冲刺的速度，才会这般的难受！
　　如果黄奕华在强来，她怕自己会被黄奕华玩死的！
　　“嘿嘿……你没爽，我更憋着火呢？怎么就能这么完呢？来！跟我过来！”
　　说话间黄奕华弯腰牵起玛丽特的温柔的手，玛丽特老师顿时惊慌的看向黄奕华，她好怕黄奕华会再次强来，不给自己适应的机会，这一刻，她没想过拒绝，却希望给自己一些适应的机会，让自己不会那么难过！
　　玛丽特有些害怕，可是却经不起黄奕华的扯动，很快便被黄奕华拖了过去，当她被黄奕华拖到躺椅上的时候，那原本惊慌的脸上顿时浮现了两莫潮红，呼吸猛然一促，却是想到了不知被黄奕华那巨物插进去会怎么样！
　　被黄奕华拖到躺椅前，玛丽特有些茫然，不知道自己改怎么做。
　　此时玛丽特全身酥软，一股股分泌的爱液从蜜穴中流淌了出来，滑落双腿之上，她急忙夹紧双腿，却因为动情而显得无力的颤栗了起来，酥软的差点倒在躺椅上！
　　“嘿嘿……是不是想到了什么？是不是很期待我像刚才干奥黛丽那样干你？”
　　可能是因为玛丽特的身份，黄奕华故意肆无忌惮的用语言刺激着玛丽特，那不堪入目的话却果然让玛丽特全身轻颤，一股股的禁忌的快感袭来，让她更加情动，潮红的脸蛋就如同一个大苹果，尤其是那急促的呼吸，把高耸的乳峰衬托的更加的饱满了起来，那颤巍巍的模样，那红润的奶头，都颤抖着仿佛召唤黄奕华疼惜一般！

第273章 顺从的玛丽特
　　黄奕华并没有让它们失望，双目大亮的张口含住轻轻的吃了起来，而玛丽特轻吟一声，有些无力的推拒黄奕华的脑袋，然而，半推半抱的模样反而让黄奕华埋的更深了！
　　“为什么？为什么你一定要说那些脏话？我好怕！真的好怕，我怕被你看不起！”
　　玛丽特呢喃的显得很是苦恼，紧皱的眉头换做其他人只怕会疼惜不已，这般极品的美熟妇，那里不让人捧在手心里呵护？
　　也只有此刻的黄奕华，却一点不在意，放开她雪白的奶子，轻轻拍了拍玛丽特那红润的脸蛋，说道：“来吧，让我们一起快乐吧！”
　　黄奕华轻轻的说着，自己当先躺在了躺椅上，而站在躺椅上被黄奕华牵着手的玛丽特顿时茫然了，不知道黄奕华这是什么意思？
　　见玛丽特迷茫的看着自己，黄奕华顿时眉头微皱，这个玛丽特好似真的什么都不懂似的。那她先前胸前的那些痕迹？
　　疑惑的黄奕华却没有问出口，因为此刻欲望燃烧的他只想好好的玩弄这个美熟妇，快乐的发泄，他指了指自己的下面，而后说道：“爬上来，叉开腿骑着我的胸口把屁股对着我，然后你俯着脑袋吃我的弟弟，懂吗？”
　　玛丽特面色猛然一红，羞涩的想要钻进地里，她看了看黄奕华，再看看下面的那高跷的硬物，嘴唇蠕动，想说什么又一时间说不出口来！
　　“快点，宝贝！”
　　黄奕华有些急切的说着！
　　“好……好尴尬啊！”
　　玛丽特见黄奕华催促，顿时紧张了起来，她有些急急的走了过来，只是神色间很是犹豫！玛丽特此时的样子完全没有平时的高傲和叛逆。
　　黄奕华这一刻看着走过来的丰腴的美熟妇，那美艳的身子，简直让人抓狂，怪不得那么多男人被她吸引、说她是王室最漂亮的女人，此时虽然已经人到中年，可是其风韵却毫不稍减。
　　不过这样美丽的女人，以后就只能被自己享用了！
　　更让黄奕华感到兴奋的是，此刻的玛丽特一直都因为他的一举一动而深受影响，尤其是那态度，哪怕很为难，却压根没有拒绝黄奕华的意思，她很听话的走了过来！
　　不过玛丽特还是因为第一次采用这样的姿势而艰难的说道：“不……不这样可以吗？”
　　“不行，快点，不听话我可要抽你的屁股！”
　　黄奕华摇摇头说着，却吓得玛丽特下意识的用双手挡住屁股，长这么大可还没这样被人打过屁股呢。
　　下一刻却面色羞红的低着脑袋，不再多说什么了。
　　玛丽特眉头微皱，咬了咬牙便按照黄奕华的意思羞红着脸爬了上来，在她跨着黄奕华崛起屁股的时候，这种极度羞涩的动作，让她羞的轻吟了一声，下意识的埋下脸去想要遮掩羞涩，然而却一脸趴在了黄奕华那高挺的弟弟之上……
　　“ 唔……”
　　滑润的触感从下身传来，黄奕华心头微微一颤，顿时轻吟了一声，心头的欲火如同催化剂一般催动着他说道：“乖……张嘴含着它！”
　　玛丽特面色羞红，妩媚的眸子水润润的，她凝视着黄奕华那庞大的下体，看着它有力的跳动，一时间心头充满了异样的感觉，这般大的东西，那里是普通人能够拥有的，简直是男人中的极品，玩起女人来只怕很舒服吧？
　　想起这些年来，自己好像并没有真正的体会过男人强猛的冲击，一时间，心头如同蚂蚁在轻轻的咬动，那种酥麻的感觉让她一直压抑的欲望缓缓升起！
　　“嗯……”
　　轻轻的呻吟，那动情的神色更加的妖媚了，红润的双唇微微开合，呼出一股股的芬芳热气，喷打在黄奕华那强壮的弟弟上，顿时刺激的黄奕华的弟弟轻轻搏动！
　　“既然他想要，那就听他的吧！”
　　圆润的眸子微微波动，那情动的色彩让玛丽特忍不住缓缓低下头去，张口含住了黄奕华那弟弟硕大的光头，呼……一鼻子热气喷来，玛丽特只觉得此刻的自己淫秽不堪，男人的这个东西竟然有些急不可待的吃了起来！
　　粗壮的巨蟒在她的口内散发着浓浓的热气，夹杂着男人特有的味道，熏得玛丽特身体轻颤，忍不住含着那物体轻轻的吸允，鼻子间轻轻的娇吟！
　　“嘶……”
　　温热的口腔让黄奕华猛的受到了刺激，小弟弟更是在玛丽特的口内猛的颤动，一股股舒服的感觉用来，让黄奕华忍不住轻轻的挺起了屁股，顿时，那高耸的弟弟向着玛丽特的喉咙内插了进去，原本还没有心理准备，只想由浅入深慢慢的吸允含弄的玛丽特被黄奕华这么突然的一插深受刺激，喉咙猛然收缩，顿时呜呜的呻吟了起来！
　　仿若动情的猫一般轻声歌唱，让黄奕华心头大是欢愉，忍不住爽爽的道：“唔……真乖，用力的吃，让我感受一下公主那淫荡的嘴！”
　　黄奕华的话刺激的玛丽特面色猛然一红，她很想反驳，可是在那插入喉咙的巨物的诱惑下，她竟然觉得自己舍不得放开了，一股股男人带来的欢愉，让她忍不住张口压首，深深的插喉中吃了起来，仿若报复的一般，她收紧喉管，用力的吸气，顿时，一股巨大的吸力刺激的黄奕华轻声叫了一声，他这一刻才发现，不但女人会叫床，男人爽起来同样会叫！
　　温暖柔软的腔道，让黄奕华忍不住随着玛丽特每一次的吸允而耸动屁股！
　　恨不得一直这么插下去，甚至看了自己眼前那美丽的溪谷那饱满的美臀，这般美妙的滋味可一点都不比插进蜜洞差！
　　滴答……
　　正在黄奕华舒爽的时候，同样情动的玛丽特那美丽的蜜穴分泌出了一股股的爱液，随着情欲的刺激，她的肉身轻轻的颤动，那分泌出的爱液顿时滴落了下来，滴到了黄奕华的胸前，让黄奕华从自己的快感中清醒了过来。
　　黄奕华看向了玛丽特那诱惑的下身，顿时，一幅美丽的风景图出现在了黄奕华的眼前，圆润光洁的大腿内侧，那微微张开之间透着的一股浓郁的深色芳草，密密麻麻的，显然没有经过修理。
　　而正对他的眼前的更是那肥美的两瓣阴唇，饱满的很，柔嫩嫩的感觉让人心头喜欢，尤其是随着双腿的分开，以及玛丽特那激起的欲望让它更是轻轻的蠕动收缩，一条幽深的缝隙呈现眼前，隐隐间，可以看到里面那红润的壁肉！
　　黄奕华突然心里一动，玛丽特的面容跟她姐姐几乎是一模一样，这下面的样子是不是也相同呢？
　　“呼呼……”
　　想到这里，黄奕华顿时呼吸急促了起来，他缓缓伸出双手，抱住了玛丽特那圆润的双腿，轻轻的抚摸了一番，刺激的玛丽特呜呜咽咽的吞吃着黄奕华的弟弟同时还忍耐着身体那酥麻的快感，颤栗的抖动着美妙的双臀，顿时，那爱液滴落的更多了！
　　黄奕华更加的痴迷了，双手缓缓上移，顿时抓住了玛丽特那饱满肥美的双腿，那挺翘的感觉如同两个圆山一般，嫩嫩弹弹的触感让黄奕华更是欢喜不已，忍不住用力的抓了起来，痴迷的呢喃道：“好柔软的屁股，你的大屁股果然最吸引人，宝贝，你的蜜穴都流了好多的水，果然是蜜桃多汁，好淫荡的感觉！嘿嘿……你和你姐长得那么像，这下面会不会也一样呢？”
　　黄奕华的粗鲁的话刺激的为他服务的玛丽特猛的一颤，特别是黄奕华那她跟她的姐姐相比较时，那水润的眸子顿时娇羞不已，此刻她没有任何能力反驳，因为她自己也觉得自己好像越来越淫荡了，面对黄奕华这个男人的巨蟒，她竟然吃的津津有味，心中一点都舍不得放开！
　　可是她心中更明白，自己是被黄奕华诱惑的，从他玩弄自己开始，自己好似就变的淫荡了，然而也只是对他一个人淫荡，他既然总喜欢用这些粗鲁的话来刺激自己，那就听着吧，况且，这粗鲁的话别有一番快感！
　　“唔唔……唔唔……呜呜……”
　　玛丽特努力的蠕动头部，自己抽插着黄奕华的巨物在嘴里和喉咙内进进出出，每一次抽插都带出丝丝的银亮口水，让她看着娇羞的哼唱着，尤其是自己的下身被黄奕华玩弄着，更增添了快感！
　　“唔……”
　　玛丽特正双眸迷蒙的时候，突然感觉到一根手指插进了自己的蜜穴，让她全身巨颤，忍不住猛的停下了动作，双眸猛涨，娇吟了一声！
　　轻轻的颤动从臀部开始关连全身，玛丽特忍不住无力的附到黄奕华的身上，那支撑身体的双腿也差点软下来，随着手指的抽动，“啧啧”的水声夹杂其中，快乐的感觉袭来，更是让她欢喜的同时娇羞的很，自己竟然流了这么多的水，他竟然吃的这么欢喜！
　　“好羞人……”
　　心中想着，玛丽特迷离的神色猛的一变，羞羞答答的张口吐出了黄奕华的巨物，羞窘的道：“艾迪森……你……你别插那里……唔……唔……嘶……好美妙……的感觉！”
　　玛丽特的话刚刚说出，黄奕华却猛的用力一插，顿时，刺激的玛丽特全身轻颤，那蜜穴的洞口更是剧烈的颤动收缩着，仿佛一扇窗口想要关闭一般，却夹住了黄奕华的手指，让黄奕华双眸猛然一亮，女人的这个地方竟然这般的奇妙！
　　“呼……”

第274章 玛丽特的春天
　　轻轻的松开那肥美的阴唇，黄奕华凝视着那美丽的景致，湿湿腻腻的爱液让整个阴唇显得滑腻无比，又油光光的，而且那爱液浸湿的毛发紧紧的粘在玛丽特的下身，显得淫荡无比！
　　这个妖媚的女人汁水真的好多！
　　“好多的水……嘿嘿……玛丽特，说你淫荡你还不相信，看看这是什么？这么多的水可都是你自己体内流出来的，怎样？”
　　黄奕华嘿嘿淫笑着说着，用手轻轻的抚摸着那肥美的大阴唇，顿时，湿湿腻腻的感觉让他忍不住在那大阴唇上猛的捏了一下，顿时，本就被黄奕华的粗鲁的话刺激的满目羞涩的玛丽特顿时高声呻吟了一声，全身轻颤着差点倒下！
　　然而，那快乐的感觉袭来，让她竟然好像挽留黄奕华在蜜穴处的抚摸，只是女人的矜持让她没有说出口，不过那波动的眸子却显示着她内心的渴望！
　　果然，黄奕华并没有让玛丽特失望，又加了一根手指，猛地插了进去。
　　玛丽特猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来。
　　“唔……呜……好美……不要……那么用…………力……唔……身体好酸！呜……呜呀……呀！”
　　玛丽特迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被黄奕华的手指插的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了公主的尊严。
　　她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰黄奕华那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　“好大的东西……我……呜……艾迪森……你真是……我的……克星呜……呜好……！”
　　迷蒙之间，玛丽特好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着黄奕华在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是男人的东西，让人好快乐呜……呜……！”
　　呢喃之间，她发觉黄奕华插的更加的有力了，让玛丽特有些难以抵抗，可是她满眼放出快乐的光芒，面对黄奕华的玩弄，她逐渐的开始享受了起来！
　　洁白的玉手轻轻握住黄奕华的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，玛丽特仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　“唔……”
　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了黄奕华那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉，她自己都没有发现自己的改变，从黄奕华为她吹陶笛，到黄奕华和赫本当着她的面大干特干，再到此刻她竟是主动的含住了黄奕华的弟弟，这是以前她从来不会做的，她也只为一个男人用嘴吃过这个东西，那便是黄奕华！
　　“嘶嘶……”
　　正用手插着玛丽特那肥美的小穴的黄奕华被玛丽特吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，忍不住轻轻的用手拍打了几下玛丽特那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！
　　“呼呼……”
　　黄奕华拍打自己的臀部，惹得玛丽特急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着黄奕华的棍子！
　　“公主殿下，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　黄奕华欢喜的叫着，而且特意叫她“公主”，随即再次抽打了两下玛丽特那跪着高跷的臀部……
　　现场的气氛越来越热烈了，二人几乎忘却了旁边的赫本、忘却了外间的一切，沉浸在欲望的浪潮之中，尤其是玛丽特，情欲大门彻底的打开之后，竟然隐隐有些难以克制的感觉，那如同发泄一般的痴迷，让黄奕华的火气也给调动了起来！
　　呼……
　　玛丽特的卖力，让黄奕华体会到了这个极品美妇人主动后的极致妩媚，肥美的屁股努力的挺了起来，一波波的颤栗让那屁股如同波浪一般的晃动，仿佛在迎合黄奕华手上的动作！
　　迷离的面容痴痴的俯着，只剩下了依依呀呀的呻吟声和那浓郁的喘息，玛丽特全身酥麻！
　　“啵……”
　　猛然间，一声抽动声传来，玛丽特的眼睛努力睁了起来，猛的抬首吐出了黄奕华的巨物，鼻头呼呼的喘息着，她那美艳的面容一下子仿佛充血一般，血红一片，额头鼻头都浸满了汗水，她很想忍耐，可是却猛的尖叫了起来！
　　“啊……啊啊……呜呜……好美好……舒……服……不行了你……我要……飞了！”
　　玛丽特的蜜穴猛的收缩了起来，这一刻，她仿佛一个淫荡的荡女一般癫狂的松动着美丽的屁股迎合着黄奕华的手指，更加卖力的想要压下去让黄奕华能够插的更深一些，如同水色一般的腰不停的扭动，那弹性的肌肤颤栗着就如同肉波一般，让人觉得香艳无比，红润的面容此刻却是难过的绷着，那水润的眸子妩媚的要了人命，尤其是那摆弄的脑袋，长发飘舞，仿佛一个淫女浪娃一般迎接着神圣的欢愉！
　　黄奕华被玛丽特这突然的举动弄的微微一怔，可是随即眸子顿时大亮，不用多想，这是玛丽特即将高潮的表现！
　　只是让黄奕华疑惑的是，玛丽特怎么会这么容易就到高潮来？
　　虽然疑惑，可是黄奕华心头依旧激动，如此高贵妖娆的熟妇在自己手指的攻势下竟然欢愉的如此癫狂，这是值得骄傲的！
　　眸光一闪，黄奕华顿时更加卖力的插了起来，那粉嫩的肉壁更是他主要攻击的对象，在这般努力的攻击下，玛丽特那妖娆的身子猛地一绷，仿若被点了穴道一般静止不动了，只有深深插入玛丽特蜜穴的黄奕华才能通过手指感受到蜜穴之中剧烈的抖动和收缩，黄奕华的脑海中闪过一个念头，玛丽特这个美艳的女人被自己玩高潮了！
　　“唔……唔唔…………啊……啊啊………………啊…………我要……死了……呀…………呀…………！”
　　如同黄奕华所想，下一刻，玛丽特全身猛的痉挛了起来，“噗噗噗……”的仿若可以听到那有力的跳动喷发声，“呼呼……”急促的呼吸从玛丽特的口中传来。
　　这一刻，她的灵魂仿佛一分为二，一半升上了天，一半沉入了地，那高潮喷发的感觉如同把自己的生命都喷了出去一般，尤其是那个心肝啊，颤栗的让她想要死去，那一股股极致的欢愉让她仿若魂飞魄散一般的软倒在了黄奕华的身上，此刻迷蒙的眯着眼睛，感受着身体痉挛的快感，一时间嘴角带着浓浓的满足轻轻的喘息着！
　　香汗淋漓，这是玛丽特此刻极致的欢愉后的状况！
　　“呼……呼不……行……了你玩……的……我……好舒……服的感……觉，好美！”
　　玛丽特被高潮催的整个人如同一条美人鱼一般虚弱的趴在黄奕华的身上，急促的呼吸之间还轻声的呢喃着，那极致的欢愉让她红艳的双唇带着浓浓的满足的笑意，这一刻，再也没有比这让她更加满足的了，她通体舒泰，高潮的余韵让她还时不时的颤抖一下！
　　“玛丽特，你的水好多哦，嘿嘿，怎么样，我的功夫还厉害吧，看把你给美的，简直跟个淫娃荡妇一般，啧啧，真是让我意外的很啊！你刚才高潮的时候那个癫狂劲真够骚的！”
　　黄奕华的话让玛丽特无比娇羞，心头猛的升起了一股别样的刺激，可是随即双眸有茫然不已，方诺呢喃一般的说道：“都是……害了我……我并不是……淫娃……荡妇……你就……是这般……喜欢作践……人家！”
　　羞红的面容让黄奕华看的微微一呆，这一刻他才发现，高潮后的玛丽特整个白皙的身子抹上了一层红霞，显得更加的娇人美艳，黄奕华的心头猛然一跳，顿时嘿嘿一笑，低声道：“玛丽特，你满足了，可是你不要忘记了，我可是还没有满足呢！”

第275章 不可思议
　　玛丽特心头猛然一跳，感觉太不可思议了。
　　她发现这个小家伙年纪不大，可是哪方面的能力竟然如此强大，都这么久了，还是如此生龙活虎的，以往就是自己的丈夫，也仅仅只能坚持十分钟多些，根本不能和自己相比，可是黄奕华却比自己强大太多！
　　迷离的眸子微微波动，她很想撑起身子去满足黄奕华，只是全身无力的她根本使不出力气，只能虚弱的问道：“那……那你………………想怎样？”
　　“嘿嘿……！”
　　黄奕华淫笑了起来，他一双火热的眼睛在玛丽特的身上扫来扫去，那丰腴的身体透着成熟的妇女的美感，让黄奕华心头狂跳，尤其是如此的熟妇那绝美的、跟女王高度相似面容，简直是男人梦寐以求的尤物！
　　一番巡视仿若在巡视自己新占领的领地一般，宣誓着这个极品熟妇的归属权，最终，黄奕华的目光落在了玛丽特那肥美的臀部上，准确的说是那双臀之间的一抹幽深的臀缝！
　　“想不想我插进你的身体、占有你的身子？”
　　黄奕华的眸光转动，带着一丝邪笑，这个时候他心头明白，今天他是铁了心要彻底玩弄这个熟妇，况且凭着感觉，他发觉这个女人已经不再抗拒自己了，之所以这么问，也只是给自己下一个动作找一个借口而已！
　　果不其然，哪怕是不再抗拒自己，女人总归天生矜持的，玛丽特很想讨黄奕华欢心，可是下意识的羞涩的道：“还……还是不要了吧！我……我……！”
　　她想说有些紧张害怕，可是话还没有说完，早就等的急不可待的黄奕华顿时嘿嘿淫笑道：“好，我给你机会，你不求我我不干你的蜜穴！”
　　玛丽特微微一怔，惊异于黄奕华这般好说话，可是下一刻她算是彻底明白了，黄奕华跪坐在躺椅上，用力的托着玛丽特的腹部，顿时把她虚软在躺椅上的双腿撑了起来，那肥美的臀部顿时高挺了起来！
　　而黄奕华却嘿嘿的淫笑着！
　　玛丽特很不能理解黄奕华的举动，难道他要吃我那里？
　　如此想着，玛丽特顿时再次娇羞了起来，羞涩的双脸埋在躺椅中，却没有躲闪拒绝，既然想要讨好这个男人，她就默认了黄奕华的动作！
　　然而，她很快便发觉事情不是她想的那么回事，黄奕华竟然在她的臀部上用力的抚摸了一番，随即搬开了她敏感的臀部，那最为娇嫩的后庭花一下子清凉无比！
　　下一刻，一股火热的巨大的物体钻进了臀缝中，这一刻，玛丽特脑海中轰的一阵，脸色猛的发白，他不是想要……
　　一个可怕的念头闪现，玛丽特顿时尖叫了一声，她摇摆着屁股想要躲避，同时惶恐道：“艾迪森……你……你想要……做什么？”
　　“嘿嘿，你不是想到了吗？既然你不给我前面的蜜穴，那我就只能干你的屁眼了！”
　　声音刚落下，黄奕华便低吼一声，那火热的坚硬巨物猛的用力，硬生生的挤压着那娇嫩嫩的菊花撑开了一道缝隙而后噗的一声，那硕大的光头便狠狠的插入了进去，顿时，一股巨大的舒爽让黄奕华忍不住喔的呻吟了一声，而下面的玛丽特却体会到了比当初破处的时候还要痛苦的巨大撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：“啊……好痛……！”
　　“啊……啊……好……痛……痛死…………我了……你怎……么可……以干人……家那……里，快……点抽…………出来，我受……不了了，会……坏的……呜呜……呜……好痛……啊！”
　　玛丽特从来没有想过黄奕华会用那巨大的东西插入自己的屁眼，这一刻，突然的插入痛的毫无准备的玛丽特哀嚎不已，一股股撕裂的痛感从屁眼传来，让玛丽特整个人都痉挛了起来，她清晰的感受到自己的屁眼破裂了，想象黄奕华那巨大的东西根本不是自己的屁眼可以承受的，这一刻，她惶恐不已！
　　玛丽特的叫声引来了赫本的注意，见到黄奕华的动作，赫本白了他一眼，对玛丽特说：“你放松点，不要紧张，等一下就好了！”
　　巨大的痛楚让玛丽特此时脸型都变了，根本无暇听赫本的话。
　　可是此刻的黄奕华却双目放光，刚才那用力的一插，却带来了巨大的快感，尤其是知道这是处女屁眼，没人开发所以更加的紧凑娇小，娇嫩的屁眼一插如之后，就如同紧箍咒一般的紧紧的裹住了黄奕华的巨棒，顿时，一股无法言语的快感袭来，让他再次体会到一种特别的舒爽之感！
　　这一刻，哪怕是因为自己的东西太大显得有些艰难，他依旧不愿意放弃。
　　双目大亮的黄奕华没有理会玛丽特那呜呜咽咽的痛苦声，也轻声的安慰道：“不要怕，很快就过去了，就跟你第一次破处一样，通过之后就会很快乐的，我得不到你的第一次，那你其他的第一次就交给我吧，嘿嘿……忍着点！”
　　黄奕华呢喃一声，看到了那屁眼的地方被自己硕大的光头给撑裂了不少，丝丝的血迹就如同破处一般的溢出来，黄奕华没有继续深入，运转功法，不停的为玛丽特治疗那巨蟒所引起的创伤。
　　过了一会，再次挺着弟弟缓缓的向着玛丽特的屁眼深处插去！
　　“呜……呜好……痛，你怎……么可……以这样……你……轻点好……不好，我那……里都没有……被人碰……过，……啊……痛……死我了，我……求求你，你别……动了！”
　　玛丽特很想逃开，可是她那里还敢乱动，现在这般跪着还痛的她冷汗直流，如果稍微动动那痛苦根本不是她可以忍受的，一时间，只能屈辱的承受黄奕华的攻击，那般娇嫩的地方，可以轻易的感受到黄奕华那火热的东西！
　　“唔……唔……好大的……东西……进来……了……啊……它……它插……入了我的屁……眼里……这个……混蛋把……我那里……弄坏……了……啊好…………奇妙……的感……觉，我可……以……感受……到它……硬邦……邦的……！”
　　玛丽特的脑海中如此想着，更加清晰的感受到自己的屁眼里那硬邦邦的东西，让她臊的不敢抬头，只能努力的稳定自己的屁股，来减轻那种痛苦！
　　“宝贝，我发现我错了，你道目前为止让我最爽的不是你的嘴，而是你的屁眼，哇，好紧的屁眼，让人好喜欢，好像就这么一直插进你的屁眼狠狠的干你，我以前听人说三扁不如一圆，一直以为不是这么回事，可是现在干了你的屁眼才发现是真的，好美，嘿嘿，我就要干你的屁眼，干死你这个骚货！”
　　黄奕华说着轻轻用力，噗的一声，生生插入了进去，一根长长的弟弟生生插入三分之一还多，顿时，那小小的屁眼给撑的向外翻起，被黄奕华贯穿之后，那种淫秽的情景简直让人抓狂！
　　“啊……！”
　　经过黄奕华那真气的治疗，那从屁眼处传来的痛苦已经慢慢消退，取而代之的是一种极度满胀的感觉。
　　黄奕华双手穿过玛丽特的胳膊抓住了她胸前的两只肥美的大奶子，顿时，那雪白的奶子在黄奕华的手中把玩着！
　　“唔……！”
　　终归是比较敏感的，玛丽特被黄奕华的爱抚弄得心神惶惶的，轻声的娇吟着！
　　不知过了多久，玛丽特终于适应了旱道中的巨蟒，轻柔的道：“你……你可……以动了，轻一……点，我那……里还……痛，怕……受不了……的！”
　　断断续续的说着，玛丽特发现自己对黄奕华真的是毫无抵抗能力，变得真的如同他说的成了淫娃荡妇了，竟然能够主动要求黄奕华干自己的屁眼，这是以往她从来不敢想的！
　　不过，很快她便给自己找到了缘由！
　　“淫娃荡妇就淫娃荡妇吧，反正我淫荡也只是对这个男孩淫荡，管不着别人什么事情，其他的男人又有什么资格让我淫荡？”
　　这个念头闪现，玛丽特面色微微羞红，眸子中却是坚定了几分，这个现在插入自己身体内的小男孩是自己没得选择的男人，他既然要爱自己，那就淫荡给他吧！
　　“真的？”
　　黄奕华心中大喜，顿时生龙活虎的从玛丽特的身上爬了起来，这一动，顿时牵动了玛丽特屁眼的痛苦！
　　“唔……！”
　　玛丽特轻吟一声，屁股微微抖动，显得有些难过！
　　黄奕华疑惑的问道：“还痛吗？”
　　“恩…………有一点…………不过……没关系……你轻点就好！”
　　“嘿嘿……！”
　　本就因为巨大欲望刺激的没什么耐心的黄奕华听到玛丽特的话，那里还客气，那欲望的火气再次涌起，双手死死抓住玛丽特的肥美的屁股，缓缓的抽动了起来！
　　“唔……唔唔……唔……还有点……痛，你轻……点……啊……啊！”

第276章 超乎想象
　　玛丽特倒抽一口凉气，那个地方的痛苦超乎她的想象，这一刻她倒是有些埋怨黄奕华的东西太大了，不过随即想到男人那东西大干起小穴来一定会很性福吧，只是这个念头闪现，玛丽特哪怕已经认同了黄奕华对自己的拥有权也不禁暗呸了一声，骂自己果然被黄奕华调教的变得淫荡了！
　　“呼呼呼呼…………”玛丽特急促的呼着气。
　　“玛丽特，你的屁眼真爽，我要开始干你了，嘿嘿，这样也算占有你了吧，现在，我就要让你知道这事有多爽！”
　　长时间的空旷，让敏感的身子更容易情动！
　　正在玛丽特要张口说话的时候，黄奕华却嘿嘿一笑，随即猛的抽身，顿时，那插在屁眼里的巨大的东西猛的抽了出来，牵扯着玛丽特的屁眼，里面那娇嫩的肉都给带了出来，顿时一股剧烈的痛苦传来，玛丽特全身巨颤，然而，她还来不及痛叫出声，黄奕华便呼的一下猛的压了下来，顿时，那巨大的弟弟狠狠的贯穿了玛丽特的屁眼，传来啪的一声肉撞肉的声音！
　　这一刻，黄奕华一插到底，竟是生生插入了玛丽特的肚子里，那一股狂猛的冲击让玛丽特微微失神之后夹着剧烈的痛苦啊的一声尖叫，整个美艳的肉体在黄奕华的身下瑟瑟的颤抖……
　　“啊……好……痛……痛死……好重……的力……道……你快……要干死……我了，哦……哦……求你……轻点……唔唔……好奇怪……的感……觉……为什……么干这…………里也会……这么的舒……服……呀……美哦……哦好爽对就……是这个地……方用力……啊……爽死……我了……噢！！”
　　刚开始由于黄奕华的粗鲁，使玛丽特痛苦难当，可是随着黄奕华的抽动，菊门里分泌出的液体增加，痛苦的感觉慢慢消退，一种从没体验过的、无法言明的感觉越来越强烈，玛丽特整个人都如同大海上风浪之中漂泊的小船一般，仿佛随时都会被黄奕华那猛力的抽插干翻一般，这一刻，面色潮红的她银牙紧咬，想要抗拒却完全不能阻挡那从屁眼里传来的嗜人心神的快感！
　　勇猛的冲击中，黄奕华面色邪魅的凝视着那随着自己的棍棒抽插带出来的粉嫩的菊花肉，让黄奕华心头狂跳，这样的熟妇当真是男人的尤物，玩起来就是爽。
　　“嘿嘿……玛丽特，感觉如何？”
　　玛丽特头脑发胀，快乐的要晕了过去，她呢喃道：“好爽……好奇怪的感觉……好久……没有这样的快感了……唔唔唔……你……你干死我了！”
　　黄奕华淫笑着道：“刚才不是还不要干你的屁眼吗？看现在把你给爽的！嘿嘿，果真是骚货！”
　　“呜呜……啊啊……你轻点……哦……不……用力……对……就这样干我……哦好舒服……为什么屁眼……也可以让男人干，而且还这么舒服？”玛丽特被这快乐的肉欲之感折腾的头脑昏沉，竟然随着黄奕华淫秽的话也粗鲁了起来！
　　黄奕华嘿嘿轻笑，说道：“看看你这雪白的大屁股，真是美极了，摸着不但爽，而且还很敏感，那你的屁眼自然更加敏感，怎样，喜欢我这样干你吗？”
　　抓着玛丽特那雪白的大屁股的双手轻轻的抚摸了两下随即心头火气大增，黄奕华猛的抓了起来，那本就被黄奕华抽打的有些红肿的屁股顿时带着疼痛的快乐刺激的玛丽特满身轻颤，立时便开始轻声尖叫了起来，而在这一刻，在玛丽特满身大爽的时候，黄奕华却突然停了下来！
　　带着一丝玩味的看着玛丽特！
　　“呜呜……好舒……服好美……的感……觉哦……哦……为什么……不动……了，快点……干我，我……受不了……了唔……唔唔……！”
　　玛丽特正被黄奕华干的魂魄飞翔的时候，那屁眼里的抽插的快感顿时停止了，惹得她全身不快，甚至有些哀求的伏在躺椅上说道，那丰满的屁股顿时围着黄奕华的小弟弟摇动了起来。
　　那摇摆的雪白屁股顿时刺激的黄奕华呼吸一促，恨不得马上加足马力狠狠的抽插这个淫荡的屁眼，然而，他却深吸一口气，压下了心中的欲望，随即满目淫邪的凝视着玛丽特！
　　“想要吗？”
　　黄奕华挺动着屁股缓缓的抽插了一下！
　　顿时，渴望不已的玛丽特依依呀呀的呻吟了数声，刚刚升起兴奋之感，黄奕华却又停了下来，让玛丽特的心中如同猫挠一般的难以忍受！
　　“呜呜……！”
　　玛丽特感觉自己的身体好辛苦，她想忍耐，可是又好渴望那种被男人干的感觉，呜咽着扭过头来，那水润的眸子带着妩媚和哀求的望着黄奕华！
　　仿佛在说，你费尽心机的引诱我，想要得到我，我顺从了你让你得到我的身子，可是你又这般的折磨我，为什么要这样？
　　黄奕华好似读懂了玛丽特眸子中的含义，却是淡淡一笑，这一刻他仿佛有了主宰这个女人一切的感觉。
　　“想要你就跟我说啊！”
　　黄奕华再次魅惑的引诱着，仿佛在勾引着玛丽特的灵魂堕落！
　　极度渴望男人干自己的身子的玛丽特迷茫中呢喃道：“我要……我想要……求求你……干我……快干我！”
　　玛丽特猛的扭摆着她那曼妙的柳腰，仿若美女蛇一般的摇摆着丰满的大屁股，刺激着黄奕华插入她屁眼内的小弟弟，更是在摇摆了好一阵之后不见黄奕华行动地 时候，她竟然自己开始耸动着屁股抽动了起来！
　　“嘿嘿……”
　　淫笑一声，黄奕华猛的用手抓住了玛丽特的水蛇腰，顿时，玛丽特最后一点自由也给限制了，这下子黄奕华不动，她想动动不了，一时间煎熬不已！
　　“唔唔唔……我求……求你……我受……不了……了……干我……那里……好痒，痒……好难……过……干……我……快……干我……我求……求你……你想……怎样我都……听你的还……不行吗？”
　　“真的什么都听我的？”黄奕华嘴角露出了胜利的笑容，女人不动情的时候在男女欢爱方面比任何人都冷酷，可是一旦动情，就如同淫娃荡女一般难以控制！
　　“听，都听你！”极度空虚，需要男人狠狠的干自己的玛丽特这个时候哪怕黄奕华说什么顾忌都会听从！
　　黄奕华奖励似的一手抚摸着玛丽特那丰满的大屁股，同时身子微微俯下，另外一只手向前伸出，抓住了玛丽特因为跪着而双双垂下的大奶子，抓在手中，这个姿势显得更加的柔软，饱满，让黄奕华心头一荡，顿时火热了一些！
　　“好！既然都听我的，来，跟我说！我玛丽特是个骚货浪逼，就如同发情的马儿一般，更如同一条母狗跪在躺椅上让艾迪森从后面干自己，狠狠的干自己！”
　　黄奕华的眸子中闪过一丝莫名的神采，当下便如此的说着，而停在玛丽特的耳朵内，顿时轰的一下如同被雷击一般，她惊呆了，甚至也清醒了许多，然而，这丝神智并没有维持多久，便被黄奕华揉搓着奶子的快感给冲散了，她呜呜咽咽的很想抵抗黄奕华各个方面对自己心身的侵蚀，然而，那极度渴望男人疼爱的感觉让她难以控制！
　　黄奕华的话就连躺在旁边的赫本听了也是一呆，认识黄奕华这么久，她从来都没见到过黄奕华这么对一个女人的，今天这究竟是怎么了？
　　不过赫本心里虽然不解，但却聪明的没有出声，只是静静的看着。
　　玛丽特好几次都想张口从了黄奕华说自己是骚货母狗，然而，最后一丝清明总在关进时刻压制着她，潜意识的她知道，自己说了，那在黄奕华面前就是一点尊严都不会再有了！
　　“呜……呜呜呜……呜好……难过……我好辛……苦，不要……再折……磨我……了，求求……你干我……，我……受不……了了……啊……啊啊…………啊啊啊………………啊……啊！”
　　玛丽特忍耐的好辛苦，颤栗着肉身摇摆着脑袋，那水润的眸子渴望的如同一条发情的母狼，任何阻止她寻找公狼交配的阻碍都会被自己撕裂，包裹她的心神和尊严，她虽然不想说，可是那快感吞噬着她一点一滴的忘记了自己！
　　“乖，想要我干你，你就听我的话，把我刚才的话说一遍，那我马上就干你，狠狠的干你，干死你！”
　　黄奕华的话就像魔音一样诱导着玛丽特，一连串的干字出口，刺激的玛丽特全身的火气腾的一下燃烧了，再也控制不住了自己，她如同癫狂的一般尖叫道！

第277章 委屈
　　“呜……呜呜……听……你的，都听……你的，我玛丽特……是个骚……货浪……逼、我最喜……欢给……艾迪森……骑了，就如……同发情的……母马一般，更如……同一条…………母……狗跪在……躺椅上……艾迪森从后……面干自……己，狠狠……的干……自己！”
　　“呜……呜……呜…………！”
　　玛丽特的话刚说完，原本还能坚持的她顿时全身无力的软倒在了躺椅上，哪怕精神迷离依旧知道自己说出了这些不要脸的话之后她在黄奕华面前，再也没有任何尊严可谈，然而，被情欲折磨的她那里还顾得上这些？
　　“唔……唔唔……我听你……的，都说……了，求……求你，干……我，快点干……我，我再……也受……不了了！”
　　全身如同火烧，尤其身体内那一直都充满了奇妙的气息在不断的刺激着玛丽特，这股欲望爆发出来，她果真如同淫娃荡妇！
　　听到玛丽特真的按自己的要求说出那些话，黄奕华顿时如同发情的公牛横冲直撞了起来，这一刻那里还有什么技巧可言，更没有丝毫的怜惜，黄奕华憋足了进猛抽猛插，那速度快的仿佛二百吗的跑车，根本应接不暇！
　　玛丽特算是知道什么叫真正的被男人干了，就冲黄奕华现在这种抽插的频率，不说那抽出插入的快感，就单单这快速的摩擦都刺激的她屁眼火辣辣的，那是一种说不出的刺激！
　　“嗯……嗯嗯嗯……额啊……啊啊……”
　　这一刻，玛丽特再次尖叫了起来，整个人的身子都如同电击一般的巨颤了起来，那呜呜咽咽的呻吟更加催动人心，让黄奕华更加的癫狂了起来！
　　“唔唔唔……好……爽好……你轻点……慢点……太快……了你插……得太……快了，唔……唔唔……”
　　或许真的是太过敏感，也或许有些受虐的倾向，这一刻，如此这般的虐待之下，玛丽特反而有了很多的快感！
　　“哦，用力，再……用力，唔……唔…………唔，受……不了……了，我要……来了，哦，你轻……点，不，不要轻点，快点……再快点……哦哦……哦哦……！”
　　也许是那些话也同样刺激到黄奕华自己，在那急速的抽插中，没过多久，他就如同玛丽特一般，尾骨处突然传来了一阵酥麻之感，刺激的他全身轻颤，低吼一声，道：“贱货，看我不射死你！”
　　“唔…………唔唔……射……死我……吧，干……死我……吧，好美……妙的…………感觉，我从……来没有这……么快……乐过！”
　　“啊………………！”
　　玛丽特刚刚说话，顿时尖叫一声，全身抽搐了起来，小腹处猛然收紧，爱液喷发！
　　“吼……！”
　　黄奕华如同饿狼一般低吼一声，顿时猛的用力插向了玛丽特的屁眼，尤其是整个身子都压在了玛丽特的身上，顿时，两个人都扑到在了躺椅之上，一下子，冲击力更大了，黄奕华贯穿的更深了！
　　“哦……好深…………！”
　　是的，很深，黄奕华射的很深，全部都射入了玛丽特的屁眼之内！
　　“呼呼呼呼…………”
　　两个发情的人叠在一起趴在躺椅上，因为极致的快乐而急促的喘息了起来，一时间寂静无声，两个人还在体会高潮的快感！
　　良久良久，才传来了低低的抽泣声，正眯眼享受的黄奕华微微一滞，不解的问道：“你哭什么？就这么不喜欢被我干？”
　　“呜呜……我有没说，可是你为什么要作践我，为什么一点尊严都不给我留下，你就这么看不起我吗？看不起我为什么还要招惹我，我不是淫娃荡妇！”
　　玛丽特直到这一刻才泻出了心中的委曲，而黄奕华听到这话，心中也闪过一丝内疚。
　　一直以来，黄奕华对待女人的态度就是：美女是要用来疼的，或者是用来玩的，但 绝不是用来羞辱孽待的。
　　不过他今天的做法却跟以往大相径庭，他也不知道是怎么回事，只要是想到玛丽特的身份以及那跟她长得几乎一模一样的姐姐，心里的魔鬼就好像苏醒了一般，忍不住做出这样的举措来。
　　黄奕华从玛丽特的身上翻起，那插在玛丽特屁眼内的硬物啵的一声抽了出来，接着一把翻过玛丽特，骑在玛丽特的身上，握住玛丽特的下巴。
　　看到玛丽特那梨花带雨的模样，黄奕华心中一软，此刻的玛丽特已经算得上他占有的女人，对于自己的女人，他总是心肠比较软！
　　“对不起，我也不知是怎么回事，你就原谅我吧！”
　　黄奕华这般表情顿时弄得玛丽特微微一怔，可是敏感的他从黄奕华的眸子中看到了少有的怜惜和疼爱，本就已经臣服了黄奕华的她不由的颤栗的道：“艾……艾迪森！”
　　女人，对于自己要依附一生的男人总归怀着许多的期望的，哪怕有了许多的失望，依旧会渴望奇迹出现！
　　黄奕华看着那妖媚的面容，那渴望的眸子，这个被自己祸害的极品熟妇，轻轻的抚摸着她那美艳的面庞，显得是格外的温柔，温柔的玛丽特觉得有些难以接受！
　　“你知道吗？我好喜欢你，真的好喜欢你，从见到你那一刻，我就被你深深的吸引了，我发誓我要得到你，我要占有你的一切，你的身子，你的心都应该属于我，你这么美妙的人儿，只有我才有资格享用你的身子，享受你的心灵，所以我才不顾一切的玩弄你，只是想要通过这最直接的方法撬开你的心门，让你爱上我，让你从此以后只做我一个男人的女人！”
　　黄奕华的甜言蜜语张口就来，这一番话说下来，顿时惊呆了玛丽特，她没有想到黄奕华心中竟然隐藏了这么多的话，更没有想到他对自己的心思这般的沉重。
　　玛丽特这一刻眸子中突然爆发了浓浓的异彩，这是自己要臣服的男人，他这么爱自己，自己岂不是会更幸福！
　　黄奕华顿了一下，轻轻的趴在了玛丽特的身上，下巴搭在玛丽特白嫩的肩膀上，靠在她的耳边，轻轻的说道：“你可知道我的想法，你可知道我多么爱你，因为爱你，所以我的占有欲更加的强烈，容不得一丝的背叛，我一直都在想，得到你之后，我会用尽全力去疼爱你，去怜惜你，让你一辈子都充满幸福和快乐，让你容颜不老生命不息，这样我们就可以一生一世一直守护在一起！”
　　听了黄奕华对自己的心意的玛丽特，心中有了对生活的期待，对这个小男人的期待，她双手轻轻的抱住黄奕华，第一次这般温柔的说道：“艾迪森，你，你已经是我的男人了，我绝不会背叛你，一定会永远在一起的。”
　　想起刚才的欢爱，玛丽特的脸蛋有些羞红，可是双眸却满足温柔的抱着黄奕华。
　　黄奕华此刻的精神顿时冷静了许多，听到玛丽特这般说，他心头猛的一紧，对刚才自己的做法又多了份自责，双目灼灼的盯着玛丽特，问道：“真的吗？”
　　玛丽特看着黄奕华似自责又似高兴的模样，顿时，心头暖暖的，忍不住伸手轻轻抚摸黄奕华那俊美的脸蛋，轻叹一声：“我大了你整整二十多岁，却被你这么一个小孩子玩弄淫辱，到现在还感到不可思议，这两年来，我的生活都是灰色的，可是，我发现，跟你在一起的时间虽然很短的，却充满了各种色彩。我甚至觉得，除了你可以要我的身子意外，这个世界上任何男人我都会觉得恶心，我只是希望以后你有空的时候，多来看看我，不要让我难过。”
　　这一刻，玛丽特仿佛一个初恋中想要永远跟随爱人的小女孩一般，天真欢喜！
　　黄奕华看的有些痴了，不由的呢喃道：“自然会很疼爱你，你这么妖精，我已经被你迷死了！”
　　玛丽特顿时面色羞恼，拍了拍黄奕华的小脸蛋，道：“你又作践我，我才不是妖精！”
　　那娇羞如同含羞草的模样，让黄奕华心头大动，红润的面容更加的娇艳，黄奕华有些克制不住的咕噜吞了吞口水，随即痴痴道：“玛丽特，你好美，我想干你、好不好？”
　　“呀！”
　　玛丽特有些娇羞的白了黄奕华一眼，随即不满的道：“你，你说话就一定要这么粗鲁吗？你，你真想要干……干我，我，我还能反抗吗，都已经是你的人了！”
　　黄奕华心头大喜，玛丽特的话不但表达了她的态度，而且因为跟着黄奕华也随着黄奕华的性子说了粗话，顿时让黄奕华感动不已，一股巨大的欲望升起，黄奕华高呼一声，猛的从玛丽特的身上翻起，抱起她的双腿，那火热的巨大的弟弟，有些急不可待的抵到玛丽特的美穴洞口，刚要用力插入！
　　却见一直白皙的小手顿时握住了黄奕华的弟弟，黄奕华心头一紧，以为玛丽特要反悔，顿时有些懊恼，然而，下一刻，玛丽特的话却让他兴奋不已！
　　“你，你的东西太大，轻点，我怕受不了！”

第278章 玛丽特的春天
　　“恩恩！”黄奕华直至的点头，玛丽特看黄奕华那急切的模样，心中娇羞的同时更是欢喜无限，女人，能让男人这般被自己的身子所迷才是最大的骄傲！
　　羞羞的别过头去，黄奕华对于她来说，此刻就如同新婚洞房，她哪怕成熟的如同水蜜桃，心中依旧有些紧张！
　　黄奕华呼呼的喘着气，那巨大的弟弟微微用力，顿时挤开了玛丽特美妙的穴口，呼的一下，整个光头插了进去，顿时一股紧窄的感觉让黄奕华娇吟道：“唔！玛丽特，你的小穴好紧好美……！”
　　黄奕华心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在玛丽特而边呢喃了起来！
　　黄奕华完全没想到玛丽特的蜜洞竟然还这么紧，这完全出乎他的意料。
　　玛丽特心头一突。
　　被黄奕华突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的妙处不知道多久没有贵客的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！
　　“嘶……好大的大……肉棒……唔……好酸……的感……觉，好大……的龟……头，顶的……我心……肝好……痒！”
　　玛丽特眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的蟒头插入了她的蜜洞内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
　　“唔唔……唔……轻点，小……混蛋，有点……痛，你的太……大了，啊啊啊啊，好……久没有做……过了，有点……受不了，你……停停，让我适……应下！”
　　玛丽特终于再次尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况黄奕华的尺度实在太大，它有些难以承受！
　　圆润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让黄奕华浑身舒坦，如果不是玛丽特有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫公主的快感！
　　即便是如此，黄奕华依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了玛丽特那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状，更是刺激的黄奕华分出大拇指和食指狠狠的捏着玛丽特那紫晶色的奶头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
　　“咦……咦……咦，好……美……呜呜……好舒服……！”
　　心神对黄奕华完全敞开的玛丽特已经完全沉浸在黄奕华的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被黄奕华潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着黄奕华的脾气也开始淫言秽语了起来！
　　高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的公主在自己的身下如此讨好自己，让黄奕华心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉帮插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
　　黄奕华双目放光，顿时兴奋道：“公主，从第一次见到你的时候，我就一直想狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，今天我终于实现了，公主，你感觉到没有，我的大肉棒在你的蜜洞里跳动的感觉！”
　　黄奕华嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着玛丽特那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的玛丽特依依呀呀的兴奋的叫着！
　　“啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，快……，快……点……呜呜呜……呜……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……我吧！”
　　玛丽特如痴如狂，淫荡的声音顿时让黄奕华爆发了，早就忍耐不住的他被玛丽特这么一刺激，黄奕华爆发了，低吼一声，黄奕华憋足了劲猛的用力一压身子！
　　“扑哧……”
　　淫水四溅，从玛丽特那粉嫩的蜜穴中被黄奕华猛力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而黄奕华的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了玛丽特那肥美的蜜穴。
　　“啊……！”
　　玛丽特原本被黄奕华那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在黄奕华插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，此时的玛丽特不知该怎么来形容自己的感觉，只觉得蜜洞中传来了酸、麻、胀、痒各种各样的感觉，使得她不由自主的筛动自玉臀，配合着黄奕华的动作。
　　黄奕华一边耸动着屁股一边问道：“公主殿下，你感觉怎么样？”
　　玛丽特双眸迷蒙，呼吸格外的急促，从未有过的刺激使她浑身慵懒的呢喃道：“好美，好爽，我很好，从来就没有这么好过，艾迪森，你快点，我受不了了，好饥渴的感觉！”
　　听到玛丽特这么说，黄奕华猛的用力插到了玛丽特那桃源圣地的最深处，顿时，玛丽特如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而黄奕华却满目惊喜，因为他发现玛丽特的最深处竟然更加的紧窄，而从玛丽特的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上黄奕华从那伸出感受到一股股巨大的吸力，仿佛如同千万张小嘴在吸黄奕华的龟头一般！
　　望着这个身份高贵、长相绝美的女人，黄奕华心头顿时狂喜不已，没想到竟然变相的得到了这个美艳公主的身体，而且还是如此极品的神器，黄奕华兴奋的猛的用力抱住阿玛丽特的圆润的双腿，呼呼的如同一只耕牛一般开垦她的肥田，用力的干了起来！
　　“呜……用……力，对……，就这……样用力……再深……些，哦……上帝……好爽……好……好……，快……，再……快点！”
　　玛丽特淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着黄奕华的抽插，让黄奕华的大肉棒更加有力的干她！
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　第一次得到玛丽特这么高贵的艳妇，黄奕华兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着玛丽特的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的玛丽特如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
　　“呼呼呼……”
　　黄奕华被玛丽特这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着玛丽特那随着自己狂猛抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大奶子上下左右的旋转，更是刺激的黄奕华在狂猛的抽插中猛的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！
　　“嘶……呀……好美……呜呜呜呜呜呜呜……！”
　　双重的刺激，让玛丽特这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是黄奕华那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！
　　“呜……不……行了……受不……了了……飞……了……天啊……唔……啊……………………！！！”
　　一声高亢的尖叫声，玛丽特猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着黄奕华狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断黄奕华的大肉棒一般，然而，如此让黄奕华的快感更是强劲十足！
　　“啊……公主，你的逼夹紧了，太爽了！”
　　黄奕华舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，黄奕华浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力够强强，若是一般的人被这么一下，早就泄了。
　　深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的玛丽特！

第279章 从未有过的享受
　　黄奕华俯身抱着玛丽特那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在玛丽特唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让黄奕华痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，黄奕华的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，黄奕华的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着玛丽特高潮的快感！
　　“唔唔唔唔……！”
　　还盘旋在高潮之中的玛丽特被动的承受着黄奕华的继续轰炸，迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着黄奕华，这个只见过两面的大男孩给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
　　满足的玛丽特显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己的这个小男人虽然年纪小，可是性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上。
　　没想到自己一个四十多岁的熟妇竟然没有满足一个小屁孩，她感到非常不可思议！
　　“唔……！”
　　轻吟一声，她缓缓推开黄奕华，有些愧疚的道：“你，你还没有满足吧……我……！”
　　她刚想说我还可以承受的，然而黄奕华却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，公主，你知道吗？我好开心我干了你，我终于得到了你！”
　　黄奕华的话刺激的玛丽特心头狂跳，顿时娇媚的白了黄奕华一眼，那如同妖精一般的诱惑让黄奕华更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的小男人要从后面干你，狠狠的干你的大骚逼！”
　　“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”
　　玛丽特被黄奕华的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚逼三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了黄奕华一眼，而黄奕华却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大肉帮从玛丽特那美妙的蜜洞里抽了出来，随后双手用力板着玛丽特的肥美的屁股，而玛丽特虽然娇羞，很不习惯眼前这大男孩的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在躺椅上，瞧着那大屁股对向黄奕华，等着这个将来要主宰自己一生幸福的小男人！
　　“唔唔唔……你……你真是坏死了，我都可以当你妈妈了，你竟然让我摆出这么羞人的姿势，我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌力！唔唔唔……你别摸！”
　　玛丽特刚刚说出口，黄奕华的大手却猛的摸上了玛丽特那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小屄！
　　“呼呼呼……”
　　那淫荡的景色刺激的黄奕华急促的喘息着，吼道：“就是因为你可以当我妈妈了，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要干你，永远干你的小屄玩弄的你的身子！”
　　黄奕华怒吼一声，抓着自己的大肉棒对着那滴水的小屄，噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！
　　“啊……”
　　玛丽特猛的仰首尖叫一声，却很快淹没在黄奕华浓郁的呼吸和那快速的冲击中！
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　黄奕华的小腹撞击着玛丽特那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的玛丽特再次被黄奕华弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子仿佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！
　　“啊……好快……的速度……呀……你插……的好深……再快点……用力……一些，唔……唔唔……！”
　　玛丽特渴求的努力的挺着屁股迎合黄奕华，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激黄奕华的情欲，就是希望能够满足黄奕华的性欲，希望他能够满足！
　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　浪叫声、肉碰肉的声音交织在一起，让这个小院显得淫秽不已。
　　时不时的传来玛丽特的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到黄奕华狂猛的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认几十年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！
　　只是，自己的这个小男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！
　　“唔唔唔……不行……了，我受……不了了，你好……厉害啊……，呀呀……呀，轻……点……我实……在不……行了……你去找奥黛丽吧……又要来……了！”
　　玛丽特一声高叫，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，黄奕华全身猛然一紧，顿时哦的一声低吼，随即小屁股急急的颤动，顿时，那插入玛丽特身体内的大肉帮剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了玛丽特的子宫深处，仿佛要一口气灌满一般……
　　高潮过后的玛丽特躺在躺椅上，眼睛迷离的看着黄奕华，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　黄奕华给她的震撼实在太强大了，从赫本算起，连续干了一个多小时，把两个熟女都干得不停的求饶，这样的战斗力，玛丽特别说碰到，就连听到过都没有。
　　想不到在她觉得人生一片灰暗的时候，上天竟给她送来这么一个极品。
　　经过一顿休息，玛丽特终于缓了过来，虽然此刻依然浑身无力，但精神已经清醒很多，痴痴的看着黄奕华，说：“艾迪森，你实在太棒了，我发觉我已经离不开你了。”
　　“呵呵，我可没打算让你离开我。”
　　“可是，你终究要回美国啊，等你回了美国，又不知什么时候才会再来了。”玛丽特不无遗憾的说。
　　“傻瓜，那你不能去美国啊？为了掩人耳目，你可以到我那个穆沙岛度假啊，那里没有任何外人 的存在，而且沙滩比这里还要美。”黄奕华笑笑的说。
　　“可我终究还是个公主，总要为王室服务的。”
　　“其实也没什么，你可以每隔一段时间就过去，这不就行了，还有，你不是一直对慈善事业和艺术方面都很关注吗，我觉得你可以多和奥黛丽联系。”
　　“是啊，公主殿下，我现在主要的精力都放在为儿童基金会工作上，基本都没在拍戏了，对这方面，我们倒是可以多多沟通。”一直在旁边的躺椅上休息的赫本接口说。
　　玛丽特此时才记起，赫本还在一边躺着，想起刚才自己的浪样，不禁脸上红了起来，看这赫本说：“奥黛丽，我……我对不起……”
　　“呵呵，有什么对不起的，你也尝到他的厉害了，这世上没有一个女人能单独满足他的。”赫本知道玛丽特的意思，毫不在意的说。
　　“那你平时……？”
　　“呵呵，你不会以为他就我一个女人吧？”
　　“啊”听到赫本的反问，玛丽特才终于醒悟过来，像黄奕华这样的人，身边怎么可能就一个女人呢。
　　玛丽特想到这里，心中不禁有些紧张起来。
　　短短的两次接触，玛丽特现在几乎已经被黄奕华给征服了，虽然还达不到生死相随的地步，她不知道黄奕华究竟对自己是什么样的看法，以后会如何对待自己。
　　对她来说，最大的问题就是年龄，而以黄奕华的条件，这世上不知有多少女人愿意为他献身。
　　就在玛丽特正胡思乱想的时候，黄奕华突然问道：
　　“对了玛丽特，我这次来英国，还打算考察一下，看看有什么可以投资的，你可有什么好的建议？”
　　一听黄奕华要在英国投资，玛丽特想了想说：“对不起，艾迪森，我对这方面并不熟悉，给不了你什么好建议，要不然我给你介绍一下商务部的人。”
　　“呵呵，这倒不必要，我只是想先看看而已。如果有好的项目，到时自然会有专业的团队过来。”黄奕华摇摇头说。
　　黄奕华这次过来确实有在英国投资的想法，其中让他最感兴趣的就是汽车了。
　　作为老牌的工业强国，英国的汽车工业非常发达，拥有很多著名的品牌。
　　就黄奕华个人而言，他对劳斯莱斯还是挺喜欢的，就是不知道能不能在这个时候实现对这家公司的收购。
　　“嗯，那行吧，反正如果有什么需要就跟我说一声。”
　　“嗯，我知道了，如果有需要的话，我一定找你。”
　　此时赫本和玛丽特经过一段时间的休息，现在已经恢复得差不多了，黄奕华对着她们说：“我们是不是该去泡个澡，现在身上黏黏的，很不舒服。”
　　被黄奕华这一提起，两人才注意到自己的身体，实在是有些难受，互相看了一眼，赫本说：“那我们就回房里吧，好好泡个澡。”

第280章 真假公主的联手
　　经过一番互动，玛丽特现在在赫本面前已经不再像刚开始时那么别扭了，洗漱完之后，三人躺在床上，玛丽特幽幽的对黄奕华说：“艾迪森，你知道吗，你吹的那首曲子让我想起了我的父亲。也让我想起了我的这一生的经历。”
　　看着玛丽特那略有伤感的样子，黄奕华轻轻的安慰着：“你别想太多了，你要知道，你可是一位高贵的公主。你的父亲在天之灵也希望你活的开开心心的。”
　　玛丽特可以说是幸运的，也可说是不幸的。
　　含着金钥匙出生的玛丽特不但长的漂亮，而且从小聪慧，是她父亲的掌上明珠，不幸的是，她一生情路坎坷。
　　第一次恋情是在她二十出头时，爱上了一个比自己年长16岁的飞行员彼得·汤森上校。
　　彼得·汤森有着精致的五官和优雅而不失男人气概的风度。
　　他被喻为“格里高·派克”式的英国人，传统保守的气质无法掩盖他自由洒脱的风采。
　　玛格丽和汤森互相深深吸引着，他们的爱情几乎是完美的。
　　然而在英国王室的眼中，这位在二战中击落了11架敌机的战斗英雄并不完美。
　　他仅是当时乔治六世身边的一名侍卫官而且还离过婚。
　　这段恋情所引起的震动可想而知，舆论和王室开始对这对恋人施加压力。
　　虽然玛格丽以前曾表示愿意放弃王位继承权并下嫁给汤森上校，然而作为一位虔诚的基督教信仰者，她受到来自教会的巨大压力。
　　当时坎特伯雷大主教曾威胁说，如果玛格丽特公主执意完婚，就要将她驱逐出教会。
　　最终，在公众舆论与教会的双重压力下，玛格丽屈服了，并发表了一份声明，向舆论保证自己不会违背基督教的教义，不会忘记对国家的责任，去和一个离了婚的男人在一起。
　　一年之后，厌倦了单身生活的玛格丽在她26岁时勉强答应与比利·华莱士结婚。
　　可惜的是，因为相信女王一定会同意他与玛格丽的婚事，华莱士去巴哈马群岛旅游并在那里有了一段艳史，并在回到英国后向玛格丽和盘托出，导致了这次婚姻不了了之。
　　一直到她三十岁的时候，才终于迎来了她的真命天子，本以为从此能和自己的丈夫白头偕老，遗憾的是，但由于双方都不愿放弃自己的生活，逐渐产生了分歧，终于在78年结束了他们的婚姻，而玛丽特也从此患上了忧郁症，加上平时烟酒过度，导致身体越来越差，玛格丽再次跌入孤独的一人世界，直到在查斯的婚礼上遇见黄奕华。
　　“我知道，我的父亲一直都非常爱我”
　　“你知道就好，你不知道有多少人羡慕你，不但身份高贵，而且又长得漂亮，你知道吗，我看了奥黛丽的那部《罗马假日》后，我还专门了解过你呢。”黄奕华半真半假的说。
　　“是吗？你还专门了解过我？”黄奕华的话让玛丽特眼前一亮。
　　“当然是真的了！”黄奕华点点头说。
　　“那你了解到我什么？”玛丽特开心之后又突然有点紧张的问。
　　玛丽特非常清楚外界对于自己的评价并不好，在公众眼中，伊莎二世永远是尽心尽职的，而玛格丽却始终只是一个漂亮但被宠坏了的孩子，甚至在很多年里一直都是英国王室的麻烦。
　　“呵呵，也没什么，就是知道你很叛逆、是王室的麻烦。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“啊……”
　　“你用不着这么紧张，其实在我看来这并没有什么，就像《罗马假日》中的公主那样，说穿了就是没那么多的规规矩矩，没有民众心目中王室那种谨小慎微罢了，这不是更好吗，这更是一个正常人所应有的样子啊。不过话说回来，现在你们真假两个公主躺在一起，还真令人想象不到，呵呵”这次黄奕华倒没有刻意的说一下好听的话，玛丽特的那些有别于一般王室成员的举措，从另一个角度来说，更接地气，更加真实。
　　“你说的是真的？你真的这么认为的？”
　　“当然是真的了，其实我也很烦那些所谓的绅士啊、礼仪什么的，感觉就是大家都带着面具，一点都不真实。”
　　“嘻嘻，我也觉得这样挺好的，总是带着面具太累了。”躺在黄奕华另一边的赫本笑嘻嘻的说。
　　听到黄奕华和赫本的话，玛丽特松了口气，连她自己都不知为什么会这么在乎黄奕华的看法。
　　“嘻嘻，我觉得玛丽特不但接地气，而且在床上还很骚，那叫声连我都受不了，不知你赫本在床上是不是也跟你一样。”赫本突然又冒出了一句。
　　听到赫本这句话，黄奕华的分身突然抖了一下，大有抬头的意思，而玛丽特则是“啊”的一声，把手伸到赫本胸前，一边抓着赫本的玉峰，一边说：“你还不是一样，竟然取笑我。”
　　对于玛丽特的动作，赫本也毫不示弱，跨过黄奕华，压在了她的身上，不停的在她身上又抓又挠，顿时，两个光溜溜的玉体叠在一起，原本有些压抑的气氛一扫而光，房间里充满了她们俩嬉笑的声音，而随着时间的推移，两人的呼吸慢慢的变得粗重，嬉笑声变成了若有若无的呻吟声。
　　看到这真假两个公主的动作，黄奕华也动了，调动了一下身子，将赫本的赤裸娇躯压在身下。
　　看着被赫本雪白肥硕的玉峰压住的玛丽特，黄奕华直接就是用一只手紧紧按着她的玉兔，低下头吻住她的英红的乳尖 ，另一只手去抚摸她那双修，长的大腿，在她的腿上来回抚摸，享受玛丽特那白嫩细滑的肌肤。
　　身上的敏感地带被抚揉弄着，玛丽特顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。
　　黄奕华的另一只色手也没有闲着，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。
　　玛丽特细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟，小香舌更加激烈的舔弄着赫本压在自己脸上的肥满的玉峰。
　　随着修长白皙的大腿逐渐分开，玛丽特两腿之间的神秘地带便暴露在了空气之后总，柔软而微卷的芳草之下，呈现出两片艳红的嫩肉。
　　玛丽特在两人的爱抚舔吻下，早就欲火焚身了、肉欲横流了，娇躯上下已经酥软无力，透露出淫乱的媚态，鲜红的嫩穴中的乳白色汁水缓缓流出。
　　像这样美妙的光景，黄奕华的小兄弟更为勃起，紧贴着她那平坦的小腹上， 淫指直接就顺着缝隙摸进她那湿漉漉的鲜红嫩穴里，口中啧啧的说道：“好个肥穴！”
　　“啊！”
　　玛丽特感觉到自己的私密地方被侵袭，双手不由推开印在自己脸上的肥乳，张开嘴巴叫了出来，丰满的美臀忍不住扭动起来，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向她身上的每一个角落。
　　“哇！玛丽特，你看你下面淫荡的骚穴里面已经喷出了乳白色的汁水了！”
　　赫本望着爱郎那粗大的手指在充血的樱唇上不断的抚摸着，叫了起来。
　　“啊！奥黛丽！啊！”
　　玛丽特呼吸困嫩，紧咬着嘴唇几乎快要出血，不断的扭动着屁股，芳心深处涌现一阵奇怪的感觉：“啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”
　　黄奕华按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。
　　“呜……”
　　玛丽特轻叫着夹紧修长的大腿。
　　黄奕华从玛丽特饱满柔软的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨、雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　感受着她动人的娇躯，享受着她那柔软温热的朱唇。
　　玛丽特胸前的玉峰急剧地起伏着，俏丽的脸上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。
　　她美目微闭，细致的睫毛不停的颤动，她双手环上黄奕华的颈项，扭动着诱人的身体。
　　秀发凌乱的散落在她的香肩两边，眉眼如丝，俏脸如火，饱满的玉峰颤抖的露在空气中！
　　羞涩的眼睛看着赫本玩味的笑意，她想要挣扎，“呜”了一声奋力的让自己脱离黄奕华拿过的舌吻。
　　黄奕华轻轻一笑，好似明白了玛丽特的心思似的，一把将旁边看戏的赫本搂抱在怀中，感觉到了赫本完美的硕大乳房的挤压……一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里。

第281章 你瞧仔细了
　　黄奕华低头含住赫本性感的嘴唇。赫本早就看的欲火焚身了，嘴唇迎合着男人的热吻，纤纤玉手在黄奕华的身上摸着。
　　两人的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。
　　经过黄奕华一年多的浇灌，赫本的乳房不但很大，而且很有弹性，立在她胸前，骄傲地挺起两颗粉红色的小凸起，娇嫩的样子十分惹人怜爱。
　　黄奕华忍不住便一口吃了下去。
　　“老公，你的肉棒好烫！我想要！”赫本无声的诉说着。
　　黄奕华发现自己的兄弟不知道在神马时候已经被赫本的小手套得坚硬不堪，蟒头也冒出了几滴液体。
　　她热得发烫的身子和淫水泛滥的阴部充分说明她需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。
　　黄奕华忍不住抬高她雪白修长的大腿，勃起的巨蟒猛地插入她多水的蜜洞中。
　　玛丽特水汪汪的美目看着黄奕华的巨物插进赫本赫本的小穴之中，她顿时淫性大起。
　　“玛丽特，你瞧仔细了，我马上就要操奥黛丽的浪逼了！”
　　黄奕华将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，赫本将双腿和阴阜尽量打开挺起，令黄奕华的巨蟒尽量插入内。
　　黄奕华开始一前一后的抽插起来。
　　赫本春情荡漾的肉体随着黄奕华插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇被黄奕华的肉棒插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁。
　　“滋、滋”
　　“啊……好胀……好爽……快……用力……啊……”强烈的刺激让赫本忍不住大声叫了起来。
　　玛丽特睁着水汪汪的大眼睛，看着赫本黄奕华干的死去活来，特别是那根巨大的肉棒在赫本的小穴里进进出出，每次抽插都会带出一滩淫水，滴落在床上。
　　此时赫本喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　耳中那如歌似泣的娇吟及急喘声使得欲火有如山洪决堤般汹涌而来，黄奕华猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得赫本全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　“ 啊……不行……不要……啊……”
　　“呼！怎么样，玛丽特，看得爽吧？等会我就这样干你！”
　　黄奕华一边奸淫着赫本，一边不时地对着玛丽特淫声秽语。
　　赫本只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的大鸡巴刺激着自己柔嫩的蜜洞，灼热的感觉烫得赫本一阵痉挛。
　　“ 啊……好……深……受不了了……啊……”
　　“ 嘿嘿！奥黛丽，被我干得爽不爽？”
　　黄奕华一边欣赏赫本被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　“ 啊……不行了……啊……我要到了……啊……”赫本只知道黄奕华带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着黄奕华巨大的大鸡吧不停地抽插，赫本性感小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰迎合着男人抽插奸淫。
　　黄奕华加快了抽插的速度，紧插急抽的同时，左手不停的在赫本极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连。
　　这样无处不到的进攻，让赫本不住的娇吟不绝，她的动作越发的狂乱起来。
　　一旁瞧着淫戏的玛丽特芳心暗道：“真看不出来，平日里端庄贤淑的赫本到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　只见赫本银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，赫本陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　随着一声高亢的尖叫，赫本终于迎来了高潮。
　　黄奕华将已经全身酥软无力的赫本抱到床上的一边，然后再爬到已经春情荡漾的玛丽特这边，他望着玛丽特晶莹雪白的身躯，一口含住玛丽特的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　玛丽特绯红的面颊上再次染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在黄奕华不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱，液更是早已源源涌出来。
　　玛丽特顺着黄奕华那双充满男性魅力的毛茸大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的毛发。
　　“我的乖宝贝，免费收看了那么久的床戏，怎么说也得收上一些手续费啊！刚才我把奥黛丽操的爽翻了天，那你也来试试这根插过你赫本的大鸡巴吧！”
　　黄奕华看见玛丽特正用一妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势弯腰抓住赫本的玉手按在他的挺拔而立的肉棒上：“玛丽特，帮我弄一下”
　　玛丽特呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，闻到上面传来黄奕华和赫本赫本交欢后留下的淫靡气息，嗅到一股淡淡的麝香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。
　　慢慢的她的玉手不由得握住了它。
　　入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的赫本的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从下体的花径中流了出来。
　　黄奕华探出色手，抚摩揉搓着她的坚挺的乳房，臀部随着玛丽特的套弄不停挺动。
　　玛丽特的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的蜜汁也越流越多，随着手中的肉棒不断壮大，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　“张开你的嘴巴，我的大鸡巴已经插过赫本骚穴很多次了，现在就麻烦你把它含进你那张小口里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　玛丽特发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股黄奕华和赫本赫本交欢后留下的淫靡气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。
　　她本能地紧闭双唇，不敢分开。
　　黄奕华淫笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。
　　玛丽特樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的肉棒就猛顶而入，玛丽特羞涩万般，秀靥羞红一片，被迫大张着嘴巴包含住那壮硕的“不速之客”。
　　而这时，黄奕华的手指不断的揉捏着胸前那雪白饱美的玉峰，娇羞不禁中的玛丽特被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑，逗得反应又趋热烈起来。
　　小手紧紧托住黄奕华紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的肉棒。
　　玛丽特娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　“它……还……那样长……”她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棒几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬、很烫。
　　玛丽特星眸轻合地“品味”着它的神奇。
　　随着黄奕华对她下身挑逗的加剧，玛丽特又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。
　　那温热柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的肉棒，她再一次为它的巨大和威猛所折服了，芳心又爱又怕。
　　“啊——真舒服啊！”
　　黄奕华的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着玛丽特的芳心。
　　只见那一双小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龙头，本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉，棒粗壮的龙身。
　　此时的玛丽特秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她柔软无骨的玉体在黄奕华身下越来越不安地蠕动轻扭。
　　黄奕华也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他从玛丽特嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，将玛丽特双腿分开，对准蜜洞，屁股一挺“滋……”巨蟒顺利的钻进了温热的蜜洞。
　　“啊……好大……你真的好大啊……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　“玛丽特，我又来了”黄奕华脸上浮出得意的微笑，他腰部一挺，把整根庞然大物顶进了她的秘洞里。

第282章 风情万种
　　空虚之处被迅速填满，爽得玛丽特仰起脑袋。
　　那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻，吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　玛丽特情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。
　　不知不觉中，风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了黄奕华腰后，并随着黄奕华的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促黄奕华快点前进。
　　“啪啪啪”
　　黄奕华粗长坚挺的肉棒已顶入女体最深处狂抽猛送，每一下都尽根插入，粗大的蟒头一次次冲击着桃源深处的花芯。
　　玛丽特仍能清晰地感到坚硬粗大的男根在体内猛烈抽送的鲜明刺激，尤其子宫涌出的强烈快感更是被点燃的淫欲尽情宣泄出来。
　　口中不由自主发出欢快的叫声：“啊……啊……好、好舒服……别、别再吸我的奶，子了……”
　　“我的肉棒大吧！公主殿下，满意我的肉棒吗？”黄奕华淫声问道，接着改变姿势继续冲刺，将她修长白皙的美腿拉开至最大高举过头，膨胀到极限的粗大男根插入女体深处做短距离的高速抽插，肉棒前端的龟头冠部连续撞击着花芯！
　　这一招让玛丽特感到粗壮的男根似乎要插进内脏般疯狂刺激，她眼里冒出淫欲的火花，全身仿佛触电那样几乎失去知觉，小嘴张大不停发出含糊不清的喘息：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　黄奕华吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动黄奕华的欲望，俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的桃源洞府里挺耸着肉棒。
　　“啊……啊……啊！”高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，使得黄奕华的望之火燃烧的更加旺盛，胯下钻进淫洞里的肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　这时黄奕华的肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，使玛丽特咬紧牙关，更用力扭动美臀。
　　插了不知多少下，玛丽特气喘吁吁地说道：“艾迪森……我不行了……你慢点……我要泄身了。”话还没说完，黄奕华感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，更加加快速度，凶猛的抽插着。
　　“啊…………”
　　此时玛丽特已经说不出整句的话来，嘴巴长得大大的，眼睛迷离的看着近在眼前的俊脸，小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个圆弧，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着、研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍着巨蟒，乳白色的汁水一波接一波涌出，那赤热的洪流一遍一遍的冲刷着黄奕华巨蟒，那坚硬的巨蟒几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　好久才从剧烈的高潮活了过来，玛丽特慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气。
　　黄奕华也停下来，享受那夹弄与冲击的美感。亲了亲玛丽特的脸蛋说道：“公主殿下，告诉我，这种感觉好不好？”
　　玛丽特半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。我发现做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮，这是我以前从没享受过的。”
　　黄奕华手指在玛丽特肥硕的玉峰上打着转遛，淫淫说道：“那你以后愿意经常被我吗？”
　　玛丽特顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥黄奕华，腻声道：“便宜你这个小色鬼了，一下子就把我们姐妹骗上床了。”
　　黄奕华的色手在玛丽特肥美滚圆的屁股上捏了一把，大呼冤枉道：“我怎么骗了，奥黛丽是主动投怀送抱的，而你也是情情愿愿的，还有啊，我可没上你的姐姐，你别冤枉我。”
　　“奥黛丽也是被你诱骗的，人家……人家……”玛丽特娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道。
　　“嘻嘻，人家，人家怎么样？”黄奕华紧紧贴着她的酥，胸前蠕动了两下，摩擦着她丰硕饱满的玉峰，调笑道。
　　玛丽特被撩拨得春心荡漾的，嗔怪道：“没怎么样？”看了赫本一眼，然后又道：“不管怎么样，你都不能辜负我们。”
　　“呵呵，我是肯定不会辜负你们的，不过呢，从今以后你可不能让我听到什么绯闻之类的东西！”手上的动作在说话的同时停了下来。
　　黄奕华虽然对女人的过往不大计较，但是占有欲可不是一般的强，只要是能让他看上眼的，不管会不会真正收进后宫，他都不希望对方跟其他的男人有染。
　　玛丽特楞了一下，立刻明白了黄奕华的心里，噗哧一笑，媚眼如丝地看着他，两条雪白修长的玉腿缠绕住他的腰臀：“坏蛋，你把我当什么了，从今往后，我再不看别的男人一眼，行了吧！”
　　“呵呵，那倒不至于”黄奕华在柔软的玉乳上使劲地揉捏了两下说道：“如果真的能让你们姐妹共同服侍我，着一定会成为一段佳话的！”
　　“小色狼，想的倒是美，这是不可能的！”玛丽特很受用的嘤咛一声，两只玉臂紧紧地抱着黄奕华的身躯，仿佛要将自己柔软的娇，躯挤进他的身体中一般！
　　接着凑上小嘴咬住黄奕华的耳朵，腻声说道：“我姐姐的意志力可不是一般的强，而且坚守规矩，你是不可能有机会的。”
　　黄奕华一听，倒也没有反驳，笑嘻嘻的说：“你们长得这么像，我现在就把你当成是她。”说着用手臂把她窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上，托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前。
　　玛丽特主动拉着他的手按在自己高耸的酥胸上。黄奕华捉住她柔软的淑乳缓缓揉搓着，骄傲挺立的红色小樱桃被夹在手指间。
　　玛丽特轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。
　　黄奕华的手离开她浑圆的淑乳，让她背过身再拉回怀里，光溜溜的脊背紧贴在他身上。
　　然后低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。
　　左手食指和中指夹着娇挺的红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣。
　　“哦……啊……”
　　玛丽特低声呻吟着。
　　这时黄奕华的中指插入她湿滑的桃源洞府内，肉棒顶在她背上光滑的皮肤上摩擦。
　　玛丽特闭上眼睛，把两腿分得更开。黄奕华手指抚弄着她充血肿胀的花瓣。
　　就在黄奕华开始动作时，在另一边的赫本已经按按捺不住体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　只见她满脸通红，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促喘气呼吸，一只雪白素手放在胸前的双峰上不停的抚摸、揉捏，另一只手不知什么时候已经伸到双腿之间，看她不停蠕动的样子，一看就知道她现在在做什么。
　　“你这个骚货！”
　　见到赫本淫荡的样子，黄奕华忍不住说了一句，放开玛丽特，平躺在床上。
　　“对，我就是个骚货，只对你一个人发骚的骚货！”
　　赫本有点发狂的说着，爬上前去，双腿叉开，骑在黄奕华的身上，手扶着他那坚挺的巨蟒，下体来回的摩擦着龟头，让自己的淫水充分的湿润巨蟒，然后慢慢的坐了下去。
　　“喔……”
　　当巨蟒被她吞入穴内时几乎是同时黄奕华和她都发出了快意的呻吟。
　　玛丽特看着赫本赫本淫荡姿势在男人身体上驰骋。肉棒和蜜洞的交合发出淫秽的“扑哧扑哧”的声音。
　　“她的水真多！”玛丽特在心里暗暗的感叹道。
　　黄奕华对着玛丽特示意了一个眼神，玛丽特会意，起身跨坐在黄奕华身上，面对面抱着赫本，顿时，两对玉峰紧紧的挤在一起，随着赫本的摆动不停的变化着形状。
　　“舒服！哦！玛丽特！我好舒服啊！啊！啊！”
　　正在注视着玛丽特双腿间那处鲜红嫩穴的黄奕华听见这淫荡的呻吟声，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，忍不住低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的嫩穴吻去。
　　终于，在黄奕华舌头不停的挺进下，他的舌头终于吻住了玛丽特那口鲜红的嫩穴，股股原本流露在外面的乳白色汁水马上进入到了他的口中……黄奕华能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住玛丽特的嫩穴时她的身体轻轻的颤抖了一下。

第283章 首相府的邀请
　　当黄奕华的舌头进入到玛丽特的嫩穴里后，马上感觉到股股汁水不停的冲击他的舌头，而且两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的动作不但没有使黄奕华感到不舒服感，反而带来无限的快感，挑起它不断挺进的动力，不停的舔弄两边紧凑的肉壁……
　　嫩穴里传来的无限快感使玛丽特内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉地把赫本抱得更紧，嘴巴亲住赫本，修长光滑的双腿也在不知不觉交缠着黄奕华的胸膛。
　　没过多久，赫本和玛丽特同时发出“啊！”的一声，竟同时到达高潮。
　　“你们高潮也来得太快了吧！”黄奕华捏着软趟在自己身上的赫本的琼鼻，嘲笑着她，下体缓慢的抽动着，赫本无力的蠕动着身体，享受着高潮后男人温柔的抽送：“谁让你的鸡巴硬的像铁条一样，操的人家浑身无力。”
　　黄奕华双手捧着她粉嫩的屁股，温柔的插着她的嫩穴：“宝贝儿，刚才是你在操我吧，现在换我来操你了。”说着他故意加快抽送。
　　赫本白了黄奕华一眼，一边喘着气一边娇嗔道：“坏蛋，你就不能让我休息一下吗？”说完又看了一眼自己的玛丽特说道：“玛丽特现在可是很空虚啊！你去操她啊！”
　　一旁的玛丽特这时也毫不客气，直接跨坐上去。
　　转眼间三天过去了，这三天，玛丽特记不清她来了多少次高潮，三天的欢爱，让她真正领略了什么是猛男，什么是极致的快感。
　　而经过三天黄奕华的特殊照顾和调理，玛丽特的身体状况已经好了很多，为了免除麻烦，黄奕华没有对她的外表做过多的干预，不过这已经让玛丽特吃惊的说不出话来，直到现在，她终于知道为什么赫本虽然年纪跟自己差不多，但为什么看起来会比她年轻许多，而且皮肤连一点点的色斑都没有，胸前的玉峰还那么有弹性。
　　现在的玛丽特已经被黄奕华完全给征服了，她知道自己已经离不开黄奕华了，不说黄奕华有这么神奇的手段，就单凭他那床上的功夫，也足以让那些饥渴的女人们如飞蛾扑火般扑向黄奕华。
　　玛丽特感觉自己非常幸运，黄奕华就像是上帝给自己送来的礼物，在自己最失意的时候出现在自己的眼前。
　　玛丽特甚至还因为这个原因暗暗的感激查斯，就因为他的婚礼，她才得以认识黄奕华。
　　不过此时玛丽特心中也暗暗有些担忧，担忧黄奕华会不会在哪天就把自己给忘了。
　　这天，黄奕华已经决定要离开了，毕竟来到了英国，趁这个时候到各地实地考察一下，看看有没有适合的投资项目也是他此次英国之行的目的之一。
　　一听说黄奕华要在英国各地考察，玛丽特自告奋勇的要给他当向导，对于这样的要求，黄奕华当然不会拒绝。
　　玛丽特首先向商务部透露了黄奕华想在英国投资的消息。
　　对于黄奕华将要在英国投资这一消息，英国商务部非常的重视，甚至于唐宁街十号还为此专门召开了一次会议。
　　唐宁街十号的会议室里，撒切尔夫人坐在椭圆形办公桌的最顶端，环视了下面各位内阁成员，手指敲了敲桌面，说：“好了，相信大家对这位来自美国年轻富豪都有了一定的了解，大家先谈谈你们的看法。”
　　听了撒切尔夫人的话，大家都放下了手中一份资料。
　　这是一份有关黄奕华生平的详细资料，从黄奕华的出生，到他的发展史，包括他在美国银行里的存款数额，可以说，除了他在巴哈马银行的存款外，其他的都记载的清清楚楚。
　　放下了手中的资料，商务部长托尼.约翰逊吸了口气，说：“不得不说，如果这份报告不是出自我们的情报部门，我都以为是在看一则神话小说了，我没有别的意见，那就是尽可能的让这位年轻的富豪能拿出更多的资金，我觉得我们应该列出一个清单供他选择。”
　　“哦，那你有什么建议呢？”
　　“我觉得首先是英国石油公司，大家都知道，由于该公司亏损较大，又急需资金，可以率先出售部分国有股，以解决企业和政府的燃眉之急。还有就是宇航公司、英国联合港口公司，和国际航空无线电公司。”
　　托尼说出的是内阁已经决定私有化的公司中最为迫切的几个。
　　“嗯，这是个不错的主意，如果能行的话，把铁路项目也列出来。”财务大臣杰弗里.豪点点头说。
　　杰弗里.豪是一位坚定的‘货币主义者’，同时也是一位极力推行私有化的大臣，在1979年担任财务大臣时，正在英国通货膨胀居高不下，生产力下降，经济衰退，罢工浪潮此起彼伏，处于半个世纪以来最严重的经济危机之中。
　　此时他最希望的就是有投资者大量投资英国的企业，以提振英国的经济，一听说黄奕华有投资的意愿，高兴得不得了，可以说他巴不得把能卖的公司都卖掉。
　　“嗯，我觉得可以多列一些出来，既然我们已经决定了经济改革，那就不要再瞻前顾后，如果他愿意投资英国的基础设施，还可以给他更多的优惠政策。”撒切尔夫人说。
　　这时防卫大臣皱着眉头说：“宇航公司是英国最大的航空航天企业和最大的导弹制造企业。主要从事军用飞机、民用飞机、导弹、卫星、电子设备、仪表与测试设备以及有关武器系统的研制与生产，这样的一家公司卖给外国人，恐怕会对我们的安全构成威胁，我主张应该去除掉。”
　　“可我们不是已经决定了要把宇航公司私有化吗？”杰弗里.豪问。
　　“这不一样，这涉及到我们的国防安全！”
　　“我不觉的有什么不一样，我们可以在条款上加一些限制不就行了吗？公司私有化并不等于它可以完全脱离政府的监管和控制。”
　　“我们是可以监管，可问题是我们要卖出多少股份，我刚才看了一下这位年轻的富豪的所有产业，基本上全是他个人独资的，从这里可以看出，他的控制欲有多强，如果股份比例太少的话，他应该没有兴趣，可如果让他占有太大比例的话，谁又能保证这样的监管能起到多大的作用呢？”
　　见到财务大臣和防务大臣就宇航公司的问题意见不同，甚至完全相反，撒切尔夫人想了一下，说：“既然两位的意见不同，那么我看这个问题就暂时搁置，先拿出一些大家都没有意见的公司来。”
　　“嗯，我赞叹首先大人的说法。”托尼说。
　　其他的内阁大臣也纷纷点头同意，经过大家的讨论，最终列出了一张大家都觉得没有问题的清单，英国石油公司、英国联合港口公司、国际航空无线电公司、捷豹汽车有限公司还有铁路公司。
　　至于宇航公司，暂时被摘除在这份清单之外。
　　就在英国的内阁正在为如何让黄奕华多掏出一些钱来而讨论得不亦乐乎时，黄奕华正在玛丽特的带领下参观了一处城堡，这是一处中世纪建成的城堡，厚重的历史感让黄奕华和赫本流连忘返。
　　“艾迪森，要不然我们在这里买一座城堡，你觉得如何？”赫本眼中带着期望问道。
　　“看看吧，其实我觉得，如果要买城堡，也不要在伦敦这样的大城市。”
　　“嗯，如果你喜欢的话，我可以帮你留意一下，这并不困难，其实在英国买一座城堡的价格并不是很高，主要还是在维修方面，按照英国法律的规定，买了城堡之后，要保证城堡的安全，不能使得城堡受到损坏，这条非常严格。”玛丽特说。
　　“呵呵，说穿了就是让你出钱买，还让你出钱修。”
　　“呵呵，还真的是这样，不过我觉得这没什么不妥的，除了不能损坏城堡的建筑之外，跟买栋别墅没有什么区别。所以如果资金允许的话，我觉得拥有一座城堡是个不错的选择。”
　　“那行吧，你留意一下，最好是一些比较安静的地方。”
　　“好的，包在我身上，我一定物色一座能让你满意的。”
　　当黄奕华一行回到酒店时，商务部的人已经在那里等着，见到黄奕华，马上走了过来：“黄先生你好，我是商务部的杰夫.弗兰西斯，受首相的派遣，前来邀请你明天到首相府做客。”
　　“哦，你好弗兰西斯先生，能接到撒切尔夫人的邀请，是我的荣幸，我一定准时到达。”

第284章 投资意向
　　第二天上午，黄奕华坐上了商务部派来接他的专车，来到了唐宁街十号。
　　刚走进首相府，就见撒切尔夫人连同商务大臣和财政大臣站在她的办公室门前等候着黄奕华。
　　撒切尔夫人这样的阵势，其规格不可谓不高。
　　黄奕华快步走上前，伸出右手：“你好，撒切尔夫人，很高兴见到你。”
　　两人握了下手，撒切尔夫人说：“你好黄先生，我也很高兴见到你，请允许我给你介绍一下”撒切尔夫人说着指向商务大臣托尼.约翰逊：“这位是商务大臣托尼.约翰逊”
　　“你好，很高兴见到你”
　　“你好，欢迎你的到来”
　　“这位是财务大臣杰弗里.豪”
　　“你好豪先生”
　　“你好黄先生”
　　一番介绍之后，大家走进了撒切尔夫人的办公室，作为主人，撒切尔夫人首先开口说：“非常欢迎黄先生来到英国，英国将会为你提供最优质的服务。”
　　“谢谢，英国是个伟大的国家，也是个美丽的国家，英国的美景让人流连忘返，我发觉我已经喜欢上她了。”
　　“是吗，那太好了，不过英国这两年却陷入了某些困境，不过我们相信这很快就会过去，相信你一定会越来越被她的魅力所倾倒的。”撒切尔夫人非常直接的就开始导入了正式的话题。
　　“是的，我也坚信，英国的困境是暂时的，相信在夫人的带领下，英国很快就能克服困难，走出困境。”
　　“谢谢，我也相信英国很快能走出困境，重现辉煌，对此，我们已经做好了准备，欢迎世界上所有愿意到英投资的资本，我们很有信心，所有到英国投资的资本都能得到丰厚的回报。”
　　“对此，我没有任何的怀疑，我这次到英国除了参加查斯王子的婚礼，也准备考察一下，希望能找到我感兴趣的项目。”既然撒切尔夫人已经说到正题，黄奕华也没有藏着掖着。
　　“这是个明智的选择，相信不会让黄先生你失望的，目前英国正在做出经济改革，其中很大一部分就是公司私有化，在第一阶段，我们已经准备英国石油公司、英国联合港口公司、国际航空无线电公司、捷豹汽车有限公司还有铁路公司等这些公司私有化，相信黄先生一定能从中得到你感兴趣的。”托尼.约翰逊一旁接口说。
　　听到托尼.约翰逊的话，黄奕华心里一动，他可是知道宇航公司也是在这一批实现私有化的公司名单里的，现在却不见他提出来，看来是不愿向他开发这个领域的。
　　对于宇航公司，黄奕华的兴趣并不是很大，毕竟这家公司的产品都是较为敏感的东西，像军用飞机、民用飞机、导弹、卫星、电子设备、仪表与测试设备以及有关武器系统，你就算是真的能买到这家公司，也一定会受到英国政府的严格控制，没必要自找麻烦。
　　不过这却可以让黄奕华用来作文章。
　　“我听说宇航公司也是在这批准备私有化的公司名单里？”黄奕华笑眯眯的看着托尼.约翰逊问。
　　“呃，黄先生对宇航公司感兴趣？”
　　“是的，我的确对这个领域很有兴趣，不知贵国政府对投资者的身份是不是有区别的对待？”
　　“黄先生误会了，英国政府对任何善意的资本都是公平的。”
　　“那……？”
　　“是这样的，黄先生你应该知道，宇航公司所涉及到的东西都是非常敏感的，关系到英国的国防，所以在这方面，我们很难说服议会。”
　　“呵呵，以美国跟英国两国之间的同盟关系，难道贵国议会都信不过，这太令人失望了。”
　　“黄先生何必一定非要宇航公司呢，你应该知道，不管是谁掌控华宇公司，它都会受到政府的管控，这是一个原则问题。其实在英国还有很多值得投资的项目，比如刚才托尼提到的，那些公司相信也能给黄先生带来丰厚的回报，而且更加自由，而且如果黄先生愿意的话，我们还可以给出更多的优惠政策，这对黄先生来说是更加有利的。”这时撒切尔夫人开口了。
　　其实按照撒切尔夫人的本意，就算让黄奕华购进部分宇航的股权也无所谓，毕竟公司还是在英国境内，不管怎么样，都逃不过英国政府的管控，只不过既然防卫大臣反对了，她没有必要在这上面坚持，而且以她的估计，就算她同意了这项交易，也难以在议会上通过，毕竟黄奕华出了是个外国人之外，还是个华裔，这在那群高傲的老爷们眼里，是绝对不行的。
　　“哦，那不知这些公司准备卖出多少股权呢？”
　　“这些可以商量，不同的公司有不同的情况，如果黄先生有兴趣的话，我们可以做具体的协商。”
　　“既然这样，那具体的协议我会让公司的人过来协商，就英国石油公司、英国联合港口公司和捷豹汽车有限公司这三家公司吧，不过我有个要求，那就是，我要取得控股权。”
　　黄奕华沉吟了一下说，应该说他的真正目的也是这三家公司，特别是捷豹汽车。
　　“我觉得铁路公司也是个不错的选择，黄先生不妨考虑一下。”财政大臣杰弗里.豪说。
　　“呵呵，这个就不要了，说实在的，对于这个领域我向来没有兴趣。”黄奕华笑呵呵的拒绝了杰弗里.豪的提议。
　　初步敲定了投资意向，黄奕华便告辞而去。
　　虽然没能让黄奕华答应注资铁路公司，但黄奕华爽快地答应要买这三家公司的股权，还是让撒切尔夫人他们非常满意，不过对于黄奕华提出的要求，却感到有些为难。
　　在黄奕华走了之后，撒切尔夫人想了一下，对托尼.约翰逊和杰弗里.豪说：“在没有违背原则的前提下，可以尽量满足他的要求。”
　　对于撒切尔夫人的话，托尼两人对视了一眼，感觉有些惊讶，以撒切尔夫人那强硬的作风，很难相信这句话还是从她口中说出来的。
　　见两人那个表情，撒切尔夫人喝了口咖啡，说：“两个原因，第一，从我们获得的情报分析，黄奕华这些明面上的资产应该只占他总资产的小部分，甚至是很小的一部分，一个良好的开端可以让他在后续中加大对英国；第二，他并不只是有钱，能让美国总统为他的电影做广告，这足以说明他在美国政界还是具有一定的能量的，而且他还有一个庞大的媒体机构，跟他处理好关系，这无疑是对我们有利的。”
　　经过约十来天的谈判，黄奕华终于一举拿下三家公司的控股权，其中捷豹汽车公司更是拿到了70%的股权。
　　这对于黄奕华来说，无疑是一个值得庆贺的结果。
　　黄奕华之所以要拿下捷豹汽车，除了本身资金确实多之外，还有就是汽车在未来几十年的蓬勃发展，还有一个原因，就是想让捷豹汽车到大陆建厂。
　　原时空中，1984年10月，德国大众进入大陆，与大陆成立合资公司，并在大陆生产大众的发动机。
　　黄奕华就是希望能赶在大众之前让捷豹汽车进入大陆。
　　对黄奕华而言，还有一桩大喜事，那就是《et》在全球的票房出结果了。
　　在亚洲方面，《et》在香港一共取得了三千七百五十万港币的票房。
　　其实，《et》早就在邵氏院线下画了，只不过华艺的还有一些戏院一直都有《et》上映，而且观影人数还不断，所以一直拖到现在才出成绩。
　　由于华艺院线是黄奕华自己的，去除邵氏院线的费用、宣传费、杂七杂八的费用之后，《et》在香港为黄奕华赚了两千六百多万港币。
　　在台弯一共取得了一亿三千七百万台币的票房。
　　这个成绩不仅是上一世《et》在台弯地区取得的成绩的一倍，还以泰山压顶之势刷新了台弯的票房记录。
　　《et》之所以能在台弯地区取得如此辉煌的成绩，不仅跟《et》本身的精良有关，更跟《et》激发出了台弯地区人民的民族热情有关——到了后期，台弯当局甚至强令台弯地区所有学校的全体师生去观看《et》。
　　去除所有费用之后，《et》在台弯为黄奕华赚了将近五千万台币。
　　《et》在南洋一共取得了四千六百二十万美元的票房。
　　这个成绩也刷新了整体南洋地区的票房记录。
　　去除所有费用之后，《et》在南洋地区为黄奕华赚了一千五百万美元。
　　而在日本，《et》一共取得了一百九十三亿日元的天价票房。
　　同时，《et》在日本地区也刷新了日本的票房记录。
　　另外，日本地区还是《et》在亚洲取得最多票房的地区。
　　去除所有费用之后，《et》在日本地区为黄奕华赚了近六十亿日元。

第285章 票房奇迹
　　在韩国的观影人次是一百七十二万人次——这个成绩在现如今还非常落后的韩国绝对可以算得上是一个奇迹！
　　去除所有费用之后，《et》在韩国地区为黄奕华赚了一百五十万美元。
　　在日韩地区，《et》能取得如此辉煌的成绩，也跟《et》的精良和《et》是由邵氏和华艺联合发行的有直接关系。
　　随便说一句，如果没有邵氏和华艺联合发行《et》，黄奕华相信，日韩地区，包括南洋地区，《et》最少都得少取得两成票房。
　　《et》在亚洲地区的票房一共是一亿三千七百五十五万美元。
　　《et》在亚洲共为黄奕华赚了四千四百万美元。
　　单从亚洲方面看，《et》取得的成绩的确不小，甚至可以说是恐怖！
　　不过，与北美相比，《et》在亚洲所取得的成绩就有些不够看了。
　　在北美地区，《et》陆陆续续上映了将近七十天，共取得了三亿八千万美元的票房。
　　这个成绩比上一世《et》在北美取得的成绩还多了一、两千万美元。
　　对此，黄奕华心里早就有所预料，——毕竟，黄奕华加上斯皮尔伯格那个纯正的犹太人，而且各个方面的条件都要比前世好。
　　《et》的宣传成本是一千六百万美元，也就是说，《et》的成本一共是两千三百七十三万美元。
　　亚洲地区加上北美地区，黄奕华一共得到三亿三千二百三十五万美元的利润。
　　而《ET》在中南美和欧洲也取得了惊人的成绩。
　　仅英国和法国两地，《ET》就取得了一亿八千七百五十万美元的票房。
　　再加上，澳大利亚、荷兰、西班牙、西德、冰岛、瑞典、葡萄牙、芬兰、阿根延、巴西、哥伦比亚。
　　所以《ET》在中南美和欧洲一共取得了三亿六千六百二十五万美元的票房。
　　加上，《ET》在亚洲取得的一亿三千七百五十五万美元的票房，在北美取得的三亿八千万美元的票房。
　　总的算下来，《ET》的全球票房一共是八亿八千三百八十万美元。
　　这个成绩比《ET》在上一世取得的将近八亿美元票房多了将近八千万美元。
　　至此，黄奕华凭着《ET》坐上了世界票房冠军的宝座。
　　而《ET》为黄奕华提供的利润也是惊人的。
　　在中南美和欧洲的票房，黄奕华实际分到的是九千四百四十三万美元。
　　加上，《ET》在北美和亚洲为黄奕华净赚的三亿三千二百三十五万美元，《ET》一共为黄奕华赚了接近四亿三千万美元！
　　四亿三千万美元的利润！
　　这无疑是一个非常惊人的数字，而更为重要的，是黄奕华的名气，一部投资一千多万的电影，一举成了世界电影史上票房冠军，而且给他带来四亿多的利润。
　　这一消息出来，把所有的人都惊呆了，而黄奕华的名字又一次频频出现在各报纸的头版。
　　坐在自己的办公室，黄奕华刚刚放下手中的报纸，电话就响了，刚提起电话，那边就传来小洛克菲勒的声音：“艾迪森，你还让不让人活了！”
　　对于小洛克菲勒的话，黄奕华马上就知道他的所指，笑嘻嘻的说：“哈哈，伙计，你是不是妒忌了？”
　　“是的，我的确是妒忌了，一千多万的投资，竟然得到四亿多的利润，你这比抢银行还离谱啊！”
　　“呵呵，我可是个守法的人，怎么可能做出抢银行的事能，我只凭脑袋吃饭。”
　　“真是个令人妒忌的家伙，什么时候有空，大家聚聚。”
　　“随便，这个月我都没什么计划，要不然你过来嘛，洛杉矶比纽约舒服多了。”
　　“也行，到时我带个朋友跟你认识。”
　　“是嘛，欢迎欢迎，对了，这次我在英国投资了些项目，不知你有没有兴趣？”
　　“具体是什么？”
　　“石油、汽车和码头。”
　　“你怎么想进入这些行业了？”
　　“因为我看好这些行业啊，而且现在英国正在改革，投资的成本比较低，如果有兴趣的话，我们可以合作。”
　　“那行，等我过去了再说。”
　　两人聊了一下，黄奕华放下电话，走向了那间所谓的健身房。
　　此时这间所谓的健身房正出现一幅让人血液沸腾的画面，只见胡因梦双手举起，手腕上各有一个扣环，天花板上就降下一条绳子，在绳子的头上系着两只带锁扣的钩子，把胡因梦手腕上的扣环扣紧在钩子上，此时绳子把胡因梦吊了起来，直吊到胡因梦的脚尖免强掂到地上。
　　而此时胡因梦脚上穿着一双非常奇特的高跟鞋，鞋子的头部和普通高跟鞋没有太大的区别，但跟部比较奇特。
　　另外，上部有一个锁紧装置可以紧紧地锁定在脚踝上，使穿用者无法自行脱下。
　　这种高跟鞋还有一个特点，你就是可以控制的，初始状态后跟的高度大约有三寸半高，但鞋跟内安装着一个调节鞋跟高度的机构，它可以根据穿戴者的适应程度，对鞋跟的高度进行调节，由此可以不断调高穿着者适应高跟鞋的能力。
　　它是调节范围是三寸半到六寸半。
　　这时沙朗斯通从柜子中取出一条大约很长的白色绳子，把它在中间对折，然后，站在胡因梦的背后，把对折的中心一头绕过胡因梦腿根部，并在后背的中间把绳子的另外一头穿入并拉紧，打上一个结，再反方向把绳子的开口那头绕过玉峰的上方，重新把绳子穿入对折环内，抽紧并打上结。
　　打好之后，把绳子向上拉到左前面，从乳沟中间穿进下面的那根绳子，反折向上，再从右面拉到后背的对折点上抽紧打结。
　　至此，胡因梦的胸部被勒得紧紧的，双峰非常夸张地向前高高耸起！
　　由于勒得太紧，胡因梦感到一阵阵疼痛，连呼吸都受到限制，但同时又感到隐隐的一种舒美感从胸部传到双峰，再慢慢传到阴部。
　　上身部分捆好后，沙朗斯通把胡因梦的双手解下来，全身的重量一下子传到胡因梦的脚上！突然的变化使胡因梦几乎跌倒！
　　胡因梦稳了稳神，站住了脚跟，总算没有倒下去。
　　这时，沙朗斯通又取出一根白色的绳子，让胡因梦把双手放到背后，双掌心对合后尽量向上伸展，由于胡因梦经常练瑜伽，这个姿势对她来说不算太难。
　　胡因梦做好这个动作后，沙朗斯通把绳子对折后做成一个扣套，套在胡因梦的手腕上并抽紧，再把抽紧的绳子分成两股，从左右两边穿向上面，再穿过乳沟，扣在双峰下方的绳子里，反折向上回到后面，在手腕部打好紧紧的一个死结，然后，把这根绳子拴在天花板上挂下来的一个吊环上，向上拉紧，拉到她的双脚基本离地！
　　顿时，胡因梦身体的重量全部由放在背后的两种手承受，使她双手痛得好象要断掉似的！
　　紧接着，沙朗斯通从柜子里取出一副双肘束具，把它紧紧地套在胡因梦的双肘之间和大臂上。
　　这副束具的作用是把使用者的双肘在后背慢慢地拉到并拢位置，所以，使用者象上刑一样痛苦！
　　以上一切做好后，沙朗斯通把胡因梦从天花板的吊钩上放了下来，胡因梦摇摇晃晃地免强站住了，没有倒下去。
　　这时，沙朗斯通慢慢调高胡因梦脚上的高跟鞋，使高跟鞋慢慢地又升高了一公分！
　　最要命的是双肘之间的束具慢慢地开始收紧！痛得胡因梦浑身冒出了冷汗！不由自主地哭出了声来了！
　　沙朗斯通不但没有停止动作，还从柜子里取出一个三十二毫米直径的塞口球，紧紧地塞进胡因梦的小巧玲珑的嘴巴里！
　　使她一点声音也发不出来！
　　塞口球的不锈钢带子绕到后脑部，扣紧后锁好！
　　胡因梦难受得只想呕吐！
　　可是这还远远没完，沙朗斯通把以上一切做好以后对胡因梦说：这仅仅是开始，最初级的基本训练。
　　这一阶段要达到目的是：“双手和双肘能灵活自然地在后背合拢，这样被绳子绑紧，就能使你的胸部更挺拔、走路姿势更优美，当然，为了达到这个阶段性目的，你必定要付出汗水和泪水！为了对你负责，我会毫不留情地严格要求你。”
　　沙朗斯通指着地上画着的一些线条说：“现在，你沿着这条复杂的曲线，用优雅的姿势反复练习走路，要用心，尽可能走得使我满意，否则，可要尝尝皮鞭滋味哦！”
　　沙朗斯通此时就像一个女王一样对着胡因梦说。

第286章 另类的健身
　　沙朗斯通和胡因梦基本上就是两大痴女，特别是沙朗斯通，都完全把自己当成了黄奕华的女奴，在黄奕华跟前，不管要她做什么，她的甘之如饴；而胡因梦虽然没有她那么严重，也差不了多少。
　　两人最大的区别就是，沙朗斯通奴性更重，而胡因梦却更妩媚，简直就是个狐狸精。
　　自沙朗斯通毕业后正式成为黄奕华的秘书，见到这间健身房里面的设备后，她就对这些东西产生了浓厚的兴趣，经过自己的摸索，可能是由于本身的天赋，竟然被她摸索出一套完全不亚于AV里所展现出的手段。
　　经过跟胡因梦商量，两人觉得互相对对方进行调教，首先由沙朗斯通对胡因梦施展出她摸索出来的那些手段，然后让胡因梦通过自己的亲身体验，以后也反过来在她的身上施展。
　　两人把自己的想法告诉了黄奕华，对此黄奕华也没有反对，毕竟这是她们自己愿意的事情，对她们来说，也算是一种乐趣，同时，黄奕华也想看看，她们究竟能弄出什么样的结果。
　　不过黄奕华同时还对她们做出一些限制，就是要求她们，尺度不能太大，只能把这个东西当做一种调味品。
　　他可不希望她们弄到最后变成两个女变态。
　　今天是沙朗斯通对胡因梦实施调教的第二天。
　　而沙朗斯通的穿着也非常有特色。
　　脖子上带了一个黑色的项圈，而她此时的穿着并不是大家印象中的那些女王皮衣，只是穿了一件黑色的紧身情趣束腰，将身上所有的妙处都暴露了出来。
　　这件束腰被绳子收拢，紧紧的贴在她那平坦的且纤细的腰身上，并将她混元肥美的玉峰衬托的更加肥大，下身那经过精心修剪过的芳草地直接暴露在了黄奕华的眼中。
　　此时胡因梦按沙朗斯通的要求开始沿着曲线走，刚走了几步，就又累又痛， 汗水伴着泪水滴滴答答地流下来了。
　　特别的双脚，这双高跟鞋比较紧，刚走了几步脚趾痛和要命！
　　胸部被绳子紧紧捆住后，双峰变得异常突出。
　　最最难受的是双手，因这被绑在后背，非常疼痛！
　　如果单单是双手合掌被绑倒也罢了，尤其不能承受的是双肘上套了一副夹紧装置，这东西极大的增加了双肘的承受力！
　　没过多久，胡因梦已经累得气喘吁吁、一点力气都没有，瘫坐在地上。
　　休息了一会，沙朗.斯通解开胡因梦那绑在背后的双手，接着又把她双手高高吊了起来，同时又给她戴上了眼罩和耳罩。
　　已经浑身没力的胡因梦头微微的垂着，由于姿势的原因，她那肥美的玉峰反而更加的挺拔，全身上下都被汗给打湿，就连枚红色的乳尖上都挂着一滴液体，随着急促的呼吸而起伏着，那样子说不出的诱人。
　　此时沙朗.斯通见到黄奕华走了进来，扭着腰走到了黄奕华的身边，依偎在了他怀里，伸手轻轻的按向了黄奕华的胯下，隔着裤子抚摸上了那已经冲动的源头，说：“怎么样，我的主人，好看吗？”
　　黄奕华伸手揽住了沙朗.斯通的后背，抚弄着那赤裸的后背，轻轻的问道：“她知道我进来么？”
　　沙朗.斯通摇了摇头，说道：“我给她戴上了耳套，只要不是太大的声音她都听不到，所以只要小声点就行了。”
　　这时黄奕华才注意到她的眼罩是直接连到一个厚厚的耳套上面的，难怪她对自己走进来没有任何反应。
　　“那主人，你要不要试试自己调教，还是先看我表演一下再说？”沙朗.斯通没有注意到黄奕华异样的神色，看着被摆好姿势的胡因梦问着黄奕华。
　　黄奕华没有回答沙朗.斯通的问题，反而问道：“等下我能玩她么？”见到胡因梦这个样子，黄奕华不由得有些兴奋。
　　“当然”沙朗.斯通有点意外的看了一眼黄奕华，仿佛奇怪他会问出这么简单的问题，“这只不过是在调教，没什么特别的，你随时都能玩弄。”
　　“哦，呵呵，那我先看看你表演吧，等下我先学习学习。”黄奕华说道。其实黄奕华也是在兴奋的情况下，下意识的问了一下。
　　沙朗.斯通在黄奕华的脸上亲了一下，然后离开了他的怀抱，走到了那个跪趴在桌子上的女体身后，不知道从哪里摸出了一把鞭子，挥手啪的一下就打在了那雪白的丰臀之上。
　　“啊……”
　　由于眼睛和耳朵都被捂住，此时胡因梦的身体变得更加敏感，被沙朗斯通这一鞭打下，虽然不重，但也让她发出一声异样的呻吟。
　　被吊起来的胡因梦的侧面呈现出一个完美的s曲线。
　　而因为被吊着的缘故，双腿不得不紧紧的闭合着，将脚尖踮起来减少手腕的所受承受的痛楚，可是由于保持这个姿势非常的费力，长时间的站立使得她双腿都在微微的颤抖着。
　　黄奕华嘿嘿一笑，绕到了胡因梦的背后，慢慢的摸上了那肥硕的肉臀。
　　不知道沙朗.斯通刚刚是怎样折磨胡因梦的，这个成熟的美肉全身上下似乎都被汗水打湿了，使得黄奕华摸上去感觉就像是摸到了一块冰凉的豆腐，又嫩又滑。
　　“唔”
　　嘴巴被堵住的胡因梦无力的叫了一声，她现在被沙朗.斯通弄得已经有点意识模糊。
　　黄奕华感受着那肉臀惊人的柔软触感，他忍不住挥手在那丰腻的臀瓣上轻轻的拍了拍，随着黄奕华的手落下，那落点处被激起一圈圈汹涌的肉浪，让黄奕华看的心中一阵阵发紧，这可是成熟女人所特有的柔软触感啊。
　　他忍不住蹲下身子，轻轻的分开了那肥腻的臀瓣，往哪神秘的幽谷中望去。
　　首先进入黄奕华眼中的是胡因梦那橘红色的菊蕊，接着将目光转向了菊蕊前方的粉红色肉唇，那肉唇由于双腿的紧夹，使得黄奕华的目光无法真切的看清那紧闭着的肉唇里面是怎么样的的风景。
　　黄奕华左右看了看，只见四条支撑架上每隔一段距离就有一个固定带，虽然不明白其具体的作用，但不妨碍他自己摸索。
　　他抓住胡因梦的一条腿将它抬离地面，拉起高到位于腰部中间的固定带处，将胡因梦的一条腿固定在上面。
　　“哦……”
　　这时的胡因梦感觉到不对了，这根本就不是沙朗.斯通，如果是她，按照上一次的做法，她会将她的手稍稍的放松让她双脚站稳后，在开始抬起她的的脚固定住，而这个人却是让自己直接单脚后跟离地这样站着，就开始给自己套脚了。
　　“唔……”虽然她知道能进到这个房间的除了沙朗斯通，就是黄奕华，但是由于眼不能看、耳不能听，还是让胡因梦有点微微的恐惧，身子也不由的开始挣扎了起来。
　　黄奕华没有理会胡因梦无力的挣扎，他依法炮制，将她的另一只腿也抬了起来，绑在了另外一根柱子上，这时候的胡因梦就变成了一个双脚呈九十度的分开，从侧面看整个身子变成了一个大写字母“l”型的姿势。
　　“唔……”
　　双脚被悬空的胡因梦现在全身的重量都由被绑住的双手承担着，使她不由得痛苦的闷哼出声来，双腿也开始用力支撑着自己，想让自己手上轻松一些。
　　可是这样一来就不可避免的变成了微曲着双腿，将自己臀部向前挺高，变成了一个求欢的姿势。
　　黄奕华非常满意自己的杰作，他走到了胡因梦的面前，蹲下身子仔细的打量起胡因梦来。
　　嘿嘿一笑，手指就覆盖在了那殷红肉穴顶上的浅红褐色肉粒上，轻轻的揉按着。
　　“唔……唔……”
　　自己的敏感处被人如此玩弄，这下让胡因梦肯定了玩弄自己的人不是沙朗.斯通，想到这里，她开始挣扎了起来。
　　黄奕华感受到了她的挣扎，也不气恼，直接伸出左手抱住了她那肥硕的肉臀，将她紧紧的固定住，手指的动作却继续着。
　　没一会，不知道是因为没有力气了还是胡因梦认命了，她的挣扎动作慢慢的小了下来，可是肉穴中分泌的爱液却也变多了。
　　不过此时胡因梦心里却没有了刚才的恐惧，反应过来的她已经知道了是黄奕华。
　　黄奕华觉得差不多了，他站起身来，脱掉了衣裤，将已经勃起的大肉棒解放了出来。
　　他看了一眼正目不转睛盯着这边的沙朗斯通，嘿嘿一下，当着她的面甩了甩大肉棒，然后挤进了胡因梦的双腿之间，用自己的大蟒头慢慢的摩擦着胡因梦的肉穴。
　　当火热的大蟒头接触到敏感的肉穴时，过来人的胡因梦心中松了口气的同时也感觉自己的身子更加的火热了。

第287章 健身房的激情
　　黄奕华磨了一会，感觉自己的蟒头已经完全的湿润了，于是他不在等待，伸手摸向了头顶上的转轮，转了起来，让胡因梦被高高吊起的身子慢慢的降低。
　　随着高度的降低，胡因梦的身子也被慢慢的放平，身子也不由自主的黄奕华的方向的移动，而黄奕华的大肉棒正牢牢的顶在她的蜜穴口处，这样一来，肉棒自然的进入了那温热的蜜洞里。
　　“唔……”胡因梦感觉到自己柔嫩的肉穴突然被一个巨大火热的物体给突破，随着姿势的下沉，层层的软肉被这个物体势如破竹般的推进。
　　胡因梦不由得将身体放松了下来，可是随着身体的放松，那被突破的感觉瞬间就加快了，一下子那大肉棒顶住了自己身体最深处的地方。
　　“唔……”
　　熟悉的满胀感瞬间进入了胡因梦的脑海，虽然眼睛看不见，但在她的心中已经勾勒出了巨蟒进入自己身体中的那个的情形。
　　“好胀、好爽！”胡因梦心中不由得开始期待被这个巨大的肉棒疯狂侵袭的场景。
　　黄奕华看着自己的肉棒没入了胡因梦的肉穴之中，心中也微微激动，不由得开始缓缓挺动自己的腰身，开始享用起这身下的美肉。
　　他利用自己撞击在胡因梦身上的力道，将胡因梦轻轻的抛起，然后又利用她那下坠的姿势将自己的肉棒重新插入胡因梦的体内，就这样，胡因梦像个摇摆的钟摆、又像在荡秋千一样，就这样被吊着玩弄。
　　“唔……唔……唔……”
　　从没经历过的奇特姿势让胡因梦一时受到了极大的刺激，她开始渐渐的沉迷在这已经变的陌生的快感之中，口中无力的发出一声声娇媚而沉闷的呻吟声。
　　很快，胡因梦突然玉首后仰，全身变的僵硬。黄奕华感觉到肉棒上传来了急促的颤抖，紧接着一股火热而滚烫的热流就包围了自己。
　　黄奕华静静的站着，等胡因梦终于缓过来劲后，便拔出了自己的巨大分身，将胡因梦双脚放了下来，让她就这样半蹲着吊起。
　　然后轻轻的拉下胡因梦的眼罩，引入眼帘的是一双无神的水眸。
　　接着他又取下了胡因梦的口球，抱着她柔软的娇躯，在她耳边说道：“宝贝，怎么样，刚才舒服吗？”
　　“老公”
　　胡因梦在听到耳边响起了自己熟悉的声音，无神的眼眸终于回复了意思神采，看着正在调笑自己的黄奕华，心中一羞，轻轻的叫了一声。
　　“呵呵”
　　黄奕华将她的口球重新的塞入了她的小嘴中，在她的胸上揉了一把，然后又轻轻的说道：“宝贝，你写一下，看看我怎么干沙朗这骚货”
　　胡因梦一听黄奕华这样说道，眼前一亮，点点头，唔唔唔唔的不知道在说什么。
　　黄奕华并不理会胡因梦，他站起身子走到了沙朗斯通的身后。
　　此时沙朗斯通已经跪趴在一张低矮的金属台上，将那丰满的臀部高高翘起。
　　他伸手摸了摸沙朗斯通光滑挺翘的臀部，此时沙朗斯通连身体都开始颤抖起来，渐渐的，连身上的皮肤都开始发红起来，这样的场合下，沙朗斯通竟然比平时敏感了许多。
　　黄奕华静静的抚摸着沙朗斯通的皮肤，沙朗斯通的皮肤紧绷而细滑，给人的感觉又完全不一样。
　　他转头看了看正紧张的望向这边的胡因梦，嘿嘿一笑，用自己的大肉棒开始摩擦着沙朗斯通那细嫩的肉缝，一点一点的挑逗起沙朗斯通心中的情欲。
　　沙朗斯通刚刚看了一张活春宫，她的肉唇中早就充满了湿滑的爱液，仿佛一个已经准备完毕将自己的献上供人玩乐的性奴，让黄奕华可以不再费手脚调情一番。
　　黄奕华用自己带着胡因梦淫水的大肉棒轻轻的摩擦了两下，然后对准肉缝狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　沙朗斯通叫了起来，肉穴也紧紧的包夹住他的肉棒，让他爽的忍不住打了一个寒颤，黄奕华自己都没有发觉，此时的他比起平时都兴奋了不少。
　　将自己的肉棒插入沙朗斯通的肉穴深处后就不再移动，闭着眼睛体味着蜜洞对巨蟒的挤压。
　　过了一会，才开始抱着沙朗斯通行动了起来。
　　他将肉棒一点一点的插了进去，然后又慢慢的拔出，不是他不想快，而是此时沙朗斯通的蜜洞好像比起平时都要紧很多，他怕自己现在用力过猛伤害到了沙朗斯通，那可真是得不偿失了。
　　黄奕华慢慢的开发耸动着屁股，那种令灵魂都开始颤抖的酥麻感让沙朗斯通也忍不住开始呻吟了起来。
　　“喔……哦啊……主人……好酸……啊……啊……”莎朗.斯通梦呓般的呻吟浪叫着！
　　娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往后猛定，使阴户一再的附和着巨蟒，做成紧密的接合。
　　“啊……亲爱的……天啊……好舒服……”黄奕华耸动的速度越来越快，感到小肥穴里面一股股滚烫的淫液不停地冲着大蟒头而出，蜜洞已经没有刚才的那么紧窄了。
　　酸、麻、胀、痒等等各种感受揉合在一起让莎朗.斯通忍不住轻轻地扭动着丰臀，一阵阵舒服的快感，传遍全身，使丰臀加速晃动，从黄奕华的角度看，此时沙朗斯通的腰部就像一条快速蠕动着的水蛇。
　　口中呻吟着叫着：“啊啊……亲爱的……快点……动……”
　　黄奕华当然不会让她失望，缓缓地把神枪往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都尽根而入。
　　这样的刺激太强烈了，使得莎朗.斯通是玉首不停摇摆，大声浪叫起来。
　　黄奕华是愈抽愈快，而莎朗.斯通更是频频挺动玉臀，就象一匹野马，狂野无比，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得黄奕华舒畅无比，这是跟刚才的胡因梦完全不同的感受。
　　也许是特殊的环境，沙朗斯通显得比往常更加的敏感，没几下，当黄奕华大幅度抽插的时候，他突然感觉到沙朗斯通的肉穴开始急促的颤抖起来。
　　莎朗.斯通樱唇微张、媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，粉臀更是疯狂地筛动着，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　随着一声歇斯底里的浪叫，莎朗.斯通整个腰部象把弓一样拱了起来，迎来了第一个高潮。
　　他看了看身下急速喘息着的沙朗斯通，暂时放开她的身体，又来到依然被吊着的胡因梦身后。
　　扶着她的玉臀，巨蟒老马识途的又钻进了胡因梦的蜜洞。
　　接下来的时间里，在黄奕华的兴奋的冲刺中，胡因梦一次又一次的达到了欲望的顶点。
　　最后，当黄奕华反应过来的时候，胡因梦已经被他弄的昏迷了过去。
　　黄奕华惭愧的看了她一眼，连忙让沙朗.斯通将她放下来，看着已经不堪鞭挞的胡因梦，黄奕华意犹未尽的将目光转向了一旁的沙朗斯通，嘿嘿笑着走了过去。
　　当天，沙朗斯通和胡因梦在黄奕华不停的索取下，先后被搞得昏迷过去后。
　　最终，当黄奕华心满意足的踏出健身房的时候，这才发现，自己在健身房中不知不觉的玩了一个下午了。
　　两天后，小洛克菲勒终于来到洛杉矶，跟他一起过来的是一个三十来岁的男子。
　　当见到黄奕华正站在接机口等待时，小洛克菲勒快步走了过来，还没到黄奕华跟前，就张开双手：“哈哈，我的朋友，再次见到你可真高兴啊，我发觉你越来越帅了，虽然比起我来还差一些。”
　　黄奕华也张开双臂，和小洛克菲勒拥抱了一下，笑着说：“呵呵，欢迎来到洛杉矶，我的确是越来越帅了，可是你的脸皮却越来越厚了，我真的很怀疑，就连穿甲弹都难以打穿你的脸皮。”
　　黄奕华的话让小洛克菲勒愣了一下，接着说：“嘿，伙计，这也让你看出来了，你知道吗，这是我最引以为傲的，我正打算弄的皮让那些军工企业去研究一下，看看能不能美国的国防做出点贡献。”
　　“哈哈，我为美利坚能有一位象你这样的爱国者感到自豪。”
　　两人嘻嘻哈哈地说了几句，这时那位跟小洛克菲勒一起的男人已经来到两人身边。
　　“来来来，我给你们介绍一下”小洛克菲勒着那男人说：“这是乔治·沃克·布什”
　　“这位是艾迪森.黄。”
　　黄奕华看了一下眼前的男人，心里闪过一个念头：难怪这么眼熟，原来是他。
　　两人握了握手，黄奕华说：“你好布什先生，欢迎来到洛杉矶。”
　　“你好黄先生，很高兴和你见面，我可是一早就知道你了。”
　　“呵呵，请叫我艾迪森吧，朋友们都这么叫我，我可以叫你乔治吗？”黄奕华说。
　　“当然，我期待着我们成为好朋友。”

第288章 备受打击
　　带着乔治和小洛克菲勒来到了比弗利山庄别墅，除了跟他有关系的女人，黄奕华从没让别的人在这座别墅住过，不过这次是个例外，毕竟黄奕华也希望和乔治跟小洛克菲勒增进感情。
　　一走进别墅，乔治就吹了个口哨：“一直都说比弗利山庄的别墅不错，看了艾迪森的这做别墅，简直就是天堂了！”经过一路上的交流，乔治和黄奕华两人都称兄道弟起来了，现在乔治说起话来也随便了很多，没有了那么多的讲究。
　　“呵呵，我倒是喜欢庄园和小岛。”黄奕华笑着说。
　　“如果你喜欢庄园，那得克萨斯州就是个不错的选择，那里的有很多庄园出售，而且是又大又便宜。”乔治对黄奕华说。
　　“早前我也有买个庄园的意思，不过一直没有行动，如果你有好的介绍，可以跟我说说，到时到那里买一个玩玩。”
　　“没问题，你只要说说你的要求，一定能找到让你满意的。”乔治点点头，帮德州做起了广告。
　　“越大越好，要有森林湖泊的，钱不是问题。”黄奕华简单的说出自己的要求。
　　“呵呵，你可真是财大气粗啊，难道你想当个农民？”小洛克菲勒开起玩笑来。
　　“唉，洛克菲勒家族的人竟然说别人有钱，难道这个世界变了。”黄奕华摇摇头。
　　“别看我们家族好像挺有钱似的，论资金，我们可没办法向你那样，说到钱，你才是真正的有钱人，我就不明白了，一部投资一千多万的电影竟然能有八个多亿的票房，单凭这部电影，就已经可以让你在德州买很多的庄园了，说句实话，我都有了进入娱乐圈的想法了。”小洛克菲勒叹着气说。
　　“呵呵，我劝你赶紧打消这个念头，全世界那么多的电影公司，每年有那么多部电影，可有这么大收益的，就只有这一部，我看啊，如果你也进入这个行业，估计没两年就得让公司破产了。”乔治白了小洛克菲勒一眼，不忘打击他一下。
　　“呵呵，所以到现在我都没有投资嘛，对了，艾迪森，听说你们公司接档《E.T.》的这部电影也是你编剧的？”小洛克菲勒耸耸肩说。
　　“没错，今年就这两部是有我编剧的了。”
　　“真弄不明白你是怎么懂得这些东西的，好像你所读的专业跟这个一点关系都没有啊。”
　　“嘿嘿，本人是天纵奇才。”黄奕华笑嘻嘻的说。
　　小洛克菲勒这次没有接话，只是果断的伸出一只中指。
　　“呵呵，这部电影拍得挺不错的，前两天我们一家才去看过，劳拉很喜欢，这部电影你预计又有多少票房？”一说到黄奕华的第二部电影，小布什接口说。
　　“呵呵，这部没那么多，全球四亿美元吧。”黄奕华笑呵呵的说，那样子好像根本没把这个数字放在眼里。
　　“靠！”小洛克菲勒忍不住叫了一声，他现在恨不得走向前给黄奕华一拳。
　　乔治张了张嘴巴，没有说话，全球四亿的票房，到了黄奕华口袋最少是1.5亿美元，他可是知道黄奕华的电影王国是个什么样的情况，集制作、发行和院线于一身，这根本就是“派拉蒙法案”前好莱坞巨头的模式，虽然表面上院线的所有人不是黄奕华，但在那些真正的高层眼里，这根本就不是秘密，只不过没人能抓到黄奕华的把柄，再加上自里根上台后对这一块有放松管控的意思罢了。
　　看着眼前这个比自己小了十来岁的年轻人，单凭两部电影就能赚到接近五亿美元，而自己辛辛苦苦弄了个石油和天然气勘探公司，在他面前就跟个蚂蚁似的，乔治感到自己受到了极大的打击。
　　“呵呵，对了，你们这次能出来几天？”
　　“两天吧，时间不能太长了，公司还有一大堆事要处理呢。”乔治说。
　　“哦，本来还想带你们到穆沙岛那边度假呢，看来只能等下次了。”黄奕华不无遗憾的说。
　　“哦，穆沙岛那边弄好了？”小洛克菲勒眼前一亮。
　　“嗯，都搞好了，看看你们什么时候有时间，我们到那里度假，那边真的很不错。”
　　“哈哈，很期待，怎么样乔治，什么时候有空？”小洛克菲勒问。
　　“这个还不一定，还要看看劳拉的意思。”
　　“艾迪森，听说你这次在英国的收获不小啊。”小洛克菲勒转头问黄奕华。
　　“嗯，还可以，我在那边收购了几家公司，你们有没有意思，到那边也投资点。我觉得现在是个很好的机会。”
　　“哦，怎么说？”乔治看着黄奕华问。
　　“目前英国政府正在做经济改革，很多国营企业正开始私有化，你想想，这些公司之前可几乎是行业的垄断公司，还有，他们现在给出的价格都不高，甚至对外来资金有很多优惠，如果现在不把握这个机会，以后再想要的话，要付出的代价可就不小了。”
　　“可是，这需要的资金可不是个小数目，我是没办法了。”乔治摇摇头，不无遗憾的说。
　　“呵呵，钱多有钱多的投资法，钱少有钱少的投资法，你现在不是自己开了家石油和天然气勘探公司吗，你可以投资那边的石油公司，现在我已经拿下了这家公司50.2%的股权。我建议你们也可以投入些资金。”
　　“看来你对英国的经济很看好？”小洛克菲勒问黄奕华。
　　“嗯，还可以，应该说我是对全球的经济有信心。”
　　“对了，你怎么突然想进军汽车行业？这行的水可不浅啊。”自从在报纸上看到黄奕华突然在英国收购了几家跟他的产业完全不一样的公司后，小洛克菲德就一直有这个疑问，对于黄奕华近期的投资，他感到有点眼花缭乱的。
　　“呵呵，也没什么特别的原因，就是想找些投资的项目罢了，我总不能老让那些钱放在银行里吧。你要不要，要的话也参与进来。”黄奕华若无其事的说。
　　“我倒是想弄，可我不像你，钱都是你自己的，而且都是现金，随便你自己怎么弄都行，大一点的投资必须通过家族，你知道的，这并不是件容易的事，而我自己有没有那么多钱。”小洛克菲勒耸耸肩说。
　　“呵呵，真是人比人、气死人啊！”乔治感慨的说。
　　“呵呵，你也好意思说这样的话，我真是佩服你了。”黄奕华白了乔治一眼说。
　　“好了，不和你们说笑了，我是真的希望你们可以参与进来的，据我的分析，这将为你们带来非常丰厚的回报。”黄奕华正式的说。
　　其实黄奕华内心也是希望通过经济方面的联系，能使彼此间的关系更加牢固，毕竟在社会上，纯友谊的关系虽然有，但并不多，也难以维系。
　　“你是希望我们同时参与你所收购的公司？”小洛克菲勒问。
　　“这随便你，你可以全部参加，也可以挑一两个。”
　　“说实在的，如果全部参与的话，需要的资金有点多，如果投入太少的话还真的没什么意思，要不然我就选捷豹汽车吧，以我个人的身份，目前我们家族还没有涉及这个领域的。”小洛克菲勒想了一下说。
　　黄奕华没想到小洛克菲勒会选择捷豹汽车，本来还以为他的首选是英国石油公司呢。愣了一下，黄奕华问道：“你确定？”
　　“是的，我确定，既然你能在这家公司投入那么多资金，我相信你的眼光。”
　　“呵呵，这是个明智的选择，既然你真的想头捷豹，那就尽快，最好能拿到一个懂事的位置。”
　　“嗯，我会尽快行动的。”
　　“不过我可要先告诉你，我准备让捷豹跟中国大陆合作。”黄奕华笑呵呵的说。
　　“你想去那里建厂？”
　　“是的，我已经决定要到那里去投资，现在中国大陆那边已经开始改革，这是个很好的机会。”
　　“可你有没有想过，那边现在很穷，在那边建厂的话，有利润吗？”
　　“呵呵，跟你实话实说吧，你知道我在香港的投资的，其实我的最终目的就是中国大陆，这可是一个巨大的市场，我建议你们多了解一下那边的情况，对了，听说副总统先生可是对那边的印象深刻啊。”
　　听了黄奕华的话，小洛克菲勒一下子呆住了，他完全没想到黄奕华在香港做那么多的事，竟然是在布局中国大陆。
　　“你能不能告诉我，你的决定是基于商业还是基于你的感情。”小洛克菲勒突然变得严肃起来。
　　“都有，我很希望能为那边的建设出点力，这时基于我个人的情感，但我首先是个商人，我不会那自己的生意来开玩笑。如果我觉得那边的前景不行，我是不会去投资的。”
　　其实这也难怪小洛克菲勒会有这样的反应，就这个时候，全世界没有几个相信中国在发展经济上能行，特别是由于外媒长期对中国的妖魔化宣传，更使得绝大部分人对中国大陆不信任。
　　“我倒是觉得艾迪森的想法不错。”乔治突然说道。
　　“哦？”
　　“天底下没有哪一项投资是百分之百没风险的，一般来说，有百分之五十就可以考虑了，这关键还是要看投入和可能的产出之间的比例，以及你能承受的损失，就目前中国大陆的情况看，如果起经济改革能成功的话，那么现在到那边投资所能带来的回报无疑是非常丰厚的，那可是接近10亿人口的超大市场，是一个未经开发的处女地，现在进入的话，将能得到很大的先机，所以我赞同艾迪森的想法。”
　　至到了21世纪，还有非常多的美国政客非常敌视中国，而佩洛西就是其中的佼佼者。

第289章 不一样
　　“呵呵，那你呢，要不要加入？”黄奕华没想到乔治会说出这样的话来，不禁问了一下。
　　“我不行，虽然我赞同你的想法，但我跟理查德不一样，我除了要考虑商业风险外，还要考虑政治风险，我可不希望因为我的缘故，使我的父亲陷入可能的被动局面，所以这方面我就不参与了，不过对于英国就没有这方面的顾虑了，所以英国石油公司的话，还是可以考虑的。”
　　听了乔治的话，黄奕华点点头表现理解，毕竟在整个西方世界，由于长时间对中国的妖魔化、不了解、傲慢和偏见等原因，导致大多数人对中国存在很明显的敌意，如果乔治在这个时候表现出对中国太大的善意，这对他父亲的政治生涯的确存在一个很大的不确定性。
　　“艾迪森，说句实话，我对你的投资目光非常佩服，所以到现在，只要你邀请我进行投资的，我都会毫不犹豫的跟进，但那些都是属于零散的投资，这次从你的投资力度看，很明显是一个系统性的投资，我很想全部的跟进，可如果我全部跟进的话，将会需要一大笔的资金投入，这将会给我带来非常大的压力，所以我想听听你对英国经济的看法，相信在这方面。”
　　黄奕华没想到小洛克菲勒突然会这么严肃而煽情的话来，就连乔治也感到非常不可思议，说出这样的话，等于是自己把宝全部压在黄奕华身上，这对一个精英阶层的人来说，是非常少见的，乔治不由自主的把目光投向黄奕华。
　　黄奕华看了小洛克菲勒和乔治，沉吟了一下，说：“这可是是个很大的话题了，竟然你想听，那我就说一说，看看你们是否有不同的见解，大家讨论讨论。”
　　“如果要说英国的经济，那就不得不先说撒切尔夫人这次经济改革的背景了。其实自里根总上台以来，也开始对美国的经济做出改革，不过由于两国的实际情况不一样，所以他们的具体措施和实际领域也有所不同。”黄奕华顿了一下，接着说：“英国自1945年起，大规模在各个企业实现国有化，这在一定程度上使英国的经济从二战的阴霾中恢复过来，在一定程度上保证了人民的生活水平。但是到现在，这种国有化却使英国的经济走向了衰退，此时英国的通货膨胀率已经达到了极高的水平。”
　　“嗯，根据英国央行的数据显示，去年5月份，英国的通货膨胀已经达到了21.9%，而同时期的日本和联邦德国还不到10%。”作为获得哈佛商学院工商管理硕士(MBA)的乔治，对世界经济的关注可从未放松过。
　　“没错，第二次世界大战后，英国经济发展非常缓慢，都被称作“英国病”了。”小洛克菲勒接口说。
　　“呵呵，“英国病”的症状表现为两个矛盾的层面：一是整个70年代英国通货膨胀率极度严重；另一个是经济增长停滞甚至倒退，失业率高达两位数。这种“英国病”被称为绝症，因为这两个层面是高度矛盾的。按照凯恩斯理论，如果压低通货膨胀，采取紧缩措施，一个后果便是经济增长更加倒退，失业率更高；而如果为了挽救失业率和经济增长，那么通货膨胀率就会更高，这种矛盾造就了绝症。”乔治说道。
　　“没错，这种“英国病”其实就是一种“滞涨”，这种“滞涨”起源于70年代的油价大涨，上游大宗商品的上涨传导到下游的生活用品，通胀马上就起来了。而工厂等则因为油价原材料价格大涨而缩减开工，造成经济增长停滞，失业率升高。这种独特的经济状况，如果采取传统发源于英国的凯恩斯主义——以政府干预为主的财政紧缩或者扩张措施，根本起不到作用，甚至是反作用。”黄奕华说到这里，看向乔治和小洛克菲勒，接着说：“我们现在来看看英国的经济改革。”
　　“自撒切尔夫人当然首相以来，英国政府做的最重要的一个改变就是尝试运用货币手段，通过控制货币供应量来抑制通货膨胀，而不是传统的凯恩斯财政手段。围绕着这个中心，撒切尔做了其它三条最重要的压制通货膨胀和刺激经济的辅助措施。第一个辅助措施是撒切尔夫人掀起了私有化的浪潮；第二个辅助措施是削减福利开支；第三个辅助措施是打击工会力量。而且撒切尔夫人还采取了一项很重要的措施，就是开放市场和降低税率。从她上的这些举措，我们不难预计，英国的经济将会重新进入一个比较良性的循环。”
　　听了黄奕华的分析，乔治点点头说：“前段时间我也跟一个研究经济的专家探讨过，他认为英国经济衰退的主要原因在于战后英国“ 福利国家 ” 政策搞得太过份 ， 分配方面有平均主义倾向 ， 再加上容许好斗的工会运动的发展 ， 从而腐蚀了资本主义的基本原则。”
　　“没错，因为“福利国家”是使得英国陷入到财政大量赤字境地的重要原因。也是影响到英国经济活力的一个因素，其实在欧洲这样的情况是挺多的，不过造成经济丧失了活力的最主要原因还是企业国有化 ，因为在这样的背景下，那些对社会作出真正贡献的人不再能够获得相应的报酬 。所以只有减少国家对经济的干预 ，放宽对工资 、价格 、利润以及资本流动等方面的控制 ， 鼓励各经济部门特别是金融和交通运输等行业的竟争 ，这样才能使经济重新焕发出活力，因为私人企业竟争激烈 ， 受市场经济法则制约 ， 优胜劣汰 ， 企业领导人必须改善经营管理 ， 谋求生存的发展 ， 而且私营企业里都有利润等项经营指标 ， 可以更好地推行成本核算。 更重要的是实行私有化之后，企业自负盈亏，政府不再需要替企业还债或是给工人付工资，政府财政支出紧张的局面得到了极大缓解。这条措施的作用是刺激了经济活力，同时也没有增加通货膨胀负担。”
　　黄奕华说到这里，有接着说：“现在说说美国的情况，自里根先生当选后，就采取了大规模减税；放松市场管制，放松了航空、铁路、汽车运输、电信、有线电视、经纪业、天然气等许多行业的干预和管制；放松反托拉斯法的实施，鼓励企业合理的竞争；放松石油价格管制；放松对汽车行业的管制；放松劳动力价格管制；加大对中小企业支持；鼓励企业创新，推动产业结构转型；推进利率市场化改革；减少社会福利等等这些措施，这些措施无疑会大大的提高美国经济的活力，使美国经济实现增长。美国是世界上最大的经济体，随着他的经济繁荣，无疑会带动整个世界的经济实现增长，而作为跟美国关系最为密切的英国，在实现自己本身的改革、重现活力的同时，从中得到的好处无疑是最多的，这些对于投资者来说无疑是利好的，但是美国和英国最大的不同就是，在美国没有什么国有化的企业要改革，而这些国有化的企业又很多都处于领域的垄断地位，这就是我为什么大力的投资英国，而且全部投入到这些企业的原因了。”
　　黄奕华非常耐心的为小洛克菲勒阐述了自己对英国经济潜力的看法，这在乔治和小洛克菲勒眼里是一件非常具有意义的、非常舒心的事情，因为这不但说明了黄奕华自己投资的理由，同时也可以看出，黄奕华对他们两人所具有的诚意。
　　经过这一番交谈，无疑又拉近了彼此间的距离，特别是乔治，对黄奕华的好感度蹭蹭的往上涨，毕竟，对于一个能够毫无隐瞒的为别人分享自己的观点的人，不管从哪个角度来说还是很值得信赖的。
　　“哦，来客人了？”突然门口传来一声女人的声音。
　　乔治和小洛克菲勒转头一看，马上站了起来，小洛克菲勒笑着说：“你好啊，伊丽莎白。”
　　“你好理查德，很高兴见到你，你是什么时候到洛杉矶的？”泰勒和小洛克菲勒已经是非常熟悉的了。
　　“呵呵，我们是今天过来的，来来来，我给你们介绍一下，这位是乔治.布什先生”小洛克菲勒指着乔治对泰勒说，接着又指着泰勒：“这位是……”
　　小洛克菲勒的话还没说完，乔治已经接口说：“呵呵，这位就不用介绍了，作为美国人，有谁不认识泰勒女士的。”乔治说着走向泰勒，伸出手：“你好，泰勒女士，很荣幸见到你，你可是我的偶像。请叫我乔治就好。”
　　跟乔治握了下手，泰勒说：“你好乔治，很高兴认识你，叫我伊丽莎白就行了。”
　　泰勒在黄奕华身边坐了下来，按照她对黄奕华的了解，能让他正式请到这个别墅的人都是那些可以信任的，所以她毫无顾忌的坐到了黄奕华的身边，对着黄奕华说：“晚上是不是举行个party来欢迎两位的到来啊？”

第290章 春节又到了
　　对于泰勒的到来，乔治非常的兴奋，这倒不是说他对泰勒有什么特别的想法，主要是因为，泰勒的确是他的偶像，作为美国的国宝级女星，她对美国那些男人的杀伤力还是蛮大的。
　　跟大家聊了一会，泰勒就先告退了。看着泰勒离去的背影，乔治张了张嘴，欲言又止。
　　“想问什么就说吧。”小洛克菲勒笑了笑说。
　　“你们谁能告诉我，伊丽莎白是怎么回事。”乔治终于问了出来，他可是知道泰勒到现在还是个有夫之妇，而且她的丈夫还是个国会议员。
　　“呵呵，你不是看出来了吗。”小洛克菲勒笑了笑说。
　　“可是，这挺让人意外的，不是吗。”
　　“有什么意外的，其实你知不知道，我对艾迪森最佩服的不是他的赚钱能力，而是他对于女人的控制能力，呵呵。”小洛克菲勒说着，对黄奕华挤了挤眼睛。
　　“唉，我发觉我对艾迪森开始嫉妒了。”乔治摇摇头说。
　　“这话是不是该跟劳拉说一说。”黄奕华不怀好意的对乔治说。
　　“啊！你怎么会有这样的想法呢，你知道，这不是一个绅士应该做的事情！”乔治一听到黄奕华的话，马上叫了起来。
　　“呵呵，我可是听到有人说，伊丽莎白是他的偶像哦。”
　　“这很正常啊，伊丽莎白是我的偶像，不过劳拉却是我的最爱！”
　　“呵呵，不要这么紧张，你这个样子很让人感觉到这是做贼心虚的。”小洛克菲勒也开始作怪起来。
　　……………………
　　一年一度的春节又到了，像去年一样，离春节还有接近一个月的时候，无论是香港的还是法国的，那些美女就来到了洛杉矶，这现在都成为众女的共识，除非实在是没办法，没有一个人愿意缺席，这也是每年众女最集中的时候。
　　在黄奕华的卧房之中，此时灯火通明，巨大的床塌之上，竟然是白花花的一片肉色，一具健硕修长的男体的周围全部被丰满、光滑的美女所包围，仔细数数，竟然有八具之多。
　　这九具一丝不挂的裸体交缠重叠，形态万千。
　　如此旖旎的氛围，自然少不了男欢女爱的景象了。
　　那个唯一的男人已经浑身大汗，汗水不时地顺着他的脑门和躯体流了下来，滴到了身下少女的身上，使少女身上密密麻麻地覆盖着一层泛着红光的液体，可是这个男子却也顾不得这许多了，仍旧在拼命地耕耘着那具丰满女体，而那名少女，也疯狂地配合着男人动作。
　　也许已经到了紧要关头，所以男人的下体耸动得越来越快，可以清楚地看到他的巨大肉棒在少女的下体进出着，巨大的棒身沾满了白色泡沫状的爱液，一会儿全“身”没入少女的下体之中，一会儿又抽出来了大部分，还将少女的两片鲜嫩阴唇也带了出来，好不淫糜……
　　离这一男一女不远的床角，则躺着另外三名美女。
　　其中一人仰面而卧，而另外的两名则臀部朝天趴在床上。
　　三名美女也是浑身汗珠，双目紧闭，也许已经睡着，也许正在闭目养神。
　　其中一名趴睡的少女臀部仍然高翘，她那美妙、丰腴的阴户显得湿漉漉的，不时还有一些白色的液体从那儿被挤了出来，慢慢地流到了床上……另外还有四个，则是两个一对儿地分卧在大床的另外两个床角之上。
　　其中两个少女上下交叠而卧，大家首尾相错，竟然在互相舔弄着对方的阴户，舔、吸、吮、吻、插……各种手段都已用上，两个少女的娇躯也都兴奋得不停地颤抖着。
　　而最后的那两名少女则没有互舔女阴，其中一个年龄较小的美女躺在了另外一个美妇的怀里，正在帮她整理那被汗水沾附在了脸庞上的乌黑秀发。
　　这个艳福不浅的男子正是黄奕华，而那八名美女，则是他的女人们。
　　“啊，啊，啊……艾迪森，再快点儿嘛，我好舒服啊！啊……”
　　黄奕华身下的美女不断地发出娇腻的叫喊之声，意味着她也即将到达快乐的极点……“茜茜姐，今天老公好像比往日都更加兴奋呢。从姐姐你开始，到现在的奥黛丽，艾迪森已经临幸了五人了，他却还没有想结束的样子。”
　　那个正在为另一名美女整理头发的女孩子轻声说道。
　　“哦，今天老公真的很兴奋！我第一个和他交合，感觉都快被他给捅穿了呢，这不，到现在下面还是又麻又疼呢！”张冰茜说。
　　“茜姐你还算好的呢，你看雅芝、青霞和丽君她们，到现在还没有醒过来呢……嘻嘻，茜姐你看，你的那儿到现在还是湿淋淋的呢！看来刚才被艾迪森干的一定舒服死了！”
　　那个女孩子突然用手摸了摸张冰茜的阴户，调笑着对她说。
　　“死妖精，敢跟姐姐开玩笑。等会儿到了老公的身下，你就知道滋味了。”张冰茜笑着对胡因梦说。
　　“茜姐，你就等着瞧吧。”胡因梦满脸兴奋的说。
　　“你这妖精，你是不是发痒了？如果发痒的话就赶紧过去，让老公帮你止止痒！不要等一下被别人抢了。”张冰茜继续笑着说。
　　“阿紫和阿佳妮都很久没跟老公在一起了，当然是让她们先和老公好了。而且茜姐你看，现在她们两人都已经情难自禁，要是再耽搁一些时间，恐怕都会难受死的。”胡因梦娇笑着说。
　　张冰茜脸露坏笑，突然伸手在胡因梦的下体摸了一下，然后取笑她说：“你这妖精可真会说话，明明自己已经淫水四溢，却还在说别人。我知道你的想法，你是想最后一个服侍老公，好让他将他的精华之物全部灌入你的身体里面，以享受那冲击之快乐，是不是啊？”
　　“茜姐，你真坏……”胡因梦被张冰茜猜中了心事，不禁脸庞羞得通红。
　　“喔……我就要来了，快，……喔……”随着黄奕华一声低吼，他和赫本都达到了高潮，两人紧紧地拥抱在了一起，享受着这极乐的快感。
　　过了好长的一段时间，黄奕华才从赫本的娇躯上翻身下来，仰面躺在大床之上，而那赫本则双眼紧闭、胸脯起伏、口喘香气，慢慢地从那高潮之中恢复过来。
　　“哎呀，茜姐，你看艾迪森的大棒棒，还没有软下去哟。”胡因梦笑笑地对着张冰茜说。
　　“那当然，你又不是不知道，他的金枪哪里这么容易就倒下呢！”张冰茜还没说话，黄奕华就已经笑着对胡因梦说：“梦梦，来，该轮到你了，先帮我含一会儿吧。”
　　“这……”胡因梦面带羞容，不知该如何回答，如果现在她就与黄奕华交好，那她等待了半天的滚烫的宝贝液体可就不属于她了。
　　好不容易她才说道：“老公，还是让阿佳妮和阿紫先来吧，她们已经等不急了。”
　　“谁等不及了！”阿佳妮和阿紫已经停止了相互之间的爱抚，就等待着黄奕华的大肉棒呢。
　　但是胡因梦的话还是让她们感到有些害羞，便一起朝她娇嗔道。
　　黄奕华倒也没有强求，不管谁先谁后，毕竟全部都会被他淫合过一遍的。
　　他笑着对阿佳妮和阿紫说：“阿梦既然要最后，那就成全她吧，你们俩一起来吧。”那阿佳妮和潘迎紫其实早已经全身酥麻、下体骚痒，巴不得早些与黄奕华交好呢，所以一听到他的命令，便迫不及待地爬到了黄奕华身旁。
　　阿佳妮一口便将黄奕华的大肉棒含进了嘴里，开始吮吸起来，而潘迎紫则伏在了黄奕华的身上，舔弄起他的乳头来。
　　胡因梦看到阿佳妮和潘迎紫又开始和黄奕华交好起来，虽然她的下体也已经洪水泛滥了，但她也只好忍耐着。
　　她娇笑着对黄奕华说道：“老公，您今天是不是吃了什么春药啊？怎么这么兴奋呢？”
　　黄奕华一面享受着两个美女的口舌服务，一面笑嘻嘻地回答道：“我还用吃春药吗？我今天高兴，所以就要好好地赏赐你们，让你们也一起分享我内心的喜悦。”
　　“哦？老公何喜之有啊？快快告诉我们嘛！”胡因梦娇笑道。
　　“这还不是春节快到了，你们都到齐了吗”黄奕华眯起了眼睛，然后又继续说道：“这还不是值得高兴的事吗？”
　　“哦！”至少五、六声美女女的娇嫩声响了起来，连正为黄奕华口交着的阿佳妮和阿紫以及睡着了的丽君、青霞也都张开了眼睛。
　　“老公，那你何不不要让她们离开了呢？”张冰茜问道。
　　阿佳妮一口便将黄奕华的大肉棒含进了嘴里，开始吮吸起来，而潘迎紫则付在了艾迪森的身上，舔弄起他的乳头来。
　　“这个倒没有必要，她们有她们喜欢的东西，我可不想她们因为我的原因，而去强迫她做一些自己不喜欢的东西！”黄奕华说道。

第291章 狂欢
　　阿佳妮很明显地感觉到了含在嘴里的大肉棒突然又粗长了一圈，几乎要将她的小嘴也撑满了。
　　舔了一会，阿佳妮终于忍不住松开嘴巴，对着黄奕华说：“老公，我要！”那娇艳欲滴的样子让黄奕华心里一热。
　　平时，由于工作的原因，阿佳妮跟黄奕华在一起的时间并不是很多，不过每次在一起的时候，表现的却非常的热烈。
　　黄奕华躺了下去，说：“好了，坐上来吧！”
　　阿佳妮一听到黄奕华的话，马上骑到了黄奕华的身上，将她那淫水四溢的小穴对准黄奕华坚挺的大肉棒，身体一沉，便吞纳了进去。
　　“哦……”
　　阿佳妮发出一声满足的呻吟，之前跟潘迎紫的互动虽然也能享受到快感，可是总有一种不上不下的遗憾，甚至觉得越弄身体的深处越是感动空虚，现在终于好了，那空虚之处一下子被填满。
　　稍作停留之后，阿佳妮开始由慢到快地前后摇动起身体来了。而潘迎紫则继续用她的小手和小嘴为黄奕华服务着。
　　快感再次传到了黄奕华的脑海之中，下体的大肉棒感受着身上美艳女神温暖、湿润的小洞的吞吐，他的下体也开始主动地向上耸动起来……
　　……………………
　　3月29日，在众目期待的目光之下，第54届奥斯卡金像奖终于到来，伴随着这一天的到来，无数报社、杂志社，新闻媒体记者的眼神都集中在了美国加州的洛杉矶音乐中心，对于这一天的到来，不光是那些个电影制片人、导演和演员都对此感觉到非常的期待，就是那些个记者和影迷们也是非常的期待。
　　尤其是奥斯卡颁奖典礼前的红地毯亮相，这里才是真正的好莱坞影星竞相夺艳的舞台，那些打扮的性感艳丽的好莱坞女明星，更是深受记者和影迷的关注，每每到了这个时候，也着实有一番阴盛阳衰的味道。
　　清晨，黄奕华看着安.玛格丽特和琳达.卡特两人自起床之后，便将所有的时间，选择在了穿着打扮上，虽然今年的奥斯卡跟她们俩没什么关系，但她们分别参演的《E.T.》和《夺宝奇兵》可都获得了提名。
　　对于如何穿着、打扮，她们可都是行家，相信绝对会耀眼红地毯。
　　作为两部电影的编剧兼公司老板，黄奕华当然也会参加，不过他的红地毯伴侣并不一定是安.玛格丽特或琳达.卡特，在红地毯上，携手走过的男女明星搭档，都是由奥斯卡评委会决定的，而且事先都是保密的，这也是经常会引来众多媒体猜测的原因。
　　在经过了简单的化妆、穿着之后，三人并没有立即前往洛杉矶音乐中心，而是直接去了早就联系好的美容店，为三人设计造型，这又是一番忙碌，等到他们来到洛杉矶音乐中心的时候，整个音乐中心已经是人山人海了。
　　大牌明星云集，照相机、摄像机的闪光灯便如同舞台灯光一样，闪个不停。
　　此时的洛杉矶音乐中心，红地毯上已经有明星开始走动了，除此之外，在这条星光大道的这一侧，已经有着很多著名的导演、演员在等候了，其中就有很多的“熟人。”而且伴随着时间的流逝，还有些大牌明星在不断地向这里汇集。
　　除此之外，好莱坞的那些大牌女明星，则是安排在了一旁的休息室里，等待着奥斯卡评委会给她们配对。
　　眼见前方众星云集，黄奕华想了想，也迈动着脚步凑了过去，今天他的穿着打扮并不算什么奇装异服，限量版的阿玛尼黑色西装，配合着白衬衫，红领结，让他本来就挺拔、匀称的身材，显得恰到好处。
　　非常迷人，帅气的面孔，若即若无的微笑，目若星辰的自信，让黄奕华在众星云集的奥斯卡红毯现场独树一帜，吸引了周围不少记者的注意。
　　“嗨，老板，你来了。”
　　斯皮尔伯格见到黄奕华，马上打了个招呼。
　　此时黄奕华的身份是电影的编剧，不过黄奕华发现了一个很尴尬的现象，貌似眼前的一片导演之中，自己除了斯皮尔伯格外，其他的人并不能够称为认识。
　　斯皮尔伯格也仿佛猜到了黄奕华心中想法一般，他先是同黄奕华热情的相互拥抱了一下后，便主动地向着周围一群大腕导演介绍道：“呵呵，各位我来给大家介绍我的老板，艾迪森.黄，也是我那两部电影的编剧。”
　　“呵呵，史蒂文，你用不着介绍，现在全美有谁不认识黄先生，你好黄先生，我是乔治·卢卡斯。”
　　“卢卡斯先生你好，很高兴见到你。我对你《星球大战》可是喜欢的不得了啊。”
　　面对着卢卡斯，黄奕华倒是显得非常客气，卢卡斯毕业于南加州大学电影系，前一世，黄奕华对他非常崇拜，最让黄奕华印象深刻的就是他的《星球大战》，而今天的两部电影中，可是有一部原本应该是属于他的。
　　“呵呵，谢谢黄先生，你在电影方面的才华才真令人感到惊讶。”卢卡斯说。
　　“呵呵，黄先生编剧的那两部电影我都看了，不得不说，黄先生的编剧能力的确让人佩服。”就在此时，一位身体有些胖，大白胡子，戴着眼镜的导演，微笑插话道。
　　这人正是著名大导演弗朗西斯福特科波拉，跟卢卡斯一样是南加州学院走出来的，一位成名比较早的导演，《教父》和《教父2》的出炉绝对是风靡一时。
　　对于此人，斯皮尔伯格一直都非常敬重，正是在弗朗西斯的辅导下，斯皮尔伯格在学生期间便尝到了拍摄滋味。而黄奕华当然也不会对他陌生。
　　“呵呵，这纯属运气，弗朗西斯先生，和你们相比我感觉还有很长的路要走。”黄奕华谦虚一笑，这是黄奕华一直以来保持的一种态度。
　　“哈哈，黄先生客气了。”
　　就在大家闲聊之间，众人之中已经有人被今天的主持人员给安排走上了红地毯。
　　“嗨，你今天的红地毯伴侣是谁？”就在这时，弗朗西斯不由笑着说道。
　　“我可不知道，这可是奥斯卡评委们安排的吧，一直处于保密状态，究竟是谁，我也不清楚。”黄奕华微微一笑。
　　“哦，看来你的红地毯伴侣来了，她在找你。”这时，弗朗西斯指着红地毯的方向，微笑了起来，因为那边已经开始催促黄奕华赶快过去了。
　　“简·方达？”看到站在红地毯前面，面容有些急色，并且不断地向自己催促着的简·方达，黄奕华不由一愣，难不成自己的红毯伴侣，就是这位前影后？
　　在此之前，黄奕华曾经想过很多对象，但就是没有想到竟会是她。
　　“那真是不好意思，弗朗西斯先生，不知道奥斯卡颁奖晚会之后有没有兴趣一起谈谈？”黄奕华歉意的试探道。
　　“当然有兴趣，我很荣幸”听带黄奕华的邀请后，弗朗西斯毫不犹豫的回答说，抛开黄奕华作为二十世纪福克斯的老板和其他的身份，就单凭他所表现出来的编剧能力，弗朗西斯就已经非常乐意和黄奕华谈了。
　　“好吧，那就先告辞了弗朗西斯先生，祝你今晚上有一个幸福的艳遇，哦……很抱歉，我想我不能再和你多说了，好像我的红毯伴侣在催促我了，让美女久等可不是绅士所为。”
　　这时，黄奕华终于不忍受对面的美女焦急等候了，他连忙对着弗朗西斯道了声欠，然后便迅速的向着简·方达跑去。
　　弗朗西斯看着黄奕华离开的方向，不由无语的摇摇头，接着弗朗西斯有些笑意的看着黄奕华离开的身影：“祝你今晚好运，心中只想着美女的坏小子。”
　　弗朗西斯的最后话语，黄奕华并没有听到。
　　不然的话他肯定一个踉跄摔倒在地上，此时他早已经来到了简·方达的面前，看着一脸生气样子的简·方达，他赶忙一边道歉一边夸耀道：“非常抱歉让你一位美女久等，不过你今天真是很漂亮。”
　　今天的简·方达确实非常的漂亮，她本就是身材高挑之人，今天的穿着打扮也很讲究，深v的吊带黑色长裙，露出娇嫩的骨感肩部，玉颈白皙修长，胸部高挺，沟壑迷人，下面的长裙仅仅到小腿部位，露出一小节玉腿，五官精致迷人，金色的秀发微微弯曲，搭在肩头，成熟之中充满了活力，她在这里随意一战，便充满了万千风情，就算是见惯了各式美女的黄奕华，这一刻看到微怒的简·方达之后，也不由心动。
　　“扑哧真是油嘴滑舌。”
　　本来简·方达看到黄奕华只顾着自己的事情，也不理会自己的催促有些生气，此时见他一脸“痴呆。”的可爱样子，顿时轻笑了起来，微微嗔怒的看了黄奕华一眼。
　　“呃。”看到简·方达不经意间露出的万千风情，差点让黄奕华再次沉迷其中，好在他知道这是什么地方，他有些讪讪的笑了笑：“没有想到今天我的伴侣会是你。”

第292章 红毯
　　“是我这位大美女当你的红毯伴侣，你不乐意？”听到黄奕华的话语后，简·方达眉毛顿时一挑，嗔道。
　　“怎么可能，像你这位美人我欢喜还来得及呢，又怎么会不高兴？”黄奕华见到佳人样子，忙赔笑道。
　　“呵呵，你是不是经常这么骗女孩的？”就在此时，挎着他手臂的简·方达面带微笑，一边走在红毯上一边对黄奕华询问道。
　　在这一届奥斯卡颁奖典礼上，黄奕华的《夺宝奇兵》一共获得了最佳影片、最佳摄影、最佳音效、最佳电影剪辑、最佳视觉特效、最佳原创配乐六项大奖提名；而《E.T.》则获得最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本、最佳摄影、最佳音效、最佳电影剪辑、最佳音响、最佳视觉特效、最佳原创配乐九项提名。
　　一身西装革履，白衬衫红领结打扮的黄奕华，年轻帅气的面孔，若即若无的微笑，宛若星辰的自信双眸，每一个女人见了都会送上一个帅气，身边的简·方达身穿深v的吊带黑色长裙，白皙、细腻的肌肤，精致的五官显，令每一个男人沉醉；
　　“黄先生，第一次走过红地毯是什么感觉？”就在此时，黄奕华和简·方达两人一边向前迈动着脚步，简·方达不由在他耳边笑问道。
　　“什么感觉？你有没有见过动物园里面的动物？”黄奕华听了简·方达的问话后，不由微微一笑，道。
　　“见过啊。”简·方达不由自主的点点头，但是紧接着便咯咯笑了起来，她一脸诧异的看着黄奕华：“你不会是把自己看做动物园里面的小动物了吧？”
　　“我可没有这么说，这只是比作，你想想，在动物里，那些个动物便被动物园里面的管理人员关在笼子里，让前来游玩、观赏的游人观看，然后拿着摄像机为他们拍摄照片。”
　　黄奕华面带微笑的解释道：“你再看看我们现在，这条红地毯就像是一个笼子，周围的记者就像是游客，唯一不同的是我们走下红地毯之后便自由了。”
　　“听你这么说，你好像并不喜欢走红地毯，要知道这可是每一个明星都十分期待的一天哦，为了这一天相信每一个明星都会做了十分充足的准备。”简·方达听了黄奕华的话语之后，不由诧异的看了黄奕华一眼。
　　“嘿嘿，我只是不喜欢被别人像观赏动物园里面的动物一样打量我们。”黄奕华嘿嘿一笑，辩驳道。
　　“那你还不是把自己看作是动物园里面的小动物。”这时，简·方达忍俊不禁的咯咯笑道，她伸手捂住自己的红唇，一副可爱的样子，顿时引来周围许多不明所以记者们的惊叹声，和一阵耀眼的闪光灯。
　　“我可没这么说，是你自己说自己像是动物园里小动物的。”黄奕华听了简·方达的话语之后，不由嘿嘿诡笑道。
　　“油嘴滑舌的家伙，一点也没有绅士风度，难道你就不怕咱们两个这般亲昵，明天的绯闻满天飞吗？”简·方达此时仿佛也放开了心胸，和黄奕华开起了玩笑，为此她还故意将自己丰满迷人的身体向着黄奕华身上靠了一靠。
　　感受到手臂之处传来的柔软和温暖，顿时令黄奕华感觉到一阵销魂，他配合似的将自己的手臂像简·方达的怀中塞了一塞，更加深刻的体会她身体的温柔，紧接着嘿嘿一笑：“我是无所谓，咱们两人之间究竟发生了什么事情，周围都看的清清楚楚，再说了我是巴不得和你这样的大美女多接触一些呢，倒是你，咱们两人如此亲昵的动作照片，万一让你的老公知道了这件事情后，恐怕？”不过，就在黄奕华刚刚说完这句话的时候，忽然意识到了不对，因为此时他发现简·方达环挎着自己的手臂竟然在不知不觉之中松开了许多，此时她的脸上刚刚欢喜的神色早已是不见了，一副忧郁的神情出现在面容上。
　　这时黄奕华忽然想到了这段时间有传闻简·方达的丈夫汤姆·海登出轨。
　　这时看到她一副忧郁的神色，黄奕华不由有些自责，他忙向着简·方达道歉道：“真是对不起，惹你伤心了。”
　　简·方达看到黄奕华一副自责的样子，心中不由一暖，紧接着她便扑哧一声笑了出来，叹了口气，轻声道：“没有什么，我现在没去想这些东西。”
　　“没去想这些东西？那岂不是意味着她已经死心了？”想到这里，黄奕华嘴角也不由浮现出了一抹迷人微笑，令他一边的简·方达差点看呆了去。
　　对于黄奕华心中的喜意，简·方达并不清楚，但是经过了刚刚的那番话语后，此时她也已经熄了继续谈论的兴趣，而且正好此时的红地毯也终于走到了头。
　　“黄奕华先生，请问关于今天晚上红地毯的安排，你究竟是如何看待的？”这时一位记者忽然对黄奕华问道。
　　面对着记者的询问，黄奕华笑呵呵的说道：“呵呵，这个安排我非常满意，要知道，方达女士可是一位充满魅力的女士？”
　　记者随即又将眼神放在了简·方达身上：“方达女士，刚才黄先生说对今晚的红毯安排很满意，在你们走红毯时可以看出你们非常亲热，能说说你们是什么关系吗？”
　　“咯咯，我们今天是第一次见面，你说能有什么关系？”
　　“呃。”简·方达的一句话，顿时令所有的记者哑口无言。
　　“方达女士，看到你和黄奕华先生两人聊得很开心，不知道能不能透露一下，你们聊得是什么事情？”这另一个记者提问。
　　“当然是今天颁奖典礼的事了，你是知道的，我和黄先生可都有作品获得提名。”
　　接下来这些个记者又向着几人问了几个不痛不痒的问题之后，便放他们离开了，毕竟整个好莱坞的名人并仅仅是他们两个。
　　“咯咯，在见了小男人，今天这场红地毯我感觉到很开心，将自己比作动物园小动作的坏家伙。”走过红地毯此时两人也应该相互走开了，临走的时候，简·方达不由在黄奕华身边咯咯笑道。
　　哎，女人真是记仇啊，自己不就是说错了一句话，用得着老是拿这话来打趣自己吗？
　　黄奕华不由摸了摸自己的鼻子，看着简·方达那诱人的背影不由愣愣出神。
　　“嗨，亲爱的，这人都走了，你还看？莫不是魂被人勾了去？”就在此时，安.玛格丽特看着黄奕华一脸愣神的样子，不由得取笑起来说道。
　　“呵呵，这怎么可能，不过她还真是个很有魅力的女人”黄奕华一脸迷人微笑的说道。
　　“是吗？那是不是要行动啊。”安.玛格丽特似笑非笑的看着黄奕华道。
　　“呃，目前还没有这想法。”
　　“好吧，好吧，不过简.方达可是有丈夫的哦。”安.玛格丽特忍不住白了他一眼，然后便向着音乐中心的颁奖晚会现场走去。
　　奥斯卡金像奖不愧为世界影视界之内，一年一度的最顶级颁奖晚会，论及规格，热闹程度和受欢迎程度，绝对不是不是影视圈内的任何一个奖项可以比拟的。
　　距离颁奖晚会的时间正式开始还有很长的时间，整个洛杉矶音乐中心的颁奖典礼现场，已是人山人海了，到处都是著名的演员、导演、制片人，或者是一些社会名流、名媛，或者是娱乐圈里面作为嘉宾邀请而来的名人，除此之外，人数最多的便是到场的记者了，手持照相机、肩扛摄像机的记者们，看着众星闪耀的奥斯卡现场，此时算是忙碌坏了。
　　伴随着时间的推移，第54届奥斯卡颁奖典礼，在万众瞩目的注视下终于要开始了，此时为今天的颁奖晚会做直播的电视台主要摄像机镜头，终于自红地毯上转到了洛杉矶音乐中心的内部，颁奖晚会的现场。
　　而此时坐在电视机前的许许多多影迷观众，看到摄像机的镜头转移到地方之后，心中感觉到一阵失望之余也不由有些期待，事实上，众星闪耀，争相斗艳的红地毯处，不但是记者们最喜欢的，同样是电视机前影迷们最喜欢的，每一个时代从来都是不缺乏追星的人们，看着那些个平日里面的偶像，花枝招展，穿着打扮艳丽，俯首弄姿走过红地毯，坐在电视机前的影迷观众们都是感觉到兴奋不已。
　　作为一年一度的最高规格的颁奖晚会，奥斯卡程序绝对是非常复杂的，而奥斯卡评委们每次费尽心思来安排奥斯卡的颁奖晚会程序，使得它尽量更加精彩，除了迎合在场的一干好莱坞著名明星外，更多的还是考虑到收视率的情况，以精彩的颁奖程序，和那些大腕的明星嘉宾，来吸引更人观众的眼光。
　　事实上之所以会出现如此情况，便是因为奥斯卡金像奖并不是美国电影金球奖一般，它是一种荣誉，同时奥斯卡也是一个盈利的机构。
　　时间并没有过多久，作为今晚上的奥斯卡颁奖晚会的主持人，约翰尼·卡森带着一脸亲和的笑容登上了主持台。

第293章 奥斯卡之夜2
　　“今晚上的主持人，真没有想到会是他？”看到约翰尼·卡森走到台前之后，坐于黄奕华旁边的简.方达不由感叹道。
　　不知是怎么回事，本来应该是随剧组做在一起的简.方达此时却好像没有察觉到什么不对般的坐在黄奕华一侧，在黄奕华另一侧的这是小阿兰和斯皮尔伯格等人。
　　“嗯，他可是一个非常有魅力的节目主持人，今晚让他主持这颁奖典礼，倒是非常合适。”
　　就在两人聊着约翰尼·卡森时，今晚上不断旋转镜头的摄像机终于来到了黄奕华这个地方，通过摄像机直播在了电视上，今晚上的主要解说员，看到这种情形之后，顿时兴奋了起来，他卖力的演讲。
　　“女士们，先生们，还有到场的各位嘉宾，你们好，这里是第54届奥斯卡金像奖的颁奖晚会现场……”此时整个洛杉矶音乐中心，一片灯火辉煌，闪耀的灯光照射在每一个的脸上，宛如梦幻之境一般，伴随着约翰尼·卡森的一段别具匠心的演讲，在经过了一番互动，以及一些当红明星的精彩演讲之后，第54届奥斯卡颁奖晚会也正式拉开了帷幕。
　　同时正是在这个时候，无论是电视机前看这次颁奖晚会直播的影迷们，还是来到洛杉矶音乐中心，参加这一场盛宴的好莱坞男女影星们，面容表情顿时一肃，整个氛围顿然一变，期待了一年的奥斯卡大奖终于要揭晓了，谁将会是今晚最闪耀的明星，谁又将会今晚上奥斯卡金像奖小金人的得主，悬念即将揭晓。
　　“我很期待这样一场盛宴的来临。”
　　这个时候，黄奕华也发现自己心中再次产生了紧张的心情，同样的心情，前世作为一个娱乐圈的人，埋藏在心灵深处的那种渴望在此时显得更加的强烈，这种渴望比起在戛纳时更加的强烈。
　　虽然他知道，在原时空里，这两部电影在奥斯卡只获得一些较小的奖项。
　　原时空里，《E.T.》是在第55届奥斯卡出现的，当时获得的奖项是：最佳音效、最佳音响、最佳视觉特效、最佳原创配乐；而《夺宝奇兵》在这一届的奥斯卡上获得的奖项是：最佳音效、最佳电影剪辑、最佳视觉特效、最佳艺术指导/道具布景。
　　这两部电影分别在两届的奥斯卡上都各获得四项奖项，如果历史不变的话，到时就有两项是在自己的电影中竞争，所以在黄奕华的想法中，这次他们得到四个奖项那几乎是板上钉钉的。
　　如果没有出现偏差，那么《夺宝奇兵》的最佳音效、最佳电影剪辑、最佳视觉特效、最佳艺术指导/道具布景这几项是没有问题了，当然这其中最佳音效和最佳视觉特效这两项也有可能被《E.T.》获得，但不管怎么说，都是他们公司的，那么就剩下最佳音响和最佳原创配乐需要跟别的影片争了。
　　最佳音响这一届没有这个奖项，所以抹去不说，就只剩最佳原创配乐这一项了。
　　原时空中，《火的战车/烈火战车》获得了这一届的最佳原创配乐。
　　黄奕华对此没有太大的信心，觉得要战胜《火的战车/烈火战车》获得这个奖项压力还是挺大的，不过，在这一届，《E.T.》在最佳导演、最佳原创剧本和最佳影片这三个大奖项上也还可以争一争，原时空中《E.T.》都败给了《甘地传》，而这一届的获得者却分别是《烽火赤焰万里情》和《火的战车/烈火战车》，在这上面，黄奕华自己觉得《E.T.》在原创剧本和最佳影片这两个项目上战胜《火的战车/烈火战车》有很大的可能性，当然，具体如何就这能看结果了。
　　所以，黄奕华现在最在意也最紧张的是最佳原创配乐、最佳导演、最佳原创剧本和最佳影片这四项，特别是最佳原创剧本和最佳影片。
　　与黄奕华同样心情的还有简.方达，尽管她是一位独立性很强，很有自主的女人，而且还是个前奥斯卡影后，但是这一刻，在她的心中同样有些紧张和期待。
　　这一次她是凭《金色池塘》获得奥斯卡最佳女配角的提名，她感觉到十分的开心，毕竟，有谁会嫌自己活得的奖项少呢，特别是作为一个演员，获得的奖越多，这证明她越值钱。
　　仿佛感受到了黄奕华的目光，简.方达丰唇轻启，露出了一抹迷人的微笑，迷离动人的销魂眼神，略带讶然的看着黄奕华，伸出手放在黄奕华的手背上，对着黄奕华道：“亲爱的，你看起来有些紧张，是为了今天晚上的颁奖晚会结果吗？”
　　对于简.方达这个突如其来的动作，黄奕华愣了一下，“嘿嘿，你说呢，亲爱的，不要对我说今天晚上，你就一点也不在乎颁奖晚会的结果。”
　　说完话，黄奕华趁着别人不注意的时候，偷偷将自己的手伸到了她的长裙之下，体会着她皮肤的滑腻与柔软。
　　“怎么可能会不在意。”感受到腿部床来的温暖之感，简.方达不由白了他一眼，心中却是在为了黄奕华的大胆而感觉到刺激。
　　简.方达也有着朋克女的潜力，这会而非但没有阻止黄奕华的行径，反而让自己的身子不留痕迹的向他靠近了不少。
　　忽然，简.方达将自己丰满迷人的身体半靠在了黄奕华的身上，胸前一对异常坚挺丰满的硕大乳房摩擦着黄奕华手臂，她的丰唇伸到黄奕华耳边轻声笑道：“咯咯，亲爱的，你看你们公司的安.玛格丽特，此时正看着我们两个呢。”一边说着，简.方达还向着安.玛格丽特所在的方向努了努嘴，眼中竟是笑意。
　　“什么？被她给看到了？”听到简.方达言语，黄奕华反射性的扭过头去，果然看到安.玛格丽特此时正意味深长的看着自己两人。
　　而安.玛格丽特的目光所及之处，正是黄奕华的手抚简.方达大腿的位置，自己两人在这里偷偷亲热。
　　黄奕华讪讪一笑，从简.方达的大腿处，收回了自己的手臂。
　　与此安.玛格丽特白了黄奕华一眼，这是什么地方，奥斯卡颁奖典礼的现场啊，若是被直播的摄像机，或者被哪一位好运的记者拍摄到了两人的行为，那么后果可想而知。
　　“好莱坞最具权势的巨头跟前奥斯卡影后，奥斯卡颁奖晚会上调情。”想象这样一条新闻，绝对会震惊整个好莱坞，正所谓一个巴掌也拍不响，想到这里，她双眼饱含深意的看了一眼黄奕华，实则里面提醒的气味很重。
　　这让黄奕华感觉有些尴尬，尤其是看到安.玛格丽特那饱含深意的眼神的之后。
　　“你早就知道她看着对不对？亲爱的。”黄奕华见到安.玛格丽特收回自己的目光后，他不由在简.方达耳边轻声问道。
　　“怎么？你很在乎她对你的看法。”这时，简.方达听了黄奕华的话后，顿时眉毛一挑，眼中的询问之意非常的明显。
　　“这倒不是。”黄奕华淡淡的说。
　　“是吗？”。简.方达随意憋了一眼黄奕华和安.玛格丽特两人一眼之后，并没有继续询问黄奕华。
　　不提黄奕华和简.方达两人行为，此时洛杉矶音乐中心，颁奖晚会已然开始了，最先揭开的一个大奖是最佳外语片奖，获得这一个奖项奥斯卡小金人的则是匈牙利的《梅菲斯特》；最佳外语片奖结束之后，接着便是最佳动画短片奖、最佳真人短片奖和最佳记录长片奖，获得这几个奖项的影片分别是《摇椅》、《紫色》和《种族灭绝》。
　　而第54届奥斯卡最佳音效、最佳电影剪辑、最佳视觉特效、最佳艺术指导/道具布景这四项毫无悬念的进入了黄奕华的口袋，其中《E.T.》抢走了原属于《夺宝奇兵》的最佳视觉特效。
　　稍有些遗憾的是，最佳原创配乐这一项还是不敌《火的战车/烈火战车》，与《E.T.》失之交臂。而获得本届最佳原创歌曲的，还是如原时空中那样，由《亚瑟/阔少爷》的‘Arthur's Theme (Best That You Can Do)’获得。
　　对于在最佳原创配乐这个项目上失利，黄奕华并没有太大的失望，毕竟，‘Arthur's Theme (Best That You Can Do)’的质量摆在那里，确实是非常的优秀。
　　今晚上的奥斯卡颁发到这里，算是过了第一阶段，这一段过程还是比较快的，在接下来才是今晚上的重中之重，也是深受人关注的奖项，无论是影帝、影后的头衔、桂冠，还是最佳导演、最佳影片的重量奖项，以及谁将会是今晚的最佳编剧，都将让人十分的关注。

第294章 意料之中
　　接下来将会是哪一个奖项，看着舞台上算得上精彩，但并不被人所喜爱的互动表演，时间仿佛过了很久之后，答案终于揭晓了。
　　“最佳导演奖。”在奥斯卡评委们终于将接下来要颁发的奖项谜底揭晓之后，整个洛杉矶音乐中心气氛一诧，众人期待的目光之中，还有着几个人的激动、紧张。
　　“最佳导演奖吗？”。
　　黄奕华不由喃喃说道，最经过了最初的激动、紧张心情之后，此时黄奕华的心情也算是平静了了下来。
　　此时最为紧张的应该是斯皮尔伯格了。
　　“最佳导演奖的答案拿在我的手上，这让我感觉到了一种压力，不知道今天晚上最将会是最优秀的最佳导演。”作为最佳导演奖的颁奖嘉宾，《普通人》的导演罗伯特·雷德福面带微笑的看着众人，“获得了第54届奥斯卡最佳导演奖提名的有沃伦·比蒂《烽火赤焰万里情》、休·赫德森《火的战车/烈火战车》、马克·赖德《金色池塘》、史蒂文·斯皮尔伯格《夺宝奇兵：法柜奇兵》、史蒂文·斯皮尔伯格《E.T.》”
　　作为主持人，约翰尼·卡森接口说道：“哦，这一届奥斯卡最佳导演的提名竟然还有一个是双提名的，不得不说去年史蒂文·斯皮尔伯格先生所执导的两部电影真的是令人妒忌，两部电影的全球总票房竟然达到了惊人的12亿多，但是大家都知道，奥斯卡各项奖项的审评并不是由票房来做决定的，但是很显然斯皮尔伯格的几率要大一些。那么，谁将会是今晚上的最佳导演奖得主呢，比蒂、赫德森、赖德、斯皮尔伯格？可以看到，伴随着雷德福先生所喊得每一句话，几个人都感觉到很紧张，是的，他们都很紧张，事实上我也很紧张，不知道你们呢，电视机前的观众朋友们。”
　　“获得第54届奥斯卡最佳导演奖的是…………沃伦·比蒂《烽火赤焰万里情》！”伴随着颁奖嘉宾罗伯特·雷德福将最终的结果公布出来，整个洛杉矶音乐中心爆发出了一阵阵激烈的掌声，同样还有几人失望的叹息之声，赢得胜利的人获得鲜花，输了的人总会留下些许遗憾，毕竟奥斯卡最佳导演奖的小金人只有一个。
　　“沃伦·比蒂！”听到这个结果之后，黄奕华心中虽然略感可惜，但也没往心里去，毕竟，原时空这一届的最佳导演的获得者就是他。
　　微微转头，这才发现获得了最佳导演奖的沃伦·比蒂，已经完全陷入了欢喜之中，他的脸上带着兴奋的笑容，不断地和周围的一干朋友热情的相互拥抱着，以此来庆祝这份来之突然的喜悦。
　　“能够获得如此大奖殊荣，我感觉到很自豪，感谢一直支持我的家人、朋友，还有和我在剧组之中努力拼搏的同事，这一份成功，这一份喜悦，是我们所有人努力换来的，感谢你们，我的朋友、家人！”
　　主持台上，刚刚从罗伯特·雷德福接过代表着奥斯卡最佳导演奖的小金人之后，便忍不住发表气了获奖感言，和一些感激的话语，这是完全属于沃伦·比蒂的时间，整个洛杉矶音乐中心所有的灯光以及摄像机的镜头，都聚集在了沃伦·比蒂身上，这份荣誉值得如此对待。
　　在洛杉矶音乐中心到场众位演员、明星和电视机前的影迷观众的注视下，获得了最佳导演奖的沃伦·比蒂，终于将属于自己的时间用完了。
　　“是不是很失望？”黄奕华看着斯皮尔伯格问。
　　“失望吧，肯定有，不过我知道，我会有拿到这个奖的一天。”斯皮尔伯格淡淡的说。
　　“呵呵，我也觉得有那么一天！”说到这里，黄奕华的眼中不由精光闪现，对于斯皮尔伯格的自信感到非常的赞赏，一个对自己没有信心的人，是绝对没有成功的可能的。
　　这个时候，作为今晚上的主持人约翰尼·卡森再次登上主持台，开始为接下来的一个大奖造势。
　　在奥斯卡颁奖晚会上，那几个奖项最重，无疑是刚刚颁发的最佳导演奖，还有最佳影片、最佳男女主角奖这几个奖项了，而接下来要颁发的这个奖项，便是最佳女主角奖。
　　谁将会是第54届奥斯卡影后桂冠的获得者呢？
　　这个时候，无论是在场的明星、嘉宾们，还是坐在电视机前的影迷观众们，都是聚精会神的将自己的眼光，再次转向了主持台上，等待着最终答案的揭晓。
　　影后桂冠啊，总是会引起那些个好莱坞女星的羡慕，伴随着颁奖嘉宾、上一届最佳女主角的获得者希希·斯派斯克的登台，整个颁奖现场的氛围再次一滞，如同颁发最佳导演奖之时一般。
　　或许是了解大家激动、期待的心情，希希·斯派斯克并没有太过啰嗦，走上颁奖台之后，面带微笑的环视一周，在众人期待的目光之下，缓缓拆开了手中的一个信封：“真是令人感觉到期待，不知道谁将会是这一届奥斯卡最佳女主角的获得者？”
　　“获得第54届奥斯卡金像奖最佳女主角提名的是……黛安娜·基顿《烽火赤焰万里情》……玛莎·梅森《酸甜苦辣母女会》……苏珊·萨兰登《大西洋城》……凯瑟琳·赫本《金色池塘》……梅丽尔·斯特里普《法国中尉的女人》！”
　　伴随着希希·斯派斯克每念出一个名字，在颁奖晚会的现场之中，获得了最佳女主角提名的几人便是感觉到一阵紧张。
　　虽然提名早就已经知道，但此时听到提名中没有自己的名字，琳达.卡特眼里还是闪过一丝失望，不过马上就释然了，毕竟像《夺宝奇兵》这样的电影，想产生一个影后，那是难如登天的。
　　“凯瑟琳·赫本……《金色池塘》！”伴随着希希·斯派斯克的公布最终答案，凯瑟琳·赫本这位1907年出生于美国康涅狄格州哈特福德市的老牌演员，流露出了激动和难以置信的神情。
　　看着台上正激动的发表着获奖感言的凯瑟琳·赫本，黄奕华这时略带好奇的问道：“对于今晚上的最佳女配角，亲爱的，你有什么感想。”
　　“虽然获得了提名，但谁知道呢，能拿到当然最好，就算没能拿到，也无所谓了。”简.方达为此蹙了蹙眉头，有些心不在焉的说道。
　　接下来将要颁发的一个大奖是最佳男演员奖。
　　作为今晚上的颁奖嘉宾，上届影帝得主本·金斯利宣布：获得这一届奥斯卡最佳男演员是亨利·方达《金色池塘》。
　　不过此时上台领奖的却是导演马克·雷戴尔，此时的亨利·方达正躺在病床上看着今晚的奥斯卡典礼。
　　今天《金色池塘》算是大丰收了，连续获最佳男主角、最佳女主角两个大奖，使凯瑟琳·赫本成为影史上唯一的四届金像奖影后，亨利·方达也在病床上如愿地获得了他渴望已久的奥斯卡奖。
　　对于这种没有自己的重量级奖项，虽然很受众人的关注，但是黄奕华并不怎么感兴趣，但是接下来的一个奖项，倒是令黄奕华和简.方达朱莉两人感觉到期待不已，最佳女配角奖，这是简.方达获得的提名，尽管不是最佳女主角的提名，但是依然令她感觉到有些兴奋、期待。
　　仿佛感受到了简.方达心情的变化，黄奕华伸出手不由握了握她的手，轻笑道：“不要紧张，亲爱的，结果自有奥斯卡评委们来决定。”黄奕华心里很清楚，这个奖不是她的，不过现在不能说而已。
　　“我心中只有期待、兴奋。”简.方达眼神深意的看了黄奕华一眼，接着便将自己的注意力放在了颁奖台上，因为此时最佳女配角的颁奖嘉宾，已然登场。
　　或许最佳男女配角的重量，比不上最佳男女主角，但是这依然是众人关注的焦点，能够获得了奥斯卡最佳男女配角小金人的，至少说明了一个问题，他她的演技，已经得到了奥斯卡评委们的认可。
　　“获得最佳女配角的是莫林·斯特普尔顿《烽火赤焰万里情》”
　　“果然还是那样！”黄奕华心里暗暗想道。
　　在继莫林·斯特普尔顿获得了最佳女配角的小金人之后，再接着颁发的最佳男配角一项上，约翰·吉尔古德凭着《亚瑟/阔少爷》也不出意外的将最佳男配角这一个大奖收入囊中。
　　“艾迪森，等一下，你也会拥有一座吧？”此时，简.方达把头靠近黄奕华，小声说道。
　　虽然等不到最佳女配角的小金人，但简.方达并没有多在意。
　　“呵呵，希望吧，不过这还要看奥斯卡评委们的眼见。”黄奕华点点头说。
　　就在两人说笑之间，在接下来的最佳原创剧本的答案也已经揭晓了，获得提名的分别是《火的战车/烈火战车》、《没有恶意/疑犯》、《亚瑟/阔少爷》、《烽火赤焰万里情》、《E.T.外星人》。
　　在黄奕华的紧张期待中，颁奖嘉宾宣布：“获得第54届奥斯卡最佳原创剧本的是……《火的战车/烈火战车》！”

第295章 得偿所愿
　　听到颁奖嘉宾的宣布，黄奕华眼中闪过一丝失望，不过还是一脸平静的样子。
　　平心而论，《火的战车/烈火战车》跟《E.T.》两个剧本都是非常优秀经典的，《火的战车/烈火战车》所表达的是一种坚持和信仰的作用，是一部三观很正的励志片；而《E.T.》则更多的是描述一种纯真和温情。
　　在刚经历了经济萧条的美国，在此时《火的战车/烈火战车》这样的电影在审评上无疑会更吃香，特别是，这部电影里面讲述的是一个犹太人的奋斗历程，这无疑挠到了犹太集团的痒处，所以，此时获胜也完全可以理解的。
　　“我相信总有一天你一定能拿到这个奖的。”简.方达安慰着说。
　　“呵呵，没什么，输给《火的战车/烈火战车》应该算是很合理的，虽然有点失望，不过我并没那么在意。”黄奕华笑了笑说。
　　这样的话，如果是一个一般的编剧说出，一定会被别人说成是虚伪狂妄，不过从黄奕华嘴里说出来，却显得非常正常。
　　紧接着则是最佳改编剧本奖了。
　　一直以来奥斯卡颁发的最佳编剧奖，都是分成了最佳改编剧本和最佳原创剧本两个大奖，而这一届的最佳改编剧本奖，被《金色池塘》获得。
　　伴随着最后一个奖项的到来，这一届奥斯卡颁奖晚会也终于到了尾声，作为压轴颁发的一个奖项，最佳影片大奖绝对够重量，这是那些个好莱坞制片人最为关注的一个大奖，同时也是影迷们非常关注的一个奖项之一。
　　“不知道谁将会是奥斯卡最后的胜利者。”现场很多人口中不由喃喃说道，显然对于这最后一个大奖，已经充满了期待。
　　“在今天晚上的角逐之中，有人欢喜有人愁，在这充满了喜悦、激动与伤心的梦幻之地，第54届奥斯卡金像奖的颁奖晚会，将要走完这最后的一段历程，不知道谁又将会是这今晚上最后一座奥斯卡小金人的获得者呢？”接近尾声，作为今晚上的主持人，约翰尼·卡森也是再次登上了主持台，为现场做最后一个的活跃气氛。
　　伴随着他的演讲，本来因为时间推移有些困乏的众人，片刻之间又提起了精神，显然他的话语，还是起到了一些作用的，当然，相对于此来说，众人更加关注的还是这最后最佳影片的归属问题。
　　“获得第54届奥斯卡金像奖最佳影片奖提名的影片分别是《E.T.外星人》、《火的战车/烈火战车》、《金色池塘》、《夺宝奇兵：法柜奇兵》、《烽火赤焰万里情》！”
　　“哇哦，这个提名跟最佳导演奖竟然是一模一样！二十世纪福克斯影业公司又是有两部电影同时入选，而且还是同样的那两部，占据了40%的机会，那么这次二十世纪福克斯影业公司能如愿的把这个奖项收入怀里吗？看得出小阿兰.莱德先生很紧张啊！”约翰尼·卡森大声的喊着，随着约翰尼·卡森的话，灯光照射到了小阿兰的位置，同时也照到黄奕华的脸上。
　　小阿兰微笑地向大家点点头，而黄奕华则是从容的微信着看着颁奖台，不过此时黄奕华的内心却非常的紧张，其内心的紧张程度甚至超过了小阿兰。
　　在电影圈里，像这种顶尖的颁奖典礼，黄奕华所经历的远远不能和小阿兰比。
　　虽然以黄奕华现在的财产地位来说，这么一个奖项根本就没多大意义。
　　但是潜藏在他内心深处的那种执念、渴望并不会因为他的财产和地位的改变而减弱。
　　其实这很容易理解，对于一个富豪来说，一个几十年前想要而总要不到的玩具，当他终于有机会拿到了的时候，同样都会无比激动，这说穿了就是人的一种念想。
　　随着颁奖嘉宾公布的获奖提名，整个洛杉矶音乐中心不由缓缓的安静了下来，无数双眼睛都注视着颁奖台，尤其是几部获得了提名的影片的制片人，均是一脸火热、充满期待的看着主持台上的颁奖嘉宾，等待着这最后时刻的来临。
　　“获得奥斯卡最佳影片的是…………《E.T.外星人》！”
　　“《E.T.外星人》！”听到这个最后的获奖名单，黄奕华不由暗暗握了一下拳头，这一届奥斯卡金像奖，但总体来说，已经完全达到了他的预期了。
　　“第54届奥斯卡大奖结束，二十世纪福克斯影业公司凭着《E.T.外星人》和《夺宝奇兵》囊获了最佳影片、最佳音效、最佳电影剪辑、最佳视觉特效、最佳艺术指导/道具布景等五个奖项和多项提名，成为本届奥斯卡最大赢家；《金色池塘》收获了最佳男女主角、最佳改编剧本等奖项，也是大放光彩。”
　　“第54届奥斯卡最佳影片大奖，被《E.T.外星人》收获，成为了今年奥斯卡颁奖晚会上最大新闻。毫无疑问，凭《E.T.外星人》的票房成绩以及他所表达出来的那种纯真的情感，加上其制作的精良程度，得到这个奖项并没有给人太大的意外，不过这里想说的是，这部电影的编剧却是一个完全没有从业经验的外行人的第一个作品，这就令人感到匪夷所思了，之前对于这位神奇的编导——艾迪森.黄的报道已经够多了，不过在这里，我们不得不对他再次发出一声感叹！”
　　“令人意想不到而又理所当然的结果，几多欢喜几多愁，最终的奥斯卡结果，多少令一些人有些大失所望，但这次的结果应该算是四平八稳的结果。”
　　“……”
　　奥斯卡金像奖颁奖典礼结束第二天，美国各大娱乐报纸、杂志相继对这一届奥斯卡颁奖晚会的结果做了报道，真的是几多欣喜，几多忧愁。
　　相对来说，最令人感觉到遗憾的便是亨利·方达没能到现场了，亨利·方达从影50年，主演了86部电影，其中很多都是美国电影史上的名作。
　　他的演技精湛，别具一格，并塑造了各种类型、丰富多采的艺术形象。
　　76岁的亨利成为了奥斯卡历史上获奖年龄最大男演员，可惜的是，此时的他因心脏的问题，躺在病床上，其身体已经是油尽灯枯了。
　　对于奥斯卡金像奖无论是那些个从事影视工作的人来说，还是很多影迷来说，都是一种至高无上的荣誉，而黄奕华，是从去年开始踏足娱乐圈的，短短一年的时间，其作品便多次站在了奥斯卡领奖台上。
　　而就在众人彼此谈论着这件事情的时候，此时黄奕华的庄园别墅之内，两具一丝不挂的身体抵死缠、绵着。
　　接近一夜的颁奖晚会消耗了两人大部分的精力，但是此时，两人依然精神无比。
　　简.方达性感火辣的身体，一丝不挂骑在黄奕华身上，宛若一个勇敢的女骑士，岁月的流逝并没有在她身上留下多少痕迹。
　　此时的简.方达不断地颠簸着，她一头稠密的金色长发早已是凌乱不堪，漫天飞舞。
　　激烈的运动，使得她身上洒下滴滴汗珠，白皙、滑腻的肌肤红晕诱人，此时她脑袋高扬，秀发飞扬，口中不断发出丝丝摄魂喊叫之声。
　　一对异常高耸、硕大的乳房，不断地上下疯狂的剧烈跳动着，甩出道道波浪，玉乳之上一对嫣红的樱桃，水嫩嫩的极为诱人，丰腴的腰肢不断地左右摇摆，简.方达肥美迷人的翘臀，宛若电动马达一般，来回的摇摆、旋转。
　　此时，简.方达丰唇轻启，迷离的眼神，勾魂摄魄的看着黄奕华。
　　黄奕华不由嘿嘿一笑，本来扶着她丰腴腰肢的大手，瞬间环住她的腰背，大吼一声，翻身将这位性感迷人的女神压在身下，脑袋埋在她丰停的玉乳中间，闻着淡淡的乳香，轻舔着她滑腻的肌肤，含住她迷人的樱桃，不住的轻咬着。
　　下面巨蟒在他熊腰的带动下，快速地对着简.方达那温软、紧凑的幽谷疯狂的冲击着，溅起偏偏水花，引起身下玉人口中疯狂的叫喊之声。
　　“喔！天啊……你的大肉棒……插得我好美……哦啊……我里面好痒……好酸……啊……啊……”简.方达梦呓般的呻吟浪叫着！
　　娇躯美得好似飞跃起来，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着巨蟒，做成紧密的接合。
　　这种激烈的战斗，两人早已经不知道持续了多久，简.方达面色潮红的搂着黄奕华的脑袋，抱住他的头，向着自己胸前丰乳按去。
　　良久之后，两人这才将自己的欲望同时发泄出去。
　　“亲爱的，你真的太棒了。”良久之后，简.方达这才在黄奕华的怀中起身，开始拭擦起了自己的身体，她看了一下自己仍旧娟娟水流，还不时流出一些白色、液体的幽谷，不由蹙了蹙眉头嗔道。
　　男女之间的事情是世界上最神奇的事情之一，明明自己的身体已经异常的疲惫了，可是依旧让人迷恋不已，对于黄奕华，简.方达此时是又爱又怕。

第296章 自卑的女人
　　“嘿嘿，你也很棒。”男人哪里有不喜欢自己女人夸奖的，黄奕华自然也不例外，看着她高潮之后慵懒的迷人风情，黄奕华不由自豪一笑，他伸手从背后攀上她一只手掌握不过来的丰挺，感受了一下那硕大的尺寸。
　　“没想到你外表看起来斯斯文文的，到了床上却像个猛兽一样，我都快承受不了了。”简.方达听到黄奕华的话后，枕着手臂，迷离的看着黄奕华说道。
　　“呵呵，这才到哪，你就承受不了了，还早着呢，不过你这两个宝贝还真可爱。”黄奕华嘿嘿一笑，直接将头埋在她的丰乳之间，以自己的行动表达着自己对这一对宝贝的喜爱。
　　“咯咯，是吗，油嘴滑舌的家伙。”见到黄奕华如此行动，体会着自己胸前敏感处的酥麻之感，简.方达不由眼中闪过一阵自豪。
　　事实上，自己的这对宝贝她也感觉到非常的自豪，听到黄奕华这般说道，她的脸上忍不住露出了迷人的微笑，配合着她一脸的春情红晕，顿时令黄奕华看呆了去。
　　刚刚消下去的火焰再次攀上了起来，小腹之中如同大火燃烧一般，下面的巨蟒更是瞬间剑拔弩张抵在了简.方达柔软之处。
　　轻抚她柔软的肥臀，同时拉过她的玉手，放在自己下面处，不由笑道：“亲爱的，你看它似乎又起了反应。”
　　“撕。”感受到黄奕华的坚硬如铁，简.方达顿时深吸了一口冷气，刚刚两人缠绵了一个多小时，尽管她正出于如狼似虎之年，此时也已经疲惫不堪，下面的幽谷此时也感觉到一阵酥麻酸痛，显然是再也不堪征伐，她不由咬了咬牙：“你，变态。”
　　“嘿嘿，不行了？让他忍着可不好哦，不如……”黄奕华眼中狡黠一笑，指了指她胸前的饱满双乳道。
　　“哼！”简.方达皱了皱眉头，狠狠地捏了他两下，并没有同意他的要求。
　　“嘶，你想谋杀啊。”下面瞬间传来的疼痛，差点令黄奕华惊叫了起来，不过，黄奕华看着她并不坚决的样子，二话不说地坐到了她胸部，巨蟒架在了她的双峰之间。
　　简.方达没有办法，白了黄奕华一眼，举起双手捧住自己的双峰，夹住那坚硬的巨蟒。
　　见到简方达嘴不对心的举措，黄奕华嘿嘿一笑，开始慢慢耸动在屁股，巨蟒在双峰所形成的狭道中游动，那巨大的蟒头不时的顶在简.方达的嘴巴上。
　　“把嘴巴张开！”黄奕华呼吸急促的说着。
　　此时简.方达也被黄奕华弄得气喘吁吁的、两颊霞红，听了黄奕华的话，向黄奕华抛了个媚眼，接着就张开了嘴巴。
　　黄奕华一手托住简.方达的后脑勺，屁股快速的耸动着，每次都把那巨大的蟒头伸到简.方达的口中。
　　这样的姿势虽然在心里上能得到很大的满足，但在肉体上却没办法享受到那种畅快淋漓的快感，同时，简.方达也被这样的方式重新点燃了浴火。
　　过了一会，黄奕华再也忍不住了，把简.方达的身体翻了过来，让她趴在床上，然后毫不停留地拉高她肥臀，巨蟒对准玉洞，接着屁股往前一推，巨蟒钻进了那温热的蜜洞。
　　简.方达猛地抬起头，“啊…”的一声叫叫了出来，虽然已经领教过了黄奕华那巨蟒的规模，但此时一进入，让简.方达依然感到无比的胀。
　　插进之后，黄奕华没有立即抽动，一边在她那洁白无瑕的肥臀上抚摸着，一边欣赏着她那葫芦形的后背。
　　稍等片刻，简.方达见黄奕华还没动，而那酥痒到骨髓的感觉使得她情不自禁地微微摇了一下屁股。气喘吁吁地说：“亲爱的，你快动啊。”
　　黄奕华听了她的话，屁股稍微往后退了一点，略停一下又慢慢地往前顶。
　　“嗯…轻点……好胀……。”简.方达张大着嘴巴，急促地喘着气。
　　黄奕华非常有耐心，后退…顶上…，后退…顶上…，慢慢的动了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…”随着时间的推移，简.方达那销魂的呻吟声又响起了，肥臀也开始不停地往后挤。
　　肉棒和经颈的磨擦所产生的快感让她忍不住呻吟起来。
　　黄奕华抓着那肥大的玉臀开始慢慢地加速，小腹和肥臀的撞击声也越来越响、越来越密集。
　　“啊……啊……上帝……啊……好爽……啊……快…亲爱的…快……啊……我要死了……啊……不行了……”强烈的快感让简.方达大声喊了起来，屁股象马达一样快速地筛动着。
　　之前的乳交已经让简.方达欲火中烧，此时在黄奕华的快速抽插下，简.方达和快就达到了高潮。
　　简.方达的高潮并没有让黄奕华停下征伐的动作，而是使他抽插的速度更快，进攻的强度更加猛烈。
　　终于在她连续来了两个高潮之后，黄奕华不再坚持了。
　　随着黄奕华“啊”的一声，小腹紧紧地贴住简.方达的肥臀，蟒头在蜜洞中象机关枪一样喷发出子弹，一股股撞击在桃园圣地里，好象要把它击穿，一连喷了好几分钟才停了下来。
　　此时简.方达整个上身都扬了起来，双眼毫无焦距，嘴巴张得大大的，没有任何声音，只有舌头在彊硬地晃动。
　　一场滚烫的洪水从四面八方一次又一次冲向蟒头，好象要把这入侵者赶出去一样，要不是出水口被肉棒堵得严严密密的，估计这波洪水能射出两三米远。
　　每冲击一次都让简.方达那紧绷的上身前后打摆一下。
　　一下、两下……连续晃了十几下。
　　极度高潮后的简.方达全身象失去骨头一样趴在床上上，不停地抽搐，全身象刚从水里捞出一样。
　　黄奕华翻下身来，平躺在床上，搂着简方达，轻轻的抚摸着她的玉体，这是黄奕华的习惯，对于他来说，女人就是上天给男人最好的礼物，适时给女人以温柔的举措是必须的。
　　“叮叮叮。”
　　这时，置于床头的电话响了，黄奕华看了看已经缓过气来的简.方达。
　　“早上好，请问是哪位？”黄奕华拿起电话说。
　　“嘻嘻，亲爱的，伦敦可比洛杉矶快了八个小时，这里现在可是下午哦。”电话对面传来一个慵懒的声音。
　　“哦，是戴娜啊，抱歉，我忘记了时差，最近还好吧。”黄奕华尴尬一笑。
　　“嗯，很好，就是想你了，我现在没有打搅你吧，恭喜你在奥斯卡的大丰收，我看了直播，真替你高兴啊。”
　　“嗯，谢谢，我也想你了。”黄奕华轻声说。
　　“咯咯，亲爱的，现在身边是不是有别的女人啊？”戴娜听了黄奕华的话语后，咯咯一笑。
　　“呵呵，的确有一个。”黄奕华笑呵呵的答道。
　　“诶，真希望现在能靠在你的怀里！”电话那边的戴娜幽幽的说。
　　“嗯，我会找时间去英国的，你也可以来美国啊。”黄奕华说。
　　“哪有那么简单的，以我现在的身份，是不能随便出去的。”戴娜委屈的说。
　　“要不这样，我邀请查斯，你们到穆沙岛来度假。”
　　“这是个好主意，你看着办吧”
　　“嗯放心，我会找机会的……嗯”
　　黄奕华的话还没说完，就不由自主的发出一声呻吟，此时性感妖娆的简.方达，竟然趴在自己身下，双手紧握着自己的挺拔，迷离的眼神看着自己，丰唇轻起，不断地吞吐着自己的小兄弟。
　　黄奕华只感觉到自己进入了一个温软之地，在樱舌不断挠动下，一时间，黄奕华再也难说出什么话语来。
　　“亲爱的，你怎么了？发生了什么事情吗？”见到黄奕华有些反常的语气，那边戴娜问了起来。
　　“呵呵，没，没什么。”黄奕华一手摸着简.方达的头，一手拿着电话对戴娜说。
　　这时，戴娜显然猜到了什么，笑嘻嘻的说：“是不是哪位美女在为你做服务啊？”
　　黄奕华还没有答话，下边的简.方达突然加大了吸吮的力度。
　　“嘶……”黄奕华倒吸了口冷气。连忙挂断了电话，紧接着整个房间，再次响起了令人沉醉的男人呻吟之声……。
　　连续高烈度的欢爱使简.方达累坏了，这一睡就是整整的一天，当她醒过来时，已经是晚上七点多了。
　　简.方达看着空荡荡的房间，甩了甩头，露出了一脸的苦笑。
　　简方达是个胆小自卑的女人，这样的性感是由于她的家庭所导致的。
　　简·方达出生在好莱坞一个演艺家庭里。
　　父亲正是刚刚获得最佳男主角的亨利·方达，母亲是弗朗西丝·方达，个性冷淡，经常情绪失控，沉迷于整容手术。
　　这是一个财富与名利双收的家庭，情感方面却相当冷漠。
　　在简·方达的眼里，家不是避风港，而是真正的暴风眼，任何事都可能在这个家里发生，而当这些事情发生的时候，没有人能来保护她。
　　在这样的家庭下造成了她虽然长得漂亮无比，但内心却充满了自卑。

第297章 强大的女人
　　简方达又是个能力非常强的女人，她既是一个伟大的演员，1971年凭借主演惊悚影片《柳巷芳草》获得了第44届奥斯卡金像奖最佳女主角奖 。
　　1978年凭借在战争影片《荣归》中出演Sally再次获得了第51届奥斯卡最佳女主角奖？。
　　她更是一个杰出的社会活动家；是一个备受争议的女权主义者，而且还是一个崇尚美丽的健美大师。
　　她独创的健身操风靡全球。
　　这次在奥斯卡上大放异彩的《金色池塘》这是由她一手策划，并与凯瑟琳·赫本、亨利·方达共同主演的。
　　可是她取得的种种这些成绩都依然无法改变她那埋藏在心灵深处的自卑和缺乏安全感。
　　这段时间她的心情很压抑，丈夫的出轨、父亲的病重让她感到非常的无奈，同时也由此产生了一种想要发泄的意识。
　　这次奥斯卡主办方给她安排了走红毯的男伴，让她能真正接触到黄奕华这位媒体口中的神奇人物，黄奕华那英俊的外表和王者的气质一下子在她心中留下了深刻的印象，使她一下子对黄奕华产生了极大的好感和愿意与他交往的冲动，这也是为什么在进入音乐厅后，简方达没有跟着剧组人员而是坐在黄奕华旁边的原因，甚至在颁奖会场会与黄奕华有那些亲热的举措，甚至于，本该由她代替她父亲领奖这件事也交由导演代劳。
　　于是，在郎有情妾有意的情况下，接着发生的事就变得理所当然了。
　　不过让简方达没想到的是，黄奕华竟然生猛到这样的程度，昨晚一整晚的鞭挞，把她弄得死去活来，而黄奕华看起来明显的还没有满足。
　　而最让她心动的是，黄奕华做的时候凶猛，但过后却非常温柔，完全不像她那丈夫，能力一般，发泄之后就对她不管不顾，在黄奕华的身上，她能感受到非常强烈的安全感。
　　想到这些，简方达神情一阵恍惚。这时，黄奕华推开房门走了进来，对简方达笑了笑说：“你终于醒了。”
　　黄奕华的话让简方达脸上一红，白了他一眼，不知不觉的用上了撒娇的语气：“你真不是人！”
　　“呵呵，那你喜欢吗？”黄奕华一边笑着一边坐到了简方达的身边，一手放在她哪极具弹性的玉臀上。
　　对于简方达的身体，黄奕华感到非常的满意，长时间坚持锻炼的简方达酥胸硕大，玉臀肥壮而极具弹性，但是腰身却非常苗条，像劈叉之类的动作轻轻松松就能做到，这让喜欢采用罗汉推车的黄奕华倍感喜爱。
　　“喜欢你的头，我到现在全身还软绵绵的，一点力气都没有。”简方达没有推开黄奕华的手，只是向他抛了个媚眼。
　　“哈哈，这才哪到哪啊，习惯了就不会有问题了。”
　　“哼，真不知道你的女人怎么承受得了。”简方达有些愤愤不平的说。
　　以黄奕华的条件，简方达没有傻到认为他没有女人，也没有傻到认为他只有一个女人。
　　“呵呵，你承受力算不错了，这世上就没有一个能单独承受得了的，所以她们基本都是几个人联手的。”黄奕华依然是笑嘻嘻的说着。
　　一听到黄奕华说她还不错，让简方达心中有些开心，但一听到黄奕华说到后半截，简方达不由的一愣，不过想想也就释然了，虽然不知黄奕华口中的‘她们’究竟是些什么人，但其中的一两个还是隐隐约约能猜到的，就像今天碰到的安.玛格丽特和琳达.卡特，说她们跟黄奕华没有关系，打死她都不信。
　　沉默了一下，简方达说：“是安.玛格丽特和琳达.卡特她们吗？”
　　“呵呵，你想跟她们在一起？”黄奕华不答反问。
　　简方达听了黄奕华的话，白了他一眼，低着头没有回答。过了一会，简方达抬起头对黄奕华说：“我该离开了。”
　　“怎么了？”听到简方达突然这么说，黄奕华不由问了一下。
　　“我的父亲……”
　　“噢，我明白，对于你父亲的事，我很难过，你也别太伤心了。”黄奕华搂着简方达的肩膀说道。
　　“其实我跟我的父亲关系一直都不好，小的时候，这个家对我来说是冰冷的，可是，我真的无法做到对他毫不关心！”简方达突然先黄奕华说起了他们父女两的事情，而且是越说越难过，到最后好靠在黄奕华的肩膀上哭了起来。
　　“我明白，我明白，这就像《金色池塘》里讲述的年迈退休的父亲与女儿努力寻回他们失落情感，最后父女和解的那样。”黄奕华安慰着说。
　　“对不起，我失态了。”过了一会，简方达擦去眼泪，对着黄奕华说。
　　“呵呵，不用客气，你也不用太伤心了，你应该知道，你父亲这一生过得是很潇洒的，也应该没有什么遗憾了。”
　　“你愿意跟我说这些，我很感激”突然简方达看着黄奕华，认真的说道。
　　“傻瓜，别说我们有了这个关系，就算只是个普通的朋友，这样做也是应该的。”
　　“如果早点认识你就好了。”简方达突然幽幽的说。
　　“现在也不晚啊。”
　　“你真的这么认为的？”简方达眼中闪过一丝异彩，盯着黄奕华问。
　　“当然是真的了，我为什么要骗你。”
　　“你，你能告诉我你有哪些女人吗？”简方达沉吟了一下，轻轻的问。
　　“呵呵，问这些干嘛？”
　　“我就是想知道。”
　　“呵呵，你刚才不是已经猜到了吗？”
　　“肯定还有，奥黛丽.赫本和伊丽莎白.泰勒？我见她们都跟你的关系都挺好的。”简方达试探性的问了一下，见黄奕华含笑不语，不由叫了起来：“不会是真的吧？”
　　“呵呵，这很奇怪吗？”
　　“这也太令人难以置信了，这些人可没有一个需要出卖自己来获得好处啊！”
　　“废话，难道你就需要吗？”听到简方达的话，黄奕华在她那肥臀上拍了一下。
　　“那她们都知道彼此吗？还是说，她们都在一起联手过？”简方达此时就像个好奇宝宝一样，不过也因为这些话题，把她从刚才的忧伤中拉了出来。
　　“问那么多干嘛，到时就知道了。”黄奕华说着横抱起她，一边走一边说：“我们先去洗个澡吧。”
　　简方达双手自然的勾住黄奕华的脖子，在黄奕华脸上吻了一口，在他耳边说：“你真体贴。”
　　黄奕华抱着简方达来到温泉池，温泉池并不太大，约有八、九个平方，由光滑的原始石头垒砌而成。
　　温泉的说很清，黄奕华和简方达并排靠在池壁上，温烫的泉水让简方达舒爽的呻吟一声，好像一身的疲惫在进入温泉池的一刹那就一扫而光似的。
　　简方达湿润的皮肤在灯光下白里透红，上面的水珠反射出柔和的光泽，犹如出水芙蓉，一对硕大的玉峰半浮在水面上，只差一点就露出了乳头。
　　两人静静的坐了一会，黄奕华张开双臂把简方达揽进怀里，让她骑坐在自己双腿上。
　　佳人入怀，黄奕华大手轻搂腰肢，随意在腰臀间抚摸着，简方达虽已四十出头，可上天偏爱，岁月没有在她容颜上留下什么痕迹，加上她平时坚持锻炼，整个人看起来犹如少女般。
　　两人毫无阻隔的拥抱在一起，此时黄奕华那巨大的分身已经慢慢的抬起头来。
　　小腹处挤压着一根火热肉棒，让早已食髓知味的简方达很快又感觉身子发软，鼻息加重，身体不安的扭动着。
　　黄奕华搂着怀中的美人，轻轻地吻着那娇喘微张的嘴巴，一条湿漉漉的舌头在简方达嘴里探索着、纠缠着，让简方达不经意间发出淡淡的呻吟声。
　　黄奕华一边亲吻着，手也不闲着，一手握住简方达的左乳，用力的抓揉着，让她的呻吟声越来越娇媚，一手引着她的手在水下握着自己挺胀的巨蟒。
　　简方达抛了个媚眼，说道：“你就不累啊？”嘴上说着，手上却会意地撸了起来。
　　黄奕华嘿嘿一笑，看向正在撸动着肉棒的简方达。
　　此时简方达连带红霞，胸前那对硕大的玉乳随着手上的动作晃悠悠的颤动着。
　　黄奕华看着心动，本来搂在肩膀的手向前一探，就抓住了那只晃动的玉乳搓揉起来，不时用手指捻动一下已经有些勃起的乳头。
　　顺着一对丰满的玉峰往下看，白嫩修长的双腿丰满而充满弹性，没有一丝赘肉的小蛮腰，隐没在水线下，就算半扭着身子，腰上也不见过多的皱褶。
　　简方达一边轻轻的撸动着，一边不时闪动着撩人的眼神，看一眼他的表情，以确认自己撸动的肉棒是否能给他带来满足。
　　见黄奕华低头也看自己时，简方达伸出舌头舔了一下她性感的红唇，眸光闪动着情欲，会说话的眼睛仿佛是在告诉黄奕华：“我想要了，快来吧。”
　　黄奕华笑着低头吻了过去。

第298章 手累了
　　四唇刚一紧贴，丁香小舌就主动送入他口中，任他品尝，抓着肉棒的小手也未停下，仍在一下下的轻轻撸动着，助黄奕华的情欲点点高升。
　　激吻了许久才分开，简方达娇嗔道：“我手都累了，怎么还没出来啊，真是个怪胎。”
　　黄奕华笑着说：“哈哈，你又不是不知道我的能力，还早着呢。”
　　黄奕华说着在她的玉峰上摸了一把说：“手累了，就用嘴吧，那样会比较快一点的。”
　　看到黄奕华那种期盼的眼神，简方达稍微犹豫了一下，起身跪在了黄奕华双腿间。
　　肩膀刚刚露出水面，水的浮力与折射的光线显得水中的奶子更大更挺了，也随着她身子的晃动而在水中轻轻的飘动着，竟然有一种浴美人的动感。
　　简方达白了黄奕华一眼，将头低下去，用手拨开挡在嘴巴前的秀发，张开性感红唇，轻轻含住了黄奕华的蟒头。
　　顿时一股熟悉的气味直冲口鼻，这种气味她早上的时候已经尝过，对于这个气味她并不反感，反而有些着迷的感觉。
　　简方达能感受到黄奕华被含住后的身体轻颤，心里也有些成就感，抓着他粗烫的肉棒，伸出舌头，在那硕大的蟒头上舔了起来……
　　舔了几下，简方达抬头看一眼黄奕华的表情，见他半闭着眼，满脸舒服的表情，一只手放在自己头上，微带着力度，想让自己含的更深一些。
　　因为是跪坐的姿势，从后背的肩膀向下，整个身子都在水中，弯着的身子划出一个圆弧，把原本肥大的玉臀展露的特别完美。
　　简方达感觉粗硬的肉棒把小嘴胀的满满的，只能极力地张大她的红唇，温暖的包含住他的肉棒，细心的吮吸舔舐着。
　　黄奕华坐直身子，一手扶在她起扶的头上，一手探向让他迷恋的奶子上，抓揉搓捏起来。
　　敏感的乳头受到侵袭，简方达身子颤抖一下，呜咽着出声抗议的同时，不忘幽怨的看了黄奕华一眼。
　　过了一会，简方达双手扶着自己的双峰，夹着肉棒，一边用力摩擦着，一边低头吮吸着蟒头，让黄奕华再次闷哼出声。
　　这对玉峰做乳交太合适了，不但硕大，而且柔软弹滑，又有水的润滑，能完整的把肉棒包裹住。
　　不知过了多久，简方达坐直起来，气喘吁吁地说：“不行了，太累了！”
　　见到简方达的样子，黄奕华也没有勉强，站起身把简方达拉进了怀里，背对着自己坐在腿上，双手从她身后腋下穿过，一手一只抓住那对自己馋了很久的又乳。
　　“真大！”
　　黄奕华咬着她的耳垂由衷的感叹了一句。
　　简方达是双腿分开坐在黄奕华腿上的，温泉刚好没到乳房一半，巨蟒在水里顶在简方达废臀处。
　　黄奕华揽着怀中的简方达，拇指与食指捻着她熟圆胀挺的红色乳头玩弄着，大手不时抓揉一把被水的浮力托起的大肉球。
　　“唔……不要弄了，麻死了……”
　　黄奕华大手在简方达双乳间流连，不时又探到小腹处，再向下探去，抓着一丛柔顺的阴毛时而轻轻拉扯着，时而在手指间缠绕着。
　　手指偶尔从阴毛间穿过，触碰到双腿间那颗黄豆大小的相思豆，让怀中的简方达颤抖不停。
　　“你的身子可真敏感啊，呵呵，有流水了”黄奕华淫淫的调笑着。
　　“嗯……别这样了……我好难受……”
　　简方达此时整个身子都往后靠在黄奕华身上，娇喘呻吟着，任由黄奕华的坏手在自己身上抚摸，不时用自己肥大的玉臀蹭一下身后男人的肉棒。
　　黄奕华手指顺着小腹下面，探到阴户洞口，就着湿滑插进洞中，手指向上勾起，刺激着她的G点……
　　“唔……好酥麻……轻点……”简方达后仰着头枕在黄奕华的肩膀上，让她细长白嫩的脖子显的更加迷人。
　　黄奕华低头吮吸着她脖颈处的嫩肉，给她种上几朵桃花印记，手指在洞中抽插着，惹得简方达阵阵娇喘，不自觉的晃动肥臀，迎合着这种令她难耐的快感。
　　“水真多，想要了吗？”
　　只这一会，简方达就已经被黄奕华玩的浑身发软，淫水开始不停的向外流，骚媚道：“那你还等什么？”
　　黄奕华淫笑着带着简方达起身，让她双手扶着池边的石头，挺起玉臀。
　　用蟒头从她身后揉压着露出水面的蜜唇，嘴里淫笑道：“当然在等你求着我啊。”
　　简方达嗔道：“你这混蛋，这么羞人的话，我可说不出口。”话虽这么说，此时的麻痒让她挺着肥臀，用自己流水潺潺的蜜穴去摩擦着蟒头。
　　每当阴唇洞口刚一碰到蟒头，黄奕华就故意动一下，让蟒头擦着小穴的缝隙拉出一条银丝错开过去。
　　而每一次摩擦都让简方达呻吟一声，重新流出一股淫水。
　　“混蛋，你是故意的。”简方达晃动着玉臀嗔声道。
　　黄奕华嘿嘿一笑，“你总晃动屁股，我对不准。”
　　又挑逗的掰开她两片丰腴白嫩的臀瓣，露出一片淫水覆盖的蜜唇。
　　只见她那被爱液染的蜜洞外，两片红色的小嫩肉充血张开着的，靡靡的淫汁把整洞口染得亮晶晶的一片。
　　黄奕华双手用力的抓揉着简方达那丰腴圆大的玉臀，用手指分开她那两片肥嫩的阴唇，目不转睛的盯着鲜嫩的小穴。
　　简方达玉臀很大，可蜜洞却很窄小，蜜穴依稀可见内里门户层层叠叠，肉壁自动蠕动，如同无数小嘴等着吸吮肉棒。
　　黄奕华用手指顺着洞口插进去一指，能明显感觉到紧致和吮吸力，阴道里嫩滑柔软。
　　见简方达已急不可耐晃动玉臀迎合着，黄奕华的手指向她的蜜洞深处又插了一点。
　　简方达骚痒难耐，不禁呻吟着：“嗯……亲爱的……啊……不要呀……好痒……”
　　黄奕华淫笑着拨弄着她那骚水潺潺的小浪穴。
　　“哎呀……那处……嗯……痒死了呀……”
　　简方达被黄奕华玩弄得春心荡漾，脸上春情满满，不时会转头用舌头舔着红唇，用撩人眼神看着黄奕华，这样更让黄奕华淫心大动。
　　不停地玩弄抠摸着，淫邪地问她：“呵呵，你哪里痒呀，我来帮你止痒。”
　　简方达感觉都快被他玩到高潮了，“亲爱的，快进来……下面痒死了……”
　　黄奕华淫猥地逼问道“什么进来？进哪儿？”
　　简方达感觉一根手指已经不能满足了，现在只想要他的大鸡巴插进来，不得不说出那句最淫荡的话来：“大肉棒……我要肉棒……插进来……”
　　简方达说完这句话，一股温热的骚水又从她那蜜壶里涌了出来。
　　此时黄奕华的小兄弟也早已硬的发胀，也不再逗她，双手抓着简方达的肥臀，巨蟒对准那湿淋淋的蜜洞，屁股猛的向前用力一挺，“咕唧”一声，整个大肉棒连根插进了简方达的蜜洞中。
　　“噢……好胀……”
　　期待已久的插入让简方达身子一下子紧绷，死命挺着玉臀迎合着，玉首后仰，发出一声满足的呻吟。
　　黄奕华淫笑着，又从她的蜜洞里抽出沾满骚水的大巨蟒，顶着她那颗勃起的阴蒂，磨了起来。
　　简方达刚有胀满的快感，又觉下体一空，哀怨的呻吟一声，晃动着玉臀去找那根肉棒想重新套回阴道里。
　　转头看去，黄奕华正用他粗长的大肉棒轻轻磨着早已张开的小穴缝，在她两片阴唇与阴蒂间来回磨蹭着，一股股难以控制的骚水儿正从她的阴道里流出。
　　好不容易等来大巨蟒的插入，可这根尺寸与硬度都让她爽上天的巨蟒刚一进来，又拔了出去，这种挑逗让简方达饥渴万分，大大叉开一双白嫩的大腿，任黄奕华随意玩弄。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　简方达口中不停的发出销魂的叫声，不过这种隔靴搔痒的感觉让她简直快发疯了。
　　此时她再也顾忌不了太多，一手扶着池边撑着身子，一手伸到臀后，抓住那根撩拨自己不能自拔的大肉棒，对准下体缝隙，玉臀向后一挺，“咕唧”一声，又重新插了进去。
　　黄奕华见简方达已饥渴到如此地步，也不再逗弄，顺着简方达扶正的巨蟒，把大肉棒再次狠狠插进了她那春水泛滥蜜洞里，巨大的蟒头顶住她的花心深处，一下下研磨起来。
　　“啊……快点……好爽……嗯……”
　　简方达终于得偿所愿，肥臀前后迎逢的配合着黄奕华的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，流到大腿根处，再流到温泉池中。
　　硕大的玉峰随着黄奕华的撞击，前后晃荡着，晃得黄奕华神魂颠倒。黄奕华伸出双手握住她的双峰，尽情地抓揉着。
　　欲浪一波接一波袭来，让简方达只能努力的扭动玉臀，挺直着脖子，高声的呻吟着。
　　满头金色的秀发随着她的上仰，四散垂落在她白嫩的肩膀上。
　　巨蟒抽插的“咕叽咕叽”、与身子带动泉水的“哗啦哗啦”声、小腹撞击的“啪啪”声与简方达那销魂的呻吟声交织在一起，现场一曲动人的乐章。

第299章 工业园开业
　　看着身下那肥大的玉臀，黄奕华忍不住用手拍了一下。
　　“啪……”
　　“啊……你……”
　　简方达被黄奕华这突然的一击，叫了出来，那包含着巨蟒的蜜洞瞬间紧缩。
　　感受都那蜜洞的情况，黄奕华眼前一亮，有挥手拍了一下。
　　“啊……”
　　刚刚放松的蜜洞有一次紧缩起来。而简方达这次叫的更加大声。
　　这下，黄奕华就像发现新大陆一样，一边耸动着屁股，一边一下一下的拍打着简方达的玉臀。
　　别样的刺激让简方达就像发疯了一样，玉首左右摆动，纤细的腰身快速的蠕动着，就像一匹脱了缰的野马般。
　　没过几下，黄奕华感觉简方达突然全身痉挛，蜜壶里大量热乎乎的淫水急泄，烫得他蟒头一阵酥麻，这时黄奕华猛的拔出肉棒，就见一股股乳白色的水线从小穴中喷出，接连喷出了数股，颤抖着的身躯突然瘫软下去，黄奕华马上又抓紧她的腰身，巨蟒再次进洞，又凶猛抽送十几下，再次拔出。
　　“啊……啊……不要了……”
　　又有数股水喷了出来……
　　这才又一次插了进去，缓慢的顶揉着阴道最深处的花心子，享受着简方达小穴收缩吸吮着肉棒的颤栗感。
　　简方达这次真的被震撼到了，她做梦都没想到，性爱还可以如此狂野与激烈，而她自己竟然会在黄奕华的拍打之下变得更加敏感，反应更加强烈。
　　……………………
　　香港的工业园经过一年多的赶工，终于竣工了。
　　园区目前进驻的公司有两个，一个是华信家电集团，还有一个就是一直默默无名的天工机械公司，华信家电集团现在下辖有显像管工厂、电视机组装厂、收录机厂、电冰箱厂、洗衣机厂。
　　显像管工厂分为电视机显像管跟电脑显示器显像管两部分。
　　电视机显像管从日本松下电子工业公司引进八条设计能力各80万只/年的21英寸彩色显像管生产线，如满负荷生产，理论上该厂区每年能生产出640万台21一寸彩色电视机显像管；电脑显示器显像管生产线同样引进松下的产品，投入了12条年产120万台14英寸黑白显像管的生产线，理论上每年能生产1440万台14英寸黑白显像管。
　　两种生产线全线共分电子枪金属零件工程，灯丝阴极工程，电子枪工程，玻壳工程，芯柱工程，管子工程和质量管理等七个部分，包括从玻壳，材料进车间到成品管子出车间全过程。
　　严格上说，现在这个显像管工厂的产能在未来并不能满足市场的需求，按照黄奕华的预估，三年后一定要增加厂房，当然到那时就肯定不会在香港了。
　　电视机组装厂则装备了十五条年产量40万台电视机的半自动装配线。
　　1978年，大陆政府批准引进第一条彩电生产线，定点在原上海电视机厂即现在的上广电集团，生产的是14寸的彩电。
　　历史中，到1985年中国大陆电视机年产量已达1663万台，当然，在这个数字里面，绝大多数的都是14英寸或17英寸的黑白电视机，国产17寸黑白电视的零售价月五百多元，国产14寸彩电零售价格是九百多元，但电视机市场受结构、价格、消费能力等条件的限制，电视机普及率还很低，城乡每百户拥有电视机量分别只有17.02台和0.8台，而且在整个80年代，主要的电视机还是以黑白为主，彩色的特别是达到21寸的电视机那已经是属于高端产品了，一直到九十年代，21寸这种规格的彩色电视机才慢慢的在大陆普及。
　　黄奕华没想在这个时候进入大陆和大陆的厂商在黑白电视机这个领域争夺市场，可以说，他在家电这个领域所瞄准的是原属于日本的那个市场份额，历史中，在八十年代，来自日本的彩色电视机几乎在全世界的市场已经呈现了垄断姿态，市场份额高达40%。
　　所以黄奕华在投资电视这一块上，抢先进入21寸彩电这个级别，并且在广告方面做了很大的投入。
　　凭借着价优物美的优势，目前华信家电集团的彩色电视机在世界上的占有率已经非常高了，同时打响了华信家电这个品牌。
　　至于电冰箱和洗衣机，则是华信家电集团刚刚准备推出的两个新品，黄奕华非常有自信，凭着公司拥有的超人一等的技术和华信这个品牌已经得到消费者认可的优势，一定能快速的铺开并占领市场的。
　　四月二十日这天下午三点钟，黄奕华的专机缓缓降落在香港启德机场。
　　此次黄奕华到香港，主要是参加定于五月一日举行的工业园开业典礼。
　　还有一个就是准备到大陆考察。
　　陪同黄奕华到来的有刘正和李春兰，当然，少不了胡因梦和沙朗斯通这两个魅力风骚的秘书了。
　　由于长时间没在香港，黄奕华这一到来，连续几天的都忙的不可开交，天天呆在公司里。
　　华艺大厦的办公室里，黄奕华此时正和黄百鸣对面而坐。
　　看着黄百鸣递过的资料，黄奕华点点头，对黄百鸣说：“嗯，过去这段时间公司的成绩非常好，我很满意。”
　　自从新艺城成立以来，黄奕华除了那两个剧本出来外，就再也过问过公司的事情。
　　而黄百鸣不愧是历史中香港电影界的一个大佬，特别是在没有任何掣肘以及资金充足的情况下，新艺城在他的带领下，这段日子发展的非常好，公司按照原来的轨迹，接连制作出最佳拍档、鬼马智多星、夜惊魂、小生怕怕、等电影，每一部都取得了非凡的成绩。
　　现在黄百鸣已经成了香港娱乐圈里炙手可热的一方巨头，其风头已经隐隐的压住了皱纹怀了。
　　“呵呵，这可都是老板你的功劳，有了你这么无条件的信任，在加上充足的资金以及良好的配套设施，如果还不能拿出个好一点的成绩，那我真的没脸在娱乐圈混了。再说了，我的这点成绩跟老板你在美国的那两部电影比起来，这的是不值一提。”黄百鸣具有非常高的情商，把公司所取得的成绩都归功于黄奕华的支持，这马屁拍得是啪啪响。
　　“呵呵，你就不用往我脸上贴金了，我就提供了个平台，只要能不能做得好，还是要靠你自己。至于说那两部电影，美国跟香港的情况不一样，这是没法比的，对了，最近还有什么电影要拍的吗？”
　　“有，正有一个剧本，是我编剧的一部商业喜剧，叫《难兄难弟》，讲述生性内向的阿兴和性格开朗的阿汉为夜总会表演节目的拍档，阿汉助阿兴追求一女歌手，一富商亦欲追求。然而歌手已名花有主，富商误以为是阿兴坏了他的好事，派人将他打成痴呆。经阿汉带他多方求医，不但恢复正常，更变得机敏过人。二人联手惩处了富商，并双双抱得美人归。”黄百鸣说道。
　　“哦，那剧组组建了吗？”
　　“还没有，初步定下来的是由麦嘉担任导演，由石天、泰迪罗宾、吴耀汉、钟楚红主演，至于其他一些普通的演员现在还在考虑中。不过……”
　　“怎么了？”黄奕华见到黄百鸣欲言又止，不由地问了一下。
　　“在初定的主演中，钟楚红目前不是华艺经纪公司的艺人。”黄百鸣说道，按照公司的规定，除非必要，不然不能用华艺经纪公司之外的艺人。
　　黄奕华心里一动，对这位被誉为“香港的玛丽莲梦露”性感美女可是大有兴趣，于是问道：“哦，那她现在是哪家公司的？”
　　“现在是邵氏影业公司的签约演员。”
　　“嗯，这样，你帮我约一下她，我跟她谈谈看。”黄奕华考虑了一下，对黄百鸣说。
　　“好的，过后我约一下她。”
　　一身休闲短袖，显得非常挺拔帅气的黄奕华，独自一人来到了半岛酒店的小酒吧里，这个酒吧的规模虽然并不算大，但却装修的非常豪华，经常有一些商界名流来到这里聚会，放松心情。
　　对于这一家酒吧，黄奕华也算是很熟悉了，在过去的两年里，黄奕华来来回回，也来到了这里几次。
　　今天晚上，黄奕华之所以来到这里，更多的则是因为工作上的事情，当然是他口中的所谓工作。
　　走进这家酒吧，听着里面有些刺耳的音乐，看着时亮时暗的光线，黄奕华利用眼睛余光不由向着四周环顾了一下，坐到了一个比较靠近墙角茶座上。
　　一个打扮的有些性感的女人走进了酒吧，正四处张望。
　　从记忆中的形象，黄奕华一眼就认出了，她就是钟楚红。
　　黄奕华这还是第一次见到她的本人，大约一米六五的身材，在高跟鞋的衬托下，显得非常的高挑，钟楚红并不是那种苗条的女人，反而身材十分的丰腴，尤其是她的丰乳，翘臀，绝对非常的诱人。

第300章 相约酒吧
　　黄奕华主动向前打了个招呼：“你好钟小姐，我是黄奕华，冒昧约你出来，还请不要见怪。”
　　“哦，你好，黄先生，不好意思，我迟到了。”见到黄奕华，钟楚红脸上一红，有些局促的说。
　　对于黄奕华这张脸蛋，香港人就没几个不认识的。
　　“呵呵，钟小姐客气了，美女永远都有迟到的权利，请到这边坐。”黄奕华笑呵呵的说。
　　在黄奕华的带领下，两人坐到了黄奕华原先的那个座位上。
　　从钟楚红到来之后，黄奕华就默默的打量着她。
　　钟楚红脸蛋漂亮，迷人，一头卷曲的头发充满风情的妩媚，又让她整个人显得有些慵懒。
　　今天她的打扮十分的性感迷人，黑色的束胸短裙掩饰不住她傲人的身材，白皙的肌肤，锁骨精致，胸前一对几位丰腴、高耸的美乳，在束胸裙的束缚下，显得更加的高耸，中间一道深不见底的沟壑，腰部微微丰腴，最迷人出，还是她远远异于常人的翘臀，即便是坐着，依然十分的吸人眼球，一双白皙、浑圆的大腿，看的黄奕华眼花缭乱。
　　“黄先生，你，你找我来有什么事吗？”就在黄奕华眼神不断打量钟楚红的时候，对面的钟楚红也不断悄悄地打量起来了黄奕华，虽然早就知道了黄奕华，但此时面对面的看着他，依然令钟楚红有些诧异，他的年轻、帅气，尤其是他那与年龄不符的自信与沉稳。
　　钟楚红外表性感，行为豪爽，但绝不是一个可以为前途出卖自己的女人。
　　这次之所以会应邀而来，首先是因为这是黄百鸣亲自联络的，而且相见的对象是黄奕华。
　　对于黄奕华，这两年的报道已经够多了，特别是在过去的几个月，凭着编剧的两部电影，在全球收刮了12多亿美元，香港历史上加起来的总票房还没有人家一部电影多，而且还获得奥斯卡奖，这样的成绩简直就是惊世骇俗。
　　象这样的人，天然的就容易获得人家的信任，而且见面的又是半岛酒店这种高尚的公众场合，所以钟楚红很爽快的就答应了。
　　“真是很抱歉，钟小姐长的这般漂亮、迷人，让我忍不住仔细打量一番的，还请不要见怪。”黄奕华呵呵一笑，随意的摆了摆手，以掩饰自己眼中微微的尴尬，片刻之后，他看着眼前的这位尤物：“不介意的话，我可以称呼你为阿红吗？”
　　“嗯，黄先生请便。”钟楚红微微一笑，看着黄奕华。
　　“我高兴今天认识你，未来的大明星，不介意的话，你也可以称呼我为艾迪森，我想这样一来，显得并不是那么生疏。”黄奕华面带微笑，脸上带着谦逊的笑容，彬彬有礼的样子，顿时赢得了钟楚红的好感。
　　“嗯。”钟楚红应了一声，一脸妩媚的样子，显得十分迷人，看的黄奕华不由暗自吞了两口口水，眼前的这位女人，绝对也是祸水一级的，性感、妩媚，再加上惹火妖娆的身材，成熟的气质，绝对非常的诱人。
　　黄奕华首先帮钟楚红和自己倒了杯红酒，不过并没有说出自己约她的目的，而是不停的跟她聊着一些无关紧要的事，同时应她的要求，介绍这他那两部电影的事情在接下来的时间里，不断地诉说了一些开心的话语，偶尔的一个笑话更是把钟楚红逗的咯咯直笑。
　　而钟楚红也毫不隐瞒的说出她当初不会穿高跟鞋以及后来迫于无奈学习穿高跟鞋的糗事。
　　随着两人不停的笑声，两人彼此间的陌生感慢慢的消退，很快一瓶红酒，在两人的说笑之间就这样下去了。
　　眼看差不多了之后，黄奕华不由面朝钟楚红一笑，“美女的女士，不知在下有没有荣幸请你跳支舞。”
　　看着一脸微笑的黄奕华，钟楚红愣了一下，脸上一红，微笑的点点头：“当然，这是我的荣幸。”
　　黄奕华微微一笑，牵着钟楚红的玉手，便向着酒吧的舞池之中走去。
　　黄奕华一手握着她柔软无骨的玉手，另一只手也放在了她丰腴的腰部，感受着她身体的温软，闻着对方身上迷人的成熟女孩香味，看着这位近在咫尺的尤物，不由显得有些心旷神怡，一阵迷醉之感油然而生。
　　“阿红，你的舞蹈跳得真是太棒了。”当两人的脚步慢下来之后，黄奕华看着怀中的迷人尤物，不由叹声道。
　　“咯咯，是吗，我也是在公司学的。”钟楚红听得黄奕华话语，喜上眉梢。
　　“当然，你不但长得漂亮，舞跳的也非常棒。”黄奕华真诚的赞声说道：“今天晚上我跟你在一起感到非常开心。”说到这时，黄奕华眼睛紧紧地盯着近乎在自己怀中的钟楚红，期待着她的回答。
　　“恩。”感受到黄奕华的目光之后，钟楚红心中不由莫名一颤，仿佛黄奕华扶着她腰肢的手，也是一阵温热，闻着黄奕华身上的浓浓男人味，让她的整个身子都不由有些发软，只能够依靠着黄奕华扶着，才能够站稳。
　　“你愿意到华艺这边来吗？”
　　“到华艺？”钟楚红听到黄奕华的问题之后，不由有些沉默了起来。
　　自港姐赛后，钟楚红在无钱试镜失败，但得到了演艺界的大腕儿刘松仁的赏识，刘松仁引荐钟楚红跨进影视圈子，并参加了导演杜琪峰的《碧水寒山夺命金》这部作品，在戏中与刘松仁联袂对手戏，并成为邵氏影业公司的签约演员。
　　今天当她接到黄百鸣打来的邀请电话，并且明确缘由的时候，她本来是不想来的，但当她听到邀请的人是黄奕华的时候，心中思考了一番，还是答应了，这或许是她心中对黄奕华这位年轻的富豪和神奇的编剧感觉到好奇的缘故，见面之后虽然对黄奕华大有好感，但是想要答应他，签约到华艺，却是有些不大可能，感觉对不起六叔。
　　此时，见到钟楚红沉默之后，黄奕华也并没有打扰她，而是借着这个机会有好好的打量了一下眼前的这位尤物。
　　“你为什么找上我？”这时，钟楚红抬头打量着眼前这年轻的富豪，帅气的面孔令每一个人感到赞叹，最迷人的还是他自信的眼神以及若即若无的微笑，尽管钟楚红见过各种各样的帅气明星，但是她的心情从来没有像今天这样过，被黄奕华半拥着身子，不住的挪动着脚步，每移动一下，竟然让她有一种心灵发颤的感觉，这算是什么？
　　一见钟情，还是传说之中的异性相互吸引？
　　“你是想要听真话，还是假话？”黄奕华面带微笑的问道，说着他将自己的脑袋向着钟楚红面前一伸，呼出的热气，不断地吹拂在她的脸颊之上。
　　“都听！”钟楚红听及黄奕华话语，不由白白眼。
　　这时她感受到迎面吹来的浓浓男人气息，钟楚红心中顿时一颤，脸颊之上不由自主的升起一片红晕，显得煞是诱人，伴随着她喘气，胸前一对诱人的饱满玉乳不住的颤抖着，一道深深地沟壑，彰显着她的神秘。
　　“嘿嘿，你要是听真话呢，那就是你是一位美丽动人的女人，若是想要听假话呢，你就是一位演员，而恰好黄百鸣看中你，所以我就邀请来华艺了。”黄奕华看着钟楚红诱人的样子，想到这位日后名声大噪的“香港的玛丽莲梦露”，小腹不由感到一阵燥热，心中的调戏之色渐浓。
　　“真是令人没有想到，外表上看起来谦谦君子的大富豪，竟然会是如此油嘴滑舌。”钟楚红娇嗔的看了他一眼。
　　“有一句古话，叫做窈窕淑女，君子好逑，同时也有一句言语，叫做男人不坏，女人不爱，我想对于我的话，美女的钟楚红小姐应该可以明白吧。”黄奕华坏笑道。
　　“真是油嘴滑舌。”钟楚红伸出一只手再黄奕华的腰间不由狠狠的掐了一下，然后白了她一眼。
　　“呵呵。”看着她恼怒的样子，黄奕华脸上不由露出了一副得意的笑容。
　　两人伴随着轻松舒缓的音乐，相互拥抱着，轻轻地漫步在酒吧舞池的中央，伴随着周围闪耀的灯光，让整个舞池多了几分梦幻般的感觉，黄奕华看着眼前这位成熟与野性并存的性感美人，嘴中不由暗自咽了几口口水。
　　一直以来，黄奕华对于女人，尤其是漂亮性感的女人的抵抗力，可以说几乎为零，此时面对着浑身上下充满无不充满诱惑的钟楚红，他心中不由升起一股心动的原始感觉。
　　不知道什么时候起，黄奕华扶住她纤细腰肢的手臂，竟然不由自主的滑到了她那丰腴饱满的翘臀上，感受着上面惊人的弹性，早已使得他下体剑拔弩张，不时碰触在她下体神秘之处，引起两人身体不由自主的颤抖一下，而此时钟楚红，早已是面色绯红，身体半靠在黄奕华身上，丰满异常的一对玉乳，紧紧地贴着黄奕华，早已是改变了形状，两颗迷人的樱桃，也已经变得坚硬异常，不时摩擦着黄奕华身体。

第301章 难以置信
　　在黄奕华所有女人之中，简.方达的身体是性感丰满的，丰硕、挺拔的美乳，肥美的翘臀诱人心弦；而伊丽莎白.泰勒的身体同样是丰满性感的，丰腴浑圆的美乳令每一个女人感觉到嫉妒，完美身材，妖艳的气质，让每一个男人都会升起一股征服的快感。
　　而眼前的这位钟楚红，容貌、身材相比较简.方达、戴娜两人同样不差，而且，直到这时，黄奕华才发现，相比较简.方达和伊丽莎白泰勒而言，她最为迷人的地方，性感之外还拥有东方女人特有的气质，若是三女能够同时脱光了衣服，躺在自己面前，这会是何等的刺激？
　　两世为人的黄奕华，早已经学会了应该如何享受生活，享受人生，在除了应当实现自己的目标之外，还有着路边的花红柳绿，还有着许许多多的精彩，一旦错过了，岂不是后悔，正所谓有花堪折直须折，莫待无花空折枝，此情此景，一旦错过了，岂不是可惜？
　　而作为一个男人，一个花丛老手，知道什么时候应该主动一些。
　　正如伟大的鲁迅所说，走自己的路，让别人说去吧，说自己潜规则也好，说自己花心也罢，对于美女，尤其是性感的美女，我就是喜欢。
　　此时黄奕华嘴角露出一抹若即若无的坏笑，她忽然将自己的脑袋凑在了钟楚红的耳边，轻舔了一下她的耳垂，轻笑道：“嘿嘿，亲爱的，我发现我对你非常的感兴趣，你……一定会成为我的女人。”
　　“啊！”浑身酸软无力的钟楚红，忽然感受到耳边传来的酥麻之感以及耳边传来的热气，顿时令她浑身一粟，条件反射性的更加抱紧黄奕华，喃喃道：“你说什么？”
　　“我说我对你非常的感兴趣。”看着玉面潮红，双眼有些迷离，几近动情的钟楚红，黄奕华嘿嘿一笑，扶着她的身体站好，一脸正经的说道。
　　“你，你说什么？”这会儿，钟楚红也感觉到有些清醒了过来，她有些难以置信的看着黄奕华，真怀疑自己听错了话语，自己和他不过是第一次见面，他竟然对自己感兴趣，喜欢自己？
　　这不是在开玩笑吧。
　　对于自己的身材、容貌，甚至是自己的才华，钟楚红都非常的自信，这使得她是一位高傲的女人，她承认黄奕华很有才华，也很帅气，对自己很有吸引力，不可否认，在这短短的时间里，她对黄奕华甚至产生了好感，但，这也不用这么直接吧。
　　钟楚红今年已经有22岁，由于性感上的关系，所有跟她关系好的异性朋友几乎都成了哥们，还从未听到有人对他说出这么直白的话来，让她骤然有些不知所措。
　　“嘿嘿，你没有听错。”黄奕华微微一笑，道。
　　“你说你喜欢我？”定了定神，钟楚红不由眉头一皱：“你跟你的女朋友分手了吗？”在娱乐圈里混了一段时间，钟楚红明白，男女之间发生点什么非常简单，而且恋人之间聚聚散散，也是很正常的，是以钟楚红在听了黄奕华的话语之后，才有这么一问，她完全不信以黄奕华的条件，会没有女朋友，不说那些可以为了利益就轻易出卖自己的女人，就连她自己，只是初一见面，就已经对他很是心动了。
　　“不不不，我的女人，只能够属于我。”黄奕华霸道一笑。
　　“你真是霸道，简直就像是一个疯子。”钟楚红皱着眉头，对于黄奕华的话语显然有些反感。
　　深受天主教思想影响的钟楚红，从小便有着很强的独立思想，而黄奕华的话语，简直令她有些难以接受。
　　“嘿嘿，事实上，喜欢并不等于拥有，我喜欢美女，尤其是想你这样的尤物，这有错吗？两人彼此之间，如果想要在一起，就在一起，彼此不愿意的话，我也不会勉强，很简单的道理吗。”看到钟楚红不悦的神色后，黄奕华不由出言解释道。
　　此时，钟楚红听了黄奕华的话语后，也不由暗暗点头，他说的虽然听起来没那么好听，但却很真实，不像某些人，当面一套背后一套。
　　同时对于黄奕华对自己的赞赏，也感觉到很受用，女人，在什么时候，都喜欢别人的赞扬。
　　“说了这么多，不知道你答不答应做我的女人？”就在此时，黄奕华忽然问道。
　　“哪有你这么问的，我可以拒绝吗？”钟楚红不由皱眉问道，显然她对于黄奕华这么直白的问话感到有些不适。
　　“当然可以，我非常尊重女性。我知道，你可能对我这样的问话感到不适，不过我就是这样，我讨厌那些表面一套背后一套的。”黄奕华继续微笑的说道。
　　“可也不能这么问啊。”钟楚红白了黄奕华一眼道。
　　钟楚红对于黄奕华的话感觉难以招架。
　　不可否认，她的确对黄奕华心有好感，可让就这么答应了，这显然是可能的，毕竟，该有的矜持她还是有点，特别是，钟楚红显然是一个对感情比较认真的人。
　　可一口拒绝嘛，又舍不得。
　　“那行吧，我不问你这个问题了。”黄奕华不由说到。
　　“听黄百鸣说有一部新的电影要拍，里面的女主角初定是由你来出演，有没有通知到你？”黄奕华看着钟楚红笑道。
　　“有说了，你不会想以这个来威胁我吧。”钟楚红不由得叫了起来？
　　“啪……”一声脆响，黄奕华的手打在钟楚红的翘臀上，口中狠狠的说道：“你把我当成什么了？”
　　“啊……”
　　被黄奕华这突然一击，钟楚红忍不住叫出一声，自她懂事以来，还没有人这样打过她的翘臀呢，钟楚红的身体突然一软，靠在黄奕华的怀里，脸上红的像火烧一样。
　　“我就是再希望得到你，也不可能用这样的方法来胁迫你啊，你这傻妞，活该欠揍。”黄奕华一边说着，手一边在刚才那被打的地方抚摸着。
　　“哼……”
　　钟楚红不满的哼了一声，没有答话。
　　想到刚刚他攀上自己翘臀的恶手，联想到他刚刚差点让自己出丑，同时有想到自己竟然没有做出反抗，这让她心中便有一股恶气。
　　对于钟楚红内心想法黄奕华并不知道，看到她脸上一会意动，一会又恨恨然的样子，黄奕华不由微微一笑，这个女人，其实有的时候，也挺可爱的。
　　“呵呵，阿红，这个事情既然黄百鸣已经有跟你提到，那就这样定了，不过你知道的，公司有个原则，就是尽可能的用华艺经纪的人，所以我才问你愿不愿加入华艺，而且我很看好你。”黄奕华微笑说道。
　　“我知道，可是我现在在邵氏，如果就这么离开的话，感觉会让松仁大哥面子上过不去，而且有些对不起六叔。”钟楚红想了想道。
　　“嗯，既然这，那随你吧，不过有一点你可要注意。”
　　“什么事？”听到黄奕华没有再在这个问题上逼自己，钟楚红松了口气，抬起头问道。
　　黄奕华低头看着眼前一片雪白、肥美动人的样子，不由嘿嘿一笑，扶住她丰腴腰肢的手，再次滑到她的美臀之处，狠狠得揉捏了一下她挺翘异常的美臀，在她耳边笑道：“啧啧，亲爱的，我发现你还真是迷人啊，尤其是这身材，真是令人心动，在演戏的时候可不能让别人占便宜。”
　　“咯咯咯。”钟楚红没想到黄奕华提出的竟是这样的要求，忍不住笑了起来，便率先离开舞池向着吧台方向走去。
　　此时的钟楚红好像已经习惯了黄奕华那色手的作怪。
　　“有什么好笑的，记住，你可是我的！”黄奕华狠狠的说。
　　“真是一位自信而又霸道的男人，我什么时候成了你的了？”钟楚红像黄奕华抛了个媚眼说。
　　钟楚红的话还没说完，嘴巴就被黄奕华给堵住了。
　　钟楚红身体一僵，瞪大着眼睛看着黄奕华，一时不知该如何反应，这可是她的初吻！
　　紧接着，钟楚红感觉到一条湿软的舌头探进了自己的口中，不停的在自己的口中游动，试图穿过自己的牙关。
　　经过一番僵持，钟楚红终于松开自己的牙关，让黄奕华那灵巧的舌头顺利闯关而入，此时，钟楚红身体软绵绵的靠在黄奕华的身上，把胸前那饱满的双峰的压扁了，双手自然的勾住黄奕华的后颈，气喘吁吁，生硬的回应着黄奕华那入侵的舌头。
　　不知不觉时间已经是十一点钟了，黄奕华把钟楚红送回到她家里。
　　看着黄奕华离开的背影，钟楚红不由神情有些复杂的喃喃道。
　　“哼，真是可恶的家伙，竟然敢占我便宜。”想到黄奕华在送自己回来的路上，占自己便宜的情形，钟楚红双腿便是不由有些发软。

第302章 开业典礼
　　对于今天晚上，这半岛酒吧一行，黄奕华的心情绝对算是不错，不但有着一亲芳泽佳人的机会，至于钟楚红对他的反应，这已经是非常明显的事了。
　　在回来的路上，在黄奕华那加长林肯里，虽然没有真正占有钟楚红，但她全身上下都被黄奕华的色手光顾了个遍。
　　想起钟楚红在车上，浑身无力的任由自己操弄，特别是那充满弹性的双峰，饱满多汁的桃源圣地，黄奕华脸上不由露出一个猥琐的笑容。
　　5月1日，位于元朗的工业园举行了盛大的典礼，工业园取名为“元朗高新科技工业园”，工业园归在华智置地公司旗下。
　　说是工业园开业，其实本质上是华信家电集团在香港的生产基地开业，至于天工机械这个默默无闻的公司，完全被黄奕华有意识的放在一边。
　　一百多名政商两界的名流获邀前来参加这个盛典。最显眼的当属港督麦理浩。
　　工业园区连同华信家电集团的总投资接近六亿美元。
　　六亿美元是个什么概念呢？
　　自今年以来，港元兑美元的汇率跌至1美元兑9.60港元的历史最低水平，以当前的汇率计算，作为香港第二大集团的和黄的估值差不多是八十亿港币，兑换成美元差不多是八亿美元多一点，而排在和黄后面的太古集团，此刻的总资产估值大概六十多亿港币，大概相当于七亿美金。
　　也就是说，黄奕华这一次在香港的投资相当于差不多弄出了一个太古集团，其在香港的引起的震动可想而知。
　　除了政商两界的名流外，文娱圈的也来了不少，尤其是华艺旗下的艺人，毕竟黄奕华是现在可是香港娱乐的一大巨头的。
　　作为在当前香港具有特殊地位的港督麦理浩首先发言：“女士们先生们，大家好，很高兴能在我即将离任的时候参加今天这个盛会，两年来黄先生对香港的投资有目共睹，特别是次工业园的建成已经华信家电集团在香港建立了一个这么大的生产基地，可以说，以目前这个生产基地的产能，在电视机和收录机方面已经是全亚洲甚至是全世界最大的单一生产基地了，对于能在我的任内实现投产，这对我来说是件非常的鼓舞的事情，同时从黄先生接连对香港的投资以及其投资的力度不难看出，这是黄先生对香港的前景的看好，相信随着华信家电集团在香港的落地，能很好的带动香港电子产业的发展，从而带动元朗地区以及整个香港地区的经济发展和抗风险能力，在此，我祝愿华信家电集团生意越来越好，同时祝愿在座的各位身体健康，生活愉快，谢谢！”
　　今天麦理浩的心情的确很好，确切的说，应该是从知道工业园和华信家电集团香港生产基地开业的准确时间那是后，麦理浩的心情就非常的好。
　　麦理浩当上香港总督后，边矢志澄清立志，成立廉政公署，要求贪官污吏说明异常资产来龙去脉。
　　凡不能清楚交代者，均遭港府清理法办。
　　雷厉风行之余，港人称之为廉政风暴，贪官污吏都怕廉政人员找上门，请去喝咖啡交代案情。
　　而在此之前，港英政府各部门虽早就设有反贪污部。
　　麦理浩在其任内推动了大刀阔斧的改革，使香港的社会面貌出现了深刻的改变。
　　经济增长之强劲为开埠以来所未有。
　　在他的协助下，香港由原本以轻工业为主导，逐步转型以电子工业、金融业和商业为重心，一跃而成“亚洲四小龙”之一，为香港的繁荣稳定和日后成为亚洲国际金融中心，奠定重要基石。
　　这次工业园特别是华信家电集团香港生产基地在他即将离任时投产，这无疑是他香港任期的一个完美收官，也给他的政绩增加了浓浓的一笔。
　　在麦理浩自己的理解中，这是黄奕华特意送给他的一个礼物。
　　对此，麦理浩对黄奕华非常的感动。
　　麦理浩的讲话以来了一阵热烈的掌声。
　　开业典礼之后，就是一场隆重的西式晚宴。
　　而黄奕华理所当然的再次成为了整场晚宴的焦点。
　　面对这样一个大喜的日子，黄奕华的兴致也很高，手里端着酒杯，面带微笑的与宾客攀谈着。
　　说实话，他已经很久没这么高兴了。
　　元朗高新科技工业园的落成与华信家电集团香港基地的开业是他整个产业布局非常重要的一环，随着工业园的正式运作，让他能开始真正意义上的于日本的家电也展开竞争。
　　可以说，这一天对他有非同一般的意义。
　　今天的刘正更是高兴的合不拢嘴，这两年来在美国虽然开了好几个分公司，但那些都是分散在各个地方。
　　可是这里不同，其规模已经超出了他的想象，一想到麦理浩刚才说的“是亚洲乃至全世界最大的单一生产基地”这句话，刘正就忍不住的想要大喊一声。
　　再次应付完一个宾客，黄奕华刚走两步，一个人出现在了他面前。
　　邹纹怀！
　　香港演艺圈中能接到邀请的，除华艺旗下各公司高管和咖位足够大的艺人外，就是圈内的一些大佬级人物。
　　邹纹怀当然算得上其中的一位。
　　但黄奕华跟邹纹怀平时完全无交流，只能算认识，之所以邀请纯粹是出于对前辈的一种尊重。
　　只见邹纹怀呵呵笑道：“恭喜黄先生了，我敬你。”
　　“谢谢。非常感谢邹先生今天能到来捧场”黄奕华淡淡一笑，和邹纹怀轻碰了下酒杯。
　　“呵呵，黄先生客气了，正如刚才麦理浩港督说的，黄先生为香港的经济发展做出了很大的贡献，作为香港人，理应对黄先生的壮举表示支持的。”抿了口红酒后，邹纹怀笑呵呵的说。
　　“呵呵，邹先生过奖了。”黄奕华微笑着说。
　　“黄先生不但在香港，在好莱坞也有极高的地位，希望我们以后有合作的机会。”邹纹怀在此之前没有和黄奕华接触过，所以说起话来也是试探的成分居多。
　　原时空中，由于新艺城的异军突起，给了嘉禾和邵氏极大的压力，导致嘉禾和邵氏这对老冤家一度联手打压新艺城。
　　不过现在三家公司并没有出现这种情况。
　　这主要是因为黄奕华当初主动对邵逸夫表现出极大的诚意和敬意，虽然现在新艺城跟原历史中一样对嘉禾跟邵氏形成了很大的压力，但邵逸夫依然没有想过要用什么手段来应对，而邹纹怀虽然也倍感压力，但苦于找不到盟友，同时也深知黄奕华的实力，所以也没有做出什么不友好的举措，这样一来，现在三家公司虽然竞争激烈，但在行动上却都克制，关系上也非常和谐。
　　“邹先生是业内的前辈，对邹先生为香港电影走出去的努力，我一直都很钦佩，相信我们一定有机会合作的，如果邹先生有什么作品想到美国那边发行的话，请尽管出声，能帮的我一定尽力。”黄奕华的话倒是非常真心的，也非常佩服。
　　邹纹怀在香港最先实行独立制片人制度，从而开辟了香港电影业空前繁荣的时代；同时他还一直非常努力地开拓香港电影的海外市场。
　　由于邹纹怀在开拓香港电影海外市场上取得众所周知的成就，美国全国电影院联合会于1979年推许他为最杰出国际影人。
　　黄奕华如此爽快的态度让邹纹怀感到非常意外，愣了一下，接着满脸喜色的对黄奕华说：“非常感谢黄先生的支持！”
　　“呵呵，邹先生客气了，很抱歉，我先告辞一下。”
　　“黄先生请便”
　　看着黄奕华离开的背影，邹纹怀叹了口气，在来之前，他还正想着该怎么和黄奕华说呢，没想到黄奕华直接就给他来了个惊喜。
　　又应付了几个宾客，黄奕华走进了旁边的一个包厢。
　　包厢门一打开他就听到了笑声，只见里面有三个人正愉快的聊着，刘正，霍沙皇，以及新华社香港分社社长黎居贤。
　　“呵呵，应酬完了？”刘正笑呵呵的看着黄奕华。
　　黄奕华略微苦笑的摇了摇头，在沙发坐下：“说实话，对于这种应酬我还真有点烦，能少则少。”
　　“今天对黄先生来说可是好日子，应酬自然是免不了的。”黎居贤说着，拿起桌上的酒杯，笑道：“还没敬黄先生一杯呢。”霍沙皇见了，也拿起酒杯。
　　“客气了。”两声碰杯的声音响起，三人各自抿了口，接着便听霍沙皇说道：“你准备什么时候到大陆？”
　　黄奕华看向黎居贤：“我打算5月8日过去。”
　　黎居贤微微一笑：“黄先生愿意回到祖国，这是一件非常可喜的事情。现在中央正实行经济改革，非常欢迎世界各地的爱国同胞回到祖国考察、投资。”
　　黄奕华点了点头：“我也非常希望能为祖国的建设略尽微薄之力，具体投资的事务可以慢慢谈。”
　　“阿华，那你有没有具体的一些想法。”霍沙皇看了一下黎居贤，问道。
　　“目前大陆的工业基础算是非常全面，但总体上比较落后，所以我的打算是先引进汽车行业，从这方面突破，这样应该能带动一些相关的产业和技术。”黄奕华说。

第303章 汽车公司
　　“你什么时候有汽车公司了？”听了黄奕华的话，霍沙皇不由得问了起来。
　　“呵呵，去年去英国的时候在那边收购的，叫捷豹汽车公司，生产汽车属于高端产品，这本来是英国国有化的企业，后来被我收购了，当时我收购了几家公司。”
　　听到黄奕华的话，黎居贤非常激动。
　　目前国内开始推行经济改革和开放政策，引进国外的资金和先进的科学技术，加速中国的现代化进程，提高国际上的竞争能力，汽车工业无疑是实现这一目标的关键。
　　从1978年11月，内地就正式拉开了轿车中外合资经营洽谈的序幕。
　　现在时间已经过去三年多了，由于双方的意见一直没能达成一致，到现在还是在那里拖着，主要原因是那些国外的企业对于技术转让这一块一直不肯松口，而且条件非常苛刻。
　　而现在从黄奕华的口中黎居贤可以听的出来，黄奕华准备在内地进行的投资是带着‘带动内地一些相关的产业和技术’的目的而来的，这是个无比清晰的信号，那就是黄奕华愿意对国内开放技术，虽然幅度多大还是个未知数，但这对目前的大陆来说已经算是雪中送炭，诚意满满的了。
　　如此拳拳爱国之心，就连一旁坐着的霍沙皇也不由动容。
　　黎居贤激动的站了起来，伸出双手紧紧的握住黄奕华：“谢谢，谢谢。”向来口才绝佳的黎居贤在此时竟激动得说不出其他的话来。
　　“黎老客气了，作为炎黄子孙，能为祖国出点力，也是我们应该做的。”
　　“到时英国方面会不会出面干预？”此时霍沙皇有点担忧的问。
　　“干预的可能性应该不大，毕竟这是民用的东西，而且在这次的收购中，我还拉来了洛克菲勒家，理查德.洛克菲勒已经完全支持我的行动，相信就算有些杂音，也不难化解。呵呵，捷豹以前是英国的公司，不过现在可是美国企业旗下的子公司，可不是英国政府一家说了算。”黄奕华自信的说。
　　“呵呵，那就没问题了，没想到你早就把这些的考虑好了，来，我们祝愿黄先生这次的投资顺顺利利！干一杯！”霍沙皇开心的说。
　　黄奕华又待了一会，回到宴会大厅，刚好见到胡因梦迎面而来，对着黄奕华说：“那个钟楚红长的不错，上手 了吗？”说着，胡因梦看向了钟楚红所在的方向。
　　此时钟楚红正和林青霞和赵雅芝等人站在一起，不知在聊些什么。
　　“呵呵，你怎么知道的？”黄奕华笑呵呵的问。
　　胡因梦没好气的白了黄奕华一眼：“哼，这有什么难猜的，今晚娱乐圈过来的人哪个不是大牌，就连芝芝都没过来，唯独钟楚红是个例外，这难道还不能说明问题。”
　　黄奕华微微一笑，轻声道：“哈哈，你都可以当福尔摩斯了。”
　　闻言，胡因梦抛了个媚眼：“那当然。”
　　胡因梦从来都没有因为黄奕华找了其他女人而不高兴，有时候甚至还帮黄奕华张罗。
　　胡因梦现在就是个痴女，同时她很享受自己现在的状态。
　　想要什么有什么，想做什么就做什么。
　　且无论走到哪里，别人都得对她尊尊敬敬的，这种高高在上的尊贵和自己行动上的自由自在让得到了最大满足。
　　“那你晚上要回家吗？”
　　“晚上可能不回去了，怎么，痒了？”黄奕华坏笑地说着。
　　“是啊，非常痒，等着你来止痒呢。”对于这样的话，胡因梦在黄奕华面前可从来都没什么不敢说的，说完还妩媚的横了黄奕华一眼。
　　“呵呵，你这骚货，就是欠干！”想到平时胡因梦在她面前那无所顾忌的骚样，黄奕华忍不住笑骂一声。
　　胡因梦毫不犹豫的说道：“咯咯。那你来啊。”说完还给了黄奕华一个挑逗的眼神。
　　黄奕华没再理胡因梦，朝着大厅左侧一个比较安静的地方，朝正在聊天中的金镛和邵逸夫，而方逸华则坐在一边不语，走了过去：“三位在聊什么，这么投机。”
　　邵逸夫抬头看了一下黄奕华，笑呵呵的说：“阿华来了，我们正在说你的事呢。”
　　“六婶你是越来越年轻了”黄奕华对着方逸华说。
　　“阿华，快过来这边坐，你这孩子，嘴巴就像抹了蜜一样。”方逸华现在是越来越喜欢听黄奕华说话了。
　　“查先生你好，欢迎你到来。”
　　金庸的脸就像弥勒一样，即使不笑也给人微笑的感觉：“呵呵，你好黄先生，你可真是了不起啊。”
　　“呵呵，查先生客气了，你可是当今香港文坛泰斗，以后还有很多东西要向你请教呢。”
　　“呵呵，不敢不敢，我就懂得写点文章罢了，比不得黄先生，就像港督先生说的那样，华信家电集团生产基地在香港投产，将给香港的经济发展带来无可估量的好处。”
　　“呵呵呵，你们就不要在互相吹捧了。”坐在一旁的邵逸夫也是笑呵呵的说道。
　　金镛微笑道：“黄先生的星岛日报这一年来的发展势头可真令人刮目相看啊。”金庸转了个话题说。
　　黄奕华不置可否的笑了笑说：“我一直希望我旗下的传媒机构都能秉承客观的事实去报道，在这方面，明报就做的不错。”
　　金庸闻言淡淡一笑：“这也是我的办报理念和追求。”
　　“嗯，也只有坚持客观公正，才具有公信力，在这点上我们还要向查先生学习。”黄奕华点点头说。
　　“对了阿华，你现在还准备拍什么电影？”这时邵逸夫问道。
　　黄奕华楞了一下，“你是问香港还是问美国？香港的话我听黄百鸣说要拍一部叫《难兄难弟》的，是他编剧的，还有意邀请邵氏的钟楚红当女主角，至于美国那边，我自己倒没有什么计划，都扔给他们去弄，我基本不管事。”
　　“呵呵，说到这电影，不佩服不行啊，两部电影，收刮了12多亿美金，又得了奥斯卡奖，现在香港人都把你当成了偶像了。”金庸摇摇头感叹说。
　　“呵呵，你小子不管事，一管事就弄出了个这么大的动静，当初我看了报纸上写的那个数字，我都以为是写错了。”邵逸夫笑了笑说。
　　“呵呵，这都是运气，都是运气。”
　　“这怎么能说是运气呢，当初你在香港的那两部电影也都大获成功，连续这么多部电影，每一部都有这么好的成绩，哪里还是运气能说得通的。”方逸华白了黄奕华一眼说。
　　“呵呵，你们别夸了，再夸我会骄傲的。”黄奕华举起双手说。
　　邵逸夫笑了笑，有些落寞的叹了口气。“人老啦，这次事件给了我很大触动。”
　　“呵呵，六叔你一定能长命百岁的。”黄奕华笑着说。
　　“呵呵，就算真的长命百岁又能如何，还不是老朽一个，不说这些了，那个忤逆仔找你了？”
　　一听到邵逸夫这个叫法，黄奕华和金庸马上就知道他所指是谁，脸上都露出了苦笑，黄奕华点点头说：“是的。”
　　“是想让你帮他在美国发行？”
　　“倒是没有说，不过意思也差不多了。”黄奕华点点头说。
　　“你答应了？”
　　“嗯，我给了他一个承诺，只要是质量过关，我会帮他”黄奕华没有隐瞒地说。
　　…………
　　晚宴虽然隆重但并没有举行到太晚，差不多10点钟就结束了，黄奕华那特有的轿车缓缓的停在钟楚红家的楼下，这是一套公寓，钟楚红为了工作方便，在广播道这边租了套公寓。
　　黄奕华首先下了车，然后走到车子另一边，帮钟楚红打开车门：“美丽的小姐，请下车。”黄奕华行了个绅士礼，对着车里的钟楚红说。
　　“咯咯，搞得那么正经。”钟楚红一边下车一边笑着说。
　　“那我先上去了。”钟楚红说完刚想离开，就被黄奕华给拉住了：“不请我上去喝杯咖啡？”
　　钟楚红知道黄奕华的意思，从认识到现在，已经在一起好几次了，虽然没有走出最后一步，不过身上的每个角落都被黄奕华探索了个遍，此时黄奕华这么说，让钟楚红脸上红了起来，低着头说：“我家里没有咖啡，只有白开水，要的话就上来。”说完立即低着头往楼上走。
　　“呵呵，只要是你家里的，我都要。”黄奕华一边说一边跟了上去。
　　钟楚红住的房间是在四楼，刚一进房间，黄奕华马上就把她给抱住了。
　　“你，你别这样。”钟楚红红着脸说。
　　“哪样？”
　　黄奕华话一说完，嘴巴已经印了上去。
　　“唔……”
　　钟楚红稍微挣扎了一下，双手很自然的环住黄奕华 的后颈，热烈的回应起黄奕华的热吻。
　　一直到她快喘不过气来，黄奕华才松开了她，搂着已经全身发软的钟楚红，坐到了沙发上。
　　过了一会，钟楚红突然从黄奕华怀里坐起来，面对黄奕华：“林青霞是不是你的女人？”
　　“呃……”

第304章 还有没有其他的
　　“嗯，被我说中了吧？还有没有其他的？”黄奕华闻言，只能举双手投降。
　　见黄奕华没有回答，过了会，她才幽幽的说：“我们以后会怎么样？”
　　黄奕华暗叹了口气，这个问题可回避不了，轻抚着钟楚红的手臂：“我们在一起这么多次，难道我的心意你还不知道吗？”
　　“我不是这个意思，只是……”
　　黄奕华打断钟楚红的话：“我知道你在想什么，我只想问你，跟我在一起快乐吗？”
　　“嗯。”钟楚红轻轻点了点头，跟黄奕华在一起的时间虽然不长，但不得不说，这种感觉使从来都没有过的。
　　这两天闲下来的时候，脑海中总是浮现出黄奕华的影子，巴不得马上能见到他，而一想到黄奕华的时候，她有时还会傻傻的笑了出来。
　　她不停的在心里想着，这难道就是爱情？
　　然而黄奕华明显的没有放弃他其他女人的想法，这让她心里总感觉很不舒服，作为一个独立的女性，很难容忍自己的男朋友还有着其他的女人。
　　“那你还想这么多干什么，我不是一个不负责任的男人，但也不会强迫你做任何不喜欢做的事。我非常想拥有你，你也喜欢我，那为什么不能让我们好好的享受我们在一起的美好时光呢？”黄奕华很清楚钟楚红对感情认真的性格。
　　1980年曾与成龙、林子祥传过绯闻，但后来证实那都是子虚乌有，只不过成龙的确对她动了心思而已。
　　1981年与周润发合作出演由许鞍华执导的《胡越的故事》，倒是跟周润发的关系非常好，现在成了哥们。
　　历史中她于1987年因接拍Puma广告而与朱家鼎认识，二人拍拖四年于1991年在美国秘密注册，1994年正式宣布息影，2007年朱家鼎因病去世，时值47岁的钟楚红从此守寡，没跟其他男人有过绯闻。
　　由此可以看出，她对爱情的认真。
　　闻言，钟楚红点了点头，反正她现阶段也没有结婚的打算，先享受当下的每一天也不错。
　　“真乖。”黄奕华满意的笑了笑，随后便见他把钟楚红的身体转过来，对着那张娇-艳的红唇霸道了吻了下去。
　　“嗯。”像这样的热吻在此之前早就有过多次了，只见钟楚红非常投入的环住黄奕华的脖子，热情的回应起来。
　　很快黄奕华的手就开始不老实起来，上下开工。
　　过了一会，钟楚红脸蛋通红的挣脱黄奕华的嘴唇，按住在她裙里作怪的手：“时间不早了，你该回去了。”
　　看着满脸娇羞的钟楚红黄奕华顿时十指大动，都在一起好几次了，也该够了，再等下去就该夜长梦多了，毕竟他没办法长时间留在香港。
　　而且看钟楚红的样子，基本上已经是默许了。
　　只见他把钟楚红的头捧起来，深情的看着她说：“你愿意成为我的女人吗？”
　　“你……唔……”钟楚红的话刚出口，就被黄奕华再次用最堵住了。
　　这男人和女人拍拖，能拥抱时就不要只是牵手，能打啵时就不要只是拥抱，而能上-床时自然也不要只是打啵。
　　正如黄奕华所猜测的那样，钟楚红不过是欲拒还迎。
　　当黄奕华想要脱掉她的裙子时，她不仅没有丝毫阻止，反而非常配合的让黄奕华顺利的把裙子脱掉。
　　不过此时的钟楚红明显非常紧张，满脸通红的闭着眼睛。
　　听着耳边传来的稀稀疏疏声，钟楚红微微睁开眼睛一看，随即又赶紧闭上，只是脸似乎更红了。
　　她看到了黄奕华赤身裸体的样子。特别是下面那根巨大的肉棒已经高高挺起，瞬间让她的心跳得更快了，仿佛要从她胸口跳出来似的。
　　“那么大，自己能受得了吗？”钟楚红心里暗暗嘀咕着。
　　片刻后，一只温热的手放在了她腰上，使她忍不住抖了下，这时耳边传来一个温柔的声音：“宝贝，别怕。”
　　“不要在这里行吗？”他们现在还在客厅里，这样的环境让她很不适应，也加重了她心里的紧张。
　　“好。”黄奕华自然从善如流，抱起钟楚红朝卧室走去。
　　钟楚红的房间收拾的非常整齐，整个房间以粉色为主色调，洋溢着少女的气息。
　　黄奕华轻轻地把钟楚红放在床上，随即压了上去，给像钟楚红这样的处女开苞他的经验不可谓不丰富。
　　只见他双手在钟楚红身上不停地游走着，施展出他娴熟的技巧挑逗起来。
　　没过多久钟楚红的呼吸便开始加重了，性感的娇躯在黄奕华的抚摸下不安的扭动着。
　　因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　雪白的胴体，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。
　　真是勾人心魂，令黄奕华看了怦然心动。
　　钟楚红见黄奕华色色的目光盯着她胸前那饱满的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看黄奕华的眼睛，娇羞地低下头去。
　　此时黄奕华也不再犹豫了，一把抱住钟楚红，狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰。
　　突如其来的举动，让钟楚红产生了女性地本能反应，挣扎着想推开黄奕华的身体。
　　但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到黄奕华身上散发出魅人地香气，让她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。
　　浑然忘我地任由黄奕华火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　离开了钟楚红的嘴唇，黄奕华的嘴巴来到了她的胸部。
　　毫不迟疑地含住她那圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点，一阵吮吸、舔擦，同时一手越过小腹，来到她那最神秘的幽谷，慢慢地摩擦挑逗着。
　　而在黄奕华的挑逗和拨弄下，钟楚红情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　只见她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。
　　过了一会，黄奕华起身缓缓的脱掉她身上仅剩的内裤，把她的双腿屈起，然后轻轻打开，跪在钟楚红双腿间。
　　正在想着黄奕华为什么停止的钟楚红突然感觉有一个热热的东西顶在她的下体上，她立刻知道那是什么。
　　最后一刻即将到来，她心里顿时更加紧张了。
　　“啊……”突然，一股仿佛整个身体被撕裂的巨大疼痛从下体传来，让她忍不住发出痛呼，眼睛也睁开了。
　　“不要，好痛。”此时钟楚红眉头紧皱，有些发白的脸色，眼角含着泪花。
　　看着钟楚红的样子，黄奕华也有点心疼：“宝贝，很快就好了，你忍一下，等会就舒服了。”此时肉棒的头部已经进去了。
　　他能清晰的感觉到肉棒正顶在一层薄薄的膜上了，很显然，那层薄膜就是钟楚红的处女膜。
　　开苞向来是长痛不如短痛。越是磨蹭，给女方造成的疼痛就越剧烈。因此在稍微停顿后他腰部猛的用力，肉棒立刻进去了一截。
　　“啊……好痛，你这个骗子，好痛，人家不要了……”女人开苞本来就会痛，偏偏钟楚红还遇到了黄奕华这种特大号的，巨大的疼痛已超出了她能忍受的极限。
　　整张俏脸变得一片煞白，满头大汗，全身痛得发抖。
　　黄奕华连忙停止一切动作，双手不停的在她的酥胸上游走，以减轻她的痛苦。
　　过了有七八分钟，钟楚红才缓过气来。只见她双眉微簇的黄奕华，没好气的说：“你这个大骗子，人家痛死了，好像整个身体都被撕开了。”
　　“每个女人都会这样的，好点了吗？”
　　“嗯，现在没那么疼了，不过很胀很酸，你，你可以动一动，不过要轻点。”钟楚红点了点头，娇羞的说。
　　黄奕华在他嘴上亲了一下，开始慢慢动了起来。
　　他的动作很慢、很轻，缓缓的把肉棒退出来，上面刺眼的血红立刻映入了他眼帘，那时钟楚红的处女之血。
　　也是他最好的战利品。
　　肉棒退出来一点后，他又重新缓慢的插入，尽管他已经尽量温柔了，钟楚红仍感到疼痛。不过比刚才却是好多了。

第305章 从未享受过的快乐
　　每插入一点，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住肉棒，巨大的挤压感使得蟒头产生电流般的趐麻。
　　穴口的红嫩的细肉随着巨蟒的插入，向内凹陷，一点一点， 蟒头终于到达幽谷尽头花心处。
　　桃源圣地深处的花芯在蟒头的碰触中轻微地痉挛着。
　　黄奕华长长地吁了一口气，略作停顿。
　　这时钟楚红才松了口气，“天啊，太大了，好胀！”
　　黄奕华伏下身， 用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，并慢慢的扭动臀部，使巨蟒在幽谷中旋转着。
　　“喔！天啊……磨得……我好美……哦啊……我里面好痒……好酸……啊……啊……”钟楚红梦呓般的呻吟浪叫着！
　　娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着巨蟒，做成紧密的接合。
　　黄奕华的旋磨，使神枪与阴壁嫩肉作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，钟楚红都会颤抖一阵。
　　“啊……亲爱的……天啊……奇怪……好爽……”黄奕华愈磨愈快，感到小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。
　　突然臂部猛地用力一压，蟒头狠狠的撞了一下花芯。
　　“哎呀！”钟楚红大叫一声，紧紧抱着黄奕华，玉首向后一挺，娇躯不停的颤抖着。
　　黄奕华的这一击好重，就像直接撞击在她的心肝上，撞得她差点窒息，泪水沿着眼角流了出来。
　　黄奕华没有再动，嘴巴温柔的在钟楚红脸上来回亲吻着。房间里只剩下钟楚红急促而粗重的喘气声。
　　过了片刻，钟楚红终于适应了。
　　蜜洞被巨蟒撑得满满的，这是从未体验过的感觉，酸、麻、胀、痒等等各种感受揉合在一起，非常神奇。
　　钟楚红忍不住轻轻地扭了一丰臀，这一下就停不下来了，一阵舒服的快感，传遍全身，使丰臀加速晃动，双手像蛇一样紧紧缠着黄奕华，口中呻吟着叫着：“啊啊……亲爱的……，快点动……动……”
　　黄奕华当然不会让她失望，缓缓地把神枪往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都尽根而入。
　　疼痛已经变得很淡了，她不知道黄奕华是不是察觉到了她身体的变化，但她能感觉到黄奕华逐渐加快了肉棒抽插的速度。
　　这让那种舒服的感觉越来越强烈。
　　这样的刺激太强烈了，使得钟楚红是玉首不停摇摆，大声浪叫起来。
　　黄奕华是愈抽愈快，而钟楚红更是频频挺动玉臀，就象一匹野马，狂野无比，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得黄奕华舒畅无比。
　　钟楚红的反应就如同她平时好爽的性感一样，狂野、豪不掩饰。
　　十分钟过去了，钟楚红已是香汗淋淋，只见她媚眼如丝，樱唇微张，娇喘吁吁，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，粉臀更是疯狂地筛动着，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　随着一声歇斯底里的尖叫，钟楚红整个人象把弓一样拱了起来，迎来了第一个高潮。
　　此时她进入了一种很奇妙的状态，仿佛灵魂出窍，却又能真实体会到身体的快感。
　　这种感觉真的很舒服，让她忍不住想就此沉迷。
　　突然，一股犹如山崩般的快感袭来，瞬间，她脑海一片空白，世界似乎在这一刻失去了颜色。
　　待钟楚红紧绷的身体松弛下来，黄奕华俯下身去吻住钟楚红的嘴唇，后者立刻给予了热情的回应。
　　一番热吻后，黄奕华温柔的问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯。”钟楚红双眼迷离地看着黄奕华，不管她平时有多豪爽，但是第一次经历这样的事情，使钟楚红还是有些有些腼腆。
　　点了点头，刚才她感觉自己就要死了，那种极致的快乐是她从未享受过的。
　　“来，翻个身。”黄奕华笑了笑，把巨蟒抽出来，然后指挥着钟楚红摆成跪趴着的姿势，这让钟楚红觉得很羞耻。
　　完全是一张白纸的她根本不知道做爱还能这样。
　　但又无法拒绝黄奕华。
　　把钟楚红娇羞的表情看在眼里，黄奕华带着胜利的微笑，双手抓住她的胯部，再一次把肉棒插入刚被开垦过的蜜穴中。
　　“啊……”
　　虽然刚刚经历了一个高潮，但此时再次插入还是有点痛，而且很胀，让钟楚红还是有点不适应，可随着黄奕华抽插，这种不适很快就被快感取代了。
　　“啊……啊……好胀……嗯……好爽啊……”那种感觉又来了。
　　她不知道飘飘欲仙是什么感觉，但她觉得自己现在就是飘飘欲仙，或许也可以叫欲死欲仙。除了这两个词，她真不知该怎么形容此时的感受。
　　见到钟楚红那发浪的样子，让他不由自主的加快了抽插的速度。
　　“啪啪啪……”
　　钟楚红此时双手已经无力支撑自己的上半身，胸部撑着床上，头埋在枕头里，高高翘起的玉臀承受着一次又一次有力的撞击。
　　刚刚的高潮使钟楚红身体保持着很高的敏感度，没过多久，钟楚红再次达到了高潮。
　　考虑到钟楚红是第一次，黄奕华的动作从始至终都很温柔。
　　当钟楚红第三次达到高潮时，他也射了。
　　一股股滚烫的精液像子弹一样不停的打在桃源圣地的深处，全部灌在了蜜穴内。
　　巨蟒在蜜穴内停留了一会才抽出来，伴随着的是大量的乳白色精液，弄湿了钟楚红身下的床单
　　夜深了，卧室里也逐渐恢复了平静。
　　钟楚红慵懒的趴在黄奕华怀里，脸上还残留着高-潮后的绯红，只是眼神里流露着一丝茫然、也有少许的失落。
　　对于一个刚刚失身的东方女子，此时是最为脆弱和彷徨的。
　　两人静静地躺了一会，黄奕华低头看了眼钟楚红。
　　听呼吸声，他知道钟楚红还没睡，黄奕华一边在她光滑的后背温柔的抚摸着，一边问：“宝贝，你在想什么？”
　　“我们是不是太快了？”钟楚红的声音幽幽的，此时的她有些患得患失的，心里面什么滋味都有，保存了二十二年纯洁身子就这么交出去了。
　　激情之后恢复了冷静，她立刻觉得太快了，他们才交往了几次，她就把自己完全交出去，实在太草率了。
　　“你又在胡思乱想了。”黄奕华在她额头上亲了一下，轻轻抚摸着钟楚红光滑细腻的背部，他知道很多女生在初-夜后，心情都会有点患得患失。
　　所以在这个时候黄奕华表现的更加的温柔体贴。
　　“我不是个无情的人，我一定会负责任的，除非你主动离开，否则我永远不会放弃你的。”
　　钟楚红又往黄奕华怀里挤了挤，似乎这样能获得更多的安全感。
　　“我相信你，可是你终究不可能只对我一个人负责任，唉，如果你只是一个普通人那该有多好。”
　　听了钟楚红的话，黄奕华坏坏的笑了笑，在她耳边说：“你一个人承受得了吗？”
　　“呃……”钟楚红没想到黄奕华竟然这么说，脸上瞬间红了起来，小手在他胸前打了一下，娇嗔说：“你好色啊。”
　　平心而论，黄奕华对钟楚红是真的非常在意，抛开她的美貌不说，黄奕华对她的性感就非常喜欢，这种喜欢跟对关之琳和胡因梦完全不同，应该说，钟楚红跟她们两个是完全不同的类型。
　　关之琳和胡因梦在于她们的媚，简直就是活脱脱的狐狸精，而钟楚红却是豪爽、执着，对人豪爽，对爱情执着。
　　黄奕华下意识的用手把钟楚红抱得更紧，卧室再次陷入了平静。
　　过了一会，钟楚红抬起头，摸了一下黄奕华的脸，可爱的皱了皱鼻子，说道：“我可不是后悔，你可不许想歪了。”
　　黄奕华微微一笑。“我没有想歪，我又不是个傻瓜。你放心，我以后一定会好好疼你。”
　　闻言，钟楚红甜甜的在黄奕华嘴唇上亲了一下，调皮的说道：“现在可以说，哪些是你的女人了吧？”
　　“呵呵，你怎么那么在意啊，不过告诉你也是应该的，免得以后大水冲了龙王庙，在香港有雅芝、青霞、米雪、迎紫、关之琳等。”
　　说到最后，钟楚红的嘴巴已经张得能放下两个鸡蛋了，她是知道黄奕华有其他的女人，可没想到香港就有这么多，此时都不知怎么形容自己的心情，只是看着黄奕华说了句：“你怎么可以这样呢？”
　　“傻瓜，你该不会认为我逼她们的吧，她们可都是心甘情愿的跟着我的。”
　　“可你也太花心了吧”钟楚红叫了起来。
　　“宝贝，别的地方不说，你想想看，香港的那些有点能力的男人，哪个不是三妻四妾的，那些只有一个女人的，不是他们纯情，而是他们没有那个能力。”

第306章 功夫
　　“哼，这是你的借口吧！”
　　“你错了，我说的是事实。”
　　“你就不怕你的后宫争宠？宫斗？”
　　“为什么会有这样的情况，那是因为那个男人的能力不够。”
　　“能力不够他还能三妻四妾？”钟楚红翻了个白眼。
　　“呵呵，我说的能力除了经济上的能力外，还有一种更为重要的。”
　　“哪一种比经济方面更重要，你该不会是想说爱情吧？”
　　“呵呵，爱情是一方面，最重要的是在床上能满足所有的人，把她们治得服服帖帖的，就没什么问题了。从古到今，你看看那些皇帝，后宫那么乱，还不是因为皇帝弄了一大班女人，但却没办法满足人家，所以才会有那么多的事出来。”
　　“胡说八道！”钟楚红白了黄奕华一眼说。
　　“怎么是胡说八道，以前你还没有尝过这种滋味时，可能没那么想，可是你现在已经尝到了这种滋味了，你还觉得这东西能不要吗？”
　　被黄奕华这么一说，钟楚红不由想起刚才那飘飘欲仙的感觉，脸上不知不觉的红了起来，不过嘴上却说：“不要就不要，有什么了不起的，又不会死。”
　　“呵呵，你这是口不对心吧，真没有这东西，还不如死了算了。”黄奕华一边说，一边把色手放在她的翘臀上捏了一下。
　　“讨厌！”钟楚红拍了一下在玉臀上作怪的手。
　　“你想想，那些整天待着后宫的女人，除非能得到皇帝的宠爱，否则有时几个月甚至几年都没办法再得到这样的享受，那她们该怎么办呢，就只能争宠了，有些实在是忍不住、胆子又比较大的，宁愿冒着被杀头的危险，也要和侍卫搞在了一起，这个就足以说明这种事的重要性吧？”
　　对于黄奕华的话，钟楚红实在找不出反驳的理由，转了个话题说：“那她们都知道彼此的关系吗？”
　　“当然知道了，嘿嘿，她们一个人可承受不了我的火力，所以自觉的组成联盟。”黄奕华得意地说。
　　“啊！你是说……？”这个消息可比刚才那些劲爆的多，钟楚红难以置信的看着黄奕华。
　　几个人在一起，当着别人的面干这种事，这得有多淫乱的场面啊，难道她们不会觉得尴尬吗？
　　这样的情况要不是黄奕华说起，以前她想都不敢想。
　　钟楚红想到这里，双腿之间竟有些湿意。
　　不过她还是不忘打击一下黄奕华：“这样你受得了吗，你也没有利害到哪里去啊。”钟楚红虽然没有经历过，但还是知道一些常识的。
　　以前在她的眼里，做爱也就那么回事，而且在她的认知中，男人能坚持半个小时就已经是很利害的了，黄奕华今晚的表现算得上男人中的男人，但也是在她的第三次高潮时就射了，像这样的强度，她已经能承受下来了，如果是两个人的话，那就更不再话下，说得难听点，如果两个人在一起应对黄奕华，那应该没有那么满足吧？
　　更何况是几个人联合。
　　听到钟楚红这不知死活的话，黄奕华二话不说，直接一个翻身，把钟楚红压在了身下。
　　“嗯……”钟楚红发生了一声略带痛苦的呻吟。
　　黄奕华原本是想再跟她亲热一下，同时也让她见识一下什么是实力，见到钟楚红的样子，连忙问道：“怎么了？”
　　钟楚红在黄奕华肩膀上捶了下，娇嗔道：“还不是你害的，明明知道人家是第一次，也不温柔一点。”
　　“拜托，我已经很温柔了。”黄奕华今天确实格外温柔，说句毫不夸张的话，他在床上很少对哪个女人如此温柔过。
　　“那也是你的错。”钟楚红撒娇的又在黄奕华肩膀上捶了下。
　　“好好好，是我的错，来，我帮你看看”黄奕华说着就要坐起来。
　　“讨厌啦，有什么好看的。”钟楚红脸立刻又开始红了。在跟黄奕华交往的几次里，钟楚红脸红的次数绝对比过去一年的总和还多。
　　黄奕华重新躺好，把钟楚红抱在怀里。“放心，我能马上为你治好。”
　　钟楚红愣了下，难以置信的问：“你能马上治好，你是在吹牛吧？”
　　“试一试不就知道了，我还能骗得了你啊？”黄奕华笑了笑说。
　　这时钟楚红也被勾起了兴趣：“那你先说说是怎么个治法？”
　　黄奕华把玩着钟楚红的玉乳：“我修炼了一种道家的功夫，可以通过发功，给你治疗。”黄奕华为了让钟楚红容易理解一点，把他那套法门说成了功夫。
　　“功夫？”钟楚红皱着眉头问。
　　“嗯，能够发放真气，通过真气可以治疗你这样的创伤。”黄奕华点点头说。
　　今天也不再为什么，黄奕华在破了钟楚红的身子后，竟忘了同时帮她治疗，导致现在还要跟她解释这个问题，而且还要尽量的用一些她容易听得懂的话来表达。
　　“发放外气？”钟楚红想了下，问道：“就像金庸的武侠小说里面说的那样吗。”金庸的武侠小说不论男女老幼都知道，所以钟楚红很容易就联想到小说里面所描述的那些东西。
　　“呵呵，差不多，不过要比小说里说的哪些要强一点。”黄奕华笑呵呵地说道。
　　这个时候还没有修仙类的小说出现，最多的就是还珠楼主写的那些，不过由于影响力不大，所以知道的人比较少。
　　“我还以为那些东西都是假的呢，原来还真有啊。”钟楚红一下子被黄奕华勾起了兴趣。
　　“呵呵，金庸先生的小说里描写的那些功夫的确都是虚构的，不过现实中的确有一些功法有一定的作用，就好像我说修炼的，要比起小说里的那些高级的多，只不过会的人一千万个没有一个罢了？”
　　“那，那你现在都会些什么？你练的这功夫能有什么作用？”钟楚红兴致勃勃地问。
　　“最主要的就是养生，在这方面的效果非常好，以我目前的层次，基本上能保持容颜不会变老，而且不仅我自己能容颜不老，经常跟我双修的女人也能这样。”黄奕华还不敢跟她说真实的情况，因为那简直是太匪夷所思了。
　　听到黄奕华的话，钟楚红嘴巴张的大大的，过了会才回过神来。
　　她首先表现出来的不是惊讶，而是用怀疑的目光看着黄奕华：“哼，你不会是骗我的吧？什么容颜不老，世界上哪有这么神奇的事。哼，你肯定是想让我因此而舍不得离开你，没错，肯定是这样，我终于发现你的邪恶面目了。”说完之后还打了黄奕华一下“你这坏蛋！”
　　黄奕华无语的翻了个白眼：“看好了。”
　　“什么？”钟楚红一脸莫名其妙，很快她的眼睛就瞪得老大。只见黄奕华的左手轻轻一挥，钟楚红那被扔在地上的胸罩就飞到了他的手上。
　　“这……这实在太不可思议了。”钟楚红大叫一声。
　　“这就是真气。”看到钟楚红因为过于惊讶而长得可以塞入鸡蛋的嘴巴，黄奕华略显得意的笑了笑，还把手上的胸罩放到鼻子前闻了一下。
　　“真香！”
　　“真的太神奇了！”此时钟楚红已经没有精力去注意黄奕华刚刚那猥琐的动作，满脸惊讶的说。
　　“现在你总该信了吧？”黄奕华低头在钟楚红嘴唇上亲了下，钟楚红刚才惊讶的样子实在是太可爱了。
　　“再说了，我能骗得了你一年，还能骗你十年？”
　　钟楚红一想也是，再加上黄奕华露的一手，她想不信都不行，整个人立刻处在了一种极度的兴奋状态。
　　迫不及待的问：“你刚才说跟你双修能保持容颜不老？”
　　自古以来没有哪个女人不爱美。
　　上到八十老太太，下到五六岁孩童；无论她是贫穷，还是富有；也无论她美貌，还是丑陋。
　　只要她思想正常，她就会为了自己的美丽而尽可能的付出。
　　说通俗点，女人可以不吃饭，但绝对不能不要美丽。
　　为了美丽，她们甚至可以付出自己的生命。
　　“是啊，我说了啊，可是你不信啊。”黄奕华把下巴抬得高高的，一幅欠揍的模样。
　　“这些有例子吗？”虽然刚刚见识了黄奕华那手段，不过钟楚红还是追问了一句，这实在是太重要了。
　　其实在见识了黄奕华刚刚露出的那一手后，钟楚红就已经相信了。
　　“呵呵，你想要什么例子？不过我的所有女人现在都不用化妆品，你觉得雅芝和迎紫的皮肤怎么样？”
　　赵雅芝今年29岁，潘迎紫今年是37岁，两人都早已不是花信少女，但是今天跟她们相见时，钟楚红就已经知道她们两个人都没有使用化妆品，但是那脸上的皮肤嫩得像能捏出水来一般，但是钟楚红还一直缠着她们问，用了什么护肤品呢。
　　只不过她们两个都说是因为多锻炼，多喝牛奶和燕窝，说得钟楚红都信以为真呢。
　　此时听了黄奕华的问话，钟楚红终于明白，所谓的多锻炼，原来就是在床上锻炼的。

第307章 牛奶和燕窝
　　过了好一会，钟楚红才问黄奕华：“你是说，她们的皮肤那么好，就是跟你双修的效果？”
　　“没错。”黄奕华点点头说。
　　“哼，她们还跟我说是多做运动和多吃牛奶跟燕窝的原因呢。”钟楚红愤愤不平的说。
　　“呵呵，她们说的没错啊，这不就是运动吗？至于牛奶和燕窝，以后你就知道了。”黄奕华笑笑的说着。
　　“好了，不要再说了，我帮你治疗一下吧，最多五分钟就好了。”黄奕华说着把手放在了钟楚红的蜜洞处。
　　转眼间5月10快到了，这几天黄奕华天天在钟楚红那里过夜，让钟楚红享受到极端的快乐的同时，也被黄奕华整得死去活来，现在她已经知道了赵雅芝她们口中的牛奶和燕窝是什么东西了，同时也深深体会了为什么需要几个人联手了。
　　这天，黄奕华办完了公司里的事情，带着钟楚红和潘迎紫来到了半山米雪所在的别墅，进屋就看一群女孩子围在一起嘻嘻哈哈的笑闹着。
　　黄奕华走进一看，原来除了米雪，还有雪梨、关咏荷跟关之琳，几个人正围在一起逗着一只哈巴狗。
　　雪梨眼尖，看见站在人群后面的黄奕华惊呼起来：“姐夫，你回来了啦”
　　这时潘迎紫快步走了过去，把那哈巴狗抱了起来：“好可爱的一只狗啊。”
　　“呵呵”黄奕华点点头，看见潘迎紫怀中的哈巴狗，挤进了女同学之间，笑呵呵的说道：“这是什么时候买的？”
　　“呵呵，怎么样，可爱吧”站在一边的关之琳脸上也露出了一丝丝柔情。
　　“呵呵”黄奕华将目光转向了米雪，用询问的神色看了一眼她，潘迎紫知道黄奕华的意思，但还是慢慢的点了点头。
　　明天黄奕华就要动身北上了，今天来之前黄奕华就已经通知了米雪，让她通知一下几个小女孩一起过来。
　　“恩”黄奕华满意的一笑，然后将目光转向了潘迎紫怀中的小狗，伸手将小狗抱了过来。
　　他用手在那小狗的头上轻轻的磨了磨，逗得小狗“汪汪”直叫，然后抬起头来看着米雪说道：“这狗挺可爱的，有没有名字啊？”
　　“叫小雪”
　　“小雪，呵呵不错不错，你们成姐妹了，呵呵”黄奕华打趣的说。
　　“恩，姐夫你说什么呢，怎么把我当成狗了？”另一边的雪梨听见黄奕华的话后，愣了愣，不依的说道。
　　“呵呵，不是吗，你姐姐叫米雪，这小狗叫小雪，那她们岂不是成了姐妹了。”黄奕华逗弄着小狗，说道。
　　“才不是呢，我姐姐只有我一个妹妹，那是她的女儿，呵呵”雪梨笑着说。
　　“那你不成了它的小姨了？”
　　“哈哈，你成了它的爸爸了。”雪梨毫不示弱的说着，引起了大家大笑起来。
　　这时黄奕华看了几女，“这天气有点热，我们不如去游泳吧。”
　　“可我们没带泳衣呢。”关咏荷说道。
　　“泳池的换衣室里面几乎有所有型号的女性泳衣，所以根本不用担心换衣问题。大家尽管放心。”米雪说。
　　现在在香港的几女经常有来去，所以大家都很默契的在自己所住的别墅特意多准备了些泳衣，以备不时之需。
　　叫雪梨带着众女前去挑选自己合适的泳衣，黄奕华也拿了件三角泳裤，就在泳池边上换了起来。
　　黄奕华换好后，刚刚在沙滩椅上躺下，众女就已经陆陆续续的走出了更衣室。
　　黄奕华看着她们眼中闪过一丝丝光芒，那是色狼碰到了能够下口的美味羔羊所露出的特有光芒。
　　这些女孩子身材都非常不错，而且她们选择的衣服也是一套套能够牢牢的吸引男人眼球的比基尼泳衣，而且是布料最少，只能稍微遮挡住自己要害位置的那种。
　　黄奕华站起身子，迎身向着众女走去。
　　“呵呵你”黄奕华的刚刚开口，就被走在最前面的关之琳娇嗔的骂了一句：“色狼”
　　“恩什么情况”黄奕华愣住了，自己想调戏她们的话还没出口她怎么会这样说
　　可是接下来其他人的反应完全将黄奕华搞得郁闷了。
　　有关之琳带头，剩下的几个女生同时白了黄奕华一眼，然后同样娇嗔着开口说道：“色狼”
　　“哼”关之琳轻轻的哼了一声，回头向着身后的几女一偏头，说道：“走吧姐妹们，我们去游泳，不理这个色狼”
　　黄奕华目瞪口呆的看着她们向泳池走去，愣愣的问道：“不就是穿的少点么我还没开口调戏她们，居然就被说成色狼了，看来这关妖精是欠收拾了。”
　　“咯咯老板你猜错了”潘迎紫这时娇笑着对着黄奕华说道：“她们是知道你的嗜好后才这样的”
　　“什么嗜好”黄奕华甩了甩头，让自己镇静下来，疑惑的看着潘迎紫问道：“我有什么嗜好”
　　“哈哈，就是你喜欢众人在一起啊”潘迎紫娇笑着说道。
　　“那么嘿嘿我们也去玩吧”黄奕华转过身子用一种异样的眼光看了一眼已经下到水下的几个女生。
　　“我先等一会”
　　黄奕华呵呵一笑，然后阔步朝着已经下倒水里的几个少女走了过去。
　　这个水池没有深水区，水深刚刚好到黄奕华的胸口位置，所以这些女孩子在安全上基本不会出现问题。
　　黄奕华跳入水中，慢慢的向着关之琳她们走去，而关之琳她们看着黄奕华走了过来，俏脸均是一红，雪梨开口道：“色狼干嘛别靠近我们了”
　　黄奕华一边向她们靠近，一边笑着说道：“好啊，你胆子可真不小，竟然敢这么叫我！”
　　“走开不要过来”雪梨用手将水朝黄奕华泼了过来，想阻止他靠近。
　　“咯咯”几个美眉看见雪梨的动作，也跟正起哄将水花泼向了黄奕华，口也叫道：“走开色狼，不要过来”
　　一时之间黄奕华还真没办法继续前进，不得已之下，他只有一边用手遮挡住扑面而来的水花，一边开口威胁到：“你们几个还翻了天了，快停下啊，不然别怪我不客气了”
　　“咯咯”几个女孩子没有听从黄奕华的话，反而加快动作将水花泼的更急。
　　“看我的绝招！”黄奕华口中叫道，突然转过身子背对着她们，双手疯狂的向后刨着水花。
　　此时潘迎紫躺在沙滩椅上，闭着眼睛，好像睡着了一样，那饱满的双峰显得非常坚挺。
　　黄奕华对众女低声说了几句话，看着几女娇艳的面孔一点点红了起来，不过却显得非常兴奋。
　　几女在黄奕华的教唆下，慢慢的向着岸边走了过来，围着潘迎紫四周。
　　潘迎紫白了一眼黄奕华，随着黄奕华将自己的比基尼的胸衣解开，露出了那对巨大的乳房。
　　“好大啊”这次开口的是关咏荷，语气中的羡慕之情毫无掩饰的表露了出来。
　　关咏荷论容貌并不是太漂亮，但那双迷人的大眼睛，会让所有人在第一时间注意到她，而且笑起来非常有亲和力。
　　随着关咏荷的开口，几个女孩子也开始无所顾忌的讨论起来，丝毫没有在意黄奕华这个大男人在一旁听得狼欲直发。
　　“你们说紫姐怎么会长这么大啊”
　　“我看是老公的原因吧”
　　而一向和潘迎紫关系很熟的雪梨直接开口问道：“紫姐，你怎么将自己搞的这么大的有没有秘诀啊教教我们啊”
　　“这”潘迎紫羞红着脸，要不是知道面前这些美女注定是自己的姐妹，潘迎紫无论如何也不会就这样在她们面前裸露自己的。
　　“嘿嘿”黄奕华嘿嘿笑了笑，说道：“你就告诉她们吧，我也很想知道哦。”
　　潘迎紫白了一眼黄奕华，张了张嘴，可是一个字也没有吐露出来，最后一发娇嗔说道：“哎呀这叫人怎么说的出口啊”
　　黄奕华嘿嘿一笑，不在说话，反而乘几个女孩不注意，悄悄的走到水下，站在了她们的背后。
　　他伸手，拍了拍米雪的肩膀引起她的注意，示意她向自己靠拢，然后在她的耳边说了些什么。
　　米雪听见黄奕华的话，有些惊讶的抬头看了他一眼，然后摇了摇头，看见黄奕华狠狠的瞪了一眼自己后，又无奈的点了点头。
　　“嘿嘿”成了，看见米雪答应了以后，黄奕华心中暗笑道，这下看你们这些小妞怎么跑过我的狼吻。
　　“紫姐，我我可以吃下你的奶么”米雪心中为难的开口说道。
　　“你，你说什么？”
　　米雪悄悄地看了一眼已经回到岸边的黄奕华，硬着头皮继续问道：“我说，我能吃下你的奶么”
　　潘迎紫看到了米雪的动作，顺着米雪的目光忘了过去，正好迎上了黄奕华那带着坏坏笑容的脸孔，心中一下子就明白了事情的原委。
　　原来一切都是这个男人在后面使坏。
　　潘迎紫知道了是自己男人的意见后，无奈之下只能顺从的点点头，同意了米雪的请求。
　　虽然经常几个人在一起服侍黄奕华，但是在现在这种情况下，潘迎紫还是觉得有些尴尬。

第308章 池边春色1
　　米雪见潘迎紫同意了，立刻站在她的旁边，将潘迎紫轻轻的推倒在靠背上，然后慢慢的跪了下去，抬头看了一眼潘迎紫，低头将那被小雪允吸过的乳头重新的含进了嘴里，轻轻一吸。
　　“恩～”
　　潘迎紫忍不住呻吟了一声，抬起手放在米雪的头上。
　　这样的情形下，在其他几个女孩的注视下，感觉自己就像是在表演一样，使得潘迎紫心里产生了异样的刺激，肉体上也变得更加敏感。
　　早在米雪开始允吸潘迎紫的时候，几个女孩子的注意力全部都跑到了潘迎紫的身上，在听到她的惊呼后，几个女孩心中也充满了好奇，其中性格较为活泼的雪梨更是开口问道：“紫姐好敏感啊”
　　“嗯，紫姐身上的味道真好，要不你们也来试试。”米雪对着后面几个女的说道。
　　几女仍然沉默着，虽然心中已经有了强烈的好奇，可是出于女孩的天性，让她们不好意思上去。
　　米雪看着这些女孩子互相打量着，也不在意，回过头来埋下自己的头继续允吸。
　　这时雪梨动了，她同样撑起身子爬上了岸，走到潘迎紫的另一边慢慢的跪了下来，轻轻说道：“紫姐，我也能吸一口么”
　　潘迎紫此时哪还有反对的想法，红着脸点点头将雪梨的头揽进了自己的怀中。
　　雪梨也不客气，将头埋了下去，张开红润的小嘴，含住了另一边的乳头。
　　“嘿嘿”黄奕华看着剩下的几个女生有些懊恼的神色，就知道自己的阴谋已经得逞。
　　此时关之琳和关咏荷、钟楚红互相看了一眼，向前围在潘迎紫周围。
　　米雪含着乳头专注的吸吮着，而雪梨则抬起头看了一眼黄奕华，脸色红了一下，然后说道：“有股母爱的味道”
　　听到这句话，潘迎紫用揽住雪梨的手爱怜的摸了一下她的头发，没有说话。
　　黄奕华嘿嘿一笑，乘着潘迎紫不注意，悄悄的拉开了她的比基尼裤子的带子。
　　感觉到自己腰侧传来一阵轻轻的拉扯感，潘迎紫一愣，还没反应过来就感觉到保护自己密处的布料被人给取了下来，让她顿时明白了是怎么回事。
　　黄奕华看见她似乎想要叫出声来，连忙做手势示意她别叫出声来，然后轻轻的分开她的双腿，将它们向两女方向拉去。
　　潘迎紫羞急之下，却又无奈的顺从黄奕华的动作，反正自己自从跟了黄奕华，就已经决定了，这辈子完全交给他了，随他怎么玩吧。
　　很快潘迎紫的双腿就被张成了m型，大腿位置轻轻的靠着两女的腰腹位置。
　　黄奕华也将自己巨大的肉棒给放了出来，用巨大的龟头慢慢的摩擦着潘迎紫的肉穴口。
　　被两女允吸自己的敏感的乳头，使得潘迎紫早已经的动了情，黄奕华并没有费多大的功夫，就将潘迎紫粉红色的肉穴都弄的湿漉漉的了。
　　黄奕华心中嘿嘿一笑，看了一眼神色已经有些迷离的潘迎紫，扶住自己的肉棒就朝里面插了进去。
　　感觉到一根异常粗大的且熟悉的物体挤入了自己的肉穴之中，那火热的膨胀感使得潘迎紫不自觉的长大了小嘴，想叫又怕被自己身旁的两个女生察觉，只有通过张嘴的动作，来表示此时自己有多爽。
　　就在这时，雪梨突然轻叫了起来：“咦，紫姐的乳头变得硬了很多。”
　　她抬头看着潘迎紫的表情，感觉到自己的腰腹部被一个细腻的大腿给紧紧的贴着，而且还在一点一点的向着自己的腰腹位置压迫过来，心中有点奇怪，但是聪慧的她仿佛明白了什么，将头转向了黄奕华，然后又下移到了他们俩交合的部位，轻轻的呀了一声，然后将脸转了开来，又埋进了潘迎紫的乳房处。
　　此时黄奕华的肉棒才刚刚挤进去了一半，发现自己的行动已经被雪梨给发现了，心中也不以为意，继续一边向里面挺进，一边对着雪梨说：“雪梨，赶紧吸，你紫姐现在正爽呢。”
　　说完就在雪梨那紧绷的臀瓣上轻轻的抓了一把，很不凑巧，黄奕华的手指一下子就戳进了雪梨的珍珠白色比基尼泳裤的缝隙里面，顺着缝隙一下子达到了雪梨的肉唇处，按在了雪梨那已经发育得很好，且已显肥厚的大阴唇之上。
　　“哎呀”虽然是一碰即撤的接触，但是仍然让雪梨仿佛有了一种触电的感觉，使她忍不住回头娇羞的白了黄奕华一眼，然后又将脑袋埋回了潘迎紫的乳房之上。
　　“嘿嘿”黄奕华发誓，刚刚那真不是故意的，完全是失误，但是没有想到效果这么好，雪梨刚刚回头的表情娇羞中明显带着另外一个表情，那个表情叫做：动情。
　　黄奕华继续慢慢的深入潘迎紫的肉穴之中，直到碰到一个软中带着一点点硬硬的东西的时候，黄奕华停了一下，那是桃源圣地深处的花芯，被黄奕华这一触碰，潘迎紫忍不住发出“啊”的一声。
　　“哎哟顶到了”潘迎紫只感觉滚烫坚硬的巨蟒分开了自己的肉穴，顶到了自己的最深处，仿佛直接插进了自己的胸口，让她不得不仰着头来舒缓自己心中那仿佛被堵住的感觉。
　　“好好厉害好深啊”潘迎紫轻轻的抬头，看着两人的交合处，随着肉棒的抽出，那被翻开的嫩肉在黝黑的肉棒对比之下尤为明显，再加上从未有过的胀满感，让潘迎紫体会到了一种发自灵魂深处的满足之情。
　　“好舒服……啊……老板……轻点……”潘迎紫被黄奕华插得魂都快丢了，忍不住低声轻叫了起来，她虽然已经有些意乱情迷了，但是仍然压抑着自己的声音。
　　潘迎紫知道，今天黄奕华奸淫肯定不会在场的所有人，包括雪梨和关咏荷，毕竟，养的已经够久的了，而且她们也曾参与过狂欢，现在黄奕华选择先对她下手，肯定是为了先让气氛热起来。
　　正如潘迎紫所想的，此时两女已经欲火狂升，而且其他人现在也在受着同样的煎熬。
　　“呵呵，娃娃，叫出来吧，叫出来就舒服了”黄奕华故意用一种很肉麻的语气对着潘迎紫说道。
　　“啊……好爽…………好……好难为情啊……”潘迎紫听到黄奕华如此叫她，忍不住颤抖了一下，随之而来的就是肉穴中出现了令黄奕华一阵舒爽的抖动。
　　“对，就是这样，做的很好”黄奕华一边耸动着屁股一边继续用一种带着暧昧的语气调笑道。
　　“唔”潘迎紫决定不再回答黄奕华任何问题，她轻咬着下唇，忍受着体内越来越强烈的快感。
　　黄奕华看着潘迎紫不再回答自己的调戏，眼珠一转，将自己的肉棒狠狠的捅了两下，然后轻轻说道：“娃娃，当着大家的面被玩弄的感觉怎么样啊？”
　　“唔唔唔”潘迎紫听到黄奕华说出这样的话，连忙摇摇头阻止黄奕华继续说下去，可是仍然觉得一股异样的刺激回荡在心间，那股欲火随着黄奕华的话语，越发不可收拾。
　　“是不是有种很刺激的感觉啊，在光天化日之下，在室外被一群人围观，臣服在我的肉棒之下，去体会我给你的快乐，是不是有种特别的感觉啊”黄奕华没有理会潘迎紫的动作，继续用语言刺激她。
　　“别……别说了……”潘迎紫知道黄奕华想让自己将淫荡的一面表现出来，如果在只有两个人的情况下，自己绝对会配合黄奕华的玩弄，可是当着这么多人的面前，而且这些人里面还有一个是刚刚加入到这个集体的，这叫身为堂堂经纪公司的老总的潘迎紫无论如何也不好意思将自己淫荡的一面表现出来。
　　可是现在，自己的身体在黄奕华的语言和肉棒的挑逗下，已经接近崩溃的边缘，这让她心中充满了恐惧，怕自己真的在她们面前失态。

第309章 池边春色2
　　“娃娃，你想想，你和她们都会成为姐妹，一起服侍我，你作为年龄最大的大姐姐是不是应该做出一些表率啊”黄奕华引导着潘迎紫。
　　“别……别……说了……啊……”一边承受着黄奕华的轰炸和米雪姐妹的挑逗，还要受到其他二女的围观，这种异样的感觉，和黄奕华口中所说的话语，再加上身体上一浪胜过一浪的快感，三重刺激着潘迎紫的身心，终于使她达到了欲望的高潮，忍不住破口大声呼喊出来，随之而来的剧烈高潮，也让她脑中有了一丝丝的晕眩。
　　“呵呵”感觉到潘迎紫肉穴在剧烈的颤抖，紧接着全身僵硬，发出一声高亢的叫声，从蜜洞深处涌出一股浪水，狠狠的洒在那巨大的蟒头上，黄奕华知道潘迎紫已经到了高潮。
　　稍微停息了一下，黄奕华伸手将旁边被活春宫刺激的面红耳赤的雪梨抱了过来，让她背靠在仍在喘息着的潘迎紫身上，俯下身子轻轻的含住了雪梨的小嘴，轻声问道：“雪梨，该你了”
　　被活春宫刺激的身体发软头脑有些迷糊的雪梨，只觉得自己似乎被一个人抱起，然后背后靠在了一个柔软的突起上，接着就感觉小嘴一热，最后听到黄奕华的话，这时雪梨才知道黄奕华似乎想对自己下手了。
　　雪梨抬手抓住了正准备解开自己的胸衣的色手，喘着气断断续续的说道：“姐夫，我，我……”此时的雪梨既紧张又期待，跟黄奕华认识了这么久，除了最后的一步，其他的该做的都已经做了个透，就连深喉这高端的动作也已经做了不知多少回，可是她毕竟还是个未经人事的少女，有着一般少女一样的心理，更何况黄奕华那分身的确是大的可怕，她不知道自己那小小的蜜洞能不能容纳的下。
　　黄奕华知道，这是少女在面对即将失去第一次时，不逼可避免的会出现恐惧的感觉，他轻轻的在雪梨红润的小嘴上吻了一下，然后捉住了雪梨胸前的乳鸽，一边轻柔的揉捏着，一边说道：“放心吧，我会很温柔的。”
　　说完，不理会有些挣扎的少女，伸手开始解她身上的珍珠白色的比基尼泳衣。
　　不一会，又一具一个粉白的娇躯就彻底的暴露在了这地下游泳池边。
　　黄奕华打量了一下雪梨的蜜洞，还是那么光秃秃的，粉白粉白的，跟所有的少女一样，最为粉粉红色的两片嫩肉显得异常诱人，可能是受刚刚身边的一场活春宫影响，此时雪梨的肉唇口处也充满了透明的爱液。
　　考虑到后面还有几个少女等待着自己的临幸，他没有浪费时间来继续调情，从潘迎紫的肉穴中抽出了湿漉漉的肉棒，用巨头对准少女的飞开的肉穴，轻轻的摩擦了两下，口中说道：“雪梨小姨子，我来了”
　　说完话，用力“嗤”的一下将自己的肉棒对准雪梨的肉穴，直插到底。
　　正闭着眼睛等着黄奕华和自己调情的雪梨，听到黄奕华的话，还没来得及做出任何反抗的动作，肉穴处就传来了一股仿佛被人突然撕裂成两瓣的剧烈痛楚。
　　“啊……”
　　狠狠的一钻使雪梨眉头紧皱，咬紧牙关，两点泪珠顺着眼角流了下来，她完全没有想到黄奕华会直接进入正题，身体传来破处的痛楚，使得被黄奕华从少女变成女人的雪梨发出了女人时代的第一个声音，。
　　“轻点……好痛啊”
　　雪梨痛苦的用双手推拒着黄奕华的胸膛，想将他推出自己的身体里面，可是黄奕华此时正体会着少女破身后所独有的紧夹舒爽感，又怎么可能会退出。
　　他一边享受着身下着从未对人开放过的肉穴，一边伸手轻轻的在雪梨身上几个敏感的位置挑逗着，一边口中安慰雪梨：“雪梨，放松，放松，这样你就不会疼了。”
　　此时一旁的米雪赶紧抱住雪梨的头，一手放在她的酥胸上不停的抚摸着，白了一下黄奕华，娇嗔道：“你轻点，阿明是第一次！”接着又对雪梨说：“你放松点，等一下就好了。”
　　“可是，真的很疼啊”雪梨皱着眉头，双目中充满了痛苦的泪水，对着米雪说道。
　　“呵呵，这是女孩子转变成女人必备的一步啊，俗话说长痛不如短痛就是这个道理。”黄奕华一边揉着雪梨的乳头，一边轻轻的说道。
　　在黄奕华和米雪两人的挑逗下，没过多久，黄奕华察觉到雪梨的肉穴已经开始慢慢放松，身体也在自己的挑逗下开始发热变红，口中的气息也慢慢地变粗，知道这个刚刚破身的女人已经开始适应自己了。
　　他试着慢慢的将深入的肉棒拔出了一点，又轻轻的推送了进去，这个动作使得雪梨的秀眉又一次皱了起来。
　　“轻点，还有点痛”雪梨轻轻的说道。
　　“呵呵，放心吧，很快你就知道什么叫做绝顶快乐了，不信你问你姐姐。”黄奕华笑呵呵的说道完，便开始慢慢加大抽插的速度，在雪梨的肉穴中抽插了起来。
　　“咿……呀……慢点……喔……”
　　雪梨逐渐感觉到自己的蜜洞的痛楚在渐渐的消退，取而代之的是充满了一种异样的感觉，这样的感觉是她从来都没有体会过的、用言语没办法形容的，那种微微胀痛却又让人飘飘然的感觉，让她的身体渐渐的酥麻了起来。
　　“呵呵怎么样没骗你吧”
　　黄奕华见雪梨的眉头慢慢的散了开来，脸上又重新露出了那种情欲的光芒，口中笑呵呵的调笑道。
　　雪梨轻轻的点点头，然后伸手抓住黄奕华的肩膀，小腰也开始配合着黄奕华的抽查笨拙的挺动起来。
　　“嗯……”察觉到雪梨的动作，黄奕华顿了顿，然后又继续抽插了起来，一边抽插一边问道：“雪梨，你挺有天赋的嘛。”
　　雪梨一边喘息着，一边回答说道：“啊……啊……我又……不是……没见过……嗯……”
　　黄奕华看着努力配合自己的雪梨，继续加快速度，同时也加大了撞击的力度。
　　见到自己的妹妹已经进入了状态，尝到了欢爱的甜头，米雪看了黄奕华一眼，接着低下头，吻住了雪梨。
　　“唔……”
　　雪梨反射性的搂住米雪，热情的回应着米雪的亲吻，腰部摆动的更快。
　　黄奕华嘿嘿一笑，说道：“现在该我尽情享受了。”
　　说完，屁股快速的耸动了起来，巨蟒在蜜洞中快速穿梭，次次尽根深入，干的雪梨两眼微微的翻白，忍不住大声呼喊起来。
　　“啊……好舒服……老公……好爽……姐夫……主人……啊……好舒服……”
　　飞一般的快感随着黄奕华的抽插一股脑的涌向了雪梨，使她的身体越来越承受不住如此强烈的攻击。
　　“啊……”
　　突然，仿佛是从灵魂深处涌出的激流直射而出，一股脑的浇灌在黄奕华的龟头上，烫的他的动作都有些停滞，有下意识的用力往前一顶，使得雪梨两眼一翻，张大着嘴巴，叫不出声来。
　　黄奕华微微笑了一下，然后抽出肉棒，让潘迎紫照顾好雪梨，然后又将目标放到了米雪和关咏荷身上。
　　他轻轻的走到苏瑶的脚底，看着两个女孩正爬在苏瑶的胸口上彼此的亲吻对方的小嘴，嘿嘿一笑，走上前去。
　　米雪和关咏荷对望了一眼，然后娇羞的对着黄奕华说道：“老公，我们来伺候你。”说完就起身离开了雪梨，走到了黄奕华的身边。

第310章 池边春色3
　　黄奕华吃惊的望着两女的动作，愣愣的被她们拉着走到了另外的沙滩椅上坐了下来。
　　这时两女已经将自己身上的泳衣全部脱了下来，露出了自己的酮体，轻轻的贴上了黄奕华的身体。
　　“你们真乖”
　　黄奕华说完将两女搂在了怀里，在她们小嘴上轻轻一吻，然后翻转过来，将两女轻轻的放在沙滩椅之上，让关咏荷在上米雪在下，面对面叠在了一起。
　　黄奕华解开了两女的比基尼活结，让两女的下身紧紧的贴在一起，然后用自己的肉棒开始由上至下的滑弄着两女的已经被刚才的春宫戏挑逗的湿漉漉的肉穴，让两女充分感觉到了黄奕华的巨大。
　　这时候，黄奕华并急于插进两女的蜜洞，紧紧贴在两女紧贴的下身之上，慢慢的摩擦起来，让有些干燥的肉棒重新变湿。
　　感觉差不多了，黄奕华慢慢的将自己的肉棒抵在了关咏荷的肉穴口之中，乘着关咏荷放松的时刻，一下子就捅了进去。
　　“啊”关咏荷只觉肉穴中一股剧痛传来，让她忍不住尖叫了起来，双手紧紧的抓住身下的米雪，用力往上逃去，想将自己逃离这撕裂的痛楚。
　　黄奕华牢牢的卡住关咏荷的小腰，不让她逃离，一边将自己的肉棒继续慢慢的深入。
　　“痛……好痛……华哥，求你不要啊”她一边向上挣扎，一边大叫道，可是自己的小腰被黄奕华牢牢的卡住使她的愿望难以达成。
　　身下的米雪这时候也开始助纣为虐起来，双手紧紧抱住了关咏荷的身体，使她更难以逃离，一边在她那光滑的后背抚摸着，一边轻声的说道：“阿荷，放松点，忍忍就好了，就像刚才阿明一样。”
　　就在这时，黄奕华忽然一下子将插到底的肉棒抽了出来，用带着血丝的肉棒又抵在了雪梨粉红的肉穴之上，同样用力往里面狠狠一插。
　　“啊”
　　正在着关咏荷的米雪没有想到黄奕华会在给关咏荷开苞后的下一刻突然闯进自己的身体，那突然的一击让她大叫了起来。
　　米雪双手一下子抱紧了正在庆幸自己逃离肉棒摧残的关咏荷，高高的扬起脑袋，仿佛想让自己融入到关咏荷的身体之中，来共同分担那快乐的感觉。
　　黄奕华将自己的肉棒停留在米雪的肉穴之中，心中回味了一下两个女孩不一样的美穴的感觉，忍不住赞叹道。
　　关咏荷的肉穴非常的紧，而且还没有那么湿润，感觉就像是个未成年的小萝莉一样，这和她可能还没正是完全发育成熟的身体有一定的关系。
　　而米雪别看人不大，而且跟黄奕华早已共赴巫山多次，可是肉穴的柔韧性一点都不比这两个刚刚完成成年礼的女孩差。
　　这两个女孩那完全不同于别人的肉穴，真正的给黄奕华一种异常的刺激。
　　过一会，感觉黄奕华插进来之后就一直没有动作，轻轻扭了扭水蛇腰，说道：“老公，你快动啊。”
　　黄奕华的确是动了，不过却不是就这么抽插起来，不对，是有抽也有插，只不过是从米雪的蜜洞抽出肉棒，又插进了关咏荷的身体之中。
　　“哦……”
　　刚刚松了口气的关咏荷又叫了一声，那种撕裂的感觉依然如故，她回过头看着黄奕华说道：“华哥，你轻点，我好痛”
　　黄奕华知道她的确疼痛难当，将自己的肉棒在她那紧凑的肉穴之中静静的待着，双手插进她和米雪两人的缝隙，抓住两对紧贴在一起的玉峰，轻轻的揉捏起来。
　　这时被压在最下面的米雪搂着关咏荷，抬起头来，吻住她的嘴巴。
　　没过多久，关咏荷终于渡过了刚开始的那种疼痛的阶段，只觉得蜜洞里产生了一种又酸又麻又痒、多种滋味并存的感觉，忍不住微微的扭动一下屁股，
　　“嗯……”
　　关咏荷好像找到了止痒的办法，又扭了一下，接着她就停不下来了，屁股扭动的幅度越来越大，速度也越来越快，鼻息也随之越来越粗重。
　　见到关咏荷那无意识的扭动，黄奕华知道她已经适应了，随之双手抓住她的胯部，开始轻轻的耸动着屁股。
　　“啊……哦……好爽……轻点……用力……”
　　随之黄奕华的动作，关咏荷忍不住开始吟唱起来。
　　就当关咏荷已渐入佳境时，黄奕华突然抽出巨蟒，身体稍微下压，捅进了米雪的蜜洞。
　　“哦……”
　　米雪发出一声满足的叹息。此时的她早已经欲火焚身了，蜜洞一迎进客人，屁股马上快速的往上顶。
　　随着米雪的这一声轻呼，黄奕华便开始了真正的想用两女的肉体。
　　巨蟒不停的转换阵地，在这个肉穴插两下，然后又抽出插进另外一个肉穴之中，那种让两女浅尝即止的动作，使得两女更加的难受。
　　“哎呀老公，好老公你就别玩我们两个了好嘛”
　　受不了黄奕华如此玩弄的米雪忍不住张口对着黄奕华说道，祈求黄奕华好好干自己。
　　“就是嘛华哥，你这样弄的我们两个很难受啊”
　　尝到了甜头的关咏荷听到米雪这样说，也不干了，扭动着玉臀不断的追逐着那让人又爱又恨的巨蟒。
　　此时一直站着一旁的钟楚红早已看的目瞪口呆了，没想到这做爱还可以有这样的玩法，而且从头到尾看着关咏荷从一个清纯的少女逐渐变成一个被欲望所支配、不停追逐那种快感的欲女。
　　这样的场面实在是太刺激了，突然钟楚红想到自己在黄奕华身下是不是也跟她们一样这么淫荡。
　　想到这里，钟楚红突然觉得自己的脸上红得像火烧一样，身体好像变得越来越软，拖着艰难的步伐，来到黄奕华的身后，从后面抱住黄奕华。
　　“呵呵”黄奕华轻笑了一下，然后将自己的肉棒对准米雪的肉穴狠狠的插了进去，说道：“既然你们这样想，那我就满足你们吧”
　　接着在关咏荷的小臀上狠狠怕了一巴掌，说道：“哼哼至于你，你就等着吧，等米雪满足后你再来吧”
　　“哎呀不要嘛老公，我错了”关咏荷听到黄奕华这样说，忍不住开始祈求黄奕华。
　　黄奕华没有理会关咏荷的哀求，他开始大开大合的在米雪的肉穴之中抽插着，让她一点一点的抒发自己的欲望。
　　“啊……对……老公……用力点……对……就是这样……啊……”
　　米雪被黄奕华猛烈的动作搞得大爽，口中也开始不管不顾的大叫起来，紧紧的抱着关咏荷，下身努力的上挺着，让肉棒能够更加的深入，也让黄奕华那坚实的小腹一下又一下的撞击在自己的肉臀上，发出啪啪啪清脆的响声。
　　“啊……”
　　不到十分钟，米雪在黄奕华的攻击之下达到了欲望的最高潮。
　　当高潮来临的时候，米雪用力挺起撞击的小腹，将在她身上的关咏荷差点掀了下来，吓得关咏荷连忙抓住了雪梨的双臂固定住自己，也变相的帮因高潮而不断抽搐雪梨发泄高潮的欲望。
　　良久，当米雪气喘吁吁的停下了动作，黄奕华没有丝毫停顿，马上又插进关咏荷的蜜洞中。
　　关咏荷的身体随着黄奕华的快速耸动而耸动着，一对充满弹性的玉峰在米雪的身上不停的摩擦，像是在给米雪做乳推一样。
　　米雪只觉得自己快喘不过气来了，高潮的感觉还没过去，此时又被关咏荷这样摩擦着，本就处于非常敏感的她更是张大着嘴巴，贪婪的呼吸着空气，口中“啊啊啊”的乱叫起来。
　　“嘿嘿”黄奕华看着已经没有力气的米雪，嘿嘿一笑，耸动的速度又提高了一个档次。
　　“啊”
　　直接受到冲击的关咏荷感觉到自己的肉缝那粗壮的物体就像个快速运作的打桩机一样，一次次强劲又精准的撞击在蜜洞深处的花芯处。

第311章 池边春色4
　　“哦，阿荷，舒服吗？”黄奕华被关咏荷的肉穴夹得舒爽的赞叹了一声，然后低头看向了自己与关咏荷的结合处。
　　“爽，好爽啊……没想到做爱这么爽……快……再快点……”
　　关咏荷一边极力地筛动着自己的玉臀，一边喘着气回答道，那战况的激烈很难相信这是关咏的第一次。
　　关咏荷那绷紧的两片臀瓣之间，插着一根又黑又粗的肉棒，给黄奕华一种视觉上的错觉，仿佛自己的肉棒要插穿关咏荷一般。
　　这种视觉上的冲击，令黄奕华心情激荡，他不由得慢慢的加快了抽插的速度，一点一点的释放出自己身体的欲望。
　　“阿荷，我要射了射给你了哦来啦”
　　黄奕华突然加快了速度，终于，在关咏荷达到高潮前，黄奕华将自己的肉棒狠狠地深入了关咏荷的身体内一股已经憋了很久的欲火一股脑的发射了出来，浇灌在关咏荷肉穴的深处。
　　“啊…………”
　　正处于高潮边缘的关咏荷被黄奕华这样一射，立马发出一声高亢的尖叫，整个上身绷直后仰，紧接着身体抖了一下，一股热浪从身体最深处奔腾而出，滚烫的热流直接与黄奕华的精液交汇在了一起。
　　黄奕华喘息了半晌，拔出了自己的肉棒，任由精液倒灌出关咏荷的肉穴，顺着肉缝的顶端，滴落在米雪的肉穴上。
　　此时，经历了人生第一次高潮的关咏荷瘫软在米雪身上，不停的喘着气，身体偶尔的抽搐仿佛是在告诉别人，她刚刚经历了一场多么高强度的抗争。
　　刚刚发泄了一次的黄奕华，欲火并没有那么严重，转身抱住钟楚红，对关之琳和钟楚红说道：“嘿嘿你们是想主动呢还是我主动”
　　关之琳白了一眼黄奕华，目光却落到了黄奕华那带着点点血丝，且湿漉漉的肉棒上面，轻轻的咽了口口水，跪在了黄奕华的跟前，张开嘴巴，一口含住了已经软下去的巨蟒，认真的舔了起来。
　　关之琳的动作让钟楚红感到非常震惊，虽说这几天她也知道了什么是牛奶，也在黄奕华的诱导下吃了不止一次，甚至还在事后帮黄奕华做过清理的工作，可那些都是只有黄奕华和她 两个人的，就算是清理，也她和黄奕华身上流出的东西。
　　可现在，关之琳竟然毫不犹豫的含住粘着其他人流出的东西的肉棒，甚至上面还带有一丝处女的血丝，这样的场面让没有见过世面的钟楚红感到分外的震惊，同时在她的心里也滋生一种异样的情绪。
　　在这种异样情绪的驱使下，钟楚红慢慢的跪在了关之琳的旁边，眼睛一直盯着关之琳的动作。
　　关之琳的动作非常细腻，把巨蟒上上下下都照顾到。
　　此时关之琳刚刚做了个深喉，把那依然巨大的肉棒完全吞进自己的口中，发现钟楚红那迷离的眼睛一直看着自己，于是慢慢的把巨蟒释放出来，对着钟楚红说：“来，你来试试。”
　　巨蟒在关之琳的照顾下，已经从新焕发出新的活力，钟楚红盯着眼前已经勃起的巨蟒，双眼变得迷离，舌头不由自主地在自己的上唇是舔了一下。
　　“呵呵”黄奕华笑了笑，发现钟楚红的目光一直盯着自己的肉棒，他甩了甩肉棒，看着她说道：“阿红，既然你这么喜欢这个，那就赶紧安慰它一下啊。”
　　钟楚红到黄奕华这样说，那里不知道他的想法，经过这几天的交流，她已经不是一个对男女之事只是一知半解的菜鸟，可是让她感到有些为难的是，她真的无法像关之琳那样，非常从容地就把这一大坨东西给全部吞下去啊。
　　如果说关之琳的口技是100分的话，那钟楚红的口技勉强能算40分，看着那根挺立的大肉棒，钟楚红心里对关之琳升起了无限的敬仰之情。
　　真是不比不知道，一比羞死人，像自己这样的技术，怎么可以在别人面前献丑呢。
　　黄奕华没有理会钟楚红的迟疑，他转身坐到了沙滩椅上，伸手将关之琳抱进了怀里，口中说道：“阿红，我可是在等你啊”
　　说完，伸手掀开关之琳的胸衣，开始品尝起她胸前的乳鸽起来。
　　钟楚红最终还是硬着头皮，点了点头，走到黄奕华的两腿之间跪了下来，伸手扶住了黄奕华的肉棒顶端，将头探到了黄奕华的肉袋处，伸出小舌头开始舔弄黄奕华肉带上的粘液。
　　黄奕华正在允吸关之琳粉红色的小乳头，眼角的余光瞟到了钟楚红的动作，淡淡一笑，将手伸进了关之琳比基尼裤泳裤，越过那点点的毛发，按在了那光滑湿润的肉穴口处。
　　“嗯……”感觉到一个火热粗糙的大手正在摩擦着自己的嫩肉，关之琳身子一软，差点倒在了黄奕华的身上。
　　黄奕华让关之琳靠在自己的肩膀之上，一边挑逗她的嫩肉，一边欣赏着钟楚红的口舌服务。
　　这一次，钟楚红的口舌服务明显比以前更加专注，也多了些技巧，只见她将黄奕华肉袋上的液体全部舔干净后，又转向了高高竖起的肉棒，想到刚刚关之琳的做法，便斜着头将挺立的肉棒横着含在嘴里，用自己的双唇裹住牙齿，配合着舌头一点一点的将肉棒上的粘液舔干净。
　　没一会，钟楚红抬起了头用手揉了揉有些酸麻的小嘴，看着黄奕华说道：“怎么样，满意了么？”
　　黄奕华轻轻的笑了笑，说道：“满意，怎么不满意，你今天的技术比前之前好多了，不错不错，进步非常快！”
　　“找打啊……”
　　钟楚红听到黄奕华在关之琳面前这样调侃自己，脸上一红，忍不住挥手在黄奕华坚挺的肉棒上轻拍了一下，然后就摸在上面咯咯咯的笑了起来。
　　“哇靠！”
　　肉棒上传来的柔软感觉让黄奕华一阵肉紧，他忍不住将关之琳轻推了开来，伸手将钟楚红抱了过来。
　　“啊……”被黄奕华抱在怀里的钟楚红轻叫了一声，然后用一种自认为很诱惑的眼神看了一眼黄奕华说道：“你想做什么啊？”
　　这个时候的钟楚红还没有几年之后的那种风情和性感，黄奕华有些好笑的看着钟楚红那不伦不类的挑逗，挥手在她丰满的臀部上排了一巴掌，然后一把扯掉了她的游泳裤，将她的小穴固定在自己的肉棒上面。
　　“哎……”
　　黄奕华的动作令钟楚红的身体顿时紧绷了起来，以为他马上就要真刀真枪的干了，这时脸上那故意装出的诱惑神色也消失不见了，她快速的轻声说道：“老公，不要啊。”实话实说，虽然刚刚目睹了其他几女和黄奕华的活春宫，自己早已经欲火焚身，可是一想到要在别人面前干这种事，钟楚红还是感到非常尴尬。
　　黄奕华在她肉穴处摩擦了两下，然后说道：“别怕，你又不是没做过，再说了，你刚才也看到她们的表演了，也应该给她们表演一下吧。以后大家都是姐妹，不要太在意这个。”
　　说完，伸手将钟楚红抱了过来，放在关之琳的前面，解开她的泳裤带子，双手卡住她的小蛮腰，用力向上一提，用肉棒对准钟楚红那湿润的肉穴，一松手，钟楚红的身体往下一落，嗤的一声，肉棒一下子就插进了她早已经水漫金山的蜜洞中。
　　“啊……好胀……好深……啊……”
　　钟楚红在黄奕华将自己抱起并揭开泳裤的带子时，心中就已经知道这一刻就要来临，不过倒也没有太多的抗拒心理，反正大家都一样，也没什么大不了的，只不过是之前没有过这样的经历，所以在面子上有些抹不开而已。
　　黄奕华用手卡住钟楚红的小腰，将她一点一点的往下压，直到自己肉棒的顶端顶到了一个肉球时，这才停了下来。
　　他一边伸手挑逗钟楚红身上的敏感点，口中一边说道：“怎么样，这不是很容易接受的吗？”
　　钟楚红的脸色爬上了一丝丝欲望的红晕，她没有回答黄奕华的话，此时她的注意力已经全部放在了蜜洞中，她感觉到自己的肉穴有了丝丝酥痒，忍不住悄悄地抬起了一下臀部想让利用摩擦将自己肉穴中的酥痒赶走，只不过这一动反而使得酥痒也明显了起来。
　　于是她忍不住又动了一下，可是仍然感觉到那酥痒又增加了，但是这次又有了新的感觉，一种说不出的舒爽感充满了她的身体，这种又麻又痒有舒爽的感觉让她不由自己的开始加大了挺动的力度。
　　钟楚红已经没有心思去考虑别的东西了，蜜洞传来的那熟悉的舒适感让她不顾一切的摆动着自己的水蛇腰，如果此时有人跟她说当着别人的面这样做是不对的，估计她会立马给那个人一巴掌。
　　黄奕华笑呵呵的看着自己忍受不住开始主动挺动的小妞，也开始挺动自己的臀部配合钟楚红的动作。
　　黄奕华这一挺动又加大了钟楚红的快感，她仰着头，不顾一切的开始发出快乐的叫喊声：“啊……好舒服……啊……就是……就是……这样……对……快点……”
　　钟楚红一边拼命的摇动着玉臀，一边大声呻吟了起来。
　　此时的她哪里还有刚开始的那种尴尬，追逐更多的快感就是她此时最应该也是最愿意做的。

第312章 难忘的事情
　　不过钟楚红终究还是个新手，这种形式的运动还是做的不多，没一会，挺动着的钟楚红已经没有力气继续下去，她只能上身前趴，双手撑着黄奕华的大腿，摆出一个撒尿的姿势，蹲着任由黄奕华玩弄自己。
　　黄奕华的速度越来越快，在他的冲击下，没一会功夫，钟楚红就已经受不了了，身子也开始前后摇摆，双眼微微上翻，肉穴中也开始颤抖了起来，黄奕华知道她已经到了最后关头了。
　　他抱住钟楚红的小腰重重的将自己的肉棒深深的插入到了钟楚红的肉穴之中，而这也仿佛是直接击中了钟楚红的灵魂，令她打了一个寒颤，“啊”的一声尖叫，一股热流冲自己娇嫩的子宫汹涌而出，反击在了攻入城门的龟头之上。
　　钟楚红身子一软，一下子趴在了黄奕华的身上抽搐着，鼻孔就像拉动着的风箱，享受着高潮的余韵。
　　良久之后，黄奕华将自己身上的钟楚红放倒在沙滩椅之上，站起身来笑呵呵看着关之琳，说道：“妖精，现在就你一个人了”
　　关之琳看了这么久的活春宫，早就已经是欲火焚身，这时听到黄奕华这样一说，立刻贴了上去。
　　“嘿嘿”看着美艳的关之琳点头，黄奕华环视了泳池一周发现了一个东西，他笑呵呵拉着关之琳走了过去。
　　“转身，抓住它”黄奕华一指那东西，对着关之琳轻轻的说道。
　　关之琳一转眼看到黄奕华指着的是什么的时候，立即神领意会，双腿岔开，身体前倾，抓在了上面。
　　原来黄奕华叫关之琳抓住的东西正是游泳池的扶手，虽然这个把手对于目前这个浅水游泳池基本上是属于多余的东西，但是黄奕华还是发挥了它的价值。
　　关之琳双手扶住了把手，摆好了姿势，转过头媚眼一抛，对着黄奕华轻轻的说道：“老公爸爸，你快点嘛，我快受不了了！”那声音让黄奕华差点打了个冷仗。
　　黄奕华呵呵笑着走上前去，一把抱住了关之琳光滑的小腰，右手在她的玉臀上拍了一下，轻轻的说道：“你这妖精，看老衲怎么治你！”
　　说完没有等关之琳喘口气，突然将自己的肉棒对准她的肉穴狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　关之琳玉首后仰，发出了一声销魂的叹息。
　　那盼望已久的感觉有来了，关之琳没等黄奕华动作，立刻扭动着小腰，带动着玉臀快速的筛动起来，那熟练的程度、那恰到好处的幅度，简直就是个久经沙场的老将。
　　“呵呵，你这妖精，技术越来越好了。”黄奕华边抽插一边笑呵呵的说道。
　　“恩……哦……好爽……快点……用力…。”
　　关之琳此时那还有心思去管黄奕华的话，她一边向后挺动着臀部，一边感受着黄奕华带给自己的快感。
　　关之琳的身体承受力一直是杠杠的，黄奕华并没有压抑自己的欲望，双手握住她的双峰，腰部就是装了强力的弹簧一样，带动着屁股快速的耸动着，那超乎想象的速度使得屁股在运动之间都几乎产生了残影。
　　而已经缓过来钟楚红见到他们那激烈的战况，心里对关之琳这个年纪比她还小的瓷娃娃更是产生了一种膜拜的心理，实在是太厉害了，上下两张嘴的能力跟她比起来简直就是天渊之别，那小柳腰扭得，连钟楚红都担心会不会一个不小心给扭断了，同时，钟楚红对他们两人之间配合的默契也深深的羡慕着，这个关之琳得有多高的天赋啊，否则是绝对不可能这样的。
　　而钟楚红到此刻也才终于知道，原来黄奕华在跟她一起的时候一直是保持着实力的。
　　此时关之琳玉首甩动，柔顺的秀发随着飘荡起来，那销魂的呻吟声不停从她口中发出，传遍整个后院。
　　尽情的在她身上发泄着自己的欲火，当他将自己浓烈的精液射进关之琳的肉穴深处时，关之琳同样丢出了不知道是第几次的高潮，被黄奕华玩弄的晕了过去。
　　时间在狂欢中飞快的流逝着，一转眼已经是晚上7点多了，从差不多5点钟来到别墅到现在整整两个多小时，众女在黄奕华的耕耘下，个个都得到了极度的满足，无奈之下，黄奕华一个一个把她们抱到屋子里。
　　看着她们个个都一幅有气无力、浑浑噩噩的样子，黄奕华摇了摇头帮她们盖好了被子，然后离开而去，明天就要走了，还有一群美女需要他去安慰呢。
　　原先配给关之琳的那个超级保镖这段时间刚好有事回了美国，也幸好这里是半山别墅，在安全上非常有保障，否则黄奕华还真没办法这么放心的就这么离开，毕竟这里面可住着几个美艳无比而在此刻又毫无反抗之力的大美女。
　　不过这样的情况也给黄奕华提了个醒，应该扩建女保镖的队伍了！
　　目前在香港，只有邓丽君和关之琳各有一个保镖，其他的都没有安排，而且住的都比较分散，虽说各大社团慑于他的实力不敢做出一些过格的事，但难以保证有些人会见色起意，铤而走险。
　　黄奕华离开了半山别墅，来到了邓丽君所在的别墅，此时，林青霞、赵雅芝、胡因梦和沙朗斯通都聚集在她的别墅里，知道黄奕华明天就要离开了，几个人都聚集在了一起，等待着黄奕华的到来。
　　黄奕华金刀大马的坐在沙发上，一边享受着沙朗斯通的口舌服务，一边喝着邓丽君递过来的茶，这好像已经是固定了的事情。
　　沙朗斯通的奴性已经完全展现出来，这要是在家里，她都不管不顾的会跪在黄奕华的跟前，除非特殊的情况，否则她都是第一时间掏出黄奕华那巨蟒，把它含在口里。
　　在她的心里面，时刻把黄奕华的宝贝含在自己的口中是她最应该做的事情。
　　黄奕华一手摸着沙朗斯通那头金色的短发，一边对着在场的众女说：“这次到大陆以后，我可能还要到日本那边，你们有谁想跟我一起去？”
　　胡因梦和沙朗斯通就不用说了，她们都是黄奕华的秘书，现在是黄奕华到哪，她们就跟到哪，剩下的三女互相看了一眼，然后摇摇头说：“这次就不要了，等下次吧。”
　　其实她们都很想跟黄奕华多待在一起，可是，同时她们也都知道，黄奕华这次到大陆是有正经事要办的作为，跟着过去可能还要让黄奕华分心照顾她们，所以都决定不跟着了。
　　黄奕华当然知道她们的想法，笑了笑说：“呵呵，既然都不去，那就随你们了，不过也好，现在我在那边没有落脚的地方，等过段时间我在那边有了固定的地方，你们想过去在过去，说实在的，那边虽然现在还比较落后，但可玩的地方非常多，有机会一定要过去看看。”
　　“听说那边还很落后。”赵雅芝说。
　　“嗯，那边现在是落后了些，但过不了几年，就会让人刮目相看了。”黄奕华点点头说。
　　“我们能过去那边吗？”林青霞问道。
　　“为什么不能？”
　　“我怕到了那边以后，会被台湾那边封杀”
　　“呵呵，也没那么严重啦，只要你不要太过张扬，台湾那边会睁一只眼闭一只眼的，不过相信过几年就会好起来的。”黄奕华笑了笑对林青霞说。
　　黄奕华说到这里，在脑海中想起了原时空的一件让他难忘的事情。
　　原时空中，台湾方面在1987年12月开放大陆探亲。
　　当时的黄奕华已经有十来岁了，作为一个孤儿，十来岁的他已经比起同年人懂事的多，已经懂得看报纸。
　　有一次，他从报纸上看到了一篇报道台湾老兵在争取回大陆探亲的曲折过程，虽然里面有些字他还不认识，但也已经了解了个大概。
　　而当时引起黄奕华关注的是，在报道中一群五六十岁的老男人穿着“想家”字样的上衣，哭着说想妈妈……
　　就因为这个原因，让年幼的黄奕华把这篇报道来回看了好几次，因为在他那幼小的心灵里，也一直在想他的妈妈。
　　1988年之前，当时的台湾当局依然秉持“不接触、不谈判、不妥协”的“三不”政策，使那些台湾老兵想家而不能回。
　　1980年有人撰文主张开放大陆探亲，被当局以“与匪唱和”、“为匪宣传”判处有期徒刑5年。
　　但思乡之情愈压抑愈浓重，到1987年已经喷薄欲出。
　　最终在那些老兵的不懈努力下，终于让台湾方面在1987年12月开放大陆探亲。
　　而这篇报道中最让黄奕华印象深刻的是在里面有一张插图，插图中的内容是1987年5月8日母亲节，台北“国父纪念馆”前，一排由民间团体“进步妇女联盟”组织的妈妈带着孩童，另一排则是身穿“想家”衣服的年过半百的“老孩子们”。
　　两支队伍“不期而遇”强烈反差，一边是天真的幼童享受着母爱亲情，一边是白发苍苍的“老孩子们”几十年不能见爹娘的悲情。

第313章 提升
　　黄奕华甩了甩头，从自己的思绪中走了出来。见到黄奕华有些异样，赵雅芝关心的问道：“怎么了，老公？”
　　“没什么，就是想起一些事。”
　　“对了，你这次准备在大陆待多久？”
　　“具体的没有定，到时看看实际情况在做决定。”
　　“刘伯也跟着回去吗？”
　　“对”
　　“这次离开之后又不在道什么时候才能再见了。”赵雅芝突然幽幽的说道。
　　“你们现在也没什么事，可以到美国那边啊，我早就跟你们说了，把演戏当成是一种兴趣，不要把它当成工作，我养得起你们，还有，在接戏的时候，一定要看质量，不要搞一些乱七八糟的作品出来，只会影响自己的声誉。”
　　“知道了，我们会注意的。”
　　“对了，过段时间我会给你们配个保镖。”
　　“不用了，现在不是挺好的吗，用不着那么麻烦。”赵雅芝摇摇头说。
　　“你不懂，有些东西不怕一万，就怕万一，还有，只要是工作方面的事情，一定跟阿紫沟通，你们谁都不要自己做表态。”黄奕华此时想到了，从明年开始，由于香港政府的放纵，黑社会非常猖獗，而娱乐圈则成了重灾区，这种情况一直持续到香港回归前夕才好转过来。
　　还是那句话，不怕一万，就怕万一，他相信那些大的社团会顾及到黄奕华的影响，大概率不会有什么过分的举动，但就怕那些小喽啰、一些刚出道的愣头青，为了出风头而做出一些过火的事情，那到时候后悔都来不及了。
　　见黄奕华这么说，大家也不再有什么意见，虽然是麻烦了点，但这也是黄奕华的心意，也是为了她们的安全着想。
　　大家说着说着，都慢慢的把注意力集中在了一直在忙活的沙朗斯通。
　　见到大家的眼神，黄奕华笑了笑说：“好了，明天就要走了，我们也早点休息吧，嘿嘿。”
　　看到黄奕华那猥琐的表情，众女不由纷纷向他抛了个媚眼，慢慢向他围了过来。
　　一时间战火被点燃，整整两个多小时，战场从大厅到卧房，销魂的呻吟声和浪叫声传遍整个屋子。
　　见到床上横七竖八的躺着五个光溜溜的玉体，个个脸上充满了满足的微笑昏昏睡去，黄奕华心满意足的下了床，穿上个短裤，然后披上件睡袍，回到了大厅。
　　黄奕华刚刚在沙发上坐下，黄奕华在香港的专职司机孟欢和邓丽君的保镖陈小凤两个人就走了过来，笔直的站在黄奕华面前：“少爷！”
　　“嗯，坐吧”
　　“我们站在就行了”
　　“呵呵，用不着这样，都坐吧，很久没有和你们聊了。”黄奕华看着她们俩笑呵呵的说。
　　要说孟欢和陈小凤，长得都挺漂亮的，也不知是怎么回事，当初找的第一批女队员个个都长得非常漂亮，其容貌一点都不比那些电影明星差，再加上长时间的训练，身材方面更是没得说的，而且还具备了军人所特有的那种英姿。
　　“是，少爷！”
　　听到黄奕华这么说，两人应了一声，坐到了黄奕华旁边的沙发上。
　　此时黄奕华发现，孟欢和陈小凤两人的脸上都呈现出一层淡淡的红晕，黄奕华心里一动，马上就清楚是怎么回事了，以她们的听力，刚才众女的叫声肯定听的清清楚楚的。
　　不过黄奕华倒是无所谓，笑了笑说：“家里还好吧？”
　　“嗯，都很好，谢谢少爷。”
　　“那就好。”黄奕华点点头说。
　　“少爷……”这时孟欢犹豫了一下，叫了黄奕华一声
　　“怎么啦，有什么话就说”见到孟欢欲言又止的样子，黄奕华好奇的说道。
　　“我们以后是不是都会在香港？”孟欢坐直身体问。
　　黄奕华想了想，说：“没错，当然，如果你们不愿意的话，可以调会美国，让别的人过来。”
　　“不是的，我们不是不愿意！”孟欢赶紧说道。
　　“那你这么问是为什么？”
　　“我们是想确定一下，如果以后都长住香港的话，想问问你，我们能不能把家人接到香港这边。”这时陈小凤解释说。
　　“哦，是这样啊，倒是我疏忽了，那你们的家人都愿意来吗？”黄奕华知道她们两个，其实包括其他的几个女孩，原先家里的条件都不好，所以才会应聘来当保安的，特别是孟欢和陈小凤，两人都是单亲家庭，孟欢家里现在就剩她的母亲和陈小凤，而陈小凤则比孟欢多了个弟弟。
　　“我们也不知道她们愿不愿来香港居住，不过我们想先问问你，如果你同意的话，我们在问问家里人。”陈小凤说。
　　“嗯，这当然没有问题了，如果你们的家人愿意搬到香港来，到时我一人给你们一套别墅，你们的陈小凤或弟弟的读书问题我也可以帮他们解决，这点你们放心，在我的眼里，你们就像我的家人一样。”黄奕华说到这里，心里也想起了那个管理着华艺大厦21层那三十多套公寓的王小艳还有关之琳的保镖李秀。
　　这几个人都是当初第一批招进来的女保镖，虽然被自己派到香港，心里毫无怨言，毕竟当初教她们修真功夫时，就已经把她们的忠诚度提到了100%，但自己对她们的生活关心的还是太少了。
　　想到这里，黄奕华心里不禁有些自责。
　　孟欢和陈小凤对视一眼，高兴的对着黄奕华说：“谢谢少爷。”
　　“不用谢我，是我对你们关心得太少了。”
　　“少爷你不要这么说，我们都已经很知足了，自从来到公司，我们家的条件就慢慢的变好了很多，特别是现在，我们的收入比起那些高级的白领都要好，这都是少爷给我们的，我们一辈子都会记住的。”孟欢和陈小凤连连摇头说。
　　“不说这些了，很久没有关注过你们修炼的情况，现在怎么样了？”
　　自从第一批那是个保镖都被黄奕华强行提升到筑基期后，原本黄奕华还想把其他的人的修为都提升上去，不过后来自己想通了，也打消了这个念头，说到底，他现在只想好好的过着逍遥的日子，又不是想去争霸或建设军队，要那么多超级的战士干嘛？
　　所以到现在，除了原先那十个人跟队长李刚外，其他的到现在都还处在原来的层次，按照黄奕华的估计，除非他动手，否则的话，他们这辈子想再进一步的可能性几乎是零。
　　不过现在黄奕华又改变主意了，这八个第一批女保镖个个长得如花似玉的，而且又担负着保护他的女人的重任，把她们的修为也提上去，倒是个不错的主意，至于其他的，就不再考虑了。
　　黄奕华想到这里，对着孟欢和陈小凤说：“你们愿意一辈子都跟着我吗？”其实黄奕华这个问题基本是废话，她们对他的忠诚度都达到了100，相当于古代的死士，这还用问吗。
　　“当然愿意，只要少爷不赶我们走，我们永远跟着少爷，从第一天进入保安公司起，我们就永远是少爷的人了！”二女斩钉截铁地说。
　　“嗯，这点我明白，我的意思是把你们的修为都提上去，不过要通过双修的方式，所以我想征求你们的意见。”
　　听到这里，二女的脸一下子红了起来，对视了一眼，把头低了下去。
　　她们两人都是二十来岁的少女，正当怀春之时，黄奕华的身影早就深深地刻在了她们的心里，而且身体也早已成熟，再加上跟黄奕华在一起，经常性的听到了黄奕华的那些女人的浪叫声，要不是自制能力尚好，早已经忍不住了，此时被黄奕华问起，哪有不愿意的，不过对于一个少女来说，突然被问起这样的事情，还是感到非常的尴尬，一时间不知该怎么回答才好。
　　见到她们的反应，黄奕华笑呵呵地对她们招了招手说：“都过来吧”
　　孟欢和陈小凤有是对视了一眼，然后低着头，羞红着脸站了起来，走到黄奕华跟前，然后自觉的分坐在黄奕华两边。
　　“呵呵”
　　看着在自己身边犹如两只等待宣判的美丽小羊羔般的两女，黄奕华轻轻的笑了下，伸出双手，一左一右的将两女搂在怀里，在每人脸上响亮的亲了一下，说：“真乖，我们到房间了吧。”
　　黄奕华说着，半推半抱的将女拉进了另一间卧室。
　　一进入房间，黄奕华立即将两女推倒在床上，居高临下的看着两女还凹凸有致的身材，笑眯眯的说道：“两位美女，咱们还是赶紧的吧。”
　　说完就想扑上去。
　　孟欢和陈小凤这时候却一翻身躲过了黄奕华的飞扑，站起身来对望一眼，知道接下来将要发生什么，好像是做了什么决定似得，互相点了点头。
　　孟欢在黄奕华那不解的眼神下，解释道：“少爷，你是我们的主人，还是由我们来伺候你吧。”
　　“你们伺候我？”黄奕华不解的问道。

第314章 此生绝不离开
　　陈小凤这时候也说道：“在我们被招进保安队的时候，特别是你大方的让我们修炼那修真的功法的时候，我们就已经决定了，此生绝不离开你，甚至在你需要我们的时候，我们也必须完全的奉献上我们身子给你。”说到这里孟欢又将话头接了过去，说道：“那个时候我们几个人就约定好了，如果真有那一天的时候，我们自己主动，把身子交给少爷，服侍少爷。现在虽然有着提高修为的原因，但在我们看来，都是一样的。”
　　黄奕华听了她们的话，笑着说：“呵呵，其实你们用不着这样，你们要知道，在我的心里，你们不是下人，你们的地位是跟她们一样的，只不过进入我的生活的方式不一样罢了，所以，我希望你们以后不要把自己给看低了。不过既然你们有这样的想法，我没意见，等下我就躺着任你们摆布，但是搞得我不舒服的话我可是要反攻的啊。”
　　孟欢又接着说道：“少爷可以放心，其实我们不是什么都不懂，虽然我们没有亲身经历过，但在美国那样的社会，这并没有什么神秘的。”说到这里，孟欢有点难为情的说道：“而且自从跟在你身边后，你和她们……”说到这里，孟欢顿了顿组织了一下语言后，又说道：“你和她们在做的时候，我们也都看到过。”
　　“呵呵，这个我知道。”黄奕华说道，然后翻身平躺着，双眼一闭，将两手打开，大字型躺在上床，口中囔囔说道：“两位美女，请对小生温柔点。”
　　听着黄奕华那小受般的语气，两女都忍不住笑了起来，紧张的心情也轻松了一点。
　　两人对望一眼，轻轻的上到了床上，分别跪坐在了黄奕华的左右，孟欢轻声说道：“少爷，我们来了。”
　　黄奕华支起一只眼睛，看着孟欢说道：“今天你们做主，我任你们摆布，不用给我打招呼的。”随后又闭上了眼睛。
　　闭上眼睛的黄奕华感觉到周围的静静的只有两女那急促的呼吸声，自己仿佛也真的就放松了一般。
　　只见左手边的孟欢低着头，脸色红色像个水蜜桃般，而右手边的陈小凤则一个劲的给她使眼色，要她先动手。
　　孟欢咬咬牙，伸出微微颤抖的小手，慢慢的将黄奕华腰带上的睡袍带解开。
　　看着里面没穿一丝一缕的上半身，定了定了神，对着陈小凤使了个眼色，然后又朝着黄奕华说道：“少爷，我们要开始了。”
　　说完就首先俯下了身体，跨过黄奕华的一条腿，用自己的丰盈的身体压在黄奕华的左边身体。
　　黄奕华只觉的一股香风扑面而来，不由得重新睁开了眼睛，刚想扭头，就感觉自己的耳坠被一个湿热的物体所包围，使得黄奕华不由自的打了寒颤。
　　感觉到黄奕华的动作，孟欢抬起头用水汪汪的眼睛看了一下他，又转头对着人跪坐在一旁的陈小凤说道：“快点来啊。”说完埋下头，继续着自己的动作。
　　被点到名的陈小凤，也学着孟欢的动作，压上了黄奕华另一侧，开始轻吻起黄奕华的另一边。
　　黄奕华只感觉到另一边的耳坠也被一个湿滑的的物体所包围，两边出来的感觉让黄奕华心里痒痒的，使得黄奕华不由自主的闭上了眼睛享受起这非一般的感觉。
　　这时，两边耳坠的感觉消失，耳洞又传来了一个湿滑柔软的物体，轻轻的添抵着自己的耳洞，感受着异样的感觉，黄奕华感觉自己的呼吸一下子就粗壮了起来。
　　黄奕华没想到她们竟然懂得这些东西，看来她们是真的用心的研究过了。
　　接着，又感觉到战场转移了，慢慢的向着自己的脸颊移来，一人一边的在自己脸上舔着，慢慢移动着，这时感觉一个小舌头向着嘴角移来，黄奕华赶紧张开嘴，等待着那条小香舌的光临。
　　果然，没一会，一个火热的嘴唇送了上了，吻住了黄奕华的嘴，那条舌头也钻进了自己的嘴里，和自己相交缠起来。
　　从方向判断，这条舌头是属于孟欢的。黄奕华伸手拦住了孟欢的腰，仿佛是想将左边的身体揉进自己的身体一般。
　　那边那条舌头仿佛也不甘示弱般，慢慢的也移到了黄奕华的嘴角边，轻轻地点着黄奕华和孟欢相触的位置，好像也想参与进来一般。
　　明白陈小凤的想法，黄奕华稍稍的将自己与孟欢的嘴放开一个小缝，感觉到那条舌头一下子就钻了进来，和孟欢两人争抢着黄奕华嘴的所有权，使得孟欢的嘴一下子离开了黄奕华的唇。
　　黄奕华睁开了眼睛，看着面前两张秀美的小脸挤在一起，努力的将自己的小舌头探入黄奕华的嘴里。
　　黄奕华静静的将两人的舌头允吸了一阵，然后感觉到孟欢孟欢的舌头抽走了，又沿着自己的脸颊舔砥亲吻起来，陈小凤这下子就将那柔软唇一下子盖了上来。
　　享受了一下陈小凤的舌头，黄奕华看见陈小凤向孟欢的方向看了一眼，然后离开了黄奕华的嘴，沿着下巴朝脖子而来，另一条舌头也同时转移到了那里。
　　可怜的黄奕华还没享受够红唇，就被她抽离了，只让黄奕华恨不得马上把其中一人摁在身下，狠狠的发泄一下。
　　这时候黄奕华也知道了为什么两女的动作都那么统一了，原来她们其中有一人在发号施令，只要一个动作就能让对方明白接下来该做什么了。
　　这使得黄奕华对她们是如何学得这些东西更加好奇了起来。
　　黄奕华的手不由得向上一动，环住了两女的腰，手中轻轻的隔着薄薄的衣服，揉捏着她们腰臀处的嫩肉。
　　没有理会腰上传来的感觉，两女继续在黄奕华身上开始新的动作起来。
　　感觉两女轻轻的将身体抬起一点，让自己丰满的乳房刚刚接触到黄奕华的皮肤，然后开始前后的蠕动起来，蠕动并没有使两女的嘴离开黄奕华，反而更加的刺激起黄奕华来。
　　动作虽然显得生疏，但这连续的挑逗还是使得黄奕华脸色通红，肉棒仿佛要爆炸般的将黄奕华的短裤顶的高高的。
　　仿佛知道黄奕华难受，两女将自己的手伸向了黄奕华的肉棒，隔着短裤轻轻的抚摸着。
　　两只小手在自己的肉棒上抚摸，黄奕华不由得叫了出来：“你们两个小妖精，想要了我的命啊！”
　　这时的两女已经吻到了黄奕华的乳头上，两张羞红的俏脸一人一个含着黄奕华的乳头，就这样抬起头来娇媚的看着黄奕华。
　　黄奕华被这样的眼神看的又差点放弃自己的承诺，要主动把她们压在身下，狠狠的捅进那从未有人扫过的蜜穴。
　　但是一想到今晚是两女最终要的时刻，加之自己有答应过她们让她们自己发挥，重守承诺的黄奕华强忍着心中的欲火。
　　看着黄奕华那欲火冲天的眼神，两女又对望一眼，将原本隔着睡裤抚摸的手，探了进去，握住了黄奕华巨大的肉棒。
　　“好大”
　　两女吃惊的对望了一眼，感觉到手里这根肉棒的规模，一只手都不能握住的东西，比以往在电视里面，图片里面看到的大小都不同。
　　看着两女那吃惊的神色，黄奕华决定开开玩笑，说道：“怎么样啊两位，我这根是不是很小啊。”
　　陈小凤这时也开始放开了，白了一眼说道：“是很小，别等下我们进去的时候还没感觉呢。”
　　“哈哈”黄奕华哈哈一笑，抽手捏住了陈小凤那粉红的俏脸，说道：“等下我这小东西操你的时候，你别哭着求饶就行了。”
　　黄奕华并不介意陈小凤现在语言上的冒犯，毕竟等下自己要用这根大肉棒给她们俩开苞，她们心中紧张是一定的。
　　孟欢狠狠的白了一眼陈小凤，陈小凤也知道自己刚刚的过错，不好意思的吐了吐舌头，又将自己的自己的头埋下开始亲舔起黄奕华的腹部。
　　感觉到两只小舌头在腹部交叉着舔弄，不时的有一个小舌头划过肚脐，黄奕华像是想到了什么，轻轻地将手按在了两女的头上，仿佛在催促她们快点到达目标位置。
　　两女也明白他的心情，两只小舌头开始缓缓地向下移去。
　　黄奕华感觉到两女的牙齿，轻轻的咬住了短裤的裤腰边缘，慢慢拉起，双手拉住短裤的后腰，想将裤腰拉下来。
　　可是正在暴怒状态的小弟，并不愿意路出真容，一个劲的顶着裤腰，又加上黄奕华的不配合，使得两女一时间难以将短裤拉下。
　　没有办法的两女，轻轻的抬起头，可怜兮兮的看着黄奕华，希望他配合一下她们。
　　黄奕华看着咬着自己裤腰，向上望着自己的两女，说道：“真像两只可爱的小母狗啊。”
　　“少爷……！”听着黄奕华的话，两女顿时娇嗔起来的同时也没有将口里衔着的裤腰放下，使得两女的声音听起来含含糊糊的。

第315章 担忧
　　没有继续为难她们，黄奕华将臀部抬起，让两女顺利的将黄奕华的短裤拉了下来。顿时一根雄伟的肉棒挺立在了两女的眼前。
　　“天呐，好大！”
　　两女不约而同的低呼了起来，刚刚摸着的时候就感觉到了这根肉棒的与众不同，真正见到真容的时候，那种冲击感让两女心中不由得发颤。
　　一想到等下这根巨大的肉棒就会进入她们从来没有人光顾过的地方，捅破自己的处女膜，享受着自己紧凑的处女蜜穴，让自己的淫液和处女落红给浇灌，两女心中升起了一个担忧，自己的蜜穴会不会被这东西给撕裂啊。
　　黄奕华看到，两女自从自己的肉棒露出，就愣住的表情，心中已经猜到两女被自己的规模给吓住了。
　　他心念急转，控制着自己的肉棒让抖了抖，对着两女说道：“看啊，他还在向你们打招呼呢。”
　　这时候那雄伟的肉棒前后晃动了一下，仿佛是在和两女打招呼，让她们不要害怕自己。
　　两女看着眼前的一幕那还不知道黄奕华在安慰自己，羞涩的看了一眼黄奕华，两女对视一眼，然后伸出手，同时握住了黄奕华的分身。
　　“少爷，我们第一次做可能做得不好，请不要见怪。”孟欢脸上的羞红一直没有散去，说完这话后，握住黄奕华肉棒的手就开始轻轻的掳动了起来。
　　“你们刚才做得都已经非常好了，虽然动作没那么娴熟，但已经完全出乎我的预料，能不能告诉我，你们是怎么会这些花样的？”黄奕华既鼓励了她们，有说出自己心里的疑惑。
　　两女对视了一眼，陈小凤说：“我们平时的时间都很多，有一次去购物的时候，走过一家音像店，就买了两盒录像带。”陈小凤说到这里就停了下来没在往下说。
　　“后来小艳提出，既然都已经决心要一辈子跟着少爷你，有机会的话，就学学这方面的东西，就这样，我们买了很多录像带，都是日本的，然后照着上面学。”这时孟欢接口说。
　　“你们有心了。”黄奕华感动的说。
　　“这是我们应该做的。”
　　黄奕华没在说话，有些东西记在心里就行了，闭上了眼睛，体会着自己的肉棒被两女握住，上下撸动着。
　　突然一阵湿热紧凑的感觉从龟头的顶端传来，紧接着肉棒中部的右侧也传来了一阵被什么东西吸住后的拉扯感，然后慢慢的上下移动着，再接着龟头马眼处被一个细细的东西轻轻分开着，添抵着里面流出的液体。
　　黄奕华睁眼一看，原来是两女一个含着龟头，另一个在肉棒一侧允吸着肉壁，两双如水一样的双眸不时地向上娇媚的看着黄奕华脸上的反应，以确定自己没有弄疼黄奕华。
　　黄奕华被挑逗的受不了了，决定主动出击，他拍了拍陈小凤的头，说道：“小凤，转过来。”陈小凤知道黄奕华的意思，她接过她孟欢的位置，含住了那个巨大的龟头，然后头不动下半身却慢慢地向着黄奕华这边移动过来，而孟欢则开始亲舔尿道壁和睾丸。
　　黄奕华感觉到随着陈小凤的转动，龟头处传来一阵阵摩擦的快感，从没有经过这样刺激的黄奕华差点缴械。
　　看着陈小凤慢慢的转着，等膝盖已经移到了黄奕华的胳膊处时，轻轻一抬，想跨过黄奕华的头，但是由于没有计算好，雪白的膝盖直直的向黄奕华的鼻头压了下来。
　　黄奕华眼疾手快的托住了下压的膝盖，挥手就在陈小凤雪白粉嫩的屁股上狠狠地排了一巴掌，听着陈小凤那闷哼声，感受着肉棒上传来的一阵肉紧，呵呵笑着说道：“小凤，你小心点，要是你这一压下来，我鼻子不就完了。”
　　陈小凤吐出了龟头，转头看着黄奕华说道：“对不起少爷，我没有计算好。”黄奕华将陈小凤的膝盖放到了正确的位置，眼睛直直的望着。
　　二女今天穿的都是连衣短裙，连衣短裙底下，他已经看到了一抹粉红色的布料了，双手按住了陈小凤被连衣短裙覆盖住的翘臀，说道：“没事，多几次就熟悉了，现在，嘿嘿，继续。”
　　黄奕华将陈小凤的连衣短裙掀了开来，果然一条粉红色蕾丝边的丁字裤出现在了黄奕华眼前，粉红的布料恰到好处的遮住了孟欢的阴户，一根不过一指宽的布带连接着阴户底部，经过菊花直达陈小凤的后腰处，被一根粉红色的绳子穿过，沿着臀部的边缘在侧腰的两边分别打了一个活结。
　　黄奕华的手指轻轻按了按陈小凤蜜穴口的位置，看着那颜色略比周围深的地方，口中轻轻的调笑着：“哟，我们可爱的小凤下面都湿了了，来让少爷我尝尝味道。”说完，不理会陈小凤那无力的抗议，一下子隔着布料，吻上了陈小凤的蜜穴。
　　一边吻一边将手移向了陈小凤侧腰的两个活结上，左一拉右一扯的将陈小凤的下身彻底解放。
　　黄奕华收回手，将松弛下来已近搭在黄奕华脸上的布料按住，不要它这么快的就路出陈小凤身下的神秘地带，仿佛一个节目主持人般，嘴里自言自语的说道：“下面有请我们的神秘嘉宾，陈小凤大美女的处女小穴登场。”说完一下子就将小小的布料掀开了。
　　陈小凤受不了黄奕华这样的戏弄，吐出了黄奕华的龟头，羞声叫道：“少爷，不要这样作弄我了，我受不了了。”
　　黄奕华并没有理会陈小凤的求饶，而是被眼前这副美景给吸引了。
　　陈小凤的阴毛不少，但是只有阴阜上有，蜜穴及阴唇处都没有阴毛，非常干净。
　　两片肥厚粉白的大阴唇包围着两片粉红色的小嫩肉，小嫩肉因为动情而微微分开着。
　　由于陈小凤是趴在黄奕华身上的，所以小阴唇中间肉缝中渗出的点点爱液顺着小阴唇向下流淌着，在阴蒂处聚集慢慢的汇成了一滴小小的亮晶晶的水珠。
　　黄奕华被眼前的景色给迷住了，好一阵子才反应过来，忍不住伸出舌头，从陈小凤那亮晶晶的阴蒂处一直向上舔，划过陈小凤的尿道口，直至陈小凤的蜜穴口处，将舌尖稍稍的钻进了陈小凤的蜜穴口，然后大嘴一口覆盖在了陈小凤的小阴唇处，狠狠一吸。
　　在这么多女人中，让黄奕华舔阴吸盘的少之又少，陈小凤算是很幸运的。
　　“啊～”
　　陈小凤何时被一个异性这样刺激过，被黄奕华这样一吸，美丽的身躯向后仰着，身体一僵，立马达到了人生的第一次高潮。
　　黄奕华听到陈小凤突然高亢的叫声，随后便感觉到自己的嘴里多了一股液体，咸咸的，有点腥。
　　黄奕华咕噜一下将口里的液体咽了下去，又继续将抱着陈小凤那白嫩的翘臀，继续为陈小凤清理。
　　好一会，陈小凤这才放松了下来，趴在黄奕华的下身喘着粗气。
　　黄奕华感觉到陈小凤的蜜穴内不再有爱液冒出，他伸出右手，大拇指和食指轻轻的分开了仍然在微微蠕动着的小阴唇，看着那半透明中间有个小圆孔，代表着处女身份的处女膜。
　　黄奕华心里一动，何不把这东西用照相机拍下来呢？
　　想到就马上行动，感觉到陈小凤的呼吸已经平静，黄奕华伸手从床头柜的抽屉了拿出一个照相机。
　　这是一台美国宝丽来推出的SX－70袖珍型即时成像相机，这个年代，全世界就只有美国宝丽来公司生产出这种即时成像的相机，一直到1998年，日本富士胶片株式会社才推出一次成像相机。
　　他对着陈小凤说道：“小凤，把你的手给我。”
　　不知道黄奕华想干什么，陈小凤还是听话的将右手伸了过来。
　　黄奕华让陈小凤将身子轻轻抬起，又把她的手从胯下穿了过来，轻轻的放在了她娇嫩的蜜穴口上，然后说道：“小凤，把你的小穴分开。”
　　“少爷，你要做什么”陈小凤这时感觉到不妙了，连忙问道。
　　“给你们的处女膜照相留念啊。”黄奕华口中平淡的说道。
　　“啊！”
　　这下不止陈小凤了，就连孟欢都叫了起来，“少爷，不要。”
　　陈小凤想将手收回去，可是却被眼疾手快的黄奕华拉了回来。
　　他对着陈小凤说道：“其实你不用害羞，这只是给你留个纪念罢了，你想想，再等一会，你的处女之身就给了我，你不想以后再看看象征着贞洁的处女膜了么。”
　　“这……”
　　陈小凤虽然被黄奕华的话说得有点心动了，但这在她看来，这毕竟是件非常难为情的事，不知该如何是好，只能看向孟欢寻求帮助，但是孟欢示意陈小凤自己决定。
　　黄奕华听出了陈小凤的犹豫，继续加了一个料：“小凤，你长这么大有没有见过自己的处女膜吧？”

第316章 神圣的东西
　　陈小凤被黄奕华的话问住了，是啊，自己长这么大都没见过自己的处女膜，现在再不看的话以后就没机会看了。
　　但是随即又反应过来，现在照的不单单是自己的处女膜，听黄奕华的意思，这些相片还会保存下来。
　　见陈小凤没有出声，黄奕华继续说道：“在我的眼里，这张膜虽然小，但却是个非常神圣的东西，所以把它拍下来做为留念是件非常有意义的事情。”
　　黄奕华的话说道了陈小凤的心坎上，虽然从小在美国长大，但由于家庭观念的原因，让陈小凤对自己的这张膜非常的在意。
　　在黄奕华的忽悠下，陈小凤心中挣扎良久，最终还是答应了下来。
　　见到陈小凤答应自己的要求，黄奕华不知道多么的兴奋，连忙让陈小凤从自己的身上下来，叫她跪趴在床上，臀部高高的翘起，让粉穴朝天，用手分开自己的小穴。
　　黄奕华怕光线不够，亲自下床去将卧室的大灯打开，陈小凤那柔媚的娇躯一下子就笼罩在明亮的灯光之下。
　　黄奕华在陈小凤那羞红的小脸中，来来回回找了几个角度都没有找到合适的位置，始终感觉好像少了什么似得。
　　黄奕华紧皱眉头看了半天，忽然一拍额头，原来陈小凤蜜穴被自己弄干净了，现在没有那种淫秽的感觉了。
　　黄奕华嘿嘿笑着，提着自己那巨大的肉棒移到了陈小凤那高翘的圆臀旁边，一手扶着陈小凤的腰，一手抓着自己的大肉棒抵在了陈小凤的蜜穴口上。
　　陈小凤，感觉到自己的蜜洞口被一个火热的巨物抵着，以为黄奕华准备给自己开苞了，心中顿时一阵紧张，连连叫道：“少爷，别啊，我还没准备好，不是要拍照么给我看看自己的处女膜好么？”
　　黄奕华听着陈小凤口中的叫喊，心中不由得一乐：“呵，你个小妞刚刚还不愿意照相呢，现在以为自己要开始给你开苞了，居然能拿这个当借口，连自己的承诺过她们的事都忘了。”
　　心中这样想，但是黄奕华并没有说出，嘴里解释道：“没有，小凤，我只是想磨一磨，给你搞点水出来，不然照出来的效果不好。”
　　听到黄奕华的话后，陈小凤松了一口气，但是紧张的心还是没有放下。
　　黄奕华并没有理会陈小凤在想什么，开始轻轻的在陈小凤的蜜穴口上摩擦了起来，刚开始还只是在外面摩擦，可过了一会就开始用自己的龟头浅浅的进行刺探，又引得陈小凤一阵紧张，可是一会却发现黄奕华仿佛真的还没有破自己身子的打算后，也不再排斥黄奕华的那浅浅的刺探，放松了身子，享受着这巨物给她带来的享受，不一会，蜜穴的春水也开始多了起来。
　　黄奕华感觉差不多了，抽身后退，找了一个合适的角度按下了快门。
　　很快，从相机下端出现了一张让黄奕华感觉非常满意的图片。
　　图片中的女人穿着一件黑色的无袖连衣短裙，连衣短裙的裙摆被卷起搭在腰上，左腿微微收回撑在小腹之下，右腿微微的向右后边伸出，使得玉臀高翘，左手从胯下伸出，按在自己的蜜穴口上，将蜜穴口轻轻的分开着，点点闪亮水光映照期间，右手无力放在下巴底下，脸上带着淡淡的红晕，星眸半闭，给人一种性感中带着丝丝淫荡的感觉。
　　黄奕华拿着相机来到了陈小凤的身后，对准了微微分开的蜜穴拍了一张，当一张清晰的显示出陈小凤完美的处女膜的图片出现后，黄奕华又连续拍了两张，接着又从不同的角度拍了几张后，黄奕华决定主动出击了。
　　把那几张相片递给了孟欢，黄奕华提起自己的肉棒，又开始摩擦起陈小凤的蜜穴。
　　此时陈小凤感觉到黄奕华又贴了上，以为自己刚刚的那张相片可能还是不够好，也没有像刚刚那次那般紧张。
　　黄奕华右手拿着相机，左手提着自己的肉棒，就像刚刚那样，摩擦着陈小凤的蜜穴，不时地浅浅的刺入。
　　感觉到陈小凤已经不再排斥自己这样的试探，他觉得差不多了，举起相机，拍了两张自己龟头顶在陈小凤蜜穴口的相片，而这两张相片，也是陈小凤身为处女的最后的相片了。
　　放下相机，转头看了看聚精会神注视着他们的孟欢，黄奕华扶着自己的肉棒，开始缓缓的向着里面进入。
　　感觉到黄奕华的龟头又一次的刺入了自己的蜜穴，陈小凤也没有感到什么不妥，但是很快，陈小凤就感觉不对。
　　黄奕华的肉棒毫无停止的动作，让陈小凤重新紧张起来了：“少爷，你、啊……”
　　陈小凤正想开口说着什么，但话刚刚出口，就感觉自己蜜穴传来一阵撕裂般的痛苦，让陈小凤后面的话变成了一声惨叫。
　　本来缓缓进入的黄奕华察觉到陈小凤已经猜到什么了，本着长痛不如短痛，狠狠心，一下子就将大半的肉棒捅了进去。
　　顿时，一阵异常紧凑的火热感包围了黄奕华。
　　黄奕华是舒服了，但是陈小凤却就惨了。
　　那里可是人体最柔嫩、最敏感的地方，虽然现在的陈小凤身体素质非常好，但身体里面跟身体外面是两个完全不同的概念。
　　陈小凤只感觉到自己的蜜穴内像是进入了一跟被烧红的烙铁，又疼又烫的，自己就要死了一般。
　　被这剧痛所刺激，陈小凤不由自主的高高的扬起了自己的美丽头颅，睁大了双眼和小口，双手撑起身子，两脚向后蹬着床单，想脱离这个仿佛被撕成两瓣的感觉。
　　“别动，别动，放轻松，小凤，放轻松。”黄奕华紧紧扣住陈小凤的腰部，不让口中的美肉逃走，口中不停的安慰着，同时运气真气，为她治疗蜜洞中的创伤。
　　陈小凤逃脱无望，只有趴在床上嘤嘤哭泣，口中叫道：“少爷，放过我吧，真的很疼。”平时见到、听到那些美女跟黄奕华做这个事情时，个个都是销魂得不知该如何形容，而且一个个都像跟犯了毒瘾一般，迷恋得不得了，可现在放到自己的身体，怎么就疼得死去活来的。
　　黄奕华听到这话不禁想到了刚刚她们接触自己肉棒时对陈小凤说的话，心中想笑，但是这个时候黄奕华的黄奕华可做不出来这么煞风景的事，只是不停的安慰、挑逗着她身上敏感的地方。
　　渐渐的黄奕华感觉身下美肉的蜜穴开始微微放松，知道她已经适应了自己，于是在陈小凤呼痛中，将肉棒抽了出来。
　　看着肉棒上那写血丝，黄奕华重新抓起旁边放着的相机，对着还在流血的蜜穴又拍了一张相片，又将自己染血的肉棒也拍了一张。
　　然后翻过陈小凤的身子，轻轻的压了上去，用嘴吻干净了陈小凤的泪痕，对着仍在抽泣的陈小凤说道：“小凤，对不起，弄疼你了。”
　　陈小凤带着汗珠的小鼻子轻轻的抽动着，双眸中仍然带着星星点点的泪花，加上嫣红的脸颊，那副梨花带雨的模样让黄奕华看的呆住了。
　　“少爷，你骗我，你刚刚答应了让我们自己主动的。”
　　陈小凤轻轻的抽泣了两下，然后看着黄奕华说道。
　　黄奕华连忙回答道：“如果我不那样做的话，今晚我可能还不能得到你。”
　　“少爷，你是我们的主人，我也不能强求您什么，但是我还是希望以后你能够对我们好点，毕竟我们已经是少爷的女人了。”陈小凤用一种期待的话语对着黄奕华说道。
　　黄奕华看着那充满了希冀的眼神，知道这是一个刚失去少女身的女孩正常的反应，淡淡一笑，温柔地说道：“傻瓜，我刚才不是已经说了吗，我早就把你们当成是我的家人了。我不单单是你们唯一的主人，还是你们的老公，老公疼老婆是天经地义的事情。”
　　“但是现在嘛”黄奕华嘿嘿一笑，分开陈小凤的双腿，在陈小凤的惊呼声中，用巨大的肉棒紧紧的抵在陈小凤的花园口，慢慢的摩擦起来，一边磨一边说道：“是时候让你享受男欢女爱的事情了。”
　　“啊，少爷……别……少爷……啊……少爷……痒……少爷……”，陈小凤每隔一个字就叫一声少爷的叫床法让黄奕华感到有些好笑，但是此刻黄奕华明白，绝对不是嘲笑陈小凤不会叫床的时候。
　　摩擦了一会，黄奕华感觉到陈小凤的蜜穴已经开始湿润了起来，于是不再等待，扶着巨大的肉棒慢慢的一点一点的向着那桃园圣地慢慢的前进。
　　“啊……少爷……轻点……还有点疼……”
　　虽然那创伤已经被治愈，但黄奕华的进入还是让刚刚破处的陈小凤还是感到有点淡淡的疼痛。
　　处女的蜜穴非常的紧凑，让正在推进的黄奕华感到了一阵阵的阻力，考虑到现在强行进入很有可能会伤害到陈小凤，使得黄奕华只推进了一小半，还有三分之二留在了蜜穴外面。
　　“小凤，放松点，我会很温柔的。”

第317章 双双提升
　　黄奕华感觉到陈小凤蜜穴的紧凑，一边浅浅的抽插着，一边吻着陈小凤那鲜艳的红唇，双手还揉捏着陈小凤的丰满的乳房。
　　身上三处敏感的地方被黄奕华如此的侵袭，让陈小凤渐渐地体会到了性爱的快感，蜜穴也开始因为酥痒而分泌出了蜜汁。
　　不一会，黄奕华感觉到紧紧包裹住肉棒的蜜穴开始放松，而陈小凤的脸上开始出现了情欲所特有的迷离表情时，黄奕华知道现在的陈小凤已经渐渐地被身体的欲望所控制住了。
　　黄奕华并没有趁着这个机会继续深入，仍然不紧不慢的浅浅抽插着，他害怕现在继续深入的话会给身下的美人带来伤害。
　　“哦……少爷……痒”陈小凤半眯着眼，抓着黄奕华的两只胳膊，分开的两只后脚跟不自觉的随着黄奕华的抽插频率上下踮着，光滑的大腿越张越开。
　　“啊……好舒服……啊……少爷……你……你说的……没错……这样……对……这样……好爽……啊……”
　　陈小凤晃动着自己的那粉白的娇躯，动情的红晕又重新爬满了自己的俏脸。
　　“对，就是要这样将自己的感觉说出来。”黄奕华拖着陈小凤的雪臀轻轻的说道。
　　陈小凤听着黄奕华的话，问道：“可是你不讨厌这样么”
　　“哈哈，傻瓜，有哪个男人会讨厌在床上被自己搞得忘情的女人啊，这样只会满足一个男人的虚荣心，相反，如果一个女人在床上都不出声，那男人才会真的感觉到无聊。”黄奕华又笑着说。
　　陈小凤听到黄奕华这样的说法，将心中的担心放了下来，开始专心地投入到造爱的感受中去了。
　　“喔……喔……太爽了……好……好舒服……我受……不了了……你……少爷你……好棒……啊……”
　　“嘿嘿，那那当然了，不棒怎么满足的了她们那么多人呢”黄奕华回答道。
　　“啊……少爷你……我……我要……啊……我要来了……”陈小凤摆动的幅度进一步的加快，那种如泣如诉的声调让黄奕华也配合起孟欢动作来。
　　“啊……啊……就是这样……就是这样……少爷我……我……我来了……啊…………”陈小凤只感觉到一股从头一直到脚尖的酥麻感袭击了自己，让她的脑海中一片空白，随着蜜洞深处一股热浪汹涌而出，一下子瘫软在了床上，紧紧的抱住了黄奕华身子，开始抽搐了起来。
　　黄奕华感觉到一股热流喷洒在自己的龟头上，知道这是陈小凤的阴精，抱住了正在抽搐的美肉，肉棒静静地泡在幽谷里面。
　　丹田里的真元快速的旋转着，把从陈小凤那里吸收过来的阴精同化了之后，又通过肉棒进入她的体内，在她体内按在功法的路线游了一圈，又回到黄奕华的丹田里。
　　两个人就这么静静的待着，在黄奕华的带动下，体内的真气却一遍又一遍的在通过两人的连接处不停的运转着。
　　经过这一次双修，黄奕华发觉丹田里的真元增强了不少，而陈小凤经过这次双修，原本一直没能提升的修为竟快速的上涨，比起以前黄奕华为她们梳理扩充经脉的效果要好了不知道多少倍。
　　一时间，陈小凤直接进入了修炼状态，两人紧紧的抱在一起，不知过了多长时间，陈小凤突然感到自己本来只在经脉中流动的真气突然有一丝闯进了丹田，并在丹田中间由慢到快顺时针旋转起来，紧接着越来来越多的真气随着闯了进来并加入旋转的行列。
　　随着越来越多的真气加入进来，慢慢地在丹田形成一个快速旋转的气团，而经脉里的真气更是如决堤的洪水般不断涌入了其中。
　　大约过了半个小时，气团经历了由小变大、又由大变小，最终固定在乒乓球般的大小，随之转速也慢了下来。
　　此时气团已经从最开始的缥缈虚无变得有点凝实，并以固定的转速在缓慢地旋转着。
　　同时，在他的脑海里出现一个光点，接着从她身边如水波般慢慢扩散出去，一直到了大约一百米才停了下来。
　　陈小凤知道，她终于达到了梦寐以求的筑基期了。
　　这两年来，她在修炼方面不可谓不努力，可是不管她怎么用功，修为一直难以寸进，总是卡在进入筑基期的临界点，一点办法都没有。
　　现在，她终于如愿了。
　　此时她心里不知道该怎么形容。
　　良久，从修炼状态中回过神来的陈小凤，抬头看了一下黄奕华，发现黄奕华正微笑的看着自己，想到刚刚那副淫荡的摸样以及修为的上进，心中既是羞涩难堪又无比的激动，将头埋在了黄奕华的怀中。
　　“呵呵，小凤，你现在应该洗个澡！”
　　黄奕华爱抚的摸着孟欢那柔顺的头发，轻轻问道。
　　“恩，”陈小凤这时才发现自己身上的情况，羞涩的应了一声，赶紧起身跑向浴室。
　　“呵呵。”
　　看着陈小凤的样子，黄奕华笑了笑，挺动了一下自己依然坚挺的下身，转头对孟欢说道：“她是舒服了，但是我还难受呢”
　　“少爷！”
　　感受到黄奕华的眼神，孟欢羞涩的说道：“少爷，我，我有点怕。”刚刚孟欢目睹了陈小凤被破处的全过程，见到陈小凤的样子，她到现在还心有余悸。
　　“哈哈”听到孟欢的回答，黄奕华抱着孟欢翻了个身子，一下子就将美肉给压在了身下。
　　“有什么好怕的，女孩子都要过这一关，你没见小凤到后面有多爽啊？”
　　黄奕华说着，坚挺的巨蟒顶在孟欢的蜜洞口厮磨了起来。
　　“啊……少爷……你慢点……”
　　不管是从身体的感觉还是心理的感觉，用手摸和被那肉棒厮磨就是不一样，孟欢在巨蟒的厮磨下，不由自主地发出柔弱的呻吟声。
　　听得黄奕华血脉喷张，忍不住低头将孟欢的小嘴咬在了口中，轻轻允吸着。
　　黄奕华并没有急着进入孟欢的身体，跟她热吻了一会，抬起头对她说：“小凤已经是筑基期了，你们现在都卡在这个关卡下，等一下我也帮你把修为提上来。”
　　“嗯”孟欢低声的应了一声。
　　“在你们这几个人里面，你是比较稳重的一个，我考虑让你负责这边这些姐妹的安全，以后在这方面你要多费点心，现在香港加上你，就四个，陈捷那边现在弄了个保安公司，他的事情你不要管，你就负责带领其他三人，把这些姐妹保护好就行，如果需要就在招人，这方面可以让陈捷代劳。”
　　“我明白你的意思了。”
　　见黄奕华跟她说起正事，孟欢也非常认真的回答着。
　　这个事情也是黄奕华在离开了半山别墅后才做出的决定。
　　以前没有太在意，总是一直靠在记忆中这些女人没有受到香港社团的伤害，所以黄奕华一直都没有什么安排，不过现在想来，还是应该好好的安排一下。
　　“等我走后，你通知小艳，让她以后跟着迎紫，就当迎紫的助手吧，等我下次来香港，再帮她提升一下。”
　　“好的，那我呢，我也整天没什么事。”
　　“这个不急，等过段时间在看看吧。”
　　“嗯，我听你的。”
　　“好了，不说这些了，现在我们该做正经事了，嘿嘿”黄奕华说着说着，脸上渐渐变得猥琐起来。
　　“啊……”
　　听到黄奕华的话，孟欢忍不住叫了起来，全身也不由自己的变得紧绷。
　　“嘿嘿，先拍几张照片吧，就像刚才小凤那样。”
　　“啊！太难为情了。”孟欢忍不住说。
　　“有什么难为情的，你看刚才小凤不是做的挺好的吗，你可不要在以后后悔哦”
　　见黄奕华这么说，孟欢犹豫了一下，咬着牙点点头，按照黄奕华要求的姿势，趴在床上。
　　当孟欢也跟陈小凤一样在黄奕华的帮助下进入筑基期的时候，天已经快亮了。
　　5月10下午2点钟，黄奕华的私人飞机终于启动了飞往北京的航行。
　　这次和黄奕华一同前往的除了他的两个秘书外，还有刘正、李春兰、黄夕照、杨峰以及作为刘正专职司机兼保镖的李度，另外还有两个客人——包船王和霍沙皇。
　　由于决定让孟欢在香港主要负责众女的安全问题，所以这次临时调来杨峰作为黄奕华的司机。
　　这次霍沙皇和包船王之所以会跟着一起到大陆，也是临时决定的。
　　此时的霍沙皇和包船王在大陆各有一个酒店正在建设中。
　　霍沙皇的是坐落于广州市沙面白鹅潭的白天鹅宾馆，而包船王的酒店则是位于北京东三环的兆龙饭店。

第318章 北上
　　兆龙饭店于去年开工，历史中于1985年开业；广州白天鹅宾馆于1979年开建，现在主体建筑已经完成，室内装修也在如火如荼的进行之中，将于明年开业。
　　两人此次一同前来，除了要视察一下酒店的工程进度外，也有准备继续在大陆投资。
　　看着飞机里面的装饰，霍沙皇摇摇头，感叹道：“呵呵，这辈子还没坐过这么豪华的飞机，真是长见识了。”
　　“呵呵，你就别在那里感叹了，喜欢的话就自己买一架嘛。”包船王笑着说道。
　　“呵呵，不敢想，不敢想啊，我可没阿华的财力，还是省点钱用来投资的好。”霍沙皇笑了笑说。
　　“呵呵，他就是爱胡闹，都不知要搞一架这么大的飞机干嘛。”一旁的刘正笑呵呵地说着，不过从他的语气中完全听不出对黄奕华的做法有一丁点不满的。
　　“呵呵，刘老哥你这说法可不对，以阿华目前的实力，弄这么一架飞机可一点都不过分，在说了，如果不是他有这么一架豪华的飞机，我们什么时候才有机会享受的到啊。”包船王笑着说。
　　自从在工业园和刘正认识后，作为同龄人，两个人很谈得来，所以跟他说起话来也没那么多讲究。
　　“对了刘老哥，你这次回来探亲，现在家里人多吧？”
　　“呵呵，还有老母亲和两个弟弟跟一个妹妹及十多个侄子”一提到这个事情，刘正的语气中充满了激动。
　　几天前香港新华社的负责人就已经把他家里的情况跟他说得一清二楚，令他感到无比欣慰的是，除了老父亲外，其他的情人都还健在，听到这个消息后，刘正高兴的一晚都睡不着觉，而归家的心情也更加的迫切。
　　相对于刘正，黄奕华家的亲人也不少，他的曾爷爷和曾奶奶也就是黄琪峰的父母都分别在解放前后去世了，而黄琪峰有一个弟弟，也在五年前去世，现在黄琪峰的弟弟有三个儿子，按辈分黄奕华应该叫他们堂叔，而且听说跟黄奕华同辈的兄弟姐妹加起来有八个。
　　“对了，刘先生你老家是在哪里？”霍沙皇问。
　　“我和老爷都是浙江绍兴兰亭镇人，老爷是黄贤村的，我是山下村的，我们两个村离的很近。”
　　“呵呵，这要恭喜刘老哥和阿华啊，终于可以跟老家的亲人相聚了。”
　　听到这话，刘正倒是满脸欣喜的点点头连说“谢谢，谢谢”，不过黄奕华心里却总是有些忐忑。
　　此时黄奕华换了个话题：“霍老，包老，这次北上，你们准备了什么东西？”
　　霍沙皇直接透底说道：“我的酒店现在弄的差不多了，这次我还准备了最少五亿港币，到时候开个好头，如果进展顺利，上不封顶！”
　　包船王忍不住赞道：“老霍，可以啊，你这是豁出去了！”
　　这段时间，包船王亲眼见证了霍沙皇兢兢业业地为大陆的事情奔走，自然知道他在担心什么，也知道他心中的那一腔热血。
　　说实话，对于霍沙皇，包船王是发自内心的佩服，所以在很多时候，他都是全力协助霍沙皇。
　　霍沙皇坦然地笑道：“港府早就给我打上了烙印，所以我只能一条路走到底了，何必瞻前顾后！”
　　“是这个道理！”包船王赞叹地说道。
　　“老包，你呢？”霍沙皇反过头问包船王。
　　“我也准备了五亿港币，但是具体投资哪里，能不能投资，还得看具体情况吧，现在只能说做好了心理准备。”包船王如实说道。
　　黄奕华微微颔首表示理解。
　　事实也应该是这样，大陆决定改革开放，可以说是遍地黄金，准不准备项目不重要，只要会投钱，就是最大的支持，同时投了钱基本上就能抓住机遇。
　　“阿华，你呢？除了汽车厂，你还有没有其他计划？”包船王反问道，霍沙皇也好奇地看向他。
　　接触地越久，他们对黄奕华了解地越深，如今在他们两人心里认为，财力雄厚的黄奕华向来手笔都很大，汽车厂大概率只是其中的一个项目。
　　特别是霍沙皇更是关注。
　　只见笑黄奕华了笑说道：“这次主要还是先谈谈汽车方面的投资，你们都知道，这个项目还是比较大的，至于其他的，等过后再说，不急。不过我一直看好大陆，以后的投资会慢慢加大，一句话，上不封顶。”
　　此话一出，霍沙皇和包船王两人脸上均露出了笑容。黄奕华说的还真是心里话，这也本来就是他的计划。
　　“轰……吱……”伴随着涡轮发动机刺耳的轰鸣声和滑轮快速滚动的声音。
　　大约飞行了三个小时的波音747客机庞大的身躯缓缓降落在了首都机场。
　　对于黄奕华一行的到来，大陆方面非常的重视，在机场为大家举办了简短而又热烈的欢迎仪式，之后便把所有人带往钓鱼台宾馆下榻。
　　此时的首都，因为客观原因，很多商业化的服务配套设施不完善，比如饭店宾馆不仅数量少，且档次低，完全比不上后世都那种高楼林立的时候。
　　在1979年，涉外接待的宾馆饭店只有几家，且无论是接待承受规模容量也好，还是配套服务件也罢，都没办法和香江的星级酒店比。
　　但是此次黄奕华的分量的确够重，同时还有霍沙皇和包船王这两位在香港华商中举足轻重的人物，大陆当然要尽最大的努力，所以上面拍板，所有人全部安排下榻在专门负责外事礼宾服务的钓鱼台宾馆。
　　古钓鱼台始建于八百年前的金代，因金章宗皇帝曾在这里建台垂钓，故后是有“皇帝的钓鱼台”之称。
　　钓鱼台经历了历朝历代依旧屹立不倒，清乾隆还自为钓鱼台西侧瓮门赋诗题匾“钓鱼台”，如今西侧瓮门上壁依然嵌有乾隆书这3个字的石额。
　　如今的钓鱼台宾馆就是在古钓鱼台的基础上建设的，坐落在北京西郊阜成门外古钓鱼台风景区，南北长约一公里，东西宽约0.5公里，总面积42万平方米。
　　钓鱼台宾馆附近有很多重要地标，如海军总医院、中殃广播电视塔、家税务总局、军事博物馆、家统计局等。
　　当然，和香江关系密切的港澳事务办也在附近，正好方便此行的联络。
　　从1959年庆前扩建好至今，接待过了上百位的外元首和政府首脑下榻，比如1972年的美代表团的总统尼克松就下榻于专门接待家元首和政府首脑的18号楼。
　　而今天，黄奕华、包船王、霍沙皇等便是直接被安排住进了18号楼。
　　如此礼遇，足见大陆对他们一行人的重视。
　　安排好大家的住宿后，大陆并没有在下午安排活动，估计是考虑到了一行人舟车劳顿，让大家好好休整一番。正式的迎接放在了明天晚宴上。
　　吃完晚饭后，黄奕华等人闲来无事，便和众人在钓鱼台宾馆逛了起来，大家都没有领略过古典文化和建筑的美，正好借此机会好好欣赏一番。
　　十八号楼外型为仿明式建筑，位于钓鱼台位置，在中心湖北侧。
　　总统套房古色古香，仿明式装饰和内设，颇具皇家气派。
　　典雅华贵的古建筑外观气势恢宏。
　　圆明园鎏金铜狮座于大门两侧，楼外假山林立，怪石嶙峋，清澈的湖泊边一棵棵垂柳已经拔出嫩芽，湖中一群群色彩艳丽的锦鲤在水中惬意地游荡，林间传来的鸟叫虫鸣让人听人心情舒缓。
　　好一个远离喧嚣的幽静祥和之地。
　　“怎么了，夕照？”看到黄夕照眼睛放光，不停地观察着这里的亭台轩榭等建筑，远望一栋栋古典与现代结合的大楼，黄奕华轻笑着说道。
　　“董事长，这里的建筑极具美感，我感觉香江的别墅根本没办法跟这里比，以前也听说过大陆这样那样的，正如古话说的，百闻不如一见，实在是太震撼了。”黄夕照连连点头说道，目光根本不舍得移开。
　　黄奕华满意地笑了笑，鼓励地说道：“这也是我让你这次来的原因，你是管理电视台的，最重要的就是对待事物要保持客观，等你到四处走一走，看一看后，你就会明白，外媒对大陆的很多报道是多么可笑。”
　　“恩恩！”黄夕照认真地应道。
　　“董事长，别的不说，只是看了这里的建筑一小会，我就感觉香江传承的文化比较片面，我在香江从没有见过如此精美的古建筑，如果要拍古装影视，取材真的需要来大陆，才能够高度还原古代的场景。”
　　黄奕华给了他一个赞赏的目光，说道：“你这话说对了，这几天有机会你去故宫身体会一番，那里是精华所在。”
　　“石澳的影视城，我建议你从大陆聘请对各个朝代古建筑有研究的大师来指导。”自从石澳那边的影视城开建后，黄奕华就基本没怎么管过，全部扔给了黄夕照。
　　黄夕照郑重地点头：“董事长，我记住了。”
　　“嗨，阿华，好巧，你也在逛啊！”就在黄奕华游逛时，霍沙皇突然从一个转角的走廊处走出来，看到黄奕华后，他热情地说道。
　　“是啊，霍老也不休息？”黄奕华笑道。
　　霍沙皇笑着说道：“没那么早，这里的风景真太漂亮了，空气也好，所以出来走走。”

第319章 吹牛打屁
　　黄奕华点点头，含笑说道：“嗯，这里的确挺好的。”
　　“第一次回国，感觉怎么样？”看到黄奕华淡然的样子，霍沙皇问道。
　　黄奕华沉吟了一会，说：“感觉挺亲切的。”
　　“是啊，来到大陆，首先的感觉就是亲切。老弟，看在咱俩的交情上，你能不能给我透个底，你觉得这个项目到底怎么样？”霍沙皇低声问道。
　　“什么意思？”黄奕华一时有点没反应过来。
　　“你觉得……这个项目最终成功的可能性有多大？”明白了！
　　话说到这个份上，黄奕华立刻明白，其实霍沙皇虽然一腔热血的在大陆投了不少，加起来也接近3个亿港币，但到目前来说对大陆的政策是否能持续下去、会不会回头还是有些疑虑，其实这也是个非常普遍的现象。
　　有心想要推辞，可看到霍沙皇眼里的神情，黄奕华想了想，还是低声说道：“霍老，我就这么一说，在不在理的您也就这么一听，咱们就当是喝茶吹牛。”
　　霍沙皇连连点头：“没错，咱们就是在闲聊天、吹牛打屁。”
　　“对于这次的改革，我非常看好，毕竟当看到了改革的好处，就不可能再走回头路，所以对于政策上我觉得不需要有太大的疑虑。当然，其中肯定会有一些起伏，可能会走一些弯路，这毕竟是一条前人没走过的路，国际上也没有可以借鉴的先例，其中的困难可想而知，但我坚信，凭着当今这些高层的战略眼光和对这个国家的热爱，他们肯定会排除万难的走下去。”
　　“我了解到的情况，之前他们和德方的谈判进度是：整个基地年产15万辆汽车，其中5万辆是面包车，不在出口之列，也就是说，这个基地年产10万辆轿车，其中60%用于出口。”
　　“呵呵，你的消息挺灵通的嘛”黄奕华笑呵呵的说。
　　“我当时听说你要过来投资建汽车厂，就留意上了这边的情况，再说了，这也不是什么可保密的。”
　　“是，当时德国人原则上已经答应了。”黄奕华说道。
　　“可不知为什么，那德国人又放弃，所以我才觉得有些奇怪。”霍沙皇说。
　　“我不知道德国人心里怎么想的，我直说我了解到的情况，首先一点，据我对大陆情况的了解，大陆根本凑不出能够满足这么一个庞大的汽车产业基地所需的工人。”
　　霍沙皇有些接受不了黄奕华的这番话，忍不住说道：“不会吧，你这话说的绝对了吧？大陆现在有几千万的产业工人，而一个汽车生产基地才需要多少工人，怎么可能会凑不出来能？”
　　“是，我承认这一点，”对于霍沙皇的辩驳，黄奕华并不反驳，但他只是一句话，就让霍沙皇彻底愣在了当场：“但汽车生产是一项对工人的知识文化水平要求比较高的工业生产活动，他们难道能够从国内各大企业当中抽调出几万名符合要求的工人——可能很多人还是他们所在单位的技术尖子和精英——来填充到这个项目当中来？其他的工厂还办不办了？”黄奕华淡淡的说。
　　霍沙皇：“……”
　　“这是第一点，至于第二点，”黄奕华接着说道：“华黄的汽车产业配套体系到底处于一个什么样的水平上？能不能生产出符合这个汽车基地要求的、同时成本控制在一定水平范围内的零配件？我对华黄的汽车产业了解不过，不敢说几乎等于零，但我认为现在的汽车零配产业能够对这个项目起到的帮助作用大概是微乎其微的，这意味着这个年产15万辆汽车的产业基地，几乎95%以上的零配件都需要从国外进口。这么一来，不知道您考没考虑过另外一个问题：零部件从国外运进来，在国内组装好后再卖出去，整车的成本会是多少？”
　　“……”成本吗？
　　霍沙皇愣住了，对于一个商人来说，成本和利润永远是最敏感的词汇霍沙皇对汽车行业不了解，但只要一说到成本，马上就明白了这其中的难处。
　　虽然霍沙皇也不知道这么生产出来的一辆车的具体成本是多少，但毫无疑问，肯定比在德国原产的成本要高很多……在德国本土生产，起码很多零件不用万里迢迢的运过来不是？
　　黄奕华接着说道：“没经过详细的核算，我不是很清楚成本增加的程度会怎么样，但我敢肯定，一定比在国外生产要高的多，这么高的成本，几乎完全没有任何竞争优势，那么他们生产的汽车怎么在国际市场卖出去？”
　　“老弟，我知道你是个真正的商业天才，看在咱们的交情的份上，你给老哥我说句实话，你觉得他们怎么样才能说服德国人？”对于霍沙皇问的这个问题，黄奕华倒是一点不意外，这个项目本就是一个象征意味极浓的项目，立起来了，就绝对不能倒下。
　　沉吟了片刻，黄奕华说道：“想要说服德国人，说实话我也不知道，在当前的局面下，大概只有大陆同意大规模的缩减合作规模、同时放弃出口创汇，德国方面才能选择跟他们合作。”黄奕华知道，原历史中，最终双方还是合作成功了。
　　“放弃出口创汇？！”霍沙皇下意识的连忙摇头：“我觉得这不可能！如果不能出口创汇，这个项目也就没有存在的意义了。目前大陆方面对外汇的需求度简直可以压倒一切”设立这个项目之初，就是为了出口创汇、赚取外汇来发展经济，如果这个项目都不能创汇了，那上马这个项目还有什么意义？
　　更别说还要大幅度的缩减项目规模……缩减到什么程度才算是“大幅度”？
　　年产六万辆？
　　四万辆？
　　还是三万辆？
　　“也不能怎么说，就算是不能出口创汇，这个项目还是有很大意义的。”黄奕华摇摇头说：“高层是最讲究全面的、从全局和战略的高度看问题的，在这个问题上他们也不肯能是片面、孤立的。”听到黄奕华这么说，霍沙皇的表情好奇起来：“老弟，这话怎么说？”他敏感的意识到，黄奕华接下来的要说的这番话或许才是最重要的地方。
　　黄奕华也没跟他客气：“我觉得你在这件事上看的太孤立了，觉得这就是一个用来赚外国人钱的生产制造基地，如果不能从外国人那里赚到外汇，这个项目也就没有存在的意义了，其实这种看法有很大的问题，在我看来，就算这个基地建成之后一辆车不出口，如果运作的好了，可对于华黄而言也有巨大的意义。第一点您肯定能想的到，就是通过这个项目，跟老外学会如何科学的、合理的管理好一家超大型的生产制造集团——坦白说，在我看来，国内的企业的管理方式实在是太粗放了，这次的合作是个很好的学习机会。”
　　“有道理。”霍沙皇略一思索，眼睛顿时一亮，连忙点头，随即迫不及待的问道：“那第二呢？”
　　是啊，有第一就有第二，既然第一有了，那第二呢？
　　黄奕华也没有恶劣的故意卖关子，接着说道：“第二，虽然这个项目最终的设计年产能可能只有两三万辆、三四万辆，但他们完全可以借着这个机会实现引进的这款车型的国产化。”
　　“国产化？”
　　“嗯，”黄奕华点头说道：“国产化的目的当然不是为了能够国产他们引进的这款车，而是要借着这个国产化的机会，让华黄建立起完善的轿车零配件供应体系和零件开发体系，这么一来，他们不但可以完全国产引进的这款车，也为将来开发、生产其他零件奠定了基础……”
　　“是了！”没等黄奕华说完，霍沙皇的眼睛就一下子亮了起来：“虽然他们不能通过出口整车的方式来赚取外汇，但他们可以通过出口零件的方式赚取外汇。这样一来，最初赚取外汇的目的也实现了……老弟，谢谢你，真的很谢谢你跟我解释这么多。”
　　醍醐灌顶啊！
　　霍沙皇越发觉得自己这次跟黄奕华聊天，实在受益良多，其实他知道，在目前大陆还有些人都只是将与德国的这个项目看做是一个形象工程的时候，在一些人甚至将这个项目评价为“面子工程”的时候，谁又能想到这个项目如果能够成功，对大陆的重要意义？
　　黄奕华笑道：“呵呵，谢什么，最重要的我还没说呢。”
　　“最重要的还没说？”
　　“是啊，”黄奕华说道：“不知你有没有意识到，大陆方面甚至完全可以借助这次合作的机会，实现某一个行业、至少也是某些企业的技术升级和迭代？”如同一道闪电在心中划过，霍沙皇整个人都傻在了当场：原来……这才是这个项目最重要的意义吗？
　　下一刻，他心里重重的点头：是的，这就是这个项目最重要的意义所在。

第320章 返乡
　　霍沙皇的眼界毋庸置疑，但是他毕竟一直以来都没有涉足到工业这个领域，所以在这方面可以说完全是个门外汉，现在通过黄奕华的解释，他终于真正的认识到这个项目的重要性，当然他相信，高层在这一点上应该早就洞若观火了。
　　同时也终于了解到，黄奕华这次的投资对于大陆来说，意义有多么的重大，特别是他看出，黄奕华一定会在技术上对大陆的企业倾斜。
　　想到这里，霍沙皇不禁感叹道：“真是听君一席话，胜读十年书啊！”
　　“呵呵，霍老今天对这个项目这么感兴趣，莫非想涉足工业？”
　　“呵呵，我可是个门外汉，就算是有心也无力啊。”霍沙皇摇摇头说。
　　第二天上午，所有人都从房间里出来，在工作人员的带领下，黄奕华的汽车缓缓开往故宫，趁着现在还有时间，黄奕华一行打算先游一下故宫。
　　几辆汽车组成车队，特别是黄奕华那两辆加长林肯那豪华大气的造型路过长安街，立即引起了道路两旁的市民驻足议论，以为是哪国的领导人到访了。
　　黄奕华透过车窗，看到市民们惊奇的表情忍不住感慨，几十年后，国都车水马龙，严重时都能从东五环堵到西四环，那时路上的车何止万辆，只会引起市民的反感和抱怨，哪像现在还惊奇和羡慕。
　　在这个物质匮乏，大部分商品都需要凭票供应的年代，汽车还真是奢侈品中的奢侈品，自行车都是普通人的三大件之一，何谈汽车？
　　没有身份还开汽车，只会徒惹麻烦！
　　不过春雷已经炸响，改革开放的春风即将吹响这个沉寂了许久的古老而又新生的国度，一切都将变得不同，未来的四十年，这个国家将创造一个世界前所未有的经济奇迹！
　　而他，将幸成为这个伟大时代的见证者和参与者！
　　“作为华黄民族的一份子，总要尽自己的一份力，为了自己，也为了这个民族和国家……”黄奕华目光出神地看着窗外，心中一股豪情翻涌。
　　晚上五点钟，大陆高层在钓鱼台国宾馆举行了隆重的欢迎宴会，宴会的座位是安排好的，虽然这次来的人不多，严格上讲只有黄奕华、霍沙皇和包船王，其他的这能算是随从人员，但以黄奕华的实力档次，这次的宴会也算是顶级的了。
　　看到这一些后世只能从网上看到的元勋纷纷到场，黄奕华心头难免有些激动，陡然之间有种时空重叠的不真实感。
　　第二天，刘正就带着李春兰和李度走了。从一到大陆，他就迫不及待地想要回到自己的家乡了，要不是因为昨晚的宴会，昨天他就走了。
　　高层虽然忙于国事，但也抽空召开了一次更为隆重正式的座谈会，会后对接之事则由港澳办的刘治牵头负责，其他如商务部、机工部等相关部门都派了能做主的人对接。
　　经过两天的洽谈，终于达成了合作的意向，至于合作的细节和签订合同，则是要等专业的团队过来。
　　说是洽谈，其实更多的是在听黄奕华对欧美等国家的工业情况的介绍，至于说投资建厂的事，所费的时间反而不多。
　　两辆吉普车中间隔着一辆加长林肯在布满碎石的路上行驶着，这样的车队，在兰亭镇这个落后的地方几乎是没有见到过的。
　　投资的事情已经告一个段落，黄奕华决定回到黄琪峰的老家看看，以了却黄琪峰的遗愿。
　　汽车不时碾到大石头，饶是以加长林肯的减震性能，依旧晃得车内的人头晕。
　　坐在车内的负责对外工作的浙省副州长吴解放，看着黄奕华一路上心思不宁，他歉意地说道：“黄先生，真的很抱歉，我们这里路没修好，让您受罪了。”
　　黄奕华回过神，不在意地笑道：“谢谢吴州长关心，这种苦根本不当一回事。不过要我说，要致富先修路，路都没修好，各个村里即使有再多的好东西也拉不出去，经济没法交流，生活也很难富裕。”
　　吴解放咀嚼“要致富先修路”这句话，感慨地说道：“黄先生的话鞭辟入里，确实是啊，路不好走，再多好东西也卖不出去，可是国家这么大，要用钱的地方太多了，只能精打细算一步步来。”说完，吴解放期待地看着黄奕华。
　　黄奕华当然知道吴解放在打什么主意，无非是希望他这个大财主也开个口。
　　反正不管怎么说，在没有到来之前，黄奕华就已经决定要在这里投资了。
　　他淡淡一笑说道：“吴州长，不管怎么样，最少村里到镇上的水泥路我铺了，至于其他的，后面再说吧！”
　　黄奕华也明白人的心态，所以一次性并没有抛出太多，否则后面就不好收尾。
　　虽然只是一条水泥路，但是吴解放也很满意了，后面还有时间呢，最重要的是他已经通过渠道了解到，黄奕华的资产有多雄厚，而且对祖国的态度！
　　他感激地说道：“感谢黄先生的慷慨！我代兰亭镇人民谢谢黄先生。”
　　“不用客气，应该做的！”黄奕华淡笑着说道。
　　兰亭镇黄村村口，一群老老少少的村民正聚集于此，一群人议论纷纷，讨论着回乡的族人到底是什么排场。
　　为首的是三个衣衫陈旧，却精神抖擞的中年男子，以及乡镇的一些干部。
　　这三人就是黄奕华的堂叔了，站在最中间的是老大黄来福、左边的是老二黄来禄、右边的是老三黄来寿。
　　“三位，要不要先找张凳子坐坐？”一个兰亭镇的干部对为首的三人建议道。
　　“不用了，算算时间应该差不多要到了！”站在最中间的黄来福说。
　　就在这时，远处路口望风的一个小伙子朝着这边狂奔，边跑边高声喊道：“车来了！车来了！”
　　“锣鼓队准备好！”听到喊话，村长黄安山立马说道。
　　其实不用他说，两旁等候多时的锣鼓队已经打起了精神，翘首以盼看向路口。
　　很快，为首的一辆吉普车出现在路口。
　　黄安山一挥手，唢呐响铜锣鸣，鼓声震天，一段喜庆的民间响乐奏起。
　　三辆汽车停下，黄奕华等人接连下车，看着这盛大的欢迎仪式，黄奕华心头感慨，立马快步走了过去。
　　兰亭镇镇长李斌立马向黄奕华等人介绍：“黄先生，各位领导，这位是黄村老支书兼村长黄安山老爷子。”
　　“老支书，这位是美国来的黄先生，这位是省城的吴州长，这位是赵市长，这位是李县长”李斌立马为双方介绍。
　　听到一下子来了这么多大官，聚集的村民顿时骚动，纷纷探出头来想要看看城里来的大官长啥样。
　　至于鼓乐队，更是卖力地吹奏，恨不得十里八村都听见。
　　他们这个山沟沟里哪里来过这么多大官，这可是一桩大事，更何况美国来的族人年纪轻轻，却地位如此高，让他们震惊万分。
　　黄奕华笑容满面，谦和地说道：“老爷子，我叫黄奕华，受大家如此大礼，实在有愧！”
　　“好好好，你就是祺峰的孙子啊，真是长得一表人才，一表人才啊，来来来，我跟你介绍你的三位堂叔……”
　　黄安山的话还没说完，黄来福三人已经含着泪走向前，看着黄奕华说：“孩子，你终于回来了，可惜大伯和你爹……”黄来福话没说完，已经哽咽得说不出口了。
　　“你好，想必你就是堂叔了？”见到黄来福那真情流露的样子，黄奕华一时非常激动。
　　从决定要到这边老家那时起，黄奕华就一直心神不定的，既有一种激动和向往，可同时又有一些忐忑不安，这种心情非常矛盾，一直到下车的那一瞬间，才突然平静了下来。
　　“嗯，我是你大叔，这是你二叔和三叔。”黄来福指着身边的两个弟弟说。
　　“二叔好，三叔好。”黄奕华分别向黄来禄和黄来寿问了个好。
　　“好好好”
　　这时一旁的黄安山说：“都到里面坐吧，各位领导和这孩子一路都累了”。
　　在黄村，能够容纳这么多人的地方，也最适合迎接黄奕华一行人的地方，无疑就是黄氏宗祠了。
　　欢奏的乐队领头，喜庆的民乐奏地震天响，吸引了不少人的视线，队伍越来越庞大。
　　当黄奕华等人抵达后，宗祠的院子里早已摊好一张张四方桌，桌子上摆满了水果、瓜子、米果和烫皮等食品。
　　黄奕华与黄安山和他的三个叔叔等人坐到了最上桌，不过黄奕华硬是不坐最上席，只坐了左手边的次席，上席的两个位置分别坐了黄安山与吴解放。
　　要不是需要乡镇出一个代表人，以李斌的地位，根本没资格与黄奕华等人一桌，尽管他坐在最末尾，依旧让他荣幸不已。
　　落座喝了杯茶之后，黄安山犹豫了一下，别扭地称呼道：“黄先生”
　　只不过黄安山刚说话，黄奕华便微笑着打断了他，谦逊地说道：“老爷子，叫我黄奕华就行，入乡随俗，何况我确实是您的晚辈。”

第321章 续族谱
　　“那行吧！”黄安山乐呵呵地说道，接着继续说：“在你爷爷没有参军的时候，我和他也算是玩伴了，可惜啊，从那以后就在没能见上一面了，这次回来，就把你们那一支的族谱给续上吧。”
　　“好的！”黄奕华点点头说。
　　“请族谱！”很快，族谱便拿了出来，黄安山身旁坐着的那位老人小心翼翼地翻开。
　　这时，黄安山向黄奕华询问道：“黄奕华，说一下你的祖辈的姓名。”周围顿时安静下来，所有人都屏息凝神看向中央的黄奕华等人。
　　续谱是件非常严肃的事情，有着固定的流程，黄奕华面色郑重地说道：“我父亲黄思中，母亲杨秀研，爷爷黄琪峰，奶奶李小青，我们家的族谱就从我父亲这里开始。”
　　“是这里没错！”族谱翻到一定的位置，黄安山指着一个名字对黄奕华说道。
　　这一页有一个树状图，最顶上是一个名字“隆成”，然后下面分成三岔，每岔有一个名字，而黄奕华的父亲黄思中的名字并不在这里，因为从“琪峰”那里就断了，旁边一个括号里写了两个字“南迁”。
　　见黄奕华看到这，黄安山才说道：“你的爷爷跟我一样都是安字辈的，不过后来你的爷爷在读书时自己改了名字，按辈分，你应该叫我叔公。”
　　黄奕华面色一肃，郑重地鞠躬问好：“叔公好！”背靠宗祠，黄安山不管黄奕华是什么身份，坦然受礼。
　　接着黄奕华有郑重的给自己的三个堂叔行了个礼。
　　“叔公，我这一脉可以重新续上族谱吗？”接着黄奕华问道，虽然他知道这是必然的，但还是开口问了一下。
　　自踏入村里那时起，黄奕华的心就已经平静下来了，要说他对这个村有多大的归属感，那是绝对不可能的，但一想到黄琪峰，一种“必须为这村子做点什么”的念头就从没断过，所以，认亲、续族谱、祭祖就成了理所当然应该做的事情。
　　黄安山当即点头说道：“当然没问题！”有族人后代回归祖地，而且还是罕见的能人，他们怎么会不欢迎，更何况现在黄奕华还有三伏内的亲人呢！
　　“就现在续上去吧！续上之后正好举行认祖仪式，你看怎么样？”黄安山询问道。
　　黄奕华欣然颔首：“可以，我听您安排！”黄安山立马向吴解放等人告罪，然后拿起铜锣“铛铛铛”地敲响，在场的族人知道出结果了，族长要讲话了。
　　“今日，有天降大喜于吾黄氏，有隆成祖、琪峰公后人黄奕华认祖归宗，各族人通知各脉负责人，半个小时内到宗祠参加认祖庆典！”
　　“东辉，放炮！”
　　“东明，用村子的喇叭通知村民。”没一会儿，宗祠门口便响起了“噼里啪啦”的鞭炮声。
　　宗祠内的气氛变得喜庆起来，李武明带人拿的礼物全都搬进了宗祠，有各种糖果、饼干等零食，宗祠内响起了小孩子们的欢呼声。
　　半个小时后，黄氏各房各脉代表人都来到了黄氏宗祠，甚至为了看热闹，许多其他族人也来了，将祠堂挤得满满当当。
　　在来之前，黄安山等人已经确认过黄奕华的家谱，实际上已经心中有数，知道黄奕华是黄氏族人，现在不过是正式一点走走仪式。
　　因此他们早已准备好祭祖所需的所有东西。
　　且今天的日子也恰好是好日子。
　　三牲饭菜、三茶五酒摆满祖宗牌位前的贡桌上。
　　“认祖归宗仪式开始！”
　　“鸣鞭炮，请族谱！”
　　话音刚落，鞭炮声再次响起，族谱被再次请出呈放在正中间一张古朴的桌子上，所有人神色肃穆，就连小孩子都被大人牵住，不再让他们乱跑。
　　鞭炮声停止后。
　　老者再次出声：“一拜天，二拜地，三拜黄氏列祖列宗！”众人三拜之后，老者再次说道：“祭祖开始！”之后，由黄安山带头，众人依次烧香点蜡，黄奕华一样参与其中，只是吴解放等外人一直在一旁观看，却没有参与其中，他们一不是黄氏族人，二是官方身份，确实不适合参与，要不是为了见证黄奕华认祖归宗，他们也不会在这。
　　祭祖之后，几个流程分别是续上族谱、安放黄奕华这一脉的祖宗牌位、黄奕华发言、全体人员再次祭拜列祖列宗。
　　至此，“认祖归宗仪式”礼成。
　　整个过程十分反锁，但是没有一个人不耐烦。
　　也正是这一种外人看来十分繁琐枯燥的繁文礼节，构成了宗族之间的荣誉感和归属感，是好是坏全凭个人分辨。
　　认祖归宗之后，黄安山等人带领黄奕华前往祭扫先祖墓，当回来时，已是中午一点左右。
　　幸好黄安山早已安排人准备午宴，族人合力杀猪宰羊，启用好几个大灶，才能够在短短几小时内准备好六七十桌的午宴。
　　“黄先生，恭喜您寻根溯源，祝愿黄氏一族能人辈出，兴旺昌隆！”吴解放笑容满脸地端起酒杯对黄奕华祝贺道。
　　他不得不高兴，从早上开始到现在，虽然他话不多，主要是观看，也让他走了不少山路，以他的年纪也累得直喘气，但是他全程都笑意盈盈。
　　没办法，到了他这种高度，他很清楚黄奕华的认祖归宗实际上已经不单单是黄奕华一个人的事，而是已经有着巨大的政治意义。
　　更不用谈这次认祖归宗，大陆在其中扮演了重要的角色，在其中出力不少。
　　毕竟黄奕华作为美国的代表人物，而且在美国具有非凡的影响力，但是却没什么需要依赖大陆的，但对大陆却表现出了非常大的善意，如何发展和巩固这种关系对大陆来说就成了需要严肃考虑的问题，所以大陆才会一直想办法加强双方的联系。
　　而华人最是讲究血缘、宗族关系。
　　现在黄奕华认祖归宗，那么这整个兰亭黄村黄氏一千五百多人便是黄奕华的族人，而且其中还有他三伏内的亲人，有这一层纽带在，黄奕华与大陆的沟通来往就会更加密切，时间一长，能做工作的地方就多了。
　　现在一切顺利，可以说上面交办给吴解放的工作已经顺利完成，至于其他的，充其量只是锦上添花，有就最好，没有也无碍。
　　“谢谢，也祝愿吴州长官运亨通，大陆蒸蒸日上！”
　　吴解放的祝酒像是一个信号，接下来许多人都前来向黄奕华敬酒，而黄奕华也没有端着架子，一桌桌向长辈和族人敬酒。
　　好在他身份特殊，没有敢逼他喝，全场敬酒下来，一点酒意都没有，让现场之人佩服不已，纷纷感叹他海量。
　　在黄村待了两天，黄奕华就带着自己的两个秘书走了，前往刘正的山下村拜见了一下他的老母亲，然后就回北京了。
　　看着黄奕华一行三辆汽车远去的背影，黄村的村民纷纷向黄来福三兄弟投去了羡慕的目光。
　　黄奕华在黄村期间，许诺为全村铺上水泥路，同时把连通村和镇之间那条土路也改为四车道的水泥路，其次，拿出二十万元作为修缮祠堂的费用，二十万元是什么概念，在82年这个时候农村建一间平房不用1000元，二十万元相当于可以建两百多间房子。
　　第三是全村不管男女老少，每人发了两百元；第四就是准备在黄村和山下村之间建一座小学，还有就是准备在给镇里重新建一座中学。
　　对于普通的村民尚且如此，那么对他自己的三个堂叔还用得着说吗？这个从他们三人那满面红光的样子就能看的出了。
　　黄奕华这次又回到北京，主要是要等待过来谈判的团队，还有一个，就是想到北电走走。
　　前脚刚刚在国宾馆坐下，房间的门就被敲响了。
　　打开门一看，连个五十多岁的男人站在门口，见到黄奕华，马上说到：“你好，请问你是黄奕华先生吗。”
　　“我是，请问二位是？”
　　“黄先生你好，自我介绍一下，我是北京电影学院的院长于扬，这位是我们学院的副院长何显才，冒昧前来打扰，还请黄先生不要见怪。”站在前面的男人小心翼翼的说。
　　“哦，是北电的两位领导，你们好，快请进。”黄奕华客气的说。
　　“两位请坐”
　　“谢谢”
　　三人坐定之后，黄奕华对着张明说：“北京电影学院可是中国电影届的最高学府，我是早有耳闻啊”
　　这时胡因梦端来了三杯茶，“两位请喝茶”
　　“谢谢”
　　“不知两位领导这是？”

第322章 故地重游
　　这时于扬拿出一张邀请函对着黄奕华说：“黄先生是电影编剧大师，单凭两部电影就在全球收获12多亿美元，说实在的，当时我们听到这个消息后，是怎么都不相信这是真的，后来经过一番验证，才终于知道，这个事情是真的。这给了我们非常大的冲击，我们实在想不出什么样的电影能有如此大的成绩，还有就是，听说你凭着这两部电影获得了多项奥斯卡奖项，所以我们这次前来，就是诚心邀请你到我校参观指导，给学校的师生们传授一下拍电影的经验。”
　　“呵呵，于院长过奖了，我这只是运气而已，不过对于贵校我也是仰慕已久，不如就明天下午吧，明天下午我到贵校拜访，大家共同交流，不知于院长觉得可否？”
　　听到黄奕华这么爽快的就答应了他的邀请，于扬非常高兴，连连点头：“好好好，黄先生愿意赏脸，相信学校的师生们听到这个消息一定会非常高兴，那我就不再打扰黄先生休息了。”
　　“那好，我就不多留两位了，我们明天见。”
　　“明天见”
　　于扬两人告别了黄奕华，兴匆匆离去。
　　这次前来邀请黄奕华，那是经过一番考虑的，自黄奕华来到大陆，就有无数双眼睛在盯着，希望跟黄奕华联系上，更有不少的部门想前来拜访黄奕华，不过由于这次黄奕华前来主要是关于汽车厂的事情，这个事情对于目前的大陆可以说是压到一切的，所以上头早早就下了规定，不得无故前来打扰黄奕华，也因此没什么人敢贸然前来，这次于扬也是钻了个空挡，而且结果非常的满意，他必须马上回到学院布置一下，免得明天出什么状况。
　　黄奕华准备明天下午参观北电的事情没多久就被文化部得知了。
　　第二天下午，张清部长特意抽出时间过来，准备陪同黄奕华前往北电。
　　当黄奕华那具有标志性的加长林肯缓缓的来到北电时，学院的一些领导已经在北电的校门口等候了。
　　互相介绍寒暄一阵之后，学院领导专门带着黄奕华游览了一番学院，这个好意让黄奕华有些无奈，前世在这所学院他可是待了足足四年，虽然如今的北影和十几年后肯定有着不同，可是大的布局并没什么改变，在北电，他几乎是闭着眼睛也能走路。
　　不过此时的黄奕华还得装出一幅对北电非常陌生的样子。
　　无奈的在这些领导的带领下游览了一番。
　　学院领导亲自出面陪同游览，这种情景显然让学院的学生们都是十分好奇，不住打量着黄奕华等人，特别是他那辆汽车，这在国内还是头一回见到过，那优美的线条和大气的外表给了这些没有见过世面的学生们极大的震撼。
　　北京电影学院绝对配的上美女盛产地的称号，毕竟想要在娱乐圈展的，除了一些技术人员以及一些特异的“丑角”剩下的都是很有自信的俊男美女，这点黄奕华可是有着亲身体验的。不时朝着那些对自己行注目礼的美女点点头，至于那些俊男们”呃。
　　黄奕华眼里什么时候有过男人这个概念！
　　吸引人注意的显然不只是黄奕华而已，沙朗斯通的容貌身材可不单单只走出色可以形容的了，特别是那种莫名的清冷和妩媚的气质，甚至还带着淡淡的威严，这样的诱惑可是非同一般。
　　自然会有很多男人被沙朗斯通吸引。
　　这样的西方美女的冲击力对于这些男性来说可是很难抵御的。
　　不过很可惜，在沙朗斯通眼里绝大部分男性也就那样了。
　　黄奕华风度翩翩的样子显然是很有一番杀伤力的，相信今后一段时间。黄奕华必然会成为这所华夏顶尖的电影学院的未来明星们的话题。
　　粗略了将北京电影学院游览了一番。
　　还特意看了看学院内的各种设施。
　　黄奕华这一行人中大部分都可以称之为圈内人，互相之间的交流绝对不缺少话题。
　　“黄先生，你在美国可是给我们华夏电影人挣了很多光呀”。
　　院长于扬感叹了一句，不管是不是恭维，这些电影界的老前辈对于黄奕华的成就确实非常震撼。
　　“你的电影在整个世界都得到了一致的支持，电影艺术也是没有国界的。如今我国电影界的人们都在学习一种世界化的经验，将我国的电影推向世界也是我们共同的梦想。而作为华夏顶尖的电影学院，对于这些学生们可是寄托着我们这些老家伙的期望呀！”
　　黄奕华认真的听着他的讲话，昨天只是简单的聊了几句，对于这位副院长，黄奕华的印象十分不错。
　　在前世这位老先生很有那种大公无私的品质，是清清白白踏踏实实工作的那一类人，对于学生也是分外照顾，这使得黄奕华对于他倒是有些敬意。
　　对于于扬的梦想，黄奕华却是不置可否。
　　他也希望华夏电影能够推向世界，毕竟好莱坞大片入侵华夏，就是一种红果果的文化入侵。
　　所以黄奕华很希望华夏也能通过这种方式回报西方国家。
　　而不要受到西方电影影响，华语电影失去了华夏特色，变成不中不洋的诡异产品。
　　黄奕华也希望将华夏文化推向世界，未来他也许就会朝着这个方向力。
　　“华夏渊源流传的历史和各种传说故事中有着很多出色的电影题材，这也是华夏电影最宝贵的财富”黄奕华沉吟一下，对着周围北京电影学院的领导们讲述着自己的一些想法。
　　于扬听完用力的拍拍手，满脸的欢欣，“没错，正是这样！”随即看向了黄奕华，“我真没有想到黄先生竟然对华夏文化有着这么深入的了解，由此也可以看出黄先生的爱国心吧，之前我就有个想法，只不过不知道该不该提，听完你这番话，我却是下定了决心。黄先生。我代表北京电影学院邀请您来这里做个专题讲座怎么样？在其中穿插一些华夏电影的未来和国际化。”
　　听到这个邀请，黄奕华不由怔了怔，来北京电鼻学院做个专题讲座？
　　这可是前世黄奕华做梦才敢想的事情。
　　而且有一点，昨天于扬还只是说请黄奕华过来传授一下经验，可现在没想是提高了一个档次。
　　“呵呵，于院长客气了，能得到华夏最好的电影学院的邀请，这是我的荣幸，我也很希望能够和大家交流一番！”
　　“听得出来，黄先生肯定仔细过考虑宣扬华夏文化了，日后关于这个方面的电影拍摄出来，一定要邀请我观看呀！”张清部长在一边凑趣道，笑声中，一行人朝着学院小礼堂走去。
　　此时在小礼堂前已经聚集了一大批学生，从听说黄奕华今天要来，很多人早早就过来这边等了。
　　自黄奕华来到大陆，《人民日报》就把黄奕华的情况给说得非常详细，所以大家对于黄奕华的事迹可以说都知道和详细。
　　看到于院长带着一行人走来，这些学生们的目光顿时聚集起来，而大部分人的视线焦点就是黄奕华。
　　对于这样一位刚刚二十岁就取得了也许他们这一生也只能想象的成就的少年，他们的目光中有探寻有好奇更有敬佩和嫉妒，总之是复杂的紧。
　　黄奕华很有风度的朝着围观的学生中点点头、挥挥手，随即在一些学生们的掌声中很江湖也很四海的抱拳行了一礼，还是用他那很正宗的京片子问候了一句，“祝大家学业有成，为华语电鼻为华夏电影界增光添彩！”
　　黄奕华的表现让掌声更加热烈了。
　　不时掺杂着几声欢呼，对于这些学生来说，显然黄奕华如此随和如此明理很出乎他们意料，也很让他们欣喜。
　　毕竟黄奕华的身份摆在那里了。
　　作为将来大部分都要进入电影行业的学生们，对于他们来说，一名国际性的、过得过多项奥斯卡的编剧显然是他们最应该重视和看重的了。
　　看到这些热情的学生们，黄奕华脑海中突然转出一个念头，毫无疑问。
　　北京电影学院就是华夏最高的电影行业学府，而未来从这里也走出了很多著名明星，如果和北京电影学院建立某种合作关系，将那些未来的明星纳入华艺的娱乐公司，那么完全可以想象，未来华艺旗下的娱乐公司肯定会成为华夏大陆方面影响力巨大无比的巨无霸。
　　恩，这个方法完全可行，而且不单单是北京电影学院，还有中央戏剧学院等学校，估计想要达成合作关系并不是很难，毕竟黄奕华的身份摆在那里那，还有黄家的资金援助。
　　“于院长，看到这些充满活力热情的学生们，对于华夏电影的未来我可是非常着好。作为华人，我也想为华夏电影贡献一份能力。您看技样好不好，我“华艺集团和学院合作成立一个基金，类似于其他类学校的创业基金，如果学生们有什么好的想法想要拍摄出来。经过审查，就可以得到基金会的援助，你觉得怎么样？”想到这里，黄奕华直接将自己的想法说了出来。

第323章 画饼
　　于院长以及学院其他领导都是怔了怔，旋即聚精会神的倾听起来。
　　毕竟黄奕华的这个，想法，对于北京电影学院可是有着不小的好处，不只是刺激了学生们的热情和可能提升他们的能力，对于这些领导来说，也是一个巨大的政绩呀！
　　“还有，这这个基金会并不只是提供资金而已，我们公司可以派来一些国际上著名的电影行业人员来这里和学生们进行交流，不只是演员或者导演，还有其他的技术人员。说实话，在于技术方面，我们大陆不说跟西方西方比，就算是跟香港比，也还有着不小的差距。”
　　随着黄奕华的言语，几个电影学院领导的神情也是渐渐激动起来，显然黄奕华这个想法的好处实在太多了。
　　“如果学生们表现出色以及自愿的话，他们还可以直接进入我们公司。可以自己选择去香港、美国还是留在华夏，相信用不了多久，华艺集团在大陆的分公司就要成立了！”黄奕华说到了重点，而学院的大部分领导根本没有看出黄奕华最后这个提议的目的，在他们想来，能够进入华艺集团这个在亚洲上都鼎鼎有名的大公司绝对是很多电影行业从业者梦寐以求的。
　　哪里会想到黄奕华这样做的目的。
　　“恩，这个基金会前期先投入五百万人民币吧，日后如果又需要在追加！”黄奕华补充了一句，这句话无疑让学院的领导们更加激动，五百万人民币，那是什么概念，特别是在八二年的华夏，这绝对可以称之为巨款了。
　　电影学院的这些领导们还从没有看过这么大一笔资金，国家刚刚改革开放，现在每个地方都需要钱，恨不得一个铜板掰成两半用，先在黄奕华一开口就是五百万人民币，无怪他们这么激动。
　　大部分领导都是交口结舌的表示这个基金会成立的好处，却也有几个人在沉默着，其中就包括于院长。
　　沉默一阵，于院长看向了黄奕华，“黄先生，我听过你的有些消息。我相信你热爱祖国，真心的希望华语电影崛起，所以这份援助，我们接受了。回头我们和其他同志说一下。你随时可以派人来和我们商谈。”
　　黄奕华注视着于院长那双睿智的眸子，郑重的点点头，不用说，这位老人大概猜出了黄奕华的一些目的。
　　只不过老人并不是很在意这些，他只是希望看到华语电影的崛起，其他的他并不在乎。
　　这件事情决定了下来，众人的气氛越的和谐，黄奕华脸上笑着，心里思索着交代谁来办这件事情，同时也要将中央戏剧学院等重量级院校搞定。
　　进了小礼堂，黄奕华的注意力迅回到了现场，看到礼堂中央的那些脸色激动的学生们，黄奕华心中也是非常振奋。
　　前世作为北电的毕业生，对于北电，黄奕华怀有着深深的感情，此时却是以令一个身份重新来到了这个小礼堂，让他恍惚中有一种不真实的感觉。
　　此时，小礼堂响起了热烈的掌声，个个紧紧的盯着黄奕华，脸上充满着好奇和崇拜。
　　黄奕华也没想到大家居然这么热情，愣了一下，才连声道：“谢谢，谢谢大家，谢谢……看来我还是挺受欢迎的嘛，现在我总算是放心了，实不相瞒，就在刚刚即将走进这间大礼堂的时候，我还有些担心。”
　　说到这里，黄奕华故意微微一顿。
　　果然，效果非常的明显，听黄奕华说他刚刚在大礼堂门口的时候竟然还在担心，学生们、包括现场的老师们心里头不由自主的、自然而然的浮现出了一个问题：他担心什么？
　　只有于校长苦笑着暗自摇头：这位黄奕华先生……希望邀请他来给学生们演讲的决定不是错误的吧。
　　“是的，我真的有些担心，”迎着学生们疑惑的目光，黄奕华一脸郑重的点头：“我非常担心大家会不会说‘咦，这小子来干嘛，该不会还是来表演小品的吧’。”
　　学生们先是一愣，下一刻，他们哄然大笑！是的，到了这会儿，他们终于反应过来，黄奕华这是在跟自己开玩笑呢，这根本就是他的自我调侃。
　　从来没有接触过这样的演讲风格的学生们，顿时觉得这种演讲风格格外的亲切、自然，简直就像是在听自己那个顽皮的同桌说话一样，一时间，大家对黄奕华的亲切感大增。
　　只有于校长，再次无奈的苦笑摇头：人老了，是真不习惯这种一惊一乍的说话方式啊。
　　黄奕华也在笑，笑罢了，他微微点点头：“不好意思，刚刚只是一个小小的玩笑，现在正式介绍一下我自己：大家好，我是黄奕华，一个来自美国的、可能在很多人看来比较可恶的资本家，不过我更愿意用‘一个旅居美国的海外游子’来称呼自己……”
　　“哗……”黄奕华这话刚一出口，热烈的掌声就再次把黄奕华的话给打断了，根本不用现场负责带气氛的老师们带头，学生们就自发的疯狂鼓掌：他们爱死了黄奕华，不仅仅是因为黄奕华的演讲不像自己以往接触到的那些专家们那样，演讲内容像是老太太的裹脚布一样又臭又长，更因为黄奕华是真的将自己当成了可以平等交流的对象，像个朋友在跟自己说话，对于学生们来说，这一切让他们觉得又是新奇，又是开心。
　　“谢谢，谢谢大家，”黄奕华再次微微一躬，等掌声没有那么热烈了，他才开始说道：“不瞒大家说，在接到于校长的邀请我来演讲的时候，我心里是惶恐的，因为我大学的专业并不是艺术类的，而你们却是这个国家最好的艺术类高校的学生，不瞒你们说，面对你们，我还真有点自惭形秽，给你们做演讲，我的底气很不足的你们知不知道？”
　　“哈……”这下子，不但现场的学生们乐的不行，一边笑一边拼命的鼓掌，连现场的老师们也是一边忍俊不禁一边不自觉的鼓掌：还是第一次遇到这种自己黑自己的演讲者呢。
　　“后来我一想，算了，不管那么多了，好歹我也是个大学生，虽然给你们辅导功课肯定不行，但我这些年来见到的、经历过的毕竟还是比你们多了一点点，我不敢说给你们上课、做你们的导师，但我倒是可以将我这些年来的一些经历、体悟和大家说一下，如果我的这些体验能够对大家起到那么一丁丁点的帮助，我就很开心了。”
　　尽管黄奕华说的很谦虚，可在场的老师们、包括于校长，以及特意跟着一起来的外交部、国安的同志们，一个个脸色都严肃起来：戏肉终于来了。
　　“我要给大家分享的最大的一点体悟就是：学会对自己接收到的新信息进行合理的质疑，这一点不管是学艺术类的还是学理工类的又或者是学其他类的专业的学生，不管是进入社会还是没进入社会，都是一样的。”
　　黄奕华道：“大家请注意，我说的这个质疑不是号召对自己接触到的所有信息进行质疑，不是让你们去质疑自己的课本上的内容是不是正确，更不是若让你们回家去质疑你们的父母为什么不是大官，这是不对的，我希望大家质疑的，是生活中那些看上去很美的毒苹果。什么是毒苹果呢，我全段时间看到了一份杂志，这份杂志介绍了一位现在在美国投资界非常出名、非常厉害的一个家伙，这家伙叫做沃伦·巴菲特，这篇文章的具体内容我记不太清了，不过大致内容我倒是还记得，说沃伦·巴菲特是个投资方面的天才，在他只有八岁的时候就知道去参观纽约股票交易所，并且得到了世界顶级投资巨头：美国高盛公司的董事的接待，在他十一岁的时候就买了自己的第一只股票，现在的巴菲特已经是身价数亿美元的超级富翁了……这是一个非常励志的、像是爱因斯坦一般的励志故事，哦对了，可能大家对什么是股票还不大了解，股票是股份公司的所有权一部分也是发行的所有权凭证，是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证券。还有，这家伙现在大概有两个亿美金的财产。”
　　“哇……”一听到黄奕华最后的这句话，不但那些学生们，就算是于校长也被震的目瞪口呆的。

第324章 所谓艺术
　　黄奕华大家的表情，停了一会，这才接着说道：“但我要告诉大家的是，写这篇文章的作者，有几处严重的错误：第一处，沃伦·巴菲特去纽约股票交易所参观的时候，不是八岁，而是11多将近12岁的时候；第二处，沃伦·巴菲特先生之所以能够在这么小的年纪就去参观纽约股票交易所，不是他自己对股票、对投资有着天生的直觉，而是他父亲带着他去的；第三处，沃伦·巴菲特先生之所以能够得到高盛集团董事的亲自接待，也不是因为他是个十一二岁的孩子、不是因为美国人关心下一代的成长，而是因为沃伦·巴菲特的父亲：霍华德·巴菲特先生当时时任美国国会议员，而且是在美国金融委员会工作……这个金融委员会，大家可以看做是华夏的计委的某个核心部门。”
　　于校长再也憋不住了，他关了话筒低声向黄奕华问道：“陈先生，您说的是真的？巴菲特先生真的是在11岁而不是12岁的时候去的纽约股票交易所，他的父亲真的是美国的国会议员？”
　　黄奕华抿了抿嘴，轻声说道：“于校长，我怎么可拿这些东西来开玩笑……”
　　于校长此刻也总算是明白黄奕华一开始那句话的含义了：确实是要培养学生们独立思考的能力啊，如果不是黄奕华说的这些，大家因为从事的行业的不同，看这个股市的时候就会得出不同的结论，虽然于校长和在场的人现在都不在道股票是个什么东西，但不管是从哪一个角度得出的结论都会有一个同样的结果：跟人家美国比，华夏就是不行。
　　“黄先生，谢谢您。”抿了抿嘴，于校长低声对黄奕华说道。
　　作为一名在教育战线耕耘了多年的教育工作者，他太清楚黄奕华透露的这个信息对教育界来说有多重要了，这部仅仅是对于他们学院，对其他的也是如此。
　　而由此延伸的就是对于外界的一些信息的筛选和判断。
　　大陆刚刚打开国门，对外界还非常陌生，特别是对西方世界，既是向往又充满了警惕，可以说现阶段跟西方世界的接触毫无经验。
　　“不客气。”
　　“黄先生，”忽然有个女生站了起来：“我能问您个问题吗？”
　　“当然，”虽然有些意外，但黄奕华还是笑着点头：“不过我不保证我一定能够回答的上来。”
　　“我相信您一定能够回答的上来的，”年轻人就是气盛，这丫头一点都不给黄奕华同志面子，也不管黄奕华是否愿意就直接把黄奕华架到了火堆上：“我的问题是，我听说在美国，推行的都是素质教育，推崇寓教于乐，让学生在游戏中学到知识，请问，实际情况是这样的吗？”
　　听到这个女生的问题，在场的老师们脸色顿时齐齐一变，他们真担心黄奕华的回答是他们最不希望听到的，而在场的学生们则是两眼放光：这个问题太特么的劲爆了。
　　黄奕华心里暗自感慨：果然不管到了什么时候，学生们对于学习这件事的反应都是一样的啊。
　　面对万校长有些担忧的目光，黄奕华摸摸鼻子，笑着说道：“你这个问题可有些偏题了，你这让我怎么回答呢，我得好好想想……嗯，我先确定一下，你是希望将来大学毕业后可以去美国留学，对吧？”
　　“是的，”小姑娘脸上带着不加掩饰的向往和傲然：“美国是当今世界的电影业的中心，全世界最顶尖的电影技术多出自美国，而教育是基石，美国有这么先进的技术，全都是拜他们先进的教育所赐。”
　　“嗯，看来你的成绩非常不错，我也祝愿你能够考入理想的大学，”黄奕华先是点点头：“我相信这个问题也是在场的绝大多数的同学们所关心的，不管成绩好的还是成绩相对没有那么好的，对吧？”学生们顿时一阵哄笑。
　　确实啊，学习成绩好的，认为美国的学习方法更先进，学习成绩不好的，觉得美国的学习方式轻松，也不怪学生们会这么想，人天生就自带懒惰属性嘛。
　　“教育，或者说是学习，从来就没有轻松的，或许找对了学习方法会让你轻松一点，但这个轻松只是相对的轻松，请注意，只是相对，”说到这里，黄奕华的表情终于变的严肃起来：“这位同学，我不知道你是从哪儿听说的美国的学校学起来轻松的，但我要告诉你的是，在美国乃至全世界，学习轻松的都不是什么好大学。美国有多少大学，连美国人自己都数不清，有的说是3000多所，有的说是5000多所，但不管是3000多所还是5000多所，能够让学生感觉轻松的都是排名倒数的大学，这些大学里出来的学生是怎么样的呢？我不怕告诉你们，是连简单的一元一次方程都不会解的所谓‘大学生’，这些学校的学生的学习是轻松的，别说作业，就算你一个月期不来教室都没有问题。但真正的好学校，比如大名鼎鼎的常春藤盟校……”
　　说到这里，黄奕华微微一顿，格外严肃、认真的说道：“学习这件事从来都是一件不轻松的事，或许掌握了合适的学习方法会让你的学习过程相对轻松一些，但也只限于学校的学习过程，等你工作之后你就会发现，学习是贯穿你的整个人生始终的，从来就没有看似素质、实则叫偷懒的教育方式。当然，或许是我的见识不够，但我想说的是，迄今为止，我没见过哪所顶级大学的学习过程是轻松的，不管是哈弗、斯坦福、麻省理工还是剑桥、牛津，他们的学生的学习过程都非常的辛苦，甚至可以用艰苦来形容……”
　　黄奕华这才接着说道：“其实道理很简单，很多知识点你只有反复不停的练习才能掌握，就像是一些运动项目一样，比如田径项目的男子100米，跑步谁都会跑，但想要拿到好的成绩甚至成为世界冠军，就必须运送最科学的方式分析出最合适这名运动员的步频和步幅，然后通过经年累月的锻炼才能够让运动员形成最合理的步频和步幅。对于100米运动员来说，他知道自己需要多大的步频和步幅有用吗？有用；但只知道多大的步频和步幅却不去做锻炼，能取得好成绩吗？显然不能。体育运动是这个道理，你们的学习其实也是一样的道理。”话已经说了，至于这些学生们能不能接受，那就是他们自己的事了
　　面对黄奕华的这番见解，绝多数学生都是若有所思。
　　当绝大多数学生都面带思索之色的时候，那支刚刚举起的手臂就显得格外显眼了。
　　“这位同学，你有什么问题？”黄奕华向那位高高举着手臂的女生（怎么又是女生？）点点头，同时示意一旁的工作人员给这个女孩一只话筒：这姑娘距离自己可有点远。
　　“谢谢老师，”女生倒是很有礼貌，向给自己递话筒的老师道了谢，才开口说道：“我听说你不但在商业上有非凡的成绩，而且在编剧上更是非常的厉害，你所创作的两个剧本在全球有超过12亿美元的票房，而且还得到了多项奥斯卡的奖项，请问你是怎么做到的？”
　　“呵呵呵，这位同学还是对我挺了解的嘛。”黄奕华笑呵呵的说道。
　　女生显然没想到黄奕华居然会这么说，脸上一下子红了起来，而在场的人也都纷纷报以善意的笑声，对于黄奕华的传闻，在黄奕华来到北电之前就已经传遍了，在场的有哪个没听说过的。
　　“说到编剧，就不得不说到拍一部电影的目的。由于各自的环境不同，不说美国，我觉得现在大陆方面跟香港那边就有非常大的区别，在大陆这边，估计那些编剧们首先考虑的应该是如何把这剧本或者把电影拍得更有艺术性，至于这部电影拍出来之后是否有人喜欢、是否能赚到钱，好像没怎么考虑；但是在美国跟香港不同，那边要拍一部电影，首先考虑的是，这部电影能不能赚到钱，在艺术性方面考虑的比较少有时甚至都不会起考虑，当然，有些公司为了提高自己的名气，拍一两部专门为了拿奖的除外。”黄奕华说到这里顿了一下。
　　“可这样不对啊，拍电影不就是为了艺术吗，拍那些没有艺术性的东西有什么意思呢，而且这样的东西有人喜欢吗？”对于黄奕华说到东西感到很疑惑，在她的认知里，没有艺术性的电影那还叫电影吗。
　　“呵呵，这个问题就如我刚才上面所说的，不管从事什么工作，都要有独立的思考能力和辩证的思维。我知道在大家的思想里面，拍电影就一定要拍得有艺术，否则那就绝对是失败的作品，对吧？”
　　几乎所有人都点了点头。
　　“从某个角度上说，把电影拍的有艺术，是正确的，可从其他的角度说，你拍一部电影是为了什么？是为了自己或一小部分懂得艺术的人欣赏呢还是想让所有老百姓看？”
　　“当然是给所有老百姓看了。”
　　“那么你有没有考虑过，老百姓能不能欣赏你所拍出来的东西呢？”
　　“呃……”
　　“那么如果老百姓没办法欣赏你拍出来的东西，他们会去看吗？如果老百姓不去看，那你拍出来的东西还有意义吗？”

第325章 最美妲己
　　黄奕华的话不但给在座的学生们带来了很大的震撼，同时也让于校长和老师们陷入了反思。
　　的确，在目前大陆个电影制片厂，没人去考虑到这个问题，拍电影，就一定是往艺术方面考虑，至于拍出去后有多少人喜欢，能不能赚到钱，那都是不需要考虑的。
　　黄奕华又接着说：“而在美国和香港不一样，每拍一部电影，首先要考虑的是票房。”
　　“难道拍电影就是为了钱而不顾艺术性吗？”
　　“当然也不是，其实这就需要找到一个平衡点，但不管怎么说，如果为了艺术而舍弃经济利益，这肯定是不行的，你可以这么理解，如果一家公司所拍的电影能赚到钱，那么他就有可能会有投入，并因此而推动拍摄技术的发展，而如果一家电影公司拍的电影总是亏本，那你让这家公司还怎么继续经营下去，别说提高技术，能不倒闭就算不错了。从另一个角度上说，为人民服务，什么是为人民服务，如果你拍个电影不去了解人民喜欢什么、想要什么，满足不了人民的需求，那这算不算是为人民服务呢？我们为什么叫娱乐圈，娱乐就是娱乐大众，让大众喜欢、开心就叫娱乐大众，所以我建议大家以后要多考虑这方面的因素。”
　　“黄先生，能不能说说，你为什么能创作出那么赚钱的电影，或者说，你是如何创作出那么好的剧本的。”
　　“呵呵，这还真的把我给问住了，说实在的，在我小的时候我就很喜欢幻想，喜欢想一些稀奇古怪的东西，而这些东西就是我创作这两部电影的源泉，那么接下来就是要知道观众喜欢什么样的东西，以及这个故事该如何表达的问题了，当然，一部成功的电影里面还有非常多的因素。”
　　黄奕华的回答迎来了一阵热烈的掌声，这个所谓的演讲进行了差不多一个小时，在大家意犹未尽的眼神中，黄奕华拿着话筒说道：“今天更在座个位聊得非常开心，最后，祝大家生活愉快，事业有成。”说着对着台下鞠了个躬。
　　在热烈的掌声中，黄奕华刚走下了讲台，突然见到于扬旁边站着一个美女正睁大着一双媚眼定定地看着他，定眼一看，黄奕华脸上露出了笑容，没想到是她，她不是应该在长春吗，怎么会在这里？
　　不过黄奕华也没立即走过去，而是来到于扬面前：“于校长，今天北电的师生们实在是太热情了，感谢大家的热情招待。”
　　“呵呵，这是应该的，我想你现在已经是她们的偶像了。”
　　“于校长太客气了，什么偶像，不要是呕吐的对象就好了。”
　　黄奕华的话不但让于扬愣了一下，更引起旁边那美女“咯咯咯”的笑声。
　　黄奕华装作不认识的问了一句：“于校长，这位美女好面善，不知该如何称呼。”在这个年代，还没有听过对一个女孩称为美女的叫法，让于扬又是愣了一下，然后才回过神来，对黄奕华说：“你是说她啊，她是长春制片厂的演员，叫傅艺伟，你见过她吗。”于扬指着傅艺伟说。
　　“你好傅小姐，我是黄奕华，很高兴见到你，我终于想起来了，你是去年获得第1届中国电影家协会表演奖最佳女主角傅艺伟！”
　　“黄先生你好，想不到你还知道中国电影家协会表演奖，这太让人感到意外了，不过我这点小成绩可不敢在你这个奥斯卡奖的获得者比。”跟黄奕华握了个手，傅艺伟兴奋的说道。
　　“呵呵，傅小姐太谦虚了，对了，傅小姐不是长春制片厂的演员吗，怎么会在这里？”黄奕华此时感到有些疑惑，对于眼前的这个大美女，他非常感兴趣，一想到她在《封神榜》中扮演的苏妲己，要不是自己控制，小兄弟就差点硬起来了，此时她应该还跟杨晓丹不认识。
　　历史中在1984年傅艺伟与演员杨晓丹因主演电影《神奇的土地》而相识。
　　并于86年结婚；婚后二人在事业上出现分歧，并因此离婚。
　　而且她还有一个跟她长得几乎一模一样的妹妹，叫傅艺敏。
　　“呵呵，这段时间刚好拍完学员班结业作品《流泪的红蜡烛》，所以就到北京来玩，今天到北电来主要是久仰北电的大名。”傅艺伟出生在一个普通家庭里，那时候重男轻女的思想还很严重，看着是个女孩，基本没有寄什么希望在她身上。
　　而且爸妈都在哈尔滨轴承厂工作，这与演艺行业不知道差了几十条街，生活在这样的家庭里，傅艺伟注定是与艺术无缘了，不过她却在1978年，也就是她14岁的时候被《她从雾中来》的剧组看中，从此踏上演员的道路。
　　也因为她出道已有四年，所以比起那些在座的学生要显得圆滑很多。
　　“呵呵，小傅啊，我看过你的那部《她从雾中来》，拍得的确很好，很有表演天赋，不过如果有机会，你可要多向黄先生学习，黄先生不但自己是个编剧大师，而且在香港和美国都有一个电影公司，如果黄先生看中的话，那你就有机会走向国外了。”见黄奕华竟然认识傅艺伟，于扬不由提醒了一下傅艺伟，反正这种顺水人情又不需要花什么力气。
　　“谢谢于校长指导，我一定多向黄先生请教，不知黄先生介意不介意？”听到于扬这么说，傅艺伟非常高兴。
　　“呵呵，我也非常看好傅小姐。”
　　“黄先生请叫我的名字就好。”傅艺伟看了一下黄奕华，脸上竟不由自主的红了起来。
　　“呵呵，那好，那我就叫你名字吧。”黄奕华说完转向于扬：“于校长，那我就先告辞了，感谢贵校的热情招待。”
　　“那好，就让我送送你吧，今天是打扰黄先生了。”
　　“艺伟，需要我顺便送送你吗？”黄奕华刚准备走，突然停下步伐，转头问傅艺伟。
　　听到黄奕华这么说，傅艺伟愣了一下，“这，这方便吗？”其实她早就见到那辆独特的汽车了，从见到那汽车，她既羡慕的不得了，心想着‘要是能坐上一回，那就太幸福了’，现在黄奕华竟然说要送送她，内心一时间开心的不得了，真巴不得马上就坐上那车，不过她还是矜持的问了一句。
　　“呵呵，没什么不方便的，走吧，现在这个时候要坐车可不容易。”
　　“那就谢谢黄先生了。”傅艺伟眼睛一转，说。
　　热情的于校长和学生一直将黄奕华送到了停车场。
　　黄奕华打开车门，示意傅艺伟先上车。
　　傅艺伟在黄奕华的示意下，率先登上了汽车。
　　傅艺伟的胆子真有这么大？
　　其实应该说不是她胆子大，而是对黄奕华非常放心，同时，从第一眼见到黄奕华在讲台上挥洒自如的演讲以及回答着学生们提出的各种各样的问题，对于她这么一个18岁的女孩来说，具有无以伦比的吸引力，同时也对黄奕华充满了好奇心。
　　也许连她自己也不知道，此时她对黄奕华已经有了那么一种一见钟情的意思。
　　一进车来，傅艺伟就被汽车里面的装饰给震呆了。
　　宽敞的车厢，两排相向的沙发使车厢如同一个小客厅，软软的真皮沙发透露着高贵的气息，凉爽的空调使车厢内外成了两个世界。
　　在她的认知里，从来都没有想象过一辆汽车里面竟然可以是这个样子。
　　此时傅艺伟甚至担心自己的衣服会不会弄脏了车上的椅子。
　　见到傅艺伟局促的样子，黄奕华从车里的小储备箱拿出一瓶可乐，递到她面前，笑了笑说：“用不着紧张，来，先喝口可乐。”
　　傅艺伟不是科班出身，拍完《她从雾中来》之后，傅艺伟和往常一样上学、生活。
　　1981年，傅艺伟上高二的时候，她听说长影在东北三省招生，心里动了一下，没告诉父母，也没做什么准备就去考试了，结果还被她给考上了。
　　汽车在于北电众师生的欢送下，缓缓的离开了北电的校门，傅艺伟没说去哪里，黄奕华也没有问她要到哪里去，就这么随着司机开着。
　　“艺伟，你长得真漂亮，特别是你的眼睛，简直是迷死人了。”
　　听到黄奕华这么毫无掩饰的赞美，傅艺伟脸上瞬间红了起来，低着头，吸着手上的可乐。
　　别说是在80年代初期，就算是到了2000年，一个18岁的女孩都会对这么直白的赞赏毫无招架之力，这个时候，如果你到大街上对一个女人说一句“美女，你长得真漂亮”，基本上那个女人会回一句“流氓！”。
　　不过此时的傅艺伟已经直接的认为黄奕华是在对她表示爱意。
　　见傅艺伟羞涩的样子，黄奕华笑了笑说：“你能不能跟我说说你是怎么当上演员的？”

第326章 这就是爱情吗
　　“嗯”傅艺伟低声应了一下，过了片刻才抬起头，看了一下黄奕华，说：“当时龙江电影制片厂准备摄制第一部彩色故事片《她从雾中来》，当时剧组有一个工作人员是我们语文老师的爱人，就是他把我领到剧组的。”傅艺伟说到这里脸上露出了一丝笑容。
　　“哦，原来是这样。”黄奕华点点头说。
　　这话题说开了，傅艺伟也放松了很多，笑着对黄奕华说：“当时挺好玩的，我们语文老是的爱人一共带了两个人，其中一个就是我。导演为了考我们，让每人表演一个小品。另一个先表演了一段，轮到我时，我对导演说自己不会演。导演笑了，那你会学吗？我说可以。然后就连我自己也不知道为什么，就被选上了。”说到这里，傅艺伟“咯咯咯”的笑了起来。
　　“呵呵，那是你不但长的漂亮，还有灵气。”黄奕华赞美的话像不用钱是的说了出来。
　　黄奕华的话让傅艺伟心里像吃了蜜一样，“其实我的本名是“傅意伟”，不过导演希望我从此能在艺术之路上有所发展，所以把“意思”的“意”字给我改成“艺术”的“艺”，我本人也挺喜欢这个名字，所以就索性改了户口本上的名字。”
　　“呵呵，还有这个事啊，不过这个字改的很妙。”
　　“是吗，你也是这么看的？”傅艺伟高兴的问。
　　“当然，那后来呢？”
　　“后来，在1981年，当时我已经读高二了，我听说长影在东北三省招生，心里动了一下，觉得考上了自然好，考不上也没什么，所以我没告诉父母，也没做什么准备就去考试了。咯咯咯，考试时考官要求我表演舞蹈，而我一点儿也不会，于是我干脆实话实说：“你们是不是想看我胳膊腿有没有毛病啊？那我给你们做三节广播体操吧。”没想到我这独一份儿的“舞蹈表演”也大获成功。随后我在朗诵课文，录像的上镜、状态都很不错，最终闯入文化课考试的最后一关。进入文化课考试时只剩50个人，我中学学习还不错，成绩一出来，排第二，于是就进了长影的学员班。长影的学员班相当于是为厂里培养人才，在一年的培训期满后，每个学员都会成为长影的正式员工。”
　　“哦，那你现在算是长影的正式员工了？”
　　“是的。”傅艺伟点点头说。
　　黄奕华看着傅艺伟的那双号称亚洲最美的眼睛，道：“如果有机会，你想不想离开长春，到北京这边来？”
　　黄奕华的话让大吃一惊，瞪大着眼睛看着黄奕华，过了一会，傅艺伟有些怕怕的问道：“你能把我调到北京来？”
　　黄奕华点点头说：“这问题不大，如果你愿意的话，我可以帮你调到北京电影制片厂，而且我准备在北京成立一件传媒公司，你也可以到我的公司来。”原时空中，自1986年傅艺伟的工作重心就从长春转移到了北京。
　　傅艺伟毫不犹豫的说道：“我当然愿意了。”
　　黄奕华道：“那你想到北京制片厂还是想到我的公司里？”
　　傅艺伟这下没有了注意，想了很久，弱弱的对黄奕华说道：“我，我不懂这些，你能不能告诉我，是你的公司好还是北京厂好？”毕竟还只是个18岁的小女孩，能马上就决定要到北京，这已经是非常胆大的行为了，可是对于其他的，基本上是两眼一抹黑。
　　“你现在在长影那边一个月的工资是多少？”
　　“工资差不多40元，如果有戏拍的话，一天大概有7、8元的补贴。”
　　“呵呵，如果帮你调到北京来，问题不大，不过在北京厂，你的工资待遇也只能是差不多这样，而且还不自由，不如到我的公司来。”
　　“可是……”傅艺伟此时根本不知道该怎么选择，此时的大陆，能进入像电影厂这样的单位就意味着有了个铁饭碗，至于说私人的公司，还是个新鲜的事物，严格上来说，现在在大陆还没有私人公司，而且娱乐这一领域也还没对为开放。
　　其实黄奕华也有打算现在在北京成立一家传媒公司，只不过前几天跟大陆谈的都是关于汽车厂的事情，还没提到要成立传媒公司，如果以目前大陆的政策，真的想成立一家独资的传媒公司，成于不成黄奕华心中一点底都没有。
　　“有什么问题就问，用不着顾忌什么。”黄奕华说道。
　　“我，我也不知该怎么问，不如你帮我觉得吧。”傅艺伟干脆摊开双手说。
　　“呵呵，那就到我的公司来吧。”
　　“你的公司在哪里？也是拍电影吗？”
　　“我的公司还没成立呢。”
　　听黄奕华这么一说，傅艺伟的脸色顿时一囧！
　　“呵呵，说实在的，如果现在去跟政府申请的话，还不知道行不行，如果这边政府答应的话，我准备先成立一家面向传媒方面的投资公司，然后对大陆的制片厂所要拍的电影进行投资，并让公司的演员在电影中扮演一些角色。”
　　此时黄奕华的车已经驶入他现在所住的地方——友谊宾馆。
　　这次黄奕华重新来到北京，就主动的要求住进友谊宾馆。
　　毕竟国宾馆那边虽然更加高档，可相应的限制也更多，就像现在这样，突然带一个外人进来，肯定是没那么方便的。
　　一进入宾馆，傅艺伟就不再像之前表现的那么淡定了，像这样的地方，普通人是一辈子都别想进入到这里的！
　　另一方面，傅艺伟也在犹豫要不要跟黄奕华进去——现如今男女去宾馆还没后世男女去宾馆的那层含义，傅艺伟虽然性格爽直大胆，但毕竟是一个黄花大闺女，跟一个男人单独相处自然让她心生畏惧。
　　犹豫了很久，傅艺伟停在电梯前不再前进半步。
　　听见傅艺伟的脚步停了，黄奕华回头看着傅艺伟露出一个询问的表情？
　　见黄奕华回头，傅艺伟弱弱的问道：“黄先生，我就不上去了吧。”
　　黄奕华见傅艺伟露出胆怯的样子，于是很自然的拉起她的手说道：“走吧，你还怕我吃了你啊。”
　　自己的手突然被黄奕华抓住，让一向爽直的傅艺伟一下子脸红了起来，挣扎了一下说：“你，你别这样。”
　　黄奕华并没有因为傅艺伟的挣扎而放开她的手，反而拉着她直接进了电梯，然后对着她温柔的说道：“相信我，好吗？”
　　本来傅艺伟的挣扎就没那么用力，现在被黄奕华这一说，不由自主的停止了挣扎，进入电梯后，傅艺伟头一直低得很低，脸上更红了，也没再说话。
　　等傅艺伟跟黄奕华进入黄奕华的房间，傅艺伟四下看了看这间足有一百平的套间，才既惊讶又没话找话道：“你一个人住这么大的房间？”
　　黄奕华打开冰箱问傅艺伟：“你喝点什么？”
　　傅艺伟坐到沙发上，同时答道：“不要了，刚刚在车上已经喝了。”
　　随即，傅艺伟又道：“你真的要我到你的公司去吗？”
　　黄奕华点点头，道：“这对你是最好的选择，而且我也舍不得你到北京厂那边受苦啊。”
　　听到黄奕华这么明显的表示，傅艺伟一时间不知该怎么回答，低着头，双手抓着自己的衣角不断的扭着，已经恢复正常的脸色又红了起来。
　　黄奕华在傅艺伟的身边坐了下来，伸出手搂住了她的肩膀。
　　傅艺伟身体突然一僵，抬头看向黄奕华，还没开口，黄奕华已经说道：“从第一眼见到你，我就已经喜欢上你了，你也喜欢我吗？”
　　“我……”黄奕华突然的表白让傅艺伟心乱如麻，不知该如何应对。
　　长这么大还没有经历过这样的事情，不过傅艺伟觉得自己好像并不排斥黄奕华的这个行动，而且好像还有些欣喜。
　　低头在她额头上啄了一下，“你不回答我就当做是你承认了。”
　　“嗯，你，你别这样”
　　见傅艺伟 的反应，作为老手的黄奕华哪还不知道该怎么做，二话不说，直接就把她搂到了怀里。
　　此时的傅艺伟已经象被抽掉了全身的力气一般，靠在黄奕华的怀里，不由自主的在问自己：“这就是爱情的感觉吗？”
　　她也给不出答案，只是半天的相处下来，只感觉自己一颗心就放在了眼前这个男人身上，他的一举一动都让自己着迷，当这个男又说出：“从今以后，你就是我的女人了，我会好好的保护你，不让你受到任何的伤害，让你永远快快乐乐的。”后，傅艺伟第一次感到此时自己的心里已经被黄奕华给填满了，害怕从此就失去他，再也见不到了。
　　当这个男人紧紧的抱着她时，感觉很甜蜜，那种心跳加速，面红耳赤的感觉让傅艺伟坚定的认为这就是她要找的爱情。
　　黄奕华也没有下一步的动作，只是含笑的看着傅艺伟，一手托着下巴，用另一只手指撩去遮挡在她脸上的发丝。

第327章 妲己春情1
　　两人的口鼻离的很近，能相互感觉到对方呼出的热气。
　　暧昧气氛越来越高，也让傅艺伟脸蛋越来越红。
　　感觉到黄奕华的脸越靠越近，直到贴在了自己脸上，在自己的嘴唇蜻蜓点水般的吻了一下，傅艺伟还没反应过来，黄奕华的嘴巴又印了上去。
　　这一次的亲吻和刚才又有不同，有一丝霸道和不容质疑，带着男人气味的舌头撬开唇齿，在傅艺伟嘴中肆无忌惮的侵略着，直到所有地方都失守被占领。
　　“轰……”傅艺伟脑里突然变得一片空白，这是她的初吻，想不到珍藏了十八年的初吻就这么被夺走了。
　　傅艺伟此时完全不知该如何应对，只知道本能的伸长舌头，被动的随着黄奕华的舌头而动。
　　没过多久，傅艺伟已经气喘吁吁，完全没有接吻经验的她不知该如何换气，就在她快喘不过气来的时候，黄奕华终于松开了嘴巴。
　　“黄先生，你，你怎么可以这样？”傅艺伟不知道自己怎么会突然出这样的话，可是自己的初吻都让黄奕华给夺走了，在这极为保守的年代，这种感觉让傅艺伟心中很不安！
　　满眼火热暧昧的看着傅艺伟的黄奕华听到她的话，轻轻一笑：“还叫黄先生？放心吧，我会对你好，让你当一个世界上最快乐的女人！”
　　“那，那我该叫你什么？”听到黄奕华的话，傅艺伟心里稍稍安定了些，支支吾吾的说。
　　“叫华哥”黄奕华说。
　　“华，华哥，你，你真的喜欢我吗？”
　　“当然是真的了，傻瓜，我怎么会骗你呢，别胡思乱想了。”
　　“可，可我们今天才认识。”
　　“那又怎么样，没听说过一见钟情吗”黄奕华笑嘻嘻的说，脸上的表情变得越来越色。
　　“啊……华哥，你，你想干嘛？”傅艺伟被黄奕华眼中那兴奋的目光的含义，顿时心头狂跳，有种身体发软的感觉，好似黄奕华的手就在她的身子一般！
　　“嘿嘿……你华哥想要干嘛？”坏笑着，黄奕华没有回答，右手摸到了傅艺伟的腿上！
　　“华哥，不，不要，你，你不能这样！”感受到黄奕华那火热的手已经放在了自己的腿上，那热乎乎的感觉透过双腿传入体内，顿时酥酥麻麻的让傅艺伟心头轻颤，心跳不自觉的加速了，那美丽的脸蛋上猛的浮现了两抹红晕，显得无比的娇嫩诱人！
　　那种让她全身都好似着了火一般的陌生感觉，让她心中一阵害怕。
　　然而，她不说还好，这一说黄奕华突然有种难以言喻的兴奋之感，刺激着他的心头！
　　“嘿嘿……，艺伟，既然我喜欢你，你也喜欢我，为什么不能这样呢，我的艺伟出落的这么美丽了，不知道以后有多少人想要得到你呢，这样的事情我是绝对不允许的，所以现在哥哥要抢先拥有你，来，艺伟，让哥哥摸摸！”说着，原本那只是放在傅艺伟腿上的手有些兴奋的开始抚摸了起来！
　　顿时，那隔着裙子的玉腿摸在手中，那种轻柔弹性的触感，让黄奕华手中充满了美妙的感觉，不由自主的加大了揉捏的力度！
　　“嗯……！”黄奕华那坏坏的话刺激的傅艺伟心头狂跳，一阵阵惶惶的感觉让她心跳越发的快了，一张小脸蛋羞的仿佛要滴出血来，她张口想要反驳，可是这个时候黄奕华的手已经在她的腿根处轻轻的摩擦了起来，顿时，那充满异样的感觉传来，让刚张口的傅艺伟娇躯一颤，猛的娇吟出声了！
　　“嗯嗯”的娇吟中，傅艺伟只觉得好羞耻，生怕被人听到，她满面羞涩的急忙闭住了嘴，一双雪白的牙齿紧紧咬着下唇，克制自己的情绪，不让自己在发出那羞人的声音，一双水润的眸子慌乱的看向黄奕华，发觉黄奕华好像没有发觉一样，她这才松了一口气！
　　“不，不要，华哥，你，你停下，别，别摸了，我好难受！”
　　傅艺伟现在感到有些恐慌，她不知道再发展下去会发生什么样的事情，而且被黄奕华这么摸着，她觉得自己的身子一阵阵虚弱发软，好似撑不住自己的身体一般，那种痒痒的怪怪的感觉让她慌忙伸出手按住了正摸着自己玉腿的坏手！
　　黄奕华正摸的爽的时候，被傅艺伟按住，心头有点不舍，不过他也知道傅艺伟此时肯定非常恐慌和羞涩，当下忍着心中的渴望，他轻柔的道：“艺伟，让哥哥好好摸摸你的身子好不好？你不是喜欢哥哥吗？”
　　黄奕华充满渴望的话传入傅艺伟的耳朵内，让傅艺伟心中一阵迷茫，她虽然喜欢黄奕华，可自己和他毕竟是今天才刚认识的，让黄奕华摸自己，多羞人啊，她那娇脆的心根本忍受不了这种羞耻！
　　然而，黄奕华那诱惑的话又传来了：“艺伟，哥哥好喜欢你，你就满足哥哥吧，以后你就是哥哥的女朋友了，哥哥会很疼你哦！”黄奕华那略带无耻的话却击打在了傅艺伟的心上，毫无疑问的，她对黄奕华的确有那么一种一见钟情的感觉，也隐隐的希望能成为黄奕华的女朋友，此刻听到这话，心头不由的有些激动，她那本来很纯洁的心一阵羞颤，颤栗之间，那按着黄奕华的手不由的一阵发软，却正好给了黄奕华继续的条件！
　　感受到傅艺伟的手的无力，黄奕华的眸子之中闪过一丝兴奋，他手微微一挣便挣脱了傅艺伟的玉手，顺着大腿滑了上去，霎时间，黄奕华的手来到了傅艺伟的双腿之间！
　　“唔唔……！”傅艺伟全身娇颤，猛的哼唱了两声，脸蛋娇红的猛的低下了头，几乎是下意识的，作为一个纯洁的处女，她本能的夹紧了双腿！
　　虽然黄奕华的手还只是覆盖在她的腿肉上，可是那滑入双腿之间的时候还是不经意间小手指划过了她那少女的桃花蜜源，那轻柔的一触却仿若在傅艺伟的心头划过闪电一般，那种最娇嫩的地方被玩弄的强烈的酥痒，让她的小心肝都差点跳出来！
　　“不，不要，华哥，不，不能碰那里，不然，不然我会真的控制不住的，求求你，不要碰那里，人家好难受！”傅艺伟真的好难受，那是一种发自灵魂的快乐的难受，女孩子最敏感的地方，自己碰都会让她忍不住渴望，更不要被自己喜欢的男生触摸了！
　　黄奕华看到傅艺伟如此模样，不由的有点兴奋，这个娇美的少女实在是太敏感了！
　　不过看到这么一个美丽的少女在自己的抚摸之下快乐成这个样子，黄奕华的心头充满了自豪，尤其是傅艺伟那羞涩难当的情形与那哀求的声音，让黄奕华兴奋的忍不住更想逗弄这个美丽的少女了！
　　不自觉的，黄奕华用力的撑开了傅艺伟夹紧的双腿！
　　大手一拉，那原本就应坐下而刚好过膝裙子，现在被黄奕华这么一拉，顿时，傅艺伟双腿上面的裙子整个的掀了上去，露出了那雪白莹润的双腿和那粉色的小底裤！
　　看到这一幕，黄奕华的目光猛然大亮，更为兴奋了，那雪白的玉腿，和那小底裤，完全调动了黄奕华的激情，他的目光不自觉的看向那双腿之间最深处的地方，那微微隆起的娇嫩蜜穴，那才是最吸引目光的根源！
　　“呜呜……不要，求求你，好，好羞人，好丢脸！”突然感觉到黄奕华哥哥的动作，尤其是双腿之间一阵清凉的感觉，让傅艺伟娇躯一紧，她羞涩的看去，却看到自己已经被黄奕华拉开了裙子，裙底的情况完全展露了出来，这让她这个娇柔的女孩如何能够忍受？

第328章 妲己春情2
　　黄奕华兴奋的低声道：“艺伟，你的腿真的好美，又长又白，而且并立起来一丝缝隙都没有，太美了，嘿嘿。”
　　“啊……华哥，你，你别了，好，好羞人，你，你不要摸了，我，我好难受！”
　　傅艺伟急的有点想哭，她好想阻止黄奕华！
　　呼呼……傅艺伟的呼吸不由的紊乱了，显得很诱人！
　　黄奕华越看越喜欢，越摸越舍不得放手！
　　那手很快顺着玉腿来到了傅艺伟的蜜处！
　　“唔……”
　　傅艺伟好似察觉到了黄奕华的企图，顿时吓的浑身一激灵，光摸摸自己的腿她都敏感的受不了了，要是摸到自己最宝贵的地方，那自己还受得了吗？
　　这种强烈的刺激，让傅艺伟心头惊惧的唤道：“华哥，不，不要碰那里，我，我害怕……！”
　　“不要怕，艺伟，真没看出来，你的身子这么美妙，我爱死你了！”黄奕华真的兴奋死了，这个娇美无比的少女的身子这般的诱人，抚摸上去，让他舒服的都想要呻吟，抓在手中的软肉甚至都不想放手，好想就这样一直玩着她的身子！
　　被黄奕华抚摸着，傅艺伟觉得酥酥麻麻的如同有千万只蚂蚁在身上乱爬，那种感觉，让她羞耻又兴奋，加上黄奕华一句句的挑弄的话语，让她羞涩难挡！
　　“可是……哦哦……！”
　　傅艺伟刚想话，可是下一刻突然被黄奕华那火热的手摸上了她最宝贵的蜜穴！
　　霎时间，一股巨大的快感袭来，让傅艺伟全身巨颤，整个羞涩的脸蛋红的如同大红盖头！
　　傅艺伟只觉得一股股古怪却又让人兴奋的快乐让她心跳加剧的难以克制的呻吟了起来，几乎是下意识的，她急忙用手捂住了自己的小嘴，生怕会让黄奕华听到！
　　“哇……太美妙了，好棒，艺伟，你的小穴摸起来竟然让人这么爽，娇嫩软绵，肉呼呼的还充满弹性，摸起来简直舒服死了！”
　　一边摸着傅艺伟的蜜穴，黄奕华一边不停的用话挑逗着她。
　　“唔唔……嗯嗯，华哥，你，你不要，好，好羞人，我，我受不了了，不，不要碰人家这里好不好？我，我好难受！”娇躯轻颤，傅艺伟只觉得自己的身子好似不是自己的一般，被黄奕华的坏手这么抚摸着那个敏感的地方，让她全身发软，颤抖的厉害，尤其是身体之内，一股股热流让她感觉自己的身体内好似流淌出了一股股的水流，从那羞人的地方流淌了出来！
　　好似下面整个都黏糊糊的起来了，让人兴奋的难受，她心跳剧烈，脸蛋潮红，整个人都无力的靠在沙发的靠背上！
　　“嘿嘿……宝贝，是不是很喜欢哥哥摸你这里，爽不爽？”黄奕华见到这么一个绝色的少女在自己的手指的抚摸下如此的不堪，心中便升起了一股巨大的快感，忍不住就想用更加羞人的话来刺激这么一个纯洁的少女，让她在自己的抚摸和玩弄下更加的淫秽混乱！
　　“嗯嗯……哦哦哦……你，你坏，人家，人家不，啊啊……呜呜……不要，不要这样，我，我还不行，哦哦哦……！”
　　一个未经人事的纯洁少女，听着这么刺激人的话，本就羞涩的厉害，又怎么能够自己出那些让她觉得很羞耻的话来，只是她不想，黄奕华却想听，在傅艺伟抗拒的时候，黄奕华的手指抚摸之间竟然在那小穴嫩口之上轻轻的按压了起来！
　　柔嫩的穴口随着黄奕华的按压凹陷后又富有弹性的弹起，那种柔美的感觉，让黄奕华心神震动，尤其是随着他的按压，那贴身的粉色小内内竟然粘在了傅艺伟的蜜穴之上，滑滑润润的触感，让黄奕华兴奋的双眸发亮！
　　“宝贝，你看看，都湿了，哥哥好喜欢你的小穴！”黄奕华兴奋的着，手指更是贪婪的按压着，随即更是用手指夹住那肉包子轻柔的捻动，刺激的傅艺伟娇躯颤栗之间，一双雪白的牙齿紧紧咬着薄唇，滴血的脸蛋充满了迷蒙的快感，兴奋的她呼吸逐渐的浓郁了起来！
　　“呜呜，好，好舒服，好难受，我，我已经不纯洁了，我，我好怕……！”
　　“乖，不要怕，相信我，你看，都贴在小穴上了！”
　　黄奕华兴奋的用手捻动着，那粉色的小内裤整个贴在蜜穴之上，更是弄得傅艺伟的蜜穴凹陷处一个肉逢的纹路，手指上下划动，挑逗的傅艺伟那柔嫩的小臀部微微耸动，好似想要挺立起来迎合黄奕华的手指一般！
　　此时的傅艺伟被黄奕华的手指弄得双眸水润异常，已经失去了思考的能力，只知道做出本能的反应。
　　“嗯……唔……！”呢喃之间，傅艺伟被黄奕华玩弄的彻底动情了，身子靠在靠背上轻轻的抽搐，黄奕华每划动一下，她就颤抖几下！
　　呼呼呼……黄奕华此时也没那么淡定了，他觉得这么玩弄着傅艺伟自己都有些受不了了，体内一股股的火气上窜，小兄弟不自觉的抬起头来，把裤子撑起了一个大帐篷！
　　“艺伟，你，你好美，哥哥玩的好爽，我，我也有些受不了了！”黄奕华的嗓音都有些颤抖了，手指更是不堪，兴奋的有些控制不住力度，而傅艺伟恍惚之间呢喃道：“华哥，不，不要玩我了，我，我真的好难受，身体一点力气都没有了！”
　　只是黄奕华此刻那里愿意停手？
　　饥渴的他更是忍不住用手指勾住傅艺伟的内裤边缘，轻轻一拨，那黏糊糊的小内裤被黄奕华拨到了一边，顿时，傅艺伟那娇嫩的蜜穴完全的暴露了出来！
　　他的手指终于毫无阻碍的摸上了傅艺伟的娇嫩蜜穴！
　　“嘶……！”刚刚摸上傅艺伟的小穴，顿时，那湿润滑腻的感觉，变让他的手指大爽不已，尤其是那柔柔嫩嫩的小蜜口，刺激的黄奕华的手指忍不住猛的用力捏了一下！
　　“啊……！”这种真切的玩弄，实在是太让人难以克制了，不但黄奕华兴奋的有些克制不住，就连迷蒙的傅艺伟被黄奕华这么用力的揉捏刺激的全身抖动，那种强烈的快感如同山崩一般的袭来，霎时间让她的小心肝扭曲了一般的跳动，快乐的她再也压抑不住了，猛的娇躯挺起，双腿骤然夹紧，死死夹住黄奕华作怪的手，连带着那红润的小嘴张开大声的呻吟了一声！
　　被黄奕华这么扣弄小蜜穴，小穴里水流不受控制地哗啦啦地流出，而且随着黄奕华的扣弄竟然发出了淫秽的啧啧的水声，这让她更加的羞涩难当，在这种特别的刺激之下，她竟然越来越兴奋，雪白的双腿忍不住夹着黄奕华的手扭动了起来！
　　“好，好羞人哦！可是，他的手摩擦着那里好舒服，我，我真的变坏了……！”在傅艺伟心中羞耻的呢喃着。
　　黄奕华的手指在傅艺伟的蜜穴口上下的划动，那蜜穴之上滑腻腻的水迹被黄奕华不停的搅动，发出着啧啧的淫荡之声，随着黄奕华的淫玩，傅艺伟这个敏感的女孩子那宝贵的蜜穴之中分泌出了更多的淫水！
　　沾湿了傅艺伟的蜜穴，也粘满了黄奕华的手掌，更是随着那不断的拨弄从那娇嫩的蜜穴之中流淌了下来，滴落在傅艺伟玉臀之下的椅子之上！
　　“呼呼……嗯嗯……好……好舒服！”傅艺伟此刻被这种情欲的快感刺激的越发的迷离了，一双水润的眸子好似不会转动了一般，思绪停滞之间只想要渴望更多的玩弄，那种快感让这个初次体验被男生淫玩的她再也没有了抗拒的心思！
　　反而一双修长雪白的玉腿竟是不知不觉的紧紧的夹住黄奕华的手，在黄奕华的手指的扣弄之下兴奋的挤压、扭动着摩擦着想要带来更大的刺激！
　　快感如此刺激得这个纯净的女生几乎忘乎所以，在摩擦中快乐不断的涌来，挑逗的一颗小心肝爽歪歪的悸动着，偶尔之间，她爽的想要挺动自己的玉臀，更加迎合黄奕华的动作，让黄奕华的手指可以更加深入自己的蜜穴之内，可以把她玩的更加快乐！

第329章 妲己春情3
　　“嘿嘿……艺伟，哥哥的手厉害不厉害，玩的你爽不爽，乖，把腿打开，让哥哥把手指插进去！”
　　逗弄之间，黄奕华淫秽的话不断，可是这种淫秽的话反而更加刺激被挑逗的傅艺伟，那水润的眸子猛然波动，竟然带着成熟女人才特有的妩媚之色，娇柔的轻吟了起来：“呜呜……你，你好坏……！”
　　此时傅艺伟已经被黄奕华挑逗得沉浸在情欲之中，快乐到了心扉的快感让她不自觉的听从了这个淫玩自己的男人的话！
　　一双玉腿颤巍巍的轻轻的打开了。
　　顿时，黄奕华的手得到了更大的空间！
　　感受到艺伟的双腿打开了，黄奕华兴奋的再也克制不住了，原本只是在蜜穴口划动的手指噗嗤一声，竟是在那浓郁的淫水之中插入了傅艺伟的娇穴之中！
　　“哦……！”
　　霎时间，蜜穴第一次被异物入侵的傅艺伟尝到了一种强所谓有的强烈的冲击，快乐的她全身巨颤，更是忍不住发自灵魂的一声愉悦的呻吟！
　　手指插入的快感，搅动着傅艺伟那敏感的娇躯和那脆弱的心灵，霎时间，不但身体颤栗，一双玉臀也不断的抖动，那颤巍巍的美臀前后左右的晃动着，一双刚打开的玉腿在这种至美的插入之中更是本能的猛然夹住了黄奕华的手！
　　只是这种猛烈的动作，却一下子带动着黄奕华的手指插入的更深了！
　　恍惚之间，黄奕华感觉到了一层薄薄的阻挡，让手指再也进不去了，那种弹性的阻挡，让黄奕华的眸子猛然兴奋了！
　　此刻傅艺伟因为自己兴奋之下夹着黄奕华的手指插入的太深，尤其是碰触到了敏感的处女膜，那种猛烈的心灵冲击，一下子让这个敏感的少女全身瞬间绷紧，一股浓郁的潮红浮现脸颊。
　　这一刻，她的眸子真的滴出了水了，琼鼻中，红唇内，都忍不住发出了一种似呢喃又似无气力却充满了异样的诱惑的呻吟：“恩……哦……唔唔……！”
　　傅艺伟那绷紧的身子在呻吟之中猛然抽搐了起来，夹紧黄奕华手的双腿也剧烈的摩擦着，一双娇柔的玉臀一抖一抖的让人振奋！
　　她……高潮了！
　　在黄奕华的玩弄下，竟然达到了人生第一次高潮，这一刻，从那蜜穴之中喷射出来的淫水浇打在黄奕华的手心上，让黄奕华整个人都躁动了！
　　傅艺伟从来不知道被自己喜欢的男生玩弄着身子竟然是这么的快乐，那一股股喷射出来的水流牵动着她体内愉悦的神经，爽的她好想高声娇吟，可是却因为那仅有的一丝理智死死的克制着自己！
　　然而，越是压抑，那种快乐越是冲击着她的心神，弄得她剧烈的颤抖之间整个人都无力的瘫软在了沙发上！
　　浓郁的喘息，潮红的脸颊，显得那么的诱人，看的一旁的黄奕华口干舌燥的，那套弄着傅艺伟蜜处的手也在艺伟高潮之后收了回来，看着手上那透明的淫液和那黏糊糊的感觉，黄奕华兴奋的冲着艺伟说道：“艺伟，你看，好多的水，太让人兴奋了！”
　　“唔……！”黄奕华那羞人的话刺激的傅艺伟充满羞耻的娇哼了一声，全身虚软的动也不想动，可是面对黄奕华那无比火热的眼神，弄得傅艺伟身心紧张，下意识的夹紧双腿，好似害怕黄奕华在拨弄自己的敏感地方！
　　然而，夹腿的时候，她才发觉自己的蜜处和腿间都黏糊糊的难受，这种淫秽的感觉，让她的双眸羞红的仿佛不敢见人一般想要闪躲，双手更是急忙插入腿间，把那被黄奕华拨弄到一边的小裤裤给拉了回来，那**的蜜处被遮挡了起来！
　　只是那高潮后的湿润，让她很不舒服。
　　羞答答的低着头红着脸把自己的裙子拉了下来，傅艺伟有些慌乱的道：“华哥，你，你让一下，我，我要去厕所！”
　　黄奕华这个花丛老手自然知道傅艺伟的用意，不由的温柔地说：“嗯，我抱你去吧！”
　　黄奕华的话让傅艺伟如同雷击，全身剧烈一颤，羞涩的面容越发的红了，甚至更为惊慌的啊的一声，几乎是本能的想要逃避！
　　毕竟还是一个未经人事的处子，被黄奕华这么羞人的玩弄几乎达到了她心中容忍的极限了，可是此刻黄奕华竟然说要抱自己去厕所，其实真正的用意是要彻底的占有她，使她一想到这里就觉得心慌意乱！
　　然而，就在她不知该如何回答时，黄奕华已经急不可待了，双手以公主抱的方式把傅艺伟抱了起来，而傅艺伟在惊慌中有点浑浑噩噩地就这么被黄奕华抱进了房间。
　　这个年代的女孩把自己的贞操看到很重，自第一眼见到黄奕华时，就已经对黄奕华芳心暗许，特别是被黄奕华夺去了初吻的时候，就已经把黄奕华当成了自己唯一的对象。
　　她不是不愿意把自己交给黄奕华，只是她觉得有点太快，快得她都无法应对！
　　“华哥，我，我害怕，我不敢……！”
　　少女对破身的本能的惶恐让傅艺伟清醒过来的时候下意识地挣扎着，想要从黄奕华的手中逃脱。
　　可是此刻黄奕华又如何能够放过这个机会，他知道傅艺伟只是本能的畏惧这种事情，并不是真的抗拒自己，只要自己坚持，这个以后闻名全国的最美妲己就会彻底被自己霸占，到时候她的一切都属于他黄奕华的了！
　　“艺伟，不用害怕，今天就让我好好的疼爱你！我现在就要你！”
　　黄奕华一边把傅艺伟抱进了房间，一边对安慰着她！
　　傅艺伟被黄奕华放到了床上，她此刻羞涩的厉害，想抗拒，可是又不知道怎么拒绝黄奕华，而且体内也充满了让她兴奋的刺激感，更何况先前被黄奕华玩弄的身体内也是动情不已，虽然畏惧破身的事情，可是却又被这种男欢女爱的极乐感觉诱惑的无法拒绝！
　　“华哥，不要好不好？”傅艺伟做着最后的挣扎
　　“不好，艺伟，乖，让哥哥好好的疼爱你，让你从今天开始就成为哥哥的女人，我一定会很珍爱你的！”
　　自从跟着黄奕华走进宾馆，傅艺伟已经成了黄奕华嘴里的肉，再也逃不掉了。
　　黄奕华此刻兴奋无比，说话间那一双手已经攀上了傅艺伟的身子，在她的身体上抚摸了起来！
　　柔嫩的娇躯手感十足，摸起来让他只觉得这个少女的身子嫩呼呼的实在是太美妙了！
　　“呜呜……不要……你，你的手好坏，不要摸人家，好痒……！”这样被黄奕华的色手摸着身子，那种心慌意乱，那种酥酥麻麻的感觉，刺激的傅艺伟真的慌了，她甚至有些可怜兮兮的一双含水的瞳孔羞涩难当的看着黄奕华，想要让黄奕华住手！
　　可是，她却不知道，此时她的那双媚眼简直就是一剂催情的春药，更加刺激了黄奕华的占有欲！
　　这一刻，黄奕华猛的一把拉过傅艺伟的身子，紧紧的抱在了怀里，一双色迷迷的手在傅艺伟的伸手颤栗着抚摸了起来！
　　“宝贝，你简直就是个狐狸精”黄奕华呢喃着呼吸浓烈了起来，双手的力度不自觉的加大了，揉捏之间弄的傅艺伟心肝狂跳，她这一刻，被黄奕华那突然的兴奋吓着了！
　　“啊……你……呜呜……！”
　　她刚想说些什么，却再也说不出来了，那红润娇小的双唇刚刚张开，就迎来了黄奕华的嘴巴，一口吻住了她的双唇！
　　“呜……”
　　傅艺伟的话被堵了回去，可是那浓烈的亲吻和吸吮的感觉，让傅艺伟不由自主的手上环住了黄奕华的后颈，笨拙的回应着黄奕华的热吻。
　　异样的甜美之感弄得她娇吟了起来！
　　那刚被黄奕华摸的兴奋的身体又一次有了反应，克制不住的在黄奕华的怀里扭动了起来！
　　“呼呼……唔唔……！”
　　两个人拥抱着，浓郁的喘息着！
　　傅艺伟嘴里那少女香甜的美味让黄奕华回味无穷，一条灵活的舌头还钻入了傅艺伟的嘴里，如同小蛇一般的舌头在她嘴里乱窜，那种被不经意间的舔动竟然让傅艺伟觉得嘴里好痒好舒服，她呜呜的娇吟之间双眸不由的水润了起来，虽然本能的想要闭嘴阻止黄奕华的舌头的入侵，可是却本能地伸出自己的小香舌迎合着黄奕华的挑逗！

第330章 妲己春情4
　　黄奕华的手也在傅艺伟的身上不停的游走，力度越来越大！
　　纤细的柳腰，柔嫩软绵，坚挺的玉峰，黄奕华的手攀山越岭，不可克制的向着男人贪婪的地方进发了！
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……”
　　在黄奕华猛烈的亲吻和那贪婪的双手饥渴的把玩着傅艺伟的玉臀的时候，傅艺伟这个娇柔的少女被玩弄的一阵阵的颤栗，甚至难以克制目己内心的冲动！
　　然而，少女的矜持和羞涩，哪怕是情动了，她也羞的不敢太过回应，可是此刻身体的状况，让傅艺伟那娇柔的小心肝充满了羞耻的感觉！
　　“呜呜……怎么可以这样？他太坏了，竟然，竟然这样摸人家的臀，好，好羞人啊，可是，可是被他摸着那里，竟然，竟然有种好奇妙的感觉，让人家好，好兴亩，好舒服，唔唔唔……我，我变坏了，竟然好喜欢他摸人家的身子，摸人家的小屁股，吗呜……！”
　　傅艺伟觉得自己变的好淫荡，竟然在黄奕华的这样的玩弄之下兴奋的想要歌唱，可是那少女的矜持一直压制着她不敢荡起来！
　　手中那弹性的臀肉，让黄奕华兴奋的双眸发光，抓着傅艺伟玉臀的手不自觉的更加的用力了，把那一双美丽的玉臀揉捏的扁圆凸陷，不停的变换着形状！
　　与此同时，亲吻着傅艺伟的嘴也越发的贪婪了起来，猛的勾着傅艺伟的小香舌叽妞一声啦入了嘴里，黄奕华的双唇轻押着傅艺伟粉嫩的小舌头，不停的吸允着，而嘴里，那大舌头更是纠缠着傅艺伟的小香舌，时时的舔舐着，舔的傅艺伟好舒服，好享受！
　　傅艺伟被黄奕华亲吻玩弄的有点头脑发懵，可是内心却情不目禁的情动的娇吟着，那高挑修长的身子在黄奕华的怀里轻柔的扭动，胸前一双饱满的玉峰更是摩擦挤压着黄奕华的胸口，那种柔软的感觉，让黄奕华恨不得能够多生出几双手来！
　　此时黄奕华那把玩揉捏着傅艺伟的玉臀的手不经意间竟然用力的抓了起来！
　　顿时，手指深陷入臀肉之中，而那一双完美娇挺的玉臀更是被黄奕华抓得从那臀缝之处大大的分开。
　　黄奕华那抓揉的手指随着揉捏的动作，竟然时不时的隔着裙子桶在傅艺伟那后臀中间的小菊花之上！
　　顿时，这个本就敏感无比的少女再也克制不住了，整个人都随着黄奕华捅动那小菊花的动作猛烈的抖动，就如同高潮了一般全身都虚脱的瘫在床上！
　　此刻的黄奕华还不知道，这个小美女最敏感的地方竟然是后庭花！
　　他只是贪婪的把玩这双娇挺的王臀，却不经意间给傅艺伟带来了至美的极乐之感，弄得她的眸子水涧的仿佛思维都停滞了一般，痴痴的，怔怔的任由黄奕华把玩！
　　傅艺伟的体质很特殊，特殊的女人都有一处贞洁变荡妇的罩门，这个罩门谁第一个享受到，谁就是她一生的主人！而后庭花就是她的罩门。
　　此刻，不经意间开发了傅艺伟罩门的黄奕华却还不知道，不过看着这个娇媚的少女被目己玩弄亲吻的全身都没了力气，黄奕华那身为男人的目豪一下子浓烈了起来！
　　更是被这种任由玩弄的感觉刺激的无法压制目己了，抱着傅艺伟的身子两个人都滚在床上！
　　“华哥，我，我好害怕……可是，可是……”傅艺伟不知道该如何表达自己的意思，可是她真的被黄奕华玩的有点情迷了，不说她本来就已经喜欢上黄奕华，就是黄奕华刚才捅着她的后庭花的时候，她整个人都觉得身体和心灵好诡异，诡异的只想让碰触目己后庭花的人疯狂的占有目己！
　　此刻黄奕华的手攀上了傅艺伟的双峰，用力抓了一把。
　　傅艺伟被黄奕华抓揉的唔的一声娇哼，整个人都挺起了胸脯迎合黄奕华的玩弄，也发泄内心的快感冲击！
　　“太美妙了！”傅艺伟的反应让黄奕华再也忍不住了，一双手抓揉着傅艺伟的椒乳，兴奋的揉捏了一阵，整个人都控制不住的骑到了傅艺伟的身上，双手抓着双乳越发用力的揉搓了起来！
　　“呜呜……轻，轻点，你，你弄痛我了，那里，那里好难受！”
　　大力的揉搓弄得傅艺伟的双峰有点酥麻痛痒，实在是难受的厉害，想要黄奕华放弃目己的玉峰，又好似渴求更多，这种古怪的感觉，让傅艺伟迷离的不知道该如何是好！
　　黄奕华此时已经不满足于隔着衣服的抚摸了。迅速脱去傅艺伟的上衣。
　　傅艺伟只觉得身体一凉，自己上半身就这样赤裸的展露了出来，胸前一双娇美的玉峰掩藏在那粉红色的罩罩内，一抹雪白展露，却更为诱人！
　　“啊……不……不要啦……”
　　一声惊呼从傅艺伟的嘴里发出，她只觉得上身一阵清凉，几乎是下意识的伸手就想遮挡自己胸前的春光，只是此刻满心情欲的黄奕华想要欣赏傅艺伟的美色，自然不会让她遮挡下来，急忙双手抓住了傅艺伟的手，道：“宝贝，让哥哥好好看看你的身子，乖，让哥哥看看你的美乳！”
　　“唔……你，你不要……好，好羞人啊！”
　　傅艺伟羞涩不己，可是想要阻止却根本挣脱不了黄奕华的大手，只能羞的别过头去，不敢看黄奕华那火热的眸子。
　　此刻黄奕华盯着傅艺伟胸前的一双美乳，随着她急促的呼吸而快速起伏。
　　虽然还隐藏在那粉红色的乳罩之内，可是从那光华雪白的腹部就可以知道那一双娇挺美乳是多么的诱人！
　　黄奕华伸出双手轻轻的放在了傅艺伟那在胸前降起的玉峰上，虽然隔着乳罩，可是传来的感觉依日是那样的柔软，充满了少女的弹性。
　　抚摸着傅艺伟发育得很好娇嫩坚挺的玉峰，黄奕华只觉得此时自己的情欲变得强烈了起来。
　　这一刻，他只觉得目己的身体里有股要爆炸的力量，尤其是裤裆里，正在变大变粗越来越火热，不由的加大的玩弄傅艺伟玉峰的力气！
　　突然增强的刺激让傅艺伟的心扉都被这种酐痒激颤的感觉完全占据了，整个人都有种无法克制的想要扭动的冲动，只是那少女的矜持，还在克制着她，然而那泛红的面容和那情动的双眸，却带着浓烈的渴望看着自己身上的黄奕华，那妩媚到极点的眼神让黄奕华在花丛老手都忍不住打了个冷战，心中暗叹“真是只要人命的狐狸精！”口中更是不忘继续挑逗着：
　　“嘿嘿，宝贝，哥哥玩的你是不是很爽，喜不喜欢我这么玩你的玉峰，哥哥现在可是很兴奋哦！”
　　黄奕华一边尽情的体会着傅艺伟的玉峰给目己带来的快感，还一边打量着傅艺伟的神色，看着这个青春美貌的少女在自己的玩弄下如此的兴亩，心头一阵自豪，还有什么事情能够比得上如此玩弄一个绝美色少女的快感？
　　此时黄奕华反而不着急占有傅艺伟了，在粉色的罩罩下，那充满弹性的双峰已经被黄奕华的双手把玩挤压的变成了扁平状，挤压了一阵，又被半托半捧淫玩了起来。
　　在黄奕华的刻意逗弄下，傅艺伟的一对玉峰，一会被捧压的紧紧的贴在了一起，一会又被黄奕华的双手用力的抓着大大的分开，变幻着各种各样的形状，也给这个青春矫娆的美少女增加了几分撩人的气息。
　　‘唔唔唔，你，你坏，你怎么可以这样逗弄人家，哦哦哦……人家，人家不要了不，不要了好不好？”
　　傅艺伟虽然不敢看黄奕华在自己身上的动作，可是光凭着黄奕华那把玩自己的举动，她的脑海之中都可以想象到目己被玩弄的淫秽的场景，心中羞涩难当，只是那种被玩弄的快感刺激的她情潮涌动，甚至感觉到自己的小内裤越发的湿润了，她想阻止，可是却没有力气，只能羞涩的用话语反抗黄奕华的玩弄！
　　“呼呼……宝贝，等下才会更刺激，宝贝，哥哥爱死你了！”
　　傅艺伟的表现正是黄奕华所要的，此时他专注的揉捏着那两团软肉！
　　傅艺伟身体的力气也随着黄奕华一阵阵的淫弄之下逐渐的虚弱了。
　　呼吸也越来越粗重。
　　这已经是她第二次被黄奕华玩弄自己的玉峰了，那娇嫩敏感的肉体让傅艺伟的身心都沉浸在女性快乐的喜悦中。
　　过了一会，黄奕华抱起傅艺伟的上半身，他想要解下傅艺伟身上的胸罩，想要真切欣赏品味这一双娇柔的玉峰！
　　“啊……，不，不可以……！”
　　察觉到黄奕华的动作，傅艺伟微微的扭动着身体，嘴里着阻止的话，然而那一积水汪汪的大眼睛，却透着一股妩媚到了极点光泽．让人看了骨子里部发酐，这种表情，这种让人痴迷的模样，看上去又哪里有半分不乐意的样子。
　　显然的，在黄奕华的挑逗之下，傅艺伟只不过因为少女的娇羞，本能的想要抗拒而己。
　　从傅艺伟的目光和表情之中，黄奕华自然看的出来她具体的情况，何况黄奕华自己也如同傅艺伟一般情欲压制得太久了，这一刻黄奕华根本不管傅艺伟的反对，一双火热的手穿过傅艺伟的腋下来到她的粉背之上，抓住她的乳罩便解了起来。
　　“啊……羞死人了……不……不要……我，我好紧张……！”
　　一阵男性的火热的气息，从黄奕华的手掌上散发出来，刺激着傅艺伟背部娇嫩的肌肤，更是刺激着傅艺伟的神经，让傅艺伟一想到黄奕华在解除自己的乳罩，等下目己的椒乳就会完全赤裸的暴露给黄奕华，想到黄奕华欣赏自己玉峰的情景，她就不由的娇羞的呻吟了起来。
　　“嘿嘿……宝贝，不要紧张，你不希望哥哥喜爱你的身子吗？哥哥也一定会更爰你，哥哥今天一定要从上到下彻底的占有你的每一寸肌肤！”

第331章 妲己春情5
　　黄奕华尽可能的让自己的声音变得柔和一些，只不过那说话的内容，却让一个末经人事的少女那里听的下去，让傅艺伟莹涩的不敢看黄奕华，不过她却因为黄奕华的话放弃了抵抗。
　　随着时间的推移，傅艺伟的心态已经慢慢的发生了转变，此时的她更多的是希望能够绑住黄奕华的心！
　　感觉到了傅艺伟的抗拒力弱了下来，黄奕华满心兴奋的快速解开了胸罩背后的扣环。
　　乳罩解开的瞬间，傅艺伟一双发育良好的娇挺玉峰一下子挣脱了束缚，仿佛两只大白兔一般兴奋的跳跃了出来。
　　那雪白的光泽，那茔润的肌肤，还有那娇挺饱满的模样，都让黄奕华欣喜万分，更遑论那上面两点粉红色的乳头，简直美到了极致！
　　“好美，好漂亮，艺伟，你的玉峰好美，你看，这乳头，粉红色的，真是美极了，咦，都硬了呢，宝贝，是不是很想哥哥疼爱你！”
　　黄奕华忍不住伸出双手抓住了傅艺伟的一双美乳，在抓上去的那一刻，他清晰的感受到手心上那两粒乳头硬嘟嘟的显得分外可人！
　　让黄奕华不由的惊喜的挑逗起傅艺伟了！
　　傅艺伟羞涩的吗呜娇吟，身体一阵火烫，尤其是黄奕华的手，热乎乎的抓在自己敏感的玉峰上，那敏感无比的地方又充满着巨大的愉悦，好似情动之下汗毛孔都想要全部打开，这一刻，她恨不得自己的玉峰可以拥有吸力，把黄奕华的手黏吸附在自己的玉峰之上。
　　黄奕华的手心整个握住了娇美的玉峰。
　　强忍着肆虐把玩的激动，黄奕华挤压圆转的搓揉着艺伟那雪白的玉峰，一边揉捏着傅艺伟娇嫩坚挺的玉峰，黄奕华一边欣赏着傅艺伟胸前的美影。
　　“唔唔唔……华哥，你，你轻一点，噢噢噢……啊啊啊……”
　　那一阵阵的快感袭来，让她又渴望更多，傅艺伟心头兴奋又羞涩：“好，好舒服，可是，可是又好羞人，赤裸裸的被他看着，羞死了……！”
　　这一刻，她只想沉浸在黄奕华带来的美妙之中，让黄奕华更贪欲的玩弄目己！
　　清媚的声音，带着浓浓的诱惑，加上那鼻子中嗅到的少女身体特有的幽香以及傅艺伟的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的甜甜的乳香，让黄奕华的心神荡漾了厉害，呼啦也更加的急促了起来，手上抓着傅艺伟玉峰的手也越来越用力了，那样子，仿佛是恨不得将傅艺伟的玉峰给捏出水来。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　黄奕华这样强烈的揉捏让傅艺伟受到了更大的刺激。
　　只觉得被肆虐的玉峰上传来让人兴奋而又麻痹的至美快感，刺激的心肝颤栗连带着小腹也开始感到搔痒难耐了。
　　一股股奇异火热的气流升起，直冲她敏感的身心！
　　傅艺伟享受黄奕华淫玩的快感了，舒服的呻呤着，傅艺伟感觉到自己的身体变得轻飘飘的，如同飞起来了一般！
　　黄奕华有种想要抓破傅艺伟玉峰的冲动，那一双肆掠的手尽情的搓揉着柔软而娇嫩的玉峰，雪白粉嫩的少女的玉峰在他的手中变换出不同的形状了。
　　兴奋的黄奕华更是猛的紧握着傅艺伟一双柔嫩的玉峰，这种强劲的抓挤让傅艺伟的玉峰猛的从黄奕华的手中爆凸起来，尤其是那上面的奶头，直立立的的向上突起了。
　　黄奕华猛的低头，张口咬住了傅艺伟的奶头用力的舔舐吸允了起来！
　　“啊啊……轻点，好痛，唔唔唔……哦哦哦……好爽……华哥……啊啊……”
　　猛烈的刺激和吸吮让一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着傅艺伟的神经一阵阵跳动，让傅艺伟感觉到了要命一般的冲击，只见她的身子猛烈的扭动了起来，那种狂烈的冲击让她敏感的身子剧烈的反应了起来！
　　异样兴奋的甜美之感，傅艺伟那少女的矜持好似瞬间被这种感觉冲垮了，整个人的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分肆虐的痛楚和被虐待的兴奋。
　　在傅艺伟那兴奋的淫荡的呻吟之中和那甜美的玉峰香喷喷的乳香的刺激之下，一股狂躁火热的冲动在黄奕华的心中爆发出来了，刺激得黄奕华那原本吸允傅艺伟乳头的嘴猛然长大，用力一吸，一下子把小半个玉峰都吸入了嘴里。
　　霎时间，满嘴的乳香带着柔嫩软绵，这种美味的肉香刺激的黄奕华心头发炸，兴奋的难以言喻！
　　“唔唔唔……哦哦哦……太强烈了……艺伟要死掉了……哦哦哦……你……嗯嗯嗯……！”
　　玉峰被黄奕华这般狂猛的吸住，那种仿佛瞬间要把自己的玉峰和心肝一起从体内吸出来的冲击让傅艺伟头皮发炸，整个娇躯都猛烈的颤抖了，一股股如同触电的刺激，让她忘却了一切的大声的娇吟了起来！
　　她只觉得目己好似沉入了欲望的海洋，颠簸的失去了方同，那种至美的感觉，让她有种抓狂的冲动！
　　感受着傅艺伟的反应，黄奕华也一阵的兴奋，吸食着艺伟的玉峰，他含着半个玉峰的嘴不由的用力的吸吮着，而嘴里的舌头，更是围绕着乳头圆圆打转，舔舐逗弄，刺激的傅艺伟整个身子都在地上扭动了起来！
　　这样挑逗的感觉。带着吸吮的淫秽的啾啾的口水声！显得淫荡而刺激，激发着傅艺伟更动人的呻吟声，一时间房间充满了淫昧的味道。
　　‘呜呜……哦哦……你弄死我了……太……太强烈了……啊啊……受不了了……你……放过我吧……我……会死掉了……你，你给艺伟吧……艺伟受不了了…！”
　　从玉峰上感受到的甜美的冲击扩散到全身，傅艺伟愉悦得再也无法忍受的冲动，内心的躁动，不但使得傅艺伟的身体扭动得更加的剧烈了起来，就连她那少女的心也彻底的迷蒙了，连让黄奕华干她这种羞耻的话她都叫了出来！
　　此时傅艺伟觉得自己的身体己经快乐到了极点，那种燥热难耐的感觉刺激的傅艺伟伸出了香软的舌头，竟然充满淫荡诱惑的舔了舔她那发干的舌唇，这种撩人的感觉，让黄奕华心头大颤！
　　黄奕华也想不到被挑起欲火的傅艺伟竟然表现出如此淫荡的一幕，跟关之琳比起来也毫不逊色，甚至比关之琳更媚。
　　如果说关之琳那天生媚骨主要表现在身体的可塑性，但傅艺伟此时却更加的豪放，就是不知道她身体的可塑性能不能跟关之琳相比。
　　黄奕华没想太多，张口在傅艺伟的玉峰上用力的咬了一口。
　　剌痛的强烈冲击一下子让傅艺伟猛然高亢的娇吟，那秀眉的小脑袋更是疯狂的摇动了起来！
　　长发飘摇，傅艺伟又多了几分淫荡性感的感觉。
　　这一刻，她觉的自己的身子瞬间滚烫了起来热了起来，一种粘粘的温热的蜜汁从自己双腿深处的蜜谷中流淌了出来，那种流动的酥酥麻麻的感觉，刺激的她的小脸蛋整个都涨红了起来！
　　这种撩人的模样刺激着黄奕华的神经，让黄奕华的心充满浓郁的兴奋，大手更是火热的在傅艺伟的娇躯上游走了起来！
　　很快黄奕华的手便来到了傅艺伟的大腿之上，抚摸到了那大腿内侧的敏感肉体之上！
　　轻柔颤栗的爰抚着充满弹性的嫩肉，让他饥渴的享受着傅艺伟的大腿上光滑如玉的肌肤！

第332章 妲己春情6
　　‘呼呼……哦哦哦……啊啊啊……华哥……好，好舒服……人家……人家……好难受……不要再逗我了……艺伟听你的……都听你的……你想怎样都行……只求你……求你不要再在逗人家了……”
　　胸前那种贪婪的舔弄和大腿上突如其来的爱抚，这女人两处敏感的地方都沦陷在黄奕华的手中，刺激的傅艺伟发出了越发诱人的呻吟着！
　　同时娇躯扭动之中，一双玉腿更是扭摆着收缩伸直，伸直想要夹在一起，可是却被黄奕华制止了，他越发的兴奋的把玩着傅艺伟敏感的部位。
　　黄奕华此刻心中的感觉无法言喻，享受着这个甜美的美少女，让他无比的激动，而让这个少女在自己的玩弄下这般的快乐，更让他那男人的自豪更强烈了，体内的情欲也一阵阵的冲击着他，让他的呼吸不由自主的粗浓了起来！
　　浓烈的呼吸喷在傅艺伟胸前那雪白柔软的玉峰上，火热滚烫的气息刺激着傅艺伟的娇嫩玉峰，让傅艺伟在这种异样的快感之中肌肤浮现了一抹潮红，显得无比的撩人。
　　黄奕华贪恋的欲望也终究达到了极限，这一刻，他虽然还在吸允着傅艺伟的玉峰歪蛋，可是一双手已经从傅艺伟的大腿之上抚摸上了傅艺伟的蜜谷之上！
　　女儿家最敏感的地方被挑逗，傅艺伟哦的一声发自喉咙深处的颤哼之声，随即整个人都好似爽的想要挺起来，那强烈的蜜谷的刺激，让傅艺伟剧烈的颤栗之间肌肤上竟然沁出了香甜的汗水。
　　“华……哦……！”
　　这一刻，傅艺伟整个人都懵了晕了，来自灵魂的呢喃之声，让她娇吟了起来，却是什么话也不出来了，只有那浓郁的喘息！
　　黄奕华的手抚摸着傅艺伟那已经早已经湿润的蜜穴了，虽然隔着内裤，但是黄奕华还是清楚的感觉得出来傅艺伟蜜穴的柔软、湿润和那美妙的弹性，美妙的手感带着黏黏的湿洞的水迹。
　　黄奕华呼吸急促无比的从傅艺伟的身上爬了起来，一双手已经勾住了傅艺伟裙子下的小内裤，猛的用力，瞬间就把小内裤从艺伟的下身给扒了下来，扒到了膝盖处！
　　“啊……不要……！”迷蒙的傅艺伟感受到黄奕华的举动，顿时整个人既紧张又觉得羞耻的想要阻止黄奕华的动作，那里虽然被黄奕华玩弄过，可是真要脱光了给黄奕华看，她心中还是羞涩的厉害只是她的话有些晚了，她的话刚出口，那内裤就已经被黄奕华整个的给扒了下来。
　　霎时间，双腿间没有一丝阻挡的感觉让傅艺伟羞耻的双脸红霞如火，她心中羞涩的下意识的伸手想要按住自己的裙子挡住目己的蜜穴！
　　然而，黄奕华如何能够让傅艺伟如愿？
　　一双眸子兴奋火热的盯着那隐藏在裙子下的蜜穴之处，一双手还急忙抓住艺伟的手腕，呢喃道：“宝贝，不要挡，你整个身子都被我看了玩了也品尝了，就差着最后一个地方了，你还要抗拒吗？哥哥好想看看我的艺伟的小穴穴长的是什么样子？乖，让哥哥看看，等一下一定让你爽上天！”
　　随着他的话越来越邪恶，刺激的傅艺伟的娇躯颤栗的就越来越厉害！
　　她只觉得黄奕华的话每一句都好似一个邪恶的手紧紧抓着她的心肝，让她感到难受，可是却无比的刺激，让她有种前所未有的兴奋之感！
　　“唔唔唔……你，你好……好坏，怎么可以……可以这样人家……人家受不了了……！”
　　傅艺伟心头充满怪异的感觉，可是整个身子都软了下来，一双手也软绵绵的垂落了下来，那里还能抗拒黄奕华的侵犯？
　　黄奕华看到这一刻，不由的兴奋，一双手颤巍巍的抓住那微微遮挡傅艺伟蜜穴的裙角，而一双火热的眸子死死盯着艺伟那隐藏的双腿深处！
　　当那裙子被黄奕华掀开的时候，霎时间，黄奕华只觉得眼前一亮！
　　虽然先前抚摸艺伟的蜜穴的时候便有了感觉，可是当亲眼看到艺伟那蜜穴的美妙的时候，他还是有种捡到宝的感觉。
　　只见艺伟小腹平坦柔嫩，而那神秘的三角地带，像个馒头般鼓了起来，粉嫩雪白，光洁溜溜的一根芳草都没有！
　　这么多女人间，也就雪梨是白虎，现在又碰到了一个。
　　“白虎，竟然是白虎，太棒了！艺伟，宝贝，好美，你这里真的好美！”
　　黄奕华惊喜的目光让傅艺伟整个人都羞涩的想要找个地缝钻进去，她一直都知道自己的那里和别的女孩子不同，所以平时最害怕别人异样的目光，隐藏的深深的，此刻被黄奕华这般痴迷兴奋的看着，她心中充满了羞涩的刺激之感！
　　“呜呜……不，不要看……好，好羞人……！”
　　“艺伟，不要阻挡，让哥哥好好看看，你竟然一点阴毛都没有，看上去好诱人，跟白面馒头一样，哥哥都想要咬一口”
　　黄奕华盯着傅艺伟的蜜穴说道。
　　而傅艺伟此时却有点不安地说道：“华哥，人家，人家那里和别人不同，你，你会不会不喜欢？”
　　傅艺伟心里有些担忧，不过黄奕华却马上就打消了她的顾虑，道：“怎么会不喜欢，白虎啊，多少个女人之中才会出现一个白虎啊，这么美丽的蜜穴，哥哥爱死了，而且听说白虎容易出蜜穴神器！”
　　“蜜穴神器？那是什么？”傅艺伟有些疑惑，她很想问问，可是看到黄奕华那火热的眸子死死盯着自己的蜜穴，她顿时羞涩难当了起来，整个人都不知道该怎么办了？
　　黄奕华盯着艺伟的蜜穴，手在傅艺伟的蜜洞上轻轻的点了一下，惹得傅艺伟身体颤抖了一下。
　　黄奕华更兴奋的将整个的手掌覆盖了上去，尽情的体会着傅艺伟的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。
　　“唔唔……华哥……这种感觉怪怪的……你……你不要摸这里好不好？”
　　刚才的抚摸已经让傅艺伟难受得要命，此时的她已经经受不住黄奕华这般的挑逗。
　　而黄奕华在傅艺伟这般娇羞兴奋的状态下也有些忍耐不住了，双眸放光的凝视着那粉嫩的蜜穴，同时伸出了两根手指来，轻轻的插入了傅艺伟的肉缝之内。
　　“啊啊……嗯嗯……不……不要……要插进去了……好……好难受……人家受不了……！”
　　黄奕华的手指又一次的插入了自己的蜜穴之内，那种被异物八侵的感觉竟是这么的快乐，让傅艺伟身心巨颤！
　　更是无意识的摇起了头来，长长的秀发，到了现在也散乱了起来，看上去充满了堕落凌乱的感觉。
　　配合着傅艺伟一张红扑扑的布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。
　　黄奕华的手指在傅艺伟的蜜穴之中扣弄着，逗弄她的小骚穴，留在外面的手指沿着蜜穴肉瓣轻柔搓揉着。
　　黄奕华感觉到，随着自己不停的在傅艺伟的蜜洞上挑逗，傅艺伟的蜜洞里又一次流出了大量的蜜汁，晶亮的蜜汁渗透着他的手指。
　　“华……你，你太坏了……！”傅艺伟无意识的呃喃着，一双小手不自觉的抓住了黄奕华拨弄自己蜜穴的手，而那修长的玉腿也紧紧的夹了起来，随着快感的冲击，玉臀更是快乐的耸动了起来，玉腿随着臀部的耸动夹着摩擦着，这种犹如自慰一般的诱惑，让黄奕华心中的情火一下子浓烈了起来！

第333章 妲己春情7
　　傅艺伟只觉得自己的蜜穴也更热了，越来越湿润了，蜜汁开始分泌出来好似要灌溉这一片小天地一般，而蜜穴之内，那种泥泞的感觉，实在是让人太羞耻了！
　　看着床上几乎全裸的傅艺伟！
　　一双粉嫩的椒乳颤巍巍的分外诱人，更因为自己刚刚的玩弄而微张着嘴巴，轻轻发出了呻吟。
　　浓郁的红霞从耳朵延伸到脖子后根，形成了无比淫糜的情景，那撩人的样子，任何的男人看到以后，都会不由的被深深的吸引，从而陷入到疯狂的境地之中而不能自拨。
　　黄奕华越越兴奋，越越激动，这一刻看着这个被自己弄的全身虚软的娇美少女，双手已经来到了的裙子上，迅速的解开了艺伟的裙子。
　　此时傅艺伟全身已经是毫无保留的呈现在黄奕华的眼底，这让她心中有种无力的羞耻感，只能紧紧地闭着双眼，不敢和黄奕华的目光对视。
　　此刻什么话都是多余的，只有那浓烈的喘息可以感受黄奕华那想要急切占有傅艺伟娇躯的冲动究竟是多么的凶猛。
　　只见他急乎乎的脱着自己的裤子，那拉拉链的声音传来，让傅艺伟整个人都颤栗了起来，不难想象黄奕华脱下裤子之后的情景，那就是自己被黄奕华彻底占有的时刻，这让傅艺伟心中有种难以言喻的慌乱，同时那种刺激的感觉使她心头一阵晃动，那本就酥酥痒痒的小蜜穴一下子更加动情了，一股股的蜜汁从小蜜穴之中分泌出来，好似要把人淹没了一般！
　　黄奕华挺着自己坚挺的巨蟒，满心兴奋的盯着地上肌肤娇嫩，身体颤抖的艺伟，伸出双手，分开了傅艺伟的双脚膝盖。
　　顿时，傅艺伟那白皙柔软的大腿虽然微微抗拒，可是最终还是羞涩的呢喃着大大的张开了。
　　“华……华哥……我……我害怕……！”
　　破身的恐惧让傅艺伟心头乱糟糟的，甚至有些惶恐的哀求着歪蛋。
　　只是内心之中早就被挑逗出来的情欲之火冲击的她身心都有种难以诉的快乐，让傅艺伟畏惧之中又带着些许渴望，那粉嫩的蜜洞里，在这种纠结之中又流出了大量的蜜汁。
　　“艺伟……不要怕，我会好疼爱你的，乖，放松身体，等一下你就能尝到这世界上最美好的东西了。”
　　黄奕华温柔地说着，同时挺着自己的巨蟒来到了傅艺伟的蜜穴处，手握着自己的小兄弟在艺伟的蜜穴之上研磨了起来，沾染了些从傅艺伟阴道里冒出来的蜜汁，湿润着自己的龟头上，然后导引着巨蟒对着傅艺伟的蜜洞前进着。
　　“唔唔唔，好烫，华……我……我好紧张……你……你要轻点……！”傅艺伟察觉到蜜穴之上研磨的火烫的硬物，心头如同巨锤砸了两下，几乎让心脏都无法跳动了，可是那种火烫的感觉又让她充满古怪的燥热之感！
　　只是少女的畏惧，本能的伸出手抓住黄奕华的手臂惊荒的呢喃着！
　　黄奕华此刻只想干了傅艺伟，那里有心思说话？
　　当他挺着巨蟒对着傅艺伟的蜜洞压了上去的时候，黄奕华的巨蟒滑入了傅艺伟蜜穴中的肉逄之内，那狭窄的洞口，套弄住黄奕华的龟头，那种与女人最宝贵的东西相触相插的感觉，让黄奕华的呼吸一下子急躁了！
　　而这种贴身的触感瞬间让傅艺伟缩起了身体，从黄奕华的巨蟒上散发出来的坚硬而火热的气息，让傅艺伟的蜜洞更加的敏感了起来，在这种情况之下，傅艺伟的蜜洞里，又是一大股的蜜汁泄了出来。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……好，好奇怪……华哥……你，你进去了吗？”
　　眼看着这个马上就要变成少妇的少女，黄奕华温柔地跟傅艺伟：“艺伟……还没有……我……我现在就要进去了……可能会有点疼，你忍一忍！等一下就会感觉到快乐了，我进来了”
　　黄奕华那温柔的话让傅艺伟心中微微松了一些，虽然还有些恐荒的感觉，呼吸也有些紊乱，可是却少了许多的畏惧！轻轻的对着黄奕华点点头。
　　黄奕华握住了自己的巨蟒插在傅艺伟的肉逄洞口之内，轻柔的研磨丁一番，挑逗着傅艺伟内心的情欲，在傅艺伟的眸子越发的水润的水润的时候，黄奕华这才微微深呼吸，而后挺着自己的鸡巴轻轻的划开了肉逄。
　　随即微微用力地压了上去，霎时间，那粗大的蟒头噗嗤一声，插入了傅艺伟的蜜穴之中！
　　“啊----！”
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，傅艺伟那十八年未曾被入侵过的蜜穴感受到了一根比起刚刚从黄奕华的手指还要粗大无数倍的充满了坚硬滚烫肉棒插了进来。
　　那种粗大的程度撑涨着她狭小的蜜穴洞源，胀的她的小穴难受异常。
　　一种无法言喻的疼痛的袭来，让傅艺伟的痛楚而又紧张的娇躯微微僵硬了。
　　黄奕华感觉到自己的龟头被一层薄薄的东西阻挡着，马上停了下来，稍微调整了一下角度，然后微微地退出一点，接着又往前、又后退、又前推，来来回回不知多少次。
　　“嗯……轻点……好胀……好奇怪的感觉……”
　　随着黄奕华的动作，傅艺伟忍不住呻吟了起来。
　　就在傅艺伟稍稍适应了黄奕华的巨物时，黄奕华突然用力一顶 ，“噗”的一声，巨蟒一下子冲破了傅艺伟的处女膜，深深的插入到了她的身体之内，进入了傅艺伟的蜜穴深处！
　　处女的纯洁之血从傅艺伟的蜜穴中流淌了出来，滴溅在床上。
　　“啊……”
　　破瓜的痛楚让傅艺伟惨叫了出来。
　　只见傅艺伟全身发抖，脸色惨白，两滴泪水不由自主的流了出来。
　　那种钻心的疼痛使她忍不住的扭动着雪白的玉臀，有种想逃的冲动！
　　黄奕华知道自己的巨蟒给傅艺伟带来了多大的痛苦，连忙抱着在傅艺伟，嘴巴亲吻着她的眼泪，一手在她的双峰上抚摸，一边安慰着傅艺伟：“你放松点，这是女人都要经历的过程，等一下就好了。”
　　“吗吗呜……好痛啊……你一点都不怜惜人家……人家是第一次，真的好痛，呜呜吗……！”
　　“嗯，长痛不如短痛，过了这一关就好了，放心吧，我会温柔的。”
　　“你……你先别动……我……我受不了……”第一次被一个男人干，那娇嫩的蜜穴纤细狭窄很难承受黄奕华大肉棒的插入，此时傅艺伟因为剧痛一动都不敢动，可是那感觉又好像是在强忍着不动，同时也只能央求黄奕华别动。
　　“艺伟，我不动，你忍一忍，第一次都会疼，等下就好，等你让我动我再动”
　　黄奕华顺着傅艺伟的话，耐心的安慰着，同时不停的挑逗着傅艺伟身上敏感的地方。
　　此时那种被异物入侵的感觉冲击着傅艺伟的娇嫩蜜穴，好似不适应被异物的插入，蜜穴深处竟然有了强大的反应，犹如自我保护一般，蜜洞中突然剧烈收缩，紧紧的扣住了黄奕华粗壮的大肉棒。
　　黄奕华激灵灵的打了个冷战，他发觉傅艺伟的蜜洞之内好似有着无数的触手缠绕在自己的肉棒上，那种感觉就好似被八爪鱼的触手纠缠吸附了一般，吸的他的肉棒爽的剧烈的跳动了起来！
　　黄奕华心里一动，难道是“十重天宫”？
　　傅艺伟的蜜洞中的表现跟书中对“十重天宫”的描述非常像。
　　这下让黄奕华心里直呼捡到宝了。

第334章 十重天宫
　　蜜洞内壁的嫩肉和肉棒强烈的吸附纠缠，让快感直线暴涨，直达脊椎，黄奕华极度爽快之下再也克制不住自己猛的挺动着自己的腰身将粗大的肉棒向着傅艺伟的蜜洞的更深处插去！
　　“啊……华哥……我……我还有些疼……你……你能不能等一下在动……我……我好难受……”
　　此时巨蟒已经紧紧的抵在花芯上，黄奕华一动不动的享受着蜜洞的按摩，同时运转真元，开始为傅艺伟治疗破瓜的创伤。
　　没过多久，傅艺伟竟自己开始轻轻的扭动水蛇般的腰肢，并发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动起来。
　　这一下黄奕华已经可以确定，傅艺伟所怀的正是神器“十重天宫”，难怪刚才傅艺伟会有那种强压自己不动的表现。
　　黄奕华依然不动，他想看看傅艺伟接下来的表现。
　　在他的众多女人中，关之琳母女就都是这种神器，不过两人在黄奕华插入后的反应仍然有着一些差别，所以他想观察一下傅艺伟又会怎么样的表现。
　　随着时间的推移，黄奕华双手紧紧的握住傅艺伟那坚挺的双峰，那感觉就好像抓着两个把手，而傅艺伟却一点都没有觉得不适。
　　只见她眉头紧锁，眼睛紧闭，口中梦艺般的娇声和喘息，双手分开两边紧紧的抓着床单，腰部蠕动的幅度越来越大、速度越来越快，从黄奕华的角度看，简直就像一条白皙的水蛇在快速移动一般。
　　这样震撼人心的画面给了黄奕华极大的冲击，使她忍不住放开傅艺伟的双峰，双手抓住她的腰跨间，屁股稍微后移，紧接着用力往前一顶。
　　“啊……”
　　傅艺伟发出一声娇吟，那娇嫩雪白的身子被黄奕华的巨蟒顶得前后晃动，一双雪白的玉峰更是不停的颤动着，看的黄奕华有些兴奋不己！
　　“艺伟，哥哥太喜欢你的身子了，你的小穴好棒，哥一定让你享受到最大的快乐！”
　　黄奕华实在是克制不住自己，话一说完，他的双手抱着艺伟的纤腰开始冲击起来。
　　“唔唔唔……哦哦哦……好舒服……好爽……华……华哥……我……我不疼了……我……我那里好舒服……好快乐……艺伟……艺伟变坏了……！”
　　傅艺伟表现出来的淫秽模样，让黄奕华越发的兴奋了，冲击起来更加起劲了，每一次都狠狠的撞击在花芯上，而傅艺伟更像一条发疯的水蛇一样不停的翻动着，如果此时用一个词来形容傅艺伟的动作，那就只能叫“金蛇狂舞”了！
　　黄奕华的巨蟒干的傅艺伟的蜜洞蜜汁横流，那进进出出的淫秽样子，冲击地黄奕华心头畅快无比！
　　再看到傅艺伟那潮红的脸颊，更是忍受不住的低头和傅艺伟热吻了起来，灵活的舌头挑逗着傅艺伟那粉嫩的香舌，更是勾引着她身体里最原始的性欲，黄奕华其余的心思全部都集中到了那抽插的蜜穴之上，体会傅艺伟的身体给自己带来的奇妙快感。
　　‘爽，太爽了，没想到傅艺伟竟给自己带来这么大的惊喜，看来以后要多享受享她了！”黄奕华心中想着，更是忍不住细细的体会傅艺伟的娇躯。
　　傅艺伟的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面干着她着美妙娇嫩的身子，有种无比细软滑润的感觉，而强烈刺激弄的第一次尝到男人奸淫快感的傅艺伟兴奋到了极点，两条雪白的大腿更加有力地夹着黄奕华的腰身，一双如玉的小手也不自觉的抱住黄奕华的身子兴奋的抚摸了起来！
　　“哦哦哦……啊啊啊……好舒服……好爽……华……用力一点……小穴好痒……用力……”
　　尝到了少女的初夜爽的她忘却了羞耻，淫秽的话不停地从口中说出，那销魂的呻吟声刺激得黄奕华的心头狂跳，更加大力地耸动屁股，巨蟒噗嗤噗嗤噗嗤的干着傅艺伟的蜜洞！
　　十分钟过去了，傅艺伟已经在黄奕华的猛攻下，被干的眼珠翻白，一双水润无比的眼睛无力的眯着，强烈至美的感觉，弄的她呼吸急促粗重，红唇紧咬，在黄奕华每一次这般深入的抽插中直抽冷气，这种狂猛的冲击，让第一次被男人干的傅艺伟终于有些承受不了了！
　　一股奇异的感觉从傅艺伟的身体深处袭来，带着无比浓郁的喷发的冲动，让她痴迷之中仿佛灵魂都要飞升了一般。
　　突然，傅艺伟全身僵直，那娇嫩的臀部更是猛然向上挺起来，主动的迎接黄奕华的抽插。与黄奕华的跨步剧烈的碰撞着！
　　傅艺伟的这种异样的举动，让经验老到的黄奕华马上知道了是怎么回事，耸动的动作幅度也越来越大，速度越来越快，插的也越来越深。
　　这种最疯狂的抽插每一下部抽的傅艺伟蜜穴中的软肉被肉棒带拉了出来，粉嫩红润的蜜洞肉壁显得无比的诱人，蜜穴噗嗤作响，蜜汁哗啦啦的喷打出来，喷溅在两人的大腿上！
　　终于，再一次被黄奕华猛然插入的时候，傅艺伟克制不住的发出“啊……”的一声尖叫。
　　黄奕华只觉得蜜洞壁上的嫩肉急剧收缩，把他的巨蟒死死吸允住，好似不让他在抽出去一般。
　　傅艺伟猛然仰起了身子，死死抱住黄奕华，一双玉腿紧紧裹住黄奕华的腰身，她猛然间喷发了！
　　娇躯颤抖，傅艺伟一阵阵抖动之间玉臀颤栗的迅速无比，一股股热乎乎的水流从蜜穴之中喷溅而出，喷打在黄奕华的龟头上，紧随着，傅艺伟的蜜穴深处，那裹挟着黄奕华肉棒的触手猛的剧烈的抖动颤栗着，好似触电一般，击打着黄奕华的肉棒，爽的原本就就一直强行忍耐的黄奕华狂猛的打了个冷战！
　　“啊……艺伟，宝贝，哥哥太爽了！”没想到傅艺伟的高潮竟然这么强烈，默默的享受着蜜洞按摩的感觉，黄奕华忍不住赞叹道。
　　傅艺伟此时感觉到自己体内那火烫的肉棒带着剧烈的颤抖，发出一股股的吸力一般，只觉得自己体内有某种气息被吸取出去，那种吸力好似牵扯着她的灵魂—般，让她整个灵魂都颤栗的厉害，一股股酥麻销魂的感觉，让她几乎陷入黑暗之不知道多久，又察觉到一股清凉柔和的气息从黄奕华的肉棒上涌入自己的体内，这一刻，那浑身疲软的娇躯好似恢复了些许力气，淡淡的酥麻之感，让她紧皱的眉头一下子舒展了！
　　“呼呼……华……！”傅艺伟有些慵懒娇媚的呢喃着，初次体验男女的欢爱，这种极乐的感觉，弄得她娇面潮红，带着无尽的春情和诱惑！
　　“嘿嘿，宝贝，美不美？”黄奕华此刻还没有从占有傅艺伟的兴奋之中醒来，他正满眼火热的看着傅艺伟，而一双大手还抓着傅艺伟的玉峰揉捏着，舍不得放开，时不时的用舌头舔舐一下那红艳艳的乳头！
　　“华哥……我……我够了……别再逗我了……有点受不了了……”
　　感受着自己的身体上，黄奕华那大力的亲吻抚摸，弄得她身子酐麻，显得娇娆不已，羞涩的脸颊带着浓浓的春潮，傅艺伟心头荒乱悸动的厉害，尤其是自己的蜜洞之内，感爱着黄奕华那依旧硬邦邦火烫烫的肉棒，让她心如鹿撞，娇媚的看着黄奕华！
　　“嘿嘿……你还没回答我，美不美呢！”黄奕华说完话，不忘加大了逗弄的力度。
　　“啊……别……我说……我说……很美……唔……”
　　“你是美了，可我还没尽兴呢。”黄奕华说着，屁股往前一顶。
　　“哦……”
　　被黄奕华这一弄，傅艺伟忍不住呻吟了一下。那酥麻到了头皮的感觉让她呼吸又开始粗重起来。
　　黄奕华看着双面娇红的傅艺伟，看着她那娇嫩却雪白无比的娇躯，没在说话，一双手紧紧抱住艺伟纤细的腰身，俯下身子大嘴一章在那柔嫩的玉峰上用力的咬了一口，依然坚硬的巨蟒再一次的抽动了起来！
　　“啊啊啊……华哥……好硬……好烫……让我歇一下……我受不了了……要死掉了……呀……插的好深……插死艺伟了……吗呜呜……！”

第335章 无尽的挑逗
　　随着黄奕华的抽插，傅艺伟的娇嫩的阴唇不停的翻进翻出。
　　弄得还没从刚才的高潮中缓过来的傅艺伟心头爽得有种想要死掉的感觉。
　　此刻的她兴奋地双眸水润，迷离地看着在自己身上不停的抽插自己的黄奕华！
　　更是感觉到自己的蜜洞里滚烫粘滑的蜜汁越来越多，随着黄奕华的抽插流淌了出来，那种滑润的感觉，让她酐麻的想要闭上眼睛不敢见人！
　　“唔……唔唔………慢点……好胀……啊……”
　　黄奕华的巨蟒抽插的时候都会从艺伟的蜜洞里面带出热粘的蜜汁，而且每一次大力的插入都挤得傅艺伟的蜜洞蜜汁四溅，那噗嗤噗嗤噗嗤的声音刺激的艺伟不但身体前后颤动，更是羞涩的娇吟不已。
　　她只觉得全身火烫，却刺激的身体内的蜜汁分泌的更多了，好似都要全部浸湿了黄奕华的肉棒与阴囊，也浸湿着自己羞人的圣地，她那敏感的娇躯机乎可以感受到自己淫荡的春水顺着肉棒的抽插流在她那雪白的屁股上。
　　这种羞耻的画面，刺激的傅艺伟不住叫喊着：“嗯……啊……喔……华……好……好热好难受……要死掉了……嗯嗯……啊……妈呀……好爽……啊……”
　　“艺伟……好爽，你的蜜洞美死哥哥了，哥哥以后要经常干你，干得你叫爹！让你永远都忘记不掉被我压在身下奸淫的快感，让你永远喜欢被我这么干着！”
　　黄奕华一边不停的耸动着屁股，一边不停的用一些淫言秽语冲击着傅艺伟。
　　随着黄奕华腰身越发用力的起伏，那耸动的速度越来越快，力度越来越大，爽的傅艺伟忍不住地挺起玉臀迎合黄奕华的冲击。
　　一阵阵的酸软酥痒带着火辣辣的摩擦的快感和痛楚从傅艺伟的蜜洞传来，刺激的这个美润的少女快乐得想要尖叫又痛苦的想要哭泣！
　　雪白的娇躯随着黄奕华的冲击颤抖起伏之间，显得那般的淫荡动人，尤其是蜜洞内前所未有的强烈快感爽得让她的骚穴不由自主的剧烈收缩，比之前面第一次高潮的时候收缩不知要猛烈紧凑了多少倍，仿佛有了生命一般的蠕动着，一紧一放之间，让那种裹挟夹紧的快感刺激的黄奕华整个神经都愉悦了起来！
　　“哦……艺伟……宝贝……你的蜜洞好厉害，夹的哥哥的肉棒爽死了，你简直就是天生的荡妇，是老天送给我的礼物，我一定要好好的干你，说，你喜不喜欢被我干！”
　　黄奕华的巨蟒在这种邪恶兴奋的话中越发的涨硬了，每一次插入都插到了傅艺伟的蜜洞最深处，野兽般的性欲尽情在傅艺伟的蜜洞之内宣泄！
　　这般强烈的奸淫和那邪恶的话，刺激的傅艺伟不由的娇莹无比的呢喃呻吟：“唔……我不是荡妇……我不要……我……哦……你……别这么羞人……唔唔唔……好美……好舒服……快……加快速度……好像要来了……啊……！”
　　傅艺伟的身体不断颤抖着，狂猛的快感让她不由自主的想要把自己的双腿张开的更大，让黄奕华的火烫粗大的龟头可以更加撑开她那紧窄的蜜洞，可以插入到最深处让她体会到更加美妙的滋味。
　　这一刻，傅艺伟无法克制的努力的扭着自己娇美的玉臀。
　　让自己的蜜洞能够更好的吸吮套弄黄奕华的巨蟒，这般的迎合之下，以至于黄奕华的肉棒每一次插入都紧紧的抵住傅艺伟的花心伸出，火热的龟头在傅艺伟的蜜洞壁上每次抽插都极尽亲密的刮弄着娇嫩的壁肉，干的艺伟的蜜洞蜜汁一股股的流出来。
　　“呜呜……好舒服……啊……华哥……你好厉害……好舒服啊……啊……”
　　那绝妙的快感，使得她逐渐的迷失了神智，沉浸在这种至美的快乐之中，不停的！
　　而黄奕华双手扶着傅艺伟的腰肢，帮助傅艺伟转动，渐渐加快了肉棒在小穴之中抽插的速度，傅艺伟被这种快速的冲击弄的大爽之下，雪白的肥臀前后挺动着迎合着巨蟒的冲击。
　　“啊……啊……我……我不行了……弄死我了……又要来了……啊……啊……”
　　傅艺伟仰起头满面潮红愉悦的忘情嘶喊，这一刻，即将来临的至美之感刺激得她全身都兴奋的淫浪了起来，让她一双如王的小手紧紧抓着黄奕华的肩膀，满头的长发在汗水之中骚浪的甩动，就连那雪白的娇躯那颤栗着，胸前一双娇柔的玉峰上下跳动，如同两只小白兔一般，让人痴迷不己！
　　傅艺伟的反应让黄奕华更加疯狂的冲刺着，越来越狂猛的冲击让使得蜜洞内一阵阵紧缩，仿佛要死死咬住黄奕华的大肉棒一般！
　　随着艺伟的异样，黄奕华越发迅猛的挺动腰部，让肉棒在傅艺伟穴内插进抽出的，继续不断的刺激傅艺伟。
　　这一刻，粗大滚烫的肉棒带动着傅艺伟红嫩的屄肉翻进翻出，傅艺伟不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着蜜汁，让床上的情景越发的淫秽浪荡了。
　　“唔唔唔……来了……真的来了……我要死了……不行了……啊……！”
　　突然，傅艺伟猛的一阵颤抖，全身剧烈紧绷了起来，一阵抽搐和高亢的叫声传来，她又一次迎来了高潮。
　　好一阵子，傅艺伟才瘫软下来，紧抱着黄奕华，不停的喘气。
　　这一次黄奕华并没有因为她的高潮而停顿下来，依然保持着刚才的姿势和速度不停的轰炸着。
　　游离于高潮之中的傅艺伟此时已经没办法再发出什么声音了。
　　在黄奕华更加猛烈的冲击之下，只见她的双眼微张，迷离地看着在自己身上忙活的黄奕华，张大着的嘴巴从喉咙深处低声的哼唱着，无意识地摇动着自己的头，甩着汗湿的长发。
　　一个纯情的少女，被黄奕华干成了这般的模样，不得不说黄奕华的肉棒很厉害！
　　而傅艺伟的蜜洞也越发的狭窄紧凑了，蜜洞之内在高潮后温热异常，淫液汹涌喷来喷打在黄奕华的龟头之上！
　　刺激的黄奕华这一刻也不由的激灵灵的打了个冷战！
　　此时黄奕华也没有再坚持了，毕竟这是傅艺伟的第一次，眼看着她又马上迎来第三个高潮，在蜜穴越发紧密的吮含下，黄奕华浑身发颤，猛的一阵痉挛，一道滚烫的精液从肉棒中涌来，强烈的麻痹快感冲上了脊梁。
　　黄奕华猛的低吼一声，屁股大力的抬起而后面噗嗤一声狠狠插入傅艺伟淫穴。
　　“哦……艺伟……宝贝，我来了……！”
　　随着黄奕华的话音刚落，一股热流激荡，浓郁滚烫精汹涌而出，强力击打在那桃源圣地的最深处。
　　滚烫的精液使傅艺伟突然激烈的颤抖着，紧接着，发出一声高亢的尖叫，那娇柔的身体猛的后仰狂摇了起来，双手更是下意识的想要死死的搂住黄奕华，一股比上两次还多得多的春水从身体深处猛力涌出。
　　此时傅艺伟感觉自己的意识像被完全炸开，脑中一片空白，整个人飞了起来，飘荡在云端之上，陷入了一种奇妙的世界。
　　不知过了多久，渐渐清醒过来的傅艺伟感受着身体的异样美感，看着黄奕华还光着身子压在自己的身上，那粗大火热的肉棒还插在自己的蜜洞之内，她不由呢喃道：“华哥，刚才我死了吗”
　　“是欲仙欲死吧。”黄奕华一边拨开傅艺伟额头上的几根秀发，一边说道。

第336章 乖巧的妲己
　　被黄奕华这么说，傅艺伟脸上不禁红了起来，显得很是矫羞，双眸仿佛可以滴水一般的看着黄奕华，看着这个占有了自己心灵和清白之身的男人，这个将要一辈子都是她深爱的男人，而那蜜穴之内的巨蟒还塞的她那娇嫩的蜜穴比较难受！
　　心里痒痒的厉害，有种想要让黄奕华再疼爱自己的冲动，不过她不敢贪求更多，只因为第一次欢爱，她有些难以适应！
　　“你，你下来吧，快把我压死了。”傅艺伟娇嗔道。
　　黄奕华真有些舍不得把自己的肉棒从艺伟的蜜洞里抽出来，有些无赖的道：“在插一会，就一会，蜜洞好舒服，我都不想出来了！”
　　黄奕华爱抚着傅艺伟的娇躯，柔柔嫩嫩的肉体让他很痴恋，满脸淫笑的看着傅艺伟道！
　　傅艺伟羞涩的别过头去，不敢看黄奕华，道：“你，你坏死了，好粗鲁的话，多羞人！”
　　黄奕华就喜欢看傅艺伟娇羞的样子，不由的兴奋的双手在她的娇躯上游走，爱抚着傅艺伟高潮的情绪，让傅艺伟那高潮后的心神越发的温和柔软，充满爱意的看着自己的情郎！
　　过了好一阵子，黄奕华虽然舍不得，可是还是把自己的巨蟒抽了出来，顿时啵的一声，带着淫荡的蜜汁显得无比淫秽的拔了出来，而傅艺伟又被黄奕华肉棒抽动的感觉弄得有些快感了，娇颤之间急急忙忙扭动了数下身体，而后从床头柜上拿出几张纸巾，温柔贴心的帮黄奕华和自己清理了一下，这才在黄奕华的拥抱下躺在他的身边！
　　痴痴看着近在眼前的俊脸，傅艺伟久久无语，欢快之后安静下来，此时她才终于意识到，她已经不再是个少女了。
　　回想起跟黄奕华认识的过程，短短的几个小时，就已经被他吃得是连骨头都不剩，傅艺伟此时心里空落落的。
　　“在想什么呢？”
　　见傅艺伟久久没有出声，黄奕华不禁问道。
　　“我，我已经是残花败柳了。”傅艺伟憋了很久，幽幽地说道。
　　她说的没错，在这个年代，她此时的情况就叫残花败柳。
　　在这个年代，看个黄色录像都被拘留，男女之间的关系非常纯洁，任何不是合法夫妻的性行为都是违法的。
　　而且，在这个年代，在办结婚证之前还要进行体检，女方如果被查出不是处女，那绝不是件可以原谅的事，这叫伤风败俗，虽然不像古代那样要被浸猪笼，但行政处罚是免不了的，而且还要忍受别人的唾骂。
　　“想什么呢，你现在是我的女人了，还什么残花败柳不残花败柳的。”黄奕华一边爱抚这傅艺伟，一边说道。
　　“你，你不会抛弃我吧？”傅艺伟惶惶不可终日，带着期待的眼神紧紧的看着黄奕华。
　　女人就是这样，虽然得到的答案一点约束力都没有，但她们却非想要个答案。
　　“傻瓜，你就算不信我也要对自己有自信啊，你这么迷人，我怎么可能不要了呢。”对于傅艺伟的问题，黄奕华虽然感到无语，但还是耐着心思说着。
　　黄奕华一直都信奉一点，那就是礼尚往来，就算是一种交易，那也是双方都能得到想要的，更何况他和傅艺伟之间并不存在交易的性质。
　　“可是……”
　　“别可是了，你只需要知道，从现在起，你就是我的女人就行，虽然我不会经常在国内，但如果你有时间，也可以去找我啊。”
　　“我，我真的可以去找你？”听到黄奕华的话，傅艺伟眼前一亮，如果真的可以去找他的话，那最少证明黄奕华对她不会是只玩玩就而已。
　　“当然可以，等这边的公司定下来，你还可以以业务为借口随时去香港。”黄奕华点点头说。
　　黄奕华肯定的回答让傅艺伟的心一下子踏实很多，原本忧郁的脸上露出一丝幸福的微笑。
　　其实以她这个年龄思想非常简单，既然黄奕华都这么说了，那肯定就没问题了，更重要的是，正如某人所说的‘阴道是通往女人心灵的捷径’，跟在同黄奕华上床之前完全不一样，此刻的傅艺伟一颗心已经完全系在黄奕华的身上，不管黄奕华现在说什么，她都无条件的相信了。
　　满满的幸福让傅艺伟沉沦许久才醒悟过来，回想起刚才自己的表现，感觉真的好淫荡啊。
　　“我……我……是不是太淫荡了？”
　　“嗯……是很淫荡，不过我很喜欢。”
　　傅艺伟感觉自己脸上火辣辣的，在男人粗硬的肉棒下发出淫荡的呻吟，说出淫荡的话语，甚至流出的蜜汁都把床单打湿了一片。
　　“好像自己在华哥的跨下还配合着挺臀相迎，真是羞死人了。真不知道自己怎么会那样，不过刚才真的好舒服好爽哦。”傅艺伟心中暗暗地想道。
　　黄奕华看着靠在自己怀中的傅艺伟有些害羞的捂着脸，就笑着说：“艺伟，你刚才的表现真的很迷人，我很喜欢的，一会洗完澡再做的时候，你可以再淫荡一点的。”
　　“啊……华哥……我……”一听到等一下还做，傅艺伟吃了一惊。
　　“嗯，不行吗？”
　　“嗯”
　　此时的傅艺伟对黄奕华的话服从性很高，哪怕是让她做很羞耻的事，只要她认为你是她的男人，都会很顺从的听命。
　　见到傅艺伟乖巧的样子，黄奕华心里非常高兴，其实他不知道的是，傅艺伟能这么乖巧，除了被黄奕华破了身，已经认定黄奕华外，还有就是她的罩门被黄奕华所碰到。
　　傅艺伟羞答答的随着黄奕华进了浴室，像个听话的小媳妇，不过此时浴室里的设备却不是傅艺伟能懂得的，一时间不知如何是好。
　　黄奕华挤了点沐浴液，温柔的涂抹在傅艺伟的肩膀与后背处，动作很轻，更多的像是在抚摸，同时慢慢的给傅艺伟讲解里面这些东西的用途和使用方法。
　　感觉差不多了，黄奕华才扶傅艺伟起身，带着沐浴液的顺滑，揉搓着傅艺伟的屁股，又把她身子转了过后，从身后张开的双臂把她围进怀里，然后打开花洒。
　　傅艺伟靠着他胸膛，闭着眼睛，让花洒出来的温水浇在二人身上，感觉很舒服，也很很轻松。
　　身后被硬硬的肉棒抵在腰部，让傅艺伟下意识的把手伸到身后，将那根肉棒握在手里，轻轻用手指拨弄着龟头。
　　“粗硬、烫热，一只手根本握不下。”这是傅艺伟第一次握到肉棒后的感觉，有些心跳与悸动。
　　双峰被黄奕华抓揉着，酥麻的感觉很快就又重新升起，由玉峰处扩散到全身。乳头刺刺的发硬发痒，让傅艺伟情不自禁的呻吟出声。
　　耳侧传来黄奕华的粗重的呼吸声，热热的气息喷在左侧的脸颊上，感觉握着玉峰的手渐渐用力，抚摸变成揉捏。
　　傅艺伟发现自己喜欢这样的感觉，被大手把持着，渐渐的被带起欲火，最后在他跨下沉沦。玉峰胀胀的，丝丝的酥痒让蜜洞里又开始流出蜜汁。
　　傅艺伟忍不住转面对着黄奕华，抬起头，充满爱意的看着眼前自己的男人。
　　要说傅艺伟也不矮，一米六多的身高在女人里面算是高个了，不过面对着黄奕华这个一米九左右的个头，就显得有点小巧玲珑了。
　　此时傅艺伟双手环着黄奕华的脖子，踮起脚尖，调皮的在他嘴唇处舔了一下，才把香唇送到他嘴边，用自己刚学会的方法，把舌头伸进了他的嘴里。
　　见到傅艺伟这么主动，黄奕华当然不会拒绝，双手紧紧地抱住她，热情的亲吻着，直到傅艺伟都有些喘不过气，才依依不舍的分开。
　　傅艺伟拿着浴巾，细心的帮他擦拭着身子，脸上的表情专注、认真。
　　“华哥，抱我去床上，我想要……”请求刚一说出口，身子就被抱起。
　　傅艺伟感觉自己这一刻是个最幸福快乐的小女人，她死死的抱着黄奕华的脖子，半刻都不愿松手，直到被放在松软的床上。
　　被黄奕华的身体牢牢的压着、吻着，还没插入进来，傅艺伟感觉刚擦干净小蜜穴又湿了。
　　此时她已经顾不上羞耻，只想享受唇舌交融时那令人向往的快乐。

第337章 一面旗帜
　　大手在玉峰上捏着，揉着，娇嫩的乳头在黄奕华的拔弄中快活的颤栗着胀挺着。同时拉着傅艺伟的一只手放到自己的巨蟒上。
　　傅艺伟想着黄奕华说，喜欢自己更淫荡，可她实在不知道该如何表现的更淫荡，只能握住那根顶在自己阴户上的肉棒，无师自通的套弄起来。
　　“是这样吗？”傅艺伟有些不太确定效果，小心的问道。
　　“嗯，做的很好”黄奕华回答道，同时大手也移到她的腿间，找寻着汁液泛滥的花园入口。
　　傅艺伟自然地分开腿，紧接着，她感觉到黄奕华的手指分开自己充血的阴唇，一根手指灵活地插了进去。
　　“嗯……”下身被手指插入，傅艺伟颤栗的弓起了身子。
　　感觉这手指虽不像肉棒那样粗长，可是很灵活，修长的手指在自己饥渴的花园中挑逗着，进出间带出一股股下流淫液。
　　就在黄奕华和傅艺伟在宾馆里颠鸾倒凤的时候，外界却已经炸锅了。
　　对黄奕华的到来，高层给予了非常高的重视，同时也要求各部门不要随意的过来打扰黄奕华的休息。
　　可是今天北电钻了个空前来拜访黄奕华，而且还得到了黄奕华的非常善意的回应，不但到北电做了演讲，还捐钱捐器材，这说明什么？
　　这说明黄奕华并不排斥跟国内的个部门沟通，甚至愿意提供适当的帮助，这一下大家都坐不住了，个个都有了拜访黄奕华的意思。
　　第二天一早，胡因梦就敲门走了进来。
　　开门的响声不但惊醒了黄奕华，也惊醒了傅艺伟。
　　见到胡因梦就这么走了进来，大有被抓奸在床的感觉，惊叫一声，赶紧拉起被子，把自己捂得严严实实的。
　　见到傅艺伟的反应，黄奕华呵呵一笑，拍了拍她的肩膀说：“没事，这是我的秘书，你跟她认识认识，接下来我恐怕没空陪你了，等一下就让她陪你去友谊商场买些衣服什么的。”
　　听到黄奕华这么说，傅艺伟慢慢地伸出头来，羞涩地看着胡因梦。
　　“呵呵你好啊，我是胡因梦，是老板的秘书”
　　“你好！”傅艺伟羞答答的应了一句，见到胡因梦身上的穿着打扮，眼里不禁露出一丝羡慕。
　　‘太漂亮了！如果我也能有这样的打扮该多好啊！’此时傅艺伟心里不禁暗暗想道。
　　也难怪，爱美之心人皆有之，更何况是一个十八岁的花季少女，见到胡因梦身上那得体而时髦的打扮，再看看自己身上所穿的，那简直就是天渊之别，心里不羡慕那才有鬼。
　　“刚才外事部的林副部长打来电话，说一个小时后要过来和你会面。”胡因梦对着傅艺伟善意的点点头，对黄奕华说。
　　“嗯，我这就起来，接下来估计还会有很多人过来，这几天就由你陪艺伟出去走走。”黄奕华说完转头对着傅艺伟说：“我们该起来了。”
　　“嗯”傅艺伟低声应了一下，从刚才听到胡因梦说外事部的高官要过来，她就紧张的不得了，对于她来说，外事部的老大，那是她无论怎么样也够不着的层次。
　　可是如果只是黄奕华在，那傅艺伟还无所谓，从昨天一回来就被黄奕华鞭挞了那么久，以她本身就好爽的性格，现在在黄奕华面前已经没有什么秘密了，可问题是胡因梦还在这里呀，这让她怎么起来呢？
　　傅艺伟心里怎么想的黄奕华不知道，只见他直接就掀开了被子，然后在傅艺伟目瞪口呆中光溜溜的就下床走向浴室。
　　黄奕华这么做除了争取时间外，其实也是一种故意的行为，让傅艺伟慢慢适应这样的事情。
　　见到傅艺伟那不可思议的表情，胡因梦笑了笑说：“不要感到惊讶，这是很正常的事情，你要知道，老板是什么身份，对于他来说，这世上就没什么事情办不了的，等你有机会到香港或美国走走，就会知道向老板这样的人应该得到什么样的享受了。”
　　“可是，可是……”傅艺伟听了胡因梦的话，一时不知该怎么回答。
　　随着改革开放，外界的很多信息也传了进来，特别是香港的信息最多，而作为演员的她，对这样的信息比一般人是更加容易得到的。
　　俗话说，少女有三好，好骗好推身体软。
　　听了胡因梦的话，傅艺伟自行补脑起来：‘对啊，听说香港和澳门有很多富豪都是三妻四妾的，那现在他这么做又有什么大不了的呢’。
　　“呵呵，别可是了，我们都是女人，快起来吧，洗漱一下，我们吃了早饭，我带你去买些衣服，打扮打扮。”
　　见胡因梦这么说，傅艺伟倒是坦然了许多，是啊，大家都是女人，又不是没见过，澡堂里的人更多呢！
　　虽然在面对胡因梦时还有那么一点不自在，但东北人的豪气直接就把这样的不自在给压了下去，掀开被子，直接就下了床。
　　自来到大陆，黄奕华跟很多部门都有过接触，虽然都只是简单的聊了几句，但相互之间都留下了非常好的印象。
　　在大陆人眼里，像黄奕华这种国际性的大富豪应该是非常傲慢、难以接触的，可一经接触之后，他们发现，黄奕华从头到尾都表现的非常谦逊，同时也非常有善意，甚至他们能从黄奕华的眼神和语气中体会到黄奕华对大家的一种敬意，这跟之前接触过的那些外国人完全是两个概念。
　　为了体现对林副部长的尊重，黄奕华提前来的楼下大厅等候。
　　见到黄奕华，宾馆经理陈向阳快步走来，客气的说道：“黄先生，这里条件简陋了点，让您见笑了。”
　　黄奕华摇摇头：“陈经理客气了，就房间里的地毯，是羊毛的吧，在美国的四星级酒店可看不到这个。”
　　黄奕华这话有几分恭维的味道，偏偏在场的大陆方面的同志都很受用：能被外国人夸奖几句，那就说明我们还是可以的嘛，没有给国家丢人。
　　黄奕华看的有点心酸：现在的大陆，实在太缺乏国际社会的认同感了。
　　一个服务员快步从外面进来，低声对陈向阳说道：“经理，外事部的林副部长来了。”
　　林部长来了？
　　陈向阳心头就是一惊。
　　除了黄奕华一行人之外，友谊宾馆没住什么够分量的外宾，那么林副部长是为了什么来的，不是显而易见的事么？
　　此时陈向阳心里对黄奕华的认识又提高了一层。
　　也不怪陈向阳不知道黄奕华的分量，毕竟他只是宾馆的经理而已，虽然知道黄奕华很受重视，但具体是什么样的层次，他心里完全没有一个明确的概念，不过陈向阳不知道黄奕华的到来对共和国的意义，但老林同志知道啊。
　　1978年11月，十一届三中全会正式决定国家由过去的“以阶级斗争为纲”转向“社会主义现代化建设”，揭开了改革开放的序幕。
　　1979年1月1日，中美正式建交后，刚刚从联络处升级为大使馆的大陆驻美大使馆就发表了通告，邀请美国和全世界的资本去大陆考察、投资和建厂，但迄今为止，通告发出去两年多了，来大使馆咨询的寥寥无几，最终成行的，更是没有，就连近在咫尺的香港，过来的也是寥寥无几，而且都是那些规模非常小的港商。
　　至于包船王和霍沙皇两个，是因为一直跟大陆有联系，特别是霍沙皇，早就被定义为红顶商人。
　　这意味着什么？
　　意味着大陆的招商通告发出去这么久了，只有黄奕华是第一个主动来大陆、对大陆有着明确的好感和善意、同时又有足够的实力的投资商。
　　由此可以看出，黄奕华的到来对当前的大陆是多么的可贵，而以黄奕华的影响力，这在国际上几乎可以成为一面旗帜，一个榜样！
　　还没等陈向阳反应过来，外事部门的老大就在众人的陪同下大踏步的走了进来：“呵呵……黄先生你好啊，你们在聊什么呢，聊的这么开心？”
　　陈向阳虽然很紧张，但还是回答道：“我在和黄奕华先生闲聊呢，黄奕华先生对宾馆的条件很满意。”
　　“呵呵……黄先生这是在照顾大家的面子呢，”老林同志上前来和黄奕华握着手，亲切的道：“黄先生，我知道咱们这的条件艰苦了点，肯定不能和你的大别墅比，抱歉了，咱们国家现在的条件有限……”
　　黄奕华谦虚的道：“部长您太客气了，这里的条件很不错，特别是大家都很热情，在这里，我感到很温暖。”
　　“呵呵……你满意就好，”老林同志亲切的点头：“前两天到老家还顺利吧？”
　　“非常顺利，这要感谢政府方面的支持。”
　　“哈哈，那就好，那就好，如果有什么要求，请尽管提出来，我们一定尽力给予满足。”林部长笑呵呵的说。

第338章 捐建
　　“谢谢你的关心，这次我回到老家祭祖，深深地感受到地方政府和人 的热情，同时也对当前国内的困难深有体会，为了让更多的孩子能有一个更好的读书环境，我决定以我爷爷的名义向国内援建10000所小学，这方面我将通知我的慈善基金会负责实施。”
　　听到黄奕华的话，林副部长愣了一下，马上回过神来，双手紧紧握住黄奕华的手，激动地说：“谢谢！谢谢！”作为外事部高层，他当然知道黄奕华在美国的那个慈善基金会，对于黄奕华如此大手笔的善意，林副部长激动的说不出其他话来。
　　一旁的陈向阳更是目瞪口呆的看着黄奕华，10000所小学，这得要多少钱啊，轻飘飘的一句话就捐了！
　　“应该的，做为海外游子，我们无时无刻的渴望着祖国强大起来，相信如果我爷爷在世，也会非常赞同我的做法的。”
　　“黄老将军不但自己是个民族英雄，就连家教也非旁人能比的，真是令人敬佩啊！”林部长感慨地说到。
　　“不敢，林部长客气了。”
　　一阵交流之后，黄奕华突然问道：“对了，如果双方的合作开展的顺利，以后我回到国内的时间可能会越来越多，总住在宾馆有些不方便，我准备在京城买一处房产，不知该找那个部门？”
　　对于黄奕华的表态，林部长非常高兴，这证明黄奕华是真正的向到大陆投资，而且投资还不会小。
　　至于说要买房产，这还不是再简单不过的事。
　　不过他还是问了一下：“这没问题，我会通知相关的工作人员过来为黄先生办理，就是不知黄先生你对房产方面有什么具体的要求没有。”
　　“我看这四合院就不错，至于大小嘛，我希望是越大越好，最好是带有花园的。”黄奕华想了想说。
　　听了黄奕华的要求，林部长毫不犹豫的说道：“没问题，我回去后马上通知相关的部门跟你联系。”
　　“嗯，那就有劳林部长了。”
　　林部长看着黄奕华正色道：“黄先生客气了，我知道这些年你们这些海外的游子都过的不容易，但我们还是希望你们能够在力所能及的范围内帮咱们这个民族一把，让咱们这个民族在站起来之后再富起来……”
　　“您言重了！”
　　两人又聊了一会，林副部长才告辞而去。
　　不到中午，黄奕华要捐建10000所小学的消息就如一颗重磅炸弹一样震动了整个京城，而黄奕华想要在京城置办一所房产的事情也成了大家眼里所需要要办理的头等大事。
　　下午，四机部的李副部长首先来访，同来的还有一机部的一位司长唐少杰。
　　一番寒暄之后，李副部长迟疑着、小心翼翼的问道：“黄先生，我听说您的公司除了做家电外，还做计算机？”
　　“嗯，没错，我们公司从去年就推出一款新的计算机，从推出到现在，销量已经达到有80万台了。”这没什么好隐瞒的，黄奕华点点头。
　　从黄奕华口中得到了肯定的回答，李副部长的心中翻江倒海！
　　黄奕华很厉害，这一点他是知道的。
　　根据他掌握的资料，黄奕华不但是美国知名的家电厂商，而且还有一个庞大的传媒集团，其中就包含了好莱坞最大的电影公司，而且在香港除了是和黄的控股股东外，也同样拥有了香港最大的传媒集团，而且之前在香港的工业园区也刚刚开业，据说里面就有着亚洲最大的单一显像管生产基地，这里面不管是哪一项，都已经是非常了不起的了。
　　而现在还有一家计算机公司，原本听说这家公司已经占据了个人计算机领域的绝对优势时，他还不大相信，毕竟在他的印象中，在美国最成功的华人计算机厂商是王安先生的王安电脑，是可以和IBM掰手腕的存在，可是现在听到黄奕华亲口对他说出了这一年来他的计算机销量，这才终于知道了，原来消息是真的。
　　至于说黄奕华会不会说谎，这一点李副部长完全不会怀疑，因为黄奕华完全没必要骗他，而且像这样的消息，这要稍微一查就能查的清楚。
　　这实在是超出了他的想象！
　　看着李副部长一脸震惊、欲言又止的样子，黄奕华笑道：“李部长有什么尽管说，没关系。”
　　既然黄奕华都这么说了，李副部长也就不在迟疑，重重的点头：“是这样，如果……我是说，不知道方不方便将一些配套的工作交给我们？我保证，在价格方面我们肯定比美国的企业有优势。”
　　“嗯？这个……”黄奕华迟疑了一下：“这个事情我倒是没想过……我对国内的电子行业不是很了解，李副部长您觉得以咱们国内的电子技术水平而言，能帮我们做些什么？”
　　如果有些部件能够交给国内的企业来做，价格方面也比较有又是，黄奕华当然不会介意把一部分配件甚至是子系统交给国内的企业来说：和美国的人工相比，国内的人工成本便宜的简直就像是不要钱似的。
　　可黄奕华的这个问题确实把李副部长给难住了：是啊，国内的企业能做什么呢？
　　他想了半天，终于想到了一个国内能做的：“那……显示器行不行？”
　　“显示器？”黄奕华眉头皱了起来，问道：“国内能做计算机用的逐行扫描显示器？”
　　在显像管时代，电视机用显像管与计算机用显像管最大的区别就在于扫描方式和刷新率（场频）的不同，电视机用显像管的扫描方式是隔行扫描，刷新率为45Hz；计算机显示器用显像管的扫描方式是逐行扫描，刷新率要达到60Hz以上。
　　理论上来说，如果一家企业能生产电视机用的显像管，哪怕他们没生产过计算机用显像管，也意味着他们具备生产计算机用显像管的技术潜力，但问题是，国内能生产计算机用的显像管？
　　“能啊……”意识到似乎机会来了的李副部长，整张脸都涨红起来：“我在电子工业系统工作了十几年，对情况还算是了解，咱们国家早在59年的时候就生产出了第一只国产的黑白显像管，我没记错的话，型号好像是35SX2B，应该是巴蜀的蓉城红光电子管厂生产的，到70年的时候红光电子管厂有生产出了咱们国家第一支单枪三束19英寸的显像管，当年还得到了中央领导的夸赞的。”
　　“真的？”黄奕华有些怀疑：“那为什么咱们宾馆里的电视机都是我们华信品牌的？”他的房间里的电视就是一台华信的21英寸彩色电视机。
　　李副部长的连顿时有些尴尬：“呃……实话实说，咱们国家的基础材料和整管装配生产技术水平还比较有限，彩色显像管……嗯，暂时还没办法大批量生产，”说到这儿，李副部长自己都觉得有点不好意思了，急忙把话题从彩色显像管上转移开来：“不过咱们国家在78年的时候就从东瀛引进的彩色显像管技术，生产基地就坐落在咸阳，设计生产能力可以达到年生产14和22英寸英寸彩色显像管96万只，按照计划明年年底就能验收投产。另外79年的时候魔都灯泡厂从东瀛引进了一条黑白显像管生产线，可以年产12英寸和14英寸黑白显像管100万只，今年就能投产；对了，也是在79年，天津显像管厂也从东瀛的NEC公司引进了一条年产72万只黑白显像管的生产线，预计明年就能投产……陈先生，咱们国家引进的这些显像管的技术都是国际同类产品的平均水平，您看？”望着黄奕华，李副部长一脸的急切说。
　　唐少杰抓耳挠腮的模样很自然的落在了黄奕华对于眼里，黄奕华哪能不知道他为什么回事这么一副样子？
　　笑着说道：“唐先生，我明白的意思，你放心，过两天我们公司的谈判团队就会到来，到时候由他们去弄就行了。向这些具体的事情我是不参与的。”
　　唐少杰的脸顿时一红，知道自己的那点儿小心思被黄奕华给看破了，忍不住讪讪：“黄先生您别误会。”

第339章 计算机项目
　　黄奕华就笑着摆摆手，表示没关系，随即又扭头看向李副部长，想要请李副部长问问四机部那边的领导是否有时间和自己谈一下这个事，但还没等黄奕华开口，李副部长就热情无比的主动开口道：“黄先生，您明天下午有没有时间？有时间的话我可以组织一下四机部、国家广电工业总局和国家电子计算机工业总局的同志，你们坐下来慢慢谈……”
　　（按：四机部也就是即将改组之后的电子工业部以及未来的机械电子工业部、再后来的工信部）
　　此时李副部长激动坏了，开玩笑啊，这可是计算机的显示器！
　　虽然不知道黄奕华的采购量有多大，但不管多大，这可是出口赚美元的机会！
　　这种机会很多吗？
　　国家为了引进这一条显像管生产线，花费的那可是宝贵的外汇！
　　现在好了，有出口赚外汇的机会，怎么能不牢牢地抓住？
　　这个时代，华夏想要赚点儿外汇真可谓艰难无比，1979年，国家的外汇储备才8.4个亿，80年更惨，许多嗨起来的单位疯狂的买买买，让好不容易赞起来的外汇储备总量变成了负数！
　　是的，没错，1980年的外汇储备是负的，不但是负的，还负的还不轻：-12.96亿美元。
　　这个数字一出来，外汇管理局那边差点儿疯了！
　　而更让高层为难的是：在经过西方世界三十年的围堵和封锁之后，华夏终于迎来了一个难得的外部技术输入的窗口期，华夏终于可以从国外引进一些比较先进的技术、而不是自己如同瞎子摸象一般的在黑暗中摸索了，对于整个华夏而言，这都是一件天大的好事，偏偏在这个时候，没钱了！
　　谁敢保证这个窗口期和机遇期能有多久？
　　这个时代的华夏人，心中怀着深深的危机感，总觉得装到自家兜里的才算是自己的，谁敢保证几年后西方世界不会再对华夏搞一次封锁？
　　赶紧往家里搬好东西才是正经。
　　偏偏就在这个时候，没钱了……就是在这个时候，中央发布了大概是全世界最严苛的外汇管制条例，同时又发布了刺激外汇增长的办法——这里必须要说一句，这两条办法的效果还是显着的，1981年，国家的外汇储备再次增长到了27个亿。
　　虽然经过几个月的努力，外汇存底终于不再那么凄凉，可高层实在是被之前的场面给吓到了，全国上上上下，所有企业至高无上的第一任务就是出口创汇。
　　“呵呵，这倒不急，李部长你是知道的，我在香港的显像管生产基地刚刚开业，这个工业园区我投入了八条设计能力各80万只/年的21英寸彩色显像管生产线，如满负荷生产，理论上该厂区每年能生产出640万台21一寸彩色电视机显像管；还投入了12条年产120万台14英寸黑白显像管的生产线，理论上每年能生产1440万台14英寸黑白显像管，再加上美国那边的生产基地，就现阶段来说，我们公司的显像管是不用外购的。”
　　李副部长听到黄奕华的话，原本还无比激动的心一下子就像别淋了一盆冷水：是啊，我怎么忘了人家还有一个号称亚洲最大的显像管生产基地呢。
　　就在李副部长感到失望无比的时候，黄奕华接着说：“显像管目前可以不用，但大陆可以生产一些其他技术要求比较低的东西啊。”
　　听到黄奕华的话，李副部长眼前一亮，看着黄奕华说：“那黄先生认为哪些可以呢？”
　　“比如键盘啊、鼠标啊、机箱啊、显示器外壳等等这些东西，这些东西我们现在都是外包给其他公司生产的，如果贵方有兴趣的话，在同等条件之下，我可以把订单转移到国内。”
　　黄奕华的话让李副部长无比兴奋：是啊，这些东西虽然看起来价值不如显像管，可架不住量多啊，如果这几样东西加起来，总的价格并不会比单一的显像管少多少，以他这一年来销售的电脑数量看，这八十万套键盘鼠标之类的加起来总价格最少也有400万美元吧，400万美元的外汇啊！
　　更何况以他在香港的那个显像管生产基地的产能，很明显黄奕华的预估的年销量是最少1000万台，那么所需的这些配套最少也要1000万台，是现在的整整10倍有余，也就是有4000万美元！
　　而且最重要的是技术含量比较低，更何况有了黄奕华提供的这条稳定的销路，这简直就是天上掉下来的一块大馅饼啊！
　　一想到这个数字，就连一向喜怒不形于色的李副部长都无法镇定了，红着眼对黄奕华说：“黄先生请放心，我敢保证，在保证质量的情况下，国外能给的价格，我们也一定能给到，甚至还能便宜20%-30%。”
　　“嗯，这方面我到时候会拍专人跟贵方进行具体的洽谈，别的不说，我也很希望在自己能力范围内，能多帮帮国内些。”黄奕华笑了笑说。
　　“谢谢，谢谢你，黄先生的拳拳爱国之心，我们一定会牢记在心的。”
　　“呵呵，李部长言重了。”
　　“黄先生，我想邀请你参加一个关于个人计算机的座谈会，不知你是否方便。”李副部长突然想到，既然黄奕华对个人计算机的前景这么看好，那肯定有所依据，而且在知道华信个人计算机公司的老板抵达了国内的消息之后，中科院计算机研究所、国家电子计算机工业总局以及国防科技大学等国内顶尖的电子计算机科研单位一个个瞬间如同打了鸡血一样向上级领导打申请，希望能够和黄奕华交流一下国际最前沿的计算机技术和理念。
　　事实上，在国内计算机行业的从业人员的眼里，拥有窗口计算机系统加办公套装及超强的CPU 华信计算机公司，那可是世界级的计算机巨头，也就是成立时间尚短，但在个人计算机领域已经把IBM和DEC世界级计算机巨头打的毫无还手之力，说的不客气一点，能跟黄奕华进行交流可是国内计算机行业的梦想，所以不如组织一个座谈会，大家讨论一下。
　　“嗯，没问题，等您定下时间后通知我就行了，到时我一定参加。”对于李副部长的提议，黄奕华毫不犹豫的答应了。
　　此时的李副部长巴不得赶紧把这个好消息传回去，再跟黄奕华又聊了几句之后，就匆匆告辞而去。对于他来说，这次的来访收获实在是太大了！
　　接下来的两天，前来拜访的人络绎不绝，几乎都把宾馆的门给踏破了，不过黄奕华倒也没有任何不耐烦，在和李副部长见面的第三天下午，黄奕华正准备前往四机部参加座谈会时，文学艺术界联合会副主席冯长江在宾馆经理的带领下，敲开了黄奕华的房门。
　　见到黄奕华好像正准备出行，冯长江不由有些失望，但他心里清楚，这几天来访的人非常的多，此时黄奕华要出去，肯定是有什么正事，于是问道：“黄先生这是要出去？”
　　“是的，非常抱歉，两天前就和李副部长约好，今天要到四机部那边参加个座谈会。”
　　“呵呵，黄先生言重了，这两天黄先生有多忙，大家都看在眼里，同时大家对黄奕华先生对祖国的满腔热情，都非常感动，这次我过来，除了前来拜访之外，还有一个任务，就是给黄先生送个邀请函，十八日，第二届金鸡奖将在西安举行，我们想邀请黄先生为特约嘉宾，还请黄先生能够莅临。”
　　“谢谢，这是我的荣幸，到时我一定准时到达，对了，如果贵方需要的话，我的私人飞机还有些空位，到时可以一起前去。”对于文学艺术界联合会发出的邀请，黄奕华毫不犹豫的就答应了下来。
　　电影金鸡奖是由中国文学艺术界联合会、中国电影家协会共同主办的电影奖项。
　　1980年，十一届三中全会的精神在全中国落实，思想解放的主旋律响彻了华夏大地。
　　为了进一步推动电影创作已经呈现出来的初步繁荣，全面提高电影艺术和技术的水准，设立由电影艺术家、电影评论家参与评选的专业性电影奖的意见，顺应时代的潮流不失时机地在电影界酝酿提出了。
　　1981年，在老一辈电影家们的热心倡导和直接参与下，中国电影金鸡奖正式创办。
　　与《大众电影》百花奖、电影行政主管部门颁发的优秀影片奖鼎足而立，成为中国影坛三大奖之一。？
　　同时，与香港电影金像奖、台湾电影金马奖并称华语电影最高成就三大奖。
　　至于说黄奕华够不够格参加这样的颁奖典礼，这是毫无疑问的，不说他是好莱坞和香港电影界的巨头，单凭他获得过奥斯卡最佳编剧奖这个奖项就已经是绰绰有余了。

第340章 座谈会
　　这几天一直听说黄奕华对人非常和善，冯长江心里还有点不已未然，觉得大家夸张了，一个几乎是全凭自己的能力挣得这么丰厚的身家的年轻人，会没有一点傲气？
　　看看平时接触到的一下外国人，资产比起黄奕华来根本就是小巫见大巫，可是个个都是傲得鼻孔朝天。
　　不过现在冯长江真的服气了，黄奕华的态度让他就是以在挑剔的眼光，也挑不出毛病来，不但爽快的就接受了邀请，而且还主动的提出可以让大家乘坐他的私人飞机。
　　私人飞机啊！
　　冯长江开心的对黄奕华说：“谢谢，谢谢黄先生，你不知道，你的这一举动给了我们多大的帮助，我就不再耽误你的行程了，就先就此告辞吧，我们18日见。”
　　“冯先生客气了，那我们就18日见。”
　　不说冯长江高高兴兴地离开了，黄奕华终于在座谈会约定的时间前五分钟赶到了会场。
　　对这次的座谈会各方都异常的重视，不但自认为自己可以和华信合作的四机部、国家广播电视工业总局还是国家电子计算机工业总局的人来了，中科院计算机研究所、国防科工大的专家也来了，黄奕华粗略的目测了一下，现场的人至少不下两百，这可大大超出了黄奕华的意料，不过那些几位经常在外交部碰到的熟面孔又是怎么回事？
　　“黄先生，不好意思，人多了点。”特意赶过来参加这个座谈会的政府办公室杨秘书连连向黄奕华表示歉意：“听说您要举办这个座谈会，很多部门的同志也过来凑凑热闹，想要听听您对计算机的见解，这个……不麻烦吧？”
　　来都来了，难道还能把人撵走不成？
　　况且人虽然是多了点，可黄奕华看的出来，今天到场的这些人都是抱着一份学习的态度来的，既然不是来砸场子的，那就没问题，黄奕华也希望能够借着这个座谈会将计算机以及网络技术对于一个国家的重要性传递给眼前的这些人。
　　他当即摇头：“没关系，不麻烦，能够和这么多国内计算机领域的同行交流是一件非常值得高兴的事。”
　　见黄奕华的表情不像是作伪，杨秘书这才松了一口气，不过与此同时，杨秘书心里又有了几分怀疑：这么大的场面，他黄奕华镇得住吗。
　　事实证明，黄奕华完全镇得住。
　　当黄奕华不再收敛自己的气场，将那份属于实业集团老总的气势放出来之后，偌大的会议室里几乎被黄奕华的气场给笼罩了，刚刚还有几分喧闹的会议室，很快就变得安静下来，每个人都感觉到了那份无形无质、但却有实实在在的威压。
　　杨秘书瞠目结舌看着黄奕华，简直不敢相信自己的眼睛！
　　黄奕华身上的这种气场他太熟悉了，这是只有大人物才会拥有的强大气场，也就是所谓的“居移气，养移体”，可这样的气场又让他觉得陌生：这才是黄奕华真正的本来面目吗？
　　黄奕华这次来到大陆，他也跟黄奕华接触过几次，在他的印象中，黄奕华是一位非常内敛的、谦虚的人，除了那高贵的气质外，几乎感觉不到他有这种凌人的气势。
　　就在杨秘书的瞠目结舌中，黄奕华开口了：“诸位前辈，诸位朋友，大家好，真是对不起，刚要出门的时候，正好有人来访，所以来迟了，还请大家原谅。”
　　见黄奕华一开口就先做自我检讨，杨秘书赶紧回答说：“呵呵，黄先生真是太客气了，如果按时间看，现在还没到呢，只是大家一听说黄先生要来，所以都提前了。”
　　杨秘书的话立即得到了大家的反应，纷纷表示都是自己提前了。
　　也对，看看人家一个大老板，态度多好啊，明明没有迟到，还做了自我检讨，就算是真的迟到了，也是情有可原的嘛，不见人家这两天有多忙吗？
　　“呵呵，让这么多前辈等我总是不应该的，相信很多人都听过我的名字，我就是黄奕华，今天非常开心有这个机会能够跟大家坐在一起聊聊天……嗯，我对国内计算机行业的情况不是太了解，这样吧，大家有什么问题可以直接问我，只要我知道的，我一定尽力回答。”
　　还可以这样？
　　现场在座的诸位，座谈会、茶话会之类的没少参加，可如同黄奕华这样上来就直入主题的却是一个都没有遇到过，一时间，在觉得新奇之余大感新鲜。
　　“我先来吧，”有人大声说道：“黄先生你好，我是国防科技工业大学的，我叫程运古，请问您知不知道我们国家正在研制浮点运算速度在每秒一亿次以上的巨型机的？您觉得我们能成功吗？”
　　黄奕华认真的点点头：“华夏正在研制浮点运算速度在每秒钟一亿次以上的高性能巨型机的消息，我听说过，我对国内在计算机方面的研发能力不是很清楚，但我之前看过报道，似乎国内的‘远望’号远洋测量船上用的计算机就是国内自己国产的，最高浮点运算速度达到了100万次每秒，基于这一点，我相信国内在计算机的研发和设计方面有自己独特的经验……嗯，我比较乐观的认为你们能够成功。”
　　程运古没想到黄奕华居然会这么回答，不由得愣了一下，他之所以提出这个问题，其实是带着怨气的，华夏为什么要研制浮点运算速度在一亿次美妙的巨型机？
　　还不是因为华夏有这样的需求，而西方国家又偏偏对华夏高封锁和禁运？
　　华夏要研制浮点运算速度最高可以达到一亿次每秒的巨型机的消息并不是什么国防机密，虽然没有大肆宣扬，可以没怎么保密，但对于这个事情，西方国家一直抱着嗤之以鼻的态度：开什么玩笑，那可是最高浮点运算速度可以达到每秒钟一亿次的巨型机，华夏这个落后的国家怎么可能研制的出来？
　　整个西方世界对华夏要研制这个巨型机这件事可谓是极尽嘲讽之能事，程运古是憋了一肚子火的，他之所以会有这么一问，其中也不乏出气的因素，可却没想到黄奕华居然会给出这样的回答，一时间不知道该如何回答。
　　就在程运古先生愣神的时候，黄奕华再次开口了：“对于这种高性能的计算机，其实我们公司也有需求，如果政府允许外国企业采购，我准备采购两台。”
　　什么？
　　黄奕华准备从我们这儿买两台巨型机？！
　　黄奕华这话一出来，程运古瞬间懵了，在场的诸人也都懵了：真的假的？
　　开玩笑的吧？
　　程运古率先反应过来，如果国家不同意也就罢了，但如果国家同意，那这个象征意义可就大了去了啊，他立刻急声问道：“黄先生，您说的是真的？您真的要买？”
　　在程运古以及在场的诸多领导的注视下，黄奕华笑道：“我不知道国内政府是否允许把这种计算机出售给我们，但如果国内政府允许……是的，我会买。”
　　得到黄奕华如此明确的答复，现场顿时哗然！
　　首先，在场的基本上不是国内计算机领域的专家，就是电子行业相关的高级领导，都很清楚当初国家为什么要上马最高浮点运算速度在每秒一亿次的巨型机项目：因为咱们有这样的需求，但西方国家不卖给咱们。
　　有需求，还买不到，那怎么办？
　　只能是自力更生、自主研制了。
　　但研制归研制，大家都明白，这款巨型机的产能不会很多，大概率的就生产那么一台，顶多顶多也就是三五台，也有人私下里趣称呼这款巨型机是“争气机”。
　　为什么这么少，是因为需求少吗？
　　当然不是，主要还是穷，国家的财政收入就这么一点，人吃马嚼的一分完基本上也就不剩多少了，研制这款巨型机的研发经费还是中央咬牙从牙缝里挤出来的，所以尽管国家有这方面的需求，但那些有采购需求的单位那是真的买不起。
　　可现在，黄奕华居然一买就是两台？！
　　真是让人情何以堪！
　　程运古也知道这种巨型机堪称国家的战略装备，是否能出售给一家外国企业，这个还真轮不到自己说了算，可他还是下意识的看向在场的领导：如果真的能卖出去两台，咱们的研发经费说不定就收回来个差不多了。
　　现场的领导们也没办法回答程运古，他们也不知道这个东西能不能卖啊，或者说，从一开始他们就没考虑过这个问题。
　　好在黄奕华也没有催促的意思，表示不管出售与否自己都能够理解，只是希望尽快把结果告诉自己。
　　这时杨秘书马上出来打圆场，向黄奕华问道：“黄先生，您怎么看个人计算机的未来？”
　　“个人计算机……”黄奕华几乎是不假思索的道：“在我看来，未来，是计算机的时代，计算机将会深入到科研、社会、经济活动和人们生活的方方面面。今天我到这里来，也准备跟大家分享一下我个人对个人计算机的一点看法。”
　　在场的人没有说话，表情却有些动容：黄奕华对个人计算机的未来这么看好？
　　黄奕华接着说道：“其实在美国，苹果公司和IBM也已经开始涉足个人计算机这个领域了，只不过由于他们技术上的原因，他们不管是在软件还是在硬件上，都比我们公司要落后最少一代，所以做出来的产品目前在市场的占有率非常低。

第341章 400万台
　　从去年开始到现在，我们公司的销量大约有80万台，大家应该知道，美国的经济从去年开始有些好转，而随着美国经济的慢慢复苏，世界的经济也将开始好转，这么一来，将直接导致我们公司的个人计算机销量将的到极大的提升，根据我个人比较保守的预估，从现在到年底，我们的销量应该最少能翻上一倍！也就是说，从现在算起，我们公司将最少能再卖出80万台。”
　　听到黄奕华这话，现场静的连根针掉在地上都能听得到，在场的人无不目瞪口呆地看着黄奕华，80万台，听说在美国一台的零售价格差不多是4000美元，那就是32亿美元了！
　　而且人家这还是保守的估计啊！
　　作为高科技产品的利润，厂家应该最少是一半吧，那就是说，黄奕华单凭个人计算机这一个项目，半年至少就能赚16亿美元了！
　　什么时候美元变得这么好赚了？
　　见到大家那惊讶无比的表情，黄奕华顿了一下，接着说：“在场可能有人知道，我刚刚在香港开业的显像管生产基地，饱和生产的话，理论上是年产量约1400万台，而我在美国的显像管厂现在的产量是每年约300万台。”
　　听到黄奕华说的这两个数字，现在有人问道：“黄先生，你弄一个这么大的生产基地，是不是意味着接下来每年能有接近20000万台个人计算机的销量？”
　　“呵呵，当然不可能一下子这么多，这只不过是我在提前准备而已，既然弄个生产基地，就干脆弄的大一点，免得以后又要从新来过，不过我预估，明年我们全球的销量应该至少能达到400万台。”
　　“你这个预估有根据吗？”
　　“当然有，我刚才说了，随着美国经济的回暖，全球的经济也开始提升，这么一来，对于办公用品的需求也将大量增加，而我们公司的个人电脑最大的优点就是非常适合办公，可以说，现在全世界没有一家公司能生产出我们公司这个级别的个人电脑，这意味着，当大家想买办公用的电脑时，几乎只有一个选择，那就是购买我们公司生产的产品。400万台这个数字看起来好像挺吓人的，但你想想看，分配到各个国家时，每个国家才多少？”
　　听了黄奕华的分析，大家终于明白，这400万台还真不是个大数字，而那几个有可能跟黄奕华合作的单位的领导听到这话，个个都紧紧的握着拳头。
　　黄奕华这时又接着说：“在我认为，未来的计算机技术其实会与网络技术高度结合……不知大家听说过阿帕网吗？”
　　“阿帕网？”听到这个词，很多人皱着眉头思索起来，这时有人问：“有些印象，似乎是美国军方的一个将计算机相互连接的网络吧？”
　　他有些不太明白，黄奕华为什么忽然提到了美国的这个阿帕网？
　　“没错，”黄奕华点点头：“阿帕网是美国军方组建的一个计算机之间的互联网络，现在，美国有个计划，就是实现民用计算机之间的互联和信息共享……您假设这么一种情况：如果您家里有一台能够联网的计算机，那么您在家里就能对公文进行处理，您处理之后的公文会在一瞬间通过网络出现在相对应的政府部门哪儿……”
　　“你觉得……可能？”良久之后，刚才那人再次问道。
　　问这句话，不是他不信，其实他心里已经信了，只是他觉得太过不可思议：这种仿佛天方夜谭一般的情况……在家里就……真的会出现？
　　黄奕华笑了笑，说道：“在这场技术大变革当中，有两个核心的关键点，一个是网络技术，一个是足够便宜的、操作足够简单的个人计算机，而现在，网络技术已经有了，虽然还没有进行民用，但美国已经建起了自己的军用网络和科研学术网络……”
　　大伙听的连连点头，觉得黄奕华说的简直哪哪都对，这会儿冷不丁的听黄奕华说美国居然继军用的网络之后建成了第二个用于科研和学术研究的网络，顿时打了个激灵，一个白发苍苍，一眼就能看出是个科研人员的老人连忙问道：“对不起黄先生，打断你一下，你说的这个科研和学术的网络是怎么回事？”
　　国内居然不知道NSF网？
　　黄奕华有些惊讶，不过他还是解释道：“哦，这个网络是由美国国家科学基金会资助建设的，所以也叫NSF网，NSF网的设计初衷是让这个网络可以连接全美的5个超级计算机中心，以便让100多所美国大学共享它们的资源。”
　　“……”大家沉默起来，虽然都没说话，可从黄奕华的只言片语当中就已经意识到了这个NSF网的厉害之处：资源共享啊！
　　如果国内的高等院校都可以通过网络共享彼此的教育资源，对于提升国民教育水平那该是一件多么恐怖的事？美国已经这么厉害了吗？
　　黄奕华接着说道：“另外在78年的时候，美国的贝尔实验室提出了UNIX和UNIX拷贝协议，这个协议也叫UUCP，之后美国人又在UUCP的基础上发展出了新闻组网络系统……”
　　“黄先生，这个新闻组又是怎么回事？”
　　“新闻组就是集中某一主题的讨论组，全世界范围内所有连接在一起的计算机都可以在这个讨论组内讨论和交流。”
　　“……”大家再次沉思不说话，只是不同于刚刚，这次之所以不说话，是真的已经被震惊的不知道该说点什么好了：天！
　　美国在网络技术方面居然已经发展到了如此程度了？
　　此前大家对黄奕华说的网络技术将会很快从军用领域应用于民用领域还有所怀疑，可现在再看，这不就已经开始从军用向民用转移了吗？
　　大家也不怀疑黄奕华说的是谎话，如果大海捞针一般的去搜集信息，那当然和麻烦，但如果是有的放矢的去搜集信息，那就方便的多了。
　　到了这会儿，大家已经开始相信黄奕华所说的了，在美国，接下来网络技术真的会像的民用领域开始发展和普及。
　　说到这里，黄奕华停了下来，他知道这个消息对在座的人的冲击有多大。
　　过了好一会，黄奕华才接着说：“这么一个覆盖社会的方方面面的网络的形成，还有一个必要的条件，就是体积要小、操作足够简便的、价格足够便宜的、用户不需要多大代价就能买得到的、性能能够满足用户的多样性需求的个人计算机。而我们公司的操作系统问世之后，因为操作方式带来的革命性的变化，大大降低了用户操作计算机的难度，用户不再需要记住几百几千条繁琐的口令，只需要操作鼠标点击两下就可以，这相当于，一个没有学过计算机技术的人，只需认识按键上的文字，操作几下，就能使用，再加上我们公司的CPU要比其他公司同时期推出的产品要领先一代，结果就是在我们的产品一推出之后，其他公司毫无招架之力，同时，也因为我们公司的操作系统的易操作性，极大了提升了个人计算机的普及能力！基于此，我们认为个人计算机技术的发展和网络技术的发展已经到了一个爆发的临界点，我之所以决定在香港建一个这么大的显像管生产基地，也是基于这一点……”
　　无法形容在座的人此时此刻心中的心情，震惊？
　　有的；感慨？
　　有的；五味陈杂？
　　当然也是有的……但在这些情绪当中，更多的还是庆幸！
　　庆幸黄奕华是一个华人，庆幸黄奕华的心里装着自己的民族。
　　虽然黄奕华什么也没说，可大家心里都明白，黄奕华分明就是在借着这个机会提醒大家，要重视计算机技术和网络技术的发展。
　　要知道，如果不是他告诉告诉大家，国内谁能知道美国个人计算机的销量变化情况，并且根据个人计算机的销售变化的情况推导出美国已经来到了网络技术民用化和个人计算机技术大爆发的黎明？
　　“真的是听君一席话胜读十年书！”片刻后，杨秘书长吁了一口气。
　　黄奕华笑了笑，说道：“您客气了。”
　　参加完座谈会的第二天一早，京城政府办公室秘书丁为民就来了，见到黄奕华，丁为民立即就对黄奕华说：“你好黄先生，我是市办公室秘书丁为民，前两天得知你想在京城置办一处房产，根据你的大概要求，经过一番筛选，我们初步的为你挑了三个地方，今天特意前来为你说明一下，看看你中意哪个。”
　　“哦，真是太麻烦你们，谢谢，不知是那三处呢？”
　　“我们初步选定的是果亲王府、那王府跟敬公主府！”丁为民拿出三张图纸。
　　黄奕华愕然道：“王府？”随即，黄奕华摇头道：“这合适吗？”

第342章 和敬公主府
　　见黄奕华这么说，丁为民笑道：“以前的那些王府除了一些保存好的被个部门使用外，像孚郡王府沦为大杂院，僧王府沦为居民大院，惠亲王府也已成寻常百姓家，所以现在那些王府并没有想象中那么神秘。”
　　听丁为民这么一说，黄奕华点点头！
　　见黄奕华似乎被自己说动了，丁为民接着说道：“果亲王府位于平安里西大街东首路北，在《乾隆京城全图》的第四排第十列，西部是主要建筑的所在，殿堂包括宫门共六进，殿堂部分以西是一狭长的西跨院。东官园路北是果亲王府东部，东部北侧是三四组小院，南侧是曲折回还的游廊，庭台水榭，土山池沼。不过现在的果亲王府只剩下孟端胡同第四十一号、四十二号、四十三号、四十四号和四十五号院落，除了这几座院子，其余果亲王府毁的毁、塌的塌，大都已经残缺不全了。我们之所以选在个地方，主要是因为，王府的大概轮廓还在，当然，如果黄先生想要的话，如何修缮还得黄先生自己想办法，不过黄先生你也可以选择就那剩下的几个院落。”
　　听到这里，黄奕华的确非常心动，如果把整个王府买下，重新修缮的话，的确是件非常诱人的事，唯一的缺点就是太招摇了。
　　黄奕华没有马上就下决定，对丁为民说：“那其他两处呢？”
　　“和敬公主府面积要小一些，不过现在保存的比较完好，位于张自忠路北，坐北朝南，占地17000多平方米，建筑面积约1000多平方米，平面布局呈长方形，南北长，东西短，是一座由五重房屋建筑组成的四进院落。民国期间，成为北洋军阀政府陆军部所在地。并对王府后寝部分进行了扩建，后楼则作了改建，但并未损及原来建制布局，建国后，该地为机关单位占用，不过现在已经撤出。”
　　“至于那王府，在宝钞胡同西侧，坐北朝南，南北贯通国兴胡同和国祥胡同。原来大致的建筑格局是：府门(宫门)三间面南，府门东、西两侧各有角门(阿司门)一座。府门外照例对面是一座影壁，两侧设置石狮、灯柱、拴马桩和辖禾木。府门内有一座木质影壁，银安殿建筑宏伟、结构紧凑，殿宇均按皇宫形式建筑，只是规模小一些。80年之前，那王府用于幼儿园，不过由于失修，现在也已经荒废了。”
　　听了丁敏的介绍，黄奕华沉吟了一下，突然想起，和敬公主府后来被改为一座三星级的宾馆。
　　于是对着丁敏说：“就和敬公主府吧，不过，现在里面还有没有住户？”
　　“还有一些，不过如果黄先生如果看中的话，政府方面可以为他们重新安排住处。”
　　“这个不妥，麻烦你帮我统计一下，看看里面有多少户人家，我可以为他们重现建两栋房子。”黄奕华摇摇头说。
　　“呵呵，黄先生真是好风格，那我就先代他们谢谢你了，如果他们知道能有新房子住，个个都巴不得你马上就买下现在所住的院子。”
　　“呵呵，这是应该的，我总不能给政府添麻烦吧，而且我也不想被人戳我的脊梁骨。”
　　“那好，我会尽快帮你落实一下。”
　　“那就麻烦丁秘书了！”
　　“既然事情已经定下来，那我就不打扰黄先生休息了，告辞。”
　　“再见！”
　　下午，几天前接到黄奕华通知的汽车公司现任CEO杰克·韦尔奇终于来了。
　　这个杰克·韦尔奇是谁？
　　在被黄奕华招过来之前就已经是通用电气的副董事长，现任董事长雷金纳德·琼斯已经不止一次的公开表示，他认为未来有资格担任通用电气董事长的人选只有杰克·韦尔奇——如果不出意外，一年后，杰克·韦尔奇就将接替雷金纳德·琼斯，正式成为通用电气这一全球顶级巨头的掌舵者。
　　想要将这么一号人物挖至自己的麾下，哪怕是只用鼻孔想想都能想得到这有多难了。
　　单初黄奕华在收购了捷豹汽车公司后，立即就找上了他，除了给予他高薪外，最后还是黄奕华拿出一张事先准备好的后世奥迪A6的素描（当然，他已经把商标换成了捷豹的），同时告诉他这将是公司接下来要生产的产品，并把它命名为捷豹公爵。
　　捷豹公爵的外形完全颠覆了这个时代汽车的外形，起沉稳大气的气质一下子让杰克.韦尔奇视为神物。
　　最后黄奕华以一句“你不觉的把一个濒临破产的公司做成一家世界顶级的公司更有成就吗？”的话在最终打动了杰克·韦尔奇。
　　而最终也证明，杰克·韦尔奇的确是个有本事的人，通过大刀阔斧的改革，上任不到三个月，就已经让原本亏损巨大的捷豹汽车实现了收支平衡。
　　从第六个月起，已经开始有了盈利，同时，到目前为止，对黄奕华提供的那辆捷豹公爵的研发也进入了尾声，估计在今年年底就可以投产了。
　　……………………
　　金鸡奖的现场早已经坐满了人，这个时候的颁奖典礼可没有后世那样，搞红地毯什么的，现场也比较严肃，所有电影从业人员坐着台下，就像是看电影一般，主席台上摆了一排空着的桌子，那是电影界主管单位的领导座位，整个现场就像是在开会一般。
　　当黄奕华随着领导们一起走进会场时，所有人多自动站了起来，热烈的鼓掌着。座位特邀嘉宾，黄奕华被安排到了主席台靠中间的位置。
　　对于黄奕华的到来，在场的人早早就已经被告知了，而重点就是要求大家一定要注意自己的形象，不要给大陆的电影界抹黑。
　　身高一米九左右的黄奕华此时站在领导群里显得非常突出，特别是他那英俊无比的外表和高贵的气质，得体华贵的衣着，一下子引来了所有人的目光。
　　坐在台上，看着下面很多熟悉的年轻很多的面孔，其中有的演员在前世还合作过，一时间感慨不已。
　　当主要的领导一个个讲完话之后，主持人大声的说道：“现在请我们今天的特邀嘉宾，美国爱国侨胞、美国华信家电集团老板、美国福克斯娱乐传媒集团老板、香港华艺娱乐传媒集团老板、奥斯卡最佳编剧奖获得者黄奕华先生讲话！”
　　主持人一下子说出这么多名头，把大家都说蒙了，不过其中也有些消息灵通的，多少知道黄奕华的一些情况，也知道上面所说的那些名头的含金量。
　　一时间，台上台下响起了热烈的掌声。
　　此时黄奕华站了起来，首先向台下鞠了个躬。
　　对于黄奕华的这个动作，大家先是愣了一下，紧接着拼命的鼓掌起来。
　　“谢谢，谢谢大家，首先我要感谢金鸡奖主办方的邀请，让我有幸参加这个祖国电影界的盛会，同时我也要感谢大家对我的热情，希望有机会可以和大家多多交流，最后，我祝这次金鸡奖颁奖典礼取得圆满成功，也祝大家今天有个满意的收获，谢谢！”
　　黄奕华的话刚一说完，台下又是一阵热烈的掌声。
　　而在此时，台下正有一双无比炽热的目光正紧紧的盯着黄奕华。
　　黄奕华有所感应的顺着那道目光看去，心里一动：原来是她！
　　典礼结束后，黄奕华在现在应付了一圈，回到了为他准备的招待所。
　　可以说，这次主办方为了黄奕华的到来也是下足了功夫，就这间专门为他准备的房间也临时增加了一套崭新的茶几和风扇，桌子上摆了个黑胶唱片机，还有两张邓丽君的黑胶唱片，房间内更是打扫的一尘不染的。
　　一时没什么事，黄奕华打开了唱片机，放下唱片，然后泡了杯茶，慢慢欣赏起邓丽君那甜蜜的歌声。
　　刚刚坐下不久，房间的门就被敲响了。
　　黄奕华打开一看，此时门外面出现一张靓丽的面孔：“黄先生你好，我是刘晓庆，我们刚刚在礼堂见过面的，不知黄先生是否记得。”
　　“呵呵，是刘小姐啊，当然记得，向刘小姐这样的美女，走到哪都是焦点，快请进。”黄奕华说着让开身子。
　　“刘小姐请坐。”黄奕华说着为刘晓庆泡了杯茶，自己也坐了下来。
　　这时刘晓庆左右看了一下，感叹说：“黄先生的房间就是不一样，竟然连唱机都配了，真是令人羡慕啊。”
　　“呵呵，刘小姐说笑了，这也是主办方客气。”
　　“那也是应该的，像黄先生这也的身份，不管走到哪里，都应该得到最隆重的欢迎。”刘晓庆看着黄奕华说道，言语之间充满了讨好的意思。
　　刘晓庆1970年，四川音乐学院附属中学毕业后在宣汉县农场劳动。
　　1971年后，在中国人民解放军成都军区话剧团演员。
　　1973年，被八一电影制片厂选中。
　　1975年，刘晓庆第一次试镜，拍摄“文革”后期的电影《南海长城》。
　　之后又演了多部电影，1980年， 正式调入北京电影制片厂，同年获得第三届大众电影百花奖最佳女配角奖。

第343章 天赐良机
　　身在京城的刘晓庆这几天经常能听到黄奕华的消息，特别是报纸上，竟然登有黄奕华更谁谁谁会面、到哪里访问、捐赠些什么等等，特别是当报纸上报道了黄奕华承诺捐建10000座小学的时候，直接就把她给震呆了，10000座啊！
　　那得多少钱啊？
　　要几个亿吧？
　　一想到这个数字，刘晓庆打了个冷战，几乎马上就高潮了。
　　思想活络的刘晓庆开始通过自己有限的渠道，打听黄奕华的消息。
　　这不查不知道，一查直接把她吓了一跳。
　　首先是华信家电集团，现在国内已经有不少华信家电出现，据说这个集团的估值已经达到几十亿美元，更让她心动的是黄奕华竟然还拥有美国福克斯传媒集团，香港华艺传媒集团！
　　这证明黄奕华在娱乐界是一个妥妥的世界巨头！
　　这个时代，在内地人的思想中，美国香港就是天堂的象征，有哪个不想到美国或香港去的？
　　可惜的是，作为一个小演员，刘晓庆没有任何的渠道可以接近黄奕华。
　　没想到的是，现在黄奕华竟然出现在这次金鸡奖的典礼上，这分明就是天赐良机啊！
　　于是从典礼开始的时候，刘晓庆就一直关注着黄奕华的动态。
　　回到了招待所，刘晓庆赶紧洗了个澡，把自己打扮的漂漂亮亮的，在暗中观察了一会，确认黄奕华的房间里没有其他人后，终于敲响了黄奕华的房门。
　　听到刘晓庆的恭维，黄奕华笑了笑说：“呵呵，刘小姐过誉了，不知刘小姐最近在拍什么电影？”
　　对于刘晓庆，黄奕华可是知之甚详，在原时空里，从八十年代到九十年代初期，她可谓是红极一时，同时，刘晓庆凭着自己的名气，除了拍电影之外，还在商业里大施拳脚，1991年底，刘晓庆实业发展总公司宣告成立，随后，刘晓庆美丽世界化妆品公司、晓庆经典广告公司、晓庆影视文化公司以及晓庆文化艺术有限责任公司等相继成立。
　　而更令人印象深刻的则是她的婚姻问题，1976年结婚的她，在1982年离了婚，而后又从1985年开始与陈国军同居三年，在1988年两人终于补办了结婚手续。
　　而在1990年又离了婚。
　　在那个思想还非常保守的年代，离婚、婚前同居这样的词汇简直就是禁忌，特别是作为公众人员，更是迎来了各界的非议，而当时正读高中的黄奕华也开始了对刘晓庆的关注，甚至对她有了些崇拜。
　　而且现在在黄奕华眼里，刘晓庆还是挺有商业头脑的。
　　“正在拍长春电影制片厂的一部叫《心灵深处》的电影，这是一部以抗美援朝战争时期为背景的影片，现在基本上已经拍摄完了。”
　　“哦，是一部战争电影吗？其实我还是蛮喜欢看战争片的，特别是那种大部队作战的宏大场面，不过在美国基本上都没有这样的影片。”
　　“是吗，没想到黄先生你竟然也喜欢这类电影，不过我刚刚拍的这部电影可不是战争题材的，这部电影定位在战争的慌乱年代，将人的本性和高尚道义拿来做对比，用心灵最深处的声音做回答，反映了最真实的人类内心世界。”刘晓庆非常仔细的回答道。
　　“哦，原来是这样，呵呵，我还以为是战争片呢。”黄奕华笑呵呵的说，“对了，听说刘小姐刚刚离婚？”
　　听到黄奕华这么一问，刘晓庆脸上瞬间僵了起来，问道：“莫不是黄先生也要取笑我？”
　　“呵呵，刘小姐误会了，在美国，离婚、同居、一夜情这样的事很常见，没人会因为谁离婚了就觉得她有什么特别的地方。我只是突然想到，好奇之下问问而已，没有别的意思。”黄奕华摇摇头说道。
　　听了黄奕华的介绍，刘晓庆的脸色缓和了下来，叹了口气说：“没想到黄先生才到国内几天，连我的这点糗事都知道了，可见我这件事传得有多厉害。”
　　“我觉得刘小姐没必要为这样的事情伤神，最重要的是自己活得开心。”
　　“谢谢你的安慰，说起来这也是个悲剧，在八一电影制片厂拍摄电影《南海长城》的时候，经朋友介绍我认识了王立。后来他成了我的丈夫。” ？
　　“当时我在成都军区话剧团，他在解放军总政治部歌剧团。我是四川音乐学院附中毕业生，他是中央音乐学院附中毕业生，我学民族乐器扬琴，他主修西洋乐器钢琴。我在四川，他在北京。每个条件他都比我高一截。由于是朋友介绍我们相识，见面时大家都目的清楚，任务明确。相互之间生诧诧地约会了几次，我参加拍摄的电影《四渡赤水》下马停拍，我就回四川去了。当我初涉银海，在电影的深水里扑腾了几下又回到战旗话剧团的时候，我已经提了干，是一个年轻的军官，也是一个有六年军龄的“老兵”了。”
　　“我具备了谈恋爱的资格。领导、同志们都关心起我来。没几天，总政歌剧团的调查函件就发到了我们团的收发室。在部队里，每个人谈恋爱都是要汇报的。并不是说你已经谈上了恋爱才汇报，而是思想上一动了这根筋就要向领导汇报。领导会为你考虑，为你调查，了解对方的家庭出身，主要是政治表现等等，等批准了以后你们才可以谈恋爱。在这些过程当中，哪怕是被蒙在鼓里的对方也会清醒，等领导一批准那天，基本上生米就已经煮成了熟饭了。总政歌剧团的调查函揭露了我本来不是秘密的秘密。因为觉得与王立只是相识，根本谈不上是恋爱，况且自己也还没有萌发“爱情”，根本就没有想过向组织上汇报请组织上调查的问题。就因为离京时少嘱咐了一句，对方的函件这么快就来了。”
　　“来自总政治部的函件当然不会置之不理，我们团迅速回了信，在回信的同时也发了一封调查王立的函件。这一来二往，我和王立的恋爱就成了板上钉钉的事实了。而我这个当事人还没有想好。你说是不是很可笑？”
　　“那后来呢？”黄奕华听了刘晓庆的话，点点头问道。
　　“在我还没有认真想当然也就没有结果的时候，团里领导通知我，我们的恋爱被批准了。并且我被问到是打算在成都结婚还是在北京结婚？我的人生大事等于就这样被确定，因为那个时候在部队里只要公开了恋爱就得结婚，不然绝对是道德败坏，十恶不赦，在大家眼里会变成不齿于人类的狗屎堆。”
　　“可我还是不想结婚。同志们都催促我，父母更是心切。我简直不觉得结婚有什么好。有什么意思？我甚至不知道什么叫思念。我不思念任何人。我只是沿着不知是谁为我安排的轨道在前进着。每个人都是这样的轨道。大家如此，我只有如此。跟着走就是了。而令我心急如焚、日夜焦虑的是我不能再拍电影。许多电影厂来借调我，团里不知是出于什么动机就是不放。尽管我只是在《霓虹灯下的哨兵》里演舞女演工人跑龙套，再不就是京剧《杜鹃山》改编成话剧只演第三场，我演B角根本没有上台实践的机会，可团里还是不放。”
　　“这让我第一次我自己想到了婚姻。我可以提出结婚！结婚我就可以去北京，他们不能阻拦！到北京结不结婚还不是由我。总之一切到时候再说！我真没想到婚姻还能作跳板，此时我对男友不嫌我远在四川没和我吹灯满怀感激。”
　　“想好了就开始进行。一切顺利极了。手续简单，一点都不复杂。团里开了一封介绍信，大意是“特介绍我团×××前往北京与你团××结婚”之类。然后我写了一封信给王立，告诉他我很快会去北京，让他到车站去接我，此时我已万事俱备，只等火车票了。火车票拿到手，马上到邮局给北京发了个电报。告诉我到北京的准确车次、时间，免得错过。”
　　“而在我发了电报回来收拾行装时，队长告诉我军区宣传部已同意把我借调到珠江电影制片厂拍电影《同志，感谢你》了。呵呵”
　　说到这里，刘晓庆的眼里出现了一丝泪花，此时可以从刘晓庆的眼里看出她的心中有多大的委屈和无奈。刘晓庆顿了一下，接着说：
　　“当我再次见到他的时候，我永远不会忘记那一瞬间的感觉。就是那个感觉决定了我们的悲剧。我发现我真是错了。他和我想象中的那个人完全是两码事。他没有什么不好。可是，我的男朋友不是他！仿佛从半空中被摔到地上，我好疼。我心里没有爱，只有陌生，我真的错了。”

第344章 无奈的婚姻
　　“可是，我兜里揣着婚姻介绍信，我是来和他结婚的，我没有改正错误的机会了。尽管我们并没有入洞房，可是没有什么不同。没有退路。退回去比现在还糟糕。当天晚上，我们就结婚了。看来他作了不少准备。我没有什么感觉，没有换衣服也没有化妆，我没有亲人更没有好友在旁边，匆匆忙忙，公事公办地掀开了我人生崭新而重要的篇章。”
　　“结婚刚两天，我就要走，尽管心里有对王立的歉疚。第四天早上，我这个没有新婚感觉的新媳妇就离开新婚丈夫走了。当我重回北京再见到王立的时候，已是一年以后。在我心里，离婚的序曲已经开始奏响了。”
　　“当时，我正在拍摄《小花》、《婚礼》、《瞧这一家子》三部影片。这三部影片对未成名、在北京还谈不到立足的我来说是背水一战。我倾注了全部的心力。我和王立的要求越来越有距离。在分别一年之后，他要的是一个媳妇和一个温暖的家，而我要的是奋斗，要的是成功。没有经过表演学校训练的我如牛负重，举步维艰。我身心都腾不出一点空来去顾及王立。我们的隔阂越来越深。我越来越不想回家了。每天总是找人替我向王立请假晚回家。家庭对我来说太局限了，远不如我自己一个人来得自由自在。只要我们在一起就总是吵架，总是吵架。”
　　“有一天，我们好不容易在一起。本来就有心理障碍的我此时更不能接受夫妻间的亲热，王立的满腔热情遭到我前所未有的抗拒。经过长时间的搏斗，他恼羞成怒，打了我一记耳光。第二天天蒙蒙亮，我离家出走了。我的出走成为轰动一时的大新闻。全厂的人都同情我，只有我心里同情王立。我知道是怎么回事。”
　　刘晓庆说到这里，叹了口去，她也不知道自己为什么会跟黄奕华说这么多。
　　在这个年代，离婚绝对是件轰动性的大新闻，自离婚以来，她承受了很大的压力，除了社会上的，还有家里的，可是她从来都没有一个可以倾诉的对象，今天见到黄奕华，却不知怎么回事就把所有的苦恼都说了出来。
　　“就这样，你们离婚了？”黄奕华听到这里，也是叹了口气。
　　“我既已出走就不想再回去了。长痛不如短痛。好马不吃回头草。所有的东西全在家里。我什么都不想要。你可能想象不到，当时我的身上只有3元7角钱。连牙膏、牙刷也没有，唯一的安慰是每个月50元的工资。可是当时离发工资的时间还早。我认识到又面临一次新的冲刺。说实话，我还从来没有像现在这样尝到拮据的滋味，当然我也从来没有富裕过。下农村时我是月工资29元5角，记得特别清楚的是发工资的那天我上街买了一个半导体收音机作为自己第一次挣钱的纪念。后来参军入伍，津贴是每月6元。由于是女兵，有卫生费，每月实发6元7角5分。后来提了干工资是56元，转业后调到北京电影制片厂，工资是50元。”
　　“出走的时候我已是一个电影明星。我已得过奖，上过报纸，赫赫有名，我只是还没有调到北京。可是我没有钱，甚至没有钱吃饭。我开始不吃早饭，中饭、晚饭都去别人家蹭饭吃。当时王立到处打电话找我，大概是想给我送点钱或是衣物来，可是我让他找不着。我离婚的消息很快传遍了大街小巷，人们都津津乐道地争相议论。“文革”后中国电影恢复以来，还没有一个电影明星像我这样公开离婚。”说到最后，刘晓庆的语气中带了些自嘲。
　　“其实这样不是挺好的吗，你又从新获得了自由。而且你现在也已经具备了追求自己想要的生活的能力了。”黄奕华耸耸肩说，其实到了此刻，黄奕华对刘晓庆已经有了一丝怜悯。
　　之前黄奕华已经决定在国内成立一家香港华信娱乐集团在国内的分公司，此时黄奕华心里已经在考虑，是不是让她掌管国内的自己分公司，以刘晓庆的能力，应该是有能力掌控好的。
　　历史中，大家对刘晓庆的观感是负面多于正面，主要就是她的个人感情的问题，还有一个就是因为偷税被抓的原因。
　　而在黄奕华看来，刘晓庆最不该的就是偷税，如果让她掌管自己的分公司，也许能让她逃过这人生的这一劫。
　　也许是经过了一番的倾诉，把自己心中的苦闷都吐了出来，此时刘晓庆的心情轻松了很多，对着黄奕华笑着说：“黄先生说的对，我现在感觉整个人轻松了很多，感谢你愿意听我说这些东西。”
　　“呵呵，刘小姐客气了。我相信你以后一定会越来越好的。”
　　“谢谢，听说黄先生在美国和香港都有一个非常大的娱乐集团？”这时刘晓庆好像是不经意的问了一句。
　　“呵呵，没错，目前就单凭我在美国的那个娱乐集团，已经算得上是世界上最大的了。”黄奕华点点头。
　　“黄先生你真是厉害啊，除了做家电，还拥有这么庞大的娱乐集团，真令人佩服。”
　　“呵呵，刘小姐过奖了。”
　　“那不知黄先生觉得，我能不能到香港或美国那边发展？”这时刘晓庆小心翼翼的问了一句。
　　“哦，怎么，刘小姐想要出国？”
　　“是啊，如果有机会，谁不想出去呢，听说美国香港那边拍电影的收入很高，能赚很多钱，不像我现在，看似有些风光，可我拍一部电影除了拿厂里的工资外，就只有补贴了，平均一个月下来的收入才一百来块。”
　　“呵呵，在国外也不是那么容易混的，不说美国，现在就是香港人，也很歧视内地人的。”
　　“哦，是吗，不过如果有黄先生你的照顾，肯定就不会出现这样的情况了吧？”
　　黄奕华听了刘晓庆的话，笑了笑没有回答。
　　此时刘晓庆看了一眼正在播放的唱机，说：“邓丽君的歌真好听。”
　　“嗯，她的确是个非常有天赋的歌手，她现在也是我们集团的艺人。”黄奕华点点头说。
　　“哦，是吗，那她可真是太有福气了，有黄先生你的照顾，以后肯定会更好。”
　　“嗯，我对她的定位是国际级别的歌手。”
　　这时刘晓庆眼睛一转，说：“不知能不能请黄先生跳支舞。”
　　“当然，我很荣幸。”黄奕华微笑着说。
　　房间里的场地虽然简陋，但还是有一块小空地可以供他们进行所谓的跳舞。
　　黄奕华的一眼睛情不自禁地移到了刘晓庆身上。
　　此刻刘晓庆身上穿着一套长袖翠花竖领连衣裙，衣领从上到胸口部有两个纽扣，其中一个纽扣松开，露出一小片酥胸。
　　那几乎奔跳而出的双峰把裙子上衣撑得满满的；裙子从腰部下边突然放开，修长的双腿在裙子的遮掩下，只露出小腿的下截，雪白的玉足穿着一双白色两寸跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，让本有一米六高刘晓庆看起来更加修长。
　　在这个年代，刘晓庆的这身打扮已经是非常时髦的了。
　　两人牵着手来到空地，随着唱机播放的音乐，迈动着舞步。
　　在互拥着跳舞之间，黄奕华两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰。
　　刘晓庆柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种。
　　此时黄奕华居高临下，眼睛毫不忌惮的看着刘晓庆的酥胸。
　　刘晓庆当然知道黄奕华的眼睛正在看着哪里。
　　她这时也发现黄奕华的身体缓慢的向自己靠来，那充满欲望和侵犯的眼神，让她有些情不自禁的，身体往后靠了靠了。
　　“呵呵！刘小姐长得可真漂亮！”黄奕华不着痕迹的移动一步，手指仿佛无意地在刘晓庆纤细的柳腰上滑动。
　　虽然结婚了几年，但是真正的跟男人亲热的时间并不多，感觉到黄奕华的小动作，刘晓庆娇躯顿时一僵，紧接着便放松开来，一边跟着黄奕华的舞步，一边美目含春地娇嗔道：“黄先生，你的舞跳得真好。”
　　“呵呵，在美国，跳交谊舞是一项最基本的社交手段。”
　　感觉到黄奕华的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而连衣裙下隔着一层薄薄胸罩的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。
　　鼻中闻着黄奕华身上浓烈的男人阳刚气息，刘晓庆的身心不由得产生了一种迷醉和颤动，这种感觉是她从未在她的前夫身上体会到的。
　　刘晓庆羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。
　　黄奕华看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“刘小姐，你跳的也很好！”
　　刘晓庆俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“哪里！”

第345章 招待所的激情
　　“跳得好就是好！”黄奕华看着这摸样，心思大动，两只拦着纤细腰肢的手缓缓向上，伏在刘晓庆的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的双峰两侧，一只手掌不安份的向前隔着连衣裙搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向丰满浑圆的美臀。
　　给他这么又是捏乳又是摸臀地一弄，刘晓庆别说是跳舞了，连站立都站不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你别这样！”刘晓庆强定着乱颤的芳心，微翘着嘴角，撒着娇道。
　　“这样不好吗？”黄奕华呼着热气，裤裆里的小兄弟抵在刘晓庆的小腹上。
　　刘晓庆身体顿时一僵，她当然感受到了那根火热的东西，天啊！怎么会这么大？
　　刘晓庆红着脸，赶紧闭上眼不去想，身子发软，玉首靠在黄奕华的胸膛上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，淡淡的麝香味和男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心神迷醉，令她性欲高涨，下面不禁也开始湿湿的。
　　“哼！”刘晓庆娇哼一声，当她还想说什么的时候，黄奕华已经用嘴堵住她的樱桃小口……
　　原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，稍微的挣扎了一下，可没有多久，刘晓庆的双手就环在了黄奕华的脖子上，热烈地迎合起来。
　　两人慢慢的靠倒了床边，黄奕华的色手慢慢向下揉捏起刘晓庆丰腴滚圆的美臀，虽然隔着连衣裙，但依然可以清晰感受到刘晓庆丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆、弹力十足。
　　刘晓庆感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她的翘臀，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我……你不要……这样……”
　　虽然嘴上说着不要，可是黄奕华强有力的抚揉却给身体带来极强烈的快感，本就是女人禁地的地方被黄奕华这么一揉一捏，那种身体很自然的反应便随之显示在男人眼下。
　　只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，黄奕华情不自禁的捧起她那诱人的粉脸，重重的吻住了那鲜红娇嫩的樱桃小嘴，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮。
　　刘晓庆全身的春情都被眼前这充满贵气的年轻男人挑逗起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当黄奕华的色手再度侵袭那敏感的玉女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的樱桃小嘴里崩出来：“嗯！啊！”
　　黄奕华只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起美熟妇身上薄薄的连衣裙，向美熟妇的下身侵犯。
　　就在这时，美熟妇刘晓庆突然双手紧紧抓住黄奕华想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“黄先生，不要！不要碰我下面！”说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。
　　能牵手就能拥抱，能拥抱就能亲吻，能亲吻就能抚摸，能抚摸就离上床不远了，这几乎就是铁律，但女人说不要时，如果你真信了，那就是真傻。
　　黄奕华见刘晓庆情动的表现，脸上满足的表情，色手毫不停留，来到了她的要害之地。
　　此时刘晓庆那薄薄的内裤已经被泉水给浸湿了，黄奕华坏笑道：“刘小姐，好多水啊！”
　　听到黄奕华那轻薄的话，刘晓庆娇红着脸，微侧着头靠到黄奕华耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　此时的刘晓庆已经是热情如火了，靠在黄奕华的怀中，玉手勾住他的脖子，樱桃小口印在了黄奕华的虎口上。
　　虽然已经结婚几年了，但正如她自己所说的，她的婚姻只能用无奈和可悲来形容，至于像这种浪漫的气氛，就更别想了。
　　虽然刘晓庆是含有目的性的接近黄奕华，但黄奕华所表现出来的那种气度依然让刘晓庆心仪不已，更何况黄奕华本身就已经完全具备了白马王子该有的一切，这无疑让她更加容易接受黄奕华。
　　也许是黄奕华的手艺高超，异样的刺激和另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的熟女的胴体和幽怨哀恨的芳心，她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　她的热烈举动正合黄奕华之意，疯狂亲吻她的樱唇，两条龙相互绞缠，黄奕华松开她的嘴唇，深深地注视着刘晓庆那柔美的俏脸。
　　只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　黄奕华双手拨弄着刘晓庆的秀发，唇齿轻轻在她纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“刘小姐，喜欢这样的感觉吗？”
　　听到黄奕华带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的刘晓庆想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在黄奕华怀抱里，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”胸前那两座坚挺的玉女峰随着刘晓庆的呼吸一颤一颤的，看得黄奕华直吞口水，真想用手好好地去研究研究。
　　而刘晓庆体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，神情迷忽地靠在黄奕华的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　黄奕华轻轻地攀开她的长发，刘晓庆那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。
　　还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让黄奕华的欲望又变得更加强烈起来。
　　黄奕华带着邪意的微笑，低下头温柔地吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　“嗯……”
　　当黄奕华火热的双唇吻住自己之时，刘晓庆只觉得自己的身体快要被黄奕华融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被黄奕华的淫爱无情的勾勒出来，从喉咙深处发出了低沉的呻吟。
　　这时黄奕华让刘晓庆转过身去，从后面搂抱着她，双手不停地在她那对丰满高耸的玉峰揉捏着。
　　“嗯……不要……”
　　刘晓庆浑身无力的靠在黄奕华的怀里，不停的扭动着身躯，气喘吁吁地呢喃着。
　　此时黄奕华已经不满足于这样隔着裙子玩弄了，迅速地退去她的连衣裙，全身丰盈雪白的肉体只留下那白色的胸罩和黑色的底裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　黄奕华咽了一口口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那白色的胸罩，瞬时间，那对饱满的玉峰就像脱缰的野马一起蹦了出来，不停地晃动着。
　　此时，身上失去了遮掩物的刘晓庆脸上红得像火烧一样，双手条件反射性的挡在双峰之上。
　　黄奕华突然上身前压，使刘晓庆自然而然的放开挡在胸前的手上，撑在床上。这时黄奕华顺势脱掉了她身上仅剩的内裤。
　　从后面看，刘晓庆的后影就像个葫芦，紧缩的柳腰从胯部之下迅速扩大，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，从张开的双腿间能看到一条鲜红的裂缝正淌着晶莹的春水，那饱满的小山包和乌黑的芳草显得无比的魅惑。
　　这样的姿势让刘晓庆感到非常不安，长这么大还没有像现在这样被人观看着自己的玉体，特别是两处最为私密的地方，此时毫无遮掩的暴露在黄奕华的目光下，让她有种无地自容的感觉，可却又不知如何反抗，只能把羞红的脸蛋埋在双臂之间，紧张地微微发抖。
　　刘晓庆的冰肌玉肤看的黄奕华是欲火亢奋，无法抵抗，他轻轻爱抚刘晓庆那赤裸光滑的胴体，手上游移在她乌黑浓密的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额、纤细的柳腰、肥大的翘臀，最后落在了那对白嫩高挺、丰硕柔软的玉峰之上。
　　由于身体前倾，此时刘晓庆的双峰就像是一对悬挂着的灯笼，在黄奕华的揉捏下，不停的变化着形状。
　　红豆般细小可爱的乳头也在黄奕华的拨弄下变得膨胀突起。
　　刘晓庆的大腿不由自主的颤抖着，随着黄奕华双手的不停玩弄，刘晓庆羞涩的蠕动着柳腰，像是在逃避，又像是在迎合，脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。
　　呼吸变的无比的浊重，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。

第346章 招待所激情2
　　刘晓庆无力的趴在床沿上，任凭黄奕华在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。
　　很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　黄奕华这时迅速脱下自己的衣物，放开自己的巨蟒，双手抓住刘晓庆的胯部，坚挺粗巨的巨蟒对准了刘晓庆那湿润肥沃的蜜洞，臀部猛然一挺，‘滋！…’偌大的蟒头一下子钻进了那润滑的肉洞，立即感到进入一片柔软和温暖中。
　　“啊……！”
　　刘晓庆忍不住身体一僵，玉首上扬，发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他：“你轻点，好胀！”
　　刘晓庆双手紧紧的抓着床单，黄奕华的巨物让她一时间难以适应，虽然还没有完全进入，但已经让她感到非常的难受，她甚至有身体被分开成两半的错觉。
　　见到刘晓庆那痛苦的样子，黄奕华稍作停息。虽然刘晓庆已经结过婚，但很显然这方面的经验并不多，蜜洞依然非常的紧。
　　此时黄奕华双手握住她那饱满的双峰，不停的揉捏挑逗着，渐渐的，泡在蜜洞中的巨蟒感觉到洞中越来越滋润，同时洞壁隐隐有蠕动的感觉。
　　不等刘晓庆出声，黄奕华又慢慢的向前推进，终于抵到蜜洞的最深处，碰到那从未被触碰过的花芯。
　　“嗯……”
　　刘晓庆发出一声低沉的呻吟，太深了！
　　此时刘晓庆感到黄奕华的巨蟒就像是抵在她的心脏上面，让她连呼吸都感到困难，只能张大着嘴巴，贪婪的呼吸着空气，而那又酥又麻、又酸又胀的感觉就像是无数的推手一样，推动着她不由自主的轻轻的摆动着肥臀。
　　见到刘晓庆那发骚的样子，黄奕华开始耸动着屁股，慢慢有力的抽送。
　　阵阵快感从蜜洞中传遍全身，舒爽无比，逐渐加快的抽插引爆了她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，使久旱的刘晓庆开始崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴承受着真枪实弹的巨蟒狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，刘晓庆感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“唔……唔……好胀……”
　　欲火中烧的刘晓庆没有忘记此时正在招待所中，只见她绣眉紧皱，嘴巴紧紧的咬着被子，从牙缝中发出一声声被苦苦压抑着的呻吟，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的巨蟒在刘晓庆小穴里来回抽插，那充实滚烫的感觉使她亢奋得全身发抖，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　刘晓庆没生育又久未挨插那小穴窄如处女，黄奕华乐得不禁对她逗了起来：“喔……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　“你顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……你轻点……我快受不了了……”
　　犀利的攻势，使刘晓庆舒畅得呼吸急促，忍不住松开被子，喘着气说。
　　双手撑着床垫，她的肥臀前后摆动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
　　黄奕华一边耸动着屁股，一边问道：“告诉我，你爽不爽？”
　　“ 哎呀……啊……酸……涨……好深……好爽……啊……”
　　刘晓庆此时已经忘了羞涩，粉脸通红、肥臀在柳腰的带动下快速的摆动着。
　　黄奕华听着刘晓庆的浪言浪语。更加卖力的抽插，坚硬如铁的巨蟒在刘晓庆那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……妈呀……好爽……嗯、哼……”刘晓庆眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在黄奕华粗大的巨蟒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　黄奕华也被刘晓庆的媚态感染了，巨蟒被刘晓庆又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨蟒在刘晓庆肥穴嫩逼里旋。
　　“喔……我……亲、亲哥哥……妈呀……好酸……啊……不行了……”
　　刘晓庆此时不知该如何表达自己的感受，玉首猛摇，秀发随着玉首 的摆动而飘扬着。
　　“怎么样……你满意吗……比起你前夫怎么样？”
　　“嗯嗯……你太厉害了……太大了……啊……喔……我不行了……唉唷……”
　　刘晓庆被黄奕华猛地一提起她的前夫，一种莫名的刺激逗得她心跳加剧、血液急循，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　黄奕华捉狭追问说：“刚才你说……什么太大呢……”
　　“啊……你不要再羞……我……你明知……啊……故问的……”
　　刘晓庆不胜娇羞，喘着气断断续续地说，除了前夫外，从没跟别的男人做过这种事，更从没听到过男人说淫猥的性话，就算是她的前夫也没有过，这使成熟的刘晓庆更受刺激。
　　黄奕华存心让刘晓庆由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“那你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你就会……欺负我……我不知道……”刘晓庆娇喘急促。
　　黄奕华却装傻如故：“怎么会不知道……说出来吧……不然我可不玩啦……”
　　刘晓庆又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……”
　　刘晓庆羞红呻吟着，黄奕华却得寸进尺：“说来我听……你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大蟒头碰触着花芯产生更强烈的快感。
　　此时刘晓庆已经渐渐放开了，红着脸扭动肥臀：“我、我在做爱…… 我的小穴被巨蟒……”
　　刘晓庆舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接黄奕华的抽。
　　从刘晓庆口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，黄奕华姿意的把玩爱抚刘晓庆那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。
　　“你还没回答我，我和你前夫比谁更厉害呢”
　　娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得刘晓庆呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……是你……更厉害……他跟你比……就……像根牙签……啊……好舒服……拜托……快……啊啊……”
　　这句话一出，刘晓庆已经全部放开了，淫猥的娇啼声露出无限的春意，刘晓庆已无条件的将贞操奉献给了黄奕华。
　　黄奕华知道娇艳的刘晓庆已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给刘晓庆凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使刘晓庆满足，恐怕她还不愿意。
　　随即将刘晓庆翻了个身，让她躺在床边。
　　此时刘晓庆的媚眼瞄见黄奕华胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，约二十多公分长的巨物，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得刘晓庆芳心一震。
　　没想到那东西竟然如此之大，如此的雄伟，她真不知道自己的小洞是如何容纳得下的。
　　黄奕华拿了枕头垫在刘晓庆光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的山丘显得高突上挺，他站立在床边分开刘晓庆修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨蟒先用大蟒头对着刘晓庆那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　被黄奕华突然抽出巨蟒，此时的刘晓庆正处于不上不下的境地，现在又被他如此逗弄，不由得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物。
　　“喔……求求你……别再逗我啦……亲哥哥……我要……拜托你……快插进来吧……”
　　黄奕华“嘿嘿”一笑，猛力一挺，“滋……”巨蟒重新进洞，施展出令无数女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着。
　　巨蟒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的刘晓庆浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。刘晓庆如痴如醉，肥臀抬高前后扭摆拼命地迎合黄奕华的勇猛抽插。
　　她已陷入淫乱的激情中。
　　“哎哟……亲老公……亲亲哥哥……亲爹……好棒啊……从没这么爽快……快……用力……喔……爽死我啦………”
　　刘晓庆失魂般的娇嗲喘叹、媚眼如丝、粉脸频摆、秀发飞舞，表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被黄奕华所征服了。

第347章 新奇的姿势
　　十来分钟过去了，此时的刘晓庆早已忘了一切，她从未享受过这么激烈的性交，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　黄奕华一鼓作气，接连不断地猛烈抽插十多分钟！
　　刘晓庆哪里经受过如此强烈的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的浪叫叫，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己。
　　突然，刘晓庆全是紧绷，双腿猛的往上一蹬，连脚趾都极力张开；以头部为支点，整个上身连着脖子拱了起来，随着一声高亢的尖叫，蜜穴内突然大力的挤压收缩，幽谷中泉水无法控制住狂喷而出。
　　几秒钟后，刘晓庆整个人狠狠的甩落在床垫上，双眼迷离、没有焦距，嘴巴张开，急促地喘着。
　　享受了一下那由于高潮而不停蠕动的肉洞所带来的按摩，黄奕华把泄了身的刘晓庆抱起后翻转她的胴体，让她四肢屈跪床上。
　　刘晓庆此时全身软的像面条一样，脑里依然浑浑噩噩、徘徊在刚才的高潮中，毫无意识的顺着黄奕华的要求，高高翘起那雪白浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　刘晓庆回过头来，迷茫的眼睛看着黄奕华，喘着气说：“你、你想怎样……”
　　黄奕华跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“当然是想干你啊，你舒服了，我还没有呢！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，刘晓庆手抓床单柳眉一皱，原来黄奕华双手搭在她的肥臀上，话刚一说完，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟。
　　他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着巨蟒。
　　这般姿势跟最开头站在床边接受黄奕华的轰炸有所不同，刚才的那个姿势虽然也是从后边弄，但感觉有点像是在强奸一般；而现在这个姿势使刘晓庆想起俩人简直就像在街头上发情交媾的狗？
　　两种姿势都是前夫从来没有玩过的花样，黄奕华不仅巨蟒粗大傲人、坚硬如铁，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得刘晓庆别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　刘晓庆纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着刘晓庆晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的刘晓庆初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，巨蟒在肥臀后面顶得刘晓庆的穴心阵阵酥麻，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。
　　“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……亲哥哥……亲丈夫……啊……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着，激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“啪啪啪”
　　肉体撞击的声音急促而坚定，大有一种“任凭狂风骤雨，我自坚持我的节奏”的感觉。
　　没几分钟，刘晓庆身体又是突然变得僵硬，紧接着抖了几下。
　　这次她的高潮来得很快，而黄奕华不作停留，也不改变姿势，就像个永动机一样，连续快速地做着活塞运动。
　　转眼间一个小时过去了，刘晓庆都不知自己来了多少次高潮，整个人就像是刚从水里捞出来一样，连头发都被汗水浸湿。
　　此时的她已经发不出声音，小嘴张的大大的，一双眼睛毫无焦距，只能偶尔听到从她喉咙了发出的低沉的呻吟。
　　只有那幽谷里的小嘴还在自动地吸吮着黄奕华的肉棒。
　　突然黄奕华猛的加大了速度，紧接着腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来，在蜜穴的一缩一张中，一波一波地把千千万万个子孙攻入她娇嫩的子宫里，那冲击力就像高压水枪一样，狠狠地击打在花芯上，持续了大概一分钟，才终于停了下来。
　　随着黄逸风的发射，刘晓庆上身又不由自主的拱了起来，无助的承受着那子弹一次次的打击。
　　当黄奕华快发射完子弹时，刘晓庆突然发出一声彻嘶底里的尖叫，身体猛然痉挛起来，宝穴里涌出大量的液体，竟然差点把黄奕华的肉棒硬生生的冲了出去。
　　这次涌出的春水比之前哪一次的多得多。
　　刘晓庆此时已经魂游身外，脑子一片空白。身体软趴趴地俯在床上，不受控制的抽搐着，那样子就像是受到电击一般。
　　不知过了多久，刘晓庆悠悠地醒了过来，此时黄奕华依然压在她的身上，宝穴里依然被一根粗大的肉棒牢牢的占领着。
　　回想起今天发生的一切，这简直就是在做梦一样，要不是身上依然被一个接近两百斤的身体紧紧的压着、下身宝穴里的充实感还在，她都不敢相信这刚刚发生的一切。
　　今天自己虽然是有意接近黄奕华，甚至做好了让黄奕华沾点便宜的心里准备，可也没有想到会发生这样的情况，就这么一次被黄奕华吃得连骨头都不剩。
　　毕竟在这个年代，大陆娱乐圈还没有潜规则一说，甚至只要稍有这方面的迹象，那简直就是罪大恶极的事情。
　　刚刚经历了一段婚姻的刘晓庆，让她几乎对婚姻有了恐惧症。
　　一心只想在事业有所成就，可谁知道今天竟然跟一个才刚刚认识的大男孩上床了，而且是那么的疯狂。
　　差不多一个小时的缠绵、连续不断的高潮让她始终如处在云端，还有那连她自己现在听起来都脸红的叫声，是她这辈子从未有过的，她甚至一度认为自己会死去。
　　她突然觉得，跟黄奕华做好像跟自己的前夫做完全不一样，以前跟前夫做的时候好像更多的是在应付，并没有什么享受的感觉，可是今天被黄奕华这么疯狂的折腾着，却有一种如饮甘霖、欲仙欲死的感觉。
　　在这样的感觉中，她甚至觉得自己以前是白活了！
　　此时的刘晓庆浑身无力，连手指头都不想动，只是渐渐清明的眼神让人知道她已经醒来。
　　“你，你压死我了！”刘晓庆低声的说着。
　　“呵呵，你醒了？”黄奕华一边翻下身体，一边说。
　　“嗯”，声音就象蚊子一般。
　　尝试的动了下身体，刘晓庆只觉得浑身就跟散架了似的，完全使不出力气。
　　而且她的双脚只是微微一动，下体就传来一阵火辣辣的疼痛，小腹也像装满了东西似的，很胀。
　　就这么静静地趴着，脑里却无比混乱。
　　这时她想起了在黄奕华身下玩转承欢时的欲死欲仙，那种让人迷醉的快感是她不曾享受过的。
　　想到那刻骨铭心的销魂，脸上不禁红了起来。
　　她突然发觉自己已经离不开黄奕华了，不知是因为已经被黄奕华完美征服了还是有别的因素，就是觉得如果离开了黄奕华，她不如直接死掉。
　　这种感觉让她很害怕、很徬徨，害怕黄奕华只是跟她玩一下，也为以后的日子感到徬徨，不知黄奕华会如何安置她。
　　见刘晓庆静静的趴着，黄奕华摊开右手，把她搂了过来。
　　刘晓庆就象全身被抽去了骨头一样，被黄奕华一搂，整个人就软绵绵地贴在他身上，一手放在黄奕华的脑口，一条美腿也搭上黄奕华的大腿。
　　勾起刘晓庆的下巴，黄奕华轻声问：“在想什么呢？”
　　刘晓庆一双美眼睁的大大的，盯着黄奕华一会儿，忐忑不安地问：“你…你会不会觉得我很贱？”
　　“说什么呢？”黄奕华捏了一下压在胸口的大肉球说。
　　“我也不知道是怎么回事，今天我过来找你，的确有接近你的想法，看看是否能得到你的帮助，只是没想到事情会变成这个样子，我以前从不这样的，我只有过一个男人，你一定要相信我！”刘晓庆盯着黄奕华紧张地说。
　　此时刘晓庆没有怪黄奕华把她给办了，反而是怕黄奕华认为她是个随便的女人。
　　黄奕华一手揉着刘晓庆的玉峰，一手轻轻地在她抚摸着她那光滑的翘臀，说：“我相信你，别糊思乱想了。”
　　“那，那以后你准备怎么安置我？”刘晓庆又接着问，可是从她那突然抓住黄奕华手臂的力度可以看出，她问这话时，心里有多紧张。
　　“呵呵，那你希望我这么安置你？”黄奕华摸了摸刘晓庆的脸说。
　　听到黄奕华反过来问自己，刘晓庆幽幽的说道：“我，我不知道。”刘晓庆很想说“我希望刘在你身边”，不过却不敢说出口，她知道这根本就是不可能的事情。
　　“以我的建议，你还是留在国内好。”黄奕华想了想，说道。

第348章 战火又起
　　听到黄奕华这么说，刘晓庆心里闪过一丝失望，在她的心里，黄奕华就算不让她跟在身边，也会把她弄到国外吧，可谁知现在黄奕华竟然说让他留在国内。
　　抬头看了一眼黄奕华，刘晓庆没有说话。
　　“个个都以为到国外好，可要谁知道国外的情况能，首先，如果你到美国的话，别说演个女主角，就算是演一个稍微重要一点的配角都会增加影片的风险。”
　　“那不是有你的公司吗，难道你不愿照顾一下？”刘晓庆哀怨的说。
　　“你不明白的，在美国跟香港，拍一部什么样电影，请谁当主演，首先考虑的是能否让观众接受，能否能赚到钱。而美国种族歧视非常严重，这就决定了如果是个华人面孔当主演的话根本就不会有什么人看，就算是当一个稍微重要点的配角都有可能影响到影片的口碑，那你想想看，你到美国能干嘛？别说是美国了，就算是香港都不行，内地人到香港同样受到歧视，还有一个非常重要的因素，那就是，你是大陆人，那么你拍的电影将没办法在台湾上映，而台湾是香港电影一个举住轻重的市场，你想想，这么一来，你还能在香港拍电影吗，所以说，目前大陆的演员基本上只能在国内拍电影，没办法走出去的？”
　　“不会吧？还有这样的事？”刘晓庆感到不可思议的说。
　　“呵呵，我骗你干嘛？”
　　“我这还真没想到情况是这样的，那就是说国内的演员永远只能在国内了？”刘晓庆皱着眉头说。
　　“当然不是，社会总是在向前发展的。”
　　“再说说你现在在国内的情况，你现在已经有了一定的知名度，基础非常好，只要在演两部质量好些的作品，那基本上就是妥妥的一线明星了，那时候你的名气大了起来，这不更好吗。”
　　黄奕华顿了一下，又接着说：“我准备在京城成立一家分公司或者是设立一个办事处，专门用于投资各电影厂的电影，同时我们可以签一些自己的演员，只要是我们公司投资的电影，都必须有我们自己的演员在里面，到时候你可以到这家公司来，这样你既有了名气，又有了高的收入，等于是名利双收，比起到外面去可要好得多。”
　　“怎么又是分公司又是办事处的？”刘晓庆问
　　“现在大陆好像还不能成立外商独资的公司，而且现在电影娱乐方面还没开发，所以能否成立分公司还很难说，如果不行的话，就只能开个办事处了。”
　　“原来是这样，那我到你的公司能干什么？”说到这里，刘晓庆大概已经明白了。
　　“那要看你的能力，如果你有能力的话，这个分公司或者是办事处可以交给你管理，同时你还可以演戏啊。”
　　“黄先生，我……”
　　“叫华哥！”黄奕华在刘晓庆的肥臀上拍了一下，说。
　　“华，华哥”刘晓庆脸上瞬间红了起来，结结巴巴的叫了一声。
　　“嗯”
　　“华哥，我明白了，既然你这么说，那我就按你说的办吧。”
　　“嗯，你能明白就好，至于收入方面，你更不用担心，最少能是你现在收入的五倍到十倍，想想看，既有名气，又有高收入，这样的生活还有什么能比得上的。”
　　到了此刻，刘晓庆终于接受了黄奕华的说法，看着黄奕华的目光也变得更加柔和，手中不自觉的在黄奕华的胸口划起了圈圈。
　　见到刘晓庆的样子，黄奕华在她的酥胸上捏了一下：“嘿嘿，想要了？”
　　“啊……没有……才不是呢。”刘晓庆被黄奕华的话吓了一跳。虽然经过一段时间的休息，可到现在浑身还软绵绵的。
　　黄奕华“嘿嘿”坏笑一声，重新起身，把刘晓庆双腿大大的分开，摆成M型，自己跪坐在她的身前，如此一来，整个桃源圣地就展现在黄奕华眼前，乌黑亮泽的一撮芳草覆盖在小山丘上，形成一个倒三角，两片粉红的嫩肉向两边分开，经过一段时间的休息，此时洞口已经闭上，只不过洞口依然是一片泥泞。
　　刘晓庆哪受得了这样被直直盯着自己的禁地看，以前和前夫行房时也是关了灯，躲在被窝里，此刻就这么无遮无挡地被黄奕华盯着，还是自己张开着腿给他看。
　　羞得她把头别到一边，闭上眼睛，双手条件方式的挡在了蜜洞处。
　　“又不是没有见到过，来，手放在腿上。”黄奕华轻轻的说。
　　刘晓庆知道自己下身是多么的不堪，只能用力收着臀沟与小穴洞口，听到黄奕华的声音后，红着脸，顺从的睁开了双眼，把手扶在腿弯处。
　　而且不知是有意还是无意的把自己的双腿向两边拉下。
　　黄奕华一动不动的盯着那蜜洞，对刘晓庆说：“来，把自己的小洞掰开。”
　　此时刘晓庆就想失了魂一样，双眼迷离地直视着黄奕华，分别伸出两根手指搭在蜜洞两边，依言轻轻掰开自己的蜜洞，呼吸慢慢的变得粗重。
　　只见那蜜洞里，红色的肉壁竟不停的蠕动着，一股春水不受控制的溢了出来。
　　黄奕华坏坏一笑，手指在阴蒂上按了一下，然后沿着肉缝慢慢下滑，一直滑到刘晓庆湿漉漉的洞口处，顺势就插入两指节，勾挑一下又拔了出来。
　　就这仍让刘晓庆“啊”的一声荡叫，呼吸急促，被捅开的洞口再难收紧，一股股淫水顺着洞口流了出来。
　　“嘿嘿，晓庆，你下面的水真多！”
　　刘晓庆仍想保持最后一点尊严，用牙紧咬着下嘴唇，羞辱地把头扭向一边，丰满的乳房在黄奕华的搓揉下变化着形状，乳头已坚硬勃起。
　　看着刘晓庆那娇羞欲滴的样子，黄奕华嘿嘿一笑，用手蘸着桃源圣地上的淫水，轻柔的按压着勃起的阴蒂，刘晓庆再也忍耐不住，“嗯”一声叫了出来。
　　刘晓庆身子阵阵哆嗦着，呼吸又变得急促起来，在黄奕华的直视下，竟隐隐有了高潮的征兆，偏偏此刻黄奕华手指又离开阴蒂，带着湿意又去撩摸她的大腿内测，却怎都不肯再碰触她饥渴的小穴。
　　刘晓庆有些忍受不住了，“华哥……”
　　黄奕华装作不知道刘晓庆的用意，开口问她，“晓庆，怎么了？”
　　刘晓庆感觉只差那一点点便能飘起来，可是黄奕华就是不让那一点到来。
　　又不好意思开口求他，就只能用行动来表达，屁股不停的上挺，追逐着黄奕华的手指。
　　黄奕华再次咬上刘晓庆深红色的乳头，这次用了些力，不时用牙搓揉两下。
　　黄奕华好像毫无察觉一般，两个手指在蜜洞的两部轻轻的滑动着，就是没有插进洞中。
　　“啊……华哥……给我！”
　　刘晓庆终于求饶了，她一生从未经历过这样的前戏，如此强烈刺激的感官享受，让她忘了身份、忘了羞耻、更是忘了女人的矜持。
　　黄奕华又撩拨两下，抬头淫邪的笑着说，“给你什么？”
　　刘晓庆被玩弄的已近高潮，脑中只想让黄奕华快点插进来，狠狠的操干自己，哪还顾得矜持，带着哭腔说：“求你了华哥，别折磨我了，快点插进来吧。”
　　见刘晓庆好像要崩溃了一般，黄奕华没在继续逗弄，架好刘晓庆修长的双腿，摆好姿势，用早已挺硬的巨蟒对准蜜洞，屁股往前一挺，只进入半个龟头，马上又退出来，就好像蜻蜓点水般。
　　刘晓庆只觉身子一酥，又是一股淫水流出。
　　“啊，华哥……”
　　当黄奕华再次推进半个龟头进去后，坏坏的说：“是不是这样？”
　　刘晓庆彻底崩溃，双手搂着黄奕华后背颤声说着，“快，快进来。”
　　“进去哪里啊？”
　　“快插进我的小穴！呜呜……”
　　刘晓庆的话还没说完，黄奕华突然双手压着她的双腿，屁股猛地用力一顶，噗嗤一声，整条巨蟒全根插了进去。
　　“啊……”
　　一声淫荡婉转的叫声，刘晓庆期待已久的插入终于来了，感觉一根坚硬粗长的大巨蟒毫不留情的插进了她蜜洞深处。
　　灵魂深处一种被填满的感觉冲向大脑，憋在喉咙里那一声荡腻的叫声从嘴里发出。
　　被吊了那么就的胃口突然得到了满足，刘晓庆如愿以偿的，一瞬间，种种舒爽感觉充斥全身，让刘晓庆顷刻间就到了高潮。
　　黄奕华没想到刘晓庆被他这么一下就高潮了。只感觉阴道里在不停的颤动，包裹着自己的龟头一下下吮吸着。
　　黄奕华也不等刘晓庆仔细体会被填满的充胀感觉，也没等她高潮的余韵过去，没有一点点缓冲，黄奕华插在她湿热小穴里的巨蟒就开始了飞快的抽送。
　　“咕叽咕叽”
　　巨蟒在动作滑动的水声开始响起。
　　只见黄奕华用力的分开她的大腿，上半身整个压在她的腿上，悬空的屁股用力的抽送，每次都狠狠的撞击在刘晓庆肥臀上，将自己粗长肉棒次次插入到阴道最深处。

第349章 承受不了
　　随着黄奕华的动作，密集的“啪啪”声在两人交合处响起，响彻了整个房间。
　　刘晓庆感觉自己要飘起来了，她已经完全不能思考，那熟悉的强烈撞击让她快感如潮，疾风暴雨一样的速度，将她飞快的带向巅峰……
　　她只能急速的呻吟，无意识的挺动着玉臀，期望那巨蟒再快点，深入，更深入。
　　黄奕华急速的挺动腰胯，将自己的肉棒一次次插到深处。
　　刘晓庆配合着抽插节奏，努力的向上挺动着屁股。
　　口中发出了更诱人的声音：“啊……好舒服……用力……啊……好爽……”声音淫荡中，如泣如诉。
　　强烈的快感让刘晓庆更加用力的抓着自己的腿弯，拼命的往自己的胸部下压，那扣住腿部的手指几乎陷入到肉中。
　　“啊……要到了……别停……快点……”
　　刘晓庆头部不停的左右摇摆，几根秀发由于汗水的原因紧紧的贴着额头上。
　　突然，堆积的快感一瞬喷发而出，“啊啊……到了……”
　　一声高亢的叫声后，一股股滚烫的淫水从桃园蜜洞深处激射而出，打在蟒头之上，达到了绝顶高潮！
　　被这汹涌而出的淫水一烫，黄奕华不由自主的又是猛力一顶，巨大的蟒头就像要堵住那蜜洞里喷发的源头，强烈的撞击又让身下刘晓庆哆嗦了一下。
　　此时黄奕华身子压在刘晓庆身上，巨蟒紧紧的抵在花芯之上。
　　二人谁都没说话，也没再动，互相感受着对方的心跳及清晰可闻的呼吸声，时间好像在这一刻定格了。
　　“嗯……你太强了……从没这么舒服过……你……你……还是没射？”刘晓庆发现此时自己阴道内的肉棒还没一点软下来的迹象。
　　“嘿嘿，你是想我射了呢，还是想我没射？”黄奕华用手揪着刘晓庆的乳头玩弄着问道。
　　“你真强……我……。”刘晓庆一边喘着气一边断断续续的说。
　　“刚才舒服吧？”黄奕华感觉到深插在小穴中的肉棒又开始被包裹着收缩蠕动了。
　　“嗯，差点被你操死过去，想不到做爱竟然这么爽，我都觉得以前是白活了。”此时刘晓庆已经没有了什么顾忌，当着黄奕华的面，直接说出自己的感受。
　　“嘿嘿，那还要不要啊。”
　　刘晓庆松开自己的双腿，一双雪白的胳膊搂住了黄奕华的脖子，抬起头，主动送上香吻，“我还要！”
　　刘晓庆简简单单的三个字直接重新战燃了战火。
　　黄奕华再次开始快速而凶猛的抽插，刘晓庆胸前那对诱人的奶子被撞击的跌宕起伏，一浪高过一浪的快感不停袭来。
　　让刘晓庆大脑一片空白，只知道本能的迎合着。
　　高潮过一次的刘晓庆快感在不断加强，特别是黄奕华那粗大的蟒头每次进出时，都紧紧的刮着阴道肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的快感。
　　放开后的刘晓庆呻吟声就没停过，两只手更是紧抓着黄奕华的手臂，整个身子随着他的每一下插入都会泛起一阵颤动。
　　这时黄奕华一手抓着刘晓庆的酥胸，一手抬起她的头部，让她一边承受着鞭挞，一边看着巨蟒在她洞中进出的情况。
　　“啊……华哥……不行了……”肉体上的刺激和视觉上的刺激交汇在一起，刺激得刘晓庆更是狂乱起来，每一次撞击着藏在阴道深处的花心，使刘晓庆的全身如触电一般酥麻，高挺着肥臀，配合着黄奕华的抽送，刘晓庆夹紧双腿，下体轻轻的颤抖着，排出的淫水把黄奕华的子孙袋都打了湿一片。
　　“啊……慢一些……受不了……啊……”
　　刘晓庆嘴里面叫着受不了，屁股却拼命地抬高向上挺，渴望着黄奕华的肉棒能更深入些、更快一些。
　　浑然忘我的美妙感受，让她浑身颤抖。
　　黄奕华带给她的快感，早已将她理性淹没，不再顾忌二人身份，也不在顾忌此时他们所处的环境，小穴内已经如山洪过后一般，泥泞不堪。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　又是数十下深插，刘晓庆身子忽然绷的僵硬，阴道剧烈收缩，从两的下身的接缝处喷挤出一股又一股淫水。
　　“啊……华哥……我……到了……啊……不要了……快停下来……”
　　刘晓庆全身汗湿，双手抓住黄奕华的胳膊，两个奶子颤颤巍巍，不停的抖动着。
　　随着这声荡叫，刘晓庆浑身瘫软下来，再无力气迎接黄奕华的抽送。
　　瘫在床上气喘如牛，感觉到洞中的巨蟒依然没有一丝软化的迹象，刘晓庆赶紧求饶：“华哥，我已经没办法再承受了，你就饶了我吧。”此时的刘晓庆已经是到了极限了，第一轮的征伐她就已经来了多少次高潮，虽然已过一段时间的休息，但离完全恢复还有很长一段距离，现在有连续了两个高潮，她实在是没办法再继续承受了。
　　黄奕华知道她的情况，也不再继续，抽出巨蟒，放到了刘晓庆面前，说：“那他怎么办？”
　　刘晓庆暗自松了口气，看着眼前湿淋淋的巨蟒。这是她第一次如此近距离地观看黄奕华的肉棒，
　　“好长好大好热好硬啊！”刘晓庆心里不禁叹了一下，忍不住提起双手，握住了巨蟒，一只手都握不住，两只手叠起来来露出一大截！
　　刘晓庆甚至怀疑自己是怎么从这样的棍子下活下来的。
　　愣愣的看着眼前的巨物一会，刘晓庆不自觉的轻轻撸了起来。对黄奕华说：“我真的不行了，再来就要被你弄死了。”
　　“那帮我吹一会。”黄奕华指着胀的发紫巨蟒说。
　　“啊……？”这样的事情她是想都没有想过。
　　见到黄奕华那坚决的眼神，刘晓庆看了一眼黄奕华那有些骇人的肉棒，稍微犹豫了一下，把头往巨蟒靠近了一点。
　　一股从未闻过的气味直冲口鼻，既有一点腥味，有带着一些淡淡的麝香味，刘晓庆知道，这股腥味应该是粘在巨蟒上的液体的味道，是她自己的味道。
　　而那淡淡的麝香味去好像有一股强大的吸引力，让刘晓庆一点都不反感，反而有些激荡的感觉。
　　刘晓庆不由自主的伸出舌头，轻轻的在蟒头上舔了一下。
　　感受到黄奕华的身体轻颤，刘晓庆像是受到了鼓舞一般，又马上伸出舌头，在硕大的蟒头上舔了起来……
　　渐渐的，舌头舔弄的地方越来越广，当舌头舔完整个蟒头时，刘晓庆张开嘴巴，一下子含住了正个蟒头。
　　“嗯，做的很好”
　　黄奕华看着刘晓庆那专注的表情，感觉巨蟒好像浸入了某片温软之地，还有软舌细细扫过，肉棒又粗硬一些，塞满了她的小嘴。
　　突然，黄奕华身体抖了一下，对刘晓庆说：“轻点，不要用牙齿。”
　　“我从没弄过。”刘晓庆松开嘴巴委屈的说道。
　　“没事，慢慢来，你已经做得很好了。”黄奕华摸着她的头温柔地说。
　　对于刘晓庆所说的，黄奕华完全相信。
　　似乎是受到鼓励的原因，刘晓庆又张开嘴巴舔弄了起来。
　　此时她对于眼前的巨物非常好奇，就像一个小孩得到一件心仪已久的玩具一样，通过自己的嘴巴，不停的进行研究。
　　先是上下来回舔着，接着又在蟒头上舔了几下，然后又把蟒头含了进去。
　　不知道为什么，这根大大的肉棒含在嘴里，刘晓庆渐渐有一种不知名的快感，仿佛把那巨物含在口中，带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”黄奕华只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。
　　不得不说，刘晓庆绝对可以称得上是非常有天赋的，虽然如今还是第一次口交，但却很快地掌握了其中的诀窍。
　　此时额头轻动的缓缓套弄黄奕华的大肉棒，阵阵酥麻的快意让黄奕华飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　“唔……唔……嗯……”刘晓庆吃着黄奕华的巨蟒，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生。
　　刘晓庆已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这巨蟒也并不难吃，有时更是狠狠的吸了一下。
　　刘晓庆边吮吸着，边将囊袋握在手中，轻轻挤压，黄奕华感觉剧烈的快感正在冲击全身，精关摇摇欲坠，随时都想激射而出，肉棒已经开始不安分地跳动着，刘晓庆此时却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　黄奕华看着自己火热的巨蟒在她脸上摩擦的场景，一种异样的征服感从下腹升起，几乎忍不住要一泄千里。
　　吮吸了一会黄奕华的子孙袋，刘晓庆从肉棒的根部开始，用舌头逐寸轻轻舔舐到蟒头，再张嘴重新含住，用舌尖用力刮舔着。
　　酥麻的快感无比强烈，爽得黄奕华阵阵颤栗，肉棒的前端膨胀得好似爆炸似的，竟是越涨越大。
　　黄奕华用手按住刘晓庆低着的头，腰胯摆动，让肉棒可更快的进进出出，刘晓庆紧紧含着，进出之间青筋盘绕的肉棒上已经粘满了她的口水，灯光下，显得亮晶晶的。

第350章 银行
　　黄奕华的反应让刘晓庆双颊更加用力的吮吸，摇摆着那宽肥的美臀，双手抱着黄奕华的大腿，快速的吞吐起来，令黄奕华飘飘欲仙。
　　强烈的射精欲望让黄奕华一把按她脑后的头发，令她含的更深一点。
　　“晓庆……快一点……嘶……要射了……”黄奕华说话的声音都因舒爽而颤抖。
　　听到终于可以让黄奕华射了，刘晓庆更加卖力，头的摆动的速度和频率都明显高了许多。
　　黄奕华再也忍不住，发出了声声低吼，强烈的快感使脊背发麻，黄奕华浑身一震，双手死死地按着刘晓庆的后脑，动作无比粗暴，随着肉棒的跳动，腰间阵阵发麻，火热的精液喷射而出，一股一股射进刘晓庆口中。
　　直到刘晓庆小嘴再也装不下如此多的阳精，不住的从她口中顺着棒身流到黄奕华的大腿时，黄奕华才终于松开了手。
　　……………………
　　千叶银行，是岛国的一家区域性银行，这家银行于1971年上市，是日经225指数的成分股。
　　千叶银行的总部位于岛国千叶县，是千叶县最大的银行，而千叶县，则是岛国三大都市圈之一的东京都市圈的重要组成部分，位于东京湾，土地面积位于全岛国所有县中的第二十八位，至于人口，则排到了全岛国所有县中的第六位。
　　千叶县是岛国最重要的工业集中地，但是就是在这个地方，千叶银行占据了千叶县百分之四十的贷款市场份额和百分之二十五以上的各项存款市场份额。
　　除此之外，千叶银行还在大阪、纽约、伦敦、香江都有分支机构。
　　但是就是这么一家银行，却早早的就被黄奕华给盯上了，也是被黄奕华盯上的第二家银行。
　　在黄奕华的产业布局中，现在已经有了电脑、芯片这种高科技的产业，有家电方面的集团，有娱乐传媒的还有投资公司跟汽车领域的产业，如果加上投资公司所购买的股票，可以说黄奕华现在涉及的东西已经遍布各行行业，已经有了一个大财团的雏形，不过黄奕华一直以来都还没对整个财团进行整合，这也是因为他扩张的速度太快，不过作为一个财团的一个核心————银行，黄奕华到现在都还没有一家，这显然对他接下来的发展非常不利。
　　至于说在巴哈马成立的那家银行，黄奕华从来就没有打算过让他出现在世人面前。
　　而现在黄奕华盯上千叶银行，可以说是他接下来在产业结构上补上最后一块短板的一个开始，到时后千叶银行将比渣打银行更早一步被黄奕华收入囊中。
　　至于说黄奕华为什么会盯上千叶银行，那是因为它有极其特殊的一点————它没有被岛国六大财团中的任何一个给渗透！
　　也就是说，它背后是没有财团的！
　　这种银行，可是绝佳的收购目标！
　　更不用提到了后世，千叶银行资产达到了千亿美元，位居全球两百家最大的银行之一。
　　所以在不声不响间，黄奕华便制定了针对它的收购计划。
　　此时，黄奕华正好保罗.琼斯坐在东京希尔顿酒店的一个总统套房里。
　　保罗.琼斯坐直了身子，笑容不由自主浮现，他朗声汇报道：“boss，这一次，在黄金期货上，千叶银行已经亏损了一点五二亿美元。”
　　“现在千叶银行一直想要脱手，却没有哪家机构会接盘。”听到这，黄奕华忍不住乐了。
　　现在国际黄金期货的局势一目了然，一直在跌，这种情况下跑都还来不及，没有哪个机构会脑抽地再接盘。
　　乐过之后，黄奕华继续问道：“外汇方面呢？”
　　保罗.琼斯回答道：“外汇方面，因为涉及到千叶银行的隐秘，所以我也不太清楚它们到底炒了多少外汇，但是就我知道的那些，千叶银行就亏损了最少一亿美元！”
　　黄金期货目前亏一点五二亿美元，外汇亏一亿美元，这就是二点五二亿美元了！
　　去年千叶银行的全年净利润都不足一亿美元！
　　现在相当于亏损了超过两年半的净利润，这消息要是曝光出去，千叶银行的股价绝对会一泻千里，再多的泻立停都止不住，简直就是奔流到海不复还。
　　谈到股价，黄奕华看向保罗.琼斯问道：“股价方面呢？”
　　保罗.琼斯说道：“因为它们将消息捂得太紧，外界暂时还不清楚它们亏损的实情，但是我们脱手了一部分股票，所以千叶银行的股价小跌了一些。”
　　“我们一共借了百分之十七的股权做空，现在已经套现了百分之十二，留下的百分之五的股权已经全部建仓完毕，随时可以动手！”
　　黄奕华顿时抚掌赞道：“好，既然做好了准备，就不要再等了，动手吧！”
　　“将千叶银行亏损的消息散布出去，但是不要急于收网，根据我的判断，这个月金价还有很大的概率会暴跌，到下个月会跌破三百都有可能！”
　　“等到你们察觉时机合适了，就发动收购吧，我希望我在美国的时候，能够听到你们的好消息！”说完，黄奕华目光灼灼地看向保罗.琼斯。
　　“boss你尽管放心，这次他们绝对是逃不掉的。”保罗.琼斯嘿嘿奸笑。
　　为了将千叶银行收购到手，布局长达半年以上，现在终于到了收割的日子了。而且计划成功率极高，让黄奕华拥有一家顶级的区域性银行。
　　离“广场协议”还有三年的时间，到时只要有千叶银行在手，那黄奕华就拥有了自己的绝密据点，到时在岛国的各项行动，安全性将大大提高，他可以更加肆无忌惮地吸岛国的血。
　　以黄奕华的性格，不谋则矣，一谋则谋全局。就连岛国的千叶银行都被他给算计了，那么早已被他盯上的渣打银行就更不用提了。
　　谈完千叶银行，这时保罗.琼斯拿出一份资料递给了黄奕华：“boss，您看，这是香港的一家银行，叫广安银行，这是广安银行的详细资料。”
　　听到保罗.琼斯说是一家香港银行的资料，黄奕华一愣，马上接了过来。
　　黄奕华翻阅之后，琢磨了一下，整个人靠在沙发的靠背上，吁了口气。
　　在香江，有大大小小几百家金融机构，其中光是银行就有上百家，但是这其中，绝大部分都是小型银行，占了总数的75%左右，中型银行占了20%，大型银行则占了5%左右。
　　而广安银行，正是一家小型银行，且主要业务是商业银行和资产管理两大块，并没有拿到证券发行、保险等其他业务链牌照，不过广安银行下面却有一家附属的财务审计公司。
　　广安银行是1938年成立的，由前市政局议员及主席梁季彝先生创立，在1972年，梁季彝先生去逝世后，由梁鼎邦医生接手家族经营。
　　如果按照历史发展，广安银行会在1996年在港交所上市，并在1998年被新加坡发展银行收购，之后强制退市并改名DBS广安银行，到了2003年，该行又并入星展银行（香江）有限公司。
　　广安银行一共拥有5家分支机构，分别位于港岛、九龙、新界、奥门和新加坡，但是新加坡那边的支行是前年刚刚成立，业务还处在拓荒期。
　　不过目前广安银行资本在两亿港币左右，但是负债却在1.9亿港币，负载率过高，经营情况一般。
　　虽然广安银行有很多劣势，经营情况也不好，但是此时在黄奕华看来，反而更加满意，因为这样收购的代价会更低！
　　自前年盯上渣打银行后，黄奕华就开始布局，但他却唯独忘了，在香港，还有不少的中小型银行，这也导致了他到现在为止还没能为财团增加一个银行的一个重要原因，不要忘了黄奕华收购银行最大的目的是为自己的各个集团公司服务的，最要紧的就是拥有银行，让自己有一个资金周转中心。
　　说的透一点，黄奕华就是需要一个银行牌照而已！
　　但是想要申请一个银行牌照，是需要一段时间的，黄奕华不想去等。
　　即使拿到了一个牌照，还要重头开始建立一家银行，又需要花一段时间。
　　可是黄奕华现在独独就缺少时间，他根本没时间去从无到有建立一家银行。
　　所以以最廉价的方式拥有一家银行，就成了黄奕华的首选。
　　至于收购的银行之前如何地差，黄奕华并不在乎，只要不是资不抵债就不怕！
　　像广安银行两亿的资本，1.9亿的负债，负债率高达95%，已经超过了银行92%以下的正常负债率线，净资产就剩下一千万港币了。
　　但是这点对于黄奕华来说完全不放在心上，只要把放在美国几家银行里面的资金转过来一些放进去，广安银行的负债率可以直接下降到百分之十几。
　　而且不要忘了黄奕华还有几家大公司，要是资金周转也放到广安银行，那广安银行绝对能够一跃成为一家中型银行，且还不是垫底的那种！
　　至于广安银行牌照不齐，几乎只有商业银行和资产管理这两个牌照的问题，黄奕华更不会在意。
　　还是那句话，他要银行主要是作为资金运转的中转站，让自己的资金流向隐藏起来，不要每一次操作都暴露在别人的目光下。

第351章 布局银行
　　在世界上，除了那些世界银行、中央银行、政策性银行等特殊的机构，银行主要分为商业银行和投资银行这两大类。
　　商业银行的职责是通过存款、贷款、汇兑、储蓄等业务，承担信用中介的金融机构，主要的业务范围是吸收公众存款、发放贷款以及办理票据贴现等。
　　一般的商业银行没有货币的发行权的，当然因为一些地方的特殊，也存在例外，比如汇丰银行和渣打银行，就拥有港币的发行权。
　　而与商业银行相对应的，就是投资银行了。
　　投资银行主要从事证券发行、承销、交易、企业重组、兼并与收购、投资分析、风险投资、项目融资等业务的非银行金融机构，是资本市场上的主要金融中介。
　　投资银行是美国和欧洲大陆的称谓，英国称之为商人银行，在岛国和大陆则指证券公司。
　　投资银行的组织形态主要有三种：一是独立型的专业性投资银行，这种类型的机构比较多，遍布世界各地，他们有各自擅长的业务方向，比如美国的高盛、摩根斯坦利。
　　二是商业银行拥有的投资银行，主要是商业银行通过兼并收购其他投资银行，参股或建立附属公司从事投资银行业务，这种形式在英德等国非常典型，比如汇丰集团、后世的瑞银集团。
　　三是全能型银行直接经营投资银行业务，这种形式主要出现在欧洲，银行在从事投资银行业务的同时也从事商业银行业务，这一种现在比较少，甚至可以说几乎没几个，要等到1999年3月美国实施《金融服务现代化法案》后，才会大范围出现。
　　美国自1933年《格拉斯-斯蒂格尔法案》规定，商业银行必须和投资银行业务分开。
　　目的是防止商业银行损害储户的利益，把资金转去投资而让储户承担巨大的风险。
　　这种制度获得了世界上几乎大多数金融业活跃和发达国家的借鉴和仿效。
　　但是，从70年代起，由于数学、金融学、统计学等学科的发展，以及科技和社会变革的发展，商业银行的经营步履维艰，很多的银行陷入经营困难以致陷入倒闭。
　　特别是1997年的世界经济危机，导致此制度的日渐崩解。
　　在2000年，洛克菲勒财团金融中心的大通曼哈顿银行跟摩根财团的J？
　　P摩根公司合并，又陆续并购其他几家银行，最后就出现了全能混合型的银行集团。
　　银行集团的出现就是一个开端，欧美、岛国等国家掀起了一阵银行并购浪潮，为了更好地应对竞争，一个个全能混合型的银行出现。
　　不过在这个年代，即使是情况特殊的香江，也不允许全能混合型的银行出现。不过这一点对黄奕华一点影响都没有。
　　这么一番分析考虑下来，广安银行确实是一个十分适合被收购的目标。
　　吁了口气，黄奕华问道：“保罗.琼斯，你有把握梁家会把广安银行卖掉？”
　　保罗.琼斯闻言，重重地点头道：“有把握！梁家确实有意出手，这个消息我已经找人核实过了，这是有原因的，我跟您汇报一下。”
　　“在1972年梁家老家主去世之后，现在执掌广安银行的是新家主梁鼎邦，但是呢，梁鼎邦的志愿是从政，现在已经获得了私人执业大律师资格，准备加入香江政府走仕途。而梁家人丁凋零，梁鼎邦唯一的一个弟弟也没有金融天赋，也就是在这种情况下，广安银行才会发展成这个样子，之前在梁家老家主手中时，广安银行的负债率都在90%左右，不至于达到现在的95%！所以如果我们要收购广安银行的话，梁家应该会愿意放手的。”
　　听了保罗琼斯的话，黄奕华点点头说：“那收购广安银行的事，就由你去执行，价格上高一点没有关系，最要紧是快，争取在七月份能完成。”黄奕华淡淡地说道。
　　保罗.琼斯对于黄奕华为什么要求他最好在七月份能完成收购感到有些不解，但黄奕华既然没说，他也没想问，于是立马点头说道：“好的！”
　　“这件事要注意保密，暂时不要以香港公司的名义收购！”黄奕华提醒道。
　　“明白！”保罗.琼斯郑重地保证道。
　　“现在对渣打银行的收购进行到什么程度了？”黄奕华喝了口茶，问道。
　　保罗.琼斯脸上浮现笑容，说道：“Boss，我们现在已经收购了渣打银行百分之二十六的股权，从四个小股东手中用壳公司收购了百分之十五的股权，剩下的百分之九是从股市上收购的。由于我们所用的时间比较长，到现在为止，市面上基本看不出任何问题，而且跟那些小股东都签了严苛的保密协议，目前除了我们和那四个小股东之外，外界没有人知道。”
　　“嗯，那就好，宁可慢一点，也不要暴露我们的意图，反正还有时间，在84年底前完成收购即可。”
　　对于渣打银行，黄奕华可谓是非常的重视，可以说，到目前为止，还没有一家企业能让他这么重视的。
　　至于黄奕华为何如此重视渣打银行，除了历史中渣打银行拥有香港印钞权意外，还有一点就是，渣打银行是一个实实在在的世界性银行，在世界多个国家都拥有其分支机构。
　　而最为重要的是，作为财团核心的银行，其总部应该设置在哪里，这也是黄奕华最为看重的一点。
　　以黄奕华这个必然是世界顶级财团的核心机构，总部如果设置在美国，势必会跟其他几个老牌的财团发生冲突，那么到时候受打压和排挤是完全能够想象得到的，这样的情况无疑对黄奕华非常不利，这么一来，把总部设在香港就成了顺理成章的事情了。
　　说到印钞，就不得不先说说港币了。
　　港币的历史可以追溯到1845年成立的东藩汇理银行，这家总部在印度的银行是首家香港发钞行。
　　当时涌入很多外国银行并纷纷发行港币，因为与许多国家不一样，香港的货币是由商业银行而不是中央银行发行，监管宽松。
　　尽管当时港府在收税和其他费用时只接受《英皇制诰》和根据《殖民地规例》注册成立银行所发行的货币，但仍然没能阻止其它银行发钞。
　　十九世纪全球金融危机期间倒闭了三家较大的发钞行，直到1895年《银行纸币发行条例》发布才收紧对纸币的监管。
　　1935年时首次将三家银行发行的货币指定为法定货币，分别是印度伦敦中国三处汇理银行、印度新金山汇理中国银行，以及1865年成立的首家香港本土银行——香港上海汇丰银行。
　　印度伦敦中国三处汇理银行一直发钞至1974年，发钞权被罢免，目前香港只有渣打银行和汇丰银行一直承担发钞职能。
　　上一世，1986年8月26日，英国国会通过法案，授权香港立法局自1986年8月26日起，可自行修订或取消与英国有关的法例。
　　次日，香港特区《基本法》起草委员会通过的《基本法》结构草案中就注明，香港立法局通过了《银行钞票发行条例》和《外汇基金条例》，并刊登政府宪报，完成法律程式，以法律形式规定了香港上海汇丰银行有限公司和标准渣打银行的发钞地位。
　　渣打银行是由两家英国海外银行合并而成，分别是：英属南非标准银行和印度新金山中国渣打银行。
　　渣打银行在维多利亚女王的特许(即“渣打”这个字的英文原义)下于1853年建立。
　　1900年代早期，渣打银行成为第一家获准在纽约开展业务的外国银行。
　　标准银行于1863年在南非伊丽莎白港开张。
　　从1890年至1910年期间，标准银行在非洲开设多家分行，但部分因经营困难而被关闭。
　　1957年，渣打银行收购了东方银行，从而获得了其在亚丁(也门)巴林、贝鲁特、塞浦路斯、黎巴嫩、卡塔尔和阿拉伯联合酋长国的分行网点。
　　到五十年代中期，标准银行在非洲已拥有约六百个分行及办事处。
　　1965年，在与原英属西非银行合并后，它的网络得到了充分的扩张。
　　英属西非银行在尼日利亚、加纳、塞拉利昂、喀麦隆和冈比亚拥有分行。
　　1969年，标准银行和渣打银行合并，成立了标准渣打股票上市公司。
　　渣打随后收购了英国的霍奇集团和华莱士兄弟集团。
　　在渣打股票上市公司成立之后，它的分支机构又遍及欧洲、阿根廷、加拿大、巴拿马、尼泊尔和美国。
　　渣打收购了三家美国银行，其中包括加利福尼亚联合银行，使得渣打获得了进入巴西和委内瑞拉的机会。
　　目前，渣打银行集团在准备在伊斯坦布尔建立分支机构。
　　与汇丰银行不同，渣打银行的股份很分散，最原始股东是伦敦失业及养老救助基金联盟，南非标准和渣打银行合并后，股份进一步稀释，七十年代，在伦敦上市以后，渣打银行已经不存在意义上的大股东，全部是由小股东持股。

第352章 布局银行2
　　而在这些小股东中，有些是不愿意参与到渣打银行的管理当中，有些则是因为所占的股份比例太小，根本进入不了董事会，这些股东都能算作是渣打银行的非执行董事，在这其中，仅伦敦失业及养老救助基金联盟就持有渣打银行百分之十二点九的股份，所有非执行董事手上的股份加到一起共占有渣打银行三、四成的股份。
　　也就是说，黄奕华能否收购渣打银行，这些非执行董事是关键。同时，也由于其股份非常分散，这就无形之中为黄奕华的收购提供了便利。
　　再有，真正掌控渣打银行的高士敦家族也持有渣打银行百分之八点七四的股份——自从二战时期英国众日本手上收复香港以后，高士敦家族便一直管理渣打银行，虽然高士敦家族所持有的渣打股份并不多，甚至从来没超过百分之十，但一直以来高士敦家族都对渣打高层有着难以想象的任免权跟影响力，其家族成员中至少有五人在渣打高层任职，其中两位担任董事，三位分别在香港分部及伦敦总部担任要职。
　　可以说，黄奕华收购渣打银行最大的敌人就是渣打银行董事会及控制了渣打银行半个世纪的高士敦家族——谁都明白一朝天子一朝巨的道理。
　　没有人愿意自己从大权在握，摇身一变就被扫地出门。
　　所以，渣打银行董事会及高士敦家族一定会大力抵抗黄奕华收购渣打银行的，就像上一世他们联手抵抗英国莱斯银行收购渣打银行一样。
　　而黄奕华为什么要求在84年底前完成收购，或者说黄奕华之所以选择在这段时间收购渣打银行，除了因为黄奕华现在的钱多得不知道该怎么花，在这背后还有三个极重要的原因：
　　第一个原因，两年内是收购渣打银行的最好时机。
　　渣打银行董事会主席罗伯斯并不是由大股东委任的，而是因为之前在首席执行官的位置上业绩出色，于是在股东大会中得到了多数股东的支持，从而晋升为董事会主席的。
　　而CEO博纳特则是高士敦家族支持的首席执行官。
　　董事会主席罗伯斯与首席执行官博纳特在渣打银行的经营方向上有着不小的分歧——他们就是否向市场增发新股的问题上，更是爆发了激烈的争辩。
　　博纳特希望通过增发新股，来增加渣打银行的资本，从而加快集团的全球化扩张。
　　但在董事会主席罗伯斯看来，渣打银行近期盈利不振的主要原因就是因为扩张过快。
　　例如，渣打银行之前收购了美国加州联合银行，并借机获得了进入巴西和委内瑞拉市场的机会，但渣打银行非但没能迅速打开新市场，反而在美国市场的业务遭受严重亏损，进而大大拖累了渣打银行的整体盈利水平。
　　而渣打银行近几年最主要的盈利来源实际上一直都来源于香港、东南亚等已经经营了上百年的成熟市场。
　　所以在罗伯斯看来，渣打现在的重心不应该放是继续无序扩张上，而是应该对现有市场进行深度的开发。
　　董事会主席和首席执行官的激烈内斗导致渣打银行迟迟无法拿出改善公司业绩的新方案，导致渣打银行最近这一两年的盈利一直很低迷，最近三个季度盈利甚至都未能超过一百万英镑。
　　结果，不但渣打银行的分红锐减，就连股价也持续低迷。
　　如此一来，包括渣打银行的最大股东伦敦失业及养老救助基金联盟在内的不少股东都有意将渣打银行的股票高价转卖掉。
　　第二个原因，黄奕华两三年内如果不收购渣打银行，等到1987年，渣打银行的潜力就会下降至少三分之一。
　　上一世，渣打银行之所以一直比不上汇丰银行，甚至被汇丰银行远远落在后面，其最主要原因就是，1987年渣打银行将持有的百分之三十九的标准银行股权悉数出售，使得标准银行完全成为南非背景的银行，令渣打银行自断一臂——南非是非洲规模最大、实力最强的经济体。
　　上一世，历史悠久的标准银行最后发展成为南非乃至整个非洲规模最大的商业银行。
　　截至2007年6月30日，标准银行的资产总额约为一千六百二十亿美元，为非洲首位，按照一级资本排名，该银行位居全球第一百零六位和非洲首位。
　　另外，从2001到2002，在互联网产业最低迷的时候，先后从电讯盈科、IDG和腾讯主要创始人手中购得腾讯百分之四十五点五股权成为腾讯最大的单一股东的南非MIH米拉德国际控股集团公司就是标准银行子公司南非NaspersLimited的全资子公司。
　　第三个原因，也是最重要的一个原因，黄奕华现在若是不出手收购渣打银行，他就永远都别想收购渣打银行了。
　　1984年10月，英国发生引起国际轰动的约翰逊·马休银行倒闭事件(简称“JMB事件”)，对此，英国抠密院于1984年11月成立了由英格兰银行行长任主席的雷·皮姆·巴顿委员会，着手研究金融监管改革问题，并于1985年11月由英国政府出面发表了改善和加强银行监督的白皮书。
　　白皮书里面提出了一条新规定——任何投资者准备收购英国银行百分之十五以上的股份之前，必须获得英格兰银行的批准！
　　在这种情况下，黄奕华想要收购渣打银行就会产生很大的变数。
　　虽然得等到1987年5月15日，英国才会通过《一九八七年银行法》取代《一九七九年银行法》，白皮书中提出的“任何投资者准备收购英国银行百分之十五以上的股份之前，必须获得英格兰银行的批准！”在《一九八七年银行法》通过后才会正式生效。
　　但是黄奕华不想冒这个险，所以，现在是天赐的也是唯一的良机。
　　黄奕华的打算是在1986年8月27日香港立法局通过了《银行钞票发行条例》和《外汇基金条例》，以法律形式规定了香港上海汇丰银行有限公司和标准渣打银行的发钞地位之后，英国通过《一九八七年银行法》也就是1987年5月15日之前的这段时间公布自己拥有渣打银行的消息并把注册地转到香港。
　　这时保罗.琼斯又说：“同时我们还收购了苏格兰皇家银行百分之二十二的股权，从五个小股东手中收购了百分之十六的股权，剩下百分之六是从股市上收购的。”
　　“啊？说说是怎么回事。”对于保罗琼斯说还收购了这么多苏格兰皇家银行的股份，到是打出黄奕华的意料，应该说，黄奕华并没有要求他同时收购苏格兰皇家银行。
　　“从苏格兰皇家银行发展的历史可以看出，该行虽然是一个百年老店，但它的观念和思想并不保守，它不仅能够及时适应时代的变化，而且还能成为市场的领导者。1969年，苏格兰皇家银行通过兼并苏格兰商业银行，使自己成为苏格兰地区最大的商业银行；1980年代，它先后创立了汽车保险公司、电话银行、网上银行，使苏格兰皇家银行成为英国最具活力的银行之一。虽然苏格兰皇家银行依然是一家地区性银行，但是到目前为止，苏格兰皇家银行拥有700来家分行、占40%当地市场份额。而不管是渣打银行或广安银行，就算是加上千叶银行，在英国都没有什么能力，所以我觉得，收购苏格兰皇家银行对我们打造一个世界性的银行集团是一个很好的补充。还有一点，就是苏格兰皇家银行跟渣打银行一样，目前的处境都不是很好，是我们收购的好机会。”
　　保罗琼斯说完静静地看着黄奕华。
　　收购苏格兰皇家银行是保罗琼斯自作主张的行为，虽然黄奕华从来对他们收购哪家公司的股份几乎从不过问，但此时他还是有点担心，黄奕华会不会对他的这个行为有意见。
　　“嗯，说说具体的情况。”黄奕华不置可否的说到。
　　保罗.琼斯笑着点点头：“这两家银行都碰到了一个相同的难处，那就是在伦敦金期货中都吃了不少合约，据我们的调查，其中渣打银行吃下了二十亿美元的合约，苏格兰皇家银行吃下了二十二亿美元的合约。至于他们有没有一些我们查不到的，目前还不知道！据我们查到的消息，他们的建仓位置大概是在575至590之间。”
　　“哦，现在的金价是多少？”黄奕华问了一下。
　　“350”
　　黄奕华笑着说道：“呵呵，那些没打听到的没关系，就单凭这个数字，就够他们喝一壶了。算起来他们购进的黄金期货跌幅已经超过了百分之二十七点七。这就意味着到了现在，渣打银行最少要亏损五点五亿美元以上，苏格兰皇家银行更是要亏损六亿美元以上。这相当于各家银行一两年或两三年的净利润。如果现在把这个消息爆出来，绝对能够将两家银行的股价炸崩，一个不好渣打银行都要搞破产。”

第353章 资本总额
　　说到这里，黄奕华心中一动，关切地向保罗.琼斯问道：“渣打银行和苏格兰皇家银行的资本总额分别是多少？”
　　银行的资本总额和资产总额虽然只有一字之差，但是却有本质区别。
　　银行资本是指银行资本所有者，为经营银行获取利润所投入的自有资本，及通过各种途径集中到银行的货币资本。
　　银行资本是要承担银行的非预期损失的。
　　为了防范贷款和投资损失对正常经营产生影响，银行要根据贷款和投资的风险状况提取贷款损失准备金。
　　但贷款损失准备金只覆盖预期的经营损失，超过贷款损失准备金的贷款和投资损失要由资本来承担。
　　如果非预期损失超过了资本额，则银行就处于资不抵债的状况，就会发生倒闭。
　　前世响彻全球的巴林银行倒闭事件，就是因为亏损超过银行资本，从而被强行破产清算。
　　当时（1995年），资产总额超过六十亿英镑，在全球范围内掌控二百七十亿英镑资产的巴林银行，因为一个下属自作主张，高杠杆炒日经225期货合约而亏损六亿英镑，远远超出了巴林银行三点五亿英镑的资本总额。
　　巴林银行因此而破产，最终在十多天后被荷兰国际集团以一英镑的象征价格给收购。
　　因此对银行来说，银行资本极其重要，银行资本越高，破产的风险越低。
　　保罗.琼斯笑容收敛，面色凝重地说道：“渣打银行的资本总额是二点五亿英镑，苏格兰皇家银行的资本总额更高，是三亿英镑。”现在的英镑/美元汇率是1英镑汇兑2.29美元。
　　黄奕华脑海浮现汇率的信息，心中快速计算了一番。
　　折算成英镑，渣打银行亏损了二点四亿英镑左右。
　　而苏格兰皇家银行则是亏损了二点六亿英镑以上。
　　也就是说，即使渣打银行没有再接其他机构的黄金期货合约单，渣打银行都亏损掉了百分之九十六的资本总额。
　　要是国际金价多跌十个点，渣打银行就要多亏一千万英镑，那么渣打银行的资本总额将直接亏空。
　　那么只要被英国央行的英格兰银行之后了，后者将会直接介入，禁止渣打银行再从事交易活动并强行申请资产清理。
　　现在看情况，苏格兰皇家银行还好一点，不至于破产。
　　但是渣打银行的风险就大了！
　　不过即使是现在这种情况，想必渣打银行和苏格兰皇家银行的管理层也心惊胆战，生怕国际金价继续暴跌。
　　届时一个不好，就会把他们都给炸死。
　　投资对了，能够赚的盆满钵满，但是投资失败，就要承担投资失败的后果。
　　黄奕华不知道前世这两家银行是怎么度过这个难关的。
　　“如果操作一下，说不定可以让渣打银行破产……”黄奕华脑海中闪过一个念头。
　　然后思维发散，又联想到了前世巴林银行被荷兰国际集团一英镑象征性收购的案例，他的心有些蠢蠢欲动。
　　还好理智及时打消了他的想法。
　　要是渣打银行真的破产，对他来说反而不是好事，因为到了那时候就轮不到他来捡尸体了。
　　毕竟这只是突兀的投资性的破产，并不是因为管理或者其他因素的破产，只要注入资本就可以将银行救活，又变回了优质的银行。
　　黄奕华可不想渣打银行在这个时候起什么风波，到时徒增他收购的难度，还是老老实实让它按原来的轨迹走下去的好。
　　想到这，黄奕华对保罗.琼斯吩咐道：“保罗，你注意不要泄露了这两个消息，不过你可以联系渣打银行和苏格兰皇家银行的股东，逼迫他们将股权卖给我们。”
　　保罗.琼斯也是这么想的，虽然如此做很阴险，但是却是对他们最有利的，既省钱还降低难度。
　　为了不被爆雷，两家银行的股东捏着鼻子都会将股权低价卖给他们。
　　保罗.琼斯自信地点头保证道：“老板，您放心吧，我知道该怎么做，我会全力将两家银行完整地收购过来。”
　　黄奕华嘴角微扬，微微颔首说道：“嗯！我等你好消息！不过还是那句话，主要签保密协定！”
　　“嗯，你准备什么时候回香港？”
　　“明天一早就走，我这次过来就是专门跟你说一下广安银行的事情，回去后我马上组织收购。”
　　“那好，那我明天就不送你了。”黄奕华点点头说。
　　“不用，那我先告辞了。”保罗.琼斯站起来说。
　　“好”
　　保罗.琼斯一走，邓丽君就从里面的房间里走了出来，连同着，胡因梦和沙朗斯通这两个俏秘书也围了上来。
　　这次黄奕华到日本来，严格上说并没有什么正事。目的只有一个，就是为邓丽君站台。没错，就是专门来为邓丽君站台的。
　　自从护照事件之后，或者说是自从遇见到黄奕华之后，邓丽君已经一改前世的做法，演出会开的次数比前世历史中要少了很多，前世历史中，邓丽君经历了护照事件后，又回到日本宣布复出，但这一世并没有这样做。
　　这次还是她护照事件后第一次来到日本开演唱会的，而这一次的演唱会无疑比以前要隆重的多。
　　对于邓丽君这次在日本开演唱会，宝丽金非常的重视，从一个月前就已经开始大规模宣传，光从气势上来说，就已经碾压其他所有的歌手。
　　这时邓丽就直接坐到了黄奕华的大腿上：“老公，你能在日本待几天啊。”
　　“最多三天吧。”黄奕华搂着邓丽君的柳腰，一边抚摸着一边说。
　　“还是阿梦和沙朗好，能天天跟你在一起。”邓丽君幽怨地说到。
　　“哈哈，这可是你自己的选择哦，谁叫你就喜欢唱歌。”听到邓丽君的话，胡因梦笑嘻嘻的说道。
　　“哼，你得意什么，过段时间我就退出歌坛，也到老公什么当个小秘书。”邓丽君皱了皱鼻子，说道。
　　“哈哈，欢迎欢迎，不过你舍得不唱歌吗？”
　　“有什么舍不得的，为了老公，我什么都可以放弃！”邓丽君听着胸脯说。
　　就在邓丽君和胡茵梦两人斗起嘴时，外面传来了敲门的声音，胡因梦放下于邓丽君的斗嘴，走到门口，打开门一看，原来是田中卡夫，这让胡因梦认识，是宝丽金日本负责人，此时他的后面还跟着两个二十岁左右的年轻女子。
　　此时田中卡夫见到胡因梦，马上鞠了个躬：“你好胡小姐，我是田中卡夫，麻烦你跟老板通报一声，拜托了。”对于胡因梦，田中卡夫虽然是宝丽金在日本的负责人，可是一点都不敢表现出任何的不敬。
　　“田中先生你好，请进吧。”
　　“谢谢！”
　　田中卡夫向胡因梦道了声谢，带着儿女走进了总统套房。
　　此时邓丽君已经离开了黄奕华的身上，坐到了一边。
　　田中卡夫走到了离黄奕华约有三米的地方停了下来，一个90度的鞠躬：“boss你好，很高兴你到日本来。”
　　“呵呵，是田中啊，来，坐下，不用这么客气，我也很高兴见到你。”
　　“谢谢老板，我给老板介绍一下”田中卡夫说着指向站在后面的二女：“这个是松田圣子，这是中森明菜，今年刚刚出道。她们 两个是都是公司的艺员，将在邓小姐的演唱会上担任嘉宾。”
　　“老板好！我是松田圣子（中森明菜），请多关照。”松田圣子和中森明菜拘束的向黄奕华鞠了个躬，齐声说到。
　　“嗯，你们好，都坐下吧。”前世的黄奕华由于有过一段时间跟日本方面有业务来往，专门学了一段时间的日语，现在简单的对话对他来说没有什么压力。
　　“哈衣！”
　　看着眼前这两个都穿着齐膝短裙的青春少女，黄奕华非常高兴。
　　松田圣子被国民誉为“永远的偶像”，既是一个偶像歌手，也是一位创作歌手。
　　1980年4月推出第一张单曲《裸足の季节》宣布以歌手身份出道，并接连发行了一系列脍炙人口的作品，创了不少唱片销量纪录。
　　上一世，松田圣子于1985年与演员神田正辉结婚，宣布暂停事业退出，次年女儿神田沙也加出生后又宣布复出再战乐坛。
　　中森明菜是20世纪80代日本最具代表的流行女歌手之一，被日本人称为“元祖歌姬”、“昭和时代的LADY GAGA”。
　　她在1979年13岁时参加日本电视台的甄选节目(明星诞生！) ，演唱了岩崎宏美的《拥抱夏天》，但是评审觉得这首歌并不适合她的年龄而将她淘汰。
　　1980年，她即改为青春的路线，选择了松田圣子的《裸足的季节》参赛，却仍然被评审认为与年龄不符合而落败。

第354章 元祖歌姬
　　1981年7月11日，她以刚引退的偶像山口百惠的《梦的向导》第三度挑战，这首歌的旋律与曲调适合她中低音的音质，选拔合格，并获得该节目开播以来最高记录的392分 。
　　上一世中，中森明菜与当时的偶像男歌手近藤真彦本来是由媒体任意配对的银幕情侣，但是后来两人因为在1983年底拍摄电影《爱之旅》中饰演情侣时假戏真作而产生恋情，后来中森还曾经在该片的宣传记者会上公开证实。
　　由于两人分别是当时男、女偶像歌手中最红的人物之一，因此这段恋情的发展一直备受公众瞩目。
　　在80年代日本流行乐坛，松田圣子与后来出道的中森明菜的白日化竞争犹如当时的美苏争霸一般激烈，为歌迷们带来了大量经典不朽的作品。
　　1985年，松田圣子结婚后作品大幅减少，于是日本流行乐坛进入了中森独霸的时代。
　　1985年3月8日发行的《ミ？アモーレ》也是其代表作之一。
　　具有异国情调，以及拉丁、森巴的旋律，自此成为她的主要风格。
　　这首歌曲使得她夺得了当年的日本唱片大赏(日本レコード大赏)，是当时该大奖史上最年轻的得奖者(20岁)，也是第一位以流行歌曲取得该奖的艺人，在那时之前得奖的歌曲都是歌谣曲与演歌，这在当时是日本流行乐坛的一件大事。
　　历史上，松田圣子签约索尼唱片，而中森明菜则是签约经纪公司研音、唱片公司日本华纳。
　　不过在这一世都加入了宝丽金。
　　这时田中卡夫对着邓丽君说：“邓小姐是宝丽金的一块招牌，不论是唱功还是声线都是亚洲顶尖的，这次我带她们两个前来，就是为了提起熟悉一下，同时请邓小姐和boss为她们指点一番。”田中卡夫对着邓丽君拍了个马屁，明眼人的看得出邓丽君和黄奕华之间的关系。
　　“还请邓小姐多多关照！”这时松田圣子和中森明菜不约而同的站了起来，对邓丽君鞠了个躬。
　　“呵呵，你们客气了，圣子曲风欢快明朗阳光大气，歌词积极向上，她纯真清亮的嗓音和青春活泼的形象完美相结合，从出道到现在一直都非常受欢迎，而明菜虽然刚刚出道，但我看得出她的潜力非常好，相信她们两个以后的成就一定会在我之上的。”邓丽君笑呵呵的说道。
　　“谢谢邓小姐的夸奖！”二女又是鞠了个躬，听到邓丽君的夸奖，两人都非常高兴，特别是中森明菜，更是欣喜不已。
　　相对于已经出道两年的松田圣子，中森明菜无疑是个菜鸟中的菜鸟，而且在等级非常森严的日本，对于前辈更是不敢有丝毫的不敬。
　　“呵呵，邓小姐对她们的夸奖将会让她们得到极大的鼓励，有邓小姐和boss的指点，我相信她们以后的成绩一定会越来越好的。”
　　“呵呵，田中你总是这么客气，对了，现在公司各方面还好吧？”这时黄奕华笑着说道。
　　“在boss的英明领导下，公司各方面的发展都非常顺利，我冒昧的请求您在有空的情况下，请务必到公司走一下，现在公司上下知道你已经到达日本，个个都非常兴奋，都希望能一睹boss您的尊颜。”田中卡夫不管在什么时候，都不忘拍拍马屁。
　　“嗯，你办事我很放心，这两天我会找个时间过去的。”
　　“那我就不打扰boss您了。”田中卡夫站了起来对黄奕华说。
　　“嗯，你去忙吧。”
　　田中卡夫又和邓丽君她们几个打了声招呼，然后告辞而去。
　　田中卡夫一走，松田圣子和中森明菜的神色瞬间变得紧张起来。
　　在她们来之前，就已经知道将要发生什么事了。
　　严格上讲，在她们的心里并不抗拒，相比起那些要面对一些大腹便便的老头，她们只能用一个“无比幸运”来形容。
　　在日本，不管是出了名的还是未出名的艺人，基本上没有什么自主权，生活上也完全没有外表看起来那么靓丽，特别是像中森明菜这种刚刚出道的艺人，出了公司给出一些生活费，其他的什么都没有。
　　为公司高层服务或被公司送去为一些显贵服务也是一件常有的事，尤其是那些毫无背景的艺人，基本上是敞开自己身上的几个洞，一路睡过来，有时还要同时应付几个人的摧残。
　　不过松田圣子和中森明菜非常幸运，自出道以来，一直受到公司很好的保护，按田中卡夫的话说：“她们是公司力捧的人，也相当于boss的专业物品，除非boss不要，否则任何人不得碰她们一根手指头！”不得不说田中卡夫在拍马屁这方面的功夫上，已经到了炉火纯青的境地。
　　当然，他的能力也是杠杠的。
　　抬起头看着面前的两个紧张拘束的靓丽少女，在自己面前犹如两只等待宣判的美丽小羊羔般，黄奕华轻轻的笑了下，对她们招了招手，说：“都过来吧，不用这么紧张。”
　　见黄奕华这么说，两人互相看了一眼，低着头来到黄奕华身边，分别坐在他的左右。
　　这时邓丽君笑了笑说：“你们要好好服侍boss，让他满意是你们最大的任务。”
　　“哈衣！”
　　邓丽君像胡因梦和沙朗斯通使了个眼色，走进了房间里。
　　黄奕华坐在两女的中间，一左一右的将两女搂在怀里，在每人脸上响亮的亲了一下，然后半推半抱的将女拉进了自己的卧室。
　　走进房间后，黄奕华将两女推倒在床上，居高临下的看着两女还凹凸有致的身材，得意的说道：“两位美女，嗯，你们都很不错。”说完就想扑上去。
　　松田圣子和中森明菜这时候却一翻身躲过了黄奕华的飞扑，站起身来对望一眼，知道逃不过今晚，好像是做了什么决定似得，互相点了点头。
　　松田圣子在黄奕华那不解的眼神下，解释道：“老板，就让我们来服侍你吧。”
　　“你们要自己来，我看得出你们都还是处女吧？”黄奕华不解的问道。
　　中森明菜这时候也说道：“是的，我和圣子都还是处女，她和我都一样，知道自己以后要走什么样的路，所以在读书的时候从来都没交过男朋友，跟没有像一些人那样去做援交，我们都觉得应该把自己的贞操献给最尊敬的人，在我们刚进公司的时候，负责给我们培训的前辈就对我们说了，在你需要我们的时候，我们也必须完全的奉献上我们身子给你。”
　　黄奕华笑了：“呵呵好啊，我没意见，等下我就躺着任你们摆布，但是搞得我不舒服的话我可是要反攻的啊。”
　　松田圣子又接着说道：“老板可以放心，其实我们不是什么都不懂，在我们刚刚进入公司的时候，田中社长就特意为我们找了个老师，每隔一段时间就会教导我们一些这方面的技巧。”
　　说到这里，松田圣子有点难为情的说道：“后来，后来老师还……”说到这里，松田圣子顿了顿组织了一下语言后，又说道“还灌输我们一些床上如何取悦男人的技巧。”
　　“哦，她灌输你们取悦我的技巧？”黄奕华奇道。
　　在日本，女人基本上没有什么地位，属于男人的附属品，服侍男人几乎是她们的一种天性、一种本能，这种本能可以说在这世界上是独此一份的，而那些豪门大户甚至都有一些人专门对女人进行一些专业的调教，使得日本女人的床、上功夫艳绝天下。
　　“呵呵，没想到你们是接受过调教的，那我就放心了。”黄奕华笑着说道。
　　然后翻身平躺着，双眼一闭，将两手打开，大字型躺在上床，口中囔囔说道：“两位美女，请对小生温柔点。”
　　听着黄奕华那小受般的语气，两女都忍不住笑了起来，紧张的心情也轻松了一点。
　　两人对望一眼，轻轻的上到了床上，分别跪坐在了黄奕华的左右，松田圣子轻声说道：“老板，我们来了。”
　　黄奕华支起一只眼睛，看着松田圣子说道：“今天你们做主，我任你们摆布，不用给我打招呼的。”随后又闭上了眼睛。
　　闭上眼睛的黄奕华感觉到周围的静静的只有二女那急促的呼吸声，自己仿佛也真的就放松了一般。
　　这时，黄奕华左手边的松田圣子低着头，脸色红色像个水蜜桃般，而右手边的中森明菜则一个劲的给她使眼色，要她先动手。
　　松田圣子比中森明菜多了三岁，此时就象个姐姐一样，开始动了。只见她伸出微微颤抖的小手，慢慢的将黄奕华的腰带解开。
　　松田圣子轻轻的解开了黄奕华的衣服，看着里面没穿一丝一缕的上半身，定了定了神，对着中森明菜使了个眼色，然后又朝着黄奕华说道：“老板，我们要开始了。”
　　说完就首先俯下了身体。跪坐着的松田圣子俯下身，跨过黄奕华的一条腿，用自己的丰盈的身体压在黄奕华的左边身体。

第355章 双凤戏龙1
　　黄奕华只觉的一股香风扑面而来，不由得重新睁开了眼睛，刚想扭头，就感觉自己的耳坠被一个湿热的物体所包围，使得黄奕华不由自的打了寒颤。
　　感觉到黄奕华的动作，松田圣子抬起头用水汪汪的眼睛看了一下黄奕华，又转头对着人跪坐在一旁的中森明菜说道：“快点来啊。”说完埋下头，继续着自己的动作。
　　中森明菜虽然也学习过这些东西、接受过调教，但毕竟年龄还比较小，只有18岁，不管社会经验还是其他的，都不如松田圣子那么懂事，见到松田圣子的举动，一时呆呆地跪在一边，不知该如何做，这时被松田圣子点到名，这次醒过神来，赶紧也学着松田圣子的动作，压上了黄奕华另一侧，开始轻吻起黄奕华的另一边。
　　黄奕华只感觉到另一边的耳坠也被一个湿滑的的物体所包围，两边出来的感觉让黄奕华心里痒痒的，使得黄奕华不由自主的闭上了眼睛享受起这非一般的感觉。
　　这时，两边耳坠的感觉消失，耳洞又传来了一个湿滑柔软的物体，轻轻的添抵着自己的耳洞，感受着异样的感觉，黄奕华感觉自己的呼吸一下子就粗壮了起来。
　　接着，又感觉到战场转移了，慢慢的向着自己的脸颊移来，一人一边的在自己脸上舔着，慢慢移动着，这时感觉一个小舌头向着嘴角移来，黄奕华赶紧张开嘴，等待着那条小香舌的光临。
　　果然，没一会，一个火热的嘴唇送了上了，吻住了黄奕华的嘴，那条舌头也钻进了自己的嘴里，和自己相交缠起来。
　　从方向判断，这条舌头是属于松田圣子的，黄奕华伸手拦住了松田圣子的腰，仿佛是想将左边的身体揉进自己的身体一般。
　　此时另一边的中森明菜好像已经进入了状态，那条灵活的舌头仿佛也不甘示弱般，慢慢的也移到了黄奕华的嘴角边，轻轻地点着黄奕华和松田圣子相触的位置，好像也想参与进来一般。
　　明白中森明菜的想法，黄奕华稍稍的将自己与松田圣子的嘴放开一个小缝，感觉到那条舌头一下子就钻了进来，和松田圣子两人争抢着黄奕华嘴的所有权，使得松田圣子的嘴一下子离开了黄奕华的唇。
　　黄奕华睁开了眼睛，看着面前两张秀美的小脸挤在一起，努力的将自己的小舌头探入黄奕华的嘴里，黄奕华心中不由得想到：“难怪一直有人说住美国房、吃中国饭、睡日本女人，这日本的女人在服侍人方面的确有非同一般的天赋，看来应该让田中卡夫在这方面多多用功了。”
　　黄奕华静静的将两人的舌头允吸了一阵，然后感觉到松田圣子松田圣子的舌头抽走了，又沿着自己的脸颊舔砥亲吻起来，中森明菜这下子就将那柔软唇一下子盖了上来。
　　享受了一下中森明菜的舌头，黄奕华看见中森明菜向松田圣子的方向看了一眼，然后离开了黄奕华的嘴，沿着下巴朝脖子而来，另一条舌头也同时转移到了那里。
　　可怜的黄奕华还没享受够红唇，就被她抽离了，只让黄奕华恨不得马上把其中一人摁在身下，狠狠的发泄一下。
　　这时候黄奕华也知道了为什么两女的动作都那么统一了，原来她们其中有一人在发号施令，只要一个动作就能让对方明白接下来该做什么了。
　　这使得黄奕华对那些教导她们的教练好奇了起来，她是怎么教导这两个美女协同作战的？
　　如果是三个人、或四个人呢？
　　不知她们有没有教过？
　　黄奕华的手不由得向上一动，环住了两女的腰，手中轻轻的隔着衣服，揉捏着二女腰臀处的嫩肉。
　　没有理会腰上传来的感觉，二女继续在黄奕华身上开始新的动作起来。
　　感觉两女轻轻的将身体抬起一点，让自己丰满的乳房刚刚接触到黄奕华的皮肤，然后开始前后的蠕动起来，蠕动并没有使两女的嘴离开黄奕华，反而更加的刺激起黄奕华来。
　　虽然以前众女对他的服侍也是非常认真到位，但这东西就好像是半路出家和科班出身之间的区别一样，不管她们如何认真，跟现在这二女比起来，感觉还是有些不到位。
　　这连续的挑逗使得黄奕华脸色通红，肉棒仿佛要爆炸般的将黄奕华的裤子顶的高高的。
　　仿佛知道黄奕华难受，两女将自己的手伸向了黄奕华的肉棒，隔着裤子轻轻的抚摸着。
　　这时的二女已经吻到了黄奕华的乳头上，两张红扑扑的俏脸一人一个含着黄奕华的乳头，就这样抬起头来娇媚的看着黄奕华。
　　黄奕华被这样的眼神看的又差点放弃自己的承诺，掀翻一个女仆撕掉她们的衣服，狠狠的捅进那从未有人扫过的蜜穴。
　　看着黄奕华那欲火冲天的眼神，两女又对望一眼，将原本隔着裤子抚摸的手，探了进去，握住了黄奕华巨大的肉棒。
　　“好大！”两女吃惊的对望了一眼，感觉到手里这根肉棒的规模，一只手都不能握住的东西，比以往教练所说的大小跟教练拿给她们的道具都不同。
　　看着两女那吃惊的神色，黄奕华决定开开玩笑，说道：“怎么样，是不是很吃惊啊？”
　　中森明菜脸上一红，羞涩地说道：“是很意外，没想到老板你的宝贝这么雄壮。我，我见了都有点怕。”
　　“哈哈，那你见过其他男人的吗？”黄奕华哈哈一笑，抽手捏住了中森明菜那粉红的俏脸问道。
　　“只见过导师给我们的图片和道具。”松田圣子如实说道。
　　二女说完，又将自己的自己的头埋下开始亲舔起黄奕华的腹部。
　　感觉到两只小舌头在腹部交叉着舔弄，不时的有一个小舌头划过肚脐，黄奕华像是想到了什么，轻轻地将手按在了两女的头上，仿佛在催促她们快点到达目标位置。
　　两女也明白黄奕华的心情，两只小舌头开始缓缓地向下移去。
　　此时黄奕华的外裤早已经被解开了，感觉到两女的牙齿，轻轻的咬住了内裤的裤腰边缘，慢慢拉起，双手拉住内裤的后腰，想将裤腰拉下来，可是正处于暴怒状态的小弟，并不愿意路出真容，一个劲的顶着裤腰，又加上黄奕华的不配合，使得二女一时间难以将短裤拉下。
　　没有办法的二女，轻轻的抬起头，可怜兮兮的看着自己的黄奕华，希望黄奕华配合一下她们。
　　黄奕华看着咬着自己裤腰望着自己的二女，说道：“真像两只可爱的小母狗啊。”
　　“老板～～”听着黄奕华的话，二女顿时娇嗔起来的，同时也没有将口里衔着的裤腰放下，使得两女的声音听起来含含糊糊的。
　　没有继续为难她们，黄奕华将臀部抬起，二女顺利的将黄奕华的内裤连同外裤一起拉了下来，顿时一根雄伟的肉棒挺立在了二女的眼前。
　　“天呐，好大！”
　　二女不约而同的低呼了起来，刚刚摸着的时候就感觉到了这根肉棒的与众不同，真正见到真容的时候，那种冲击感让两女心中不由得发颤。
　　一想到等下这根巨大的肉棒就会进入她们从来没有人去过的地方，捅破自己的处女膜，两女心中隐隐升起了一个担忧，自己的小穴会不会被这东西给撕裂啊。
　　黄奕华看到，二女自从自己的肉棒露出，就愣住的表情，心中已经猜到二女被自己的分身的规模给吓住了。
　　他心念急转，控制着自己的肉棒让抖了抖，对着二女说道：“看啊，他还在向你们打招呼呢。”
　　这时候那雄伟的肉棒前后晃动了一下，仿佛是在和二女打招呼，让她们不要害怕自己。
　　二女看着眼前的一幕那还不知道黄奕华在安慰自己，羞涩的看了一眼黄奕华，二女对视一眼，然后伸出手，同时握住了黄奕华的巨大。
　　“老板，我们第一次做可能做得不好，请不要见怪。”
　　松田圣子脸上的羞红一直没有散去，说完这话后，握住黄奕华肉棒的手就开始轻轻的掳动了起来。
　　黄奕华闭着眼睛感觉着自己的肉棒被二女握住，上下撸动着。
　　突然一阵湿热紧凑的感觉从龟头的顶端传来，紧接着肉棒中部的右侧也传来了一阵被什么东西吸住后的拉扯感，然后慢慢的上下移动着，再接着龟头马眼处被一个细细的东西轻轻分开着，添抵着里面流出的液体。
　　黄奕华睁眼一看，原来是二女一个含着龟头，另一个在肉棒一侧允吸着肉棒，两双如水一样的眼睛不时地向上娇媚的看着黄奕华脸上的反应，以确定自己没有弄疼自己的黄奕华。
　　此时两人配合默契地在黄奕华的分身上不停用小灵舌逗弄着，而且都非常自己的把自己的翘臀朝着黄奕华头部的方向，以方便黄奕华的爱抚。
　　此时两人的样子就像那些虔诚的教徒一般，细心而专注地照顾着黄奕华的巨蟒。
　　娇艳的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐。

第356章 双凤戏龙2
　　这时松田圣子张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把黄奕华那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间，硕大无比的蟒头就把松田圣子的嘴巴撑得涨涨满满的。
　　在还没有适应这根巨棒的尺寸时，松田圣子只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头部份，而纳入口腔里的蟒头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　借助鼻孔的呼吸，松田圣子的小滑舌在口腔里不断的狂卷着黄奕华那亮晶晶的叠头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把黄奕华巨蟒里的污垢都要出来，又像是在呵护着一个无比珍贵的宝物。
　　而中森明菜此时换了个方位，趴到了黄奕华的脚下，张开嘴巴，把黄奕华的子孙袋含进口中，灵活的舌头像一条小蛇一般不停的蠕动着，逗弄着黄奕华的子孙袋。
　　过了片刻，两人不约而同的松开嘴巴，抬起头来，对视了一眼。
　　紧接着，松田圣子把粗涨的棒身一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个在外的大巨蟒就这样的被松田圣子慢慢的吞食了进去，当巨棒有三分之二没入在松田圣子香滑的口腔里时，松田圣子停了下来，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动。
　　于此同时，中森明菜则趴卧在黄奕华的双腿之间，柔软的香舌缩成一根棍状，柔嫩的舌尖慢慢地钻进黄奕华的菊门。
　　“啊……”黄奕华忍不住呻吟了一声，伸手在松田圣子那因趴下而高高翘起的肥臀上用力的揉捏着。
　　实在是太爽了！黄奕华甚至在暗怪自己，为什么不早些时候到日本来。
　　随着时间的推移，在松田圣子的努力下，终于把黄奕华的巨物全部吞进了口中。而中森明菜也同时把自己的小香舌钻进了黄奕华的身体里。
　　前后夹击之下，黄奕华爽得不知该怎么形容才好，只知道那强有力的大手已经把松田圣子的肥臀抓得一片通红。
　　这时松田圣子和中森明菜也早已经忍受不住了。
　　只见松田圣子松开嘴巴，跪直起来，双眼迷离的看着巨蟒：“哇，怎么好像更大了？”松田圣子惊呼了一声，她刚刚这东西就已经很大了，但是此时却像是比刚才更大，这让她不禁有些迟疑起来，自己那小小的洞穴真的能容得下它吗？
　　此时的黄奕华已经被松田圣子那性感娇躯弄得欲火中烧了，于是故意说道：“是啊，这么大插进去一定会很疼的，你肯定受不了。”
　　黄奕华不说这句话还好，他这么一说，更加激起了早已经欲火中烧的松田圣子的好胜之心，娇哼了一声说道：“我才不怕呢！”说着分开双腿跨在黄奕华身上，慢慢得蹲了下来。
　　随着松田圣子分开双腿，黄奕华清楚得看到了她最为美妙的桃源圣地，饱满山包非常诱人，上面覆盖着一小撮嫩嫩的芳草，非常整齐，很显然是经过修剪的，蜜洞两边非常干净，微微分开的两片粉红色嫩肉上沾着一些春水，蜜洞此时已经水漫金山，显得晶莹剔透，就如同是用一块淡红色的水晶雕琢而成的一般。
　　松田圣子已经蹲了下来，伸出小手握住黄奕华的巨蟒，对准了自己的小蜜洞，可是却又犹豫着是不是要坐下去。
　　迟疑了好一会儿，松田圣子才咬了咬牙，继续向下坐来，巨大的蟒头分开蜜洞，慢慢的钻了进去。
　　“嗯～”
　　这时松田圣子停了下来，皱着眉头，张大嘴巴，急促地喘着气。
　　黄奕华的分身实在是太大了，只是钻进了半个蟒头，就已经让松田圣子感到呼吸困难了，只觉得自己的小洞被扩张到了极限，那坚硬的肉棒就像根烧红的铁棍一般，烫的自己直哆嗦。
　　在这样的快感刺激下，松田圣子感到自己的蜜洞深处显得更加空虚、瘙痒，对于外物的进入更加渴望起来。
　　松田圣子调整了一下，努力往下坐，想让黄奕华的巨蟒插进自己蜜洞里，填满自己空虚的地方，只是虽然蜜洞此时已经涌出了一些淫水，但是黄奕华的巨蟒何等粗大？
　　而她的又是地地道道的处女嫩穴，所以弄了半天也才只进去了小半个龟头。
　　此时松田圣子已经满头大汗，正准备一鼓作气，想要一下将黄奕华的大巨蟒吞进自己的蜜洞里。
　　黄奕华急忙伸出双手托住了松田圣子的大屁股，说道：“不行，这样你会疼死的！”
　　“那要怎么办？”松田圣子有些焦急得问道，自己好不容易才下定决心，想要一股气弄进去，可是却被黄奕华阻止了，而且最重要的是，以前在被训练时虽然也相互之间有过舔弄，但为了保存好这张代表贞洁的处女膜，一直都是在洞外或者是只用道具进入一点点，绝对不敢碰到那张膜一下，导致每次的调教总有一种隔靴挠痒的感觉，被压制着的欲火越来越大，现在终于可以不用顾虑这些了，而且被黄奕华的巨蟒顶着实在是太舒服了，所以她很想试试让他全部插进去的滋味。
　　“别急，慢慢来。”
　　黄奕华笑着轻轻在松田圣子柔软而又充满弹性的大屁股上轻轻抚摸，同时教导着她：“咱们可以先调一下情，适应一下，等你的淫水出得更多，将你的小骚穴湿透的时候就可以了。”
　　松田圣子虽然经过多次的调教，但毕竟还是个雏，现在被黄奕华这么露骨的话说得俏脸通红，啐了一口道：“老板说得好难听啊，什么淫水不淫水的，我才没有那东西！”
　　“没有吗？那这是什么？”黄奕华笑着在松田圣子的小蜜洞上摸了一把，然后把粘上液体的手指伸给她看：“淫水，顾名思义，就是在淫荡的时候流出来的水，你现在有了，就说明你已经淫荡了。”
　　“我，我没有！”松田圣子又啐了一口。
　　“你都要逆推我了，还不淫荡吗？”黄奕华用手指在松田圣子越来越湿润的小蜜洞上来回抚摸，笑道：“面对着巨蟒，馋得流了这么多的口水，你这不是小骚货又是什么？”
　　松田圣子被黄奕华说得有些挂不住了，索性一把握住他坚硬的大巨蟒，呆在那里不说话。
　　“呵呵，你用不着不好意思，你越骚我就越喜欢，你受调教不就是为了更能满足我吗？”黄奕华哈哈大笑着，用自己粗糙的龟头在松田圣子的小蜜洞上轻轻磨了几下，说道：“骚货，你的穴已经够湿了，可以继续了。”
　　“哦。”松田圣子一直都在等着这一刻，于是也顾不上再和黄奕华说话，低下头去很是认真得一手握着黄奕华的巨蟒，一手轻轻分开自己的小骚穴，慢慢得向下蹲，让黄奕华的巨蟒一点一点的钻进自己湿润不已的小蜜洞里。
　　黄奕华看着自己巨大的龟头一点点撑开松田圣子娇嫩的处女嫩穴，慢慢的向里面挤进去，那种被紧紧包夹的快感和巨大的心里满足让他暗爽不已。
　　经过一番努力，蟒头终于完全钻了进去，抵在一张薄薄的膜上。这松田圣子大大吸了口气，咬紧牙根，娇躯猛地一沉。
　　“啊……”
　　一声惨叫从松田圣子口中发出，放射性的刚想从新站起来，却被眼疾手快的黄奕华死死地按住，只能趴着黄奕华身上，不停的发抖。
　　“好痛啊……老板……求你把它拿出来……”
　　松田圣子痛苦的说着。
　　“别动，等一下就好了。”
　　黄奕华搂着松田圣子，一边安慰着，一边在她身上爱抚，同时催动真元为她疗伤。
　　此时的松田圣子感觉自己就像被撕成两半一样，无助的趴在黄奕华身上，急促地喘着气，一动都不敢动。
　　在黄奕华的龟头全部钻进了松田圣子的处女嫩穴，而黄奕华也感觉龟头的顶端顶住了一层很有弹性的薄膜时，松田圣子停了下来，有些无助得看着黄奕华，问道：“有些疼呢，怎么办呀？”
　　黄奕华轻轻地摸着松田圣子的屁股，说道：“不要动，这个时候动的话会更疼的，放松点。”
　　黄奕华的语气非常温柔，让松田圣子心里舒服了许多，但还是带着哭腔说道：“可是真的很痛啊！”
　　黄奕华拉着松田圣子趴在自己身上，轻轻得抱住她，让她那一对不输于成熟女人的大奶子在自己胸膛上轻轻摩擦着。
　　因为疼痛的原因，松田圣子蜜洞里的嫩肉紧紧得咬住了巨蟒，特别是她那娇嫩的花心，竟然微微张开，仿佛一张小嘴一般含住龟头用力得吮吸着，如果不是自己的耐力超强，恐怕只是这样就被她吸得一泄如注了，直到现在他才知道，松田圣子竟然有着这么一个极品妙穴，只是不知道中森明菜是不是也这样。
　　这时一直在黄奕华双腿之间的中森明菜才反应过来，见到松田圣子的样子，心里暗暗担心着，不知等一下自己会怎么样，不过，受过多次调教的她还是伸出自己的小手，在松田圣子身上游走，以分开她的注意力，同时，舌头也转移了阵地，来到松田圣子的屁股上，轻轻的在她那淡粉色的菊花四周不停的扫荡着。

第357章 双凤戏龙3
　　不愧是经过调教的，没过多久，松田圣子就感觉自己蜜洞里已经不怎么痛了，于是轻轻得扭动起了屁股，让黄奕华的巨蟒在自己蜜洞里一点点得摩擦起来。
　　“嗯～”
　　巨蟒于蜜洞壁的摩擦让松田圣子不由自主的发出一声呻吟。
　　松田圣子这时才知道这种感觉实在是太好了，完全不是平时用手或跟别人互舔的那种感觉所能比的，虽然还有点痛，但这点痛感跟那种奇妙的、无法言明的感觉比起来，已经可以忽视了。
　　感受到了快感的松田圣子不顾自己蜜洞里还有些疼痛，从黄奕华身上直起了上身，双手按在他结实的胸膛上，开始慢慢动了起来。
　　肉与肉之间的摩擦所产生的刺激就像吸毒一样，使松田圣子不由自主的想要更加强烈的追逐着，而这种强烈的欲望也推动着松田圣子那摆动的动作越来越快，幅度越来越大。
　　只见她那纤细的水蛇腰时而前后蠕动、时而左右摆动，时而划起圆来。
　　在柳腰的带动下，松田圣子那光滑的肥臀前后左右快速的筛动着，有时还紧紧坐下，划着圆圈，那样子就像是在磨磨一般。
　　“啊……达麦……啊啊……给莫基……。”
　　强烈的刺激让松田圣子禁不住呻吟起来，胸前那挺翘的玉峰随着她的动作象两只小白兔一般欢快的跳动着。
　　“啪啪啪”
　　清脆声响，仿佛战鼓一般鼓励着松田圣子。
　　黄奕华心里惊讶着松田圣子的疯狂，双手却并没有闲着，伸到松田圣子胸前握住她一对因为颜色而更显妖艳的大奶子用力抚摸，还不时用手指去拨弄她已经充血的小奶头。
　　而这时中森明菜又重新趴了下去，伸长舌头，在两人的身体交接出不停的舔着。
　　巨蟒在紧致的阴道中越干越快，把松田圣子干得股间淫水横流，大量的淫水从交合处流淌出来。
　　“老板……啊……主人……圣子快……快不行了……噢……好酥麻……好胀……呜……好爽……”
　　强烈的快感使松田圣子惭趋迷乱。黄奕华感到她小穴在不断的蠕动，知道高潮在即，开始不停的往上顶。
　　“啊……一库……一库……”
　　突然松田圣子停下了动作，身子一抖一抖的，阴道强烈的收缩，紧接着一股热泉从身体的最深处喷发而出，过了片刻，就感觉身子一软，趴在了黄奕华的身上。
　　随着松田圣子的高潮，黄奕华也是舒爽无比，此时松田圣子蜜洞里的嫩肉就像活了一般，紧紧夹着自己的巨蟒快速得蠕动着，而她的花心更是大大得张开，将自己的龟头完全包了进去，大力得吮吸着，直吸得他的精关一阵松动。
　　“这……这就是高潮吗？好强烈……但是……也好羞人……”高潮过后，紧绷的身子绵软了下来，松田圣子娇喘吁吁，刚才的感觉过于强烈，以至让她一阵迷眩，
　　稍稍休息了一会，松田圣子终于恢复了一些体力，翻身从黄奕华身上下来。
　　见到松田圣子已经高潮了，中森明菜赶紧起身，想要接替松田圣子的位置。此时中森明菜近距离观看了一场活春宫，早已是忍受不住了。
　　见到中森明菜要跨坐下来，黄奕华在她的玉峰上捏你一下，说：“你躺下，我来吧。”
　　听到黄奕华的话，中森明菜赶紧躺在松田圣子身边，张开双腿，那猴急的样子可以看出她此时有多么的饥渴。
　　黄奕华一手扶着她张开的双腿，一手扶着自己坚挺的肉棒，顶着中森明菜那条被淫水湿透了的迷人缝隙，蟒头沾着蜜汁，在缝隙与阴蒂间滑动。
　　看到中森明菜有些紧张，又有些期待，黄奕华把蟒头卡在了洞口处，用手指在穴口的肉芽儿上轻轻一按，中森明菜哆嗦一下，
　　“嘤呀……哈次卡西……亚麻跌……”。
　　这时黄奕华的巨蟒已经抵在了中森明菜的蜜洞口，看着神情既紧张又渴望的中森明菜说：“我来了！”
　　中森明菜知道接下来的事情，双手抓着他扶在膝盖上的手，坚毅的点着头。
　　黄奕华开始用力，把蟒头缓缓的向蜜洞里推进，用他的坚硬肉棒挤开所有阻挡，慢慢向里插去。
　　蜜洞又紧又窄，还很湿热，每前进一寸都要费很大的力气，只感觉越向里越难进。
　　“嗯……亚麻跌……”
　　中森明菜刚刚开口，就感觉自己花穴传来一阵撕裂般的痛苦，让中森明菜后面的话变成了一声惨叫。
　　“啊……以呔……”一缕鲜血流了出来。
　　本来缓缓进入的黄奕华察觉到中森明菜已经猜到什么了，本着长痛不如短痛，狠狠心，一下子就将大半的巨蟒捅了进去。
　　顿时，一阵异常紧凑的火热感包围了黄奕华。
　　黄奕华是舒服了，但是中森明菜却就惨了，她只感觉到自己的花穴内像是进入了一跟被烧红的烙铁，又疼又烫的，自己就要死了一般。
　　中森明菜被这剧痛所刺激，不由自主的高高的扬起了自己的美丽头颅，睁大了双眼和小口，双手撑起身子，两脚向后蹬着床单，想脱离这个仿佛被撕成两瓣的感觉。
　　看着因撑胀又疼痛而颤栗的中森明菜，黄奕华有些怜悯了，刚才那一下有些狠，几乎是一下刺穿了她。
　　“别动……别动，放轻松，放轻松。”
　　黄奕华俯身压在中森明菜身上，让她可以搂着自己的脖子，用双手扶着她的双腿夹住自己的腰，也不再抽送，吻去她的眼泪后，才开始轻轻吻着嘴唇，吮吸着她送来的小香舌。
　　同时开始为她治疗。
　　四目相对，中森明菜还是有些羞涩，感觉下身湿湿滑滑的，不知道是蜜汁还是鲜血，疼痛的同时还有一丝麻痒。
　　过了一会，中森明菜感觉好像没那么痛了，感觉身子被眼前的男人填满了，他的那根粗长的肉棒深深的插在自己蜜洞的深处，好像把自己全身的给胀满了，胀得呼吸都有些困难，可同时也让自己原有的一点空虚完全给扫除了。
　　这样的感觉是以前在受调教中从来都没有过的。
　　以前在接受调教中，主要有几个方面：一是教一些怎么取悦、伺候男人，如何让男人得到最好的享受；二是束缚，让受调教的人的身体能完成各种各样的姿势，并保持一定的敏感度；三是练习一些动作，特别是腰部的动作，就像之前松田圣子那样，那柳腰摆动的技术简直是360度无死角，可以说是已经达到了炉火纯青的境界了；四是口技，除了受调教的人相互之间的舔弄，还经常用比普通人大一点的道具训练口交的技术，这也是为什么松田圣子能这么快的就适应了黄奕华那分身的规模，完全吞下去的原因。
　　只不过在所有的训练中，一直都非常小心的避免接受调教的人被破了身，所以松田圣子和中森明菜在此之前都没有享受过这种真枪真刀干起来的刺激，更是无法体会到身体被完全胀满的那种快感。
　　“你……你……可以动了。”
　　中森明菜张开双手抱着黄奕华，勾着他的脖颈，让乳房紧贴着他的胸膛，喘着气轻轻的说。
　　黄奕华嘿嘿一笑，分开中森明菜的双腿，在中森明菜的惊呼声中，用巨大的肉棒紧紧的抵在中森明菜的花园口，慢慢的摩擦起来，一边磨一边说道：“是时候让你享受真正的男欢女爱的事情了。”
　　“啊，老板……亚麻跌……主人……啊……以募集……”
　　实在是太酸了！随着黄奕华的动作，中森明菜开始叫了起来。
　　摩擦了一会，黄奕华感觉到中森明菜的花穴已经开始松了一些，于是不再等待，挺着巨蟒开始慢慢的耸动起来。
　　“啊……老板……求求你……轻点……还有点疼……”
　　虽然创伤部位已经受到治疗，但是黄奕华的分身实在太大，让中森明菜感到有点淡淡的疼痛。
　　处女的花穴非常的紧凑，让正在耸动的黄奕华感到了一阵阵的阻力。
　　“喜欢吗？”黄奕华温柔的问她。
　　“嗯……”浅浅地一笑，羞涩的点了点头。
　　黄奕华开始试着慢慢的抽送了，虽然已经给中森明菜破了身，但刚才那一下也仅仅是插进了大半肉棒，并没有插到最底，最深处的花心还等着自己的采摘。
　　中森明菜的叫床声很低沉，就跟她唱歌时一样，像是没有放开嗓音在压抑着，却又不是那种完全压抑的感觉。
　　黄奕华每一下的抽送都会插的更深一些，直到蟒头真真正正撞到了花心上，才让中森明菜颤栗间搂的更紧。
　　中森明菜渐渐地体会到了性爱的快感，花穴也开始因为酥痒而分泌出了更多的蜜汁。
　　不一会，黄奕华感觉到紧紧包裹住巨蟒的花穴又放松了些，而中森明菜的脸上开始出现了情欲所特有的迷离表情时，黄奕华知道现在的中森明菜已经渐渐地被身体的欲望所控制住了。

第358章 昭和三大歌姬
　　黄奕华并没有趁着这个机会继续深入，仍然不紧不慢的浅浅抽插着，他害怕现在继续深入的话会给身下的美人带来伤害。
　　“哦……以募集……”中森明菜半眯着眼，抓着黄奕华的两只胳膊，分开的两只后脚跟不自觉的随着黄奕华的抽插频率上下踮着，
　　被充实的快感让中森明菜忍不住抚摸着黄奕华光滑结实的后背，小屁股也迎合着他的抽送，每一下的撞击都跟着快乐的呻吟一声。
　　黄奕华也感觉出中森明菜的快乐，抽插慢慢加快，不再那么小心翼翼的生怕伤了她。
　　“咕唧……咕唧……”像是在为中森明菜的歌声伴奏。
　　快乐的火苗让中森明菜不自主的挺着小屁股，慢慢跟上他的节拍。
　　此时黄奕华的动作也渐渐放开了，速度变得越来越快，每一次的深插都会让中森明菜感觉全身毛孔都张开了，强烈的感觉让她忍不住要更大声呻吟，仿佛自己快要融化了。
　　黄奕华抽送的越来越快，越来越有力度，“啪啪”的撞击声也加入到中森明菜吟唱的伴奏中来了。
　　“老板……我……主人……我……快不行了……”中森明菜用四肢紧缠着黄奕华，双腿夹着他的腰身，快乐的表达着自己的满足。
　　时间一点点过去，两人姿势也起了变化，中森明菜还是躺在床上，黄奕华抱着她的一双美腿大力抽插，破瓜的痛楚早已完全过去，小穴渐渐的适应这种撑胀，白嫩的身子变的有些粉红，坚挺的玉峰在黄奕华的撞击下晃出阵阵乳浪。
　　“啊……老板……慢点……亚麻跌……啊啊……一库一库……”
　　中森明菜在黄奕华的身下摆动的幅度进一步的加快，那种如泣如诉的声调让黄奕华也配合起她的动作来。
　　“啊……一库……一库……啊……”
　　中森明菜的身体不停的颤栗着，只感觉到一股从头一直到脚尖的酥麻感袭击了自己，强烈的快感让她脖子挺在空中，一头秀发随肩披散，咬着娇嫩的嘴唇，眉头蹙起，美丽的双眼有些迷离，一副不堪忍受的样子，白嫩嫩的脚趾蜷缩着，紧紧的抱住了黄奕华身子，开始抽搐了起来。
　　黄奕华感觉到一股热流喷洒在自己的龟头上，知道中森明菜已经到达了高潮，抱住了正在抽搐的娇躯，轻轻的抚弄着。
　　过来片刻，黄奕华抽出巨蟒，此时，松田圣子已经恢复了许多，见黄奕华的巨蟒依然是杀气腾腾的，眼里闪过一丝异彩，立即起身，自动趴在中森明菜的身上，摇晃着高高翘起的肥臀，张着迷离的双眼，转头对黄奕华说：“老板，请继续享用圣子的肉体。”
　　见到松田圣子的表现，黄奕华心中一喜，不禁暗叹道：接受过调教的人就是不一样，什么都不用吩咐。
　　黄奕华一边想着，一边双手抓住松田圣子的胯部，巨蟒对准那泥泞的蜜洞，屁股猛地向前一挺，
　　“滋……”
　　蟒头直达花芯！
　　“啊……”
　　松田圣子忍不住玉首后仰，发出一声娇吟。
　　虽然已经尝试过黄奕华的巨蟒，但此时巨蟒的强势进入，任然让松田圣子感到些许的不适，特别是花芯被抵住那一瞬间，让松田圣子感觉到好像巨蟒直接顶撞到心脏一般，就连呼吸都困难。
　　黄奕华毫不停歇，立刻展开强大的攻势，巨蟒在蜜洞中快速的进出，每一次的直接冲撞在花芯上。
　　一时间，松田圣子的呻吟声传遍房间，那销魂的叫声和因受撞击而前后耸动的身躯让被压在下面的中森明菜也逐渐有了反应，肉体之间的厮磨就像是在接受调教时那样，只不过现在两个人是被动的，接受调教时两人之间的厮磨是主动的。
　　房间里的战况非常激烈，完全想象不到二女是刚刚被破瓜的，激烈的战况同时也引起了邓丽君她们的主要，三人纷纷来到黄奕华的房间了，加入了战斗。
　　一晚上的胡天海地最终在各女的昏昏睡去而落下帷幕。
　　不过这样的情况对黄奕华来说根本一点压力都没有，第二天一早，看着床上横七竖八的交叉躺在床上的几个光溜溜的玉体，黄奕华摇了摇头，慢慢搬开撘在自己身上的手和腿，走下了床。
　　黄奕华的动作惊醒了熟睡的众女，看见黄奕华已经下了床，中森明菜和松田圣子立即也跟着下了床，满脸紧张的跪倒在黄奕华脚下：“苏米嘛森，我们刚刚睡着了，请老板责罚。”
　　“呵呵，没关系，你们用不着自责。”见到松田圣子和中森明菜那诚惶诚恐的样子，黄奕华笑呵呵的说。
　　“老板，请让我们来服侍你吧。”松田圣子抬起头来，一眼渴望的看着黄奕华说。
　　从昨天被田中卡夫叫到这里，松田圣子就已经打定了注意，一定要紧紧的抱住黄奕华的大腿，希望能得到黄奕华的保护，免去被公司派去参加一些乱七八糟的宴会。
　　虽然一直接受调教，但这并不等于她没有自己的思想。
　　别的不说，就凭黄奕华的外貌长相，就是没有这样的地位，如果碰到了，她也会毫不犹豫的投入到黄奕华的怀里。
　　出道两年的松田圣子非常清楚娱乐圈有多黑暗，如果不是公司的特意保护，早就被派去参加那些所谓的宴会和应酬了。
　　她目睹了很多公司的同事或其他公司艺员不停地被公司派去应酬一些达官贵人，听说那些人还有很多非常变态，把她们这些艺人不当人看。
　　一想到某一天自己被一个个大腹便便的老头轮流在自己身上随意折腾，她就忍不住大了个冷战。
　　可是她却没有能力进行任何的反抗，只能顾影自怜。
　　幸运的是，昨天被带到黄奕华这边，这让她心里燃起浓浓的希望，希望得到黄奕华的认可。
　　“嗯，那好吧。”黄奕华点点头说。
　　得到黄奕华的答应，松田圣子脸上一喜，看了一眼中森明菜，跪直身体，玉首靠向黄奕华的下体，把那软绵绵的分身一口含进口中。
　　这时中森明菜也跪直身体，靠了过来，两人配合默契的在黄奕华的分身仔细的舔着。
　　两人同为“昭和三大歌姬”之一，历史上两人竞争非常激烈，在80，90年代的竞争不仅波及日本本土，还波及香港，台湾等地，粉丝中也分为圣子派和明菜派。？
　　后来在1985年松田圣子结婚，才告一段落。
　　中森明菜的国民度非常的高，在日本的一次群体调查中，作为八十年代歌手，她的受喜爱度在不同性别不同领域不同年龄的民众之间皆位列第一，而且是一个非常专情的人。
　　哥哥张国荣曾表示对中森明菜抱有幻想：“我喜欢倔强的女孩子，我对她抱有幻想，有一次听闻中森明菜来香港，可惜没有人给我‘通水’，要不然我去的士高撞她。”哥哥的歌曲《第一次》就是翻唱自中森明菜的《禁区》。
　　不过她的情路却很不顺，当时日本“流量最高”的偶像男歌手是近藤真彦，而中森明菜又是正当红的少女偶像，尽管双方没什么交集，但架不住媒体大众的撮合，作主给他俩组起了cp。
　　令cp粉狂欢的是，在1983年，中森明菜与近藤真彦合作出演了电影《爱之旅》，而且两人还在影片中饰演情侣。
　　更令人意外的是，两人因戏生情，真的成了情侣，作为偶像型艺人的中森明菜还在记者会上一口承认了恋情。
　　可惜的是，中森明菜遇人不淑，近藤真彦在与中森明菜交往期间数次劈腿，这与痴情专一的中森明菜形成了极鲜明的对比。
　　1985年近藤真彦前往香港时结识了梅艳芳，于是谎称自己已与中森明菜分手，两个人在酒吧一吻定情。
　　中森明菜在听说男友劈腿，并且约会对象还是自己的宿敌之后，精神崩溃，在近藤的公寓中割腕自杀，经过了6个小时的抢救才侥幸捡回一条命。
　　近藤真彦为了拯救自己的事业，近藤真彦用金屏风（在日本，开记者会挂金屏风就表示宣布结婚）将中森明菜骗到了记者会，中森到了现场后，近藤突然翻脸，把所有错误归咎于中森一个人身上，不但说自己不会结婚，还要中森承认她自杀和自己完全没关系，要求中森道歉。
　　这就是日本艺能圈臭名昭著的“金屏风”事件。
　　中森明菜还有一个妹妹叫中森明穗，中森明穗受到姐姐在演艺圈走红的影响，于1987年投身加入艺能界，但是可惜的是，事业并没有可以像姐姐一样那么顺风顺水。
　　随后在第二年开始拍摄内衣写真集，之后更走上脱星之路，瞒着姐姐中森明菜推出全裸影带，导致两姐妹关系彻底破裂。
　　中森明菜的不幸让很多人都感到非常惋惜，不过现在好了，遇到了黄奕华，相信她在也不会受到这样的伤害了。
　　而松田圣子也不用再经历几次婚姻了。
　　看着这两个历史上被称为“昭和三大歌姬”之二的美女此刻就如同两只宠物般对自己大献殷勤，黄奕华满意的露出笑容。
　　这时，黄奕华突然想到，“昭和三大歌姬”的另一位小泉今日子好像也是在今年刚刚出道的。

第359章 要尽力培养
　　中午过后，由于邓丽君要准备演唱会的事情，于是带着松田圣子和中森明菜先行离开，黄奕华则带着胡因梦和沙朗斯通来到了宝丽金日本分公司。
　　田中卡夫从得到通知，一早就带着公司各部门主管整齐的站到了公司门口。
　　当黄奕华的车缓缓停了下来是，田中卡夫马上半跑的车门前，为黄奕华打开了车门。
　　一个九十度的鞠躬：“欢迎boos到公司指点工作。”
　　“呵呵，田中社长客气了。”
　　“欢迎会长到公司检查工作”那一排公司主管一同弯下腰，齐声说道，那节奏比起军队还要整齐。
　　“呵呵，谢谢你们，大家都不要拘束。”
　　在田中卡夫的带领下，来到了田中卡夫专门为黄奕华准备的办公室。
　　日本人向来就是这样，当遇到一个比他弱的人时，可以无所谓，但是当碰到强者时，他们又可以非常利索的整个人趴在地上跪舔。
　　此时的黄奕华就像是他的亲爹一样，虽然黄奕华至今没来过日本分公司，但是田中卡夫还是非常会来事，给黄奕华留了一个最好的办公室，而且当初在为这个办公室从新装修时，田中卡夫还专门跑到香港，参照黄奕华在香港的办公室的格局而设计的，平时更是每天都让人打扫的干干净净的。
　　见到办公室里的设计，黄奕华满意地点点头说：“呵呵，田中社长有心了。”不管是谁，都不会反感下属拍自己的马屁，而像田中卡夫这种工作能力强、又能对自己做到如此无微不至的，更让黄奕华感到无比满意。
　　“这是应该的，您的任何一个决策都对公司无比的重要，我们的目的就是要提供一个能让您满意的环境，这样才能让您能更舒心的工作。”听到黄奕华的赞赏，田中卡夫又是一个九十度的鞠躬。
　　“嗯，坐下吧。”黄奕华说完率先坐了下来。
　　虽然每个月都有报表传送给黄奕华，但既然来到公司，肯定要听取田中卡夫的工作报告。
　　当听取田中卡夫对公司情况的汇报后，黄奕华赞许的点了点头，说：“在你的管理下，日本分公司这边发展得不错，让我很满意，不过还要继续努力，争取更上一层楼，成为令日本所有其他公司都需要仰望的对象。”
　　“哈依！分公司上下会朝这个目标努力迈进的。”田中卡夫连忙开口保证。
　　不管最后能不能达成，在大BOSS面前，他肯定是不能有任何退缩的，不过田中卡夫对这个目标还真的非常有信心。
　　凭着母公司在美国的绝对优势地位还有黄奕华在香港娱乐圈的产业地位，还有黄奕华那雄厚的资金，这么多的因素结合在一起，田中卡夫对实现这个目标一直都充满信心。
　　“圣子和明菜都很好，非常有潜力，接下来要尽力培养，还有要保护好她们，绝不能让她们受到伤害。”
　　“哈依！请boss放心，公司一定用最好的资源和最好的团队为她们服务，绝对不会让她们受到一点的委屈。”
　　“呵呵，不用这么严肃。”
　　见田中卡夫这么上道，黄奕华满意的笑了笑：“日本这边不可能只有唱片公司，你有空的话多多了解一下日本各影视公司，包括电视台，如果有合适的，就收购了。”
　　“哈依！”听到黄奕华这话，田中卡夫心中一喜，赶紧应了下来。
　　他很清楚，凭他现在作为宝丽金日本分公司的社长，在日本娱乐界已经算是上层人物，但还达不到顶尖的那一种，但如果变成了一个娱乐集团的社长，那自己的地位就会水涨船高，到时候成了顶尖的那一位绝对不是不可能。
　　而现在黄奕华把这个事情交给他，无疑是有让他坐上那个位置的意思。
　　“你应该知道我在美国和香港的娱乐传媒集团，我希望在日本也有一个这样的集团。”黄奕华淡淡地说道。
　　“明白！”
　　这时黄奕华看了一眼放在桌面上的报纸，最显眼的地方刊登着一个女孩的相片，黄奕华觉得有些眼熟，不由指着相片问田中卡夫：“这是……？”
　　田中卡夫看了一眼，说道：“哦，这个女孩叫河合奈保子。”
　　“哦……”黄奕华听到田中卡夫的话，眼睛一亮，终于知道是谁了，难怪这么眼熟，河合奈保子在80年代的歌姬之中占有重要的一席之地，即便是后来如日中天的中森明菜、松田圣子，也取代不了奈保子优雅清澈歌姬的位置。
　　历史中还传过她和成龙的一段绯闻：当时河合奈保子在日本娱乐圈中的发展并不是很顺利，到了后期人气已经大不如从前。
　　而当时的香港对于日本偶像非常痴迷，河合奈保子便选择与成龙合作演唱了《午夜临别前》，就因为这首歌河合保柰子又重新受到电视台的重视。
　　正是因为成龙与河合奈保子合作两人才传出了绯闻，当时有不少的报道称成龙为了帮助河合奈保子，在接到电话后就不计一切后果推掉了很多的工作，直接带着陈自强飞到了东京，出席了河合奈保子主持的《热歌劲曲》节目。
　　这一举动引发了不少的猜测，不少人都以为成龙与河合奈保子关系不一般。
　　毕竟当时的成龙早已成名，片约也非常多非常忙，为了河合奈保子就直接推掉工作，要是关系一般是肯定做不到的。
　　两人传出绯闻之后，成龙当时也公开了自己有妻子和儿子的事实，之后河合保奈子就传出因为成龙而自杀的新闻。
　　当时有不少的报道都称河合奈保子与成龙有过一段情史，自杀行为也是为了成龙。
　　这些报道让不少人都信以为真。
　　后来河合奈保子曾接受采访否认谣言，称自己和成龙从来都没有相恋过，直接澄清了这些不实的报道。
　　之所以当时两人会传出绯闻，除了媒体为制造话题外，还有一部分是翻译的问题。
　　在老报纸中有一则关于河合奈保子的采访，就还原了不少的事实。
　　河合奈保子称自己去香港是专程找成龙的，而翻译却译为了偷偷摸摸去和成龙约会。
　　河合奈保子直言自己和成龙是“知和”，老朋友的意思，而媒体却翻译为了和成龙相恋很久。
　　1996年河合奈保子与从事美容设计师的金原宜保结婚，并停止了所有演艺活动。
　　不得不说这在娱乐圈还是比较少见的。
　　见到黄奕华好像对这个河合奈保子感兴趣，田中卡夫接着说道：“她是在1980年出道的，她清亮的高音没有掺和任何的杂质，如同黄莺一般婉转悦耳，刚刚出道便赢得国民的追捧，不过她刚刚踏入歌坛时候并不顺利，在1981年表演时候跌下五米高的舞台，好在大难之后在歌坛发展势头迅猛。在去年年末的红白歌战中，奈保子就能够初试锋芒。不过现在又遇到了麻烦事。”
　　“哦？”
　　她签约的公司是日本哥伦比亚公司，听说公司的高层安排她去陪一位富豪，可是在宴会上她不但不同意那人的要求，还打了他一巴掌，搞得那人很没面子，现在正找她 的麻烦，同时她所在的公司也一直想比她就范，所以搞得她现在流言满天飞，不过看来她很难坚持下去了，毕竟公司的合约在那里，还没有哪个艺人能不停公司安排的。”
　　“日本哥伦比亚公司？”黄奕华皱着眉头问。
　　“哦，这家公司我知道，它起源于1910年创建的日本留声机商会，创始者是美国商人霍恩，他自1896年开始在日本横滨开展包括留声机在内的进口贸易，1907年建立了日美留声机制造公司，日本留声机商会即是负责销售的公司。后来两个公司合并，成为一个既生产又销售留声机及唱片的公司。1927年加盟哥伦比亚留声机公司，建立了日本哥伦比亚留声机公司，从1946年改名为日本哥伦比亚公司，后来收购了一家叫DENON的小型电器制造公司，1963年英国哥伦比亚将日本的唱片发行权转给东芝，此后CBS又与Sony合作，日本哥伦比亚失去了哥伦比亚的片源和商标权，转而与法国Erato公司合作。1974年Erato中止了合作。日本哥伦比亚便开始以Denon为商标发行唱片。”
　　听到这里，黄奕华终于弄明白了，这就是天龙公司，而且这家公司在后来还发展的非常好，天龙享有多项第一的盛名，在1939年发明了第一台专业唱片录音机、1951年第一个在日本销售立体声唱片和立体声系统以及在1970年被视为当今CD格式鼻祖的第一台PCM录音机。
　　历史上，在1982年，在天龙诞生了第一台消费性CD播放机？
　　(DCD-2000)，这又成为历史上一个开创性的“第一”。
　　而且随着日益兴起的家庭影院技术，天龙再次成为第一个推出支持杜比数字解码的家庭影院系统的公司。
　　不过现在消费性CD播放机被黄奕华的华信家电居先推出，并且还注册了一堆专利，使得他们在发展上受到了不小的打击，不过却不能否认，这是一家非常有潜力的公司。

第360章 练习生
　　在原历史中，天龙于1987年推出世界首台专业CD台式播放器。
　　1988年专业制造音响器材的天龙消费电子股份有限公司在德国成立，开始销售全球第一台拥有20bitSLC数/模转换器的CD描放机DCD-3500，开始销售拥有杜比环绕系统的AV功放AVC-2000。
　　1991年开始销售带有SLC REAL 20bit数/模转换器的CD播放机的“DCD-1650GL”。
　　1992年开始销售双CD播放机“DN-2000P”。
　　1993年第一台带无缝循环功能和机载采样器的DJ用双面CD播放机。
　　1995年：第一套通过Lucasfilm THX 5.1后处理支持杜比数字解码的家庭影院系统，AVP-A1。
　　1997年AVP-A1功放在1997-1998被EISA评为欧洲最佳影院解码器，开始销售DVD描放器DVD-2000。
　　1999年合并天龙香港有限公司和天龙国际香港商贸公司为天龙亚洲有限公司。
　　开始销售全球第一台装备有THX环绕EX解码器A/V环绕功放AVC-A10SE 。
　　2000年开始销售全球第—台装备有DTS-ES解码器A/V环绕功放AVC-A1SE。
　　2001年第一台 5.1 环绕声的迷你系统。
　　2009年推出世界上第一个通用的蓝光播放器，可兼容BD、DVD-Audio和SA-CD。
　　“这家公司规模大不大？目前的运转怎么样？”黄奕华问道。
　　“规模不大，算是个中等规模的公司吧，前段时间听说在研发CD播放机，不过被boos你的华信家电抢先了，受到了打击，也就因为这个原因，他们正在寻求外界的班助，那个富豪就是他们寻求的目标，不过显然被河合奈保子给搞砸了，这让公司高层非常恼火。”
　　“嗯，给你个两个任务，第一，把河合奈保子拉过来，第二，看看能不能把这家公司收购了。”
　　田中卡夫听到黄奕华的话，愣了一下，马上醒过神来，说道：“我马上安排。”
　　此时田中卡夫睛转了下，说：“最近公司新进了几个不错的练习生，会长要不要去指导一下。”
　　黄奕华立刻知道田中卡夫的意思，他对日韩的练习生制度还是很感兴趣的，其实在美国的那个精灵俱乐部和香港的艺人培训班跟日韩的练习生制度就很相似，只不过没有日韩的练习生制度那么变态而已。
　　但在日韩，所有偶像艺人公司都有，公司根据规划会定期进行选秀，演艺圈造星运作模式有着相当成熟的流程。
　　而出道前的培养是公司最重视的环节，作为一个练习生，自身情况不同，公司定下的训练时间也会不同，少则几个月，多则七八年，而一般情况是两至三年。
　　当自身充电完成遇到机会便可风光出道，如果机会迟迟不来，也许你的这些年努力会付诸东流，也许永远也不会成为舞台上的明星。
　　能成为成功出道的练习生，大部分靠的是货真价实的本领，也有的是我们思维定式上的“后门”或者“潜规则”。
　　所有日韩知名偶像艺人都是从练习生做起的，用成绩说话往往是日韩演艺界选秀的第一宗旨。
　　一切从学徒开始，残酷训练与枯燥生活。
　　为了在激烈的竞争中出头，不管公司还是练习生本身都在拼命，公司严苛地要求练习生，练习生严格地要求自己。
　　开始训练，哪怕你本来就有着一身绝技和本领，你还是一样要从头学起。
　　一边辛苦地训练一边等待出道的机会。
　　日韩艺人大多在小学或高中即被经纪公司签下培训，称为“练习生”。
　　培训周期一般是两到三年，从十四五岁开始培训，到十六七岁成熟期时出道。
　　据报道，日韩普通“练习生”的选拔已经达到了800选1的激烈程度。
　　而练习生中又只有一半左右能够最终成功出道。
　　这种供求间的严重不均衡是造成各种人权侵害的根本原因。
　　一般的培训生(即练习生)在10岁左右就要进入公司，在15岁的时候就会通过考试选拔艺人，这个过程是非常严格的，从声、台、体、表，包括化装造型都要学习，而且有严格的考核，不合格的会随时淘汰。
　　(在日韩)当练习生的时候，最多每天要连续练习20个小时。
　　魔鬼般的练习非常苦，甚至骨折了两个月自己都不知道。
　　练习生吃住都在公司，私下外出也被经纪人完全管理，几乎完全没有自由。
　　如果“练习生”培训几年后没出道，就会被送去陪酒。
　　而且经纪公司表面上包吃住，事实上是把宿舍当成招待所，每次都让富商入内“选秀”，不知情的练习生被公司以练舞为由，带到满是镜子、镜头的舞蹈室，做一些可展露身材的伸展动作，以供“验货”
　　而且签约合同条款很苛刻，在这些艺人合同中“欲与异性交往，应事先和公司商议，然后接受指挥监督”这样的条款赫然在列。
　　过分的条款还包括：交代家庭成员中是否有人负债，是否曾有丑闻；谈恋爱之前需申报备案；所有的私人问题不可隐瞒；个人出国也必须通过经纪公司的批准。
　　同时，大公司对艺人收入的抽成比例相当高，一般为七三开或八二开，甚至不少艺人在刚出道的几年中根本拿不到钱。
　　日韩艺人的经纪公司抽佣的比例之所以很高，是因为前期为艺人投入了很多，因为这些培训生是不用交费用的，所以日韩的艺人经纪公司抽佣比例，有的可能达到90%。
　　如果艺人想跳槽，违约金会高到他们完全没办法偿还。
　　同时，艺人陪酒陪睡很普遍，娱乐公司拉皮条，大部分女艺人会被要求“性交易”，提出性交易要求的人包括财阀、导演、制作公司代表、广告主和政界人士等。
　　在被要求提供性服务的女艺人当中，大约有一半在拒绝之后在角色分配或者主演广告等方面蒙受了损失。
　　在田中卡夫的带领下。
　　黄奕华来到了练习生训练的地方。
　　据田中卡夫介绍，如今公司的练习生共有23人，其中男生8人，女生15人，年纪在14至17岁之间。
　　这些练习生被男女生分开。
　　毕业之后，公司会安排毕业生出道。
　　但根据各人的潜力不同，公司给各个毕业生投入的资源也会有很大的诧异，受到公司力捧的。
　　可能一毕业就能出专辑。
　　公司认为发展潜力不大的，可能只能沦落到给人伴舞的地步。
　　沿着走廊往前走，从第一间教室走过时，透过窗户可以看到里面有几个男生正在老实的指导下锻炼形体。
　　在日韩娱乐圈中，气质比外貌更重要。
　　而锻炼形体不仅能让练习生的体型更协调更好看，在锻炼的过程中也能让自身气质逐渐得到升华。
　　黄奕华看了一下，又继续往前走，来到女生教室，此时教室里十几个女生正随着老师的口号，不断变化动作。
　　“按照课程的安排，她们上午先练声乐和体型，下午练舞蹈。”
　　黄奕华点了点头，一家唱片公司要想持续发展，各种人才都需要，黄奕华想到这里，对田中卡夫说：“练习生的规模可以在扩大些，尽可能多的派人去挖掘一些有潜力的人，不要担心花钱，一家娱乐公司能否发展，主要就是看有没有人才。”
　　“boss说的是，我记下了。”
　　“那个女生叫什么名字？”打量了下教室内身穿紧身衣练舞的女生，突然，黄奕华淡然的眼睛猛地一亮。
　　田中卡夫顺着黄奕华手指的方向看去。“她叫泽口靖子，刚满17周岁，长得很漂亮，不过在声乐方面差一些。”
　　泽口靖子！
　　没想到竟然是她，这位被称作“昭和时代最后的一位美人”的美女。
　　历史中她不是日本东宝艺能的人吗，怎么会跑到这里来当练习生？
　　上一世，泽口靖子在1984年经人推荐，参加了影片《刑警的故事·潮骚的诗》的拍摄。
　　当时，人们对这位身穿吊带裙，园脸短发的姑娘，并没有特殊的印象。
　　第二年，泽口在第十一届东宝“灰姑娘”竞演会上，以她那自然亲切的表演，纯真活泼的外型，压倒三万二千名对手，一举夺得“灰姑娘”的桂冠，引起了人们强烈的兴趣。
　　泽口既具有现代女性的娇美，又不失日本女性传统的温柔，是八十年代影星身上所缺少的。
　　真没想到田中卡夫给了黄奕华这么大的惊喜，不但给他送来了松田圣子和中森明菜这两个“昭和三大歌姬”之二，还给他挖到了泽口靖子这位被称作“昭和时代最后的一位美人”。
　　田中卡夫在一旁察言观色，见到黄奕华那一脸喜色，问道：“boss是否认为这个泽口靖子值得培养？”
　　“虽然她在声乐方面差一些，但可以在演艺方面多多培养，而且，以她的样貌，当个偶像歌手也是不错的，在这期间，公司对于这种有潜力的学生要多加保护才是。”黄奕华意有所指的说道。
　　田中卡夫一听立马知道是怎么回事，立刻说道：“会长放心，对于有潜力的练习生，公司肯定会给予足够保护的。”
　　“嗯，很好。”黄奕华点了点头。

第361章 意外之喜
　　这时黄奕华接着说：“你不能把眼光主要都发在歌唱这一块，只要是漂亮的，辨识度高的都可以成为我们培养的对象，就像这个泽口靖子，看起来她既具有现代女性的娇美，又不失日本女性传统的温柔，这是一个非常重要的特质。”
　　“哈依，我明白了。”此时田中卡夫又把泽口靖子在心中的地位又拉高了一个层次，看了看黄奕华，小心翼翼地问道：“那要不要把她叫出来，请boss亲自为她指点一下，相信有了boss的亲自指导，她的进步会更快。”
　　黄奕华还没回答，跟在一边的胡因梦突然问了一句：“田中社长，这个泽口靖子有没有接受过调教？”
　　“呃，有的，所有这些练习生都有接受过不同程度的调教，不过由于之前因为声乐方面的原因，对她有所忽略，所以她目前还不是公司重点的培养对象，接受调教的程度不深，至于具体的到什么层次，只能问一下调教师。”听到胡因梦的问话，田中卡夫连忙回答说。
　　“那目前还有些什么人在接受调教的？”胡因梦继续问道。
　　“有的，现在有三个在开始接受一些初级的调教，都是年纪比较小的。”田中卡夫说道。
　　“能带我们去看看吗？”
　　“这个，调教室没在这一层楼里，那里是所有男人的禁地，当然，不包括boss。”田中卡夫看着黄奕华说道。
　　“哦，你都不能进入吗？”胡因梦好奇的问道。
　　“是的，这条规定是我定下来的，当然也包括我在内。”田中卡夫郑重的鞠了个躬说。
　　“嗯，你做得很好。”黄奕华听了田中卡夫的话，满意地点点头，说道。不得不说，田中卡夫在一些细节上的确是做得非常周到。
　　“那我们怎么样才能进去呢？”胡因梦问道。
　　“在密室外面有门铃，只要按一下门铃，里面的就会有人出来了。”
　　“那我们去看看吧。”黄奕华淡淡的说道。
　　“哈依！”
　　在田中卡夫的带领下，几人来到调教室的门口，这是办公楼的地下室，这里非常隐秘，田中卡夫来到一个装有电子密码锁的小门，输入了密码，然后来转了一下，就像是开保险箱一般。
　　打开小门，进入一条不大的通道，来到一个安全门前，田中卡夫一边走一边说道：“这个密码门只有我和里面的调教师能够打开。”
　　“嗯”
　　这时大家来到一个安全门，田中卡夫按了一下门铃，防盗门上的扩音器传来了一个女人的声音：“你好！”
　　“我是田中卡夫，今天老板过来，要参观一下调教室的情况。”
　　“好的，我马上过来。”
　　扩音器里的声音刚落下不久，从里面传来了一声开门的声音，接着是一阵快速的木屐走路的脚步声，一个三十多岁、穿着传统和服的女人从里面打开了安全门。
　　田中卡夫指着那女人对黄奕华说：“这是主调教师渡边美子。”
　　这时那女人马上对黄奕华鞠躬道：“空你七哇，我是渡边美子，请多关照。”
　　“嗯，你好，辛苦你了。”黄奕华微笑着说。
　　这时田中卡夫转头对黄奕华说：“boss，那我就不进去了，就由美子待你参观一下。”
　　“好，那你先回去吧。”黄奕华点点头说。
　　在渡边美子的带领下，黄奕华三人又来到了另一个门，打开了门，终于见到了调教室的真容。
　　走进调教室，并没有想象中阴森的感觉，而是一个宽敞的装修得有如舞蹈室的大房子，房子两边各有两个小门，连通这几个小房间，在正中间的是一堵玻璃墙，玻璃墙的右边用日语写着：“吃得苦中苦，方位人上人”的标语，而在左边则写着：“为老板服务是我们的最高追求！”在
　　此时里面正有一大三小四个一丝不挂的女人跪成一排，双手放在膝盖前方，上身挺直下压，跟地面平行，整齐的对着黄奕华行了个日本特有的“最敬礼”，齐声说道：“空你七哇！”
　　这时渡边美子对黄奕华说到：“只有被公司确认为可以力捧的练习生，才有资格被送到这里来调教，同时，为了去除以后在服侍贵客时的尴尬，在练习的时候都是光着身体的。”
　　黄奕华听了渡边美子的解释，点点头，心里不由得感叹：日本真是个好地方啊。
　　一直听说日本那些豪门大户都有调教女仆的传统，但就从来都没见过，想不到这次来日本终于见识到了。
　　“你们都抬起头来吧。”黄奕华淡淡地说道。
　　“哈依！”四女齐声应了一句，坐直起来。
　　这渡边指着那个大的女人说：“这是松尾由美子，是副调教师，专门负责对她们进行柔体训练，由美子之前是国家艺术体操队的队员，退役后，由于没有找到合适的工作，所以被招到这里来担任副调教师，这是酒井法子，今年11岁；这是工藤静香，今年13岁；这是坂井泉水，今年15岁。”
　　一听到渡边美子的介绍，黄奕华此时只觉得天雷滚滚，黄奕华记得，在原时空里，酒井法子14岁时参加了全日本美少女大赛，被星探发掘。
　　随后，她考入东京堀越学院高等艺能部，演艺技能大幅提升。
　　1985年10月6日，因看到《Lemon》杂志上的广告，而去参加了1986年全日本美少女大赛，并获得九州地区初赛的优胜。
　　但在随后的决赛中，酒井法子并未获得任何奖项。
　　不过，因为《Bomb！》杂志的编集长安威诚“太阳音乐”娱乐事务所的社长相泽秀祯都觉得酒井法子很有潜力，于是颁发了一个特别奖“BOMB！赏”给她，并决心要培植她成为偶像明星。
　　工藤静香则是在1984年第3回“17岁美少女大赛”出场。
　　1985年1月、和木村亚希、森丘祥子组成“17岁俱乐部”由CBSsony出道、2枚单曲发表后解散。
　　进入高校的1986年5月，在工作人员劝说下参加“小猫俱乐部”选拔并成功通过，
　　而坂井泉水是在1988年，以蒲池幸子的本名进行模特活动。
　　1989年，参加东映卡拉OK皇后选拔，从三千位参赛者中脱颖而出获胜 。
　　1990年，在BEING公司长户大幸的支持下，开始了自己的音乐演艺 。
　　没想到现在这三人却都出现在这里。
　　定了定神，问松尾由美子：“她们平时是怎么训练的？”
　　“她们现在都还有在上学，每天放学后都会过来这边进行训练，由于还比较小，所以每天的训练课程都是软体方面、姿态、和思想方面的教育。”
　　黄奕华点点头说：“嗯，非常好。”
　　这时，渡边美子对黄奕说：“boss，要不要参观一下那些特殊的调教室？”
　　黄奕华想了想，摇摇头说：“不要了，我就随便看看而已，就不打扰你们继续训练了。”黄奕华说着又看了一眼坂井泉水，此时的坂井泉水身体已经开始发育了，不过黄奕华想了想，暂时还是先放下吧，等下次来日本在说，至于其他两个，黄奕华表示目前没兴趣。
　　“她们三个都不错，你们一定要好生培养。”
　　“哈依！”
　　离开了调教室，黄奕华回到他的办公室，这时田中卡夫正带着泽口靖子坐在办公室前的小休息室里，见到黄奕华，田中卡夫和泽口靖子连忙站了起来。
　　一起进了办公室，黄奕华这才仔细的看着泽口靖子，此时泽口靖子穿着一套水手服，留着一头短发，浑身散发出纯真、自然的气息。
　　泽口靖子拘束地站在黄奕华面前，正在她不知该如何是好时，黄奕华说：“呵呵，不用拘束，坐吧，我已经跟田中社长说了，你虽然在声乐方面稍差一点，但你长得漂亮，以后可以在演戏方面多下功夫，同时也可以将你培养成一个偶像型的歌手。”
　　“哈依，谢谢会长！”泽口靖子九十度鞠了个躬，高兴的回答。
　　“嗯，接下来公司将对你进行更为严格的训练，你一定要努力。”
　　“哈依，我一定努力，绝不让会长失望。”
　　“嗯，你先下去吧。”黄奕华并急着要吃掉泽口靖子。
　　泽口靖子出去后，黄奕华对田中卡夫说：“那三个女孩我都很满意，还有，我想要一批女仆，你多多留意一下，如果合适的话，就招进来，调教一下。”
　　“哈依”
　　离开了公司，刚刚回到酒店，他的房间外就来了个不速之客。“黄君您好，我是岩崎一郎会长的助理小泉建，请多指教。”
　　黄奕华靠在沙发上，看着面前朝自己鞠了个90°躬，表现得极其恭敬的年轻人，眉头微微皱了下。
　　“岩崎一郎？”
　　“岩崎一郎会长是三菱星期五会的会长。”黄奕华心中恍然，所谓三菱星期五会便是三菱财团的一个非正式组织，是整个三菱财团互相交流信息和联络感情组织。
　　而作为三菱星期五会的会长，自然便是三菱财团的最高决策者。
　　“岩崎会长派你来有什么事？”黄奕华表情淡然。

第362章 岩崎一郎
　　三菱财阀的历史可以追溯到岩崎弥太郎在土佐藩经营的运输业务。
　　岩崎弥太郎在1870年担任土佐藩在大阪市西区堀江设立的土佐藩藏屋敷(负责储藏并贩卖来自各地方大名的货物的组织)中99家商会的领袖。
　　1871年，日本实行废藩置县，99家商会成为个人企业。
　　于是岩崎弥太郎从土佐藩购买了三艘船只，在1873年设立三菱商会，开始经营海运(后发展为日本邮船)和商贸(后发展为三菱商事)等业务。
　　此后，财阀不断扩大煤炭和采矿业的范围，并在1887年从政府收购了长崎造船所，不断扩展造船业。
　　还在1885年收购了第一百十九国立银行，开始向金融业延伸。
　　1887年设立了东京仓库。
　　根据1893年颁布施行的日本商法，三菱社改组为三菱合资会社。
　　同时，弥太郎的长子岩崎久弥就任三菱合资的第三代总裁。
　　当时公司设立了总务、银行、营业、煤炭、矿山、地所等各个部门，实行分权体制，另外也扩大了长崎造船所，还设立神户、下关造船所、麒麟啤酒等企业，进一步扩大了财团的经营规模。
　　二战结束后，根据联合国的方针，日本财阀全部被迫解散。
　　三菱重工业、三菱化学等都被分割成三个公司。
　　当时正病危的小弥太宣称“我们最大限度地尽了国民的义务，回顾过去，并没有什么惭愧的事情。”。
　　然而，此后三菱财阀的各家公司依然藕断丝连，1954年三菱财阀的主要企业的总裁和董事长等人为了互相交流信息和联络感情，开始成立三菱星期五会等非正式组织。
　　与战前以三菱总社为核心的三菱财阀不同，战后三菱系列的各家公司之间成立了平等的三菱集团。
　　然而该集团的凝聚力比其他财团要更为紧密。
　　尤其在日本经济高速成长期，三菱集团内的核心企业为日本的重化学工业发展做出了很大的贡献。
　　更黄奕华有过合作的尼康股份有限公司正是三菱财团的一个核心企业。
　　只不过黄奕华的公司跟尼康的合作并不大，向这种小事还不至于让岩崎一郎直接过问。
　　对此黄奕华也感到有些奇怪。
　　“是这样的，会长久闻黄君大名。而且我们之间有过非常成功的合作，此次听闻黄君来日本，非常高兴，特地派我来邀请黄君前往一会，还请黄君一定要赏脸。”说着，小泉建又身鞠了一躬。
　　黄奕华皱眉沉吟片刻，虽然觉得这个理由很牵强，但既然人家都这么说了，最终还是答应前往，人家毕竟是日本财团大佬，而且三菱的发展也非常好，在他们现有的产业上，并没有什么竞争的关系。
　　而且人家又特别派助理过来邀请，他还是要给点面子的，于是点点头说：“那好吧，晚上我准时会前往的”。
　　岩崎一郎并不住在市区，开了快一个小时，车驶入了一个占地非常广的围墙，围墙内是传统的日本建筑。
　　看起来似乎是木质的。
　　给人一种回到18世纪幕府时代的错觉。
　　当黄奕华来到岩崎一郎的住所时，小泉健已经带着几个人在门口候着了。
　　“欢迎黄君，请随我来。”
　　这次黄奕华并没有带着两个秘书一同前来，只是由田中卡夫安排的司机带着他过来。
　　周围环境非常清幽，在小泉建身后，穿过一条长长的走廊，拐了好几个弯，黄奕华来到了一个种满樱花树的院子。
　　此时里日本樱花节已经过去了一个月，不过院子里依然能看到很多盛开的樱花。
　　在正对着院子有一个门，此时一个看起来六十多岁身穿黑色和服的老头正站在门口等候着。
　　“欢迎你，黄君，我是岩崎一郎。”岩崎一郎鞠了个躬。
　　“很高兴见到岩崎君。”黄奕华微笑的与岩崎一郎握了下手，心里却忍不住一阵腹诽。
　　“请里面坐。”
　　两人隔着矮桌子相对而坐。这时，一个同样穿着和服的少女跪坐在一旁开始泡茶了。
　　在日本泡茶有茶道一说，在日本，茶道是一种仪式化的、为客人奉茶之事。
　　原称为“茶汤”。
　　日本茶道和其他东亚茶仪式一样，都是一种以品茶为主而发展出来的特殊文化，但内容和形式则有别。
　　日本茶道源自中国。
　　现在日本的煎茶道、中国台湾地区的泡茶道都来源于中国广东潮州的工夫茶？。
　　日本茶道分为抹茶道与煎茶道两种，但茶道一词所指的是较早发展出来的抹茶道。
　　日本茶道是在“日常茶饭事”的基础上发展起来的，它将日常生活行为与宗教、哲学、伦理和美学熔为一炉，成为一门综合性的文化艺术活动。
　　它不仅仅是物质享受，而且通过茶会，学习茶礼，陶冶性情，培养人的审美观和道德观念。
　　如今茶道在中国早已没落，但却在日本被发扬光大，在香港，现在有很多人反而学起了日本的茶道，这不得不说是种讽刺。
　　“今天冒昧请黄君前来，还请见谅。”
　　“岩崎君客气了。”
　　“黄君年纪轻轻的，就已经获得如此高的成就，实在是让人佩服。”岩崎一郎脸上始终保持着笑容，态度也相当和善，但能成为三菱财团掌舵人的人又岂是简单的。
　　这不过是岩崎一郎的表象而已。
　　用中国的话说就是笑面虎，事实上许多日本人都是天生的笑面虎，人前恭敬，人后却尽是阴谋诡计。
　　“运气而已。”黄奕华淡淡一笑，这是他对外的一致措辞。
　　“有些事是运气，但黄君所有的产业都是实打实的事业，这就不是运气所能解决的了。”
　　“请喝茶。”和服少女泡好了茶，分别把茶放到黄奕华和岩崎一郎面前。
　　“黄先生这次来日本恐怕是专门为邓丽君小姐而来的吧，对于邓小姐之前的遭遇，我感到非常遗憾，不过中国有句老话叫‘塞翁失马焉知非福’，邓小姐因为那次的遭遇，却意外得到黄君的支持，想来以后更是前途无量了。”
　　“岩崎君过奖了，不过以她在唱歌方面的实力，前途的确不可限量。”黄奕华朝岩崎一郎淡笑道。
　　“今天请黄君光临，主要是为了认识一下你这位青年才俊，再者，听说集团旗下的尼康有跟黄君你合作，让我感到非常荣幸。”
　　黄奕华脸色不变微笑道：“呵呵，尼康的产品质量的确非常好，我非常满意，相信我们以后还能更加一步的合作。”
　　“这正是我们所期待的。”
　　“三菱财团是日本实力最强大的财团之一，所涉及的行业包括重型机械、汽车制造、综合电机、电子设备等。且在技术上都是全球领先的。如果将来黄君有意涉足相关产业，希望三菱财团与机会与你合作。”
　　这才是岩崎一郎今天邀请黄奕华的主要原因。
　　只要不是傻瓜都看得出黄奕华的潜力，仅仅用了不到三年的时间，就凭自己的本事把公司变成如今这么庞大的一个财团，相信不用多久将成为国际经济市场上的一股新型势力。
　　所以在得知黄奕华来到日本时。
　　岩崎一郎就生出了与黄奕华结交的想法，若是能与黄奕华发展良好的私人关系，对于三菱财团必然有益无害。
　　“我也希望将来与三菱财团的合作越来越大。”黄奕华微笑的说道，场面话谁都会说，他也不例外。
　　应该说，岩崎一郎对于黄奕华的这次来访的确是非常的重视，不但宴请了黄奕华，还安排了日本传统的艺妓表演，据岩崎一郎介绍，这些都是三井家族圈养的艺妓。
　　除了不能剥夺她们的生命外，这些艺妓的人身自由基本完全掌握在三井家族手中。
　　当然，像岩崎一郎这样的家族，要弄死几个艺妓还不是跟吃饭一样简单。
　　日本政府就算知道。
　　也只会当没看见，这既反映了三井家族在日本的强大势力，也从侧面表现出了日本这个国家的复杂性，保守与开放，封建与现代并存。
　　这时，岩崎一郎拍了拍手掌，这时从里屋鱼贯走出三个同样身穿和服的女人，个个低着头，迈着小碎步，站到岩崎一郎跟前。
　　“呵呵，我来给黄君介绍一下。”岩崎一郎笑呵呵的对着黄奕华说。
　　“这个是吉永小百合，号称昭和时代最美女星，这个是松坂庆子，这个是中岛美雪，黄君在日本期间，就由她们给你当向导，还请黄君不要推辞。”
　　黄奕华没想到岩崎一郎会搞这么一出，正要开口时，岩崎一郎又说道：“听说在美国，赫本小姐和泰勒小姐都跟黄君有着非常亲密的关系，所以冒昧挑了她们三人过来，虽然她们都不是处女，但相信她们的优秀也同样能得到黄君的认可。”
　　岩崎一郎对黄奕华说完，朝着她们三人说：“这位是黄奕华先生，你们都是娱乐界的翘楚，相信一定听说过黄先生的事迹，对他一定不会陌生，接下来，你们可要好好陪着黄先生。”

第363章 六大财团
　　听到岩崎一郎的话，黄奕华眉头一皱：“岩崎君调查我？”
　　“呵呵，黄君误会了，你的这些消息都是公开的，只要稍微对你有所关注的人，几乎都知道，以黄君你的知名度，这世界不知道你的人还真的不多，可以说，在日本，对黄君你最为关注的应该是三井和住友，你的家电产品在全世界范围内对他们的冲击可不小啊。”
　　日本整个国家几乎是被十大财团所把持，其中最重要的是六大财团，分别是三菱、三井、住友、富士、三和、劝银六大财团。
　　在日本战后经济高速增长的过程中，由于财团垄断性被削弱，日本经济中又出现了与财团不同的产业型企业集团。
　　产业型企业集团不同于财团，其特点和核心是稳定的超大型企业作为母公司，母公司拥有直接子公司和关联公司的很大股份，施行垂直领导，很多子公司和关联公司也持有母公司的股份，从而形成了一种紧密和相互持股关系，如丰田、日立等集团。
　　由于缺乏金融资本的支持，这些产业型集团中相当部分又是六大财团的企业成员。
　　而在六大财团中，各大成员企业间不存在上下支配关系，是松散的联合体，依靠金融机构和传统的关系联结在一起。
　　也就是说日本六大财团是“以资本为纽带”的“财团型”企业集团，其特点是：各成员企业之间呈环状持股，是“以资本为纽带”的；但是，各成员企业之间只是一种横向联合，主要是为了相互提携业务，因而它只是松散的联合体；虽然集团也有核心(主要以大银行和金融机构为主)，最高权力机构是“经理会”，但集团没有统一的管理机构；集团本身不具有独立的法人地位。
　　三菱财团成立于1954年，共有28家大企业组成，是日本最大的企业集团。
　　其核心企业有：东京三菱银行、三菱商事、三菱重工、三菱汽车、三菱电机、本田技研、麒麟啤酒、旭玻璃等。
　　该集团主要以汽车、成套设备、军火、电子、石油化学、飞机、造船、核能等产业为重点，并致力于城市住宅开发和新材料开发等，控制着日本的军火工业。
　　经理会称“金曜会”。
　　三井财团成立于1961年，目前有25家大企业组成。
　　其中三井银行、三井物产、三井不动产公司是财团的三大支柱企业。
　　其核心企业有樱花银行、三井物产、新王子制纸、东芝、索尼、三洋、NEC、丰田汽车、三越、东丽、三井不动产等。
　　该财团在化工、重型机械、综合电机、汽车制造、房地产、核发电、半导体、医疗及办公电子设备等行业拥有优势。
　　经理会称“二木会”。
　　住友财团成立于1951年，目前有20家大企业组成。
　　该财团在金属业、金融业以及电气产业方面有较强的实力。
　　其核心大企业有住友银行、住友金属、住友化学、住友电工、住友商事、松下电器、日本电器(NEC)、三洋电机、朝日啤酒等。
　　在石油化工、钢铁、有色金属、精细化工等部门有基础，后来又经营海洋开发和核能。
　　经理会称“白水会”(白水会，住友财阀起源的“泉屋”的“泉”字分拆为“白水”)。
　　富士财团成立于1966年，目前有29家大企业组成。
　　该财团在日本制造业、商业和金融业等各重要领域有较大的影响力。
　　其核心企业有富士银行、日产汽车、日本钢管、札幌啤酒、日立、丸红、佳能、以及日本生产轴承最大企业“日本精工” 及农业机械最大厂家“久保田”等。
　　以纺织业起家的丸红商社(MARUBENI)为日本的大型综合商社，是广东省的“省长顾问”企业，在广东省的投资企业有10多家，今后积极寻求与中国的物流业方面的合作是其目前经营目标之一。
　　经理会称“芙蓉会”
　　三和财团成立于1967年，目前有44家大企业组成。
　　其核心企业有三和银行、日商岩井、日本电信电话(NTT)、日棉、科思摩石油、神户制钢所、夏普、日本通运、积水化学工业等。
　　其中日商岩井及日棉居日本九大商社之列。
　　该财团在钢铁制造业、通讯业、液化气、陶瓷、橡胶等行业有较强实力。
　　经理会称 “三水会”
　　劝银财团成立于1978年，目前有48家大企业组成。
　　该财团是六大财团中成立时间最晚但却是成员最多的一个财团。
　　其核心企业有第一劝业银行、伊藤忠商事、富士通、兼松、清水建设、川崎制铁、旭化成工业、富士电机、横滨橡胶等。
　　该财团在化工纤维、金融、光通讯、计算机、石油开发、食品等方面较有优势。
　　经理会称“三金会”。
　　黄奕华听了岩崎一郎的话，表情这才缓和下来，微微一笑说：“呵呵，岩崎君过奖了，我的这点小成就跟三菱比起来还差得远呢。”
　　“黄君过谦了，三菱发展到现在已经有接近100年的历史，而黄君才仅仅用了3年的时间，相信用不了几年，黄君的集团就能超越三菱了。”岩崎一郎的态度一直都好得不得了。
　　如果不清楚的还以为这是为邻家老爷爷。
　　黄奕华虽然不怕三菱，毕竟出了他本身的财力，还有美国爸爸这层身份在，但黄奕华也不敢轻视岩崎一郎这老头，毕竟三菱可曾是支持日本军国主义进行侵略战争的最大军火供应商，这样的一个财团的现任家主如果把他当成一个慈善家，绝对会被人笑掉大牙的。
　　不过黄奕华如果想进入日本，那么跟其中的财团合作无疑是个必须的选项，而从这六大财团所涉及的领域看，跟三菱之间的直接竞争无疑是最小的。
　　“呵呵，我也希望如此，不过以我们两家的产业结果来说，应该不会有太大的竞争关系，所以我也是很希望能和三菱集团发展进一步的关系。”
　　“这也是我所期待的。”岩崎一郎此时脸上的笑容更灿烂了。“听说黄君准备在中国投资建汽车厂？”
　　“呵呵，是的，岩崎君也有兴趣？”
　　“当然有兴趣，可惜现在中国比较相信欧洲那边。”
　　“呵呵，这样是常理。毕竟两国是直到78年才签了和平友好协议的。”
　　对于中国汽车的发展，黄奕华非常清楚，1978年底的时候，中国跑到欧洲去寻求汽车工业的合作伙伴的。
　　当时汽车工业发达的是欧美和日本，没有选日本，是因为1978年的8月才和日本签订《和平友好条约》。
　　就好比：你刚刚认识一个朋友，最多打打招呼，直接称兄道弟拜把子，好像不太自然。
　　可是去欧洲之后，由于欧洲那边的人看不起中国市场，几乎就没有车企愿意和中国合作，最后只有大众是给了点机会的。
　　在上海大众时期，中国汽车工业是非常薄弱的，主要任务是解决零部件制造的技术问题，外国车企哪怕不出售技术，照样也是大把地赚钱。
　　当时的合资车企都是通过进口零部件，再组装成车，相当于我们只是当了个“装配工”的这么一个角色。
　　到1987年的时候，桑塔纳的国产化率仍然只有2.7%，一辆车上大概就只有轮胎、车标、收音机、喇叭、天线是国产的，其他通通进口。
　　也就是说，当时外国车企哪怕不出售技术照样能赚钱。
　　20世纪90年代，日本车企的主要战略目标就是占领中国汽车市场，把中国作为战略扩张的重点国家。
　　但由于当时大众几乎是一家独大，已经抢占先机了，对于日本车企来说，由于进入中国的时间晚了，那日本车企就只能搞点不一样的，才能在中国市场立足。
　　于是为了开拓市场，展现自己的诚意，就把自己的部分技术给带到了中国。
　　当时的中国正好是缺技术，没有技术，日企恰恰是能够提供的，于是两者一合作，刚好都能满足各自的目的。
　　1997年中国航天汽车与三菱合资带来的4G6系列技术和生产线，一用就是几十年。
　　大众那边，刚开始提供的都是零部件装配等等无关紧要的技术。
　　受到日系车企的这么一个冲击，没办法了，要跟上了，于是大众才在1999年引进了PQ34平台和帕萨特B5轿车。
　　但是当时的日系车企带来的技术其实也是比较落后的，只不过是相比其他厂家，它的确技术还是给了。
　　就拿三菱来说，4G6系列是日本80年代初的技术，到国内已经落后将近20年了。
　　不但技术落后，关键的核心技术，日本人照样也是没给。
　　比如说：丰田卖给天汽的夏利，当年日本人把夏利的全套图纸以及发动机都给了天汽，但是我们造出来的夏利，故障率、油耗等就是要差很多。
　　当时天津一汽夏利项目负责人有个说法的：国产机床跟不上汽车制造业的要求，细节控制不严，会导致故障率偏高。
　　所以，关键工序的零部件，还是只有采用进口设备。

第364章 昭和第一美女
　　简单点说，就是日本人那边把这些方法的确都是告诉我们了，但是当时国内没有技术生产合格的零部件。
　　所以哪怕买了整车，买了发动机的这些技术，配套设备还是照样要进口，要买的，还要叫他们过来培训了，又是一大笔钱用出去了。
　　就好比：女孩子买衣服，衣服买好了，买好就好了？
　　衣服要搭裤子的，裤子要搭鞋子的，鞋子里面又要袜子的，包包要不要配一个？
　　外套是不是要披一个？
　　好了，一堆钱全部花都出去了，他无非就是说：“我这衣服是授权给你的，我送你都不要紧。”是这么个味道。
　　总而言之，之所以当年只有日系车企愿意出售技术给中国，是因为日本想要抢占中国市场，想要靠出售技术来应对欧美车企，互相竞争的这么个战略。
　　虽然日本出售了技术，但是这些技术依然也比较老旧，而且核心的东西，照样也是没有给到中国的。
　　而黄奕华这次准备跟大陆合作的汽车厂，主要是想通过自己的行动，改变这种状态，也算是为大陆的汽车工业的发展贡献自己的一点力量了。
　　“黄君说得对，这也是没有办法的，好了，今天不提这些扫兴的事情，只谈风月，希望黄君对我的安排能满意。”
　　“呵呵，我对岩崎君的安排非常满意，谢谢了。”
　　这时，黄奕华才将注意力放在三女身上，平心而论，岩崎一郎的安排还真是用心，两个是昭和时期十大美女，一个是日本国宝级的歌手。
　　黄奕华看了看吉永小百合，三十多岁的她真是一个女人最具魅力的时候，此时穿着一套白底明黄暗纹的丝质和服，长相清秀，水汪汪大眼透出灵气，深具古典雅致的美丽，真的是美得不可方物，难怪被称为昭和时代的第一美女。
　　不过从她那勉强的笑容，可以看出，此时她并不乐意。
　　这也难怪，吉永小百合自九年前结婚到现在，跟她丈夫的感情一直都很好，按道理来说，以她此时在娱乐圈的地位应该不会有人要求她做这种陪酒陪睡的事情，可惜，这次要她过来的人是她无论如何都反抗不了的，说句难听点的，人家捏死夫妇比捏死一只蚂蚁还简单。
　　而松坂庆子和中岛美雪倒是没那么抗拒。首先，目前她们都没有结婚。
　　前段时间松坂庆子在拍摄深作欣二执导的《蒲田行进曲》时，对深作欣二有好感，但也仅仅是有好感而已，而黄奕华的大名她早就耳闻能详了，不管是这个年代还是往后的几十年里，好莱坞在世界上的地位从来都没改变过，都一直是世界上所有艺人心中的圣地，而黄奕华最为好莱坞最大的巨头，在她心中的地位可想而知，如果能趁机抱上这条大粗腿，服侍好他，对她以后的好处那是不言而喻的，而且黄奕华又是这么年轻帅气，比起服侍那些大腹便便的老头可要好得多，就算是当成是一夜情，那也是可以接受的，更何况这还是岩崎一郎的要求，就算是给她一百个胆子，她都不敢拒绝。
　　至于中岛美雪，性格最为洒脱，有点颜控，历史上她终生未嫁。中岛美雪的所有歌曲，都是自己自己谱曲，填词，演唱的，夸张点可以说，她是90年代”华语乐坛的“教母”，虽然她是个日本人。一生创作了500多首歌曲，有超过70首歌曲，被华人歌手翻唱为超过100种版本以上的华语翻唱歌，其中以国语和粤语为大宗，亦有台语翻唱曲问世。自1970年代开始，每年都有中岛美雪的作品被华人歌手所改编翻唱，很多歌手翻唱她一首歌红了20年。有人说她和玉置浩二一起“哺育”了大半个港台乐坛。评价虽略显浮夸，但她的很多歌曲，经过翻唱之后，才传入内地，才红了一批人，成为这些歌手的代表作。
　　此时的中岛美雪含羞的看了一眼黄奕华，主动的举起一杯酒说：“黄君，我敬你一杯。”
　　“呵呵，谢谢中岛小姐。”黄奕华举起酒杯，和她碰了一下。
　　“呵呵，黄君是我最尊贵的客人，你们可要好好的陪着他，让他高兴才行哦。”
　　“岩崎君有心了。我也敬你一杯。”黄奕华举着酒杯对岩崎一郎说道。
　　“我已为黄君在箱根准备了一个温泉别墅，这个时候的天气泡温泉是最好的享受，希望黄君能玩的开心。”
　　“呵呵，岩崎君想得太周到了，那我就谢谢岩崎君了。”
　　宴会进行了差不多一个小时，黄奕华就带着吉永小百合三女告辞了岩崎一郎，来到了温泉别墅。
　　这是一片非常高档的私密别墅，对于别墅的风格，黄奕华非常满意。
　　自离开了岩崎一郎家，吉永小百合就深深的松了口气，感觉就像得到某种解脱一般。不得不说，岩崎一郎带给她的压力实在太大了。
　　见到吉永小百合的样子，黄奕华笑了笑说：“你好像很不愿意陪我。”
　　“啊！”吉永小百合被黄奕华兀突的话吓了一跳，看着黄奕华，局促的说：“没有，黄君误会了。”
　　“呵呵，没关系，如果你实在不愿意的话，就回去吧，我从不勉强女人。”
　　听到黄奕华的话，吉永小百合愣了一下，抬头看着黄奕华，好像希望能从他的表情看出他到底是说真的还是说假的。
　　“呵呵，我还不至于要对你说假话，不可否认，你是一个非常有魅力的女人，但我从来都是尊重女人的。”
　　愣愣的看了一下黄奕华，吉永小百合看得出，他说的是真话，对黄奕华的印象一下好了很多，心里一动，刚想向黄奕华告辞，不过这想法马上就被自己否决了，黄奕华是无所谓，但她可不敢确认过后岩崎一郎会怎么对付自己。
　　“你放心，岩崎君那边我会跟他说明，让他不为难你的。”黄奕华再次说道。
　　黄奕华的态度不但使吉永小百合一下子对他的观感好了很多，就连一旁的松坂庆子和中岛美雪一下子对黄奕华的好感度蹭蹭上升。
　　不管是谁，不管是否对黄奕华有什么样的目的，都希望能够得到对方的尊重，不要把自己当成是一件低贱的物品看待。
　　而此时黄奕华表现出的态度显然让她们非常的满意，就连刚刚想开口告辞的吉永小百合都犹豫了。
　　这时松坂庆子眼睛一转，拉了一下吉永小百合说：“你就不要离开了，像黄君这样的身份还这么尊重别人，你到哪里还能碰得到，反正我是从来都没有遇见到过，我觉得能陪黄君是我们的荣幸，如果以后能得到黄君的照顾，我相信再也没什么人敢打我们的主要了，你说是不是呢？”
　　“是啊，再说黄君长得这么帅”中岛美雪这时也帮腔说。
　　松坂庆子机灵，中岛美雪也不傻，单凭岩崎一郎对黄奕华的态度，就能看出黄奕华究竟有多大的实力来，如果真的能得到黄奕华的照应，不说在资源上有多大的帮助，最少也不会随便有人乱打她们的主意，当然，这前提是黄奕华愿意在以后照应她们，不过不试试又有谁知道呢？
　　在说她们这次过来陪黄奕华可是应岩崎一郎的要求的，如果不把黄奕华伺候好，谁知道以后会怎么样呢。
　　听了松坂庆子和中岛美雪的话，本来就已经有些犹豫的吉永小百合更是下不了决心了，低着头，一时不知该怎么办。
　　见到吉永小百合 的样子，黄奕华笑了笑，他可不会傻傻地等待吉永小百合自己做出决定，突然伸出手，一把把她抱进怀里。
　　“啊！”被黄奕华突然的动作吓了一跳，吉永小百合惊叫一声。
　　“好了，我们先去泡泡温泉吧，等一下你想怎么样，到时再说。”
　　黄奕华说完，双手把吉永小百合横抱起来，对着松坂庆子和中岛美雪说：“我们走吧。”
　　“啊……”
　　又是一声惊叫从吉永小百合口中发出，双手放射性的抱住黄奕华的脖子。
　　这时，吉永小百合终于发现自己和黄奕华之间的动作有多暧昧，脸上不由得红了起来，羞涩的把头埋在黄奕华的胸口，任由着黄奕华把她抱进屋里。
　　到了温泉池边，黄奕华把吉永小百合放了下来。
　　这时松坂庆子和中岛美雪倒变得大方了起来，当着黄奕华的面把自己的衣服都脱光了，顿时，两具白净无瑕、凹凸有致的玉体呈现在黄奕华的眼里。
　　松坂庆子和中岛美雪来到黄奕华身边，说道：“黄君，让我们般你把衣服脱了吧。”
　　“嗯，真乖。”
　　松坂庆子手脚麻利的帮黄奕华脱起衣服，而中岛美雪却把手伸向吉永小百合：“我帮你脱吧。”
　　“啊，不用，我，我自己来就行了。”吉永小百合连忙说道。
　　说着，吉永小百合看了一下黄奕华，终于下定了决心，慢慢地解开自己身上的和服。
　　三女穿得都非常简单，除了一套和服，里面就只是件小内内，连胸罩都没有。

第367章 温泉春色3
　　黄奕华心神不觉全为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下。
　　此时她们就像亲密的恋人一样搂在，可惜的是两人都是女人，让人产生不出嫉妒、幽恨的心里。
　　转眼间，黄奕华感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水。
　　此时吉永小百合软绵绵的靠在黄奕华的怀里，全靠黄奕华的支持才不至于倒下，闭着眼睛，回味着刚刚的高潮，呼吸依然粗重。
　　黄奕华一边搂着吉永小百合，巨蟒依然泡在她的蜜洞里，双手在她身上游走，一边看着已经进入状态的中岛美雪和松坂庆子，没有打扰她们的意思。
　　只看到中岛美雪紧紧搂着松坂庆子，双手按在松坂庆子那坚挺的乳房上，轻柔的搓弄着松坂庆子那丰满雪白的嫩肉，手指拔弄着那乳峰上坚挺的蓓蕾，中岛美雪那小嘴还探头轻轻啜着松坂庆子的耳垂，而松坂庆子那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，
　　“嗯……嗯……啊……”
　　只听到中岛美雪像男人一样色色地笑道：“庆子，这么快就急着想要我帮你解决了。”
　　松坂庆子无力地睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“你还不是一样。”
　　两人同为日本艺能界的名人，虽然没有合作过，但还是相互认识的，此时受到吉永小百合的影响，不知不觉的竟成了一对百合，而且从中找到了无限的乐趣。
　　只见中岛美雪双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了松坂庆子的腰部，搓弄了几下，中岛美雪又发挥自己的长处，慢慢下蹲，双手接近了松坂庆子的腹部，快要伸入松坂庆子那茂盛的丛林，引发松坂庆子更大的呻吟声：“啊……唔……”
　　中岛美雪用手扒开了松坂庆子那已经湿润的花瓣，松坂庆子不顾羞耻的将沟壑幽谷送到中岛美雪的嘴边，娇喘吁吁说道：“亚米蝶……嗯……我受不了……嗯……”
　　松坂庆子殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着中岛美雪，只见中岛美雪钻在水里，伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着松坂庆子那美丽的花瓣，啧弄着松坂庆子那艳丽的花蕾。
　　松坂庆子那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着中岛美雪的头，想让中岛美雪更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向松坂庆子肉体的每一部分。
　　中岛美雪这时用自己的香舌伸入松坂庆子的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而松坂庆子被刺激的双手紧紧抓着中岛美雪的头，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……庆子……你……真厉害……好爽……啊……”
　　松坂庆子的反应也让中岛美雪越发兴奋，拼命的用香舌在松坂庆子的花瓣中做着舔舐吸允的动作，让松坂庆子滑润的侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，中岛美雪停止了抽动，钻出水面。
　　急着松坂庆子拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“美雪……兔美那一嘚……哈牙哭……兔美那一嘚……求求你了。”
　　中岛美雪嫣然一笑，道：“庆子，别急，这就来。”
　　说着，中岛美雪伸出玉指，轻轻插入了松坂庆子的蜜洞，玉指当然比香舌插的更深，让松坂庆子得到了更大的满足。
　　中岛美雪另一只手抚摸揉捏着松坂庆子丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过松坂庆子的花蕾，伸在蜜洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让松坂庆子马上有了痉挛的感觉，猛的挺动着香臀，迎合着中岛美雪的手指，疯狂的扭动着：“美雪……啊……克一莫其……毛掏 毛掏！……一库……”
　　此时两人已经忘了黄奕华和吉永小百合、忘了周围的一切，只知道随着自己的感觉，追逐着那诱人的快感。
　　松坂庆子发出越来越重的呻吟声：“啊……他诺姆……克一莫其……毛掏 毛掏……”
　　随着中岛美雪的抽动，松坂庆子的顺着中岛美雪玉指划然流下，湿透芳草丛，湿透中岛美雪的玉手，流到温泉之中，都能听到中岛美雪玉指在松坂庆子蜜洞中，从周围荡起的水花可以看出此时中岛美雪有多用力！
　　中岛美雪感觉到松坂庆子蜜洞中的越来越多，松坂庆子挺动香臀猛烈迎合的中岛美雪玉指，中岛美雪知道松坂庆子快要泄了，手指快速抽动，身体紧贴在松坂庆子的身上，丰满坚挺摩擦着松坂庆子的雪白丰满的胴体，让松坂庆子顿时倍感刺激无比，樱桃小嘴对着她柔嫩的耳朵吹着热气。
　　接着中岛美雪猛然亲上了松坂庆子的小嘴，与她玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　松坂庆子春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入中岛美雪口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接中岛美雪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　这时，只见松坂庆子强烈的挺起香臀，紧接着身体紧绷，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从松坂庆子蜜洞中喷射而出。
　　中岛美雪见松坂庆子已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住松坂庆子的花蕾舔弄吮吸轻咬，让松坂庆子的泄身来的更猛烈，更能全面地刺激松坂庆子的胴体。
　　松坂庆子已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的胴体，一股股的从松坂庆子蜜洞喷射而出，好像全身的所有力气已经发泄在刚才的快感中了，软软的靠在中岛美雪身上，不停地喘着气，任由中岛美雪玩着松坂庆子的小花蕾，口中发出：“嗯……啊……哦……”的喃喃浪语。
　　黄奕华看得满红耳赤顿觉口干舌燥，心猿意马，差点就忍不住想进入把她们再次云雨，在吉永小百合身上游走的手力量也在不知不觉中加重了。
　　中岛美雪又吻住松坂庆子的双唇，舌头长驱直入在松坂庆子那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　她一会儿舔舐松坂庆子嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐松坂庆子的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　松坂庆子驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去吻吸着中岛美雪的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的松坂庆子感觉这样不足以满足心中的需要，调转了角色，她气息粗浊地一口噙含住中岛美雪的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着中岛美雪嘴中和她舌头上的津液。
　　此刻松坂庆子白嫩的花容向醉酒一般酡红，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着中岛美雪的甜舌，芊芊细手也在中岛美雪那丰满的身体上游荡。
　　中岛美雪的鼻息越来越重，已经感到欲望的奔发，松坂庆子把嘴从中岛美雪的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在中岛美雪的玉峰上。
　　随着松坂庆子的摩挲，轻咬，弄得中岛美雪只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　中岛美雪内心深处的性欲被激起，她纤纤玉手抚摸着松坂庆子的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……亚美爹……嗯……庆子……撒哇啦那依跌……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在松坂庆子嘴中变的更硬。
　　松坂庆子听到中岛美雪的呻吟声，欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷拼命摩着摩着中岛美雪的小山丘，只觉花瓣和蜜洞里也骚痒起来。
　　中岛美雪不由自主地将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到松坂庆子的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
　　松坂庆子也慢慢喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。
　　黄奕华终于忍不住了，放开吉永小百合，来到她们两人身后，让二人并排趴在一起。
　　轻轻抚摸着丰满的玉臀，松坂庆子和中岛美雪忍不住颤抖，心里既是渴望又是担心两双迷离的眼睛看着黄奕华，那模样就像喝醉了酒一般。
　　黄奕华心中暗笑，这两人被自己和吉永小百合的表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。
　　轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，黄奕华也不再多等，双手抓住中岛美雪的胯部，腰部用力，分身自动闯进了中岛美雪的体内。
　　“啊……卡入库西忒”
　　“……好胀……”
　　“好紧！”黄奕华任不住说了一声。
　　虽然中岛美雪的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张，但蜜洞还是非常的紧凑。

第368章 一王三后
　　黄奕华稍作停顿，然后就开始动了起来，一下一下，由浅到深、从慢到快。
　　随着黄奕华的抽插，中岛美雪那红红的花瓣内壁的嫩肉，随着黄奕华分身的进出在不断的向外翻着。
　　她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“啊……克一莫其快……嗯……—哈亚库……”
　　她的叫声就好象是催人的战鼓，让黄奕华耸动的速度越来越快，每次的挺进都重重撞击着她的花心，越战越勇。
　　“黄君……啊……好胀……哦……太深了……不行……了”
　　中岛美雪的浪叫就像勾魂的曲子般让松坂庆子躁动不已，趴在池边不停的扭动着柳腰。
　　而此刻吉永小百合也已经恢复过来，见到黄奕华那神勇的样子，心里一颤，痴痴地使不得离开。
　　这时，黄奕华突然抽出巨蟒，来到松坂庆子身后，动作麻利的闯进她的体内。
　　“啊……好胀……轻点……”
　　松坂庆子叫了一声。
　　那东西实在太大了，松坂庆子虽然早就不是处女，但性经验也不算很多，而且以前进入自己身体的那些东西那能跟黄奕华的这根宝贝相提并论，初次碰到这么庞大的东西，让松坂庆子感觉自己的呼吸都有些困难，大口大口地喘着气。
　　黄奕华没有停顿，立即小幅度耸动起来。
　　“啊……嗯……瞧套马跌……啊她西诺喔库你……卡入库西忒……”
　　巨蟒在蜜洞中不停的滑动让松坂庆子呻吟了起来，在她体内深处，一圈肌肉套紧了巨蟒，剧烈地痉挛着。
　　经过几个进出，巨蟒终于到达花芯，那娇嫩的花芯被巨蟒一撞，让松坂庆子“啊……”的一声大叫。
　　这是从来都没有人到达过的地方，那烫热的蟒头让松坂庆子感到自己的心脏像是被撞了一下，连发梢都感到一阵酥麻。
　　“哦……好深……轻点……好麻……”
　　黄奕华在松坂庆子快速的耸动了几下，又转移到中岛美子后面，又搞了几下，又转移阵地，回到松坂庆子这里，来来回回，不停的忙碌着，温泉池里的水在黄奕华的快速动作下，激起了一个个浪花，
　　“克一莫其……毛掏 毛掏……摸多呼卡哭……死锅依……哈亚库……”
　　销魂的呻吟声此起彼伏，充满了小院。
　　看着黄奕华忙碌的背影，吉永小百合忍不住慢慢地挪到了黄奕华的背后，轻轻的抱住黄奕华。
　　这时，正承受着黄奕华冲刺的中岛美子突然使劲的往后顶，紧接着身体一僵，发出一声高亢的“一库…………”然后身体猛的抖了一下，宣告她已经迎来的高潮。
　　享受了一下中岛美雪那蜜洞中向地震般的蠕动，黄奕华抽出巨蟒，又来到了松坂庆子身后，老马识途地闯进她的身体。
　　但松坂庆子也达到了高潮时，黄奕华终于转过身来，把吉永小百合整个抬起，在她还没反应过来是，巨蟒对准吉永小百合的蜜洞，双手轻轻一放，巨蟒准确入洞。
　　“哦……”吉永小百合发出一声满足的叹息，双手自然的环住黄奕华的脖子。没想到黄奕华经过她们三人之后，到现在还如此神勇。
　　又一次进入吉永小百合后，黄奕华并没有马上进行攻击，对着中岛美雪和松坂庆子说：“我们回屋里吧。”
　　长夜慢慢，但春宵不苦短，黄奕华一来到屋里，就把吉永小百合放在床上，紧接着快速耸动起来。
　　整整接近两个小时，黄奕华不停的在她们身上轮流鞭挞，终于在吉永小百合的桃源圣地中射出了自己今晚的第一弹。
　　此时三女都分别来了三次高潮，虽然不至于昏迷过去，但个个都浑身一点力气都没有，眼睛迷离的看着黄奕华，不停的喘着气。
　　稍微休息了一会，吉永小百合自动的拖着酥软的身体，来到黄奕华下身，张开自己的嘴巴，把那已经进入休眠状态的巨蟒含进口中，清理起来。
　　如果说第一次被黄奕华插入时，吉永小百合还有一点不愿意，那么在达到第一次高潮的时候，吉永小百合就已经是心甘情愿的了，而且在也没有什么顾忌，完全放开来配合着黄奕华，此时她的那所谓丈夫早已经被忘到了九霄云外了。
　　她甚至觉得自己这么多年来是不是白活了。
　　对于吉永小百合的态度，黄奕华感到很满意，看着忙活着的吉永小百合，黄奕华摸了摸她的头，说：“你现在的和约还在日活吗？”
　　见黄奕华发问，吉永小百合松开嘴巴说：“没有，早在70年的时候就已经退出日活了。”吉永小百合说完又埋下头，含住巨蟒，舌头灵活的在肉棒上扫动着。
　　好像品尝着一个极品美味一般。
　　“哦，我还以为你是在日活呢？”
　　在黄奕华的印象中，吉永小百合日活公司（正式名称为日本活动写真株式会社）的当家女演员，与滨田光夫于1960年代在日本电影界掀起一阵狂澜。
　　对于当时一直因循守旧走男性向动作电影路线的日活公司来说，吉永和浜田这对金牌组合以他们的纯爱青春凤格的电影，使得他们又获得了大批新粉丝的认可和支持。
　　特别是影片《化铁炉之街》以及由畅销书改编的《凝视爱与死亡》等都是人们的话题之作。
　　见黄奕华对她的事情感兴趣，吉永小百合抬起头来，沉默了一会，说道：“其实我并不喜欢演戏，我出来工作演戏，是为了替家里分担困难，根本就不想做什么明星。我曾暗下决心，等到家境好些了，就安心学习做一个普通的女孩子。读书，学习，嫁人，生子！这就是我全部的人生。我甚至想过等自己老了，就在园子里边看孙儿们玩耍，边为他们裁剪衣服。我要让大家都觉得我是一个慈祥的老太太。每当想到这儿的时候，我常不由自主地傻笑着，别人都很奇怪地望着我。”
　　吉永小百合说到这里，表情有些落寞，她也不明白为什么会突然对黄奕华说起这些来。
　　吉永小百合的话让一旁的中岛美雪和松坂庆子也感到非常意外，不由自主的看向了她。
　　“记得当时电影《呼唤早晨的口哨》剧组招募演员，毫无表演经验的我很幸运的被选中了。我对表演没有丝毫经验，头一次拍戏辛苦可想而知。尤其是拍外景时，一路上的车子颠坡真让人难以忍受。我妹妹还时常羡慕我能免费到处旅游。其实这一路上，我可受老罪了！到了目的地，化妆，置景，拍摄根本没有什么休息时间，哪有功夫去旅游？我想到了全家人的生活就鼓起了无穷的干劲，我拼了命地努力拍戏，仿佛看到一碗碗白米饭在向我招手。电影《呼唤早晨的口哨》经过五个多月的紧张拍摄，终于要上映了。我紧张地每天都睡不着觉，怕自己不够优秀，把一部好电影给毁了。“银幕之上，那个瘦弱的小姑家，满脸羞涩地表演着，如同含苞待放的蓓蕾一一属于她的世界就这样被唤醒。”媒体对我的表演是如此评价的。电影《呼唤早晨的口哨》取得了巨大的成功，整个剧组都沸腾了！我这个女主角却流下了眼泪，说不清是喜还是悲。此后的我片约不断，人忙得跟坨螺似的旋转不停！学习成绩直线下降，以前要好的小伙伴也都不再理我了，他们不愿意与一个童星交往。我几乎没有什么朋友了，一个人真是太孤独了！”
　　吉永小百合说到这里，叹了口气。
　　中岛美雪和松坂庆子没想到吉永小百合竟然是这么一种情况，不由的为她感到非常难过，分别坐了起来，把手放在吉永小百合的肩膀上。
　　看了两个人的动作，吉永小百合回过神来，说了声：“谢谢。”
　　这时黄奕华向她招了招手，吉永小百合温顺的爬到黄奕华身边，靠在黄奕华的怀里。
　　“那后来呢？”黄奕华搂着吉永小百合的身体问道。
　　“初三那年，我下定决心：进高中后，我要专心致志地学习，过上健全正常的学校生活，然后再从中重新找出自己将要走的道路。我如愿地考上了国立高中，但是父母仍然要求我同时接受日活电影公司的邀请，做专属演员。我向父母表达了自己想去上学的愿望，而母亲给我的答复是：“你想去高中念书的迫切心情，我明白。可是，学费总得赚回来吧…”我知道，我想做普通女孩子的梦想彻底破灭了！我只能边读书边工作，签下了日活电影公司，每天依旧忙得不亦乐乎！我一年在日活电影公司大约要拍九到十部电影，每天连睡觉的时间都不够，更别说到学校上课了。学校因我旷课次数太多，通知家长请我退学。我是一个软弱的人，不善言辞，大多数时候胆小且顺从，即便内心不满，也都默默接受。签约公司，上私立学校，平时拍片，都是如此，不是听从父母的选择，就是服从公司的安排。”

第369章 小百合的无奈
　　说道这里，吉永小百合情绪非常低落，玉首在黄奕华怀里拱了拱，找了个舒适的姿势，此时的她更像是一个受了伤后找到自己主人的宠物，连她自己都没有意识到她此时的动作。
　　黄奕华听了以后，也为她感到难过，在她光滑的后背轻轻的爱抚着。
　　吉永小百合顿了一下，接着说道：“我终于还是退学了，听从母亲的建议进入了一家私立学校学习。据说这个学校只要你学分及格就能毕业，不在乎你缺多少课程。我伤心极了，可毫无办法。我在公交车上与我的唯一的好朋友说了一句‘对不起，我要飞了！’我心里很明白，自己之所以得到观众的喜欢，公司的器重，全因呆萌可爱的外表和一双忽闪忽闪的大眼睛，至于演技如何，他们并不在意。我不甘心一直就这样下去，既然上天安排我去做演员，就要尽力做好它！我努力地在寻找自己转型的机会！我不断地摸索着自己的演绎方向，直到接拍了《伊豆的舞女》。电影出来的效果出乎意料的好，我声名日盛，被影迷们亲切地称呼为“小百合花”。我听了心里既高兴又难过，因长期缺课，私立高中无法为我提供毕业证明，我又一次失学了。我很绝望，曾在一位导演家嚎陶大哭起来：‘我讨厌我的父母，他们只希望我能成为一个大明星，可我只想做一个普通人！一个普通的人！’哭完了，第二天我擦干眼泪继续工作，不停地工作。我向往校园生活，我想考大学。”
　　这时吉永小百合擦了擦眼角，柔嫩的玉峰在黄奕华胸前摩擦着，不过此刻两人都没有一点感觉，就连中岛美雪和松坂庆子也围在他们两人两边，看的出，两人也为吉永小百合的遭遇感到难过。
　　“后来呢？”
　　“我利用拍戏间隙抓紧复习工课，参加了大学资格考试，有幸被早稻田大学西洋历史部入取了。我并不喜欢西洋历史，但只要有学上就很开心了！我与家人，公司谈妥了，在每年拍摄两部电影的情况下，让我去读书。我太累了，有时累到脸上连青春痘都长不出来了！我好想像普通女孩子一样谈一场恋爱，结婚生子啊！我在拍摄电影《爱与死的记录》时认识了男演员渡哲也，他是一个很有趣的男生。渡哲也原来是日活公司的武戏演员，因为我的原搭挡浜田光夫意外弄伤了眼睛，为了不影响影片拍摄进度，公司决定临时调渡哲也与我搭戏。在拍戏的过程中我与渡哲也擦出了爱情的火花，我很喜欢他，他也喜欢我，我们想要结婚了。可我的父母却坚决反对我们交往，理由是：‘这个男人长得太惑眼了，你嫁给他将来会吃苦的’。我始终无法说服父母同意我与渡桑的婚事。我还是一个软弱的人，我与渡哲也分手了！就这样匆匆地结束了我的初恋。”
　　“转眼到了七十年代，日活公司开始走下坡路了。公司为了生存决定拍摄低成本的色情片，我无法接受这样的安排选择了离开老东家去了朝日电视台。在电影方面则是主要跟东宝有合作，同时还有东映和松竹。因为平时工作压力太大，我突然失声了。后来我和冈田太郎认识，他成了我的丈夫。”
　　说到这里，吉永小百合下意识的看了黄奕华一眼。
　　“啪”
　　黄奕华在吉永小百合的玉臀上拍了一巴掌。
　　“哎哟，好疼啊！”吉永小百合在黄奕华胸前轻轻的大了一下，那神情就像个撒娇的小女孩。
　　吉永小百合的这种表情无疑是迷人的，让黄奕华看着都有点发呆。
　　意识到自己刚才的表现，吉永小百合脸上一红，害羞的低下头，枕在黄奕华胸口。
　　黄奕华咧嘴一笑，在她的玉峰上抓了一下，说：“后来呢？”
　　“嗯”
　　吉永小百合娇羞的白了黄奕华一眼，说：“冈田太郎离过一次婚，比我大15岁。我们的婚姻遭到了父母的竭力反对！我母亲甚至说她想亲自捏死冈田太郎！但这一次，我决定不再妥协！我要走我自己的路，结婚是唯一的选择！我离开了自己的家，与冈田太郎结婚了。我喜欢孩子，但在婚前就与丈夫商量决定不要孩子。我与我母亲关系没有处理好，我没有信心做好母亲，我怕自己有了孩子后会影响现在的生活，也怕将来不能够理解自己的孩子，让孩子再吃我吃过的苦…总之我是个胆小鬼！我从小就外出工作无法担任全职太太，幸好我丈夫还算理解我，同意我继续拍戏。我父亲在我做演员时，就做了我的经纪人，后来又开了一家小百合工作社，有20名员工。为了能养活这20名员工我要更加努力的工作。曾有人问我：‘小百合，你是否喜欢拍戏？’我无法回答，因为在我还没有选择权的时候就已经开始拍戏了，我想这就是我的命运吧！但我不讨厌这样的命运，拍戏巳经成了我生命的一部分，再也无法分开了！”
　　吉永小百合说到这里，脸上露出了一丝苦笑。
　　其实这几年吉永小百合的日子也不是那么好过，也有一段低迷时期，恰巧这段时期又正处日本电影界的衰退期，加之吉永小百合的结婚对象是大她15岁的商业界人士，两人的职业面貌在常人眼里极不相符，于是遭到父母反对后吉永小百合与他们的关系一度僵持。
　　此事被报道后，越发使得吉永小百合的演艺活动骤减。
　　当时的日本影片界涌现出许多敢于塑造无畏裸露的现代女性形象的年轻女演员，松坂庆子就是其中的一个，以至于吉永小百合从1960年代开始一成不变地演绎“清纯姑娘”的套路早已让人觉得陈旧不新了。
　　在 1975年，吉永小百合终于首次脱离“清纯姑娘”的路线在《青春的门》中扮演为人妻的角色。
　　虽然除出道时期以外，吉永小百合就从没出演过任何电视剧，但在电影演出开始减少的时期里，她便在NHK大河剧中担任角色。
　　在1981年的日剧《梦千代日记》里，吉永小百合将一位成熟女性的情感经历表现得丰富饱满，一跃成为人们的话题之作。
　　从那之后，她同时受到评论家们对她演技刁难和具有大牌女演员魄力的褒贬不一的评价。
　　“这么说，你跟你的丈夫结婚还带有一点赌气的成分了？”黄奕华问道。
　　黄奕华的话让吉永小百合一愣，一直以来，她都没有想过这些东西，这个年代的日本，女人不管是在家里还是在社会上都没什么地位，只知道冈田太郎一直对她还算理解和支持，让她能基本上按照自己的想法去做事、享受到一些的自由，两人相处的也不错，此时被黄奕华这么一问，竟一时答不上话来。
　　这时黄奕华“嘿嘿”一笑，一手摸着她的玉臀，一手抓住她的酥胸，说：“那你丈夫在床上的能力怎么样？能满足你吗？”
　　“啊……”
　　吉永小百合没想到黄奕华竟问起这样的问题来，刚刚褪去的红霞有铺满了整个俏脸，尴尬的说：“你，你不要提他好吗？”
　　“嘿嘿，为什么不能提，这样没什么大不了的事情，说说看。”
　　“不要提他了，求求你！”
　　“不行，你一定要说，我很想知道！”黄奕华说着双手不停在她身上游走，搞得她难受得不停扭动着。
　　黄奕华的挑逗跟身体上的摩擦，再加上这禁忌的话题，让吉永小百合一下子呼吸变得粗重起来。
　　这时一旁的中岛美雪和松坂庆子也对着个话题引起了兴趣，跟着起哄起来，甚至几只玉手还在吉永小百合身上敏感的地方挑逗起来，搞得她“咯咯”直笑。
　　吉永小百合双拳难敌四手，再加上身体被黄奕华紧紧的搂住，根本是避无可避，没过片刻就败下阵来，只能不停的求饶。
　　一番嬉戏之后，中岛美雪和松坂庆子终于停下手来，这时吉永小百合已经是满脸通红、媚眼泛水、气喘吁吁的。
　　平静了一下，吉永小百合张开嘴巴，在黄奕华的胸上轻轻咬了一口，这才娇羞地说道：“他，他从来都没满足过我。”那声音就跟蚊子一般。
　　“说具体点。”
　　“不要了，这太难为情了”吉永小百合扭着身体说道，语气中充满了撒娇。
　　“快说说，我们想听听。”
　　吉永小百合犹豫了一下，白了黄奕华一眼，说：“他，他那里就像根手指一般，而且，而且没几下就出来了。”
　　这句话一出来，吉永小百合好像真的全放开了一般，羞红着脸，小手不停的在黄奕华身上捶打着，不过那力气却是连只蚂蚁的敲不死。
　　“哈哈哈，不会吧，那么小，那还能有什么感觉？”黄奕华哈哈大笑起来。
　　黄奕华的笑声更让吉永小百合不依的在他身上不停的扭动着。

第370章 他就像根手指
　　过了一会，吉永小百合幽幽的说：“其实这两年来我们已经很少过性生活了，由于工作的压力，在加上他的年龄的原因，他，他现在几乎都硬不起来了。”
　　既然说到这个份上，吉永小百合也再没什么顾忌，一股脑说了出来。
　　“难怪你刚才这么疯狂呢，原来是饥渴难耐啊，咯咯咯”松坂庆子打趣说。
　　“啊，你这家伙，还敢说我，你刚才不也一样，那腰都快摇断了！”
　　一听松坂庆子说到自己，吉永小百合整个人压到黄奕华身上，伸手挠起松坂庆子。
　　“咯咯咯，我也举得刚才吉永好疯狂啊，不过庆子也差不多，嘻嘻”中岛美雪凑起了热闹。
　　三人又是一番打闹，当安静下来的时候，吉永小百合已经是整个人面对面的压在黄奕华身上，而中岛美雪和松坂庆子则一左一右紧紧贴着黄奕华，四条光溜溜的肉虫堆在一起，场面无比香艳。
　　到了此刻，三女已经从最初的陌生、尴尬到现在好像成了姐妹一般无比和谐，开起玩笑来也没那么多的顾忌了。
　　黄奕华双手放在吉永小百合的两片臀瓣上，又摸又捏，手指不经意划过她的菊门，让吉永小百合猛地打了个冷战。
　　“那我刚才插得你爽不爽啊？”
　　黄奕华的话让吉永小百合又是一阵脸红，那对丰满的玉峰紧紧的压在黄奕华的胸口，成了两块肉饼。
　　吉永小百合娇羞地抬起头来，眼睛迷离的看着黄奕华，伸手在他那俊脸上轻轻的抚摸着，呢喃着：“爽，真的很爽，我从来都没这么爽过，真的没想到女人还能有这样的享受，我甚至觉得，就这么死在你的身下也值了，你知道吗，刚开始的时候，我恨死了岩崎一郎，可是我现在很感激他，要不是他，我用于都不知道这世界上还有这么美妙的享受。”
　　“嗯，黄君是世界上最强的男人！”松坂庆子也是双眼迷离的看着黄奕华说。
　　这时黄奕华摊开双手，把左右的中岛美雪和松坂庆子搂住，对松坂庆子说：“叫主人！”
　　黄奕华的话让三女心神一震，不知怎么回事，竟异口同声的叫了一声“主人。”
　　“嗯，真乖，主人赏你们吃棒棒糖。”黄奕华说在，双手分别将中岛美雪和松坂庆子往下压。
　　二女会意地分别在黄奕华的脸上亲了一口，然后滑了下去。
　　贴在黄奕华身上的吉永小百合见她们两人的动作，刚想起身，黄奕华一手抱着她的腰部，一手放在她的肥臀上游走，在她耳边轻轻的说道：“在主人身上不好吗？”
　　吉永小百合神情一阵恍惚，迷离地看着黄奕华一眼，然后又重新贴在黄奕华身上。
　　这时黄奕华双手下滑，沿着吉永小百合的腰部，经过翘臀，来到她的大腿，将她的双腿掰开，置于自己身体两侧，接着把她双腿往上一提，至此，吉永小百合变成了跪趴在黄奕华的身上，雪白的肥臀高高翘起，蜜洞也随着双腿微微分开，殷红的蜜洞和暗粉的菊花毫无保留的暴露在中岛美雪和松坂庆子的目光下。
　　“亚美爹，哈次卡西”吉永小百合呢喃着。
　　这样的姿势让她感到非常的难为情，虽然和她们两人已经非常和谐了，可是让自己两个最私密的地方就这样的暴露在她们面前，吉永小百合还是感到很不适应。
　　黄奕华没有理会吉永小百合的反应，双手有放在她的翘臀上，轻轻将她的臀瓣往两边掰开。
　　“亚美爹，他诺姆，哈次卡西”吉永小百合不安的扭动着身体。
　　中岛美雪和松坂庆子两人来到了黄奕华的下身处，看着那已经有抬头趋势的巨蟒，两人对视一眼，各伸出舌头，在巨蟒上舔了一下，接着两人一上一下，松坂庆子含住了蟒头，中岛美雪则在下面含住黄奕华的子孙袋。
　　“好大！”虽然之前已经被插入过，但是松坂庆子在再一次近距离看到黄奕华的分身时仍是仍不住小声惊呼了一下，她虽然性经验不是非常的丰富，但是理论经验却是极其丰富的，自然知道，普通男人如果能长到黄奕华这肉棒的三分之二大小，就已经算是大号了。
　　在惊呼过后，松坂庆子伸出有些颤抖的小手，轻轻握住那根足有二十多公分长，自己一手都圈不过来的大家伙，慢慢套弄起来，然后张开小嘴含住了他坚硬的大肉棒。
　　随着肉棒进入松坂庆子的小嘴，黄奕华爽得差点叫出声来，因为松坂庆子的口技非常精湛，今天他已经尝过中岛美雪的口技，也尝过了吉永小百合的口技，可现在相比之下，松坂庆子的技术都要比她们两个要好，可是从跟她做爱的过程中，黄奕华很清楚，她的性经验并不是特别丰富，难道是因为天赋比较好？
　　她先是伸出香舌绕着黄奕华巨大的龟头转了几圈，然后将它整个含了进去，非但如此，在含住后，更是用力得把头往下压，直到大半根肉棒都进了她的小嘴，龟头顶住了她柔软的喉咙才停止下来。
　　稍微顿了一顿，松坂庆子开始了吮吸，并且不断得摆螓首，让黄奕华的肉棒在她的小嘴里来回的抽插，那柔软而紧凑的感觉让黄奕华觉得都不亚于插入女人的屄了，唯一的美中不足就是，松坂庆子的花样虽然很多，但动作却显得略显生涩。
　　不过随着时间的推移，松坂庆子的动作越来越熟练起来，而且头部的摆也加快了许多，而黄奕华的快感也是越来越强烈。
　　渐渐的，松坂庆子被黄奕华的大肉棒堵得都有些喘不上气来了，不过她却并没有吐出肉棒，反而更加卖力得吞吐起来，大肉棒在她的小嘴里进出时，带动了她的口水，发出了淫荡的“唧唧”之声。
　　而此时在下面的中岛美雪已经松开了黄奕华的子孙袋，舌头在黄奕华的菊门上扫了一下，然后直接伸了进去。
　　两人的配合让黄奕华吸了口气，把身上的吉永小百合抱得更紧。
　　而两人在下面的动作，鼻息不停的喷在吉永小百合的翘臀上，也让她感到无比的刺激，忍不住发出“嗯”的一声。
　　那暗粉的菊花和殷红的蜜洞不受控制的蠕动起来。
　　刚刚抬头喘气的松坂庆子见到吉永小百合的那私密之处的景象，眼睛一转，把头伸了过去，小心翼翼的，仿佛面对一件最珍贵的艺术品，伸长了舌头，轻轻舔过小百合浓密的阴毛、饱满的大阴唇、娇嫩的小阴唇，最后才好像接吻一般用力吻上了那世间最美妙的、仿佛裂开了的蜜桃一般的蜜洞上。
　　“嗯……亚美爹……哈次卡西……”
　　吉永小百合有如触电般，身体扭了起来。这是她第一次被别人舔那地方，舒服不舒服的暂且不说，但绝对是非常难为情的。
　　这时松坂庆子毫不理会吉永小百合的反应，依然在那粘乎乎蜜洞上舔着。
　　虽然很不愿意，但身体的感受却假不了，此时蜜洞中慢慢的渗出越来越多的春水，感觉被舔弄得越来越舒服，
　　“亚美爹……锁扩……打灭……撒哇啦那依跌……”
　　吉永小百合柳腰被黄奕华抱住，只能不停的摆动着玉臀，像是在躲避，又像是在迎合松坂庆子的舌头，口中发出销魂的呻吟。
　　只见她的翘臀一会上挺、一会下落，饱满的蜜洞随着肥臀的动作，好像在套动这什么，同时低下头去，嘴巴一张一合，眼睛迷离的看着黄奕华，像是在求饶、又像是在倾诉。
　　“啧啧……”虽然小百合那形如诱人蜜桃的小蜜洞也如熟透的蜜桃一般鲜美多汁，但又哪里经得住松坂庆子这般的吮吸？
　　只是片刻之后，松坂庆子就已经将小百合的淫水吸干了，嘴唇吻在娇嫩的屄缝里，发出了淫靡之极的响声，引发了小百合从未有过的超强欲火，修长的双腿同时紧紧的夹着黄奕华的腰，玉臀最大限度的往上翘，让自己饱满的蜜洞更加的凸出，以方便松坂庆子的舔舐。
　　松坂庆子顺着小百合的力道，将整张脸重重得压在她迷人的双腿之间，嘴巴更是张得大大的，将小百合整个诱人的蜜洞含在中间，一边用牙齿嘴唇在她已经勃起的阴蒂上摩擦着，一边伸长了比以往灵巧百倍的舌头，热情得抚慰着小百合小蜜洞里的每一分嫩肉，舌尖更是如一条小蛇一般钻进了她娇嫩的花心。
　　“哦……摸多呼卡哭……克一莫其……”
　　小百合爽得情不自禁发出了一声娇媚之极的浪叫。
　　女人下体的敏感点，一般都有三处，一是阴蒂；二是阴道靠外面的一段，也就是俗称的G点；第三处，也是最敏感的地方，自然就是一般人碰触不到的花心了，一般的女人，只能享受到前两处的快乐，而小百合今天有幸的被黄奕华的超级巨蟒所光顾，从而获得了前所未有的快乐。
　　此时被松坂庆子用舌头舔舐，那感觉虽然不如巨蟒插进来时那么的充实涨满，但是那异样的刺激仍是让她爽得迷失了全部的心神，只是一心的追求着快乐。

第371章 别样的美妙
　　吉永小百合的媚态让黄奕华的欲火猛地上升，双手把她的两边臀瓣掰得更开。
　　而此时中岛美雪也像是受到了影响，张大着嘴巴，含住黄奕华的巨蟒，玉首拼命的往下压。
　　此时的松坂庆子也和小百合一样，有些欲罢不能了。
　　吉永小百合完全沉浸在这特别的欲海之中，越来越爽，正在逐步向着绝顶的高潮攀登，而松坂庆子虽然并没有什么快感，但是小百合那娇媚到极点的浪叫声却给了她最大的动力，舌头也越钻越深，粗糙的舌头一下又一下得轻刮着小百合蜜洞里的嫩肉，松坂庆子玩得不亦乐乎，同时伸出一根手指，插在小百合那不停开合着的菊花，舌头每舔一下，手指也在那朵可爱的菊花上插一下，直弄得她性感的娇躯一下下得颤抖着。
　　小百合此时爽得快要疯了，松坂庆子的口舌对自己饥渴难耐的小蜜洞的抚慰虽然远远比不上黄奕华的巨蟒在里面疯狂抽插那般畅快淋漓，但是却有着别样的美妙。
　　随着松坂庆子的服侍，小百合感觉自己的灵魂都要飘起来了，渐渐飞出了身体，越飞越高，那梦幻般的美妙，让她觉得自己此时仿佛已经成了仙，这是一种甚至比高潮更加美妙的感觉。
　　虽然这样的快感是轻柔的，而小百合的高潮也因此来得非常慢，但当颠峰来临的时候，却又是那样的强烈，几乎是毫无征兆的，小百合忽然长长得娇吟了一声，修长的玉腿紧紧夹住黄奕华的腰，肥臀用力向上翘起，晶莹白嫩的娇躯瞬间全部变成了粉红色，并且剧烈得颤抖起来。
　　而松坂庆子也感觉到，小百合的小蜜洞突然一下咬得好紧，将自己没入她洞里的舌头都夹得有些疼了，不过她却并没有把舌头撤回来，反而更加用力得在小百合火热的蜜洞里搅动着，嘴巴也整个吻在小百合水蜜桃般的小蜜洞上，用力得吮吸。
　　“啊……一库……”本就已经高潮的小百合被这么大力刺激，更是无法忍受，长长地尖叫了一声，饱满的蜜洞上两处洞眼同时开始了强烈的喷射。
　　吉永小百合的高潮让松坂庆子像吃了烈性春药一般，从黄奕华的下面直起了身子，把她稍微往前一推，迅速地分开双腿跨坐在黄奕华的身上，伸手握住他比刚才还要硬的大肉棒，将火热的龟头顶在自己那两片饱满之极的大阴唇中间，轻轻摩擦了几下，让它粘满了自己的淫水后，慢慢坐了下去。
　　“哦……”
　　松坂庆子发出一声满足的叹息，
　　随着巨大的蟒头一点点撑开那娇嫩的蜜洞，松坂庆子的嘴巴张得越来越大，呼吸越来越粗重，当那巨大的蟒头抵住了最深处的花芯时，松坂庆子只觉得自己快喘不过气来了，那从身体深处传来的酥麻让她浑身好像失去了力量一般，趴在吉永小百合的后背上。
　　缓了口气，体内的瘙痒使的松坂庆子顾不得身体发软，开始慢慢地扭动起了娇躯，让黄奕华的大肉棒轻柔得摩擦自己蜜洞里的嫩肉。
　　很快，松坂庆子已经被巨大的快感所淹没，而她的动作也逐渐加快起来。
　　“啊……她西诺喔库你……克一莫其……”
　　松坂庆子双手压在吉永小百合雪白的翘臀上，随着身体的摇动，胸前的双峰不停的晃动着。
　　松坂庆子和吉永小百合同为昭和十大美女之一，但两个人的气质却有很大的不同。
　　松坂庆子明艳动人，充满了活力，有着高贵典雅的气质；而吉永小百合却永远像个温婉纤柔娇羞的少女，有着古典雅致的美丽，永远娴静优雅，美的令人心醉。
　　松坂庆子此时已经忘记了自己现在身在何方，只是大声得浪叫，肥臀随着柳腰的扭动也跟着不断地摆动着，蜜洞里的春水一阵又一阵的流着。
　　一直呆在下面的中岛美雪伸出舌头，不停的在松坂庆子和黄奕华身体的连接处舔动着，让松坂庆子显得更加疯狂。
　　黄奕华没想到松坂庆子在爽起来后会这么的不顾一切，心中也是大为兴奋，不停的向上挺动着屁股，速度与力度逐渐达到了顶点，而松坂庆子此时已经彻底得适应了他的大肉棒，被他这样狠干，不但没有什么不适，反而更加的舒爽起来。
　　一阵狠干，松坂庆子已被干得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住吉永小百合的玉臀，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，快速的套动着，淫荡的叫声比起刚才吉永小百合有过之而无不及。
　　“克一莫其……啊……嗯……摸多呼卡哭……毛掏 毛掏……啊……一库……一库……”
　　随着一阵大力的痉挛，松坂庆子在黄奕华的身上用尽了最后一丝力量，最后趴在吉永小百合的身上，大量粘稠的阴精从她蜜洞的最深处狂涌而出。
　　被松坂庆子的阴精一淋，黄奕华屁股一挺，大肉棒一阵暴涨，紧紧的抵在她的花心上。
　　又是接近两个小时不间断的征伐，终于在三女的求饶下，结束了这一轮的激战。
　　早晨的阳光透过窗户射进了卧房，宽大的床上正躺着四条纠缠在一起的光溜溜的肉虫。
　　黄奕华搬开挂在身上的手和腿，下了床走进浴室，简单洗漱了一番后，走了出来。
　　黄奕华弄出的动静惊醒了床上的三女。
　　经过一晚的休息，此时三女已经完全恢复过来了，见到黄奕华已经洗漱好了，三人立即下了床，不顾身上一丝不挂，跪在黄奕华跟前：“阿里嘎脱，我们睡死了，请黄君责罚！”
　　看着三个高高翘起的玉臀，黄奕华笑呵呵地说道：“没关系，都起来吧，你们都去洗漱一下。”
　　“哈依！”
　　三人听了黄奕华的话，松了口气，异口同声地应了一声，站了起来，不过却没有立即跑去洗漱，而是走到衣橱里拿出一件崭新的男士和服，为黄奕华穿上。
　　见到她们那诚惶诚恐、小心翼翼的样子，黄奕华不由的暗叹：这日本真是个好地方啊！
　　黄奕华穿着和服来到了茶道室，茶道室跟别墅的后院浑然一体。
　　面向着小院的开放式茶道室正处于院子的西面，坐在茶道室看去，整个小院山水呼应，草木相拥，充满了禅意。
　　从茶道室前面开始，是一条弯曲而又粗犷的青石板铺路。
　　一块块大小不一而又方方正正的的青石板工工整整地“镶”在草地之上，棱角分明线条感十足，灰青色的质感加上小草的堆绿，像极了泼墨山水画。
　　简约的大块线条感，朴素的质感以及灰青色的色泽之美更是映衬了整个庭院的明净和素雅。
　　小院东北角是一座两米多高的太湖石砌成的假山，五针松依偎左右，配以几株绿色植物，和谐而又统一。
　　假山之下就是温泉池了，从假山之上，一条涓涓细流缓缓流入温泉池。
　　池的另一边、处于院子东南方向是一个低邻水面而建的纯木凉亭，使整个庭院的明净素雅。
　　庭院之中点缀着几个小巧精致的石灯笼，自然之中多了一些人工雕琢的味道。
　　松、枫树巧妙地布于庭院的各个角落；凉亭后的高大香樟树和绿色芭蕉的组合让庭院里的植物充满了高低错落的美感，同时又保证了庭院一定的私密性。
　　庭院北侧，是叶色秀雅、花色清淡的银杏树，垂直向上的凌霄爬满了住宅的一侧，朵朵红花缀于绿叶中次第开放，美丽至极。
　　整个小院看起来古香古色，浑然天成，温泉池面上飘着淡淡的白烟，在清晨的阳光下，显得宁静而安详，犹如仙境，让人心旷神怡。
　　此时穿着一套和服，站在这院子里，仿佛穿越到了古代，让人心里无比宁静。
　　对这个小院黄奕华无疑是非常满意的。
　　黄奕华深深的吸了口气，舒展了一下身体，坐在茶道室里，看着院中的美景，一时想到了自己在日本好像没有什么产业。
　　一直以来，黄奕华的产业布局都是主要集中在美国和香港，英国开始有了一些，但是日本除了一家唱片公司，却什么都没有，这不得不说是一个小小的失误，如果从影视方面来说，日本对香港的影视业是一个非常重要的市场，再过三年，举世闻名的“广场协议”就要签署，而在这之前，在日本置办产业无疑是最佳的机会。
　　而最要紧的是，目前黄奕华在银行有着大把的钱在发霉。
　　这时黄奕华心里已经有了决定，那就是加大对收购的力度，除了对美国本土的公司需要有所顾忌外，对其他国家的公司都可以放开手脚，特别是对日本。
　　三女草草洗漱了一番，各穿着崭新的和服，做好了简单的早餐，端着早餐低头弯腰迈着小碎步来到茶道室，跪在地上，把早餐放在桌子上：“请黄君用餐！”

第372章 要接受惩罚
　　黄奕华转头看着她们，此时她们身上所穿的和服是别墅里配备的，确切的说应该是浴衣更为准确点，看起来非常清凉，而且没有两层领子，只不过样式跟一般和服一样而已，这样的和服很显然只适合在室内穿。
　　看着她们那别有一番风味的样子，黄奕华眼睛一转，对着她们说：“怎么叫黄君，不是应该叫主人吗？”
　　“啊……”
　　昨晚激战时，应黄奕华的要求，她们一直叫着“主人”，可那毕竟是在特定的环境，情迷意乱的时候，现在都清醒着，让她们再叫“主人”，就有些尴尬了。
　　三人抬头互看了一眼，最后还是松坂庆子首先红着脸，叫了声“主人。”
　　“嗯，真乖，你过来。”黄奕华点点头对着松坂庆子说。
　　松坂庆子的乖巧让黄奕华非常满意，看着她那明艳动人的俏脸，让黄奕华想起了在历史中，她在五十来岁的时候还拍了一组全裸的写真集，而且那写真集里面，松坂庆子的身材皮肤没有一点的走样，完全跟三十岁左右一般，更让黄奕华心动不已。
　　“哈依！”
　　松坂庆子应了一声，爬向黄奕华。
　　黄奕华一手把她抱起来，让她坐在自己的腿上，一手穿过衣缝插了进去，里面什么都没穿！
　　黄奕华按在她的酥胸上，揉捏了一下，笑嘻嘻的说：“你最乖，我就喜欢听话的女人。”
　　“嗯……亚美爹……”
　　见到他们两人的样子，这时吉永小百合跟中岛美雪也红着脸，齐声叫了一句：“主人”。
　　“嗯，不错，都过来。”黄奕华点点头。
　　两人也红着脸，爬到黄奕华身边。
　　这时黄奕华放下松坂庆子，把吉永小百合抱起来，横放在自己的腿上，脸部朝下，淡淡地说：“虽然你们都很乖，我也很满意，但是做错了，就应该受到惩罚。”
　　黄奕华说完，掀起吉永小百合的和服下摆，露出里面光溜溜的玉臀，“啪……”一巴掌拍下去。
　　吉永小百合在三女中年级最大，而且是唯一结婚了的，这样一来，她也就成了黄奕华最想调教的对象了。
　　“啊……”
　　吉永小百合自懂事以来，还没有像这样光着屁股被人打的，而且还是有别人在场的情况下，一下子把她羞得恨不得找跳缝子钻进去。
　　“亚美爹……哈次卡西……他诺姆……”
　　黄奕华在她的玉臀上摸了摸，说道：“这次就这样算了，下次可要加倍惩罚哦！”
　　“哈依！”
　　吉永小百合连忙应了一声。
　　为了以示公平，黄奕华对松坂庆子和中岛美雪说：“你们都趴下。”
　　二女对视一眼，羞红着脸趴了下去，屁股高高翘了起来。这时黄奕华对吉永小百合说：“去，把她们的衣服掀起来。”
　　“哈依！”这些吉永小百合高兴了，刚刚只是她一人受到惩罚，而且是那样的惩罚，让她感到无比的尴尬，现在个个都有份，这样一来大家就都一样，也就不会有被她们笑话的可能了。
　　如果说在欢爱的时候对黄奕华叫出“主人”这两个字是由于精密意乱、不是她们的本意，那么当她们早上乖乖的对黄奕华叫出“主人”这两个字起，就已经意味着，她们对黄奕华已经毫无反抗的心理了，所以在吉永小百合在接受黄奕华的惩罚时，心里想的不是去反抗这种带着侮辱性的行为，而是马上想着如何才会不让她们笑话自己。
　　赶紧爬了过去，把二女的衣服掀起，露出雪白发肥臀，对黄奕华说：“主人，请你惩罚她们。”现在吉永小百合叫起“主人”来变得自然多了。
　　很多事情，只要有了第一次，那么接下来就显得顺理成章了。
　　“啪啪”两声脆响，黄奕华在她们玉臀上各轻轻的拍了一下，说：“好了，现在你们都已经接受了惩罚，都起来吧。”
　　“哈依！主人！”
　　吃早餐当然不用自己动手，黄奕华一手搂着吉永小百合，一手搂着中岛美雪，在她们衣服里面抚摸揉捏，三女则小心翼翼的不停地把食物送到黄奕华的嘴边。
　　在三女的服侍下，吃了一顿香艳无比的早餐。
　　本来只想在日本呆个两三天，参加完邓丽君的演出会后就回美国的黄奕华临时改变了注意，决定在呆几天，而且就住在这个别墅里面。
　　这主要是因为想看一看是不是有什么公司可以收购，同时还有一个原因，那就是他对这个别墅太喜欢了。
　　也许是因为修炼的原因，黄奕华一直对这种安宁而带着禅意的环境有着偏爱。
　　在美国和香港的别墅，虽然也都非常不错，而且面积都比这里要大，但那些更多的是带着一股现代化的气息，特别是美国那边。
　　纵观全世界，也就日本这种带着传统风格的别墅最让黄奕华着迷了。
　　而吉永小百合三女好像非常有默契一般，谁也没有提起过要留下来还是要回去，反正一切都显得那么自然地就留在了别墅里。
　　……………………
　　自那天黄奕华让田中卡夫留意一下日本娱乐领域的相关公司之后，田中卡夫的速度非常快，马上联系了日本哥伦比亚公司，向他们发出了收购的请求，不过却遭到了对方拒绝，没办法，田中卡夫只能退而求其次，跟他们提出了要买下河合奈保子的合约，虽然对方刚开始也不同意，不过在田中卡夫的威逼利诱下，终于答应了让河合奈保子过档的要求。
　　这天，田中卡夫带着河合奈保子来到别墅。
　　一见到黄奕华，田中卡夫马上来了个九十度的鞠躬：“boss，我办事不力，特来请罪！”言辞态度之诚恳让黄奕华都感到无语，自己好像没有要求他去干什么吧，而且他今天还带来了个美女，怎么突然间说出请罪的事了。
　　“哦，你请什么罪啊？”
　　“我向日本哥伦比亚公司提出了收购的请求，可是被他们拒绝了，这是我办事不力，所以前来请罪！”田中卡夫说完又狠狠的一个九十度鞠躬，看的黄奕华都在担心他会不会闪到腰了。
　　“呵呵，你说的是这件事啊，既然人家不愿意，那就算了，没什么大不了的，公司是人家的，卖不卖是人家的自由，勉强不了，你坐吧。”
　　“哈依！谢谢boss的宽容！”田中卡夫这才抬起头来。
　　这时黄奕华的身边一左一右坐着吉永小百合跟松坂庆子，两人都穿着非常清凉的和服，正一人一边地为黄奕华按摩着，如果稍微不注意，就会春光外泄，这让田中卡夫刚刚抬起的头马上又赶紧低了下去。
　　“这位是河合奈保子小姐，现在已经是公司的艺人了。”
　　田中卡夫指着河合奈保子说。
　　“口你七哇，我是河合奈保子，初次见面，请多关照。”见田中卡夫向黄奕华介绍自己，河合奈保子赶紧鞠躬说。
　　这段时间以来，河合奈保子的日子可以说是处在水深火热之中，强大的压力压得她快喘不过气来了。
　　她虽然不是一个三贞九烈的女子，但也绝不是一个放荡的女人。
　　一直以来，她都把自己保护的很好，就读于大阪女子学园明治大学期间，她就深深的爱上了唱歌，同时也设定了自己以后要走的路。
　　在明确了自己的路子之后，她一直小心翼翼地从不跟一般男人有什么瓜葛，因为她害怕，如果有什么黑历史的话，会影响到她的星路，同时，她认为如果能保持干净的身子，也许将来能得到一些意想不到的好处。
　　这次公司要她陪的那个富豪虽然很有实力，但无奈长得实在是没办法入眼，而且都六十来岁了，对这么一个瘦小丑陋的老头，她真的是接受不了。
　　不过一段时间僵持下来，她已经顶不住了，甚至已经准备向公司屈服了，可就在这个时候，她却被告知，她的合约已经卖给了宝丽金公司。
　　这对她来说，简直就是天大的喜讯，同时也对救她于水火的田中卡夫感激不已。
　　到了宝丽金，当田中卡夫告诉她，救她出来是老板黄奕华的意思之后，河合奈保子一下子傻眼了。她完全没有想到救她的竟然是黄奕华！
　　黄奕华是谁？
　　这个名字在日本并不陌生，这两年来报纸上经常有关于他的报导，特别是《E.T.》在日本发行所取得的成绩以及全球所取得的票房，更是让日本娱乐圈记住了这个美籍亚裔（日本的报纸一直称黄奕华是亚洲人），他的相片也被放到了各报纸的头版，从此河合奈保子就把黄奕华当成了自己的偶像，而河合奈保子对黄奕华的事迹也通过各种报纸了解得七七八八。
　　而令河合奈保子激动万分的是，黄奕华竟然知道她，这个时候河合奈保子已经把黄奕华的举动天然的理解为是在拯救她。
　　所以当田中卡夫隐晦的提出要带她来见黄奕华时，河合奈保子一口就答应了。

第373章 日活
　　河合奈保子今天穿的是一套白色的连衣裙，紧身的上衣把她那对有异于常人的大玉峰绷的紧紧的，好像随时都有跳出来的可能，裙子下摆到达小腿肚。
　　严格上说，河合奈保子并不是非常的漂亮，不过却非常有朝气，身高只有一米五八的她，整个人看起来小巧玲珑，不过配上胸前那对目测达到E杯的超大车头灯，倒是有些像卡通人物。
　　看着局促的河合奈保子，黄奕华笑了笑，说道：“呵呵，不用这么紧张，到这边来坐。”
　　“哈依！”
　　此时的河合奈保子既兴奋又紧张。
　　被田中卡夫带到这里来，她心里就知道了大概会发生些什么，不过她并没有什么反抗的心里。
　　首先是，黄奕华在她的心里是一个超级偶像的存在，不但长得英俊潇洒，而且非常有能力，是年轻有为的典范，是三巨有的巅峰。
　　可以说，像他这样的人对于少女们来说简直就一点抵抗力都没有。
　　第二就是河合奈保子把她看成了自己的恩人。
　　挨着松坂庆子，跪坐在一侧。
　　如果说黄奕华对于传统日式别墅还有什么不满意的地方，那就是没有沙发这一点了。
　　不过这两天他却发现了一个好处，那就是整个别墅就像一张大床，就像他现在，坐在榻榻米垫上，左右两个美女为他按摩，只要一躺下，什么问题都可以解决。
　　这时黄奕华对河合奈保子说：“这是吉永小百合跟松坂庆子，你应该都认识吧。”
　　“是的，我都认识，两位前辈都是电影界的名人，是我学习的目标。”河合奈保子回答完，对着吉永小百合两人行了个礼：“两位前辈好，我是河合奈保子，请多关照！”
　　“你好，也请你多关照！”二女点了点头，说。这个时候她们都跪坐在黄奕华身旁，为他按摩呢，可没办法向河合奈保子回礼。
　　“听说你前段时间遇到了不愉快的事情，不过现在好了，以后这样的事情将不会发生在你身上，你尽管放心，就好好的学习、安心唱歌就行了。”
　　“哈依！谢谢黄君，我一定好好工作，以报答黄君。”河合奈保子往前爬到黄奕华跟前，又是一个最高礼。
　　由于姿势的原因，此时河合奈保子露出了大半个雪白的酥胸，一道深不见底的乳沟显露在黄奕华目光下。
　　黄奕华心里一动，一边口中说着“不用多礼”，一边伸出右手，做出要扶她的姿态，不过手掌刚好托住了她那巨大的玉峰。
　　河合奈保子身体一僵，脸上瞬间变得霞红，不过却依然一动不动的保持着那姿势。
　　如果细看的话，能看出河合奈保子此时身体微微地颤抖着，呼吸变得有些粗重。
　　黄奕华顺手捏了一下，微笑着说道：“嗯，很好，起来吧。”
　　这时松坂庆子懂事地往黄奕华的身后侧挪了挪身体，让出半个身位，并拉了一下河合奈保子，让她更靠近黄奕华，并排跪坐在黄奕华一侧。
　　河合奈保子紧挨着松坂庆子跪坐起来，由于姿势的原因，原本能到底小腿的裙摆此时只能铺开着盖住膝盖，黄奕华右手一伸，探进了她的裙里，在她那光滑的大腿上轻轻抚摸着。
　　河合奈保子心里扑通扑通的跳着，满脸通红地低着头，轻咬着下唇，不发一声。
　　这时，黄奕华看了眼坐在远处，目光下垂的田中卡夫，说：“我很好奇，日本哥伦比亚公司怎么会轻易地让奈保子过档。”
　　“哈依，刚开始也是不愿意的，不过后来我告诉他们，这是boss您的意思，他们这才愿意继续谈下去。卑职认为，他们也是担心真的惹恼了boss，会对他们进行打击，所以才答应了下来。所以这次能让河合小姐顺利过档，都是靠boss你的威名才办成的，卑职可是一点贡献都没有。”
　　“呵呵，这是你努力的结果，你不用谦虚，从你能这么快就办成了这件事情，就能看出你的态度，我对你非常满意。”
　　“谢谢boss，这是我应该做的。”
　　黄奕华的话让田中卡夫心里非常高兴。
　　自己做这么多，无非就是想让老板感到满意，得到老板的认可。
　　现在得到黄奕华的当面赞赏，田中卡夫赶紧行了个礼说。
　　“boss，我这两天了解了一下，觉得日活株式会社对我们来说是个很好的机会。”
　　“哦？”听到田中卡夫说起日活，黄奕华眉头一皱，在他的心里面，由于日活有经营色情电影，所以从来都没有要收购日活的想法，而是把目光都投到了东映和东宝，不过他也没有立即否决田中卡夫的提议。
　　“相信boos一定知道日活株式会社，也就是日活，是日本五大电影公司之一，同时也经营色情电影的。”
　　“没错，我知道日活，小百合就因为日活后来的经验方向改变了才离开的。”黄奕华点点头，说。
　　“在卑职看来，日活还有两个非常大的优点，其一，他是富士电视台的发起人之一；其二，日活目前共拥有428家影院。”
　　“日活有这么多的影院？”
　　“没错，对于日活，我的想法是，如果我们能够达到控股权，那么我们就可以改变日活的方向。”
　　这是废话，谁不知取得控股权就能左右公司的方向，不过黄奕华没有出声，只是静静的等着田中卡夫继续往下说。
　　“日活是由吉泽商店、百代公司、福宝堂和京都的横田商会4企业联合组成。内部由横田家族、毛利家族、内田家族、野上家族跟藤原家族五大股东控股公司绝大多数的股份。
　　在这五个家族中横田家族一直都是日活最大股东，掌握日活27%的股份。日活前社长堀久作是横田家族前任主事人、同时也是日活创始人之一的横田永之助的大女婿，横田永之助去世后，他的儿子横田信也不过纨绔子弟一个，根本不善与电影打交道，结果便给女婿堀久作争去了横田家在日活内的话语权。到了74年11月，堀久作去世，横田家族内部出现纷争，同时横田家族多年来领导日活的格局隐隐出现了不稳。”
　　田中卡夫说到这里顿了一下，而黄奕华也没有催促他，那放在河合奈保子腿上的手不停的向上推进，已经到达了她两腿之间的根部。
　　此时河合奈保子已经满脸通红、浑身无力的靠在松坂庆子身上，拼命的控制着自己的嘴巴，不让自己发出声音来，那呼吸已经是粗重无比，跪坐着的双腿已经无力夹紧，只能是向两边张开，任黄奕华的手指在那私密的地方作怪，薄薄的底裤早已经湿得能拧出水来。
　　而吉永小百合则是一边帮黄奕华揉捏着，一边竖着耳朵听着田中卡夫对日活公司的介绍，不管怎么说，这都是自己的老东家。
　　“日活早在五六十年代以拍摄年代剧出名，不过因为整体市场的影响，七十年代公司的经济陷入到了困境。而且随着日活的铁腕社长堀久作去世，日活的经济陷入了困境，影响影片的正常生产，于是日活改为专拍低成本的色青电影，这在一定程度上影响了历史悠久的日活公司的声誉。二战后虽然日本民间风气开放，粉红系列的色情电影在日本市场不小，但是毕竟只是电影艺术之中的一个分支，永远不可能翻身成了主流。而且，色情电影的受众人群比较固定，一般都只有成年男性。相比之，在日本成年男性虽然也是观影主流，但却在更为庞大的青少年跟家庭妇女人群中留下不好的印象。”
　　“没错，日活这是走了步臭棋，好好的正路不走，偏偏走上了邪路”黄奕华淡淡地说道。
　　“所以，日活虽然改变经营方式，但并没有能彻底挽救日活的经济困境，而且由于堀久作的离世，日活很快就陷入了股东跟管理层之间的经营矛盾跟冲突之中。而且，这种矛盾还一直持续至今。老实说，日活公司虽然仍是日本五大电影公司之一，但是无论人气还是口碑，在日本五大电影公司之中都是属于垫底的那种。”田中卡夫叹了口气说，好像是在为日活今天的境地而惋惜。
　　“这也是我从没有考虑要收购日活的原因，说得明白点，我不在乎日活赚的那点钱，我更在乎的是我的名声！”黄奕华淡淡地说道。
　　“卑职知道，boss对自己声誉的重视，不过我觉得我们掌握控股权的机会应该很大，所以我才会跟boss您提出这个建议。”田中卡夫连忙说道。
　　“嗯，那你说说看。”

第374章 控股的可能
　　“由于公司本来就不景气，在加上现在内部上下不协调、股东跟管理层之间的经营矛盾跟冲突一直存在，这就进入了一个恶性循环，其他四大电影公司这两年都已经有了不错的发展，唯独日活是越来越差，最近毛利家族和野上家族已经有退出日活的意思，他们两家加起来有17.5%的股权，横田永之助那个纨绔儿子横田信拥有17%的股权，他的姐姐持有10%的股权，如果这三家的股权能够收购到手，那我们就有了44.5%的股权了，到时候再从一些小股东在收购到6%的股权，我们就能实现控股了。”
　　田中卡夫提到毛利家族和野上家族，让黄奕华想起了在原时空中，在80年代初，毛利家族跟野上家族先后退出了股东行列，新增了大阪豪门真田家族。
　　横田家族、内田家族、藤原家族、真田家族四大股东联手把持了日活73%的股份。
　　不过八七年的大股灾，但对于当时日活的最大股东真田家族的影响就太大了，大到已经伤到了真田家族的筋动到了真田家族的骨的地步。
　　加之，日活又不怎么赚钱，还一堆烦心的破事。
　　因此，真田家族动了将他们家族所掌握的日活股权卖掉的念头，已经联系上了好莱坞八大电影公司之一的米高梅，有意将他们家族掌握的日活股权卖给米高梅。
　　黄奕华前一世曾经看过一些有关美国米高梅电影公司的介绍，他还记得92年年底，大阪报业豪门真田家族曾与好莱坞米高梅电影公司联络，要以22亿日元（约折合2095万美元），向米高梅出售手中所持有的17.5%的日活株式会社股份。
　　如果这样算起来，内田家族和藤原家族两个家族手里的股权加起来就是29%了，而毛利家族和野上家族手上的股权就是卖给了真田家族，而且在82年到87年这期间横田家族也出手了手上一部分股权，这次让仅仅持有17.5%股权的真田家族成了最大股东。
　　这时黄奕华心里开始活络了起来，如果按照这么分析的话，只要动作快一点，抢在真田家族之前，毛利家族和野上家族手上的17.5%的股权完全能拿到手，而横田家族手里卖出的那部分股权大概率就是横田永之助那个纨绔儿子横田信所持有的17%的股权，这样算下来就能有34.5%的股权了。
　　而且黄奕华还知道，在两年前也就是80年，香港佳宁置业以部分股票加现金收购了日活电影公司21%的股票，总交易额为1亿港元。
　　这么一来，如果顺利的话，黄奕华就能收购到日活55.5%的股权了。
　　黄奕华闭着眼睛沉思了起来，那放在河合保柰子双腿间的手指一下一下地敲着那肥沃而柔嫩的密处，搞得河合保柰子身体不停的发抖，知道黄奕华在考虑问题，一手紧紧的捂住自己的嘴巴，不让自己发出一点声音来。
　　这时田中卡夫也是低着头静静的坐着，等待黄奕华的决定。
　　过了一会，黄奕华睁开眼睛说：“你马上暗中联络毛利家族和野上家族，尽快把他们手上的股权买到手，价格高一点无所谓，一定要快！”
　　“哈依！我会马上跟他们接触！”
　　“记住，一定要保密，交易成功后要跟他们签署保密协议，这点一定要记住！”
　　“哈依，我明白了！”
　　“这两家解决之后再找横田家的，不管能收购多少都可以。”
　　“哈依！”
　　此时田中卡夫心里非常激动，他的事业看来马上就能更上一层了。
　　“同时你在暗中调查一下富士电视台各股东的情况，我希望到时能对富士电视台控股。不过这个事情可以缓一点。”
　　“哈依！”听到这里，田中卡夫心里有是一喜。
　　“还有两个任务要交给你。”
　　“您请说。”
　　“第一，去注册一家保安公司；第二，我对这个别墅的装修风格非常满意，不过就觉得太小了，你帮我物色一下，看看在这附近有没有，如果有像岩崎家族那样的庄园就最好。”
　　“哈依，我明白，不过要注册的这家公司是要挂在宝丽金公司旗下还是独立的？”
　　“不要挂在宝丽金，你找个靠得住的人注册就行，到时我会派人过来主持实际工作。”
　　“哈依！我明白了。对了，别墅的事情急不急？”
　　“呵呵，这个可以慢点，不用急。”
　　“好的，我一定为老板物色一个最好的庄园。”
　　“嗯，没其他事情你就先回去吧。”
　　“哈依，那我就先告辞了。”
　　“嗯”
　　田中卡夫走后，黄奕华对三女说：“今天所说的事情一定不能传出去，知道吗。”
　　“哈依！”
　　这时，河合保柰子突然身体抖了一下，发出一声低沉的“嗯”的声音，接着软绵绵的靠在了松坂庆子身上，急促地喘着气。
　　见到河合保柰子在自己的逗弄下达到了高潮，黄奕华笑了笑，对吉永小百合说：“你们照顾好她，我去打个电话。”
　　“哈依！”
　　黄奕华此时已经迫不及待的要给身在香港的保罗·琼斯打电话了，此时黄奕华心里非常高兴，没想到这次来日本还有这样的收获，现在，日活已经被黄奕华看成是囊中之物了。
　　因为之前所算的55.5%的股权里，39.5%是肯定没问题的了，而最大的变数可能就是横田信手上的那17%的股份了。
　　今天要不是和田中卡夫谈到日活的股权，黄奕华差点忘了香港一单发生于1980年代的大型贪污和诈骗案件，那就是佳宁案。
　　而在此时，佳宁集团在表面上看起来还是红红火火的，账面上漂亮的不得了，而实际上已经开始出现崩盘的危机了。
　　电话接通，电话来传来了保罗·琼斯的声音：“你好，我是保罗·琼斯。”
　　“呵呵，保罗，是我，黄奕华。”
　　“啊，你好boss，你现在还在日本吧？”
　　“是的，还在日本，你知不知道香港佳宁置业集团？”
　　“知道，这家集团两年来公司市值增长很快。”
　　“呵呵，他们手里有日活株式会社21%的股权，你把它们买下来。”
　　“呵呵，boos你要收购日活？”
　　“是的，日本电影市场可是个大市场，现在收购日活可是个好机会，有了日活，美国和香港两边的电影公司就更加主动了。”
　　“好的，我跟他们联系看看。”
　　“对了，你有没有购进佳宁的股票？”
　　“有，不过不多，我总觉得这家公司的发展不正常，可又没办法查清楚他们的资料。”
　　“呵呵，这家公司其实就是个大泡沫，你慢慢把他们的股票抛掉把。”
　　“哦，boss，你知道这家公司的情况。”
　　“没错，佳宁集团于1977年成立。当时他们的资产大约是500到1000万港币，而在1979年尾，佳宁为了上市而提出购入宝光实业旗下一家名为“美汉企业”的公司借壳。收购最后于1980年下半年完成。同年，佳宁以9.98亿港元购入金门大厦（现为美国银行中心）。大厦后来被佳宁以象征性的1港元卖价售予佳宁置业。佳宁后来在购入金门大厦九个月后把大厦卖出，并宣布以16.8亿港元的价钱卖给由林炳炎儿子林秀峰和林秀荣持有的百宁顺。佳宁账面上赚了差不多七亿港元。佳宁其后大肆扩张，染指多项业务并于外国进行投资。
　　佳宁大肆扩张前曾以每栋售价800万港元出售位于赤柱的八栋豪华住宅。尽管出售价比当时市价高出两倍，但豪宅依然全数售罄。那八栋豪宅的买家最后被证实是佳宁旗下的一家附属公司。佳宁就是通过这种资本运作的手段想滚雪球一般吹起了一个大大的泡沫。从这里面你应该能看出问题了吧？”
　　“他们是以这种跟自己有关系的公司中不断的以高价转手而达到账面盈利然后推高股价？可他们这么做已经是涉嫌诈骗了。”
　　“没错，他们就是在诈骗。”
　　“可证券市场和监管机构难道的不知道吗？”电话另一边的保罗·琼斯皱着眉头说。
　　“呵呵，佳宁与裕民财务的关系鲜为人知，获多利和汇丰银行都支持佳宁，在两位资深会计师的巧妙安排下，佳宁的财务账目依然显得天衣无缝，完全符合监管条例的要求，所以审查也通过了佳宁的的账目。该会计师事务所的前高级成员，现在也在佳宁担任要职。你想想看，这么大一圈，证券市场和监管机构怎么能知道呢。”
　　“上帝，没想到他们竟这么严密。难怪我一直查不出来他们的问题究竟出在哪里。”
　　“呵呵，不过他们现在估计开始难受了，今年香港的股市可不妙，房地产方面也基本饱和，再加上中英之间关于香港问题上谈判的不确定性，他们所吹的这个泡沫估计快破了，我看最多再撑几个月吧，过了今年，肯定出事。”
　　“嗯，我明白了，看来要好好的在他们身上咬下一口才行。”
　　“呵呵，你要怎么弄我不管，不过那21%的股权你必须给我弄过来，还有，在撒切尔夫人访问中国之前记得把手里的股票全数抛掉。”黄奕华淡淡的说。

第375章 什么都不懂
　　黄奕华记得，在佳宁开始大幅度扩张后，与陈松青合作多年的钟正文知道他与陈松青合作的几个计划已导致钟正文自己负债13亿港元，同时他更发现陈松青利用钟正文自己的股份谋取私利，所以向陈松青提出拆伙。
　　由于钟正文曾派人调查陈松青早期的活动并可以把所有事披露，陈松青最后给予钟正文优厚的拆伙条件，但此举对佳宁带来了负面的影响。
　　历史上，到今年9月，佳宁公布其公司的中期业绩。
　　公司盈利达2.7亿港元，并派发中期息0.12港元。
　　但佳宁在公布中期业绩一个月后突然宣布取消以现金派发中期息，并改以十送一红股代替，并为集资五亿港元而发行五亿股优先股。
　　佳宁股价在消息公布后，一日之内暴跌30%，并导致恒生指数跌9.48%，跌破当时被视为牢不可破的800点关口。
　　到11月，钟正文旗下的益大投资宣布清盘，而他本人则逃离香港。
　　因为益大与佳宁的关连，导致佳宁的供股计划被证监当局否决，并对佳宁作出财务调查。
　　到明年1月，陈松青宣布他拥有的上市公司暂停买卖，并改为由汇丰银行向陈松青旗下公司的母公司提供2.5亿港活期透支以供注资。
　　佳宁于明年2月委任亨宝财务和汇丰银行旗下的获多利为代表，向债权人商讨债务重组，更聘请汇丰前任副主席包约翰加入佳宁董事局，尝试以新股代替债务的框架下作出协议，并透过卖出佳宁旗下附属公司来减轻债务。
　　10月，佳宁集团正式清盘，创下全亚洲最大宗公司倒闭事件。
　　陈松青本人被捕。
　　所以在九月份之前如果不把佳宁的股票抛掉，到时候相当于手中拿着一把废纸了。
　　这也是黄奕华着重要求保罗·琼斯一定要在九月份前抛掉手指佳宁的股票的原因。
　　“没问题！”保罗·琼斯爽快的答应了下来。
　　“对了，广安银行的情况怎么样了？”黄奕华问道。
　　“我已经有跟梁家接触了，就目前来看，效果还是挺不错的”
　　“哦，那就好。”
　　当黄奕华重新出来的时候，见到只有吉永小百合在，黄奕华不由的问了一下：“她们呢？”
　　“奈保子去洗澡，庆子也跟着一起去了。”
　　黄奕华点点头，对吉永小百合说：“嗯，走吧，我们到院子里去。”
　　“哈依！”
　　吉永小百合低头弯腰迈着小碎步跟在黄奕华的后头，来到院子的小凉亭。
　　“看得出主人很喜欢这个院子。”吉永小百合说。
　　“没错，这个院子的装修风格我非常喜欢，有一种天人合一的感觉。”
　　“天人合一，意思是不是人与自然融为一体？”
　　“没错，大概就是这个意思。”黄奕华点点头说道。
　　“嗯，这里还真的很好，在日本像这样的地方有很多的，让人感觉到好像回归大自然一样，心里很宁静。”
　　“呵呵，你懂的还不少嘛，的确，日本在这方面做的挺不错的。”
　　“谢谢主人夸奖，主人，我……”
　　“怎么了，有什么话就说，不要吞吞吐吐的。”见吉永小百合欲言又止的样子，黄奕华说道。
　　“主人你真的要收购日活吗？”吉永小百合鼓起勇气问。
　　“是的，而且成功的可能性很大，怎么啦？”
　　“那，那以后我要不要在重新回到日活？”
　　“这个随你，等收购了日活，我会把那些色情电影去掉，以后只拍那些主流的电影，至于你回不回来，就看你自己的意思，我不会在这方面对你有什么要求 的，不过有一点你可要记住了，你可不能让别的男人再碰到你的身体哦。”
　　“那，那我是不是要跟他离婚？”
　　“嗯，你是怎么想的？”
　　“我，我也不知道。”吉永小百合说完话抬起头看着黄奕华，此时她的心里的确非常矛盾，这两天来跟黄奕华在一起，让她尝到了这世间最美好的东西，这已经让她深深的迷上了黄奕华了，从生理上来说，她希望永远跟在黄奕华身边。
　　可是从感情上来说，她跟那比她大了十五岁的丈夫毕竟有了差不多十年的感情，不管那里面有多少爱情的成分，不可否认的一点是，她的丈夫对她的确不错，没有强制要求什么东西能做什么东西不能做，这也是她结婚前没有过的享受。
　　就在吉永小百合左右为难的时候，黄奕华说：“那就顺其自然吧，只要你不要让他碰你就行了。”
　　“哈依！”吉永小百合听了黄奕华的话，暗暗松了口气，在她的内心深处，还真有点怕黄奕华强制要求她跟她丈夫离婚。
　　至于说不让他碰自己，这应该问题不大，反正这两年来他就几乎不碰自己了。
　　知道了黄奕华的要求，吉永小百合欣喜的跪了下去，掀开黄奕华身上的和服，一口含下去。
　　短短的两三天，吉永小百合已经发生了翻天覆地的变化，就连她自己都没有察觉到，此时的她，黄奕华的话就好像是圣旨一样，没有任何违背的可能，虽然她依然拥有自己的独立思想和个人情感跟喜恶，但有一个前提，那就是不能跟黄奕华的意思相违背，这也是为何但听到黄奕华没有要求她离婚时，心里暗暗松了口气的原因。
　　过了一会，松坂庆子带着换上了一套和服的河合奈保子来到了小院。
　　两人来到黄奕华的一侧跪坐下来。
　　眼前的景象让河合奈保子脸色一下子变的通红起来。
　　从后边看，只知道吉永小百合跪趴黄奕华的前面，头部不停的上下晃动，其他的没什么异样，可现在终于看清楚了，此时吉永小百合的和服已经解开，衣襟向两边分开，露出里面光溜溜的雪白娇躯，口中含着黄奕华的巨棒，不停的吞吐着，那样子看起来吃得津津有味、无比着迷。
　　而跟令河合奈保子感到震撼的是，黄奕华那非人类的巨棒，此时已经直挺挺的翘了起来，青筋环绕、杀气腾腾，更可怕的是那尺寸，那直径足有高尔夫球大，看着吉永小百合一手都握不过来，真怀疑这么大的东西是如何插进女人的身体的。
　　此时松坂庆子先是解开了自己和服的绑带，也不全脱，就像吉永小百合一样，让衣襟自然向两边分开，接着一手把河合奈保子的绑带也解了开来。
　　“啊！亚米蝶。”
　　松坂庆子的 举动吓了河合奈保子一跳，反射性的叫了一声。
　　“呵呵，不要紧张，来，你也给主人服务一下。”
　　随着河合奈保子的和服被解开，胸前那异于常人的巨峰一下子跳了出来，这个时候可还没什么硅胶之类的东西，完全是纯天然的。
　　黄奕华看的眼睛一亮，在他所遇见过的东方女子中，还没有一个能有她这等规模的。
　　黄奕华伸出手，在她那对巨峰上捏了一把。
　　这时吉永小百合已经自动地让出了位置，河合奈保子说：“你来吧，主人的宝贝味道可真好。”说完还伸出舌头在嘴唇上舔了一圈。
　　吉永小百合的话让河合奈保子感到非常的难以置信，那东西可是尿尿的，味道还能好？
　　不过她还是忍不住跪了下去，伸出微微颤抖的双手，握住了巨蟒，抬头对着黄奕华说：“我，我没试过。”
　　“啊？”三人同时发出一声惊讶的叫声。
　　“你没有学过吗？”松坂庆子不信的问。
　　“没有，我从来都没有做过。”河合奈保子带着哭腔说。
　　“呵呵，没事，不会就学嘛，就像你唱歌一样，也不是天生就会的。”黄奕华微笑着说道，眼里带着鼓励的光芒。
　　“没事，我来教你。”吉永小百合书说：“这很容易的，你先用舌头在上面舔一下。”
　　河合奈保子听了小百合的话，连忙伸出舌头，在蟒头上用力地舔了一下，一时间，一股淡淡的麝香味飘进了鼻子。
　　味道还真的不错。
　　河合奈保子心里暗暗想道。
　　“不要太用力，温柔点，想我这样。”见到河合奈保子的动作，小百合一旁说道，还给她做了个示范。
　　“哦”河合奈保子应了一声，接着按她的动作做了一次。
　　“嗯，这次做的不错，接着可以把整个龟头都舔一遍”
　　“对，做的很好，现在你把整根宝贝都舔一遍，不要有遗漏的地方。”
　　照着吉永小百合的指示，河合奈保子有做了一遍。
　　“现在你可以把龟头含进口中，注意，不要用牙齿。”
　　“啊……”黄奕华叫了一下，敏感的龟头被河合奈保子牙齿刮到，让黄奕华忍不住叫了起来。
　　“对不起，我……”
　　河合奈保子连忙吐出巨蟒，抬头对黄奕华说。
　　“没事，你注意点就行 了，以后慢慢就熟练了。”

第376章 各有各的享受
　　黄奕华笑着脸鼓励着。
　　心里也非常高兴，没想到河合奈保子竟然真的没有做过，不过想想也就了然了。
　　如果她是个容易就张开双腿的女人的话，当初就不会强硬拒绝了日本哥伦比亚公司的安排，还坚持了那么久，还有一点，她并不是练习生出身的，而是从学校毕业就直接进入娱乐圈，那些练习生通常会有的特训就没有发生在她的身上了。
　　技术好有技术好的享受，完全不懂有完全不懂的享受，这就好像破处一样，其实破处对男人来说比没有多舒服，可是几乎所有的东方男人都对处女趋之若鹜，这说穿了就是一种心理作用，也可以说是心理上的享受。
　　“哈依！”
　　听到黄奕华的鼓励，河合奈保子应了一声，又埋下头，含住了蟒头，这次她显得更加小心。
　　随着时间的推移，河合奈保子的动作越来越熟练，神情无比的专注，就好像在品尝一件多么稀有的美食一般。
　　“奈保子你等一下。”这时松坂庆子说了一句。
　　正专心致志的品尝着巨蟒的奈保子一脸茫然的抬起头，看着松坂庆子。
　　这时松坂庆子跪到奈保子的身后，从后面捧住她那对玉峰。
　　“啊，亚米蝶。”
　　松坂庆子的举动让奈保子不知所措，连忙叫了一声。
　　“别紧张，你往前一点。”松坂庆子在她耳边轻轻的说。
　　没有办法，奈保子只能按照松坂庆子的要求，往前挪了挪，这时，她的那对巨峰刚好碰到了巨蟒。
　　就在奈保子不知道松坂庆子要干什么的时候，松坂庆子捧着她那对巨峰把黄奕华的分身夹在了中间，然后上下撸了起来。
　　“嗯……”河合奈保子不禁呻吟了一声
　　这时松坂庆子松开了手，对河合奈保子说：“按这个动作，你自己来。”
　　河合奈保子此刻根本失去了思考的能力，只是机械的顺着松坂庆子话照做。
　　“你要一边撸，一边用嘴含。”松坂庆子还不忘提醒了一句。
　　有些东西就像是本能的一般，河合奈保子没弄几下，就找到了其中的乐趣，夹得越来越紧，撸得也越来越快，口中不时发出若有若无的呻吟，从她的鼻息可以看出，此时她的情欲之火已经被勾动起来了。
　　过了一会，黄奕华此时已经忍不住了，将她放在地上，双腿分成了M字形。
　　蹲到了中间以后低下身来，一边亲吻着她的小脸一边柔声的说：“我要来了……”
　　河合奈保子忍不住颤抖了一下后，此时她已经满脸通红、眼睛迷离地看了一眼黄奕华。口中呢喃着：“亚米蝶……”
　　接着闭上眼睛，既是紧张又有些期待的等待自己的第一次。感觉这时候空气似乎都在燃烧，热得让人有点窒息。
　　黄奕华慢慢的挺着腰，小心翼翼挤开两片花瓣的保护，往前挺进去那温柔潮湿的小洞。
　　“啊……以太……卡入库西忒……”
　　即使是温柔的进入，即使已经是布满滋润。
　　但黄奕华的尺寸还是让第一次承受的河合奈保子没有办法适应，尽管她咬着牙不让自己叫出声来，但最后还是坚持不住喊了出来。
　　黄奕华赶紧停了下来，低下身一边安慰着，一边轻抚着她的身体让她放松下来。
　　直到她差不多适应的时候，这才继续在那狭窄的蜜洞处继续开垦着，一点一点的挤开那紧紧的保护往前推进。
　　“好多了吗？”黄奕华突然顶到了一层障碍物，知道那是河合奈保子的处子膜了。
　　低声温柔的问道，现在都已经到了她那层象征纯洁的膜前，只需一个突破就可以夺走她的处子身。
　　河合奈保子很想让那根异物赶紧退出自己的身体，不再承受这种被入侵的难受。
　　但还是没办法说出拒绝的话来。
　　原本柔软无骨的身子这时候因为疼痛和紧张的关系绷得特别的僵硬，小手抓住了黄奕华的肩膀上似乎是在寻找安慰一样。
　　可爱的鼻尖上已经冒出了一层紧张的汗水了。
　　没说什么，只是在忍耐着。
　　黄奕华停下了继续的入侵，一边挑逗着她胸前敏感的地带和那两颗已经发硬的小葡萄，一边清抚着她的小脸尽量的让她放松下来：“你放松一点就不疼了”
　　不管是对谁，黄奕华一直都做不出那种辣手摧花的事情来。
　　“恩……”河合奈保子轻轻的点了点头，黄奕华温柔而又细嫩的动作加上那小小的快感传来，确实让她感觉好了许多。
　　黄奕华待到她的身子再软了一些后，突然将她的腰抱住，猛的一发力。
　　腰往前狠狠一挺，顶破了那层保护了她十多年的处子膜，一下就刺进到了身体的最深处。
　　“啊……”
　　突然而来的撕裂疼痛让河合奈保子原来漂亮的小脸变得有些扭曲，身子忍不住这种侵袭带来的不适应变得发硬。
　　整个人微微的发着颤，连高翘的一双美腿也是绷直了瑟瑟的发抖。
　　原本红润粉霞样的小脸一时间变得有些苍白，痛得连话都说不出来。
　　黄奕华暂停了动作，一边运功帮她疗伤，一边双手在她那对巨峰上不停的抚摸挑逗着。
　　这时吉永小百合跟松坂庆子也凑了过来，两人四只手轻轻的在奈保子身上抚摸着，一边安慰着说：“奈保子，放松点，马上就好了，女人都要经过这一关的……”
　　作为过来人，她们非常清楚破处的滋味，更何况是碰到了黄奕华这样的史前巨兽。
　　“恩……”
　　河合奈保子紧咬着牙关，应了一声以后还在瑟瑟的发抖。
　　心里既是有些甜蜜，但也是在默默的忍受着破身时的疼痛。
　　感觉就像身体被塞进了一根烧得通红的火棍，又烫，又硬。
　　黄奕华一边爱抚着她身上的敏感地带一边在轻舔着她发红发热的小耳朵。
　　过了一会，感觉到河合奈保子的身体已经渐渐软了下去，黄奕华一边继续挑逗着她的双峰，一边试探性的动了一下，轻轻的一抽，见她那刚刚已经放松的小眉头又紧了起来，马上就停下了动作。
　　河合奈保子一边大口大口的呼吸着，眼里的情泪已经忍不住的流了下来。
　　有些冰凉的小手抚上了黄奕华的脸，双满眼是柔情的看着。
　　语气略带激动的说：“黄君，我终于把身子献给你了！”
　　“嗯，我非常高兴能得到你。”黄奕华轻轻的说道。
　　“恩……”河合奈保子小声的应了一下后，轻轻的摇了一下小腰，满脸娇羞的说：“我，不怎么疼了。”
　　黄奕华笑呵呵的直起身来，看着她满脸羞涩或者是情动的红晕。
　　白皙的皮肤也变成了滚烫的粉红，这才温柔的把玩着她那一对浑圆，白润的巨峰，轻轻的挺动了几下后，看着她似乎已经适应下来，这才慢慢的再抽送几下。
　　“我，没事……”
　　河合奈保子感觉身体里除了疼痛似乎还多了一种难言的酥痒，见自己的偶像加恩人对自己分外的体贴，马上情动的说了声后，闭上眼睛示意黄奕华自己准备好了。
　　“宝贝，我要带你上天堂去……”
　　黄奕华说完以后，双手抓住她的腿弯，腰一挺，上下抽送起来。
　　感觉着河合奈保子的紧凑，那嫩肉的温热就像小手在按摩一样，春水越来越多。
　　动作也开始加快起来……
　　“啊……亚美爹……卡入库西忒……”
　　随着那快感像排山倒海般到来，一串串东热的特定用于不停地从河合奈保子口中发出。
　　刺激的黄奕华耸动的速度越来越快、力度也越来越大。
　　在黄奕华的耸动下，河合奈保子那对雪白的巨峰像两个保龄球一样晃来晃去。
　　“克一莫其……啊……摸多呼卡哭……毛掏 毛掏……克一莫其……一库……一库……”
　　一阵剧烈的颤抖，河合奈保子感觉自己的灵魂似乎都飞了出去了。
　　这种前所未有的感觉像狂风爆雨一样的刺激着她的心灵。忍不住脑子一空后，人生的第一次阴液喷洒而出。
　　黄奕华在她高潮的时候就停了下来，毕竟作为第一次，难以接受连续的刺激。
　　过了一会，河合奈保子终于缓过气来，身体依然不受控制的偶尔抖了一下，睁着迷离的眼睛看向黄奕华说：“我刚才以为我已经死了。”
　　“呵呵，你可真幸运，能把自己的贞洁献给主人，真是让人妒忌。”松坂庆子一边把玩着奈保子的巨峰一边说。
　　“是啊，能遇见主人，是一个女人最幸运的事情。”吉永小百合也带着一种莫名的羡慕看着奈保子。
　　“呵呵，你们也别羡慕了，还不快趴好！”
　　“哈依！”
　　两人一口同时的应了一句，然后迅速的褪去身上的和服，转过身趴了下去，高翘的肥臀向着黄奕华摆了摆，那样子就像两只等待交配的母狗。
　　见到她们的样子，黄奕华猛地抽出巨蟒，往她们两人扑了上去…………
　　快乐的时光总是过得很快的，一转眼一个多小时过去了。经过一个多小时的辛勤劳作，黄奕华终于在她们的求饶声中释放出自己的精华。

第377章 股份到手
　　看着黄奕华依然生龙活虎、神采奕奕的样子，此时浑身软得像面团的河合奈保子原本清纯的脸上显得无比妩媚，迷离的目光中充满了崇拜。
　　虽然她之前没有过性经验，但在日本这么一个开放的社会里，对于性的话题从来都不是什么禁忌，多少她认识的女孩在十四、五岁就有了性经验，而且还有很多出于各种各样的原因出去援交的。
　　从众多的话题中她了解到，她今天所得到的享受是她所认识的人里面从来都没有的；而且在她的认知里，男人那东西如果有个十八、九公分，持续能力达到半个小时，就已经算是猛男了。
　　从她所认识的那些女孩的口中知道，所接触到底基本都是十四五公分、持续能力再十几分钟的，有的还更短小、持续能力甚至两三分钟就搞定了。
　　所有的这些跟黄奕华比起来完全是渣！
　　更何况黄奕华英俊潇洒、年轻有为。
　　此时在夕阳下昂首站立的黄奕华在河合奈保子的眼里简直就是神的化身。此时的河合奈保子已经让黄奕华给彻底征服了。
　　黄奕华看了一下三女，此时三女都已经缓过劲来，皮肤因高潮而出现的绯红已经退去，脸上净是一副满足之后的慵懒，却又各有各的美：河合奈保子是甜美阳光、可爱活泼，脸上带着羞涩和崇拜，让人有一种给她一根棒棒糖的冲动；松坂庆子是成熟明艳、妩媚魅人，加上她那迷离的大眼，让人产生一种对她狠狠鞭挞的欲望；而吉永小百合则是肌肤似雪、眉眼如画，眼中好像有化不开惆怅与哀伤，仿佛是从日本古代走出来的美人，让人有一种把她抱住怀里、不间断喂饱她的想法。
　　经过一段时间的休息，三女终于恢复了一些体力，费力的坐了起来，为黄奕华清理干净。
　　但四人回到客厅的时候，立即被厅里的画面给惊呆了。
　　此时中岛美雪、松田圣子和中森明菜都一丝不挂的被吊了起来，而沙朗斯通和胡因梦则是一身的女王服饰，手那皮鞭在她们三人转着，偶尔给她们轻轻的来一鞭。
　　只见中岛美雪双手被放到背后，两手托住手肘，小臂贴紧。
　　一根绳索在手腕处缠绕约四圈，把手臂反绑起来，那绳子又横向缠绕肩膀和上臂，并挂住双手的绳索。
　　胸前也有一根绳索，高度正好在胸部上沿。
　　缠绕多圈后在背后打结。
　　另外，从背部的大结还引出绳索一根，继续缠绕肩膀和上臂，绳索从胸部下沿经过前胸，缠绕多圈后在背后打结，余绳在腋下处穿出并缠绕上身的绳束收紧，束出胸部的形状，让酥胸变得非常突出。
　　同时，从背后的大绳结又有一根绳子穿过客厅的门梁吊住上身，令她刚好要掂起脚跟，另有一根短绳，两头分别在大腿中段和小腿近脚踝处缠绕捆住，两处绳圈间留出约一米长左右作为系绳，把她的右腿完全吊起到齐胸高度，只留单腿勉强立地。
　　松田圣子的上身跟中岛美雪一样，都是双手被绑在背后，不同的是她的双脚屈膝打开成M型，用多道绳圈将大腿和小腿缠绕在一起，使之无法伸直，同时从横梁上垂下三根绳子，分别绑住她的双腿和背后的双手处，把她整个吊了起来，那样子就像是在撒尿一般。
　　中森明菜又是不同，上身同样的是双手被绑在背后，两腿的大小腿分别用绳子对折绑紧，使大腿和小腿紧贴在一起，整个人呈俯卧的姿势，两条绳子穿过横梁，绳子的两头分别绑住她的大腿和肩膀，将她凌空吊起。
　　而跟令黄奕华他们目瞪口呆的是，此时三女的下面两个洞都被塞进一个跳蛋，“滋滋”的电动声从洞中传了出来，引得她们三人不停的扭动着身体。
　　见到当前的情形，黄奕华本来已经软下去的肉棒一下子挺了起来，呼吸变得急促。
　　站在他身边的吉永小百合三人则好奇地看着被绑着的三女，眼里闪过一丝异彩。
　　从她们的表情看不出有任何的不适或反感。
　　其实受虐倾向和虐待癖在日本有着很长的历史，这或许与岛国领土居民特有的忧患意识密不可分。
　　因为地处四处环洋的小岛，时长会有台风海啸、地震等自然灾害，还可能会存在资源短缺等各种问题，处在这样的地理条件下，古代日本人往往承受着很大的心理压力。
　　绳缚一定程度上能称为日本人的解压良药。
　　由于地理、政治等原因，日本民族的性格基本上都是相对的，正如《菊与刀》中描述的那样，细致温和又极端嗜杀，彬彬有礼又极端狠辣，忠贞不二又充满背叛……在这种矛盾性格的趋势下，许多日本人往往有非常强烈又极端的自尊心。
　　同时，他们又有一点自虐倾向，这其实也是极端自尊心的延伸。
　　绳缚文化就是这种极端自尊心下的产物。
　　同时，日本社会是一个阶层观念十分强烈的社会，绳缚一定程度上表示了掌权者对于被缚者的掌控面积的扩大，可以满足实施者的征服欲或受施者的被限制欲。
　　因此，与西式绑缚单纯将人固定住所不同的是，在日式绑缚中受施者往往需要承受来自绳索捆绑所带来的压迫感。
　　而且，绳缚文化往往也与色情文化相关联，是一种文化现象，是人类欲望的无限想象。
　　日本对于人的身体和性文化有非同一般的崇尚意味，绳缚不仅是他们追求快感的一种方式，而且具有对人性未知的探索、创造新的快感形式的意义。
　　经过长期发展，日式绑缚逐渐演变成一门专门的艺术，称为“绳艺”。
　　如今在日本有许多专门的公司制作大量的绑缚作品，并有众多演员参与其中。
　　见到吉永小百合三人的神态，黄奕华不由问了一句：“你们有没有受过这样的调教？”
　　“没有。”河合奈保子说道。
　　“我有接受过这样的束缚，不过不多。”松坂庆子媚笑着说。
　　“我，我自缚过。”吉永小百合想了一下说。
　　“哦”听到吉永小百合的话，黄奕华不由得看向了她。
　　“那时候我不喜欢拍戏，可是家里人又总是希望我能去拍，而且当时拍戏的压力很大，感觉自己都快要崩溃了，就自己试过几次。”吉永小百合幽幽地说道。
　　“那效果怎么样？”
　　“嗯，还真有些效果，在自缚的过程中，虽然有点痛，不过过后感觉整个人精神轻松很多。”
　　“那等一下要不要让她们帮你一下？”黄奕华笑嘻嘻的问道。
　　“不要了，我刚才已经被主人你弄得浑身一点力气都没有，现在好弄这个，身体上肯定受不了。”
　　这时沙朗斯通手上的皮鞭轻轻一挥，“啪”一声脆响，打在中岛美雪双腿之间。
　　“啊……以太……锁扩，打灭……”
　　中岛美雪呻吟了起来。
　　自从前几天在公司见了专职的调教师渡边美子之后，沙朗斯通和胡因梦就好像见到了知音一样，就天天过去找她。
　　对于老板身边的两个秘书，公司里没有人敢怠慢，当两人向渡边美子请教关于调教的心得时，渡边美子更是知无不言，而且还向她俩介绍了一些情趣店里的东西，这让她们一直心里痒痒的。
　　今天中午吃完饭，她们俩就拉着中岛美雪神神秘秘的出去了，三人经过化妆之后，来到情趣店。
　　一进入那就情趣店，两人就被那里面所摆的东西给震到了，可以说，只有你想不到的，没有你买不到的！
　　最后三人在里面收刮了一番，买了一大堆东西，然后又去接了松田圣子和中森明菜，这才回到别墅。
　　刚一进大厅，就听到了小院了传来一阵阵呼天喊地的呻吟声，结果她们也没进去打扰，就在厅里搞起了绳艺。然后就是黄奕华所看到的一幕了。
　　这时沙朗斯通又是一挥鞭子，鞭子正在松田圣子的密处。
　　“啊……亚美爹……一库……一库……”
　　松田圣子扭了一下，突然身体抖了几下。
　　本来就被前后两个洞里的跳蛋整得死去活来的，现在还被沙朗斯通这么抽 一下，让松田圣子一下子达到了高潮，跳蛋被蜜洞深处涌出的春水一下子冲了出来。
　　这时黄奕华再也忍不住了，一下子冲到中岛美雪跟前，拉出她蜜洞里面的跳蛋，毫不停留，一杆到底！
　　“啊……”一声满足的呻吟从中岛美雪口中传出，标志着黄奕华开始了新一轮的征战……
　　看着三个被吊起来的美女被黄奕华轮番蹂躏，那激烈的战况让今天才被开苞的河合奈保子又一次见识了黄奕华的神勇。

第378章 股份到手
　　佳宁置业的懂事长办公室里，陈松青正和保罗·琼斯对面而坐，对于保罗·琼斯的到来，陈松青心里面有着很高的期待。
　　昨天和黄奕华通了电话之后，保罗·琼斯就马上约了陈松青，两人虽然从未见过面，但对于华智投资公司的总经理，陈松青还是知道的。
　　接到了保罗·琼斯约见的电话，陈松青一时感到非常迷惑。
　　这么久以来，两家公司从未打过交道，虽然华智投资公司自从收购了和黄更东方时空电视台之后，就一直非常的低调，低调得几乎再没有听到他们的消息，好像一下子消失了一样。
　　不过却从没有人敢小看这家公司，毕竟人家可是连续两次在悄无声息中一举中的，一下子成功收购了香港两家举足轻重的企业，这只能说明人家计划周密、行事谨慎，而且还有一个重要的原因，那就是这家公司是黄奕华旗下的公司，具有无以伦比的强大实力，凭黄奕华的资产，当前香港排名前五的几家公司加起来都不过看。
　　对于保罗·琼斯的约见，陈松青的第一反应就是“难道他们想要收购佳宁置业？”因为除了这个原因外，陈松青实在想不出保罗·琼斯的来意。
　　这段时间以来，陈松青可谓是焦头烂额了。
　　1981年的大部分时间，钟正文和陈松青这两个佳宁帝国的轴心都忙于在一起或独自扩张。
　　但到11月，情况有些不妙，他们的扩张一直是靠自己集团内买卖上市公司的股份，以维持股价，令股票可以作为贷款的抵押或收购其他资产的货币，但这种做法迟早会崩溃。
　　而此时香港的地产市道已经回落，再加上利率高企和股市下跌，还希望不出售资产，而仅凭股票的抵押融资来应付巨额开支和沉重的债务，已经根本不可能了。
　　而在次期间，还发生了两件对陈松青极为不利的事情，第一件就是佳宁股份和认股权证的售价由去年12月的近6港元到今年3月的低至4港元，而且股市的成交量平均每月成交量为由去年的4.34亿港元，到今年已经降为1.087亿港元。
　　这意味着对那些作为贷款抵押股份难以承受的压力。
　　第二件事就是跟钟正文拆伙。
　　由于跟钟正文的拆伙，使得佳宁公司受到了伤筋动骨的打击。
　　这段时间陈青松已经是抓襟见肘，想要继续贷款又处处碰壁，这个时候接到黄奕华的手下大将保罗·琼斯要来访的消息，让陈青松不禁对他的来访有了非常大的期待。
　　“呵呵，久闻琼斯先生的大名，无奈无缘相见，进入琼斯先生来访，真是蓬荜生辉啊。”
　　“呵呵，陈先生客气了”
　　“黄先生天纵奇才，更有琼斯先生你的帮忙，难怪能有如此大的成就。”此时陈青松好话一句接一句， 好像不用钱一样。
　　“呵呵，论投资目光和商业才能，我还真想不出这世界上还有谁能比得上我们boss的。”
　　谈到黄奕华的才能，保罗·琼斯眼里流漏出一丝狂热的神采。
　　见到保罗·琼斯的神情，陈青松心里一震。
　　保罗·琼斯如此年轻就能被黄奕华放在一个这么重要的位置上，无不证明了他的能力有多强，可此时从他的眼神里却能看得出他对黄奕华的态度，那是一种崇拜到了极点的狂热，陈青松实在是想不出黄奕华究竟是做过了什么惊天动地的事情才能让保罗·琼斯有这样的态度。
　　在香港一直有一个美谈，也可以说是奇谈，那就是和黄在黄奕华眼里就跟一个无关紧要的玩具一样，买回来了，就完全扔给了马世民去玩，根本就是丝毫都不过问，从这点也可以以看出和黄在黄奕华心中的地位显然要比华智投资差得远。
　　不过这还真有点误解黄奕华了，首先，对于马世民的能力黄奕华可是一清二楚的；其次，也是最重要的，那就是黄奕华根本就不懂的实际的操作，如果真让他来管理和黄的话，估计没几天就会被他弄得一团糟；再有一个，那就是，和黄这类性质的公司在黄奕华的蓝图里的确离核心还有点远。
　　这时陈青松连忙说道：“那是，黄先生的确是我非常敬佩的人，可惜一直无缘相见”
　　两人说了一大堆，一直都没有说道关键的 东西，这时陈青松任不住问了一句：“不知琼斯先生这次来访，有什么需要我们效劳的。”陈青松把姿态放得很低。
　　“呵呵，这次前来拜访，还真有笔生意要跟陈先生你谈。”
　　“哦，是吗，我很荣幸。”此时陈青松因为先入为主的判断，听到保罗·琼斯要跟他谈笔生意，心中一喜。
　　“听说贵公司手上有日活21%的股票，你是知道的，我们boss在娱乐这一领域也有着不小的产业，目前看中了日活，所以想买下陈先生手上的那些股票，不知陈先生能否割爱。”
　　听到保罗·琼斯说出了此行的来意，陈松青原本火热的心就像被浇了盆冷水般，一下子冷了下来，顿了一下才说：“佳宁主业虽然不在电影行业，不过我非常看好日本的市场，并不打算出售日活电影公司股份。”
　　“陈先生，除非是核心产业，不然任何一样东西都有一个价值，佳宁当初投资日活也是为了未来的收益，难道不听一下我的报价？再说了，就我所知，目前佳宁的处境并不是很好，听说连贷款的非常困难，在这样的情况下，抛掉一下外围的投资未尝不是个办法。”保罗·琼斯笑了笑说道。
　　“我们佳宁只是遇到了了暂时的困难，这对于每个公司来说都是很正常的，琼斯先生，趁火打劫可不是长久的经营之道。”陈松青眉头皱了一下，说。
　　保罗·琼斯笑了笑说道：“陈生，你说这话可就严重了，我只是提出了个请求和自己的看法，再说买卖都是你情我愿的，答不答应那是陈先生你的权利，我绝不强求。”
　　“琼斯先生你可以买进佳宁的股票，投资佳宁，这样一来我们就成了合作伙伴，到时黄先生如果成了日活的股东，作为合作伙伴，我肯定支持黄先生的主张，这岂不是两全其美。”陈松青眼睛一转，说道。
　　保罗·琼斯说道：“呵呵，说句实在话，我并不看好佳宁的前景，之前我的确有购进了一些佳宁的股票，不过我已经决定要抛掉了。”
　　“琼斯先生你这是在威胁我吗？”这时陈松青脸色一沉说。
　　“陈先生误会了，我并没有威胁的意思，我只是照实说而已。”保罗·琼斯摇摇头说。
　　“呵呵，如果这样，那将是你们的损失，琼斯先生不要忘了，佳宁置业从成立以来，发展的势头有多好。”陈青松此时开始忽悠了起来。
　　“呵呵，陈先生你何必还装糊涂呢，佳宁置业究竟是怎么回事我们都非常清楚，陈先生以自己的公司高价收购自己的股票，强行推动股价上升，然后又以股票做抵押或置换，然后大肆扩张，现在财务上的支持已经是不堪重负了吧？”
　　“你……”听到保罗·琼斯的话，陈青松脸色一变。
　　“本来如果陈先生能够稳一点，不要扩张太快的话，可能还能慢慢调整，可惜啊，现在佳宁就像是个已经吹胀到了极点的气球，稍微一碰就会破了。”保罗·琼斯不理会陈青松的脸色，继续说着。
　　“而且你也知道，现在房地产方面的行情是怎么样的。不过不得不说，陈先生的资本操作能力还真的是很强，我都不得不佩服。”
　　话已经说到了这个程度，陈青松知道，这五分之一的日活股份怕是保不住了。
　　沉默了一下，对保罗·琼斯说：“看来这些股份我是不卖不行了，既然这样，我可以答应你，你出个价吧。”
　　“陈先生真是个办大事的人，我看一亿港币是个合适的价格。”保罗·琼斯知道事情成了，笑了笑说。
　　“这不可能！”
　　一听到保罗琼斯报出的价格，陈青松脸色一下子变得胀红，大声的说道。
　　“呵呵，陈先生何必这么激动呢，有话好好说嘛”保罗·琼斯依然是慢悠悠的说。
　　“琼斯先生，我购买日活股票的事情虽然比较隐蔽，但你应该也能知道，当年的成交价格就高达一亿港元，这两年来，日本的地价虽然比不了香江的涨幅，但也上升了不少吧，你现在要一亿港元收购，那可真是落井下石了。”这时陈青松也平静了下来。
　　在1980年的在12月，佳宁置业以部分股票加现金收购了日活电影公司21%的股票，总交易额为1亿港元，这笔交易实际上也属于陈松青的空手套白狼，以少量现金加自己公司的股份获得了日本第五大电影公司的五分之一的股权。
　　日活除了娱乐电影投资，包括影视制作、音乐制作，同时也经营着日本国内428家电影院，并且拥有不少的土地储备。
　　这两年来，随着日本的经济的高速发展，虽然没有人炒作，但日本的房价还是在以正常的速度上涨。

第379章 不要公布
　　保罗·琼斯笑道：“陈先生，你只是看到了日本的房价有点涨价，不过你不要忘了，日活的主业是娱乐业，这些年他本身的经营可是越来越差，电影主业之上已经连续几年亏损，这样的情况下，你觉得这家公司能有多大的价值？”
　　陈松青皱着眉头，保罗·琼斯的话让他没有办法反驳。
　　而且还有一点，那就是自家的事自家知道，当前的他根本没有底气在这个事情上做过多的考量，平静下来的他甚至认为，人家对自己的事情知道地这么清楚，那肯定早已经计划好了一切，既然人家的嘴巴已经张开了，那就一定要把这东西吞下去，如果不满足对方的话，人家很有可能对他发动致命的一击，做法很简单，人家只要在报纸上分析一下佳宁置业为何会有如此高的市值，那么佳宁置业基本上就完了。
　　人家可是一个实打实的庞然大物、一点水分都没有。
　　想到这里，陈青松忍不住打了个冷战，脸色有点发青的看着保罗·琼斯。
　　保罗·琼斯接着说道：“陈先生，如果你答应出售日活股票，这笔资金可以立即到账，我想以现在佳宁的情况，多了一亿港元的资金，会缓解不少目前的困难吧！”
　　“我需要美元。”陈松青沉默了会，断然说道。
　　保罗·琼斯点点头说道：“可以，本来这交易的公司股票就是海外公司，不管是日元还是美元都不是问题。”
　　陈松青接着说道：“琼斯先生，这场交易我希望暂时不要公布。”
　　“没问题，如果需要的话，我们可以签保密协议。”保罗·琼斯耸耸肩说道。
　　就算陈青松不提出来，保罗·琼斯也会提出来的。
　　虽然黄奕华没有跟保罗·琼斯说清楚他的计划，但保罗·琼斯非常清楚，黄奕华这是打算入主日活了，而在事情还没最终落实之前，对外保密是最为关键的。
　　“琼斯先生，我能和黄先生见个面吗？”陈青松突然问一句。
　　“这个我没办法答复你，他现在就在日本，说不定什么时候回美国。”保罗·琼斯耸耸肩说。
　　他大概猜到陈青松的意思，但他敢肯定黄奕华一定不会和他见面的，毕竟陈青松的行为已经是涉及到诈骗了。
　　听到保罗琼斯的话，陈青松也没多在意，毕竟这也是他临时的想法，他自己心里清楚，就算是黄奕华跟他见面，也不可能会对他施以援手，毕竟两人在此之前可一点连续都没有，更别说是友谊了。
　　“那行吧，不知我们什么时候可以交易。”这时陈青松也再没起其他什么心思了，既然事情已经定下来，那就干脆尽快达成交易，然后全心全意的想办法拯救佳宁。
　　“如果陈先生方便的话，现在就可以交易。”保罗琼斯说道。
　　“呵呵，琼斯先生真是大气啊，这么大一笔交易，这么轻飘飘就定下了。”
　　“呵呵，我们boss授权我全权处理，如果陈先生可以的话，我现在就通知律师过来。”
　　“可以。”
　　很快，双方的律师就到了，在律师的却认下，很快完成了交易，而资金也马上就汇到了佳宁的账户上。
　　就在保罗·琼斯顺利收购了佳宁手中的股份时，田中卡夫也非常迅速的采取了行动，已经分别跟毛利家族和野上家族的人联系了，初步达成了协议。
　　按理说，日活作为日本五大电影公司之一，而日本第电影市场又非常庞大，就算它在五大排名中垫底，但也不至于太差，更何况它们还拥有四百多家影院。
　　其实它们在60年代生意一直很不错，日活电影虽然没有大发横财，但也一直收入稳定，可是到了直到70年代后期，电子游戏业的崛起，影响了太多的行业。
　　本来经济就已经不行了，电子游戏虽然没有影响到日活公司客户们对老产品的兴趣，但却一定程度上吸走了他们的钱包，几年下来，日活公司每年的财务报表越来越难看，这也是佳宁能够入股日活的主要原因，日活的管理层希望能够投资陈松青这个香江商业界的明日之星，希望靠着投资来挽回自己公司连续几年的经营惨状。
　　不过显然日活的管理层搞错了方向，一家电影公司是否能壮大，应该是要在自己的作品上下功夫，而不是想要通过其他的方式。
　　而同时，陈松青这个所谓的香江商业之星显然不能实现他们的愿望。
　　而东京双雄‘东宝’跟‘东映’这两个巨无霸，这两年的发展已经基本进入正轨，福克斯电影公司和香港新艺城的电影在日本就是由东宝发行的，到了去年，东宝跟东映已经野蛮的吞下了整个东京都近半的票房。
　　只留下一半的票房给日活还有松竹、角川两大公司以及零零散散的数十家院线争夺。
　　残酷的竞争令去年日活经营的院线约莫只贡献了整个东京都6%的票房。
　　可以说日活在近十年来几乎是每况日下，到了前年就已经基本上没有利润可言了，而从去年到今年可是连连亏本，这让毛利家族和野上家族对日活已经彻底失去了信心，再加上这两年来他们本身家族的生意也在走下坡路，所以早就有了抛卖手上日活的股份的心思，所当这田中卡夫上门提出要收购他们手上的股份时，他们立即就答应了下来，现在就只差在价格上的谈判了。
　　得到毛利家和野上家的回应，田中卡夫马上来到了别墅见黄奕华：“boss，我已经联系了毛利和野上两家了，他们原则上也同意了我们的收购请求，现在就差最后的谈判，请boss指示。”
　　“呵呵，不错，你的速度蛮快的，这件事就交给你全权处理了，该怎么做就怎么做，价格上也没必要太过计较，只要我们能把日活拿到手里，赚钱的机会多的是，到时我把美国和香港两边的电影都交给日活发行，就能让日活过得很滋润了。”
　　“哈依，谢谢boss的信任，我知道该怎么做了，我会尽快的完成这笔交易的。”
　　“嗯，速战速决，然后争取横田家的以及其他小股东的，记住，在没有拿到控股权之前，福克斯和新艺城的电影我都不会交给日活发行。所以你这边的进展越快，我们就能越快的赚到钱。”黄奕华暂时并不打算把香港佳宁那边的股份告诉田中卡夫，目的就是给他增加一些压力。
　　“哈依！”田中卡夫之下把头的磕到地上了。
　　“我每天就回美国，这边你就放手去干吧，至于你能有多大的舞台，就看你的了。”
　　“哈依，boss请你放心，我一定不会辜负你的信任的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　……………………
　　比弗利山的庄别墅里，此时正上演这一出让人热血沸腾的春宫大戏，全身不着片缕的伊丽莎白泰勒此时正像个女骑士般骑坐在黄奕华的身上拼命的摆动着身体，此时的她全身一片绯红，一滴滴汗水从她的脸上滴在黄奕华的身上，看得出她已经是强弩之末了。
　　而在黄奕华的旁边，奥黛丽赫本和阿佳妮伊莎贝尔同样是全身赤裸的躺在那里，此刻她们脸上都露出一种非常满足的微笑，半闭着眼睛，偶尔抽搐一下。
　　过了片刻，黄奕华突然双手托着泰勒肥臀，快速的挺动起来，终于在泰勒的一声尖叫中，黄奕华释放出自己的精华。
　　自回到美国，憋了一个多月的众女就像是一批批饿坏了的狼一般，不停的在黄奕华上身索取，今天已经是第三天了。
　　黄奕华洗漱了一下，刚刚走下楼，就见到沙朗斯通走了进来。
　　“去哪里了？”黄奕华问。
　　“哦，刚刚逛完街回来”沙朗斯通说完拿着一张唱片说：“这是我在逛街的时候买的，是一首单曲，名叫Everybody，听起来感觉挺不错的。”
　　“哦，是谁唱的？”黄奕华毫不在意的问。
　　“是一个新的歌手唱的，我放给你听听。”
　　“嗯”
　　随着音乐的响起，一个非常有特色的女声传了出来。听了一下，黄奕华问：“这个歌手叫什么名字？”
　　“我看看，哦，叫麦当娜·西科尼。”
　　“这张唱片是哪家公司发行的？”
　　“是宝丽金啊，你看”沙朗斯通说着把唱片的外壳递给了黄奕华。
　　还真是宝丽金发行的！
　　黄奕华记得历史中这首歌是麦当娜自己创作的，当时她带着这首歌的试音带来到纽约Danceteria舞厅，并向当时舞厅的驻场DJ马克·卡明斯毛遂自荐她的音乐作品。
　　随后马克·卡明斯播放了《Everybody》，结果现场反应热烈。
　　于是马克·卡明斯向Sire唱片公司的总裁西摩·斯坦推荐麦当娜·西科尼和她的音乐作品。
　　西摩·斯坦听过之后对麦当娜·西科尼产生相当大的兴趣，随即与她签下唱片合约。
　　现在怎么会变成是在宝丽金发行的呢？

第380章 流行天后
　　突然黄奕华想起，西摩·斯坦早就被他挖到了宝丽金当总裁，而马克·卡明斯依然是向西摩·斯坦推荐了麦当娜，只不过原来是Sire唱片公司，现在变成了宝丽金而已。
　　看来历史的惯性还真的是强大，其中有些的人物关系依然没有发生改变。？
　　黄奕华沉吟了一下，拿起电话拨了个号码，很快，电话接通了，电话里传出一个声音：“你好，我是西摩·斯坦。”
　　“西摩，我是艾迪森。”
　　“是boss，你好，不知你有什么指示？”
　　“公司是不是刚跟一个叫麦当娜·西科尼的歌手签约了？”
　　“还没有，只是刚刚为她发现了一张单曲，不过这个歌手看起来很有潜力，我正考虑要和她签约。”
　　“嗯，这是一个很有潜力的歌手，这样吧，你通知她明天下午到我的办公室来一趟。”
　　“boss你也很看好她？呵呵，看来我要重新审视这个歌手了。”
　　“嗯，我的确很看好她。”
　　“那好，我通知她明天过去找你。”
　　刚挂了电话，一旁的沙朗斯通已经跪在他的跟前，掏出他那巨蟒，含进了口中，这已经成了她的一个习惯。
　　经过一阵子休息的赫本此时穿着一件长度直达大腿的宽松的T恤走了出来，拿着茶具，熟练的泡起茶来，看她的动作，显然是经过训练的。
　　此时的她看起来是一个完全是一个贤妻良母，那温柔的动作、安然的神态和眼中的一抹春意和满足无不在向世人显示，她有多幸福。
　　也许是因为这一年多来，她把自己的精力都投到了慈善事业上，此时的赫本那原本就如同天使般的脸孔上更多了一份圣洁的韵味。
　　第二天黄奕华刚来到公司办公室，小阿兰莱德就过来了，“老板，你终于回来了，现在都已经是六月了，不知道你今年可有什么剧本要拍？”小阿兰莱德显然是因为去年黄奕华推出的两部电影，让公司赚得盆满钵满的，而且还收刮了几个奥斯卡的奖项，这让他尝到了甜头，所以一见到黄奕华，马上就提了出来。
　　虽然在他的心里面，总有个声音在告诉他，这么精彩的剧本又不是大白菜，哪里能随随便便就创作出来的，不过他还是心存侥幸，总希望黄奕华能再创奇迹。
　　不过小阿兰还是猜对了，这次黄奕华还真的准备了两个剧本。
　　一个是《妙探出更》（比弗利山超级特警），一个是《捉鬼敢死队》，原历史中，这两个剧本在1984年的北美票房中分别排行第一和第二名，而且这是两IP，到黄奕华穿越时，《妙探出更》总共出了4集，最后一集在2016年推出，是派拉蒙手中的一个王牌；《捉鬼敢死队》则是推出了5集，是哥伦比亚手中的一张王牌。
　　这两个系列都是喜剧类型的电影。
　　《妙探出更》的北美票房是两亿三千四百多万美元，《捉鬼敢死队》的北美票房是两亿两千九百多万美元。
　　在历史中，1983年的北美票房冠军是《星球大战第3集：武士复仇》，北美票房是两亿五千两百多万美元。
　　不过《星球大战》同样是由福克斯电影公司在五月二十五日发行的。
　　按照黄奕华的原先的想法，是想把这两系列都交给米高梅那边，一部是现在可以准备开拍，在明年的五月初推出，这样可以避开《星球大战3》，避免造成自己内耗，虽然《星球大战3》不是福克斯自己的作品，但毕竟是由福克斯发行的。
　　“公司最近有拍什么电影吗？”黄奕华问道
　　“有的，不过从剧本上看，质量都只是过得去，想出大成绩基本上不可能的。”小阿兰说
　　“呵呵，你总不能要求所有的电影都像《E.T》和《夺宝奇兵》一样吧？”
　　“哈哈，我还真的希望福克斯电影公司的每一部电影都跟那两部一样，不过这还要看老板你了。”小阿兰一点都不客气。
　　“呵呵，我这里还真的有两部作品，不过都是准备给米高梅那边的，分别在今年和明年圣诞节推出。”
　　“boss，你可不能这样啊，两部作品最起码要留一部在福克斯这边，不然就太不公平了。”小阿兰一听到黄奕华的话，马上叫了起来。
　　“米高梅好像也是在你的领导之下吧。”黄奕华白了一眼说。
　　“那怎么能一样呢，我的主要工作还是在福克斯这边啊，我当然希望福克斯能更好一些了。”
　　“你听我说，我的这两部作品都是喜剧类型的，是两个系列的第一集，我的想法就是让米高梅更具有特色一些，在喜剧这个领域有一个标杆性的形象，如果把两个系列分开，各有一部，这样就达不到应有的效果，还有啊，去年交给福克斯的两部电影可是大大的提高了公司的名气，这对福克斯的好处你应该很清楚，所以我希望你们自己主动点，总不能老是让我来提供剧本来撑起公司的发展吧？”
　　“可是，你总该给福克斯也弄一个吧？”听了黄奕华的话，小阿兰也是非常理解他这么做的立场，不过还是忍不住嘀咕了一下。
　　“哈哈，我看你还是要提高自己的格局才行，别总是只看着眼前的这点东西，要知道如果米高梅有成绩，对你来说不是同样的有好处，再说了，我听说卢卡斯现在已经在筹备他的《星球大战3》了，到时候肯定还是由福克斯发行，如果我估计的没错，按照他们的进度和计划，应该是安排在暑假前后推出，《星球大战》威力你是知道的，到时候你要如何安排自己的作品？所以今年福克斯就先忍一下吧，等明年我在给你一个剧本，到时也安排在圣诞节期间推出。”
　　“那好吧，反正你是boss，你说了算。”小阿兰泄气的说。
　　这时黄奕华拿出两个剧本递给小阿兰，本来黄奕华是想一次拿出一部来，不过想了想，还是算了，为了避免到时因为自己的疏忽而漏掉，干脆都拿了出来。
　　随着各个产业的铺开和发展，自己的事情将会越来越多，到时总有一些被不小心遗漏的，到那时，后悔就来不及了。
　　小阿兰接过了剧本看了起来。
　　虽然刚才对于这两部电影都安排给米高梅心里有些不乐意，不过当他接过剧本的时候，态度立即就转变了过来，原因很简单，他并不是一个没有大局观的人，刚开始的时候，该争取的一定要争取，但如果事情已经定了下来，那就应该马上放下之前的想法，认真地去执行接下来要做的工作，再说，正如黄奕华所说的，米高梅能够得到发展，对他也是有好处的。
　　等小阿兰看过了剧本，黄奕华说道：“这两个剧本的拍摄难度都不是很高，马上组建剧组的话，估计两个月就能完成拍摄，你觉得先拍那一部为好？”
　　小阿兰沉吟了一下，说：“我看还是跟强尼商量一下再说吧。”
　　“我看就先拍《捉鬼敢死队》吧，《妙探出更》中的主要我是准备交给艾迪·墨菲的，不过看来今年他比较忙，我怕到时候时间上来不及。”
　　小阿兰想了想，艾迪·墨菲虽然是个新手，但的确有喜剧天赋，《妙探出更》里面警员艾索由艾迪·墨菲还真是挺合适的，按照剧本的原意，这个警员是个黑人，一时间还真找不出一个比艾迪·墨菲更合适的黑人演员来，于是点点头说：“那行，就先拍《捉鬼敢死队》，我马上跟强尼联系，争取以最快的时间开始拍摄。对了，里面要由谁主演，如果你有目标的话，那我们就不用再费时间去考虑了。”
　　“我觉得可以由哈罗德·雷米斯、丹·艾克罗伊德和比尔·默瑞出演那三个博士是个不错的选择，你们考虑一下，如果没问题，就马上组建剧组吧。”
　　《捉鬼敢死队》讲述的是三个大学教授比尔墨瑞、丹艾克洛德、哈洛雷米斯专门研究鬼怪灵异之事，他们决定离开校园，自组一个“捉鬼大队”，以最新科学仪器对付在纽约市出没的猛鬼。
　　他们的捉鬼行动相当成功，数以打计的大鬼小鬼再也无容身之地，但是，政府单位却将他们视为江湖骗术。
　　直到有一天，一群恶鬼包围了纽约市，并附身在美女雪歌妮薇佛身上，准备在纽约市大举肆虐。
　　此时，无计可施的政府只好召来了捉鬼大队，最终战胜了恶鬼。
　　“嗯，不过就剧本看，这部电影的成本可不低。”
　　“是啊，要想达到里面的效果，估计要有三千万美元，在加上宣传方面的，估计加起来要达到四千万吧。”
　　“要这么多的宣传投入？”
　　“我的估计是差不多，具体的到时再看。”
　　“那好，这边我就和强尼联系了。”
　　“嗯。”
　　这时沙朗斯通推门而进：“boss，麦当娜·西科尼到了。”
　　“哦，让她进来吧。”
　　“好的”

第381章 见面
　　片刻之后，麦当娜走了进来，见到黄奕华和小阿兰，连忙说道：“你好，黄先生，莱德先生，我是麦当娜·西科尼。”
　　“你好，西科尼小姐请坐。”
　　“谢谢”麦当娜应了一声，在旁边坐了下来。
　　这时小阿兰站起身来，说道：“boss，那我就先告辞了。”
　　“好，你先去忙吧。”
　　小阿兰向麦当娜点了点头，走出办公室。
　　办公室只剩下黄奕华和麦当娜，今天的麦当娜穿的是一件黑色的露胸吊带裙子，一对饱满的玉峰露出了一般，深不见底的乳沟让人臆想连篇。
　　此时的麦当娜显得有些局促，不管她平时有多么的叛逆和个性，此时在黄奕华这种级别的巨头面前都不得不收敛起来，更何况她现在是有求于人。
　　见到麦当娜的样子，黄奕华笑了笑，不可否认，麦当娜长得还是挺漂亮的，对于麦当娜这个人，黄奕华谈不上喜欢还是厌恶。
　　历史上，纵观麦当娜的一生，她是一个名誉与争议共存的女人。
　　因为，她所做的一切，超越了世俗，颠覆了时光。
　　尤其是语言惊人。
　　在奥斑马任总统期间，她曾站在演唱会舞台上，对着万人呐喊：“林肯倡导解放黑奴，结果被刺杀了。马丁·路德·金提倡人权平等，结果又被刺杀了。而现在，白宫里正坐着一位穆斯林黑人总统。”此话一出，引起一片哗然。
　　美国民众怒了，纷纷谩骂攻击麦当娜。
　　萨提亚心理学说：一个人如果童年缺爱，长大后，会以各种各样的方式去索取，如不断更换的恋人、怪诞的行为举止、令人诧异的语言等。
　　而麦当娜，就是这样的人。
　　她出生底层，自小生活在歧视里。
　　她的叛逆因子，在幼时，就埋在了内心深处。
　　特别是上学后，变得愈发夸张。
　　别的女孩，每日打扮得整整齐齐，乖巧可爱。
　　她呢，每天不化妆，不穿校服，不剃腿毛。
　　怎么邋遢怎么来。
　　无论老师警告过多少次，她就是不改。
　　成名后，麦当娜的行为可以用“放荡”来形容，一生有过两次婚姻，但其经手的男人却不知有多少，而最为媒体追捧的莫过于她和NBA球星罗德曼的恋爱了。
　　麦当娜和罗德曼在朋友的介绍下互有好感，当时麦当娜非常喜欢罗德曼，不仅身高2米03且非常强壮，更在当时已经是拿到总冠军的球员了，所以对于麦当娜来说，罗德曼的“独特”和成就，反而在她眼中是完美的！
　　再加上两个人都非常有个性，让他们两个人觉得自己找到的真爱，于是两个人很快就同居到了一起，虽然同居的日子依旧十分相爱，但是两个人一起才半个月就分手了。
　　原因就是罗德曼满足不了麦当娜的需求，每个晚上来个七八次是正常的需要，多的是十次，直接就把罗德曼给吓跑了。
　　1991年，她拍了部纪录片，取了个超激情的名字《与麦当娜同床的日子》。
　　名字刺激，影片内容更加刺激。
　　影片里面，大多是麦当娜口无遮拦的话语。
　　也许不够过瘾，一年后，她又拍了部 《午夜激情》。
　　将“放荡”二字发挥到了极致。
　　有记者问：拍完这些影片后，你最大的感受是什么？
　　麦当娜回答“很好。”
　　“有多好？”
　　“像是做了一场酣畅淋漓的性爱。”一语惊人。
　　让记者无话可说。
　　不久之后，麦当娜又出了本书。
　　亲自给它取名为《性》。
　　里面的内容，大多是图像，全是麦当娜大尺度照片。
　　妖娆的、妩媚的、性感逼人的，简直就是一个大胆尤物。
　　据说，纽约预售点为零点。
　　当时排队等候的，大多为男士。
　　书籍一经发售，立刻被抢售一空。
　　男人们爱不释手。
　　女人们谩骂不休。
　　自此，麦当娜“荡妇”形象，更加深入人心了。
　　除了“放荡”，麦当娜更“滥情”。
　　与第一任丈夫西恩·潘，两人只相处了3年。
　　中间，不断地传出麦当娜出轨的绯闻。
　　离婚后，她又“勾搭”上了健身教练。
　　有一天，她在中央公园跑步，遇到了一位体型健硕的男士，见其英俊潇洒，主动提出了同居。
　　没过多久，未婚先孕，生了一个女儿。生育不久，麦当娜也没闲着。又与导演搞在了一起，结婚并为他生了个儿子。
　　不过没多久，她又离婚了。
　　离婚后，火速与小鲜肉同居。
　　可以说，她在一个又一个男人身边徘徊，渴望得到爱，又害怕得到爱。
　　用惊世的语言，获得关注。
　　又用备受非议的着装，聚集焦点。
　　始终在追求，始终在探索。
　　这一切，都与匮乏有关。
　　有多想要，就有多大胆。
　　有多大胆，就是多夸张。
　　她像个孤独的小孩，以一种傲慢、清高的态度，来抵抗这个世界的风风雨雨。
　　不过现在的麦当娜还没有出名，虽然叛逆，但还没有太多出格的举动出现在世人面前。
　　麦当娜瞪着大大的眼睛看着黄奕华，她不知道黄奕华召见她究竟是为了什么事情，从昨天接到通知后，她的心里就一直忐忑不安，此时的她就像一个等待着宣判的犯人一样。
　　“呵呵，西科尼小姐长得真漂亮，哦对了，我可以叫你麦当娜吗？”
　　“当然，这是我的荣幸，不知黄先生叫我过来，为了什么事？”
　　“呵呵，不用紧张，就是想对你做一些了解而已，你的那首单曲很不错，是你自己创作的吗？”
　　“谢谢你的欣赏，是的，那是我自己创作的。”
　　“那你现在还有其他的歌吗？”
　　“现在没有，不过我会继续自己创作歌曲的，人们不知道我有多优秀，但用不了几年，每个人都会知道的。我的计划是，要成为这个世纪里最伟大的明星。”一说到歌曲，麦当娜身上升起了浓浓的自信。
　　“呵呵，你倒是挺有自信的，不过我相信你一定能达到你的目的的。”黄奕华笑呵呵的说道。
　　抛开麦当娜的生活作风，她在音乐上的天赋和成就的确是很少有人能出其右的，她所唱的歌大部分都是她自己创作的，历史中，她的第一张个人专辑《Madonna》里面共录制了八首歌，其中，她自己创作的有五首。
　　“是吗，非常谢谢你，你知道吗，自从我看了你当时拍的那个广告片，我就非常崇拜你，可惜从那以后就再没见到你跳舞了，倒是迈克尔·杰克逊也在唱歌时跳那舞，我觉得他在跳舞方面的天赋也非常的好。听说他的舞蹈还得到过你的指点。”
　　“呵呵，当时他签约我们公司后，我倒是有跟他讨论过霹雳舞，还专门为他写了三首歌。”
　　“嗯，我知道，那三首歌是在太好听了。”
　　“嗯，迈克尔是个非常有天赋的人，你也不差啊。”
　　“黄先生，你能不能也为我写一首歌？”随着话题的深入，麦当娜越来越放开了，此时，她对黄奕华已经没有了刚开始时的那种拘束，说起话来变得非常随便。
　　“给你写一首倒是没有问题，这样吧，等你放专辑的时候，我就为你写一首。”黄奕华点点头说。
　　“你的意思是可以为我发专辑？”黄奕华的话让麦当娜非常高兴。
　　“是的，不然我叫你来干什么，我不是说过吗，我很看好你的潜力。”
　　“嗯，谢谢你，我也相信我一定能干好的。那么，我该做些什么呢？”
　　“呵呵，为什么这么问，你该不会以为我叫你来是想跟你上床吧？”
　　“为什么不呢，就算你提出要跟我上床，我也不会反对的，你现在可是全美知名的大亨，是全美那些少女心中的白马王子。”麦当娜说完还不忘向黄奕华抛了个媚眼。
　　“是吗，那你也是想跟我上床了？”黄奕华笑呵呵的看着麦当娜。
　　“是的，从见到你的那段霹雳舞之后，我就有这个冲动，我还曾在梦里梦见和你做爱。”麦当娜说着说着眼睛里开始出现了些雾气，脸上竟出现了一种红晕，这种红晕绝不是害羞所致。
　　在前世，黄奕华看过有关麦当娜的一些访谈，知道她在十九岁的时候被人强奸过，但她并不是从那时起就非常放荡的。
　　她的放荡行为是随着她的名气越来越高而变得越来越离谱的。
　　这一点可以从她刚进入娱乐圈时，媒体的报导就可以推断出。
　　历史中，麦当娜推出首张个人专辑后就开始迅速串红，但在那段时间内，却没有看到有关她的绯闻。
　　不要小看美国的狗仔队，如果那段时间她真有什么的话，绝对是保密不了的，再加上她本身就是个非常叛逆的人，她完全不在乎别人对自己的看法，所以根本就不存在是她刻意保密的可能。
　　此时见到麦当娜那脸上出现的红晕，结合历史中关于她的行为的报道，黄奕华断定，麦当娜的体质有些特殊。
　　要知道性欲强、喜欢这一口跟身体能不能承受是两码事，能连续多天、每天都七八次、甚至十次，这已经不能单纯用性欲强弱来解释了。

第382章 不信邪
　　想到这里，黄奕华有意无意的挑逗了一句：“想跟我上床，那你可要担心下不了床哦。”这个时候的麦当娜还不是公共汽车，黄奕华倒不介意跟她来场友谊赛，甚至还考虑在她成为公共汽车之前把她降服了。
　　“是吗，我可不信。”麦当娜此时脸上越来越红，说话的时候舌头竟有意无意的在嘴唇上舔了一圈。
　　“不信你尽管试试，我敢保证你求饶。”黄奕华说完话，身体往后一靠，张开双腿，似笑非笑的看着麦当娜。
　　“试试就试试，我还怕你不成。”麦当娜说完站立起来，慢慢走到黄奕华跟前蹲了下去，双手按在黄奕华的下身处。
　　此时她的呼吸以及变得有些粗重。
　　麦当娜蹲在黄奕华跟前，一下子拉开黄奕华的裤链，掏出巨蟒
　　“喔，我的天啊！”麦当娜发出一声惊呼。
　　“怎么了？”黄奕华明知故问。
　　“好大啊，我还没见过这么大的。”麦当娜双手捧着巨蟒，抬头对着黄奕华认真的说道。
　　“呵呵，那你跟几个男人上过床？”黄奕华笑呵呵地问道。
　　这样的问题如果是针对东方女人的话，那绝对是个侮辱性的问题，可是在西方，这样的问题根本是个很平常的话题。
　　“三个。”麦当娜此时目光已经完全被那巨蟒给吸引住了，听了黄奕华的问话，随口回了一句。
　　“才三个啊，我以为有多少呢。”黄奕华笑了笑说。
　　“那你也为有多少啊，除非看得上眼，谁也别想碰我，再说了，这两年也一直很忙，没有时间去谈恋爱，我可不喜欢一夜情。”麦当娜白了黄奕华一眼，说道。
　　通过麦当娜的话，黄奕华证实了自己之前的猜想，那就是麦当娜的放荡行为是随着她的名气的上涨而原来越离谱，到了最后已经成了一种习惯的行为，无法控制。
　　这有点类似于某些明星，在成名之后，由于空虚或者压力的原因，就做出了吸毒、滥交等出格的行为，而这一点在麦当娜身上表现的尤为突出，这则是因为体质和性格方面的原因。
　　如果说到麦当娜的早期经历，还真算得上是一件非常励志的故事，5岁时她听着唱片学跳舞，12岁并进入舞蹈学校上课，学习芭蕾舞、爵士舞、踢踏舞和棍棒接力舞，9岁时就在父亲面前表演脱衣舞，17岁时因获得芭蕾舞奖学金而进入密执安州立大学艺术系学舞蹈专业。
　　1978年，麦当娜在大学二年级时中断学业，并前往纽约“时代广场”发展，后她白天在餐厅打工，晚上学跳舞。
　　麦当娜在参加过一些低薪工作后，转而进入阿尔文·艾利和马萨·格雷厄姆舞蹈团。
　　另外，她也想从舞蹈转向音乐，并参加了一连串的小规模乐队。
　　1980年，麦当娜·西科尼尝试着写歌词，慢慢地又学会了弹吉它和钢琴，开始在舞蹈俱乐部中作爵士乐歌手。
　　可以说，她后来所取到的成就除了她有着过人的天赋外，更因为她的努力。
　　此时，麦当娜已经不再跟黄奕华说话了，玉首靠近巨蟒，黄奕华那特有的体味扑进了她的鼻孔，淡淡的麝香味是她一下子像吃了春药一般。
　　她不是没给别人做过口舌服务，男人肉棒的味道她一点都不陌生，也并不排斥，可是从没遇见到向黄奕华这样的味道的，也没想到这世上竟然有男人的下身会拥有如此好闻的味道。
　　这个味道让麦当娜深深地为之着迷，深深地吸了几口气，凝视了巨蟒一会，伸出长长的舌头，在那巨大的蟒头上舔了一下，动作显得无比的温柔，跟她平时风风火火的行为一点都不一样。
　　见到麦当娜那陶醉的样子，黄奕华笑了笑问：“怎么样，喜欢吧。”
　　“喜欢，没想到味道这么好闻”麦当娜说完又立即低下头去，舔了起来。
　　“你以前经常这么做？”
　　“哪有，就给人做过几次”
　　“嗯”对麦当娜的话，黄奕华一点都不怀疑，就美国人的特点和麦当娜的性格，她绝对不会在这样的事情上说假话。
　　“可你的动作看起来非常的娴熟，技术也很不错啊。”
　　“我也不知道是怎么回事，从前年开始，对于棍状的东西越来越有兴趣，只要是见到那些东西，就忍不住的像舔一下，就好像只要舔这些东西，就能让我感到兴奋，这以前都不会这样的，刚开始我还以为是有病了，去看过医生，连心理医生都看了，结果医生说我的一切指标都很正常，为此，我每天都要吃掉好几个香蕉呢。”
　　“这么说，你的技术就是这么练出来的了？”
　　“也不是专门的练，就是在舔那些香蕉舔多了，自然就熟能生巧了。”
　　“哈哈，不错不错”黄奕华点点头说。
　　“我曾试过，我能够把一根十多公分长的香蕉整个放进嘴里面，拿出来的时候，香蕉一点变化都没有。”这麦当娜有点骄傲的说道，这时巨蟒在她的舔弄下，已经完全硬了起来，看着僵硬如铁的巨蟒，青筋缠绕，杀气腾腾，那高热的温度和淡淡的香味让麦当娜心里深处出现了一个强烈的呼声：一定要永远的拥有着根宝贝，否则她将生不如死！
　　“是吗，那你试试能不能把我这根肉棒都吞下去。”听了麦当娜的话，黄奕华感到非常惊讶，像她这样的技术，就算是关之琳这个天生媚骨、身体适应能力很强的人都没办法做到，而且麦当娜的舌头又长又灵活，简直就像金箍棒一样，变幻莫测。
　　“应该没问题，我试试。”麦当娜点点头说，就算黄奕华不说，她也一定会做的，这个时候，眼前的这根神物就好像已经成了她的主宰一般。
　　只见麦当娜跪直身体，张大嘴巴，头部慢慢的往下压。
　　黄奕华只觉得巨蟒进入了一个狭小温柔的通道，可是并没有觉得受到太大的挤压，以巨蟒的直径，这是很不可思议的，而且黄奕华感觉到，巨蟒探进去的时候，她那食道好像会自动的扩张，减少巨蟒和食道壁之间的摩擦力，这样的情况是黄奕华从来都没有遇见过的。
　　就好像关之琳母女，特别是关之琳，虽然她的身体可塑造能力很强，但那只是被动的，肉棒插进她的食管时，慢慢的把食管撑开，只不过她的适应能力好，能够很容易的接受这种扩张而已。
　　而麦当娜却不同，她那食管竟然能自动的向四周张开，那感觉就像是自动的开门纳客一般。
　　巨蟒很容易的就全部被吞了进去，这时麦当娜的头部紧紧的贴在黄奕华的小腹上，埋在黄奕华那茂密的草丛里。
　　稍微停了一下，麦当娜猛的抬起头了，快速的喘着气，然后看了一眼黄奕华。
　　“没想到你竟然这么容易的就把整根肉棒吞了下去，还真是不简单啊。”此时黄奕华也不得不赞许起麦当娜。
　　“嗯，刚刚没有适应，差点喘不过气来”麦当娜嫣然一笑说。也真是难为她了，这么大一根东西，第一次就完全吞了下去。
　　“是吗，那就好好适应一下。”
　　“嗯，放心，我一定能做好的！”此时麦当娜的目光又重新投向巨蟒，那目光就像对着一件无价之宝，脸上更是无比的自信。
　　过来片刻，麦当娜深深的戏了口气，然后张开嘴巴，又把头埋了下去。
　　还是跟刚才一样，巨蟒轻松的完全装进麦当娜的口中，从她那显得非常自然的鼻息可以看出，此时麦当娜是多么的从容。
　　这时，麦当娜嘴巴张的更大，头部拼命的往下压，好像要将整根肉棒都放进食管里一样，同时还轻轻的摇了摇头。
　　突然间，黄奕华感到肉棒从接近根部的一端好像被什么东西箍紧，就像被套上一个肉环，紧接着，那肉环顺着肉棒慢慢的往下移，到了蟒头之后就消失了，接着在刚刚那个地方有从新出现了一个肉环紧紧的箍住肉棒，然后又慢慢往下移，一次又一次的，就像是在挤牛奶一样。
　　随着麦当娜的头摇动的原来越快，那肉环移动的速度也越来越快。
　　如果此时从外面看，能发现麦当娜的脖子竟然在轻轻的蠕动着。
　　这样的刺激是黄奕华从未遇见过的，让黄奕华忍不住打了个冷战。
　　片刻之后，麦当娜终于松开肉棒，抬起头来，深深的呼吸了几下，由埋头下去。还是跟刚才一样，麦当娜的食管不停的修理着肉棒。
　　这一次麦当娜含住的时间明显的笔上一次要长很多，也许是因为已经适应了，也许是她本身就是铁肺，竟然坚持了好几分钟，这时，经过这么长时间的连续摧残，黄奕华终于没在坚持，双手突然紧紧地压住麦当娜的头部，“啊”的一声，上百毫升的高浓度牛奶喷洒而出，直接灌进了麦当娜的胃里。
　　实在是太爽了，黄奕华完全没有料到，麦当娜的食管竟这么厉害，功能这么强大。

第383章 好吃吗？
　　过了片刻，麦当娜终于松开嘴巴，慢慢抬起头来，打了个饱嗝，双眼迷离的看着黄奕华说：“你竟然射了那么多！”
　　“呵呵，怎么样，好吃吗？”
　　“好吃，真是太奇妙的感觉了。”麦当娜意犹未尽的舔了舔舌头说道。
　　“呵呵，觉得好吃就好，我这里多的是。”
　　这时麦当娜捧着有些发软的肉棒，放在自己的脸上不停的厮磨着，脸上陶醉地呢喃着：“真是件好宝贝。”说完还不忘在肉棒上亲了一下。
　　“呵呵，好戏还在后头呢，我已经说了，我要让你下不了床！”
　　“真的吗？可是他已经软了。”麦当娜一边厮磨着肉棒，一边说。
　　“你在舔一舔就知道了。”黄奕华笑着说。
　　麦当娜没有犹豫，又含住了肉棒，不过这次没有一直往嘴里送，而是只含就蟒头，舌头灵活的在蟒头上扫动着，同时不停的用力吸。
　　不一会儿，那刚才还有些发软的巨蟒突然变得坚硬如铁，感受到黄奕华巨蟒的变化，麦当娜心中大喜，急忙将自己身上的吊裙和那已经湿得厉害的小内裤脱下去扔到一边，然后站起来，分开双腿跨骑在黄奕华身上，一只手握着他的大巨蟒，一只手分开自己湿透的饱满蜜穴，引导着蟒头顶住自己敏感的洞眼，缓缓坐了下来。
　　黄奕华有心逗她，在她刚刚吞进去一个蟒头的时候，便猛得向上一顶腰，儿臂大小的巨蟒一下捅进了麦当娜的蜜穴里。
　　“哦……”
　　只是这一下，麦当娜就已经爽得白眼直翻，双手挂在黄奕华的肩膀上，穿着气娇媚得夸赞道：“好人，你的巨蟒好厉害，好胀！”
　　“爽不爽？”
　　“好胀，好深，好爽！”麦当娜连续说了三个好。
　　她发现当她说出这些淫荡的字眼后，不但黄奕华看起来很高兴，自己也感到格外的刺激，为了增加和他做爱时的乐趣，便一发不可收拾得主动浪叫起来。
　　黄奕华见麦当娜这么快就进入了状态，心中也是大为高兴，一边配合着她大屁股的扭动向上顶挺着巨蟒，一边问道：“麦当娜，你舒服吗？巨蟒是不是很好？你喜欢和我肏屄吗？”
　　麦当娜被他肏得全身没有一处不快活，主动拉起他的双手放在自己一对大奶子上，嘴里想也不想得回答道：“喜欢…太喜欢了……天啊……你的巨蟒……真好……把我……肏得……太舒服了……啊……”
　　麦当娜一边不停的呻吟浪叫着，一边快速的扭动着柳腰，丰臀更是像个筛子一样快速地筛动着。
　　“舒服就再快点！”黄奕华双手扶着麦当娜的玉臀，帮助她快速摆动，一边说道。
　　“啊……哦……上帝……啊……太爽了……好胀啊……”
　　此时麦当娜就像在驯服一匹野马一样，疯狂地颠动，那颠动的速度是黄奕华的众多女人都比不上的。
　　难怪在历史中，罗德曼在一次访谈中曾说道：“她那不大的身体了含有巨大的能量！”
　　刚刚在为黄奕华做口舌服务时，麦当娜就已经是饥渴的不得了，那底裤也早已被她流出的春水给浸湿了，身体深处的欲火一直没有得到宣泄，此时不但巨蟒已经如愿以偿的钻进洞里，更是被连串的淫语刺激到了，麦当娜并没有撑太久，只是几分钟的时间便到了第一次高潮，上身趴了下来，紧紧得抱住黄奕华，大屁股连连颤动，大股的春水狂泄而出。
　　这种女上式是非常消耗女人体力的，从开始到现在，一直都是麦当娜一个人在动，除了因为高潮外，还因为消耗了大量的体力，此时麦当娜累得全身无力的靠在黄奕华上身，急促的喘着气，那粗重的喘气声就像拉动着的风箱一样。
　　过了好一会，麦当娜的高潮才平息下来。
　　黄奕华双手在她的玉臀上不停地揉捏着，一边打趣着说道：“怎么样，比起你以前的男人，是不是更爽？”
　　“爽，爽死了，他们那能跟你比”
　　“那现在够了吧？”黄奕华故意的问道。
　　只一次高潮哪里能让麦当娜满足？她有些不满得撅了撅小嘴，抱紧黄奕华的身体，央求道：“好人，亲爱的，再来一次好不好？”
　　黄奕华笑道：“还是不要了吧，不然伤到身体就不好了。”
　　“不会的！”麦当娜说着，双腿夹紧了黄奕华的一腰部，玉臀费力的有摆动起来，那因被巨蟒堵住而积在蜜洞里的春水随着她的摆动慢慢沿着巨蟒流了出来，将黄奕华的大腿弄得湿湿滑滑的。
　　“我里面好痒，好人，再来一次好不好？我的身体没事的，你要是不肏我，我才会伤身体呀。”
　　黄奕华笑道：“那你叫几声好听的，我要是高兴了，就继续肏你。”
　　麦当娜哪知道他想听什么，娇嗔得白了他一眼，浪声说道：“好人，亲爱的，大巨蟒哥哥，我的蜜穴好难过，求大巨蟒哥哥快点我吧。”那声音就像猫叫春一样。
　　黄奕华本来就没有过瘾，只是为了逗她，让她更加的淫荡，才会故意那么说的，现在听了她那叫春一般的声音，哪里还忍得住？
　　于是说道：“那咱们换个姿势吧。”
　　麦当娜一喜，马上问道：“怎么换呀？”
　　黄奕华坐了起来，拉着她让她变成趴跪的姿势，大屁股撅得高高的，笑道：“我要从后面肏你！”
　　麦当娜被他摆成这样淫荡的姿势，根本就没有些羞涩的感觉，还自己使劲的压下腰，让屁股更加的翘起，摆动着翘臀道：“快点，求你了。”
　　黄奕华在她的翘臀上拍了一下，笑道：“你这个骚货，这就等不及了吗？”
　　这样的姿势也让她心里产生了别样的快感，更加急着希望黄奕华快点插进来，急忙点头道：“对，我是骚货，就想着让你干，你想怎么肏都行！”
　　黄奕华哈哈大笑，正想把巨蟒送进她的小蜜穴里，不过低头一看，却被她那白嫩丰满的大屁股迷住了，不禁双手在两瓣白玉做成的圆月般的臀瓣上轻轻抚摸起来，然后又用巨蟒在上面摩擦着。
　　麦当娜以为要肏自己的菊花，不禁吓了一跳，忙道：“好人，不要弄那里呀，你那个太大了。”麦当娜此时还真的有点害怕，她的后门可是没被人进过，而黄奕华的巨蟒又如此庞大，她不知道自己是否能够受得了。
　　黄奕华先是一愣，随即明白了她的意思，心里起了恶作剧的念头，轻轻将巨蟒顶在她的菊花上，笑道：“你不是说你是骚货，我想怎么肏都行吗？现在我就想肏你的小菊花。”
　　麦当娜的身体颤抖了一下，从菊门那里传来的感觉让她又想又怕，咬了咬嘴唇说道：“那好吧，不过你要轻一点呀，我那里还没有被人干过。”
　　说着拉过自己的裙子，咬在小嘴里，做好了迎接巨大痛苦的准备。
　　黄奕华心里大为感动，不再跟她开玩笑，巨蟒向下面一移，猛得顶进了她的小蜜穴，笑道：“逗你的啦，你前面的洞我还没有干够呢，等一下再来开发你的那个地方。”
　　“哦……”
　　蜜洞里的空虚一下子被填满，麦当娜心中松了口气，不过刚才巨蟒抵在菊门的那个感觉却让麦当娜有些留恋，不由的说道：“如果你真的想要，你就尽管来吧，我已经做好准备了，不管你要我的哪个地方。”
　　黄奕华也不禁有些意动，不过想想时间还长着呢，等一下再说，反正他已经决定不会放过她了，于是笑道：“这个待会再说，现在我只想好好得享用一下你的小蜜穴，麦当娜，我要开始了哦。”
　　说着开始挺动腰肢，在麦当娜的嫩蜜洞里大力得抽插起来。
　　由于姿势的不同，麦当娜感受到了另一种快感，其实这样的姿势麦当娜以前也用过，只不过进入体内的那根东西的规模完全不同，硬度和温度也完全不同，所产生的效果更是天差地别，黄奕华的每一次挺动都狠狠的撞在蜜洞深处的花芯上，每一次都撞得她连呼吸都困难，而且巨蟒实在是太粗了，把她的蜜洞挤的连一点空隙都没有，那种极端满胀的感觉和超高的温度让她几乎很快就陷入疯癫之中。
　　嘴里也大声得浪叫起来：“啊……上帝……太爽了……蜜穴……肏得……好爽……用力……天啊……再用力些……快……快点……”
　　麦当娜一边高声浪叫着，一边用力的往后顶，配合着黄奕华的动作，使得巨蟒插得更加深入。
　　“啪啪啪……”
　　黄奕华一边欣赏着麦当娜那肥嫩的大屁股被自己小腹撞击出来的波波臀浪，一边飞快得在她的小蜜穴里抽插着，双手伸到她胸前，用力揉捏着她那对充满了弹性的玉峰。
　　上下被夹击，麦当娜更是爽得浪翻了天，大屁股拼命得向后顶撞着，以使黄奕华在插入时能让巨蟒更多得插进自己蜜洞里，嘴里更是淫荡无比得胡说八道着。

第384章 被激活的火山
　　麦当娜的样子简直就像一个被激活的火山，那狂野的反应和无所顾忌的叫声让黄奕华都感到惊讶不已。
　　要不是这座办公小楼属于与外界隔绝的情况，黄奕华都不得不马上终止作业了。
　　此时黄奕华双手抓着那摇晃的玉峰，屁股一下一下用力地向前冲刺，就像高速开启的打桩机一样，没有任何花俏，每一次都直达花芯，坚定而有力。
　　“哦……天啊……太棒了……用力……快点……太爽了……”
　　麦当娜疯狂的叫喊着。那苗条的柳腰像一条蛇一般快速的蠕动着，那摆动的幅度跟力气让黄奕华都隐隐有点担心她会不会把自己的腰给弄断了。
　　没过多久，麦当娜突然腰部大大的弓了起来，玉首上扬，僵了一会，紧接着猛力下塌，发出一声高亢的叫声，身体不停的发抖，一股春潮从蜜洞深处疾涌而出。
　　这一次黄奕华丝毫没有停留的意思，快速的将她的身子翻了过来，巨蟒又狠狠的插了进去，接着双手托起她的玉臀，把她这个人抱了起来。
　　“哦……”
　　巨蟒的重新插入让麦当娜又是一声呻吟，此时的她依然处于高潮的余韵中，被黄奕华突然抱了起来，双手自然的抱住黄奕华的脖子，双腿缠着他的腰部。
　　黄奕华抱着麦当娜一边耸动着一边走进卧室。
　　一路走过，还徘徊在高潮中的麦当娜马上又被带进了另一快乐的旋涡，此时她眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，胸前那坚挺的双峰不停的在黄奕华脸上厮磨，口中不停发出甜美诱人的浪叫声，小穴在黄奕华粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，一滴滴春水随着黄奕华的走动滴到了地板上。
　　黄奕华把麦当娜放到了床上，接着站立在床边分开麦当娜修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，坚硬如铁的巨蟒在蜜洞中全力猛插，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的麦当娜浑身发颤。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　麦当娜如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合黄奕华勇猛狠命的抽插。
　　她已陷入淫乱的激情中，那是无限的舒爽、无限的刺激、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲爱的……天啊……好舒服……哼……好棒啊……没这么爽过……快点……用力插……喔……喔……爽死我啦………”
　　整个卧室到办公室都充满了麦当娜失魂般的嚎叫让，她所表露出的风骚淫荡的媚态，证明她已完全沈溺在性爱的快感中，那骚浪十足的狂呐，把她荡妇的潜质表露无遗！
　　黄奕华一边快速的冲刺着，一边观察着麦当娜的情况。
　　自从断定了麦当娜具有特殊的体质后，黄奕华就对她的兴趣大增。
　　在此之前，他的所有女人里面就关之琳的体质最为特别，如果按照古代的说法，她那就是狐狸精的象征，而具有她那种体质的人本身也代表着具有非常强烈的性欲。
　　就目前看来，关之琳已经被黄奕华给完全征服了，完全没有了背叛的可能，就算是两人长时间不见面，也不会给黄奕华戴帽子，但是不知道麦当娜以后会是个什么情况，他甚至有种预感，麦当娜体内那异常强烈的欲望被他给提前开发出来，她会不会提前成了那个“在公园里见到一个跑步的帅哥就提出跟他同居”的荡妇来。
　　此时麦当娜又迎来了高潮，这已经是第三个了，不过她好像并没有出现那种平常人连续高潮之后变得虚弱无比的样子，反而有一种越战越勇的感觉。
　　这时黄奕华又换了一个姿势，将她一腿放下，一腿依然抗在肩上，使她形成侧卧的姿势，
　　黄奕华就跪在她的两腿之间，将她那上面的腿用力的往她的头部上压，同时快速的耸动着屁股。…………
　　连续不断的高潮像海浪一样一波又一波的把她卷入到快乐的深渊，让她欲罢不能。
　　现在的麦当娜就像是坐上了开往极乐的快速列车，想停都停不下来。
　　又是一个高潮来临，这已经是她的第八个高潮了。
　　黄奕华依然保持着原来的节奏，没有任何停留，快速的抽插着。
　　此时麦当娜全身变得桃红，下身已经被她流出的春水变得一片泥泞，身体依然不停的迎合着黄奕华的抽动，口中再没有发出声音，只是张大着嘴巴急促的呼吸着，那双变得迷离的眼睛一动不动地看着黄奕华，不时闪过一丝异彩，在她的目光深处竟然是一种期待和崇拜的神采，那感觉就像是个狂热的教徒瞻仰着自己的神灵般，虽然这种感觉还很淡。
　　她的这种神情让一直在观察她的黄奕华敏锐地捕抓到。
　　麦当娜这样的神情是从她第七次高潮时开始出现的，之前并没有过，在第八次高潮时变得更加的浓烈起来。
　　这让黄奕华不禁想到，在原时空中，麦当娜在跟罗德曼一起的十五天，罗德曼每天基本上是跟她来个七八次，高峰时还达到十次，结果把罗德曼吓跑了，不过麦当娜还是非常痴迷罗德曼，曾三次想跟罗德曼复合，不过后来麦当娜好像又对同性感兴趣，就好像是双性恋一样，难道是因为欲求不满的缘故？
　　黄奕华突然心里一动，难道第七或第八次是她的一个罩门，虽然罗德曼每天跟她来了那么多次，但并不是连续的，所以对麦当娜的影响效果差一些，但依然有些许的作用，使得麦当娜对罗德曼有些痴迷。
　　而黄奕华不一样，一通猛插，一次性就让她连续来了八个高潮，而且还未结束，所以让她有了这样的神情。
　　黄奕华脑筋不停转动着，但并没有影响他身体的动作，依旧是快速地做着那简单而直接的活塞运动。
　　过了一会，麦当娜发出一声低沉的“嗯”声，这时黄奕华猛地抽出巨蟒，接着就见麦当娜双腿大张，踩在床上，大腿和床垫之间几乎是平行的，整跟身体拱了起来，一股比起之前还要多的春水喷洒而出，射出两米多远。
　　那拱起的身躯一连抖了几次，最后整个人狠狠的砸在床上。
　　麦当娜被干到潮吹了！
　　此时麦当娜那双媚眼更加的迷离，可是目光深处那期待和崇拜的神情却变得更加浓烈。
　　黄奕华等她稍微平静了一会，先扶起她的身体，让她跪趴在床上，接着伸出了中指，在她那还没被开发的雏菊上揉了一下。
　　“嗯”
　　麦当娜发出一声既娇又媚的梦呓，此时她的娇躯已经有些疲惫，恍恍惚惚中浑然不知自己另一个劫难将至。
　　黄奕华俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的麦当娜。
　　只见她星眸半睁半闭，激烈后的红韵，令本就娇俏的脸容显得更加妩媚，简直就是一副诱人的欲海春情图。
　　黄奕华在麦当娜的菊花上揉按了一会，菊花四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人。
　　看着麦当娜鲜嫩的菊花，黄奕华用手蘸了一些她流出的春水，均匀地涂抹在菊花的四周。
　　娇喘吁吁的麦当娜乖巧柔顺地跪趴在床上，任由黄奕华为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了春水的菊花此时在光线的照射之下，反射着媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　每当黄奕华手指触到她的菊花时，都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即扭一下，刺激得麦当娜不断的轻哼着，等到她涂满了湿滑的春水之后，黄奕华将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己进入她分开的两腿中间，还没发射的巨蟒对准了麦当娜的菊花，微微用力地向里面顶了进去。
　　“嗯……”
　　从未纳客的菊门突然迎来了强大的外物，让麦当娜猛地清醒了一些。
　　黄奕华双手固定住她的胯部，屁股猛力一挺，竟插进了一半。
　　“啊……”
　　猛然的贯穿让身体仿佛被撕裂开的痛楚，使得刚才还有些恍惚的麦当娜俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“啊……痛死了……啊……不……”
　　麦当娜痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是黄奕华却从后面牢牢地抱紧了麦当娜纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了麦当娜从未被人开发过的菊花最深处。
　　“呜呜呜呜”

第385章 被激活的火山2
　　麦当娜发出痛苦的呻吟声，此时她感觉自己的后门就像被一根高温的铁棒狠狠的捅了一下，那快要胀破的痛苦比起她被破处时还要强烈的多。
　　相反的对黄奕华而言则是非常美妙的缩紧感。
　　从一开始黄奕华就已经打算要一次性把她的三个洞都光顾一番，经过了九次高潮的麦当娜此时对黄奕华可以说已经是由崇拜质变成了敬仰，但黄奕华觉得，这还不够，他有种直觉，如果依然在她的蜜洞活动，想要再进一步应该是非常困难，于是黄奕华灵机一动，不如试试她的后面，看看效果会怎么样，反正早就有这样的打算，不如立即就采取行动，兴许能得到意想不到的效果。
　　此时麦当娜脸蛋涨的红红的，那张大的嘴巴就像风箱一样急促的吞吐着空气，好像菊门被占据所得到的刺激要不九次高潮还要强烈一般。
　　黄奕华感觉到巨蟒根部被括约肌夹紧，但其深处则宽松多了，这并不是空洞，黏膜适度的包紧巨蟒，黏腹的表面比较坚硬，和黏膜的柔软感不同，当巨蟒强势闯入时，产生出从眼睛冒出金星般的快感。
　　麦当娜果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床单，一身香汗淋漓。
　　撕裂般的痛楚使得麦当娜忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……求求你……唔……”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”
　　黄奕华发出笑声，赞不绝口，粗大的肉棒奋力地干着麦当娜最私秘的排泄器官。
　　麦当娜的菊花被迫容纳了黄奕华粗大的庞然大物，粉红色的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　黄奕华这次没有运功为她治疗，而是借助鲜血的润滑作用将又粗又长的肉棒在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地着抽动着，尽情享受着那被紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……求你……拔出去……呜呜……”
　　第一次的肛交使得麦当娜痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开黄奕华的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起黄奕华征服的。
　　麦当娜的菊花仿佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的，都好像要将撕裂一般，令麦当娜不断地发出声嘶力竭的叫喊声。
　　“别再叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，就跟做爱一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”
　　黄奕华一边抽动，一边笑着说。
　　初次被破肛的确是让人难以忍受，但此时麦当娜的内心深处却没有丝毫的排斥或反感，反而有着“终于让自己最好一个处女地献给了黄奕华”的喜悦。
　　只不过是由于实在太痛，才做出了那些条件反射性的举动。
　　被黄奕华连续干得来了九个高潮，最后还被干的潮吹的麦当娜此时已经把黄奕华当成神灵一样的敬仰着。
　　肉体上的疼痛跟内心深处暗暗的愉悦，让她的蜜洞竟不由自主的流出了蜜汁，菊花的撕裂痛楚感，仿佛也减轻了许多，深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感。
　　“啊”
　　麦当娜娇喘吁吁的叫着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的荡。
　　“太爽了，你的菊花干起来实在太爽了”
　　黄奕华一边毫不留情的干着，一边兴奋的说着。就在他兴奋至极的高亢叫声中，麦当娜苗条的娇躯不停地颤抖着。
　　“啊……不……慢点……我受不了……啊……我快喘不过气了……呼……呼……”
　　麦当娜娇喘吁吁，呻吟连连，断断续续地哀求着。
　　她已经被黄奕华蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　麦当娜娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，好像想将黄奕华的庞然大物从自己的菊花中挣脱出来。
　　黄奕华紧紧地抓着麦当娜的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花在粗大的庞然大物每次时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻。
　　麦当娜温暖柔嫩的菊花紧紧地裹住黄奕华粗大的巨蟒，随着巨蟒的抽动，菊花四周向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来。
　　如此周而复始，令黄奕华越来越是兴奋，不知不觉加快了的速度。
　　这时黄奕华已经陷入了极度的兴奋之中，弯去将自己的胸膛紧贴住麦当娜雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着麦当娜那洁白修长的美腿，向着麦当娜粉红娇嫩的小花瓣抚摸去。
　　当麦当娜感觉到黄奕华那坚硬粗长的肉棒完全自己的后门之中时，那暴怒的龙头似乎也顶触到自己深处的花蕊上了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外。
　　这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……天啊……好奇怪的感觉……嗯……”
　　黄奕华正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着麦当娜的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的，因为大本身所沾有麦当娜深处喷的乳白色春水，再加上麦当娜后门之内自然而然分泌出的液体，令黄奕华觉得干起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　刚刚麦当娜痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令黄奕华退出她的身体，反而更加刺激了黄奕华体内邪恶虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次。
　　伴随着那虐快感的升级同时也让黄奕华被兽火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的肉棒也更加快速的抽动起来。
　　麦当娜已经被黄奕华弄的有些失神了，虽然被黄奕华粗暴的弄着自己羞涩的菊花缸，但现在已经没有刚开始破缸之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了妩媚的呻吟声。
　　随着时间的推移，痛楚的感觉渐渐消失。此时麦当娜已经从中体会到一种另类的、从未有过的刺激。她开始尝试着迎合黄奕华的挺送。
　　她清清楚楚地感受到一种十分充实、无比饱胀的快感，这种快感让她感觉到就连呼吸都有点困难。
　　随着她自己的迎合，黄奕华的巨蟒触碰顶撞到她粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比黄奕华进入前面的更加刺激过瘾的一种无与仑比的快感。
　　“哦……好奇怪的感觉……太舒服了……”
　　麦当娜一面摇着雪白丰腴的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　让黄奕华感到奇怪的是，在没有插进她的菊花之前，麦当娜由于经历了连续的九个高潮，身体已经显得非常疲惫，可是当黄奕华的巨蟒插进她的后门之后，她却好像突然间满血复活了一样，在迎合着黄奕华的抽动时，还不断地回过头来看着黄奕华。
　　而且黄奕华还感觉到此时麦当娜目光深处那敬仰的神情变得狂热了起来。
　　充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高玉臀，使庞然大物更加深入到底地进入到麦当娜的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的糜声。
　　“啊……好人……我要死了……快……啊……”
　　越来越快的抽动让麦当娜越来越沉迷于这样的做爱方式，她甚至在脑海中闪过一个念头“这样的姿势、这样的干发让自己觉得自己就像是一只爱操的母狗一样。”
　　过来不知多久，麦当娜的玉体突然不动了，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停甸缩着。
　　黄奕华斗志昂扬，按住麦当娜丰满浑圆的美臀，不断的在菊里面横冲直撞，使麦当娜不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆、不住挺送，迎合着黄奕华的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　麦当娜纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，麦当娜感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　黄奕华感觉现在抽动巨蟒的动作越来越顺，更加在麦当娜菊蕾深处疯狂抽动，几乎是使出浑身解数，感受麦当娜逐渐产生快感的同时，自己也享受着麦当娜那美妙娇艳所带给他的，飘飘然，如登仙境的余韵。

第386章 狂热的崇拜
　　麦当娜迎来了第十次高潮，这次的高潮比之前的任何一次都要强烈的多，只见她头部最大限度的往后仰起，全身不停的颤抖着，连带着体内也象是翻江倒海般的动了起来，但奇怪的是，此时她却没有泄出春水。
　　黄奕华感到麦当娜的菊门里面好像发生了地震一般，一浪接一浪，像自动按摩器一样，不停地按摩着、挤压着巨蟒。
　　随着麦当娜抖动的越来越快，黄奕华突然抽出巨蟒，猛的插进她的蜜洞里，一杆到底，直捣黄龙。
　　黄奕华的这猛力一撞，让麦当娜发出一声高亢的尖叫，紧接着蜜洞里像发生了海啸一般，激烈的震动着，一股巨量的春水从身体的最深处突然狂涌而出，强力的打在巨大的蟒头上，不过由于此时蜜洞被巨蟒塞得满满的，这个强大的冲击力又回过头反作用在蜜洞壁上。
　　这时黄奕华大喊一声，腰尾一酸，释放出自己的亿万子孙，像高压水枪一样直接冲撞在花芯上。
　　两个洪流汇集在一起，直接冲向麦当娜身体的最深处。
　　强大的冲击力让麦当娜上身直挺挺的离开了床面，双手用力的抓起床单，像是要把床单撕裂一般，脸上涨的通红，从喉咙深处发出低沉的“呃呃呃”的声音。
　　此时的麦当娜脑中好像被炸开一样，化成一片片的碎片，没有了任何思维，整个人就像失去了灵魂般，一片空白，黄奕华那高压水枪一般的喷射就像在她那变得空白的心灵里打下了一个深深的烙印，如果现在看麦当娜的眼睛，会发现她那迷离的眼睛深处出现了一种非常狂热的神采，这样的神采类似于那些极端主义者对自己的信仰的狂热崇拜。
　　这样的状态持续了大约一分钟左右，麦当娜那直挺的身躯突然瞬间失去了力量，猛地砸在床上，全身像被抽取了骨头一样软绵绵的趴着，偶尔抽搐一下。
　　在麦当娜趴下去的时候，黄奕华的巨蟒也抽离了蜜洞，顿时，一股庞大的水流从蜜洞中淌了出来，弄湿了一大片床单。
　　看了看瘫软在床上的麦当娜，黄奕华自顾自的走到浴室了冲了个澡，回到办公室。
　　黄奕华坐下没多久，胡因梦就推开门走了进来，看了一眼卧室的方向，笑了笑对黄奕华说：“你们干的可真够激烈的，连外面都听得到她的叫喊声，简直就像在杀猪一样。”
　　“呵呵，她的确是一个好炮架，非常奈干，比你强多了。”
　　“哦，有多强？”胡因梦好奇的问道。
　　“十次！”
　　“啊，这么厉害？一次性十次高潮？”胡因梦惊讶的问道。
　　“没错，怎么样，厉害吧？”
　　“厉害，幸亏是遇到你，不然有谁能够满足她。”
　　“你不也一样，一次能来个五六次，一般的男人又有谁能满足你。”黄奕华笑嘻嘻的说道。
　　“咯咯，不是有句话说吗，只有累坏的牛，没有耕坏的田，不过我们这些田地在你的耕耘下可是越来越肥沃了。”
　　“呵呵，你这狐狸精，真是越来越骚了。”
　　“这不是你想要的吗，我可是完全服从你的哦。”胡因梦说着坐到了黄奕华的腿上。
　　胡因梦穿的是一件白色的短袖紧身衬衫，下身是件知道大腿中上位置的黑色紧身短裙，一幅性感的都市职业丽人的打扮，把她的身材完美的衬托出来。
　　这一坐下，短裙自动缩到了大腿根部，露出里面一块透明的黑色布料。
　　“对了，刚才布殊先生打来电话，说已经为你物色好了一座庄园，问你什么时候有空过去看看。”
　　“哦，那我最近有没有什么安排？”
　　“具体的安排倒是没有，就是一些琐事，如果你想过去的话，随时都可以。”
　　“那行，就两天后吧。”黄奕华想了想，说道。
　　“你为什么不干脆就在加州买个牧场，非要跑到得克萨斯州去？”
　　“呵呵，买牧场是小事，其实主要还是和布什家拉进一下关系，你也知道，买这些东西最好的办法就是找中介，可我为什么偏偏要乔治帮我找，其实他也懂得这个道理，无非就是大家能多一个话题而已，而且让他帮忙买的话，他选的地方肯定是离他家不远的，这不就挺好的吗。”
　　“原来是这样啊，我还觉得奇怪呢。”
　　“对了，你也在加州物色一下，看看有没有好一点的牧场，这次到如本，那个小别墅的风格住起来真的非常舒服，你找一找，要有河流和温情的，其他无所谓，当然，地方越大越好。”
　　“那好吧，我问一下。”
　　“其实蒙大拿那边也不错，有冰川瀑布的，到时候在那边也搞一个，有空的话可以去那边度假，体验一下狂野西部的刺激和冒险，那里可有着很多野生动物呢。”
　　“咯咯咯，看来你是准备做过农场主了。”
　　“呵呵，其实这也没什么不好的，贴近大自然，比起整天在水泥林立的地方要好的多。”
　　“咯咯咯，不过也挺好的，听你这么说，我都有些心动了。”
　　“到时你肯定会喜欢的。”黄奕华点点头说。
　　“你很看重这个麦当娜吗？”
　　“没错，她在音乐方面有很大的潜力，完全有成为歌坛一姐的可能。”黄奕华点点头说道。
　　“哦，没想到你对她的评价这么高，该不会是因为干的舒服吧。”胡因梦说着在黄奕华脸上舔了一下。
　　黄奕华把手伸进了她的衣服里，在她那饱满的玉峰上猛揉了几下，恶狠狠地说道：“你这骚货，我是那种公私不分的人吗？”
　　“咯咯咯，我看就是，不然你现在在干什么，我可是来工作的。”
　　“没错，你是来工作的，这也是你工作中的一部分，不是说有事秘书干，没事干秘书吗，你是我的秘书，被干也是你的职责所在！”
　　“呜呜呜，我好命苦啊，不是干活，就是被干”
　　“哈哈哈，没错，你就是欠干的骚货。”黄奕华说着掀开她的衬衣，推开里面的胸罩，一口含住了她的玉峰。
　　“嗯”
　　胡因梦搂住黄奕华的头部，嗲声说道：“你干了那么久，还不够啊？”
　　“永远都不够，你又不是不知道我的能力。”
　　胡因梦把手放在黄奕华头上，轻轻的抚摸着黄奕华的头发，任由黄奕华的手在她光滑的身上游走作怪，眼中尽是痴迷。
　　胡因梦非常享受跟黄奕华在一起时的这种卿卿我我，不一定非得上床猛干，像这样的气氛，就让她感到无比的温馨。
　　她完全不在乎黄奕华有多少女人，有时甚至帮他物色一些好的货色，因为她知道，黄奕华是真的疼爱她的，并不会因为有了其他的女人就对她有所冷淡。
　　“对了，你还没去过精灵俱乐部吧？”胡因梦突然问道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“伊丽莎白告诉我，在精灵俱乐部了有好几个长得很漂亮的女孩，其中还有一个跟阿佳妮长的很像呢，我觉得你应该过去看看。”
　　“哦，是嘛，你跟我说这些干嘛，说得好像我搞这个俱乐部就是专门为我物色美女一般。”黄奕华在她的酥胸上轻轻的咬了一下，说。
　　“咯咯咯，我看这本来就是你的目的。”
　　“嗯，我就不过去了，这样影响太不好，你又不是不知道，整天有一大帮记者在盯着我。”
　　“咯咯咯，终于露出你的真目的了吧。”
　　“就是我的目的，那又怎样，你这骚货，看我不打死你。”黄奕华说着猛的把她按趴在自己的腿上，掀开她的短裙，在她那光洁雪白的肥臀上拍了两下。
　　“啊，救命啊，老板打人了！”胡因梦一边嬉笑着一边喊着。
　　闹了一会，黄奕华才说道：“我定做的游艇已经交付了，到现在还没有用过，这样吧，下个星期我们去穆沙岛，就让伊丽莎白把她们带上吧。”
　　“咯咯咯，就知道早就准备好了。那到时候要带些什么人过去？”
　　“谁都可以过去，就由你去通知她们。”
　　两人一边说着话，手上的动作却从没停过，此时黄奕华的嘴在胡因梦的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在胡因梦身后一边磨娑着她那圆鼓鼓的玉臀，一边把胡因梦的裙子向上拽着。
　　胡因梦闭着眼睛，软绵绵地在黄奕华的怀里承受着黄奕华的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由黄奕华亲吻吮吸。
　　黄奕华把胡因梦的裙子卷到了腰上，里面是薄薄的肉色丝袜，一条黑色的丝织丁字内裤深深的陷入到胡因梦丰润的玉臀中间，胡因梦的脚跟向上跷起，使得玉臀也用力地向后翘起着。
　　黄奕华的手抚摸着滑溜溜的没有片缕遮挡的玉臀，胸前感受着胡因梦酥胸胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。

第387章 主人
　　胡因梦已经感觉到了黄奕华的巨蟒顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了黄奕华的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　黄奕华把胡因梦弄到了办公桌边，伸手解开她那衬衫的扣子，一边手已经从胡因梦解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了胡因梦的玉峰，胡因梦呻吟了一声，身体发软的趴在办公桌上。
　　黄奕华的手在在里面摸了一会儿，推开她的胸罩，一对充满弹性的玉峰立即跳了出来。雪嫩的玉峰上微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　黄奕华的手插到了胡因梦的双腿间，在她最柔软、温润的阴部揉搓着，胡因梦的双腿微微地用力夹着黄奕华的手，同时在轻轻的颤抖着。
　　此时胡茵梦的蜜洞处早已经是一片汪洋，粗重的气息不停的从她口鼻间呼出。
　　黄奕华果断地将她的那小小的丁字裤拉下，白白嫩嫩的玉臀就翘翘的挺在了黄奕华的面前，从双腿的缝中看过去，红嫩的蜜洞周围非常的干净，一丝春水从蜜洞中慢慢的流了出来。
　　黄奕华脱下裤子，挺立着坚硬的巨蟒，双手扶着胡因梦的玉臀向上拉，胡因梦随着他挺起了腰，双手撑着办公桌，白嫩的玉臀用力地向上翘起。
　　黄奕华身子往前倾，坚硬的巨蟒伴随着胡因梦双腿的软颤慢慢地挺进了胡因梦的身体里。
　　“哦……”
　　胡因梦发出一声满足的呻吟。
　　在众多的女人之中，由于是黄奕华的秘书，她和沙朗斯通跟黄奕华间的欢爱最多，可以说，只要想要，她几乎天天都可以得到黄奕华的滋润。
　　此时她的头发已经有些乱了，几根长发飘到嘴边，胡因梦的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的玉峰在胸前晃动，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。
　　随着黄奕华抽插的速度越来越快，胡因梦不停的摆动着自己的玉臀。
　　这张办公桌对她来说实在是太熟悉了，为了能让自己在趴下的时候有一个最合适的高度，胡因梦在挑鞋子的时候最在意的就是鞋跟的高度。
　　此时在黄奕华的冲刺下，胡因梦已经无法再去考虑其他了，阵阵销魂蚀骨的快感使她不由的呻吟起来，柳腰扭动得更快。
　　跟了黄奕华这么长时间，两个人的配合已经达到了天衣无缝的境界。
　　那从喉咙深处发出的呻吟就像是在催促着黄奕华，让他更加用力。
　　巨蟒快速而大力地在胡因梦湿润的蜜洞中忙碌，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　黄奕华一边抽送一边把手伸到胡因梦身前抚摸着那迷人的玉峰。
　　“啊……快点……哦……啊……使劲……啊呀……”。
　　几波下来，胡因梦的呻吟已经变得肆无忌惮了。
　　这里可是她的主场，只见她好像在游泳一样已经全部趴在了桌面上，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背；黑色卷皱的裙子下，玉臀高高的翘起，男人粗大的肉棒大力的在她的身体里抽送着，湿漉漉的蜜洞发出水孜孜的摩擦声……
　　黄奕华的双手把着胡因梦的胯部，用力地运动着下身的宝贝，感受着胡因梦柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个有如狐狸精一般的小女人在自己身下的颤抖和呻吟。
　　伴随着黄奕华的动作，胡因梦的身体在狂热的激情下绽放，两腿大大张开，娇嫩的脚丫在高跟鞋里用力地抓着鞋底，下身不停地发抖，一股股温热的液体随着抽动着的巨蟒从蜜洞中流出，顺着雪白的大腿向下流去。
　　不知过了多久，胡因梦突然全身一僵，随着一声尖叫发出，迎来了一个高潮…………
　　卧室里的麦当娜经过半个多小时的休息，已经恢复了许多，她并没有因为多次的高潮而睡去，只不过经过了那么激烈的战斗，身体实在疲惫难当，所以才一直躺在床上休息的，这不得不说她的体质的特殊。
　　卧室里的门并没有关上，从胡因梦走进办公室，她就已经知道了，胡因梦那肆无忌惮的呻吟声不停的传进了她的耳朵，让刚刚经历了无比刺激的麦当娜心里有些不痛快，此时在她的心里面，已经隐隐的将黄奕华看成了是她的人，而此刻的黄奕华却毫不避讳的就在外面跟别的女人搞了起来，一点都不在意她的感受。
　　不过就在她心里有些报怨的时候，在她脑海深处却突然有一个声音说着：“你有什么资格埋怨他，你应该做的是把他当成自己最重要的人，好好的服侍他，把他当成你自己的主人看待，凡事依着他，听从他的安排！”
　　麦当娜不知道自己为什么突然会有这样的想法，这显然跟她平时的性格有很大的出人，可以说，她的性格最大的特点就是大胆叛逆，可此时在自己的内心深处竟然会有这样的念头，而奇怪的是，对于自己有这样的念头，一点都不觉得惊讶，好像有这样的念头是理所当然一样。
　　“我也是把他当成了最重要的人了啊，可是他好像一点都不尊重我，不在乎我的感受，刚刚跟我上了床，又马上在外面和别的女人搞上了。”
　　“他为什么需要尊重你、要在乎你的感受？你是什么身份？你能满足得了他吗？”刚才那个声音有来了，此时麦当娜的脑海中就像是有两个声音在吵架一般，而且刚刚的那个声音明显的非常强势。
　　“我，我，我……”
　　“你什么你，你就是无足轻重的小人物，而他就是你的主人，主人对待自己的女仆还需要尊重、需要照顾你的感受吗？”
　　“可凭什么他就是我的主人，现在不是自由平等的吗？”
　　“跟别人你是平等的，唯独跟他不可能平等，他就是主，你就是仆，主与仆怎么肯能是平等的呢！”
　　“可凭什么他就是主，现在哪里还有什么主人和奴仆，从林肯那时候起就没有了啊。”
　　“凡人跟凡人之间当然没有了主人和奴仆的关系，可他是神，神跟凡人能比吗？那些神父不也是上帝的仆人吗？”
　　“他什么时候成神了？”
　　“当他连续让你达到了十次高潮时，他就已经是你的神了，你的这一生就只能是他的仆人、是他的女奴，你必须永远的忠于他！”
　　麦当娜脑海中两个声音在不停的吵着，其实这是她的潜意识或者说是她肉体反馈出来的意识跟她明意识、也就是她的理智之间的交锋，而渐渐的，那代表着潜意识的声音占据了上风。
　　麦当娜的特殊体质决定了她的行为不会受到她的理智的束缚，就象那些瘾君子一样，明知道吸毒是不好的，但是当毒瘾来了的时候，还是乖乖的继续抽上，完全不受理智的控制。
　　而连续十次的高潮就好像是她的一个阀门，这个阀门只要一被打开了，那么就会在她的心里留下了深深的烙印，从此成了那人的女奴。
　　这倒跟傅艺伟有点相似，傅艺伟的菊门就是她的阀门，只不过傅艺伟的那种情况不会让她成为黄奕华的女奴，而只是让她忍不住的要一生相随而已。
　　一番激烈的思想斗争终于结束了，此时麦当娜的气质好像一下子出现了变化，在黄奕华面前她成了彻头彻尾的女奴，而在外面则是不可一世的流行音乐女王。
　　而此刻的黄奕华却依然毫无知觉的继续在胡因梦身上努力的耕耘着。
　　麦当娜慢慢的下了床，此刻她对胡因梦的呻吟声已经不再反感，甚至为胡因梦能让黄奕华开心而心生喜悦。
　　拖着还有些酥软的身体，麦当娜走进了浴室。
　　经过一番洗漱，麦当娜又变得精神饱满，回到卧室后，自动的把那张已经被她的春水画成一幅地图的床单换了下来，然后从柜子里找到一张新的床单重新披上，坐完了这一切，麦当娜穿上一件浴袍走了出来，此时胡因梦已经被黄奕华轰得找不找北了。
　　麦当娜低着头，走到黄奕华跟前，叫了一声：“主人！”
　　听到麦当娜对自己的称呼，黄奕华愣了一下，转头看向了她，这时黄奕华终于发现了她的异样，那绝对就跟一个虔诚而狂热的教徒一样。
　　黄奕华心中已经隐隐猜到了原因所在，点了点头，对着她说：“嗯，很好，你已经休息好了？”
　　“是的主人”
　　黄奕华没再理他，此时胡因梦已经到了紧要的关头，那高高翘起的肥臀不停的往后顶着，黄奕华双手握住她的胯部，加快了速度，猛力的冲刺着。
　　麦当娜见黄奕华没再说话，也静静地站在那里，一双眼睛紧紧的盯着那快速地在胡因梦蜜洞里出没的巨蟒。
　　这时胡因梦突然放出一声高亢的尖叫，紧接着身体抖了几下，一股春水从蜜洞里涌了出来。
　　在胡因梦高潮的时候，黄奕华也放开了自己的精关，亿万颗子弹一下子打进了胡因梦身体的最深处。

第388章 薰衣草农场
　　胡因梦全身无力的趴在办公桌上，气喘吁吁，额头上布满了汗水，几根头发贴在微红的脸上，一幅满足的慵懒让人看了心动无比。
　　对待胡因梦，黄奕华当然不会像跟刚才对待麦当娜一样的使用了简直是摧残样式的鞭挞。抽出巨蟒，黄奕华转头看向麦当娜。
　　从进入到办公室，麦当娜的目光就没有离开过黄奕华的肉棒，那眼神简直就是一种对圣物的膜拜，此时见到那已经发软的湿淋淋的肉棒，麦当娜没有一丝的犹豫，马上向前跪了下去，张开嘴巴，一口把肉棒整根含进了嘴里面，同时伸出舌头，在黄奕华的子孙袋上不停的舔着。
　　黄奕华闭上眼睛，伸手摸着她的头，满意的说了句：“嗯，不错，你做的很棒。”
　　对于麦当娜的反应，黄奕华实在是满意得不能再满意了，本来他的目的只是想见见这个还未成为荡妇的未来歌坛女王，看看有没有可能让她尽可能的留在宝丽金，顺便跟她打一场友谊赛，可谁知，事情竟然发展到现在这个样子，这绝对是个意外之喜。
　　现在麦当娜成了他的女奴，那么未来美国歌坛上就只会有一个性感的女王，而不可能出现一个荡妇女王了。
　　黄奕华突然在心里暗暗想道，这是不是也能算上一件功德了呢。
　　就目前来看，宝丽金已经拥有了迈克尔·杰克逊和麦当娜这两张王牌。
　　杰克逊自从被黄奕华招揽进公司之后，就一直对黄奕华充满了敬意和感激之情，在他眼里，黄奕华不但给他写歌、指点他跳舞，还给了他一个在美国算的上最顶级的平台和最大限度的支持，这相当于既是他的导师又是他的伯乐还是他最坚强的后盾，所以自从他加入黄奕华旗下的公司后，就在心里暗暗决定，绝不离开黄奕华；而麦当娜就更不用说了，都成了黄奕华的女奴，她还能到哪里去？
　　所以算起来在未来二十年里，宝丽金就算没有其他顶级的歌手加入，在乐坛的影响力也完全没有问题了。
　　……………………
　　当黄奕华的飞机缓缓降落在米德兰机场时，乔治已经在那里等待了。
　　乔治是家中的长子，因此在1975年获得哈佛大学工商管理硕士学位之后，他就义不容辞地回到得克萨斯偏僻的米德兰地区承继父业从事石油钻探。
　　为了更好地为自己将来的事业打好基础，乔治向两位资深人士学习，到了1977年，他创办了自己的第一家石油公司，也就是阿卜斯托能源公司。
　　他的石油事业得到了布什家族关系人的资助，他一下子就干得相当不错，到1981年底，他又创办了一连串雄心勃勃的企业。
　　一时间他成了米德兰首屈一指的青年才俊。
　　而他的妻子劳拉·韦尔奇就在这期间闯入了他的生活之中。
　　“欢迎来到德克萨斯！”乔治张开双手，跟黄奕华拥抱了一下，高兴地说道。
　　“哈哈，谢谢，很高兴见到你乔治，一到了德克萨斯，我就感到了浓浓的牛仔气息。”黄奕华跟乔治拥抱了一下，也是高兴的说道。
　　“哈哈，没错，牛仔精神就是德州的灵魂，也是美国的灵魂。”乔治骄傲的说道，“我们都有好几个月没见面了，见到你可正高兴，走，劳拉听说你要过来，开心的不得了，已经在家里准备好了一切。”
　　“呵呵，你可真有福气，劳拉是个又漂亮又贤惠的妻子。”
　　“谢谢，拥有她的确是我这辈子做得最正确的事情。”乔治脸上露出幸福的笑容。
　　这时黄奕华的专车已经从机尾开了过来。
　　见到黄奕华的专车，乔治在黄奕华胸口敲了一下：“你这家伙，就是会享受，真是令人妒忌！”
　　“呵呵，赚了钱如果不享受，那还赚钱干嘛，走吧，坐你的车还是我的车？”
　　“当然是坐你的车了，我的那辆破车可没林肯加长版那么宽敞。”
　　汽车在笔直的公路上快速的前进着，公路的两边除了树林就是望不到边的田野，一路走来，几乎没碰到什么车，当黄奕华的车缓缓开进一座庄园时，只见在庄园的主建筑前有一个少妇模样的女人正站在那里等着。
　　两人下了车，乔治首先说道：“我来介绍一下，这是我的夫人劳拉，这就是我们的贵客艾迪森。”
　　“你好，艾迪森，欢迎来到米德兰，我是劳拉。”
　　“你好，美丽的夫人，很荣幸见到你，希望我的到来不会给你增添麻烦。”
　　“呵呵，你客气了，请进”
　　一行人走进了主屋，这时两个佣人打扮的中年妇女各抱着一个婴儿走了过来。
　　黄奕华一看，说：“这就是芭芭拉和詹纳吧。”
　　“是的”劳拉看着两个孩子，眼里充满了母性的光辉。
　　“长得真可爱，长得一定都是大美女。”
　　“是的，我也是这么认为的。”一说到自己的两个女儿，乔治脸上尽是掩不住的笑容。
　　大家寒暄了一下，坐了下来，乔治说：“我不知道你喜欢什么样的农场，所以我看了一下，从中挑了几个供你挑选，希望不会令你失望。”
　　“哦，真是太麻烦你了。”
　　“一点都不麻烦”乔治说着拿出一叠相片：“这是北部的维尔德卡特牧场，从沃斯堡东北部出发到维尔德卡特牧场只需要90分钟的车程。最大的特点就是，在这里可以领略到从德州北部壮观的群山风光以及布拉索斯河，整整1500亩的绝美景象。”
　　乔治说完又拿出几张照片：“这是中部的科尔特斯牧场，他位于连绵起伏的丘陵区内的，它还是“世界牛仔之都”班德拉和有着“小威尼斯”之称的圣安东尼奥的小邻居，拥有着超过1000英亩的绝佳乡村风光，在这里可以享受到真正的西部风情。”
　　黄奕华看了看，点点头，这两个地方感觉都不错，这时乔治又拿着相片说：“这是位于休斯顿和奥斯汀之间的查珀尔希尔薰衣草农场，也是放松身心的好去处。在农场您可以体验到采摘薰衣草的浪漫情趣。不论是5到6月，还是8到10月都能看到成片的薰衣草花海此外，在春天前往也是不错的选择，但是薰衣草可能还没有完全开放。”
　　这时劳拉也凑了过来，看了查珀尔希尔薰衣草农场的照片，说道：“这真是个美丽的地方。”
　　“是的，我也认为这是个好地方，如果艾迪森买了这个农场，到时候我们就在那里占一个房间。”乔治笑着说道。
　　黄奕华看了查珀尔希尔薰衣草农场的照片，本来就已经喜欢上了，在听到它所在的位置，心里一动，一下子就做了决定，就要它了。
　　原历史中，1999年，乔治担任得克萨斯州州长时买下了这个距得州州府奥斯汀160公里克劳福德镇附近的占地650公顷的克劳福德农场，由于农场远离城市，环境十分空旷和幽静。
　　农场不远处有绵延起伏的树林，碧草连天，溪水潺潺，小路弯弯，牛羊在草地上安闲散步，鱼儿在池塘里悠哉游哉，一派田园风光，给人一种“世外桃源”的感觉。
　　乔治任总统期间，每年都回克劳福德牧场度假。
　　度假期间，白宫班子随布什从首都华盛顿移师到牧场办公。
　　因此，克劳福德牧场又被美国人称作“西部白宫”。
　　在那里，乔治曾先后接待过俄罗斯总统普京、英国首相布莱尔和沙特阿拉伯王储阿卜杜拉。
　　乔治卸任后就一直住在克劳福德农场。
　　“我也觉得查珀尔希尔薰衣草农场不错，就这么决定了，到时候我在那边为你们建一套小别墅。”黄奕华对乔治和劳拉说。
　　“是吗，这真是太好了，你可不能反悔。”乔治高兴的说。
　　“哈哈，没问题，欢迎你们随时过去，对了，这手续该怎么办？”黄奕华笑着说道。
　　“我可以跟那边联系一下，你准备什么时候过去看看。”
　　“明天吧，有没有兴趣，我们一起过去？”黄奕华说。
　　这时乔治转头看向劳拉，“这个季节正是薰衣草盛开的时候，那就一起去吧，我都有点迫不及待了。”劳拉兴奋的说道。
　　第二天，他们来到了查珀尔希尔薰衣草农场。
　　刚一到达农场，大家就都被这里的景色给迷住了。
　　整个农庄被紫色花海围绕，充满南欧的氛围，这里紫得绚烂，紫得浓郁，紫得心旷神怡。
　　漫步在紫色的海洋中，就像是来到了人间仙境，一望无际的花田让人陶醉不已。
　　在得到乔治通知后，农场委托的中介公司早就派人来到了农场等候着，这时一见到黄奕华一行人，立即上前：“各位尊敬的来宾，你们好，我是哈考特中介公司的罗伯特·马丁，很荣幸为几位效劳。”
　　“你好马丁先生，我是乔治，昨天跟你们联系了，这位是艾迪森·黄，这次是专门过来实地看看农场的情况”

第389章 买下农场
　　“哦，你们好，上帝，我见到谁了，我竟然见到我的偶像，哦对不起，请原谅我的失态，黄先生你好，见到你实在是太令我激动了。”
　　“呵呵，你好啊马丁先生，我要不是美女，你激动什么呢？”黄奕华笑呵呵的说道。
　　“你现在可是全美年轻人的偶像，虽然我并不是很年轻了，但我依然有一颗年轻的心，对于你的事迹我可是每一件都很清楚。”马丁的口若悬河的说着，对于像黄奕华这样的金主，他毫不吝啬赞美之言。
　　“呵呵，马丁先生客气了，你能够跟我介绍一下农村的情况吗？”
　　“哦，这是我的荣幸，哦你看，该死的，我竟然忘记了这里还有一位漂亮的女士。”
　　“呵呵，这是我的夫人劳拉。”乔治笑呵呵的说道，对于马丁那夸张的表情，乔治一点都不觉得意外。
　　像他们这样的中介，如果没有一个好的口才和拍马屁的功夫，哪里能做出什么好的业绩，就他们那忽悠人的本领，有时候能把死马都说成活的。
　　“你好，美丽的夫人，很荣幸和你见面，你的到来让这里的薰衣草都黯然失色。”马丁非常绅士的行了个标准的绅士礼。
　　“呵呵，你好，马丁先生，谢谢你的夸奖。”
　　“那么，三位尊贵的客人，请允许我带你们四处看看，了解一下农场的情况吧”
　　“好的”黄奕华点点头。
　　三人在马丁的带领下，花了差不多半个小时的时间浏览了一下农场，当然这半个多小时没办法把整个农场逛一遍，要知道这可足足有1000多公顷的面积，就算是开着汽车，半个小时也难以逛完。
　　几个人来到一栋豪华建筑，这里是之前农场主居住的地方，建在一条宽约十来米的小溪旁边，这条小溪蜿蜒的贯穿整个农场，里面的水清澈见底、水流缓慢，靠近一看，能看见几条小鱼在里面慢悠悠的游着，在岸边还绑着一条小滑船。
　　主屋是将近五百平米的横式结构。外面贴着石砖，屋顶是黑色宽瓦，旁边有一个巨大的泳池和一个车库。
　　走进主屋，宽畅的客厅是双层式结构，室内铺设着浅黄色亚光实木地板，沙发、茶几、电视、冰箱……最显眼的还是那座壁炉，壁炉边上挂着油画和几个开了许多叉的鹿角。
　　一楼除了客厅还有厨房和健身房，厨房里一应厨具俱全，健身房有一百三十平米，设备齐全，跑步机、杠铃、登山机、划船机等等，一边还配有一间浴室和一个书房。
　　然后是二楼，一间三面开窗的超大型主卧，可以看到溪河、薰衣草田还有远处的山脉。？
　　二楼有四个房间，一个主卧三个客卧，每个房间都非常大，配有阳台浴室，家具齐全。
　　整栋建筑从远处看，就如置身于花海一般。
　　从建筑里面的配置看得出，这个农场原先的主人应该是个很有品位的人，至于他为什么会出售这个农场，就不得而知、也没必要去知道了。
　　这时黄奕华点点头说：“嗯，不错，那么马丁先生，这个农场我很满意，我们什么时候可以签合同。”
　　“哈哈，黄先生，不得不说，你的目光实在是太棒了，只要你方便，我们随时都可以签订合同。”
　　“那就签吧。”黄奕华点点头说道。
　　这时马丁从文件袋里拿出一份准备好的合同，开开心心的递给了黄奕华。
　　合同里面各项条款写得非常清楚，包括价格也已经写在上面。
　　很显然，在接到乔治的通知后，他们公司就把这一切的准备好了，从上面给出的价格看，哈考特中介公司对这次的生意表现的非常有诚意，这样的价格可以说是最低价了。
　　黄奕华草草看了一下，就签下了自己的名字。
　　任何的中介公司都是靠声誉吃饭的，特别是那些比较有名气的中介公司，更是对自己的声誉非常看重，其实诚信在西方的任何的公司里面都是一个被非常看重的因素，没有什么公司愿意在这方面触霉头。
　　而中介公司更是如此，像这种房产中介，里面有着非常成熟的操作规程，而对于这种规格化的合同，里面的各项条款都是经过无数次的认证而定下来的，除了在价格上可能会有什么问题，其他的完全没有修改的可能，也没有修改的必要，更不会在里面故意动手脚。
　　而对于黄奕华来说，这并不是那种长期合作的商业合同，基本上就是一锤子买卖，就当买了个玩具，最多就是贵一点或便宜一点的事情，所以他根本没有叫律师来的打算，就连他自己也只是草草的看了一下，就签了。
　　而对于黄奕华的态度，马丁也感到惊讶，这是他从业这么多年来第一次见到这样的客户，在签合同的时候不说没叫律师，就连自己都这是一看而过，这让他在感叹黄奕华的大气的同时，也忍不住问了一句：“黄先生，你不用叫律师看一下吗？”
　　“呵呵，只是买个玩具而已，没必要那么麻烦，再说了，你们公司还是个讲信誉的公司，不是吗？”黄奕华若无其事的说。
　　“感谢黄先生对我们公司的信任，正如黄先生所说的，我们公司向来把信誉放在第一位，也正因为这样，我们公司才会有如今的规模。”马丁严肃的说。
　　“嗯，现在合同已经签了，我会叫人马上把款项给你们划过去，现在麻烦你让农场的负责人过来一下。”黄奕华点点头对马丁说。
　　“没问题，其实在你过来之前，已经跟山姆联系过了，同时农场的工人们也正等着农场交易的消息。哦，对了，山姆就是这个农场的负责人。”
　　“好，那你先让他过来你吧。”
　　“好的，我马上过去通知他。”
　　马丁说完就急匆匆的走了出去。
　　这时一向文静内敛的劳拉开心的跳了起来：“这个农场太棒了，我已经决定了，一有空就带芭芭拉和詹纳过来这里度假！”
　　“呵呵，亲爱的，你不能把我给落下了。”乔治笑呵呵地说道，惹的劳拉忍不住白了他一眼。
　　过了一会，正当黄奕华三人开开心心的聊着农场时，马丁和一个五十来岁留着大胡子的白人走了进来。
　　“我来介绍一下，这位就是刚刚买下这个农场的黄先生，这时山姆，目前农场的负责人。”马丁介绍说。
　　“你好，山姆，很高兴见到你。”黄奕华点点头说。
　　“你好，Boss，我是山姆，和高兴见到你。”山姆连忙对黄奕华说道。
　　“嗯，我想了解一下农场的经营状况。”黄奕华直接问道。
　　“这里占着河谷肥沃的土地，农场经营状况很是不错，每年净利润五十到一百万美元之间……”
　　听着山姆的介绍，黄奕华点了点头，一个这么大规模的农场，每年有这么多的纯利，已经算不错了。
　　黄奕华还从山姆口中了解到，农场的原主人之所以卖掉农场，是因为他在黄金期货上亏了一大笔钱，现在还欠着银行的贷款，不得已，只能出售了牧场。
　　“那现在农场有多少工人？”
　　“农场有员工二十七人，都是长期雇佣的本地居民，其中一部分员工举家搬进了农场。每个家庭都仰仗着农场生活……”
　　“都依靠农场生活？”黄奕华这才想到刚刚浏览农场的时候，见到在那边的山坡下有几间比较简陋的房子，看来那就是工人的住所了。
　　“嗯。在农场干活每个月有一千美元，这在附近已经是中上收入了，一个人干活支撑一个家庭还是可以的。其实大家对农场这次更换主人都有点担心，怕你要裁员，所以我在此请求黄先生，如果可以的话，不要裁掉这里的每一个人，他们都是一群非常善良的人。”山姆动情的说道。
　　从一听说黄奕华要见他，他的心里就有些不安，担心新来的老板会对农场做出什么不好的改变。
　　“呵呵，你放心，我不会随便裁员的，这个农场对我来说只是个度假的地方，农场以后还是交给你管理，我不会无故插手这里面的实际事务，当然，这里有个前提，那就是你们的工作让我感到满意，从明年起，我会拿出10%的纯利润作为你们的分红，当然，我会定时派人核对农场的账目。”黄奕华淡淡的说。
　　“你说的是真的吗？”刚刚还惴惴不安的山姆脸上露出一脸的惊喜，按黄奕华的说法，每年他们至少会得到5000美金的分红，分到各人手上最少就有1000多美元，相当于变相给他们涨了15%的工资，而这还是以最少的情况算。
　　也难怪他会如此的惊喜。

第390章 所谓平等
　　应该说山姆是个好人，不但对农场有着深厚的感情，对工人们也一直非常照顾，这从他刚一说话，就首先恳请黄奕华不要随便裁员可以看出，他首先担心的不是自己，而是工人们。
　　所以此刻，他不但为自己能继续留在农场而高兴，更为工人们能得到更好的待遇而高兴。
　　“呵呵，当然是真的了，我向来说话算数。”
　　“谢谢，谢谢你boss，你放心，这里的所有工人都会是全美最好的工人的！”山姆激动地连连道谢。
　　“你认为目前的农场有没有什么需要改进的地方吗？”黄奕华问道。
　　“其他的倒没什么需要动的，就是农场的界线需要修葺一下。”山姆想了想，说道。
　　“嗯，这些你拿主意就好，需要弄就赶紧叫人弄好。”
　　“好的，我明天就让人来看看。”
　　“这样，你把工人们都集中一下，我跟大家见见面，大家认识一下。”
　　“好的，我马上就去，其实一听说你过来，大家都在等着呢。”
　　山姆说完就兴匆匆的跑了出去，他要在第一时间把这个好消息告诉大家。
　　没多久，农场里所有的工人一个不少的在山姆的带领下，来到主屋前面的空地，这么多人，他们不可能傻傻的都进入主屋。
　　这时黄奕华从屋子里走了出来，见到大家都静静地站在外面，笑了笑说：“大家好，我是艾迪森·黄，从现在起就是这个农场的主人了，对于大家的工作，我刚才已经跟山姆说了，大家尽管放心，山姆以后还是农场的管理人，农场的工作还是跟以前一样，我也不会轻易的裁员。”
　　虽然这个信息刚才已经从山姆口中知道了，但现在黄奕华当着大家的面说了出来，大家还是忍不住高兴的鼓起章来。
　　“我刚才跟山姆说了，从明年起，我会拿出纯利的10%作为大家的分红，我只有一个要求，那就是大家做好自己的工作，让农场越来越好，这样大家也能得到更大的好处。”
　　又是一阵热烈的掌声。
　　“请问boss，我们农场能不能高旅游项目？”这时低下一个比较年轻的男子问道。
　　“呵呵，这个可不行，我们这个农场永远不会对外开放，这点你们要切记。”
　　“为什么？”那那人有点不甘的问。
　　“不为什么，因为我买下这个农场的目的就是供我自己和朋友度假用的，不是为了赚钱，我不希望由于外人的到来而破坏这里的安静。”
　　“好了，现在我们都认识了，你们想知道的我都已经告诉你们了，现在你们可以下去了，如果大家不介意的话，我们晚上就在这里搞一个BBQ，听说德州的烤肉非常有特色，我还没有尝过呢！”
　　“ye！”
　　一听到黄奕华晚上要搞BBQ，大家开心得叫了起来。
　　“那么现在你们是不是该去做些准备呢？”黄奕华笑着说道。
　　大家在笑闹中离开而去，一群人一边走一边开开心心的聊着要准备些什么东西，突然其中一个看起来有点吊儿郎当的年轻男人说了一句：“呵呵，想不到我们的新老板竟然是个黄皮猴子。”
　　这时跟大家走在一起的山姆突然停了下来，眼睛死死的盯着那人，冷冷地说：“杰克，如果你想找死的话我不会拦着你，但请你离我们远一点！”
　　山姆的话让本来还非常热闹的气氛一下子变的冰冷起来，在大家的想法中，杰克的话明显是在开玩笑的，并没什么大不了的。
　　“山姆，别这么严肃嘛，只不过是开个玩笑而已。”杰克缩了一下脖子，说。
　　“有些玩笑能开，有些不能，你可以没事去骂总统，但刚才的话绝不能再说出来，甚至连心里想一下都不行，我可以告诉你，人家捏死你跟捏死一只蚂蚁一样容易。”这时山姆放缓了语气，但依然严肃无比的说。
　　在之前马丁去叫山姆的时候，就跟他透露了黄奕华和乔治的身份，目的就是让他以后在处理跟黄奕华的关系上多留点心。
　　至于说马丁为什么知道乔治，原因很简单，那就是乔治之前联系的就是他们公司的老板。
　　别以为美国人有事没事都可以骂一骂、调侃一下总统，就觉得大家跟总统是平等的，如果真这么认为的话，那才是真正的误会。
　　你骂也好，调侃也行，那是因为你没有伤害到人家的利益，人家根本没把你放在眼里，最多当你是嘴臭而已，同时也可以彰显一下所谓的言论自由，如果你真的伤害到人家的利益，分分钟教你怎么做人。
　　在美国， 所谓的自由平等更多的是体现在同意层次的人里面。
　　1977年，梦想成为“富人”的乔治利用5万美元启动资金正式开了自己的第一家石油公司阿布斯托能源公司。
　　乔治怂恿许多父亲的朋友进行投资，但后来石油勘探生意连油沫子也没找到，许多投资人血本无归。
　　然而乔治并没有因此破产，在原时空里，1984年，在一些“贵人”的安排下，另一家叫作“光谱七”的石油勘探公司竟然心甘情愿地买下了乔治如同“垃圾股”一般的石油公司，“光谱七”公司随后又被更财大气粗的哈肯能源公司收购，转眼间，乔治不仅名列股东委员会，并且转眼间还拥有了价值53万美元的股票。
　　1990年，他父亲任美国总统期间，乔治突然卖掉了“哈肯能源”的所有股票，获利近85万美元。
　　不到两个月时间，伊拉克就入侵科威特，石油市场开始混乱，“哈肯能源”公司的股票狂跌，季度亏损达2300万美元，而乔治由于“提前抽身”而毫发无损。
　　1989年，乔治游说父亲的老友以8600万美元买下了得克萨斯“游骑兵棒球队”，乔治自己也投资了60万美元，但他却被指定为该球队的管理者，因为“游骑兵棒球队”的最大股东都是他父亲的铁杆支持者。
　　乔治后来卖掉了“游骑兵棒球队”，这次买卖让他净赚1500万美元。
　　乔治能在数年间让60万美元变成1500万，显然和他父亲曾说过的“到时会有贵人相助”有关。
　　乔治的弟弟杰布的事业是从搞房地产开始的，杰布也遇到了贵人——迈阿密房地产商科迪纳，他是老布什的慷慨捐资人和支持者。
　　他和杰布合开了一家“科迪纳-布什房地产公司”，杰布尽管一分钱没出，但却凭空获得了该公司40%的股份以及各种投资收益。
　　1994年杰布竞选佛罗里达州州长并败给劳顿·切利斯后，科迪纳再次欢迎杰布回到“科迪纳·布什房地产公司”来。
　　正是这家公司让杰布成了“捡来的百万富翁”。
　　1997年，这家公司让杰布赚了240万美元。
　　而老三尼尔在80年代中期，只投资了几百美元，就和朋友合开了一家“JNB石油勘探公司”，自己充当公司总裁。
　　当时尼尔还担任着丹佛市“西尔维拉多储蓄借贷银行”的主任，他将超过1亿美元的银行资金借给了“JNB石油勘探公司”的两名生意合伙人。
　　由于公司生意失败，尼尔的两名合伙人无法偿还高达1.32亿美元的借款，导致“西尔维拉多储蓄借贷银行”破产倒闭，但“罪魁祸首”的尼尔甚至连警察局都没进，只是被象征性地罚了5万美元。
　　作为活了几十岁的山姆当然不会不知道这里面一些浅显的道理，西部牛仔的特点是豪迈和勇于冒险，但绝不是傻瓜和不怕死！
　　“山姆，你的意思是……”旁边有个显然比较机灵的说。
　　“我的意思是我们的新老板不但承诺不裁员，还给我们提高了待遇，而且这种提高算起来不会小，这些大家都很清楚，所以大家应该有一颗感恩的心，对他要有足够的尊重，德州的牛仔可不少。”山姆淡淡地说道。
　　“嗯，我们明白该怎么做了。”
　　一直以来，山姆在大家心目中都有着很高的威望，只主要因为山姆的见识高、目光好，同时对大家都比较照顾，所以现在大家听到他怎么说，也都选择相信他，而且那个叫杰克的严格上说并没有什么恶意，只是由于平时有人这么叫，所以大大咧咧的他才会说出这么一句话。
　　傍晚的时候，工人们七手八脚的搬来了BBQ所要用到的材料。
　　在德州，烧烤最为常见的是牛肉，只见他们一共拿来四个烤炉放在了空地上，几个大盘子里面装满了大量的牛肉，这时又有几人搬来了十多箱啤酒，这些都是下午就准备好了的。
　　原先大家担心的东西现在都已经不复存在，得到的结果甚至还比起预想的好了很多。
　　此时在大家放下重担，脸上洋溢着开心的表情，再加上黄奕华这个新老板所表现出来的平易近人，更让大家都感到非常亲切，西部牛仔的豪迈和热情在此时表露无遗。
　　今天的夜，连一丝云彩都没有，天空蓝的透明透亮。
　　皎洁的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。
　　夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。
　　繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。
　　一阵微风吹过，让人清爽无比。

第391章 烧烤
　　此时的农场像是进入了梦乡，显得无比安静。田野间却热闹非凡，小鸟，青蛙，蟋蟀，都在尽情地歌唱，田野间的土地里！
　　今天晚上农场的主屋灯火通明，主屋前的空地四周的电灯更是早就全部亮了起来，缠绕在空地周围的几可橡木树上的节日灯闪烁着迷人的光彩。
　　四个烤炉都已经升起了火，大家围在烤炉周围，被切成两个巴掌大的牛肉片在烤炉上慢慢靠着，就像是牛排的一样，撒在上面的孜然发出“滋滋”的声音，香味随着微风飘散开来。
　　大家的热情都显得很高，就连一向娴熟内敛的劳拉也加入到其中。黄奕华和乔治坐在一旁一边看着忙碌的人们，一边喝着啤酒，说说笑笑。
　　这时山姆拿着一瓶啤酒走了过来：“boss，谢谢你，给大家带来了欢乐。”
　　“呵呵，这就像一个大家庭一样，我也非常享受这样的气氛。”看着眼前那一张洋溢着喜悦的笑容，黄奕华此时的心里也的确非常高兴，也的确非常享受这样的气氛，他感觉到此时自己无比的轻松。
　　“大家庭？”山姆对这个叫法感到很陌生，也很好奇。
　　“是的，大家庭，你看看他们，大家来自不同的家庭，但是在一样开开心心的工作、生活，就像一家人一样，这就像一个被扩大了的家庭。”黄奕华介绍说。
　　“没错，大家庭！boss，你这说法实在是太棒了！呵呵呵。”山姆在心里咀嚼了一下，高兴的说道。
　　“对，我们这样就像是家庭聚会一样。”黄奕华说道。
　　美国人对家庭的重视程度一点都不比中国人低，只不过由于文化的不同，他们更加强调个人自由，所以在相处的方式上不一样而已。
　　“呵呵，可惜时间太过仓促，不然的话做个传统的德州烤肉，那才是真好吃。”山姆笑呵呵的说道。
　　“哦，这有什么不同吗？”黄奕华好奇的问道，对于这个，他还真的不清楚，只是一直听说德州的烤肉如何好吃，但他一直没有也没有试过，总的来说他还是习惯于中餐。
　　“当然不同了，如果追溯德州烤肉的历史，它最早起源于19世纪中期，由在德州中部居住的西欧移民所发明。当时这些移民的主要职业为屠夫，他们将卖不出去的肉熏熟以便保存，慢慢的演变至今而形成了地方特色的烤肉产业。”一旁的乔治好像看白痴一样看着黄奕华说。
　　“那我早就说要过来，你怎么就不准备准备？”黄奕华白了乔治一眼说道。
　　“呃，你是知道的，这些东西都是劳拉安排的，做饭不是我的强项。”被黄奕华一番抢白，乔治一下子像被掐住脖子般，一下子不知该如何回答，过了片刻，才耸耸肩，悻悻地说。
　　“呵呵，传统的做法是采取将整块肉，然后用少数几种调料腌制以强调肉本身的香味，放入焖炉中、以山核桃木或橡木为燃料连续用慢火熏烤6到8个小时，拿出焖炉时，整块烤肉就像一块大木炭一样表面都是焦的，由于所用的牛肉大多是由本地农场就近供应的安格斯牛肉，口感上既柔腻肥美，又鲜甜多汁。”这时山姆笑呵呵的说道。
　　“哇，这单单听你说我的口水就快流出来了，不过这样的做法可真麻烦，倒是跟中国的北京烤鸭很象。”黄奕华忍不住咽了口口水，说。
　　“没错，这样做出来的烤肉才真的好吃。”山姆说道。
　　“嗯，下次，下次我要过来的时候先通知你，到时你再弄一个。”黄奕华心动地说着。
　　“对了，你这次去大陆，那边情况怎么样，北京烤鸭真的好吃吗？”乔治看着黄奕华问道。
　　“那边挺好的，人很朴实，也很热情好客，至于北京烤鸭，还不错，听说你父亲就很喜欢，你没试过吗？”
　　“没试过，看来得找个机会去试试。”乔治耸耸肩说。
　　“如果要吃正宗的，你就要到北京去，美国这边的中餐馆不行。”
　　“不是说大陆那边的人很穷很落后吗，而且人们也很凶恶，简直就是跟魔鬼一般。”乔治皱着眉头说。
　　“呵呵，美国媒体是个什么德行你还不清楚吗，如果你真信了那些媒体上所说的，那你就输了。你父亲在那里待过几年，大陆人是怎么样的他能不清楚，你该去问问他。”黄奕华又是白了一眼说道。
　　“好吧，有机会我问一下，你知道的，我一直都忙于做生意，所以对那些东西没兴趣。”乔治说道。
　　这时黄奕华心里一动：“你为什么不自己过去看看呢？”
　　“过去看看？我哪有时间啊，再说，我在那边也没有生意。”对于黄奕华的提议，乔治感到有些意外，在他的脑海中，从来都没有去中国看看的想法。
　　“呵呵，如果你过去的话，我相信你一定会喜欢上那里的。”黄奕华笑呵呵的说道。
　　“看得出你对那边印象很好。”乔治说。
　　“是的，那边给我的印象非常棒，除了比较落后之外，其他的都很好，跟那边的人接触，你会感到非常温馨。”
　　“我发觉你一直在引诱我。”
　　“切，去不去由你，反正不去是你的损失，又不是我的损失。”黄奕华耸耸肩说。
　　“看来你以后会经常到那边去了？”
　　“嗯，这是肯定的，我在那边的投资将会越来越多，你不知道吧，我在那边还买了一套以前公主住过的房屋，正准备从新装修，呵呵，美国这边那些富豪的住处跟那个比起来，全是土鳖。”
　　“是不是真的啊？”
　　“呵呵，我骗你干嘛，到时候你过去看看就知道，什么叫做真正的奢华。”
　　“看来有机会一定要去看看，我的好奇心都被你完全勾了起来了。对了，现在去那边投资真的安全吗？那边不会把财产都没收了吧？”
　　“说什么呢，怎么可能会没收你的财产，都不明白你是怎么得出这个结论的。”黄奕华无奈地说道。
　　“现在那边实行改革开放，就是希望引进外资，融入世界，提高人民的生活水平，哪会出现什么没收财产的事情，当然了，前提是你别触犯法律。”对乔治这个未来的总统，黄奕华真的希望他到大陆走一走，视察一下，增加一下对大陆的了解，如果可能的话，到那边做做生意。
　　这时劳拉拿着两个装着烤肉的盘子走了过来：“这牛肉真的很不错，你们尝尝。”
　　“呵呵，谢谢，看得出你今晚很开心。”黄奕华接过牛肉，说。
　　“是的，今晚实在太棒了，气氛非常好。”劳拉笑着说道。
　　时间过得很快，一转眼已经差不多凌晨一点钟了，山姆和几个年纪比较大的都纷纷提前退场，而随着时间的推移，乔治夫妇也回到了为他们准备好的客房，此时在场的还有差不多十个人仍然没有散去的意思，只见杰克手里举着酒瓶，高举着手说：“来，我们再干一瓶！”看得出杰克已经喝多了，说起话来舌头都有点打结。
　　其他人也毫不示弱，举手就是一瓶下肚。
　　“不介意我坐下来吧？”黄奕华走了过去对着他们说。
　　“哦，是boss，请坐。”一个叫汉克斯的壮汉见到黄奕华，连忙挪开一个位置，让黄奕华坐下。
　　黄奕华坐了下来，此时他的一边是个女的，看起来有二十多岁，长相虽然不是特别漂亮，但身材却很好，穿着也很性感，上身是一件紧身短T恤，下身是一条牛仔短裙，胸前一对车前灯像是两个保龄球一般，几乎要把T恤给撑爆了，整个人看起来给人一种感觉，那就是狂野，像一片野马一般。
　　这女子旁边就是杰克了，此时杰克已经是喝得晕乎乎的。
　　“谢谢你，汉克斯。”黄奕华对这个叫汉克斯的印象挺不错的，夫妻两人都在农场工作，有个五岁的女儿，人很实在。
　　“boss客气了，请。”汉克斯拿了瓶酒递给了黄奕华。
　　“呵呵，今晚大家都玩得开心吧？”
　　“很开心，谢谢你boss，你是个好人。”汉克斯真诚地说道。
　　“呵呵，不用这么见外，大家都是在这里工作，我们就像一家人一样，对了，你在这里干了几年了？”
　　“有八年了。”汉克斯喝了口酒说道。
　　“呵呵，时间也不算短，我这个农场绝对不会转手卖给别人的，希望你能在这里干到退休。”黄奕华拍了拍他的肩膀，说道。
　　“呵呵，谢谢你，我已经把这里当成自己的家了，有你这句话我就放心了。”
　　“你们也一样，如果你们愿意的话，我希望你们能在这里干到退休。”黄奕华对着其他人说道。
　　“呵呵，谢谢你boss。”大家都笑呵呵地说道。
　　不管会不会在这里一直干下去，最起码此时黄奕华表现出了善意，所以大家也都开心地道了句谢。
　　“好了，大家今晚就尽情的喝吧，喝多了明天放假！”

第392章 机会
　　“ye！ boss最棒。”
　　这时黄奕华转过头来看了一下那女人：“这位漂亮的小姐应该不是我们农场的工人吧，下午没有见到过。”
　　“呵呵，黄先生你好，我叫桃丽丝，是杰克的女朋友，下午听杰克说这里晚上有BBQ，所以就来了，黄先生不会介意吧？”桃丽丝嫣然一笑说道。
　　“怎么会介意呢，能认识这么漂亮的小姐，是我的荣幸。”
　　“呵呵，黄先生真是位绅士。”
　　“谢谢，来来来，大家为漂亮的桃丽丝干一杯。”黄奕华举起酒瓶说。
　　“干！”
　　所有的人都举起酒瓶，就连晕乎乎的杰克也不例外。
　　由于黄奕华的加入，大家说说笑笑，使得气氛更加浓烈，大家也都熟悉了起来，特别是桃丽丝，更是频频向黄奕华敬酒，酒瓶子不断的互碰一下，场面显得更加热闹，没过多久，几乎都没有清醒的了，就连桃丽丝也有了些酒意，而此时的杰克更是已经醉的一塌糊涂，坐都坐不稳，在那里连头都抬不起来。
　　唯一清醒的就这有黄奕华。
　　在黄奕华的劝说下，大家都踏着东倒西歪的步伐往自己的住所走去。到了此刻，现场就只剩下黄奕华、杰克和桃丽丝了。
　　黄奕华看了一眼杰克，对桃丽丝说：“他现在醉了，你要怎么办？”杰克住的地方离这里有接近一公里远，在薰衣草园的另一端。
　　桃丽丝摇了摇有点发晕的头，说：“他醉成这个样子，我也不知道该怎么办。”
　　“这样吧，我送你们过去吧。”
　　“他这个样子你能行吗？”
　　“没问题，走吧。”黄奕华不可能让杰克住进屋里，也不可能让他就这么呆在这里，否则明天大家会怎么看自己，所以把他送回去是唯一的办法，至于说提着他走一公里的路有没有压力，以黄奕华现在的修为，就算是多加两个都没问题。
　　听到黄奕华这么说，桃丽丝也站了起来，可能是酒喝得有些多，桃丽丝刚一站起，就晃了一下，差点摔倒。
　　黄奕华眼疾手快的搂住了她，那手有意无意的刚好覆盖在桃丽丝的车前灯上。
　　也不知是酒精的作用还是其他的原因，桃丽丝一点都没有反抗，就这么让黄奕华搂着。
　　这时，黄奕华一手抓住杰克的裤腰带，把他提了起来，三个人就这么走向杰克的住处。
　　一路下来，桃丽丝已经是浑身是汗了，一回到杰克的住处，桃丽丝就说了句“我先去洗个澡，身上很不舒服”，然后就冲进了浴室，也不管杰克和黄奕华。
　　黄奕华看了一眼桃丽丝的背影，嘴角露出一丝笑容，把杰克提到了卧室，一手把他扔到了床上。
　　杰克“嗯”的一声，转了个身又睡着了。
　　黄奕华这时才开始大量起这座屋子：一个我发、一个十五、六平方的客厅再加上一个厨房和厕所，非常简单。
　　客厅里就摆了一套半旧的沙发，沙发前面的茶几上放着几本《花花公子》杂志，在沙发的对面摆着一个旧式电视。
　　黄奕华环顾了一圈，从桌子上拿了个杯子，到些水一边喝着一边拿起杂志慢慢翻了起来。
　　下午杰克所说的话都让黄奕华给听到了，当时虽然他跟黄奕华的距离有十多米，而且说话的声音也不大，想这样的距离，除非是故意大声的叫喊，一般的说话普通人是不可能听得到的，只不过他的运气不好，碰到了黄奕华这个不是普通人的人，于是他的那句“黄皮猴子”就清晰的传到了黄奕华的耳朵里。
　　可以看得出，杰克也不是一个有什么坏心眼的人，就是嘴有点臭，再加上听了山姆的话后，还能接受，所以黄奕华并没有想对他怎么样，不过不故意针对他并不等于说有机会可以弄他一下都不去弄。
　　而现在就是个机会！
　　过了一会，黄奕华估计桃丽丝应该已经洗得差不多了，于是站了起来。
　　桃丽丝这时刚洗完澡，身上只穿了一件小背心和一条三角裤，卫生间的门正对着客厅的大门，可能是由于喝酒的原因或习惯了，卫生间的门并没有关，所以黄奕华走两步就看到了。
　　因为刚洗过澡的原因，她的头发湿漉漉的，麦色的皮肤透着水汽，圆润丰满的双峰、肥大的屁股被浴袍包裹着，一对美腿修长健美，黄奕华当时身体就有了反应。
　　桃丽丝发现黄奕华走了过来，倒也没有太尴尬，只是顺手把卫生间的门虚掩上了。
　　不过这时黄奕华居然走到卫生间前把门推开了，跟她说他要小便；这时差不多和她面对面了。
　　“你等一会儿。”桃丽丝说。
　　“我等不了了。”黄奕华说着就掏出了早已经勃起的肉棒，假装要撒尿样子。
　　桃丽丝看到了他的肉棒，愣了一下，对他说：“让我先出去。”
　　这时黄奕华说了声：“别”，就从后面抱住了她，把她转了过来，紧紧地抱在怀里。
　　“不……不要……”
　　桃丽丝双手横在胸部，摇晃着娇躯抗拒着。
　　“不要什么？”
　　黄奕华一边挑逗着桃丽丝健美的身躯，一边说着。
　　桃丽丝也不是什么三贞九烈的女人，刚才的挣扎也并不激烈，由于喝酒的原因，此时她的身体变得比平时敏感很多，在黄奕华的挑逗下，开始动摇了，横在胸前的双手软软的垂下来。
　　黄奕华不禁露出邪恶的微笑。看着怀里的桃丽丝，由于她身穿薄薄的浴袍，很容易看到桃丽丝浴袍也无法完全遮掩的迷人胴体。
　　黄奕华一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着桃丽丝的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。
　　一手向下滑过桃丽丝的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，黄奕华的五指笼罩着圆臀，用力地抓着她那成熟的屁股。
　　感觉着她美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。
　　敏感的桃丽丝哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲黄奕华的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉黄奕华的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。
　　“呜……呜呜……”
　　桃丽丝被黄奕华封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。
　　一阵热吻过后，黄奕华放开桃丽丝嘴唇，分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水。
　　“你的身体非常敏感，不，是相当好色，哈哈！”
　　黄奕华轻轻笑道，“是不是身体寂寞很久了？还是杰克满足不了你？”
　　桃丽丝一听到杰克的名字，身体立刻开始不安分的扭动。
　　黄奕华另一手不动声色解开桃丽丝的衣襟，没穿胸罩的浴袍中，立刻弹跳出一对巨乳。
　　桃丽丝直觉反应用双手把裸露的双峰遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人。
　　黄奕华的怪手滑过桃丽丝双手防御，向没有被掩护的地方进攻。
　　衣裳离开身子，也不知是眼前黄奕华的目光是如此火辣辣地在娇躯纠缠不休，还是因为他手指的作用，桃丽丝只觉身子愈来愈热、愈来愈软，一股诡异的感觉登时自身上烧入体内，娇躯着实难堪。
　　“嘿嘿！你的肉球真是柔软啊！”
　　黄奕华淫笑说道，用手指轻触着桃丽丝的巨峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉，
　　“非常有弹性呢，杰克应该常常揉捏吧，才会长得那么大！”
　　桃丽丝也算是熟女了，此时肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时桃丽丝一瞬间失去反抗的能力。
　　黄奕华把桃丽丝酸软的手分开，此时口水落在桃丽丝的巨峰上，乳头上的两点嫣红，形成一副诱人的景色。
　　随着他们身体的纠缠刺激，黄奕华手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，他的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。
　　“你兴奋起来了！”黄奕华坏笑道。
　　“不……不，没有的事！”桃丽丝尴尬无比地呢喃道不肯承认，此时杰克还真屋子里睡呢。
　　“你的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。”
　　黄奕华的怪手在桃丽丝一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的乳头轻轻拉起。
　　只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的肉球里，有如埋在雪地里的红梅。
　　黄奕华的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了桃丽丝绽开的乳晕，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。
　　桃丽丝娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不能……”
　　浑圆丰硕的巨峰在黄奕华的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

第393章 挣扎
　　此时的桃丽丝依然做着一些轻微的反抗。
　　桃丽丝不是三贞九烈，但也不是人尽可夫的的放荡的女人，特别是在杰克还在屋里睡觉的情况下，对于黄奕华的挑逗，虽然身体上早已经动了情，但还是保持着一种象征性的反抗。
　　黄奕华将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般。
　　桃丽丝一对巨峰顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的尴尬一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。
　　在黄奕华的挑逗下，桃丽丝不停地发出呻吟，灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着黄奕华的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不能这样……”
　　桃丽丝脸上满是情欲又揉合理性的挣扎。
　　“也该差不多了。”黄奕华用力拉开着桃丽丝浴袍的下摆，只见桃丽丝下身浓密的金色的芳草极为诱人，隐隐约约露出的蜜洞里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到健美修长的玉腿上，整个蜜洞都是湿漉漉的。
　　黄奕华露出坏坏的笑容，伸到桃丽丝神秘的蜜洞上，用手指拉开一点，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢拨弄着桃丽丝娇嫩的花瓣，揉按着阴核，中指刮动她的嫩肉，激起一阵电击一般的颤抖。
　　“呜……”
　　全身扭成弓型，从桃丽丝嘴里冒出一声如哭似泣的呻吟，终于忍受不住，双手抱着黄奕华低声道，“不要，饶了我吧！”
　　“都到了现在，还说不要？”黄奕华边吹着口哨，眼前渐渐被情欲所支配的熟女。
　　尤其桃丽丝那健美的身躯，不经意间散放成熟风韵，该丰润的地方绝不瘦削，该苗条的地方绝无余肉，露出来的玉臂粉腿，皆是肉光致致，充满弹性；尤其挑逗撩拨所至，显然桃丽丝本能的肉欲已渐渐诱发，麦色的肌肤渐渐泛红，体内的肉欲和心上的娇羞理智使得她格外引人魂销。
　　黄奕华一把将桃丽丝拉了起来。
　　将半裸的桃丽丝搂在怀中，她虽依然勉力推拒，但身体被渐渐唤醒的情欲使她身体慢慢地变软，现在的桃丽丝再无那牛仔式的狂野英风，推拒的动作无力得像是手无缚鸡之力的弱女，哪能推得动欲火狂升、裤裆里早蠢蠢欲动跃跃欲试的黄奕华？
　　他吐舌轻吮着桃丽丝耳根，大手更在她香肌上来回抚玩，一触之下桃丽丝娇躯登时一阵战栗，反对的声音都无力了，只任得黄奕华一边轻薄，一边在她耳边细语：“这么美妙的晚上，何不敞开胸怀，尽情享受呢？”
　　“不……嗯……”
　　桃丽丝此时已经不知该说些什么了，一边任黄奕华大手抚玩，这样紧贴之下她哪里感觉不到黄奕华的坚挺欲望？
　　“帮我把衣服脱了！”黄奕华轻轻的说着。
　　两人贴得如此之紧，加上黄奕华一边说着，一边双手在桃丽丝丰腴成熟的肌肤上抚玩不休，还不忘一条腿顶在桃丽丝股间，不让她夹紧双腿，所到之处内外交煎，无不令桃丽丝体内涌起羞耻又火辣的本能。
　　此时听到黄奕华的话，桃丽丝双手竟不由自主地摆弄起黄奕华的腰带。
　　这种状况下要帮男人脱衣，实是艰巨无比的任务，一面咬牙任他轻薄，一面伸手为他解衣。
　　以往从未试过如此，别说旁人了，就连杰克也不曾受过如此服侍，动作之间桃丽丝只觉羞不可言。
　　一开始还好，最多是两人肉体交缠，解衣时不太方便，但脱到后头，脱解之间玉手总难免触及黄奕华的身体，强壮的肌肉充满了淫欲的感觉，光只是触及便令桃丽丝心里怦怦直跳，加上体内本能更似火上加油般熊熊燃烧，好不容易等到黄奕华终于放开了她，两人的衣裳哗然落地，裸裎以对之时，桃丽丝的身子早给无比旺盛的情欲烧成了大红，被黄奕华强行分开的玉腿间蜜泉汨汨而出，羞赧的桃丽丝本还想遮掩羞处，但黄奕华却命她背过手去，任他饱览春光。
　　黄奕华眼睛发亮，只见桃丽丝丰腴圆润，肌理晕滑柔嫩，原本麦色的肌肤上头，情欲的晕红已渐渐染满，逐渐透出的香汗让肌肤上头宛如抹了一层艳光，格外诱人。
　　在黄奕华的命令下，桃丽丝抬头挺胸，胸前一对巨峰傲然挺立，浑圆坚挺，满载着成熟美艳。
　　峰巅处两朵美蕾仍是柔嫩娇甜，待绽的粉红花蕾高挺向上，随着桃丽丝的呼吸不住颤动，惹得人真想咬上一口。
　　眼光渐渐向下挪移，却是愈见愈惊心动魄。
　　虽说胸前双峰甚为高挺丰满，但眼光下移后却又是另一种销魂滋味，桃丽丝那纤腰细得令人难以置信，小腹看不到一丝赘肉，随着双峰娇颤，纤腰不扭而扭，一见便知充满了肉欲的力量。
　　忍下住站起身来绕着桃丽丝走了一圈，也不知是否上天赐与的福气，穿着衣裳还看不出来，脱光之后方知这桃丽丝真有一副魔鬼般的诱人身材，那圆臀无比挺翘，曲线美得有些夸张，尤其一双玉腿修长笔直，夹得紧紧的，紧夹之中只能若隐若现地透出滴点水波，光想到她已落入自己手中，待会儿自己就能在那紧夹的销魂天地中肆意逞威，黄奕华的得意真是不些言语。
　　黄奕华邪邪笑着，走到了桃丽丝身后，伸手在她高翘滚圆的雪臀上肆意抚摩，时而大力揉捏。
　　他的力道虽猛，但肥臀多肉，劲道却是恰到好处地袭上身来，加上肥臀距幽谷甚近，强猛的力道甚至传了进去，原已渐渐酥痒的幽谷当中登时又是一波春潮，惹得桃丽丝粉睑通红；何况黄奕华的手段还不只此，一手在桃丽丝臀上肆意爱抚，另一只手已探到了身前，攀上了丰腴的果实，手臂一夹将桃丽丝丰腴圆润的胴体己在怀中。
　　桃丽丝心中虽然还有些挣扎，但成熟的肉体渐渐变得敏感，将黄奕华的挑情手段照单全收，胴体逐渐引发了火花，诱起了性欲，她虽死闭着口，不愿向他示弱，但已接近狼虎之年的成熟肉体却背叛了桃丽丝的意志，在他的摆布之下愈来愈酥软、愈来愈灼热。
　　抱着桃丽丝已软得没了骨头的胴体向卧房移动，黄奕华心中得意已极，嘴上更不饶人，口舌在桃丽丝敏感的耳根处不住吮吸舐弄。
　　此处原就是女子的敏感处，桃丽丝娇躯已然情动，更难挡黄奕华的火热手段，情不自禁之间低低的呻吟声已脱口而出，令黄奕华更是意兴如狂。
　　“怎么样，我的手段比杰克如何？”绵软无力的娇躯被黄奕华按着趴在了床边面对着呼呼大睡的杰克。
　　面对着杰克，黄奕华的话让桃丽丝感到羞愧：要干就干，还说出这样的话来！
　　胸中那羞愤之意令她无法平静，偏偏此时体内欲火熊熊燃烧，岂是意志所能压下，虽闻黄奕华得意已极的话，桃丽丝却不敢开口驳斥，生怕一张口便是迷乱情欲的呼叫声跑出来。
　　她勉强摇了摇头，但黄奕华却压上桃丽丝的娇躯，贪婪的口舌吸上了桃丽丝饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。
　　天……天哪！
　　没想到黄奕华的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。
　　美峰被吮的桃丽丝只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。
　　黄奕华的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。
　　羞赧的桃丽丝竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。
　　他那双手一在臀上抚玩，一在腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起桃丽丝羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；桃丽丝娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在黄奕华的攻势当中。
　　等到黄奕华门舌在双峰来回吮吸舔舐个够，慢慢滑下峰峦，顺着桃丽丝平滑的纤腰逐渐移向幽谷蜜处之时，桃丽丝的胴体已然完全降服，再抗拒不住黄奕华的挑逗了，体内久埋的春情却已完全诱发，别的不说，光幽谷之中的泉水滚滚便显示出桃丽丝肉体的需要。
　　双腿间满是湿腻，双手把玩着她娇美诱人的胴体，黄奕华一边控制着手段，逐步逐步地将她推上高峰。
　　体内强烈的渴求，如同火山爆发一般不住漫延，加上黄奕华的高明手段，桃丽丝身子早已是承受不住。
　　黄奕华还未插入，体内的情涛已然爆发，痴迷之间竟已泄了身子。

第394章 屈服
　　两人正在杰克前纠缠，黄奕华自不会看不出来，他嘿嘿一笑暂停拨弄，手指却偷偷探上了桃丽丝不住娇颤的幽谷，感受着甜美春潮一波一波地涌现，中指指尖一挑，诱得桃丽丝娇躯一阵抽搐，若非她死咬着牙，意志勉强守着最后一条将近崩溃的防线，怕是早要快乐地娇呼出声。
　　“唔，你看来一直没得到满足了，这么快就丢了身子。”
　　黄奕华得意洋洋地举起手来，展示指间那抹泛着甜香的湿腻，桃丽丝一见之下身子一阵寒颤，却不全是高潮后的余韵，一半却是被说出事实的羞耻愤恨，可肉体的满足和渴望仍在高烧。
　　耳边听着黄奕华得意已极的笑声，不住传送不堪入耳的话语，“嗯，看来我的技术进步了，这么快就能搞到你泄身，显然是杰克床上功夫太差，哎，你还真是可怜，竟如此虚度光阴，若非天可怜见，让我来疼惜你，你怕是一辈子都尝不到欲仙欲死的滋味了！”
　　“才……才不是……”勉勉强强挤出了一句话，桃丽丝又闭上了嘴，琼鼻透出声声喘息。
　　这样的反抗已经是她的极限，毕竟肉体己完全投降，只靠着最后一点理智压抑肉欲的需要，若再多开口怕真会忍不住求他奸淫自己，可若是不说出口，黄奕华这话辱杰克太甚，她还真是忍不住啊！
　　不管怎么说，杰克都是她的男朋友，而且一直对她挺好的，她本身也爱着杰克。
　　“没关系，没关系。”黄奕华邪邪笑着，虽说这样健美狂野的熟女是头一次遇上，可他胯下蹂躏征服过的人妻人母、青春少女也不少，桃丽丝心中的想法对他而言直如全不设防。
　　黄奕华的手又回到了桃丽丝火热的玉腿之间，轻轻摩挲着桃丽丝幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得桃丽丝娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得黄奕华的声音犹如乱箭袭来，
　　“我知道你不好意思，就算爽了也不敢说，不过你放心，我必会给你欲仙欲死的一次，让你爽得舒舒服服的！”
　　没想到自己竟如此不济事，给黄奕华用手便弄出了高潮；想到以往与杰克欢爱，十次才有一两次稍稍擦过高潮的边儿，还不像现在这般美妙，桃丽丝心中羞赧又起：自己是怎么了？
　　怎么又想到了此处，即便不能抗拒，也不能像这样身心全然向他臣服啊！
　　可心中虽这么想，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其黄奕华手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，未竭的潮水又复涌现，桃丽丝羞耻地发觉，那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见黄奕华硬挺的巨蟒，正在自己双腿之间凛然作势，芳心竟不由得将他与杰克相比。
　　无论手段技巧，又或粗壮巨伟，杰克都不及此人，桃丽丝真的不知道被他这样蹂躏之后，自己到底还能不能抗拒此人，说不定不只肉体，连芳心都得被他夺了去。
　　黄奕华志得意满地挥动挺直高耸的巨蟒。
　　“我的肉棒跟杰克相比如何？”黄奕华得意的笑，“当然，光看应该是没办法比较的，我还是让你亲身试试吧！”
　　黄奕华把桃丽丝转过来背对黄奕华，扶着桃丽丝的纤腰，轻拍着丰满的屁股，桃丽丝美丽的脸庞贴着床垫，对着杰克的脸，双手也以床为支撑。
　　“哈哈，让杰克在梦中也欣赏你的媚态吧！”
　　“不要在这里，拜托，求求你。”桃丽丝似乎恢复理智的一般。
　　黄奕华捞起桃丽丝闪亮黏稠的花蜜，笑道：“这不是最美妙的地方吗？”
　　话没说完，凶猛的蟒头穿进蜜洞里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了桃丽丝湿润的蜜洞内。
　　“啊……”
　　桃丽丝嘴巴微张开，娇柔地呻吟了起来，巨蟒顶端一下子就触到了她的深处，敏感蜜洞受到抽插产生强烈的反应。
　　桃丽丝敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清的呻吟声被她苦苦的压制着。
　　黄奕华根本不管桃丽丝，开始强力的抽插着她的嫩穴。
　　当黄奕华破体而入之时，桃丽丝虽是死命咬牙苦忍，可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨蟒插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过杰克，令桃丽丝犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。
　　巨蟒磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是黄奕华的手段，还是自己的身子已然准备好承受男人的疯狂，那粗壮巨蟒竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令桃丽丝忍不住夹紧了他，感受那巨蟒抽插间迷人的情欲滋味。
　　如果不是杰克就在跟前，心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。
　　不只是桃丽丝畅快难言，黄奕华也是舒快无比。
　　幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到黄奕华差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便黄奕华强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实，但巨蟒紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令黄奕华险些要射；这般舒服畅美的感觉，跟以往的那些女人有有所不同。
　　心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。
　　“哦……天啊……慢点……好胀……哦……”
　　桃丽丝低声呻吟着。
　　被黄奕华一阵火辣辣的抽插冲刺之下，桃丽丝只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！
　　刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的蟒头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨蟒，深处那敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。
　　桃丽丝心中渐渐慌乱，她原就感觉得出黄奕华的床上功夫要胜杰克一筹，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。
　　那被压制的呻吟就像在跟杰克细诉一般。
　　“自己正在杰克旁边，被黄奕华这个坏蛋狠狠地抽插着蜜洞！”
　　罪恶感和羞耻感让桃丽丝觉得既刺激又惶惑，但肉体传来一阵阵的快感，旋即的迷惑了她的心神，再不能拒绝巨蟒的凌厉攻势。
　　黄奕华眼前满是桃丽丝嫣红的脸庞与喘息的动人声音，他知道桃丽丝已经发情了，黄奕华热血上脸，双手揉捏着桃丽丝浑圆的巨峰，食指抠着乳头。
　　当下，腰部猛然耸动，用力深深插入，大起大阖，粗巨的巨蟒尽根而入，直捣桃丽丝娇嫩的花蕊；又红又肿的蜜洞被巨蟒挤压出的唧唧声，两人肉体碰撞时发出的噗噗声，加上蜜洞潺潺流出的蜜汁，淫靡艳丽之极。
　　黄奕华狂态尽现，搂着桃丽丝的纤腰问道：“你，你舒服吗？跟杰克相比，谁比较好？哈哈哈！”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　桃丽丝咬紧压牙关不说话，但仍然不时会不由自主的发出淫荡的哼声，玩弄的羞耻挣扎和肉体的快感混合，使桃丽丝完全迷乱了。
　　这时黄奕华忽然抽出了深插在桃丽丝蜜洞中的巨蟒，这个举动让桃丽丝彷佛突然失去了全身的依靠。
　　“啊……啊？”桃丽丝问道，“你……你怎么……”
　　黄奕华嘻嘻一笑说道：“你，你想要什么？跟我说啊！”
　　桃丽丝听到此言一声惊呼，但刚刚被粗巨蟒蹂躏的蜜洞忽然间失去支柱，下身顿时搔痒不堪，难过的要疯了一般。
　　难道我是天生的淫妇吗？
　　桃丽丝心中喊道，为何我的身体被黄奕华如此……强迫，也会那么……舒服呢？
　　但肉体的空虚很快的超越羞耻心，桃丽丝忍不住屈服的说：“你……你……快……。”
　　黄奕华露出邪恶的笑容道：“你要我如何？要说清楚啊！”
　　“我要你啊！”桃丽丝不顾一切的说了起来，“我要粗壮的巨蟒插入我淫荡的蜜洞里啊！”
　　黄奕华轻轻笑道：“你，你怎么如此不知羞耻呢？”
　　“我……是天生淫荡的女人，喜欢……巨蟒啊！”桃丽丝咬紧牙关说道，“请玩弄不知羞耻的我啊！”刚开始桃丽丝一直克制着自己，可是现在已经没法克制住了，狂野的一面也显露了出来。

第395章 出航
　　黄奕华哈哈大笑，猛然挺起肉筋弩张的巨蟒，再度狠很插入桃丽丝的蜜洞中。
　　桃丽丝此刻已经被插在体内的巨蟒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的巨蟒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起肥大而充满弹性的玉臀，忘情的配合着黄奕华的抽插；两只丰满硕圆的巨峰不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长健美的大腿绷得直直的，肥大隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。
　　黄奕华粗大的巨蟒不住的摩擦着柔嫩的肉壁，蜜洞受到巨蟒大开大阖的摧残，桃丽丝口中语无伦次地不断娇呼着：“那……里要……坏了……啊……好爽……”
　　黄奕华的巨蟒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的蜜洞。
　　蜜洞的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住黄奕华的巨蟒，桃丽丝发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
　　忽然，桃丽丝屁股往后猛顶：“啊……啊……啊，我要……泄了……”
　　全身剧烈的颤抖起来，桃丽丝大声的呼叫。不能闭合的嘴巴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。
　　桃丽丝全身无力地靠在床上，此时她和杰克的脸离得很近，杰克带着酒味的气息不停地喷在她的脸上。
　　就在桃丽丝依然徘徊在高潮之中的时候，黄奕华又动了。
　　“嗯……啊……你……你还没……出……啊……”
　　“呵呵，早着呢，我说过，要让你知道什么是欲仙欲死。”
　　黄奕华一边说着一边慢慢地耸动着。
　　“你骑马吗？”黄奕华问。
　　“嗯……嗯……我经常……骑……”桃丽丝一边喘着气，一边断断续续的说。
　　“那骑马的时候被那样磨着是不是很爽啊？”
　　“嗯……啊……是有点……嗯……”
　　“那你是不是因为这个原因所以才经常骑马啊？”
　　“嗯……不是……呃……”桃丽丝摇着头说。
　　“你说谎！”黄奕华在她肥臀上拍了一下说。
　　“啊……有……有一点……原因……”桃丽丝无奈的说道。
　　“我们换个姿势如何？”黄奕华说着，也没等她回应，就这么分身依然插在蜜洞中，拉着桃丽丝慢慢的往后退，坐到了旁边的一只椅子上。
　　“啊……”
　　一下子坐实下去，让桃丽丝忍不住发出一声娇吟。桃丽丝此时双腿大大的分开两边，双手撑着黄奕华的膝盖。
　　黄奕华手上从她的腋下穿过，覆盖在她的对巨峰上，用力的揉捏着说：“好了，现在就由你自己来动了，就像骑马一样。”
　　“嗯……”
　　强大的揉捏的力量让桃丽丝又是一声娇呼。蜜洞中强烈的酥麻感让她忍不住的扭动起柳腰。
　　拿到主动权的桃丽丝终于发挥出牛仔的特色，柳腰扭得原来越快，散开的秀发在空中飞舞。
　　柳腰时而左右摆动，时而前后蠕动，时而快速打圈画圆，此时的桃丽丝就真的像是在骑马一般，快速的起伏着。
　　西部牛仔的狂野在这一刻表现地淋漓尽致，那原先一直被压抑着的呻吟声也渐渐地变得高亢起来。
　　不过不管她是不是非常狂野，体力这东西是不会变的，刚刚经过了一次高潮的桃丽丝本来就已经身体发软了，此时再这么快速的扭动着，不一会，就感到浑身乏力，向后靠在黄奕华怀里，喘着气说：“我没力气了，你动吧，快！”
　　黄奕华也没在耽误，托着她的大腿，直接站了起来，快速的耸动着屁股。
　　这样的姿势是桃丽丝以前从来都没有试过的，这样的姿势要求男的一定要体力和臂力都非常好，杰克虽然看起来还算强壮，可远远当不到这样的程度。
　　此时桃丽丝就像是被抱着撒尿一般，双腿大开，为了保持平衡，双手向后勾住了黄奕华的脖子，使得那对巨峰更加的突出，在黄奕华的冲击下，大幅度地上下起伏，真可谓是惊涛骇浪！
　　这时床上睡着的杰克突然翻了个身，嚼嚼嘴，脸上露出一丝笑容，好像梦见什么开心的事一样。
　　……………………
　　纽约港是北美洲最繁忙的港口之一，亦为世界天然深水港之一。
　　1980年吞吐量达1.6亿吨，多年来都在1亿吨以上，每年平均有4000多艘船舶进出。
　　由于纽约位居的大西洋东北岸为全美人口最密集、工商业最发达的区域，又邻近全球最繁忙的大西洋航线，在位置上与欧洲接近；再加上港口条件优越，又以伊利运河连接五大湖区，使得纽约港成为美国最重要的产品集散地，也因此奠定了其成为全球重要航运交通枢纽及欧美交通中心的地位。
　　在纽约的发展史上，纽约港处于最关键的地位。
　　该港不仅为纽约市带来大批的财富及物产，19世纪初及20世纪末时，来自世界各地的移民也透过纽约港进入纽约市，而这些移民及其后代日后都成为了纽约市发展的主力。
　　纽约港有两条主要航道。
　　一条是哈德逊河口外南面的恩布娄斯航道，长16公里，宽610米，维护深度13.72米，由南方或东方进港的船舶经这条航道进入纽约湾驶往各个港区。
　　另一条是长岛海峡和东河，由北方进港的船舶经过这条航道。
　　纽约港的范围包含上纽约湾、下纽约湾、北河、东河、凡库尔水道、纽华克湾、等，这些岸线分布于在11个独立、兴旺的港区：曼哈顿、布鲁克林、皇后区、布朗克斯等。
　　从大西洋进入港湾的主入口位于东南方的罗卡威和桑迪胡克之间；另一个入 口从东北方向进入，通过东河出口处的长岛海峡。
　　在皇后区港口停着密密麻麻一片大大小小的游艇，其中有一首崭新的游艇尤为引人注目。
　　该艇是一艘46米长的超级游艇，深蓝色船体和纯白色上层建筑搭配使她的外型显得格外清新时尚。这就是黄奕华说定制的超级游艇华信号。
　　今天的阳光明媚，风和日丽，海面上微波荡漾，一个个细小的海浪撞在船体上，掀起一朵朵白色的小浪花。
　　站在船头向远处望去，海天一线，分不清哪是大海，哪是蓝天，海面上波光粼粼，像千万棵银针在穿梭，仿佛要为大海织上一条轻纱。
　　此时黄奕华正带着一众美女走上华信号，这是众人第一次登上这艘游艇。
　　对于这艘游艇为什么会停靠在长岛，黄奕华也非常无奈，毕竟如果要去穆沙岛的话，如果总是直接坐飞机过去，还真的没什么意思，可如果从洛杉矶开船到穆沙岛的话，那可真的是一件浩大的工程，必须沿着墨西哥、危地马拉、尼加拉瓜、哥斯达黎加四国的海岸，到底巴拿马，经过巴拿马运河，然后横穿加勒比海，再经过向风海峡才进入巴哈马，这一圈下来最少要半个月的时间。
　　所以当游艇交付的时候，黄奕华只能决定让游艇停靠在长岛那边。
　　不过也是因为这个原因，所以黄奕华有立即重新订购了一艘同样的游艇。
　　华信号共有三层，在船长的带领下，黄奕华和众女首先来到主甲板上。
　　主甲板尾部是一个就座区，作为接待点，方便主人欢迎宾客上船，穿过一扇滑动玻璃门，宾客便可以进入到舒适的主客厅。
　　一面巨大的风景壁画将起居室和用餐区分隔开，在不使用时还可将其推到一边以开阔视线。
　　艇上巨大的窗户让充足的自然光进入舱内，暖色调胡桃木和奶油色家具的组合在阳光下显得格外温馨和谐。
　　精准设计的灯光系统更是倍增了船舱的美感。
　　主甲板前部的主人套房在还有一间能够直通主人舱的私人办公室。
　　织物、家具甚至整艘游艇都以榛子色和奶油色这类柔和色调配色——步入主人舱，能即刻感受到被温馨氛围。
　　主人浴室配置有变色照明设备以及够保护隐私的变暗玻璃。
　　同时，设计上还独具匠心地运用暖色的橡木来与冷色的斑点宝石浴缸进行对比。
　　使得浴室看起来显得无比的简洁高雅。
　　在上层甲板的大型室内客厅中，摆放有一张宽大惬意的C字型沙发。
　　透过大扇窗户射进的阳光洒满船舱，顺着吧台方向走过船长舱，便到达安装了已全部进行升级或更换电子设备的驾驶室。
　　在上层甲板的尾部，放有一张可供10人入座的大型餐桌，四周摆放的L字型沙发可供宾客休息。
　　沿户外楼梯到达日光浴甲板，一部制冰机、一台冰箱以及一个烧烤炉以满足宾客所需。
　　户外用餐的圆形抛光柚木桌将船尾宽阔的日光浴区和活动区域分隔开来。
　　值得一提的是，日光甲板上还新置了一个高端Teuco水疗按摩浴缸。

第396章 出航2
　　游艇尾部是一个可停放一艘23英尺的附属艇的艇库，而且当附属艇下水后，艇库还可变身作一个宽敞的海滩俱乐部使用。
　　看了游艇上的设计，就连赫本和泰勒这两个见多识广的大名人都直呼“太漂亮了！”
　　黄奕华走了一圈，看着上面的各种设施，也不由得满意地点了点头。
　　在定制这艘游艇的时候，黄奕华专门找上意大利豪华游艇制造商CRN，不过却是按照该公司在2015年3月华丽亮相的超级游艇Eight的所有方案，不论是外观和功能，都比现在的设计理念提前了30年。
　　可以说，当这艘游艇亮相之后，就一直吸引了很多人的目光，也使得CRN的生意一下子好了很多。
　　大家兴高采烈的在游艇上游览了一番，然后不约而同的站在前甲板上。随着一声汽笛鸣起，华信号终于开动了。
　　海岸逐渐远去，游艇慢慢开进大西洋，一路向南，朝着巴哈马开去。
　　这次几乎在美国的那些女人都一同前来，而泰勒还带着三个目前在精灵俱乐部学习的女孩。
　　自从精灵俱乐部开办之后，黄奕华还从没去过，对于里面招了些什么人他也一概不知，不过没想到的是，这次泰勒却给他带来了一个惊喜。
　　这三个一同前来的竟然是詹妮弗·康纳利、奇希·劳尔兹和黛博拉·梅辛。
　　詹妮弗·康纳利此时虽然只有十二岁多，但已经是妥妥的美人坯子了，历史上一出道，就以她的美丽恬静被称为好莱坞的“纯情玉女”。
　　一头乌黑亮丽的秀发，浅蓝的眼晴、精美的轮廓，宛如年轻时代的伊丽莎白·泰勒。
　　黛博拉·梅辛跟詹妮弗·康纳利一样都出身在纽约，历史上在2002年被人物周刊评为全球最美丽的50位女性之一，比詹妮弗·康纳利大了两岁。
　　而奇希·劳尔兹可称之为奇女子。
　　目前跟黛博拉·梅辛一样大，都是十四岁多。
　　历史中，她未满16岁就离开了家，用假的身份证。
　　独自闯荡江湖，曾经在1984 年到1986 年间，从事A片事业。
　　后来在美国电影界认定为，不合法的A级影片有许多，具体无法统计，大概是拍了80～100部左右。
　　奇希·劳尔兹后来到法国发展A片事业，在她18岁的生日那天，她做了2个决定，拍摄了一部唯一合法的A片“Traci，我爱你” 和开一家制片公司，她做到了。
　　而且她还从事电视业的制作。
　　在若干年后的她已经不从事A片业，从而奇希·劳尔兹进入好莱坞主流影片世界，她的成功转形，是在好莱坞历史上是绝无仅有的，空前绝后的。
　　经过一段时间的熟悉，大家开始各种寻找自己喜欢的活动各自玩去。
　　这时黄奕华怀里抱着张冰茜，站在船头上，任由海风从脸上吹拂而过。
　　过了会张冰茜开口道：“我们这次是直接到穆沙岛吗？为什么不直接做飞机过去？”
　　黄奕华微微一笑：“海上风光多好，这么好的船不用岂不可惜了，而且我们又不赶时间。”
　　张冰茜点点头，随后说道：“嗯，这样的确非常舒服，这还是我第一次出远海，我们这次要在海上走几天？”
　　黄奕华喝了口可乐，笑道：“大概四天就能到穆沙岛，当然，如果中途喜欢的话，我们也可以靠岸，我们的航线基本是贴着海岸线走的，离海岸也就十多海里。”
　　听了黄奕华的话，张冰茜点点头不再说话，就这么靠在黄奕华的怀里，享受着这一刻的宁静。
　　随着华信号不断往南，温度越来越高。
　　到第二天下午，已如七八月一般炎热。
　　而众女更是早已经迫不及待的换上精心准备的泳装。
　　在日光浴区晒日光浴，而有的这坐在水疗按摩浴缸里嬉戏玩耍、享受着水疗按摩。
　　每一位身上穿的泳装样式都不同，颜色也各不相同，但是有一个共同点，那就是性感，个别的甚至可以说是暴露，仅仅重点部位都小布片遮掩住。
　　看着在水中嬉戏的众女，黄奕华不禁有种眼花缭乱的感觉，也无比开心。
　　过了一会，黄奕华也走进浴缸，本来就不是很宽敞的按摩浴缸此时就变得更加拥挤了，再加上黄奕华可不会老老实实地呆着，一时间浴缸内就乱作了一团，嘻嘻哈哈的声音响成一片。
　　仅仅过了片刻，就有几件泳衣漂浮在水面上了，有白的，有红的，有黄的，黄奕华也没注意到底是谁的，反正他只觉得入怀的尽是温香软玉。
　　玩闹了一阵，大家才安静下来，享受水流冲击身体各处穴道和关节的那种舒爽。
　　这时黄奕华在注意到，坐在他旁边紧挨着的竟然是奇希·劳尔兹，而且她的上身此时已经没有任何遮挡物，露出一对颇具规模的玉峰。
　　不过黄奕华此时倒也没去动她，毕竟时间还长着呢。
　　而奇希·劳尔兹也没有任何不好意思的样子，反倒是有些故意的贴在黄奕华身上。
　　卧室里，刚刚经历一场狂风暴雨的赫本惬意的将头枕在黄奕华手臂上，脸上带着欢愉后的潮红，且身体仍在微微抽搐着。
　　透过玻璃可以清晰的看到外面的天空。
　　由于是在公海上，少了人类的工业污染，不仅承载着华信号的海水要比近海的海水清澈许多，几乎没有任何杂质，就连天空也没有了那层仿佛永远无法消散的灰蒙蒙雾气，夜幕上密密麻麻的散布着无数星辰，就连传说中的银河也清晰可见。
　　这样的美景在陆地上是很难看到的，就连黄奕华一时之间看得都有些入迷了。
　　过了不知多久，赫本的声音将黄奕华唤回神来：“真的好美，我还是第一次在床上做这种事，感觉完全不一样。”
　　“呵呵，你是美了，可我还差的多，还不起来帮我含一下。”
　　听了黄奕华的话，赫本白了他一眼，不过还是依言起身跪在黄奕华双腿间，捧着巨蟒开始口交起来。
　　可能是环境的原因，今天她显得比平时狂野得多，口交时不断传出吱吱吱的声音，时不时的还会骚媚的看黄奕华一眼，仿佛再说：这样舔舒服吗？
　　“嗯，你今天跟平时可很不一样。”
　　赫本松开巨蟒，抬头问道：“那你喜欢吗？”
　　“嗯，只要是你的，我都喜欢。”
　　黄奕华的话让赫本心里就是吃了蜂蜜一样，嫣然一笑，向他抛了个媚眼，接着又把她埋下去。
　　过了一会，黄奕华拍了拍赫本的脸蛋：“转过去趴好。”
　　赫本立刻像母狗似的趴着，高跷着屁股朝黄奕华轻轻晃动，就像是在催促一般。
　　黄奕华二话不说，双手抓住她的胯部，巨蟒对准一片泥泞的蜜洞，屁股一挺，一干到底。
　　“嗯……好深……好爽……快点好胀……”
　　随着那粘满滑润无比的巨蟒的抽动，赫本一阵阵颤抖。
　　巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，让赫本感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。
　　刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！
　　长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！
　　美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得赫本边颤抖边呐喊呻吟着。
　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着赫本的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得赫本一阵阵发颤发浪。
　　当黄奕华把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头。
　　随着黄奕华慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住。
　　巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得黄奕华呻吟大叫。
　　“啊……老公……啊……哥哥……好爽……快……不行了……哦……”
　　此时赫本也开始胡说八道起来。

