==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：特殊能力培养游戏
👤 作者：FSOGEGL
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：71372
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,后宫,猎艳
🗿 肉量：28.65%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在人生当中或许你我都梦想过如果可以获得他人所没有的特殊能力，而这些特殊能力又可以违反自然法则的时候，你会是否选择用来实现自己的梦想？我想大多数人的答案是肯定的，而这一部作品就是以此为出发点。

全文

序章：感谢您的消费
　　“你好欢迎光临，请问需要我为您服务吗？”
　　一走入店里，被惊动的风铃马上发出了悦耳的歌声，看似上班偷睡觉的店员马上睁开双眼，一秒内脸上陆续闪过了迷糊、惊觉、失措……接着迅速恢复百分之百专业的笑容，我甚至觉得她刚才的表现完全可以辗压那些奥斯卡影帝影后。
　　明明正面是典型的妹妹头发型，但从侧面看整个后脑杓都是如同大法官一般的凤梨头，加上那也不知道是染的还是天生的灰白发色，我看我们就称这位女店员为法官妹好了！
　　法官妹明明有着很明显的双眼皮但仍然给人一种爱困的感觉，那带点婴儿肥的圆润脸型加上翘挺的红唇带出一种可爱清纯的气质，而左侧的嘴角下方一颗美人痣却画龙点睛般的给她增添了几分妩媚，让人光是盯着她的脸就有一种鸡……积阴德的感觉。
　　干……而且法官妹还穿着水蓝色调的旗袍，远远看过去除了她精美的脸蛋之外下一个就是那深不可测的事业线，是想要逼死谁？
　　“呃……不用，我随便看看就好。”虽然想要问她有没有提供特殊服务，但我实在没有那种勇气讲这种，可能会让人事后想想觉得不对劲而被警察带走的话。
　　“好喔。”
　　这辈子第一次来情趣用品店逛原本心里是非常忐忑不安的，但是一看到这么亲切可爱的店员便轻松了不少，于是我满心愉悦的朝着柜子上看过去发现……
　　什么R30啊、AR－15啊、M82A1、M4A1、T91……之类的各种杀伤力极强的自我安慰型非食用素肚通通都没看到，什么山不在高有软则名、穴不在深够爽则灵的产品一个都没有，放眼望去我只看到一张又一张材质看上去像水晶又像钻石，样貌精美却完全不知道做什么用的卡片。
　　除了这些看起来很漂亮的卡片之外，我发现柜子下方还放了一些诡异的瓶装物，瓶装物内放着一个又一个不知道是真是假的器官或生物，这些东西全都泡在清澈透明的绿色液体当中，看上去诡异到我马上缩杨入腹！
　　“不好意思……这里不是那个……情趣用品店吗？”我该不会是不小心走入违法变卖器官的黑市了吧？不对啊！可是刚刚外面还是夜市……
　　往外看，发现不知何时玻璃外的景色已是漆黑一片，竟然什么都看不到。
　　“嘿嘿……这位客人，看样子有人随便召唤了本店，导致不知情的您误闯了。”回头一看发现柜台上没有人，我吓得以为自己真的遇到灵异现象了，直到听见脚步声往下看才注意到法官妹就在身边。
　　太矮了吧！这身高和小学低年级生差不多吧？！
　　她挺着那和身高很不相称，发育惊人的那对大山峦笑道：“不过机会难得，能相遇就是一种缘份，不知道客人有没有一些还未完成的心愿，也许这里的商品可以完成你的梦想也说不定。”
　　眼球差点被事业线给吞噬了，我无比艰难的吞了吞口水说：“呃……我是来买情趣用品的，如果没有的话我就先……”
　　“有喔！”
　　有吗？！
　　不要跟我说那些装在诡异瓶装物里的器官就是喔！
　　应该没有人看到肉贩桌上的那一堆还没变成食物的物体还能硬得起来吧？
　　有的话麻烦……去看医生。
　　幸好法官妹没有去拿那些东西，她拍了拍手之后便有一只大的不像话的狗从柜台后方懒洋洋的走出来，正当我疑惑这到底是黄金猎犬、圣伯纳、或者根本是藏獒的突变种时，法官妹稳稳的踩到了狗的背上达到了和我差不多的高度。
　　“我看看喔……”
　　好！你慢慢看，我先找一下动保团体的电话。
　　“有了！这个是『欲望之触』。”法官妹从柜子上拿下了一张橘黄色泽的结晶卡片，她看我一脸台人问号的模样变解释道：“这产品是用『亚空间遁洞虫』的魔晶石制成，它可以让你的身体一部分变得类似遁洞虫的触手，精确且远距离的进入任何被你锁定到的东西，有了这个你就不需要情趣用品啰！”
　　“呃……”正当我正在思考这女孩刚才到底是在公三小的时候，看她一脸期盼我买下来的模样气氛越是尴尬，片刻之后才鼓起勇气问道：“那……这个多少钱？”
　　我现在只想要赶快离开这诡异的地方！
　　“本店所收的利益都是你们用不到的东西，在你们的眼里这些商品都是免费的吧？不过对我们可以鉴定来店的客人能买得起哪些东西，当你买下这张能力卡之后你的价值就没剩多少啰！”
　　“好，就这个吧！我赶时间，再见啰！”一把接过她手中的橘黄色卡片便快步走出店家大门，当我踏出大门的那一刻眼前再次出现了车水马龙的景色，城市的喧嚣一下子便驱散了心中的不安以及刚才的宁静。
　　回过头看，惊讶的发现背后竟是那家我从没踏入过的情趣用品店。
　　“你好欢迎光临，呃！这位弟弟有事吗？”店员非常亲切，而周遭的一切都是各式各样的情趣用品，没有奇怪的卡片也没有奇怪的器官……
　　“呃！没事，谢谢。”
　　不知道为什么已经没有购物的心情，心想是不是因为太累而产生幻觉的我选择马上回家休息，但走在路上的我总觉得好像有事情不太对劲……
　　这一路走来居然没有遇到任何观光客、外国人、外劳，而且这一条路上的店家好像和我来时看到的不太一样，正想要把手伸入口袋拿机车钥匙的时候却发现口袋里居然只有一个……照理来说很多年前就被我丢掉的钱包。
　　“我的天……现在是什么状况？”打开钱包发现钱包内放着的是我国中的学生证，停车位上也没有停放我的摩托车，一想到刚才发生诡异的事情便马上走入一家服装店内照镜子……镜子里的是我。
　　国中时代的我。
　　赏了自己两巴掌确定不是作梦，拿起刚才在奇怪店家里买的卡片，上头出现了一些照理来说我应该看不懂的文字：“猎魔人公司感谢您的购物，以下是您本次的
　　购物纪录：预支往生后的灵魂情报共14356单位，不足的额度将换算并从人生历程中扣除。
　　持有能力：遁洞触手。
　　（目前可发动该能力的身体部位──双眼。）”
　　原本我正兴奋的想，反正这辈子也没有做过什么有趣的事，回到国中时代不就代表我已经拥有领先同学的人生经历吗？
　　但很快的就悲惨的发现自己竟然想不起来走入那家怪店以前的所有记忆。
　　“双眼……什么意思？”带着满心的疑惑走下楼梯，这个时候有两位穿着火辣的正妹正开心的聊天并往上走，我下意识将视线的飘向那位胸前比较没那么丰满的小姐的领口，根据我多年的经验来看，胸前太过丰满的女生虽然壮观却很难从领口一探究竟，反而是贫一点的才能够看到点什么！
　　衣服底下是那对说不定可以两手掌握的白嫩乳房，清晰可见的粉嫩乳头说明了这位小姐竟然没有穿胸罩，正当我为此兴奋不已的时候忽然意识到一件怪事，为何我居然可以看得这么清楚？
　　就好像把脸整个塞进她衣服里一样啊！
　　然后我便听见两个女人的尖叫声，脚下一个踩空在一阵天旋地转之中身体各处传来剧痛，视线恢复正常的那一刻眼前便忽然一黑失去了意识。
　　“来！阿诚，苹果削好了记得吃，晚上你姐姐会来照顾你，没事就别乱跑喔！”拿着公事包走出病房的是我勤劳的父亲，不久前醒来我得知自己从楼梯上失足滚下导致重伤住院的事实，打电话送我到医院的就是那两个正妹。
　　躺在床上像个废人的我，除了啃水果之外唯一能做的事情，就是练习那个害我差点摔死的他娘的该死的超能力！
　　闭上双眼，眼前马上出现雪白裙子底下的那肉肉的白皙大腿，以及以一种诱人的姿态溢出粉色内裤的屁股蛋，这双腿的主人似乎正在快步走往某个地方，单薄的内裤完美的勒出了双腿之间那诱惑感十足的骆驼蹄形状。
　　这是一位美丽护士的裙底，这几天在我反复的努力下任何看得上眼的护士的裙底都欣赏过了一论，只要双眼看得见的目标就能够“锁定”，发动能力之后就可以近距离看见目标身上任何一个像洞的位置，比如裙底、袖子、领口。
　　当然耳洞、鼻孔、口腔、以及小穴深处这种地方我也试过，但除了嘴巴之外大多数地方看进去都是一片漆黑，甚至还有个地方……
　　对！恶心到我差点吐出来！

第1章 郭萱宣（一）
　　我是李展诚，身为一名职业大学肥宅，某年某月某日为了采购自我安慰非食用素肚而踏上旅程，除此之外我已经不太记得在这之前的记忆，只知道踏入一家莫名其妙的店铺的我，以不知道什么代价加上几年的人生经历换得了一个能力。
　　“遁洞触手”这听似猎奇的名称便是我的超能力。
　　“阿诚，你究竟是怎么知道我手上拿什么牌的啊？”下课时间，坐在我对面正一脸兴奋的盯着我，有着健康肤色和一百八十公分身高的，便是我在国中班上最好的朋友──施承翰，不久之前我正在展现自己的超能力。
　　我锁定了他的领子，短暂闭上双眼的那一刻便看见了他手上拿着的扑克牌都是哪些花色和数字，又重新抽了几张而我一样能准确回答让他惊呼连连，我便说道：“就说我是一个超能力者你就不信。”
　　“好吧！那你的超能力是什么？”
　　既然同学都诚心诚意的发问了，身为诚实的好孩子的我也只能诚实回答：“就是一个能在发动的时候从服装店楼梯上滚下来，摔成重伤后住院快半个月的超能力，怎么样？厉害吧？”
　　“听起来……把两边鞋带完全绑在一起也可以拥有这个能力。”看见我一脸严肃的点头表示没错，施承翰便一翻白眼道：“听你在放屁咧。”
　　这个能力感觉上没什么用，但用来赌博骗骗钱的话应该还行，不过目前来说还没有打算把能力应用在赚钱上，好不容易回到国中班上的我马上锁定了一名女同学。
　　郭萱宣并不是我国中时代喜欢的女生，也不是那种会认真读书充满了书香气质的女孩，她算是班上一个乐爱玩乐的小圈子的领头人物，而且在这个时期她就已经拥有傲人的胸围、翘臀和肉感十足的美腿，不知道是因为个性还是名声的问题，当时的我并没有听说有哪些男生在追求她。
　　会用能力锁定她只是为了测试能力的极限，以及单纯的想要知道这位女同学是不是有些什么秘密？
　　虽然我已经不太记得以前发生过什么事，不过有一些想法和感觉似乎还是保留了下来，国中大概是这一生中过得最充实精彩的日子，因为成绩不优的关系常常罚写抄到手抽筋，还被人笑过“要不要干脆未来当和尚抄经比较快”这种话，但往后的我似乎时常回忆起这段日子的点点滴滴。
　　“东汉末年分三国，烽火连天不休……”课堂上，一位年迈的历史老师以飞快的手速，用粉笔在黑板上勾勒出刘备、曹操、孙权的肖像，无论是讲课的口吻还是绘图的姿态、苍老的面容和嗓音无一不彰显他教学生崖的身经百战。
　　台下学生看见老师如此强悍的构图功力纷纷高潮不已。
　　可是，你绘图功力那么强为什么不干脆去当原画设计师啊……
　　因为女生制服是裤裙的设计，使用能力的时候除了那白花花的大腿或小腿肉其实看不太到什么，而国中制服这种保守的设计更别期望能看见乳沟，这让我不禁开始对这所学校感到不满了，啊这样是要怎么造福广大的男性观众？
　　好吧……既然看不太到什么，就只能使用这强大的能力来应付对学生来说无比艰难的挑战，那便是考试！
　　只要位置锁定得当，想要看见其他人考卷上的答案其实是很容易的事情。
　　在这边奉劝各位孩子别随便作弊，真要作弊的话也要像我一样拥有超能力才行，看到没？
　　不过眨眼片刻答案便尽在眼前，连题目都不用看照抄就搞定。
　　“萱宣，放学之后要不要一起去逛街？有几家店的衣服最近都正在打折，我想去看看！”下课时间总是会和郭萱宣在一块的女孩是张雅婷，因不明的原因让她不愿意将头发剪短，在我的印象中她就是服装仪容包括头发都很整齐的黑长直女孩，虽然长相秀气如同文学少女一般，但实际上她的成绩比我还烂。
　　“今天没办法，我有事情没空陪你，不过亲爱的你别伤心……”
　　原本觉得自己可以回到国中时期是一件很令人兴奋的事，看到当年那些令人怀念的面孔也感到十分欣慰，直到开始侧耳聆听他们的对话内容之后这份热情便逐渐冷却，我实在不知道人在这个年纪为何可以尽聊一些狗屁不通的事。
　　还有人明明已经从小学毕业升上国中，居然还可以从教室打闹然后一路追逐到隔壁栋的教学大楼去，然后气喘吁吁的在上课钟响两秒之后冲回教室内。
　　好吧！我当年好像也做过这种幼稚的事。
　　意识到自己竟然没办法在同学之中找到共同话题的我，只好抱持着这份莫名的孤独感坐在自己的位置上看书，印象中就是因为当初罚写多到写不完才没有时间到处玩，既然都已经回到最初的起点当然不能再犯一样的错误。
　　“展诚，我说……”施承翰和几个隔壁班一脸花痴样，用屁股想也知道看到帅哥就排卵的女生打声招呼之后，便到我面前坐下来露出了不可思议的神情。
　　“你说。”因为读了一整篇散文般的题目，最后才发现这一题并非国文而是数学题而感到百思不得其解，我正怀疑出题老师是不是脑袋被汤姆森扫射过才会出这种题目。
　　“你是不是脑袋被雷劈到？怎么今天会想要认真读书？”施承翰从我手中接过原子笔，以无比惊人的速度在随堂测验纸上写出了一大串外星符号，不到三十秒的时间便帅气的写出了答案。
　　从他写的算式逆推仍然脑袋打结的我，再度看了一眼那一大篇不知道在写三小的题目，我恼羞成怒道：“你脑袋才被雷劈到，你全家脑子都被雷劈到。”
　　好不容易终于忍到了放学时间，对郭萱宣口中说的“事情”非常感兴趣的我果断选择尾行，没错！
　　这是老子这辈子第一次尾随女生，不过因为用特殊能力锁定她的关系即使距离有些远也不会跟丢，这半个月的试验和练习下来我发现这个能力的射程最远可达五十多公尺，穿上大尺寸的外套遮住制服应该不至于被发现。
　　必须留意的是，我绝对不能像第一次发动能力那样太专注在窥视，不然这一次能力效果就不是从楼梯上摔成智障，能力效果将进阶为会被路上车子送去见上帝。
　　位于学校西北方约一公里远的一栋仿哥德式装饰的大楼似乎就是她家，幸好她家才住三楼而这栋大楼范围也没有太大，当她回到房间的时候还没有脱离能力有效范围。
　　在衣服脱掉被以前我迅速寻找房间内任何看起来像洞，并且可以容纳眼球大小的物体，不知为何这位同学居然在房间里放了一个鳄鱼毛绒玩偶，我索性将能力目标转移到玩偶的嘴巴里，从玩偶的嘴巴看见了整个房间的全貌。
　　随便找一辆摩托车很自然的坐在上面，用超能力欣赏着郭萱宣卸下制服的脱衣秀，那朴素的女生制服和裤裙底下隐藏着的竟是有着蕾丝边的淡紫色内衣，那性感的紫色胸罩根本包覆不住她发育过度的白嫩乳房，那小小的内裤也只能遮挡住敏感的部位，看上去可口无比的屁股蛋整个裸露了出来。
　　Oh my fucking god！
　　这绝对是我这辈子第一次如此近距离盯着女人换衣服，虽然早就知道她的身材很惊人，但……他娘的这根本不应该是个国中生该有的肉体吧？
　　太不知羞耻了！
　　太邪恶了，邪恶到我胯下的宝剑都已经做好了战斗准备，尤其当她卸下战甲让胸部随着伟大的万有引力一跃而出的那一刻，那对雀跃的白嫩山峦以及诱惑的嫣红，让渴求一战的我恨不得现在就冲上去使出一招毁灭的喷射白光。
　　当单薄的小裤裤被退下的那一刻……
　　Oh my……她的小妹妹居然呈现光滑无毛的状态，不过看上去应该不是天生如此，而是她本身有将自己的下体除毛的习惯，那粉色的阴蒂以及若隐若现的花瓣简直诱人犯罪，悲哀的是我的能力并不是时间暂停或隐形一类，不然老子现在就冲上去和这妖女大战三百回合再说。
　　不过往好处想，至少我的能力不是岛辉（台语：豆花），不然就很尴尬了。
　　在她抱着衣服和毛巾的那一刻我赶紧用能力锁定她的嘴巴，这样一来便能随着一起进入浴室，只要再找到疑似“洞”的物体锁定转换视角，就能够悠闲地用绝对不会被发现的针孔摄影机般的能力欣赏正妹洗澡。
　　她用满是泡沫的沐浴巾在身上搓揉，光是这样看着我便仿佛能够体会到她肌肤的柔软触感，让人好想体验一下传说中的人体洗面乳。
　　出乎预料的是，原本我以为女生洗澡就和义大利人吃饭一样久，但她进去不到十分钟便迅速洗完准备穿衣服，眼见那邪恶的肉体又被包覆在世俗的衣物之下让人大感失望……
　　直到发现她居然在浴室里边吹头发边化妆，无比专注的对着镜子上口红、粉底、腮红、眼影，让人重新燃起了一丝希望。
　　国中生会化妆的女生可不多，加上她穿着低胸短裙的蓝色洋装，这让我更加好奇她接下来究竟是要做什么？
　　穿上一件看上去热得要死的羽绒大衣戴上墨镜和口罩，把自搞得好像心血来潮出门逛街的大明星一样，郭萱宣拿上家里的钥匙便出门了，将能力锁定在她身上之后我便矫了一下那坚挺不已的圣剑起身继续尾随。
　　她最终站在离家一段距离的十字路口边等着什么，正猜想会不会是男朋友之类的，怕会跟不上的我趁着等待的期间到附近去干了一辆脚踏车。
　　基本上我们学校附近的脚踏车常常被偷，即使有人报警或加装摄影机也没什么用，因为警方也不太想去查这种麻烦的案件，只要你的良心和我一样被狗啃了一半的话想要搞到一辆不错的交通工具其实很容易。
　　大概过了约五分钟左右，郭萱宣放下手机的那一刻一辆白色轿车靠边停靠，她笑着和车上的驾驶聊了两句之后坐上副驾驶座，我透过能力看清楚了这个男人留着性感的小胡子，梳着油头并穿着西装看上去二十出头的年纪，从装扮来看似乎比较像是某间公司的业务。
　　一上车，这男人便拿出钱包从里面掏出了四张大钞交到郭萱宣手上，这女孩笑着接手后验证了一下是否真钞便收下。
　　我靠……这该不会是传说中的援助交际吧？
　　没等我想这么多，男人便踩下油门一撇方向盘上路，可怜的我只能踩着脚踏车祈祷这个家伙别开太快，就算老子腿力惊人可以把脚踏车飙到时速上百公里，但也不见得有能力可以煞得住它。
　　幸好这个男人似乎不赶时间，两人交谈甚欢车速也维持在四十几公里左右，原本我以为他会这样一路开到附近的汽车旅馆，没料到的是他却把车开往小山区，通往小山区的曲折道路让汽车的速度只能慢下，但是……
　　他娘的那斜坡让我累得半死！他们只是打个炮还要挑选战略高地的吗？操！

第2章 郭萱宣（二）
　　“哇！俊哥你真浪漫……可惜这里看不到星星。”郭萱宣愉悦地在微弱路灯照耀下的草皮上奔跳着，那与年龄不符的性感身材、低胸短裙的装扮加上化妆术的加成，此时此刻她就是这座能远望城市夜景的矮山上的可爱白兔，是城市五彩斑斓灯光之下的魅惑妖精。
　　光是这样远远看着她若隐若现的大腿及小裤裤，以及弯下腰来的时候领口内有意无意间露出的大半个乳房，不止是我连她口中的那位俊哥也仿佛中了梅杜莎的石化诅咒。
　　我他娘的……这是国中生？而且我还真不知道原来郭萱宣私底下这么妖艳！
　　俊哥大概是想干人……不是！
　　大概是按耐不住心中的激动，大步上前从背后抱住了郭萱宣的细腰，该死的是这样一来我就几乎看不到郭萱宣那不知羞耻的肉体，只能远远的听见他们“嗯嗯啊啊”的不知道在干什么。
　　用能力的视角观察着附近到底有没有其他的“洞”可以让我转移，但这个地方除了杂草之外就是树木，那位俊哥没有把领口打开我也根本别想锁定那个可以让我以第一人称角度看妹子的完美位置。
　　而且我实在不知道这个地方到底哪里浪漫了，即使有几盏路灯给步道照明这里也阴森的要死，市政府用来修缮公园的预算实在不知道都花到哪去了，随处可见的那些城市艺术品也早已经斑驳不堪，远远看过去更添诡异。
　　代表这个公园的形象化人物雕像是个娇小可爱的女孩，但因为年久失修的关系她损毁的双眼就像脱窗了一样，风吹雨打让她脸上、身上满是水痕，加上节节寸断的手指看上去恐怖到不行。
　　这叫做浪漫？你们要不要干脆在墓仔埔（台语：坟墓）打炮算了？
　　好不容易终于在地上发现一个被拦腰切开的宝特瓶，转移目标之后便可以从下往上观赏，郭萱宣的洋装早已经被撩起到胸口之上，夜晚的冷风让她的白嫩肌肤泛起茂密的疙瘩，仅有性感的蕾丝内衣包覆着重要的部位。
　　男人的手顺着肉感十足的大腿一路向上抚摸，不断在那神秘的三角地带附近徘徊，而另一只手则声东击西般的，在郭萱宣被转移注意力的时候钻入了胸罩之中，肆意抚摸、揉捏、玩弄着那大得一手难以掌握的大白兔，软嫩可口的乳房仿佛随时都会从指缝中溢出，此等奇景简直……
　　遭了！是世界奇观呐！
　　我不知道究竟能不能撑两百年，但肯定的是身为消费者的俊哥已经受不了了，他掏出自己坚硬无比的肉棒在郭萱宣的大腿内侧磨蹭，深情的亲吻着她的脖子。
　　“等……等一下啦……先戴套子，让我帮你。”从内裤里变魔术般的摸出了一个保险套，正当我好奇她下面究竟还可以掏出什么东西的时候，她熟练的用嘴撕开保险套之后跪下来，张嘴将男人的凶器一点一点含入嘴里，看男人露出享受的神情她便挑眉一脸得意的骚货模样。
　　用力的吸吮了两下，她才松口并用手套弄片刻，用嘴唇叼着保险套竟然在不依赖双手的情况下，用口交般的方式帮他把套子给戴上了！
　　为什么……会这么熟练啊？！
　　正当我好奇她究竟已经干这行多久的时候，郭萱宣便主动脱下内裤放入口袋中，背对着俊哥双手撑着树干翘起了她浑圆丰满的臀部，一副任君寝取的模样。
　　俊哥用双手感受一下这车尾灯的品质之后，便帮她撩起短裙蹲下来用嘴品尝着那无毛且稚嫩的顶级鲍鱼，郭萱宣咬着下唇享受着男人正深入探勘的舌头，不用两分钟的时间她便双眼迷离脸颊泛红。
　　娇躯微颤显然已进入状态，男人见机不可失便将肉棒对准花儿，一点一点的顶了进去，早已经忍无可忍的他抛去了刚才的温柔，奋力地将肉棒顶入深处。
　　“啊嗯！温……温柔点……”
　　似乎是担心被人看见，郭萱宣不时会紧张地东张西望，身体在男人充满野性的冲撞下前后摆动，那对大白兔更是如同钟摆一般规律而洗脑，打野战的刺激感似乎让两人都享受到了极致的性爱体验。
　　唯一美中不足的是……
　　老子不会狮吼或狼嚎之类的，不然一定在他们性致勃勃的时候吼个两声看会发生什么事情。
　　当然这个地方虽然人很少，但偶尔还是会有人从不远处的步道上经过，只要发现异常的动静他们便会马上停止动作，迅速把衣服整理好当作是什么事情都没发生，那随时都会被人发现的感觉连观战的我都感到有些刺激。
　　在这个时候郭萱宣才表现出这个年纪女孩应有的稚嫩，虽然外表一副风骚淫荡的模样，但真到战场上她却总是被动挨打。
　　任男人的肉棒撑开她的小穴直捣深处，如同冲城车一般暴力冲撞她也没有想要反击或主动迎合的意思。
　　“啪啪啪啪啪……”也许是因为时辰已到，俊哥开始毫无节制的加快那扭腰抽插的速度，郭萱宣死命捂着自己的嘴才没有呻吟出声，但两人的交合处却不断有爱液喷洒而出，由此可见这女孩不仅身材好连出水量也很不错。
　　终于，男人闷哼一声几乎将女孩整个按在树上，两人身体一颤一颤的显然已经高潮，他们笑着聊了两句之后郭萱宣帮他把保险套拿下，将那装有大量精液的套子绑好之后像是得到战利品一般，拿到脸旁鼓着脸噘着嘴用手机自拍了一张。
　　骚！想……
　　“警告，已侦测到敌人。”就在我再次懊恼为何超能力不是时间暂停的时候，能力卡却忽然像手机一样传来震动，从口袋里取出的那一刻却发现不是有妹子刚好寂寞想约我一战，而是不明所以的重复提示着这行字。
　　上次提到过，能力卡上写的明显不是我所认识的任何一种语言，但不知道为什么我就是能够看得懂，并且对于“警告”和“敌人”一词感到非常不安。
　　现在是要干什么？打能力战吗？久久的奇喵冒险？
　　就在我不明所以的时候，透过能力视角我看到了一只兔子，嗯……不是郭萱宣胸前的那两只过度发育的兔子，不知道为什么我看到了一只真正的兔子在草地上跳跃，诡异的是他好像注意到我正盯着他看而往宝特瓶的方向跳过来了。
　　那双血红色的眼睛仿佛能看穿你的想法，当我发现他真的是盯着我看之后便有种不寒而栗的感觉，明明只是只普通的兔子却让我想快点离开这里！
　　就在我眼看时机也差不多准备撤退的那一刻，眼前这只兔子忽然转过头去盯着刚打完野战的两人，他张开小……呃！
　　一张大嘴，正确来说他整个脑袋忽然像吹气球一样疯狂膨胀到比人还巨大，张嘴便露出了大片牙龈及獠牙，这普通个屁的兔子嘴里竟是通往地狱深渊的捷径！
　　“你们两个！快离开那里！”
　　干！
　　我在做什么？
　　刚才一时心急竟然直接喊出来了，而郭萱宣和俊哥仿佛根本没看见近在眼前的恐怖獠牙，用非常疑惑的眼神往我这里看了一眼，俊哥东张西望好像根本没看到我似的，交谈两句便拉着郭萱宣离开了。
　　怎么回事？他们看不到我吗？
　　那只面目狰狞的兔子则忽然转过头来盯着我，我几乎能感受到他正露出诡异的笑容，也许这不过是猜测……但我想他刚才试着攻击那两个人，目的说不定就是为了引诱我主动现身，目的轻易达成的他现在正得意的笑着！
　　当那兔子恢复原样，却已飞快的速度朝这跳来的那一刻，我二话不说当然是先转身而逃！直觉表示如果不跑的话……说不定会死！
　　“告诉我该怎么做！”总不能漫无目的地跑下去，而且用屁股想也知道这怪物的移动速度比人还快，顺着山路往下跑绝对是死路一条！
　　“请使用你的能力进行作战或脱离战斗。”
　　“这有讲……跟他妈的没讲是一样的啊！”问题就出在于老子的能力既无战斗也无脱离战斗的能力啊！几……几库修！
　　不行！得先冷静下来。
　　跑到一块碑铭后方马上向后一跃，踩着碑铭的基座向另外一个方向跃进，发动能力紧盯着那只兔子确定他已经靠近碑铭之后，才马上冲到公园长椅后方朝着来的方向跑回去，而那兔子在跑过碑铭之后似乎因为丢失目标而停了下来。
　　四处张望没看到人之后便盯着我的能力瞧，那模样简直就是在用眼神传递着“让林北抓到就让你难看”的八嘎囧（注）语言。
　　（注：原指台语中的八家将，但近代被当做流氓屁孩的代名词广泛应用）
　　干脆别里他先离开这里再说，顺着坡道一路往下走，很快能力就因为超出可控制范围而被强制收回了，但为了确保安全我还是刻意施展能力锁定一盏路灯，而很快的我就感觉到事情不太对劲了……
　　那只兔子找到了那盏路灯，被我的能力锁定的那盏路灯，这是巧合吗？还是说他只是纯粹瞎找刚好看见我的能力目标罢了？
　　为了测试我重新锁定了一个目标，并且远离那个目标四十几公尺的距离，而不到三十秒的时间那只兔子却又该死的找到了我锁定的目标，这一次他并没有盯着我的能力看，而是朝着一个大概的方向……也就是我这个方向冲了过来！
　　该死的！再这样下去一定会被发现，他究竟是怎么跟上来的？！
　　“我没有武器是该要怎么战斗？在烂的线上游戏也会配备基础武器的吧？！”
　　“请决定你的武器型态，将以附近能弄到手的物体为目标进行模拟。”
　　你娘的！原来是有武器的吗？他妈的之前为什么不早点说啊？！
　　“那种事情怎么样都好，只要是杀伤力强悍到能杀掉怪物的就行了！”而就在这个时候，我的超能力却忽然被强制收回，原本正在搜寻目标的怪物好像忽然确定了方向朝这奔来，我这才意识到原来他看得到我“触手”收回的路径！
　　正当我觉得自己死路一条的时候，手中的卡片忽然脱手而出放出射线扫描着公园内不同方向的物体，很快的它就回到我的手中化型为一条又粗又长！
　　高度比我本人要大得多而顶端如同船锚一般造型的威猛……
　　威猛！威猛路灯……路灯？啥？！
　　仿佛回应我内心疑惑似的，这盏路灯闪了两下之后便放出那耀眼而温暖的光芒，四散的光芒驱散了黑暗的同时也照出了原本隐藏在黑暗中的五对血色瞳孔。
　　干！

第3章 郭萱宣（三）
　　我认真回忆着究竟历史上哪位猛将会用路灯战斗，打算临时抱佛脚一下就算不能马上学会战斗方式，看能不能请老祖宗显灵协助战斗也不错。
　　但事实证明天底下没有白痴的午餐，正当我对总是在历史课上打瞌睡而感到后悔不已的时候，这群巨齿杀人兔已经从各个角度包围过来，就算要跑我也得先选择一个方向并干掉一只才行！
　　“冷静点李展诚，你没有尝试看看怎么又知道打不过？”关键时刻，脑海中忽然浮现第一次接触线上游戏时，拉我入坑害我读书成绩一落千丈的罪魁祸首──施承翰说过的话，当初的这句屁话如今却成了重拾勇气与信心的关键！
　　是啊！没有尝试过……又怎么知道打不过？！
　　既然能力卡的系统说这是武器那么就当作是被骗一次，当下我尝试挥舞了两下发现这高大细长的路灯握在手里虽然沉，体感上却只比扫把要重一些，确定没有使用上的困难之后便迈开脚步向前奔驰！
　　踏出那关键的一步之后似乎也没有这么困难了，原本剧烈跳动的心脏正恢复平稳但跳得更加勤奋，每一次收缩都仿佛有人在胸膛内敲响战鼓。
　　“吓啊──！”对着跳过来的兔子毫无花俏的使出一记横扫，目的是为了把它当作棒球或高尔夫一类的球体做出漂亮的击飞！
　　“铿！”
　　血红色的双眼正盯着我看，歪着头连那支刚才打在他的身上却没能移动他分毫的武器都没有看上一眼，没有料到事情会是这种结果的我，面对那张忽然在眼前展开的血盆大口却有如飞蛾扑火一般……
　　“干你施承翰啊！”对，这是我的遗言。
　　这个时候眼前忽然出现了好几个画面，然而这些监视器般的分割画面却不是闪过人生跑马灯，而是从各个角度看到了眼前这怪物的背部、腹部、头部、四肢甚至是口腔内部的某个部位，特定的部位泛着等高线般分布的线条和灰阶色彩，越靠近等高线中心点的位置颜色会浅到接近白色。
　　几乎是下意识的反应，就和吃饭、呼吸、睡觉一样的自然，我伸出手对准锁定了其中一个画面上显现的，位于怪物口腔内部的一个最大的白点打了过去，眼看那巨大的牙齿即将把手臂给咬断，但最终仍然是我的拳头先碰到目标位置。
　　路灯顶端的光芒忽然收敛，一股灼热感顺着我握着路灯的右手钻入体内，在我感觉到难受以前，这股奇妙的感觉便从我击中怪物口腔的左手冲了出去。
　　原本正要咬下我左手的怪物忽然松口，惊慌失措的往后一跳，在他的双腿还来不及落地以前那恢复成兔子模样的脑袋再次膨胀，只不过这一次的膨胀让他的脑袋看上去就像释迦一般。
　　正当我疑惑这家伙是不是从动物转职成水果时，这兔子的脑袋上忽然爬满了金黄色的纹路，接着那膨胀的脑袋便如同西瓜一般炸了开来！
　　他妈的原来是转职成西瓜，好恶烂的西瓜！
　　为避免读者因此产生性功能障碍，在此就不多描述被我打烂的西瓜长什么样子。
　　在他的同伴反应过来以前，一脚跨过了那一地烂西瓜，感到生理不适的我带着武器连滚带爬的往山下逃，学乖了的我并没有使用能力监视后方，像个普通人一样用双眼和耳朵去感觉那些怪物有没有跟上来。
　　不知道跑了多久，双腿沉重得都快要抬不起来，胸口炙热得仿佛随时都要烧起来一样，每一次呼吸我都能感觉到肾附近的位置痛得要命！
　　跑到了公园的入口望着不断有车辆呼啸而过的马路，大吸一口城市混浊的空气让我感觉自己仿佛从史前蛮荒时代回到了文明社会，回头看了一眼发现那些恐怖的巨齿杀人兔已经消失无踪。
　　我这才松……松你生母！能力卡上的警告讯息竟然还没结束！
　　“俊……俊哥？”这是郭萱宣的声音，她颤抖的声音就仿佛面对着无法理解的危险，而她的声音是从停车场的方向传来的。
　　这时忽然想起刚才那透过故作吃人来引诱我出现的怪物，这大概也是为了将我引诱过去而设下的陷阱，他娘的这么低级的陷阱老子绝对不会中招第二次！
　　“来……来人……救……”
　　残障车位牌、停车位分隔岛、挡风玻璃、轿车轮台、柏油路……一大片溅得到处都是的血肉勾勒出一幅怵目惊心的惊悚片场面，这写实得让人反而感到不真实的画面一般人应该是看不见的，但它却逐渐在凡人的眼前现形。
　　那个原本已经化为这一大片最厉害的法医也不见得能分辨哪里是哪里的血肉的男人，在那一套明明已经莫名其妙失去主人，却仍然可以起身行走的幽灵西装内再次出现，只不过这忽然“复活”的他嘴巴似乎大了一些。
　　他拉到了比耳垂还要宽的笑容之下，是那残留着鲜血和肉末的牙龈及巨齿，郭萱宣才后退到一半便脚踢分隔岛摔倒在草皮上。
　　真不愧是跑百米可以跑四十五秒以上的女人，我开始相信她体育课上的优异表现不是故意想要气死体育老师了。
　　什么？你问我为什么那么清楚？
　　这……人家才不是想逃跑结果良心不安回来救人，只是觉得这些怪物这么看得起我，不好好回应一下他们可笑的计谋好像显得太可怜了一点，没错！
　　就是这样。
　　“你看得到那怪物吧？快跑啊！”
　　“救……救命！别过来……”
　　到底是这女人太笨，还是果然她还是看不到我？
　　这时我低头看了一眼能力卡才知道怎么一回事，上头写着：“进入战斗状态时为避免惊动平民，将会强制将战斗人员进行光学处理，所发出的声音也会进行频率处理。”
　　就说了这种事情不会早点说吗？搞得我好像智障一样……
　　“持有者若无发问，系统没有解答的义务。”
　　干……
　　现在不是抱怨客服态度有够嚣张的时候，要客诉得等想办法把眼前的对手干掉再说，如果用上刚才那一招的话说不定有机会赢！
　　能力卡再度化为高大的路灯，在路灯光芒的照耀下赵哥那扭曲而狰狞的脸庞更显阴森，就在我正思考要不要像刚才一样主动出击的时候，这该死的嫖客怪物居然冲了过来，他猛然压低身体由下往上狠狠一抓！
　　他挥出的右手正在膨胀而改变，指尖不断伸长的是尖锐而粗长的爪子，这凶猛一击带起的寒芒几乎要划开皮肤，在千钧一发之际横举路灯挡下它，但那非人的力量却压得我几乎喘不过气来。
　　这一刻，刚才能力发动时的状态再次显现，我从各个角度看见了他身上的每一个弱点处，只要能击中其中一个部位这场战斗就是我赢了，但是……
　　我必须用双手支撑着武器才能避免自己被开肠破肚的下场，正犹豫着是不是应该使用翻滚绕背大法打王的时候，却忽然看见他空着的另外一只手也开始膨胀，而那只手不是变形成爪子而是一把大刀啊！
　　我们无怨无仇何必这样痛下杀手？不就是不小心杀了你一个同伴吗？！
　　该死的！别逼我！
　　放弃了身体的平衡，一脚朝着他的左小腿膝盖处狠踹过去，顺势让身体往后倒在那大刀将身体砍成两半以前退到安全距离，将武器当作拐杖撑起身体的我不断喘息，死里逃生的感觉让人心有余悸。
　　“听的懂我说什么吗？如果听得懂……我劝你别动比较好。”
　　嫖客怪物不听劝的迈步往前冲，但下一刻他凶狠的双眼却从我脸上往上移，正巧我知道他正在看什么……他正在观察的是我武器顶端的灯，路灯顶端的光芒在踢出那一脚的时候熄灭了一瞬间，它这时正在恢复原本的亮度。
　　如果他不跨出那一脚倒还好，打入身体里的能量体似乎会慢慢消散，而这一刻他虽然注意到状况不太对劲却也已经来不及了。
　　“啪滋”的一声，嫖客怪物的左腿膝盖忽然炸了开来，溅射而出的骨头碎片将他的右双腿炸得血肉模糊，而左腿则是从膝盖以下完全断裂，只能不受控制地倒在地上痛苦地惨叫，全身忽然像融化一般化为泥状物。
　　用武器底下的尖锐处对准头部的弱点，在他全身扭曲变形朝我身体爬上来以前狠狠刺下，当路灯贯穿软泥的那一刻怪物身上的弱点部位全数消失。
　　这似乎代表着他已经死透了。
　　“再来啊！”干掉这第二个敌人之后，我对着那几只躲在草丛里的兔子怒吼，他们似乎是因为第二个同伴被干掉而不敢贸然靠近。
　　虽然老子说再来，但实际上已经没办法再来了，拜托你们还是乖乖的滚回家去睡觉，夜已深，没必要在这个小小的停车场里拼个你死我活。
　　幸好这些怪物没逆天到有读心的能力，当恢复明亮的路灯指着他们的那一刻，那些兔子怪物便在第一时间滚出了能力卡的侦测范围，武器恢复成能力卡的模样时那烦死人的警告也终于消失。
　　虽然郭萱宣不知道趁我战斗的时候跑哪去了，但快要解除战斗状态（隐形）的我还是先离开这里比较好，以免被一些闲杂人等看到！
　　“能力：遁洞触手已有突破，请思考想突变的方向。”
　　走在回家的路上，发现能力卡竟然有升级的迹象，我便问道：“商量一下，能不能不要只有双眼能使用能力？比如……呃！老二之类的地方。”
　　“试图增加可发动能力的身体部位──阴茎，确定吗？”
　　真的假的？！原本只是随便问问而已耶！

第4章 郭萱宣（四）
　　难道说那些怪物在我国中的时代，甚至更早之前就已经存在了吗？
　　但是以昨天那样的血腥程度，应该会有不少媒体抢着报导才对，可我却一点印象也没有。
　　“阿诚，怎么感觉你今天好像很累的样子？是不是片子看太多操劳过度啊？”对，班上唯一一个会一大清早和我搭话，而且有着该死的身高和长相的便是最好的朋友──施承翰……
　　你说我介绍过了？没有，那是你的错觉。
　　在记忆当中，班上超过一半的同学要七点二十过后才会到，而在这之前便是像我这种成绩特烂的人好好应用的时间，像是没写完的作业就可以在这种时候分工合作一下。
　　“我猜，你是不是又要跟我借……你写完了？你居然跟我说你写完了？”
　　将作业一本一本翻开放在他面前，当他发现全部的作业都已经写完时，那脸上的表情就像目睹凶杀案进行式一样的精彩，片刻后才阴沉着脸问道：“说！你到底是谁？把李展诚怎么了？”
　　“当然不会告诉你我是政府派来的卧底，专门监视你这种没事身边就围绕一堆妹子的潜在犯罪者，敢犯案就等着吃牢饭。”
　　“抓我，拜托，这辈子还不知道牢饭好不好吃。”
　　真是令人怀念的没营养的对话时间，说真的作业早就已经写完也不知道这么早来做什么，但我的身体似乎完全记住了这个时期的生理时钟，就算想要赖床也会感到非常焦躁不安而根本睡不下去。
　　所以早自习前的这段时间只好跟施承翰打屁聊天度过。
　　说真的我从来没有像现在一样这么期待早自习和上课时间，因为就在昨晚老子的能力终于得到了提升，不再只能用双眼远观甚至能亵玩了，哇哈哈哈！
　　我推测今天郭萱宣大概不会来，毕竟昨晚发生了那样惊悚的事件应该不是一班国中小女生的心脏承受得起的，所以我把目标放在她的好朋友──张雅婷身上，一想到等一下就可以体验到深入女生的身体中是怎么样的感觉，兴奋不已的我根本连从座位上站起来都办不到。
　　“你今天怎么这么晚？喔……这样……好……下次别再迟到了知道吗？”正准备用能力锁定偷玩手机中的张雅婷，却忽然听见教室外传来年老班导的声音，这女生马上熟练的把手机藏入抽屉的书本之中。
　　姗姗来迟的不是别人，而是那我以为会直接请假休息的郭萱宣。
　　她和张雅婷笑着打过招呼之后便回到座位，拿出等一下上课可能会考的题目起来看，不过那模样不仅脸色差还显得非常心不在焉，昨晚发生的事情大概已经成为她这辈子的心理阴影了。
　　好吧！既然我都救过你一命，要点补偿应该不过份吧？
　　用能力锁定她的裤管一路向内移动，我熟门熟路的让能力来到了那个进入数次却什么都看不到的空间，通常这个时候被我锁定的女生都会有异样的感觉。
　　“嗯？”郭萱宣疑惑的往下看了一眼。
　　等她的注意力回到书本上之后，我这才改变了能力的发动部位，当眼睛被收回来的那一刻，那早已经硬得不像话的老二形成的触手马上替换上去，那既温暖、柔软又紧实的美妙触感一瞬间便瘫痪了我的大脑。
　　虽然早有心理准备，但这还真是……喔！太爽啦！
　　“呜嗯！”忽然被硬物插入的郭萱宣忍不住呻吟出声，马上引来周围同学的关注，她的俏脸马上红得跟苹果一样，和同学们频频点头道歉。
　　“你身体不舒服吗？要不要我和老师说一声？”张雅婷看她神色不太对便第一时间关心。
　　“不用啦！我没事。”
　　感觉她的小穴还很干没办法大幅度运动，趁这个时候我偷偷拉开裤子看了一下，老二呢？！它刚刚还在的啊！
　　好！
　　我开玩笑的，老二还在它原本的位置，也就是说真正进入郭萱宣身体里的不是阴茎，而是正在发动的能力，只不过那份触感和快感完美的传递回来了，目前还不知道如果那无形的虚空触手受伤我的本体会不会一样受伤。
　　如果会的话……应该没有人想当现代宦官吧？
　　看样子卖这个能力的法官妹果然没有骗我，有了可以隔空和女生发生关系的能力，还有谁会需要那些空虚的情趣用品？
　　现在的享受是当初都已经做好准备成为大魔导师的我想都没想过的，凡事依赖双手的我第一次体验到这等美妙，根部到顶端都能感受到被完美包覆的舒适，说来丢脸……在这短暂的一瞬间都还没开始动，就有一种快要射了的感觉。
　　看来，道高一尺魔高一丈啊！这妖女太邪恶了！
　　也许是因为很明显感受到硬物进入身体的异样感，郭萱宣紧咬牙根夹紧双腿，这一刻她的小穴深处变得更加紧实了一点，只差那么一点就像刚才的她一样呻吟出声，这种时候实在没办法多分出一些注意力在课本上了。
　　看样子得花些时间适应一下才行，第一次的性经验绝对不能那么快结束，获得“三秒胶”或者“快枪侠”的成就可不是那么光荣的事情。
　　现在只要我开始调整自己的呼吸，将那股冲动和自己的心跳平稳下来就……
　　对！没错！就射了……你娘的这必娶刚才不知道发什么神经，用力的在座位上挪动自己的屁股，原本正敏感的我竟然忍不住就射出来了啊！
　　浑身酥麻得差点连笔都握不住，无意见发现身旁一名女同学正用怪异的眼神看着我，吓得赶紧故作镇定，而她则说道：“展诚你全身抖成这样……是小脑有问题喔？”
　　“谢谢你的关心，我可以肯定我的小脑不会像你的胸部一样发育不良。”
　　有时候我真佩服自己为什么可以这么诚实，尤其在圣人模式下简直就是无所畏惧，那女同学愣了两秒之后马上举手，带着委屈的表情和声音告状道：“老师！李展诚说我的胸部和他的小脑一样发育不良！”
　　“哈哈哈哈……”我不知道班上同学是真的很捧场这个笑话，还是国中生的笑点真的很低，这阵哄堂大笑让女同学的表情更显委屈，而老师的面容更加阴沉。
　　“班导，你听我解释……”在事情变得更糟糕以前，有些事情可以沟通看看。
　　“不用解释了，李展诚你第一堂下课之后到办公室来罚站。”
　　干……我居然忘了校园是小型封建社会。
　　就因为太过诚实的关系，这个礼拜每节下课都得到各班导师办公室门口站哨，偶尔会有几个认识或不认识的学生经过时，会偷偷的看我几眼然后议论纷纷。
　　好！
　　那些凡夫俗子的事情不重要，目前真正关心的就只有能力的特性，后来我发现当下的英年早泄并没有让自己湿了裤裆，这一发现顿时让我吓得直冒冷汗，那不小心发射出去的毁灭喷射白光，该不会真的穿越空间在郭萱宣的肚子里射好射满了吧？！
　　那一不小心会搞出人命的啊！
　　于是接下来的时间我都用“眼睛”观察着郭萱宣的裤裙内部，包括她上厕所的时间也不放过，很快便发现刚才射进去的似乎和想像中的东西不太一样，从她娇嫩的花瓣里流出的似乎是一种萤光液体，而她似乎一样看不见。
　　“我的能力不是只有『触手』而已吗？像昨晚把怪物炸得粉碎，还有刚才看到的那奇怪液体是怎么回事？”遇到事情时只好躲到厕所里，拿出能力卡找系统解答。
　　“你的能力来自于『亚空间遁洞虫』这一种不属于地球世界的稀有生物，根据其他客户的能力应用经验显示，能力持有者会拥有该能力来源生物的大部分特性，昨日纪录中的战斗是应用了『亚空间遁洞虫』针对生物肉体的空间认知弱点进行扰乱，进而引发目标肉体变形或崩溃的自保手段。
　　“而两小时三十五分四十七秒前在能力发动下进而引发的，用于繁殖的射精现象则因为能力的影响，精液被转换成了『亚空间遁洞虫』的『同盟哺育液』，该生物擅长利用这种液体来稳定其他生物的精神状态、空间认知、舒缓疼痛……甚至进而产生归属感，这也是为了与其他生物共生而演化而来的自保手段。”
　　“呃……”不知道你们看不看得懂它在说什么鬼，反正我关心的只有一件事：“所以这什么『同盟哺育液』的东西，应该不会让人怀孕吧？”
　　“它会变成类似精液的型态，但理论上不具有让同类异性受孕的特性，若你希望增产报国的话建议应该亲自完成这一作业。”
　　“你他娘的我亲上阵的话，现在就不是在办公室门前罚站，而是在警局里喝咖啡了啊！”
　　“错误！我的发明者和你的生母并非同一个体。”
　　算了！
　　没事还是别跟这个态度嚣张的客服打嘴炮比较好，要不然还没被那些怪物咬死就已经先被气死，总之现在已经知道在能力发动的情况下怎么射都没关系就松一大口气了，回到教室里的我当然是继续两个半小时前的娱乐！
　　也许是因为『同盟哺育液』发挥作用了，郭萱宣现在的脸色比起刚才看起来要红润了不少，眉头也没有紧紧皱在一块看似已经恢复正常，不过她还是有些心不在焉大概是在思考着关于昨天发生的事。
　　“呜！”这一次她及时的捂住嘴巴才没有惊呼出声，由于不久之前有射了些东西进去润滑，进入的时候显然比第一次要顺畅许多。
　　小心翼翼的控制着能力的深浅，这样一来即使不用扭腰也可以做出肉棒在她体内进出的效果，不出所料的是郭萱宣马上夹紧双腿而左手紧紧按着桌面，也许频率再高一些她右手的笔就会被自己给捏烂。
　　能在上课时间在没人知晓的情况下打炮实在是一件很爽的事情，而郭萱宣双眼迷离逐渐进入状态，甚至偷偷舔了舔自己干涩嘴唇的模样全都看在眼里。
　　这么骚的必娶，有这种千载难逢的机会不射好射满也太对不起自己了，不是吗？

第5章 郭萱宣（五）
　　也许是因为本人秘境探险的经验太浅，实在没有办法在那越来越湿润的洞穴内支撑太久，尤其是那柔嫩的肉壁不断紧缩刺激着神经，只要一不留神就会在这等美妙之中败下阵来，沉浸其中得到的是自我安慰难以享受到的充实感。
　　我知道再这样下去就要射了，但比嘴巴更加诚实的身体却流连忘返，明明想收回能力却总是不断说服自己……再……再插一下就好！
　　“郭萱宣同学，你怎么了吗？”
　　社会老师走经过时注意到她趴在桌上，身体不断颤抖的模样便按着她肩膀出声关心，郭萱宣抬起头露出了一脸潮红的媚态，制服也早已经被香汗浸湿连内衣的轮廓都隐约可见，大概是注意到其他同学异样的眼光便马上捂着脸说：“老……老师，我今天不太舒服。”
　　可恶！这怎么行？你去保健室的话那我要玩什么？
　　先深呼吸两口气，抓准时机来一个长枪吞吐高速突刺，小穴在几秒内被顶开不下十次的郭萱宣瞪大双眼，一只手捂着小腹另外一只手捂着嘴巴发出了难受的呜咽，眼泪不断夺眶而出顺着手指流下。
　　喔……喔！这真的好爽……好紧啊！
　　“你还是先去保健室休息一下好了！我会帮你跟班导师报告一下。”看她这模样老师也吓了一大跳，马上就网开一面放人去不想上课学生专用休息室。
　　然而这个时候郭萱宣根本说不出话来，不要说她说不出话来，就连咬着笔以不动如山姿态高速冲刺的我也一样说不出话来，如果不是所有同学的注意力都在郭萱宣身上的话，我现在的神色大概也很引人注目。
　　“老师，我陪萱宣一起去。”
　　“好吧！送她到保健室之后就赶快回来上课。”
　　得到老师的同意后，张雅婷搀扶着郭萱宣往教室的后门走，步履蹒跚的郭萱宣紧咬着牙根不放而大腿也夹得非常紧，完全是用内八的姿态在行走，身体微微前倾让身体过于成熟性感的身体曲线一览无遗，在这一刻我用力将肉棒送进她身体的深处，迎来了此生最激烈的一次喷发！
　　这就好像当年（没因能力交易而回归的国中时期）第一次偷看A片，懵懂的我用手按摩着肿胀难受的部位，在那令人沉迷的反复动作带来的快感之中，一个不小心就将累积多年的精液射出，一发接着一发短时间内根本停不下来的感觉。
　　“同盟哺育液”的量已经多得不断从她的大腿内侧流出，当我心满意足地收回能力的那一刻她的双腿已经如同瀑布般精采，搀扶着郭萱宣的张雅婷的纤细白腿上也沾了不少，让我远远看着都感到兴奋不已。
　　幸好这东西只有我自己看得到，不然应该会引起一些麻烦。
　　“嘿！你不觉得郭萱宣今天看起来有点……淫荡吗？”
　　“我也有这种感觉，刚才看她走出去时翘着屁股的样子，老实说有点……硬。”
　　“你们今天才懂她的魅力喔？我可是每天都用她的照片打手枪。”
　　当我听见班上的不良少年正在谈论刚才的事情时，才明白什么才是心灵层面上最爽的事情，他们大概一辈子都不会知道自己的性幻想对象，就在课堂上被另一个在他们眼里毫无魅力和威胁的同学用超能力上了，而且还内射了两次！
　　不过……好像太放肆了一点，如果每一次都这样搞的话说不定会出什么乱子，下次还是低调一点慢慢享受好了。
　　除了郭萱宣和张雅婷之外，班上还有两位女同学也许是很棒的目标，比如有着小麦色皮肤以及一双健壮美腿，体能完全不输男生的布农族美女──李湘婷、上半身体型纤细单薄但却有着和肩宽逼近一比一性感比例的美臀，成绩在班上总是位于前五名内的气质美女──邱伟玲。
　　这两位一文一武的美女不像郭萱宣一样，明明连其他班级或者高年级生都认识但却没听说有谁在追求或暗恋，就我所知班上至少有四个男生暗恋邱伟玲，同年级之中也有一些人在追求她。
　　印象中有好事的人无聊做了一张校花排行榜，大概是因为较低调的关系邱伟玲在全校女生的排名中位于二十五名之后。
　　李湘婷的状况就比较有趣了，由于她有参与体育社团而且常常在篮球场上出现，加上她的个性比较豪放又热情的关系，如果只看长相和体态判断的话她大概会落在三十名之后，却因为人气和讨论度过高而被排在第五名。
　　她也是我国中时代的暗恋对象。
　　自从有一次在体育课的时候受伤她将我背到保健室去休息，明明她身上都是运动过后的汗味，但不知为何却让当时靠在她背上的我感到十分心动，尤其那丰润的嘴唇左右拉开露出爽朗而可爱的微笑时，便是坠入爱河的瞬间。
　　“阿诚！嗯？去哪了？”从教师休息室内走出来的施承翰，似乎有什么急事想要找我。
　　“你是目洨（注）喔！老子不就好端端的站在这？”
　　（注：洨，意旨精液。通常会在日常用语当中被用于加强语气的作用，比如“啥洨”是“什么鬼”的意思，只不过语气较为强烈，而“目洨”则是指白目、瞎了眼、形容眼睛沾到精液般的状况，和脏话一样请适度使用。）
　　但他却没有想要理我的意思，好像真的没看到人一样就走了，气得老子忍不住冲上去从他脑袋后方打了下去，而施承翰则吓了一大跳之后疑惑的左顾右盼，完全当我死了一样继续往教室走回去。
　　真是奇怪……等一下！该不会？
　　“哈！果然……”拿出能力卡，果然上面写着“警告，已侦测到敌人。”的字样，一想起昨天晚上发生的事情顿时觉得大事不妙，就在我正在思考到底是要主动出击去找敌人，还是干脆等敌人自己找上门的时候……
　　忽然发现周遭的所有人、事、物都像被人按了快转一样快速来回，树木正剧烈的摇晃着而天空上的云朵凝聚、消散、经过不过眨眼功夫，太阳爬升到正上方之后又快速的落下，当我从震惊当中回过神来时校园内早已经空无一人。
　　居然一转眼就晚上了？这是那些怪物造成的吗？
　　“你所在的时空遭到了敌人的入侵，时间轴将会推移到目标所在的时间点，目前时间点为同日夜间九点三十四分五十八秒，同时侦测到了其他能力者穿越时空裂痕的反应，也许是追击该名敌人而误闯此地。”
　　“呵呵……你说的敌人，是那个东西吗？”
　　我看到的是一辆车，一辆照理来说不太容易看到，就算真的看到也不应该出现在校园内的装甲车，而且那形体和八个越野轮胎让即使不是军事迷的人也一眼认出，这便是我大学时期才第一次见到的国军武装──云豹。
　　之所以看一眼就笃定这东西绝对是敌人，是因为云豹根本不应该在我国中的时代出现！
　　好！
　　我是认出来了，但问题是我要怎么用自己的能力去对付一辆装甲车？
　　上次被几只兔子追杀已经够扯淡的了，就算能打得赢嫖客等级的怪物也不可能手刃装甲车吧？
　　这怪物等级会不会一下子跳太多了啊？
　　“推测目标为拥有几丁质甲壳的敌人。”而能力卡只给了我这样的情报。
　　“喂！怎么一回事？车不能开进来这里啊！”来到一楼的我马上看见一名学校保全走上去拦车，心底暗道不妙的那一刻却已经来不及了，因为我看见云豹的车头忽然朝左、右、左上、右上四个方向打开，露出了一口尖锐獠牙以及如同花蕊一般的数条舌头，在保全惊叫出声以前便将他卷了进去。
　　一转眼的瞬间便只留下了一滩鲜血在地上……从对方出手的速度便明白这不是能轻易对付的敌人，而更糟糕的是我试着用攻击模式锁定恢复成装甲车模样的敌人，却发现他全身上下没有任何的弱点！
　　“干……这是要玩屁？”
　　“让开！那是我的猎物。”也许是因为我太过专注，所以根本没注意到有人从学校的玄关走出来，这个嚣张的家伙穿着深得会让人误以为是黑色的全覆式铠甲，没有抛光的板甲表面、脖子上的一圈雪白毛发、头盔左右两侧的羊角，让他即使在路灯的照耀下也仿佛融入夜色的恶魔。
　　也许是因为同为超能力者的关系，虽然不知道他的能力但是一眼就明白那套铠甲是能力卡变形而成，就在我正从铠甲的外型猜测他的能力性质时，他的背后却飘出了一面由上、下、左、右四个女神像环抱的精致等身镜！
　　这家伙怎么一回事？课长（意旨在游戏上花很多钱的重课玩家）吗？
　　正犹豫着到底该不该和这个嚣张的家伙打声招呼，他却直直的走到那云豹怪物的面前，完全不理会那装甲车仿佛野兽感受到威胁而发出阵阵低吼的模样，竟然在敌人的面前开始进行压腿暖身的动作。
　　也许是对手的态度过于嚣张，云豹感觉自己的智商受到污辱，在一阵疯狂烧胎之后一跃而起朝着恶魔骑士压过去，位于前方的四个转向轮忽然伸展开来化为有着尖锐锯齿的昆虫前足，抵挡在他面前的树木不过一转眼便被削成碎片！
　　眼看这恶魔骑士马上就要沦为和树干一样的下场！
　　骑士一挥手将漂浮于身旁的女神镜推至身前，数道寒芒自镜内射出一一挡下云豹怪物的斩击，若仔细观察的话就会发现这寒芒的轨迹，竟然和云豹攻击的频率、角度一模一样，只不过似乎没办法连力量都模仿，步步推进的怪物终究还是一巴掌把女神镜给打飞。
　　飞出去的女神镜撞烂了一旁教学大楼二楼的护栏，也打穿了教室的墙壁和窗户，由此可见那一巴掌的威力有多么恐怖，一般人吃下这一击必死无疑！
　　恶魔骑士的铠甲底下忽然冒出蒸气，不知道是不是我的错觉，他做完伸展操之后体型变得比刚才看上去高大和强壮不少，面对体积庞大的云豹怪物竟然不闪不避一脚踹出，在这拖着蒸气的一脚之下……
　　云豹怪物的最靠前的左前肢竟然……被踢断了？！
　　你是在拍闪电食衣人还是假面歧视啊？太夸张了吧？！
　　那云豹怪物才正要后退，就被恶魔骑士一把抓住仅剩的左前肢，他蹲低身体让这体积庞大的怪物狠狠吃了一技过肩摔！
　　而那怪物也不甘示弱的在身体飞起的那一刻张开嘴想要取骑士性命，但忽然飞回来的女神镜却挡在他们之间，射出数道光芒一一挡下了怪物的舌头。
　　嗯……现在我是不是可以先回家睡觉了？

第6章 艳后（一）
　　怪物被狠摔在地上的那一刻，为了躲开恶魔骑士的连续攻击而向一旁翻滚，接连压烂了两栋教学大楼之间的草皮、石质桌椅、花丛之后，恶魔骑士身旁的女神镜忽然产生了料想不到的变化！
　　光滑镜面消失的那一刻，原本捧着镜面的四个女神像仿佛活过来似的各自分开，左右两侧的女神像伸出纤细而漂亮的手掌，手掌的尖端是如同镜面一般光滑且能反射出倒影的指甲，只不过这些指甲忽然伸长数十公分化为弯曲的利爪，不过一瞬间便带出共十六道寒芒划开了怪物身上的外壳。
　　我看要不是这怪物的壳够硬的话，这一击绝对会是致命伤。
　　左右两侧女神就像战斗机一般在怪物身上留下一连串伤痕之后，便忽然向上飞起朝主人所在的方向折返，而身受重伤的怪物则张嘴怒吼，解除自身的伪装露出了如同帝王蟹一般长满了尖刺的还刚好暗红色的外壳，让我肚子很饿……喔！
　　不是，让我一眼看了就感觉到这家伙非常危险。
　　从云豹转职为帝王蟹的怪物似乎不打算跑了，快速活动他那伸展开来的长腿朝骑士的方向扑过去，而下侧的女神像则在一个近乎贴地的超低空飞行之后，仿佛捧着什么的双手之中忽然冒出镜面般的大剑在怪物腹部砍出一道又深又长的伤。
　　恶心！那奇形怪状的内脏都掉出来，我看这应该是活不……
　　正当我这么想的时候那怪物好像根本没感觉似的硬要扑上去，骑士身后最后一位上侧女神则跃上天际，一头秀发就像癌症末期做了化疗似的全数脱落，这些头发化为晶莹却不透明的细针如箭雨一般扑天盖地而来！
　　怪物似乎这个时候才感受到威胁，被那些箭雨追着飞快后退竟然往我这方向冲了过来，我说……你们打架就打架，在老子的地盘上干架已经够没礼貌了，如果还像日俄战争一样把我当那时的中国索赔的话，老子绝对会抓狂喔！
　　虽然那家伙好像希望我别插手，但既然怪物都冲过来而我也闪不掉了，便马上拿着武器压低身体闪开了那胡乱践踏的蟹脚，一拳朝着那看起来就恶烂到爆而且臭得要命的内脏打过去。
　　正如第一次战斗时的状况，一股奇妙的感受从武器顶端通过我的身体导入目标体内，有了上一次的经验我马上在这帅气度满分（自认）的攻击之后，以最快的速度找到蟹脚之间的空隙落荒而逃的翻了出去。
　　为了确保刚才的那一击有足够的威力，我双手紧握着武器回头朝着怪物才刚要踩下的一条腿狠敲了下去，这精准而力道拿捏得恰到好处的一击！
　　没错！是不是？
　　显然一点屁用也没有。
　　预想中的西瓜口味国庆烟火秀并没有出现，但刚才打出的那一击还是让怪物露出的部分内脏炸了开来，那恶心的体液及血液喷得到处都是。
　　帝王蟹怪物忽然转过来面对着我，就在我觉得自己大难临头的时候，刚才不知道为什么强势围观了好一阵子的恶魔骑士忽然冲上来，一脚对着怪物左前腿的关节处狠踹下去，外壳粉碎的那一刻断掉的腿竟然飞了出去！
　　就在我怀疑这家伙是否是传说中的大力金刚腿的传承者时，忽然发现他的体型似乎比刚才还要更大了一些，难道说这家伙会随着战斗时间拉长而越来越凶猛吗？
　　略为分神的那一刻恶魔骑士竟然又硬生生的把怪物的另一条腿扯了下来，这时我才明白为何这帝王蟹怪物会逃来这里，当你遇到这种等级的对手不跑才怪啊！
　　原本我打算趁恶魔骑士骑到怪物身上的时候趁乱偷袭怪物，但却注意到一开始飞出去的那条腿的内部肌肉忽然长出触手，用非常诡异的姿态在地上爬行朝着怪物伤口的方向爬回去。
　　Oh！my！god！这真是太恶心了！
　　“吼──！”恶魔骑士就像杀红眼一般对着月光怒吼，硬是将怪物背上面积最大的壳给扯了下来，一拳接着一拳打在怪物的肉体上，抓住不知道是血管还是什么东西硬是扯了出来随便乱扔。
　　喔……喔！不行，我觉得再看下去就要吐了。
　　当怪物轰然倒下的时候带着一身鲜血的恶魔骑士才从他背上跳下，身上散出大量蒸气的那一刻体型也逐渐恢复到和一般人类差不多的尺寸，他一步步走到我身边问道：“这怪物比较难对付……你应该没事吧？”
　　“我没事，你也是超能力者吧？能告诉我这些怪物是怎么回事吗？”根据能力卡上的说明，每个能力者似乎都拥有自己的时空背景，只有通过时空裂痕才有机会遇到其他的能力者，但是……这些怪物是怎么回事？
　　问系统也得不到答案。
　　“你没事就好，那么……”
　　下侧女神的镜面大剑近在咫尺，这一刻我仿佛看见了恶魔骑士头盔下的邪恶目光，他若无其事的走过来并出言关切，目的竟然是为了让我放下戒心！
　　千钧一发之际我横着武器挡下了这一剑，以刚才的经验来说这些女神似乎发动一次攻击就会回到主人身边，全数发动完攻击的话就会重新组装成镜子，也就是说接下来我还得逃过左、右两侧的爪击，以及上侧女神的箭雨！
　　果然左右两侧女神还是一样同时进攻，就在我正思考该如何挡招的时候这两位女神忽然停了下来，意识到情况不对的我马上转身往教学大楼内部跑，因为这没天良的家伙竟然用逼迫防御的方式将对手留在原地，用上侧女神进行覆盖式攻击！
　　“干！”那种疼痛和灼热感，不用看就知道左腿中箭。
　　感觉再这样下去恐怕没来得及从冒险者转职成为士兵，眼看就要全剧终的那一刻，我只能不顾形象的连滚带爬躲到教学大楼的楼梯间，但没有料到的是女神像忽然破窗而入，这个时候我竟然分辨不出来她是左侧还右侧的那一位！
　　从撑起身体到用武器抵挡攻击，我只有二分之一的几率，如果选错边的话那么下场除了死之外没有其他可能，于是在这关键的时刻只好鼓起勇气往左边……
　　我后悔了，还是挡右边好了！
　　“铿！”女神像的爪子狠狠落在武器上，幸好这武器似乎怎么打都不会烂，开启攻击模式能看到多角度的我马上转身面向后方挡下了右侧女神的偷袭，确定也许至少两分钟内女神镜不会再对我进行攻击之后，便拖着不断流血的腿往上走。
　　“你逃不掉也不会是我的对手，但如果乖乖交出能力卡我就饶你一命。”爬上二楼的我听见了恶魔骑士顺着楼梯往上走的声音。
　　“原来这能力卡是可以让给别人的吗？好吧！我投降。”这样一来算是明白为何他可以同时使用两种能力了，说不定他身上的铠甲或者那面女神镜就是掠夺其他能力者得来的战利品，感觉左腿越来越无力的我知道自己可能没希望了……
　　“那你就站住别动，刚才我已经知道你的能力是透过触摸或近距离打击的方式引发敌方肉体爆炸的效果，而你冒着风险钻入怪物的腹部直接攻击内脏，则是因为你的能力不能直接对肉身以外的部位发动，我说得没错吧？”恶魔骑士已经出现在眼前，他不疾不徐的一步步走上来。
　　看样子他一直都在观察我，而且分析得非常透彻，在他身上看不到弱点的我便无奈道：“你想要我的能力，我送你就是了。”
　　抬手我将那一坨恶心的东西狠狠扔了出去，那东西是刚才惨死的怪物的某一条腿部的某一节，掉在二楼走廊上的这个物体长出了触手正漫无目的爬行，而我发现了它之后就知道自己已经没有逃跑的理由。
　　扔出这个东西之后我要做的事情便是……尽速离开楼梯间！
　　“啪！”得一声巨响伴随着“夺夺夺”以及玻璃破碎的声音，当我确定安全往楼梯下方看去时便看到了被这异世界帝王蟹牌手榴弹给炸成了碎片的一地铠甲，地面的磁砖、金属护栏、窗户和水泥都烂掉了，没理由这嚣张的家伙不倒下。
　　“你他妈的怎么可能还站着？！”就在我差点心脏病发吓死的时候，才发现站着的居然不是个人，而是一个延伸出了很多触角和小仪器近似人型的机器人，它的身上正不断冒着蒸气而且逐渐失去动力。
　　“还好被杀掉的是『自动驾驶』，如果没有这个能力来帮忙战斗的话，今天死的就会是我了呢！”我万万没有料到，在恶魔骑士倒下之后从它身后带着女神镜走出来的，居然会是一个有着深褐色长发、黑色皮肤、脸型有点像中东人的姐姐，略显透明的紧身上衣底下若隐若现的是丰满的乳房及胸罩，而那水蓝色牛仔短裙之下则是一双肉感恰到好处的修长美腿！
　　黑肉姐姐将两张能力卡收回，用女神镜挡住自己性感的肉体一步步逼近，她沉声道：“不过既然你欺骗我，那么就等着付出代价吧！”
　　显然她知道被我摸到的话必死无疑，所以才会用女神镜挡住自己以防万一，若是使用女神镜进行攻击而我又忽然扔了什么死老鼠或蟑螂一类的东西过去，她说不定不死也半条命了，所以才会用这种看似被动的方式接近。
　　但偏偏这种方式非常有效，我根本找不到破绽去攻击她身体的任何一个部位，试着将不知道为何被摆放在走廊上的椅子扔了出去，果然女神镜马上就射出光芒将这个椅子给挡下，他娘的有那面镜子保护我根本没希望可言！
　　看样子，只好使出那一招了！
　　“傻子才等着付出代价！我先走了，再见！”走为上策啊！
　　“站住！”
　　这种时候只有一种方法可以赢，如果我能跑回自己的教室说不定还有希望！
　　只要找到传说中的那本书，只要那本书可以拿到手的话……我二话不说冲进教室内把头探进抽屉内，一口气将所有的书本拖出来扔在地上，然而却绝望的想起那本重要的书并不在这里，该死的！
　　从后方阳台冒着摔死的风险爬到隔壁教室去，在黑肉姐姐短暂失去目标的时候我开始拔腿狂奔，这次的目标是教师办公室。
　　“你他娘的居然打不开……”谁知道班导师的办公桌抽屉居然拉不开，愤怒的我一气之下用武器对着办公桌狠敲，直到锁都被我敲坏了才从中拿出了那传说中的，可以让我赢得这场战斗的神器！
　　“不跑了？死之前还不忘读书的重要性，你还真是一个认真的好孩子。”黑肉姐姐站在教师办公室门口，后退了两步的同时将女神镜推入办公室内，显然只要她一个念头就能夺我性命。
　　“你搞错了两件事。”将那本引领我走向胜利的书本扔在地上，高举着兵器的我以一种傲视群雄的态度盯着对手，竖起食指和中指说道：“第一，现在的我没有跑的理由。第二，一个认真读书的好孩子，他的书不会被班导师给没收。”
　　那本书的名字便是……
　　《那令人流连忘返的，软玉温香的授精体验！》

第7章 艳后（二）
　　“……”
　　在窗外透入的微弱光芒照耀下，坠地的书本逐渐显露出它的真面目，那是一本来自遥远北方岛国的图文并茂式成人文学，没错！
　　俗名便是色情漫画。
　　不知道究竟是来自中东还是北非的黑肉姐姐马上就被该书强大的气场震得倒退三步，当她看清楚躺在地上的书本究竟为何物的时候，果不其所以然露出了凡夫俗子不懂艺术的目光，那说白了……就是一种看垃圾的眼神。
　　黑肉姐姐保持着沉默指挥女神镜朝我撞来，一路上数名老师的办公桌被这面神奇的镜子给撞翻，凡是飞起的书本、文件和椅子都会被镜子里射出的光线给击飞，一时之间这面镜子竟如失控的火车一般势如破竹！
　　以我的能力和这面镜子硬拼根本就没有好处，当机立断拿着武器越过窗户翻向走廊，摆出擒贼先擒王的姿态冲向镜子主人。
　　黑肉姐姐的反应速度却快得吓人，在我踏出第一步的时候她便已经招回镜子挡住身体，当下我马上停下脚步说道：“如果我猜得没错的话，你的策略是盯着我并且拖延时间，直到自己另外两个瘫痪的能力恢复正常吧？你很清楚的明白只要自己的两个能力恢复，我就不可能再对你造成任何威胁。”
　　“小弟弟很聪明呐……不过就算你明白了这一点又能做什么？你的所有攻击手段都已经被看穿了，我的『自动驾驶』也分析过你的能力，『感知及肢体高性能伸展』以及『空间感知错乱崩溃』，只凭这两种能力特性是不可能赢的。”
　　这意思很简单，她想让我知道目前的场面已经无解，但是……当男人的圣剑直指天际的那一刻，岂有就此放弃的道理？
　　“事实上当你愿意停下来陪我聊天的那一刻，这场战斗便已经分出胜负，老子我啊……可是一个眼神就能让女人怀孕的天才！”
　　“废话少……”话才刚说到一半，黑肉姐姐忽然脸色不太对劲，先是往身下看了一眼抬起头来才注意到我无比得意的笑容，她的脸一下子垮了下来展露出愤怒及狰狞，将女神镜当作大盾推动拔腿撞了过来！
　　像这种时候当然是先跑再说，我当机立断仗着自己对学校建筑结构的理解优势，从对接走廊冲向行政大楼之后拐了个弯，到了能够观望操场的阳台跳上旗杆往下滑，躲到一处墙壁的阴影处仔细感受着黑肉姐姐的位置。
　　虽然我看不到她，但是只要仔细品味下体传来的阵阵酥爽，以及专注在能力范围的控制上就可以知道她大概在哪。
　　这个时候事情就很简单了，无论如何都不要和她超过五十米以上的距离，然后不断发动能力在她的小穴内抽插就行了，现在需要做的就是捏着能力卡临时抱佛脚，试图找出解决目前这随时会往生的难题的办法。
　　“快用你无敌的解说功力想想办法！”
　　毕竟我现在也不可能拿着武器，那武器的灯光实在太过明显想不被敌人发现都难，于是现在只能和对方保持着一段距离在校园内四处跑。
　　她一定也知道我的能力有射程范围，所以才会在试着拉开距离的同时又保持警觉的找人，幸运的是我在这个时候得知一旦能力被瘫痪，没有一个小时以上是不可能恢复的，也就是说我必须要在这仅剩的三、四十分钟内搞定她！
　　一想到可以在那嚣张又性感的黑肉姐姐身体里驰骋，下体完全处在一种近乎疯狂而些微疼痛的坚硬状态，姐姐的小穴随着跑动而不断收紧让人爽得难以自我。
　　她大概也猜到了我的战术，忽然离开了教学大楼与行政大楼的范围冲向操场，事实上她的判断非常正确，想要脱离不断被人隔空抽插连好好走路都办不到的解法，就是跑到一个半径五十米范围全都是平地的位置。
　　如此一来要嘛我会为了自身安全主动收回能力，若是选择追击也必定会暴露自身出现在对方眼前，到时候能够自动追击的女神镜将蓄势待发。
　　而上侧女神的大范围扫射在操场上这样空旷的区域当中近乎无敌！
　　但是，判断正确不代表着一定能解决问题，随着她离操场越来越近我便马上加快了抽插的速度，一想到这位性感的黑肉姐姐因为难以忍受下体传来的阵阵快感，弯着腰内八着腿不住低声呻吟的模样，我就兴奋得全身起鸡皮疙瘩。
　　从保健室外的走廊通往操场的她，捂着自己的嘴才没有发出那羞耻的呻吟，抬起头来便看见操场上站着个漆黑人影。
　　当下她马上推出女神镜准备发动攻击，镜子的正面对准了操场的方向。
　　嘿嘿嘿！夜袭的时候到啦！
　　古人有云：“趁你不备，必靠你背。”
　　当下我马上从保健室门口冲出，一把抓住手将虚弱的她拉进保健室内，她只来得及用那张刚才还很高傲、嚣张的嘴巴发出一声可爱的惊呼，便被我施以蛮力压倒在床上，当手中的能力卡恢复成武器时整个保健室灯火通明。
　　这时候最重要的就是，大姐姐身上的味道真香……喔！
　　不是，这个时候应该先想办法和对方谈判，我用刚才临时抱佛脚得来的情报威胁道：“这位小姐，如果不想身体变成一摊烂西瓜的话，就乖乖的签下战败的不平等条约吧！”
　　“你这卑鄙又下流的家伙，我一定会让你难看！”黑肉姐姐不断扭动着身体试图挣脱，但无奈她的双手被我牵制住根本无法控制女神镜回援，徒劳挣扎只会让那纤细腰线之下的丰满臀部胡乱摆动，隔着裤子摩擦着我隔空抽插中的小兄弟，那双重的舒服感让我险些升天。
　　如果不是一定要压住她的双手，老子绝对先把她扒光再说。
　　“男人射精的时候脸上的表情的确不会很好看，我看我还是别逼你投降好了，我这个人最Nice了，战俘不想投想我绝对会给她一个痛快。”说着我便把那股奇异的能量导入她的身体之中，而开始感受到异常和难受的她脸色剧变。
　　“你……不要！不要……别这样！”只要她的身体不乱动我的能力就不会造成任何伤害，但相对的无处宣泄的能量在彻底消散以前，会让她感受到一种非常令人不安的痛苦，就我所知这种痛苦和痛觉神经完全无关。
　　至于为什么会有痛苦的感觉……哼哼！我也不知道。
　　“在条约失效以前（一年），第一，你不能用任何手段伤害我。”直到她的痛苦稍微舒缓了之后我才开始宣布自己刚才拟定的不平等条约内容，确定她有听清楚之后才继续说：“第二，你有责任处理我的性需求。第三，你得负责我的人身安全。这样你明白了吗？”
　　眼看她紧咬牙根迟迟不肯答应，我便再一次将能量导入她的身体里肆虐，这一次她忍不到体内的能量消散便喊道：“我投降！我投降！我丝娜拉暖同意条约。”
　　当她屈服的那一刻，她身上的两张被瘫痪的能力卡以及走廊外的女神镜，同时冒出一道射线集中在我的武器（能力卡）上，这一刻就算没有能力卡提示我也知道不平等条约已生效，从今之后这名为丝娜拉暖的大姐姐便成了奴隶。
　　这一机制似乎是用来惩罚恶劣袭击其他能力者的人，因为不平等条约的锁定对象条件非常坎坷，必须确定对方是有意伤害能力者并且将这想法付诸行动的人。
　　所以，谁叫你运气这么差？这不能怪我。
　　确定条约生效之后才松开她，而她依然一脸愤怒的瞪着我，于是我便用双手捧着她的俏脸说道：“丝娜拉暖姐姐，擅自闯入这里想抢劫的是你，难道你期望每个对手都像傻子一样站着让你为所欲为吗？”
　　“那当然不可能，只是我没料到这次的对手会这么卑鄙！”说着她便喷了我一脸口水，这女人的性格泼辣到我都不知道该不该发火。
　　“卑鄙就卑鄙吧！你该完成你的责任了。”说着便在她面前将裤子脱下来，无比兴奋的用那硬挺的圣剑戳了戳她软软的脸颊，说真的……如果眼神可以杀人的话我现在应该已经千疮百孔了。
　　她非常不情愿的抬起手握住肉棒，那是一种非常奇妙的感觉，毕竟这辈子第一次被女生这样握住，有别于自己打手枪时的感受。
　　那种节奏和敏感地带的刺激都不是自己控制时的奇妙感受！
　　丝娜拉暖拉着肉棒一下左摇后晃一下前后摆动，不然就是非常不情愿的用大拇指在龟头顶端按压，当那种奇妙的刺激感逐渐退去的那一刻我便忍不住说道：“大姐，你以为你在开战斗机喔！一直按压前端是要发射飞弹喔？！”
　　“死小鬼少啰嗦，像你这种边缘小屁孩有女人愿意帮你打手枪已经很不错了好吗！条约上只说有责任处理又没说怎么处理，你管我那么多？”
　　我敢笃定要不是因为条约的强制效力，她现在绝对会直接把我的老二扯下来，不过说真的她那凶恶却没有威胁性的模样看着也满可爱的。
　　“嘴巴张开，看我怎么堵住你这张嘴。”她再怎么不情愿也根本没办法违抗我有关性需求的命令，只能乖乖张开嘴巴发出一些意义不明的声音，眼睁睁看着硬挺的肉棒进入嘴里，她的小嘴是很温暖很舒服，但想要她主动服务的话我想是不可能的，所以这种时候只能出奇招了。
　　发动能力继续用那看不见的触手老二，在穿越部分空间之后不偏不倚地插入她的小穴，下体遭受奇袭的她忽然深吸了一口气，同时被吸了一大口的当然还有我那享受着她口腔的肉棒。
　　“喔……啊……”我今天才明白口交的美妙之处。
　　尤其由上往下看就像是用肉棒深入了那张俏脸似的，那种心灵上的满足感爆炸式的膨胀，加上能力产生的触手回馈回来的，她小穴内那湿嫩、紧窄的美妙秘境体验，双重刺激的舒服感让我根本就撑不了多久。
　　这一刻我马上收回能力并抽出肉棒，在她一脸恶心的伸手擦嘴的时候，豪不客气的将手伸入她的衣服和胸罩内揉捏着那目测有C的软嫩胸部，比豆腐稍微硬一些却充满弹性的触感让人爱不释手。
　　另一只手则拉着她的手疯狂套弄着肉棒，在一阵酥麻快感之中精液如同火山爆发一般喷洒而出，一阵又一阵的撒在她的脸上、手上、胸部上。
　　那浓厚的腥臭味连我自己都在第一时间闻到了，回过神来时发现丝娜拉暖已经半张脸都被我射得一塌糊涂，胸部上的布料也累积了不少白浊，眼见这惊人的喷发亮我才想起这似乎是我回归国中时代之后第一次真正射精。
　　“恶心的家伙！”她满手的精液忽然抹了过来，吓得我马上拉起裤裆爬下床，她正欣赏着我扯拉链时差点夹到小鸡鸡的英勇姿态，用无奈的语气说道：“走吧！怪物也死透了，带我回你家休息。”
　　“为什么是我家？你到我家来是想干什么？”
　　丝娜拉暖额头直冒青筋，忍无可忍的骂道：“三条不平等条约中的两条注定了我这一年之内根本不能离开你，你这卑鄙小鬼到底是故意装疯卖傻还是你根本就是个智障啊！到底为什么我会输给你这种垃圾人？！”

第8章 艳后（三）
　　西元20○▲年□▼月○●日，位于十月六日城。
　　“这里是哪里？”记忆中我带着一群难民逃到了这里，正准备躲入一栋房子内避难，然而耳边却传来风铃的声音，映入眼帘的是各种陈列在架下的罐状物体以及架上的如宝石般的精致卡片。
　　原本跟着我的那些人全都不见了，回头往店外一看尽是一片漆黑，无论是灾难、怪物还是不明飞行物体都像是梦一场。
　　“你好欢迎光临，请问需要我为您服务吗？”
　　顶着奇怪发型的灰白色头发小女孩，挺着那对连我都自叹不如的大胸部走了过来，露出亲切的笑容为我介绍着眼前的所有产品。
　　不管她卖的东西怎么诡异现在都不是悠闲购物的时候，我抓着她的肩膀警告道：“等一下，我必须回去救那些人，你也赶快逃离这里！很快这里就要变成战场了！”
　　“你还记得自己是谁吗？”然而这位小女孩店员却问了这么一个问题。
　　“当然，我是……”
　　我……我是谁？望着手中不知何时握住的一张蓝色卡片，此时的我竟然怎么也想不起在这场灾难发生以前，自己的身分究竟为何。
　　走出店家的那一刻便发现周遭的景色早已不是十月六日城，无论是那条熟悉的河流以及桥梁都说明了自己已经回到开罗，身后没有那神秘的店家，想不起究竟为何而焦急的我决定先回家再说。
　　因此我似乎回到了那令人怀念的大学时代，一如往常把全身包得紧紧的过着日复一日的学生生活，只不过这一次我似乎不用再做特殊的工作来赚取零用钱，透过同学的介绍进入了一家小型建筑公司，以优秀的工程车驾驶功力说服了老板破例让一个没执照的女人上阵工作。
　　当然，我没有学过任何一种工程车的驾驶技术，依靠的便是那天莫名其妙得到的能力卡“自动驾驶”，只要它能够解析和理解的车辆、物体、工具操作起来都会变得非常容易，只可惜它没办法解析考卷上的题目。
　　直到有一天，熟悉的校园内到处都是鲜血，地上随处可见原本应该是人体的东西，那熟悉而令人感到安逸的日常再次离我而去。
　　“求求你……放过我！”正一步步走来的是穿着深蓝色羊角恶魔铠甲的骑士，是把造成大屠杀的怪物引诱到这个世界的人，恶魔骑士消灭了挡在眼前的一切人、事、物进而除掉怪物之后，他的下一个目标却是我。
　　“那可不能，如果放过你的话我大费周章做的这一切，不就都是在浪费时间吗？”将近三米高的恶魔骑士体积依然正在成长，这位势不可挡的巨人展开忽然长出的肉翅一跃而起，眨眼的瞬间便扑到了我的面前！
　　坚硬的柏油路在他的践踏之下显得如此脆弱……
　　倒在地上的我完全按耐不住心中的恐惧，眼睁睁看着他举起手并紧握五指。
　　“碰！”
　　直到一辆货车以极快的速度撞上了他的身体，肉翅化为黑影消散而身上的铠甲也支离破碎，我还没来的及看清楚这男人的长相便被撞飞出去……
　　看着那在地上拖着一条怵目惊心的血迹向远处爬行的血肉糢糊的人型，将他变成这副模样的另一个驾驶着货车的机械人形，在跳下车之后一步一步朝着他走去，听见背后传来那仿佛死亡丧钟般的脚步声，男人惨叫道：“放过我！我错了！”
　　“我也不想浪费时间，抱歉。”
　　那是这辈子第一次，从另外一个人手里夺走了他的生命以及仅剩的存在价值，他的能力（恶魔铠甲）成了第一个战利品，从这一刻起我便明白能力者之间也不存在绝对的盟友，你永远也不知道你所信任的人是不是毁了这一切的元凶，至少我所在的这个世界已经留下一道无法抹灭的伤痕……
　　“自动驾驶”以及“堕落武装”两个能力的组合，让我可以悠闲的待在某个安全的地方，用望远镜观赏着自己的分身和入侵者交手，其他的能力者若不是为了强化自己的能力，便是为了将他人的能力纳为己用而选择掠夺。
　　自从第五个入侵者的能力“湖中女神”的那一刻起，便相信着这世界上没有人会是对手，这攻防一体的能力让我的骑士拥有了强力的武器。
　　躺在床上回忆着从过去至今的一切，忽然有一双不安分的手像恶心的虫子一样从腰和腹部摸了上来，非常放肆的抓着胸部肆意玩弄揉捏，让人恨不得马上把这双手给剁下来再塞到他衣服里去摸自己摸个痛快。
　　“你这样我没办法睡，拜托……床已经够小了，不要闹。”因为战败后的条约要我得解决这死小鬼的性欲，所以当他性欲上来的时候，只要是发自性欲基础说出的话都像圣旨一样让人不得违抗。
　　所以现在连离开这张该死的床都办不到！
　　“我怕你睡到一半从床边滚下去，所以抱紧一点比较安全。”
　　更可恶的是这家伙根本专业讲屁话，要不是已经多次证实能力卡系统的翻译功能没有问题，我根本不相信这世界上有这种一开口就准备讲屁话的人。
　　更恶心的是这家伙勃起的小鸡鸡就顶在屁股上，不仅没有想要命令我帮他解决更没有想要自己解决的意思，宁愿这样顶着帐篷躺上床睡觉，难道说这世界上所有的男人都这样？
　　还是只有这个死小鬼是这样？
　　这样睡得着喔！
　　“呼噜……呼噜……”
　　还真的睡着了，好吧……幸好这个淫虫还算是有点良心，不然我真不知道这日子该怎么过下去。
　　让“自动驾驶”套上“堕落武装”让它站在这小鬼房间外的小阳台上警戒，等待他软下去之后才终于能闭上双眼进入梦乡。
　　“展诚！还再睡啊？你今天不是要陪我去买……”一大清早我被另一个女生的声音吵醒，睁开双眼便看见骑士维持着准备出拳的动作挡在房门前，直到我醒来他才让到一旁让我看清楚了女生的样貌。
　　以东方人的标准来说这女生大概是……高中生的年纪？
　　她穿着短袖衬衫和迷你裙，脸上画着淡妆并拿着一个看上去非常沉重的背包，和死小鬼有几分相似的脸上挂着好像目睹灵异现象一样的惊恐神情。
　　显然，看到一个国外的女人和自己的国中生弟弟躺在同一张床上，这对一个青涩的少女来说实在是一件非常冲击的事情。
　　“抱……抱歉！”第一个反应居然是先道歉吗？
　　道歉完之后她便关上门，正当我想要趴回去继续睡觉的时候，她又猛然打开门怒道：“不对啊！李展诚你给我醒来解释喔！这女人是谁？继续装死的话我就把今天发生的事情告诉老爸，立刻告上朝廷让你生不如死！”
　　“死……咳！阿诚，你昨天是不是太投入到忘记锁门？”看这死小鬼还在装睡不愿面对的模样，马上拉开棉被露出一身他硬是要我穿上的情趣睡衣笑问道。
　　“投……投入？”这女孩的脸已经红得跟苹果一样，她马上冲进房间一把将死小鬼给拉下床，非常凶悍的一脚就先踩在他脸上，像个暴徒一样对着自己的弟弟拳打脚踢，羞怒道：“不过是国中生而已就这么嚣张，你死定了！我一定会让老爸知道这件事，到时候看你怎么解释！”
　　“别啊！阿姐，再这样揍下去……老爸在知道这件事情之前就要白发人送黑发人了，手下留情啊！”看这死小鬼被打到在地上爬的模样实在是令人愉悦，他大概是看自己姐姐气到没有想要停手的意思，马上把目光转到我这来说道：“丝娜拉暖，你不是应该要保护我吗？快啊！”
　　“你的人身安全目前没有疑虑，所以我没有出手的必要，你得虚心接受姐姐爱的教育才行。”
　　“没有疑虑个屁啊！我快被打死啦！”
　　喔……真是大快人心！
　　大约十分钟后，穿好衣服也打扮好的我一走进客厅就看到死小鬼跪在地上，而他的姐姐则坐在沙发上翘着腿摆出了女王般的姿态，她冷眼看着我问道：“展诚跟我说你是他的女朋友，这是真的吗？”
　　“这……”死小鬼马上抛来一个威胁的目光，他姐姐马上回过头去露出了母狮盯着猎物般的凶狠目光，这家伙马上吓得浑身一颤低头当绵羊，实在是让人好想要恶作剧一番整死他。
　　不过为了接下来长达一年的生活品质考量……
　　“是的，我是丝娜拉暖，是从埃及来台的高职交换学生，虽然我们正在交往但是没有发生你想象的事情，请你相信我们只是盖棉被纯聊天。”
　　“高职？可是你看起来很成熟……”这女人是在嫌我老吗？活腻了是不是！
　　“真的，我们真的只是柏拉图式恋情，绝对没有做什么奇怪的事情，抱在一起躺床上纯粹只是为了追求心灵上的满足，也就是俗称的神交……啊！”这死小鬼才刚胡言乱语到一半，便有一双拖鞋砸在他脸上。
　　“闭嘴！哩卖公威谋郎动这哩喜A告（台：你不说话没人当你是哑巴）。”哇……是这女生特别凶悍还是开放国家的女生都这么凶？
　　她稍微和缓了一下自己的情绪之后，才转过头来半信半疑的说道：“如果没做什么奇怪的事情就好，但是从今以后你们不可以睡同一间，绝对不行！从今天开始如果丝娜拉暖要住这就只能睡我的房间，知道了吗？！”
　　“知道了……”
　　“大声一点！讲给蚊子听是不是啊？！”
　　“是！班长！知道了！班长！”
　　看见这死小鬼吃鳖的模样，我对他投了一个无比的意的眼神，看样子从今以后不用非得在他的房间过夜了，真是赞叹上天有眼！

第9章 艳后（四）
　　嗯……到底为何一个小时前处于剑拔弩张的气氛中的两个女人，到了街上逛了两家店之后就变得和乐融融相处融洽得模样？
　　即使人生已经再来一次我仍然觉得，女人的大脑构造说不定比微积分还要难以理解。
　　距离丝娜拉暖抢劫失败沦为奴隶已经过去三天的时间，第一天因为战斗后的疲劳陷入了昏迷状态、第二天被G8的老师派出的海量作业给淹没，直到第三天晚上才有机会请她到床上侍寝准备一督为快，谁知道她身上那芬芳的体香嗅着嗅着，在不知不觉间竟然就睡着，睡醒之后还被老姐抓奸在床！
　　可……可恶，我什么事情都还来不及做啊！
　　模糊印象中以前似乎就常常和姐姐这样出门逛街，在她交男朋友以前就是这样充当提货小弟……当了整整六年的时间啊！
　　各位懂吗？
　　六年啊！
　　这根本就是职业工具人养成训练班啊！
　　不过从今之后事情就不一样了，职业工具人日常之中多了一位来自埃及的性感大姐姐，在白天欣赏她的身段才更深刻的感受到，丝娜拉暖的肩膀确实比东方女人要宽了一些，但相对的她细腰之下的屁股却丰满……不止一点，那摇曳的身姿完美地抢走了老姐的风采，路过的男性都控制不住自己的眼睛回头多看两眼。
　　但该死的是这女人为了保护自己不会随时随地被我用能力上，竟然将“堕落武装”的卡片调整成轻装模式穿在身上，所以在我眼里她身上的那套便服仿佛消失了一般，取而代之的是一件完美突现她身体曲线的深蓝色紧身衣。
　　即使她没有故意摆出性感的姿势，从侧面看也能清楚的看见从胸线、腰线到臀线的完美S型轮廓，尤其是S型的下半部更加的突出如同半边黑桃，让人不仅想远观也想亵……呃！
　　我是说谢天，感谢造物主的鬼斧神工。
　　黑桃随着她走路时左右摇曳，而屁股蛋以及蜜大腿之间的骆驼蹄则若隐若现，很快我便发现自己已经陷入了一种连走路都有困难的状况。
　　更加邪恶的是人鱼线之中那微微向外凸起的小腹，搭配她的丰臀而形成的圆润感竟然让人产生了生育的向往，那并不是盯着郭萱宣那不知羞耻的体态时那种单纯的性冲动，看着丝娜拉暖的身姿更多的是着魔似的想让她怀孕的幻想。
　　不过……你真以为我没有其他手段可以享受了吗？
　　太天真了！
　　自从三天前的战斗之后能力又获得了一些提升，这一次不仅可以用双眼、老二发动能力，进而可以使用双手来发动能力，虽然她身上穿着一部份的“堕落武装”，但实际上外面仍然套着一件便服，只要是理论上手伸的进去的地方都能够使用能力钻进去，嗯……既然刚才都说这么多各位应该都知道我的目标了吧？
　　能力发动的那一刻感受到手上传来奇妙的触感，那并不是皮肤该有的滑腻感，而是如同丝绸一般的柔顺丝滑，我猜想这大概是“堕落武装”内衬摸起来的感受，这时只要用力一捏！
　　便马上感受到那柔软之中抵抗了部分地心引力的弹性。
　　丝娜拉暖讶异的回头看了一眼，后方除了我之外没有发现袭臀的凶手，似乎是因为那掐着屁股的感觉没有消失，便对着我直翻白眼露出了厌恶的神情。
　　不知道为什么……她越是这样的态度，就越让人联想到床啊！
　　当然不能因为一个白眼而却步，自从回归国中时代之后我不再是当初那个年少轻狂乱看迷片的懵懂少年，看片当然就是要看一些有教育意义的……有教育意义的迷片！
　　尤其在自己拥有特殊能力的情况下，当然得多了解一些相关知识才行！
　　虽然男人三不五时就想要督进去，但实际上女人却不是那种真的督进去就能得到满足的生物，除非你天生就天赋异禀，胯下挺着传说中前无古人后无来者的古斯塔夫超重型铁道炮，有着与生俱来的超级射程和超高破坏力，不然想要仅靠着督就让女人高潮迭起想必是非常困难。
　　既然她目前的“堕落武装”薄到可以轻易感受到他人抚摸的程度，那么就说明了如果我用手指头轻轻抚摸两腿之间的骆驼蹄，她就一定……对！
　　没什么反应，其实不用气馁，孙先生也是搞了晚清十一次才让她高潮迭起，俗话说“革命尚未成功，同人志仍须努力”，基于一个便当吃不饱就吃两个的道理，多试他娘的几次！
　　轻轻的向上抚摸直到感受到那不是很明显的凸点，直到小腹处再微微施力轻揉之后按照原路折返，两指绝对不偏离小缝缝的位置直到抵达会阴，在靠近菊花后又绕着它抚摸一阵又轻轻地向上，不厌其烦的重复这个过程。
　　“暖姐，有机会你一定要带我参观开罗，古夫金字塔、狮身人面像、帝王谷……听说都很壮观啊！这辈子我一定要去一次埃及！”
　　老姐的嘴巴就像机关枪一样停不下来，但丝娜拉暖脸上的笑容却逐渐变得有些尴尬，回话也不像刚才那样频繁，这证实了我的实验方向正确无误！
　　从一开始的轻轻抚摸开始加重力道揉捏，不过揉捏按摩的位置大概落在大腿内侧或屁股外围，抓准她一只脚还没跟地面接触而肌肉紧绷前的一小段时间给她撩一下，在那明显比较敏感的位置周围来回施力，绝对搞得你心痒难耐……吧？
　　趁着老姐兴奋的冲进一家店里的空档，终于忍不住的丝娜拉暖靠了过来微微蹲低身体，当那股混合了淡淡香水气味的芬芳体香扑面而来时，在我耳边低声威胁道：“安份一点，需要的时候我可以用嘴、用手帮你，不然……我没有办法保证关键时刻会不会发生什么『意外』。”
　　“别生气，进去我帮你买几件衣服。”
　　“实在不想知道你这小鬼从哪搞来这么多钱。”如我所料她不会拒绝，虽然丝娜拉暖身上的现金也不少但毕竟都是埃及磅和法朗，以她的身分想要到银行去换钱是很麻烦的一件事。
　　当我可以用双手发动能力的那一刻，想要从周遭的人身上借点钱就没有什么困难，尤其是那些顶着拉风的发型不戴安全帽、骑着拔除消音器将整辆车都装上LED充当电子花车的潇洒骑士，他们忙着挑战交通法规的底线根本没注意到自己喷装的这件事。
　　“暖姐，这里有几件衣服很适合你，过来看看！”
　　“好！”
　　才刚走进店里老姐就兴奋的拿着几件衣服和内衣把人拉走，好像当我死了一样晾在一边，大概是因为有机会可以远离我所以丝娜拉暖不会拒绝老姐的热情，马上就拿着衣服到试衣间去试穿。
　　试衣间里，她很快便脱光了衣服露出那如同巧克力般看上去美味无比的肌肤，饱满的乳房脱离了胸罩的束缚微微外扩，同样饱满的乳晕顶端的乳头骄傲挺立着，拉下内裤的那一刻两腿之间牵出了一丝不易察觉的晶莹，她抽出纸巾迅速的想将流出的爱液给擦干净。
　　当“堕落武装”解除的那一刻……
　　天赐良机！
　　我马上锁定了小穴的位置，将能力转换为用老二发动，虽然再也看不见更衣室内的状况，但下半身传来阵阵紧实的感受却让人更加兴奋，既然都不小心滑进去了当然要开始活塞运动。
　　好紧！好湿！好温暖！
　　她穿着一件露出左半边肩膀和一些胸肉的紫色连身裙，虽然裙摆是前短后长的设计，但大腿后方的布料缝成了类似百褶裙的设计，这让她的臀部曲线完美地展现了出来，当老姐凑上去称赞她的美丽时我也忍不住用力顶了几下。
　　“就……就这一件吧！展诚说要先帮我出钱。”她闭上双眼像是在忍耐着什么，夹紧双腿的那一刻只有我才能感受到这等舒服。
　　虽然好像很讶异为何自己的弟弟会有钱，但注意到异常的老姐还是第一时间关心道：“暖姐你身体不太舒服吗？脸色有点差，要不要我们先回去休息？”
　　“那好吧！谢谢你。”
　　经过身旁时她脸上的表情一下子变得阴沉无比，如果不是因为有条约的约束力的话，我丝毫不怀疑她会在这里马上动手把我干掉。
　　老实说有点恐怖，先射一发进去压压惊再说。
　　直接在大庭广众之下，内射来自埃及的黑肉美女！
　　丝娜拉暖似乎感受到了什么而捂着自己的小腹，无意间表露出的柔弱以及硬挺的乳头撑起布料的模样，加上夹紧双腿导致走路时臀部更大幅度的摆动，她现在的模样简直就是诱人犯罪啊！
　　“不好意思，两位美女，有没有兴趣和我们去逛街啊？”
　　这个时候三个丝毫不掩饰顶帐篷现象的混混出现，三双充满兽欲的目光在丝娜拉暖的身上游移，其中一个甚至大胆的伸手抚摸着她的屁股，正当我思考着是不是该找机会下黑手干掉这三个家伙的时候……
　　“抱歉，我们没有兴趣，可以借过吗？”没见过世面的老姐马上就被他们夸张的打扮及态度给吓到了，那个忙着摸屁股的家伙正想要用另外一只手去抚摸老姐的屁股，而这时他的手忽然被人扣住。
　　丝娜拉暖仅用大拇指和食指像捏垃圾一样，将他想要袭向老姐的手给捏开，而这只是一般人看到的景象，在我眼里看见的则是恶魔骑士握紧了他的手腕，以绝对的力量硬是将这只手给扳开，这名混混在惨叫一声之后便跪地发出痛苦呻吟。
　　“喂！你干什么？”注意到同伴神色不太对劲，另外两个人马上伸手想要让丝娜拉暖放手，而后者则随意的打出了一拳。
　　面对这看似没有威胁性的攻击，其中一个人仅抬起左手去抵挡，但他没有料到的是这一拳只是作作样子，一只看不见的战靴猛然踢在他的胸膛，他好像在演技很烂的临时演员一样非常浮夸的向后倒下，捂着胸口一脸痛苦。
　　最后一个人愣住了，就是这么一瞬间丝娜拉暖便赏了一巴掌过去，当然真正赏他巴掌的人是恶魔骑士，这可怜虫被一巴掌推去撞墙。
　　“老娘现在心情很差，给我滚！”
　　被人隔空插到心情很差的丝娜拉暖，她的愤怒完全体现在恶魔骑士暖身的动作上，那完全就是一副准备大开杀戒的模样。
　　这些吓得屁滚尿流的混混大概不知道，这个凶悍的女人已经手下留情了，如果按照那天晚上对恶魔骑士战斗力的认知，要让这三个死无全尸应该只要一击就足够，而且……他们的运气不错，刚才我正考虑要不要让他们转职当西瓜。
　　宣泄完情绪之后她这才注意到老姐的目光，只见老姐一脸兴奋的说：“暖姐你好帅啊！刚才那几下是怎么办到的？明明没看到你出什么力……”
　　老姐啊！这都要多亏你老弟帮她累积了怒气值，怒气值满点之后你才有机会看到她这么霸气的一面啊！

第10章 李湘婷（一）
　　一大清早在学生和老师们讶异的目光下抵达学校正门，究竟是什么样的事物让他们露出这样的神情并议论纷纷？
　　丝娜拉暖不知道从哪搞来了一辆破车，利用“自动驾驶”的能力完全覆盖车体之后进行修复和升级，坐在副驾驶座上的我感觉就像躺在床上一样舒适，加上这拥有极强空气清净能力的空调让人轻松得都快睡着，车辆在马路上疾驶也只会感受到细微的震动，它安静得连引擎声都听不到。
　　而这在那些凡夫俗子的眼里不过就是一辆橘色的蓝宝坚尼，凭他们的肉眼没有办法体验到车里那似乎领先了人类科技的舒适，嗯……不过一下车就成为万众瞩目的焦点还是挺不错的。
　　“四点下课，记得来接我喔！亲爱的。”直到她拉下车窗我才伸手进去抚摸那滑嫩的大腿，一路上都没有做奇怪的事当然是因为……马路如虎口，安全第一！
　　丝娜拉暖一脸恶心，躲开了我爱的亲吻之后说：“随便，我会在附近待命。”
　　到底是我功力不够还是这女人真的太难搞，嗯……反正她不给我好脸色看，绝对不会是因为我太过白目，总之就是这样个性的女人驯服起来才有成就感不是吗？
　　离去前这伪蓝宝坚尼在人行道旁一阵烧胎，激起的浓烟呛得我差点死在校门口，好！
　　我看也许还没得到那份得来不易的成就感，就会先被她想方设法弄死也说不定，牡丹花下死做鬼也风流啊！
　　“李展诚，那是你们家的车吗？好帅。”正思考着该怎么搞死黑肉姐姐的时候，忽然有个女孩带着一身热情抱住左手，用最直接的方式展现着伟大的本钱。
　　往左一看发现竟然是郭萱宣……虽然在班上她偶尔会向我搭话，但我们的感情绝对没有好到她会在大庭广众下忽然抱上来的程度，也许这是因为刚才那辆伪蓝宝坚尼发挥了很大的作用，印象中她做着这个年纪不应该做的生意，而现在大概认为我是一个有钱人家的孩子想要攀点关系。
　　“是啊！保养起来很麻烦，我实在不知道这种车好在哪里。”像这种时候就是要一本正经的讲屁话，然后悄悄用手摸一下她不知羞耻的屁屁试探效果。
　　“真的吗？有机会我能不能……”
　　嗯！
　　果然她不抗拒，接下来的节奏大概就是给她尝一点甜头，然后干脆带回家就可以触发“啪啪啪”事件了，感觉成功率应该不低但如果真是这样也太无聊了不是吗？
　　而说真的只要是男人对她的肉体应该都有极大的兴趣，但偏偏我是一个非常怕麻烦的人，有丝娜拉暖这位“女朋友”就已经够难解释了，如果再和郭萱宣扯上什么关系的话……最后的结果必定会搞得我头疼欲裂。
　　享受着郭萱宣的热情以及她身上的柔软和体香，沐浴在周遭人们好奇、羡慕或忌妒的目光下充当起人生胜利组，就是这个时候当我锁定目标即将发动攻击时的分镜视觉忽然显现，有大概快一半的视角都是在周遭的人以及郭萱宣的身上，而另外一半则锁定了一颗即将飞过来的篮球。
　　说来耻辱，我居然会觉得先接住那颗篮球比郭萱宣胸口的两颗球还重要，只要按照现在的速度往前走必定会被那颗球命中脑袋，但那颗球离我毕竟还有一段距离，所以……
　　“小心！”
　　奇怪的是居然先察觉到球才听到篮球场上传来的警告，我马上揽着郭萱宣的腰像跳舞一样转了半圈，一个出手轻轻松松的以优雅的姿态将球接了下来。
　　“你没事吧？”趁机露出了一个帅气度满分的笑容，也不知道这女孩到底是被吓傻了还怎么样，愣了片刻才点点头。
　　“没事就好。”但是我的手痛得要死，干……
　　“抱歉！抱歉！刚才投球的时候不小心投太远，应该没有吓到你们吧？”正当我觉得应该要好好教训一下一大清早就来学校打球，经历太过旺盛就算了还差点打死人的国中屁孩的时候，走到眼前的竟然是李湘婷。
　　她香汗淋漓的肌肤展现着十足的青春活力，身为原住民脸上自然有着较为立体的五官，那爽朗又灿烂的笑容让人一下子便忘却了，晚上失去了抱着黑肉美女睡觉的机会而早上被人破门唤醒的疲倦感。
　　“李湘婷同学早安，一大清早就到学校里练球吗？”
　　“昨天太早睡，早上醒来也不知道该做什么，干脆就早点来学校打球，你们要一起打吗？”面对美女的邀请我实在没有拒绝的勇气，但问题是身边这位到现在还像史莱姆一样粘着不放的郭女侠是公认的运动白痴啊！
　　“我在旁边看你们打球。”看样子郭女侠是铁了心想从我身上赚钱了。
　　到了篮球场上……
　　因为我和李湘婷同班的关系所以理所当然成了一队，而另外两个隔壁班的男生也成了一队开始二打二，说真的可能是因为时间太早的关系，我还是第一次没有在李湘婷在的篮球场上看到一堆男生。
　　事实上崇拜她的女生也不在少数，所以她打球的时候总是会有一堆人围观，嘛……毕竟是篮球社的王牌又是布农族美女，高人气也是正常的。
　　好的！
　　比赛开始，李湘婷一个运球过人以极快的速度逼近篮下，作势跳投但没想到却是一个假动作，这是一个妙传！
　　我当然不负妹子期望看出了她的意图……
　　对！没错，球就被男同学A给抄走了，接着男同学B绕到了李湘婷守不到的位置，两人非常快的两次传球之后上篮成功！
　　“反应有点慢喔！加油。”似乎没有什么事情可以让她卸下笑容，总有一天我一定要把这个笑容给玷……咳！没事。
　　“很久没运动了，我尽量跟上你的脚步。”
　　来！
　　第二回合，为了让妹子刮目相看，当然是直接开启攻击模式的多镜头视角，此刻仿佛化为篮球场上的巨大昆虫似的，每一只复眼都盯着不同的方向和不同的角度，只要他们有任何一个小动作我便能判断出意图。
　　男同学B在假借抄球之势故意碰了一下李湘婷的胸部，她的球被抄走的那一刻才刚转身便惊恐的发现我人就在他身后，没错！就跟鬼一样。
　　老子吓死你！
　　就是这么一个瞬间，作势一拳往他小鸡鸡的方向打过去，他下意识往后一缩的那一刻，我顺手一播便让这颗球回到李湘婷的手上。
　　“你在做什么？要守好啊！”
　　“我有在守，但是守不住啊！”
　　对！就凭你们想要守住“亚空间遁洞虫”在世的老子还早了一百万年，什么？你问我“亚空间遁洞虫”是什么？嗯……很好！其实我也不知道。
　　就在李湘婷拿到球而这两个贱人又想故技重施摸胸部的时候，锁定李湘婷袖子的我马上发动能力打了男同学B一拳，这一拳落在横膈膜的位置让他一瞬间无法呼吸，捂着胸口连声音都发不出来只能眼睁睁看着李湘婷上篮成功。
　　“你怎么了？”李湘婷忽然注意到男同学B的脸色不太对劲。
　　“没……没事。”当然没事，你连自己为什么会被揍都不知道。
　　在男同学B受了点伤之后他们便决定交换位置，然后对……我用一模一样的方式让男同学A吃鳖，这两个再打下去就等着领残障手册的家伙，只能眼睁睁看着我用帅气度百分百的姿态三分进洞！
　　Yas！果然老子对有洞的运动特别有天赋。
　　眼看时间差不多了，看着那两个面色不善又一脸台人问号的家伙，当下当然是选择先肇事逃逸再说，将球交到李湘婷手上说道：“我体力不支先回教室休息，感谢你能忍受我拙劣的技术。”
　　“我觉得你打的不错啊！下次再一起打喔！”
　　“好！”我希望下次可以跟你一起打的不只是球。
　　果然郭萱宣马上就跟了上来，虽然现在已经想不起来上一次国中时期的记忆，但可以肯定那时候的郭萱宣根本不可能像现在这样热情，正确来说是不会对我这么热情，既然如此那就……
　　“啊！”看到我露出疑惑的表情，她马上用手捂着自己通红的脸颊说：“没事。”
　　那就来一场“深入”对谈，简单来说就是我一边深入你最柔软的哪一块，一边和你讲一些没有重点的话，而这个时候我马上问道：“对了！之前有一次你在上课的时候好像不舒服去了保健室，现在身体好多了吗？”
　　“我……嗯！好多了，谢谢，你真贴心。”她现在会露出这种腼腆又可爱的笑容，纯粹只是因为下体不断传来异样的感觉，我认知当中的郭萱宣可不是这种羞涩的女孩，不过她现在这样也是别有一番风味。
　　“展诚，你是不是喜欢李湘婷？”唉呦！居然转移话题了，我还不多顶你两下，她马上便撇开头假装看别处来掩饰自己的失态。
　　“怎么会这么想？”
　　“还满明显的啊，我们私底下都看得出来，而且你也常常会在上课的时候盯着她看。”说真的不知道为何国中生总是会因为这种话题而兴奋，不过看她好像非常得意自己的发现一样，我实在不好意思泼她冷水。
　　“是啊！李湘婷还满吸引人的，有机会记得帮我在她面前多说好话啊。”
　　“这样啊……没问题！我也会帮你保守这个秘密的喔。”她大概听不出来我说的话有多敷衍，不过我倒是听出来她这话之中有一点无奈，大概是因为知道我有喜欢的对象之后，意识到要从这赚钱有一定的难度吧！
　　还是说她也有业界良心，所谓职业道德？
　　早自修前的时间当然是先趴在桌上故作休息，实际上则是用能力享受着郭萱宣的小穴，不过她似乎是因为受不了被抽插的感觉跑到厕所去，害我得起身往外跟一段距离以免超出射程范围。
　　“啊！展诚？”差点就撞上拿着篮球的李湘婷，她后退两步之后忽然往下看，接着一脸尴尬的说：“你怎么……那个，站起来了？”
　　“啊！抱歉、抱歉……”
　　糟糕了，升旗的样子被看到，人家嫁不出去了！

第11章 李湘婷（二）
　　居然……我李展诚怎么也没有料到，被看见自己圣剑的高昂战意就算了，然而这个女孩既不惊讶也不害羞只是略为尴尬。
　　正当我准备画虎烂的时候她却说：“别说话，有人过来了，让人看到你这样子会被误认为是变态的，来……”
　　她一把拉着我的手左顾右盼，往左边是男厕而右边是女厕，短暂的犹豫之后便拉开中间的门带着我躲了进去，下意识想要挣脱却发现这女孩不仅身高比我还要高就连力气也是不容小觑，如果不用上其他技巧的话这手根本抽不出来啊！
　　“哈哈哈！跟你说，昨天那节目真的有够白痴的啦……”
　　忽然一大群人有男有女聚集在厕所前面，有一部分的声音远去大概是进厕所了，而另一部分的人则留在厕所门口继续聊天，就这样看来是没有被发现……
　　但是我们躲的地方根本就是工具间吧！
　　在这紧窄的空间内和布农族少女零距离依靠，半张脸几乎都埋在她那因为刚运动完而略为湿润的柔软胸膛，仍然维持能力发动状态在郭萱宣身体里闯荡的坚硬肉棒，则隔着几层布料在她大腿内侧磨蹭着，而外头那群人似乎没有想要在短时间内离开。
　　虽然我不是很能理解为什么要一群人一起上厕所，而且还挑在厕所前面的位置聊得这么尽兴，不过就目前的状况来说……干得真他妈好啊！
　　不！不行，得说点什么以免被当成变态。
　　“话说……你为什么要一起躲进来啊？”那汗及体香混杂在一起的味道不是说多好闻，但却有一种莫名其妙的诱惑力。
　　“嗯？对喔！哈哈……我还真是笨。”你就是这种个性才会被人趁机吃豆腐都不知道，现在想想她会这么受欢迎也不是不能理解，这种不拘小节的傻大姐个性确实是满诱人的，青春期的少年根本没有抵抗力啊！
　　又不是每个人都像我一样，带着历经磨难的成熟人格穿越回来，是不是？
　　先前各位所看到的好色形象，全都是为了节目效果、为了各位的娱乐而做的节目效果，这种程度的诱惑对我来说根本不是难题。
　　“你是不是在想色色的事情？”布农族美少女一脸纯真友善的问道。
　　“对！”
　　干嘛？
　　做人得要诚实一点才行，况且这位美女都诚心诚意的发问了，总不能用谎言来欺瞒她幼小的心灵，绝对不是在期待一些本子才会发生的剧情。
　　“噗哧！”愣了片刻之后李湘婷忍不住笑了一声，却因为忽然想起外面还有人而马上捂住嘴，安静下来仔细聆听确定他们聊得很High而根本没注意到我们之后，她才继续说：“不准想。”
　　“想也不行吗？”总觉得她有意想要拉开一点距离，但无奈这里真的太窄，就算我的脸已经离开她的胸部但下体仍然紧贴在一块。
　　“不行。”她露出了友善的微笑。
　　“你真严苛，话说回来……你自己躲进来，用发育这么优秀的身体贴着我，还不准我想这些事情，这怎么想都是你的错吧？”她终于注意到大腿内侧有根硬硬的东西顶着，忍不住挪动身体却只能带来摩擦，让我爽得差点飙唱男高音。
　　面对这个难题她还真的思考了片刻，听见外头的聊天声不仅没有远去还更吵闹之后，无奈的叹了一口气说：“你说得没错，那你尽量想吧！”
　　“好！我现在真的很想要把你……”
　　“别说出来啊！白痴！”嘿嘿！脸红了吧？我就不信你一辈子都不会脸红。
　　李湘婷用蛮力捂着我的嘴剥夺发言权，直到外头那群人终于散会之后才出来，她只丢了一句“我要回教室了”就准备走人。
　　“等一下，李湘婷同学。”这种时候就是要露出迷人的笑容，展现成熟的嗓音。
　　“还有什么事……”一转过头来她的视线又很不老实的往下飘，大概是发现我胯下的圣剑依然挺立，她转了转手指说：“可以转个方向吗？比如面对左边的墙壁，好……有什么事情你可以继续说了。”
　　于是我用百分百迷人的笑容面对着男厕墙壁，用无比成熟的嗓音说道：“这个周末有空吗？不知道你对散步有没有兴趣，我和家人打算到西子湾去走走，既然你这么喜欢运动的话要不要一起来？”
　　“好啊！”出乎预料的，她居然一下子就答应了，对于我邀请她出去玩这件事好像很开心的模样，后来想想……
　　撇除因为我太帅的这个原因，大概是因为她在学校里没什么女性朋友，毕竟她体能和长相上的表现加上又很受男性欢迎就得罪完一票人，平时要不是忙着课后社团活动就是补习，久而久之大概也没人会邀她出去玩了。
　　如果关系可以更进一步的话，嘿嘿……
　　“老师！有男生顶着帐篷在厕所前面笑的很诡异啊！”
　　糟糕！闪人啰！
　　而你他妈的从转角处像鬼一样晃出来的，并不是哪位老师而根本是教务主任，他顶着一个差点闪瞎我眼睛的大光头喝道：“站住！这位同学，你哪一班的？衣衫不整就算了还顶了一大包，我得找你们班导师好好了解一下状况……”
　　“教务主任，你听我解释……”
　　“和你们班导师解释去。”
　　“班导，你听我解释。”
　　“不用解释了，你罚站到星期五，不过这一次请你半蹲站完。”
　　干……解释个屁，该死的封建社会！
　　班上的同学凡是经过导师办公室都一脸莫名其妙的看着我，班导师虽然很凶悍却没有把这件事情公开，只有施承翰会特地拿饮料来探望，不过这饮料不是给我喝的，是他一边应付身边的排卵不已的女生一边跟我聊天时口渴要喝的。
　　而李湘婷看到我用颓废的半蹲姿势在门口站哨，唯一知道发生什么事情的她很不给面子的笑了出来，而且是当着所有人的面对着我笑，笑到正在改考卷的班导师冷声道：“李展诚同学，正经点，给我去提水桶过来站。”
　　“对不起啦！我不是故意的。”对啊！你也没有想要帮我说话的意思。
　　这几天真的有够难熬，好不容易熬到了星期五最后一节放学，我几乎是颤抖着双腿搭上丝娜拉暖的车，然后很自然的把手放在她的大腿上。
　　自从我发现她就像新人类一样可以用意念控制机体（伪蓝宝坚尼），这辆车根本不用她握方向盘、打档、踩油门也可以自己在路上跑得很开心的时候，当然就可以放心的对她上下其手，就算不能啪啪啪过过手瘾也不错。
　　“这样摸你也开心？”她好像已经习惯我的手在她身上游走了，顺着大腿、小腹一路往上摸从南半球揉捏到北半球，体验那柔软无比又弹性十足的舒适感。
　　“与其让你心不甘情不愿，用那糟糕至极的技巧帮我口交，倒不如我自己来还比较舒服，还是说你改变主意……”
　　“并没有，闭上嘴乖乖摸你的。”
　　“来！亲爱的把脸转过来。”拉着她的手按在肉棒上，跪在副驾驶座上用她的手迅速套弄，一整天累积的疲倦、压力和性欲都在此时此刻彻底解放，伴随着那传导全身的酥麻感，一口气射精在她脸上及身上。
　　白浊与她那黑亮的皮肤成了鲜明的对比，就好像艺术家在画作上留下鲜艳而大胆的一笔，让她看上去淫荡而诱人。
　　她的右手忽然用力将我剩下的那一点打出来，肉棒无力地吐出剩下的液体在她的手中流淌，接着便放手从包包里拿出湿纸巾把脸给擦干净，至于衣服的话她很干脆的换了一件，把衣服丢到后方的同时鄙夷的骂了一句：“肮脏的臭小鬼。”
　　用能力抚摸着她不愿意让我亲手摸的地方，用上一次试验成功的诀窍在她的小缝缝外徘徊，果然她仍然穿着轻装化的“堕落铠甲”，但只要适时的刺激阴蒂的话她仍然会有感觉，虽然故作镇定但脸上的恍惚是骗不了人的。
　　“不说点什么吗？”加重刺激的强度后，一只手钻进衣服掀开她的胸罩，肆意抚摸着她柔软的乳房以及硬挺的乳头。
　　“我说话你就会停止下流的行为吗？我看是不会吧？”
　　“亲爱的真了解我，既然多说无益那就别说了。”大概是没有了到我会在这个时候忽然把嘴凑上去，她闪避不及被我吻了个正着，在她根本来不及反应的同时舌头便已经闯过牙关直捣黄龙！
　　因为她不能用任何手段伤害我的关系，想要咬我也办不到，在这条约的影响之下她的抵抗力大打折扣，只能任由我抱着身体和她的舌头打架。
　　将能力改为用肉棒在她的两腿中间和小穴来个亲密接触式的摩擦，感受着她逐渐续乱的呼吸和那逐渐上升的体温，我意识到自己抓到了正确的节奏，那下意识夹紧的双腿好像在鼓励着我可以更加勤奋一样
　　就在她的内裤终于湿润的那一刻，我马上收手笑道：“到家啰！”
　　丝娜拉暖看着开心地打开车门的我，愣在驾驶座片刻后才皱着眉头问道：“做事情都做一半的吗？”
　　“嗯？我只是想品尝一下你的嘴，还是其实你饥渴到想做完全程？”
　　“……”她额头上冒出的青筋保持沉默片刻，原本正要下车的我却忽然发现车门不受控制关上，她打开门之后便自己下车了。
　　“等一下……放我出去啊！喂！”
　　然而回应我的，是她头也不回并且高高竖起的一根中指。

第12章 馋欲魔兽（一）
　　“你所在的时空遭到了敌人的入侵，同时侦测到了其他能力者穿越时空裂痕的反应，也许是追击该名敌人而误闯此地。”
　　正当我正犹豫着该穿哪件衣服去见李湘婷的时候，能力卡上却传来和当时丝娜拉暖到来时一样的提示，走到客厅便发现她早已经做好战斗的准备，一身深蓝色全覆式羊角恶魔铠甲而背后则飘着女神镜。
　　大概是因为还在生昨天的气，丝娜拉暖连打招呼的意思都没有便从厨房后方的阳台一跃而出，像个超级英雄一样宁可飞檐走壁也不打算好好从正门走出去。
　　有约在身的情况下只想赶快解决掉突发事件，真是……到底为什么这些怪物都喜欢挑我享受与妹子相处的美好时光冒出来，是有病是不是？
　　“干！”
　　出口成脏不是因为实在太不爽，而是因为一拉开门便撞到一个西装笔挺还戴着墨镜，一头金发向后梳成了火焰般的造型并将整个脸和额头露出，让人一眼就联想到黑道的青年让我吓得魂飞魄散。
　　“抱歉、抱歉，我想说先来和这世界的主人打声招呼，没吓到你吧？”
　　难道一定要我闪尿出来看起来才像是吓到吗？
　　这位青年虽然看起来像黑道却没有表现出那种危险气质，更奇怪的是他叼着一根看上去精致而怀旧的银色烟斗，要不是他刚才说的这句话，我第一时间还真没看出那烟斗和恶魔铠甲或路灯一样，都是能力卡转变而成的武器。
　　“呃……你到这里来做什么？”基于上一次的经验，我马上对这个家伙产生了警觉心，你们知道要拟定战败契约的话女的还可以，男的就……
　　“原本我正在调查『馋欲魔兽』的下落，结果那家伙好像惊动了那世界的怪物逃到别的世界，怕引起不必要的麻烦我只好追到这来收拾残局，嗯……你别看我这样，干这一行也要有点职业道德的。”话说到这他便徒步顺着楼梯往屋顶上走，而我穿好鞋子之后也握着能力卡跟上，他好像笃定了我不会从背后偷袭似的，头也不回的自我介绍道：“第一次见面，我是鹤田安瑟，请多指教。”
　　鹤田安瑟，怎么觉得……这姓像日本人但名字却像英文？
　　“你好，我是李展诚。”说着我们便来到了屋顶，明明通往公寓屋顶的门应该是锁着的，我甚至没有看清楚他用了什么方法便把门给推开。
　　“原来如此，所以这里是中国？”他左顾右盼看着周遭的高楼大厦，好像根本没看到那早就已经来到屋顶上，被一群蝙翼肉团生物包围而陷入苦战的恶魔骑士，丝娜拉暖虽然干掉了两只但却因为不会飞的关系，在女神镜准备好下一次攻击以前她便失去了对空的能力。
　　那些蝠翼生物就和我第一次遇到的怪物很相似，他们都拥有改变自己肉体形状的能力，只见这些生物的身体忽然拉长而嘴巴变成喷口的形状，一大群蝠翼生物对着同一个目标射出一大片骨刺，丝娜拉暖靠双拳和闪避的方式苦苦支撑，那骨刺的速度和贯穿力连女神镜都没办法百分之百挡下。
　　“不，这里是台湾，我说……”看到那一大面将地面打得粉碎的骨刺，说真的我实在不太想要接近那个地方，而且我根本摸不到那些在天上飞的恶心生物啊！
　　“你的同伴很有意思，能同时驾驭三个能力就说明了，她本身的能力是类似『分身』或『模拟』的特性，更何况那件铠甲散发着不祥的气息，我说的没错吧？”当他转过头去面向后方的一座水塔时，才明白最后的问题并不是在问我，只见丝娜拉暖皱着眉头从水塔后方走了出来，他微微一笑说道：“没想到这强大的能力者竟然是位美人，失敬了！”
　　“废话少说，擅自闯入这个世界你有何目的？”丝娜拉暖大概是为了保持警戒，在第一时间收回了女神镜保护着我们两人。
　　“别紧张，我是追着天上的那些嚣张的家伙来的。”黑道大哥说到这，烟斗的斗体上端忽然闪出火光，火光仿佛被人硬生生拉长一般扯成了箭头的形状，他吐出了一大口白雾之后便用手指夹着烟斗随意的往外一挥，烟斗划过的路径马上显现出一道又一道火焰箭头，下一秒他所说的话却让外行的我都感受到凌厉的杀气。
　　“目标，给我找到他们的心脏。”
　　当烟斗终于回到他嘴里的时候，那些浮空的火焰箭头就像导弹一般朝天上的怪物追了过去，蝠翼生物想要逃却发现怎么也闪不掉这些缠人的箭头，在一阵混乱中超过一半的怪物被箭头命中而坠落。
　　除了一开始放出箭头之外黑道大哥就只是看着，然后继续吸他的烟除此之外什么都不做，一颗接着一颗血淋淋的脏器被即将熄灭的箭头带回到他的脚跟前，直到第二十一颗心脏到手那一刻天上再也看不到任何一只怪物。
　　好……好强！
　　“收拾完毕，那么我就先……”斗体顶端再次出现火焰箭头，但是这一次箭头并不是指着某个方向而是像失控一样乱转，他愣了片刻之后往天空上一看，脸色一变喝道：“两位！快逃……”
　　一切的声音都消失了，周遭的景色变成了白茫茫的一片虚无，原本构成高楼大厦、云朵、道路和车体的线条都乱成了一团，很快的这些线条便开始重组刻划出一个我从未见过的景色，一座又一座从未见过的塔形建筑物竖立在远处，其中有一些已经歪斜并倒塌，最令人感到有意思的是建筑物上头飘扬着非常眼熟的旗帜。
　　红底、白圈再加上一个倒过来的黑色卍字，如果我记忆没有出错的话，这旗帜好像是纳粹的党旗啊……你大爷的难道我穿越了？！
　　而那只是远处的景象，我所在的位置则是一座被墙壁封锁的小城镇，远远的就能看见那些全副武装的德国军人正在待命，经典虎式坦克的炮口正对准城镇中心的方向看得我胆战心惊，也许是因为战斗状态并没有解除的关系，这些军人维持着待命状态显然并没有看到我。
　　“这里是哪里？”让我松一口气的是丝娜拉暖也在身边，她一样看着远处的景色、墙壁和军人感到疑惑，不过她看上去却不像我这么紧张。
　　“这里也许是二战时期的高加索油田，我不清楚那时候苏联的这块重要油田是不是长这副德性，可以肯定的是在历史上这里并没有被德军拿下……有个『东西』制造出了苏联军都无法应付的混乱才造成了现在的局面。”鹤田手中的烟斗上的箭头仍然在乱转，好一阵子之后才恢复正常指着左前方，他向箭头的方向走去并说道：“很抱歉将两位牵扯进来，我似乎被『馋欲魔兽』给盯上了，建议你们在事情解决以前找个地方躲好，那家伙可不好对付。”
　　“『馋欲魔兽』是什么鬼东西？”看着鹤田逐渐走远，他似乎没有想要回答这个问题的意思，而直觉告诉我这个有名字的怪物并非之前是对付过的怪物那种货色。
　　“吼──！”
　　远远的，我们看见鹤田的火焰箭头如同箭雨一般飞向天空，在空中划出幽美的抛物线之后朝着某个位置坠落，也许是因为它们的目标正在移动的关系这些箭头也忽然改变方向朝，那些箭头的可怕杀伤力几分钟前才见识过。
　　“刚才那吼叫声是被遮蔽过的声音，就和我们进入战斗状态时一样。”而丝娜拉暖则忽然说出了一句肯定了我心中疑惑，并让人感到毛骨悚然的话。
　　“你能用自动驾驶帮忙吗？”
　　而这个时候她却展现出了强硬的态度，当恶魔铠甲忽然从背后深展出细长的骨爪时，她抚摸着墙上的爪痕说：“我拒绝，我的职责只有保护你不受伤害，像那种急着去送死的人不需要管，只要找到时空裂痕就能够回到原本的世界。”
　　“好吧！那算他运气不好。”说完我便朝着战场的方向走过去，嗯……他运气差到会遇到意见不合的主仆队友，而其中一个的超能力还是从楼梯上滚下来。
　　“唉……”
　　越是靠近城镇中央地上那不知究竟为何物，不断散发着恶臭的泥状废弃物就越多，直到我在其中一坨废弃物里找到了一张破碎而失去功能的能力卡，这才明白这些东西究竟是什么……恐怕这些全都是人或某种生物的尸体。
　　“你们……”看见我们跟上的鹤田显然很惊讶，他马上拉着我们两个躲到一间屋子里，透过窗户看见远处有一条细长的尾巴缩进了巷子内，而不知道为什么地上留下了一大片类似爪子的痕迹，他观察着烟斗上的箭头片刻之后才说道：“那家伙连我的追踪都能吞噬，是非常不好对付的对手，如果是这位小姐的能力应该有一搏的办法，但是……”
　　“如果怪物身上没有壳或铠甲的话，我想我可以……”说实在话我很想见识一下这个可以一口气把我们三个带到这来的怪物有什么本事。
　　然而鹤田马上就让我闭嘴了：“你的能力和空间有关吧？想利用空间能力来破坏这家伙肉体，除非你有把握能跟上她的速度破坏头部，不然以她的能力就算半边身体全毁也能在短时间内复原，更糟糕的是我没有办法阻断她的食物来源。”
　　“为什么你有办法知道我的能力特性？你的能力是无所不知吗？”这家伙虽然穿的像黑道，但说起话来却像是一个见惯了大风大浪的老人般既稳重又睿智。
　　“我的能力是『遇谜追底』，并非无所不知只是特别容易找到答案。”

第13章 馋欲魔兽（二）
　　不久之前我与刚认识的能力者鹤田、仇人以上恋人未满的丝娜拉暖，被一种奇妙的能力拖入了另外一个世界，而被困在德军的封锁区域中的那一刻，我才终于明白自己被一个从未谋面的对手拖入了……
　　西元19●★年☆▲月△◆日，高加索油田不远处小镇。
　　是的，该死的一九不知道几年，一个不知道为什么二战还没结束而轴心国的势力范围远比想象中的还要庞大的世界。
　　在封锁了屋子坚决不在夜间行动的鹤田，正阅读着他不知道从哪里搞来的一份报纸，利用能力卡的翻译功能就连我这样的文盲都能看得懂德文，报纸上几乎都是关于战争的新闻，而且……
　　鹤田对比了另外一份报纸，他在短暂的震惊之后微笑道：“看样子这个世界的历史走上了一条我们无法想象的轨道，德军成功拿下高加索油田之后导致苏联境内油耗严重，莫斯科失守之后德国利用苏联的铁道支援日本，原本早该结束的第二次世界大战持续至今，要不是英国、中国还没放弃说不定这个世界的轴心国真能拿下全世界。”
　　“那种事情怎么样都好，我只知道不尽快解决掉外面那怪物，不要说轴心国拿下全世界的那一天，我们可能连明天都等不到。”
　　有了丝娜拉暖的恶魔骑士，我们大可以省下需要人去站哨的人力和体力，但不久之前她得到了一个非常不好的情报，那就是我们所面对的怪物居然连时空裂痕都可以当成食物吞掉，那怪物就是利用这个特性将我们给“吸”到这来。
　　对于那怪物的能力鹤田是这么说的：“我目前不知道有什么物质是她吞不掉的，无论是人、石块、金属、空间裂痕甚至能力本身都是食物，虽然她好像没办法消化能力卡但能力卡也会在她身体里损毁……可以肯定的是她没办法吞噬掉体积比自己大太多的目标，比如德军拉起的那面墙壁。”
　　“该死……”丝娜拉暖是个生存欲望非常强的人，如果不是这样她也不会签下那份战败条约，看到关键人物鹤田保持沉默便一把抽走他手上的报纸，怒道：“你明明有能力可以逃到那怪物跟不上，对吧？显然你有事情瞒着我们！”
　　“你该庆幸我曾经老过，几十年的人生经历虽然只剩下感觉，却让我不再像年轻时那般好斗。”
　　来来来！让我来为各位翻译一下，这句话的意思大概就是：“幸好老子我已不再年少轻狂，不然你抢报纸信不信老子揍死你？”
　　将烟斗放进嘴里，鹤田狠狠吸了两口之后终于松口：“老板最小的女儿是我的救命恩人，对我来说这对父女的安危比生命还重要，但就在我用自己的能力处理生意纷争的时候，这怪物却忽然找上门来。”
　　“误闯？还是这怪物和你们老板有仇？”他简洁扼要的说着自己的故事，但听到这里我却已经有一种不太好的预感，甚至可以感受到空气中的那份凝重。
　　“这怪物是被我的能力吸引而过来的，忽然出现的时空裂痕以及将你我带到这的吞噬手段……我们可以穿越到其他能力者的世界，不代表着一般人也可以。”奇怪的是我在他的眼里感受不到仇恨，他看着从烟斗中冉冉上升最终消散在空气中的白雾，自嘲般地说道：“明知道这不过是幻象，却令人痛彻心扉。”
　　忽然，烟斗上的火焰箭头竖起指着天花板，鹤田第一时间离开沙发跳到窗边，而就是这个时候天花板忽然“轰”的一声崩塌，要不是丝娜拉暖用女神镜挡下碎片的话我不死也重伤，只见一道人影伸手播开了尘雾走出。
　　从那柔美的身体曲线来看，鹤田口中的这个“她”竟然是个女人，几乎快要遮挡住手臂线条的胸部简直大得不可思议，加上那条从屁股上方延伸出来的细长尾巴更为这身影增添了几分妩媚美感，让人忍不住想一睹真面目。
　　当尘雾散去的那一刻……
　　干！
　　原来不是因为她胸部太大，而是因为她左右裂开的胸口导致胸部外扩挡到了手臂，那如獠牙般的肋骨随着呼吸不断开阖，诡异的是这身体就像一具被掏空的尸体似的根本看不见内脏，从下嘴唇到小腹上方完全裂开形成了一张畸形而恐怖的血盆大口，现场的气氛马上从科幻历史穿越片变成了恐怖惊悚片！
　　真面目是看到了，但真他妈的有够恐怖啊！
　　“正如你们所见到的那样，所谓的『馋欲魔兽』其实是个二战时期的女人，她因为无法驾驭拥有的能力而变成了这副德行。”鹤田说话的同时马上发动攻击，火焰箭头像十数支利箭眼看就要从背后贯穿怪物。
　　然而就在这一刻那怪物却忽然向一旁跳开，火焰箭头拐弯追击上去的那一刻，那张左右开阖的血盆大口猛然大开，一股可怕的吸引力将这些箭头全吸了进去，吞噬了鹤田的攻击之后便朝着他追了过去。
　　“趁现在，快逃！”鹤田马上撞破窗户一跃而出，在怪物追上的哪一刻马上抓住火焰箭头，鹤田利用自己的箭头灵巧地飞到了对面的屋顶上。
　　丝娜拉暖显然不把鹤田的死活当一回事，远远观望着他使用能力时在夜间不断冒出的火光，还有像壁虎一样爬上墙的女人开玩笑道：“你不是很喜欢把脏东西塞到女人嘴里去吗？现在下面有一个看起来口技不错的对象。”
　　虽然我也不是很在乎黑道大哥的死活，但是……
　　“抱歉，我没有把碎纸机当飞机杯使用的兴趣。”话是这么说但丝娜拉暖却提醒了我一件事，脑中出现灵感的那一刻马上拉着她的手说道：“用嘴巴帮我，快！”
　　“你怎么不去死一死？”再次送我吃了一支诅咒后，她便意识到我会这么提议不是出于性欲需求，如果真是因为想啪啪啪而说这种话，战败条约应该会发挥它的强制效力，丝娜拉暖似乎想起了什么便说：“我信你一次。”
　　这大概是她第一次主动解开我的裤裆，那因为环境氛围而处于休眠状态的家伙马上就跳了出来，很快便有一条湿润灵活的香舌迎上，像在保养宝物一般上下来回舔拭，软嫩的嘴唇时不时的与蘑菇头亲密接触使触电般的快感更加升华。
　　在馋欲魔兽追着鹤田回到了能力射程内时，我第一时间用能力锁定了她并说道：“丝娜拉暖，就维持这样。”
　　没错，只要对方还是个女人就没办法逃过这一招的捕捉，既然打不赢你那干脆干死你，看我的“超必杀！虚空活塞运动之术！”。
　　“嗯？你该不会……”在我脑筋一片空白的时候，抓着一颤一颤且不断收放的肉棒的丝娜拉暖，似乎意识到了什么而一脸鄙夷的说：“太差劲了吧？”
　　“因为……这……喔！喔喔喔！太……太爽了……”真是失策……根本没有人会料到那惊悚的外貌之下，竟然有比那张能吞噬所有物质的嘴巴还要更强大的武器，什么都没办法思考只能用力抱住丝娜拉暖头，在触手肉棒喷发不断的那一刻，这大概是第一次肉棒本体在能力还没收回的情况下射精，狠狠的射在丝娜拉暖的嘴里！
　　“呜！呜！呜……”被涌入嘴里的精液灌得直翻白眼，片刻之后她才将软下的肉棒狠狠吐出，骂道：“咳！咳……该死的早泄屁孩，总有一天你一定会因此家破人亡、妻离子散，没有用的家伙！”
　　在险些爽死的情况下收回能力，此时原本在街道上如野兽一般四肢并用疯狂奔驰的馋欲魔兽忽然停下脚步，正如我所预料的“同盟哺育液”果然发挥了作用，她原本不稳定的精神一下子便安定了下来。
　　“啊？啊？啊！”她如大梦初醒一般摸着自己的身体和脸，看着那长着利爪的双手和大开的胸口，以及如獠牙一般完全打开的尖锐肋骨，那美丽的蓝色瞳孔不断颤抖着似乎表露出了她对自己这副畸形肉体的恐惧，双手抓着其中两根肋骨以不可思议的力量将它们拔出，鲜血喷涌的那一刻惨叫着：“啊──！”
　　鹤田抓住了这次的机会挥舞烟斗，使火焰箭头如同机枪子弹一般扫向馋欲魔兽，但就在这个时候她的尾巴却如同猫一般竖起，原本谎恐的双眼变得比刚才更加凶狠，一转身的那一刻便用胸口的大嘴将箭头全吸了进去。
　　紧接着一个屈膝伸展便跃上二楼的高度！
　　等、等、等一下！
　　刚才扫射你的人是对面屋顶上的黑道大哥，现在朝我这边跳过来是怎样？
　　关我屁事啊！
　　不就是用能力在你另一张嘴里内射了几次吗？！
　　“挡下她！”丝娜拉暖第一时间做出反应，恶魔骑士马上带着女神镜迎战。
　　“住手！快退开！”而鹤田却马上发出警告，只见馋欲魔兽一个深呼吸便将女神镜吸进嘴里嚼成了碎片，因为战斗时间过长而拥有强大力量且长出翅膀的恶魔骑士，第一时间展翅飞退将他的主人和我给一把丢到安全的区域，然而即使拥有强悍的力量恶魔骑士也抵挡不了馋欲魔兽可怕的吞噬。
　　疯狂拍打着翅膀并用拳头击碎天花板试图向天空逃窜，但是被馋欲魔兽锁定的情况下他居然越飞越倒退，趁着目标不是自己鹤田再次准备好了新一轮的攻击，然而他怎么也没料到对手居然一个转身将即将到手的食物甩了过来！
　　恶魔骑士翅膀被咬断一支的情况下失控地砸向对面屋顶，鹤田只能狼狈地逃离那一大片被队友能力打烂的区域。
　　“该死……”丝娜拉暖刚要起身就因为左腿的剧痛而跪下，那贯穿了左大腿的水管痛得她眼泪直流，鲜血流淌的那一刻原本朝着鹤田的馋欲魔兽却猛然转过头来，对……她的身体没有动只有头像扭断似的转过来！
　　不管了！不能总是躲在女人的背后！
　　“有什么事情……”当馋欲魔兽以可怕的速度冲上来，手持路灯驱散了黑暗想必也引起德军注意的我挺身而出，望着那可以吞噬一切的巨大口器我心里怕得要死，但这种时候也只能上了，一拳挥出的那一刻怒道：“冲着我来啊！”
　　“你的手！”丝娜拉暖，感谢你的提醒，不过我当然知道自己的手会有什么样的下场，所以我干脆用路灯尖锐的底部朝她的嘴刺了进去，在那强大吸力产生的那一刻路灯在那张大嘴的咀嚼下节节寸断！
　　“吃！尽量吃！”只要她还在咀嚼的状态就没办法用吸的方式拖住食物，我抓准了这个机会用左拳朝着她的脑袋挥了过去。
　　但这个时候她却猛然松嘴向后跳，我只来得及将这一拳打在她腰腹的弱点上，在一阵疯狂的膨胀下她还来不及落地，整个胸口以下膝盖以上的部位全都炸成了一地的烂西瓜，一下自充斥了整个屋子的血腥味让人差点吐了出来。
　　“你没事吧？”像这种时候就是要耍一下帅，提升自己在妹子心中的好感度。
　　然而丝娜拉暖却很不给面子：“我劝你还是尽早打消英雄救美能取得青睐的念头，仔细关注一下你的对手，战斗还没结束，傻子！”
　　“不要跟我说她会像休X克曼或莱X雷诺斯一样，会很老套的超级复原能力喔！”
　　带着不安回过头去，只见那一地的烂西瓜开始疯狂蠕动，包括那双与身体分离的腿都朝着同一个方向聚集，连同鲜血都化散为雾气进入了像模型一样被组装起来然而伤口还没复原的肉体之中！
　　望着那已经宣泄过一次能量，像老二一样需要CD时间恢复原本明亮的路灯，再看看那已经完好如初站在我眼前有著名器和强悍口技的性感俄罗斯尤物，我非常绅士的露出一抹微笑说道：
　　“干X娘咧！”

第14章 馋欲魔兽（三）
　　伤势恢复的馋欲魔兽即将把嘴给打开，只要片刻的犹豫我和丝娜拉暖就等着变成那一地恶心的排泄物，如果向一旁躲开那么就是两个死一个的结果！
　　眼看这位全裸且看似性感的金发尤物，从下嘴唇到小腹上方出现一道即将左右张开的裂痕，犹豫的时刻忽然感觉有人从背后抓住脚踝让我吓得魂飞魄散，回过头发现丝娜拉暖露出一抹微笑一脸想拖我殉情的模样。
　　糟了！这黑肉姐姐什么时候不发情，偏偏这时候生情吗？！
　　“就这样站着别动。”
　　此刻的状况是……只能眼睁睁看着死亡逼近，却什么事情都不能做！
　　“冷静点李展诚，你没有尝试看看……”闭嘴！我干你施承翰啊！
　　“噗噗！”忽然，两支粗长的火焰箭头交叉贯穿了馋欲魔兽的胸膛，原本张开到一半的嘴也马上卡住，交叉的火焰箭头分别朝着左右两边转折似乎准备回到主人身边，但是它们却互相拉扯住了对方导致动弹不得的局面。
　　馋欲魔兽双手扣住箭头一点一点将它们从身体里扯出，即使这么做会让她的伤口被撕扯得血肉模糊，然而不断复原的伤却妨碍并拉长了这个过程，我惊恐得看着她用蛮力挣脱了鹤田的能力束缚，并且将它们塞进嘴里当洋芋片啃了！
　　Oh！My！G……
　　他娘的刚才都被两支箭贯穿了，为什么你还不转过头去看那个射你的家伙？你不能因为我比较帅所以就硬是要待在这里把我吃了啊！
　　“哼！胜负已定。”而这个时候依然抓着我的丝娜拉暖却发出冷笑，正当我怀疑她是不是脑袋坏掉的时候，馋欲魔兽背后原本已经被破坏的墙壁又崩塌了一大块，恶魔骑士拍打着翅膀耸立在她背后的半空中，他位于最上方的第一对翅膀已经断了一支，然而下方却长出了第二对更长的翅膀！
　　此时此刻的恶魔骑士目测身高已经超过四米，展翅悬空的模样就如同一位傲视群魔的大魔神，在馋欲魔兽转身张嘴的那一刻，恶魔骑士正被逐渐破坏的手便已经紧紧扣住了她的身体。
　　我终于看到了一丝胜利的希望，看着那好像已经恢复到快一半的灯光便说：“干得好！丝娜拉暖你就这样抓住她，等到我好了就给她致命一击！”
　　但她却很不给面子的翻白眼道：“我撑不了那么久，不如换你来抓住她怎么样？”
　　“朋友们，刚才的战斗已经引起德军的注意，没意外的话他们很快就会空投燃烧弹下来，我们得尽快结束战斗不然就有危险了。”站在对面屋顶上的鹤田带来了坏消息，显然我们还来不及解决眼下的危机，马上就又发生了新的危机！
　　“那好吧！”丝娜拉暖一脸就是“我原本不想用这招”的模样，只见原本抓着馋欲魔兽的恶魔骑士除了手以外的部位竟然开始解体，分解开来的零件逐一拼凑在馋欲魔兽的身上，很快整套铠甲便已经穿上去，原本脱离出来的“自动驾驶”身体也拉出了无数的机械结构扣住铠甲。
　　“堕落武装”换人穿之后体积便恢复原样，馋欲魔兽试图挣扎都被“自动驾驶”硬是拉回了大字站姿，片刻之后她终于冷静下来，也许是同盟哺育液仍然发挥著作用，在这一刻我们都听见了铠甲内传来哭泣声。
　　“就是现在，给她一个痛快。”
　　原本我也想要给她一个痛快，但这个时候灯光却迟迟还没复原，情急之下忽然想到了一个办法，走近恶魔铠甲的我说道：“在条约失效以前（一年），第一，你不能用任何手段伤害我；第二，没有我的允许你不能用能力伤害任何人；第三，你必须无条件同意我对你的能力卡做出更动。”
　　“啊！啊啊……”这个女人还是一样说不出话来，但让人松一口气的是我知道战败条约已经发挥作用。
　　“丝娜拉暖，放开她吧！”
　　“你一定是疯了……还是说你真的想试试看碎纸机的威力？”虽然嘴上这么说，但丝娜拉暖还是乖乖的把馋欲魔兽松绑了，馋欲魔兽嘴巴大开的模样看上去非常骇人，不过她仍然是服从命令把不知道哪变出来的能力卡交到我手中。
　　她的能力名为“过度发育”，是可以极大幅度把吞噬掉的物质转化为能量囤积在身体内，再利用这笔能量将身体的自愈能力最大化，她甚至可以消耗这笔能量来吞噬掉原本吞噬不掉的物质（如：火焰箭头、空间裂痕），而这能力则一样是来自于我这辈子听都没听说过的某种生物“食尸鬼”。
　　刚才丝娜拉暖束缚她的方式让我有了一个想法，虽然战败条约是发挥作用了，但这张能力卡上不断闪烁着乱码以及排版混乱的模样，还是让人感到非常不安，生怕她的能力随时都会失控，所以干脆……
　　“制造武器，让能力输出口朝内，最好是外套、衣物类的物品。”有过第一次的教训之后，深刻的明白不应该让系统帮我决定武器类型，我实在不想看到最后出现一株食人花盆栽之类诡异的东西。
　　我的能力卡脱手而出带着那张濒临失控的能力卡飞上天空，我的卡正不断朝着远方扫描也不知道在分析些什么，很快的这两张能力卡就各自回到主人的手中。
　　女人手上的能力卡忽然化为一件漆黑的德国军官大衣穿在身上，正当我欣赏着她被那件大衣包覆而显得帅气而性感的身体曲线时，她的身体就像泄了气的气球一样开始缩小，直到最后变成了一个一百五十几公分的小女孩。
　　“我靠……还真的是『过度发育』啊！”我怎么也没料到她刚才的外貌是能力失控的原因造成的，而那件大衣也跟着她的身体一起缩小了，那泪眼汪汪的大眼睛搭配白嫩的肌肤、蓝色的瞳孔如深邃湖泊、柔和的面部曲线、小巧的鼻尖及嫩唇让她看上去非常惹人怜爱，不过微微上扬的浓眉却给人一种倔强的感觉。
　　“你之后要小心被FBI敲门了……嗯──！”让“自动驾驶”帮忙把水管从肉中拔出，“自动驾驶”的手指化为各种器具以飞快的速度缝合了她的伤口，看着她忍痛时仍然不忘表露出的鄙视眼神……
　　“如果这里是美国的话，我被FBI带走就算了，你也要小心被吃子弹。”
　　“两位该走了，跟我来。”双脚才刚着地的鹤田看了一眼茫然中的女孩，确定丝娜拉暖可以让恶魔骑士背着跑之后，便马上朝着火焰箭头所指的方向跑。
　　“等一下……”看着他们像超级英雄一样从二楼的高度跳下去，鹤田可以拉着火焰箭头做出类似飞行的位移，而丝娜拉暖的恶魔骑士即使在一片废墟中奔跑也如履平地，顶多只能用能力看清楚自己怎么摔断狗腿的我便如此感叹：“干！”
　　“啊……啊、啊！”原来这女孩天生就不会说话，穿着德军大衣的她比手画脚也不知道想表达什么，最后打开双手一副想要抱抱的可爱模样。
　　可恶！
　　想……咳！
　　虽然知道她的能力很恐怖，但基于本能……基于生存本能我还是第一时间抱了上去，只不过这个抱和我想像中的不太一样，因为她的军外套忽然打开像个暴露狂一样露出了那小巧的胸部和可爱的……
　　军外套的开口忽然像一张嘴一样咬住了我的身体，一股可怕的力量将我举起，我看着天空发现自己感觉不到痛，就好像一只被叼起的幼狮一样，女孩一阵奔跑之后也不知道她用了什么手段，很快便来到了恶魔骑士的后方。
　　“你还记得自己叫什么名字吗？”看她对于周遭的一切都感到非常疑惑、茫然的模样，我便问了这么一个问题，而她果然摇头表示自己想不起来，于是我便说道：“那在你想起来之前我就先叫你小馋。”
　　“小馋，那你记得自己来自什么年代吗？”不过有些事情似乎是不会遗忘的，比如身体的记忆、能力交易时的记忆……很快她就点点头，双手从大衣里挤出来比了“二”、“零”、“一”、“八”这几个手势。
　　原来如此，西元2018年啊！2018……
　　等、等、等……等一下！
　　不对啊！
　　她是和我同年取得能力的能力者？
　　而假设我所在的这个时代是194X年，加上她现在看起来不过十二、三岁的模样，是不是代表着她在获得能力以前已经是个八、九十岁老奶奶啦？！
　　转过头去看着鹤田的背影，我忽然想到他好像隐隐约约提到过自己曾经是老人，想想鹤田那几乎可以找到和感觉到任何他所想之物的能力，还有小馋那逆天到可以把时空裂痕吞掉的能力，难道……能力的强度和年纪有一定程度的关系？
　　鹤田将烟斗化为能力卡，找到了一块仿佛漩涡一般扭曲了景色的区域，在头顶上传来飞机的轰鸣声时飞快开门，看着周遭焦黑的墙壁、地板、残骸我大概明白这里不是第一次被空袭了，而德军似乎也是用这种手段才能把失控的小馋关在这，在火焰吞噬一切以前我们早已经穿过了时空裂痕……
　　“居然可以把座标定位得这么精准。”这是丝娜拉暖的惊叹，因为当周遭的景色变换完成的那一刻，我们已经回到了我家公寓的屋顶上。
　　“小事一桩，好了……真的很抱歉打扰你们，事情已经落幕那么我也该离开了。”鹤田话才刚说完便转身朝着背后的时空裂痕原路走回去，照理来说那裂痕的后方是刚才一九不知道几年的世界，但是他似乎可以用能力打破这个规则，将同样的一个裂痕的终点定位在不一样的座标。
　　带着满腹的疑惑走回家，一回到客厅我就注意到现在的时间居然和我离开的时候一模一样，愣了片刻之后忽然意识到：“靠夭啊！约会要迟到了！丝娜拉暖，马上去开车！”
　　“你知道我腿上有伤吗？”她懒洋洋的躺在沙发上一脸就是不想动的模样。
　　“好啊！反正我到西子湾之后就去跳海，你到最后还是得想办法来救我。”
　　“干，垃圾人！”丝娜拉暖气得想要把电视从阳台扔出去，最后只能叹了一大口气之后才一拐一拐的走出门外，妥协道：“那你等我十分钟，我离开之后那辆车已经变成一堆垃圾，要花一点时间才能复原。”
　　嗯！虽然讲话很理性，但那关门声已经完美的表现出心中的愤怒了。
　　“阿诚，你不是说有事情要出门吗？”老姐睡眼惺忪的从自己的房间走出，我这才想起她今天没事所以在家睡懒觉，糟……糟了！
　　对于又多带了一个女生回家这件事情我该怎么解释比较好？！
　　“看她好像迷路了很可怜，所以……”不对啊！迷路了应该送去警局不是袋回家吧？！这个理由不行，绝对不行！
　　小……嗯？小馋呢？回头发现除了我之外根本没有人。
　　“下次关门别这么大声，我都被你吓醒了。”老姐打了个呵欠之后又要回房间睡觉去了，在关上门之前她又探出头来，露出了一个迷糊的笑容说道：“那件大衣什么时候买的啊？很帅呦！”
　　听她这么一说，这才注意到那件德军大衣就穿在我身上，在老姐关上门的那一刻大衣忽然向后鼓起，小馋的脑袋像变魔术一样从领口的后探了出来，零距离看着我惊恐的神情她马上露出了一个傻傻的微笑。

第15章 李湘婷（三）
　　“这里是『走线』，已成功潜入『路灯』的世界，Over。”骑着不知从哪干来的小绵羊，远远尾随在一辆蓝宝坚尼后方的女子，手中拿着一个普通得不能再普通的纸杯，用它回报完之后便放在耳边等候回应。
　　“终于等到你的消息了……对方有发现你潜入他的世界吗？Over。”而神奇的是这个纸杯里竟然真的传来了男人的声音。
　　“应该还没有……我有照你所说的尽可能低调一点，这次选择了一般女性会使用的交通工具，但不知道为什么路上还是有凡人盯着我看。”比如此刻等红灯时，停在这个路口的其它摩托车都会自动远离她一段距离，有小孩子指着她开心地想要问些什么却马上被父母捂住嘴。
　　骑着小绵羊的女子穿着一件热裤，一双净白美腿布满各种立体感十足的奇幻生物纹身，而数道从上头横斩而过的伤痕不仅没有破坏纹身的美感，让这幅作品变成了仿佛变成了历史悠久而威严的梁柱，而她的上半身则穿着一件亮皮革材质的蓝色夹克，如不良少女般的打扮但脸上却戴着一个防毒面具。
　　俏丽的棕色短发随风飘逸，这风不仅吹起了她的头发还吹走了手中的杯子，一名货车司机大哥看到她的杯子飞走便笑道：“小姐，你的无限电飞了喔！”
　　而绿灯的那一刻，不良少女却一挥手将杯子凭空扯了回手中，在离去之前说道：“喔！这其实是有线的。”
　　几个路人看得傻眼，直到被后方的车按喇叭才清醒过来。
　　不良少女手中的杯子的确是有线的，有一条普通人看不见的丝线不断延伸至某个时空裂痕，而它传递声音的原理和功能事实上和两个杯子一条线就能DIY出来的简易电话没有两样，所以这不是无线电而是有线电。
　　“那无所谓，只要你的行踪没有被『路灯』注意到就行了，麻烦继续观察他！我的泡面煮好了，掰啦！”
　　“……”停下车看着那缓缓驶入港口的大轮船，片刻之后转头面向右边便看见了建立在海岸边及山坡地的大学校园，一条沿岸的马路贯穿了校园向北延伸，欣赏风景片刻她便一催油门，以不可思议的技法让小绵羊“翘孤轮”之后便沿着丝线跟上那辆早已经远去的蓝宝坚尼。
　　“好像玩得很开心啊……”拿着望远镜目送蓝宝坚尼离开，蹲在高处的她看着一个国中男生带着国中女生，顺着坡地跋涉走向大学校园后方人烟稀少的海岸地，看得出来这男生挺油嘴滑舌惹得那名女生又笑又气。
　　他们爬上了那座位于悬崖边仿佛随时会崩塌的破旧哨站顶端，女孩拿起相机相当兴奋的四处拍照，还拉着男孩留下一张看起来相当甜蜜的合照。
　　离开那看起来危险十足的遗迹之后他们便顺着岩石向下攀爬，到了那几乎由大大小小的石子以及庞大岩石形成的海岸，远远的便能看见那一艘艘排队等着进入港口的货船，面向南方便可看见建筑群立的大学校园，阳光明媚的海岸最能让人放松心情，然而却有一些“东西”很不视时宜的破坏了当下的气氛。
　　“嗯……能力卡没有反应，看样子那些家伙拥有和我类似的本事，从他们毫无变化的反应来看显然还没察觉到危险。”不良少女收起望远镜，挥挥手赶走一只因为好奇而靠近的猴子之后，便已比猴子更加灵活的身手穿梭于树林之中。
　　缠绕着双手的能力丝线保护着皮肤，勾不到的东西就射出丝线像蜘蛛人一样远距离缠住像泰山一样摆荡，在着地之后如同猎豹一般匍匐奔驰，几个折线跳跃之间便越过了悬崖的高度来到海岸边。
　　“抱歉了大家伙，『路灯』是我的目标。”从怀里掏出一把特制枪械，那是一把装了消音器的左轮手枪，在进入战斗状态以前她便已经对耸立在海岸边的一块比汽车还庞大的石头开枪。
　　就常理来说子弹只会在石头上留下弹孔，但是这发子弹不仅贯穿了石头的表层，还让隐藏在底下的血肉喷溅而出，在旁人注意到这里的动静以前他们便已经彻底消失，除非同样是能力者并调整成同样的频率，不然即使是不远处仍然在调戏女同学的那位“路灯”男孩也不会注意到这里的状况。
　　“吼──！”对于识破自己伪装的不良少女，这潜伏在此地的怪物显然非常愤怒，那看似石块的身躯像果冻一样扭曲之后便张开数张嘴巴，如软体生物般的牙龈顶着这几张血盆大口马上咬向岸上的敌人。
　　“喔？”不良少女不闪不避，因为刚才打出去而停在怪物身体中的那发子弹，忽然射出数十条丝线缠住了正在坠落的石头碎片，扯着这些碎片让它们就像回力镖一样回到原本所在的位置，只不过碎片没有复原成外壳而是从伤口处打入怪物身体里，忽然传来的剧痛让怪物惨叫着躲向一旁。
　　“你不是我的对手，安息吧！”不良少女举起左轮，她知道接下来的五发子弹就会要了这头怪物的性命，这种极度依赖潜行或拟态能力的怪物从来就不是威胁。
　　至少对她来说是如此。
　　怪物正在解除自己笨重的拟态，那完美欺骗了能力卡敌我辨识系统的临时骨骼正在崩溃，露出了底下的透明薄膜以及薄膜下大片的肌腱，它正疯狂的挥舞着自己数张嘴巴攻击岸上的敌人。
　　然而不良少女却用空着的左手不断扔出丝线，勾住悬崖、树木或者怪物身体的一部分，做出了复杂无比的动作闪避动作，她仔细而冷静的凭着自己的经验寻找着怪物的弱点，她知道这种可以大幅度改变身体型态的怪物的内脏，都会集中在身体中一个一定不会受到变形能力影响的位置，通常就是身体的最中心点！
　　从这些可以大范围攻击的血盆大口的运动轨迹，以及怪物身体变形的程度和外观判断，她很快找出了一个大概的位置并用准心对准了它……
　　“危险！”而这个时候却有个女孩焦急地如此大喊，将不良少女从精准射击中的专注状态中拉回，意识到事情不太对劲的她马上一跃而起！
　　然而从脚下顶开了沙地窜出的巨大口腔也跟了上去，不良少女迫不得已将枪口对准脚下连开两枪，子弹打碎了牙齿的同时丝线拉着这些牙齿的碎片钻进口腔深处，导致它痛苦地疯狂甩动使鲜血洒得到处都是。
　　一脚踢向岩石让身体倾斜并往女孩的方向冲刺，一把抱住那在关键时刻救了自己一命的女孩，飞快的离开了怪物的攻击范围，看着那从腹部长出数条长腿飞快的逃到海面下的怪物，她怒道：“让它逃了！我的经验值啊！”
　　“刚才……那是什么？”而这位有着健康肤色的女孩仍然一副惊魂未定的模样。
　　“那是……等一下！你看得见？”不良少女终于意识到事情不太对劲，第一时间与这个女孩拉开了距离，照理来说她口中的“凡人”不可能看得见战斗状态中的能力者，除了能力者之外就只有……
　　“怪物。”
　　在女孩转过头的那一刻，一发子弹贯穿了她的额头将头骨碎片、大脑碎片、头发、血液一口气从后方带离了身体，成喷溅状对着大海的方向抛射而出，与这些物体一起被子弹带出来的还有一块形状如同树根一样而且正在蠕动的肉块。
　　紧随在后的第二发子弹准确的命中肉块，无数的丝线将肉块死死地绑在子弹上飞入海中，而女孩带着一脸难以置信的神情在将要倒下之前，伤口处忽然如烟火爆炸一般射出了无数的丝线缠住了刚才离开她身体的所有东西，几乎是在子弹贯穿她脑袋的那一瞬间，丝线便以惊人的速度恢复并缝合了她脑袋的伤。
　　“李湘婷！你在哪？”因为女同学不见而追上来的男孩，正好撞见了不良少女将女同学抱在怀里的一幕，而让他瞬间变脸的则是不良少女手中的那把左轮，能力卡在他手中化为路灯，怒吓道：“你把她怎么了？！”
　　“这女孩被怪物寄生，刚才我对她进行了小小的手术，在她变成那恶心的变形怪物之前。”
　　“好！那你放开她。”
　　“不行，现在放开她的话，你就会尝试扁我一顿。”说着，不良少女将枪口指向后方，对准了一名穿着德军大衣的金发小女孩的脑袋，小女孩此刻脸上的表情就像受惊的猫一样，看上去既滑稽又可爱。
　　“等……等一下，展诚，我好像没事。”在李湘婷睁开双眼的那一刻男孩才松了一口气，不良少女在第一时间放开了她。
　　而金发小女孩的身体忽然缩进大衣当中，整个人像消失了一样任凭那件大衣坠落，不良少女第一时间扔出丝线勾住大衣扯入手中，忽然感受到危险的她马上将手中的大衣向上一甩，一大片树枝和树叶像被人啃了一块似的忽然消失。
　　接住德军大衣，在李湘婷被放开的那一刻赶紧上前搀扶。
　　“『路灯』，请你记住一件事，你的能力在记忆世界当中非常显眼，无论是那些怪物还是其他的能力者，只要有点本事的都能在你每一次动用能力时找到你，那么……”左轮手枪飞快的在手中转动，在弹壳滑出的那一刻她身上的丝线便从口袋中拉出子弹迅速填入，防毒面具底下那双微微眯起的美目竟比刀刃更锋利。
　　此时此刻，男孩感受到一股可怕的压力直逼心头，明白只要眼前的女人愿意的话他随时都会丢掉性命，显然对这个女人来说取他性命的难度和凡人并没有两样！
　　“你……你没事吧？刚才那个东西有伤到你吗？”而这名为李湘婷的女孩却好像没感受到那凝重的氛围，对于不良少女手上那形体只能让人想到枪的武器视若无睹，自顾自地开始关心起对方的安危。
　　“没有喔！感谢妹妹你刚才出声提醒，要不然我现在可能就要想办法缝自己的腿了。”不良少女露出善良的笑容摸了摸李湘婷的脑袋。
　　将变回能力卡的左轮手枪收回口袋，看着男孩那警觉心十足的模样让她看似很头痛的抓了抓脑袋，她又说道：“看样子这次事情有点搞砸了吗……我想改天再来拜访吧！再见！”
　　“等一下！你是怎么进入我的……”完全搞不清楚状况的男孩只能眼睁睁看着这神秘的女人离去，毕竟那有如蜘蛛人一般的移动手段是他根本不可能跟得上的。
　　“李展诚，你……你要摸到什么时候？！”直到李湘婷羞怒地大喊，他这才故作震惊地停止了自己悄悄搓揉女孩胸部的动作，一边道歉一边收手，幸好李湘婷似乎不是很在意他无礼的举动，频频望着海面纳闷道：“刚才那到底是……”
　　一个小小的插曲让他决定要提早带李湘婷离开这里去别处晃晃。
　　“喂！刚才那女人到底是怎么进入我的世界的？怎么没有像之前一样提示我？”
　　“根据分析之后的结果，此能力者进入此时空的手段未知，两百七十五点……公尺外的海岸上发现怪物幼体，与初战时遭遇的兔子怪物为同一种族，它们似乎会在生物的大脑内生长直到完全占据并改造宿主的身体，由此情报来推断那不知名能力者所言属实。”
　　“简单来说没有办法阻止她进入我的世界？”
　　“解决方案：别待在自己的世界。”
　　“干……”

第16章 李湘婷（四）
　　“那女孩你不用和她解释太多，估计过没多久她就会完全忘了当时发生的事，关于寄生怪物的事我想去调查一下，希望你能帮我一个忙。”很难得丝娜拉暖会用如此诚恳的态度和我说话，从我把手放在她屁屁上肆意揉捏也没有表现出半分怒意，就能够知道她的态度究竟多么诚恳了。
　　既然人家都这么诚心诚意的拜托我了，身为一个男人当然要拿出肚量：“没问题，需要帮什么忙尽管说，在能力范围内我绝对会尽力而为！”
　　“好！请你马上滚回家去，别让自己陷入危险来扯我后腿，掰！”
　　这女人连让我说话的机会都没有，她的伪蓝宝坚尼忽然一个甩尾飘移过来，像变X金刚一样侧门和轮胎整个分解开来，驾驶座椅像只温柔的手将她捧起之后便又组装回原样，片刻后只留下逐渐远去的引擎声以及喷了我一脸的烧胎烟。
　　干……总有一天我会干死她，而且一定要公开处刑！
　　“嗯？暖姐人去哪了？”带着冰品回来的李湘婷左顾右盼找不着“我的家人”，只能和她简单解释一下说丝娜拉暖临时有事之后，便和她找个地方坐着边吃冰边欣赏夕阳之美，但有一件事情却在我脑海中挥之不去。
　　那就是那位戴着防毒面具的不良少女，她的左腿上刻着的众多奇幻生物中比较明显的是报丧女妖、西方龙、独角兽、精灵、妖精……剩下的不认识，而右腿上则刻着龙生九子、东方龙、麒麟、金乌、穷奇、毕方……剩下的也不认识，不知为何这双如艺术品般的腿会那么令人在意。
　　这双腿上的任何一个曲线一定都有问题，要不然究竟是为什么，每当回忆起刚才发生的事情，当回忆中出现这双腿的时候，我……
　　会这么硬？！
　　“李展诚，你……你不要乱动喔！”脑海中思绪万千时，让我回过神来的是李湘婷那近在咫尺的尴尬神情，甚至能够轻易的嗅到她身上的少女芬芳，轻易的感受到她有些紊乱的呼息和温暖的体温。
　　随着回到市区的这班公车上的人越来越多，被挤压到快没有立足空间的她只能选择往我身上靠，然而这零距离接触让她越来越紧张了。
　　明明无论身高还是长相她看起来都比我成熟多了，但此时的她就像一只生怕被掠食者吞噬的小鹿，单纯的个性让她毫无保留的把代表不安的尴尬写在脸上，当她像是在忍耐当下而紧咬下唇的那一刻，她此刻的美已经凌驾于所有美女之上。
　　糟……糟了！好想欺负她！
　　反正都已经靠在一起，我索性伸手环腰抱住她把头靠在那柔软的胸部上，她低声骂了一句“白痴！放开啦！”便不再抵抗，事实上不是她不抵抗而是没办法抵抗，被挤在角落的我们想要拉开距离根本不可能。
　　我们都能感受到彼此逐渐加速的心跳，那种游走在危险边缘的暧昧氛围对涉世未深的青少年男女来说，是一种仿佛随时会成瘾的刺激诱惑。
　　像这种浪漫的时刻，原本想要效仿日本教学影片及教科书上的精随，在这天赐良机的情况下对女同学做点这样那样的事，但没有料到的是这该死的公车上已经挤到光是想要把手往下滑到她臀部上都有困难。
　　可恶啊！原来A片都是假的！
　　伤心欲绝的我只能不断往她胸部上蹭来图个安慰，而且这么近的距离也没办法用能力好好锁定，这种对一般人来说非常香艳刺激的经验，对我来说反而成了一种无能为力的煎熬。
　　就在我不知道在到站前是不是裤子会先被撑爆的时候，忽然感觉有人悄悄解开了裤子，心慌之下稍微动了动双腿却发现大衣没有被掀开，这说明了有人能在不掀开大衣的情况下就解开我的裤子！
　　天底下只有一个人能办到这种事……
　　明明已经硬得不像话，但是在离开裤子的束缚之后却没有顶到任何东西，眼前的李湘婷好像也没有感受到任何不适，做好战斗准备的圣剑仿佛坠入了一个异空间。
　　“你有感觉到什么吗？”
　　“我什么也不想感觉到，放开我啦！”
　　当我抬起头来的那一刻，那近得仿佛随时会亲在一起的距离，让她慌得马上闭上嘴不再说话。
　　等……等一下，感受到了！
　　有一双手正在抚摸圣剑，此举如同为烈火增添材薪一样只会越烧越旺，那稚嫩的左手把玩着睾丸，右手则用四指圈住了环状以下的部位，大拇指则按着龟头的前沿，那熟练的手法竟然可以让人感受到不亚于性交的快感，舒服得忍不住阵阵颤抖。
　　脑袋已经一片空白什么都没办法想，直到有一对比手更柔软的物体贴上，肉棒很轻易的就穿过了它们顶到两排坚硬的物体，仿佛解除了大门管制似的很快这硬物便上下分开让肉棒得以进入到深处。
　　一条湿润灵活的物体迅速缠上，这不断蠕动的物体不断挑逗着肉棒的感官使快感逐步升华，忽然有一股吸力自深处传来，原本湿润软嫩的空间变得紧窄无比。
　　这……这口是在丝娜拉暖身上无法体验到的极致口交啊！
　　啊！！！
　　快住手……再这样下去的话！
　　那小嘴吐出肉棒用手抓着继续套弄，然而套弄的速度明明不快却使快感不减反增，仿佛对男人的任何弱点都了若指掌，事实上只要忍受快感一定的时间之后就没那么敏感，射精的冲动变弱了之后持久力自然就会上来。
　　除非是自己打手枪，不然丝娜拉暖帮我服务的时候常常会因为抓不到敏感点，想要快速了事而不断加快套弄速度，最后射不出来反而导致性服务的时间拉长。
　　可是这个也太厉害了，她居然可以八九不离十的掌握到男人的感觉，直到最后甚至套弄的速度越来越慢，但是另一手在龟头部位搓揉的速度却越来越快。
　　不……不行了……要……要射了！
　　紧紧抱着李湘婷的身体，把脸埋在她的胸膛发出阵阵闷哼，承受不住刺激的我在这挤满了人的公车上疯狂喷射，虽然不知道究竟是射到哪去，但那种小弟弟快要被争先恐后挤出的精液撑爆的感觉真的太爽了……
　　“你……是不是身体不舒服？脸很红喔。”过了几站之后人已经没那么多了，李湘婷扶着腿软的我坐在座位上，即使刚经历过贴身接触她仍然不忘关心同学。
　　不，其实是因为太舒服才会这样。
　　但这种时候就是要抓住机会，既然妹子都主动关心了我便顺势说道：“的确事有点不舒服，像这种症状只要美女的一个吻就可以痊愈，看样子没办法了……”
　　像这种时候就是要露出百分百的帅气笑容，瞬间拉近彼此之间的距离，在导演硬塞进来的情歌之中接吻，最好吻上整整一首歌的时间来拖时……不是！
　　我是说增加气氛培养感情，这样观众们才会尖叫啊是不是？
　　“啪！”原本我以为这一场是吻戏，但一声脆响、脸上的炙热、加上些微偏移的视线，仿佛在用最直接的方式告诉我，干！
　　这其实是一场分手戏。
　　不是应该要先爱个死去活来，然后历经挫折分手之后再复合，前前后后最好放完一整张专辑的歌曲才是王道吗？
　　他妈的作者是会不会写剧情啊？！
　　剧情写得烂就算了，还拖稿拖这么久是在拖三……
　　“抱歉！你……你没事吧？我刚刚被你吓到了，一不小心就打下去，真的很抱歉。”虽然很想跟她说道歉的诚意就是要露出胸部，但考虑到在不动用能力的情况下我很可能打不赢她，还是不要在公众场合自找虐比较好。
　　过没多久公车就到站了，李湘婷像落荒而逃似的匆匆道别之后就自己回家，而我则打算自己找路边摊买了晚餐之后也回家去。
　　“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的。不想过冬，厌倦沉重，就飞去热带的岛屿游泳……”
　　不知为何在等我的晚餐的时候，摊贩老板正在放梁X茹的歌让人越听越肚烂（台语：不爽），眼看眼前还有几个客人在等我只好说：“不好意思，老板能不能麻烦你换一首歌，我对梁X茹过敏。”
　　“肖年耶（台语：年轻人），歹势、歹势（台语：抱歉）！啊谋（台语：要不然）挖几条瓜！（台语：换一首歌。）”
　　“男人歌！唱给谁来听，下一首有没有你心情？我和你吻别，在无人的街，张X友唱出我的情节……”果然人等失去了之后才知道珍惜，我他娘的现在开始怀念刚刚的梁X茹了，胡X斌的歌怎么听起来更难过。
　　“你的背包，让我走的好缓慢～”唱着歌好不容易回到家中，老爸似乎还在上班而老姐不知道上哪鬼混去了。
　　刚从海边回来带着一身海味只好先去洗澡，顺带一提我家的客厅其实很小，不知道当初建筑师怎么设计的，阳台、浴室、厨房占了非常大的空间，以至于客厅和房间都显得不是很宽敞，而且想要到浴室必须得先经过阳台才行，这种设计以至于他们必须得要在阳台上加装窗户和窗帘。
　　不过好处就是我的房间不用放太大的衣柜，只要走到阳台上把衣服拿下来就能换洗，而换下来的衣服直接扔到洗衣机里就可以了。
　　通常我们一家人洗澡都不会锁门的，有时候想上厕所就算是老姐在洗澡也是敲个门就走进去了，对……我们的感情就是好到这种程度，在彼此眼里某种程度上就和草履虫是差不多等级的存在，完全可以被忽视的那种。
　　但我绝对不会告诉你们老姐X头是什么颜色，别以为我不知道你们在期待什么。
　　一打开水龙头我便惊恐的发现镜子里的自己背后多了一个人，一下子这气氛马上就从恋爱偶像剧变成了恐怖片啊！
　　吓得险些闪尿的我转过身来，便看见同样赤裸身子的小馋主动拿起莲蓬头，像是在试水温片刻之后转过头来露出可爱的笑容，然而这看上去单纯可爱的笑脸上却沾满了不久前我忍不住射出来的大量精液。

第17章 魔法师（一）
　　握着“天堂丝路”化成的左轮手枪，我知道自己只剩下三发子弹，而那一位不久之前二话不说发动攻击的对手却仍有余力。
　　“我说啊……我真的不是敌人，你我之间没必要互相伤害。”也许在这停车场继续躲下去也只是浪费时间，毕竟对方所拥有的“代理人能力”更适合打持久战，而那“代理人”就躲在那套形象如同恶魔一般的铠甲之中，时间拖得越久这套铠甲的战斗力越是强悍，不过……
　　真正让人头痛的是盘旋在那女人身边的镜子，那一面镜子不仅可以挡下子弹还可以化解掉“天堂丝路”的能力，若是想要依靠这个能力摆脱她是不可能的事。
　　“能被能力卡侦测到的人都不一定值得信任，更不用说是一个可以穿过时空裂痕却不被发现的人，在你交代清楚自己的身份和目的之前我绝不可能放你离开。”话说到这，站在她身旁的恶魔铠甲竟然长出了蝙蝠翅膀，微微垂下的柔软翅膀就像披风一般随风飘逸，然而却能让人感受到一股可怕的压力。
　　这个家伙还在成长，再过一段时间说不定正如这女人所说的，我不可能离开。
　　“现在的当务之急是解决世界被感染的问题，在这之前的任何冒犯行为，我会择日亲自上门道歉。”也许是因为我一改保持距离远距离射击为近距离冲锋的战斗手段，这女人在第一时间并没有反应过来。
　　于是我轻易的下腰盗垒姿态躲过了恶魔铠甲的一巴掌，在不到十米的距离内举起手枪指着她紧皱的眉头，而这一刻那面女神之镜马上挡在枪口之前。
　　我，看到了镜子里的自己……
　　不知为何过去的回忆任性地霸占了丝绪，名为记忆的碎片互相交织拼凑成了一张张熟悉的面孔，那无法因交易而被忘却的过去是一种沸腾的诅咒。
　　“拉丝忒！你……你在做什么？！快逃……警察来了！”
　　你是否记得究竟是什么改变了自己的一生？
　　至少我记得，我记得那天晚上自己站在血泊之中，看着眼前瞪大双眼被同伴丢下的一具尸体，手中的刀坠落在不断在红与蓝之间交织闪烁的冰冷地面，那最为甜美的青春就像过熟的水果一般终将腐烂。
　　我的母亲是一位脱衣舞女郎，荒唐而混乱的性生活让我至今仍不清楚自己的父亲究竟是谁，陪伴长大的并不是父亲宽大的手掌而是如同巴掌般的异样眼光。
　　她换了一个又一个男友，而这些继父照顾我的方式通常只有两种，一种是用拳头而另外一种则是用老二，这大概也是为什么我会如此熟悉防身术。
　　学校书桌从来没干净过，置物柜不仅无法上锁也从来没有整齐过，或多或少有些人会在自己的柜子里收到情书，而在我的求学生涯当中收到过最多的不是恐吓信就是用过的保险套，无论用了多少芳香剂柜子里始终散发着一股恶臭。
　　或许是因为同情，发生在自己身上的事情因麻木而忍受，但是当看见其他同学沦落到和我一样的下场时，那股被埋藏在内心深处的破坏冲动却一涌而出。
　　还记得自己痛揍了那些婊子一顿后，她们那再也不敢放肆的恐惧神情是多么令人感到痛快，在那之后我终于明白被欺凌的人想要挣脱枷锁，最快也最直接的方法就是以更强者的姿态让那些贱人明白他们的立场。
　　“你真的要刺这幅作品？姑娘……这当然是我的得意之作，可现在的年轻人应该不喜欢这种风格的纹身，而且……这可能要裸体才能完成，你确定吗？”一个中年的纹身师傅似乎对于我的决定感到不解，而他的态度则是让我更坚持得想要在这家店消费的原因。
　　“我喜欢它，这种脱离了现实只存在神话之中的美好，太完美了！”
　　干了一场又一场的架，总有些不知死活的人会上门来挑战，挑战者千百种但解决方法只有一个，打到他们再也站不起来为止！
　　直到有一天，一群混混绑走了我高中时期最好的朋友，到场谈判的我在重重包围之中看见了她衣衫不整强颜欢笑却眼神空洞的模样，那股异样的气味让我明白究竟发生了什么……在愤怒之后只剩下一股无奈，为何别人的青春岁月是那样的单纯、那样的欢笑、那样的华丽，而我的快乐则是最终只剩下空虚的一堆狗屎。
　　这些混混盯着我看时的下流神情，让我想起了母亲带回家中的一个又一个男人，于是……我拔出了刀两个箭步上前，对着这群混混的老大左肩一刀砍下，这一刀被拉得又深又长，带着情绪的宣泄一路拉到了骨盆处右侧。
　　我……杀人了。
　　监狱中的生活枯燥而乏味，但至少有一点相较于自己的狗屁人生要好得多，我不必再去面对母亲不知何时会带回家的新男友，也不用再被那些寻仇的人追着跑。
　　“拉丝忒，妈妈我对不起你……对不起……”原本我以为连母亲都放弃了我这个烂小孩，当她终于来探监的时候却只顾着哭，当我愤怒地对她咆哮的时候这是她所说的第一句也是那时唯一的一句话。
　　她转身离开时我才看清了她的模样，我从没看过母亲像今日一般憔悴的模样，也开始明白她总有一天会老，那份脱衣舞娘工作又能做到什么时候？
　　这个时候的自己只有一个想法，那就是无论如何都一定要出人头地，所以一出狱便马上报考军校。
　　但是一个名为杀人前科的污点却让我被国家拒于门外。
　　那时候的自己领着微薄的打工薪水想方设法想进入公家机关工作，然而迎来的却是一次又一次的失望，直到母亲被检查出肺癌的那一刻，再一次的我不得不对自己的命运妥协，无法迎向光明的我转身加入了地下组织。
　　一个以杀人娱乐为买卖的地下公司，我的工作就是戴着防毒面具去处理血腥的直播节目之后留下的残骸，很恶心……非常非常恶心……
　　那是一个道德沦丧、金钱至上的黑暗世界，在城市的阴影之中有大把大把的钞票流进这里，我不断的说服自己这只是暂时的，只要母亲能熬过最艰难的时期一切都会没事，我一定会摆脱这个世界然后金盆洗手。
　　然而，我却无法和母亲解释这笔钱从何而来，一个被母亲轻易识破的谎言让自己终究败给了良心，她说：“我不能再拖累你了，原谅妈妈，让妈妈走吧！”
　　妈妈走了，也许是在这个时候，最后一抹人性也跟着熄了。
　　一个杀手组织为了挖角找上了我，原因是他们当中有干部非常欣赏我在清理尸体时那从容不迫，同时也会为死者祷告的态度……为了加入他们我必须完成第一个任务，那就是暗杀这个杀人娱乐的地下公司的老板。
　　给我的武器只有一把左轮和六发子弹……
　　耗费了大量的时间只为了学会如何化妆和打扮，这大概是我这辈子唯一一次穿上性感的礼服，目的就是混入一场庆功晚宴当中，以绝对的自信、从容的步伐以及魅惑的眼神走到男士们眼前，锁定目标之后从裙子里掏出手枪，开枪。
　　在惊叫声之中我离开了混乱不堪的现场，成功加入杀手组织的我也领到了一笔大得不像话的奖金，从那个时候开始人命不过是户头上的一组数字，差别不过是多寡，一年之内我陆陆续续干掉了十一个政治人物或黑帮老大。
　　这些人的死造成了社会动荡不安，而这一系列辉煌的战绩也终于吸引了警方的目光，杀手组织过去曾经犯下的罪状被一一报导出来，组织内有许多成员在一夜之间就遭到逮捕，而我也再次踏上了流亡之路。
　　“别怕，爸爸会保护你，一切都会没事的。”
　　在一次与警方的枪战之中，一个带着女儿出游的父亲被卷入了枪战之中，当他看到我的那一刻开始双眼惊恐而绝望，但他仍然拼了命的安慰着女儿的情绪，看着他肩膀上不断渗血的枪伤，还有那哭得眼神红肿得小女孩。
　　也许这是我这辈子第一次想成为一名英雄。
　　“别担心，听你爸爸的话，一切真的都会没事的。”
　　也许这也是我这辈子最后一次当英雄。
　　“我投降！投降！这里有平民受伤，马上找人来救援，快！”被压倒在地上的我看着女孩不解的神情，以及那位年轻父亲感激的笑容，忽然意识到这一辈子的痛苦都远不及这一刻的幸福。
　　从被捕的那一刻到定罪耗费了数年的时间，在等待结局的那一刻裁缝成了打发时间最好的娱乐，一件又一件的作品被变卖出去，那些收入则全数捐给了邻近的孤儿院，看着那一封又一封的感谢信函……
　　我怎么也料想不到，自己竟然会在人生最后的时刻找到这真正的快乐。
　　“你有什么遗言想说吗？”
　　“我对不起母亲，也对不起这个社会，希望未来不会再有年轻人和我一样走上这条不归路。”
　　当我以为人生就这样结束的时候，却忽然发现自己站在一家奇怪的商店里，一个留着法官头的女孩挺着与她身高极不相符的胸部，用木槌狠狠敲了几下桌面之后哪怕现场只有我和她，她还是兴致高昂地说道：“肃静！肃静！本官决定让拉丝忒拥有一次重生的机会，你！自由了！”
　　“啥？”我忽然有一种，前一秒还在上演着严肃的警匪片，而下一秒忽然变成二流搞笑片的感觉，气氛既凝重又尴尬。
　　“来！相信你的直觉，从架上挑一张你喜欢的卡。”在她的蛊惑下我伸手拿了一张泛紫的白色卡片，上头用我原本应该看不懂的文字写着“电力高塔”，在这一刻我忽然感觉到有某种力量，将那原本应该已经莫名其妙遗忘掉的记忆硬生生拼凑回来，脑子里仿佛有无数的电流正在快速流窜。
　　“电力高塔”是一个能够操控电的能力，而这个能力能让我拥有比任何人都还要迅速的反应力、优秀的记忆力，在城市中无与伦比的作战能力，但是代价……无论是好还是坏的记忆我永远都无法遗忘。
　　哪怕是当下的情绪我都记得一清二楚，所以若非必要我不会轻易动用它。
　　但眼下这个情况已经没有选择，势必要完成任务的我必须得先摆脱掉这个对手，于是我一把紧紧抓住了那些被女神镜能力反制的由“天堂丝路”放出的丝线，“电力高塔”在我的控制下释放出阵阵电流。
　　一股电流从我背后释放形成冲击波瘫痪了恶魔铠甲内部的机械，而另外一波电流则顺着丝线冲向女神镜，不过一瞬间我便听见蚊子冲入捕蚊灯里那样的声音，她甚至来不及发出惨叫便倒地抽蓄。

第18章 魔法师（二）
　　现……现在是什么状况？
　　虽然身为金丝小幼猫的小馋是很可爱没错，但问题是从签订战败条约到现在还不到一天的时间，和丝娜拉暖抵死不从的态度完全不同，明明战败条约之中就没有任何关于性欲处理的条件，可这只小萝莉不久前才躲在“过度发育”的空间内对我炫了一波让人永生难忘的逆天口技。
　　没错！如果口交有比赛的话，这绝对是会让赛评激动到喉咙撕裂、让观众兴奋到高潮迭起、让我爽快到爆射不止的绝技。
　　而现在我抱着她白皙、娇小、柔软的身体，任由她一脸自己也不知道自己正在做什么的神情，用沐浴乳在我身上不断上下摩擦进行零距离残废澡服务，硬挺的圣剑和她娇嫩的肉缝微微摩擦，仿佛有个白目的家伙不断拿着焊锡丝去挑逗插座孔一般，一次又一次传来酥麻而刺激的触电快感。
　　论身材的话她是远远不及丝娜拉暖的性感，但这看似还未发育的肉体以这样的方式，极尽所能的在身上磨蹭、挑逗，加上她用那天真疑惑的面容看似非常饥渴的舔了舔嘴唇的那一刻，竟然完美的引爆了我的性欲！
　　不行！我受不了了！
　　什么查水表、麦当劳欢乐送的等一下再说，我现在就要让她生！
　　前一秒还一脸淫魔在世的诱惑模样，可当我一手扶着她的腰另外一只手抓着软嫩的屁股时，她马上露出了小狗被主人惩罚时那带着几分惊恐的可怜神情，那丰富的脸部表情根本让人按耐不住欺负她的冲动，在圣剑进入以前左手的食指和中指便作为前锋先一步进行探查。
　　被紧紧包覆的手指头感受到的，是一股与她呼吸频率一致的吸引感，手指头想要进入身体不难但是要抽出来却不是很容易，那崎岖难行的小径加上强而有力的蠕动、清晰分明的褶皱，这……
　　是神器啊！
　　难怪在收服她以前，远距离用能力插进去的时候会撑不过几秒就射了，经由这一次的探查证实了绝对不是我有早泄问题，一定是因为小馋的小穴等级太高才会让鸡鸡被虐得这么惨，各位玩游戏应该都有越级打怪过吧？
　　对！
　　一样的道理。
　　身为一个真正的男人不应该在紧要关头放弃，真正的男人就是要在自己跌倒的地方重新站起来，成为一个顶天立地的男子汉！
　　督蕊！（台：插进去！）
　　“啊……”小馋抓着我的脸颊也不知道到底是从还是不从，看她似乎没有反抗的模样，我双手果断往下压而下半身往上一顶……
　　眼前竟然一黑！难道是因为太爽连感官都瘫痪掉了吗？！还是说……
　　“警告，已侦测到敌人。”干林老师能力卡啊！而且在一片漆黑的浴室当中同时有两张能力卡闪烁着微光，不仅是两倍的警告还是两倍的嘲讽！
　　究竟是为什么，一定要挑我和妹子玩得正爽的时候乱入啊？！
　　也许是因为能力卡在作祟，也或许是因为面临可能的危险让肾上腺素开始分泌，原本龟头已经顶进去一半的圣剑马上就软了下去，而小馋则马上拿起毛巾一起擦干了身体之后躲回德军大衣之中。
　　我以一个堪比周X发的帅气姿态穿上它，带着归蓝趴火（台：整个睾丸都是火，意指愤怒到下体都烧起来了。）前往事发地点。
　　事发地点其实非常好找，因为不止我家这一栋大概这一整区都停电了，在这种情况下能力卡提示的位置就非常明显，而且附近的一座立体停车场也很明显冒出了阵阵电弧，显然这就是害我督不成的元凶！
　　像这种时候就是要使用潜行技能来拖时……不是！
　　我是说确保安全，顺着停车场的楼梯来到二楼，这一层有非常多的车子都被触发了防盗警报在惨叫着，往左侧一望我看见了一整排被某种可怕攻击烧成炭的车子及结晶化的地板、天花板，往右侧看则看见两个眼熟的身影和一个怪物。
　　一个穿着和体型仿佛健身教练的男子，顶着一个膨胀到五官都变形的脑袋和一张可怕的血盆大口，他右手的肌肉像是有各自的生命一样机械般地分解、张开，被撑裂的皮肤像破布一样吊垂在身旁，从底下露出的则是材质如同紫色水晶、宝石一般的手骨，而这支因为失去肌肉无法活动的手骨正冒着阵阵白烟。
　　“居然……居然可以反射『即死曙光』，这家伙是有什么毛病啊？”戴着防毒面具的不良少女用右手拖着瘫痪的丝娜拉暖躲到柱子后方，探出头去看见教练怪物一手将呆滞在原地的恶魔骑士拍成一地碎片时，忍不住这么抱怨道。
　　而她的左手从小臂中段以下已经完全消失了，缺口处正冒着阵阵白烟却没有流出一滴鲜血，不过从她那剧烈起伏的胸膛就知道这道伤有多痛。
　　那教练怪物右手恢复成人类该有的模样，他正不断扭动着脑袋一步步靠近两个女人所在的柱子，这时能力卡的系统给了我这么一个分析结果：“该怪物的基因编码与初战时遭遇的兔子、嫖客怪物基因相似度93至95％，可以确定是同一种族的变异种，初步估计其肌肉强度低于兔子、嫖客怪物但骨骼却是类似于能力卡的制造材质，请谨慎应对。”
　　“你他妈的我看他那胸肌比我脑子还要大，老子连应对都不想何来谨慎一说？”
　　“错误！我的发明者和你的生母并非同一个体。”
　　“我讲口头禅的时候你只会回这一句是不是？不能人性化一点吗？”
　　“应要求更换对话风格……”紧接着能力卡上就像电脑开机一样，迅速跑过许多看都看不懂的文字之后，一个不断重复拼装的几何图形似乎是读取示意图，一切恢复正常之后他忽然显示道：“操他妈的没有错啦！”
　　“……”操！
　　要不是因为可以隔空督人的话，我还真的想要把这张卡给扔了，尤其是当我看到他正在迅速整理我或身边的人说过的每一句脏话的时候，更加深了我想要把这张卡送去焚化炉的冲动。
　　就在我正用自己为数不多的脑细胞苦思该怎么把黑肉姐姐救回来的时候，照理来说应该已经身受重伤要想办法逃跑的不良少女却展开了行动，她安置好虚弱的丝娜拉暖之后便握着左轮手枪离开掩体迎向怪物。
　　“三！”而她嘴里吐出了一个数字，抬起枪便对着怪物的眉心扣下板机，也许是因为消音器的关系让人感受不太到这一枪的威力，但是当子弹命中怪物脑袋的那一刻无数丝线却扩散开来，带着子弹的冲击力将怪物脑袋上的皮肤全都扯了下来。
　　然而皮肤之下却一样是那特殊材质的骨骼，骨骼之中忽然闪过像流淌着液体一般的光彩，原本即将包覆他整个脑袋的丝线忽然回到了原点，凹陷下去的子弹也恢复原样，教练怪物露出一个无比嘲讽的笑容，那子弹便忽然转向并以同样的速度被射了回来！
　　这被射回的子弹似乎不会改变弹道，不良少女仿佛早已预料到似的一个侧身轻易闪避，在子弹命中水泥墙之后任由那些丝线如同烟火般四散开来。
　　不行啊！
　　在那了无新意的绝对反弹能力面前，这种弹道式的攻击根本就没有用处，那种怪物只要没有办法伤到内脏的话，他们的生命力之顽强只能用蟑螂来形容。
　　怪物微微一蹲做出起跑姿态后猛然奔向对手，这些怪物那怕肌肉强度有高低之分也都比普通人类强多了，一眨眼的瞬间便逼近不良少女挥出一拳，这一拳打出去后那好不容易愈合的皮肤再次炸开，分解开来的肌腱化为利爪和水晶手骨一起奔向对手的脑袋，这凶猛的一拳要是吃下的话不死都难！
　　让人揪心的是她居然没有想要拉开距离的意思，以惊人的反应速度蹲低扭腰闪开了这敲碎了水泥墙的一击，手中的左轮再次指着怪物的身体，只不过这一次不是对准怪物的脑袋而是胸膛。
　　“二！”这一枪击出，子弹并没有被骨头挡下而是穿过了肋骨之间打了个对穿，无数丝线将怪物的胸膛撕扯成了碎片。
　　“好啊！”连我也忍不住低声拍手叫好！
　　但那颗子弹却没有飞远，被怪物的能力硬生生扯了回来在迅速复原的胸口处恢复原样，带着丝线能力的子弹不过瞬间就贯穿了近在咫尺无法回避的不良少女胸膛，她“噗”的一声喷了一大口鲜血在怪物脸上。
　　她的身体颤抖着摇摇欲坠，然而大量的丝线射出将所有的碎肉、骨头碎片、鲜血全都拉回她身体里，居然连衣服上的弹孔都消失并恢复原样！
　　也许是因为疼痛，也许是因为刚才吃了那一枪耗费了她太多体力，她来不及往旁边闪便被怪物抓住断臂，眼看大局已定……
　　“最后一发！”不良少女再一次对着怪物的胸口开了一枪！
　　“啊！”这一刻我感觉天旋地转，全身不受控制的往他们交战的方向飞去，这一瞬间比人生跑马灯更快出现在眼前的，是丝娜拉暖在意识到我有危险之后，因战败条约的强制约束力影响下，她马上举起手命令女神镜跟上进行保护。
　　就像在坐云霄飞车一样，这并不是直直的往一个方向冲，一股力量带着你一下左一下右的迅速穿梭在这停车场之中，我有一种随时会撞到某个车子或柱子就会当场往生的感觉！
　　而当我被这股力量扯着来到怪物背后的时候，当我看见不良少女防毒面具之下那带着笑意的双眼，忽然明白了把我当布偶一般拉扯的力量是什么……
　　居然是丝……
　　我算是明白为何她不跑了，原来这女人打从一开始就在打这个算盘吗？！
　　现在就算不迎战都没办法了，那怪物似乎感受到危险马上回过身来怒挥一拳，但是女神镜却先一步挡在他的拳头前方，女神镜在挡下这一拳之后便受到怪物的能力影响，被自己用于抵挡攻击的影子给弹飞。
　　随着怪物的视线被女神镜吸引，在半空中左手已变出路灯的我，右手一巴掌朝着他的胸口拍了下去，怒道：“看哪里啊？！”
　　不良少女的那两发子弹是有用意的，因为在开启攻击模式的多镜头视角的那一刻，我看见他身上最大的弱点就在胸膛，而那能反射攻击的骨骼流光也正在变弱，很显然这个能力再怎么强也需要一定的准备时间。
　　就在我把能量送进怪物身体里而狼狈倒下的那一刻，不良少女右手抓着一大把丝线猛然向下一扯，那怪物脖子上的丝线忽然收紧向上一吊。
　　就这么一瞬间，怪物体内的能量疯狂乱窜造成了身体的空间感知错乱，身体在分解、膨胀的情况下爆从胸口爆开！
　　那怪物在临死之前脑袋从脖子上脱离，整个脑袋膨胀到极限咬了过来，而我则不闪不避一棒轰了个全垒打，怒骂道：“差一点就督进去了你知道吗？干！”

第19章 魔法师（三）
　　“系统……我需要义肢，升级第二种武器型态。”不良少女靠着柱子缓缓坐下，她捂着左手断臂任由左轮脱手而出恢复成能力卡型态。
　　能力卡迅速扫描了她的右手以及丝娜拉那暖碎了一地还没复原的“自动驾驶”残骸，片刻后化为无数丝线在她左手缺口处迅速缝合、组装出机械零件，机械义肢中还很明显看见了疑似左轮武器的构造，很快一层薄薄的仿生肌肉和肌肤便覆盖其上，她活动了一下自己终于长出指甲的左手竟然跟原本没有两样。
　　哇靠北（台：我靠爸，语助词，无意）！原来能力卡还可以这样玩吗？！
　　“嗨！好久不见。”
　　“的确很久，我们大概快八个小时没有见到面了。”
　　我并没有解除自己的武器，也没有第一时间去理会能力卡说的关键击杀战利品，因为这个不良少女给我的感觉很不寻常，她刚才说“嗨”的时候语气非常喜悦，但是后面的“好久”和“不见”却分别带着明显的悲伤及杀意。
　　她颤抖着双手解下防毒面具，就脸部轮廓来说她第一时间给我的感觉像韩国人，对……就是伟大医美技术下诞生的复制人大军的那种感觉，但她略为丰满而高挺的鼻子、安洁X娜裘莉般的性感嘴唇、如鹰隼般锐利的眼眶之中是湖水一般的淡绿色瞳孔，而正如她满是伤痕的艺术品美腿一般，一道又长又丑的伤痕从左眼皮的上方一路延伸到右耳垂下方，我实在无法想象她究竟是被什么东西伤成这样。
　　这位混血儿美人脸上的表情完美诠释了什么叫做哭笑不得，伤痕右边的脸似乎沉浸在什么美好回忆当中而幸福而天真地笑着，而左边的脸却不断闪过恐惧、厌恶、悲伤等……负面情绪的表情。
　　虽然我热爱女性，但她现在这模样实在让人不敢靠近，只能尽力压抑着心中那不断涌现的怜悯，悄悄的朝着丝娜拉暖的方向靠近。
　　“『路灯』，这么说感觉很奇怪，但我希望你们尽可能离我远一点。”诡异的是，当她说出这段话时脸上的表情，就像一个三岁不到的女孩看见了什么有趣的事情，脸上掩饰不住的兴奋和喜悦仿佛随时会奔来。
　　“不会奇怪，你没发现我正在这么做吗？”来到丝娜拉暖身边，原本正想要当个帅气的暖男将她扛起，但一伸手才忽然想起自己还是个国中生，以现在的体能想要扛起像她这样的高挑御姐显然有困难。
　　不良少女从地上起身，她的身上眨眼间流过了一连串的电流，头发也因为这怪异电流的关系不自然地向上飘动，她不过身影一晃便出现在我眼前！
　　妈的……现在是怎样，开始演七X珠了是不是？
　　还好老子反应够快，一个威力超级猛的普通直拳挥了出去，但怎么也没有料到她的身影忽然消失，而背后传来一阵冲击导致我整个人向前扑了出去，在身体落地前看见了她维持着侧踢的姿势正要收回美腿。
　　她娘的还真的是七X珠啊！幸好这姐姐不是真的超级X亚人，加上我又有德军大医护体，不然刚才那一瞬间老子必死无疑。
　　正当我这么想的时候，她在抬起右手的那一刻，原本已经恢复电力的停车场以及周遭建筑再次因跳电而陷入黑暗，唯有她右手前端仿佛液体一般疯狂交织、流动形成球体的电浆，使我们所在的这一层亮如白昼！
　　你现在是不是想使用传说中的龟X气功？别闹了好吗？！老子没有学过龟X气功没本事和你对轰，最多只能用龟头神功与你一战而已啊！
　　“即死……曙光……”她抬起右手做出了一个仿佛电影里的宙斯即将扔出电矛的姿势，神奇的是明明丝娜拉暖就在她旁边，却完全不会被外溢的电流击中。
　　太好了……失去理智但连招式名称都念得出来吗！这什么狗屎少年漫画情节？
　　“没办法了！就决定是你了，小馋！上吧！”在逼不得已的情况下，我只能帅气的脱下外套扔了出去，德军大衣的尺寸在空中迅速缩小，很快小馋便出现其中用那娇小的身影挡在不良少女和我中间。
　　不良少女扔出了手中的电浆球，然而那颗球一脱手而出便仿佛真的化为一道刺眼的白光，邻近的汽车不过被轻轻擦中而已便起火燃烧、爆炸，幸好这个停车场停的车没有那么多，要不然这一下肯定可以让整个停车场炸掉。
　　面对迎面而来的龟X气……呃！
　　不是，我是说即死曙光，脱下外套的小馋不闪不避，她将德军外套变回了能力卡的状态，也就是这一瞬间她娇小的身影开始迅速成长，在发出一阵痛苦咆哮之后裂开的胸口形成血盆大口，外露的肋骨仿佛猛兽的利牙一般，随着她的胸口外扩形成了一幅诡异又恐怖的景象。
　　她居然想要直接把对手的攻击吞噬掉吗……
　　即死曙光受到吞噬的捕捉在她的身前停了下来，肋骨在即死曙光的烧灼下结结寸断，也许是因为吞噬掉了部分能量的关系导致她的身体再度发育，目测身高也许已经超过三米，身材已经从苗条性感变得接近肥胖了！
　　然而这攻击并没有如你我预料的被她吞下，小馋的身体忽然开始消肿而身上所有肥肉几乎都变成肌肉，光从背影看的话她就是一位高得不可思议的强壮又性感的健美小姐，即使如此她的身体仍然被即死曙光推着往后退。
　　小馋最后选择一个凶猛转身，将即死曙光向着我们学校的方向抛了出去，只见这凶猛的攻击在突破了停车场外墙之后，一路上摧毁了数盏路灯以及树木最后贯穿了国中的行政大楼，这凶猛的攻击导致整栋行政大楼开始崩塌。
　　这一招居然有这么恐怖的破坏力，真是太好……咳！不是！我是说太可怕了。
　　在我收回自己的注意力之后，发现不良少女不知何时已经不见了，在小馋忽然转身居高临下用可怕的眼神瞪着我的那一刻，我马上说：“好了！可以了。”
　　战败条约马上发挥作用，那庞大的身躯马上恢复成德军大衣的模样，我二话不说上前接住了她娇小的身躯，她像只兴奋的小狗似的在胸口蹭了蹭，那一头散乱的金发弄得我好痒，她看上去真的可爱到不行。
　　“再帮我一个忙，好吗？”
　　“啊！”小馋乖巧的点点头表示可以。
　　不久之后，比我还娇小的小馋用公主抱的方式扛着昏迷中的丝娜拉暖回家，值得庆幸的是这个时候老爸和老姐都还没回家。
　　嗯……既然大人都不在家，那就是要干坏事啊！不然要干嘛？
　　手指勾着内裤的左右两侧向下一拉，无论是性感的人鱼线、盆骨外突处、臀部和大腿勾勒出的弧形线条，以及那阴毛稀疏的肉缝都看得一清二楚，这美丽的景象让人忍不住伸手去抚摸了两把，那滑腻而柔软的触感真不错。
　　而小馋正在研究该怎么解开胸罩，由于我没有相关的经验只能把这个艰难的任务交给她，她看着胸着沉思了一阵子之后，果然摸索片刻就把胸罩给脱下来了，不过当她看着那对即使躺着也有一定高度的黑色馒头，居然郁闷的抚摸着自己的胸口一脸欲哭无泪的模样。
　　不久前被我们扔上床的丝娜拉暖呈现一丝不挂的模样，而欲火中烧得我则忍不住从背后抱住小馋，在她耳边低语道：“我们继续刚刚没做完的事情。”
　　原本我以为她会点头表示可以，没料到的是她不断摇头显得很紧张的模样，嗯……不过以她的力量想要从我手中挣脱应该很容易，既然没有想要逃的意思我便开始亲吻她的脖子，把手伸到她两腿之间找到肉缝之中的洞口缓缓深入。
　　“舒服吗？”看她一脸恍惚的模样就知道答案，但小馋却好像不认输似的再度摇头，悄悄的把小手伸到后方抓住那不断顶着她屁股的凶器上下套弄。
　　不知为何，我忽然有一种奇妙的感觉，小馋的过去一定有过一段不为人知的历史，因为她对性方面的技巧实在太过熟练，她甚至比我还要了解自己的敏感地带和生理反应，这其实本身就是一件非常不可思议的事情。
　　不行了！我受不了了！
　　看着那湿漉漉的粉嫩小穴，将硬得生痛的肉棒好好对准之后，深呼吸一口气将腰微微一沉并奋力一顶！
　　“啊……”小馋紧紧抓着丝娜拉暖的手，将小脸靠在那柔软的黑色馒头上时发出了小声而可爱的呻吟。
　　仔细想想这大概是我人生中第一次“真正”和女生性交，正当我沉浸在那前所未有的满足感以及快感当中时，小馋却忽然开始单方面扭腰，她无比熟练地上下扭动无论我怎么动都有办法完美配合。
　　正如之前所说的，想要深入她的小穴很容易但要拔出来却显得困难，因此每一次抽出的那一刻都有种灵魂快要跟肉体分离的错觉！
　　“等……等一下……小馋你这样我会……”
　　干！射了……
　　第一次真正的射在女孩子身体里啊！
　　但小馋好像根本没感觉到我射出来这件事，她上半身维持着紧张等死的模样，而下半身却依然非常疯狂地扭腰吞吐肉棒，这导致我的下半身在她的身体里狂喷不止，爽得在恍惚之中直冒冷汗。
　　“小……小馋！停了，该停了！”再不停下来我就要马上疯了，也许是因为我已经开始感觉到痛苦的缘故，在战败条约的影响下她马上停止动作。
　　她一脸疑惑的回过头，这表情虽然可爱但不知为何让人有点受伤。
　　我让她跨坐在丝娜拉暖的肚子上，刚才射进去的精液一下子便滴得到处都是，腥臭的白浊与那黑亮的肌肤成了鲜明而诱惑的对比，小馋将金发拨到耳朵后方低下头来吸吮舔弄着湿得一塌糊涂的肉棒。
　　原本已经渐渐疲软下去的肉棒，在这等刺激下又逐渐恢复精神，但看她一副又准备帮我吸出来的模样，我马上抚摸她的头阻止了这恐怖的行为。
　　我的天……这女孩是媚魔转世吗？！
　　“我说……可以从我身上滚开吗？”哎呀！
　　糟糕，丝娜拉暖醒了，她正用一脸厌恶又鄙视的神情瞪着我们，不过她现在身体正虚弱而且小馋还压在她身上显然动弹不得，小馋在吓了一跳之后原本想跳开却被我阻止了。
　　“滚开我做不到，不过和你一起滚床单的话我很乐意。”哇哈哈！
　　此时此刻你逃不了了，看我怎么惩罚你！
　　抓着她柔嫩的美腿对准那美丽的花园，预备！
　　“劝你是不要……”她的声音因被我狠狠挺入而中断。

