==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱不止息
👤 作者：路不平就躺下
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：208345
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：爽文,纯爱,浪漫
🗿 肉量：20.85%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“程小姐今天午饭和晚饭都只喝了一碗粥，午饭后又在花园坐了一下午。”
　　原弈随手脱下西装外套递给一旁的佣人，听到程静暖在花园待了一下午时松领带的手微一顿，边往二楼走边吩咐道：“汤半个小时后再送上来。”
　　原弈打开门，房间内漆黑一片，大床上微微隆起一个弧度。他走到床边坐下，将床头灯打开，在暖黄色的灯光下默默注视着陷入睡眠的人。
　　修长的手指轻滑过程静暖的脸庞，又轻轻地捏了捏，原弈不禁嘀咕了一句：“瘦得脸上都没肉了。”
　　手接着下滑到脖颈，抚摸昨晚留在上面的痕迹。他笑了笑，俯身在柔软的唇上印上一吻。

全文

第1章 在我身边
　　“程小姐今天午饭和晚饭都只喝了一碗粥，午饭后又在花园坐了一下午。”
　　原弈随手脱下西装外套递给一旁的佣人，听到程静暖在花园待了一下午时松领带的手微一顿，边往二楼走边吩咐道：“汤半个小时后再送上来。”
　　原弈打开门，房间内漆黑一片，大床上微微隆起一个弧度。他走到床边坐下，将床头灯打开，在暖黄色的灯光下默默注视着陷入睡眠的人。
　　修长的手指轻滑过程静暖的脸庞，又轻轻地捏了捏，原弈不禁嘀咕了一句：“瘦得脸上都没肉了。”
　　手接着下滑到脖颈，抚摸昨晚留在上面的痕迹。他笑了笑，俯身在柔软的唇上印上一吻。
　　“宝贝，醒醒。起来喝点汤，不然晚上胃要难受了，乖。”床上的人蹙了蹙眉，眼睛都没睁开翻了个身又继续睡去。
　　原弈宠溺一笑，解开手腕上的手表放在床头，掀开被子躺到程静暖的身后。
　　他将人圈到自己的怀中啄吻对方露出的后脖颈，温热的双手从翻起的裙边探进，揉捏着细嫩柔滑的肌肤。
　　在那双手摸到内裤边沿时，被一把按住。
　　察觉到屁股后面有根硬烫的东西杵着，程静暖翻过身将手抵住原弈的胸膛稍拉开两人之间的距离，后抬眼看着对方略带欲望的双眼，无声地表达拒绝。
　　她刚睡醒，一头自然卷发乱蓬蓬的，白皙的脸上透着淡淡的红晕，圆眼又亮又湿漉漉地盯着原弈，眼神流露出些微的不满。
　　原弈喜欢看她这副模样，就像一只随时会扑上来咬人的幼狗，但又无法造成任何伤害，可爱又凶猛，让人心痒痒。
　　环在程静暖腰上的手臂一紧，她又重新落入对方的怀中。
　　下一秒原弈翻身将其压在身下，一手往上固定住程静暖的后脑勺，一手往下用了点劲儿搓揉着丰满的臀肉，紧接着饱含炙热爱意的吻就将她团团包围。
　　原弈的吻就像他本人一般强势霸道，鲜有温柔的时候，此刻也是攫住怀中人的舌狠命地吮吸。
　　程静暖被他吸得舌根麻痛，喉间溢出一声细弱的呻吟，原弈搂住她的力度紧了几分，又凶狠地吸了一口滑软的舌才恋恋不舍地松开。
　　原弈低垂着眼看被他吻得红润微肿的唇，耳边是程静暖细弱的喘息声。
　　他喉结滚动，揉捏屁股的手从裤沿滑进去，缓慢地抚摸着，目光似一支画笔一点点地临摹着程静暖的五官和神情。
　　气氛在两人的沉默中渐渐升温。
　　程静暖抿了抿微麻的唇，扫了一眼欲望上头的某个疯子后，视线下移落在原弈的肩膀上，不敢再和他对视。
　　她心里叹息一声，感到又无奈又难受，从来都是这样，一点不容别人拒绝。
　　没来得及多想，余光瞥见对方微偏了头又要凑上来，吓得她赶紧双手捂住嘴巴。
　　原弈见状愣了一瞬，自从软禁程静暖后，已经鲜少从她脸上看见过这么生动的表情了。
　　他不禁想使坏，想看她更多别的模样，而不是始终面无表情地对着他。
　　他底下的手往前探去，程静暖的一只手也立即往下隔着内裤按住了他。
　　原弈挑眉，手指动了动想插进去，程静暖终于忍不住开口说话：“不行，还、肿着……”边说边用力抓着原弈卸了力道的手抽出来，原弈又反手快速地扣住她的手，变成两人十指交叉着握在一起。
　　“你乖乖喝汤，今晚就放过你。”
　　原弈知道昨天自己是弄得有点狠了，见程静暖面露难色也不忍心再碰她。
　　敲门声适时响起，原弈起身开灯，佣人端着托盘把汤碗放在茶几上便静悄悄地退下了。
　　“我自己下床喝。”程静暖撑起酥软的身子，叫住要把汤碗端过来喂她的原弈。
　　原弈便折返回来一屈身横抱住要下床的程静暖，将她小心地放在沙发上，二话不说就端起汤碗来，程静暖伸手去接被他避开了。
　　看他吹凉后将勺子径直递到她嘴边，程静暖也不再坚持，在原弈的伺候下喝完了。
　　“等忙完国内的事，我们就回伦敦。到时你想去哪里玩，我都陪你去。”原弈动作温柔地用纸巾擦拭着程静暖的唇，等了一会儿没有回应，又说道，“你不是一直想去北极吗，正好我……”
　　“我想回家。”
　　程静暖打断他，在原弈瞬间变得阴鸷的眼神下又重复了一遍：“我想回家。”
　　方才暧昧温情的氛围一扫而光，原弈和程静暖彼此无言的对抗着。
　　“现在还不行。”
　　“那是要等你订完婚还是结完婚呢？”程静暖心中一痛，她强压下体内翻滚的怒气和漫上心头的悲哀，“原弈，我们已经分手了。”
　　“我没同意分手。”原弈攥紧拳头，语气生硬地说道。
　　在看到对方决绝的眼神，他心里霎时又慌乱起来，柔声哄她，“暖暖，再给我点时间。你不是答应会一直陪在我身边吗？”
　　“但不是以第三者的身份，原弈，你为什么要这么糟践我？”程静暖嗓音颤抖，“如果你真的爱我，就放我走吧，我们……”
　　“就是因为我爱你，所以你必须要留在我身边！”原弈突然出声打断程静暖未出口的话语，他眼底泛红，咬牙狠声道，“我不想再听到任何有关你说要离开的话。”
　　疲惫无力涌上心头，程静暖闭上眼，再睁开时已恢复了平静，她语气轻而笃定：“你没办法关我一辈子。”
　　“那就试试看。哪怕你恨我，也好过你离开我。”
　　程静暖在原弈伸手要抚上她面庞时，突然起身快步走向浴室。
　　反锁上门的那一刻，她听到外面传来碗勺碎裂的声音，她背靠着门，眼光虚无地盯着某一处，泪水不自觉流下。

第2章 打架
　　三月底的天气逐渐暖和起来，午后的时光让人昏昏欲睡，特别是一群上了半天课的高中生，都在趁着课间十分钟争分夺秒地补眠。
　　程静暖抓着笔，课桌上摊着数学试卷和草稿纸，头却快垂到桌子上，看样子已经昏迷了一会儿。
　　突然“砰！”的一声巨响打破了教室里的静谧，大家都迷茫无辜地抬头环顾四周看发生了什么事。
　　程静暖也被吓得一个激灵，瞬间坐直了身体，一边念叨着“怎么了怎么了，地震了吗同桌”一边摸上嘴角看有没有流口水。
　　还未等她思绪转过来，巨响后紧跟着一声暴喝以及四个人高马大的男生出现在教室前门，“原弈！你给老子滚出来！”为首的男生寸头黑背心一脸的凶神恶煞，露出的肱二头肌是感觉能把人勒晕的程度，他身后的人也是一个比一个的健壮。
　　在他喊出原弈的名字时，在场众人纷纷转头看向靠窗位置的最后一排，程静暖也悄悄偏转过头去看坐在她左后方的人。
　　刚刚那么大的动静丝毫没有影响到当事人睡觉，此刻他才慢悠悠地坐起靠在椅背上，气定神闲地看着门口的一帮人，神态姿势拽得不行。
　　程静暖感觉到旁边有人戳了戳自己的腰，她收回视线微微压低身子看向同桌，同桌推了推眼镜框，拿起桌上的水杯，以口型说道：“走。”
　　收到信号，她拿起水杯和同桌静悄悄地走到教室后门饮水机的位置。
　　“这季朝带着一帮人过来，我看是要把这个转校生打一顿了。”俩人接完水，程静暖只听同桌语气凉凉的说道。
　　同时班里人也嗅到了火药味，纷纷离开座位跑到教室一边看热闹。
　　程静暖食指摩挲着杯身，朝四周望了望，发现教室内外因为刚才的动静已经聚集了不少人前来围观，但没有见到一个老师的影子，“老班还没来啊？”
　　“你忘了今天全校老师都开会去了。嘿嘿，这一中有多久没有这样的热闹看了。”一道带着幸灾乐祸的声音插了进来，程静暖无言地看向身边叼着棒棒糖满脸兴奋的女生，“要打了要打了！”
　　说话间，季朝一帮人嚣张地推搡开周围的桌椅走到原弈桌前，并一脚踩了上去，他前倾身体与原弈对视，语气里充满了威胁：“你敢搞我的人，你是皮痒了吧！！”
　　面对眼前四个壮硕男生透露出的强烈压迫感，原弈一点没有放在眼里。
　　他泰然自若地起身，居高临下地看着季朝，脸上不带一丝感情，嗓音低沉冷漠：“要打就别废话。”
　　季朝脑中的弦啪地一下就断了，话音刚落他就挥拳打了过去，却被原弈一掌挡住。
　　他吃了一惊，显然是没料到对方反应这么快速，抬眼看去只撞进一双狠厉而充满野性的眼眸中，下一秒他就被一拳打退了几步，鼻血瞬间就流了出来。
　　“我艹你妈！！”季朝一抹鼻血，眼神凶狠地又迎了上去，他带过来的其他人也跟着一起上前挥起拳头。
　　程静暖一惊，她没想到看上去较为弱势的原弈这么能打，即使一打四也丝毫不落下风，但总归对面个个都是一身腱子肉的体育生，原弈身上多少也挂了彩。
　　感觉打得有点凶啊，万一出现事故……程静暖抿了抿唇，转身想走，却被看戏的李星菲搭住肩膀，“放心吧，我看马上要结束了，他们打不过校草。估计明天学校的头条贴吧就是一中校霸校草为夺校花大打出手，哈哈哈哈哈！”
　　“校花？你是说三年级的姜雨玲？她和原弈好上了？”程静暖忍不住八卦道。
　　她知道季朝是有在一直追求人家，这季朝长得帅气身材好家里也有钱，算是妥妥的富二代，在学校里也算是有名地招女生喜欢，但偏偏校花看不上他，没想到这原弈才来一个多月就获取了姜雨玲的芳心，有点本事。
　　李星菲俏皮地冲程静暖眨眼，压低声音说道：“这件事知道的人不多，我也是小道消息听来的。”程静暖默默竖起大拇指，论吃瓜的能力没人比得上李星菲。
　　“不过被季朝这么一闹，马上也都要传开了，谁不知道他对外自称校花是他的女人。”李星菲面露嫌弃，“他偶像剧看多了吧，还他的女人，我呕。”
　　人群突然响起一阵惊呼，只见原弈微喘着气，沉默地擦去嘴角的血，冷冷盯着对面掏出小刀的季朝。
　　季朝血红着眼看了一圈他周围被打趴下的同伴，心中充斥着暴戾和愤怒，这股火烧得他耳朵嗡鸣不已。
　　喜欢的女生被抢，场子没有找回，兄弟还被打了！他粗喘着气瞪着原弈，慢慢握紧手中的刀……
　　“！”季朝懵了一下，他摸了一把湿漉漉的脸，是冷水。他转脸阴沉地看向泼他一脸水的女生，咬牙道：“你泼我？！”
　　“……”程静暖眼神漂移了一下，有点心虚。
　　她镇定地盖上杯盖，迅速扭身将杯子塞到李星菲手中又迅速走到季朝和原弈的中间，这间隙趁机给同样懵逼的李星菲和同桌使了使眼色，让她们赶紧跑去把老师找来。
　　季朝目光沉沉的盯着程静暖，方才仿佛要冲破胸腔的情绪被这么一打岔而消散了不少，但还是极度得不爽。
　　“同学，你们打架归打架，这动刀不太好吧，万一出人命怎么办。”程静暖干笑两声，劝他，“在老师来之前，你还是收起来吧，不然你们受到的处分还要重。”
　　季朝没有说话，低头看了一眼手中的折迭小刀，又看了看地上的兄弟，最终还是收好放进了裤袋里。
　　程静暖暗暗松了一口气，随即露出和善的笑容：“各位也都打累了吧，先歇一歇。那什么，这三位同学，地上凉，先起来吧。”她跨步上前去扶人，同时招呼一旁站着的同学来帮忙。
　　季朝他们几人不是蛮横无理的小混混，平时一个个看着桀骜不驯的，但不会无故对人出手，这次打架纯粹是为了兄弟义气。
　　他们本以为这次可以趁机出出风头，却碰上了个硬茬，多少有点丢脸，也不好意思再打下去，只能躺在地上假装伤得很严重。
　　刚刚看季朝居然拿刀出来，他们着实是吓了一跳。
　　现下有人给台阶下，他们也都围过去劝季朝，今天先放过那个小子，等有机会在校外收拾他！
　　季朝沉默不语，另一边的原弈已经卸下防备，拉了张凳子坐下休息了。
　　看样子这架也不可能再打下去了。
　　“都围在这里干嘛！回教室！”一声怒喝响起，校长带着教导主任和二年级各班的班主任来了。
　　见老师们来了，原本围在教室外面的学生一哄而散，班主任们也都回本班维持纪律去了。
　　程静暖见状，默然走到自己班主任老徐旁边。校长环视了教室一周，最后将目光停留在季朝几人身上，威压十足，骇得他们几个不敢抬头。
　　“丁老师，你先带着你班学生去我办公室。韩主任，你也一起先过去吧。”季朝几人被押走了，临走前还狠狠剜了一眼原弈。
　　校长沉默地看了几秒始终坐在凳子上淡定从容的原弈，让程静暖不禁为他捏一把汗，这个腚真是一点不带挪的啊，好歹站起来吧大哥，校长要发飙了啊！
　　“徐老师，带人去医务室处理一下，一会儿你再来我办公室。”校长留下淡淡的一句话就走了。
　　程静暖：哈？
　　老徐无奈的叹息一声，安排班委打扫教室，恢复纪律。
　　“程静暖，你过来。”老徐喊了一声正在搬桌椅的程静暖，示意她跟着一块去医务室。
　　程静暖：啊？

第3章 小狗？
　　医用镊子被葱白的手指捏着，指甲修剪得干净圆润，还透着淡淡的粉。
　　原弈瞥了一眼正为他消毒的手，随后淡漠的目光缓缓上移，扫过红润的唇、小而挺直的鼻子、略卷曲而蓬松的黑发。
　　他对这个女生有点印象，貌似是他的前桌，平时没什么交集。
　　今天她突然插进来阻止那个男的是他没想到的，对不熟的人也爱多管闲事吗，还是另有所图……
　　尴尬，真是尴尬，尴尬到空气都要静止了。
　　程静暖暗暗吐槽，硬着头皮在给原弈的伤口消毒。
　　刚才来医务室的时候正碰巧校医不在，老徐不耐烦等，看原弈伤得不重，就一些地方破皮而已，索性就自己翻找出酒精棉球让她给帮忙处理一下。
　　过程中老徐试图向原弈了解更详细的情况，奈何这位大神全程只用“不知道、不清楚”来回答，气得老徐走到窗边狠狠抽了一根烟才平静下来，之后把程静暖叫到外面询问了一番。
　　“……打架的原因我也不知道。不过老班，刚打架的时候，季朝掏了一把小刀出来。”程静暖觉得这件事有必要让老师知道。
　　老徐闻言神情一肃，拍拍程静暖的肩膀，叹息了一声：“我知道了，你今天做的很好。你给他处理完就和他一块回教室吧，我去校长那里。”
　　有点不适应这么压抑的氛围，程静暖快速地消毒完，冲原弈礼貌性笑笑，问他：“你还有别的地方不舒服吗？”
　　原弈不吭声，只是若有所思地看着她。
　　“要不，你在这里等校医回来，我先回教室了。你认得回去的路吧？哈哈。”
　　没有回应。
　　程静暖的假笑快要碎了，她知道原弈话少，没想到这会儿直接变哑巴了。
　　“那你稍微在这里休息下，我、我先走了哈……”
　　“他那把刀没有开刃。”原弈突然开口，语气凉薄到近乎不近人情，“所以你的行为没有意义。”
　　程静暖一愣，点了点头又笑起来：“这样啊，但在我看来没有任何人被刺伤就是最大的意义啦。”
　　眼前这张白净的脸因笑起来而露出的小梨涡显得可爱纯真，原弈冷眼看了几秒，意味不明地嗤笑一声。
　　原弈那一瞬间流露出的表情程静暖看到了，她有点窝火，但也只是皱了皱眉，一言不发地转身走了。
　　夜晚，酒店总统套房内。
　　洁白柔软的大床上跪趴着一个女生，黑亮的长发散落在侧，遮挡住了她大半张脸，只能听见从里面发出婉转动听的呻吟声。
　　纤细腰身被身后一双大手牢牢掌握，骨节分明的手背因用力而映出淡淡的青色血管，这抹青蜿蜒向上延伸至结实有力的胳膊。
　　细小饱满的水珠顺着狼尾滴下，流过漂亮的胸肌、腹肌，没进性感的人鱼线下方，最后被激烈的动作拍碎。
　　明明是在做如此令人脸红心跳的事，原弈凌厉的五官却丝毫没有变化，浅棕色的眸子淡漠而随意地落在身下人的发丝上，脸上不带一丝欲色。
　　一声高昂的尖叫声后，女生痉挛着瘫倒下去，两人相连的地方喷出一小股清水。
　　原弈眉心轻蹙，没有留恋地将自己抽出，摘掉湿淋淋的套子扔在地上，硬挺着下身走到落地窗旁的单人沙发坐下。
　　“啪。”他慵懒地点燃一支烟，在烟雾缭绕中女生柔媚地跪到他双腿间，被汗湿的发丝有一缕沾在殷红的唇边，明艳漂亮的瓜子脸上两片红晕还未消下。
　　女生用迷恋的目光痴痴地看着原弈，柔声问他：“怎么了？”
　　原弈缓缓吐出一口烟，低沉的嗓音有些沙哑：“你认识今天和我打架的男生。”
　　疑问却用的陈述事实的语气。
　　姜雨玲眼神飘忽，轻点点头，随即慌乱的解释道：“但是我和他没什么关系的！我……”她既娇羞又讨好般地笑着，“我只喜欢你。”
　　原弈夹烟的右手轻松地搭在沙发扶手上，面对姜雨玲的爱意没有任何回应。
　　他微歪了下头，似是发现了什么，左手捏住小巧的下巴拉拉向自己，手指轻轻抚上左脸颊刚一闪而逝的酒窝。
　　卷毛小狗。
　　脑海中突兀地蹦出某一张笑起来有梨涡的脸，配着那头卷发和黑亮的圆眼，原弈想到了朋友养的一只马尔泰犬。
　　有点像。
　　姜雨玲对这突然的动作既惊又喜，原弈一向很少会给她回应，两人仅限于身体的交集，甚至于连亲吻也从未有过……
　　她趁势想凑上去亲吻，下一刻就被原弈冷漠的话语拽回现实：“你知道我只需要身体。”
　　姜雨玲火热的身躯瞬间冷却，她禁不住地小小哆嗦了一下，僵硬着脸退回到原本的位置上。
　　原弈收回视线，抽了一口烟侧头看向窗外，淡淡地命令道：“舔。”

第4章 呵呵，狗屎配狗
　　程静暖捧着一迭作业本正往教室走，半路被季朝拦住了去路。
　　他双手抱胸，气势汹汹地杵在程静暖面前。
　　只要她往左他就往左，她往右他也往右。
　　距离上次的打架事件已有大半个月，季朝和他的三个小伙伴不仅被记过，作为主谋的他还当着全校的面读检讨书，委实是把面子里子丢光了，而原弈则在这件事中完美隐身。
　　事情发生后，他成功变成了学校重点关注的学生，家里也是严格管控他的行程，每天车接车送，已经毫无自由可言。
　　程静暖无奈地抬头看他：“你想干嘛，不会是要打我吧？”上次她劝架貌似是把季朝得罪了，在学校里和对方打照面的时候都会收获到恶狠狠的目光。
　　季朝哼声道：“我不打女人，这是我的底线和”，他抱胸改成叉腰，微昂着头斜睨娇小的女生，“原则。”
　　“噢。”程静暖无语，“那你这是干嘛？”
　　“我有个事要让你看看。”
　　“什么事？”
　　“不在这里，你跟我来。”
　　季朝说着要去拉程静暖的手臂，她侧身躲开，戒备的盯着他：“你要把我拖到没人的地方打吗？”
　　程静暖自认她帮不上季朝什么忙，况且季朝这个块头还是让她有点发怵，直觉告诉她不是什么好事。
　　季朝皱眉，伸手又要去拉程静暖，又扑了个空，他顿时不耐烦起来：“说了这是我的底线和原则！你来就行，废什么话。”
　　为防止对面的人再逃，他两手同时去抓程静暖的手臂，在周围人诧异的眼光下将人整个举起来带走了。
　　“喂！我、我还要回教室发作业啊！喂——”
　　程静暖被季朝连拖带拽地拉到了图书馆的侧面，他朝程静暖做了个噤声的手势，招手示意她过来看。
　　秉着来都来了的原则，程静暖不太情愿的把作业本放在一侧的台阶上，走过去趴在墙边探头去看。
　　两个人站在树底下，男生是原弈，女生是姜雨玲。
　　姜雨玲抬着头在和原弈说些什么，距离太远程静暖听不清，但是从神情动作上看她好像很伤心激动。
　　程静暖一头雾水的侧头看了看季朝，没懂干嘛非要让她来看这两人。
　　“这就是你要我看的？”
　　“我这段时间一直偷偷跟着姜姜，他俩在学校里见面的次数不多，但是我最近发现他们私底下见面的频率增加了，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　季朝双眼冒火，刻意压低的声音中满是愤怒：“原弈这个兔崽子居然甩了姜姜！”
　　程静暖摩挲着下巴，给眼前这副景象做了总结：“所以现在是姜雨玲在求复合，对吧？”
　　那边姜雨玲上前抱住原弈，梨花带雨的漂亮小脸蛋埋进对方的怀中。换任何一个人看美女哭都会不忍心，唯独原弈像根木头一样杵着不动。
　　真心错付，程静暖心里暗暗叹息。
　　季朝气得看不下去了，他转回身捶了一拳墙面，骂道：“狗屎玩意儿！呸！”
　　程静暖表示同情地拍拍他，安慰道：“那你不是就有机会继续追求校花了么，别气啦。”
　　季朝看了她一眼，奇怪的问道：“你不生气吗？”
　　“我生什么气？”
　　“……也是，反正他俩现在掰了。”季朝一掌拍在程静暖瘦弱的肩膀上，很大气地问她：“怎么样，要不要合作？”
　　程静暖被这雄厚的一掌打得龇牙咧嘴，她推开季朝的手，揉揉肩，问：“合作什么？”
　　“我帮你追那狗屎原弈！”
　　程静暖被惊掉下巴，她指了指自己，又朝原弈那方向指了指，最后指到一副大无畏精神的季朝上，有点语无伦次：“我……他……你，是不是有病啊！？”
　　季朝没想到是这个回答，他上下打量了一番程静暖，点评道：“你这身材样貌照姜姜的确是差了点，不过么，也能看！你放心，虽然你长得一副菜狗样，但是你配狗屎原也绰绰有余了！”
　　呵呵，狗屎配狗是吗。
　　程静暖满脸黑线，对季朝这草包脑袋是无力吐槽了。
　　“呸呸呸！”去你妹的！
　　“配配配！”季朝得意而赞同的竖起大拇指。
　　程静暖气得抱起本子就走，边走边骂骂咧咧：“你才是狗！你个法式斗牛犬！有肌肉没脑子！”
　　季朝在身后低声喊她：“喂，合不合作啊——”
　　“我艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！哈哈哈哈哈哈哈不行不行我肚子好痛哈哈哈哈哈哈哈！”
　　李星菲右手举着棒棒糖，左手捂着肚子蹲在地上疯笑不停，程静暖站在讲台上捏着抹布气鼓鼓的看她笑。
　　今天周五放学早，教室里除了她俩已经没人了，程静暖是值日班长，留下来做最后的扫尾工作。
　　她把上午发生的事和李星菲讲了一遍，本想获得一些安慰，没想到换来无情的嘲笑。
　　“笑够了吧。”程静暖笑眯眯地咬牙切齿。
　　“够了够了，不生气哈，小菜狗哈哈哈哈哈哈哈！”李星菲躲开扔过来的抹布，捡起来迭好放在讲台上。
　　她笑嘻嘻的走过去揽住程静暖的肩膀，塞了一颗原味棒棒糖哄她：“哎呀，好啦～不要生气么，宝宝～给你颗糖，乖哈～我们回家吧！”
　　程静暖把糖塞进校服口袋里，气哼哼地跟着李星菲回家：“一个可不够，回头再给我补十个！”
　　两人嘻嘻哈哈的刚走出校门，一辆轿车正好停在她们面前，车窗降下来催促道：“李星菲，快点上车，要迟到了！”
　　是李星菲妈妈，程静暖乖乖叫人：“阿姨。”
　　“嗳，暖暖。星星她大伯二婚，要去吃酒席呢。你一个人回家没问题吧，我给你送到车站吧？”
　　“二婚还要摆酒席，真是要让所有人都知道他出轨啊。”李星菲小声的和程静暖吐槽，臭着脸和她挥手。
　　程静暖摆摆手，看着李星菲上车，笑笑：“不用了阿姨，你们赶紧走吧。我自己一个人可以的，您放心。”
　　“行，那你注意安全，有什么事打电话啊！拜拜！”李妈没有坚持，载着李星菲一脚油门走了。
　　程静暖拽拽书包带子，转身朝学校周边的小巷子走去。
　　买根烤肠再买份章 鱼小丸子次次吧～
　　“满足！”程静暖满满地吸了一口手中的奶茶，笑得很幸福。她拍拍肚子，小小地打了个饱嗝，“不过还是和星星一起吃比较爽。回家回家！”
　　她抬脚走了没两步，从旁边昏暗的小巷子里突然滚出一根略粗的木棍，堪堪停在她脚边。
　　她寻着滚过来的方向看去，窄巷里站着十多个人，看衣着发饰像是社会上的小混混，个个手上都握着她脚边这么粗的木棒。
　　这木棒显然是刚打架的时候被不小心踢飞出来的。
　　打群架？
　　那帮人看了程静暖一眼，冲她吼道：“不想死就快滚！兄弟们，给我接着打！”
　　这回程静暖看明白了，合着这么多人围殴一个人啊？
　　她忙四周看了看，没发现一个人。
　　学校这条小巷本来就比较偏僻，除了住在这里零散的几户人家外，平时只有学生会过来买点吃的。
　　这会儿已经放学很久了，更没什么人会过来。
　　她急忙掏出手机报警，故意说的很大声：“喂，警察叔叔！一中学校旁边的小巷子里有很多人在打架！你们赶紧过来！”
　　小混混们都懵逼了，人没吓走，反倒把警察招来了。
　　“臭娘们，敢报警！！”一个混混抄着木棍就要上前打人。
　　程静暖动的比他快，跑走之前不忘留下一句：“警察局离这里只有一条街！三分钟就到！”说完已经跑没影了。
　　“艹！走！”
　　原弈捂着肚子，眼神阴鸷地看着一大帮人跑远。对方带了刀，刚在打斗中他不慎被划了一道，所幸不是很深。
　　他靠在墙上皱眉歇了一会儿，一只白嫩的小手出现在他眼前，他抬头看过去，撞进眼里的是一双黑而亮的圆眼。
　　“我去，你没事吧？你流血了。”程静暖过来搀住他，带着他往出走。原弈浅灰色的卫衣已经洇出了血色，看着有点骇人。
　　“他们给你揍的这么惨呢？还好我留了个心眼儿没跑远，不然你有可能死在这里。”
　　原弈闻言一噎，半晌才开口：“你怎么知道是我在里面？”
　　“我不知道啊，你站的地方太暗了，刚没看清你。我是想回来看看情况，万一你有个好歹，我还能留下来报警做个证人。我先打车送你去医院吧。”
　　原弈扯扯嘴角，“你刚刚不是报警了。”
　　程静暖不好意思的挠了挠脸颊，干笑道：“刚才有点太急了，其实电话没拨出去，我吓他们呢，没想到他们真被吓跑了，哈哈哈。”
　　她抬头看看沉默的原弈，说道：“那要不我现在报个警吧。”
　　“不用，去医院。”

第5章 加个联系方式
　　“小伙子，你这伤口再深点可就要吃苦头了。”医生缠完最后一圈绷带，起身语重心长的说道：“好好读书，别学社会上的人打架动刀的。”
　　原弈没什么表情的穿好衣服，没有搭腔。倒是程静暖有点不好意思，苍白的替他遮掩了一句：“没没没，是被玻璃不小心划了一道。”
　　医生不是傻子，明显不相信的看她一眼，没有戳穿，开了药方递给程静暖：“也别谈恋爱。行了，外面付钱拿药。”
　　“没谈没谈。哎哎，好的，谢谢医生。”
　　门一关，程静暖的笑脸立马消失，她无语地小声吐槽了一句：“真是看谁都像谈恋爱，都说了是同学。”
　　她掏掏口袋，摸出了几个钢镚，抬头问原弈：“你带钱没啊？我这几块钱一会儿要坐公交回家，没办法给你了。”她每周的零花钱不是很多，买了东西吃后又是打车又是挂号的，已经所剩无几了。
　　原弈垂眼看了一两秒她的手心，嘴角勾了勾：“有。”这还是头一回有人问他有没有钱，有点新奇。
　　两人从医院出来的时候，天已经隐隐暗下来了。
　　程静暖看了看时间，对原弈说道：“那我先走了。你要不能自己回家的话，打个电话给家里的大人让他们来接你吧。”
　　“嗯。”
　　程静暖瞥了一眼原弈受伤的腹部，看看他的脸色，欲言又止了一会儿才说道：“同学，不是我多管闲事。以后再遇上这种事，你就跑吧。”别硬刚，不然哪天真出大事了。
　　后半句她没敢说出口，上回劝架人家已经觉得她没事找事了，刚才那话也属实有点多嘴，但不说她又憋得难受。
　　不过这个原弈是什么吸引人揍他的体质吗，这事儿都让她碰上两回了，一回比一回严重。
　　说完，她转身挥手要走，手刚举起来就被一只温热的大手包住。
　　原弈自己也愣了一下，在程静暖疑惑的目光中撤回手揣进裤兜，姿势很帅，态度很酷的说道：“加个联系方式，把钱转给你。”
　　“嗐，没几块钱，不用还了，都是同班同学。”程静暖很大方地摆摆手。
　　“……”原弈掏出手机递到她面前，冷声坚持：“加个。”
　　程静暖：……
　　程静暖到家的时候，唐妈妈正在厨房忙碌，菜板剁剁响，高压锅兹兹吹，饭香飘到了玄关处。
　　“妈，我回来了！”
　　听到声响，唐妈妈抽空探头看了一眼，又继续回去切菜。
　　“今天怎么这么晚回来？”唐妈妈手疾眼快地拍掉暗戳戳伸过来的贼手，抽了双筷子给女儿，“你爸要加班，晚点回来。”
　　“嘿嘿，谢谢妈妈。”程静暖撒娇般地亲了一口唐妈妈，夹起一块糖醋小排，边吃得脸圆鼓鼓边说：“有个同学被打了，我陪他去医院就回来晚了。”
　　“怎么被打了？你们学校还会发生这种事？老师不管吗？”
　　“不是学校里打的，他是被校外的人打了，人家把他拖进小巷子里一群人围殴他。妈妈你是没看见，他肚子这里被划了一刀呢，那血流得。还好我撞见了，不然……”
　　唐妈妈吓了一跳，菜刀一放忙查看程静暖有没有受伤，“哎呀，你这孩子，爸妈不是和你说在帮别人前要先保证自己的安全嘛，你都忘了！”
　　“安心啦，妈妈，没受伤。我就是帮忙报了个警，我又不傻。”
　　唐妈妈松了口气，叮嘱程静暖：“对，有事找大人，可别逞能。好了，别吃了，你先回房间看会儿书，等你爸回来吃饭。”
　　程静暖乖乖放下筷子回房，刚放下书包坐在桌前，手机就收到一条消息提示。
　　是原弈给她转了500。
　　程静暖吃惊，回他：没花这么多钱那边秒回：收下。
　　过了一会儿又发过来一条：谢谢。
　　程静暖更吃惊，没想到被原弈道谢了。到吃惊之余还挺开心，回了个龇牙大笑的表情：不客气。
　　原弈的手机界面停留在和程静暖的对话框上，夹烟的手指点开对方的头像：一个神似头像主人的卡通人物歪头抱着一朵大向日葵花，笑得很灿烂。
　　他又翻了翻动态，发布的频率不高，基本上是美食和美景。
　　“看什么呢？一个人坐在这里抽烟，也不叫个人陪。”陶恒怀里搂着个美女坐到原弈一旁，手机锁屏之前瞟到了一眼，坏笑道：“视奸美女的动态啊？这是又换了一个，你这换人的速度都快赶上我了。”
　　原弈抽着烟斜了他一眼，没有说话。
　　陶恒拿酒杯和原弈碰了碰，说道：“人我已经给你抓到了。都是一群小混混，你怎么沾到这些人了？”
　　“那小混混头子认识姜雨玲。”
　　“咳！”陶恒闻言被呛了一下，“她找人打的你啊！？这小姑娘有点意思。你是怎么人家了，气得居然找人给你剖腹。”
　　原弈又斜了他一眼，陶恒收起脸上过于放肆的笑容，正色道：“人怎么处理。”
　　烟蒂被摁灭在透明的烟灰缸里，一缕烟消散在空气中，原弈眼眸沉沉地吐出最后一口烟，语气轻飘：“先断两条胳膊吧。”

第6章 情从何处来
　　每周一上午都是程静暖最困的时候，再加上第一节就是数学课，上完更困了，光是擦个黑板的时间，她就打了不下五个哈欠。
　　这数学老师仗着人高，总是喜欢从顶开始往下写。她擦完下面的，又打了个哈欠，正想找个男生来擦擦上面，手里的板擦就易主了。
　　“你回来上课啦？咦，你还背书包了？”
　　自从上次原弈受伤后，他已经有一周没来学校，今天居然很神奇地出现了，而且还背了书包。
　　毕竟程静暖从他转学来，就没见过他背过书包，还时不时缺勤好几天的，按照以往，她以为原弈至少要大半个月才会回来上学。
　　原弈只微微一抬手，两三个来回就擦完了，最后很潇洒地把板擦往讲台一搁，“嗯，差不多了。”
　　程静暖还想再客套几句，一看老徐夹着课本托着茶杯进教室，赶紧收声回座位。
　　屁股刚挨上板凳，就听见老徐叫她：“程静暖，你搬到原弈边上的空座。”
　　程静暖不解，和同款懵逼脸的同桌对视了一眼，正巧上课铃响起，她只好拿出课本和笔袋先坐到后面。
　　更令她费解的是，原弈从书包里掏出笔记本和笔。
　　他真来学习了！？
　　一下课，还不等程静暖喘口气呢，老徐把她叫到了教室外面讲话。
　　“原弈他之前都在国外读书，要跟上目前的课会有点困难，你是学习委员平时就多帮帮他。”老徐咳了一声，又补充道，“你后面如果觉得耽误学习了，我再给调回去。”
　　老徐也很无奈，一大早的韩主任就找到他，让他安排一个学习成绩好的坐到原弈边上，可以帮助提高提高成绩。
　　要他说，就原弈那上学的状态也不是真来学习的，何必耽误好学生的时间。
　　一中的学业任务向来很重，他们这种重点班更加如此。
　　他思来想去，仍是觉得程静暖比较合适，成绩好、热心肠、懂事理又乖巧，他很放心，另一方面又觉得给原弈配这么好的同桌太糟蹋了，内心很矛盾。
　　但领导事情都交办下来了，他也不得不做。
　　程静暖笑了笑：“没问题，老师。”
　　打算回去收拾一下换座位，程静暖就发现自己的课桌和空桌子调了个，明显是有人已经帮她换好了。
　　她戳戳同桌的手臂，笑道：“同桌，谢谢哈，今天中午刷我的卡～”
　　同桌埋进卷子里的头抬起来，她推推眼镜框，手往后一指，语气有些幽怨：“你同桌搬的。”说完失落地转回去继续写作业。
　　程静暖干笑着转头看单手托腮的原弈，干巴巴的向他道谢：“麻烦你了啊。”
　　“不请我吃饭吗？”原弈挑眉问她。
　　没见你吃过食堂呐……
　　程静暖吐槽的话没说出口，她尴尬地挠挠脸颊：“请，请。”说着从抽屉里拿出自己的校园卡递过去，大方的说道：“你拿去刷吧，想吃几份都行。”
　　原弈拿过来仔细看了看，校园卡上有着印程静暖的一寸照。看得出来当初拍照时她的拘谨，平时带笑的小脸绷着，眼神坚定的好像入党。
　　严肃的卷毛小狗。
　　原弈心情舒畅，面上却一点不显，他将校园卡还给程静暖，说道：“下次吧。”
　　老徐说过原弈要跟上目前的进度有点困难，但程静暖没有想到会这么困难。
　　如果她不是知道原弈一直在国外念书，她有理由怀疑原弈在国外的时候也很混日子。
　　一切从零开始。
　　好在原弈自己有请家教，他学习态度很好，而且很聪明。
　　这一个半月来，程静暖利用在学校晚自习的时间帮助原弈把高一大部分重要知识点都捋了一遍，顺带自己也复习巩固一下。
　　接触下来，她发现原弈比想象中要好相处，就是太内向不爱说话，再加上他长相太有攻击力，很容易让人觉得他难以接近。
　　“是只有你觉得他好相处吧。你这个馋鬼，就这么轻松的被他收买了。”
　　李星菲恨铁不成钢地捏程静暖的脸，筷子一戳，把她餐盘里剩的半个红烧狮子头夺走了。
　　“我觉得这小子没憋什么好屁，你别和他走的太近。”
　　“我也觉得。”同桌推推眼镜框，默默加一。
　　自从换座后，李星菲就对原弈意见很大。
　　她和程静暖不同班，但总喜欢往他们班跑。
　　因为程静暖饿得快，抽屉里总是会备点吃的，她很享受课间和程静暖她两个吃零食聊天的时光。
　　这原弈从中横插一脚后一切都变味了，没有天聊，连零食拆封后的优先食用权都换人了，之前这可是她的特例！
　　对此程静暖的解释：毕竟零食是原弈提供的，不好意思呀。
　　李星菲不听，她很暴躁很有意见，原弈是在挑战她俩之间的关系，第三者！
　　这天晚上程静暖照常在写作业，一个视频通话播了过来，是原弈。
　　他俩开始补习后，就经常会进行通话。
　　刚开始遇到问题时原弈打的是电话，有一回碰上一道需要现场演示的难题后他们就改成了视频通话，之后原弈再打过来就一直是视频，每次她都有些不太习惯，总感觉怪怪的。
　　但是今天原弈问的不是题目。
　　“你明天能来我家吗？”原弈的声音听上去有点闷闷的，带了点鼻音。
　　程静暖被吓到：“啊？去、去你家？”
　　“明天家教有事请假，今天发的物理卷和语文卷有点难。”言外之意是没有人辅导，他没办法完成。
　　程静暖抿了抿唇，有些为难：“明天星星在我家。你要是有不会的，我们可以打视频，行吗？”
　　明天李星菲的爸妈都要出门，没人看着她，就让她来程静暖家待着写作业，等会儿就要把她押送过来了。
　　正说着，李星菲进门了。
　　她熟练的把书包往门口一放，脱鞋躺倒在地毯上，很享受地伸了个懒腰：“啊～爽！暖暖，我们今天通宵，明天睡个懒觉再起来吧～”
　　程静暖刚要说话，原弈突然开口：“那你们一起来。”
　　李星菲一听声音，一瞬间坐了起来，她瞪着程静暖：“你要去他家！？”
　　程静暖纠正：“他邀请我们一起去。”
　　“我不去！”李星菲很快拒绝，她指着程静暖威胁，“你也不许去！”
　　哈哈。程静暖尴尬笑笑，想了个折中的办法：“要不我们去图书馆吧，怎么样？”
　　“不去！”李星菲很坚决，她不要周末也看到那个小三。
　　程静暖看着原弈歉疚的笑笑，正想拒绝他，原弈突然咳嗽了几声，她这才注意到他的脸色不太好。
　　“你感冒了？那你好好休息呗，周日晚自习再写也来得及。”
　　手机画面一转，程静暖只能看见天花板，她听见那边又咳了几声，过一会儿才传来原弈沙哑低沉的声音：“没事，我先试着自己做做看，挂了。”
　　视频结束李星菲解除警报，她哼了一声又躺下。程静暖看着手机屏幕陷入沉思，心里不知怎么隐隐堵得慌。
　　程静暖跪坐到李星菲身边，眨着大眼笑得很甜很谄媚，撒娇道：“星星～”
　　李星菲眼都不带睁一下的，无情拒绝：“不可能。”
　　“暑假那个漫展，我陪你去怎么样？”程静暖抛出诱饵。
　　李星菲立马坐了起来，眼睛闪闪：“真的？！”自从升高中以后李妈就不允许她去参加漫展了，如果程静暖能陪她去，她妈肯定同意。
　　程静暖伸出4根手爪：“我发四。”
　　李星菲嘴角疯狂上扬，她克制了一下，又提条件：“那你要和我一起cos！”她需要一个人来分担一下第一次cos的羞耻感，之前怎么求程静暖都不点头，这次要抓住机会！
　　“……”程静暖沉默半响，面容扭曲地点了点头。
　　“好耶！那你去吧。”
　　“你不一起吗？”
　　“我又没答应他，不过你下午必须回来，上午辅导他，下午辅导我～”
　　程静暖：……好像被坑了。
　　原弈靠在沙发上，盯着手机屏幕渐渐变暗，神情因没有一条新消息提示而变得阴沉，他猛地推倒茶几上的水杯，任水顺着桌子边沿缓缓流向地毯。
　　他烦躁地点燃一根烟，起身来到阳台，俯瞰着高层下的车水马龙。
　　平时消解情绪的尼古丁似乎没有起什么作用，胸口处不知名的感觉始终萦绕。
　　他猛抽了一两口，用手指捻灭火星，带出的疼痛感令他感到舒爽。
　　叮。
　　手机响起，他眉心一动，回身拿起查看。
　　卷毛小狗：明天早8：30来你家可以不？
　　原弈勾了勾唇，心情莫名又愉悦起来。
　　原弈：好的。

第7章 不会是我的谎言
　　程静暖提着保温饭盒站在原弈家门口，有些小紧张和大震撼。
　　原弈住的小区，高档得超乎她想象，虽然她不关注房价，但是从市中心的地段和小区门口保安的严格敬业程度来看，这房子挺不便宜的。
　　她暗暗深呼吸了一下，按响门铃。门很快被打开，是个圆脸和善的妇人。
　　“阿姨您好，我是原弈的同学，今天来找他做、做作业。”
　　程静暖紧张地小小结巴了一下，她偷偷打量着眼前的人：和原弈长得不太像么。
　　“你好，请换拖鞋。”
　　“啊，谢谢，麻烦。”
　　刚换好拖鞋，原弈打了个哈欠就走过来了，显然是刚醒不久，头发有点乱，声音较平时沙哑低沉：“你来了。这是什么？”
　　“哦！这是我妈妈炖的银耳雪梨，咳嗽喝这个会好一点。”程静暖双手递给妇人，小脸崩得紧紧的，很严肃的样子。
　　妇人笑得很可亲，说道：“谢谢，费心了。”
　　“没有没有，阿姨您客气了。”程静暖拘谨地笑笑。
　　原弈心情很好地上前勾住程静暖的肩膀，把她往客厅带，吩咐道：“王妈，你盛出来吧。”
　　“好的。”
　　程静暖被原弈突如其来的动作一惊，脸颊不禁隐隐发热，她试图把注意力从一种奇怪的情绪中转移出来。
　　“你、你家还请了阿姨？你爸妈不在吗？”
　　两人在沙发上坐下，原弈搭住程静暖肩膀的手臂移到了她身后的沙发靠背上，整个人放松地后靠，懒懒的回答：“我一个人住。王妈一周来一趟。”
　　程静暖坐的笔直，闻言不可思议地环顾了一周，她转头看原弈，问他：“你一个人住这么大的房子？”
　　“随便住住。”原弈语气轻飘。
　　“……”
　　呵，有钱人。
　　王妈端着托盘过来，递给程静暖一杯水，说道：“请喝水。”
　　“谢谢阿姨。”程静暖诚惶诚恐接过。
　　原弈笑笑，接过王妈递过来的银耳雪梨，边喝边说道：“你中午有什么想吃的菜，王妈去买。”
　　“咳！”程静暖喝水呛了一下，连忙摆摆手说：“不用不用，我回家吃，阿姨不用麻烦了。”
　　王妈笑笑，接过空碗，说道：“反正都是要烧饭，不麻烦的。”
　　原弈不等程静暖再拒绝，拉住她的手腕去书房，撂下一句：“王妈，你看着来。”
　　“那个，阿姨我、我不挑食，您随意！”
　　进房后，原弈松开手，率先坐到了地毯上。他拍拍身旁，招呼程静暖：“坐。”
　　程静暖感觉手腕处还残留着原弈的温度，她不自觉地转了转垂在身侧的手，走过去盘腿坐下，和原弈隔着一尺的距离。
　　她打开书包拿出书本和笔袋，冲原弈笑笑：“那我们开始吧。”原弈拿出自己的卷子推到程静暖面前，顺势挨了过去。
　　程静暖把两张卷子前后翻了翻，傻眼：“……你做完了？”
　　“哦，昨天闲着无聊做了下，这些题目是抄的答案，不太懂。”原弈很随意地在试卷上圈了几道题，说道，“你讲下。”
　　“哦哦，行。这道题的原理其实很简单……”
　　原弈单手托额，听着程静暖给他讲题，眼神却落在了人家的身上。
　　他觉得程静暖今天穿的很乖，简单的白T和浅蓝牛仔裤，看过去很纯净，让人觉得很好骗的样子。
　　其实他也确实骗了程静暖，课程他早就上完了，不会做题也是他胡扯的，甚至于当初换座也是他私底下去暗示了教导主任。
　　学习只是一个借口，一个他接近程静暖的契机。
　　他觉得程静暖很有意思，从小到大他身边没出现过这样的人。
　　很多人只喜欢他的钱，看中他的家世，接近他是因为有利可图，而他也喜欢用利益去交换，既便利又省事。
　　而程静暖呢，两次帮他，只是因为有人需要帮助，不是知道他是原弈就帮他。
　　学习也是，明明自己的学业也很重，明明她只要随意敷衍下老师就行，但偏偏她这么认真，会根据他的情况定计划，会不厌其烦地为他讲题，会和他讲冷笑话舒缓学习的枯燥。
　　他欣喜于她的不优待，在她眼中他就是一个普通人，不是利益集合体。
　　但渐渐的，他又不满她的不优待，不满她将他只当作普通的同学。
　　他希望他是特别的，是被放在心上的、首位的，就像每一次她拆开零食会让他先尝，当同样被问问题时她会优先给他解答。
　　这种差别对待令他觉得久违又依恋，依恋到他想一直拥有，直到他腻为止。
　　但是怎么才能得到，他想要的东西向来会自己找上门，或者他用钱砸，可是程静暖无法归类到任何一种里。
　　“……弈，原弈？你怎么了？”
　　原弈回神，见程静暖正一脸担忧地看着他。他敛眸藏好情绪，揉揉额头，说道：“可能昨天没睡好。”
　　“那我回家了，你去好好休息吧。”
　　说着程静暖开始收拾东西，原弈一把按住她的手，两人面面相觑。
　　程静暖：？
　　原弈：……
　　“我没事，就是看题目会有点犯困。”
　　程静暖点点头，尴尬的把手抽出来。不知道是不是她的错觉，总感觉今天的气氛怪怪的，难道是因为独处？
　　“那、那你要不要去洗把脸清醒一下？”
　　“看电影吗？”
　　两人同时开口，氛围又陷入尴尬。
　　程静暖率先打破僵局：“哈哈。看电影也可以，随你安排。”

第8章 春梦了无痕
　　原本是要给原弈补习讲题的，没想到最后莫名其妙在人家家里看了电影，吃了午饭，还吃了两碗哈哈哈哈哈——王阿姨烧饭太好吃了！
　　程静暖坐在餐桌前揉了揉肚子，非常满足。
　　她双手接过王妈端上来的冰镇绿豆汤，又一次由衷赞叹：“王阿姨，您烧饭真的好厉害呀！我在家里都很少吃这么多。”
　　原弈笑笑：“那你每周六都过来。”
　　王妈也很少听到别人赞美她的厨艺了，她笑得很开心：“都是随便做做，你要是喜欢吃就每周来。想吃什么，提前和原弈讲一声。”
　　程静暖脸红不说话，那她倒也没有那么贪吃，还每周来蹭饭。如果下次还有机会，她倒是很想带上星星来，她肯定也会喜欢的。
　　见王妈正在撤盘，程静暖见状赶紧去端汤碗：“嗳，王阿姨，我帮您。”
　　“不用不用，你坐着，我来就行。”
　　“没事，两个人一起快一点。”
　　“不用了，这里有洗碗机，你坐着坐着。”
　　“……那我把碗端去厨房。”
　　两人动作拉扯间，程静暖端着的汤碗一不小心撒在了自己的身上。
　　空气静默。
　　程静暖很尴尬，恨不得钻到地缝里，白吃白喝还添乱。
　　“哎呀，同学，没烫着吧？来，擦擦！”王妈扯了几张纸巾上手擦拭。
　　“没有，这汤已经不烫了。没事的，王阿姨，我回家洗洗就行。”程静暖抿抿唇，声音有点低，“给您添麻烦了。”
　　原弈被程静暖这副好似蔫巴的委屈小狗样逗笑，他慢条斯理的喝了一口水，欣赏够了才起身说道：“去卫生间洗洗，先换我的衣服穿一下。”
　　“对对，好孩子。家里有烘干机，很快就干了。你脱下来给王阿姨洗洗，没多大事儿，别不开心了，啊。”王妈哄小孩似的说道。
　　程静暖低头看了看衣服上的油渍，犹豫了半晌，还是决定跟着原弈去拿衣服换上。
　　原弈从衣柜里选了件黑色的短T递给程静暖，指指一旁的洗手间，说道：“里面的浴巾都是每天换新的，你洗完直接扔脏衣篓。进去脏衣服先脱了给我。”
　　程静暖看着他，表情讪讪然：“这是主卧吧，在这里洗不太好。或许你家有客房吗？”
　　“没有。”见程静暖还想再说什么，原弈补了一句，“外面那个洗手间没有沐浴用品。”
　　“……那我换一下衣服就行，一会儿我自己拿出去好了，不麻烦你。”
　　“不麻烦。”原弈皱眉，脸色有些沉。他平时没什么表情的时候看着就凶凶的，这会儿脸一板就更甚，“去洗。”
　　那语气好像程静暖再说不，下一秒他就能提着她进去强制执行。
　　“……”
　　程静暖进了浴室后，快速地脱下脏衣服，打开一条缝递给等在外面的原弈。
　　反锁上门后，又极其快速地用沐浴露冲了一下，穿好衣服裤子就赶紧出来了。
　　原弈的衣服太大，下摆到大腿处，衣领稍微一弯腰就敞个大口。
　　她在衣摆侧边打了个结塞进裤腰里，正好她笔袋里有小夹子可以把衣领别紧一些，虽然不美观，但是防走光。
　　原弈正坐在沙发上看书，听到门响抬头去看，程静暖穿着他的衣服，带着沐浴后的痕迹出现在他眼前，黑白相配，衬得她更显纯欲。
　　“这么快，过来坐。”
　　程静暖愣了愣，她没料到原弈会在书房，以为他在客厅呢。
　　她应了一声，手抓着衣领先找出小夹子固定住，坐到沙发的另一端。
　　她没话找话：“你还看书呢？不是，我是说你看的什么书？”
　　原弈往程静暖那边靠了靠，把封面展示给她看。
　　是金融方面的书，程静暖看不懂，但对原弈有了新的认识：“你看得懂？”她以为原弈不会看这么正经的书。
　　“随意看看。”原弈见程静暖整个人的状态都有点紧绷，便拿起茶几上某本摊开的作业本，指着上面一道大题问：“这题你能讲讲吗？”
　　程静暖果然上套，她倾斜着身体靠过来，默读了一遍题目后，起身拿了只自动铅笔坐到原弈身边，这回两人只隔着一拳距离。
　　这个距离原弈刚好能闻到对方身上散发出来的沐浴露香味——属于他的味道，还贴身穿着属于他的衣服，就像这个人都是属于他的。
　　程静暖感觉原弈今天问题格外多，一题接着一题，讲得她口干舌燥。好在王妈及时解救了她，不然她真感觉原弈能一直问下去。
　　她换回自己的衣服，看看时间也差不多了，本想把原弈借自己的衣服拿回家洗洗再还，可原弈只说王妈会处理，不容拒绝地把衣服拿走了。
　　晚上原弈靠在床头看书，浴室的门打开，一个女生光腿穿着黑T走到床边，随后上床柔顺乖巧地钻到他的怀里。
　　原弈把书放下，捏住女生的下巴抬起，炙热的眼神从微微喘息的红唇游移至精致的锁骨、隆起的胸脯、纤细白嫩的双腿、粉嫩圆润的趾头。
　　他缓缓将唇复上去，在接触的瞬间温柔耐心荡然无存，他恨不得将对方的唇舌吞进肚里，好来缓解自己难以言状的欲望。
　　不够，不够。
　　他内心疯狂叫嚣着，起身迅速脱去身上的衣物。
　　他重新压上去，吮吸着对方的脖颈，留下一个个吻痕，布满青筋的双手摸进黑T中，肆意地四处大力揉捏，女生发出似痛又爽的呻吟。
　　这声音和猫叫一般，激得他双眼发红。
　　他难耐地捋了一把性器，顶端兴奋地流出腺液，下一秒他直接挺身插了进去。
　　穴内紧致温热的包裹着他，爽得他头皮发麻，不自觉喘了喘。
　　不顾身下人的挣扎，他将肉棒全根凿进去，一直顶到深处的小口，他闷哼一声，扣住女生的细腰就疯狂抽插摆送。
　　好爽。
　　他所有的感官仿佛全部集中到身下的性器，他能感受到里面在不断吸着他的柱身和龟头，贪吃地想要他的精液。
　　“……唔……慢……”
　　细弱的一丝嗓音突然闯进他因充血致使嗡鸣不止的耳中，他身下动作丝毫不减，一下更重一下，两人的体液也被他砸得四溅。
　　“……原弈，好爽……”
　　他疑惑的抬眼望过去，女生双颊艳红，这片红直蔓延至眼周，她湿漉漉的圆眼好似蒙着一层水雾，他每撞一次里面就有晶莹似的水珠溢出，再没入蓬松卷曲的发……
　　程静暖！
　　在看清身下人那刻时，龟头被宫口吮住，他腰眼一麻，下一瞬浓精尽数灌入其中，身心舒爽不已。
　　原弈缓缓睁开欲色遍布的双眸，昏暗静谧的房间内只有他自己躺在大床上。
　　他打开床头灯坐起，单腿曲起支着，冷眼扫了一下自己狼藉的下半身。
　　沉默半晌，他脱掉身上汗湿的黑t缠在手中放在鼻前轻嗅。
　　属于程静暖的味道已经消散。
　　他抓过床边的浴巾将脸埋进去，好似一个痴汉一般深深嗅着其中的味道，缠着黑t的手拨开裤子，复上重新勃起的肉棒上下撸动，回味着方才梦里的场景。
　　程静暖用过的浴巾，程静暖穿过的衣服，此刻都被他当作泻欲的工具，就好像在侵犯她一样。
　　侵犯？没错，他想，他也可以这样做！是他的，早晚都是他的……

第9章 送你大房子
　　临近期末，每一天都是做不完的试卷，自习课全部用来上课讲卷子和各科的小测验，又兼顾晚上要给原弈讲题，程静暖睡觉时间不得不往后延，这就导致她每天都睡不饱，容易犯困，特别是她做难题的时候，解题思路想不出来，眼皮子就开始打架。
　　此刻她也是握着笔在打瞌睡，连课间的嘈杂声对她来说都是助眠的白噪音。
　　程静暖感觉有人在捏她的后脖颈，力道轻柔，猛然被人这样亲密的触碰，她一下子惊醒过来，腰背挺得笔直。
　　她转头震惊的看着原弈收回手，对方表情很淡定，倒显得她应激过头了。
　　“怎么了？”原弈问。
　　程静暖摸摸刚被触碰的地方，脸有些烧，嘴巴张了张想说什么，还是尴尬的笑了两声，摇摇头。
　　她总觉得最近一段时间原弈很奇怪。
　　时常会做些像今天这样的举动，好似不经意地碰一下她的耳垂，握她的手腕或者搭她的肩膀，在他们聊天时，他就一直看着她，眼神有种说不出来的感觉。
　　每当这种时候，原弈都是很理所当然的样子。
　　程静暖没有交过男性的朋友，一起长大的邻家哥哥倒是有一个，比较亲昵的举止也有。
　　她还偷偷观察过一些和男生也能称兄道弟的女生，男生们也会哥俩好似的去搭人家的肩膀，而且她还见过男生之间互叫宝贝或者抱一块。
　　是不是男生对朋友的表达都是这样的？但为什么原弈做起来就让她感觉那么别扭？
　　“考完试那天有空吗？”
　　原弈的问话拉回程静暖的思绪，她想了想，回道：“应该有空，怎么了吗？”
　　“我朋友家新开的酒店试营业，我们一起去。”
　　“……是很隆重的场合吗？”电视剧里有钱人办的宴会看着很高级，她一个小菜鸡还是别瞎凑热闹了。
　　“不是，就吃个饭。去吗？”
　　程静暖蠢蠢欲动：“他们家的菜好吃吗？”
　　原弈看着程静暖眼睛亮闪闪的，小梨涡若隐若现，失笑道：“应该是好吃的。”程静暖的下一句话就让他敛起了笑容。
　　“那可以邀请星星一起去吗？”程静暖期待脸。
　　又是李星菲。
　　“只让带一个。”原弈皱眉拒绝。
　　考试当天下午结束后，程静暖本想回趟家把校服换了再走，原弈说不用直接拉着她就过去了。
　　等两人坐车到地方了，程静暖感觉当时还是应该回去换衣服的。
　　来酒店的人哪个不是西装革履、衣香鬓影的，就她和原弈穿的这么随便，她还是校服（原弈从不穿校服），幸好刚才把书包留在原弈家的车上，不然更奇怪。
　　一路上程静暖目不斜视，不到处乱看，只紧紧跟在原弈身边，整个人绷的死紧。
　　没有锦衣加持，那就气场来凑！
　　程静暖正默默盯着电梯上跳的数字发呆，垂在身侧的右手被只大手轻轻握住。她转头去看原弈，对方冲她安抚的笑笑，竟意外的有点温柔。
　　程静暖心中一动，放松了点。电梯门开后，原弈松开了手。
　　侍应生领着两人进到一间包厢，门关后，房间里只有他们两个，程静暖彻底放开。
　　她很兴奋地跑到落地窗前，俯瞰了一圈，忍不住赞叹：“原弈，你朋友家的酒店这么厉害哇。从这里看下去好漂亮，还能看到江！”
　　原弈走到她旁边，看着程静暖问道：“你喜欢江景房？”
　　“挺喜欢的，视野很开阔嘛。晚上的江景肯定更美！”
　　原弈沉思片刻，说道：“你喜欢我可以送你一套。”
　　程静暖震惊傻眼：“啊？”有钱人都这么大方吗？房子说送就送。
　　“呦，躲在这里谈情说爱呢？原少什么时候变得这么有情调了。”
　　一道戏谑的男声响起，银灰色西装的男生打开门朝他们走来，精致漂亮的脸上是调侃的坏笑，一双勾人的桃花眼微微上挑，笑得像一只狐狸。
　　程静暖从没见过长得这么漂亮的男生，衬得挽着他手臂的美艳女生都黯淡了不少。
　　“我朋友，陶恒。”原弈给程静暖简单介绍了一下。
　　陶恒饶有兴致地打量程静暖，看她不太自在的抓了抓衣摆，才笑道：“原弈，不介绍一下你这位小女友吗？”
　　程静暖刚要开口纠正陶恒，就听原弈的回答：“程静暖。”没有解释他们的关系。
　　“你好。”陶恒笑着伸出手打招呼。
　　程静暖看了看对方漂亮修长的手，像玉琢一般。她的手默默在校裤边沿蹭了蹭，与陶恒相握：“你好，我……”
　　程静暖手伸出的那一刻时，陶恒突然改牵起她的手，作势要亲吻手背。
　　原弈反应比她还快，抓着她的手臂把她整个人往后轻轻一扯，打断陶恒的动作，不太高兴的皱起眉。
　　陶恒的笑容更灿烂了，他拍拍女伴的手，说道：“宝贝，你在这里替我招待好原少的小女友。我们去宴会厅打个招呼。”说完，上前搭住原弈的肩膀带着人走了，留下程静暖和女伴面面相觑。
　　见门关上，Vicky立马笑意盈盈地上前挽住程静暖的手，带着她坐到沙发上。
　　Vicky眨巴着柳叶眼，问道：“小妹妹，你是怎么认识原弈的？”
　　程静暖老实回答：“我们一个班的，他是我同桌。”
　　Vicky眼珠子转转，又问：“那，你们多久了？”
　　“算算时间，大概4个月吧。”
　　Vicky听了着实惊讶，她也是听过些原弈的传闻。
　　这位不是那么好接近的，在圈子里是出了名的古怪。
　　挑人的品味完全看他心情，有时候一天换一个，有时候一两个月换一个，跟过他的人没有不说他难伺候的。
　　却也实在大方，哪怕是没有和他发生关系，照样是要什么给什么。
　　没想到眼前这个平平无奇的小女生能跟他这么久，有手段。
　　Vicky笑笑，神情暧昧的说道：“原弈他，是不是很厉害？”
　　只要仔细观察Vicky的表情就明白她这话是什么意思，奈何程静暖是个木头，错认为对方是在问原弈的为人。
　　毕竟在她的认知里，Vicky是陶恒的女朋友，可能是想侧面了解下自己男朋友有没有交什么狐朋狗友。
　　程静暖思考了一下，觉得不能给原弈拆台，点点头，很肯定的语气：“他蛮厉害的，人也不错！”
　　死丫头，吃这么好！
　　Vicky小小嫉妒了一下。
　　她不屑地哼了一声，拿起自己漂亮的手提包在程静暖眼前晃晃，又展示了一下脖子上戴的项链，手腕上戴的镯子、手链，手指上戴的戒指。
　　见程静暖眼露羡慕的目光，得意的说道：“好看吧，都是陶恒送的。原弈都送你什么？”
　　“嗯嗯，姐姐你戴着特别漂亮！”程静暖真心赞赏道。
　　“他送我很多零食，看着好像是进口的。”
　　Vicky简直惊掉下巴，这个小土妞也太好打发了吧，怎么原弈抠成这样了？！

第10章 喜欢和不喜欢之间
　　半小时后，原弈和陶恒两个人回来了。
　　正给程静暖传授如何让男人心甘情愿给自己女人花钱的Vicky秒变温柔淑女，走前，她和程静暖交换了联系方式，挽着陶恒风情款款地走了。
　　原弈坐到程静暖身边，说道：“你们在聊什么？”
　　“……聊Vicky姐她的名牌包包和一些首饰之类的，哈哈。”
　　其实不是，在聊你朋友是怎么为美人豪掷千金（变成冤大头）的故事。
　　“你喜欢吗？”
　　程静暖一时没反应过来：“什么？”喜欢冤大头？
　　“包和珠宝。”原弈说着，视线落到程静暖小巧浑圆的耳垂上，他忍不住上手捏了一下，在对方反应过来前又放开了。
　　原弈翘着腿，手臂搭在沙发靠背上，身体侧着，距离程静暖只有一尺的距离，好似把她搂在怀里一般。
　　他声线低沉悦耳，自带一股慵懒霸道的劲儿，稍压低嗓音就又有一种特别蛊惑人心的感觉，让人听了禁不住耳红。
　　“你喜欢我买来送你。只要你喜欢，什么都可以，暖暖。”
　　程静暖感觉自己好像要死了，被热死的。她现在浑身滚烫，心脏砰砰响，救命她真的会立马晕过去。
　　为什么为什么为什么！为什么叫得这么犯规啊啊啊啊！不要不要不要！不要这样啊啊啊啊！
　　她内心疯狂咆哮，实则快缩成了一颗鹌鹑蛋。
　　从原弈开口叫“暖暖”的那刻到吃完饭结束回去，程静暖的头就没敢抬起来过，始终埋头苦吃，后来也的确给她撑到不行。
　　起初她以为还有其他人一起，结果就她和原弈两个人——吃一圆桌的菜！
　　当然最后没能吃完，好几个菜真是一筷子也没动。程静暖问原弈，两个人干嘛点这么多菜，吃不完又浪费。
　　原弈手持高脚杯，很优雅随性的品了一口红酒，表示他只点了菜单上的三分之一，吃不完就不吃，没多少钱。
　　懂不懂浪费可耻、粒粒皆辛苦啊，可都是钱呐。程静暖心内吐槽，走时提着两袋子的打包盒——总之普通老百姓是要吃不了兜着走的。
　　回去的路上，因为吃得太饱，再加上原弈家的车坐着很舒服，司机大叔开得又稳，没一会儿功夫程静暖就睡着了。
　　原弈挨到程静暖身边，目光细细临摹着她的五官，末了忍不住凑上去亲她的唇。
　　两瓣唇一触即分，原弈不知为何心里感到忐忑，有点像小时候做错事了被罚，但又不全是，因为心涨得满满的，是种很新奇的感受。
　　见程静暖睡得熟，原弈又凑上去亲。这回不是简单的碰一下，而是改成了啄吻，慢慢又变成了舔吻。
　　原弈的欲望也随着亲吻的升级而浓烈起来，他不禁回想起那一个个夜晚的梦——旖旎美妙，这吻似导火索，点燃他内心暗藏的疯狂。
　　他彻底不在乎了，不管程静暖会怎么想他、会不会被他吓到，此刻把人搂紧，好好地亲吻才是他最想干的事。
　　是啊，他原弈想干什么从来是说做就做了，什么时候开始也会顾虑那么多。
　　原弈短暂地离开程静暖的唇，他目光如炬地盯着不知何时醒来的人，趁对方还陷在惊愕当中，他一把抱起程静暖，大手一用力将其双腿岔开，让人牢牢地坐在自己腿上。
　　司机从后视镜中瞄了一眼，看见原弈单手钳住挣扎推拒的两只手腕，反剪在程静暖身后，一手压着对方的后脑勺极快地贴了上去。
　　他瞟了一眼就移开了，听见后座传来极轻的嘤咛声，便默默将挡板升起。
　　程静暖感觉自己好像要窒息死了，舌头疼手也疼，小腹被什么东西硌着也好难受。口齿间全是原弈的味道，还有淡淡的红酒味。
　　她不懂原弈为什么突然这样，是喝醉了吗？还是真的喜欢她？但是他没对她说过喜欢呐，可不喜欢又为什么这样？
　　程静暖的脑子已经被原弈亲成一团浆糊了，她现在手脚发软，使不上一点劲儿。
　　最初的震惊过后是恐惧，她从来没有被人这样对待过，而且她察觉到原弈本扣住她手腕的手伸进了衣服里。
　　感受到怀中人在不停地细细颤抖着，原弈将意识从深吻中拔出来，他睁开眼静静注视了一会儿紧闭双眼的程静暖。
　　轻叹一声，他抽出在她腰间游弋的手，微倾身凑上去吻掉对方溢出的泪水，嗓音暗哑低沉，语气似心疼似无奈：“别哭了，暖暖。”
　　程静暖闭着眼给自己做了好一会儿的心理建设，她睁开朦胧的双眼却不敢看原弈，倔强地侧过头，有点粗鲁的用手背把眼泪一抹。
　　车停在程静暖家小区对面的路旁已经有好一阵了，司机开到地方后就下车了，很贴心的把空间留给原弈。
　　程静暖裤袋里的手机响了又响，她略缓了缓，等发麻发软的四肢恢复了一丝力气，便安静地从原弈怀里挪到座位上。
　　“妈妈，我马上到家了。”
　　程静暖挂断电话，她攥着手机，低垂着头，嗓音有些嗡嗡的：“你是喝醉了吗？”
　　原弈答的很快：“没有。”
　　“那你是因为喜欢我，才这样吗？”
　　这回原弈沉默了很久，他视线投注在程静暖的身上，不知该如何回答这个问题。
　　喜欢？
　　这个词和它所表达的情意都让他太陌生。
　　他从来没有喜欢过一个人，他只和别人有身体上的交往。
　　他渴望程静暖的身体，这种渴求是他不曾拥有的情感，常常在梦醒时分萦绕在心头，困扰着他，只有像刚才那样把人锁在自己怀里时才觉得满足。
　　这能算是喜欢吗？还是只单纯的欲望作祟？
　　“……你跟着我，你想要什么我都可以满足你。”
　　程静暖握紧拳头，她猛一打开车门，深呼吸一口气，转回身，黑亮的眼睛愤怒地瞪着原弈。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！没有第三种！！”
　　说完，狠狠甩上车门走了。

第11章 喜欢，是自私吧
　　盛夏的夜晚蝉鸣依旧不止，偶尔扑面而来的风带着白日残留的温热，似乎是被黏稠在空气中，吹得很吃力。
　　即使是这么闷热的天气，依旧阻挡不了年轻人燥热爱玩的心。
　　程静暖一行四人来的这片街区是年轻人的聚集地，除了有大型商场，周边街道上均是各种娱乐场所。
　　暑假即将结束，周向恒过两天也要返校了，今晚大家便提议一同出来吃饭看电影。
　　季朝原本想去夜店或者酒吧玩，但被周向恒拒绝了，环境太复杂的地方他不敢带着三个未成年踏足。
　　说来很神奇，明明几个月前程静暖和季朝还是有点过节的陌生同学，经过一个暑假就混的比较熟了。
　　当时周向恒大学放假回来后，和往年一样从两家家长手中全面接管了程静暖和李星菲的监护权。
　　七月中旬的漫展是他陪着一起去的，结果他们在现场碰到了同样cos的季朝。
　　当时场面很尴尬且社死，程静暖明显看到季朝小麦色的脸以肉眼可见的速度爆红，因为他cos的是迪迦奥特曼。
　　本来戴着头罩谁认识啊，奈何天气太热，季朝热得喘不上气，偷偷找了个无人的角落在休息，哪想直接被正找地方拍照片的程静暖和李星菲两人撞了个正着。
　　季朝对外人设一向是桀骜不驯的酷哥，这回算是彻底崩塌了，他羞耻得恨不得钻地缝里去。
　　后来看到周向恒，又秒变小迷弟。季朝如此崇拜他的原因是，周向恒是一中校史上有名的风云人物，长得帅成绩好又很能打。
　　曾经一中的学生饱受校外混混的欺凌，仗着好学生不爱惹事找事，就总是被那些小混混索取生活费。
　　是周向恒宛如所有漫画小说里的救世主般出现，打跑了那些人，之后联合学校和警方好好整治了一顿这种霸凌现象，从此再也没有哪个不长眼的小混混敢来一中周围闹事。
　　虽然他已经毕业，但学校贴吧上至今还流传着他各种传说。
　　“这才是真男人！不畏恶势力，有勇有谋！”
　　季朝像说书一般娓娓道来，讲得神乎其神，末了还不忘抒发一下情感。
　　之后也顾不得什么羞耻不羞耻的，黏着周向恒要联系方式，甚至找上了门。
　　这一个多月假期的时间，他跟着程静暖她们两个一起在周向恒家补习，偶尔还过夜。
　　“哇！跑车！好帅！”李星菲指着远处轰鸣而来的一辆黑色超跑赞道。
　　车子很快地驶过他们，又缓缓倒退回来停在程静暖边上。
　　黑色的车窗降下，露出一张极漂亮的脸，副驾美艳的女生笑得很明媚，和诧异的程静暖打招呼：“哈喽，小暖～”
　　“啊，Vicky姐！”程静暖微微弯腰，向Vicky招手回应着，又朝陶恒点点头，“你们也来这边玩吗？”
　　“你不知道吗？今天原少回国了，今晚在星海岸开party。一起去啊！”Vicky热情邀请道。
　　原弈出国了吗？
　　程静暖摆摆手，笑着婉拒：“你们玩的开心，我和朋友们在一起，不方便。”
　　陶恒笑着，不着痕迹地扫了一眼程静暖边上的季朝，说道：“行，有空再约，回见。”
　　车子很潇洒地转过前面的路口消失了，李星菲好奇地凑上来问程静暖：“这就是你上回说的冤大头和大美女？这冤大头看着挺精明的嘛，还漂亮！”
　　“原少？他说的原弈？”季朝皱眉，很不屑的哼了一声，“真够装的！”
　　程静暖闻言，毫不客气的评价：“你们男生不都这样。”
　　“别把我和他相提并论！”
　　“行，你成熟你不装，迪迦奥特曼。”
　　“……不是说好了不要再提这件事嘛！”
　　原弈冷脸望着不远处打打闹闹的几人，眼神微沉，直到他们走进商场才收回视线，吩咐司机开车。
　　原弈到的时候包厢氛围正热，周围人纷纷上前和他打招呼，他只冷淡的点点头，大家见他似乎心情不佳，也都识趣不去搭话。
　　他独自坐到吧台边上的一角，点了杯酒后摸出香烟点燃，却只夹在细长的手指间任它默默燃烧。
　　“回来不高兴吗？”陶恒端着酒杯到原弈身边，和他碰碰酒杯，“来的路上碰到你的小女友了，她貌似不知道你回来的消息。又换目标了？”
　　原弈仰头闷了一口酒，冷声道：“我没和她说我出国的事。”
　　自从那晚之后原弈没有再去找过程静暖，他不懂对方为什么一定要这么明确的分清喜欢和不喜欢，两个人在一起开心舒服不就行了。
　　他对程静暖确实是有不一样的感觉，但不是非她不可，既然对方不同意，他不会上赶着去求，女人他从来不缺。
　　“原来是吵架了。女人嘛，好哄的。”
　　正说着，Vicky带着一个女孩过来，长相清丽可人，笑起来眼睛弯成月牙状，很甜美可爱。
　　“原少，这是我朋友Molly。她今天正好在附近，我就把她叫来了，你不会怪我自作主张吧。”Vicky嘴唇微微嘟着，一双漂亮的柳叶眉无辜的眨巴眨巴。
　　原弈只淡淡的扫了她俩一眼，没有答话。这个局虽说是他组的，但大家也都会各自叫人，他根本不在乎别人叫多少人来。
　　Vicky带着Molly来原弈面前露脸确实不是为了这么一件小事，其实刚在街上碰到程静暖的时候她就知道他们两个估摸着是掰了。
　　秉着肥水不流外人田的原则，她赶紧叫来自己的好姐妹，反正都是清纯可爱类型的，换谁不是换。
　　果然，男人就是喜新厌旧。
　　陶恒看戏般的喝了口酒，似笑非笑的说道：“来的正巧，原弈他心情不好。Molly，你陪陪他。亲爱的，我们去那边玩玩。”
　　Molly从善如流的坐到原弈身旁，距离拿捏的很好，似碰非碰。
　　“听Vicky说，原少今天刚从国外回来。那我猜在这里喝闷酒是因为时差没倒回来，对吗？”Molly的声音听上去很柔和，表情还带点可爱的小俏皮，很容易让人陷入她营造出来的轻松自在的氛围里。
　　原弈笑笑，这才正眼看她，挑眉问道：“你和她是朋友？”
　　“对，认识有好几年了。”
　　原弈嗤笑一声，他微歪着头，语气中满是讥讽：“那你们是一路货色了。”
　　Molly笑容不改，她知道原弈不好弄，但没想到攻击性这么强，跟吃了火药一样。
　　“各取所需不是吗？”Molly反击道。她清楚在原弈面前再怎么伪装也没用，倒不如坦诚一些更有胜算。
　　原弈想不到Molly外表看着温柔乖巧，内里也有这么刚硬的一面。他一下子回想起那天晚上程静暖的模样，仍旧会觉得可爱。
　　他不自觉的笑了，一时没有再说话，脑海中却不断回闪程静暖当时说过的话，想起方才她和其他男生亲密打闹的画面。
　　各取所需……吗？
　　“你有喜欢过别人吗？”原弈冷不丁地问道，“对你来说，喜欢是什么感觉。”
　　Molly被问得一愣，不知道为什么话题突然转变到了纯爱频道。她仔细回想了一会儿，神情变得很温柔，似沉浸在过往甜蜜的回忆中。
　　“我的初恋是大我两届的学长，他人很好，很爱我，会满足我所有的要求。曾经我看上了一款手饰，对于当时还在读书的学生是无法负担的，可是我真的好喜欢好喜欢。这个笨蛋就瞒着我打了三个月的工，为我买下。”Molly轻抚着手腕上细细的银链，嘴角凝着幸福的笑，后来她收到过很多男人为她买的各种昂贵漂亮的饰品，却再也没有当初的感动。
　　“喜欢啊，喜欢是想让对方的所有只独属自己，只想对方的眼里只看着自己，只要对方满足自己的一切就会觉得是被重视的——喜欢，是自私吧。”

第12章 你会渴望我吗
　　深夜。
　　程静暖躺在床上翻来覆去的睡不着，她一会儿坐起划开手机，点开和原弈的对话框，一会儿又关掉手机，烦躁地对着头发乱揉一通再躺下。
　　如此反复三四次后，一旁睡着的李星菲终于受不了了。
　　“你再这样下去，我真的要打120了。”李星菲强撑起眼皮坐起，打开灯，极困倦地问她，“你怎么了？回来以后就看你一直拿着手机唉声叹气的。”
　　程静暖沉默了几秒，斟酌着词句说道：“星星，如果，我是说如果啊，一个男生亲了你，但又没表白，然后亲过以后他就不理你了，你觉得他是喜欢你的吗？”
　　“我会打死他，这摆明了是在耍流氓么，占完便宜就消失，渣男！”李星菲打了个大大的哈欠，这瞌睡刚打到一半，她突然惊醒，瞪着眼睛问程静暖，“你被亲了？！被谁亲了？！对方亲完就跑了？！”
　　一连串的质问砸下来，吓得程静暖头都摇成了拨浪鼓，急忙撒谎否认：“没有不可能不是我！是我在网上看到，想和你探讨一下……问题……”
　　嗓音在李星菲充满压迫的眼神中越来越微弱，程静暖可怜兮兮地眨着自己的大眼睛，试图向好友发送撒娇眼波：“真的呀～”
　　李星菲眯眼，用充满审视的目光盯着程静暖。而程静暖后背一身冷汗地回视，此刻她不敢将视线移开半分。
　　凌晨时分，人最脆弱的时候，李星菲的大脑被困意塞满实在无法运转了。
　　她没有过多的怀疑，精神一下子松懈下来，开始哈欠连天，摆摆手下结论：“不用探讨了，不可能是喜欢，赶紧睡吧，困死我了。”
　　说着，灯一关倒头就睡过去了，徒留程静暖在黑夜中暗暗庆幸。
　　叮。
　　巨响的手机消息音响起时差点把程静暖心脏吓停，她急忙静音，又探头看看李星菲有没有被吵醒，见她睡得正香，不禁又庆幸地吁了一口气。
　　她点开手机，意外地发现竟是原弈发过来的。
　　原弈：还没睡？
　　程静暖正奇怪原弈怎么知道她没睡，下一条消息就发过来了：我在你家楼下，见一面？
　　程静暖披了件薄外套就冲下楼了，等急急忙忙快跑到单元门口时，才猛然停下脚步。
　　她站在拐角处缓了缓呼吸，理了理头发，拢了拢外套，调整好状态后慢慢走出去。
　　月光如水，轻轻洒在原弈的肩头脸畔。
　　不可否认，原弈是个极好看的人，可他的俊朗是携着冷冽霸道的，仿佛会伤人一般，此时月光却为他映照出一种动人心弦的温柔。
　　四目相对间，程静暖好像听到了什么东西发出的咚咚声，非常响。但是她无暇去想，她所有的心思意念都汇集在原弈的身上。
　　“暖暖，过来。”
　　这声音似海妖塞壬，程静暖不由自主地走过去。随着距离的拉近，她才恍然发现，原来刚才是她的心跳声，剧烈得以至于要从胸腔里蹦出来。
　　别怕，别怕——她在安抚心脏。
　　“你、你，听说你今天出……回国啊？”话一出口又是结巴又是嘴瓢的，程静暖暗自懊恼嘴巴不争气，而红晕也已悄然爬上她的耳尖。
　　“嗯。家里有点事，今天才回来。”原弈说着，将手中的烟蒂扔在地上。
　　程静暖低头去看，才发现原弈脚下周边全是烟头，她不合时宜的想：明天保洁阿姨肯定要骂人了。
　　“……这么晚了，你还不回家吗？”
　　原弈视线定格在程静暖的脸上，神情是前所未有的认真，他说：“睡不着，想见你。”
　　他又说：“最近我总是会想起你。”
　　程静暖稍平复下的心又以极快地速度搏动着，不妙，她好像要缺氧了。
　　她眼神飘忽，回答得磕磕巴巴：“是、是吗？我们是挺久没、没见了，你还好吗，我还挺好的。”……开始胡言乱语。
　　看程静暖羞红的脸，原弈莫名心安下来。
　　他是跟着他们几人过来的，原本他是打算走的，可是身体不听使唤。
　　在楼下等待的时光里，他被嫉妒、不甘、恼火等等复杂的情绪裹挟着，最终这些感受统统化为了一个念头——他想见她一面。
　　见到程静暖后的瞬间，他想他还是要得到她。如果这段关系一定需要喜欢才能合理占有，那他愿意接受程静暖的感情。
　　想到程静暖喜欢自己，原弈倏地血液沸腾起来似的。他蓦然间牵住对方的右手举到唇边，闭眼，印上轻柔的一吻。
　　程静暖呆愣般的看着原弈动作，她感觉到原弈嘴唇的柔软和他呼吸间的热气，被他亲过的那一小块皮肤似火燎过般，烫得她要立即抽回手。
　　原弈没有如她所愿。他使了点劲儿握住，抬眸盯住程静暖的眼睛，眼神似野兽捕猎时，充满了攻击性和势在必得。
　　原弈在对方慌乱的注视下又在同处留下一吻，这次他轻轻地咬了咬，是对刚才程静暖拒绝的小小不满。
　　“暖暖，你喜欢我吗？”
　　原弈问程静暖，他稍一用力拽了把程静暖，这具他肖想已久的身躯便轻易落入怀中。
　　“你会像我渴望你一般，渴望得到我吗？”

第13章 无法说出口的喜欢
　　对于程静暖来说，每天在学校里的日子是重复且枯燥的，上课、考试不断循环，唯一的乐趣是课间和李星菲、同桌吃吃零食，聊聊明星八卦或者影视剧，互相谈论想考哪个大学，都憧憬着大学生活。
　　她的高中生涯向来这样简单而平淡，直到她喜欢上了原弈。
　　原来喜欢一个人是这样的心情。
　　她开始每天期待上学，目光总是不自觉为对方所吸引，会因和对方有亲密接触而脸红心跳。
　　这样甜蜜而暧昧的关系让她痴迷、让她沉浸其中不能自拔。
　　那天晚上，她没有回答原弈的问题，但她察觉到自己的确是对原弈有别于常人的心意。
　　起初她不敢承认，这种感情是她不曾有过的，她觉得陌生，她不知道该如何处理。
　　毕竟她还是个高中生，老师父母都说她的主业是好好学习考个好大学，至于其他的事等上了大学再说。
　　她自己也这么认为，现阶段谈恋爱真的正确吗？是没有结果的吧？没有结果的事做了也无意义吧？
　　她不停地拷问自己，克制自己的思想感情，可是心却不由自主地为原弈而加速跳动。
　　坚定想法的那天，是个如往常一般平凡的傍晚。
　　那天傍晚突然就刮起了大风，把教室窗帘吹的膨胀起来，吹落了课桌上高高堆起的课本。
　　这风不再是仲夏的黏稠温热，反而是微凉柔和的，拂过人身上时扫去了一身的倦意。
　　埋头写作业的众人纷纷抬头望向窗外——日落时分，湛蓝清澈的天空已变换为绚烂的橙红色，宛如美丽的绸缎铺展其上。
　　“好漂亮。”程静暖喃喃低语道。
　　“嗯。”
　　程静暖视线移向原弈，见他不看晚霞只笑着看她，她脸一红，听原弈接着说道：“以后带你去看更美的日落。”
　　程静暖又开始抑制不住的心动了，她嘴唇张合了几次，终是没有回应原弈。
　　没有结果，没有意义。
　　她不停在心里默念着，心跳渐渐恢复原状。
　　一句轻语含着一丝遗憾之情，顺着晚风飘进程静暖的耳中，“夏天要结束了吧。”她眼睫微颤，目光又落回原弈带笑的脸上。
　　所有人都在看窗外，只有他在注视着她。
　　炎热的夏天即将结束，而她对原弈的喜欢才开始发酵。
　　或许下一个仲夏来临的时候，她可以将这份感情宣之于口。
　　“程静暖。”一道女声叫住了即将走进单元楼的程静暖。
　　程静暖循声望去，一个身材高挑纤细的女生从阴影中走出，明艳漂亮的瓜子脸带着微笑。
　　是姜雨玲。
　　“你有空吗？想和你说几句话。”
　　程静暖带着姜雨玲去了小区附近的公园，两人各坐一个秋千，慢悠悠地晃荡着。
　　“不好意思啊，突然跑来找你。”姜雨玲歉意的说道。
　　“没事的，学姐。听季朝说，你考上心仪的大学了，祝贺你！”程静暖笑道，“大学生活是不是很有趣？我一直很向往。”
　　“哈哈，确实是很有意思。”姜雨玲将垂落的发丝拢到耳后，开朗的笑了笑。她抿抿唇，抬头望着漆黑的夜空，轻声说着。
　　“我是被众星捧月般的养大，我知道自己是漂亮的，我也总是看不上身边追求我的男生，因为我觉得我应该拥有最好的。所以第一次见到原弈的时候，我就很喜欢他，他家世好又长得这么好看，做我的男朋友，我会很有面子。”
　　“可是他不喜欢我，他只同意我以……”姜雨玲停顿了半秒，语气里满是苦涩，“女伴的身份待在他身边。当然我很快被甩了，他不允许我对他有感情，他说他只需要我的身体。”
　　程静暖安静的听着，目光紧紧盯着自己的鞋尖。
　　“我今天来和你说这些，不是炫耀，不是示威。我听说，你和原弈关系很好。你，喜欢他对吗？”
　　秋千停止摆动，程静暖抬起头回视姜雨玲，神情很认真的颔首。
　　姜雨玲笑笑，说道：“是啊，他就是有这样的魅力。不过，这份喜欢最好就停止吧，把它埋藏在心里。他和我们不是一个世界的人，你会受伤的。”
　　姜雨玲如释重负般的叹息一声，她站起身，又恢复成那个高傲漂亮的公主。
　　“谢谢你听我说这些话，再见，程静暖。”
　　程静暖在秋千上坐了好久，直到唐妈妈的电话打来才慢吞吞的走回家。
　　晚上洗过澡后，她无心写作业，躺在床上发呆，没一会儿就接到原弈打过来的视屏通话。
　　她想了想，还是摁了挂断，发消息过去。
　　程静暖：我妈妈在边上，有事吗？
　　原弈：王妈做了新菜品，想让你明天来尝尝。
　　良久，程静暖才回复好的。
　　当天晚上程静暖失眠了，第二天她顶着两个大黑眼圈到原弈家里。原弈问她怎么了，她只笑笑说昨天看书看太晚。
　　两人在书房写作业时，程静暖一直心不在焉。
　　她有好多话想问原弈，想问他和姜雨玲的关系是真的吗，他为什么不要别人喜欢他呢，他那晚问她的话到底意味着什么，他是喜欢她的吗，如果喜欢他为什么从来不说呢……
　　他对她，究竟是喜欢还是一时兴起？
　　“原弈，你有谈过女朋友吗？”程静暖写着作业，鼓起勇气，假装无意的问道。
　　“没有，太麻烦。”原弈头也没抬，淡淡的回道。
　　程静暖握紧手中的笔，又问：“那你，有喜欢过的人吗？”
　　笔尖一顿，原弈放下笔转头看程静暖。他目光深邃炙热，没有正面回答这个问题：“暖暖，我说过我渴望你。”
　　程静暖心一沉，她收敛好情绪，强笑道：“哈哈，我去上个厕所。”
　　程静暖煎熬地度过在原弈家的时间，并婉拒了对方要送她回家的要求。
　　她没有直接回家，而是转了方向去找李星菲，她进门的时候，李星菲正偷躲着画画。
　　见来人是程静暖，李星菲松了口气，继续把画本拿出来画。
　　“今天怎么这么早从原弈家回来了？良心发现来陪我了？哼，我可……”程静暖猛然上前抱住李星菲，打断了她喋喋不休的话语，“怎、怎么了？怎么哭了？是不是原弈欺负你了？！我去帮你打他！”
　　一旦开了这个情绪的闸口，程静暖彻底宣泄了出来。
　　“星星，我、我喜欢他，我控制不住自己。”程静暖哭得抽抽噎噎。
　　原来喜欢一个人除了甜，还有酸和苦。她的告白或许是毫无意义的，因为她喜欢上了一个无法回应她感情的人。可是，这份喜欢她停止不了……

第14章 想记录你的一切
　　到来的国庆假期令饱受学业压力摧残的众人得到了一丝喘息，即使试卷和各种作业如雪花般发下来，依然抵挡不住大家对假期的热情。
　　周向恒早几天就在群里说假期第一天要带他们三人去露营烧烤，他已经做好了攻略，就等放假了。
　　知道这个消息的第二天，季朝立马跑去找程静暖和李星菲讨论那天要带些什么，准备什么游戏等等问题。
　　程静暖邀请了原弈一起去，还把他拉进小群里共同参与讨论。
　　他们定的露营地点在郊外，虽然平时那地方罕有人至，但考虑到国庆是全国人民都会出动的大日子，还是决定第二天一早出发去抢占位置。
　　季朝他早起困难，干脆前一天晚上就住周向恒家里了，也省得当天再从家里跑过来。
　　原弈在群里一直没有表态，程静暖私聊他，问他是跟着他们一起还是自己去。
　　他们几人中只有周向恒可以开车，自然需要一同前往。
　　而原弈家有司机可以送，程静暖担心的是他能不能早起，毕竟平时上学他都是睡醒了才来……
　　等待原弈回复的过程中，季朝在群里艾特程静暖，说那天晚上要去她家吃饭，他太想念唐妈妈做的糖醋小排了。
　　程静暖刚回了好的，原弈就在群里说他也住周向恒家里。
　　季朝：……向恒哥家没有多余的房间了。
　　周向恒：没关系，我爸妈不在家，主卧我和小朝两个人睡，原弈睡我房间。
　　原弈：好的。
　　季朝：……
　　程静暖看着聊天记录哭笑不得，季朝对原弈还是意见很大啊。
　　没一会儿原弈打了视频通话过来，他表情有点难看，问程静暖：“他去你家吃过饭了？”
　　“吃过几次，就暑假那会儿。季朝他偶尔会在哥哥家过夜，晚饭要么我家吃，要么星星家吃。”
　　“哥哥？”原弈的脸色又难看几分，这两个字被他说得有些咬牙切齿的意味。
　　程静暖笑笑，解释道：“我和星星还有哥哥一起长大的么，都住一个小区，哥哥就住我家对门。干爹干妈生意忙，就过年回来一次，哥哥只要在家基本上是来我家吃饭的。”
　　“……明天我也来你家吃饭。”
　　程静暖止不住地笑：“非常欢迎！”
　　程家好久没这么热闹了，程爸爸把过年才用得上的圆桌搬了出来，唐妈妈烧了一桌子饭菜，客厅里水果零食全部摆上，几个年轻人叽叽喳喳的玩闹声充斥着每个角落。
　　李星菲、周向恒和季朝三人在开黑，程静暖不会玩他们的游戏，捧着原弈的平板电脑玩消消乐。
　　原弈则在旁边看她玩，偶尔在程静暖卡顿的时候帮帮忙。
　　“哎呀，我要没电了！暖暖，快帮我拿根充电线来！”李星菲正战况火热，手机猛地跳出了低电量提醒，急得她大叫。
　　程静暖见状，拔下平板电脑的充电线先递给李星菲，但她这边电量也不多，想起自己房间里也有个充电器，便起身去拿，原弈看她离开一声不吭的也跟过去了。
　　程静暖的小房间布置得很温馨，整体的色调是以蓝白为主。
　　床上用品是可爱的花枝兔图样，床边铺着一块圆形毛毯，上面散落着几本漫画书；飘窗上垫着奶白色的窗垫，靠枕和娃娃堆了一堆；书桌上的东西虽多但很整洁，上方的书柜上除了各种课外书还摆放着可爱的小摆件和一些相框。
　　原弈环视了一周，走到书桌前拿起一副相框。
　　上面是三个小孩手拉手的照片，他们都笑得非常灿烂。
　　最右侧的小女孩穿着明黄色的碎花裙，衬得她整个人更加白胖，蓬松卷发上别满了五颜六色的小发夹。
　　照片里的她笑得眼睛都弯成了月牙状，露出两个甜甜的小梨涡和一口缺了颗门牙的小白牙。
　　原弈手指轻抚过小程静暖的笑脸，拿出手机对着拍了一张。
　　程静暖拔了床头的充电器，一转身见原弈不知何时出现在她房间里，正在看书柜上的相框。
　　她走过去，发现他手上拿着之前和李星菲在漫展上拍的合照。
　　当时她俩都cos了动漫人物，李星菲cos的是怪盗基德，她cos的是基德女友青子，合照是基德壁咚青子，青子害羞的情景。
　　当时拍了好久程静暖都演不出羞涩的状态，最后成片出来变成了她好像被流氓小伙调戏的即视感。
　　程静暖觉得还挺羞耻的，又见原弈拿起手机作势要拍，她赶忙上手抢走，干笑着说道：“这不好看。哈哈，我们出去吧，马上吃饭了。”
　　原弈挑眉，说道：“我还没见过你穿裙子的样子，拍下来做个纪念。”
　　“不行不行，我穿裙子不好看，别拍了别拍了！”
　　程静暖见原弈走上前想抢她手里的相框，立马背手藏在身后，同时一边后退着，最终被步步紧逼的原弈逼得靠到房门上。
　　退无可退，她一转身迅速地拉开房门要冲出去。
　　身后的原弈速度比她还快，欺身上前，一手盖住程静暖开门的手，一手按住门板，以一个绝对压制的动作把人控制在身前。
　　灼热的呼吸喷洒在程静暖耳边，带起她微微的颤栗，她听见原弈说：“别怕。”
　　原弈微垂着头，欣赏红晕渐渐染满程静暖的耳朵和侧脸，就连白嫩的后脖颈都有淡淡的绯红。
　　啊，真想在这里操她。
　　原弈好心情的想。
　　“孩子们，吃饭啦！”外面适时想起唐妈妈的喊声。程静暖如临大赦，感觉到原弈手劲一松，急忙开门逃走。
　　众人围着圆桌坐下，程爸爸招呼着大家使劲吃，不要客气。
　　原弈顺手拿了一瓶纯奶放到程静暖面前，刚放下就被周向恒拿走了，他冲原弈笑笑，说道：“暖暖乳糖不耐受，平时不给她喝牛奶的。”
　　说着，周向恒把纯奶打开，放在正埋头啃排骨的李星菲面前，又起身去拿果汁给程静暖倒了一杯。
　　原弈看在眼里，没有说话。
　　“我们家吃的可能会重口一点，你要是吃不习惯，等晚点我让我妈给你煮碗面。”程静暖凑近原弈，悄悄对他说道。
　　“不用，阿姨烧的很好吃。”
　　程静暖开心，她夹了块肉片放到原弈碗里，笑道：“我妈做的炒肉片很好吃，特别嫩，你尝尝！”
　　原弈尝了一块，点点头：“好吃。”
　　唐妈妈端上最后一碗汤，正好听到原弈的评价，笑开了花：“阿姨就是随便烧烧，一些家常菜。你和小朝要是喜欢吃，周末放假就来阿姨家里！”
　　“好的，阿姨！”季朝腮帮子鼓鼓囊囊的，冲唐妈妈俏皮地敬了个礼。
　　“别客气，就和自己家里一样。”周向恒坐在两个妹妹中间，忙得顾不上吃，一边给程静暖各种夹菜，一边给李星菲剥虾剥螃蟹的。
　　原弈看李星菲碗里的虾仁堆了小半碗，便问程静暖：“你要吃虾吗？我给你剥。”
　　程静暖摇摇头，周向恒替她回答道：“暖暖对虾和螃蟹过敏。没事儿，你顾自己吃吧。”他夹了块鸡胸肉放到程静暖碗里，对着她宠溺的笑了笑。
　　原弈：……

第15章 亲我一下
　　一行人第二天五点半就出发了，即使这么早出门，路上仍是车来车往的，所幸没有出现大堵车，一路上开得还算顺畅。
　　周向恒负责开车，季朝坐副驾辅助，程静暖坐在后座中间，隔开了李星菲和原弈。
　　出来玩耍大家的兴致都很高，季朝和李星菲两个人又特别能活跃气氛，两个半小时车程歌声和笑声基本上没有停过。
　　他们到露营地时，已有一两批人在扎帐篷了，周向恒选择把车停在一棵大树下。
　　这个季节草地虽不茂盛倒也还平整，可以把帐篷扎在上面，中午休息的时候能睡得舒服些，烧烤的地点则选在了近处小溪边的石头滩上。
　　三个男生负责搭帐篷和天幕，女生们则把轻便的东西先搬下车，五人分工明确，很快就收拾妥当。
　　这附近景色还不错，正好他们来的也早便想四处逛逛，但营地的东西需要有人看守。
　　周向恒让其余四人去玩，反正他今天的主要任务是伺候好弟弟妹妹。
　　季朝和原弈一向不对付，见周向恒不去他也不去。
　　李星菲自从知道程静暖喜欢原弈后，即使更加不待见他了，还是会看在好友的面上一忍再忍。
　　现在她不想做这个电灯泡，也决定留在营地里待着。
　　最后周向恒提议程静暖和原弈先去逛，等会儿再换他们三人去。
　　两人沿着小溪的上流闲逛过去，程静暖边拿着相机一路拍，边和原弈随意聊着天。
　　“我小时候喜欢拍照，干爹干妈就送了我这个相机当升学礼物，然后哥哥送了我一套摄影教材。”程静暖想起往事，不禁感慨，“可是我没什么摄影天分，拍出来的照片都不是很好看。”
　　“周向恒和他家人都很喜欢你。”原弈说这话时面上没什么表情，语气也凉凉的。
　　“嘿嘿，因为我比较讨长辈喜欢嘛～”程静暖调皮的眨眨眼，见原弈笑了，才接着说道，“他们也很喜欢星星啊。因为干妈她一直想生女儿，结果生了哥哥这么一个儿子，哈哈！”
　　“本来干妈还想再认星星当干女儿，可是哥哥不肯。”程静暖往后望望，确认他们已经离营地远了，但还是压低声音神秘的说道，“知道为什么哥哥不同意吗？他说，星星当了他的妹妹就不能做他的老婆了。他当时还哭鼻子呢，躺在地上打滚撒泼。哈哈哈哈哈哈哈。”
　　想起这一幕场景程静暖就忍不住笑，原弈的脸色也柔和了些。
　　他们朝前继续走着，开始还能陆陆续续地看到有帐篷和露营者，越往上流走人越发少，景色也大致差不多，便开始往回折返。
　　在半路上，两个女大学生上前来问原弈要联系方式。原弈不说话，只把目光投向身旁的程静暖，那两个女生顺着他的视线也看过去。
　　程静暖被看得有点尴尬，心想都看她干嘛，面上还是强笑道：“姐姐，不好意思，我们还是高中生，所以……”
　　后半句话被噎在了喉咙里，程静暖震惊的瞪着眼——原弈握住她的手，十指交叉紧扣。
　　两个女生的脸色也变得僵硬，她们一边道歉说不知道他们是情侣打扰了，一边狼狈地逃离了现场。
　　嗳，不是，那什么，误会了……
　　程静暖傻盯着她们的背影，内心无力辩解。
　　“走吧。”
　　原弈没有放手，就这样牵着程静暖回去。程静暖也任由他握着，她对原弈的心意还是一如既往，但就像姜雨玲说的，只能埋藏在心底。
　　那她现在偷偷幸福一下应该不要紧吧……
　　快到营地的时候，程静暖借口想再拍张照片，顺势让原弈松开了手。
　　“回来啦？先坐着吃点东西休息下。”李星菲抬头看了一眼，飞快的说道，下秒又专心投入到游戏里。
　　程静暖环顾一周，没看到周向恒和季朝，问道：“他们人呢？怎么就你一个人。”
　　“哦，他们去帮后面那户人家搭天幕，应该马上要回来了。”
　　果然没过一会儿，两人就回来了。人到齐后，李星菲收起手机，提议大家一起玩飞行棋，最后一个到达者就要接受第一个到达者的惩罚。
　　李星菲朝程静暖挤挤眼，说道：“暖暖，你刚刚肯定走累了吧，让原弈玩，你在一边先休息休息。”
　　程静暖：又在打什么坏主意。
　　没错，李星菲就是冲着原弈来的，这次她要新仇旧恨一起算！有钱人家的少爷肯定没玩过这个，一会儿她要狠狠地罚他！
　　一轮下来，原弈率第一个完成，季朝最后一个，于是季朝做了五十个俯卧撑。
　　第二局，依然是原弈拔得头筹，季朝又末尾，接着五十个俯卧撑。
　　第三局、第四局，第五局……
　　原弈都是第一，季朝俯卧撑做到后面已经双臂发软颤抖，提都提不起来。他无奈投降，不玩了。
　　李星菲气得只能干瞪眼，要不是飞行棋是她准备的，她都要怀疑原弈是不是在色子上动了手脚，怎么动不动就能掷到六。
　　“再来！这回我们玩抽王八！”李星菲掏出一副扑克牌，简单的讲了下规则，“牌先打完的人可以惩罚留牌最多的人。”
　　这回程静暖顶上了季朝的位置，开局是周向恒赢了，李星菲被他轻轻地弹了下脑门。第二局开始原弈抢回第一的宝座，程静暖留牌最多。
　　“叫哥哥。”原弈看着程静暖，很平淡的说出惩罚。
　　空气静默了几秒，在其他人或复杂或震惊的目光下，程静暖对着原弈极其羞耻别扭的喊了声哥哥。
　　原弈满意地点点头。
　　接下去的几局，原弈毫无疑问的继续第一，留牌最多的不是程静暖就是李星菲。
　　对程静暖不是让喂东西吃就是对视10秒这种暧昧的惩罚，对李星菲就是弹脑门，还是下狠手的那种。
　　气得李星菲赶紧喊停，本来是惩罚原弈的，这回直接变奖励了！她明显玩红了眼，想了想，很奸诈的决定玩你划我猜——成语版！
　　李星菲想原弈这假洋鬼子应该中文不太好，这回肯定能一雪前耻。
　　由季朝当裁判，程静暖原弈一组，李星菲周向恒一组。游戏计时五分钟，每组二十个成语，在规定时间内哪组答的多就哪组赢。
　　先是程静暖原弈猜。成语方面的确是原弈的弱点，一些成语他要花几十秒才猜得出，有些则猜不出，到游戏结束只答对了五道题。
　　李星菲和周向恒本身就默契十足，再加上从小在国内读书的优势，两人五分钟答对了十五道题，完胜！
　　“五十个俯卧撑吧，负重。”李星菲这回算是扬眉吐气了一番，季朝也颤抖着给她点了个赞。
　　李星菲原本想让季朝坐原弈身上，觉得这样有点太过，还是由程静暖代替了。
　　原弈手肘弯曲，将身体压到一个合适的位置，方便程静暖坐上来。
　　“可以吗，会不会重？”程静暖有点忐忑的问道。
　　“没事，你很轻。”
　　程静暖刚坐上来时还担心会失衡，等原弈开始做的时候发现特别平稳。
　　原弈很快地轻松做完五十个负重俯卧撑，气都不带喘一下。
　　李星菲尝到甜头后，又玩了三局，每局程静暖和原弈都没赢过。
　　原弈负重做了一百五十个俯卧撑，他面色如常，衣襟却微微汗湿，手掌也满是被硌出来的印子。
　　程静暖心疼了，急忙说道：“就玩到这里吧，时间也差不多了，我们准备烧烤吧。”
　　李星菲扳回一城，心里气消了，肚子也开始咕噜叫，就很开心的表示先吃饭，下次再玩。
　　程静暖带着原弈到溪边洗洗，她蹲在一旁，等原弈洗完脸和手，递上早准备好的纸巾。
　　“你没有生气吧？星星她玩游戏就是会有些较真，不是故意针对你。”程静暖为自己好友开脱。
　　原弈没什么表情的说道：“你亲我一下，我就不生气。”
　　程静暖脸红，实在没这个勇气在大庭广众下做这种行为。僵持半晌，她两指并拢在唇上点了一下，然后颤颤巍巍地贴上原弈的脸颊。
　　原弈一怔，眼快地捉住要逃走的手指，他紧盯程静暖绯红的脸，薄唇轻轻吻上两指。

第16章 平安夜平安果
　　快乐的时光总是短暂而飞快，他们踏着日落归家。
　　只是回去的路上遇到了大堵车，车子半天才挪动一下，除了原弈和开车的周向恒，另外三人一个个都昏睡过去了。
　　周向恒从后视镜里看到李星菲头枕在程静暖腿上，身子可怜兮兮的缩成一团睡得正香，心想到家后她肯定要喊难受了，这么想着他眼底带上了笑意。
　　余光一扫，发现原弈正给靠他肩上睡着的程静暖擦汗。
　　虽然是十月份，但温度仍旧比较高，即使车里开着冷空调，程静暖挤在两个人中间还是热出了汗。
　　原弈拿着纸巾，小心翼翼地擦去程静暖额头、脸侧和鼻尖的汗，修长的手指抚过对方坨红脸颊和粉嫩的唇。
　　他回想起上午的指吻，不禁露出笑容，明明是逗她的却被当真了，真可爱。
　　原弈偏过头想亲吻，一声轻咳打断他的动作。他不满地循声看去，对上后视镜里周向恒深邃的眼神。
　　两人对视了一秒。
　　原弈动作恢复原状，目光望向窗外，底下却悄悄握住程静暖放在一侧的手，十指紧扣。
　　一行人回到小区时天已全黑，唐妈妈掐着时间烧好了晚饭，让他们一到家就有热腾腾的饭菜可以吃。
　　吃过饭后，原弈的司机来接他回家，程静暖起身要送他。
　　“我也去。正好去便利店买些零食和饮料。”周向恒也起身，揽住程静暖的肩膀笑道。
　　原弈扫了一眼程静暖的肩膀，皱着眉不说话，转身先走了。
　　下楼梯时，他故意放慢速度，且身体往楼梯扶手处靠，留出大概一人的空位。
　　等身后的程静暖走近便不着痕迹地和她并肩而行。
　　小区楼道本身就不宽敞，两个人一起走就稍显拥挤些，程静暖想快几步走到前面去，原弈趁机牵住她的手腕，说道：“慢点，小心摔。”
　　周向恒在后面把某人的小心机看得一清二楚，却只笑了笑。
　　临上车时，原弈对程静暖说：“明天来我家，一起写作业。王妈也说想你了。”
　　周向恒抢先一步说道：“不用这么麻烦了，假期我都在家，暖暖他们都习惯待在我那里。你要是有空，也欢迎来。”
　　程静暖也点头表示赞同，眼里都是对周向恒崇拜的亮光：“对啊对啊！哥哥是全能的，特别厉害！”
　　原弈：“……我走了。”
　　等车子驶过路口的拐角，程静暖才收回视线，她回头发现周向恒正双手环在胸前看着她，眼神里全是探究。
　　“呃，哥哥，我们去便利店吧，哈哈。”程静暖轻挠脸颊，假装开朗的笑道。
　　周向恒捏起她软乎乎的脸肉，说道：“我记错了，家里还有没吃完的，回去吧。”
　　“啊？”
　　十一小长假结束的很快，周向恒走的前晚单独找了程静暖出来谈话。
　　两人来到小时候常玩的公园，程静暖坐在秋千上喝奶茶，周向恒在后面给她轻轻推着。
　　“什么事这么神秘，还要跑外面来说？”
　　“暖暖，你喜欢原弈这事，他知道吗？”
　　程静暖冷不防被吓了一跳，她咳了两声，扭头去看周向恒：“你怎么知道？你去套星星的话了？”
　　周向恒失笑，说道：“我还用套她的话吗？”程静暖从小就跟在他屁股后面，他是再了解不过了。
　　倒是原弈，通过几天的观察，周向恒能明显看出他应该也有那个意思。
　　那天晚上在小区门口，他就是故意让原弈不高兴的。
　　原以为对方不会来，结果第二天还是过来了，真是程静暖待几天他就跟着待几天。
　　而且对别人都是爱搭不理的，只要程静暖说话，他就能一直盯着。要不是家里还有其他人在，周向恒怀疑他肯定要对他的妹妹做点什么。
　　但对方的家庭情况……在那天看到他家司机开的车就知道不一般。有钱人家的少爷，究竟是真心喜欢还是单纯的玩玩？
　　“……”意识到自曝的程静暖泄气般地垂下头，“嗐～姜还是老的辣。”
　　“我是喜欢他，不过不告诉他了。”程静暖笑笑，“就不徒增烦恼啦，专心学习！”
　　周向恒摸摸程静暖的发顶，好在他的妹妹很乖。
　　假期一结束，时间在越加繁重的学业中飞逝而过。
　　原弈到学校的时候已经是上午第二节课的课间了，现在天气越来越冷，他早上起得也越晚。
　　他懒散地靠坐在椅子上，把书包放进桌肚里，手刚一伸进去就碰到了什么东西。
　　原弈皱皱眉，低头去看——一桌肚的苹果，他从中拿出一个，红彤彤的苹果上面还印着金灿灿的平安两字。
　　“……什么东西？”
　　程静暖指着上面的字回答：“平安夜么，当然送苹果咯。”
　　平安夜这天，凡是店铺都会摆上平安果出来卖，根据包装和品种有不同的价位。
　　学生的零花钱不富裕，一般都会选择买10-15价位的来互送。
　　别看原弈平时在学校里低调做人，基本上在教室里待着不出去，但架不住人长得帅，还是有好多女生喜欢他。
　　可这些女生也不敢表白，就只能趁着特殊的节日偷偷送东西。
　　程静暖看着原弈冷脸把苹果一个个摆到桌面上，知道大帅哥不开心了，搞不好要把苹果扔掉，她连忙拢到自己桌上。
　　“你喜欢吃？”原弈问道。
　　“呃，我、我妈妈喜欢吃，你不想要我带回去。”
　　原弈沉默了一会儿，清空自己的书包，把苹果又一个个放进去，装了沉甸甸的一包。
　　“那晚上我陪你回去。”
　　“好的好的，谢谢！”程静暖笑的没心没肺。
　　原弈见程静暖桌肚里也摆着几个苹果，下颌微微咬紧，神情严肃的问道：“谁送的？”
　　程静暖一个个指过去和原弈解释，除了有个是李星菲给的，剩下都是班里女生送的。
　　互送平安果不是只可以情侣之间，朋友、老师、同学也能送，就是一种情感的表达方式而已。
　　“你的苹果送给谁了？”原弈目光沉沉的望着她。
　　程静暖干笑两声，不好意思的说道：“我没买苹果，打算中午去小卖铺买几个回礼。”她停顿了一下，试探性地问原弈：“你，要我帮你带几个送人吗？”
　　原弈看着她，勾了勾嘴角：“不送，无聊。”
　　晚自习上一半时，原弈说有事要先走，让程静暖到时候在校门口等他。说完，书包也不拿就走了，程静暖叫都叫不住他。
　　冬天的风吹得人直发抖，彻骨的寒意从脚底传至全身，冻得程静暖和李星菲两个人不得不抱团取暖。
　　“好冷啊，我们还要等多久？”李星菲头埋在程静暖胸前，生无可恋的问道。
　　“他说再十分钟。”程静暖被风吹得也有些受不住，她低下头把脸靠在李星菲的肩膀上。
　　两个人维持着这个姿势又在校门口等了一两分钟，身后教学楼的灯光也尽熄灭，远处隐隐传来住校生们的笑声和说话声。
　　猛然间一声暴喝从她们身后响起：“快跑！！”
　　两人被吓了一跳，李星菲嘟囔一句谁在鬼叫啊，程静暖也抬起了头。只见一名穿着单薄的男人手持一把西瓜刀以极快的速度向她们两人冲过来！
　　男人眨眼间已到眼前，二话不说举刀挥下。程静暖甚至来不及叫一声，一把推开李星菲，下意识地抬手去挡——

第17章 爱里没有惧怕
　　原弈提着个包装精美的蛋糕盒回学校了，程静暖不太爱吃苹果，他就没买。
　　他让司机开车在街上转了好久都没见到漂亮的蛋糕样式，最后去了陶恒推荐的一家比较有名的蛋糕店，让蛋糕师现做了个苹果小蛋糕。
　　临近校门时，原弈见门口围了不少路人，还停了两三辆警车，一些警察正在维持秩序，门卫和值班校领导、老师站在警车旁似在接受询问。
　　原弈皱眉扫了一眼人群，没发现程静暖。突然他瞳孔猛地一缩，目光落到被警车挡住的一角：敞开的书包及散落在地的平安果。
　　“……我当时去检查教学楼，然后听到有人在喊救命，就赶紧跑过去看！那个男同学和歹徒扭打在一块，两个女同学倒在地上……”
　　门卫正和警察说着当时的情形，衣领猝不及防地被拽住，就听来人沉声喝道：“他们人呢！？去哪个医院了！？”
　　门卫张口就要骂，一转眼对上双阴沉到骇人的眼睛，来人剑眉倒竖，表情凶狠地似乎下一秒就要挥拳上来。
　　他咽了咽发干的喉咙，说道：“去、去市人民医院了……”
　　急诊室里暖气很足，程静暖只穿了件单薄的长袖也没觉得冷，她坐在病床边，腿上搭着件被砍得破烂的羽绒服。
　　她伤得不是很重，除了右手臂上被砍了一下，脸上和手上只是轻微的擦伤。
　　还好冬天穿的比较多，刀伤看着吓人实际不是很深，大概深2厘米，长5厘米，医生已经给她打了麻药缝合包扎好了。
　　程静暖现在回想起来还后怕得不行，幸亏她们碰上被老师留堂的季朝，不然今晚真凶多吉少了。
　　那个男人完全是个疯子，冲上来就砍人，根本是下了死手。
　　“嗝！嗝！”坐在程静暖身边的李星菲不停打着哭嗝，脏污的小脸上布满泪痕。
　　程静暖默默抓紧两人相握的手，想给一直发抖的李星菲带去一点安慰，但其实她自己也抖个不停。
　　当时她推开李星菲后挨了一刀。
　　对方接着还要再砍，李星菲冲上来拉人被甩飞到地上，季朝这时跑过来飞起一脚踹到男人心窝，给他踹得倒退好几步。
　　程静暖见男人作势要砍季朝，忙掏出书包里的苹果就朝他扔过去。
　　季朝打架打出经验来了，他用书包去挡刀，趁着男人被丢苹果的空档，瞅准时机踢飞他手中的刀，随后也不慌了，扑上去就和男人扭打起来。
　　李星菲虽然被吓哭了，但还是爬过去把刀捡起来，努力朝远处的草丛里扔，一边不停喊着救命。
　　后来门卫和老师们都跑过来了，众人合力制住发疯的男人，紧接着打电话报警、叫救护车、通知家长等忙乱了一通。
　　“程静暖！程静暖！程……”
　　程静暖听到熟悉的声音，她循声去找，原弈慌乱的脸正好闯进她眼帘，四目相对时，她勉强挤出一个笑来。
　　看到程静暖白着一张脸坐在那里，身上都是血污，原弈刚放下的心还不到半秒又揪疼了起来。
　　他喘着粗气快步走过去，满眼心疼的在对方身上巡视了一圈。
　　原弈此刻很想紧紧抱住程静暖，以安抚他因恐惧而不停颤抖的心，又担心会弄疼对方挂在胸前受伤的手臂。
　　他稳住自己的呼吸，温柔地捧住程静暖的双颊，向她道歉：“对不起，我不该让你等的，对不起。”
　　程静暖鼻头一酸，险些哭出来，她忍了忍，微红着双眼笑道：“和你没关系，谁都没料到会发生这种事，你别太自责。”
　　“对不起。”
　　原弈的喉头似梗住了一般，只会说这三个字。
　　如果不是他非要程静暖等，如果他不去买什么蛋糕，如果他再快一点……他要杀了那个人！
　　杀了他！
　　“原弈。”程静暖叫他。
　　她左手复上原弈的手，拇指轻柔地摩挲着他的手背，眼神里透着温和坚定，她轻轻笑起来，露出两个小梨涡。
　　“你来，我就不怕了。”
　　原弈的心仿佛被狠狠撞了一下，他忍不住俯身要去亲吻程静暖。
　　“喂！”
　　李星菲原本还沉浸在被砍的惊吓中，傻愣着看他俩你侬我侬的。见原弈要非礼她家暖暖，才猛一回神推开了他，把程静暖护在身后。
　　“喂。”一道虚弱的男声在原弈身后响起，他转身看去。是季朝鼻青脸肿地躺在床上，身上穿着病号服，半个脑袋和腹部都缠上了绷带。
　　他不满的看着原弈，说道：“我才是伤得最严重的那个好不好，怎么没人来关心我啊？”
　　季朝没有被刀砍到，但也是两根肋骨骨折，轻微脑震荡，头脸都被拳头打肿了。
　　“谢谢。”原弈轻声道谢。
　　季朝惊了好一会儿，属实是没想到眼睛一向长在头顶、臭屁得不得了的原弈能对他说出这两个字。
　　“咳！这有什么，区区——”
　　“暖暖，暖暖！”
　　“星星——”
　　“儿子，儿子——”
　　季朝大话说一半，就被三道同时响起的声音打断了。
　　三家家长纷纷跑过来看自家孩子的伤势，妈妈们哭得眼泪停不下来，爸爸们要边安抚妻子的情绪边关心孩子的身体状况。
　　程静暖和李星菲两个女生见到家长，紧绷着的情绪瞬间松懈下来。
　　程静暖靠在唐妈妈的肩头忍不住小声哭了，程爸爸也边揩眼角的泪边轻拍着母女俩的背，原弈站在一旁默默看着，身侧的拳头紧紧攥起。
　　李星菲整个人扑进李妈的怀里嚎啕大哭，边哭边口齿不清的说着什么以为自己要死了之类的话；季朝受伤受习惯了，他大大咧咧的说着没事死不了，结果换来自家老妈爱的一拳。
　　等两家从医院出来已经很晚了，原弈跟着一起回了程静暖家的小区。到单元楼门口时，程静暖说她和原弈讲两句话，让爸妈先上楼。
　　程静暖领着原弈走到不远处的长椅上坐下，她看了看手机后，示意原弈帮她把书包拉链打开。
　　她从书包里小心地拿出一个有些被压变形的圣诞小方盒递给原弈，让他打开。
　　原弈依言解开系在上面的丝带，一颗蛇果静静地躺在里面，底下垫着拉菲草。他将平安果拿出来，朱红色的果子被他珍重地捧在手掌心里。
　　程静暖挠挠微红的脸颊，有些羞涩的笑道：“这个是买来送你的。”其实她昨天就买好了，是特地买来送给原弈的。
　　本来想偷偷放到他桌子里，没想到已经有人放了，她就打算晚自习以后再给，结果被行凶了……
　　“现在还没过十二点。平安夜，平安果。希望你以后都能平平安安的。”程静暖看着呆住的原弈，笑得很温暖。
　　咔。
　　原弈听见内心深处有东西裂了一条缝。
　　程静暖垂下眼，静默片刻，复抬眸凝视着原弈，眼神瞬间变得勇敢起来。
　　“我这些话本来不打算说的，想就这样藏着。可是今天当我面对那把刀的时候，我突然意识到生命的脆弱和不可确定性。我想，如果我能活下来，我一定要告诉原弈，我喜欢他。”
　　咔咔。
　　“我喜欢你。”程静暖哽了一下，接着说道，“原弈，你也喜欢我的吧。”
　　原弈心里那堵坚固的外墙终于碎裂崩塌。
　　他闭上眼，在朱红色的果子上落下珍贵的轻吻，又慎重地放进盒子里，随即倾身过去吻住那片柔软甜蜜的唇瓣。
　　程静暖闭眼前听到原弈说——
　　我好喜欢你，暖暖。

第18章 初尝
　　第二天一大早，程静暖和李星菲在各自家长的陪同下去派出所做了笔录，结束时已快接近午饭点。
　　程静暖出来时，竟意外地看到了等候在外的原弈。她眼睛一亮，克制住想飞奔过去的念头，只相当矜持地抬手打了个招呼。
　　原弈快步上前，礼貌地问候过长辈们。
　　“小原，你怎么来了？”唐妈妈问道，“没去学校吗？”
　　今天周五，一般学生都还在上课。程静暖和李星菲是因昨天被袭击，后期需要配合警方调查，才请了一天的假。
　　不过原弈不是一般学生，他去不去学校本身就是随他心情，现在程静暖请假不在，他更没心思坐在那个教室里。
　　“我来看看有没有能帮得上忙的，顺便给暖……程静暖带了上午的作业。”原弈撒谎眼睛都不眨一下。
　　唐妈妈没有怀疑，转头和李家商量中午去哪里吃以及下午谁留在家里照看两个孩子。
　　原弈默不作声地站到程静暖身边，刚想去牵她的手，李星菲突然就插到他俩中间，揽着程静暖往边上移了两步。
　　原弈捞个空，皱眉看过去，李星菲稍偏过身子背对着他不说话。
　　三人间安静的氛围在家长们和谐的讨论声中越发显得怪异。
　　程静暖冲原弈安抚性地笑笑，她扯了扯李星菲的衣服，凑到对方耳边说了几句话。
　　李星菲从开始的面无表情到吃惊得瞪大了眼睛，似乎下一秒就要尖叫出声。程静暖赶紧捂住她的嘴，示意她安静。
　　李星菲不可置信地指指原弈，又指指程静暖，惊愕到失语——真是一朵鲜花插在牛粪上！
　　“李星菲！”远处传来周向恒焦急得喊声。
　　众人望过去，只见周向恒很快就跑到了他们面前，一向从容淡定的他鲜少有如此慌乱的时刻。
　　“啊？周向恒，你怎么来了？！”
　　李星菲更惊讶了，她只是凌晨突然脑抽了，给周向恒留言说害怕、很想他，怎么他第二天就跑回来了……
　　周向恒绷着张脸，仔仔细细地查看了一圈，亲眼确定李星菲没有受伤才松了口气。
　　他早上起床看到留言的时候，就觉得肯定发生了什么大事。
　　等打了一圈电话都没人接，他更加确定自己的想法，赶忙买了高铁票回来。
　　在路上他又打电话给李星菲班主任，才知道昨晚出了这么可怕的事故。
　　周向恒一转眼看到边上站着的程静暖，刚松开的眉头又皱起，他走到长辈们的面前了解详细情况。
　　正好周向恒回来，家长们也都放心把两个孩子交给他照看。
　　众人选了附近的一家饭店解决午饭，因为大人们下午还要赶去单位上班，饭桌上随意对付了两口就匆匆走了。
　　“小原，晚上去我家吃饭啊，今天暖暖生日，一起来热闹热闹！”临走前，唐妈妈特意邀请原弈。
　　原弈夹菜的手一顿，看向左手使叉子叉肉块的程静暖，问道：“怎么没听你说？”
　　“我妈嘴比我快嘛。”程静暖往嘴里塞了两三块肉，有些含糊不清的说道，“我是打算一会儿和你讲晚上去我家吃饭。”
　　“生日礼物想要什么？”
　　程静暖摇摇头，说道：“不用，我们家这种普通生日不送的。”
　　“真想送就送了，还问什么。”李星菲在一旁凉凉地来了一句，她还想再说，感觉到程静暖在桌子底下轻轻踢了她一脚就又闭嘴了。
　　周向恒捏了一把李星菲的脸，替她解围道：“别听她瞎说。不是整岁的生日我们都是聚在一起吃顿饭，你不用特意买礼物。”
　　原弈听着，没有说话，只沉默地给程静暖夹菜。
　　程静暖边吃边观察原弈的脸色，等对方目光望过来的时候，她就会笑着回应他。
　　吃过饭后，他们就回了小区。
　　程静暖打算回房看会儿书，李星菲也要跟着去，却被周向恒拉住后衣领，拆穿她：“别去打扰暖暖，要玩要睡就去我房间。”
　　“我不去！”
　　“那跟我去超市。”
　　“我也不去！”
　　周向恒长臂一挥，直接圈住李星菲脖子，把人下压锁在自己腰间，不顾她的挣扎反抗，温声对程静暖说道：“你先上楼，我们很快回来，看书累了就睡一会儿。”
　　他又看向原弈，说道：“原弈你，要先回家吗？现在还早。”
　　“……哥哥，反正原弈晚上也要在家吃饭，来回跑太麻烦，要不让他去你那里待着？”
　　周向恒思量了一下，想着程静暖现在手不方便，有个人照应他也放心一些。
　　他点点头，说道：“行，那你们先去吧。”说完，拖着乱喊乱叫的李星菲走了。
　　“我不去！！暖暖，暖暖——”
　　原弈揽住还在原地眺望的程静暖上楼了。
　　程静暖左手不方便，她把钥匙递给原弈让他开门。
　　进门后，她在玄关处放着的盒子里翻找出周向恒家的钥匙，没注意到身后的原弈已经关上了门。
　　“给你。”
　　程静暖一转身直接撞上了原弈厚实的胸膛，不等她有所反应，整个人就被公主抱起来。
　　原弈目不斜视地抱着她进了房间，把人放在小床上，接过她手里的钥匙放到床头柜上。
　　原弈这一连串的动作行云流水，搞得程静暖全程不在状态，她懵懵的说道：“我还不打算午睡……”尾音消失在唇瓣相触间。
　　两唇一触即分，他们眼神互相纠缠着，清澈明朗对深沉炙热，程静暖似被灼伤一般，害羞得移开视线。
　　下一瞬，她的双唇被含住，身体顺着原弈压过来的力道躺倒在床上。
　　嘴唇被灵活的舌头极细密地舔了一圈，之后就急不可耐地钻进她的口腔，找到她颤颤巍巍的舌头与之疯狂缠绕。
　　打圈、勾舔，引着对方做出青涩的回应。
　　原弈吻得太绵密，没一会儿程静暖就受不住了——喘不上气，她绵软无力的手轻推了推原弈的胸膛。
　　原弈意犹未尽的放开对方的唇，浅眸已经染上了一丝欲色，声音沙哑又温柔：“压到你的手了吗？”
　　程静暖白嫩的脸已经变得绯红不已，双眼湿亮湿亮地，她小口喘着，呢喃道：“有点、呼吸不过来……”
　　原弈帮她把挂着的手臂放下来，并示意她把手环到他背上，程静暖不明所以，仍然依言照做。
　　“很乖。”原弈满意地笑笑，说着他突然拉开程静暖羽绒服的拉链。
　　程静暖一惊，伸手想要阻止却已来不及。原弈双臂环住她的腰，将两人的身躯完全贴合，他微一偏头又堵住了程静暖的唇。
　　这个吻不同于方才那般耐心细致，原弈像要把怀里人吞了一般，勾住程静暖的舌头吃进自己嘴里，大力地吮吸着。
　　唇齿间暧昧的水声刺激着原弈的神经，他躺在弥漫着程静暖气息的床上亲吻他夜夜肖想的人，而这个人是心甘情愿被他这样对待，因为她喜欢他……这个认知令他亢奋不已，原弈双手滑进程静暖的衣服里，肆意抚摸着她光滑的后背。
　　程静暖被亲晕了，脑袋昏昏沉沉地，眼睛也睁不开，她只感觉好舒服，整个人好像都飘在空中。
　　突然胸前异样的触感拉回她一丝神识，不知何时原弈解开了她的内衣扣子，此时他正揉捏着她的胸。
　　程静暖心里慌乱起来，这有些超出她的承受范围了。
　　她呜咽着去推意乱情迷的原弈，可对方丝毫不理会她，更加用力地捏她。
　　直到原弈吻得她又陷入昏沉当中，她的双唇才得以自由。
　　原弈转换阵地，去舔她敏感的耳廓，舔得她身体彻底酥软，一点力气也没有了。
　　原弈接住程静暖从他背上滑下来的手臂，给她整个人从羽绒服里剥出来，摆弄着她的双手放在头的两侧。
　　程静暖眼神迷离不已，双唇已被他吸得红肿，任谁看了都知道他亲得是有多激烈。
　　原弈喉咙发紧，他咬了咬牙，释放出早已硬挺不堪的肉棒。
　　他一手探下去撸动，一手推高程静暖的衣服，露出一对圆润挺翘的雪白胸脯，微微内陷的粉色乳头点缀其上，既纯情又色气。
　　他呼吸不免粗重几分，张口含住了其中一个，使劲去吸乳头，间或轻轻啃咬。
　　如此刺激的吸咬是程静暖不曾体验过的，她忍不住扭动身子，呻吟出声，左手无力地去推原弈的头。
　　原弈吸了一会儿后松开，满意地看着被吸得艳红挺立的乳头，又转去吸另一侧，直把两只都吸成他喜欢的模样才罢休。
　　原弈轮流吸舔着程静暖的胸，手中动作也在不断加快。良久，在他释放出来时，程静暖也察觉到一大股清水从身体深处涌出……
　　两人交迭在一起喘息着，片刻后，原弈支起身子给了仍在失神状态的程静暖一个黏糊糊的湿吻。
　　原弈见好就收不敢再继续下去，射后半勃的性器似有硬起的倾向。
　　他依恋地拉下程静暖的衣服，起身去处理身上的狼藉。
　　程静暖盯着天花板出神半天，意识回笼后脸慢慢涨得通红，她羞耻得捂住眼睛，心想这实在是太出格了……
　　原弈拿着包湿纸巾过来，心情非常好地抱起蜷缩成一团的人，含着对方小巧的耳垂温存道：“暖暖，暖暖。我好开心，好喜欢你。”
　　程静暖羞得不行，她想自己一个人静静，但原弈还凑在她耳边说个不停，说他好舒服，说她好甜好软好香，问她舒不舒服、喜不喜欢……
　　程静暖受不了地捂住原弈的嘴，低垂着眼不敢看他。
　　她扭了扭身体，身下湿黏一片，内裤牢牢地贴着她，令她感到很奇怪。
　　她嗫嚅了半天，才非常小声地说道：“我好像，尿了……”
　　原弈：……

第19章 暖阳之下
　　程静暖在浴室收拾完后走进房间，脸蛋还红扑扑的，嘴唇刚冰敷了一会儿，但还是微肿着。
　　原弈盘腿坐在毛毯上，正在翻看地上的漫画书，看见她笑了笑，招手让她坐身边。
　　程静暖假装自然地走过去坐下，俩人手贴着手，腿挨着腿，姿势很亲密。
　　“洗好了？”
　　“……嗯。”
　　程静暖红着脸不敢抬头看原弈。方才原弈说要帮她清洗下面，她死活不肯，又说让她内裤换下来他带回去洗，她听了羞得简直想遁地逃走。
　　最后在她一再强烈且坚定的拒绝后，原弈也不再坚持。程静暖虽然手受伤干什么都很不便利，但也好过在自己喜欢的人面前丢脸。
　　程静暖听见原弈笑了两声，害怕他又讲些乱七八糟的话，指着漫画书转移话题：“你也喜欢看这部漫画吗？”
　　“随便看看。”原弈漫不经心地翻了翻书页，问道，“你爱看？”
　　“我一般不看这种类型的，不过这部可以看看。”程静暖房里的漫画书都是李星菲偷偷带过来的，因为李妈管得严不让她看。
　　程静暖闲暇的时候也会翻一翻，她给原弈大概描述了一遍剧情，“……你如果感兴趣的话，我问星星去借。”
　　原弈对漫画没兴趣，他比较喜欢看程静暖和他说话的样子，这个时候她眼里只有他一个人。
　　“你喜欢看什么类型的？”原弈手肘撑在床沿，饶有兴致地问。
　　“推理和冒险类的。名侦探柯南你知道吗？”程静暖做了个柯南的经典动作，还拽了句蹩脚的日文，“心机之蛙一直摸你肚子。”
　　原弈被逗笑，“真実はいつも一つ。”
　　程静暖很崇拜的哇了一声：“你还会说日语！？”她很兴奋地让他再说一遍，说他讲日语的声音像某个她很喜欢的声优。
　　原弈双手捧住程静暖的脸，看她亮晶晶的眼睛。他笑了下，眉眼都柔和下来，嗓音低沉，含着温柔缱绻：“暖暖，君が好きだ。”
　　程静暖觉得自己的心脏好像要爆炸了。
　　两人又说了好一会儿话后，程静暖开始犯困了，她让原弈去周向恒家，等她睡醒了就过去找他。
　　“你睡吧，我在这里等你醒。”原弈亲亲她，柔声说道，“我想陪着你。”
　　程静暖害羞了一下，她现在完全沉浸在恋爱的甜蜜里，没有再拒绝。
　　“那你一个半小时后叫醒我。”
　　程静暖躺上床后，一开始在原弈专注的目光中还无法入睡。等过了一会儿浓浓的困意袭来，她也抵挡不住，很快睡过去了。
　　程静暖这一觉直接睡到了晚饭点，李星菲来叫她起床的时候，她还懵着呢。
　　“原弈呢？”她记得睡之前原弈还说要陪着她，怎么人不见了。
　　李星菲不满地撇撇嘴，帮着程静暖穿好衣服，说道：“他说家里突然有事，先走了。”
　　“……好吧。”
　　“别想他了，出去吃饭吧！”李星菲双手去扯程静暖的脸，“今天你生日，来笑一笑——”
　　“嚎（好）——”
　　原家书房内。
　　“……英国那边已经给你安排好了，等过完年就去。”原老爷子坐在书桌后翻看着文件，头也不抬地通知原弈。
　　原弈姿势优雅而慵懒地翘腿坐在沙发上，上下交迭的腿上摆着一本财经杂志。
　　上面的老者西装革履，银灰色的发梳成背头，眉眼间透露出十足的压迫感，法令纹更增添他面容的严肃。
　　人物的右上方有一行小字——原氏集团董事长。
　　“再说。”原弈只淡淡地回了两个字。
　　“这事没得商量。”原老爷子不容置喙地说道，他翻过一页文件，语气微沉，“别以为我不知道你找原淮做了什么，真有本事就别求人。哼，一个疯子的事也值得你这样上心！”
　　“……”原弈翻书的手一顿，眼中瞬间布满阴翳，他起身就走。
　　“今晚留在家里吃饭，你爸从瑞士回来了。”
　　原弈脚步不停，开门走了。
　　晚上，程静暖刚洗漱完躺床上，拿出手机打算给原弈发消息，对方就来找她了。
　　原弈：我在楼下。
　　程静暖：来啦！
　　她从床上坐起，懒得换衣服直接披了件长羽绒服在外面，衣袖还只套进了左手，另一边衣领就抓在手里。
　　程静暖对坐在客厅看电视的爸妈撒谎说去找下星星，就赶紧跑下楼了。
　　她开心得跑到原弈面前站定，仰头望向对方，笑着问道：“你怎么来了？”
　　原弈注意到程静暖的穿着，他眉心微皱，敞开自己的大衣把人整个包住，“这样会冷吗？”
　　程静暖蹭了蹭眼前的胸口，呼吸间都是原弈的味道，让她很安心，她抬头笑道：“很暖。”原弈低下头在她红润的唇上落下个蜻蜓点水般的吻。
　　“你家里出了什么事吗？”
　　“……没什么事。”原弈话一顿，突然问道，“暖暖，你有想过出国吗？”
　　“没想过。你是要出国吗？”程静暖收了笑，见原弈沉默着不说话，只皱紧了眉头看她，似乎十分苦恼的样子。
　　程静暖还是第一次见原弈这种表情，她不禁咧嘴笑了下：“没事，我们现在都还是学生嘛，是要以学习为先。平时见不到，假期也可以见。”
　　程静暖安慰原弈，开玩笑道，“飞机票，原少还是负担得起的吧～或者我努力打工攒钱，到时……”
　　原弈猛一倾身含住程静暖的唇，勾住眼前人的舌吃进自己嘴里，惩罚性地狠狠吸吮着。
　　两唇分开时，他们彼此呼吸交缠，原弈低声道：“你真是舍得。”语气里有一丝不易察觉的委屈。
　　“我会等你的。”程静暖眼神澄澈明亮，直直望进原弈的眼中，“你也会等我的，不是吗？不要怕。”
　　原弈喉结滚动，翻腾的情绪被轻易抚平——他总是会败给程静暖。
　　“好。”
　　他从口袋里掏出一条米金色的项链，吊坠样式是朵小花。
　　原弈径直为程静暖戴上，他拨了拨垂在锁骨处的花朵，不甚满意地说道：“先将就着带，以后再换新的。”
　　程静暖想摘下来，原弈握住她的手，亲了亲：“不要拒绝我。”
　　“……好像有点太贵重了。”
　　原弈笑着，又去吻程静暖，含糊的声音消弭在相交的唇舌间——
　　“没有你珍贵。生日快乐。”

第20章 蓄谋
　　程静暖和原弈两人刚确定彼此的心意，正是蜜里调油的时候。
　　平时在学校里天天见面还不够，周末也要腻在一起，他们不是在图书馆学习就是去原弈家学习。
　　去图书馆是真的学习，人多，原弈还克制点，顶多就是拉拉小手，无人的角落里亲一亲。
　　在原弈家就很危险，明明上一秒程静暖还在给他讲题，下一刻她就被按在地上亲了。
　　不过上回有些吓到程静暖，再加上她手不方便，原弈也只能亲，偶尔趁人迷糊的时候隔着衣服揉揉。
　　在拆完线后的那个周六，原弈哄骗着程静暖来他家，说是王妈又给她做了不少好吃的。
　　“王阿姨还没来吗？”
　　程静暖站在玄关处，视线在地上转了一圈也没看到王妈的鞋子。
　　她不禁感到奇怪，按以往的情况，王妈都会很早来准备。
　　原弈弯腰从鞋柜里拿了双拖鞋放到她脚边，只低低地嗯了一声。
　　程静暖的拖鞋是原弈另外买的。
　　不同于其他黑灰色的棉拖，她粉蓝色的鞋面上印着一只咧嘴笑的卷毛小狗，内里毛绒绒的，穿着很软、很舒服，这还是天气刚冷起来的时候原弈为她准备的。
　　原弈拉住往书房走的程静暖，说道：“暖暖，可以下午再学吗？上午我想休息下。”
　　“怎么了，你不舒服吗？是不是感冒了？”闻言，程静暖担忧地伸手要去探原弈额头的温度，她一直劝原弈多穿点，不能只要漂亮。
　　“没有。”原弈截住她的手，亲了一口，“就是想和你一起看部电影，我们还从来没约会过。”
　　程静暖抿抿唇，没多想就答应了。
　　细想来，他们在一起后的每个周末都是在学习中度过。
　　原弈倒是好几次提出想带她去玩，可她不想影响学习，每次都拒绝。
　　虽然原弈从来不说什么，但程静暖明白对方一直在迁就自己。
　　其实她知道原弈是不需要再学的，毕竟他很可能马上就出国留学了，现在都是在陪着她罢了。
　　不能出去约会，可在家看电影的小要求她还是可以满足的。
　　原弈家有间房的墙壁上嵌着块屏幕极大的电视，平时他都是用来玩游戏的，看电影还是第二次。
　　他圈着程静暖靠坐在沙发上，挑了部国外的冒险片。
　　电影开篇就是大场面——一架客机坠毁在大海中的孤岛上，活下来的人仅有五男一女。
　　程静暖抱着巨大包的薯片边吃边点评：“受伤得有点假了。”
　　原弈只安静地吃着程静暖喂过来的薯片，当一个专心看电影的观众。
　　孤岛，男多女少，衣不蔽体，食不果腹，水资源匮乏，互相之间的猜疑与不满，压抑的氛围，致使每个人的精神状态均已绷紧到极致。
　　果然，在一行人终于发现他们无望离开这座小岛后，之前积压的矛盾终于在一瞬间爆发。
　　画面里猛然出现的血腥场景吓到了看得入神的程静暖，她一激灵，差点把薯片弄洒。
　　“怎么还出汗了？吓到了？”原弈见状又搂紧她，给她擦擦鼻尖冒出的细汗，“把衣服脱了凉快点。”
　　程静暖一抹额，发现确实出了些汗。
　　原弈家一直开着暖气，室内温度始终保持在20多度。
　　平时她感觉刚好么，今天好像特别热一点。
　　她见原弈只单穿了件T恤，索性也把毛衣脱了，露出里面浅蓝的长袖衬衫。
　　原弈在程静暖身后勾了勾嘴角。
　　影片之后就是男人们之间的厮杀，每个人都想做这座岛的王，而女主只能依附于强大的那一方，用身体和美色换取自己的安全。
　　当大屏幕播放到女主和别人的吻戏时，程静暖不自然地移开了目光。她默默听了一会儿，结果音响里传来男女的喘息声。
　　……
　　昏暗的房间，屏幕里播放着男女交缠在一块的身躯，空气中回荡着令人脸红心跳的喘息声和呻吟声，而沙发上，原弈也压着程静暖在亲吻抚摸。
　　刚程静暖觉得气氛不太对，想要尿遁，结果还没等站起身就被扑倒了。
　　她拒绝的话也说不出口，原弈上来就是一个激烈的深吻。
　　舌头不管不顾地伸进来，搔挠着她的上颚带来一阵难言的痒意，又舔过她口腔中的每一处，吮着她的舌头交换彼此的津液。
　　原弈吻得一如既往的色情且火热。
　　程静暖感觉自己的舌头要被吃掉了，被原弈吃得又痛又麻。
　　嘴里的口水包不住地顺着嘴角流出来，原弈就短暂地放开她的舌头，一点点舔去，过后又缠上来吸她。
　　“唔……”
　　程静暖发出一声微弱的拒绝，可原弈还是强势地解开了她的内衣扣。
　　他起身脱掉上衣，结实漂亮的胸肌上已覆了薄薄的一层汗。
　　原弈捋了一把额前汗湿的发，露出凌厉且充满野性的眉眼。
　　他呼出一口热气，单手把程静暖衬衫的扣子一粒粒扣开，除去遮挡她上身的衣物。
　　原弈炙热滚烫的视线一一划过对方细嫩的脖颈、线条纤细而柔美的锁骨、白皙圆润的乳肉、柔软又盈盈一握的腰肢……
　　这眼神如有实质一般，烫得程静暖全身渐渐绯红起来。
　　她闭着眼侧过脸，双臂交叉地抱住自己，试图遮挡重要部位的暴露，而乳肉却因挤压从手臂边缘溢出。
　　原弈下颚绷紧，他舔上程静暖右小臂上肉粉色的伤疤。
　　惹得她身子一缩想要推拒，紧接着手腕被一掌控住拉高至头顶锁在沙发上，有力的臂膀从她腰间环住令她上半身贴近原弈。
　　程静暖惊得睁眼，“不……嗯～”未说出口的拒绝在原弈含住她胸脯时，变成了短促的呻吟。
　　灵巧的舌先绕着乳晕打转几圈，舔湿后舌尖去拨弄微凹陷的乳头，并在不断的刺激下慢慢挺立出来，充血变硬。
　　原弈用牙齿轻轻啮咬着，引得怀中人一阵颤抖。
　　“好甜，暖暖。”
　　原弈含糊的嘟囔了一句，随后含住更多的乳肉，舌头在口腔里疯狂舔弄着。
　　“嗯……哈啊！好、痒——”程静暖蹬着腿，被压住的手握成拳。她犹如砧板上的一尾鱼，逃不掉躲不开，只能不停喘气。
　　原弈仿佛听不见似的，只顾埋头吃，直把人舔得彻底瘫软才罢休。离开时，那对双乳已经变得湿淋淋，乳头红艳艳地挺立在空中。
　　原弈喉结上下快速滚动着，他脱掉裤子，性器凶狠地晃了两下，微翘的龟头顶端流出腺液，顺着布满青筋的粗壮柱身没进毛发里。
　　他看了看躺在沙发上急促喘息、浑身轻颤的程静暖，沉着眼眸去扒她的裤子。
　　裤子褪去，原弈青筋凸起的大手抚上两条骨肉匀称的双腿。当游移至胯间的内裤时，他手一顿，仍旧坚定地一点点往下拉。
　　程静暖显然是刚被玩弄双乳时去了一回，淫液糊满了整个阴部，当内裤被剥离时还牵丝粘连着。
　　她下面没有毛发，水滑饱满的馒头逼在微弱的光下显得异常色情。
　　“暖暖，你好色啊。”
　　原弈嗓音哑得不像话，他伸指去揩，触感嫩滑得不行。
　　他将硕大的龟头抵上去，却被滑开，他不耐地啧了一声，扶住粗长的性器想强硬地顶进去。
　　“原弈。”程静暖小声喊他，她勉力半撑起身体，泪眼婆娑地看着原弈，“我害怕。”她哭得很安静，眼泪像珍珠似的一颗颗砸下来，砸得原弈又心疼又亢奋。
　　原弈倾身舔吻程静暖的泪眼，妥协般地叹了口气：“我不进去，别害怕。”他抬起对方的下巴，和程静暖接了个黏腻的吻。
　　之后抱住她的双腿将其并拢抗在右肩上，他盯住她慌乱的双眼咬牙说道：“用腿帮我射出来。”
　　肉棒在两腿之间不断摩擦，龟头的腺液、阴部的淫液互相交融在一起，涂满了程静暖的腿根，这让原弈抽插得很顺畅。
　　饱满的囊袋顺着激烈的动作一下下拍打在馒头逼上，直拍得它变成了浅红色，一股股清液也被拍得从缝隙中溢出，沾在囊袋上后又溅在暗色的沙发上被湮灭。
　　程静暖整个人被撞得昏昏沉沉，眼里含着的泪还在不断从眼间滑落，被滔天情欲熏染出来的艳红色蔓延至眼周。
　　她咬着唇小声呻吟，表情似痛苦似欢愉，胸前的两团肉被上下晃出了残影。
　　原弈死死盯着她，挺腰摆动的速度不停加快，简直要把人顶飞。
　　他觉得他真是要疯了，看着程静暖躺在他身下，一副又纯又骚的模样勾得他大脑发昏。
　　这个人是他的，他可以掌控她的身体，可以掌控她的情绪，她现在完完全全地臣服于他了，此刻心理的满足强于身体的欲望。
　　良久，程静暖心一慌，那种感觉又来了，她忍不住痉挛起来，再也抑制不住身体深处的尖叫：“原弈——”大股淫液喷出，浇湿了身下的沙发。
　　同一时间，原弈被突然夹紧的腿根刺激到，浓稠而滚烫的精液多数喷洒到程静暖的身上，还有少许溅到了她的脸上。
　　“好烫……”程静暖望着天花板，失神般地喃喃道。

第21章 漩涡
　　浴室内水汽氤氲，雾气缭绕，隐约可见两具身躯在淋浴下缠绵亲吻。
　　上方源源不断落下的水流在原弈宽厚的背部，再顺着身体曲线濡湿两人紧密贴合的肌肤。
　　程静暖被原弈强硬地桎梏在怀里，她被抱得双脚离地，粗长的性器从她腿根间穿过，青筋虬露的柱身紧贴着她会阴，这姿势好似她整个人被坚硬肉棒挑起一般。
　　浴室里温度攀升，空气还不流通，原弈好像要把程静暖的氧气全部夺走般地凶狠吻她。
　　她感觉有点呼吸不过来，脑袋挣扎着往后仰才和原弈分开。
　　见他追着要继续吻上来，程静暖赶紧出声阻止：“等、等下，我喘不上气了。”
　　原弈不停，只改变方向去舔她的耳朵，程静暖摇头拒绝，他又顺着耳垂去啄吻她的脖子，还对着锁骨又啃又咬的。
　　原弈好像得了什么皮肤饥渴症似的，一刻也不愿离开程静暖的身体。
　　程静暖无奈又气闷，扭动着身体想让原弈停下。
　　没扭几下就觉得不对劲了，底下的肉棒跳动得更厉害，还借着她的力道在轻轻抽插。
　　她瞬间僵着身体不敢动了，语气中恼怒带着点慌张：“原弈，你放我下来！”
　　原弈这才抬眼看她，这是他第二次见程静暖生气——圆眼微瞪，瞳仁又黑又大，眉头微皱，湿润的唇抿着。
　　这每一个五官都透着她不高兴的讯息，但脸颊的晕红，眉眼间展露的欲态，又让原弈觉得她是在撒娇，可爱得他想操她。
　　“好，我帮你洗澡。”
　　“……不要！我自己洗。”
　　“那再亲会儿。”原弈按住程静暖的后脑勺作势又要亲吻上来。
　　“等等等等！”程静暖吓得连忙撇头，她内心叫苦不迭，心想原弈现在怎么越来越会耍无赖了。
　　咬了咬牙，她妥协道：“就只洗澡，不能、不能再干别的。你发誓！”
　　原弈干脆地答应：“我发誓。”
　　“……”应得太快又让程静暖心里很没底。
　　等脚终于接触到地面，程静暖才发觉双腿有些发软，她手扶住一旁的墙壁支撑了一下。她又抬头去看原弈，他正背对着自己在挤沐浴露。
　　刚才看电影时房间光线太暗，她没太注意。现在灯光明亮，她偷偷地打量了一眼原弈的身材，不禁让她想到虎背狼腰螳螂腿这个形容。
　　来不及再细看，原弈转身向她。程静暖不着痕迹地将目光移到自己脚上，随着原弈的靠近，她又不得不把视线往旁边挪——她害怕长针眼。
　　原弈欣赏完眼前人的小表情，笑得很开心。他将手里的沐浴露抹上程静暖的身体，手法色情地抚弄着。
　　两手包住酥胸抓揉着，任由雪白的乳肉从指间溢出。
　　等揉捏够了，手指去揪挺立的红艳乳头，拉扯、轻掐，玩得充血的乳头又涨大了些。
　　程静暖腿软地靠着墙壁，她一手抓住原弈亵玩她胸部的手腕，羞恼地瞪着他。
　　原弈无所谓的笑笑，他俯身在生气的卷毛小狗脸上亲了下，双手向下摸去，来到程静暖的腰间。
　　他掌住腰的两侧，微一使力就把人拉近贴着自己。
　　程静暖双手抵住原弈的胸膛，试图拉开两人间的距离，底下硬烫的东西硌着她的小腹让不禁她害怕。
　　原弈紧了紧手臂，戏谑道：“离这么远怎么给你洗。”
　　“哪里远了。”程静暖盯着原弈的胸口小声吐槽道。
　　原弈挑眉勾唇，配上他极具冲击力的五官显得十分邪魅野性。
　　双手从程静暖的后腰摩挲着来到她的臀部，这回他手上力道比较重，抓揉着紧致饱满的臀肉像捏面团一样玩弄着。
　　程静暖气息不稳地喘了两口，原弈的揉法太下流，她的身体起了反应。“可以了吧？”她催促道，想尽快结束这磨人的洗澡。
　　“别急，还有这里没洗。”修长的手指探到程静暖下面的馒头逼上，指腹在紧闭的缝隙周围滑了两圈，“刚刚流了这么多水，得好好清理一下。”
　　话音刚落，缝隙被两指拨开，露出里面一小部分红艳的穴肉，两瓣小阴唇颤颤巍巍地要往外挤。
　　原弈呼吸开始粗重起来，他不顾程静暖的挣扎，手指强势地去拉扯阴唇，并用力揉着嫩滑的穴。
　　“原弈，不要，你别这样！”从未被人抚摸过的私密部位被如此粗暴地对待，程静暖忍不住落了泪。
　　她泪眼汪汪地去看原弈，下眼睑红得不行，一副被欺负惨了的模样，“我好难受，你别这样摸，要坏的！”
　　原弈被她看得额角青筋突突直跳，听着程静暖说的骚话他真是牙都要咬碎了，再听下去他真要忍不住肏她了。
　　他倾身凑前堵住了程静暖的嘴，手下动作不停。
　　原弈摸到一颗小小的凸起，它原本隐藏得很好，但最终在强烈的刺激下冒出了头。
　　他才轻轻捏住捻了捻，程静暖就猛地挣扎起来，可原弈的手臂似是铁桶般锁着她，令她挣脱不了半点。
　　阴蒂被原弈又捻又掐又扯的，瞬间肿大了一倍，原弈的手也被穴里喷洒出来的水浇湿。
　　程静暖在他怀里已经瘫软下来，微微翻着白眼，口里的津液顺着嘴角流出，一脸的痴态。
　　原弈看着她这幅模样，硬得鸡巴发疼，他抓着程静暖的手撸了几下舒缓，接着快速冲干净两人身上的沐浴露抱着人去床上了。
　　原弈给程静暖腰处垫了个靠枕，他跪坐在她双腿之间，把她的腿往两边大大地掰开。
　　刚玩肿的阴蒂可怜兮兮从紧闭的缝隙里顶出来，原弈拨开两边，里面似朵盛开的花，完全地绽放在他眼前。
　　他被这副淫靡的画面迷了心神，鬼使神差地俯下身，探出舌头舔了下肿胀的阴蒂，引得身下人大腿根痉挛了一下，他听见程静暖猫似地叫了一声。
　　他又用舌尖沿着小穴的形状细细描绘着，等湿得差不多后，他张嘴将整个阴部含在嘴里，用舌面使力地从下往上舔着。
　　原弈也是第一次舔逼，没有他想象中的恶心和异味，他只觉得好香好嫩，想整个吞进嘴里。
　　“湿透了，暖暖。”
　　原弈拨弄着被他舔开的穴，真是湿得一塌糊涂，小穴口一开一合地流着水，似乎在邀请他进去。
　　他又凑上去含住，舌尖挤进去一截轻轻软软的戳刺着。
　　程静暖哪里遭受得住，她刚经历了高潮还在不应期，又被原弈这么狠命地吃穴。
　　她仿佛整个人都掉进了欲望的漩涡里，任她怎么爬都爬不出来。
　　眼泪口水流了满脸，眼神开始涣散，她觉得小穴好热好热，又好舒服，舒服得她脑浆都要化掉了。
　　原弈突然感觉到一大股水喷出来，大多数进了他嘴里，喝不下的流出来，淌了他一下巴。
　　知道程静暖被他舔潮吹了，他兴奋得性器疯狂流水，一抬头见程静暖已经昏迷过去。
　　原弈直立起身，他双眼猩红地盯着不断流水的小穴狂撸肉棒，想象着进入里面后小穴会如何缠着他吸，一如他从前做得那些旖旎的春梦。
　　临近射精时，他将鸡巴抵住阴蒂射了出来，浓白黏稠的液体流过穴口，混着上面的淫液滴在靠枕上。

第22章 宝贝
　　程静暖坐在餐桌前埋头苦吃，边上堆了好几个空碗，可她还是饿得不行。
　　“怎么吃不饱？”她又吃完一碗饭，正奇怪于自己的饭量，突然感觉桌底下有什么冰冷湿黏的东西缠上她的小腿。
　　她心里一阵恶寒，缓缓低头向下看去——一条碗口粗的蛇尾正沿着她的小腿蜿蜒而上。
　　她瞬间头皮发麻。
　　“抓到你了。”这时头顶一道阴恻恻的声音响起。她僵硬着抬起头，面前的餐桌已消失不见，取而代之的是人身蛇尾的原弈。
　　她整个人被他的蛇尾裹缠住动弹不得，在她的尖叫声中对方猛地向她俯身扑下来——
　　程静暖一个激灵从噩梦中惊醒，她一动原弈也醒了。
　　“怎么了，做噩梦了？”
　　程静暖心有余悸地咽了咽口水，正想抬手擦擦额上的冷汗才发现自己被原弈抱着。
　　两人四肢交缠，紧贴地一丝缝隙也没有。
　　更糟糕的是，她感觉他俩都光着，原弈的那根东西热腾腾地竖在两人中间。
　　昏迷前的记忆渐渐苏醒，程静暖又羞又气，再加上做噩梦被吓醒、肚子也饿得不行。她努力把手挣脱出来，铆足力气狠狠捶了一下原弈的胸口。
　　“你放开我！”
　　其实她这一拳轻飘飘的，打在身上没什么痛感。在原弈看来与其说是泄愤，倒更像在撒娇，不过看程静暖真生气，他也乖乖地松开了。
　　原弈的力道一松，程静暖立马掀被子要下床，掀到一半又想起来自己没穿衣服，又裹着被子躺到床边，离某人远远的。
　　“我衣服呢。”
　　原弈侧躺在床上撑着脑袋看她，即使被凶了心情也非常好，他真想把人拉过来再好好亲一顿。
　　他笑着说道：“我去给你拿。”
　　原弈光着身子走出房间，没一会儿他拿着程静暖的衣物回来了，他自己也已穿好衣服裤子。
　　程静暖接过衣服，原弈就站在她边上目光灼灼的盯着。“你转过去。”她抬头飞快地瞄了一眼直愣愣站着的人，语气干巴巴的。
　　虽然她早就被看光摸遍了，没什么好矫情的，但胸口有团气憋着让她不舒服，她就不想让原弈看。
　　原弈没有说什么，转过身去。程静暖麻利地穿好上衣后，要去穿裤子却没找到自己的内裤。
　　“我内裤呢？”
　　原弈一言不发地去了衣帽间，回来时手上拿了条纯白的女士内裤，他递给程静暖说道：“穿这个吧，你那条都湿了，我给扔了。”其实被他塞在自己裤兜里。
　　程静暖皱眉，沉默着接过。“为你准备的，我想早晚用得上。”原弈观察着她的表情，担心她误会赶紧解释。
　　“……”程静暖无语，她没再让原弈转过身，只默默在被窝里穿好裤子。等不再裸着身体，她安心不少。
　　程静暖调整好情绪在床边坐好，她指指床边让原弈也坐着，原弈听话地挨着她坐下。
　　“我有点生气。”程静暖看着原弈，很认真严肃地表达自己的心情，“我知道情侣间有亲密接触是在所难免的，我不排斥，我也喜欢我们能更亲近点。”
　　她握住原弈的手，接着说：“只是，能不能一步步来呢？你今天这样让我害怕，我没有一点心理准备。而且、而且……”程静暖脸热，她有些不好意思，“你今天没有做安全措施，我们还未成年，万一有小孩怎么办……”
　　“那就生下来。”原弈脱口而出，“我会负责。”说完他自己都愣住了，随即转念一想如果他们有个孩子，那程静暖岂不是能一直在他身边了，任谁都抢不走她。
　　程静暖一噎，心想这是问题的重点吗？“不行！我还要读书的，我爸妈得打死我！”
　　“我会保护你。”原弈坚定地望着程静暖的眼睛，“我不会再让你受伤了。”
　　程静暖心里一热，胸口的郁气消散。但感动归感动，跑偏的话题还是要拉回来。“那你愿意我们慢慢来吗？就在这件事上。”
　　原弈沉默半晌才极不情愿地点头，程静暖展颜一笑，上前拥抱他。
　　“那我去买套备着，下回你来就可以用了。”
　　“……等成年再说吧。”
　　“年后就可以了？”
　　“……”
　　两人醒来已经是下午两三点钟了，王妈根本就没来，是原弈骗她的。
　　程静暖知道后都气笑了，后来一想也幸亏王妈没来，不然看见他们光溜溜地抱在一起躺在床上那真是丢脸死了。
　　原弈点了外卖，他们吃过饭后程静暖看看时间差不多就说要回家了。
　　“我送你回去。”原弈拿起手机给司机打电话，程静暖忙阻止，说道：“不用不用，我自己回去。”她每次都是自己坐公交车来回，毕竟原弈家的车有些太招摇，每回停小区门口都会引来不少人围观，她担心有什么风言风语传出来。
　　“你走路不会疼吗？”原弈睡前给程静暖的清理的时候她下面还肿着。
　　程静暖低头收拾餐桌，耳朵尖微红，她敷衍地摇摇头，装做自然地说道：“不疼，没感觉。”
　　原弈不信，也不多说什么。他从沙发上提起程静暖的书包就去牵她的手，“走吧，我们打车回。”
　　晚上洗漱时，程静暖看着镜子里的自己不禁感到一阵头疼。
　　脖子、锁骨处布满深浅不一的吻痕，原本凹陷的乳首肿胀挺立着，缩不回去。
　　她低下头去看大腿根，果然红了一大片，一直红到会阴部为止。
　　她忍着羞耻掰开去摸下面，阴蒂稍微消肿了些，可一碰还是难受。
　　她无力地叹了口气，藏在衣服下的地方倒是不怕，就是这脖子不太好遮，消下去之前都得穿高领了。
　　可她不爱穿高领衣服，衣柜里都没有啊啊啊啊！
　　程静暖略烦躁地抓抓自己头发，她对着脖子咔咔拍了两张照片发给原弈，愤愤道：“以后不要咬我脖子了，没有高领衣服可以遮！”
　　原弈秒回：“明天带你去买。”
　　“明天不出门，在家。”
　　“我来你家，顺便送衣服。”
　　“……那去图书馆吧。等下！衣服不是重点！以后，脖子，哒咩！”
　　原弈发了个拒绝的表情，“以后不留痕迹就是了，宝贝。”
　　程静暖盯着“宝贝”这两个字爆红了脸，她想象了一下原弈喊她的表情和语气，忍不住腿软。
　　“宝贝，也哒咩。”
　　“好的，宝贝。”
　　“……啊啊啊啊啊啊——”

第23章 约会
　　期末考完后，程静暖也放松了许多。
　　在出成绩的第二天，她约了原弈一起出去玩。
　　毕竟这次她考得还不错，已经超出了自己预期的目标，她对此非常满意，觉得可以犒劳下辛苦努力的自己，好好享受下假期生活。
　　最重要的是，她想圆了原弈之前对她说的心愿——和她约会。
　　而且这段时间她是有些忽略原弈的心情了。
　　那次之后她就没再去过原弈家，当时临近期末忙着复习，她担心去了以后原弈又控制不住做那种事，那一天的学习时间都浪费了。
　　所以之后两人周末见面就都在图书馆，原弈也挺尊重她，尽可能不打扰她学习，只晚上送她回家会趁单元楼门口无人时亲亲她。
　　她是沉浸在这样甜蜜的纯爱氛围里，和喜欢的人一起写作业，同看一本有趣的书，饭后再手牵手一起消食散步。
　　不过原弈似乎不太高兴，程静暖总觉得他看着自己的眼神挺幽怨的，每次亲亲完他还叹气。
　　程静暖原本还挺自责，想着是不是自己太自私，只顾着自己却没有考虑到他的想法和感受。
　　于是当天晚上她发消息问原弈，第二天约会他有没有特别想去的地方和想做的事。
　　结果原弈给她发了个地址，她一搜是市中心的一家五星级酒店。接着她又收到对方发过来一张图片：一盒避孕套躺在他裤裆支起的帐篷前。
　　程静暖：……
　　她真的很想摔手机！
　　原弈：不行吗？
　　程静暖：哪有人约会去开房！而且我们还未成年啊！
　　原弈：那在我家也行。
　　程静暖：啊——这不是地点的问题！
　　她实在无力吐槽了，怎么每次原弈都能抓错重点啊，难怪他语文阅读理解部分总是扣分最多。
　　程静暖调节了下情绪，耐心地和原弈解释：就是你有想去玩的地方吗？
　　原弈：没有。
　　程静暖：那有一直想做但还没做的事情吗？
　　原弈：干你。
　　程静暖不想再问了，毫无意义，真的毫无意义。
　　原弈：和你在一起就很好，其他都无所谓。
　　虽然阅读理解不行，但挺会说情话。
　　程静暖抱着手机笑得又开心又灿烂，她回复了个可爱的笑脸：好～那我们明天早上九点半先在电影院碰面，然后再去吃饭，有家店我想去吃好久了！
　　吃完饭再到处逛逛，好吗？
　　她也是第一次约会，没有什么经验，但是她和原弈的想法一样，只要两个人在一起干什么都开心。
　　原弈：好。那晚上去我家？
　　程静暖：……
　　程静暖约的九点半，原弈九点就已经等在电影院门口了。
　　他今天上身穿了件黑夹克外套，下面是复古蓝的阔腿牛仔裤，这一身配上他188的身高、酷拽的狼尾发型和极帅气的脸，往那一站瞬间就吸引了不少人的目光。
　　他双手插兜，随意又慵懒地站着，对于那些打量的眼光早已习以为常。
　　原弈神情淡漠地抬腕看了一眼手表，九点十分。突然，他表情变得鲜活生动起来，笑看着前方向他跑来的人。
　　程静暖白净透亮的脸上挂着甜美的小梨涡，穿着胭脂粉外套的她怀里抱着花瓣上还缀有水珠的白雪山玫瑰，向原弈飞奔而来。
　　这白与粉相得益彰，她带着浪漫与温柔来到心上人面前，一双圆眼亮晶晶地：“送你！”
　　原弈凝望着程静暖，他眼前的世界似乎都明亮了起来。
　　接过花，他牵起她的手印上一个轻吻。
　　程静暖有些害羞，看看周围，貌似大家都在看他们。
　　“你怎么这么早就到了？”
　　原弈抓住程静暖想收回的手，与她十指紧扣着相握。他一手捧花，一手牵着人走进电影院，“我也刚到。”
　　两人来到前台排队买票，商量着看什么电影。
　　程静暖看看屏幕上电影的场次和价格，发现还是网上买优惠点。
　　她便拿出手机，选了一部最近很火热的喜剧电影问原弈：“我们看这个好吗？9：35分的场次。”
　　“好。”原弈看了一眼，说道，“选情侣座。”
　　程静暖偷笑，她点点头，“好的，那我在网上买，便宜些。”她选了座位正要付款，原弈突然拿走了她的手机。
　　“嗯？怎么了，你不想看这部电影吗？”
　　“我来买。”原弈简洁明了。
　　他们拿着电影票去买爆米花和饮料，两人坐在外面等了十几分钟后检票进去了。
　　这部电影上映了有一段时间，因此来看的人不是很多，还有部分空位，最后排的情侣座更是只有零星的一两对情侣。
　　原弈把爆米花桶放在他脚边的地上，花束压在上面，他转身向程静暖压去，把人逼到座位的角落里，居高临下地看着她。
　　“……怎么了？”程静暖害怕得咽口水，她低声警告原弈，“这是公共场合，你、你别乱来啊！”
　　原弈笑了，他一把抄起程静暖，将人抱坐到自己腿上，与她接了个短暂却热烈的深吻后又把人放回原位。
　　“只是想亲亲你。”
　　程静暖脸红沉默，如果没感觉错的话，她刚才是被调戏了吧？
　　电影结束正值饭点，程静暖领着原弈去了她一直想去的日料店吃炸猪排。因为是新开的店面，人比较多，他们排队等了大概近一小时才轮到。
　　“我带你来吃炸猪排的事，你别在星星面前说啊。”程静暖冲原弈做了个噤声的手势，原本她们两个约好放假一起来吃的，要是被李星菲知道她先带原弈来肯定要说她重色轻友了。
　　“怎么，怕她说你重色轻友？”原弈好像她肚子里的蛔虫，轻易就猜出了她的想法。
　　程静暖眨眨眼，突然就想使坏。她正了正脸色，单手微挑起对面人的下巴，粗声说道：“谁让原贵妃花容月貌，深得朕心呢。”
　　原弈盯住她，握着她的手指轻咬了口，语气带了点魅惑：“那皇上今晚要宠幸我吗？”
　　“……嗳，猪排来了，吃饭吃饭。”程静暖一秒破功，她讪讪地抽回自己的手，调戏不成反给自己闹了个大红脸。
　　“皇上，我什么时候能当皇后？”
　　“……”
　　吃过饭后，两人牵手在街上闲逛。
　　每走过一个地方，程静暖就会和原弈讲这里发生了哪些变化，以前是怎么样的，她在这些地方留下了什么回忆。
　　“……我记得有家旧书店就在这附近，以前初中的时候总是和星星来。这家店的大叔还养了只橘猫，很可爱很亲人的。”程静暖四周望了望，一时没找到旧书店。
　　这时一只大胖橘猫慢悠悠地从他们脚下穿过，程静暖指着它笑：“对，就和这只一样胖嘟嘟的，它下巴那里有圈白毛，像颗爱心……咦？”
　　大胖猫听到有人说它胖，扭头朝程静暖喵了一声，下巴处赫然有一圈白毛似颗爱心。
　　“胖胖！”程静暖惊喜地叫着大胖猫的名字，它像在回应似的又喵了一声，扭头小跑着走了。
　　程静暖赶紧拉着原弈跟在胖胖后面，两人一猫拐过一个路口，穿过一条街又拐了个路口后找到了那家旧书店。
　　这条街上很萧索，店面大多数是关着的。
　　旧书店挤在面店和五金店之间，两家店的闸门上都贴着店面转让的纸条。
　　店主大叔仍是她记忆中的样子，鸟窝般的头发，胡子拉碴的，永远缩在门口的小柜台后面打瞌睡。
　　胖胖蹲在店门口摞高的报纸堆上，尾巴垂着一甩一甩，正乖巧可爱地看着一路跟过来的两人。
　　程静暖走过去蹲下怜爱地摸摸胖胖的小脑袋，它享受地眯起眼睛发出呼噜噜的声音。
　　“小胖子。”她小声地嘟囔了一句，被可爱到露出姨母笑。原弈也蹲到她身边，单手托腮看着她撸猫。
　　“可爱吧？”
　　“嗯。”
　　程静暖一脸兴奋地看着原弈，“我们和胖胖合个影？”原弈拿出手机，举高，等她摆好姿势拍了一张。
　　程静暖要凑过去看，原弈已经把手机收起来了。
　　“啊？我看看好不好看。”
　　“好看。”
　　“那给我看下。”
　　“……等晚上发给你。”
　　程静暖撇撇嘴，没有再坚持，反正原弈不发朋友圈，丑就丑点吧。
　　两人进书店转了转，程静暖从书架上抽出一本四格漫画书，“原弈，你小时候有没有看过这本漫画？特别搞笑。”
　　原弈翻看了下内容，确实蛮无厘头的，但他不感兴趣，程静暖倒是看得很开心，“没看过。”
　　“……你的童年这么枯燥吗？”
　　原弈斜睨了她一眼，单手轻掐住程静暖的脸颊，俯身去吻她微嘟的唇，“所以你得一直待在我身边。”
　　街上偶尔响起一闪而过的车鸣声，程静暖似乎听见了大叔轻微的呼噜声和胖胖梳理毛发的窸窣声。
　　她闭上眼睛享受着此刻的静谧和美好，在心里回应原弈：好的。

第24章 想念的心情
　　剑客一个干净利落的动作解决了大boss，随后游戏界面爆出许多装备。
　　原弈盯着大屏幕看了一会儿，兴致缺缺地扔掉手柄。
　　茶几上的手机铃声响起，他瞥了一眼，拿上揣进兜里走出了房间。
　　“现在约你出去都要上门请了。”
　　陶恒进门就先吐槽了一句，他从鞋柜里拿出拖鞋换上，目光在小狗拖鞋上停留了一瞬，略惊讶地挑了挑眉。
　　原弈径直走到厨房，打开冰箱拿了两罐啤酒。
　　陶恒已经在沙发上翘着二郎腿坐下了，他歪头打量着茶几上摆放的花瓶——透明的玻璃瓶中插着一小束白玫瑰，花瓣层层迭迭绽放得很漂亮。
　　“你什么时候这么有情调了，还养花？”陶恒上手去戳其中一朵，“不像你的风格。”没等他戳第二下，原弈扔了一罐啤酒过来，他顺势接住，花瓶也被挪得离他远远的。
　　见原弈这么宝贝，陶恒意味深长地笑了下，他打开啤酒和原弈碰了碰，戏谑道：“原来是某人送的。看不出来，你这个小女友还挺浪漫的嘛。与你相遇的那一天，连空气都是甜的。纯情少女啊，啧啧啧～”
　　原弈扫了他一眼没说话，视线凝在花瓣上，想到那天程静暖抱着花束奔向他的画面，确实纯情可爱。
　　“……你这什么表情。”陶恒见原弈一脸的春心荡漾，忍不住恶寒，他认真道，“你知道你爷爷的脾气。”
　　原弈闻言一顿，又恢复成往常漠然的样子，但被捏变形的啤酒罐还是暴露了他真实的情绪，“我有数。”
　　“……”陶恒默默喝了一口啤酒，再开口时已换成了轻松的语气，“明天就过年了，今晚出去玩通宵，怎么样？”
　　“不去。”
　　“你谈个恋爱还真就守身如玉了？”陶恒恨铁不成钢，“你当时要是在伦敦也这么乖，你爷爷还至于把你扭送回国？”
　　陶恒去拽原弈的胳膊，强行把人拉起身，推着他去房间换衣服，“走走走，等你年后出国就只能和洋妞玩了。”
　　清晨六点，厮混了一整晚后陶恒把原弈送回了原家。
　　“午饭不用叫我了。”原弈脱下沾了酒气和香水的外套扔给迎上前的佣人，直接上楼回了自己房间。
　　他给手机充上电，洗完澡后躺上床，临睡前点开和程静暖的对话框，只有昨天晚上十点对方发过来的一句晚安。
　　早两天程静暖和她爸妈回了乡下老家去过年，农村睡的比较早，原弈一般会在九点给她打一小时的视频通话。
　　昨晚在夜店玩得忘记了这回事，等程静暖消息发过来的时候他手机正好没电。
　　估摸着这个时候对方应该还没醒，他手机一放就睡了。
　　原弈被接连不断的消息震醒，他烦躁地拿过床头柜上的手机，一看时间已经是傍晚的五点半了。
　　而把他吵醒的那些消息是程静暖发过来的，他点开一一看过去。
　　早上九点问他醒了没；十一点拍了张吃午饭的照片，问他吃饭了吗；十二点在家门口晒太阳，脚边躺着一猫一狗，说太阳晒着很舒服；下午两点半从山上挖笋回来了，说一个笋也没挖到，还差点摔倒；之后是刚拍的晚饭和各种烟花炮仗的照片，说晚上要去和小伙伴们放烟花，又问他怎么还不回消息。
　　原弈翻看着一条条消息，想象程静暖这一天的日常。他打开床头灯坐起，拨了视频通话过去，对面很快就接起。
　　“你终于出现啦？”程静暖的笑脸一下子占满了原弈的手机屏幕，她开心地展示着买来的烟花，“一会儿拍视频给你看啊～嗯？你是刚睡醒吗？”
　　“嗯，昨晚通宵了。”原弈的声音有些沙哑，带着睡醒后的慵懒。
　　“熬夜很伤身体的，而且十一点以后是长身体的最佳时间。”程静暖停了下，想到原弈目前这个身高，似乎还是不要再长高了比较好，“哈哈哈，其实你不长也行，反正也够高了。”
　　原弈轻笑一声，“所以这是你每天早睡的原因？”
　　“那能再长高点也好啊，不用这么累每次都得仰头看你。”
　　“是吗？那我以后蹲下来和你说话。”
　　……
　　两人聊了没一会儿，佣人来叫原弈去吃饭，正好程静暖的小伙伴们也在喊她了。约定一会儿有空再联系后，程静暖就匆匆挂断了电话。
　　原弈收拾妥当后就下楼了，来到餐厅时原老爷子正坐在主位上看报纸，而他的父亲原明铮及其情人钱珮之坐在一侧小声说着话。
　　他目不斜视地走过去，坐到两人的对面。
　　原明铮抬眼看了下原弈，钱珮之则微垂着头安静地坐着。
　　“吃饭。”见人到齐，原老爷子一收报纸，吩咐开席。
　　没一会儿一道道菜端上桌，餐桌上无人说话，每个人都只沉默地在用餐。
　　晚餐快结束时，原明铮握住爱人的手，宣告道：“我和珮之婚礼准备在7月份举行。”他看着一脸冷漠的原弈，淡淡地说道：“如果你愿意来……”
　　原老爷子放下筷子，声音很轻却让原明铮的话停在半截，他沉声说道：“原弈马上要回英国了，他不会去参加你的婚礼。还有，”他将目光锁定在始终不曾抬头的钱珮之身上，眼含厉色，“你想玩，没问题。想让她进我原家大门，不可能！”
　　“爸……”
　　原老爷子冷哼一声，打断原明铮继续说道：“没家世没背景，她能帮你什么？！你要再娶，也绝不能是她！”坐着一旁的原弈暗暗握紧了桌底下的拳头。
　　“爸！”原明铮厉声喝道，他清俊儒雅的面上显出一抹狠色，钱珮之的手复上他攥紧的拳头，似在安抚。
　　他脸色一缓，停顿了片刻后才坚定道，“不管你同不同意，婚礼都会照常进行。我今天来，是通知，不是商量。”
　　原明铮牵住钱珮之的手站起，带着人优雅离场。
　　一顿年夜饭不欢而散。
　　口袋里的手机震了又震，原弈也起身要走。原老爷子沉着脸叫住他，“过完元宵你就去英国，你爸的事我会处理。”
　　原弈嗤笑一声，原明铮娶谁他一点也不在乎，“去英国的事，再说吧。”
　　身后传来碗筷碎地的声响，原弈垂眼看着脚边的瓷片，内心毫无波澜。
　　“别学你爸那个混账东西！”
　　“……”原弈转身，看着脸色铁青的原老爷子，笑容中隐含一丝疯狂，“爷爷，你别逼我。”说完，他冷着脸离开了，偌大的餐厅里只留原老爷子一人孤独的坐着。
　　原弈疾步走过被修剪齐整的草坪，他来到花园，面对着正中央的喷泉点燃一支烟猛抽了几口。
　　脑海中不断闪现以往的一些场景，刺痛得他眉头紧蹙。
　　他用手指捻灭还燃着的烟头，拿出手机看程静暖发给他的视频。
　　绚烂的烟花升上漆黑夜空发出夺目的光彩，再化成点点繁星坠落人间，喧闹的背景里传来程静暖的笑声。
　　原弈听着她笑，不禁也笑了笑。
　　他打开相册翻出那天他们在书店和胖胖的合照，程静暖比着剪刀手笑得呲出一口小白牙，眼睛也弯成月牙状，和小时候一模一样——可爱得憨头憨脑的。
　　此刻她应该也是这样笑着吧。
　　他回复了一个好看，对面就打了电话过来。
　　“你吃好饭啦？”
　　“嗯。”
　　“你们家放烟花了吗？啊，我忘了，城里不让放。那下回你来我爷爷家，我们一起放啊！刚还有更漂亮的，我没来得及拍给你看……”原弈没有应声，他只默然地听着程静暖在电话那端滔滔不绝地和他分享着幸福。
　　“暖暖。”原弈轻声喊她，那边立即停止了讲话，静静地听着，“你什么时候回来？”他突然很想程静暖，想抱紧她，亲吻她。
　　“我好想你。”

第25章 我的心在说愿意
　　上午十点左右，程静暖提着一袋子东西站在原弈家门口，她在纠结是直接输密码进去还是摁门铃。
　　原弈之前有把他家的密码告诉她，可她一次也没有试过，毕竟每次来的时候原弈都在家，都是他给开的门。
　　今天她来没有提前讲，因为她想给原弈一个惊喜。
　　除夕那晚，虽然原弈什么也没有说，但她能察觉得出他当时应该是心情非常不好。
　　甚至于之后的几天里每当两人聊天时，原弈大部分时间也只是安静的听她说话。
　　她有些担心，可找不到合适的理由回来看他。
　　好不容易挨到初五，唐妈妈说初七要上班，得提前一天回家收拾收拾才从老家赶回，今早上她也是找了去同学家玩的借口从家里溜出来的。
　　思索再三，她还是摁了门铃，可过了好久也没人来开门。她又摁了两遍，还是没反应。
　　“是还没睡醒吗？”程静暖挠挠头，嘀咕了一句。
　　她掏出手机去翻和原弈的聊天记录，找密码。
　　刚翻出来，门咔一声打开了，程静暖猝不及防地和一脸起床气的原弈打了个照面。
　　两人对视半秒，程静暖立马扬起笑脸，“铛铛！惊不惊喜，意不意……嗳！”话音未落，她整个人就被拽了进去。
　　原弈把人抵在门板上亲，直吻得程静暖气喘吁吁才舍得放开。
　　“不是说今晚才回吗？”
　　程静暖平缓了下呼吸，才回道：“想给你个惊喜来着。”她想起刚开门时原弈散发出的低气压，不禁笑了，“看来是吵到你睡觉了。”
　　“小骗子。”原弈低笑一声，俯身要亲上来。
　　程静暖忙推开他，蹲下身，在刚掉地上的袋子里扒拉着她从老家带来的好东西。
　　原弈也蹲下去，看程静暖从袋子里拿出几盒小炮仗，献宝一般展示给他看，“带回来给你玩的，这个扔地上就能响。”她苦恼地皱皱眉，“不过我就买了这一点点，更好玩的在城里放不来。”
　　“还有粽子和腊肠，我爷爷奶奶自己做的，很好吃！”
　　“最后再送你——”程静暖两手比花，笑得很灿烂，五音不全地唱着自己随口编的一句歌词，“一朵小花花，每天快乐没烦恼～”见原弈笑了，她拉住那双骨节分明的大手，柔声问道，“现在心情有好点吗？”
　　原弈注视着程静暖，慢慢握紧她的手。他胸口处的空洞正一点点被填充满，心也柔软地似乎化成了一滩水，“嗯。”
　　“那这几天为什么不开心呀，不会是想我想的吧，哈哈哈哈哈！”
　　原弈没说话，他起身给程静暖拿拖鞋换上，提着袋子牵着人走到客厅的桌子边。
　　趁她不防备，搂住她的腰，将人和东西一起放到桌上。
　　他双手撑在桌沿边，弯腰和程静暖平视，眉眼带笑，“是啊，每天都想你。”
　　程静暖羞涩得把目光下移，每次原弈笑得这么温柔都会让她控制不住地脸红心跳。
　　她刚就是开玩笑的，未料到会是这样的回答，一时之间她也不知道该说什么了。
　　“哦哦，是吗？哈哈。挺好挺好。”
　　原弈饶有兴致地观赏了一会儿程静暖的窘迫，看她支支吾吾的样子给他可爱到不行。等人耳根子彻底羞红了，才欺身上前吻住她。
　　刚开始这个吻还是很温情的，程静暖享受且积极地回应着。
　　渐渐地，原弈原形毕露开始越亲越霸道，含着嘴里的舌头又开始狠命地吸。
　　她察觉到不对劲，身体往后仰想分开，但对方的唇舌跟着追上来，一丝分离的机会都不给。
　　原弈双臂缠住程静暖的身体，有力的手掌贴在单薄的背上把人压向自己。
　　这么吻了许久，他才总算过了瘾。
　　等把人放开后，他满眼欲色地盯着程静暖湿润的红唇，拉住她的手放在自己胯间，轻声问：“可以吗？”
　　程静暖以为是让她用手帮忙疏解欲望，她挣扎了一会儿，最后宛如壮士断腕般地点了点头。
　　原弈都给她那个过了，那她也礼尚往来，帮他那个一下吧，反正、反正迟早要面对！
　　她手颤颤巍巍地要去脱人家的裤子，不料她自己先被突然兴奋起来的原弈扒了衣服。
　　“等、等等！”程静暖一脸懵，试图阻挡，但原弈动作很快，眨眼间她就被剥得只剩内衣裤和袜子。
　　她双手抱胸在前，羞得不行，“在这里吗？能不能，去房间……”窗帘也没拉，万一被人看到怎么办。
　　像是为要验证她的猜想一般，大门嘀一声被打开了——
　　“原弈……”
　　陶恒还没进门就被兜头骂了声滚，他一愣，抬头皱眉正要骂回去，一个东西就迎面扔了过来，直把他逼得重新退回门外。
　　“……”方才匆忙的一瞥，他看到原弈怀里抱着一个人，还有散落在地上的衣服裤子。
　　看来是坏了人家好事。
　　陶恒在门口等了大概五分钟，原弈臭着一张脸来开门了。他没脸没皮地笑笑，瞄见原弈手上拿着只粽子，看来刚就是用这个东西砸的他。
　　粽子？陶恒狐疑了一秒，往客厅里看了眼，果然见到程静暖正襟危坐在沙发上，脸上的红晕还未消褪。
　　难怪。陶恒心下了然，他装作什么也没发生一样，自然地走到沙发边坐下，和程静暖打了声招呼。
　　“啪！”啤酒罐被重重地放在陶恒面前的茶几上，原弈一屁股坐在两人中间。
　　他长臂去揽程静暖的肩膀，被一掌拍掉后又改去握对方放在腿上的手。
　　陶恒看在眼里，打开啤酒喝了一口，心里默默唾弃着某人没出息。
　　“你来干嘛？”原弈的语气很冷，且极其不耐烦。
　　装什么装什么？！这几天哪天不是来找你玩的？
　　当然这个话陶恒当着程静暖的面没敢说，回头引起什么误会和风波来，那原弈真要揍他一顿了。
　　“……明天要不要去泡温泉？”
　　原弈转头问程静暖，“要去吗？”
　　“……会很贵吗？”鉴于两位都是有钱人家的少爷，想着去的地方应该挺高档的，保险起见还是问问价格，说不定她能消费得起。
　　陶恒闻言呛了一声，程静暖有些不好意思的挠挠头，解释道：“我压岁钱都存起来了，哈哈。”
　　“你和原弈在一起为什么还要自己花钱？”
　　程静暖同样诧异，她认真的看着陶恒问道：“我为什么不能用自己的钱？”
　　“他有钱啊。”
　　程静暖看看陶恒，又看看原弈，明白他们是什么意思了，“那我不想用可以吗？”
　　“……好吧。”陶恒无法反驳，他不想去理解对方是什么脑回路，反正不是他的女人，“那免费去吗？我家新开的温泉酒店，去凑点人气。”
　　“啊？免费吗？好啊！”程静暖眼睛都亮起来了，“可以带朋友吗？”
　　陶恒扫了一眼原弈，见他没有什么表示，便很大方的点点头，“可以啊，你带吧。”
　　“谢谢！陶恒你人真好，不仅长得帅还这么大方善良，你家酒店生意一定会很兴隆！我祝你财源广进、财运亨通……”
　　“好好好，谢谢你的祝福。”陶恒忙摆手打断程静暖，再祝福下去他要变财神爷了。
　　原弈捏捏程静暖的脸颊，对着某人下逐客令，“还有事吗？”
　　陶恒：……
　　“我听我妈说，今天江家跑去找那个女人的麻烦了。”陶恒打量着原弈的脸色，斟酌着用词，“你知道你爸和她已经领证了吗？”
　　程静暖去看原弈，他还是和刚才一样的表情，眼神却瞬间变得冰冷。她回握住他的手，在原弈目光转向她的时候，冲他露出一个安慰的笑容。
　　“早晚的事。”原弈淡淡地说道，“江家，呵。不过是怕利益旁落，他们也太看得起钱珮之了。”
　　“你别小瞧她，不然怎么能哄得你爸连你家老爷子的话都不听，非要和她领证。”
　　程静暖听着两人的对话，忍不住插嘴问道：“……原弈，你爸再婚，你会被欺负吗？”俗话说，有了后妈就有后爸，听陶恒的口吻原弈他爸似乎很听那个女的话。
　　她脑海里不禁浮现以往和爸妈看过的一些家庭伦理剧，越想越觉得很有可能会发生在原弈的身上。
　　这话直接把两人问愣住了。
　　陶恒直接当着原弈的面吐槽：“你就看他这长相，这体格，这脾气，他不去打人家就不错了。”于是换来了原弈的一记眼刀。
　　“这不是打架的问题。如果对方是个双面人呢，那原弈不是就吃暗亏了！”程静暖争辩道，“然后家里人都误会他是个坏孩子，都不站在他这一边，最后他误入歧途呢？”
　　陶恒简直要被笑死了，“误会他是坏孩子？还误入歧途？哈哈哈哈哈哈你对他滤镜也太厚了吧哈哈哈哈！”
　　“不是，你笑什么？”程静暖急了，她说的有问题吗？他肯定没看过电视剧，不知道艺术来源于生活！
　　原弈也忍不住笑，他安抚住程静暖，踢踢笑得合不拢嘴的陶恒让他赶紧滚蛋。
　　“好好好，我走，不打扰好孩子谈恋爱。嗳，原弈，好孩子能谈恋爱吗？”临走前，陶恒还贱兮兮地留下一句嘲讽的话，果不其然得到了原弈的国际问候礼——竖中指。
　　门关了又开，飘进来一句：“好孩子不可以讲脏话哦～”原弈面无表情地扔过去一个抱枕。
　　程静暖尴尬地试图解释：“额，我主要是怕你后妈不好相处。”
　　“那我真被欺负了怎么办？”原弈有心逗她，故作苦恼地问。
　　哪想程静暖真的开始思考起对策来，可想半天想不出来，毕竟她自己也没遇到过这么复杂的事情啊。
　　她垮着脸对原弈说：“要不你看看电视剧借鉴一下经验？”
　　看原弈笑她，程静暖抿抿唇，眼神很真诚地表达自己的立场：“不管怎么样，你别怕，我和你一起解决。”说完她笑起来，玩笑道，“解决不了我们再请求法律援助～”
　　原弈喉结滚动，心软得不行。他把人抱到自己腿上坐着，目光灼热地看着程静暖，“那我们继续？”
　　“……不行，我要回家了。我爸妈让我回去吃午饭的。”
　　“不急，等下送你回去。再亲下。”
　　“嗳！唔唔……”

第26章 想时刻与你相处
　　陶恒家新开的温泉度假酒店坐落在郊外的山野深处，其装修将现代的科技感和典雅大方的古朴感完美融合在了一起，四周被竹林环绕，环境十分幽静雅致。
　　房间内的窗户都做成了落地窗，身处其中像被大自然环抱着一般，令人感到平静舒适。
　　他们住的这片区域在酒店的最里面，外观像一个四合院，每间房还都自带一个小庭院，温泉既可以泡室内的，也可以泡室外的。
　　程静暖在床上滚了两圈，感慨万千。
　　这地方不仅风景美，人也美，酒店工作人员个个都是俊男靓女，身高腿长的。
　　就这酒店规格和人员素养，应该是相当贵了，这免费得她都觉得不好意思。
　　“暖暖！”听到李星菲在门外喊她，程静暖赶紧跑去开门，“零食我先拿过来，不然一会儿周向恒看到又要说了。”
　　李星菲背着一书包的零食进门，把东西放到沙发上后，她走到卧室扑倒在床上也滚了两圈。
　　程静暖躺到她边上，两人一起盯着天花板边发呆边聊天感叹有钱人真会享受。
　　“对了，晚上我们泡哪个池啊？室内的可以一边看动漫一边泡，但是我又想体验一下室外温泉是什么感觉。”
　　“现在离吃晚饭还有三个多小时。”
　　程静暖和李星菲相视一笑，很默契地同时起身，一个回自己房间拿衣服，一个去浴室做准备。
　　在他们入住前，酒店工作人员已经提前放好了温泉水，且是24小时不间断的活水，温度还可以自行调节。
　　这给程静暖省去了蓄水的时间，她换上泳衣，调节好水温，在水池里洒上花瓣，正打算点香薰时门铃响了。
　　她起身去开门，门外站着的竟然是原弈。
　　程静暖第一反应是低头看自己，还好，她这件泳衣比较保守——上半身全遮，下半身是裙裤——非常安全，但原弈直勾勾的眼神看得她都不自然起来。
　　“……我和星星正打算泡会儿温泉，你找我有事吗？”程静暖悄悄退了一小步，把大半个身子掩在门口。
　　原弈一手掌住门框，整个人贴着程静暖挤进房里，门在他身后自动关上。
　　“……”程静暖低垂着眼莫名紧张起来，她脚刚往后后撤一步，原弈就把她整个人抱起来，转身抵在门上。
　　他微微仰视着程静暖，眼里盛满柔情，歪头笑着：“泳衣很可爱。”
　　“……谢谢。”夸赞的话不用把她抱起来说也行。
　　“晚上来我房间。”原弈凑近了点，唇和唇之间几近贴上，彼此间呼吸缠绕着。
　　程静暖感觉头有点晕，她往后退了些，小声说道：“晚上、晚上要和星星泡室外的那个……”放在她腿上的手开始往大腿根处贴过去，原弈不说话，只盯着她笑，她立马转口安抚，“那等晚上我这边结束了，去找你，好吗？”
　　“要等这么久吗？”
　　指腹顺着安全裤的边沿不断摩挲，摸得程静暖的心都提起来了，李星菲可能马上要过来了，要是被她知道原弈在这里……
　　敲门声适时响起，吓了程静暖一跳，随即周向恒的声音传过来：“暖暖。”
　　“！”程静暖动作幅度很小地挣扎起来，用气声对着原弈说：“快放我下来！”
　　原弈没什么表情地看着她，岿然不动，甚至双手摸进裤子里贴着她的臀肉在轻缓地揉捏。
　　“暖暖。”周向恒提高音量又叫了一遍。
　　“怎、怎么了，哥哥？”程静暖见状也不敢动了，僵着身子赶紧回应，怕一会儿周向恒起疑心，“我在换衣服，你说。”
　　“星星刚才把脚崴了，我过来和你说下，她温泉先不泡了。”
　　“怎么突然崴脚了，严重吗？我等下换好衣服去看看她。”
　　“没事，不严重，我现在去酒店前台拿喷雾。你别担心，她说让你先自己泡会儿，等晚上再一起。”
　　揉捏臀肉的力道猛地大力起来，程静暖一颤，瞪了眼似笑非笑的原弈，咬着下唇努力回道：“好的。”听到门口的脚步声远离，她刚想松口气，不料稍一低头就和原弈贴上来的嘴唇碰上了。
　　一时之间，房里只能听见唇舌交缠时的唾液声和愈加粗重的呼吸声。
　　原弈抱着人边吻边走进温热的池水里，他有些急色地去脱程静暖的上衣，但坏心眼地只脱到手肘处，正好限制怀里人推拒的动作。
　　“原……”程静暖的嘴唇只短暂地被放开了一下，原弈很快又堵上来吻她，同时底下的裙裤也被扒了，漂浮在一边。
　　原弈一手搂住程静暖的腰，一手摸上柔软的胸脯，用指甲去抠藏起来的淡粉色乳头。
　　舔吻游弋着慢慢往下，头顶传来细声细气的呻吟，央求着他不要在她身上留下痕迹。
　　原弈呵笑一声，伸舌卷住被抠挺立的乳头，抬眼和正看过来的视线撞在一起。
　　盯着面色绯红不已的程静暖，他故意用牙齿去磨乳头，等人受不住地想逃，又用舌尖轻轻舔抚安慰。
　　几个来回后，程静暖知道被耍了，她咬着唇不满的看着原弈，眼睛湿漉漉的，像委屈小狗一般。
　　下一秒整个乳头就被高热的口腔含住，她控制不住地仰头呻吟，蒸汽凝成的水珠沿着被拉长的白皙脖颈滑下，和乳肉一同被卷进原弈的口中。
　　“唔……原、原弈……”程静暖迷蒙着眼喊道，她全身发软，迷迷糊糊中她总感觉自己飘浮在大海里，想象中被淹没的恐惧感让她不敢松开面前的人，但双腿已经快夹不住原弈的腰了，“我要掉、掉下来了……”
　　原弈吐出嘴里被吸舔得红肿的乳头，他帮程静暖脱掉束缚住她的衣服，把人抱到池边坐着。
　　等人坐稳了，他才动手脱去自己身上的衣物，将额前的发用手指随意地捋上去，俯身去吃程静暖的舌头。
　　略有薄茧的手指在已湿润的小穴口浅浅戳弄着，察觉到下面有异物入侵，程静暖伸手去推了下立马被扣住反剪到身后。
　　手指以不容拒绝的力度挤了进去，内里的媚肉欢喜地裹缠上来，引着原弈往更深处插。
　　他双腿间竖立的性器跳了跳，微翘的龟头吐出少许清液。
　　他往里探索的手指顿了下，吮着程静暖的舌头略缓了几秒后才重新开始动作。
　　起初只能插进一根手指，渐渐地穴里的水更多了，原弈又加了两根。
　　这个时候程静暖也没力气反抗了，她的手被原弈抓着去撸灼热坚硬的鸡巴，而舌头则被吸着，吞咽不及的津液从她下巴处滴到泥泞的腿间，和淫液混合在一起再被手指带进穴里。
　　三根手指已经能在窄小湿滑的穴里抽插自如，且每次抽出都能带出不少的液体。
　　突然手指碰到某一个小凸起，程静暖的呻吟立马变了调，又甜又骚的，里面的穴肉也蠕动得越厉害。
　　原弈开始毫不怜惜地对着凸点猛按，含着口里的舌头吸得更凶狠，肩背处的肌肉绷得紧紧地，他整个人都处于一种微妙的状态中——既想狠狠凌虐手下的肉体，心里又对其怜爱欢喜得不行。
　　“唔——”
　　原本应高昂的尖叫声被堵着唇舌只能发出微弱的声音，程静暖底下淅淅沥沥地喷着水，她整个人无力地靠着原弈的胸膛喘气。
　　原弈揽住她的肩膀，他举起手，看着被喷了满满淫液的手指舔了一口。

第27章 所属物
　　程静暖背靠着卧室的落地窗，双腿则被蹲着的原弈扛在肩膀上——他正埋头在她腿间舔穴。
　　刚在浴室里小穴已经被手指玩开了，现在又被有力的舌头变着花样地舔。
　　一会儿吸两瓣薄粉的阴唇，一会儿插进穴里转圈舔，一会儿又对着冒头的阴蒂吮，给程静暖刺激得已经喷了一次。
　　但原弈还不肯放过她，明明自己的性器已经兴奋到充血肿胀，顶端不断流着腺液还只顾着吃穴。
　　他一直盯着意乱情迷的程静暖，眼神像凶猛的野兽般透着原始的野性和锐利。
　　看她因高潮而显出痴态的脸，听她无法自主控制的媚叫声，抚摸舔舐她白皙柔软的身体——这一切都是他赋予的——程静暖不为外人所知的另一面只能在他面前展示。
　　这感觉就似易上瘾的毒品、强烈的春药，不插入就让他爽得不行。
　　穴里又开始痉挛起来，原弈起身扶着硬挺流水的龟头去磨程静暖的阴蒂，发出咕叽咕叽的水声。
　　过了一会儿，两人同时达到高潮，精液混着淫液一同喷溅在地毯上。
　　原弈将人横抱起要去床上继续，他只射了一次还意犹未尽。
　　程静暖是虚脱了，连着高潮3次一点休息的时间都没有，她以为结束了，头靠着原弈的胸膛，虚弱道：“别去床上，一会儿弄脏了。先去洗洗。”
　　原弈低头亲了亲她的发顶，说道：“结束了再洗。”
　　程静暖震惊地抬头去看他，确认他不是在开玩笑，苦着脸说道：“还来？！”原弈把人放到床上躺着，他站在床边，给程静暖看他还勃着的肉棒。
　　程静暖移开目光努力忽略掉，她试图说服原弈：“可你之前不是答应我慢慢来吗，刚刚已经……”又插又舔的了。
　　后半句她没脸说出口，在浴室就够羞耻的了，刚还把她强行按在窗户前……
　　即使上回和原弈约定了这种事她想慢慢来，可每一次亲热她都无法反抗，原弈总会把她亲晕弄软再下手，太狡猾了！
　　“你昨天不是还答应让我肏你吗？”原弈直白且不解。
　　“！我昨天什、什么时候……”程静暖惊得从床上坐起来，反驳到一半她突然想起昨天陶恒来之前的场景，“我以为你是要让我帮你、帮你那个！”
　　“哪个？”原弈偏头看她，笑得很坏。他抓着程静暖的右手放在肉棒上，带着她一起撸动，“是这个吗？”
　　“……”程静暖涨红着脸低头不说话，只由着原弈来。
　　她始终不敢抬头看，眼前的东西太可怕，又粗又长，让她联想到有一年夏天爷爷从老家寄来自种的茄子，两者的不同可能就是在颜色和硬度方面了。
　　“双手。”原弈的手垂下，对着程静暖命令道。
　　程静暖乖乖地另一只手也去撸，她想着原弈都给她做到那个地步了，她就是给撸一下也没什么。
　　但是她也不会，两手圈住肉棒开始干巴巴地动，这个姿势让她不得不正面对着原弈，以至于肉棒就在她眼皮子下有规律地抽动着。
　　程静暖只能抬头去看原弈，可对方的眼神让她招架不住，正想扭头去看别处，下巴就被固定住不让动。
　　“别动，看着我。”原弈低声道，他喉结无意识地滚动了下，潮湿的拇指擦过触感Q弹的唇。
　　程静暖是典型的嘟嘟唇，上下唇肉饱满，亲起来又嫩又软的，舌头也是……
　　龟头抵在殷红的唇边，原弈的眼眸被欲望染色，他嗓音沙哑低沉的问道：“暖暖，可以舔吗。”语气却是不容拒绝的。
　　程静暖沉默片刻，探出舌头在龟头上飞快地舔了一小口又缩了回去。
　　没什么特别的味道，她正要继续，只听原弈的声音在头顶响起：“看着我舔。”
　　……
　　其实程静暖的口活和手活都不好，很青涩，只会简单的舔龟头和撸柱身。
　　但原弈就是喜欢，特别是她用带着湿意的眼睛看他时，他简直像捅进她喉咙深处抽插，再把精液射进去，让程静暖从里到外都染上他的味道才好。
　　只有这样，只有这样别人才不会来和他抢。
　　程静暖等到手酸舌头疼了，原弈才终于闷哼一声射了出来——全射在了她脸上。
　　她闭着眼感受到热烫的精液在顺着脸颊滑下来，甚至有少许还被她吃进去了，因为当时没来得及收舌头。
　　等程静暖和原弈收拾干净了，陶恒电话就打过来让他们去吃晚饭。
　　程静暖去李星菲房间时，她和周向恒正要吃饭，因她崴了脚不方便走，周向恒便让酒店把他俩的晚饭送到了房里。
　　“星星，我看你这有点严重啊，要不吃过晚饭我们就回去吧。”程静暖担忧的看着李星菲肿起来的脚踝。
　　李星菲边调电视频道边摆手：“没事，看着吓人而已，等一会儿就好了。嗳，你等下帮我看看餐厅有没有提供甜品和冰淇凌，带一份回来哈～”
　　周向恒弹了下她的脑门，把筷子递过去，“吃什么冰淇淋。”他扭头对程静暖笑道，“给她带一份甜品就行，吃多了又要牙疼。”
　　他们进包厢的时候菜已上齐，陶恒搂着个漂亮女生在卿卿我我。
　　程静暖入座后看了一眼又一眼，确认了那个女生的确不是Vicky，她凑近原弈小声八卦道：“Vicky姐和陶恒分手了吗？”
　　原弈随口回道：“可能吧。”他给程静暖夹了块羊肉放碗里，问她：“你能吃吗？”
　　程静暖无言，果然和原弈没什么八卦可以聊，他对什么都不好奇。
　　她默默尝了一口，嚼了两口想吐，抬头找纸巾没找到，一只手平摊着伸到她面前。
　　“吐出来。”
　　看着眼前修长漂亮的手，程静暖选择咽下去。
　　她盛了碗鸡汤张口就喝，羊骟味没冲淡反倒给自己烫到了，烫得她张着嘴小声哈气。
　　几声银铃般的笑声传进她耳朵里，她循声看过去，女生捂着嘴躲在陶恒怀里，笑得眉眼弯弯。
　　程静暖脸一红，尴尬地合拢嘴抿了抿，冲女生笑笑。
　　“啪！”原弈用了点力道把筷子往桌上一搁，眼神扫过陶恒那边时女生的笑脸瞬间僵住。
　　他掐住程静暖的脸让她张嘴，“没事没事，没烫到。”她笑着打哈哈，去掰原弈的手却没掰动。
　　“暖暖，张嘴我看看。”原弈皱眉沉声命令道，程静暖听着心里不太舒服。
　　她觉得原弈有点小题大做了，而且搞得场面很尴尬，但她什么也没说，顺从地张嘴给原弈检查。
　　陶恒拍拍怀中人以示安慰，他低声让人先回房间等他，女生乖巧地点点头，赶紧起身离开了。
　　“嗳！”程静暖见人饭都不吃就要走了，刚要出声喊，脸又被原弈掰了回去，“……”
　　陶恒边喝红酒边戏赏着原弈的神态，等他放心地松开程静暖，才假惺惺的关心道：“怎么样，要不要去医院？”
　　原弈没理他话语中的暗嘲，他拍了下桌上的响铃，侍应生很快就走了进来，他让人把那盘羊肉撤了：“这盘肉不新鲜，去问问你们主厨怎么回事。”
　　程静暖本想说算了，应该是她山猪吃不了细糠，和人厨师没关系，没必要去质问人家。
　　但一听原弈说他也尝了一口味道确实不对，她又想那或许是真不对，果然侍应生很快来回复说可能是这一批羊肉在储藏的时候出了问题，已经重新做了。
　　陶恒点点头，摆手让人出去。他举着酒杯对程静暖笑道：“真抱歉，招待不周，我赔一杯，你随意。”说完将杯中的红酒一饮而尽。
　　“没有没有，很周到了。”程静暖差点要起来鞠躬，已经白吃白住了，现在还因为一盘羊肉气走了人女朋友，又让老板给她敬酒赔罪的，她真是要无地自容到钻地缝了。
　　原弈不领情，冷声道：“管好你的人。”程静暖赶紧在底下扯扯他的衣角，让他别说了，她真觉得没脸了。
　　陶恒倒是不在意，仍旧笑意盈盈地和程静暖有一搭没一搭地聊着天。
　　气氛正好，程静暖终于忍不住向当事人八卦：“你和Vicky姐分手了吗？”陶恒一下子不讲话了。
　　她暗道不好，问得太直接了……
　　“分手？”陶恒咀嚼了下这个词，笑得意味深长，“好学生，男女之间不是一定要相爱才能在一起的，同样在一起的也不是非要成为男女朋友。”
　　“你们慢吃，我先失陪了。”

第28章 你是唯一
　　酒店内部的景观是园林风格，到夜晚看时又是别具一格。因此在饭后，程静暖也不急着回去给李星菲送蛋糕，和原弈手牵手散步消食。
　　月光透过枝桠在鹅卵石小道上投下斑驳的树影，程静暖转头去看原弈，他正抬手拂开一些低矮的树枝，神色是一如既往的淡漠疏离。
　　她想到陶恒饭桌上的那段话，接着回忆起以往的一些片段。
　　其实她一直有个困惑——当时原弈是怀着哪种感情亲了她却不说喜欢，现在她倒是明白了。
　　所以，对原弈而言身体和感情是可以分离的，吗？
　　程静暖陷入沉思。
　　原弈说过他渴望她，在每一次的亲热中她也能清晰地感受到，那对原弈而言，他对她的心意是源于身体上的欲望还是她这个人？
　　一时间她居然好没有信心，她无法确定原弈是怎么看待他们之间的感情，他现在是否还是那个想法。
　　她要问吗？
　　如果问出口，原弈会觉得他的心意是被质疑的吗？
　　他会伤心吧，毕竟换做是她，她希望自己是能被恋人全心信赖的。
　　程静暖想得入神，一个不留心脚下被绊了一跤，还好原弈扶住她才避免摔个大马趴。
　　但是蛋糕盒没拿稳在地上滚了两圈，她上前捡起打开一看，蛋糕果然摔得整个翻倒过来。
　　她心里莫名地开始烦躁，暗暗地怨怪自己为什么走路都走不好。
　　这时原弈从她手里拿过盒子，扔进了一旁的垃圾桶，由于身上没有带手帕和纸巾，他拉过程静暖沾了些奶油的手指就要用自己的衣服去擦。
　　“不用。”程静暖语气有些生硬，她木着脸缩回手又被扯过去，原弈低垂着眼帘认真细致地给她擦拭，边问道：“这一路你都很安静，怎么了？”
　　“……”原弈不问还好，一问程静暖的各种情绪涌了上来，难过、委屈、生气缠绕着她。
　　她有好多话想质问原弈，却都堵着说不出来，就好像嘴巴被拉链拉上了。
　　等手被擦干净，她才低声道：“我在想陶恒说的话。”
　　原弈捏捏程静暖的脸颊：“我在这里，你还想别人？”
　　程静暖无语地瞥了原弈一眼，推开他的手。
　　到嘴边的话滚了又滚，她问了另一个问题：“如果哪天我们分手了，你也会像陶恒一样，很快就开始另一段感情吗？”
　　她知道问这种问题没有意义，分手后又有什么立场来要求对方怎么做呢。
　　可她就是想知道自己在对方心里有多重要，是打从心底里喜欢她这个人而不是因为别的什么理由，又或者是喜欢到分手后也会牵挂很久的程度吗？
　　“没有如果。”原弈看着程静暖，他捧住眼前的脸庞，眸光流转，神态语气都是令人着迷的温柔，“对我来说，你和别人不一样。”
　　“你要是敢离开我，”话锋一转，原弈的表情倏地变冷，他眼底隐藏着阴鸷偏狂，轻飘飘的话语中含着浓浓的威胁，“我就把你关起来。”
　　程静暖被逗笑，甜蜜的心还沉浸在原弈上一句的柔情中，此时只当他是在冷幽默。
　　为了配合原弈放的狠话，她假作可怜兮兮地样子祈求道：“不敢不敢，求放过啊，原少。”
　　原弈掐住她的下巴，在厚而软的下唇肉上轻咬一口，他直视那双倒映着自己模样的眼睛，低声呢喃道：“求饶也没用。”
　　程静暖心里又明朗起来，她重新牵住原弈的手打算回去，突然想起那个摔坏的蛋糕，“……可以去餐厅看看吗？我想再重新拿个蛋糕给星星。”餐厅晚上有提供自助餐，她刚打翻的蛋糕就是那里拿的，虽然过了晚饭点，可她想再去碰碰运气。
　　原弈皱起眉，他是想快点回房的，但程静暖满眼希冀地看着他，又让他拒绝不了：“你在这里等我，我去看看。”
　　“好。”
　　程静暖目送着原弈离开后，她低头看看自己干净的手，笑得开心释然。
　　她决定不去想也不去问了，就简单的相信吧，相信原弈，也相信自己。
　　一声冷笑在她身后响起，程静暖疑惑地转过身，只隐约看见一人站在阴影处看不清面容，但听声音是个男生。
　　“真是一出深情好戏。”随着说话声，一张苍白到有些病态的脸从阴影处显出来，男生脸上带着讥讽的笑，下三白眼里也盛满了轻蔑和傲慢，“我猜不出一个月，他就玩腻你了。”
　　话音落下，他也走到了程静暖面前，居高临下地打量着她，面露嫌弃：“原弈的眼光什么时候变得这么差了。”
　　程静暖后退了两三步和眼前人保持着安全距离，她皱紧了眉警惕地望向男生，没有搭腔。
　　就目前这个人表现出来的恶意让她很不舒服，如果不是看他似乎认识原弈的样子，她早转头走了。
　　“呵，别怕。”男生手伸过来想摸程静暖的脸，扑了个空。
　　“你干什么！？”程静暖偏头躲过，又后退了几步，男生这轻浮的动作瞬间惹恼了她，“你别动手动脚的！”
　　“呦，还是个贞洁烈女？”男生嗤笑一声，脸色顷刻间变得阴沉，他猛地上前一大步抓住程静暖的手臂把人拉过来，眼神奸邪狠毒，“不过是个卖肉的婊子，早被原弈肏烂了吧，装什么纯情！”
　　程静暖奋力挣扎，对方看着瘦弱但到底是个男生，力气比她大的多，根本挣不开。
　　她又被对方的话气得眼睛直冒火，厉声喝道：“你再不放开我，我就喊非礼了。”
　　“你喊吧，你敢喊我就敢在这里肏你。”男生笑得放肆，“最好把原弈喊回来。他可是最讨厌自己的东西被别人用过，你说他要是看到你被我肏了，还会要你吗？”说着他朝程静暖挑衅般地吹了一口气，语含暧昧，“虽然你长得丑，但我也不介意玩玩。而且，我不比他差。”
　　程静暖恶心得想吐，她抬腿去踢男生的下半身，趁对方松手闪退的间隙扭头就跑。
　　刚转过一个弯，她就撞上了人，来人双手握住她的肩膀，惊慌得她抬头去看——是折返回来的原弈。
　　“原、原弈。”程静暖整个人松懈下来，她惊魂未定地抱住他，脸埋进原弈的胸口。
　　“怎么了？”原弈拍拍怀里人的后背，他抬眼去看程静暖跑过来的方向，什么也没有。
　　“有变态。”程静暖声音闷闷的，她在原弈的胸口蹭了两下，似是找回了勇气，她抬起头对着原弈委屈又生气的告状，“他要猥亵我！”那个人说的话太难听了，她复述不出来，不过概括起来就是这样。
　　原弈表情蓦地冷冽下来，周身气压极低，他揽着人走回去，那里已经没人在了。
　　“跑得倒挺快。”程静暖四下找了一圈没看到人，担忧地对原弈说道，“原弈，他知道你的名字，不会是个跟踪狂吧？”
　　原弈身侧的手紧握成拳，他遮掩住翻腾的情绪，一言不发地带着程静暖回去了。
　　等把人送回房后，他没有进去，只摸摸程静暖的耳垂让她室外温泉不要泡得太久，他一会儿再来找她。
　　“你去哪里啊？”程静暖拉住原弈的衣袖，不动声色地观察着他的表情——和以前一样，但她总觉得哪里怪怪的。
　　原弈挑眉：“要我留下来？”他直勾勾的盯着程静暖，只把人瞧得不好意思。
　　“不是不是，你一会儿再来吧，拜拜！”程静暖赶紧关门，生怕原弈改变主意。她在门前等了会儿，门再开的时候人已经离开了。
　　程静暖看着空荡荡的走廊，不知为何心头隐隐有种不好的预感。
　　她叹息一声，不懂今晚怎么总是在各种胡思乱想，她不想自己一个人待着，便去了李星菲房间。
　　“回来的时候不小心被绊了一下，蛋糕摔坏就扔了。”程静暖坐在床边看电视，随口解释着为什么没带蛋糕回来，不提她遇到变态的事——反正也没真被怎么样。
　　李星菲大字型躺在床上，她指指自己的肚子，笑嘻嘻地：“我刚吃掉了，酒店小姐姐拿过来的，说是原弈让她直接送来。”
　　程静暖了然，怪不得他当时回来的这么快。
　　周向恒推了推鼻梁上的无框眼镜，一边敲键盘一边调侃道：“快把自己吃成一头小猪了。”
　　“喂！周向恒，你说话别这么过分嗷！能吃是福你知不知道！？”
　　“嗯嗯，我知道，所以小猪最有福气。”
　　“你！暖暖帮我打他！”
　　……
　　三人正像小时候一样玩笑打闹着，门外就传来一阵急促而响亮的敲门声，有人在外面喊道：“程静暖！程静暖！”
　　三人面面相觑了几秒，程静暖仔细听了一会儿，发现是陶恒的声音，她急忙跑去开门，周向恒跟在她身后。
　　陶恒见门开开，他直接拉住一头雾水的程静暖就跑，周向恒想去追又担心李星菲一人在房里。
　　“哥哥，没事儿！你和星星慢慢来！”程静暖撂下一句，身影就消失在了拐角处。
　　“怎么了？”程静暖还是头一回见陶恒有这么慌张的时候，她也一下子紧张起来，“不会是原弈出事了吧？”
　　陶恒抽空回头看了她一眼，似无奈地说道：“那个疯子……我只能把你叫来了。”
　　说话间，两人很快出了院子来到外面的小道上。
　　他们这一片区域除了程静暖几人住的院子外，隔壁还有一间。
　　此刻那间院子的门口围了两三圈的工作人员，还有零星几名客人在一旁看热闹。
　　程静暖见状心立马提了起来，陶恒带着她挤到最里面，她才看清发生了什么事。
　　原弈背对着她跨坐在一个人的身上，正一拳一拳用力地砸向身下人，每一下都带起不少血沫。
　　边上的工作人员想上前阻拦，却都被眼前的景象吓到踌躇着不敢动。
　　“……原弈。”她喃喃地叫了一声，快步上前去拉原弈挥拳的胳膊，却被一把甩开，拳头由于惯性打在了她的鼻梁上。
　　“唔！”程静暖痛得闷哼一声，她一手捂住鼻子一手又去拽原弈的衣服，“原弈，别打了！”
　　原弈的动作一顿，似是回神一般。
　　他起身迅速来到程静暖面前，去掰她捂着鼻子的手。
　　趁这间隙，陶恒边指挥着人把已昏迷的人抬走，边安排各种后续事宜。
　　“没事。”程静暖躲了一下，她不想让原弈看，但鼻血已经顺着指缝流了些出来。她顾不上擦，帮原弈揩去脸上的血迹，对着他笑了笑。
　　“我伤到你了。”原弈脸上有一丝的茫然无措，像孩子做错事般拉着程静暖的衣摆，方才那股戾气全然消散，“疼吗？”
　　程静暖摆摆手，她感觉鼻血好像流得更多了。
　　周向恒恰好赶到现场，他径直走过来想看程静暖的伤势，手刚搭上就被原弈一把抓住。
　　对上他凶狠的眼神，周向恒皱紧了眉心，沉声说道：“放开。”
　　程静暖握住原弈的手，示意他松开，“我们去处理一下伤口吧。”
　　“好。”原弈答应得很快，反手和程静暖十指紧扣着。
　　周向恒：……

第29章 你在我心里永远可爱
　　程静暖微低着头单手捏住鼻子坐在沙发上，原弈用湿纸巾给她擦拭掉脸和手上沾染的血污，完事后他递了杯水给程静暖漱口。
　　李星菲把垃圾桶推到程静暖面前，因当时鼻血流下来时有些进嘴里了，她连漱了好几口才冲去嘴里的铁锈味。
　　她偏头去看原弈，“你要不要先回房去洗一下，换个衣服？”
　　原弈看了看自己的手和衣服，的确沾了些那个人渣的血。想到这会弄脏程静暖，他起身直接进了浴室去洗澡。
　　听着洗手间传出来的水流声，李星菲瞪圆了眼睛，很不满，“搞什么啊他，怎么在别人房间洗澡！？”程静暖只尴尬地干笑了两声，耳朵却悄悄红了，李星菲不知道他们暗地里做过更出格的事。
　　周向恒和陶恒进房间时，原弈刚洗好出来，三人在门口相遇。
　　周向恒盯着穿浴衣的原弈狠狠拧了下眉，当事人的眼神只漫不经心地扫过两人，就边擦着头发边旁若无人地走到程静暖身边坐下了。
　　程静暖眼睛都不敢往旁边瞟一下，面对周向恒投来的探究目光，她心虚地把头埋得更低。
　　她装作若无其事接过周向恒递过来包着冰袋的毛巾，贴到自己额头上。
　　她的血其实已经止住了，但现在脸上热度稍微有些高。
　　周向恒把医疗箱放到桌上，淡淡地说道：“人已经送医院了。”他看了眼神色平静到冷漠的原弈，停顿了一下，“伤势有点严重。”
　　他一直以来对原弈就没多大好感，也不希望自己珍爱的妹妹和这种人扯上关系，直觉告诉他这小子不是个好对付的主。
　　平时看着表面上对什么都不在乎似的，真狠起来和疯子一样。
　　今天见原弈把人打成那副鬼样，他就很担心程静暖今后的处境。
　　程静暖一听立马抬头，见周向恒和陶恒两人地面色都有些凝重，不禁慌起来。
　　她转头去看原弈，对方仍旧一脸的云淡风轻，似乎在他听来不是多大的事。
　　“死不了人。”原弈牵住程静暖的手亲了亲，安慰她道。
　　“是死不了，不过起码要在床上躺几个月了。”陶恒凉凉地说道。要知道原弈能下这么狠的手，他就应该早点拦着。
　　换作是普通人也就罢了，花点钱就能摆平，偏偏是杨威。不过这也是杨威他自找的，当着原弈的面非要嘴贱，这下触到逆鳞直接被打进了医院。
　　陶恒去看原弈，他还挺有兴致地在揉捏程静暖的手，状态和平时没什么两样。他暗暗松了口气，问道：“你打算怎么办？”
　　原弈无所谓的说道：“打都打了，还能怎么办。”
　　“……你不会被抓起来吧？”程静暖担忧的说道，她当时去拦原弈的时候有匆匆瞥到一眼，虽然那个人已经被打得满脸是血了，但还是能认出是她遇到的那个变态。
　　她没想到原弈真去找人家算账了，还把人打得这么惨。
　　“他要是报警的话，我可以作证是他先要猥亵我的！”程静暖赶忙说道，“你下手是重了点，不过也、也是情有可原，应该可以从轻判吧？”说完她自己都觉得有些强词夺理了。
　　原弈宠溺地捏捏她软乎乎的脸肉，还没表示什么，倒是李星菲惊得整个人从沙发上弹了起来，“什么！？那个人猥亵你？！”她气得撸袖子，一瘸一拐地想冲去医院再把人打一顿。
　　周向恒一把抱住李星菲的腰，把人放回座位上，他皱眉问道：“暖暖，怎么回事？”
　　程静暖这回把事情经过详细地讲了一遍，“……我当时找机会跑了，他也没来得及对我做什么……哥哥，这能算猥亵吗？”
　　李星菲气到头疼，“这怎么不算，你要不跑就被他得逞了！妈的不行，气死我了！我去砍死他！”
　　周向恒按住李星菲的肩膀给人又摁了下去，“你别冲动。”目前这情况比较棘手，他得打电话咨询法律朋友看怎么解决这件事。
　　毕竟对方的行为构不成猥亵，但原弈打人的事实是明摆着的。
　　“不用问了。”陶恒走上前拍拍周向恒的肩膀，语气轻松，“他不敢报警的，没事。”只不过原老爷子那里不好交代。
　　他看看沉默不语的原弈，说道，“大家早点休息。”
　　陶恒说完就走了，剩下他们四人相顾无言。
　　周向恒想着既然原弈他们这么笃定不会有事，那应该问题不大。他也稍稍放心了，只要不把程静暖牵扯进来就好。
　　“暖暖，你不要太担心，没事的。”周向恒朝程静暖露出一个让她安心的笑容，当转向原弈时敛起了笑下逐客令，“原弈，你也回房吧，让暖暖休息。”
　　原弈慵懒地靠坐着，闻言只抬眼扫了周向恒一下，不说话。
　　李星菲翻了个白眼，嘟囔了一句拽什么拽。
　　程静暖忙笑着打圆场道：“我帮他把手上的伤口消消毒，很快的。哥哥，你和星星先回吧。”她拉拉李星菲的小手，眨了眨眼。
　　李星菲看在程静暖的面子上忍下了这口气，她假装打了个哈欠，让周向恒搀扶起她，“走吧走吧，我困死了。”
　　周向恒对原弈傲慢的态度全当没看见，叮嘱程静暖如果感到不舒服就及时告诉他。
　　程静暖乖乖地点点头，“好的。”
　　门刚关上，原弈就啧了一声，他果然看不惯周向恒那副做派。
　　程静暖看他一眼，扯过他的右手放在自己腿上，在指关节和掌骨的破皮部位拿碘酒小心翼翼地给他消毒。
　　“你这样不礼貌。”
　　原弈语塞且不爽。
　　程静暖没有察觉到自己随口的一句，让原弈周边的气压都低了，等她消毒完一抬头就见原弈冷着脸看她。
　　……她怎么品出了一点委屈巴巴的感觉呢？
　　“你不会生气了吧？”程静暖抿了下唇，偷偷压下想上扬的嘴角，她想笑但还是克制住了。
　　“……没有。”原弈扭头，冷声道。
　　“真没有？”
　　“……”
　　原弈这傲娇的小表情终于让程静暖绷不住笑出来，“我没别的意思，就是以后别人和你说话的时候，你可以回应一下嘛。”
　　“我回应了。”原弈辩解道，也就是程静暖喊周向恒哥哥，要换了其他人他一个眼神都不会给。
　　程静暖汗颜，所谓回应不会是指那个挑衅的眼神吧……但细细想来，原弈好像也没说错。
　　他真不搭理人的时候确实是连看都不看人家，一副把别人当空气的样子，而且他平时讲话也很不客气。
　　“我们第一次说话也是在这样的场景下吧——校医务室里我给你消毒。”难怪程静暖觉得眼下的画面这么熟悉，“我记得你当时还嘲笑我多管闲事来着。”而现在他俩居然成了男女朋友，让她感到好不真实。
　　原弈皱了下眉，“我有吗？”他回忆里的那时只有程静暖笑起来的模样，明朗又甜美。
　　“有啊！你就这样——”程静暖现场还原了原弈嗤笑的表情，她模仿得蹩脚，把原弈看笑了，“笑什么，你就是这样的！”
　　“好，我以后不会对你这样了，宝贝。”原弈笑着贴上去吻她。
　　好吧，看在她这么可爱的份上，就不计较她为别的男人而教育他的事了。

第30章 想你所以不敢见你
　　温泉之旅后没过几天就开学了，但这天直到中午原弈也没有来。程静暖以为他又睡过头了，于是午休时间她躲到厕所隔间，偷偷给他发消息。
　　程静暖：你什么时候来学校呀？
　　原弈：不来了。
　　程静暖疑惑，明明原弈昨晚没和她说这事啊。
　　她缓缓意识到了哪里不对，好像这几天两人不仅没见面，连视频也不打了，聊天要么打电话要么发消息。
　　然后现在原弈突然说不来了，再结合这几天的反常，她感到有些不安。
　　程静暖：是生病，还是发生了什么事？
　　这次原弈没有立马回复，大概过了一分钟他才回：最近在忙些其他的事，等忙完再回。
　　看原弈这么说，程静暖虽然还是心有疑虑，但也没过多追问。
　　或许真的是有要紧的事。
　　原弈又发过来一条消息：想我了？
　　人不在面前，可程静暖能脑补出原弈说这话时的表情和语气，她莫名不好意思起来，对话框删删写写，最终矜持地回他：有一点点。
　　发完后她更害羞了，不等原弈回复赶紧又发：我去午休了，晚上聊。
　　原弈：好的，宝贝。
　　程静暖回教室前用冷水洗了把脸。
　　这一周原弈不在，程静暖总觉得缺了些什么。
　　写作业碰到问题的时候没人探讨，上课来不及记笔记的时候没人帮着记，去办公室拿作业的时候没人陪着一起，吃晚饭的时候没人会再打一份她爱吃的菜……还有也没人会这么捧场她偶尔讲的冷笑话，然后会笑着亲亲她的手说很有趣。
　　原来她比自己想象的还要依赖原弈。
　　好想见他。
　　周六程静暖直接来了原弈家，她特意选在快吃午饭的点过来，想着这个时间原弈应该睡醒了。
　　结果摁了两三遍门铃也没反应，她索性输了密码进去。
　　屋里静悄悄的，程静暖在玄关处喊了声原弈，没有人回应。她打开鞋柜，瞥见原弈的拖鞋也在里面。
　　出门了？
　　她换好拖鞋径直去了原弈的房间，打开门站在外面往里看了一圈，床铺整洁干净，一丝睡过的痕迹都没有。
　　她又走出去在客厅和厨房转了转，冰箱里空荡荡的、垃圾桶内也没有垃圾，预示着这里已经有一段时间无人住了。
　　程静暖一时说不上是什么心情，昨晚打电话时她说今天想和原弈见面，却被他用忙这一理由而拒绝了，她当下就觉得事有蹊跷。
　　今天来他家一看，更加重了她内心的不安，手机反复地拿起又放下，她在考虑要不要问、怎么问，目前看来原弈似乎是在有意瞒着她一些事。
　　正当她纠结之时，门口嘀嗒一声，有人进来了。
　　“呦。”陶恒见程静暖由一脸的希冀转变为沮丧，再然后又强颜欢笑地对着他打招呼，这情绪变换之快让他忍不住调侃道，“不是你家亲爱的，就这么伤心？”
　　“不是。”程静暖局促地小声反驳，她注意到陶恒手里拿着一个大概A3尺寸的黑色相框，里面是一束白玫瑰干花，右下角还有只简笔画的可爱卷毛小狗。
　　她盯着被随意放到茶几上的相框出神，奇怪陶恒怎么把哄女孩子开心的招数用在了原弈身上，送这么文艺浪漫的礼物。
　　视线移到坐在沙发上翘着二郎腿的陶恒身上，看对方脸上似笑非笑的表情，程静暖灵光一闪——
　　“你知道原弈最近在忙什么吗？他是不是很久没回来住了？他现在在哪里啊？他还好吗？”
　　陶恒一愣，他还以为程静暖会问这相框是怎么回事，看来是没发现啊。
　　“哦？原弈没告诉你？”陶恒单手托腮看着程静暖，看戏般地盯着她半晌就是不说下文，等对方露出明显心急的样子才装模作样地叹息一声，“既然他没和你说，就是不想让你担心，你就当不知道吧。”
　　看来她猜的没错，原弈真遇上麻烦了！
　　“是那天在温泉酒店的事吗？”
　　陶恒眨巴着眼睛看程静暖，默认了。
　　程静暖急得来回踱步，她抓抓头发，懊悔她早应该想到原弈一系列反常的操作都是他们回来之后才开始的，她太粗心了！
　　“他、他人还好吗？你能不能带我去找他？”程静暖的语气近乎乞求，除了陶恒外她不知道还有谁能带她去见原弈。
　　她不清楚原弈还会去什么地方，他真正的家又在哪里，他的家庭是如何的，他还有哪些朋友……此刻她才发现自己对原弈知之甚少。
　　是她太不关心原弈了，没有及时察觉到他的情况，只顾着自己学习。
　　愧疚自责充斥着程静暖的内心，想到原弈现在在受苦她就难过得不行，眼圈瞬间红了，泪水也在眼眶里打转。
　　只要陶恒说不，她立马就能哭出来。
　　陶恒一直在旁边面无表情地观察着程静暖着急伤心的样子，等她转向他的时候又恢复了笑容，“当然可以。”
　　陶恒的车停在一栋别墅前，他帅气潇洒地一摘墨镜，打开车门下车往里走去。
　　程静暖赶忙跟上前，她见陶恒把车钥匙丢给迎面走来的人，对方接过后退到一旁等他们走过。
　　程静暖看着他，发现这不就是每天接送原弈的司机大叔么。
　　她刚想寒暄两句，陶恒就在电梯那里喊她，她应了一声，朝司机大叔点点头算打过招呼了。
　　陶恒带着程静暖乘电梯上了三楼，电梯门一打开程静暖就见到了另一个熟面孔——王妈。
　　王妈推着餐车跟在一个很漂亮的妇人身后，这妇人身着素净的旗袍，长发用一根玉簪盘起，戴着珍珠耳饰，明明是如此简单的装扮却显得她十分温婉优雅。
　　妇人看到他们也是微怔了一瞬，随即面带微笑的和陶恒说话：“你来了。”
　　陶恒不咸不淡地点点头，他眼底闪过一丝厌恶和蔑视。
　　妇人颔首往一旁让了让，陶恒也不客气地率先走出电梯。
　　程静暖没敢吭声紧跟其后，因为她从陶恒的态度中嗅到一丝不同寻常的气息。
　　她与妇人擦肩而过时，偷偷用余光瞄了一眼对方后又很快收回，临走前和正看着她笑的王妈悄悄摆了摆手。
　　等程静暖和陶恒走远了些，钱珮之才走进电梯，门合拢后她透过电梯的镜面反射看着身后表现得低眉顺眼的王妈，问道：“王妈，你认识那女孩？”
　　“不认识，夫人。”
　　钱珮之默然地垂下眼睑，不再多问。
　　原弈站在落地窗前眉头紧锁，他左手指间夹着一根烟，右手持着手机在打电话。听到身后的敲门声他头也不回地喝道：“滚出去！”
　　程静暖吓了一跳，她止住走向原弈的脚步，话也卡在喉咙口没来得及说出，陶恒抢先一步笑道：“是我们来得不凑巧了。程同学，走吧。”
　　话是这么说，陶恒反而走进来关上了门。他好整以暇地靠在门上看原弈慌张得徒手捏灭烟头扔地上，然后快步走来一把搂住程静暖。
　　“你怎么来了？为什么不接电话？”
　　程静暖拍拍原弈的背，微红着脸让他先放手。她能明显感受到陶恒向他们投射来的戏谑目光，这让她觉得有些尴尬。
　　原弈依言松开了手，程静暖从包里掏出手机，一看原弈果然给她打了好几个电话。不过她不小心按到免打扰模式，才一个都没接到。
　　她看着原弈歉意地笑笑，“没注意开了免打扰。”她拉过原弈的左手，去摸刚被烟头烫过的地方，原来拇指指腹和食指侧边的旧疤痕是他总捻烟头留下的。
　　所以当他心情不好的时候会这样伤害自己……
　　“疼吗？”
　　“不疼。”
　　程静暖鼻头一酸，她极快速地眨了几下眼睛，可抬头看向原弈时眼圈仍有点红。她努力挤出一个笑容，“手指可不能当烟灰缸用哦。”
　　“好。”原弈俯身在程静暖的脸庞落下怜爱一吻，温情的样子让陶恒不忍直视。
　　他没兴致再看俩人浓情蜜意的画面，于无人在意的角落默默翻了个白眼，“饿了，我下楼吃饭去了。”
　　“那你让王妈送两份餐食上来。”原弈看也不看他，牵着程静暖去沙发上坐着。
　　陶恒又翻了个白眼，开门走了。
　　“你瘦了。”程静暖心疼地去摸原弈的脸，劝他，“要好好吃饭啊。”
　　“好。”原弈心情极佳，他喜欢程静暖满心满眼都是自己。
　　他把人抱坐到腿上，和程静暖无言地注视着彼此，目光最后定睛在对方红润的嘴上——蠢蠢欲动。
　　在他即将要吻上来的前一秒，程静暖忍不住开口说道：“我今天去你家找你，正好碰到陶恒，他说你没告诉我是怕我担心。原弈，是因为那天的事吗？你被怎么样了？你、你爸打你了吗？”
　　“来的路上我在想你是不是被抓走了，可你每天都和我打电话，那应该不是了。我又想那可能是你被打了，伤得很重才不和我见面、打视频。”
　　“对不起，是我太忽视你了。”
　　“以后你有什么事都和我说好吗，别瞒着我，我想和你一起。”
　　“原弈，你不在的这几天，我其实好想你……”
　　程静暖不断表诉着，没注意原弈越来越深邃的眼眸。她余下的话都被吃进了嘴里，接着思念在两人的唇舌间迸发。
　　原弈情动不已，那些话听在他耳中就是程静暖是如此的在意他、喜欢他、离不开他。
　　这么好的程静暖是属于他的，真好。
　　两人直亲得都气喘吁吁才舍得分开，原弈捧着程静暖的脸，边啄吻边回应——
　　“没受伤，只是被要求待在家里一段时间。”
　　“我不会再瞒着你了，只要你一直陪着我。”
　　“不见你、不视频是我怕自己会控制不住要去找你。暖暖，你知道我有多想你吗。”
　　程静暖心脏要超负荷跳动了，不过得知原弈没什么事她心里的大石头也落地了。
　　她后知后觉地发现他俩现在这个姿势贴得太紧、太暧昧了，一会儿王妈来了见到不好。
　　程静暖动了动想下去，原弈箍住她的腰不让她走。
　　“等下王妈会进来。”程静暖去掰腰间的手掰不动，她又求饶似的去看原弈。
　　程静暖刚被吻过，嘴唇红红的，眼睛也湿湿的，可怜巴巴的眼神让原弈一下子就硬了。
　　他目光灼热地盯着人看半天，被压在绵软屁股下的性器狠狠跳动几下，惹得程静暖脖子都红了。
　　原弈艰难地咽了口口水，想到程静暖还饿着肚子还是让她下去坐到了一边。
　　吃完饭再说吧。

第31章 和你在一起就很安心
　　饭后，两人依偎在一起躺在阳台的沙发椅上边晒太阳边说话。听到原弈讲杨家人上门来要说法时，程静暖都不由自主地替他紧张起来了。
　　“我懂我懂！我小学的时候不小心把一个男同学弄伤过，当晚他爸妈就去我家了。我直接吓哭，幸好我爸妈没打我。”当时她回家后还不敢说，等对方父母怒气汹汹地找上门来时，犯错被抓包的恐惧感让她至今忘不掉。
　　程静暖以为这方面原弈会和她有共同话题，没想到她说完后原弈反而笑了一下。
　　她反应过来，也是，她该担心的是原弈别把人家父母再打一顿。好在她脑补的事没发生，原弈只是被他爷爷训斥了一顿，罚他在家禁足一个月。
　　“不打你就行。不过你把杨威打得这么惨，他爸妈对这个处罚也没意见吗？”
　　原弈手指绕着程静暖的一缕卷发，笑得轻蔑而狂妄，“有意见也得忍着。”
　　原弈和杨威的矛盾是打小就开始了。
　　两人家境原本差不多，又是同龄，难免会被周围人拿来比较。
　　而杨威不管在长相还是学习方面总被压一头，但就是越不服气就越爱和原弈较劲儿。
　　后来原家生意越做越大，杨家反倒式微，差距拉大后杨威自觉更比不上了，便经常性的去挑衅恶心原弈。
　　因此两人时不时会发生些摩擦，多数情况下原弈打到为止就算了，少数时候是直接把杨威当空气，但把人打进医院这是头一回。
　　正好有个项目杨家一直想分一杯羹，便借题发挥了。
　　原老爷子心里明镜似的，答应得很爽快。
　　对原家来说，这点小利不是事儿，他也没放在眼里。
　　倒是在知道原弈因为一个普通家庭的女生争风吃醋而动手打人时，原老爷子气得狠狠给了他一耳光，还要拿鞭子抽他。
　　后面被赶来的原明诤拦下，给人带走了。
　　“你给我好好反省！为了一个没价值的女人意气用事，到底错没错！我告诉你，这一个月你要敢出门，我立马送你去英国！”
　　“原弈，你现在还是个孩子。有些事，在你没能力承担的时候该放手就放手，不要给你在乎的人带去更多伤害。”
　　原弈回想起原老爷子的怒斥威胁和原明铮的劝告，他下意识地抱紧程静暖，在心里反驳：他没有错，程静暖是他的，他才不会让给别人。
　　“原弈，你怎么了？冷吗？”程静暖仰头看他，见原弈脸色不太好，便去摸他的手，有点凉。
　　原弈穿着不算厚的家居服，在恒温的室内是刚好，在室外即使太阳晒着会暖和点，可到底才三月初，偶尔吹过的一阵风还是会有点冷。
　　程静暖脱下外套，盖在自己和原弈的身上。因为衣服不大，她主动环住原弈的腰，和他贴得更近。
　　“这样会不会好点？要不我们回房间吧，我怕你冻感冒了。”
　　“再待一会儿。”原弈低声说着，眷恋地回抱得更紧。
　　程静暖的味道包围着他，人还躺在他一低头就能吻到，一收手就能环住的位置上。
　　即使他们现在什么也不做、什么也不说，只互相拥抱着发呆晒太阳，他也觉得很美好很满足。
　　“你看那朵云，好像棉花糖啊。”程静暖惬意地眯起眼，懒洋洋地说道，“小学的时候学校门口做这个的阿姨做得可甜了，真想给你也尝尝看，就是不知道她现在还有没有在摆摊。”
　　原弈听着，在程静暖毫无防备时抬起她的下颌，一偏头就含住了她的嘴唇。
　　舌头伸进去扫荡了一圈又退出来，他笑着呢喃道：“还是你甜一点。”
　　！程静暖听不惯原弈讲这么肉麻的情话，她又羞又尴尬地埋下脸，窝在原弈的胸前不肯抬头，声音闷闷地哀嚎道：“饶了我吧，别这样……”
　　原弈无声地笑着，他轻捏程静暖的耳垂，手指又来回地抚摸细长白嫩的脖颈。
　　程静暖一阵颤栗，痒的。
　　她抓住原弈的手，刚抬起脸想说让他不要动，就被抓个正着——劈头盖脸的一顿猛亲。
　　气氛正浓，原弈手都伸进程静暖衣服里了，打算进行下一步时，一道调侃声打断两人：“不好意思了两位，我有事需要先走一步。嗳，天冷，别在外面呀。”
　　程静暖条件反射性地一把推开上方的原弈，她猛一起身理了理衣服，没敢去看陶恒，结巴道：“那、那我也走吧。”
　　陶恒顶着原弈仿佛要杀人的眼神笑得愈加放肆，装模作样地问道：“你也要走吗？不再多待一会儿？”
　　“不了，我和你一起走吧。”程静暖看到原弈一切都好，她也就安心了。原弈正被禁足，家里还有长辈在，她不好意思一个人待太久。
　　原弈起身给程静暖穿好外套，俯身亲亲她的脸颊，“明天再来，我让人去接你。”
　　“不好吧？我来没关系吗？你不是在——”
　　原弈打断程静暖：“没事。还是你不想来陪我？”
　　“不是不是！”程静暖同样看不得原弈委屈难过，她赶紧解释，“我是怕我来会给你添麻烦。”
　　“不会，你来就好。”
　　陶恒牙都要酸掉了，他真的受不了原弈对程静暖的这股粘乎劲儿，没眼看。
　　他转身就走了，“快点啊。”
　　原弈终究是不情愿地牵着程静暖的手一起下楼了。
　　经过客厅时又遇到了钱珮之，她正坐着喝下午茶，看见他们三人便站起来打招呼，脸上带着温婉亲善的笑容。
　　原弈没有理她，陶恒仍旧是冷淡地点了个头，没有一句话。
　　程静暖冲钱珮之笑笑，这次大方地回应她：“阿姨再见。”
　　钱珮之愣了一瞬，注意到原弈瞥过来的眼神，她只笑着点点头没多话。
　　后视镜里原弈的身影越来越小直至看不见了，程静暖才收回目光。她看着车窗外飞驰而过的景色，若有所思。
　　陶恒开了一段路才出了这片别墅区，程静暖突然开口说道：“原弈家，这么有钱啊。”
　　今天她才明白原弈之前说的那套房子随便住住真不是在夸张，原来他真正的家还要大。
　　陶恒嘴角一勾，笑道：“他家主宅更大，这里还算小的了。”他看程静暖惊讶得瞪圆了眼睛，笑意更深：“所以你就尽管花他的钱吧，不用心疼他。”
　　程静暖挠挠头发，不知道该怎么表达。她倒不是因为心疼原弈的钱才不用，只是希望他们的恋爱关系能更纯粹、普通一些。
　　原弈家本身就这么富有了，在金钱上的付出她是无法做到和原弈持平的。
　　在原弈看来或许是小钱不值一提，可对她来说就是笔不小的费用。
　　男女朋友间正常消费的你来我往她可以接受，但如果是一方一直单方面的付出会让她很有压力。
　　程静暖干笑两声，岔开话题：“原弈他继母，看着蛮亲切的。”
　　“表面功夫谁都会做。”陶恒语气凉凉地。
　　程静暖转头看他，心想陶恒不愧是原弈的好兄弟，同仇敌忾啊。
　　不过她对原弈继母的初印象还是不错的。她还以为对方是那种盛气凌人的恶女形象，见了之后发现人家看上去竟十分的温柔优雅。
　　她感慨原弈爸爸的眼光不是一般的好，第二个老婆都这么漂亮了，那原弈妈妈肯定也很美。
　　“我好像从没听原弈说起过他妈妈。当时他是判给了他爸爸吗？”
　　陶恒看了程静暖一眼。他戴着墨镜，程静暖没懂他那一刻露出的表情，但直觉告诉她，她这个问题问得很不好。
　　“他妈妈，很早就去世了。”沉默半晌，陶恒才沉声开口说道，“这件事对原弈的打击太大，他……”欲言又止了一下，他接着说，“你别在他面前提这事。”
　　程静暖默默握紧拳头，她回想起之前陶恒和原弈的对话以及陶恒对原弈继母的态度，心里有了些猜想。
　　她斟酌着问道：“和他继母有关？”
　　陶恒手指在方向盘上轻扣两下，微歪头想了想，说道：“这事很复杂我说不清，原弈想和你说的时候自然会告诉你。你只要记住，别和那个女人走太近。”
　　“原弈他爷爷很不喜欢她。”陶恒故意说道，“他爷爷想让他爸娶一个家世相当的。”
　　说完，他眼角余光偷偷观察着程静暖是什么反应，果然见她低着头不说话了。
　　他点到为止，程静暖不是傻子，应该能听懂他的话外音。
　　其实他带着人来找原弈，一方面是想让程静暖安抚一下原弈的情绪，另一方面他也想让程静暖清楚她和原弈的差距到底有多大。
　　钱珮之不会被原老爷子接受，程静暖同样不会。
　　而且他冷眼瞧着原弈现阶段有些沉迷于这所谓的恋爱游戏，劝他恐怕是劝不动了。
　　如果程静暖足够聪明，就知道她和原弈是没有未来的，趁早了断的好——不管是对她还是对原弈。
　　可是——陶恒想到原弈让他特意去取回的相框——原弈会这么轻易的接受吗？
　　“我和他说好了，有事一起解决面对。”
　　程静暖不想假设这段感情最终结果会如何，她只确定一件事——只要原弈还需要她、不放开她，她就也不会放弃。
　　人生只有一次，她不愿到老了还为曾经的不勇敢和不尽力而后悔遗憾。
　　陶恒扫了一眼坚定热忱程静暖，无声地笑了笑。
　　是独属于这个年纪的恋爱少女的单纯和执着么？
　　幼稚，却也令人动容。
　　他似乎明白原弈着迷的原因了。

第32章 醋意横生
　　“暖暖，之前我和你说的那部电影上映了，明天我们去看吧？看完再去吃火锅，怎么样？”李星菲躺在床上，边翻漫画书边说道。
　　程静暖笔尖一顿，好半天才犹豫着弱弱道：“这周，这周也要去原弈家……”
　　“什么！？”李星菲一个起身跑过来，生气地用头顶着程静暖的头，一字一句地质问她，“你又去他家？！”程静暖心虚地移开目光。
　　李星菲气得躺倒在毛毯上撒泼打滚，“你重色轻友！这都快两个月了，你每周都去！那个狐狸精把你的魂都给勾走了，你不爱我了！我不管我不管！明天就要你陪我！”
　　“嘘！小点声！”程静暖急得用手势示意李星菲噤声，生怕被她爸妈听见。
　　但李星菲不依不饶地还在哭嚎，她只得无奈地扶额道，“明天我陪你，不去原弈家了。”
　　“好！”李星菲立马收声，她又爬回床上安静地看漫画书。
　　程静暖悄悄拿着手机进厕所，锁上门后她给原弈打电话，只响了一声对面就接起了。
　　“今天怎么这么早？作业写完了？”原弈低沉温柔的嗓音从手机那端传来，“明天你可以睡晚一点，我这边课程结束大概要十点。”
　　“我这周就不去了吧，明天我想和星星一起出去玩，好久没陪她了。”程静暖讲完后等了一会儿没听见任何回应，她疑惑的看看手机屏幕，是在通话中么。
　　“原弈？”
　　“嗯，知道了。”语气骤然变得生硬冷淡，没等程静暖再说话，原弈直接挂断了电话。
　　“不生气呀，下周再来找你玩～么么”
　　他垂眸看了一眼程静暖发过来的消息，手机往桌上一扔，脸色沉沉地盯着面前的课本。
　　他现在虽说是早已结束禁足，可每天排满的课程却是将他变相地软禁在这里，不像以往出行都随心所欲，也不能随时去见程静暖。
　　而且从这学期开始，学校要求所有高三生周日要回校上课，两人就只有在周六才能见面。
　　他反抗，老头子就用程静暖来威胁他。
　　“做你该做的事，我不会来多管你。但你要敢出格——哼，我是不能拿你怎么样。对别人，我不会手软！”
　　老头子严厉的话语萦绕在耳侧，原弈烦躁地点燃一根烟。
　　啧。
　　程静暖没想到原弈会气成那样，昨天通话结束后他没回信息，早上发的也不回。导致她看电影的时候也心不在焉的，时不时要去看看手机。
　　李星菲注意到她的小动作，以为程静暖也看不下去了，凑到她耳边悄悄问道，“你是不是也觉得没小说好看？”
　　没怎么关注剧情的程静暖默默点了点头，说实话，她对这类的青春疼痛文学作品不是很感兴趣。
　　“那还看吗？”李星菲有点坐不住了。
　　“走？”
　　“走！”
　　两人一拍即合，猫着身子起身离开了。
　　等出了影院一看时间离午饭点还有一个多小时，她们便决定还是先到处逛逛。
　　在路过一家新开的电玩城时，她们碰上了老熟人——季朝，他正在柜台处兑换游戏币。
　　两人走上前和他打招呼，“季朝！你也在这里玩啊，你一个人吗？”
　　“嘿！巧了，在这里碰上你们！”季朝把手里盛着游戏币的小筐子递给两人，很大方热情地邀请她们一起来玩，“我和我哥一块来的，一起？这100个币你们先拿着玩。”
　　三人都比较熟络了，季朝给，她们也没推辞。程静暖也去换了100个游戏币，把两个小筐的硬币合在一起。
　　她们两个是第一次来电玩城，对什么都很新奇，季朝就领着人一个个游戏机体验过去。
　　玩的差不多了，季朝才想起自己的堂哥。李星菲抹了把额头上的细汗，也顺势问道：“对啊，怎么没看见你哥？不是说你们一起的吗？”
　　“哦，他在夹娃娃，他的最爱。”季朝边说边带着她们往最边上走。
　　娃娃机不像其他游戏那么热门，顾客一般抓几次抓不到就走了，所以靠墙摆放的一排娃娃机前就相对冷清一些。
　　他们走过去的时候，就一个男生在那里——人高马大的一个佝着腰杵在粉嫩的娃娃机前，怎么看怎么突兀。
　　“那就是我哥。”季朝指指男生，小声吐槽道，“一个大男人就喜欢这种毛茸茸的公仔，幼稚。”
　　程静暖和李星菲没忍住笑，李星菲戳穿他，“你这么大了不也喜欢奥特曼么。”
　　“那不一样！”季朝嘴硬反驳，“说了别再提这事儿了。”
　　说话间，三人已经走到男生的身旁，但对方仍旧在很专注地夹娃娃，他们也没有上前打扰，就站在一旁安静地看。
　　男生弯着腰，神色凝重。
　　他操纵着手杆将爪子移到在口子边娃娃的正上方处，反复微调角度后，终于瞅准时机摁下按钮——夹住、升起、掉落，娃娃滚得更远。
　　程amp；李：……还以为是高手。
　　季朝习以为常，他过去一把勾住男生的肩膀，哥俩好地给程、李两人介绍：“我哥，季彦。哥，这我朋友，程静暖，李星菲。”
　　“季彦哥好。”
　　面对两个女生的问好，季彦只淡漠客气地点点头，他把空了的小筐子塞给季朝，说道：“再去换点来。”
　　“……还玩啊？夹不上来就算了呗，你花的都够买一堆的了。”
　　程静暖见状递上手里的小筐子，说道：“我们都玩过了，这些你拿去吧。”
　　“谢谢。”
　　季彦换了一个娃娃机玩，他们三人就跟在旁边一起看。季朝见他夹了几次都没成功，便恨铁不成钢地让季彦起开换他来。
　　“这机器有问题吧！”再一次夹空后，季朝气得踢了一脚娃娃机，愤愤道。
　　李星菲拨开他，嘲讽道：“人菜就不要怪机器，我来！”她撸起袖子跃跃欲试，似乎十分厉害的样子，结果也是回回落空，“你说的对，这机器被动过手脚了。”
　　季朝哼笑一声。
　　“我来试试。”程静暖拿了两个游戏币走到一个小熊玩偶的娃娃机面前，投币后，她将手爪移到口子边的玩偶上方。
　　“歪了。”季彦忍不住提醒道。
　　他话音未落，程静暖已经拍下按钮，下落时有一个爪子正好卡在挡板处，另两个爪子倒是卡在了玩偶的脖子和腿间。
　　趁手爪升起时，她赶紧收杆一晃，娃娃顺利落进了洞口。
　　季彦：……
　　她弯腰拿出小熊，朝他们笑笑。
　　李星菲惊叹一声，抱住程静暖大叫：“太厉害了，暖暖！你是我的神！”
　　“嘿嘿，低调低调。”程静暖把小熊给李星菲，“你要吗？”
　　李星菲拿过小熊前后看了看，一整个灰不溜秋的，她轻微地皱了皱鼻头，很快又笑道：“给季彦哥吧，他抓这么久没抓到，第一个就送给他吧！”
　　“……”季彦沉默地接过李星菲递来的小熊玩偶，他看看玩偶，又看看程静暖，揣着游戏币去玩别的娃娃机了。
　　季朝和李星菲则围着程静暖问有什么诀窍，无人在意某个男大学生破碎的自尊心。
　　四人从电玩城出来后一起去吃了火锅，因为季彦是大学生，有的打折。
　　程、李两人便逮着这难得的机会点了很多，还好最后四人均摊下来价格也很优惠。
　　于是下午回家的时候，程静暖和李星菲两人都吃得肚皮圆溜溜的，李星菲还提了一袋子娃娃——她自己抓了一个，季朝抓了一个送她，程静暖帮她抓了三个。
　　相比她的富有，季彦只有一个小熊玩偶。
　　一到家两人就赶紧进了浴室洗漱，程静暖还把抓来的娃娃也都放进洗衣机里洗了一遍。
　　在阳台等待的间隙中，她翻看起和原弈的聊天对话框，从出门到回来每做一件事她都拍照分享给原弈了，可是没有一条得到回复。
　　程静暖抠着手，在犹豫要不要给原弈打个电话，可心里有些委屈和生气又不想打。
　　昨天他那种态度挂了电话也就算了，今天一天都不来理她，这是不是有点太过分了？
　　她也没做错什么吧……
　　程静暖深深地叹了一口气，望着窗外的天发呆。突然手机响了一声，她赶紧查看，是好友添加请求。
　　她点进去，见对方发的备注是季彦就同意了。紧接着季彦的消息就发了过来——
　　你怎么夹到的娃娃？
　　嗯？程静暖迷惑地挠挠头，她还以为是账算错了，原来是问这个。
　　程静暖：可以试着卡脖子或者抓重心，抓部分也可以，能让那一部分被完全的包住。恩……这么讲比较难说明白，但我有一半是凭感觉来的。
　　季彦：你明天有空吗？
　　程静暖：明天要回校上课。
　　季彦：那晚上有空吗？
　　程静暖：额，晚上要写作业……季彦哥，你是有什么急事吗？
　　季彦：夹娃娃。
　　季彦：我想现场观摩学习一下。
　　程静暖无言以对，夹娃娃夹得走火入魔了吧大哥！
　　程静暖：不好意思啊，季彦哥，我最近可能都没空。等我高考完可以吗？
　　季彦：好。谢谢。
　　程静暖：哈哈，不客气。
　　“你在干嘛呢？半天不回房。”李星菲的头突然从后面探了过来，冷不丁地把程静暖吓了一跳。
　　“季彦哥？他找你干嘛？”
　　“你吓死我了！怎么走路声音都没有啊？！”程静暖拍拍胸脯，顺了顺心跳，“他问我怎么能抓到娃娃。”
　　“……好吧。”李星菲不过多评价，反正季彦长得帅，有点小奇葩她可以理解。
　　她打了个哈欠，推着程静暖回房休息，“哎呀，睡觉睡觉，什么事睡醒再说！”
　　被季彦和李星菲这么一打岔，程静暖想着那就等晚上再联系原弈好了。
　　餐车的轮子在暗色的地毯上滚过，没有留下一丝痕迹和声音。
　　整个三楼此刻都安静得不像话，不似前几周还有嬉笑打闹声。
　　王妈轻手轻脚地推开门，经过客厅来到主卧前，她敲了敲门，里面静悄悄的一点反应也没有。
　　要再次敲门的手顿了下没继续，王妈直接打开门进去。
　　房间里光线昏暗，窗帘拉得很严实，还弥漫着浓重的烟味。
　　床铺被掀开，无人躺在上面，王妈看了眼坐在沙发上抽烟的原弈，默不作声地开灯、开换气模式。
　　原弈头发有些微的凌乱，脸颊还晕着病态般的潮红，他没什么表情地抽着烟，眼神阴沉地盯着某处虚空。
　　王妈将饭菜一一摆到茶几上，视线瞟到沙发和地毯上散落的一沓照片，是程静暖和别的男生相处的画面。
　　她心里无声地叹息了下，轻声道：“别抽烟了，你还在发烧呢。”
　　“先吃点东西吧，睡了这么久该饿了。”
　　原弈徒手捻灭烟头，缓缓吐出白雾，哑声说道：“放着吧。”

第33章 独占
　　程静暖长这么大头一回干撒谎逃课的事儿。
　　昨晚和原弈通话得知他高烧了一整天才没回消息，给她心疼自责的不行，晚上睡觉也没睡好。
　　到了学校都没心思上课，求着李星菲和她串通好说辞，家里学校两边骗才脱身。
　　一路上她公交车倒了好几班，又打车又步行了几公里才到原弈家。这给程静暖渴得灌了好几杯水，喝太急还呛了一下。
　　“哎呦，慢点。”王妈给她顺着背，“你这孩子，来也不知道说一声，让你林叔去接你呀。”
　　“下回一定提前说。”程静暖抹抹嘴，她不逞能了，原弈家周边的交通太不方便，可折腾人。
　　“王姨，原弈退烧了吗？他是不是还睡着啊？”
　　“昨晚退烧了。他这两天睡得不安稳，现在有可能醒了。”王妈边说边将热牛奶和三明治摆托盘上，要去给原弈送早饭。
　　程静暖直接端起，笑道，“王姨，我去吧，省得你跑一趟。”
　　推开门，见床上的人还躺着，一动不动地。程静暖便端着托盘蹑手蹑脚地走到床边，她把东西放床头柜上，蹲下身细细观赏着原弈的睡脸。
　　怎么睡觉还皱眉，不舒服吗？
　　怕吵醒原弈，程静暖伸出食指只隔空点了点他的眉心，又去探他鼻息，没感觉到很烫也放心了些。
　　她低头在包里翻找着昨天特意为原弈抓的娃娃，一只棕色的卷毛小狗。
　　原弈似乎很喜欢这个类型的狗狗，想着送给他，他应该会高兴点。因为昨晚打电话时程静暖能从他的话语里感受到，他还在生气。
　　“嗯？你醒啦？”再抬头时，程静暖发现原弈睁着眼睛在看她，笑道，“我吵到你了吗？”
　　程静暖圆眼微弯，脸颊红扑扑的，额角、鼻尖还有细汗，笑容中带着一丝歉意和讨好。
　　原弈定定地看了她几秒后，目光转向她手里举着的小狗玩偶。
　　“昨天在电玩城玩夹娃娃夹到的，还挺可爱的吧。”程静暖把玩偶递到原弈脸前，期待地问他，“喜欢吗？”
　　原弈沉默地坐起身，他端起床头柜的牛奶抿了一口，不说话也不接程静暖手里的娃娃。
　　“……”程静暖笑容僵了一瞬，她无措地捏捏玩偶的身体，重新放回包里。
　　气氛开始有点尴尬，她挠挠脸，想起什么似的打开手机相册翻出昨天在电玩城拍的一些小视频，要和原弈分享，“你看这个……”
　　递手机的手和原弈拿杯子的手撞在一起，些许牛奶洒了出来，引得原弈皱了下眉。
　　程静暖一愣，赶紧把杯子拿走放一边。她扫了一眼见床头没纸巾，扯着衣袖就要去给原弈擦手，却被轻轻推开。
　　“去拿毛巾来。”
　　她胡乱应了声，立即起身去卫生间。
　　在程静暖转身的瞬间，原弈拿起她遗落在床上的手机。
　　没有锁屏，他熟练地翻看起来，在滑到季彦这个陌生的名字时他点进去检查了一下，随后拉黑删除联系人。
　　并在程静暖回来前，脸不红心不跳地把手机放回原位，当什么也没有发生过。
　　清理干净洒出来的牛奶后，程静暖就情绪低落地站在床边，原弈则慢条斯理地吃着他的早餐。谁也没有说话，两人之间又陷入诡异的沉默中。
　　等原弈喝完最后一口牛奶，程静暖脸上又挂起笑来，她率先打破僵局，“今天有好一点吗？怎么突然就生病了呀？是不是晚上洗澡着凉了？”
　　“你今天怎么来了。”原弈盯着她，脸上没有任何表情，语气有点冷，“耽误你上课了吧。”
　　程静暖还是笑着，“不会啊，我比较担心你，你比上课重要嘛。”
　　原弈表情有些松动，但还是冷冷地醋道：“没有李星菲重要吧。”平时她们两个学校、家里待一起还不够，周六也要黏着，他可是只有周六才能和程静暖见面。
　　怎么做选择时他永远要输给李星菲。
　　“你们对我来说都是很重要的！”
　　“是吗。”原弈冷笑一声，“可你不还是去陪她了吗，还和别的男生玩得这么开心。”
　　程静暖一噎，轻声道：“是碰巧遇上了……”
　　想到程静暖和别的男生有说有笑以及她和别人约定好出去玩的事，内心的嫉妒仿佛要把他撕碎一般，控制不住地说出更尖锐刻薄的话：“还是说陪李星菲根本就是你的借口，你在背着我和别人约会？”
　　程静暖不可置信地看着原弈，她没想到对方会说出这种话来，震惊过后是如潮水般涌来的难过和愤怒。
　　她下唇微微颤抖着，嘴巴张合了好几次，想说更狠的话反击回去，可她好像被施了法一般什么也说不出来，话全部哽在了喉头。
　　“你、你就这么看我……”好半天程静暖才挤出一句，声音里已不由自主地带上了一丝哭腔。她倔强地和原弈对望着，想等一个否定。
　　原弈冷脸握紧了拳头，以沉默代替回答。
　　好！程静暖背起书包转身就走。
　　原弈见状，一下子坐不住了，他心一慌，沉声喝道：“你去哪里！？”
　　程静暖不理他，脚下步伐飞快，没几秒就走到了外门。刚搭上门把手，原弈便追上来拉住了她，不让她离开。
　　程静暖低着头挣了挣被抓住的手臂，泪珠子啪嗒啪嗒地砸在地毯上，洇出一个个小圆圈。
　　好烦，她不想在原弈面前哭。
　　原弈喉结滚动，他垂眸看着眼前瘦弱的肩膀微不可察地颤动着，心也跟着一揪一揪地疼。他叹了一口气，将人抱进怀里。
　　程静暖挣不开，只能僵硬着身体表达自己的抗拒。
　　“暖暖，别这样。”原弈哑声道，语调柔和，还带着一点点的求饶意味，“你哭得我好疼。”
　　“……道歉。”
　　“对不起，我说错话了。”他这次回答得又快又干脆。
　　“……”程静暖揪着原弈胸口的衣服把脸擦了个干净，她情绪来的快去的也快，听到原弈的道歉气也消了一大半。
　　既然对方认错了，她就给个台阶下吧。
　　“好吧，原谅你了。”程静暖吸吸鼻子，瓮声说道，“不过你以后不能这么污蔑我了。”
　　她抬头看原弈，眼神清澈真诚，“你知道，我只喜欢你的。”
　　“……”原弈心中一动，很后悔讲了那些混账话，他捧住程静暖的脸一点点亲吻——
　　我想成为你心中最重要的人，不是什么并列重要，而是第一——额头；
　　我也不喜欢你对别人好、对别的男生笑得那么好看，你不能只看着我吗——眼睛；
　　不要留我一个人在这里，你不在，我好孤单——鼻尖；
　　“只喜欢我吧，暖暖。”原弈含住程静暖的唇细细亲吻，不要喜欢别人。
　　两人和好了又是甜甜蜜蜜的，饭后还手牵着手散步。
　　以往王妈是直接把午饭送房间里来，程静暖都没机会出来看看，别墅里除了二楼没参观过以外都看过了。
　　这次把外面也逛了一遍后，她不得不再次感叹原弈家真的好大啊，感觉什么都有，花园、假山，还有鱼池！
　　“这鱼好肥美啊。”程静暖坐石栏上观赏着鱼群悠然地游来游去，阳光落在波光粼粼的水面上，水中硬币折射出的亮光晃了一下她的眼睛，“哈哈，原来还是个许愿池。”
　　她摸摸裤兜，只摸出一个一元硬币来。
　　“给你。”程静暖大方地把许愿的机会让给原弈。
　　原弈摇摇头，拒绝：“你来吧。”
　　程静暖也不客气了，闭目，双手合十默默许了一个心愿。她把硬币抛入池中，惊得鱼群四散而逃，没一会儿又聚拢在一起继续游行。
　　“许了什么？”
　　程静暖笑笑，俏皮地眨眨眼，“说出来就不灵了吧。”
　　原弈不经心地一笑，重新牵起她的手，望着池中散落各处的硬币，眼神因回忆过往而显得落寞，“我小时候经常对着它许愿，似乎从来没有灵验过。”
　　“会的。”程静暖反手与原弈十指紧扣着，说这话时表情认真地盯着她抛下的那枚硬币。
　　注意到原弈看过来的目光，程静暖转头和他对视，笑得明媚灿烂，“它不灵，那我就自己努力点咯。”
　　原弈被她爽朗的态度感染，不自主地笑了。
　　她看着原弈开心的笑颜，好心情地想，这不就灵验了嘛。
　　“去看电影吗？”原弈冷不丁地来了一句。
　　看电影，已经成为了他俩做羞羞事情的一个暗语。
　　他们在书房或者主卧客厅学习的时候，王姨会时不时地送些零食水果上来，再加上这个家里人多眼杂的，程静暖脸皮又薄，不肯让原弈对她动手动脚的。
　　但在影室的时候，门一锁，灯一关，有正当理由独处，没人会闯进来打搅，程静暖就容易松懈。
　　原弈从中尝到甜头了，经常要拉着她看电影，久而久之两人也心照不宣了。
　　程静暖脸红，她避开原弈灼热的视线，开始找借口。
　　理由一，“中午吃太饱了，我想再多走走。”
　　“已经走了半个多小时了。”
　　理由二，“嗳，那里我们是不是还没逛过？”
　　“逛过了。”
　　理由三，“我记得你下午是不是有课？”
　　“生病请假了。”
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。程静暖一时半刻想不出其他了，眨巴着大眼睛看着好整以暇的原弈，欲言止了又止。
　　等等！话题是怎么一下子从纯爱频道转18禁了？

第34章 反复确认的爱意
　　原弈本来是想的，但看程静暖害羞得不行又要故作镇定地样子真的很有趣，想逗她的心反而胜过了欲望。
　　“还是你想在外面？”他装作很苦恼的样子问道，“不过会被别人看到，也没有关系吗？”
　　面对越来越逼近的帅脸，程静暖大脑飞速运转，脑海里有什么一闪而过，她脱口说道：“二楼我好像没参观过，可以带我去看看吗？”
　　原弈神情有一瞬间的怔愣，他站直身沉默了。
　　程静暖看他表情，这才猛然意识到自己说错话了，她记起原弈和她提过二楼是他爸妈以前住的。
　　但他当时并没有表现出任何异样，如果不是陶恒提前和她说过原弈妈妈的事，她可能会问些傻问题，然后再勾起人家的伤心事。
　　虽然她现在已经做了……
　　“好。”在她开口找补之前，原弈应了一声。
　　程静暖还挺意外，她以为原弈会拒绝。
　　其实二楼的格局和三楼差不多，没什么特别的。原弈领着她只简单地逛了逛，程静暖也识趣的没有东问西问。
　　“这是我小时候住的。”原弈带着她进了一间房，里面的装修风格是浅色系的，布置得也很温馨。
　　床头摆放整齐的娃娃，各个桌角包了保护套，玩具区有各种类型的车和模型枪，整个房间的地板还都铺了层厚厚的地毯，踩上去软软的。
　　这和三楼原弈的主卧完全不是一个风格。
　　程静暖细细地打量了一圈，视线落在书桌上，上面摆放着一些相框。她走近了才发现里面不是照片，而是拼图拼成的。
　　她随手拿起一个相框好奇地查看，这种组合她还是第一次见，把照片做成拼图再拼起来。
　　好神奇。
　　“怎么没有你小时候的照片？”摆着的这些拼图照片都是什么玩具车、手枪之类的，就是没有一张人像照。
　　她还挺想看看小时候的原弈长什么样子呢。
　　“都收起来了，放在仓库里。”
　　“哦哦，原来你还喜欢拼图。”
　　原弈淡淡地说道：“还好，陪我妈打发时间罢了。”
　　“……”程静暖把相框放回原位，也不知道该怎么接茬，她点点头，假装恍然的样子。
　　注意到书架上的几本琴谱，她没话找话：“你还学过什么乐器吗？”
　　“钢琴。”原弈好笑地看着瞪大双眼的程静暖，挑眉道，“怎么，觉得我不像是会弹钢琴的样子？”
　　不是不像，而是“你是很会打架的类型。”程静暖很实诚。
　　原弈一言不发地拉着人去了琴房，势必要让程静暖看看他不止会打架，还会弹琴。
　　琴房正中央摆放着一架立式钢琴，原弈有模有样的坐上琴凳，垂眸，修长手指在黑白琴键上轻轻抚过，下一秒悠扬的旋律便自他指尖流淌而出。
　　微风吹拂，在他身旁扬起轻盈洁白的纱帘，此刻在程静暖眼中原弈好似一位闪闪发光的王子，所有的光都笼罩于他周身，朦胧、优雅，又无与伦比的美丽。
　　她一时看呆了。
　　琴声止，原弈抬眼望过来时，和看得失神的程静暖恰好对视上。他下巴微仰，有些小傲娇地问道：“如何？”
　　“好！太好了！”程静暖秒变星星眼，夸赞道，“元旦汇演你不上太可惜了，肯定能惊艳很多人，说不定还得一等奖呢！”
　　别人这么说，原弈只会觉得虚伪，但程静暖夸他，他很受用。
　　原弈轻笑一声，去拉程静暖的手让她坐在自己身旁。两手交叉相握，在琴键上弹奏着跑调的音符，“只想弹给你听。”
　　满含柔情的话语落入程静暖耳中，她整个人似浮上云端般，甜蜜又飘飘然，也抑制不住地心动着。
　　这样的原弈她突然想私藏起来，只自己拥有。
　　“你是从小就开始学的吗？”
　　“嗯，我妈教的。”
　　这是原弈第二次在她面前提起他妈妈，程静暖听他语气也很平常，似乎并没有陶恒说的这么讳莫如深。
　　她没外露出过多的情绪，任由原弈拉着她的手弹奏，自然地接过话头：“那阿姨好厉害啊。”
　　原弈弹了一小节才停下，他合上琴盖，单手撑额侧头看着程静暖，含笑道：“她确实很优秀。”
　　“他妈妈，很早就去世了……对他打击很大。”
　　陶恒的话适时响起，程静暖想继续追问的欲望也戛然而止，还是等到他愿意向她倾诉的那天吧。
　　两人和好不久，高考也临近了。
　　李星菲这种学习态度一贯放松的都开始焦虑起来。
　　她艺考成绩还不错，校考过了，现在担心的就是文化课分数，结果每次模拟考都是堪堪够上。
　　程静暖同样为她着急，和原弈商量好了等高考完后再好好陪他，还剩一个月的时间里她只陪着李星菲进行高强度的查漏补缺。
　　考前两天，学校给放了假。程静暖给李星菲也放了假，让她好好休息，反正她们该做的努力都做了，剩下的就交给天意。
　　程静暖早起看了会儿书，背完单词和知识点后，她伸着懒腰走到窗边，双手撑在窗沿惬意地感受着微风拂面的舒爽。
　　天气渐渐热起来，树上的蝉也开始鸣叫，楼下传来小孩的玩闹声、大人的聊天声，程静暖双手托腮，心情愉悦地眺望着远处随风摆动的枝叶。
　　好平静啊，原弈在干什么呢……
　　想到原弈，她拿出手机要给他发消息，想了想还是决定去趟他家看看情况。这段时间两人只有晚上能聊几分钟，原弈似乎情绪又不好了。
　　虽然他不说，但相处得久了她多少能读懂对方话外的心情。
　　果不其然，她一到原弈家，王妈就和她诉苦原弈最近胃口不佳，不仅吃得少睡得晚，抽烟还特别凶。
　　“你好好说说他，这样子身体怎么吃得消，真是太不懂事了。”王妈愁得唉声叹气。
　　程静暖安慰好王妈就直奔书房，进门的时候就看见原弈坐在椅子上望着窗外不知在想什么，连她走近了也没发觉。
　　他左手夹着的烟快燃到底了，一截烟灰还挂在上面，程静暖担心烫到他，从他指间拿过放到烟灰缸里摁灭。
　　被打断思绪，原弈皱眉不耐地看向来人。
　　程静暖指指满了的烟灰缸，玩笑道：“抽多了牙齿会变黄，就不帅咯。”
　　他神情一缓，展开双臂抱住向他走来的人，脸埋进柔软的胸口蹭了蹭。
　　“今天要来怎么不先和我说一声，应该去接你的。”
　　“放心，是林叔来接我的。”程静暖摸摸原弈的头，手法像在顺某种大型动物的毛。
　　她看了一眼桌上摊开的各种学习资料，问道，“什么时候考完啊？”
　　“快了。”
　　“不要有太大压力，你肯定没问题的。”原弈留学的流程她不是很懂，不过大概是有些难度的吧，不然怎么就抽了这么多烟呢。
　　“嗯。”原弈微微箍紧程静暖的腰，脸往胸口埋得更深。
　　程静暖脸一红，轻推了下原弈的肩膀，对方纹丝不动，她无奈地叮嘱道：“少抽烟，多吃饭，早点睡，好吗？王姨很担心你。”
　　原弈的手摸进衣服里，掌心沿着腰线暧昧地来回摩挲着，感受到怀中人身体轻微的颤栗，他抬起脸坏笑道：“你不担心我吗？”
　　程静暖有些招架不住，腰是她的敏感部位之一。双腿已经开始发软，但她还是强撑着回答：“担、担心的，嗯……别……”
　　内衣扣子被熟练地解开，粉嫩的凹乳首若隐若现，原弈隔着衣服张嘴含住，人也彻底软倒在他怀中。
　　他顺势将程静暖面对面抱坐着，脱去她上身衣物。
　　这个姿势很方便原弈玩弄程静暖的双乳，对方一受刺激就忍不住弓腰，乳肉就顺势送进了他的嘴中。
　　两粒乳头都被舔了出来，雪白的乳肉上布满红色的指印，看上去特别淫靡。
　　原弈很满意自己的杰作，他一路舔吻上去，凑在程静暖耳边呢喃，“好香啊，暖暖。是不是要产奶了，怎么会这么香。”
　　原弈的气息喷洒在敏感的耳廓，程静暖痒痒得下意识撇头，脑袋已经晕了，但仍坚持反驳她听到的胡话：“不是，没有……”
　　“没有？哦，是了。我都没肏你，怎么会产奶呢。”原弈轻笑道，他咬住耳垂肉磨了磨，又往程静暖的耳中吹了一口气，“那怎么办，好想喝暖暖的奶。是不是小逼肏熟了就能产奶？”
　　“不、不是……”
　　“嗯？那怎么才能喝到呢？”原弈解开对方牛仔裤的纽扣和拉链，把内裤扒到一边，手指探进小穴。
　　下面肆意地抚弄着已经湿得一塌糊涂的穴，原弈嘴上还不肯放过程静暖，一直在说些令人羞耻的骚话，“我知道了，要怀上宝宝才能喝奶。宝贝，给你肏怀孕好不好？”
　　“不要，啊！”
　　手指猛地按压到G点，刺激得程静暖没忍住叫出了声。
　　她马上咬住下唇，把余下的呻吟吞进肚里，泪眼婆娑地望着原弈，小声拒绝道：“别……”
　　原弈面无表情地盯着她看，眼神却异常灼热，含着浓浓的欲望。
　　他手中动作不停，更变本加厉地去抠弄小穴，顶着G点手指快速地进出，插得底下汁水四溅。
　　他单臂环在程静暖腰间，固定住怀里想要扭动逃离的身体。
　　直等到人受不住地哭着求饶，极大地满足了他病态的心理，他才又笑起来，舔去溢出的泪水，柔声细语地安抚着。
　　“宝贝水好多，喷的我裤子都湿了。”
　　“放松，咬得太紧了。”
　　……
　　原弈以前做的时候大多数是闷声不响的，现在越来越喜欢说些让程静暖招架不了的话。
　　这些乱七八糟的话不管她愿不愿意听，都挤进了她耳朵里，她摇摇头想甩出去，但身体先一步给出了诚实的反应。
　　原弈垂眸看着达到高潮的人，手指慢慢抽离，一股清液汩汩流出，洇湿了他裆部的裤料，更凸显了某个部位。
　　程静暖仰靠着桌沿，双目失神地望着天花板，喘得急促。她听到裤子拉链的声音，接着一个烫热的东西就抵上了小穴，在穴口浅浅戳弄着。
　　她强行拉回游离的意识，撑起身体去看，只见原弈正扶着怒涨的性器在磨她的穴。
　　程静暖咽了咽口水，哑声道：“我后天要考试了。”
　　原弈抬眉睨了她一眼，不听，继续扶着龟头往穴口挤。
　　下秒粗长的肉棒就被握住不让动。
　　“原弈……”
　　“别去考了，和我一起出国。”
　　两人四目相对，原弈的表情不像在开玩笑。程静暖错愕，脑子空白了一瞬，她下意识地去推原弈，想站起来。
　　“唔！”
　　原弈手臂使劲一收，她身体猛地前倾，对方的大半个龟头借势挤进了她身体里。
　　小穴被撑开的恐惧感席卷而来，程静暖僵着身体不敢动，连呼吸都屏住了，生怕原弈一激动就插进来。
　　“我们在一起不好吗？”原弈凑上来吻她，循循善诱，“这样就不用分开了，宝贝。”
　　“……你，你先拔出来再说。”
　　原弈不动，甚至又往里进了些。
　　程静暖更慌了，知道原弈吃软不吃硬，立马扮可怜：“别！第一次，我不想在这里……”
　　“那我们去房间。”
　　“等等！”程静暖立马叫停，还是就这么解决问题吧，“原弈，你有你的规划，我有我的梦想，我不能和你走。”
　　程静暖双手托着原弈的脸颊，眼神深情真诚，语气坚定温柔：“我说过，我心里只有你，只喜欢你，现在分开只是暂时的，我们还有未来，只要彼此愿意等待。”
　　她在那双薄唇上轻轻印上一吻，笑道：“你相信我吗？”
　　原弈眸光闪动。
　　程静暖抿抿唇，有些娇羞地看着他，“我，很喜欢很喜欢你，我、我爱你。”

第35章 戒指代我圈住你的心
　　原弈呼吸一滞。
　　爱？暖暖爱他？
　　“……”程静暖表白完自己都觉得很不好意思，她不敢再和原弈对视，视线四处飘散。
　　突然她注意到原弈耳尖居然以极快的速度染成了绯色。
　　原来害羞的不止她一个。
　　“再说一遍。”
　　“啊？”
　　“刚才的话，再说一遍。”
　　原弈眼神明亮，他直勾勾地盯着程静暖，在又一次听到“我爱你”三个字时，终于情难自己地吻了上去。
　　他很怕。怕别人会抢走程静暖，怕自己没能力护住人，更怕他们分开后程静暖或许会喜欢上别人而离开他。
　　他也不止一次地想，干脆直接把人绑走，关起来。
　　可他的暖暖说爱他。
　　程静暖感觉穴口涨得不行，而且那根东西似乎很兴奋，龟头一跳一跳地。
　　很危险。
　　她费了点劲儿才把自己和原弈拔开，气还没来得及喘两口，对方又强硬地要贴上来。
　　“你先出来。”程静暖偏头躲开，喘息着小声命令道。
　　原弈目光还有些迷离，他皱了皱眉，几秒后才明白是什么意思。但不想照做，小穴吸得他好舒服。
　　见他不动，程静暖换了种语气哄道：“等考完试再说，可以吗？”
　　哪想原弈这次不上当了，每一回程静暖都骗他等某某事以后，然后就没然后了。他不依不饶地追问道：“那考完试什么时候？当天？”
　　程静暖含糊地应了两声。
　　也不差这几天了，而且第一次是要好好准备一下。
　　考虑到这些，原弈咬咬牙，退了出来。他低头看着嫣红水润的小穴，心里痒得很——能看、能摸、能舔，就是不能用鸡巴插，啧，烦。
　　结果这一等，原弈直接等到了七月份。
　　高考完后程、李两家一起出去旅游了，等回来时正好赶上他考试，接着程静暖又在忙着查分、填报志愿、参加谢师宴和各种聚会。
　　这一堆事情忙完后，两人才总算有了独处时间。
　　而为这次约会，原弈特地早早地请教了陶恒。
　　“女人嘛，只要你肯花钱，她们自然就开心了。约会就只是个形式而已，不用太认真。”陶恒边打游戏边漫不经心地说道。
　　原弈皱眉，有些不爽：“少拿你的那些女人和暖暖相提并论。有建议就说，尽讲屁话。”
　　“好好好。”陶恒把游戏机一扔，点了根烟，语气凉薄，“忘了你们是真爱。抱歉，没这方面的经验，爱莫能助。”
　　“你手上戴的什么？”
　　“嗯？”陶恒摊开手，一枚银戒戴在他左手中指上，他转了转，之后把戒指摘下放桌上，蹙眉无奈道，“家里给介绍了一个女生，我老妈很喜欢她，还买了对情侣戒指非要让我戴。说什么别的女人看到就不会贴上来了，天真。”
　　……
　　原弈单手插兜靠在车门上，食指摩挲着兜里的戒指盒在考虑什么时机送出去比较合适。
　　一会儿见面送？还是晚上吃饭的时候？
　　“原弈！”思考中断，他抬头循声看去，程静暖小跑到他面前站定，笑容满面，“走吧！”
　　原弈对着程静暖的穿着上下打量了一圈，看着她白嫩细直的双腿，表情意味不明，“这裙子……”
　　程静暖略微不自在地扯扯裙摆。她今天下半身穿的是灰蓝色牛仔短裙，长度在大腿中上处，上身是小吊带和浅水蓝色的罩衫。
　　这较她以往的穿衣风格是显得清凉了些，她其实也纠结了蛮久要不要穿的，最后还是干妈鼓励她可以穿出来约会，说男朋友或许会喜欢。
　　但看原弈这反应，她瞬间没了底，小心翼翼地问道：“很奇怪吗？”
　　应该是奇怪的吧。
　　她也不等对方回答了，一扭身打算回去重新换一套，“你等我下，我很快回来。”
　　原弈及时拉住人，他打开车门把程静暖塞进副驾驶，为她系好安全带。
　　做完这些，他偏头亲了亲程静暖，笑道：“很好看，如果穿丝袜就更好看了。”
　　这话给程静暖闹了个大红脸。
　　她看着原弈坐到驾驶位发动车子，才后知后觉哪里不对劲儿，“你开车？”
　　原弈单手把着方向盘，另一只手牵住程静暖的左手，“嗯，你要开吗？”
　　程静暖闻言默默拽紧了安全带，忐忑地问他：“你有驾驶证吗？”
　　“有啊，国外的。”原弈理直气壮。
　　“……能行吗？不行的话要不让林叔来开或者我们坐公交。”
　　原弈拉着程静暖的手指放到嘴边轻咬了一口，“我行不行你不知道吗。”
　　“……”程静暖闭嘴了，她还是少说为妙。
　　他们先去看了场话剧，是程静暖喜欢的推理悬疑类型。
　　中午吃了西餐，但程静暖没吃饱，她也没好意思说，只提议下次她请原弈去吃东北菜馆，量大味好，价格还优惠。
　　原弈笑笑说好，过了会儿带她去了家面馆吃面，填饱剩余的空肚子。
　　下午两人去了海洋馆，走在全透明的玻璃长廊里，看着周身游过的鱼群，程静暖仿佛置身在海底世界。
　　“好美。”
　　硕大的圆形玻璃墙内，透明纯净的水母在深蓝海水里悠悠飘荡着，每一只都闪着莹莹蓝光，远远看去只令人有如梦似幻的感受。
　　程静暖走上前，近距离观赏这美丽而神秘的生物。看着眼前不断游过的水母，她心里莫名变得很平静。
　　“咔。”
　　一声轻响拉回她的视线，她看向在正大光明“偷拍”的原弈，“啊，等等。”程静暖抬手挡脸，左躲右闪就是避不开原弈的镜头。
　　“别拍了，不好看，你拍水母啊。”
　　“好看，不信你看看。”原弈把手机递过去，嘴角带着一丝不易察觉的坏笑。在程静暖毫不设防地凑过来看时，他掐住她的下颌抬起亲了一口。
　　程静暖：“……”
　　原弈的眼神似带着勾子，把她的心都勾走了。
　　她闭上眼静静地等待心上人的第二次亲吻……
　　“你们在亲嘴吗？”
　　稚嫩的童声打破了暧昧氛围，两人同时转头看去，小女孩穿着粉嫩的小裙子，张着无辜懵懂的大眼盯着他们看。
　　程静暖抿抿嘴唇，冲小女孩比了个嘘的手势，原弈倒是很坦荡地搂住她的肩膀，爽快地承认了：“对啊，有什么问题吗？”
　　“那你们也是老公老婆吗？我妈妈说只有老公老婆才能亲亲。不然就是耍流氓，要让警察叔叔把你抓起来。”
　　“不是。”
　　“是。”
　　小女孩看看程静暖又看看原弈，一时之间不知道该听谁的。
　　但想到妈妈说要帮助弱小，她跑过去拉住程静暖的手，仰着头一脸认真地说道：“姐姐，我们去找警察叔叔。”
　　“怎么办，我要被抓走了。”原弈挑眉看向程静暖。
　　头疼。
　　程静暖蹲下身与小女孩视线平齐，带着甜笑和她解释：“嗯……宝贝，”
　　“我不叫宝贝，我叫珍珍呀。”
　　女孩软糯可爱的口音简直要萌死程静暖，她克制自己不去捏对方胖嘟嘟的小肉脸，只宠溺地刮刮珍珍的小鼻子。
　　面对珍珍纯真清澈的眼睛，程静暖到嘴边的解释又咽了回去，“珍珍，你妈妈说的对。随便亲嘴嘴的人是大坏蛋，要报警的。”她顿了下，艰难地开口说道：“不过呢，这位哥哥是我老公，我们不叫警察叔叔了，好不好？”
　　珍珍点点头，她抬头看了一眼原弈，安静地跑走了。
　　程静暖刚想叫住她，那边珍珍已经和迎面找来的父母碰上了。看着和她挥手告别的小天使，她的心也软成了一片。
　　“走吧，老婆。”骨节分明的大手伸到她眼前，原弈眉眼带笑。
　　程静暖：别搞。
　　从海洋馆出来后，原弈驱车上了郊外的山顶，时间正好卡在日落时分。
　　“落日熔金，暮云合璧”
　　迎着晚霞和天边的金光，程静暖蓦然想到了这句诗，不过她此刻的心情却是与诗人当时的心境是大相径庭了。
　　“暖暖。”
　　她转头看去，一枚打开的戒指盒摆在她眼前，里面静静地躺着两枚对戒，被落日的余晖映照得绚亮夺目。
　　程静暖不明所以地看看戒指，不解风情地笑道：“不是吧，你还准备了戒指？”
　　原弈牵起她的右手，将戒指戴进了中指，他俯身在上面落下一个轻吻。
　　原弈凝视着程静暖的双眼，伸出自己的左手，同时将戒指盒递上，无声的暗示她。
　　“……”程静暖被原弈这庄重肃穆的态度感染，她收起笑，垂眸看了一眼属于原弈的那枚戒指，郑重地拿起给他戴在左手同样的部位。
　　原弈握住那即将收回的手，他捧住程静暖一侧的脸庞，在最后一抹斜阳沉没前吻住心中所爱。
　　“戴了就是我的人了。”
　　“不戴也是啊。”
　　原弈一怔，随即轻笑道：“好。那今晚，你可以不回家吗？”

第36章 大骗子
　　昏暗的房间内，程静暖整个人被原弈抱起抵在玄关的门板上亲。
　　她搂着原弈的脖子，双腿紧紧攀附在劲瘦有力的腰间，勉力承受着对方炙热激烈的亲吻。
　　温热的手掌探进裙里，包裹住肉感十足的臀肉肆意大力地揉捏着。
　　嫌隔着内裤摸不过瘾，原弈将人放下，急切地给程静暖脱去短裙和内裤。
　　没了阻挡，他满意地抓了两把白嫩软乎的臀肉，接着往前去摸小穴，发现已经湿了。
　　原弈单臂环住纤细的腰肢，把人稍稍提离地面，边亲边带着程静暖磕磕绊绊地往卧室走，两人身上的衣物、鞋子也洒落了一路。
　　两具赤裸的身体相互交缠着倒在床上，原弈高大健壮的身躯轻松地将娇小的人完全笼罩在自己身下。
　　他霸道地吮吸着程静暖的舌头，夺取对方口中的津液吞咽进自己身体里，手指在湿润水滑的小穴里抠弄抽插着。
　　一根、两根、三根，紧窄的穴很快被三根手指拓开，每一次抽动都带出大量的汁水，没一会儿床单就洇湿了一大块。
　　原弈亢奋到全身肌肉紧绷，手臂上青筋毕露。
　　他松开程静暖的舌头，看着她因欲望而显出迷离恍惚的模样，恶趣味地将被淋湿的手指伸进她微张的嘴里搅动。
　　“甜吗？”
　　程静暖的舌头被修长的手指夹住拖到外面，咽不下去的津液溢出糊了她一下巴。她圆眼湿漉漉地望着原弈，摇了摇头。
　　“怎么会呢，暖暖的淫水明明很甜啊。”原弈嘴角上扬，他又倾身含住程静暖红润的舌头吮了两口，低声笑道，“小骗子。”
　　他转换阵地去吃程静暖的乳头，没舔两口，程静暖就推推他的肩膀，微喘着气说道：“去浴室。”原弈扣住她的手压在身侧，只自顾自地吸着凹陷的乳头。
　　“唔……先、先去洗一下。”程静暖难耐地扭动起身体，想要甩掉埋在胸口处不听话的脑袋。
　　原弈吐出口中Q弹挺立的乳头，将人横抱起走去浴室。
　　微凉的水浇在滚烫的皮肤上，程静暖禁不住打了个哆嗦。
　　她闭着眼抓紧手下的头发，柔软灵活的舌头熟练地玩弄着她的阴蒂和阴唇，她仰着头断断续续地呻吟，感觉小穴似乎要融化在原弈高热的口腔中了。
　　“啊——”程静暖尖叫一声，身体想往后退开，不料原弈双手钳住她的腰死死固定住她。
　　程静暖无法，只能去改推原弈的头，“要到了，原弈——”她的求饶却只换来对方越加卖力地舔舐。
　　原弈观赏了一会儿痉挛喷水的小穴，起身抓着程静暖的手撸勃起的肉棒，凑到她耳边低语蛊惑：“还记得我教你的吗？宝贝，给我也舔舔。”说完，也不等程静暖是何答复，他便按着她的肩膀往下压。
　　程静暖跪在地上，眼神失焦，大脑也丢失了思考的功能，现在原弈说什么她就做什么。
　　“嗯，从下往上舔，很棒……含进去，喉咙打开，吞得再深一点。”原弈舒爽地喘了一声，他盯着眼前满脸欲态的程静暖，心底深处的暴虐因子在蠢蠢欲动。
　　“忍着点，宝贝。”话音刚落，原弈就固定住了程静暖的头，开始抽插起来。
　　因程静暖的咽喉太娇嫩，他担心肉棒全根捅进去会伤到她，便刻意收着力道。
　　即便这样，在他释放的时候程静暖仍是难受得趴在地上干咳了一会儿。
　　苦涩的精液大部分顺着喉管射了进去，少部分被她吐了出来。
　　看着程静暖把他的精液吃掉，原弈的心理得到极大的满足。他怜爱地把人从地上抱起，揩去程静暖嘴角的液体，夸她：“暖暖好乖。”
　　“我们去床上。”
　　……
　　程静暖抱臂躺在床上，她望着天花板紧张到不停咽口水，身体也在轻微地颤抖着。
　　她感受到原弈的手指拨开她的小穴，接着一个灼热硕大的东西以不容拒绝的态度一点点挤了进来。
　　水珠顺着原弈绷紧的下颌线滴落，浅棕色的眼眸里倒映出被龟头撑得微微泛白的穴口，他倾身过去，双眼紧盯程静暖：“暖暖，看着我。”
　　“……”程静暖的视线刚和他接触上，小穴突然就被坚硬的肉棒狠狠贯穿了！
　　撕裂般地疼痛从下身传来，程静暖痛得弓起腰，她瞪圆了眼无声地张着嘴，一点声音都发不出来。
　　“唔。”原弈闷哼一声，皱紧了眉头。
　　太紧了。
　　小穴似是感受到了外来物种的入侵，内里的媚肉疯狂地抵制着肉棒不让它再往里进，肉棒也卡在了三分之一处。
　　原弈眼眸一沉，他掐住手中的腰，肉棒不断强硬地往里推进，直至整根都没入穴内，他和程静暖之间再无任何间隙。
　　“暖暖，你终于是我的了。”
　　程静暖双耳嗡鸣，她听不清原弈在说什么，只觉得小穴又涨又痛的，身体好像要被体内不断进出的利刃劈成两半了。
　　她忍不住哭出声：“好痛，好难受……原弈，不要……”
　　她可怜的样子并没有得到原弈的怜惜，相反她越哭就被肏得越狠。
　　原弈也完全肏红了眼，每一次他都卯足了劲儿往宫颈口砸，最里处的小口比主人要诚实贪吃，吸着龟头吮得很起劲，爽得原弈头皮阵阵发麻。
　　“乖，很快就舒服了。”
　　原弈只敷衍地安抚了一句，现在让他拔出来简直是要他的命，毕竟好不容易才得偿所愿，怎么也要肏到他餍足才行。
　　他抓着程静暖的两条腿往两边掰到最大，处子血和彼此的淫液糊在两人相接处，刺激得原弈又加快了挺腰的速度。
　　指间掐住肿大硬挺的阴蒂研磨，他欣赏着身下人露出癫狂痴态的样子，嗤笑道：“宝贝，你好骚啊。”
　　“小穴太贪吃了，你看，咬着我不放呢。”
　　“嗯？肏到你淫荡的地方了吗？咬得这么紧。”
　　程静暖揪紧了身下的床单，原弈将她的双腿搭在肩上，大掌牢牢握住两瓣臀肉快速顶弄着。
　　这个姿势让肉棒顶端翘起的弧度恰好摩擦到她的G点，抽插间她很快就达到了高潮，身体一阵一阵地痉挛着。
　　原弈察觉到后，速度慢了下来，肉棒缓缓地在小穴里进出。
　　眼前的白光散去，程静暖脱力般地整个人松懈下来。
　　从肩头滑落下来的小腿被接住，一个个热吻落下。
　　她搂住俯身而下的原弈，柔顺地承接住对方给予的爱吻。
　　两人黏腻地吻了一会儿，高潮过后程静暖稍微恢复了些体力，她吸吸鼻子，软声控诉道：“太用力了，疼呀。”
　　“疼吗？不是爽得高潮了。”原弈笑着亲她还挂着泪珠子的眼睫，“好了吧？”
　　“嗯？好什么？”
　　程静暖被问的一头雾水，下一秒她就被抱坐起来。她被圈在原弈怀中，对方扶着她的腰缓而重地上下动着。
　　“我还没射，宝贝。”
　　面对面坐着的姿势让肉棒进得比刚才还深，一起一伏间甚至能从程静暖单薄的肚腹间看到肉棒的形状。
　　原弈食指点了点她肚脐眼上方几公分处，抬眸看着她，眼神灼灼，“插到这里了。”
　　程静暖面颊滚烫，她咬着下唇不说话。
　　“放心，不会插坏的。我轻点好吗？”原弈话虽是这么说，但力道却是一点不减。
　　抬着程静暖的屁股抽出到只剩个龟头在穴里，然后再放手让其自然下落。
　　大骗子。
　　程静暖看着不断晃动的天花板，迷迷糊糊地想。
　　原弈维持这个姿势插了十几分钟后程静暖又高潮了。
　　但这次他没有停下来等，而是就着插入的姿势将人翻转过来，让程静暖跪趴在床上，从她身后大刀阔斧地肏干着。
　　程静暖叫得嗓子都哑了，这般的猛烈实在是让她难以承受，小穴喷了一次又一次。
　　她被迫顶出去又被卡着腰拖回来，原弈力道重得似乎要把囊袋也塞进来。
　　“轻……轻点……”程静暖整个上半身瘫软在床，她向后伸长手抵着原弈挺动的腰腹，试图拉开他们之间的距离。
　　原弈随意地将额发捋上去，满含欲望的眉眼清晰地展露出来，他双手抓住伸过来的手腕，垂眸看着身下人的蝴蝶骨因这个动作而一颤一颤地翼动，撞击得更加用力。
　　“小穴不是说喜欢重一点吗？暖暖，你不诚实。”
　　“不是……啊——轻、轻点，求你……”
　　“求我什么？”
　　“……求你，轻点，要坏了……”程静暖呜咽道，“要坏了……”
　　“什么要坏了？你不说清楚我听不懂。”
　　“……”程静暖脸埋进床里，她选择了沉默。
　　原弈笑笑，他把人拉起，舔她敏感的耳廓，“怎么不说话了。”舌尖来回舔舐着细长的颈侧，双手复上两乳，色情地揉捏着。
　　乳头被拉扯、抠弄，肿得比之前大上两三倍。
　　程静暖头后仰靠在原弈的肩上，舌头微微吐出喘着气，原弈看得眼热，一低头吮住了。
　　“叫我一声。”两唇分开时，原弈低声命令道。
　　“……原弈。”
　　“不对，要叫我老公啊，宝贝老婆。”他牵起程静暖戴戒指的手亲了下。
　　“……”
　　“你叫一声，我就轻点。”
　　“……老、老公……你轻点，好不好？”一滴泪从程静暖眼角滑落，被原弈轻轻吻去。
　　她被重新放回床上，原弈提着她的胯，抵着宫颈口又重又快地持续抽插了百十来下才终于舍得射出第一发。
　　……果然是大骗子。
　　程静暖昏过去前愤愤地想。

第37章 继续
　　原弈皱眉将射精后仍坚挺的肉棒从穴里缓缓拔出，尝到甜头的穴肉似有了自身意识般，裹着肉棒不舍地挽留。
　　肉棒退到穴口时，由于小穴的吸力实在太强，避孕套还留了半截在里面，另半截挂在外面耷拉着，精液沿着开口争先恐后地流淌出来。
　　这淫靡的画面，让原弈额角青筋狠狠抽动了一下，肉棒也充血肿胀到高昂地翘着。
　　他将避孕套轻轻抽出，看了看里面残余的精液随意打了个结扔在地上，随后把意识已陷入昏迷，身体却还处于高潮余韵中的程静暖翻转过来，整个人压在对方娇软的身躯上。
　　唔……喘、喘不上气了……
　　程静暖被生生地窒息醒了，她睁开迷蒙的双眼，眼前是原弈放大的俊脸。
　　她算是明白为什么会呼吸不过来了，嘴不仅被堵着，对方还把全身的重量都压在她身上。
　　她推拒着原弈的肩膀，挣扎般地夺回自己被抢走的舌头，两唇分开时一丝银线被拉长、又断落。
　　“醒了？”原弈头埋进程静暖的肩窝，细密地舔吻着，嗓音里是浓得化不开的欲望，“那我们继续。”
　　他起身去拿床头柜的避孕套，程静暖撑起上身看他咬牙撕开包装，紧张得咽了口唾沫，弱弱地建议道：“要不明天再说？我累了。”
　　原弈正欲戴上，闻言他动作一顿，脑海中不自觉地闪过方才那一幕。他抬眼去看程静暖，把避孕套递到她面前，自动忽略她拒绝的说辞。
　　“你来。”
　　程静暖对着原弈指间夹着的避孕套无言地盯了几秒钟，没有接。
　　她摇摇头，突然翻身要逃，可没有成功。
　　她刚一动，脚腕就被铁钳般的大手抓住了。
　　“去哪里？”原弈歪头，笑得很和善，偏偏程静暖察觉出了一丝危险的信号——
　　他从来没这么笑过啊！
　　“……厕、厕所。”程静暖识时务地认怂，她找了个蹩脚的借口，强笑道，“尿急。”
　　“是吗。”原弈嘴角扯了一下，明显不信，他再次将避孕套递过去，坚持道，“戴好我陪你去。”
　　“可我马上要尿出来了。”程静暖继续蹩脚地演戏。
　　原弈哼笑一声，“那你尿在床上吧，我不介意。”
　　“……”变态！
　　看来在劫难逃了，算了，早认早结束。程静暖很善于给自己做思想工作，想着原弈顶多两次也就完事了，她还能再坚持下。
　　哪想原弈直接越过她伸过来的手，点点她的嘴唇：“用嘴。”
　　得、寸、进、尺！
　　程静暖忍无可忍，她捏紧拳头，态度坚决：“不要！”说完，她看着没什么表情的原弈，莫名有些害怕起来，没什么底气地继续说道，“你、你别太过分了……”
　　原弈不再多话，他收回手，低头自己戴好，接着提起程静暖的一条腿扛在肩上，一挺身直接肏了进去。
　　“呃——”程静暖仰脖呻吟了一声，十指瞬间抓紧床单，白皙柔软的躯体在深色床单上难耐地扭动着，像一尾搁浅的鱼。
　　原弈偏头在细削光滑的小腿肉上不轻不重地咬了一口，然后沿着清晰的牙印又舔了一圈。
　　他沉默地就着这个侧面插入的姿势把人肏服帖了，接着换成后入继续。
　　房间内冷气开得很足，但程静暖仍是觉得太热了，身上覆着薄薄一层的细汗，浑身的毛孔好似都在散发着热气。
　　原本微卷的头发因被汗湿而变得更卷，有几缕还黏在她的脸侧。
　　随着原弈每一次重而狠的顶弄，破碎的呻吟也不自主地从喉咙深处溢出。
　　她求饶、认错，都只换来对方更恶劣的肏干。
　　肉棒更是回回肏到宫颈口，并对着它不断地转圈研磨，直把她玩弄得发出更大的哭泣声。
　　她承受不了却也无法逃离，原弈死死扣着她的胯部，她只能被迫接受他赐予的所有感受。
　　“怎么还哭了。”原弈明知故问，他捞起瘫在床上的人，边揉捏亵玩着绵软的奶子边舔咬小巧的耳垂，“哦，忘了你说要上厕所。”
　　“别哭，老公带你去。”
　　他用给小孩把尿的姿势轻松地抱起程静暖，粗长的肉棒埋在里面不肯拔出，边肏边往浴室走去。
　　“等等……我、我没有……”她不想尿啊！
　　但原弈又不理会她，甚至还要曲解她的意思，摆出一副善解人意的模样：“乖，老公不嫌弃你。”他抱着人站定在马桶前，贴心地停止了抽插，“尿吧。”
　　怎么可能尿的出来啊！程静暖羞耻到全身泛红。
　　“尿不出来吗？老公帮你。”说着，原弈掐住了挺在外面的阴蒂，夹在指腹间狠狠磨了两下，同时腰也挺动起来。
　　“啊——”
　　双重刺激下，程静暖直接潮喷了，淫水如同尿液般淅淅沥沥地滴落到马桶里。
　　眼前的白光闪了又闪，她仿佛死过一回，浑身无力地软倒在原弈宽厚的胸膛前。
　　“小穴尿了啊。”原弈轻笑道，他抱着人转战到镜子前，在失神的程静暖耳边温柔低语，“宝贝，你太骚了。”
　　“你看，小穴在吸我呢，是不是很贪吃？和你一样。”
　　程静暖摇摇头，视线却不受控制般的看向镜子，只见自己的整个下半身一览无余地暴露在她眼前。
　　阴蒂肿成了黄豆大小，上面还沾染着晶莹的液体，小穴也已经被肏成了糜烂的殷红色，乖巧地含着青筋虬露的肉棒，两瓣阴唇随着粗壮鸡巴的进出翻卷着。
　　“……”她的眼睛像被烫到一般飞快地移开，可这极具冲击力的画面却刻在了她脑海里挥之不去。
　　“真漂亮，老公喜欢。”低沉磁性的嗓音魅惑得宛如勾人魂魄的精怪，听得程静暖心酥头晕，“宝贝，亲亲老公。”
　　她迷迷瞪瞪地仰头去够眼中的薄唇，可怎么也亲不到，急得她探出一小截舌头想缩短这之间的距离。
　　原弈看着程静暖这副又纯又淫荡的表情，埋在穴里的龟头兴奋地跳动了几下。
　　他低头给了怀中人一个安抚性的深吻，彻底放开手脚去肏程静暖。
　　鸡巴自下而上地捅进小穴，插得淫水四溅。
　　这个姿势能让原弈插得更深，肚皮撑出了鸡巴的形状，一整个龟头也都凿进了子宫口里，那一小圈牢牢吸附着他，抽出时还不断摩擦着龟头下的冠状沟，爽得他腰眼酥麻不已，随之强烈的射精感如潮水般涌来——
　　“唔！”原弈紧咬的牙关不禁泄出一声呻吟，太爽了。
　　一时之间浴室内只剩下他们二人的喘息声。
　　肉棒和小穴分离时发出轻微的“啵”声，听得程静暖耳根一红。
　　她双脚踩在原弈的脚背上，手臂颤抖着撑在洗手台上支着自己。
　　如果不是腰被原弈环着，她可能就要跪在地上了。
　　总算结束了。她长呼一口气。
　　原弈单手扯掉避孕套甩地上，打横抱起人回房。他把人轻缓地放到床上，转身拿起一个避孕套拆开。
　　程静暖原本还趴着休息，听到响动赶紧坐起，她看着又递到眼前的避孕套傻了眼。
　　“……还来？！”她去看原弈半勃的肉棒，指着它愤愤道，“它都没……”硬啊……
　　硬了。
　　这是什么机械生殖器吗……
　　程静暖绝望地和原弈对视，可怜兮兮地嗫嚅道：“可是射太多很伤身体……”
　　原弈挑眉，回应她的质疑：“我身体很好。”
　　“……我不要，我、我不要了！”程静暖裹着被子把自己藏起来，反复念叨着不要。
　　但是没有用，原弈压着人又做了一回，做完再次让程静暖给他戴避孕套。
　　程静暖：……年轻也不能这么造啊！
　　于是这一个晚上，程静暖被翻来覆去地肏，房间每个角落都留下了他们做爱的痕迹。最后一次她用嘴给原弈戴了避孕套，这场欢爱才终止。
　　程静暖躺在床上昏昏欲睡间才后知后觉的意识到，原来是避孕套的问题……
　　一阵极强烈的饥饿感迫使程静暖醒来，她困顿的睁开双眼，映入她眼帘的是一颗深粉色的乳头。视线顺着往上移，是一张有着凌厉五官的俊脸。
　　她眯了眯眼，心想睡着的原弈确实要比醒着时可爱多了。
　　她微抬起头去看窗户，发现房间内拉着厚重的窗帘，其昏暗程度让她估算不出现在几点了。
　　而且她的胃还饿到一抽一抽地疼，昨天晚饭也没吃就被原弈带回来了，对方还特别禽兽地拉着她做了一晚上的运动。
　　她感觉她至少能瘦五斤！
　　程静暖见原弈睡得沉，不打算吵醒他，便悄悄挪开了圈着她的手臂和大腿。
　　下床时，她腿一软直接跪在了地上，还发出一声闷响。
　　程静暖揉揉膝盖，庆幸还好有地毯铺着。
　　她的衣服都脱在了外面，便从原弈的衣柜里随便拿了一件他的短袖穿上。
　　而等程静暖从房间里出来时，已经是二十分钟后了——在收拾房间和浴室里随处乱丢的避孕套。
　　她捡起昨晚散落在外面的衣服，掏出口袋里的手机，一看时间居然已经中午12点多了，屏幕上显示二十多个未接来电——全是李星菲打来的。
　　她点开两人的聊天对话框，五十多条消息，在问她什么时候回来，她爸妈和周向恒都在问，马上兜不住了！
　　程静暖暗叫不好，本想回拨过去，但一想到自己现在这个嗓子，便改发信息给她。
　　程静暖：我下午回来，很快！她发了个拜托拜托的表情。
　　李星菲：给你圆过去了，安心。不过快点回来！
　　程静暖：么么，爱你～吃完饭就回来啦！
　　唉。
　　程静暖长叹一口气，有些头痛回去该怎么和李星菲交待。
　　昨天骗她说是和原弈还有他朋友一起出去玩，需要过夜并保证自己单独一间房，李星菲才同意帮她瞒着家里，结果……
　　她又叹了一口气，决定还是先填饱肚子再说吧。
　　她给自己煮了碗清汤寡水的面。想着原弈一会儿醒来应该也要饿了，又起锅煮面。
　　她正往锅里放面呢，原弈突然从身后抱了上来，吓她一跳，“醒了？你这冰箱里都没有菜，只有挂面，先随便吃点吧。你要多少，两把够不够？应该够了。嗳，你要蛋吗？”
　　他下巴正好抵在程静暖的头顶，听着她的碎碎念，他低低地嗯了一声，手不老实地揉上奶子。
　　程静暖拨开他的手，一会儿又抓了上来，反复两三次后她就随他去了。
　　面煮好，原弈的瞌睡也醒了。面吃光，他擦擦嘴，看着饭桌对面坐着的程静暖。对方套了件他的黑T，正好是她第一次来这里穿的。
　　原弈招手让她过来，他揽着人坐到自己腿上，舔着裸露一片的锁骨，低哑道：“一会儿要出去逛逛吗？”
　　“不去了，我得先回家一趟。”
　　“嗯，那我和你一起回。”
　　“……你先把手从我衣服里拿出来再说。”
　　程静暖分别按住要摸她胸和小穴的手，无奈道：“不行，我们得赶紧走。”
　　“我快一点。”
　　“不行，下面疼……”
　　“嗯？那我舔舔。”
　　“……”要论厚脸皮她真的比不上他。

第38章 差距 2.
　　地上堆起的衣物中不断传来手机铃声，但此刻在床上缠绵的两人都没空去理会它。
　　程静暖大张着双腿坐在原弈身上，手搂着他的脖颈，身体后仰，满是吻痕的奶子被撞得晃出了残影。
　　她眼神失焦地望着天花板，眼白微微翻起，嘴角挂着无法吞咽的津液，一脸被肏坏的淫荡样子。
　　原弈抓紧手中的臀肉死死贴住自己下腹，在温暖紧致的小穴里又畅快地射了一发。
　　他倾身含住艳红挺立的乳头吸舔着，等待射精的快感过去。
　　掐住程静暖的腰往怀里一带，原弈托着她的后脑温柔缱绻地舔去她嘴角的涎液，卷住吐露着的舌头吃进自己口中，用力地吮吸了两下。
　　嘴里的刺痛拉回了程静暖的神识，她不满地唔唔着，但原弈照样用着狠劲吃她的舌头。
　　无奈，她推不开原弈，只能小心且顺从地回应着他，果然没一会儿对方就放开了她。
　　“最后再来一次好不好，宝贝？”原弈啄吻着程静暖，语调黏糊。
　　“……不好，再做又要肿了。”
　　“不会的，我轻点。”原弈哄她，“结束我给你涂药膏。”
　　程静暖都不想说原弈，每回都说最后一次，每次都说会轻点，结果做起来的时候又不管不顾了。
　　第一次做完她下面肿了两三天才好，当天回家后她还因为脖子上有个原弈不小心吮出的吻痕而差点露馅，吓得她不敢再让原弈在她身上弄出痕迹来。
　　但她的拒绝显然没用，原弈后来就聪明的只在胸部、大腿根内侧和屁股这些无法露出的部位吸吸咬咬，这就导致她这些地方近期没一块好肉。
　　她捧住原弈的脸，盯着他眼睛很认真的撒娇拒绝：“那也不行喔，亲爱的。”
　　原弈眨眨眼，凑上前很轻地碰了碰程静暖的嘴唇，“乖，真的很快，宝贝。”说着，他托起程静暖的屁股往上抬，拔出还埋在里面的肉棒。
　　肉棒拔出的速度太快，分离时堵在穴里的淫液像失禁了一般流出。
　　程静暖忍不住闷哼出声，小穴已经习惯了被巨物填满的感觉，现在鸡巴乍一退出还有点空虚，她下意识地夹紧了穴口。
　　原弈哂笑一声，食指刮了下穴口的淫水，拇指摩擦几下拉出一缕银丝，他举到程静暖眼前，戏谑地看着她道：“看来下面的嘴不是这么说的。”
　　“……”程静暖咬着下唇，满脸羞红。
　　重新戴好避孕套，原弈站在床边拉过程静暖的脚腕，在挣动的屁股上轻轻一拍，沉声道：“乖。”
　　“……那真的是最后一次了，不然一会儿回家又要晚了。”程静暖妥协道。
　　这半个月下来，她已经摸清了原弈在床上的脾气。
　　除非他自己不要，不然任凭她怎么撒娇耍赖哭求，都会先被强硬地肏一顿，等把她肏高潮了又甜言蜜语的哄她，所以程静暖总是生不起气来。
　　更重要的一点是，她也察觉到了原弈不经意间表现出来的不安全感。
　　因此，只要不是太过分的事情，她都愿意去迁就、包容。
　　好在原弈就在性事上独断了点，其他时候都挺正常。
　　“嗯，最后一次。”原弈注视着程静暖的眼睛，扛起她的腿环在腰间，他掐着细瘦腰胯，把她整个下半身凌空提起往肉棒上撞。
　　“唔——你轻点呀……”这一下肉棒入得太深，肚皮直接被顶出了个小凸起，这肏得程静暖又痛又爽。
　　原弈没应，他猛肏了几下过了瘾才放轻了些力道。
　　这时手机铃声响起，但没响几声就安静了，半秒后又再次来电。
　　如此反复了三四次，程静暖担心是有什么急事，她拍拍原弈的手，气息不稳地说道：“先、先接电话吧。”
　　“不用管。”原弈动作不停。
　　更多类似文章 ：j iz ai9.c om“接一下吧，万一有急事。”圈在腰间的小腿蹭了蹭原弈的后腰处，程静暖湿润着眼望向他。
　　“……”
　　原弈不情愿地拔出肉棒，走过去从衣堆里拿起手机，一看是陶恒打来的脸更黑了。
　　“什么事。”
　　“……吃枪药啦？晚上早点来星海岸。”
　　“不去。”
　　陶恒一下子急眼了：“其他聚会你不来就算了，妈的老子生日你也不来！？你他妈不会忘了吧？”
　　原弈沉默。
　　“妈的。”果然忘了，“上床上到脑子都从鸡巴里射出去了啊！？行了，搞完早点带你女朋友过来。”
　　“知道了，屁话真多。”
　　原弈挂断电话，手机往衣物上一丢，转身回床。他捞起程静暖的腿掰开就往小穴里插，但没捅进。
　　“谁啊？”
　　“陶恒。圈住。”原弈拍拍程静暖腿侧，他垂眸扶住肉棒插进去，感受着穴肉挤挤挨挨地吮上来。
　　“呃……好涨，你慢点……”鸡巴长驱直入，不等程静暖缓过来，原弈就开始肏了。
　　她继续追问：“啊……他找你什么事？”
　　“他今天生日，晚上让我们一起过去。”
　　“生、生日？那要去买、买礼物给他……你别顶那里……”
　　原弈不爽地皱起眉，他俯身堵住程静暖的嘴唇，身下动作又开始激烈起来。
　　果然很快程静暖没心思再想这件事了，被插得只能发出哭一般的呻吟。
　　陶恒今天把星海岸包场了，原弈牵着程静暖经过外场舞池的时候时不时有人上前和原弈打招呼。
　　“原少，你来了。”
　　“原少，恒哥在二楼。”
　　“原少……”
　　程静暖听着别扭又觉得蛮搞笑的，等两人走到安静一点的地方，她笑道：“原少，他们这么叫你不觉得奇怪吗，感觉像在拍电视剧啊，哈哈哈哈哈！”
　　原弈亲亲她的手背，笑笑：“你叫我老公就可以了。”
　　程静暖：……
　　二楼包厢里同样很热闹，陶恒正被众人簇拥着要开香槟塔。
　　见原弈来了，他直接走过来揽住人肩膀，笑着高声调侃道：“感谢原少赏脸参加鄙人的生日会！大家欢迎！”
　　“少来。”原弈嘴角扯了下，抬手肘撞了撞带头鼓掌欢呼的陶恒。
　　众人纷纷应和：“原弈，你不来陶恒都不肯开香槟啊，这给我们等的呦！”
　　“就是，今天陶恒生日，你来得那么迟一会儿要自罚三杯！”
　　“哈哈哈，原少来这么迟，看来是在会佳人啊～”
　　“好了好了。”陶恒有眼力见儿地适时打断，今天包厢里来的人大部分是他和原弈同个圈子里一起玩大的。
　　这些二世祖平时口无遮拦的就算了，今天程静暖在场，他怕一会儿他们再说点乱七八糟的话给原弈惹恼，不好收场了。
　　“既然原少来了我们就开香槟吧！”陶恒拍拍原弈，对一旁的程静暖笑道，“一起？”
　　“啊？不了不了，我就在这里看看。”程静暖摆摆手，她不适应这种场合，那些投向她或审视或调笑的目光让她很不自在，“原弈你去吧。”
　　“我很快回来，你去坐着喝点果汁。”原弈捏捏她的脸颊，叮嘱道，“别乱跑。”
　　“行了，她又不是小孩子。走走走！”
　　原弈和陶恒很快被众人围住，程静暖挠挠头，无言地走到一旁坐下。她随意拿起一杯红色饮料喝了一口，皱起了脸——
　　什么鬼，好难喝！
　　“喔哦——”那边传来响亮的鼓掌声和欢呼声，原弈正自罚三杯。他喝得很快，喝完后他把酒杯倒转过来给众人看，又获得一阵喝彩。
　　程静暖往嘴里塞西瓜的动作一顿，她看着人群中心的原弈，心想原来他在朋友们面前是这样的。
　　耀眼又自信。
　　开完香槟塔，陶恒拉住要走的原弈往另一边带，“走，玩骰子去！”
　　“不去。”
　　陶恒往吃得正欢的程静暖那边望了一眼，说道：“放心吧，又跑不丢，至于把人看得这么紧嘛！一天到晚的腻一起，你不烦她都烦了！”
　　“难得出来玩，你放松一下，给她也放松放松。”陶恒招呼来他的女伴，“Gloria，你去陪着原少的女朋友——怎么样，安心了吧？”
　　原弈睨了他一眼，想着今天陶恒生日，便没什么反抗的和他去玩了。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　程静暖偏头看去，一位大波浪卷发，性感漂亮的美女挨着她坐下，惑人的幽香随之钻进她鼻腔里。
　　她收回不自主黏在美女挺翘半露的雪白胸脯上，莫名脸红心跳地回答道：“程静暖。”
　　她抬头去找原弈的身影，只见他和陶恒正在另一边玩骰子。
　　“Gloria。”Gloria柔媚的朝她伸手，自我介绍道，“恒少的情人。”
　　“啊，姐姐你好。”程静暖礼貌的双手握住Gloria的手，上下小幅度地晃了晃。
　　Gloria被逗笑，她喝了一口香槟，问道：“你今年几岁了？”
　　“18，刚高考完。”
　　“难怪看着这么嫩，看这小脸蛋，都能掐出水了。”Gloria轻轻地捏了下程静暖的脸蛋，“你都用什么护肤品？还是平时有做什么美容项目？”
　　“就，普通的牌子。美容没做过呢。”
　　“哦～”Gloria挑眉，笑容妩媚，“嗳，你家里是干什么的呀？”
　　程静暖完全没有意识到自己在被套话，没什么戒备心的回道：“我爸妈就是普通的上班族。”
　　Gloria心下微感诧异，听陶恒说这女孩是原弈的女朋友，她以为能配得上原弈的就算不是个富二代，也至少是个官二代吧，没想到就是个普通家庭。
　　当下她再看程静暖时，眼神里带了些不易被察觉的轻视。
　　长相也一般，估计原弈就是图一时新鲜吧。
　　“那你还挺厉害的么。”Gloria笑笑，动作优雅地转着酒杯，“能做原少的女朋友。”
　　“……是吗，哈哈。”程静暖干笑两声，纳闷这话听着怎么那么奇怪，做原弈的女朋友是这么牛的事吗？她怎么感觉不出来……
　　“当然～”Gloria勾人的猫眼微微睁大，语气有点夸张的说道，“他背后可是原氏集团——你不知道？”
　　程静暖懵懵地摇头，“原弈没说过啊。”
　　Gloria忍住了想翻的白眼，有些恨铁不成钢的想，还真就纯谈恋爱啊，也不打探一下消息给自己留后路。
　　她抬抬下巴，程静暖顺着她的目光看向原弈那一边，听她说道：“那一圈人，算是和原弈玩大的，你认识几个？”
　　“陶恒我认识。”
　　“……”看来也没有把她介绍到原弈的朋友圈里。
　　Gloria耐心的给程静暖一个个细数过去，这个是某大型企业的公子，那个是某领导的孙子，都是非富即贵。
　　“……至于原氏集团，你可以网上搜一下，肯定比我说的详细。”
　　“所以呀，妹妹，你能和原少谈恋爱，是不是很厉害？”
　　程静暖默默盯着方才她尝了一口的果酒，水红色液体在冷调灯光的映照下显出美味可口的气息。
　　她没忍住端起又喝了一口，“哈——难喝！我去下厕所。”

第39章 如何能不爱你
　　程静暖掬起一捧水冲洗了下脸，想把脑海中纷杂的思绪也一同洗去。
　　“……原氏集团在业界的地位不说在S市了，就是在全国也是排得上名号的，说句原家是豪门也不为过了……”
　　“你能和原少谈恋爱，很厉害”
　　“他爷爷想让他爸娶一个家世相当的”
　　啊，所以厉害是指这个。
　　她抹了把脸上的水珠，抬头看着镜中的自己——
　　她确实和原弈没法比，她就是个普通人，普通的长相、普通的家庭。结果呢，找了个不普通的男朋友。这么一看，她是挺厉害的，哈哈。
　　她嘴角往上扯了扯，没能笑出来。
　　她一直都知道自己和原弈的差距，只是没想到差距会这么大，这是她再怎么努力变优秀也难以企及的高度吧……
　　程静暖长叹一口气，抽了几张纸巾把脸擦干。纸团成一团被扔进垃圾桶里，再看向镜子时她已经收起了愁容。
　　算啦，顺其自然。
　　毕竟相貌和家世是从出生时就定下的，她和原弈都没得选。
　　既然这些都是既定的事实，她烦恼了就可以改变吗？
　　倒不如就做好自己，反正一天的忧愁一天担咯。
　　收拾好心情，她正打算回去，门口突然响起的声音让她停了脚步。
　　“哼，陶恒这小子的生日年年都要搞这么大派头，生怕别人不知道他家是暴发户出身。上不了台面。”
　　这语气中带着满满的傲慢和刻薄，程静暖瞬间就认出来了，是被原弈暴打到住院的杨威。
　　看来是出院了，不过这嘴巴还是一如既往的欠抽啊。
　　另一个男声响起，话语中也是含着浓浓的讽刺：“不就是为了炫耀自己人脉广么，这么多有头有脸的人来给他庆生，他多有面子。”
　　“他有个鸡巴面子，说白了不过是原弈身边的一条狗罢了。”
　　这句话说得颇有些咬牙切齿的意味。
　　程静暖站在原地默默听着，打算等他们走了再出去，哪想这两人直接在外面抽着烟聊上了。
　　“可这条狗现在都能压你一头了，威少。听说你住院是他和原弈一起打的？”
　　“放他娘的屁！他敢打我？！哪个孙子传的谣言，老子揍死他！”
　　“哦？那就是原弈一个人打的了？啧啧啧，他怎么下这么狠的手？”
　　“……他妈的，那个臭婊子！被人肏烂的东西还装纯情，我不会放过她的！”
　　程静暖：……靠！这屎沾身上还洗不掉了？
　　“因为一个女人？哈，这原弈也学起他爸来了？原老头子不得气死。”
　　杨威似是想到了什么好笑的事情，神经质般狂笑起来。
　　“哎呀，你一提原明睁，我就想起原弈看到他妈死在他面前的样子，真是畅快啊——你说你小姨，这日子挑的太好了！在自己儿子的生日宴上，当着这么多名门望族的面说跳就跳啊，这原家的脸都被她丢尽了。”
　　“……”
　　“原弈疯狗的基因就是遗传他这个疯子老妈的吧，哈哈哈哈哈哈！”
　　程静暖瞳孔骤缩，怒火直冲脑门。
　　在杨威恶毒嚣张的笑声中，她直接冲了出去，指着他鼻子骂道：“闭嘴！你才是疯子，你全家都是疯子！你这个变态猥琐男，你臭不要脸，你没种！你就是个活在阴暗下水道里的老鼠、蟑螂，茅厕里的蛆虫！”
　　外面的两人被猛然间出现的程静暖弄得一脸懵，杨威听着她的骂声，苍白的脸倏地变得铁青。他烟往地上一摔，骂着臭婊子就上前要揍人。
　　程静暖眼疾手快地抄起外面洗手台上的一个小花瓶就扔了过去，被杨威堪堪避过，砸在了后面的瓷砖上。
　　杨威阴沉着脸盯着身后碎掉的花瓶，刚转过脸又兜头挨了一记响亮的巴掌。
　　“……”他不可置信的摸了摸脸，身后的男生也是一愣。
　　杨威气得牙齿咬得咯吱响，他反手还了一个耳光回去，揪起程静暖的衣领高高扬起拳头——
　　“这一拳打下来的后果你想好了，原弈会不会再给你打进医院呢？”
　　程静暖冷笑着和杨威对视，毫无畏惧地仰起下巴，“想清楚了你就打。”
　　杨威的脸这会儿彻底变成了黑色，举着的拳头迟迟不落下。
　　好半晌，他嗤笑一声，侮辱性地拍拍程静暖的脸，语气森冷：“你最好祈祷原弈一辈子玩不腻你。”
　　程静暖被狠狠推开，她背靠着冰凉的墙面，手指揩去嘴角的血。果然和她猜的一样，杨威就是嘴上逞能，实际上还是忌惮原弈。
　　呵，脓包一个。
　　“我要祈祷也是祈祷你永远被原弈踩在脚下，永远是个胆小鬼、懦夫。”
　　“你！”
　　“你在这里干嘛？”
　　原弈的声音由远而近传来，三人的身形在一瞬间变得僵硬。
　　他视线先是扫过门口站着抽烟的江景澄，没注意到对方脸上闪过的一丝不自然。
　　等走近时他才看到里面侧身而立的程静暖和背对着他的杨威。
　　“咔。”原弈低头看了一眼脚下踩中的碎瓷片，眉心皱起。
　　他一把推开挡路的杨威，快步上前搭住程静暖的肩膀，用了点劲儿才把人掰过来正面对自己。
　　程静暖手捂住右脸低垂着头不说话，他抓紧她的手挪开，轻抬起她下巴。
　　原弈呼吸一窒，只见一个巴掌印清晰地印在她白皙小脸上，被打的地方已经红肿起来了。
　　他满眼心疼地想要伸手触碰，又怕程静暖会疼。
　　悬在空中的手攥紧成拳，原弈下颌绷紧，咬着后槽牙狠声道：“你找死！”他转身给了杨威一拳，这一下直接将人打倒在地。
　　“原弈。”程静暖及时拉住他，柔声的冷静劝道，“我没事，他也挨了我一巴掌，扯平了。”
　　今天是陶恒生日，她不想因为她搅了好好的生日会。
　　而且上次打了杨威害原弈被禁足这么久，这次如果又把人打进医院，或许就不是禁足那么简单了。
　　“是她先动的手！”杨威躺在地上喊道，他看着冷脸相对的原弈，紧张到手微微颤抖。
　　上一次被暴打的阴影还刻在他身体里，任凭他嘴再硬，此刻也都诚实的反应出来了。
　　“道歉。”程静暖握住原弈的拳头，她望着杨威，冷声道，“道完歉就滚吧。”
　　“你也配？”杨威刚露出鄙夷的表情，被原弈甩过来一个眼神又吓到收回。
　　“你知道你该向谁道歉。”程静暖微眯起眼，余下的话她没有说出口，但她知道杨威能听懂。
　　臭婊子！
　　杨威的神情像吃了屎一样臭，他掩藏起来的眼神中充满阴毒。
　　“……对不起。”他口气极其不耐烦，三个字说得又快又含糊，说完一骨碌爬起来走了。
　　原弈犀利的眼神剜向旁边看戏的江景澄，他沉声问道：“有没有你。”
　　程静暖这才分神注意到江景澄，这人的眼睛和原弈很像，看人时也带着几分冷漠。
　　但他的五官并不像原弈那么凌厉，是淡淡的，整个人透着清冷矜贵的气质。
　　如果不是她意外听到两人的谈话，还真会被这无辜漂亮的皮囊骗到。
　　江景澄和程静暖平静的对视了两秒后，不着痕迹的移开目光。他看着周身散发着危险气息的原弈，缓缓笑道：“当然没有了，表哥。”
　　“那你可以滚了。”
　　“好的，有空再聚。”江景澄走得很干脆。
　　原弈转回身去看程静暖的伤势，盯着刺眼的巴掌印，简直又气又心疼，他现在恨不得把杨威那个畜生拎过来打死！
　　“小事啦，别在意。”程静暖毫不在意的摆摆手，安慰道，“用冰敷一下很快就消了。”
　　原弈牵住她的手，皱紧眉盯着她看了几秒，一言不发地领着人找了个空包厢。要来的冰块和毛巾很快就送到，他把程静暖抱坐到腿上给她冰敷。
　　“冷不冷？”
　　程静暖摇摇头。
　　“每次不看住你，都会出些意外。”原弈在程静暖的颈窝蹭了蹭，低声无力道，“我怎么能放心走呢，暖暖。”
　　“……真的没事，你知道呀，逃跑我在行的。”
　　“那这回呢，还有之前你被砍伤的那次。”
　　“砍人那个，是小概率事件嘛，不能算不能算！”程静暖敛下眉眼，嘟囔道，“这次是太生气了。”她当时光想着要把杨威那个臭嘴打一顿了。
　　原弈语气一变：“他对你做了什么？”
　　“没有没有！”程静暖连忙解释，“是他嘴巴太欠抽了而已。”
　　“他骂你了？”原弈眼神微沉。
　　“……他骂你。”还有你妈妈。虽然也骂她了吧，但都是原来那套，没新意，她听了没太大感觉。
　　“……”原弈愣住，“什么？”
　　“啊，他骂得太难听，我气死了！”程静暖现在想起还一肚子火，“我也骂他了，还扇了他一耳光。”
　　“所以你就不用再打他了，不然我怕你被你爷爷打。”
　　原弈看着一脸担忧的程静暖怔了好几秒，他不知怎么形容此刻的心情，只觉喉间哽塞，说不出话来。
　　最终，他极轻地喟叹一声，吻住程静暖。
　　这个人，总能轻易牵动他的心。

第40章 月亮代表我的心
　　收到录取通知书的那天，程静暖在晚饭后找了唐妈妈坦白她和原弈谈恋爱的事。
　　“嗯。”唐妈妈洗着碗头也没抬一下，只是很平淡的点点头。
　　“嗯，是什么意思啊？”程静暖诧异，“妈妈你都不吃惊吗？”
　　唐妈妈总算分了一个眼神给她，“我早知道了，有什么好大惊小怪的。”
　　“！”程静暖瞪圆了眼睛，说话都结巴了，“你你你早知道了？！我怎么不知道你知道？”
　　唐妈妈好笑地摇摇头，“你是我女儿，你谈没谈恋爱我会看不出来吗？你呀，演技和你爸一样拙劣，还以为自己瞒得有多严实呢。”
　　“……那爸爸也知道了？”
　　“你看他那样。”唐妈妈往客厅努努嘴，程爸爸坐在沙发上，戴着眼镜在报纸上玩填字游戏，“他能发现什么，一天天的就爱研究些乱七八糟的事情。”
　　话是这么说，可唐妈妈的语气里一点听不出埋怨。
　　程静暖收回目光，试探性的问道：“这么说，你不反对啊？”
　　“我反对你就不喜欢他了？”
　　“那还是喜欢的。”
　　“那不就得了。”唐妈妈冲干净手，慈爱地刮了下程静暖的鼻子，“我们暖暖也长大了，该经历的迟早要经历。妈妈也相信你、支持你！”
　　“妈——”程静暖给了唐妈妈一个大大的拥抱，“我好爱你呀～”
　　第二天程静暖邀请了原弈来家里吃晚饭，因她和李星菲都考上了心仪的大学，家长们想两家人也聚一起吃顿饭庆祝庆祝。
　　由唐妈妈掌勺，其他三位爸妈打下手，四人从下午就开始忙活准备起来。
　　程静暖和李星菲窝在沙发上看剧，在看到男女主吵架分手的剧情时，李星菲急得忍不住吐槽：“他俩都不会说话是吧？有误会就说清楚啊，急死我了！”
　　程静暖被逗笑，“说清不就直接结局了，肯定要拉扯一下嘛，这样才好看。”
　　“好看是好看，但把我憋死了！”李星菲往嘴里塞了块西瓜，看着电视很专业的点评道，“都是男女朋友了，还有什么不能说的，反正要我我就直接问。”
　　“如果会伤到对方呢。比如有件事是他一直不愿说的，说出来就是戳他伤口了，怎么办？”
　　李星菲拧眉想了想：“那这藏着掖着也不是办法呀，伤口捂着说不定不会好，还可能流脓腐烂呢。”她插了块西瓜举到程静暖面前，用故作深沉的表情说了句中二的话，“记住，少年，爱能治愈一切。”
　　程静暖抢在李星菲之前吃掉了西瓜，她绷着脸严肃地领了个礼：“明白，长官！”
　　“干嘛呢，你们。”跑腿回来的周向恒一进门就看见两人和演什么情景剧一样的画面，好笑的问道。
　　“不告诉你！”李星菲冲他做了个鬼脸，和程静暖两个人笑作一团。
　　晚上饭桌上程、李都收到了升学礼物，虽然周爸周妈人没空回来，但礼物也托周向恒带到了。
　　饭后唐妈妈把原弈悄悄叫到一边，塞了个红包给他。
　　“……”原弈都多少年没有收到这种形式的红包了，他捏着外壳有些懵。
　　“我昨天才听暖暖说你马上要出国留学了，阿姨没能提前给你准备升学礼物，这一点钱你别嫌少啊。”唐妈妈拍拍原弈的手臂，笑道。
　　“谢谢阿姨。”原弈没有推辞，大方得体的和唐妈妈道谢。
　　他进程静暖房间时，她正和李星菲一起趴在床上看漫画。
　　“你来啦？我妈找你什么事啊？”
　　原弈看了一眼李星菲，后者哼了一声，不爽但识趣的拿着漫画书去客厅了。
　　“阿姨给了我一个红包。”原弈在床边坐下，手指轻柔的描画着程静暖唇瓣，“说是升学礼物。”
　　“哈哈哈，她肯定是看我和星星都有，你没有心里会难过。”程静暖起身，从床头柜里拿出一个盒子递给原弈。
　　是市面上最新款的游戏手柄。
　　原弈抬眼看程静暖，挑眉笑道：“送我的？”
　　“对啊，你不是喜欢打游戏嘛。”程静暖不好意思的挠挠脸，“太贵的我还送不起，等以后我工作挣钱了再给你买更好的礼物。”
　　原弈直接把人抱过来亲了亲，薄唇轻蹭着程静暖软乎的嘟嘟唇，说道：“你就是最好的礼物。”
　　程静暖抿着唇，笑得害羞又甜蜜。
　　原弈眼里染上点欲色，要不是外面还有人在，他真想把人按在床上狠狠肏一顿。
　　可惜……
　　“姨妈结束了吧。”手隔着裤子去摸程静暖的小穴，原弈嗓音又低又沉，“明天来我家。”
　　程静暖无语地把不安分的手抓住丢开，语气没什么起伏的说道：“不去。”
　　“嗯？小穴不想老公舔舔吗？老公的鸡巴可是每晚都硬得不行。”
　　“啊啊啊啊啊——不要说了！”
　　程静暖捂着脸低声尖叫，原弈却笑得很开怀。
　　“暖暖。”周向恒在外面敲了敲门，“出去走走吗？”
　　“去！”程静暖干脆得从原弈怀里跳下来，拉着他就走。
　　果然不能和他单独待在一个房间里。
　　四人结伴去了附近的公园散步，周向恒和李星菲走在前面，程静暖和原弈牵着手隔了一小段距离慢慢地跟在他们后面。
　　夏日的公园很热闹，有跳广场舞的，有唱歌的，有遛娃的。
　　经过一个小沙坑时，程静暖看着七八个小孩在玩沙子，回忆道：“我小时候也爱玩沙子，我爸还给我买了一套工具。然后我每天都玩得脏兮兮的回家，哈哈哈哈。”
　　“那阿姨有没有打你？”
　　“没有啊，我妈妈才不打我呢！她会笑话我是小脏猫，笑完就带我去洗干净，再给我吃冰镇西瓜。”
　　原弈想起唐妈妈的笑脸，赞同道：“阿姨的确很温柔。”
　　“那你呢？小时候你妈妈有打过你吗？”说完，程静暖小心翼翼地观察着原弈的表情。
　　“……没有，她也从来没有打过我。”原弈沉默了会儿才继续说道，“不过她在我七岁生日那天，就跳楼自杀了。”
　　虽然已经听过一遍了，可再听原弈用如此平淡的语气说出来，程静暖心还是颤了一下。
　　想到原弈这么小就亲眼目睹了自己母亲惨死的画面，她心疼到眼圈瞬间就红了。
　　“是我害的。她，她恨我，所以用这种方式来惩罚我。”
　　“怎么会……”
　　原弈盯着前方，耳边猛然间响起一个尖利的女声，这女声嘶吼着痛哭：“连你也逼我！为什么？！为什么？！是不是我死了你们才肯放过我！？”
　　这声音太刺耳，刺得他以往难以入眠，一闭眼就是被血染红的一片地，他的母亲躺在上面睁着眼看他。
　　“……”程静暖难受到不知该说什么，她默默握紧了原弈的手。
　　难怪，难怪那个家里找不到任何相片，他没有办法面对自己和他妈妈吧？
　　“可即使她恨我，我还是很想念她。”想念她笑起来的模样，想念她教自己弹钢琴时的温柔，想念她还爱着他的时候……
　　“暖暖，你会一直陪着我吧？”
　　“会的！”
　　“你会一直爱我吗？”
　　“我会一直爱你。”程静暖将两人十指交叉紧握的手放在胸口处，冲原弈眨了眨眼，笑道：“月亮代表我的心。”
　　那天之后，程静暖对原弈的予取予求更加包容了，但她也感觉自己搞不好会死在做爱这件事上。
　　两人在一起不管刚开始在做什么事，最后都会滚到床上去。
　　当然有时候也不一定在床上，客厅、厨房、书房、影室……如果不是她强烈反对，差点阳台都要被原弈带着体验一遍。
　　虽然原弈说他不过生日，但她想着礼物还是应该要给的。
　　“嗯？礼物？”她问这事时，正被身后的原弈抓着双腕肏。他舔着她敏感的耳后随意说道：“想看你穿丝袜被我肏哭。”
　　“……就没有正经点的……啊……要求吗……不行，你、你顶得太里面了……停、停一下……”
　　“老公肏老婆，有什么不正经的——啧，宝贝，放松点。”
　　……
　　原弈什么都不要，又净提些乱七八糟的东西，无奈之下她只能自己想。但白天的时间被原弈霸占了，她只有晚上能给他准备生日礼物。
　　她特意挑了原弈生日的前一天送，在她带着礼物路过每次必经的商场时不自觉停了脚步。
　　她望着广告屏上播放的内衣广告看了好一会儿，最终红着脸进去了。
　　她找到一家内衣店，进去逛了一圈确定有卖丝袜后，便先假意的随便挑了条内裤，然后装作打电话的样子让店员听见她要帮朋友买丝袜。
　　“客人，丝袜在这里。”店员把她带到丝袜专区，为她介绍各种类型的丝袜，“您看您朋友想要哪种？”
　　她听都听晕了，正想随便拿一条算了，一只纤手从旁伸过来轻车熟路的拿起一款渔网丝袜递给店员，简洁明了道：“包起来。”
　　“Vicky姐？”程静暖惊喜地看着身旁戴墨镜的女人。
　　“？”女人转过脸，把墨镜推上去，露出一张明艳的脸庞，“程静暖？你怎么在这里？你也买丝袜吗？”
　　“啊，嗯……”
　　见程静暖红着脸支支吾吾含糊应答的样子，又提了个袋子，Vicky笑道：“这是要去哪里？”
　　“……原、原弈家。”
　　“哦～”Vicky意味深长的笑了。
　　“我、我帮朋友买来着！”苍白的解释。
　　Vicky霸气地一摆手，咬着墨镜腿上下打量了一下程静暖，笑得有点暧昧：“不要紧，我来帮你……”

第41章 被爱者说爱
　　“你女朋友来了。”
　　听到门铃响，靠坐在沙发上打游戏的陶恒朝在厨房拿啤酒的原弈喊道。
　　“你先去开门。”
　　他叹一口气，无奈地起身，趿拉着脚步走到玄关处开门。
　　“……”绑带长筒靴勾勒出细直的小腿，包裹在性感黑丝之下的是骨肉匀称的大腿，黑色包臀裙也恰到好处的衬出腰身曲线。
　　视线再往上移时却被购物袋挡住，陶恒盯着程静暖的脸看半天，冒出一句：“你谁啊？”
　　程静暖：……别太夸张，大哥。
　　程静暖没想到陶恒也在这里，她尴尬得不行，和他一同僵立在门口，大眼瞪小眼。
　　啊，好想死。
　　“怎么不进……来？”原弈皱眉走过来，在看到程静暖时同样一怔。
　　靠！
　　但他反应很快，一把将陶恒推出门外，拉过程静暖，临关门前对着陶恒只撂下一句无比冷酷的话——“你可以滚了。”
　　陶恒双手插兜，不爽地对着门板翻了个白眼，转身走了。
　　……
　　程静暖后背靠着门板，前面贴着原弈温热的身躯，对方还把一条腿挤进她双腿间。
　　修长的手指从下巴一直滑到双乳之间，接着勾住胸前的蕾丝边往外扯，这个角度看下去正好能隐约瞥见粉嫩挺立的乳头和暧昧的吻痕。
　　原弈难耐地咽了下口水，他注视着程静暖哑声问道：“谁给你打扮成这样的……还化了妆。”
　　Vicky其实只给程静暖简单的化了下眉眼和涂了口红，而这正好将她脸上的优势都凸显了出来。
　　程静暖有点不自然地清了清嗓子，言简意赅道：“我在商场里正好碰上Vicky姐，然后就、就这样……”这一身都是Vicky姐帮她挑的，而且对方还很大方的替她结了账，说是就当送她的升学礼物了。
　　“你去商场做什么？”原弈拨开一侧的胸衣，露出绵软的乳肉。他捏着乳头轻柔的抠弄着，身子更加贴近程静暖，膝盖也往上顶。
　　程静暖莫名紧张起来，感觉头晕乎乎的。
　　她稍稍踮起脚，飞快的看了眼原弈，小声道：“……买东西。”圆眼上挑时又纯又欲，看得原弈肉棒变得更硬了。
　　“买什么？”原弈顺着对方话头无意识的问道，实际上他全部的注意力都集中在了眼前水润似果冻般的唇上。
　　程静暖短促的喘了一声，她不断踮高脚躲避着原弈上顶的膝盖，羞耻的开口说道：“不是你说，想看丝袜……”说到最后的丝袜两字时声音已几不可闻。
　　闻言，原弈闭了下眼，手臂青筋暴起，呼吸也粗重起来。
　　手中揉捏着乳头的力道蓦地加重，他嗓音又沉又哑：“骚货很喜欢被老公肏哭是不是？”
　　“……别、别说这种话……”程静暖揪紧原弈胸前的衣服，脸上的红晕已经蔓延到了脖颈和锁骨处。
　　原弈弯腰托住程静暖的臀部，对方双腿立马熟练自然地环住他的腰。他抱住人走到沙发边上，边吻边将程静暖压在上面。
　　一吻毕，程静暖还有些意犹未尽，伸出的一小截舌头也没来得及收回。她迷蒙着眼追上去，引来原弈的一声轻笑。
　　原弈看着躺在他身下的人——脸颊坨红，眼睛湿润又迷离，嘴唇微张、吐着舌头向他索吻。
　　一只奶子还露在外面，乳头没有人抚慰，可怜兮兮地硬挺着，裸露着的肌肤在黯色衣裙的衬托下更显色欲。
　　真骚。
　　原弈把程静暖的双腿掰成M型，哄着她自己抓好两边。
　　他垂下眼去看——整个阴部的面料都湿答答地贴在皮肤上，清晰得显出其形状来。
　　原弈眯起眼伸出手指去摸，触感软而滑，而且没有摸到除黑丝以外的布料。
　　为了印证心中猜想，他手下一用力，从中间撕开一个洞。
　　嫩白饱满的馒头逼瞬间撞进他眼里，一根黑色的丝线自破口上端延下来，从小穴头端处断开，又在穴尾续上。
　　原弈额角青筋一跳，他拨开合拢的小穴，只见中断的丝线一整段都被含在殷红的穴内，阴蒂也被磨得微肿。
　　“……你就穿成这样一路过来？”原弈后槽牙都要咬碎了，想到程静暖顶着一张清纯的脸却穿着这么淫荡的几根线在外面走，他的鸡巴就硬到发痛。
　　程静暖不好意思地合拢腿，可又被强制打开。
　　她眼神飘忽不敢直视原弈，羞红着脸向他解释：“Vicky姐说，丝袜就是要配、配这样的内裤，不然不好看……而且，她说你会喜欢的。你、你喜欢吗？”虽然对Vicky的说法她持怀疑态度，可想到原弈或许会喜欢，即使穿身上很奇怪，她也愿意尝试一下。
　　原弈听得差点流鼻血，他喉结重重地滚动了一下，沉声道：“喜欢。不过我不在你不许穿，这裙子也不能穿。”
　　“嗯……”程静暖听话的点点头，本来也是为了原弈的生日她才打扮成这样，平时她也不敢穿。
　　“好乖，老公给宝贝舔舔。”
　　“不要！脏，没、没洗过呀……”程静暖手捂住下面不让原弈吃穴。
　　原弈俯下身，舌头从程静暖的指缝中溜进，正好舔在她的阴蒂上，颤得她手一抖。
　　“不脏，宝贝很干净。乖一点，把手拿开。”
　　程静暖犹豫着把手挪开了，紧接着原弈的嘴唇就迎了上来。舌头卷着黑线给拨到一旁，他伸长舌头插进穴口，模拟着性交的动作。
　　“呃啊——”程静暖仰脖尖叫。
　　柔软的舌头在穴里或绕着圈打转，或快速的戳次，很快淫水就淌了原弈一下巴。
　　他含住穴口狠吸了几下，喉咙一滚，骚水全咽下去了。
　　略粗糙的舌面从下往上舔过，他对着阴蒂轻轻地咬、重重地吸，没一会儿程静暖就阴蒂高潮了，穴里涌出来的汁水又被他舔舐干净。
　　原弈解开裤子，放出同样在不断流水的鸡巴，他看着外阴也嫣红一片的馒头逼撸了两下，咬牙问道：“宝贝，套子在房间，可以就这样肏你吗？老公不射进去。”灼烫的龟头抵着穴口浅浅地抽插，原弈享受着马眼被吸的酥麻感。
　　“……好……”尾音还没出口，原弈就插了进来。
　　隔着套子肏的感觉根本无法和直接肏小穴的爽感相比，而且程静暖的逼也早已被他肏熟，知道该如何吞吃鸡巴。
　　穴肉层层迭迭的挤上来，裹着无套鸡巴往深处插，等龟头被最里面的一个小口吸住时，肉棒才停止前进。
　　原弈皱眉忍过射精的冲动，抓紧手中的臀肉就开始重而狠地往里捣。
　　“好爽——宝贝，无套鸡巴好不好吃？小穴咬得好紧，你也很爽吧？”
　　回应原弈的只有程静暖的呻吟声。
　　“里面的小嘴舔的老公鸡巴好爽。”
　　“以后都不戴套肏宝贝好不好？”
　　“骚逼含鸡巴含的好深，老公肏进宝贝的子宫口了。”
　　原弈讲的这些话程静暖不管听几次都觉得好羞耻，她侧开脸求饶道：“……别、别……说了……”
　　“不喜欢听？明明老公越说，宝贝穴里的水流得越多啊。”
　　“不是……啊……”
　　原弈突然狠顶了一下，他望着程静暖的侧脸命令她：“宝贝，老公在肏你的时候要看着老公，把脸转过来。”
　　程静暖缓缓转头，盛满泪水的圆眼惹人怜爱的看着原弈，他一撞，清澈的泪珠子就顺着眼角流出。
　　原弈心一下子就软了，他把人抱起吻去眼泪，柔声哄道：“不哭，老公肏疼你了？”
　　“没有，你你别说那种话了，好羞人……”
　　“好，不说了。”原弈亲亲她的嘴唇，捏了捏肉乎乎的屁股，看着她笑道，“搂紧。”
　　……
　　明亮的客厅里，上半身光裸、下半身只着一条黑丝、一双长筒靴的女生趴在沙发靠背上，她腿上的丝袜已被撕烂，暴露出白花花的臀肉，上面还沾染着已干涸的精斑。
　　她双臂无力地垂下，随身体的摆动而轻晃着。
　　身后站着的男人正抓着她的腰胯往粗长可怖的鸡巴上撞，每一次都整根拔出再整根肏进深处。
　　汗水从他结实的胸肌滑落至块状分明的腹肌和性感的人鱼线，后背肌理线条紧绷着，透着满满的色气和力量感。
　　“哈，要射了。”腰眼一阵酸麻，快感直冲天灵盖，原弈喘了声，最后快速地挺动百来下，猛地抽出汁水淋漓的肉棒，射在了程静暖的后背上。
　　他扶着龟头将剩余的精液涂抹在黑丝上，捞起四肢无力的程静暖，扳过她的下巴舔去她口中流出的津液。
　　“宝贝，今晚不回家了吧？”原弈蹭了蹭她的脸侧，呢喃道，“留下来陪我，好不好？”
　　程静暖被肏得眼白都微微翻起，她的意识已丢失，回答不了原弈的问题，但这不妨碍某人自说自话。
　　“你不说话就是同意了。老公抱你去洗洗，然后回床上继续好吗？”
　　深夜书房内，原弈穿着浴袍坐在笔记本电脑前，他盯着屏幕上自己和程静暖的做爱视频，点了根烟静静地观赏着。
　　视频播放完，他吸了一口烟后摁灭，把视频保存命名好放入文件夹里合上电脑，起身来到客厅。
　　他捡起丢在玄关处的袋子，翻了翻，一个里面装的是程静暖的衣物和鞋子，另一个小袋子里是一副相框——
　　长发随意盘起的女人身穿白裙，她温婉地坐在钢琴前弹奏着，微低垂着脖颈的姿态似美丽高贵的白天鹅，虽然面容模糊不清但她似乎很开心。
　　这幅拼图看得出画工不精，但画面色彩很温暖，一小块一小块的拼图碎片拼凑出了他记忆中的妈妈。
　　原弈手指轻抚过框面，他拿着相框回了房，将其和干花相框摆放在一起。
　　程静暖趴在床上睡得正熟，原弈在床边坐下，手指抚摸着她恬静美好的睡脸。
　　他俯身在她脸上落下一吻，无声的说道：“谢谢，我爱你。”

第42章 我有所念人，隔在远远乡
　　前一天纵欲过度，导致程静暖第二天眼睛都睁不开，四肢也酸软无力。原弈叫她起床叫了两三次，每次都是应了一声又迷迷糊糊的睡过去了。
　　“先起来吃饭，宝贝。”原弈捏捏她的脸，说道，“吃完再睡。”
　　“嗯嗯……”程静暖眼睛都没睁开，听见声音只敷衍的嗯了两声。
　　原弈无奈一笑，像抱小孩一般抱着人去了洗手间。
　　他单臂托着程静暖，对方闭着眼安心地靠在他宽厚的肩膀上。
　　原弈姿态轻松自然地为她挤好牙膏，接好漱口水，做好这些，他才将人放下。
　　程静暖赤脚踩在原弈拖鞋上，他站在背后环住她，把牙刷塞进她手里，大掌从外整个包住她的手。
　　“啊，张嘴。”牙刷递到程静暖嘴边，她听着耳边温柔低沉的嗓音很顺从地张开了嘴。
　　清凉的薄荷味牙膏小小地刺激了一下她的瞌睡，她眯缝着眼清醒过来，含糊说道：“我自己来吧。”
　　“这边。”原弈仍旧握着程静暖的手帮她刷牙，似在教第一次刷牙的孩子般耐心细致的一步步带领着她，“好了，吐掉，漱口。”
　　刷完牙，程静暖随意用水冲洗了脸，但没洗干净，昨天Vicky帮她化的妆还在。
　　“卸妆水。”原弈像变魔法一样从镜柜后面拿出一瓶未拆封的卸妆水，他拆掉封装递给看呆的程静暖，笑着揉揉她的头发，“要我帮你洗？”
　　程静暖呆呆地摇摇头，动作麻利地卸好妆洗完脸。
　　原弈帮她把脸上的水珠擦干净，捧着她白净的小脸左右看看，最后在光洁的额头上亲了一口，“还是这样好看。”
　　程静暖羞涩的抿了抿唇，突然她想起一件很重要的事：“啊，礼物还在客厅！”
　　“收到了，我已经摆好了。”
　　“……那你喜欢吗？”程静暖内心有些忐忑地问道。
　　选定这份礼物前她不知道该送些什么给原弈，因为原弈什么都不缺，再者太贵的她还买不起。
　　后来有天她和王妈聊天时偶然得知其实以前原弈他们母子的关系特别好，可惜原弈妈妈去世后连一张相片也没能留下，全部被原弈爷爷拿去烧了，为此原弈难过到发了整整三天的高烧。
　　想到原弈那么想念自己的妈妈却连一张可以怀念的照片都没有，她心里就很不是滋味。
　　所以结合原弈告诉她的以及王妈的描述，她让李星菲教她把她想象中的原弈妈妈给画了出来，并做成拼图的样式送给原弈。
　　她想或许她无法抹去这件事带给原弈的伤痛，但哪怕能给他带去一点点安慰也好。
　　“喜欢。”原弈低头，嘴唇贴着程静暖的唇轻轻地摩挲，“只要是你送的，都喜欢。”
　　程静暖动容，她在心里默念——生日快乐，原弈。
　　她顺势搂住他的脖子，柔软的舌头探进口腔，勾住他的舌头与之缠吻。
　　原弈一愣，毕竟程静暖鲜少有这么主动的时候。感受到这个吻中传递出的温情和爱意，他也闭上眼专注温柔地回应着。
　　日光透过明净的窗户在并排摆放的两个相框上投下一抹光影，室内一片静谧美好。
　　很快，随着夏日的结束，两人分离的日子也悄然临近。
　　程静暖即将去大学报道，而原弈一直拖着的留学事项也终于提上了日程——他是在程静暖开学前一天走的。
　　“我有空就回来。”原弈垂眸看着眼圈红红的程静暖，一颗心又软又疼，“遇到事情打电话给我，我24小时都在。”原弈牵住她的手亲了亲，柔声道，“暖暖，要想我。”
　　程静暖垂首，只咬着唇沉默地点点头，她不敢说话，她怕她一出声就忍不住会哭。
　　“赶紧进去吧，来不及了。”陶恒面无表情的插兜站在一旁，语调散漫的催促道。
　　原弈没有理会，他抬起程静暖低垂的脸，怜爱地亲吻了下她绯红的眼，“没有话和我说吗？”
　　程静暖点点头又摇摇头，听着再一次响起提醒乘客排队检票登机的广播，她心慌得握紧原弈的手，哽咽道：“好、好好吃饭，别熬夜，别抽烟，照顾好自己……也记得想我……”
　　原弈眼眸微沉，他一把搂住程静暖的腰贴紧自己，低头吻下去。
　　这个吻又凶又狠，简直是在咬她，但程静暖没有拒绝退缩，即使疼，她仍任由对方肆意而为。
　　陶恒不忍直视地转开眼，好心提醒某人：“注意影响啊。”
　　直到血腥味在两人口中弥漫，原弈才不舍地放开程静暖，拇指擦过被他咬破皮的地方，原弈低声隐忍道：“我走了，笑一个？”
　　程静暖眼含泪花地扯了扯嘴角，笑得像哭。
　　原弈笑笑，轻掐了一把她的脸。
　　他和陶恒摆摆手，转身快步离去。
　　过了安检往里走时，他终于没忍住回头看了一眼——程静暖站在原地，低着头不断地用手臂抹眼泪，哭得像个孩子。
　　真是个倔强的笨蛋。为什么不当着他的面哭得再凶一点，哪怕是用撒泼耍赖这样的方式也别让他走啊。或许，他就真不走了呢。
　　可是……
　　原老爷子严肃冷酷的脸在原弈眼前一闪而过，他皱眉收回视线，继续往前走去。
　　看着哭得抽抽嗒嗒的程静暖，陶恒无奈地叹口气，他走上前从口袋里掏出手绢递过去，不安慰，反倒是欠兮兮的说道：“这么舍不得原弈，怎么不一起走？你还真放心他一个人在国外啊，他要和别人好了怎么办？”
　　“……”程静暖抹去眼泪，她不满地瞥了眼笑意盈盈的陶恒，鼻音很重地反驳道，“才不会！”她没接手绢，这丝绸手绢看过去就价值不菲，用来擦眼泪鼻涕太浪费了，她掏出了自己带来的纸巾。
　　陶恒耸耸肩，又把手绢揣回兜里。
　　等收拾干净了，程静暖的心情才稍微平复点，可心里还是堵得难受。
　　她往原弈离去的方向最后看了一眼，意料中的没找到熟悉的身影，她落寞地敛下眉眼，低声说道：“走吧。”
　　凌晨一点左右，程静暖躺在床上转辗反侧无法入睡时收到了原弈的信息，他到伦敦了。
　　程静暖秒回他：好的，累不累呀，坐了这么久的飞机。
　　消息刚发出，那边视频电话立马就打了过来，程静暖赶紧起身开灯。
　　一接通，原弈就看见程静暖顶着双红肿的眼睛，他蹙眉心疼道：“……怎么哭成这样了，宝贝。”
　　“啊……”程静暖挠挠脸，不好意思的说道，“刚晚上的时候和星星聊天，哭了一会儿。”
　　本来两人晚饭后躺床上还在嘻嘻哈哈的说笑，后面聊到某个话题时突然就都沉默了，接着开始对哭。
　　“聊什么话题哭了？”
　　“第二份半价活动。”
　　“……”
　　程静暖揉揉眼睛，难过道：“要么只能自己吃一份，要么两份全吃……”因为可以分享的人不在身边了。
　　原弈笑了一声，有些可惜他们现在隔着屏幕，不然他就可以亲亲他的暖暖，再抱进怀里安慰一下。
　　“早点睡，宝贝，明天还要坐车。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　程静暖重新躺回床上，她望着窗外漆黑的夜想着原弈。
　　唉，这世上苦的东西好多啊，眼泪是，思念也是……
　　短短两天，程静暖就经历了三次离别。
　　送完原弈后第二天她又和李星菲告别，她俩大学不在一个城市，相隔还挺远，这一分开就只能假期才能见面。
　　从小到大她们一直都在同所学校念书，也从没分开过这么久，这次却要各自奔赴到陌生的城市，独自面对新的环境，没有彼此的陪伴，两人在车站又哭得稀里哗啦的，周向恒和双方父母劝都劝不住。
　　好在有程爸唐妈陪她一同去学校报道，路上仍有安慰。但等开学的一切事宜都弄妥当了，她又要和爸妈分离。
　　因为学校不让已到校的新生晚上出校门，三人在食堂简单的吃了晚饭后，程爸唐妈就要走了，他们要赶明天一早的高铁回家。
　　“你一个人在外面要照顾好自己，要和室友好好相处，不要吵架啊。放长假了可以回家，也可以和朋友们出去玩，但要注意安全，人少的地方不要去……”
　　程爸打断唐妈妈喋喋不休的念叨，“暖暖是大人了，她懂分寸。暖暖，记住，饭得吃饱啊，不要不舍得花钱，没有了就问妈妈要！”
　　唐妈妈白他一眼：“你怎么不给啊？”
　　程爸憨憨一笑：“我的工资不是都上交了嘛，不然你给涨点生活费，我也给女儿转些零花钱。”
　　“想得美！”
　　“那我要是想得不美，能娶到这么漂亮贤惠、温柔善良的老婆嘛，还给我生了个可爱的女儿。”
　　“……爸，女儿的修饰词是不是太少了。”
　　“啊呀，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　被程爸这么一打岔，唐妈妈和程静暖的情绪都轻松了不少，分别时也没那么难过了。
　　大学生活在为期两周的艰苦军训中拉开序幕，而在第一天程静暖就累得够呛。
　　她宿舍在学校的最东边，军训地点却在最西边，每天早上五点就得起床排队洗漱，然后要赶在6点准时到达目的地，否则迟到要被罚做十个蛙跳。
　　上午训练到11点半吃饭，乌泱泱的一堆人全挤到食堂抢饭吃，等吃完饭都12点多了，再拖着疲惫的身体走二十分钟的路程回寝室休息，躺半个小时后再赶回训练场地。
　　下午训练到17：00结束，吃个饭还来不及洗澡又得去上18：00的晚自习。
　　一天陀螺似的转来转去，都给她转瘦了。等晚八点回寝室洗漱完，她连拿手机和原弈发消息的力气也没有，一沾床就直接昏睡过去了。
　　所幸这样的日子只需要过两周，咬一咬牙也撑过来了。
　　军训结束的这个周末，室友们都出去社团活动了，她独自一人在宿舍睡到自然醒，因为她没加入任何社团。
　　军训期间，她的一个室友加入了学生会的文艺部，一个去了宣传部，两人每天不仅晚自习后要去部门开会，平时还得时刻关注群里的各种消息，要及时回复收到。
　　忙得像高速旋转的陀螺，一刻也不停。
　　还有一个参加了动漫社，虽然不像学生会那么忙，但也时常要去社团活动。
　　见她们一个个累得叫苦连天，她都不敢去申请，她怕自己会猝死。
　　吃过午饭后，她又躺回床上睡觉，她要把前两周没睡的赶紧补回来。
　　就在程静暖睡得不省人事时，她恍惚间听见有人在叫自己，声音里带着焦急：“……暖，小暖，小暖……”
　　“嗯？”她努力睁开胶着的眼皮，困顿地看着扒在她床边的人问道，“怎么了，优优？”
　　见程静暖醒了，尹优优眼睛一亮，她眨巴着无辜漂亮的小鹿眼恳求道：“小暖，你、你可以陪我出去一趟吗？”

第43章 木头和大熊
　　“去哪里呀？”程静暖打着哈欠坐起身，她揉了揉还迷朦的眼，接着慢吞吞地从床上爬下来，“你稍微等我一下哦，我要换下衣服再洗个脸。”
　　“……好。”尹优优还以为自己会被拒绝，毕竟她刚硬生生把人家从睡梦中喊醒。
　　没想到程静暖一点起床气也没有，那么爽快地答应了，想到这里她不禁有些歉疚，“谢谢你啊，小暖。”
　　“这有什么好谢的，正好晚上我们一起去吃点好的补补吧哈哈哈哈。”
　　尹优优看着背对自己在换衣服的程静暖，绞着手指一脸的为难犹豫：“嗯……小暖，其实晚上我们部门要聚餐……”
　　程静暖闻言转头看了眼欲言又止的尹优优，说道：“那没事呀，晚饭我自己吃也行。”
　　尹优优急忙解释：“不是不是，我想让你陪我一起去聚餐，就是……”
　　“哦哦！”程静暖打断尹优优，不好意思的笑笑，“我懂了，多少钱，我转给你。”
　　“不是不是，也不是钱的事——这钱我来出！就是、就是……”尹优优“就是”了半天也没下文。
　　程静暖不明所以的挠挠头，她观察了下尹优优的表情，见对方似乎是有什么难以启齿的事情，便安慰道：“优优，有我能帮你做的吗？没关系，你可以和我说。”
　　这话一说完，尹优优眼睛瞬间就湿润了，她泪水在眼眶中打着转，在灯光的映照下含泪的小鹿眼更显楚楚可怜。
　　程静暖手忙脚乱的给人递纸巾，搬椅子让人坐下。
　　“对、对不起，我也不想哭的，就是有点控制不住自己，因为我不知道该和谁说……”尹优优边擦眼泪边和程静暖倾诉自己的心事。
　　她说得断断续续，但程静暖大概听明白了——文艺部的部长在“追求”她，可她不喜欢对方，她很苦恼。
　　因这人总爱有事没事来找尹优优，每次都冠冕堂皇的说是要商量部门事宜，实际上就是利用职务之便骚扰她。
　　起初他还只讲些废话，什么他家境如何，是怎么当上文艺部部长的，又有多少人明里暗里的喜欢他但他一直守身如玉……尹优优一般就安静的听着，偶尔也敷衍的夸赞回应两句，哪知后来这人就开始对她动手动脚了。
　　她心里膈应，可碍于面子再加上胆子小，她不敢得罪人。只能在对方再来找她出去时，尽量推脱掉。
　　可今天实在躲不过了，社团活动回来她本来想悄悄逃走的。
　　奈何这人一直黏着她，还非要把她拉去聚餐，说大家都去就她不去，是不合群、不给他面子。
　　“……我看他还叫人买了一箱啤酒，我怕万一到时我喝醉了……”尹优优话未说尽，她吸吸鼻子，泪眼汪汪的抬头瞅程静暖。
　　接收到信号的程静暖安抚性地拍拍对方的肩膀，义愤填膺道：“不怕，我陪你去！”
　　五花肉片在铁盘上发出滋滋声响，炙烤出的热油为肉片增添诱人色泽，令人看了不禁食指大动。
　　对面聒噪的吹牛声直接被程静暖自动屏蔽，她眼睛一刻不错地盯着五花肉，待肉片烤熟的瞬间立马手疾眼快地夹走大半，只留下在烤盘边缘还未熟透的两三片肉。
　　“快，趁热吃！”她分了一半肉到尹优优碗里，丝毫不在意对面人向她投射来的不满眼神，自顾自地夹起一筷子裹满蘸料的肉全炫进了嘴里。
　　程静暖两边腮帮子都塞得满满当当的，她边嚼边竖起大拇指，圆眼亮晶晶的说道：“好吃！学长，你也吃啊，别客气——嗳，那个牛肉放上来烤吧。”
　　王翔皮笑肉不笑地推推眼镜，随后啪地一声把筷子拍在桌上。
　　这一下的音量不轻不重，刚好够对面坐着的两人听见，可程静暖和尹优优一个眼神都没分给他。
　　他举起酒杯掩住自己不爽的表情，同时鄙夷愤恨的目光透过油腻泛黄的镜片落到程静暖身上。
　　要照以往，早就有眼力见的部员把肉夹他碗里了，还会恭敬地给他倒满酒，哪轮得着他亲自在这边烤肉，而且还一块没吃上。
　　最可恶的是，这死女人总隔在他和尹优优中间，坏他好事！
　　即使心里气得直咬牙，王翔还是要在尹优优面前装出一副绅士、大度的模样——
　　人没到手，他得忍住。
　　“那你们多吃点，我今天就负责给你们烤啊，哈哈哈。”
　　程静暖看着头发油到发亮、眼镜脏得灰蒙蒙一片，塌鼻子厚嘴唇又笑得一脸猥琐的王翔，在心里默默翻了个大白眼，毫不留情的吐槽他——人丑又爱装。
　　“学长辛苦了！我们就不客气了哈～”程静暖笑道。
　　她说不客气还真不客气了，烤好一盘她就拣走一盘。好的和尹优优分，烤焦的就留给王翔吃。
　　尹优优在桌下扯了扯程静暖的衣摆，凑到她耳边轻声道：“我看他气得脸都快绿了，不会有事吧？”
　　“不要紧，是他自己说的么，只烤不吃。”
　　“我还是头一回见他吃瘪，哈哈哈。”
　　“谁让他非要装呢，哈哈。”
　　当两人正开心的咬耳朵时，两个男部员端着杯子，拎着啤酒瓶走过来拍马屁了。
　　“部长，你人真好啊，还给优优和她朋友烤肉，我看你自己都没怎么吃吧。”
　　“部长，像你这么会照顾人的男生已经不多见了。是吧，优优？”
　　尹优优脸色僵硬尴尬的点了下头，没说话。
　　王翔被这一通马屁拍得脸上又放晴了，他摆摆手，拿腔拿调的说道：“人家两个女孩子嘛，当然要照顾点。你们过来什么事？”
　　部员甲：“我们来敬部长你一杯，这段时间承蒙你照顾了。”
　　部员乙：“对对，部长你辛苦，我们敬你！”
　　王翔：“哎，我是部长，坐在这个位置上自然是要为大家谋福利、办事情的，不用谈什么辛苦不辛苦的，都应该都应该。而且你们还是新生，很多地方不懂也正常，有什么事尽管来找我就行！”
　　部员甲、乙：“是是是！”
　　……
　　程静暖和尹优优看戏一样看这两个部员不停地在捧王翔臭脚，捧得王翔的塌鼻子都快翘破天花板了。
　　看得正起劲儿时，她俩冷不防地被拉着要一起向王翔敬酒。
　　“……我、我不会喝酒。”尹优优小声拒绝道。
　　要的就是你不会喝！王翔眼里闪过一丝淫邪，他呵呵笑道：“优优，就喝一小杯，咱们也不多喝，意思意思就行。”
　　部员甲、乙附和：“是啊是啊，就意思意思。”
　　程静暖倒了两杯茶，一杯递给了尹优优。
　　她端着杯子先站起身，冲三人笑道：“不好意思啊，我们今天身体不太舒服喝不了。要不我和优优就以茶代酒敬学长吧，总之这份心意和你们也是一样的。对吧，优优？”
　　“嗯嗯，是的。”尹优优也赶紧起身表示赞同。
　　王翔继续皮笑肉不笑，他粗短的手指摩挲着杯壁不接茬。有眼力见儿的部员甲、乙察觉到他不开心了，立马充当嘴替劝酒。
　　“优优，你这就不对了，部长平时多照顾你啊，怎么连一杯酒也不愿意喝。”
　　“对啊，一杯而已也不会醉。难得大家能聚在一起吃饭，你就不要扫兴了。”
　　“来来来，把茶倒了，我给你们满上！”
　　说着部员甲一伸手直接把她们的杯子抽走了，茶全倒进了垃圾桶内。
　　程静暖生气，她余光瞥到笑容得意的王翔，恨不得照他那张猪脸来一拳！
　　“你们……”
　　斜插过来的一只壮硕手臂打断了程静暖的话，它一把夺过部员乙手中的啤酒瓶。
　　几人的目光顺势望过去，只见来人魁梧健壮得好似一座小山般矗立在众人眼前。
　　男生仰着头拿啤酒瓶对嘴吹，几秒钟啤酒就被喝了个精光。
　　他偏头用衣服把嘴一擦，空酒瓶往桌上一放，沉声道：“还要喝吗？”
　　他长了张非常标准的国字脸，寸头、浓眉大眼，身上的黑T被饱满的胸大肌撑得紧绷，似乎他稍稍用力就会撕裂开来，肱二头肌也粗壮得仿佛能一拳打晕一个小菜鸡。
　　这样肌肉发达的身材配上一米九多的身高，着实让人感到十足的压迫气息。
　　部员甲、乙纷纷被男生的气势震慑住，他俩同步的摇头，一句话不敢多说地溜走了，独留他们敬爱的部长大人自己去应对。
　　王翔不着痕迹地咽了口口水，他心里也多少有些打怵。
　　可周围几桌都是他部门的人，他此时的一举一动都被看在眼里，如果这个时候气势弱下来，那他岂不是一点面子也没有了，以后还怎么服众。
　　于是他强撑着质问男生：“你、你谁啊？！”一开口结巴的颤音仍是出卖了他。
　　程静暖和尹优优也仰头呆呆地看着男生。
　　程：好高，好壮，应该能把王翔这个猥琐男摁在地上打成猪头吧？
　　尹：……好帅啊。
　　男生瞪着王翔，态度同样很不客气：“你管我是谁！三个大男人欺负两个小女孩很爷们吗？！有种和我喝！”
　　“你！”王翔不敢应。他指着男生鼻子，试图拿官威压人，“你哪个部门的？你部长是谁？！”
　　程静暖嫌弃的眼神射了过去。
　　“把你的猪蹄放下来，不然老子给你掰断咯！”男生不把王翔的威胁放在眼里，他居高临下地警告道。
　　王翔：“……”默默收回手指。
　　“大熊。”轻缓醇厚的声音响起，紧接着一个比大熊略矮几公分的男生从他身后出现。
　　“季彦哥！？”看着面前眼熟的脸孔，程静暖惊喜的喊道。
　　季彦墨黑的眼眸波澜不惊地扫过程静暖，他表现得似对两人的相遇一点也不意外，语气更是平常到两人好像昨天才见过面般：“嗯。我们要走了，你们走不走？”
　　“啊？哦哦，走！”
　　程静暖拉着尹优优跟在季彦和大熊后面出了烤肉店，王翔脸色青红相交的立在原地，屁也不敢放一个。
　　“好巧啊，季彦哥，没想到能在这里遇到你。”
　　季彦睨了眼小跑上来的程静暖和尹优优，刻意放慢了脚步和她们并排走着。面对程静暖的搭话，他仍旧没什么太大反应，只点了点头。
　　“你边上是你朋友吗？你们晚上也在这里吃烤肉啊？好神奇，来的时候我居然没发现你。”程静暖笑意盈盈的说了一串，季彦还是只点点头。
　　她将目光投向大熊，向他道谢：“大熊哥，刚才谢谢你帮我们解围哈。你好厉害啊，把他们吓得话都说不利索了，哈哈哈！”
　　大熊目不斜视的看着前方，幸亏这条路上的路灯不是很亮，没人能看清他小麦色脸上的红晕。
　　“不客气。”他简短地回应道。
　　程静暖心想这两人不愧是朋友，都很惜字如金啊。
　　四人并排而行，一路上只有程静暖在说话，另外三人不知为何一个比一个沉默。
　　到学校东门时，程静暖朝季彦和大熊挥挥手，笑道：“谢谢你们送我们回来，再见。”
　　季彦偏头看她，说道：“我们也到了。”
　　“？”程静暖再次被惊到，她微微瞪大了双眼看季彦，“你们也在这里读书？”
　　“嗯。大二，计算机科学与技术系。”
　　“……学长好。”
　　季彦对程静暖露出了今晚的第一个笑容：“没关系，你还是和之前一样喊我——这是我室友，熊壮。”
　　这名字，取得确实很贴合人物形象……程静暖心里忍不住感叹道，但她面上不显，神色如常的说道：“熊学长，你好，我叫程静暖，这是……”
　　“尹优优！”尹优优蓦地出声，她娇羞得抬头瞧了一眼熊壮，又飞快地垂下头，细声细气的说道，“今天，谢、谢谢你，熊学长。”
　　鲜少和女生说话相处的熊壮有些拘谨和难为情，他绷着张红脸回道：“不客气。”
　　他们正好走到女生宿舍楼底下，程静暖笑着说道：“这回是真到了，哈哈！季彦哥，有空常联系啊。”
　　“……你不是把我删了吗？”
　　“啊？”程静暖傻眼，“我我有吗？”她慌乱又尴尬的掏出手机翻找——真删了……什么时候啊，完全不记得了……
　　“有。”季彦点开和程静暖的对话框拿给她看，“6月底我有发消息给你。”
　　“……”程静暖盯着消息前端那个红色的感叹号看了一会儿，感觉后背都冒出冷汗了，“呃，我我可能，不小心误删了吧？”
　　季彦收回手机，他无所谓的点点头，又向程静暖抛出一个炸弹：“那看来你也忘了高考完要教我抓娃娃这件事了。”
　　“……呃，这这……”程静暖后背的冷汗冒得更多了。
　　“走了。”季彦摆摆手，很潇洒地转身就走。
　　……
　　晚上，程静暖洗漱完和原弈躺在床上视频聊天时，她把今天聚餐发生的事复述了一遍。想到王翔那张倒胃口的嘴脸，她就气不打一处来。
　　“他已经成功变成我第二讨厌的人了！”
　　“那你第一讨厌的是谁？”
　　“杨威！”
　　原弈笑笑，又问道：“那你第一喜欢的是谁？”
　　程静暖眨眨眼，有些害羞道：“你呀。”
　　“我是谁？”
　　“……原弈呀。”
　　原弈低低的轻笑声在耳机里显得格外清晰，听得程静暖心也酥麻麻的。
　　她轻咳两声，继续刚才的话题：“你知道帮我们解围的那个学长，他室友是谁吗？你绝对想不到！”
　　“暖暖，我要去上课了。”
　　程静暖愣了半秒，赶紧应道：“好的，你先上课，明天聊呀。”
　　“嗯。早点睡，宝贝。晚安。”
　　“晚安。”
　　程静暖看着渐渐熄灭的屏幕，心里感到有那么一刻的失落和孤单。
　　信息提示音响了一声，她打开查看，是原弈发过来的。
　　“我第一喜欢的也是你。”

第44章 相见
　　自从那晚程静暖和季彦说过有空常联系后，他俩就真的时常能在学校里遇见对方。
　　有时是食堂，有时是教学楼，有时是图书馆或晚上的操场……基本上是走到哪里碰到哪里。
　　当然这些都不是单纯的偶遇，而是刻意制造的——因为熊壮。
　　简单来说，尹优优对人家一见钟情了。
　　为了能多了解对方，她还去校园网上查了熊壮他们班的课表。
　　他什么时候有课，在哪里上课，尹优优都掌握的一清二楚，她甚至偷偷尾随过熊壮。
　　程静暖对此的评价是：像日漫里的痴汉，只是不猥琐罢了。
　　她有好奇问过尹优优，为什么不直接去表白，凭她的样貌和性格，很少有男生会不喜欢她的。
　　尹优优却表示她长得很一般啊，而且她家里人都说她性格不好，太扭捏胆小了，没人会喜欢。
　　“熊学长温柔善良，又长得帅，人缘好，学习成绩也好，他太优秀了。”尹优优双手托腮，惆怅又难过地长叹一口气，“我配不上他，他肯定也不会喜欢我的。”
　　“……优优。”程静暖一脸严肃地把镜子递到她面前，“你看。”
　　“看什么？”
　　“你可是系花啊！系花什么概念你明白吗？就是你好看是大家公认的！况且你还是你们省的文科状元吧？太优秀了好嘛！和你相处过的人还都夸你温柔随和，这性格还不好吗？”
　　“我真的这么好啊？”尹优优被夸得脸红，她抿唇害羞又不自信的问道。
　　“好！”程静暖给她竖起两个大拇哥，斩钉截铁道，“所以勇敢点！”
　　尹优优在程静暖的一番鼓励和肯定下，眼神逐渐坚定。她握拳给自己加油打气：“好！那明天开始我不跟踪熊学长了！”
　　……
　　结果确实是不偷偷跟在人家屁股后面了，改去人眼前刷脸熟程度了，并且拉着程静暖一起刷。
　　因熊壮和季彦是室友，他俩关系也特别好，可以说是形影不离。所以程静暖陪尹优优刷脸的同时，她自己也顺带着在季彦那里狠刷了下存在感。
　　在她们又一次和季、熊两人在四餐二楼食堂相遇时，季彦终于忍不住问道：“你们，是有事吗？”
　　程静暖和尹优优对视一眼，很默契的摇摇头。
　　“那为什么一直跟着我们？”季彦不解。
　　尹优优直接被吓住，她脸一白，下意识的去看熊壮，正好和他眼神相撞。她脸又一红，接着就很没出息地迅速低下头不说话了。
　　程静暖比尹优优镇定多了，她笑着打哈哈道：“有吗哈哈哈，没有吧？”
　　“有，你们……”
　　季彦刚说了个开头，程静暖的汗毛就都竖了起来，怕他又和上次一样给她陈明证据赶紧打断他道：“啊！优优我饭卡好像丢了，是不是刚在一楼买水的时候掉了？”
　　“啊？”尹优优疑惑的抬头，见程静暖偷偷给她使眼色，忙接茬道，“是！有可能……”
　　“刷我的卡吧。”熊壮大方地掏出自己饭卡递过去，眼神清澈羞涩，“你们要吃什么就尽管刷，里面还有很多钱。”
　　尹优优颤颤巍巍地伸手就要去接，程静暖快一步拿过，她用肩膀轻撞了下尹优优，略歉意的对熊壮道：“熊学长，能不能麻烦你和优优去一楼帮我找下啊，我和季彦哥就先去排队买饭。我今天才刚充了钱，还没……”
　　“没问题！”熊壮不等程静暖说完，便很爽快的答应了。他和季彦说了句老样子，就跟尹优优一前一后的下楼去了。
　　等那两人走远，程静暖突然双手合十，求饶般地看着季彦说道：“季彦哥，不好意思！我们确实是在跟着你们，呃，其实是跟着熊学长，但我们真没有做什么坏事！一会儿能不能求你别在熊学长面前提这事？拜托拜托！”
　　“……”季彦稍后退了半步，他目光往边上飘移，避开了程静暖向他投射来的祈求眼神。
　　停顿了会儿他才又转回来看程静暖，问道：“你们跟着大熊做什么？有事找他帮忙？”
　　“倒也不是。”程静暖陷入沉思，她在想要不要告诉季彦，尹优优喜欢他室友这件事。
　　或许他能提供一些情报？可不会转头就和熊壮说吧……毕竟告白这种事还是本人说比较好。
　　“季彦哥，我和你说了，你可以不和熊学长说吗？”
　　“那你不用说了。”季彦抬脚往卖烤肉拌饭的窗口走去，程静暖紧跟其后。
　　“那那季彦哥，你能把熊学长的联系方式给我吗？”刷脸刷了快半个月，别说社交账号了，连个电话号码尹优优也没要到，就是因为她每次都打退堂鼓。
　　季彦打开二维码让程静暖扫，等通过好友请求后他把熊壮的账号推了过去。
　　“好～谢谢！”程静暖转手就发给了尹优优，她向季彦打听道，“熊学长现在有没有喜欢的人啊？”
　　季彦皱了下眉，他垂眼，视线扫过程静暖，回道：“没有吧。”
　　好耶！
　　“那你知道他喜欢什么类型的女生吗？”程静暖乘胜追击，“漂亮可爱又温柔的喜不喜欢？”
　　季彦眉头皱得更紧了，他无言地盯着程静暖看了好一会儿，问：“你，喜欢他？”
　　“啊？没有——季彦哥，排到我们了。”
　　队伍正好轮到他俩，季彦要了两份黑椒味的，他转头问道：“你们呢？”
　　“两份五香的吧。”
　　“一共60，同学。”
　　季彦正要刷卡，身旁的人突然微倾身靠过来，一股清幽的香味钻入他鼻中。在他短暂走神的瞬间，程静暖已经刷完卡走到另一边等着拿饭了。
　　看着印有程静暖名字的饭卡正被她放进口袋，季彦不禁问道：“……你的卡不是丢了吗？”
　　“嗯？哦，没丢。这不是得找个借口把熊学长支走嘛哈哈哈。”
　　“……”
　　他们端着托盘找座位时，被支开去找丢失饭卡的两人正好回来了。
　　“这里！”
　　看着笑容甜蜜、眼睛亮闪闪的程静暖，季彦思考了一下才开口：“他没有具体喜欢的类型，能聊的来就好。”在对方目光望过来时他的视线也同时移开，“你描述的，他或许会喜欢。”
　　趁着国庆假期，程静暖回了趟家。
　　离家一个月，当晚上睡觉重新躺在自己的小床上时，她身心都感到了前所未有的放松和安心。
　　遗憾的是，就她一个人回来了。
　　李星菲没能抢到回家的车票，被滞留在了学校；周向恒即将毕业，现在在公司里实习，也没空回来；至于原弈……
　　程静暖翻身仰躺，她望着黑暗中的天花板，极轻地叹息了一声。
　　原弈同样很忙，他现在不仅要兼顾学业，休息时间还要去他家的分公司实习。
　　他爷爷已经开始安排他接手一些比较重要的事务了，为此原弈时常要忙到凌晨一两点才能睡。
　　程静暖心疼他的身体，连带着有点埋怨起他爷爷来，不懂为什么要给原弈施加这么大的压力，明明可以等他毕业啊。
　　可原弈却说这是他自己要求的。
　　程静暖又叹息一声，习惯性地去转右手中指上的戒指。她是不是也得努力一点呢，不然……
　　她缓缓合上疲惫的双眼，意识模糊前也没想出不然什么。
　　因能陪她的都不在，程静暖这个假期过得平淡又无聊，在家待了6天后她就回学校了。
　　本以为过了一个小长假，尹优优和熊壮应该能有点进展了，谁知两人在网上一句也没聊过。
　　这磨叽程度简直要把程静暖急死，她出主意让尹优优把熊壮约出来见面。
　　“你就说，为了感谢他上次帮我们挡酒，想请他吃顿饭。”
　　尹优优眼前一亮，笑道：“小暖，你好聪明啊！那我现在问！”
　　程静暖笑笑，心想不是她聪明，而是当局者迷。
　　“啊！”尹优优小声地尖叫一声。
　　声音一出口她立马捂住嘴转头看周边的同学，见没人注意她才捧着手机贴近程静暖，非常激动地说道：“小暖，他同意啦！”
　　“那你和他约时间吧，周末怎么样？吃完午饭可以去看电影，或者逛逛街？”
　　“周六可以！还能和他去看电影吗？那、那我要不要先问问他想看什么电影？”
　　“不急，吃完饭再提。”程静暖眨眨眼，坏笑道，“不给他拒绝的时间。”
　　“小暖，我好崇拜你啊——”尹优优开心得抱住程静暖的胳膊晃了晃，转眼她情绪又有些低落下来，“可是我不知道和他说些什么……万一冷场不是很尴尬？”
　　她睁着双动人的小鹿眼看程静暖，恳求道：“小暖，你可以陪我一起吗？”
　　……
　　程静暖没想到陪了一次后，又接连陪了好多次。
　　第一次是三个人一起，从第二次开始就演变成了四人聚会——尹优优带着程静暖，熊壮拖着季彦。
　　之后，除了最开始的三四次需要程静暖和尹优优找理由把人约出来外，后来都是熊壮主动来找她们玩了。
　　熊壮虽然是个理工男，但他的爱好却是运动健身，所以他时常带着三人去爬山、露营。
　　渐渐地，随着出去玩的次数越来越多，四人也互相熟络了起来。最让程静暖高兴的是，尹优优和熊壮的关系亲密了很多。
　　有一回爬山他们打算顺便看个日出，前一天便住在了山顶的旅馆。
　　结果第二天程静暖和尹优优起晚了，再加上那天人很多，等他们过去的时候，最佳的观景点已经被占据了，他们只能站在外围看。
　　“对不起，都怪我，是我动作太慢了。”尹优优踮高了脚尖也只看到前面乌泱泱一片的人头，她看着同样在原地踮脚探头的程静暖，自责道。
　　“不是的，我也起晚了。”程静暖朝尹优优抱歉的笑笑，安慰她，“没事的，等太阳稍微升起来一点我们也能看到啦。”
　　熊壮哈哈一笑，说他有办法。
　　紧接着他一弯腰，两手把住尹优优的腰，在程静暖惊诧的目光下直接将人整个提起来，然后尹优优就稳稳地坐在了他的肩头上。
　　尹优优爆红了脸，手都不知道扶哪里。
　　“现在能看清了吗？”
　　“……嗯。”
　　程静暖佩服得五体投地，果然是个好到不能再好的办法了。
　　她悄悄和高处的尹优优交换了下眼神，冲她比了个耶的手势。
　　两人都笑得很灿烂。
　　程静暖收回视线，她转头去看安静站在她旁边的季彦，这才注意到他手里拿着张小板凳。
　　“……我没扛过人。”季彦垂眸看了她一眼，他蹲下把小板凳放到程静暖脚前，起身时向她伸出手，说道，“问前台借的，你用吧。我扶着你。”
　　“你不用吗？”程静暖问道。
　　“我能看见。”季彦用手比了下两人的身高，说道，“你应该比我更需要。”
　　“……”
　　程静暖无法反驳，她点点头，向季彦道谢后就站了上去。这板凳的高度虽然不高，但已经比刚才好太多了。
　　她拿出手机拍了张照片给原弈，发消息和他说等会儿录视频给他看。
　　季彦默默收回手，他远眺前方，手臂在程静暖背后隔了一尺距离虚环着。
　　B市的冬天格外干燥寒冷，风吹在脸上和刀刮一样，所以程静暖他们的户外活动也取消了。
　　不过尹优优和熊壮两人倒是隔三岔五的会约着一同出去吃饭。
　　看尹优优坐在化妆镜前涂抹口红，知道她今晚也要和熊壮出去吃饭，程静暖便笑眯眯地打趣她：“哎呀，我和季彦哥当电灯泡的日子终于要结束了～”
　　“什么呀。”尹优优害羞地抿嘴笑着，她起身去叫拉看书的程静暖，“小暖，晚上一起出去吃饭吧，大熊哥说有家羊肉火锅店很好吃哦！”
　　“我就不去了吧，不然打扰你们二人世界了哈哈。”
　　“去吧，季彦哥也去呀，我们好久没四人一起吃饭了～”
　　程静暖经不住尹优优撒娇，跟着去了。熊壮找的这家羊肉火锅店确实很好吃，吃完出来她整个人都暖和了，走在路上还微微出汗。
　　在四人快走到学校的时候，尹优优发现自己的包落在火锅店里了，熊壮又陪着她回去拿。
　　程静暖一脸姨母笑地目送两人的背影远去，季彦看她笑成这样，没忍住说道：“原来你不喜欢大熊。”
　　“？！”程静暖被吓住，这是什么话？
　　季彦被她的表情逗笑，他咳了一声，压下上扬的嘴角，转身继续往前走。
　　程静暖快走几步跟上他，紧张地解释道：“季彦哥，我我可从来没有喜欢过大熊哥啊！”她一直以来都是优熊cp的爱情保安！
　　“嗯。我知道了。”
　　“这话没被到处传吧？”
　　“……没有。”
　　程静暖放下心来，她拍拍胸口，笑道：“那就好那就好！”
　　“这么紧张？”
　　“肯定啊，这关乎我们三个人的清白！而且我是有男朋友的人。”虽然原弈远在英国……
　　季彦脚步一停，他转头去看程静暖，只见对方像被定住了一般立着。
　　他顺着她的目光向前看去——一男生站在校门口，他穿了件黑色的大衣，里面是同色系的西装，头发往后梳着，露出张极帅气的脸。
　　是很有攻击性的帅。这是季彦的第一感受。
　　男生双手插兜无声的看着他们，脸上没有丝毫表情。就在程静暖飞奔向他时，看上去这么冷漠凌厉的人竟也笑得温柔。
　　程静暖被原弈完全地拢在怀里，她仰头双眼亮晶晶地望着他，激动到声音都在颤抖：“原弈，我不是在做梦吧！？你你怎么回来了？你不是说要过几天才回国吗？”
　　“因为想你啊。”原弈笑着俯身要亲吻她，被程静暖伸手挡住了。她脸红红的，不好意思的对原弈笑着，小声说道：“我刚吃了羊肉火锅……”
　　原弈握着她的手，连同她的腰一起被他单臂环住。他再次俯身而下，不容拒绝地吻向程静暖：“张嘴。”
　　程静暖闭上眼，她听话地微张开唇，专心且投入的享受着这个久违的吻。
　　季彦站在原地，冷风吹过，刮得他脸疼。
　　他和亲吻程静暖的原弈遥遥相视，也清楚地看见了对方眼中的嘲弄，和敌意。

第45章 相见
　　自从那晚程静暖和季彦说过有空常联系后，他俩就真的时常能在学校里遇见对方。
　　有时是食堂，有时是教学楼，有时是图书馆或晚上的操场……基本上是走到哪里碰到哪里。
　　当然这些都不是单纯的偶遇，而是刻意制造的——因为熊壮。
　　简单来说，尹优优对人家一见钟情了。
　　为了能多了解对方，她还去校园网上查了熊壮他们班的课表。
　　他什么时候有课，在哪里上课，尹优优都掌握的一清二楚，她甚至偷偷尾随过熊壮。
　　程静暖对此的评价是：像日漫里的痴汉，只是不猥琐罢了。
　　她有好奇问过尹优优，为什么不直接去表白，凭她的样貌和性格，很少有男生会不喜欢她的。
　　尹优优却表示她长得很一般啊，而且她家里人都说她性格不好，太扭捏胆小了，没人会喜欢。
　　“熊学长温柔善良，又长得帅，人缘好，学习成绩也好，他太优秀了。”尹优优双手托腮，惆怅又难过地长叹一口气，“我配不上他，他肯定也不会喜欢我的。”
　　“……优优。”程静暖一脸严肃地把镜子递到她面前，“你看。”
　　“看什么？”
　　“你可是系花啊！系花什么概念你明白吗？就是你好看是大家公认的！况且你还是你们省的文科状元吧？太优秀了好嘛！和你相处过的人还都夸你温柔随和，这性格还不好吗？”
　　“我真的这么好啊？”尹优优被夸得脸红，她抿唇害羞又不自信的问道。
　　“好！”程静暖给她竖起两个大拇哥，斩钉截铁道，“所以勇敢点！”
　　尹优优在程静暖的一番鼓励和肯定下，眼神逐渐坚定。她握拳给自己加油打气：“好！那明天开始我不跟踪熊学长了！”
　　……
　　结果确实是不偷偷跟在人家屁股后面了，改去人眼前刷脸熟程度了，并且拉着程静暖一起刷。
　　因熊壮和季彦是室友，他俩关系也特别好，可以说是形影不离。所以程静暖陪尹优优刷脸的同时，她自己也顺带着在季彦那里狠刷了下存在感。
　　在她们又一次和季、熊两人在四餐二楼食堂相遇时，季彦终于忍不住问道：“你们，是有事吗？”
　　程静暖和尹优优对视一眼，很默契的摇摇头。
　　“那为什么一直跟着我们？”季彦不解。
　　尹优优直接被吓住，她脸一白，下意识的去看熊壮，正好和他眼神相撞。她脸又一红，接着就很没出息地迅速低下头不说话了。
　　程静暖比尹优优镇定多了，她笑着打哈哈道：“有吗哈哈哈，没有吧？”
　　“有，你们……”
　　季彦刚说了个开头，程静暖的汗毛就都竖了起来，怕他又和上次一样给她陈明证据赶紧打断他道：“啊！优优我饭卡好像丢了，是不是刚在一楼买水的时候掉了？”
　　“啊？”尹优优疑惑的抬头，见程静暖偷偷给她使眼色，忙接茬道，“是！有可能……”
　　“刷我的卡吧。”熊壮大方地掏出自己饭卡递过去，眼神清澈羞涩，“你们要吃什么就尽管刷，里面还有很多钱。”
　　尹优优颤颤巍巍地伸手就要去接，程静暖快一步拿过，她用肩膀轻撞了下尹优优，略歉意的对熊壮道：“熊学长，能不能麻烦你和优优去一楼帮我找下啊，我和季彦哥就先去排队买饭。我今天才刚充了钱，还没……”
　　“没问题！”熊壮不等程静暖说完，便很爽快的答应了。他和季彦说了句老样子，就跟尹优优一前一后的下楼去了。
　　等那两人走远，程静暖突然双手合十，求饶般地看着季彦说道：“季彦哥，不好意思！我们确实是在跟着你们，呃，其实是跟着熊学长，但我们真没有做什么坏事！一会儿能不能求你别在熊学长面前提这事？拜托拜托！”
　　“……”季彦稍后退了半步，他目光往边上飘移，避开了程静暖向他投射来的祈求眼神。
　　停顿了会儿他才又转回来看程静暖，问道：“你们跟着大熊做什么？有事找他帮忙？”
　　“倒也不是。”程静暖陷入沉思，她在想要不要告诉季彦，尹优优喜欢他室友这件事。
　　或许他能提供一些情报？可不会转头就和熊壮说吧……毕竟告白这种事还是本人说比较好。
　　“季彦哥，我和你说了，你可以不和熊学长说吗？”
　　“那你不用说了。”季彦抬脚往卖烤肉拌饭的窗口走去，程静暖紧跟其后。
　　“那那季彦哥，你能把熊学长的联系方式给我吗？”刷脸刷了快半个月，别说社交账号了，连个电话号码尹优优也没要到，就是因为她每次都打退堂鼓。
　　季彦打开二维码让程静暖扫，等通过好友请求后他把熊壮的账号推了过去。
　　“好～谢谢！”程静暖转手就发给了尹优优，她向季彦打听道，“熊学长现在有没有喜欢的人啊？”
　　季彦皱了下眉，他垂眼，视线扫过程静暖，回道：“没有吧。”
　　好耶！
　　“那你知道他喜欢什么类型的女生吗？”程静暖乘胜追击，“漂亮可爱又温柔的喜不喜欢？”
　　季彦眉头皱得更紧了，他无言地盯着程静暖看了好一会儿，问：“你，喜欢他？”
　　“啊？没有——季彦哥，排到我们了。”
　　队伍正好轮到他俩，季彦要了两份黑椒味的，他转头问道：“你们呢？”
　　“两份五香的吧。”
　　“一共60，同学。”
　　季彦正要刷卡，身旁的人突然微倾身靠过来，一股清幽的香味钻入他鼻中。在他短暂走神的瞬间，程静暖已经刷完卡走到另一边等着拿饭了。
　　看着印有程静暖名字的饭卡正被她放进口袋，季彦不禁问道：“……你的卡不是丢了吗？”
　　“嗯？哦，没丢。这不是得找个借口把熊学长支走嘛哈哈哈。”
　　“……”
　　他们端着托盘找座位时，被支开去找丢失饭卡的两人正好回来了。
　　“这里！”
　　看着笑容甜蜜、眼睛亮闪闪的程静暖，季彦思考了一下才开口：“他没有具体喜欢的类型，能聊的来就好。”在对方目光望过来时他的视线也同时移开，“你描述的，他或许会喜欢。”
　　趁着国庆假期，程静暖回了趟家。
　　离家一个月，当晚上睡觉重新躺在自己的小床上时，她身心都感到了前所未有的放松和安心。
　　遗憾的是，就她一个人回来了。
　　李星菲没能抢到回家的车票，被滞留在了学校；周向恒即将毕业，现在在公司里实习，也没空回来；至于原弈……
　　程静暖翻身仰躺，她望着黑暗中的天花板，极轻地叹息了一声。
　　原弈同样很忙，他现在不仅要兼顾学业，休息时间还要去他家的分公司实习。
　　他爷爷已经开始安排他接手一些比较重要的事务了，为此原弈时常要忙到凌晨一两点才能睡。
　　程静暖心疼他的身体，连带着有点埋怨起他爷爷来，不懂为什么要给原弈施加这么大的压力，明明可以等他毕业啊。
　　可原弈却说这是他自己要求的。
　　程静暖又叹息一声，习惯性地去转右手中指上的戒指。她是不是也得努力一点呢，不然……
　　她缓缓合上疲惫的双眼，意识模糊前也没想出不然什么。
　　因能陪她的都不在，程静暖这个假期过得平淡又无聊，在家待了6天后她就回学校了。
　　本以为过了一个小长假，尹优优和熊壮应该能有点进展了，谁知两人在网上一句也没聊过。
　　这磨叽程度简直要把程静暖急死，她出主意让尹优优把熊壮约出来见面。
　　“你就说，为了感谢他上次帮我们挡酒，想请他吃顿饭。”
　　尹优优眼前一亮，笑道：“小暖，你好聪明啊！那我现在问！”
　　程静暖笑笑，心想不是她聪明，而是当局者迷。
　　“啊！”尹优优小声地尖叫一声。
　　声音一出口她立马捂住嘴转头看周边的同学，见没人注意她才捧着手机贴近程静暖，非常激动地说道：“小暖，他同意啦！”
　　“那你和他约时间吧，周末怎么样？吃完午饭可以去看电影，或者逛逛街？”
　　“周六可以！还能和他去看电影吗？那、那我要不要先问问他想看什么电影？”
　　“不急，吃完饭再提。”程静暖眨眨眼，坏笑道，“不给他拒绝的时间。”
　　“小暖，我好崇拜你啊——”尹优优开心得抱住程静暖的胳膊晃了晃，转眼她情绪又有些低落下来，“可是我不知道和他说些什么……万一冷场不是很尴尬？”
　　她睁着双动人的小鹿眼看程静暖，恳求道：“小暖，你可以陪我一起吗？”
　　……
　　程静暖没想到陪了一次后，又接连陪了好多次。
　　第一次是三个人一起，从第二次开始就演变成了四人聚会——尹优优带着程静暖，熊壮拖着季彦。
　　之后，除了最开始的三四次需要程静暖和尹优优找理由把人约出来外，后来都是熊壮主动来找她们玩了。
　　熊壮虽然是个理工男，但他的爱好却是运动健身，所以他时常带着三人去爬山、露营。
　　渐渐地，随着出去玩的次数越来越多，四人也互相熟络了起来。最让程静暖高兴的是，尹优优和熊壮的关系亲密了很多。
　　有一回爬山他们打算顺便看个日出，前一天便住在了山顶的旅馆。
　　结果第二天程静暖和尹优优起晚了，再加上那天人很多，等他们过去的时候，最佳的观景点已经被占据了，他们只能站在外围看。
　　“对不起，都怪我，是我动作太慢了。”尹优优踮高了脚尖也只看到前面乌泱泱一片的人头，她看着同样在原地踮脚探头的程静暖，自责道。
　　“不是的，我也起晚了。”程静暖朝尹优优抱歉的笑笑，安慰她，“没事的，等太阳稍微升起来一点我们也能看到啦。”
　　熊壮哈哈一笑，说他有办法。
　　紧接着他一弯腰，两手把住尹优优的腰，在程静暖惊诧的目光下直接将人整个提起来，然后尹优优就稳稳地坐在了他的肩头上。
　　尹优优爆红了脸，手都不知道扶哪里。
　　“现在能看清了吗？”
　　“……嗯。”
　　程静暖佩服得五体投地，果然是个好到不能再好的办法了。
　　她悄悄和高处的尹优优交换了下眼神，冲她比了个耶的手势。
　　两人都笑得很灿烂。
　　程静暖收回视线，她转头去看安静站在她旁边的季彦，这才注意到他手里拿着张小板凳。
　　“……我没扛过人。”季彦垂眸看了她一眼，他蹲下把小板凳放到程静暖脚前，起身时向她伸出手，说道，“问前台借的，你用吧。我扶着你。”
　　“你不用吗？”程静暖问道。
　　“我能看见。”季彦用手比了下两人的身高，说道，“你应该比我更需要。”
　　“……”
　　程静暖无法反驳，她点点头，向季彦道谢后就站了上去。这板凳的高度虽然不高，但已经比刚才好太多了。
　　她拿出手机拍了张照片给原弈，发消息和他说等会儿录视频给他看。
　　季彦默默收回手，他远眺前方，手臂在程静暖背后隔了一尺距离虚环着。
　　B市的冬天格外干燥寒冷，风吹在脸上和刀刮一样，所以程静暖他们的户外活动也取消了。
　　不过尹优优和熊壮两人倒是隔三岔五的会约着一同出去吃饭。
　　看尹优优坐在化妆镜前涂抹口红，知道她今晚也要和熊壮出去吃饭，程静暖便笑眯眯地打趣她：“哎呀，我和季彦哥当电灯泡的日子终于要结束了～”
　　“什么呀。”尹优优害羞地抿嘴笑着，她起身去叫拉看书的程静暖，“小暖，晚上一起出去吃饭吧，大熊哥说有家羊肉火锅店很好吃哦！”
　　“我就不去了吧，不然打扰你们二人世界了哈哈。”
　　“去吧，季彦哥也去呀，我们好久没四人一起吃饭了～”
　　程静暖经不住尹优优撒娇，跟着去了。熊壮找的这家羊肉火锅店确实很好吃，吃完出来她整个人都暖和了，走在路上还微微出汗。
　　在四人快走到学校的时候，尹优优发现自己的包落在火锅店里了，熊壮又陪着她回去拿。
　　程静暖一脸姨母笑地目送两人的背影远去，季彦看她笑成这样，没忍住说道：“原来你不喜欢大熊。”
　　“？！”程静暖被吓住，这是什么话？
　　季彦被她的表情逗笑，他咳了一声，压下上扬的嘴角，转身继续往前走。
　　程静暖快走几步跟上他，紧张地解释道：“季彦哥，我我可从来没有喜欢过大熊哥啊！”她一直以来都是优熊cp的爱情保安！
　　“嗯。我知道了。”
　　“这话没被到处传吧？”
　　“……没有。”
　　程静暖放下心来，她拍拍胸口，笑道：“那就好那就好！”
　　“这么紧张？”
　　“肯定啊，这关乎我们三个人的清白！而且我是有男朋友的人。”虽然原弈远在英国……
　　季彦脚步一停，他转头去看程静暖，只见对方像被定住了一般立着。
　　他顺着她的目光向前看去——一男生站在校门口，他穿了件黑色的大衣，里面是同色系的西装，头发往后梳着，露出张极帅气的脸。
　　是很有攻击性的帅。这是季彦的第一感受。
　　男生双手插兜无声的看着他们，脸上没有丝毫表情。就在程静暖飞奔向他时，看上去这么冷漠凌厉的人竟也笑得温柔。
　　程静暖被原弈完全地拢在怀里，她仰头双眼亮晶晶地望着他，激动到声音都在颤抖：“原弈，我不是在做梦吧！？你你怎么回来了？你不是说要过几天才回国吗？”
　　“因为想你啊。”原弈笑着俯身要亲吻她，被程静暖伸手挡住了。她脸红红的，不好意思的对原弈笑着，小声说道：“我刚吃了羊肉火锅……”
　　原弈握着她的手，连同她的腰一起被他单臂环住。他再次俯身而下，不容拒绝地吻向程静暖：“张嘴。”
　　程静暖闭上眼，她听话地微张开唇，专心且投入的享受着这个久违的吻。
　　季彦站在原地，冷风吹过，刮得他脸疼。
　　他和亲吻程静暖的原弈遥遥相视，也清楚地看见了对方眼中的嘲弄，和敌意。

第46章 我的
　　晚上九点多的校门口虽仅有寥寥几人来往，可到底是大庭广众之下。
　　在原弈的亲吻不似最初那般凶狠掠夺，改为温柔地逗弄她时，程静暖便轻推了下他的肩膀以示停止。
　　两唇分离时，程静暖有些气息不匀地喘了下。
　　她听见原弈的轻笑声，又低又沉的。
　　右耳垂被对方温热的手指轻轻摩挲着，这热度烫得她耳尖也发了红。
　　原弈含笑看着程静暖的脸颊和耳朵慢慢染上漂亮的绯色，微翘的眼睫时不时轻颤，像扑扇的蝶翼般。
　　很可爱。
　　“暖暖。”他喊她，话语中的爱意与柔情满溢，“好想你。”每一天、每一刻、每一秒。
　　清澈透亮的圆眼蒙上一层朦胧水雾，程静暖眼一眨，这水雾便化成了一缕细流淌下。
　　她将脸埋进原弈温暖的胸膛，紧紧拥抱着让她魂牵梦萦的人，满腔的思念也同卸了闸般涌流而出。
　　怎么见了面比不见面还要更想原弈呢……
　　“我也好想你。”如果她有任意门就好了，那就可以随时随刻去见她牵挂的爱人。
　　原弈心软软地把人圈紧。
　　宣泄出的情绪一时半会儿收不回来，还有愈演愈烈的趋势。
　　原弈捧起怀中人的脸，将程静暖的泪一点点揩去，末了在她薄红滚烫的眼睑落下轻吻，哄道：“再哭眼睛要肿了，宝贝。”
　　“嗯……”程静暖含糊的应了一声，她想停下，可有些收不住，泪水仍是不断从眼角流出。
　　“宝贝，你要把我哭硬了。”
　　“……”程静暖以为自己哭出幻觉来了，她疑惑地抬眼去看原弈，带了点鼻音问道，“什么？”
　　“真要哭，一会儿去了床上，”原弈抹去她眼角的泪渍，嗓音低哑，“想哭多久、多响都可以。”
　　“……”
　　这招很奏效，程静暖的眼泪果然瞬间就止住了。
　　原弈忍住笑，他一手牵着人，一边拿出手机打车。
　　程静暖呆愣地看着原弈在手机上操作，后知后觉地想起了些事情。
　　她转头去找季彦的身影，刚才光顾着原弈了，完全忘记她是和季彦一起回校的。
　　“在找什么？”打到专车后，原弈在手机上回复着工作消息。余光瞄到身旁左顾右盼的程静暖，他知道她在找谁，仍状似无意的问她。
　　找了一圈没看到人，程静暖猜想季彦应该是回宿舍了，便笑笑回道：“季彦哥估计是回去了。”
　　原弈打字的手停了一瞬，这个熟悉的名字让他敏感的神经跳了下。
　　想起方才两人并肩而行、相处和谐的画面，那股烦躁不安又从他心底重新升腾而起。
　　他不经意蹙起眉心，又极快地掩饰住，语气耐人寻味：“季彦哥？”
　　“嗯。我没和你说过吗？季朝他堂哥呀！他和我同校嗳，而且和优优喜欢的学长还是室友，是不是很巧？！”程静暖没察觉到身旁人的表情起了微妙变化，兀自笑得开心。
　　原弈眉眼都冷了下来，他垂眸一言不发地盯着人看。在程静暖讲完后，他笑了下，问道：“明天周末没课吧？”
　　酒店大床上。
　　程静暖闭着双眼，仰脖跪坐在床头。
　　脖颈被她拉出优美的线条，红唇在急促的喘息，她双手攀着床靠背，十指用力到指头泛白。
　　雪白赤裸的身上布满红色的吻痕和或浅或重的牙印，水珠从卷翘的发丝坠落，滴在她纤薄的背部，再沿着中间凹陷的一条顺滑地流下，等汇合到汁水泛滥的小穴再被猩红灵活的舌头卷走。
　　她努力控制着自己往上挪，想离那条把她舔得乱七八糟的舌头远一些，可双腿在浴室里就已被肏得软成了一滩，使不上一点力气。
　　程静暖坐在原弈脸上，整个阴部都含在对方口中。
　　舌头在她肏开的穴口打着圈地转，就是坏心眼地不进去。
　　穴里刚被粗硬的肉棒伺候过，变得贪吃起来，此刻得不到满足就开始难耐地翕张着，似乎想要夹住狡猾使坏的舌头，可每次都被它逃走。
　　“嗯……原弈……”程静暖忍不住开口，她穴里好痒，想有什么东西捅进去帮她一下。
　　可回应她的只有黏腻的水声。舌头甚至从穴口撤离，改去吸舔两片薄阴唇，直把它们吸得充血肿胀，变厚了些才放过。
　　接下来是……
　　想象中阴蒂被舔的快感没有来临，原弈又故技重施地去逗弄小穴。
　　程静暖不禁有些失落，但她没脸说出让原弈给她舔阴蒂这个请求，只能咬着唇不满地小声哼哼。
　　原弈满意地观赏着程静暖的反应，他单手托起绵软的屁股，食指在湿滑的小穴上缓缓滑动。
　　他盯着不断滴落淫水的艳红馒头逼咽了口口水，哑声道：“宝贝的小逼好漂亮。”
　　手指轻弹了下翘立的阴蒂，引得程静暖一阵颤栗，小穴也跟着狠狠收缩，涌出更多透明的汁液。
　　“很爽？”原弈挑眉，他轻轻拨弄着阴蒂，给程静暖带去愈多刺激。
　　“啊——”程静暖腰部不受控地快速抖动，失禁的感觉袭来，她喘得也更急了。
　　临门一脚时，原弈却突然撒开了手。即将爆发的欲望被生生阻断，程静暖难受地呜咽一声，她含着泪去看原弈，不懂他为什么要这样。
　　“……原弈，我……”好难受。
　　后半句没能说出口，原弈牢牢凝视着她，眼神有些狠。阴蒂被他捻住重重一掐，痛得她眼泪瞬间就砸了下来。
　　见程静暖面露痛色，原弈心也似被针扎了般有些微的刺痛，但马上就被另一种扭曲的快感覆盖。
　　没错，只有他能支配程静暖的欲望，他让她爽就爽，让她痛就痛。
　　征服欲和占有欲被极大地满足，原弈爽得挺翘的肉棒又涨大几分。
　　他抓着程静暖的臀肉压向自己，力道之大在白皙的肌肤上留下清晰的红色掌印。
　　他怜爱地去舔被掐肿的阴蒂，同时一手向下握住自己的鸡巴撸动。
　　喉结上下滚动的幅度很大，他撸肉棒的频率同样又快又狠。
　　最终在程静暖尖叫着达到高潮时，滚烫的精液也射了出来，一半射在程静暖白净的后背，一半洒在原弈汗湿的腹肌上。
　　原弈捞起软倒在床上颤抖不停的程静暖，和她接了个黏腻的湿吻。
　　“宝贝。”他蹭蹭程静暖的鼻子，一偏头在她的颈侧又咬了一口，疼得她小小地嘶了一声。
　　“说你爱我。”
　　“我爱你。”
　　“再说一遍。”
　　“我爱你。”程静暖眨眨眼，梨涡浅笑，她看着原弈又认真地说了一遍，“我爱你，原弈，最爱你。”
　　“……”原弈浅棕色的眸子闪动，拇指擦过对方殷红的唇，他轻声说道：“暖暖，帮我舔干净。”
　　程静暖没有拒绝，没有扭捏害羞，她乖巧地俯下身。
　　原弈敛下眼睑，看着她像小猫舔奶一般一点点舔去他身上和龟头处的精液。
　　在程静暖要为他口交时，他一把拉过人，呢喃了一句笨蛋，捧着她的脸温柔地吻住了她。
　　一吻毕，程静暖戳戳原弈的脸，笑着说道：“现在好像正常了点。”
　　“……刚刚弄疼你了吗？”
　　“有点。”程静暖垂眸，笑容羞涩的小声说道，“不过，后来很舒服。”
　　原弈眸色一暗，他边抚摸着程静暖的后背，边看着她的眼睛低声说道：“想要更舒服吗？”
　　原弈事后的嗓音带有独特的欲色，听得程静暖面红耳赤，说不出拒绝的话来。
　　而且以往两人总要在床上厮混很久，往往是她被做晕过去了，原弈才罢休，今天确实才刚开了个头。
　　程静暖微不可察的点了下头，下一秒原弈便掰开她的穴，狠肏了进去。
　　“唔！”程静暖皱紧了眉呻吟一声，她手撑在原弈的胸肌上握成拳。他们现在这个姿势是女上位，原弈刚才那一下直接就顶到了底。
　　龟头抵在宫口缓缓研磨、重重顶弄，等把宫口肏开一条小缝，原弈扣住程静暖的后脑勺拉向自己。在堵住她嘴唇的同时，他下身也用力往上顶！
　　整根鸡巴终于被小穴吃进，龟头也如愿肏进宫口，原弈满意地狠吸了一口程静暖的舌头吐出。
　　他眼神痴迷地看着脸颊坨红一片的程静暖，喃喃道：“宝贝好美。”
　　“……”陷在情欲当中的原弈又性感又妖冶，他反而更像是勾人精魄的魅魔。
　　程静暖心内默默吐槽，拥有这么完美一张脸的人居然夸她漂亮，感觉很没有信服力啊……
　　“又肏到宝贝的小穴了，好爽。”原弈掐着手中的细腰肢抬起，再配合上顶的动作往下按。
　　如此几十下后，程静暖高潮了，她倒在原弈身上，紧绞着穴里的鸡巴。
　　肉棒被咬得太紧，特别是龟头，宫口像张小嘴一样有规律的舔着它，一大股水液浇在上头，爽得不行。
　　原弈额角的汗滑落，他慢慢抽动起来，破开痉挛着又充满阻力的穴肉，一下又一下重重地肏。
　　“别……嗯～”程静暖哆嗦了几下，她试图缩紧小穴不让原弈动，却只换来对方更猛烈的进攻。
　　快射时，原弈咬牙拔出鸡巴，龟头抵着程静暖的腿根射出浓稠的一发。
　　他把残余的精液涂抹在她饱满圆润的臀上，清理干净后原弈亲亲程静暖的嘴角，温存道：“是不是比刚才还舒服？”
　　程静暖没力气回答，她想睡觉了。
　　“好困……可以休息一下吗？”
　　“好。”程静暖还没高兴一秒钟，只见原弈把她平放到床上，又抬起她的一条腿扛在肩头。
　　他揉搓了几下阴蒂，看穴里吐出几口清液，然后一挺身鸡巴又埋了进去。
　　程静暖欲哭无泪：“不是说休息的吗？”
　　“你躺着，我来动就行。”原弈很贴心的笑道。
　　“……”这算什么休息啊！
　　“宝贝，我可是每晚都要想着你撸一次才能睡着。”原弈边肏边搓她的阴蒂，程静暖爽到脚趾蜷缩。
　　眼前人歪头坏笑的模样实在色气，她都不敢直视，“不然，老公的鸡巴要憋坏了。”
　　……
　　激烈荒唐的性爱总算结束，程静暖整个人蜷在原弈身上，被子直裹到她脖子处，只露出颗卷发乱糟糟的脑袋。
　　暖黄的壁灯投映在恬静的睡颜上，她呼吸均匀，睡得很沉。
　　原弈搂着人，单手翻看程静暖的手机。她不爱删聊天记录，因此这也方便了他查看她和哪些人聊了什么。
　　他径直点开程静暖和季彦的聊天框，细细浏览。
　　他们的对话没什么特别的，不暧昧，属于正常的交流。
　　大多数是季彦发个定位，程静暖回复收到，要么是讨论几点在学校哪里碰面。
　　每一回程静暖出去都会给他发照片分享，和这些定位、时间也对上了。
　　原来一起出去玩的还有他……
　　原弈点进季彦头像，看他发的动态，不多，一只手也数的过来。其中一张照片引起了他的注意，是张小熊玩偶。他嘴角一勾，露出抹冷笑。
　　喜欢又怎么样，程静暖已经是他的了。

第47章 嫉妒 6.
　　周末两天，程静暖连酒店房门也没出过，清醒的时候就是和原弈在疯狂做爱。
　　有时原弈是温柔的，她说累了就会体贴的抱着她休息一会儿再做，有时又会突然和发疯似的狠肏她。
　　就如此刻，他们刚结束上一场性爱，程静暖正趴在床上阖眼休息，原弈压在她上方亲、咬着她的肩膀和后背。
　　床头柜上的手机响起，她慢腾腾的伸手去拿，摸索了一会儿也没摸到。
　　她疑惑的睁眼去瞧，原本放手机的地方空空如也。
　　听到身后传来哒哒哒的按键音，程静暖回身，见原弈正拿着她的手机在替她回复消息。
　　“谁啊？”她问着，边抬手要去拿回手机。
　　原弈眼也不抬地捉住程静暖的手，等打完字后他直接将手机关机扔到一旁。
　　“你室友。”原弈盯着程静暖说道。突然，他很短促的笑了声，继续道，“怎么办，我们暖暖太招人喜欢了。”
　　程静暖还没咂摸出原弈话里的古怪，对方便钳着她的腰胯恶狠狠地顶进了小穴。
　　“啊！等、等……”程静暖娇喘一声倒回床上，她拍打着原弈的手，想让他停下来。
　　原弈眼眸沉沉，他冷脸抓紧程静暖的右手腕，在对方满是暧昧痕迹的臀肉上落下一掌。
　　他这一下用了点劲儿，于是那一块皮肤便以肉眼可见的速度红了起来，小穴也在被打的瞬间条件反射性地收缩了一下。
　　“疼呀……”jizai7.com听着程静暖委屈巴巴的控诉，原弈轻哧一声，他在微微扭动的屁股上又打了一下，只不过这次力道减轻了许多。
　　“别动。”原弈皱眉冷道，左手更大劲儿地掌住程静暖挣动的腰，他就着后入的姿势开始大开大合地肏干起来。
　　肉棒次次全根退出，再又重又快地顶到底，等把宫口肏开后又毫不留情地离开。
　　而且穴口还被撞得麻痛，程静暖难受地皱起眉，她小口吸着气：“疼，疼，原弈……”
　　原弈没理会她，照样随自己的心意来，甚至动得愈加用力。
　　以往原弈在兴头上时也难免会粗暴些，但多少会顾及她的感受。可这回……
　　这样只为发泄性欲的抽插方式让程静暖很不适应，她感觉不到原弈对她的爱和尊重。
　　只觉得自己就是一个承接对方欲望的容器，可以任人随意使用。
　　手腕被攥得生疼，她挣扎了一下，结果屁股上换来比第一次力道还重的巴掌。
　　“……”程静暖咬着唇没让自己喊出声，心里不禁有了小情绪。她不服气地又挣了一次，果不其然又收获一巴掌。
　　她动弹一下就被打一下，左瓣屁股直被打得隐隐作痛，她怀疑都被原弈打肿了。程静暖有点生气，可不想再开口求饶。
　　逃不了，她就默默缩紧小穴以表抗议。
　　穴道内越来越紧，原弈好几次没能捅进去，就算进去了肏得也不顺畅，鸡巴往往是被卡了一半在外面。
　　他拍拍程静暖红肿的屁股瓣，沉声道：“别夹这么紧。”
　　“……你先松开我。”程静暖晃晃右手腕，低声说道。
　　原弈垂眸，目光落在被他握住的手腕上，那里已经红了一大圈。
　　右手一得自由，程静暖赶紧往前挪。
　　她才动了一下，原弈就在她的右瓣屁股上打了一巴掌。
　　接着她的腰便被掐住提起，下一刻穴里就迎来了比先前还要猛烈的撞击。
　　原弈肏得太狠、太凶，程静暖终于受不住了，她揪紧床单，断断续续地求道，“原弈，你别这样……好、好难受……肚子、肚子要坏了，唔……”
　　“忍着。”回应她的只有两个冷冰冰的字。
　　……
　　季彦擦着头发坐到椅子上，他看了一眼桌上的闹钟，20：40。
　　他拿过一旁充电的手机查看，没有新消息。
　　这两天给程静暖发的信息也没有得到任何回复。
　　原弈一手揉捏着软绵绵的胸，一手打着圈地按摩平坦柔软的小腹，边在蜷缩成一团生闷气的程静暖耳边柔声哄。
　　“对不起，宝贝，还疼吗？”
　　“我一会儿轻轻的，好不好？”
　　“那老公给宝贝舔舔，不要生气了，好吗？”
　　说完，原弈掰开程静暖的腿就要凑下去舔。
　　“……”程静暖忙合拢腿，她无奈地转过身，照着原弈的胸口锤了他一拳，但力度很轻。
　　倒不是她撒娇，只是真没力气了……刚原弈差点没给她弄死。
　　原弈握着程静暖的手贴在心口，见对方表情有所缓和，他暗暗松了口气，低声道：“消气了？”
　　“……生气。”
　　“再打两下。”原弈控制着程静暖的手朝自己胸膛狠打了两下，“好点没？”
　　也不用打这么重吧……
　　“我不喜欢你用那样的态度对我。”程静暖抬眼看原弈，语速轻缓，“原弈，我是你的泄欲工具吗？”
　　“不是。”原弈脱口否认，他蹙眉认真道，“当然不是。”他刚的确是气上头了，即使知道程静暖和季彦没可能，可他就是控制不住的嫉妒、在意，他恼怒季彦像只苍蝇一样围着程静暖转。
　　“可你刚才好凶，还打得我好痛。”
　　“你不喜欢吗？我以为你很爽。”
　　“……哪里爽了！？”
　　“小穴夹得很紧。”
　　“……”
　　原弈看程静暖的脸沉下来，连忙再次认错：“对不起，我下次轻点。”他伸手去揉抚她的臀瓣，边啄吻着她肉嘟嘟的嘴唇，边问道，“这里痛？这里呢？”
　　程静暖在心里无声地叹了一口气，她微偏过头，按住原弈乱动的手，说道：“……不痛了，你别乱摸。”
　　“嗯。”原弈牵着程静暖的手放在自己半勃的鸡巴上，目光灼灼，“那可以再来一次吗？”
　　程静暖无语地收回手，她抿了下唇，轻声拒绝道：“明天早上有课呢，我得回寝室了。”
　　“和你室友说过了，帮你请假。”
　　“什么时候？”程静暖一愣，回想起方才原弈是在帮她回消息来着。她摇头说不行，起身要走。
　　原弈搂紧人，不让走。他妥协一步，说道：“明天我送你去学校上课。”
　　“很早哦，你能起得来吗？”
　　“可以。你别走。”原弈看着程静暖，说道，“你要留我一个人在这里吗？暖暖。”
　　程静暖顶不住原弈的撒娇，她心一下子就软了，改口说道：“……那我回去拿换洗的衣服。”
　　“这里有。”原弈抱着人去了衣帽间，他把程静暖小心的放在软凳上。
　　然后走到一旁挨个打开衣柜和抽屉，只见每一个里面的衣物、饰品等都是一半男士，一半女士。
　　程静暖呆住，她站起身绕着衣帽间走了一圈，停在放内裤的抽屉前。她挑起一条女士内裤，讶异地问道：“你什么时候买的？”
　　“这条内裤……”怎么有点眼熟？
　　原弈走过来从她手中拿过那条内裤放回男士的那一半格子里，选了条新的给她，说道：“你穿这条。”
　　“……那是我以前穿过的吧。”难怪眼熟。她伸手要去拿，却被原弈半道截住，“怎么了？”
　　“我有用。”
　　“啊？你、你能穿得下吗？！”程静暖震惊了。
　　“……”原弈扫了她一眼，合上抽屉，淡淡地说道，“打飞机用。”
　　“……”
　　第二天一大早，原弈果真如约起床了，他打了辆专车陪程静暖到了学校。
　　“下午有课吗？”
　　程静暖脸一垮，叹道：“今天满课。”
　　原弈笑着捏捏她的脸蛋：“中午想吃什么？日料还是粤菜？”
　　“吃食堂吧。”
　　“好，那中午我来找你。”
　　“好的好的，你回酒店休息吧，我去上课了。”程静暖笑着摆摆手。
　　原弈拉过转身要走的人，快速在程静暖嘴上亲了一口：“中午见。”
　　程静暖笑得甜蜜既羞涩，她踮脚在原弈的脸颊上轻轻一吻，转身跑走了。
　　直等到看不见人了，原弈才舍得收回视线，他拉开车门坐进后座，嗓音冷淡而慵懒：“去复兴路69号。”
　　银灰色的车稳稳停在一座破旧的两层小楼前，原弈从驾驶座上下来，他抬头看了眼广告牌上的“全能事务所”五个字挑了挑眉。
　　不多时，一个穿着西装制服的男人从里面急匆匆走出来。他十分的瘦弱，制服松松垮垮地套在他身上，看着就像是偷穿了别人的衣服一般。
　　看见原弈，那张寡淡普通的脸瞬间笑开。
　　男人弓着身子快速移动到原弈面前，谄媚讨好的伸出手：“原先生，您好，感谢您不辞辛苦地开车前来。您能莅临陋室，当真是蓬荜生辉啊！早听闻您的大名，今日一见果然……”
　　“废话就不必说了。”原弈双手插兜，他抬一抬下巴，神情倨傲，“带路。”
　　“哎哎，您请。”男人毕恭毕敬地在前面给原弈带路。
　　上午最后一节课的下课铃响起，教室里的学生很快涌流而出奔向食堂。
　　程静暖给原弈发完消息，转头对收拾课本的尹优优说道：“优优，中午我男朋友也来学校食堂吃，你要和我们一起吗？”
　　“我……”
　　“优优！”
　　教室门口适时响起一道浑厚的男声，两人循声望去，是熊壮和季彦。
　　程静暖了然的笑笑：“哦～你去吧。”
　　尹优优脸一红，她背起包起身，看着向她们走过来的熊壮和季彦，她小声问道：“要不一起吧？”
　　“怎么了？”熊壮熟练地接过尹优优肩上的包，见程静暖还坐在座位上，问她，“小暖你不去吃饭吗？”
　　“哦，我等我男朋友，你们先去吧。”程静暖笑道。
　　“去食堂等吧，今天四餐有拔丝地瓜，去晚了就没了。”季彦淡声说道。
　　程静暖眼睛一亮，对哦，今天周一有她爱吃的拔丝地瓜！可是原弈还没来……
　　她正纠结呢，刚好原弈打来电话，说路上堵住了还要一会儿，让她先去吃饭。
　　“那我在四餐等你，进了校门往西边走，过了天桥再走两三百米就是啦！”
　　“好，一会儿见。”
　　“好～”
　　程静暖起身挽住尹优优的胳膊，欢快的在前面走：“冲冲冲！拔丝地瓜拔丝地瓜！”
　　今天来四餐吃饭的人有点多，一楼的打菜窗口排起了长龙。
　　程静暖看看前边的队伍，估摸着还要等好一会儿才能排到她，便低头和原弈发信息，问他想吃些什么。
　　季彦站在她身后，低眸无意间瞄到程静暖白嫩的后脖颈上有圈极其显眼的牙印。
　　而且位置很靠上。
　　虽然程静暖今天穿了件半高领的毛衣，但只要她稍稍一低头，这牙印就会露出来。
　　仿佛这人就是有意在这么明显的位置上留下如此暧昧的痕迹，并且是故意地想让别人看到。
　　是警告，还是宣誓所有权？
　　季彦盯着程静暖颈后的牙印，想到对方未回复的消息和打电话时不自觉流露出的幸福甜蜜，猛然间一种奇怪且陌生的感觉袭来。
　　他觉得这个牙印很不雅观。手抬起想去拍程静暖的肩提醒她注意，结果鬼使神差地冲着那个碍眼的牙印过去了。
　　在他指尖即将碰上程静暖的皮肤时，肩膀突然被人撞了一下。
　　季彦转眼就对上了一双浅棕色的眼眸——冷冽锐利，似某种野兽护食时闪着骇人的寒光。
　　季彦沉默地和原弈对视半秒，他移开目光，波澜不惊的放下手揣进裤兜里。
　　肩膀被人搂住，程静暖转头看向来人，一秒笑起来：“你来了？这么快！”
　　“嗯。”原弈低头亲了亲她的额头，问道，“想我没？”
　　前后都是人，而且原弈长得太惹眼，他往这儿一站就已经吸引了不少人的注意。程静暖有些尴尬，不懂他怎么莫名其妙地来这么一句。
　　她没好意思说话，只点点头，同时转移话题：“啊，这就是季彦哥——季彦哥，这是我男朋友，原弈。”
　　季彦面上看不出什么表情，他朝原弈简单地点了下头，算打过招呼了。
　　原弈对程静暖的介绍表示很满意，不过他也没太搭理季彦，只睨了对方一眼。
　　程静暖没察觉到两人之间不寻常的氛围，独自开朗的说道：“优优和大熊哥在二楼，等下我们买完去二楼和他们汇合。”
　　“我打包回寝室。”季彦看了眼程静暖，语气平淡到毫无起伏。他顿了下，解释道，“回去写编程，下午要交。”
　　“喔——好的。”
　　“嗯。”
　　原弈在一旁，笑容有种隐晦的得意。

第48章 明明我们才最相配
　　程静暖买好饭，和季彦打过招呼便领着原弈去了二楼找尹优优和熊壮汇合。
　　在她给三人相互介绍完后，熊壮见他俩只买了一份午饭，便热情大方的掏出饭卡要去给原弈排队买饭。
　　原弈眼皮一撩，不紧不慢地拒绝道：“不用。”
　　程静暖忙解释：“大熊哥，谢谢你啊。不过真的不用啦，他来之前和朋友在外面吃过了。而且我还多买了一个菜，吃不完他吃哈哈哈。”其实是原弈太挑了，没一样菜他爱吃的。
　　“行。”
　　原弈侧目看她，程静暖朝他笑笑，夹了一块拔丝地瓜喂到他嘴边：“尝尝？”
　　“……”原弈勉为其难的咬了一口。
　　“再尝尝这个？”程静暖四个菜都夹了一筷子给原弈尝了尝味道，得到的评价是统一的不好吃。
　　好吧，挑食的小孩没得吃。
　　程静暖不喂了，她自己吃。
　　“小暖，你生日也是圣诞节那天吧？”尹优优问道。
　　“嗯，是呀。还有谁也是那天生日啊？”
　　“哦，是木头，他和你同一天。”熊壮接过话茬说道。
　　“季彦哥？”程静暖讶异，“这么巧。”
　　“很巧吗？”原弈在一旁语气凉凉地开口说道，“你们又不是同年。”
　　“……不巧不巧。”听出对方话里的不爽，程静暖尴尬地笑了下，低下头专心吃饭。
　　熊壮大大咧咧的笑道：“你们虽然不是同年，但至少是同月同日，还是多少有点缘分的嘛！”
　　尹优优瞄到对面原弈的脸色，在桌底下悄悄拉了拉熊壮的衣角，想让他别说了。
　　奈何熊壮丝毫没有察觉到，继续说道：“要不你和木头就一起过生日吧，那天想去哪里吃、吃什么，你提前和我说，我来安排！正好你男朋友也在，大家一起热闹热闹！”
　　“啊？我……”
　　“不需要。”原弈揽住程静暖的腰，他脸上毫无表情，声音很冷。
　　“兄弟，不用见外！我们都和小暖很熟了。”熊壮很没眼力见儿的说道，他笑着将话题抛给程静暖，“寿星怎么说？”
　　原弈偏头，他垂眸无声地注视着程静暖。
　　“……”
　　程静暖本来也是没打算答应的。她正要婉拒呢，结果原弈态度就如此冷硬地替她回绝了。
　　有些尴尬。
　　一边是朋友热情的邀请，一边是男朋友的死亡凝视。
　　她大脑宕机，一时之间不知道该如何回答了。
　　尹优优见气氛不对，赶紧说道：“大熊哥，这么特殊的日子，小暖肯定是和她男朋友一起过呀。”她声音温温柔柔的，说完冲熊壮甜甜一笑，“我们就不要打搅人家约会了。”
　　熊壮被迷得瞬间找不着北了，他胡乱的点头应和道：“对对，不打搅不打搅。”
　　程静暖暗暗给尹优优竖了个大拇指：这招美人计用得好！
　　“你的回答呢？”原弈不依不饶。
　　程静暖粲然一笑：“我们那天去哪里吃饭呀？”
　　午饭后，程静暖想着和尹优优一起回宿舍午睡休息会儿。毕竟下午一点半就要上课了，没必要赶来赶去的。
　　结果原弈又不开心了。
　　“我一个人回？”
　　“……你可以多睡一会儿嘛，不然等下还要送我回来上课。”程静暖笑道，“不想让你这么麻烦么。”
　　“不麻烦。”原弈拿出车钥匙，不远处停着车的前灯闪了闪，“走。”
　　熊壮忍不住爆了句粗口：“我靠！兄弟，那是你的车？！”
　　程静暖同样惊讶：“你什么时候去买的车？”
　　“早上。”原弈轻描淡写的说道，“打车不方便。”
　　“……兄弟，你为了图方便就花几百万买了辆车啊？”熊壮的金钱观都重塑了，“这够你打两辈子的车了吧？”
　　尹优优被熊壮夸张的话语逗笑。
　　程静暖习以为常了。在金钱方面，原弈的度量单位和普通人不一样。
　　“走吧。”
　　“哦哦，大熊哥再见，优优那麻烦你下午帮我把书带来哈，爱你！”
　　“好，下午见。”
　　两人回了酒店，程静暖整个人困倦地扑倒在床上，眼睛还没闭上呢，原弈就从身后压了上来。
　　心中警铃大作，她连忙转过身往边上挪了挪，说道：“差点忘记了，你还没吃午饭，我打电话让他们送点吃的上来吧。”
　　说着，程静暖起身要去客厅打电话，原弈拽着她的胳膊将她拉回自己身下。
　　他俯视着她，低声说道：“不饿。”
　　“那睡吧，好困好困。”程静暖作势打着哈欠，困意绵绵地说道。
　　“不睡。”
　　“你有事忙啊？那你去吧，我可以自己一个人睡的，不用陪啦。”程静暖装傻。
　　原弈盯着她，很直白：“宝贝，我想肏你。”
　　程静暖一愣，她害羞地移开视线：“我下午满课。”
　　“嗯。”原弈脱掉她的外套。
　　“昨天睡得太晚了。”
　　“嗯。”接着是毛衣。
　　“上午上课的时候就好困了。”
　　“嗯。”裤子。
　　程静暖抱胸：“时间也不够了，十二点半了。”
　　原弈轻笑：“宝贝，你可以直接拒绝我。”
　　程静暖立马回复：“那我拒绝。”
　　原弈手指搭在程静暖内裤边沿，她话音刚落，最后一道防线也没了。释放出来的肉棒极顺畅地肏进湿润的小穴，原弈严肃道：“我不接受。”
　　“啊～慢点——”
　　这两天穴里的鸡巴基本就没断过，硬着时插在里面，软了也被含着。
　　小穴是彻底地又被肏开、肏熟了，因此里面始终是润的，肉棒一进去，就会熟练而乖顺地吞吃。
　　“慢？”原弈挺动腰腹，他拨开程静暖横在胸前的手臂，推高内衣跳出一对绵软漂亮的奶子。
　　他一手握住一个，肆意大力地搓揉，恶劣地说道：“小逼明明在说快啊。”
　　“你没听见吗？它说快肏烂我。”挺翘起的龟头次次都恶狠狠擦过程静暖的G点，乳头被指尖重重掐着，带来极致的爽与痛，“呵，感受到了——”
　　“它爽得夹好紧。”
　　“哈——”程静暖从方才那窒息的眩晕中喘过气来，她抬手挡住眼睛，摸到一片湿意。
　　原弈俯身而下，舔去她的泪。他低喃着，嗓音带着浓浓的冷嘲和一丝不服气：“什么有缘分，哼。”
　　“嗯？什么？”程静暖迷迷糊糊地问道，她耳朵嗡鸣，意识还沉浸在刚才高潮的余韵中。
　　“爱我吗？”程静暖点点头，心想原弈真的好爱问这种问题啊。
　　“只爱我吗？”
　　“是呀。”
　　“暖暖，你会一直在我身边吧？”
　　程静暖眨着仍泛泪花的双眼，她看着眼前脸庞朦胧不清的原弈笑道：“你别赶我走就好。”
　　原弈笑着，口吻既轻柔又宠溺：“不会。”
　　下午第一节课程静暖是踩着上课铃进教室的。
　　等到第二节课上完她就已经困得不行了，换教室的路上都是哈欠连天的。
　　可偏偏第三节课的老师是出了名的严厉，没人敢在他课上睡觉。
　　她只能偶尔低下头闭一下眼睛，实在顶不住了就狂掐自己来保持清醒。
　　于是傍晚原弈来接人时，盯着程静暖两手背的指甲印皱紧了眉头。
　　当天晚上，两人洗过澡后一起靠坐在床上看电影。
　　九点半一到，原弈就关了电视，熄了灯。
　　程静暖被他搂进怀里的时候还有点懵，等了半天没见对方有任何动静，不禁心生奇怪，问道：“要睡了吗？”
　　“嗯。”
　　“这么早吗？”
　　“不困？”
　　“还好，吧。”
　　“那要做吗？”原弈的声音懒懒地，夹着笑意。
　　“……好困，睡吧。”程静暖脸立马埋进原弈的胸膛。
　　原弈轻轻拍打着程静暖的后背，像哄孩子似的哄她睡觉。
　　房间内安静了半晌，原弈听见闷闷的声音从他胸口处传来：“原弈。”
　　他应了一声：“怎么了？”
　　“没什么。”程静暖顿了顿，脸上是幸福的笑。进入梦乡之前，她小声嘀咕道，“就是，很开心……”
　　原弈嘴角上扬，他亲了下程静暖的发顶，柔声道：“我也是。”
　　原弈买了一套房，就在学校正大门对面的小区。面对180平的房子和手里的钥匙，程静暖惊呆了。
　　“你你买房干嘛？”
　　“中午不回酒店了，就在这里睡吧，近一点。”原弈不甚满意地看了一圈，说道，“就是地方太小。暖暖，委屈你先将就一下，等过几天再重新装修。”
　　“不用！”
　　“不喜欢？我让人再找。”
　　程静暖一把按住原弈要打电话的手，汗颜道：“这个就很好了。”别买了，她害怕，“真的，我喜欢的。”
　　“只是，我平时都住宿舍呀。”
　　“不要紧，你想住就住，不想住就空着。”
　　“……那不是太浪费钱了么？”
　　原弈抚摸着程静暖脸颊，说道：“能为你所用的，就不是浪费。你用不上的，说明它们没有可利用的价值，扔了就扔了，没必要可惜。”
　　程静暖似懂非懂的看着原弈，她眨眨眼睛，笑了下。
　　程静暖今年的圣诞节生日比较特殊，是她满十八周岁的日子。
　　因此从前一两天开始她就陆续收到了家人和朋友寄来的生日礼物，生日当天更是从零点开始就不断有祝福短信发来。
　　李星菲甚至一大早就打视频过来给程静暖唱自编的生日嗨歌，原弈在旁边听完哼笑了一声——李星菲表示又一个梁子结下了。
　　到了中午，电话也是一个接一个，这边刚挂了周向恒的，紧接着唐妈妈的就视频发过来了。
　　“妈。”
　　原本坐一边只顾自己安静吃饭的原弈立马挨了过来，他笑着和唐妈妈打招呼：“伯母好。”态度礼貌又温柔。
　　程静暖抿嘴忍笑。自从她和原弈说过唐妈妈知道他们两个在谈恋爱还特别支持他们后，原弈每回在她妈面前表现得都很不像他本人。
　　“小原啊，你什么时候回国的？”
　　“上午刚到。”原弈的谎话真是张口就来。
　　“哎呦，那你这时差都没倒过来吧？累不累呀？吃完饭就赶紧去酒店休息吧。”
　　“不累，晚上还要给暖暖过生日。”原弈在桌底下握住程静暖的另一只手。
　　“嗐，生日嘛，切个蛋糕的事。难为你还特地跑回国，可别把自己的身体累坏了啊。”
　　“那不行的，暖暖十八周岁的生日很重要，我不能缺席。”
　　屏幕那边唐妈妈听了这话，脸都笑成了一朵花，她和程静暖简单聊了几句就回岗位上工作去了。
　　视频挂断，程静暖忍不住揶揄原弈：“原来你今天上午才回来的啊，那前几天和我待一起的是谁？”
　　原弈嘴角一勾，坏笑道：“你老公啊。”
　　“……”什么乱七八糟的！
　　晚上的生日是在原弈提前订好的一家西餐厅过的。
　　他们坐电梯直到顶层，电梯门一开，两边夹道站立的侍应生着实给程静暖吓一跳。
　　经理梳着大背头，穿着黑色燕尾制服站在最前方。
　　他脸上挂着得体的微笑，见客人来了，指挥着两排人整齐地鞠躬欢迎：“原先生，程小姐好！”
　　“这么隆重啊。”程静暖悄声说道。
　　原弈皱了下眉，他也没想到这经理搞成这样。
　　一名侍应生捧着一大束娇艳欲滴的红玫瑰上前，交到程静暖手中。
　　“……”程静暖接过，转头看原弈，“？”
　　原弈看向经理，后者上前微笑道：“程小姐，这是原先生送您的999朵玫瑰，象征你们的爱情长长久久。”
　　程静暖要控制不住嘴角了，救命，好想笑啊！
　　“……带路。”原弈冷道。
　　“请。”
　　程静暖捧着花，被原弈牵着。她环顾左右，发现除了他们，一个顾客也没有，整一层都安安静静的。
　　不知道是不是这种高空餐厅的灯光都喜欢调得暗暗的，程静暖在窗边坐下，俯瞰着整个城市的夜景。
　　等桌上的烛光蜡烛一点，悠扬的旋律一起，她竟也感受到了一些浪漫来。
　　“啊，我不喝酒。”见经理在给她倒香槟，程静暖忙说道，“有果汁吗？”
　　“暖暖，这个度数不高。”原弈晃着香槟杯，他单手托腮，笑看着程静暖，优越的五官在烛火的映照下显得格外惑人。
　　“那，来一点点吧。”经理倒了小半杯递给她。“谢谢。”她接过小小的抿了一口，眼睛亮了亮，“有葡萄的味道。”
　　“没错，程小姐这是我们从法国……”
　　“上菜。”原弈的话语轻飘飘地，但已透着不耐烦了。
　　经理闭嘴了。
　　程静暖咽下口中的酒，笑道：“……不好意思，请上菜吧。”
　　“好的，程小姐。请稍候。”
　　待经理走远，程静暖才小声说道：“你这么凶干嘛。”
　　“烦人。”
　　“这是人家的工作嘛，就当涨知识了。”
　　原弈挑眉：“又不是什么稀罕东西，听了也没用。你喜欢喝，下次我带瓶Salon你尝尝。”
　　“……”行吧。
　　这是程静暖第二次吃这么正规的西餐，第一次她没吃饱，第二次当然也没吃饱。
　　不过这回香槟倒是喝了个够，最后热饮端上桌时她已经有些晕乎了。
　　原弈牵着她去了露台。程静暖睁大逐渐失焦的眼睛，看着一片粉蓝相配的玫瑰花海喃喃道：“哇，这肯定很贵……”
　　正中央的立式台柱上摆着一个蛋糕，原弈点燃其上的蜡烛。他注视着程静暖，眸光流转，满是柔情，“暖暖，生日快乐。”
　　程静暖眯眼瞧着生日蛋糕，笑道：“爱心的。”她抬眼去看原弈，眼睛水润润的，“你的心吗？”
　　“是啊，我的心。”完全地摆在你面前。
　　“插着会痛吗？”程静暖指着蜡烛问道。
　　“不会。”原弈双手抱住她的双手，笑道，“许愿吧，暖暖。”
　　程静暖闭上眼许愿：“希望我老公能一直开心。”一点凉意落在脸上，她睁开眼，一片雪花慢悠悠地从眼前飘下。
　　她抬头仰望夜空，纷纷扬扬的雪花飘洒而下：“啊，下雪了。”
　　“暖暖。”
　　“嗯？”
　　原弈满眼都是温柔的笑意：“你老公是谁？”
　　程静暖笑容逐渐放大：“不是你吗？”
　　“我是谁。”
　　“原弈啊。你不知道自己的……”名字吗？
　　最后三个字消弭在两人唇齿之间。

第49章 酒后乱……
　　原弈全身赤裸地坐在床边，他长臂舒展，整个人随意而慵懒地后撑在床上。
　　健壮性感的身躯上布满细小的水珠，呼吸起伏间一颗颗沿着漂亮的肌肉纹理滑落。
　　额前刘海只一小络垂落在深邃眉眼间，其余被尽数捋了上去。
　　向来冷俊的脸上沾染了浓烈情欲，使得原本凌厉霸道的五官竟也透出几分邪魅勾人来。
　　他垂眸欣赏着跪坐在他腿间卖力吞吐肉棒的人——雪白粉嫩的酮体，意乱情迷的表情。
　　程静暖颧骨和眼周均已被欲望及酒精熏染成艳丽的桃红色，她红润的小嘴里含着原弈粗壮的肉棒。
　　以往这根恐怖的东西她只能吞进龟头，此刻却能整根地在她口中进出自如，动作间发出十分淫靡的水声，嘴里的涎水更是包不住地淌了她一下巴。
　　她眼角不断有泪水流下，可即使是难受到这样她仍不肯松口。因为原弈让她好好含住，不能吐出来。
　　修长的手指轻抚上细瘦脖颈，感受肉棒在脆弱喉管中每一次的律动。
　　原弈喉结滚动了一下，他哑声道：“宝贝好厉害，老公的鸡巴都肏到喉咙了。”
　　程静暖眼神迷朦地望向他，听到对方的夸奖，她发出两下含糊的唔唔声回应。
　　“宝贝的小逼湿了吗？”见她轻点了下头，原弈忍不住笑了。果然醉酒后的程静暖更坦诚，也更骚。
　　他捏着她的下巴后撤，抽出被吃得湿淋淋的肉棒。黏腻滚烫的龟头在柔软的脸颊上蹭了蹭，又移到程静暖嘴边。
　　她抬眼看向原弈，在对方炙热的目光中，她伸舌舔了一下。原弈赞许地摸摸她的脸，轻笑道：“过来。”他抱着人上了床。
　　原弈平躺着，他亲吻趴在他身上的程静暖，低声说道：“宝贝，小逼给老公舔舔。”他抓揉着她肉感十足的臀瓣，让她调转过身体。
　　“乖，趴下。”程静暖一个指令一个动作。两人呈69姿势躺着，她的嘴边就是原弈的鸡巴。
　　原弈两指扒开湿润的小穴，露出里面艳而色情的穴肉。他单手控着程静暖的臀瓣压向自己，一张嘴就包住了整个阴部。
　　很嫩。
　　原弈太阳穴突突了两下，他吸住两瓣阴唇用牙齿磨了磨，恨不得把口中的嫩肉整个吞进肚里。
　　“啊——疼～”
　　察觉到身上人有抬臀逃离的趋势，原弈皱眉拍打了下程静暖晃动的屁股，以命令的口吻说道：“不许动。”肉棒跳动了下，他继续命令她，“含住。”话音刚落，鸡巴又重新塞回温暖的口腔。
　　原弈舌尖搜寻着隐藏起来的阴蒂，找到后便绕着圈地舔，等挺立出来时舌头便对着它狠狠地碾压戳次。
　　“唔唔！”
　　咽喉极速收缩，压迫着敏感的龟头，原弈爽得不自觉向上挺动。
　　他按住程静暖颤抖的腿根，防止她逃走，接着舌头一卷，小穴里涌出的清液被他舔去。
　　两指插进小穴，他轻车熟路地找到G点，于是便边舔阴蒂边按压抠弄着那一处的凸起。与此同时，他的肉棒也在对方嘴里快速进出。
　　很快，程静暖高潮了。
　　大股的淫水顺着手指蜿蜒而下，直淌到他的小臂处。
　　手指撤离时带出些里面的媚肉，穴口在疯狂地张合，他偏头在痉挛抽搐的右腿根上咬了一口，逼得穴里又吐出少许汁水来。
　　原弈咬牙，下颌线紧绷，浅棕色的眸子也已变得暗沉。他腰腹往上冲刺了几下后，精液全部射进了对方的喉咙深处。
　　“咳！”程静暖吐出嘴里还坚挺的肉棒，翻身倒在床上轻咳了几声，她捂住眼睛，小声地呜咽着。
　　原弈起身，从后抱起她绵软的身子禁锢在怀中。他小口咬着她的颈侧和耳垂，喘息声中饱含情欲：“宝贝，小逼里痒不痒？”
　　“……痒……”程静暖已经神智不清了，她的大脑无法思考，她现在只遵从最原始、最本能的欲望，“好痒……”
　　“那怎么办？”原弈循循善诱，“有什么东西可以插进去给宝贝的骚逼里止止痒呢？”
　　“嗯……什么东西……”
　　“笨蛋。”原弈牵着程静暖的手握住自己的肉棒，轻轻撸动，“老公的鸡巴啊。”
　　程静暖呢喃着重复了一遍：“老公的……鸡巴……”
　　“对，老公的鸡巴插宝贝哪里？”
　　“……小、小穴……”
　　原弈狠抓了两下饱满圆润的乳肉，引得程静暖嘤咛一声，他严厉道：“不对！”嗓音一转又变得柔情似水，“是骚逼，宝贝的骚逼。”
　　“呜……疼，老公别、别打我……”程静暖求饶道。
　　“乖，老公怎么会打你呢。”原弈揪住两颗乳头恶劣地又拉又扯，他往程静暖耳边吹气，“宝贝，再说一遍。”
　　“老公的……鸡巴，唔～插、插骚逼里。”
　　“真聪明。”原弈松手，任程静暖软倒下去，他扶着肉棒在她的臀肉上拍打，“现在，自己把骚逼掰开。”
　　“……”程静暖颤抖地抬起手臂，她手指扒住两边的臀瓣分别往外扯，小穴便清晰完整地暴露在了原弈面前。
　　一片白皙的肌肤中只有中间那一点水红缀在其上，清液缓慢地从小孔里流出，濡湿了绿豆大小的阴蒂。
　　小穴似是感受到了那滚烫的视线，穴口有规律的收缩着，像另一张会呼吸的小嘴般。
　　好色。
　　原弈难耐地咽着口水。他拿过床头柜上的手机，一手扶住肉棒将龟头抵着穴口，一手调整镜头聚焦在小穴上。
　　“宝贝，自己把鸡巴插进骚逼里。”他盯着手机屏幕，声音哑得不像话。
　　程静暖依言照做，一点点把肉棒吞进去。她动得很慢，小穴吃一会儿就停下来休息一会儿，似是十分吃力。原弈也不催她，举着手机专心录像。
　　臀部终于碰到了对方的耻骨，程静暖却吸着肚子不敢放松，她感觉肚子里涨得不行，里面的东西好像快顶到她胃了。
　　她抖着手复上自己的小腹，摸到一小块凸起的部位。
　　这时，身后的人不满地撞了她一下。
　　她单手支撑不稳，手肘一软，整个上半身便贴在了床上。
　　“自己动，快点。”
　　听着原弈无情地催促，她咬咬唇，勉力支起手臂，开始自行前后摇动。
　　穴里的肉棒对她来说太过粗长，顶到底时会让她没来由的心慌，因此她便只浅浅地抽动着。
　　速度和力道全凭她掌控，没一会儿她就从中得趣，嘴里也不自禁地呻吟出声。
　　程静暖自己爽了，原弈反而忍得手臂青筋暴起。他不耐地啧了一声，丢开手机，掐住身下人两边的腰胯就是一阵狂乱的顶送。
　　龟头次次亲吻到宫口，离开时还被强力吸着。原弈爽得尾椎骨酥麻不已，他仰头闭上双眼，身下肏弄得愈加用力。
　　“不要不要不要——”程静暖哭喊着，她喝醉了酒，已丢失了理性和往常的矜持。
　　原弈带给她的感受，她都第一时间诚实地说了出来，没有任何的顾虑，“骚逼要、要坏了，要被插坏了……老公，老公！”
　　她趴在床上，两手朝前胡乱地扒拉着床单，眼泪淌了满脸。她试图逃，却被牢牢地掌控着。
　　“救、救命，老公！呜……”
　　“我错了我错了，不要——”
　　可怜巴巴的求饶声没有得到原弈任何的同情，相反激起了他内心深处的暴虐因子。
　　他肏红了眼，双手一把拉住程静暖的小臂，迫使她半抬起身体，宛如一张被拉开的弓，而他就是持弓人。
　　他速度越来越快，简直晃出了残影，并且他的鸡巴每一回都深到肏进了对方的宫口。
　　“啊啊——不要，我要、尿尿……老公，我要尿尿，快、快停——”话还未落地，小穴瞬间潮吹了，淫水淅淅沥沥地洒了一床。
　　原弈则在爆发前拔了出来，浓浊的精液射了程静暖一屁股。他喘了一口气，将对方仍在颤抖的身体翻转过来。
　　他俯下身掐住程静暖的下巴，心情愉悦地欣赏着她被自己肏成的痴态。
　　“宝贝好美。”他从嘴唇舔吻到她耳边，轻声调笑道，“也好骚。”
　　原弈的手指摸上小穴，插进去抠了几下后，便转去捏阴蒂。
　　程静暖猛地抖了一下，她意识不清地喃喃道：“嗯……不要了不要了……”
　　“怎么不要？小骚逼说还要呢。”原弈直起身，他抬起程静暖的一条腿，揉着她的阴蒂肏进了还在高潮的小穴，“咬得多紧啊，宝贝。”
　　程静暖此刻只会说不要，她清醒的时候尚且拗不过原弈，现在喝醉了更是任对方随意摆布。
　　高潮已经无法满足原弈了，他开始变着法地让程静暖潮吹，床单上被两人的体液搞得一塌糊涂。
　　他索性抱着人换地方继续，沙发、落地窗前、卧室的墙上、浴室，最后他把程静暖压在衣帽间的落地镜前做到她失禁才肯罢休。
　　程静暖是在极度地干渴中醒来的，她刚一睁开眼，就头痛到似乎要炸裂开。
　　她伸手摸了摸身旁，没摸到人，但被褥尚有余温，猜测原弈应该是刚起床不久。
　　她捂着头想坐起来，突然发现没有丝毫力气能支撑她起身，下面更是一动就刺痛不已。她张张嘴想喊原弈过来帮忙，竟也发不出声。
　　“……”救命，昨天发生了什么？！
　　她努力回想，但昨天最终的记忆只停留在原弈给她点蜡烛那里，后面发生的一切她都没有丝毫印象了。
　　不过这具身体的反应告诉她，昨晚大概是和原弈酒后乱性了，而且还乱得不轻……
　　她拿起床头的手机打算给原弈发消息，锁屏打开后才发现这手机不是她的。
　　她心生奇怪地前后翻看着这只手机，发现款式是和原弈一样的，颜色却和她的手机又是一样的。
　　但确实不是她的，难道原弈换手机了？明明昨天还不是呀……
　　“你醒了？”原弈端着水杯进房，他走到程静暖躺着的这一侧床边坐下，扶起她靠在自己身上，喂她喝水，“喝点水。”
　　程静暖赶紧咕咚咕咚喝完了一整杯温水，快冒烟的嗓子得到滋润，她舒服的喟叹一声。
　　“活过来了。”话一出口，她和原弈都愣住了——声音活像唐老鸭。
　　“……”
　　程静暖在原弈不停抖动的胸膛前渐渐涨红了脸，她不知哪来的力气，羞愤地反身去捶把她弄成这样的罪魁祸首。
　　都怪你都怪你！
　　她在心里大声地呐喊，嘴却抿得死紧不发出一丝声音。
　　原弈任程静暖打他，等她打累了，他给她揉着手，忍笑安慰道：“宝贝，很可爱。”可语气中泄露的笑意出卖了他。
　　“……”放屁！
　　程静暖想抽回手抽不回，她怒目瞪向原弈，只见他眼神专注地看着自己，牵起她的手亲吻，神情认真：“真的。”
　　好吧，姑且信他。
　　程静暖瞬间消气，她拿起刚才那只手机，用气声问道：“你的吗？”
　　“你的。”
　　“？”程静暖满脸问号，一秒后才明白过来是什么意思：“送我的吗？”
　　“喜欢吗？”
　　“可是我有手机呀。”还是暑假新买的呢，“我的手机呢？”
　　原弈没有回答，他微歪着头问道：“你不喜欢？”
　　这不是喜不喜欢的问题，关键是她没有这个需要，她自己的手机还能用呢。
　　结果她还没回答，原弈直接抽走手机，起身说道：“那我拿去扔了。”
　　“！”程静暖大惊，她连忙拽住原弈，“别别别！我我喜欢的！”
　　原弈又坐下，他笑着把手机递给程静暖，说道：“你试下，用着顺手吗？”
　　程静暖对手机其实没有太大的要求，她不怎么玩游戏，对她来说能用且不卡就行。
　　她随意点开几个软件试了试手，点点头笑道：“好用的。呃，那我之前的那只手机……”去哪里了？
　　“扔了。”
　　“扔了？！”程静暖一激动，唐老鸭的声音又飙了出来，“你扔哪里了？什么时候扔的？”
　　她下床就要去找，原弈拦住她，从床头的抽屉里取出手机还给她。
　　“……”程静暖无语：“你吓我一跳。”
　　原弈看着她视若珍宝的把手机捧在手里，没什么表情地说道：“这手机这么重要吗？”
　　“不是手机重要，是里面的联系方式和照片重要，这些不能丢呀。”程静暖检查了下自己的手机确定没什么问题便放下心来，她掂掂新手机说道，“以后刷网课也不会耽误回消息了。”
　　“只是用来刷网课吗？”
　　“……呃，那我这只手机刷网课。”
　　见程静暖要把电话卡拆下来换新手机上，原弈淡声说道：“里面有卡，我的附属卡。”言外之意就是不用换，就用这张。
　　“那，那我一会儿把数据导过去？”程静暖提议道。
　　原弈点点头，叮嘱她：“以后就用这部手机。”
　　程静暖不理解，但尊重：“Ok。”

第50章 再分别
　　原弈本打算多陪程静暖一段时间再回英国的，结果那边的公司有个项目临时出了些问题，导致他不得不提前中止假期回去处理。
　　临走的前一晚，他压着人做到了凌晨一点多还是意犹未尽。
　　事后，两人湿乎乎地抱在一起温存。程静暖昏昏欲睡，原弈则是揉捏着掌中的乳肉，在她脖颈上各种吮吻。
　　感受到两腿间勃发的肉棒又在轻轻晃动，程静暖努力撑开即将要合上的双眼，疲惫的说道：“嗯……不要了吧，明天早上还有课。”
　　她还不知道原弈第二天就要走了，只奇怪他今天怎么老缠着她要，明明前两天还很体贴的到十点半就结束了呢。
　　她偏头躲过对方的亲吻，软声和他打着商量：“明天好不好，困了。”
　　原弈低低地应了一声，他掰过程静暖的脸，声音黏糊的说道：“再亲一会儿，宝贝。”
　　他含住她柔软的小舌吸了又吸，直到身下人难受地唔唔了两声，他才满怀遗憾和不甘地松开。
　　想到程静暖第二天上课或许又会困得掐自己，原弈再是不舍也必须结束了：“睡吧。”
　　“可是，还没清理……”程静暖边说边闭上了眼睛，只短短一秒的时间她便睡了过去。
　　原弈眼目深情地注视着她的睡脸，就这么盯着看了好半晌，他笑了一下，在她光洁的额头印下轻轻一吻。
　　“懒猪。”
　　床头的闹钟响了两三次，终于把熟睡的程静暖叫醒。她闭着眼转过身，伸手熟练地摁掉响个不停的闹钟，语调含糊的说道：“起床了。”
　　她等了一会儿没有等到回应，连照常的早安吻也没有。
　　程静暖慢慢睁开困顿的双眼，她疑惑地看向身旁，空空如也。再一摸被褥，凉的。
　　“原弈？”她轻声喊道。
　　空荡安静的房间里除了她，没有其他人，也没有任何声音。
　　她坐起身，拿过手机看了眼时间，7：02。还有一个2分钟前的未接来电，是原弈的。
　　恰逢手机铃声响起，来电显示是原弈。她立马接听：“你在哪里？”声音中带了些焦急。
　　“看来没睡过头。”电话那端的原弈轻笑道，“早饭7点10分会送上来，吃了再去上课。车子也安排好了，7点40在楼下等你。”
　　听着那边传来“各位旅客请排队登机”的广播音，程静暖捏紧手中的被子，语气落寞的说道：“……为什么不提前说你要走啊？”
　　“不想看你哭。”原弈的这句话说得似在叹息。
　　程静暖鼻子一酸，不舍难过的情绪涌上心头。
　　她快速地眨了几下眼睛，把眼泪逼回去，再开口时又恢复了以往的样子：“又不是第一次了，才不会哭。”她停了半秒，嘱咐道，“困了就睡一会儿哦，到了记得报平安。”
　　“好。”原弈应道，他垂眸摩挲着戒指，心里一片柔软，“暖暖。”
　　“嗯？”
　　“没事，我上飞机了。”
　　“好的，等你回来。”
　　挂断电话，程静暖拿着手机发呆，过了好一会儿她才喃喃低语道：“这就走了啊……”
　　短暂的相聚，猝然的分离，让程静暖有好几天不管做什么事都提不起劲儿来，甚至常常莫名其妙的走神。
　　尹优优开玩笑地说原弈走了把她的魂也带走了，她想可能是的吧，而且这种情况要持续四年之久。
　　每次想到这一点，她都会觉得时间异常的难熬，不过她没有在原弈面前说过。
　　本来异国恋就很难了，原弈现在又这么忙，她如果一直诉苦，那要维持这段感情不就更难了吗。
　　她好希望时间能过得快一点……
　　期末的时间确实过得很快，度过昏天黑地的期末周后就迎来了程静暖期待已久的寒假。
　　她终于又可以回家了！
　　同时在李星菲和周向恒回来的当天晚上，她得知了一个令她非常震惊的消息——
　　“你是说你和哥哥在一起了！？”
　　满脸羞红的李星菲赶紧上手捂住程静暖的嘴，压低嗓音让她小点声，其他人都还在客厅吃饭呢。
　　“快快快！快说说，你们什么时候在一起的？”
　　李星菲害羞地挠挠头，表情不太自然的说道：“就，就跨年那一天。他来找我……”
　　“然后呢然后呢？”程静暖催促道，她兴奋得眼睛都在放光。
　　“哎呀，然后就在一起了嘛！”李星菲将一旁的抱枕抱进怀里，整个人羞到缩起来。
　　程静暖失望，非要从她嘴里撬出点什么：“那哥哥总说了点什么吧，难不成你们就这么突然在一起了？不行，快说快说，我要听细节！”
　　李星菲顶不住程静暖磨人的功力，只得一五一十的全说出来：“……他那天带我去了游乐园，玩了过山车、大摆锤、跳楼机……”
　　程静暖光听着就替周向恒头皮发麻，她记得他最怕这些了：“他玩了？”
　　“……对啊，我也奇怪呢，以为他转性了，结果每一个下来都玩吐了。我让他别玩了，他不听非要玩。”
　　李星菲脸又红了起来，想到那天她嘴角就控制不住地上扬：“后来坐摩天轮的时候，我问他了，明明玩不了干嘛还要逞强。他说……”
　　她的笑容里是藏不住的甜蜜，“他说，因为我小时候说过我喜欢敢把游乐园里所有刺激项目都玩一遍的男生，他已经都玩了一遍了，是不是就能喜欢他了……”
　　李星菲自己都忘了她小时候还讲过这句话，不过这么无厘头又莫名其妙的话确实像是她能说出来的。
　　“啊啊啊——”程静暖尖叫，她捧着脸笑成花痴，“好浪漫啊！然后呢！”
　　“然后，我以为他在开玩笑啊……然后，然后他就这样……我了……”李星菲用手指点了点嘴唇，这下她的耳根子也全红透了，“他说他只想和喜欢的人一起跨年，说他喜欢我……”
　　“啊啊啊——”程静暖尖叫着在床上打滚，“好甜啊好甜啊！”
　　天呐，她从小嗑到大的cp终于在一起了，谁能懂这是什么感受啊！
　　“小声点小声点！”
　　“那我是不是要改口叫你嫂子了？”程静暖小声笑道。
　　李星菲又羞又怒地瞪向她：“去！这件事我就告诉了你啊，可别说出去咯。”
　　程静暖不解：“为什么？这是好事呀！叔叔阿姨肯定会很高兴的，还有干爹干妈！”
　　“不行！绝对不行！”李星菲双手在胸前比了个大大的叉，她摇摇头说道，“万一以后我俩分手了，那就太尴尬了，你懂吗？越少人知道越好。”
　　程静暖不相信地长哦一声：“你俩肯定结婚，放心吧，嫂子！”她对周向恒有绝对的信心。
　　“哎呀，你找打是不是！？”
　　“救命啊，嫂子打人了哈哈哈哈哈！”
　　两人打闹了一阵都玩累了，纷纷仰面倒在床上喘气。
　　“嗳，别说我了，你和那家伙呢？”
　　“嗯？挺好的呀。”
　　“不会觉得辛苦吗？你们隔这么远。”李星菲想到自己和周向恒见一面都有点麻烦，更别说他们了。
　　程静暖看着天花板沉默了一会儿，笑道：“会有一点，不过问题不大。”
　　“你是没问题，他呢？”李星菲转过来面对她，表情有些严肃的问道，“他不会在那边又找一个吧？”
　　程静暖失笑，她也转过身和李星菲面对面，很坚定的回答：“当然不会，我打包票！”
　　晚上十一点程静暖和原弈视频聊天时，她特别想和对方分享这个喜讯，可李星菲不让她告诉别人。
　　“怎么了，有什么话要和我说吗？”见程静暖一副欲言又止的模样，原弈问道。
　　“……现在还不能说，等过段时间再告诉你。”程静暖决定忍下，“反正是一件大喜事！”
　　原弈翻书的手一顿，他看了眼程静暖，漫不经心的问道：“让我猜猜，和李星菲有关？”
　　程静暖笑得很得意，“别猜了，你肯定猜不到。”
　　“她谈恋爱了？”
　　“……”程静暖下巴惊掉了。
　　“猜对了？”原弈笑道，“和周向恒？”
　　“……”她再次被震惊：“你怎么知道！？”
　　原弈继续翻着书慢悠悠的说道，“你不是说过周向恒喜欢她吗？既然喜欢怎么可能不想得到，我倒是比较意外你这个哥哥现在才说出来。”
　　“……他是怕影响星星成绩。”程静暖为周向恒解释，“所以他之前才选择默默守护人家么。”
　　原弈极轻地嗤笑一声，在他看来这不过是无用的等待罢了。也就是李星菲是个榆木脑袋，不然早被人抢走了。
　　他抬眼看向程静暖，心想好在这也是个小笨狗。
　　“那恭喜他们有情人终成眷属了。”
　　程静暖：呃，听这语气好像不是很恭喜的样子，好敷衍。
　　“这事你就当不知道哦，星星说她和哥哥是秘密恋爱。”
　　“秘密恋爱？”
　　程静暖挠挠头，说道：“她说如果被家里人知道他们谈过，万一以后和哥哥分手了，处境会尴尬。不过我是觉得她想多了，分手不可能，结婚倒是很有可能。”
　　她摸着下巴突然开始纠结，“等等，他们结婚的话，那我是属于娘家人还是婆家人？”
　　原弈头也不抬的来了句：“我的人。”
　　“……”程静暖无语，甚至感到有些羞耻。
　　今年程静暖一家打算年后再回老家了，正好距离过年还有几天，王妈也还在S市，程静暖想着好久没见她了，便提着东西上门看望。
　　王妈就住在原弈家的别墅里，程静暖也不担心会遇上原弈家里人。因为这房子只有原弈在住，他不在，就只剩下原家雇的人了。
　　王妈见程静暖来看她，特别地开心，又是拿各种零食又是切水果的，热情得程静暖都不好意思了。
　　“王姨，好了好了，这么多已经够了。”程静暖急忙喊住要去给她洗葡萄的王妈，拉着人坐到沙发上，“吃不完的。”
　　“吃不完没事，我拿袋给你装回去。”
　　“……啊，真不用！多不好意思啊，我家里都有的。”程静暖摆摆手拒绝。
　　“这有什么不好意思的，这些东西本来也是原弈为你买的。”王妈拍拍程静暖的手，笑道，“现在你在外面读书，没人吃，放久了也要坏了。”
　　程静暖盛情难却：“那就少拿点吧哈哈。”
　　“好孩子，下回人来就好了，不要买什么东西，王姨什么都不缺。”
　　“那不行，王姨你给我烧了那么多好吃的，肯定要买点东西谢谢你呀。你不收的话，那我以后不敢来蹭吃蹭喝了。”
　　王妈被程静暖哄得笑不停：“真是说不过你。”
　　“啊，对了。这是给林叔的保温杯，他那个旧得不能用了。”
　　“好，我到时候打电话给他，让他哪天有空了来拿。”
　　“林叔最近不在吗？”
　　“嗯，原弈出国后，原先生就让他去给钱夫人开车了。”
　　钱夫人？程静暖了然的点点头，原来原弈的继母姓钱啊。
　　说曹操，曹操到，钱珮之来了。她还是程静暖印象中的样子，甚至比初见时更加的美丽优雅，但仍是有种淡淡的哀愁感。
　　“王妈……”钱珮之看见程静暖也是一愣，她笑了笑，声音十分的温柔好听，“你好。”
　　程静暖跟着王妈站起身，她拘谨地朝对方点点头，问好：“您好，钱夫人。”
　　钱珮之微笑着颔首，她转向王妈：“王妈，我来拿明铮前两天落在这里的西装外套。”
　　“好的，夫人。”
　　王妈一走，偌大的客厅只剩她们两人，程静暖微低着头尴尬的站在原地，心里暗暗祈祷王妈快点回来。
　　“大学生活还适应吗？”
　　程静暖呆了一下，一时没反应过来对方抛过来如此家常的话题：“嗯……适应了。”
　　“你比第一次见要胖一点。”
　　程静暖羞涩的挠挠脸，说道：“冬天会多吃一点。”说完，她悄悄看了一眼钱珮之又移开目光。
　　对方笑容可亲，态度柔和且平易近人，听她说话都觉得是种享受。
　　“看来你和原弈相处的还不错。”钱珮之笑道。
　　这句程静暖不知道该怎么回复了，唯有傻笑。
　　“有些事情或许会需要你做出妥协和退让。”钱珮之说道，“有些时候可能也不是他的本意，希望你能多理解他一些。”
　　“如果实在接受不了，拒绝也没事。”
　　“……”程静暖不明所以地点点头，虽然她不太懂原弈的继母和她说这些话的原因，但能感觉得出来，对方没有恶意。
　　之后两人又聊了几句，王妈回来后，钱珮之便拿着衣服走了。
　　等吃过午饭，程静暖回家的时候果然提了两大袋零食，王妈不仅给她包了个红包还帮她叫了车付了车钱。
　　她扒着车窗，看着王妈，感动又难为情的说道：“谢谢王姨，让你破费了。”
　　“不说这么见外的话，年后再来看你王姨啊。”
　　“好，王姨再见！”
　　车子行驶在林荫道上，路旁高大的梧桐树在程静暖眼前快速闪过，她盯着车窗外的风景默默回想钱珮之的话。
　　说实话她对这个人印象还不错，但好像所有人都不喜欢她。
　　为什么？因为原弈的妈妈吗？还是她出身一般却能嫁到这样的家庭，认为她有所图？
　　冷风从敞了条缝的车窗呼呼地吹进来，冻得程静暖打了个寒颤。
　　她收回思绪，摸摸被吹得微红的鼻头，关上了车窗。
　　转头看见座位上的零食，她拍了张照片。
　　她刚要发给李星菲，车子就猛地一震，由于惯性她撞上了前座，手机也甩到座位下面。
　　司机张口就是一句纯正的国粹，他停好车，气势汹汹地下车找追尾的后车司机去理论。
　　程静暖揉揉脑袋，捡起手机检查了一下，幸好没有摔坏。
　　她降下车窗，听见司机在那边骂：“你他娘的会不会开车！？这么宽的道就我们两辆车你都能撞上来？你他妈没长眼睛啊！”
　　在这洪亮的骂声中，隐约夹着几句对方微弱的道歉声。程静暖坐着听了一会儿，司机还在不依不饶地骂，大有要再纠缠一阵的架势。
　　她看看时间，探出车窗，问道：“大叔，你这处理的快吗？你要是很久的话，我就重新打车了。”
　　“……小姑娘，你等下啊。”司机抽空回了一句。
　　程静暖坐回车里，点开打车软件。这附近比较偏僻，真要重新打车还挺不好打呢。
　　结果她苦恼了没两分钟，司机就回来了。他看上去心情很不错，边哼着歌边启动车子，和刚才在车外完全是判若两人。
　　她好奇地转头看后面，只看见一个瘦弱的背影。
　　“大叔，你这么快处理好了？”
　　“哦，处理好了，私了。”司机笑得眼角鱼尾纹堆起。
　　原来是钞能力。
　　原弈高挺鼻梁上的金丝边框眼镜反射着电脑屏幕发出的冷白光线。他面容冰冷，浅棕色的眼眸里没有丝毫情绪。
　　听着手边电话里的汇报，那张平静无波的脸上终于有了丝反应。他眉头轻蹙，打断那端喋喋不休的废话：“行了，知道了。下不为例。”
　　“哎哎哎，好好，原先生您忙。”

第51章 会是年年吗？ 3.
　　S市在除夕的这一天下起了雪。
　　天刚暗下来时，漫天的雪花宛如柳絮细细密密地随冬日冷风飘舞而下，到深夜时整个城市已变成白茫茫的一片。
　　室外寒风飞雪，室内却温暖如春。
　　程静暖坐在飘窗上边看漫画边和原弈小声地煲电话粥，李星菲和周向恒则靠坐在她床边的毛毯上看电影，客厅是大人们的说笑声和电视里播放的春节联欢晚会。
　　手机突然叮叮了好几声，是熊壮在四人小群里发红包。
　　熊壮：“新年快乐！”
　　尹优优：“哇！谢谢大熊哥～新年快乐！”
　　程静暖：“谢谢！大家新年快乐啊！”
　　季彦：“？1”
　　“什么事这么开心？”
　　“没事，大熊哥在群里发红包。”程静暖刚说完，季彦也在群里发了一个，“嘿嘿，季彦哥也发了一个。”
　　点开居然有108.56，程静暖惊了一下，再看其他人抢的，都只有十几块。
　　尹优优：“小暖你手气太好了吧！羡慕”
　　程静暖：“哈哈，锦鲤附体！”
　　“你猜季彦哥发的红包我抢了多少？”
　　“不知道。”j iz ai 3.co m“108.56！是不是很大？优优他们只有十几，哈哈哈～”
　　原弈冷淡的哦了一声，程静暖没察觉出来，还沉浸在抢了大红包的喜悦中：“我也发一个。”
　　“哈哈哈哈，又是季彦哥手气最差，我发了100，他只抢到一块五哈哈哈哈。”
　　季彦：“……”
　　熊壮：“和刚抢的两块五凑一凑可以下楼买两串烤土豆片了”
　　尹优优：“哈哈哈哈哈”
　　季彦：“过年没人摆摊”
　　程静暖笑出声，她在群里发了一个哈哈大笑的表情包。她发现电话那端安静了好一会儿，不禁问道：“嗯？怎么不说话了？”
　　“不打扰你聊天。”原弈语气冷然道。
　　程静暖收住笑，退出群聊的窗口，立马道歉：“抱歉抱歉，不聊了。”
　　她以为原弈生气是因为她冷落了他。
　　原弈没说话，下一秒程静暖支付宝收到了对方的转账，100856。
　　“！啊？”她震惊且不解。
　　“红包。”
　　程静暖又给转了回去，拒绝道：“不行不行。”
　　“为什么不行？”原弈沉声问道，“可以收别人的，就是不收我的？”
　　“……不是，因为这红包太大了么。”程静暖赶紧解释，“你可以发个小的，比如88.88或者66.66。”
　　从没发过这么小数额红包的原弈沉默了。过了几秒，他转了888过来，说道：“收下。”
　　程静暖这回没拒绝，知道再转回去原弈肯定要不开心了，她笑道：“谢谢老板啦～”
　　“不是老板，”原弈淡淡道，“是老公。”
　　“是是是，原财主。”
　　“倒计时了，孩子们！”程爸爸在客厅喊道，“快出来——”
　　“来了来了！”
　　电视里主持人们说完了新春贺词，之后便迎来了倒计时，一屋子的人跟着一起喊：“……3、2、1——新年快乐！”
　　昏暗安静的书房里，原弈坐在电脑前，他无表情地盯着项目方案，听着手机另一端的热闹。
　　“原弈，新年快乐！”程静暖爽朗开心的笑声传进他耳朵，“希望明年也能继续一起过年。”
　　原弈嘴角上扬：“新年快乐。”
　　不止明年，而是年年。
　　冬去春来，过了三月中旬后，天气便一天暖过一天。
　　空气中夹带着清晨春雨后淡淡的青草泥土气息，程静暖深一吸口气，她仰头望着水洗般的蓝天，惬意十足地闭上眼感受春风拂面的柔和。
　　一小片阴影罩在她上方，她睁开眼只见一个圆圆的杯底，接着一张冷峻帅气的脸出现在她视野里。
　　“奶茶，要吗？”季彦问道。
　　“谢谢。”程静暖笑着接过，“好香啊。”
　　季彦在旁边的折迭椅上坐下，见程静暖端起就喝，他慢悠悠开口阻止道：“小心，还烫着……”没说完，程静暖已经被烫到了。
　　“……”还好，她就抿了一小口。
　　季彦从桌上拿了瓶矿泉水，拧开盖后递给程静暖，并接过她手里的马克杯，说道：“喝口冷的含一下吧。”
　　程静暖含了一小口水在嘴里，过了一会儿舌头尖的灼痛感便没那么明显了。
　　“没事，不痛了。”她拿回季彦手中的奶茶，笑道，“这回我慢慢喝。”
　　“嗯。”
　　两人静坐在一块，捧着热乎的奶茶看草坪上奔来跑去的小孩，弹吉他唱歌的年轻人，拍照恩爱的情侣，带着孩子放风筝的青年父母。
　　这户外露营地是熊壮找的，营地面积大，环境好，休闲项目也多。
　　可以围炉煮茶或烧烤，晚上有草坪音乐会和露天电影，想要过夜还有帐篷能租，因此一到周末不少家庭或年轻人会组队来度假。
　　程静暖转头看了看在后面忙活烧烤的熊壮和坐在边上偶尔为他擦汗、扇扇子的尹优优，笑得欣慰。
　　最近两人之间暧昧的氛围越来越浓厚，独处时程静暖总能看见飘在他们身边的粉红小泡泡。
　　“真好啊。”她一脸的姨母笑，转回身看着和谐美好的人群，又感叹一句，“真好——”
　　“嗯。”季彦喝着奶茶，简洁地应和道。
　　“优优说，你和大熊哥在为一家游戏公司开发一款新游戏啊？”
　　“嗯。”
　　“好厉害啊，是不是特别难？”
　　“还好。”
　　“是什么类型的游戏？什么时候可以上市啊？”
　　“仙侠类，不知道。”
　　程静暖点点头，没再问了。
　　季彦食指指腹摩挲着杯壁，问道：“你男朋友回国了吗？”
　　“没有呢，他说等我放暑假再回，这段时间太忙了。”
　　“是吗，没回国吗……”季彦轻声说道。
　　上周末季朝请假回了S市，还拍了张他落地机场的照片来得瑟，当时那张相片角落里有个人的侧脸很像原弈。
　　那看来是他看错了。
　　“怎么了？为什么这么问啊？”程静暖转头看着季彦问道。
　　“没事。”季彦目不斜视的盯着前方，淡声说道，“随便问问。”
　　远处两个女生手挽手朝营地走来，程静暖向她们挥挥手：“拍完了？”
　　季彦默默起身走开，把程静暖身边的座位让出来。
　　新学期开始，程静暖另两个室友的社团活动没上学期那么频繁了，因此在社团不忙时她们便会跟着一起出来玩。
　　方月和舒漫夏挨着程静暖一左一右坐下。
　　方月捧着相机将拍好的照片调出来给程静暖看，舒漫夏笑道：“月月拍得好好看啊，你看这张，超级有感觉嗳！”
　　“哇，真的，太好看了！不过漫漫你本身就很上镜啊。”
　　舒漫夏在程静暖脸上亲了一口，羞涩地捧着脸扭扭身子：“讨厌，这样夸人家～”她又一秒恢复正常，对方月说道，“月月，下次漫展你和我一起去，当我的摄影师，好不好？”
　　方月推一推眼镜，骄傲地勾勾唇角，开玩笑道：“我出场费很高的。”
　　“多少钱本小姐都出得起，你开个价吧！”
　　“十万。”
　　“敲诈啊你！”
　　“你不是说多少钱都出得起吗？”
　　程静暖习惯了两人拌嘴，她安静地翻看着后面的照片，都是一些风景照了。
　　“嗯？林子里还有小溪吗？这块石头好漂亮啊，像绿宝石。”
　　方月和舒漫夏头凑过来，异口同声道：“是哦！”
　　尹优优也从后面探头看来，问道：“什么呀？”
　　程静暖拿起相机给她看：“这块石头，是不是很像绿宝石？”
　　“真的嗳，好漂亮！”
　　舒漫夏提议道：“要去捡回来吗？正好你俩也去拍几张照片啊。出来不拍照就等于没玩么，方月今天还难得带了相机呢！”
　　“对啊，我下回可就收费了。”
　　程静暖对拍照倒是无所谓，她还挺想要那块石头的。
　　她点点头，说道：“好呀，优优也去吧？”
　　尹优优回头看看熊壮，季彦又给自己倒了杯瓦罐奶茶，说道：“我会帮他的，你去吧。”
　　“不用，我快烤完了。木头你一起去，她们四个女生不安全。”熊壮擦擦额头的汗，朝尹优优笑笑，“多拍点。”
　　围观的三人小小声地发出嗑cp的声音，臊得尹优优红了脸：“好。”
　　五人很快来到了林子里的小溪边，方月先给尹优优拍照，舒漫夏和季彦陪程静暖找石头。
　　“找到了。”季彦指着他斜前方说道，“是这块吧？”
　　距离有点远，又有其他石头挡着，看不太清。程静暖打开相机，调大倍数拉近画面。
　　“好像是哦。”她放下手机，为难地挠挠头，“不过这个距离得下去捡吧，还是算了。”
　　现在这个天气下水还是太冷了。
　　舒漫夏捡了根长树枝回来，伸长了手臂也没够到。
　　“不行嗳。”
　　“我去吧。”季彦早已脱了鞋袜，挽高裤腿，抬腿就要下水。
　　程静暖吃了一惊，她一把拉住季彦的胳膊：“啊？不用不用，这水太凉了。”
　　“还好，我刚摸了。”
　　“呃，万一感冒呢？”
　　“我很少感冒。”
　　“……这石头也没什么稀奇的，我不想要了。”
　　“不信。”
　　舒漫夏看看季彦，再看看程静暖，暧昧的一笑。
　　她拉开程静暖的手，劝道：“不要紧，季学长一看就是从小不怎么进医院的样子，这么短的距离五秒钟就回来啦。”
　　“可是……”
　　季彦已经下水走过去了。
　　“放心吧，男生不来月经，受点凉没事的。”舒漫夏手持长树枝在水里抽打。
　　程静暖无奈的笑笑。
　　那边季彦在水里摸索了一小阵，捡起那颗绿宝石似的石头对着阳光看了看。
　　晶莹剔透，确实好看。
　　“季彦哥，先上来吧。”程静暖在岸边喊他。
　　“这是什么？”舒漫夏见水里有根暗绿色的条状物，好奇地用树枝挑起来看。
　　出水的那一刻，她看清是蛇褪下来的皮，直接被吓得尖叫一声，手里的树枝都甩飞了。
　　后退时脚边的一大块鹅卵石绊住了她，舒漫夏身子一歪就要摔倒。
　　程静暖下意识地就伸手去拉她，但她自己也没防备，被向前的惯力带着一起往下倒。
　　关键时刻，一条有力的手臂环住程静暖的腰，季彦的另一只手拉住舒漫夏的小臂，堪堪好将两人拉回。
　　季彦放开手，他转身蹲下从水里捞起程静暖掉水里的手机，甩了甩。
　　舒漫夏还处于惊魂未定的状态，程静暖拍拍她的背，问道：“没事吧？脚有没有扭到？”
　　不远处拍照的两人听到尖叫声也赶过来了，一起安慰着舒漫夏。
　　“进水了。”季彦用衣服把手机擦干还给程静暖，“先别开机，等回校了我再帮你修。”
　　“啊？坏了？”舒漫夏哭丧着脸和程静暖道歉，“小暖，对不起啊，都怪我手欠。我重新买一只赔给你！”
　　程静暖皱起的眉舒展开，笑道：“赔什么，季彦哥说他能修好，又不是什么大问题。而且我刚刚自己也没拿稳。”
　　“我不能保证修好……”季彦话一顿，他看看程静暖的表情，改口道，“我尽量，应该没问题。”
　　“好了好了，没事啦。”程静暖开朗的笑笑，她抬头看季彦，“季彦哥，你快给大家看看那块石头。”
　　这个小插曲很快过去了，回去后程静暖悄悄把尹优优拉到一边，问她借了手机。
　　看看时间，这个点英国那里还是凌晨两点多，程静暖便给原弈发了条短信告知她手机坏了，不过她和室友们在一起，不用担心她。
　　原家主宅花园里，佣人们正为今晚原老爷子的七十大寿筹备着。
　　原弈坐在凉亭，面沉如水的看着手机里传来的照片。
　　“呦，躲这儿呢？”陶恒的声音在他身后响起，原弈锁屏，将手机倒扣在桌面上。
　　陶恒笑了一下，他在原弈对面坐下，一手托腮，另只手的手指轻轻敲打着桌面，调侃道：“你还真搞找人跟踪那一套啊？不怕你的小女友知道生气吗？”
　　“她不会。”原弈冷道。
　　“那你还偷偷摸摸。”陶恒给自己点了根烟，点燃后将烟盒和打火机扔给原弈。他吸了口，眯着眼吐出白雾，“连回国也不敢讲。”
　　原弈把烟盒摆在手机边上，他没有抽，只低眸把玩着手里的打火机。
　　“很快就回去了，没必要说。”
　　陶恒身子后靠在椅背上，长腿架上桌面。
　　他歪头笑着，无情戳穿原弈拙劣的理由：“我看是你爷爷给你找了个门当户对的新女友，这件事没必要说吧。”
　　“……”原弈抬眼，无声地盯着陶恒，半晌他才开口，话语里是严厉的警告：“别多嘴。”
　　陶恒无所谓的耸耸肩，他掸了下烟灰，悠悠说道：“我不会说，可你瞒得住吗？原老爷子可是看上了人家集团的核心科技，不然干嘛把你紧急召回，还让你亲自陪着蓝大小姐到处玩。这一周下来你还没看清他到底想做什么吗？”
　　原弈烦躁地皱起眉。
　　“要我说，趁早和程静暖断了。”陶恒收起笑，“对你们都好。”
　　“不可能。”原弈嗓音有些沙哑，他又重复了一遍，很坚决，“不可能。”
　　陶恒看了他一会儿，轻声道：“那你决心要走你爸的老路了。”
　　原弈被这句话刺得瞳孔一缩，他眼神冰冷，将打火机重重拍在桌上。
　　气氛瞬间变得僵冷，陶恒没什么表情的抽着烟，原弈垂眸攥紧发麻的手掌。
　　一时之间，两人都没说话。
　　陶恒抽完最后一口，便把烟摁灭在洁白的桌布上，那里立马被烧出了一个小圆洞。
　　他拿过打火机揣进兜里，路过原弈时拍拍对方的肩膀，什么也没说就走了。
　　原弈眼眸暗沉的凝视着那个被烫出的小洞，手机突然叮了一声。
　　是条陌生号码发来的信息，他快速扫了一眼就要回。远处传来陶恒让佣人更换桌布的声音，他回神，这个时间他应该还在睡觉。

第52章 无声的泪
　　露营完回校正是吃晚饭的点，六人在食堂简单地对付了一口后，便各自回宿舍了。
　　程静暖一到寝室，便找出她之前的手机给原弈打电话。连打了两个也没人接，她估摸着原弈可能又在忙，就没再继续打，放了手机先洗漱去了。
　　华美的水晶吊灯悬挂于顶，颗颗明亮得宛如夜空璀璨的星辰，映照着其下繁华热闹的宴会。
　　“各位。”苍老却满含威严的声音透过麦克风传遍宴会厅的每个角落，原本还相谈甚欢的宾客们安静了下来，全部人将目光投注在前方的主舞台上。
　　今晚的主角——原氏集团创始人及董事长，一身黑色高定西装，银发背头，举手投足间尽显上位者的气度。
　　而更引人注目的是站在他身后的少年，完美高挑的身材，无可挑剔的面容，整个人似出鞘的利剑般冷冽。
　　以往原董身后的这个位置是属于原氏集团的总经理原明铮，如今却变成了他的孙子原弈。
　　众人心中不禁暗自猜想，看来传闻不假，原家父子已离心，原明铮更是因一个上不得台面的女人失去了原氏的继承权。
　　而原弈，在不久的将来或许会接替原董的位置，成为原氏新的带领者。
　　原老爷子面带微笑的扫视了一圈台下的来宾，缓缓开口：“感谢各位百忙之中抽空来为敝人贺寿，不胜感激！”他笑着举起酒杯，“敬各位。”底下纷纷回敬。
　　杯中酒被一饮而尽，侍者手端银制托盘上前撤走空酒杯。
　　原老爷子向众人一摆手，朗声笑道：“各位随意！”他朝身后看了一眼，抬步走下阶梯，原弈沉默着紧跟其后。
　　“成华。”原老爷子走到一位着深蓝色西装、身材微胖的中年男人面前，他笑容满面地和对方握手，“听原弈说，你们后天就要走了？怎么不多待两天，好歹再让我尽尽地主之谊嘛！”
　　蓝成华推一推眼镜，笑道：“原叔，你太客气了，这段时间已经麻烦太多！我是还想再休息一段时间，只不过我那几个儿子实在太不争气……”白胖的脸上露出一丝愁容，他短短地叹了口气，视线扫过原弈时又笑起来。
　　“不是每个人都像原弈那么优秀啊！”蓝成华话语中尽是对原弈的欣赏，“原叔，你真是好福气。有这么一个上进能干的孙子，后继有人了！”
　　原老爷子转头瞥了眼神情淡漠的原弈，笑而不语。
　　“爸爸，你们在聊什么呢，这么开心。”柔媚的女声响起，一双皓洁玉臂挽住蓝成华。
　　来人着一袭雾蓝色的鱼尾裙，窈窕的身姿被尽数勾勒出来。
　　绸缎般的黑发高高盘起，粒粒圆润的珍珠点缀在她发间、耳垂与修长的颈项上，衬得她周身都仿若有一圈淡淡的柔光。
　　“原爷爷好。”蓝思予微一欠身，仪态优雅大方。
　　蓝成华慈爱地拍拍她的手，说道：“今天你原爷爷生日，没什么表示吗？”
　　蓝思予美丽娇俏的脸上带着浅笑：“愿原爷爷，山色既无尽，公寿亦如山。”
　　原老爷子笑着点点头，说道：“你这女儿也很不错嘛，聪明伶俐，落落大方，我很喜欢！”
　　“哈哈哈她呀，整天就知道玩。原叔，你可别夸她，一夸尾巴都要翘上天了。”蓝成华虽是这样说，但言语中流露出来的自豪与骄傲是真切的。
　　“年轻人，爱玩是天性。原弈以前也总是玩得不着家。”
　　“就是就是。”蓝思予上前，姿势亲密的揽住原弈胳膊。她微抬下巴，笑意盈盈，“原爷爷都这样说了，爸爸你可不能再说我贪玩了～”
　　“是吧，阿原？”
　　原弈斜睨了她一眼，没什么感情地扯了扯嘴角。
　　原老爷子看着他俩眼中闪过一抹精光，他笑着对一脸无奈而宠溺的蓝成华说道：“成华啊，我们去书房谈一下——思予，你就把原爷爷这里当自己家，想去哪里就去哪里逛，原弈会陪着你。”
　　“好，谢谢原爷爷～”
　　待两人一转身，原弈便毫不留情地抽回手。他调转步子往外走，蓝思予紧跟上他。
　　“阿原你去哪里？”
　　“滚开。”原弈看也没看她一眼，他无表情地丢下一句，声音冷得无任何情绪波动。
　　蓝思予停了脚步，她站在原地望着原弈远去的背影，眼神微沉。
　　方才小女孩般的娇憨可爱荡然无存，但只短暂的几秒，她又恢复成笑靥如花的模样，哼着歌轻快地跟上。
　　“小暖，电话！”尹优优拿着手机小跑到阳台，对正洗衣服的程静暖说道，“你男朋友的，打两个过来了。”
　　“哦哦，好的，谢谢。”程静暖匆忙冲干净手上的泡沫，她甩甩水，在衣服上随便擦了两下后接过手机。
　　接通电话，她一脸开心地要和原弈分享今天的事：“原弈，我和你说……”
　　“坏掉的手机呢？”
　　程静暖笑脸一滞，听出原弈的语气不太对劲，她咽回未出口的话，低声回道：“我交给季彦哥去修了……”她以为原弈是在担心手机会修不好，赶紧补了一句，“季彦哥说他可以修好的，不会影响以后使用。”
　　“对不起啊，我不是……”
　　“扔掉。”两人同时说道。
　　程静暖一愣：“什么？”
　　“把手机扔了。”原弈冷然道。
　　“……”程静暖没理解为什么要这么做，她又强调了一遍：“可是季彦哥说……”
　　“暖暖，”原弈沉声打断，“我不想说第三遍。”
　　程静暖有点被原弈突然的生气吓到，她小声说道：“可那是你送的……”我舍不得扔。
　　“我会重新买一个给你。”
　　“……那修好不是照样可以用吗？”程静暖语气小心，“没必要买新的吧。”
　　电话那端沉默了好一会儿才开口：“你不肯扔？”
　　程静暖一头雾水，她不明白为什么一定要把能修好的东西扔掉，就算有钱也不必这么浪费吧？
　　“因为能修好啊。”她回答得理所当然，“修好就不需要扔呐。而且很快的，季彦哥说大概明天下午他就能修好给我了。”
　　“……够了！”原弈低喝道，他极力压制着翻涌而上的妒忌与怒火，“季彦季彦，你别忘了你到底是谁的人！”
　　“……”程静暖一噎，她愕然道，“你怎么了？”
　　原弈眉心紧蹙，脸色阴沉得可怕，他眼前不断闪过季彦搂着程静暖的照片。
　　是他大意了，明知道季彦是什么心思，他居然还一直纵容程静暖与之见面，愚蠢地给了对方亲近自己女人的机会。
　　而且季彦还拿走了那只手机。
　　原弈捏紧身侧的拳头，他记得程静暖和他提过，季彦的专业。
　　如果被程静暖知道他在送她的手机里装了什么……
　　原弈烦躁得简直想杀人。
　　此刻的他也分不清，他是在害怕程静暖知道他是如此阴暗龌龊的一个人后就不再爱他了，还是在惧怕别人会抢走他的暖暖。
　　或许两者都有。
　　他拥有了爱，就想要更多。
　　他不要程静暖不爱他，也不要本就属于他的爱被他人夺走。
　　他要始终独占——
　　“以后你别见他，也不许和他出去。”原弈眼神冰冷，他用的是命令式的口吻。
　　“……原弈，你是不是误会什么了。”程静暖认真解释道，“我和季彦哥，只是朋友。”
　　“你对他是朋友，他对你呢？”
　　“也是朋友。”
　　原弈嗤笑一声：“他亲口和你说的吗，他只当你是朋友？”
　　程静暖皱眉，她不懂原弈这是突然抽了什么疯，又吃的哪门子莫名其妙的醋。
　　“你别这样好吗？”她软声说道。
　　“好，只要你照我的话去做。”
　　程静暖耐着性子说道：“我和季彦哥就只是正常朋友。而且我从来没有和他单独出去玩过，哪一次不是大家一起？况且只要出去，我也有都和你说。你为什么不相信我？”
　　“那你为什么不相信我？”原弈反问道，“你就这么笃定他只拿你当朋友相处？”
　　“是。”程静暖回答得斩钉截铁，她自认为她和季彦之间从未有过任何暧昧不清的举动，她也不认为季彦是喜欢她的，毕竟他对谁都是一个样，“我做不到用那样的方式去对待我的朋友。”
　　“……”原弈都气笑了，程静暖越是不肯，他心里的火就越大，开始口不择言起来：“朋友？今天他可以搂你的腰，明天是不是就能上你的床？”
　　谈话立时陷入死一般的沉寂。
　　原弈意识到自己说错话了，他嘴唇动了动想道歉，可一想到季彦他又气恨得不行。
　　“阿原。”蓝思予悄无声息地依靠过来，她那一声近乎是贴着手机喊的，甚至还带了点引人遐想的喘息声。
　　原弈条件反射性地退开一步，他当即挂断电话。看向蓝思予时，他眼中的厌恶毫不掩饰地表露了出来。
　　“哈哈哈哈哈！”蓝思予笑起来，笑声得意中含着一丝癫狂。她笑了好一会儿才止住，换上了另一副原弈没见过的模样。
　　她从随身携带的小包里拿出烟和火机，随性地坐到一旁的石栏上。她给自己点上一根，抽了一口后问原弈：“来一根？”
　　原弈双手插兜，面沉如水地盯着她不说话。
　　蓝思予没有坚持，她将东西放回包里，当着原弈的面吞云吐雾。
　　长相娇柔甜美的蓝思予此刻再无平日的乖巧活泼，眼神变得锐利而冷酷。她饶有兴致地和原弈对视着，谁都不先开口说话。
　　一根烟抽完，她把烟头掸进水池，原弈见状轻微地皱了下眉。
　　“哦，抱歉。”她的语气却并不抱歉，反倒很开心，“原来你也有小秘密啊。”她单手托腮，像一只狡黠的猫，“怎么样，有没有兴趣合作？”
　　程静暖看着熄掉的手机屏幕发呆，她揉揉干涩的眼睛，动作机械性地把手机放进口袋里，继续洗刚才洗了一半的衣服。
　　她双手用力地搓着沾了油渍的衣袖，却始终洗不干净。
　　一滴滴水掉进脸盆里，在蓬起的泡沫上砸出颗颗圆形的小洞。

第53章 冷战
　　面容模糊不清的女人俯下身抚摸着男孩的头，笑容温婉动人：“我和你爸爸当然是相爱的，所以才有了你呀。”
　　下一秒，眼前的场景变换到一片狼藉的房间，方才还温柔优雅的女人此刻毫无形象地跪坐在地上。
　　她边撕扯着婚纱边发出歇斯底里的质问，声音尖利：“……爱？哈哈哈哈哈！你应该去问原明铮啊，他有真的爱过我吗！？他不爱我，那我去找一个真正爱我的人有什么错！？”
　　原弈表情沉痛地看着女人，他握紧拳头，红着眼低下头不语。
　　“原弈，你为什么要这样对我？”
　　听见声音，他抬起头，只见程静暖站在他面前，泪水不断地从她眼眶中落下。
　　而每一次看向他时都满含爱意与信任的双眼此时也唯余失望、愤怒和厌恶。
　　他被这样的眼神狠狠刺痛到，走上前想要拥抱住程静暖：“暖暖，我……”
　　“我不想再见到你。”程静暖的声音冰冷，接着她把一个东西扔过来，“我们分手吧。”
　　两句话将他牢牢地钉在原地，他死盯着被程静暖扔到他脚边的手机，脸上一片阴翳。
　　当他再抬眼看时，程静暖正依偎在季彦的怀里，笑得甜蜜幸福：“季彦哥，我爱你。”
　　他整个人僵住，如坠冰窟。
　　“不要，暖暖……”程静暖没有看他，她笑着和季彦十指紧扣，一同转身离开了。
　　“不要！别、别丢下我，别丢下我，暖暖——”他疯狂地跑上前想把他的暖暖抢回来，可突然脚下被什么东西绊到，他狼狈地摔倒在地，触手是一片温热黏稠的液体。
　　是血，大滩的血。
　　他惊骇地转头——
　　原弈猛地睁开双眼，他喘着粗气，望着天花板的眼睛微微发直。
　　梦里的恐惧感太真实，真实到他醒了仍心悸不已。等缓过神来，他坐起，才发觉身上的睡衣早已被汗浸透。
　　他皱眉，看了眼时间，早上8：16。他拿过床头柜上的手机——并没有程静暖的消息，也没有电话打来。
　　原老爷子正坐在餐桌主位上看报纸，听到对面椅子被拉开的声响。
　　他瞥了眼落座的原弈，缓声开口说道：“下午你陪思予去逛逛，晚上带她来家里吃饭。”
　　原弈喝了口咖啡，只冷淡地嗯了一声。
　　“思予这孩子不错，你好好和她相处。”原老爷子翻过一页报纸，语气平和。
　　原弈没理会，他在看去B市的机票。
　　“只有她这样的女孩，才配得上你，配得上原家。”
　　咖啡杯重重落回杯碟，少许咖啡洒落出来。原弈眉心紧蹙，他望着对面泰然自若的原老爷子，冷声道：“我不是原明铮，不会受你摆布。”
　　原老爷子眼也不抬的说道：“你是我孙子，你现在拥有的一切都是原家的。”
　　“你没有资格和我谈论你想干什么。”
　　“况且，我已经放纵你太久了。”
　　气氛降至冰点。
　　原弈沉着脸起身离开。
　　原老爷子在他身后悠悠说道：“你不想要蓝思予，那还有王思予、李思予。但就是永远不可能是你心里的那个人。”
　　原弈后槽牙紧了紧，最终他什么话都没说地出门了。
　　季彦端着餐盘在熊壮身边坐下，他看看对面的空位，问尹优优：“怎么就你一个人来吃午饭？”
　　尹优优小口嚼着嘴里的饭菜，说道：“小暖说她没胃口，不想吃。”
　　“生病了吗？”
　　尹优优摇摇头，长叹一口气。
　　季彦右眼皮跳了下，问道：“她怎么了？”
　　“对啊，优优。是不是小暖碰上麻烦事了？只要你说，我们一定会想办法替她解决的，你们别太担心。”熊壮严肃的说道。
　　“也不是什么麻烦事……”尹优优看看熊壮，又看看季彦，表情十分的苦恼纠结。
　　她在想这事要不要和他们两个说，毕竟和季彦还有点关系呢。
　　虽然她也觉得原弈多疑了点，但如果要解开这个误会，让原弈安心的话，是不是求证一下本人更好呢？
　　尹优优看了眼季彦，打起退堂鼓，心想要不还是算了，说出来多尴尬啊。
　　可一想到程静暖昨天哭得那么伤心，今天连饭都不吃了，她心里就很不好受。
　　不管了，说就说了，小暖不肯做的事，她来！
　　“小暖昨天哭了一整晚，因为她和她男朋友吵架了。”
　　季彦在听到“哭了一整晚”这几个字时，就皱起了眉头。等尹优优一说完，他紧接着问道：“为什么？是因为手机吗？”
　　尹优优又叹了口气：“也不全是手机的原因。”她看着季彦，暗中观察他的反应，继续说道，“因为我们经常一起出去玩嘛，小暖她男朋友就误会了你……”她停了下，把目光转向熊壮，改口，“你们对小暖是不是有别的意思……”到最后她越说越小声。
　　熊壮赶紧否认：“我我我可没有啊！”他看着尹优优不知想到了什么，慢慢涨红了脸，极小声的自言自语道，“我喜欢的是……”
　　尹优优却没注意他。
　　“那他的确误会了。”季彦语气平淡，那张平静无波的脸上依旧看不出任何的情绪，“我，我们和程静暖只是朋友。”
　　他敛下眸中不易被察觉的情绪，没有再多问，安静地吃着饭。
　　尹优优安心：就说吧，季彦哥怎么可能喜欢小暖！
　　程静暖坐在桌前做高数作业，草稿纸打了一张又一张就是算不出正确的答案。
　　她沉默着又另起一面空白页，视线却时不时扫过放置在一旁的手机。
　　她在等。
　　等原弈来找她，来和她道歉。
　　到时她要问问原弈，在他心里她真是这样随便的人吗？为什么不信任她，她明明说过的啊，她只喜欢他。
　　“叮。”
　　程静暖立马拿起查看，不是原弈发来的。
　　她垂下眼睑，心下一阵失落。
　　季彦：“手机明天下午给你，还需要点时间。”
　　程静暖犹豫，这手机还要吗？昨天就因为它，开始了争吵。如果一开始就听原弈的把手机扔了，是不是就没这些事了？
　　可为什么一定要他想怎么样就怎么样呢？她也没错吧，而且有什么事不能好好说呢，态度这么差劲。
　　程静暖：“没事。麻烦你了，季彦哥。”
　　最后程静暖等了一整天，也没等到原弈来联系她。
　　第二天季彦来给手机时看着程静暖眼下的青黑不由得皱起了眉，他把手机递过去，问道：“昨晚没睡好吗？”
　　程静暖接过手机，闻言她揉了下眼睛，强笑道：“玩手机玩得太晚了。”
　　她试了试，抬头对季彦笑道：“和以前一样。谢谢你啊，季彦哥。”
　　季彦嘴唇动了动，欲言又止。
　　他已经给她造成了麻烦，何必再让她难过。
　　“不需要。”季彦在程静暖略微诧异的目光下，微笑着说道，“我们是朋友，不是吗？”
　　朋友间不需要这么客气。
　　程静暖听明白了，她露出真心的笑：“好。那季彦哥，我先回去上课了。”
　　“嗯。”
　　季彦在原地站了好一会儿才离开。
　　这是程静暖第一次和原弈冷战，整整两天了，他们谁也没有联系谁，就这么一直僵持着。
　　周二下午全校都没课，方月去忙部门的事了，舒漫夏陪朋友兼职面试去了，尹优优和熊壮去看电影了，宿舍只剩程静暖。
　　她不想一个人待在寝室，便独自去了图书馆学习。
　　在人多的地方，她会少胡思乱想一些。
　　程静暖戴上耳机看学习视频，正学得专注时，一杯温热的奶茶轻轻地放到了她的面前。她疑惑地抬眼去看，是尹优优和熊壮。
　　程静暖惊喜看着他们，她摘掉耳机，暂停视频，小声问道：“你们不是去看电影了吗？”
　　尹优优笑笑，她和熊壮在对面坐下，也小小声的回答道：“票卖完了，又没什么其他好看的电影。干脆回来看书好了。”
　　“是啊，看电影不如看书。”熊壮掏出自己的电脑开始码编程。
　　程静暖知道他们其实是来陪自己的，心里感动。她笑着握住尹优优的手，以口型说道：“谢谢。”尹优优回她一个甜甜的笑。
　　“你还在用这手机啊？”
　　“对啊，季彦哥修好了么，不过我现在一般用它看视频多一点。”程静暖不解地问道，“怎么了，是不能用它看太久的视频吗？”
　　“那倒不是。”熊壮挠挠头，问，“木头没和你说吗？我还以为他和你讲了。”
　　“说什么？”
　　“你这手机之前被安装了定位和监视程序啊。”
　　程静暖脑袋一懵，她以为自己听错了：“什么？”
　　“啊？！”尹优优发出一声惊呼，她忙捂住嘴，压低嗓音，不敢置信地问道，“监视？那、那我们不是做什么都会被看到吗？好恐怖啊。”
　　“哦，那不是这种监视。”熊壮解释道，“它只是会把你手机里的信息同步过去。”
　　“那也好恐怖，不是一点隐私也没有了吗？”
　　“是的。不过木头已经处理掉了，现在就只是个普通的手机。我以为你会觉得膈应不用了，原来是不知道这回事……”熊壮看看脸色有些惨白的程静暖，后知后觉地知道这件事确实不应该告诉她，吓倒人家了。
　　“小暖，你没事吧？”尹优优这时也发现了程静暖的状态不对劲，忙坐过去安慰她，“别怕别怕，我们都在呢。”
　　尹优优视线落到桌上的手机，厌恶地皱起眉。她一把拿过，拔掉耳机线就要起身出去丢了。
　　程静暖拉住她，轻声说道：“优优……”
　　“怎么了？哦，对！我们拿着这个赃物去报警！”
　　程静暖摇摇头，她沉默地把手机拿回来。她现在明白原弈的反应为什么会这么大了，一个普通的手机又怎么会让他如此在意，原来……
　　她自嘲地笑了声，原来她从来没有被信任过，她对他的感情是被质疑的，所以她的爱在他眼里是这么轻佻随便，可以给任何一个和她走得近的男生。
　　她，她在原弈心里真的是那样的人——
　　尹优优看着程静暖眼圈慢慢变红，腰背也像是被什么压垮了般，佝偻下来。
　　这副模样完全不像是遭到惊吓，倒像是太过伤心以至于无法支撑起身体。
　　“小暖……”
　　桌上的手机震动起来，屏幕上亮着原弈两个字。
　　尹优优盯着这两个字，电光火石间想起了什么，这手机是原弈送的！
　　程静暖咬了下嘴唇，接起：“喂。”
　　“暖暖，我在你宿舍楼下。”

第54章 狡辩
　　距离宿舍楼一二十米处，程静暖就看到原弈双臂环胸地背靠在车门上。
　　裁剪得体的黑色西装不仅衬得他身高腿长，也为外表凛若冰霜的他添了几分禁欲气质。
　　豪车美男，原本应是极赏心悦目的画面，程静暖却没什么心情观赏。她停了脚步，踟躇着不愿上前。
　　原弈只是简单的站在那里，就令她感受到了一股莫名的心慌和压力。
　　她突然很想逃，可无法迈动步子。
　　原弈已经看到她了。
　　他站直了身子，就这么无声地和她远远对视着。
　　程静暖攥紧书包带，心绪复杂的错开目光。她缓步走到原弈面前，没有看他，视线只落在眼前暗棕色的斜纹领带上。
　　她语气有些许的微弱无力：“你怎么来了？”
　　“脸色这么差，生病了吗？”原弈看着程静暖憔悴面容心疼地蹙起眉心，他伸手去触摸她的脸，却被躲开。
　　“……”他的动作立时僵住。
　　程静暖没敢抬头，她明显察觉到了上方充满压迫的视线。其实刚刚那一下偏头避开完全是出于条件反射，她自己也愣住了。
　　原弈凝视了片刻程静暖的侧颜，他强压下心头的不悦，改去牵她的手，态度平静温和的说道：“走吧。”他领着人绕到车子的另一边，要去开车门。
　　“……等等，去哪里？”程静暖单手按住车门，她将那只被原弈握着的手往外挣了挣，没挣动——对方攥得太紧了。
　　面对程静暖又一次排斥自己触碰的行为，原弈险些没控制住。他咬了下后槽牙，下颌线瞬间绷紧。
　　“你要在这里谈吗。”他握着程静暖的手不自觉加重了力道。
　　程静暖皱眉忍住疼，她正要开口说就在这里谈时，眼角余光却不小心瞄到从他们身边经过的人，都是一脸的八卦探究。
　　这里确实不是方便说话的地方。
　　“我知道了。”她改口说道，“你先松开，疼。”疼字她虽说的极轻，原弈却听到了。
　　程静暖蜷了蜷被捏得疼到微麻的手，她去拉后车门，但没拉开。转头看原弈时，对方已经为她打开了副驾驶的车门。
　　回酒店的路上两人互相沉默着不说话。
　　程静暖是不知该说什么，她实在是心乱如麻，没想到一次普通的吵架竟然演变成如今这样。
　　定位，监视，这是把她当犯人一样在管吗？她以为原弈是尊重信任她的……
　　原弈冷着脸把车开得飞快，车身一个漂亮的甩尾停在酒店大门前。他利落地下车，边快步绕过车头，边将钥匙抛给迎上前来的门童。
　　程静暖刚解开安全带，她这边的车门就从外面拉开了。她抬头看了眼原弈护在车门顶处的手，又默然地垂下眼。
　　两人一前一后的进了酒店，在走到电梯前，原弈从旁自然地牵住了程静暖的手。
　　这次他没有再被甩开——于是交握的手又变成了十指紧扣。
　　一进房间，原弈便迫不及待地要去亲吻程静暖，却被对方以沉默而拒绝的姿态推开了。
　　程静暖掀起眼皮瞧了瞧原弈，接着撇开眼去看墙上的挂画，她从口袋里拿出手机递过去，说道：“这个，还给你。”
　　原弈没有接，他的目光胶在程静暖脸上，明知故问道：“为什么？”
　　“你知道为什么。”程静暖抬眼盯住原弈的眼睛，直言道，“这里面不是安了定位和监视程序吗？”
　　原弈假装疑惑的皱起眉，他目光短暂地在手机上停留了一下，又回视程静暖，神情冷静到无任何异样，非常坦然：“什么定位和监视程序？我不知道。谁和你说的？季彦？”
　　“……”程静暖定定地注视了他几秒，见他如此的淡定从容，一点都不像在说谎，便一时有些拿不定主意了。
　　可大熊哥不会骗她的，她将信将疑地问道，“你真的不知道吗？”
　　“不知道。”原弈回答得斩钉截铁。
　　“那你那天为什么……”
　　“因为妒忌。”原弈不等程静暖说完，便截断她的话头，“你一直提季彦，我生气。我才是你男朋友，但你却更依赖相信他。”
　　原弈眼神受伤，话语中带着一丝对程静暖的控告：“我说我不知道手机的事，你怀疑我。季彦和你说是我做的，你就无条件相信了。”
　　“暖暖，你是相信别人多过于相信我吗？”
　　程静暖被问愣住了，她隐约觉得有哪里不对劲，但又说不上来。
　　面对原弈的质问，她思路下意识地跟着走了：“不是，我、我当然更相信你了。可是这手机是你……”
　　“没错，这手机是我送你的。”原弈再次打断她，“当时这款颜色在本地没有货源，是我托人从别的地区买了寄过来，而且是在你生日的第二天上午才到。你说的什么定位和监视程序，我完全不知情，我也不清楚这中间出了什么差错。”
　　“如果你还不相信，可以把我的手机拿去给季彦查，看看我这里是否也装了同样的程序在监视定位你。”
　　原弈说的振振有词、有理有据，全然不似作假。
　　见状，程静暖开始自我反思，或许真的是她错怪原弈了。
　　因为手机是他送的，所以她也理所当然的认为是他做的。
　　没有事先问清楚情况，就盲目的给人家定了罪，亏她还一直让原弈信任自己，她自己反倒没有做到……
　　原弈乘胜追击，他抚摸着程静暖的脸庞，眼里满是内疚自责：“暖暖，对不起，那天晚上我在气头上说错了话。你可以原谅我吗？不要再生我的气了。”
　　听到原弈真诚的道歉，程静暖哪儿还有气。她点点头，轻声回道：“嗯，我不气了。”
　　原弈继续装可怜，他知道程静暖心软，还特别吃这一套：“暖暖，你在学校里都不让我碰你，我好伤心……”他牵着程静暖的手按在心口，小声道，“这里好疼啊。”
　　“暖暖，你别讨厌我……”他表情十分的落寞孤寂，委屈巴巴的模样就像被主人抛弃的狗狗。
　　“没有，没有讨厌你！”程静暖忙表态，看到原弈难过，她果然心疼地不行，忍不住自责道：“对不起，是我错了，你别放在心上。还有手机的事，我也要和你说声对不起……”
　　她手复上原弈的手，柔声道：“不过，我和季彦哥真的只是朋友，我和他对彼此都没有别的意思的。”
　　原弈眼底划过一丝寒冷的讽意，随即他笑起来，眉眼间俱是温柔：“暖暖，我相信你。只是你和他不该总跟着一起出去，不然你室友怎么和她喜欢的人单独相处呢。”
　　“……你说的很有道理，我明白了。”
　　原弈笑着捏捏程静暖软乎的脸颊。
　　很乖。
　　他搂住程静暖的腰带向自己，手掌控住她的后脑勺，吻上了他肖想已久的唇瓣。
　　程静暖顺从的闭上眼，承接着原弈不甚温柔、还略带粗暴急躁的亲吻。
　　“唔……唔……痛……”
　　舌根被吸得生疼，她有些受不住了，轻拍着原弈的肩膀，示意他松开自己。
　　原弈放轻了些力度，他逗弄了一会儿口中滑软的小舌才舍得放开。
　　啄吻着程静暖的唇，他眼中情欲已满溢，嗓音略带沙哑：“宝贝，在这里还是去卧室？”
　　其实他可以直接把程静暖摁在墙上肏，他也笃定她不会反抗。但是他就是想逗她，想看她为他着迷到无法抗拒的模样。
　　“不、不好吧，还早呢……”程静暖身子微微后仰，面对原弈的问话，她耳尖羞红，眼神不断躲闪。
　　而温热的手却从她衣摆下探进，在她敏感的后腰处暧昧地轻柔抚摸着，摸得她浑身轻颤，腿也软了。
　　原弈饶有兴味地欣赏着程静暖情动的脸，他的目光跟随着她游移的视线，确保她能时刻与自己对视。
　　“别摸了……”程静暖开始头晕，原弈的脸太有杀伤力，她招架不住了。
　　她抵住原弈的胸，想要将人推远些，可掌下鼓鼓囊囊的一片令她没忍住按了按，又捏了捏。
　　触感Q弹，有点像旺仔QQ糖。
　　原弈眼含笑意的看着一脸认真摸胸的程静暖，他微凑上前，盯着那双漂亮清澈的圆眼，勾引她：“光着更好摸，宝贝。”
　　程静暖呼吸一窒，她动作幅度很小的摇摇头：“没关系，这样、这样就好……”说着，手指仿佛有自己意识般地又抓了下。
　　“……”她心虚地抿嘴撤回手。
　　原弈眼快地按住要逃走的“魔爪”，他抓着程静暖的手往下放到裆上，那里已经鼓起好大一块。
　　肉棒灼热的温度透过西裤的布料传到程静暖手中，这热度往上延伸直至把她的脸也烧红了。
　　然而这还不是最让她感到羞耻的——“宝贝，别只摸老公的胸。鸡巴还疼着呢，”原弈笑得很可恶，“要小穴揉揉。”
　　程静暖无力的心想：果然，又来了。
　　她怀疑原弈的那个上面是不是有什么开关，怎么她一碰，他就开始说些乱七八糟的话啊。
　　听得她真的好想钻地缝。
　　“好不好，宝贝？”
　　程静暖小巧白净的耳廓被原弈亲舔着，他还故意在她耳边喘了声，喘得她半边身子都酥了。
　　她终于妥协道：“只能来、来一次……”
　　原弈露出得逞的笑。
　　看吧，只要程静暖爱他，他就是她身心的支配者，还是她心甘情愿地将这个权利交到他手中。
　　原弈才不管程静暖说的什么只来一次，这么长时间才见面，他自然是要做个爽才行。
　　于是从下午到深夜，除了中间休息吃了顿晚饭外，他就缠着人做爱，一点不肯停。
　　在这过程中程静暖察觉到原弈有些不太对劲儿。
　　有好几次在他临近释放时，还死掐着她的腰不肯放，如果不是她坚决反对，他很可能就这么射进来了。
　　他以前从不会这样的。
　　最后一次结束时，两人汗涔涔地交迭在一起。程静暖身上都是原弈射的精液，床单也被他们搞得一塌糊涂。
　　她被原弈翻了个身圈进怀里，对方抬高她的下巴，低头和她亲吻。
　　“暖暖，我明天就走了。”原弈轻柔地为程静暖拭去额上的汗，他低声说道，“暑假我或许不回来了。”
　　程静暖本来还迷糊着，听到这里瞬间清醒了：“为什么？这么忙吗？”
　　“嗯，这次要和华星集团合作一个新项目，爷爷很重视。”
　　程静暖失落，她本来还想暑假和原弈一起出去玩呢。
　　“好吧，你要是有空了就回来。”程静暖贴上去轻吻了下原弈的唇，甜笑道，“我会想你的。”
　　原弈笑着回吻她：“我也会想你的，宝贝。”

第55章 取舍
　　程静暖的这一个暑假行程排的满满当当，考驾照、咖啡店兼职，还跟着程爸一起玩玉雕。
　　本来她觉得没意思，可每天看程爸在那里捣鼓，她没忍住上手玩了一下，发现也蛮有趣的。
　　正巧她在愁原弈生日送什么给他，现下可以自己手工做一个当生日礼物了。
　　不过程爸表示他水平有限，家里设备也不齐全，便带着她去了小区附近朋友的工作室。
　　于是她每天空闲了就跑去雕刻，在师傅的帮助下也是磕磕绊绊地在原弈生日那天完成了。
　　唯一遗憾的是原弈没回国，不能在他生日的这一天亲手送给他。
　　“等你回来我再给你，现在先保密。”程静暖趴在床上，手机支在床头和原弈视频。
　　她下巴垫在交迭起来的两手之上，看着屏幕另一端的原弈傻笑。
　　果然认真工作的男人好帅啊。
　　“好。”原弈宠溺的笑了声，他看看时间将腿上的电脑放到茶几上，松开领带，随后身体放松地后靠，双臂伸展搭在沙发靠背上。
　　他微歪着头和程静暖对视，眼眸深邃，脸上是似有若无的浅笑。不同于方才处理工作时的严谨冷淡，此时的他有种别样的性感与慵懒随性。
　　看着这般模样的原弈，程静暖莫名感到一股燥热。她抬头看了看空调度数，28.0°，是稍微有点高，难怪热了。
　　她起身去拿床头柜上的空调遥控器，将温度往下调了两度，接着又趴回去继续和原弈说话。
　　在这过程中，她睡裙领口敞开，雪白的胸脯若隐若现。这一幕看得原弈眸色都暗了，他喉结不自觉的上下滚动了一下。
　　他回想起去年的生日了。
　　蛰伏在两腿间的性器跳了下。
　　正分享玉雕心得的程静暖在看到某人下身处缓缓隆起的部位时，渐渐没了声音。
　　“……”她尴尬的移开目光。
　　“暖暖。”原弈喊她，声音已染上了几分欲望，“宝贝……”
　　她低头看手，这隔着屏幕她也做不了什么啊，爱莫能助！
　　“宝贝，看我。”
　　挣扎了一会儿，程静暖还是抬起了头，只是下一秒她就被眼前屏幕中高昂竖起的肉棒骇得呆住了。
　　等反应过来便赶紧翻身下床锁门，再回来时她跪坐在床尾，离手机远远的，好似这就能减轻羞耻感和那根东西带来的震撼感。
　　虽然现实中她早就看过数遍了，可这还是头一回在手机里和它打照面——比面对面还要感到难为情。
　　“宝贝，你靠近一点。”
　　程静暖摇摇头：“你、你先穿好……”她看着别处，脸上带了些羞恼，“好好地，你这是干嘛呀。”
　　原弈缓慢地上下撸动肉棒，他表情有些无辜：“是你先勾引我的。”
　　“！”程静暖惊，她回头看了一眼又迅速地转开：“我什么时候！”反驳的话戛然而止，她想到或许是刚刚调温度的时候领口垂下来了。
　　她这睡裙的衣领被洗松了，稍不注意确实容易走光，但平时她都比较小心的。可现在面对的是她自己的男朋友，她没想那么多……
　　结果就是被原弈倒打一耙。
　　她捂着领口羞愤不已：“是不小心的好吗！”
　　原弈敷衍的嗯了声，催她把裙子撩上去。
　　“宝贝，快点，让老公看看你。”
　　“不要了。”太羞人了。
　　原弈拇指在肉棒顶端擦了下，拉出好几丝银线，他哑声哄道：“求你了，宝贝。我好难受……”
　　“……”程静暖咬着唇天人交战了好半晌。
　　听原弈喘得那么色情，她身体也本能地起了反应：“那你快一点啊。”她迟疑着掀起裙摆。
　　程静暖的皮肤本就白皙透亮，此刻在冷白炽灯的衬托下，就好似泛着莹润光泽的美玉，纯白无暇。
　　很美。
　　原弈眼神更灼热了些，但他不满意程静暖离得这么远：“近一点——再近。”
　　程静暖慢慢蹭到离手机一臂之处停下。
　　“好。宝贝，自己揉揉胸。”
　　原弈又提要求，这回程静暖不肯了。本来对着手机撩裙子露胸就够奇怪了，现在要她自己揉，她更接受不了了。
　　“不要，你、你快点！”
　　“你揉揉我就快了，不然我射不出来。”
　　“……”啊——救命！
　　知道原弈的时长，程静暖认命般地随便抓了两下交差。
　　原弈表示不对，亲自教导她应该怎么揉。而程静暖为了让原弈快点结束，只能硬着头皮照做。
　　“……好棒，宝贝。”原弈点了根烟，他单手撑额，边慢悠悠地抽着烟，边享受地欣赏程静暖玩弄自己的奶子，“换另一边。”
　　“自己咬住裙子，两边一起。”他不断给屏幕前的人下达指令，“很乖。现在玩一玩乳头……”
　　程静暖按照原弈的话抠弄着两粒微微凹陷的乳头，在挺立出来后，便又掐又扯地把它们玩大了些。
　　她脸颊泛起薄红，情不自禁地轻声哼了几下。
　　“有感觉了？”原弈的笑中带了些戏谑，他诱导道，“宝贝，腿打开，给老公看看下面是不是湿了。”
　　程静暖这回只犹豫了一瞬，她心想反正胸都被看了，也不差这一点了，原弈能赶紧结束就行。
　　她调整好坐姿，对着手机敞开双腿。
　　内裤中心果然湿了一小块。
　　“真骚。”原弈哼笑一声，“自己玩奶子也能玩湿。”
　　程静暖听得羞到要并拢腿，被原弈及时喝住：“别动！”他嗓音又柔软下来，“宝贝，把内裤脱了，小穴掰开。”
　　“那你不准说了。”
　　“好。”原弈摁灭香烟，他盯住程静暖逐渐显现出的白粉馒头逼，重新握住勃发的肉棒。
　　小穴被打开，里面红艳淫靡的穴肉完整且清晰地呈现在原弈眼前。他呼吸一窒，手中的肉棒狠跳了一下。
　　他恨不得立刻插进去肏。
　　“宝贝，还记得老公是怎么肏你的吗？来，自己用手指插小穴。”葱白的手指没进颜色艳丽的穴内。
　　白与红交织，刺激着原弈的神经。他咬了咬牙，忍住翻涌而上的欲望。
　　“……有点，不舒服。”手指进了一个半指节便受到了阻力，程静暖全身紧绷，她不太适应自己来，这感觉奇怪又陌生。
　　“宝贝，别紧张。”原弈声线低沉而磁性，温柔得令她不由自主放松了许多，“先自己摸摸阴蒂。”
　　程静暖抽出手指转换阵地，她摸索到藏起来的阴蒂，边听原弈的指令，边绕着那颗小小的硬起轻柔地打转、按压，再两指掐住一会儿轻、一会儿重的捻。
　　感觉上来了，她舒服地闭上眼仰起头，口中小小声的呻吟着，脑海里想象是原弈在摸自己。
　　穴里流出一小股一小股的清水。
　　“唔……原弈……”
　　听到程静暖在喊自己的名字，原弈的一颗心都涨满了。
　　他重重地撸着鸡巴，语气却是那么柔软：“宝贝，腿再打开点，老公的鸡巴要进来了……唔，小逼里又湿又紧，好爽——”
　　“不行……”恍惚中，程静暖真的有种被原弈进入的感觉，像以往的任何一次，肉棒直直地顶到了她脆弱的宫颈口——带来极致的爽。
　　原弈紧盯住湿润的穴，看程静暖对着那颗挺立肿大的阴蒂又掐又捻。
　　“宝贝，把小逼掰开。”
　　程静暖双指分开往两边扯，她已情动到穴口在极速地张合，宛如一张急促呼吸的小口。
　　她这下无需原弈教了，自发地往饥渴难耐地穴内插进两指。
　　她的表情是完全沉浸在情欲中的迷乱和对快感不加掩饰的追逐。
　　原弈全部的注意力都集中在程静暖的脸上，他专注且痴迷地看着对方被欲望驱使、露出淫荡而不自知的迷人之态。
　　只有他能拥有这样的程静暖，她也只对他绽放如此的情态。
　　原弈的内心达到极大的满足。
　　伴随着程静暖一声短促的尖叫，高潮的淫水喷溅出来，星星点点地撒在了手机屏幕上。
　　她仰着头等耳边的嗡鸣声消下去，稍缓过神来后她软着身子侧倒在床上。
　　刚才的自亵行为把她的力气都抽干了，额角的发也被微微汗湿，浓重的困倦感袭来。
　　“暖暖，乖，去清理一下再睡。”
　　原弈柔和的声音传进程静暖耳中，她强打起精神将手机拿近：“你还没……”
　　“没事，你去洗了早点睡吧。”原弈满眼爱意，他笑道，“晚安。”
　　“好，晚安。”程静暖笑出两个浅浅的梨涡，“生日快乐。”
　　视频挂断，原弈也不急着收拾自己，就任由硬挺的肉棒暴露在外。
　　他仰靠在沙发上，又给自己点了根烟。透过缭绕的烟雾，他微眯着眼回味，手重新复上肉棒撸动着。
　　“阿原，你好了……没？”蓝思予一进房门就撞见原弈西装革履地靠在沙发上旁若无人的自慰。
　　与往日的冷漠凉薄不同，他现在周身都散发着浓烈的荷尔蒙气息——既野又欲。
　　她惊愕地愣在门口，但原弈只是冷淡地斜睨了她一眼便收回了视线，动作没停。
　　这是完全把她当空气了。
　　蓝思予玩味般的挑了挑眉，她走过去跨坐在原弈身上，低眼看对方粗长的性器。
　　“亲爱的，怎么自己在解决呢？”蓝思予掀起眼帘，她歪头笑着，魅惑十足，“需要我帮忙吗？”她一点点凑近，红唇悬停在距离原弈薄唇极近的位置，只需一方稍稍往前便能碰上。
　　“想我用手，还是用口？或者，用……”
　　她的话未说尽，但暧昧的神情却是不言而喻了。
　　甜腻的香气包围着原弈，他眼底还残余着未消褪的情欲。蓝思予与之对视时，被他眼中的柔情蜜意惑住。
　　她想，如果原弈真的需要，她不会反对。
　　原弈静静地注视着那双漂亮勾人的眼睛，末了，他朝蓝思予迎面吐了一口烟雾。
　　待雾散尽，蓝思予再看清原弈脸时，他又恢复成了平时那副生人勿近的冷酷模样，浅棕色的眼眸里已无丝毫情绪。
　　“滚开。”
　　蓝思予笑容不变，她翻身坐到一边，手指轻点了点虽然软下来但还是可观的肉棒，继续调侃道：“真的不想试试吗？我技术还不错哦。”
　　原弈冷嗤一声，没搭理她。
　　蓝思予自讨没趣，她看着原弈优越的侧脸，实在好奇是什么样的女生能让冷冰冰的原弈变成刚才那样。
　　“不是戒烟了吗，最近怎么又抽起来了？”她不客气的从烟盒里倒出一支，也不点火。嘴里含住烟靠过去，柔软的身躯贴在原弈身上。
　　在对方淡漠疏离的目光下，她挑衅般地笑笑。
　　成功借到火后她又坐回原位，她含了一口烟吐出，轻笑道：“还是茉莉味。你喜欢这种？”
　　原弈整理好自己，冷声说道：“以后别随便进我房间。”
　　“这么凶干嘛，我们是男女朋友嗳。”蓝思予娇笑着，她食指暧昧的在原弈胸口绕圈，撒娇道，“不久的将来，可就是合法夫妻呢。”
　　原弈掐住蓝思予纤细的手腕扔开：“只是合作。”
　　蓝思予倏地收起笑，她盯着原弈左手中指的戒指，表情也冷了下来：“那也不要露出破绽。”
　　她从包里翻出一个黑色的小盒子打开递到原弈面前：“换这个。”
　　原弈垂眸，是一对情侣对戒。
　　蓝思予伸手拿了女士的那款戴上，她抽着烟没什么表情的说道：“以后见我家里人就和我戴同款。我大嫂昨天已经起疑心了。”
　　原弈沉默地看了几秒，摘下换上新的。
　　只不过是暂时的。

第56章 他不懂，爱与痛同分担
　　新学期开始，程静暖也是体验到了和大一新生抢饭吃的紧迫感。但凡稍微晚一点去食堂，就没什么菜吃了。
　　今天下课早，尹优优和熊壮约会去了，方月饭也不吃直接去了部门准备晚上开会的事宜。
　　最后只有程静暖和舒漫夏两人结伴去了食堂吃饭。她们刚占好座，一批在附近军训的新生便乌泱乌泱地涌了进来。
　　“好挤啊。”舒漫夏端着餐盘一屁股坐下，边用手扇风，边吐槽道，“真要把我挤扁了，差点没透过气来。”
　　程静暖将筷子分给她，笑道：“晚上人还少点呢，中午都挤不进来。”
　　舒漫夏点点头：“确实。嗳，小暖，吃完饭我要和我朋友出去一趟，你和我们一起吗？”
　　“不啦，我回寝室。”
　　“真的不一起去吗？”舒漫夏掰着手指头说道，“优优谈恋爱了，每天快熄灯了才回；月月升副部了，也是忙到早出晚归的。”她擦擦眼角不存在的泪，“现在就只剩我们俩相依为命了，我不忍心撇下你一个人哪～”
　　“嘿嘿，我约了七点半的视频约会。”程静暖举起手机晃了晃，笑得开心，“他今天稍微空点了。”
　　“……好吧，忘记你还有个网恋对象了。怎么样，什么时候奔现？”
　　“不知道呢，他现在好忙，短时间内应该是没法回国了。”说起原弈，程静暖就不免有些失落。
　　最近原弈似乎越来越忙了，每一回视频程静暖看他都在忙工作上的事。
　　刚开始，对方虽然大半时间是在看文件或处理工作上的讯息，但两人还能有来有往的聊几句。
　　后来就演变为她一个人在讲，原弈只听着，偶尔会应她一两声。
　　两三次后她也不说了，一方面是她不想打扰他，另一方面是她不知道可以聊些什么了。
　　原弈在做的事，她不懂也无法分担，她帮不上任何忙，反而要他抽出时间来听自己讲些无聊的事。
　　而她唯一能做的，大概就是安静的陪伴吧。
　　“他回不来，你可以去找他呀。”舒漫夏在手机上搜索了一下，递过去给程静暖看，“国庆正好放假，而且我看现在机票价格也还好。”
　　程静暖上下滑动着手机屏幕，仔细查看国庆去英国的机票。
　　她存的钱如果买最便宜的往返机票还有剩余。心动了，但——“可是他很忙，我过去会不会给他添麻烦呀？”
　　“他肯定高兴死了！”
　　“真的？”
　　“比珍珠还真！”
　　“我也觉得哈哈哈！”
　　当有人肯定了自己的想法，心里便有了勇气。程静暖越想越觉得这个想法非常可行，迫不及待到想现在就和原弈说这事。
　　她拿起手机要发消息，突然周围爆发了一阵小小的骚动。各处低低的议论声似蝇虫般嗡嗡传来，她隐约听到“江景澄”三个字。
　　她正奇怪这人是谁能引起这么大的反应，一抬头见舒漫夏在对面给她使眼色，示意她看门口。
　　她转头去看，一位气质清冷矜贵，长相漂亮的男生正朝她们这个方向走来。
　　他身上似装了什么磁场，在如此拥挤的食堂里，周边人都自觉退到一边，主动为他让出一条路来。
　　他目不斜视地走在前方，身边还簇拥着两三个人。其中一个程静暖认识，是之前追求尹优优的猥琐部长——王翔。
　　“他就是方月在寝室里说的，外联部的高富帅新生。”舒漫夏压低声音说道，“是不是很帅？”
　　程静暖敷衍的笑笑，没做任何评价。
　　她对江景澄没什么好感，之前他在背后暗讽原弈和陶恒时，她可是一字不落地全听到了。
　　这人看着似是不食人间烟火的优雅贵公子，但经过那件事，程静暖知道，他就像百香果——外表光鲜亮丽，切开来内里是又酸心眼又多。
　　“当然和你男朋友比是差了点。不过嘛，两人是不同的类型，各有各的魅力。”舒漫夏双眼亮晶晶，“不知道他玩不玩cos，有个动漫角色和他好贴啊！”
　　“……大概率是不玩的吧。”程静暖端起汤碗正要喝，冷不丁被人撞了一下，汤瞬间撒了她满手。
　　她烫得急忙放下碗，舒漫夏边给她递纸巾边扬声叫住撞她的那人：“喂，喂——同学，你撞到人了！”
　　她们坐的这个位置靠近一楼小卖部，现在正值晚饭点，来往人比较多，难免会挤来挤去。
　　程静暖本不在意，她以为对方是不小心的，正打算和舒漫夏说算了，谁知那人一句话让她的笑凝在了嘴边。
　　“谁让你们坐这边的，活该倒霉！”男生的话语尖锐且刻薄。
　　“……我靠。”舒漫夏气得腾一下从座位上站起，她指着那男生说道，“你再说一遍！”
　　程静暖闻言也皱眉起身，她转过去看对方。男生站在去二楼的台阶上，此时他一副鼻孔朝天的欠揍模样，没有任何撞到人的歉疚之态。
　　面对舒漫夏的指责，他反而理直气壮的回呛道：“你算老几啊，你让我说就说？”
　　舒漫夏一连说了三个好字，她撂下一句“今天就让你看看老娘算老几”，便开始打电话摇人。
　　程静暖止住她，冷静的和男生讲道理：“同学，你只要说对不起就可以了，干嘛非要吵架呢？”她语调平缓，说出话的却让男生跳了脚，“请不要做没风度的事，让人觉得你这种行为掉价。”
　　“我吵架？我没风度？我掉价？”三个帽子接连扣下来，男生不可置信的指着自己，表情夸张的反问道。
　　“对。”程静暖利落地回道。
　　“你他妈的睁眼说什么瞎话？！是你们非要坐在人多的地方吃饭，被撞到不是很正常吗？有必要揪着不放吗？”男生的嗓门一下子响起来，引得更多人围拢过来看热闹。
　　“同学，不是谁说话大声谁就有理了。”程静暖神色不变，她不卑不亢的反驳道，“食堂哪条规章 制度说明了不能坐在这里吃饭？你可以四处看看，不是单这个位置人多，而是每个地方都有很多人。你说的对，碰撞很正常，我也理解你不小心撞到我的这种行为，但是我不认同你的态度。”
　　“我刚才说了，你道歉，这件事就过去了，我们并没有揪着你不放。现在反倒是你在咄咄逼人、强词夺理。”程静暖望着男生，梨涡浅笑，“不是吗？”
　　“对啊对啊！”舒漫夏赶紧帮腔，“你不说对不起就算了，还骂我们活该倒霉，哪有你这么说话的。是不是，同学？”她拍拍隔壁桌的女生，问道，“你刚才也都听见看见了吧，是不是他态度有问题？”
　　女生懵懵的点点头。
　　“大家都看见了啊，我们可没冤枉好人。”
　　男生的脸已经涨成了猪肝色，程静暖和舒漫夏的默契配合堵得他哑口无言。他四下看了看，众人的窃窃私语和异样的眼光更让他下不来台。
　　他愤恨地瞪了眼程静暖和舒漫夏，拨开人群走了。
　　“嗳，你……”舒漫夏叫住男生想再辩几句，程静暖及时拉住她，轻声道：“算了。”
　　反正这口气已经出了，对方有没有说对不起也不重要了。
　　这么一闹，两人都没心情再吃饭了，收拾好东西便离开了。
　　江景澄站在小卖铺里目睹了全过程，他盯着程静暖远去的背影意味不明地笑了声。
　　“切！小肚鸡肠，被撞了一下又不是掉了块肉。我看就是爱出风头！”旁边传来的一句冷讽吸引了江景澄的注意。
　　他斜睨了眼一边翻白眼的王翔，笑道：“学长认识那个女生？”
　　王翔立马换上谄媚的笑：“算不上认识，见过几次，她是我以前部员的室友。”
　　“哦？见过几次？可我看你好像很了解她嘛。”
　　王翔面上摆出鄙夷和不屑：“她这种女生，我见多了。自以为傍上富二代就高人一等了，哼，也不瞧瞧自己长什么样！”他推推镜片焦黄的眼镜，嘲道，“要我说啊，她迟早被甩！”
　　江景澄挑了下眉，他锁定关键字眼，问道：“富二代？”
　　“哦，我这里有照片。”王翔利索地掏出手机把照片调出来给江景澄看，“我当时正好撞见，就拍了几张。”
　　竟然真是原弈。
　　江景澄凝视着照片中原弈的样子，心中冷笑。
　　“这是什么时候拍的？”
　　“今年3月份。哦，对了，去年我在学校里也见过他们。”
　　3月份？江景澄皱眉，他想起最近听到的一些关于原弈的消息，又蓦地想笑——实在有趣。
　　“真搞不懂这男的怎么想的，看上她什么了，又不是天仙。”
　　“是啊。”江景澄微眯起眼，他嘴角勾起，喃喃道，“是要弄清楚……”
　　程静暖回了宿舍，她赶紧洗漱好后坐到桌前，等着和原弈视频。
　　她在本上写写算算，又去网上搜索英国十月份的天气以及哪里好玩、有什么必吃美食等等，满怀期待的打算着去英国见原弈的事。
　　19：30，原弈的视频通话准时打了过来。程静暖接起，开心地直奔主题：“原弈，我国庆去找你呀！”
　　原弈笑意微收，他抿了口咖啡藏住眼中的情绪，旋即又装作若无其事的问道：“你不回家吗？”
　　“不回了。”程静暖垂眸，她笑容温柔羞涩，满是爱意，“我想见你。”
　　等了会儿没听到回应，她疑惑地抬眼看去——原弈正若有所思的注视着她，神情严肃，丝毫没有她想象中的高兴。
　　程静暖短暂的愣住了，她没料到原弈是这个表情。
　　她勉强的笑了下，说道：“你忙的时候我可以自己待着，不会吵到你的。可以吗？”
　　“暖暖……”原弈叹气般的喊她。
　　“机票我自己买，你如果没空来接我，我可以打车。”她满眼希冀的看着原弈，“总之所有的事我自己都会安排好的，你不用操心。”
　　“……暖暖，国庆我不在英国。”
　　“啊？这样么？那你要去哪里呀，我、我看看机票……”
　　原弈截断她的话：“我是去工作，不是去玩。”他的话语中带了些无奈，“而且你来找我，我怎么可能不管你。”
　　“……”程静暖心沉了下来，她蜷起手指，低下头沉默着。
　　原弈不忍，他柔声哄道：“你放心，等你生日那天我会回来的。”
　　不是生日的事，程静暖在心里默道，她在意的是——
　　“……原弈，你，你是不是工作压力很大啊？你可以和我讲的，你遇到的困难，你觉得困扰的事。我……”
　　“暖暖，这些和你没关系。”原弈的声音淡淡的，很轻柔。
　　“怎么会没关系呢，我、我想帮你……哪怕只是听你发发牢骚也好。”而不是傻傻的坐着，什么也做不了。
　　她希望自己也可以成为原弈的依靠，能够在他苦恼、茫然或者痛苦的时候给予他力量和帮助。
　　她不想自己对原弈来说是无用的……
　　原弈静默了几秒：“说了也没用。”
　　“……”程静暖嘴唇蠕动了下，她垂头无声道：“没用啊……”
　　她强掩住内心的难过和心酸，再抬头时她已挂上笑：“哈哈哈，我突然想起我去英国的签证都没办呢，真傻了。”她撕下方才写的那页纸，揉成一团扔进垃圾桶里，“国庆去不了了，只能等下次啦。”
　　“好。”
　　两人之间诡异的沉默下来。
　　“我、我一会儿打给你啊，我妈说要打电话给我。”程静暖找了个借口匆匆结束了通话。
　　她要装不下去了。
　　她僵坐在座位上，手机页面停留在和原弈的对话框。
　　十分钟后对面发来消息：好了和我说声，我先去忙了。
　　过了两分钟，她才机械性的回复：好。

第57章 动摇的心
　　国庆假期，学校里冷清了不少。程静暖走在空无一人的小径上，她慢慢停下脚步，抬头仰望着小道两旁满栽的高大梧桐树。
　　纵横相接的枝干，宽大的树叶片片交错，层层迭迭地织成了一片天幕。几点阳光洒落在茂密的树冠之上，投下斑驳的光影。
　　她闭上眼，感受此刻的静谧时光。
　　忽地，一阵凉风拂过。她睁眼，见置于顶端的几片梧桐叶晃晃荡荡的飘落而下，便伸手接住一片——落叶已是青黄相接。
　　金风细细，叶叶梧桐坠。
　　是秋天了啊。
　　她举着叶柄转了转，拍了张照片。
　　“是要发给原弈吗？”
　　身后清冽的男声令程静暖惊了一下，她转身看向来人。
　　江景澄手里也举着一片梧桐叶，他漂亮的脸上噙着温润的笑，和程静暖隔着一臂距离对视。
　　“你好。”他伸出手，友好的笑道，“我们见过的，还记得吗？”
　　怎么会不记得。
　　程静暖静静地审视了片刻的眼前人——满脸的纯良无害，不会让人产生防备心，只会对他心生好感。
　　她犹疑着回握对方的手，熟练的摆上社交微笑：“你好，我记得。原弈的表弟。”
　　“江景澄。”江景澄收回手，插兜，他笑着夸赞道，“戒指很漂亮。”
　　“……谢谢。”程静暖瞟了眼自己右手中指的戒指，将手揣进外套口袋里藏起，“叫我程静暖就好。”
　　江景澄上前一小步，对面便警觉的后退了一步，见状他又撤步回去。
　　“抱歉，第一次见面给你留下了不好的印象。”他看着程静暖，和原弈同色的眼眸里写满了真诚，“我这种家庭出身的，在很多时候面对某些人不得不说些违心的话，不知你是否能理解？”
　　其实她不太能理解，当然她也懒得去理解他。
　　直觉令她不太喜欢这个人。
　　程静暖保持微笑，礼貌询问：“你找我有事吗？”
　　见自己的问题被刻意忽视，江景澄暗暗不爽，面上依然是充满善意的笑：“没什么事，只是正好路过这里看到你，打个招呼。”
　　他接着说道：“难得放假，你没和表哥一起出去玩吗？”
　　“……我不爱出门。”程静暖浅浅一笑，“而且原弈也比较忙。”
　　江景澄眼尖的捕捉到程静暖在提及原弈时，那一瞬间流露的失意。
　　他笑容意味深长的说道：“事业和爱情，孰轻孰重，确实是让人难以选择呢。”
　　“不过忙到连见面的时间都没有……”其中之意点到为止，他话锋一转，劝慰道，“毕竟表哥今后要接管原氏，忙也是正常的。你别太在意了。”
　　程静暖在听到“原氏”时，走神了一瞬。
　　她很快掩藏好思绪，神色平静道：“我想换谁都没有办法很好的兼顾两者吧。但是不管原弈怎么选，我都尊重他。”
　　江景澄心中冷笑不止，他眼底浮现一丝嘲意，却温声说道：“表哥一定很开心你能理解他。”
　　程静暖尴尬的扯了下嘴角。
　　“真羡慕表哥，能找到静暖你这么善解人意的女朋友。”
　　“……”程静暖的笑僵住了。
　　“好希望我未来的女朋友也像你这样。”
　　这下她彻底笑不出来了，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，江景澄还在继续肉麻她：“可惜，没能早点遇到你。”
　　越说越不对劲了。
　　她受不了了，只想赶紧逃离：“呃，我还有事，就先走了。”说完也不等江景澄反应，直接转身快步离开。
　　“……”江景澄冷眼看着程静暖远去的背影。良久，他微偏转过头，眼角余光睨了眼身后空荡荡的小道，讽刺地轻勾了勾唇。
　　程静暖头也不回的跑了好远，她转头看看，确认看不见人了才放缓脚步。
　　回想起刚才江景澄的话，她不禁感到一阵恶寒。
　　太神经了！原弈的表弟，这么抽象吗！？
　　会议室内，原弈正专心听着台上人的汇报。桌上的手机突然震了几下，他拿起查看，紧接着便拧起眉。
　　江景澄？
　　身旁原老爷子的一声轻咳唤回他的注意，他不着痕迹的将手机熄屏倒扣在会议桌上。
　　“去吧。”原老爷子声音浑厚，自带一股威严。
　　台上人讲完回座，对面的蓝成华正和身边人小声讨论着。
　　他轻点点头，起身走上讲台。
　　……
　　会议之后，偌大的室内只剩原弈一人。他点了根烟走到明净的落地窗前，远眺着窗外林立的高楼，拨通了电话。
　　他沉默的听着，眸光明明灭灭看不出任何情绪。
　　“……嗯，先继续盯着，有情况及时报给我。”
　　傍晚，程静暖从老教学习结束离开时竟又碰到了江景澄。
　　他立在一楼大堂的门口看墙上的校史，斜阳打在他身上，少年的侧颜美得像一幅油画。
　　“结束了？”听到脚步声，江景澄转身面向程静暖，笑道，“可以邀请你共进晚餐吗？”
　　程静暖静默无声的看着他，在想这人怎么阴魂不散的。
　　“小暖。”醇厚低沉的嗓音从旁插进，季彦从左侧走廊缓步过来。
　　程静暖眼前一亮，声音都变轻快了：“季彦哥！”
　　江景澄敛了笑，神色淡漠倨傲的看着对面两人。
　　季彦看了眼江，对程静暖说道：“走吧。”
　　“好。”程静暖笑着应道，她转头朝江景澄点点头，客气而疏离，“抱歉，今晚我有约了。”
　　两人的说话声渐渐远去，江景澄在原地站了一会儿，露出一个玩味的笑，抬步跟在他们后面。
　　等走远了些，程静暖看看身后，才转了话头叹道：“季彦哥，你出现的太及时了！”
　　“怎么了，那人在找你麻烦？”
　　“那倒不是。”程静暖不知该怎么和季彦解释，因为她自己也不知道江景澄想干嘛，“我就是觉得他有点烦，还奇奇怪怪的。”
　　季彦笑了声：“还是第一次看你这么嫌弃一个人。”
　　“他不真诚嘛。”程静暖摆摆手，不想聊江景澄了。她看看季彦，问道：“国庆你也没回家吗？”
　　“家里待着太无聊了，回学校看看。”季彦微瞥了一眼程静暖，“大熊说，你们宿舍就你一个人没回去。”
　　程静暖笑了下，随口找了个理由：“没抢到票。”她目光一扫，注意到季彦手里拿着的透明文件夹，在看到留学交换生申请表几个字时惊呼出声：“季彦哥，你要出国了吗？”
　　“在考虑。”
　　“去体验下不一样的校园生活也不错呀。如果申请通过，什么时候去？下学期吗？”
　　“大四，交换一年。”季彦问道，“你呢，你有想过出国吗？”
　　出国，原弈曾经也问过她，她当时是拒绝了。
　　感情好时，总觉得距离不是问题。
　　可当两人发生矛盾，有了争吵，又会想如果不是相隔那么远就好了。
　　“有这个机会的话，可以试试。”
　　说话间，两人走到了女生宿舍楼下，程静暖想起有东西要送给季彦，便让他在楼下等等。
　　三分钟后，程静暖气喘吁吁的跑过来，把一串手链塞给季彦。
　　翠绿到没有一丝杂质的鹅卵石被打磨成不规则的圆形，左右端各钻了个小孔，用一根浅绿色的细麻绳串起。
　　是之前在河里捡的那块石头。
　　季彦拇指擦过鹅卵石中心刻的木棍，心头微微一动。
　　程静暖气喘匀了：“暑假闲着没事在玩玉雕。这我第一次做，不是很好看，你别嫌弃哈哈。”
　　“不会，很好看。”季彦眼里都是温柔的笑意，他低声说道，“谢谢。”
　　程静暖从未见过季彦展露这样的笑，感觉他整个人和平时很不一样。
　　她脸微微一红，不好意思道：“你帮我修手机的事，一直没找到机会好好谢你。这算是谢礼吧。”她哈哈笑着，“会不会有点寒酸？”
　　“心意最重要。”
　　“你带上试试手绳的长短，长了我帮你调一下。”
　　季彦手不是很灵巧，笨拙地戴了半天也没打好结。程静暖看不下去了，帮他打了个漂亮的蝴蝶结。
　　季彦看着左手腕上秀气的蝴蝶结沉默了片刻。
　　“……呃，好像长了些。”
　　程静暖有些尴尬的想拆下来，季彦手揣进裤兜，说道：“没事，刚好。”
　　远处的墙体后面，用墨镜、口罩和帽子将自己包裹得异常严实的男人对着程静暖和季彦疯狂拍照。
　　一只手拍拍他的肩膀，他惊吓般的转过头——漂亮的少年面无表情地站在他身后，浅棕色的眼眸透着一股冷气。
　　“小暖。”尹优优戳戳在记笔记的程静暖，让她看教室门口，“又来了。”
　　程静暖抬头，果不其然看见江景澄提着盒小蛋糕朝自己走来。
　　她瞄了眼又继续低头写字。
　　继国庆那次见面以来，两个多月了，江景澄总时不时地出现在她面前。
　　起初她搞不懂江想干嘛，不仅送她各种名贵的礼物，还锲而不舍地约她出去吃饭。
　　她次次都拒绝，甚至有几次当众下他的面子，可依然无法减退对方莫名其妙的热情。
　　当她终于忍无可忍质问江景澄时，他一脸无辜且深情：“看不出来吗？我在追求你啊。静暖，我会比表哥对你更好。”
　　程静暖当然不会傻到以为江景澄是真的喜欢自己，她知道凭她的魅力和外貌还不至于让只见了几面的人就对她沦陷。
　　何况还是江景澄这样的人。
　　以至于到现在她也不明白江做这些事的动机。不过她也不再纠结了，总之兵来将挡，水来土掩。
　　前座的人自动给江景澄让了位，他道了声谢，将蛋糕小心且轻柔的放在程静暖面前，眼含期待的说道：“静暖，你尝尝看，我特意找糕点师傅为你定做的。你要是喜欢吃，下周你的生日蛋糕就让他做，好不好？”
　　程静暖头也不抬的拒绝道：“不用了，你的好意我心领了。生日蛋糕，等原弈来了他会准备的。”
　　江景澄眼神黯淡，他神情难过的垂眸沉默了一会儿，楚楚可怜的轻声道：“好吧。”
　　程静暖不为所动：“蛋糕你拿回去吧。”
　　“不想吃就扔了。可是静暖，你确定原弈会来吗？”
　　这番话中暗带的嘲讽程静暖听出来了，她愣了下，再抬头时只看到江景澄的背影。
　　她没理会，纯当他在阴阳怪气自己。
　　等晚上九点多程静暖要去洗漱时，收到一条彩信，是张照片——她和季彦面对而立，彼此含情脉脉的对视着——她记得这个场景是她送手链给季彦的那天。
　　离谱，他们当时有这么暧昧吗？
　　她蹙起眉，下一条短信发了过来：“生日礼物，喜欢吗？”
　　程静暖：“你是谁？为什么偷拍我？”
　　“好伤人，这可是我花了不少钱替你买下的，否则原弈早就来兴师问罪了。”
　　这语气……
　　程静暖：“江景澄？”
　　江景澄：“这么快猜到了？静暖果然聪明。”
　　程静暖感到烦躁：“你发这照片给我，有什么目的？”
　　江景澄：“我哪有什么目的。生日那天你要和原弈一起过，礼物我只能提前送你了。”
　　程静暖：“……不是你，那是谁拍的？”
　　江景澄：“想知道？那你来阶梯教室504。”
　　程静暖穿过灯光昏暗的走廊，推开504教室的门。她抬手开灯，灯管闪了闪亮起，室内空荡无一人。
　　“来得还挺快。”江景澄的声音贴着她耳后响起。
　　程静暖皱眉躲开。
　　江景澄轻笑着，他踱步进教室，坐到中间第一排的课桌上。他一条长腿支在地上，朝程静暖伸手：“来。”
　　“……就这样说吧。”
　　江景澄放下手，稍歪着头笑，他撒娇般的说道：“你靠近些嘛，我还有一个礼物要送你。”
　　程静暖无奈的上前几步。
　　江景澄将手机举到她眼前：“如何？这个喜欢吗？”
　　原弈一身考究的西装，俊逸非凡，站在他身边的女生同样光彩照人，漂亮昂贵的晚礼服衬得她似公主般美丽优雅。
　　两人亲密的挽着手站在人群中，十分登对耀眼。
　　“……”程静暖盯着屏幕里的照片半晌无言，她极力克制住自己，故作镇定地抬眸看着江景澄，平静道：“所以呢？”
　　江景澄奇怪的咦了声：“看到别的女人和原弈在一起，你就没什么想法吗？”
　　“我和季彦的照片，不是照样被拍的很暧昧吗。这又能代表什么？”
　　江景澄愣了下，随即大笑起来。
　　程静暖静静地看着他笑完。
　　“程静暖，该说你傻还是单纯呢，你就这么相信原弈吗？”江景澄凑得极近，他微偏头，从背后看去，他似乎在吻她。
　　“难道相信你吗？”程静暖没有退缩的回视。
　　“你可以试着相信我。”他不着痕迹的瞄了眼教室门口，又笑着退回原位，“当然，我也不介意你来爱我。”
　　“至少我不会像原弈那样，什么都瞒着你、骗你。”江景澄满眼深情的凝视着程静暖，说出的话却十分无情，“哪天我玩腻了，一定会坦诚的告诉你。”
　　他抬手想抚摸程静暖的脸庞，被一掌拍开。
　　“废话少说。”程静暖看着江景澄没来由的一阵恶心，“照片是谁偷拍的？”
　　江景澄懒散的站起身，他双手插兜，语气闲闲的说道：“没意思，不想说了。”
　　“你！”
　　“真相还是等你自己去发现吧。”他笑得像个在恶作剧的孩子，纯真中隐隐带着邪恶，“那样似乎更有趣。”
　　走到门口时，他停下脚步，像是想起什么似的说道：“哦，对了，原弈大概率不会来陪你过生日了，他现在忙着讨好别的女人呢。你要是寂寞，记得call我。”
　　程静暖身体僵硬，寒气从脚底上涌，似要把她的心也冻住。
　　恐惧、怀疑、难过、茫然、无力……这些情感复杂地交织在一起，堵得她快喘不上气来。
　　此刻，她脑海中思绪纷杂不断，各种各样的猜测一股脑地往里钻，挤得她耳边嗡鸣声不止。
　　“等，等等！”她如梦初醒般地追上去，在台阶处拦住江景澄。
　　她喘着气，呼吸困难，嗓音虚弱且颤抖的质问道：“你在离间我和原弈，是不是？！”
　　“你、你说的都是谎话，你就是心里阴暗，见不得别人好！是不是？！”
　　江景澄面色极冷，他冷漠地盯着程静暖，细致地欣赏完她痛苦的表情，才缓缓说道：“我可以帮你。”
　　“……什么？”
　　没等她反应过来，江景澄猛的推了她一把。
　　天旋地转间，她从楼梯上滚落下来，前额撞上坚硬的墙壁，剧烈的疼痛感和眩晕感随之而来。
　　有什么温热黏糊的东西流进她眼里。
　　模糊血红的视线里她看到江景澄站在上方，笑容一如既往的柔和纯善。他的声音冷冰冰地飘过来，又沉重地砸进她心里。
　　“帮你证明，在原弈心中你不过是可以随意抛弃的玩物。”
　　昏迷前，她看着自己右手的戒指——她看到了，那张照片，原弈的戒指换了。

第58章 无法两全
　　夜晚寒风凛冽，原弈却感觉不到冷。他站在二楼露台，面色淡漠的俯视着楼下晚宴结束后一一散去的宾客。
　　蓝思予左手提了瓶红酒，右手指间夹着两个空酒杯款款走来。她姿态优雅闲适地倚着石栏，给自己和原弈各倒了小半杯酒。
　　她将酒杯推过去：“给。”
　　原弈没接，蓝思予顺着他的目光望下去——蓝家三兄弟跟在蓝成华身后一同相送海城集团的总裁，车到时，三人争先恐后地抢着上前去给人家开车门。
　　看着什么都要互相较劲争斗的三人，她无语地翻了个白眼：“丢人。”
　　原弈收回视线，转身后靠着围栏点了根烟。
　　尼古丁在肺里转了一遍呼出体外，他眼眸深邃的凝睇被冷风吹散的白烟，细密品味着口齿间那股极淡的茉莉花香。
　　他其实不爱抽这种口味的烟，但这个牌子的茉莉花香他实在喜欢——和程静暖身上的味道很接近。
　　“来一根。”看原弈抽得这么享受，蓝思予也有点心痒痒。她伸手向他讨要，结果只收到一个冷淡拒绝的眼神。
　　她略微不爽的眯起眼，心里吐槽这人真是小气又小心眼，只不过是上回顺嘴抽了他一根，之后就跟防贼似的防着她。
　　一根香烟罢了，这也不愿意分享。
　　蓝思予今天心情好，她懒得和原弈计较一两根烟的事。
　　“我爸很高兴，说和原氏合作果然是至今为止最正确的决策。”蓝思予远眺前方漆黑一片的夜色，眼睛闪亮，“他答应了，下一个项目我也可以参与。”
　　“恭喜。”原弈凉凉的说道，“离你拿下华星终于迈进一小步。”
　　蓝思予没理会原弈话中的嘲弄，她看了眼楼下自家的三个蠢蛋哥哥，愉悦的勾起嘴角。
　　“还是多亏了小原总。如果不是第一个项目如此圆满，我爸不会松口的。”蓝思予举起酒杯，笑容得意，“敬我们，得偿所愿。”
　　“你再等个几年，等你爸看清那三个草包不值得托付，华星不照样是你的。”
　　蓝思予收了笑：“我不向他证明我比哥哥们强，他永远不会把华星交给我。”
　　“你不也是吗？”她看着原弈的侧脸，严肃道，“你这么拼命，同样是为了得到原爷爷的认同吧。”
　　原弈指间轻弹烟灰，他睨了眼蓝思予，眼神锐利，眸中是毫不掩饰的野心：“我不需要他的认同，我会做的比他更好。”
　　只有他强过对方，才有资格要他所要的。
　　蓝思予低眉浅笑道：“是了，这才像你。”
　　“上回你公司接的那个石油项目，我听说……”手机铃突兀的响起，她识趣闭嘴离开，不打扰原弈每晚的爱心时间。
　　没走几步，她身后有急躁的脚步声紧随而来，很快一阵风从旁刮过。
　　“怎么了？”蓝思予不解地拉住原弈手腕问道，她第一次见他如此慌张的模样。
　　原弈甩开她的手，边快步往楼下走边打电话给助理：“订张去B市的机票——就现在，订最近的一班。”
　　蓝思予提着裙摆跟在后面，闻言赶紧阻止道：“你还不能走，明天的会议……”
　　“我爷爷在。”原弈沉声回道。
　　两人走至楼梯口时，原老爷子和蓝成华正有说有笑的走上来。看原弈和蓝思予杵在那儿，蓝成华笑道：“怎么站在这里？”
　　蓝思予反应很快的挽住原弈胳膊：“我们打算出去……”
　　“明天的会议我不参加了。”原弈看着瞬间变脸原老爷子，丝毫不退缩，“我有事现在得走。”
　　蓝思予面对脸色阴沉的原老爷子大气不敢喘。
　　“思予，你跟我来，爸爸有事和你说。”蓝成华笑呵呵的招呼蓝思予跟自己走，把空间让给爷孙俩。
　　电话铃响，原弈接起：“……好，知道了。”
　　他看了眼沉默的原老爷子，走下楼梯。两人擦肩而过时，原老爷子开口叫住他：“原弈，我以为你想清楚了。”
　　“没什么比原氏重要，你不要一再挑战我的底线。”
　　“你听话，我就什么都可以睁一只眼闭一只眼。否则……”
　　原老爷子的话未说尽，他冷哼一声便走了。
　　原弈身形僵在原地好半晌，直至体内翻滚的怒气平息下来。他紧握着手机，浅色的眼瞳中闪过一丝狠戾。
　　程静暖在滴滴响的仪器声中悠悠转醒，入目是一片纯白的天花板。
　　她迷蒙地转头看向噪音来源，哪想转的太急，钝痛感当头扑来。
　　这痛像水波般，一圈一圈地往外荡。
　　她嘶了一声，又晕乎乎的转回去。
　　“醒了？差点以为你死了呢。”清冽戏谑的男声从她左边床侧响起。
　　程静暖这回学乖了，她慢慢歪过头。
　　江景澄笑了下，垂眸继续看手中的娱乐杂志，慢条斯理的说道：“放心，只是轻微的脑震荡，休息几天就可以出院了。”
　　说完，对面久久没有声响，他抬眸看去，只见程静暖眼神呆滞茫然的盯着他。
　　“……”他在思考要不要叫医生过来。
　　两人对峙了十几秒，程静暖终于回神，她气若游丝的问道：“几点了？”
　　江景澄瞄了眼手表：“北京时间，12月15日上午9：53。距离你从楼梯上摔下来已经过了，”他算了算，说道，“快12个小时。”
　　“从H市坐飞机过来大概也就两三个小时吧。”江景澄笑得开怀，“但原弈还没来。”
　　“睁眼看到的第一人不是他，很失望吧？”
　　程静暖没接茬：“我家里人不知道我住院吧？”
　　“……”
　　“别告诉我爸妈。”
　　江景澄的笑容消失，他木着脸听病床上脸色苍白的人絮絮叨叨：“快放假了，不要让他们大老远跑来，反正考完试我就回去了……”
　　“装什么。”江景澄眸光冰冷。
　　“装什么？”程静暖懵懵的反问。
　　江景澄被程静暖这轻飘飘的态度刺到，他眉心狠狠一拧，啪地一声将杂志摔在桌上。
　　他起身上前用力掐住她脸颊，看她因疼痛而忍不住露出的痛苦表情，心里的阴暗扭曲略略得到满足。
　　江景澄表情隐约有些疯狂：“痛就对了！痛才能让你记住教训！”
　　程静暖现在受不了有人动她，稍微晃动一下她就头晕目眩，还伴随强烈的呕吐感。而且她还耳鸣得厉害，没太听清对方说了什么。
　　她强撑着说出一句赶紧走开，她要吐了。接着便一把推开江景澄，趴在床边干呕了几声。
　　呕完舒服多了，她重新躺回床上，拉高被子拍拍胸口。看着立在床边脸色阴沉难看的江景澄，她轻声说道：“医药费你得负责。”
　　江景澄摔门而去。
　　程静暖盯着天花板发呆，要说失落，是有点的。虽然她也不是特别矫情的人吧，可还是希望醒来的那刻看到的人是原弈。
　　他知道她住院了吗……
　　困意涌来，程静暖闭上眼又昏昏沉沉的睡了过去。
　　等再醒来时，她感到头晕和头痛的症状减轻了许多，不过仍不太舒服。
　　她扫视了一圈病房，这才发现自己住的是单人间。病房里外都非常安静，她仿佛被独自置于无人的空间……
　　还饿着肚子。
　　她伸手去够床头的手机想看看几点了，结果不仅屏幕裂了，还没电关机了。
　　好，江景澄还得再赔她手机修理费。
　　她正想按铃问问护士什么时候放饭，恰巧门就打开了——
　　“看吧，我就说到午饭点她得醒了。饿了吧，暖猪猪？”
　　“小暖，你感觉怎么样？我给你带了天麻党参补脑汤，正好趁热喝了。”
　　“不知道你要住多久，换洗衣服就只带了一周的过来。”
　　她寝室三人接连走进来，最后面是拿着水果篮和花束的熊壮跟季彦。
　　室内一下热闹起来，程静暖看着几人，心底暖流淌过。
　　“你们都来了啊。”她想要坐起，季彦上前摆好花，低声让她躺着别动，然后将病床升起了些。
　　舒漫夏从沙发上拿了个靠枕放她腰后，熊壮摆好吃饭用的桌板，尹优优打开保温桶倒了一小碗汤给她，方月则替她打电话给辅导员，告知她目前的状况。
　　“小暖，”方月捂住手机听筒，小声道，“他问你，要不要他通知你爸妈过来照顾你。”
　　程静暖摇摇头：“我自己会和家里讲的。”
　　方月比了个ok的手势，走出去和辅导员继续沟通。
　　“哼，还问你要不要他通知，这不就是不想通知吗？要我说，阶教五楼的那个破灯早该换了，暗不拉几的！好了吧，害得你受伤住院了。”舒漫夏愤愤道。
　　“……昨天谁把我送医院的啊？”
　　“不知道呢，也是辅导员打电话过来，我们才知道原来昨晚救护车拉走的人是你。等我们赶到医院，已经有人帮你办好了住院手续还交了钱。”尹优优问道，“小暖，你真的是不小心踩空从楼梯上摔下来的？你这么晚去阶教干嘛呀？”
　　“……”程静暖无言。
　　不小心踩空……江景澄还真会编。
　　她默默喝了口汤，一些事还没得到证实，她不知该如何说。
　　“我也想不起来是去干嘛了。”程静暖皱眉虚弱道，“想想就头痛。”
　　“那就算了。”季彦抽了张纸巾递过去，指尖不小心碰到她冰凉的手背，“身体没什么大碍就好，其他不重要。”
　　“对，身体健康最要紧！你现在就安心休息吧。”熊壮附和道。
　　几人聊了会儿天，方月回来了，她表示辅导员那里已经说好了。
　　“你要不要现在打个电话给家里？”
　　“没事，明后天应该能出院了，就不告诉他们了。”
　　方月推推眼镜：“那我们三个轮流照顾你，今天就我先吧。”
　　程静暖喝着汤差点呛到：“又不是大病，哪需要人照顾啊。你们不用留下来陪我，我一会儿就能自己下地蹦哒了。”
　　“那不行，你一个人在医院我们不放心，不安全的。”
　　“不至于不至于。”
　　“刚我回来的时候，一个男的还在你病房前鬼鬼祟祟呢，一看到我就走了。”众人一齐看向门口，季彦和熊壮当即走出去查看。
　　过了一会儿，熊壮回来了：“没看到有形迹可疑的男人，估计跑掉了。”
　　见只有他一人，程静暖问道：“季彦哥呢？”
　　“他说他再到处看看。”
　　季彦把这一楼层逛了个遍也没见到什么鬼鬼祟祟的男人，他想或许是其他病患的家属来探病，找错病房了。
　　他走到楼层外口的自动贩卖机前买了瓶可乐，单手打开易拉罐猛灌了一口。
　　这时他眼角余光瞄到一旁等电梯的男人——大衣挂在十分瘦弱的身躯上，一条围巾遮住了大半张脸，只露出双眼睛来。
　　季彦还是头回见这么瘦小的男人，不由多看了两眼。那男人狂按着电梯按钮，眼神时不时朝他扫过来。
　　他蹙眉，心生疑窦。
　　“叮——”电梯到了，男人低头快速走进，季彦大步流星的跟上。
　　即将赶上时，电梯里走出一个人与他正面相碰。
　　“小心。”
　　季彦及时停了脚步，他视线越过面前人的肩膀看向那男人，很快电梯门在他眼前合拢。
　　“抱歉，可以让一下吗？”
　　季彦这才去看声音的主人，那是个极漂亮的男人，微微上挑的桃花眼里是绵绵的柔情，看人时有种勾人的风流。
　　“不好意思。”季彦歉意的点点头，侧身让人家走过。
　　这一打岔，季彦没再继续追，他买了瓶热饮便回了病房。
　　一进门，就见程静暖在和先前的漂亮男人说话，他走到熊壮边上悄声问道：“小暖的朋友？”
　　“她男朋友的朋友。”熊壮掩嘴叹道，“乖乖，长得比女人还漂亮。”
　　陶恒向众人展颜一笑，三个女生都不自觉红了脸。
　　“你们放心回去吧，这里有我在。”陶恒看向程静暖，笑道，“我会安排好人照顾暖暖的，不用担心。”
　　“……哈哈，是啊。”程静暖尴尬的扯扯嘴角。
　　她转向几人，说道：“既然他会安排，你们就不用陪我过夜了。而且我感觉我都好的差不多了，两天后我们学校见～”
　　她瞥到站在熊壮身旁的季彦，问他：“季彦哥，你回来了啊，有看到什么奇怪的人吗？”
　　“……没有。”季彦从兜里拿出热烘烘的饮料瓶给程静暖，“暖下手吧。”
　　程静暖错愕又感动的收下：“啊，谢谢。”
　　陶恒笑眯眯的看着两人。
　　“我们先回了。”季彦冲陶恒轻点了下头。
　　程静暖一一和众人道别，房间内又恢复了安静。她双手捧着热饮缩进被窝里，舒服得她眯起了眼。
　　陶恒坐下，他挑了挑眉说道：“你朋友，很不错啊。”
　　“他们是很好。”程静暖莞尔道。她看看陶恒，疑惑问道：“你到底来干嘛的啊？”
　　“我刚说了，奉原少的命令来照顾你。”
　　程静暖明显不信：“你会照顾人？”她顿了下，垂眸轻声问道，“原弈呢？”他怎么还不来？
　　“咔嚓。”
　　听到拍照声，程静暖抬眼——陶恒举着手机，对准她的脸又拍了一张。
　　“……你干嘛。”
　　陶恒单手打字，低头自顾自的发消息：“把你可怜兮兮的样子拍给原弈看看呐。”他抬头朝程静暖坏笑着眨眨眼，“让他心急一下。”
　　“……”
　　他收好手机起身，环视了一圈：“先给你换个好点的房间吧。”
　　程静暖被安排进了vip病房，陶恒还请了个护工阿姨来照顾她。
　　在阿姨的帮助下，她洗了个澡，又吃上了热乎香喷的饭菜。吃完饭，阿姨给她灌了两个热水袋，一个放在床尾暖脚，一个捧在怀里暖手。
　　她舒爽地躺在暖和的被窝里，对陶恒说道：“花了多少钱，等出院了你和我说啊。”
　　陶恒玩着游戏，闻言笑了声：“干嘛，难不成你要还？放心，一切费用原弈报销。”
　　“不行！”程静暖立马喊道，她可不想就这么便宜了江景澄这小子。
　　医药费必须得他出！
　　陶恒抽空看了眼程静暖：“……别说我没提醒过你啊，原弈要给你钱，你就收着。不要傻傻的这不要、那也要算的很清楚，以后有你后悔的。”
　　“我一学生，我要那么多钱干嘛。我爸妈也从没委屈过我，每个月的生活费我都花不完，能存好几百呢。”
　　陶恒无奈：“好好好，勤俭持家的乖女儿。”
　　“……”程静暖沉默了一会儿，问道：“原弈什么时候来呀？”
　　“明天吧，今天的会议很重要，他抽不开身。”陶恒见程静暖肉眼可见的蔫儿了，笑道，“想早点见到他？我有办法。”
　　程静暖静静的竖耳听着，她在等陶恒的办法。可这人坏的很，就是卖着关子不说。
　　陶恒专心打着游戏，程静暖等了会儿，终于忍不住问道：“什么办法呀？”
　　“嗯？什么？”陶恒装傻。
　　程静暖无语：“你有时候真的很欠打。”
　　陶恒笑起来，逗人逗够了，说道：“很简单嘛，你打个电话给他。装装可怜，撒撒娇，说不定他立马就打飞的过来了。”
　　这话一说完，程静暖直接翻身过去，背对着他。
　　“我说真的，原弈最吃这套了。”
　　程静暖幽幽说道：“算了，反正明天也来了，工作重要。”
　　“哎呀，真体贴呢～可惜呀，原弈这个工作狂不懂得珍惜。”陶恒调侃道，“嗳，程静暖，依我看你干脆和他分手吧。”他摩挲着下巴笑，“那个季彦哥不错，你们挺配的。”
　　程静暖懒得理他。
　　陶恒打完这局，又新开了一局。进入游戏界面的等待空隙，他习惯性的去摸烟。等叼上烟才发觉这是病房，床上还躺着个病人。
　　门打开又关上，没了游戏声和陶恒的说话声，室内又重归静谧。
　　程静暖保持着侧躺不动，她微蜷起身子，脸埋进被窝里闭上眼。
　　睡着了就不想了。
　　原弈赶到医院时，已经接近傍晚。他一推开门，室内一片昏暗。
　　陶恒戴着耳机坐在沙发上看视频，见到原弈他指指床上睡得正香的程静暖，示意出去说话。
　　原弈走到床边，食指轻轻拂过程静暖睡得红彤彤的脸颊，眼神柔软。在目光划过她头上缠的绷带，他表情又阴翳下来。
　　原弈轻手带上门，和陶恒一起来到走廊尽头。他打开窗户，接过陶恒递来的烟。
　　“不是说明天才能来吗？”
　　原弈点火，稍凑上前给陶恒也点上：“该开的都开完了，剩下的底下人会做。”
　　“我还以为你是看到照片心疼了，才匆匆结束会议过来。”
　　“也有。”
　　陶恒笑笑：“既然你今天能到，还让我大老远的跑过来。”
　　原弈望着窗外光秃秃的枝干，淡淡道：“你来我放心些。”他转头看陶恒，说道，“另外还有件事需要你帮忙。”
　　“你那公司的事？”
　　“现在有太多双眼睛盯着我，很多事我不方便出面。”原弈弹弹烟灰，“你帮我找个人接管。”
　　陶恒敛眉严肃道：“何必给自己找麻烦？你爷爷迟早要退下来，况且你也知道原氏在业界的地位，想短时间内超过它是不可能的事。”
　　原弈拧眉，脸色阴郁道：“不可能也要做。”
　　“……”陶恒知道和原弈多说无益，他摁灭烟头，说道：“我还是那句话，尽早和程静暖说清楚，该分手分手，该补偿补偿。”
　　原弈不耐烦的回道：“我有数，你别管。”
　　“……走了。”
　　原弈抽完烟在外面待了一会儿，等身上的烟味被冷风吹散了他才回房。
　　他脱去外衣，钻进被窝将熟睡的程静暖圈进怀里。
　　很温暖。
　　一身的疲倦在抱着怀中人时被奇迹般的抹去，原弈略收紧手臂闭眼休息。
　　程静暖满身热汗的醒来，她感觉自己睡了好久，脑袋都睡懵了。再者，被子里和火山一样烫，热得她也睡不下去了。
　　她手动了动想掀被凉快一下，下一秒头顶传来的低沉嗓音令她即刻睁眼清醒过来：“会着凉。”
　　她抬头望着原弈带笑的脸，惊愣住：“已经第二天了吗？”她睡这么久？！
　　她转头想去看窗外，原弈单手捧住她的脸压过来亲她。
　　“等……”
　　“嗯？”原弈的眼眸很亮，漂亮得如同流光溢彩的琥珀色玻璃球般。
　　原弈没有停滞地吻住她的唇。
　　起先这个吻极其温柔，程静暖享受且认真的回应着。等她觉得差不多了想结束，舌头却被原弈吸着收都收不回来。
　　小腹上顶着的灼烫坚硬让她察觉到目前的气氛有些不妙。
　　她后退着远离，原弈就一点点追上来，最后直接双手固定着她头两侧，整个人压在她身上，把她摁进床里亲得激烈。
　　程静暖皱眉，她手去掰原弈的手，过程中她摸到他左手中指的戒指，脑中一时浮现昨晚江景澄给她看的照片。
　　“……”
　　原弈微喘着退开，被咬痛的舌尖顶了下上颚，他眼含欲色的盯着程静暖看。
　　“怎么生气了？”
　　程静暖缓了下，她往边上侧了侧，避开原弈的下身。
　　原弈了然，他把人捞回来：“放心，我还没那么禽兽。”他亲昵地蹭蹭程静暖的鼻尖，笑道，“只是亲亲，好吗宝贝？”
　　“你好沉。”程静暖不应，她推开他压下来的胸膛。
　　原弈顺势往旁边倒，他手臂一带，环着程静暖侧躺在床。他的右手和她的右手十指交握，左手捏住她的下巴偏头又再次吻下来。
　　程静暖转头躲过：“我想起来。”
　　“再躺会儿。”
　　“不要。”程静暖拒绝，“躺得我头晕。”
　　原弈的吻最终落在她滚烫的红脸颊上，他下床开灯，扶着人坐起。
　　“好点了吗？”
　　程静暖眼睛盯在原弈的戒指上——和她的是同款。
　　她直视对方，问道：“你的另一个戒指呢？”

第59章 爱与谎言
　　原弈心一跳，立即去看指间的戒指——是他和程静暖的那款。
　　他暗暗松了口气。
　　来之前他已经换回来了，不会出错。那她怎么会知道另一个戒指的事……
　　原弈霎时明白肯定是有人在程静暖面前说了什么。但他一时拿不准她到底知道多少，不敢冒然回答。
　　他蹙眉，装作是疑惑，实则是试探地说道：“暖暖，我没明白你的意思。”
　　“……”程静暖不说话，只是看着原弈。她刚分明看到了，他望向戒指时那一瞬间流露出的慌张与心虚。
　　他明白。他在撒谎。
　　程静暖突感心头涌上一股难言的酸涩。
　　原弈真的在骗她？
　　他已经喜欢上别人了吗？
　　那每次聊天沉默的态度是真的在忙工作还是对她感到了厌倦和不耐烦？
　　如果是后者，为什么还要和她在一起？
　　她喉间不自觉发紧，这些话统统被心底的恐惧拽住。
　　她张着嘴，出不了声。
　　怕又有什么用呢，假使原弈真的移情别恋了，她无法挽回对方决意要离开自己的心。而对她来说，最坏的结果无非是这段感情就到此为止了。
　　没关系的，她可以承受。
　　虽这么安慰自己，程静暖心脏却仿佛被狠抓了一把，她双手紧紧攥着被子，眸中尽是痛苦之色：“我看到照片了。原弈，昨晚的宴会，和你戴同款戒指的女生是谁？你们又是什么关系？”
　　她紧盯原弈，不放过他脸上任何一个微小的表情：“不要骗我。”
　　面对质问和审视，原弈的目光没有躲闪。他知道，这种时刻他不能有丝毫回避的动作。
　　只有越真诚，才越能获得程静暖的信任。
　　“我有和你说过的，原氏目前在和华星合作。”他神情坦然的解释道，“昨天的晚宴由华星主办，她身为集团董事长的女儿，自然会出席参加。而她也只是我当晚的女伴，除此之外没有其他关系。”
　　“至于对戒。”原弈左手复上程静暖的右手，视线不经意间落在他们指间相迭的戒指上，话头一下子卡住。
　　他猛然回想起程静暖为他戴上这枚戒指时的模样，温柔情深到让他难以抑制的心动。
　　可当另一枚代表利益和虚假的戒指摆在他面前时，他只不过犹豫了几秒便轻易的接受并替换了。
　　就这一秒钟，他竟后知后觉地生出一丝背叛程静暖的愧疚感来，可很快便被他打消。
　　有取就有舍，况且一枚戒指而已，他又何必太在意。一切都是形式、都是假的，就如同他和蓝思予之间定下的协议婚姻，迟早会结束。
　　而在结束之前，他只要确保程静暖不会离开自己就好。因此无所谓用什么手段，也无所谓说多少谎言，他都要把她留在身边。
　　“她确实也戴了戒指，但不是和我同一款，你收到的照片应该被P过。”
　　“……是吗？”程静暖眸光微闪，她平声道，“是被P过的吗？”
　　“照片还在吗？”原弈眼角余光瞥过桌上程静暖坏掉的手机，“我们可以找机构鉴定。”
　　程静暖静默片刻，说道：“照片不在我这里，我没有。”
　　没有更好，不需要费功夫去伪造了。
　　原弈心定下来，靠过去抱程静暖，却被轻轻推开。他抓住对方推拒的手，眼神刹时变得阴郁，在眨眼间又恢复正常：“怎么了？”
　　“你没其他事要和我说吗？”
　　“什么事？”
　　“……”程静暖目光在原弈脸上转了一圈后，微不可察的摇摇头，说道：“没什么。”
　　原弈声音低沉：“暖暖，你不相信我吗？”
　　程静暖眉眼微垂，过了好一会儿她才低声道：“不被信任和无端猜疑，都让人不好受。”她反握住原弈的手，和他十指相扣，“我希望我们在一起时开心多一点。所以，原弈，既然你说没有，那我就相信。”
　　她抬眸，眼睛清滢透亮的看着对方：“我信你，你也不要骗我、瞒我，好吗？”
　　原弈没有回应，他只沉默着凑身上前去吻她。
　　“暖暖，我爱你，我只爱你。”
　　他说了很多谎言，唯有对程静暖的爱是真心的。
　　程静暖晚饭吃多了，原弈便陪着她出去走走消食。等再回病房，她发现两张床都换了新的床单被套。
　　她摸摸被上另铺的厚毛毯，又看了眼正往衣柜里挂衣服的护工阿姨，转头问原弈：“你让人拿了这么多衣服过来啊？这毛毯也好厚，晚上会热吧？”
　　“嗯。热水袋别用了。”原弈摘了手腕上的表，脱去外衣挽起衬衫袖子，从果篮里挑了个橙子问道，“要吃吗？”
　　“一会儿吧，我先洗澡。”
　　“好。”
　　程静暖从护工阿姨手里接过换洗衣物走进洗手间，原弈跟在她身后。
　　她放好衣服去刷牙，等刷完牙她转头一看，原弈还站在旁边。
　　她以为他是想上厕所，便转身走出去，让他先用。
　　她一走，原弈也跟着她走，走到门口了还跟着。她不解地停下脚步，对方也停了不走了。
　　像个模仿别人的跟屁虫。
　　“有什么忘拿了吗？”
　　“没有啊。”她仰头看原弈，“你不上厕所吗？”
　　“不上，帮你洗澡。”
　　程静暖一噎，拒绝：“不用了，我自己可以的。”
　　原弈皱眉道：“你在里面晕倒或者再摔了怎么办？”
　　“不会，我小心点。”程静暖要去关门，原弈把着门不让关。
　　“你还在生我的气，是不是？”原弈眼神落寞，语气中带了点委屈。
　　这哪儿跟哪儿呀……程静暖无奈，她纯粹是觉得别扭，因为原弈从没单纯的帮她洗过澡。
　　以往帮她要么是事前，要么是事后，像这么正经的帮忙反而让她不自在。
　　但她不好意思说，更何况还有外人在场。
　　“没有呀，我怕把你衣服弄湿了，这好贵的吧？”程静暖抚抚原弈的西装马甲，笑道。
　　原弈握着她的手亲了下：“那我和你一起洗——阿姨，睡衣……”
　　程静暖忙阻止：“你在边上看着我洗！”
　　淋浴间的花洒架得比较高，程静暖头上还缠着绷带不能碰水，原弈便站在玻璃门外手持着花洒，老实本分的当一个人形支架。
　　但这个支架存在感实在太强，程静暖被盯得脸热，匆匆洗完就出来了。
　　原弈展开浴巾将人整个包住，动作温柔细致地擦拭着程静暖的上身。而后他屈身单膝跪地，低声说道：“扶住我。”
　　程静暖不明所以的将手搭在原弈宽厚的肩膀上，接着左脚便被他用手托住放置在他右腿上。
　　“弄湿裤子了。”她脚往回缩，可抓着她的力道丝毫不松懈。
　　“不要动，暖暖。”原弈温声说道。
　　腿上的水珠被轻轻拭去，就连每个趾缝也被仔细地擦干。
　　“……”程静暖低头看着原弈的发顶，心一下子变得安静柔软。她指尖轻拂过他的发尾，问道：“你头发剪短了？”
　　“嗯。”原弈随意瞥过腿间那条隐秘的缝隙，快速地给程静暖穿好下身。
　　起身时他目光自动黏上白皙饱满的胸脯和微微凹陷的粉嫩乳头，不着痕迹地咽了下口水。
　　“不好看吗？”他边问边给程静暖穿上睡衣，从上往下系好纽扣。
　　而程静暖光顾着看原弈了，从底下往上系扣子时没留神，扣错了一个。
　　原弈笑了下，帮着把错位的纽扣一粒粒解开，再一颗颗扣好。
　　“也好看。”程静暖笑道，“是和以前不一样的感觉。”
　　以前是酷帅不羁的狼尾，额前刘海会隐隐遮盖住眉眼，整个人看过去是散漫慵懒的。现在前后都剪短了，更成熟些，气场也较原来更具压迫感。
　　“你喜欢吗？”原弈的表情很柔，声音更柔。
　　程静暖脸颊隐隐发烫，她低头轻点了点。
　　原弈弯腰与她平视，眼里是宠溺的笑意。他食指点点自己的侧脸，笑道：“那喜欢，不亲我一下吗？”
　　程静暖笑起来，梨涡深深、明媚灿烂，看得原弈心怦怦跳。
　　“怎么和幼儿园讨小红花的小朋友一样。”
　　原弈没忍住亲上去，他含着软乎的唇肉呢喃道：“不要小红花，要暖暖。”
　　……
　　十分钟后，原弈将人从洗手间抱回床上。
　　程静暖拉高被子至颈间，她抿抿略红肿的唇，视线滑过原弈鼓起的下身。
　　她抬眼望过去。
　　原弈被程静暖水润润的眼睛看得受不了，他俯身吻在她发间，柔声道：“等我一下。”便转身拿着睡衣去洗澡，再回来时已经恢复了正常。
　　程静暖往床另一边挪，给躺进来的原弈让位置。她贴着对方充满凉意的身体默了一瞬，牵住他冰凉的双手捂在自己胸口处。
　　“冷的。”原弈手抽出来，将程静暖圈进怀里，“抱一会儿就暖了。”
　　两人的身体严丝合缝地贴在一起，果然没一会儿原弈的体温就升起来了，包括某个地方。
　　“……你要不回自己床上吧。”程静暖小声建议道。
　　“不要。”原弈抱得更紧了，他抓了把手下的臀肉，一本正经的胡说八道，“你在边上，它是会兴奋点。不过不用管，它听我的话，不会欺负你的。”
　　程静暖听得臊红了脸，她没接话，换了个话题：“你这次待几天呀？”
　　“刚见面就催着我走？”原弈挑眉，不满地捏了捏程静暖屁股。
　　程静暖无奈撇嘴，拽着不安分的手放到她腰上。
　　原弈嘴角勾起，没再去招惹对方，乖乖地抱着人说道：“等你出院、过完生日、考试结束，我们再一起回S市。”
　　程静暖惊喜道：“那今年可以一起过年吗？你来我家！”
　　“合适吗？伯父如果问起为什么来他家里过年，我和他的宝贝女儿又是什么关系，我怎么回答？”
　　“你就说我们是朋友嘛！”
　　“……”
　　程静暖窃笑，她当然知道原弈问这话的目的，但她就是故意逗他，不说他想听的。
　　“哦，朋友。”原弈拉长音调，戏谑道，“我懂了，那我就说是可以亲嘴、做爱的朋友。”
　　“……”欠打！
　　他受了程静暖一拳，偏头在她嘴上偷亲了一下，继续坏笑暧昧道：“朋友，出院后可以请你和我做爱吗？”
　　“……不行！”
　　“那我就霸王硬上弓了。”
　　“哈哈哈哈哈你别挠我痒痒……”程静暖左躲右闪，笑到喘不过气。
　　原弈盯着她红扑扑的脸，眼热地去吃她的嘴，拖着滑软的小舌吸到自己口中用力地吮。
　　程静暖仰头闭着眼竭力的回应，嘴里溢出一声细弱的呻吟：“唔……”
　　原弈理智的弦啪一下断开，他钻进被窝脱去程静暖的裤子，在黑暗中准确地将觑觎已久的小穴整个含住。
　　“原弈！啊……”程静暖抖着腰刚尖叫了一声，就立即捂住了嘴，只发出闷闷的声音。
　　满鼻满口都是程静暖的味道，这香味似兴奋催化剂，刺激得原弈舔得愈加粗暴，简直恨不得把它咬下来吞吃掉。
　　高潮的快感来得又急又猛，程静暖爽得眼睛微微翻起，手还捂着嘴巴在短促地喘息着。
　　原弈舔干净小穴上的水，替程静暖穿好裤子后起身压上来。
　　他单手撑住身体伏在上方，一手拉过程静暖捂着嘴的手，舌头一一舔过她湿润的指缝，又倾身而下再次堵住她的嘴。
　　黏腻的亲吻声在室内响了好久才停歇，原弈吻过程静暖困倦的眼皮，嗓音沙哑又柔软的哄道：“睡吧，宝贝。”

第60章 “原弈印”
　　“人民医院，到了。”
　　公交车门缓缓开启，一个高大帅气的男生从车上下来，他双手插兜，不疾不徐的往医院正门走去。
　　凡路过他的人都会好奇地打量他一眼，因他肩上背的奶蓝色书包实在和他硬朗的外貌不符，强烈的违和感吸引了不少人向他注目。
　　然而季彦本人毫无察觉，他只自顾自的走路。
　　他今天来医院是给程静暖送书的，这原本是尹优优来送，他知道后便主动揽下了。
　　他对尹优优说自己下午正好要出校办点事，可以顺路帮忙送一趟，但其实他根本没什么事要办。
　　直到了医院，他也没搞懂自己干嘛要来，还特意撒谎骗人。
　　可一想到程静暖独自在医院里待着，他就莫名心绪不宁，很想来陪陪她，哪怕是看一眼也好。
　　离住院部越近，季彦心跳越快。他在想一会儿见到人了，可以聊些什么才能和程静暖待得更久一点。
　　突然前方四五十米左右一个极瘦弱的男人背影引起了他的注意，他皱皱眉，快走几步隔着一小段距离小心地跟在那人身后。
　　季彦尾随男人穿过住院部大堂来到楼后面的景观区，之后对方挑了个西南角落的长椅坐下。
　　通过男人时不时看表的动作，季彦猜测他大概是在等人。
　　想走上前的脚步一顿，季彦调转步子从一侧的走廊穿过，躲在男人附近的墙体后面。
　　大约两三分钟后，他听见男人唯唯诺诺的说道：“原先生。”
　　见到原弈，男人赶忙起身，躬着背退到一侧。
　　低垂视线里蹭亮的皮鞋在长椅前停下，他十分有眼力见儿地跨步上前用衣袖将椅面擦拭了一遍，赔着笑脸招呼原弈坐。
　　原弈冷脸坐下，他跷起二郎腿，手肘随意搭在椅背上。而后他随性优雅地脱去黑色皮质手套，骨节分明的手朝上摊开。
　　简单的动作尽显上位者的威压之势，男人利索地从公文包里拿出一沓照片双手奉上，恭敬道：“这、这是前天和昨天的，请原先生过目。”
　　原弈接过一张张翻看，在翻到某张照片时他眉头狠狠蹙起，脸色霎时间变得阴沉难看。
　　男人在一旁始终暗暗观察着原弈的反应，一见对方露出这样的表情，他就知道是看到哪张照片了——空无一人的教室里，江景澄坐着，程静暖站着，两人靠得极近，似在接吻——这是江景澄半威胁半诱惑他拍下的。
　　男人艰难地吞咽下一口口水，在十二月份的干冷天气里他额上硬是冒出了冷汗。
　　“拍到他推人没有？”原弈的声音平得宛如一潭死水。
　　“没、没有……”
　　冰冷得毫无感情的眼眸转向男人，原弈盯着对方，一言不发。
　　窒息的压迫感扑面而来。
　　“啪。”照片被甩在地上。
　　男人吓到差点腿软跪地上：“原先生，原先生，你听我解释！当时事发突然，我没来得及……而且程小姐倒在那里鲜血直流，总、总得先救、救人吧……”
　　“监控呢？”
　　“……坏、坏了……”男人在强大迫人的威压之下垂下了头。
　　原弈眼神阴鸷地望向地面散落着的照片，冷哼一声，道：“我说过，有情况及时报给我。时先生，你这样一次次的失误，我很难再跟你合作。”
　　男人惊骇抬头，他不能失去这么一位大金主！
　　“原先生，再给我一次机会！今后我一定24小时待命，程小姐的动向我也一定时刻向你汇报！”男人慌忙说道，“最近我从别的渠道弄了个最新的窃听软件，哪怕手机坏了也不影响使用，而且有远程卸载功能……”
　　原弈忽地抬手制止，男人瞬间闭嘴。他顺着原弈的视线往后看——季彦面色凝重地站在他斜后方。
　　这回他整个后背都冒开始冷汗了。
　　原弈看着季彦，对男人淡声说道：“你先走。”
　　接收到指令，男人立马收拢好地上的照片仓皇而逃。
　　季彦看了眼很快消失的男人，重新转回面对坐在长椅上、依然是一副气定神闲模样的原弈。
　　两人沉默对视着，空气中仿若有火药味弥漫。
　　半晌，季彦说道：“你不能这样对小暖，她不是犯人。”
　　原弈冷声道：“我怎么对她，还轮不到你来管。倒是你，偷听？”
　　“……别再找人跟踪了，也别再往她手机里植入什么软件。”季彦的声音也沉下来，“否则我不会再保持沉默。”
　　原弈眼中寒意盛起，微眯的双眼中透露出危险气息，他起身缓步踱至季彦面前站定，轻蔑一笑，充满挑衅：“你尽管去说，看暖暖是信我，还是信你。”他眼神又瞬时变得锐利，“怎么样，要赌吗？你要是输了，就离我的人远远的，别再靠近她。”
　　季彦一点也不怯场的回视：“我不和你赌。小暖不是任何人的，你也不该拿她对你的感情和信任当赌注。”
　　“呵。说的好听，你就是不敢。你知道你必输。”
　　“原弈，你没什么好骄傲的。我就算输，也不是输给你。你记住，小暖是因为喜欢你才会选择相信，不然你的谎言怎么会骗过她，她不傻。”
　　“少摆出一副你很了解她的样子。你算什么东西？你是她什么人？”原弈后槽牙紧咬，他目光如刀地盯住季彦，伸手去夺对方手里的书包，“放手！”
　　季彦紧拽不放。
　　“季彦，搞清楚你自己的身份。我才是暖暖的男朋友。”原弈语气中带着浓烈的戾气，他周身气压凌厉十足，似是割人皮肉的飞刀，“你，对她而言什么都不是。”
　　原弈抢过书包，撞着季彦的肩膀走过。
　　“……”季彦站在原地，默默握紧身侧的拳头。
　　病房内。
　　电视里播放的午间新闻仿佛催眠曲，催得吃饱饭的程静暖靠在床上昏昏欲睡，正当她眼睛快阖上时，门口处传来的声响惊跑了她大半瞌睡。
　　她转头看进门的原弈，笑道：“你回来了？事情处理好了吗？”
　　原弈嗯了一声，将书包放到沙发上。
　　“书包怎么是你拿回来呀，优优呢？”程静暖伸长脖颈往门那边探，确定没有其他人进来。
　　她便疑惑地去看原弈，发现他脸色不太好，眉眼间似结了层寒冰。
　　“……怎么了？很棘手吗？”她以为原弈的工作出了大问题，忙紧张地坐起身说道，“需要你回去吗？没关系，你……唔。”
　　原弈径直走来，捧住程静暖的脸就开始吻她。他亲得急迫而粗鲁，像在确认什么一般。
　　程静暖忍着舌根的麻痛，伸臂环住原弈，手在他背后轻轻地抚摸。
　　我在，我在。
　　她默念着，而她的心意似乎也真的传达给了原弈，亲吻逐渐趋于平缓。
　　“暖暖，暖暖……”原弈翻涌的情绪被安抚住，他啄吻着程静暖的唇，语调黏糊而柔软地叫着她的名字。
　　“嗯，我在呢。”程静暖圆亮的眼睛微微弯起，眼眸中带着温暖的笑意凝视着原弈，她回吻了他一下，轻声说道，“我没事，你要走就去吧。”
　　“……我不走。”原弈敛眉道，“我哪里都不去。”
　　程静暖牵住原弈的手，笑着哄他：“好，那你陪着我。”
　　原弈垂眸看了会儿程静暖的笑脸，单手扣住她的后脑勺又要吻过来。
　　“等！等等。”细葱似的食指按在他薄唇上，亲吻的动作被叫停，“你帮我把书包拿过来。”
　　“……”原弈略显不满的皱起眉，还是转身去拎了书包交给程静暖。
　　程静暖拉开书包拉链，抬头看了眼直勾勾盯着自己的原弈，说道：“你先闭上眼睛。”
　　原弈虽然不懂程静暖要做什么，但还是听话地闭了眼。黑暗中，他听到翻找东西时发出的窸窣声，过了会儿又安静了。
　　“好了，你睁开吧。”
　　程静暖托着只有她掌心长短的木制印章 盒举到他眼前。“当当当～”她打开盒子，一只剔透的小狗静静地躺卧在里面。
　　原弈拿起细细观赏——是由远天蓝的玉石雕刻而成的印章 ，其色纯净，触感凉滑。
　　细柱上蹲坐的小狗吐着舌头仿若在咧嘴笑，这刀工虽有些粗糙，不够精细，却另有种憨态可掬的质朴感，底部则是刻着他的名字。
　　“好看吗？”程静暖满眼期待的看着原弈，说道，“这个可以印在课本上，你就不用写名字了哈哈哈。”
　　原弈将印章 珍而重之地握在手心里，笑道：“好看。你亲手做的？”
　　“……哈哈，当然也有师傅的帮忙。”程静暖不好意思的笑笑，“不过大部分是我自己完成的。”
　　“为什么是小狗？”
　　程静暖眨眨眼：“你不是很喜欢这种类型的小狗吗？毛卷卷的。”他家里的拖鞋、陶恒送的挂画，包括他朋友圈背景图也是卡通的卷毛小狗。
　　原弈笑而不语。
　　他从未和程静暖说过，他之所以喜欢，是因为她给他的初印象就像只卷毛狗狗。
　　特别是她蓬松的卷发和圆圆的黑眼睛——真是，可爱到不行。
　　“额，可能这只我没雕出卷毛的感觉，不够好……”程静暖找补道。
　　“很好。”原弈浅浅地亲了一口小狗图样，他目光灼灼的看着程静暖，神情认真，“在我心里是最好的。”
　　程静暖被夸得羞涩了：“其实还有进步的空间哈哈哈哈。”
　　“可以试试吗？”原弈眉尾轻挑，话语中含着点暧昧。
　　“哦，可以啊。”程静暖没听出来，她从包里拿出本子，翻到空白页，同时将木盒递过去，笑道，“正好盒子里有印泥，你试试印出来清楚不？”
　　原弈拿着沾了印泥的印章 略过空白本子，趁程静暖没反应过来他伸手解了她病服的前两颗纽扣，在她胸口心脏处留下印记。
　　“原弈印”三个字清晰地印在白皙隆起的乳肉上。
　　原弈露出满意的笑容，他食指点在其上，直视程静暖的双眼，霸道而绝对：“我的。”
　　“……”程静暖羞愤地拢起敞开的衣领，气道：“不是这么用的！而且这很难洗干净！”
　　原弈不听，他把人扑倒在床，去扒程静暖的衣服裤子。
　　“干嘛！别、门没锁啊！不行不行——大白天的……哈哈哈哈哈哈不许挠我痒痒啊哈哈哈，你别这么变态啊，哈哈哈哈哈……”
　　程静暖很快被扒光。原弈双手扣住她挣动的手腕压在她头两侧，一低头直接含住了她的左胸。
　　乳首凹陷在里面，原弈舌尖一压再一挑便兴奋地挺立出来。他衔住，用牙齿细密地啃咬，给程静暖带去既痒又痛的快感。
　　“啊……轻、轻点……”程静暖扭着身子，难耐而舒爽的轻吟，她的要求却反向地换来原弈更大口用力的吸食舔咬。
　　她揪紧枕头的边角，爽痛得自动挺起胸脯，将更多的乳肉送入原弈口中。
　　“小骚货。”原弈含糊轻笑道。
　　他吐出硬立的奶头，看着程静暖晕染了情欲的薄红脸颊，他心微微颤动，眼眸立时变得深邃幽暗。
　　扣住手腕的动作改为十指交叉，他一俯身去吃右边的奶头。
　　程静暖迷迷糊糊地感觉自己两个乳头似乎被原弈咬破皮了，她小声嘶着气，想去推仍埋在她胸前的头。
　　可原弈的手像最坚固的枷锁，锁得她手抽也抽不出来。
　　“原、原弈，我疼……”
　　原弈直起身，他腾出左手拿过床头印章 ，在两颗红肿胀大的奶头上分别留下印记。
　　“你好美，宝贝。”他神情痴迷地抚过印有他名字的胸部，接着手指缓缓向下滑动，在纤细的腰肢处流连忘返。
　　程静暖颤栗不止，她本就怕痒，但原弈的这种摸法又和挠痒痒不同，是带着欲望的触摸，她那一块皮肤好似都灼热了起来。
　　湿滑的舌尖像把手术刀，从腰腹中间竖切而下，她呼吸都不自觉停止了。
　　紧接着她两腿被高高扛起架在原弈肩上，泥泞不堪的小穴也完全地暴露在他烫人的目光下。
　　“湿了，印不上。”原弈似是有些苦恼，他随手拿起刚脱下的病服在湿答答的小穴上重重擦过。
　　“！”程静暖猛地一颤，一颗衣服纽扣从缝隙中刮过，那一下直接刮到了她藏在里面的阴蒂，使得它微微冒出了头。
　　而原弈不知是有意还是无意，将印章 底部对准她冒头的阴蒂狠狠盖了上去。
　　程静暖绷紧腿喘了一声：“别……”她右腿屈起抵着原弈的肩踹了一脚。
　　“等下，这个不清楚。”原弈抓住逃走的双腿给掰成M型，他沿着整个会阴部盖了一圈，甚至两腿的腿根处也盖了好几个。
　　白嫩的逼肉上布满了血红的、密密麻麻的“原弈印”三个字——淫靡而艳丽，看得原弈挪不开眼。
　　他病态的想，如果这些字是纹在上面，一定会更漂亮。
　　“你疯了！？”程静暖生气了，别的地方就算了，怎么这种私密的地方也乱盖啊。
　　她起身抽了几张纸要去擦，原弈握住她的手腕不让擦。
　　程静暖甩手：“你松开呀！”
　　“求你了，宝贝。”原弈没脸没皮的贴过去吃程静暖的嘴，他抓着她的手高举过头顶。
　　程静暖便用另一只手去推他，却被他反手十指交缠着扣在一起，他拉着她的手去揉胸、拉扯奶头。
　　程静暖嘴被堵着只能发出唔唔的抗拒声，原弈倒是吸她的舌头吸得起劲，整个人以不容拒绝的姿态压在她身上。
　　两人的手继续一同往下摸，直摸到她下面。
　　程静暖赶紧包住小穴，不让原弈动，可她这点力气哪里敌得过。
　　原弈掌心贴着她手背，他中指用了点劲儿，便摁着她的中指一起塞进了穴里。
　　她想向外撤，但手被严实地压着，只能被动地和原弈共同插弄自己的穴。
　　原弈带着她的手指在里面抠弄、前后摩擦，她感受着穴肉包裹两人手指的奇妙感觉。
　　突然她摸到一点凸起，只是轻轻按压了一下，身体就似有电流通过般，深处更是又涌出一股清流。
　　“……”她舒服地呻吟一声，口中的涎水包不住地溢出。
　　原弈摁着程静暖的手指在G点上使劲地来回摩擦，他转去舔吻她的耳朵，在她耳边色情的喘息呢喃。
　　“爽吗？”
　　好爽。
　　“每次老公的鸡巴擦过这里，宝贝的逼就夹得好紧。你看，又缩紧了……是不是很喜欢？”
　　好喜欢。
　　“宝贝流了好多水啊，声音好响……想尿吗，没事，没事，尿吧，老公都会舔干净的。”
　　不、不要——
　　程静暖高潮了。
　　被自己和原弈的手指奸到高潮了。
　　原弈怜爱地吻去程静暖眼角逼出的生理泪水，他将他们交握的手举到嘴边，当着程静暖的面一点点舔去两人中指沾染的淫水。
　　“……”程静暖不忍直视的移开眼睛，原弈是狐狸精转世吧……
　　她疲软的身体被翻转过来，原弈边抓揉着她的胸，边将一个接一个的吻落在她后背。
　　他亲吻她的肩头、蝴蝶骨、中间凹陷的脊骨，还有挺翘圆润的臀部。
　　嘴唇吻过之处皆被他打上印记。
　　最后，程静暖送出去的印章 被原弈坏心眼地在她身上盖了个遍。晚上洗澡还费了好多功夫才搓干净，会阴处更是搓红了一大片。
　　于是原弈喜提孤枕难眠的一晚。

第61章 久违的亲密
　　“各项检查结果都没问题，下午或者明天可以出院了。”
　　“好～”
　　听到自己终于可以出院，程静暖嘴角都快咧耳后根去了。等医生离开后，她还笑得美滋滋。
　　原弈从椅子上挪到床边坐下，他轻掐了下程静暖的脸，眼中尽是宠溺：“这么开心。”
　　当然开心！
　　原本她以为待一两天就能出院，结果硬是住了整整一周多。
　　这几天她都不敢和家里还有李星菲联系的太频繁，借口说在准备期末考试才没有让他们生疑。
　　而宿舍的三人虽然隔两天会来看她，可期末周复习压力大，她也不好意思让她们陪太久。
　　幸亏有原弈陪着她，不然她无法想象她一个人在医院里待这么久会有多无聊。
　　虽然大部分时间他们两人在各忙各的——原弈工作，她复习，但一抬头就能看到对方，她也开心满足。
　　“我们下午就出院吧？”程静暖边在宿舍群里发她出院的消息，边说道，“晚上可以和优优她们一起吃饭。”
　　“嗯。”原弈叉了块桃肉喂给程静暖，问道，“明天你生日，有想去的地方吗？”
　　程静暖嚼着口里的果肉，想了会儿：“没有嗳。”她握住原弈的手笑道，“去哪里都无所谓了，你在就好。”
　　看着程静暖的笑脸，原弈心底突地升腾起一股燥热来。他捏着她的下颌就要亲上去时，被一道清冽的男声打断。
　　“好恩爱啊。”江景澄站在门口，他怀中抱着一大束艳丽的红玫瑰，笑得如沐春风，“真羡慕，你们感情真好呢。”
　　程静暖怀疑他在阴阳。
　　“你来干嘛？”她现在一看到这人就头疼，肯定又没憋什么好屁。
　　原弈起身，冷眼看着江景澄，一言不发。
　　“当然是来看你。其实我早就想来了，可这段时间我太忙，刚好今天有空。”江景澄走过来，他在床边站定，笑眯眯地和原弈对视，“没想到表哥也在。”
　　见原弈没理自己，江景澄也不尴尬，他将花束献给程静暖：“静暖，你不会怪我这么久都不来看你吧？”
　　程静暖低眸瞄了眼娇艳欲滴的红玫瑰，没接：“你来得正好，这花就不用了，把医药费结了。”
　　“……”江景澄的笑在嘴角凝固了片刻后继续自说自话，“我就知道你不忍心怪我，毕竟我们关系这么好。”说着，他目光轻瞥过原弈。
　　“……谁和你关系好啊。”程静暖皱眉嫌弃道。
　　原弈拿过花束直接丢进了垃圾桶，他在程静暖额上亲了亲：“你先自己看会儿书。”转身时他斜睨了一眼江景澄，冷声道，“你，出来。”
　　江景澄被丢了花也不生气，反而听话地跟着原弈走了。临关门前，他朝程静暖眨眼笑道：“静暖，别怕，我很快回来。”
　　程静暖面无表情地朝他竖了一个中指。
　　原弈领着人进了安全通道，在推拉门自动关上的一刹那，他转身直接给了江景澄一拳。
　　江景澄被打得踉跄着后退几步，没等他反应过来第二拳就又打在了他左脸上，紧接着肚子也挨了一拳，痛得他蹲地上干呕。
　　这还没完，他肩上被踹了一脚，后背重重撞上墙壁。
　　原弈揪住江景澄的衣领将人提起来压在墙上，他眼神幽沉，似看死物般地盯着面露痛色的江景澄，语气极冷：“省得我去找你了。”
　　江景澄揩去嘴角血迹，他看着原弈笑，笑声清朗好听：“知道你会来找我，所以我先来见你。如何，弟弟贴心吗？”
　　“别去招惹程静暖。”原弈眯起眼，手下力道收紧，使得江景澄的脸逐渐涨红，“也管好你自己的嘴别乱说话。”他松开手，沉声道，“否则下回我不会这么客气。”
　　江景澄扶着墙咳了好一会儿才顺过气来，他哑声呵呵笑道：“表哥，你来真的？哈哈哈太好笑了，你原弈也会爱人？哈哈哈哈哈！”有意思，什么都不放在眼里的原弈，竟有怕的时候。
　　“抱歉抱歉。”江景澄擦擦眼角的泪，他整理了一下自己的仪容，又恢复回清冷矜贵的公子哥形象。
　　只不过左脸的伤和肩上的脚印明示着他刚被人狠狠揍了一顿。
　　他摊手耸耸肩，吊儿郎当的说道：“我以为你是和她玩玩的嘛，蓝小姐才是你的心头肉。”
　　原弈眼神一凛，冷声道：“别以为我不会对你怎么样。你再敢去她面前说些不该说的，小心你的舌头！”
　　江景澄假作害怕地掩住嘴：“不说不说！可是表哥，爷爷会答应你们在一起吗？我听说他很喜欢蓝小姐啊，想让她当原家的孙媳妇儿呢。”他摆出一副苦恼的模样，“那我们静暖怎么办？”
　　“和你无关，你可以滚了。”原弈调转步子要离开。
　　“不如我娶了程静暖。”
　　原弈脚步顿住，他转身，目光凶狠仿若要杀人：“你再说一遍。”他一个字一个字往外蹦，已是气到极点。
　　江景澄笑容依旧：“我不介意和你共享她。能被你看上，她一定有过人之处吧。是她的身体好肏，还是在床上够……”话未说完，他一闪身躲过冲上来的原弈，但他没躲过对方的第二次攻击。
　　原弈将人按在地上，挥下的拳头一次重过一次，揍得江景澄毫无还手之力。
　　就在他即将挥第五拳时，专属程静暖的电话铃响起，理智拉回，他掏出手机接听，声音柔和：“我马上回来。”
　　电话挂断，原弈如看垃圾似的扫了眼江景澄，站起身走了。
　　推拉门砰地一声关上，江景澄手撑地坐起，漂亮的脸上青一块紫一块。他咽下口中血沫，面目有一丝狰狞和癫狂。
　　原弈一进门，程静暖看他神色就知道江景澄一定挨揍了，可能被揍得还不轻，因为原弈手背上有血迹。
　　注意到程静暖的视线，原弈手往后掩了下，进了洗手间洗干净手才出来。
　　程静暖扯了两张纸巾递过去，问道：“你没打得太狠吧？”
　　“能走。”原弈看了眼垃圾桶，花束已经被清理，他将擦过的纸巾扔进，心里仍是不痛快。
　　他清楚江景澄是故意的，花也好，照片也好，都是做给他看的，甚至那番话也是有意激怒他。可他就是见不得别人觑觎程静暖，不管是真是假。
　　程静暖松了口气：“那就好。”
　　“……你担心他？”原弈的表情着实难看。
　　“我才不担心他！”程静暖忙解释，她拉住原弈的手，仰头看他，“我是怕你会不好做。他是你表弟吧，如果你把他打进医院，你、你阿姨和姨夫那里怎么交代……以后见面不是很尴尬吗？”
　　哥哥把弟弟打到住院，这以后每逢过年过节的不得被那边亲戚拉出来鞭笞一遍？那原弈名声都臭了……
　　早已名声在外的原弈嘴角勾起，他抬起程静暖下巴，俯身去亲吻她。
　　“他们算什么能和你相比。”
　　晚上程静暖请宿舍的三人还有季彦、熊壮在学校附近的一个火锅店吃铜锅涮肉。
　　这家店他们以前来过，味道很不错，而且价格也比较实惠，因此生意在这一带算是不错的。
　　只不过今天人格外多，里面满座店外还排了一条长队。还好程静暖和原弈下午早早地来订了个包厢，不然这会儿他们一帮人要在外面吹冷风了。
　　程静暖猜测生意如此火爆，应该和店里服务员还有他们的装扮有点关系。原先那批年纪较大的服务员不见了，另换了一批俊男美女。
　　男的头戴一顶红帽，上半身光着露出健美的腹肌，下半身是简单的红裤子马丁靴，浑身散发出浓浓的荷尔蒙气息；女的则兔耳朵发饰、红抹胸短裙及渔网丝袜，并脚踩黑高跟鞋，甜美且性感——不得不说确实养眼极了。
　　以美色招揽生意，程静暖怀疑连老板也换了，不然怎么好好的改换风格了。
　　帅哥服务员将账单递给程静暖，笑道：“还有几盘肉，请稍等片刻。”
　　“嗳，好，谢谢。”程静暖笑着伸手去接，左手边的原弈比她快一步截下。
　　“需要帮你们把东西下锅吗？”帅哥服务员贴心的问道。
　　程静暖眼睛又不自觉地看向对方漂亮的腹肌，但这回她瞥了眼便很快移开了：“啊？没事，不用了，我们自己来吧。”
　　“那需要……”
　　“出去。”
　　帅哥服务员还想再说些什么，原弈不耐烦地斜了他一眼。
　　本来大家呆坐着不说话围在一起气氛就挺冷的了，现在原弈这么一凶，更冷更尴尬了。
　　“哈哈哈哈哈吃吧吃吧。”程静暖尬笑两声招呼大家动筷。
　　所幸吃了会儿后，大家的话匣子打开了，氛围融洽很多。
　　程静暖在桌底下拉拉原弈的衣服，凑到他耳边轻声问道：“你怎么不说话呀？”
　　“听你们说。”原弈夹了一筷子牛肉卷放到程静暖碗里。程静暖瞅瞅他面前干净的空碗，说道：“你也吃嘛，不用一直给我夹。”
　　“会胖。”
　　“啊？！”程静暖大惊，实在想不到原弈会讲这种话。她以为他对自己的身材都不在意呢，原来是偷偷自律！
　　原弈阴测测的一个眼神飘过来：“毕竟你喜欢看腹肌。”
　　“……”她真只是瞄了几眼而已，纯欣赏，无邪念啊。
　　“他们的身材都没你好，我不喜欢。”对不起，各位。程静暖崩起小脸严肃道：“你的最好看，我只喜欢你的。”
　　“每个你都看过了。”
　　“……吃点毛肚。”补补肚量。
　　季彦看了眼对面浓情蜜意（？）的两人，默默喝了杯酸梅汁。
　　“帅哥美女们～”美女服务员笑靥如花的推门进来，后面跟着举了个大牌子的帅哥服务员。
　　“今天店里有个挑战活动，你们要参加嘛？挑战成功可以打88折和赠送价值238元的麻辣小龙虾一份哦～”
　　熊壮一听来了兴趣，他看着牌子念出挑战规则：“20秒内喝完1L啤酒，打88折；120秒内喝完4L啤酒，送麻辣小龙虾……这不是手到擒来么！”
　　“来！”熊壮一拍桌子，豪气冲天，“直接挑战4L啤酒！”
　　尹优优在一边鼓掌，星星眼地崇拜道：“哇——大熊哥你好厉害～”
　　方月推推眼镜：“优优，他还没喝呢。”
　　当硕大无比的4L啤酒杯被抱上桌时，几个女生的下巴都惊掉了。程静暖对着杯口暗自比了下，快有她两个脑袋这么大了。
　　“额，喝完不会酒精中毒吧？”程静暖担心道。
　　“应该不会……吧？”舒漫夏不确定道。
　　那边熊壮已经开喝了，他举起酒杯哐哐就是灌，尹优优在小声给他加油打气。
　　“时间到！”
　　熊壮刚好喝完最后一口，他将杯子往桌上一放，抹抹嘴打了个酒嗝。
　　四个女生纷纷佩服地给他竖起大拇指。
　　“不好意思呢，这位帅哥，规则之一是不能边喝边漏呢。”美女服务员歉意地笑笑，“你刚刚漏了些呢，所以挑战失败。”
　　尹优优转头就安慰熊壮：“没事的，大熊哥你能在规定时间内喝完已经很厉害了！”
　　熊壮羞涩的挠挠头笑。
　　方月再次推推眼镜：“情绪价值给的好足。”
　　“还有哪位帅哥想挑战呢？”美女服务员眼睛定在从进门起就暗暗打量她的男生身上，她朝对面小小地抛了个媚眼。
　　原弈冷淡的挪开目光。
　　“我来。”季彦声音表情均很平淡，仿佛像在说给他上杯水一样。
　　出乎众人意料的，季彦非常能喝，不仅一点没漏，还比规定时间快了2秒，并且喝完连脸色也没变。真可谓是又快又稳，引得包厢里掌声不断。
　　“哇噻，猴塞雷（好厉害）哇，牛牛牛！”察觉到旁边投射来的死亡视线，程静暖抿嘴收声，鼓掌的手放下在双腿上尴尬地滑了两下。
　　她扭头冲原弈笑笑，胡言乱语：“这个喝下去应该蛮涨肚子的哈？”
　　原弈朝帅哥服务员招手：“再上一杯。”
　　“帅哥，一桌有人挑战成功就不能再挑战了，赠品只有一份的。”
　　“不要赠品。”原弈看向季彦，眉尾轻挑，是隐含的挑衅，“挑战失败，我回赠你们238。”
　　季彦接收到原弈的视线，同样毫不示弱地直视回去。
　　其他人不动声色的来回扫视两人，唯独程静暖没察觉到两人之间的暗流涌动。
　　她正查看手机里的余额，确定资金充足后低声对原弈道：“没关系，喝不完也不要紧，量力而行。”
　　原弈握着程静暖的手紧了紧，他嘴角一扯，颇有种皮笑肉不笑的感觉。
　　他凑到程静暖耳边用气声说道：“喝两杯也不耽误我回去肏你。”
　　程静暖：“？？？”安慰的话听不出来吗？
　　事实证明，是程静暖多虑了。原弈一滴不漏地喝完了，比季彦还快一秒。
　　“厉害厉害！比季彦哥还快呢！”程静暖马屁及时跟上。
　　“……”原弈无奈地捏捏对方脸肉。
　　“恭喜帅哥挑战成功～”美女服务员娇俏地向原弈眨眨眼，笑道，“赠品稍后送来～”然后便婀娜多姿地离开了，关门前暗暗地给原弈递了个眼神。
　　原弈坐了会儿便找借口离席，一出包厢，果然看见方才那位女服务员在外面等着。
　　“等你好久～”美女服务员娇嗔的撅嘴道，她扭着腰过去，身体刚要贴上原弈就被对方甩过来的一个眼神吓得站直了。
　　原弈不多废话，他从钱包里夹出几张红钞票随意扔进女生怀里，淡淡道：“去给我弄套衣服来。”
　　“酒鬼”挑战结束，大家继续涮肉。
　　但吃着吃着季彦和熊壮的脸越来越红，原弈倒是正常。
　　女生们担心一会儿那两人真醉了回不了校，趁他们意识尚且清醒便抓紧结束。
　　程静暖去结账时发现已经有人付过了，等和尹优优他们几人道别完，她问原弈：“你怎么把账结了呀？说好了我请的。”
　　“有什么区别吗？”原弈微歪着头看程静暖，延迟了一秒说道，“你要和我分得这么清？”
　　“……那也不能总用你的。”程静暖要把钱转还回去，哪想原弈抢过她的手机高举过头，他脸凑近，呼吸间酒气溢出。
　　“真要还，”原弈灼热的目光在程静暖脸上逡巡一圈，眉宇间尽是暧昧，“一会儿回去了慢慢还，宝贝。”
　　“……”程静暖眼珠一转错开，她看到原弈手里提了个纸袋子，伸手去拿，“这是什么？”原弈一把揽过她的肩膀，下巴微抬：“车到了。”
　　室内光线明亮如白昼，程静暖全身赤裸着趴在黑棕色门板前，地上堆着她和原弈的衣服。
　　她手没有着力点地撑着门，绷直的脚尖离地面几厘米处不断晃荡，原弈就站在她身后提着她的腰胯狠狠肏她。
　　程静暖眉心紧蹙，她小口吸着气调整呼吸，努力放松自己的身体去接纳包容进入她底下穴内的巨物。
　　一进门原弈便胡乱地亲吻上来，速度很快地扒去他们两人的衣物。
　　这是程静暖第一次见他这么急，没有任何前戏抚慰，原弈翻转过她的身体，掐着她的腰直接挺身肏了进去。
　　甬道内还不够湿润，程静暖当即难受地挣了一下，于是屁股上就挨了响亮的一巴掌，原弈的声音沉沉地传过来，带着点严厉：“别动！”
　　“……”她委屈地转头，只见原弈俊脸上不知何时染上了一层薄红，眼眸黯沉中蒙了一层淡淡地迷离。
　　他敛着眉，表情有些凶，对上程静暖错愕的目光，他又沉声强调了一遍：“不准动。”
　　肉棒一寸寸破开紧致抗拒的穴道，抵到宫口时便停了下来没再继续。
　　原弈垂眸看看那还没插进的一小截，又看看似要被撑裂的小穴，不满地轻啧一声，就着这个姿势缓缓抽插。
　　“啊……”程静暖仰头没控制住溢出一句呻吟。
　　完了，她想，原弈醉了。
　　插了几十下，穴里湿润多了，肉棒进出已无滞碍。
　　原弈开始全根没入再抽出，次次直捣花心。
　　穴肉恰到好处地裹着柱身，最深处的小嘴还特别会吸，吸得他马眼不住翕张，流出的腺液被舔走，再和着清透黏腻的淫水一同浇在龟头上。
　　好爽，他眉心紧拧，但还不够。
　　原弈咬紧牙，肉棒抵住宫口绕圈打转，再浅浅戳次。
　　程静暖身子抖了好几下，她好久没承受这般激烈的性爱了，对这种灭顶的快感有几分恐惧，她开口求饶：“别……太刺激了，太深了，你、你不要，啊——”
　　两人同时仰头呻吟——程静暖痛爽得咬住下唇，眼泪在瞬间夺眶而出；原弈眉毛舒展，他通体舒爽地吐出一口气。
　　龟头整个卡进宫口，肉棒根部也被穴口紧箍，这下程静暖的小穴彻底将原弈的鸡巴锁在里面了。
　　程静暖抽噎着，小腹在一呼一吸间能明显地看到肚皮上有一个凸起。
　　原弈眯着眼，轻轻摆动起腰胯，动作时冠状沟被轻微地摩擦着，带来一阵难言的快感。就这么摩擦了几十下，他腰眼传来酥麻。
　　要射了。
　　原弈盯住程静暖白皙光滑的背部，看她一颤一颤的肩膀，听她断断续续如小猫似的哭吟声，不禁心起怜爱。
　　他正欲退出，却蓦地回想起季彦和江景澄的话。
　　没人可以和他抢程静暖。
　　程静暖感觉有什么滚烫的东西射进了她体内，她一时没反应过来，等被松开她腿软地跪坐到地上时，刚才进入她身体里的液体便缓缓淌了出来。
　　她低头去看，乳白色的精液糊满了她两腿根，有部分已经渗透进地毯里。
　　原弈内射了。
　　她还没从这个认知中缓过神，便被原弈横抱起进浴室。他将她放在洗手台上，转身去给浴缸放水。
　　“你、你怎么射、射进去了？”看着走回来的原弈，程静暖惊愕道，“万一怀孕……”
　　原弈双臂撑在程静暖两侧，以一个圈禁的姿态环着她，他垂首看她，神色平静：“不想怀我的孩子？”
　　“……不是，可我们都、都没结婚，我还读书呢。”
　　“不结婚也可以生孩子。万一有了，生完再读。”一个吻落在程静暖湿润的眼皮上，原弈呢喃道，“暖暖，你愿意为我、为我们生下一个孩子吗？”
　　原弈的想法太超前，程静暖还接受不了，她斟酌着语句回答他：“我愿意的，但不是现在。我想先完成学业，毕业后有了一份稳定的工作，”她抬眼看原弈，眼神里有羞涩也有期盼，“再结、结婚生小孩……”
　　“不结婚就不能生？”
　　“啊？那不结婚怎么生？”
　　原弈皱眉苦恼了好一会儿，他又问：“不能先生孩子再结婚吗？顺序很重要吗？”
　　“……好像，也不是不行。”程静暖想起孩子满月宴和婚宴一起办的一个远房亲戚，人家就是先生孩子再结婚，过得也挺幸福。
　　但是她还是接受不了。
　　“我……唔。”她一张嘴，原弈就吻了上来，把她后半句话给堵回去了。
　　细长脖颈拉伸出优美的线条，程静暖艰难吞咽着两人唇舌间的唾液。
　　原弈的舌头在她嘴里疯狂扫荡，舔她敏感的上颚，卷她的舌头，再勾出来吸。
　　密实而急切的亲吻令程静暖没机会说话，原弈口中的酒味熏醉了她，她脑袋成了一团浆糊，完全沉溺在原弈带给她的快乐之中。
　　“抱紧我。”
　　换气的间隙两唇短暂地分离了一下，马上又紧贴到一起。程静暖搂住原弈脖子，双腿熟练地盘上他精壮的腰腹，整个人树袋熊似的挂在他身上。
　　原弈抱着人抵在墙上，他拉开程静暖的腿，鸡巴极顺畅地插入穴里。
　　肉体相撞时发出的响声在浴室内回荡，程静暖眼睛都睁不开，只张着嘴，舌尖搭在下唇不断发出呻吟喊叫。
　　原弈深沉满含情欲的眼眸死死盯着她陷入情海里的表情——骚，纯。
　　他在这张白纸上留下了属于他的色彩。
　　“宝贝，自己揉阴蒂。”原弈抓着程静暖的手放到两人相连接的部位，他哑声道，“自慰给老公看。”
　　“嗯？”程静暖眯缝着睁开双眼，视野里是原弈性感惑人的脸。她心猛跳，全身仿佛更热了。
　　她眼神迷离地看着原弈，一手抠早已自动挺立而出的乳头，一手去掐硬硬的阴蒂。
　　原弈见状笑起来：“宝贝真乖。”
　　程静暖舌头探出来，含糊道：“亲、亲亲……”
　　原弈停了抽插去吻她，吻了一会儿程静暖身体难耐地扭起来。原弈在她臀肉上扇了一巴掌，吐出她的舌头，沉声喝道：“骚什么！”
　　“痒呀……”程静暖可怜道。
　　“要亲还是要肏？”原弈挑眉问道。
　　一滴泪从眼角滑落，程静暖小声道：“要肏。”
　　原弈露出恶劣的笑：“听不见。”
　　“……”程静暖要哭出来了，穴里好痒，可她真的羞于大声说出来。
　　“不准自己偷偷夹！”原弈装凶地在程静暖乳头上掐了一把，他威胁道，“不说我就拔出来了。”
　　感到体内的肉棒要抽离，程静暖急忙缩紧穴道挽留，她破罐破摔的喊道：“……肏、肏我！”两行泪淌下，她忍着羞耻心看原弈，“老公，肏我，好痒……”
　　原弈被勾得太阳穴突突直跳，他咬牙道：“骚货！”
　　接着便是狂风骤雨般的肏弄，程静暖拉扯着自己的阴蒂，内外同时达到了高潮。而穴肉紧绞处于勃发边缘的肉棒，原弈喘着气放任自己射出来。
　　肉棒拔出，大滩精液混杂淫液滴在瓷砖上，原弈红着眼看痉挛抽搐的穴口，精液如涓涓细流不停从那里淌下。
　　程静暖犹如被原弈玩坏的娃娃，全身骨头仿佛都被抽走，她靠在原弈肩头，四肢瘫软。
　　原弈单手抱着人跨进浴缸，他捧起程静暖的脸温柔地含住她下唇肉，舔咬完去吻她的耳垂、肩颈和胸部。
　　他们抱在一块耳鬓厮磨了好一会儿，直到原弈重新硬起。
　　程静暖困顿地推了把原弈，原弈凝视着她，强硬地抬起她的臀部将肉棒对准小穴，压着人往下坐。
　　“涨。”程静暖捶着原弈的胸控诉道，“会进水。”
　　原弈不为所动，大手控住掌中绵软的臀肉，鸡巴上上下下地进出。
　　浴缸内水花四溅，程静暖的脸已被眼泪和温水打湿，她后仰身体想逃，却被原弈张口咬住咽喉——像猛兽捕食，强悍且充满攻击性。
　　程静暖痛得一颤，不敢动了。
　　发觉怀中人不再逃离，原弈伸舌缓缓舔过留下的牙印。
　　他抱着程静暖维持面对面的姿势肏了十几分钟，随后把人抱起边肏边走至一旁的淋浴间。
　　他将程静暖翻转过来压在墙壁上，高大的身体紧贴她后背，铁钳般的双臂从后绕至前面箍住她的上半身。
　　她被粗长的巨物挑起，硬挺的鸡巴从下往上贯穿了她，脚尖只堪堪碰到地面。
　　原弈临射前肏得太狠，程静暖眼前白光频频闪过，她眼白翻起叫都叫不出声。大股的精液射进宫腔，全被鸡巴堵在里面。
　　射完原弈没有立即拔出，他还埋在里面。程静暖无暇顾及，她喘气都费劲了。
　　被肏死了。
　　穴里的肉棒跳了两下，依旧坚硬，程静暖刚要开口让原弈拔出来，突然一股十分强劲的水流激射出来。
　　程静暖睁大眼睛猛地挣扎起来，奈何原弈钳得太牢固，她动弹不得分毫，只能任凭对方射完。
　　淡淡的腥臊味弥漫上来，他们紧密相连的地方有水流稀稀拉拉地洒落而下。
　　原弈尿她穴里了。

第62章 为你心动千万次
　　程静暖大脑直接宕机，体内射尿这种事根本超出她的承受范围，这比让她说那些难以启齿的话还要羞耻，而更羞耻的是她竟然觉得很爽。
　　救命，她成变态了。
　　淋浴间内只余水流声和两人一轻一重的呼吸声。
　　原弈仍在回味方才酣畅淋漓的性爱，他吸吮着程静暖小巧的耳垂喘息道：“爽死了，宝贝。”事后的嗓音既哑且欲，“转过来让老公亲一下。”他虎口卡住程静暖的下颌，迫使她微仰起头靠在自己肩上，头一偏便要去吻她。
　　“……怎么哭了？”
　　原弈这会儿才发现程静暖眼睛紧闭着，她脸腮异常潮红，泪水裹了热度从眼角淌下来滴在他身上。
　　“弄疼你了？”原弈蹙眉问道。见程静暖不说话哭得伤心，他也有点慌了，担心自己没轻没重地伤了她。
　　半硬的肉棒一退出小穴，原先被堵在里面的水液顺着程静暖轻颤的双腿流下。她低头看看瘪下去的肚子和泥泞的腿间，捂住眼哭得更凶了。
　　靠，真的尿里面了……
　　原弈掰过程静暖的身子面向自己：“暖暖，暖暖，哪里疼？”
　　程静暖颤抖着手指下面，她咬咬唇，带了点哭腔和颤音道：“你，射里面，就算了……还尿呜呜呜呜……”她“呜呜呜”哭的很标准，原弈差点没忍住笑出声来。
　　也好在程静暖捂着眼，没看到原弈上扬的嘴角。
　　“对不起宝贝，小穴太舒服了，我没忍住。”原弈收起笑，他拿开程静暖捂眼的手，轻柔地拭去她的眼泪，“不要哭了，好不好？”
　　“我，是马桶，吗？”程静暖渐渐止住泪，她想睁开眼，奈何睫毛被泪水打湿粘在一起。
　　她不舒服地揉了下，视野清明时她看到原弈撇过头在笑。
　　“……你，笑我。”
　　偷笑被抓包，原弈丝毫不慌。他双手捧住程静暖的脸往内挤压，看对方嘟嘴瞪眼的模样，玩笑道：“确实找不到像你这么可爱的马桶了。”
　　“泥造达（你找打）！”
　　原弈哈哈笑了两声，他低头含住程静暖的唇，勾住她的舌头拖进自己口中温柔地吸。
　　程静暖的脸肉被掐着，舌头也被夺了，无法吞咽的涎水溢出濡湿了原弈的手。她皱眉呜呜着，并用力推开原弈抢回自己的舌头。
　　“别生气，宝贝。”原弈贴上来抱住程静暖，“我错了。”
　　“你下次不能再……像刚刚那样了。”程静暖警告道，“太过分了！”
　　原弈嘴上应得倒快，实际心里在想以后要多来几次，直到程静暖习惯甚至喜欢上为止。
　　“那你感觉怎么样，宝贝？”原弈凑到程静暖耳边问道，“舒不舒服？”
　　她不会说她又险些高潮了，她死也不能承认自己是变态……
　　“不舒服，讨厌。”
　　原弈盯着程静暖发红的耳朵尖挑了下眉，他张口咬了咬，轻声哄道：“好好，别不开心了。老公帮你洗干净。”
　　原弈打了沐浴露给程静暖洗澡，他细致地洗干净她身体每一处，还将射进她体内的精液抠出。
　　“好了。”原弈亲亲程静暖脸颊，他在她脖颈间嗅闻了一下，笑道，“好香。”
　　程静暖摸摸光滑的手臂，抬起来也闻了一鼻子。
　　确实蛮香的，这沐浴露味道挺好闻的，什么牌子？
　　“？你做什么？”她看着突然跪下来的原弈，莫名有些心慌地退了一两步。
　　原弈抓着程静暖的臀肉压回来，他脸凑至她腿间，伸舌舔了一口小穴。程静暖嘤咛一声，揪住原弈的发后拉，如临大敌：“别舔了呀。”
　　“我尝尝看嘛。”原弈的眉宇间透出一股妖孽气质，殷红舌尖轻舔过薄下唇，他勾唇坏笑道，“是香的，还甜。”
　　程静暖要流鼻血了，眼前原弈的脸和身体都过于香艳。不行，她得赶紧出去，她怕再待下去搞不好她会抵挡不住对方的美色。
　　“……你慢慢洗吧，我先出去。”说完，她直接拔腿就逃，所幸原弈也没拦着她。
　　他们用的外面的浴室，程静暖裹着浴巾回卧室时，路过玄关看到地上堆起的衣服便全部捧起拿回房。
　　她将衣服暂时放在床上，先去刷牙洗脸，等护肤完出来原弈已经洗好回来了。
　　他湿发坐在床边，腰间只系了条浴巾，裸露着完美强健的上半身。
　　程静暖见状回浴室拿了干毛巾和吹风机。
　　“不用。”原弈拉住程静暖要为自己擦头发的手，拥她入怀。他亲吻对方的耳后，呢喃着说道：“有条裙子，可以穿给我看吗？”
　　原弈火热的气息喷洒在她耳边，酥痒得她忍不住瑟缩起脖子，她转头躲过，问道：“什么裙子？”
　　“你先答应我。”
　　程静暖瞬间提高警惕：“那算了。”她起身要走，却被钳住腰固定在原弈腿上。
　　“你不答应，今晚我们就不睡了。”原弈手从程静暖浴巾下摆探进，这一举动吓得对方紧急并拢双腿，把他作乱的手夹住了。
　　原弈轻笑一声，他曲起食指在紧绷的大腿内侧画圈：“你答应，等会儿就只做一次。宝贝，你选哪个？”
　　“……”就是不管怎样都逃脱不了咯。程静暖瞄了眼蓬起的浴巾，选了后者。原弈从旁拿过一个袋子给她：“换上吧。”
　　程静暖拎着就要去浴室，原弈拽住她：“就在这里换。”他手指勾住她胸前浴巾的边缘，笑道，“你的身体我看过、舔过，也肏过，不需要回避。”
　　事实归事实，但说出来还是好羞啊。
　　程静暖不自在的转开眼珠，她解开浴巾，当着原弈的面从袋子里拿出那条神秘的裙子。
　　“……嗯？这不是火锅店的？”程静暖惊讶且不解，“你拿了别人店里的工作服？”
　　“新的。”原弈催道，“你先穿上。”
　　程静暖纠结片刻，还是穿上了，她面色复杂的戴好兔耳朵，套上渔网丝袜，尴尬地拽拽短裙下摆。
　　……什么奇怪又羞人的play啊。
　　“宝贝，你好美。”原弈朝程静暖伸手，程静暖边说着可以脱了吗好奇怪边搭上他的手。
　　他笑着没回应，手一收，便揽着细瘦的腰肢将人压倒在床上。
　　“果然很适合你，可惜只有兔耳朵。”原弈抚摸着程静暖水滑紧实的腿肉，说出的话和痴汉一般，“当在店里想像你穿上这身的时候，差点硬了。”
　　程静暖捂住原弈的嘴，无奈害羞道：“你怎么，少想些乱七八糟的事情啊！”
　　原弈眨眨眼，他注视着程静暖的眼眸，专注而深情：“想你才不是乱七八糟的事。”
　　“……”她招架不住了。
　　“暖暖，可以舔吗？”原弈舔了口她的掌心，他手指正按在她肿起的阴蒂上，舔哪里已不言而喻，“好想舔。”
　　程静暖感觉底下涌出一小股清液，她收回手轻点了点头。
　　“啊——慢点，轻点。”她半撑起手肘，抬头看埋进她裙内的原弈。
　　很快她手发软地倒回床上，享受的闭上双眼，全身心地感受席卷而来的情潮快感。
　　原弈舔她舔得好凶。
　　阴蒂在一番又咬又吸下，硬生生地来了一回阴蒂高潮。
　　舌头卷走舔净流出穴口的水，再挤进尚在痉挛的穴道内搜刮剩余的淫液，而坏心的舌尖戳弄着她的穴肉，痒得她不自主缩紧了穴口。
　　“好痒、好痒，不要——”她摇着头拒绝，腰却不受控制地挺起。
　　原弈用力掰开她的穴，舌头模拟性交的动作快速进出小穴，她爽得尖叫连连：“要化了，原弈，啊啊啊——”她感觉自己好像根雪糕，被原弈舔得汁水淋漓的。
　　粗糙的舌面从下往上舔过，在阴蒂上转了两三圈便撤离了。
　　快乐中断，程静暖迷朦的撑坐起身，她看向跪坐在她脚边的原弈，问道：“不舔了吗？”
　　原弈没应声，他眼紧盯程静暖穿了渔网丝袜的脚，双手握住了开始缓慢地揉捏。
　　从脚心到小腿再是大腿，揉得程静暖小穴似找了火般，灼热难耐不已。
　　趾甲圆润可爱，趾头及脚底透着淡淡的粉，在黑色渔网丝袜的衬托下有种清纯的骚浪。
　　真要命，怎么哪里都是粉的、红的。
　　原弈头一低便要去舔程静暖的脚。
　　“嗳！”程静暖惊得急忙撤回自己的脚，她踢了一下原弈的肩，说道，“你傻了。”
　　他不是傻了，他是疯了，他好想舔遍程静暖身体的每一寸肌肤。
　　程静暖被原弈露骨凶狠的眼神盯得心慌，她咽咽口水，可怜道：“脚，你别舔，我接受不了。”
　　原弈无言地看了她一会儿，再次将白嫩如玉的两只脚握紧，他按着它们踩在浴巾高高耸起部位。
　　“别别别，这个也不行。”程静暖疯狂拒绝。
　　“……”原弈抬眸睨了一眼程静暖，眼中有不满，“这也不行，那也不要。哪里可以？”
　　程静暖一下涨红脸，她掀起裙摆露出小穴，嗫嚅道：“这里可以。”
　　原弈看着艳丽靡红的穴眯了下眼，他刚舔净的淫液不知何时又从穴里汩汩流出，淫荡得不行。他喉结滚动，感到有些口干舌燥。
　　好吧。他直起腰，单手抓住程静暖的两脚踝拉高，另一手解开浴巾，高耸挺立的粗硬鸡巴便插进了湿润温暖的穴里。
　　他俯视程静暖意乱情迷的脸，往穴里狠撞了几下，撞得身下人张嘴淫叫。这取悦了他，他满意的笑起来。
　　早晚他想做的都要做一遍。
　　慢慢来。
　　程静暖手揪紧身下的被褥，指尖用力到发白。她张大嘴不住地喘气，朝天交迭的双腿绷直，臀部因凌空使得两侧的臀肌同样夹得死紧。
　　“好紧，宝贝。”原弈蹙眉喘道。穴内绞得太紧，每一次抽插都给肉棒带来极强的压迫感和紧致感。
　　“不行，换、换个姿势。”程静暖央求道，“这样顶得我想尿。”现在这个姿势虽每回都能重重地擦过她的G点，可爽的同时还伴随强烈的尿意。
　　导致她总提着心，害怕自己真尿床上了。
　　原弈一听更来劲儿了，他卯足了力气挺腰抽插，没一会儿程静暖尖叫着潮吹了。
　　清亮的水液喷湿了被褥，和真尿床上也没什么区别。
　　原弈帮着程静暖翻面，他提起她的臀重新插进了还处于高潮状态的小穴。
　　“啊啊……等等，不是，不是就一次吗，呃——”
　　“我还没射。”原弈搓揉了下手中饱满圆润的臀肉，沉声道，“忍着点。”
　　后入的姿势原弈的鸡巴一向顶得很深，再加上他不收力的撞击，程静暖感觉小穴都要被顶穿了。
　　高潮来得很快，子宫里一大波一大波的水液浇下，都尽数洒在了龟头上。
　　原弈舒爽到头皮发麻，他停下动作静静地享受着穴肉按摩鸡巴带来的快感。
　　等想射精的冲动缓过，他继续肏弄起程静暖。
　　两小时后，原弈终于舍得在程静暖穴里射出来了，他餍足地俯身亲亲浑身湿透的程静暖。
　　“什么？”他看程静暖嘴唇动了动似想说什么，便凑近她，却只听到细弱蚊蝇的一句“混蛋”。
　　原弈宠溺一笑，他抚过程静暖汗湿的脸庞，柔声道：“生日快乐，宝贝。”
　　程静暖睡到第二天下午才起，她迷迷瞪瞪地睁眼，盯着天花板发了好一会儿呆。她抬抬沉重酸软的手，没抬起——啊，好累，好酸。
　　坐一旁沙发上办公的原弈听到动静，摘了眼镜起身去扶程静暖起床。
　　“饿不饿？”他抬腕扫了眼时间，“两点多了，我让人送点吃的上来，你先填填肚子。等晚上我们早点出门，好不好？”
　　程静暖点点头，又摇摇头，想说话发现嗓子哑得出不了声了。原弈拿过床头的水要喂她喝，她比了个刷牙的手势。
　　原弈便抱起她去洗漱。
　　一口水喝下去，干渴的喉咙得到滋润，程静暖又能说话了，不过仍有点哑。“晚上不想出门，想躺着。”她捧着水杯窝在沙发角。
　　“今天你生日，”原弈戳戳她的脸，“也不想出去吗？”
　　“不要。”程静暖抓住原弈乱戳的手指咬了一口，“晚上随便切个蛋糕算了。”
　　原弈笑笑，他收回手说道：“好，我知道了。想吃什么？”
　　“香辣鸡腿堡和冰可乐。哦，对了，避孕药……”
　　原弈放了手机看她：“什么？”
　　“……没事。”程静暖看看原弈严肃的表情选择了闭嘴。
　　“不用吃，宝贝。”原弈吻了下程静暖的额头，说道，“你在安全期，怀孕的概率低。吃药对身体不好。”
　　“呃，万一怀孕了？”
　　“那就生下来。”
　　“……”
　　原弈的样子不像在开玩笑。程静暖笑了下没再坚持，等明天去了学校她自己买药吃，不过以后得让原弈戴套了。
　　十分钟后，程静暖点的香辣鸡腿堡和可乐到了，只是冰可乐换成了常温的。
　　吃饱喝足了，她躺沙发上抱着手机聊天，一一回复别人发来的生日祝福。
　　原弈就坐在一边工作，偶尔会和她聊几句项目上的事，可之后时不时有工作电话打来，程静暖不敢再打扰，便躲到另一头背英语单词。
　　背着单词她又不知不觉睡了一觉。再醒来时，太阳已西斜，室内光线昏暗下来。她枕在原弈膝上，他正低头凝视着她。
　　“你要出门？”她坐起身，上下打量了一番原弈的发型和穿着。好正式，像要去参加什么宴会。
　　“不出门。”原弈揉揉她的发，站起走出房间。
　　不一会儿三个造型师模样的女生拎着箱子进来了。
　　程静暖看着她们有条不稳地架好化妆台，态度恭敬有礼地请她坐过去。她不懂这是要干嘛，但还是有礼貌的配合人家工作。
　　忙忙碌碌了一个多小时，程静暖屁股坐麻了，肚子也开始咕噜噜叫。她不好意思的开口问道：“姐姐们，大概还要多久啊？”
　　“好了好了。”给她化妆的女生拿出口红涂在手臂上试色，边说道，“最后涂个口红。来，啊——”
　　口红涂完，程静暖伸了个大大的懒腰。她屁股刚抬起来，另一个女生便上前摁住她的肩膀让她坐下：“我们开始做造型哈，亲亲。”
　　……
　　“原先生，那我们先走了。”
　　卧房内出来的造型师们朝客厅沙发上坐着等待的原弈微一鞠躬，原弈点点头，他起身冲门口站立的侍应生们说道：“你们也出去。”
　　等人都走尽，原弈整整衣领和袖口，踱步至卧室门前，他屈指轻敲房门：“暖暖。”
　　门打开一条缝，程静暖的声音从里传出：“原弈，我们是要去哪里呀？”接着一张甜美清丽的脸从门后出现。
　　程静暖拉开门，她略羞涩地低着头，粉色人鱼姬礼服在灯光下闪着梦幻般的柔光，温柔而浪漫。
　　蓬松卷发由淡粉色的丝绸缎带编起，她左耳侧别了朵同色的花。
　　像春日桃花般柔美动人。
　　“很美。”原弈轻声赞道。
　　程静暖看了眼面前如精美工艺品的手，伸手轻轻握住，由原弈牵着她走到落地窗旁的餐桌前坐下。
　　“抱歉，昨晚让你这么累。”原弈在程静暖手背上印下轻轻一吻，“原本应该是在更正式的场合为你庆生。”他打开桌上的珠宝盒，取出一条华美的海螺珠项链为程静暖戴上。
　　程静暖摸着颈上樱花粉的椭圆珍珠，犹疑道：“这个……”太贵重了。
　　“很配你。”原弈笑道，“戴着吧。”
　　“……谢谢。”程静暖仰起脸对原弈笑，“我还是比较喜欢就只有我们两人，被别人围着反而不自在了。”
　　“嗯。”原弈轻抚程静暖的脸颊，“用餐吧。”
　　房里没有第三人，程静暖就如平常般和原弈聊天说笑。他们想到什么就说什么，想笑多大声就笑多大声，丝毫不用顾忌场合礼仪。
　　气氛确实比在外面吃饭更轻松。
　　程静暖喝得微醺醺地俯瞰窗外夜景，想起去年此时的光景。
　　又过了一年呢。
　　“可惜没下雪，不然雪中漫舞也挺浪漫的。”程静暖托腮叹道，“去年我记得这天下雪了吧，是不是？”
　　“你想跳舞？”
　　“啊？哈哈哈。”程静暖尬笑几声，“我就是感叹一下，电视里不都这么演么？”
　　原弈走至客厅角落，那里有个复古的留声机，他从架子上挑了张唱片。当针尖轻柔地触碰到黑胶唱片，柔缓的旋律便如风盈满室内。
　　程静暖呆呆地望着向自己走来的原弈，他就宛如电影里绅士英俊的王子，一举一动都带着优雅迷人的魅力。
　　“赏脸跳支舞吗？”连嘴角微笑的弧度也如此温柔。
　　“我不会跳舞……”程静暖有那么一瞬间油然生出自卑感。
　　“不要紧。”原弈牵起她的手，“跟着我就好。”
　　程静暖回忆着她在电视上看来的，右手应该是搭在肩膀上没错，呃是右手吗，还是左手？
　　“我们随意一点。”原弈左手握住她右手，她后背肩胛骨处则贴着他温热的右手掌。
　　看来是左手搭肩膀。她抿抿唇，将左手轻搭在原弈的右肩上。
　　“踩着我。”
　　“可以吗？”
　　“可以。”
　　程静暖踩上原弈的皮鞋。
　　刚开始她还有点紧张无措，但只要她抬起头，便能触及原弈柔软的眼神。
　　渐渐地她放松下来，将自己完全的交托给对方。
　　在优美动听的旋律下，他们相拥着慢慢旋转，交握的指尖传递着彼此的温度，仿佛连心也在同步而跳。
　　真希望时间就此停留。

