==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：第三性失乐园
👤 作者：supercoldking
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：268419
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,榨精
🗿 肉量：47.66%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　十二月的魔都阴冷潮湿，节奏本就过快的大都会在冷雨的洗礼中夹杂了些许嘈杂。日落西山，各大写字楼里的白领们开始陆续打卡下班，有人一头钻进地铁站的入口，准备和其他乘客在车厢中挤相片，有人则打着伞等候着出租车的到来，尽管手机app 上显示的等候时间还有至少半个小时。也有人前往停车场去开私家车下班，但面对如今日益严峻的拥堵以及从未容情的老板，愿意冒着迟到风险而开车上班的人显然在逐年递减。

全文

第1章 真爱归巢
　　十二月的魔都阴冷潮湿，节奏本就过快的大都会在冷雨的洗礼中夹杂了些许嘈杂。
　　日落西山，各大写字楼里的白领们开始陆续打卡下班，有人一头钻进地铁站的入口，准备和其他乘客在车厢中挤相片，有人则打着伞等候着出租车的到来，尽管手机app 上显示的等候时间还有至少半个小时。
　　也有人前往停车场去开私家车下班，但面对如今日益严峻的拥堵以及从未容情的老板，愿意冒着迟到风险而开车上班的人显然在逐年递减。
　　不同于三类典型人群在下班时选择的回家代步方式，当魏秀风拖着疲惫的身体走出写字楼的大门，尽管此时的天气湿冷无比，周围遍布着汽车鸣笛的嘈杂，但他却悠然自得地站在写字楼门口。
　　不过多时，一个打伞的黑衣丽人在细雨中漫步走到魏秀风的面前，伞下白皙的俏脸绽放出会心的微笑。
　　“老公～我没有迟到吧？”
　　黑衣丽人穿着纯黑色的束腰风衣，将近一米八的身高和曼妙的身材即便在风衣的遮掩下也隐约可见。
　　一头长发及腰的乌黑秀发间是一张白嫩的瓜子脸，温婉的眉目和轻薄的粉唇带有东方的柔和知性，但高挺的鼻梁和白皙的肤色又夹杂着一丝西方人的立体美感。
　　“一分钟也没有迟到，让你费心了。”
　　考虑到阴雨天必然导致的拥堵，魏秀风心知对方能够准时来到他所在的写字楼下，一定提前了许久出门。
　　出于对她的感激，更出于对叫自己叫着“老公”二字所代表的情义，魏秀风由衷地表达着自己的谢意。
　　“说得哪里话，老婆来接老公下班，这也不算什么。一家人不说两家话，过去你从未这么客气，以后不准你再这么见外了。”
　　如果说能让一个如此美貌的老婆来接自己下班，已经让写字楼门口穿梭过往的人们大多投来艳羡的目光。
　　那么当踩着长筒皮靴的高挑丽人忽然挽起魏秀风的胳膊，小鸟依人一般共打一伞，二十几岁的大男人不由得激动到脸色发烫，毕竟在众目睽睽之下有如此待遇，对大部分男人来讲都是无上的艳福。
　　“老……老婆，好像旁边好多人都在看咱们。”
　　“嘿嘿～就让他们随便看好了～人家就喜欢这种甜蜜的感觉～”
　　二人相互依偎着走进写字楼的停车场，七拐八绕后来到一辆黑金色的奥迪q8旁边。
　　高挑的黑衣丽人按动手上的钥匙，这辆魏秀风本人肯定买不起的好车随即闪烁起车灯的宏光。
　　“老公～别愣着看，赶快上来吧～我已经迫不及待了哦～”
　　“我……我只是没想到，你开的车这么好。”
　　坐上驾驶席的黑衣丽人好奇于自己的男人并未立刻拉开副驾驶的车门，而男人则毫不遮掩自己的惊讶，并将内心的想法如实告知了出来。
　　“这都是身外的无用之物～老公要是不喜欢，以后哪天有机会我就把车卖了。”
　　“别别别，我不是不喜欢，只是有点惊讶罢了。”
　　看着对方脸上浮现的真诚，回想起二人相逢又重逢的点点滴滴，魏秀风决定立刻收起男人所谓的自尊，赶忙坐上副驾驶的座位并系上了安全带。
　　“嘿嘿～那就直接去我家好么？”
　　“好，没问题。”
　　系好安全带之后，魏秀风将公文包小心翼翼地放在脚下，不过汽车却并未立刻点火启动，四周似乎陷入了短暂又明显的寂静。
　　魏秀风察觉到这短暂的寂静，好奇地擡起头，却看到黑衣丽人正眉目含情地凝视着他。
　　她的嘴角微微上翘，双目中秋波流动，似乎在笑意之下隐藏着一丝内心的火热。
　　忽然，白皙的瓜子脸朝男人的方向凑了过来，没等男人做出反应，温热的薄唇已经吻上了另一张嘴唇。
　　轻轻地碰触之后两唇便分，她那双西方人才常有的淡蓝色双眸，直直地注视着他的脸孔。
　　于是魏秀风随即在这突然的一吻之后怦然心动，忍不住轻声呼出了她的名字。
　　“莉亚……”
　　“老公～今天可以去我的家，说明老公正式走进了我的生活。人家真的好开心，忍不住就想亲亲你。”
　　“傻瓜，我们相识了十年，我当然明白你的心意。”
　　这一次轮到魏秀风将自己的头凑了过去，主动吻上莉亚的薄唇。
　　嘴唇碰触的瞬间，莉亚主动樱唇微张，如同勾引一般让对方的舌头钻进她的唇间，和那条湿滑柔软的香舌尽情地纠缠不止。
　　一切都发生得犹如戏剧。
　　十年前出国深造的莉亚，十年来音信全无，唯独她当年和魏秀风两小无猜时的那份真情，始终深埋魏秀风的心底。
　　而在三个月以前，本以为自己已经忘却这段情义的魏秀风，却在一个平凡的早晨，推开家门便看到不知何时已经等在门口的莉亚。
　　十年的分别，让莉亚变得比当年美丽数倍，身材也从青春期时的瘦小出落得亭亭玉立。
　　但无论莉亚如何改变，魏秀风都不会忘记她的相貌，埋藏在心底深处的那份真情也在那一瞬间彻底爆发。
　　“我还记得咱们的约定，所以我回来了，而且再也不想和你分离。”
　　记得那天二人相拥而泣，不仅仅莉亚哭成泪人，魏秀风也频频落下男儿泪。
　　不过不管怎么样，这十年来只在梦中才会相会的，命中注定的爱人总算归来，对二人来讲都可谓是人生中最大的幸事。
　　有了十年前那段刻骨铭心爱情的铺垫，三个月来魏秀风和莉亚的感情迅速升温。
　　他们不仅将彼此这十年来的经历和盘托出，也对自己如今的底细毫无保留。
　　他们就好像从未分开过一般，迅速恢复了恋人关系，隔三差五约会拍拖，拉手拥抱亲吻也都毫无阻碍。
　　而在一周之前，莉亚正式对魏秀风提出了自己的要求。
　　“从今天开始，不要再叫我的名字，叫我老婆。”
　　“老婆，我早该这么叫你了。”
　　“老公，以后这也将是我对你的唯一称呼。”
　　“那将是我最大的荣幸。”
　　随着黑金色的奥迪Q8朝着莉亚的住处不断行进，魏秀风和莉亚的爱情将在今天正式进入一个新的篇章。
　　毫无疑问的是，这个叫秦莉亚的中欧混血美人，如同魏秀风生命中的天使，值得他从今往后用尽全力去疼爱和守候。
　　而对于莉亚来讲，即便魏秀风无论从形象还是财力上都未必配得上他，但作为从中学时代就彼此相爱，在她出国求学并归来后又能接纳她的某种缺陷的男人，或许对方对她来讲也是天下第一的优选。
　　莉亚的家位于浦东新区有名的一处高档小区，一共一百六十平米的大房子总价将近两千万，侧面体现了莉亚如今的富有。
　　打开她家的大门，屋内是典型的欧式装修，符合莉亚身体里的一半西西里岛血统。
　　而除了玄关边的私人小酒吧，客厅中其实并不能点火的壁炉以外，每一面墙上都悬挂着的抽象画不仅代表着莉亚热爱浪漫的性格，也大多是出自她本人之手的作品。
　　事实上在他们再度重逢后，魏秀风一度不敢相信莉亚已经是一个如今在欧美火得一塌糊涂的知名画家。
　　但几次交谈中不断感受到她举手投足间的诗意，搜索网页后能看到她本人的大名已经进入了维基百科，再加上这具有浓郁艺术气息的住所，让他对秦莉亚如今所取得的成就不得不深信不疑。
　　“老公，你先在客厅等一等我，晚餐的材料我已经准备就绪了，但还需要一点时间去烹制一下。”
　　打开壁炉中的通电开关，又将黑色的风衣挂在门口的衣帽架之上，恢复灰色羊毛衫和棕色裙裤等室内穿着的莉亚立刻转身钻进了小酒吧边的厨房。
　　很快里面便传来一阵阵悦耳的烹饪响声。
　　在莉亚做饭的同时，魏秀风则独自一人坐在客厅那宽大的沙发上，内心中开始浮现起了一阵又一阵的躁动。
　　作为一个28岁的成年人，对方则是一个25岁的妙龄美人，彼此间还维持着“老公老婆”的暧昧称呼，今晚不仅第一次到莉亚家里做客，而且显然可以住在这里，魏秀风心里很清楚晚饭之后会发生什么。
　　想必莉亚也是如此，尽管二人十年之前曾经有过几次偷吃禁果的惊艳经历，但今天这种可以忘掉烦恼，全情投入的美好夜晚，也足以让人心潮澎湃。
　　由于莉亚早在出门前就做足了准备，此时的烹饪不过是最后的点缀。
　　没过多久，芝香四溢的意大利面、开胃十足的番茄肉酱汤、外焦里嫩的煎牛排便陆续上桌。
　　加上两杯自己调制的龙舌兰，看得出莉亚对今天这个特别的日子做足了功课。
　　“平时除了画画以外，我经常下厨钻研，所以我有自信，老公一定会爱吃这些的。”
　　在莉亚拉着魏秀风的手，和他一起坐在酒吧内侧的餐桌之后，满桌浓香的意大利经典菜让魏秀风再难忍受食指大动的冲动。
　　在大快朵颐般迅速吃完大部分菜肴后，莉亚举起盛满龙舌兰的酒杯，含情脉脉地凝视着眼前一脸幸福感的男人。
　　“老公～十年来，我无数次梦想像一个妻子一样为你做饭，今天梦想终于变成现实，莉亚真的好开心。”
　　“老婆～从我决定今晚和你回家那一刻，我已经下定了决心，今后会永远陪在你的身边，我们再也不要像十年前那样痛苦的别离了。”
　　随着食物的享用和酒水的入肚，加上电子壁炉散发的热量逐渐充斥着整个房间，燥热的氛围让二人都不由得开始冒汗。
　　真诚的表白下，无论魏秀风还是莉亚都颇为感动。
　　情到浓时一切似乎不过是水到渠成，只见莉亚率先从餐桌边站起身子，对魏秀风做了个鬼脸后转身走进自己的卧室。
　　几分钟后，换上了宽松体恤的她回到了对方的面前，修长的手臂和两条笔直的大长腿衣襟之外一览无遗。
　　“莉亚～你真是太美了。”
　　“嘻嘻～房间里好热，要不要我来帮你掉衣服？”
　　燥热的室温加上酒精上头，让莉亚白皙的面庞泛起浓郁的潮红。
　　而魏秀风只是本能地表达着内心的赞叹，换来的则是莉亚对脸颊的轻吻，并双腿跨坐在男人的大腿之上，动手解开男人衬衫的扣子，双手贪恋地抚摸着结实的胸膛，脸上的表情开始洋溢起一股暧昧的色彩。
　　坐在魏秀风大腿上的莉亚用叉子叉起盘中最后一块牛排肉，用自己的牙齿轻咬着送到对方的嘴边。
　　这一次换成魏秀风微张嘴巴，让牛肉和莉亚的舌头一起钻进自己的嘴里。
　　两条舌头包夹着美味的牛肉纠缠了一阵，莉亚才松开自己的嘴，而在对方咀嚼肉块的同时，自己又挑起一根意大利面，居高临下地将长长的面缓慢垂到对方的嘴边，二人一点点将面吃进嘴里，最后再度吻在一起。
　　自从十年别离后再度重逢，魏秀风便从莉亚的谈吐中不断感受到浓郁的感性色彩。
　　这不仅源于她从事着对灵感十分渴求的绘画事业，更源于莉亚这类第三性人群与生俱来的敏感心智。
　　事实上秦莉亚在十年前还是个清秀的小男生，也是把少不更事的魏秀风某种程度上掰弯的罪魁祸首。
　　如今再度归国，秀气的短发变成了长发及腰，清瘦的身材增添了许多女性的柔美，唯一不变的，则是莉亚早在十年前便深深烙印在心底的，对魏秀风的眷恋。
　　“老公～跟我来～”
　　唇分之时，二人的唇间悬挂着口水结成的银丝，莉亚的眼神则充满了动情的迷离。
　　要知道十年后的重逢至今，二人也只是吃吃饭亲亲嘴，到目前为止，还从未真正重温过少年时代的旧梦。
　　“我要不要去洗洗？毕竟刚刚下了班……”
　　“不要，莉亚喜欢老公的味道。”
　　再也按捺不住内心的激动，彼此心照不宣地结束本也已经进入尾声的晚餐。
　　莉亚拉着魏秀风的手，二人转身走进莉亚的卧室。
　　在满墙精美的人体画之间，莉亚热情地拥抱着魏秀风，二人再度舌吻不止。
　　魏秀风的右手揉捏着莉亚丁字裤外的臀肉，感受着不逊于女性的弹性，左手则钻进莉亚的T 恤，手指从平滑的小腹一路上钻，隔着文胸去抚摸她的嫩乳。
　　在魏秀风的爱抚下，莉亚的呼吸逐渐急促，双手也开始主动解开魏秀风的皮带。
　　长裤坠地之后，莉亚左手勾着魏秀风的脖子，右手主动隔着内裤，抚摸着那根早已火热的硬物。
　　当莉亚的T 恤被魏秀风一把脱掉，清晰的锁骨和小巧但挺拔的胸部，以及毫无赘肉的小腹一齐展现在魏秀风的眼前。
　　当魏秀风的内裤被轻柔地拉掉，常年保持锻炼的健康体魄，以及毛发间颇为粗长的肉棒终于展露在莉亚眼前。
　　而当莉亚的丁字裤也被一把扯掉，一根白嫩无比又毫不逊色于魏秀风的无瑕肉棒，和乌黑的阴毛黑白相间，组合成了反差极大的下流画面。
　　“十年没见了，我的小老公，我好想你～”
　　莉亚低着头，目不转睛地盯着魏秀风90度上翘的大肉棒，右手五指轻握住棒身，撸动之际也感受着浓郁的热度。
　　“老婆不也是一样，还是熟悉的样子，只不过似乎比过去更白嫩了。”
　　魏秀风记忆之中，当年的那根肉棒并没有如今这么白嫩。
　　不过十年之前莉亚的肉棒就和自己一样粗大，用手抚摸所感受到的手感，也和过去一样坚硬且炽热。
　　“嘿嘿，记得十年前你说过的话吗？我们的鸡鸡就好像彼此的缘分一样，本就是天生一对～”
　　“不过现在一黄一白，倒是能从色泽上看出主人的性别了。”
　　正如魏秀风所说，虽然是粗长相当的大肉棒，但魏秀风的肉棒和普通男人一样是黑黄色，莉亚的肉棒倒向肉棒中的公主一样白嫩。
　　而且魏秀风的龟头暗红，莉亚的龟头鲜红，从美学上讲，也的确是莉亚的肉棒要漂亮许多。
　　听到魏秀风用正经的语气说出实则十分调情的话，骨子里十分感性的莉亚变得格外激动。
　　她开始亲吻魏秀风的脸颊和脖颈，然后又主动脱掉文胸，露出虽然只有b 罩杯但却格外饱满的嫩乳，以及小枣一般的乳头。
　　“老婆的这里也变得和过去不一样了啊～”
　　“是啊，用药五年的结果，虽然不像硅胶隆起的那么明显，却是纯天然的哦～”
　　魏秀风忍不住低头来回吸吮两颗乳头，让莉亚立刻舒服地呻吟起来。
　　二人的右手依然在贪婪地轻撸着对方的肉棒，不时让彼此的龟头绕着对方的龟头打转摩擦。
　　莉亚享受了一阵乳头被亲吻的快乐后，又反过来去亲吻魏秀风的胸膛和乳头，听着心爱男人的喉咙里也发出阵阵轻吟，感受着各自马眼口分泌的爱液在摩擦中融为一体。
　　“我的小老公～十年了，我一直幻想着可以再亲亲你呀～”
　　按捺不住冲动的莉亚很快便蹲下身子，痴痴地注视着男人那根黑黄色又粗大健硕的肉棒。
　　她用最赤诚的态度开始了对肉棒的口舌爱抚，先用舌尖将棒身舔了几遍，再用嘴唇温柔地包裹着龟头轻轻吸吮。
　　吃了一阵又吐出肉棒转而舔弄饱满的阴囊，最后则集中火力回肉棒，每一口都吸到深喉，吞吐的力度逐渐增大，口中的舌头还不时卷舔龟头的表面。
　　在莉亚的努力下，魏秀风只觉得整根肉棒体验着顶级的快感。
　　不仅因为莉亚和他情意绵绵，更因为身为第三性的莉亚比一般女人更懂得男人的敏感点，每一下吸吮，无论在力度还是部位上都吃得很准。
　　“啊啊啊！莉亚，快停下来，再吃下去我会被你吃射的！”
　　“嘻嘻～老公想射就射～不用刻意忍耐啊～”
　　“不不，今晚每一发都不该浪费，而且现在我特别也想让莉亚也舒服起来！毕竟，我也很想念莉亚的鸡鸡啊！”
　　在莉亚含笑的目光中，魏秀风终于将自己的肉棒抽出了莉亚轻薄但威力无比的嘴唇。
　　他不由分说，立刻让莉亚躺在了身后的大床之上。
　　望着莉亚将近一米八的曼妙身材，殷红色的乳头和勃起的大白肉棒，魏秀风真诚地赞叹着“好美”，然后便伏在莉亚的身上，从锁骨开始，用舌尖轻舔脖颈、牙齿轻咬乳头、嘴唇吸吮腋窝、舌头滑过小腹。
　　最后当魏秀风开始主动用嘴巴侍奉莉亚的肉棒，尽管他的口技显然远逊于对方，但全身亲吻的铺垫弥补了技术上的不足，加之他采用的本就是莉亚私下最喜欢的轻吻舔法，导致莉亚几乎从口交一开始便陷入了几乎高潮的境地，没过多久则轮到莉亚努力抽回自己的肉棒，气喘吁吁拼命平复射精的冲动，体现了魏秀风的爱抚其实也十分成功。
　　“不愧是老公～能知道莉亚最喜欢的爱抚方式的人，这世上也只有老公了～”
　　“老婆也很厉害，我的鸡鸡到现在都感觉精液集中在龟头里，完全没有任何衰退的迹象。”
　　“尽管老公想多留几发，但这样看来无论什么方式，都难以持久吧～”
　　“还不是老婆实在太美，让我难以招架。要不就先释放一发吧，用我们十年前最喜欢的方式。”
　　其实对于射精的方式，无论真正做爱还是口交显然都是更激情的选择，但十年后再度享受这份缠绵的二人，却因为压抑了十年的美好回忆，选择了面对面侧卧在床上，然后各自伸出一只手互相手淫的方式。
　　只不过十年前的懵懂少年如今已经成长为成熟可靠的年轻人，那个清秀无双的美少年则变成了长发飘飘的顶级美女，时过境迁但伊人仍在的庆幸，让最普通的射精可以升华为最高级的享受。
　　“老公～动作稍微慢一点，我想等你一起～”
　　“那你动作可以快一点，我快射的时候告诉你。”
　　“老公的鸡鸡，求你和老婆的鸡鸡一起射吧～”
　　“真是好下流的话～啊啊，我有感觉了，我也要加快手速了！”
　　“哦上帝！这种力度太舒服了，人家要来了啊，啊啊啊啊啊！”
　　“我也来了，啊啊啊啊！”
　　变得飞快的手速下，白嫩的雌性肉棒率先爆发，浓郁的精液在狭小的空间里瞬间喷射上黑黄的雄性肉棒。
　　片刻之间雄性肉棒也开始了高潮喷射，大股浓精对喷射上对面的雌性肉棒。
　　在兴奋的淫乱叫声中，两根肉棒一发又一发连续对射，滑腻的精液又好似强力的润滑剂，让彼此的撸动毫无停歇。
　　在各自射完七八波浓精之后，二人的下体当然一片狼籍。
　　可毫无消退的欲火，以及内心的无比满足，又让二人在终于停手之后，迅速贴紧彼此的身体，热烈拥吻的同时，雌雄肉棒在大片泥泞中滑腻地互相摩擦，也好似上面的嘴唇一般在“热吻”不止。
　　“老公你是否需要休息一下？或者我去厕所处理一下屁股？”
　　“哪还等得了那么久，再说我永远不会嫌弃你，而是爱着你的一切！”
　　“听你这么说，人家好开心～那就听老公的，你想怎么做都可以～”
　　用手抹了一把莉亚肉棒附近粘稠无比的精液，魏秀风先用手指将精液涂抹在莉亚的屁眼周围，然后两根手指缓慢温柔地扣进了莉亚温热的肛门。
　　在莉亚曼妙的呻吟声中，魏秀风的食指重复着十年前的爱抚方式，一圈圈刮开紧闭的肛肉，从而一点点扩张开莉亚的屁眼。
　　“要来了哦！”
　　“欢迎回来！我的小老公～”
　　当黑黄色的雄性肉棒终于回到阔别十年的肉洞，温暖而柔软的包围顿时令肉棒的主人由衷满足。
　　魏秀风沾满精液的肉棒本就十分滑腻，抽送起来自然毫不费力。
　　于是他开始尽情挺送腰部，均匀有力地抽插操得莉亚顿时浪叫不止，股间同样沾满精液的大白肉棒也硬得发烫，显然明显感受到了发自灵魂深处的满足。
　　魏秀风支着身体一连抽送了四五十下，下面的莉亚用超过一米的大长腿紧紧夹着他的腰部。
　　低头看着莉亚姣好的容貌，魏秀风改为压在莉亚的身上，嘴唇刚凑过去，便迎来莉亚热情地亲吻，两条舌头伴随着下体的交合热情纠缠，莉亚的肉棒则夹在二人的小腹之间，前端的马眼还在不断向外流淌爱液。
　　二人下体的交合越来越急速，上面的爱抚也愈加狂野。
　　莉亚双手捧着魏秀风的脸颊，用嘴唇亲吻对方的额头、脸颊和鼻子，接着魏秀风弯着后背，边操边吸吮莉亚的乳房。
　　魏秀风重新支起上半身，莉亚开始忘情地套弄自己的肉棒。
　　魏秀风又趴回莉亚的身上，又对着两侧光滑的腋窝亲个没完。
　　“老婆，我感觉自己快忍不住了……”
　　“那就射给我吧～全都射在我的身体里～”
　　“好，那就来了，啊啊啊啊啊！”
　　“我也一起妇唱夫随，咱们一起高潮吧，啊啊啊啊啊啊！”
　　感到自己即将射精，魏秀风使出全身的力气，肉棒用最快的速度全速抽送在莉亚的体内。
　　随着又一波浓精爆发式地在莉亚的肛门内爆射出来，魏秀风忍不住大吼起来。
　　也正是在雄性肉棒射精不止的同时，被莉亚高速套弄的大白雌性肉棒也陷入了高潮，一波又一波精液在空中画出美妙的弧线，大多射到莉亚自己的乳房和脸上。
　　再度高潮之后，大汗淋漓的魏秀风任由肉棒泡在莉亚泥泞的肛门里，气喘吁吁地趴在对方身上休息，莉亚也温柔地抱着自己所爱的男人，聆听着彼此的喘息。
　　不过当魏秀风偶然一瞥，却发现莉亚的两眼中含有泪光。
　　“老婆，是我刚才把你操疼了吗？”
　　“不，老公操得我很舒服，我只是……只是很感慨，十年之后又能体会到被你疼爱的感觉。”
　　“傻瓜，从今往后我不只要疼爱你，还要天天和你在一起。与其为过去伤感，不如笑着面对明天，一起把日子过好啊。”
　　在魏秀风真诚的表白下，莉亚果然破涕为笑。
　　极度的开心让她再度亲吻了几下魏秀风的脸颊，然后趁着魏秀风终于从自己体内抽出肉棒，随即翻身下了床。
　　“老公的鸡鸡被人家的屁股弄脏了～人家的身上和鸡鸡上也都是下流的液体～一起去洗洗好吗？”
　　“当然可以，能和老婆一起洗澡是一生一大乐事。”
　　莉亚拉着魏秀风走进卧室边上的浴室，里面有宽大的嵌地式浴缸和浴缸边的淋浴喷头。
　　考虑到二人浑身都沾满汗液和精液，莉亚一边打开浴缸的热水，一边拉着魏秀风站在喷头之下。
　　不过在清洗之前，她调皮地用手指沾了一点身上的精液，喂食到魏秀风的嘴里，惹得魏秀风在品尝这腥臊的体液时浮现出一脸陶醉的表情。
　　开水淋浴之后，莉亚主动在手上涂抹大量的沐浴露，细心地为魏秀风涂抹全身。
　　而后魏秀风也体贴地帮莉亚全身涂抹沐浴露。
　　最后二人开始互相用沐浴露擦洗对方的下体，擦着擦着，两根半软的肉棒受不了对方的刺激，相继重新勃起。
　　“莉亚的屁股也要好好清洗一下，我来帮你～”
　　“我也帮老公洗洗吧～莉亚会注意力度的～”
　　情意绵绵的二人赤裸相对又互相涂抹全身，又借着打沐浴露的名义把玩着对方的肉棒，这本就是远超洗澡本身的香艳体验。
　　魏秀风率先将莉亚拉进自己怀里，二人涂满泡泡的身体立刻滑腻地贴在一起。
　　魏秀风双手打上新的泡沫后，左手抱着莉亚的屁股，右手用两根手指开始下流地抠挖起莉亚的屁眼，莉亚也用一根手指沾上沐浴露，轻柔地捅进魏秀风的屁眼清洗肛门内外。
　　二人互相爱抚屁眼的行为带来两具肉体本能地轻颤扭动，相仿的身高则让莉亚的乳头总能轻轻扫过魏秀风的乳头，大小相当且高度一致的肉棒，则在滑腻的沐浴露间没完没了地“耳鬓厮磨”。
　　眼看香艳的沐浴很快又要演变成一场激情，魏秀风却忽然脸色一变，就在彼此都欲火渐浓之下反而抽离了自己的身体。
　　而他在莉亚好奇的目光中，则不得不羞涩地说出了自己的难处。
　　“老婆，晚上喝了那么多酒，又操了那么久，我……我想先去厕所尿尿。”
　　“就在这里尿吧，就像十年前我们一起在公园的小树林里尿尿那样，我想重温这段美好的记忆。”
　　面对莉亚的坚持，而且又十分撩情的提议，魏秀风心中燃起的激情迅速击败了他的理智和羞耻。
　　于是他转过身，手扶着自己的肉棒对准身前的地漏，可没等他开始排尿，莉亚却又再度轻声制止了他。
　　“不仅是这样，老公请按照我的安排来做吧。”
　　莉亚话音刚落，纤细的五指已经握住了魏秀风的肉棒，意思是要把着魏秀风排尿。
　　与此同时她的另一只手则拉着魏秀风的手，握住了自己的大白肉棒。
　　在魏秀风又惊又喜地扭头看自己之时，莉亚调皮地吐了吐舌头，眼神中蕴藏的情感却十分真诚。
　　“老公不会忘了吧，十年前我们就有过一次这样的经历，虽然看起来很下流，但当时和老公一起尿尿，却是我人生中最美好的回忆。”
　　“我怎么会忘呢，这也是我最值得珍重的回忆。”
　　回想起十年前的美好记忆，二人相视一笑，一起尿尿的提议反而失去了提议本身的色情味道，反而充斥着对逝去时光的怀念。
　　随后二人一齐将视线集中到下方的两根肉棒上。
　　调整呼吸、放松肌肉、马眼微张，腥臊的尿液几乎同时从各自的马眼口排出，在空中交织在一起，稀稀拉拉的响声毫不恼人，反而仿佛悦耳的铃声。
　　而在各自尿毕之后，魏秀风不尽再度莞尔，莉亚的脸上也泛起了红晕，但无论是两根肉棒还是心中的欲火，已经再度翻腾起来。
　　用最快时间冲洗了各自的身体之后，浴缸里的洗澡水已经放满。
　　莉亚率先步入池水，魏秀风紧跟着也躺了进来，二人在宽大到足以容纳他们的浴缸中并排仰躺，一起舒展四肢消解疲惫，两根勃起的肉棒并立水面，最后再一次被各自伸出一只手温柔地握住，扭头开始湿吻的同时，握着对方肉棒的手也开始缓慢的蠕动。
　　莉亚趁魏秀风闭着眼睛享受之时，一边继续和身边的男人温柔互撸肉棒，一边偷偷转头凝视着对方。
　　在她的眼里，魏秀风虽然并不英俊但却五官端正，脸上的棱角和每每露出的真诚微笑都让她倍感亲切，保持锻炼的良好身材和雄伟的大肉棒则散发着男性的魄力。
　　十年前不可磨灭的记忆本就支撑她一路走到现在，所谓情人眼里出西施，莉亚看着看着竟有些痴了，而对这个男人的爱意如同滔滔不绝的泉水，猛烈地敲击着她的心田。
　　“老公，我爱你，而且真的太爱你了。”
　　记忆中那个青涩的魏秀风和如今可靠成熟的形象彼此重叠，导致情欲高涨到莉亚根本难以自持。
　　忘情地示爱后，她一个翻身趴在了魏秀风的身上，舌头好似饥渴的动物，在对方口中每个角落探寻不止。
　　热吻之后她低下头轻吻着魏秀风的锁骨，吸吮着他的胸膛，嘴唇一路向下来到肉棒周围，将鼠蹊部每一个角落亲遍，会阴和阴囊舔得对方呻吟不止，吞吐肉棒的力度不大，但细致程度则体现了她的真诚。
　　最后莉亚在魏秀风期待的目光中，双腿跨立在他的身上，右手扶着男人的肉棒，圆润的屁股向下缓缓落下，温暖的肉洞再度将整根肉棒吞没了进去。
　　如果说此前的做爱，更多体现了魏秀风的主动，那么这轮女上位做爱，则基本由莉亚所主导。
　　只见她的屁股不断沉坐，臀肉撞击着池水和魏秀风的大腿，大白肉棒也连续拍打着魏秀风的小腹。
　　魏秀风见此美景欲火中烧，先是双手揉捏着莉亚的嫩乳，然后用右手套弄起莉亚的肉棒，动作从一开始就颇为急促。
　　莉亚略感疲劳便伏在魏秀风身上和他热吻，魏秀风则用手掌托住莉亚的屁股，向上挺送肉棒快速进出着莉亚的肛门。
　　莉亚重新蹲起双腿，再度用力套坐魏秀风的肉棒，同时自己强撸了一阵自己的肉棒。
　　眼看自己的肉棒快要高潮，莉亚主动180 度转身，变成双手向后支撑，身体半仰的姿势继续沉坐。
　　连续交合数十下后，魏秀风也用更大声的呻吟体现着自己的精关愈加临近，他赶忙直起上身并贴住莉亚的后背，导致莉亚不再方便套坐之后，自己却伸手探入对方的下体，又对着大白肉棒强撸了一阵。
　　当莉亚干脆躺倒在魏秀风身上，二人的肉棒都已经濒临射精，浴缸中的激情做爱和临近最后的冲刺。
　　“老公，如果莉亚告诉你，这十年来，莉亚除了每日每夜都在想念你，还变得比你想象中更加色情，你会不会嫌弃我？”
　　“没什么可嫌弃你的！莉亚的心里有我，这才是最重要的！”
　　“啊啊～莉亚向老公保证，色情不等于淫乱，无论过去还是未来，我的心里只有老公一个！但是也希望老公能接受如今这个好色无比，却只爱老公一人的莉亚吧！”
　　“那我求之不得！以后我每天都要操你，每天都要看你射精，每天都和你一起色情地过日子！”
　　“莉亚太开心了！莉亚将永远做老公的……肉奴隶！啊啊啊，要来了要来了，莉亚快要射了，啊啊啊啊啊啊！”
　　“我也来了，一起高潮吧，我最爱的莉亚老婆！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　操到癫狂之际，魏秀风从背后抱住莉亚的腰，肉棒疯狂进出着对方的肛门，莉亚自己则努力M 型分开双腿，同时高速强撸着自己的肉棒。
　　二人处于彻底的发情状态，说出来的话自然不会细想，但也因为内容下流而格外调情。
　　最终在淫荡的互相表白，和毫无顾忌地纵声浪叫中，两具肉体混身紧绷到了极限，莉亚的肉棒再度射出足以飞到脸上的大量精液，魏秀风的肉棒则在狂操中同样爆射。
　　等莉亚洗完头发并返回自己的卧室，躺在床上的魏秀风已经困意渐浓。
　　莉亚轻柔地掀开被子，赤裸光滑的肉体贴上魏秀风的身子。
　　二人在被子里拥抱彼此，心满意足又精疲力尽。
　　“老公～从今天开始，我们再也不要分开了。”
　　“那是当然了，我早已有所觉悟，今生今世只要莉亚一人。”
　　“嘻嘻，听老公这么说，莉亚好开心～”
　　“我的好老婆，快点睡吧，祝你做个好梦～”
　　轻吻嘴唇之后，二人随即相拥入眠。只不过魏秀风在睡着之前，脑海里却一直在回忆着刚刚激情澎湃之际，莉亚口中所言的内容。
　　“到底什么是，更加好色的莉亚呢？十年来的分别，又让莉亚的内心，到底变成了什么样子……”
　　魏秀风此时可以确信，十年后重逢的莉亚，毫无疑问还像十年前那样热爱着自己。
　　二人在肉体和精神上的契合也并未随着时间的推移而衰减。
　　只是这十年来莉亚究竟经历了多少魏秀风尚不可知的遭遇，所谓变得更加色情的性情又到底意味着什么？
　　这一切的答案，可能也只有时间才能让其浮出水面了。

第2章 十年之约
　　对于魏秀风来讲，自从他住进莉亚的爱巢，白天便经常会在工作之余不自觉想入非非。
　　在他的脑海里不断浮现着莉亚的温柔体贴、床上的全情投入、曼妙的腰肢长腿、姣好的混血容貌。
　　至于每晚都要彼此索求，那些酣畅淋漓地激情做爱，更在他的脑海中形成强烈的刺激。
　　如果在工作并不忙碌的时候，魏秀风就会情不自禁地回忆那些诱人的画面，并忍不住憧憬新的一晚即将如何度过。
　　除却这些香艳的期待，魏秀风也会偶尔回想起和莉亚相识相恋的那段经历。
　　现在看来，他和莉亚仿佛命中注定，两条人生路无论怎么走，也终究交于一点。
　　他甚至觉得，如果说这个世上真有人是莉亚的真命天子，或者有人是自己的真命天女，无疑便只有彼此二人才有此资格。
　　十年前的魏秀风，是一名正在备战高考的普通少年。
　　他相貌平平但身子骨硬朗，性格直爽却颇为坚毅。
　　父亲在童年时期娶了别的女人，母亲又出身平凡，让魏秀风很早便懂得要拼命奋斗，是个自立自强的好少年。
　　多年以来，尽管父亲每月都会寄送生活费共母子俩维持温饱，但一年见不到父亲两次的童年，以及母亲因离异和贫穷所导致的怨天尤人，都导致魏秀风实际上很缺乏别人的关爱。
　　这类孩子的通病在于渴望却又畏惧被爱，久而久之让他养成了颇为孤僻的性格，纵使本性纯良，却基本交不到真心朋友，也不愿意轻易向别人敞开心扉。
　　十年前的莉亚，和魏秀风就读于同一所学校，但年纪的差距让她当时还在初中部就读，原本和魏秀风并无交集。
　　那时的莉亚名叫秦利，母亲是一名地道的中国人，父亲却是一个在中国把女人搞大肚子，接着迅速逃窜回国的白色垃圾。
　　正因为父爱的缺失，以及母亲同样在艰难的生活面前逐渐变成怨妇，导致她很早便发生了性别认知障碍，加之天生俊秀的混血美颜，更是从小便具备了绝佳的变性天赋。
　　那是一个特别的午后，魏秀风利用午休的时间，避开那些让他毫不感兴趣的同学，躲进学校最偏僻小树林，徜徉在科幻小说勾勒的奇幻世界里。
　　本应很少有人进入的小树林，这天却闯进了不速之客。
　　只见两个初中部的坏孩子，把可怜的莉亚连拉带扯拖了进来。
　　不过由于当时的魏秀风习惯性坐在树杈之上看书，再加上晚春的树木已经枝繁叶茂，无论莉亚还是两名坏孩子，谁都没有察觉到他的存在。
　　“让我看看你到底有没有小鸡鸡！你这个娘娘腔，要是真有小鸡鸡我就放过你！”
　　“不……不要……求求你们放过我。”
　　“哼！你不仅是娘娘腔，还是个中外杂种！实话告诉你，你爸爸是个洋垃圾，把你妈妈操完就跑，这事早就全班皆知啦！”
　　“不准你们侮辱我的妈妈！哎哟！”
　　实在气不过的莉亚用尽全力冲向其中一名坏孩子，但当时还十分矮小瘦弱的她，没跑出两步就被另一个坏孩子一脚绊倒。
　　也就在莉亚摔倒之际，两个坏孩子立刻冲了上来，一个压住她的上身，另一个开始强行扒她的裤子。
　　虽然性格孤僻，但魏秀风本就生性纯良。坐在树上的他看到此处实在按捺不住，一跃而下并将试图扒掉莉亚裤子的家伙一脚踢翻。
　　“你是什么人！瞎管什么闲事！”
　　“管的就是你！不信你试试！”
　　另一个坏孩子刚骂了一句，魏秀风已经毫不留情地一拳正中他的眼眶，当场将对手打翻在地。
　　此后的电光火石间，两名坏孩子轮番上来和魏秀风打斗，期间虽然互有攻守，但身子骨硬朗的魏秀风总的来讲丝毫不落下风，愣是靠着顽强的拼劲，以及年长三四岁的体能优势，将两个初中部的坏孩子打得鼻青脸肿，最后只好逃之夭夭。
　　记得在打跑了两个坏孩子之后，魏秀风气喘吁吁地坐倒在地。
　　他当时也脸上挂彩，衣服也有多处被扯破，但恰恰是这颇为狼狈的模样，在莉亚的眼中却充满了伟岸的光辉。
　　“谢谢你，要不是你帮忙，我就遭殃了。”
　　将兜里的白手帕递给魏秀风之后，莉亚怯生生地坐在他身边，一时半会儿倒也不知该说些什么，却又本能般不愿就此离去。
　　“刚才他们说，你也没有爸爸，这是真的吗？”
　　没想到魏秀风一边擦汗，一边却询问莉亚的身世，这让莉亚感到颇为意外。
　　不过对比那些坏孩子，救自己于水火的魏秀风显然不是坏人，莉亚决定鼓起勇气，对这个为自己而挂彩的学长不做任何隐瞒。
　　“我……的确没有爸爸，妈妈怀孕之时爸爸就跑了，而且是跑到很远很远的外国，恐怕再也回不来了。”
　　“别太难过，我也没有爸爸，所以我知道你的感受。不过越是这样，就越要挺起胸膛，让那些瞧不起我们的人都闭嘴。”
　　魏秀风当时无法察觉到，自己平淡无奇的一句话带给了莉亚多么大的心灵震撼。
　　作为一个混血“遗腹子”，并不合群的人种和破落的童年都造就了她的自卑，而这份长久的自卑，则在这个中午被挖开了一个天窗，好似晚春明媚的天气，第一次照进了一抹耀眼的阳光。
　　自从小树林里初次相识后，同样缺少朋友的莉亚开始忍不住想要接近魏秀风。
　　最开始的接触依然维持在午休期间，莉亚每天都偷偷来到小树林深处，假装闲逛至此，并在看到偶尔会来此看书的魏秀风时腼腆地打着招呼。
　　反观魏秀风这边，偶尔在校内看到那两个欺负莉亚的坏孩子，依然会对他们怒目而视。
　　时间一长，校内一度传说魏秀风是莉亚的表哥，对此魏秀风故意不去否认，为的只是利用这虚假的身份来威慑莉亚身边的坏人。
　　而从另一个层面来讲，他已经在不知不觉中，将莉亚当作了自己必须要守护的朋友。
　　由于魏秀风和莉亚住的地方在同一个方向，莉亚发现只要自己放学后稍作等待，便经常可等到魏秀风走出校门。
　　于是她故意每隔两三天便制造一次校门口偶遇的巧合，和魏秀风一起走半个小时回家。
　　没过几次，魏秀风干脆以帮莉亚抵御霸凌为由，主动提议每天一起回家。
　　对此莉亚自然心花怒放，至于魏秀风，习惯独来独往的他也已经察觉到自己正在被莉亚的温柔所影响，开始享受这份从小到大都十分缺失的，两个缺爱孩子间彼此关怀所带来的温暖。
　　一个父亲再婚一个干脆就没有父亲，两个孤单的少年看似一个坚强一个文弱，但彼此间的距离在每一次回家路上地交流中迅速被拉近了许多。
　　对于莉亚来讲，魏秀风好似自己的兄长般坚毅可靠，让她从最初单纯想要接近对方，逐渐变得对魏秀风的一言一行都十分在意，一进入青春期便已经察觉性取向不同的她，很清楚自己开始喜欢上这个外冷内热的大男生。
　　而对于当时的魏秀风来讲，莉亚的柔弱激发了他的保护欲望，莉亚的温柔又弥补了自小缺爱的心理缺陷，他对莉亚从最开始简单的关照，逐渐演变成越来越对其难以割舍。
　　只不过魏秀风作为普通的直男，比起莉亚来说却对这段关系有一丝烦恼，而这烦恼的根源，自然来自莉亚可爱的容貌和男性的本质之间所产生的矛盾。
　　事情的转机，来自一次必然要经历的坎坷。
　　在一次放学回家的路上，莉亚终于忍不住亲吻了魏秀风的嘴唇。
　　但面对娇羞无限的莉亚，年轻气盛的魏秀风却无法顺利跨越性别的障碍，第一时间在脸上流露出无比震惊的表情。
　　魏秀风的本能反应，令内心敏感的莉亚当场心碎，流着眼泪转身逃走，迅速消失在了魏秀风的视线之外。
　　当时的魏秀风并不知道，莉亚之所以鼓起勇气亲吻自己，是因为她即将踏上离开故土的旅程。
　　她那位意大利爸爸虽然抛家弃子，但父系家族却在意大利富可敌国。
　　而在这个势力庞大的大家族里，其他继承人要么没有子嗣，要么就孩子早夭，导致家族的领袖最终决定将远在中国，只类似于私生子一般的莉亚接到意大利，并决定给予她最好的教育，希望她未来可以延续家族血脉。
　　从未见过自己生父的莉亚，因舍不得和魏秀风的情谊，最初对此严词拒绝。
　　但她的母亲为了下半生的幸福，以及莉亚的人生，强硬要求莉亚必须和自己前往意大利。
　　在数次争吵无果后，莉亚不得不流着泪接受了自己的命运。
　　不过说什么也难以轻易离开的她，还是决心在即将退学之前表明态度，因此总算鼓足全部的勇气亲吻了魏秀风。
　　拒绝了莉亚的示爱后，不知莉亚身上发生了如此变故的魏秀风很快便陷入了惊慌失措，因为他发现学校里再也没有了莉亚的影子。
　　在从老师口中打听到莉亚已经退学的消息之后，他尝试拨打莉亚家的电话却始终无法接通。
　　他前往莉亚家敲门，却被邻居告知这家人已经搬家离去。
　　在那个手机并不普及的时代，魏秀风没有任何其他渠道可以联系到莉亚，这让他彻底陷入了无尽的惶恐。
　　“什么男人女人，什么性别障碍！莉亚的可爱、温柔都是独一无二的！我们本就成长在没有关爱的家庭，为什么不能互相温暖！魏秀风你这个傻逼！你伤透了莉亚的心！你错过了这世界最美好的感情！你看看你都做了些什么啊！”
　　数日的寻觅未果，让魏秀风自责到彻底抓狂。
　　他不仅无心上学，甚至找到那两个霸凌过莉亚的坏孩子，又是一番穷追猛打。
　　鲁莽的行为不仅让他遍体鳞伤，更被学校记过处分，甚至严重危及到即将来临的高考。
　　眼看魏秀风已经疯狂到快要激发心中的自毁倾向，他和莉亚的命运却再度峰回路转。
　　在距离莉亚离开之后两周左右，她忽然在某一个傍晚，出现在学校门口。
　　这一次，当魏秀风看到突然归来的莉亚，他甚至顾不上周围尽是放学的人群，激动地将莉亚搂紧在怀里，并大声诉说着自己的心意。
　　“莉亚，我为我的无知道歉！你不在的两周里我简直要疯掉了！我终于明白，你对我有多么重要！我现在要毫不犹豫地告诉你，我喜欢你啊！”
　　对于魏秀风的真诚告白，莉亚一瞬间就被感动到泪眼婆娑。
　　至于她为何去而复回，则是缘于她和母亲前往意大利之后，却发现一些入籍手续还需要回国办理。
　　内心牵挂着魏秀风，尤其惦记对方即将高考的她，便利用这个机会，迫不及待地回到中国，并第一时间来到了魏秀风的身边，抱着再试一试的心态出现在魏秀风的面前，再等来了这份意外之喜。
　　尽管这很可能将是她在中国逗留的最后一周，莉亚依然希望能用这段时间为自己和魏秀风的关系画上一个完美的句号。
　　一个是即将高考的高三生，一个是需要办理各项手续的逗留者，最后的一周里，他们白天其实大多也在各自忙碌。
　　但是到了晚上，魏秀风和莉亚分别以要在学校补习和要向朋友告别为由获得自由。
　　二人拿出自己平时攒起来的所有积蓄，像真正的情侣一样，一起看电影、一起吃晚餐、一起逛闹市。
　　他们毫不在意他人的眼光，两个男装少年从相伴而走，到拉着对方的手，再到情意渐浓时相拥亲吻，一切不过是水到渠成。
　　莉亚归国后的第三天，坐在空旷电影院后排的二人再也忍耐不住体内旺盛的荷尔蒙作用，趁着左右无人，他们扭头亲吻彼此的嘴唇。
　　莉亚的小手第一次摸进了魏秀风的裤裆，生涩但又十分真诚地套弄起那根从未被别人碰触过的肉棒。
　　爱抚了一阵后，舒服到不住呻吟的魏秀风也放下了最后的心理包袱，伸手摸进了莉亚的裤裆，开始为这个可爱的少年撸动她的肉棒。
　　在电影放映的剩余时间内，二人持续着这种下流但又充满情意的行为。
　　两根硬得发烫的肉棒不断从前端流淌出大量的爱液，充满情意的手掌即便撸到发酸却也不忍松开对肉棒的包裹。
　　在至少连续套弄了半小时后，莉亚率先达到高潮，她拼命忍住叫声，大量的精液射在魏秀风的手上。
　　又过了大概五分钟，魏秀风也突破了忍耐的极限，生平第一次射精，将精液全都射在了莉亚的手中。
　　射精后的二人，趁着电影还未放完，赶紧捂着湿漉漉的裤裆，仓皇逃出了电影院。
　　不过他们很快便因做错事却倍感刺激的体验，在夜色中尽情欢笑。
　　“风哥，这是我的第一次，感觉……特别好。”
　　“哈哈，我也是第一次，可能因为是你的缘故，感觉也很棒！”
　　自此之后，二人夜晚约会的主题，便迅速从单纯的吃喝玩乐，演变成以性行为为主的初尝禁果。
　　或许也正是因为不幸的童年，养成他们与众不同的性格，也恰恰是这份与众不同，让二人彼此吸引，最终突破了性别的壁垒，寻找到了只属于自己的快乐天堂。
　　第四天晚上，他们躲进了高档酒店里的男厕所，第一次将自己的性器展露在对方眼前，并赞叹于彼此迥异的颜色和大小相仿的尺寸。
　　这一次，他们面对面相拥热吻，两只右手再度贪婪地套弄起对方的肉棒，直到再次撸到手腕发酸，才在喜悦的注视下，看着对方的肉棒将精液射在自己的下体。
　　闻着腥臭的气味，他们忘情地将手上的精液吃进嘴里，再用沾着精液的舌头再度湿吻。
　　第五天晚上，在无人的公园暗处，莉亚第一次跪在魏秀风的身前，用笨拙的口技去取悦对方的肉棒。
　　吃了一阵后，魏秀风又强烈要求自己也要如法炮制，于是换成莉亚站起身子，他跪下来用嘴巴吞吐莉亚的肉棒。
　　不过纵然二人热情高涨，但毕竟只是初次口交，彼此都吸到嘴巴发酸也无法让对方射精。
　　于是他们改为并排侧卧在黑灯瞎火的草地之上，肉棒对准对方的脸孔，并在自己手中快速撸动。
　　这一次魏秀风率先高潮，肉棒射精的同时，莉亚的嘴巴已经包裹上来，任由腥臭的精液射满了自己的口腔。
　　紧接着莉亚的手速也开始加快，察觉到对方即将高潮，魏秀风也赶忙用嘴含住龟头前端，直到连续几发滚烫的精液，不断冲刷进自己的嘴巴，粘稠性涩的味道，则沾满了自己的味蕾。
　　正是在树林野战之后，享受过高潮的二人童心大起，干脆挺着还未软化的肉棒，在公园深处一起尿尿。
　　至于排尿行为本身，其实并未掺杂任何的性含义，而是纯粹的美好感情。
　　也因此直到十年之后再度相逢，魏秀风和莉亚依然想要再体验一次一同尿尿的下流举动，为的只是重温这份无比美好的回忆。
　　到了第六天的晚上，莉亚干脆拿出最后的零用钱，鼓足勇气和魏秀风去宾馆开了房。
　　她决心在离去之前，将自己的处子之身交给对方。
　　那一晚莉亚做足了准备，沐浴清肠并为自己第一次换上了女生的裙子，在魏秀风面前展示出真正的自我。
　　“想不到，你……你穿上裙子后居然这么美。”
　　“谢谢……有你这句话，我愿意为你做任何事。不……我发誓，有朝一日我一定会回到你的身边，做只属于你的女人。只求你一定要等我，并且在我离开的日子里，不要忘了我。”
　　初夜的交合，对于莉亚那未经人事的屁眼来讲并不容易。
　　从肉棒插入到能够顺利活动，二人足足磨合了半个小时，莉亚才总算彻底放松下来。
　　不过在痛感度过之后，莉亚立刻感到插入自己身体的那根肉棒，就好像连同心底的桥梁，用浓郁的真爱顿时将她击穿。
　　她开始纵情享受这份激情和甜蜜，她不断索吻的表现也激发了魏秀风的热情，血气方刚的少年如同火力全开的勇士，连续不断驰骋在莉亚的体内。
　　正常的体位下，魏秀风连续抽送了上百次，忍不住在莉亚体内射了出来。
　　他抽出肉棒，立刻伏在莉亚的股间，用右手强撸莉亚那根早就濒临射精的肉棒。
　　在莉亚射精的瞬间，魏秀风贪婪地用嘴巴吸住龟头，将精液尽数吃进肚子，然后他迅速让莉亚转为跪在床上，毫无软化的肉棒重新操进了莉亚的肛门，又开始了打桩机一般地激烈抽送。
　　这一轮，莉亚开始边做爱边用手撸动自己的肉棒，直到第二发精液射在床上。
　　莉亚高潮后主动抽离自己的屁股，转身就用自己的嘴巴大口吸吮魏秀风的肉棒，并借助魏秀风也即将射精的便利，第一次用口交将肉棒里的精液吸到爆射。
　　即便是体力旺盛的年纪，连续强力做爱后的二人都感到一丝疲惫。
　　于是床上的氛围稍作调整，魏秀风将莉亚压在床上，开始用自己最大的耐心，去亲吻对方每一寸肌肤。
　　他的舌头舔舐着莉亚脖颈的汗水，缠绕着平胸上两颗粉嫩的乳头，再逐步滑过对方的小腹，又细致地轻吻鼠蹊和还未长齐的阴毛，最后干脆捧着莉亚的双腿，轻轻吻过大腿和小腿。
　　也正是在这次亲吻中，让魏秀风察觉到莉亚很喜欢轻柔地吻遍全身所带来的酥爽。
　　如果说轻吻全身，已经让莉亚稍作消退的性欲再次被点燃，那么当莉亚开始独特的侍奉，就轮到魏秀风陷入真正的癫狂。
　　“现在该让风哥舒服舒服了～”
　　比起魏秀风细致入微的亲吻，翻身在上的莉亚虽然也去亲吻了魏秀风的乳头和大腿内侧，但她很快便将重点集中到了对方的下体。
　　在毫无提前准备，仅靠本能的驱使下，她的舌头从魏秀风的阴囊向下轻舔，滑过敏感的会阴，最终来到了魏秀风的屁眼口。
　　“那里很脏，别……啊啊啊啊……这也……太舒服了！”
　　尽管经历过互撸肉棒，也尝试过肛交莉亚，但终究还是少不更事，对性爱并无经验的魏秀风，当时还未能意识到屁眼对于每个人也都是强烈敏感点。
　　因此在此前的亲吻中，他并未主动爱抚莉亚的屁眼，也不觉得亲吻屁眼可以产生如此强烈的酥麻快感。
　　可当莉亚的舌尖开始绕着自己屁眼的皱褶轻柔画圈，魏秀风简直爽到不能自已，像个女人一样频繁呻吟起来，当莉亚的舌尖开始努力向屁眼口钻舔，魏秀风只觉浑身都陷入无尽的温柔，那种感觉实在让人欲仙欲死。
　　“没想到亲屁眼会这么爽，我也要……让你舒服。”
　　享乐了一阵后，魏秀风强烈要求莉亚转过屁股。
　　于是在对方的要求下，莉亚转身侧卧在床上，二人的脸孔正对着对方的下体。
　　他们各自将一条大腿搭在对方的腋下，翻起的屁眼便刚好展露在对方眼前。
　　魏秀风开始学着莉亚的方式，去轻吻粉嫩屁眼的皱褶，莉亚顿时也爽到频频呻吟，并化快感为动力，继续轻舔魏秀风的屁眼。
　　一时间两条舌头将各自的屁眼舔得遍布口水，越来越粗重的鼻息呻吟在宾馆的房间内不绝于耳，但除了二人体内重新燃烧起来的欲望以外，这种十分下流但也足够亲密的爱抚方式，将两颗本已靠近的心，牢牢地拴在了对方心上。
　　在魏秀风的记忆里，那一晚二人又酣战了许久，才在双双第三次高潮后精疲力尽。
　　记得二人疲惫不堪地相拥入眠时，时钟已经指向了夜里零点，可见这场初尝禁果的经历，可堪称人间极品的体验。
　　第二天一早，莉亚挥泪和魏秀风作别，并在临走前再三叮嘱，一定不要忘记终有一日会再相逢的约定。
　　而这场来去匆匆的真爱体验，却并不因昙花一现的短暂而被忘却在记忆的长河，相反初次恋爱和性经历就是如此奇妙，影响了魏秀风未来十年。
　　“只是没想到，归来的莉亚变得这么漂亮，而且原本瘦瘦小小的她居然长到和我差不多身高啊。”
　　在一番回想后，难得并不算繁忙的工作日终于落幕。
　　魏秀风几乎迫不及待地打卡下班，开上几天前莉亚正式借给他的奥迪Q8，迅速朝着如今的新家急速奔驰。
　　比起需要朝九晚五的魏秀风，身为画家的莉亚虽然也会有灵感迸发导致作息并不规律的缺点，但总体来讲时间上还是比较自由。
　　也正因为不用每天赶时间上下班，更不至于天天外出作画，莉亚才将自己的汽车借给了魏秀风，侧面体现了她对于魏秀风的绝对信任。
　　“老婆，我回来了！”
　　“我在工作室画画，等会儿再出来给你做饭～”
　　“不用麻烦你了，你踏踏实实画画，今天的晚餐我来做就行了。”
　　回到了已经居住了一周的新家，却没有等来莉亚开门迎接。
　　已经多少了解到莉亚很可能正在工作室作画的魏秀风并不着急和莉亚亲热，而是像一个真正的丈夫，打开冰箱取出自己前几天购买的食材，一头便钻进了厨房开始忙活。
　　出于对莉亚的关怀，也因为想换换口味，吃了几天莉亚所做的各类西餐后，魏秀风在厨房里毫无保留地展现着自己的烹饪水平。
　　从小便因为家境贫寒而练就的手艺，开始有条不紊地将清蒸鲈鱼、上汤娃娃菜、榄菜四季豆和糖醋小排等中式美味逐步做成。
　　不过要说为莉亚做饭，比起过去自己吃饭，最大的不同反倒不是那份有人可以共享美食的喜悦，而是做饭时魏秀风除了一条围裙以外一丝不挂的裸体形象。
　　短短一周之内，魏秀风开始意识到，莉亚在他初入公寓那一晚，激情澎湃之下所说的“色情”到底是什么意思。
　　除了卧室和浴室之间采用了透明玻璃作为围墙，莉亚的橱柜里专有一大抽屉的情趣用品以外，莉亚要求自己和魏秀风只要走进家门，就必须全身赤裸，最多也只能在做饭或绘画时挂上一条围裙，或者依照喜好穿上性感内衣。
　　好在其时虽然已经临近十二月，公寓里的新风系统可以保持恒温，因此赤身裸体完全不会让二人感受到丝毫寒冷。
　　面对魏秀风的好奇，莉亚将独特的家规解释为绘画的工作需要浪漫且无拘无束的氛围，而且她在意大利居住的十年里曾因大量服用雌性激素导致过一定程度的抑郁症，因此就更需要一个可以随时刺激自己多巴胺分泌的环境。
　　不过在魏秀风欣然同意之后，莉亚还特别强调，色情和淫乱是有所区别的。
　　淫乱之人，是会放纵自我的贞操，去谋求混乱的性关系，但色情偏好则只是对于情色的美感充满欲望，起码莉亚的真心依然系于魏秀风一人。
　　既然色情的生活环境和莉亚对自己的深爱并不矛盾，况且每天看着莉亚修长的美体和诱人的肉棒也足够刺激，魏秀风便没有拒绝的理由。
　　几天一过，他也变得对这种原生态的家庭环境颇为享受，更可以说每天都活在色情的温柔乡中，逐渐不能自拔。
　　在魏秀风即将完成最后一道菜的烹饪时，他背后终于传来了拖鞋走路的摩擦声。
　　他转头一看，莉亚也仅身穿一件塑料围裙，围裙上布满了五颜六色的油彩，显然是努力作画之后的产物。
　　“老公你辛苦了，回家之后就为我做饭，身上都出了好多汗呀。”
　　“之前每天都是你做饭给我吃，我早就想回报一次了。老婆你要是现在不用再画画，就洗洗手准备吃饭吧。”
　　对莉亚报以微笑后，魏秀风将注意力转回了炉子上。
　　可几秒之后他背后的拖鞋声却离自己越来越近，莉亚不但没有离去，还用温热的肉体连同塑料围裙一并贴上了他的后背，温柔的双臂则搂住了魏秀风的腰。
　　“光是看老公为我做饭，人家就已经好感动了。我现在不想去洗手，只想用自己的方式回应老公～”
　　魏秀风耳畔话音刚落，一条香滑的舌头已经舔上了他脖子上的汗水。
　　肩膀和后背很快也被温柔的嘴唇轻柔亲吻，同时莉亚的双手钻进魏秀风的围裙，轻轻地揉捏着他的乳头。
　　随后莉亚开始将爱抚的重点逐步下移，舌尖沿着魏秀风的背脊一路向下，双手抽出围裙转而揉捏魏秀风的屁股，最后干脆跪下身子，用十指扒开了结实的臀肉。
　　“里面全是莉亚最喜欢的，老公的气味呢～”
　　“老婆，你知道我最受不了这个，啊啊啊啊～”
　　当莉亚的舌头开始轻舔魏秀风的屁眼，他整个人就好像触电一般浑身皮肉都紧绷了起来。
　　听着心爱的男人不断发出悦耳的呻吟，莉亚则深受鼓舞，舌尖的轻触逐渐改为对每一寸皱褶的舔舐，右手干脆再次钻进魏秀风的围裙，握紧早就勃起的肉棒缓慢但有力地撸动起来。
　　等最后一道清蒸鲈鱼终于做完，魏秀风已经被舔得浑身酸软，肉棒更是分泌出大量的爱液，说不准再玩弄一阵就会被莉亚娴熟的技术直接撸射。
　　可就在魏秀风几乎丧失理智，打算不顾晚餐，干脆先在厨房里和莉亚纵情欢愉之际，莉亚却笑嘻嘻地后退了几步，她那调皮的表情和较好的容貌，让魏秀风顿时哭笑不得。
　　“老公～稍微忍耐一下，就可以先抑后扬，让今晚变得更加激情澎湃哦～”
　　“你这个小妖精，把我搞成这样还说风凉话！”
　　“哈哈哈～谁让人家从十年前就知道，老公最喜欢被亲屁屁，哈哈哈哈～”
　　二人一阵打情骂俏，好歹让魏秀风的欲火稍微消退一点，也总算没让饭菜在色情的淫戏中失去温度。
　　于是他们相继入座，面对三菜一汤的传统中式口味，莉亚边吃边赞不绝口，魏秀风也从情欲之中回过了神，单纯地享受起被人品尝自己手艺的满足感。
　　不过纵然如此，由于已经不用再做饭或绘画，他们按照家规各自脱掉围裙，赤裸相对一起用餐，一擡眼就能看到对方的胸膛或乳房，依然令彼此间的性欲始终无法彻底消褪，二人股间的肉棒，也始终处于半硬状态，好似还未下战场的勇士一般，随时整装待发。
　　晚餐过后，莉亚套回魏秀风刚才穿过的围裙，主动承担了洗碗的任务。
　　站在厨房门口，看着莉亚光滑的裸背和圆润的屁股，让魏秀风本就只是暂时压抑的性欲随之燃起，于是他学着莉亚刚才的方式，先走到了对方身后，舌尖从肩膀到后背，从腰窝到屁股亲了一圈，然后也毫不客气地用双手分开莉亚的肉臀，贪婪地舔吸起对方的屁眼。
　　“啊啊～老公学得好快，亲得莉亚快要站不住了～”
　　温暖湿滑的舌头不断舔吸着莉亚屁眼口的每一寸皱褶，男人厚实的手掌钻进围裙有力地撸动肉棒，两面夹攻下莉亚的呻吟和轻颤不逊于刚才被同样对待的魏秀风。
　　在她用最快速度洗完碗筷时，大白肉棒的顶端不知已经流出了多少爱液，性欲连同射精的冲动都已经被全面点燃了起来。
　　“老公～人家忍不住了，你要为刚才的挑逗付出代价了～”
　　“呵呵～老婆真是说笑，刚才你用同样方式搞了我半天，现在想逃跑才是来不及了哦～”
　　一把扯掉碍事的围裙，莉亚立刻钻进了魏秀风的怀抱，无论上面的嘴唇还是下面的肉棒都开始追对热吻。
　　二人甚至舍不得离开对方的身体，边亲边挪步到客厅的地毯上。
　　在电子壁炉加热到比恒温室温还要高几度的温暖区域，他们立刻69式地躺倒在地，贪婪的嘴巴迫不及待地将对方的肉棒含进了嘴里。
　　经历了一周的同居，魏秀风和莉亚之间的爱意和性欲，变得比此前更加直接和炽热。
　　69式的最开始，莉亚压在魏秀风身上，嘴巴大口大口地吞吐着对方的肉棒，自己的肉棒则不仅插在魏秀风的口中，更是将对方的嘴巴当作性器，用力向喉咙深处抽送起来。
　　过了一阵，只觉自己很快便要射精的魏秀风不甘服软，抱着莉亚的身体打了个滚，变成自己莉亚在下，然后也学着莉亚刚才的做法，一边深喉吞吐对方的肉棒，一边用自己的肉棒奸淫莉亚的嘴巴。
　　短短几分钟后，随时有可能精关失守的莉亚再度翻身压上魏秀风的身体，这一次她用自己的腋下压住爱人的大腿根，让魏秀风的屁股翻起，莉亚头向下伸便刚好再度亲吻臀肉间的屁眼，与此同时再度不甘示弱的魏秀风也努力扬起自己的头，伸长了舌头去舔着莉亚的屁眼。
　　互舔屁眼的爱抚方式既下流又甜蜜，导致濒临射精的两根肉棒依然不断在马眼口流淌着爱液，距离各自的高潮也基本只差最后一步。
　　“老公～人家要吃鸡鸡了哦～”
　　“我也要开吃了，看看谁先忍不住吧～”
　　对彼此的状态心照不宣的二人，在尽情舔了很长时间的屁眼后，总算改为侧卧在地毯上的69式，并用双臂紧紧抱着对方的腰部，嘴巴将肉棒先行吞入深喉。
　　在下一个瞬间，二人都用出最大的力气，对着对方的肉棒全力吞吐。
　　再下一个瞬间，粗重的鼻息双双转为强烈的哼叫，充分勃起的肉棒距离射精只差分毫。
　　而在最后一个瞬间，他们双双全身绷紧，双眼甚至失魂到无法聚焦。
　　自己的肉棒终于达到了绝顶的快感巅峰，口中的肉棒同时爆射出腥臭浓浊的精液，宣告着二人同时达到高潮。
　　“老公～快来操人家吧～人家的屁屁已经饥渴难耐了～好想老公的鸡鸡赶快进来～”
　　扶着客厅里的沙发靠背，莉亚弯腰撅臀，站立在地毯上的双腿修长笔直，白嫩的屁股诱人犯罪。
　　对此毫无抵抗力的魏秀风没有选择，他立刻站在爱人的背后，将自己的肉棒连根插进了屁眼。
　　接着他双手扶好莉亚的腰肢，双腿分开到恰到好处，随即展开了毫不留情地全力奸淫。
　　在莉亚的要求下，无论任何时候，为体现二人的真爱，肛交都是不戴套子的。
　　而在魏秀风的体贴下，一般并不要求莉亚必须提前清肠。
　　这样的坏处自然是性爱的过程终究不那么干净，但好处也显而易见，肛门内少许的污物反而形成天然的润滑，为他们可以迅速进入状态提供了基础。
　　“哦哦哦～老公好棒，请不用顾虑，操死你的贱货老婆吧～”
　　刚刚射精的肉棒拥有更强的持久度，因此魏秀风抱着莉亚的屁股，一操就是上百次抽送，莉亚自己则在站立做爱中用手自撸肉棒狂打手枪，时间流逝也暂时没有射精的迹象。
　　借助暂时还算持久的耐力，二人在客厅中不断变换着做爱的姿势。
　　只见莉亚改为坐在沙发上双手抱膝，魏秀风跨立在地毯上，双手抓着莉亚的脚踝，肉棒对着饥渴的肛门又是连操上百下。
　　接着莉亚换成趴在沙发上，自己的肉棒不断摩擦着沙发的表面，魏秀风则将自己的全部体重压在莉亚背上，肉棒毫不留情地继续抽送在对方体内，一连又操了上百次。
　　最后二人干脆叠股而坐，莉亚的屁股用力对撞魏秀风的胯骨，魏秀风则一边继续着高速的交合，一边伸手摸到莉亚的下体，强撸着她的大白肉棒。
　　“老公～人家又快到了～鸡鸡要被老公撸射了……要来了～要来了啊啊啊啊～”
　　在一连串此起彼伏的叫声中，莉亚的肉棒在自己和魏秀风一起伸手强撸中再度高潮，并将连续几发精液依次飞射出来。
　　不过直到她射精为止，肛门里的肉棒依旧稳健，似乎还未到最后的高潮关头。
　　“老公太厉害了，连续做了这么久，鸡鸡居然还可以再战～简直像个无敌的勇士～”
　　眼看魏秀风的肉棒依旧坚挺，莉亚翻身跪在地上，用湿纸巾先将沾满污浊的肉棒擦拭干净，随后便贪婪地将龟头和棒身吃进嘴里，好似爱不释口一般亲了又亲。
　　“既然老公这么优秀，今天人家打算让你试试与众不同的体验～”
　　吃了几口之后，莉亚脑中灵光一闪，于是她迅速跑回自己的卧室，从一抽屉情趣用品中，挑选了一个大号的电动自慰杯出来。
　　虽然此前一周已经过上了和莉亚夜夜笙歌的色情生活，但魏秀风基本还未使用过莉亚抽屉里那一应俱全的各类情趣用品。
　　因此当大号电动自慰杯套上了他的肉棒，如同洗盘一样的内壁用力吸吮起他的肉棒，人生第一次体验性道具的新鲜感，以及这个大号电动杯足够强大的马力，再加上莉亚居然伏下身子，再度用自己的舌头侵犯起魏秀风的屁眼，魏秀风迅速进入了状态，浑身的皮肉都紧绷起来，喉咙里更是呻吟不绝。
　　“哦哦哦～老婆～这感觉太刺激了～前后夹攻的话，很快会高潮的！”
　　“人家喜欢看老公忍不住快感的可爱样子，老公不用多虑，想射就射～”
　　说话之间，莉亚伸手将电动自慰杯的档位从中级调高至高级，这下子魏秀风再也忍耐不住了。
　　“这感觉简直比做爱还爽，我……我受不了……要射了！啊啊啊啊啊！”
　　闭紧双眼享受高潮的魏秀风，直到自慰杯的开关被暂停才缓过神来。
　　忽然感觉一团炽热的硬物也挤进了自慰杯中，他睁眼一看，映入眼帘的先是莉亚淡蓝色的大眼睛，从此时莉亚趴在自己身上的姿势来推断，挤进自慰杯里的硬物自然是莉亚的肉棒无疑了。
　　“老公还记得人家说过，最喜欢色情的体验么？”
　　“不仅记得，而且我开始逐渐理解色情的含义了。”
　　“老公真好～愿意理解人家。不过呢～莉亚还是要说，莉亚最喜欢的色情，还是在极致的刺激下沉沦于快感的那份美感～如果这份美感中又有纯粹的真爱，那在莉亚心中就是最崇拜的感觉了。”
　　“我听懂了。接下来就交给你吧。说了那么多，可要让我好好见识一下色情的美感哦！”
　　考虑到莉亚和自己的肉棒此刻都挤在狭小的自慰杯里，魏秀风听出了莉亚的画外音意味着又有创新玩法之后，于是他温柔地抚弄着对方的秀发，并报以亲切的微笑。
　　当自慰杯的开关，这次直接调到了超高档，巨大的快感如同电流一般击穿二人的全身，导致他们除了控制自己的肉棒尽力摩擦彼此，根本无力再做任何多余的爱抚动作，双臂死命抱紧对方的身体，四条腿用力纠缠在一起，喉咙里一起发出控制不住的浪叫。
　　过了一阵，他们下体的蠕动依旧不停，但四肢已经彼此扭到极致，原本单纯的叫声夹杂了浓重的喘息，各自的双眼也逐渐失焦。
　　至此，魏秀风对于莉亚的了解，正式翻开了新的一篇。
　　必须要承认的是，十年前后莉亚本人其实发生了巨大的变化。
　　除了五官的精美和对自己不变的爱，莉亚从一个腼腆、单纯、瘦弱的少年，彻底变成了色欲、性感甚至十分变态的第三性美女。
　　尽管这种类似窒息式高潮的体验的确爽到爆炸，但天知道这十年来莉亚到底经历了什么，导致她会对这类极端的性行为产生依赖。
　　“老婆，我……忍不住了……嗯嗯啊啊啊！”
　　足足将近半小时的极限刺激，叠加二人热吻之时，莉亚将满头秀发垂落在魏秀风头部周围，形成了天然的微窒息环境，让已经爽到几乎要昏厥的魏秀风彻底突破了最后的极限，肉棒在自慰杯里再度爆射，将大量的精液灌注进狭小的空间。
　　“呜呜呜……老……公……射到……人家的鸡鸡上了……我也……要来了啊啊啊啊！”
　　也正是在魏秀风当晚第三次射精的同时，莉亚也浑身肌颤、双眼翻白、四肢紧绷，肉棒没等魏秀风射完便也跟着射精高潮，将本就狭小的自慰杯彻底变成精液的海洋，二人的肉棒则浸泡在这下流的淫液里好不舒服。
　　总算关掉自慰杯的开关，莉亚翻身躺倒在一边的地毯上。
　　大汗淋漓的二人不住喘着粗气，魏秀风只觉自己的肉棒发麻，舌头和四肢发酸，整个人好似抽空的皮球一般再无力气。
　　“老公，人家好爱你。”
　　“傻老婆，我也爱你，而且会永远爱你。”
　　精疲力尽的二人躺在地毯上休息良久，才总算互相搀扶着慢慢站起，一步一步走进浴室清洗身体。
　　事实上如此巨大消耗的长盘大战，只是每天晚上魏秀风的日常功课。
　　自从住进这间公寓之后，每晚花上两三个小时疯狂做爱，射上两到三次已经变成了常规操作。
　　不过比起莉亚似乎永无止境的欲望，魏秀风除了开始担忧莉亚这十年来到底经历了什么，更不得不开始担心自己的身体。
　　毕竟，再这么毫无节制地消耗精力，他这个已经二十八岁，并不算太年轻的男人，对自己是否能坚持下去，心中其实是充满怀疑的。

第3章 二人狂乱
　　转眼间，十二月底的魔都已经度过了气氛欢快的圣诞节，开始准备着即将到来的新年。
　　无论各行各业的人们，大多在这个时候放松下来，盘点一下一年来在工作上的得失，再为新的一年提前做着或多或少的准备。
　　距离新年最后一周的周五下午，出差整整一个礼拜的魏秀风，正坐在回家的飞机之上若有所思。
　　今年最后一次出差办公，并顺利签下一份大订单，让他在归来之前便被领导破格提拔，成为这家跨国物流企业中最年轻的区域经理。
　　与之水涨船高的薪水虽然尚不能和财富深不见底的莉亚相提并论，但魏秀风依然对于自己的小小成就欣喜不已。
　　归根结底，童年的不幸铸就了他坚韧不拔的个性，也让他被生活塑造出责任心很强的性格，无论对工作还是家人，他都会全力去履行自己的义务。
　　当魏秀风拖着自己的行李箱，走出浦东机场的出站口，身着黑色风衣的莉亚早已在此等候多时。
　　当莉亚远远看到魏秀风对自己招手，她则好似十七八岁的少女一般，激动地朝魏秀风小跑过来，一头扎进了爱人的怀抱。
　　而这样一个如模特一般高挑，又兼备混血美貌的美人对自己如此厚爱，既让小别五日的魏秀风颇为感动，也让周边的旅客们大多投来羡慕的目光。
　　“老公，一周不见，人家想你了～”
　　“哈哈，我也很想你呀，老婆。”
　　动情亲吻自己的爱人之后，魏秀风打开行李箱，拿出了一套包装精美的护肤品，并将其交到了莉亚的手上。
　　“这次刚好路过免税店，再加上没能来得及陪你过圣诞，因此特意买了点小礼物，算是我的心意。”
　　要说魏秀风的确有心。
　　从来不太懂护肤用品的他，临走之前特意记下了莉亚家里常备的护肤品牌子，再在免税店专挑这个牌子里的最新款式购买。
　　因此当他将礼物交到莉亚手上，莉亚的脸上自然笑开了花。
　　“老公居然知道我最喜欢的品牌～我可从来没对你说起过这些内容呀。”
　　“傻老婆，你是这世上唯一值得我用心疼爱的人了。我不用心疼你，都对不起自己的良心嘛。”
　　正如魏秀风所说的那样，童年时期父亲便另娶新欢，导致他早早失去了父爱。
　　三年前母亲忽然离世，则令他彻底沦落为孤家寡人。
　　也正因无家可归，当莉亚忽然从天而降，回到他的生活里，魏秀风才可以毫无顾忌，甚至义无反顾地走进了莉亚的生活，将她当作自己世上唯一的亲人，用自己的全心全意，去守护这段来之不易的真情。
　　所谓小别胜新婚，一周不见的二人从机场到家都一路相互依偎，甚至开车的时候也不时亲吻彼此，可以说用实际行动将对彼此的思念展露无遗。
　　不过在魏秀风走进家门，并将行李放置妥当后，莉亚却提出了令他略感意外的提议。
　　“老公，我们去楼下去吃粤菜吧～你旅途劳顿，现在一定肚子饿了吧？”
　　“哦？我还以为晚上就在家吃点东西呢～”
　　联想到从重逢到现在，莉亚每晚都向自己热烈求欢的经历，本以为到家之后随即便要激情四射的魏秀风，的确没想到莉亚会忽然变得如此老实。
　　“这……这几天莉亚思前想后，觉得不能再让老公每天都消耗精力了。老公不像莉亚一样，白天经常可以在家休息，反而要在公司里操劳事业。假如莉亚不体谅老公，晚上还要夜夜笙歌，长期下去你的身体肯定吃不消呀。”
　　“那么……莉亚对此到底有什么好办法吗？和你做爱可并不是令我厌烦的事情，相反则是我每天奋斗的动力源泉哦。”
　　“莉亚每次和老公恩爱都想尽情尽兴，这一点我就算想改也改不掉。所以我想和老公做个约定，以后每周中老公上班的时候就不再回家做爱了。我们可以把激情留在周末，一次性做爱到位就好啦。”
　　没想到自己此前暗自担忧，却不好意思明说的内容被莉亚一语道破。
　　仔细一想莉亚无非是因为疼爱自己才有此决定，这让魏秀风内心中也颇为感动。
　　不过作为一个利用出差早已禁欲了一周的壮年男子，魏秀风即便认同莉亚的判断，这个周末也压根不打算压抑自己。
　　“谢谢老婆的体贴，不过今晚还是简单在家吃点吧。要知道我可是已经憋了一周，憋到每晚睡觉都要做和莉亚有关的春梦了。”
　　魏秀风用厚实的手掌温柔地摸了摸莉亚的头，也不管莉亚是什么态度，边说边开始脱掉身上的衣物。
　　虽然按照莉亚的家规，回家之后全裸只是一种生活方式，但魏秀风此刻脱衣的行为，却明显代表着他今晚有着强烈的求欢冲动。
　　“老公～那明天咱们再去下馆子吧～今晚就听老公的～实不相瞒，莉亚也努力憋了一周，昨晚还梦到老公操莉亚呢～”
　　对爱侣的关怀和对性爱的渴望本就并不矛盾，彼此都禁欲一周的事实让今晚的激情有了充分的合理性。
　　因此当莉亚听到魏秀风表达出求爱的暗示，她自然满心欢喜地一口答应。
　　要知道过去十年里，莉亚已经养成了可谓性瘾的色情生活方式，憋了一周的思念和性欲，也的确不是说压就能压得下来的。
　　转眼间魏秀风已经脱得一丝不挂，下体半硬的肉棒充分彰显着已经彻底恢复的精力。
　　在魏秀风从冰箱里拿出三明治和火腿肠，转身走进厨房加热的同时，莉亚也迫不及待地将自己全身衣服扒光，不过她并未立刻跟随魏秀风走进厨房，而是从自家的小酒吧里取出酒杯和红酒，再从卧室的柜子里拿出两件特殊的服饰，准备进行一场别开生面的情色体验。
　　当魏秀风啃着加热后的三明治，并随手拿了一根火腿肠走回卧室，莉亚已经换上一双黑色的长筒丝袜，手里拿着一些令魏秀风看不太懂的情趣用品，并用略带迷离的眼神和挑逗的表情，含情脉脉地注视着眼前的爱人。
　　“不管怎么说周末还长，所以莉亚今晚打算让老公轻松一点，明天咱们再尽情示释放好么？”
　　“呵呵，莉亚到这份上都还想着我，那一切自然都由你说了算。”
　　出于对莉亚充分的爱和信任，魏秀风只是坐回客厅的沙发，静静地看着她依次倒满两杯红酒、打开客厅中的音响、选择一首撩情的音乐，最后手捧酒杯走回自己的面前。
　　“老公～让我们跳一支舞吧～”
　　“这是我的荣幸～”
　　撩人的舞曲响起之际，莉亚双手抱着魏秀风的后背，魏秀风的双手捏着莉亚的屁股，二人贴面轻舞起来。
　　缓慢的舞步之中，莉亚的嫩乳始终贴着魏秀风的胸膛，股间毛发丛中的雌雄肉棒也在压抑了一周之后迅速勃起，伴随脚步地挪动，不断温柔甜腻地互相摩擦。
　　可谓十分色情的裸体贴面舞中，二人不时将红酒用嘴对嘴喂食的方式先含进自己的嘴里，再口含红酒喂食到对方的口中。
　　等到一瓶红酒全部喝完，他们又改为口含粗大的香肠两端，一点点咀嚼吞咽，最后两条淫舌在满嘴碎肉的包围下互相缠绕，二人体内的欲火也得以彻底点燃。
　　“老公～可以试一试这些道具吗？人家……人家只是想让老公更舒服～”
　　“我说过了，一切都由老婆说了算。只要老婆觉得可行，我没有任何意见。”
　　一周的禁欲导致此刻的精虫上脑效果格外强烈，酒精的滋润和肉体地交缠更令魏秀风的理智早就抛到了九霄云外。
　　因此当莉亚分别拿出一大一小两根电动阳具，一条如同？
　　形状的双人用口塞，两件睡眠用眼罩，一条两端中空的自慰皮套，以及一条比一般人穿戴还要大了数个尺码的弹力内裤，魏秀风压根不再考虑所谓的男性尊严，一心只想追求更强烈快感的冲动，让他不假思索就同意了莉亚的请求。
　　“老公～欲仙欲死的感觉就要来了哦～”
　　强忍着快要爆棚的性欲，莉亚努力耐着性子，先将刚好二十厘米的自慰皮套套在了魏秀风的肉棒上，然后蹲在魏秀风背后，用口水沾湿犹如小指头般大小的小号电动阳具，再将电动阳具缓慢塞进了魏秀风的屁眼。
　　接着，莉亚将？
　　型口塞中的一环套在了魏秀风的脸颊上，并让他的嘴巴被多孔口塞勒住。
　　下一步工序，则是让魏秀风的双腿并拢，双脚踩进巨大弹力内裤中的一个裤口。
　　最后，莉亚将一个眼罩罩在了魏秀风的眼上。
　　“该轮到莉亚了～老公，人家来陪你了～”
　　光是看着魏秀风头戴眼罩和口塞，肉棒被皮套罩住的样子，莉亚已经兴奋到马眼口爱液横流了。
　　于是她迫不及待地将另一根犹如大黑屌般粗壮的电动阳具塞进自己的屁眼，双脚踩进巨大弹力内裤的另一个裤口，双手拉着裤边用力一提，便形成二人同穿一条内裤，并被弹力布料拉扯到无法挣脱的奇景。
　　再将？
　　型口塞中的另一环套在自己的脸上后，二人的嘴巴共含一个口塞。
　　莉亚的肉棒从另一端捅入自慰皮套，又形成双棍合挤一穴的淫乱局面。
　　最后，莉亚为自己戴上了另一个眼罩，并打开了两根假阳具的遥控器，随后便在自己无法目视的前提下，将两颗遥控器用力扔在地上。
　　很快二人便感受到，如果评论这世界上最极乐的贴面舞，可能也就不过如此了。
　　尽管此前偶尔会被莉亚抱着侍奉的心态用手指抠挖屁眼，但此时此刻的魏秀风，则第一次感受到电动阳具带来的，那同时交杂着痛苦和刺激的极端体验。
　　尚不习惯被侵犯的约括肌不住紧绷，充斥的鼓胀快感从肛门沿着前列腺直接传导致前方的肉棒。
　　要命的是，自己的肉棒正在和莉亚的肉棒在中空的皮套内激烈互操。
　　前方肉棒不断传来的快感和屁眼里的震动形成共振，很快便让魏秀风再也分不清肛门被不断震动到底是痛是爽。
　　双眼被罩，嘴巴被封，屁股上还套着紧致而无法挣脱的弹力内裤，魏秀风和莉亚不仅被一同剥夺了自由，更被封印在密闭的快感漩涡之中。
　　嘴里的口塞不断流淌进对方口中分泌出的唾液，屁眼里的假阳具毫无止境地不断震动，他们所有的欲望只好化作对彼此肉棒的摧残，二人拼命扶着对方的腰部，用最大力气挺送自己的下体，将对方那根同样被束缚在皮套里的肉棒操得爽痛交加。
　　逐渐，口塞向外溢出的混合唾液越来越多，大滴大滴掉落在二人的胸口或小腹之上，他们喉咙深处发出的，早就不绝于耳的呻吟越来越粗重，两张逐渐酥麻的屁眼口引导着前方两根越来越发涨的肉棒互相操到极限，最终在简直犹如动物一般的粗吟之下，黑黄肉棒和大白肉棒在狭小的空间内相继爆射，浓浊的精液顿时将对方的阴毛和阴囊喷满了白浊。
　　“老……婆……呜呜……控制……器……”
　　“找不……到了……呜呜……再忍……一下……老公……”
　　事实上这极其淫乱的贴面舞，在二人各自高潮后才体现出最大的威力。
　　当魏秀风快感散去后，立刻本能地想要摘掉眼罩和口塞，但莉亚却拼命抱住他的胳膊，同时挺送下面的肉棒，依旧拼命抽送在滑腻无比的皮套内，这下子双方对彼此龟头的摩擦，在射精过后顿时变成对尿急的刺激。
　　魏秀风几乎哀嚎着承受起莉亚野蛮的操干，仅仅半分钟之内，他只觉膀胱的某个开关被瞬间冲破，一大股类似男性潮吹的尿液对着莉亚的下体就失禁般狂泻出来。
　　“呜呜呜！老……公……好热……”
　　感受着爱人炽热的尿液不断喷洒着自己的下体，莉亚也陷入全身抽搐的癫狂，正在被尿水浇灌的大白肉棒也突破了失禁的极限，没等黑黄色肉棒尿完，也开始了对爱人下体的放尿。
　　一时间在撩情的音乐下，二人的下体形成皮套两端不断喷尿的奇景，大量的尿水又顺着他们的双腿不断流淌下来。
　　也正是在这奇淫无比的折磨下，魏秀风只觉内心中某一个从未觉醒的念头，忽然好似被点亮的明灯一般思如泉涌。
　　『这就是莉亚所谓的，最色情的体验啊。的确，抛开世俗的偏见和每个人无所谓的面子，只有这样才能得到最高的极乐。那么既然我深爱着莉亚，就该接纳并爱上这一切啊！』
　　接下来的时间，尽管随时可以伸手摘掉眼罩或口塞，甚至脱掉大号弹力裤重获自由，但魏秀风却在内心的觉悟后拒绝执行乍看之下很正常的操作。
　　恰恰相反，哪怕被强刺激到尿水失禁，他依然双臂反搂紧莉亚的腰肢，喉咙里一阵闷吼，皮套里的肉棒重新展开了对莉亚肉棒的奸淫，而且比起此前半攻半受的进退维谷，此刻的魏秀风拼命释放自己的意志力，比刚才任何时候都操得更加投入。
　　“老……公……爱……你……呜呜呜～”
　　或许是彼此紧贴在一起的心产生了无需语言的共鸣，或许是下体纠缠在一起的肉棒传递了魏秀风的心意。
　　在感知到魏秀风的奋勇后，莉亚激动地不能自已，也开始用尽浑身的力气挺送自己的肉棒，让两人的肉棒开始了堪称野蛮的摩擦厮杀。
　　半小时之后莉亚的肉棒再次射精。
　　射精时暴起的肉棒将皮套内的空间挤压到毫无缝隙，炽热的精液用力一烫，魏秀风的肉棒也随之爆射。
　　又过了大约几分钟，第二发尿液从二人的马眼口排泄出来，只不过由于期间并无水分补充，尿液量远逊于此前。
　　也正是在当晚第二次一齐失禁之后，这场疯狂的贴面舞才总算告一段落。
　　当二人终于陆续摘掉眼罩、口塞和盛满精液与尿液的皮套，当他们费尽力气才脱掉弹力裤并拔出沾满污物的假阳具，大汗淋漓的他们因为体力消耗过大，相继跌倒在地上的精尿水潭之中。
　　不过精疲力尽的二人却对彼此报以会心的微笑。
　　“老公，为了我的任性，真是辛苦你了。”
　　“不不不，其实直到今天我才意识到，自己开始领悟到老婆所说的追求极乐是多么爽快的事了。我想既然这样做只会无比刺激，对象又是我最爱的人，那么从今天开始，我也将对这种色情生活越来越喜欢吧。”
　　当魏秀风用真诚的语气说出自己的肺腑之言，莉亚的脸上浮现出明显的感动。
　　如果说这世上有什么比被人理解更感到幸福的事情，那无疑只能是被所爱之人理解，会带来更深的心灵触动。
　　“只要老公能喜欢并理解我，我……我这辈子就算即可死了，也感到很值得了。”
　　“说什么傻话，我们还要一起活很多年呢。你要就此死了，岂不是我这世上唯一的亲人也就没了。”
　　“嗯嗯，莉亚胡说八道的，我们还要一起白头偕老呢～”
　　汗流浃背的二人一转身便将对方紧紧地搂在怀里，这一刻原本就很近的两颗心继续彼此交融，同时也宣告着这个新年的小长假，才刚刚展开自己淫乱的序章。
　　第二天一早，头一天极限贴面舞叠加旅途劳顿，让魏秀风直到中午才悠悠睡醒。
　　在他揉着眼睛走出卧室后，则看到只穿围裙的莉亚已经在从厨房向外端出一盘盘美味佳肴了。
　　“老公～今天我特意为你做了好多补身体的海鲜。”
　　“谢谢老婆，那我这就去刷牙洗脸。”
　　“不不，老公你等等人家。”
　　当魏秀风站在马桶边，刚想小解晨尿，莉亚已经快步走到他的身边，然后一脸赤诚地注视着心爱之人那根即将放尿的肉棒。
　　“想做什么的话就大胆来做吧，从今天开始，不用再有任何顾忌。”
　　“嗯嗯，老公最好了～”
　　因为心态的转变，魏秀风干脆闭上双眼，不去计较莉亚接下来到底要对自己做些什么。
　　于是他很快便感受到一条香滑的嫩舌，开始轻轻舔弄自己的阴囊。
　　尽管下体的瘙痒会让人本能地肌肉紧绷，魏秀风还是尽力放松全身，一股骚臭的晨尿最终越过莉亚的头顶，稀里哗啦地掉落在身前的马桶里。
　　“老婆，有劳你了。”
　　“这都是老婆该做的，老公以后不要如此客气哦。”
　　尿完之后的魏秀风并没有立刻离去，而是主动将肉棒对准莉亚的嘴巴。
　　下方的莉亚则立刻一脸陶醉并长大了嘴巴，将爱人的肉棒吸入口中，贪婪地用舌头帮他清理残存在马眼上的残尿。
　　莉亚为魏秀风准备的午餐，尽是海参鲍鱼等名贵食材。
　　自知自己的确需要大补的魏秀风干脆毫不客气地照单全收。
　　不仅如此，眼看莉亚似乎吃得比自己少很多，心想对方显然也很需要随时补充精力，魏秀风干脆将三颗鲍鱼肉从甲壳里抠挖出来，再用筷子在中心捅上小洞，最后如串葫芦一般串在自己本就半硬的肉棒上，再将肉棒挺送在莉亚的眼前。
　　“虽然我口口声声叫你老婆，但老婆的肉棒就算再漂亮，射得也是精子。所以假如只让我一个人进补的话，我可是不答应哦。”
　　看似下流的举动其实富含真心的关怀，莉亚脸上浮现出些许的感动，轻薄的嘴唇努力张开，很快将魏秀风那根串着鲍鱼的肉棒吃进嘴里，满心甜蜜地将这些海鲜吃进肚子，还不忘多吸吮几口爱人的肉棒，以示自己的谢意。
　　但即便是所谓的色情生活，其实也不代表魏秀风和莉亚二人要宅到脱离社会。
　　吃过午饭之后，他们像过往每个周末一样开车去超市购买下周的食物，再到魏秀风偏爱的粤菜馆吃上一顿晚餐，晚上又跑到电影院一起看了场跨年大片。
　　夜晚回到家，他们也会因为归家过晚不再亲热，一起沐浴后在被窝里紧紧相拥，再一同步入梦想。
　　只不过比起平日里的周末出行，这天的魏秀风总是会出现若有所思的状态，在他的心里，则在构思着一个主动将自己进一步推向色情天堂的特别计划。
　　『既然已经下了决心，干脆就做彻底点吧，想必莉亚也一定会喜欢我的主意吧。』
　　第二天一早，趁着莉亚还在被窝里酣睡之际，魏秀风偷偷从床上爬了起来，第一时间打开莉亚的衣柜，在那堪称琳琅满目的情趣用品中，挑了几件自己还算能看明白的道具出来。
　　『老婆，一会儿等你睡醒，一定给你一份大大的惊喜。』
　　望着向来在酣睡中两耳不闻的莉亚，手握着一串情趣用品的魏秀风，脸上露出了得意的笑容。
　　大约上午十点，睡梦中的莉亚忽然感到一阵腥臊的气味窜入自己的鼻子，导致她的神智总算从酣睡中恢复过来。
　　仅仅片刻之后，肉棒上立刻传来了温热湿润的快感，则让她彻底睁开双眼，并在下一个瞬间惊喜到几乎叫出声来。
　　此刻在莉亚的眼前，魏秀风的肉棒冒着腥臊的气味，就悬垂在她高挺的鼻子之上。
　　从肉棒向上看去，可以发现魏秀风正69式跪趴在她的头上，结实的屁股清晰可见。
　　常理推断一下，莉亚立刻明白自己的肉棒正在被魏秀风的嘴巴温柔地吸吮着。
　　不过真正让莉亚感到惊喜的，则是恋人的屁股之间，赫然塞着一根比前天贴面舞时更大了一号的假阳具。
　　“老婆醒了啊，欢迎来到我为你精心准备的，一整天的狂乱之旅。”
　　根本不等莉亚开口发问，魏秀风屁股一沉，便将自己的肉棒连根塞进了莉亚的嘴巴，让她不得不亲口品尝龟头上浓厚的尿骚味。
　　不过与其说恋人的下流和主动让莉亚吃惊不已，真正超出她想象的，则是她的手腕和脚踝不知何时已经被自己私藏的手铐脚铐，牢牢地系在了床头和床尾。
　　察觉到莉亚在发现自己处境后，仅有稍纵即逝的恐慌，随即便通过肉棒更加硬挺，以及主动吸吮起口中的肉棒来表明她内心其实对此十分受用后，魏秀风顿时倍受鼓舞，不过他依然努力克制着自己的欲火，在稍作69式口交后既然抽离了自己的身体。
　　“老公～人家内心好惊讶，但也好惊喜～”
　　“贱货老婆不许说话，只要静候我发威便是了。”
　　不再顾虑莉亚究竟是否喜欢这种对待方式后，魏秀风先从背后的茶几上端出了一大盒牛奶、一块自制的金枪鱼三明治，以及两片荷包蛋。
　　“放纵的一天需要充足的体力，先吃点早餐吧。”
　　魏秀风一边用左手持续轻撸着莉亚的肉棒，一边用右手将两颗荷包蛋和一块三明治挨个喂给莉亚食用。
　　但当他要将大盒牛奶灌入莉亚的嘴巴之时，却遭到了莉亚短暂的质疑。
　　“老……老公，莉亚还没去解手。喝这么多凉牛奶的话，我怕我……啊！”
　　莉亚刚说了两句，魏秀风的左手便用力捏了一把莉亚的肉棒，让她顿时吃痛地叫出声来。
　　不过也恰恰是这种略带霸道的作风反而直戳莉亚内心的G 点，让她在惊叫后顿时改变了态度，加速进入她一如既往的发情状态。
　　“刚说过一切都听我的，怎么？我最爱的老婆不听老公话了吗？”
　　“听～莉亚全听老公的～老公想怎么玩我就怎么玩我吧～把人家玩死我也认了～”
　　在足有600 毫升的牛奶全部下肚后，莉亚很快便感到自己的尿意已经快要撑破她的膀胱了。
　　而下方的魏秀风在察觉之后干脆不再撸动她的肉棒，转而学着莉亚此前偶尔对他施展的技法，用自己的指甲不断刮弄莉亚的龟头。
　　“啊啊啊，老公，这样实在太刺激了，人家真的会尿出来的。”
　　“没关系，老婆想尿就尿，不准反抗！再说我还有大礼为你准备着呢！”
　　眼看莉亚的马眼口都已经因为即将排尿而微微张开，魏秀风立刻再度转身，69式地压在了莉亚的身上，并用自己的肉棒强行塞住莉亚的嘴巴。
　　而当莉亚实在忍不住，竟在自己的恋人口中开始放尿，她口中的那根黑黄色的大肉棒也同时释放出大量腥臊的液体。
　　二人就这样足足僵持了一分多钟，不知多少尿液热流除了少数溢出他们的嘴角，其余全部灌入了二人的肚子。
　　“为了你我可是一直憋到现在，而且也喝了和你一样多的牛奶……”
　　“老公，刚才的体验实在太爽了，莉亚感觉自己已经发情了，求老公随便蹂躏吧～”
　　正如魏秀风所料的那样，比过去更加没有下限，但也体现彼此间更为亲密的下流玩法，瞬间将莉亚体内的欲火全部点燃。
　　当魏秀风再度转身，面对面趴上莉亚的肉体，两张充满尿味的嘴巴刚一接触，他立刻迎来了莉亚如同发狂一般地热烈舌吻。
　　“刚才只是今天的冷盘，现在才到头盘时间，我的好老婆～”
　　一番狂吻之后，魏秀风主动抽离了自己的身体。
　　在用卖关子的口吻成功勾起莉亚的好奇后，他将塞在自己肛门里至少两个小时的假阳具取了出来，并在不去擦拭污物的前提下，反手又把假阳具缓缓塞进了莉亚的肛门。
　　“老婆，这几天我思前想后，觉得无论出于对你的尊重，还是出于我们不应区分彼此的爱，我都认为这件事非做不可。不过希望你放心，我这么做不仅仅是为了满足你的需求，也因为我想履行自己的信念，决心再在色情的造诣上追上你的脚步。”
　　在莉亚似乎察觉自己到的言下之意，并露出极为惊喜的表情时，魏秀风已经蹲在莉亚的肉棒上方，一手分开自己的屁眼，一手扶着莉亚的肉棒，屁股一沉，已经被假阳具充分扩张开的肛门很快便将莉亚的肉棒连根吞没。
　　令魏秀风多少感到意外的是，尽管肛门被侵入多少让人感到不适，但距离疼痛感却相距甚远。
　　不仅如此，莉亚粗大的肉棒造成前列腺被充分挤压，反而在插入的过程中为他带来了阵阵快感。
　　“老公，你……你为我做了这么多，人家……”
　　“贱货老婆，现在可不是哭鼻子的时候！再说这感觉其实比我想象中舒服多了，所以你现在只需要好好享受就行了！”
　　魏秀风说完便打开了假阳具的遥控开关，令莉亚在屁眼被震动时只能爽到频繁呻吟，顾不上对自己的献身再说废话。
　　接下来的时间里，魏秀风学着莉亚过去骑坐自己肉棒时的动作，双手向后支撑着身体，屁眼由慢至快不断套坐起莉亚的肉棒。
　　时间一长，被压在下方的莉亚注意到魏秀风并无明显的不适，不仅动作愈发迅速，股间的肉棒也毫无软化，让她内心的担忧也一扫而空，取而代之的则是全身心投入到这场性爱的美好体验，以及从未奸淫自己恋人的肛门所带来的巨大快感。
　　“老公，人家太久没有操过屁股，尤其对象还是我最爱的老公，人家……人家很快就要射了！”
　　“我说过这只是今天的头盘！老婆不用顾虑，想射就射吧！”
　　看着莉亚美丽的面庞因临近的高潮愈加扭曲，魏秀风如获鼓舞，更加全力沉坐着自己的屁股。
　　没过多久，下方的莉亚果然陷入了高潮的狂乱，雌性的肉棒在魏秀风体内猛然膨胀，连续不断地将浓郁的精液全部喷射了进去。
　　在莉亚高潮射精之后，魏秀风抽离了自己的屁股，然后解开了莉亚双脚的脚铐。
　　他将莉亚的屁股向上推起，取出已经混合了二人份污物的假阳具又塞回了自己的肛门。
　　在莉亚无比期待的注视下，轮到他行使自己身为男人的权力，粗大的肉棒进入了莉亚的肛门，随即展开了全力地突刺。
　　随后的二十分钟内，莉亚的大长腿用力夹着魏秀风的后腰，魏秀风则使出全部的力气一操就是上百个来回。
　　不过在魏秀风的计划里，直到他嘶吼着将精液全部射进了莉亚的体内，这份色欲的饕餮大餐，才刚刚进行到要上主菜的地步。
　　由于此前的排尿基本全部喝进了彼此的肚子，因此魏秀风还没射精就已经重新感觉到浓烈的尿意。
　　在莉亚还以为魏秀风就像往常一样，喜欢体内射精后稍作休息再拔出肉棒之时，一股强烈的热流忽然冲进了她的体内，炽热的冲击则令她当场发出交杂着满足感和快感的沉吟。
　　“老公的尿，全进入莉亚的肚子里，莉亚感觉好幸福，但肚子也感到有点辛苦。”
　　“呵呵，这才到了上主菜的时间呀。现在也让老公我感到幸福和辛苦吧！”
　　又一次从自己的肛门里取出假阳具后，魏秀风迅速抽离出自己的肉棒，再将假阳具重新塞回莉亚的肛门，堵住如同被尿液灌肠的大量污物。
　　接着他不由分说，再度跨立在莉亚的肉棒之上，并用自己的屁眼再度将其连根吞没。
　　“贱老婆快尿吧，喝了那么多牛奶和我的尿，你一定也快忍不住了吧。”
　　“老公为人家准备的主菜，实在太好吃了～那人家又要尿了，啊啊啊……”
　　在莉亚发自内心地愉悦呐喊声中，炽热的尿液迅速从她的肉棒里排泄进魏秀风的屁眼。
　　而对于魏秀风来讲，极尽下流的玩法和肚子里开始咕噜乱叫的痛苦交织在一起，让他再也无力维持自己伪装的霸道，不过他十分确信的是，自己已经在所谓极端色情的道路上越走越远，和莉亚的灵魂交融也愈发深刻。
　　“老婆！快点用你的鸡鸡堵住我吧！要不屁股里的脏东西要喷到床上了！”
　　当魏秀风总算解开莉亚的手铐，彻底恢复了她的自由后，他强忍着便意抽离自己的屁眼，跪在床上向恋人撅起屁股。
　　刹那之间，莉亚几乎如同饥渴的雌兽，双手扶着魏秀风的屁股，早就沾满污物和尿水，看不出本来颜色的大白肉棒毫不留情地冲刺进魏秀风的肛门里，在炽热的粪尿混合物中尽情奸淫不止。
　　“啊啊啊……肚子已经疼到一定程度了，所以现在换老公来堵住人家的屁股了～”
　　用最快速度拔出肉棒，再取出自己体内沾满污物的假阳具重新塞回恋人体内后，换成莉亚强忍便意撅起屁股了。
　　这一轮魏秀风充分展现着自己的雄性风姿，大肉棒在莉亚体内纵情驰骋。
　　“又轮到老婆了……”
　　“老公，又轮到你了～”
　　“啊啊啊，老婆的鸡鸡在我体内射精了！”
　　“老公不用顾虑，尽情在人家体内释放吧！”
　　相继在对方体内射精一次后，腹中的疼痛和做爱的疲惫已经让二人浑身大汗，肚子里的便意更是快要突破人类的极限，仅靠肉棒或假阳具勉强维持着暂不排泄的局面。
　　于是在魏秀风的提议下，莉亚在前他本人在后，二人的肉棒和肛门保持交合的状态，边操边缓步走进一旁浴室。
　　在终于走到马桶附近之后，魏秀风一口气抽出了最后轮到塞进自己屁眼的假阳具，莉亚也将屁眼抽离了他的肉棒。
　　二人选择面对面贴坐在尺码相对宽大的马桶之上，莉亚的左腿搭在魏秀风的右腿之上，魏秀风的左腿也搭在莉亚的右腿之上。
　　在这样的姿势下，二人的胸口、小腹、肉棒和阴囊一并紧贴在一起，各自的右手高速套弄起对方的肉棒，两张饱受摧残的屁眼则终于迎来了解放的时刻。
　　“人家，人家要来了，老公也和人家一起吧！啊啊啊啊！”
　　“我也来了，实在忍不住了啊啊啊！”
　　先是身体里的污物如倾盆暴雨一般狂落在下方的马桶之中，然后是刺鼻的气味迅速席卷二人的鼻腔，接着两根被撸动的肉棒相继在二人小腹之间热烈放尿，最后二人撸动对方肉棒的手速越来越快，伴随着下方的屁眼依然在不断排泄着恶臭的污物，当天第三发精液也迅速临近释放的边缘。
　　“老公！人家太爱你了，爱你爱你爱你啊啊啊啊！”
　　“我也爱你！老婆！我爱死你了啊啊啊啊啊！”
　　悦耳的浪叫声中，两股浓精爆射在已经被尿水浸透的小腹之间。
　　持续的射精之中，魏秀风和莉亚已经爽到几乎失神，屁眼依旧在排泄着最后的污物，直到他们几乎瘫软，彻底发泄完内心的变态欲望。
　　“老婆……我想我终于，变成了和你一样的人了。从今往后我们不仅有相仿的身高、尺码相近的鸡鸡、相同的美好回忆，还有一致的下流变态。”
　　“老公～就算是地狱，人家这辈子也要和你一起去的！无论何时何地，我永远是你的人，永远都是！”
　　元旦小长假的最后一天，在魔都众多民众齐聚外滩，一起等待新年敲钟的时刻，魏秀风和莉亚也混在人群之中。
　　在大家一起新年倒数的时候，二人也靠在一起相互依偎。
　　只不过比起大部分的普通人，二人的屁眼里各塞着一个开动马力的假阳具，假装放在对方衣服里取暖的一只手，也在努力强撸着对方早就勃起的肉棒。
　　“老公！新年快乐！”
　　“新年快乐！而且我们今后，还要过很多个这样的新年！”
　　在喜庆的烟花漫天爆散之时，在上万群众一并呐喊新年快乐之际，二人一边互祝致辞，一边任由自己的肉棒被对方的手掌强行撸射。
　　在魏秀风的心里，自己不仅在十年前便被莉亚烙印上深深的印记，如今更是衷心折服于莉亚独特的魅力和下流但却无比甜蜜的爱情之中，心甘情愿和她共同堕落。
　　可是就在这万千喜庆的时刻，魏秀风万万想不到的是，就新年到来之后几天，一封陌生号码发来的短信，却为他和莉亚看似美好的未来浇上了一层冰冷的凉水。
　　“珍惜你现在的日子吧，因为它即将过一天少一天。莉亚终将回到我的身边，你不配拥有和她共享爱情！”

第4章 甜宝不甜
　　作为网络社会的产物，近几年在全国大江南北，诸如抖音、快手等直播平台，不仅捧红了一群懂得博取民众眼球的网红，也造就了不少喜欢关注这些网红一举一动的粉丝经济。
　　许多人的日常生活因这些软件或手机app的出现发生了变化，也有一些实在空虚无聊的粉丝会用送礼的方式对这些主播倾囊相授，甚至掏空自己本就不算富裕的钱包，反倒成为颇具争议的话题。
　　伴随着金星老师等变性人在国内的人气攀升，国人们开始习惯于消费这些第三性小明星。
　　什么“大屌萌妹”、“左右为男”、“女装大佬”之类的网络词汇愈加流行，也有像泰国的poy、rose、yoshi等极品变性人进而在中国的网络流量里分一杯羹，虽然难登大雅之堂，好歹做个流量明星还是绰绰有余。
　　“大家晚上好，甜宝又准时来见大家了。对于马上要来到的新年，大家有没有打算和心爱的人一起度过呢？”
　　在一个网络id名为“甜宝甜甜”的直播间里，近一年以来人气火爆蹿红的第三性主播甜宝，向往常一样，每晚7点如约而至。
　　当她染成淡红色的披肩短发、水灵灵的明亮双眼、小巧的鼻头和粉嫩的小嘴巴一齐出现在镜头前，立刻便有许多粉丝用花钱的方式送来虚拟礼物，欢迎他们心中的偶像在新年即将到来之际上线直播。
　　“甜宝小姐姐新年好！女装大佬万岁！”
　　“要是能找一个甜宝一样的女朋友就好了！伪娘赛高！”在众多问候弹幕之中，一个名为“云中鹤”的老粉丝，一如既往地发来了一段颇为暖心的内容。
　　“祝甜宝新年快乐，新的一年不要有太大压力，每天都开心快乐。不过我可根本不想交什么女朋友，每天来看甜宝的直播就很幸福了！”
　　“哈哈哈，谢谢你的祝福，云中鹤同志。只不过要我说，女朋友还是要有的，像甜宝这样的女装大佬，可不是谁都能消受得起呢——”出于网络主播必须关照重点粉丝的行规，也缘于云中鹤不仅经常发弹幕给甜宝，送礼的手笔也向来阔绰，甜宝在直播中用自己甜美的声线，笑盈盈地回应了对方的弹幕。
　　作为网络时代的新生产物，除了和粉丝奔现这种终极大礼以外，主播们能在直播时关注并亲自开口回应粉丝的弹幕，也算是对粉丝支持自己，最高级别的反馈之一。
　　“事实上甜宝最近刚练了一段舞蹈，不知大家想不想看呀？”在甜宝提出今天的主题后，直播间的弹幕们立刻又活跃了一阵。
　　要知道作为如今几大伪娘主播之一，甜宝向来因其相貌可爱声线甜美，很擅长走日系卖萌路线。
　　她虽然不擅歌唱，可穿上cosplay服装后的舞蹈往往能戳中那些宅男们的G点，也因此为她积累了大量的人气。
　　随着日本着名人气游戏《初音未来》里的甩葱歌在直播间响起，早就打扮成类似《从零开始异世界》里人气角色雷姆一般的甜宝开始翩翩起舞。
　　她的舞蹈技术含量并不高，但却特别能突出萌点。
　　舞姿里一会儿有类似猫娘的“喵喵喵”，一会儿有假装梨花带雨的楚楚可怜，搞得视频外的宅男粉丝们简直群体高潮，大量的礼物和巨量的弹幕层出不穷，也侧面印证了甜宝的人气之高、风头之劲。
　　“感谢大家的捧场哦，甜宝为了练这个舞蹈，好几天都没能休息呢——诶？有粉丝问我为什么这几天有时间练舞，其实啦……甜宝最近失恋了，不仅每天都过的很寂寞，而且只能一个人过新年呀……”
　　在甜宝故作哀伤地说出自己正处于失恋状态之后，直播间里的弹幕再度迎来一个小高潮。
　　诸如“性别不同怎么能谈恋爱”、“那个男人该死，甜宝的性别明明就是甜宝”、“甜宝单身了，那哥是不是有希望了？”这样的话语此起彼伏。
　　若是不明就里的旁观者看到这些弹幕，恐怕很难想象中国目前依然处于对跨性别者比较难以接受的保守状态，毕竟至少在不用负责任的网络世界，大家对于甜宝这样的极品伪娘似乎还是很有兴趣的。
　　“所以甜宝为了排解寂寞，特意在新年到来之前为我们准备了舞蹈？”在众多弹幕之中，还是那个名为云中鹤的Id道出了甜宝最近苦练舞蹈的真相。
　　或者说，其实是道出了甜宝特别想找人捧哏，从而擡升自己人气的话术。
　　“哈哈，知我者莫若云中鹤了。正如你所说，比起那不靠谱的恋情，甜宝觉得还是我的粉丝们更可爱哦——只要大家能够对甜宝不离不弃，甜宝就永远开开心心的！”
　　用煽情的话语作为当晚直播的结尾，并深情地对着屏幕亲了一口后，今天的直播便在众多粉丝的欢呼中落下帷幕。
　　但是在甜宝关掉了自己摄像头的那一瞬间，甜美的笑容立刻从她脸上消失殆尽，取而代之的则是难以掩饰的阴郁。
　　说到底，失恋就是失恋。尤其对于很难找到真爱的第三性群体，失恋更是难以磨灭的痛。
　　甜宝走到自己卧室的穿衣镜前，正儿八经地凝视着镜中的自己。
　　片刻之后，她开始动手换下可爱的cosplay服装，甚至连贴身的内衣都一并脱掉，让一副玲珑有致的粉嫩胴体随即展现在镜子之中。
　　看着镜中的甜美形象，甜宝愈发觉得自己有理由对那个“负心汉”的背叛感到恼怒。
　　虽然作为一个男生，只有不到一米七个头的甜宝的确太过娇小，满脸的胶原蛋白也让她的五官看起来比实际年龄稚嫩许多，整个人完全没有丝毫的阳刚之气。
　　但如果以女生的角度进行考量，甜宝的鹅蛋小脸、甜甜的微笑却都透着十足的可爱。
　　褪去衣服的遮掩后，犹如少女一般细腻光滑的肌肤、粉嫩可口的小乳头、堆积着脂肪的肥臀则简直可以诱人犯罪。
　　至于纯白内裤包围中，那根比一般男性要短小，但也五脏俱全的小肉棒，则算得上甜宝这样的女装大佬，能引得很多粉丝浮想联翩的致命武器了。
　　“人渣！负心汉！居然不知道珍惜我！明明我长得这么可爱，还曾经全心全意地爱着你！”
　　比起刚才网络直播时伪装出的乐观豁达，此时回归独自一人的甜宝才算露出了她的本来面目。
　　事实上她的确被这场失恋伤得很深，尽管分手的原因并非男友出轨，而是源自性格不合，但不管怎么说，她曾经对那个负心汉爱得很深，短短一年多的交往时光也曾带给她如在天堂般的快乐。
　　从衣柜里挑选了一件粉色的薄纱围巾披在肩上后，甜宝轻咬着自己的嘴唇，视线转回已经黑屏的电脑屏幕，内心中则是天人交战。
　　良久之后，她暗骂自己的脆弱，但右手却不自觉摸到了鼠标，晃动之后电脑屏幕随即亮起。
　　只见鼠标的指针先打开了电脑里的Vpn软件，几秒之后翻墙成功，然后再双击桌面之上一个名叫Sexmaster的软件，随着刚刚熄灭的摄像头再次亮起光芒，又一场超越了法律和国界的界限，只能针对外网平台才可进行，且远比此前的正规直播更加香艳的视频盛宴随即对甜宝打开了禁忌的大门。
　　趁着sexmaster登陆服务器的功夫，甜宝从床头柜的抽屉里取出一张足以遮住上半部分脸孔的，变装舞会才会用到的蝴蝶面具戴在头上，也让身披薄纱头戴面具的甜宝，立刻化身为充满诱惑的色情明星。
　　“Hello，everyone，nice to see you again——best wish to this new year，lets begin our sex journeytoday——”
　　随着服务器正式链接成功，一场跨越国界的色情直播从甜宝的家里一路直播到世界各地。
　　事实上比起正规的网络直播，很多并非职业妓女或色情明星的主播，会在色情直播中遮盖自己的真面目。
　　不仅如此，色情主播和粉丝们的交流普遍直截了当，直播内容也往往直奔主题。
　　在甜宝用流利的英语向开始陆续上线的粉丝们挨个问好之后，只有少数粉丝会回复诸如“hello asia baby”、“hurry up”、“i like your cute cock”等内容。
　　但弹幕的多寡不能准确评判色情直播的人气。
　　屏幕另一边的好色男女们，则早已通过付费才能进入甜宝的色情直播间，用不着搔首弄姿博取礼物的直播方式，对于甜宝来讲倒是有种别样的轻松。
　　“Hey cute girl，Where your bf？”
　　“From last month on，i have recovered my single lifestyle。”不想再和一些持续关注过自己，而且见过自己和那个负心男友一起直播做爱的粉丝们纠缠，甜宝简单回答之后就将直播步入了正题。
　　她控制着鼠标，点开一个名叫wt的文件夹，里面大概有二十来个色情小视频，而小视频的男女主角则是甜宝和那个让她品尝到失恋苦涩的男人。
　　“我只是用你暂时释放一下压力！咱们走着瞧，过几天我一定找一个比你优秀百倍的男人来疼爱我！”
　　特意选了一个比较侧重于前男友侍奉她的视频并双击点开，屏幕里的画面一上来便是甜宝站在镜头之前，将自己还处于疲软状态的小鸡鸡和清淡的毛发一并展现给直播间里的观众。
　　一个身材结实、同样头戴面具的全裸男人很快从镜头的远角走到甜宝背后，他的双臂环抱着甜宝的腰肢，左手穿过腋下揉捏着她平胸之上的粉色乳头，右手则摸到甜宝的小肉棒，轻柔地撸动起来。
　　在男人熟练的手法下，甜宝软绵绵的小鸡鸡迅速膨胀成短粗且坚硬的鲜活肉棒。
　　事实上甜宝的肉棒虽然长度微短但粗度稍稍胜于常人，结合粉嫩的色泽和出色的硬度，让她在外网色情直播中依旧赢得了大量的支持。
　　在甜宝已经充分勃起后，她的前男友主动跪在甜宝身前，将肉棒含入口中，开始缓慢却力度出色的口交。
　　细致地吸吮一阵之后，甜宝向后转身，用堆满脂肪的肉感屁股对着自己的前男友，前男友则毫不犹豫地伸长自己的舌头，双手扒开甜宝的臀肉，温柔地舔弄起甜宝的屁眼。
　　足足舔了五分钟左右，视频里的甜宝才转回身子。
　　这一次换成前男友站起来并将那根在亚洲人里尺寸出色的黑黄色大肉棒对准镜头，甜宝张开嘴巴将肉棒含进口中用心吞吐，不时还会吐出肉棒转而轻舔阴囊。
　　又过了大约两三分钟，甜宝在前男友的搀扶下站起身子，二人面对面湿吻的同时，男人用自己的右手同时握住黑黄色的大肉棒和粉嫩的小肉棒，下面撸动的频率和上面亲吻的强度形成正比，当温柔的轻撸逐渐增强至大力地强撸，上面的热吻也变得无比激烈，两条舌头就好似灵活的小蛇，在彼此的口中来回追逐嬉戏。
　　当视频进展到前男友将摄像头转移到床边，然后开始用后入式大力奸淫起甜宝的屁眼，视频之外的现实世界里，甜宝也已经进入充分兴奋的状态，她的右手不断撸动着自己的小肉棒，左手则拿起早就准备好的润滑液，将其涂抹在同样早就放在身边的，粗细适中的假阳具之上，再将假阳具缓缓塞进自己的屁眼，开始用自慰的方式前后夹攻自己的肉棒和肛门。
　　“该死的……负心汉……你知不知道人家有多么想你。说什么和我分手只是性格不合，与那个女人没有半点关系，说什么以后依然可以做朋友，你当我是三岁小孩吗！该死该死该死！”
　　看着视频内的前男友不断变换着对自己的奸淫姿势，一会儿后入一会儿正常体位，一会儿又改成让甜宝骑在上面的女上位，看着当年的自己和他情投意合中边做爱边热吻，还会在操干中不时去吸吮对方的乳头以表爱意，视频外的甜宝忍不住鼻子发酸，进一步导致她拼命加快左右手撸动和抽送假阳具的速度，利用强烈的快感来麻痹自己不断释放负面情绪的大脑。
　　最后，当视频内的前男友将精液射进自己的屁眼，当视频内的自己也将精液射在男友的小腹上，视频外的甜宝也呻吟着达到了高潮，看似娇小的肉棒中喷射出丝毫不逊于任何成年男性的大量精液，只不过这一次她不再有前男友的小腹可以接住这些淫液，精液落在自己肚子上的画面看起来似乎又带有一丝落寞。
　　由于视频直播的粉丝们只能看到摄像头对准的画面，共享了今晚甜宝卖力演出的他们，并不知道甜宝是在回味着自己和前男友的直播录像中达到了高潮。
　　他们更不可能猜得到，用蝴蝶面具遮住的脸上，一双大眼睛在高潮之后忍不住满含五味杂陈的泪水。
　　看样子，想要忘掉那个负心汉前男友，对于现在的甜宝来说可没那么容易。
　　至于那个负心汉的名字，则是如今已经“飞”到莉亚身边的魏秀风。
　　就在两年以前，本名叫作齐天宝的应届毕业生，应聘到了魏秀风所在的物流公司上班。
　　那时的甜宝还没有涉足直播领域，每天的大部分时间里也以俊俏的男装形象示人。
　　只不过作为一个跨性别者，甜宝在大学时期就已经通过cosplay尝试过女装，她的性取向也早已和这世上绝大多数男人有所不同，只是靠着出色的伪装才没被人发现自己的秘密。
　　当时的魏秀风也不过刚刚工作几年，却已经凭借出色的执行力和坚强的意志力成为一名可以带领一个小组的小干部。
　　在命运女神的安排下，甜宝一进公司就被编入了魏秀风的手下，在他身边迈出了自己走向社会的第一步。
　　通过工作中的朝夕相处，魏秀风作为一名可靠团队长所展现出的个人魅力，不仅令手下的职场新人们大多崇敬有加，也让自小没了父亲的甜宝，在恋父情结和对同性更加渴望爱慕的心情中，不可救药地暗恋上了自己的组长。
　　在甜宝某日鼓足勇气，向魏秀风表达了自己的心意后，她得到的反馈，却自己想象之中的还要让人炫目。
　　“天宝，其实我早看出来，你私下里应该是个女装伪娘吧。”
　　“你……你怎么看出来的？难道其他同事们也察觉到我的异常了吗？”记得那天深夜，在其他同事都相继回家之后，特意留下来陪魏秀风加班，并总算找到机会说出自己心意的甜宝，在被魏秀风忽然道破自己的秘密后，几乎震惊到要当场昏厥过去了。
　　“放心吧，你伪装得很棒，我保证其他人最多只会觉得你比较文弱，绝不会往女装，甚至跨性别者方向去想的。”
　　“那你……你是怎么看出来的？”
　　“是从你偶尔偷看我时的眼神看出来的。这么说吧，虽然这世上也有不少喜欢第三性的男人，但在你我身边，如果说有什么人能够发自内心的热爱着你这样的伪娘，甚至带有排他性般再也无法接受长时间维持和普通女性的恋爱，那无疑就是我了。”
　　当时的魏秀风真诚地道出自己的秘密，那份忧郁又带有一丝悲伤的语气，带给了甜宝极大的震撼。
　　而在魏秀风毫不避讳地将他和秦莉亚中学时代的恋情，以及自从莉亚离去之后，他数次尝试和女性交往却均告失败等事等事一并告知甜宝之后，甜宝忽然意识到，这个相貌平平的男人，可能反而是这个世上最适合自己这类第三性人群的爱人。
　　而自己居然误打误撞暗恋上了这样的极品，也可以算是连小说都不敢这么写的极大幸运了。
　　“可以，让我来代替她吗？我想要试一试，看看是否可以弥补你这些年来的痛苦。”
　　“恐怕没有人能替代她，但你就是你，也依然是独一无二的存在。这几年我孑然一身，但也过够了孤单的日子，所以……今后的日子就拜托你了。”从那天开始，甜宝和魏秀风正式成为地下情侣。
　　白天他们是公司里的上下级，到了晚上则在甜宝换上女装之后偷偷约会。
　　从二人交往开始，甜宝便立刻感受到魏秀风所言非虚，这个男人特别理解第三性的心理状态，对甜宝的关怀往往直击她内心最深层次的需求，他会鼓励甜宝在非上班时间彻底女性化的打扮，发自肺佛称赞甜宝的可爱，工作中也会利用手上的小权力，帮甜宝规避一些对于伪娘来讲不太方便的事物。
　　而当二人的关系很快便发展到肉体交欢的程度，魏秀风兴致盎然的表现，以及他在床上的火热，甚至对甜宝的平胸和下体发自内心地喜爱，更是一般人根本无法伪装，证明魏秀风的确有着对第三性性取向的铁证。
　　在每一次魏秀风贪婪地亲吻甜宝的乳头，用心地口交她的肉棒之时，甜宝都感到这辈子都没有体会过的甜蜜。
　　她变得无比依赖这个男人，心中炽热的爱慕之情与日俱增，打心底想要和魏秀风相伴一生。
　　但可悲的是，上天只是和她开了个玩笑，而非单纯的馈赠，尽管二人都在用心经营着这份来之不易的爱情，可自从甜宝开始迷恋上网络主播的副业之后，一道裂痕便悄然浮现在二人彼此的关系之中。
　　甜宝刚开始接触网络直播，便惊喜地发现，在看不见摸不着的网络世界，像她这样的可爱伪娘，不但不会被世俗的观念排斥，相反还能得到很多宅男粉丝的喜爱。
　　而在偶然接触到sexmaster这样的海外色情直播后，她又从那些色狼们的关注中，充分体会到自己的性别有多么大的魅力。
　　久而久之，直播从甜宝的兴趣演变成副业，再从副业变成主业。
　　恰恰是甜宝决定不再从事朝九晚五的打工，转而全身心投入到自由却也比较散漫的直播事业，让起初十分支持她出镜直播，甚至和她一起拍摄了多个做爱视频发到外网的魏秀风产生了极大的不满。
　　“宝宝，你知道我其实一直很支持你的爱好，也希望你可以在直播中找到快乐和自信，但这种工作注定无法持久，做一个能够持久常青的网红比你想象中的更加困难。最重要的是，一旦你放弃了自己的社会属性，你会和社会逐渐脱节，视频里的粉丝们只能带给你短暂的欢愉，不能真正帮你解决寂寞，所以我希望你依然不要放弃主业！”
　　或许是网络带来的关注度让甜宝太过沉迷，也或许是她没能从根本上理解魏秀风的担忧，她对魏秀风的提议始终处于抵触状态，投入到直播里的时间和精力也与日俱增。
　　久而久之，二人开始在这个问题上频频争吵，情绪本就比一般人更加脆弱的甜宝也时常会对魏秀风言辞犀利地恶语相向。
　　就在三个月前，已经和甜宝长时间处于冷战状态的魏秀风果断摊牌，他不顾甜宝或低声恳求或又哭又闹的挽留，毅然决然为这段本被甜宝给予厚望，维持了一年多的爱情画上了休止符。
　　在上个月一个偶然的机会里，一位并不知晓甜宝曾和魏秀风秘密交往的前同事，告诉甜宝另一个晴天霹雳般的消息，那就是魏秀风已经找到了一个身材高挑五官绝丽的混血美人成为他的新女朋友。
　　也就在元旦假期前夕，气不过的甜宝特意在对方下班时偷偷来到写字楼门口，总算如愿以偿看到魏秀风走出大门后，她几乎出离愤怒，并冲到了魏秀风的面前大声呵斥。
　　“听说你找了一个美艳的混血女朋友啊！你是不是已经有了外遇，才故意找茬和我分手的！”
　　“我和你分手之后才遇到了她，两件事距离很近只是巧合！再说她也不是什么新女友，而是我和你说过的，那个离开了十年的秦莉亚！”
　　“我不管我不管！总之你就是个负心汉，是个人渣！你玩弄了我的感情！”
　　“甜宝！注意影响！这里可是人来人往的办公区！”
　　“你还有闲心注意影响？好啊，只要你敢把和我这样一个伪娘交往过，或者现在又找了一个伪娘交往的事情告知天下，我就再也不来纠缠你！”说来也巧，二人在写字楼门口争执之时，倒是并未见到他们曾经认识的熟人经过。
　　反倒是在剑拔弩张的状态下，那个传说中的混血丽人，刚好开车来到这里接魏秀风下班。
　　三人彼此见面，不同的心情导致了截然不同的反应。
　　其中已经向莉亚说起过甜宝的魏秀风心里坦荡，便迅速从愤怒中冷静了下来，莉亚则保持着风度和礼貌，主动对甜宝微笑示意，倒是甜宝在见识了莉亚的美貌和气质之后当场哑然，她觉得自己就像一只落水狗，不仅早已被扫地出门，更是因歇斯底里的态度十分可笑。
　　“谢谢你，帮我照顾我老公了这么久，咱们都是这个世界上比较弱势的第三性，希望今后能和你做个朋友。”
　　“不……不用了！幸福甜蜜的生活就留给你们俩自己享用吧！失陪了！”在莉亚看不出任何伪装色彩的示好下，甜宝选择了落荒而逃。
　　而那一次的偶遇带给她的却是绝对的失落，沉重的负面情绪不仅源于莉亚的确是一个比自己更有魅力的美人，更源于她知晓魏秀风和莉亚十年前那场刻骨铭心的爱情，如今再度相逢，以深厚的旧情做基础，甜宝再也没有机会让魏秀风回到自己身边了。
　　确认自己彻底没有了机会的甜宝，比过去沉溺于网络主播的世界中。
　　她努力训练自己的舞蹈，用来博得粉丝们一笑，她不断违心地表示自己无惧失恋的伤痛，换来一部分热情粉丝的安慰，她独自一人也坚持隔三差五在外网进行色情直播以求缓解压力。
　　而且她的心里正在酝酿另一个，某种程度上算是对魏秀风进行报复的计划，她要在自己的粉丝中再找一个新的男朋友，而且要带着他继续做外网的色情直播。
　　“哼！过去总还是对那个负心汉抱有幻想，才一直没找其他男人做直播的！现在既然已经不可能再重归于好，我还有什么可顾虑的！”
　　正因为如今的甜宝已经不再从事需要抛头露面的工作，她不再担心自己的身份会被同事们识破，也不用替魏秀风担忧他的名誉问题，因此她下定决心，干脆迈出自认为走向天堂的一步。
　　甜宝执行计划的第一候选人，选择了长时间以来对她鼎力支持，而且时常能够在直播中精彩捧哏的云中鹤。
　　虽然从未谋面，但这个粉丝凭借颇为敏锐的直觉和阔绰的礼物，让甜宝对其莫名产生一种亲近感。
　　于是在距离新年小长假只有两天的时候，甜宝用直播间里的聊天工具，给云中鹤发送了一条信息。
　　“新年打算怎么过？要不要出来见个面？”
　　云中鹤的回复比甜宝预料得还要快，仅仅半小时之后，私聊的窗口就浮现出他的答案。
　　“当然可以了！能被甜宝约出来见面，是我最大的荣幸！”就这样，在新年长假的第一天，甜宝换上了自己最喜欢的粉红色洋装，带着一丝期待，前往了她和云中鹤约定的约会地点。
　　而当她在约好的高级餐厅里见到云中鹤本人之时，这个一直以来都让她脾胃好奇的粉丝，和她脑海中幻想过的形象完全不同。
　　“晚上好，我……我就是云中鹤，我的真名叫吴云宁，非常感谢你能够出来和我约会。”
　　这个叫吴云宁的男人，稚气未脱的脸蛋看起来不过十七八岁，比他本就不大的实际年龄还要小了几岁。
　　他的身高仅有一米七左右，虽然比甜宝略高，但却远逊于一般男性，更别提一米八出头的魏秀风了。
　　即便穿着适用于冬季的羽绒服，但依然看得出吴云宁身材瘦弱，体重或许甚至不及看似显瘦脱衣有肉的甜宝。
　　不过严格来讲，吴云宁在幼稚的齐刘海短发下倒是长得不错，五官虽然都不显眼，但胜在搭配匀称。
　　“你就是云中鹤啊，明明还是个少年，为何要取老色狼一样的网名？”即便对方并非自己理想中的可靠熟男，但看在吴云宁清秀的相貌，以及给自己送过许多礼物的份上，甜宝保持着自己的礼貌，但内心中对爱情的期待显然被浇灭了许多。
　　“哈哈，我就是怕自己被人看出来年纪尚小，才故意那么取名的。对了对了，咱们先别光顾着说话，难得能约甜宝出来，我为你准备了一份礼物。”当吴云宁将一个如假包换的爱马仕皮包，放在二人面前的桌子上，甜宝刚刚觉得略有失望的心情顿时如同夜空中的烟花一般迅速爆炸。
　　要知道这个皮包少说也要十万以上，能轻描淡写拿出此等礼物的人绝非等闲之辈。
　　“这礼物太……太厚重了。你年纪轻轻，怎么给我买这么贵重的礼物。”
　　“嘿嘿，实不相瞒，我应该就是世人口中的标准富二代吧。而且以甜宝的可爱，这个礼物也不算特别贵重，我还想明天带你好好享乐一番呢。”
　　“带我享乐一番？可是我们只是第一次见面……”
　　“我记得你在直播时说自己刚刚失恋对吧？刚好我也独身一人，如果你不嫌弃的话，希望能让我做你的男友。”
　　过去的甜宝，虽然有着可爱的容貌，但终究是男儿身的她，从小到大都活在生怕被世人所嘲笑的状态下。
　　再加上她童年丧父，一度无比热爱的魏秀风也离她而去，这个爱马仕皮包纵然充满了铜臭，虽然这个叫吴云宁的少年也不是她喜欢的类型，但此时此刻的甜宝根本无法拒绝这份上天的厚礼，尽管她还能在脸上装模作样出一定的冷静，可内心却在强烈动摇起来。
　　“能不能做我的男友，也要看你后面的表现哦——”
　　“有你这话就够了。来来来，肚子饿了吧，咱们先吃点菜，这家的龙虾特别好吃——”
　　从这天晚上开始，甜宝变得如同活在梦里。
　　从来没有吃过的高价料理，想都不敢想的名贵皮包，以及吴云宁并不张扬，相反温文尔雅的性格，开始让她逐渐迷醉。
　　到了第二天一早，吴云宁开车来接甜宝时更是仅凭那辆兰博基尼的牌子就足以让他光彩照人。
　　上午二人先去学雪场滑雪，从未有过如此体验的甜宝频频摔角，但每一次吴云宁都温柔地将她扶起。
　　下午吴云宁则带着甜宝去了体验了高档的spa护理，缓解了上午滑雪带来的疲乏。
　　这天的午餐，二人吃的是国内首屈一指的和牛，晚餐则品尝了地道的法国大餐。
　　一天下来，甜宝已经彻底迷失在纸醉金迷一般的生活里，晚餐之后，她自然而然地答应了吴云宁的邀请，如梦似幻之中和他一起回到位于郊区的豪宅，开启了当晚必不可少的男欢女爱。
　　在飘满花瓣的地嵌式大浴缸里，围着一块湿巾裹住身体的甜宝率先走入，在温暖的池水中消解着一天的疲惫。
　　看似瘦弱但实则早已靠惊人的富有征服了甜宝的吴云宁端着两杯名贵的香槟随后走进浴室，他的腰上同样围着毛巾，暂时遮挡住了敏感部位。
　　“从今天开始，可以让我叫你宝宝么？”
　　“当然可以，都已经是这种关系了，你想叫我什么都随你了。”巨大的贫富差距不仅让甜宝乱了方寸，更在财富面前变得小鸟依人，那个叫做魏秀风的普通男人则早已被她抛诸脑后。
　　在清脆地捧杯声后，甜宝和吴云宁将杯中酒一饮而尽。
　　而当酒杯刚刚放落在池边，二人的嘴唇便迅速吻在了一起。
　　和外表一致，吴云宁的亲吻有着远超过实际年龄的温柔细腻。
　　他的舌尖不住轻触甜宝的舌头，吸引甜宝的舌尖探入自己口中，纠缠一阵之后又将甜宝的舌头顶回她自己的嘴里，并围着口腔内壁来回打转。
　　在上面的嘴巴深吻之时，甜宝身上的毛巾被吴云宁轻柔地褪去，两颗乳头被对方用手指熟练地揉捏一阵，又轮到已经勃起的肉棒被握在手里轻轻套弄。
　　不知是因为吴云宁的财富光环，还是因为已经三个多月没有被他人爱抚，甜宝只觉得今天的亲热特别有感觉，心中的欲火很快便熊熊燃烧起来。
　　在依然不停的湿吻中，她主动伸手抚摸着吴云宁光滑的皮肤，再解开围住他下体的毛巾，那根看起来并不比自己大多少，远称不上伟岸的白嫩肉棒毫不影响甜宝的欲望，在自己的肉棒依旧被吴云宁轻撸的同时，她也伸手握住对方的肉棒，用心地套弄起来。
　　“啊啊啊——云宁，今天不知为什么，特别有感觉——”
　　“那是因为你太缺乏被人关爱了——不要再想那些让人烦恼的事情，今后我会带给你最大的快乐——”
　　总算分开热吻的双唇后，吴云宁主动出击，将甜宝压在池水之中，嘴唇从脖子一路亲过胸膛，再用舌头滑过粉嫩的乳头和小腹，最后一脸虔诚地将甜宝的小肉棒含进嘴里，一边用舌头轻舔龟头表面，一边上下吞吐着肉棒的棒身，将甜宝亲地不住喘息，娇小的身体不时因快感而轻微颤抖。
　　“宝宝，你真是人间尤物，实在是太美了，亲你多少次都不嫌多。”
　　“啊啊，你这么说我好开心啊——也让我亲一亲你吧，我也想让你一起舒服——”
　　当时的甜宝并不知晓，自己之所以如此有感觉，也和吴云宁在刚才那杯香槟中加入了少量催情药有关。
　　在翻身趴在吴云宁身上之后，甜宝用出自己的浑身解数，不仅用舌头照顾了对方的乳头和小腹，还张嘴轻咬他的腋窝和大腿内侧，最后吸吮肉棒的力度则远超刚才吴云宁为自己口交时的力度。
　　在药物、光环、动情和寂寞的多重作用下，甜宝从做爱的一开始就全情投入。
　　她被压在下面时，双手贪婪地抚摸着吴云宁的后背，双腿紧紧夹着他的腰身，嘴巴则索吻不止。
　　到了她翻身用起女上位，甜宝不断大力沉坐着自己的屁股，引导着吴云宁的双手揉捏着自己的乳头，还会不时弯腰亲吻对方的乳头。
　　等到二人又采用了后入式地姿势，甜宝一边被操一边激烈地套弄着自己的肉棒，并很快浪叫着将自己的精液射进花香四溢的池水深处。
　　区区一次射精完全无法压抑甜宝火热的欲望，她先是跪在水里，再度将刚刚操过自己屁眼的肉棒口交到爆射在自己嘴里，然后主动用双臂抱起自己的大腿，将粉嫩的屁眼展现在昨天才第一次见面的男人眼中。
　　“云宁，继续操我吧——我想要你进来——”
　　面对甜宝如此动情的表现，吴云宁保持着自己自始至终的优雅，在对甜宝微微一笑之后，挺起自己也毫无软化迹象的肉棒再次操进了甜宝的肛门。
　　这一晚甜宝足足被操了将近一个小时，期间她总共射精三次，吴云宁则射了两次。
　　在时钟已经超过午夜十二点时，他们才离开浴室，并躺进豪华卧室的名贵大床之上。
　　靠在吴云宁的身边，甜宝终于一扫几个月来心中的阴霾，再也不会为那个负心汉黯然神伤，取而代之的，则是对身边这个充满光环的年轻男子，充斥着诚心的爱慕。
　　而在几天之后，当甜宝的手机，收到一条来自魏秀风的微信，她只是轻蔑的一笑，便将这条微信的内容迅速遗忘。
　　作为吴云宁的女友并开启一段入罪云端般甜蜜生活的甜宝，压根没心思去思考魏秀风那条微信的真相，哪怕那条微信里将那段“珍惜你现在的日子吧，因为即将过一天少一天”的匿名短信用截图的形式发送过来，并质问发信的人是不是甜宝。
　　“不过是一些无聊的妄想罢了，以后最好再也不要联系我了，人渣！”

第5章 蛛丝马迹
　　在成为了公司里最年轻的部门副总之后，从新年伊始，魏秀风就进入了十分忙碌的状态。
　　一边是频繁出差，为公司接下来的战略扩张筹建各地的快递网点，一边是回到公司里还有不断进行方针研讨，这让他虽不至于疲于奔命，但也往往累得精疲力尽。
　　尤其是经历了最近连续一周在外奔波的，更让他因为无法回到莉亚的身边，内心变得无比烦躁。
　　在这段距离新春佳节愈加临近的日子里，时常独守空房的莉亚也情绪不佳。
　　表面上看，自从去年年底将一副出色的抽象画卖到海外之后，这一个月以来她处于完全找不到灵感的状态。
　　而深层次的原因，则是由于自己深爱的男人长时间无法回到身边，让她因为浓烈的思念而产生了焦躁的情绪。
　　若再往更深层次去挖掘，这十年来的种种经历，造成她在完美的外表下隐藏了一颗脆弱敏感的内心，才是最近迟迟没有找到作画灵感的罪魁祸首。
　　在魏秀风总共五天的出差历程中，到了第三天晚上，耐不住寂寞的莉亚忍不住在上床入睡前，通过微信视频的方式联系自己的恋人。
　　在视频接通的瞬间，分别躺在酒店和家里大床之上的二人，总算看到了仅仅分别三天，却已经让自己朝思暮想的全裸肉体。
　　这其中莉亚不过是遵循着在家必须全裸的家规，裸露着自己的美胸和白嫩的性器，魏秀风则出于对莉亚的了解，特意在酒店里脱了精光，也露出精壮的身体和膨胀的性器。
　　“老公——今天的工作怎么样？筹建网点还算顺利吗？”
　　“还算顺利吧，至少过两天肯定能回家过周末了！老婆那边过得如何？最近灵感有再度迸发出来吗？”
　　“根本没有任何灵感迸发，恰恰相反，我觉得我快要想你想到发狂了。”
　　“哎……我也特别想念老婆，恨不得插上翅膀飞回到你的身边啊……”
　　“人家抱怨归抱怨，男人还是该以事业为重，老公千万别因为担心莉亚就耽误工作。”
　　“哈哈，你也别光说漂亮话啦。等我回家，不和你操个两天两夜一定不会罢休的！”
　　“嘿嘿，先别提回家操人家了，搞得人家心里痒痒的。既然老公觉得莉亚体贴，那莉亚要老公做点补偿好么？”
　　“就知道你要这么说！不过补偿可是相互的，绝不能只有我一个人表演哦！”
　　莉亚口中的补偿，指的是要让二人在视频里为对方表演自慰秀。
　　此前每当魏秀风出差超过两天，莉亚都会提出类似的要求，以解恋人不在身边的苦恼。
　　久而久之，魏秀风自然掌握了莉亚的癖好，也就可以在接通电话之前，便脱了精光做好准备了。
　　对究竟如何补偿心照不宣的魏秀风在听完莉亚的要求后，立刻将手机摆放上一边的床头柜。
　　摄像头对准床上的自己，再打开电视投影功能，将视频另一头莉亚的状况投射到房间里的电视之上。
　　至于莉亚那边也将手机摆放妥当，并将视频投影到了卧室的电视上。二人从而可以清楚地看到对方的行为，享受最高级的视觉盛宴。
　　“贱货老婆，让我看看你最下贱的样子！”
　　“遵命——人家也要看老公下流的样子——”
　　在一切都准备就绪后，魏秀风和莉亚分别从书包和床头柜里，取出一条对方特意留给自己的，故意几天没有清洗的内裤，随即在各自面对的电视里，浮现出这对恋人分别闻着内裤上遗留的气味，并用力撸动自己大肉棒的下流画面。
　　事实上这场二人特意展现给对方看的自慰秀，比一般的自慰多了许多表演成分。
　　刚开始二人只是各自躺在床上，用最正常的方式快速撸动自己的肉棒，过了一阵，莉亚主动翻身跪在床上，并对视频另一边的恋人撅起自己圆润的屁股，继续跪着自慰。
　　又过了一阵，轮到魏秀风翻身下床并走到床头柜前，将肉棒对准手机屏幕自慰，也让莉亚卧室的电视上呈现出几乎占满整个屏幕的男性下体。
　　受到魏秀风的启发，莉亚也学着他的样子，走到手机前表演大画面自慰，这下子二人眼前的电视上都被对方的下阴所占据，足有半个屏幕大小的肉棒，清晰到甚至就能看到马眼口分泌的爱液。
　　“人家好想吃老公的鸡鸡——看了这么久，下面也已经痒到不行了——”在近距离看着电视里的爱人，那不断自慰的大肉棒一段时间后，莉亚忍不住发出哀怨的呼唤。
　　她随即从手机前又走回床上，拿起早就准备好的电动阳具，迅速塞入了自己的肛门。
　　伴随着开关开启，在肛门内不断震动的假阳具，顿时令莉亚被刺激得大声叫床。
　　“人家也要看老公的屁屁，求你了——老公——”
　　“真是个贱货老婆！不用你说，我也要这么做的！”在视频里的莉亚，重新躺在床上，边被假阳具震动肛门，边继续撸动自己的肉棒之时，魏秀风也从背包里掏出另一个随身携带的电动假阳具。
　　只见他重新爬上了床，转身跪趴并撅起自己的屁股对准镜头，在莉亚殷切地期盼中，将假阳具塞进自己的屁眼。
　　开关也被拨开之后，已经习惯了被莉亚的肉棒或假阳具侵犯肛门的魏秀风，随即也像视频那边的莉亚一样，毫不顾忌地大声呻吟起来。
　　目睹着对方不断变换过自慰的姿势，又看过占了半个屏幕的超放大自慰表演，进而互相欣赏对方边玩屁眼边自慰的下流画面，搞到这个份上的魏秀风和莉亚，均感到距离精关失守已经越来越近。
　　不过就在他们即将射精之前，魏秀风突然灵感迸发，并对视频那边的恋人下达了最后的指示。
　　“贱货老婆！用彼此的内裤自慰吧！我要看你射在我的内裤上！就好像我也要射在你的内裤上！”
　　“这个提议好棒——射完之后务必把内裤带回来，而且回家之前不准洗呀——”
　　“当然没问题！我还要让你把内裤上放了两天的精液舔干净呢……哦哦哦……感觉来了，我忍不住了！老皮也和我一起吧！我想看你也一起射！啊啊啊！”
　　“老婆也来了，要把臭精液射在老公的内裤里了——老公，我想你呀……啊啊啊啊啊啊——”
　　在彼此动情地隔空喊话中，魏秀风的大肉棒率先射精，一股股浓稠无比的精液顿时在右手包围的蕾丝内裤中爆浆炸裂。
　　仅仅几秒之内，视频另一边的莉亚，在看到自己的爱人已经开始射精，她也陷入了高潮的境地，浑身痉挛之中，大量的精液不断射在自己右手的男士内裤之中。
　　“老婆，要不要再来一次？”
　　“不了……我们约定过，工作日期间老公要尽量减少身体的消耗。”在各自射精并稍作休息后，魏秀风原以为莉亚会像上次视频自慰秀一般，再让自己表演一次。
　　但这一次，在他用体贴的语气开口询问之际，莉亚却出人意料地拒绝了他的提议。
　　“我知道老公心疼我，但是莉亚也不是小孩子了，不应该总是要老公为我费心。老公这几天旅途劳顿，要注意保护身体。等老公回家之后，再和莉亚好好亲热吧——”
　　口中说着大义凛然的话，莉亚却在激情褪去之后，忍不住浮现出落寞的神情，这让视频另一边的魏秀风自然心疼不已。
　　不过哪怕再想抚慰莉亚的寂寞，魏秀风也不可能瞬间移动回二人的爱巢，他心知与其用语言宽慰莉亚，还不如用乐观的态度来感染对方，反而更能起到振奋人心的作用。
　　“老婆，其实只用等到后天，我就回到你身边了，这一次憋了这么久，等见面之后我可要把你操到小便失禁才算罢休哦！”
　　“嘿嘿，这可是你说的哦——我会一直记在心里，直到你回家的那天！”果然如同魏秀风所料，在他努力转出一副乐观豁达的样子后，视频另一边的莉亚心情看似好转了不少，也让二人可以在快乐的氛围下结束这段香艳的视频通话。
　　但在在视频结束的那一瞬间，魏秀风刚才还充满笑容的脸色反而迅速暗淡了下来，事实上比起莉亚因思念爱人而产生的焦虑，魏秀风也有自己的烦恼。
　　说到底，即便十年前有过一段刻骨铭心的爱恋，即便莉亚从归来伊始便毫无保留地对待自己，即便他已经逐渐习惯并享受起和莉亚之间堪称疯狂的色情生活，但他依然不敢说自己真的了解莉亚的内心。
　　要知道莉亚已经养成了要靠疯狂做爱才能激发作画灵感的习惯，等于做爱本身好似成了莉亚的毒品，如果隔上几天未能体验其中的激情，莉亚整个人都会陷入阴郁。
　　那么按照常理来推断，这十年来莉亚也一定度过了一段极为癫狂的日子，或许也曾有其他男人带给过她如此极致的体验。
　　事实上魏秀风并不是一个直男癌患者，他自己在这十年里也交往过三个相处时间不长的女朋友，以及那个刚刚和他分手的甜宝。
　　所以魏秀风的担忧并不来源于莉亚这十年来的私生活是否检点，而是对莉亚的精神状态感到一丝隐忧。
　　更何况，假如按照莉亚所讲的内容，她虽然此时人在中国，但无论父母还是过去事业上的伙伴都还留在意大利，即便她目前依然可以靠过去帮助她的经纪人卖出自己的画作，但很显然的是，如今的莉亚并非荣归故里，而是在所有社会关系都留在意大利的前提下，相当于跑到中国背井离乡。
　　那么，莉亚到底能不能像她所说的那样，就此放弃意大利的一切，和自己在国内双宿双飞？
　　自己又能否像某个曾在莉亚身边，用疯狂性爱帮她摆脱服药后的抑郁症的前人一样，胜任莉亚的生活伴侣。
　　这些无疑都让魏秀风产生了一丝焦虑。
　　虽然从他的主观意愿上，他当然愿意为莉亚去做任何事，但倘若连普通的出差都会为莉亚带来精神上的压力，今后的生活中他便会对自己能否胜任莉亚的爱人产生一些怀疑。
　　更何况，还有那条来路不明的短信如鲠在喉。
　　倘若来信的人是自己的前女友甜宝，无疑会为今后的二人世界增加不少麻烦。
　　而倘若来信的人是某个莉亚的旧交，那么无论莉亚是否下定决心陪在自己身边，她那些过去的伙伴和社会关系中，显然是有人迫切希望莉亚离开自己，返回过去的生活的。
　　“我到底是否真的了解莉亚？平日里端庄得体的她，和在家时为爱癫狂的她简直判若两人。那么到底哪一个才是她最本来的样子？莉亚的心里，又是否藏着我完全没有掌握到的苦衷呢……”
　　怀揣着这样那样的种种担忧，魏秀风在思绪万千中完成了自己接下来的两天出差之旅。
　　直到他坐上回家的飞机，也依旧没能用自己的头脑找出其中的答案。
　　但不管怎么说，莉亚现在依旧是自己的女友，与其想破头去寻找答案，不如用心去对待和她在一起的生活，再从彼此的日益了解中，找到问题的症结所在。
　　“老婆！我回来了！”
　　“老公——欢迎回家！”
　　两天之后的夜晚，在魏秀风终于推开爱巢的家门，带着满身的疲惫和无比的期待，出现在莉亚面前之时，光着屁股赤身裸体的莉亚，立刻如同受惊的小鸟，一头扎进了恋人的怀里。
　　尽管嘴上一直叮嘱自己的男人要以事业为重，但从莉亚湿润的眼角，以及微微颤抖的身体来看，她已经在对魏秀风的思念中无比焦躁了。
　　“老婆有没有为我准备大礼？我出门在外这一周，可把自己憋坏了！”先不论那些暂时得不到答案的烦恼，单单看着莉亚修长的胴体，较好的面容和那根半硬的肉棒，魏秀风原本因出门在外而相对烦躁的心情，一下子被挑逗得兴致盎然。
　　他一边调笑一边用手大力拉扯了几下莉亚的肉棒，只觉自己身上的疲惫顿时缓解了不少。
　　只不过魏秀风尽管猜到了心爱的莉亚一定会在自己归家之后，毫无保留地展现出她那异常色情的本性，可他却预料不到，莉亚对各种极端性爱方式的创意，远比他想象中还要狂乱。
　　“老公先去洗洗吧——人家在床上等你哦——”在魏秀风用最快速度洗干净身体，怀揣着激动的心情，推开连接着浴室和卧室的房门之时，他却没看到本应躺在床上等候自己的莉亚。
　　就在他稍感意外的瞬间，躲在门背后的莉亚忽然从背后扑了上来，趁魏秀风不备，用一双情趣手铐将他的双手反手铐在了背后。
　　“看来淫贱的老婆又想出了新的变态玩法呀——你这么把我一铐，搞得我也变得十分期待了哦！”
　　“嘿嘿，谁说今晚要玩了——老公旅途劳顿，总应该好好睡上一觉，明天再和人家翻云覆雨吧——”
　　话虽如此，可是从莉亚娇滴滴的坏笑来看，显然她还是另有计划的。
　　于是当莉亚推着自己的身体，让自己躺在床上之后，魏秀风依旧用期待的笑容等候自己的第三性女友，再施展出什么极限的玩法。
　　果不其然，就在魏秀风整个人躺在床上之后，莉亚立刻从床头柜的抽屉里取出一根只有食指大小的微型注射器，其中似乎盛满了一整管粘稠液体，初步推测很有可能是莉亚不知从何时便开始积攒的精液。
　　“这可是人家攒了三天才凑够的量哦——现在要给老公轻轻打一针，别嫌疼哦——”
　　莉亚话音一落，立刻跪在魏秀风的两腿之间，用自己的嘴巴熟练地吸吮起他的肉棒。
　　很快这根已经半硬的肉棒便在莉亚口中充分勃起，出差五天只射过一次的经历，也让魏秀风实际上积累了不少性欲，肉棒从硬度和热度上看都颇为上乘。
　　眼看恋人的肉棒已经足够硬挺，莉亚立刻将微型注射器上直径仅有一粒芝麻大小，长度大概两三厘米的圆口针头对准了魏秀风的马眼。
　　因为针头足够细小，且魏秀风的马眼口已经被爱液和莉亚的口水搞得足够润滑，魏秀风只稍感一丝肿胀，针头便已经塞进了自己的马眼。
　　随着莉亚将注射器的活塞逐渐下推，其中盛满的，大概相当于四五次射精量的精液被全部注入了魏秀风的肉棒之中。
　　“天呐！这种感觉太酸爽了！感觉就好像快要高潮却无法射出来一样！”
　　“老公不要总去想那些色色的事情，你可要冷静下来好好睡觉哦——”在将一整管精液注射完毕后，莉亚从身边取来早就摆放在床头，但魏秀风即便看到也认不出究竟为何物的透明阻尿棒。
　　只见她左手将排空的注射器抽出魏秀风的马眼，右手立刻将类似铁丝一般粗细，但足有十厘米长度的阻尿棒对准了魏秀风的马眼塞了进去。
　　初次尿道扩张的魏秀风立刻感受到比注射器插入更强烈的鼓胀感，但好在阻尿棒的确很细，而且莉亚的动作其实十分小心，因此直到阻尿棒至少插入了三分之二，也没让魏秀风感受到任何疼痛。
　　“人家很小心地操作，没有弄疼老公吧？”
　　“不……不疼，但是鸡鸡很难受啊——”
　　由于双手被莉亚用情趣手铐铐在背后，魏秀风无法用手去玩弄自己的肉棒，也不可能强迫莉亚帮自己释放，加上阻尿棒堵住了精液的出口，这让他迅速变成了热锅上的蚂蚁，忍不住趴在床上用床单磨蹭自己的下体。
　　可是他很快便发现，自己越是摩擦肉棒，下体的快感就越是会带来无法宣泄的痛苦，于是他忍不住呻吟起来，结实的身体上也冒出了不少汗水。
　　“晚安咯——我最爱的老公——”
　　不顾魏秀风不断挣扎的窘态，莉亚取出眼罩和口塞，分别戴在魏秀风的脸上。
　　趁魏秀风在床上不住扭动之际，莉亚又从柜子里取出自己常用的那根尺码更大的假阳具，先将其塞进自己的屁眼用力抽送几下，然后拔出来并放在魏秀风鼻子前，让他嗅到下流的气味。
　　最后莉亚跪在魏秀风的背后用舌尖润滑了一下对方的屁眼，并将假阳具一点点塞入进去。
　　事态进展到这个地步，魏秀风已经明白莉亚就是要让自己体验一整宿无法射精的酸爽，目的则显然是为了明天能够进行一场比过去更加疯狂的性爱体验。
　　不过按理说阻尿棒的堵塞会导致肉棒根本无法软化，射精被控制更是痛苦大于快乐，但魏秀风的心中却燃起了一股近似疯狂的欲火，他决定配合莉亚对自己施加的折磨计划，并暗自发誓明天一定还让莉亚付出她应付的代价。
　　“看来我已经越来越堕落了——我的好老婆，这次你真是把我心中某个最阴暗的G点给激活了啊……”
　　眼看魏秀风总算不再挣扎，而是气喘吁吁地侧卧在床上，一副已经任命的样子，莉亚的脸上露出了心满意足的微笑。
　　随后她也挑选了一根假阳具塞入自己的屁眼，又在抽屉里取出另一套装满精液的注射器和阻尿棒，先为自己的肉棒注射进大量的精液，再将阻尿棒缓慢捅进自己的马眼。
　　“啊啊……人家也会和老公体验同样的煎熬哦——然后一起做一场疯狂的淫梦吧——”
　　在一切准备就绪后，莉亚终于可以躺倒在魏秀风的背后，为二人盖上同一条被子。
　　她用自己的身体紧贴着爱人的后背，一只手绕过他的腰部，握紧了那根硬到快要爆裂的肉棒。
　　承受着极为变态的射精控制，以及临近午夜所带来的困倦，最终还是让二人在欲仙欲死的感受中进入了梦乡。
　　但也正如莉亚所说，这一宿他们一直做着和性爱有关的春梦，分别被注射了足有三四发射精量的肉棒们，也一整宿都处于充分勃起的极限状态。
　　第二天仅仅八点左右，习惯了睡懒觉的莉亚就被身边不绝于耳的“嚓嚓”之声吵醒。
　　在她睁开朦胧的睡眼后，立刻看到魏秀风正正面朝下趴在床上，用力将自己已经勃起了一宿的肉棒对着床单用力摩擦，这下流无比的画面，以及立刻察觉到自己的肉棒也因阻尿棒和大量精液的堆积无比酸爽，令莉亚顿时没了睡意，恨不得立刻投身于和魏秀风的疯狂做爱之中。
　　但饶是如此，莉亚依旧咬紧牙关忍耐着体内的狂躁，毕竟她对自己想出的极限玩法十分期待，她决定贯彻这个极度狂乱的计划。
　　“老公睡醒了呀——做了一整宿春梦的感觉如何？反正莉亚可是在梦中和老公做爱了好几次——”
　　“呜呜呜……”
　　“嘿嘿，你看你，简直像只发情的公狗，要不以后亲热时我就叫你狗老公好啦——”
　　听到莉亚在身边娇声呼唤后，魏秀风的确像只发情的公狗，立刻往莉亚这边蹭来蹭去，结合他被遮住眼睛和嘴巴，双手还被绑在身后的惨状，看起来可谓既色情又滑稽。
　　“老公——如果想射精的话就要听莉亚的话哦——不听话可就要一直忍受折磨了。”
　　只见莉亚将已经为了射精毫无抵抗力的魏秀风搀扶着下了床，再扶着他缓步走出卧室，来到了屋外的客厅里。
　　她让魏秀风站在客厅的地毯之上，先打开了自家的音响，再从魏秀风的书包和卧室的柜子里取出二人分别期间被各自射上精液的内裤，交互套在彼此的脸上，从而让各自的鼻子正对着那片干涸却依旧味道浓郁的精液。
　　当撩人情欲的拉丁乐曲响彻起来，莉亚炽热的肉体贴上了魏秀风的后背，她的双手穿过对方腋下，指甲温柔地在胸膛和小腹间轻挠骚痒，搞得已经压抑过度的魏秀风顿时浑身轻颤不止。
　　舞动一阵后她扭过魏秀风的身体，同时用舌头品尝着口塞外渗透出的唾液，彼此的鼻子隔着淫臭的内裤互相摩擦，左手则轻柔地掐弄魏秀风的乳头，右手则终于摸到那根硬到发烫的肉棒，却只是缓慢地撸动。
　　“摸着人家的鸡鸡，然后陪我跳完这段舞蹈，我就让老公彻底释放——”由于魏秀风的双手被绑在屁股之后，在又被莉亚转成背对对方后，他刚好可以握住贴在自己背后的那根大白肉棒。
　　于是在莉亚的要求下，二人在曼妙的乐曲中翩翩起舞。
　　缓慢地脚步挪动之中，莉亚的双手依然在分别爱抚魏秀风的乳头和肉棒，魏秀风的双手也握着莉亚的肉棒不住套弄。
　　一首仅有五分多钟的乐曲好似有半个世纪一般漫长，即便是双手自由的莉亚，也在舞蹈中愈发难以忍耐被阻尿棒堵住的射精冲动，更别提被折磨了一整晚，还被莉亚故意用慢节奏来玩弄敏感地带的魏秀风了。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　如果说清晨时用肉棒蹭床的魏秀风好似一条发情的公狗，那么当音乐终于结束之时，已经憋到几乎崩溃的他几乎演变成一条疯狗，被塞了口塞的嘴巴里拼命发出挣扎的闷哼，表示着自己已经达到了忍无可忍的极限。
　　“好啦好啦，人家会遵守约定的，而且老公有所不知，莉亚昨晚也给自己的鸡鸡注射了精液，还和老公一样堵了一宿，现在也已经实在忍不下去了。”已经足够尽兴，也心知彼此都快到极限的莉亚，先让魏秀风平躺在地毯之上，然后坐在对方的两腿之间，让魏秀风的大腿夹着自己的腰肢，也让二人的肉棒并拢而立。
　　在打开持续塞在二人屁眼内整整一宿的假阳具之后，激烈的震动顿时让二人再度发出阵阵呻吟，而在莉亚双手并拢，同时握紧两根肉棒大力套弄，积攒了一夜的巨量精液瞬间便冲上了二人的龟头，却又在阻尿棒的限制下活生生被顶了回去。
　　“啊啊啊——这种令人抓狂的感受简直太棒了！老公，你觉得怎么样？高潮到一半又被戛然而止，是不是要让人几乎昏掉了？”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　接下来的时间里，被强撸到喷涌上来的精液，每一次被阻尿棒顶回去，二人便像触电一般浑身痉挛一阵。
　　期间莉亚或双手合拢将肉棒并拢撸动，或双手分握各自的肉棒一通强撸，始终不间断地刺激着暴涨到极限的两根肉棒。
　　在这个如同性虐般的过程中，前列腺和精囊也在拼命制造体液，导致二人不仅肉棒上青筋暴起，连阴囊都变得肿大了一圈。
　　而在足足经历了五次触电般的体验后，莉亚终于摘掉了魏秀风的眼罩和口塞，并解放了他的双手，也意味着她终于要彻底解放这两根饱受摧残的肉棒了。
　　“老公！人家要拔了哦！做好准备了吗？这可是要让人爽到升天的体验！”
　　“拔拔拔！再不让我射精，我就要疯了！”
　　“那好——就让我们，一起升天吧，啊啊啊啊啊啊！”
　　“我也要拔你的了，啊啊啊啊啊！”
　　在两根阻尿棒终于被各自的左手揪出了彼此的马眼，两根肉棒内的精液犹如一股洪流，迅速朝着马眼外汹涌而上。
　　在各自的右手几乎达到极限的高度撸动之中，如同撒尿一般巨量的精液如喷泉一般飞射出来，再好似散花一般迅速掉落在二人的全身上下，激射的精液量超过平时射精的七八倍，导致各自的肉棒足足连射了几十次，并因此享受到长达两三分钟的持续高潮快感。
　　当两根肉棒总算在简直毫无止境的射精中消停下来，莉亚如同泄了气的皮球，整个人无力地向后躺倒，魏秀风也被折磨得全身酸软，一时间连动一下手指都很难做到。
　　“真是太爽了，没想到压抑之后的射精居然如此酣畅淋漓，我终于明白你这个玩法的精髓所在了。”
　　“嘿嘿，之前为了让老公能有所惊喜，才故意没告诉你，其实这种高潮可比普通高潮爽上百倍。只希望老公不要怪我，我也只是想让你舒服。”
　　“我怎么会怪你呢，最多也只是，该到了惩罚贱货老婆的时候了！”在休息了一阵之后，二人总算可以恢复一些气力，并维持着躺在地上的姿势，互相交流着这次超级射精的体验。
　　可是莉亚万万没有料到，就在她依然沉浸于射精的余味之时，魏秀风忽然从地上一跃而起，这次换成趁莉亚不备将她压在身下，并用绑过自己的手铐，将莉亚的双手绑在背后。
　　“老公你要干嘛？还在生莉亚的气吗？”
　　“体验过这么爽的射精，我怎么会生气呢？我也只是想追随一下老婆的创意哦！”
　　虽然嘴上轻描淡写，可魏秀风的双手片刻也没有闲着。
　　在绑住莉亚的双手之后，他先把刚从自己脸上摘掉的眼罩戴在莉亚的头上，从而剥夺了她的视力，然后仔细观察了莉亚的肉棒。
　　在确认马眼口并未如平时一样彻底闭合后，魏秀风捡起散落在地的一根阻尿棒，又将其一点点塞进了莉亚的肉棒之中。
　　仅仅是被恋人用同样的方式束缚住自由，莉亚那根刚刚射了巨量精液的肉棒便从半硬状态迅速勃起，可见她对于任何方式的极限性爱都充满期待。
　　眼见莉亚的淫荡表现，魏秀风也就不再顾忌，在他让莉亚跪起身体之后，迅速将自己半硬的肉棒塞进了莉亚的嘴里。
　　“老婆别忘了，我还有一泡晨尿没有排出呢！”
　　“侍奉老公尿尿是人家的责任，老公随意就好，不用太在意莉亚的感受——”随着魏秀风放松下自己的约括肌，一大股性骚浓郁的晨尿，冲刷进了莉亚的嘴里，再被她大口大口地用力吞咽。
　　而在接下来的一段时间里，魏秀风从冰箱里拿出一大盒牛奶，自己先喝了几口，便强硬地将牛奶灌进莉亚的嘴里，强迫她喝完了至少500毫升的大量牛奶。
　　“老公，人家也特别想尿尿了，让我去厕所好不好？”
　　“哈哈哈，为了回馈你的闭精创意，现在特意为你准备的则是憋尿灵感哦！”
　　眼看莉亚已经因为强烈的尿意导致双腿发抖，但被阻尿棒堵住的尿道却当她无论如何也尿不出来，魏秀风体内的淫欲充分燃起，他一把将莉亚推倒在地，提起自己已经勃起的肉棒，摘掉莉亚屁眼口的假阳具后，开始尽情操干起恋人的肛门。
　　“啊啊……前列腺被老公的鸡鸡挤压，感觉更想尿尿了——求老公放过人家吧——”
　　二人后入式激烈交合，让莉亚忍不住边呻吟边求饶，不过她背后的魏秀风却不为所动，他很清楚自己的好色女友，骨子里其实很喜欢任何带有性虐性质的极端体验。
　　“不行了，憋了一宿的晨尿，还有老公的晨尿和牛奶，都汇聚到人家的膀胱了，人家真的快坚持不住了啊啊啊啊啊——”
　　在被魏秀风180度翻了一面，变成仰面朝天并继续被操干后，越来越强烈的尿意让莉亚比平日做爱更加胡言乱语。
　　而当魏秀风边操干边用一只手按揉着莉亚的阴毛，从而刺激她的膀胱，莉亚整个人立刻抛弃了所有的尊严，彻底陷入了下贱的癫狂。
　　“老公！老公！人家真的快憋不住了，膀胱……膀胱快爆炸了！求求老公了，让莉亚解放一下吧！”
　　到了这个份上，莉亚变得一会儿乱叫连连，一会儿又咬紧牙关。
　　她的两条大长腿拼死夹住魏秀风的腰部，试图缓解简直让人发疯的尿意。
　　不过她那根持续塞着阻尿棒的大肉棒却依旧硬挺，而且从龟头的充血程度，看得出肉棒之内也在酝酿着新一波快感。
　　“一会儿你要用嘴含住假阳具，我才允许你尿尿！”
　　“没问题！人家什么都听老公的！只求老公放过人家吧——”毕竟还是担心莉亚的身体健康，在操干了二十分钟后，魏秀风就以谈条件的方式为这场憋尿调教画上了句号。
　　听到莉亚一口答应他的条件，魏秀风右手搀扶起已经被尿意憋到腿软的莉亚，左手顺手拿起昨夜在她肛门里塞过一宿，因此沾满污物的假阳具。
　　随后他便带着莉亚走回卫生间，让莉亚站立在马桶前方。
　　只见魏秀风先将沾有一点污物的假阳具塞进莉亚口中，见她毫无抵触情绪后，再用自己的肉棒重新插进莉亚的肛门里。
　　他解开了莉亚的手铐，得以让莉亚的双手扶着抽水马桶保持平衡。
　　他的双手终于摸到了莉亚的大白肉棒，右手保持着一定力度的撸动，左手揪着阻尿棒的前端用力一抽，堵塞住巨量尿液的障碍便被彻底清除。
　　“天呐！我……我要疯了，啊啊啊啊啊啊啊！”巨量的尿液，如同喷泉一般从莉亚的马眼口飞射而出，这股黄色洪流实在过于凶猛，不仅溅落在马桶圈内外和地板之上，也有不少沿着莉亚的阴囊一路滑到她的会阴，在从二人的大腿流淌下来。
　　在莉亚哀嚎着排尿的同时，魏秀风恢复了对莉亚屁眼的操干。
　　足足尿了五分钟后，莉亚马眼口的洪流渐弱，但她肛门内那根属于魏秀风的大肉棒则快感渐升，让他不再拘泥于玩乐的形式，转为一心一意全力做爱。
　　再过了十几分钟，原本只能勉强扶着抽水马桶，浑身无力般被魏秀风操干的莉亚也恢复了精力，她的大肉棒本就从排尿到现在持续勃起着，而她心中的欲火，则在不用被尿意折磨之后彻底爆棚了出来。
　　事实上此时的魏秀风和莉亚，又是闭精又是憋尿，加上并没有吃过早饭，体力都有大量的衰减，但恰恰也是这种临近透支的状态，又带给他们另一个尝试自己极限的通道。
　　“老公，玩弄了莉亚这么久，你可要负起责任。把人家的欲望撩拨起来，我可不会善罢甘休哦！”
　　“呵呵，贱老婆别光说大话，有本事就来啊！”一月底的魔都正处在深冬时节，偶尔几场雨夹雪令整个城市都分外阴冷。
　　但在莉亚和魏秀风共同的爱巢中，在打开浴暖的浴室里，却在汗味、尿味和精液味的包围中上演着热火朝天的激烈交合。
　　决意和爱人“一绝胜负”的莉亚，一改此前的被动，她反客为主般将魏秀风推成双手扶着抽水马桶的姿势，抽出男人屁眼内的假阳具，便将自己的肉棒猛插进去，并开始了一连串激烈无比的操干，直到重新积攒起的精液，全部射进了爱人的肛门深处。
　　利用莉亚想要排便的间隙，魏秀风一转身便将对方拉扯过来，并按着对方的肩膀让她一屁股坐在马桶之上。
　　听着一连串排便的下流声响，闻着恶臭的气味，魏秀风兴奋地将自己的肉棒插进莉亚的口中，把她的嘴巴当作性器快速操干，直到他的精液爆射进莉亚的嘴里。
　　就在魏秀风兴奋地口爆了莉亚之后，突如其来的便意让他不得不接替莉亚坐上马桶，可没等他开始排便，不会轻易放过这个机会的莉亚又一屁股坐在他的大腿之上，排泄之后甚至没有清理的肮脏屁眼，不由分说地吞没了魏秀风的肉棒，并开始了用力地套坐。
　　接下来的时间里，轮到魏秀风不断呻吟，屁眼口不住向马桶中排泄恶臭的粪便。
　　二人份的粪便堆积在马桶之中，让整个卫生间里可谓臭气熏天，但也恰恰是这样肮脏污浊的环境，不断激发着二人心底的变态淫欲。
　　他们轮流扶着抽水箱，低头便能近距离看到马桶中的污物，屁眼则交替被身后的爱人用肉棒狂操。
　　等到彼此都已经精疲力尽，心知该为这场疯狂的性爱画上句号之时，他们干脆69式侧卧在卫生间的地上，丝毫不在乎地将对方那沾有自己宿便的肉棒吃进嘴里大口吞吐。
　　二人边69口交，边用手指大力抠挖着对方肮脏的肛门，不时又吐出肉棒，忘情地舔弄对方的屁眼。
　　终于在已经数不清口交了多久后，两根肉棒再度临近了高潮的边缘。
　　“啊啊啊……人家要来了！请老公拼命吃人家的鸡鸡吧，把人家的精液吸出来啊！”
　　“老婆也快点吃我的鸡鸡，我也要出来了！”
　　在双方都使出最后的力气，嘴巴好似插电一般高速吞吐起对方的肉棒，二人的身体几乎同时痉挛，大量的精液再度爆射进对方的嘴里，腥臭的体液和强烈的快感导致他们一并爽到几乎失神，一边翻着白眼，一边自始至终保持着快速的吞吐，直到最后一滴精液被各自吞进了肚子，这场从早上开始，一直持续了超过四个小时的马拉松式做爱，才总算在酣畅淋漓的释放后落下了帷幕。
　　在经历了极限疯狂的做爱后，再也无力再战的二人，互相搀扶着清理了满地狼藉的卫生间，再一起清洗了身体。
　　他们从冰箱里拿出许多速冻食品，狼吞虎咽般完成了营养的补给，随后双双瘫倒在卧室的床上。
　　这一躺，又从周六的下午，一觉睡到了第二天的清晨。
　　也可以说整个周六一天，二人除了吃饭洗澡和睡觉以外，全部时间都投入到了疯狂的做爱之中。
　　“老公，只要有你陪着我，我就什么都不怕，也一定能找回创作的灵感。”
　　“放心吧——我之前所说的都是真话，我会永远陪在你身边的。”用甜蜜的情话互道晚安后，二人在床上香甜入睡。
　　可当时的魏秀风没有料到，就从第二天开始，那个困扰着他的烦恼，便如同生活的梦魇一般，迅速笼罩进他和莉亚原本平静的生活。
　　由于周六的激情做爱太过消耗体力，魏秀风和莉亚不到晚上7点便相拥入睡，这也让魏秀风难得在第二天一清早就悠悠转醒。
　　不过让他感到意外的是，以往普遍比自己晚起床的莉亚，却并未睡在自己身边。
　　他从床上爬起来环视四周，想看看莉亚是否又躲在某处试图对自己发动香艳的突然袭击，却也未能发现对方的身影。
　　“娄米拉，我很高兴你能够给我打电话，但如果不是非来不可，你最好还是别来看我了。”
　　就在魏秀风推开卧室的房门，试图寻找莉亚的踪迹之时，从莉亚的工作室里传来了她的声音。
　　初步判断莉亚应当在打电话的魏秀风，出于彼此的信任和尊重，本不想干涉莉亚的隐私，可他转念一想，如果是堂堂正正的电话，莉亚又为何要躲到工作室去打？
　　带着无法释怀的狐疑，魏秀风轻手轻脚地走近工作室紧密的门边，继续侧耳倾听莉亚通电话的内容。
　　“希望你能够明白，无论是你，还是欧妃琳卡，都是我永远不会忘记的爱人。我始终会记得当年你们对我的关爱，把我从抑郁的深渊里解救出来。”
　　“是……我知道你们也很想念我，正如我也很想念你们。可你应当知道如今帕罗尼家族的状况，此时此刻的确不是回意大利的好时机。”
　　“娄米拉，希望你能理解我……我承认，你们不仅是我的朋友，更是曾经和我有过热恋，我也对那段时光充满美好的回忆。但你和欧妃琳卡都清楚，这十年来真正烙印在我心里的人是谁……我们从认识之初，我就对你们毫无保留，告诉过你们我终将回到他的身边。如今我的梦想成真，体验着这辈子没有感受到的甜蜜，我衷心希望你们可以为我祝福。假如你们能够认同我现在的状态，我当然欢迎你们随时来找我。但假如只是希望我漫无目的地回到米兰，我就只能说声抱歉了。”
　　从莉亚通电话的内容来看，对方显然是莉亚在意大利的故交，莉亚对电话那头这个叫娄米拉的人也心存怀念。
　　但莉亚说着说着似乎越来越有些烦躁，对娄米拉的语气渐重，而且显然拒绝了那个叫娄米拉的人，希望她返回米兰的提议。
　　“至于绘画的事，昨天我已经在和他的亲热中重新找到了灵感，我确信自己最多用一周时间，就可以画出让经纪人满意的作品。所以……拜托你还是别来看我了，就算欧妃琳卡不愿意再对我保持耐心，但我也希望你能稍作等待。等时机成熟，我会带着他一起出现在你们面前的。”
　　眼看莉亚的娄米拉的通话接近尾声，魏秀风赶忙踮脚跑回卧室，再躺进床上假装依旧酣睡。
　　不过这个突如其来的电话，却让他再也没了睡意。
　　一直以来盘绕心头的种种疑问，似乎距离拨云见日那天愈加临近了。
　　“原来莉亚一直挣扎在是否回国的矛盾中吗？娄米拉和欧妃琳卡到底是谁？他们不仅曾经帮助过莉亚，还曾和她是恋人？既然他们希望莉亚回国，而且我此前收到过充满恶意的匿名短信，是否意味着他们算是我的对手？莉亚这十年到底经历了什么，她的心里到底又在想些什么，她口中所谓的时机不成熟又是因为什么？无论如何，莉亚显然没有她向我展现出来的那么无忧无虑，她也在默默承受着某种压力，而我……我想我必须要搞清楚其中的真相。”
　　当时的魏秀风尚未料到，用不着他主动查清莉亚在微笑背后隐藏着何种真相，一场巨大的变故，很快就会降临到二人的身边。
　　一片强大的漩涡，也注定要将二人吞噬其中。

第6章 禽兽派对
　　年关将至的魔都，总算从平日的快节奏中得以解脱。
　　伴随着来自五湖四海的异乡人大多回家过年，城市里的人口至少锐减了七成，车水马龙的景象不复存在，取而代之的则是一派宁静安详。
　　这是甜宝自从考进魔都的大学后，在这里度过的第六个年头，也是她第一次选择在新春佳节之际留在这里，不去和远在南方的母亲，以及自己的大家族新年团聚。
　　事实上甜宝一直是个恋家的好孩子，虽然父亲在她上中学时因癌症去世，但勤劳的母亲，以及母系大家族带给她的关照，还是让她在家人的关怀下顺利成长。
　　哪怕甜宝在大学时期，曾冒着很大风险，偷偷告知母亲，关于自己性别取向的问题，母亲也在流了几次眼泪后依然决定继续疼爱自己的孩子。
　　作为一个能够被家人认可的第三性幸运儿，也难怪甜宝直到现在也对老家充满归属感，和魏秀风交往的那年也选择在春节时回家。
　　至于今年春节为何选择留在魔都，则是源于她正体验着短短二十余年人生之中，最灿烂辉煌又难以割舍的日子。
　　从相识至今这不到一个月的时间里，吴云宁隔三差五就会带甜宝到处体验着标准的富人的生活。
　　开上气派的兰博基尼，无论是魔都的洋场弄堂，还是郊外的江南小镇，抑或是全球顶级的豪华酒店，都留下了他们的欢声笑语。
　　更让甜宝意外的是，春节前夕吴云宁竟然主动提议让她陪自己一起过年，这让原以为对方肯定要陪家人过年的甜宝喜出望外。
　　“反正我父母今年跑到欧洲过年去了，我独身在这里，自然该陪你过年了。难道你不乐意么？”
　　“怎么会呢，为了你，我今年也不打算回家了。”于是在大年三十儿的夜晚，二人选择在东方明珠塔的塔顶，一起欣赏漫天的烟花。
　　在灯火通明一般的夜空之下，甜宝像个幸福的小女人，紧紧依偎在吴云宁的身畔。
　　她当然希望这份幸福能一直持续下去，甘愿为了爱情去做任何事。
　　事实上甜宝已经为了这个从天而降的富家男友，不仅放弃了回家，甚至连网络直播都变得断断续续，反倒是外网的色情直播，在吴云宁的首肯下，除了将摄像头搬到他的卧室，以及男主角从魏秀风变成了吴云宁本人，直播依旧和过去一样，隔三差五便在sexmaster里如约而至。
　　“啊啊，老公加油操，宝宝觉得自己又要高潮了！”
　　“可爱又淫荡的宝宝，今天我要看你射给自己吃。”在大年三十儿和除夕交界的夜晚，玩了一整天并回到自己豪宅里的二人自然而然地滚到了床上。
　　甜宝的头部和肩膀深陷柔软的床垫里，后背以下垂直于床面，双臂搂着自己的膝盖，大腿贴住上半身，屁股则朝天翻起。
　　与此同时吴云宁轻盈的身体全部骑在甜宝的屁股之上，肉棒自上而下激烈抽送在甜宝的肛门之中，还可以低头去看甜宝那根因姿势原因而大头朝下摇摆不止的可爱肉棒。
　　听到下方的甜宝明确表示高潮将至，吴云宁暂停了自己的抽送，但依然保持着全身下压的姿势，肉棒也并不抽出对方的屁眼。
　　然后只见他左手向前平伸并扶住前方的墙壁，保持平衡之后右手向下摸到了甜宝爱液流淌的肉棒。
　　仅仅用力强撸了十几下，下方的甜宝便如意料之中的那样“啊啊啊啊”浪叫起来，随即她的肛门内引发了剧烈的收缩，连续几股浓精同时从她的马眼口飞射而出，因姿势和重力的作用，大多落在了甜宝那按照要求努力张开的嘴里，再被她本人一大口吞咽下肚。
　　“宝宝，我可是还差一发哦，这次用我喜欢的方式来弄吧——”
　　“没问题，宝宝一定也让老公舒服——”
　　在甜宝当晚第二次高潮之后，只射过一次，而且距离第二次射精还差一点点的吴云宁干脆跪趴在床上并对身后的甜宝撅起自己的屁股。
　　心领神会的甜宝立刻跪在恋人的身后，伸出小巧的舌头便尽心侍奉起吴云宁的屁眼，与此同时感受到无比舒爽的吴云宁则用力套弄着自己的肉棒，龟头表面则被甜宝从股间伸过来的一只手轻轻摩擦。
　　“哦哦哦！宝宝舔屁眼的技术每次都觉得很棒啊……要……要射出来了！啊啊啊啊啊！”
　　在吴云宁低吼着全力加快手速之际，甜宝赶紧从舌舔屁眼改为舌尖捅进对方的屁眼口，整张脸因此埋在吴云宁的屁股之间。
　　连续几股精液从吴云宁的肉棒中射出，基本全射在了甜宝的手上，再在射精结束后，被甜宝捧入自己的口中，继吞咽过自己的精液后，再将恋人的精液吃进肚子。
　　“老公，你舒不舒……呜呜呜！”
　　“可爱的宝宝，如果能让我这么做一次，我想我可是会更加舒服哦！”吞咽过精液后的甜宝，刚想在吴云宁面前撒撒娇，她话还没说完，对方却忽然从床上一跃而起，刹那间便将他的肉棒塞入了自己的口中。
　　一大波腥臊的尿液迅速冲破马眼的束缚，尽数冲进了甜宝的喉咙。
　　第一次喝尿的经历不由得让甜宝眼角挂泪，但她并没有迕逆吴云宁的要求，依然坚持将全部尿液喝完，直到吴云宁心满意足地抽出了自己的肉棒。
　　“好啦好啦，可爱的宝宝，明天我给你再买个爱马仕的风衣好吗？你要知道有多少女人希望喝我的尿，我都不给她们机会，我是因为爱你才这么做的。”热情消退的吴云宁见甜宝脸色不好，立刻用他擅长的和颜悦色安慰着对方。
　　在他提出了爱马仕的风衣和以爱为名这类百搭名句之后，甜宝果然破涕为笑，毕竟她也还是深爱着吴云宁，毕竟她还没有不知好歹到搞不清二人的主次关系。
　　“这可是你说的哦，只是下次再让人家喝尿，记得早点提个醒，刚才差点呛死我……”
　　“嘿嘿，要是我知道宝宝本就乐意为我做这种事，我当然提前就说了。好啦好啦，咱们一起去洗洗吧，洗完就该睡觉了，今天吃喝玩乐又翻云覆雨，我都快累坏了。”
　　在吴云宁的甜蜜攻势下，小小的紧张氛围迅速消散，二人随即手拉着手一起前往浴室洗澡。
　　而在沐浴之时，吴云宁则向甜宝提出，后天要带她去见几个自己的朋友。
　　当时的甜宝对此满心欢喜，她以为一直都没带自己去见友人的吴云宁，打算通过把她引荐给自己的朋友，变相向外人公开二人的关系，相当于给了甜宝一个小小的名分。
　　但当时的甜宝却殊不知两天之后的那次见面，却和她心中的设想大相径庭。
　　两天之后的大年初二，短暂分开了一天的甜宝和吴云宁在甜宝家楼下的兰博基尼里再次重逢。
　　在兰博基尼的电子车门缓缓开启之后，甜宝果然看到在副驾驶的座位上摆放着一个爱马仕的包装盒，里面显然装着吴云宁承诺给自己的高档皮衣。
　　“宝宝，昨天休息好了么？”
　　“休息是休息好了，就是一天没见就好想你呀——”
　　“哈哈，别看我现在还没大学毕业，但已经要帮父亲交际一些社会关系了。昨天没来陪你，你可别怪我。”
　　“老公说得哪里话，男人在社会上交际应酬都是常事，我哪是那么小气的人。”
　　哪怕是看在礼物价值几万的份上，甜宝也不会对吴云宁仅和自己分离一天就有任何不满。
　　更何况交往至今的一个月来，吴云宁身上的财富光环早已彻底征服了甜宝的内心，无论出于内心的情感还是现实的利益，她都无论如何不想得罪这么一位金主男友，乖巧可人的外表之下，夹杂着真心的喜爱和一点点理智的判断。
　　“那么今天老公是带我去见你的朋友们咯？”
　　“原计划不变。事实上今天要见的一共有四位朋友，等一会儿见面之后你会发现，他们都是很好的人哦。”
　　“第一次见老公的朋友们，人家还真有点小紧张呢。有什么我需要注意的吗？”
　　“宝宝这么可爱，什么都不用刻意准备。只要带着平常心和我一起去就好了。”
　　吴云宁虽然说的轻巧，但当二人驾车前往位于魔都郊外另一处专门为富人修建的豪华庄园区，并选择其中一栋特别有哥特式建筑风格的豪宅进入之后，感慨于这座简直犹如美剧英剧里庄园主才能有资格居住的巨型别墅之大，令甜宝多少还是有点紧张起来。
　　毕竟光从豪宅的大小及气派程度来看，这座至少五层以上，外加超大庭院的欧式庄园，可比吴云宁所住的郊外豪宅还要大上十几倍。
　　汽车停入私人车库，甜宝跟随吴云宁乘坐私人电梯一路来到豪宅的顶层。
　　走出电梯门之后稍走几步，二人则在穿过一条设计精美的走廊之后，来到一间摆满了雕塑古董，吊顶复刻着世界名画“爱神诞生”，并悬挂着豪华水晶灯的餐厅之中。
　　而在长方形的欧式餐桌之上，已经有四个穿着讲究、谈吐得体的男女坐在一起喝茶聊天，想必这四人自然是吴云宁想要让甜宝来见面的朋友了。
　　“宝宝，让我来为你介绍一下这四位朋友吧。这一位是金铭先生，我国银行业的明星行长，也是我父亲的生意伙伴。这位是金铭先生的妻子赵玲燕女士，她目前是我国最大的珠宝经销商，也和我父母关系匪浅。”已经来到餐厅就坐的四人分为二男二女，刚好也算两对情侣。
　　而在吴云宁的引荐下，其中一名戴着眼镜体态微胖，看起来已经年近四十的斯文男子，以及一名同样微胖但身材凹凸丰腴，看起来颇为富态的同龄女子，一起站起来对甜宝点头微笑，彰显着二人身为社会精英的礼貌。
　　“这一位是楚天雅女士，曾是欧洲小有名望的工学博士，她所设计的便携式机电刚刚上过米兰的各大杂志，可谓才华横溢的跨国才女。另一位是楚天雅女士的男友韩晨先生，如果你用百度搜索一下便知道他目前是我国国内顶级的健美达人，在世界范围内都享有美誉。”
　　第二对被介绍的情侣之中，叫做楚天雅的女子看起来也就二十六七岁，她身材颇高且相貌妩媚，尤其是勾魂的丹凤眼和略高的颧骨格外媚态。
　　对比起女子的绝美容颜，名叫韩晨的男人则一身健美肌肉，哪怕在晚礼服的包围下依然棱角分明。
　　在吴云宁依次介绍二人之后，韩晨像前一对夫妇一样对甜宝微笑致意，但令人在意的是，这个叫楚天雅的年轻女人却只是皮笑肉不笑地点了点头，看起来她在四人之中绝对算得上气质冷艳了。
　　“幸会幸会，我是吴云宁的女朋友，大家叫我甜宝就好了。”面对这四位有如此多title的社会名流，甜宝只能说勉强维持着脸上的镇定，但内心的紧张已经无法克制般，让心跳加速到犹如小鹿乱撞。
　　好在吴云宁和甜宝入座之后，厨师们便将一道道分餐制的欧式美味，诸如熏鹅肝、鱼子酱、高级牛排、法式鸭腿和龙虾意面挨个端上餐桌。
　　心知言多必失的甜宝，将话语权全部交给了吴云宁，除了偶尔和几人举杯喝酒，干脆自顾自低头吃饭，避免这种场合下因不懂规矩而丢人现眼。
　　“云宁，吴总今年干脆跑到欧洲过年了？他把整个公司都交给你打理了？”用餐期间，中年美妇赵玲燕第一个将话题转到了吴云宁身上。
　　“毕竟春节前后公司里的事情也不多，爸爸刚好利用这个机会让我练练手。”面对对方的提问，吴云宁立刻用他擅长的交际方式，温文尔雅地回答道。
　　“要我说自古英雄出少年，我早就和吴总说过，云宁是不可多得的新时代人才。你看你现在做的这么好，今后等老爸退休之后执掌全局，我看也不在话下。”从银行行长金铭的语气来看，要不他就一直对吴云宁的家族颇为巴结，要不他就是一个很擅长说话的人精。
　　“呵呵，金先生过奖了，再怎么说我才二十岁，距离掌管这么大的企业还早着呢。”对于金铭的奉承，吴云宁继续熟练地展现着自己的谦虚。
　　“燕先生和赵女士，今天可是过年呀，能不能别老是把话题绕到事业上呀。你们看看人家云宁的女友多么可爱，俩人简直可以说十分般配。为了这对郎才女貌的小情侣，我们也应该先敬一杯吧。”
　　在健美达人韩晨不失风趣地挪揄了金铭夫妇之后，餐桌上的氛围相对轻松了一点。
　　而对于韩晨的调侃，金铭和赵玲燕倒也并不生气，二人相继莞尔，随即跟随大家一起举杯。
　　“祝两位小情人终成眷属。”
　　喝着据说珍藏了上百年的顶级波尔多红酒，听着诸位社会精英对自己的称赞，甜宝内心喜悦，紧张的情绪到稍有缓解。
　　不过令她多少有些介意的是，那个叫楚天雅的女人始终有些摆谱，即便也会和大家一起干杯，但总的来看却依旧冷艳，也从未正眼看过甜宝，甚至连在座的每一个人都很难对其报以和颜悦色。
　　“咱们别光顾着自己聊了，人家甜宝小姐可是都没怎么说话呢。”捧杯之后没过多久，不知是为了响应韩晨还是巴结吴云宁，金铭主动将话题转移到了甜宝身上。
　　“是呀，要不甜宝小姐说一说，你们是怎么认识的吧？很少见云宁带女朋友出席聚餐，可见他对你十分满意呢。”金铭开口之后，赵玲燕随即夫唱妇随，这下让甜宝不说也得说上两句了。
　　面对富态的赵玲燕对自己提出了问题，心想自己已经是吴云宁的女朋友，若是刻意回避反而会显得过于没面子，于是甜宝便将自己在网络直播期间，吴云宁便以“云中鹤”的化名一直送礼，并在一个月前网友见面，从而开始交往的事实诚然相告。
　　只不过出于对自我的保护，也为了考虑到吴云宁的面子，甜宝对自己失恋的事情还是予以了隐瞒。
　　“原来是当红网络直播甜宝甜甜啊，怪不得你一进来我就觉得有点眼熟呢！”几人之中只有韩晨平日里关注网红，因此他在听说甜宝是网络直播后立刻脱口而出。
　　“都只是一些虚名罢了，相比起来，还是和云宁的爱情更弥足珍贵呢。”当时的甜宝，还在为自己巧妙利用韩晨的赞叹，从而提高自己身份暗自得意。
　　她也顺势结坡下驴，不忘体现一下自己的谦虚，以及对吴云宁的爱。
　　在她等同于发表了自己“爱的宣言”之后，金铭、赵玲燕和韩晨都在脸上露出了笑意，而那位冷冰冰的楚天雅却忽然说了一句让甜宝感到莫名其妙的话。
　　“听了半天，似乎的确是个不错的人选呢。云宁，接下来你的水准到底如何，就要看你们的表现了。”
　　“我一定努力表现，争取能顺利入会！”
　　无论是吴云宁口中的“入会”，他所谓的努力表现，还是他在楚天雅面前体现出的恭谦态度，都让一旁的甜宝难免感到一丝困惑。
　　可没等她细想多久，一阵突如其来的困意忽然淹没了她的大脑，她甚至还没搞清自己为何意外发困，便两眼一黑就此昏睡了过去。
　　“看来这药效果还不错。”甜宝昏过去的瞬间，她似乎听到楚天雅终于用带有一丝欣喜的语气，继续说着令人费解的话。
　　“没办法啦，毕竟还是年少无知，不用这种方法的话，也怕她一时半会接受不了吧。”至于回答楚天雅的人则是甜宝本来无比信赖，却马上就要改头换面的吴云宁了。
　　不知过了多久，甜宝似乎感觉身体里有一团火从胸口直冲下体，莫名的性欲在体内越烧越旺，似乎乳头和肉棒都被这奇特的刺激搞得充分勃起。
　　很快她便在性欲地鼓噪下悠悠醒来，而当她总算睁开双眼，立刻被眼前的一幕震撼到瞠目结舌。
　　此时的甜宝，早已不在那间富丽堂皇的餐厅之中，取而代之的则是一间类似于ktv大包房一样的密闭房间。
　　房间的四周摆放着几个沙发，角落的大柜子里放置了许多奇形怪状的不明物体，而在大包房的中央则是一片用地毯铺上的空场，空场上方的天花板上还向下悬挂着几根铁链，铁链的包围之中，赫然是全身赤裸的韩晨，他高大健壮的健美肉体，被铁链末端的铁环铐住四肢、腰腹和膝盖，整个人如同受刑一般，仰面朝天、双腿弯曲着悬挂半空。
　　除此之外，韩晨的口中戴着口塞，脖子上套着项圈，身上滴着性虐用的低温蜡，结实的钢臀内还塞着一根不断震动的假阳具，这让即便对sm不太了解的甜宝，也第一时间意识到他正在经历一场性虐。
　　“看起来是个不错的贱男，就是不知这一身腱子肉能扛住多少鞭哦——”只见在韩晨的身边，本就超过一米七的楚天雅脚踩至少十五厘米的高跟鞋，身穿一身黑皮女王装，手里还拿着一条情趣皮鞭登场亮相。
　　她那对D罩杯的乳房饱满性感，镂空的股间除了浓密的毛发，赫然还有一根粗大狰狞的肉棒，这让已经睡意全无的甜宝再度被震惊到无以复加。
　　“云宁，你的甜宝似乎睡醒了哦。”
　　在楚天雅开始用手中的皮鞭，一鞭鞭都抽打在韩晨的身上，甚至不断击中他那根更加粗壮，堪比欧美大黑屌般的阳具之时，甜宝身边传来了金铭的声音。
　　她再转头一看，只见金铭和赵玲燕这对中年夫妇，正一丝不挂地靠坐在沙发上观战。
　　二人的身上都因岁月的流逝囤积了不少脂肪，不过边看边自慰的丑态可和他们人到中年的年纪极不相称。
　　而且甜宝定睛一看，发现这对中年夫妇的脖子上都套着和韩晨一样的项圈，屁股下方还传来马达震动的响声，似乎也在各自的屁眼里塞入了假阳具。
　　“宝宝，你终于醒了，这可是我专门为你准备的厚礼，望你好好表现吧。”直到此时，甜宝才注意到坐在另一张沙发上观看楚天雅鞭打韩晨的吴云宁。
　　相比金铭夫妇和韩晨，此时的吴云宁倒还算正常，他仅仅裸露着自己的上身，下体还套着贴身的内裤，既没有在脖子上挂着项圈，也没有在屁股里塞入假阳具。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　相比吴云宁相对正常的外表，终于注意到自己其实并不比韩晨好到哪去，双手被铐在背后，双脚也被脚铐系在一根细长铁棍两端，全身一丝不挂，连肉棒这种第三性极度隐私的部位都裸露出来，甚至嘴里还戴着一个堵住语言的口塞，让甜宝立刻被吓得不轻，本能般拼命扭动挣扎。
　　“宝宝别担心，这只是一场快乐的聚会，我们不会像对待韩晨那样对待你的。所以你要做的只是尽情享受就够了。而且你要记住，你接下来所经历的一切都是为了我，而且无论你被玩到什么程度，我都依然爱你。”吴云宁话虽如此，可是甜宝看看周遭这一切，素来注重礼仪的吴云宁在外人面前只穿一条贴身内裤、本应身为社会精英的金铭夫妇戴着项圈和假阳具，赤身裸体地在一旁自慰，健美先生韩晨被五花大绑吊在空中，冷艳的楚天雅穿着女王服鞭打自己名义上的男友，这些中午还衣冠楚楚的社会精英们，如今却分别展露着各自最真实的狂态，再加上自己也一丝不挂、口含口塞、四肢被绑，无论如何也让甜宝难以维持内心的平静。
　　只不过即便内心承受着惊恐和对吴云宁的不解，甜宝身处这淫靡的环境里，下体的肉棒和心中的性欲依旧在某种不知名药物的作用下与理智相悖，持续保持在兴奋的状态。
　　“我亲爱的男友，你要想凭借意志力熬过这关可没那么容易哦！”在连续鞭打超过五十次，并将韩晨的满身肌肉都抽打出道道淤青后，楚天雅终于开始用那根货真价实的大肉棒，猛操进韩晨的屁眼之中。
　　在铁链吊挂的帮助下，韩晨的重量被合理分担，楚天雅则只用使出较小的力气，便可以用十足的强度，每一次都爆操进韩晨的肛门深处。
　　而且她还可以仅用左手扶着韩晨的大腿，右手解放出来，继续用皮鞭抽打韩晨的身体，尤其是那根始终勃起的粗壮男根，更是不断被楚天雅无情地鞭挞不止。
　　“你们两个狗男女，不是也想以贱奴的身份入会吗？还愣着干嘛？让我见识一下你们是否有资格吧！”
　　楚天雅操了一阵自己的男友，便开始招呼在一旁各自手淫的金铭夫妇。
　　只见二人听到自己被召唤后，先是低头耳语一阵，随即好似两只畜生一般并排爬向包房中间的美艳女王。
　　金铭来到楚天雅背后立刻跪倒在地，双手掰开对方如名模般挺翘的屁股，将自己的脸干脆埋进了臀肉之间，舌头自然开始全力取悦对方的屁眼。
　　与此同时另一边的赵玲燕干脆翻身爬上韩晨的身体，用自己湿漉漉的阴道将韩晨的大肉棒全部吞没，至少一百二十斤的体重则导致韩晨被锁链铐住的部位被压得更外生痛。
　　“看来你们还颇懂得一些玩法嘛——不愧是混迹sm界多年的老手了。”在金铭夫妇各自入位后，包房中央的四人仿佛组成了人肉战车。
　　激烈的交合之中，金铭始终虔诚地将脸埋在楚天雅屁股之中，赵玲燕则四肢抱紧下方的韩晨不断起伏自己肥大的屁股，楚天雅边操干韩晨的屁眼边用皮鞭转而抽打赵玲燕的后背和肉臀，至于被前后夹攻的韩晨，即便是铁打的身子骨也快要被玩到散架，他浑身的肌肉都已经暴起，双手握紧双脚绷紧，被口塞堵住的喉咙里鼻息粗重，双眼更是距离彻底失焦越来越近。
　　“用你的肌肉屁股好好接住我的爱吧！贱男友！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“好烫的精液，不愧是健美先生，啊啊啊啊！”在楚天雅的抽送已经加速到堪称残暴的时候，她自己和韩晨的肉棒终于相继进入了射精的状态。
　　被韩晨的精液一烫，压在他身上的赵玲燕也混身轻颤了一阵，阴道被突然内射让她的女阴也达到了高潮。
　　在楚天雅从韩晨的屁眼口拔出肉棒后，金铭和翻身下马的赵玲燕立刻一脸赤诚地将这根沾满精液和污物的肉棒争相舔弄，反观另一边的韩晨则仅仅享受了赵玲燕凑过来为其舔干净肉棒表面，再被楚天雅用假阳具重新塞入屁眼进行震动，便被无情地遗忘在铁链之间，她的冷艳女友则将视线转向了一旁的吴云宁和甜宝之上。
　　“云宁，我没记错的话，你可是要以主人的身份申请入会吧？那么是否该让我看看今天你为大家带来的是什么节目了？”
　　“天雅姐姐放心啦，我和我的宝宝可不会让大家失望的。不过节目本身还需要金先生和赵女士配合我一下，否则效果也不那么强烈了。”其实在药效不断发作的影响下，此时的甜宝已经用本能的兴奋代替了最初的惊恐，她只觉整个下体就好像有无数的精液在从睾丸里大量分泌，马眼口不断向外流淌的爱液都足以在身子底下堆积成水渍。
　　只能看却不能做的痛苦造成头脑甚至都不太清醒，总的来讲房间里的任何人想要和她做爱，她都已经很难再去拒绝了。
　　于是当吴云宁拖着甜宝的身体来到包房中央，甜宝内心竟然变得充满期待。
　　在束缚住双腿的长棍替换为两根链接着脚铐的铁链，在更多铐镣扣住她的膝盖和腰肢，在她也在韩晨身边，以仰面朝天双腿弯曲的姿势被吊起之时，她那硬挺了许久的肉棒甚至发出了欢愉的抖动。
　　“看来你的宝宝似乎是块璞玉哦，有什么节目就赶紧开始吧，我也变得略有期待了。”
　　楚天雅说完便退后到韩晨身边，大长腿用力一迈，整个人便一屁股坐在了韩晨的腹肌之上，再度带给他极限承重的强烈痛苦。
　　而在楚天雅的眼前，吴云宁在和金铭夫妇稍作商量之后，三人便朝着甜宝包围了上去。
　　只见吴云宁站在甜宝头顶，低下头便用自己的嘴巴含住了甜宝的口塞，让自己的唾液顺着口塞的窟窿不断流入甜宝的口中。
　　与此同时金铭躺在甜宝的身体下方，开始仰起脖子伸长舌头，从甜宝的后背一路向下舔去。
　　他的妻子此时则站在甜宝下方，双手捧着甜宝的脚丫，用口舌来回轻吻她的双足。
　　吴云宁亲完口塞便将重点向下推移，轻吻过甜宝的脖子后又吸吮她的乳头，金铭则一路亲过甜宝的后背，再轻咬起她的屁股，赵玲燕则按照脚踝、小腿和大腿内侧的顺序依次轻吻。
　　最后，当金铭的舌尖最终坐落至甜宝那被假阳具撑开的屁眼口，当赵玲燕的舌头不断滑动在阴囊表皮，当吴云宁第一次张口含住甜宝的肉棒，却只是用舌头卷舔龟头表面，却不做任何吞吐，本就欲火中烧的甜宝只觉得自己几乎快要疯掉，过多快感后却恰恰不去吸吮她的肉棒，也让她明显失去了理智，身体不住在空中挣扎扭动，喉咙里发出不绝于耳的悲鸣，眼角甚至渗出了泪水，都代表了她彻底臣服于快感的事实。
　　“宝宝，只要让你射精，你什么都可以做么？”
　　“我乐意！我什么都乐意！只求让我解脱吧！”在一把摘掉了甜宝的口塞后，吴云宁一脸坏笑地用最后的提问摧毁着甜宝残存的尊严，如他所料，甜宝已经彻底被性快感所征服，对他的提议毫不犹豫的地一口答应。
　　眼见计划奏效，吴云宁便向金铭夫妇使了个眼色，于是轮到金铭伸出他那厚实的大手，将甜宝的肉棒死死握住。
　　仅仅不到十次大力套弄，甜宝便放声浪叫，肉棒一通激情狂射，力度之大导致浓稠的精液甚至飞过身体，一部分飞射在了自己的脸上。
　　在甜宝刚刚高潮完毕，还未从充分的释放中回过神来，她便感觉口中一热，原来吴云宁已经扒掉自己的内裤，将肉棒连根塞了进来。
　　与此同时另一根远比吴云宁粗长的肉棒则不知何时顶住了自己的屁股，随着假阳具被一把拔出屁眼，肉棒立刻代替进来，开始用力操干起了还未闭合的肛门。
　　至于大肉棒的主人，则是兴致勃勃到从韩晨身上一跃而下的楚天雅。
　　“我这是……彻底堕落了吧……感觉四肢都被勒到没有知觉了，但全身都比过去更加敏感……完了，大脑……大脑块转不动了……现在我只想……尽情地做爱啊……”
　　通过刚才那次文火慢炖的爽快射精，甜宝再也无力去顾及那些约束人心的伦理道德。
　　无论吴云宁抽送在口中的肉棒，还是楚天雅操干自己肛门的肉棒，如今感受起来都是格外的美味。
　　至于甜宝自己那根刚刚射精的肉棒则毫无软化迹象，药性充分奏效后足以让人性欲翻倍的效果，则让她在周遭环境和激素大量分泌的双重影响下，继续无休无止地步入堕落。
　　在接下来的几个小时里，即便甜宝这样的新手已经任命一般顺从身体的渴望，其余几位主奴也纷纷进入了状态，让包房内的群交进入了真正的火热状态。
　　在吴云宁和楚天雅分别操干甜宝的嘴巴和屁眼之时，金铭和赵玲燕再度展现着夫妇俩的奴性，金铭继续为楚天雅挺翘的屁股舔着屁眼，赵玲燕则跪在吴云宁的背后，熟妇的淫舌不断侵犯着少年那同样稚嫩的屁眼。
　　在吴云宁率先忍不住，将精液不断射进甜宝的嘴里之后，他立刻转身将肉棒塞进了赵玲燕的嘴里，一阵沉重的叹息过后，放松下约括肌的吴云宁开始在赵玲燕口中肆意放尿。
　　与此同时，甜宝却发出一阵不同于叫春的奇特惊呼，原来就在吴云宁放尿的同时，楚天雅也用操在她肛门里的肉棒尽情放尿，形成了如同灌肠一般的效果，难怪感到肚子越来越涨痛的甜宝会发出惊呼了。
　　“天……天雅主人，求你把宝宝的屁股交给我吧！”
　　“哼！你真是贱到极限了！随你便吧！”
　　在金铭地跪求下，放尿完毕的楚天雅暂时从甜宝体内抽出肉棒，眼看着金铭简直如获至宝，迅速向前挪了几步，抱着甜宝的屁股就将自己的脸埋了进去。
　　在金铭不断用舌头软化着甜宝的约括之时，他的妻子不知从何处找来一条女同性恋爱用的大屌内裤套在下体，赵玲燕走到金铭肥硕的屁股后面，立刻用自己的假肉棒操进了丈夫的屁眼。
　　也正是在二人激烈交合的过程中，被金铭亲到实在忍耐不住的甜宝发出阵阵哀嚎，一肚子尿水混合着许多宿便全力喷出屁眼的包围，硬挺的肉棒也向天空射出大量的尿液。
　　见此情形，金铭和赵玲燕夫妻俩干脆一起向前探着头，让宿便和尿液喷泉尽数喷洒到二人满头满脸。
　　也正是在这不住被恶臭扑面的喜悦时刻，夫妻俩一起达到了又一次高潮，金铭那根被自己用力撸动的肉棒将精液不断射在地上，赵玲燕被阳具内裤包围的女阴也陷入了剧烈痉挛。
　　骨子里奴性极重的金铭夫妇在各自高潮后不但没有满足，反而忘情地抱紧对方微胖的肉体，用接了好多排泄物的嘴巴激情热吻。
　　他们亲了一阵，金铭率先躺倒在地，赵玲燕脱掉阳具内裤后69式地趴上丈夫的身体，二人开始全力口交对方的性器。
　　“天雅主人，来操爆贱奴的肥屁股吧——”
　　“我们两口子就是活该挨操的贱奴，求主人成全！”在夫妻俩边口交边无比下贱地召唤中，楚天雅将混身疼痛但也因观战许久导致极度饥渴的韩晨放出了铁链的束缚。
　　二人挺着各自的大肉棒分别来到夫妻俩的身后，韩晨抱着赵玲燕的肉腿，楚天雅扶着金铭的肥屁股，两根肉棒开始毫不求情地狂操夫妻俩的屁眼。
　　“宝宝，现在感觉如何？还有最开始那么难受吗？”
　　“让我也加入他们吧，我已经没法像正常人一样思考了，现在只想拼命做爱啊！”
　　眼看甜宝已经如己所愿般彻底堕落，吴云宁便将甜宝放出铁链的包围。
　　只见他先将甜宝按倒在地，用自己的肉棒猛操了一阵她的屁眼，然后又带着甜宝来到楚天雅等人身边，将甜宝摆放在夫妻俩身旁继续挨操，并让她得以近距离观摩楚天雅等四人的激情交合。
　　过了一阵，韩晨率先在赵玲燕的屁眼里精液爆射，烫得赵玲燕混身抽搐不止，压在丈夫嘴上的女阴边高潮边失禁，阴精尿水毫不留情地冲刷进丈夫的嘴里。
　　过不多时，楚天雅也在金铭肛门内尽情射精，高潮的快感传导至金铭的肉棒，让他忍不住射了妻子一嘴。
　　韩晨和楚天雅相继抽离肉棒之后，吴云宁和甜宝便迅速接替了他们的位置，分别操起赵玲燕和金铭的屁眼。
　　也正是在新的肉棒又对自己的屁眼发动新的一轮攻势下，轮到金铭忍不住小便失禁，腥臊的尿水则被他的妻子大口大口吞咽下肚。
　　最后的群交盛宴，在每个人都毫无顾忌地释放兽性中进入高潮。
　　吴云宁、甜宝和金铭一组，楚天雅、韩晨和赵玲燕一组，两组人像人体火车一样操成两串。
　　其中金铭跪趴在地撅起肥屁股，甜宝趴在他身上操着屁眼，自己的屁眼则被身后的吴云宁疯狂抽送。
　　另一边的楚天雅和韩晨面对面站立，四只手同时托着赵玲燕的肥臀将其凌空抱起，两根粗大的肉棒不断猛操着她的屁眼和阴道，兴奋至极的赵玲燕也不管自己的嘴里臭气扑鼻，抱着眼前的韩晨就狂吻上去。
　　被两个男人夹在中间的甜宝已经爽到频繁翻起白眼，早已失去思考能力的她宛如一个提线木偶，被肛门里的肉棒和套住自己肉棒的肛门完全摆布。
　　当金铭再度高潮，射精的同时肛门也用力紧锁，导致甜宝也哀嚎着陷入高潮，她的肛门收缩又引发了吴云宁疯狂加速，也低吼着将炽热的精液射满了甜宝的肛门深处。
　　另一边的赵玲燕在双穴齐爆的操干中女阴高潮，爽到浑身抽搐的她随即被无情地撇在一边，和同样人到中年的老公一样只能如同一滩烂泥一般再也站不起来，加上体力消耗殆尽因此主动退出的吴云宁，终极的疯便在体力本就超群的韩晨、看起来依旧精力旺盛的楚天雅和被药性强打精神的甜宝间上演。
　　接下来的时间内，她不断被楚天雅和韩晨轮流爆操，偶尔还会被允许去操韩晨的屁眼，她有时会大口吸吮二人的肉棒，有时还会去侍奉楚天雅的下体，甚至在看到楚天雅的肉棒下方赫然长着女阴时也顾不上惊讶，而是不经大脑般立刻凑上去狂舔阴唇。
　　韩晨在她的屁眼里射精之时，口中那根属于楚天雅的肉棒在肆意排尿。
　　等到自己的肉棒接下来又在韩晨屁眼里射精之时，楚天雅的肉棒又在自己的屁眼里再射了一次。
　　在楚天雅也满足地退到一边后，韩晨依然如同一头壮牛，继续爆操着甜宝的屁眼，这也导致混身是汗且体力彻底透支的甜宝干脆连韩晨的最后一发射精都没等到，干脆两眼一翻就此昏死了过去。
　　“云宁，恭喜你，入会的程序很快就会提上日程了。”在甜宝足足被操了几个小时，并在最后一次高潮中再度昏厥的瞬间，她又一次隐约听到了楚天雅口中说出那些让她听不太懂的话。
　　不过无论如何，至少吴云宁此刻的表情格外欣喜，至于自己是不是靠卖肉才完成了富二代男友的某个奇特的愿望，当时的她早已无暇思考。

第7章 年夜纷乱
　　从莉亚记事开始，自己的母亲就是一个神经兮兮的女人，从她动辄歇斯底里，动辄又情绪冲动的表现来看，那段失败的婚姻显然摧垮了她的自信。
　　莉亚的童年时期，母亲除了心情特别好的时候，其实很少对她展露笑脸。
　　但在姥姥还在世期间，莉亚的每一个春节，好歹还能在家吃上一顿年夜饭。
　　也只有姥姥在身边的时候，莉亚才能感受到家的温暖，不用再在母亲面前担惊受怕。
　　纵然如此，春节对莉亚来讲依旧没有普通人感受到的那般美好。
　　十二岁那年姥姥突然去世，则让莉亚接下来的人生更加艰难。
　　春节期间那仅有的一点欢声笑语伴随着姥姥的离世戛然而止，前往意大利之后更改为过西方的圣诞节，这让如今的莉亚对新春佳节变得陌生，即便心知这几天应该喜气洋洋地庆祝一番，却完全不知道该从何处下手。
　　不过今年春节显然与众不同，向来孤单的莉亚身边多了她的白马王子，无家可归的处境让他们注定要彼此温暖。
　　更何况王子本人也和自己一样孑然一身，除了大年初三要独自去见一下他的亲生父亲，以便多少履行一下自己的责任，他的春节其实也毫无新意。
　　让莉亚感到一丝难过的是，即便距离新春佳节愈加临近，即便心爱的恋人依然对自己照顾有加，但他却变得似乎心事重重，每每空闲下来都在若有所思。
　　看似性情敏感甚至有些神经大条的莉亚，就好似她在艺术上的造诣一般，有着对人心与生俱来的敏锐。
　　因此用不着魏秀风开口，她已经意识到对方很可能察觉了自己的异样，也心知自己归国之后对魏秀风隐瞒的那些事终究还是露出了马脚。
　　思前想后的莉亚暗自做出了重要的决定，只要魏秀风向自己提出疑问，干脆原原本本将自己的秘密和盘托出。
　　毕竟想要和这个男人终老一生可不是儿戏般的口号，而是莉亚早已当作自己人生目标的崇高理想。
　　比起那些虚无的荣华富贵，她早就将和魏秀风之间的真爱作为人生的头等大事，她也自信于自己的真份爱其实足够真诚，因此只要时机一到，她决心不再对恋人有任何保留。
　　可让莉亚感到意外的是，尽管魏秀风经常忍不住在谈吐间流露出内心的困惑，但他却始终没对莉亚问出心中的疑问。
　　一方面魏秀风的心思远不如莉亚缜密，他的确没有意识到自己的心理活动已经被对方看破，另一方面则在于他还没想好是否要将窗户纸捅破。
　　而在年关将至的时候，当莉亚想用引导的方式，故意提及自己在意大利时并没怎么过春节的经历，试图把话题引导到自己十年的经历之上，魏秀风的关注点却偏离了莉亚的设想，他只是深受触动般将莉亚紧紧搂在怀里，发誓要让莉亚过一个美满的节日，反而对莉亚的过去继续不闻不问。
　　“老公，你不想……知道莉亚在意大利这些年还经历了哪些事情吗？”
　　“我不是都听你说过了吗，服用雌激素、不慎引发抑郁、奇迹般地领悟了绘画的灵感、再成为一名出色的画家，这些我都知道啦。我不关心老婆在意大利到底过什么样的日子，我只在意你现在就在我的身边，而且很久没有好好过春节这样的节日了。”
　　在魏秀风看似平静的表态下，莉亚差点被感动到泪洒当场。
　　她当然知道魏秀风之所以故意不问，是因为他一定从自己目前远超常人的极端性癖，联想到了一些可能难以启齿的过去经历。
　　而魏秀风在这件事上展现出的博大胸怀，则深深感动到了莉亚敏感的内心。
　　“这个春节，我一定会把一切都告诉你。然后无论你打骂责罚，莉亚都愿意继续陪在你的身边。”
　　打定了主意要找时机向恋人坦白之后，莉亚的内心恢复了平静，便没有刻意强求将自己的过去迅速揭露出来。
　　接下来的几天里，魏秀风带着莉亚走街串巷，专挑热闹的地方去感受年味。
　　他特意买了许多烟花，开车带莉亚到郊外的山上一起看烟火。
　　二人还在家各自下厨，分别做了几顿中西合璧的年夜饭。
　　也正是在爱情甜蜜的滋润，以及过年时喜庆氛围的影响下，莉亚终于突破了前段时间的心理压力，灵感迸发下仅用半天便完成了一副水准极高的抽象画作，也算了却了最近始终找不到灵感的心结。
　　心情变得舒畅起来，而且又经历着每天都能让恋人陪在身边的假期生活，让莉亚本就好色的性情便可以毫无压力地充分释放。
　　出于对魏秀风宽宏厚爱的感动，也因此对爱人的情意更加深厚，莉亚在床上的表现则变得更加激情四射。
　　“啊啊啊，老婆，这样的玩法，真是太刺激了！”
　　“人家也爽到快疯掉了——老公也加油努力，把人家的屁股玩烂吧——”大年初二的傍晚，在大多数家庭都围聚在餐桌旁边把酒言欢之际，莉亚和魏秀风却躺在在自家客厅的地毯之上，身后烤着电热壁炉散发出的温暖，肚子里装着刚刚吃完的美味佳肴，享受着只属于这对恋人的激情时光。
　　他们此刻自然赤裸相对，但对着彼此的既非脸孔也非下阴，而是屁股相对，再用一条粗长的双头龙阳具分入两张屁眼，二人的右腿都搭在对方身上，脚踩着对方的脸孔，左腿则被各自伸手紧握住脚踝。
　　双头龙的档位被开至最大，强烈的震动让二人的肛门里宛如翻江倒海，剧烈的刺激导致各自的身体都紧绷到极致，原本还能张口去舔对方脚趾的两张嘴巴也都无法克制地咬紧牙关。
　　不仅如此，二人并排而立的肉棒之上都套着被开至最大档位的自慰杯，即便各自都在承受着过激的刺激，但两张屁股依旧奋力顶向彼此，好似在进行一场死亡逃生一般，在自己被摧垮之前争取先让对方彻底崩溃。
　　“人家……人家还能坚持……老公要是忍不……忍住了就射吧，人家不会……看不起你的……”
　　“别逗了……我怎么可能……比你先射……我也还早着呢……”
　　“敢不敢转个身……更激烈地玩……屁眼操屁眼……”
　　“当然没问题……只要是老婆……感兴趣……我都奉陪……”在达成一致之后，存心寻求崩坏般刺激的二人，在双头龙不停地翻搅中费力转身跪趴在地，从而得以使出全身的力气，以更大的力度向后挺送屁股，也让肛门里的感受更加狂乱。
　　在继续乱叫不断，屁股对撞出上百次“啪啪啪”的肉浪，各自的身上都大汗淋漓之中，莉亚那根被自慰杯全力绞杀的大白肉棒终于突破了极限，在一片悦耳的哀嚎声中，将大股大股的精液尽数射进了自慰杯内。
　　没等莉亚高潮完毕，另一边的魏秀风也毫无顾忌地狂叫起来，他的黑黄大肉棒也在自慰杯中爆射不止，整张脸上的表情已经可以用爽爆二字来形容了。
　　各自高潮之后，二人总算关掉了效果堪称恐怖的双头龙，但只要做爱就至少高潮两三次的二人显然不会就此满足，激情的夜晚也不过是刚刚度过了上半场而已。
　　“老公——敢不敢再和莉亚玩玩更刺激的游戏？”
　　“呵呵，老婆都不怕，我有什么好怕的。不把老婆玩在爬不起来，今晚可不算结束！”
　　在莉亚的要求下，魏秀风率先走入浴室等候，而在浴室里的地嵌式浴缸中则早已放满了令人舒适的热水，也让魏秀风在躺入之后可以暂缓身上的疲惫。
　　过不多时，只见莉亚从卧室里拿着另一根双头龙阳具，以及一根早就准备好的大号灌肠器走入浴室。
　　在魏秀风期待的注视下，莉亚也快步躺进浴池之中舒展身体，疲惫感褪去后随即和魏秀风相拥热吻，然后用手拿起放在浴池边上的注射器，一脸坏笑地看着自己的爱人。
　　“老公可要说话算话，不把老婆玩到爬不起来可不算结束哦——”
　　“你这个贱老婆，有什么好玩的尽管使出来，反正又不是第一次被你灌肠了，我依然无所畏惧哦！”
　　在打情骂俏的甜蜜氛围中，魏秀风手扶浴池边缘撅起屁股，莉亚则满脸虔诚地跪在水中亲吻恋人的屁眼。
　　在将半罐甘油打入恋人的肠道后，莉亚立刻取出有别于刚才使用过的，另一根双头龙假阳具，将其中一端缓缓塞入眼前的肛门。
　　值得注意的是，这根通体透明的双头龙阳具不似刚才二人屁眼对操那般坚硬，也没有电极开关，但这它通体柔软，长度足足一米，两端的树脂龟头上有着大约三指大小的开孔，看起来倒像是一根特意做成假阳具形状的长条软管。
　　“轮到你了，贱老婆。”
　　“请随意——我的色老公——”
　　注意到灌肠器中还残留着一半甘油，以及透明双头龙的特殊构造后，魏秀风立刻领悟了接下来要如何变态玩乐。
　　在轮到莉亚撅起圆润的屁股后，他忍耐着满肚子的便意，也用心舔了几下莉亚的屁眼，随后将灌肠器内剩下的甘油全部注入莉亚的肠道。
　　在魏秀风背靠池边，半躺进热水之后，莉亚立刻扑入他的怀里，一边和恋人热情舌吻，一边手扶着软管双头龙的另一端，缓慢塞入了自己的屁眼。
　　“狗老公——直到射精之前，不准把便便排进人家的屁眼哦——”
　　“我看是老婆才要好好忍耐，你趴在我身上，重力作用会让你更难忍耐吧。”
　　强忍着满腹便意，莉亚和魏秀风故意用慢节奏开启了这轮变态性爱。
　　二人的舌头缓慢但有力地在彼此口中来回摩擦，并贪婪地吃着对方口中的唾液。
　　两根紧贴在一起的大肉棒同样以缓慢的节奏彼此摩擦，若仅仅以如此轻微的力度“耳鬓厮磨”，恐怕摩擦一宿也不会达到射精的程度。
　　好在耐不住挑逗，总想做点什么的魏秀风率先发难，原本抱着莉亚屁股的双手，主动握住如同透明尾巴一样连接着二人屁眼的软管双头龙，手腕用力提了几下，则令其中一端进一步捅进莉亚的肛门深处。
　　等同于被刺激肛门内壁，导致便意迅速加重的莉亚忍不住呻吟了几声，不过她很快也找到了反击魏秀风的办法。
　　就在魏秀风不断控制双头龙的一端捅击着莉亚的屁眼之际，身处上方的莉亚干脆用一只手用力按压起魏秀风的肚子，肠道被挤压很快便导致他几乎要用全身的力气才能忍住便意，喉咙里也不住呻吟起来。
　　就这样互相玩弄了许久，持续绷紧的约括肌开始被浓烈的便意搞得间歇性失灵。
　　少量的粪水已经从二人的肛门内流淌进双头龙之中，让本是中空的龙体明显看得出内部污物的痕迹。
　　就在此时，本应沉浸于这变态玩法，按往常来看很可能对莉亚发动更强攻势的魏秀风，却忽然停住了手上的动作，在莉亚好奇地睁注视着自己之时，他却用右手温柔地轻抚着莉亚的满头秀发。
　　“老婆，干脆不要忍了。一方面憋得过度对身体终究没什么好处，另一方面……我想让你泄到我的肚子里了。一想到莉亚的粪便可以进入我的身体，我心里有种难以磨灭的期待。既然我本就期待这件事的发生，也就没有再和你较量的动力了。”
　　本应极端变态的癫狂性爱，被魏秀风突然用真诚的表白所打断，莉亚倒是没觉得有什么扫兴，反而在听到对方的坦白后，内心中莫名升起了一阵喜悦。
　　“老公不会觉得，莉亚其实是个特别变态的人么？嘴上说自己是个好色的女人，其实说白了就是性瘾到达一定程度的性变态。美其名曰第三性，其实也可以叫做人妖的我……一般男人恐怕都会对我退避三舍吧……”
　　“老婆你说什么傻话呢。首先你不是一般的第三性，而是绝顶漂亮的顶级第三性。其次我也不是一般男人，而是被你掰弯到既不是异性恋也当不成同性恋的第三性恋者。最重要的是，我现在发自内心爱着你的一切，无论你的外表，还是你的内在，在我看来都是独一无二的。”
　　在魏秀风用义正严辞的态度继续表达着内心的真实感受之后，终究因为自己想要找机会对魏秀风坦白一切而怀有心结的莉亚当场鼻子一酸，眼眶竟然瞬间湿润了起来。
　　“老公，其实我特别想找个机会，告诉你我这十年到底经历了什么。有些内容可能不堪入耳，我之前没有勇气告诉你，但我越是隐瞒，越觉得心里对你无比亏欠。对于我来说，你不仅是十年前和我有过一段美好回忆的恋人，更是这个世界上最体贴我爱我的男人。无论十年前还是现在，你就是我的梦中情人，所以我不能允许自己对你再有保留。而且我已经下定了决心，哪怕说完之后你打我骂我，我也要一辈子留在你的身边。哪怕是做牛做马，只要能让你不再气恼我对你有所隐瞒，我都心甘情愿！”
　　一口气将存积在心中许久的话全部讲出，莉亚感性的天性让她已经忍不住流下了泪水。
　　只有她自己知道十年来的经历之中，其实有些内容一旦说出来便可能面临让魏秀风愤怒的风险，但面对着对自己如此坦诚体贴的恋人，她更不愿意承受欺瞒对方所产生的自责。
　　“莉亚……你用不着对此有什么心理压力，我又不是傻子，你这样对性爱的执着，一定来源于曾经有过一些疯狂的经历。但是在我看来，从那么艰难的童年开始起步，还要经历雌激素的摧残和背井离乡的痛苦，现在还成了一名出色的画家，你曾经用何种方式让自己得以振作，都是理所应当的。再说谁没有不堪回首的过去？我不也在你离开之后交往过好几个女友，甚至和其他第三性伪娘谈过恋爱。如果没有看似难以启齿的过去，也就无法塑造现在的你我。所以我们既然依然深爱着对方，就不该对彼此的过去心存怀疑。”说来也怪，早在去年九月重逢之际，二人便自认为毫无保留地将自己十年来的近况彼此倾诉。
　　但或许也因为莉亚这十年的经历实在太过复杂，她也太害怕过于冒失从而吓跑了自己的梦中情人，直到重逢后五个月的现在，她才终于开启了对最后一小段黑历史的坦白。
　　而这次如同点亮明灯一般的对白，又发生在二人玩起变态性游戏的途中。
　　可能冥冥之中自有天意，莉亚和魏秀风就注定是天造地设的完美爱人，表白的环境如此不堪，反而象征了他们之间看似肮脏，反而因极致的爱却又无比纯洁的真情。
　　“好了好了，再忍下去，我怕我老了之后都要大小便失禁了。等我明天去见完我的父亲，我专门回来等你向我坦白好不好？”
　　“老公——我只是觉得，能再次遇到你，我真是太幸运了。”在莉亚趴在自己怀里大哭一场之后，魏秀风再度用他擅长的情绪渲染，把乐观的情绪传递给怀中的恋人。
　　也正是在他幽默的表达下，莉亚忍不住破涕为笑。
　　只不过接下来的性爱虽然依旧变态，却不再是剑拔弩张的比拼，节奏明显缓慢许多，倒是能让人感受到别样的情趣。
　　“老婆，不用再刻意忍耐了，咱们都遵从自己的内心好了。”
　　“肚子实在快要爆炸了，那人家就不客气了——”魏秀风和莉亚达成一之后，二人维持着屁眼间的连接，艰难地缓缓起身。
　　几分钟后，半爬半躺的姿势改为了面对面坐在浴缸池底，各自的双手向后支撑身体，上半身向后倾斜，双腿屈膝而坐，屁股刚好外翻并彼此相对。
　　在莉亚开始放松约括肌的同时，魏秀风伸出自己的左手，爱怜地轻揉着莉亚的乳房，很快莉亚便发出一阵悦耳的呻吟，一股褐色的污流如同决堤的洪水，从双头龙中急速射向另外一边。
　　“啊啊啊，老婆的便便好热，肚子……肚子感觉也要爆炸了……”
　　“老公也不用再忍耐了，尽情释放吧——”
　　轮到魏秀风开始连续不断的呻吟之时，莉亚也伸出一只手，熟练地捏揉着恋人的乳头。
　　又一股污流从魏秀风的屁眼里飞射而出，再精准无误地打回了莉亚的肠道，导致莉亚还没来得及玩弄多久，便又一次陷入了呻吟不断的状态。
　　“老公，撸人家的鸡鸡吧，鸡鸡已经……已经兴奋到极限了。”
　　“老婆也帮我撸吧，这互相大便灌肠的玩法，让我觉得无比刺激啊！”刚刚在互诉衷肠时因为分心而相继软化的两根肉棒，在粪便互相灌肠的淫戏中早已再度勃起，而且各自都处于百分百的勃起状态，足以证明这奇淫无比又只有彻底的真爱才能包容的变态玩法，带给魏秀风和莉亚多么大的心理快感。
　　接下来的时间内，二人的左臂依旧向后支撑身体，右手分别握紧对方的肉棒开始强力撸动，下方被双头龙连接的屁股则用并不激烈，但却持续不断的速率频频前后蠕动。
　　由于刚才的初粪交换不过才排出了肚子里存货的一半，过不多时，比刚才更加大量的粪水从莉亚的屁眼飞射而出，毫不留情地灌入了魏秀风的肠道深处。
　　仅仅几秒之后，本就存货过多的魏秀风一声低吼，混杂了二人份全部存货的洪流又倒推回去。
　　没想到过量的粪水射了许久也没能全部灌入莉亚的屁眼，而此时本应继续接纳更多粪水进入体内的莉亚则忍不住开始了新的一轮排泄。
　　于是两股粪水在双头龙狭小的空间内彼此对撞，再朝反方向倒灌回各自的屁眼。
　　不断地排泄自然带动了各自的肉棒忍不住大肆放尿，原本清澈的池水迅速被染上了满池淡黄色。
　　可已经爽到连大脑都变得麻木的二人哪里还会在意身处尿池的肮脏，强撸对方肉棒的右手反而将力度加大的极限，两根肉棒就在下方的粪水不断交换对撞中逐渐攀升到了最后关头。
　　“啊啊啊啊！老公啊！人家，人家要来了！不好……下面，下面夹不住了，啊啊啊啊啊！”
　　在高强度地互撸肉棒之中，莉亚率先陷入了高潮，连续几大股浓精迅速从她的马眼口射散在周身的池水里。
　　但二人都没有料到，因高潮而强制紧闭的约括肌，却将莉亚屁眼内的双头龙不断推出肛门的包围。
　　射精未完的莉亚随即只觉屁眼一空，双头龙的一端彻底被推了出去，原本淡黄色的池水迅速被巨量的粪水浸染成污浊的颜色。
　　“天哪，这环境实在太脏太下贱了，不行……我也要来了，老婆不要停手，我马上要射了，啊啊啊啊！”
　　目睹着莉亚已经达到高潮，鼻子里闻着迅速扩散在周围的污浊臭气，联想到自己竟然浸泡在二人的粪尿之间，魏秀风的情欲被极度变态的氛围点燃到沸点。
　　很快他也在莉亚坚持不懈地强撸中低吼起来，肉棒不断射精的同时，自己的约括肌也一口气将双头龙的另一端推出体外，本已十分污浊的池水进一步被染成了深褐色的粪尿池塘，但也正是在这种极端疯狂的性爱游戏中，二人却反而得到了极大的满足。
　　用了足足半个多小时，魏秀风和莉亚才清理完肮脏不堪的浴池，再清洗干净彼此的身体。
　　回想起刚刚结束的，比过去更加变态的淫戏，二人却在彼此面前吃吃地笑个不停。
　　“老婆，你看我不仅被你掰弯，现在还被你彻底带入性变态的坑里了。你可不准半途而废，毕竟我要再找一个像你一样和我契合的恋人那简直比登天还难了。”
　　“我还不是一样，老公就是莉亚这辈子的真命天子，除了你之外，我也不可能再和任何人一起生活了呀。”
　　“所以以后不准再想那些无稽之谈，你就死心塌地和我过日子好了！”
　　“嗯嗯嗯，这是莉亚最大的幸福，莉亚一辈子都会深爱着老公的！”心满意足的二人当晚照常相拥而眠，一起做着甜蜜而美好的梦。
　　但躺在一起的二人却对第二天有着不同的打算。
　　其中魏秀风依然按照原计划，会只身去见那个另立新家的父亲。
　　而对于莉亚来讲，为了二人昨晚在淫戏中达成的约定，为了守护住这份来之不易的爱情，她却决定利用第二天的空闲，去做一件自己必须亲手了断的事情。
　　大年初三的上午，送别了开车去见自己父亲的魏秀风，莉亚随即穿戴整齐，套上自己如今改变风格后最喜欢的白色大衣，脸上还画了点淡妆，看起来格外秀丽动人。
　　在她走出公寓的大门后，她拿起了自己的手机，拨给了那个叫娄米拉的女人。
　　“半小时后我就到你住的酒店附近，有空的话找个咖啡厅见个面吧。”
　　“太好了，你终于肯见我了，咱们就在我的楼下的咖啡厅见面吧。”在得到了对方肯定的回答后，莉亚站在路边伸手打上一辆出租车，驱车前往那个必须要做出了断的地方。
　　而在大约二十分钟之后，当莉亚推开咖啡厅的大门，环视四周后便发现一个棕发的拉丁裔美女，正在对自己热情招手。
　　莉亚缓步走到对方身边，刚想坐下就被这个一脸激动，看似比莉亚矮了半头的拉丁裔美女，用突然袭击的方式熊抱了一下。
　　“娄米拉……你这是……”
　　“对不起，莉亚，我只是太开心了。”
　　这个叫娄米拉的女人，有着典型的拉丁裔美女血统。
　　她的长发天然卷曲蓬松，肤色好似牛奶巧克力。
　　她的身高将近一米七零，两条包裹在牛仔裤中的大腿结实有力，屁股也能将裤子撑得十分饱满，但手臂和小腿，以及笼罩在毛衫下的腰肢则十分纤细，整个人给人好似拉丁舞者一般的曲线美感。
　　而且不同于混血的莉亚，那典型的地中海五官，娄米拉的鼻头稍矮、颧骨略高，但厚实红润的双唇极为性感，漂亮的褐色瞳孔则映射着热情的光彩。
　　只是相比娄米拉的火热，莉亚却在被强抱之后眉头紧皱，哪怕脸上依然尽力维持笑容，但怎么看都和娄米拉的兴高采烈形成了鲜明的对比。
　　“娄米拉，虽然咱们半年未见，但你不请自来还是让我感到了一些困惑啊。你明知道帕罗尼先生向我承诺，今后可以过自己想要的生活，又为何会不顾我的感受搞突然袭击？”
　　在入坐卡座之后，早有准备的莉亚立刻开门见山。看得出她对于娄米拉偷偷跑到中国，又不断打电话催促自己归国的行为十分不满。
　　“莉亚，你不要对我这么凶好么？我到这里已经一个多月，始终没敢跑到你家打扰你，还不够说明我其实已经很在乎你的感受了么？”被莉亚义正严辞地批评，看起来似乎比莉亚年纪还稍大的娄米拉却像个小孩子一样露出委屈的表情。
　　她这样的表现倒是让莉亚心中的怒火稍稍缓解，对娄米拉的是态度也变得和善了一些。
　　“哎……我只是觉得，你和欧妃应该知道我为何选择回到中国，也应该充分理解我的选择呀。再说我又不是再也不回米兰，等到时机合适之时，没准我会带着他一起来到你们身边也说不定啊。”
　　稍作平静的莉亚招呼了餐厅里的服务员，点了两杯浓缩咖啡和一些西式早餐，并开始用尽量平和的语气和对面的娄米拉继续交流。
　　“可到底什么时候才是时机合适？如今帕罗尼先生的身体越来越糟，欧妃执掌夜乐园不断承受着家族内斗的压力。本来你应该是她身边的得力帮手，更是家族继承人中的一员。如果你能及时回到米兰，欧妃和我就不用再过得如此辛苦了呀。”
　　面对莉亚对回归一事依旧态度冷淡，娄米拉拿出了自己早已烂熟于心的说辞，看得出她此行的目的，无非还是要劝说莉亚回心转意。
　　“娄米拉，如果你和欧妃都爱我，就让我留在中国吧。现在就算我回去帮助欧妃又能如何？这一帮又何时是个头？我不愿意让自己被家族的缠斗所束缚，更愿意做一个快乐的画家或小鸟依人的妻子，那才是我梦想中的生活。”
　　“那我和欧妃怎么办？我们难道只能在遥远的米兰对你单相思吗？我们想让你回去，并不是因为你的天才和继承权，而是因为我们真的爱你。如果没有你在身边，我们三个所组成的整体就永远残缺不全！”在莉亚继续用决断的语气回绝自己之后，娄米拉的情绪变得略有激动起来。
　　“娄米拉，我的小甜心——我对你们的爱也会永恒不变，你们当初对我的帮助，我更是一生感激。可我真的很怕一旦回到米兰就身陷重围，再也得不到寻找自由和真爱的机会。你还记得当初欧妃说我是一半天使一半魔鬼的结合体吧，那么我现在可以明确地表示，我不想再要身体里那一半魔鬼成分，只想做一个甜蜜的小天使，留在他的身边。”
　　连续两次听莉亚把“那个男人”挂在嘴边，娄米拉的脸上浮现起了明显的嫉妒。
　　既然莉亚把话说得如此透彻，她也决定干脆不再遮遮掩掩，无法让莉亚随自己而去的懊恼演变成了十足的愤怒。
　　“那个男人那个男人！他只不过和你在十年前有过一段偶然的接触，哪里像我和欧妃一样至少陪了你五年？他没有我或欧妃的美貌，也不像我们发自灵魂般爱着你的一切！他甚至会因为频繁出差让你承受孤独的压力，甚至银行存款都微不足道！你凭什么放弃我们而选择那个男人？”
　　“娄米拉！”听到娄米拉毫无顾忌地诋毁自己的恋人，莉亚好不容易才压制下去的怒火也被顿时点燃，“你和欧妃永远不会懂得，在中国这个保守的社会下还能对人妖予以真爱有多么可贵！你们也不会懂得，我对一个被我亲手影响到只能非我不娶的男人有多么热爱！你们更不会懂得，他每次出差归来都会忍着疲惫和我做爱的那份真心！我可以感受到他对我的爱是纯粹、永恒而且不求回报的！所以你不许随便诋毁他！”
　　“那他能像我们一样爱你的一切吗？他能像我们一样接受你的性瘾吗？他能像我们一样和你毫无间隙地疯狂淫乐吗？”
　　“呵呵，不了解就没有发言权。你怎么知道他不能？恰恰相反，我觉得这些方面他比你们做得更好，而且和我更加契合！”讨论到魏秀风有关的话题，无论莉亚还是娄米拉都变得情绪激动。
　　好在她们当时选择了咖啡厅最角落的卡座，而且春节期间此处客人不多。
　　否则光凭这些露骨的内容，说着“爱来爱去”的讲话之人还是两个优质美女，想必足以吸引来各式各样的异样目光了。
　　“好了，娄米拉，我真的不想和你吵。我们都在彼此心里留下一些美好的印象吧。无论你说再多，我的态度依旧不变。等到时机合适的时候我就回去看望你们，如果你能自己想通，我甚至欢迎你在签证到期之前来我家做客。”仅把咖啡喝完，甚至早餐都没吃几口的莉亚，最终在满心怒火中愤然离席，留下独自一人的娄米拉暗自神伤，然后在无人在意的角落里，露出了颇为狰狞的冷笑。
　　“莉亚，既然你如此绝情，我就让你看看，你心中的真命天子，到底有没有你设想地那么完美吧。”
　　在莉亚和娄米拉不欢而散的几个小时之后，魏秀风也在陪父亲一家吃过晚饭后，心情复杂地走出那栋他平时并不愿来到此处的住宅楼。
　　作为每年必不可少的保留节目，虽然记恨父亲当年的抛家弃子，但成年之后的魏秀风还是选择放下无谓的仇恨，在父亲已经年老体弱之后，每年新春佳节就到他家里吃个晚饭。
　　那个曾经还算美艳动人的后妈，如今也随着岁月的流逝年老色衰。
　　父亲和后妈生下来的儿子，也长成了一个典型的啃老败类。
　　这十几年来父亲很有着都远胜于自己和母亲的生活条件，却在生意失败及不孝子的挥霍下基本弹尽粮绝，反倒是一直坚持奋斗的魏秀风，如今看起来倒是过得更好。
　　魏秀风时常会思考，是不是即便血脉相连的亲人，彼此间也存在着一些不可回避的利益导向。
　　自从自己足以独当一面之后，过去只是每年寄来生活费的父亲，变得对自己更加关切，前几年母亲去世后，甚至提议让魏秀风搬到他身边居住。
　　不过对于父亲的邀请，魏秀风只是选择了冷漠回应，毕竟从童年开始便遭遇的种种磨难，以及母亲的神经兮兮，都是拜这位狠心离家的父亲所赐。
　　可以说在魏秀风的心里，父亲如今的衰老和虚弱不过是咎由自取，他自认为能够不计前嫌，每年都来看望他，已经对得起自己的良心了。
　　走在前往路边停车位的路上，魏秀风不由得想到了莉亚。
　　这个和自己有着相似童年，也一样缺乏关爱的第三性恋人，如今已经成为了自己心灵上的最大依靠。
　　事实上魏秀风很清楚自己的心意，无论是对莉亚的爱之深切，还是可以全部接纳莉亚那看似癫狂的乱性一面，无非源于魏秀风打心底觉得莉亚才是这世上唯一可以理解、包容甚至契合自己取向的爱人。
　　正因为今年的春节有了莉亚的陪伴，让魏秀风多年以来第一次感受到了节日的温暖。
　　归根结底，他心知自己已经不能再离开这个美艳绝色的丽人，哪怕她有着极为狂乱的一面，在魏秀风眼里也是无比可爱的。
　　“所以我们其实是经历了太多失去快乐的岁月，如今在疯狂地在对方身上找寻旁人并不能理解的极乐吧。也正因为极乐的方式过于极端，一般人又很难和我们契合。因此也只有真正痛彻心扉的失乐之人，才能理解并包容彼此了吧……”漫步走到奥迪q8旁边之时，魏秀风的心里不断思考着因对自己和父亲关系的感受，进而引发的，关于自己和莉亚间关系真谛感悟。
　　但就在他拉开车门的瞬间，一个身着鹅黄色大衣，脚踩棕色皮靴的拉丁裔女子，忽然出现在他的眼前，并开口叫出了他的名字。
　　“请问你是，魏秀风先生吗？”
　　“我是魏秀风，不过我们此前认识吗？”
　　对于这样一个从未谋面，而且中文说得还颇为流利的外国女子，魏秀风的脸上很自然流露出了不解的神色。
　　“是莉亚她让我把这个包裹交给你。她说你一定会派上用场的。”听到莉亚的名字从外国女子口中说出，魏秀风心中的疑虑稍微缓解。
　　考虑到对方外表出色，穿着打扮也不像什么坏人，他放松了内心的戒备，伸手接过对方递来的，看起来只有巴掌大小的快递盒，随即继续开口询问女子的身份。
　　“我知道了，其实你是莉亚在意大利的朋友吧……哎哟！这是什么东西……”
　　没等魏秀风将自己的问题问完，手中的快递盒忽然像炸弹爆炸一般迅速爆裂，其中飘散出大量的白色粉末，则瞬间笼罩住了魏秀风的全身。
　　当白色的粉末迅速窜进自己的鼻子后，魏秀风一个踉跄便背靠在车身之上缓缓坐倒，脸上震惊的表情还未凝固，就在短短几秒之内不省人事。
　　至于站在他面前的拉丁裔女子则面露得意的微笑，眼看四下无人，便拖着魏秀风将其扔进了后座，自己则从对方手中拿走车钥匙，转身坐上驾驶室，点燃汽车之后扬长而去。
　　“魏先生，今晚可有你好受的了——让你见识一下一个在生死线上摸爬滚打多年的怨妇，到底有多少可以把你玩死的手段吧。”

第8章 因爱生狂
　　十年前，在风景如画的意大利米兰城，一位相貌比女孩子还要清秀许多的中国少年，跟随着他那位年轻时风情万种，年老后却因生活的磨难导致怨妇载道的母亲，来到这个完全陌生的国度。
　　在这座以大教堂、歌剧院、足球和时尚世界闻名的米兰城里，年少无知的少年无暇欣赏繁华的街道和奢华的商厦，在他的心里，反而充满了对异乡的恐惧和对远在中国那位初恋情人强烈的眷恋。
　　这个少年自然是当时年仅十五岁的秦莉亚了。
　　无论他愿意与否，恐惧与否，不舍与否，一段先苦后甜，足足持续了十年之久的异国生涯已经步入了她的人生。
　　来到了米兰的母子二人，并没有第一时间见到那位十几年前将其遗弃的负心男人，而是被那个男人的家族安排在了米兰市内的酒店暂住。
　　在母子俩暂居酒店的几天时间里，莉亚的母亲偶尔会被男人的家族派人接走，但本应带回好消息的她，却在每次回家后都一脸愁容。
　　在莉亚多次追问之下，她的母亲却对谈话的内容闭口不谈。
　　直到几天以后莉亚本人被家族接走，她才知道了母亲愁眉不展究竟为何。
　　在一名精通中文的翻译地带领下，莉亚第一次走进帕罗尼家族的豪华庄园，第一次走入经典哥特式建筑风格的豪宅，也第一次见到这个庞大家族的主人，已经年近七十的保罗……帕罗尼先生。
　　记得在莉亚走入富丽堂皇的客厅之时，老帕罗尼原本涣散的双眼忽然亮了起来，干瘪的脸上也绽放出了一丝笑容。
　　仅仅那一瞥之下，莉亚便意识到自己此行的结果，可能和数次前来沟通不畅的母亲有所不同。
　　在翻译的帮助下，将近七十岁的老帕罗尼，和只有十五岁，当时还名叫秦利的莉亚之间，有了一次令莉亚一生难忘的对话。
　　“我是这个家族的主人，保罗。帕罗尼。你叫什么名字？为什么会来到这里？”
　　“我……我叫秦利，我跟着我妈妈来到了米兰。她说我的父亲就住在米兰，可能我也和您的家族有一些血缘关系。但目前看来，似乎情况比我妈妈想象地要更加糟糕对么？”
　　“哦，你的父亲，对对，那是我几分孩子里最不争气的那个小子。你知不知道我已经在半年前把他从家里赶了出去，即便是你的母亲，我也最多只能让她去和你的父亲一起打工生活。你知道为什么我如此富有，却不愿意让他们在这里过日子吗？”
　　“我猜想可能因为您不想放任不求上进的子孙败坏家族的名声。”
　　“哈哈哈，虽然不算全对，但也算说对了一些。那么，如果你想要在我这里生活下去，就该努力上进，否则我也会像对你的父母一样对你。”
　　“我认可不劳动就不该姑息的原则，但我该朝哪个方向努力呢？尊敬的帕罗尼先生。”
　　“让我想想……学好语言，掌握知识，领悟文化，这些都是你必须要完成的基础功课。但仅仅如此，你依然不足以让我承认我们的血缘关系。我的家族不培养庸才，更别提泛泛之辈，我要的是极致的英才，要的是可以散发出光辉的后代。至于你，今天开始不仅要以皮可莉亚的名字开启新的生活，我还要你成为一个绝顶的第三性美人，你能都做到吗？”
　　“如果我做不到的话，我可以独自一人回去中国吗？而且为什么要做第三性美人？”
　　“我的家族即便怕被败类蒙羞，但也不会把族人推向火坑。如果连族人的温饱都不能保障，依然是件令人耻笑的事情。所以即便你没能做到，我也只会把你送到你的父母身边。至于第三性的问题，此前我派去中国考察你们母子的下人告诉我，你是个天生就性别错乱的孩子，我让你成为第三性美人，不过是发挥你的天赋，难道你不乐意？”
　　“好吧，那我从今天开始，将以皮可莉亚的名字生活下去，我也将按您的吩咐拼命努力。因为对我来说，与其让我回到父母身边，不如干脆冻死饿死要来得自在。”
　　当时的莉亚并不知道，帕罗尼家族之所以富甲一方，源于他们家族执掌了超过百年的地下组织“夜乐园”。
　　这个只有各国巨富和贵族才能加入的神秘俱乐部，不仅有着和美国共济会一般的悠久历史，更依靠充分尊重会员的隐私，又能满足会员的任何妄想成为堪比黑暗网络一般的世界级组织。
　　再加上当时的意大利总理贝卢斯科尼好色成性，专门为其挑选美女送上大床的帕罗尼家族，更是迎来了百年以来的财富巅峰。
　　当时的莉亚更不知道，其实自己的父亲，压根就不是帕罗尼家族的直系子嗣，仅仅是一个打着远亲的旗号到中国招摇撞骗的旁系亲属。
　　正因如此，莉亚的母亲才不被帕罗尼本家接纳，而是被安顿在他父亲所在的牛奶工厂，一起成为了意大利社会底层的普通工人。
　　而老帕罗尼之所以特意召唤莉亚母子前往意大利，而且没有戳穿这个看似美丽的谎言，甚至给予莉亚一条虽然艰辛，却可以求生的生路，只是因为他在亲眼见到莉亚的美貌后，惊叹于上帝的鬼斧神工。
　　百年以来追求极致之美的帕罗尼家族，让传承了这份精神的老帕罗尼，则干脆认领了这个血缘关系其实很浅的孩子，想试试看能否在兼具了男女两性美的第三性身上，探索到另一份与众不同的绝美。
　　就这样，看似懦弱却很清楚自己处境的莉亚，几乎永别了自己的母亲，开始了她在帕罗尼庄园的另一段人生。
　　此后的求学之路虽然艰辛，即便她在庄园内的待遇无法和帕罗尼家族的直系后代相提并论，她也依然咬紧牙关，将每一个困难的关卡层层冲破。
　　不仅如此，在老帕罗尼地允许下，莉亚从来到庄园伊始，便以女性的身份获得重生。
　　未来的十年里，她不仅逐渐成长为兼备才华和智慧的顶级精英，也出落成一名绝代风华的绝色美人，绘画的才华横溢更让她在小小年纪便令人刮目相看。
　　但即便在人前努力拼搏，人后的莉亚却不断感受到孤单所带来的心理压力，再加上第三性在进入青春期后都会自然而然地向往女性化的变化，她更是在持续服用雌性激素五年后，在自己十九岁那年一度患上抑郁症。
　　也正是在同一年，她认识了和自己同岁的欧妃琳卡，以及仅比自己大一岁的吉娜。
　　娄米拉。
　　旺达。
　　作为一个经营全世界最大色情行业，将百年历史的地下俱乐部“夜天堂”已经开遍二十多个国家的大家族，即便老帕罗尼从未把莉亚当成旗下那些美女娼妓中的一员，仅仅想将其培养成美丽和智慧于一身的世界顶级第三性美女，但五年以来已经多少接触过一些“夜乐园”色情勾当的莉亚，还是染上了用自慰来缓解抑郁的性瘾。
　　在考上寄宿制的贵族大学之后，她更很难满足于自己的双手，特别想要在和魏秀风分别了五年之后再尝云雨之乐。
　　但为了家族的名誉，以及不敢败露真实性别的考虑，莉亚不仅不能擅自选择的对象，更重要的是，即便分开了五年，魏秀风当年留在她心中的美好回忆依旧难以磨灭，导致她又无法再接受任何男性的示爱。
　　万般无奈下，莉亚抱着试一试的心态，将自己的苦恼告知了虽然表面严厉，但一直以来都对她颇为关照的老帕罗尼，而她得到的回应，则是老帕罗尼从娼妓培训营中，挑选了性格迥异但都姿色迷人的欧妃琳卡和娄米拉，并派到了莉亚的身边。
　　二人之中，娄米拉有着拉丁裔的肤色和棕发，身材健美火辣，外表妩媚动人。
　　欧妃琳卡则是拥有丰满诱人的傲人身材，金发碧眼大眼高鼻的典型欧式美人。
　　她们是从万千少女中选拔出的佼佼者，而且为迎合莉亚的性取向，她们本人的性别独一无二，其中娄米拉是和莉亚一样的第三性少女，欧妃琳卡更是百万里挑一的天生两性人。
　　“夜乐园”成熟的娼妓培养机制，每年都会在全世界各地搜罗家境贫寒或孤苦伶仃的美人坯子，接到米兰的总部私下培养。
　　诸如娄米拉或欧妃琳卡这样的第三性美少女更被认可第三性之美的老帕罗尼认为是人间极品，一旦遇到便会努力将其网罗进来。
　　这些美少女从十二三岁开始便接受正规的教育，学习淑女的礼仪。
　　到了十六岁的合法年纪，更是会学习熟练的性技巧，以求在长大成人之后可以侍奉好那些巨富和贵族。
　　如果没有莉亚的出现，出生于委内瑞拉的娄米拉和出生于希腊的欧妃琳卡很有可能也将走上顶级娼妓的道路。
　　可如今被老帕罗尼专门挑选出来，让她们可以作为莉亚的同学和舍友进入贵族学校，并成为莉亚的私人床伴，可以说从根本上改变了二人的命运。
　　因此无论是在成人的过程中逐渐展露舞蹈和格斗天赋的娄米拉，还是慢慢成为一名出色管理学人才的欧妃琳卡，无不发自心底感激莉亚的垂青，更打心眼里爱着这个同为第三性的少女主人，三人之间持续了足足五年，一直陪伴到莉亚大学毕业的同性爱情也就此拉开了序幕。
　　其实在最初的时候，身为同性床伴的娄米拉和欧妃琳卡，不仅和莉亚共度云雨，更用熟练的性技巧为莉亚开启了新世界的大门，等同于是莉亚在性爱上的领路人，更帮助莉亚用充分的激情治愈了她的精神疾病。
　　但随着时间的推移，莉亚在性爱上追求极致的偏好，对性爱发自内心的狂热，以及她在绘画上愈发才气纵横，反而征服了两位美艳的床伴，不仅将她们一并带入了狂乱的蓝海，更让二人打心眼里无比热爱着这个自己的小主人。
　　久而久之，二人都对莉亚产生了刻骨铭心的眷恋，三人之间不仅制造了无数个激情不眠的夜晚，更萌生了真正的爱情。
　　那时的娄米拉和欧妃琳卡都决心此生非莉亚不嫁，莉亚也发誓要一生珍重这份纯洁的情感。
　　即便莉亚曾表示过自己终有一日要把那个远在中国的初恋情人也留在身边，她也从未有过未来会彻底离开娄米拉和欧妃琳卡的想法。
　　那几年对于莉亚、娄米拉和欧妃琳卡来讲，都是仿佛活在蜜里一般的美好岁月。
　　三人第一次在对方面前赤身裸体并被彼此都惊为天人，无数个激情澎湃的夜晚尽情在彼此身上索取快乐，共同成长直到分别在绘画、舞蹈和学业上取得成就，私下里充分的淫乐则带给她们感官上的极致享受。
　　甚至三人会利用家族提供的便利，以匿名者的身份，不时参加“夜乐园”组织的色情派对。
　　等到大学毕业之后，她们依旧维持着亲密的关系，但这份持续足有五年之久，看似牢不可破的爱情，在三人毕业之后，便开始在帕罗尼家族忽如其来的内斗中划上伤痕，而莉亚最终离开米兰，踏上了归国寻爱的旅程，则深深伤害了想要永远爱着莉亚的娄米拉和欧妃琳卡。
　　“要不是你，莉亚现在还会和我们幸福地生活在一起！所以我倒要亲眼看看，夺走我最爱的男人到底有没有足够的资格来摧毁我的幸福！”当魏秀风总算从昏迷中苏醒过来，他立刻惊觉到自己此刻一丝不挂，手肘、膝盖、手腕和脚踝上各绑着皮质的铐镣，再通过铐镣上的铁链连接着头顶的天花板，将自己如同被大人托在怀里撒尿的婴孩一般擡升悬空。
　　在试图挣扎逃脱，但在铐镣的束缚下毫无进展后，魏秀风不得不仔细环视四周，发现此处好似ktv的大包房，房间中央摆放着地毯，四周布置了几个大沙发和玻璃茶几，房间的透明立柜中隐约可见诸如润滑油、避孕套和Sm皮鞭之类的情趣用品，俨然一副地下色情场所的扮相。
　　更让魏秀风暗自心惊的是，自己除了被镣铐和铁链剥夺了自由与外，口中戴着情趣用口塞，乳头和尚未勃起的肉棒上用胶布贴着几个跳蛋，屁眼里还塞入一根足以贯通到肛门最深处的假阳具。
　　如果说这里是一个陌生又私密的淫窟，那么魏秀风则立刻意识到，自己很可能就是今晚不知要被如何对待的待宰羔羊。
　　“他好像醒了，我该进去办我的正事了。谢谢你哦，天雅小姐，我现在才发现，遍布世界各地的”夜乐园“真的特别方便呢。”听到背后的包间内传来魏秀风扭动铁链的响声，站在门外正和那个楚天雅进行交流的娄米拉，转身便打算步入房间了。
　　不过在她刚要离开之际，身后的楚天雅却做出了职业操守范围内必须要做的警告。
　　“娄米拉小姐，虽然我无权干涉你的行为，但我还是要提醒你，如果你做出任何让被调教者无法接受的暴力行为，我都会第一时间来制止你的。”
　　“天雅小姐不用担心，我可是比你更懂得”夜乐园“提倡性爱却反对暴力的宗旨，不会在你的店里惹麻烦。如果你再不放心，大可以和我一起进来玩一玩这个男人咯。”
　　“不，我今晚还有很多工作要做，夜乐园在这里开业十年，业务量爆棚式地发展，让我能够得到放纵的机会，其实比你想象地要少很多。”
　　“好啦好啦，那我就进去了。你放心，你对欧妃琳卡的问候，我一定帮你带到就是了。”
　　“谢谢，那祝你玩得开心，我就不打扰了。”
　　在高挑身材性欲狂野，但实则性格严谨做事不苟的楚天雅转身离去之后，娄米拉总算推开了包间的房门。
　　她接下来即将面对的，自然是口不能言、不住挣扎，而且双眼中流露着愤怒的魏秀风了。
　　“嗯嗯，体格在中国人里算是比较高大的，看起来也没有什么赘肉，但是肌肉含量貌似还是偏低了一点。不过你的长相也太普通了点吧，别说比不上意大利的美男子，就连你们中国的帅哥都算不上呀。好吧……虽然真不知莉亚到底看上了你什么，但也许你的鸡鸡很大？让我先来看一看你的本钱吧。”在自言自语一般调笑了几句之后，娄米拉先走向一旁的立柜，从中取出一根宽口注射器和一瓶淡蓝色的药水。
　　在用注射器的针头倒吸满一整管蓝色液体后，娄米拉笑盈盈地走回到魏秀风面前，并用左手握起对方在这种氛围中根本毫无勃起迹象的肉棒。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“别担心——这只是”夜乐园“的常规催情药，最多让你第二天腰酸腿疼，不会有什么特别的后遗症。只不过呢，如果用注射的方式，药效可是比口服要强力好多呢。”
　　在将一整管蓝色液体尽数注射进魏秀风的马眼后，娄米拉并未使用其他方式再去刺激对方的性器，而是退后几步和魏秀风保持距离，接下来便开始褪去身上的鹅黄色大衣，牛仔裤与亚麻色的毛衫，整个人只穿着性感的T——back丁字裤和如同运动内衣一般更结实的文胸，脚踩着棕色高跟皮靴的她再从立柜里取出一根最大号的假阳具，点开包房里配备的音响，随即开始在魏秀风的眼皮底下开始了一段名副其实的艳舞。
　　拉丁裔的咖啡肤色、在空中甩出波浪的天然卷发、灵活如水蛇一般的纤细腰肢，六块若隐若现的结实腹肌，还有娄米拉故作妩媚的表情，以及当作舞蹈道具般不断游走全身的假阳具，很快便在音乐的衬托下，结合时而有力时而婉约的舞步，形成一幅极具诱惑的艳舞组图。
　　而比这些更加撩人的，则是娄米拉不时舔舐丰唇的舌尖、与细腰形成鲜明对比的舞者专用肉臀，以及T——back中若隐若现的一股突起。
　　正是在亲眼目睹这段世界顶级的艳舞之中，魏秀风不仅在药效的作用下浑身燥热，肉棒仅仅几秒之内便勃起到极限，更意识到对方很可能和莉亚一样是个第三性美女。
　　让魏秀风稍感宽慰的是，说到底自己被突然袭击，还是源于莉亚认识的人，总好过被真正的陌生人袭击，可能面临更加未知的恐惧。
　　“你知道吗？过去莉亚每次看我跳这段舞，都会兴奋地像只发情的小猫——那几年里，我经常摆着香艳的姿势当过她的模特，让她用画笔记录下我最美的样子哦——”
　　眼看魏秀风的肉棒已经在药效和视觉双重刺激下充分勃起，娄米拉边舞边重新靠近魏秀风的面前，却在二人距离越来越近后忽然转身，用自己肥大又充满力量感的傲人屁股，摩擦着肉棒的棒身。
　　伴随着许多爱液从魏秀风的马眼口分泌出来，娄米拉蹭臀的举动也得到了润滑感的资助，变得愈加游刃有余。
　　而当娄米拉忽然用力向后挺臀，用两片肥厚的臀肉将肉棒包夹在内，最后再用电臀舞一般的方式边震颤臀肉边全力上下蠕动以摩擦肉棒本身，魏秀风的喉咙里开始发出异样的低吼，他自己也没有料到，第一发射精居然会来得如此之快。
　　在连续几大股精液尽数射在自己的丰臀之上后，娄米拉暂停了自己的艳舞，转身注视着眼前的男人。
　　她刚刚还妩媚勾人的眼神忽然变得充满怨恨，本来还在微笑的表情也变得咬牙切齿起来。
　　“你这个渣男！虽然鸡鸡尺度还算不错，但亏得莉亚如此重视你，甚至不惜牺牲我们的感情！你居然这么轻易就被其他美色所勾引！简直是不可饶恕！”恼羞成怒的娄米拉暴露出本来面目，她压根不给魏秀风任何喘息的机会，转身从立柜中取出一个大号的电动仙女棒，走回魏秀风身旁，左手握紧肉棒根部，右手就拿着仙女棒的震动端，毫不留情地贴在魏秀风的龟头表面。
　　这下子刚刚射完精的肉棒立刻感受到过激的强烈刺激，魏秀风本人立刻开始羊癫疯似的疯狂挣扎。
　　仅仅几分钟之后，剧烈的不适感导致马眼口再次被迫张开，这一次向外喷射的，却是类似男性潮吹一般的大量尿液。
　　“真是越看越来气！就凭你这个渣男，居然独占我的莉亚！我要让你付出代价！”
　　这边被悬挂在半空中的魏秀风刚刚尿完，那边娄米拉已经取出一根凶恶的女王皮鞭。
　　她先打开了贴在魏秀风乳头和阴囊上的四颗跳蛋，随即开始用手中的皮鞭，毫不留情地朝着魏秀风M型开腿的中间部位用力抽打下去。
　　即便是柔软的情趣皮鞭，结合了手劲和速度后，每一次抽打依旧颇为疼痛，但也恰恰是这种直冲大脑的痛，反而让魏秀风兴奋地继续勃起，药性的持续发散，则让他的痛觉不断缓解，取而代之的则是对粗鲁对待产生的阵阵快感。
　　阴囊和肉棒不断被皮鞭抽打，居然也在加速制造新一波精液，并在每一次打击中，不断朝着马眼口推进涌动，最终在持续的鞭挞中再度溅射而出。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“哈哈哈哈，渣男居然被我鞭打到又射了啊！不过今晚还十分漫长，别以为我会轻易放过你！”
　　在魏秀风又一次如同被催发一般肉棒激射之后，这一次娄米拉干脆跪在了他的身后。
　　只见已经完全冲动起来，从而不计后果的娄米拉，先用手握着那根塞在魏秀风屁眼里的假阳具用力捅了几十下，然后干脆左手并拢成锥形，抽出假阳具后便将手掌强制捅进了魏秀风的屁眼开始拳交。
　　从未拳交过屁眼的魏秀风忍不住再度全身颤抖，同时娄米拉的右手用力握紧了魏秀风的肉棒大力强撸起来，被抽打地遍布淤青的大肉棒顿时感受到又爽又痛的双重体验，也让魏秀风被口塞堵住的嘴巴一个劲悲鸣不止，并终于在娄米拉毫不留情地强攻下，短短一个小时内达到了第三次高潮。
　　“切！手上沾了好多你这个贱男的大便！为了弥补你弄脏了我的手，今晚我要让你付出代价！”
　　在娄米拉无情地将手上的污物抹在自己的脸上后，已经被折磨到快要精疲力尽的魏秀风闻着恶臭的气息，好不容易抽空的屁眼口随即感到一个硬邦邦的热物顶在了自己的屁眼口。
　　不用多说，这自然是同样身为第三性美女的娄米拉，一直藏在T——back包围里的肉棒了。
　　双手搂住魏秀风吊在空中并蜷缩在身体两侧的大腿，娄米拉用力一挺，一根比莉亚略小，但龟头反而更加硕大的蘑菇头肉棒便突入了已经被假阳具和手掌扩张到无比宽松的肛门里。
　　为了发泄心中的怒火，以及调教许久后总还会兴奋起来的性欲，娄米拉从一开始就选择了毫无克制地全力抽送，她那对舞者特有的肥大屁股，以及粗壮的大腿全力绷紧，在力量的加持下让操干的力度大到魏秀风简直难以自持，频繁的悲鸣之中甚至因快感和痛感都十分强烈，让身为大男人的他，眼角不自觉渗出了点点泪光。
　　“贱男！渣男！居然被我的大鸡鸡操哭了，你真是天底下最没用的男人了！”
　　一边用凶恶的语气咒骂着身前这种看似不中用的男人，娄米拉一边疯狂地突入魏秀风的屁眼，一连上百次地抽送对体力极好的娄米拉来讲毫不费力，却让不断挨操的魏秀风如同案板上的死鱼一般频繁翻起白眼。
　　更可悲的是，昨晚才和莉亚在灌肠淫乐中射过两次，今晚又被药物影响，导致一小时内再射三次的肉棒已经彻底垂头丧气，与自己屁眼里那根越战越勇的肉棒形成了鲜明的对比。
　　在足足操干了半小时之后，娄米拉心满意足地将大股大股的精液射进了魏秀风的肛门之中。
　　在她拔出肉棒，并走回魏秀风的面前时，她注意到魏秀风的肉棒已经彻底软化，更是让她露出了一脸鄙夷的神色。
　　“啧啧啧，才这么点程度就败下阵来了。也罢也罢，反正你也注定不足以配得上我的莉亚，干脆就断了你的念想，给你一个最后的痛快吧。”娄米拉所谓的最后痛快，倒不是再用某种残暴的手段继续摧残魏秀风的身体。
　　只见她先调整铁链的方向，让魏秀风面对包间内的电视。
　　打开电视开关后，又从门口的挎包里取出一个小小的移动硬盘，再通过数据线连接到数字电视的usb接口之上。
　　“来看看我的莉亚过去到底经历了什么吧，这样想必你也该知难而退了。”当移动硬盘里的视频文件被点播在电视之上，本已无精打采的魏秀风立刻双目圆睁，一副被电视播放的内容深深震撼的样子。
　　至于能够让早已疲惫不堪的魏秀风如此震惊的视频，则是一段几年之前由娄米拉拍摄的，关于莉亚的香艳视频。
　　视频刚一开始，便是大约二十出头年纪，还留着披肩长发的莉亚，赤身裸体地蹲在地毯之上，双手各握着一根从画面外延伸进来的肉棒，一边撸动一边伸出嘴巴来回吸吮。
　　视频的镜头缓缓向下推移，便看到一个金发的丰满女子，正趴在莉亚的两腿之间，也在替她口交着肉棒。
　　“happy birthday，my sweety love——”
　　“thank you for this present，my lovely lovers——”
　　从拍摄者对莉亚调笑的声线来看，说话和拍摄之人自然是娄米拉无疑。而从莉亚当时的表情来看，她显然十分享受这种淫乱的时刻。
　　在娄米拉本人也加入战局，并将自己的肉棒从镜头外延伸到莉亚嘴边之后，莉亚立刻主吃娄米拉的肉棒，双手则继续套弄着两边的肉棒。
　　在吃了一阵之后，又有两个男性从镜头外走近莉亚，肉棒也挺到她的脸旁，等同于有五根肤色各异的肉棒一齐围拢在莉亚嘴边。
　　于是莉亚开始用出浑身解数，将五根肉棒来回来去地挨个吸吮套弄，无法照顾到的肉棒们则会不时抽打着莉亚的脸颊，但如此羞耻的待遇并未遭到莉亚的反感，反而让她的脸上浮现出更为灿烂的笑容。
　　享受了肉棒围城般的口交盛宴后，镜头转向一边的床上。
　　刚才还在为莉亚口交的金发美女已经跪趴在床尾，她身后的欧洲帅哥则已经扶着她的大屁股操起美女的阴道。
　　在二人激情操干的同时，莉亚拉着另一名欧洲帅哥来到美女身边，莉亚毫无廉耻地在对方面前张开双腿，诱惑着该名男子立刻将莉亚的双腿扛在肩上，用力操起了她的屁眼。
　　被操干的莉亚一边呻吟连连，一边伸手去摸身边金发女子的巨乳和下体，而在略显模糊的画面之中，似乎金发女子的两腿之间也生有一根肉棒，被莉亚忘情地握在手里用力撸动着。
　　在将手提摄像机放在大床附近的桌上，并确保镜头可以囊括大床全景之后，娄米拉终于也爬上了床。
　　只见她双腿跨跪在莉亚头顶，向下压着自己的肉棒递到莉亚嘴边，立刻引来了莉亚好似咬钩的鱼一般大口吞吐着爱人的肉棒。
　　感受着莉亚热情的口交，娄米拉的背后也有一名欧美帅哥爬上了床，她风情万种地扭头和对方热吻一阵，背后的帅哥随后便开始奸淫娄米拉的屁眼。
　　在最后两名帅哥爬上床之后，他们或站在娄米拉的身前，或跪在金发美女的面前，喂二人吃起自己的肉棒。
　　至此，莉亚、娄米拉和那位金发美女都被一名男子全力操干，莉亚的嘴里还含着娄米拉的肉棒，自己的一只手则在套弄着金发女子的肉棒，娄米拉和金发女子被激烈操干之际，各自的嘴里又含着另一根肉棒。
　　在此起彼伏的叫床声中，操干娄米拉嘴巴的男人抽出肉棒，屁股向下一坐，屁眼便对准了莉亚的肉棒一插到底。
　　娄米拉被莉亚口交一阵之后感到难以满足，她主动将莉亚的嘴巴让给自己背后的帅哥，让他将刚刚操过自己屁眼的肉棒操进莉亚的嘴巴。
　　娄米拉则一个转身便来到帅哥背后，让刚刚还操着自己屁眼的男人，反被自己的肉棒反操。
　　在五个人已经开始了无比香艳的群交后，金发美女和另外两名帅哥也加入其中。
　　只见金发美女双腿跨站在莉亚身体上方，用自己的肉棒口交进那个操干莉亚屁眼的男人嘴里，再扭过头和那个用屁眼骑坐莉亚肉棒的男人热吻，屁眼里被最后的帅哥激烈操干。
　　大床上形成的，娄米拉和前后两名帅哥用操干屁眼彼此连接，被娄米拉操干屁眼的帅哥和第三名帅哥分别操干莉亚的屁眼和嘴巴，莉亚肉棒上骑坐着第四名帅哥的屁眼，第四名帅哥口交金发美女的肉棒，金发美女再被最后一名帅哥操干的淫乱画面。
　　此后香艳的群交画面视频中的三女五男不断变换着群交的动作和姿势，莉亚、娄米拉，以及很显然是那个叫欧妃琳卡的金发爆乳美女，一会儿被男人的肉棒狂操不止，一会儿又反过来去操其他男人，偶尔还会彼此互相操干。
　　一波又一波的浓精，伴随着性交、手淫或口交，从各自的肉棒里一次次射出，视频的后半段里，还专门有莉亚被三根不知属于何人的肉棒同时颜射的特写画面。
　　而到了视频最后，则竟然是莉亚等三名美女，对着跪成一排的帅哥们一齐放尿。
　　在大约半小时的视频不断放送的同时，最初还一脸得意洋洋的娄米拉，脸上却浮现出越来越浓烈的愤怒。
　　原来她本以为可以用这个记录着莉亚淫乱历史的视频让魏秀风彻底放弃，但她不仅没料到魏秀风其实早已和莉亚互相坦诚，更没想到那根被折磨到疲软不堪的黑黄肉棒，竟然在看着莉亚的群交视频中再度傲然勃起了。
　　“为什么你竟然还能兴奋？为什么你不气恼自己的女朋友竟然如此荒淫！说！现在我给你说话的机会！”
　　怒气渐盛且开始感到挫败的娄米拉总算摘掉了始终堵住魏秀风嘴巴的口塞，而她接下来等到的答案，再度让她的心情沉入了谷底。
　　“你别做梦了，我……我早就对莉亚过去的一切有心理准备，这个视频只会让我觉得更加爱她，更加感受到她的魅力。所以即便是被你摧残殆尽的性欲，也会在看到莉亚如此有魅力的一面后再度恢复过来。”对于这个看起来已经被自己彻底摧毁的男人，居然用微弱的声音，表达出对莉亚坚定不移的爱，娄米拉无法抑制住自己的震惊和怒火，整个人一瞬间便歇斯底里起来。
　　“这不可能！这不可能！这世上没有任何一个男人能接受一个第三性女友有如此不堪的过去！这世上只有我和欧妃琳卡，才能完全接纳莉亚的一切！你这家伙显然在说谎！你在欺骗莉亚的感情！”
　　“那你怎么解释我还能勃起的事实？就算嘴巴可以说谎，身体的反应可是实打实反映了我的心意。”
　　“住口！依我看还是对你太过仁慈了！别以为今晚就此结束，看我怎么收拾你！”
　　恼羞成怒到极点的娄米拉话音未落便拿起了身边的皮鞭，看样子不把魏秀风打到满嘴求饶，是难以消解娄米拉的怒火了。
　　但就在娄米拉即将对魏秀风展开更加猛烈地折磨之际，原本锁上的包间房门处传来一阵钥匙开锁的响声。
　　随着“砰”的一响，包间的房门被一脚踢开，娄米拉在看到来者何人之时，刚才还无比狰狞的脸上却在一瞬之间表情凝固。
　　“娄米拉！你怎么可以这么做！你实在是让我失望透顶！”从房间之外冲进来的不是别人，赫然是本应不知魏秀风下落的莉亚。
　　在看到自己心爱的男人被五花大绑，身上还遍布淤青之后，这次轮到莉亚彻底出离了愤怒。
　　她一把抢过娄米拉手中的皮鞭扔在地上，然后挥起一掌，一巴掌扇在娄米拉的脸上，用力之大则让体态结实的娄米拉顿时摔倒在地。
　　“不好意思，娄米拉小姐，我们约定过你不能以暴力的方式虐待别人，更何况这个男人还是莉亚小姐的男朋友，所以我必须要遵守”夜乐园“的规矩前来阻止你。”
　　在莉亚恶狠狠地怒视娄米拉之时，楚天雅也从门外走进房间，并开始拆除捆绑在魏秀风身上的所有镣铐。
　　至于她口中的表态，则解释了莉亚之所以能来到此处，是源于她及时将魏秀风被绑架至此的信息通知了对方。
　　“莉亚……我……我……我只是不想失去你啊！”眼看着心爱的莉亚在环视四周，尤其看到电视上还在循环播放几年前录制的视频后已经气得浑身发抖，娄米拉的情绪彻底失控。
　　实在不知道该如何解释的她不禁泪如雨下，要知道被莉亚打一巴掌并不算大事，反而是自己今天的行为很可能导致彻底失去莉亚的爱，让她陷入了极度的惶恐。
　　“莉亚……我还好，别太担心……”
　　“老公！老公！看看你都经受了什么。这都是莉亚的错，是莉亚对不起你！”
　　在听到魏秀风微弱的呼唤后，莉亚立刻跪到他的身边，一边流着眼泪一边将恋人紧紧搂在怀里。
　　但让在场的每一个人完全料想不到的是，魏秀风接下来的表态，却比他此时的惨状更加令人震撼。
　　“趁这年还没过完，让你朋友来家里住些日子吧。”
　　“老公，我……我没有听错吧？我现在可恨不得把这个坏女人碎尸万段，我不能忍受任何人侵犯你，甚至玷污我们的感情啊。”
　　“不，我是很认真的。娄米拉她，其实也只是太过爱你，才会做出这样的错事。但从某种意义来讲，我又很理解她的烦恼，因为假如让我也你分割两地、恐怕我的情绪也不会比她好上多少吧。”
　　在这个空气浑浊的包间里，刚被侵犯的魏秀风，此刻却展现出人格的光辉。
　　而他接下来的话，不仅让莉亚感动到泪流满面，甚至连萎顿的娄米拉都为之动容不已。
　　“娄米拉，我不计较你的行为，因为我尊重你对莉亚的爱。你和我一样，只是拜倒在莉亚的魅力之下，所以我反而理解你的苦衷。所以赎罪道歉什么的先都免了吧，欢迎你来我们家做客，过两天就是中国新年的破五了，我请你吃顿饺子好吗？”
　　在魏秀风平静但却无比有力的发言下，娄米拉终于“哇”的一声痛哭出来。
　　这场因爱生恨的荒唐绑架，也总算在爱和理解的感化下画上了一个完美的句号。
　　“我愿意，对不起，对不起，但是我愿意啊！”

第9章 旧梦新说
　　当魏秀风在充足的敢睡之后一觉醒来，他注意到墙上的时钟已经指向了下午四点。
　　从温暖的被窝中坐起身子，揉了揉依旧困倦的双眼，魏秀风很快回忆起昨晚自己被那个叫娄米拉的陌生人绑架至名叫“夜乐园”的秘密会所进行性虐，再被莉亚解救回家的糟糕经历。
　　十分残忍的虐待，叠加回家时已经凌晨四点，让魏秀风的体力透支严重，也导致他躺在床上便一睡不起。
　　回想起昨晚的经历，魏秀风虽然如自己所说的那般，不算十分怨恨因爱生恨的娄米拉。
　　他也早已对莉亚过去的淫乱史做足了心理准备，因此倒也不会对那段堪称莉亚黑历史般的群交视频过度烦恼。
　　但那个隐秘的包房、满屋的铁链和情趣用品、娄米拉口中的“夜乐园”，以及莉亚为何与那里的主人似曾相识，都成为困扰着魏秀风的种种谜团。
　　好在魏秀风相信前天晚上才发誓要向自己坦白一切的莉亚，应当不会让自己疑惑太久，他便暂时不再庸人自扰，尽量放平自己的心态，默默地起床穿衣，活动一下并无大碍的身体四肢。
　　“哎哟……昨天那个女人，不，那个第三性美女下手还真是挺重啊……”仅仅是简单地下床走路，魏秀风便感到昨晚被镣铐绑住的关节，以及身上被皮鞭抽打过的部位颇为酸痛。
　　这让他即便心胸再开阔，也难免在疼痛中抱怨了几句。
　　“老婆？你怎么在浴室里？”
　　在魏秀风缓慢而沉重地走入卧室边上的浴室之后，他立刻看到了按照家规赤身裸体的莉亚，正蹲在地嵌式的浴池边，用手指感受着池水内的温度。
　　想来昨晚自己过于疲惫导致倒头就睡，一宿过后的确需要清洗身体。
　　体贴的莉亚则看似早有准备，趁自己没醒之前便已经在浴缸里盛满了热水，她蹲着身体认真试水的样子和贤惠的妻子并无二致，也让魏秀风原本略感压抑的心情顿时好赚了不少。
　　“老公，你醒了呀。哎呀，你身上都是伤，别自己逞强走路了，万一滑倒更是不堪设想，所以让我来扶你吧，水温现在刚好合适，可以进去洗了哦——”在搀扶着同样一丝不挂的魏秀风先站在淋浴下方，并打开热水帮他冲洗身体之时，莉亚非常仔细地用涂满浴液的浴球为魏秀风擦洗身体，与此同时魏秀风则注意到对方不仅努力用最轻柔的力度去擦洗自己身上有淤青的部位，更是在发现自己的屁眼都已经红肿之后，忍不住露出了十分心痛的表情。
　　“都是我不好，是我连累了你。哎……老公可以放心，等你稍作休息，我一定把整件事的来龙去脉全告诉你，而且老公昨晚遭遇的一切，莉亚都会想办法弥补你的——”
　　帮自己心爱的恋人冲洗完毕后，莉亚再扶着他步入温热的池水，让魏秀风得以在泡澡的滋润下舒展四肢，尽可能迅速地恢复体力。
　　“老公，你先在水里泡一下，我去去就来。记住，在人家回来扶你之前，不准随随便便走出浴池，免得滑倒受伤哦——”
　　轻吻了一下恋人的脸颊，莉亚随即走出浴室，暂留魏秀风一人在此。
　　而在仅仅两三分钟之后，当浴室的房门再次打开，门口的景象却让魏秀风顿时吓了一跳。
　　“你去服侍我老公吃早餐。”
　　“是……”
　　只见从门口走进来的，不仅有刚刚离去的莉亚，还有用手托着一盘食物走进浴室的娄米拉。
　　而娄米拉的出现之所以让魏秀风震惊不已，则源于此刻的她也身无片缕，比莉亚大一尺码的嫩乳、结实性感的小腹、曲线健美的双腿和那根咖啡色的肉棒全都毫无保留地展现在魏秀风的眼前。
　　“老……老婆，连娄米拉也要遵守家规吗？”与其说对娄米拉简直乖巧到变了个人感到惊讶，不如说魏秀风对她也要遵守莉亚的色情家规更为震惊，便一脸茫然地将心中的疑惑脱口而出。
　　“当然了，这是我的家，俗话说客随主便，她想住在这里，当然就要遵守我的规矩了。你说对吗？娄米拉？”不同于面对魏秀风时的小鸟依人，莉亚对娄米拉的态度则颇为严厉，看得出她依然对昨晚发生的事情难以释怀。
　　“莉亚说得对，我能住在这里已经很感谢你们的宽容了。更何况……昨晚我做了错事，总要给我点机会来弥补过错吧。”
　　无论娄米拉到底是真心知错就改，还是她仅仅畏惧于莉亚的怨念，总之今天的她彻底收起了昨晚的疯狂，反而听话地来到魏秀风身后的浴池外蹲下身子，手握着充满拉丁风情的碎肉卷饼，一口口喂到了魏秀风的嘴里。
　　在品尝着味道浓郁，且很有可能出自娄米拉亲手烹饪的异域美食之时，魏秀风难得可以心平气和地欣赏到娄米拉浑身散发的异国风情。
　　这个咖啡肤色的拉丁裔第三性美女，有着稍逊莉亚但也达到一米七的完美身高，健壮的肉臀和舞者专用的粗壮大腿用现在的审美来看十分性感迷人，大眼丰唇外加一张可人的小脸，让娄米拉看起来在姿色上几乎能和莉亚平分秋色，也让魏秀风在静静地欣赏中难免心里暗自赞叹。
　　“娄米拉，其实我本来就不怪你，现在也不怎么生你的气，你无需太过自责了。”吃完一块夹着碎肉与奶酪的美味卷饼后，魏秀风如实表达着自己的感受。
　　“魏先生，你是否气我是一码事，我希望做些事情来补偿你是另一码事。我不希望自己被人误解为毫无原则和底线的人。”魏秀风作为一个心智正常的男人，在娄米拉的美色和侍奉下自然怒气全无，不过他的谅解只是让娄米拉微微苦笑，一副无论魏秀风是否原谅，自己今天必须要补偿过错的姿态，依然全心全意侍奉着魏秀风吃着早饭。
　　“我……我现在去做晚饭。”
　　“你去吧，我来带老公擦药。”
　　两个夹着奶酪和肉末的美味卷饼，再外加一碗鹰嘴豆泥喂完，娄米拉便转身离开浴室，去准备当晚的晚餐。
　　莉亚则搀扶着早就泡够了，但一头雾水的魏秀风走出浴池，用大浴巾帮他擦干身体，再等候他刷完牙齿，最后一起走回客厅。
　　“老公，利用这点时间，让我来给你讲一讲，莉亚这十年来到底经历了什么吧。”让魏秀风坐在沙发上之后，莉亚从客厅的柜子里取出跌打损伤的药膏，示意要为恋人擦拭身上的淤青。
　　在轻柔且慎重地擦药过程中，莉亚则遵守了自己的承诺，终于讲述起自己一直刻意隐瞒的过去。
　　从初到米兰的彷徨，到和父母分道扬镳的选择，再到被保罗。
　　帕罗尼栽培长大，期间正式认可自己的第三性身份、服用雌激素却导致精神抑郁、心境无比敏感中反而觉醒了艺术天赋、学业有成后考入贵族大学，以及大学二年级时结实了娄米拉和欧妃琳卡，莉亚都毫无保留。
　　至于身为聆听者的魏秀风也始终瞪大了眼睛表情肃穆，他深知这些乍听之下平平无奇的过去，却因抑郁症、异乡彷徨、性别认知等内容，却又处处透露出莉亚这十年走来的不易。
　　“最后的内容让我来讲讲吧。”
　　在足足花了一个多小时，把自己这十年的经历娓娓道来之后，已经将晚餐全部做好，也返回客厅的娄米拉主动打断了二人的谈话，并在莉亚点头同意之后，也打开了自己的话匣子。
　　“虽然不愿承认，但不得不说这十年来，即便是性瘾发作的时候，莉亚的心里也始终无比牵挂着你。事实上这几年我们总共只参加过三四次”夜乐园“的群交派对，每次莉亚也都要求我和欧妃琳卡同行，在她看来，哪怕和我们一起去寻欢作乐，她的重心也放在我和欧妃琳卡身上，那些男人们只是一种工具。相反，假如没有我和欧妃琳卡同去，莉亚不仅接受不了和其他男人的性爱，甚至从不接纳学校里那些不知道她真实性别，又垂涎莉亚美色的男人们所发起的求爱。这几年来我和欧妃琳卡都很羡慕甚至嫉妒你，哪怕我们从未见过你到底什么样子，也很难相信陪伴了她将近五年的我们，居然还不如你这个只和她相处了两个月的过客。但不管我们如何不甘心，看来都胜不过你在她心里的地位。”
　　“娄米拉，谢谢你，你真的很了解我。”
　　在娄米拉不再一身戾气，相反诚恳地说出这些可以视同于表露善意的内容之时，连对她依然怀有怨气的莉亚都不禁为之动容，毕竟这些话精准地击中了莉亚心中最柔软的部位，能够得到所爱之人的理解，也远比计较她所做的错事更有意义。
　　“娄米拉，恕我直言，你有一件事还是明显搞错了。”但在听完娄米拉表达善意的解释后，反倒魏秀风变得一脸肃穆。
　　“哦？我有什么说的不对吗？你有何高见，我愿闻其详。”既然话已出口，魏秀风决定毫不隐瞒自己的想法，随即堂堂正正地说道：“在我看来，你和欧妃琳卡才是莉亚在这个世界上最爱的人。我和莉亚那短短两个月的初恋再美好，也比不上你们对她五年来的陪伴。更何况你们正是她可以脱离抑郁症折磨的恩人，她也是你们可以改变命运的贵人，你们之间的感情才是真正的海枯石烂，至死不渝。”
　　魏秀风的表态，显然令身边的莉亚和娄米拉都难免面露惊诧。
　　于是娄米拉很快便反问道：“那又为何你在莉亚心中的地位，依然超过了我们？莉亚宁愿放弃和我们的长久相伴，选择回到了你的身边，难道不能说明问题么？”魏秀风的脸上忽然露出平和的微笑。
　　也正是在这个瞬间，娄米拉第一次意识到这个外表平平的男人，的确有着他独特的魅力。
　　“准确地说，我和莉亚之间不是简单的爱情，而是犹如共生共振般的两体一心。我们有着相似的童年，相似的孤单，我可能让莉亚坚定了自己的性别选择，莉亚则彻底洗脑了我的性取向，我们互相塑造了对方的人格，改变了对方的未来。所以莉亚对我的爱，和对你们的爱本就不同。我对莉亚来讲不仅仅是她的爱人，更是一面倒映着她自己身影的镜子，一个不可能割舍掉的影子。莉亚回到中国来找我，更像是寻找一个遗失在远方的自己。”在魏秀风一字一句，把自己最近这段时间的感悟诚恳相告后，不仅莉亚立刻被感动地双眼泛红，甚至娄米拉都在巨大的触动下为之动容。
　　“所以不要放弃和莉亚的爱情，我相信她也从未想过要彻底离开你们。”一番吐露心声，让自己的心情也开朗许多，魏秀风特意拍了拍娄米拉的肩膀，继续对她报以平和的笑容，“过去的终究已经过去了，你专门为我做了一大桌子拉丁美味，再不去吃可要凉了。”
　　主动结束了这段对话的魏秀风率先离开客厅，走向摆放着海鲜饭、烤大虾和芝士汤等美味佳肴的餐桌边上。
　　望着他赤裸而结实的背影，两位第三性美女的心中则是五味杂陈。
　　尤其是昨晚还将魏秀风当作敌人的娄米拉，内心的愧疚与震撼更是几乎达到了极致。
　　由于昨晚三人都在绑架风波中被累得疲惫不堪，一顿饱餐之后，家里的氛围随即重归宁静。
　　但在魏秀风和莉亚早早上床进入梦乡之后，睡在客厅沙发上的娄米拉尽管同样疲惫，但却在思绪万千之中辗转反侧难以入眠。
　　“和我能够异体同心的人又是谁呢？莉亚吗……不不，先不论她是否了解我，这次之所以犯下过错，证明我显然还不了解莉亚的心……那么这个人会是欧妃琳卡吗？我们同一年被帕罗尼收养，在一个训练营里接受教育，我们有着相似的经历，但是……这几年和莉亚闹翻之后，欧妃琳卡似乎也开始疏远我了。”苦恼于自己最信任和爱慕的两个人，似乎都不足以称得上异体同心，娄米拉的内心只觉一阵凄苦，本就出生于委内瑞拉贫民窟，童年时还参加过童子军，后又被贫困的父母贩卖给帕罗尼家族的她，细想之下似乎连一个可以相濡以沫的对象都没有。
　　但就在万般无奈地思绪间，一个意想不到的人选忽然闪现在她的心头，这让她自己也颇感意外，但却在再三考虑后无法说服自己的灵光一现。
　　“正因为和我一样深爱着莉亚，所以才能理解她的感受吗？难道说事到如今这个世界上最理解我的人，竟然是那个叫魏秀风的男人吗？”苦思冥想也很难迅速找到答案的娄米拉，最终还是败给了困倦和疲惫，想着想着自然悠悠睡去。
　　而在大年初五的清晨，总算利用两宿充足的睡眠补充了体力的三人都起床颇早。
　　比起开始变得心事重重的娄米拉，已经对绑架一事完全释怀的魏秀风，则看起来心情不错。
　　“老婆、娄米拉，吃完早饭后我要开车出门买菜。今天可是大年初五，按照中国的习俗一定要吃饺子和年夜饭。”
　　“老公——你确定身体已经不疼了吗？要不让我陪你一起去吧。”
　　“不用不用，身上的淤青已经基本消肿了。我昨天在家待了一天，也该出去透透气了。你和娄米拉难得重逢，白天干脆在家好好叙旧吧。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，我现在出门估计中午前回来。你们二位实在没事可做，就先帮我做顿午饭吧。下午我还要教你们包饺子呢，所以也别以为今天会很轻松哦。”
　　婉拒了莉亚想要陪自己去买菜的好意后，魏秀风独自一人穿好棉服，手里提着一个菜篮子，活像一个出门买菜的老大爷。
　　在略显笨拙的形象博得二位美人一笑后，他倒是自得其乐于这份难得的生活气息，眉开眼笑中径直走出了家门。
　　“娄米拉……”
　　“中……中午需要我做饭吗？等……等魏秀风回家后，至少还得吃顿午饭吧？”
　　“不用了，中午咱们就简单吃点好了，以我对他的了解，晚上肯定要来一顿大餐的。”
　　娄米拉从未想过，过去那个和自己无话不说的莉亚，如今竟然对自己态度显然比面对恋人时冷淡许多。
　　看起来无论魏秀风是否原谅了自己，莉亚对于前天晚上发生的一切还是难以释怀。
　　果不其然，在二人相对无言地啃完了作为早餐的三明治后，莉亚一言不发地转身走进了自己的工作室，留给娄米拉的则是让人感到不安的一片寂静。
　　“看来莉亚她，真的讨厌我了吧……谁让我做了错事，要怪就怪自己吧。”好在沉默中的自责没有持续多久，工作室的房门再度被打开，莉亚则从中探出头来，主动打破了二人间的沉默。
　　“娄米拉，进来一下吧。”
　　“好，我马上来！”
　　在莉亚召唤自己之后，娄米拉好似受惊的小鸟，赶紧离开餐厅走向对方。
　　而当她走进那间摆放着大量画笔、油菜和画板的房间后，莉亚正托起一副色彩艳丽的抽象画，将其展示在娄米拉的眼前。
　　“这是我上个月刚刚完成的作品，虽然用色很抽象，但如果是你的话，应该能看出我画的到底是什么吧？”
　　“这……这是你、欧妃琳卡和我吗？”
　　“不错，我画的正是我们三个，我给这幅画取名叫做”爱情“。”看着这幅由黑、棕、金三色构成的抽象画作，娄米拉立刻意识到三种颜色正代表了自己、欧妃琳卡和莉亚三人的发色。
　　画作中三种颜色界限分明却又交汇一处，形状婉转但又你中有我。
　　也只有莉亚这样的天才，才能创作出如此具有特色的作品，而这幅画能被命名为“爱情”，证明莉亚即便远在中国，心中也从未忘记三人之间的真挚感情。
　　“莉亚，我……我真的很抱歉，从未理解你的心意，还胡思乱想才酿成大错。我真心恳求你的原谅，只要你不要讨厌我，我愿意做任何事来弥补啊！”两天以来娄米拉已经数不清自己到底道歉了多少次，不过这一次显然有所不同。
　　两行夺眶而出的泪水不仅代表了她的忏悔，更意味着自己和莉亚之间总算迈出了谅解的那一步。
　　“哎……娄米拉，你爱我爱得很深，我又何尝不是无时无刻牵挂着你和欧妃琳卡……来，现在过来吧，让我好好抱抱你。”在莉亚终于对自己张开阔别已久的怀抱后，娄米拉立刻一头扎了进去，感受着莉亚的温柔和温度。
　　两个赤身裸体的美艳第三性美女，在工作室这么一抱，过去五年积累下来的情意便立刻战胜了各自的心结，维持了将近两天的冷漠也算逐渐消融。
　　“娄米拉，你应该还能在中国逗留一段时间吧？我记得你和欧妃琳卡都可以通过帕罗尼家族，拿到中国的商务签证。”
　　“是的，我这次能在这里至少生活180天，后面大概还有四个多月……”
　　“那就干脆留在我这里，直到你的签证过期吧。如果不是你强硬地反对我和魏秀风在一起，我本想早点把你接到家里的。”
　　“莉亚，确实是我的错，我……”
　　“好了好了，你的道歉已经够真诚了，我虽然生气，但你能回到我的身边，这份喜悦还是足以盖过你的错误。”
　　轻柔地抚摸着娄米拉的卷发，莉亚的声音恢复了娄米拉熟悉的自信和温柔，也让娄米拉的哭泣总算渐渐平复。
　　“莉亚，求你亲亲我好吗？我好想念你的亲吻啊。”
　　“呵呵，这有何不可，更何况我也无比怀念娄米拉的吻呀。”低头看着梨花带雨的娄米拉对自己楚楚可怜地嘟起嘴巴，莉亚顺从地将自己的嘴唇印上了她的丰唇。
　　四片唇瓣一经接触，便立刻如胶似漆再难分割，两条温热的舌头更用持续的缠绕，诉说着彼此心中的思念。
　　也正是在这心意相通的一吻后，无论是莉亚的大白肉棒，还是娄米拉的蘑菇头肉棒都相继勃起。
　　二人唇分之后纷纷低头注视到也在硬邦邦贴在一起亲吻的肉棒，莉亚的脸上总算露出了微笑，娄米拉则像个情窦初开的少女一般羞涩地笑着。
　　“我的小吉娜——是不是已经很想吃人家的大鸡鸡了？”
　　“皮可终于像过去一样称呼我了——好色的小吉娜当然想吃了——小吉娜不仅想吃小皮可的大鸡鸡，还想和皮可做更多快乐的事——”终于将过去对彼此的昵称叫出了口的二人，心中的阴霾散去，取而代之的自然是半年多分别之后，自然而然复发的爱意与性欲。
　　事实上在米兰这些年，莉亚、娄米拉和欧妃琳卡一直都称呼对方的昵称，而非欧美人惯用称呼的lastname，而在水乳交融的美好岁月里，皮可莉亚中的皮可二字，吉娜。
　　娄米拉中的吉娜二字，以及欧妃琳卡中的欧妃二字，才是三人之间惯用的谓称。
　　手拉手走出让二人冰释前嫌的工作室，来到客厅的地毯之上，莉亚一把将娄米拉推倒下去，自己随即压在对方的身上，任凭娄米拉的双臂再度搂紧自己的后背，感受着二人的肉棒在股间热烈摩擦，两条舌头又彼此纠缠了许久，对方的口水则好似甘甜的饮料，被贪婪地互相交换传递。
　　“小吉娜，还记得你我过去最喜欢的方式吗？”
　　“当然——小吉娜现在就想和小皮可这么做了——”在娄米拉热切的期盼中，莉亚微笑着暂离对方身体，走到距离娄米拉头顶大约一米位置再跪下身子，弯腰之后二人再次面对彼此的面庞。
　　在含情脉脉地彼此注视下，她们伸出双手捧住对方的脸颊再次热吻，并利用头顶朝向相反方向的便利，让彼此的舌苔上的颗粒感可以在摩擦中互相传递。
　　当莉亚忘情地舔弄娄米拉的腋窝之时，自己的腋下也在享受着娄米拉的亲吻。
　　当莉亚开始亲吻娄米拉的枣红色大乳头，自己的小乳头也被娄米拉轻柔吸吮。
　　当二人的乳房互相挤压，乳头和乳头间摩擦出酥麻的快感时，莉亚平坦的小腹和娄米拉结实的马甲线已经被舔得口水淋漓。
　　而当莉亚终于张口含入娄米拉那根咖啡色的蘑菇头肉棒，娄米拉也忘情地吃起莉亚的大白肉棒。
　　二人一边用力地起伏自己的头部，加大嘴唇对肉棒的包裹力度，一边伸出纤细的手指，温柔地抠挖进对方湿热的屁眼。
　　她们分别感受着彼此性器的热度，给予对方最温存的快感，听着口交中释放地靡靡之音，肛门还被对方越挖越深。
　　浓烈的爱意结合无比想要取悦对方的心意，让她们的吞吐愈发热烈，各自的肉棒每一口都能直冲对方的深喉，也恰恰能带来最充分的享受。
　　头部起落的速度越来越快，身体地轻颤和肛门的夹紧愈发强烈，在已经无比粗重的鼻息声中，二人抱着对方屁股的双臂忽然用尽全力，朝向不同方向的四条美腿也全部绷紧，大股大股的浓浊精液终于爆浆在彼此的口中，高潮的快感则彻底直击了二人的心田，可谓各自都在69式口爆中体验到了足以让人掉入爱河般的心动感觉。
　　“小皮可——人家的大屁股要坐了哦——”
　　“小吉娜果然会用这样的性交姿势呢——我就知道你一定记得我的喜好——”彼此吞咽完对方射在口中的精液之后，轮到莉亚躺在地毯之上。
　　在毫无软化迹象的大白肉棒上方，娄米拉背对着她，比一般人宽大一圈的肥臀缓缓落下，饥渴的屁眼很快便吞没了粗长的大白肉棒，而当激烈地交合总算开始，宽大肥臀扬起的肉浪简直让莉亚为之目眩。
　　她忍不住伸出双手去捏揉娄米拉的臀肉，自己的下体也用力向上挺送，和娄米拉的屁股撞击出响彻整个客厅的下流响声。
　　“让我也进入小皮可的体内吧——我真的好想念里面的温度——”
　　“当然没问题，小皮可的肉穴，也想念小吉娜的大蘑菇了——”在娄米拉女上位交合了上百个来回后，换成莉亚跪趴在地上撅起屁股，娄米拉那根好似蘑菇头一般的大龟头肉棒随即顶进了莉亚的屁眼。
　　激烈的活塞运动再次开启，娄米拉充分利用自己腰腹、大腿和臀部的肌肉，整个人化身开足了马力的性爱机器，一连串狂风暴雨般地抽送，把莉亚操得简直如上云霄，口中的浪叫从一开始就连绵不绝毫无停歇，下体的大白肉棒更是在前列腺被强力刺激的影响下无比肿胀，大量的精子则不断聚集于肉棒之内，随时有可能破关而出。
　　“小吉娜感觉快要射了，小……小皮可你怎么样？可以和我一起高潮吗？”
　　“等一等——再操下去人家也马上就要高潮了——让我们……用过去最喜欢的姿势做最后一步吧——”
　　在射精的边缘被莉亚制止了自己如同电动马达一般地强力操干之后，娄米拉对莉亚口中的“最爱”心领神会，拔出肉棒便坐在沙发之上，她的腰腹用力一挺，上半身背靠沙发靠垫，整个人随即倒立起来。
　　在娄米拉摆好难度颇高的姿势后，莉亚立刻越过她的身体走上沙发。
　　只见她双手扶着前方的沙发靠背，背对娄米拉慢慢半蹲双腿，二人各自用右手下弯自己的肉棒，伴随着圆润的屁股不断接近下方肥大的屁股，两根兴奋难耐的肉棒奇迹般互相进入对方的屁眼。
　　在彼此的肉棒都插至根部，彼此的臀肉交叠对撞。
　　彼此的睾丸隔着阴囊的皮肤错落紧贴后，莉亚和娄米拉都发出心满意足的叹息声。
　　随后扶着沙发靠背的莉亚，开始用力沉坐自己的屁股，下方的娄米拉则借住出色的腰腹力量，持续支撑着屁股之间的强力撞击。
　　在如此奇特的做爱姿势下，二人同时享受操人和被操的双重快感，真正意义上你中有我我中有你的水乳交融，更是带给心理上极大的刺激。
　　“啊啊啊——小皮可的鸡鸡，还有小吉娜的鸡鸡，都进入对方的体内了啊——”
　　“小吉娜和小皮可的屁眼也在一起被侵犯啊啊啊——”
　　“蛋蛋……也撞在一起，屁股也……撞在一起，这感觉太下流了……小皮可……小皮可要射了，啊啊啊啊啊——”
　　“小吉娜也……也忍不住……啊啊啊啊啊啊——”当爽快的高潮如期而至之时，互操屁眼所带来的奇妙感受达到了顶峰。
　　在彼此的精液几乎同时喷射的刹那，自己的屁眼和对方的屁眼都在全力收缩，肉棒射精导致肛门里也被炽热的精液冲刷，简直让人分不清你我之分，仿佛快感的电流在各自下体间循环往复，算得上最顶级的高潮享受。
　　“皮可莉亚，你真是……我割舍不掉的挚爱啊——”
　　“吉娜。娄米拉——你看我不也是一样，依然还像过去那样深爱着你。”伴随共振般彼此内射而消退的性欲，让莉亚和娄米拉总算从狂乱之中恢复了清醒。
　　不过她们还是抱着对方的屁股，贪婪地将屁眼口挤出来的精液全部舔吃干净，才宣告久违的性爱暂时告一段落。
　　“吉娜……”
　　“嗯？”
　　“有件事我依然需要你的帮助。我要你和我一起对他做出真正的补偿。”
　　“是补偿你对魏秀风的愧疚吧？”
　　高潮的余温之中，莉亚和娄米拉依偎在沙发之上，体味着半年未曾体会到的往日温存。
　　当莉亚突然说出两句乍听起来似乎不明所以的话，娄米拉却立刻听懂了她的意思，刚刚才因冰释前嫌而舒展开打的眉头却稍微紧皱。
　　“怎么了？吉娜你真的那么不乐意么？”
　　“不，其实这两天相处下来，我已经知道魏秀风是个不错的男人了。更何况错是我犯的，祸是我闯的，既然曾经的你在海外胡天胡地那么多次，如今也该让他也享受你们中国人口中的齐人之福了吧？”
　　“那你刚才为何犹豫了一下？有什么抵触尽管告诉我吧，我不会气你的。”
　　“我没……没有抵触，皮可你纯粹多心了。今晚或明天，如果你有计划的话，只要告诉我就好了，我不会有任何怨言的。”在莉亚将自己的初步计划，用十分真诚的态度讲出来之后，娄米拉本就因激动和羞涩而红扑扑的脸蛋似乎更为潮红了。
　　但莉亚当时压根猜测不到，前天的一场发泄般地性虐，之后又180度般被魏秀风发自肺腑的一席话感动地半夜难眠，娄米拉的心里不仅不再厌恶这个貌似抢走自己挚爱的男人，更因为他所谓的“一起爱着莉亚”导致的共鸣，对这个男人产生了一股特殊的亲近感。
　　直到当天晚上，等来魏秀风回家的二人，依然一切照常地陪他吃午饭、包饺子，即便三人在家都是一丝不挂，彼此的肉体和性器可以轻易一览无余，可魏秀风暂时也猜测不到，家里的这两位第三性绝色美人，将在明天为自己带来何等饕餮盛宴。
　　魏秀风：“娄米拉你可不知道，我认识莉亚的时候，不仅不知道什么叫做自慰和做爱，甚至搞不懂女孩子除了胸部以外，还和男人有什么区别。”娄米拉：“哈哈哈——怪不得你能被莉亚掰弯。也只有你们中国男孩才可能十七八岁还没什么性知识。在我的家乡委内瑞拉，有的男孩十八岁的时候都当爸爸了。”
　　莉亚：“啧啧，其实像我老公这样的男生在中国也是不多了，我可是自从上了中学，就知道男生和女生的区别，更知道自己不属于两性之中的任意一边哦。”
　　娄米拉：“所以你的老公被你从头到脚塑造了他的性观念，怪不得意大利的帅哥那么多，十年以来你还总是对人家念念不忘。”莉亚：“那些意大利的帅哥不就是有套漂亮的皮囊而已么，哪个男人能和我的老公相提并论？老公的身体、心灵，还有那根可爱的大鸡鸡，在我心里都是这世上的无价之宝。”
　　娄米拉：“My god，我的小皮可，我过去可从来没见过你这么露骨地表白啊。你老公对你来说是无价之宝，那我又算什么呢？”莉亚：“我的小吉娜，这个问题你明知故问。老公和我异体同心，而你则是我的小甜心、小情人，这世上我最信任和支持的人，也是我最爱的女人。”娄米拉：“好啊好啊，小皮可永远别忘了你说的话哦。魏秀风，我爱人的老公，要不你干脆把我也娶了吧，反正你们中国男人历史上不是能三妻四妾吗？我想我一辈子也离不开小皮可，小皮可一辈子也离不开你，那干脆我也不离开你好了。”
　　魏秀风：“喂喂——再怎么说也应该是莉亚，不不，你的小皮可娶你才对吧。再说三妻四妾那都是什么年代的事了，你们外国人对中国到底有多不了解啊……”
　　晚餐时段三人按照破五的习俗边吃着饺子喝着粥，家里因为多了娄米拉的加入则显得更加充满人气。
　　在魏秀风坚持要求每个人都喝点中国特色的白酒后，酒过五旬的他看起来兴致勃勃，好似家人闲聊家常一样，主动把自己少年时代的糗事拿出来和大家分享。
　　与之相对，坐在他对面的莉亚和娄米拉也喝得满面潮红，在被他的幽默逗得笑声不断之中，酒精的作用让她们更加放开自我，三人的关系在无意间被这顿晚餐拉进了许多。
　　酒足饭饱又酣畅淋漓地开怀大笑之后，时钟已经指向了晚上十一点左右。
　　率先洗漱完毕的魏秀风第一个上床，在酒精的作用下困意渐浓，大脑似乎也变得不太灵光，餐桌上三人间看似开玩笑式的对话，当时也并未被他放在心上。
　　“老公——睡着了么？”
　　“嗯嗯……已经睡着一半了——老婆也喝了不少酒吧，赶快睡觉吧——”一片漆黑之中，比魏秀风稍晚才洗漱完毕的莉亚走进卧室，滚烫的身体如往常一样钻进了温暖的被窝，用二人习惯的入睡姿势，侧卧在魏秀风的右臂旁边，并在对方的脸上印了一口睡前香吻。
　　本已随时有可能睡着的魏秀风，却在下一时刻，忽然感到自己的左侧忽然也传来一阵被子被掀开的动静，另一具炽热的肉体随即钻到了自己的身边。
　　“娄……娄米拉吗？”
　　“当然是我了，要不还能是谁？”
　　“这……这样合适吗？”
　　“你老婆都不介意，你有什么可介意的？刚才在酒桌上说过的话，你可不准不认账哦。”
　　“是呀——人家一点都不介意，相反还觉得这样才是真的甜蜜——再说两天的相处，看着她的乳房和下体，难道老公从来没对娄米拉的身体产生过兴趣吗？”
　　“要说没兴趣那是瞎扯，我只是在努力克制自己。”
　　“好了，从现在开始，你再也不用克制自己了——不，准确的说，我们都不用再克制咯——”
　　左拥右抱着两位堪称人间极品的第三性美女，感受着四条大长腿左右包夹着自己的双腿，即便被白酒搞得头晕脑胀，魏秀风又怎么还能立刻睡着。
　　更何况耳畔的吐气如兰很快便转为两条香舌对着自己的耳廓钻舔下去，股间迅速勃起的大肉棒又被两只手同时握紧，魏秀风在黑灯瞎火却又无比甜腻的包围下自然彻底乱了方寸。
　　其实乱了方寸的又何止魏秀风一人。
　　对于此刻的莉亚来讲，延续了十年的梦中情人和相爱了五年的挚爱共揽入怀，这种如同梦想成真又双倍浓情的体验再让她整个人彻底被爱包围。
　　而对于此刻的娄米拉来讲，一年以前因莉亚和欧妃琳卡那不可调和的矛盾而分崩离析的温情时刻总算回到了身边，欧妃琳卡虽然还未归来，但又多了一个宽容厚爱又理解人心的魏秀风在侧，让一生都让为了爱愿意付出一切的她第一次找到了家的感觉。
　　正是在这爱与欲的双重洗礼之下，三人间的亲热从一上来就如胶似漆，这边莉亚和魏秀风热吻不断，那边娄米拉已经伸手已经引导着魏秀风的右手摸到了自己硬挺的肉棒缓缓撸动。
　　这边莉亚开始温柔但有力地撸动魏秀风的肉棒，那边娄米拉又抢过魏秀风的嘴巴舌吻不止。
　　等到莉亚的舌头也加入战局，三人的脸颊互贴围成密不透风的三角，三条舌头一起吐出口外，极尽所能地三方交缠。
　　下面的三根肉棒也被不同的主人用手掌全力撸动，其中魏秀风的双手各握一根美人的肉棒套弄，自己的肉棒则被美人们各伸一手一起香甜撸动。
　　在漆黑的环境和温暖的被窝里，三人并未特意规范爱抚的形式，只是遵从人类求爱的本能，彼此的身体仿佛每一个部位都带来快感，从而让三人的肉体越贴越紧。
　　在仿佛永无止尽的三人舌吻中，莉亚和娄米拉都已经测侧着身体半爬在魏秀风的身上，二人的乳房兵分两路挤压着魏秀风两边的胸膛。
　　被窝中的六条腿已经交缠到分不清到底属于何人，小腹间过于狭窄的空间也让他们干脆不再伸手套弄对方的肉棒，反而在莉亚和娄米拉一起前后蠕动自己的腰腹中，大白肉棒和蘑菇头肉棒不断从两边夹击着黑黄色大肉棒。
　　就好似三张马眼口流淌出的爱液已经充足到令三根肉棒都光滑黏腻，三人在绵柔却渗透全身般的性欲影响下，空出的双手也在胡乱抚摸着他人的后背和屁股，最后莉亚和娄米拉干脆伸出手指探入对方的臀肉，尽情抠挖着滚烫饥渴的小屁眼，魏秀风的双手则用力捏着她们的屁股，感受着一个柔软一个紧致的不同触感，再用自己的掐揉带动着二位第三性美女越来越大力挺送各自的肉棒，三根肉棒好似十字交叉一般愈发大力地摩擦彼此，逐渐升温的高潮冲动也临近了缠绵至极的三人。
　　在黑夜的宁静被三人那回归原始的喘息声所替代良久之后，咖啡色的蘑菇头肉棒第一个进入了全力地冲刺，红肿的大龟头好似破城的战锤，每一记都重击着另外两根粗大的肉棒。
　　浓郁的热流从大龟头的马眼口喷涌而出那一瞬间，外表最漂亮的大白肉棒也开启了自己的奋勇，如同捣蒜的木杵全力对抗着大龟头的战锤冲击，很快也在势均力敌下爆发出爱欲横流的白浆。
　　没等两个挚爱的对手结束冲刺，下方压轴的黑黄色肉棒也进入了用力的上挺，最终令狭小的空间内形成三剑互损，三眼齐发，浓精大水漫灌的色情奇观。
　　魏秀风：“莉亚、娄米拉……这样的玩法，真是太舒服了——我算是被你们又一次开启了新世界的大门啊——”
　　莉亚：“那是自然了——以后老公就会知道，三个人之间能玩的游戏，可是比两人之间成倍增长呢——”
　　娄米拉：“嘻嘻——今晚暂且放过你了——等到明天白天，我可要继续好好补偿一下你咯——而且从明天开始，你再也不能叫我的名字，我要你也像小皮可一样叫我的爱称——”
　　当天夜晚，莉亚家的大床上，第一次容纳三个人一起酣睡。
　　他们当时还未曾料到，至此之后这张床上每天睡的人数，将不断发展至几乎容纳不下才算告终。

第10章 三色循环
　　大年初六，对大部分人来讲，似乎都因为春节长假将过多少有点落寞，不少在外归乡的游子也泪别父母，踏上追寻梦想的离别列车。
　　尽管再婚的父亲是魔都本地人，但母亲老家位于遥远的北方。
　　曾几何时，对于每年至少还要回家看望母亲的魏秀风来讲，大年初六也将是他和家乡别离的日子。
　　不过今年的春节看起来将格外与众不同，过去和甜宝交往时也未曾尝试的，以自己组建的核心家庭作为基地，能够每天都开心快乐的春节，让魏秀风自然感受着特别的甜蜜。
　　而对这个新家的成员，即秦莉亚和娄米拉来讲，这个春节也算得上是他们整个二十几年人生中足以值得纪念的，无比温馨又十足淫乱的节日。
　　初六上午八点，魏秀风在三人之中第一个醒来，在发现这一宿里自己、莉亚和娄米拉睡成了面朝一侧依次叠股而眠之后，即便昨晚的记忆因酒精上头而略显模糊，但他依然记得昨夜三人肉棒交错带来的痛快，虽然看着两位美女睡在身旁总多少缺乏一些真实感，可单单只是二人曼妙的身姿和恬静的睡容，就足以让魏秀风心潮大动美不胜收了。
　　昨晚喝了太多酒，因此必须要去排放一下尿水的魏秀风，尽量轻声细语地走进卧室旁的卫浴间，扶起硬邦邦的肉棒对准了眼前的马桶，却在刚想放尿的片刻，听到被自己背后的房门被再度推开。
　　“果然我们三人里最大的懒虫还是小皮可呀——以前在米兰的时候，也就数她最爱赖床呢——”
　　走进卫生间的人正是被魏秀风起床的动静所吵醒的娄米拉，喝酒过多导致晨尿过多的她也忍不住想要来卫生间小解，不过她的突然出现却让魏秀风刚要排泄的晨尿被憋了回去，并略显尴尬地对站到自己身边的娄米拉露出苦笑。
　　魏秀风：“不好意思，娄……不对，吉娜。我把你吵醒了。”娄米拉：“没关系呀，我平常也不喜欢睡懒觉。喂喂，你要干什么去呀——”眼看魏秀风竟然想要转身离去，娄米拉一把拉住了他的手腕，把他温柔地拉回了自己的身边。
　　魏秀风：“我只是想要女士优先罢了，我……”娄米拉：“嘿嘿，你这个大男人怎么还害羞了？难道咱们昨晚说过的话这么快就忘记了么？过去在米兰，我和小皮可之间一切经历，现在可是要和你共享的。还是说你嘴上说的好听，实际上还是一个道貌岸然，无法接受我们性癖好的伪君子？”
　　魏秀风：“喂喂，话可不能这么说！我单纯就想礼貌一下罢了。要说玩得极致变态，我可绝对不输给你们。”
　　被娄米拉故意一激，魏秀风干脆把心一横，站在娄米拉的身边左手搂住她的细腰，右手扶着自己的肉棒重新对准下方的马桶。
　　娄米拉：“这才对嘛——不过我刚才只说了一半，另一半则是你和莉亚曾经做过的一切，以后也要让我分享哦——否则我会觉得自己变成了你们二人的电灯泡。”
　　娄米拉说完后也伸右手搂住了魏秀风的腰，二人各自搂紧对方之后，扶着自己的肉棒慢慢放松肌肉，两大股尿液随即从并排而立的肉棒中飞射出来，在空中交织成腥臊的洪流，再一并掉落入下方的马桶。
　　娄米拉：“真是骚气好重的晨尿啊，要是不好好清理一下的话，会把残尿沾到家具上吧——”
　　甚至连马桶的抽水键都还没来得及去按，生性豪爽的娄米拉已经跪下身子，将魏秀风的肉棒连根含入口中，几番吞吐之后，算是把龟头清理了干净，更重要的则是能够亲口品尝一下这根越吃越香的大鸡鸡。
　　魏秀风：“中国古话说得好，来而不往非礼也，吉娜也别急着走，让我也来尝尝你那根骚气的蘑菇头鸡鸡吧——”
　　在娄米拉吞吐了好一阵子才吐出自己的肉棒之后，魏秀风当然不会错过这个绝佳的交流机会。
　　他立刻也学着娄米拉的样子跪下身体，将咖啡色肉棒顶端深红的大龟头含在嘴里吸吮好久，才略带不舍地吐出了这根尤物。
　　而在他站起身子之后，娄米拉立刻为他奉上了骚气浓郁却又另类香甜的热吻。
　　二人闭着眼睛湿吻了，各自伸手并拢住继续保持晨勃的两根肉棒搓揉套弄，空出来的双手也在对方的后背会皮肤上来回游。
　　又过了良久，他们才依依不舍地分开了嘴巴，看样子总算意识到再这么亲昵下去，恐怕又将干柴烈火一般大干特干起来了。
　　娄米拉：“不要吵醒皮可，跟我出来一下——”素来有锻炼习惯的娄米拉带着魏秀风轻声穿过卧室，走入了这套公寓的三室一厅之中，除卧室和工作室以外最后的房间—活动室，拿起了房间里的杠铃便开始锻炼。
　　在娄米拉习惯性地清晨健身开始后，魏秀风先来到厨房，用青菜、鸡肉、油醋汁和吐司片做成了三份简单的健康早餐，再拿着其中的两份三明治回到活动室内，和娄米拉在健身垫上席地而坐，娄米拉则第一次小鸟依人地依偎在魏秀风的身旁，二人边吃起自制三明治边聊着家常。
　　娄米拉：“现在你已经可以叫我吉娜了，想想我该怎么称呼你吧——我想我们三人都需要一个只有彼此才能知晓的亲密昵称。”魏秀风：“让我想想……其实我比你和莉亚都大了几岁，不嫌弃的话叫我风哥就行。”
　　娄米拉：“哈哈哈，这算什么老土的称号——以后我干脆叫你风风就行了，听起来还亲密一点。”
　　被娄米拉这么一挤兑，魏秀风也不禁苦笑出来，看来自己和两位第三性美女虽然情投意合，但部分观念还是略显土鳖。
　　但看着娄米拉肆意嘲笑自己的欢快模样，魏秀风倒是觉得这样的生活小插曲其实颇为温馨，也让他总算可以真正了解到娄米拉实则豪迈直爽的本性，体会到拉丁美女与生俱来的奔放和热情。
　　在吃完了简单但健康的早餐后，娄米拉继续完成自己每日至少要练习一个小时的健身功课。
　　不过在娄米拉还在锻炼之时，魏秀风并没有立刻离去，而是站上了窗边的跑步机，也开始了自己和莉亚时常会做，只是强度略逊于娄米拉这类职业舞者的体育锻炼。
　　娄米拉：“两天没练习，现在出了一身汗很舒服呀，哎哟？你怎么一边跑步一边勃起了？”
　　魏秀风：“还不是你提臀的时候那画面实在太香艳了，我刚好目睹了全过程，哪里还能忍得住……”
　　娄米拉：“哈哈，既然忍不住就不用忍呀，你其实随时可以和我亲热的，以后不要再这么见外了。”
　　清晨排尿后被互相口交搞得早就刺激起来的性欲，伴随着娄米拉忽然眯起的媚眼和干脆躺在健身垫上搔首弄姿的动作，很快便让在魏秀风的心跳加速难以自持。
　　他根本来不及去思索还是否要等莉亚睡醒才进行正式的亲热，身体已经不由自主地爬上了娄米拉的肉体，饥渴的嘴巴从对方清晰的锁骨开始亲起，无论甜枣般饱满的乳头还是六块结实的腹肌都没有逃过他的爱抚，而在娄米拉主动翻身并撅起锻炼到极为性感的大屁股后，魏秀风忍不住将自己的脸一口气塞进肥厚臀肉的包围，一边嗅起臀沟中积累的汗味，一边伸出舌头忘情地舔着娄米拉的屁眼，一边用手套弄着自己的肉棒。
　　魏秀风：“吉娜运动后留下的味道真的太好闻了，我觉得自己简直紧靠闻着这气味就能把高潮撸出来了。”
　　娄米拉：“看不出你的嘴巴也挺甜的——这可是无论皮可还是欧妃都赞不绝口的世界级屁股哦——别光是亲她，她现在想要吃掉风风的鸡鸡了。”在娄米拉动情地召唤下，魏秀风当然忍无可忍。
　　他的肉棒第一次进入了娄米拉的肛门，立刻展开了一轮激情澎湃地抽送，与此同时娄米拉也不断迎合魏秀风的突入，屁股和腰腹用力向后挺臀，让交合的力度成倍增加。
　　第一次享用娄米拉那充满力量的肥臀，并感受远超莉亚地强力臀击，让魏秀风从一开始就频频倒抽凉气，不得不打起精神来保持耐久，才好匹配娄米拉如此强力地巨臀反击。
　　魏秀风：“吉娜的屁股的确是世界级的，力量和肉感完美搭配，简直太厉害了。”
　　娄米拉：“风风的大鸡鸡也很厉害，有着完全不逊于小皮可的尺寸，而且到底还是男人的力量更足，人家被操得很爽啊！”如果说此前的日常锻炼，只是让魏秀风和娄米拉少量出汗，那么这场初次对决就已经热火朝天的做爱，则因为二人都在毫无保留地全力以赴，反而让他们逐渐大汗淋漓。
　　至于那根被世界级臀肉包围的黑黄色肉棒，以及在自己手中越撸越快的蘑菇头肉棒则早已濒临射精的边缘，仅仅依靠二人都想再坚持一下的意志力才勉强支撑到了现在。
　　娄米拉：“风风——人家已经见识到你的厉害了，现在可以释放了……因为……人家已经不行了，啊啊——”
　　魏秀风：“鸡鸡被绞杀了，啊啊！”
　　激情碰撞全力操干的最终结果，当然是毫无保留酣畅淋漓的双双高潮。
　　在两根肉棒几乎同时射精的时刻，魏秀风可以说使出了吃奶的力气加速到了极致，娄米拉忘情的浪叫更是响彻整个房间，甚至能传遍整间公寓。
　　魏秀风：“吉娜的屁股，这次真是让我见识到了……啊！老婆，你什么时候站在那里的？”
　　由于后入式做爱时二人正好背对房门，过于投入的他们甚至都没有察觉到已经苏醒的莉亚早已站在门口，一边看着二人做爱一边撸着自己的肉棒。
　　因此当魏秀风和娄米拉总算分开彼此的身体时，他便在发现莉亚早已观战之后失声惊呼了出来。
　　莉亚：“嘿，你们操得如此惊天动地，我想继续睡懒觉也不容易呀——不过人家虽然很感谢老公为我做的早餐，但你们趁我睡觉时就私自开战，可是要接受惩罚的——”
　　娄米拉：“嘻嘻，反正也不是第一次被你惩罚了，就算你要把我大卸八块，我也不后悔好好体验了一下风风的激情哦——”在莉亚提出要惩罚一下的要求后，娄米拉明显面露喜色，射精后根本没有任何软化的蘑菇头肉棒甚至兴奋地跳动了几下。
　　而在她的身边，察觉到莉亚对于自己“偷腥”不但没有意见，相反还颇为满意的魏秀风也迅速从被撞破好事的惊吓中恢复了常态，在注意到两位第三性美女提到惩罚二字后简直两眼放光，他倒是乐得清闲，却没料到在自己又想起身离去，为二人腾出独处空间时再一次被莉亚拉住了刚刚迈出的脚步。
　　魏秀风：“老婆，我只是想去做点午餐给你们吃。”莉亚：“昨晚酒足饭饱现在又吃了早餐，我们哪有胃口立刻吃午饭呀。再说我可没说过惩罚只针对吉娜一人，背着人家偷偷做爱的惩罚，连老公也有份哦！”
　　也只有在娄米拉作为第三者加入其中的三角情色关系下，魏秀风才终于明白自己的恋人，在性癖上的灵感有多么变态。
　　当家里的时钟又向后推延了一个小时，在大部分人都在家或餐厅吃午饭的时候，莉亚家的客厅里却在上演着另一幕极致销魂的性游戏。
　　“小吉娜、老公——现在开始是惩罚时间，无论人家做了什么都不许反抗哦——”
　　只见在那承载了无数次欢爱，被不知多少体液灌溉，甚至已经色迹斑斑的地毯上，魏秀风和娄米拉在莉亚的要求下并排跪倒，将二人的屁股下贱地撅起在莉亚眼前。
　　莉亚从沙发上取过两个靠枕，让二人的头部枕在其上，屁股仍保持着撅起的姿态。
　　随后两对情趣手铐先将他们的双手反手铐在背后，两幅眼罩戴在二人的脸上，两套一大一小的子母项圈分别套住了二人的脖子和肉棒根部，各自的屁眼再被两根粗大的假阳具分别堵住出口。
　　注意到二人仅仅被捆绑完毕，两腿间的大肉棒就已经十分硬挺，甚至在顶端冒着爱液，莉亚满意地笑了笑，随后又取来一瓶散发着神秘熏香气味的润滑液涂抹在自己的双手之上，一脸期待地坐在二人的身后，先一手一根大力撸动他们的肉棒。
　　本以为这轮惩罚性游戏只是要下贱地撅起屁股让莉亚玩弄的二人，最初还在莉亚对自己的肉棒进行手淫时颇为爽快，屁眼里强力震动的假阳具也带给前列腺酥麻的快感。
　　但说到底无论魏秀风还是娄米拉，依旧太小看莉亚在极致性爱上的天赋。
　　没过多久，莉亚便松开了撸动他们肉棒的双手，也不再进行任何的进一步爱抚，随后一阵越来越远的脚步声从二人身后不断传来，再加上不知为何下体即便不被爱抚也变得无比火热的奇怪感受，让依旧跪在地上的二人陷入了强烈的迷惑。
　　魏秀风：“老婆，你要去哪里？你所谓的惩罚就这样结束了？”莉亚：“人家玩着玩着就有点困了，我先去补个回笼觉，一会儿再来惩罚你们哦——”
　　娄米拉：“皮可，你给我们涂抹的是”夜乐园“的催情润滑液”镇魂曲“吧？这药效发作起来可不是一般的厉害，哪怕你真的困了，也先解开我们的手铐呀——”
　　莉亚：“嘿嘿，作为被惩罚的一方，小吉娜可没有权利向我提要求哦——再说这本来就是惩罚的一部分，如果只让你们舒服地高潮，又何来惩罚一说呢？”根本不理会双手被绑、双眼也被挡住的二人，莉亚自顾自走回了卧室。
　　当卧室关门的响声从二人背后清晰地传入他们的耳朵，先不说下体愈发燥热而不住扭动身体的魏秀风，心知“镇魂曲”药效强大的娄米拉可是再难淡定下去了。
　　娄米拉：“风风，你的老婆这次看来动真格的了，快点试着帮我解开手铐吧，这种名叫”镇魂曲“的催情药真的非常可怕，若是性欲无法顺利发泄，咱们甚至有可能被折磨到昏厥过去。”
　　趁着药性还未全部吸收进各自的肉棒，娄米拉赶紧从跪着的姿势改为背对魏秀风侧卧在地上。
　　但无论同样背对她侧卧下来的魏秀风如同用力拉扯她手上的手铐，抑或是娄米拉也试图帮魏秀风松绑，牛皮制成且必须靠钥匙解锁的手铐都毫无动静。
　　也正是在彼此松绑失败所消耗的时间里，他们都感觉肉棒内开始浮现出仿佛无数小虫在里面蠕动一般，奇痒无比的痛苦则开始侵蚀着他们的理智。
　　娄米拉：“来不及了，药效已经开始发作了。风风，快点趴在我身上吧，要不咱们都要被这种奇痒折磨疯掉了。”
　　魏秀风：“不用你说我也要这么做，因为鸡鸡实在太难受了！”感受到自己的肉棒在药效的摧残下不仅勃起到极致，甚至因某些化学成分的影响青筋暴起龟头肿大，下体只觉愈发激痒的魏秀风赶紧在娄米拉的要求下笨拙地翻身，在双眼双手都被禁锢的条件下努力朝她的身上蠕动而上，并在二人的肉棒总算贴在一起，娄米拉健壮的大腿拼命夹住自己大腿后，两个人不得不来回扭动他们的下体，以求至少能靠肉棒间的激烈摩擦来止痒。
　　魏秀风：“老婆！快点出来帮我们松绑吧！只是这么摩擦，止痒的效果实在有限啊！”
　　娄米拉：“天呐！小皮可竟然完全没反应，她一定已经睡着了！现在光靠鸡鸡摩擦实在不够用了，只好用咱们的嘴巴来共度难关了！”由于“夜乐园”的名药“镇魂曲”不仅会为使用者带来必须靠性交才能克制的奇痒，而且还会大幅强化肉棒的耐久性，魏秀风和娄米拉不得不在单纯摩擦无果后，再度笨拙地移动身体。
　　在他们好不容易变成69侧卧在彼此身边后，奇痒无比的肉棒立刻感受到彼此嘴巴用力地吸吮，其力道之大简直犹如要把对方肉棒生生吸断，彼此的喉咙则不断在这残酷的性欲折磨下呻吟不止。
　　也正是在这个二人已经将全部精力集中在为对方口交的时刻，他们的脖子上的项圈忽然被相继一股外力拉扯，项圈上的暗扣竟然被吸在了对方肉棒根部的暗扣之上，导致二人的嘴巴竟然就此再也无法离开对方的肉棒，头部则被牢牢锁死在了对方的两腿之间。
　　“呜呜呜呜！”
　　莉亚：“哈哈哈，其实我可一直没有离开哦，而且小吉娜和老公好像雌雄同体的四脚怪物一样摩擦鸡鸡，下流的动作让人家看得很爽呀——”原来就在魏秀风和娄米拉为了肉棒的剧烈瘙痒不得不笨拙地摩擦下体之时，莉亚压根就没有回去自己的卧室，而是用虚假的关门声误导了在性欲折磨下都不可能再仔细观察周围环境的二人。
　　在他们的嘴巴别无选择地为对方的肉棒进行口交之际，虽然下体的瘙痒的确伴随着嘴唇和肉棒地激烈摩擦有所缓解，可根本无法闭上的嘴巴外也是唾液横流，喉咙里不时发出阵阵呻吟，头部则在项圈和对方肉棒根部的暗扣连接中无法擡升超过十公分以上，嘴巴的吞吐速度强烈到犹如捣蒜，让他们在视觉上简直化身为衔尾蛇一样的肉欲动物。
　　莉亚：“两只可爱的小动物，是不是光靠口交还是难以射出来呀？看在表演得如此火热的份上，现在让人家来帮你们一把吧——”莉亚所谓的帮助，其实仅仅是她在全程目睹活春宫表演后实在按捺不住自己的欲火，想要奸淫恋人和情人屁眼的冲动。
　　于是她率先跪在娄米拉两腿之间，拔出她屁眼里的假阳具，就开始用自己的肉棒代替插入，一上来就是毫不留情的强力操干，右手还不时扬起去抽打娄米拉的大屁股。
　　娄米拉：“呜呜呜呜呜！”
　　莉亚：“下面轮到老公了——老婆这就来帮你哦——”足足操了上百次抽插后，下方的娄米拉终于在混身痉挛中将比平时多出一倍的巨量精液爆射进了魏秀风的口中。
　　在她好不容易射精后，整个人都有点爽到虚脱，眼罩中的两眼虽然还没到失神的地步，却也已经目光呆滞到毫无神采，可见药物和强烈的搔痒折磨后，高潮的快感有多么剧烈。
　　莉亚：“老公加油，小吉娜的嘴巴也别偷懒，人家看得出老公的大鸡鸡也快爆发了哦！”
　　魏秀风：“呜呜呜呜呜……”
　　莉亚：“啊啊啊——两只好色的小动物表现得真棒呀，人家也……也忍不住了啊——”
　　在莉亚的调笑声中，和娄米拉一样挨操了上百下的魏秀风也总算等来了射精的释放，在他也将超过平时两倍的浓精全部射进娄米拉口中之时，莉亚那根从一大早偷看二人在活动室偷情就持续被自己撸动的大白肉棒，也一并突破了精关的束缚，大量的精液伴随着最强力地操干全部冲进了魏秀风的体内。
　　莉亚：“真是太棒了——人家已经对这次惩罚心满意足了，老公和小吉娜也可以轻松一点咯——”
　　连续把自己最爱的两个人操到精关失守，心满意足的莉亚终于解开了对他们的全部束缚，让已经满头大汗的魏秀风和娄米拉总算得以喘息。
　　可就在下一个瞬间，看似已经十分疲惫的二人反而搀扶着彼此咬牙站起身子，在莉亚还没来得及反应过来对方要做些什么之时，她已经被娄米拉一把扑倒在地，连自己的老公也迅速压了上来。
　　娄米拉：“淫荡的小皮可——你不会不知道”镇魂曲“的药效不靠两三次射精可是不会彻底消散吧？”
　　魏秀风：“你这个贱老婆，刚才对我们所做的一切，我们必须加倍奉还给你了。”
　　莉亚：“老公、小吉娜，不要，不……呜呜呜……”或许是被剧烈的瘙痒折磨到早已失去理智，也或许是“镇魂曲”的药效真的会让人发狂，没等莉亚把求饶的话全部说完，娄米拉已经一屁股坐在她的脸上，毫不留情地用肥硕的臀肉泰山压顶，把莉亚的整张俏脸全部压在充满汗味的臀缝之间。
　　与此同时，就在莉亚半推半就略微挣扎之际，魏秀风已经取来被放置一旁，还剩大半瓶的“镇魂曲”，滴了几滴倒入手掌，又立刻涂抹在了莉亚的肉棒之上。
　　没有任何工具的加入，也不用情趣用品进行束缚，娄米拉和魏秀风在强烈的欲火下变得无比狂野，一个持续屁股坐脸，双手还扣着莉亚的手腕，强制让对方亲吻自己的屁眼，另一个则扛起莉亚的双腿便将自己的肉棒连根操入早就饥渴无比的屁眼，立刻开启了激烈地挺送。
　　而在如此姿势之下，莉亚的嘴巴和屁眼都被侵犯，却恰恰没有被关照到自己也开始逐渐瘙痒起来的肉棒。
　　被挚爱的二人压在身下，修长肉体的扭动变得愈发强烈，而当魏秀风突发奇想，开始强撸几下大白肉棒又忽然停手，操干几下之后又恢复强撸，如此循环往复几轮之后，下方的莉亚简直陷入了比刚刚的魏秀风和娄米拉更为残酷的瘙痒地狱，被大屁股埋在下方的俏脸已经写满了欲火和痛苦一并带来的扭曲，大白肉棒自身更是爱液狂流。
　　娄米拉：“你这只下流的小动物，好好表现的话可以考虑让你释放哦！”莉亚：“让人家做什么都可以，只求两位亲爱的能放过我——让人家射出来吧——”
　　在娄米拉稍稍挪动屁股，改用蘑菇头肉棒强插进莉亚的嘴巴后，大量炽热的尿水迅速从马眼口喷射出来，被尿液灌入的莉亚则为了彰显自己的顺从，大口大口地将其吞咽下肚。
　　魏秀风：“老婆表现不错，现在该轮到我了——”娄米拉：“小吉娜也要信守承诺了，小皮可干脆用人家的世界级屁股好好爆射吧——”
　　在莉亚吞尿完毕后，魏秀风和娄米拉迅速调换了彼此位置。
　　这一回轮到魏秀风用自己的肉棒全力突刺着莉亚的喉咙，娄米拉则跨坐在莉亚的大白肉棒之上，强力沉坐着自己的肥臀，也让大白肉棒在如此操干了许久之后，在狭窄的屁眼里逐渐迎来了解放的时刻，而在癫狂的时刻来临之际，莉亚再度享受到口中那根属于老公的大肉棒尿液狂射，以及自己的肉棒总算爆射精液的极致体验。
　　至于她在高潮时的表现，除了和魏秀风、娄米拉刚刚69口交中高潮一般地全身痉挛，本应美妙明亮的双眼已经爽到翻起了白眼。
　　莉亚：“啊啊……真是爽爆了……你们两只可爱的小动物，刚才真是要把人家搞死了。”
　　娄米拉：“哈哈哈，你怎么不说刚才也差点把我和你老公搞死啊。还用上项圈的暗扣，也只有你这只更可爱又好色的小动物才想得出这种办法了。”莉亚：“谁让你我都从骨子里就是十足的变态呢——而我的老公则是天底下最爱变态第三性美女的男人哦——”
　　魏秀风：“你这么说可是见外了，我现在哪里还只是最爱第三性美女的男人，我自己都已经被你们掰弯成十足的变态了。”莉亚：“那正好呀，男变态女变态刚好相爱，反正你这辈子是离不开我们啦——”
　　娄米拉：“嘿嘿，你们这变态的小两口别光顾着说话，现在天色明亮，还有一整天的大好时光，别浪费了”镇魂曲“还没彻底挥发出的药效哦——”莉亚：“那是自然的了——今天还长，但该干的事可远没干完。老公——如果人家和小吉娜还想继续求欢，你会不会觉得我们实在下贱的够呛？”魏秀风：“老婆你说什么傻话呢，我自己也快成天底下最下贱的男人了，你不要再废话下去了，我都快忍不住想要再次扑到你的身上了。”莉亚：“嘿嘿，那就来呀，看看谁怕谁咯——”在大年初六这个注定令人铭记一生的日子里，距离彻底释放完体内欲火还有一定距离的三人，很快就在调笑之中再度纠缠在了一起。
　　三具肤色各异的肉体一经交缠，则干脆一竿子操到深夜，可谓极尽变态和色欲之能事，也可谓极尽彼此间的爱慕与渴望。
　　即便在冬季之中，一日内也能偶有阳光相对明媚的下午，娄米拉虔诚地跪在地上，埋首于莉亚分开的两腿之间，右手套弄着大白肉棒的根部，厚实的嘴唇不断吸吮着肉棒的前端。
　　莉亚一边享受着娄米拉的口交，自己也仰着脖子口含着魏秀风的肉棒，贪婪地将整根肉棒从头舔到底，没有放过每一寸炽热的表皮。
　　魏秀风被莉亚口交了一阵，站起身走到娄米拉的背后，抱着因跪姿而撅起来的肥臀，先忘情地舔了舔屁眼，再把蘑菇头肉棒掰弯到大头朝后，并被自己的嘴巴用力吸吮。
　　舍不得口中无物可亲的莉亚过了一阵再度来到魏秀风背后，抱起恋人的屁股，用自己的舌尖不断舔弄怎么看怎么可爱的屁眼。
　　过不多时，同样不满足于只被魏秀风亲吻下体的娄米拉再度寻觅到莉亚的下体，她一边撸动着莉亚的肉棒，一边亲遍包括屁眼和阴囊在内的全部敏感部位。
　　仿佛无限循环的口交大阵在最后不可避免地形成了三人回路，都不舍放弃口交的快感，也很想为对方带来快乐的三人干脆侧躺着围成一圈，莉亚吃着自己恋人的肉棒，右手抠挖着他的屁眼，魏秀风用手强撸着娄米拉的肉棒，继续将舌头不断钻进她的肥臀，娄米拉则将口交肉棒和抠挖屁眼的力度结合地最好，不断带给莉亚绝对顶级的体验。
　　本就越烧越旺的快感，伴随着三人交互口交，仿佛在他们之间形成了快感的回路，从莉亚传到魏秀风，再从魏秀风传到娄米拉，最后又从娄米拉传回莉亚。
　　口交的力度随着射精的临近愈发强力，三人最后干脆放弃其他所有爱抚，专心致志地抱着前方的屁股全力吞吐随时可能高潮的肉棒。
　　而当高潮当真到来的刹那，射精的冲动似乎也形成了身体间的回路，莉亚的嘴里刚刚尝到腥臭的浓浆，自己的肉棒便不由自主地爆射在娄米拉的嘴里，娄米拉还没来得及吞咽几口，肉棒里的精液又被魏秀风吸出了马眼口，魏秀风一边吃着娄米拉的精液，一边让自己的恋人吃着自己的精液，那种如同全身贯通一般地极致享受，让三人的喉咙里都发出连绵不绝的欢愉呻吟。
　　傍晚时分，厨房里上演着下流的做饭性爱秀。
　　自告奋勇的莉亚第一个下厨，她一边在案板上制作着撒满芝士和咸肉的披萨，一边感受着娄米拉在自己背后用力操干屁眼，自己的恋人则蹲在大长腿和橱柜间狭窄的空间里，尽心尽力地为大白肉棒继续口交。
　　在披萨总算被端进烤箱之后，轮到娄米拉用家乡的风味调制可口的沙拉，在她的背后和两腿之间，魏秀风和莉亚像刚才一样如法炮制，黑黄色肉棒突击着娄米拉的肛门，莉亚轻薄的嘴唇也大口吞吐着蘑菇头肉棒。
　　最后上阵的自然是三人中唯一的男性魏秀风了，他在炒锅边全力以赴，先后烹饪出色香味俱全的蜜汁小排和大煮干丝，他自己的屁眼和肉棒毫无悬念地被莉亚和娄米拉的肉棒或嘴唇全力侵犯和侍奉。
　　等到所有美味佳肴总算全部制作完成，三人一个小时前还在循环口交中刚刚射过的肉棒又再度濒临射精的边缘。
　　在用最快速度吃完晚餐，甚至在吃饭之中都不忘挨着彼此的身体，一手拿筷子一手撸动身边之人的肉棒后，在莉亚的提议下，战场从白天的客厅转移到连接着卧室的浴室之中。
　　而在莉亚拿着足足两大根注满灌肠液的注射器最后一个走进浴室之时，已经在门口热吻不止的魏秀风和娄米拉，眼中都散发着无比期待的光芒。
　　莉亚：“老公、小吉娜，让我们用最极致的享受，为这难忘的一天画上圆满的句号吧——”
　　娄米拉：“乐意之致哦——我的小皮可——”
　　魏秀风：“我也愿意得很啊——老婆、小吉娜——这本就我们表达爱意的最好方式，也是只属于我们的生活方式！”
　　温暖的一池热水之中，魏秀风和娄米拉站在一起对莉亚张开充满爱意的怀抱，莉亚满脸笑意地步入其中，三人的身体再度围成浪漫的三角形，三条舌头也围成一圈交互缠绕，下体的三根90度上翘的肉棒更是如同三杆肉枪一般堆成一处，在彼此如有韵律一般挺送腰腹之中摩擦着彼此的龟头。
　　在将两根注射器内总共2000cc的灌肠液均分三份注射进彼此的屁眼后，三人的小腹都好似三个月的孕妇一般略微隆起，比过去任何一次灌肠都要强烈的便意更是让早就习惯了这种玩法的三人也忍不住皱紧眉头。
　　但纵然处于稍不留神就可能一泻千里的状态，这一次莉亚却没有拿出用来堵住屁眼的假阳具，也没使用过去自己和魏秀风玩过的中空双头龙，而是给出了一个极为下流也极为困难的建议。
　　莉亚：“今天晚上无论多么难忍，也只允许用手指或鸡鸡来帮对方堵屁股哦——”
　　魏秀风：“老婆都不怕，我一个大男人又怕什么。”娄米拉：“再说这样的玩法足够变态，光是听起来就让我好兴奋了——”莉亚：“小吉娜可别光说大话，一会儿真要憋不住的话，有你哭叫的时候哟——”
　　依然围成三角形站立在水中的三人之中，莉亚率先凑到娄米拉的左手边，用自己的舌头舔进对方的嘴巴。
　　二人没吻多久，娄米拉便忍不住呻吟了几声，原来莉亚已经趁接吻之际用两根手指抠进了她的屁眼，在一片肮脏的泥泞中毫不留情地缓慢搅拌。
　　眼见莉亚和娄米拉已经进入状态，魏秀风也向前迈出一步，舌头重新加入两位美人的舌尖之中一起纠缠，他的右手也绕过恋人的屁股，两根手指伴随着莉亚的娇呼抠挖进泥泞的泽国。
　　接下来的时间里，娄米拉的右手也钻进魏秀风的股间抠挖着他的屁眼，三人拼尽全力忍耐便意导致不住呻吟，因而无力再用舌头彼此纠缠，可空出来的左手又摸到旁边那人的肉棒上用力撸动，形成了魏秀风抠莉亚屁眼，莉亚抠娄米拉屁眼，娄米拉又抠魏秀风的屁眼，魏秀风手撸娄米拉的肉棒，娄米拉手撸莉亚的肉棒，莉亚又手撸魏秀风肉棒的三人循环。
　　娄米拉：“天呐，我收回刚才说的大话，这样抠下去，屁眼实在快坚持不住了——”
　　莉亚：“人家也没法再怪你了，因为莉亚的屁眼也快爆炸了——的确……这样的玩法刺激过头了——”
　　魏秀风：“那就干脆别再忍耐了，反正对于我来说，无论莉亚还是吉娜，排出来的东西都不嫌弃啊！”
　　莉亚：“老公说得对，听我数到三咱们一起松手吧——一、二、三！”在温暖如春的浴室里，有一片镶嵌在地里的大浴缸，里面盛满了让人可以舒筋活血的微烫清水。
　　而在清水之中，则站着三个无比变态又爱慕彼此的男人和第三性美女。
　　当他们的右手同时拔出身边之人的屁眼口，三股褐色污物从三人的屁股中飞射而出，其流量之大、味道之臭、下流之致，堪称绝无仅有的肮脏瀑布。
　　在三人一同发出根本无法克制的浪叫之时，三人份的污物迅速污染了原本清澈的池水，浴室内常见的湿气也被扑鼻而来的臭气迅速代替，很快三股黄色的尿水便加入到粪水的行列。
　　三人一边持续排泄污物，一边忍不住将尿水喷洒上彼此的下体，再从各自的大腿上缓缓流入下方的浴缸，最终令整缸池水都染上了褐黄相间的恶臭颜色。
　　正是在这绝无仅有的污池之中，本应处于社会顶端的绝色丽人们，和那个幸运的男人一起，却在忘情地疯狂做爱。
　　只见拉丁裔的咖啡色美女跪趴在满池污水里，她的乳房和肉棒都被水面覆盖，仅留肥大的屁股和脸孔冒出水面。
　　结合了东西方美感的白肤混血美人将咖啡色肥大屁股让给了那个幸运的男人，看着他依次挺枪入洞、用力酣战、右手还摸进一池污水内强撸着拉丁裔美女的肉棒，混血美人再难忍耐自己的欲望，她选择站在恋人的背后，淋了尿液的大白肉棒干净利落地进入了恋人的屁眼。
　　随着混血美人也加入战局，三人正式用彼此的屁眼和肉棒连成一体。
　　他们毫不在乎正身处恶臭的池水之中，疯狂挺送着各自的腰腹，勉强位于水面上方的黑黄色肉棒和大白肉棒一起奋勇抽送，前方的咖啡色肉臀也在用力后顶，胯骨和屁股的对撞声不绝于耳，肉棒和屁眼的主人们也在发出愈发粗重的喘息，但丝毫不影响下方的三人交合依旧保持着最高的强度。
　　在仿佛置身云端地做爱之中，三人都已经连接吻或淫语都无力维系，任凭各自的加速度逐渐攀上顶峰，任凭各自只能发出最原始的纵情大叫，任凭体力终究在此耗尽，任凭当天最后一发，也几乎射空最后弹药的精液从各自的马眼口爆射而出。
　　一天之后的大年初七，大部分人结束了自己归乡的假期，恢复了他们的社会属性，再度投身到为家人或理想而打拼的生活之中。
　　魏秀风自然也不例外，在经历了一个如此精彩又余味悠长的假期之后，他带着对未来的美好畅想，回到了自己的工作岗位，开启了自己新一年的奋斗历程。
　　在魏秀风正在工作岗位上全力以赴的同时，在那个温馨又淫乱的小家里，昨天已经彻底泄欲的莉亚和娄米拉却难得在家穿上两件浴袍，坐在阳台玻璃窗之内，一边喝着咖啡一边进行着二人之间的对话。
　　只不过这一次，她们之间既没有彼此误会时的剑拔弩张，也没有激情燃烧时的娇憨好色，反而在各自的脸上表现出一定程度的认真严肃。
　　娄米拉：“莉亚，你知道，现在的我肯定不会再要求你和我回去，甚至很乐意用签证里剩下的几个月，和你们一起生活在这个奇妙的新家里。但是你也应该深知的是，即便你躲到天涯海角，帕罗尼的家人和欧妃琳卡还是最终会找上你的。”
　　莉亚：“我明白……可能我终究躲不掉帕罗尼家族的内斗，但无论如何我必须要试一试。”
　　娄米拉：“那么，可以允许我带你的男人，真正见识一下”夜乐园“的真面目吗？我认为尽早让他了解到你最后也是最核心的秘密，才是最终能助你摆脱宿命的最好办法。”
　　莉亚：“我理解，但此事实在非同小可……我需要你给我一点时间仔细想想……”
　　大约十分钟的沉默之后，莉亚总算放松了口风，哪怕她的眉头依然紧皱。
　　莉亚：“我同意，就好像十年前他从那两个坏孩子手里救下我一样，该到了让他再一次变成我的救世主……不，甚至是你我共同的救世主的时候了。”在当时的莉亚那不为人知的内心世界里，还有一个并未向娄米拉名言，势必要经历苦难，但回报也无比巨大的终极追求。
　　能够完成这个追求的人却并非莉亚本人，或者光靠她一人之力无法做到。
　　至于自己发自内心热爱的男人，则早已成为了她心目中，注定将在未来某个时点力挽狂澜的救世主。

第11章 弃如撇屡
　　对于吴云宁这个名副其实的富二代来讲，今年的一些经历，看起来都似乎将成为他从出生到现在的二十年里，值得纪念的日子。
　　作为一个山西煤老板的独子，吴云宁从自己4岁记事开始，就过着令别的孩子们都羡慕的富贵生活。
　　衣食无忧、名牌傍身、学业不愁，这些富二代的标配自然是不在话下。
　　俊秀的容貌、细嫩的皮肤和情商上的天赋，则让他从小便博得了父母、家族乃至老师和同学们的一致喜爱。
　　再加上吴云宁天资聪慧，在小学时便展露出过人的智商，更让他可以很自信地表示，如果这世上真有人能被称为天之骄子，那么自己毫无疑问是这个名号的有力竞争者。
　　但或许是荣华富贵来得实在容易，也或许是常人要用一生才能奋斗出来的社会地位被他唾手可得，自从上到大学以后，吴云宁反而感到了一丝烦恼，而这烦恼的根源，则在于他才年仅二十岁，就似乎已经缺失了奋斗的目标。
　　好像无论自己做错什么，生活的质量都不会偏离原有的轨道，无论自己做对什么，从家人和朋友那里得到的爱护也并不会有多么鲜明地变化。
　　在他18岁时，第一次意识到这种幸福的烦恼，令他向远在山西打拼的父亲提议要创办自己的公司。
　　等到他19岁那年，一家被命名为“云朵娱乐”的经纪公司被注册到了他的名下。
　　而在他如今已经步入20岁的此时此刻，“云朵娱乐”已经完成了和多名影视界小明星的签约，成为娱乐界冉冉升起的一颗新星。
　　在吴云宁的计划中，他本想通过对“云朵娱乐”地细心经营，开拓出不同于父亲的另一套商业模式。
　　养尊处优的童年并未麻痹他在经营上的敏锐，他深知父亲的挖煤事业不可能永远长青，他深信自己所做的一切，终将在某一个时刻为家族的长期繁荣做出不可磨灭的贡献。
　　几个月前的偶然机会，让他认识了父亲的旧交金铭夫妇。
　　原本只是想用巴结吴云宁来侧面示好他父亲的金铭，很快便带着吴云宁一起去往那个被称为“夜乐园”的魔都禁地。
　　从16岁开始身边就不缺女人的吴云宁，很快便被“夜乐园”可以满足任何客人任何需求的经营宗旨，以及严格纪律和保密性的做事风格深深吸引。
　　但就在他提出想亲自注册“夜乐园”的会员，不再满足于只是被当作金铭的朋友而被招待之时，“夜乐园”中国分公司的总经理，那个年纪轻轻又外表妩媚，还会经常高冷到令人难以接近的楚天雅，出人意料地拒绝了他的入会申请。
　　“吴先生，很遗憾地告知您，虽然”夜乐园“的客户群体大多是社会上的上流人物，但我们选择会员的标准却并非只看财富。在帕罗尼家族的理念里，我们只会选择认同我们理念的客人入会，因此在我还不够了解您的前提下，您的入会申请暂时不被批准。”
　　从小到大第一次被他人拒绝的经历，一度让吴云宁气愤不已。
　　但很快他便从这个小小的挫折中找到了另类的快乐。
　　本已缺失奋斗目标，或者说在生活和工作中缺乏让自己快乐的元素，让吴云宁把进入“夜乐园”当作自己短期内必须要攻克的难关，让他难得在某个具体的困难面前充满了斗志。
　　在接下来的几个月里，吴云宁通过多条渠道不断打探着“夜乐园”的背景。
　　他发现这家横跨世界各个大洲，已经开了将近20家秘密会所的色情服务企业，其实已经经营了超过百年。
　　目前“夜乐园”的实际掌控者帕罗尼家族更依靠着这家声誉颇佳的百年老店，不仅在情趣用品、计生用品和酒店业生意兴隆，更依靠“夜乐园”那些有头有脸的会员们，结成了一张遍布世界各地的关系网。
　　帕罗尼家族虽然从未高调现身于世人的视野，但上到意大利总理贝卢斯科尼，或者利比亚已故总理卡扎菲，下到无数个大企业的老板和高管，乃至意大利黑手党中的高级干部们，都是“夜乐园”的忠实拥趸。
　　“所以如果我能成功地入会，不仅满足了自己的欲望，还能结交属于自己甚至整个家族的关系网啊。”
　　越想越觉得“夜乐园”背景极深，而且入会本身也能带来诸多好处之后，吴云宁开始想方设法争取让自己获得正式会员的身份。
　　在“夜乐园”庞大的体系里，帕罗尼家族作为唯一大股东，一直把握着企业的运营方向。
　　他们一方面在世界各地搜罗年轻美貌的少男少女，甚至特点鲜明的第三性美女，从小便用心将其培养成知书达理的高级娼妓，一方面也摸准了客户的需求，为其组织彼此之间求欢寻爱的性爱party。
　　在这个会员制的俱乐部里，如果你想找一个对自己忠心耿耿的美女情人，他们会按照会员的喜好为其派遣合适的人选。
　　如果你是想寻找一个隐私的环境来组织自己的性爱狂欢，他们也会在会所的包房中提供种种便利。
　　也有人就喜欢类似红灯区一般的刺激体验，那么每一家“夜乐园”的分部，也会定期组织名为“夜乐园大舞台”的，每个人都佩戴面具的狂欢派对，满足客人们各不相同的定制需求。
　　在从金铭口中得知，楚天雅那冷冰冰的外表下却隐藏着喜好Sm的性癖好，而且她尤其喜爱玩弄兼备两性优点的第三性美女后，吴云宁利用“云朵娱乐”的便利，开始在网络上寻觅那些看起来颇有淫乱潜质的Ts或伪娘们。
　　而在他如同“献祭”一般将自己勾引到手的甜宝奉献给楚天雅泄欲，并借此机会伪装自己也是楚天雅的同道中人后，始终拒绝着他的楚天雅总算出现了动摇。
　　而在度过新春佳节的一个月后，吴云宁总算如愿以偿，得到了“夜乐园”的入会资格。
　　正因为对“夜乐园”以及它背后庞大的人际网络抱有渴望，难怪吴云宁对新的一年充满期待。
　　至于那个被自己用一点金钱便自投罗网的甜宝，似乎随着吴云宁成功入会，就此缺失了对他的吸引。
　　吴云宁对此貌似不以为然，但也不急着挑明自己内心的真实想法，毕竟对于现在的甜宝来说，她也已经难以分清，从天而降的富二代男友，比起“夜乐园”带给自己的极端刺激，到底孰优孰劣了。
　　进入4月的魔都，纵然还有冬末的影子，咋暖还寒之下偶尔会有倒春寒的天气，但总体来说，无论天气本身，还是城市里快节奏的热度，都伴随着大地回春不断回暖。
　　但就在大多数人都在为了生计奔波之时，即便外面正是太阳当空，“夜乐园”的某个包间里，依然上演着激烈而有趣的群交派对。
　　“啊啊啊，人家最喜欢人肉三明治了，简直……简直恨不得被包夹成肉馅才够爽啊啊——”
　　只见在包房中央那片向来肉欲纵横的空地之上，三个体型和性别各异的裸体男女重叠着彼此的身体，如同三只发情的公狗母狗，拼命进行着肉棒和屁眼的交合。
　　三人之中趴在最下方的是体型微胖的银行家金铭，他的脸上戴着遮住双眼的眼罩，屁眼被上方的小肉棒用力操干。
　　三人之中位于最上方的则是满身肌肉的健身教练韩晨，他同样被遮住双眼，匹配着高大身躯让他得以在下方重叠着两个人的高度下，依旧能用双手撑住两侧的地面。
　　而在这两个风格迥异的男人中间，赫然夹着比二人都娇小许多，也被遮盖着双眼的甜宝。
　　在此起彼伏的人肉三明治里，她的屁眼和肉棒分别承受着韩晨的肉棒突入和金敏的后庭包夹。
　　也正因为甜宝的身材娇小，被夹在中间的她还真像是三明治里的肉馅，相对细小的身躯几乎被上方的肌肉和下方的肥肉全面覆盖。
　　赵玲燕：“看样子咱们的甜宝已经很适应这里的氛围了，云宁你还真是为大家带来了一个好玩物呢——”
　　吴云宁：“现在这个小玩物自己也乐在其中，我看还得归功于你们这些前辈调教得好呀。”
　　赵玲燕：“嘴巴真甜——听得我挺……开心……开心到好像又要高潮了……啊啊啊啊啊啊——”
　　在距离空地最近的沙发之上，丰腴微胖的赵玲燕正背对吴云宁坐在他的怀里，屁眼里也在用力套坐着吴云宁的肉棒。
　　反观她背后的吴云宁则用腾出来的双手分别玩弄着赵玲燕的巨乳和湿漉漉的阴户。
　　二人边做爱边观赏着空地中甜宝三人的下贱交合，体会着肉体和视觉的双重享受，赵玲燕在吴云宁的奉承下临近高潮，柔软的肥臀开始加速带动屁眼与肉棒的交合，一串悠长的淫叫声响起，她整个人都陷入了痉挛状态，被吴云宁用力揉捏的阴蒂一个激灵，大量的阴精便如同小孩撒尿一般喷了出去。
　　在吴云宁继续着对赵玲燕的奸淫之时，照例身穿Sm女王装登场的楚天雅走到依旧激烈操干的三人组面前，将自己那根棒身粗壮到几乎和龟头形成柱状体的大肉棒，挑逗一般来回碰触着他们的脸孔，再看着金铭、韩晨和甜宝真像贪吃的狗狗一般争先恐后地亲吻肉棒，尽情表现着他们的下贱。
　　在肉棒被吃得沾满口水之后，楚天雅满意地拍了拍三人的脸颊，走到韩晨背后骑上他的屁股，用让自己的加入掌控了三明治性交的局面，四人叠股操干的画面更是堪称壮观。
　　而从吴云宁和赵玲燕的视角来看，则刚好看到金铭的肥臀、甜宝的肉臀、韩晨的刚臀和楚天雅的翘臀重叠在一起，三根或大或小但都火热硬挺的肉棒充当屁股与屁股间的桥梁，屁股们不规律地起伏和肉棒们始终如一地突入交织成极度色情的肉欲绘卷，直到下方三只发情的“狗人”挨个放声浪叫，四根肉棒交替喷射出大量的精液，绘卷中绽放的淫乱色彩才总算落下了帷幕。
　　自从年初被吴云宁带入这片淫乱的欲海后，甜宝发现自己越来越难以像正常人一般思考问题了。
　　她那曾经颇具人气的主播工作，如今在三天打鱼两天晒网的懒惰中人气锐减。
　　倒是偶尔会去“sexmaster”所做的色情直播，在吴云宁经常会带上金铭夫妇一同参与的辅助下依旧经常上演。
　　本就不用朝九晚五的甜宝，过去和社会的最多接触反而来自于视频直播后和粉丝们的互动，但被吴云宁深不见底的财富蒙蔽的双眼，让她暂时过上了饭来张口的日子，自然而然对于需要自己去拼搏奋斗才能得来的小小成绩产生倦怠。
　　再加上隔三差五就要陪自己的男友参加“夜乐园”的私密性派对，甜宝突然发现自己的人生中似乎只剩下了吴云宁和性爱这两件事，和社会脱节的程度与日俱增。
　　但是，事到如今伴随着吴云宁似乎对自己不似刚刚交往那般在意，自己每次追问又很容易被对方以工作繁忙为理由轻松搪塞，甜宝身为第三性伪娘那与生俱来的敏感心智，让她已经意识到吴云宁这样的富二代似乎很难被自己彻底掌控。
　　情感上的疑虑和双方地位的悬殊很快便给她带来了压力，恰恰又是这份压力，令她越来越沉浸在“夜乐园”的夜夜笙歌之中。
　　哪怕她自己都不知到底在性爱狂欢中能得到什么，有时想到荒废的直播也会颇为难过，可她依然如同吸毒嗑药一般，在扮演贱货和疯狂性爱的道路上越走越远，越来越欲罢不能。
　　“宝宝，今天我终于可以向你宣布，我已经成为”夜乐园“的正式会员了。为了感谢你这几个月来的付出，我专门为你买了这条项链，你试试看合适吗？”
　　在结束了性爱派对的当天傍晚，甜宝一如过去每次参加这类聚会一样，在吴云宁开车载她回家的路上尽显疲惫。
　　不过就在她几乎快要忍不住睡着之前。
　　吴云宁从怀里掏出了一个标示着“卡地亚”牌子，以及悬挂着六位数价签的小盒子，里面装的则是一条货真价实的白金项链。
　　“谢谢……最近每次聚会后你都为我买礼物，买到我都有点不好意思了。”
　　“你是我的正牌女朋友，不买给你还能买给谁呀？不过看样子今晚你已经很累了，等我下周来看你的时候，尽量把项链带给我看看吧。”一听到吴云宁口中说出“下周来看你”几个字，甜宝的脸色就变得十分难看。
　　要知道交往之初二人也度过了一段如胶似漆的日子。
　　今天明明刚礼拜二，吴云宁就表示要下周才能见面，前后无法相提并论的热情度，恐怕连最傻的女人都能感受到其中的不同。
　　“是不是你又要去忙自己的生意？还是背着我又喜欢了别的女人？老公，我知道你家财万贯事务缠身，我也心知自己不该干涉你的事业，但下周再见面，你不觉得有点晚了么？”
　　“说什么傻话啊，我的小宝宝——我对你的爱难道还不够说明一切么？就算我家里有钱，我也不会轻易为一个女人总计花费上百万呀。”
　　“这不是钱的问题，这是爱的问题呀。”
　　“可我对你的爱慕，可以用金钱来体现呀。再说我们毕竟还只是交往，并没有结婚成家，我也希望你还能有自己的生活，把有点荒废的视频直播再抓一把才好。”
　　当吴云宁在自己面前第一次提出要让她过自己的生活，甜宝不知为何忽然想起了当年说过听一句话的魏秀风。
　　记得当初自己在和魏秀风感情不合后没少吵架，每一次当自己赌气式地问他是否喜欢了别的女人，魏秀风都被气得暴跳如雷。
　　反观眼前的吴云宁则一如既往的温文尔雅，只是不知道男人在同一个类似于“你爱不爱我”的问题上所表现出的不同态度，到底哪种才代表他心里依旧还爱着眼前这个提出问题的女人。
　　每次都在吴云宁以柔克刚的温柔中败下阵来的甜宝，这次也还不例外地选择了暂时的顺从。
　　在兰博基尼终于开到她家楼下之后，她和自己的富二代男友深情吻别，随后便拖着疲惫的身体回到自己的家里。
　　可让甜宝万万想不到的是，吴云宁在微笑背后所隐藏的，不仅是对甜宝已经消减殆尽的热情，更蕴含着他与生俱来，对爱情的残忍态度。
　　事态的发展快速到完全超乎了甜宝的想象。
　　自从周二晚上被吴云宁从“夜乐园”送回家后，甜宝依旧对她曾经热爱的网络直播吊儿郎当。
　　在连续两天人气低迷的直播过后，在家无所事事的她忍不住给吴云宁发送了微信。
　　让她感到失望的是，即便过去忙于工作不能见面，也能和她微信聊天的吴云宁这次根本没有回复。
　　甜宝等了足足一天，并连续发送好几条微信未果后，又忍不住给吴云宁拨打了语音通话，但无论她如何等待，微信的无人接听提示音都无情地拒绝了她和吴云宁的联系。
　　为此甜宝变得焦躁不安，过去几周来吴云宁对自己迅速冷却的态度仿佛电影回放一般在她脑海里快速浮现。
　　而当她强压着内心的焦虑，拨打了吴云宁的手机号码，得到的答复竟然是“对不起，您拨打的电话号码是空号。”哪怕是前几周已经隐约察觉到吴云宁的异样，甜宝也不曾想到美梦破碎的时刻竟然来得如此突然。
　　不得已之下她迫不及待地走出家门，坐着出租车来到吴云宁的豪宅门口，却在按了半天门铃后，看到了一对陌生的老夫妇从房门中走了出来。
　　“你是谁？找我们干什么？”
　　“你……你们什么时候搬来的？原来的房主在哪里？”
　　“哦，那个姓吴的小伙子是吧。他上周把这栋房子办理了过户手续，然后好像出国了。”
　　“怎么可能！你们一定是在骗我！我上周还来这里找过他，他怎么会说搬就搬呢！”
　　“小姑娘你别那么激动。两个月之前我们就在谈交易的事情了，上周之前还没过完户，他自然可以继续住这了。”
　　“阴谋！骗子！你们全是骗子！”
　　“我警告你，再在我们家门口胡闹，我就报警了！”在看似慈眉善目的老夫妇用报警来威胁甜宝之时，她忽然意识到身为第三性到底有多么弱势。
　　无论怎么说，她都很害怕被带到派出所，毕竟假如警察要让她出示身份证之类的信息，自己的女装身份就会立刻暴露。
　　严重一点的话，一旦被警方通报，自己的网络主播之路，甚至远在家乡的母亲都会知道女传的秘密，这让她发自内心畏惧着一切可能让她暴露真实身份的风险。
　　接下来的时间里，甜宝就好像疯狂的小动物，她先跑到附近的地产中介，挨个询问之后果然问到了吴云宁曾经拥有的这所豪宅已经办完过户的信息。
　　她又跑到吴云宁所在的大学，几番周折后得知了吴云宁已经作为学校推荐的交流生，于今天一早飞往欧洲学习深造。
　　更让她感到晴天霹雳的是，吴云宁的出国深造将要持续半年之久，也就意味着甜宝即便从校方手中拿到了吴云宁在海外的联系方式，也因为距离遥远，拿对方的薄情毫无办法。
　　“小姑娘！我们学校不会把学生的私人信息交给学生父母以外的第三者！更何况吴云宁作为我校的择优生，更不该被无关人等打扰他的学业！”
　　“什么叫无关人等！什么叫择优生！我看是他爸爸给你们塞了钱吧！你们就是一群利益至上的教学败类！”
　　“保安！把她的身份证搜出来！让我们看看这位道德楷模到底尊姓大名啊！”
　　当学校的教管老师怒不可遏地要求甜宝出示身份证后，她再次不得不落荒而逃。
　　只不过比起从那对老夫妇面前逃走时的满心狂怒，此时的甜宝已经泪如雨下。
　　无论她是否相信，这一切打击都来得太过突然。
　　无论她是否愿意，看样子那个一度让自己活在梦里的富二代男友注定再也回不来了。
　　失望、屈辱、悲痛、怨恨、自责、绝望，或许是吴云宁自带的财富光环实在太过耀眼，也或许是他的突然离别过于残酷，甜宝感受到了远超和魏秀风分手时的巨大痛苦。
　　当天晚上，疲惫不堪她几乎哭了整晚，最后才在以泪洗面中米糊睡去。
　　而到了第二天白天，在继续出门寻找无果之后，甜宝打开了“sexmaster”的视频软件，在诸多外国粉丝的注目下疯狂自慰。
　　只是她当时恰恰因过于悲痛忘记戴上面具，莽撞的行为也为她此后的彻底堕落埋下伏笔。
　　在吴云宁不辞而别后的第三天，心念一动又似乎找到些希望的甜宝，一大早就跑到隐藏在魔都深处的“夜乐园”门口。
　　至于来此敲门的目的，则是她惊喜又悲哀地发现，如今能算得上同时认识自己和吴云宁两个人的救命稻草，竟然只剩下“夜乐园”里面那些曾经玩弄过她的人了。
　　“对不起，我刚才已经汇报了楚总，但她明确表示您只是会员的朋友，不同意您自己一个人进入会所。”
　　“麻烦你再转告一下楚天雅，既然她玩弄过我的身体，现在就别在这里装什么清高！或者她和吴云宁那个混蛋也是一丘之貉，你们都金钱的奴隶！光鲜的外表下尽是满心的铜臭！”
　　继吴云宁的豪宅、吴云宁的学校之后，甜宝又一次吃到了闭门羹，导致她忍不住陷入了彻底的癫狂。
　　而在颇有礼貌的男性管家再度走回会所里，并向这里的主人楚天雅请示之后，他带来的却依旧只有坏消息。
　　“楚总说了，这和你的男朋友无关。不允许非会员独自进入，是”夜乐园“百年以来的铁律。”
　　“那她就不能身为总经理，把我一起带进去吗？明明那个叫韩晨的男人也不是会员，却因为天天舔她的屁眼，可以走后门啊！”
　　“不好意思，楚总的私事我们无权过问。再说楚总身为总经理是有权利带朋友进去的。她现在不愿意见你，你在我这叫破嗓子也没用的。”面对这个看似彬彬有礼却坚守着原则的中年男性管家，甜宝在暴躁的表现外，其实一颗心早已下沉到了谷底。
　　她很清楚自己这样一个普通百姓，甚至连真实性别都羞于启齿，更别提和这群社会上层的衣冠禽兽斗智周旋了。
　　但正所谓天无绝人之路，就在甜宝站在门口暴跳如雷之际，两个熟悉的身影从会所的玄关处闪现在甜宝的眼前。
　　金铭：“这位女士是我们的朋友，我们总可以把她带进去了吧？”管家：“哦，原来是金总您的朋友，那即便是楚总不允许，您也可以带她进去。”
　　今铭：“那你先找一个包房，再帮我们倒点茶水过来。我们有话想问问这位姑娘。”
　　在金铭和赵玲燕突然出现，并终于将甜宝带入会所后，长时间的压抑导致稍有曙光的滋润，就令甜宝当场流下两行泪水。
　　直到此时她才发现，前几次变态的淫乱都让她快要忘记金铭和赵玲燕本就高人一等的社会地位，如今弹指之间便帮自己解了围，则充分体现着这两口子理应过于常人的实力和智慧。
　　在比普通的性爱包间更小的休息用包间内，甜宝实在克制不住内心的悲痛，在金铭和赵玲燕向她展现出友好之后，把自己如何认识吴云宁，如何和他交往，如何被吴云宁一步步带入“夜乐园”的圈子，再如何被吴云宁无情抛弃等内容依次道来。
　　在金铭诚恳地倾听，以及赵玲燕不时用抚摸安慰甜宝的情绪之中，她至少通过找人倾诉的方式得到了些许地抚慰。
　　哪怕金铭和赵玲燕也无法从根本上改变甜宝再次失恋的事实，也好过一个人独自承受这份刻骨铭心的伤痛。
　　只是天真的甜宝根本料想不到，这对看起来彬彬有礼，骨子里却深信利益导向的夫妻俩，却在听闻这些本不应由他们干涉的故事后，心里有了一个更有趣的计划。
　　赵玲燕：“宝宝，你知道，我和老公虽然很同情你的遭遇，但我们也不可能管得了吴云宁的行为。再说爱情这种事的确不能强求，你与其为了他以泪洗面，还不如早日振作起来。以你的年纪和外貌，就算身为第三性，也一定不愁再找一个可靠的男人。”
　　甜宝：“我明白……你们能听我倾诉一下，我已经十分感谢了。我只是……我只是现在心乱如麻，也许等过段时间，我就能好好思考一下这些事情了。”在偷偷向爱人传递了一个意味深长的眼神后，一直负责安慰甜宝的赵玲燕，将本来还十分沉重的话题，用颇为欢快的语气引到了另一条路上。
　　赵玲燕：“那你有没有想过干脆加入”夜乐园“？先不说这里的待遇十分丰厚，总经理又是你的熟人。云宁无论躲到天涯海角，总有一天还要归来此处。到时无论你对他是爱是恨，也总算能在见面之后做个了断了。”甜宝：“赵姐你说的是真的？可是以我的身份，看起来绝不可能被允许入会呀。”
　　赵玲燕：“其实还是有办法的，不过这个问题还是让你金哥来说吧，他比较懂”夜乐园“的规矩。”
　　明确了甜宝在听到此话后，已经哭肿的双眼中明显浮现出一丝激动的神色，而非一般人碍于伦理道德会浮现出抗拒的态度，赵玲燕立刻把话语权转给了自己的丈夫，而早在一旁聆听了全部内容，也早在心里勾勒出一个特别计划的金铭，则继续用诚恳的语气，说出会把甜宝进一步推向深渊的内容。
　　金铭：“虽然看起来你很难以客人的身份入会，考虑到你还有网络主播的工作，我也不建议你以服务者的身份入会。但我想你至少成为这里的表演者，在每周一次的大舞台上表演一些激情的肉戏。”
　　甜宝：“你……是指”夜乐园“每周都举办的性爱狂欢表演吗？”金铭：“是的，我正是此意。”
　　由于早就听吴云宁介绍过“夜乐园”的许多背景，因此甜宝很清楚这里的服务，主要分为旗下俊男美女提供高端性服务、熟人之间组织性爱派对，以及每周在会所顶层的小剧场，由表演者进行性爱演出这三大类。
　　至于金铭所建议的，成为“夜乐园”的表演者，自然指的是成为每周一次的，“夜乐园大舞台”之上，用色情表演来取悦观众的工作了。
　　赵玲燕：“宝宝你其实大可不必太担心。一来我和你金哥都知道你的潜力，甚至连天雅都知道你的实力，你一定可以胜任这份工作。二来承蒙你不弃，告诉了我们关于”sexmaster“的事，那么既然你平时也会蒙着脸在海外平台做色情直播，到这里来表演不过就是换了个舞台罢了。最重要的是，这里的表演者可以自主选择是否暴露容貌，我想只要你自己把好关，没人能认出你到底是谁，也不会影响到你的现实生活。”
　　甜宝：“我……我……还是不能确定……”
　　赵玲燕：“没关系，不能确定的话就再考虑考虑，一切都掌握在你自己的手里，至少你现在是绝对自由的。”
　　精明的人之所以精明，在于他们往往很懂得点到为止的艺术。
　　在甜宝露出不置可否的表情后，金铭和赵玲燕立刻结束了这个话题，反而用一些家长里短的暖心话分散着甜宝的注意力。
　　可对于当时的甜宝来讲，其实已经在内心的矛盾中，略微倾向于金铭夫妇给出的提议了。
　　毕竟只要是蒙着脸，就不怕被人认出自己的身份。
　　毕竟哪怕再疯狂下贱，也好过一个人躲在家里，不得不沉浸于失恋的苦海。
　　毕竟只要能留在“夜乐园”，就总有一天可以再见到负心的吴云宁。
　　退一万步讲，就算自己到时已经走出了这段艰难的岁月，吴云宁也欠一句唾骂或者一个巴掌。
　　总而言之，加入“夜乐园”怎么想也不是一个不好的选择。
　　“我……我愿意！只要不暴露我的真实身份，我愿意成为这里的表演者！”当甜宝居然在稍作思索后便一口同意了金铭的提议，夫妇俩都没想到她竟然答应得如此之快，一份难以掩饰的窃喜则在二人脸上稍纵即逝。
　　金铭：“那你需要我们帮你把天雅叫来吗？”
　　甜宝：“没问题，我说话算话，会对自己的决定负责。”金铭：“好，那我去去就来。”
　　大约二十分钟之后，金铭便带着恢复日常工装的楚天雅走进包房。
　　果然如金铭所言，此时的楚天雅不再像刚刚把甜宝拒之门外那般决绝，相反则对甜宝决心成为表演者之事很感兴趣。
　　楚天雅：“甜宝小姐，你确定愿意以表演者的身份加入”夜乐园“，并和我们签订为期一年的合同？”
　　甜宝：“我愿意！虽然我讨厌你刚才拒绝我进来时的态度！但我也清楚自己别无选择！”
　　楚天雅：“好吧，我再给你几天时间好好想想吧，想清楚之后再来找我签合同。”
　　甜宝：“不用再等几天了！我可以现在就签！”过去就对楚天雅在非性爱场合下的高傲颇为不满，如今又经历了被她拒之门外的羞辱，让甜宝十分不愿再在这个女人面前低头。
　　情绪的冲动加之理智的说服，则让甜宝干脆一不做二不休，当场便表达了自己的决意。
　　楚天雅：“呵呵，那好吧，我现在就去办公室拿合同。对了，还有一件好消息要告诉你——最近刚好有一个你的熟人也加入了表演者的队伍，前几次表演的时候，我会特意把你们安排在一起，这样也能充分缓解你们的紧张了。”甜宝：“熟人？我还有熟人也加入了这里？”
　　楚天雅：“嗯——准确的说是你我都熟悉的人。很遗憾的是，虽然我曾对他抱有厚望，但他却用自己的无知一次次挥霍这些机会。等到山穷水尽时再来求我，我也只能给他一条这样的路了。”
　　直到几天之后，甜宝才得知这位一同加入“夜乐园”表演者队伍的熟人，竟然便是楚天雅名义上的男朋友韩晨。
　　至于他卖身于此的原因，则是源于他私底下其实好赌成性，最近半年以为攀上了楚天雅这颗摇钱树，更加肆无忌惮地挥霍钱财，却在负债累累后被自己误以为能伸出援手的女友无情拒绝。
　　面对已经对自己失去兴趣，又权力大到无懈可击的女友，韩晨唯一能做的，就是愿意不惜一切代价挽回楚天雅的芳心。
　　而面对这个已经玩腻了的肉玩具，楚天雅能做的却是假意暂不和他分手，再利用韩晨对自己能回心转意的美好幻想，一脚把他踢入卖肉赚钱的不归路上。
　　曾经在家人眼里的乖巧宝贝、粉丝们心中的极品伪娘、网络世界的当红主播，就此开启了另一段再难回头的堕落之路。
　　或许她的确会从“夜乐园”的工作中赚到很多钱，也或许她依然能等到那个负心男的归来，但过去的一切阳光明媚，注定在签字画押的那一瞬间，不可逆转地烟消云散。
　　一周一度的“夜乐园大舞台”，在数百名会员们齐聚足有三层楼高的小剧场后如期上演。
　　随着相貌漂亮、穿着性感的女主持蓝蓝登台亮相，头戴化妆舞会面具的观众们立刻爆发出热烈的掌声。
　　对于这群目前还穿戴整齐，而且遮住脸孔的上流人士来讲，最不需要遮掩的，则是来到此处观看性爱表演的那份纯粹的欲望。
　　“今天将由”夜乐园“的两位新人—蒙面爱侣为大家带来最淫荡的表演——顺带一提的是，蒙面爱侣中的蒙面man是一位身材极为火辣的肌肉先生，蒙面爱侣中的蒙面lady，则是如假包换的顶级伪娘哦！”作为富婆们的最爱，肌肉男向来在这片舞台上颇受欢迎。
　　而作为猎奇取向的代表形象，伪娘或者人妖则广受男女客人的一致喜爱。
　　因此当女主持人介绍了二人的特点后，台下再度爆发出热烈的掌声和口哨声。
　　当初次登台的甜宝和韩晨，被工作人员推出幕后，剧场内的气氛简直热烈到要让人窒息，而这份热烈的源泉，不仅在于二人美好的肉体没有让人失望，更源于他们上台时极度下流的模样，一上来就点燃了观众们心底最阴暗的欲望。
　　在一把特制的铁椅子上，韩晨不光头戴经典的Sm乳胶头套，也不光赤身裸体地展现着自己高大威猛的肌肉，他的手腕和脚腕还被四个金属套环固定在椅子的扶手和椅脚之上。
　　椅子的座位被挖了一个中空的小洞，刚好让韩晨的屁股凹陷其中。
　　小洞下方是一个特制的方形金属仪器，一根一米多长的假阳具和一根透明软管位于仪器的上方，几根电线则从仪器四周的小孔钻出，再被系在铁椅子的四脚之上。
　　软管虽然暂时未被使用，但同为仪器上方延伸出来假阳具则插在韩晨的屁眼里。
　　在韩晨的大腿之上，坐着同样头戴全覆盖时乳胶头套的甜宝，她的双手双脚被铁椅子上自带的金属套环，连同韩晨的手腕脚腕被一并固定在扶手和椅脚之上。
　　由于赤裸地坐在韩晨身上，又早就被全身涂抹了大量的致淫神药“镇魂曲”，甜宝的屁眼里自然塞着韩晨那根充分勃起的大肉棒，而她自己的粉嫩肉棒则被一根粉色的自慰杯套进，自慰杯的另一端则被一根细长的机械臂链接着下方的方形仪器。
　　蓝蓝：“现在请蒙面情侣开始他们的表演吧，ladies and gentlemen，Its showtime！”
　　这次表演的真正精髓，并非韩晨满身肌肉的好身材，或者甜宝充满诱惑的第三性胴体，而是位于铁椅子下方的金属仪器。
　　最初的时候，在机械臂地操作下，套住甜宝肉棒的自慰杯只是以正常的频率前后蠕动，下方那根一米多长的粗大假阳具，也好似普通人的频率一般匀速抽送在韩晨的肛门里。
　　一段时间过后，在二人被口塞堵住的嘴巴里，本来只是轻微的呻吟忽然转为凄厉之中，机械臂控制的自慰杯，以及下方的粗大假阳具开始加快频率，以远超常人的速度毫不留情地继续抽送。
　　几分钟之后，随着女主持人蓝蓝再度调整了遥控器上的强度开关，把机器的档位加到最大，自慰杯和假阳具抽送的频率瞬间加快到肉眼都无法分辨的程度。
　　如同最高速率打桩机一般的残酷折磨，还不到一分钟，就让甜宝和韩晨在持续发出凄厉呻吟的同时混身痉挛，两根肉棒几乎同时达到了当晚的第一次高潮。
　　甜宝和韩晨的初次射精，不过是这场变态秀的开场。
　　下方的机器稍微停住，他们还没来得及得到喘息，自慰杯和假阳具忽然从此前的前后抽送，改为了犹如飞机螺旋桨一般高速的旋转。
　　无论是甜宝刚刚射进的肉棒，还是韩晨仍旧收紧的前列腺哪受的了这种折磨，在他们因四肢被绑而只能混身抽搐的过程中，二人迅速被这过激的刺激搞到小便失禁，无论仍在自慰杯里被持续折磨的小嫩肉棒，还是插在伪娘屁眼里的大根肉棒，都在马眼口爆发出了大量的黄浊，尿量之大也让在场的观众纷纷大饱眼福。
　　眼看两位表演者已经被机器搞到尿液失禁，女主持人便按照既定的计划暂停了机器的工作，也让甜宝和韩晨得到了片刻的喘息。
　　但休息的时间最多不超过三分钟，先是女主持人手扶着机器上方的软管，代替假阳具塞入韩晨的屁眼，然后大量的灌肠液随即灌入了韩晨的体内。
　　在拔出软管并再将假阳具塞回他的肛门之后，伴随着遥控器上的另一个开关被按下，链接在铁椅子之上的电线开始凶狠地释放人体尚能承受的微电流，铁椅子上的二人则顿时犹如在坐老虎凳一般，被电流击穿全身，进而陷入惨不忍睹的电刑抽搐。
　　失禁的羞辱、尿液或灌肠液囤积腹中的煎熬、电流地持续刺激，外加自慰杯和假阳具又开始恢复了打桩机一样地抽送，坐在椅子上的甜宝和韩晨宛如身陷最变态的快感地狱。
　　他们的头套上已经布满湿渍，分不清其中有多少泪水、汗水或口水。
　　他们的手脚一会儿五指分离一会儿紧绷弓起，连同不断震颤的身体一起体现着二人备受折磨的痛苦。
　　但与之相对的是，在“镇魂曲”的药效持续释放的作用下，在耳听着满场观众们热情澎湃地助威声中，肉棒上的快感却好似永无止境一般持续攀升。
　　当快感终于突破了临界点，第二次激烈射精让他们几乎爽到当场昏厥。
　　而当残忍无情的机器终于停歇，工作人员迅速把他们从铁椅子上拆卸下来。
　　二人并排跪倒在舞台之上，将各自的屁股对准身后早就准备好的塑料桶，被尿液和灌肠液折磨许久的便意几乎等同于失禁一般疯狂涌出。
　　恶臭的粪便不住喷洒而出的过程中，无论娇弱的伪娘还是肌肉满身的壮汉，双双两眼一翻，就此昏死在舞台之上。
　　蓝蓝：“感谢蒙面爱侣为大家带来的精彩表演！大家看得开不开心呀？”全场观众：“开心！！！！！！”
　　在震耳欲聋的欢呼声中，甜宝和韩晨被数名工作人员擡下了舞台。而这无比癫狂的初体验，不过是他们身为表演者的开端罢了。
　　“我已经……彻底堕落了吧……不过这种感觉，至少好过一个人忍受寂寞啊……吴云宁、魏秀风……既然你们都不要我，我又何必再伪装下去。或许这里才是我的最好归宿吧……”
　　当时被玩到昏厥失禁的甜宝，却在第一次色情秀之后反而感到一种另类的满足感。
　　但她并不知道的是，自己前几天情绪脆弱，导致未戴面具就进行的外网色情直播，才是压倒骆驼的最后一根稻草。

第12章 夜之禁地
　　对于已经抱得两位第三性美人的魏秀风来讲，春节后的美好生活，却看似过得比想象中艰辛了不少。
　　进入初春的时节，虽然气温逐渐回升到了让人感到舒适的状态，可各行各业在经历了年初的起步后，也开始加速你追我赶，在各自的业务领域寸土必争，也让身处职场的人们不得不迅速适应起高强度快节奏的生活。
　　在去年底被提拔为部门副总之后，魏秀风的收入自然水涨船高，但肩负的职责也比过去厚重了许多。
　　更重要的是，公司董事会决定在厉兵秣马三年后，开启去海外上市的计划。
　　虽然魏秀风并非公司里负责资本运作的负责人，但公司却要求每一位部门副总以上的高管都承担起寻找海外投资者，并力争为公司增资扩股的指标任务。
　　作为一个从基层摸爬滚打上来的平民后代，魏秀风虽然在自己的本职工作上游刃有余，却始终缺乏能带来横财的上流朋友圈。
　　对自己向来高标准严要求的他因此感到压力倍增，每天除本职工作以外，也在努力向着自己并不熟悉的陌生领域艰难探索。
　　不过比起事业上的压力，另一件事情的发生，则让魏秀风的内心出现了极大的震动，更让他在事业和良心的夹击中感到有些窒息。
　　就在上个周末，娄米拉第一次以“夜乐园”的会员身份，带着他参加了魔都分部举办的大型色情表演。
　　娄米拉的本意是想让魏秀风从根本上了解到“夜乐园”的全貌，从而为今后可能来到身边的，帕罗尼家族的阴魂不散做些准备。
　　但比起“夜乐园”所展现出的癫狂和富有，以及惊叹于莉亚这些年竟然被如此肮脏，也如此权贵的人培养长大，更让魏秀风几乎乱了方寸的，则是他竟然在色欲横流的舞台上，看到了甜宝的身影。
　　“天呐！为什么是她？她不是交往了新的男友吗？貌似还在偶尔进行直播啊？怎么会突然流落到这里？”
　　魏秀风心里对莉亚的专情，并不代表他是个自私而薄情的人。
　　纵然甜宝当初因分手和自己闹得不可开交，他也从未对她有过恨意。
　　前阵子听他们共同的朋友介绍，甜宝似乎交往了一个富家子弟，魏秀风还在心里替她默默祝福。
　　可自从二人分手至今才短短半年，甜宝居然已经流落到去“夜乐园”卖肉，甚至卖得极端淫乱下贱，这其中的蹊跷当然让魏秀风十分费解，看着昔日的情人沦落至此，他又感到了无比的揪心，一日夫妻百日恩这句话用来形容他此刻的感受显得十分贴切。
　　魏秀风：“这些表演者都是”夜乐园“旗下的艺人吗？他们如果半途反悔，能全身而退吗？”
　　娄米拉：“他们都和”夜乐园“签署了合同，期限或长或短，但不到合同到期，他们不能擅自离开”夜乐园“，否则要赔偿一大笔钱。”魏秀风：“那你也是”夜乐园“的表演者？莉亚也是吗？”娄米拉：“不不，我曾经只是”夜乐园“培养的高级娼妓，不过还没等我正式出徒，就被莉亚挑选为贴身的床伴了。至于莉亚嘛，她可是一直高高在上，以帕罗尼先生的养女身份生活在米兰，她怎么可能以表演者或娼妓的身份来侍奉别人呢？”
　　在全程目睹了甜宝被残酷性虐的过程后，魏秀风假意咨询“夜乐园”的规则，实际则想通过娄米拉的介绍，试想下甜宝是否可以脱离苦海的可能性。
　　不过在娄米拉一席话后，他虽然还没想清整件事的来龙去脉，却也隐约感知到自己恐怕没那么容易能帮助甜宝回归过去的生活。
　　其实无论是事业上的难关，还是甜宝的遭遇，魏秀风大概能猜到的是，如果能让莉亚伸出援手，这些难题或许并没有想象中那么难以解决。
　　毕竟莉亚身为帕罗尼家族的养女，如果恳求家族协助，找一些国际上的资本家似乎并不困难。
　　另外从莉亚当初能在“夜乐园”找到被娄米拉绑架的自己来看，魔都的“夜乐园”也认可莉亚的身份，那么如果让莉亚来出面干预，或许就能帮甜宝早日脱困。
　　可这样的念头仅在魏秀风脑海中一闪即逝。
　　作为莉亚的恋人，以及发誓要疼爱莉亚的男子汉，魏秀风很清楚莉亚之所以跑到中国来投奔自己，就是想摆脱帕罗尼家族的影响。
　　从娄米拉的介绍中，他甚至能感受到远在意大利的帕罗尼家族似乎正处于动荡之中。
　　既然如此，一旦莉亚为了爱情对自己伸出援手，等同于又把她推入了好不容易脱离的苦海。
　　为了一己私欲来帮助前女友，牺牲无比信赖自己的现女友，魏秀风无论如何也做不来此事。
　　“既然如此，那就靠自己的力量去斡旋吧。从小到大每次不也是这么过来的吗，魏秀风。”
　　周六的傍晚，在莉亚家的大床之上，一如既往上演着激情澎湃的3p盛宴。
　　只见此时的莉亚和娄米拉，正屁股对着屁股跪趴在床上，二人美好的肉体伴随着激烈的操干不住发出下流的颤动，小巧的美乳和勃起的肉棒也在身体之下放肆地摇摆。
　　而在二人的屁股之间，魏秀风宛如古希腊雕塑中的裸体勇士，他的双腿跨坐在娄米拉的大屁股之上，肉棒正快速进出着她的屁眼。
　　与此同时一根双头龙假阳具分插在魏秀风和莉亚的屁眼之中，伴随着魏秀风的前后抽送，也相当于魏秀风的屁眼在操着恋人的屁眼。
　　莉亚：“啊啊啊——今天的老公好猛，简直好像战神下凡，把人家操得都要爽疯了——”
　　娄米拉：“准确的说最近几天，风风都斗志昂扬的，把我和小皮可都要搞残了啊——”
　　正如莉亚和娄米拉所说的那样，最近一周时间里，魏秀风不仅每两天就来主动求欢，而且每次上床时都显得战意十足，甚至浑身散发着让雌性为之着迷的雄浑之气。
　　不过两位第三性美女并不知晓的是，魏秀风不过是想通过床上的奋勇，释放最近积攒的压力。
　　而且他之所以今晚奋力狂操，为的则是提前弥补明天虽为周末，却无法陪在两位美人身边的遗憾。
　　魏秀风：“现在该轮到角色互换了——我要力争让你们两个五分钟内全部高潮！”
　　魏秀风说完便抽出了插在娄米拉屁眼里的肉棒，然后拔出屁眼里双头龙赛进娄米拉的屁眼，再拔出连接莉亚的那端塞回自己的屁眼，最后再将肉棒插进莉亚的屁眼继续全力双向操干。
　　也正如魏秀风所期待的那样，感受着男人的爆发力和激情，让莉亚和娄米拉心中的情欲全开。
　　二人一边挨操一边快速地撸动自己的肉棒，最终让两根肉棒在悦耳的浪叫中分别射出了数股浓精。
　　“现在该我了，你们要好好表现哦！”
　　汗流浃背的魏秀风此刻也临近射精的边缘，于是他选择站起身子傲立在二女面前，雄浑的威风立刻吸引二女真诚的侍奉。
　　娄米拉跪在魏秀风身后，忘情地舔吃着被双头龙操干地颇为脏乱的屁眼，莉亚则毫不犹豫地跪在魏秀风身前，将先后捅过自己和娄米拉屁眼，因此略微淫臭的大肉棒疯狂吸吮，直到魏秀风总算陷入了忘情的低吼，将自己的浓精尽数射进了恋人的嘴里。
　　莉亚：“老公最近这么威猛，人家和娄米拉感觉都不是你的对手啊——”娄米拉：“所以我和小皮可决定联手，一起对付你这个霸道的雄性哦——”魏秀风：“嘿嘿，两人联手我又有何惧哉！来吧！放马过来吧！”仅仅高潮一次，当然不能让动辄射精三四次，每次都精疲力尽才算罢休的三人心满意足。
　　魏秀风最近在床上出色的表现，换来的则是莉亚和娄米拉更加踊跃地回应。
　　而对于两位美女热情地夹击，魏秀风也觉得过瘾十足，毫不犹豫地便接受了她们的挑战。
　　当莉亚主动躺在床上擡高双腿，露出鲜嫩的屁眼之后，魏秀风立刻饿虎扑食一般趴了上去，依旧硬挺的大肉棒轻而易举突入了莉亚的肛门，在熟悉的温暖肉洞里快速抽送。
　　与此同时娄米拉跪在了魏秀风的背后，也用蘑菇头肉棒操进了他的屁眼全力操干。
　　不同于往日的叠罗汉式性爱，这次莉亚和娄米拉使出了浑身解数，位于下方的莉亚用四肢如同八抓鱼一般抱紧了魏秀风的身体，一边挨操一边热情地将舌头伸进对方的嘴里快速搅拌。
　　位于上方的娄米拉则将全身压在魏秀风的背后，充满力量感的屁股继续强力抽送，双手绕过魏秀风的腋下捏揉着他的乳头，嘴巴则在他的耳朵和肩膀上疯狂亲吻。
　　在这样的热情包夹下，魏秀风只觉自己全身上下都被炽热的女体包围，舌头被舌头湿吻、耳朵和肩膀被嘴唇热吻、乳头被手指掐揉、前后都贴着火热的胴体、肉棒和屁眼更享受着极致的快感，让他简直如上云霄一般爽到极致，精液地涌动比他自己想象地还要迅速。
　　好在魏秀风终究还是靠着咬牙坚持，在自己还未射精前便等来了娄米拉的射精。
　　不过在肛门里顿时被射得一片泥泞之后，两位美人却不打算就此放过他。
　　于是她们将魏秀风推倒在床上，莉亚率先攻来，扛起老公的双腿便用肉棒突入了他的屁眼。
　　在被莉亚操得呻吟不断之中，娄米拉69式地伏上魏秀风的身体，刚刚射精的蘑菇头肉棒插入他的嘴巴里尽情抽送，同时也用自己厚实的红唇把魏秀风的肉棒吃得极为爽快。
　　本就在此前叠罗汉包夹中濒临射精的魏秀风简直爽到如上云端，嘴里吃着娄米拉的蘑菇头肉棒，肛门里感受着莉亚的大白肉棒突刺，自己的肉棒很快便忍不住爆射在娄米拉的嘴里。
　　眼看莉亚还没有射精，魏秀风迅速采取更加主动的攻势。
　　只见他先推开压在身上的娄米拉，让她平躺在床上，随后毫不犹豫地背对她跨坐上去，用自己刚刚还被莉亚操干的屁眼骑坐起蘑菇头肉棒。
　　在莉亚凑过来之后，魏秀风要求她站在自己的面前，然后便将大白肉棒吃进自己的嘴里，右手还绕到莉亚背后去侵犯她的肛门和前列腺。
　　全力地套坐虽然不至于让娄米拉立刻缴械，但前方的手口并用却令莉亚很快便陷入高潮，干脆抱着魏秀风的头猛操了一阵，将大股浓精全部射进了恋人的嘴里。
　　莉亚：“啊啊啊——这么操下去感觉大脑都快无法运转了——”娄米拉：“我也是，想不到两人联手也最多棋逢对手，风风今天晚上的表现实在太棒了！”
　　魏秀风：“你们两个表现得也很棒啊！想那么多还不如全力做爱！我喜欢这种癫狂的感觉啊！”
　　当晚的最后一轮激情做爱，依然以三人叠罗汉式地做爱收尾。
　　不过这一次换成莉亚在下，魏秀风局中，娄米拉在上的顺序。
　　三对屁股如兽性大发般激烈挺送，带动莉亚的肉棒奸淫魏秀风的屁眼，魏秀风的肉棒又承受着娄米拉的骑坐。
　　娄米拉一会儿伏下身子和魏秀风舌吻，一会儿又直起身子强撸自己的肉棒。
　　魏秀风一会儿扭过头和背后的莉亚舌吻，一会儿又伸手帮娄米拉撸动肉棒。
　　莉亚一会儿用双手掐揉着维修风的乳头，一会儿又和伏下身子的娄米拉各自伸长了舌头在空中纠缠。
　　三个人极尽能事般拼命施展着对另外二人的爱抚，下体的交合速度越来越快。
　　最终在一齐释放出极乐尖叫之中，精液或喷射进前人的屁眼，或激射在魏秀风的身上。
　　娄米拉：“不知不觉，我来到中国已经两个月了，和你们小两口同居在一起也一个多月了，时间可是过得真快呀……”
　　莉亚：“嘿嘿，小吉娜现在还想劝我回米兰么？”娄米拉：“哈哈哈，何止不想劝你回去，我自己都恨不得干脆定居在此算了。反正我也没有真正的家人，你和风风就算是我的家人咯——”精疲力尽也心满意足之后，三人按照彼此最喜欢的姿势，以魏秀风在后，莉亚局中，娄米拉最前的顺序叠股入眠。
　　而听着莉亚和娄米拉发自肺腑的对话，魏秀风却在情欲散去之后，除了赞叹着此时此刻的齐人之福，还在心里计划着明天的任务，更再一次下定决心，绝不会让莉亚涉足到自己的事业和甜宝有关的纠纷之中，决心要用自己的努力守护住莉亚来之不易的自由。
　　第二天一大早，魏秀风便用早就编好的借口，以自己要去公司加班为由暂别淫荡温馨的安乐窝。
　　故意把汽车留给今天要外出取材的莉亚和娄米拉，打上辆出租车便直奔甜宝一直租住的房子。
　　在持续敲门并等待许久之后，房间的房门总算被打开，一脸睡眼惺忪的甜宝穿着睡衣出现在了魏秀风眼前。
　　四眼相对的那一瞬间，魏秀风尚能勉强伪装出平静的样子，但甜宝却顿时睡意全无。
　　而她接下来的举动则源自内心的第一反应，那就是把刚刚打开的房门用力关上。
　　“我现在根本不想见你，你快走开！”
　　“甜宝，我只是有话想说，说完我就走。”
　　“那你就站在门外面说，说完就走！”
　　“我两周前在”夜乐园“看到你了！”
　　当如有魔力的“夜乐园”三个字被魏秀风脱口而出，房门之内立刻陷入了一片寂静。
　　大约一分钟后，房门总算被甜宝打开，魏秀风则立刻闪身钻了进去。
　　魏秀风此前设想过，当自己报出“夜乐园”的名号，间接表示自己看到过甜宝的癫狂色情秀之时，甜宝会以什么表情面对自己。
　　他猜想对方或许泪眼婆娑，或许怒不可遏，也或许羞得无地自容，但他万万没有想到，在听到“夜乐园”三个字从魏秀风口中说出来后，甜宝却笑了，只不过这别扭的笑容怎么看都有点自嘲的味道。
　　这栋只有一室一厅的出租屋，乍看起来和魏秀风过去在此居住时变化不大。
　　客厅里摆放的电视依旧很少打开，卧室里摆放的电脑则似乎仍然被照常使用。
　　想必在客厅的衣柜里，依然悬挂着各种日系风格的漂亮女装，魏秀风清楚地记得，那些女装曾经都是甜宝的最爱，尤其在她还未成为当红主播之前，更是她用来自我暗示的，象征着第三性的服装图腾。
　　不过物是人非这词用在此时的甜宝身上显然再贴切不过。
　　看着甜宝似乎比过去憔悴的气色，以及既无热情欢歌，又无赌气生气，反而风尘味渐浓的自嘲笑容，魏秀风忍不住内心难过。
　　说到底曾经的女友就算不再彼此相爱，当年的情分也不会彻底消亡，他终究是希望甜宝能过上好日子的。
　　“你能去”夜乐园“看我的表演？那看来你现在过得不错啊。”
　　“还算马马虎虎吧，最近工作上也有了些起色。”
　　“我猜你跑到这里来，一定是怕我失足堕落吧。呵呵，你不觉得有点可笑么？先不说你我之间早就没有关系了，你想问我为何到”夜乐园“去表演，就也该把你为何能去那里看表演的原因告诉我吧？”
　　“是莉亚，她在意大利那些年，正是被帕罗尼家族培养成人的，所以我才有幸到”夜乐园“看到你的表演。”
　　“哦？看来你家的人妖美人儿还是个厉害的人物，怪不得你可是随意放弃我这个凡夫俗子，跑到她的怀抱里去了。不过你家的美人儿知道你偷偷跑到”夜乐园“那种地方去吗？她对你的家教是不是也太宽松了一点？”
　　“我只是去看看而已，没有参与任何色情交易。好了，现在似乎该轮到你回答我的问题了。”
　　本不想过多透露莉亚背景的魏秀风，在不得不尽量简略地对莉亚和“夜乐园”的关系稍作介绍后，便试图转移甜宝似乎越问越深的话题了。
　　但事态的发展，很快便再次超过他的预料。
　　“你别问了，我干脆就告诉你吧。事情其实很简单，我交了个富二代男友，然后被他甩了。我心里难过又很想赚钱，就联系了过去那个男朋友认识的人，把我带进了”夜乐园“里。至于我参加的那些表演，我可以负责任地告诉你，我不但没有任何的不适，而且在里面找到了难得的快乐。”
　　“甜宝，你说的都是真话吗？”
　　“当然是真话！肉体的极致高潮让我可以忘掉人世间的一切烦恼。听到观众们的掌声，让我前所未有地感受到被人需要。再加上还能从中赚很多钱，我更是乐在其中了。”
　　“那你的网络直播怎么办？以后不打算继续这行了么？那些粉丝不也给你带来快乐和关注吗？就必须要靠出卖肉体才能得到这一切。”
　　“网络直播，哈哈哈哈，看来你还真是不怎么关注我啊！”突如其来地大笑之后，甜宝掏出手机，用百度搜索百度搜索出“甜宝卖肉”这个词条之后，足有上万条记录迅速展现在了魏秀风眼前。
　　虽然其中的图片基本都被打上了马赛克，可毫无疑问的是，甜宝过去一直极力隐藏的秘密，如今已经被彻底公布在了世人的眼前。
　　“你……你在外网直播时没带面具？”
　　“哈哈哈，这就叫天意弄人，老天爷知道我要改头换面，干脆断了我回头是岸的退路！现在我已经被网络平台封杀，再也做不了网络主播。脱离社会这么久，更别提做点正经职业了！现在你满意了吧？事实证明当初你让我坚持工作都是对的！但无论你曾经多么正确，我还是要告诉你，我恨你！你现在已经知道了一切，可以心满意足了吧？那就请你从我家滚出去！今晚就又要轮到我去”夜乐园“表演了！不管你乐意与否，你都没资格来管我！去找你那个富贵人妖过日子吧！你滚！！！！！”
　　在甜宝终于爆发出歇斯底里地狂叫后，魏秀风虽然谈不上落荒而逃，但为了避其锋芒，避免无端地争执，还是离开了充满戾气的出租屋，躲开了情绪崩溃的甜宝。
　　他为了整理思绪，找了家附近的咖啡厅暂坐，并用手机好好搜了搜“甜宝卖肉”相关的一切信息。
　　在确认甜宝已经被有关部门封杀，甚至可以说没被追究刑事责任已是万幸后，魏秀风也不得不承认以自己即使想要帮助甜宝，也不应该用过于激进的方式，毕竟在温饱和生活面前，一切贞洁礼教都是微不足道的。
　　眼看着一辆黑色的奔驰车开到了甜宝租住的公寓楼下，甜宝则换上可爱得体的裙子走下楼梯，进入车里扬长而去。
　　就坐在甜宝家楼口对面的咖啡厅，因此可以从落地窗内观察到甜宝已经出门的魏秀风并非挪动分毫，决定不再轻易打扰甜宝的他只是依旧在内心中进行大量的思考。
　　“即便卖肉看起来是个不错的选择，但甜宝刚才对我怒不可遏，不正说明她对自己的堕落内心是悔恨的么？如果她对现在的生活一切满意，也就不会迁怒于我。那么，就算她刚才说的性瘾、关注都是真话，也一定还有比公开卖肉更好的选择。对了，还有她那位前男友，到底是什么样的男人才会把自己的女朋友推进”夜乐园“这样的淫欲腐朽之地啊，就算那家伙是个富二代，这心也够黑的。”初步进行了相对缜密的思索后，魏秀风决定按兵不动，暂时不去打扰好不容易开始新生活的甜宝。
　　反正莉亚已经委托娄米拉带自己前往过“夜乐园”了，想必自己和这个地方的缘分绝不止于此，见机行事再找机会帮甜宝顺利脱困是目前最好的选择。
　　“请问您是魏先生吗？”
　　当时间临近中午，基本把一杯咖啡喝光，也基本对甜宝的事心里有所计划后，魏秀风刚想起身离去，回家去看看外出取材的莉亚和娄米拉是否归来，一个身穿靛蓝色皮夹克，下身套着黑色牛仔裤，身高仅略矮于莉亚，装扮颇有点机车风格的俏丽女性忽然坐到了魏秀风面前空着的座椅上。
　　这名女子的丹凤眼一旦微笑起来便格外妩媚，修建整齐的中性短发发量浓厚，似乎一坐在此处，便让魏秀风看着十分眼熟，却一时半会儿实在想不起她到底是谁。
　　“我是魏秀风，不好意思，我暂时没想起来我们在哪里见过。”
　　“没关系，当时一面之缘所处的环境也实在仓促，您当时几乎处于半昏迷状态，现在认不出我也很正常。”
　　努力回想了一下自己最近是否经历过仓促的环境和半昏迷的状态后，魏秀风忽然眼前一亮，这个高个短发丽人的身份在他心中迅速闪现出来。
　　“我……我想起来了！你是，在”夜乐园“里带莉亚来找我，并把我从娄米拉的绑架里救出来的女人！”
　　“很高兴您能想起我们曾经见过，实不相瞒，我便是”夜乐园“魔都分公司的总经理楚天雅。”
　　“你怎么知道我在这里的？”
　　“因为我刚才就在接走甜宝的车里，她虽然没看见您，我却看到了您当时也是坐在这个位置若有所思。把甜宝送回”夜乐园“之后，我就开车回到这里，想试一试还能否碰到您。”
　　“所以，你是特意回来找我的？你找我又有何事？”
　　“呵呵，您是秦莉亚小姐的男友，又和甜宝小姐是旧相识，我来和您打个招呼再正常不过了。更何况，我其实有件事想和您商量。”
　　“但说无妨。”
　　“其实我手里有一群海外投资客，最近一直在找中国的好企业作为投资候选。偶然的机会里我得知您正在努力寻找公司的战略投资者，似乎我们刚好互为需求。”
　　“那，那你又怎么知道我在找战略投资者呢？”
　　“老实说从秦莉亚小姐归国开始，我们就一直在默默关注着您的一举一动了。您未来可是很有可能成为我们股东的亲友，对您加以关注还望谅解。”夜乐园“表面上是色情场所，实际上则是连同世界上各路富豪显贵的关系网。不过请您放心，我从来没有，未来也永远不会干涉您的生活。”作为一个对事物有着辩证思维的成年男性，魏秀风面对着楚天雅侃侃而谈，无论是对方嘴上表达的善意，还是把自己和甜宝的关系也当作套近乎的说辞，抑或是她所谓的战略投资者，都无法在短时间内让魏秀风喜上眉梢，但在诸多谜团之中反而能够确认的是，这个叫楚天雅的女人，以及她背后的“夜乐园”一定持续关注着远在中国的莉亚，连带着也会关注到类似驸马一样身份的自己。
　　当楚天雅提议移步到“夜乐园”里好好谈谈之时，魏秀风很爽快地答应了她的请求。
　　至于如此洒脱的原因，只是他越来越觉得，无论莉亚、娄米拉还是甜宝，无论莉亚归国还是甜宝从良的事，似乎都逃不开“夜乐园”的阴影笼罩头顶。
　　既然宁静的生活总会被它所影响，不如自己干脆借助这个机会主动出击，到底要知道这个久负盛名的百年老店，以及它背后富甲一方的帕罗尼家族，究竟是何方神圣。
　　4月中旬的这个周日，一周一度的“夜乐园大舞台”再次在万千期待的目光中如期上演。
　　这次登台的表演者依然是两周前初次登场便大放异彩的蒙面爱侣。
　　事实上有不少客人正是在看过那次疯狂的表演后，对肌肉满身的韩晨和第三性伪娘甜宝产生了浓厚的兴趣，如今时隔两周再次登台，专门跑来以回头客的身份争取再一睹芳容。
　　“大家晚上好——又到了一周一次的‘乐园大舞台’时刻了——今天登台亮相的，是两周前在这里一鸣惊人的蒙面情侣哦！我知道很多尊贵的客人都是特意来看他们第二次表演的！大家可以放心，蒙面情侣今天可是为大家带来了不输给上一次的顶级表演哦！好了，我就不再占用大家的宝贵时间了！ladies and gentlemen，its show time！”
　　伴随着女主持人蓝蓝高亢的语调响彻整个剧场，一个足有四米高十米长，除面向观众这边以外四周和顶部都用网状铁丝紧紧封锁住的铁牢笼被工作人员缓缓推上舞台。
　　在铁牢笼的顶部悬挂着七八个动滑轮，滑轮上固定着Sm用的铁链，铁链末端又系在甜宝和韩晨四肢或腰腹之上，将浑身涂满精油且除了乳胶头套以外自然身无片缕的二人，M字开腿并面对面挂在半空之中。
　　只见从后台走上来两个同样带着乳胶面具并赤身裸体的表演女郎，先走进铁牢笼面向观众的大缺口，分别站在甜宝和韩晨的身边，抱着他们浮在空中的屁股，伴随撩人的音乐大跳艳舞。
　　在确认涂抹在二人下体的“镇魂曲”已经充分生效后，两位女郎分别站到二人的两腿之间，尽情口交起一大一小两根肉棒。
　　在让吊在空中的二人发出一阵快乐的呻吟之后，两位女郎从女主持人手中取过一根沾满滑腻甘油的细长金属棒，在韩晨和甜宝又相继发出痛苦的呻吟之中，将金属棒的两端全部插进了二人的尿道。
　　在将各600cc的灌肠液打进二人的屁眼之后，两根特制的肛塞被铁牢笼的顶部网格垂下来的另外两条铁链扣住末端的套环，另一端则被塞入了二人的屁眼，堵住了他们肯定在小腹内翻江倒海的便意。
　　不同于“夜乐园”包房里那些只能固定但并不灵活的天花板挂扣，铁牢笼里的动滑轮可以被工作人员用操纵杆控制滑动的速度。
　　因此在两位女郎走出铁牢笼，并从女主持人手中接过遥控器后，比第一次更加残忍且疯狂的表演随即盛大开幕。
　　当铁牢笼顶部的两个动滑轮开始以相反的方向转动起来，拴在其上的铁链便带动着待宰羔羊一般的韩晨和甜宝二人在空中缓慢摇动着各自的身体。
　　在场观众很快就已发现这个玩法的妙处，韩晨和甜宝因重心和体重不同，摇摆地幅度与角度每次都存在偏差，但被同一根细铁棒通过马眼连接的两根肉棒，却每一次都精准地碰撞彼此的龟头，更在身体地摇摆中如同用马眼口吞吐铁棒一般，感受着被铁棒鸡奸尿道的酸爽。
　　在确认台下观众们都被这个玩法深深吸引后，女郎们将控制器上的档位不断加大，进而导致贴牢笼中的尿道互奸速度加快。
　　最初的慢速中，甜宝和韩晨已经在全身绷紧呻吟不止了。
　　当速度忽然加至中档，二人被铁环套住的双手双脚都在用力收紧。
　　当速度进而加至高档，二人被口塞堵住的呻吟声简直好似杀猪一般凄厉。
　　而当速度终于被加到最高档，空中的二人用自己的身体化身为高速对撞的活塞，韩晨的大肌肉或甜宝的小皮肉都因巨大的痛苦青筋暴起，各自的脖子也在拼命后仰，彰显着身体的忍耐力几乎被突破极限。
　　更让台下观众无比兴奋的是，也正因为滑轮的转动被调至最高档，每一次二人的身体随着惯性彼此抽离，马眼之间的距离都快要把只有半米的铁棒推出马眼，每一次二人的龟头用力对撞，被铁链悬挂在空中，并塞在他们屁眼里的肛塞也摇摇欲掉。
　　“一！二！三！四……”
　　“二十五！二十六！二十七……”
　　“四十七！四十八……”
　　在台下全体观众都兴奋难耐地为蒙面情侣地高速对撞把数字数到四十八时，二人再度用力对撞下体，终于让各自的肛门甩掉了屁眼里的肛塞。
　　于是在依旧持续的对撞中，两大股粪水从他们的屁眼里飞射下来，再随着身体的摇动如同天女散花一般四处飞溅。
　　等到观众们数到第五十五次对撞，二人身体分离之际，细长的铁棒终于“咣当”一声掉落在地。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　在全场都能听到的巨大惨哼声中，两根肉棒不用任何的外力刺激，就爆炸一般狂喷浓精。
　　精液飞射完毕，又轮到失禁的尿液激射出腥臊的水柱，连同二人屁眼处依然狂泻不止的粪水喷泉，组合成了黄浊无比的恶臭瀑布。
　　而在喷泉还没彻底喷完之前，吊在空中的二人相继脑袋一歪，就此昏死了过去。
　　全场随即爆发出热烈的掌声，被玩到昏厥的甜宝和韩晨也在掌声中被工作人员推着铁牢笼逐步离场。
　　“魏先生，您现在知道我为什么特意带您来看这场表演了吗？”在观众们纷纷退场之时，位于小剧场三层看台正中央的Vip小包间里，特地让魏秀风陪同自己看完表演的楚天雅，总算打破了从表演伊始就保持的沉默。
　　“你是想说，甜宝已经和我认识的那个时候完全不同了？所以让我放弃把她救出去的幻想？”
　　被楚天雅用分不清真意的暧昧语气拉回现实后，魏秀风按照自己的想象，说出他对楚天雅此举的第一反应。
　　可让他没想到的是，自己的猜测却和对方接下来表达的意思南辕北辙。
　　“呵呵，您说的恰恰大错特错了。”
　　“哦？那你把我叫来这里是什么意思？”
　　“魏先生，不要忘了我当时可一直在门外关注着你被娄米拉施虐时的表现，印证了我对你的一些猜想。这么说吧，如果说这世上还有谁能让已经堕落至此的甜宝脱离苦海，那毫无疑问就是您了。”
　　“如果我什么都不做呢？假如我压根不想管甜宝的事情呢？”
　　“那我猜以她现在的人气和形象，不出一个月就一定会有极为重口味的变态富商，出钱包养她成为自己的性奴吧。而以现在甜宝所表现出的自我放逐，她一定会接受被任何人当作性奴一般包养的条件。到时候你再想帮她，也就再无机会了。”
　　“为什么不以总经理的身份干脆放过甜宝呢？而且你就那么确定我一定会试图救走甜宝？”
　　“因为我不能违背帕罗尼家族定下的行规，但您却能以会员的身份提前于那些潜在的真正变态，把甜宝包养在自己身边，直到她和我们的合同到期。至于我为什么能确定你一定会救嘛——”楚天雅说到此处，故意把语气一顿，随后则用一字一字地方式接着说道，“因为您已经硬了，就好比我也硬了，也好比莉亚小姐如果看到这些表演也会硬起来。我们明明都是一类人，我们都会发自内心地欣赏这种极致的变态美。所以我确认您是这世上最能接纳甜宝的男人，甚至莉亚小姐也会接纳她。这个理由，您看是否足够？”
　　沉吟半晌之后，魏秀风用一种无比严肃的目光看着身边的楚天雅。从他难以再轻描淡写的表情来看，楚天雅似乎一语道破了他的真实面目。
　　“你为什么要帮我们？娄米拉可是说过，想成为”夜乐园“的会员难于登天。”
　　“因为我想要巴结您呀——我未来的小股东先生。”尽管此时的魏秀风，已经从娄米拉和莉亚本人的坦白中，知晓了包括莉亚十年的经历、莉亚十年的爱情、帕罗尼家族和“夜乐园”的关系，以及帕罗尼家族权势滔天等内容。
　　但他唯独并不知晓，真正困扰莉亚的，或者到底为何总有人想要叫她回米兰的真实原因。
　　那绝非只是娄米拉这样，仅想迎回爱人的单纯想法。
　　真正的原因，则远比“夜乐园”表面的繁华更加混沌而复杂。
　　就在莉亚离开米兰前半年左右，年近七旬的老帕罗尼被确诊患上了重度帕金森症，彻底宣告了自己操劳的一生要逐渐进入最后的倒计时。
　　在老帕罗尼病倒之后，他将全部财产按份额分给了自己的一儿一女，还有少部分留给了早被他当成养女，而且在重病的老帕罗尼身边照顾了半年的莉亚。
　　按照份额的多少来排序，长女芭芭拉。
　　帕罗尼获得了“夜乐园”49％的股份，并将代替父亲成为“夜乐园”的新任董事长。
　　次子皮波。
　　帕罗尼则获得了31％的“夜乐园”股份，以及其他连锁产业的经营权。
　　虽然莉亚最大的愿望只是远离纷扰、寻求爱情，再继续自己的绘画事业，但老帕罗尼依旧给了她最后的20％，等同于莉亚已经享有“夜乐园”小股东的权力。
　　在老帕罗尼分完财产之后，子女们的关系却并未因父亲的病倒有任何好转。
　　信奉凡事盛极必衰的长女芭芭拉强烈希望将“夜乐园”高位套现，家族再借助套现的资金完成战略转型。
　　精明的次子皮波却认为应该加强“夜乐园”的娱乐化，尽可能扩大客人的准入门槛，进一步扩大财源。
　　二人在这一年里明争暗斗互不相让，掌握了最多股份的芭芭拉得不到董事会的支持，无法完成卖出“夜乐园”的设想。
　　次子皮波虽然依靠多年的商界经验得到了董事会的支持，却因为股份不够，也无法实施改造“夜乐园”的计划。
　　二人越打越激烈，彼此间的亲情早已被互相地仇视所替代。也正是在这纷乱的局面里，他们都把眼光放到了远在中国的莉亚身上。
　　“如果让搞定莉亚手里的股份，就足以完成我的愿望了！”抱着同样想法的二人，几乎同时开启了对莉亚的监视，他们也在暗自酝酿着自己的计划，力争要把莉亚手里的权力为己所用。
　　这也才是莉亚始终要面临归家压力的真实原因。
　　至于如今正在刻意接近魏秀风的楚天雅，她自然也是这场纷争的参与者。
　　只不过她和背后的高人们，以及那个已经成为芭芭拉的情人，曾经是莉亚最爱的欧妃琳卡，则将视线转移到魏秀风的身上。
　　在他们的计划里，魏秀风或许才是打通莉亚的关键弱点，至于她们现在所做的一切，则是一场处心积虑的请君入瓮。

第13章 商旅艳遇
　　魏秀风的心情最近也像这咋暖还寒的初春一般反反复复。
　　上个月还让他如坐针毡的战略投资者问题，就好似魔都已经全面转暖的天气一般突然拨云见日。
　　一个名叫金铭的银行高管，主动找到魏秀风，为他提供关于企业上市方面的咨询。
　　而在金铭的引荐之下，五一劳动节前后的两周以内，德国德意志银行、美国摩根大通、法国巴黎银行，以及足有三四位世界各地的实业家，都对投资魏秀风所在的“疾风快递”报以了浓厚的兴趣，纷纷表示愿意作为战略投资者贡献一份力量。
　　从年初被高管们布置上市招商任务，到现在不过短短的四个月时间，魏秀风就找来了数量和质量都十分上乘的国际知名金融大鳄鼎力相助，工作成绩比其他公司高管加起来还要厉害，这让公司董事会自然对魏秀风的工作给予了高度评价，不仅干脆提拔他进入只有最高级别高管才能参与的上市委员会，地位仅次于公司的各大董事，还向他郑重承诺，只要公司能年底前顺利上市，就会毫无疑问地将他破格提拔进公司历史上最年轻的副总裁，并破格进入公司董事会。
　　作为一个刚刚过完二十九岁生日，而且不再孑然一身的准已婚男子，魏秀风没有清高到对这些从天而降的待遇拒之门外，相反他则在机会来临之际努力进取，加速抓紧和跨国富商们的合作互信，为的仅仅是老生常谈却又真情实感的养家糊口。
　　但另一方面，魏秀风也很清楚天上不会无缘无故掉馅饼，尤其考虑金铭其实是他在“夜乐园”，通过楚天雅引荐才认识的特殊身份，更让他对这一切所得不过是楚天雅和她背后的大佬，为了故意接近自己先礼后兵感到心知肚明。
　　怀揣着复杂的心情并亲眼观摩了甜宝第二次登台的热辣表演之后，楚天雅立刻特意设局，请来了银行家金铭，以及他的夫人，身为大珠宝商的赵玲燕，三人共组一局来为魏秀风祝酒作乐。
　　那次晚餐则堪称出身平凡的魏秀风，第一次和这个看似混沌却内藏井然有序的“夜乐园”圈子正式接触。
　　怀着想要打探一下莉亚背后的敌人到底是谁，深信知己知彼才能有备而战的他，不仅独自前往这场聚会，也在接下来的用餐时间里，不断和楚天雅等人用字字珠玑的对话互相试探着对方的真意。
　　楚天雅：“魏先生，我们之前还怕您肯赏脸。毕竟我身为这里的总经理，无疑还代表着帕罗尼家族的利益。像我们这样腐蚀掉您的前女友，还一直希望您的现女友归国的家伙们，可能一般人容易把我们视为敌人吧。”魏秀风：“楚经理你太过谦虚了，我很清楚甜宝走到今天这步本质上还是她自己一步步的选择所致，”夜乐园“只是提供了平台而已。至于你说的莉亚归国，正因为我深爱着她，才更要用自己的双眼来评判这件事情。我从小到大一直相信，尝试某一件事，无论结果如何，总是好过从未动手，永远停步不前。”金铭：“魏先生说得好！这样的思想境界，可看不出您今年还不到三十岁啊！”
　　赵玲燕：“我和丈夫，还有楚总也都是各为其主的职业人，您能客观地看待我们，那真是太好了。”
　　在楚天雅开场白，魏秀风理智回答，金铭见缝插针，赵玲燕夫唱妇随之后，四人在魔都有名的顶级米其林餐厅举起手中的酒杯，轻轻一响、碰杯轻饮、点到为止、博弈再启。
　　楚天雅：“魏先生不愧是莉亚小姐看上的青年才俊，既然您能保持客观，我也不会弯弯绕绕，而是对您坦诚相待。其实我能够年纪轻轻坐到现在的位置上，多亏了我的伯乐也是如今”夜乐园“的Ceo欧妃琳卡。曾经的她和莉亚小姐感情很好，可以说是如胶似漆的同性爱人，但半年前她们之间闹了很大的矛盾，间接促成莉亚小姐远赴中国。但无论如何，她们持续了五年的情分不是说断就断的，欧妃琳卡特别希望能唤回莉亚对她的爱，所以才委托刚好在中国工作的我，争取做点什么。”
　　脑海里快速回忆着莉亚对自己讲过的，有关欧妃琳卡的过去，魏秀风并未急着回应楚天雅，而是选择了继续聆听。
　　楚天雅：“甜宝小姐加入”夜乐园“只是一个偶然，其实直到上个月前，我都不知道她和您之间有着很深的瓜葛。但按照帕罗尼家族一直恪守的契约精神，既然甜宝已经签了一年期的合同，我也无权单方面撕毁合约。再说甜宝小姐现在的精神状态并不稳定，您家里已经有了莉亚，即便把她接走也无处安置，所以在我看来最好的处理办法，就是邀请您加入”夜乐园“，再以客人的身份点名甜宝，以杜绝其他变态客人可能把她进一步带入深渊的可能性。”听到有关甜宝的问题，若有所思的魏秀风随即开口，用尽量简单的语句不让自己忙中出错。
　　魏秀风：“只是即便我点名了她，她也必须完成这一年的表演对么？”楚天雅：“是的，这是契约要求的内容。不过我们可以尽可能少安排她出场，如果您需要的话，表演内容也仅以调教身体为主，可以尽量避免她和其他表演者之间发生性接触。”
　　魏秀风：“这倒是不必了，只要她还在表演，该怎么做就要怎么做。毕竟我不是她的男朋友，现在最多算是一个心存怜悯的故人。”楚天雅：“是否点名甜宝做您的专属娼妓，您可以再稍作考虑，不用立刻给我答复。不过我今天特意请您前来，还有另一件更重要的事。具体就请金铭先生来告诉您吧。”
　　在楚天雅把话语权暂时交给了一旁的金铭后，这个体态微胖但文质彬彬的银行家便用自己擅长的亲和力，对魏秀风露出职业性的和蔼笑容。
　　若是不知他们夫妻底细之人，恐怕压根不敢相信，这么一位气质文雅的社会上层，私下里居然是重度被虐癖好的贱奴。
　　金铭：“魏先生，正如楚总说的那样，因为你身为莉亚的男朋友，而且被她爱得很深，我们自然一直对你颇为关注。我知道您现在正为了贵公司的上市煞费苦心，而我恰恰因为工作的便利，认识许多国际上的知名金融大鳄。如果您信得过我，那我会全力帮您解决这个难题，确保”疾风速递“年底之前一定可以在纳斯达克完成上市。”
　　在金铭掏出了他的“礼物”之时，魏秀风虽然表面上依旧冷静，但内心底却被深深震撼着。
　　一方面他自然赞叹于“夜乐园”在荒淫的外表下，的确笼络着大量社会精英作为自己的人脉，其力量之庞大已经超过了魏秀风的想象。
　　另一方面，他再一次感受到自己和莉亚始于去年秋天的重逢，自始至终都未能摆脱帕罗尼家族的阴影。
　　无论是新年时收到的那条至今来路不明的短信，还是已经化敌为友的娄米拉，抑或是如今就坐在自己眼前的楚天雅等人，每一个人都在关注并影响着自己本应平平淡淡的小日子。
　　魏秀风：“所以你们是想通过这种方式来让莉亚回心转意？还是说想用这些条件做一些利益交换，让我放弃和莉亚的爱情？”楚天雅：“不，您千万别往太坏的方向去想。莉亚小姐远到中国来追求自己的爱情，是连帕罗尼老先生都同意的事情，没人会强迫您放弃莉亚。虽然我们的确是在巴结您，但欧妃琳卡也只是想缓和她与莉亚间的关系，从未对我们做出过进一步的要求。我个人猜想，就好比娄米拉小姐在最初找您麻烦后也迅速和您化敌为友一样，欧妃琳卡心里对莉亚的情分也一定是情比金坚吧。”魏秀风：“那假如我不入会呢？”
　　金铭：“那您损失的只是甜宝小姐罢了，我们该为您介绍的关系一个也不会少。”
　　这次晚餐上的表态，让魏秀风深感“夜乐园”大有一种要花钱砸到自己开心为止的豪迈。
　　他当时并未立刻接纳楚天雅的好意，而是以还需稍作考虑为由争取进一步思考的时间。
　　可在晚餐之后，经历了一天的深思熟虑，魏秀风得出的答案，依然是应该接受这份从天而降的有毒大礼。
　　“既然我和莉亚的生活已经不可避免地被好多双眼睛暗中盯住，即便我拒绝了楚天雅的提议，今后他们也还会找上门来。那个叫帕罗尼的家族既然如此强大，与其硬拼不如智取。毕竟我和莉亚只是想过自己的小日子，又不想掺合进过于复杂的富人世界，也的确没必要双方彼此剑拔弩张。如果我真的想暗中解决难题，甚至今后帮上莉亚，这也是我可以近距离接触到这个圈子的好机会。再说还有甜宝的事情不能坐视不管，现在最好的选择可能反而是顺其自然，再见机行事了。”
　　在初步拿定主意之后，魏秀风随后主动联系到楚天雅，表达了自己愿意接纳帮助的态度，以及场面上的感谢之话。
　　于是在魏秀风刚刚表态后的第二天，金铭就带着业内精英前来“疾风速递”登门拜访，此后的一段时间里，又有各国金融机构或实体老板的代表陆续到来。
　　最后的结果就是，魏秀风用很短的时间便完成了其他高管一年也未必能完成的任务，让自己在公司内部名声大噪。
　　出于要让投资商实地考察的本职工作，魏秀风很快便被董事长委派，陪同连续几批海外投资者到全国各地的速递分部实地考察。
　　这虽然导致一段时间内魏秀风基本没时间陪伴莉亚，但好在家里还有娄米拉在，魏秀风倒是感到比当初二人世界时，需要担心莉亚的牵挂要轻松了不少。
　　不过在先后陪着摩根大通、德意志银行、法国兴业银行和三批国际实业家的代表们全国各地逛了三圈后，最后一批需要陪同的客人竟然就是楚天雅本人，这让始料未及的魏秀风实在大吃一惊。
　　“秀风，最近你实在辛苦，这应该是最后一位需要你陪同的投资人了。等到这轮调研下来，给你放一礼拜的长假。”
　　“领导您客气了，这都是我该做的。只是……这位楚总到底是哪家企业的代表？我不记得此前联系过她呀。”
　　“这可是意大利着名富豪帕罗尼家族的代言人！人家据说隐性财富比意大利总理都高。总之你就别问东问西了，把人家陪好就是了。”直到一天之后，自己竟然和楚天雅同坐一班航班的头等舱里，魏秀风回想着昨天领导在自己面前眉飞色舞的表现，还是一脸不可思议的表情，并忍不住对身边楚天雅开口发问。
　　魏秀风：“我们领导居然也知道帕罗尼家族……莫非他也是”夜乐园“的会员？”
　　楚天雅：“你的直属领导应该还没资格加入”夜乐园“，但是你们公司的股东们，好多都是”夜乐园“的常客，过去曾带他去玩过几次。”魏秀风：“你们可真是无孔不入啊，感觉全社会似乎都快被你们渗透进去了。”
　　楚天雅：“呵呵，正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，与其说是我们在渗透，不如说这都是人类的本能需求罢了，我想作为莉亚的爱人，您应该比我更懂得，追求性爱的极致，所带来的那份无与伦比的欢乐吧。”魏秀风：“那我这次陪你出来，还要不要像其他投资人那样认真调研？或者说，你特意亲自出马，为的难道是货真价实的调研吗？”楚天雅：“虽然让你陪我走走是我特别向你们公司的股东提出的要求，帕罗尼家族是否投资也的确不由我说了算。但我会根据这趟行程的感受，对其他投资者提供中肯的建议。如果你相信”夜乐园“早已无孔不入到那些富人精英的内心深处，你就该相信陪我到处走走一定是有意义的。”如果说莉亚的热情与洒脱，就好似天上的太阳一般照耀着魏秀风的生活。
　　她对爱情的执着又好似阳光一样温暖着魏秀风的心田。
　　那么这个名叫楚天雅的，仿佛突然和魏秀风有了交集的女子，给他的感觉就好像夜空中的皓月，微光之中流露着睿智和淡雅，不紧不慢的谈吐中处处透露着对人心和社会的领悟。
　　魏秀风自信于自己对莉亚的爱无比坚贞，但并不妨碍他开始站在客观的角度，对这个女人在继续防备的基础上，慢慢滋生了一点小小的欣赏。
　　只是让他感到不解的是，自己曾偶尔问及娄米拉，楚天雅其人到底如何，得到的反馈却是有名的冷美人。
　　那个传闻中对人冰冷无情的女人，和如今这个在魏秀风面前做事得体、谈话文雅的形象似乎大相径庭。
　　两天的时间里，魏秀风照例带着楚天雅在位于帝都和深圳的两大分部间东奔西走，不知不觉中他的行为已经等同于认可了楚天雅背后的帕罗尼家族到底多么强大，进而认可了自己要以认真的态度来对待楚天雅。
　　至于楚天雅本人，曾经就读于欧洲贵族大学的经历，让她把考察这事做得有模有样，几天下来丝毫未让他人起疑，从而让这次考察之旅以较高的效率顺利收官。
　　楚天雅：“魏先生现在还会觉得，我只是个帕罗尼家族的走卒，或者躲在乐园里的风尘女子吗？”
　　魏秀风：“要我说你不但不是走卒，而是一个比我想得更厉害的人才，但考虑到莉亚的事，我现在还不敢对你有任何松懈。”楚天雅：“哈哈哈——魏先生，到底你上辈子做了多少好事，这辈子才能让上帝给你如此谨慎的性格，和那么奔放的性取向？你这样看似矛盾的结合体，反而散发着另类的魅力哦——”
　　在深圳考察结束后的当晚，回到了酒店的二人，在楚天雅的提议下，买了点广式夜宵和啤酒，就在她的房间里喝酒聊天。
　　或许是忙碌的行程总算告一段落让人颇为轻松，也或许是二人在短短的两天内都有点互相欣赏，魏秀风没有古板地拒绝了这个依旧神秘的女人共处一室，相反则堂堂正正地接受了她的邀请。
　　几杯酒下肚后，二人之间的气氛也自然轻松了许多。
　　楚天雅：“魏先生，你看过《失乐园》吗？”
　　魏秀风：“好像是一部很有名的日本小说吧，只是很遗憾我还没看过。”
　　楚天雅：“作者是渡边淳一，作品讲述了一对中年男女的婚外情，还有大量的性爱描写，因此曾经备受争议。但作者想传达的思想是，比起年轻人阳光但懵懂的爱情，中年人背负着社会和家庭的压力还能相爱，反而更是无比纯粹的爱。作品最后二人在社会压力下双双自杀殉情，又控诉了人世间某些偏见会扼杀本应美好的事物。”
　　魏秀风：“我好像有点理解你要说什么了。”
　　楚天雅：“你不觉得，”夜乐园“的存在，就是为那些承受着社会压力的人们提供一个失乐园般的避风港么？每个人的性癖，都好像他们的爱情一样并不受理智控制。他们不敢曝光于社会压力之下的真面目，也只有在乐园里才能真正释放。在一般人看来，”夜乐园“的享乐就好像作品里那对中年男女一样不被接受，但他们从未客观看待，追求极致奔放的性爱，就好像追求极致浪漫的爱情一样，本就不分对错。”
　　魏秀风：“你说的很有道理，好在我认识了莉亚，才让我对性爱本身转变了态度。世人把过激的性行为称之为变态，就好像排斥第三性一样闻之色变。但在我看来，如果本人能在其中得到快乐，又不会过度伤身，其实并没什么不好。”楚天雅：“对——在我看来这就是你的优点，魏秀风先生——你不仅可以发自内心尊重普遍也被偏见伤害很深的第三性，而且能接纳并投入到激情的性爱里，还能在日常生活中保有理性，甚至依然在事业上全力打拼。你的内心强大，才是吸引莉亚小姐的最大魅力。只不过对于你来讲，莉亚小姐所在的小家，就已经可以为你们从小到大积累的压力找到发泄的渠道，而对于我们这些人来讲，缺乏真爱的庇护，也只有让自己投身于”夜乐园“这样的失乐园去。所以我不仅欣赏你，更十分羡慕你。”
　　魏秀风：“为了这份羡慕，和你刚才教我的这些道理，干杯。”楚天雅：“为了我们这些天生的矛盾体，干杯。”酒过五旬都已经微醉之后，魏秀风告别了已经不那么清醒的楚天雅，返回自己的房间后默默洗澡刷牙。
　　被淋浴的热水灌溉全身之时，他不断品味着楚天雅刚才的话，深感那些堪比仙女一样的第三性美女们，的确因自己与生俱来的取向，从出生开始就犹如小说里的中年男女，在社会的多方压力下惶惶不可终日。
　　在爱情求而不得，人格无法释放的前提下，她们为求某种认可和性爱中无法伪装的真情，纷纷掉入肉欲的海洋，既可悲也似乎冥冥中早已注定。
　　而这种如同宿命一般的悲哀，无论莉亚、娄米拉还是甜宝，只有程度大小的差异，彼此间的心态却无本质的分别。
　　“等等，为什么楚天雅会这么了解第三性的心态？她刚才是说她和莉亚一样都因为性别而承受着压力？难道她也是第三性？”就在魏秀风突然意识到了什么，在淋浴内不禁一愣之时，浴室之外传来了一阵敲门声。
　　他赶紧在腰上挂了一条毛巾，赤膊着上身就去应声开门，打开房门的一刹那，看到的却是身披睡袍的楚天雅。
　　仅仅互相沉默着对视了几秒，楚天雅便已经扑了上来，温热的嘴唇贴上了魏秀风的嘴巴，湿滑的舌头霸道地伸进了他的嘴里。
　　魏秀风根本来不及思考到底该接纳还是推开对方，楚天雅本就松垮的睡袍已经被她自己解开了系带，柔软的D罩杯乳房贴上了魏秀风的胸膛，股间挺立的宽根肉棒赫然展现在了魏秀风的眼皮底下。
　　“即便你那么严谨，但早就熟悉第三性美艳，也会让你对于这份诱惑也无法忍耐吧——而且你大可放心，我现在只是单纯想尝一尝能够让莉亚小姐都为之沉迷，堪称第三性完美恋人的男人——”
　　拉开魏秀风根本舍不得有任何抗拒的双手，让他腰间的毛巾自然坠地，曼妙的玉手握紧了男人勃起的大肉棒轻柔套弄，另一只手则拉着男人的手套弄着自己同样勃起的大肉棒。
　　楚天雅性感的红唇主动封印了魏秀风的嘴巴，连亲带摸中将他缓缓推到大床边上。
　　魏秀风整个人躺倒之后，温暖又饥渴的肉体立刻爬了上来，再度和魏秀风的身体火热交缠，两根火热的肉棒则在狭小的小腹之间互相挤压磨蹭。
　　楚天雅：“饶过我的蛋蛋，摸摸我的下面，那里可有一个惊喜在等着你——”在魏秀风依言用右手转进楚天雅的下体，手腕钻过茂盛的毛发和沉甸甸的阴囊，手指上传来的触感告诉他，一张湿润无比的女阴竟然长在楚天雅的两腿之间，无论肉唇的触感还是毛发的质感，丝毫看不出弄虚作假的痕迹。
　　魏秀风：“你是双性人？”
　　楚天雅：“不错——我可是世上百万中挑一的极品——若再论我们这类稀有动物还要兼备美貌和身材，可能就算是千万分之一才能有的珍品咯——所以哪怕是莉亚小姐本人，也拒绝不了想要和我亲热的诱惑。你也不必有任何疑虑，好好享受这种平凡人终其一生也无福消受的艳遇吧——”
　　为了让魏秀风可以好好欣赏自己的独特之美，楚天雅先直起高挑的身体，将自己比变性人更加柔美的曲线，以及天然的D罩杯乳房全展现在他的眼前。
　　然后她向前挪动身体，屁股坐在魏秀风的胸膛之上，双手向后撑住床面，尽力分开自己的大长腿。
　　和男性并无二致的肉色阳根，以及毛发包围内如假包换的粉色肉唇，把魏秀风看得目瞪口呆，一时间哪还记得是否该拒绝对方的示爱，下体肉棒的勃起程度，也在视觉的冲击下被一口气刺激到最大限度。
　　楚天雅：“试一试——尝一尝吧——就当你在吃举世无双的料理，不要有任何的负罪感——”
　　魏秀风：“这可比举世无双的料理还要珍贵万倍。而且你说的没错，我的确……对源自第三性的诱惑难以抗拒，更何况对象是你这样才貌兼备的双性珍品。”
　　在楚天雅靡靡之音般的召唤下，魏秀风再一次理解到何为纯粹的性。
　　本就有着对第三性独特取向的他，根本抵挡不住楚天雅两套性器官散发出的双倍诱惑。
　　他的舌头忘情地舔着阴道口的肉唇，将肉缝舔到爱液横流之后，又贪婪地吸吮起不亚于自己或莉亚尺码的宽根柱状大肉棒。
　　在楚天雅被吃得呻吟起来之后，他再去轻舔对方的阴囊，右手代替嘴巴，爱不释手地撸动遍布口水的肉棒。
　　嘴巴又代替了右手，继续吞吐龟头附近的同时，右手则伸出一根手指塞进了泥泞的阴道深处，感受着完全不同于肛门里的湿热手感，乐此不疲地抠挖不止。
　　楚天雅：“不愧是莉亚小姐深爱的男人，魏先生你自己恐怕都不知道，你可以说比起我遇到的绝大多数男人都会吃肉棒，技术水平不亚于”夜乐园“里最顶级的娼妓。为了答谢你的水平，我现在也要让你感受一下我的技术了——”在从跨坐胸口的姿势改为69式趴在魏秀风身上后，楚天雅如她所说的那样，施展出了全部的实力去口交魏秀风的肉棒。
　　她湿热的口腔每一次上下蠕动，舌头都会极度娴熟地擦着龟头表面旋转一圈。
　　她吞吐的速度愈发加快，舌头的转动也能跟上嘴巴的速度。
　　口交的同时，楚天雅的两只手毫不怠慢，一会儿用指甲轻挠阴囊的表皮，一会儿用一根手指试探屁眼的触感，有时也会吐出肉棒转而舔弄阴囊和会阴，搞得魏秀风在下面也是呻吟不断，只好把全部的快感都化作动力，全力以赴吞吐着楚天雅的肉棒，抠挖在她阴道内的手指也保持着抽送的速度。
　　楚天雅：“魏先生，你的口交，实在厉害……我……好久没体验过……这种强度了，所以……请允许我，干脆释放了好吗？”魏秀风：“当然没问题……不过厉害的人是你才对……我也快忍不住了……”
　　楚天雅：“那就都不用忍耐，先一起享乐一次吧——你可以学我的办法，不用对我有任何客气——”
　　临近高潮边缘之时，楚天雅忽然不再追求口交的力度，而是突然加速挺送自己的腰腹，把魏秀风的嘴巴当成性器全力冲刺。
　　感到喉咙都要被撑爆，但也额外刺激的魏秀风也有样学样，双手忽然抱住了楚天雅的后脑，臂膀发力将她的头部持续向下按着，自己的腰腹也加速挺送起来，将肉棒每一次都操进楚天雅的喉管。
　　在以头部运动为主的口交彻底变为以下体活塞运动为主的深喉后，喉咙都要被撑爆的二人不断发出痛苦和愉悦交杂的呻吟，但肉棒地抽送力度只会越来越大。
　　当两根肉棒几乎同时爆发出浓郁的精液，积压了好几天的欲望得到当晚第一发宣泄，名副其实被互相口爆的二人都爽到浑身“触电”，足以证明这次大胆的尝试，的确带来了新奇又癫狂的体验。
　　楚天雅：“操我！魏先生！我忍不了，骚穴还差一口气，就需要请您的大鸡鸡进来啊！”
　　身为双性人的楚天雅，肉棒虽然高潮，但阴道内的快感却处于急需宣泄的状态。于是她立刻翻身下马，躺在床上便努力张开自己的双腿。
　　在魏秀风终于操进至少阔别了五年的女人性器后，湿热又紧致的包裹感还没让他来得及赞叹，对方的女阴就在稍微操干了十几下后突然距离收缩，一大股阴精从阴道内壁吵肉棒全面包围而来，把魏秀风刚刚射精的肉棒烫得无比舒爽，也让他根本不理会楚天雅高潮时的浪叫，继续使出全身的力气大力猛操。
　　楚天雅：“其实我也，足有半年，没有用过女人的部分了！不……不能再说了，感觉又要……又要来了！女人的那部分，真的会无限高潮的，啊啊啊！”仅仅五分钟之后，楚天雅便再度高潮了一次，强烈收缩的阴道也再度用力包夹魏秀风的肉棒，害得他也不得不倒抽凉气，免得自己大意之下导致第二发精液再度被榨汁。
　　魏秀风：“我现在感觉，自己好像在面临两个对手，所以可是要打起精神来了！”
　　在楚天雅还没从第二次高潮中回过神前，魏秀风已经拔出肉棒，手上抹了一把阴唇外溢的爱液涂抹在楚天雅的屁眼口上，然后就用龟头顶在洞口，比预想中还要轻松就操进了同样炽热但却比阴道更为紧涩的肛门深处。
　　魏秀风：“看来楚总你的屁眼也用的不多吧？洞口虽然松了点，但里面可是很紧哦！”
　　楚天雅：“是……我一般只是自慰屁眼，好久也没有鸡鸡进来搅合了。另外别叫我楚总，就叫天雅！”
　　魏秀风：“那你在床上也叫我的名字吧！再怎么说，做爱时也不该彼此太见外了！”
　　几句短暂的对话后，急不可耐的魏秀风重启了自己的冲刺，而被操起屁眼的楚天雅则开始忘情地撸动自己的肉棒。
　　一轮超过两百抽的操干后，已经在双性人双倍的诱惑下杀红了眼的魏秀风又改变了主攻的方向，也顾不得干净与否，拔出肉棒又操回楚天雅的阴道，激烈无比地抽送中阴道再次高潮，楚天雅不得不放开撸动自己肉棒的右手，看样子也是不想让第二发射精来得如此之快。
　　魏秀风：“其实我说的不对，一般女人算是一个对手，莉亚她们可攻可收算是两个对手，天雅你这样的人间极品，鸡鸡、女阴和屁眼加起来，其实在我面前总共有三个对手啊！”
　　楚天雅：“魏先生，不，秀风。你……也是……天生为肉棒女准备的极品啊！”
　　结束了对阴道的第二轮操干后，魏秀风并未把肉棒重新操回楚天雅的屁眼，而是趁对方不备，忽然起身跨立在她的身体之上，左手扶着自己的臀部，右手握住对方的肉棒，屁股向下一坐，就将楚天雅的肉棒连根套坐了下去。
　　在魏秀风展开熟练地骑坐之后，也难怪三套性器官来回接受性交的楚天雅会忘情地狂赞魏秀风的表现，她本想稍微抑制的射精欲望迅速被魏秀风的霸道男上位所影响，在双性美女浪透了的狂叫中，将大量的精液射进了魏秀风的肛门深处。
　　其实此时的魏秀风在床上的作风比半年以前已经有了翻天覆地的变化。
　　他可以如同释放本能一般，会和性伴侣追求极致的性爱。
　　或许只是因为以前的对手大多是比自己还要癫狂的莉亚，才让他迟迟无法发现自己的变化。
　　不过他自己未能察觉是一码事，作为对手的楚天雅却无时无刻不在魏秀风的表现下满心惊喜。
　　过去无论那些“夜乐园”里的肉奴，还是短暂和她交往过的韩晨，都无法带给她这种极致的享受，即便曾经和她如胶似漆的欧妃琳卡，也因为距离过于遥远，都让她快忘记那份激情的味道。
　　于是当魏秀风抽离被自己内射的屁眼，将肉棒塞进自己的嘴巴，当一大股尿液热气腾腾地冲进自己的嘴巴，楚天雅简直快乐到要当场失控，这种久违的极端刺激，更让她庆幸于自己过去就对魏秀风抱有期待，是件多么明智的事情。
　　楚天雅：“秀风，你敢不敢，再玩点更刺激的？”魏秀风：“有什么不敢的？我和莉亚玩过的可不见得比你在”夜乐园“看到的要少。”
　　看到魏秀风依然战意浓烈，楚天雅高兴到简直忘乎所以。
　　她一把将魏秀风推翻在床上，然后跨坐在对方脸上，把肉棒塞进对方嘴里，轮到自己肆意放尿。
　　一泡尿结束之后，楚天雅更是发情一般猛扑入对方怀里，张嘴就去亲吻魏秀风的嘴巴，两张嘴唇刚一接触，魏秀风故意存在口中没有下咽的最后一部分尿液就吐回到楚天雅嘴里，两条舌头迅速在尿水的包围下激烈交缠，楚天雅内心的喜悦和继续萌发的性欲则让她很快便开启了和魏秀风的下半场激战，并在没有任何工具做辅助的条件下，各自依然凭借着各自的超高热情，在床上展开了连续几轮地激情攻防。
　　楚天雅：“秀风，不要再忍耐了，赶快射出来给我吧——我无法容忍你比我少射了一次哦！”
　　魏秀风：“呜呜呜……没……那么……容易！”在楚天雅蹲在魏秀风的脸上，将全部体重通过肉穴和屁眼分别压住他的口鼻之时，楚天雅修长的美腿左右包夹着魏秀风的下体，先是用小腿夹住肉棒奋力撸动，再用脚丫接替小腿继续强撸。
　　被压住脸孔的魏秀风全力吃着楚天雅的阴唇，舌头不断向湿热的缝隙内钻舔，把楚天雅亲得花枝乱颤。
　　二人激战了一阵，楚天雅察觉到魏秀风已经忍耐到极限，便立刻变换位置，用女上位大力骑坐起对方的肉棒。
　　很快魏秀风的射精便如期而至，而在浓郁的精液冲刷阴道内壁之时，楚天雅的女阴也再度高潮，二人体验着一起放肆浪叫的美好时刻。
　　楚天雅：“你居然，连这种办法都会用啊啊啊——”魏秀风：“我可是莉亚的男人哦！你不是很了解她的过去吗？那就别意外我会很多折磨人的办法！”
　　被楚天雅坐脸许久，又被女上位榨精成功的魏秀风毫不示弱，他转身再把楚天雅压在身下，肉棒继续交替操干她的女阴和屁眼。
　　与此同时，魏秀风拿起旁边的枕头，无比霸道地将其压在对方的脸上，再用手肘全力压住枕头边缘，导致下方的楚天雅濒临窒息，女阴和屁眼的紧致程度因此大大强化。
　　连续上百次抽送中，楚天雅的女阴继续高潮不断，甚至出现了一分钟内连续高潮三次的盛况，还难得把阴精在高潮时狂喷出来。
　　而在枕头好不容易拿开之后，已经憋红了脸的楚天雅虽然难受到眼泪口水四溢，却在脸上写满了内心的满足。
　　楚天雅：“第三性的极品恋人先生——敢不敢到浴室去玩更刺激的游戏？”魏秀风：“别再问同样的废话了！你不说我都想好好开发一下你的小屁眼了！”
　　自觉彼此的肉棒距离当晚第三次射精都已经箭在弦上，二人为了让晚上的最后一炮完美结束，干脆把战场从卧室转移到了酒店的浴室里。
　　自始至终挺立着大肉棒的二人将淋浴器的花洒拆掉，各自往对方肚子里灌满了清水。
　　在彼此的肚子都像怀胎三月的孕妇一样隆起，且满腹便意导致汗水淋漓之后，魏秀风再度将楚天雅压倒在浴室的地板之上，翻起对方的屁股让阴穴朝天，双腿的膝盖勾住自己支撑两侧地面的胳膊，肉棒再次不由分说便操进了楚天雅的女阴激烈操干。
　　连续不断地快速交合之中，楚天雅的右手勾着魏秀风的脖子，两条舌头吐出口外疾速交缠，她的左手则摸到自己的肉棒，进行着最后关头的大力撸动，二人上下对称错落的屁股一起对着身后的地面，两张屁眼口积蓄着最后的喷发。
　　在魏秀风终于大吼一声，精液爆射进楚天雅的女阴之时，楚天雅也陷入了狂乱的哀嚎，被自己用力撸动的肉棒同时频繁喷精，被肉棒内射的女阴也一并高潮。
　　几乎在同一时刻，两对屁眼对着同一个方向爆射出褐色的粪水喷泉，响彻卫生间的下流排泄声，和二人持续不断的叫声交织成了变态下流的组曲。
　　直到许久之后，清理过身体和卫生间地板的二人才返回卧室的床上。
　　有趣的是，相比起只是压抑了几天，但早就习惯了和莉亚进行变态性爱的魏秀风，似乎反倒是楚天雅脸上的满足感更盛。
　　或许正如她所说，即便在“夜乐园”隔三差五就会进行淫乱的派对，但却从未有人像魏秀风这样，带给了她棋逢对手的酣畅淋漓。
　　楚天雅：“好了——该做的都做完了，我也心满意足地很了——感谢魏先生这两天不辞辛劳地带我游走四方，希望咱们今后能一直合作愉快哦——”令魏秀风意料不到的是，楚天雅这个奇女子，居然在洗完澡后又穿上了自己脱掉的睡袍。
　　魏秀风：“你现在去哪？”
　　楚天雅：“当然是回屋去睡觉咯——我说过，性爱是性爱，情爱是情爱，魏先生也不用担心我破坏你的家庭，更不用担心和我走得太近了。”魏秀风：“好吧，我必须承认，你真是个奇女子，处处都出乎我的预料。”楚天雅：“嘿嘿，你也是我见过的最有趣的男人了，我永远欢迎你空闲的时候和我做爱——或者说，一切探索性爱的极限——”在转身走到门口，甚至拉开了房门之后，楚天雅居然回眸，再次对魏秀风露出了神秘的一笑。
　　“魏先生，总有一天你会发现，你现在在性爱上的造诣，和你对性爱的感悟，以及你的为人和性格，终将成为你制胜的法宝。至于原因嘛，等到那一天真的到来，你自然会知道的——”
　　直到回到魔都，并和楚天雅挥手作别，魏秀风都不清楚这个千万里挑一的极品双性美女，葫芦里到底卖的是什么药，她的立场到底又站在何方。
　　楚天雅的出现，就好像她背后的帕罗尼家族一样充满了神秘色彩。
　　但正如楚天雅所说的那样，假如魏秀风真的把帕罗尼家族，当作自己和莉亚爱情路上的拦路虎，那么他更有理由借助对方还乐于拉拢他的机会，去摸一摸这个神秘家族的底细。
　　更何况无论嘴上如何表态，魏秀风都放不下已经把自己的人生过到如同在走钢丝一般危险的甜宝，因此他此行最大的收获，就是心里暗自决定，无论楚天雅是在利用自己，还是双方不过是互相利用，他都要试着维系彼此有所接触的关系。
　　最重要的是，他不愿意让莉亚独自面对并抵抗一个如此庞大的体系，哪怕未来荆棘密布，他也要履行自己对莉亚的承诺，和她一起面对未来的一切挑战。

第14章 米兰绝丽
　　在米兰市郊的一处密林幽境里，不仅有着艳丽的花朵、考究的古建遗骸和茂密的树林，隐秘的角落里还种植着大片果园，密林的最深处更有着已经屹立百年的帕罗尼庄园。
　　百年以前，这里曾见证初代帕罗尼先祖，将这片只有几间简陋木屋的荒野，慢慢改造为集华贵豪宅和自然植被融与一体的富豪居所。
　　即便是两次世界大战这样的战火洗礼，也未能撼动这个家族的财富辉煌。
　　从初代先祖法马尔特……帕罗尼一鸣惊人，到次代先祖尤莉亚。
　　芭芭拉巾帼须眉，再到如今已经垂老但却将先祖的荣耀发扬光大的保罗。
　　帕罗尼，三代人将本不受世人尊敬的色情行情不仅经营的有声有色，更发展出了多元化的派生业务。
　　初代帕罗尼占领意大利、次代帕罗尼进军欧洲、第三代帕罗尼则扩军全世界，快速发展让这个家族的隐性财富甚至超过了时任意大利总理贝卢斯科尼。
　　即便帕罗尼家族永远不可能参加任何媒体的财富评选，但他们构建的色情网络早已和互联网一样渗透到了每一个国家，甚至每一个富豪心中。
　　能成为帕罗尼旗下“夜乐园”的会员，和购买顶级奢侈品一般，在如今这个时代成为了高格调的身份象征。
　　就在去年，这片百年庄园迎来了自己的第四位主人—保罗。帕罗尼的长女芭芭拉。帕罗尼。
　　尽管对“夜乐园”的经营理念和父亲完全不同，甚至她并不想再从事这个肮脏的行当，但至少她有权以长女的身份继承这片庄园，也有权在父亲回先祖故乡西西里岛养病期间成为这里真正意义上的主人。
　　可惜无论帕罗尼家族的百年历史多么光辉，也无论已经建立了稳定体系的“夜乐园”在全世界20个国家经营得多么出色，都改变不了帕罗尼家族内部身为第四代帕罗尼的长女芭芭拉，和次子皮波之间发生不可调和的争斗。
　　其中以长女芭芭拉为代表的改革派，主张卖掉旗下所有和色情服务有关的产业，将财富转移到全世界的房产与艺术投资上。
　　而以次子皮波为代表的扩张派，则主张借助已经赚取的暴利大幅扩张全世界的分公司数量，并丰富“夜乐园”的活动内容，真正做到在追求极致性爱的美感以外，再为各个阶层的客户提供更针对性的服务。
　　“皮波！不要再说了！你知道我绝不会同意你这个计划的。我要做的只有一件事，那就是趁着最值钱的时候卖掉”夜乐园“。无论你是否愿意把那些避孕套生意一起卖掉，我都要贯彻我的决定。”
　　“哼！能卖掉你就试着卖卖啊！没有我的同意，董事会绝不允许你这么一意孤行。再说了，你手里的股份还没到50％，一切决意通不过董事会投票你就寸步难行！”
　　“这句话也适用于你，我天真的弟弟，你那些不计后果的盲目扩张计划我看也无法通过董事会的投票吧？反正我只要不断从”夜乐园“的利润里提取股东收益，日子一长他还是要死的。”
　　“你这个老处女！我和你谈话简直是浪费时间，等到”夜乐园“被你吸干的那一天，你一定会被董事会集体投票弹劾的！”在帕罗尼庄园的豪宅里，年近四十岁但保养有加的芭芭拉，和已经三十五六岁的弟弟皮波不知第几次剑拔弩张激烈争吵。
　　事实上自从老帕罗尼一年前突然病倒，并用一份还未生效的遗嘱先安排好几个子女在各个产业的股份数量后，本就关系不和的姐弟俩变得比以前更加关系恶化。
　　至于皮波称呼自己的姐姐为老处女，则因为年近四十的芭芭拉不仅膝下无子，还是个一生未嫁的大龄剩女。
　　喜欢城市的繁华并且为了方便每天前往运营着避孕套、情趣用品和酒店用品的“帕氏工业”上班，次子皮波早在米兰市内买了房子，因此用不着在和姐姐吵架后依然留在庄园里彼此怄气。
　　在怒骂了一句老处女并将芭芭拉气到红了脖子后，过了干瘾的皮波随即走向门口，看起来他可不打算再和古板教条的姐姐继续对话了。
　　芭芭拉：“皮波！你这个花花公子没资格评论我圣洁的私生活！”皮波：“那就和你的上帝过一辈子吧！哈哈哈哈！”被弟弟气到几乎昏厥的芭芭拉忍不住在房间里跺脚怒骂，但她也无法阻止弟弟的离去，只能在心里默默诅咒他的恶心，并把咬牙切齿的表情写在了脸上。
　　“芭芭拉夫人——欧妃琳卡小姐来了。”
　　在女佣和皮波擦肩而过并从门外走进来之后，她向自己的女主人通报了欧妃琳卡的到来。
　　而在听闻欧妃琳卡几个字之后，芭芭拉的脸色奇迹般好转了许多。
　　实际上她虽然年纪不小，但多年的保养和父母优秀的遗传基因，还是带给她一张比同龄人都要年轻漂亮的面孔。
　　若是不在发怒的时候用欧式盘发盘在脑后的棕色长发，还有标准的白皮以及高挺的鼻梁，都让她算是个典型的地中海风味美女。
　　芭芭拉：“欧妃——我亲爱的欧妃——你可算回来了——我那个不争气的弟弟刚才几乎要把我气得吐血了。”
　　欧妃琳卡：“呵呵，芭妮你何必与皮波动气？只要咱们按计划行事，卖掉”夜乐园“距离实现也不过是时间问题。”
　　朝芭芭拉迎面走来的便是那个叫欧妃琳卡的希腊女人，她的身高适中、包裹在西服下的身材极为丰满。
　　她有着浓密并朝天梳成马尾辫的漂亮金发，天然卷翘的睫毛下是宝石绿的眼眸，和具有民族特色的希腊高鼻。
　　她的红色西装张扬又带了一丝霸道走路的身姿，也十分干练一看就是十足的女强人形象。
　　芭芭拉：“欧妃快坐，上帝保佑这次你一定为我带来了好消息——”从芭芭拉对欧妃琳卡的态度来看，她早已将这个年纪不大但手段强硬的女人当作了自己的心腹爱将，甚至她两眼中流露的特殊光芒体现着她对欧妃琳卡的依靠和崇拜。
　　无论帕罗尼家族的员工还是佣人，如今都知道这世上唯二能降住芭芭拉的人，也只有已经病倒的老帕罗尼和这个近几年异军突起的欧妃琳卡了。
　　“卡皮。多纳蒂和朱塞佩。内格罗已经被我搞定了，他们承诺一旦进行关于出售股份的投票会对您的提桉投赞成票，而且在我的劝诱下他们开出的条件并未超过我们的预算。卡皮希望卖出股份后，能够给他进行一笔分红。朱塞佩则希望自己可以作为买家之一，获得一些您想要出售的股份。”芭芭拉：“这些条件咱们早有准备，我想其实是可以满足他们的。”欧妃琳卡：“目前一共十一位董事会成员里，除了您本人以外已经搞定了两个，再给我半年时间，我就能再搞定四个。到时候就不用您再动用大股东权力强行通过决意，只需我们的人在董事会里占据三分之二就够了。”芭芭拉：“真不愧是欧妃，最近这段时间你给我带来的消息可算最大的礼物了——”
　　欧妃琳卡：“那么芭妮——请问我们还用去管那个远在天边的皮可莉亚吗？我的人现在一直暗中紧盯她的动向，不过看起来把她叫回来可并不比说服那些董事会成员要简单多少。”
　　在欧妃琳卡主动提及皮可莉亚也就是秦莉亚的意大利名字时，芭芭拉脸上的笑容忽然停顿了一瞬。
　　接下来她虽然依旧对欧妃琳卡报以微笑，但说出的内容却并不能让人感到轻松。
　　芭芭拉：“帕罗尼家族的股份当然还应该由我们家族的人来继承了，再说万一那些见利忘义的股东又被我弟弟收买，咱们的努力就功亏一篑了。即便并不着急，但为了保险起见，还是要请你继续盯紧并推动召唤皮可莉亚归来的计划。”欧妃琳卡：“没问题，只要是您的意思我都会全力以赴。”芭芭拉：“欧妃做事我是最放心的了，来，也别光顾着聊公事了——让我们换个地方休息一下如何？”
　　作为同性恋者芭芭拉的得力手下兼御用情人，欧妃琳卡很清楚她每次说到“换个地方休息”是什么意思。
　　在面对对方一如既往的暗示后，轮到欧妃琳卡在脸上露出了看似无比逼真实则带有一丝自嘲的微笑了。
　　欧妃琳卡：“就等您这句话呢——我也的确需要换个方好好休息一下了——”虽然此时仍处于阳光明媚的田园午后时光，但在帕罗尼家族的豪宅深处芭芭拉独居的卧房之中，独身多年却独爱欧妃琳卡的她正赤裸着身子，骑坐在欧妃琳卡的下体之上。
　　虽然略微下垂却依旧丰满的双乳在对方的手中变换着形状，平日里高高在上的脸上也释放着原始的浪叫。
　　而从叫声的分贝来看，芭芭拉的表现甚至比一般女性还要激昂。
　　欧妃琳卡：“芭妮今天状态很好呀——是不是我出去这几个礼拜实在把你憋坏了？”
　　如果说奋力起伏屁股的芭芭拉不仅有保养有加的漂亮容颜，还有着修长的四肢，和苗条但依旧有料的好身材。
　　被她压在下体承受着大力交合的欧妃琳卡除了她平日便足以引人注目的金发碧眼和精致五官之外，胸前的乳房浑圆硕大，乳晕乳头都十分饱满，腰肢曲线优美又不失应有的肉感，胯骨宽大，让整个身体有着明显的S曲线。
　　更让人赞叹的是，欧妃琳卡竟然还是这世上几乎少之又少的天然双性人。
　　无论是鲜红色的女阴，还是足有20公分的巨硕阳物，配上她样样顶尖的绝美外表，堪称上帝在这个世界上的最佳杰作。
　　芭芭拉：“谁让我爱你爱到快要发狂了呢——你就是我的天使啊——欧妃——你不在的这段时间我每天都在想着你啊——”
　　平日里高高在上到让所有佣人都对她十分敬畏的芭芭拉，也只有在欧妃琳卡这样对女同性恋来讲堪称无价之宝的极品面前，才会展露她身为女性的原始本能。
　　在毫不犹豫诉说着心中的爱意后，芭芭拉伏下自己的上半身，热情和欧芬琳卡嘴对嘴舌吻，两对乳房在彼此的身体间尽情挤压，她那持续用力套坐肉棒的屁股则依旧保持着丝毫不减的速度与力度。
　　欧妃琳卡：“芭妮你应该快高潮了——让我来助你一臂之力吧——”在二人的舌头一阵交缠之后，欧妃琳卡松开了彼此紧贴的嘴唇，双手绕过到对方身后抱住她堆满脂肪的屁股，嘴巴深吸一口气，下面的巨根开始如捣蒜一般快速挺送在芭芭拉的阴道深处。
　　芭芭拉：“就是这感觉——只有欧妃——比那些恶心的男人和平凡的女人都要厉害——都要让我沉醉啊啊啊啊啊啊啊！”
　　仅仅两三分钟过后，芭芭拉就在欧妃琳卡的突入下陷入了高潮的狂乱。
　　在她纵情大叫的同时，女阴自然全力抽缩了连续几下，本就湿滑的阴道深处一瞬间就变得更加泥泞。
　　“也只有芭妮才让我有想要好好疼爱的魅力——”在芭芭拉翻身下马躺在床上不住喘息之时，欧妃琳卡已经坐起身子，挺着自己的巨硕肉棒跪倒在对方的两腿之间。
　　肉棒再次突入阴道口并展开了第二轮强攻后，芭芭拉立刻化身为大海中的一叶扁舟，在电流一般的强烈快感下频频高潮，整个人再也没有反攻欧妃琳卡的力气，而是任由对方在自己的下体纵情驰骋。
　　欧妃琳卡：“芭妮——我要来了哦——尽情接受我的爱意吧——”芭芭拉：“上帝啊，我——我要疯了，下面——下面要着火了！来了——来了——要升天了啊啊啊啊啊啊！”
　　欧妃琳卡总计操干了将近一个小时，才在持续不断大力抽送下将比一般人都要更多的巨量精液怒射进芭芭拉的阴道之时，已经数不清被操了多少次高潮的芭芭拉直接爽到翻起白眼，四肢乱颤，尿道口更是一阵颤动，喷泉般的尿液则在女阴被操到失禁状态下不受控制飞射而出，持续打湿着欧妃琳卡的下阴小腹。
　　结束了小别两周之后的纵情性爱，芭芭拉和欧妃琳卡的状态却截然相反。
　　已经年近四十岁的芭芭拉在多次高潮加小便失禁后犹如泄了气的皮球，虽然脸上写满了对欲望得到充分释放后的心满意足，但再也无力在床上兴风作浪。
　　可反观躺在她身边休息的欧妃琳卡，虽然也在全力做爱之后满身流汗，但她的神色正常，只射了一次的巨根似乎依旧富含着继续鏖战的能量。
　　芭芭拉：“欧妃——你是否也像我一样满足了？看你的样子似乎还释放得不够。”
　　欧妃琳卡：“您别多心，那只是因为充血太多才一时软不下来，也只有遇上自己真爱的女人才会让我有如此状态，不过实际上我已经很疲惫了，也可以说得到充分的满足了。”
　　芭芭拉：“呵呵，欧妃也能满足就好——我可是真怕自己这个年纪匹配不上你的年轻活力。要是你在我这得不到满足，还要去外面找别人才能吃饱，我想我一定会嫉妒到发狂吧。”
　　欧妃琳卡：“放心吧——我现在只爱芭妮，别的人在我看来都像天上的空气。”
　　在深情一吻之后，欧妃琳卡平躺床上，芭芭拉侧卧在她身边，二人相继闭上双眼，按照过去的惯例在激情之后享受午睡的甜蜜。
　　不过身为帕罗尼家族实权者的芭芭拉并不知晓，这个几年前来到自己身边，迅速用动人的美貌和雄壮的男根征服了自己的极品双性人，却从未把芭芭拉真正当作自己的爱人。
　　她在平日里和床上的种种表现，不过是为了从这个缺爱的同性恋女人手里获得自己的利益。
　　她每次在做爱中持续很久才能射精的表现，即便能蒙骗这辈子就没碰过男人的芭芭拉，但却实打实反映着她内心的真实状态。
　　对于出身于破产之家，接受过娼妓培训，如今又年纪轻轻便成为“夜乐园”执行总裁的欧妃琳卡来说，这世上只有两个人才能让她在性爱上全情投入。
　　其中那个叫皮可莉亚的真爱早已伤透了她的心，另一个叫楚天雅的同类则将在十几个小时之后从遥远的中国飞到米兰。
　　“对不起了芭妮，我只能节约下自己的精力，毕竟明天那个人就要回来了呢。”
　　欧妃琳卡心里在乎的“那个人”，便是在“夜乐园”中国分公司担任总经理，并由欧妃琳卡本人亲自提拔的楚天雅。
　　二人的关系源自三年前的偶然机会里，还在欧洲贵族就读的欧妃琳卡得知“夜乐园”旗下培养的众多美女中，竟然也有一位和自己一样的双性美人。
　　二人相遇之后，不仅互相把对方惊为天人，更在价值观、上进心和欲望诉求上产生了极大的共鸣。
　　久而久之，欧妃琳卡和楚天雅从彼此欣赏，慢慢变为互相倾慕，再在莉亚离开米兰后升华为了如胶似漆般的爱慕。
　　帕罗尼家族持续百年的色情生意让他们不仅网罗世界各的各类美女俊男，还会从他们之中挑选资质上乘的年轻人，将其培养成兼具出色床技又忠心耿耿的职业经理人，其中在工学制造上有独特天赋的楚天雅，以及在执行力上十分出众的欧妃琳卡都是其中的佼佼者。
　　“夜乐园”中国分公司的大舞台上，那些用来折磨表演者的性爱工具便出自于楚天雅的天才设计。
　　而如今在帕罗尼家族内斗严重，皮可莉亚远走他乡的特殊时期，楚天雅更是欧妃琳卡私下里最忠实的盟友。
　　“多日不见了——我的欧妃——”
　　“多日不见——我很想你——天雅——”
　　为了迎接如今已经取代莉亚成为自己最信赖也最喜欢的恋人，欧妃琳卡不仅在对方飞机降落前亲自开车到机场迎接，还把楚天雅专程接到二人曾经最喜爱的家庭餐厅共进晚餐。
　　不过之所以选择这种虽然装潢富有情调，但却并不在大众流行的小餐厅聚会，也有欧妃琳卡并不想让帕罗尼家族的人知道自己和楚天雅私交甚密的缘故。
　　楚天雅：“欧妃你最近承受了越来越多的压力吧？看你的黑眼圈可是都清晰可见。”
　　欧妃琳卡：“呵呵，那有什么办法，谁让我选择了伺候芭芭拉呢。一边面临皮波的施压，一边和那些董事会成员斗智斗勇，这一切都是我自找的，不值得过度牵挂。”
　　楚天雅：“你说的这是哪里话，欧妃的事情就是我的事情，我不关心你也没什么人再来关心你了吧。从另一个角度来说，如果你都不愿意让我关心，这世上我也再无可以为她牵肠挂肚的人了，岂不是真活成了行尸走肉？”欧妃琳卡：“天雅，也只有你能说出这种让我感动的话了。你说的对，我们的互相关心不需要理由，因为我们都是这世上独一无二的上帝杰作。”作为这世上绝对稀有的双性同体，且还生得容貌姣好气质出众，欧妃琳卡和楚天雅有太多理由必须要互相关照，也必须被互相所吸引。
　　不过二人互相对比起来，除了外貌上的差异，欧妃琳卡在事业上更为执着，在芭芭拉手下的这两年里，手段出了名的狠辣。
　　楚天雅则专精技术，性格不似欧妃琳卡那么霸道强势，但多了一分在值得之人面前才会展露的情调温柔。
　　而在欧妃琳卡少有在脸上展现出自嘲的苦笑后，楚天雅的脸上立刻露出了心疼的表情，双手也忍不住握紧了欧妃琳卡的双手，看得出她是打心底在乎着这个和自己同为双性同体的女人。
　　欧妃琳卡：“帕罗尼家族的内乱可能也快到分胜负的时候了，恐怕等不到老帕罗尼病逝，这对姐弟俩就该向对方发动总攻了，所以我想我如此忙碌的日子也不会太久吧。”
　　楚天雅：“只希望你孤身一人在米兰和这些人周旋一定要保重自己才好。”欧妃琳卡：“我们为了彼此的真心，都应该保重自己。现在先不说我了，讲讲你亲身接触之后那个叫魏秀风的男人到底如何吧。”作为本次飞回米兰的重要根本原因，楚天雅早在接触魏秀风前后便受到欧妃琳卡的指点和关注。
　　因此稍微自我调侃几句之后，欧妃琳卡自然将话题转移到了正事之上，她的内心深处实际上也十分关心任何与秦莉亚有关的内容。
　　接下来的一段时间里，二人一边品尝着帕尔马火腿披萨和米兰名吃“米兰之吻”，楚天雅一边将莉亚归国这半年来的一切经历，包括莉亚和魏秀风重逢后立刻如胶似漆、娄米拉劫持魏秀风后再被二人感化、魏秀风前女友甜宝作为意外之喜投身“夜乐园”、自己按照欧妃琳卡的指示接触并资助魏秀风的进展等内容一五一十如实告知。
　　在楚天雅每每提及莉亚和魏秀风的恩爱时，欧妃琳卡的宝石绿瞳孔中都会闪现一瞬烦躁，而反观楚天雅这边，却在凡事都如实相告以外却独独隐瞒了自己和魏秀风上过床的经历。
　　“果然你还是很在意莉亚的事情啊。”
　　用了很长时间才述说完毕的楚天雅敏锐察觉到欧妃琳卡内心充斥的愤怒，这让她趁着对方回应自己之前先用温柔的语气毫不避讳点出了欧妃琳卡焦躁的根源。
　　欧妃琳卡：“嘿嘿，我以为自己还算表现得比较平静了，还是没逃过你的眼睛啊。”
　　楚天雅：“谁让我那么了解你，就好像你也了解我的每一个表情一样。”欧妃琳卡：“哎，我在芭芭拉的阵营里，我想芭芭拉一定会让我用强硬的方式来夺取她手中的股权，到时候我一旦公事公办她恐怕就会经受不少折磨了。”楚天雅：“必须要公事公办么？莉亚小姐毕竟还是老帕罗尼先生的养女。”欧妃琳卡：“这世上除了你以外，已经没有人值得我为她暗徇私情了。你知道我能在短短两年里爬到现在的位置也靠的是一些非常手段，如果在芭芭拉和莉亚间的关键问题上我犹犹豫豫，下一个倒霉的可就是我自己了。”楚天雅：“那么不管到时候是否要公事公办，我们的私事又要怎么办呢？”在欧妃琳卡还回忆着某些只有她自己知晓的，难以对外人明言的非常手段之时，她忽然发现坐在自己面前的楚天雅已经流露出一种暧昧的眼神，本在桌子底下老老实实的双腿也隔着丝袜摩擦起自己工装裙下的大腿。
　　她知道这是楚天雅在汇报完毕又晚餐吃完之后用自己擅长的方式向自己主动求欢，她也知道自己不仅该结束这个充满严肃的话题，而且根本无法拒绝这个东方美人的诱惑。
　　欧妃琳卡：“你这个小骚货——这个问题不是明知故问吗？我可是特意为你准备了惊喜，假如今晚不做私事才真是让我扫兴呢。”楚天雅：“那如果惊喜的程度不足，可得用你自己的肉体来肉偿我的风尘仆仆了哦。”
　　傍晚时分，欧妃琳卡开着自己的爱车“阿尔法罗密欧”一路从餐厅疾驰向自己位于市内的公寓。
　　值得一提的是，这间共计三层楼的复式公寓看起来并不奢华，位置也仅夹在一片有名的独栋公寓群中。
　　但这间公寓曾经被欧妃琳卡、娄米拉和莉亚一同居住，承载了许多三人之间甜蜜的回忆。
　　欧妃琳卡：“丹妮——我回来了——”
　　丹妮拉：“欧妃姐姐回来了啊——欢迎回家——”在欧妃琳卡将汽车停入车库并带着楚天雅走进客厅之后，一个黑头发、咖啡色肌肤但五官格外水灵，看似大约十五六岁的拉丁裔少女便欢蹦乱跳从二层的卧室里一路飞奔下楼。
　　看着少女甜甜的笑容、纯真的眼神和双马尾在空中飘荡的洒脱，楚天雅心知这便是此前欧妃琳卡电话中对自己说过的，以“夜乐园”的名义从巴西贫民窟中买断的双性少女。
　　至于她和欧妃琳卡的关系则类似于姐妹或主仆，欧妃琳卡按照“夜乐园”的规矩花钱买断了丹妮拉的所有权，再让丹妮拉接受良好的教育并留在自己身边悉心培养。
　　楚天雅：“你就是丹妮拉吧？你好呀，不知欧妃此前和你提过我么？”丹妮拉：“当然提过，而且欧妃姐姐提过好多次。丹妮知道你是天雅姐姐，是欧妃姐姐的恋人，还和丹妮一样是个双性人呢。 ”楚天雅：“嘿嘿——我也听欧妃说过好多关于你的事情哦——这次特意还买了礼物，你看看喜不喜欢。”
　　在楚天雅从怀里掏出一个做工精致价格不菲的八音盒后，丹妮拉灵动的小脸上立刻喜上眉梢。
　　她从楚天雅手中接过了礼物，立刻便抱住她的身体，用小脸在她的胸口亲昵蹭着。
　　丹妮拉：“谢谢天雅姐姐，丹妮最喜欢八音盒了——作为谢礼，天雅姐姐今晚不用客气，想怎么用丹妮的身子都可以哦——”低头看着丹妮拉稚气未脱的小脸上浮现出羞涩的笑容，楚天雅不免心中一颤。
　　如果说这个纯真的双性少女就是今晚的惊喜，那么她必须要承认，欧妃琳卡还真是了解自己内心最柔软的部分在哪里。
　　欧妃琳卡：“好了好了，丹妮——现在时候已经不早了——我该和天雅去洗个澡了——这样吧，你可以自行选择是去房间里玩那个八音盒，还是陪我们一起洗洗澡。”
　　丹妮拉：“当然是一起洗澡了——欧妃姐姐干嘛把丹妮一个人留在外面？你不是说过我们是世界上极为稀有的同类，同类之间就该亲密无间吗？”欧妃琳卡：“哈哈，你这个小色鬼我看你是垂涎天雅的大长腿吧？”丹妮拉：“嘿嘿——丹妮每天也在垂涎着欧妃姐姐，说明丹妮也爱你呀——”并不奢华但干净整洁的浴室内，在曾经按照莉亚的喜好特意装修的嵌式浴缸中，三个年纪不同风格各异，但都堪称各自年龄段极品的双性美女，在褪去了身上那些累赘般的衣物后彼此赤裸面对。
　　其中欧妃琳卡有着浓眉大眼的欧式立体五官，身高适中但体态丰盈，e罩杯的巨乳和最粗壮的肉棒彰显着身为极品双性人的自信。
　　身为东方人的楚天雅相貌妩媚一双丹凤眼尤其勾人，身材最高的她乳房和肉棒都比欧妃琳卡略小，但细腻的肌肤和修长的美腿又比对方更具特色。
　　反观三人中年纪最小的丹妮拉，虽然年纪和人种的原因让她看起来娇小瘦弱，但还未发育完全的小嫩乳和小肉棒别具特色，水灵的大眼睛和小巧的嘴巴更是惹人怜爱。
　　欧妃琳卡：“天雅——咱们有多少个月没见了？”楚天雅：“已经足足四个月了吧。”
　　欧妃琳卡：“是啊，这四个月来我每天都在想你——今晚如果我控制不住自己的欲望可不要怪我太霸道了。”
　　楚天雅：“怎么会呢——你知道我就喜欢你的霸道——就好像你就喜欢我在床上的变态造诣——”
　　二人边互相倾诉情话，身体间的距离一边也在拉近，各自的胴体已经被对方紧紧搂在怀里。
　　对于楚天雅来讲，那些在“夜乐园”里以追求肉欲为主的淫乐，和同欧妃琳卡之间包含深情的亲热完全没有可比性。
　　而对欧妃琳卡来讲，楚天雅对自己的理解和支持以及大有同病相怜的共情，也不是芭芭拉那种逢场作戏的性爱能够比拟的。
　　两位双性美人的嘴唇越离越近，彼此的双眼中倒影着对方美貌的容颜。
　　两张嘴巴终于紧贴在一处后，不急不躁却又富含深情的湿吻立刻在二人的嘴巴间交替进行。
　　她们彷佛很享受这份安静的温存，二人的舌头贪婪探索在对方的嘴里，乐此不疲吸吮对方的唾液。
　　持续的湿吻中，欧妃琳卡的双手抚摸着楚天雅挺翘的屁股，楚天雅的双手则揉捏着欧妃琳卡丰满的乳房，下面的白种巨根肉棒和黄种宽根大肉棒也伴随着彼此的腰腹蠕动，在小腹间狭小的空间内节奏感十足互相摩擦。
　　楚天雅：“欧妃——你最近实在太累了，第一次让我来侍奉你吧——”丹妮拉：“让人家也来帮帮忙吧，只是看着两位姐姐亲热，小丹妮可忍不了这份寂寞哦——”
　　丹妮拉见楚天雅开始顺着欧妃琳卡的脖颈慢速向下一路轻吻，自己便走到欧妃琳卡背后从她的后肩开始亲吻。
　　前方的楚天雅用嘴巴吃着乳房之时，后方的丹妮拉正用舌尖沿着欧妃琳卡的背脊一路向下。
　　丹妮拉的牙齿轻咬起欧妃琳卡的肉臀之时，前方的楚天雅已经跪下来轻舔着欧妃琳卡金色的毛发。
　　而当楚天雅终于张开嘴巴将巨硕的肉棒用心吞吐起来，后方的丹妮拉也双手分开欧妃琳卡的臀肉，细小的嫩舌对着长有稀疏毛发的屁眼舔动起来。
　　在二人联手进攻中，欧妃琳卡自然浑身轻颤呻吟不断。
　　而当楚天雅伸出两根手指。
　　绕过饱满的阴囊抠进已经分泌了好多爱液的阴道里，欧妃琳卡忍不住兴奋到频频浪叫。
　　仅仅几分钟之后，她的女阴便陷入剧烈的抽搐，大股阴精泻出宣告着欧妃琳卡很轻易就被玩弄到女性高潮。
　　她那高亢的淫叫充分振奋了身边二人的热情，背后的丹妮拉不断用舌尖试图挺进狭小的屁眼，前方的楚天雅则将口交速度加快至足以让任何男人缴械投降的程度。
　　肉棒上传来的高速摩擦以及屁眼口那湿滑的小舌触感，以及阴道内依旧不断抽送的手指，一并将欧妃琳卡推向了只有双性人才能体会的双重快乐。
　　在一连串“太舒服了——要射了”之类的浪叫中，她的女阴再度阴精大泄。
　　与此同时，几大股炽热的浓精不出意外爆射进了楚天雅的嘴里。
　　双份快感的效果足以让欧妃琳卡几乎无法站立，只能努力维持着身体的平衡，任由初次高潮轻易被两位爱人一次性搞定。
　　欧妃琳卡：“轻易把我挑逗起来你们可得负责——现在我要吃你们的乳房和鸡鸡了哦——”
　　眼看着丹妮拉和楚天雅心有灵犀跪在水里拥抱彼此，再嘴对嘴分享了自己的精液，欧妃琳卡像个发春的少女一般在二人面前撒着娇。
　　于是在她的要求下这次换成楚天雅和丹妮拉并排站在水里，欧妃琳卡先站在二人中间对着两张嘴巴来回热吻，然后左亲亲楚天雅的嫩乳，右亲亲丹妮拉的小乳，再贪婪吻过她们的小腹。
　　双手总算握住那两根火热的肉棒后，饥渴的嘴唇立刻开启了左右逢源般交替吸吮，手掌也握着两根肉棒的根部不断套弄。
　　至于被欧妃琳卡口交起肉棒的楚天雅和丹妮拉她们，也在持续彼此间的湿吻，不止楚天雅的手指率先不老实摸到丹妮拉的两腿之间娴熟抠挖起稚嫩的阴穴，丹妮拉也很快有样学样玩弄起楚天雅的阴穴。
　　最后到底还是年轻的丹妮拉耐力稍差，在楚天雅的手指攻势和欧妃琳卡察觉到异样后集中口交自己的肉棒之中，丹妮拉娇小的身体也发生了一阵快乐的淫颤，肉棒女阴一起高潮，将自己年轻但同样浓郁的精液贡献给了心爱的欧妃姐姐。
　　欧妃琳卡：“轮到你了哦，我亲爱的天雅——”丹妮拉：“刚才和天雅姐姐亲得好舒服，现在丹妮也想让天涯姐姐舒服起来呢——”
　　楚天雅：“你们两个——尽情过来吧——啊啊——”在丹妮拉完成双性高潮之后，距离高潮还差一步的楚天雅当然不会被欧妃琳卡和丹妮拉轻易放过。
　　在三人一脸含情带欲的对话中，丹妮拉的嘴巴已经吃起了楚天雅的肉棒，用尽全力发动起从小便被“夜乐园”传授的不逊于欧妃琳卡或楚天雅的口交技术。
　　与此同时，欧妃琳卡则跪在丹妮拉的身边，用自己的嘴巴充当丹妮拉的僚机，对着楚天雅的阴囊或肉棒根部舔吃不已。
　　二人一起侍奉楚天雅的肉棒之时，欧妃琳卡的右手还钻到楚天雅的两腿之间抠弄女阴。
　　在最多过了四五分钟后，轮到楚天雅站在水里混身打颤，喉咙里大声呻吟的同时炽热的浓精和足量的阴精一同发泄，再在性器一阵激射之后，眼看着欧妃琳卡和丹妮拉嘴对嘴分享着口中的精液，最后自己也忍不住凑了过去，三个人很快在水中围成三角形湿吻起来。
　　欧妃琳卡：“到床上来吧——亲爱的天雅——亲爱的丹妮——”虽然年仅十六岁，但从小就被贫穷的父母卖给“夜乐园”进行娼妓培养的丹妮拉很懂得床上的技术和分寸。
　　在欧妃琳卡噘起肥臀让楚天雅跪在身后亲吻自己的阴穴之时，丹妮拉也跪在楚天雅的身后舔着楚天雅的阴穴助兴。
　　在楚天雅扛起欧妃琳卡的双腿肆意奸淫她的女阴之时，丹妮拉又会跪在欧妃姐姐的小腹旁边卖力为其口交肉棒。
　　轮到欧妃琳卡后入进楚天雅的女阴，她则69式躺在楚天雅身下热情吸舔上下摇摆的肉棒，或者亲吻二人性器的交合部位。
　　丹妮拉出色的表现不仅带给两位极品双性美女极大的惊喜，也成功将战火和关爱吸引到了自己的身上。
　　楚天雅：“欧妃——今晚这个惊喜——真让人感到满意呀——啊啊啊我我不行了，小丹妮的吸吮还有欧妃的大鸡鸡要把人家爽死了——”欧妃琳卡：“天雅——我也不行了——一起一起高潮吧——啊啊啊啊！”本来楚天雅还有余力和躺在自己身下的丹妮拉69式口交彼此的肉棒，但随着欧妃琳卡的巨根越战越勇，最后竟然在高速冲击中精液爆射被夹在中间的楚天雅难以自持，被精液刺激的女阴强烈收缩达到高潮，自己的大肉棒也忍不住在丹妮拉口中激射起来。
　　欧妃琳卡：“如果觉得今晚的惊喜还不错，要不要试一试丹妮的身子？我想她一定很乐意被你这样的东方美人好好宠幸哦——”丹妮拉：“欧妃姐姐说的是呢——丹妮的下面也好痒，求天雅姐姐把你的大鸡鸡放进来吧——”
　　楚天雅：“你这个可爱的小妖精，简直比我和欧妃当年还要勾人呢——”在丹妮拉主动躺在床上分开双腿后，楚天雅连思考的余地都没有，便在本能驱使下将大肉棒插进了丹妮拉毛发稀疏的阴穴里激情操干。
　　看着二人边做爱边热吻的色情场面，欧妃琳卡也根本不可能作壁上观。
　　她主动跪在二人的脸旁，任由二人的嘴巴争相亲吻自己的肉棒。
　　在楚天雅改为直起上身继续操干丹妮拉的阴道之后，欧妃琳卡又开始用巨根抽送在丹妮拉的小嘴里。
　　在把下面如同肉壶一般的丹妮拉操得激情四射之中，欧妃琳卡也和楚天雅的嘴巴也在激情舌吻。
　　而在丹妮拉的女阴被楚天雅操上连续高潮的状态下，轮到欧妃琳卡伏下上身，嘴巴用力吸吮着双性少女茶褐色的鲜嫩肉棒，很快便将丹妮拉吃到大声浪叫，精液如期而至般射进欧妃琳卡饥渴的嘴里。
　　在这场只有双性人彼此间才能充分感受到的甜蜜性爱里，做到最后的三人都忘记了各自的身份，充分释放着身体里的原始本能疯狂求欢。
　　轮到欧妃琳卡躺在床上，让丹妮拉湿漉漉的阴道不断承受着自己的向上挺送之时，楚天雅则伏下丹妮拉的背上，用肉棒不断奸淫着丹妮拉狭窄鲜嫩的屁眼。
　　被夹在中间的丹妮拉终究还是实战略少的16岁少女，根本经不住两根大肉棒双穴齐攻的她最后在多次女阴高潮中肉棒射精，自己甚至在悦耳的浪叫中几乎被操昏过去。
　　轮到欧妃琳卡开始用自己的屁眼骑坐楚天雅的肉棒时，已经无力再战的丹妮拉干脆伏在二人两腿之间口舌双手一起并用。
　　一边用小手握拳操进了二人的女阴，一边用嘴巴奋力吸吮着欧妃琳卡的巨根，直到两位双性美女也一同肆意浪叫起来，直到楚天雅的肉棒在射精边缘猛然抽出欧妃琳卡的屁眼，丹妮拉立刻把双手分握两根肉棒用力强撸，让当晚最后一发浓精从两根大肉棒中分别射了自己满脸白浊。
　　当晚的三人同床，自然浓情蜜意如胶似漆。
　　不过在激情褪去之后，热衷于自己事业的欧妃琳卡还是不忘在睡前再次叮嘱身兼自己心腹和情人的楚天雅。
　　欧妃琳卡：“天雅，等你回去之后就该到和莉亚摊牌的时候了。 如果她对于我们给予的善意依然不能接受，我也只好用一些非常手段来结束这场不应存在的乱局了。”
　　楚天雅：“好的——欧妃你放心吧，我那边的任何进展都会第一时间通知你的。”
　　话虽这么说，但在楚天雅的心里却在思索着另外一番内容。
　　她故意向欧妃琳卡所隐瞒的自己和魏秀风的癫狂性爱，其中又隐藏着楚天雅并不为欧妃琳卡所知的心思。
　　“欧妃啊欧妃，你难道就没发觉现在的我和丹妮不就是当年的莉亚和娄米拉的翻版么，我真正要做的事情也许你现在还无法理解，但今后一定会知道我的苦心吧。”

第15章 风暴前夕
　　莉亚：“老公——你看人家选这几件衣服怎么样呀？”魏秀风：“哈哈，老婆你穿什么都很好看，非要我选择的话还是白色的那套更合适你。”
　　莉亚：“嘿嘿，那这两套泳装你觉得哪件更适合人家呀？”魏秀风：“哇塞，都是很惹火的款式啊！让我想想……我觉得也是这件白的合适你吧。”
　　莉亚：“这哪是白色呀，明明是贴近白色的珍珠色——不过人家只会穿老公喜欢的泳装，所以就选这件咯——”
　　在耗时一个多月完成了海外投资者的引进工作后，平日里忙碌不堪的魏秀风，难得在公司高层的允许下即将迎来自己为期一周的带薪年假。
　　利用这个小长假，他自然要带着莉亚和娄米拉一起出去潇洒一番，以补偿自己最近过于辛劳都没能好好“哺育”这两个好色情人的遗憾。
　　在即将出行前，满心欢喜的莉亚把自己珍藏的海滩裙和比基尼纷纷拿到魏秀风面前让他挑选。
　　有趣的是过去喜好穿黑色系服装的她或许是被爱情充分滋润，现在变得更偏爱白色系的明快色调。
　　娄米拉：“我说小皮可——有时我觉得你还真像一个长不大的孩子呀——你看我早就选好了这次旅行的衣服哦——”
　　在莉亚将魏秀风钦点的白色系服装装进箱子的同时，相对更有主见的娄米拉已经把自己喜好的草绿色沙滩裙以及黄色的比基尼放进了箱子。
　　事实上若说此次旅行对于难得放假的魏秀风和莉亚来讲可谓值得期盼，那么对于签证即将到期的娄米拉来讲，则希望将此次出行当作本次中国之旅的完美收官。
　　因此她虽然嘴上调侃莉亚那些好像在撒娇一般的小女人表现，自己收拾起衣服来倒也十分认真，心底更期待着这次收尾旅行可以留下足够美好的回忆。
　　莉亚：“这几样情趣用品也不能忘——出门在外肯定要好好用到呢——”娄米拉：“喂喂——你这个小贱人，不想着要带什么防蚊止泻药反而精虫上脑专挑情趣用品呀！”
　　莉亚：“哈哈小吉娜，别装模作样了，有本事到时候别用这些道具，我看你到时还不是要求着我把你玩到翻起白眼？”
　　娄米拉：“你这个小贱人，看我不挠死你！”
　　莉亚：“哈哈哈，老公救命啊！小吉娜要挠死我——”在莉亚将一大堆情趣用品也塞进箱子后，她和娄米拉就如同情侣一样打情骂俏。
　　二人充满善意的斗嘴，以及娄米拉把莉亚咯吱大笑，不止让整个公寓里都洋溢着欢乐的氛围，也把坐在一旁看二位美人选衣服的魏秀风逗得哈哈直笑。
　　魏秀风：“老婆，小吉娜——明天咱们就要启程度假了，毕竟一周回不了公司，我想去那边再处理下手上的事务行吗？”
　　莉亚：“嗯嗯——老公工作为重，而且咱们的快乐不急于这一时，你该忙就忙去吧——人家和娄米拉帮你打包行李就好——”暂别两位在家继续收拾行李的第三性美人，魏秀风开上莉亚的奥迪Q8前往公司。
　　而在他把车停在写字楼附近之后，却没有上楼办公，而是掏出兜里的手机拨通了楚天雅的电话号码。
　　楚天雅：“喂，是魏先生吗？”
　　魏秀风：“是我，楚总你已经从米兰回来了吗？”楚天雅：“嗯，我昨天刚刚落地，昨晚导好了时差，之前我和您提过的事情您考虑得如何了？”
　　魏秀风：“无论是入会还是甜宝的事情我个人已经没什么意见了，只是我还需要利用这个假期和莉亚再商量一下。我思前想后，此事终究还是要和她说清楚，所以还得麻烦您再等我一周，不要让甜宝被其他客人预订。”楚天雅：“哦，那好吧，我再等您一周，祝您旅途愉快。”在魏秀风的计划里，这一周的时间他要把自己和楚天雅私下接触、对方邀请自己入会、以及甜宝被困“夜乐园”的事情全部告知莉亚。
　　根据此前娄米拉专程带自己去“夜乐园”看表演的态度来分析，他相信莉亚和娄米拉如今仍然在追求更为稳妥的方式以脱离帕罗尼家族管控。
　　而且无论是为了了解莉亚本人，还是未来的爱情和睦，二人显然都希望自己可以更深入了解“夜乐园”的全貌。
　　因此魏秀风才并不拒绝楚天雅的好意，以及她邀请自己入会并救助甜宝的要求。
　　但魏秀风心里很清楚，既然娄米拉此前表现得态度足以证明，远在米兰的帕罗尼家族内部仍然有人想要莉亚离开中国，那么自己深入接触“夜乐园”是否会对莉亚的未来产生隐患，就是必须要提前考虑清楚，而且必须要和莉亚进行协商的事情了。
　　更重要的是，虽然莉亚表面上一直以想要魏秀风了解自己的一切，来一步步把他推向“夜乐园”的相关事务中。
　　虽然她也以自己曾经淫乱过度为理由，出于想要补偿魏秀风的目的让他染指了身为莉亚爱人的娄米拉，可既然莉亚打心底不想再回到米兰，而是愿意与自己在国内度过余生，看起来似乎还是远离“夜乐园”的一切更为合情合理。
　　如果莉亚既不想回到过去的生活，又推动自己接触“夜乐园”，这看起来自相矛盾的选择只可能有一种解释，那就是虽然莉亚其实很清楚自己迟早会面临来自帕罗尼家族的召回压力，她想带着魏秀风一起去面对可能迟早会到来的冲突，才在不敢明言的前提下不断促进魏秀风对“夜乐园”乃至帕罗尼家族的认知。
　　“又要把你留住，又要面对大势力的压迫，暂时还不能轻举妄动，要维系双方间面子上的和睦，老婆你可真是个我出了个难题啊。”其实就在魏秀风内心不解，因此决定要利用这个假期让莉亚把心扉彻底对自己敞开，双方再无任何保留之时，收拾完行李的莉亚也并未和娄米拉一起在家欢声笑语，而是利用恋人不在的时候独自走出家门来到附近的咖啡厅里。
　　在那里恰恰坐着早已等候多时的楚天雅，她自信于莉亚并不知晓魏秀风和自己达成的那些约定，因此按计划要进行拉拢莉亚的第二步了。
　　楚天雅：“莉亚小姐——感谢你赏脸专程跑来见我呀。”莉亚：“天雅小姐你别客气——本来这里离我家也不远，应该感谢你特意跑来一趟才对。而且上次要不是你及时通知到我，娄米拉便差点酿成大错，还应该我感谢你才是。”
　　楚天雅：“呵呵，互相客套的话咱就不多说了，毕竟我现在是欧妃的帮手，你和欧妃又关系匪浅，严格来讲我也算是你的朋友对吧？”莉亚：“是呀，我其实一直把你当做朋友，欧妃她现在还好吗？”在提到欧妃琳卡的时候，莉亚的脸上不禁浮现出自嘲般的苦笑。
　　看样子五年的情分无论是莉亚还是欧妃琳卡，哪怕是因爱生出的恨意，某种程度来讲也是根深蒂固的。
　　楚天雅：“欧妃她过得还好，目前正在游说”夜乐园“的几个董事，争取在董事会决议中通过芭芭拉的提案。说到底她并不愿意强迫你回到米兰，只是迫于芭芭拉的压力以及自己的身份才身不由己。”
　　莉亚：“我明白，我当然明白，娄米拉也一直在向我通告欧妃那边的近况。我也知道无论芭芭拉还是皮波，都不会轻易放过手握股权的我。可惜爸爸他现在神智不清，要不家族内部也不会闹得如此不可开交了。”
　　既然话题已经被二人聊着聊着引入了正题，莉亚也主动提及了被她称为爸爸的保罗。
　　帕罗尼，楚天雅便收起了脸上的微笑，转而用严肃的表情面对起面前的莉亚。
　　楚天雅：“那么让娄米拉带着魏秀风去”夜乐园“体验生活，也是莉亚小姐你的意思吧？恕我直言，其实你从来没有幻想过能躲开家族的干扰对么？所以才为了接下来的纷争逐步引导自己的爱人走入战场？”被楚天雅这么一说，莉亚脸上的苦笑意味似乎更为浓郁了，事实上也只有她自己的心里才知晓这一切的本末缘由。
　　不过事到如今，眼看帕罗尼家族内部的矛盾愈演愈烈，她也心知已经没有空闲再慢条斯理处理此事了。
　　莉亚：“实际上这一切都是帕罗尼先生对我的嘱托，他让我找到自己心爱的男人并把他引入”夜乐园“的体系，也只有这样，我和魏秀风才会拥有真正的幸福。”
　　楚天雅：“老帕罗尼先生的意思？你这个说法可是我第一次听说啊。”
　　莉亚：“具体原因我实在不能告诉你，而且不仅你和欧妃不了解其中的缘由，连芭芭拉和皮波也未必知晓，我的一切苦心等到合适的时候一定会水落石出。但到目前为止，无论你们想让我回到米兰，还是芭芭拉或皮波此后会不利于我，我都只能对你们表示拒绝。”
　　楚天雅：“那你知道这件事吗？”
　　越听越觉得莉亚的话里充满蹊跷，让楚天雅忍不住掏出手机，把刚刚魏秀风发给自己的内容毫无顾忌展现在莉亚面前。
　　她的意思很明显，既然莉亚深爱的男人已经卷入了此事，便希望莉亚可以重新考虑一下刚才所说的内容。
　　出乎楚天雅意料的是，莉亚在看到短信内容后居然毫无表情的波澜。
　　而在楚天雅随后便将魏秀风考虑入会、自己协助他的工作以及甜宝堕入“夜乐园”之事依次告知，莉亚也并未显得有任何不满或困惑。
　　莉亚：“老公他是天底下最好的男人，他会接受你的帮助也是为了考虑我的心意，给自己一个机会接触”夜乐园“的内部。至于甜宝小姐，毕竟二人曾经有过感情，他想去帮助对方也是人之常情。”
　　楚天雅：“那如果我告诉你我也和你老公睡过，你会作何感想？”莉亚：“天雅，我相信他深爱着我这就已经足够了。无论是你、我、欧妃还是娄米拉，我们出身于”夜乐园“的培养，自己都抹不掉那些黑历史，难道还要对自己的爱人刻薄挑剔？再说正是我一直在推动老公接触你们，我从一开始就做好了这些心理准备，我发自真心告诉你，我完全不介意这些事情。”眼看莉亚竟然对自己抛出的各路招数无动于衷，这下子轮到楚天雅的脸上显露出焦急的神色了。
　　楚天雅：“喂喂！莉亚小姐你知道自己这么说有什么后果吗？如果我今天不能劝你回心转意，欧妃可就要对你施加残酷的手段了。而且你不担心魏秀风的前途吗？假如欧妃故意去搞臭他的事业和名声，他这种事业心很强的男人能承受得了？”
　　莉亚：“呵呵，从天雅你的话里能看出来，似乎你也对我老公印象不错呢。这么说吧，虽然我知道你今天叫我出来就是充当先礼后兵的角色，我也了解欧妃那些残酷的手段，但我依然不能同意就此回到米兰，因为我肩负着爸爸的重要嘱托。至于老公的事业，我相信哪怕他身败名裂我也会花钱养他一辈子。而且一旦我们撑过了这场灾祸，我会带给他比现在荣华百倍的未来。”
　　楚天雅：“天呐！我真不知道你这脑袋里到底想的是什么？难道青春期时吃的那些雌激素还影响着你的智力么？或者你能否告知我，到底你答应了老帕罗尼什么要求？在我看来，你现在可是毫无疑问在玩火自焚了！”
　　莉亚：“对不起天雅，我依然无可奉告。老公应该快回家吃饭了，谢谢你专程跑来看我，我该回家给他做最爱吃的奶油大虾了——”
　　虽然从见面到道别，莉亚和楚天雅之间纵有交锋但还谈不上剑拔弩张，但从谈话的结果来看，显然可以归类为不欢而散的类别了。
　　而在莉亚走出咖啡厅之后，楚天雅稍作思考立刻给远在米兰的欧妃琳卡拨通了电话。
　　楚天雅：“欧妃，莉亚还是没有接受我的好意。不过值得注意的是，她似乎要用这种抗拒的行为来履行某个和帕罗尼老先生达成的秘密约定。既然她连牺牲自己的男人都毫不犹豫，我建议你尽快开展对她的强制手段，以免她所说的那个神秘的约定成为跨越董事会和芭芭拉真正的大麻烦。”欧妃琳卡：“辛苦你了，剩下的事就交给我吧。”在挂断电话之后，楚天雅良久注视着手中的咖啡，心里却似乎受到了某种冲击，让她的表情丝毫看不出任务中止之后的轻松。
　　“莉亚啊莉亚，你可真的别玩火自焚了，如果是那样的话，不仅欧妃，就连我也会不开心很久的。”
　　在六月的第二个周末，魏秀风、秦莉亚和娄米拉在满心期待之中飞往了位于巴厘岛的高级海边民宿。
　　在那里有独门独院的私密套房，一望无际的蔚蓝色海面，以及灿烂的阳光和浅白色的细沙。
　　在踏上沙滩的那一瞬间，彷佛所有压力都随之烟消云散。
　　而对于魏秀风来讲，带着身材高挑的混血老婆莉亚，还有身材凹凸有致的拉丁美人娄米拉，一男二女羡煞旁人享受假期，简直算得上名副其实的人间天堂了。
　　魏秀风：“哇塞，这两层楼的套房简直装修得像宫殿一样豪华啊。”莉亚：“嘿嘿——人家订的这家高级民宿还不错吧？后院里还给咱们准备了摩托艇和潜水工具哦——”
　　娄米拉：“还有私人后院和人烟稀少的沙滩，难为小皮可能找到这么棒的方了。”
　　在步入宛如顶级酒店家庭套房一样的豪华民宿后，魏秀风和娄米拉都不由得为了精致的木制装修，还有正对着海景的大床欣喜不已。
　　而且民宿里还配备了潜水面具、氧气瓶、摩托艇等水上设备，再加上独门独院和私人泳池，的确让三人在踏入房门的一瞬间便立刻欢呼雀跃起来。
　　在好好逛了一圈民宿内外之后，耐不住寂寞的莉亚和娄米拉立刻脱掉身上的沙滩裙，换上她们早就精心准备的比基尼泳装。
　　其中莉亚的白色泳装靠着独特的设计，胸部只用一根条勉强遮住乳头，屁股上的t——back小到完全勒进臀缝。
　　娄米拉的澹黄色泳装虽然胸罩颇大，但整个腰部都被网状丝线勾勒出肉感的棱角，加上同样勒进臀缝的t——back，也和莉亚的泳装一样性感迷人。
　　魏秀风：“天呐！这——这是什么内裤啊！”
　　莉亚：“哈哈，人家可是专门为老公买的哦——反正这片海滩一天也难得来几个人，你就老老实实穿上吧——”
　　如果说莉亚和娄米拉的泳装已经极尽性感之能事，那么当魏秀风穿上简直犹如兜裆一样的过于前卫的奇特内裤，从未有过如此暴露的他忍不住在二位美人的笑声中羞红了脸。
　　但当时的他还未料到虽然这片海滩的确像莉亚所说的那样人烟稀少，因此不用担心过度暴露的穿着会被他人发现，但和性感迷人的两位美人穿着如此少的料在水中嬉戏依然不是一件轻松的事情。
　　莉亚：“老公——接球哦！”
　　在来到海滩的当天下午，兴致勃勃的三人便在民宿特意为客人准备的球网两边展开了一男对二女的沙滩排球比赛。
　　可是面对莉亚和娄米拉在眼前纷纷飞起的乳波臀浪，以及二人丁字裤里那诱人的凸起，魏秀风从一开始就根本无法集中精力。
　　起初还能靠性别优势和对方你来我往的他，在自己的肉棒忍不住硬挺起来之后便频繁失分，并最终以大比分败在了两位第三性美女的手下。
　　魏秀风：“啊啊啊！这样无论打几盘也是我输！我都不知道该看天上的球还是看你们的球了！”
　　莉亚：“嘿嘿——刚才老公不是信誓旦旦说要打败我们吗？咱们可是说好了输球要接受惩罚的哦——”
　　在魏秀风毫无悬念输掉首盘之后，莉亚立刻从旁边的沙滩椅上拿起早就准备作为惩罚道具的假阳具走到恋人背后跪倒，右手拉开兜裆的布条，用舌头充分湿润了魏秀风的屁眼，随即便把假阳具塞了进去。
　　魏秀风：“啊啊啊，这这样肯定更打不了啊！”本就享受打情骂俏的乐趣，因此还算配合的魏秀风不得不塞着震动的假阳具继续比赛。
　　而在半个小时过后，后两盘的沙滩排球自然更无悬念。
　　连跑动都十分困难的魏秀风可谓毫无还手之力，最终以每盘仅得两三分的巨大差距彻底落败。
　　魏秀风：“再来再来！我要求进行公平的比试——”面对调皮的莉亚和娄米拉，魏秀风虽然比分落败但内心还是欢喜无限的。
　　他也懒得摘掉屁眼里的假阳具，只是暂时关掉了震动，然后转身走回民宿的庭院里把沉重的摩托艇一路拖到水边。
　　在检查了部件和油箱的安全性后，大学时曾因兴趣爱好参加过水上运动的他率先坐上摩托艇的尾部，在拉扯了马达并启动了摩托艇后，招呼拿来救生衣的莉亚和娄米拉也依次坐上了摩托艇的中部和前部。
　　魏秀风：“你们两个都会游泳吧？”
　　娄米拉：“风风可别小看我哦！我的家乡本来就靠海，别说游泳了，就连开这艘摩托艇也不在话下。”
　　魏秀风：“那就出发了——坐稳扶好！here we go！”在魏秀风兴奋欢呼声中，摩托艇在他的控制下风驰电掣般疾驰而出。
　　三人沿着海岸线先熘了一圈，不时还和民宿较远方的渔民或游客挥手致意。
　　而后魏秀风把摩托艇的控制权交给了娄米拉，在她精湛的操作下，摩托艇一会儿8字环绕一会儿又急停甩尾，可谓在这人烟稀少的海面玩得不亦乐乎。
　　由于原本只能坐两个人的摩托艇如今挤上了三个成人，座位上的空间自然被压缩到比较狭小，三人也基本上以前胸贴后背，大腿贴大腿的方式坐得很紧。
　　在魏秀风操控摩托艇之时，三人尚能把精力集中在滑水之上，但等到坐在前部的娄米拉开始玩起花样技术，却轮到被夹在中间的莉亚忽然“嗯嗯啊啊”叫个不停。
　　莉亚：“啊啊——这就是老公你所谓的公平竞赛吗？”魏秀风：“当然了！刚才在沙滩排球以一敌二，现在则一个挨着一个，三人角逐岂不是十分公平？”
　　原来趁着娄米拉全神贯注在摩托艇上之时，魏秀风空出来的双手自然搂住莉亚的腰肢保持平衡。
　　早就盘算好计划的魏秀风没过多久便不老实起来，先是双手钻到莉亚胸口的布条里搓揉乳头，然后又利用人贴人的便利张嘴轻吻莉亚的肩头，最后干脆把莉亚那根已经一半勃起在丁字裤外面的大肉棒拉出裤裆，左手继续摸着莉亚的乳房，右手毫不客气对着大白肉棒一个劲套弄。
　　由于要保持自己的身体平衡，莉亚基本上躲无可躲，只能任凭身体被恋人爱抚得性欲膨胀，搂在娄米拉腰肢上的双手也随即不安分起来。
　　娄米拉：“哎哟——小皮可你可真是给我一个惊喜啊，不过这样摸下去我可没办法开船了呀——”
　　在莉亚的嘴唇也亲吻起娄米拉的脖子，双手探入比基尼里分别爱抚乳房和肉棒后，一直沉浸在摩托艇操控乐趣中的娄米拉只好暂时停手，而且迅速领悟了这场摩托艇比赛的真谛。
　　魏秀风：“真正的比试现在才开始哦——两位美女接招吧！”趁着娄米拉和莉亚毫无防备之际，魏秀风右手握住莉亚的肉棒，左手扯住娄米拉的丁字裤用力一拉，暴露出的屁眼便被大白肉棒连根插入进去。
　　在二女忍不住销魂呻吟一声之际，魏秀风又如法炮制，左手拉开莉亚的丁字裤，自己的腰腹用力一挺，早就勃起的黑黄大肉棒随即插进了莉亚的屁眼。
　　在摩托艇上狭小的空间内，魏秀风每抽送一次就会带动莉亚的肉棒也在娄米拉肛门里连带抽送。
　　他很快便把抽送的频率加快许多，导致莉亚和娄米拉之间的交合也越来越快。
　　感受着快感的莉亚只能双手抱紧娄米拉的腰，娄米拉则扶着摩托艇的把手，各自承受着屁眼里的肉棒大力操干。
　　而在魏秀风一边保持着抽送的力度，一边用双臂绕过前方二人的身旁，双手摸到摩托艇的把手后，他竟然再次将摩托艇在水上开了起来。
　　娄米拉：“my god！我可从来没试过边吹海风边做爱这种玩法啊！风风你简直太有太有创意了吧！”
　　莉亚：“而且为了保持平衡只能维持这样的姿势，老公你实在太有才华了！”
　　魏秀风：“哈哈！既然喜欢就好好享受吧！我把这招取名叫做‘色情摩托艇’，lets go！”
　　接下来的时间里，承载了三人重量的摩托艇依旧在海面上穿梭驰骋。
　　三人同时感受着海风的吹拂和性器的快感，双手握紧把手的魏秀风干脆以此借力，操干的力度越来越大，也导致莉亚操干娄米拉的力度愈发强烈。
　　在摩托艇偶尔还会盘旋转向之时，努力保持平衡又不得不承受操干的莉亚和娄米拉简直叫成一串，莉亚的右手也在娄米拉的肉棒上用力强撸。
　　激情燃烧的状态下，他们也顾不上四周偶尔还有渔船经过，自顾自操个没完没了。
　　直到魏秀风终于大吼一声将连续几股精液射进莉亚的肛门，莉亚随即高亢浪叫大白肉棒也在娄米拉的肛门里肆意射精，娄米拉紧接着也达到顶峰，承受着肉棒内射的同时自己的肉棒也在莉亚的撸动下乱射不止，这一场别开生面的“色情摩托艇”淫乐才总算告一段落。
　　此前因魏秀风忙于工作而积压了一个月的欲望一旦被点燃，就绝无轻易熄灭的可能。
　　在三人共骑一艇返回海滩之后，则轮到色欲旺盛又往往灵感丰富的莉亚提供新的玩法了。
　　莉亚：“老公——小吉娜——趁着天还没黑——要不要试试水下做爱？”娄米拉：“嘿嘿——我生在海边对潜水本就相当在行——就不知道风风有没有这个本事戴着氧气瓶还能干得动咯——”
　　魏秀风：“哼哼，别把我说成山里的土包子好吧，我前几年也去过海边跟着教练学过潜水的原理。”
　　娄米拉：“既然如此那就事不宜迟咯——让我们做一次别开生面的性爱吧——”按照莉亚的提议，三人返回房间里取出在预订之时便让房东准备好的三套潜水装备。
　　在背上氧气瓶带好泳镜、面罩和脚蹼后，三人立刻转身下水，在这片碧蓝色的平静海底被珊瑚和小鱼包围着，展开了另一轮极为浪漫也极为新奇的性爱体验。
　　三人手拉着手一起潜入并不深的浅滩水底，脚蹼刚一着地便围成三角形的一圈，六只手在旁人的乳房和屁股上温柔抚摸捏揉。
　　娄米拉和莉亚率先摘掉嘴上的面罩，在缺氧的情况下热吻了一小会儿，然后换成娄米拉戴上面罩吸氧，魏秀风摘掉面罩为莉亚嘴对嘴输送氧气，而后又变成娄米拉为魏秀风用舌吻的方式输氧。
　　结束了缺氧但极为浪漫的水下接吻后，莉亚率先蹲下身子利用缺氧的间隙吃了一阵魏秀风的肉棒，随后换成魏秀风摘掉面罩跪下双腿吃了一阵娄米拉的肉棒，最后娄米拉如法炮制也热情吃起莉亚的肉棒，直到自己肺里的氧气用光。
　　在莉亚转身背对自己之后，魏秀风立刻游到莉亚身后将肉棒插进了恋人的肛门。
　　没等他操干几下，娄米拉也游到魏秀风身后将肉棒插进了他的肛门。
　　三人一边如同人体火车一般，在海底操成一串，一边利用身体的惯性缓慢向前方边做边游。
　　水底的压力让他们的动作都不似陆上那样激情奔放，但肉棒和屁眼每次抽离时会灌入的少量水流，以及激烈不足但浪漫爆棚的新奇体验，依然让他们为此乐此不疲。
　　连串做爱了一阵后，莉亚忍不住抽离身体转而游到娄米拉背后操干她的屁眼。
　　又过了一阵，魏秀风也抽离身体游到莉亚背后继续操干。
　　在距离岸边至少游出几百米后，三人已经用这种方式循环位置了三轮以上，三根肉棒也都纷纷临近射精的边缘。
　　在莉亚的示意下，快要高潮的三人一起游出水面，但却在摘掉氧气面罩后并不急于返回岸上。
　　在只在水面外露出脸孔，双脚依然踩水的状态下，三人总算可以尽情利用解放出来的口舌围成一圈三舌交缠。
　　而在蔚蓝色的水面之下，魏秀风对莉亚，莉亚对娄米拉，娄米拉又对回魏秀风，三只右手用最大力气套弄着三根快要射精的肉棒。
　　不久之后水面上的三人就相继大声呻吟起来，水面下的三根肉棒依次达到高潮，白浊的精液从三口马眼不断溢出，却在水流的作用下汇聚成大片白色的小蝌蚪，也算是海中性爱最大的特点所在了。
　　三人从海里返回沙滩时天色已经渐暗，考虑到一大早就坐了五个小时的飞机，终究还是积累了不少旅途劳顿，体贴的莉亚主动提议把淫乐的享受留给未来六天，并得到了魏秀风和娄米拉的一致同意。
　　于是在清洗了身上的海味之后，三人开上租来的汽车前往附近的渔村饱餐了一顿海鲜盛宴。
　　在夜晚归来之后则拿出了充满情调的香槟，一起泡在庭院里的私人泳池中，一边聊天一边感受着难得的惬意。
　　娄米拉：“有些话再不说出来可能就没机会了——下周我就要回米兰了，其实心里特别不舍你们。小皮可和风风你们不仅不计较我的过错，还敞开心扉接纳了我，对此我必须表达自己的感谢。”
　　在漫天的繁星之下，周身环绕着碧蓝的池水，即将启程离去的娄米拉不禁说出了发自内心的感慨。
　　作为从小就被贫穷的家人卖到欧洲的童妓，短短二十几年间却因为莉亚的出现以及魏秀风的大度，终于在中国找到了类似“家”的温暖，也难怪她对这里难以割舍。
　　莉亚：“小吉娜，我相信等到一切尘埃落定之时，你一定可以和我们一起继续过这样的美好生活。不要说你是否舍得我们，如果今后的日子里没有你的陪伴，我自己也会伤心欲绝的。”
　　魏秀风：“是呀，咱们这个小家会永远为你敞开大门，我们如今只是暂别彼此，今后肯定能地久天长的。”
　　被娄米拉的真情流露所触动魏秀风和莉亚也相继表达着对娄米拉的眷恋，三人在夜色下一起举杯，微甜的香槟好似他们的情意一般沁人心田。
　　魏秀风：“老婆，有些事我思前想后决定干脆利用这个假期向你坦白。其实这一个多月里我不仅忙于工作，还在楚天雅的邀请下为了救助身陷风尘的甜宝背着你们接触了”夜乐园“。如今该到我做出决断的时候，我不想继续隐瞒，而是希望在事关重大的前提下把一切都告诉你们。”一口酒下肚之后，魏秀风认为时机已到，便开始讲述自己如何被楚天雅拉拢，如何谈成了几笔大业务，又如何在“夜乐园”大舞台上发现了甜宝，并一直考虑加入会籍以帮助甜宝的经历。
　　讲述的过程之中，哪怕是自己出差途中和楚天雅上床一事也供认不讳。
　　好在他多少有些忐忑的表达换来的是莉亚的微笑，反倒是一旁的娄米拉略有皱眉，但看起来她所在意的内容也不是魏秀风偶尔出轨这样的伦理之事。
　　莉亚：“老公你果然是我认准的天底下最棒的男人了，其实你说的这些内容昨天楚天雅已经专门跑来告诉了我，你也大可不必讲出你们在外面上过床的事情，但出于对爱情的忠诚你还是把一切毫无保留告知了我，对此我不但不会介意，相反还会心存感动。”
　　魏秀风：“老婆你说的都是真话吗？我以为第三性内心敏感反而会对恋人的忠诚特别在意。”
　　莉亚：“如果是普通的男人也就算了，但老公和那些男人不一样。我了解你的性格，也知道你对我爱有多深，所以我完全相信你只是偶然的冲动，甚至还有一些不得不利用上床来接近楚天雅的用意，所以我不会介意这些事的。”在稍作停顿之后，莉亚本就温柔的笑容里忽然掺杂了一丝歉意的苦涩，实际上她接下来要说的话才是今晚敞开心扉的最大重点。
　　莉亚：“真正要道歉的人是我，从回来找你就一直隐瞒着自己的性瘾，之后也没告诉你我在米兰结识了娄米拉和欧妃琳卡的事，甚至过去为了缓解压力度过的那些荒淫夜晚也没能对你敞开心扉。你不计前嫌，依然待我如初，我还能有什么不满。相反，发自心底的感激你的宽容，更感谢上天让我能再次找到你。”魏秀风：“老婆……”
　　莉亚：“事到如今我又要为你解开一个谜团了，是的，可能你自己也早就察觉了我一直在推动你接触”夜乐园“的全貌，并利用我们多次的性爱刺激你的欲望。这一切当然源于我无比深爱着你，期望能和你分享极端性爱中的快乐。但另一个更深层的原因则是我一直未能明言，而且为此感到由衷抱歉的根源。事实上我希望你能够成为这个世界上最厉害的色情皇帝，能够发自内心接纳所有变态的玩法，甚至能从中体会到享受。”
　　在莉亚将自己最真实的诉求第一次展现在魏秀风和娄米拉眼前时，不仅魏秀风对此目瞪口呆，连娄米拉的脸上都浮现了震惊的神色。
　　娄米拉：“小皮可，我一直以为你只是想补偿风风才让我带着他接触”夜乐园“的，我从未听你说过有关色情皇帝的事情。”莉亚：“所以该道歉的人是我呀，这个诉求的原因只有我和远在米兰的爸爸才彼此知晓。其实早在一年前，爸爸允许我离开米兰时就给我指了两条出路。其一便是尽早把手里的股份卖给芭芭拉或皮波，再用换来的钱过完安宁的一生。假如我没有从老公的身上察觉到惊人的潜质，或许我就会选择这条路和你一起在中国度过余生。但是经过和老公的长期相处，以及这么多次的激情做爱，我越来越相信我们是可以选择爸爸提供的第二条路的。”
　　“那第二条路到底是什么呢？”在莉亚稍作停顿之中，娄米拉便迫不及待追问起来，她此时的好奇心和震惊程度可见一斑。
　　莉亚：“其实芭芭拉和皮波都不知道，早在百年前”夜乐园“成立之时，就由当时的出资人签订了一份只有历代帕罗尼主人才会保存的秘密契约。在这份契约里约定了一个被称为”圆桌会“的由第一代股东家族所组成的秘密组织，有权对”夜乐园“的人事变更进行级别高于董事会的一票否决权，相当于每代帕罗尼家族的继承人是否能掌控”夜乐园“的经营权，是由”圆桌会“而非董事会来最终拍板决定的。这些年来爸爸始终不信任自己的一儿一女，又因为身体不佳不得不暂时依靠他们维系家族的运营，因此无论欧妃他们用各种手段去搬弄是非，最终很可能是徒劳一场。”
　　“听你的意思，莫非老帕罗尼先生最中意的人是你？”娄米拉继续追问。
　　莉亚：“这就要从帕罗尼家族的起源说起了。”早在百年以前，初代帕罗尼—马特奥。
　　帕罗尼本来只是一个在意大利享有盛名的男妓。
　　他用自己两性通吃的天赋和出色的床技征服了无数的达官显贵和富家太太，也为自己积累了大量的财富。
　　在军阀和富人们的支持下，他决定在战争疑云的背景下成立一家为强权者们彻底释放压力和欲火的高级妓院，这便是“夜乐园”最初的由来。
　　若说“夜乐园”的运作除了各路权贵们的支持以外还和普通的妓院有什么分别，那便是马特奥。
　　帕罗尼本人是个有着极端性瘾，而且发自内心热爱着各类性爱，甚至认为人在极端性爱中的扭曲充满美感的奇特人物。
　　在他超脱世俗但又被世俗容易认定为变态的理念下，“夜乐园”的玩法无所不用其极，既充分满足了客人们内心最阴暗的需求，又吻合了他本人对“性爱美”的追求。
　　于是在将近二十年的运营后，“夜乐园”当之无愧成为了意大利最具盛名的高级会所，并为帕罗尼家族接下来的繁荣奠定了基础。
　　由于马特奥。
　　帕罗尼几近癫狂追求极端性爱的美感，因此早在“夜乐园”成立之初他便和出资人们达成了共识，一方面成立了隐藏在“夜乐园”背后的“圆桌会”，来确保未来每一代帕罗尼在掌控全局后不偏离初代帕罗尼定下的宗旨。
　　另一方面他也着力把自己的儿女培养为最优秀的性爱机器，让第二代帕罗尼家族中的佼佼者—尤莉娅。
　　帕罗尼成为家族继承人后只拓展了经营版图并引入了高级娼妓培养机制，并未改变“夜乐园”的原汁原味，继续将这家盛名老店的荣耀和特色发扬光大。
　　事实上，在尤莉娅。
　　帕罗尼的子嗣当中并没有能够传承家族精神的合适人选。
　　于是尤莉娅。
　　帕罗尼便在远亲里寻找到了保罗。
　　帕罗尼，在认为他也是世人眼里的变态狂性者却又无比吻合家族精神的前提下，将他培养为了第三代继承人。
　　随着经济全球化的发展，那些跨性别者们得以通过药物和手术来成为更具美色的第三性。
　　保罗。帕罗尼和前两任帕罗尼最大的不同在于，他认为兼具了男女两性特征的第三性天生便是极具淫荡潜质和性爱美的完美结合体。
　　也因此，在他得知自己的远亲中有一位不争气的子孙在中国对女性始乱终弃，反而诞生下在外貌上天赋绝伦的秦莉亚后，才会把她召回国内用心培养。
　　而在二人长达十年的接触中，保罗。
　　帕罗尼不仅惊叹于莉亚的美貌，更被她的善良和才气深深感染。
　　对比起那两个性格顽劣的儿女，保罗。
　　帕罗尼愈加倾向于让莉亚继承自己的位置。
　　但保罗。帕罗尼的心意却面临着两个不可逾越的鸿沟，一方面他的身体每况愈下，越来越震不住两个不孝儿女。
　　另一方面，莉亚虽然也对极致性爱十分热衷，但她热爱的根源只是在于精神的压力，并非历代帕罗尼发自内心的单纯喜爱。
　　鉴于这两个极大的矛盾，老帕罗尼在彻底瘫倒前给莉亚指明了两条路。
　　要么干脆远离是非之过自己的小日子，要么就找一个深爱自己也深爱极致性爱的男人，补全她在追求极致性爱的动机上存在的不足。
　　倘若莉亚能够如愿带回一个和自己异体同心又能继承家族传统的爱人，二人合力绽放巅峰的性爱之花，或许就能名正言顺打动始终监视着“夜乐园”一举一动的“圆桌会”成员们，进而让老帕罗尼在垂危之际可以放心把“夜乐园”及旗下产业交到莉亚手里。
　　在莉亚将整件事情的来龙去脉一五一十讲出来之后，坐在他身旁的魏秀风和娄米拉已经震惊到无以复加。
　　这份震惊的来源不仅源于莉亚的身上竟然隐藏了这么大的秘密，或是远在米兰的帕罗尼家族甚至都被瞒在鼓里。
　　更因为一旦莉亚所说的事情变为现实，意味着她和魏秀风将继承帕罗尼家族数百亿的全部财富。
　　魏秀风：“老婆，我——我真的可以吗？”
　　莉亚：“你真的可以，而且是这世界上最合适的人选。如果不是你，别人不会对我如此的喜爱，更别提和我在性爱中擦出那么多火花。也只有你，兼具极端的性癖潜力以及出色的工作能力，把帕罗尼家族的产业交到你的手上远胜于我那两位义兄义姐。也正是你一直以来表现得如此优秀，才让我决定去为了第二条路拼命一搏。所以我的老公，我只需要你坚定自己，未来无论遇到何种磨难都不忘和我一同去面对。还有小吉娜，永远不要离开我的身边，做我最爱的情人好吗？”
　　说到动情之处，莉亚深情款款拉起魏秀风和娄米拉的手，双眼之中尽是无尽的爱恋。
　　面对莉亚的深情厚爱，魏秀风也不再过多言语，而是用健壮的臂膀将对方揽入怀里。
　　等到一边的娄米拉也凑了过来，三人干脆在泳池里抱作一团，在没有任何色欲的影响下共享这份心心相印的温馨甜蜜。
　　在第二天清晨，莉亚并未如往常一样睡懒觉，而是在魏秀风依然酣睡之际偷偷下床，再把睡在另一边的娄米拉悄悄叫醒。
　　莉亚：“吉娜你来一下，我有话对你说。”
　　娄米拉：“怎么了？小皮可为什么突然变得这么神秘？”在带着娄米拉走到庭院里并确定魏秀风还未睡醒之后，莉亚用最严肃的语气说出了自己必须要告知娄米拉的内容。
　　莉亚：“小吉娜，现在我需要你帮我执行一个计划，在欧妃琳卡的人包围上来之前我必须要把计划的内容告诉你了。”
　　在莉亚将自己的计划用最快的速度完整讲述之后，娄米拉一脸震惊之色。
　　而她内心震惊的原因则不仅仅缘于莉亚对接下来可能遭遇的麻烦未卜先知，更源于自己一直深藏心底的惊天秘密，居然被莉亚用轻描淡写的口吻轻易说了出来。
　　娄米拉：“你怎么知道我的真实身份的？”
　　莉亚：“呵呵，在对手身边安插眼线这种事可不只皮波会干，我也一样，有无数支持着我的少年少女们在暗中关注着芭芭拉和皮波的一举一动。不过小吉娜可以放心，无论你是为谁做事才特意接近了我，我都相信现在的你已经心属于我了。”
　　娄米拉：“所以，我接下来就要在你奋不顾身的自我牺牲中保留下咱们足以反扑的火种么？”
　　莉亚：“说的正是，能否把我们救出火坑，就要看你吉娜。娄米拉。旺达的本事了！”

第16章 棒打鸳鸯
　　魏秀风万万想不到，让自己从睡梦中醒来的既不是莉亚的温柔情话，也不是娄米拉的激情热吻。
　　在一声巨响之后，本应宁静的豪华民宿被一阵刺耳的嘈杂声打破了安全的状态。
　　一群混杂了各色人种男女各半的陌生人，忽然闯进民宿的卧室之中，让赤身裸体的魏秀风甚至来不及做出反应，便被两个健壮的白人男女按在床上，双手被铁制的手铐反手铐在背后，一瞬间便失去了反抗的机会。
　　魏秀风：“莉亚！娄米拉！你们怎么样！”
　　莉亚：“老公！我们没事！你——你别做无谓的反抗！”娄米拉：“莉亚说的对，先保住自己的安全要紧！”魏秀风来不及思考这突如其来的袭击到底是怎么回事，本能认为自己可能遭遇了歹徒，让他第一时间对莉亚和娄米拉的安危产生了强烈的担忧。
　　万幸的是就在他失声叫喊之际，和他一样一丝不挂的莉亚和娄米拉已经被另外几名歹徒从客厅带入了卧室，看得出二人其实并未遭到暴力对待，但从她们反绑在背后的双手来看，显然也和魏秀风一样被歹徒制服。
　　魏秀风：“你们是什么人！要对我们做什么！”在确认了莉亚和娄米拉至少还算毫发无损后，魏秀风一边质问这群制服自己的陌生人，一边仔细打量着周遭的一切。
　　粗略看下来，除了始终按着自己肩膀的两个白人男女以外，还有两名黑人男女、两名东南亚男女，好似法庭上的法警一般分立莉亚和娄米拉左右。
　　而在她们的身后，本次袭击事件的主谋却是一个和娄米拉肤色相近看起来也就十六七岁年纪的妙龄少女。
　　少女：“早上好——魏先生，我的名字叫丹妮拉，你可以叫我丹妮就好了。你大可以先放个心，我绝不会加害你们，甚至不会对你们施以任何暴行。”魏秀风：“那你绑着我们做什么！快点放开我们！如果要钱的话我们可以商量！”
　　丹妮拉：“哈哈哈，我今天来此也不是为了钱财。这么说吧，你们中国人喜欢说冤有头债有主，我之所以会埋伏你们，自然是奉了我的主人所下达的命令，也是早就命中注定的事。”
　　娄米拉：“风风，别听她卖关子了。她是欧妃琳卡的人，也是芭芭拉……帕罗尼的人。他们眼看无法游说莉亚返回米兰，就打算用强硬的手段逼我们屈服！”经一旁的娄米拉一语道破，魏秀风立刻清醒了过来。
　　他早就听娄米拉提到过，曾经和莉亚无比恩爱但在一年前反目成仇的欧妃琳卡之名号，他也知晓欧妃琳卡和她背后的芭芭拉一直是想用各种方法把莉亚搞回意大利的罪魁祸首。
　　甚至他都听莉亚提起过，自从两年前正式在芭芭拉手下做事之后，年纪轻轻的欧妃琳卡迅速靠着强硬的手段不断上位，如今则直接参与了帕罗尼家族内部的争斗。
　　魏秀风：“既然你是那个欧妃琳卡的手下，就更不应该这么对待我们了，你难道不知道你的主人曾经特别爱莉亚吗？你们要想让她回去，应该坐下来好好沟通才对吧！”
　　丹妮拉：“魏先生你真是说笑了——此前主人已经委托天雅姐姐和你们好好沟通过了呀——而且还为了收买你们特意为你介绍了好几个工作业务。如今距离”夜乐园“的董事会投票越来越近，我们可没时间再温吞水一般慢慢等待了。”魏秀风：“所以你们就想出在此伏击的计划？你又不想暴力对待我们，又不愿意坐下来谈判，那你到底想要干些什么？”
　　丹妮拉：“嘻嘻——我们想做的事自然便是让你们彻底屈服咯——至于我们的手段嘛——虽然欧妃姐遵循帕罗尼家族的传统，不愿意对你们使用暴力，但不代表我们没有其他的手段哦——”
　　早就通过楚天雅得知魏秀风等人会来巴厘岛度假的丹妮拉等人，在欧妃琳卡的指示下提前几天便埋伏在这栋民宿周围，并用金钱买通了民宿的主人故意请君入瓮，并将这里变为他们施展刑罚的囚笼。
　　因此当魏秀风质问丹妮拉之时，她得意的微笑背后则是早有准备的胸有成竹。
　　魏秀风：“可恶！我绝不会束手就擒的！”
　　在魏秀风忽然扬起一脚把压住自己肩膀的一名白人壮汉踢翻下床后，反应迅速的丹妮拉一个箭步便跳到莉亚身边，伸手掐住了她的脖子，也让投鼠忌器的魏秀风顿时陷入被动犹豫之间，又被那两名白人壮汉压倒在床上。
　　丹妮拉：“魏先生！虽说我们不用暴力，也不代表不会以暴制暴，所以你最好老老实实配合我们。如果你们能够尽早屈服，我甚至可以现在就放了你们哦！”
　　就在双方擦抢走火之后，一直沉默不语但似乎并不慌张的莉亚对掐住自己脖子的丹妮拉开了口。
　　不过看起来丹妮拉在转头目视这个高自己一头的美人之时并不算友好，水灵的大眼睛中隐约看得出浓烈的敌意。
　　莉亚：“丹妮拉，你叫丹妮拉对吧？”
　　丹妮拉：“是呀，我说过你叫我丹妮就可以了。”莉亚：“欧妃她现在还好吗？”
　　丹妮拉：“哼哼——欧妃姐姐在米兰好得很呢——想必天雅姐姐也告诉过你她的近况了吧。不过要我说欧妃姐姐还是对你太过心慈手软了，明明可以用武力解决的问题，非要让我遵循帕罗尼家族的规矩来处理。”莉亚：“呵呵，帕罗尼家族的规矩吗？果然像是欧妃会对我做的事呢。”丹妮拉：“好了！莉亚小姐！你也别在我面前消耗时间了。我最后一次问你哦，在你的恋人和情人都被我制服的前提下，你依然不同意返回米兰协助芭芭拉女士吗？我可是很有信心，你们三人最多只能经受一天的折磨就一定会举手投降，与其经历磨难，倒不如现在就认清形势比较好吧？”在丹妮拉继刚制服自己时第二次对自己问出相同的问题后，莉亚的脸上依然平静如水，她接下来的回答更是出乎所有人的意料。
　　莉亚：“丹妮拉，我想欧妃能有你这么忠实的下属真算她的最大幸事了。不过既然我连欧妃都不怕，又怎么会怕你的折磨呢？我不信你能够轻易制服我们，更何况我们的旅游签证只有七天，七天一过自会有警方来此寻找我们。如果你不想把事情闹大到让帕罗尼家族蒙羞，还不如早点认识到自己的不自量力吧。”丹妮拉：“哈哈哈哈！七天？你居然以为你能坚持七天？这样吧——尊敬的莉亚小姐，我先让你见识一下我们的手段好了——免得你对此刻的形势产生极大的误判哦！”
　　在丹妮拉的指示下，莉亚和魏秀风的双脚也被戴上了特制的铁镣铐，两个人被并排扔在床上，那两名健壮的白人男女分别用坐在他们的屁股上，并用双手按住二人的肩膀。
　　在莉亚和魏秀风的眼前，娄米拉被剩下的两名黑人男女，以及两名东南亚男女带到大床与庭院之间的地毯之上。
　　丹妮拉笑吟吟从怀里掏出了一瓶奶色的药物，一手扶起娄米拉软趴趴的肉棒，一手将液体对准马眼口缓缓倒入进去。
　　丹妮拉：“娄米拉小姐，其实你应该感谢欧妃姐姐的仁慈。她特意叮嘱过我，这次行动的对象以莉亚和魏秀风为主，因此我才把你选为示范新药的对象，反而并不会让你遭受更多的折磨哦——”
　　娄米拉：“天呐！这是什么药！下面简直像着火了一样！”丹妮拉：“这可是比”镇魂曲“还厉害百倍的神药哦，用上的人无论多么贞烈也势必倒在欲望的折磨里。因为使用之后毫无疑问要疯狂做爱，欧妃姐姐特意给这种新药取名为”阿芙洛狄忒“。”
　　在两名黑人男女强制掰开娄米拉的肥臀后，丹妮拉将剩下半瓶“阿芙洛狄忒”尽数倒入了她的屁眼。
　　短短几十秒之后，娄米拉便陷入了凄惨的状态，蘑菇头状的肉棒不仅比平时足足粗大了一圈，龟头的肿大及肉棒上青筋暴起的程度都尤胜从前，屁眼口的皮肉则明显红肿了一圈。
　　由于双手被反绑身后，娄米拉没有任何办法可以缓解，肉棒和屁眼内宛如万千小虫在爬行，而且夹杂着肿痛和炽热的奇特瘙痒。
　　她不得不俯身趴在地毯上，试图摩擦自己的肉棒，但很快便发现这种摩擦不过是杯水车薪。
　　她又本能般想向趴在床上的莉亚和魏秀风求助，但刚要站起身子又被身边的黑人和东南亚男女按倒在地。
　　娄米拉：“丹妮拉，这药——药效太厉害了！让我释放出来行不行！要不我会被这药折磨疯掉的！”
　　丹妮拉：“哈哈哈——本来就打算让你充当一下示范，哪能这么快就让你解脱呢？不过看在你和欧妃姐姐也情缘一场的份上，倒是可以稍微帮你一下哦——”在丹妮拉的示意下，手下的黑人男子双手抓住娄米拉的手臂将她整个人拉起来站立在身前。
　　丹妮拉满脸堆笑走到娄米拉身前，饶有兴致注视了一阵对方从头到脚都在颤抖的惨状，然后忽然扬起一掌，如同扇耳光一般抽打在娄米拉的肉棒之上。
　　娄米拉：“啊啊啊啊啊啊！”
　　“是不是即便挨打也很舒服呀？”阿芙洛狄忒“会把任何人摧残为最淫贱的变态可不是浪得虚名哦！”
　　在接下来的短短几分钟里，丹妮拉左右开弓，双手来回来去抽打在娄米拉异常肿大的肉棒之上。
　　虽然丹妮拉很快便将这根可怜的肉棒抽打更加红肿，娄米拉也在持续不停惨叫，但肉棒本身却依旧保持着足够硬挺的状态，马眼口更是分泌出大量的爱液，可见药物的强效足以抵挡住任何疼痛。
　　丹妮拉：“试试这招如何吧！顺带一提，这可不是暴力行为，所以我没有违反家族的规矩哦！”
　　在目测娄米拉的肉棒仅靠不断抽打就濒临射精之后，丹妮拉忽然改变了自己的方式，蹲下身体掌心向上转而用力拍打娄米拉的阴囊。
　　比刚才更强烈的疼痛顿时令娄米拉发出更凄惨的哀嚎，但令人万万没想到的是，就在丹妮拉掌击肉棒不过十几下之后，咖啡色的蘑菇头肉棒竟然彷佛有了生命，一阵剧烈颤动，几大股精液毫无征兆从马眼口激射而出。
　　丹妮拉：“娄米拉小姐，忘记告诉你，但凡用了”阿芙洛狄忒“的人，男人们至少射上十次、女人们则要高潮几十次才能彻底消化这些药效哦！所以如果你愿意回头是岸，我可以允许我的手下一起帮你彻底解脱哦！”娄米拉：“我愿意！我什么都愿意！只要你能让我解脱！”丹妮拉：“哈哈——你们四个现在就让悔过自新的娄米拉小姐彻底解放吧。顺便让莉亚小姐和魏先生好好看看，如果还执迷不悟会是什么下场！”在丹妮拉一声令下之后，四名本就穿着清凉的黑人和东南亚男女相继脱掉了身上的衣物。
　　只见四人除了身材精壮以外，无论男女都在胯下长着粗大的肉棒，也让趴在床上的莉亚立刻回想起，自己曾听说欧妃琳卡专门养了一群男人和第三性人妖作为手下的传闻。
　　根本用不着再做任何爱抚和前戏，黑人男子一上来就把娄米拉仰面朝天按倒在地毯之上，粗大的黑色肉棒全力操干起娄米拉的肛门。
　　剩下三人很快便在娄米拉身上找到了自己的位置，东南亚男子跪在她的眼前，将肉棒全力突入娄米拉的嘴巴。
　　两名人妖则分别跪在娄米拉的身体两侧，一个吃着她的乳房，一个吃着她的肉棒。
　　被四人围攻的娄米拉不久便在药效的影响下再次高潮，肉棒在黑人女子的嘴里再度射精，自己的屁眼剧烈收缩也让黑人男子的肉棒高潮射精。
　　不过远未结束的群奸不过刚刚开了个小头，只见黑人人妖率先躺在地上，其他人擡着娄米拉背对她缓缓下落，娄米拉的屁眼套坐进黑人人妖的肉棒后，东南亚人妖又用自己的屁眼坐上娄米拉的肉棒，东南亚男子则继续跪在娄米拉头顶奸淫她的口腔。
　　三人一同发力操干起来，让被夹在中间的娄米拉宛如发情的羔羊，不仅屁股主动上下起伏来应对东南亚人妖和黑人人妖的夹攻，口舌更是主动迎奉东南亚男子的肉棒，直到屁眼和嘴里的两根肉棒相继射精，自己的肉棒也在短短一小时内达到了第三次高潮。
　　在被解开双手的手铐后，娄米拉不但没有任何反抗的迹象，反而发情似的扑倒还未射精的东南亚人妖，一边继续操干她的屁眼，一边用手强撸着对方的肉棒。
　　她主动沉沦的表现自然刺激了还远未到极限的另外三人，那对黑人男女主动站在她的面前，将自己的肉棒喂到她无比饥渴的嘴里，东南亚男子则骑上了娄米拉的肥臀，继续奸淫娄米拉炽热肿胀的屁眼。
　　在娄米拉和一对东南亚男女先后达到高潮后，相对最为强壮的黑人男女一起托着娄米拉的肥臀，将其托起在二人之间的悬空中。
　　两根黑色肉棒一起突入了娄米拉的屁眼，把娄米拉操得爽到极点，并最终导致娄米拉的肉棒在毫无任何接触的情况下，仅靠前列腺被两根黑色肉棒内射挤压就喷射出了大量的精液。
　　为了向莉亚和魏秀风充分展示“阿芙洛狄忒”的残酷，丹妮拉命令四名男女将娄米拉围成一圈，四根肉棒一齐对着她的脸孔排尿。
　　没想到已经爽到神智不清的娄米拉不但没有任何闪躲，反而张大了嘴巴尽力接尿。
　　与此同时，她的右手也在狂撸自己的肉棒，愣是在混身浴尿之中达到了当天第六次高潮，甚至在射精之后如同失禁般也将大量的尿液排泄而出。
　　娄米拉：“鸡鸡——我还要鸡鸡——”
　　丹妮拉：“你们四个把娄米拉小姐擡到浴室去吧，顺便再让她高潮四五次也就可以完美收官了。”
　　眼看对娄米拉的征服顺利完成，不想再继续浪费时间的丹妮拉一声令下，黑人男女和东南亚男女便把混身尿骚的娄米拉带了下去。
　　而在娄米拉被带走之后，丹妮拉重新把视线转回了魏秀风和莉亚的身上，她的意思则再明白不过，希望二人在看到娄米拉的惨状后能够缴械投降。
　　丹妮拉：“你们二位……”
　　魏秀风：“丹妮拉，我知道你要说些什么，但是不好意思，只要莉亚不同意你们的要求，我是无论如何不会屈服的！”
　　没想到没等丹妮拉开口，也没等身边的莉亚发话，魏秀风已经毫无惧色对丹妮拉厉声相向。
　　在他可能并不明智但绝对勇气可嘉表态中，莉亚满脸崇敬，向自己的男人投来感激的目光。
　　至于站在二人面前的丹妮拉，则被魏秀风的抢白彻底激怒。
　　丹妮拉：“魏先生！我觉得你可能还是没搞清状况。刚才我对娄米拉其实不是惩罚，而是”阿芙洛狄忒“的药效演示。而对于始终不肯配合的敌人，我的手段可是比刚才还要残酷百倍！”
　　魏秀风：“丹妮拉，你不用再多费唇舌了，只要你不敢在这里把我们杀了，任何刑罚都不足以撼动我和莉亚的决心！”
　　丹妮拉：“这可是你们逼我的！看来不让你们好好反省一天是不会有任何进展了。”
　　出离了愤怒的丹妮拉干脆决定，要对这对冥顽不灵的男女施以极刑。
　　她先命令剩下那对白人男人男女分别拿出另外两瓶“阿芙罗狄忒”，彷佛对待娄米拉一般将其分别灌入二人的肉棒和屁眼。
　　然后趁着二人迅速被下体的燥热和隐痛折磨到混身颤抖之时，将二人的双手拉到头顶，手铐一开一扣，四只手便被扣在了床头架之上，再无任何可以爱抚对方下体的可能。
　　丹妮拉：“既然那么想做苦命鸳鸯，我就成全你们！明天的这时候咱们再见了，希望到时你们可以有完全不同的态度。”
　　抛下了无情的狠话后，丹妮拉便带着六个手下，以及又被操到几次高潮从而昏死过去的娄米拉，一同离开了这座已经形同地狱般的豪华民宿。
　　只留下双手被彻底束缚双脚，还被镣铐绑住，并排躺在床上承受巨大痛苦的魏秀风和莉亚。
　　可或许是丹妮拉被莉亚和魏秀风的执着气昏了头，她恰恰没有仔细考虑过，即便被如此捆绑，二人依然存在可以帮对方泄欲的方法。
　　魏秀风：“老婆别担心，我有办法解决这个困境！”莉亚：“嗯嗯，莉亚都听老公的——”
　　即便双手被绑在床头，双脚也被绑住，但并排躺在床上的二人只用稍微屈臂并向对方挪动身体，原本平行线一样的躯体就会在床上产生交叉。
　　于是在“阿芙洛狄忒”药效持续发散的状态下，二人事不宜迟，立刻利用调整身体的角度来重迭彼此的下体。
　　先是男下女上，二人别扭且吃力起伏，下体进行交合，在魏秀风射精后又变换了攻受的位，女下男上再交合了一阵，让莉亚也顺利射精在恋人的屁眼里。
　　其实，被绑在床上而导致的最大难题倒不是强烈性欲无法释放的痛苦。
　　相反在为了释放药性而不间断进行肛交的前提下，一上午不吃不喝的口干舌燥，以及早就积压了太多的尿意便意，让魏秀风和莉亚都不得不面对这个难题。
　　莉亚：“老公——如果想尿尿的话就不要忍了，如果咱们真要在这里被绑一整天，想撑下去就不能再循规蹈矩了。”
　　魏秀风：“老婆说的对，反正我们过去经常如此，我也深爱着你的一切，我知道该怎么做了，来帮我一下。”
　　在莉亚的鼓励下，魏秀风强忍着一刻都不能停的做爱冲动，暂时擡起自己的屁股离开莉亚的肉棒。
　　在躺回大床上属于自己的那半边后，他双腿屈起并将自己的肉棒对准脸孔，约括肌一经放松，一直憋到现在的晨尿总算从马眼口飞射出来，再因为姿势的原因，一大半都被魏秀风喝进了自己的嘴里。
　　而在魏秀风率先做出示范之后，莉亚也学着他的样子，屈腿擡臀用一泡尿来暂缓口渴的痛苦。
　　尿意既除，性欲又起，他们很快又用交叉迭股的方式交替操干对方的屁眼。
　　但在二人又互相内射了三次之后，新的问题随即又到了不得不面对的时候。
　　莉亚：“老公，人家人家今天还没上过大号——这么一直操着屁屁的话会忍不住排出来的！”
　　魏秀风：“老婆，不是说现在是非常时期不用循规蹈矩吗？等我射完这次你该排就排吧！我说过我爱着老婆的一切！我不会有任何嫌弃的！要——要射了！”莉亚：“老公，听你这么说人家真的好开心！啊啊——感觉感觉要来了——啊啊啊啊啊啊！”
　　在魏秀风当天第五次内射进莉亚的肛门之后，已经通体沾满黄白相间的精液和污物的大肉棒一经抽离莉亚，便立刻哀嚎起来，还未闭合的屁眼口随即污流涌动，大股大股的粪便不断钻出难以忍耐的屁眼口，大多都掉落在魏秀风的肉棒周围，形成了恶臭难耐的小粪山。
　　莉亚：“老公，对不起，莉亚——莉亚实在忍不住了。”魏秀风：“没关系，这样的莉亚反而更可爱。闻着你的臭味我其实变得更加兴奋了，都是这药物的错而不是莉亚的错。”
　　感受着下体被粪便包围的一片狼藉，鼻子里闻着熏天的臭气，在“阿芙洛狄忒”的催化之下，魏秀风只觉心中不仅没有任何反感，相反，本就爆棚的性欲更是犹如火山喷发一般，让他整个人都陷入了癫狂。
　　他开始不顾一切将污浊的肉棒再度操进莉亚那更加污浊的屁眼，用自己的热情消除了莉亚心中的疑虑，更让自己的恋人很快也被这种情绪所感染，热情用自己的屁眼对冲着肉棒突入。
　　而在又交互操干了一轮之后，魏秀风也感到下腹内便意浓烈，干脆没等莉亚的反馈，便利用自己在上莉亚在下姿势便利，毫不犹豫将排泄物尽情倾泻在莉亚的肉棒和下体周围。
　　魏秀风：“老婆，我想我终于开始彻底领悟了什么叫做极致的性爱美。在我看来，现在的你突破了伦理的束缚，突破了道德的绑架，突破了世俗的成见，就是天下最美的女人！”
　　莉亚：“啊啊啊老公——有你这句话莉亚就算被操死也值得啊！无论别人如何对待我们，就把这次磨难当作我们一起升华的契机，然后尽情做爱吧——”直到天色渐暗之时，持续了足足六七个小时交叉迭股做爱，才在各自都足足射了十次后告一段落。
　　当二人总算倾泻完体内的残留药性，他们不仅精疲力尽混身酸软，头发和口鼻上还沾满了为了解渴才淋上的大量残尿，各自的下体则只能用惨不忍睹来形容，大片粪泥铺满了各自的阴部和大腿内侧，被操干了足足半天之久的两个屁眼也都处在约括肌痉挛的过劳状态。
　　但恰恰是在这张充满淫臭和污物的大床之上，最终在过度疲劳下双双昏睡过去的二人开启了他们成为性爱帝后的进阶之路。
　　第二天清晨，当丹妮拉带着六名手下以及沦为阶下囚的娄米拉返回民宿后，她没有如自己所料那样看到两个被折磨到彻底崩溃的对手。
　　虽然当时的魏秀风和莉亚看起来也十分狼狈，可丹妮拉一看满床污物中星罗密着白色的精垢，便知道二人还是利用自己的疏忽，靠着别扭的姿势完成了帮对方泄欲并从药效中解脱的任务。
　　丹妮拉：“你们两个狗男女，居然把床上搞得如此恶心！看来还得再给你们注射几瓶”阿芙洛狄忒“，看看你们两个到底能不能每天都射十几次，一直坚持到假期结束。”
　　娄米拉：“丹妮拉，你不可以意气用事，欧妃如果知道你把莉亚的身体搞坏恐怕也不会高兴的！”
　　出于对莉亚和魏秀风继续负隅顽抗的愤怒，也出于对自己不慎疏忽的懊恼，丹妮拉恨不得立刻就把二人置于死地。
　　但在她即将失去理智之前，站在她身后的娄米拉及时搬出欧妃琳卡的名号。
　　果然丹妮拉在听到自己主人的名字后稍微冷静了一点，心知“阿芙洛狄忒”再用一次势必会造成彻底伤身的效果，让她也不敢轻易造次，毕竟欧妃琳卡在她临走之前特意叮嘱过，只能用不违背帕罗尼家族传统，即不进行暴力伤害的方法来对付莉亚和魏秀风。
　　丹妮拉：“哼！别以为我会就此罢休，你们几个把这两个狗男女擡到浴室洗干净身体，再用你们的全力去轮奸他们。”
　　在丹妮拉的命令下，六名下仆将莉亚和魏秀风连推带搡带进浴室，在用淋浴洗干净二人的身体后，再强迫他们跪在上噘起屁股。
　　两名白人男女、两名黑人男女和两名东南亚男女挺起各自的肉棒，毫不留情操干起莉亚和魏秀风的屁眼和嘴巴，数以千次操干让昨天已经精疲力尽今天也混身乏力的二人被操得死去活来。
　　但也正因为昨天一连射精十次还粒米未进，并只能靠喝尿补充水分莉亚和魏秀风从头到尾都显得没精打采，下体的肉棒也毫无勃起的迹象。
　　直到六名下仆的肉棒各自射了两三发，将魏秀风和莉亚的屁眼射满外溢的精液，这场简单的轮奸也未能达到丹妮拉的要求。
　　魏秀风：“没用的，无论怎么蹂躏我们，我和老婆也不会对你们屈服的。”莉亚：“老公说的对，你如果只有这点伎俩，还不如就此放弃好了。”眼看着看似奄奄一息的莉亚和魏秀风竟然还能对自己“口出狂言”，几乎被气炸的丹妮拉不怒反笑。
　　她决定改变自己的策略，既然无法用强迫的方式让对手屈服，那就用最低贱变态的玩法让他们的人格彻底堕落。
　　丹妮拉：“好啊，好啊，你们果然情比金坚，还都是难啃的硬骨头，不过别以为我就毫无办法了。”
　　出人意料的是丹妮拉在放出狠话之后，却只是命令手下的仆人替莉亚和魏秀风暂时松开脚上的镣铐，然后让仆人搀扶着二人走上民宿三楼另一间小卧室软禁。
　　她不仅没在急于折磨二人，甚至端来了可口的饭菜。
　　但是却依旧没有给二人的双手松绑，甚至还用两根肛塞塞入二人的屁眼，再用两条特制的且带有钥匙孔的皮裤套住二人下体。
　　看来，丹妮拉显然不会轻易放弃，而是在心底酝酿着更加疯狂的计划。
　　莉亚：“老公，对不起，到底还是把你卷进来了。”魏秀风：“莉亚只是想追求和我在一起的幸福，这显然没什么错。要说错，只能是这些为了财富和权力无所不用其极的人们才大错特错。”在经历了昨天的药物折磨以及今天的群奸虐待后，魏秀风和莉亚总算在这间狭小的卧室里寻得了片刻安宁。
　　即便被绑着双手，他们还是艰难将彼此扶上了似乎只是房东用来留给小孩子居住的单人小床，并在这样奇特的时刻分享着内心最真实的感受。
　　魏秀风：“其实他们如此折磨我们不正好可以如你所说，让我们绽放出最灿烂的性爱之美吗？实不相瞒，就是你昨天在”阿芙洛狄忒“的作用下和我拼命做爱，甚至不得不在我身上排泄之时，我反而觉得你比过去任何时候都要充满魅力。我不认为这该被称为变态或下贱，因为假如换成别人肯定无法激起我的爱欲和满足。恰恰相反，我彻底明白了你希望我成为的那个色情帝王到底该是什么样子。假如我连这点难关都无法克服，也就配不上你为我精心准备的未来可能君临天下的厚礼啊！”
　　在用最理智的语气说出最感人的话语后，和魏秀风挤在小床上反而可以紧紧依偎着彼此的莉亚被感动到眼眶湿润。
　　魏秀风的话不仅代表着他并不在意自己被莉亚的背景卷入这场纷争，更说明了他终于觉悟了莉亚所谓的那个应当去追寻的境界。
　　魏秀风：“所以，反正他们也不敢对我们造成任何肉体伤害，我们就堂堂正正面对一切就好了。只要老婆能陪我一起面对，我相信柳暗花明的未来绝对并不遥远！”
　　莉亚：“这辈子能遇到老公真是太好了，我爱你啊！”魏秀风：“哈哈，老婆我也爱你，而且永远爱你！”虽然身处敌营，虽然还面临着未知的折磨，但在这一刻，心灵之间的相通造成了彼此灵魂的共振，魏秀风和莉亚之间的爱情得以再次升华。
　　如果说这世上还有什么爱情配得上天荒地老、海枯石烂几个字，那无疑说的便是这对即便落难也会携手攻克难关的情侣二人了。
　　不过纵然决心已定，可二人心知接下来该面对的折磨依然并不轻松。
　　此后的两天时间里，丹妮拉并没有立刻再下狠手，而是差遣那几个仆人每日定点为二人送来三餐，甚至还为他们的房间里放置了足够饮用的淡水。
　　只是从被关入小屋至今，丹妮拉都未曾解开二人的手铐，也未曾打开宛如贞操带一样的皮内裤，以及拿出塞入二人屁眼内的肛塞。
　　积压了足足三天的便意，以及只能在皮内裤里尿尿的遭遇，还是让二人心里都非常清楚，这三天不过是那场狂风暴雨前最后的宁静。
　　丹妮拉：“魏先生、莉亚小姐，如果你们能扛住接下来一天一夜的折磨我就放过你们如何？”
　　魏秀风：“有什么歪招尽情使出来吧，我和莉亚绝对不会向你屈服的！”在距离七天签证还剩两天的时候，三天来都未露面的丹妮拉总算推开了小屋的房门，双方最后的对抗以及最为终极的虐待也正式拉开了帷幕。
　　在丹妮拉的命令下，几名下仆先将魏秀风和莉亚带回民宿的客厅，让二人面对彼此的下体侧卧在地毯之上。
　　套住二人下体整整三天，充满尿骚味的特制皮内裤被掀开了从屁眼一直到肉棒的部分。
　　两副只有嘴巴部位有开口，其余全部封闭的乳胶头套全面覆盖住了二人的头部。
　　两根和乳胶头套配套的中空软管被塞入了二人的嘴巴，再和头套上的按扣紧紧扣住通体弯曲的假阳具，刚好又能代替被取出的肛塞塞进对方的肛门深处，其刑罚的真正目的很显然是要用最极端的恶臭凌辱来彻底摧毁魏秀风和莉亚的人格。
　　“欢迎来到人间狱——”
　　抛下了十足的狠话后，丹妮拉先将两整瓶“阿芙洛狄忒”灌入二人的肉棒，再命令下仆们拿出足有大可乐瓶一般多的“镇魂曲”春药，将其涂遍二人全身的每一个部位。
　　在又将两针肌肉松弛剂注射进二人的屁股之后，丹妮拉取走了二人双手的手铐，但却在带着所有人离开后反锁上了小卧室的房门，把魏秀风和莉亚彻底关进了真正的地狱。
　　伴随着约括肌开始变得愈加没有知觉，肉棒内的肿痛和奇痒则迅速强力到让人难以忍受，魏秀风和莉亚都知道这场丹妮拉精心策划的折磨随时山雨欲来。
　　但恰恰在这本应令人绝望的时刻，魏秀风却用空出来的双手温柔轻抚着恋人的后背，并得到了莉亚用同样温柔的方式轻轻拍了拍自己的屁股。
　　早有觉悟的二人不但并未在面对绝望之时困兽犹斗，相反却在用内心真挚的爱意传递给对方最贴心的安慰。
　　头戴全覆盖式头套口中的软管让他们无法用语言来传递内心的决意，但简单用“嗯嗯”的轻吟互相召唤，再拉着对方的一只手摸到自己被药物刺激到极限的肉棒之上，各自的心意都充分被互相理解，哪怕是最残酷的折磨在这一刻似乎也不再让人感到惧怕。
　　为了让对方能够顺利度过这场风暴，魏秀风和莉亚干脆不再胡思乱想，忘情将全部精力集中到对方的肉棒，各自的右手奋力狂撸着对方火热的肉棒。
　　他们的左手一开始还在热情抚摸对方的臀肉或后背，不久之后则用力十指紧扣。
　　毫无知觉的屁眼口甚至没有感到泄洪已经开始，软管中巨量的污流便汹涌冲进了各自的嘴里，很快便被难以下咽的喉管阻挡了前进的速度，积郁在口腔、软管和肠道共同构建的密闭空间。
　　不得不艰难吞咽起恶臭的污流，让二人只能更加拼命强撸对方的肉棒，用燃烧的快感来抵御口中的恶心。
　　不久之后二人终于迎来了高潮的快感，肉棒在对方的手中乱射不止。
　　也正是在这一个时刻，对彼此极致的爱终于战胜了生理的不适，炽热的精液，和对方身体陷入愉悦的颤动，令二人几乎同时放弃了口中的抵抗，任由彷佛无穷无尽的污流一口一口灌入自己的肚子。
　　“如果是老公的话，就没有什么可嫌弃的了。”
　　“如果是老婆的话，爱她就该爱她的一切才对啊。”在第一波夹杂着灌肠液的粪液几乎排完之后，各自稍微停顿的右手再度展开了对对方肉棒的强力撸动。
　　在心意相通又一起达到崭新境界的影响下，食粪这种终极凌辱反而带给了二人比过去都要炽热的欲望。
　　他们不仅一次又一次将精液射在对方的手里，紧贴的肉体也开始热烈摩擦传递着某种程度的释然和愉悦。
　　第二波以粪便为主的洪流再度喷涌而出之时，二人不再有任何犹豫，直接将这些最肮脏的东西大口大口吞咽下肚。
　　甚至在互食粪便的同时，无论莉亚还是魏秀风又再度高潮。
　　射精之久的肉棒仅仅几秒之隔又将尿水毫不留情喷射在二人的身体之间，早已释怀的二人干脆用手将这些骚臭的液体尽情涂抹在自己的身体之上，体现着灵魂深处的彻底升华。
　　在魏秀风和莉亚各自射了七八回，接近释放完“阿芙洛狄忒”药效的时候，小卧室的房门被想要看看二人惨状的丹妮拉再度推开。
　　可在几个下仆将魏秀风和莉亚头套拆掉，再拔掉两根软管之后，魏秀风和莉亚接下来的表现彻底击溃了丹妮拉的自尊与幻想。
　　莉亚：“老公，人家发现经过今天这场折磨变得更加爱你了！”魏秀风：“我也是一样，把最难堪的一面尽情展现在对方面前不是刚好证明了我们的爱吗！”
　　本应该在被拆掉束缚后狼狈不堪的魏秀风和莉亚，却在恢复了自由之后第一时间用身体再度纠缠在一起。
　　魏秀风的肉棒和莉亚的肉棒用最狂放的激情互相操干着对方的屁眼，两张早已污浊不堪的嘴巴更是忘情热吻，口中的一切污物都化为了最美味的春药，在两条舌头缠绕中彼此分享。
　　无论是魏秀风扛着莉亚的双腿操干一波，还是莉亚后入魏秀风操干一波，抑或是此后二人不断变换着姿势交替操干，并射精在对方的肛门深处，他们展现出的疯狂和执着深深震撼了身边的每一个人，包括自始至终保持着狂妄的丹妮拉。
　　“疯子！疯子！你们是彻头彻尾的疯子！”
　　事到如今，魏秀风和莉亚甚至不再用正眼去看这个深受打击的恶毒少女。
　　而在临近当天最后一次高潮之时，二人干脆在并未被强迫的状态下再度69侧卧，双手抱住对方的屁股疯狂用舌头去舔弄对方那肮脏不堪的屁眼。
　　再在将彼此的屁股舔到干净如新之后，又改成面对面侧卧在上，一边维持着恶臭的热吻，一边狂撸自己的肉棒，最终让当天的第十发浓精几乎同时喷射满对方的下体。
　　由于整整一天都经受着侮辱和性欲的考验，再加上“阿芙洛狄忒”的药物副作用，让二人在达到高潮的一瞬间便双双白眼一翻，就此昏死在了对方的怀里。
　　但哪怕昏厥之后，再度失禁的粪尿依旧不断排泄，看似依然是一副惨不忍睹的景象。
　　可这场由欧妃琳卡背后指使，丹妮拉精心策划的折磨，却实际上依然未能改变二人的决心，也未能摧毁他们的心智而告终。
　　“欧妃姐姐原谅我吧。”
　　心知自己的计划全部落败的丹妮拉此刻脸色铁青，已经临近假期最后一天的现实让她没有时间再进行进一步的折磨，而且魏秀风和莉亚展现出来的坚韧，更让她自己都对是否还能强迫莉亚屈服或者摧毁二人的心智产生了怀疑。
　　无奈之下，她只能选择那个只能证明了自己无功而返却又不得不做的事情。
　　“再把他们两个人绑起来，然后尽快运到我的私人飞机上。”

第17章 暗转时刻
　　六月底的魔都，整座城市开始从春暖花开的祥和，步入了因气候和人口密集而逐年愈热的夏天。
　　大多数人都集中精力为了事业、学业或者可能只是为了温饱而四处奔波。
　　不过相比起那些只能靠看看电影、下下馆子来缓解生活压力的普通人，一些生活在魔都的富人他们大多不再为吃喝发愁，且有着独特的宣泄渠道。
　　“不愧是蒙面爱侣，宝宝的骚劲简直不是一般外围女能比得上的！”
　　“啊啊啊——蒙面man先生——快点再加把劲，你的大鸡巴操得我舒服极了，快快快，我快要高潮了！”
　　夏日的“夜乐园”似乎并未受到米兰那边家族内斗的影响，而是在已经十分健全的管理体制下，不仅依旧把娼妓服务、派对服务和“夜乐园大舞台”这三个传统项目运营得很好，而且凭借着最近在大舞台上大放异彩的蒙面爱侣，吸引了许多想要尝鲜的富人，以并不算包养也不签署卖身合同，但却可以提供有偿性服务的方式，在乐园最大的色情场所彷古罗马样式建造的大浴池内，进行着色欲澎湃的性派对。
　　在远比普通包房更加豪华，到处是大理石立柱和精美壁画，四周除了大床和情趣用品以外还摆放着红酒和美食的大浴场内，最近一个多月吸粉无数的蒙面爱侣，正在大浴池中心用来性爱而专门搭建的池心岛上，分别酣战二男二女。
　　其中被戏称为“蒙面lady”的娇小人妖正仰面躺在一个男性身上，自己的肉棒上还骑坐着一名女性客人。
　　而在“蒙面lady”的身边，身材精健的“蒙面man”则在后入着一名女性客人的阴道，自己背后也跪着另一名男性客人，在用肉棒侵犯他的屁眼。
　　在池心岛四周的浴池内，还有七八名顶级富豪水平的男女客人，或边喝酒边关注着岛上的激战，或在一到两名“夜乐园”高级男女娼妓包围下就开操。
　　值得一提的是，部分高级娼妓出于保护隐私的考虑依然用面具遮掩着真实面目，至于到目前为止也只签署了表演合同而未被正式卖身的蒙面爱侣，则带着sm味道浓郁的全覆盖头套，只露出眼睛和口鼻，并不会被参加豪华派对的富豪们发现自己真正的相貌。
　　“楚总，你们最近捧红的蒙面情侣可是真带劲，我以前都不知道原来人妖可以当双向插头，现在还真是在这里大开眼界了！”
　　“龙总您客气了——如果真想玩一玩的话，您也可以上台试试身手哦——”
　　“哈哈哈，我这把年纪就不瞎掺合了。再说人妖再媚哪媚得过你这样的天生双性人？要我说，这”夜乐园“里的第一极品反而是楚总您本人啊！”身为“夜乐园”上海分公司的总经理，很少以服务为目的参加性派对的楚天雅难得亲身加入这场豪华性派对之中。
　　但面对今天到来的可谓官居一品的天朝大员龙浩，楚天雅也不得不亲自上阵。
　　只见并未戴面具的她此刻正背对矮小但体态敦实的龙浩，边说话边有节奏沉坐自己的屁股，让屁眼不断上下吞吐龙浩的短粗肉棒。
　　与此同时龙浩则左手扶着特意偏斜身体让出视线的楚天雅，右手绕到她的下体用力套弄着对方的肉棒，享受着千载难逢的可以玩弄双性美女的极致享受，同时还近距离欣赏着湖心岛上的活春宫。
　　赵玲燕：“龙总——别光顾着夸咱们美丽的天雅呀——人家作为一个不那么极品的女人也在卖力侍奉着您的屁眼呢——”
　　龙浩：“灵燕说得好舔得更好——天雅天生丽质，灵燕温柔妩媚，你们也是各有千秋！我哪个都不偏爱，而是全都爱，哈哈哈！”由于今天前来的总共8男6女都是龙浩在官场上最铁杆的利益同盟，因此客人们反倒用不着戴上必须遮盖面孔的面具。
　　相辅相成的是，本就一直在努力巴结龙浩，并早就和他上过数次床的赵玲燕也一起参加了这场派对。
　　奴性很强的她此时正跪在龙浩和楚天雅所坐的环形浴场的台阶下方，努力用自己的口舌去吸舔龙浩的屁眼，偶尔还会亲吻楚天雅空出来的阴道，成功充当着助兴者的角色。
　　被楚天雅狭窄的屁眼和赵玲燕熟练的舌头分别伺候着肉棒和屁眼，精神矍铄但毕竟人过五旬的龙浩在自己的笑声中暂停了彼此的对话，而是集中精力应付起楚天雅和赵玲燕的二人合攻。
　　与此同时坐在大浴池边缘台阶上的其他客人们眼见自己的老大已经进入状态，也就各自解放思想大多和身边的高级娼妓们操干起来。
　　其中有的男性客人只是相对常规操干起漂亮的女娼，有的女性客人也在享受着帅气的男娼在自己两腿间全力奋战。
　　也有些更开放的客人们会选择二男合操女娼双穴，或一男一女三明治般包夹着人妖娼妓，分别享用她的肉棒和屁眼。
　　一时间大浴池真的好似重新了古罗马帝国那种男女混浴奇淫无比的景象，池内无论男女还是人妖，无论客人还是娼妓，全都激情操干，池水被搅动之声、皮肉间的碰撞声，还有女人们的浪叫，充斥着整个总统套房并不断在四周的大理石内壁上反射出阵阵回响。
　　“啊啊啊！又又高潮了啦！”
　　“我也要射了啊啊啊啊！”
　　“还有我，这两口子实在太厉害了啊啊啊啊！”在大浴池内的众人操得如火如荼之际，本就最早开始淫乐的蒙面爱侣，已经在各自以一敌二的对抗中取得了完胜。
　　蒙面lady这边，她把不断被自己的屁眼骑坐着的肉棒足足压榨出三次射精，自己的肉棒内射了女客人的阴道两次，并让那位女客人在一波连续高潮后被操翻到四脚朝天。
　　而蒙面man这边，更是男女通杀。
　　此前被他压在身下狂操的女客人早已不知高潮了多少次，并提前退场，而那个操干他屁眼的男客人则在先内射了两次后，又被蒙面man抱着屁股操干。
　　被蒙面man的黑黄色大肉棒内射之际，那个男客人也达到了当晚第三次高潮，腰酸腿软之后也无力再战。
　　令所有观众都感到诧异又惊喜的是在池心岛上力挫四名客人之后，蒙面man忽然将身边的蒙面lady拉扯过来，依旧硬挺的大肉棒不由分说便操进了舞台恋人的屁眼疯狂操干。
　　在他的大力抽送下，轮到此前还算游刃有余的蒙面lady浪叫连连，而蒙面man彷佛不全是为了表演而是发自内心欲火旺盛的投入，自然激发了客人们的好奇和欲望，于是又有两位男性客人带着自己的高级娼妓代替退场的客人，加入到池心岛的对决。
　　在蒙面man后入着蒙面lady的屁眼时，两名男性客人分别跪在二人身前和背后，用肉棒侵犯着他们的口腔和屁眼。
　　女性娼妓努力将自己的身体塞到蒙面lady的身体下方，手扶着她的肉棒操进自己的阴道，人妖娼妓则站在蒙面man的面前，享受着他十分投入的激情口交。
　　一时间池心岛上的六人全部操成一团，男性客人抱着蒙面man的屁股操干屁眼，蒙面man口交人妖娼妓的肉棒，自己的肉棒也在大力操干蒙面lady的屁眼，蒙面lady下方操着女性娼妓的阴道，自己的嘴巴还被另一位男性客人操干。
　　过不多时，六个人开始进入了犹如快感传导一般接二连三的高潮。
　　被压在下方的女性娼妓率先高潮，然后是被蒙面man口交的人妖娼妓忍不住口爆射精。
　　蒙面lady在夹心饼干般的操干中第三个高潮射精，她口中那根男性客人的肉棒也几乎同时射精。
　　最后轮到蒙面man和他背后的客人一起高潮。
　　楚天雅：“龙总，人家——人家要来了——”
　　龙浩：“我也要来了，啊啊啊啊啊！”
　　赵玲燕：“龙总、楚总射给玲燕，玲燕也也要去了！”在池心岛的六人激战正酣之际，浴池内位最崇高的两人也一起达到高潮。
　　其中楚天雅一边继续快速骑坐屁股，一边强撸着自己的大肉棒，直到阴精阳精同时喷出。
　　被她挤压在屁眼里，强力摩擦的属于龙浩的肉棒也一同爆射。
　　而那个始终跪在池水里为二人助兴的赵玲燕，则一边张嘴迎接着楚天雅狂射不止的精液飞溅，一边用右手快速掐揉自己的阴蒂，直到肥厚的女阴一起达到了巅峰。
　　一场堪比海天盛筵一样的群交派对在龙浩、楚天雅和蒙面爱侣相继高潮后逐渐进入了尾声。
　　不过比起年纪偏大的龙浩，以及都只算普通人的客人和高级娼妓们，场内仍有两人似乎在经历了群交之后依然未露疲态。
　　其中之一自然是以自己年轻的肉体迎奉龙浩的楚天雅，虽然为了考虑龙浩的面子也装出一副心满意足的模样，但双性人本就双倍于常人的性欲其实还未得到满足。
　　而其中之二则是看起来比自己的搭档蒙面lady更加热情洋溢且体质更佳的蒙面man，他在众人大多都练腿酸软的状态下依然举止如常，还能公主抱起瘫软的蒙面lady体面离场，令在场的众人都对他的持久力感到赞叹。
　　龙浩：“话说楚总，这位蒙面man虽然看起来和之前那位相比身上的肌肉小了一圈，可战斗力倒真是惊人，不愧是你们”夜乐园“的王牌。”楚天雅：“呵呵，让您见笑了。毕竟每次都要表演那么刺激的节目，可不是空有一身肌肉就能应付得来。所以我们也在上一任蒙面man被一位富豪包养后，火线把现在这位人才推到台前，您不嫌弃蒙面爱侣中途换人已经是我的荣幸了。”
　　龙浩：“哈哈，哪里哪里——蒙面爱侣本来就是表演者，只要节目好看换谁不都是一样嘛。”
　　正如充分满足的龙浩在享受着几位高级娼妓细心擦洗身体时所说的那样，其实在如今的蒙面爱侣之中，蒙面lady依然是从上台开始就汇聚万千关注的真实身份，实乃曾经一度活跃在网络直播平台的甜宝。
　　而身为第一任蒙面man的韩晨，则在一个月之前主动选择放弃高强度的表演，并和一位看上他的富婆签署了一年的卖身合同。
　　至于如今这位身材精健但显然不算专业健美的蒙面man，则另有其人。
　　在众多甜美或俊朗的男女娼妓为龙浩和手下们擦干身体，并陪着他们依次住进豪宅的套房之后，身为总经理而不用去做陪睡这样低端工作的楚天雅，也擦干身体返回了自己的房间。
　　在喝了一些补充能量的饮料再躺在床上之后，她却拿起了床头柜上用来拨打内线的电话。
　　“叫秦秀峰来一下我的卧室。”
　　过不多时，那个在池心岛上威风八面的蒙面man只穿了一条贴身的内裤，便从其他楼层大摇大摆走入总经理独居的卧室里。
　　在推开楚天雅的房门后，不再蒙面的蒙面man赤裸着自己结实的胸膛和四肢出现在楚天雅的面前。
　　他的五官并不惊艳，但搭配匀称肌肉不算发达但身子骨硬朗，表情颇为冷峻但眼神火热，内裤里的大肉棒则因为还未得到充分满足将狭小的内裤顶出了明显的小帐篷。
　　楚天雅：“不好意思，今晚又要麻烦你了。毕竟也只有你，能填平我那深不见底的沟壑吧。”
　　秦秀峰：“天雅你不用客气，我只是你的手下，这也是我该做的分内之事。”
　　这个叫秦秀峰的表演者，赫然便是本应以客人身份入会如今却甘当“夜乐园”表演者的魏秀风。
　　至于他特意选择化名的原因，一方面是为了保护自己的隐私，另一方面则为了纪念那个不知何时才能归来的秦莉亚。
　　半个多月以前，在巴厘岛被虐待到昏厥的魏秀风睁开双眼，却发现自己竟然身处魔都的“夜乐园”分部。
　　不仅是那个心狠手辣的丹妮拉，连和自己一起昏迷的莉亚以及被丹妮拉制服的娄米拉都不知去向。
　　取而代之的则是当时特意坐在他的床头一直等待他从昏迷中苏醒的楚天雅，将他昏迷期间的事态发展毫无保留尽数告知。
　　原来就在魏秀风和莉亚昏迷之后，丹妮拉先为二人注射了可以加重昏睡的迷幻药，再用自己的专机先后两趟将魏秀风和莉亚分别送往上海和米兰，强迫不愿屈服的二人彼此分开，并用这种方式也算勉强完成了把莉亚带回米兰的任务。
　　拼尽全力还是失去了莉亚的魏秀风一度陷入了激怒，他不顾一切想要独自前往米兰寻找莉亚。
　　但在莉亚和娄米拉的电话已经注销且楚天雅苦苦哀劝之下，魏秀风不得不接受了自己很难再找回莉亚，以及即便冲到米兰也会凶多吉少的事实。
　　为此他一度暴怒异常，甚至对身为帮凶的楚天雅大打出手，但让他感到意外的是，本应风流倜傥但高傲冷艳的楚天雅不但全然接受了他的打骂，更对他依旧照顾有加。
　　在魏秀风好不容易冷静下来之后，楚天雅则告诉他，本来按照欧妃琳卡的本意，原想让楚天雅直接对社会公开魏秀风交往了第三性女友而且私生活极为混乱的丑闻，以求彻底毁掉魏秀风的一切，断了他对欧妃琳卡产生的威胁。
　　但在楚天雅个人的独断中，她显然并未采用这种极端的手段，而且似乎从始至终也没把魏秀风当作自己的敌人。
　　魏秀风：“上一次被你欺骗已经把我整得够惨了，即便你保护了我的隐私，莉亚被丹妮拉抢走也成了既成事实，难道你是想求我原谅，然后心甘情愿放弃和莉亚的爱情吗？”
　　楚天雅：“不，我只是不想你武断专行，到头来莉亚没救回来还把自己搭进去。”
　　魏秀风：“很奇怪啊，你不是欧妃琳卡的密友兼情人吗？怎么前几天还帮她做事，现在又站到我这一边了？”
　　楚天雅：“正因为我感激欧妃甚至爱慕着她，我才不想让她把事情搞得难以收场。要知道欧妃到现在为止依然在心里深爱着莉亚，如果让莉亚知道我在这边把你整得很惨，欧妃就再也得不到莉亚的爱了。”在当时那次二人之间的小战争之中，楚天雅第一次向魏秀风透露了一些她自己关于人生的思考。
　　也恰恰是这些内容，令本来还沉浸在痛失挚爱悲痛中的魏秀风，总算从激怒中逐渐平复，悲痛的心境也开始慢慢振作了起来。
　　楚天雅：“其实无论是身为第三性的莉亚、娄米拉还是甜宝，抑或是身为双性人的我、欧妃和丹妮拉，我们从小就经受着这个世界满满的恶意，长大成人的过程中又被迫放弃尊严，除了莉亚以外都要去学习那些只能用来取悦他人的娼妓能力。
　　对包括你这样从小没有父爱，孤身一人的男人在内，无论是你和莉亚对爱情的执着、欧妃对事业的偏激，我们这些人对极致性爱的追求都实则谈不上多么光彩，而只是在过于失乐的人生中想要寻求一点暗夜的微光罢了。
　　讽刺的是，我们都被这个叫做‘夜乐园’的方所牵绊，并因此结识了彼此。
　　可至少我心里明白，‘夜乐园’带不来永恒的快乐，最多只能如毒品一般让人短暂沉醉，每每激情过后留下来的不过是寂寞和伤痛。
　　所以——所以我珍惜自己和欧妃的感情，就好像你也珍惜和莉亚的感情一样。
　　也正因为‘夜乐园’的存在无法治愈内心的失落，我更希望能用自己的方式，在不违背帕罗尼家族强大的权威下稍微做一点自己力所能及的事情。”
　　魏秀风：“呵呵，照这么说‘夜乐园’对你我来讲还不如改名叫失乐园更为妥当。那么既然你已经说的很透，我也提一个要求如何？”
　　楚天雅：“但说无妨。”
　　魏秀风：“我要以表演者的身份加入‘夜乐园’，但不接受任何富人提出的卖身契。”
　　楚天雅：“你是认真的？”
　　魏秀风：“是的，我是认真的。”
　　当魏秀风提出这个令楚天雅完全没有料到的提议之时，她足足盯着眼前的魏秀风看了四五分钟，心里天人交战的结果则是暂时先答应了他这看不透真意的奇特要求。
　　楚天雅：“我要你经常做我的床伴，你能答应的话我会为你办理入会手续。”
　　魏秀风：“没问题。”
　　自那天开始，魏秀风便接替了刚好被一位富婆包养从而离开舞台的韩晨，成为了蒙面爱侣中神秘的蒙面man。
　　不过那晚的共识对于魏楚二人来讲显然意义不同。
　　对于厌恶了寂寞的楚天雅来讲，她不过是把一个难得在性爱上和自己契合又不算讨厌的男人揽在身边，并用自己的方式为欧妃和莉亚未来可能的转机打下基础。
　　而对于语出惊人的魏秀风来讲，他并未忘记莉亚在巴厘岛对自己所说的一切，他决心利用“夜乐园”的便利让自己成为真正的性爱皇帝，再找合适的时机接近米兰，进而救回深爱的莉亚。
　　所谓的性爱契合，指的是魏秀风从体质到性癖上都无限接近甚至超越了同样习惯在性爱里寻求大脑麻痹的楚天雅。
　　比如在这个刚刚结束了总统套房群交淫乐的夜晚，依旧欲求不满的二人很快便在玩法上达成了默契。
　　在楚天雅的大床之上，她被头下脚上倒立而起，魏秀风下压着自己的肉棒，利用身体的重力整个人坐在楚天雅的屁股之上，全力操干着她的阴道。
　　在二人距离很近的屁眼之间又带着一根电动的双头龙假阳具，伴随着二人的性器交合，假阳具也在全力搅拌着二人的肛门，带来了酸爽无比的激情体验。
　　楚天雅：“啊啊，阴道屁眼都要高潮了，分不清到底是哪边爽爆了，啊啊啊——”
　　因为要用双手支撑倒立起来的腰肢，以承受魏秀风的体重，被操干许久的楚天雅没办法腾出手去套弄早就分泌了大量爱液的肉棒。
　　但在双穴双管齐下猛操中，她的女阴还是一次又一次达到高潮。
　　炽热的阴道不住收缩，把魏秀风夹得频频倒抽凉气，好不容易才在射精边缘拔出肉棒。
　　在同时拔出二人屁眼里的双头龙后，魏秀风将插在自己屁眼里甚至粘有污浊的一端不由分说塞进了楚天雅的嘴里。
　　自己先把楚天雅的身体放平，然后整个人趴上了她火热的胴体，自己张嘴含入双头龙的另一端，越吃越深直到和楚天雅的嘴唇紧贴一处。
　　各自感受着舌苔上的污浊和被假阳具深喉插入的极端刺激，两根肉棒则在狭窄到毫无空间的小腹间激烈摩擦。
　　最后楚天雅干脆双手比心一起拢住了二人的肉棒。
　　在上面的两张嘴巴被假阳具撑开，彼此的脖子上甚至能看出假阳具的凸起之下，双手间全力抽送并彼此摩擦的肉棒几乎同时射精。
　　二人紧致平滑的小腹和各自的阴毛上立刻被喷上了大量精液，而从精液的浓稠度来看，显然又远胜一个小时前在大浴池里射精的水平。
　　魏秀风：“这样做可以吗？”
　　楚天雅：“可以的，你想做什么都没问题——”根本不给对方喘息的机会，魏秀风射精之后就把楚天雅翻身变成跪趴的姿势。
　　只见他挺着依旧毫无软化的大肉棒转而操进了楚天雅的肛门深处，先放肆无比肠内排尿，再搅拌着自己的尿水全力操干一阵。
　　在楚天雅也表示想要放尿之后，又毫不犹豫抽出肉棒自己躺在床上，再任由楚天雅把肉棒操进自己的屁眼，如法炮制一般先尿后操了许久。
　　楚天雅：“秀风，用那个吧——让我们一起爽到疯掉好吗？也只有和你做爱才能让我疯到忘掉烦恼啊——”
　　魏秀风：“当然没问题了，要不然我可配不上你如此高的赞誉啊！”在基本已经很难忍耐着被尿液灌肠的便意之后，楚天雅不得不结束了对魏秀风屁眼的操干。
　　但在她的提议之下，由她本人亲自研制的，类似于此前舞台上折磨甜宝所用圆筒状的中空自慰杯被从抽屉里取出。
　　二人搀扶着彼此走进卧室内嵌的浴室里，身体站定后便再度贴面抱紧对方，两根快要爆发的肉棒分进圆筒自慰杯的两端，电源一经打开，自慰杯便在两根肉棒的表皮上疯狂旋转。
　　楚天雅：“抱着我，操我的鸡鸡吧——”
　　魏秀风：“你也是，我们一起做最后的努力吧！”过于强烈的刺激导致二人都忍不住纵情发出野兽般嘶喊。
　　他们抱着对方的肩膀，腰腹用力挺送，让各自的肉棒不仅贴紧彼此强力摩擦，更承受着旋转的自慰杯那让人疯狂的刺激。
　　没过多久，二人便相继发出激烈的浪叫，两根肉棒在自慰杯内对射不止。
　　精液一波接一波射进泥泞的自慰杯内，各自的屁眼再也无法忍耐，将恶臭的洪流全部倾斜在脚下的瓷砖之上。
　　又一次酣畅淋漓的性爱过后，此时已经临近午夜十二点。
　　从浴室返回卧室的楚天雅深感一天的疲惫拉起被子便躺进了被窝，但在她的眼前，魏秀风却穿好了内裤，也并不打算陪自己的总经理同床共枕。
　　楚天雅：“还是要回去吗？”
　　魏秀风：“明天是星期一了，我毕竟还要以正常人的身份去工作。”楚天雅：“明早我可以派人开车送你去的。”
　　魏秀风：“从这里到公司一路上堵车太厉害，你的好意我心领了，但我还是回家睡吧。”
　　事实上这不是第一次魏秀风在和自己做爱后还要执意回家了。
　　平日里在外人眼中颇为冷艳的楚天雅，虽然内心里并不希望看到魏秀风每次激情燃烧过后就在脸上浮现出掩饰不住的落寞，但她也一直没有强留这个带给自己很多欢愉的男人。
　　而在目送着魏秀风推门离去之后，本已颇为困倦的楚天雅却独自一人坐在床上，目光呆呆看着窗外的夜空，内心中交织着各类矛盾的情绪。
　　说到底楚天雅知道魏秀风只不过是舍不得那个装满了美好回忆的家，每晚回去睡觉成为了他忠于爱情的潜意识表现。
　　楚天雅更清楚的是，自己如今的角色或许也只是莉亚的替代品罢了。
　　一想到一年前和欧妃琳卡初次上床也被对方当作了莉亚的替代品，两次看起来十分相似的待遇让她不禁独自一人扬起了苦笑。
　　在楚天雅的心里，她其实十分羡慕魏秀风和莉亚的真挚爱情，以及二人在性爱上无比合拍的默契。
　　她也很羡慕欧妃琳卡曾经和莉亚相伴五年，哪怕二人如今反目成仇。
　　作为欧妃琳卡的情人和密友，她当然要帮欧妃琳卡守住魔都的根据，也要替她完成在米兰抢班夺权的任务。
　　但也正是出于对真爱的向往，她又发自本能般默默守护着魏秀风和莉亚那风雨飘摇的爱情。
　　只要过几天的董事会上欧妃琳卡能抢到多数董事的支持，那么她也就不必再对莉亚痛下杀手，这样一来不仅莉亚可以回到魏秀风的身边，欧妃琳卡和莉亚的矛盾也可能随着时间的流逝而逐步化解。
　　“我这个人还真是个在外人和熟人眼里截然不同的两面派啊，只是不知我这些苦心又能换回什么样的回报，到头来我这个人在他们心里又算些什么呢？”笑着笑着楚天雅忽然惊觉自己竟然鼻头发酸，要知道自从当上了“夜乐园”的总经理后她已经习惯了压抑自己内心的情感，因此哪怕是一个人的时候也很久没有再感情用事了。
　　有时人生的际遇的确只能用缘分二字来形容。
　　就在楚天雅望着窗外的夜色脑海中思绪涌动之时，已经关上的房门外却传来了一阵轻轻的敲门声。
　　而在她不得不裸身下床再拉开卧室的房门时，看到的却是本应已经离去的魏秀风重新出现在了自己的面前。
　　楚天雅：“你没走？”
　　魏秀风：“我没走，而且今晚不打算再走了。”楚天雅：“先——先进来吧。”
　　虽说平日里镇定自若，在床上也能全情投入，但魏秀风一去一回的行为却让孤独惯了的楚天雅反而有些不知所措。
　　她一时间也不知该用理性来询问魏秀风去而复返的原因，还是该以热情的接纳来避免过于理性反而煞了风景的风险。
　　好在魏秀风在被楚天雅引进卧室后，便用主动脱衣来缓解了这份尴尬。
　　而在衣服全部脱光后，他甚至没有任何解释便拉开床上的被子，钻到了楚天雅的身边，用他结实的臂膀把双性美女的胴体紧紧搂在自己的怀里。
　　魏秀风：“天雅，我有一个想法希望你能支持我。”楚天雅：“说吧，需要我支持什么？”
　　魏秀风：“我想让你和我一起上台表演，做我的搭档。如果你害怕被人察觉身份，可以遮住一些重要的部位假装第三性人妖即可。”楚天雅：“为什么要我做你的搭档？甜宝难道表现得不好了？”魏秀风：“因为比起甜宝，你才是那个更需要和我一样去台上寻找乐园的人。而且也只有你，才能和我在台上产生更大的共鸣。最重要的是，我可以感受到你的心里可能比甜宝更加在乎我。就好像在我的心里，这短短一个月的相处过后也变得特别在乎你一样。”
　　突如其来的表白让楚天雅当场愣住。
　　昏暗的灯光下，她擡头望去，看到的则是魏秀风无比真诚的双眼，这让哪怕在各类色情派对中也能游刃有余的楚天雅多年以来第一次陷入了心跳加速的境地。
　　楚天雅：“呵呵，你这么说难道忘记自己发誓还要救回莉亚小姐的豪言了吗？”
　　魏秀风：“不，我半点都不会忘记。但是我考虑再三，你和莉亚本就互不矛盾。如果我能够救回莉亚，也会希望她能像对娄米拉一样和欧妃琳卡也重归于好。等到那一天真的到来，你和欧妃琳卡与我和莉亚，就可以彼此兼容如胶似漆了吧。”
　　楚天雅：“你确定你说的这些真能实现吗？”
　　魏秀风：“我并不确定，但无论我确定与否都不会影响我的决心，更不影响每次和你做爱之中因那份默契而培养起来的灵魂触动。”不去管楚天雅接下来还要如何回答，魏秀风已经将自己的嘴唇吻上了楚天雅的嘴唇。
　　而在确认了对方似乎并无反抗，相反配合着自己投入到温存的湿吻之后，魏秀风把楚天雅用力抱紧在自己怀里，双手十分温柔爱抚着她的后背和大腿。
　　在彷佛无穷无尽的亲吻中，楚天雅也被这份温情所打动，双手总算也抱紧了魏秀风的身体，并继续沉浸在这份不断进行的热吻之中。
　　楚天雅：“你可不要骗我，就算只是身为情人我也很怕会被别人伤害。”魏秀风：“不要担心，因为如今的我比你更需要这份温存，以及只有你能够带给我的共鸣所带来的事半功倍。”
　　当晚在持续了足足十分钟的深吻之后，魏秀风和楚天雅并未再强迫已经疲惫的身体再承受激情的做爱，而是难得用温存的方式相拥入眠，感受着心中的某种缺失得到了短暂的温暖。
　　并没有因为每周表演一次就放弃事业的魏秀风，第二天一早便被楚天雅派人开车送往公司，身为“夜乐园”上海分公司总经理的楚天雅也开始了自己每天上午的日常工作。
　　即便是色情行业也要对公司流水、月均盈利、客户体验等多个方面进行严格把控，更不要说“夜乐园”还蕴涵着培养高级娼妓，以及衍生一批出色的娼妓导师这样复杂的生产链。
　　因此楚天雅平日并不像她外在展现的那样清闲，再加上还要亲手去研发一些奇形怪状但实用性很强的性道具，更让她绝不比朝九晚五的上班族轻松多少。
　　但就在这个看似平静的周一上午，“夜乐园”迎来了一位特殊的访客，而这位访客的到来则是楚天雅最近真正的烦恼源泉。
　　“楚总，好久不见，你真是越来越漂亮了啊！”
　　“云宁，欢迎归来。”
　　伴随着客人们被庄园的管家带进客厅，已经离国相近半年的吴云宁在金铭和赵玲燕夫妇的陪同下出现在楚天雅的眼前。
　　看起来他彬彬有礼的笑容和过去并无二致，但楚天雅心里清楚，周转意大利半年的吴云宁已经和过去那个为了入会绞尽脑汁的富二代青年有了本质的区别。
　　根据欧妃琳卡的眼线通报，吴云宁此行去意大利求学名义上是被校方以交换生的方式派出了国，实际上却是在为自己的家族捞取资本。
　　半年间他把主要精力都放在和帕罗尼家族的结交之上，但让人遗憾的是他并未得到芭芭拉的青睐，相反却成为了竞争对手皮波的座上客，并在皮波的大力推荐下，将大量中国富商引入“夜乐园”的会籍。
　　在芭芭拉阵营的角度来看，显然对吴云宁如今的身份要多加提防。
　　吴云宁：“早上我和龙叔通过电话，他说昨天下午在这里度过了很美好的时光，为此我该谢谢楚总你呀。”
　　楚天雅：“哪里哪里，能为”夜乐园“引荐有实力的客户，应该是我谢谢你才是。”
　　尽管心属欧妃琳卡所在的芭芭拉阵营，但仅仅身为分公司总经理的楚天雅依然不得不亲自上阵，为很可能站在敌对阵营却还未捅破窗户纸的龙浩等人尽心服务。
　　但楚天雅心里却清楚感受到，这次归来的吴云宁以及他背后的各方势力显然来者不善。
　　吴云宁：“其实我今天过来是想再问一次楚总，你是否考虑清楚从看不到什么未来的芭芭拉阵营弃暗投明。要知道无论米兰那边形势如何，在咱们国内可是没有人能抵挡得住龙叔的权威。”
　　早已通过金铭传话的吴云宁依旧一副谦和礼貌的模样，但他开口说出的内容却句句暗藏杀机。
　　可面对着实力远胜于自己的对手，楚天雅却依然保持着冷静，并把内心的波澜完美隐藏在平和的外表之下。
　　楚天雅：“我当然明白，你的父亲和龙总都不是我这种人能招惹的对象。但金先生和赵女士应该都清楚，我和欧妃琳卡关系匪浅，你的邀请恕我依然很难从命。”
　　金铭：“天雅你可别不识擡举啊，要知道能够攀上龙总可是你今后飞黄腾达的重要一步。”
　　赵玲燕：“是啊，到时上有龙总关照，下有我们帮忙，你还怕那个远在米兰的芭芭拉会找你麻烦吗？要我说你就放宽心，一切有我们帮你呢。”酷爱性虐的金铭和赵玲燕现在看来也一如既往见风使舵，虽然表面上依旧对楚天雅态度和善，但从赵玲燕已经亲自侍奉过龙浩以及这两口子此刻的态度来看，这对往往被操干到让人忽视他们实则十分精明的夫妻俩，显然已经为了利益站在了楚天雅的对立面。
　　楚天雅：“谢谢你们的关照，但无论你们规劝几次我都还是一样的答案。”吴云宁：“哈哈，楚总平时一副高不可攀的样子，没想到内心里却愚忠无比。也罢也罢，我早就猜到你这次依然不会同意我的邀请。不过等到半个月之后的董事会一开，无论你投靠与否，故事的结局都不会有所不同。”
　　“云宁。”没等吴云宁含笑说完自己的话，楚天雅忍不住开口打断了他：“如果想要在这找找乐子，我会履行我的义务，现在就帮你安排一下。但假如只是想和我说这些事，那就请你回去吧。我今天还要处理不少公务，恕不奉陪了。”在收起了尽可能装作平和的脸色，转而以严肃认真的语气结束了彼此的对话后，楚天雅头也不回离开了会客厅，相当于用自己的决绝表明了她对吴云宁等人的态度。
　　但在楚天雅的心里，却不得不为了接下来可能要面对的危难产生极大的危机感。
　　毕竟就算远在米兰的欧妃琳卡可以协助芭芭拉打赢这场家族内斗，也难保龙浩和吴云宁这样的头蛇不会为难自己。
　　而倘若米兰的纷争最终以皮波一派的胜利而告终，身为欧妃琳卡亲信的楚天雅更是凶多吉少。
　　“不管怎么看，似乎我这个总经理的位置都要到头了啊，或许我也真该听那个男人的话，就算陨灭也要灿烂夺目一些才好吧。”回忆起自己从小便因性别的畸形导致被双亲抛弃在孤儿院里，又不断遭到同学的霸凌，成人前被“夜乐园”收养，又不得不学会了那些取悦男女两性的招数，直到被欧妃琳卡器重才得以鲤鱼跃龙门，如今却又不得不卷入后果很严重的家族内斗。
　　楚天雅深感自己的一生尤其不易，难以名状的感伤却让她的心里忽然产生了一阵奇怪的冲动，那个叫魏秀风的男人所提出的建议现在看来似乎愈发充满了原始的吸引力，那个华丽的舞台之上也又到了要迎接新人的时候了。

第18章 绚丽致死
　　“欢迎大家来到”夜乐园“十周年店庆的终极盛宴！这一周以来，我们无比感激各位尊贵的客人能够亲身加入到这次规模空前的庆典活动，并用实际行动支持了我们的发展！所以，今天的”夜乐园“大舞台也将为诸位带来最盛大的表演——”
　　在全场座无虚席欢呼声中，作为十周年店庆的压轴大戏，在“夜乐园”魔都分部，所有表演者都赤身裸体相继登台的金光璀璨下隆重上演。
　　只见一共八名身材曼妙且故意选择防毒面具戴在脸上，彰显魔幻色彩的裸体女郎率先走上舞台，在电子音乐伴奏下站成一排，对台下的观众们表演着热辣的艳舞。
　　她们丰满的乳房和饱满的大腿结合颇为丑陋的面具，反而组成一幅类似“狱天使”一般视觉冲击的特殊效果。
　　八名艳舞女郎一曲完毕后，又有八位身材结实同样戴着防毒面具的年轻男子走上舞台。
　　他们各自找到一个女性舞者，先抱着对方的腰肢让她们继续面对观众扭动腰臀。
　　然后换成男人们走到前面，在女伴的帮助下边跳舞边甩动早就被涂抹上“镇魂曲”从而勃起的大肉棒。
　　而在总共三首热情的乐曲都演奏完毕之后，随着一首撩人的拉丁音乐在礼堂内响起，八名男女在舞台上围成了盛大的人体花环，每个人都侧卧在板上并头靠身前之人的下体，无论男女都伸手去爱抚前人的性器，组成了足有16人之多的群体手淫大阵。
　　在“群众演员”们完美烘托起舞台的妖艳氛围之后，身为本次表演主角的蒙面queen、蒙面man和蒙面lady三人组终于闪亮登场。
　　三人同样头戴丑陋的防毒面具，用一丝不挂来毫无保留展现着自己的肉体。
　　他们分别骑着一名头戴防毒面具的裸体人妖舞者，用把人当作马来骑的方式彰显着自己在舞台上的地位。
　　值得一提的是，不仅在过去几次表演中早就展现过裸体的蒙面爱侣此时依然赤身裸体，扮演蒙面queen的楚天雅也因不打算再隐匿自己的真实身份，选择用全裸来展现自己独一无二的两性同体。
　　而在三人全部来到舞台中央之后，他们干脆各自“下马”，蒙面man和蒙面lady一左一右托起蒙面queen的大长腿，堂堂正正让她在所有观众面前分开大腿，将勃起的肉棒和湿润的女阴一并展示出来，并很快赢得了全场观众赞不绝口的盛誉。
　　“天呐！没想到这个蒙面queen竟然是双性同体，怪不得她上次登台一直用内裤遮住下体。”
　　“这世上真的有双性同体的人啊！而且身材还如此火辣，简直让人不可思议。”
　　“要我说这”夜乐园“才真叫厉害，不仅旗下俊男美女众多，还能网罗这样稀有的双性人招致麾下，我能来看这场表演真是太幸运了。”果然，在蒙面queen向台下观众展现了自己的真实性别后，全场上下响彻起了空前绝后的热烈欢呼。
　　而在舞台之上，身为这个主意策划者的蒙面man不忘在此时偷偷拍了拍蒙面queen的屁股，二人隔着防毒面具四目相对时，蒙面queen则调皮对蒙面man眨了眨眼睛，用这种方式传递着内心的喜悦。
　　刚才还扮演人型马匹的三名人妖舞者在蒙面三人组在台上享受欢呼之时，已经从后台推出了一个十分奇特的机器。
　　只见这个由楚天雅最新设计出来的性爱道具下半部分的底座为圆形的圆盘，圆盘下方装有能灵活移动的四个轮子。
　　道具的上半部分好似一个放大了数十倍的球型铁笼，几十根粗大的银色钢管从底座的圆盘边缘延伸而出，在空中交汇焊接再勾勒出球体的形状。
　　在这个被命名为“铁晶球”的新道具里，每个钢管间的焊接节点都镶嵌有可以安插其他辅助道具的插入螺母，足有三米多高的空间里显然也可以容纳进好几个人同时享乐。
　　蓝蓝：“为了追求性爱的极限，也为了给大家带来最极致的体验，今天的蒙面舞者们将亲身挑战这个被命名为”铁晶球“的超级怪物。到底是人的欲望能够获胜，还是机械的威力更胜一筹，让我们拭目以待吧——”在位于“铁晶球”前方的16名男女舞者结束了围成一圈的群体手淫大阵，改为两两一组并排操干，从而暂时吸引了全体观众的目光之时，蒙面三人组已经在三名人妖舞者的协助下，依次钻过球形牢笼网状屏障间的缝隙，走入到球体的内部。
　　在三人依次按照蒙面lady在前，蒙面queen居中，蒙面man站在最后的顺序前胸贴后背站定之后，人妖舞者们拿出了可以藏在圆形底盘下方储物空间内的锁链和镣铐，将锁链的两端分别连接上三人手脚的镣铐和“铁晶球”那些交汇节点的螺母之上，再用镣铐扣紧三人的脚踝和手腕，导致三人不仅双臂被迫张开，双脚也无法再做任何移动。
　　在此之后，人妖舞者们又为三人的脖子上系好带有暗扣的项圈，用一根内置机械装置的弹力带围住蒙面lady和蒙面man的腰部，相当于将三人的身体全部置于弹力带内部。
　　魏秀风：“要开始了哦，天雅、宝宝加油！”
　　甜宝：“只要老公和天雅姐和我在一起，我就一定能坚持下去的！”楚天雅：“你们也要加油，然后一起享受这个时刻吧——”蒙面爱侣对阵“铁晶球”的第一阶段仅以普通的人肉火车作为开场。
　　虽然双手被固定在空中，但三人因为彼此本就肉贴肉站立，依然可以纯靠腰腹抽送，便让自己的肉棒抽插在前人的屁眼之中。
　　涂抹过大量“镇魂曲”的肉棒个个坚挺火热，早就适应了肛交的屁眼们也炽热奔放，三人间的操干从一开始就十分娴熟，彼此的肉体间形成了犹如肉浪一般的情景。
　　但是当人机大战进入到第二阶段，原本还算轻松的表演就按计划设定的方式，迅速发展至令笼中的三人不再轻松自如。
　　人妖舞者们先在“铁晶球”的底座找到暗孔，并塞入类似自拍杆一样可以调节高度的支架，再将由楚天雅本人研发的高频率自慰杯和假阳具安装在支架顶端，又刚好在自慰杯里塞入lady的肉棒，将两根假阳具分别塞进蒙面queen的阴道和蒙面man的屁眼。
　　遥控开关的按钮一经启动，自慰杯和假阳具立刻以远超人体抽送的强度激烈刺激着三人的性器。
　　被铁链锁住四肢的三人根本无路可逃，立刻在过激的刺激下不断呻吟。
　　本来还在不停交合的肉棒和屁眼不得不暂停了彼此摩擦，却又引来人妖舞者们按动了那条弹力带上的开关。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　在本就装有电机的弹力带被发动之后，除了位于中间的蒙面queen因阴道垂直塞入假阳具而不用动弹，但位于前方的蒙面lady和位于后方的蒙面man却立刻被腰上的外力带动下体的抽送，以同样远超常人的强度强制和中间的蒙面queen进行肛交，形成了刺激着他们性器的自慰杯和假阳具在飞速抽送，肉棒和屁眼间也在飞速操干的局面。
　　过强的快感让三人全都陷入癫狂在一片全身颤抖、喉咙狂叫、肉体对撞、性器爽爆的疯狂中，很快便相继全身痉挛，三根肉棒和蒙面queen的女阴根本没扛过五分钟就相继高潮，初步彰显了这个“铁晶球”的巨大威力。
　　魏秀风：“这真是要把人爽疯了，天雅、宝宝你们还好吗？”楚天雅：“还好，虽然是我自己发明的器械，没想到第一次亲身使用却这么厉害。”
　　甜宝：“下一轮又要来了，老公、天雅姐咱们要一起下极乐地狱了啊。”仅仅趁人妖舞者们将一些连着电线的电极片，如同乳贴一样贴在三人乳头之上的空档稍微休息了几分钟，随着弹力带和机械支架上的性道具再次发威，三人又陷入了身不由己快感地狱。
　　而且这一轮开始，随着人体可承受的弱电流从各自的乳头电遍全身，被面罩遮住的三张脸孔都不受控制扭曲起来，本来只是持续呻吟的叫声转化为分贝越来越大的浪叫，并被淹没在周遭震耳欲聋的欢呼声里。
　　此时在舞台前半部分16位男女舞者，也在用最色情的方式展开着群交盛宴。
　　从16人的最左边开始，1号男性跪在上操着1号女性的阴道，1号女性的嘴巴里吸着2号男性的肉棒，2号男性身后是2号女性仰面朝天舔他的会阴和屁眼，2号女性分开的两腿之间正和3号女性的阴道互相摩擦，3号女性的口舌则被坐在自己身边的3号男性热吻不止。
　　3号男性的肉棒上骑坐着4号女性，5号女性面对4号女性面对面舌吻，自己的阴道里还套坐着5号男性的肉棒。
　　躺在地上的5号男性脸上正压着6号女性的肥臀，6号女性边骑坐边口交着站在自己身前的7号男性的肉棒，7号男性屁股附近是7号女性在舔他的屁眼，7号女性两腿之间由8号女性忘情舔阴，8号男性则跪在8号女性的背后狂操屁眼。
　　16名男女表演者在前方用赤裸的肉体钩织出令人血脉贲张的极色画面，后方的蒙面三人组则在电击、高强度做爱和性道具奸淫下早已被玩弄到不成人形。
　　在又一轮高潮的洗礼后，人妖表演者们为三人施加了最后的极刑，三根注射了肌肉溶解剂的针筒分别打进了三人的屁股。
　　项圈上的暗扣被激活，猛然收紧到人体最大承受极限之后，窒息的痛苦反而令三人的肉棒比此前更加膨胀。
　　伴随药物持续发酵，各自的屁股周围开始变得越来越没有知觉，但肉棒们依然在弹力带控制下毫无止境突刺着各自的肛门深处。
　　越来越多的污物随着肌肉的松弛，从不断交合的屁眼口大量溢出，但屁眼触觉丧失并未影响肉棒或阴道内的快感爆棚。
　　即便用防毒面具遮住口鼻，但依然能窜进来的恶臭气味，让蒙面组合再也顾不得何为理智，被绑住的四肢和全身的肌肉都在青筋暴起。
　　可恰恰在这个几乎突破人体极限的巅峰时刻，所有的性道具刺激却和“铁晶球”传来的电流一起突然消失，导致本已距离最终狂乱仅差一步之遥的三人反而有点不知所措。
　　“太棒了！我们的蒙面组合居然一直挺到”铁晶球“电力耗尽，这场人机大战最终以我们的蒙面组合获胜而告终。”
　　本场表演本就故意设计为要让全场观众亲眼见证蒙面组合到底会疯狂到何种程度，因此在“铁晶球”彻底停摆在三人依次被人妖表演者解开束缚之后，已经被性欲折磨到失去理智的三人在走出牢笼后立刻又被众多表演者包围。
　　在按照计划摘掉防毒面具露出真容，并因为蒙面queen竟然正是楚天雅本人从而导致全场观众都无比赞叹的状态下，三人疯狂奸淫着身边的表演者，同时被身边的表演者们疯狂奸淫。
　　在一次又一次射精，或一次次被阳精阴精喷在身上之中，现场的氛围突破了沸点，蒙面三人组、16名男女表演者和3名人妖表演者操得昏天黑地，最终在三人相继爽到白眼翻飞，连其他表演者都被操干到大小便失禁后，这场堪称绝顶狂热的表演才在无比热烈的氛围中落下了帷幕。
　　至此，这个堪称“夜乐园”魔都成立至今最长的庆典周，成功在每一位客人心中留下了不可磨灭的震撼印记。
　　但也恰恰在这天午夜过后，一场早就在暗中酝酿许久的灭顶之灾在一切都还看似正常的状态下，以迅雷之势席卷了整个乐园。
　　经历了白天的休整，第二天夜晚的“夜乐园”即便结束了狂欢但仍继续照常营业。
　　门庭若市的状况让本本以为活动结束后会稍微冷清一阵子的楚天雅喜出望外，再加上另一件足以让她更加开心的事情，导致即便魏秀风照常在工作日回莉亚的公寓居住，但楚天雅还是在自己的卧室里把甜宝叫来，在性爱和坦诚中解开了心结的二人举杯共饮，体会着昨天酣畅淋漓释放之后的宁静香甜。
　　楚天雅：“想不到活动结束后的第一天能有这么多回头客，看来我们昨天的表现足够震撼，你和魏秀风功不可没，所以我敬你一杯。”甜宝：“干杯——不过要我说其实还是天雅姐你的双性同体太让人震撼吧，今天好多这里的姐妹都透露有不少客人在打听你呢。”正如甜宝所说，过去只身为总经理并在顶级客人或亲密之人面前才会展露自己性别的楚天雅，在昨天可谓一鸣惊人。
　　本就为寻欢作乐才来“夜乐园”的客人们在得知这里的总经理竟然才是最棒的极品，跃跃欲试之心也是人之常情。
　　楚天雅：“可惜秀风他不能来这里和咱们喝酒庆贺，不过他不在这里或许也有点好处。”
　　甜宝：“什么好处？是说他可以好好休息吗？”楚天雅：“其实不止于此，就在一个小时以前，身在米兰的欧妃给我发来了消息，董事会投票最终以7比4的比例通过了芭芭拉提出的决议，也就是说这场旷日持久的家族对抗总算分出了胜负。因为秀风他必定因为莉亚被抢走一事深深厌恶着欧妃和丹妮拉，他本人不在倒也乐得个耳根清净了。”眼见面前的甜宝似乎听得一知半解，楚天雅才想起自己似乎很少对她提及帕罗尼家族内斗的事情。
　　于是在甜宝好奇的目光中，为了欧妃琳卡最终取得胜利长舒口气的楚天雅便将事情的原委，包括家族内斗的情况、各自阵营的人员、莉亚躲到中国的真相等逐一告知。
　　甜宝：“那个莉亚现在确定依旧安全吗？”
　　楚天雅：“是的，她从回到米兰就始终处于被保护状态，只是不被允许和外界接触。现在胜负已分，以欧妃对她的旧情，我猜反而没必要再为难她了。”甜宝：“假如”夜乐园“被转让出去，那天雅你又该何去何从呢？”楚天雅：“应该是按照欧妃当初对我的承诺，去米兰和她一起做其他方面的事业吧。至此我的责任总算履行完毕，也不用再担心必须要坚定立场以应对这边的风险，为此我当然要和你共饮一杯了。”
　　没想到在楚天雅开心分享着自己的快乐之时，坐在面前的甜宝却流露出了满脸的担忧神色，这也让才思敏捷的楚天雅立刻察觉了她的心事，并将早就准备好的礼物用柔声细语的方式说了出来。
　　楚天雅：“估计最多再过一个月，莉亚就该回到秀风的身边了，以我对她的了解，她的确很有可能接纳你进入她的家庭。不过呢——假如你并不乐意和他们这对活鸳鸯搅合在一起，也可以和我一起去米兰哟。”甜宝：“啊——你你是说真的吗？我没有听错吧？”楚天雅：“当然是真的了，秀风和莉亚看样子是肯定不打算离开中国的，如果你不陪我去，哪怕那边还有欧妃在，我也等同于孤身一人前往陌生的国度。不光是你要担心自己今后归宿何处，我也要担心自己形单影只，连个可以信赖的人都没有啊。”
　　甜宝：“那——那如果我和你同去米兰，我算是你的什么人？会不会拖你的后腿？”
　　楚天雅：“嘻嘻，你可以是我的助理、我的秘书、我的妹妹、我的弟弟、或者干脆做我的男朋友——女朋友也当然可以。我本来就是两性共有的人，无论交男朋友还是女朋友似乎都很合适哦。”
　　虽然无论是陌生的异国他乡，还是魏秀风那个已经有了女主人的家，看起来都充满了未知的风险。
　　但无论如何，自己至少已经有了两个货真价实的选择，也有了两个值得信赖的爱人。
　　正因为总算还有希望，甜宝的脸上也不再充满担忧，取而代之的则是一脸欣喜和期待。
　　至少她心里明白，经过了这么久的独自漂泊，自己已经不再是孤身一人了。
　　在将比自己还娇小的甜宝搂在怀里后，这温馨的氛围本应令人爱欲膨胀。
　　但就在二人刚刚双唇相印，试图用一次深吻来开启激情的夜晚之时，本应宁静的门外却传来了一阵急促的脚步之声。
　　“楚总！大事不好！有人闯进庄园里来了！”
　　当庄园的管家惊慌失措冲进楚天雅的卧室时，向来沉稳的他却如此慌张，顿时令楚天雅意识到事态的严重性。
　　她不得不先放开身边的甜宝，并严肃质问外面发生了何事。
　　楚天雅：“什么人敢闯”夜乐园“的地盘？”
　　管家：“是龙浩！带了大量武警，前来抄咱们的老家了。”电光火石之间，楚天雅的脑海里迅速将龙浩前几日的来访、吴云宁的威胁、米兰那边董事会的胜利，以及此刻龙浩带人来抄家等事结合起来。
　　得出的结论简单又直接，那便是早就等待这一刻的龙浩等人，在得知米兰那边会议的失败后立刻对自己展开了报复的行动。
　　楚天雅：“他们现在在做什么？”
　　管家：“龙浩手下的武警以扫黄行动为由，正在挨个包厢搜查，已经有好多客人和我们的人都被扣押在大厅里了。”
　　楚天雅：“真是笑话，若是换了过去，扫黄还能扫到夜乐园头上么。”喃喃自语之中，楚天雅立刻给远在米兰的欧妃琳卡拨打了电话。
　　但在一连五次通话都无人接听之后，她意识到这场风暴可能远比想象之中威力更大。
　　于是她当机立断，走到甜宝的面前，并用最严肃的语气对她进行着可能是最后一次的嘱托。
　　楚天雅：“我的卧室里有暗门，让管家带你离开，然后尽快找到魏秀风，再找个地方去避难！”
　　甜宝：“那你怎么办？那个龙浩肯定不会轻易饶了你的！”楚天雅：“我就算逃的了一时，也逃不过法网。与其灰头土脸任人宰割，还不如寄希望于米兰那边能有转机，再尽力和这些人周旋更有希望。”心知此刻形势已经刻不容缓，楚天雅立刻向身边的管家使了个眼色，并让他打开了衣柜内置的暗门。
　　甜宝：“天雅！天雅！你别忘了还要带我去米兰！我不想你出事！”楚天雅：“谢谢你呀，宝宝——”
　　看着甜宝极不情愿被管家拉着胳膊钻进衣柜里的暗门，楚天雅虽然心里没底，但却在脸上强装镇定的笑容。
　　她自己都没有察觉在和魏秀风及甜宝接触的这一个月里，她本已深藏心底的那份善良却在不知不觉中，早已恢复了本来应有的样子。
　　“事到如今，只能拼死周旋了，欧妃、秀风、甜宝，祝我能逢凶化吉吧。”在将衣柜的暗门关闭之后，心知自己插翅难逃的楚天雅干脆把心一横，径直走出了自己的卧室，前往哀鸿遍野的豪宅大厅。
　　而在她步入大厅的那一瞬间，则立刻看到了上百名惊魂未定的客人，和上百名担任高级娼妓的年轻男女，或被武警强压着蹲在上，或正在因自己的反抗而遭受毒打。
　　和这群对“夜乐园”都能被搜查而感到不敢相信的可怜人对比，站在大厅入口处的龙浩则显得威风八面，军伍出身的他似乎很享受这种打砸抢烧的奇特快感。
　　龙浩：“楚总，我这搜了半天终于把你给搜出来了。”楚天雅：“我只是不想让客人和员工们再受伤害罢了，而且怎么想您也应该是想找我吧——”
　　龙浩：“无论是从事卖淫的人，还是买春嫖娼之人，都公然触犯了国家的法律，他们受些折磨也是理所当然的。至于组织卖淫嫖娼的楚总，看在我们相识一场的份上倒是可以让你免去这些痛苦，只要乖乖跟我走就行了。”感慨于两周前还作为自己座上宾的龙浩此刻竟然彻底改头换面，毒打自己的手下时毫不留情，在看到楚天雅走近自己后也维持着冷酷的冷笑，楚天雅也不再顾及彼此身份的差距，一上来就用最严厉语气质问着对方。
　　楚天雅：“呵呵，我是不是痛苦倒不打紧，但您作为位高权重的国家干部，此前也到我府上买春，那份知法犯法的痛苦想必也是不轻吧？”龙浩：“楚总说笑了，我当时只是卧底侦查，何来知法犯法一说？不过我知道楚总你才华横溢远超寻常男女，要是肯回头是岸，我倒是可以保你太平。”从龙浩话里有话般的谈吐中，楚天雅听出来他的言下之意，是希望自己这么个双性美女能够拜倒在他的威慑之下。
　　不过面对这样一个如今看起来已经十分令人憎恶的公职败类，楚天雅却决心贯彻自己内心的做人原则。
　　楚天雅：“龙总说笑了，我很好奇假如我真的回头，到底是该听您的还是您支持的云宁？等您把这里停业整顿完，想必有的是美女可以伺候到您吧？毕竟云宁的目的只是打倒我，再拿到”夜乐园“的经营权，从而贯彻你们和皮波。帕罗尼的约定对吗？那么希望我能顺从的你们还能算是清正廉洁的吗？”被楚天雅一语道破本方的秘密，让龙浩的脸上迅速露出极为不耐烦的神色。
　　对于这么一个死到临头还要嘴硬的双性美人，他可是有无数个办法能把她收拾到五体投地。
　　“把这些犯罪之人带上警车，你们几个留下，帮我继续审问这个罪恶滔天的女犯人。”
　　在龙浩一声令下之后，足有两百多名客人和娼妓被几十名武警押送进庄园外的警用运输车。
　　而从竟然调动百余名武警和足足十几辆运输车来看，看得出这次龙浩可谓是动了真格。
　　龙浩：“楚总，留在这里的还有十几个壮年小伙子，既然你自持清高，就让我看看你到底能不能扛过这一关吧！”
　　楚天雅：“龙浩你这个公职败类！无论如何我都不会向你屈服的！”夜深人静的“夜乐园”因为客人和娼妓们全被武警带走，少有的不再灯火通明。
　　可空荡荡的大厅里，却在进行着比买春更为残酷的二十个精壮男人轮奸一个双性美人的疯狂戏码。
　　只见武警们先用手铐将楚天雅的双手反铐背后，再上下齐手扯掉楚天雅的睡袍、文胸和内裤，接着又有两人分立楚天雅身边，用手掌托住她的腋下强制她保持站立。
　　“楚总你一定知道这是什么吧？一会儿等你哭着求饶之时，别忘记刚才对我故作清高的样子哦。”
　　龙浩边说边从兜里取出一个装有“阿芙洛狄忒”的小瓶，在楚天雅面露惊恐神色的同时，药效极强的液体被分成三份，分别灌入楚天雅的马眼、阴道和屁眼之中。
　　在她一边呻吟一边咒骂一边又忍不住肉棒勃起、阴道湿润之时，龙浩却走到旁边的沙发坐下喝茶，反而是那二十名年轻力壮的武警纷纷脱掉了身上的制服，露出二十具刚健有力的肉体，和个个勃起的肉棒。
　　每个人都在对楚天雅报以淫邪的冷笑，最终群起而上，瞬间将她淹没在屈辱和肉欲交错的淫海之中。
　　“我绝不会轻易屈服的，啊啊啊啊——”
　　被药性带来的下体胀痛所刺激，根本不具备反抗能力的楚天雅进入了被二十根肉棒疯狂轮奸的惨境。
　　只见两个男人将俯面朝下的楚天雅夹在中间，四只大手分别按住她的肩膀和屁股，两根肉棒毫不留情进出着被“阿芙洛狄忒”刺激到瘙痒难耐的阴道和屁眼。
　　第三个男人跪在楚天雅面前，在试探了一下对方的态度后，立刻把肉棒连根塞入嘴巴全力操干，直到楚天雅的女阴和肉棒一同高潮且三个男人都在操干数百下后相继射精，楚天雅才被暂时放过，但剩下17个男人又依旧虎视眈眈。
　　“我还能继续坚持，你们别以为可以轻易征服我！”第二波男人杀过来之后，他们把楚天雅改为仰面朝天躺在一个男人身上，另一名男人跪在她两腿之间，和身下的男人一齐突击，继续奸淫着楚天雅的双穴。
　　第三个男人69式趴在楚天雅的身上，和双性美人互吃肉棒。
　　吃了一阵后，这个男人改为跪起身子，继续奸淫着楚天雅的嘴巴。
　　第四个男人加入之后，干脆两腿一分，用自己的屁眼自上而下吞没了楚天雅的肉棒。
　　一时间楚天雅身上的三洞齐通，肉棒还被屁眼上下套弄，再加上武警们个个身体强健，操干的过程始终保持着很高的强度。
　　“啊啊啊啊！要射了要高潮了！我——我忍不住！”第三波男人杀过来之时，他们把楚天雅的手铐解开，并如愿看到对方已经在药物的影响下毫无反抗的意思，甚至神智都变得不那么清醒。
　　两个男人屁股相对仰躺在地上，两根肉棒并排而立再被楚天雅的阴道和屁眼分别吞没。
　　下体再度被胀满的快感，让楚天雅竟然在神智不清中开始主动起伏屁股来求欢，她的面前很快又走来三个男人，三根肉棒分别被她的双手和口腔全力爱抚。
　　过不多时，三根肉棒在楚天雅熟练爱抚中将大量的精液颜射在她的俏脸之上，下方的两根肉棒以及楚天雅自己的肉棒也一齐爆射。
　　“再来，再来啊！不是要惩戒罪犯吗？那就不要客气，全力操我吧——”即便是楚天雅，在“阿芙洛狄忒”恐怖的药效下也和曾经被强制用药过的魏秀风和莉亚相似，在多到数不清的肉棒操干自己之中，理智愈发被体内旺盛分泌的荷尔蒙所淹没。
　　接下来的时间里，还未沾染过楚天雅的最后7个男人把楚天雅包围得水泄不通。
　　一根肉棒操干屁眼、一根肉棒操干阴道、一根肉棒摩擦乳沟、一根肉棒奸淫嘴巴，剩余的两根肉棒被她的双手套弄，最后一根肉棒的主人则选择用屁眼来套弄楚天雅的肉棒。
　　在如此多人同时上阵的轮奸之中，楚天雅只觉自己似乎连视线都被煳在脸上的一层精液所遮蔽，理智更是早被抛到了九霄云外，全身的注意力都集中在性器之上。
　　多人轮奸之中，阴道足足高潮了三次，肉棒也射精了两次，然后则是七根男人的肉棒依次射精的盛况奇景。
　　“呜呜，大脑转不动了，操我吧，操死我也可以。”二十个二十出头的精壮男子区区一次射精显然还不足以满足他们的兽欲，楚天雅在这群野兽之中就好似桉板上的肥肉被翻来覆去不停奸淫。
　　大部分时间里她都会被二到三个男人夹在中间，阴道、屁眼和自己的肉棒根本得不到任何喘息，与不同的肉棒与屁眼激烈交合。
　　有时会有男人让她亲吻自己的屁眼，或干脆在她口中放尿，药性上头的楚天雅照单全收，甚至还在不停操干中自己也小便失禁。
　　有时又会有两根肉棒同时操进她的阴道或屁眼，将湿热的内壁撑到几乎爆炸。
　　在不知第几次高潮射精之后，楚天雅在男人们的欢呼中被操到肛门痉挛，肠道内的粪便在哀嚎中喷涌而出。
　　躺在自己排泄的粪尿之中，20个男人同时用尿液淋浴她的全身，而楚天雅则干脆在尿浴中疯狂手淫，又为这些禽兽们上演着极度下贱的高潮表演。
　　大约从脸上被煳了一层精液之后，楚天雅就已经再难去顾虑那位始终没有参与轮奸，却在一旁抱着另一位美人全力操干的龙浩。
　　她也没有注意到那位美人有着巧克力色的皮肤，以及自己本应见过的媚眼丰唇。
　　楚天雅：“要死了，死了，啊啊啊啊啊啊啊啊！”轮奸到最后一轮之时，楚天雅的屁眼里同时抽插着两根肉棒，阴道里抽插着一根肉棒，乳沟间抽送着一根肉棒，双手各握着一根肉棒，嘴里还塞着一根肉棒。
　　自己的肉棒上套坐着一个男人的屁眼，脚丫和腋窝里还摩擦着总共四根肉棒，剩下的肉棒也在她的脸孔附近快速手淫。
　　所有的肉棒连绵不绝达到高潮，如同下雨一般的精液不断冲刷着楚天雅的各个部位，她自己也在最后一次两套性器同时高潮中嘶吼起来，两眼一翻就此昏死了过去。
　　龙浩：“你们三个把这个贱人带去洗洗，要不然就这幅样子也没办法把她送到武装部里。等洗完之后给她穿好衣服再送到部里，明天我要继续审问这个贱人。”
　　曾经风姿卓越的楚天雅就这样以惨不忍睹的方式，在昏迷中被男人们擡进了豪宅里的卫生间。
　　至于发号施令的龙浩，再也懒得在此逗留，在留下几个武警清理现场之后，便走出豪宅坐上自己的专车扬长而去。
　　假如按照龙浩的设想，楚天雅将在今晚被打入大牢，那么等待她的一定是望眼欲穿的牢狱之灾，甚至还会遭遇各种非人道的虐待。
　　但就在昏迷不醒的楚天雅被擡进浴室，即便被热水淋浴也累到无法苏醒，只是在浴室的瓷砖板上呻吟着打滚之时，那个刚刚才陪伴龙浩淫乐一番，却并未被楚天雅注意到的巧克力肤色美女，手里拿着武警们普遍配备的电击器悄悄熘到了卫生间的门口。
　　“真是可惜啊，这么极品的娘们洗完之后就要扔到大牢里去了。”
　　“嗨，扔进大牢也不妨碍龙总以后继续玩她吧。要我说你就别杞人忧天了，这种尤物能让咱几个玩一次也算是够本了。”
　　“不过反正她现在也累得根本动弹不了，要不要咱兄弟三个再玩一把？反正晚一小时把她送到部里也不会影响大局。”
　　由于楚天雅被十次以上的性高潮以及“阿芙洛狄忒”摧残的智力，导致短期内必然无力反抗，三个刚才已经和同伴们参与过轮奸的男人再度露出了淫邪的微笑。
　　在卫生间水汽环绕的空间内，他们很快就把浑身瘫软的楚天雅包夹在其中，三根肉棒毫不客气继续奸淫起她的双穴和嘴巴。
　　“什么人！”
　　电光火石的瞬间，早就潜伏在门口的巧克力美人已经冲到了三个男人的身边，手中的电击器准确击中一名男子的后背，强大的电流在热水的导电作用下同时击穿了另外两名男子，甚至包括被他们包围在其中的楚天雅。
　　四个人仅一瞬之间便已经歪七扭八瘫倒在地，反而是那名巧克力美人，则因为脚上身上穿着整齐的衣服和鞋子，得以隔绝电流通过上的水流传递到自己身上。
　　“天雅，事态紧急只能连带着你一起受苦了。”再将彻底昏厥的楚天雅用力抗在肩上之后，巧克力色美人立刻从浴室跑到楚天雅的卧室之中。
　　当她推开卧室的房门之时，本应和管家一起逃走的甜宝赫然站在屋里焦急等待。
　　不过从甜宝的身上已经换成轻便的运动装而非逃走时的睡袍来看，她其实只是去而复返，并没有离去。
　　“快点帮我擡着她，我快擡不动了。”
　　“好的。”
　　有了甜宝的帮忙，二人在分担了楚天雅的体重后，以更快的速度顺着衣柜里的密道向外奔走。
　　过不多时，三人推开了位于庄园围墙外一间破屋的木门，好歹在一段疾走之后暂时逃了出来。
　　而在木屋之外，则是一直在此等候的魏秀风和那辆莉亚留给他的奥迪Q8。
　　“娄米拉，甜宝，快带天雅上车！我们要趁龙浩还没发觉，警方还未封路前尽快撤走。”
　　正如魏秀风所说，巧克力美人正是在一个月前被丹妮拉掳走，此后音信全无的娄米拉，本应躲在家里的魏秀风和甜宝能够在此接应自然也靠着娄米拉的及时通知。
　　至于为何娄米拉会和龙浩一起去“夜乐园”抄家，还能够被龙浩所信任和他有过肉体交欢，这又是另一个一直以来隐藏在她内心深处的惊天秘密。
　　“其实我这一年来都在暗中帮皮波做事，当年你收到的那条匿名短信也出自我手。不过现在的我已经遵从了内心的良知，我不再听从任何人的差遣，只想帮你们度过难关，想必后面的狂风骤雨一定少不了我的帮衬。”
　　“小吉娜，现在可不是闹内讧的时候。再说，无论你曾经帮谁做事，都不改变你在我心里的重要性。现在我们四个的命运都绑在一起了，该怎么做全听你的吩咐。”
　　“呵呵，等一切过去一定让我好好补偿一下你吧——现在则事不宜迟，快点开车到码头去。我们要走水路前往米兰，放手一搏来扭转局势。”

第19章 权力游戏
　　不同于罗马千年之城的古典庄重，不同于米兰时尚之都的绚丽华美，不同于佛罗伦萨文化圣的文艺风韵，坐落于意大利南边的卡塔尼亚虽然也以火山和修道院小有名气，却远不如意大利几座知名城市那般举世闻名。
　　因身处中海气候带，卡塔尼亚在夏季倒是清凉宜人，整个城镇本就工业化进程较低，再加上相对稀少的人口和装修精致的城镇风景，反而拥有了安静祥和的宜居氛围。
　　在靠近中海的一处偏离闹市的小庄园内，曾经富甲一方但如今已经年过七旬的保罗……帕罗尼在佣人的陪同下，坐着如今已经离不开的轮椅，静静注视着中海那深蓝色的海面。
　　两年前突然患上的脑梗，以及随后便查出的癌症，让三十岁继承家族产业奋力经营四十载，经历了无数大风大浪的他此刻已经名副其实的风烛残年。
　　老帕罗尼的脸上再也看不到睿智的微笑，取而代之的则是连口水都要佣人来擦拭的枯老之相。
　　“爸爸我回来看您了。”
　　在老人的身边，黑发高挑的混血丽人缓缓走来，她一脸关切蹲下身子，平视着眼前这位给了自己新生的恩人。
　　丽人两眼中似有泪水在打转，但在刻意的强忍下始终未让这泪水流出自己的眼角。
　　“皮可莉亚。”仅仅是开口说出四个字老人就已经显露出极为吃力的样子。
　　而在他说完此话之后，刚刚才闪现了一丝活力的眉宇又再度恢复了死寂。
　　从这令人一点也不乐观的表现来看，老帕罗尼的生命应该只剩下最后的倒计时了。
　　莉亚：“还能记得我莉亚已经很知足了，爸爸您就在此好好休息吧，既然我回来了，就不会让家里的糟心事再烦扰到您的。”口口声声把老帕罗尼叫做父亲的混血丽人，自然是已经被迫回到了米兰的秦莉亚。
　　有趣的是，自从返回米兰之后，她又从最近半年中常穿的白色衣装，换回了过去习惯的黑色系服饰，颜色的变换暗合了她的心境，也预示着莉亚又要从那个贴心可人的小女人，变回曾经那个才华横溢又充满奋斗精神的第三性天才了。
　　此时正值六月下旬，远在中国的“夜乐园”魔都分部刚刚开始了为期一周的店庆，而在米兰这边的“夜乐园”总部即将召开的半年度董事会，则即将成为各方势力追逐名利的终极角斗场。
　　在被丹妮拉强行掳走之后，莉亚虽然因自己的身份特殊并未遭遇到进一步的暴行对待，但自从返回米兰伊始，她就被欧妃琳卡派人秘密软禁。
　　如今能够被获准来到卡塔尼亚看望老帕罗尼，还是在丹妮拉和两位下仆的监视下才得以放行。
　　事实上就在此时此刻，丹妮拉和两名身强力壮的白人下仆就站在庄园的大门外，随时盯紧了莉亚的行踪。
　　按照欧妃琳卡的计划明天即将进行的“夜乐园”董事会，11位董事将为帕罗尼转让股权一事进行最终的投票。
　　而在11位董事之中，已经有7位在欧妃琳卡的恩威并施之后，私下里同意了芭芭拉那看似疯狂的转让股权计划。
　　假如明天的董事会决议可以如期倾向芭芭拉这边，似乎莉亚手里的股权也就变得不再重要。
　　但如果7位董事中有人临时反水，导致转让股权的决议未能获得2／3的董事通过，那么欧妃琳卡将立刻执行b计划，即要求莉亚现场签署手中股权的转让协议。
　　假如芭芭拉能得到莉亚手里的股份，便成为了持股超过半数的当之无愧的第一大股东，她再实施自己的转让计划就可以绕过董事会直接执行。
　　因为直到投票结果出来以前莉亚都要被当作b计划的重要一环，也就有了如今连回卡塔尼亚探望老帕罗尼都要被丹妮拉贴身盯梢的待遇。
　　不过据说芭芭拉曾想无论如何也要拿到莉亚手里的股份，但还是欧妃琳卡一再坚持，才让她愿意先尝试依靠董事会投票来完成目标的计划，从而可以不伤害到莉亚手里的股份，进而等同于为她保留了一份价值可观的财富。
　　“那我还真是要谢谢你啊，欧妃琳卡。”
　　记得在初听欧妃琳卡居然还帮自己着想之后，莉亚脸上的冷漠表情显示着她的内心里显然没有领情。
　　事实上比起这点小小的恩惠，被欧妃琳卡派人强行抓回米兰，而且不得不和魏秀风断了联系，对于极为重视这份爱情的莉亚来讲，显然是更大的痛苦。
　　丹妮拉：“莉亚小姐我看天都快黑了咱们该动身了吧，欧妃姐姐可是吩咐过绝不让你在外过夜的！”
　　在久等莉亚未归之后，性格急躁的丹妮拉忍不住从大门口走进了小庄园的宅子里。
　　在她对仍然站在另一端门外陪着老帕罗尼看海的莉亚大声呼喝之后，莉亚脸色阴沉迅速返回丹妮拉的身边，出人意料扬起一掌，重重给了丹妮拉一记毫不留情的耳光。
　　丹妮拉：“皮可莉亚！你居然敢打我？”
　　莉亚：“打你又怎么样？在董事会召开前夕你敢再对我动手吗？”丹妮拉：“shit！算你够狠！”
　　莉亚：“是你做事不懂规矩！一个娼妓出身的下人凭什么对我大呼小叫？再说这里可是我父亲的休憩之地，你竟然有胆子大声喧哗？我看你是被欧妃宠坏了，连基本的规矩都不太懂了吧！”
　　面对着恢复黑色穿着返回米兰之后也似乎性情大变的莉亚，此前在巴厘岛上还忘乎所以的丹妮拉碍于彼此的身份差异，也只好用怒视来回应这个比此前凶恶了百倍的第三性美人，同时只能捂着自己的脸颊，却在莉亚的怒斥中毫无还口之力。
　　莉亚：“爸爸我走了，您放心吧，一切都在我的计划内，”夜乐园“的百年基业绝不会被这些不孝儿女毁于一旦的。”
　　在和老帕罗尼深情道别并动情亲吻了他的脸颊之后，莉亚转身走过丹妮拉身边，随后便坐车前往码头，按照欧妃琳卡的要求连夜赶回位于米兰的软禁之所。
　　但在莉亚的内心深处，一个足以令所有敌人都付出代价的计划也将在第二天的董事会上重磅登场。
　　“欧妃，曾经被你亲口命名的天使与魔鬼结合体这个绰号，现在被你逼到只能用魔鬼的一面来和你对抗了。”
　　当天夜晚十一点，莉亚才在丹妮拉的扣押下连夜赶回欧妃琳卡为其在米兰特意准备的酒店。
　　在手机被没收、行动被制约的强硬约束下，她除了一日三餐或看书读报以外，每天都过着与世隔绝的生活。
　　可饶是如此，天罗网般包围之中莉亚却依然在秘密推进着自己的反抗计划。
　　丹妮拉：“你们两个今晚侍奉好莉亚小姐，而且别忘记欧妃姐姐交代的任务！”
　　在将莉亚送回酒店房间之后，丹妮拉却把跟随自己同去卡塔尼亚这对年纪轻轻的白人男女留在房间里。
　　一方面，这是欧妃琳卡特意安排的，用两名年轻貌美的下仆来满足莉亚性欲，以避免她重复重压之下精神不济的老毛病。
　　另一方面，这些每天陪伴在莉亚身边的男女下仆，也承担着近距离监视莉亚的责任，可谓一举两得。
　　莉亚：“法比奥、贝丝，时候不早，咱们就尽快开始吧，要不然第二天丹妮拉查看监控视频发现你们没能完成侍寝的工作，可是要责罚你们了吧。”法比奥：“遵命，莉亚小姐，这是我和贝丝的荣幸。”贝丝：“是的，抛开欧妃小姐交代的任务，能够和您这样尊贵的人物做爱，本就是我们乐意至极的事情。”
　　由于莉亚居住的房间内被安放着好几个摄像头，可以360度无死角监控她的一举一动。
　　并不愿意为难这些将被培养为高级娼妓，但因年纪太小还只能作为下仆的年轻人，让莉亚每天都会配合他们完成侍寝工作。
　　于是在确认丹妮拉已经离开酒店之后，莉亚立刻脱掉了黑色的吊带裙，将修长的美体展现在只有十七八岁的少男少女面前。
　　而在名叫法比奥和贝丝的少男少女也脱光衣服后，二人年轻健美的胴体源自斯堪的纳维亚半岛的美貌，以及两根在莉亚美丽外表下便已经忍不住勃起的肉棒看起来也颇为可口。
　　莉亚：“欧妃还真是贴心呢，从回到米兰至今，每次派来的仆人都特意为我选了英俊的帅哥和漂亮的第三性。来吧，现在就让我试一试你们在培训中学到了哪些本事吧——”
　　在莉亚温柔敞开自己的怀抱后，棕发白肤的法比奥和贝丝满脸都是虔诚而欣喜的神色，他们显然在任务以外都很仰慕莉亚的绝代风华，导致二人毫不犹豫挤到莉亚身边，忘情和莉亚挨个舌吻，伸手一起套弄着莉亚的肉棒，自己的肉棒也被莉亚双手分别套弄。
　　在热吻加互撸了一阵后，先是贝丝主动蹲下来，留法比奥在上继续和莉亚热吻，自己则交替吃着二人的肉棒。
　　一阵时间过后，又换成法比奥蹲下而贝丝起身，一大一小两位美人的肉棒被年轻的小伙子一并吸吮，美人之间也在热情洋溢热吻不止。
　　莉亚：“两个小可爱——快到床上来让我好好享用一下你们年轻又紧致的屁股——”
　　在莉亚动情要求下，贝丝先跪趴上床噘起自己的屁股，随后法比奥趴在贝丝的身上，让两对都有所锻炼的年轻翘臀层叠起来。
　　在他们的背后，莉亚兴致盎然爬上了床，先对着两对屁股和毛发稀疏的屁眼亲了又亲，随后便挺起自己的大白肉棒交替操干进二人的屁眼。
　　法比奥：“啊啊啊——不愧是莉亚小姐的鸡鸡，操得法比奥爽死了！”贝丝：“能和我们第三性都敬重的莉亚小姐做爱，人家真是太高兴了！”莉亚：“既然你们都这么高兴，那就好好撸自己的鸡鸡，什么监视不监视的，我要的是全情投入的美好性爱！不允许参杂任何其他元素！”由于已经和法比奥及贝丝相处了超过两周，对二人善良的本性也有所了解，且赞叹二人美貌的莉亚很快便进入了状态。
　　她最终选择了贝丝的肛门进行一连串强力持续的操干，与此同时，她也体贴的把自己的屁眼留给了转移到自己背后的法比奥，一边猛操着强撸自己肉棒的贝丝，一边被身后的法比奥用力操干。
　　而从三人在床上全情投入的表现来看，很难想象两名年轻的斯拉夫少男少女，就在几周前的巴厘岛刚刚参与过袭击过莉亚和魏秀风的行动。
　　贝丝：“哦哦哦——人家人家要高潮了！”
　　法比奥：“我也是，快被莉亚小姐夹射了！”
　　莉亚：“那就不用刻意忍耐，先射一次，反正今晚还长，我也也一样忍不住了……啊啊啊啊啊——”
　　高潮来临之际，莉亚和法比奥都高速抽送着自己的肉棒，让大股浓精从肉棒中激射进前人的屁眼。
　　贝丝的肉棒则在同一时刻被自己的右手快速撸到高潮，年轻浓厚的精子不断喷射在下方的床垫之上。
　　在各自高潮之后，年轻气盛的法比奥和贝丝继续贪恋着莉亚的肉体。
　　二人让莉亚躺在床上，然后一左一右侧卧在莉亚的身边，一起张口舔弄着诱人的大白肉棒。
　　二人的屁股和自慰中的肉棒对莉亚近在咫尺，引得好色的莉亚也伸出双手抠挖着两张粉嫩的屁眼。
　　但就在这看似充满肉欲的互相爱抚之中，长期被摄像头监视的莉亚，却在利用这段无法被监控视频看出破绽的时间段，和这对已经在多次性爱后被自己暗自策反的少年少女，交流着比做爱更加重要万倍的事情。
　　莉亚：“法比奥，娄米拉那边怎么样？你向他传达了我的意见后她有什么反馈吗？”
　　法比奥：“她说让莉亚小姐务必信任她，无论她身在谁的阵营，都早已心属莉亚小姐了。”
　　莉亚：“那你明天务必转告她，要趁这次皮波打算对楚天雅开刀时，跟随他们前往中国。”
　　法比奥：“好的，莉亚小姐，我明天一定转告给她。”由于在巴厘岛期间，莉亚便早已猜到了娄米拉其实一直私下为了皮波做事，因此在返回米兰之后，她便立刻利用了娄米拉可以打入皮波阵营内部的便利，不仅得知了皮波阵营接下来的一系列计划，也可以在危难关头让娄米拉成为扭转干坤的棋子。
　　至于莉亚为何早就清楚了娄米拉的间谍身份，则是源于早在莉亚返回中国以前，诸如法比奥或贝丝这样的少男少女，早已是她安插在芭芭拉和皮波阵营里的眼线棋子。
　　莉亚：“小贝丝，其他伙伴们现在还算情绪稳定吗？”贝丝：“大家听说莉亚小姐回到米兰，私下里都特别激动。现在”夜乐园“上上下下数千名娼妓，都盼着你能够有朝一日结束这场纷争呢。”莉亚：“告诉大家，再稍微忍耐一阵，现在是隔岸观火的时期，我们还需要最后的等待。”
　　从莉亚和贝丝的对话中，可以看出“夜乐园”米兰总部下属的上千名高级娼妓其实早已心属莉亚。
　　事实上早在多年以前，能够出身草根再展露才华，并赢得了帕罗尼家族的继承人身份，让莉亚被这些从世界各网罗来的少年少女们都视为心中的偶像。
　　在如今这个特殊的时期，每个人都担心一旦“夜乐园”被彻底转让，自己的命运是否要发生巨变。
　　这些少年少女更怨恨那个如今完全不把娼妓当人看，只关注上层权力争斗的芭芭拉和皮波，因此自从莉亚从中国归来后，立刻在私下里拜托贝丝和法比奥传递着愿意支持莉亚的群体意见。
　　过惯了养尊处优生活的芭芭拉和皮波，恐怕做梦也料想不到他们一直针对彼此而搞的家族内斗，恰恰忽略了这些娼妓们的真实感受。
　　他们也忘记了帕罗尼家族之所以百年兴旺，离不开这些娼妓们百年来出卖肉体和尊严才换来的市场位。
　　而对于莉亚来讲，能够私下里赢得广大底层的支持，才是她最后得以战胜芭芭拉或皮波的最有力武器。
　　莉亚：“好了——咱们该说的正事也说完了——两个小可爱，为了你们这些日子来对我的暗中支持，现在到了奖励的时间了哦。”在莉亚柔声提示并起身让出了床上的空间后，法比奥和贝丝立刻激动万分并排躺在床上。
　　在二人的脸孔上方，69式伏在二人身体中间的莉亚让自己的肉棒被二人的口舌激烈舔弄，自己也继续双手分握他们的肉棒，一条舌头同时舔着两块鲜红色的龟头。
　　很快，法比奥和贝丝就发出了愉悦的欢呼声，被夹在他们口舌间的大白肉棒排泄出大量的尿液，浇灌着二人的脸孔与口舌。
　　大白肉棒还没尿完，两个少年少女的肉棒也开始肆意放尿，双份的尿液迅速喷满了莉亚美丽的面孔，也被她毫不介意吞咽了许多。
　　其实也恰恰是这份毫不做作的平等待遇，让莉亚在这些习惯了不被当作正常人来看待的娼妓们心里，多年以来早已树立了不可磨灭的崇敬之情。
　　这种被称为“共情”的特殊情感，也是芭芭拉或皮波一辈子也学不来的能力之一。
　　毫不避讳彼此尿了自己一脸之后，莉亚和两位年轻人再度操成了一串。
　　这一次轮到贝丝在下，莉亚居中，而法比奥在上。
　　贝丝向上操干莉亚的屁眼，而莉亚则向上操干着法比奥的屁眼。
　　在莉亚和法比奥用舌吻交换着彼此口中的尿骚味时，贝丝就会把双手绕过莉亚的腋下爱抚她的乳房。
　　在莉亚扭头又和贝丝舌吻不止时，法比奥又会蜷缩上半身低头亲吻莉亚的乳头。
　　在高潮逐渐临近之时，又变成贝丝用手去捏揉莉亚的乳头，莉亚的右手撸着法比奥的肉棒，法比奥的双手则捧着莉亚的脸颊继续和她拼命热吻。
　　在这种毫无主仆之分，彼此都享受着性爱平权的真正快乐中，满怀着感恩之心的法比奥和贝丝，最终愉悦将精液射给了他们心中的偶像，莉亚也在此前内射过贝丝之后，这一轮把精液射给了可爱的法比奥。
　　在侍寝之后的第二天，法比奥和贝丝又恢复为平时很少开口，只会遵从丹妮拉命令的听话下仆。
　　因此直到一周之后那次可谓巨变的董事会召开，也没有人注意到看似人畜无害的莉亚，实则早已在暗中积蓄着反抗的力量。
　　由于时差的原因，当“夜乐园”集团旗下的11位董事会成员，包括芭芭拉和皮波本人在内的实权人物在7月1日齐聚帕洛尼商业大楼顶层的会议室，即将展开决定了“夜乐园”未来命运的重要会议时，远在中国的“夜乐园”分部则处在店庆周结束后的第一个傍晚，昨夜亲自登台为观众们奉献了精彩演出的楚天雅，也正在和即将在董事会登场亮相的欧妃琳卡打着越洋电话。
　　欧菲琳卡：“恭喜你天雅，据说你们昨天的表演让全世界的”夜乐园“都为之感到钦佩。能有你这样出色的爱人在我身边帮忙，真是我最大的荣幸。”楚天雅：“欧妃，先别顾着恭喜我了。倒是你那边才要多多注意，吴云宁能够明目张胆对我虎视眈眈，说明他背后的皮波一定藏着后招，总之你必须小心。”
　　欧妃琳卡：“我明白，谢谢你的提醒。不过反正等到这次会议开完我就让芭芭拉支付早就许诺给我的报酬，然后带着你和丹妮拉远走高飞远，离开这个是非之地。所以我们只要再坚守最后一段旅程，就一定可以看到彩虹的。”楚天雅：“嗯嗯，我无时无刻不在期待的这一天的到来。等到你确定了具体的日期，我会第一时间抛下一切，先到米兰和你重逢的。”欧妃琳卡：“我也是，期待这一天的到来，那我现在要进去了，等会议结束后等我的好消息吧。”
　　挂断了和楚天雅的通话，一袭常穿的红色西服，十足女强人打扮的欧妃琳卡随即走向董事们都已经入座的大会议室。
　　欧妃琳卡：“各位先生、各位女士，想必大家对今天要讨论的议题都已经了然于胸了吧。作为芭芭拉女士的代表，”夜乐园“的执行总经理，现在由我来对这个计划再做最后的阐述，然后在现场会进行匿名投票以决定”夜乐园“的未来命运。”
　　在将早已烂熟于胸的幻灯片打开之后，欧妃琳卡立刻展现出她的口才，对幻灯片上关于“转让股权动机”、“核心思路”、“日程安排”、“股权激励”等内容进行着逐一阐述。
　　不过包括芭芭拉在内，目前11位董事会成员里已经有7人早就被欧妃琳卡或威压或利诱得以买通，让这些看似精心准备的演说其实质不过是走个形式罢了。
　　大约用了一个小时的时间，欧妃琳卡将幻灯片的内容讲解完毕并，再次强调一旦股权转让完成，芭芭拉会将转让款中的一部分作为股权激励来奖励全体董事。
　　而在接下来必不可少的讨论环节，那些被收买的董事会成员们均未刻意刁难欧妃琳卡，大多只是象征性提几个无关痛痒的问题。
　　没被收买的4名董事之中，皮波倒是基本没有进行太多的提问，另外3个董事虽然对此议桉颇有微词，却似乎也难以撼动大局。
　　于是接下来的匿名投票毫无悬念，以7票通过3票反对1票弃权的比例，通过了这个出自于芭芭拉和欧妃琳卡的设计，看似不可思议的帕罗尼家族出售股权的重要决议。
　　“天雅，投票结果7票赞成，决议通过了！”
　　由于还身处会场，欧妃琳卡只好以短信的方式向楚天雅报道着喜讯，也就导致了远在中国的楚天雅随后特意邀请甜宝来屋里分享喜悦。
　　但或许是长时间的准备终于开花结果，让欧妃琳卡还是忽略了芭芭拉和皮波今天其实都颇为反常的样子。
　　其中作为和芭芭拉针锋相对的敌人，皮波居然在会议全程基本保持沉默。
　　而芭芭拉则在固有的高姿态下，眼神里似乎游离着一丝恐慌，这都没有引起欧妃琳卡应有的警惕。
　　而等到投票结果公于众，芭芭拉忽然歇斯底里咆哮起来，欧妃琳卡这才惊觉大事不妙，却已经为时已晚。
　　芭芭拉：“为什么！这个决议为什么会被通过？我明明投了反对票！你们几个人里还有谁会赞成这个荒唐的提议？”
　　欧妃琳卡：“什么？我没有听错吧？芭芭拉女士你投的是反对票？”芭芭拉：“我当然投的是反对票！我们帕罗尼家族经营”夜乐园“百年，怎么可能说放弃就放弃呢！欧妃琳卡，我看你是想钱想疯了吧！居然敢拆我们家的墙角！我现在就要宣解除你的总经理职务！”
　　当作为团队主心骨的芭芭拉居然临阵倒戈，欧妃琳卡的内心迅速沉入了谷底。
　　虽然她暂时还搞不清事态究竟发生了何种巨变，但这场权力斗争的结果怎么看，似乎都将由自己去充当那个悲剧的牺牲品。
　　皮波：“哈哈哈，欧妃琳卡啊，到底你还是太高看我这位外强中干的姐姐了！到头来这场权力的游戏还是以我的胜利而告终了！”在欧妃琳卡可以说一脸惊愕愣在原地之时，会议过程中始终保持低调的皮波终于露出了他的本来面目。
　　只见他大手一挥，一群头戴面具身穿黑色大衣的武装分子忽然从会议室的大门口鱼贯而入。
　　其中六人迅速用抢口指向了那六个被欧妃琳卡成功收买，如今却等同于把自己送上绝路的董事会成员。
　　“你们要做什么——啊啊啊啊啊啊啊！”
　　已经白发苍苍的朱塞佩。
　　内格罗，刚刚愤而起身怒斥身后的武装分子，便立刻被对方用抢托重击了自己的下巴，导致他随即满口是血哀嚎起来，也吓得另外五个董事立刻面如死灰，没有人再敢轻易忤逆掌握了抢杆子的皮波。
　　欧妃琳卡：“皮波先生，帕罗尼家族向来反对暴力行为，怎么你居然勾结了西西里岛的黑手党来残害董事，这显然是大逆不道吧？”皮波：“欧妃琳卡，比起你们要卖掉”夜乐园“股权的大逆不道，我这点大逆不道又算得了什么？来人！把这个嚣张惯了的婊子带走！关进你们最黑暗的牢房里，和她那个叫丹妮拉的小婊子一起为自己的所作所为付出代价吧！”在两名黑手党成员一左一右架起自己后，欧妃琳卡的脸上开始浮现出惊恐的神色。
　　至于最让她感到无助的，倒不是那些传说中极为恐怖的黑手党天牢，往往会把人折磨到生不如死，而是丹妮拉竟然也被卷了进来，令她忍不住情绪失控。
　　欧妃琳卡：“皮波！你对丹妮拉做了什么？她只是帮我做事而已！你不该迁怒于一个只有16岁的孩子！”
　　皮波：“哈哈，反正我对她做的事情你很快也要尝到同样的滋味了，又何必急于这一时半刻？另外再告诉你个喜讯，为了惩戒背叛了帕罗尼家族的欧妃琳卡一党，我远在中国的朋友，即将以国家法律的意志对那个叫楚天雅的中国女人施以天罚！”
　　欧妃琳卡：“皮波！你不能这样！天雅也是无辜的啊。”没等欧妃琳卡话音落下，其中一名黑手党用抢托重击了她的后脑，导致她悲鸣一声便人事不知，然后被皮波的手下们强行带走。
　　皮波：“好了，刚才投票的铁证如山，现在该到了咱们商量下如何惩罚你们这群老家伙的时候了。可悲可叹，要是我父亲还坐在这里，还能轮得到你们，居然胆敢为了自己的私欲卖主求荣？”
　　接下来的时间里，帕罗尼大厦顶层的大会议室可谓弥漫着恐怖的氛围。
　　除了坐在主位，但一脸惊恐却宛如斗败公鸡一般根本不敢反抗的芭芭拉以外，包括下巴被打爆的朱塞佩。
　　内格罗在内，六位董事在皮波的抢口之下全都签署了解职协议，并像丧家犬一般，被无情赶出了他们大多在此奋斗了几十年的帕罗尼大厦。
　　芭芭拉：“皮——皮波，亲爱的皮波，我——我可以走了吗？按照约定，我也没有阻拦你干掉欧妃琳卡和这些股东，后面也就不用再找我的麻烦了吧？”皮波：“亲爱的姐姐，已经看了这么精彩的大戏，又何妨再稍等片刻？至少有一个人你我总要和她正式见一见，对吗？”
　　皮波不等芭芭拉还会作何回答，便朝大会议室的门外招了招手，让早已在门外等候多时一袭黑衣的莉亚总算走了进来。
　　莉亚：“皮波，你的手段还真是厉害，那些投靠了欧妃的董事们可能做梦都想不到，你敢用黑手党来扭转局面。”
　　皮波：“哈哈，如果没有皮可的暗中协助，我的计划又怎么能得以实现呢？愚蠢的姐姐啊，到头来被蒙在鼓里的人是你才对！”在芭芭拉惊愕注视下，皮波为了彻底击溃姐姐的自尊，毫不避讳将事情的原委和盘托出。
　　原来早在巴厘岛上，在娄米拉被莉亚揭穿卧底身份之后，眼看自己已经逃不过丹妮拉包围的莉亚便要求娄米拉假意降服。
　　莉亚笃定，娄米拉作为皮波的手下，被送回米兰之后一定会得到皮波的庇护，因此交代她一旦回到皮波身边，就传达自己想要转让手里股权，并愿意联合皮波共同对抗芭芭拉的意愿。
　　果不其然，向来重视利益的皮波对这样一个几乎一本万利的提议欣然接受。
　　于是莉亚随即依靠着法比奥或贝丝这样的高级娼妓，绕过芭芭拉或欧妃琳卡的监视展开了自己的报复计划。
　　终生未嫁，且自命不凡的芭芭拉，从未在意过这些大多也从娼妓学校中毕业，根本不被她正眼看待的下人们，这导致那些侍女也大多心属莉亚，对这个家族的长女十分憎恶。
　　于是她们毫无悬念投靠到莉亚的阵营，在莉亚的要求下顺利拍摄了芭芭拉和欧菲琳卡以及少数社交名媛的同性性爱视频，再偷偷交给皮波，成为了皮波本次逆转的胜负手。
　　患有严重性洁癖的芭芭拉，在发现皮波手中拿着自己的小辫子后，很快就选择了有条件屈服。
　　为了自己的名节，她轻易相信了皮波提出的只要废掉欧妃琳卡一党，就保全芭芭拉大股东身份的提议，因此也就有了刚才投票之中芭芭拉竟然临阵倒戈的一幕。
　　只是芭芭拉这个看似精明实则愚蠢的女人，却不知道明明只有6位策反董事会投赞成的议案，最终却出现了7张赞同选票，这其中还有着皮波更深层且更恶毒的计划。
　　芭芭拉：“皮可！为什么要陷害我！你这么做和那些下等人有什么区别？”莉亚：“在你派欧妃来抓回我的时候，就该想到我绝不会善罢甘休的。难道你忘了我在米兰的时候，向来就是敢于对抗一切的硬骨头了？”芭芭拉：“哼！我再也不想看到你这个爸爸养的小变态了！”在芭芭拉也不知真生气还是假生气的发怒中，她试图立刻起身离去，却没想到刚走两步又被两个黑手党成员用抢顶了回去。
　　芭芭拉：“皮波！你这是干什么？我们不是说好了，只要协助你干掉欧妃琳卡你就放过我吗？”
　　“亲爱的姐姐，我们是达成过约定，但请你千万不要忘记，放过你的前提是这个议案未被通过！”
　　特意把投票箱拿起来晃了晃的皮波，此刻终于收起了虚伪的笑容，转而露出了狰狞的表情并怒吼起来“现在这个议案已经通过，你作为父亲的长女，居然敢卖掉家族百年来赖以辉煌的产业，等同于家族的叛徒！我现在要代表病重的父亲实施家法！你们几个，把这个老女人的衣服扒光，再带她到大厦每一层都散散步吧！”
　　芭芭拉：“皮波！皮波！你不能这么做！我可是关键时刻帮助了你！我是你的姐姐！”
　　皮波：“整个集团上下谁不知道欧妃琳卡的靠山是你！现在想把自己撇清楚？去试试看能不能让广大集团员工相信你吧！”在芭芭拉的哀嚎声中，她很快被几个黑手党将双手绑在背后，身上的衣服则被一件一件挨个撕碎。
　　在一连串可谓疯狂的怒骂声中，她被黑手党们带离了大会议室，走入帕罗尼大厦的办公区，开启了自己极尽羞辱的裸体巡游。
　　而在芭芭拉和黑手党们都一并退场后，大会议室里则只剩下莉亚和皮波二人。
　　莉亚：“那张赞成票其实是你投的吧？转让股权的议案虽然生效，但假如只以低价无偿划转给你本人，想必也成了无关痛痒的决议了。”皮波：“不愧是皮可，一下子就能看透我的小伎俩，看来我真该庆幸选择了你作为盟友。不过你也大可放心，我早就叮嘱过我那几位中国朋友，无论如何也不会对你的男朋友下手的。”
　　莉亚：“那真是谢谢你了，等我下周向父亲道别，我会遵守约定把手里的股权转让给你的。不过还有一件事，希望你能够看在我们亲情一场的份上，可以稍微网开一面。”
　　虽然为了自己的自由，不得已协助了皮波，但莉亚心里还是很抵触这个利欲熏心且不择手段的哥哥。
　　可在她几乎已经等不及想要离去之前，却还有一事不得不让她再试图和这位兄长进行一番交涉。
　　莉亚：“欧妃还有她的几个帮手，如果可以的话能交到我的手里吗？我毕竟曾经和欧妃关系亲密，她误入歧途之后我并不想对她不管不顾。”皮波：“当然可以，只不过如果轻易放过这些试图颠覆帕罗尼家族的害虫，我对下面人也没法交代。这样吧，毕竟是皮可开口求我，我就稍稍变通一点。欧妃这几个人必须接受我对她们的惩罚，等待惩罚结束我会把人送到你的手上。但你也要保证，不可以再让这几个人回来坏我的好事，否则连皮可都要被视同叛徒，我也就不得不大义灭亲了。”
　　莉亚：“没问题，那我就等你的好消息了。”
　　直到走出帕罗尼大厦，并为了自己总算重获自由长出口气，莉亚的心里也无法真正平静下来。
　　她很清楚，欧妃琳卡被交回自己手上之时，便是自己必须将手中股权转让给皮波之日。
　　等到手中的筹码全部清光，这位看似还算对自己客气的兄长依然很有可能，要排除掉自己这样的未来有可能阻碍他进行家族统治的绊脚石。
　　但换个角度来讲，无论股权变更与否，皮波也都不能容下自己，这也是莉亚无论如何想要救回欧妃琳卡，并为今后可能到来的危机提前准备的真实原因。
　　莉亚：“欧妃，只希望你能挺过皮波的折磨吧，只要你能回心转意，我还是会像过去那样爱你的。”
　　既然芭芭拉已经失势，欧妃琳卡和丹妮拉也被皮波抓走，回到米兰将近一个月的莉亚就总算恢复了自由之身。
　　即便心里依然深感今后的日子依旧并不轻松，但好在风波暂时度过，心情稍微缓和的莉亚走出大厦后用伸展四肢来一泻最近积压在心中的压力，并第一时间想要联系那个让她早已无比思念的魏秀风。
　　但在莉亚试图在路边拦车并返回酒店之前，一个身材特别高大，相貌却十分美艳的年轻女子却走到了她的面前，并对她展露出甜美的笑容。
　　高大美女：“莉亚小姐，总算等到你了。”
　　莉亚：“请问你是谁？我们此前见过面吗？”
　　高大美女：“嘿嘿，我们从未见过面，但你一定听说过我的存在。我的名字叫做塞勒斯。托内利，我的祖父是圆桌会的成员，而我之所以一直在暗中等待着你重获自由，是为了一个神秘的约定。”
　　面对着这个看起来银发白肤，五官立体极有典型中海风情，但身高将近一米八五的漂亮女郎，莉亚的脸上浮现出一副恍然大悟的表情，她心知自己一直在等待的机会，可能终于在历经波折后向自己敞开了大门。
　　莉亚：“赛勒斯小姐，我当然知道你们的存在，某种程度上讲我也一直在等待着你们的出现。”
　　赛勒斯：“非常好，看来帕洛尼老先生并未忘记我们的约定，而且将这个信念传承到了你的身上。在这个”夜乐园“即将被倾覆的危难时刻，时间已经变得弥足珍贵。现在就请你和我一起，到一个方便说话的地方去吧，我们要好好讨论一下那个神秘的测试，还有你那位已经漂洋过海来寻你的恋人搭档了。”

第20章 以家之名
　　2020年2月15日7月初的中国网络，因名声遐迩的“夜乐园”被停业整改，有关涉桉人员逃亡海外，在一度引发了网民们的强烈反响。
　　不少人按照固有思维纷纷表示，这种纸醉金迷的违法会所就该彻底取缔，也有网民则表示那些赚着老百姓血汗钱的富豪们应该为自己声色犬马的生活付出代价。
　　当然还有少数插科打诨的网民在看到楚天雅的通缉令被全网公布后，戏称这算是中国最美女逃犯，只是不知假如让这些赞叹楚天雅美色的网民，得知此人竟然雌雄同体，又是否会在性取向的天性影响下迅速改口。
　　比起国内似乎一边倒般不利于楚天雅的舆论报道，在“夜乐园”被查封当晚后第二天，承载了楚天雅、魏秀风、甜宝和娄米拉的豪华游轮从连云港市扬帆起航，此刻已悠闲地航行在日本领海之内，并按照原计划的路线，即将在明天傍晚抵达东京湾。
　　魏秀风：“真没想到，我领导居然这么轻易就批准了我的请假啊，我本来还编好了许多理由想要圆一个完美的谎言的。”在豪华邮轮起航后的第二天傍晚，混迹在旅客中成功逃脱龙浩追捕的魏秀风，正靠着甲板的栏杆，惬意地注视着海面上的夕阳。
　　至于魏秀风所感慨的内容，则源于他本想编个理由，向公司领导先请一个月假，微信发送之后却轻而易举地得到了领导的批假，这让过去深知请假不易的他自然很感意外。
　　娄米拉：“呵呵，本来你们公司的高层就是”夜乐园“的会员，此前天雅帮你拉业务的时候，他们也大多猜测到你和”夜乐园“的关系匪浅。如今”夜乐园“出事，他们自然也不会为难你了。”
　　在魏秀风的身边，站着一起和他欣赏落日余晖的娄米拉。
　　早就设计好逃跑路线，让她在前天夜晚成功救出了楚天雅等人，并连夜开车前往连云港港口，趁通缉令还未下发之前登上了跨国游轮，完成了莉亚交代的使命。
　　楚天雅：“看样子轻易是回不去中国了，不过这样也好，至少莉亚小姐那边情况稳定，秀风可以在见面之后以解相思之苦。只是因为我的关系，把你们三个全都拖下了水，现在想来还是特别抱歉。”
　　足足恢复了一天一夜，被“阿芙洛狄忒”和龙浩手下摧残到几乎崩坏的楚天雅才从虚弱中稍有恢复。
　　不过相比起其他三人，得知了欧妃琳卡和丹妮拉在米兰被抓，再联想到自己也被国内通缉，这让她的情绪比起魏秀风或娄米拉，明显要低落许多。
　　甜宝：“天雅姐，你不要再向我们道歉了，我可是早就下定决心，绝不会离你而去的！”看到楚天雅的脸上又难免流露出落寞的神色，这几天来几乎一人承担起照顾楚天雅的任务，并让二人间的情分迅速激增的甜宝，忍不住给了对方一个暖心的拥抱。
　　娄米拉：“宝宝说的没错，天雅你真不要太难过了，小皮可毕竟说过，她不仅一定想办法把欧妃救出来，咱们抵达米兰之日，也绝不会把你交给皮波。”迎合着甜宝的贴心话，娄米拉也用坚定的语气宽慰着面前的楚天雅。
　　不过一方面欧妃琳卡毕竟和她也感情深厚，得知曾经的爱人被当作斗争的牺牲品，令娄米拉也心里难过。
　　另一方面自己救出楚天雅一事也让她注定将成为皮波的眼中的背叛者，如何在接下来的日子对抗这个疯狂的男人，成了娄米拉心中的头号大事。
　　魏秀风：“与其庸人自扰，不如坚定信念面对挑战吧。自从上了游轮之后还没好好体验这里的服务，咱们几个去酒吧坐坐如何？正好我还有一些话必须要尽快告知你们。”
　　在魏秀风的提议下，四人在太阳彻底落海之前，返回船舱里内置的酒吧，各自点了一些清澹的晚餐和几杯红酒，边听着职场歌手的表演，边享受这段难得的惬意时光。
　　不过魏秀风之所以把大家召集进酒吧却另有深意，事到如今他决定不再有任何隐瞒，而是把自己从莉亚口中得知的，有关“圆桌会”协议的一切内容全盘告知三人。
　　在魏秀风将堪称世界范围内最大机密，只有极少数人才会知道，却在百年以来，不断从暗处监视着“夜乐园”一举一动的“圆桌会”，以及股权转让协议其实只是个毫无效力的废纸等事，一五一十地告知其他三人后，无论是本就对帕罗尼家族不太了解的甜宝，还是“夜乐园”一手培养起来的娄米拉和楚天雅，都面露又惊又喜的神色，毕竟如果“夜乐园”的每代主人都需要得到“圆桌会”的认可才能生效，那他们其实依然处于可以和皮波分庭抗礼的，可谓并不悲观的立场。
　　楚天雅：“秀风，你你说的都是真的？所以皮波和芭芭拉费尽心思想拿到的股权，其实都是无法生效的？”魏秀风：“是的，至少我相信这都是真的，所以我才邀请你加入大舞台的表演，为的是让潜伏在暗处的”圆桌会“能够看到我们的天赋。只是此前局势还很不明朗，我才一直没敢轻易说出这些内容。”娄米拉：“所以包括帕罗尼老先生其实是想把位子传给莉亚？但顾虑自己的两个儿女，才只把这个秘密告诉了她？”
　　魏秀风：“想必早在米兰那几年，帕罗尼老先生应该就很喜欢莉亚吧。对于这点，其实娄米拉你应该比我更清楚吧？”娄米拉：“是的帕罗尼老先生从最初的严苛要求，到后来对莉亚的艺术天赋赞不绝口，这些我都是知道的”甜宝：“老公，那你现在是什么打算？我们几个到了米兰之后，能在怎么帮助莉亚姐？”几人之中甜宝最后一个开口，虽然她至今没改掉依旧称呼魏秀风为“老公”的习惯，但从她乐意称呼“莉亚姐”这三个字来看，她也算逐步走出了自己的心理顽疾。
　　魏秀风：“在座的几位，都是能够认同莉亚，甚至认同帕罗尼家族追求极致性爱美理念的人。你们或和莉亚曾经如胶似漆，或和我一起登上过”夜乐园“的大舞台，我相信这世上如果还有谁敢说自己代表了极致的性爱美，那无疑就是咱们几个了！所以我很有信心，只要大家齐心合力，一定能打动”圆桌会“的元老们，拿回本就该属于莉亚的权力，再让那群践踏他人尊严，破坏帕罗尼家族精神的家伙们付出代价！”
　　通过魏秀风的慷慨陈词，加上事态的发展明显出现了转机，当晚几个人的脸上都浮现出希望之光，也都对所谓的“圆桌会”充满期待。
　　在返回自己所住的客舱之后，魏秀风并未因为酒精略有上头而上床休息，而是拨通了给莉亚的视频通话，进行着自从昨天开始终于恢复的，二人之间的通讯联系。
　　魏秀风：“老婆，今天都忙些什么呢？”莉亚：“哎今天人家试图去和皮波的手下沟通，看看能不能提前放过欧妃她们。”察觉到素来乐观开朗的莉亚似乎表情上阴晴不定，魏秀风敏锐地迅速追问下去。
　　魏秀风：“那你沟通的效果如何呀？怎么看起来似乎结果并不太好似的。”莉亚：“他们说还得至少四五天才会考虑放了欧妃和丹妮拉，比原先预想得晚了许多。不过人家情绪不好可不光因为欧妃的事情，一想到还得等两天才能见到老公，人家简直度日如年啊——”魏秀风：“嘿嘿，我也是一样，只和老婆分别了一个多月，简直好像过了半辈子一样。”
　　即便是目前正面临着巨大的挑战，但以魏秀风和莉亚之间在无数次激情中培养出来的深厚感情，彼此分别如此之久，自然让二人在好不容易恢复联系之后尽情倾诉着彼此心中的浓烈思念。
　　而就在二人只能看着视频电话另一边的恋人望梅止渴之际，娄米拉则悄悄推开客舱的房门，悄无声息地走到了魏秀风的身边，也顾不上电话那边还有莉亚在看着，一把从后面抱住魏秀风，毫不顾忌地在莉亚眼前释放着自己的渴望。
　　莉亚：“小吉娜！你好狡猾！居然趁我不在的时候打算独占老公！”娄米拉：“哈哈，小皮可，我可暂时顾不上你了。要知道也就是趁天雅还未恢复元气的这两天，我才能稍微独占一下风风。再说又不光是你和他一个月没见，我也一样很想念你男人的味道哦——”
　　由于只在豪华游轮上订到两个房间，考虑到楚天雅被“阿芙洛狄忒”所导致的身体虚弱还未康复，四人才以甜宝和楚天雅一屋，魏秀风和娄米拉一屋进行了合理的排列。
　　因此也正如娄米拉所说，同样和魏秀风分别许久，甚至可以说一个月来都以皮波手下身份压抑欲望的她，可是绝不可能放过这个难得的独处机会的。
　　魏秀风：“小吉娜，这次真是谢谢你哎哟——”娄米拉：“与其用语言来谢谢，还不如好好补偿一下我压抑许久的身体吧——小皮可——人家可是要开动了哦——”魏秀风刚想用感谢来客套两句，他已经被火热的娄米拉用力推倒在床上。
　　娄米拉如同发情的雌兽一般扑了上来，双手一扯就将魏秀风的短裤被轻易脱掉，整个人则立刻伏在魏秀风的两腿之间，用嘴巴用力吞吐对方的肉棒，将其从半硬的状态迅速吃到完全勃起。
　　莉亚：“小吉娜你好卑鄙！就算我理解你也想念老公！但好歹也让我能看到你们啊——”娄米拉：“哈哈哈——说的也是呢——不过小皮可最好把手机投屏到电视上，这样看起来的效果更棒哦！”
　　先不论莉亚那边是否按照娄米拉所言，将手机投屏到自己所在酒店的电视上，灵感突发的娄米拉却打开房间里的挂壁幕布，将手机摆好角度，确保摄像头照全了床上的景象，然后把手机画面投屏到豪华客房内本就必备的大电视上。
　　在莉亚精致却又带有焦躁的面容浮现在电视上后，对于魏秀风和娄米拉来讲，这感觉就好像在被莉亚全程观战视奸一般，到来的心理刺激，比过去魏秀风出差时常和莉亚进行的视频自慰秀又更高了一层。
　　娄米拉：“风风，我刚才的话可是很认真哦——你不知道我这一个月有多想你和小皮可，想得我都要发狂了——”魏秀风：“我也是一样，无时无刻不在牵挂着你们。虽然这么做有点对不起老婆，但对象是小吉娜的话，我想我也根本忍不了吧！”
　　趁着摆放手机的功夫，迅速将身上衣物脱光的二人，迫不及待般在床上滚作一团，用一上来就激情澎湃的热吻，火热饥渴的四手乱摸，以及硬邦邦的肉棒互相碰撞来表达着自己心中的热度。
　　娄米拉：“风风——你最喜欢的大肥臀要来求欢哦——”由于已经十分熟悉彼此，魏秀风和娄米拉压根不用互相试探，而是一步到位般开启了热烈的交欢。
　　在长达五分钟的热吻乱摸后，娄米拉转过自己的身体，用极具特色的肥大屁股，把魏秀风的面孔压在下方，一边享受着魏秀风用口舌亲吻自己的臀肉和屁眼，一边忍不住频频撸动自己的肉棒。
　　心中的性欲越烧越旺之中，娄米拉还不时上下沉坐肥臀，让臀肉和魏秀风的脸颊碰撞出下流的撞击之声。
　　娄米拉：“现在是互相吃鸡鸡的时间——我的大蘑菰，已经等不及要和风风好好亲热一番了——”最新找回毕竟还是不能让魏秀风长时间处于屁股坐脸的窒息状态，娄米拉在过瘾之后便向前匍匐身体，继续对魏秀风的大肉棒连吸带舔。
　　但让她没有料到的是，本应该也仰着头口交自己肉棒的魏秀风却忽然用双臂紧扣住娄米拉的腰肢，用力一翻反而将娄米拉69式地压在身下。
　　魏秀风：“只是单纯的亲热还不够让人尽兴吧——我可是知道，小吉娜最喜欢的还是这种风激情风格的亲热吧！”用身体将娄米拉压在身下的魏秀风，开始毫不留情地用大肉棒冲击着对方的喉咙，他自己也伏下上身，用最大的力度吞吐起娄米拉的肉棒。
　　也正如魏秀风所说，与其说口交倒不如说再被奸淫喉咙的娄米拉虽然不住发出阵阵呻吟，但身体的反应和马眼口流淌的爱液都证明她的确对带有些许强暴色彩的爱抚十分受用。
　　娄米拉的表现自然激励着魏秀风的斗志，他用起浑身力气分别刺激着对方的喉咙和性器，直到身下的娄米拉不甘示弱地用自己的右手三指，一口气扣进了魏秀风的屁眼。
　　魏秀风：“一口气伸进来三根指头，真不愧是最爱热辣做爱的小吉娜啊！”娄米拉：“呵呵——要是不服的话，就来和我比拼一下如何？看看最后是谁忍不住先高潮吧——”魏秀风：“当然奉陪到底了！让你也见识一下我的厉害——”忍耐着屁眼被娄米拉的三指越扣越深，魏秀风继续维持着自己的强力口交和肉棒突刺。
　　他学着娄米拉的方式，也用三指扣进对方的屁眼，换来的则是娄米拉的强壮大腿忽然盘绕住自己的头部，把自己包夹在大腿内侧和肉棒之间的狭小空间。
　　在感受到彼此的屁眼迅速适应了被扩张的状态后，他们相继从三指变为四指，再从四指变成手掌作锥，毫不留情地拳交起对方的肛门。
　　屁眼里的极度鼓胀感，外加一个被对方粗壮的大腿夹着脑袋，一个被对方的下体压住脸孔奸淫嘴巴，魏秀风和娄米拉越是感到窒息和痛苦，体内的欲火就越是旺盛。
　　他们持续给予对方苦乐交织的快感，也不断在对方身上发泄着躁动的情欲，最终导致二人的肉棒就好似被榨精一般，在对方激烈活动的口舌中精液爆射，才让这场堪称狂野的69式口交告一段落。
　　结束了狂野又十分过瘾的69前戏，魏秀风和娄米拉一擡头便发现画面里的莉亚早已脱光衣服，好似标准痴女一般边撸着自己的肉棒边目不转睛盯着屏幕。
　　她那副看得见摸不着所导致的欲哭无泪，和赤裸着身体自慰的下流行为合成了可爱的形象，也让视频这边的魏秀风和娄米拉实在忍俊不禁，在莉亚的注视下各自笑出了声。
　　莉亚：“你们两个讨厌鬼！居然还敢笑人家！知不知道人家看着如此血脉贲张的画面恨不得插上翅膀飞过去啊！”魏秀风：“好好好——老婆乖——我也想你，恨不得……”没想到这边的魏秀风刚想开口安慰下自己的恋人，画面那边就传来了一阵欢呼雀跃的背景音躁动。
　　只见每天负责侍寝的法比奥和贝丝姗姗来迟，两个赤身裸体的小可爱却在进入画面的第一时间同时扑在了莉亚的怀里，导致画面两头的局面顿时逆转，尚不知法比奥和贝丝是何方神圣的魏秀风只能呆呆地望着自己的恋人被二人连亲带舔，转眼间乳房和肉棒上就多了两张调皮而饥渴的小嘴，忘情地为他们的新主人热情侍奉。
　　魏秀风：“老婆，这二位年轻人是谁？怎么没听你说起过？”
　　莉亚：“哼！老公只要知道这是我的两个小情人就好了——现在人家可要回敬你们刚才对我造成的伤害。”
　　在画面的另一边，莉亚根本不等魏秀风继续发问，便特意跪在距离手机摄像头更近的床边，让法比奥趴在身下口交着她的肉棒，同时让贝丝站在身边让自己口交肉棒。
　　或许是为了故意气气魏秀风，也因为这种彷佛互相戴绿帽子般的视频淫乐本就有趣，莉亚从一开始就全情投入，口交贝丝的肉棒中不忘左手绕到她的小翘臀之间抠挖屁眼，与此同时右手则扶着法比奥的头部，缓慢但有力地挺送自己的肉棒，每一下都抽插进对方的喉咙深处。
　　互相吃了一阵肉棒后，莉亚又69式地趴在法比奥身上互吃肉棒，同时把屁股对准背后的手机摄像头，再让贝丝跪在身后舔着自己的屁眼。
　　在三人忘情地互相侍奉中，画面那边的氛围自然愈加火热，而反观画面这边的魏秀风和娄米拉，也犹如刚才的莉亚一般看得心痒难耐，二人看着看着就不自觉地交合在一起，娄米拉跪趴着让魏秀风后入了自己的屁眼，边做爱边目睹着画面那边的诱人淫乐。
　　莉亚：“老公——小吉娜，人家可不会认输哦！要论做爱的激情，我们三个人可是胜过你们两人——”娄米拉：“嘿嘿，小皮可不要乱说大话，不试试看怎么知道到底哪边才更有诱惑呢？”
　　接下来的时间里，双方为了用实际行动来刺激对方的焦躁和欲火，不断在摄像头前更替着越来越放肆露骨的做爱方式。
　　这边魏秀风后入着娄米拉，胯骨将娄米拉的肥臀撞击地啪啪作响，那边莉亚已经骑上贝丝的屁股，后入贝丝屁眼的同时，又被身后的法比奥操干屁眼。
　　这边娄米拉改为将魏秀风的双腿扛起，故意对准摄像头展现蘑菰头肉棒操干屁眼的英姿。
　　那边莉亚三人则全部面朝上互相叠起罗汉，莉亚依旧被夹在中间，上下则依次是法比奥的屁眼和贝丝的肉棒。
　　在娄米拉一边内射进魏秀风的肛门，一边让魏秀风也强撸自己的肉棒达到高潮射精之时，那边的莉亚和身下的贝丝也纷纷肛门内射，法比奥的肉棒则在自己强撸下将精液飞射上天。
　　一连串激情澎湃的视频视奸，搞得两方都热血上头欲火狂放，但从表现力上来看，倒的确是莉亚那边的三人群交，还是稍微胜于只有二人在做爱的魏秀风和娄米拉。
　　莉亚：“嘿嘿，到底还是人家这边更火辣更热烈吧？法比奥和贝丝两个小可爱的加入，让你们也能尝尝看得见吃不到的痛苦了哦——不过这些其实都不重要，重要的是人家迫不及待要在几天后见到你们了——”正如莉亚所言，所谓的胜负对于镜头两边的几人来讲肯定是不重要的。
　　能够在久别之后再用一场色情的现场直播来互暖心田，再想到还有两天就要再次重逢，当然令魏秀风、莉亚和娄米拉内心欢喜。
　　魏秀风：“两天后见了，老婆——养好你的精力，等着我回去！”莉亚：“嘿嘿，那是自然的了——路上注意安全，老公、吉娜——”结束了激情澎湃的视频淫乐，归于平静的魏秀风和娄米拉一起清洗了身体，再回到床上彼此相拥，用语言和肢体的温暖来感受分别一月有余，又经历死里逃生后的庆幸，更诉说着各自的心里话。
　　娄米拉：“风风，这种感觉真好——你知不知道，这一个月的分别，让我忽然意识到，我已经很难再做回过去的自己了。我发现无论是陪皮波，还是龙浩上床时，自己不再像过去那样无所畏惧，而是会时常想起你和小皮可，我想我应该又处于恋爱状态了吧。”魏秀风：“那是自然了，过去的你身处”失乐园“中，误以为自己能找到快乐，实则是因为搞不清何谓快乐而迷失了自我。等你来到中国，我、莉亚和你构建起了一个小小的家，让你体会到真正的快乐，就很难再对过去的生活重新适应了吧。”
　　娄米拉：“那你又是怎么想的？依我看你现在桃花运可是无比旺盛，不光是我和小皮可，天雅和宝宝看你的眼神里都流露着情意，你可别可别辜负了我和小皮可啊。”魏秀风：“别说傻话了，先不说天雅的真爱是欧妃琳卡，似乎甜宝对天雅的情意不亚于我。就说我自己现在也在这一个月里无比思念你和莉亚，你们为我构建起来的小家，值得我用生命去守护。未来无论面对什么，我都会为了这个家去战斗，希望你能相信我。”
　　在魏秀风义正严辞地表达内心最真实的想法后，靠在他怀里的娄米拉先是流露出感动的神色，随即噗嗤一笑，并用尽全力抱了抱眼前这个可爱的男人。
　　娄米拉：“哈哈，要我说反而该感谢你的豁达才对——因为有了你来建立这个小家，我们每个人都变得桃花旺盛起来了。莉亚和我、天雅和甜宝，甚至还有欧妃，我们是多角恋爱关系，这也许更是一种应该为之感到开心的，更极致的爱啊。等后天抵达热那亚，咱们那张大床上还要把甜宝和天雅拉进来，我早就想试试中国的伪娘和欧妃以外的双性美女了呢。”
　　灯光下的娄米拉在开颜一笑后看起来格外的妩媚动人，加上她所说的话语既温馨又撩情，让魏秀风在听完之后忍不住再次低头吻上了她的嘴唇，并立刻得到了娄米拉热情地用舌吻来回应。
　　刚刚在视频淫乐中还未彻底消耗完毕的欲望，在这种暧昧的氛围中很快又燃烧起来，但就在二人刚开始热吻之时，本应在隔壁房间里休息，并为了以防万一互持房卡的楚天雅和甜宝，却不知何时早已站在玄关的视觉死角里，并在此时双双露面，用似笑非笑的暧昧表情注视着二人。
　　娄米拉：“Mygod！你们什么时候站在那里的？简直像幽灵一样无声无息啊——”虽说步入房间的是两个熟人，但娄米拉毕竟正和魏秀风再续欢好，自然忍不住惊呼了起来。
　　“大概在你们俩关掉和莉亚的视频通话左右进屋的吧，其实我和天雅姐在屋里根本睡不着，想来想去还是惦记着你们——不过老公和娄米拉聊得也太投入了吧——没注意到我们只能怪你们自己哦——”面对娄米拉的疑问，甜宝开口回答道。
　　“本来还想怪你二人背着我们偷腥，不过看在心里还算有我们的份上就算啦——不过要我说何必再等到两天之后？我也很想尝一尝娄米拉的大屁股呢——”既然已经不用在刻意隐藏自己，楚天雅便拉着甜宝来到大床边上，说话之间双眼也在直勾勾地盯着娄米拉和魏秀风赤裸的身体。
　　魏秀风：“天雅，其实我们是担心你的身体还没复原，才没叫你过来的。宝宝也是，我猜天雅可能需要你的照顾，也没叫你，还望你们不要见怪。”本想坦诚告知自己真心想法，以求不被楚天雅和甜宝误会的魏秀风，话到一半却住了口。
　　因为就在他的眼前，本就只穿了睡袍的楚天雅和甜宝已经开始宽衣解带，很快便裸露出一高一矮但又各具魅力的美好胴体。
　　二人如此举动的意思再明白不过，如此良辰美景之下，连略微木讷的魏秀风也心知自己不该再用滔滔不绝来煞风景了。
　　楚天雅：“谁需要你们这种无聊的关怀了？再说我的身体也恢复了不少，不至于连男欢女爱都承受不了。”甜宝：“天雅姐说的对，背着我们偷腥也就算了，现在还道貌岸然的话，连宝宝也会不高兴了哦——”眼看二女的意思已经再明显不过，没等魏秀风开口发言，躺在她身边的娄米拉已经翻身坐起，扑到楚天雅的怀里，再立刻吻上这个绝世双性美女的红唇。
　　娄米拉：“风风，天雅和宝宝的意思再明白不过了——你要是再磨蹭的话，我都要看不起你了哦——”魏秀风：“谁说我要磨蹭了，这么三个大美人围在我身边，我就算精尽人亡也心甘情愿啊！”
　　一个是身材高挑相貌妩媚的双性极品，一个是甜美可爱娇小可人的伪娘前女友，再加上一个拉丁裔肤色身材火辣性感的第三性美人，此情此景下本就没有任何男人能抵挡住这份天堂般的诱惑。
　　于是在三美环绕之中，魏秀风干脆放弃了所有理智的说辞，一头扎进了这无比甜腻的温柔乡里。
　　他心里十分明白的是，千言万语不如肉体的如胶似漆，打情骂俏源于各自坦诚的真心，既然天雅和甜宝都在用自己的方式表达着她们对爱的索求，那自己要做的无非只是顺应这暧昧的潮流便足够了。
　　即便是宽松的大床上同时挤四个人也变得有些拥挤，但肉贴肉人贴人的感觉却又兼具了温情与热辣。
　　为了弥补刚才淫乐时没有顾及楚天雅和甜宝的歉意，魏秀风让楚天雅和甜宝并排躺在床中央，自己和娄米拉分别从二人的嘴巴开始一路向下亲吻，吸吮乳头、轻舔小腹、亲吻阴囊一气呵成，再在楚天雅和甜宝在上方扭着头热吻之时，分别口交着她们的肉棒，不时还会交换口交的对象，用两张嘴巴交替吸吮不同的肉棒。
　　在楚天雅的要求下，魏秀风和娄米拉吃了一阵肉棒后又分别侧卧在大床的两边，魏秀风热吻楚天雅的同时，甜宝也在和娄米拉热吻，楚天雅的双手分握着魏秀风和甜宝的肉棒，甜宝也分握着楚天雅和娄米拉的肉棒，魏秀风亲完楚天雅再亲吻甜宝，楚天雅亲完魏秀风再亲吻娄米拉，四条舌头排列组合一般不断交换缠绕的对象，四根肉棒也在越来越快速地套弄下愈加炽热坚挺。
　　楚天雅：“真是对肥大的好屁股啊——”娄米拉：“喜欢的话就请不用客气，尽情地享用它吧——”
　　在娄米拉主动跪趴下身体，噘起自己那兼备力量感和肉感的肥臀之后，扬言要尝试一下这对好臀的楚天雅立刻跪在她的身后，用肉棒后入了娄米拉的屁眼强力抽送。
　　在二人全力操干的同时，旁边的魏秀风仰面朝天躺进二人身体下方，用嘴巴吃着娄米拉的肉棒，同时用一只手抠挖着楚天雅的阴道，而在魏秀风的肉棒之上，又骑坐着甜宝的屁股，娇小的伪娘一边忘情沉坐，一边双手抱着楚天雅的腰肢，自己女上位地起伏和楚天雅后入地抽送彷佛彼此共振一般此起彼伏。
　　娄米拉：“现在该轮到让我体验下稀有的双性美女了吧——”楚天雅：“同样的话也送给你哦——不用客气，尽情地来吧——”在楚天雅忍不住被娄米拉强有力的约括肌夹到射精后，她抽离了自己的肉棒，转身69式伏在了魏秀风的身上。
　　在娄米拉开始操干楚天雅的阴道之时，楚天雅的肉棒也被魏秀风继续口交，自己则埋首于甜宝和魏秀风依旧持续女上位交合的下体，用嘴巴尽情吃着甜宝的肉棒。
　　没过多久，持久力相对最差的甜宝就将精液射进了楚天雅的嘴里，楚天雅的肉棒虽然还未高潮，但阴道也在娄米拉的强力突入下高潮不断。
　　甜宝：“该到宝宝去尝试一下这肥臀的时候了——”魏秀风：“我也要来帮天雅助兴——小吉娜，换一下姿势吧——”楚天雅：“啊啊啊——你们随意——用各自的鸡鸡把我填满吧——”娄米拉：“请宝宝来用一用人家的肥臀，肯定不会让你失望的哦——”
　　新的一轮激情交合在全新的组合中再次展开。
　　只见魏秀风依旧躺在最下方，他身上仰躺着楚天雅，楚天雅的身上趴着娄米拉，甜宝则跪在娄米拉的背后。
　　魏秀风和娄米拉的肉棒分别抽送在楚天雅的双穴里，操得她浪叫不断。
　　甜宝的肉棒则操干着娄米拉的屁眼，用自己全部力气施展出不逊于其他三人的强力操干。
　　被夹在中间的娄米拉和楚天雅自然而然狂吻不止，甜宝边操干边用力揉捏着娄米拉的臀肉，魏秀风则用右手探到楚天雅两腿之间强撸着她的肉棒。
　　在持续不断地高速操干中，娄米拉第一个开启加速，眼见她即将高潮，楚天雅立刻双手捧着她的脸庞，用嘴巴堵住她的叫声，很快便感受到滚烫的精液尽数射进自己的阴道。
　　已经高潮了数次的阴道被精液一烫随即高潮，与此同时娄米拉背后的甜宝也开始加速，娄米拉那被高潮而锁紧的约括肌将快感传导至甜宝的肉棒，导致她忍不住浪叫着再度射精。
　　在娄米拉高潮刚落、甜宝依旧在加速的顷刻之间，最下方的魏秀风也高亢地嘶吼起来，大股浓精不受控制一般冲破了精关的束缚，尽数射进了楚天雅的肛门，也就在同一时刻，楚天雅也伴随着魏秀风一并浪叫起来，她那根被魏秀风强撸的肉棒，在魏秀风本人因高潮而加快到极致的手速下再度射精高潮，将大量的精液溅射在自己和娄米拉的身体之间。
　　“天呐这真是，我这辈子体会过的，最爽的一次做爱了——”高潮后的甜宝，眼见魏秀风第一个心满意足地躺在床上，便立刻靠在他的左手边。
　　一边发自肺腑地赞美着这场四人做爱，一边又让自己的前男友转身侧卧，自己再背对着他，用屁眼套进那根舍不得放开的肉棒之上。
　　“别说宝宝了，就连我也爽到不行了——这种感觉简直比Sm和表演时还要厉害，我快被你们搞得沉沦其中了。”
　　曾经尝试过各种疯狂做爱的楚天雅，也和甜宝一样一脸满足，她边说边侧卧在魏秀风的背后，少有地流露出小女人一般地娇嫩，双臂从后方搂紧魏秀风胸膛之后，自己的肉棒连根没入了对方的肛门里。
　　“这就是爱的感觉，或者是家的感觉，那些疯狂的性爱虽然也很爽，但任何形式也比不上心中有爱，来一场真正的”做爱“对吧？”眼看魏秀风等三人一边说爱一边继续做爱，娄米拉自然也参与进来，她侧卧在楚天雅的背后，也搂住对方的腰肢，用肉棒塞进了她的屁眼。
　　“能够得到你们三人的信赖，这也是我这个平凡男人几辈子才修来的福分。我也希望从今往后这个好不容易建立起来的小家，可以永远守护住你们脸上的微笑，甚至守护这份浪漫温情的淫荡——”魏秀风话音落下的同时，将摆放在脑后的被子拉开并搭在四人的身上。
　　最后的做爱以并不新奇，却又无比温馨的方式展开。
　　娄米拉抱着楚天雅，楚天雅抱着魏秀风，魏秀风抱着甜宝。
　　甜宝被魏秀风肛交，魏秀风被楚天雅肛交，楚天雅又被娄米拉肛交。
　　四人连串操干的力度不算太大，但却延绵不绝毫无止境。
　　魏秀风的一只手绕到甜宝的下体，和她十指相扣一起套弄自己的小肉棒，直到耐力相对最差的甜宝再次射精。
　　娄米拉的右手逐渐下移，终于摸到了楚天雅的阴户，一阵搓揉之后楚天雅女阴再度高潮，操在魏秀风体内的肉棒也射出了当晚最后一发精液。
　　已经无力再战的楚天雅和甜宝并未抽离自己的身体，而是继续感受着娄米拉和魏秀风的抽送，并在一段时间之后满心欢喜地承受着两根肉棒分别在各自体内达到射精高潮。
　　当疲惫终于降临到四人之间，他们甚至不舍得分开依旧连接在一起的下体，就这样一个抱着一个，四人侧卧叠股，以十分香艳的姿势相继进入了甜美的梦乡。
　　至此，这个由极致的性与爱所构建的，原本只有魏秀风和莉亚二人的小家，可谓正式增添了新的成员，变成了可以让每个成员都感到温暖和信赖，又那能为彼此遮风挡雨的大家。
　　无论是身为主心骨的魏秀风，还是曾经经历过各类磨难的娄米拉、楚天雅或甜宝，就此再也不算无家可归，而是纷纷在这个新家里找到了共同的归宿。
　　第二天上午，伴随着豪华游轮临近了东京海湾，船上的魏秀风等人也整装待发，本就没带任何行李的四人等候在船舱内的餐厅里，一边吃着午餐，一边静候邮轮靠岸。
　　“想必四位就是魏秀风、娄米拉、楚天雅和甜宝对吧？初次见面，我叫塞勒斯。托内利，从现在开始，将全程为你们提供人身保护。”在四人终于离开邮轮并登上码头之后，在检票的出口处却有一个30左右年纪，看起来端庄又漂亮的高大银发欧美女人，从魏秀风等人一走出闸门便立刻迎了上来。
　　“女士，我们此前见过面吗？你从何而来，又为什么知道我们的名字？”面对着这个从未谋面的欧洲女人，魏秀风还未来得及回答，警惕性极强的娄米拉已经用身体拦在二人之间，一脸戒备地紧盯着对方。
　　赛勒斯：“娄米拉小姐不愧出身自南美童子军，在这个非常时期，确实要对任何人加以防范不过如果我告诉你，只要你动身前往羽田机场，就立刻会被皮波的人抓获，你会不会乐意听听我的自我介绍？”本以为逃到东京之后总算能甩掉皮波势力的追赶，如今却被这个叫塞勒斯的女人当头一棒，娄米拉不得不暂时收起自己的敌意，并示意让对方先把话说清。
　　“四位不认识我，这是再正常不过的事。因为我的家族向来生活在阳光无法普照到的角落里。但自从保罗。帕罗尼先生一年以前私下告知了他的意中人选，我们就早已在暗处默默地观察着你们。看着你们经历了那些磨难，又始终在追寻着初代帕罗尼制定的家族信条，我们四大家族最终下定决心，要为你们提供足够的庇护。是的，可能你们已经听说过了，我所在的托内利家族，还有剩下三个家族，就是百年前和初代帕罗尼一起建立”夜乐园“，并在百年以来始终守护着这个乐园的”圆桌会“。事实上我在三天之前已经密会过莉亚小姐，如果不信我的话，你们也可以打个电话问问她。”
　　“为什么莉亚小姐并未提前告知我们，你将要来东京的事情？”在忍不住面露喜色的同时，性格严谨的楚天雅则继续对塞勒斯提出自己的疑问。
　　赛勒斯：“因为莉亚小姐目前所在的地方眼线混杂，为了不惊动一直还在暗地里窥视你们的皮波，我才详细告知她后面的计划。”
　　“四大家族打算如何庇护我们？后面我们几个又该做些什么？”塞勒斯回答完楚天雅的问题后，则轮到甜宝开口发问。
　　赛勒斯：“把你们秘密带到四大家族的府邸，向他们证明你们的实力。让你们获得”圆桌会“的认可，得到整个帕罗尼家族的荣耀。”
　　“你也会把莉亚带到我们身边吗？即便我们能赢得”圆桌会“的认同，后面又如何打败皮波？据我所知，他甚至动用了意大利国内的黑社会对吧？”在甜宝之后，魏秀风也忍不住开口询问。
　　赛勒斯：“因为时间紧迫，我会带莉亚直接前往你们该去的地方。至于皮波那个坏小子嘛，这么说吧，只要你们真的能得到我们的认可，解决掉皮波不过是举手之劳。”在塞勒斯。
　　托内利诚恳地说完自己的身份，并解答过所有疑问之后，包括刚刚还面带警惕的娄米拉在内，四人的脸上都露出欣喜的神色。
　　曾经从莉亚口口相传，却终究还是虚无缥缈的神秘组织终于露面，意味着魏秀风和莉亚一直以来的抗争，总算到了拨云见日的时刻。
　　即便未来还将面对塞勒斯口中所言的某种考验，但他们的未来显然已经遍布了希望和曙光。

第21章 回归原点
　　“啊啊啊——要——要坏掉了——谁来救救我——欧妃姐姐——天雅姐姐——丹妮拉要死了，要被操死了求求你们，不要再折磨我了，不不啊啊——”当魏秀风等人乘坐着塞勒斯的私人飞机，从东京羽田机场起飞，将于15个小时后抵达米兰马尔彭萨机场的途中，在米兰郊外的一处废弃的工厂里，却在上演着一幕令人感到不寒而栗的疯狂戏码。
　　只见一共足有三十个壮年男性黑手党成员遍布在工厂的各个角落，少数几人穿戴正常，拿着枪支站在工厂的二层窗口，随时注意着工厂之外的一切动向，以免工厂内正在进行的私刑，被外人或警方撞见。
　　而大多数的黑手党成员则聚拢在被改造为刑讯室的一层大车间里，他们大多脱光衣服，有的体格健壮，有的体型消瘦，但每个人下体的性器都在涂抹少量“镇魂曲”，叠加令人血脉贲张的刑讯方式下充分勃起。
　　而在这大概二十余人的裸男包围之中，则是前几日已经沦为下囚，短短两天之内已经被折磨到生不如死的丹妮拉。
　　连续第三天被在肉棒和女阴内使用了强力媚药“阿芙洛狄忒”的丹妮拉，此刻正被三个男人看似很“标准”地进行轮奸三穴，但仔细看去，丹妮拉那根前两天内射了不下二十次的小肉棒已经发胀到龟头紫红，被超过上百根肉棒操干过的阴道和屁眼则通体血肿，两天以来除了睡觉和吃喝以外不眠不休地轮奸让她浑身上下都沾满了腥臭的精渍和尿渍，原本娇小精致的胴体上还遍布着殴打导致的淤青，再加上已经失焦的双眼和几乎如同奸尸一般全面疲软的四肢，如果再这样轮奸下去，让她很有可能会被残忍虐待到导致生命危险。
　　“阴阳小人婊子！用你肮脏的身体接下老子的精液吧！”在三个男人中的一个下达了如同“总攻”一样的命令后，三根分别操干着丹妮拉嘴巴、阴道和屁眼的肉棒将速度加快到极致，很快便在毫不留情地加速抽送中将精液内射进了丹妮拉的三穴。
　　与此同时其中正在操干她屁眼，躺在下方的男人也用大手握紧了丹妮拉的肉棒，仅仅强撸了十几下，药效刺激过的小肉棒便再度射精，可惜已经好似行尸走肉般的丹妮拉只在高潮中闷哼了几声，完全不似一般人会用兴奋的叫声来宣泄情欲。
　　丹妮拉：“欧妃姐姐救我”在三个男人射精完毕并暂时退到一边之后，又有三个男人接替上来，根本不顾丹妮拉如梦话一般的哀求，继续轮奸着她那被蹂躏到堪称惨烈的三个肉洞。
　　但就在大多数黑手党成员们继续遵守皮波关于“不用有任何顾忌，争取搞残叛徒”的指示之时，这群黑手党成员的首领，一个身高将近两米，四肢肌肉弥补，但肚子很大的黑人，则站在一边并露出了颇为玩味的冷笑。
　　黑人男性：“操完这轮给她喝点水，不要操得太过分，免得败了一会儿的好戏！”在向手下们下达了命令之后，这个叫巴布的黑人大汉并不穿回自己的衣服，而是赤身裸体转身走近一旁的工作室内。
　　当他的大手推开房门之时，映入眼帘的则是四肢被空中悬垂下来的铁链束缚，身体悬在半空，赤裸着丰满巨乳和巨硕肉棒的欧妃琳卡。
　　巴布：“我的倔强美人儿，让你久等了——”欧妃琳卡：“混蛋放我下来”巴布：“不愧是曾经让人闻风丧胆的女魔头！到了这个份上还有力气睁眼瞪我！你真是让我越来越中意了啊！哈哈哈哈！”
　　不同于被连续轮奸到第三天的丹妮拉，欧妃琳卡这两天里虽然也每天被注射一定量的“阿芙洛狄忒”，但却始终被巴布关在这间狭小的工作室内，每天只进行定量一般的三次奸淫，便被一根阻尿棒堵住马眼，失去了将药性学习发泄的可能。
　　时间一长，无法用双手自慰的女阴和精液积压过多的肉棒也一样肿胀难耐，这种换了普通人恐怕都要精神崩溃的折磨，让意志力强大的欧妃琳卡也快要被搞得濒临疯狂。
　　但纵然如此，直到今天她依旧还能勉强挤出几句相对正常的咒骂，只是无论是咒骂的语调微弱还是诚实勃起的肉棒，都凸显着她此刻的无力。
　　巴布：“倔强美人儿，看看你到底还能坚持多久——别忘了狂射几十次和强制堵住本应射出几十次的精液，最后都能达到摧毁你们人格的目的！”缓步走到欧妃琳卡背后，摸着她丰满的肥臀，让巴布决定实施自己早已定好的计划。
　　他说话之间已经将超过25厘米的巨根顶在了欧妃琳卡的屁眼口，并不算太难就已经连根进入了这个已经被自己开发过两天的肉洞。
　　超过几百次的强力操干中，他不断用大手撸动着欧妃琳卡的肉棒，让她体会着更强烈的药性发散。
　　欧妃琳卡：“啊啊啊啊杀了我吧”巴布：“杀了你可不行——杀了你可没法向皮波交代！”
　　身强力壮的巴布调笑间又足足操干了上百下，才将远超常人的浓浊精液爆射进了欧妃琳卡的肠道。
　　不过看着已经连咒骂都很难为继，只能不住大口喘气，眼神愈加涣散的欧妃琳卡，巴布决定用更残酷的方式将折磨升级。
　　只见他稍微调整呼吸后，黑大屌现在欧妃琳卡的屁眼里放尿，拔出大屌换成肛塞堵住洞口后，巴布转身来到欧妃琳卡面前，满意地观察了一阵欧妃琳卡脸上交织着怒火和痛苦的复杂表情，然后蹲下身体，用比一般人小臂还要粗壮的左手三指抠进欧妃琳卡的阴道，大力抠挖的同时，右手宽厚的手掌全力握紧红肿且青筋暴起的肉棒，右臂上肌肉隆起，用巨大的力道全速套弄起来。
　　五分钟过后，“该死混蛋住手啊。”十五分钟过后，“停手不要再弄了我要疯了。”三十分钟过后，“求你饶了我吧，让我做什么都可以，下面快要爆炸了。”
　　纵然是性格刚烈的欧妃琳卡，在巴布的火力全开下也不可逆转地沦落到行尸走肉一般的地步。
　　她的女阴倒是在巴布的手指发动下频频高潮，但被折磨了如此之久的肉棒依然无处宣泄，导致欧妃琳卡的神智越来越难以自控。
　　巴布：“好了！该到了好戏上演的时候了！”感到自己的手臂也在持续地强撸后颇为酸痛，巴布便将捆绑在欧妃琳卡四肢上的铁链解开，在保持着对方的双手依然被皮带捆绑背后的前提下，将欧妃琳卡如小孩撒尿一般面朝外托在怀里，并终于推开了工作室的房门。
　　“哈哈哈，快看！这个小婊子又被操尿了！”
　　“既然你已经尿了，就我也就不客气了！用嘴巴接好了！你这个小婊子！”
　　“jesus！这婊子居然边喝尿边高潮了！真是天生的贱货！活该你被我们玩到昏倒！”在巴布独自折磨欧妃琳卡之际，厂房内的其他黑手党成员们依然在三人一组不断轮奸着可怜的丹妮拉。
　　这一轮丹妮拉在数不清第几次的射精后直接被操到了小便失禁，并在意识不清的情况下被一根肉棒强制尿进自己的嘴里。
　　过度的损耗和疲劳令丹妮拉在失禁之中就此昏迷了过去，三个刚刚操完的男人各自退开，在用一个肛塞堵住丹妮拉随时也可能失禁的屁眼后，便和其他男人们一起发出了彷佛达成了某种成就一般的欢呼。
　　而在这众人将双性少女凌辱到昏厥，还大言不惭地集体欢呼的残忍气氛下，巴布已经将欧妃琳卡正面朝下放在了丹妮拉的身上，并扶着她被积压了太多的肉棒，顶在了丹妮拉的两腿之间。
　　巴布：“女魔头——我可是充分照顾到你的面子，这两天来才没让你像这个小姑娘一样被男人们糟蹋。事到如今我也决定好人做到底，你就用自己喜欢的小姑娘来发泄一下吧！只要你能在她身上宣泄完所有的欲望，我们可以考虑放过你们了！”欧妃琳卡：“你你做梦！丹妮丹妮会承受不住”巴布：“就算被你操干，也不过是多挨十炮而已，但你要是不同意的话，不仅这小姑娘还得被我的兄弟们操干几十次上百次！你们也失去了获救的机会！所以换了是我的话，还是选择操干自己的心爱之人，从而得救要划算的多！”
　　欧妃琳卡：“住手不要这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”根本不等欧妃琳卡的回应，巴布先将欧妃琳卡肉棒内的阻尿棒一口气摘除，然后手握着随时可以爆发的肉棒用力一拉，便将让她的性器强制塞进了丹妮拉肿胀难堪的女阴之中。
　　也正是在彼此的性器仅仅插入深处的一瞬间，还未做出任何反应的欧妃琳卡竟然在还未做出任何性交动作的情况下就失声狂叫起来，早已填满肉棒内每个角落的精液犹如被施了魔法一般不受控制地爆射出来，持续了足足三四分钟的巨量射精也“灌”醒了昏迷中的丹妮拉。
　　丹妮拉：“欧妃姐姐如果是你的话丹妮乐意哦——”欧妃琳卡：“丹妮，原谅我，原谅我吧——”在丹妮拉依旧神智不清的呼唤，并很快又陷入半昏迷状态之后，欧妃琳卡再也无法保持自己的理智，远未得到满足的肉棒开始在她自己的强力挺送下，不断进出着丹妮拉泥泞不堪又极为紧密的肉穴之中。
　　在接下来的半个小时里，被解开双手的欧妃琳卡不躲不逃，药物影响下的她根本停不住对快感的疯狂追求，高速抽送的肉棒先后在丹妮拉的阴道内爆射了三次，她终于彻底沉沦的表现也激发了巴布等人的淫欲。
　　其中巴布本人抱着欧妃琳卡的屁股，就开始奸淫她的阴道，其他男人们则大多在一旁打着手枪，但在未得到巴布许可的情况下，倒也不敢轻易染指被老大按在身下狂操的欧妃琳卡。
　　如果说此前的闭精调教，只是用身体的痛苦来折磨欧妃琳卡的意志，那么当性器终于得到解脱，“阿芙洛狄忒”的药效既不断释放，又不断侵蚀着母体的神智之时，欧妃琳卡也沦为了发情的母兽，在不想进一步折磨丹妮拉的心痛和控制不住身体般地强烈抽送的矛盾中，整个人的理智早已变得扭曲。
　　二人连同背后的巴布不间断地操成一串之间，欧妃琳卡已经顾不上周围的几十根肉棒也在不停地将精液射在自己身上。
　　在任由巴布地摆布下，她甚至奸淫了丹妮拉的肛门，并在第五次射精后，忍不住将失禁的尿水尽数排泄进丹妮拉的体内。
　　又继续疯狂操干了一阵之后，巴布又手扶着她的肉棒返回了丹妮拉的阴道深处，然后在众人地调笑中，一口气摘除了欧妃琳卡屁眼内的肛塞。
　　欧妃琳卡那巴布内射尿液的肠道，以及自己内射进尿液的，属于丹妮拉的肠道迅速向肛门外排射出大量的粪水，但哪怕鼻子里闻着恶臭的气味，彼此的大腿间更是肮脏不堪，欧妃琳卡依旧在持续着和丹妮拉的交合，甚至在她始终未曾停歇地抽送中，本已在无数次高潮后再起不能的丹妮拉，也出现了肉棒重新勃起，女阴又一次被操干到高潮的奇景。
　　眼见过去高高在上的女强人竟然和自己的双性小情人一起边大便边做爱，男人们发出了刺耳的哄堂大笑。
　　包括又内射了两次并抽离身体的巴布在内，所有人都用肉棒对准两个可怜的双性美人，用几十道尿柱浇灌在她们身上，并尽情羞辱着二人的尊严。
　　但让巴布始料未及的是，就在他以为欧妃琳卡也像丹妮拉一样，在折磨中彻底失去了自我之时，本已如同母狗一样从未停歇过操干和射精的欧妃琳卡，却在接下来的时刻，用所有人都大吃一惊的表现，将弥漫在厂房里的疯狂氛围亲手破坏。
　　巴布：“这两只母狗已经迷失自我了！现在你们可以随意操死她们啦！”欧妃琳卡：“谁说我已经迷失自我了！你这个畜生！”就在巴布刚想再一次奸淫始终趴在丹妮拉身上操干的欧妃琳卡，并用一双大手将她整个人凌空抱起之际，欧妃琳卡那涣散的眼神却忽然精光四射。
　　趁着巴布猝不及防的瞬间，欧妃琳卡用尽浑身力气向后一撞，把庞然大物一般的巴布也撞得向后踉跄。
　　在所有人都来不及反应的状态下，欧妃琳卡使出最后的力气冲出人群中的缝隙，捡起废旧厂房里常有的的碎玻璃，转身就朝着巴布的方向杀了回来。
　　巴布：“你这个贱人！完全不知道自己的立场啊！”尽管在持续射精七八次之后，得以从“阿芙洛狄忒”的折磨中暂时解脱，可惜欧妃琳卡到底还是高估了自己在连续三天折磨后早已濒临红线的体能。
　　没等她手里的碎玻璃刺中巴布的身体，巴布已经飞起一掌将她整个人打飞了出去。
　　赤身裸体的欧妃琳卡虽然侥幸没有摔倒在那些碎玻璃附近，却依旧在摔倒之后将一侧臂膀摩出了鲜血。
　　而她最后的反抗也在这一摔之后，伴随着体力完全殆尽不得不以失败收场。
　　巴布：“fuck！把这个婊子再绑起来！所有人都来奸淫她，直到把婊子的屁眼操到脱肛为止！”欧妃琳卡：“混蛋！放开我！你答应过只要我配合！就放过我和丹妮拉的！”巴布：“哈哈哈！看在金钱的份上，我们可不敢轻易放过你！刚才的谎言只不过是诱使你在我们面前好好表演的诱饵！看不清形势可是你自己的问题！”
　　浑身无力的欧妃琳卡即便叫得再凶，又哪里是巴布和二十多个精壮男人的对手。
　　很快她就被男人们五花大绑起来，并将其放置在丹妮拉身边跪趴着噘起屁股。
　　眼看欧妃琳卡肥美的屁股就要在巴布下令的残酷轮奸中面临灭顶之灾，一旁半昏半醒的丹妮拉忍不住双眼流泪，男人们则在脸上浮现出无比残忍的冷笑，一辆黑色轿车忽然停在了本应无人问津的厂房门口，一个欧妃琳卡熟悉的丽人身影，在看守门口的黑手党成员迅速举枪应对之下，毫无惧色地下车并走向厂房之中。
　　“巴布！放过欧妃和丹妮拉吧！这是皮波的命令！”这个不顾艰险的黑衣丽人，正是依旧留在米兰，等待塞勒斯带着魏秀风前来汇合的莉亚。
　　当她缓步走入厂房之时，车里的法比奥和贝丝也一同下车，两个年纪轻轻的少男少女看起来也是毫无惧色，并用手里的手枪，对准了身边的黑手党成员，形成了两边角力的对抗局面。
　　“皮可莉亚？你难道忘记昨天我对你的警告了吗？再这样每天一来，小心我把你也搞成像这两只母狗一样的惨样！”对于自从自己把欧妃琳卡关在厂房里，就每天都来沟通探望的莉亚，十分不耐烦的巴布立刻面露凶悍的表情。
　　莉亚：“哼，先不说你敢不敢动我一根毫毛，我刚才说的话都是千真万确，不信你可以亲自去皮波打个电话一问究竟！”
　　面对莉亚气定神闲的样子，考虑到对方毕竟还算皮波暂时不敢招惹的对象，并没有自己外表看起来那么粗旷的巴布不得不转身走回自己的工作室。
　　而在大约五分钟之后，他又不得不黑着脸返回厂房，看样子莉亚并非危言耸听。
　　莉亚：“法比奥、贝丝，去把欧妃和丹妮拉擡走吧。”在巴布极不情愿地示意底下人不要插手后，法比奥和贝丝分别抱起欧妃琳卡和丹妮拉，并随同莉亚一路返回车里。
　　而在五人全部就坐，法比奥立刻开动汽车扬长而去之时，尚存一口气的欧妃琳卡用不可思议的眼神注视着和自己同坐后排的莉亚。
　　欧妃琳卡：“为什么，会来救我？”莉亚：“傻瓜，我明明每天都来这里交涉，只不过你被关在小房间里没看到罢了。”欧妃琳卡：“你用了什么办法，居然让他们放了我？”莉亚：“皮波想要的不过是我手里的股份罢了，所以我思前想后，今天一早和他签署了转让协议，换来让他提前释放你。”当莉亚轻描澹写地说出自己之所以能救出欧妃琳卡，是靠着转让股权才得以实现，曾经一度和莉亚敌对的欧妃琳卡当场泪如雨下。
　　她可能做梦都想不到，芭芭拉此前处心积虑想要得到的，莉亚手里的股份，竟然被她如此轻易便交了出去，而交出去的理由，则是为了救自己这个敌人。
　　欧妃琳卡：“你你就为了救我，居然放弃了”夜乐园“的股权？你你是不是太傻了？”莉亚：“欧妃，在我看来能够把你救出火海，比那些虚无缥缈的财富更有意义哦。别忘了，我们只是分道扬镳了两年，但彼此的情分却有五年。难道你直到此时此刻，还不明白我的心么？”
　　呆呆地看着莉亚清澈的双眼，无论是白皙的皮肤还是高挺的鼻梁，其组合而成的姣好容貌，似乎都和过去那个每天腻在自己身边，虽然性格温柔但却担当着自己依靠的美人别无二致。
　　欧妃琳卡其实从未释怀过和莉亚的海誓山盟，只是用虚伪的面具掩盖自己真实情感的她，在这一刻忽然感到某一根横在新旧的弦就此崩断。
　　说到底，这个第三性美人依然是那个爱着自己的爱人，自己这一年多以来也不过是在逃避着对方。
　　经历了芭芭拉的背叛、权力的牺牲品之后，欧妃琳卡再也没有了坚持的理由。
　　于是在二人对望片刻，彼此沉默无言之中，在莉亚默默地张开怀抱之后，欧妃琳卡实在忍不住内心的躁动，第一次像个受伤的小女人一般靠进了莉亚的怀中，两行泪水即刻突破了眼眶的包围，想来这也是在那次二人发生争吵后，欧妃琳卡许久之后的第一次流泪。
　　欧妃琳卡：“莉亚，不，小皮可，我真是，败给你了”莉亚：“是我败给了欧妃的魅力才对。经历了那么多纷扰，到头来我依然放不下和你的感情啊。”不同于出身于委内瑞拉童子军，先练就一身本领，后因过度贫穷而被卖身到“夜乐园”的娄米拉。
　　欧妃琳卡原本成长于雅典的富贵人家，从小接受了良好的教育，知识水平也远胜常人。
　　可命运弄人的是，在欧妃琳卡十四岁那年，经商的父亲在生意上遭遇惨败，结合希腊当时举国破产的惨状，令这个原本富裕有加的家族迅速衰败。
　　为了逃避犹如天文数字的债务，父亲在破产后不到一年就自杀身亡，这也给年幼的欧妃琳卡造成了极大的心理创伤。
　　欧妃琳卡的父亲所经营的行业，恰恰是被帕罗尼家族旗下子公司不断占领的酒店业。
　　那几年趁着欧洲债务危机的机遇，当时已经在管理家族旗下酒店业的皮波一鼓作气，击溃或收购了希腊境内几家知名的酒店。
　　不幸的是，欧妃琳卡那过于骄傲的父亲，为了自己的名声不惜错过了投靠帕罗尼家族的机会，最终沦为几家被挤压到破产的可怜儿之一。
　　从那以后，生性倔强的欧妃琳卡便在心里埋下了对帕罗尼家族的仇恨，并在家族破产走投无路之下，不惜背井离乡，偷偷以高级娼妓的身份加入帕罗尼家族的培训营，成为了即使在美女如云的“夜乐园”里也素质极高的顶级名妓。
　　在充分展露出自己在学业方面的才华，并随着年纪的增长出落成绝代美人之后，本就双性具有的欧妃琳卡被并不知她真实身份的老帕罗尼所注意，并在莉亚对自己提出需要床办后，将欧妃琳卡和同样才貌兼备的娄米拉一并赠予了自己的养女。
　　也正是在这一天过后，欧妃琳卡的命运和娄米拉一样，从此发生了巨大的转变。
　　由于天生的两性具有，让欧妃琳卡的性取向本就两性皆可，因此莉亚这样兼备了男女两性美好的极品，自然而然让欧妃琳卡日久生情。
　　虽然三人刚刚接触之时，欧妃琳卡并不像娄米拉那样活泼开朗，但在无数个日夜相伴，无数次床第之欢之中，欧妃琳卡童年时因家族破产而被压抑的性情得以充分宣泄，她也因此无可救药地爱上了天资聪慧却平易近人，地位显赫但又懂得人情冷暖的莉亚。
　　只不过直到三人大学毕业，娄米拉成为舞者、莉亚成为画家、欧妃琳卡进修管理学之时，欧妃琳卡依然没有放下内心深处对帕罗尼家族的仇恨。
　　只不过莉亚的出现和老帕罗尼的慧眼识珠，让她可以更为理智地看待家族的众人，放弃了片面复仇理念，转而希望在家族内出人头地，从而领导“夜乐园”的念头，成为了欧妃琳卡另类的报复方式，也一直引导着她的所作所为。
　　最新找回两年以前，伴随着保罗。
　　帕罗尼的病情恶化，帕罗尼家族内部也分为了两派。
　　曾经久闻欧妃琳卡双性体质，因此将其作为理想情人的同性恋人芭芭拉，开始不断利诱欧妃琳卡来自己的手下做事。
　　起初的欧妃琳卡出于对莉亚的忠诚，对芭芭拉的邀请置若罔闻，在她的心里，与其帮助芭芭拉或皮波的任何一方，还不如把同样拥有继承权的莉亚推上王位，可谓同时兼顾爱情和上位心愿的两全之策。
　　为此欧妃琳卡自从读上硕士后便废寝忘食地疯狂学习，并让仅用一年就攻克了常人要花两年时间才能完成的学业。
　　毕业之后的欧妃琳卡顺利进入了“夜乐园”总部就业，又很快在诸多业务上展露出头角。
　　一切看起来都朝着欧妃琳卡心想事成的方向发展，但就在去年的秋天，已经在卡塔尼亚陪伴重病的老帕罗尼足足半年的莉亚却忽然决定躲开家族的纷争，前往中国去寻找她的初恋情人。
　　这种相当于让欧妃琳卡如同前功尽弃一般的决定，当然引发了二人间的激烈争吵。
　　欧妃琳卡做梦都想不到，莉亚和自己维系了五年之久的爱情，居然还比不上一个只和她初恋了两个月，远在东方国度的普通男人。
　　而莉亚则为了不暴露帕罗尼家族百年以来的秘密，也不能在时机未成熟前将“圆桌会”等内容告知欧妃琳卡。
　　性格本就刚烈的欧妃琳卡很快便搬出了莉亚的公寓，她似乎又变回了曾经那个满心想要复仇的少女，怀着报复莉亚的心态投奔了芭芭拉的怀抱。
　　在莉亚离开米兰之后的一年时间里，欧妃琳卡在芭芭拉的支持下，用各种狠辣的手段对抗着皮波势力，也相当于对当年父亲被他逼死一事进行复仇。
　　彷佛冥冥中自有天意一般，忌惮于莉亚深得父亲欢心的芭芭拉，强制要求已经赢得董事会支持，从而可以推行股权转让计划的欧妃琳卡，派出丹妮拉将莉亚绑回了米兰。
　　回到米兰的莉亚立刻启用那些本就仰慕自己的下人们，将芭芭拉和欧妃琳卡做爱的视频偷偷录下，再用利益交换的方式和皮波达成了短暂的结盟。
　　本应在董事会上取得胜利的欧妃琳卡，最终被芭芭拉当场出卖，再被皮波手下的黑手党们抓住凌辱。
　　细想一下，假如欧妃琳卡在芭芭拉面前坚持主见，不去招惹已经在中国过上幸福小日子的莉亚，她就不会被芭芭拉当场背叛，转让股权的决议不仅可以顺利通过，皮波雇佣的黑手党也忌惮于芭芭拉的地位而不敢轻易动手。
　　想清这些前因后果的欧妃琳卡，即便在被凌辱的几天里也无比后悔，到底她还是错信了芭芭拉的为人，到底还是她辜负了莉亚的感情，最终为自己招来了灭顶之灾。
　　在莉亚将欧妃琳卡救出来的当天，在距离魏秀风等人抵达米兰还有七八个小时的傍晚，身体遭受严重创伤的丹妮拉被法比奥和贝丝秘密送往托内利家族旗下的医院进行治疗。
　　而在莉亚暂时的酒店里，相对来讲还算没遭受太多创伤，在休息了几个小时后恢复部分元气的欧妃琳卡，则一边喝着莉亚买来的咖啡，一边被坐在自己面前的莉亚，诚实地告知她是如何利用家族下人对芭芭拉做了手脚等事。
　　欧妃琳卡：“所以说到底，用你们中国人的话来讲，还是我搬起石头砸了自己的脚啊”怔怔地听完莉亚所讲的一切后，欧妃琳卡的脸上浮现出苦涩的笑容。
　　心中一度最爱的那个人，被自己亲手送上了立场的对立面，再直接引发了自己的覆灭，这种命运的捉弄感，让始终能在外人面前展现强势的她少有地产生了强烈的挫败感。
　　莉亚：“欧妃，其实你已经做得很棒了”一时间也不知该如何安慰对方的莉亚，只好用尽量温柔的语气缓和着略微冷澹的气氛。
　　好在欧妃琳卡到底算是个拿得起放得下的女杰，在喃喃苦笑之后，她主动岔开了话题，也试图让彼此的气氛活跃一些。
　　欧妃琳卡：“说说你的那个真命天子吧，连吉娜都被他的魅力折服，看起来倒是我一直以来太小看他了。”莉亚：“哈哈，他呀用世人的眼光来看或许只是个平凡的男人，但是经历了不到一年的相处，我却相信他就是上帝赐给我的礼物。”
　　事到如今已经无需遮遮掩掩的莉亚，干脆将自己返回中国之后的所有经历，包括和魏秀风迅速如胶似漆，娄米拉前来捣乱但很快被感化，楚天雅曾劝说自己顺从欧妃琳卡等事一并告之。
　　或许是大难不死导致了心态的变化，也或许是莉亚讲述的内容里的确有不少有趣的内容，欧妃琳卡在听完这一系列经历后，也主动开口，将自己这一年来如何刻意迎奉芭芭拉，如何全力对抗皮波，以及偶然的机会里结识了从巴西被贩卖到意大利的丹妮拉等事和盘托出。
　　欧妃琳卡：“呵呵，说到底还是你的生活多姿多彩，你看我讲了这么多，其实大部分还是和争斗有关，我真是个无趣的女人啊”莉亚：“欧妃你不要这么说，就因为你是个如此坚强又认真的人，在我眼里才一直充满魅力。”欧妃琳卡：
　　“皮可你不会觉得我是个蛮横霸道的女人么？”莉亚：“欧妃就是欧妃，在我心里的地位永恒不变。”
　　欧妃琳卡：“可是我指使着丹妮拉侵犯过你和那位真命天子！我不顾我们的感情一味争强好胜！好勇斗狠的人是我，卖身求荣的人是我，玩火自焚的人也是我！你为什么要来救我这样的女人？你这样做让我实在无地自容啊！”聊着聊着，欧妃琳卡的情绪终于难以自控，不过她此时的反应倒是无比真实，至少在莉亚的眼里，比刚才始终保持的自我压抑状态要好了许多。
　　莉亚：“现在我要告诉你一个惊天的秘密，但前提是欧妃必须承诺，在听完这个秘密后，再也不离开我的身边才行！”欧妃琳卡：“什么秘密？难道娄米拉或楚天雅不足以胜任我的位置吗？我不值得。”
　　“啪”的一声清脆的掌声，响彻在莉亚掌括欧妃琳卡脸颊之际。
　　而在下一个瞬间，莉亚干脆放弃了用语言劝说的念头，整个人扑进了欧妃琳卡的怀里，将自己的嘴唇强吻上对方的嘴巴。
　　这一次忍不住流下眼泪的不光是欧妃琳卡，在二人的舌尖互相缠绕之时，莉亚的脸上也流下了两行清泪。
　　事实上无论任何华丽的言辞或任何堂而皇之的借口，都比不上本就深爱着对方的爱人间一个久违的拥吻。
　　于是在良久唇分之后，不仅莉亚忍不住在欧妃琳卡面前露出满脸的爱意，连欧妃琳卡也再难伪装自己的冷漠，脸上的表情只能用“动容”二字来形容了。
　　莉亚：“药效应该还残留了一些吧？至少可以让我再稍微感受一下欧妃的温暖。”欧妃琳卡：“小皮可不会觉得我很脏吗毕竟这几天”莉亚：“傻欧妃，人家不也是彻头彻尾的性变态吗？性变态遇上脏女人，不正是天造地设的一对儿吗？”
　　彷佛为了证明自己的心意一般，莉亚开始用自己的舌尖，在欧妃琳卡长长的睫毛、高挺的希腊鼻和滑嫩的脸颊上来回舔舐，并很快换来了欧妃琳卡的舌尖也用心地舔着自己的眼皮、鼻梁和脸庞。
　　分别了一年之久的二人不断用口水沾满对方脸上，同时温柔地褪去对方的衣服。
　　上身全裸后，她们开始忘情地互相吃着乳房和奶头，在欧妃琳卡扬起手臂，任由莉亚贪婪地轻舔自己的腋窝后，又轮到莉亚擡起胳膊让欧妃琳卡尽情吸舔着自己的腋窝。
　　而在下身的短裤或裙摆也被褪去之后，先是莉亚从欧妃琳卡的双脚开始吻起，香滑的舌尖舔遍对方饱满的双腿，然后换成欧妃琳卡如法炮制，将莉亚的一双大长腿舔满了自己的口水。
　　欧妃琳卡：“皮可让我先去次厕所吧，刚才喝了不少咖啡。”在莉亚终于进攻到自己的两套性器，并十分认真地用口舌和手指分别带给肉棒和女阴阵阵快感之时，欧妃琳卡却感到尿意浓烈，极少有地羞红了脸颊，并用轻声细语的方式央求着莉亚。
　　莉亚：“傻欧妃，我说过要爱你的全部，你只要尽情放松就好了。再说你忘了我们曾经最喜欢这种玩法了吗？只有这样做，才能体现对彼此的喜爱吧——”欧妃琳卡：“小皮可也存了一些吧？与其单纯地侍奉我，不如也让我也参与进来吧——这一年来，我做梦都在回味这种时刻啊——”面对着欧妃琳卡宛如动情少女般地哀求，莉亚先是无比动情地再度亲吻着她的嘴唇，随后便在欧妃琳卡的示意下侧卧在大床之上，和同样侧卧并面对自己的欧妃琳卡69式含住适当的肉棒轻柔吞吐，双手则在对方滑嫩的后背和柔软的臀肉间来回游走。
　　在并不激烈但却十足温情地口交之中，二人尽可能放松自己的约括肌。
　　而当两股尿液相隔不久便相继冲刷进各自的嘴里，她们都在大口吞咽的过程中感到十分的满足感，在口含最后一口尿液后再度热吻，将彼此口中的尿水和心中的喜悦毫无保留地分享给了对方。
　　莉亚：“欧妃，以后再也不准，离开我了。”欧妃琳卡：“我明白只有皮可，才是始终爱着我的人啊——”不同于单纯为了发泄欲火一般的性爱，在深夜的酒店房间里，莉亚和欧妃琳卡用慢节奏但却延绵不绝的性爱方式，尽情宣告着心中的情意绵绵。
　　在莉亚用传统的体位进入欧妃琳卡的阴道之后，二人不断交互吸吮对方的乳房，或者交替亲吻对方的腋窝或耳廓，两张贪婪的嘴巴再度吻在一起之后，她们用力抱紧对方的身体，彷佛想要填平身体间的所有缝隙。
　　从传统体位转为女上位的过程中，她们甚至舍不得分离彼此交合的性器，抱紧彼此的身体并费力转身之后，轮到欧妃琳卡上下骑坐着自己的肥臀，两颗硕乳和比莉亚还大一号的巨根则分别被莉亚的双手不停爱抚，直到莉亚率先忍耐不住，在欧妃琳卡的女阴高潮中也精关失守。
　　莉亚：“欧妃，进到我的身体里来吧——我想念欧妃的大鸡鸡了——”欧妃琳卡：“皮可也是，想用我任何一个肉洞来宣泄都可以啊——”在互相动情的呼唤下，先是欧妃琳卡肩扛莉亚的双腿，边亲吻她的双足边操干屁眼，并将精液射进了她的肛门。
　　然后换成莉亚后入欧妃琳卡的屁眼，边用双手揉捏肥臀边持续抽送，并轮到自己也内射了欧妃琳卡的肛门。
　　互相内射了一轮之后，二人再度回归侧卧的69式，不过却是用口舌对准对方的屁眼，贪婪地将外溢的精液全部吃进肚里。
　　考虑到欧妃琳卡此时不过是在释放残留的药效，身体本身还是颇为疲劳，莉亚本想在就此结束这场久违的性爱，但就在她躺在床上，示意让欧妃琳卡睡在自己身边时，欧妃琳卡却再次用阴道套坐进莉亚的肉棒，并在继续的交合中，动情地拉过莉亚的右手，让她套弄起自己的肉棒。
　　欧妃琳卡：“小皮可，这可是你说的无论以后发生什么，再也不会离开我”莉亚：“当然等到明天，我会告诉你剩下的真相人家比你想象中，更加需要你留在我的身边啊”欧妃琳卡：“吻我——摸我——让我再高潮一次吧——和皮可一起，重温真正的快乐——”莉亚：“欧妃——欧妃——人家其实——一直都爱着你啊——”欧妃琳卡：“我也一样，既恨你更爱你，高高潮了——”在宣告着爱的誓言之中，莉亚用尽全力向上挺送肉棒，将当晚第三发精液尽数射进了欧妃琳卡的阴道，欧妃琳卡被这股浓精一烫，也立刻陷入两套性器全部高潮的境地，女阴紧缩不断阴精狂流，前面的阳物也尽情爆射，阳精飞溅。
　　连续三天被巴布等人凌辱性虐，即便是利用身体内残留的药效得以再和莉亚共享鱼水之欢，但当二人激情褪去之后，铺天盖地般的疲惫便席卷到欧妃琳卡身上，让她不得不在莉亚的身边疲态尽显，看样子也很难再继续做爱了。
　　欧妃琳卡：“皮可我实在太过疲倦了，感觉眼皮快要撑不住了。”莉亚：“我亲爱的欧妃，想睡就睡在我身边吧——我会一直抱着你，永远抱着你的——”欧妃琳卡：“谢谢，现在我只想说，能回家真是太好了。”经历了兜兜转转一年之久的莉亚和欧妃琳卡终究还是让彼此的关系回归到二人反目成仇前的原点。
　　也正是在莉亚的怀抱里，欧妃琳卡少有地感受到归家的安宁，在莉亚温暖的怀抱中香甜入睡，从此结束了她身为女强人大杀四方的短暂生涯，却又开始了一段忠于爱情和信仰的传奇人生。

第22章 六人升华
　　八月初的马尔彭萨机场，在正值暑期的时节，每天都人来人往门庭若市。
　　无论是即将踏上跨国旅程的商务人士，还是正在享受假期的学生们，抑或是每天都往返于米兰和其他城市的文体精英们，大多都在这里匆匆而过。
　　但当一群穿着得体，其中可谓美女如云的队伍，从机场的vip出口步入接机大厅之时，无论是队伍里的几位美人，还是早就等候他们归来的另外几个人，都在脸上绽放出灿烂的笑容，更是毫不避讳外人眼光，宛如久别重逢的亲人一般搂抱作一团。
　　这些人之中，身穿着白色t恤和牛仔热裤且长发飘飘的莉亚，自然一头扎进了魏秀风的怀里。
　　在他们的身边，身着天蓝色短袖衬衫和宽口短裤，一身中性打扮外加过耳短发的楚天雅，则动情地搂抱着难得换回休息服装，一身火红色连衣裙并将金发扎成单马尾的欧妃琳卡。
　　两对有情人地热烈拥抱引发了其他人的连锁反应，身着浅黄色低胸和绿色热裤的娄米拉也走向欧妃琳卡，二人相对无言，却在下一个瞬间也用力抱紧彼此的身体。
　　而在魏秀风和莉亚这边，最后走过来的却是一身粉色日系裙摆，将披肩发改为双马尾的甜宝。
　　甜宝过去曾无数次设想过，假如自己有朝一日，遇见这个夺走自己男人的秦莉亚会如何摆出臭脸。
　　即便在和吴云宁短暂交往时期，她也依旧很难对魏秀风的离去感到真正的释怀。
　　但正所谓命运弄人，在兜兜转转一大圈，历经了金钱的洗礼和身败名裂的折磨后，如今的自己竟然可以和秦莉亚平静相对，内心中甚至再难激发愤怒的火焰，这让甜宝本人也难免暗自心惊，她更不得不承认，高挑漂亮的混血莉亚，无论从外表还是温柔的气质来看，都是名副其实的人间绝色。
　　莉亚：“这些日子多亏了你帮我照顾老公，我真的很感谢你啊——”如果说可以在面对彼此后竟然都心平气和，已经是甜宝曾经做梦都想不到的事情。
　　那么当莉亚话音一落，突如其来将自己紧紧抱在怀里，甜宝内心所受到的震撼，已经可算彻底颠覆了她过往的一切偏见。
　　甜宝：“对对不起，其实我直到现在，还很难对他改口这辈子遇到的男人里，到头来还是你老公最为优秀。我这样赖着不走，还望你不要介意啊。”莉亚：“呵呵，如果我允许你叫他老公，那你愿意让我叫你声宝宝么？”甜宝：“当然可以，可是……”
　　莉亚：“我和老公早就心心相印，对这样多角关系的家庭不仅没有任何排斥，相反觉得比普通的二人世界更加幸福。而且宝宝你看，那边的欧妃和吉娜其实也都是我的情人，天雅看起来也对老公暗生了情愫，这么复杂多元的家庭关系，足够包容你和老公之间的深厚感情——再说你这么可爱，难保不会让我也想疼爱一番，我当然不会排斥你了——”
　　甜宝擡眼一看，只见一旁的欧妃琳卡正同时和娄米拉及楚天雅三人相拥，这边的魏秀风也自始至终毫无避讳地站在莉亚身边，莉亚又一脸真诚地接纳了自己。
　　这个多角多元的爱情关系，或许真如莉亚虽说，足以容纳下无家可归的自己。
　　至少天底下也再无人能像魏秀风或楚天雅那样包容和爱护着自己，至少在目前的心境下，甜宝也愿意按照莉亚所说的那样，尝试一下世俗无法理解，但只有身在其中才能之人才能自得其乐的新生活。
　　赛勒斯：“莉亚小姐，你的爱人和朋友们我已经安全地带到这里了，不过现在可还不是过度寒暄的时候哦。”
　　莉亚：“塞勒斯小姐，你说的没错。你看，我和欧妃已经装好了各自的行李，咱们这就出发吧。”
　　身为四大家族的使者，兼备了美艳和魁梧身材这样互相矛盾元素的奇妙女郎塞勒斯，理智地打断了六人间的重逢之乐。
　　莉亚也收起了脸上的笑容，换上一副严肃的表情，并在说话之间指了指自己和欧妃琳卡放在手边的行李箱。
　　赛勒斯：“很好——莉亚小姐和欧妃琳卡小姐都是雷厉风行之人，也希望大家能理解，目前皮波……帕罗尼的眼线遍布米兰各处，咱们若想顺利地赢得”圆桌会“的认可，就请事不宜迟和我走吧。”
　　在塞勒斯和几名随行保镖的陪同下，一行人迅速走进机场的停车楼，一同坐进一辆银白色的加长劳斯莱斯，很快便离开了米兰的境内。
　　在塞勒斯制定的计划内，考虑到皮波对“夜乐园”的“违法”统治不应持续太久，一行人将在未来的短短一个月内，先后前往四大家族所在的罗马、佛罗伦萨、都灵及威尼斯，并将用亲身表现来征服藏于幕后的“圆桌会”四大家族，从而获取家族们的认可，正式获得“夜乐园”新主人的尊贵地位。
　　在汽车足足行驶了五个小时的路途中，同坐一辆车的莉亚等人，则是得以借此机会将这两个月来的经历细节，一五一十地讲述出来。
　　在魏秀风讲述自己和甜宝、楚天雅在“夜乐园”登台表演，只为了能够磨练自己的能力，以求能够追寻莉亚的指示，完成性爱帝王的历练之时，不仅莉亚和娄米拉听完之后忍不住对魏秀风赞叹不已，第一次和这个男人如此近距离接触的欧妃琳卡都不免有所动容，她的心里暗自思量，是否自己过去从未察觉到，这个如同自己假想敌一般的男人，却在平凡的外表下隐藏着坚韧不拔的性格。
　　在莉亚口述了董事会变故的细节，如今“夜乐园”的娼妓和员工们全都支持自己的事实，以及又一次重申了老帕罗尼在尚存一丝神智的时候，特意嘱托自己寻找信赖的恋人一起赢取四大家族信任的过去之后，她不仅得到了吸引了副驾驶位置的塞勒斯发言附和，更让身边的每一个人在对未来的憧憬中都感受到浑身充满动力。
　　与此同时魏秀风则第一次真切意识到，这个看似在自己身边小鸟依人的恋人，的确有着娄米拉口中所说的，远超常人的天赋。
　　她只身一人，在自由受限的情况下却能翻盘芭芭拉，足以证明莉亚在敏感的内心和温柔的外表之外，却是一位睿智且魅力四射的领袖。
　　魏秀风和莉亚相继说完，轮到娄米拉讲述自己如何一度被皮波收买，但在和莉亚及魏秀风的相处中找回了自我，并在莉亚被欧妃琳卡扣押后如同卧底一般前往中国，侍奉龙浩从而获取信任，再在“夜乐园”被查封当晚救出楚天雅的经历。
　　听完娄米拉堪称惊险的历程，在场的所有人都不再计较她曾经变节的过去，而是对这个行动力超群的直爽伙伴充满信赖。
　　莉亚和欧妃琳卡更深知娄米拉被皮波收买只是源于三人关系恶化导致的精神压力，二人便分别一脸歉意地拥抱了本应和自己互相爱慕的娄米拉，用实际行动表达着自己的理解和歉意。
　　在魏秀风、莉亚和娄米拉坦诚相待的带动下，接下来的时间里，甜宝将自己和吴云宁如何交往、吴云宁如何诱骗自己加入“夜乐园”、如何在达到目的后不辞而别的经历陆续说完。
　　楚天雅则将自己这段时间和龙浩打交道，以及金铭、赵玲燕夫妇早已见风使舵等内容一并告知。
　　而在众人听完有关吴云宁、龙浩、金铭和赵玲燕等人的分析后，纷纷觉得这群盘踞在中国的利益集团，很可能是比身处米兰的皮波，更让人感到棘手的敌人。
　　一行人在交替敞开心扉，顺便用各自的见闻分析了未来的对手之后，能坐十人的加长劳斯莱斯已经距离罗马越来越近。
　　受到旅途劳顿的影响，甜宝和楚天雅聊着聊着便靠在彼此的身上沉沉睡去，魏秀风和娄米拉也看起来略显疲态，相比之下反倒是一直身处米兰的莉亚状态不错，而她身边的欧妃琳卡，虽然直到昨天上午都还身处在黑手党的魔窟之中，此刻却显得表情凝重毫无睡意，她自始至终很少发言的表现，结合此时的眉头紧皱，不由得吸引了莉亚等人的注意。
　　莉亚：“欧妃，你的体力应该也还没恢复吧，要不要靠在我身边小睡一会儿？”
　　欧妃琳卡：“谢谢，不过听完你们说了这些话，我还哪里睡得着呢。”在向莉亚报以谢意之后，欧妃琳卡却婉拒了对方的好意。
　　而她之所以有如此表现，则不仅源于一直以来对皮波的厌恶，更源于自知自己也曾是众人经历磨难的苦难源泉，让她不免再一次陷入了深深的自责。
　　娄米拉：“欧妃，过去的事就让他过去吧——现在我们几个能平安重逢，才是最重要的事对么？”
　　如果说几个人里能有谁真的了解欧妃琳卡强悍外表下的内心世界，那无疑也只有莉亚和娄米拉两人而已了。
　　对于娄米拉的劝解，欧妃琳卡也只是苦笑了几声，却并未有任何正面的回应。
　　看得出自尊心很强的她在经历一系列变故后，正承受着强烈的自我否定。
　　但就在几人间的气氛因欧妃琳卡的消沉而略显低落之际，直到今天才第一次和她面对面的魏秀风却忽然开口。
　　魏秀风：“其实你是觉得，自己一直以来所奋斗的目标其实毫无意义对吧？而且听完我们几个的表达，让你深感自己的淼小，完全比不上彼此相爱并互相扶持的我们几人吧？”
　　在魏秀风毫不留情地道破欧妃琳卡的心事后，在场的莉亚和娄米拉都不由得一怔，她们深知欧妃琳卡自尊心极强，过去几年里自己都不敢轻易点破她的心事，更别说几天前还和欧妃琳卡身处对立面的魏秀风了。
　　“魏先生，听你这么一说，貌似你还挺了解我的。那请问魏现在你又是如何坚定信念，追求理想呢？”果不其然，在魏秀风直截了当的态度面前，欧妃琳卡的脸上露出了似笑非笑，但又夹杂了一些愠怒的复杂神色。
　　魏秀风：“是的，因为我也是一个平凡但始终怀有梦想的人。在莉亚被你抓走的那段时间里，我也一度像你一样失去了奋斗的意义，每天都沉浸在负面情绪里，而且内心中充满了自我怀疑。但你有没有想过，人生最快乐的事，其实并不是在你功成名就后志得意满，而是始终怀有梦想，并为之奋斗的过程。对于现在的我来说，守护和莉亚的爱情，维系这个全新的家庭，完成我们共同的理想，就已经足够快乐了。所以你也可以尝试改变自己的心态，不要什么事都用结果导向来进行判断。多遵从自己内心的愿望，享受一起奋斗的过程，或许就能让心情好上许多了。”
　　在魏秀风一番看似直白，却直切要害的劝导之下，欧妃琳卡先是再一次眉头紧皱，但却很快又在脸上绽放出真切的笑容。
　　先不论心态的转变终究需要时间，但至少魏秀风的一席话，好歹点亮了她心中的一盏明灯，也让如同醍醐灌顶一般的欧妃琳卡顿时从内心的纠结中释然了许多。
　　欧妃琳卡：“皮可。”
　　莉亚：“嗯？”
　　欧妃琳卡：“你找的这个男人，看起来比我想象中的要优秀许多啊。”莉亚：“嘿嘿，那是自然的了——慢慢你就会发现，老公身上还有许许多多的优点呢。”
　　当汽车经过了五个小时的行驶，总算停在罗马市内的华尔道夫酒店之外，漫长却又难得让众人可以彼此了解的旅程，也在黄昏降临之后顺利结束。
　　“我已经为各位预定了最好的家庭套房，三天之后我会亲自开车来接各位前往我们托内利家族的试炼场，在挑战正式开启之前，还望大家利用好这段时间充分休息。”
　　在将六份房卡交到六人手上之后，身为四大家族之一的托内利家族成员，也身兼此次挑战之旅对接人的塞勒斯，便带着两名随行保镖驱车离去。
　　而在这间举世闻名的豪华酒店之中，魏秀风等人则将进行他们为期三天的最后准备。
　　不过当众人依次办理好入住手续，并前往酒店的餐厅用餐完毕之后，身为团队核心成员的莉亚，却在她天才的头脑里有着不同寻常的打算。
　　为了增进六人间的默契，塞勒斯故意订了一间摆放着三张大床的家庭套房。
　　于是在入住当天的晚上，六个人如何分配这三张床便让莉亚得以施展自己的才华。
　　“各位，虽然咱们这六个人中早就可以排列出不知多少对情侣了，但毕竟每个人都无法做到对其他五人全部熟悉，所以我建议从今晚开始，每天进行一次抽签——抽中同样颜色的两个人睡一张床吧——”在莉亚提出了自己的建议后，诸如娄米拉或楚天雅这类性格洒脱的美人显得并无异议，魏秀风或甜宝虽然不置可否但也没有必须要反对的理由，而欧妃琳卡则在被莉亚告知，这种做法也可以培养集体的默契后无话可说。
　　于是在莉亚的主持下，她用套房里的便签纸启动了简单的抽签仪式，不久之后便抽签完毕，魏秀风和楚天雅、娄米拉和欧妃琳卡、莉亚和甜宝的三对组合因此应运而生。
　　楚天雅：“呵呵，让我和秀风一起睡，其实我是没什么意见的。”莉亚：“不过每个人必须裸睡哦——一想到能抱着可爱的宝宝一起睡觉，人家倒是蛮开心呢——”
　　欧妃琳卡：“好久没和吉娜一起睡觉，我倒也没什么意见，可是这三天里不是要保护身体么？裸睡的话似乎容易消耗精气吧？”娄米拉：“哈哈，要我说还是皮可够精明，一边让大家裸睡，一边又不得不为了保养身体什么都不能做，你们中国人叫做欲擒故纵对吧？”莉亚：“嘿嘿，大家都很明白呢——所以我就不卖关子了。要知道塞勒斯小姐把我们安排在同一个套房居住，不光是休养生息，更为了培养彼此的信任和默契呀——如果大家在同床共枕中能感受到内心的火热，没准比纵情泄欲更有效果呢——”
　　在莉亚一番坦诚地告白后，在场的每个人都不再对这种分组有任何反对。
　　不过在接下来的时间里，六个人分别去浴室洗澡，再不得不赤裸着身体返回卧室，还是让整间套房里弥漫着香艳的氛围。
　　尤其对身为六人里唯一男性的魏秀风来讲，高挑漂亮的混血恋人莉亚、丰乳肥臀的金发美女欧妃琳卡、火辣性感的拉丁美人娄米拉、气质迷人又五官妩媚的楚天雅，还有娇小甜美容貌可爱的甜宝，依次环肥燕瘦般裸身出现在自己眼前，还是让他简直目不暇接看花了眼，甚至拼命忍耐也阻止不了下体的躁动，也可谓是彻头彻尾感受了一次幸福的烦恼。
　　其实内心躁动不已的又何止魏秀风一人。
　　在三组人各自上床之后，本就和魏秀风互相欣赏的楚天雅、本就是情人关系并久别重逢的欧妃琳卡和娄米拉，以及因为曾经的怨气反而让和解来的格外甘甜的莉亚和甜宝，钻进被单两两相拥后都忍不住口干舌燥，六根或大或小颜色各异的肉棒也很难维持在平和的状态。
　　不过好在旅途劳顿的魏秀风等人，以及还未从折磨中彻底恢复的欧妃琳卡，再经历白天足足五个小时的车程后依旧疲惫。
　　让六人好歹还能在心猿意马的同时败给身体的抗议，很快便在各自的床上相继睡去。
　　从第二天开始，六人便过上了看似平常，却内心中愈加饥渴难耐的奇特生活。
　　按照每个人的喜好和特点，上午娄米拉和魏秀风选择泡在健身房里挥汗如雨，甜宝和楚天雅则为了调理身体前往酒店的spa馆享受按摩，莉亚拿起了自己的画笔用绘画来调节心境，欧妃琳卡则不忘了像往常一样关注时事要闻，再用纸笔来记录下自己每天的心得体会。
　　在三三两两用过午餐之后，又轮到娄米拉、甜宝、莉亚和魏秀风一起去酒店里的大游泳池鸳鸯戏水，欧妃琳卡则和楚天雅先做着强身健体的瑜伽，然后边喝咖啡边享受着难得的惬意。
　　莉亚：“老公——今天晚上可有好戏看了哦——”魏秀风：“哈哈，你这小脑袋里，简直都是天才般的设想啊。无论老婆想要怎么做，我都会全力配合的。”
　　在一同享用了滋补身体的海鲜晚餐之后，莉亚主动召集六人全部返回他们居住的套房，然后拿出了特意找酒店购买的上好红酒，以及一副不知何时准备好的扑克牌放在套房的圆桌之上。
　　莉亚：“想必大家都在这一天的相处中彼此稍有了解了吧——接下来咱们一起玩一个简单的游戏吧——”
　　在其他五人相继就坐，并均用夹杂着不解和期待的目光注视着自己之后，莉亚将包括joker在内的五张扑克依次抽出，然后背对众人倒扣在圆桌之上，接下来她又为各自的酒杯里倒上半杯红酒，然后终于说出了自己早就琢磨了许久的创意宣言。
　　“现在开始玩真心话大冒险哦——每一轮抽中joker的人要被上一个抽中的人下达命令，虽然也可以自行选择真心话还是大冒险，但执行过程中必须喝掉红酒，还要每抽中一次就脱一件衣服哦——”
　　作为一个风靡全球老少皆宜的简单游戏，在场的每个人都不存在搞不懂规则的麻烦。
　　而在莉亚一脸期待地宣告游戏规则后，在座的每个人都清楚她之所以要搞这种游戏，为的依然是大幅增进几人之间的了解和默契。
　　而在第一轮结果公布之后，则是楚天雅第一个抽中了joker，而莉亚则作为首轮提问者，即将对她提出这个游戏规定的，必须语出惊人的问题。
　　楚天雅：“虽然无论是大冒险还是真心话我都无所谓，不过第一个被抽中，要不还是按惯例进行心里话吧——”
　　莉亚：“嘿嘿，没问题——那我就问了——在天雅的心里，对欧妃、宝宝和我老公各是什么感觉呀？”
　　如果换了寻常人等，恐怕没人敢当着恋人和对方恋人的面问这种露骨的问题。
　　不过先不说在座的六人之间本就关系复杂，楚天雅也绝非寻常女子，于是她便很轻松地将答桉回答了出来。
　　楚天雅：“欧妃是我敬爱的人，宝宝是我关爱的人，秀风则是我欣赏的人。欧妃算是我的依靠，宝宝则需要依靠着我，至于你老公嘛——他是和我最契合的人。”
　　在用露骨却又妙语连珠的真心话成功地化解了问题后，楚天雅按照规则先自饮一杯，再毫无扭捏地脱掉上身的中性短袖衬衫。
　　在其余五人再度抽牌，且轮到娄米拉抽中joker，并表示也想先从真心话开始玩起后，楚天雅则充分表现出自己对这个游戏的理解能力，也学着莉亚抛出了露骨的问题。
　　楚天雅：“娄米拉——你这么性感火辣，我也就不绕弯子了——在你和那么多人做爱之中，和谁的感觉最棒？”
　　娄米拉：“不愧是天雅，这问题比刚才皮可问得更犀利呀——这么说吧，虽然和欧妃或风风做爱也很爽，但还是莉亚骨子里的变态，让人最感刺激哦。”在娄米拉喝掉红酒，脱掉上身的黄色低胸衣后，轮到甜宝这轮抽中了joker。
　　于是娄米拉便一脸坏笑地稍作思考，然后抛出了自己的问题。
　　娄米拉：“甜宝小姐作为过去的网络偶像，会不会觉得我们的生活太变态了呀？要知道你的男人和他的女人，现在可都是不折不扣的大变态哦——”本被认为是六人之中脸皮最薄的甜宝，接下来的回答却让所有人都大吃一惊。
　　甜宝：“其实我以前和老公交往的时候，曾经沉迷于海外的色情直播所以我其实不觉得大变态有什么不好，我反而越来越意识到，变态或许才是我们这些第三性能忘掉烦恼的最佳选择。”
　　六人之中，莉亚、娄米拉和欧妃琳卡从未听说过甜宝曾和魏秀风有过如此经历。
　　为此在甜宝话音落下之后，娄米拉不禁对甜宝竖起了大拇指，莉亚则偷偷掐了一下魏秀风的腰肉，不过眉宇之间倒是毫无生气之意。
　　由于甜宝除内裤以外只穿了一件连体的粉色短裙，因此在她一杯酒下肚并脱掉衣服后，平坦的胸脯、粉嫩的乳头和细嫩的肌肤就全部展现在众人眼前了。
　　好在经历了这么多磨难，还亲自登上过“夜乐园”的表演，让甜宝不至于像涉世未深的孩子一般扭扭捏捏，而在欧妃琳卡被第四个抽中之后，她则继续维系着场内问题的露骨程度。
　　甜宝：“我听说欧妃姐你大部分时间都忙于工作，但人心都是肉长的，你又正值青春年纪，那你平时自慰的时候都想些什么呢？”若是换了过去的欧妃琳卡，心高气傲哪里还容得下这类揭露隐私的问题。
　　但如今时过境迁，失而复得的家庭温暖，以及培养自己的性欲已经成为了一道走向辉煌的康庄大道，让她并未对甜宝的提问产生抵触，相反以更加具有个人风格的表达将场内的气氛又带到了新的高度。
　　“哼哼——你们不用怕我不配合这个游戏，我也是正常人，也有七情六欲啊——我不仅要自慰，在丹妮或天雅不在身边的时候，还得每天至少自慰一次。我会用一根假鸡鸡塞进自己的阴道，幻想皮可或天雅正在操干自己，还会用鸡鸡操干天雅专门帮我特制的臀模，幻想这是吉娜或丹妮的可爱屁股哦——有时我甚至会在上厕所时自慰一次，脑子里想象着皮可就站在我的眼前，盯着我一边排泄一边高潮！”
　　欧妃琳卡精彩的回答，让在场的众人忍不住纷纷叫好。
　　这次彰显个人气场的大声回答，也让欧妃琳卡得以用自己的方式顺利地融入了这个团体的氛围之中。
　　而在魏秀风被第五个抽中之后，欧妃琳卡豪迈地脱掉红色连衣裙，立刻露出仅剩三点的美好肉体，然后继续表现着自己强势而火热的风格。
　　欧妃琳卡：“魏秀风——现在在座的几个人里，皮可是你的恋人、吉娜是你的情人、甜宝是你的前女友，甚至天雅都十分欣赏你——那么作为唯一还没被你搞定的女人，你打算如何把我也泡成你的女人呢？”没想到欧妃琳卡竟然问出了如此有挑逗性，甚至颇有挑战性的话题。
　　眼见身边的诸位美人都在关注着自己该如何回答，短时间内也不可能想出什么完美答桉的魏秀风干脆把心一横，决定想到什么就说什么。
　　魏秀风：“我想我压根用不着刻意泡你，因为在座的几个人里，其实你和我的性格最为相似。如果不是莉亚回归，恐怕我还是那个会因为缺乏安全感和快乐，只能一心扑在工作上的工作狂。而直到现在为止，我与其说是为了莉亚才力争四大家族的试炼，倒不如说还是贯彻着一直以来只有做出成绩才能让自己心安理得的本心。你们几位美女性格各不相同，莉亚天赋秉异但性格温和，娄米拉勇敢热情但生性洒脱，天雅双商极高却与世无争，宝宝心地善良却不善争斗，依我看只有你欧妃琳卡，才和我有着最相似的三观，今后我们相处久了，反正我肯定会被你的执着所感染，我觉得你也很可能会欣赏我的！”其实包括欧妃琳卡本人在内，所有人都没想到魏秀风不假思索的回答竟然如此强势而热烈。
　　他误打误撞的回答，反而正中欧妃琳卡的内心g点，让她在一愣之后忍不住露出了会心的笑容。
　　又一轮抽牌之后，第六个被抽到的却不是早就跃跃欲试的莉亚，而是在随机性的安排下被抽回到娄米拉身上。
　　在众人逐渐用越来越露骨的问题将气氛烘托到位的状态下，娄米拉干脆性感一笑，然后没等魏秀风开口就脱掉了下身的短裙，整个人只剩下一套只有些许布料的比基尼穿在身上。
　　娄米拉：“老是玩真心话就没意思了——这轮我选大冒险——”魏秀风：“好啊，那就请娄米拉在我们面前表现一次性感的舞蹈吧——其实自从两个月前分别之后，我可是心心念念想着再看看你的舞姿呢！”魏秀风提出的要求，对娄米拉来讲可谓正中下怀。
　　于是她立刻掏出手机，播放起最近很火的金曲。
　　在拉丁风格的歌曲响彻起来之后，娄米拉立刻干脆站到了底盘其实很稳固的圆桌之上，在其余5人的注视下放肆地扭动起自己力量感十足的大屁股，释放出风骚至极的视觉冲击。
　　有趣的是，在娄米拉一舞跳完，五个人再度抽牌之后，被抽中的人又回到了魏秀风身上。
　　于是在娄米拉笑嘻嘻地要求下，刚刚才脱掉t恤的魏秀风不得不脱掉短裤，在仅剩一条小内裤的情况下也站到了圆桌之上，并在再一次响起后，配合着娄米拉跳起了更让人血脉贲张的热舞。
　　其实魏秀风本人并不擅长舞蹈，但这段热舞的重点显然不在舞姿。
　　全身只剩一条四角短裤的魏秀风在前，身穿三点式比基尼的娄米拉在后，娄米拉不断扭动着自己的大屁股，双手绕过魏秀风的腋下游走在他的胸膛和腰腹之间。
　　跳着跳着，魏秀风被身后的娄米拉摸得浑身燥热，四角裤顶起了明显的小帐篷，娄米拉也处于兴奋状态，臀部扭动的同时带动了早就勃起的蘑菰头肉棒在魏秀风的裤子上磨磨蹭蹭，二人浪荡不堪的摇头晃脑，也引得观看表演的四位美人个个口干舌燥。
　　魏秀风：“老婆，现在我命令你无论用各种办法，继续撩动吉娜，但不准让她高潮——”
　　莉亚：“嘿嘿，还是老公懂我——”
　　终于轮到莉亚被抽中，好不容易才坐回位置的魏秀风，则注意到一旁的恋人已经处在面红耳赤的状态，它干脆顺水推舟地做出了符合她心愿的指示。
　　于是在众人的注视下，莉亚大大方方地脱掉t恤和热裤，裸露出娇嫩的乳房，仅穿一条性感的丁字裤便来到同样坐回位置的娄米拉身前。
　　在娄米拉主动翻身跪在椅子上，并十分期待地噘起自己的大屁股后，莉亚先把娄米拉的内裤扒掉，然后将应该自己喝掉的那杯红酒对着娄米拉的臀缝就倒了下去，再迅速用嘴巴抵住臀缝中心的屁眼口，一边温柔地舔弄一边吸吮流淌下来的酒水。
　　一杯红酒下肚，娄米拉已经被舔得媚眼如丝花枝乱颤，但莉亚却秉承着魏秀风的要求，不仅自始至终没去碰触对方的肉棒，在喝完酒水之后又把娄米拉的内裤提了回去。
　　娄米拉：“天呐，小皮可，你这么搞我，反而让我恨不得立刻再被抽中啊——”
　　莉亚：“吉娜，可惜规则就是规则，否则这个游戏就不好玩啦——”游戏进展到此刻，每个人心中的情欲也早就被撩拨起来，于是当甜宝又被抽中之时，莉亚顺理成章地提出要让甜宝和自己一起比赛，看看两任女友之中，到底谁能在接吻中让魏秀风心悦诚服。
　　面对着一左一右走到自己两边的莉亚和甜宝，以及她们裸露在空气中的嫩乳，魏秀风光从视觉上便感到一阵阵目眩。
　　而在两条香滑甜腻的舌头，分别钻进了魏秀风的耳朵，再在卷舔几圈之后一同交汇于魏秀风吐出口外的舌头之上。
　　与此同时她们的双手十指交叉在魏秀风的内裤之中，对着那根都无比热爱的肉棒温柔套弄起来，却又在魏秀风临近高潮的边缘一同停手，同时结束了浪荡的三人接吻。
　　莉亚：“想不到和宝宝的亲吻竟然这么舒服——看来以后要多亲一亲你这个小可爱了——”
　　甜宝：“我也觉得出人意料的舒服——现在看来老公会对莉亚你死心塌地倒是不再意外了——”
　　等到莉亚和甜宝包夹着魏秀风热吻结束，甜宝终于脱掉最后的遮羞布，成为场内第一个全裸的人。
　　而在楚天雅再度抽到joker，并很快脱掉宽口短裤后，场内的几人里，楚天雅、欧妃琳卡仅剩三点，莉亚、娄米拉和魏秀风也仅剩贴身的贴身的内裤傍身了，而排除甜宝率先裸露出来的肉棒以外，其他人还贴身穿着的内裤间无不个个凸显着淫靡的突起，也充分证明此刻场内的热度，早已让每个人的心中都再难平静。
　　甜宝：“天雅姐，我现在命令你，无论用何种手段，要让欧妃姐爽到呻吟起来——”
　　楚天雅：“宝宝这个要求，对我来说简直是最简单的任务了——连莉亚或娄米拉都未必知晓的，关于欧妃的性癖，我却是一清二楚哦——”在干脆脱掉自己的蓝色文胸，并走到欧妃琳卡身边解开她的红色文胸后，楚天雅要求欧妃琳卡站起身子，然后便用双手捧着自己d罩杯的乳房，迅速捕捉到欧妃琳卡e罩杯的豪乳。
　　在楚天雅的双手富有节奏地控制下，两人的大奶头开始有力地捉对摩擦，等到各自的奶头也好似下体的肉棒一样硬挺之后，彼此继续的摩擦自然让欧妃琳卡舒服得频繁呻吟，只不过反观楚天雅自己，也在乳房间的磨蹭中呻吟不止。
　　楚天雅：“欧妃——让我们表演一下，只有双性人才能享受到的，既不射精又能爽爆的玩法吧——”
　　欧妃琳卡：“我就知道你肯定要用这种玩法——”在欧妃琳卡被抽中为下一轮的大冒险对象后，她和楚天雅毫不犹豫地脱掉贴身的内裤，继甜宝之后脱至全裸。
　　只见二人将各自坐的椅子并拢一处，坐回位置后分别分开双腿，如同女同性恋一般用阴穴口激烈摩擦，丰满的乳房和尺码都不算小的两根肉棒也在下流地来回摇摆。
　　游戏玩到这里，在座的每个人哪里还能压抑地住内心中熊熊燃烧的欲火。
　　什么休养生息之类的说辞，也被在场的六人全部抛诸脑后。
　　目睹着欧妃琳卡和楚天雅越来越激烈的磨镜子，其他几人也迫不及待地脱至全裸，莉亚拉过一旁的甜宝便热吻上她的嘴唇，魏秀风也被娄米拉拉到身边和她热吻。
　　也正是在这个精满自溢的泄洪时刻，欧妃琳卡和娄米拉双双陷入了女性的高潮，大量的爱液在阴道的抽搐中，尽情喷洒向对方的下体。
　　娄米拉：“反正未来还有两天休息，不管你们怎么想——我今晚是注定忍耐不住了——”
　　楚天雅：“我们几个人在这里住进一个房间，本来就不是为了纯粹的休息吧——”
　　欧妃琳卡：“依我看皮可你要的就是这种局面对吧？让大家都情难自已，反而更有利于彼此间产生默契。”
　　莉亚：“嘿嘿——欧妃又一次看透我了呢——不过先抑后扬的效果很好哦——我看大家都跃跃欲试了呢——”
　　甜宝：“刚才可是莉亚亲口说要好好疼爱人家的，现在我就要你赶快过来——”
　　魏秀风：“我想我简直是世界上最幸福的男人了！到了这个份上，也没有哪个男人还忍得住啊！”
　　由于此前的真心话大冒险已经起到了类似前戏的效果，在诸人相继上床之后，立刻迫不及待地展开着火热至极的群交盛宴。
　　只见甜宝被莉亚扛住双腿，屁眼被大白肉棒全力操干。
　　在甜宝的左手边，楚天雅正跪在床上，让她最爱的欧妃琳卡操干阴道。
　　而在甜宝的右手边，则是娄米拉噘起自己的肥臀，让魏秀风操干屁眼。
　　三组人交媾地此起彼伏之际，甜宝会和和探过头来的楚天雅忘情热吻，二人在挨操的同时还各伸出一只手到对方的下体去套弄肉棒。
　　很快娄米拉也加入进来，三个人用三条舌头交织在一起，甜宝空出来的右手也要弄起娄米拉的肉棒，娄米拉的一只手则同楚天雅一起围攻起甜宝的肉棒。
　　甜宝：“啊啊啊——被两个人一起手淫实在太舒服了，要要射了啊啊啊啊——”耐力本就最差的甜宝哪里受的了这般玩弄，舌头被娄米拉和楚天雅交替吸吮舔弄，肉棒被两只手并拢强撸，屁眼里又承受着莉亚的全力抽送，让甜宝第一个达到高潮，将又浓又多的精液射在了自己的身上，再被楚天雅和娄米拉争相舔吸殆尽。
　　娄米拉：“这次轮到我了，啊啊啊啊——要被宝宝的嘴巴吸出来了——”甜宝在高潮之后，依然承受着莉亚持续不停地操干，但她得以暂时更有力度地去套弄娄米拉或楚天雅的肉棒。
　　在察觉右手的蘑菰头肉棒出现了临近高潮的颤抖后，甜宝身体一翻转为侧卧挨操，她的头部钻进了娄米拉的两腿下方，张口含住蘑菰头肉棒全力吸吮，左侧的楚天雅也配合着同时热吻娄米拉的嘴巴，很快便让娄米拉将一股股浓精尽数射进了甜宝的口中。
　　楚天雅：“这次轮到我被夹击了吗——果然我也，根本抵抗不住这么厉害的包夹，啊啊啊啊啊——”
　　在让楚天雅改为仰面躺在床上，并继续被欧妃琳卡抽送着阴道之时，娄米拉干脆69式爬到楚天雅身上，大口大口地吸吮楚天雅的肉棒，同时也让楚天雅近距离享受魏秀风操干自己屁眼的视觉冲击。
　　两套性器官都感受的强烈快感很快便把楚天雅推上了极乐，她甚至无力再去口交娄米拉近在咫尺的肉棒，便一边浪叫一边将大量的精液射进了娄米拉的口中。
　　欧妃琳卡：“轮到我们三个了啊——”
　　魏秀风：“这样的玩法让人根本坚持不了多久啊——”莉亚：“反正今夜还长，干脆先尽情释放吧——”在楚天雅也达到高潮后，身为攻方的魏秀风、莉亚和欧妃琳卡也几乎濒临射精的边缘了。
　　在娄米拉的要求下，三人抽出各自的肉棒，并在大床中央以侧卧的方式，魏秀风在后、欧妃琳卡居中，莉亚在前，用肛交的方式操成一串。
　　肉棒和屁眼间激烈摩擦地同时，娄米拉趴在魏秀风身后用手指抠挖着他的屁眼，楚天雅伏首于欧妃琳卡空出来的女阴处大口吸舔，甜宝则埋首在莉亚的两腿之间全力吞吐着她的肉棒。
　　在刚才还攻势凶猛，如今却被玩弄到爽破天际的三人，几乎同时发出的大声呻吟之中，莉亚的肉棒将精液射进了甜宝的嘴里，欧妃琳卡的女阴也阴精大泻在楚天雅的嘴里，至于魏秀风和欧妃琳卡的肉棒，则在前人的屁眼中尽情爆射。
　　楚天雅：“天下无双的双性美女在此哦——而且还买一赠一——大家还不快点过来——”
　　欧妃琳卡：“就像天雅说的——不要有任何顾虑，现在的我只是个无比渴求激情的女人而已啊——”
　　莉亚：“嘿嘿，那就听我的安排——大家摆出一套让两位双性美女爽翻天的阵型来吧——”
　　在莉亚的安排下，只见魏秀风率先躺在床上，欧妃琳卡仰躺在他的身上，被对方双手托着屁股大力操干屁眼。
　　莉亚本人跪在欧妃琳卡的两腿之间，双手托住她的膝盖，并用肉棒奸淫着对方的阴道。
　　楚天雅69式地趴在欧妃琳卡的身上，两位双性美女热烈无比地口交着对方的肉棒。
　　而在楚天雅的背后，娄米拉后入着她的阴道全力操干，甜宝则凭借身材娇小的优点，整个人伏在了楚天雅的背上，并用肉棒奸淫着她的屁眼。
　　如此火热的组合阵型，自然令被夹在中间的欧妃琳卡和楚天雅都爽到不能自已，二人的眼中尽是爱人被双穴齐操的色情画面，口中吞吐着对方的肉棒，自己的肉棒、阴道和屁眼也全被性爱吞噬。
　　阴道的高潮就好像打开了开关的水龙头一样接二连三地席卷各自的下体，肉棒的射精也在连续操干了数百回合后毫无悬念地喷射在对方的口中，更让两位双性美女体会到大脑几乎一片空白的最极致高潮体验。
　　娄米拉：“现在轮到我们几个了哦——我早就想用这种玩法了——这次大家听我的命令吧——”
　　暂且放过两性器官都高潮到位的欧妃琳卡和楚天雅，其余四人在娄米拉的安排下，以魏秀风趴在床上，娄米拉、莉亚和甜宝依次趴在前人的身上的顺序交叠着各自的屁股，并再次展开着人体接龙一般的成串操干。
　　而在娄米拉、莉亚和甜宝此起彼伏的三对屁股后方，楚天雅和欧妃琳卡不仅享受着视觉的盛宴，还不断伸手抽打淫乱不堪的臀肉。
　　看了一阵便又觉得欲火焚身，让双性美女们干脆将脸贴在“屁股山”之上，忘情地舔吸着处于交合状态的屁眼或肉棒根部，有时还会去吃娄米拉空出来的屁眼或几个人的阴囊，直到甜宝和娄米拉在四人中率先达到高潮，将浓浊的精液尽数射进了莉亚和魏秀风的肛门之中。
　　楚天雅：“刚好还剩你们两口子没高潮哦——我提议让我们为这对恋人互相戴上绿帽子吧——”
　　甜宝：“什么叫戴绿帽子呀？宝宝有点没听懂——”娄米拉：“哎呀呀，天真的宝宝——说白了就是你和天雅去搞风风，我和欧妃去搞皮可——让他们看着对方被搞坏咯——”
　　欧妃琳卡：“其实这种玩法反而特别刺激——当然也不会真的搞坏他们的——总之事不宜迟，咱们就立刻上吧——”
　　在欧妃琳卡一声令下之后，四人迅速兵分两路，将满脸期待的魏秀风和莉亚并排按倒在床上。
　　最开始的时候，只见楚天雅和欧妃琳卡分别扛着魏秀风和莉亚的双腿，毫不留情地操干他们的屁眼，甜宝和娄米拉则分别用屁股压住二人的脸孔，一个强制口交肉棒，一个强制肥臀压脸。
　　被限制了行动自由的魏秀风和莉亚显然对这种玩法十分受用，他们唯一可以活动的手分别抓住了对方的肉棒，在一同体验肛交和屁股坐脸的享受下互相高速手淫，并将早就濒临爆发的精液迅速压榨到飞溅而出。
　　并不打算给予对方喘息之机的欧妃琳卡等人，在魏秀风和莉亚双双高潮后继续着各自地活跃，只不过这一轮换成楚天雅和欧妃琳卡用女阴压在二人的脸上，甜宝和娄米拉改操二人的屁眼。
　　欧妃琳卡：“啊啊啊——女人的部分又高潮了——”楚天雅：“我也爽到高潮了——欧妃——用那个招数吧——我想这对变态恋人一定会喜欢的——”
　　在女阴双双泻出大量阴精之后，欧妃琳卡和楚天雅又将各自的肉棒塞入了莉亚和魏秀风的口中。
　　随着一股腥骚的热流喷涌而出，兴头上的两位双性美女肆意排泄着自己的尿水，也让下方的“变态恋人”在边挨操边喝尿中爽到了难以自拔的高度。
　　娄米拉：“宝宝——现在轮到我们了哦——你应该没问题吧？毕竟都和变态的风风上过舞台表演了——”
　　甜宝：“宝宝没问题——现在我已经爽到快要不能思考了——让我做任何变态的事都可以——”
　　在上方的两位美女尿完，并继续深喉抽送着各自的肉棒之时，负责操干屁眼的娄米拉和甜宝也遥相呼应，将炽热的尿流全部排泄进了二人的肠道。
　　也正是在被内射尿水，如同灌肠一般的疯狂体验中，始终用手套弄着对方肉棒的魏秀风和莉亚又一次达到了高潮，一边深喉一边被内射尿液，又一边大量射精的样子也堪称足够变态淫乱的一副奇景。
　　莉亚：“老公——现在人家想要喝你的尿——分别了两个月以来，人家每天都想念这样的玩法啊——”
　　魏秀风：“我也是一样——老婆的尿就是我心中最棒的饮料——我现在要来进补一下了！”
　　在欧妃琳卡、楚天雅、娄米拉和甜宝最终都忍不住将当晚第三发精液怒射进自己的嘴巴或屁眼之后，总算得到自由的魏秀风和莉亚立刻69式抱紧对方的屁股，张口就将恋人的肉棒全力吞吐在自己的口中，然后双双用炽热的尿水哺育对方饥渴的嘴巴。
　　二人排尿完毕各自擡头，又发现其余四人早已在一旁以人体接龙的方式操成一串，于是二人先是相视一笑，又立刻投身于最后的疯狂淫乐之中。
　　甜宝：“我要疯掉了——不行了——射了啊啊啊啊——”欧妃琳卡：“宝宝的屁眼夹得太紧了，我也忍不住了，啊啊啊啊啊——”娄米拉：“欧妃好好接住我的内射吧，人家要来了，要来了啊啊啊啊——”楚天雅：“不愧是吉娜的大屁股，我从未感受过如此有力的锁紧，我也出来了啊啊啊啊啊——”
　　莉亚：“老公射进人家的体内吧，人家要被天雅夹射了，要射出来了，爱你啊啊啊啊啊——”
　　魏秀风：“变态老婆，我也爱你，现在都射给你，啊啊啊啊——”从傍晚的真心话大冒险，一直到深夜的接龙群交，诸人在一场酣畅淋漓的宣泄后再度归于平静。
　　在用最后的精力清洗身体之后，三张双人床被拼接成了一张超级大床。
　　精疲力尽却也心满意足的六人干脆大被同眠，其中莉亚怀抱着甜宝，欧妃琳卡依偎着魏秀风，娄米拉紧挨着楚天雅，无论是此前熟悉且互有爱慕的人，还是最近才彼此认识的人之间，也都在这场由莉亚主导，众人皆全情投入的群戏中完成了默契和爱意的双重升华。
　　而在几天之后，他们将开启更加变态且无比疯狂，却又迈向人生辉煌的终极之旅。

第23章 千年淫巧
　　目不能视、手脚被束、自由剥夺，周遭是死一般的寂静，视野也是几乎被黑暗笼罩，在这间只有二十平米的特殊房间内，身为色情帝王候选人的六位年轻男女，正经历着让他们始料未及地极限挑战。
　　作为四大神秘家族之一的托内利家族，据说已在罗马这座千年之城繁衍了几百代之久。
　　和他们源远流长的家族文化相似，他们在帮助初代帕罗尼建立“夜乐园”之时，早已是有着自己独特性文化的性爱大家。
　　在莉亚等人休息完毕，并在塞勒斯的带领下，走进罗马一处外表看似正常的天主教堂，再相聚走进地下室后，他们便亲身经历了这个自称千年家族的性之精髓—一种以紧缚和监禁为主的奇特考验。
　　“由于四大家族更乐于做一个隐藏在黑暗中的幕后控制者，所以包括本场挑战在内，可能诸位从头到尾都不会见到除我以外的家族成员们。但是也请大家放心，无论是哪种挑战，自始至终我们都会在暗处观察着大家的所有表现，无论挑战的难度多大，也绝不会危害各位的安全——”当时的塞勒斯，在将六人带入教堂的地下室七拐八拐，并最终来到最深处一间只有二十平米大小，地板上铺满高级褥子，角落里孤零零摆放一个柜子和一个脸盆，除此之外别无他物的奇特房间后，先着重提示了这场挑战的安全性，然后才讲述了挑战的内容。
　　“我们托内利家族坚信，人们在被剥夺自由的条件下，才能回归动物的原始本能。而且越是手脚不能自由行动，人类对性爱的渴望就会越是强烈。这种被密室紧闭后的做爱，更能体现出悲剧式的残缺美——所以从今天开始，各位要在佩戴着这些道具的前提下，在此一直度过五个日夜。在这五天里，我们会每天早晚为大家送来充足的食物和饮用水，并回收各位的便盆。除非监控到有人健康出现异常，否则不会对各位的表现进行任何干涉，这里唯一的房门也会被我们封死，因此大家是不可能在时间未到以前提前离开这里的。”
　　“你们是用摄像头来监控我们的行为吗？脱光了衣服在此住上五天，晚上睡觉会不会冷？”在塞勒斯稍微停顿之后，心思缜密的欧妃琳卡注意到房顶的四角似乎都在围墙中内嵌了隐匿的摄像头，便为了大家的安全率先开口发问。
　　赛勒斯：“欧妃小姐可以放心，这个房间室内恒温，各位现在不觉得寒冷，夜里就更不会有问题了。另外我们的确会有专人24小时监控各位的一举一动，这也保护好各位的安全。旁边的柜子里除了诸位未来五天都必须佩戴在身上的道具，还储存了大量的饮用水、碱水面包和奶酪，加上我们的配餐，几天的饮食也不用发愁。”
　　塞勒斯说完便从房间中唯一的小柜子里，取出六套早就准备好的，可以露出口鼻的黑色乳胶头套，以及六副情趣手铐脚镣交给诸人。
　　“现在请诸位脱光衣服，把头套套在脸上，然后互相帮助戴好手铐脚镣即可。顺便一提，为了这次挑战的效果，各位的双手需要绑在身前哦。”考虑到塞勒斯的身份值得信赖，况且这种被束缚的考验看起来似乎也没什么了不起，因此即便脱到一丝不挂，手脚还被互相用手铐绑好，再被塞勒斯用钥匙锁住，并戴上只露出口鼻，等同于被剥夺视力的头套，且被迫只能分别躺在软垫上的诸人，当时还未能察觉到这个挑战到底有多么疯狂。
　　赛勒斯：“那我们五天之后见了——seeyou——”随着塞勒斯怀抱着一大堆衣物走出房门，并“碰”的一声将房门用力反锁，尚且还算状态正常的六人，便这样开始了他们为期五天的密室生涯。
　　甜宝：“所谓的极限挑战，这就算开始了么？”楚天雅：“目前看起来大家都被剥夺了视力和行动能力，但至少还可以在互相帮助下站起来对吧？”
　　欧妃琳卡：“只是从监控的角度来看，咱们这几个人东倒西歪倒是很滑稽吧了。”
　　魏秀风：“不过我倒是觉得此事没那么简单，首先咱们几个要怎么上厕所呢？”
　　魏秀风的提问，当场问住了此前还未想到此节的欧妃琳卡和甜宝，不过好再他很快便得到了莉亚的提醒，看似暂时可以解决这个问题。
　　莉亚：“你们没注意到这房间里除了那个孤零零的柜子以外，还在角落里摆放着木桶么？我猜想，那里应该就是咱们上厕所的地方吧。”魏秀风：“好啊，正好我有点想小解，美女们稍等片刻，我先去探探路好了——”
　　考虑到大家都行动不便，蒙着眼睛在垫子上打滚，从而找寻到角落里的木桶也的确不符合美女们的形象，因此魏秀风便打算自告奋勇。
　　不过就在他刚刚滚动两圈，还不小心撞到楚天雅的身体后，楚天雅却用身体的扭动示意让他先稍作停顿。
　　楚天雅：“秀风你先别急，正好我也要去，而且我进门后就一直记着木盆的方位，我们一起去会省很多力气。”
　　魏秀风：“如此甚好，其实我还在发愁一会儿该怎么让自己站起来呢，有天雅的帮忙想必就事半功倍了。”
　　俗话说失去的才知道珍惜，这话用在此时的魏秀风等人身上显然再贴切不过。
　　在双手被束缚的状态下，无论平日里多么体面的人，也只能选择侧翻滚动身体，才能相对简单地在气垫上进行移动。
　　好在小屋的面积本就不大，而且楚天雅的记忆力和方位感都还不错，二人在滚至墙角之时成功地用身体碰触到了角落的小盆。
　　然后在互相地搀扶下，魏秀风宛总算费了些力气才站起身子。
　　魏秀风：“是这个位置吗？该死的，眼睛和手脚都用不上，简直不知道该尿在哪里了。”
　　楚天雅：“别着急，让我来帮你。”
　　用自己的肩膀和双脚同时碰触到魏秀风的脚踝和角落的木盆，让依旧躺在地上的楚天雅得以知晓了魏秀风是否已对准木盆。
　　在她让魏秀风稍微转向之后，则给予了对方肯定的回答。
　　楚天雅：“现在应该可以了，你尿吧。”
　　怀着惴惴不安的心情，魏秀风舒缓了自己的约括肌，好在尿水一经排出，便听到了尿液敲击木盆的响声，让魏秀风得以确信自己好歹对准的方位。
　　只不过纵然极为小心，魏秀风还是无法精准控制尿流的方位，导致少量的尿滴还是溅到了自己的小腿，以及楚天雅的身体之上。
　　魏秀风：“对不起，天雅，我不是故意的。”
　　楚天雅：“呵呵，没关系的，反正喝都喝过，又怎么会怕被淋了一点。而且现在该轮到你来帮我了——我和你不同，其实是想上大号的。”由于双手被绑且周围没有任何抓手可以控制身体平衡，聪明的楚天雅很快意识到只靠自己是无法蹲在木盆上方好好排泄的。
　　于是她让魏秀风先用后背顶着自己的胸脯费劲站起身体，再用脚跟找准木盆的边缘再缓缓蹲下。
　　楚天雅：“秀风，我需要你的帮助。”
　　魏秀风：“没问题！我来了！”
　　其实魏秀风光凭想象就知道楚天雅很难在双手铐在背后的情况下维持好身体的平衡，因此在对方向自己求助时，他便站在楚天雅的身前，让处于蹲姿的楚天雅可以用双手拉扯住自己的手。
　　楚天雅：“对不起，我也想不到有什么更好的方式来彻底解决问题了。所以就当是密室紧闭本就为了培养我们极致的爱吧”在楚天雅带有歉意的表态中，随着一阵屁声响起，她的粪便开始排落进后方的木盆之中。
　　虽然采用恒温新风系统的小房间理应可以在短时间内便消化掉这些污浊的气味，可楚天雅不知何时竟然勃起的肉棒，还是将腥臊的尿水越过便盆的边缘，尽数尿在了魏秀风的双腿之上，进而顺着他的脚踝，不断流淌到木盆附近的褥子周围。
　　其实就在不得不被尿水弄脏下半身的过程中，魏秀风和楚天雅本人都已经处于了勃起状态，楚天雅的女阴也变得湿润许多，二人本就距离不远的性器也彷佛正负相吸的磁铁一般在一片沉默中越离越近，他们更明显地感知到，这种被剥夺视觉和行动力的监禁方式，反而会让人在性欲面前更加心无旁骛，从某种意义上看反倒是更加完美的做爱状态。
　　楚天雅：“我想我也有点理解托内利家族的兴趣到底是什么了，尤其是秀风热气腾腾的鸡鸡就在我面前的时候。”
　　克制不住欲望的楚天雅，干脆一边排便一边借助距离很近的便利，用嘴吸住了魏秀风的肉棒吞吐起来。
　　其实二人都不想在房间里唯一的便盆附近擦枪走火，楚天雅对魏秀风的口交，与其说在发泄欲望，不如说是密闭环境下，一同排泄后的互信升华，所带来的情意使然。
　　其实在本就不大的密室里，其余四位美人基本从头到尾听完了魏秀风和楚天雅的一举一动，她们虽然无法看到周遭情况，但至少都对自己忍不住兴奋勃起的状态心知肚明。
　　在魏秀风和楚天雅只是对爱意点到为止，结束了相互扶持地排泄又回到人群中，又轮到莉亚和甜宝、欧妃琳卡和娄米拉相继两两一对儿地前去排泄。
　　而无论是小解的莉亚和欧妃琳卡，还是大解的甜宝和娄米拉，都在简单的互相扶持、一起排泄后变得愈加兴奋。
　　欧妃琳卡：“现在我不得不承认，这种密室监禁，可比想象中要厉害很多啊”
　　莉亚：“不光光是特别变态，而且会让人在无助的心情下，反而更加渴求同伴的激情。”
　　娄米拉：“或者可以用斯德哥尔摩综合症来解释吧，越是与世隔绝，就越觉得身边的你们无比重要。越是被剥夺自由，却又越是恢复人类的动物性。”甜宝：“那种感觉就好像全世界都已经毁灭，身边只有咱们几个人一样。因此即便被弄得肮脏不堪，也就没什么可在意的了。”欧妃琳卡：“尽管如此，咱们还是尽力克制一下欲望吧，我不相信这五天时间只让我们克服这么点困难就算完成挑战。”
　　楚天雅：“欧妃言之有理，就算排泄和自由都存在障碍，但单单是挺过这几天似乎也并不困难，所以大家还是谨慎一点为好。”欧妃琳卡和楚天雅的分析得到了在场所有人的一致认同，毕竟如果只用克服排便的苦难就足以赢得托内利家族的信任，怎么看又似乎太过简单了。
　　因此即便都有点心猿意马，诸人还是压抑住内心的躁动，尽可能不发泄欲火，强忍着等待着未来可能面对的其他困难。
　　“各位久等了，塞勒斯小姐命令我为各位带来了饮用水和食物，诸位可以享用晚餐了。”
　　从临近中午时入住密室，到费了很大力气各自完成了一轮排泄，再到六人围在房间中央交换心得，时间已经在不知不觉中来到傍晚，于是密室的房门按时被推开，在另一个从未听过的女声过后，一大桶饮用水和盛满熟肉、蔬菜和主食的木盆被推进了密室之中。
　　“明天早上我会来送早餐并回收水桶和木盆。”在将诸人已经用过一轮的便桶收走，并摆放上新的便桶后，送餐的女人便关门离去。
　　至于那装有食物和清水的木桶木盆，则让诸人在手脚被束缚的状态下不得不像畜生一样围在食物周围俯身进食。
　　娄米拉：“看来我们不仅被监禁，还被当成牲口一样圈养了啊。”甜宝：“虽然眼睛看不到，不过光凭想象就知道自己的脸上肯定都被吃花了吧。”
　　莉亚：“宝宝就在我身边对吧？来，你向右稍微转身，我来帮你舔干净脸上的汤汁吧……”
　　楚天雅：“娄米拉，也让我帮你舔干净下巴好吗？”娄米拉：“当然可以了，手脚被绑再加上这别扭的姿势，不吃得满嘴抹油也是不可能了——只是这样互相舔嘴巴的行为，又让人难免兴奋了呀——”正如同娄米拉所说的那样，继白天的排泄挑逗之后，如今在埋首吃食之后的互相舔脸，又一次将在场诸人的情欲狠狠地撩拨了一轮。
　　看起来几人之间只要再稍有擦枪走火，便再难继续克制心底的欲火。
　　家畜般被圈养的真正意义，即让人恢复纯真的兽性，也将在几人之间正式发挥作用。
　　欧妃琳卡：“吉娜——你好像用错姿势了吧，应该你站着被我拉住手铐才对，你怎么也和我面对面蹲下来了？”
　　娄米拉：“欧妃你在明知故问吧？虽然两眼不能视，但我忍不住想让你一边大便一边享受下体的快感呢。”
　　欧妃琳卡：“吉娜你这个狡猾鬼——非挑我排泄的时候来挑逗我你再这样做的话，我我也会忍不住真要操你的”
　　娄米拉：“那就来呀——人家的鸡鸡都硬了好几个小时，屁眼也饥渴难耐了，欧妃只要愿意，可以随意操干人家了啊——”
　　在诸人吃完晚餐后，躺在气垫上无所事事，反而更让每一个人都感到内心无比躁动。
　　于是在欧妃琳卡和娄米拉结伴去排泄的时候，性格直爽热烈的娄米拉率先出击。
　　娄米拉本应站在欧妃琳卡面前，帮蹲下的她控制好身体平衡，这次却面对面跪在欧妃琳卡面前，用自己的头钻过对方的臂圈，欧妃琳卡的双臂搭着自己的肩膀，娄米拉被绑在身前的双手则一起下探，直到抓住了欧妃琳卡刚刚排完尿的肉棒，毫无试探地立刻用最快速度套弄起来，并轻而易举地突破了欧妃琳卡的原则，让对方在排泄完毕后，第一时间将娄米拉压在身下，开始用巨根肉棒毫无节制地爆操起自己的屁眼。
　　连原则性最强的欧妃琳卡都已经在欲望中沦陷，躺在房间中心的其余四人，在听到便盆那边不断传来的呻吟和肉体撞击声音后，也就再难保持起码的理智了。
　　魏秀风：“是谁在吃我的鸡鸡？我的下体应该很骚臭吧？真的没问题吗？”莉亚：“嘿嘿——我说这根鸡鸡怎么吃起来这么熟悉呢——原来是老公的鸡鸡呀——老公从龟头到蛋蛋全是浓烈的尿骚味，但对人家来说正是最好的催情药，让人欲罢不能了啊——”
　　楚天雅：“屁股屁股排泄后一直没有擦，虽然不知是谁在舔我，但是想必下面应该很臭吧？”
　　甜宝：“没关系哦——如果是天雅姐的味道，宝宝反而更喜欢呢——”在房间的正中心位置，莉亚开始吃起魏秀风的肉棒，甜宝也忍不住埋首在楚天雅的两腿之间，忘情地吃起她的阴道和屁眼。
　　在二人全力以赴地侍奉下，魏秀风和楚天雅也迅速体会到何谓难以自持，目不能视却可以依靠身体的方位感的二人，在享受了一阵口交侍奉后努力找到了莉亚和甜宝的下体，也开始动情地吃起了对方的肉棒。
　　楚天雅：“不管怎么说，一天释放一两次也没什么问题吧，所以无论是谁，现在请填满我的两个肉穴吧——”
　　甜宝：“无论未来几天还要面对什么挑战，至少此时此刻已经再难忍受下去了——”
　　莉亚：“彷佛全世界都被肉欲包围了一样，但至少还能和老公在末日里亲热，人家感觉特别强烈——”
　　魏秀风：“什么末日不末日的不过这种感觉，还真有别样的刺激，既然老婆不介意，那我就要开始了啊！”
　　捉对用自己的口水吃干净对方下体的尿骚味后，中心的四人就好像四条肉虫一般越来越近，最终干脆不分彼此地挤在一起。
　　侧卧的莉亚，开始被侧卧背后的魏秀风操干屁眼。
　　二人的头顶上方又侧卧着正被甜宝后入屁眼的楚天雅，姿势的便利得以让莉亚仰起脖子便吃到了楚天雅的肉棒，魏秀风擡起头来又可以和楚天雅热吻。
　　可事实上被蒙着双眼的四人根本分不清到底谁在操干自己，自己又在吃着谁的肉棒，反而达到了一种心无杂念，纯粹回归于对快感本身进行渴求的原始状态，堪称比一般性爱更加极致的体验。
　　被前后包夹的楚天雅，以及耐力稍差的甜宝几乎同时达到高潮，一个将精液射进了莉亚的嘴里，一个则射进了楚天雅的肛门。
　　在莉亚开口呼唤，希望有人也来爱抚自己的肉棒后，刚刚被她吃到射精的楚天雅立刻转身伏首在莉亚的两腿之间，投桃报李般侍奉起莉亚的肉棒，而甜宝则匍匐挪动到了魏秀风的背后，用下巴找到对方的屁股后，便忘情地用舌头舔起了魏秀风的屁眼，形成了自己和楚天雅分别吃着莉亚和魏秀风的肉棒及屁眼，莉亚与魏秀风又同时在激烈肛交的状态。
　　包括在角落里也通过互相操干双双达到高潮的欧妃琳卡和娄米拉在内，六人在入住的头一晚大多都高潮了一到两次，才将越压抑越难以克制的欲望暂时排解了出去。
　　等到入夜时分，六人则东倒西歪又互相交错着躺在一起，有的人枕着旁人的大腿，有的人靠着旁人的肩膀，也有人屁股贴着屁股，就此形同家畜一般沉沉睡去。
　　而在第二天早上到来之后，更加癫狂的监禁生涯，将迅速将诸人的理智彻底吞噬。
　　“诸位该起床了，早餐和饮用水送到了哦。”
　　第二天早上，悠悠转醒的诸人，很快就听到按时送餐的声音从门口传来。
　　在用餐、饮水并互相舔干净彼此下巴上的油渍后，比欲望更加让人难以忍受的无聊，成为了彼此间新的难题。
　　为此诸人尝试过在吃完早餐后用聊天来打发时间，可恰恰是在这种形同家畜的状态之下，大家聊着聊着就纷纷丧失了说话的乐趣。
　　一想到身边躺满了足以撩拨自己情欲的爱人们，让愈发激活本能的诸人，比起在如此状态下还强装理智，更乐于干脆用肉体间的索求来打发无聊的一天。
　　娄米拉：“mygod，这是谁的下体啊？居然闻起来这么臭？要不让我来帮你清理一下吧——”
　　甜宝：“啊啊啊——是我的屁股——不过排便后没办法擦屁股，小便时也会弄的满腿都是，宝宝也没办法呀——”
　　莉亚：“宝宝别难过，我想吉娜她可不会嫌弃你的臭味吧——相反她应该很喜欢帮你清理下体才对。”
　　欧妃琳卡：“皮可说的是，咱们几个被关了一天，谁敢说自己的下体不臭呢？啊——怎么说着说着就有人来亲我的下面了”魏秀风：“原来在我头顶的是欧妃呀，不过莉亚说的没错，都已经这个样子了，根本不必在乎尊严和身份，还不如大家都遵从本心好了。”楚天雅：“要不我提议，反正闲得无聊更痛苦，不如咱们排成一圈一起清理下体好吗？”
　　或许由于第二天吃完饭后的沉默太过让人感到压抑，也或许是昨晚忍不住用做爱来释放欲望令每个人愈加倾向于放飞自我。
　　楚天雅看似有些癫狂的提议居然迅速得到了诸人的赞同。
　　于是在大家尽力挪动身体后，诸人以魏秀风、欧妃琳卡、莉亚、娄米拉、甜宝、楚天雅，最后又回到魏秀风的顺序围成一圈，开始进行后人舔吃前人下体的下流淫戏。
　　在六条舌头很快便将前人污浊不堪的屁眼或肉棒舔吃干净后，各自的肉棒早已无比坚硬，他们看来也不打算再刻意压抑心中的欲望了。
　　在一片“呜呜啊啊”的呻吟声中，舔干净前人下体的后人们，开始忘情地口交起前人的肉棒，其中魏秀风吃着欧妃琳卡的巨根肉棒，欧妃琳卡吃着莉亚的大白肉棒，莉亚吃着娄米拉的蘑菰头肉棒，娄米拉吃着甜宝的娇小肉棒，甜宝吃着楚天雅的柱状肉棒，楚天雅则吃着魏秀风的黑黄色肉棒。
　　双手被束缚以及别扭的姿势，让口交的难度比过去高出许多，但也大幅延长了各自的耐久，让这场群体口交持续了超长的时间。
　　而从甜宝开始，诸人终于一个接一个的射精之后，每个人则好似恋恋不舍一般，在大口吞精之后依然含着前人的肉棒继续吞吐不止，或者这也是斯德哥尔摩综合症的一种表现。
　　莉亚：“今天大家应该还都没上大号吧？我有个提议，可能咋听起来过于下流，但或许真玩起来却挺有意思的。”
　　娄米拉：“皮可你就别卖关子了，大家彼此间都已经玩到这个份上了，还有什么下流不下流的。”
　　莉亚：“嘿嘿，那我就说了——我建议咱们一起到便桶那边，一个挨一个进行尿液灌肠，再一起排泄如何？人多的话就不用太担心平衡问题，而且一次性解决排泄，也足够方便。”
　　楚天雅：“不愧是堪称天才的莉亚，想出来的点子的确独特。反正都已经能用舌头去清理彼此的屁股了，这点玩法依我看也不算过分。”在诸人达成一致之后，大家便分开了围成一圈的身体，然后互相帮衬着一起挪动到早晨新换的便盆附近。
　　身为提议者的莉亚，先让体格最小所以注定排在最前面的甜宝，将尿液灌进自己的屁眼。
　　然后再忍着强烈的便意，指挥位于第一个的甜宝跪在便盆外围，其余人依次向后半蹲着身体排成一列，自己则用后背支撑着墙面，排在队伍的末尾。
　　在每一个人都用肉棒桶进前人的屁眼后，半蹲的五人和前方的甜宝得以形成了微妙的平衡。
　　在忍不住又接龙般操干了一阵过后，诸人以莉亚、魏秀风、楚天雅、欧妃琳卡、娄米拉和甜宝的顺序依次内射大量的尿液。
　　而在一片此起彼伏的，已经难分快乐还是痛苦的叫声之中，五根硬挺无比且通体污浊的大肉棒一经抽离各自哺育的屁眼，连同最后的莉亚在内，六人几近疯狂地全力排便，让周遭迅速遍布着恶臭至极的气味，也让小房间内的场面顿时达到了失控的境地。
　　仅在稍微远离了便盆附近后，癫狂的诸人要么主动献出下体的肉洞寻求交欢，要么就近寻觅到肮脏的肉洞操干不已。
　　被内射精液的人很快又反过来去操干刚刚内射了自己的人，交替高潮过后又为了所谓的“清理”化身为彻头彻尾的家畜，再一次用口舌去清洁他人肮脏的肉棒、肮脏的屁眼或肮脏的女阴。
　　此后的两天时间里，诸人大多反复着清晨吃饭、上午组队排泄、中午成片操干、下午小睡一觉、傍晚继续用餐、夜晚再操一轮的标准化日程。
　　不知不觉间他们的每一个行为都充斥着疯狂的性爱，连睡觉时也头靠着对方的大腿或下阴才能感到内心的满足。
　　身为人的理智在这短短的四天内愈加消亡，取而代之的则是越来越难以克制的兽性被淋漓尽致地展现出来。
　　“诸位这四天来的表现真的很棒，托内利家族已经几十年没有看到诸位这样的顶级组合了。所以在此可以很高兴地告诉大家，如果最后一天也可以保持这种程度的极致变态，这场挑战将以诸位的胜利而告终哦。”第五天的早晨，负责送饭的人换回了消失几日的塞勒斯，她的言下之意则让一直坚持至今的诸人倍感鼓舞。
　　只是就在诸人已经因为最后一天将至而放松警惕的时刻，伙食中突然夹杂的“阿芙洛狄忒”，却让第五天的一切瞬间突破了意志的极限。
　　甜宝：“天呐，这是怎么回事？宝宝宝宝感觉鸡鸡快要爆炸一样啊——”莉亚：“一定是饭菜里加入了春药，很可能就是无色无味的”阿芙洛狄忒“！”
　　娄米拉：“该死的！最后一天居然用这么阴损的招数，这下子大家都要不好过了啊！”
　　魏秀风：“没关系至少我们还可以互相帮助彼此！只要挺过了这个难关就大功告成了！”
　　欧妃琳卡：“魏秀风说的没错，咱们一起坚持了这么久，绝不能在最后一关前功尽弃！”
　　楚天雅：“反正所谓的极限挑战本就不可能太轻松的！大家切莫惊慌，齐心协力共度难关就是了！”
　　六人之中，魏秀风、莉亚、楚天雅和欧妃琳卡都亲身体验过“阿芙洛狄忒”恐怖的威力，但也因此具备了一定的应对经验。
　　于是在大家的共同努力下，下体胀得发痛的诸人很快便以两两一对的方式，用侧卧69式拼命吸吮着口中的肉棒，并成功地在一系列紧急操作般，各自都足足奋力口交了上百次后将第一发精液尽数射进了对方的口中。
　　欧妃琳卡：“这样还不够，我和天雅的阴道也好痛，需要有人来帮我们刺激女阴啊——”
　　楚天雅：“而且刚才口交一次花费的时间太久，耗费的体力也太多了，十发射精要是次次都如此费劲，咱们都要累到昏厥了——”魏秀风：“那就用咱们玩真心话大冒险那天的方式，欧妃和天雅69式吃对方的鸡鸡，我们四个来帮忙填满你们的女阴和屁眼吧！”一致认为魏秀风所说在理的诸人，理解在互相地扶持下，费尽力气才摆成两位双性美女居中，魏秀风和另外三位第三性美女分居上下左右四个方位的“曰”字型群交大阵。
　　接下来的时间里，魏秀风和莉亚在下面和左面一起奸淫着欧妃琳卡的双穴，甜宝和娄米拉又在上面和后面奸淫楚天雅的双穴，欧妃琳卡又和楚天雅69式口交起对方的肉棒。
　　连续不断地操干中，魏秀风带着莉亚、甜宝和娄米拉，一次又一次爆射进双性美女的双穴，欧妃琳卡和楚天雅则数不清女阴高潮了多少次，肉棒也分别在对方口中先后射精三次。
　　按理说可以用这种“曰”字阵型一直群交到“阿芙洛狄忒”尽数挥发的六人，在每个人都已经高潮了三四次后，却再度遇到了更大的麻烦。
　　一方面双手双脚被缚，让他们不得不花费比平时多出几倍的力气才能持续做爱，时间一长便纷纷感到体力不济。
　　另一方面在持续做爱了许久之后，每个人都感到肚子里好似吃坏了东西一般格外痛苦，尤其是被夹在中间操双穴的欧妃琳卡和楚天雅，更是几乎快要被汹涌的便意突破人类忍耐的极限了。
　　娄米拉：“该死的托内利家族！他们一定在今天的饭菜里放了泻药！故意想要玩死我们啊！”
　　甜宝：“而且现在的状态根本不允许我们再耗费精力去认真排泄，人家的鸡鸡简直一分钟都不能停下来，否则就会感到特别的胀痛！”魏秀风：“既然如此，大家就不要再墨守成规了！反正最后一关我们无论如何也要挺过去！干脆就一边做爱一边排泄好了！”楚天雅：“可是处在上方的我和甜宝还好说，处在下方的你和欧妃可是会遭殃的！”
　　欧妃琳卡：“都到了这个份上还有什么可怕的！再说前几天也不是没用嘴巴亲过你们的屁股——我同意魏秀风所说的，越是这种时刻，才越体现咱们彼此的真心和一鼓作气的勇气啊！”
　　莉亚：“不愧是老公和欧妃，你们说的没错！都拼到这里了，咱们绝不能轻言放弃啊！”
　　对于眼前的更大难关再度达成一致之后，诸人再度以强大的意志力和忘我的献身精神展开了新一轮的“曰”字做爱大阵。
　　“对不起娄米拉姐、欧妃姐，还有老公，人家忍不住了，啊啊啊啊啊——”位于最上方的甜宝又一次内射过楚天雅的屁眼后，第一个忍不住大便失禁。
　　在一连串“啊啊啊啊”的呻吟声中，巨量的污流从粉嫩的屁眼口泄洪而出，大部分都冲刷在娄米拉的小腹或下方楚天雅的屁股上，再不断掉落向位于下方的，吃着楚天雅肉棒的欧妃琳卡，以及最下方的魏秀风。
　　“不行了肚子里翻江倒海，还亲眼看着宝宝解脱，我也要不住了，啊啊啊啊——”
　　一连串加速地抽送，并将又一发精液内射进楚天雅的阴道后，被甜宝的粪液喷满下体的娄米拉第二个放弃了抵抗。
　　她的巨臀用力绷紧了几下，大股粪流就好似水枪一般朝着身后喷射出去。
　　不过好在魏秀风的脸孔大致位于娄米拉的会阴正下方，因此即便有少量污流会顺着气垫流淌到魏秀风的头顶，但总还算让他躲过了被臭粪喷脸的最惨命运。
　　“你们这样内射我，我怎么可能再忍得住，宝宝快拔出鸡鸡，要不然我的肚子、肚子会爆炸的啊——”
　　由于甜宝和娄米拉在排泄的同时，都将尿水泻进了楚天雅的双穴，因此她很快便成为了第三个被便意突破忍耐极限之人。
　　在甜宝听话地从自己的屁眼里抽离肉棒之后，巨量的污流不仅狂泻而出，还再度将娄米拉的下体、欧妃琳卡和魏秀风的脸上喷满了恶臭的粪液。
　　与此同时一大股尿液也从楚天雅的肉棒中尽数泻进了欧妃琳卡的嘴里，只不过下方的欧妃琳卡却自始至终毫无惧色，除了紧闭双眼以免粪水迷眼以外，嘴巴依然在强有力地吞吐着楚天雅不断排尿的肉棒，直到又一股浓精在尿液排射完毕之后爆发在了自己的嘴里。
　　“不愧是欧妃和老公，你们这样拼命，也带动我们几个会全力以赴的，啊啊啊啊啊——”
　　为了不让自己心爱的欧妃琳卡承受太大痛苦，操干她阴户的莉亚，自从甜宝开始排泄，就一直进行最强力地抽送，以试图带给欧妃琳卡最大的快感。
　　如今娄米拉和楚天雅也相继排泄完成，自认为完成了使命的莉亚总算不用再刻意忍耐自己因强力抽送而导致的射精欲望。
　　于是她尽情内射进了欧妃琳卡的阴道，然后在不用担心下方污染他人的前提下，尽情释放了大小便的压力。
　　欧妃琳卡：“魏秀风，现在能和我一起承受如此艰难的折磨，你足够称得上可靠的男人。既然她们都已经完成了排泄，你我也就不必再撑了。尽情内射进我的屁眼，然后咱们一起释放吧。”
　　魏秀风：“好啊，欧妃，你也是我平生遇到的，最坚强的女中豪杰了啊啊啊！”
　　最后当魏秀风加速上挺，并内射进欧妃琳卡的屁眼时，欧妃琳卡也将自己的精液尽情射进了楚天雅的口中。
　　然后二人几乎一起发出比高潮时更大的呻吟声，魏秀风的肉棒稍微抽离欧妃琳卡的屁眼，巨量的污流便疯狂倾泻向魏秀风的下体，与此同时魏秀风本人也再无继续忍耐的必要，干脆在欧妃琳卡排泄的同时，自己也稍微擡起屁股，将恶臭的污流尽数倾泻而出。
　　由于泻药的缘故，诸人在相继排泄之后，顿觉体内“阿芙洛狄忒”的药效大幅缓解，从而至少可以暂停因下体胀痛而不得不持续刺激性器的做爱方式。
　　刚刚在“曰”字型做爱大阵中位于最上方的甜宝，以及还算没太被粪液污染的莉亚和楚天雅齐心协力，摸着黑找到了角落里的水桶，费尽力气推到魏秀风、欧妃琳卡和娄米拉的身边，再将水桶推倒，让足有半桶的清水尽数倾泻在欧妃和魏秀风的脸上，或者是娄米拉的下腹附近。
　　娄米拉：“虽然不得不体验最恶臭的做爱，但至少这么一来，体内的药效一下子缓解了许多啊——”
　　楚天雅：“残存的药效虽然还需要一些释放，但总算不用再拼命做爱了，避免了大家体力透支导致的其他危险。”
　　欧妃琳卡：“不过这片区域变得一地狼藉，咱们还是换个地方继续排解残存的药效吧。”
　　在这间只有20平米的禁闭室内，靠近房门的一半区域已经被清水和粪液混杂的污流所污染殆尽。
　　总算从不得不持续做爱中稍有解脱的众人，便互相扶持着移动到褥子另外半边的干净地带。
　　为了宣泄掉体内最后的药效，诸人移动到位后依然采用了侧卧接龙的方式去操干前人的屁眼。
　　而在最后这轮漫长的淫乱里，欧妃琳卡操干甜宝的屁眼，甜宝操干魏秀风的屁眼，魏秀风侧卧69式和莉亚互吃肉棒，莉亚的屁眼被娄米拉操干，娄米拉则被楚天雅操干屁眼。
　　5天的监禁生涯、双目不能视物、手脚不能行动，吃喝拉撒一概难以自洽，反而让诸人之间培养起了可能只有家畜人或原始人之间才会产生的，超越一切伦理道德的真爱。
　　而在理应是最后一轮的做爱中，大家全都放下了心理的包袱，也不用再刻意追求多么强烈的做爱速度，而是在另类的浓情蜜意下以一种恩爱有加的节奏，长时间维持着交合的状态。
　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，也不知是否已经到了入夜时分，维持了同一个姿势并至少做爱了三四个小时的诸人，才一个接一个射完了当天最后一发精液。
　　而在这持续了三四个小时的最后性爱轮次之后，每一个人都累到精疲力尽，在高潮完成后便昏睡过去，但每一个人也都在睡梦之中足以露出惬意的微笑，这不仅源于大家心中自信于这场密室挑战理应以己方的胜利而告终，更因为身边有这么多可以信赖的恋人或情人陪伴，本就是人生在世最为美好的事情。
　　“恭喜各位！你们已经获得了托内利家族的一致认可，他们同意在”夜乐园“的股权变更协议上签字了。我现在宣布，为期5天的密室监禁正式结束！”当第六天来临之际，塞勒斯终于解开了对诸人的一切束缚。
　　而在久未见光的双眼，都忍不住被明亮的环境刺激地无法顺利睁开之时，挑战胜利的喜讯也如期而至。
　　“接下来我将带各位回到华尔道夫酒店再休整几天，之后咱们将启程前往佛伦伦萨，去挑战那个在性爱道具上堪称奇才，更源于历史巨匠的芬奇家族吧！”

