==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿帽修仙之欲海沉浮
👤 作者：Mogician
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：328349
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,虐主,耽美
🗿 肉量：28.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　仰阳峰上，正是日间灵气最足之时，只听仰阳峰顶上的洞府之中传来一阵靡靡之音，却被翠竹门掌律宋明所设禁制牢牢禁锢在洞府之中，此洞府原是掌律宋明与道侣修身之所。
　　只见洞府内一绝美妇人整衣衫不整的骑在另一赤裸男子身上下动作，原来此女正是此洞府主人道侣柳瑶，柳瑶的一双玉乳随着上上下下而晃动，娇媚的脸上尽是欢愉之色，底下那个男人也是一脸沉醉。
　　少顷柳瑶所骑青年揶揄道：我不过下山与同门们历练几月你就这么骚了？

全文

第1章
　　仰阳峰上，正是日间灵气最足之时，只听仰阳峰顶上的洞府之中传来一阵靡靡之音，却被翠竹门掌律宋明所设禁制牢牢禁锢在洞府之中，此洞府原是掌律宋明与道侣修身之所。
　　只见洞府内一绝美妇人整衣衫不整的骑在另一赤裸男子身上下动作，原来此女正是此洞府主人道侣柳瑶，柳瑶的一双玉乳随着上上下下而晃动，娇媚的脸上尽是欢愉之色，底下那个男人也是一脸沉醉。
　　少顷柳瑶所骑青年揶揄道：我不过下山与同门们历练几月你就这么骚了？
　　说罢便挺腰把白净的玉茎一阵顶弄，腿间鹅蛋大的卵蛋拍打在柳瑶娇臀处一阵噼啪声，柳瑶身子一软一阵娇喘啊啊啊……啊啊……啊啊啊，好徒弟慢一点……只见青年剑眉一横，冷哼道：原来师娘还记得永泉是徒弟，那今日是徒儿冒犯了，随后青年猛的抱起柳瑶，随后生生止住抽插的动作最后竟是撤出了他的肉棒，随着男人肉棒往外拔出，男人的巨大龟头带得柳瑶媚肉跟着一起往外波动，最后柳瑶竟是娇喘连连，抽出来之后方才得见青年全貌，细看居然是一尚未弱冠之年少年，只见该少年虽是法修，但是浑身筋肉不输同门之中专修炼体的师兄弟，长相俊美，给人以不谙世事之感，外人怕是全然想不到此种不谙世事的俊秀少年竟在光天化日之下与自己亲传师傅的道侣在亲传师傅家里颠鸾倒凤不知廉耻，少年浑身白净细看之下白净身子里里隐隐韵着一股力量，下面巨阳却已足足有七寸有余，光是龟头足足有鹅蛋般大，后面阳物居然也是笔直粗壮竟是有几个月婴儿手臂般粗细，其上脉络交错，细看竟是会产生少年的大屌在蠕动的错觉。
　　少年抽出肉棒之后手一撒柳瑶直接摔到了平时属于师尊宋明的寒玉床上，柳瑶自少年大肉棒乍一被抽出竟是愣了少顷，下面的小屄还在微微抽动，而且穴口粉嫩嫩的两片还在微微颤抖似乎还在回味刚刚的余韵。柳瑶稍稍回神竟是直接跪在了少年脚下哀求到，好弟弟饶了姐姐吧，姐姐就是一时说错话了，好弟弟你且坐着，让姐姐来服侍你，说罢便从旁隔空吸取来一个张高脚凳置于床上，全然不顾自己曾经在这张床上跟自己明面上的道侣完房，少年见自己师娘如此识相便坐在了高脚凳之上，大喇喇地岔开双腿，白生生的肉棒直挺挺的指向柳瑶的脸，柳瑶见此就稍稍直起身子，先用自己小屄盖住少年左脚方便其玩弄自己的小屄，再用一双玉乳把少年白生生的巨屌夹在其中上下动作，虽说柳瑶玉乳不小，但是少年的巨屌仍是有约莫一寸有余在外，柳瑶连忙用嘴含住一并上下伺候，少年被伺候的舒服喉间发出低低的舒爽呻吟。
　　稍早前，掌律宋明正正从主峰翠竹峰议事结束赶回了洞府，进入洞府之后只见一只底部略有磨损的白靴子歪歪斜斜的躺在地上，稍远处还有另一只，洞府正门处有一件自己这一脉的亲传弟子穿的白袍，正门大开顺着往里看去又是一堆白色衣衫随意丢在地上，宋明掐指算了算时间，当下心里便明了了，随手收起了小弟子的的衣靴之后，随后又掐了几个道决，瞬间洞府禁制变得幽深，此时的洞府防御性隐私性更胜稍早，而且虽合体期难探其内。
　　做完这些掌律宋明也一下就把自己的道袍等物收了起来，直直走进洞府，看到画面便是娇妻跪在宝贝徒弟屌前温声细语的求小弟子帮她排解寂寞。宋明看到这一幕便一语不发的跪在一边。
　　少年在被师娘服务一番之后撇见了一旁跪着的俊秀青年模样的男人便朝男人抬起手勾了勾食指示意自己的师尊过来。
　　只见在修真界大名鼎鼎如雷贯耳的翠竹门掌律宋明两手着地学着狗爬的姿势就向着少年爬去，此时才发现宋明皮相看起来也是一个风度翩翩剑眉星目的年轻人模样，同样也无法忽视他的那个仅有5 寸的肉棒跟其上缚着的红色缎带。
　　少年见宋明爬近便伸出右脚那只骨节分明的瘦削有力的脚掌踩在自己师尊脸上说：狗师尊大人有大量，徒弟擅自孝敬下师娘，狗师尊不会生气吧。说着少年把另一只脚微微抬起到柳瑶双腿之间用脚趾狠狠搓揉把玩着师娘的敏感阴蒂。柳瑶嘴里被少年巨大的玉茎头填满只能舒爽地呜咽出声。
　　宋明赶紧伸出舌头从少年脚底板开始帮他清理脚掌，一边心声与徒弟言语：哪里哪里，好徒儿你这是帮为师与师娘的大忙呢，那会怪罪于你。一边说着一只手就要去抓自己的那只五寸的肉棒，只是这个动作被少年看了去之后，少年乍得勃然大怒，本来踩在自己师尊大人头上的脚掌一下踹在宋明头上踹的宋明跪立不稳稍稍后仰，其后少年顺势踩下去直接把宋明的屌全根踩在脚下用力踩撵，宋明吃痛大呼：永泉爱徒师父错了师父错了，放师父一马。少年不依不饶：狗师尊大人错哪了？徒儿怎么不知道？徒儿只是踩了踩贱狗屌狗师尊何至于此。
　　宋明见少年不吃这一套心中略做思索主动变化称呼：主人贱狗错了，主人放贱狗一马，贱狗给主人做牛做马少年听到称呼愣了一愣紧接着哈哈大笑，笑了少顷拿手轻轻扇了扇自己师娘娇嫩的脸庞痞里痞气略带笑意的调侃道：师娘听见了吗？你的好道侣现在是我的贱狗，说罢便主动放开踩在宋明几把上的脚掌用脚踢了踢宋明示意他往旁边靠一靠顺便补了几句话：今天看在小爷被你哄开心的份上就不追究你想擅自撸屌的行为了，但是一会儿小爷宠幸你老婆的时候你不能光看着你还要在那看着我们撸，顺便还要夸小爷艹你老婆艹的好，小爷刚入门那会儿天天被你老婆勾引，被你忽悠着给你老婆用精水养b 也没见过你谢谢小爷。
　　宋明听到此言心中略有微词，毕竟当初接引少年上山修行主要还是想给老婆找个纯阳之体的性伙伴，指不定哪天就被老婆吸干了毕竟少年这种极品的灵根守阳颇为不易，哪想到现在这个怪胎从十五岁上山天天没事就跟师娘颠鸾倒凤涨修为，如今不但没被柳瑶吸干还长得愈发俊秀，愈发丰神俊朗了。下面的阳物也是自打十五岁上山修仙开始愈来愈大了，宋明虽知道这本就是纯阳之体的神异，但还是难免会有些失落。
　　宋明知道自己老婆是纯阴之体，正常男人跟她交欢只会越来越虚弱，自己就是个例子，只有跟纯阳之体的特殊肉棒才能有互补的效果，但是宋明心里还是忍不住的有些吃味。
　　而且程永泉跟之前宋明收的纯阳之体的徒弟不一样，之前的两个徒弟虽然常常与柳瑶进行交欢，对宋明这个师傅还是万分尊敬的。
　　只可惜第一个刚过弱冠之年就被派出去参加一次天骄横行的秘境探宝，再也没回来。
　　第二个宋明尤其喜欢的那个徒弟，他喜欢偷偷摸摸的半夜来与柳瑶颠鸾倒凤，而且做完就走，从不多讲话，偶尔被宋明撞见白日宣淫也会不好意思的羞涩一笑，然后加快进度或转移战场，只可惜后面第二个徒弟有了意中人便一起去浪迹天涯去了。
　　之后宋明便与柳瑶一直云游在外，与其说是云游，倒不如说是宋明帮着柳瑶物色新的纯阳之体。
　　他们结伴云游约两百年才在云垂边缘的海城县里找到了程永泉，也就是当地县令的独子。当时程永泉在拜入门下之前便是一个纨绔子弟，平日最喜在海城县里欺男霸女。也时时回去勾栏里喝些花酒，但是由于县令给勾栏院里打过招呼，万万是没有花魁敢跟少年做点什么的，但是不做点什么并不代表程永泉什么都不懂。
　　二人当时云游到海城县遇见程永泉之后本打算是教训一顿就离去，可是但是柳瑶突然一阵预感眼前的男孩就是自己突破练虚期的契机，突破之后她便可自助收敛纯阴之体与宋明这位合体期修士也可以天天颠鸾倒凤了。于是二人便对程永泉进行了一番检测，结果惊喜发现这个少年居然是极品灵根，而且是纯阳之体的元阳还在。这可让宋明大为高兴，当场就把少年领回县令家去收了徒弟。县令一直说自己儿子是个纨绔怕是入不了两位神仙的法眼，但是宋明心意已决，于是此事便就这么定下了。
　　当时宋明对县令的说辞是不信的，只当是少年爱玩罢了，毕竟又有几个真的纨绔子弟能在15岁还固守元阳呢？后来宋明才知道海城县的程县令对独子管的不算严，但还是有几条铁律的，偶尔欺男霸女一下可以，但是不能对女子动手动脚，更不能闹出人命，弱冠之前不得于勾栏女子有联系，程县令原意本是自保，也是怕独子惹祸自己罩不住，却没想到送了独子一份泼天的机缘。程永泉虽然元阳未泄，但身为一个纨绔，对于性爱一道懂得自然也是不少，这才有了后来的这些风流轶事。
　　程永泉原以为是惹上仙人了，怕的要命，但是真当两位仙人打量他几眼之后又一番检测决定收他为徒之后他虽然表面上没什么，心里除了庆幸之外，自然而然的带着一点骄傲自满，觉得自己是天之骄子。加之后来他被带回山门之后就直接住在仰阳峰顶不与其他的弟子同一待遇，又是让他觉得是自己是与众不同，娇纵的不行。再加上他到了仰阳峰之后因为纯阳之体的缘故，平时时不时对有纯阴之体的师娘会产生邪念，最后甚至还被自己师尊设计成功的把师娘收入胯下，所以说蜕变也不是突然的。话说程永泉第一次受不住师娘的诱惑在自己屋里把师娘强行操了（其实就是柳瑶忍不住了想尝尝鲜），把元阳射进师射进师娘的宝穴的之后，发现宋明居然一直都在冷眼旁观，当时吓得他还曾跪着向宋明求饶说是师娘在勾引他，他才会鬼迷心窍的，只是求饶之间下面白生生的大屌不知是受了刺激还是怎得居然还不由自主的硬着，滑稽地跟着他一起跪下一起抬头，后面都把柳瑶都逗笑了，后面宋明告诉他这是他自己可以接受的，因为师娘的快乐是他宋明最重要的东西，只是希望下次他与师娘交欢不要躲躲藏藏的，让师娘不爽利，程永泉当时听了这些之后竟是色胆包天的又把自己师娘按在床上操了几下又看了看宋明，见宋明并无什么反应他才慢慢的胆子大了起来，程永泉胆子大起来以后尝试许多种在当纨绔子弟的时候只有看过听过没有亲自玩过的全新玩法，包括一次在操柳瑶的时候看着宋明不爽，都让他去脱了衣服学狗趴着，宋明都做了，以上种种导致几年后的程永泉敢在下山历练之前让宋明自己炼一个法器用以束精，然后在由他亲手给宋明带上，他从山下历练刚一回来就敢直接一回洞府就开始脱衣服靴子的去找师娘泄火。
　　话说回现在，只见少年拍了拍师娘的脸示意她站起来，虽然柳瑶不懂少年又要玩什么花样，但还是从善如流了。
　　柳瑶站起身之后直接被少年抱起一身天旋地转发现自己已经趴在了高脚凳上，少年正在身后用大屌在蹭自己的宝穴，她本想哀求少年插进来，可是从头到尾没看她，只是一遍摩擦一边挑衅的看向自己的师尊宋明少年剑眉微挑：贱狗，小爷要进去了，不夸夸小爷吗？不夸小爷可就不操了。
　　宋明无可奈何道：主人的巨阳就该射进我老婆的宝穴里，我们这种贱屌不配拥有这种宝穴。说着还讨好的看着自己最小的徒弟。
　　程永泉毕竟还是个尚未及弱冠的少年，依旧是少年心性，一听自己师傅对自己这么夸赞肉棒生生又是涨大了一些，低吼着小爷来给你下种了开心吗臭婊子？？
　　少年说完便把阳物直直的捅进了自己美艳师娘的小屄里惹得柳瑶一阵娇喘。

第2章 师尊竟是小师弟的绿帽奴？
　　少年把巨物捅进师娘宝穴便感到一阵紧窒感，感觉师娘的小屄在环环紧箍着自己的巨物，细品之下竟有一股奇异吸力在把巨物往花心里接引，不由自主的赞叹到：师娘你的宝穴这么紧窒犹如处子，可自己却是一个活生生的荡妇，真是颇为违和啊。少妇一边稀碎呻吟一边破碎得突出不成句子的话：你以……为……谁人……都似……你这冤家一般……大吗？额啊啊啊。
　　少年听得少妇讲话颇为受用，便用脚踢了踢自觉跪在一旁的宋明：狗师尊大人是不是也想有小爷这般体质这般阳物？狗师尊你怎么这么贱？说说你每次看自己的小爷满足你好道侣是什么感想？说出来给小爷听听，说的小爷开心了今天特别允许你撸自己的狗屌，上次小爷出去历练之前给你狗屌上绑的束阳带也可以摘。
　　宋明跪着地上思索了片刻紧接着竟然直接给自己的小徒弟磕了一个响头，然后保持着这个五体投地的姿势谄媚道：永泉……永泉主人你的大屌每次进入瑶儿小屄的时候我都想要永泉主人的精液可以让瑶儿怀一个跟永泉主人一样的后代，这样永泉主人的宝贵血脉也可以有所流传。
　　少年毕竟是少年，哪里听过这种程度的话，激动的嗷了一声，大力掐住少妇的细瘦腰肢，狠狠地用大屌开始冲击起来，几乎次次都能顶到少妇的花心。
　　冲击了少顷之后少年突然福如心至，把玉茎抽出到穴口又磨了磨，柳瑶突然没了快乐源泉下面空虚的紧，紧追着往后蹭了蹭，此时少年看到机会来了对准洞口直直得把玉茎一下捅了进去。由于少年的冲击来的太过突然，以至于柳瑶子宫口甚至尚未来得及闭上，还在大开状态下就被大屌少年的龟头捅了进来，许是宫口内许久未曾迎客，少妇先是猛的一下抽搐，稍后下体竟是淅淅沥沥的流出了些许骚味的液体。
　　液体顺着少年浅粉色的卵蛋流了下来，少年闻到淡淡的骚味，皱了皱眉竟然没有说什么，反倒是挑衅似的用自己沾了液体的脚踹了踹自己名义上的师尊，之后自大道：狗师尊你行不行啊，瑶儿姐姐这样的美人被我玩了这些年了，居然还这么敏感能喷尿出来，你这个废物玩过这些年有过吗？就狗师尊你这废物还合体修士呢，连我这个金丹都不如，要不然你把功力传给我，我当你师傅好了，我这个大鸡巴合体期师傅好好照料你这个废物金丹狗徒弟正合适哈哈哈哈哈哈哈。说罢少年还抬起被液体沾湿的脚去蹭宋明的脸。
　　宋明居然就着少年的脚开始舔其上的液体一边舔一边与少年心声说到：永泉主人有所不知，修真之人的功力并不完全一样，如果硬要传功怕是功力十不存一，贱狗留着这份功力还可以护着主人将来一段时日的周全，还请主人见谅。
　　少年讶异于师尊今日的表现，着实有些太过于听话了，后面转念一想自己今日刚刚回山就把师娘这个娇俏美人操尿了，许是师娘原先从未被自己这样的大屌操过怕是离不开自己了，所以师尊这才这样。少年以为自己想通事情的缘由便不在分神，开始使用下山历练时学到的一心数用之法，着重开始操弄自己身下的美人一边操弄一边用脚趾去捉师尊的舌头，故意捣乱他想清理干净自己脚掌然后继续跪着的想法。
　　柳瑶这边被少年捅开了子宫口之后，柳瑶就觉得自己脑子里像是炸开了一朵烟花，身子骤然不由自主的一抽就再也感受不到后面的事情，稍稍回过神便听到了丈夫与爱徒的对话，心下对丈夫顿感羞愧，便与丈夫心声宽慰道：明哥哥对不起是瑶儿贪欢害得哥哥今日出丑了，永泉他应该只是是刚刚回山许久未曾与我们相见太过兴奋了，还请明哥哥不要往心里去。
　　宋明本在心里盘算后续计划，听的柳瑶心声便稍稍宽慰，心声回到：瑶儿莫过担心，这本就是你我二人的计划，不妨事的。
　　少妇听得丈夫宽慰便放心下来安心享受来自少年的冲击。以少年视角只见自己脚被师尊舔了一会儿之后身前师娘身子也从高潮余韵中醒过神来，开始主动配合，少年见此高兴的开始大力冲撞他白生生的大屌。卵蛋啪啪不绝的拍在少妇身上，合着噗嗤噗嗤的水声，两人再次共赴高潮。只见少年浑身筋肉绷紧，双腿之间鹅蛋大小卵蛋一抽一抽的正在往外供给优质的精液，一股股优质的精液通过玉茎上的管道直直的射到身前的美艳少妇的身体里，少妇则是浑身痉挛，好似被晴天霹雳劈中，只会一味的抽搐。
　　少顷射完的少年一下拔出射完之后依旧粗壮的粉白色玉茎想要坐在床上休息，由于忘记了身下是师尊的寒玉床刚一坐下便被冰寒刺骨的感觉包围，连忙又站了起来，又看到跪在一旁的师尊，无名邪火骤起，直直走到其边上一脚踹在宋明头上大声呼呵：贱狗见到主人这样还不赶紧给主人清理一下？
　　少年本意是让宋明给他用去秽的术法清洁一下，没想到宋明居然主动用嘴开始从脚开始往上清洁。少年见此状满意地点头顺便摸了摸宋明的头道：贱狗真乖。
　　摸着发现宋明头顶道冠甚为碍事，便主动帮他解了，拿在手里把玩，任由宋明披头散发的帮他清洁他的身体上的秽物。也就是他自己的阳精以及师娘的体液。
　　另一边被内射到痉挛的柳瑶也回过神来撑着身前的高脚凳站了起来就看到丈夫在用嘴帮小徒弟清洁自己与小徒弟交合产生的秽物。内心忽然一阵酸涩。这时宋明看到娇妻再往自己这边看，怕柳瑶担心宋明便与柳瑶心声道：我无大碍，修道之人这点小事算什么，瑶儿你快过来吃了那些阳精，这些对你纯阴之体来说可是大补。柳瑶心里一阵酸涩，都是因为自己的纯阴之体，眼前这个爱自己的男人才要跪伏在自己徒弟脚下吃这些下贱的东西，这一切还都是为了自己，那自己也得争气一些，柳瑶略做迟疑便主动跪在了小徒弟脚下帮他清洁白净的巨阳。
　　少年正在把玩自己师傅的道冠享受师傅的清洁，突然发现自己的师娘又来用嘴清洁自己的屌，他得意的用脚去踩玩师娘的阴蒂跟花蕊，希望能把自己射进去的那些阳精扣挖出来好让自己的师尊＂好好的＂用嘴清洁。既然自己的师尊那么喜欢用嘴清洁，那自己的阳精也一定让自己的师尊错过。
　　只是少年不知道自己的如意算盘落了空，纯阴之体在练虚以前不能主动收起自己的神通，任何男子的阳精射进其子宫内只会自动化为精纯的元力直接供养纯阴之体，少年脚趾扣得湿漉漉之后便主动的轻踢了踢自己师尊示意他清理这里，宋明看了看没有犹豫，就直接开始舔少年的另一只脚。
　　另一边柳瑶一边深喉着少年的白净肉棒一边极有技巧性的在刺激少年的卵蛋以及会阴一带，少年之前多是直来直去的与师娘交欢，哪里见过这等阵仗，约莫有一炷香的功夫，少年忍不住高声喊叫：就是那里好师娘，好师娘快一点快一点，我要来了！就这样少年被师尊以及师娘服务着射出了今天的第二发之后便直挺挺的昏倒在了大床之上，少年昏倒之际还有一只脚的拇指与另一只脚趾在下意识的把玩师娘的阴蒂。宋明夫妻二人见到爱徒此状，便体贴的对他施了一道除秽术法，随后柳瑶竟是追了一道安魂定魄的术法好让他好好休息，宋明看了柳瑶一眼没说什么。随后宋明便把程永泉安置到他自己的房间里休息。
　　宋明夫妇在确定小徒弟已经确实昏睡过去之后便回到了主室，柳瑶主动开口道：明哥哥对不起，我不是有意让他欺侮与你的。宋明摆摆手：无事无事，主要是瑶儿你的身体最重要，算起来你也快能突破练虚了吧。柳瑶掩口娇笑：这还得多亏明哥哥能理解瑶儿。
　　说罢柳瑶便开口：今日明哥哥受了这么多欺侮，不如今日明哥哥拿那具来与瑶儿快活一番吧。
　　宋明不动声色的道了一句好，话音刚落当前的宋明便应声而倒，同时里间一个赤身裸体的男人从后屋里的阴暗处走了出来，身材像是天上仙界的仙人下凡，下面一只大屌竟是比程永泉的还要长了些许，但同时也略微细了一些。
　　男人一身筋肉看得柳瑶下面又开始流水，对着男人就张开双腿两手拉开自己的蜜穴：来呀明哥哥。男人再也难以忍住骂到：小婊子看老子操死你，说罢便从阴影处扑了出来，待到男人从阴影里露出脸庞，赫然发现这个人竟是宋明的第一任弟子！那个死于天骄横行的秘境探险的尚未及弱冠的纯阳之体大弟子。

第3章 少年骑着师尊操师娘
　　少年躺在自己床上昏了数个时辰，其后慢慢转醒回了神，稍后环视四周见到已经见不到师尊师娘的踪影，自己的之前穿的衣物零散地置于一旁，少年明了了当前状况。便穿戴整齐后出了卧室，走到正厅从侧面见到正厅里的师傅师娘正在喝茶交谈，少年忽然觉得这幅和谐的画面有些扎眼便想上去捣乱。
　　少年还未走进，便见师娘给了一个眼色。少年顺着看去发现师傅正在与人对弈。对面的老者正笑呵呵看着他：永泉已金丹后期了吧，听一起去历练的小家伙们说永泉在斩妖除魔时神勇异常。宋明随口搭话道：掌门谬赞了。
　　掌门老者又道：师叔又过谦了，您那几个的弟子有哪个没成大气的，永泉想必也是如此。程永泉见到此状连忙抱拳谦虚：掌门谬赞了，永泉天资鲁钝，如今不过是师尊与师娘教的好罢了。少年虽是嘴上这么说他心里却在想不过是师娘这个骚母狗的身体反哺小爷反哺的好，你昨日若是在此一定能瞻仰小爷艹骚母狗师娘的帅气的模样。
　　掌门老者看到这个面相单纯的少年居然如此谦逊，又想到此子又是自己门派的掌律师叔门下的亲传，不由得露出满意的神色，掌门捻着胡须沉吟了一会儿从须弥芥子空间内取出一只青翠色的玉道冠：此次老夫过来主要也是与师叔相商要事。也没仔细备着什么礼物，看你快要行冠礼了，这是老夫先前所得一件中品法器，品质不高。便提前送与你了，你且收下。宋明此时突然出言打断：师侄，此物你且自己先收着，永泉他还有一段时日才行冠礼，这与礼不合，该你了。老者望向二人的棋局迟疑：这……既然师叔这么说那便如此吧，待到永泉行及冠礼老夫再略备薄礼不成敬意。
　　少年见自己到嘴的熟鸭子飞了心里略过一丝恨意。但是面上不显连忙做到一旁观看师尊与掌门对弈。其后宋明与掌门老者下了约莫有个把时辰有余的棋。其中有谈到想让自己门下的三徒弟来宋明这里修行一段时日，顺便请求宋明用自己最为擅长魂魄术法砥砺一下自己徒弟的意志。宋明想了想答应了下来，可是一旁的少年却是不大乐意，因为他下山历练那次就曾有数次被掌门那一脉的小徒弟抢过风头，但是一想自己的师傅本就十分擅长神魂相关的术法，自己应该能让他吃不少苦头，便又开心了起来，只是这一切都被宋明不动声色的看在眼里，一言未发。
　　掌门老者与宋明聊完以后掌门老者便主动告辞，宋明夫妇与程永泉起身送到洞府外，少年看到掌门化虹离开之后少年一个闪身回了洞府，走之前留下一句话：贱狗你赶紧把瑶姐姐送进来挨艹，你跟小爷的账小爷一会儿跟你算。
　　宋明夫妇相互对视一眼，眼里写满了无奈，柳瑶轻声说：明哥你不该拦掌门的，就永泉那小子的性子，一会儿进去他一定是要为难你的。宋明则道：那个老小子本就不是诚心送礼，永泉是火灵根，他送一个水精道冠是何意？若真永泉收下了此物怕是将来都会影响他对你的欲望以及阳精的质量。柳瑶刚要说什么就被宋明用眼神制止了：进去吧，有事稍后再说。
　　少年回到洞府之后便把衣服靴子脱了全都丢在洞府正门之内，然后赤条条的站着撸着自己那白生生的肉棒。宋明夫妇刚刚一踏入洞府禁止之内便看到一个赤条条的少年站在正门前对着他们撸着足足七寸有余的大屌。少年见到夫妇二人纯真的脸上淫邪一笑：瑶姐姐想不想吃我的？我下面给你吃啊。
　　柳瑶纵是已经被这个屌艹过无数次了依然还是忍不住娇羞的脸一红：你这冤家讨厌死啦，光天化日的你就这样子，人家都害羞了。而宋明则是不动声色的掐了几个道决，洞府禁制再次变得幽暗，之后便顺手把自己衣服靴子脱了光着身子爬跪在一旁。少年看到眼前一幕满意的点了点头顶着大屌就去开始扒柳瑶的衣服柳瑶的衣服，此时柳瑶也没有闲着，一边应付少年的舌头在她嘴里的征战一边用手帮少年在发泄，另一只手就随着少年双手动作配合着解开自己的衣服。待到二人脱完衣服少年让柳瑶双手帮他撸着腾出嘴来向宋明发号施令：贱狗爬过来，小爷今天要骑着你去卧室，顺便路上把瑶姐姐送上你从没送她上过的极乐。
　　宋明于是便以狗爬的姿势慢慢的爬到了少年身边，少年见此状便一下子坐在了宋明还算宽阔的背上，少年刚一坐下宋明就感觉到少年两腿之间那块极有弹性的卵蛋的触感，跟年轻人特有的皮肤的紧致感，稍后便是少年的一双瘦削有力脚掌越过宋明的肩膀随意垂在宋明的脸侧，稍后便是少年清亮的声音传来：好好爬，小爷高兴了有你的补偿。少顷宋明感觉到背上一沉紧接着便是妻子与爱徒的呻吟二重奏，啊啊啊……冤……冤家……嗯额……太大了。随后两人便开始律动宋明也忘屋内开始手脚并用的爬行。
　　宋明爬行之时总是背上那一块及其有弹性的卵蛋所吸引注意力，每次柳瑶纳入少年的白净大屌时，由于这时柳瑶坐在少年身上这时少年的卵蛋总是被压得延展的很开，等少年的大屌往外抽的时候由于柳瑶这时被少年举着腰托了起来少年的卵蛋又会恢复最初的样子，而且随着二人的交欢，柳瑶流出来的淫水混着少年大屌流出来的前列腺液慢慢的顺着大屌的茎根往下流淌到少年的卵蛋上。扑哧扑哧的水声或者呻吟声连带着淫水咕啾咕啾的声音在宋明背上刺激着他的神经。
　　少顷，宋明以狗爬的姿势爬到了洞府正门之内，只见少年的衣物靴子就在正前方，他本想动用法力收到须弥芥子空间之内。只是少年抢先一步打断了他的动作。少年看到自己师尊爬到了自己衣物靴子不远处便用自己的小腿蹭了蹭师尊的脸说：狗师尊大人你这么贱想不想闻闻自己的小弟子的衣物是什么味道啊？闻闻看是不是自己的小弟子要比自己的味道要爷们的多啊？宋明略微迟疑毕竟这一身衣物靴子乃是自己弟子穿着下山历练的，虽说弟子以及金丹后期，身上并不会出那些凡人才会有的秽物，但是毕竟自己弟子是从未有擒过白虎的，衣服又是穿了几个月的，怕是味道并不会很好闻。少年见宋明迟疑，心有不悦开口道：既然狗师尊嫌弃徒弟的衣物，想必也是不喜欢徒弟与瑶姐姐这般亲近。那徒弟自然是不敢对师娘再造次了，说吧边抬起柳瑶的细腰要撤出他的大屌。
　　宋明见此状连忙用法力捡起数件衣物放到鼻子前吸气去闻，少年的衣物并无什么很大的异味，许是历练的时候有沾到过妖物的血，后有用清洁的术法清洁过了，少年见宋明没甚反应，甚为不喜道：狗师尊大人你光闻外衣哪能体会到徒儿的味道，难道徒儿贴身的裈与鞋袜都无缘被师尊闻吗？宋明无奈，只能随手招来少年的贴身裈跟鞋袜，先闻的是少年的靴子，并无什么很大的异味，只是略有汗味，再加上少年的身上特有的一种味道，之后的是少年的袜子，宋明闻到袜子的汗味略重，但是没有其他的问道，宋明由于实在是不想闻小徒弟的裈，于是就直夸少年道：永泉主人的衣物味道上比贱狗男人的多，贱狗不及主人百一。
　　少年听到这个十分满意，但是见到自己的裈还在地上躺着。无名邪火骤起，原是随意垂在宋明肩上的两条腿忽然盘起，夹住宋明的喉咙，用力往上顶弄，一顿操作弄得宋明难受至极，急急传音给少年：永泉主人贱狗错了，还请主人示下贱狗到底是哪里做错了。少年就吐出一个字：裈。于是宋明无可奈何的把少年的贴身裈招到眼前，乍看之下少年的裈是正常的，但是细看之下却是有些违和，少年的腰肢不如成年男子，所以裈的腰部比起正常的要看起来小一些，但是裈正面的布料却要比正常的裈要多出不少，于是宋明便被少年夹着脖子操着自己的老婆，一边在闻少年的裈. 少年的裈上有着浓浓的麝香味道，虽然是上好的布料，但是由于少年太过天赋异禀，所以居然能在裈的前面的布料留下被巨物装过的痕迹。
　　少年见到师傅如此听话便主动放开夹住他脖子的双腿，随后提了一句做的不错贱狗。宋明得到少年夸奖颇为高兴，然后想到刚刚少年说的话居然主动的把少年的裈倒过来戴在了头上！原先是穿在少年胯下的布料居然被宋明戴在了头上！

第4章 少年无意惹出师尊真正性癖
　　少年看到宋明的行为微微一愣，随后白净的大屌硬生生又涨大一些，激动的夹紧双腿开始加速冲击身上的美人，一边艹一边低吼道：妈的，柳瑶你们两个骚逼真是够贱的。老子今天就给你射满，让你怀上老子的种，贱狗你主人给你下种开不开心？？宋明则因为少年狂风暴雨般的动作正在用法力维持着平衡，不让自己已经骑在身上艹自己老婆的小徒弟以及自己摔倒。此时听到少年的声音感受到少年那紧绷的身体最重要连忙答道：开心开心，感谢永泉主人的赏赐。
　　少年听得答复满意地继续加速抽插，直抽插地柳瑶浑身痉挛，连翻白眼，嘴里只能吐出些破碎无意义的音节，少年循着上次的感觉直直的在崩的紧紧的阴道里冲击子宫口，冲击了几下之后感觉差不多了，便稍稍抬起刘瑶的腰撤出一点阳具，把原本垂在宋明肩膀上的两条腿撤了回来，改坐为跪在宋明的背上，随口跟身下的宋明说道：趴跪好了，老子要给你们下种了。
　　说罢便主动的晃起了柳瑶的腰肢，脚下脚趾摸索了几下，最后脚掌以一个略微倾斜的角度牢牢抵在在宋明背上，把着柳瑶的腰肢微微晃了几下之后挺起坚硬如铁的大屌一下冲进了柳瑶的子宫口，虽然近日里有过几次宫内的体验，但是毕竟宫内已经很久没有被开发过了，于是这次柳瑶愉快的潮吹了，同时柳瑶再次感觉到下身一阵失控，便被极致的快感冲昏了过去。一下子失去了意识。少年这边则是低吼一声，龟头在子宫里被阴精一烫，随后不再固守精关精关大开。极有弹性的卵蛋开始往上泵送阳精。少年本来在享受射精的快感以及柳瑶宝穴里下意识的蠕动。没想到一股热流从宝穴深处往外弥漫。液体顺着少年的大肉棒淅淅沥沥的往外流出，少年肉棒根部稀疏的毛发都被打湿。随后宋明也感受到了自己背上被一股弥散开来的液体弄得更湿了便主动开口道：谢谢永泉主人赐精给她。只是口鼻依然蒙着少年的裈以至于声音听起来闷闷的。
　　少年回过神来从柳瑶身子里撤出肉棒调整了下姿势重新捅进去，跳下宋明的背，抱着柳瑶操着往内室走去，少年的大肉棒随着步伐进进出出柳瑶的宝穴，边走边说：小爷从不说空话，你且在这等着，小爷去把瑶姐姐安置好就出来奖赏你。
　　宋明连连说好，少年抱着柳瑶操进了卧室，本打算是再次颠鸾倒凤一番，但是不知为何这次柳瑶转醒较慢，少年不乐意玩一具没有反映的肉体，便拔出来肉棒去找宋明。少年随性的走到宋明跟前看到宋明头上还在戴着自己的裈，不由得一阵满足于是径直地岔开腿，挺着白净的大屌坐到了宋明面前：宋明，现在这会儿没外人，刚刚柳瑶也被我施了安魂术估计得睡很长的一觉，你就跟我说实话，你他妈是不是喜欢老子？老子见过你这种人，你不用害怕吓到老子。
　　宋明抬起头深深看了他一眼，随后把挡着嘴的那点裈用手扒到一旁，然后直接就用嘴开始舔自己小弟子的白净大屌。边舔边心声说：不错，我不光喜欢你师娘身子，还喜欢你的身子。既然你今天点明了，那我也直接告诉你，当时第一次见你的时候我本打算是当着她的面假意教训你一顿，等我本体与她走远了，自会有我的阳神身外身来找你，你不管怎样都是我的。可惜后面她居然也看上你了，我又爱她，本以为只能忍住对你的想法，没想到你居然还挺会玩，把我们夫妻玩得挺爽。所以我一直就觉得这样挺好的，不过既然你今日点明了，那咱们便玩些不一样的吧。
　　说罢少年身旁出现了另一个同样赤身裸体的宋明。少年听到一半本想挣扎还嘴，但是发现自己竟然一个字说不出来，浑身灵气无法调动。后面转念一想毕竟对面的是一尊合体期修士，便主动的便主动放低姿态，尝试在心里与宋明交流道：师尊你糊涂啊，徒弟我为啥给你点明啊？自然是也想跟师尊好好玩啊。师尊你这般封禁我，我又如何伺候您老呢？更何况这是仰阳峰，是您的地盘，我还能翻出什么浪花嘛？
　　宋明略微迟疑了一下，随口道：行，你自由了，先给你说好，不要妄图做什么额外的事，你知道我是谁，擅长什么。说完便挺起鸡巴指着上面的红缎带对少年说，你戴上来的东西，现在用嘴给我摘了。
　　顺便提一下我的阳神会在那撸你鸡巴玩你脚，在我射出了之前给我摘了，不然我就把它绑到你舌头上，让你不能说话。少年听到此羞气的脸色通红，本以为师尊不是这种人就想逗弄下自己师尊，就像往常一样，最后一定要再踩一下师尊的尊严，让他知道自己的厉害，没想到直接把师尊的隐藏性癖好勾引了出来，现在还要自己去解决，少年想着这些，见宋明还带着自己的裈本伸手去摘了，但是却被宋明制止了：你的裈味道挺骚的，我喜欢，以后你就穿门人提供给你这般大年纪制式的裈吧。少年一听一脸难色：师尊，我的屌比他们都大，我穿了会被挤到我的肉棒的，这样就没法好好伺候师娘了，而且穿不了几天裈就变松啦，罩不住我大屌了。那就等你把裈穿松了裹不住你的大屌了，你就换，换下来攒着，攒多了可以私底下找我换东西，换到的东西取决于你攒的裈质量，像今天这个有味道，没污渍的最好。
　　还有你的袜子也是，不要想着用别人的。老子记得你味，全门派就你有的那个味道你敢作假试试。
　　少年调侃道：您都这样记自己小徒弟的味道还说不是狗呢哈哈。一旁在用屌玩弄少年双脚的阳神接道：那不都是你先开始玩的啊？少年一愣，然后细想了一下满脸通红，好像这些性癖都是他主动找宋明玩的。宋明只是在玩他玩过的。
　　宋明本体看见少年脸红觉得自己屌快爆炸了但还是被法器束着就甚为不爽，于是一挥手少年被翻身到正面，本体宋明挺着鸡巴就捅进了少年嘴里，少年被这个场景羞得脸上发烫，但摄于宋明的压力只得主动开始用舌头找宋明屌上的缎带去解，好在少年时常与柳瑶接吻，更是会时不时的跟柳瑶玩69式，加上少年平时在姓柳的那边兼着男妓头牌，所以舌头还是十分灵活的，此时少年突然感觉到自己的大屌进入了一个潮湿的环境，不断有舌头在舔舐，应该是师尊的分身在一直用牙齿在刮擦他的大鬼头，弄的他十分爽利，不由得含着宋明的鸡巴呻吟出声，本体宋明也是一阵舒爽，看见少年那副享受的模样就直接道：想变哑巴了？这么用力吸老子鸡巴。
　　少年一听吓得赶紧加快给自己师尊用嘴解开束带的进度，少年兢兢业业的用嘴解了好一会儿才把缎带通过鸡巴滑下来，本以为这就是结束了没想到少年在吐出红色缎带之后，狠狠地吸了几口新鲜空气，但是还没吸够就被本体宋明再把鸡巴捅了回嘴巴去，少年瞪大双眼一脸无辜的看向宋明只见宋明本体满脸淫笑道：刚刚是不用变哑巴了，现在你还没把我伺候爽利呢，我爽了你才能自由。少年不由得想骂人，但是宋明的鸡巴已经捅进他喉咙，他呜呜咽咽的想要说话，因为舌头的缘故，弄得宋明颇为爽利，便与后面的阳神说道：我快好了你用这小子脚先把自己弄硬了，我射完换你来。
　　阳神回道：妈的这小子的身子是真的极品，脚这脚尺寸正好适合用来撸，脚型完又这么好看，鸡巴更是又大又粗，老子怎么都吃不够，最主要的他是不跟老二似的黑，他这根好鸡巴再怎么操女人也不黑，简直是极品啊，真想现在就操进他小嘴让他尝尝我的厉害，你看看这小子的阴毛，十八岁了居然还是这么少。依我看还不如当时入门之后就给他定龄了，这样让他就是一只大屌小青龙。宋明本体一边舒爽的享受少年的嘴巴一遍跟阳神聊天：当时定了龄的，后面你懂的，鸡巴又开始长了，等几个月吧，看看到时候再定一下。
　　少年没听说过定龄，但是听师尊跟她阳神聊天貌似自己这几年以来只长屌，不长个，不长大就是因为这个，少年想求师尊解了这个所谓的定龄，到了嘴里就是一阵呜咽。宋明当然看到了少年的反应，于是手掐道诀轻松便从少年识海里提取出这段记忆随手改掉。之后宋明本体若无其事的继续干着自己小徒弟的嘴。
　　阳神看到这些后与本体宋明心声问道：你是真打算把这小子当你俩禁脔了？这点小事都改？
　　本体宋明一边加速冲刺一边一边心声回复：是咱们仨，你别说你不想玩这小子。阳神嘿嘿一笑把少年脚掌并在一起，随后用屌进进出出，把它们当做自慰工具一般，阳神还时不时的拿脚蹭一下或者用脚趾夹一下少年的大龟头，惹得少年鸡巴一硬一番抽搐，阳神见此状满意的很，便主动放开少年的脚，把少年双腿盘在腰上，自己的屌贴到少年的大屌上，开始撸动，其在少年颈部的宋明本体见此也开始冲击。少年在上下冲击之下，竟然再次射了出来。

第5章 小师弟被玩弄
　　少年射完以后脑子混沌了片刻，很快调整了过来从最开始的不适应到现在享受两位师尊的玩弄，便对两位师尊从善如流。两个宋明见到自己小徒弟这么识大体便主动授予他一门独门传音秘法，以便二人知道小徒弟想说什么。
　　只见少年传音给两个宋明道：二位师尊，永泉现在晓得男子间也可以快乐了。
　　不如大师尊你先起来，永泉跪着给你口，二师尊若是喜欢永泉的脚掌，永泉可以帮二师尊用脚伺候。两个宋明对视了一眼，之后果然把少年放开了。两个宋明放开少年之后阳神主动的躺在了地上，把少年揽了过来然后二人的屌一粗一细被阳神的手掌一起包裹住上上下下，阳神另一只手则是在少年身体上到处摩挲，把少年之前射在自己腹肌上的精液都均匀的摊开，在沾一下液体以做两人鸡巴间的润滑，另一边本体宋明则是站在了少年面前示意少年主动服务，于是少年主动把本体宋明的屌含进嘴里无师自通的开始服务师尊，于是少年现在一边被底下阳神玩弄大屌一边又被师尊本体把鸡巴捅进嘴里。
　　少年不停的满足的呜咽。少顷本体宋明觉得，自己快要射出了了于是便示意少年加快速度，少年从善如流，一边吃着鸡巴，一边无师自通的用嗓子去服务师尊。可惜没练习多久本体宋明便一泄如注，全都射进了少年的食道里。射完之后少年从阳神手里抽回自己的大屌，然后用嘴主动含住了阳神那与本体无二致的鸡巴，然后本体宋明起身往卧室去了之后又给爱妻补了一道安神的术法以防自己与爱徒交代事情的时候她醒过来。
　　补完之后本体宋明出门看到少年还在帮阳神口着于是他便坐到一旁看少年服侍自己的阳神。少顷，少年故技重施阳神又很快射了出来，之后少年竟是打一个饱嗝，然后少年意犹未尽地往阳神那边看去，发现阳神不知几时已经不见，主位上就只有一个宋明而已。于是少年狡黠的问道：大师尊，二师尊回去了？二师尊还想不想再来一次啊？宋明没好气回：什么大师尊二师尊，都是我自己。暂时不用，你且穿上衣服过来，我有东西送你。
　　少年开始穿衣，只是怎么都找不到自己的裈跟袜子于是只能讪讪看向宋明，宋明随口道先不用穿内衬这些披个外衫过来就行，于是少年披着白色外衫就大步流星地走了过来，少年白净的大屌也随着他的步伐上下晃动，宋明看得有点激动，少年走到近前之后，主动行了个大礼：师尊以前永泉不懂事，多次冒犯了师尊，还望师尊大人有大量不要生永泉的气。
　　宋明见少年这副做派怕是又有什么鬼点子，便调侃道：道歉的时候露出性器不是基础的礼貌吗？你这小滑头道歉心不诚啊。少年纯真的脸上听罢露出笑容，两腿分开，两手一伸往后脑勺一抱，露出中间的大屌身体微微后仰道：那徒儿现在心诚了吗师尊，要是还不诚心的话，徒儿也可以给师尊你看后面，只要师尊你想。说罢便想转身给男人看他的粉菊，少年刚刚转过身漏出屁股，男人就给他屁股上来了一脚：你的菊穴哪有前边好玩？老子我现在还没兴趣操你菊穴。对了，你刚刚那个抱后脑的姿势不错，以后有事求师傅记得那般穿搭姿势，为师喜欢那样的。现在你先随我来吧，去你房间，有点事交代你。
　　少年挨了一脚颇为委屈转过身来想要说点什么，然后刚转过身就听到这句话，不由得以狭促的表情看向宋明。
　　宋明并未理会，只是带着少年往他的房间走，经过少年内衬跟靴子的时候顺手帮他收了起来。少年看到了之后撇了撇嘴，没说什么。宋明与少年一前一后进了少年的屋子，进屋之后宋明调笑少年：白长了那么大的屌，这么好的皮囊，你这屋子也就是你师娘对你知根知底的不会嫌弃，其他时候你看看你能不能约到娘们来你屋里。少年有些破天荒的害羞道：我又不能在这里约娘们，再说了屋里面乱是男人屋里正常的样子嘛。宋明接道：我就不是。少年小声嘀咕：所以你才是变态。
　　而你刚刚吃了变态的阳精，两遍，还吃饱了。宋明无所谓回道。闹了少年一个大红脸以后，板过少年的脸庞对着少年的嘴来了一个深吻，惹得少年脸红的不行，宋明接着调笑道：为师在看见你第一天就想这么干了，可惜足足等了三年多才亲到。不过真是美味。接着宋明大手一挥只见少年那一堆乱糟糟的衣服山就凭空飘了起来，然后宋明神识查看了一遍把少年所有的裈都调了出来，只见全是门内制式裈的素色，有一个是皱巴巴的似乎穿过几次，其余都似乎未曾穿过，约莫都是一个尺寸，肯定是不适合少年的尺寸。
　　宋明见状疑惑的看向少年只见少年虽然面对着自己，但是眼神紧张的撇向自己床榻，宋明当下明了了，只见大手一挥少年床铺的各个角落不光有他自己的裈皱巴巴的各式各色的裈，还有很多上面似乎有些不知名脏污，以及很多女子的肚兜，其中一些是妻子向他谎称丢了的，但是还有一些是宋明从未见过的。于是便看向少年，少年讪讪地挠头：那些不知道名姓师姐师妹的都是些骚货啊。我下山历练或者去其他脉的峰去，她们总能找到我强行要跟我交合，我都是被他们强逼的。
　　宋明不屑的撇了撇嘴，除了我你还绿过几个？少年尴尬的挠挠头：记不清了，都是去瑶……师娘的亲生姐姐那里去做的，那里基本上都是蒙面的仙子，我自己也是蒙面的，所以其他门派我能认出来的就有限。我能认出来后面还有联系的就翠竹峰主脉有几对道侣，然后咱们隔壁的月灵山主的的道侣，那个女的是极品，差不多够到师娘脚后跟，不过那个女的一点也不爽利，次次不能内射，有一次内射了差点要打我，后面好歹柳姐姐拦住了。不过说起来好像那次之后外界就传出来说月灵山门主道侣有喜了，再就是厚土门主的道侣跟她女儿。这两个是随便我玩的，还想邀请我去他们那里过夜，我没敢，毕竟不是人人都是师尊你。
　　宋明听完了然地点点头：你平时穿的那些花式各异的裈都在哪获得的？少年有些难为情的说，平时穿松了就去柳姐姐的小楼派那里找女的拿新的，因为我是柳姐姐那的男头牌，又不要别的，一场爽死个人的露水姻缘，只要女的帮我绣一个新的裈就可以，所以平时穿的都是别人的老婆或者女友给绣的，虽然也有没有道侣的姑娘给我绣，但是我不太喜欢这种，操着没有给另一个男人戴绿帽子的感觉不爽利。哦对了，师尊你现在拿的那个裈就是隔壁月灵山的那个骚货绣的。不知道那个骚货将来怎么解释她生的娃娃不像她道侣，哈哈哈。说着少年竟淫笑起来。
　　说起来当柳姐姐那里有个男的学我也是要女的绣裈，结果那些女的以为是我新开的身份，绣的都是我的尺寸，听柳姐姐说他来拿的时候脸色就很难看，我的尺寸太大了他穿上还空着一大块哈哈哈。
　　有男的点你吗？宋明突然问道少年微微一愣，然后居然表情有点微妙：有过很多次但是我一般不接，有一次一个男的给的太多了我就接了，然后没想到是个肥头大耳的，居然还想让我上他，我吐了他口水就溜了。后面柳姐姐跟我说那个男的居然最后给钱了。之后我怕在碰到变态就没有再接过男的。宋明看了看少年，没有说话，少年突然醒过神来：不是说师尊你啦，师尊你这么帅的人要上我我都愿意的。说罢还抱着宋明胳膊蹭了蹭。底下白净的大屌也蹭在宋明的身侧。
　　宋明抬手捏了捏少年的大肉棒：以后女的随便玩，男的我希望你就跟我一个，不然我就只能割下这个来玩了。
　　少年想了想，反正自己平时都只玩女人，一点影响都没有嘛，于是狡黠地笑着满口答应：师傅什么时候需要徒儿随时说，徒儿随时到。宋明满意的点点头，把少年之前穿的裈招到眼前开始逐个检查，少年看到这一幕突然有点后悔今天跟师尊乱说话，本来今天是快乐的玩师娘，然后玩狗奴师尊然后再睡觉的，现在成了被师傅连灌两次阳精，嘴里到现在还有一股味道。
　　念及至此，少年嫌弃的撇了撇嘴，正好被看完少年的裈的宋明看了个正着：怎么又不满意了？少年连忙解释：没有没有，吃了师傅的阳精，嘴里有些咸而已。
　　宋明没有追究只是把自己挑选好的裈招到眼前：加上你之前的一件裈加上这另外四件裈，一共五件，这样，之前掌门那老小子不是送你水精冠让我给拦下来了吗？
　　你接下来几个月再攒出来至少五条这样的裈，我就给你同等质量的火系道冠，也省的你这少年心性看见啥也新鲜傻乎乎的把水精冠戴头上折损自己这点微末道行。
　　徒儿知道了，谢谢师傅！少年十分开心抱着宋明的胳膊就是一阵蹭，下面大屌也是晃来晃去得不知道是在诱惑谁。
　　宋明见少年这样便主动开口：还有什么事吗？没事为师要去修习功法了，少年想了想连忙说道：那我只好穿哪个裈啊师傅，门内制式的实在是太小了，你给徒儿留的那些手制裈又太脏了没有几个能穿的。
　　宋明看了一眼少年剩下的裈，选了其中一个比较顺眼的随手丢了个清洁术法，稍后少年就看到自己剩下的裈都原地自燃起来。然后稍稍一愣赶紧去抢救自己床榻上的那些女子肚兜。扑到床上才发现师傅的这一手术法只烧那些被他选剩下的裈，其他的不伤分毫。不愧是我师傅，太厉害了少年心性的程永泉又开始夸赞起师傅。宋明回到房间后想了想随手捻起一枚空的玉戒指，点了两下随口对着戒指说道：以后你我在你师娘之前一切照旧，不要因为今日之事就放不开，踩脸踩屌侮辱等等一个不可缩减，今日念你表现尚可特送你一内含须弥芥子的戒指。说罢便把这枚戒指随手往外一丢，戒指脱手之后便循着少年而去。

第6章 角落里的秘事
　　少年接了戒指听完师傅留言之后顺手戴上戒指，环顾四周把自己之前珍藏的少妇人妻们的肚兜都挨个找了出来，包括宋明懒得用神识去扫的那些犄角旮旯，什么衣柜顶之类的，要说少年为什么这么喜欢这些肚兜用他自己话来说就是，小爷都把阳精给你射进去了，你不该同样给小爷点纪念嘛？当然很多时候只是他太过勇猛把对面的美少妇艹的潮喷了之后下身会有些黏腻，所以少年一般会直接拿被操者身上的衣物擦拭，擦拭完还喜欢随手装到自己的储物袋里。于是久而久之少年便形成了这种习惯，看见自己收藏的肚兜要被烧自然也是怕的不行。不过如今有了师尊给的储物戒就方便许多，少年轻轻松松就把自己珍藏的肚兜随手装在戒指里。
　　少年收拾完以后略一沉吟，竟是直接就这一身月白色外袍往宋明屋里去了。
　　经过静室看到宋明还在赤身裸体的打坐便走过去抬起脚来踩在宋明鸡巴上道：狗师尊大人帮小爷看看瑶姐姐有没有醒，没醒的话小爷就要去小楼派那里看看有没有新的少妇了，你不趁这个机会舔一下小爷的脚的话可是一时半会没机会舔了。
　　宋明在少年往静室走的时候就以清醒，随后看到少年的这一番作为就明白了这个小徒弟是个比自己会玩的，根本就不用担心在妻子面前露馅。
　　宋明于是便主动的对着外一招手，招来了家里专门为了少年做爱方便设计的高脚凳，可高可矮，会自动分辨人的身高。少年见宋明如此便主动的坐到了高脚凳上去，随口问道，瑶姐姐醒了吗？贱狗宋明神识探过去卧室看了看，回道：还没醒，一时半会儿也醒不了，你想被我舔着脚修习功法，还是要去小楼？
　　去小楼那吧，我快弱冠了，想提前要个道冠练习下。少年想了想回道。其实如果你可以放弃外面的女子，除了跟你师娘做爱时间外都跟我做的话我其实可以不要你的裈就给你这个。宋明看着少年的肉体舔了舔嘴唇。
　　少年歪头想了想俯下身在宋明唇上印了一下：师尊大人真爱开玩笑，可是徒儿还是更喜欢温香软玉跟给别人戴绿帽子的感觉。宋明被少年亲的无名火起，把少年抓下高脚凳之后就是一顿舌吻，吻到最后少年眼眶都泛红了，一看就是一副良家好少年被欺负的样子，当然前提是忽略他下面那根比绝大多数男人都大的白屌正在微微勃起。
　　师尊你的吻技真不错，我都快要被你弄硬了。说着坐在地上的少年就要去吃男人的肉棒，宋明细看了看他的屌，见到少年的大肉棒只是微微硬了一点，比起他想艹柳瑶的时候差远了。
　　宋明叹了口气，微微抬手挡住少年：为师不用，你去小楼派那吧。少年抬头看了看宋明，见其眼里一片坚持，便不在多说，亲了亲宋明的侧脸，回头便往自己房间去换装。
　　宋明看着少年远去的身影下面的屌坚硬如铁。然后微微拍了拍屌：人都走了还硬个啥，慢慢来温水煮青蛙。
　　旁边响起一个跟宋明一模一样的声音：要不然让阴神出来玩玩也行，我是说不要咱们自己操作的那种。本体宋明沉吟了一下，看了一眼少年的方向看到少年已经换完装易完容准备御风离去了。随口说：也行，出来吧。从静室的暗处一阵波动，一个少年走了出来浑身赤裸，下体与程永泉相仿，看见宋明这种活人以后眼里爆出十足的恨意：好……恨……宋明没有让他说完直接捏着法诀就让这个躯体原本的意志睡了过去，他专门培养的人格被唤醒，新人格刚一苏醒迷茫了片刻，稍后帅气的脸庞上循序爬满了欲望，看见赤身裸体的宋明直奔其胯下，抬手z 捉住宋明的屌就开始口交，另一边宋明的阳神则不声不响的出现在这个赤裸少年的一边开始舔弄这个少年浑身紧致的肌肉，一边撸着撸着这个帅气少年的下身大屌。
　　另一边易完容的程永泉御风离开了翠竹门这个庞然大物的地界走到御空至一处偏僻乡村进入其之后一个闪身到了井口旁边，捏出之前师傅赏赐的法宝用以查勘是否有人跟踪自己。少年再三确认之后一下跳入井中消失不见，与此同时村子另一边的一户人家里一个村妇正在照镜子，镜子里面是雾茫茫的一片她却不自知，她身后站着的正是刚刚跳入井口的少年程永泉，其后程永泉对于凡人却是置若罔闻，少年在农妇家里静静的屏息凝神了三炷香，见确实没人之后便手指一点农妇头顶在其身上留了一缕神念，便转身走入农妇面前的铜镜之中。
　　少年走进之后铜镜迅速恢复原样，周围平静的好似什么都没有发生过。少年走入铜镜之后被传送到了一处风景宜人的秘境周围，少年周身并无他人，少年见此状放心下来脱下当前衣服赤裸着身子从储物戒里掏出一枚白虎面具戴在了易容过的普通脸上，只见少年气质一下变得如同一只猛虎要择人而噬。少年打了一个响指面前出现一面水镜，看着镜中自己的身体满意的点了点头，赤身裸体的往秘境中央飞去。
　　少年御风了约莫半柱香的功夫就看到了一些颇具匠心的建筑，少年并未理会径直飞了过去，对于那些在下面建筑里苟合的男男女女来说就是今天又来了一个神仙，都在猜是谁，结果有个眼尖的女子看到了少年的面具，大呼：是猛虎郎君来了，各位赶紧知会各家主子。准备好抢人了。原先还在一起苟合的男女一下子做鸟兽散。
　　秘境中央，一个带着装饰性狐狸面具的女子正趴在桌子上承受着来自后面的少年的冲击，本来还略带敷衍的哼唧几声，结果听到前来禀报的侍女通传后，转身直接把身后少年踹出去老远：你先死远点，老娘说不定今天有艳遇。吃不到那只小老虎再回来吃你。说着给自己上了一个清洁术法扭着猫步婀娜多姿的应了出去，正好碰到来寻她的少年。少年开门见山到：柳姐姐有没有现在有手制裈的少妇想被操的？柳瑜没有直接回答：弟弟就不想姐姐吗？姐姐可是对弟弟十分的想念呐。少年这才回道：好姐姐我最近是有些邪火要卸的，怕姐姐承受不住，要不给我推荐个小少妇？姐姐就是少妇呀，真是不识货！哼！少妇对着少年娇哼道。
　　少年逼得没有法子：你下次来找她玩我一起操你们可以吗？今天我想操新鲜的，柳姐姐何苦为难弟弟。柳瑜听了这话才善罢甘休道：今日想要什么样新鲜的？姐姐替你去寻寻看。
　　少年刚想说话，外面就传来了一阵有力的声音：柳瑜，我们找的大屌今天有没有啊？没有我们可要走了。说着人便主动地走了进来，来人身材略高，身体魁梧，但是下体只是比普通人略长一些。少年本打算看戏，但是男人举起手来拿桌上茶碗的动作电光火石之间，让少年想起一人，那个曾经在历练时数次强抢他风头的人！掌门一脉的小弟子萧麟！
　　少年在略略打量发现越看越像，于是打定主意稍后向柳瑜刺探他的情报，少年思索之间他便已经与柳瑜商量好了，小楼派再送一波仙灵酒水。他们再略做休息。
　　于是男人心满意足的往住所走，少年看到他得意的走姿基本上可以确定这个就是那个强抢他风头的男人，于是少年迫不及待的问道：柳姐姐刚刚那个是我们掌门一脉的吗？柳瑜一愣：你是对他们一脉有什么感应吗？几乎都把他们绿完了啊。少年站起来笑着拍了拍她的肩膀：柳姐姐此言差矣，这个是才是我艹的第一个他们那一脉的亲传弟子的道侣，我哪有绿他们那一脉很多次呀。
　　柳瑜突然想起来一件事道：这是他们两个是第一次来这儿，可能一时拿不出你要的裈，你要的话可能要下次他们来再补上。
　　少年撸着大屌无所谓的嗯了一声：他们住几号房？我现在就去了。
　　地乙号房，你要不要做轿去？我去喊人，说着少妇便要去喊下人过来抬轿。
　　少年摆摆手：不用，一想到给他戴绿帽子。我自己御风过去都觉得慢。说着少年急急地出了门，出门之后便御风前往地乙号房。随后约莫一炷香的功夫，那些经自家杂役通知传达到少年刚刚抵达地饥渴少妇们都陆陆续续的赶到了，但是经过问询之后发现少年以及出去服务其他客人了，少妇们不由得一阵失落烦躁，有的直接赏了自己的凡人杂役一道术法，其后化虹离去的，有的少妇不知是饥渴久了还是怎得，直接与自己养在小楼派秘境的凡人杂役就有些当场开始欢好，指使自己养的凡人杂役抱着自己去往自己的独属地盘颠鸾倒凤。
　　正在御风的少年自然不知这些，只管御风往地乙号房飞行，少顷，少年到了地乙号房，虽说是几号房，实际上都是有禁制的小楼，不然也不会叫小楼派，而且内衬超远距离传送阵，抓奸在床的几率大大减小。所以小楼派生意一向不错。
　　少年站在禁制外用一股灵气触了触小楼内的访客铃，随风发出叮叮当当的响声。
　　过了一会一个醉醺醺的汉子走了出来道：是谁啊扰你爷爷喝酒？少年不卑不亢的回道：是客人为爱妻点的巨阳服务吗？男人看了看少年的大肉棒看了看自己的嘀咕道：都是男人怎么差这么大。然后点头道：是我们点的，你进来吧。少年看着男人的样子听着嘀咕在心里暗暗发笑，一会儿要让你老婆好看。让你抢小爷的风头。

第7章 夫妻被少年玩弄
　　少年被醉醺醺的男人引进房间之后醉醺醺的男人就好奇的想要对他动手动脚，想跟他比一比长度。少年不胜其扰干脆的一把抄起自己的白净巨屌，一把抄起汉子的家伙，两相对比男人足足短了少年有两寸多，终于醉醺醺的男人认命般的领路。
　　走到内厅终于见到了掌门一脉小师弟的道侣。
　　是个以凡人姿色来说算出众的，但是比起柳瑶之流差的甚远。
　　但是少年此行主要目的是侮辱身旁这个得罪过自己的人，女人随便操一下就不行了。虽然心里这么想但是少年还是彬彬有礼的问女子想要什么样式的欢好。
　　女子羞涩的回：不知道，你决定就好。
　　少年见此状心里略一盘算打算复制稍早的骑在师傅背上艹师娘这一方式，于是便对对女子说：不知姑娘是否介意在下骑在您丈夫背上做与您欢好？
　　男人听到此话刚要反对，却发现自己妻子早已含情脉脉地望向少年，男人疑惑地顺着视线看去发现少年的漂亮的眼眸中仿佛藏着满天星尘充满着诱惑。心知不妙本想就此作罢，却被少年眼眸魅惑吸引的移不开视线，少年感觉到男人异常，便转过身径直与男人对视。男人与少年直直对视了片刻，也不知是男人天生意志薄弱，还是今日他醉酒的缘故，他只感觉到一阵莫名的违和感扩散开，其后男人再次细细感知，却发现一切正常。
　　少年见此状心里暗喜，心道自己又掌握了师傅先前传授的一式秘术。其实少年的修行天赋一直不错，只是少年志不在此，平日里最喜与有夫之妇媾和，对于自己示好的单身同门师妹们一般则是不假辞色地拒绝，常常令对少年芳心暗许的师妹们伤心不已。少年会的为数不多的几门攻伐术法也是师傅在入门之后那段没挑明关系之前那段还算正常的时日传授的，自打少年被宋明夫妇开发之后，少年整个人就开始在钻研奇淫巧计的术法路上越走越远，平素里攻伐术法来来回回就那几样，说好听点的话来说是“斩妖除魔神勇无敌”，实际上的话，乏善可陈，基本上就是靠着金丹后期的法力支撑，来来回回的丢那几样会的术法，这也就是为什么少年明明在皮囊长得在历练众男弟子中顶尖，斩妖除魔也算兢兢业业，自己辈分又在历练众人里亦是顶尖且不端着架子的种种情况下还能被掌门那一脉的小弟子抢去了风头，原因很简单，少年的攻伐术法太过拉跨，同门师弟师妹们刚开始看还觉得自己的这个小师叔祖攻伐术法修行的厉害，后面等少年再出手的时候师弟师妹们都能猜出来少年下个术法是什么。
　　少年所施展的秘术名唤迷魂眼，是宋明自己所创独门术法，效果十分可怖，可令同境界的受术者不由自主的听从同境界的施术者的单次命令，且终身有效受术者也会觉得此命令是自己发自内心的想法，若是受术者比施术者低了境界，效果则更为恐怖，若是境界差得较大甚至可能会直接沦为施术者的魂奴，且此术在练虚期以前不随着境界攀升而失效。少年见术法生效，便向男人命令道：以后记住小爷这根屌，只有这根屌以后才能艹进你老婆的逼穴，你跟旁人都不许，听明白了吗？男人恭敬回道：好的主人，请问还有什么要吩咐的吗？
　　少年略一沉吟：以后你看见小爷这根屌就会发自内心的的想要伺候小爷，想要贡献你的爱妻。而且事后回忆此事会下意识以为是正常的。不会主动回想相关记忆。
　　说完少年便打了个响指男人便微微一愣，神智渐渐清醒。环顾四周看到赤裸少年的大肉棒之后眼底闪过一丝淫邪的光。主动问到：贤弟想提供如何形式的欢好？
　　少年脱口而出：你跪趴在地上，我骑着你操她如何？
　　少年刚刚说完男人就主动的趴到了一边侧过头对着少年道：贤弟可是说的这样？
　　少年闻言便几步走到男人身边，仔细看了看男人的身子，细看之下男人竟然要比宋明体格大了不少，相对应的背也宽阔了不少，于是满意地点点头道：仁兄做的不错，一下跨坐在男人背上，由于男人背比宋明宽阔不少，少年只能以骑马的姿势骑坐在男人腰上，两脚从男人侧腹垂下，远看仿佛少年骑在一匹黑马之上，少年调整了下姿势，忍不住少年心性，像是骑马一样双脚猛的一抽男子的侧腹挺着白净大屌喊到：驾驾驾～男人受此侮辱居然也不恼怒，好声好气的与少年道：贤弟莫要玩了，她都要等着急了。说着便引少年往女子那边看去，只见那女子双腿之间已经泛滥，痴痴地望向少年的大肉棒。
　　少年见此状哈哈一笑道：是永泉怠慢姐姐了，姐姐快些过来与永泉快活呀。
　　说着白净的大屌微微抽动几下，最后与少年的腹肌形成三十度夹角直直指向斜上方，女子看的颇为心动，于是便快步走到少年身边，按着丈夫的头就坐到了男人背上，小屄口在少年面前微微颤抖。
　　少年满意地看着女子此状，微微抬起女子的腰便一下把白净大屌全捅了进去直到碰到了一个阻碍才停了下来。少年意识到是捅到了子宫口了，只是少年仍觉得不爽利便低头一看，只见自己的白净大屌还有一截漏在外面。少年于是便对女子的宝穴深度有了掌握。于是便开始大力抽动，次次力道都像是要要把女子的子宫口捅开一般，少年连着捅了约莫一炷香的时间，眼前女人乍得抽动身体，再就是一阵热烫阴精从宝穴伸出喷了出来，喷到少年的大龟头是弄得少年好不舒爽。
　　女子潮喷之后就软软的往后仰去，少年还未喷精哪能就此放过她，于是把女子的头扛在肩上用自己的头卡住她的身子，双手环上女子的腰，竟然把女子当做玩偶般开始操弄，一边操弄一边恶狠狠的想道：你又不是柳瑶那个极品骚货还自带个合体期的老男人。弄得老子不敢狠狠玩的那种。老子不拿你泄欲简直难消被那个老东西口爆之仇，那个老东西居然让老子吃了精以后还要如个娘们般发骚。
　　还有那个老东西居然敢踹老子屁股，妈的气死老子了。
　　少年恶狠狠地想着动作愈发凶狠，直把女子操得悠悠转醒。醒了之后嘴里只能发出些呃呃啊啊的声音，再一会儿女子居然浑身再次开始痉挛。少年见此状直接抬起女子的腰转了个身让女子的正面正好面对男人的头，果不其然不出少顷，女子下身一颤对着自己男人的后脑勺尿了出来。
　　少年见此状没了继续的兴致翻身下了男人的背，任由女子无力的摔倒地上，男人看到爱侣摔倒到在地本想过去扶起她，却被少年用手掐住下巴，把脸板向强行板向少年。只见少年的星眸骤然幽深随后听到声音道：你以后就是仰阳峰下真传弟子程永泉的私奴，老子几时想玩你跟你老婆你都得虽时带她来这挨艹。听明白了吗？
　　男子本来无甚反应但是听到少年名字的时候竟然出现了强烈的反应。少年见此状本来打算强行催眠。
　　却被一个突如其来的声音打断：萧哥哥你便从了他吧～奴家回峰之后可是任你玩弄的哦～说着女子从旁娇媚的用下体套弄上了男人肉棒对着男人吐出一阵青烟，男人骤然被女人缠住，猝不及防地吸入了这些青烟，然后整个人如同被施了定身术直直定在了原地，少年见此状若有所思的看向女子，女子娇俏的对着少年抛了个媚眼，男人过了少顷直接把女人从自己的鸡巴上举了起来，放到少年脚边，然后主动撤掉自己的伪装，露出了自己生的十分薄情的帅气脸庞，跪倒少年的脚下轻吻着少年脚掌道：永泉主人，萧麟以前有眼不识泰山多次冒犯了永泉主人，还请主人责罚。
　　少年见状嗯了一声：你先跪着吧，我一会跟你算账。随即转向女子开口：你这妖物出身本掩藏的十分完美，为何主动与我暴露跟脚？
　　女子闻言轻笑随手一挥，容貌瞬时变得极为惊艳，少年看到之后白净大屌竟是跳了跳。女子见状掩嘴笑道：小弟弟，姐姐帮你解了今日之事，你不谢姐姐便也罢了，怎得还这般审问起姐姐来了？不如姐姐先帮你解决身子上的不爽利，我们再慢慢细叙啊～说罢女子便主动伸手想要帮少年解决他直挺挺的白净大屌。
　　少年挑了挑眉抬脚踩在了女子脸上，把她往下踩去：我云垂境先人数千年前与你们妖族签的道约如今是已过期限了吗？姐姐竟敢如此在我云垂境内张扬行事？
　　暗害我们翠竹门掌门一脉的弟子也就罢了，竟还敢附身其道侣欲对我行不轨之事。
　　听着少年一阵颠倒黑白的说辞女子心里一阵不满，但面上还是奉承道：好弟弟误会姐姐了，姐姐本体是只梦寐，只是仰慕尊师离魂手的威名，想瞧瞧名声威震数境的宋仙人尊容如何罢了。
　　什么嘛，居然是那个老东西的拥趸，还是个这么漂亮的骚货，可惜了，不过可以狠狠操一顿然后带回去给老东西看看这妖怪，看看他知道自己有个妖族拥趸会是什么表情。少年在沉默不语地坐着在想这些有的没的。
　　底下女子则在一直忐忑不安的猜想着少年的想法，眼珠子乱转的时候撇到了少年那一只直挺挺朝天的白净大屌，微微一顿计上心来。
　　女子伸出丁香小舌在少年脚底开始舔弄，少年被她舔的心烦意乱刚想呵斥她，却被女子一下把大拇脚指含在嘴里，丁香小舌一圈又一圈的绕着转圈，媚眼如丝的看向少年。
　　少年见此情形白净巨阳跳了一跳忍不住低吼道：骚东西小爷给你操烂你的臭逼。说着抽出脚趾，拉起女子，巨阳一下捅到女子穴里最深处。惹得女子一声惊呼，随后又大声开始呻吟。少年见男人仍在一旁跪着就踢了他头一下随口道：贱狗赶紧爬起来伺候着你爹我操你老婆。
　　男人听到吩咐赶紧爬起来把自己的屌送到少年脚下，然后伸头到少年胯下开始舔弄少年大腿内侧上残留的精液以及与女子交合留下的液体。
　　少年被男人舔到自己的敏感处忍不住加快速度冲击，只是龟头始终被拦在子宫口外，少年颇为不爽两手往下一抓精准的抓住女子的乳房，摸索一番掐住了两只乳头一边掐乳头一边与身前女子道：臭婊子赶紧打开宫口让小爷操进去爽爽，小爷开心了就给你引荐那老……我师尊。别给小爷耍花样，老子知道你们梦寐有这本事。
　　女子本被少年拖着在欲望的海洋里上下起伏，每次抽捅的时候感觉自己的甬道都要被塞爆了，乍一听见少年的话还愣了一愣，旋即赶紧操纵身体让宫口放松，微微张开准备迎接下一波来自少年白净巨屌的冲击，少年说完之后便主动抽出了肉棒，然后略微一顿微微借力，一鼓作气的捅进了女子的子宫内，弄得女子再次高潮随后穴内环环相扣开始蠕动。
　　少年本想今日射在其内，但是一想到女子出身便生生忍住了射精，随后拔出大屌，抬脚踹在女子穴上把女子踹出好远。
　　随后往身后大床一仰上半身倒在床上下身保持着踩在地上，对着跪在地上的男人施了一个眼色，男人从善如流的开始用嘴为少年服务，一边上下动作一边拿龟头在蹭少年的脚趾。少年被伺候的舒服没半柱香就射在了男人嘴里，很快便射满了男人满嘴然后少年主动抽出大屌，把剩下的射在了男人脸上，弄得男人满脸都是少年的白浊阳精，嘴巴鼓鼓的像是含着什么东西。
　　少年见此情形主动开口：你别动，老子留影一下，随手从房间角落招来留影玉，对着男人被少年射满脸这幅景象就是一拍，少年随后看到画面显现了出来。
　　只见少年手中画面显示，男人那张面相十分风流倜傥的帅气脸庞上满是从画面中那根大屌喷射出来的白浊，画面里的青年嘴巴还有些略微鼓起，不仅让人好奇他嘴里是不是也有含着那个大屌射出了的阳精。

第8章 少年仗屌除妖
　　少年看了看手中的留影玉上的画面颇为满意的本想要收进戒指里，但是转念之间想起之前宋明对她说的话，手上动作不由自主的止住了，随后上下打量了两眼跪在一旁满脸白浊的男人：今天这留影玉先便送与你了，老子记得你们掌门那一脉擅长炼器，你随后找个时间把这玉练成适合自己的屌环形状。下次送那妖族小娘皮来挨艹的时候带着这个屌环来请我。
　　少年说罢便转头看向那个被自己一脚踹出去好远的妖族梦寐。只见女子一脸哀怨的坐在地上，不满地看向少年，见少年看了过来一声娇哼，把头转向另一边不看少年。
　　少年见此便主动地站起身往女子方向走去，经过跪在地上的男人的时候随口说道：老子今天射你脸爽得很，之前你抢老子风头的事暂且揭过。一会儿记得自己把脸皮上的阳精刮下来吃了。少年走到女子身边抬手掐住女子下巴道：小爷踹你这骚穴一下就记恨小爷了啊？还想不想见我师尊了？女子听到此言眼珠一转有了主意，脸上堆起讨好的笑容：好弟弟哪来的话，姐姐怎么会生气呢？姐姐是妖族本就是皮糙肉厚的，别说被弟弟用脚踹在穴上一脚，就是再来几脚也不是问题。
　　女子被少年的不按常理出牌的行事方式弄得有点懵，女子毕竟是一只能长期蛰伏在人类占据绝对主导地位的云垂境的梦寐，一身能屈能伸的功夫早已臻化境。见此状便主动趴下对少年翘起屁股漏出宝穴诱惑道：弟弟可要爱惜姐姐，踢得轻些。
　　少年见此状蓦然想起之前师傅曾在刚入门交过自己的一些事情。然后一边抬起脚用脚趾模拟肉棒进进出出女子的小屄放松其警惕，一边从自己的内门弟子制式储物袋取出一张翠竹门派发给门内重要弟子用以保命的镇妖符，然后光明正大趁着女子在假意舒爽，背朝自己，试图全力魅惑自己的时候卷起来了镇妖符然后撤出脚趾把卷好镇妖符放在巨阳的龟头上，对准女子的小屄一下捅了进去把镇妖符捅到深处近乎把镇妖符捅到女子的宫口。只怕是当时翠竹门掌门请天箓门的符箓大师制备此符的时候，怎么也不会想到如此正经的一张符箓竟会被人以如此荒淫的方式用在了妖物身上。
　　女子身体蓦地一阵极速抽搐身上散出一阵阵黑雾，随后身上有一个声音哀嚎：程！永！泉！我诚心待你……你竟！啊啊……说着女子身上的黑雾一阵剧烈翻腾愈发稀薄，稍后有微茫一闪竟是女子妖物的元婴想要遁走，程永泉见此状干脆利落地爆出身上充裕法力，瞬息之间方圆数十丈内已经变成了充斥着无穷业火的无法之地，跪在一旁的男人与昏倒在一旁的女子身体同时也被无穷业火包裹住，男人感觉好像自己被业火在炙烤神魂肉体，只能跪着连连向仿若火神临世的少年磕头，祈求少年神明的宽恕。
　　只是男人只是磕了寥寥几个响头，少年便主动撤了心相天地，手里握着一枚闪烁着梦幻光芒的石头，男人看着身体竟难以自制的想要去与少年争抢此石，被少年一手点在眉心，稍后少年抬手，男人瞬间清醒过来，环顾四周看到少年之后立即跪倒在地：谢谢主人救命之恩。萧麟以后听凭主人指使。少年撇了他一眼道：你们的衣裳等杂物应该都被我烧完了，你好好找找之前留影玉有没有幸存，老子阳精射你脸上的样子还挺养眼的。有找到就好好珍藏，记得老子的要求。
　　男人应了下来，去旁边被烧的不成样子的房间仔细去找，不过说起来房间也是神异，虽然内里被烧的乌黑一片，但是房间骨架根本没有丝毫损伤。少年站在一旁看了看手里的石头，催动法力用本命火又烧了烧，一股恶臭的黑烟夹杂着若有若无的黑色烟气飘散开了，少年见状加大了法力去烧，烧了少顷，再无异味冒出。少年见此状满意地点了点头，顺手把烧完之后缩小了一圈，同时梦幻光芒柔和甚多的晶石收进戒指，然后往女子方向走去。少年走到女子身边，探出神识开始细细检查女子的身体状况。少年神识扫过女子脸庞之后总感觉有些微的违和感，于是主动凑至女子身前细细观察，少年发现女子小巧耳垂后面竟是有一个极其细小的的蝎刺青。于是伸出手尝试触摸，只是刚刚摸上去就感觉手指被刺破了而且损失了些微血液，少年心中大惊，本想用术法夺回血液，却发现血液已经被女子耳朵上的蝎刺青吸收了进去，然后女子瞬间睁开了双眼，随后脸上光彩一阵变化，稍早前那个经验了少年的绝美脸庞再次出现。
　　女子醒了之后便主动爬起身来对着少年施了个风情万种的苗疆大山里女子对丈夫行的专属礼节。其后女子主动道：小女子本名常，尚未得圣女赐姓便被此妖迷惑了心智，本以为此番落入魔掌在劫难逃了，没想到竟受您这般的少年英豪搭救，实在是万分感谢。说着想要施个寻常女子间常用的万福，却一下牵扯到小屄内被少年大屌捅进去的镇妖符，显得面露难色。少年见此状开心的咧开了嘴略有所指的道：姐姐不必如此，小爷生平最喜欢如这般行侠仗义了。少年在如这般三字上加重了读音。之前经常被族内长老指定当做双休鼎炉的常一下子领悟少年所指刚刚想唤萧麟来伺候自己与少年欢好，却被少年止住道：我们如今闹出这般大动静，柳姐姐她们总该是要来看一眼的。你先与我出去让他们见一下。其余的稍后再说，说着少年用手伸进了常的宝穴，修长的手指开始往伸伸出探去，而常因为之前经常被玩弄所以能控制宝穴大部分的肌肉蠕动，于是那张被用在了肉身内的宝贵镇妖符在少年跟常的共同努力下少顷便被少年修长的双指夹了出来。少年夹着被大屌冲击成一团的符纸凑到鼻子下闻了闻说：好姐姐的骚逼真香啊。
　　然后把符箓收进储物戒指，一把扯过女子的柔夷就大步往外走去，往外走了几步见到早已跪在一旁的男人以及手上捧着的那个留影玉。其上画面显示着男人被一根白净粗屌射了满脸，脸颊还微微鼓着，好似含着什么东西。少年见状点点头道：贱狗做的不错，现在赶紧把你伪装弄上，跟老子出去说明白你会赔钱给柳姐姐。男人听罢就赶紧站起来然后手在脸上一抹又变回了那个敦厚的汉子模样。
　　随后少年拉着常的柔夷身后跟着敦厚汉子一起踏出了地乙号房的府门。名唤柳瑜的女子早已在门外焦急的等待了多时，见少年牵着女子的手赤裸裸的出来先是松了一口气，紧接着就开始以挑剔的眼光开始打量女子。稍后易容成敦厚汉子的萧麟走到大家面前略微落后少年半个身位，对着柳瑜等人一拱手讲述了之前发生的事。
　　柳瑜听罢主动开口与周围仆役吩咐道：今日之事都给我烂在肚子里。我们的白虎郎自有手段通天的师长禀报，你们散了吧。然后脸上熟练的堆起笑容与三人道：今日之事是是小楼派查勘不严让妖族混进来，还上了客人身。实在是万分抱歉。还请两位贵客与白虎郎移步我们天字号房再续极乐。白虎面具的少年略一思索与二人传音：常姐姐你先与贱狗出去到明月洼那等我，两三个时辰后我们再汇合在回门派与我师尊大人禀报此事。二人听完少年的吩咐男人便主动与柳瑶道：是我夫妻二人叨扰柳掌柜了，今日白虎贤弟提供的欢爱拙荆十分喜欢，我们也十分感谢今日白虎贤弟能为拙荆祛除妖氛。只是今日天色已晚，我等夫妇二人还需尽快赶回去。今日便不再多叨扰了。说罢二人便直直御风往小楼派专供客人提供的出口那里，随后二人上了传送阵出了小楼派。

第9章 少年仗屌除妖后，玩弄美人泻火柳瑜
　　本想说点什么，看着两人逃命般的离开了小楼派叹了一口气：好弟弟你是真的冤家啊，这两个估计不会再次光顾咱们了。
　　少年微微一笑道：会回来的，没有娘们被老子操过，还不想被操第二次的。
　　说起来柳姐姐你今日不是想与我欢好吗？我们去里面吧。
　　少年说罢要拉柳瑜的手进屋，柳瑶今日稍早已经被自己养的其他大屌鼎炉轮了一遍，现在下面爽的厉害，本想拒绝尤其是这件屋子刚刚被毁进去看着肯定不爽利。结果少年看她似是不想欢好，不知是存心弥补柳瑜还是怎得，竟然直接蹲下开始舔弄她的肉穴，可是没想到舔了几下发现不对，柳瑜的小屄肿的厉害，少年心知不妙本想停下，却不想最后一下竟然舔出了其他男人的阳精，少年一阵恶心，于是便主动起身道：柳姐姐被人轮过不知洗洗吗？也不怕到时不知是谁的野种。娃儿生下来没爹哦。
　　柳瑜掩嘴笑：好弟弟也没问呀。野不野种的难道除了你们几个屌大的还能有别人吗？另外你以为我那个明面上道侣会在乎这些吗？再说了还能是我妹夫的野种不成？
　　少年冷笑了一下：这会儿不怕我师傅听见了？你个骚货赶紧把b 里清一清，老子捅完要回去了。对了，去把刚刚轮你的那些公狗给老子叫来打扫房间。老子要让他们看着我艹你，不然以后你就别想碰老子的屌了。
　　柳瑜略一沉吟道：行吧，小冤家。说罢娇媚地掐了掐少年的茎根，惹得少年白净的大屌跳了跳，柳瑜掐了个道诀自己身上灵光一闪身上以及体内的秽物都清了个干净，然后摇了摇手上的铃铛，瞬时一阵狂风挂过。出现在面前的是几个有漏下半边脸少年，少年们漏出来的脸看上去都还是不错的模样，而且鸡巴都不小，只是比起程永泉来说还是小着一号或是数号。
　　随后柳瑶吩咐道：把这屋子恢复原状，然后阿一你把床先拿出来。随后其他少年便开始忙里忙外的修复屋子被唤作阿一的少年则是从储物空间里拿出一张豪华版的双人床然后很自觉的跪在床边道：有请白虎哥跟柳主人上床休息。阿一会服侍好您二位的。
　　随后程永泉押着柳瑜上了床让柳瑜跟母狗一样趴在床上自己一个挺身把白净大屌捅了进去，开始狂风暴雨般的操干，随后少年操了一会儿感觉缺点什么，于是便唤过名为阿一的少年过来，让阿一躺在柳瑜身下他的屌正好面对柳瑜的嘴，然后阿一的脸则正好面对少年与柳瑜的交合处。
　　随后阿一伸手抱住柳瑜的头，开始控制她往自己的肉棒上来，然后看到眼前主人的穴口被大屌撑得微微泛白，少年白净的大屌漏在外面的一截上泛着淫邪的光，底下巨大的卵蛋也在时不时地抽动。
　　阿一看少年的巨阳心里一阵羡慕，稍后出舌头往少年巨屌上伸去，随后用嘴吸住少年一块儿漏在外面的屌皮，用舌头来回舔弄，少年被吸得一阵舒爽的呻吟随后忍不住一阵加速，阿一的嘴被大屌一阵加速甩了下来，随后阿一变换目标去吸吮少年的卵蛋皮，吃到嘴里后还加大吸吮力，仿佛要在少年的卵蛋皮上留下属于自己的红印。
　　少年被阿一刺激的不行低吼道：啊……爽死了，对，使劲吸那儿，少年激动的腿根的肌肉一阵颤抖，随之而来一股尿意，少年感受了一下之后坚定的停下抽插把自己的大肉棒坚定缓慢的抽了出来惹得柳瑜下体一阵不满，柳瑜的宝穴环环紧扣，似是不舍得少年拔出去，但是少年坚定而缓慢的把大肉棒拔了出来，到最后竟是发出啵的一声，随后柳瑜穴口一阵蠕动，她自己一阵无意识地哼唧，似是想要凭空把少年的大屌吸回去。
　　少年也未理会柳瑜的诱惑，把自己坚挺的肉棒坚定的往下压了压，对准阿一的嘴巴，随后稍稍放松，准备往下身尿去。
　　阿一见状使劲的把自己的屌往柳瑜嘴里送，一阵顶弄才把柳瑜喂饱，稍后阿一听见少年抽出肉棒的那一声啵的声音，少年随即喊了声阿一，阿一心领神会的张开嘴巴，随后少年的无色液体，直直的尿在了阿一嘴里，阿一懂事的在不停吞咽少年的尿液，虽说是尿液，但是实际上对于少年这种早已不食人间五谷杂粮的金丹后期修士来说尿液，阳精，汗液等体液是毫无意义的事物，大多数修士结成金丹以后便会主动地控制自己的身子，绝掉除了留存阳精已被传宗接代以外的其他不必要的体液体毛之类，以显得自己仙风道骨。
　　但是也有修士是不乐于去做这些的，像是少年的师娘柳瑜，身下这个师娘的亲生姐姐，少年自己，少年私奴的道侣常，这些已经知道欢好双修妙处的修士。
　　因为留存这些可以在一些时候增加情趣，像是某些女子被自己的小姘头大屌操得舒爽了可以尿自己小姘头一身，增进情趣。
　　少年则是喜欢操女子操出一身臭汗后让女子帮他用嘴清洁大屌然后是上面的胸腹部，清洁完之后少年还会恶趣味地问是不是少年身上的味道比她们道侣要爷们威猛地多。
　　少年把自己无色的尿液尿在阿一嘴里的时候，虽然阿一在全力吞咽，但是阿一的嘴很快就被尿液填满，阿一来不及吞咽，多余出来的尿液从阿一嘴里溢了出来，洇湿了周围的床单。少年感受到湿意之后往下撇了一眼微微颦眉，然后调整了一下大屌的位置，然后直直往阿一的身子上尿去，阿一被少年尿液呲到上半身居然一点不恼，开心的说：阿一谢谢白虎哥赐尿。
　　少年没什么特别反应，尿完之后敷衍的点了点头，然后想找个东西擦一下大屌，继续捅进去，找了一圈发现阿一的头发还有一段没有被尿液洇透，于是便主动地拿起阿一的头发帮自己清洁。
　　由于少年是有过很多次次拿自己师娘头发擦屌的经历，于是很快熟门熟路的擦完了。然后少年再次轻车熟路的把大屌捅进了柳瑜的宝穴，极速抽插起来，然后分出一点精力传音阿一道：你是我翠竹门外门的弟子罢，我记得在门内见过你，名字是什么来着？
　　阿一蹩脚的用传音术回道：回白虎哥的话，弟子名叫赵逸，是翠竹门从小培养的外门弟子，本负责山脚下坊市的日常杂事，后幸得主人赏识，偶尔在此兼职。
　　少年得了回应心里略一思索想起了阿一的真实身份，然后无所谓的捅着柳瑜随口道：阿一你口活还挺不错的，以后我就收下你这个狗儿子了，使劲吸老子卵蛋，别偷懒。
　　说着少年一屁股坐在了阿一头上。少年的卵蛋整个覆盖住阿一的嘴巴跟下半边脸，会阴处抵在阿一的鼻子上，后庭紧致的菊花展现在阿一脸前。阿一看到少年的粉色菊穴竟然狠狠地用鼻翼吸气仿佛想要去闻一闻少年的粉色的菊穴的味道。
　　少年感觉到底下阿一在努力吸气，在闻自己胯下的味道，顿感十分满意传音道：回门之后老子会让你知道老子的身份，以后老子艹柳瑜的时候，会指定你服务老子。
　　少年说完狠狠地开始顶弄身前的娇媚女子的小屄，一边顶一边狠狠地掐女子的玉乳，女子的玉乳在少年手里不断变换形状。
　　柳瑜这边也是不怎的好受，刚刚被自己养的数位巨阳鼎炉少年轮流射完，宝穴本是红肿肿的，如今又被自己偏爱的巨根连连冲击，嘴巴还被一根比起常人来说颇为壮观的屌堵的死死的。身前玉乳还被少年肆意玩弄。多重快感交织重迭在一起直直冲的柳瑜脑子犯昏。终于再少年冲击之下登上极乐，下身喷出些许阴精，然后浑身一阵抽搐昏了过去。
　　少年见此状把柳瑜的腰抬起抬起然后自己微微往前一坐，把会阴穴贴在阿一嘴巴上低吼道：舔老子这里，老子快射了。少年吼完便加快速度冲击柳瑜的下体，好像要给她操破宝穴一样。
　　阿一本来用嘴在服务着少年的卵蛋，少年极有弹性的卵蛋十分有趣，本来阿一吸得不亦乐乎，突然眼前的景色一换，自己的嘴巴竟然贴到了少年的会阴处，自己的鼻尖则是与少年紧致的菊穴贴在一起。
　　阿一见状狠狠一吸少年的菊穴附近未闻到什么异味只有少年大屌流出来的津液跟柳瑶小屄喷出来的阴精混合的味道，于是阿一大喜，抬起双臂把少年屁股往下微微一送，自己的嘴巴则正好卡在少年菊穴附近，于是主动伸出舌头开始舔弄少年菊穴。
　　少年突然感觉到自己被微微搬动紧接着从未被碰过的菊穴突然被舔顿时菊花一紧，连带着下体一跳竟是在柳瑜体内直接射了出来。
　　阿一见状连忙舔弄地更加卖力，少年这边感受到一条温热滑腻的肉块一直在自己菊穴附近游走，便明白是自己身下的阿一在舔弄自己的菊穴，少年本想起来虐一下阿一已报自己被他舔弄菊穴之仇，毕竟自己菊穴连宋明那个老东西都没玩过怎么能便宜了别人，少年还没有意识到自己居然也在无意识间想着宋明对自己的玩弄。没想到阿一的舌头竟然想要捅进少年的菊穴，菊穴上传来的感觉弄得少年敏感的一下红了脸，幸好少年此时身上挂着伪装，才没被人看破。
　　然后少年赶紧从阿一身上起来，看到被自己操晕在一旁的柳瑜也没理会，只于一旁的阿一吩咐道：今日小爷开心了，柳姐姐这会儿估计难醒，你们几个等她醒了让他不要忘了小爷的那几条裈，今天是她占便宜了，所以需要她亲自送到我手上。
　　说完便对自己施了个清洁术法，然后出门扬长而去。

第10章 善后事宜
　　少年出门以后便往先前进入秘境的方向御风而去，稍后到了地方随手从储物戒里取出一身合身的夜行衣，穿上衣服以后想了想，脱下靴子然后把自己穿了一路的袜子放回储物戒，拿了一双新的袜子穿上再重新穿上靴子，做完之后一边解下脸上的白虎面具一边心里暗骂宋明，臭老不死的老变态，老子居然当了这种变态的徒弟真是倒了八辈子霉了。
　　少年也就在心里想想这些，说出来是不敢的，不说合体期修士若是想要发现找什么东西，听什么话，没什么能在其方圆几千里的神识覆盖范围内隐藏。就说宋明的离魂手的名号也是数境之内赫赫有名的，宋明若是想要弄一点小手段在少年身上，怕是指给少年看手段藏在哪，以少年的见识也是瞧不见的。
　　好在那个老变态还喜欢老子的身体，也喜欢老子艹他老婆，不然老子怕是拼了命怕也是逃不出他手掌心，不过老子以后一定要狠狠地继续羞辱他，居然让老子吃他精，还笑话老子！少年恶狠狠的腹诽着，只是回忆到被宋明玩弄的时候居然脸上微微一红，好在少年此时好看的脸上依旧覆着一层伪装，没人能看见。随后少年掐了几个道诀周身一阵波动，旋即一阵清风吹起盘旋几圈之后拂过少年刚刚所在的地方，竟是空空如也。
　　偏远小山村里的农妇家里早已深夜，只见一阵波动一个不起眼的角落出现了一个身穿夜行衣的身影，身影刚一出现便警惕地用神识隐晦地扫了一遍偏远山村没有发现异常，稍后打量了一下四周，然后大步流星的走向农妇床边，微微一招手一道隐蔽地神魂回到主人手里，然后隐蔽身影略一回忆神魂所见之事，确定自己确实安全以后就直接用宋明赐的逃命用得法器划开一道空间裂缝闪身进去。
　　据偏远山村约莫千里左右外的一处荒郊野外出现了身穿少年的身影，少年再次环顾四周，确定没什么危险之后便主动停止御风，落下到地面闪身进了一旁的树林，没出半柱香的功夫，树林中便走出一个穿着翠竹门内门弟子外袍的俊秀少年，脸上不谙世事的神色让人不由心生好感。
　　少年出了树林之后便直直御风飞起往明月洼御风而去，少年御风速度提升到极致约莫半个时辰便到了与萧麟二人约定的明月洼坊市，坊市门口的两个守卫见到远处威视浩大的修士御风往明月洼前来本是紧张的要去通报，结果威势浩大的神秘修士御风到近前便主动减速落地到守卫修士面前主动抱拳道：在下翠竹门掌律之徒程永泉，只是担心门内师弟师妹安危，冒犯了明月洼的诸位，还请见谅则个。
　　修士们细看之下神秘修士竟是一个尚未弱冠的年轻少年，一身翠竹门内门弟子的装扮，翠竹门内门弟子的制式衣物向来喜用白色，身上的白衣更是衬得少年肤白胜雪，丰神俊朗。周围的修仙女子们更是聚拢在一起窃窃私语少年喜人的外表。
　　守卫修士见此状本想与少年这种天之骄子结交一番，却没想到自己坊市的主事老者竟然比他更快一步，主动现身与少年拱手道：在下是月灵山张林，是此间坊市的主事，不知少郎所说贵门弟子是所遇何事？是在我明月洼附近何处所遇？
　　若是明月洼失察让客人受了惊，我等定会全力补偿，追查一事亦会全力配合。
　　主事老者一番话说得滴水不漏，少年不想此事闹大，便主动搬出宋明来逼迫他们不在插手此事，于是便沉吟了一下与他们道：此事兹事体大，所涉及我门掌门一脉真传弟子及其道侣安危，我还需把此事先回禀掌门与师傅，才能与张前辈知晓。
　　少年说话同时与张姓老者传音道：小子暂可知会前辈的是，我云垂境又有妖族现世。我派掌门一脉的师弟及其道侣正是受其影响，因此我才火速来援，其余细节小子还需知会师尊大人以及掌门。个中原委事后我派必定会与贵门知会。
　　张姓老者听罢捻须不语，沉吟片刻便与守卫修士道：你们暂且散了，少郎且随我来。于是守卫修士便主动回到自己的原位，其余看热闹的修士见事毕，再无热闹便可看便作鸟兽散。
　　主事老者便带着少年去了翠竹门驻扎在明月洼坊市的仙家客栈，进入其内之后，便主动地找到了萧麟夫妇，萧麟刚一看到少年便主动行大礼道：萧麟多谢程贤弟搭救我夫妇二人，以后若有用得着愚兄的地方尽管说。
　　少年站着不动受了萧麟的大礼，随后道：此事兹事体大，你们夫妇二人修养的如何了？能正常御风了吗？
　　主事老者见此状道：无事，老夫这有一样法器如若像老夫这样的元婴修士驾驭从此处到贵门约莫个把时辰，比起你们御风要快一些，兹事体大莫要推脱耽搁了。速速启程吧。
　　三人连忙抱拳异口同声道：那便谢过前辈了，于是三人便上了主事老者的飞行法器一艘小舟，疾驰破空而去。
　　个把时辰转瞬即逝，一行四人到了翠竹门地界，然后三人下舟再次抱拳致谢，便急急地往山上御风而去，少年走之前与主事老者传声密语道：小子感谢前辈所行便利，故有一词相赠“梦寐” .老者听得这句话略一沉吟有了决断，于是便主动御风往月灵山方向架着小舟飞去。心中对那个长相单纯的少年颇为满意。
　　三人上了山之后便直奔仰阳峰顶，进了洞府之后看见师娘柳瑶正在与宋明在手谈，少年见此状赶紧请师傅闭了禁制。
　　宋明见少年领着掌门一派的小弟子及其道侣来拜见自己便好奇自己的小徒弟又在整什么稀奇古怪的事情，于是便开了灵视。顺便把禁制也开了。
　　只见灵视之下掌门一脉的萧麟神魂被少年改的乱七八糟，什么萧麟永远是程永泉的私奴，老婆是程永泉的专属宝穴之类的乱七八糟的神念强行粘着男人的神魂之上，不但如此手法稚嫩粗暴的可怕，就连掌门那老小子估计都能看出不对，不过这小子倒还聪明，知道领着他们来找自己，而不是放他们回去找掌门。
　　毕竟宋明不是真的愿意少年真的出什么事，宋明做完这些便主动开口道：永泉你先与我二人说说是怎么回事，萧麟与那个小女娃且过来，我近前来给你们检查一下神魂，你们神识看着有些不对。
　　于是少年便开始讲述真实事情经过，只不过略过了自己颜射口爆了萧麟而已，柳瑶听完少年把自己姐姐稍早操得失去意识，心里暗暗吃味，拧起少年的耳朵假怒道：就知道给你瑜姨添麻烦。以后还敢不敢了？程永泉见此状连忙认怂：不敢了不敢了，下次一定带师娘你也去。柳瑶闻言轻笑：坏东西。说罢松开少年被拧红的耳朵。轻轻捏了一把少年的脸蛋。
　　另一边宋明把萧麟夫妇二人的神魂恢复至正常，顺便把那些暗示深藏内里，让其不再怕被探查之后，随手一挥让二人昏睡过去，与少年主动道：永泉主人，我想看看那只梦寐所遗留之物可以吗？
　　少年刚刚从外面回来乍一听这个称呼先是一愣，然后脸上带上了狂傲不羁的神色然后随手把先前遗留的被女子淫水打湿的镇妖符以及那个闪烁着柔和梦幻光芒的晶石拿了出来。
　　宋明招手把晶石招到眼前，细细研究了片刻，与少年道：此物原主所遗留下来的东西是已经被主人你用神火祛除干净无误了，此物适合主人你将来的神魂术法的修习。贱狗稍后与掌门看过此物之后便会把此物炼为法器还给主人。
　　还请主人见谅，少年想了想怕宋明发现他曾经口爆颜射过萧麟便点点头主动开口乖巧道：师尊大人此事兹事体大由您定夺，此时不是床上，还请师尊不用自侮。
　　少妇柳瑶听到此言也点点头应和道：明哥哥你便听永泉的吧，以后床上这般情趣就行。
　　宋明听完面上无事，心里一阵不乐意，本来自己就是有点肉棒崇拜，少年那些话基本上都是踩在了宋明的性癖上，所以宋明才会舍堂堂合体期修士脸面不要，让一个金丹期的小少年欺侮自己。但是比较是在爱妻面前，他不好发作，只是云淡风轻的瞥了一眼程永泉，少年一阵没由来的寒意。
　　但是少年没有细究只是恭恭敬敬地道：不知师尊大人接下来有何计划？可否知会徒儿一下，以便徒儿配合。
　　计划就是玩你身子，让你含着老子的屌去拜见掌门。少年心湖上响起宋明的声音：你真以为老子看不见你口爆了萧麟？你一会儿随老子先去掌门那处理完这个事儿，然后你先回来伺候好你师娘她，最好给她干昏过去，老子给你擦完屁股之后回来好好跟你玩玩。

第11章 少年再次被玩弄
　　少年乍一听见心湖上的回声便被吓了一哆嗦，随后还颇为心虚的看了一眼师娘，只见师娘一副没有听见的模样，当下明白了这是师尊单独说给他听的，少年于是略微定了定心神在心湖里主动与宋明撒娇道：师尊大人永泉知道错了～还请师尊大人稍后轻些玩永泉～说着少年从善如流的走到近前，从柳瑶看不见的角度对宋明抛了个媚眼。
　　宋明满意于少年的识时务。于是主动开口：瑶儿，今日你暂且待在家里，此事便不要掺和了。我去与掌门通报此事。永泉你随我一起去翠竹峰解释此事。
　　说罢宋明手一挥昏倒在一旁的萧麟夫妇便醒了过来，少年见此状突然想起来常身上的蝎刺青吸了自己些微血液的事，于是便主动与宋明说了，宋明把视线望向女子，女子其后摇摇头表示自己也不知道。
　　于是宋明把女子神魂仔细翻检，没几下就发现了其中潜藏在深处的那只蝎虫，宋明看了看发现竟是已经在周边几境绝迹的魄蝎。此虫乃是一门极其阴毒法门不可或缺的引子。
　　会在不知觉之中把受术者的神魂气力慢慢的吸走，然后魄蝎会慢慢转化给施术者，十分阴毒且难以发现，万幸的是目前魄蝎几近绝迹，已经鲜少有人能用此虫用作术法了。
　　宋明看到此虫之后随手从少年的神魂周围，扯了一点他自然逸散的神魂特有的波动，其后手上一番动作加工成一个仿制的少年神魂包裹起魄蝎，随后一手托起这个仿制神魂道：此事还有蹊跷，不知是否冲着我翠竹门来的，这样永泉你先不用随我去了，我带他们夫妇二人先去掌门那里禀报此事。瑶儿我走后你先开启禁制，莫要给奸人混了进来。柳瑜深深看了宋明一眼，随后点了点头道：好等宋明带着萧麟夫妇二人出了门，柳瑶便认真的掐着法诀，嘴里念念有词的念了一段道诀，其后洞府才变得幽深，然后柳瑜颇为心累的坐在一旁忧心忡忡的在思索着事情。少年见此状开心的咧嘴一笑，主动地迎向柳瑶，想与面前少妇共赴极乐，，柳瑶则是在一旁心不在焉的应付着来自少年的骚扰，忧心忡忡担心宋明的样子看得少年一阵吃味。
　　少年毕竟还未弱冠之年，依然还是少年心性，见此状不想忍住自己的欲望。
　　把自己的衣服一脱挺着白净的大屌就要上去按着师娘的做。柳瑶此刻实在是没有心情欢爱便推开少年，想要起身去内间打坐静心，少年见此状气得不行把柳瑶拦腰抱起，把下体裙装随便撩开对准小屄就捅了进去。
　　柳瑜被少年强行插入之后本想夹紧宝穴让少年知难而退，没想到少年竟然越挫越勇的大力掐住柳瑜的腰，疯狂地冲击少妇的宝穴，狂风暴雨般的啪啪声不绝于耳，柳瑜终于忍不住开始呻吟。
　　少年见此状开心的笑道：瑶姐姐可喜欢我送你的这般礼物啊？柳瑶被少年气得不行，强行从少年狂风暴雨般的抽插里抽出意识，抬手啪的抽了少年一个响亮的耳光。少年被打的懵了一下，但是下身的抽插还在下意识的继续，随后少年稍稍回神脸上被气得通红，因为少年从来没被人在床笫之间赏过耳光。
　　少年紧接着加大了抽插力度好像要捅破柳瑶的宝穴一样，少年插着犹不解气，随后抽插途中趁着机会把柳瑜串在自己的巨阳上转了个圈，少妇初次见此刺激下身一阵抽搐竟是喷了阴精。
　　少年见此略略满意，但转念想起少妇的那一巴掌，虽然对自己来说没有什么影响，但是很没面子。于是少年开始抽插兼着抽打柳瑶的臀部。
　　若是有人能得见仰阳峰禁制之内的情形，怕是会被洞府内的淫荡画面惊得说不出话，只见一个绝美少妇被身后的大屌少年用巨阳进行抽插，少妇的小屄被少年的玉茎撑开到了极致，穴口被撑得边缘泛白，少年人不知疲倦地大力的抽插捅得少妇连连呻吟，再拉近点看，竟然看到少年的左脸上还有一个小巧的巴掌印，少顷那少年突然在抽插之时抬手在狠狠抽打少妇的丰臀，少妇极有弹性的丰臀回弹的手感令少年欲罢不能。
　　不消片刻，少妇的屁股被少年抽的通红，主动告饶道：好弟弟，好弟弟姐姐错了。说罢便主动回过头像是要与少年索吻，少年见此状主动跪下开始操少妇，嘴巴贴到少妇嘴边，使劲汲取少妇嘴里的津液。
　　少妇其后又被少年操了约莫个把时辰，少妇最后被少年干得感觉自己的下体又红又肿，连分泌液体润滑都难之后，终于感觉到少年连射数次到自己的子宫内。
　　精液刚刚射到少妇的子宫内便被一股神秘力量转化为温养少妇的精元被少妇的身体吸了进去，少妇感觉到一阵暖意由下体扩散开，暖洋洋的似是带着安抚人心的力量。最后少妇便随着这股力量的阔散开的安抚之力的余波沉沉的睡去。
　　另一边少年的白净巨阳龟头上先前被少妇阴精喷到过的地方泛起若有若无的微茫，不停的在温养少年的大肉棒，少年这边则是无暇顾及这些，赶紧的用法力抬起柳瑜，然后把她安置在师尊的寒玉床上，然后给她补了一道安魂定魄的术法。
　　少年然后看了看天色算了算时间感觉宋明快回来了便主动掏出自己稍早穿的裈，与袜子摆在一旁，然后披上上次跟宋明欢好时穿的外衫然后就这样盘腿坐在了洞府正门内开始打坐。
　　宋明向自己的掌门师侄知会此事之后，老者连忙拉着宋明把整个门派的话事人都拉在一起商讨对策，议事了约莫两个时辰左右宋明觉得无甚意思，其实就是几个人在不停的车轱辘话来回折腾，便主动与诸峰话事人道：今日之事如何处理宋某无甚意见，诸位可在继续在此细细商讨，结果出了之后知会我们仰阳峰一声便是，只是此时宋某着实担心家里拙荆，便不叨扰各位了。
　　说罢宋明便主动的离了席位从正门走了出去。等宋明走了以后，个峰话事人面面相觑地看向掌门，似是无人想到此事会是这么个发展。掌门见大家面面相觑地看向自己，随即道：掌律师叔的意思大家也都明了了，接下来老夫说两句吧，商讨出结果来再知会仰阳峰一声便是。
　　掌门老头其实颇为开心有这么一个掌律师叔，能打，修为高，不仗着辈分与实力倚老卖老，门内大小事务基本上都放权给自己这个掌门，从不参合各峰之间的勾心斗角，蝇营狗苟之事。
　　有什么大事还能第一时间想起自己这个掌门，说实话除了有时候埋怨下这个师叔太过不管事，掌门对这个师叔还是十分放心的。当然若要是宋明开始真的管事，掌门这控制狂的脾性到不一定会开心。众人听到掌门老者的一番话之后便都安静下来，等候掌门的安排。于是掌门便主动指使个人该如何如何，稍后便传了一封飞信至仰阳峰知会后事如何处理。
　　宋明处理完手上事宜之后，便主动地离开了议事堂，随后缩地成寸，一个闪身回到了自家山峰，到了门口忽有灵感预知要有好事发生，随后随后一卜卦，是自己的小徒弟心里终于承受不住压力，跨过了那道坎，心里已经做好准备被自己这个师父随意玩弄了，宋明想到此便开心的下身略微激动，快步走进了自家洞府。
　　进门之后只见少年赤身裸体的盘腿坐在洞府正门内，下身白净的大屌微微勃起，身上穿着之前前被玩弄时穿得月白色长袍，该遮掩的地方遮得的欲拒还迎，少年的一身装扮弄得宋明一阵激动。随后宋明快步走到少年身前握住少年的白净大屌，然后亲上了少年的双唇，少年见此状从善如流的热切回应。
　　少年一边与宋明热情似火的舌吻一边用手开始解开宋明的衣衫，宋明自然地享受着少年的服务，宋明被少年服务的正舒服，看到少年急色的在挺胸，于是主动伸出另一只手抚摸上少年浅色的乳首，男性的乳粒本就不是很明显，宋明摸了几下之后，捏在手里竟然有一种捏不住的错觉。宋明捏着捏着就感觉下身一阵无名火起，便主动抓过少年的手帮他缓解下面快要爆炸的肉棒。
　　少年这边也是被宋明玩弄的十分舒服，宋明的手掌不停的刺激少年白净的大屌上的敏感点，胸前的乳首被男人扭来捏去，刺激的大屌直抽抽，少年本想放声呻吟宣泄，可是嘴又被宋明狠狠吸住，宋明的舌头在与少年的舌头在口腔里一个捉一个藏，少年被口腔内男人粗糙的舌头侵犯的嘴里只能发出破碎的呻吟声伴随着呜呜声。这时少年的手又被男人抓到自己的肉棒上，开始让少年帮他上下套弄。
　　少年被宋明玩得颇为舒爽，身上许是害羞所致，白净的身子透出一片诱人的红色，少年被玩弄期间两眼频频翻白，宋明见此状忍不住双手一个用力掐弄少年的乳首，一个加大力度套弄少年的巨根，嘴上还在狠狠地吸着少年嘴里的津液。
　　其后少年被玩弄的从喉咙里传出出一阵模糊不清的音节，随后被宋明吸得只剩下破碎无意义的淫荡声音混合着男人舌头在少年嘴里搅动的声音，最后少年竟是白眼一翻下身白净的大屌射了出来。

第12章 小师弟被开苞（一）
　　少年被宋明玩弄出精之后，第一发竟是直直的往自己脸上射去，宋明见此状便把身子略微一侧，于是少年便把自己的前几发精液射到了自己脸上其后的几发精液都糊在了少年白净的身子上，少年的胸腹上线条出落的十分性感的肌肉衬着白浊显得十分淫荡。宋明见到少年的样子起了欺负少年的心态，伸手把少年脸上的阳精刮下来一点填进少年的嘴里。
　　少年本来射完之后整个人爽的迷迷糊糊的，结果没一会儿就发现嘴里被人填进来一些略带腥味的黏糊糊的液体。略一品味发现竟是自己刚刚射出来的阳精，少年混沌地发现被人喂了自己的阳精本来想生气的，结果突然意识到眼前的人是自己的师傅于是少年主动撒娇般的埋怨道：师傅你干什么呀，什么秽物都往徒儿嘴里塞。
　　宋明听闻此言主动拿舌头在少年好看的脸上来来回回舔了几圈，少年被宋明舔的脸上一阵羞红，宋明见此状主动把少年留在脸上的阳精都刮到一起，随后一下吸到自己嘴里，然后亲了少年的脸颊一口道：不识好歹，这可是好东西。
　　少年听闻此言眼珠滴溜溜地一转，主动对着宋明挺了挺胸：师父，这还有很多好东西呢，你也帮徒儿吃了吧。说罢便把头凑到宋明脖子旁边，用自己的嘴唇亲了亲宋明的脖子，伸出舌头不停的舔弄宋明的喉结，偶尔还轻轻地咬一咬。少年的手则是加速套弄着宋明的肉棒。宋明见少年这媚死人的模样，下体的屌被少年修长的手指撸的抽了抽，宋明舒爽地对着少年骂到：妖精。
　　随即把少年的手从自己肉棒上拿下来，然后竟然就着少年的话开始吮吸少年胸腹上的白浊，一边吮吸一边看向少年，少年则是讶异于自己的师尊竟会做这些事，其后少年连想起之前的种种，心中了然，笑着享受着来自师宋明的服侍，少年看向宋明，发现宋明头上束发略微有些散乱，主动伸手帮宋明捋了捋头上因为剧烈运动有些散开的束发。
　　宋明吃完少年身上的白浊之后，附身下去吻了吻，之后打横抱起少年，宋明抱起少年后看着少年姣好的脸上红彤彤的可爱的紧，忍不住便再次堵上少年的嘴与少年舌吻着往自己的房间走去，少年见宋明抱着他往宋明的房间走去忍不住挣脱宋明的舌吻气喘吁吁地道：师父，师娘还在屋里呢你做什么？说着便要挣脱男人的怀抱。
　　未见男人有什么动作少年便如同被封了关键窍穴软软的倒在男人怀里，全身上下能动的就只有嘴巴跟眼睛，少年见此状就赶紧用嘴巴求饶道：还请师尊抱徒儿去徒儿的房间里欢好，我们现在如此这般被师娘看见不合礼数吧。
　　无事，我反正也有事要出门，你先与明哥哥玩一下，好好帮帮明哥哥。一旁早已穿戴好的绝美少妇从门内走了出来边走边与少年说道。少年听到这个熟悉的悦耳嗓音，瞳孔骤然一缩，浑身筋肉紧绷，如坠冰窟，怕师娘误会自己与宋明的关系，顾不得其他连忙解释道：师娘不是你想的那样，永泉不过是跟师尊大人玩玩而已。师娘不要误会。
　　啊～你莫不是以为你那三角猫的安魂术能对我有什效果吧？放心啦，就算你被明哥哥按在床上做了我也不会介意的。这样咱们三个人可以更加紧密无间了不是吗？少妇轻笑着打断少年的话摸了摸少年好看的脸，一边对宋明抛了个我都懂的眼神调侃宋明道：明哥哥喜欢永泉这般的小少年便喜欢嘛，瑶儿又不是妒妇一般的货色。怎会吃味。再说了明哥哥为瑶儿做的瑶儿可都铭记在心呢。
　　说着少妇走了过来，踮脚与宋明亲吻了一下，宋明听完这些之后忍不住点了点头，随后解开少年身上的禁制，想让妻子也亲少年一下，省的少年一会儿与自己做的时候吃味。
　　结果刚刚解除之后少年的白净巨屌便一下被刺激的充血勃起，主动地跳出宋明怀里，往柳瑶方向蹭去与柳瑶索吻，柳瑶迟疑了一下蜻蜓点水般的亲了一下少年双唇，随后屈指弹了一下少年的白净龟头，弄得少年猛的一颤，其后少年居然稳了稳身形就着挺着大屌对柳瑶做插入般的顶弄，带的少年白净的大屌一阵上下晃动。少年一边做着这些一边与柳瑶道：师娘要不要徒儿跟师尊一起伺候你呀。
　　柳瑶见此状微微一笑，抬手给了少年一个脑瓜崩，少年吃痛的捂住脑壳。但还是贼心不死的想伸手去牵柳瑶的柔夷，想在于柳瑶颠鸾倒凤一番以此避免被宋明狠狠玩弄。柳瑶怎么会不知少年的小心思便主动地开口道：我暂且有事，你先陪明哥哥玩，等我回来再说。柳瑜说罢头也不回的走了，少年颇为失落的叹了口气认命般的回到宋明身边。
　　宋明见状主动抬起少年的下巴调笑道：怎么不想被我玩？少年这种墙头草一般的性子怎会被男人抓到把柄，只见少年主动跪下身去用嘴开始服侍宋明的的屌，用嘴巴勉力含住宋明比起常人来说还算可以的屌，由于少年对于同性的经验基本为零，所以宋明算是痛并快乐着，快乐的是少年虽然对伺候别人经验全无，痛的是少年不会注意自己的牙齿会不会刮到宋明的屌，此时少年长期与女子颠鸾倒凤的经验在此时却发挥了作用，少年青涩的学习着之前女子讨好他那般的讨好着宋明。
　　只见少年嘴里含着一截宋明的阳物在仿佛吃什么美味般地吸吮，眼神却往上看去，与宋明对视见仿若爱侣间的眉目传情。
　　宋明现在只感觉爽的不行，自己原先只敢想想都东西居然都实现了，尤其是自己的爱妻居然在知晓了自己对小徒弟的奇怪性癖之后还能如此宽容大度。让宋明一阵自满，觉得自己所托之人是个对的人。
　　正在宋明想着自己爱妻与今日事的时候少年仿佛找到了一个好玩的玩具，由于宋明的那种已经绝了除去阳精以外的其他杂物的修士，所以少年在吃宋明肉棒的之后发现新奇的紧，虽然不如自己的大，但是软中带硬的手感比起自己的来说有趣多了，底下卵蛋对少年来说亦是十分有趣。
　　少年如同第一次见到好玩的玩具的小孩子，不停的对着宋明的阳物寻找新奇的玩法，包括学女子姿态般的全根进入喉咙，用舌头尖去尝试捅开宋明的马眼，宋明被少年新奇的玩法弄得舒爽的不行，于是趁着少年再次主动深喉他的时候主动扣住少年的头，阳精则是在卵蛋的几次抽动下顺着少年的食道一同射进了胃里。
　　少年本想用深喉帮宋明玩一玩赶紧射出来，见宋明此状就干脆地放弃抵抗，全身心放松，迎接了宋明一发阳精之后，少年主动站起来垫脚要与宋明索吻，宋明自然乐意至极，于是主动亲上少年双唇，两人嘴唇刚一对上，少年就忍不住坏心眼地把残留在自己嘴里的宋明的阳精给他渡了回去。
　　宋明刚一亲上就感觉不对，但是又不舍得放开少年，毕竟少年极少这般主动地献吻，于是宋明主动地吞咽下了被少年渡过来的阳精，顺便吮吸起少年嘴里的津液。
　　少年被宋明吸得情动，下身忍不住跳动了两下子恢复了之前的坚挺，宋明见此状主动分开，随后牵着少年的手往自己的寒玉床上走去，少年顶着勃起的大屌，从善如流的跟在宋明身后，心里惴惴不安地在胡乱猜测着宋明今日会如何玩弄他。
　　宋明牵着少年的手走到床前主动伸出手掐了掐少年挺翘的屁股，小指则是顺着少年从没被开发过的臀缝探进去摸了摸少年的菊穴。宋明一边对少年动手动脚一边说道：趴上去，把你的后庭漏出来让为师检查一下是否健康。
　　少年被宋明突如其来的动作吓了一跳，听闻宋明的话之后主动地开口调笑宋明道：师傅你之前还说对徒儿的菊穴不感兴趣来着，这么快就变卦了啊～是永泉太合您口味吗～少年虽然嘴上调笑着宋明，身体却老老实实的爬上了床，然后主动跪下两手跟头先贴在床上，随后两只手往后一伸，掰开了自己挺翘的双臀，漏出里面浅粉色的菊穴。上半身则是学着自己之前玩过的女子一般的向宋明眉目传情。
　　宋明见到自己曾经梦寐以求的画面忍不住下身一下勃起，主动地凑到少年胯下开始舔弄少年的菊穴，只见少年粉嫩的菊穴周围没有什么肛毛，宋明细闻味道也是只闻到了少年身上浓重的精液味，宋明点点头颇为满意，于是主动用嘴开始吮吸少年的肛穴，少年再次被舔后庭比起上次有经验多了，主动地夹紧肛穴调笑起宋明：狗师尊大人，徒儿被你吸得都想要方便了，狗师尊大人接着好不好？
　　宋明听闻此言居然破天荒的有些生气的感觉，就抬手狠狠地抽在了少年的屁股上，主动道：你这小浪蹄子结丹都约莫一年了，辟谷的术法难道是老子没教你？
　　居然还想在老子嘴里拉屎？你若是想要变成老子之前玩的那些小倌一样的失禁模样，老子现在就能废了你修为满足你。
　　说着宋明手中亮起一团微光，少年见此状连忙想起身告饶道：徒儿不是这个意思，徒儿不是这个意思，徒儿早已辟谷多时了，万万不敢在伺候师尊您的时候身上还留存着秽物。如若师尊以后不喜欢这般调情，徒儿不做了便是。
　　宋明一下嗤笑出声：你这小浪蹄子倒是会见风使舵，把自己屁眼给老子张开，老子好好疼爱你一下。老子憋着不给你开苞都憋了三年了。
　　说着宋明随手消散手里微光，然后另一只手按住少年的后腰，把少年按回床上，然后微光消散之后变成了一摊黏糊糊的液体，随着宋明的动作在他手里上下翻飞，随后宋明不待少年反应过来便主动用食中两指捅进去撑开少年肛穴，黏糊糊的液体随着手指一点点渗了进去。

第13章 小师弟被开苞（二）
　　少年后穴初次待客羞涩的紧，原本被宋明两指捅进去撑开以后便紧张的不行，粉嫩的肛穴口不停的在用力缩紧。连带着少年底下那根大屌也在抽搐，随后被之前宋明招来的液体侵入之后少年的大腿内侧的嫩肉竟是一阵抽搐。白净的大屌似是要射出来。
　　看的宋明一阵激动主动把住少年出落的十分漂亮的腰肢，用自己的龟头替换了之前手指的位置，对着少年的菊穴一下全根没入，少年本还在消化着宋明放进来的液体的以及两根手指触感，结果没想到一下子被一根约莫五寸的屌全根没入，整个人被刺激的两眼一翻白，脑海内仅剩一片空白，啊的一声射了出来。
　　宋明捅进少年紧窒的肛穴以后，猝不及防地被少年肌肉抽搐的余波夹了一下，差点没守住精关，宋明觉得有些丢人，于是掐住少年漂亮的腰肢一阵抽插，把还在神游天外的少年硬生生插回了神。
　　少年这边则是觉得自己身上从没用过的快乐开关被打开了，整个人舒爽的好像飞上了天一样。跟与女子做是完全不一样的感受。紧接着本来在云雾间被快感冲击的昏昏沉沉的神智，被自己后穴传来的冲击感扯回了现实。
　　少年被宋明插得回过神之后主动感受了一下宋明的抽插力道，随后断断续续的指挥宋明道：在往里一点，对对，啊……左……左边一点……师……师傅啊啊……啊啊啊啊啊。那里那里……好……好舒服……
　　宋明被少年破碎的呻吟声逗弄的下身越来越硬，速度越来越快。
　　少年也是食髓知味的主动地配合宋明的抽插，宋明毕竟玩过的男女不知凡几，次次都能捅在少年的敏感点附近，少年被宋明捅得嘴里呻吟声不断。宋明见到少年这般温顺不免的一阵满意，看着少年光滑细腻的脊背，忍不住用嘴在少年光滑细腻的脊背上吸出几个红印，随后开始用手在少年身子上到处游走，是不是的这里捏一下那里压一压。
　　宋明摸到少年胸前乳晕处的时候被夹在少年紧窒后穴里的肉棒，猛的被少年后穴无意识的抽紧了一下，宋明心中了然于是主动扶起少年趴在床上的上半身，然后附耳到少年耳边低言道：小浪蹄子，这么敏感？是不是想被老子射进去怀老子的种？宋明说着伸出舌头去舔弄少年的耳廓模拟着阳物进进出出少年的耳道。
　　说着双手还一刻不停地玩弄着少年米粒般大小的乳头，另一只手则是勉强握住少年的大肉棒，时不时的套弄着少年那根大屌。
　　少年听到宋明的调笑，身上羞得一片红潮。却又不知道该如何是好。只能撒娇般的吐出破碎的呻吟：师……师傅……不要……要……调笑……了……
　　宋明听得少年破碎的呻吟声颇为满意，于是主动施术暂时放大了自己的阳物，只是苦了初次与男人欢好的少年，本来觉得自己从未承欢的菊穴那里刚刚适应宋明那根不算小的阳物，结果突然感觉自己的菊穴又被撑大了不少，整个人受不住竟是一阵痉挛再次射了出来。
　　宋明见此状也有一点心疼自己的小床伴，于是主动的趁着少年浑身肌肉抽搐痉挛的时候强行的在少年体内进出，被少年夹紧的肌肉紧紧的服侍了几下精关一松，射进了少年的菊穴。少年许是今日被玩弄的狠了，竟然没有任何反应。
　　宋明见过数次这种情况，但是基本上都在勾栏里那些小倌身上见到，这种小倌需得是从小特殊培养敏感点，然后初次给客人开苞才会这么敏感又不经玩，宋明本就是特别喜欢这种敏感的处子。没想到自己的小徒弟竟然完美的符合了自己的性癖好。
　　宋明越想越开心，于是主动把肉棒撤出少年菊穴把床上秽物一个术法清扫干净，本想翻身清洁一下少年的菊穴，结果居然发现少年的粉色菊穴居然没有一点液体漏出来，只是菊穴花蕾的部分微微泛红，偶尔还会抽动一下不知道在诱惑谁一般，宋明见此状开心的很，本打算再次玩弄少年，但是转念一想以后有的是机会，怕第一次恶了小徒弟对同性间欢好的观感，将来没法解锁那些要小徒弟配合的玩法。于是宋明打横抱起少年往洞府内的温泉秘境走去。
　　少顷，宋明满意地泡在温泉里享受四周灵气盎然的环境，想了一下从芥子空间取出一瓶仙家酒酿与配套的杯盏放到一旁，自己慢慢酌饮，看了看一旁的少年无意识的躺在温泉沿上，身上白净的皮肤被温泉的热气杂合着灵气蒸腾的，浑身透出一股诱人的艳色，宋明见到少年无意识中漏出来的媚态感觉自己又想玩弄一下少年，于是主动挪到少年身侧，搂过一旁的少年，看着少年因为温泉的热气蒸腾而变得红艳艳的乳粒主动的，去用嘴包裹住少年的乳粒，用牙轻轻的啃咬少年的乳粒，顺便吸吮少年的乳晕，另一只手则是绕过少年颈后，探到少年另一只乳晕那里，开始玩弄少年红艳艳的乳粒。
　　宋明的另一只手则是向着温泉水里探去，往下抓到少年的大肉棒之后主动帮着少年套弄起来，少年被宋明玩弄的甚是舒爽，整个人悠悠转醒，先觉得自己后庭被宋明开发过的地方竟然微微的有一些空虚感，随后感觉到自己胸前两点与下身白净的巨屌正在被人玩弄，于是少年抬手微微拒了拒身上人的舔弄，抬手舀起一点温泉水往脸上拍去，想要清醒一下。
　　宋明感受到少年清醒以后就主动地停下玩弄少年然后坐在一旁欣赏着少年的裸体，少年略微清醒以后不出意外的看到宋明坐在一旁，然后自己正赤裸置身于平日里自己很少会来的温泉。
　　原因是因为少年灵根是火灵根，很少会来温泉这种水汽太大的地方乱逛，只是少年此次被宋明抓到把柄了，要被他肆意玩弄。也不好说什么。另外一想到自己被阿一舔过菊花这件事还不被宋明知道。就觉得有些心虚。主动地与宋明开口讨好道：师傅，徒儿今天表现还可以吗？入没入您老的法眼啊。
　　少年说着就蹭到了宋明身边，两手抱住宋明的胳膊微微侧身抬腿压上了宋明的阳物，两腿间的白净巨阳也在宋明身上蹭来蹭去，只见少年的身形还是没长开的那种带着一种青涩感，比起男人来说身量细了一些，乍一看还以为是个女子的身体，当然前提是无视少年胯下那根白净的巨阳，以及那一身出落的极其好看的一身筋肉。
　　宋明见到少年这般做低伏小觉得十分满意，伸手抓住少年在那根在水下对着自己蹭来蹭去的大屌，微微用力抓了抓根部，对着少年道：以后你与我们夫妇便没什么秘密可言了，以后你私底下唤我明哥即可，柳瑶那一切照旧即可。
　　少年闻言一愣，随后从善如流的撒娇道：明哥哥～～要不要弟弟我再伺候伺候你呀～说着少年摊手抓住宋明的阳物，自己主动的坐起，凭空坐到了宋明腰部上空，拿宋明的阳物对准自己的菊穴在磨来磨去。
　　宋明见此状开心极了，主动抓住少年的腰就着温泉水的润滑一下子就进到了最深处，之前射进去的阳精都有一些都逸散在外。少年没想到宋明这么猛，一下子有些腰软，扑在了宋明怀里，宋明见状按着少年的腰背顶了两下，给少年顶的更加柔软之后开口调笑少年：好弟弟你这般急色哥哥的阳物呢？不知好弟弟你是不是是喜人阳精的妖物出身啊少年被宋明顶弄的有些舒服，身子被宋明玩弄的懒洋洋的，听见宋明的话之后主动抬起身去舔宋明的颈子跟喉结，一边舔一边抽空与宋明眉目传情，少年挑逗般的看了宋明几眼之后宋明随后调笑：明哥哥这才知道弟弟是妖精吗？弟弟之前天天魅惑明哥哥，没想到明哥哥竟能忍这么久才吃弟弟……啊啊啊。
　　少年与宋明调情的话还没说完，就被宋明死死掐住少年出落的瘦削好看的腰肢，疯了般的上下起伏。宋明一边用阳物捅少年一边骂到：小骚货，今天老子一定给你把屁眼干得合不上。让你天天惹老子火又不给灭。
　　说着少年就感觉自己面前的宋明好像变得自己不认识了一般，恶狠狠的捅自己菊穴，高速的冲击弄得自己痛并快乐着。

第14章 柳瑶姐妹花被玩弄
　　少年被宋明快速冲击的，后穴连连缩紧。敏感的那点被宋明的屌来来回回的摩擦，少年感觉舒爽的紧于是主动的伸开双腿顺势坐到了宋明的身上，让宋明可以抱着他冲击少年的肛穴。
　　少年坐着被冲击了一会儿之后爽的脚趾忍不住在不停地蜷缩舒张，被宋明抱在怀里操了一会儿后主动的把双腿盘在宋明腰上，整个人被宋明牢牢抱住，少年的头则是与宋明紧紧贴着，少年嘴里逸散出无意识的呻吟。
　　宋明见少年这个媚死人的模样开心的很，主动调笑少年：小浪蹄子你给哥哥我生个娃娃好不好？反正现在柳瑶那娘们不能生，我看你倒是不错，依我看你要是被我好好玩玩你奶头，八九不离十也能产奶。
　　少年听得宋明这些乱七八糟的荤话整个人有种时光错位的话，类似的荤话少年不是从没听过，而是听过不少，并且少年在与自己的床伴在欢好之间说过不少类似的言语，只不过从来都是少年兴起了与床伴这般，少年倒是从没被人调笑过。
　　于是少年听得此话之后好看的脸上一下被羞气的通红，本能般的就要夹紧菊穴起身。宋明见此状连忙的用双手紧紧箍住少年的腰，与少年宽慰道：好弟弟你莫要生气，莫要生气，稍后哥哥自有好东西予你少年本来就只是羞气而已，见宋明这么在乎自己，顿时气就消了，随后少年眼珠一转，狡黠一笑，主动地对宋明撒娇般的讨价还价道：明哥～就只有一个好东西吗？弟弟我这都被哥哥你玩得腰酸背痛了。少年说着青涩地控制肛穴舒爽的十分放松的肌肉箍紧了一些。说完之后还主动地抱住宋明，对宋明索吻。
　　宋明看到少年这幅模样就知道这次估计自己小金库又有减损一些库存之类的事情要发生了。不过宋明显然并不是守财奴般是性子，因为此时他正享受着少年主动地索吻与服务玩弄。
　　接下来，宋明在温泉内玩弄少年约莫个把时辰，终于心满意足的从少年的紧窒肛穴中抽出阳物，然后看着温泉里躺着的一脸餍足地少年想了想主动打横抱起少年对着少年与自己施了一个清洁术法，抱着少年往少年的房间走去。
　　少顷宋明把今日已经被玩弄的十分疲惫的少年放在了床上，然后自己也躺了上去从背后搂住少年，少年则是被玩弄的十分舒爽，从被宋明抱起之后不久就陷入了无梦的深眠。宋明这边则是搂着少年，闻着少年身上特有的味道陷入了沉思。
　　与此同时，小楼派内，柳瑶正与柳瑜正在手谈，一个小厮快步走到两人身前说道：主人，先前您让我注意的人如今再次来了。只是这次还带着一个少年。如今在玄三号房，如今想找一个已经有道侣的仙子共赴极乐。
　　柳瑶看了眼柳瑜，后者揶揄的看了看柳瑶道：去罢去罢，这两个我没猜错的话应该是天炎门的内门或是真传，下面那活儿不错的，你知道的，天炎门那些铁匠，哪个不是个顶个的好耐力。这次估计还带了他们的小师弟来开荤，说起来你艳福真不浅，先前那几个小徒弟哪个不是极品。
　　柳瑶则是回嘴道：你个小浪蹄子，先前哪个徒弟没操你操舒服过？你羡慕我？
　　天天被轮奸到骚B 肿的不是我吧。柳瑜不甘示弱的回：那你还在家被他们操的跟我差不多的样子呢。
　　柳瑶翻了个白眼，伸手到柳瑜的下面捅进去搅了几下，拿出来对着柳瑜展示她手上刚刚从柳瑜b 里带出来的男人阳精。
　　柳瑜突然下面被手指捅进去有些惊讶，见到柳瑶后续动作忍不住一个白眼翻回去，随口道：你要不要去？不去我变个妆去了。
　　柳瑶闻言轻笑道：下面都肿了还要去挨艹吗？妹妹我这次替你消灾了。说着柳瑶就起身往玄三号房走去。
　　另一边玄三号房内，少年一脸紧张的看着自己师兄，师兄则是在撸弄着自己的大屌对少年道：这次带你出来，你可千万莫要与其他的门人提起。少年一愣紧接着说：好的大师兄，我不会的。
　　随后不久柳瑶就袅娜娉婷地站在门外用灵力敲了敲访客铃，门内的天炎门大师兄听见了就直接大喇喇地坐在了床上下体的大屌直挺挺的指向天花板，随后与少年说道：去把今天要玩的小婊子接进来吧，师兄好好教教你什么是极乐。
　　天炎门的小弟子闻言应了一声，随后主动的开了门出去迎柳瑶进来。少年出门以后看见一个身材比例甚为完美的女子穿着寥寥几件甚至不能称之为衣服的布料站在门前，脸上一张面具遮住了姣好的脸。面具下半部分漏出来的脸也称得上是国色天香了，上面的一双眼睛更是魅人，似是一勾眼睛天下的男人都愿意伏在她的裙摆之下。
　　天炎门的少年哪见过这种阵仗，下体登时就充血勃起了，少年感受到之后脸上一阵脸红，捂着下体对柳瑶连连道歉，柳瑶见这天炎门的少年觉得可爱的紧，于是主动地开口道：一会儿反正都会赤裸相见，你羞个什么？
　　说着柳瑶就主动走上前去，拉住少年的手就往里间走去。到来人了里间之后看到男人一脸期待的看向自己，上下打量了一下之后主动地挺起大屌往自己的方向走来，一边走一边说道：仙子可真是美极了。
　　说着就主动的亲上了柳瑶的嘴，舌头伸进柳瑶嘴里不停的搅动，双手则是一只手在玩弄柳瑶的玉乳，另一只在模拟肉棒一般都在柳瑶下体抽插。
　　一旁的少年哪见过这种阵仗，看到满脸通红，下体感觉要爆炸一般，本能的下体就像是要抽插什么一般的在下意识挺动。
　　柳瑶在积极的回应天炎门的男人的攻势，柳瑶与男人两人互相宽慰了不肖片刻便忍不住的开始交欢，柳瑶被男人用黑粗的大屌捅进去之后忍不住的开始大声呻吟。
　　正在此时突然访客铃又不知被谁触发了一下，正在欢好的二人正在极乐中没有理会，被晾在一旁的少年却是听到了。
　　一旁的少年觉得自己看着也是看着不如去看看是谁，于是便主动到了门房那边开了门，没想到一开门便是一对白花花的玉乳糊到了脸上，随后一个媚死人的女声传来：好弟弟要不要跟姐姐欢好？仅限本次是免费的哦。
　　少年把脸从玉乳中拔出来之后看了眼女子的全身，发觉居然是个身形与之前大师兄玩弄的女子十分相似的极品。于是少年左右看了看确认没人之后，一下打横抱起柳瑜，然后冲进了门内，然后几下脱光了自己忍不住在正门就把柳瑜按着想要捅进去舒爽，却因为自己经验的缺乏老是捅不到对的地方。
　　柳瑜看不下去少年的笨拙，主动地伸手把住少年的肉棒，箍了箍发现跟自己养的那几个性奴比起来还可以，于是把少年的大肉棒引导到自己的小屄口，然后示意少年可以了，然后少年猛的一下捅进去之后惹得柳瑜一声惊呼。
　　随后两人就这正门口进门不远处跪在地上进行交合，柳瑜像一只母狗一样被身后的少年抓住玉乳整个人被初尝人事的少年大力冲击。
　　柳瑜玩弄的毕竟是一个初尝人事的少年，柳瑜的小屄又是一个跟自己妹妹差不多的名器，很少有男人不为之倾倒，于是天炎门的少年没有多久便射在了柳瑜的名器宝穴中。
　　少年射完之后主动地扶被玩弄的兴起，但是又欲求不满的柳瑜，抱着她往庭院中的观景亭走去，柳瑜见此状有暗暗不爽，主动地调整了姿势，下身主动包裹住少年射完不久就又硬起来的大屌，然后盘腿箍住少年的腰，双手绕过少年颈后支撑着自己的身子。
　　另一边少年见柳瑜如此主动下体也是十分开心的再度硬了起来然后，主动地抱住柳瑜的后腰，借着柳瑜的体重开始上上下下的进进出出。有种被柳瑜骑在身上强制欢好的错觉。
　　柳瑜见少年如此识相主动地开口让少年抱她去院内的凉亭去赏景，两人一边走着一边欢好，少年只觉得此类的性交新鲜无比，下身肉棒一直硬如铁般的坚硬。
　　随着两人的走动，只见环境优雅的庭院里一个少妇被一个漏出半张脸的少年抱着走动，两人走动见少年的大肉棒随着步伐上下进出少妇的小屄，少妇漏出来的半张姣好的脸上满是色欲。整个人随着少年的肉棒上下进出而呻吟着。
　　另一边的室内则是不同的光景，一张面具遮盖在天炎门男子的脸上，浑身肌肉紧绷，下面的粗黑色的大屌正在进进出出柳瑶的小屄，柳瑶整个人都在享受着男人的攻势，却不料突然被男人抬起一根腿型悠美的玉腿，开始吮吸她的玉足，一边吮吸一边加速冲击。弄得柳瑶招架不住，最后连连告饶才让男人止住吮吸脚趾，柳瑶本以为男人快要射出来了，于是主动地开口魅惑般的与男人道：好哥哥快点操死我，我是哥哥的小骚货。
　　男人忍不住地嗷了一声，运转起自己宗门的心法，开始维持自己的耐力不是射出去，最后的最后天炎门的男人连着操了柳瑶约莫两个时辰，柳瑜那边也是足足被那个天炎门少年冲击了约莫如此，最后弄得柳瑶柳瑜两姐妹花这种尝遍无数男人的高手都招架不住，忍不住尿了出来。

第15章 厚土门主妻女被大屌少年们玩弄至失去意识
　　仰阳峰上的洞府内，被宋明玩弄的精疲力尽的少年悠悠转醒，感觉到自己被一个长手长脚的男人以搂女人的姿势搂在怀里，顿时心里不乐意的在男人怀里挪动了一下，结果尴尬的碰到了身后男人的阳物。
　　男人觉察到少年的动作以后主动地伸手把少年的手掌拉到自己胯下，然后附耳到少年耳旁道：好弟弟，醒这么早是想哥哥的这个了吗？说罢宋明便主动地含住少年的耳垂，看少年天真无邪的脸上慢慢爬满红晕。
　　不过已经久经情场考验的少年也只是红了一下脸而已，回过神来之后便主动转过身，直直盯着宋明看了一会儿后，就开始帮宋明撸弄他的阳物，边撸着边抬头往宋明的嘴巴上亲了过去。
　　亲完之后少年一边撸着宋明的阳物一边与宋明撒娇道：明哥～弟弟我现在后面还酸涩的紧，今日能不能不玩后面了啊～宋明见少年如此顺从的模样，顿觉十分满意，于是便道：行，暂且先让你的小屁股修养几日，过几日哥哥我再采颉你这朵娇嫩的后庭花。说着宋明伸手刮了刮少年好看的鼻头。
　　少年听得宋明的如调笑女子一样的言语心里一阵不快，但是面上不显，反倒是主动地对宋明媚笑道：好哥哥，之前你不是许诺了些东西给弟弟嘛，什么时候弟弟我能看见啊？
　　宋明见到少年这般急财的模样有些好笑，想了想对少年说道：你这小浪蹄子倒是贪财的很，这几天也玩累你了，你起来随我去器房那边吧，我把先前答应你的先给你。说罢宋明从床上起身随手披上了一件外袍，牵着少年的手就往外间走去。
　　另一边距翠竹门约莫几万里以外的厚土门内，平时基本上都是处于无人状态的祖师堂内突然空间一阵波动，然后走出来一个模样帅气的金发白皮身穿平平无奇衣物的异邦人，异邦人现身之后打量了一眼四周随手掐道诀算了一卦，算完以后他竟然直接在厚土门祖师堂内脱光了自己的衣服，然后赤身裸体的换上了厚土门的内门弟子装扮，换完以后随手把他自己之前穿的衣物收到了储物袋里，随后就看到身着平平无奇的一身厚土门内门弟子装扮的男子，随手从储物袋里掐出一张符箓往自己身上一贴，随后异邦人身体一阵变化，随着身体一阵抽高发色一阵变化，他最终变化成了一个模样平凡的男人。
　　然后男人走到一旁耐心等待了片刻，随着之前在其他偏殿打扫的内门弟子一起走了出去，男人走出去不久之后便去了一旁的不起眼的地方，然后轻轻用灵力敲了三敲，少顷男人面前的道路泛起微光，男人见此状直直走入其中。
　　随后厚土门的掌门洞府内的一个角落男人现出身形，男人现出身形以后随手从身上扯下了之前为了伪装身形贴的符箓，只见男人身形一阵变化，露出了原本的异邦人的鲜明特征金发碧眼衬得这个异邦少年郎本就英气蓬勃的脸更加的喜人。
　　另一边厚土门的掌门道侣则是感觉到自己的小情郎通过之前约定的方式过来之后，她就主动地往异邦少年这里走来。
　　金发少年这边则是轻车熟路的坐到之前来过数次的房间里的床上，不消片刻房门便被人急切的推开，女子与金发少年急色的用在一起，互相掠夺着对方嘴里的津液。
　　两人一边急色的亲着一边互相帮对方脱着衣服，约莫半柱香的功夫两人便已赤裸以待，女子身材高挑，臀丰乳硕，单看身材就已是万里挑一的模样。
　　另一边的金发少年也是不差，一根大屌茎干约莫六寸，颜色仅比肤色稍黑，又微微泛红，上面青筋根根暴起，茎杆整体粗细均匀，约莫比起寻常男人要粗不少，前面的龟头约莫鸡蛋般大小，茎根处的毛发也是浅浅的一丛金色，金发少年一看就是玩弄女人的行家里手，细看之下，这个金发异邦少年浑身筋肉不输成人，腹部的六块腹肌，以及健硕的胸肌更是无比吸引眼前女人这样的骚浪妇人，以及怀春少女等等。
　　两人赤裸相待以后少年急色的捧起女人的腰，把女人稍稍提起，其后女人自觉的随着少年的动作张开腿，用自己的粉嫩花穴口去蹭少年的大屌的龟头。
　　少年见眼前女子如此骚浪，就从善如流的顺着女子的摩擦捅了进去，于是女子以一个极其淫荡的姿势骑在了少年的大肉棒上，少年见此就扶着女子的腰开始进进出出的享受女子的紧窒的穴口。
　　被金发异邦少年操进小屄口的女子忍不住的开始大声呻吟啊啊啊啊啊啊啊啊……冤……冤家……就是……就是那里……快点……再快点……啊啊啊啊，被金发少年操的少妇大声呻吟了几声之后下体的穴内忍不住一阵抽动，一股滚烫是阴精喷到异邦少年的大肉棒龟头上。
　　弄得金发少年一阵舒爽，忍不住恶狠狠的掐住女子的腰，随后像玩弄勾栏里的女子一般，狂风暴雨的抽插，金发少年的卵蛋撞击在女子的臀部所致的淫荡的啪啪声不绝于耳。
　　女子这边的欢好里的行家里手，下体自然的润滑也是绝佳的，只见少年粗壮的肉棒把女子女子下体捅得水淋淋的每次进出的时候除了少年卵蛋拍在臀部上的啪啪声，女子花穴那里的咕啾声也是颇为淫荡。
　　不肖片刻，少年胯下那丛浅淡的金色毛发就被女子的淫水打湿了，有些细小的金色毛发在与女子胯下的毛发由于欢好贴在一起之后就留在了女子的胯下。
　　远远看去好像女子胯下的黑色毛发中点缀着几根不知何处来的金色，显得颇为淫荡，异邦少年猛烈的干了女子约莫一炷香，最后女子竟然一下尿了出来，尿液把金发少年胯下打湿了一大片，女子的花穴内里则是紧紧的箍住异邦少年的大屌。
　　少年见此状则是猛的顶着女子紧窒的花穴进进出出，由于女子正在高潮，所以下体紧窒的很，金发少年感觉到好像有数十张小嘴在吮吸舔弄自己的大龟头，下面的茎干也是被同样的待遇，于是少年有些不餍足的开始抽插。
　　女子花穴本就紧窒的厉害，又被异邦少年这样不知轻重的一插，整个阴道的肌肉竟然开始痉挛，连带着女子的大腿内侧的嫩肉，女子痉挛了约莫半柱香的功夫，两眼一翻白，昏了过去。
　　少年见到女人这副模样不忍心继续玩弄，于是挺着还没射的大屌往厚土门主的女儿的闺房走去，只是刚刚出门就看到一个中年模样的敦厚汉子站在一旁，异邦少年看到厚土门主以后居然只是淡定的点了点头与这个敦厚汉子模样的厚土门主道：刚刚她已经被喂饱了，你现在可以进去了。
　　异邦少年说完之后便往厚土门主的千金的闺房走去，走到少女闺房近处之后发现少女竟然在被“强奸”少女身上骑着一个毫无灵力波动的少年，凡人少年的阳物比起普通的成年人要大不少，但是比起金发少年，柳瑜养的那些鼎炉来说还是逊色不少。
　　只见厚土门主女儿房内凡人少年挺着他粗长肉棒一边进进出出少女的下体一般念念有词的骂到：你们这些骚蹄子，不就是贪图小爷的大屌嘛，还招杂役，床上的杂役是嘛？你也是外门那个骚B 主事也是，会神仙术法了不起吗？还不是要被老子按着操你们的小骚逼，是不是？啊？骚B 门主千金？说话啊？
　　只是被凡人少年干着的少女对凡人少年的问话毫无反应，只是看向外面，主动地与金发少年心声道：宇哥哥进来一起操雪儿好不好？
　　说着少女主动地对身上少年开口：拉起我来做，对准门口。
　　凡人少年略有困惑，但是还是照做了，然后没想到听到有人推门直接进来，眼睛余光打量到是个帅气的金发碧眼的大屌异邦少年，忍不住疑惑的放慢了抽插速度，想要拔出来问问少女什么意思。
　　结果刚一放慢速度就脸上被扇了一巴掌，随后少女道：麻利点，今天我要跟宇哥哥玩一下双龙入洞，你若要是耽搁了，我拿你是问。金发少年听到此话眼睛一亮，主动道：好，你这少年好好把住了，我要进去了。
　　说罢金发少年干脆的把龟头凑到眼前少年少女的交合处，然后一个发狠两个人都是痛苦的一声呻吟。
　　少女突然叫到：不要了不要了，雪儿要坏了。另一边凡人少年虽然屌被挤了一下但是在同一阴道里碰到自己的同类这种经验还是颇为新奇，于是凡人少年主动地道：异邦人哥哥，我能撑得住，咱们继续。
　　金发少年捅进去以后发现自己能体会到凡人少年屌上的血脉偾张，顿感新奇，于是加大力度的继续捅入。
　　只是苦了在被艹的少女，感觉自己的下体好像要被撑爆了一般，但是同样随之而来的还有极度的快感两相迭加之下整个人好像被混乱的意识冲击到失去自我。
　　两个少年见到少女此状极为默契的看了一眼，两人开始你抽我插，我抽你插但是始终是有两个个龟头在少女的穴里。
　　两人这样插了约莫半个时辰，少女整个人被插的涕泪横流，口水也歪歪斜斜的流了出来。
　　终于金发少年在捅进去的时候射了出来，然后新奇感刺激的凡人少年也在少女的阴道内出了精，然后凡人少年率先撤出了少女的下体。
　　然后等金发少年撤出的时候竟然发出了一声响亮的' 啵' 的一声。随着少年们的大屌抽出，少女一下摔倒在床上。失去了意识，坠入了无眠的深睡。

第16章 厚土门主跟大屌少年一起玩弄自己名义上的女儿
　　金发少年抽出他的大屌后看了看被他们二人玩弄的失去意识的厚土门掌门千金，又看了看对面站着的凡人，随后天箓门的彩薇真人的真传弟子异邦少年章宇略一沉吟对着凡人少年道：今日是你自己把这个浪蹄子操昏过去的，你从未见过我，明白了吗？说罢章宇就抛了一颗品质上佳的灵石给到凡人少年。
　　对面的凡人少年接过章宇给的灵石之后仔细的看了看，然后满意的收了起来，对着章宇道：谢谢仙人赏赐，此次是小的自己跟门主千金做的，并未有见过其他人。
　　章宇见状满意地点了点头，然后就推门出去往来时的房间走去。
　　章宇走了不久凡人少年打算帮掌门千金打扫身体的时候却突然发现一个敦厚汉子出现在一旁，还是赤身裸体的样子，下体勃起之后也就是一般男子的长度，比起凡人少年来都差的远。
　　赤裸的敦厚汉子看了看自己名义上的女儿被大屌少年们玩弄的昏过去的惨样竟然下体直接勃起了，看的一旁的大屌少年一脸瞠目结舌，连忙给掌门汉子行了个礼就要走。
　　却被敦厚汉子出言拦住：走什么？看不得我操女人？少年一脸害怕的说：掌门与谁欢好是掌门的自由，小的不敢置喙。
　　敦厚汉子顿时一声嗤笑：行了，不逗你玩了，这个小婊子是我四徒弟的种，当年他偷偷给钰儿下种之后被我发现了，然后我就把他发配到其他派的坊市驻守了，后面钰儿怀孕了我们就把她生下来了，后面没想到这个小妮子也是跟他爹一个德行，浪的不行，刚刚满15岁就跟着她娘去小楼派，后面就被大屌给开苞了，你说这么骚的小妮子，自己不吃不可惜吗？
　　凡人少年听得掌门的话一脸冷汗，以为自己要被掌门灭口了，赶紧跪下道：掌门饶命，掌门饶命。
　　厚土门主仔细的看了看少年然后满意的道：不错，知道惜命，今日之事敢传出去定饶不了你，你先起来吧，一会儿玩下雪儿的嘴。我要开始艹她了。
　　说罢赤裸的敦厚汉子就坐到了床上，主动地掐起少女的腰，然后就着之前两个大屌少年的精液就捅了进去，许是被两根年轻的大屌给操松了，男人的阳具捅进去不见任何阻碍反倒是滑的很，男人于是便主动地加快速度，一边操着自己名义上的女儿一边对少年说：刚刚让你操她嘴你没听见吗？
　　一旁的大屌少年听得敦厚汉子的话连忙走上前去，把少女的嘴巴捏开，自己的屌一下捅了进去，少女嘴巴里十分舒服，凡人少年本来捅得不亦乐乎，可惜没过多久被男人抱在怀里的少女嘤咛一声悠悠转醒。
　　随后感觉到自己的嘴巴在被冲击，下体隐约感觉到有人在操自己，于是少女主动地开始服侍眼前的大屌，少女帮眼前大屌口交了一会儿感觉不对，因为眼前的大屌肯定是那个凡人杂役的，身下那根正在进进出出的屌跟章宇的大屌对不上，于是少女主动地吐出眼前少年的大肉棒，然后回身望去，结果略微惊讶的看到了自己名义上的父亲。
　　少女见此状心里突然闪过调笑男人的想法突然冒了出来，只见少女一手扯过眼前少年的大肉棒，然后想吃什么绝世美味一样丁香小舌在少年的硕大龟头上舔弄，一边舔一边往后诱惑似的向敦厚汉子抛媚眼。
　　敦厚汉子见此状下体一阵充血，下体竟然有了略微的膨胀，然后主动地掐住少女的腰，然后像玩玩具一样上上下下的套弄。少女则是感觉不到什么整个人甚为不爽利，主动地开口道：爹爹你的棒子好短好小啊，让这个杂役一起吧，不然女儿被你磨半天也磨不爽利啊。敦厚汉子闻言脸色破天荒的有些微红。
　　不过很快就调整了过来，一下把少女抱起来对着凡人少年漏出了两人的交合处，只见男人的阳物捅进去以后周围还有一些空隙没有填满。
　　杂役少年看到此状把自己的大屌对准少女的花穴一下捅了进去，这次由于没有章宇这样的怪胎一般的大屌在里面，杂役少年这次捅得十分爽利，一下就把敦厚汉子的阳具挤到一边，龟头探入男人从没进去过的地方，之前章宇的大屌射进去的阳精还没清理，所以这次杂役少年跟敦厚汉子都感觉少女的花穴里很爽，滑溜溜的让人不舍得拔出来。
　　两人于是开始在少女的花穴里进进出出，只不过由于二人的尺寸差距不小，男人很多次要捅进去自己的阳物的时候会被杂役少年抽出大屌的动作把男人的阳物带出来，男人想抽出阳具的时候有时候会被杂役少年的大肉棒再次带进去。
　　这样的情况弄得男人一阵不爽，干脆的停止了抽插，结果没想到自己的阳物在放弃抵抗以后被进进出出的大屌挤到了一旁，然后在少女的花穴里感受到了不一样的快乐。
　　少年的大肉棒进进出出的时候会挤压着少女的花穴，然后男人的阳物也在少年的大屌的挤压范围内，就好像自己的屌在被大屌少年给带着教导怎么玩弄这个花穴。
　　少年这边也是十分的爽利没有了章宇那个异邦少年的大屌跟自己竞争以后，敦厚汉子的阳具在杂役少年面前就像是个孩子，被杂役少年在全方面吊打。
　　两人抽插了约莫半个时辰，中间男人射了一次，但是不舍得抽出自己的屌，就着杂役少年的大屌继续操着少女。
　　杂役少年继续操了少女半个时辰左右然后就满意的射了出来，随后少年望向敦厚汉子那边，却没想到敦厚汉子早已草草了事收场。少年见此状忍不住对男人冷嘲热讽道：门主你就这啊。
　　敦厚汉子也没理会少年的冷嘲热讽，随口道：以后你就当我洞府的杂役吧，外面就不要轻易出去了，杂役少年听得此言心里略一思索答应了下来。
　　少女则是看到此情形没什么反应，随口问道：爹爹，四师兄什么时候再回来啊？我想他了。
　　男人闻言看了看少女，笑着对少女道：怎么我这个假爹爹满足不了你，喜欢去被自己亲爹操你这个小骚逼啊？
　　少女闻言也不恼轻笑道：女儿不知爹爹在说什么，四师兄愿意与我做什么都是心甘情愿的，哪像爹爹想的那般下流。再说了，爹爹敢说这些里面就没你的一份吗？
　　少女说着说着就伸出葱白的两根细长手指从自己花穴里扣挖出不少阳精沾的两根手指上满满都是。
　　敦厚汉子见此状忍不住掏出留影玉对着少女拍了一下，然后看着少女在画面里的骚样满意地点了点头，然后随口敷衍少女道：我会尽快让老四回来治治你这个b 痒的毛病，爽够了你就赶紧去清理一下。
　　说罢男人便出了少女的闺房，往自己房间走去，待到男人走了以后，少女环视了一圈看到杂役少年还在那里杵着，于是主动地开口道：去帮我取些热水来，我要清洁下身子。杂役少年应了一声主动捡起地上的衣物穿上之后出门取水去了。
　　另一边敦厚汉子主动地使用了不经常使用的传讯玉，只听嗡嗡的声音想起，男人眼前亮起一片雾茫茫的幻境，过了约莫半柱香的功夫，幻境中雾散云开，漏出了一个正被女子骑着欢好的年轻男子来。男子长得颇为阳光帅气。女子则是云遮雾绕的看不清上半身的模样。
　　被女子骑在身上欢好的男子注意到传讯玉，然后往敦厚汉子这边瞥了一眼后，随即把女子从身上抬起，然后随手抓了一点散碎灵石，打发了女子出去。
　　然后长相阳光帅气的年轻男子随便批了一件外衣就挺着大鸡巴坐到了床上面对着男人，然后痞里痞气的声音从幻境里传来：哟，这不是臭王八吗？找你爹爹我有什么事？
　　敦厚汉子见此状也不恼怒只是平静的回复道：雪儿想被你的屌干了，钰儿想让你找几个年轻的回来一起玩玩。
　　年轻男子闻言轻笑：哟那可不得了，王八师尊大人你这次让我回去几天啊？
　　别跟上次似的，刚刚把小雪玩到手没几天就被你赶走了啊。年轻男子意犹未尽的撸了撸自己的大屌，挑衅的看向敦厚汉子。
　　敦厚汉子看到年轻男子这个样子忍不住坏心起，对着男子说：其实小雪是你女儿，当年你偷奸钰儿留下的种，被我们养大了。这样你还能对她下的去手？
　　年轻男子闻言微微一愣，思索了片刻，随即一脸淫邪的笑道：原来小雪她在床上叫我爹是真心实意的啊，我原先一直就怀疑她是我的种，毕竟臭王八你也没那么好的精水生出这么好的闺女来。不过正好，这么好的闺女哪里能肥水流了外人田，我不得自己先吃够本啊。
　　说着说着年轻男子随手挥出一道灵气，把屋里的仙家灯盏点燃了，然后当着敦厚汉子的面开始撸弄自己的大屌，屋里被灯照亮之后才发现原来厚土门掌门四弟子竟然还是一个少年模样的男子。
　　只见这个阳光帅气的少年郎下面的大屌大约6 寸有余，龟头约莫鸡蛋大小，整个茎干上只有寥寥几条青筋暴起，约莫有刚出生的婴儿手臂般粗细，后面的茎干要比前面的略微粗一些，这个年纪已然不小的少年的大屌最为引人瞩目的还是他的大屌颜色，明明面相以及身体都还是个阳光少年郎的模样，可是底下的大屌却是肉色掺杂着深沉的黑色，绝不是少年能有的肉棒颜色，另外少年的大屌因为刚刚从女子的小穴里抽出来，在烛火的映照下还闪着淫邪的光。
　　话说回现在，少年的大屌还在用手撸着，少年一边撸着一边与敦厚汉子说道：臭王八是不是也干过小雪？就你这屌能满足她吗？赶紧给爹爹我的大屌磕几个响头，磕的好了爹爹就去帮你艹她。
　　敦厚汉子闻言竟是毫不犹豫的给自己的徒弟磕了数个响头，那边的阳光少年郎模样的四弟子见到此状满意地点点头道：我在这附近帮你们夫妻找了几个合适的大屌少年，虽没有我这般大，到时候轮奸白钰这个骚婆娘是够了，小雪到时就先让我玩，我玩够了再让他们去轮奸。

第17章 天箓门仙子彩薇被男人与大屌徒弟玩弄
　　敦厚汉子听完之后主动地开口道：谢谢爹爹为钰儿骚货找的新人，儿子有个不情之请，还请爹爹为儿子赐尿。
　　阳光少年郎模样的四弟子看到自己师尊这幅模样下体突然一涨，对准传讯玉中间的孔洞开始大力撸动，一边撸一边说道：狗儿子表现不错，老子今天先给你赐精，在赐尿，你接好了。
　　说着少年就把自己的大龟头堵到了传讯玉中间的孔洞上，然后下体一阵抽动，饱满的卵蛋开始一抽一抽的往外泵送精液，男人则是主动地把脸凑到了自己这边的传讯玉的孔洞附近，不一会，来自千里之外的少年阳精便射到了他的脸上。
　　不肖片刻便糊的敦厚汉子脸上满满都是少年的阳精。然后敦厚汉子感觉脸上被少年精液糊满之后主动地张开了嘴开始接受少年的阳精。终于在男人嘴里快被填满的时候少年终于射完。
　　另一边少年见到男人如此乖巧，心里开心的紧，主动地与男人开口道：把脸抬起来，老子要用尿给你洗个澡，别把老子宝贵的阳精冲掉了。
　　男人从善如流的做了，少年则是抖了抖自己的粗黑大屌，用大龟头上的马眼抵住传讯玉中间的孔洞开始撒尿，男人则是被自己这边的传讯玉中间孔洞中冲出来的少年的尿液浇了一身。
　　少年尿完以后浑身舒爽的打了个尿颤，对着敦厚汉子说：一会儿我去把那几个要跟师娘玩的小少年叫一下，明天我们几个回门派，你安排一下。说罢少年那边就主动地切断了传讯玉的幻境。
　　敦厚汉子这边则是被少年调教完后，就顶着满脸的少年阳精，以及一身的少年尿液，跪在自己房间内久久未动，脸上无悲无喜的看不出表情。
　　约莫过来半柱香的时间，敦厚汉子突然对自己施了个清洁术法祛除身上的秽物，然后对着一旁的虚空说了一句：今晚上就别出去挨艹了，好好洗洗b 准备好被轮吧。
　　一旁的虚空里传来一阵女声说道：哦，是老四要回来吗？那我等明天吧，真希望现在就能玩玩这些小少年阿。不过说起来了，月灵山那个骚货怀孕了，你猜猜是谁的野种，猜中无奖哈哈。
　　敦厚汉子想也不想的就说道：那还能是谁，小楼派的男妓头牌白虎郎的呗，她怀孕前那会儿好像是跟她道侣各玩各的吧。说起来她那个道侣也是够心狠手辣的，自己养的三儿说灭就灭了。得亏小楼派的隐私保护的好，不然啊依我看要是给那个骚货的道侣知道那个白虎郎的真实身份了，那个白虎郎不死也得扒层皮。
　　“我看不一定”女子反驳道，紧接着女子又说：我跟雪儿那次都被他自己一个人操得爽尿了，后面看了看我跟雪儿的b 都肿了，就这样他最后还没玩尽兴，还想跟再操我们一次，我们逼得不行都只能暴露身份邀请他来咱们这玩了之后，他才作罢，就这持久力跟这勇猛程度，绝不是老四那样定了龄的老东西能有的，而且我观其气象居然还是云遮雾绕的。此子绝对不会是什么散修。依我看像是近几年被招入门，又有十分霸道的师门长辈的天赋少年。
　　敦厚汉子心思急转试探说到：你是说练虚老怪？隐身在一旁的厚土门主的道侣主动解除了隐身，对着敦厚汉子唇语到：还要往上。
　　敦厚汉子见此状瞳孔骤然一缩，瞬间联想到距离自己宗门不远的庞然巨物一般的宗门：翠竹门毕竟在云垂境这种十分丰沛的境界也不是什么宗门都能做到一门双合体的。尤其是那个翠竹门里的那个合体后期只差临门一脚就能跻身大乘的掌律宋明，并且宋明离魂手的威名也是周边数境都被人敬仰的存在，只是宋明自己平日里是个万事不管的甩手掌柜，所以平时大家基本上也只当翠竹门只有掌门那一个合体老怪。
　　敦厚汉子想了想与自言自语道：是他们掌律门下那个入山三年结金丹的天才？
　　不能吧，这么纵欲能三年结丹？
　　一旁女子忍不住翻了个白眼道：你让咱们门里那些各脉真传试试，且不说三年，你让他们五年结丹给我看看，这种人与其说是天才倒不如说是除了修行什么都不会的呆子。先前的谍报你不是没看过，这个少年下山历练就会来来回回那几样术法，你说不是个除了修行什么都不会的呆子是什么！
　　女子说着说着无名火起，看了看还在跪着说话的男人忍不住伸出脚去撵踩着男人的阳物，一边踩一边说：你这个连老四那个定了龄的东西都比不过，真是气死我了。
　　另一边的男人则是一脸淡定，不知是所修功法的原因还是自己身体早就已经刀剑不入了无所谓女子这点气力的踩撵。不过男人也没傻到去在刺激自己道侣，于是主动地开口道：那约莫是他们掌门那一脉的小弟子了。此子长得不错，听说还生性风流。约莫是那白虎郎没错了。只是不知我们如何应对此事？钰儿你有什么建议？
　　“建议？翠竹门就算是不算他们掌律，那他们还有掌门那老怪撑着你还想怎样你又能怎样？月灵山那货能挡得住那掌门老怪几下？就算他们搬外援，有几个人敢来？来了他们掌律能袖手旁观？”女子在很铁不成钢的数落着自己道侣。
　　敦厚汉子见此状不敢说话，在一旁沉默着，女子这边则是眼睛转了几圈之后，对自己道侣下了最后结论“翠竹门不是咱们能招惹的起的，你看白虎郎不爽没关系，有本事你自己去教训他，不要牵扯到咱们门派，爹爹当年把门主传给你是看你沉得住气。莫要辜负了他老人家。”说着女子就转身往自己的房间走去，身后的男人则是等他走远之后狠狠的锤了一下地全当泄愤。
　　另一边的天箓门内，换成自己日常间穿着的异邦少年章宇，也已御风回到了自己师尊彩薇真人的洞府。
　　金发少年刚一进洞府就感觉不对劲，平日里应该在洞府内潜心打坐修行或是与男人欢好的师尊竟没在洞府内的前半。
　　于是金发少年往后面走去，走了约莫几间房的距离，听得后面的符箓室里传来自己师尊的呻吟声，金发少年听得之后下体一阵激动，然后下面的大屌直接勃起了。
　　少年三步并作两步的走到了符箓室内，只见自己的师尊正在像母狗一样的姿势与一个男人在欢好。
　　少年仔细看了看，漏出了了然的笑容，只见彩薇真人正赤身裸体的趴跪在地上两只手撑住地面，勉勉强强的承受住来自后面的冲击，而在后面的男人则是一身筋肉十分好看的体修男子，细看之下竟是之前去小楼派玩弄柳氏姐妹花的那个天炎门弟子。
　　这个天炎门体修的屌也是十分可观的，虽然可能比不上翠竹门程永泉，天箓门的异邦少年人章宇这种天赋异禀是巨屌少年，但是就粗度来说这个男人也是没什么问题的。
　　金发少年看到男人的脸之后就主动地开口打招呼道：老哥，你又来玩我师尊啊？说着金发少年自己也解了衣物，跪立在彩薇真人脸前，比起男人还要长的大屌抵在彩薇真人脸侧，然后抱住彩薇真人的头按到大屌的茎干上，少年然后用自己师尊姣好的脸颊开始剐蹭自己的大屌茎干，彩薇她被身后男人内射了数次，都有些神志不清，彩薇真人竟是用了几秒钟才辨认出脸前这根粗长烫脸的柱状物是男人的大屌，辨认出来是男子的大屌以后，彩薇真人微微抬眼看到了少年胯下的那丛熟悉的不能再熟悉的金色的浅淡毛发丛。
　　彩薇真人辨认出这个屌以及其所属者之后就主动地张开小嘴，吃力的把少年的大屌的巨大龟头纳入嘴里，开始尝试帮少年口交。
　　天炎门大弟子这边则是嗯了一声全当是回复少年的问候，然后看见彩薇真人竟然还有余力吃她自己徒弟的大屌就有些吃味的在想一些类似于：老子在操着你居然还有心情去吃别的男人的屌，看起来你真的是欠操之类的想法。
　　然后男人忍不住用自己的粗黑的大屌加快了捅进抽出的速度，没一会就把彩薇真人玩得下体痉挛，然后带的彩薇真人的喉咙里含着的少年的大肉棒也有感受到一阵舒服。
　　彩薇真人身后的男人感受到身前女子的的痉挛再次加速抽插，天炎门的大师兄约莫大力抽插了彩薇真人半柱香的功夫，自己低吼了一声，射了进去，然后没拔出来自己的大屌，又享受了彩薇真人的小穴蠕动享受了一会儿后才拔出来。
　　没想到的是随着男人抽出自己的粗黑大屌，彩薇真人的小穴居然没有一滴的阳精外泄，看的男人一阵惊奇，然后随手拍了一下彩薇的花穴道：小骚货真不错知道夹紧老子的阳精。好好含着，等怀上了老子来娶你，走了章老弟。
　　说着男人随手招过自己散落在一旁的衣服完全不介意自己的黑粗屌刚刚射完的就穿上衣服，从先前彩薇真人设的密道出了天箓门。
　　另一边的少年听闻此言心里颇为不爽，于是主动地从彩薇的嘴里抽出自己的大屌，然后盘腿坐下，扶起自己的师尊到自己怀里，然后用自己的大屌抵住彩薇真人的后腰，两根修长白皙的手指就要往彩薇真人的花穴里捅，想要撑开花穴把男人的阳精导出来。
　　金发少年一边做着这些一边彩薇真人耳语埋怨道：师傅，咱们不是说好了吗？
　　你的第一胎要跟我生，你怎么能便宜了外人呢？是徒弟我没伺候好你吗？
　　彩薇真人闻言没说什么只是挥手把架子上空置的一个盛画符用的墨汁的空的白玉碟招了下来，然后放到自己胯下，然后就看着少年修长的手指撑开自己的花穴，然后彩薇真人微微动念，身体内的被黑粗屌男人射进去的阳精就像是被女将军引领的士兵一样，井然有序的落进了胯下的白玉碟。不一会儿就装满了小半碟。
　　见此情况金发少年再蠢也能明白自己的师傅是想干什么了，于是主动地开口道：师傅你要阳精徒儿也可以啊，为何不让徒儿帮你呢？彩薇仰在少年怀里白了少年一眼道：男人的阳精要配合我花穴里的水才能用到符箓上，就你那脾气，射进来的阳精你能让我引出来？
　　金发少年明白了原委之后十分开心的受了自己的师尊的这个白眼，然后忍不住亲了亲被抱在怀里的师尊。
　　主动地开口讨好道：师傅你最好了，让我们继续吧，说着金发少年就要举起彩薇的腰就要全根没入她的小穴。
　　可惜的是这次彩薇真人没有惯着自己的徒弟，而是接着少年抬起自己屁股的力道一下站了起来，然后随手把在地上的白玉碟招到自己平时画符箓的桌案上，抓起一支新的笔就要开始画符。
　　少年当然不能让自己到嘴的肥肉飞了，于是主动地站起来，然后挺着大屌贴到彩薇真人身后，伸手从背后搂住彩薇真人，然后彩薇真人的腰也随着少年的动作开始来来回回的晃动。

第18章 彩薇仙子被大屌少年玩弄
　　金发少年从身后搂住彩薇真人以后下体的大屌总是在彩薇真人的胯下磨来磨去，弄得彩薇烦不胜烦的。
　　终于，彩薇真人被金发少年玩弄的起了兴趣，忍不住下体一下把金发少年的大屌纳入身体，随后金发少年看到自己的师尊终于放开了，于是就开心的开始抽插。
　　彩薇真人却感觉到痛并快乐着，原先已经被天炎门的大师兄玩弄了半天，下体本来就是肿胀着的，现在又被自己的大屌徒弟捅进来，整个花穴里些微的疼痛混杂着被少年大屌进进出出摩擦出的快感，冲击的彩薇真人她只能用大声呻吟来排解。
　　金发少年这边则是狠狠的钳制住自己师傅的双乳，下体不管不管的在使劲冲击，下体粗大的阳物进进出出的时候还能带出来一些不知是先前天炎门男子射进去没有排净的残余阳精还是少年刚刚无意识中从硕大龟头里逸散出来的阳精。
　　总之少年粗大的肉棒从自己师尊的小穴里抽出来的时候最后总会有一圈白色的沫环在少年的大肉棒上，有时候如果少年全根而入的话，少年胯下的金色阴毛丛都会沾染上一点不知是谁的阳精。
　　金发少年就这么操了彩薇真人约莫一个时辰左右。彩薇真人浑身一颤，到达了高潮，整个花穴里的媚肉蹭蹭迭迭的在吮吸着少年的大屌，可是少年的大肉棒依然没有射的意思仍然在彩薇真人的胯下进进出出。
　　弄得彩薇真人只能哼哼唧唧的发出些微呻吟，双腿一软就要倒地。金发少年见此状抄起彩薇真人的腰，然后往后撤了撤，随后两人一并跪下了，彩薇真人的上半身也软软的倒在了地上，身体只靠胯下与少年交合的地方撑着。
　　这样无比羞耻的姿势少年约莫又按着彩薇真人做了半个时辰，然后终于少年低吼一声，下体饱满的卵蛋开始往外泵送优质精液。彩薇真人则是被少年滚烫的阳精烫到一下子尿了出来。
　　少年享受的接受了自己师傅的尿液之后，然后抽出他的大屌，抱着彩薇真人转个了面，然后在她的腰下垫了一个软枕，止住了彩薇真人的宝穴要往外流精的势头。
　　然后金发少年仔细看了看已经被两根大屌艹肿的阴唇，只见其上有溢出来一点点的精液，已经止住往外溢的势头，漏在最外面的精液上飘着聊聊几根金色的略微弯曲的毛发，正好对的上少年那丛被淫水跟尿液打湿的阴毛对上。金发少年见此状满意的点了点头。
　　然后瞬间又眉头紧皱，只见彩薇真人的粉嫩阴蒂旁的褶皱里藏着一根比起头发略细的黑色毛发，因为彩薇真人已经除却身上除了眉毛头发睫毛以外的所有毛发，所以她的下体就是一个白虎穴，因此这根黑色毛发必然不是她的。
　　于是少年极其不开心的揪出来了那根黑色阴毛随手招了一丛小火苗，把它烧掉。然后少年往彩薇真人那里看了看，又看了看自己胯下闪着淫邪光芒的大屌，然后一个跨步，把自己的师傅的头骑在了胯下。
　　少年把自己被淫水打湿的大屌以及射完之后残留着阳精的龟头一下捅进了彩薇真人的丁香小嘴里，饱满的卵蛋则是借机压在了自己师傅的瑶鼻上，想让自己的假师傅，真道侣好好闻闻自己男人胯下的味道。
　　其实吧，彩薇真人自己本身就是一个浪荡的性子，所以其实她欢好过的男人其实不胜其数，但是她在遇到章宇之前，还从未玩过隔壁境界的那个生活在蛮荒之地的金发碧眼的异邦人，之前都是听自己平日里在小楼派那边结识的同好姐妹们说，那些蛮荒之地的异邦人出极品弟弟的概率要比云垂高一些，当时她们还看了那个姐妹去隔壁境界游历时，跟当地的异邦人土着欢好的留影，上面金发碧眼的异邦人少年们普遍颜值颇高，而且一遍遍的用大屌轮奸的那个姐妹，导致那个姐妹下体肿的厉害，到最后那个姐妹都被那些本地土着少年们玩得失去意识了，那些异邦少年们还依旧轮流干了她约莫半天。
　　最后那个姐妹回到云垂境之后虽然也有云垂境的姘头玩得她颇爽，但是她还是甚为心心念念那次被那些金发碧眼的异邦人少年们用大屌轮奸到失去意识那次。
　　在之后那些影像里颇为壮观的异邦人阳具跟自己的同好姐妹被玩得两眼翻白还在被干的画面就深深地留在了彩薇真人心里。以至于她也甚为好奇异邦人少年的大屌到底尝起来与云垂境本地少年的大屌有什么区别，十分想去尝尝异邦少年的大肉棒是什么滋味。
　　所以当时天箓门的接引从附近几境招来这个金发碧眼的异邦小鬼时，她听得消息就主动地来观礼了入门仪式，然后她看到这个当时还是异邦小鬼的章宇的外表时下面就有些微微的湿意。
　　然后彩薇真人又用自己创的一点小术法挨个扫了一圈新入门的男弟子的裸体之后，看到这个异邦小鬼的阳物居然是接引招来的数个弟子里软着的状态下最大的，而且还比得上自己一些姘头勃起的大小了。于是彩薇真人便破天荒的主动把少年收入门下。
　　其实天箓门的各脉祖师也都知道彩薇的性子，只是彩薇自己的修为境界在门里也算是前三，而且她的姘头有时候对门派来说颇为有用，所以平时各脉祖师也就由着她去了。
　　甚至有时候如果自己脉有什么新入门的长得好看的帅气少年郎，然后他们的裸体又在他们自己不知不觉间被彩薇真人看中的话，只要彩薇真人与其他脉的祖师知会一声，其他脉的祖师也会派其去彩薇真人那里去“砥砺”一番，毕竟彩薇真人所擅长的正是符阵。也算是一个说得过去的理由。
　　毕竟就算是某个帅气少年郎在符阵里被彩薇真人按着强行欢好了，后面如果这个少年不乐意了要去向祖师告发彩薇真人，彩薇真人也能用此子心智不坚，竟然如此厚颜无耻的想要污了她的清白之类的话去搪塞。
　　当然绝大多数的被彩薇真人看上的少年郎都很喜欢与彩薇她欢好。有时甚至一些少年郎还会胆大包天的问几时还可以过来砥砺自己。
　　当然这种情况下彩薇真人让他们再次来的少之又少，因为先前她自己在小楼派就有不少姘头，本来就不怎么会吃窝边草，三年前左右程永泉那个白虎郎横空出世以后她更是很少找门内的弟子了，章宇比程永泉小一岁多，后面章宇这个金发少年在他十五岁生日的时候第一次干了自己师傅，从那往后彩薇她更是基本上就不找自己门内的弟子了，毕竟白虎郎跟章宇两根巨屌平时就能把她喂得饱饱的，现在她只是偶尔维系一下那些有利益往来的姘头而已。
　　其实彩薇真人有很多只是利益往来的姘头，比如说之前走的天炎门的大师兄，都是彩薇真人她原先姘头介绍的。这个天炎门大师兄是他师傅天炎门掌门介绍的。彩薇真人跟天炎门掌门这种就是纯粹的肉体交易了。
　　彩薇她的那些位高权重的姘头很多就只是单纯的肉体交易而已。她自己想爽快的话基本上都是找自己弟子或者是哪天白虎郎跟自己弟子这两根大屌都不在的话她才会去选天炎门的大弟子这种或者自己门派内的窝边草。
　　说回现在，被章宇捅进嘴巴最后金发少年的大肉棒势如破竹的就冲到了彩薇真人的嘴巴最深处，还想要再继续往里捅却惹得彩薇真人有一阵呕吐反射，少年见此状觉得自己捅得狠了，本想退出来与自己师傅表下歉意。
　　结果没想到彩薇本来两眼翻白眼状态下被大屌少年一下捅回了神，见到少年盖住自己鼻头的卵蛋，闻到少年卵蛋上的那股浓重的阳精的味道之后她被捅得红肿的小穴又是一阵抽搐。
　　见少年想抽出他的大肉棒，彩薇真人急色的用嘴巴嘬了一下少年的大肉棒，然后连忙的与少年传音道：捅进了，我准备好了。
　　章宇这边听得此言一下把自己还漏在外面很多的阳物全根捅了进去，彩薇真人的喉咙在她自己的控制之下竟然一点反应都没有的就接纳了金发少年的大肉棒。
　　然后金发少年开始拿着彩薇的嘴巴当小穴开始抽插，有了彩薇真人的配合，少年几乎次次都能捅到最深处，彩薇真人这边也是舒爽的不行，每次少年捅进去的时候卵蛋都会紧紧的压住她的鼻子，让她有种窒息感，做爱中的窒息感让彩薇真人感到十分的新鲜，虽然她这个境界的修士早已不用呼吸，但是身体上留下来的本能还是会有类似幻觉的影响。
　　少年舒爽的抽查了数次以后，感觉舒爽的紧忍不住低吼道：操，爽死了，小婊子师傅你可真棒，我每次看见你就忍不住想操你。你说你为什么这么骚。
　　说着说着少年往自己胯下看去，想看看这个新奇的姿势下自己的师傅会是什么样的。结果看到一幕超出金发少年预计的淫荡画面，只见少年的大肉棒捅进去之后少年胯下的金色毛发贴在女子的下巴上，远远看去好像女子长了金色的胡子一般，彩薇真人本来纤细好看的脖颈却因为少年全力的捅入在她的脖颈处显示出少年那根进进出出的大屌形状。看上去淫荡极了。
　　少年看到这些东西生生止住抽出，把自己的大屌捅到彩薇真人的喉咙最深处，然后拿出留影玉对着自己胯下拍了一下，然后把留影玉随手一丢，把住脸前彩薇真人硕大无比的玉乳之后一改之前蹲着玩弄她的姿势，改蹲为跪，把彩薇真人的头微微服了一下，变成更加好冲击的样子然后开始加速冲击。
　　不一会彩薇真人就感觉到少年的第二发阳精直接通过食道射进了自己的胃里，暖洋洋的十分舒爽。

第19章 厚土门主的妻子白钰被轮奸
　　翌日清晨，几个身穿毫无特征的服饰的少年眼上蒙着不透光的眼罩，坐在飞行法器中互相攀谈，几人虽然讲着话，却没有一个人敢擅自扯下自己眼前的眼罩。
　　飞行法器前段有一个长相颇为阳光的少年郎在操纵着飞行法器，这个阳光少年一边操纵着法器一边与手里的特殊改过的传讯玉交谈道：我们快到了，贱狗你赶紧把她跟你自己洗干净，别让我这儿几个兄弟失望啊。
　　后面几个蒙眼的少年郎闻言一阵笑声，有个少年的胯下竟然还微微勃起了。
　　笑完之后有个蒙眼少年郎道：四哥对咱们可真好，竟然能找到修仙的仙子让咱们尝尝鲜。
　　其他几个少年也应和道：四哥好义气之类的话，前面的少年听得蒙眼少年郎们的话连连摆手：哪里哪里，以后你们有小荡妇啥的记得给引荐下就行。
　　少年一边说着一边内心想到：一个给老子生过娃的臭婊子而已，老子早就射她臭逼射腻歪了，给你们这些凡夫俗子玩正合适，到时候你们回家了之后还得给老子物色新的骚娘们给老子玩，怎么想都稳赚不亏。老子今天一会儿就能带我的小闺女出去边操边玩了，想想就比你们的这些凡夫俗子强不少哈哈哈。
　　后面的蒙眼少年郎们不知前面的人的想法，听得少年的话之后连连承诺道：一定一定。
　　说话之间几人就约莫到了，进厚土门的秘密传送点，在前面操纵飞行法器的阳光少年郎把法器停到了地面上，然后与几人说道：诸位弟兄们我们到了。
　　几个少年闻言把脸上的眼罩取下四处打量发现是一处偏僻的荒郊野岭，不免有些疑惑道：四哥这是仙家地界？我怎么感觉不像呢？
　　阳光少年郎心里翻了个白眼骂到：乡巴佬，要不是屌大你们配来这？但是少年面上不显，与几个少年温和笑道：几位弟兄说笑了，且随我来。
　　说罢便跳下了法器，往一旁一块巨石走去，几个少年见状也连忙跟了上去，几人走到巨石跟前，少年掐了个道诀用灵力击打在巨石表面，稍后约莫半柱香的功夫，转身与几人道：随我来，说罢毫无阻碍的径直走入了巨石内，几个少年面面相觑了一下，然后壮了壮胆，陆陆续续的走进其内。
　　几人进入之后方知巨石内别有洞天，是一条狭长的甬道，两旁插得不是寻常百姓家的火把之类，是一些发着柔和光芒的晶石，几个少年好奇的紧，本想摸摸看是什么，结果前面的阳光少年郎出言打断道：几位弟兄莫要耽搁了，我等稍后还要走一个传送阵，快随我来。
　　说罢几人连忙跟上前面的少年郎。
　　此次阳光少年郎带着几人快步走到了甬道尽头，少年拿自己的灵力往尽头敲了下，本想依照之前约定再敲两下，结果没想到面前直接泛起波浪样的传送门，少年一愣，随即微微一笑，对着后面的几个少年道：快跟上，那个骚货等不及想被你们操了。
　　说完几个少年急色的快步走向传送门，然后几人眼前一阵恍惚就看到自己到了一个装潢考究的屋内，然后前面少年丢下一句，你们跟着旁边的臭王八走就行，说完少年已经不见身影。
　　几个少年这才看到一旁站着一个敦厚汉子模样的男人，全身赤裸的站在一旁。
　　几个少年见此状顿时有了了悟，几个人三下五除二的把全身衣物脱了干净，只见几个少年的大屌粗细长短各有不同，但是都比男人大不少，可能到不了天赋异禀，但是跟之前的阳光少年郎比起来也只是略微逊色一些。
　　几个少年脱完衣服之后有个少年直接了当的问道：你老婆在哪臭王八？
　　其他少年闻言也是淫邪一笑，只是淫邪的笑容配上他们年少纯真的脸庞有些违和，敦厚汉子听到少年的羞辱毫无反应，站起身就引荐少年往自己卧室走去。
　　几个少年与汉子走了约莫一炷香，几个少年看到了前面那个大房间里的床，跟床上那个岔开了双腿正在自慰的美少妇，一下刺激的几个少年的大肉棒一下勃起。
　　不知是哪个少年突然跑了起来一边跑一边吼道：谁先到谁先操小逼。于是几个少年争先恐后的往房间里跑去，只见一个少年最先到达，之后往床上一跪，抬起少妇的腰就这美少妇正在自慰的手指就把自己的大屌捅了进去。
　　另外两个落后的少年则是一个看了看骑上了女子胸部，把自己的大屌捅到女子的玉乳之间开始抽插一边抽插一边不断揉搓少妇的玉乳，玩的好不痛快。
　　另外最后一个少年则是看了看两个同伴的行为略微生气，然后眼睛瞟到一旁的男人，眼珠一转计上心来。
　　只见少年慢悠悠的爬上床越过先前两个同伴，走到女子头部看到女子脸上一脸的爽意，也很满意的跪立在女子头边，然后把女子的头微微调整到他能捅屌进去的角度，然后一下把自己的大屌捅了进去，然后对着男人抬起手指勾了勾道：你过来舔老子卵蛋。
　　听到少年的召唤以后，敦厚汉子没有任何迟疑的就往床上的少年那边走去，不一会到了以后就主动地帮少年舔他硕大的卵蛋，不时还轻咬一下，弄得少年舒爽的很。时不时地低吼一声。
　　在玩弄白钰玉乳的少年看到眼前同伴舒爽的样子忍不住调侃道：被男人吃卵蛋这么舒服啊？你叫这么骚。
　　正在被敦厚汉子吃着卵蛋的少年不屑的看了看自己的同伴道：一会儿你来试试就知道了，这个臭王八……嘶对就那儿……舒服。这个臭王八比咱们之前玩的那些个臭王八要强很多，他可会含你的卵蛋了。说着正在捅着白钰小嘴的少年主动把大屌往下压了压想要男人多帮他吃一点卵蛋。
　　在中间玩着白钰玉乳的少年刚要反驳什么就被后面正在白钰小穴里进进出出的少年出言打断道：一会咱们换着玩玩你不就知道了，我跟你们说，这修仙的仙子小b 就是不一样，比起咱们之前玩的那个私塾先生的小闺女还紧，捅进去她还会吸着我的屌，就像这个穴会咬人一样，爽死我了。
　　听得后面少年的言语前边中间两位少年的大肉棒都忍不住的跳了跳，显然想起来了之前他们几个偷偷玩过的那个私塾里的处子花穴的感觉。
　　可能是都想换一下白钰的新部位去玩于是几个少年开始主动加速，弄得白钰一阵舒爽，竟是高潮了。
　　玩弄着白钰下体的少年感受最为真切，整个人被高潮的小穴夹住以后感觉自己也好像被人用嘴巴在吸下体的大屌，不一会玩弄着下体的少年就射了出来。
　　少年抵住白钰的小穴射完之后就撤出了大屌，然后与在玩着白钰嘴巴里大屌少年交欢了个眼色，于是玩着白钰嘴巴的少年主动撤出，然后转到白钰胯下，顺滑的顺着之前同伴射出来的精液捅了进去。
　　本来那个射完的少年想捅进白钰嘴巴里让她用口水给他洗洗屌，却不曾想到，玩弄着白钰乳房的大屌少年抢先一步捅了进去，然后把自己同样硕大的卵蛋凑到敦厚汉子眼前，让他服侍自己艹他道侣的嘴。
　　敦厚汉子见状也是从善如流的把眼前新的少年卵蛋开始服务。另一边的大屌少年看到两人的互动之后无奈的摇了摇头，然后看到白钰那个巨大的玉乳，主动地跨坐到白钰身上，然后两手掐住她的巨乳，下体在玉乳之间抽插，把之前在白钰穴里沾到的淫水等物一点不拉的在女子玉乳之间。
　　另一边正在玩弄白钰嘴巴的大屌少年突然跟之前的那个一样，开始舒爽道：哦哦哦哦……这个臭王八太会了，真尼玛舒服，仙人不愧是仙人，吃老子卵蛋的技术也比那些其他的臭王八要强……啊舒服舒服。说着说着新的少年竟然也如同之前的少年一般，主动地把自己卵蛋往敦厚汉子嘴里主动地送。
　　正在用白钰乳房清理大屌的少年看到男人居然一边吃着自己同伴卵蛋一边自己在撸着自己的屌，看到此情形中间的少年忍不住起了戏耍男人的想法，于是少年主动放开白钰的巨乳，站起身走到躺着床上的敦厚汉子身边。
　　然后少年坏心眼的抬起自己修长的腿，一下子狠狠地踩到敦厚汉子在自慰的手上，随口道：臭王八你爹爹们同意你撸管了吗？
　　说着少年坏心眼的用脚掌碾压敦厚汉子的阳具，少年原本期待会有男人的惨叫跟求饶，但是敦厚汉子居然像是颇为享受一样主动地放开手用自己鸡巴往少年的脚掌底下蹭。
　　那个少年见如此自己想了想居然两步站在了敦厚汉子的腹部上，然后一边踩着他的屌一边用另一只脚碾着脚下敦厚汉子的腹肌。可惜的是少年再次低估了男人的耐受极限，敦厚汉子根本就没有什么很痛苦的反应，只是迫不及待的把自己的屌往少年脚底板下送，想让少年用脚把他踩射出来。

第20章 大屌少年洛骥操弄师娘以及自己的亲生女儿
　　在几个少年轮奸白钰的时候厚土门的掌门四弟子洛骥则是摸到了掌门女儿的房间，实际上由于厚土门主是入赘的，所以掌门的名义上的爱女也是姓白，名小雪，是因为在小雪这个节气出生的。旁人若是第一次听得少女名字估计会觉得是个纯真无邪的少女。
　　可是事实上少女不仅在自己15岁及笄礼那天，礼毕以后看了看自己名义上的父亲两眼，一言未发的就随着自己亲娘去小楼派嫖男妓去了，后面少女还在及笄礼这天被某个男妓破了处子之身，少女她更是随了自己的娘亲的浪荡性子，与人做爱欢好从来不看对方是谁，只要是对方能把自己伺候的舒爽就行。
　　就像是之前过了及笄礼不久，少女的娘亲就曾告诉少女过她的真正身世，就是她的亲爹是名义上那个在外管诸个仙家坊市与厚土门各项事宜的阳光少年郎模样的四师兄。
　　但是等到后面那个名义上的四师兄，事实上的亲爹，真的掏出那根比起小楼派的男妓们都不逊色的粗黑大屌向少女求欢时，少女连犹豫都没有犹豫的就把自己亲爹的大屌龟头纳入了她胯下粉嫩的小穴。
　　当时白小雪这个绝色少女一边用下体粉嫩的花穴包裹她亲爹的粗黑大屌的龟头，一边嘴上说着：四师兄快一些，雪儿早就心仪你久已。等洛骥真的把自己的粗黑大屌捅进去以后，这次不同凡响的乱伦性交所产生的背德感刺激的少女浑身麻痒痒的，下体被她亲爹那根没法忽视的大屌进进出出的时候，少女就会在想自己在十几年前也是被这根屌射出到自己娘亲的花穴里。也不知道她爹爹的屌会不会觉得自己后代的小穴要比其他女子的更舒服一些。这种类似的念头刺激的少女十分的敏感，所以花穴夹得洛骥那是相当的舒爽。
　　后面的情况自然是洛骥不知情的情况下第一次操到自己的亲生女儿，而且更为淫荡的是二人外表看起来年纪不大，有点像是两小无猜的青梅竹马，怕是任外人猜测也猜不出这看上去是金童玉女一般般配的二人，实际上关系竟是父女关系。
　　此次洛骥过来的路上每每想到少女是自己十几年前下的种生出来的，他的下体就觉得快要爆炸一般的胀痛。
　　好不容易撑到进了洞府以后他连招呼自己那些狐朋狗友都懒得招呼就飞掠到少女的房间推门而入，结果看到一个浑身赤裸的少年在舔白小雪被玩弄到动情的嫣红色小穴，这个少年一边舔着少女的花穴一边还在撸着自己的鸡巴。
　　洛骥见此状细细的打量了一番少年，结果发现少年浑身毫无灵力波动，但是下体的大屌仅比自己略小一些，于是整个人都有些吃味。主动地走上前去示意舔少女花穴的那个应该是名唤杂役，实则是性玩具的少年让开，不要打扰自己与少女的欢好。
　　少女见到自己亲爹此状于是对着杂役少年挥了挥手，让他自己下去。结果洛骥不乐意了，主动地开口挽留：你先别走，在这看着。少女闻言有些疑惑的看着在自己身上进进出出的名唤四师兄，实际上是自己亲爹的少年。
　　洛骥留下杂役少年之后，一边抽插着眼前这个名义上的小师妹实际上是亲闺女一边与少女说道：雪儿你知道你名字的由来吗？
　　少女困惑的抬眼看了看自己阳光少年郎模样的亲爹，然后本想如实回答，然后电光火石之间意识到一种可能，仅仅是意识到这种可能，少女都控制不住的痉挛了一下，下体花穴忍不住夹得更紧。
　　少女稳了稳心神回应道：知道啊，小雪那天生人，所以叫小雪，四师兄想说什么呀？说着少女有些调皮的对洛骥抛了个媚眼。洛骥见此状下体忍不住的抽了抽，对少女骂到：骚货。说着抓起少女的双乳，下体一阵抽插，惹得少女一阵娇喘。
　　用力发泄了一番以后洛骥主动地开口继续道：你想知道我第一次与你娘亲欢好是几时吗？少女听闻此言被刺激的花穴里的甬道一阵紧缩，夹得里面那根属于自己亲爹的大屌好生舒适。
　　洛骥则是没有注意到少女的异常，只当是她羞于在欢好间提起自己娘亲。
　　于是继续说道：我与你娘亲首次欢好是我入门的第一年零三个月的第四日晨间，那日是雨水，师傅他被好友约去手谈，师娘则是因为身体有些不爽利在咱们这底下那口温泉里泡着没有一同前去。
　　说着说着少年模样的洛骥陷入了回忆。
　　事情是这样的，约莫十几年前，那日雨水，白钰不知是存心想勾引洛骥还是怎得，前一天就打发那个敦厚汉子第二日去访友，自己则要在家里吃了新入门不久的小徒弟的阳精。于是第二日知道少年固定会在月里那几日来洞府底下这个温泉洗沐的白钰主动地把衣服脱得只剩寥寥几件，然后趁机往温泉里撒了一些个催情用的药丸，药丸自然不是凡俗物品，都是些入了品级的仙家药品，无色无味，却又是比凡俗的烈性药还要来的神不知鬼不觉，事后也只会觉得是自己做出的决定。做完这些以后白钰就泡在温泉里等那个刚刚入门的大屌少年。
　　洛骥这边则是完全没有感觉到师傅夫妇二人的险恶用心，毫无所知的就只穿了一条裈裸着大部分筋肉饱满的身子抱着洗沐完以后要穿的新衣物就往底下温泉走去。
　　走到温泉近处时洛骥觉得下体热涨的紧，洛骥也未在意，只当是最近憋的久了没有发泄过导致的。然后他走进温泉之后就发现自己的师娘正近乎赤身裸体的飘在温泉上姣好的脸蛋上满是红晕，看得洛骥的下体大屌一下勃起，然后整个人居然不管不顾的把衣服一扔，一把扯下自己穿的碍事至极的裈，然后挺着大屌就往温泉中的美少妇大步流星的走了过去，不一会儿少年就走到了温泉里，然后一把抓住白钰的娇小玲珑的美脚。然后少年就拖着白钰往池边走去。
　　白钰见到少年这般粗暴行径整个人有些懵，就是一愣神的功夫，整个人感觉一阵天旋地转，整个人被少年一个抱起一个过肩跪在了温泉边的台阶上，然后瞬间就感觉到下体被一根极为粗大的大屌捅了进来，白钰也就是几息的功夫，整个人就被洛骥的大屌跟快速的抽插拖入了欲海之中。整个人除了下体被大屌少年进进出出的花穴以外好像其他什么都感受不到了一般。
　　两人交合了约莫一个时辰，白钰被大屌少年用各种姿势操的高潮迭起，最后洛骥射进去的时候白钰已经躺在地上无意识的在盯着头上装潢好的穹顶。
　　洛骥见此状坏心眼的抽出刚刚射完满是自己阳精等秽物的大屌，然后骑坐在白钰的巨乳上，拿手掐住自己阳物根部，然后开始模仿抽人巴掌一样，用刚刚射完满是秽物的大屌开始抽白钰姣好的脸颊。
　　白钰被少年用大屌抽了几下以后缓缓的回过来了神，然后看到少年一脸淫荡笑意的看向自己，本想端一下自己身为师娘的架子，结果听得少年说道：不用装了骚货师娘，我入门前就时常被家父带着去小楼派看他操那些骚货来着，你们这些欲求不满的女子什么样老子一眼就能看个八九不离十。你放心，咱们今天的事你知我知，天知地知。师傅那个绿王八是不会知道的。
　　白钰闻言则是则是有些疑惑少年说的家父二字，正在思索间少年洛骥以为是自己没有把自己师娘操舒服，于是她才迟疑，于是少年洛骥干脆利落的把大屌再次捅进了白钰的花穴里，然后抱着白钰主动地往上层走去。少年洛骥走的时候大屌随着白钰自身的重力把大屌捅进了原先没有进去过的地方，很快白钰就又再次与少年共赴极乐。
　　少年洛骥抱着白钰走到上层以后，居然就胆大无比的把自己师娘按在自己师傅夫妇二人的床上开始操干，操干中白钰起了把少年定龄的想法，于是主动在被操弄的空隙间给敦厚汉子写了一封仙家传讯。
　　接到传讯的男人看完之后，主动与好友结束了手谈，然后急匆匆地御风回到洞府，然后看到如预想中一致的正在欢好的二人，然后敦厚汉子佯装盛怒的赏了少年一记术法。
　　少年洛骥这边则是本来快要射出的时候，突然被佯装盛怒的敦厚汉子撞破与自己师娘的奸情，整个人不知是怕的还是怎的竟直接在白钰体内开始射精。
　　然后少年洛骥的身体挨了一记术法以后竟然一边射着阳精一边被术法打飞出去，正在射出的阳精在白钰身上留下一道阳精痕迹以后，顺着少年被击飞的方向跟了一路。
　　此番景象着实有点让敦厚汉子有点措手不及，白钰见状忍不住的对汉子心声道：蠢货，赶紧过去定龄他，老娘喜欢玩嫩的！
　　这番折腾以后汉子才醒悟过来，随后追到少年身边，见到少年在砰砰砰的磕响头告饶有点想笑，然后被尾随而来的白钰用手指灵力刺了一下皮肤才忍住，然后夫妇二人开始对着少年洛骥开始演戏。
　　一个唱白脸一个唱红脸的情况下，最后少年的责罚就是被定龄，然后要去驻守他派坊市。不得掌门令不得回门。自觉捡回一条命的少年连忙磕头道谢后逃命般的回房收拾行李就要去坊市驻守。
　　洛骥讲完自己经历过得以为是真相的故事以后，听得一旁的杂役少年目瞪口呆的看着正在乱伦的父女两人突然有些后悔继续留在掌门这里做杂役。
　　一旁交欢的父女二人却没有在意他，少女白小雪听完故事以后主动地开始动腰然后对自己的少年模样的亲爹洛骥道：爹，女儿早就知晓了，不告诉爹爹只是因为女儿想在爹爹不知情的情况下被爹爹多玩弄一下，好让女儿给自己生一个弟弟妹妹配着女儿。
　　少年模样的洛骥听完少女的话，大屌被刺激的再次涨大了一圈，恶狠狠地掐住少女的腰道：好好好，骚B 女儿再给我生个好不好？说完也不待少女反应过来，开始狂风暴雨般的抽插少女娇嫩的花穴。

第21章 白发少年谪仙被柳瑶救命以后被柳瑶玩弄
　　在柳瑶与自己姐妹被天炎门的两个男子喂饱以后，主动地与自己姐妹告辞然后从小楼派出来往翠竹门方向隐秘的御风而去。
　　柳瑶在御风途中突然有个无善意无恶意，更是无悲无喜的女子声音在心湖上想起：去那里。紧接着心湖之上出现了一副画卷，画面云遮雾绕的让人看不清楚，不知怎得柳瑶却是一眼认出画卷里的地方，虽然遮掩了大部分的内容。
　　柳瑶心中疑惑于是停下赶路，然后在原地掐指开始在心中卜算今日之事。然而不论她如何卜算刚刚的怪事，结果都指向一个答案，刚刚的声音是她自己的声音，也就是说刚刚的女子声音就是她自身的大道出言提点她自己。
　　生性谨慎的女子为了确保万无一失主动的与自己的爱侣宋明用传讯玉讲了此事，宋明也在自家洞府里帮着柳瑶卜算了一番之后才确定下来，因为他去卜算柳瑶竟然是毫无线索，那毫无线索只能说明一点此次事件确实是柳瑶自己的大道在提点。
　　于是宋明主动叮嘱柳瑶道：此事是你的大道机缘，我不能插手此事，只是记得不要勉强自己，咱们已经有永泉了，水磨工夫也能入炼虚的。柳瑶闻言心里也是一阵感动，主动的与宋明道：知道了明哥，我先去了。
　　另一边的宋明那里，他细细思索了一番还是觉得不放心，于是主动唤出阳神继续搂住自己的小徒弟，然后他自己就一个闪身去到了掌门那边的洞府外，与掌门老者交待了一下情形，宋明的本体则是极为隐晦的御风略出翠竹门，然后循着柳瑶的方向远远的跟在她后面，宋明做的这些自然柳瑶是不知道的。
　　柳瑶极为谨慎的往自己记忆里曾经略过的那座平平无奇的山峰低调的略空而去。一路上平平无奇的景象弄得柳瑶更加紧张。
　　就在宋明夫妇二人谨慎的往柳瑶记忆中的那座山极速飞掠的时候，云垂境以及周边几境的上境仙界中，一个长得不错的帅气年轻男子模样的仙人被几个形态各异的男性仙人围攻，身上的道袍被几人连手围攻的法器划得破了很多，年轻男子身上也有一些被这些男性仙人们围攻出来的伤口正在流出金色的鲜血，以至于看上去颇为狼狈，但是就这样还是遮不住年轻男子那个风流倜傥，玉树临风的外表，这些围攻的男人们看起来外表年纪高矮各不相同，有个童子模样的人道：陆质清，你不是喜欢欺侮别人的爱妻吗？现在你这番惨兮兮的模样放出去别人也不会对你有什么兴趣了吧哈哈哈哈哈哈哈。说着说着几个围攻名唤陆质清的年轻男子模样的几个仙人都在哈哈大笑。
　　结果陆质清根本不吃这一套，咬咬牙把自己先前珍藏的一些宝物随手拍碎然后用逸散的灵力在几人的围攻中撑出约莫能站一人的防御结界。
　　然后这个陆质清竟然一下脱下来自己的裤子，然后漏出了那根硬了以后约莫七寸的大屌，对着童子模样的仙人撸动着道：你老婆的小逼浅的很，老子一半鸡巴捅进去就不行了，就这样你还满足不了她，我看你不光是叫六节童子，下面的小鸟也是童子尺寸吧哈哈哈。
　　说完陆质清不再理会那个暴跳如雷的童子模样的仙人，对着围攻自己的几个仙人挨个撸着自己的大屌羞辱了一遍他们，顺便当着他们的面夸奖他们的老婆有多么的绝色，自己当时与他们的爱妻欢好时那些女子又是如何被他胯下那根大屌操服的，陆质清弄得几个仙人都怒发冲冠的要用压箱底的绝技弄死眼前这个年轻男子。
　　结果几人都没曾想到，这个年轻男子模样的仙人竟然在几个仙人都用压箱底的绝技攻过来的时候一手撤销了先前设下的结界，然后就着撸动自己的大屌的姿势在几人的面前身死道消。
　　年轻男子模样的仙人遗体也在诸多位高权重的男性仙人的压箱底的绝技面前化为飞灰。
　　随后几个仙人互相看了一眼，有个男子挥手道：今日我等为仙界除一淫贼陆质清，诸位不如随我回山共饮一番。几位剩下的仙人都纷纷加入。没人注意到陆质清身死道消的地方闪过了一丝违和的波动。
　　云垂境内，柳瑶小心谨慎的在记忆中的那座山附近来回细细巡视了好几遍，然后在山周布下一些禁制，然后在合体以下的修士眼里，此山就是一个平平无奇的荒山野岭，当然就算是合体期以上的修士看到此山的禁制也不会贸然打扰，毕竟这座山真的就是平平无奇的一坐荒山野岭。有人愿意设这种禁制就很能说明自己的实力以及不愿意被打扰的意思。当然了没几个合体期的修士没事会在云垂境里四处云游，所以还是十分安全的。
　　柳瑶做完这些以后才往整座山中唯一的一个山洞里飞掠去，飞掠到洞口以后柳瑶才惊奇的发现山洞门口竟然还有一个禁制，还是她都破不开的那种，本以为是与自己无缘的仙家洞府，柳瑶想就此离去，结果不曾想约莫少顷，山洞门口的禁制突然就对她散发出一阵温和的意蕴。
　　与此同时洞内突然传来一阵恐怖威压，柳瑶见此状本想连忙逃走，结果柳瑶逃出去约莫百米之后感觉到洞内威压极速退却了去，柳瑶有些好奇，主动的走到门口往里一闪身，不出所料的一下成功的走了进去。
　　走到期内才看到一个年轻男子模样的人，此人还在盘腿打坐，似是在固守道心，然而这个男人身上逸散的威压却是越来越弱，可能原先是金仙的修为威压，现在已经跌倒合体期的威压，而且看情况还在继续跌境。
　　柳瑶见此状也不好做什么，怕帮了眼前仙人的倒忙，于是主动地帮眼前的应该是谪仙的男子收拢他逸散出来的仙气与灵气。
　　但是更令柳瑶吃惊的是眼前男子居然还在跌境一直跌倒了刚刚筑基的境界。
　　柳瑶看着手里的那个数个吸饱了仙气与灵气的晶石有些哭笑不得的感觉。
　　柳瑶本以为亲眼见证一个谪仙从仙人境界跌到筑基就已经是开了眼了，结果没想到眼前男人竟然出现了逆生长，他的骨龄跟身体都在飞速的往回退，先前那些被强行逸散留下的损伤也都退回了原先的模样。
　　柳瑶见到眼前的年轻男子，哦不对，现在应该叫少年终于不在固守道心的打坐，本想拿着手里的晶石给他递还回去，却没想到少年一撤了打坐的姿势浑身毛发就开始从根部往上开始泛白，身体有了瞬间就要化为枯骨的趋向。
　　柳瑶见到少年如此，也不再管是否会影响仙人恢复了，赶紧渡了一道温和的饱含生机的木系灵力到少年体内，不曾想少年体内好似一个无底洞一般不停的吸取着柳瑶的灵力。
　　所幸这个吸取的速度柳瑶吃着丹药倒可以轻松应付柳瑶无奈，只得一边渡着灵力一边从储物戒里掏出丹药来吃着。
　　柳瑶看着昏迷过去的帅气少年有些百无聊赖，想了想突然坏心起，然后就一手给少年渡着灵力，一手解下少年的腰带裤子，看到少年的大屌以后柳瑶满意的点了点头。
　　然后趁着少年昏迷不醒的功夫柳瑶竟然开始帮他开始口交，昏迷中的少年似是也感受到了什么，不一会儿就射到了柳瑶嘴里，柳瑶把少年的阳精吞下去以后发现少年竟然又是一个纯阳之体，顿时觉得少年是个宝藏喜欢的不行。
　　于是柳瑶主动地掏出一颗木系的极品灵石，然后随手设了一个小型的供能阵法给少年的身子持续供给灵力，然后看了看少年的情况，发现跟她自己渡灵力差不多的情况下就干脆的停止了输送灵力，然后，对着少年左看看右看看觉得十分符合她的胃口，于是柳瑶主动地为少年和自己宽衣，然后骑在少年身上开始像玩弄一个玩具一样的前后摇晃。
　　少年在被柳瑶用灵力温养了约莫个把时辰之后悠悠醒转了过来，然后第一眼就看到女子的巨乳在眼前晃悠，自己的下体也被这个女子用她十分紧窒的花穴箍住上下套弄。
　　少年看到此情形还有些发懵，明明自己是用替身复活的，替身应该复活在无人的地界，这个女子又是哪里冒出来的？
　　少年本来还有些疑惑，结果柳瑶看少年这样以为是少年没见过此般阵仗有些发懵，于是主动地开始呻吟魅惑少年。
　　少年陆质清本来就是一个不会压抑自己欲望的人，见到眼前女子这般他也开始主动地操弄眼前女子了。
　　于是少年与柳瑶在一起颠鸾倒凤了约莫又是一个时辰，期间少年根据他的天赋只要与人有肉体接触他就能用他心通获知他人想法，于是少年陆质清得知了眼前女子是如何打算将来对自己做什么的。
　　当少年陆质清读到眼前女子打算把他自己变成她跟她丈夫宋明一起玩弄的表面徒弟，实则是他们夫妇二人的性玩具时候忍不住有些不爽的在想：他妈的，老子才出龙潭又入虎穴，拿我现在的筑基期怼合体修士简直不可能，不过刚刚她也说了她那个道侣每次玩了自己徒弟还会补偿他的徒弟，有合体期修士的补偿的话到也不是不可以接受。但是随即少年就摇了摇头暗道：不行不行，老子哪被男的玩过，这不合适，有补偿就什么都做那不跟勾栏院里小倌一样了！
　　终于少年陆质清在重重心事下达到高潮，在柳瑶的体内射了出来，然后随即拔出自己的大屌，随手拿扯过身旁衣物堆里的一件衣物擦了擦大屌，满脸敌意的与眼前刚刚欢好完，下体被自己的大屌捅开了一个洞口还在微微颤抖的女子道：你这女子是何人，为何在我洞府里？
　　然后柳瑶轻笑一声调笑般的骂了少年一句：小没良心的东西，姐姐下面刚刚被你捅得舒爽了你就这么对姐姐？然后不待少年回答，就与少年陆质清讲了讲前因后果，然后主动交出了先前的晶石，少年见此状也主动的收起了这幅敌意的姿态，与女子行礼道：在下名叫质清，于上界被奸人陷害，所以在此境重生，只是未曾想到奸人的仙法了得，质清险些殒命于此，实在是万分感谢仙子出手搭救。
　　少年说着说着突然心里有了计划：仙子此番搭救质清无以为报，仅剩些许在上界的微末见识，质清想拜仙子为师，仙子意下如何？柳瑶想了想道：不知这师徒关系，会不会影响你我的……
　　说着柳瑶对着少年抛了个媚眼，少年看的自己的大屌微微跳了跳，随后随口笑到：柳姐姐是纯阴之体吧？我这幅身躯是纯阳之体，若入了师门……姐姐你觉得呢？
　　柳瑶闻言掩嘴轻笑：那边说定了，以后你在外人面前唤师尊，私底下唤我柳姐姐即可。你先把衣服穿上吧，明哥他应该在外面不远的地方守着呢。

第22章 宋明夫妇二人玩弄少年白发谪仙（一）
　　少年佯装疑惑道：柳姐不知道这个明哥是？柳瑶随口答道：是我的道侣，名唤宋明，是合体大圆满的修士擅长神魂术法，不过你不用担心，他从不管我跟谁玩乐，你等会儿回到洞府就知道了。
　　少年心里一阵恍惚忍不住骂到：合体大圆满擅长神魂系术法，想玩我现在这个筑基的不是随手的事情嘛。他妈的气死老子了。
　　少年虽然心里不爽但是面上不敢表现出来什么东西，毕竟他自己也曾是高到云端里的神仙，自然知道如果宋明夫妇他们想，随意卜一下卦就能知道他在想些什么。
　　少年收拾好东西以后与柳瑶突然开口道：柳姐，我以前名字怕被仙人们追寻到现在的我，我们改一下姓吗？
　　柳瑶想了一下随口与少年道：好，那你以后随我姓柳吧，以后等你能回上界报仇以后再改回你原来姓氏，说着柳瑶就带着少年御风出了山洞以后随手给山洞来了一记术法，让这个山洞消失的就好像从来没出现过一般。
　　宋明在外面守了约莫两个时辰，才见到自己的爱妻出来，身后好像还跟了一个穿着大人衣服的少年。于是宋明主动地现身靠过去询问妻子具体情况。
　　柳瑶与少年柳质清见到一个男子从极远处一瞬间就站到了自己二人面前，柳质清颇为敌意的看着眼前的青年男子。
　　柳瑶见状忍不住掩嘴偷笑，少年柳质清也不是傻子见到女子调笑自己也不恼，连忙与眼前男子行礼道：小徒柳质清，拜见师丈。
　　宋明看了看礼数周全的少年，然后以询问的目光看向自己道侣，柳瑶对他示了一下意。然后宋明心领神会的施展了搬山倒海般的仙家术法，把几人挪移到了自己开辟的一处星辰间的秘境。
　　柳质清见到此般秘境都忍不住赞叹道：好手段，师丈真是好手段。宋明听到少年夸赞也没觉得什么，只当是一个筑基少年的没见识的赞叹罢了。
　　然后几人依次落座，之后柳瑶向宋明介绍起少年的身份，宋明听完以后对着白发少年柳质清说道：委屈前辈做我们夫妇的徒弟了。
　　少年倒是很能看清楚形式对着宋明赶紧道：师丈莫要如此，现在质清就只是筑基而已，能不能再登上界都难说。还请师丈万万莫要折煞质清了。
　　少年柳质清说着就要起身给宋明行礼，却被一旁的柳瑶拦住，然后一手伸往少年的胯下，然后柳瑶对着宋明说：明哥哥，先前我与他急着赶路，我还没有吃饱呢，明哥哥不介意我在吃一下吧？
　　宋明无所谓的点了点头，然后看向少年道：前辈不介意吧？少年见此状也放开了主动地脱下自己身上的衣物，然后把大屌怼到柳瑶嘴巴边，看向宋明问道：师丈你喜欢师尊她被别人操？是不是还喜欢给人当狗啊？我的脚最近有些痒，你给我舔一舔可好？
　　少年柳质清说着就把自己的脚往一旁的宋明那边伸了过去，宋明则是从善如流的脱了自己衣服跪在少年的脚边开始舔少年的脚掌，另一边柳瑶再次帮少年口交的时候发现少年的浑身毛发都已经变成了白色，于是主动地传音给少年问道：质清你身体没事吗？我看你身体毛发都变成白的了。
　　少年听到此言也有一些愣住，他自己也不知是如何了，一旁在舔着少年好看脚掌的宋明突然传音插话道：约莫是什么阴毒术法的后遗症，先前好像有碰见过类似的情况，瑶儿你暂且不用担心，做完以后我再给他检查下身体就行。
　　运转着他心通天赋的少年却把宋明心里的想法捕捉的一清二楚，当时宋明心里在说的是：什么后遗症，就是这个小娃娃被什么强大术法定龄而已，偶尔有的后遗症怕个卵，不过这个小骚货长得可真周正啊，那张小嘴红艳艳的，看着他张嘴说话老子就想让他给老子口一下，妈的这脚真好看，足弓还高，给阳神撸管用的话正好，啧啧啧，这小腿上筋肉出落的可真性感真想舔舔，不知道小屁眼被我操开的话会不会跟永泉那个骚货一样会全身都紧绷起来，哎呦呵，这个屌可以的，跟永泉那个骚货有一拼了。希望能让这个屌给柳瑶这个骚货下成功一次种，要是生出儿子来，老子以后就能玩名义上的儿子了，想想就舒服。
　　哎呀不知道这个小骚货会不会跟永泉那个骚货一样，给老子捅进去就射，哟这个小奶头太好看了，好想吸啊，操他妈的这个小娃娃的奶头看着就很好吃了，妈的，都给老子看硬了，不行不行现在去吸他小奶头会把他吓跑的。有了，一会儿用检查身体的借口去先摸一把，啊好想让他吃我的鸡巴，不行，先让阳神玩一下永泉的小菊花解解闷，不然一会儿忍不住干了这个少年可不行。得文火慢炖他嘿嘿嘿。
　　一旁的少年柳质清听得自己师丈心里这些乱七八糟的心念觉得自己未来一片灰暗，没想到被那些臭王八们围攻偷袭死了到没那么憋屈，现在被这一对变态夫妇救了命才憋屈。
　　想跑又不敢跑，就只能接受的惨淡人生弄得少年有点兴趣缺缺的此时少年的脚掌上在舔弄的男人突然咬了咬少年，少年吃痛往下看去，却见男人根本没看他，只是在心里与少年说道：不愧是老前辈，他心通玩的这么溜，先前我都没有觉察到前辈身上的他心通，不过事到如今我便跟你挑明了吧，老子男女都喜欢，但是尤其喜欢你这样的小少年模样的人，所以前辈你如果是青年模样下界的话，我们说不定还真能相安无事，但是前辈既然你这样子送到我嘴边，我不可能不吃的。
　　少年柳质清想了想也在心里与宋明告饶道：老哥你行行好，我是真不喜欢男子，被男子欢好倒不如给我一刀来的痛快，你要我给你老婆下种之后玩我儿子都行，我随便你，但是我是真的不想被男子操弄啊老哥。
　　二人都心照不宣的没有提那个把柳质清打成现在这幅少年模样的仙法。因为都知道，在下界解这种仙法是痴心妄想。
　　宋明听得这些在心里用特殊的思维法想了想，然后在心里与少年柳质清讨价还价道：那我不玩你的后面可以吗，再说了我跟你玩的时候其他人肯定不会知道的，这个只有你我知道的秘密。再说了，就算你将来再登仙界，其他仙人或者上界仙子们又不会知道你在这下界经历过什么？对不对？
　　少年被男人讲的有一些动摇，于是宋明趁热打铁道：前辈别忘了，你可是被我们夫妇救下的。于情于理你还欠我夫妇二人一条命呢。少年柳质清有些不爽的顶嘴：那是欠柳姐姐一条命，对于你我又不欠什么。
　　宋明则是嘿嘿一笑伸手拍了一下自己道侣的屁股，打的柳瑶丰满的臀部一阵晃动，随后柳瑶也插嘴了二人的交流，直截了当的与少年传音道：你既然有他心通怎么能在这事上这么蠢呢，我们夫妇自然是一心的啊。然后柳瑶想了想宽慰少年道：你放心吧，明哥哥从不喜欢强迫床伴做什么的。你看看他看中你了还与你在这好声好气的商量呢，你换其他的合体修士看看，再说了我现在都是你师尊了，我总不能害我的开山大弟子吧。
　　柳质清被夫妇二人拿捏住痛点，想了想认命般地与正在舔他脚的男人道：我不会让你玩弄我的后面，其他的与男子欢好的事情虽然我没做过估计也都做的不好，但是你单独玩我一次必须给我一次好处，跟柳姐姐欢好不算在内。还有就是我只要想，要随时可以和柳姐姐欢好，我跟柳姐姐欢好的时候你只能伺候我，我不会伺候你。这些你能不能答应？
　　柳瑶闻言没什么反应，反倒是宋明闻言开心的笑了笑点了点头，然后狠狠吸溜了少年的脚掌一番就要去亲少年的嘴巴。
　　宋明的一番行为看的少年柳质清颇为不舒服，连忙用手推开宋明的头，然后对着柳瑶道：师尊快些坐上来。
　　柳瑶刚刚吃了半天少年的大肉棒吃的嘴巴本就有些酸痛，但是碍于自己的男人正在跟眼前自己刚刚收的小徒弟在讨价还价，她也不好插嘴什么。不过既然二人既然已经谈好了条件了，那么她就不用再继续遭罪了。
　　于是她主动跨坐上少年的大屌，然后两人顿时舒爽的呻吟出声，少年柳质清也不在去想那个对自己虎视眈眈的师丈，主动地开始享受起与自己师尊的欢好。
　　二人约莫又在地上艹了半个时辰，然后少年柳质清想了想，拍了一下柳瑶的屁股，主动地抱起她来站着操，一旁舔了少年双脚颇久的男人见此状也是十分开心。
　　待到两人真的站起来以后宋明就跪了起来，然后去舔二人的交合处，少年胯下饱满的卵蛋被宋明舔的舒爽的不行，忍不住加快了抽插的速度，然后抽插了约莫能有一炷香左右的功夫。今日刚刚拜师柳瑶的少年，第二次射进了自己的师师尊大人的小穴内。

第23章 宋明夫妇二人玩弄少年白发谪仙（二）
　　白发少年谪仙在柳瑶体内射出自己下界以来的第二发阳精以后，享受的b 自己那根约莫七寸长的大屌被柳瑶的宝穴包裹着的感觉。
　　柳瑶也是颇为享受的享受着少年下体有力的脉搏，两人这样享受了约莫半柱香的功夫，柳瑶被宋明心声言语提醒了一下以后，才恋恋不舍的从少年身上起身。
　　少年见此状也坐起上半身，打算从一旁的衣物堆里随手抽一件衣物擦一擦自己的湿漉漉的大屌，却没想到一旁的宋明早已瞅准机会，一下跪倒少年的大肉棒前面，开始用他的嘴帮少年清理大屌上的秽物。
　　少年柳质清先是惊了一下，然后帅气的脸上微微一笑挑了挑眉，主动地开始配合宋明，让他用嘴巴帮自己清理下体。一旁的柳瑶则是看了看两人，然后就盘腿坐下开始炼化少年刚刚射进来的阳精。
　　宋明在舔着少年大屌的时候，突然有些灵感，于是主动地用双手抬起少年的脚掌然后把自己的屌往少年的脚底板那边去磨磨蹭蹭的想要射出来。
　　少年柳质清也未曾被其他人玩弄过脚底板，被人舔脚都是只有寥寥几次而已，一想到在舔他大屌的男人也是对他身子感兴趣的就没由来的一阵不舒服。
　　于是他本想跟男人说一下够了，就要溜，结果男人拿着他的脚掌往下踩男人的屌，结果这样一下引起了少年的兴趣。
　　连带着他的大屌又微微勃起，少年有了兴趣以后就主动的拿脚掌来来回回的踩着宋明的阳物在那里玩的不亦乐乎，就连自己的大屌被宋明趁机含住都没有说什么。
　　少年越踩越起劲，最后像是发泄情绪一样狠狠地把宋明的阳物用自己的脚底板在碾压过来碾压过去，逼得宋明都不得不分出部分灵气去护住下体，然后在屏蔽了下体的痛觉，这才开开心心的帮少年柳质清开始口交。
　　柳质清这边也像是终于找到一个地方去发泄情绪，他先前被人暗算被迫放弃积攒多年的家底跟自己的本体，苟活到分身以后又被那些老怪物们的阴损术法打的跌境到筑基，要不是那个骚娘们是纯阴之体救了自己一命，差点真就折在他们手里了。
　　宋明用他心通静静听着少年心里的抱怨，也没说什么只是少年要踩他的时候他更主动地去送自己的阳物了。顺便悄悄的撤了防护跟禁制。少年柳质清的大力的踩弄碾压疼得宋明的身子一抽一抽的，但是他都忍住了。
　　白发少年发泄一样的踩了约莫几炷香的功夫，自己心态终于恢复正常。然后从男人嘴巴里抽出自己被吃的湿漉漉的大屌，然后又低头看了看男人被自己用脚踩得惨兮兮的阳物，忍不住撇了撇嘴，对着男人说：你今天伺候的我很爽，我可以学着伺候一下你，但是以后这种苦肉计不会这么管用的，你记住。
　　宋明闻言则是讨好的一笑道：那你能吹一下我的阳物吗？他被你踩得有些疼了。
　　少年闻言嗤笑一声，然后跟宋明对着跪下了，之后整个人几乎贴到宋明身上，宋明几乎能感受到少年不明显的乳粒的触感，然后少年一下把头贴到宋明脖颈附近的极近处，宋明的脖颈附近的皮肤都能感受到少年呼吸间吐出来的温热气流，少年就这么停了盯着宋明的眼睛对视了几息的功夫，然后少年柳质清舔了舔宋明的喉结对着宋明媚笑道：老哥你不就是想让我帮你口嘛，说这么委婉干什么？
　　帮你口是没什么问题啦，就是看你要不要加钱让我跟你玩一些不一样的？
　　宋明被少年魅惑的样子看的十分激动，下体阳物一下子绷直了，几乎能戳到少年柳质清的大肉棒。然后宋明急色的道：那不知贤弟你想要些什么？少年想了想道：那便一件保命用的上品法器如何？宋明心念急转回到：也行，但是这个价格略高了些，除了你帮我口以外，还得加一些其他玩法。放心我承诺了不会进去就不会进去，除非你自己要求。
　　少年柳质清略一思索，应承了宋明的请求，然后主动地伸手一推宋明，把他推倒在地，然后整个人随后俯身到宋明的胯下一边含着宋明屌一边学着先前女子帮少年他口交时的娇媚作态扭着自己的身体对着宋明抛媚眼。宋明看得少年这幅娇媚作态下体瞬间硬的不行，然后被少年稚嫩的口活服侍的又疼又爽，最后忍不住大声的呻吟。
　　宋明被少年稚嫩的口活服侍了半天以后，感觉还是差点什么，最后细细一想发现是少年从来没有帮他深喉过。比起先前玩的小倌来说差一点点。
　　于是宋明坏心的把手掌扶到少年双肩上，摸来摸去的感受着少年人特有的紧致皮肤，以及紧致皮肤下筋肉里充斥着爆发感的力量。少年被宋明摸的心里痒痒的，下体有了些微硬。
　　宋明摸了一会儿胯下少年的双肩，然后双手趁着少年放松了警惕之后，扶在了少年的脑后。少年柳质清这边则是突然有种不太好的预感，本想把宋明的双手从他后脑勺拿掉。结果却没想到被宋明耍了一下。只见宋明趁着少年努力张大嘴含他的肉棒的时候放在少年后脑附近的双手瞬间用力的扣住少年的脑袋。
　　宋明的阳物一下子就捅到少年的喉咙深处，少年被宋明的阳物一下子捅出了呕吐反射，整个喉咙部分痉挛般的收紧，随后宋明的阳物龟头被少年的喉咙紧紧夹住，宋明没撑多久就被夹射了。
　　少年这边则是整个人都不好了，先是喉咙被眼前男人捅出了呕吐反射，然后又被男人趁机把阳精射了进来，弄得少年好不容易把男人的阳物吐出去以后，在后续生理性反射的咳嗽跟干呕的时候还感觉怪怪的，少年觉得好像最后呕出来的液体里还带着男人阳精的味道。
　　少年的感觉不是错觉，因为宋明正在射精的时候没有被少年及时的吐出来，所以宋明的阳精还是有一大部分射在了少年的喉咙里一部分射在了少年的嘴巴里。
　　少年被宋明在呕吐反射那会强行射到喉咙里之后，好不容易把宋明的阳物吐出来，然后整个人被宋明的阳物捅得喉咙发生了呕吐反射，整个人的连咳嗽带干呕，最后少年整个人都被宋明玩出来了生理性眼泪，好不容易才把宋明射进喉咙里的还有那些可能跑到气管跟食道的那些阳精弄出来。
　　宋明这会则是在坏心眼的欣赏着少年身体的生理性反射弄得整张帅气的脸上涕泪横流，而少年那张看起来帅气又薄情的脸庞的唇边一圈遍布着自己的阳精的痕迹。宋明看着少年柳质清这幅惨样心里满意的很，却又知道这会儿更要好好哄着少年。
　　于是宋明主动地坐到少年旁边然后把少年搂到怀里，一边慢慢悠悠的用嘴巴舔弄着少年柳质清的脸颊，一边帮少年清理帅气的脸庞，同时与少年心声告罪道：今日是老哥我失误了，好弟弟莫要怪罪，这是今日欢好的谢礼，原名唤五行灵镯，原先是有五颗与之相辅相成的器石来着，可惜我得到此镯的时候就只剩下木系这一颗了。约莫是个上品下阶品级，不过此物对于你来说最为合适，如果你要是舍得先前瑶儿她帮你收集的那些晶石的话，镶在这个镯子约莫还能再上一个品阶，只是上一个晶石就够了，多了也是浪费，另外这个镯子就算是那可器石灵气用完了也没关系，只要有我跟瑶儿这样的化神以上的修士把这颗木系的器石充满灵力以后，你这筑基期也能发挥出约莫七八成的威力，而且可以反复使用，假若平日里不时常使用的话，紧急时刻抵挡约莫一炷香功夫的元婴期修士全力出手还是能行的。而且木系的器石只要被激活灌满灵气以后，就算不用也能时时温养你的体魄，说不定能哪日恢复了你身上那些阴毒术法造成的暗伤。
　　少年本来被男人不管不顾自己感受的玩法玩的颇为生气，结果当男人掏出那个法器手镯给他戴上以后，少年略一感受那个法器手镯的品质气就消了大半，虽然先前自己都是用的仙器，但是现在毕竟自己还是个乌龟爬爬一样修行的小小筑基，就算是把前世陆质清那一身仙器法宝给他，他现在也用不了，极大可能是连仙器灵光都遮掩不在，说不定没多久就被人横枪了去。
　　后面少年听得宋明一席话以后心里芥蒂顿时云销雨霁一般的消散。然后在心里暗暗用特殊遮掩他心通的方式想道：这个变态师丈人还行，不是那种出尔反尔的小人，身子被他玩了就当是被狗咬了一口吧。反正别人又不会知道。
　　于是少年心念至此主动地开口与宋明道：师丈若是以后你还要这么玩这些这么刺激的，而且不提前给我提前说的话，那我可要加钱了，知道了吗？说着说着少年伸手用力掐了一下男人的阳物，弄得男人的阳物下意识的抽了一下。

第24章 少年谪仙与修仙少年的同居生活
　　宋明被少年教训以后还被调戏了一下，顿感有些想笑，于是他主动亲了亲少年的侧脸一下，然后伏身在少年的耳旁道：加钱？那我能加钱操你这个小骚货的小屁股吗？给你操高潮或者操射了，你是不是还要给哥哥我什么折扣呀？还有你接不接给老子怀娃娃这个差事？这个差事好呀，你给老子生个娃娃，老子给你跟柳瑶一个待遇，另外再给你个平妻身份怎么样？
　　宋明一番乱七八糟的污言秽语成功的把柳质清这个纵横天界多年的采花仙人弄得脸红了。一旁的柳瑶结束了炼化以后听得自己男人对自己小徒弟的这些乱七八糟的话之后，忍不住翻了个白眼。
　　然后直接插嘴道：明哥你还不死心想玩男平妻这一套啊？先不说永泉跟质清这两个肯定只喜欢我，你就是得到他们身子，也不能让他们心甘情愿的跟你玩，就说先前你在月灵山玩的那个小男娃，你自己说就算是他的话，他能愿意吗？
　　宋明闻言看了一眼柳瑶，沉默不语的没接话，少年柳质清想了想也没敢去打听这夫妇俩到底再说些什么月灵山的男姘头之类的。于是主动地从宋明怀里挣出来，开口岔开话题道：师尊，师丈不知我们稍后如何回咱们门派啊？
　　宋明闻言默默的站了起来，然后收起自己衣物，随手一挥，少年柳质清先前穿的那一身适合成年男子的衣物就被烧了起来，然后对着柳瑶一挑眉，柳瑶施施然的起身过来搂住宋明的一根胳膊。
　　少年看到此情形连忙与宋明道：师丈，我衣物暂且就那一身啊，我将来如何出门啊。随后宋明无所谓道：一会儿我直接把咱们送回洞府静室，回去你先找永泉他借一身穿，你俩身形应该差不多，等稍后去见了掌门你入了我这一脉以后再去领真传的那些杂物即可。然后宋明被柳瑶挽着胳膊另一只手扯过少年的手腕，然后一个跨步就带着二人回来仰阳峰的洞府。
　　三人被宋明这个合体期修士从星辰间的秘境一个跨步回到了仰阳峰上的洞府静室之内。几人一进静室站在最前面的宋明脚下就被射了一道阳精，差点溅到宋明的脚面上。
　　几人随着阳精往来的方向看去。只见一个面相单纯的少年被身后男子往后扯着两根胳膊跪立着操弄他的肛穴，身后男子的阳物则是在少年的紧窒肛穴里进进出出，在程永泉射出来不久后男子的阳物也射在了少年的紧窒肛穴内，然后少年程永泉身后的男人扶着少年的腰撤出来了自己的阳物。
　　被宋明的阳神内射完的少年程永泉则是一下失去了力气要往自己先前射的阳精上摔过去，少年身后的阳神见此状则是一把搂住少年，然后让少年倚靠在自己怀里，与眼前几人打了个招呼：都回来了？
　　柳瑶看了看少年程永泉跟自己道侣的阳神，随后对着白发少年谪仙道：你先随着你师丈的阳神去跟你永泉师兄暂且借一身衣服穿一下，我去跟你师丈拾掇一下，准备准备，稍后晚点咱们去掌门那走个过场。
　　另一边搂着程永泉的宋明阳神则是与眼前刚刚被玩弄完的少年程永泉心声道：小骚货你听好了，一会儿那个白发小骚货要借你衣裳穿着去见掌门，现在这个白发小骚货还不愿意被我玩他后面，你要是能跟他交朋友以后说服他让我玩他后面的话，你可以跟我提一个不是很过分的要求。明白了吗？
　　少年程永泉在心里应了一下，休息了一番以后身子有了力气，就尝试着站了起身来。与白发少年道：师弟且随我来吧，师尊你先回你本体那边就好了，师弟这边我来处理就行。
　　阳神听到以后心思一转也没说什么其他的，就出言提醒了一下少年辈分关系：这个少年唤作柳质清，是你师娘的开山大弟子，你按辈分要叫他师兄。说完阳神便一下消失不见。
　　少年程永泉闻言有些吃惊的看向白发少年，心思活络的少年谪仙柳质清十分圆滑的与程永泉道：质清不敢当这个称呼，敢问程兄几岁了？程永泉如实回答道：差两年弱冠。然后白发少年自己想了想道：那程兄以后便不要叫我师兄了，唤我质清即可。我今年约莫15岁，程兄你叫我师兄不合适的。
　　程永泉闻言细细打量了一番赤身裸体的少年，看见少年那根与自己差不多大小的大屌之后心中了然。于是主动的开口道：那好吧，质清你是不是也被那个老王八玩过？放心我不会同他人讲的。
　　说着程永泉就开始为少年引路去他房间，一边走一边说：你看看刚刚那个老王八蛋都在那操我操的他自己很爽利呢。可是我就不爽，所以我怎么骂他，他都不会生气。如果你也被玩过几次再骂他的话他也会装听不见的。
　　少年柳质清闻言也是有点忐忑不安的问到：那他就玩过我一次，我骂他他会不会生气？少年程永泉则回答道：他敢生个锤子的气，老子就算是在他打坐修行的时候，拿脚踩他他都不敢说什么，还要给我舔脚。
　　你瞧着哈说着少年就转过身一边走着一边对着宋明寝室方向喊道：宋明是我程永泉的绿王八，宋明老婆爱我程永泉的大屌。宋明这只绿王八喜欢吃小爷我的脚。
　　少年柳质清目瞪口呆的看着少年程永泉的一番行云流水的操作，怕宋明夫妇有什么动作，结果他等了半天那边也没啥反应。弄得少年柳质清整个人有些懵，先前在上界不是没玩过绿王八夫妇，但是像宋明夫妇这般床上床下都放得这么开的着实少见。
　　程永泉看了看少年质清一脸错愕的样子抬了抬下巴指向少年的大肉棒，然后对少年示意了一下自己的大屌，这时程永泉趁机两相比较了一下，程永泉看到自己的比少年的略微长了一些顿感满意，然后对着少年说：看见你我的大屌了吗？
　　这就是咱们骑在他头上作威作福的本钱，他想要玩弄你我必须得给好处。
　　看见我脚踝上这根彩绳了吗？这是他前段时间玩我付的好处，有中品上阶的品质呢。说着程永泉炫耀般地把自己左脚上绑着的系着一颗粉色晶石的彩绳展示给少年柳质清看。
　　随后程永泉看见少年质清手腕上的手镯好奇问道：你这个是他给你的？什么品阶？少年质清想了想道：是下品上阶的，毕竟他只是强行玩了玩我的喉咙。
　　程永泉闻言表现出惋惜的神色道：要是我被他那么玩我一定开口要上品的，不过你也还好啦，以后如果以后他要一起玩咱俩的话我开口帮你要好一点的，不能让他忽悠你。
　　少年质清有些失笑的摇了摇头，被人真心实意的关心已经好几百年不曾有过了，不管眼前这个少年如何，至少第一印象柳质清还是对他感官很不错的。
　　待程永泉的好奇心被满足以后，两人也就走到了到程永泉的房门前，然后程永泉看也没看的要推门进去时，发现门口有自己师尊留的一封留言。
　　大体意思是目前洞府里没有其他地方了，于是宋明就把程永泉的房间内里扩大了一倍，加了个隔断，让他二人以后就住一间就好。
　　程永泉看到信件忍不住腹诽道：什么没有其他地方了，就是想要晚上过来找咱们其中一个人玩的时候另一个也能被叫上一起陪他玩。什么人嘛，真的是。
　　柳质清这边则是没有什么反应，从之前那次被宋明玩了以后他就对宋明的品性有了一个基础的判断，万事只要你在床上伺候的宋明开心了，宋明在床下就很好说话。
　　柳质清没接程永泉的话的就往房间里走，进门之后只见原先程永泉的房间已经变成了两倍还要大一些，中间用一个小厅堂隔开，看着两间一模一样的房间少年有些疑惑的往后看去。
　　程永泉进入了里间以后看得小厅堂两边的房间亦是有一些懵，然后随手拉开了右手边的房门看了一眼以后就往里走去，一边走一边招呼后面的少年跟上。
　　少年柳质清跟着程永泉进了他的房间虽然干净的很，但是还是有些地方东西不是那么井井有条的，打量房间之间就看到一堆乱糟糟的衣服堆在一旁，然后床榻上倒是颇为整洁，于是有些疑惑的道：程兄你是不怎么在此间休息吗？这床榻如此整洁。
　　少年程永泉闻言脸上微微一红道：是宋明他帮我收拾的，先前我们在这个床上做来着。少年柳质清哦了一声假装没有看见少年程永泉脸上的那些红晕。
　　程永泉也乐得少年柳质清不再多问，于是主动地去翻检自己地上那一堆衣服里的翠竹门内门弟子的制式衣袍。
　　少年约莫翻检了几炷香的功夫，就零零散散的拼凑出一身制式衣袍，只是他掏出的那条从未穿过的制式裈的时候，一只手拿着裈看了看少年柳质清的胯下欲言又止。
　　柳质清注意到少年程永泉的视线，随后看到了少年手里的制式裈，然后又往下看了看自己的大屌，破天荒的有些害羞道：程兄，这个东西没必要也借给我的。
　　程永泉略一沉吟从自己的储物戒里掏出一条先前没舍得穿的新的手制裈，与少年讲起来这条裈的来历。
　　少年柳质清听得这条裈的由来以及背后的小楼派等等诸多缘由以后，第一反应居然是下体的大肉棒直接勃起，然后急忙问程永泉：程兄你说的那个小楼派我能不能也带我去？我不会白白让你带我去的，我也可以付钱给你。
　　程永泉想也没想到就应承下来：先别激动，你看看你下面都硬了，一会儿还要去见掌门呢，带你去这个好说，就算我不带你去，柳瑜那个骚娘们知道你被柳瑶收入门下了也得来诱惑你去，以后你有啥好事记得我就行，喏，你先把这个裈穿上试试，行的话以后你自己能让那些小婊子们给你做了以后还我一条新的就行。
　　柳质清闻言也不在矫情，于是主动接过少年手里的少妇手制裈，然后用一门清心道诀把下体镇静下来。

第25章 少年谪仙的入门仪式
　　待到两个少年换好衣物走到外间，只见宋明夫妇二人已经坐在主厅的蒲团上等着二人了。待到两人走到近处宋明看到白发少年换上翠竹门内门弟子装束以后更显的俊秀，看得宋明下体微硬。宋明欣赏了一会儿白发少年穿新衣裳的模样，然后忍不住一把扯过了少年，不待白发少年想说什么，就亲上了白发少年。把少年的抗议的声音堵回了嘴巴。
　　宋明逮着眼前的白发少年恶狠狠地亲了好大一会儿功夫，把少年的眼眶都亲的红艳艳的以后才放开这个如今不得不寄人篱下，还被自己师丈天天玩弄的漂亮的不像话的白发少年。
　　宋明松开被亲的气喘吁吁的白发少年以后调情般的伸手刮了一下他的鼻头说道：你这眼眶红红的真好看，比你师娘涂了胭脂的脸蛋还好看。以后学着点喘气，别哪天好好的谪仙少年郎，被人亲死了岂不是贻笑大方？
　　一旁的少年程永泉跟柳瑶则是笑吟吟的看着宋明玩弄白发少年，一个是幸灾乐祸，一个是情人眼里出西施，看着自己男人玩小少年也觉得好玩的柳瑶。
　　白发少年顺了顺气以后听得宋明的话眼珠一转鬼主意计上心头道：师丈你说的对，我这种谪仙少年郎的嘴巴也很珍贵的，亲一次一颗极品的灵石要价不贵吧！少年说罢就对着宋明伸出好看的手掌要钱。
　　宋明闻言眉头微皱，本想拒绝这个离谱的价格，结果在一旁的柳瑶出手了，柳瑶伸手掐住白发少年的耳朵然后拧转了一圈，弄得少年的耳朵充血的红彤彤的，然后对着少年凶道：你这是什么狮子大开口啊？讹人讹到你师娘头上来了？
　　少年被拧的连声喊疼，待到少年告饶了一阵柳瑶才松开手，然后随手用灵力化开了少年被拧的通红的耳朵上的颜色。
　　经过一番闹腾，几人带着新加入的白发少年去掌门老者那知会了一声，掌门那个铁公鸡依旧是扣扣搜搜的给了一个颇为鸡肋的法器，白发少年虽然心里不屑也没敢表现出来什么，知会完掌门以后宋明夫妇便回了仰阳峰，程永泉则是带着少年去了惯着诸脉杂事的内务那边，领了一套真传弟子的福利以后，程永泉就带着这个自己名义上的师兄御风而去。
　　几个内务那边负责接洽的那几个内门少女待仰阳峰的两名模样俊秀的少年走了以后就迫不及待的开始议论起刚刚到二人，说什么二人生的极为养眼，而且程小师叔祖对自己这些小师妹极为照顾，但是又不滥情，不喜欢就不假颜色的拒绝，从不像一些浪荡子一样，不喜欢还要吊着别人胃口。刚刚一番接触那个白发少年师叔祖约莫也是这么个性子，惹得一堆情窦初开的内门少女都有些芳心暗许。
　　估计这些芳心暗许的娇俏少女们都不知道，这两个少年郎都是凤毛麟角般的纯阳之体，寻常的少妇被他们肏都会有很多的人吃不消，更何况是她们这些没怎么被男人开发过的少女们呢。
　　程永泉先前也不是不喜欢肏少女，先前在小楼派玩少女白小雪的时候第二遍肏白小雪就直接被白小雪尿了他一身，之后程永泉因为还没满足就再肏的时候，少女就在使劲挣扎，连连哭喊着被肏坏了，小屄疼不想被肏了，程永泉当时被少女挣扎的很不爽利，最后还是白钰心疼自家闺女，过来主动挨少年的肏，最后白钰被少年按着肏舒坦了。
　　打那之后程永泉就对自己约莫同龄的少女不是很感兴趣，主要原因还是因为当他跟少妇玩的时候少妇总能给他很多很正面的反馈，而且少妇放的开，反而是清纯少女基本上都不耐肏，他的大屌捅进去肏几下就开始折腾他，弄得程永泉都有些害怕找自己这般大的少女肏屄了。
　　当然了白发少年柳质清不喜欢同龄少女的原因跟程永泉还是有些不一样的，因为他原先就是天界的采花大盗，对于漂亮女仙子们从来都是来着不拒的，不过比起下界来说，上界不管是谁只要是从下界飞升上来的，是处子的可能性就不大。因为能飞升的基本上不管你多天才，都是要几千年的水磨工夫才能成功。而数千年的修道生涯里又有几人能真的做到彻底的断情绝欲呢？
　　所以柳质清在上界当采花大盗采的花，基本上都是已经开了且熟了的花，也就是说柳质清也是跟程永泉一样，喜欢给人戴绿帽子的刺激感，不然也不可能在被围攻了，临死前还要羞辱一番那些被他偷偷戴了绿帽子的那些男仙人。
　　当时柳质清没飞升以前也是跟现在的程永泉一样，喜玩少妇，对青涩少女情趣缺缺。原因是跟程永泉差不多的原因，青涩少女们不耐肏，多捅几下就哭天喊地的烦人的很。
　　少年柳质清被程永泉带着御风的时候，程永泉突然与少年柳质清传音道：老王八蛋想玩你屁眼，你开个价，咱俩狠狠宰他一笔。
　　柳质清听闻此言有些诧异地看了程永泉一眼，然后道：程兄你在说些什么乱七八糟的话？你我被他宋明欺压玩弄还不够吗？你居然还想要助纣为虐？程永泉闻言撇了一眼少年，然后御风方向一换，向翠竹门外飞去。
　　柳质清被程永泉的突然行径弄得有些懵，以为他要打算害了自己，连忙脸上挂起虚假的笑意与程永泉虚与委蛇道：程兄你这是干什么？我们不该回峰顶吗？一边说着一边渡了一点灵气到自己的手腕上的镯子里。
　　哪想到程永泉随口说道：你背景宋明没瞒着我，我知道你先前是高到云端里的仙人，后手肯定不止宋明给你的那条镯子。只是今日我是是去带你见个人，看完以后你再做决定，没其他意思，你愿意防备着我就防备着。我无所谓。柳质清闻言尴尬的笑了笑，然后收了手上那条被点破的镯子的神通，然后没再说什么。
　　程永泉见柳质清安静下来主动地从储物戒里掏出先前跟宋明坑来的一个玉戒指样式的法器，然后随手一抹变成两个递给身后少年道：隐匿身形用的，带一下，待会咱们要去见个人，如果咱们不隐匿身形的话大概率不会见咱们。
　　柳质清见状也没说什么，看程永泉戴上戒指以后瞬间在自己眼前消失无形以后，自己也带上了，戴上以后他先是看到了程永泉那个模模糊糊的身形，随后心湖之上骤然响起程永泉的声音道：其实今日我们去月灵山帮宋明办个事，事成之后你再决定不迟。
　　柳质清见到少年递给他戒指的时候就差不多猜出来了戒指的根底，听见少年的心声以后直接确定了戒指的根底，心里微微一哂道：这老王八挺有钱啊，这都给你。
　　程永泉则不痛不痒的回道：你在床上伺候好了他，他床下啥都好说。他对听话的床伴一向大方的很，对了，先前那个中品法器是跟你开玩笑的，我脚踝上那根彩绳法器的品质比你的品质高一些，那个根彩绳是上品中阶的。后面有品质好的妖晶系上的话，还会在好一些。
　　柳质清听完整个人有些微微不爽，但是因为宋明跟柳瑶都不在，所以就干脆的没有掩饰。程永泉感受到少年那点淡淡的不爽，难得有些如女子一边的吃味道：你不爽个锤子哦，老子脚上那根彩绳是被他开苞了屁股，而且开苞以后他还不管不顾的整整肏了三天，爽完以后老子又求了他好久，他才给我炼制的，那颗粉晶石还是老子自己锤妖族锤出来的。
　　你就被他口爆一下就一个上品法器多他妈赚了，要是他对我也像对你这么大方就好了，老子能天天把他摁床上让他老子，都不能让他下床，得把他小金库掏空了才让他滚。
　　柳质清听得少年的这些乱七八糟的话破天荒的有些无语，最后只得感叹一句，井底之蛙。
　　然后他对着程永泉心声回道：老子全盛时期他在老子手底下撑不过一炷香，你看着跟宝贝似的法器在上界就是地摊货，程弟弟，你想象一下，假如宋明他是一个有钱又强大的凡人，然后看上你了，然后他派人来跟你说，凡俗的金银珠宝随你挑，只要你给我干你屁眼，这样你能愿意吗？
　　柳质清本以为这种虽然不恰当但是还有一点点类似的例子会让程永泉理解自己的困境，结果没想到程永泉回了柳质清一段他绝对没想到的话：我为啥拒绝嘞？宋明如果是个强大的凡人又有钱我为啥不嘞？开个狮子大开口的价，一次我要你三成财产最多被干四次就能掏空他，然后可以踹走他了啊。再说了质清哥，咱们现在是寄人篱下。你要是还是那个高高在上的仙人的话，你就是长得再好看你问问宋明他敢动你一根手指头吗？你脱光了让他上他有胆子碰你吗？
　　柳质清被程永泉的话惹得一阵失声的苦笑摇了摇头随口道：唉，还真是好汉不提当年勇。程弟弟你挺会说话的啊。说得我都有些动摇了。说起来你这一鱼两吃也是玩得挺溜的啊。
　　“质清哥你想说我两边吃就有点过分了吧，我这是就光吃宋明这一户好吧，哪里能吃到你嘞。”程永泉听得柳质清的调侃忍不住回道

第26章 少年谪仙玩弄修仙少年（一）
　　少年柳质清本来想反驳一下程永泉的话，结果话还没说出口呢就被程永泉出言打断道：咱们到了。我先带你下去，你暂且莫要出声。
　　说着程永泉带着少年柳质清落到附近一处不起眼的角落，然后掏出先前宋明阳神交代事情时给的那个招人来的小道具。
　　少年程永泉掏出来那颗珠子以后随手注了一点灵气进去，随后一道不显眼的波纹扩散出去，程永泉看到这样就干脆的坐在了一旁，对柳质清招了招手，示意他也过去坐下。
　　柳质清想了想就径自走了过去，坐在程永泉的旁边好奇的心声问道：这是在等谁呢？那老王八蛋的姘头？
　　程永泉有些诧异地看了他一眼，也没否认也没确认，柳质清见眼前少年这副模样就明白了宋明的意思。
　　见不多久，两名少年眼前一阵灵力波动，然后眼前突然出现一个模样颇为俊秀的少年郎，那少年郎身着月灵山内门弟子的服饰，来到此处以后环视了一圈四周，然后掐了个道诀周围立起一圈隔绝探查的结界然后仰头对着两个少年的方向道：他让你们来干什么？我不是跟他说过了好聚好散？
　　“师尊让我送给你这个”程永泉说着从腰间掏出先前宋明阳神给塞的储物袋，然后紧接着程永泉跟了一句道“师尊还说有一言送与你”月灵山的内门少年郎则翻检了一番储物袋以后头也不回的往外走去，走着头也不回的摆了摆手说道“不用费口舌了，无非就是些山高水长之类的屁话，看在你特地跑过来给我送这些东西的份上，我送你句话，宋明这货当情人还行，你不能跟他动情，动情你就输了，看看柳瑶多么惨哈哈哈哈哈哈哈”月灵山少年郎设的结界也随着他远去而渐渐消失了，坐在一旁的程永泉则是不屑的撇了撇嘴道“被干屁股虽说是有点舒爽，但是哪比得上女子的小穴来的舒服，还跟宋明动情，呸，老子宁可死在娘们儿的肚皮上也不会跟宋明动个锤子的情”一旁坐着的柳质清忍不住附和道“娘们的小穴确实是个妙处，怎么捅都捅不够嘿嘿嘿嘿”两个模样好看的少年郎难得在某件事情上达成一致。
　　不知是今天事情太过刺激还是怎得柳质清的下体有些微微勃起，让一旁的少年程永泉瞧了去，然后他居然趁着柳质清不注意，伸手到少年胯下狠狠攥了一下，惹得白发少年郎不得不一下捂住被刺激的要勃起的大屌，然后白发少年看了看程永泉，也是趁着程永泉笑话他的时候伸手到程永泉胯下也狠狠的抓了一下，两人就这样你来我往的互相抓着对方的阳物闹腾，最后两个少年笑着闹成一团。
　　两人闹了一会程永泉看着眼前因为先前嬉闹这会闲的有些秀色可餐的白发少年以及他胯下那根大屌之后忍不住对他说“咱们先回躺山，你给宋明求一个命障来遮掩你身份，以免一会儿咱们去了小楼派再被人识破你身份就不好了”白发少年听完以后直接问道“你说的命障是张符箓吗？是不是约莫这样的？”说着白发少年信手用灵力画了一道符箓在空中散发着微微光芒。
　　程永泉仔细看了看然后答道“是约莫这么个样子的，哇哦，你才筑基期就会符箓了？”白发少年闻言忍不住翻了个白眼答道“我再怎么说先前也是上界的仙人好不好，这点下界的手段要还不会的话，岂不是丢人丢大方了？”“那质清哥你能不能教教我？”程永泉开心的问向白发少年，白发少年想了想自己将来还有很长一段修仙岁月要跟眼前这个少年一起修行，就默默地点了下头，然后忍不住的调侃他道“你这根小墙头草，有用了就质清哥质清哥的叫，碰上宋明那老王八蛋想肏你质清哥的屁股了，你就又往宋明那老王八蛋那边刮风了”程永泉闻言有些不好意思的腼腆一笑，主动的与白发少年讨好道“质清哥你有所不知啊，宋明这个王八蛋虽然有时候很混蛋，但是你只要顺从他，他不会跟你玩什么很过分的玩法的，而且虽说第一次被玩弄后面有些不适，但是习惯了也是很舒服的，虽说比不上捅女子小屄舒爽，但是比其他的欢好是舒爽很多的”柳质清闻言微微皱眉然后道“我倒是挺好奇的程弟弟你是如何能做到就算被老王八蛋在我面前内射阳精，你也能脸不红心不跳的带我回你房间的”“哎呀，质清哥你没跟男子做过当然不知道啦，你的后面被玩弄开的话还是挺舒爽的，真的不是我骗你想让你被老王八蛋玩，不爽利我帮你舔鸡巴”程永泉脸不红心不跳的说着骚话。
　　柳质清被眼前少年的荤话怼的有些脸红，想了半天才悻悻说道“就老王八蛋那个性子知道了你给我舔鸡巴，他不得先按着我在床上干得我下不来床，再给我套个颈环弄得我哪都去不了啊？一天天就知道瞎说。”程永泉本来打算说些什么，却被少年柳质清扬了扬手打断了“行了行了，我又不是不知道你这小少年怎么想的，无非就是怕我把你被自己师尊大人肏了还被按在在师娘面前内射这事说出去，想把我也拖下水而已嘛，多大点事，我这人对跟谁欢好其实无所谓，不想被那个老王八蛋玩主要是他没我的大，我不服他”程永泉听闻此言脸上漏出淫邪的笑容，然后抓着白发少年的手，就要往自己胯下去，打算让白发少年帮他撸，另一边程永泉就附耳到白发少年耳边说道“质清哥，你这话说这么委婉干什么？反正我已经被他玩过了，男女对我都一样，你想被我肏屁眼也不是不行，等我把你先送给宋明开苞以后，你想什么时候我肏你屁眼我就什么时候肏你屁眼”白发少年闻言轻笑，就着程永泉的动作一下抓到了他的大屌，然后轻轻撸了几下回道“既然程弟弟已经被开苞了不如先让哥哥检查检查你的小屁眼是不是健康啊”说着白发少年一挥袖两人来到一处密闭空间，角落里放在一张大床，然后白发少年就着揪住程永泉的白净大屌的便立即对着程永泉的嘴巴亲了上去，程永泉突然被白发少年带到这处密闭空间有些懵逼，结果还没反应过来呢就被眼前的少年擒住大屌，然后强行跟自己舌吻，白发少年吻了约莫半柱香的功夫，两个少年就对对方身体起了兴趣，不是别的原因，对方与自己太像了，忍不住的想要去征服对方。
　　两个少年吻得兴起以后互相对视了一眼，看到对方眼里那弄弄的欲望与征服欲，旋即二人开始脱身上的衣物，不多久两个少年就赤裸相待。
　　程永泉被正在接吻的白发少年猛地一推，整个人一个踉跄摔倒在身后的床上，然后白发少年紧随其后的上了床，然后几个跨步就用胯下骑在了少年头上，用自己的大屌抵住少年的嘴巴，被白发少年骑着的少年则有了一些不爽，看见白发少年的这幅要强行肏他嘴的情形就紧紧的闭着嘴巴。
　　“质清哥，你这样有点不公平吧，我光给你伺候了？”被白发少年用大屌抵住嘴巴附近的少年有些忿忿不平的传音道。
　　白发少年闻言叹了口气“行吧，还想着欺负一下你，让你先帮我口一下，没想到你还这么撅。一会儿我要肏你屁眼，你不同意咱们趁早算了，我也不愿意还没体验过男人就被男的开苞”说着骑着底下少年的白发少年微微抬起胯部，然后转了个身，附身到刚刚被骑的少年胯下，随后白发少年伸出舌头舔了两下底下那个少年的鹅蛋般大小的龟头。
　　程永泉听得白发少年的话以后微微张开嘴巴刚要说话，结果刚刚吐出来个好字，就被在旁虎视眈眈的白发少年的大屌捅进了嘴巴，把那些还没说出口的句子捅得只剩下呜呜咽咽的声音。
　　程永泉被白发少年的大屌捅得有些懵，过了两三息的功夫才回过神来，连忙与捅他嘴巴捅得正爽的白发少年传音道“质清哥你怎能这样行事？我都答应给你肏屁眼了，你怎么能这样”
　　另一边在把程永泉的大屌当棒棒糖吃的白发少年听得胯下少年的传音之后狠狠地吸了一口胯下少年的白净大屌的龟头马眼，发现胯下少年的大屌上的马眼有些张开的意思以后，白发少年主动地伸出自己的舌头，用红艳艳的舌尖模仿阳物捅开小屄一样的往马眼里捅去。
　　程永泉整个人被身上的白发少年玩的十分舒爽，但是一想起少年对他的传音不理不睬的就有些烦躁，刚想松开一直在玩弄身上白发少年乳粒的双手就要抬起身上的少年，不让他继续玩弄自己了。
　　骑在程永泉身上的白发少年感受到身下少年的不配合以后才悠悠的给他传音道“现在这些跟你的屁眼是老子教你命障符的学费，你要不想学了就说一声，想学就好好伺候哥哥我，老子跟宋明一样，喜欢听话的床伴。”

第27章 少年谪仙玩弄修仙少年（二）
　　程永泉闻言心里一阵不爽，也不知是不爽被少年拿捏着着了痛处还是不爽一会儿少年要肏他屁股。总之程永泉不爽了约莫片刻，随后主动地开始用从宋明那学来的口活帮白发少年服侍他那根只比自己小一点的大屌。
　　一边用嘴巴在帮柳质清吃着他的大屌一边手又对柳质清的乳粒又揉又捏的，弄得柳质清颇为舒爽的大声嗷了两嗓子“啊，程弟弟你太棒了，比起柳瑶那骚货也不遑多让啊，咦……呼……嘶……舒服，老子明白为啥宋明这么喜欢你了，要是老子是宋明肯定天天一起玩你跟柳瑶，他妈的真羡慕宋明啊”柳质清被程永泉经验丰富的口技服务的欲仙欲死，整个人忍不住的想要射到少年嘴里，于是白发少年主动地对着胯下少年的嘴巴挺动了起来。
　　程永泉自己也是做爱经验颇为丰富，见白发少年这番动作用脚趾都能猜出来他打的什么算盘。于是主动传音给白发少年“质清哥，你要射在我嘴巴里让我吃你阳精的话要加钱喔，鉴于你现在情况也可以用术法来抵，但是必须要上阶往上的术法才行哈”柳质清本来就是个不喜在欢好之间言语很多的人，于是恶狠狠地攥了一把眼前少年的白净大屌，然后趁着程永泉的白净大屌抽抽的时候狠狠地掐住龟头吸了一下，然后整完胯下的少年才悠悠传音道“术法好说，就是你想要怀宋明的孩子的术法我都有，这不是什么重点，现在问题是现在老子被你弄得有点烦，现在就想直接干你屁眼，让你知道下什么是安静，老子最讨厌的床伴就是唠唠叨叨个没完的那种，好好吸老子屌，老子胸前头的那俩点你也别忘了，你伺候好了老子，老子就好好的吃你的鸡巴。不然，哼哼”说着说着白发少年拿两根手指在胯下少年的肛周磨磨蹭蹭的好像在威胁着程永泉一般。
　　程永泉闻言心里愤懑的心情更胜，但是目前还没达成宋明给他的目标，所以想了想还是讨好的没有说话，只是更努力的去吸身上少年插在他嘴里的大屌。顺便双手更加用力的去玩弄掐在手里的白发少年的乳粒。
　　白发少年被自己胯下的少年伺候的颇为舒爽，看了看胯下少年挺在自己眼前的白净大屌眼珠一转计上心来，只见柳质清对着胯下少年的大屌狠狠吸了两口大屌的龟头，然后趁着少年不注意就深喉了两下，然后胯下少年被伺候的十分舒爽，胯部也忍不住往上顶弄。
　　白发少年看见自己胯下少年这般急色终于决定放开去肏胯下少年的嘴巴。于是急急地开始捅胯下少年的嘴巴。
　　白发少年就这样捅了几炷香的功夫，把胯下少年的嘴巴捅得酸痛的时候终于一下把大屌抵进胯下少年的嘴巴深处，然后就开始射精。白发少年胯下的那个少年就看着鼻子上方的白发少年的卵蛋一抽一抽的开始往外泵送他的阳精到自己的嘴里，于是少年程永泉主动的放松喉咙，好让身上的白发少年射的爽利些。
　　少年程永泉就感受着身上白发少年的阳精基本上都射进了自己喉咙深处，而少年程永泉就主动地把白发少年的阳精吞了下去到食道里。
　　白发少年连着射了十来股阳精，他身下少年数着他射精出去的阳精股数，数完以后有些自满的点点头，白发少年比起他来说阳精射的少了几股。
　　白发少年射舒爽以后本想抬胯抽出自己的大屌，结果抽到最后的时候被胯下少年按住了腰，阻止他全部抽出来，白发少年感觉到此事以后挑了挑眉，本想开口取笑一下胯下的少年这么快就不舍得自己的大屌了之类的话。
　　结果白发少年不曾想到，胯下少年已然被宋明调教的十分擅长对付男人的阳物了。只见白发少年的大屌被抽出大半，只剩下大龟头还在胯下少年的嘴巴里，没想到的是这个龟头又把白发少年送上了极乐。
　　只见白发少年胯下的少年先是狠狠地吸了一口白发少年的大屌，然后用先前学到的口活开始牙齿跟舌头并用的玩弄白发少年的龟头，弄得白发少年舒爽的厉害，整个人被大屌的龟头吸引力注意力去，嘴巴里无意识的在低吼着“嘶……舒服哦哦哦对对对……老子要爽死了啊啊啊啊啊啊啊啊程弟弟你太棒了老子舒服死了。”白发少年胯下的少年在玩着玩着白发少年的龟头的时候敏感的品尝到了嘴里的一丝腥臊味道。身经百战的少年怎会不知这是少年要被玩弄的排尿的前兆，于是白发少年胯下的少年主动地吐出白发少年的大龟头，然后掀翻了骑在自己身上的白发少年，趁着白发少年愣神的功夫一下像抱小孩把尿一样的姿势把白发少年抱在怀里，然后学着宋明先前玩弄他耳朵时的方式，先是舔弄白发少年的耳朵外围，然后拿牙齿在细细的啃咬白发少年的耳郭。
　　白发少年本就快要被玩的尿出来了的时候，突然又来了一些新的刺激，结果在被少年程永泉以一个给小孩把尿的姿势抱在怀里，耳朵又被程永泉咬了几下以后终于忍不住的在自己原先的随身修道空间里尿了出来，白发少年清澈的尿液一下滋出去好远，把远处地上打坐用的蒲团都浸湿了一些。
　　白发少年看着眼前荒淫无比的景象自己都有些吃惊，稍稍回神以后主动侧过头与在啃咬自己耳郭的少年索吻。少年程永泉见这样主动地与白发少年亲在一起，两人深吻了约莫一炷香的功夫，两人才分开，然后少年程永泉主动放下抱在怀里把尿的白发少年。
　　随后少年程永泉道“质清哥，玩的还舒服吗？”白发少年被少年程永泉放下来以后整个人爽的有些恍惚的站不太稳，程永泉见状连忙把白发少年主动地扶到床边坐下，然后抬起少年的手腕缓缓渡了一股灵力过去，随后关切道“没事吧质清哥白发少年过了几息的功夫才回过神来转头对着少年程永泉惊喜的笑道”这比起肏一般女子要舒爽！我说为什么你愿意委身于那个老王八蛋呢，这确实舒爽啊，不过程弟弟你不怎么老实啊，刚刚是不是抱着老子的时候还拿你底下那根大粗屌蹭老子我屁眼了？“说着说着白发少年狠狠地抓了一把少年程永泉的大屌。
　　程永泉则是无所谓的起身，然后趴在床上，对着白发少年漏出自己只被宋明玩过的粉红色的极品肛穴，然后上半身微微拧转向白发少年道“质清哥想不想要试试与男子的第一次？弟弟我可以帮你”白发少年见此状刚刚射完尿完的大屌居然又有些硬了，然后本打算提枪就上的，结果床上的少年见他这样直接一个后踹，给他踹了下去。被踹下去的白发少年有些疑惑的看向床上翘起屁股待人疼爱的少年。
　　少年程永泉见他一脸疑惑忍不住翻了个白眼道“男子的肛穴不是生来就是用来承欢的东西，你这么大一根屌什么都不做就捅进来，是想疼死我吗？我真的是碰上你才知道宋明的好，我初次欢好碰上他还算是幸运”
　　白发少年闻言心里一阵不爽，毕竟都是男人，谁也不喜欢在床笫之间，被自己的床伴拿另一个人毕竟，而且言语之间还被不停贬损自己。泥人都得有三分火气，于是白发少年有些憋气的道“不就是帮你舔舔肛穴嘛，有什么难的，谁第一次不是啥都不知道？”说着说着白发少年就主动的爬上了床，仔细的看了看少年紧致粉嫩的肛穴，发现不但没有什么碍眼的杂毛，还有些像女子的花穴一般，有些紧张的微微开合，不知是不是它的主人也是在紧张。
　　白发少年凑近闻了闻床上少年的肛穴，发现没有什么味道，于是主动地亲上了床上少年的肛穴，随后开始舔弄。
　　白发少年舔弄里一会儿就想到了先前在此间玩仙界的仙子的时候留下的一些调情用得小东西。
　　于是少年伸手从一旁招来一个小葫芦，然后打开葫芦嘴，把里面闪着点点星光的粘稠液体倒了一点到床上少年的肛穴，少年程永泉见此状被刺激的忍不住回头骂到“柳质清你干什么？老子让你玩是看在咱们同门跟宋明的面子上，你拿那些乱七八糟的东西往我身上弄是几个意思？我不想跟你做了”说着床上少年就要起身穿衣服，白发少年见状也有些着急了连忙拦住程永泉，然后解释道“好弟弟好弟弟，你先不要急，听我说，这个是上界一种妖蟾的精血，可以十分温和的滋养你的身体，对天仙以下的修士都有作用的，今日我用它只是因为它有些微的催情作用，一会儿我要进去的话怕你受不了，所以提前帮你滋养一下身子”程永泉听完眼睛一转对着白发少年道“那你不经过我同意就加新的玩法，你得给我多一个中阶的攻伐术法”白发少年听完之后有些无语的点了点头道“啧，我怎么感觉我今日特别像宋明一样呢？都是被你各种坑”

第28章 少年谪仙玩弄修仙少年（三）
　　白发少年说完以后就在少年程永泉的注视下把修长的手指往他的肛穴里伸了进去，刚刚伸进去不久床上的少年就发出呃的一声，白发少年有些紧张的问道“怎么了？是太快了你不适应吗？”趴在前面的少年倒是没有没有回答白发少年的问题，反倒是转过身子去不再看自己被白发少年玩弄的样子。趴在前面的少年因为整个人的头部都埋在自己的手臂里，以至于传出来的声音都有些闷闷的“没有不舒服，你赶紧进来吧，弄出来以后我还要带你回去见宋明那个老王八蛋呢”白发少年看了看床上趴着的少年这副模样就明了了，是刚刚是把他伺候的爽到了，不想被自己看到他舒爽的模样这才埋头来。
　　白发少年想到此处之后便不再纠结，主动地添了两根手指进去，顺着刚刚找到的少年的敏感点在那里抠挖床上趴在的少年的紧窒肛穴。
　　床上的少年被身后的白发少年玩弄的有些受不住了，整根比白发少年还要大的白净巨屌直直的勃起抵住少年的小腹上的腹肌，由于床上的少年是用双腿跪立着撑住下体的，结果就是他下体这部分淫荡的景象被身后的白发少年整个看了去，淫荡的样子看得白发少年都有些硬了。
　　白发少年见到床上少年这幅淫荡样子忍不住有些好奇的嘀咕道“这……屁眼被玩这么爽的吗？没几下他就硬成这样，这骚样弄得我都想试试后面被玩是什么滋味了”“那我一会儿给你开个苞，你不就知道了？”床上趴着的少年这会儿竟然把头从手臂间抬起来了又拧转了一下身子来对着白发少年说道。
　　白发少年往床上趴着的那个少年看了一眼发现那个看起来一脸纯真的程永泉已经变成了满脸欲望的样子，一脸淫荡的表情看向自己，见白发少年看向他，还对着白发少年遥遥的送了个飞吻。
　　程永泉这副模样看得白发少年甚为心动，草草的拿自己的手指捅了几下少年程永泉的肛穴，然后抽出以后不待程永泉红艳艳的屁眼回缩回正常尺寸的就把自己的那个大龟头捅了进去。惹的少年程永泉的大腿根部一阵抽搐。
　　程永泉这个少年被捅进来以后，好似是被什么打开了淫荡开关似的，屁股往后面一阵顶弄，又吃进了一下白发少年柳质清的大屌，然后突然对着后面的白发少年撒娇道“好哥哥，质清哥哥，赶紧捅进来呀，永泉的屁眼不合哥哥心意吗？”白发少年柳质清哪受得了这种勾引，低吼了一声臭婊子，就胯下微微用力，双手箍住少年程永泉细瘦的腰肢就一下子捅了进去。少年程永泉先前只被宋明用普通尺寸的阳物捅过，毕竟太naive 还不知道大屌的厉害。
　　被身后白发少年一下捅进身体的极深处之后感觉好像自己的下体被白发少年用他大屌硬生生的分开成了两半，痛的很又爽得很因为白发少年轻轻松松的就捅到了少年的敏感点，随后一直用大屌在压迫着那个点，弄得少年程永泉在被白发少年整根捅进去以后不久就一泄如注，把自己的胸膛以及腰部射的一塌糊涂，爽的少年程永泉都有些懵。
　　程永泉身后的白发少年见此状有些好奇的把程永泉串在自己的几把上把他翻了个面，这个动作又惹的程永泉那稚嫩的肛穴一阵抽搐，让白发少年感受到好像有无数小嘴在吮吸他的大屌一样，在这种紧窒的环境中旋转床伴的身体着实差点让白发少年交代在程永泉稚嫩的肛穴里面。
　　待到白发少年把自己的小师弟身体转过来以后才发现自己的小师弟已经被他自己用大屌一下捅射了，顿时一阵自满让他感觉到十分舒爽，主动地伸手抱起来自己的小师弟然后把嘴巴凑到少年程永泉的乳粒旁边，不顾少年胸膛上的阳精就开始吸着他的乳粒站着抱着少年开始肏弄少年程永泉的稚嫩肛穴。
　　被白发少年抱着肏了一会儿肛穴程永泉才回过神来，然后感受到自己当前这个好似被当做女子肏的姿势以后有些不爽的对着白发少年断断续续的说“你……你今天……天这个姿势……要加钱的……除非……除非你让我肏回来”白发少年闻言一笑，本想吐出嘴里少年被玩大的乳珠在回话，结果本打算吐出来的时候看到身上少年的另一个乳粒还在那可怜兮兮的等待着自己的玩弄，于是他就放开被吸肿的那个乳粒，转战去吸少年程永泉的另一个乳粒。
　　一边吸着少年的那颗没肿的乳粒一边对着少年传音道“程弟弟，我现在就能让你玩好哥哥我的屁眼你敢吗？怕是你要是敢抢先肏了哥哥我的屁眼，宋明还能让你出门吗？不得天天有事肏徒弟，没事让徒弟用屁眼肏师傅的大屌啊，哈哈哈哈哈哈哈”被白发少年肏弄的说不出完整句子的少年程永泉断断续续的道“啊啊啊啊，你给老子……给老子等着……老子回……回峰就让……让老王八蛋……他妈的柳质清你肏轻点，老子屁股疼死了！”白发少年被抱着的少年吼了一声有点懵，随后看到自己抱着肏的少年眼眶有些红红的，心想是觉得肏的确实有些狠了，于是想了想随后开始一下抽出到极致一下插到最里面这种“慢悠悠”的抽插法。一边继续吸着少年程永泉的那颗乳粒。
　　白发少年换到“慢悠悠”的抽插方式以后忍不住又调笑道“继续啊你还没说完你回峰以后要让老……哦不你师尊大人干嘛呀？肏老子屁眼吗？你觉得他那根屌能比得上我给你开苞这样刺激吗？不刺激还想看老子跟你这样骚怕是不行哦。”被戳破计划的程永泉也不恼，趁着少年抽插的间隙赶紧回道“你等着被宋明肏完了以后，啊啊啊啊啊啊啊啊舒服，你等着被肏完以后老子……啊啊啊啊啊啊啊啊那里那里，就是那块，你不要抽走，捅回来，你他妈快一点肏，你他妈的现在再这么演老子，等老子玩你的时候要加倍奉还！”“好嘛好嘛，你这个弟弟真难伺候”说着说着白发少年就不在特意玩弄少年的感官，主动地把大屌放到少年敏感点那块附近来来回回的磨蹭，把少年磨蹭的舒爽到了极致。
　　被白发少年肏的十分舒爽的少年程永泉坚持了约莫有一炷香的功夫，终于在白发少年的攻势下射了出来，然后白发少年就着少年程永泉射完以后十分紧窒的肛穴又磨蹭了半柱香的功夫才射在了程永泉的稚嫩肛穴里。
　　这次被白发少年射完以后少年程永泉的肛穴没有像之前被宋明肏弄的那几次一样滴精未漏，而是被白发少年捅出来一个约莫少年小拇指粗细的洞，任凭少年就肛穴再怎么努力的合拢都合不上，只能徒劳的把白发少年射进去的阳精一点点的吐出来，显得十分淫荡。
　　白发少年见到此状以后忍不住用留影玉拍了一段录影，然后扶起被肏的舒爽到不行的少年到自己怀里与他分享这段录影，一边分享，还一边跟少年讲话“程弟弟你的这个小穴可真的是极品极了，你看看又会夹人，还会勾人精水，长得还粉粉嫩嫩的，细看之下比女子的小穴还要迷人嘿嘿嘿”被白发少年搂在怀里的少年有些羞涩的想转身不去看那个淫荡至极的录影，结果被白发少年瞅准机会一下把嘴巴亲上少年程永泉的嘴巴，随后开始使劲吮吸少年嘴里的津液。
　　少年程永泉再次被这么对待难免整个人有些懵的在想为什么两次被男人玩了之后都会被这么亲吻，少年程永泉自然上不知道为什么的。
　　其实主要原因是纯阳之体的体液不光对于女子有滋补作用，对于男子也是一样的，这也是为什么哪次宋明跟他欢好完事了以后都要吸吮赶紧他的体液。当然了，眼前这个白发少年是不需要的，他这么做主要还是兴趣使然。
　　少年程永泉再次被白发少年玩弄一番以后，白发少年温柔的主动把少年打横抱起，然后两人去到此处密闭空间的一个部分，然后看到了一口汩汩涌出的温泉水。
　　白发少年把少年放到泉水里，本想在就着泉水玩弄一番，结果让少年程永泉直接制止了然后说道“质清哥你暂时是筑基，还不能御风回门内，我虽然已是金丹，但是若你再继续玩下去我不确定一会儿我还能不能再御风”最后这个虽然暂时只是筑基的少年，抱着眼前这个暂且俯身与他身下的金丹少年狠狠地用嘴巴把他浑身都玩弄了一番才放开。
　　最后二人洗了能约莫有四五次澡才真的换好衣物，然后筑基少年求着金丹的期的小师弟帮他用清洁术法打扫了一遍这个随神的密闭空间以后才跟他出去，随后二人往翠竹门的方向御风归去。

第29章 小师弟被师傅带回老家玩弄
　　白发少年被程永泉带着回到翠竹门的时候天色已经暗了下来，俩人于是直接御风回了仰阳峰，两人回去以后进入主厅就看见两个宋明在手谈，一旁还立着一个少年模样的人在看着两个宋明下棋。
　　两个少年见状有些疑惑的看向那个少年模样的人，两个宋明看了一眼少年们这幅模样没有说什么，倒是那个少年模样的人转过身来看着二人说道“你们回来了？先前阳神交代你的事办好了吗？”程永泉略微迟疑了一下回到：“回前辈的话，东西已经送到了，只是他没听先前师尊他交代我的话。另外不知前辈您的身份是？”不待宋明回话一旁的白发少年倒是饶有兴致的看着眼前三人道“我没记错的话，你这门功法似乎是那位的不传之秘，叫一道化三来着吧，你是那位的亲传弟子啊，我说呢原来你的这个变态也是一脉相传的。”闻言坐在左边位置上的宋明本体抬头看了白发少年一眼随口道“前辈好眼力，不过说我师尊是变态你似乎不够格吧。”“倒也是，那位毕竟在上界那也是响当当的大人物，只不过没想到他的道脉居然能在这儿碰见”白发少年无所谓的耸耸肩道。
　　两人的你一言我一语听得程永泉一脸的茫然，不知该如何是好时看到了右边的宋明对他招了招手，程永泉略做迟疑的走了过去然后坐在宋明阳神身侧，坐下之后程永泉就被阳神搂住，随后急色的开始啃咬少年的耳垂跟脖颈，惹得少年一阵不愿意的要推开阳神。
　　阳神见少年此状直接一边啃咬着调情一边与少年传音道“怎么被小师兄的屌肏舒服了，就看不上师傅的屌了？不想跟师傅我玩了？信不信老子给你拔了衣服，拴上狗链子带你回海城县给大家伙看看程家公子不止是个纨绔公子，还是个喜欢吃男人屌的骚货”
　　程永泉听闻此言略略有些愣神，随后有些神伤的低头不语任凭阳神怎么玩弄都提不起兴致，阳神见此状直接运转起他心通，一下知道了少年是被海城县几个字勾起了思乡的情绪。
　　阳神心思急转间想到一些可能性，于是心里跟宋明本体报备了一下以后，主动地跟少年开口道“今天好哥哥我带你回海城县去见见你家人如何？”程永泉闻言兴奋的转头看向阳神，见到宋明阳神眼里那些毫不遮掩的欲望之后整个人沉默了一会儿亲了亲宋明的阳神，然后开心的回道“那你不能在我家那边天天没日没夜的玩弄我，我要有自己的时间”阳神满口答应着牵起少年的手就一个跨步运转缩地成寸的神通往海城县赶去。
　　待到两人在赶路的途中阳神伸手在二人脸上一抹，顿时两人外形一变，两人御风间周围有变得云遮雾绕的，让人无从探究。
　　此时程永泉看到两人正往海城县赶去顿时感觉十分开心，于是主动地伸手搂住阳神一根胳膊然后把阳神的手按到自己胯下，对着宋明阳神的耳朵魅惑道“好哥哥，等回家以后永泉第一晚任你玩弄好不好？”说着少年用自己胯下的大屌隔着上等的绸缎布料在蹭着阳神是手背，面上则是轻轻地吻了吻宋明阳神的脸颊。
　　宋明阳神见少年此状一下改了御风姿势，招出一条小舟样子的法器，然后就把少年拖进船里，把按在船上恶狠狠地亲了约莫一炷香的功夫，然后嘴巴贴到少年好看的耳郭旁轻声道“小骚货，等回你家今晚我抱着你去你父母房间当着他们面肏你的小屁眼如何？看看他们会不会被你气得给你生个小弟弟分薄家业啊小骚货？”“他们肯定早就要第二个娃娃了，我当年被你带走前父亲他就跟我说过，仙凡有别，不必贪恋凡尘，以后有机会照拂一下家族即可。”虽然少年程永泉这么说着，可是被宋明阳神淫荡的提议刺激的大屌抽动了两下，都被宋明阳神敏感的感受到了。
　　宋明心里大喜，知道小少年现在已经知道与男子欢好的乐处了，以后要玩他身子会容易很多了。于是听见少年有些神伤的那句话以后主动从少年身上翻过身来躺在船舱里，然后对着少年伸出一根胳膊，少年从善如流的躺了上去，枕在宋明的胳膊上，然后被宋明阳神搂在怀里。
　　宋明阳神被怀里搂着的少年身上的味道魅惑到了，然后忍不住狠狠地在少年后颈处吸了吸，随后少年感觉到宋明阳神的动作后出言调侃道“明哥你真的很像狗唉，我爹爹养的那些狗有时候要追逃犯的时候，闻那些逃犯的衣服也跟你这样，还要吸一吸一样的闻”宋明阳神闻言毫无反应只是回道“还明哥？私底下怎么叫没教过你？”说完宋明就顺着少年的腰部把手伸进了少年的衣服里，探索着往少年的粉嫩肛穴摸去。
　　少年被宋明阳神的动作吓到了，以为要把他按在船上趁着四周没人在船上肏了他，连忙转身面对宋明，然后一把脱下自己的裤子，把自己虽未勃起，但是也是十分有分量的白净大屌塞进宋明手里道“好哥哥，好哥哥还没到我家呢，你觉得想要了可以先玩下弟弟我的屌，后面不是说好了晚上睡觉的时候玩嘛”宋明阳神打量了一眼已经暗下来的天色，然后又看了一眼怀里窘迫的少年，忍不住逗弄他道“你看看这月色多美，值此良辰美景，不如让好哥哥帮你捅开你的小屁眼，让它吸收一下月之精华啊？”宋明阳神怀里的少年以为现在是一定会被肏了，于是默默地爬了起来，对着宋明撅起屁股趴下闷闷不乐道“那你来吧，记得之前用的润滑，那个还不错，还有哥哥你乱说的本事越来越厉害了，想做了就直说嘛，还什么让屁眼吸收月之精华，你也不害臊，真是的！”宋明阳神看了看少年这幅模样，然后看了看在他这个合体期修士眼里近在咫尺的海城县，最后忍了忍，拍了拍自己胯下，让它镇定一下，晚上再兴奋。
　　宋明阳神做完这些，忍不住的拍了拍少年弹性极佳的屁股，伸手把少年埋在手臂里的头抬起来，指着前面“不远处”说道“你想让全城的人看见你这幅模样？”少年顺着宋明指向的方向极目远眺还看不见什么东西，本来有些疑惑，但是转念一想自己的师傅是个合体修士就有些了然，于是少年把灵力集中在眼前吃力的眺望，不一会就看见了那座在灯火阑珊里静静地等待归人的城市- 海城县。
　　少年见了海城县以后连忙的把自己裤子提了起来，然后快速系好腰带，满脸羞的通红的怒视宋明阳神道“你干什么啊？明明知道快到我家了你还讲那些荤话跟我调情。”宋明阳神见少年这幅模样只觉得可爱，忍不住的拉过少年来，把少年的不满都亲回了肚子。
　　少年被宋明阳神这一番对待整个人有些羞恼的盘腿坐在一边，双手抱臂的斜睨着宋明阳神，看那架势好像恨不得扑上去咬宋明阳神两口才解恨。
　　宋明看着少年这副模样有些想笑，又觉得少年可爱的紧，忍不住搂过少年来，不顾少年激烈的反抗，逮着少年红艳艳的嘴巴狠狠地亲了半晌，最后少年被放开以后还是有些恶狠狠看着宋明阳神。
　　宋明阳神看少年是真的有些生气了才主动安抚道“放心吧，我这艘法器最注重隐私，别人想要探查看见咱们做了什么，需得渡劫往上，别乱想了，那些渡劫的老怪物哪个这么闲的天天盯着你我看”宋明阳神说完少年才稍稍解气，然后少年眼珠一转本想伸手对宋明说“你刚刚那些玩法得有一颗上品灵石”结果少年刚刚伸出手去就被宋明牵着出了船舱，然后少年眼前一花就看到了自己家的门前的牌匾“程府”少年前不久还在与身旁的男人在调情，结果没过多久就被男人扯到了自家门前，整个人有些不知所措。就这么站在门前有些近家情怯地有些不知道手脚往哪放是好。
　　宋明阳神见少年这幅模样，心中了然然后颇为体贴的用灵力代少年敲了敲门。等了约莫半柱香，门房老者打开一条门缝探出半个身子后往外问道“不知何人此时拜访我程府啊？”程永泉刚一听得门房老头的声音有些感慨万千的不知道该说什么是好，于是就沉默不语的站在自家门前，宋明见少年这幅模样极为体贴的用灵力在自己跟少年周围造出些微荧光，让老门房得以借着门前挂的灯笼的光看清少年长相。
　　门房老头借着宋明造的些微荧光看清了来人以后忍不住揉了揉眼睛，然后拍了拍自己眼睛确定是府里那位三年前随着仙人修仙去的大少爷以后快步的从门里走了出来牵着少年的手就往门内走着，一边走着一边大声嚷嚷着“大少爷回来了，大少爷回来了，感觉去通传老爷夫人，别都疲懒着了，都忙活起来”于是少年一个人就把整个程府从晚间井井有条的秩序整个变成了过节时的热闹气氛，在翠竹门受仙家门派熏陶了三年左右的程永泉突然有些不适应这个热闹的有些乱糟糟的家。宋明阳神则是乐呵呵的享受着这一切。
　　在少年回过神来的时候，面前就是一副对自己十分满意模样的亲爹程县令，与一旁拉着自己手在哭的那叫一个肝肠寸断的亲妈。以及脸前一桌子的山珍海味美酒佳肴。
　　一旁的宋明阳神确实一脸淡漠的接受着自己亲爹程县令的频频敬酒。这时适时而来的一个声音打断了程永泉的沉思“想什么呢？小骚货？屁眼痒了要哥哥给你捅捅止痒吗？”程永泉闻言紧张的连忙看向自己父母，然后骤然间又想起这是传音秘术父母听不见的。于是埋怨的与宋明说道“你刚刚那个玩法要收你一颗上品灵石哈，先给你记账上了哦”宋明阳神闻言连眼睛都没眨的回道“那我再给你加一颗极品灵石，今晚上咱们去你爹妈房间欢好行不行？”“再议”程永泉被宋明阳神的胆大妄为以及直白弄得有些羞得脸红，就这么在他亲生父母面前讨论着晚上怎么肏他，在哪肏他的人估计天底下也就宋明一人，其他人估计做不出来如此厚颜无耻之事。
　　程永泉的母亲在哭的泪眼模糊的时候居然还看见了程永泉被宋明骚话调戏的脸红的模样，以为是自己的儿子一路风波赶回来受累了，连忙让侍立一旁的下人帮忙盛了一碗补汤给程永泉。
　　程永泉刚要拿起调羹要喝汤却被一旁的宋明阳神出言打断道“永泉你刚刚结丹不久，体内凡俗杂物刚刚排净不久，不宜再食凡俗之物”一旁的程县令也出言符合，就程永泉的生母蔡氏有些不舍得自己的儿子这都不能吃那都不能吃的，苦了孩子了。
　　结果气得程县令当场就要发飙的骂妇人之仁来着，后面还是宋明阳神出言道“永泉他本身就是万年难遇的修道奇才，虽然15岁才开始修道，但是三年结丹这个速度，着实是惊人的很，许多修道者一辈子都难结丹，在一些小门派甚至金丹期就能被叫老祖，所以永泉这种奇才我们一般都不建议他接触凡俗过多的。”在宋明阳神的解释下程永泉母亲蔡氏才止住眼泪，低低的在啜泣。许是被正妻哭烦了，程县令本来打算让他们先退下去，省的耽误自己与宋仙人结交攀谈。
　　结果不待他开口宋明阳神就建议程县令先让外人下去，于是程县令屏退外人以后宋明就从芥子空间里掏出两株泛着七彩荧光的人参模样的药株，然后随手掏出炼丹用的小鼎，加了几味其他仙家材料以后，约莫炼制了几炷香得了两满瓶的小颗丹药，分好封好以后就分给了程县令夫妇二人，并嘱咐了药性与药量，二人听完药性以后有些骇然，本打算跪谢赏赐的却被宋明阳神挡了回去，然后与二人告辞，带着程永泉回了房间。
　　待到二人走了以后程县令有些还有些懵的与正妻蔡氏说“泉儿是真的受了泼天富贵啊，金丹寿一千呐，将来咱们泉儿还会变成那些移山填海的神仙，甚至还有可能与天地同寿，天佑我程氏啊，天佑咱们老程家啊”“爹，移山填海我现在就能做到一部分，啊啊啊，师傅我错了，我这就继续修行。爹爹阿娘你们安心受着这份礼就行，我师傅很大方的！”少年的声音骤然从程县令夫妇耳边响起，夫妇二人听完以后有些发懵，然后想起刚刚长子的话顿时激动的抱在一起欣慰的哭泣。

第30章 小师弟被师傅按在亲生父母面前肏弄
　　一座看起来气势十足的门府里，长子程永泉所住的院落里间传来断断续续的些微淫靡的水声，只见里间少年浑身光裸的跪在地上用自己的嘴巴伺候着眼前坐在床上的青年的胯下勃起的阳物。
　　在床上享受着少年嘴巴服侍的是被安排在别间居住的宋明，刚刚少年对自己父母的传音就是被宋明捏住不明显的乳粒，又掐又揉打断的。
　　少年本来打算在父母面前展现一番仙人的风采结果被自己师傅强行打断以后就有些不爽的吐出来宋明阳神的阳物，然后就着跪在宋明阳神跨间这个动作一言不发的盯着宋明阳神看。
　　宋明阳神被少年看得觉得有些好笑，忍住笑意伸手掐了掐少年的脸蛋道“不是跟哥哥我说好了晚上睡觉的时候随便让哥哥我玩嘛？现在怎么又生气了？”少年伸手打掉宋明阳神要对他毛手毛脚的手掌随口道“我跟我父母传音炫耀一下你都要打断，我都不知道你这几天还能打什么好算盘。不是说好了给我时间自己玩自己的嘛，你又说话不算数！”宋明阳神闻言无奈一笑道“那你是又想加钱了？这样吧，我刚刚跟你父母他们传音说可以来给你交流下感情，现在他们应该过来的路上了，一会他们会跟你外表一样的障眼法交流，你在你父母面前好好伺候我，我再给你加一颗极品灵石如何？”少年被宋明阳神提成的淫荡建议都有些吓到了，连忙道“不行不行，我父母看见我这番模样还不得气死啊。你呜呜呜呜呜”少年话还没说完呢，嘴巴里就被塞进来了宋明阳神的阳物，嘴里只能呜呜咽咽的发出呻吟，少年本想吐出去宋明阳神的阳物，结果宋明阳神打了一个响指一旁出现一个与少年一模一样的障眼法，当然是穿着衣服的。
　　然后真正跪在地上的少年发现自己居然控制不了身体了，只能眼睁睁看着自己的身体主动地帮宋明阳神在舔弄鸡巴，一边舔一边扭着腰像是在魅惑着谁一样。
　　宋明阳神正在快乐的享受着小徒弟的服侍的时候他所造的障眼法已经把少年的亲生父母接进来了，几人一见面就泪眼模糊的抱在一起痛哭流涕，互相诉说自己的这几年的历程。
　　而少年这边自打自己父母一进屋身体就不由自主的僵住了，虽然有另一个意识在操作身体，但是受到程永泉这个主意识的影响，动作还是有些僵硬。
　　与此同时障眼法少年也开始介绍说自己刚刚是在床上修行呢，想给父母展示一下自己的厉害结果被师傅教训了。
　　少年的父母二人随着障眼法少年指的方向往床边看去，他们好似没看见那个跪在床边伺候面前男人鸡巴的少年一般。
　　但是跪在地上的少年毕竟是金丹期了，神识十分敏锐的感觉到两道视线打量过自己，顿时感觉整个人生都不好了，被亲爹亲妈看到自己伺候男人阳物的样子。少年都做好准备迎接父母的勃然大怒，然后让宋明阳神帮他洗去记忆了。
　　结果他父母二人好似没看到自己儿子这幅淫荡的模样一般就略过去了，程永泉感受到这些以后诧异地回头看了一眼父母，见他们已经跟障眼法少年在继续交谈了。
　　逃过一劫的少年见此状顿觉十分刺激，下体的大屌也从之前怕被父母看见到的绵软劫后余生的硬梆梆。
　　少年细细思索了一下刚刚发生的事情，下意识的抬头想问下宋明阳神，结果抬起头才意识到宋明阳神已经解除了对他的控制，于是少年连忙问道“你刚刚是不是让他们看不见我在服侍你？不会对他们有影响吧？”宋明阳神嗯嗯了两声权当回答，然后又道“你要是不喜欢这样那咱们去别间欢好也行，我不是故意要这样侮辱你，你不喜欢咱们也可以用别的……”宋明没说完呢就被少年用嘴巴堵住了剩余的话。
　　然后少年传音给宋明阳神道“好哥哥，我想和你在我阿爹阿娘眼皮底下做，你敢吗？”说着说着就挺着被刺激的勃起到极致的大屌坐在了宋明怀里。
　　少年的骚样看得宋明阳神的阳物勃起到极致，本想直接捅进去，结果眼睛余光瞟到障眼法少年与少年父母对坐的八仙桌中间约莫还有一人宽的空间没放什么东西，顿时计上心来。只见宋明阳神没有直接就在床边开始干少年稚嫩的肛穴。
　　而是把少年抱起来，让少年的双腿箍住自己的腰，然后抱着少年往八仙桌那边走去，把抱在怀里的少年见此状也也是激动的不行有些好奇宋明阳神要怎么玩。
　　宋明阳神把少年抱到八仙桌边以后，拍了拍少年的屁股示意他放开，少年放开以后就被宋明阳神翻了个面，附身趴跪在了八仙桌上。
　　少年爬跪在八仙桌上，感受着身侧父母的心跳以及呼吸，还有父亲说话时那种久居人上所带出来的威严感，自己母亲对自己溺爱的温柔嗓音，然后想到自己要做的事顿时感觉心跳如鼓擂，身后暴露在宋明阳神眼前的稚嫩肛穴也是紧紧的闭合着，看着跟它的主人一样害羞。
　　宋明欣赏了一会儿眼前的美景之后，伸手把少年的双腿从桌面上拉了下来，由于少年被定了龄，所以还没有完全张开的身子，导致身高不高，腿长还不如八仙桌的桌腿长度，于是少年就可怜兮兮的只能荡着双腿挨肏，脚尖都够不到地。
　　宋明把少年好看的双腿拉下桌面以后看到少年的大屌被自己的身子压住有些不太舒适的皱了皱眉头，于是宋明在少年腰侧用灵力托起一块距离，方便少年的大屌也足够的空间透透气，也方便到时候宋明吃少年的阳精。
　　做完这些准备工作以后宋明拿出之前跟少年欢好时常用的润滑剂，涂上之后等待润滑起效的时间宋明居然抱拳对着程县令夫妇说道“小婿今日要拿了永泉的处子，日后必定会对永泉好的，还请外父外母做个见证是小婿宋明破了永泉的处子之身。”程县令夫妇还在被那个障眼法少年蒙蔽，一脸惊奇的听着胡诌出来的故事，时不时的一脸惊奇，对就趴在他们面前欢好的师徒二人全然看不见也听不着。
　　少年程永泉则是被宋明阳神这段荤话弄得羞红了脸，毕竟少年出身也是个官宦世家，宋明这一番作为完全也可以视做提亲，而且是程永泉父母十分满意的那种提亲。毕竟彩礼这对夫妇都已经收下了。
　　几个人言语间先前涂的润滑剂已经生效了，于是少年忍不住润滑的催情效果，有些急色的轻喊道“好哥哥，好哥哥快些进来罢，永泉等你好久了”宋明阳神闻言就把自己的阳物一下全根了进去，刺激的少年的大腿内侧一阵抽搐，好险就要射出来。不过经过多次的欢好，少年已经没有先前那么敏感，只是啊啊叫了几声之后就恢复正常，然后下面的肛穴因为有被亲生父母盯着挨男人肏的错觉，导致少年的稚嫩肛穴十分紧张的紧紧箍住身后男人的阳物。
　　少年的这些个反应都伺候的宋明阳神十分舒爽，忍不住就加快了抽插速度，少年这边则是在身后的男人急速冲击，加上父母对自己的宽慰言语中背德感冲上了顶峰，下体白净的大屌一下射出了阳精，还连着射出好多股。
　　射完以后整个人都眼神放空好似要升仙一般，可是少年身后的宋明阳神却没有射出了，看着今天在父母面前不经玩的样子宋明阳神有些蔫坏的想了一个新的玩法。
　　于是宋明送一旁招来一个椅子抱着少年坐在上面，然后把少年转了个身，让少年面部正对着自己。
　　随后宋明阳神一挥手把少年射在八仙桌上的阳精招了过来然后一点点的涂在少年赤裸光滑细腻的皮肤上，随后宋明阳神抱着少年开始一寸寸的舔舐少年身上先前他自己射出去的阳精。画面淫荡的宋明都有些想撤了障眼法让少年的父母看看自己的长子是个什么样勾引自己师尊的骚货。
　　当然了，宋明是不可能这么干的，除非他不想再玩少年这具对他来说十分有诱惑力的身子。就这样宋明慢慢的帮少年舔舐身子的时候，把少年舔回了神，少年见他这幅模样忍不住也开始跟宋明阳神互相舔舐对方的身子。
　　两人舔了约莫几炷香的功夫，在宋明阳神把他涂在少年身上的少年先前射出来的阳精吃完以后不久，他就让障眼法少年下了逐客令。
　　于是程县令夫妇不得已只能先回自己院落，而宋明阳神则是趁机把少年挂在身上，又阳物捅进少年紧窒的肛穴，把少年好看的双腿盘到自己腰上，抱着少年就边走边肏着跟随这少年父母离去。
　　少年这边虽然感受到了宋明阳神的所作所为却又无力反抗，因为宋明阳神这般玩弄确实让他感觉到十分舒爽，舒爽到他都不想反抗。

第31章 少年被师傅按在亲爹面前肏尿
　　在一座气势非凡的门府里，一个赤身裸体的青年身上挂着一个浑身光裸的少年，少年的屁股被挂在青年的胯下，少年随着青年走路的动作上上下下的被宋明阳神的阳物捅着屁股，这个姿势由于先前玩的很少，导致现在少年被捅得有些太过于舒爽了，都没有顾及自己的亲生父母在前面不远处，就在男人怀里大声的呻吟，少年清亮的声音用来呻吟也是别有一番勾人的意味。
　　宋明这边也是舒服的很，由于少年先前已经射过一次，这次他的稚嫩的小肛穴里还是紧紧的，有点像是女子的处子穴一样紧窒，好似有许多小嘴在吸着宋明的阳物一样，再加上少年他压抑不住的呻吟，宋明的阳物都有些被魅惑的想要交代在少年的肛穴里。
　　宋明感觉到自己想射以后就主动地放慢了肏弄抽插少年稚嫩的肛穴的频率，有时候捅进去以后要好好的品一品少年肛穴的美好，感受一下少年肛穴那个想要夹死人的紧窒感，然后趁机多走几步，感受下少年被抱着肏是时候的呻吟声。
　　就这样宋明一边在少年的亲生父母后面不远处跟随着，一边在肏弄着身前不远处夫妇二人的长子，上上下下的肏的少年都有些失神般的在发着呆。
　　许是从没在自己父母面前欢好过，第一次欢好竟然还是被一个男人按在桌上肏弄自己刚刚被开苞没多久的肛穴，然后现在又被男人抱着走着在肏弄，违背自己从小受到的礼义廉耻的教育的背德感刺激的少年紧张，肌肉都有些硬邦邦的。当然少年下体的大屌也是这样的。
　　男人跟少年一边跟着少年父母走着一边欢好着的时候没想到前面的少年父母突然停了下来，然后少年的夫妻程县令对着自己正妻蔡氏道“你暂且回去先歇着吧，我今晚去小四那里，她好像这几天适合怀孕。”从小便被教授三从四德的少年亲生母亲蔡氏虽有些不舒服，但是怕落个妒妇的名声就故作大度的说“那你去吧”但是实际上少年亲生母亲蔡氏完全可以母凭子贵的让程县令把那几房妾全都休了，但是她并没有这么做。
　　其实原因还是挺简单的，程县令的欲望她一人根本满足不了，毕竟少年的白净大屌就是完全遗传自自己亲爹，那根怎么都肏不够娘们的大屌虽然是青出于蓝而胜于蓝。但是也不意味着少年的亲爹程县令的屌是个不怎么样的阳物。
　　正相反少年的亲爹原先在还没主动申请到海城县做这个县令之前，程县令在朝堂上那可是玉树临风风流倜傥英俊潇洒的文状元郎，许多家官宦大臣的正妻小妾都曾在程家状元郎去拜访她们家的时候挨过程家状元郎的肏的。而且根据那些正妻小妾们的反馈，都说程家状元郎的那活不是人能受得了的。
　　由于他们所在的大元这边由于开国的祖先是草原上来的，所以自己朝堂上的这些淫乱的风气一直有些纵容的很，很多官员跟其妻子想各玩各的都是可以的，甚至官宦大臣之间都有些默认的规矩比如：你家夫人被某男子肏怀孕了，只要你家夫人愿意留下这个男人的种你就不能不留。
　　除此之外真没几个人能跟少年程县令一样，凭着文状元郎的名号，竟然在跟随皇家出游打猎期间，跟皇后眉来眼去的看对了眼，然后少年程县令屏退左右以后把皇后摁在凤撵里狠狠地用他的粗长阳具捅她小屄。
　　当时皇后在凤撵里被少年文状元肏完小屄以后还犹有不满，于是少年程县令便把不远处护着皇子们周全的好友武状元叫过来一起肏眼前这个骚娘们，而不在乎这个骚娘们是不是皇后，于是当皇帝回来就只看到自己的正妻在凤撵里跟一文一武两个少年状元郎在一个捅着皇后娘娘的小屄，一个在捅着皇后娘娘的肛穴，欢好之间皇后娘娘嗷嗷的叫声听得皇上都有些激动。
　　当然天子威严不可堕，于是当朝皇上当场把左右屏退以后气势汹汹的就要拿鞭子抽两个少年郎，结果两个少年状元郎都做好准备被抽几鞭子了，但是没想到的是这个皇上竟然也是个绿帽奴。当场就跪下求两个少年状元郎给皇后下种。两个少年郎也是一脸的惊奇，不过最后还是答应了。
　　另外皇宫的守卫们会安排几个万里挑一的大屌少年孤儿，有事没事的就安排自己的后宫嫔妃们跟这些特殊守卫各种欢好，但是同样这个皇上又很精明，守卫们每一到两年换一波，先前的那些守卫明里说是衣锦还乡，暗里确实都被尽数坑杀在极远处的乱葬岗。
　　不过眼前两人的话由于是一文一武的状元郎，所以没法像那些少年一样尽数坑杀，于是当今皇上其实给程永泉他爹这个文状元当过一段时间的绿奴，当时皇上下旨把文武状元并列为太傅，招引进宫侍候，实际上就是把这两个十来岁的少年安排在宫里住着，几时想下种了几时下。
　　皇后宫里代养的那些皇子皇女们都有些是叫皇上父皇叫他们文武状元郎大爹爹小爹爹的。不过程永泉的爹聪明，在给皇后留下一胎种以后主动地开口请辞到海城县这个穷乡僻壤的地方当县令，他身后的程家听闻此事，程家老爷子差点就气得背过气去。
　　当今皇上当时看了看自己的文状元郎以后居然准了，后面没多久武状元郎好像有个把十岁出头的长公主给破了处之类的谣言，惹得皇帝勃然大怒，当场就判了个凌迟处死。
　　当时还有个贵妃听闻此言之后伤心的昏厥了过去，不过这些都跟程永泉的爹爹无关了，只是大家不知道的是，此事之后不久皇后宣布怀的第一胎的亲爹是先前辞官做县令的程家状元郎。
　　当然了这些都是朝堂秘史，一般人也很难知晓的，话说回现在，宋明跟少年都听到了程县令的话，宋明有些笑意的附耳到少年这边道“看不出来我这老丈人还老当益壮啊，他得有不惑的年纪了吧，还能给你造小弟弟小妹妹，你这浪荡的性子看起来是真的随他啊”少年则是无所谓的道“我爹好歹是弱冠之年高中状元的文人好嘛，如今不过才不惑之年，加上你先前给的丹药，这才正当年呢。”宋明则是一脸认真的点了点头道“是啊，你爹弱冠之年高中状元，你这还没到弱冠呢，就跟自己师尊师娘滚上了床，这么看起来你好像更胜一筹，哈哈哈哈哈哈哈”少年被宋明调笑的有些恼怒，脸上被气得微微泛红，胯下用力一夹，想要给宋明阳神一个教训。
　　宋明阳神这边则是被少年夹的十分舒爽，连忙道“好弟弟，好弟弟快，多夹哥哥几次，哥哥喜欢你这般骚。”说着宋明就把嘴贴上少年的嘴巴，开始吮吸少年嘴里的津液。
　　少年也享受的开始与宋明阳神接吻，亲了约莫有一炷香的功夫往旁边一撇发现自己爹爹已经不见了，于是少年开心的继续努力的跟宋明舌吻。
　　宋明见少年突然主动也忘乎所以的跟他开始使劲的互亲，最后一个舌吻被两个人硬生生的吻了约莫好几炷香的功夫。
　　宋明亲完以后神清气爽的看了看四周，然后发现自己老丈人已经没了踪影，于是心念微动，刹那间就找到了自己的老丈人，然后微微一步踏出就到了少年的四姨娘的院落里间。
　　只见先前的程县令已经脱下了衣服，漏出了一身健美充满爆发力的身材，浑身筋肉不输武夫，把自己的第四房小妾按在屋内的桌上抬起一条腿，然后胯下的黑粗大屌在噗呲噗呲的进进出出，声音十分淫荡。只见此时少年的四姨娘已经昏了过去，但是还是在被程县令按住在肏弄。
　　少年听得这个熟悉的声音转头望去看到了自己亲爹的裸体以及这个没见过面的四姨娘的裸体，少年眼睛在初次看见自己亲爹裸体的时候还好奇的盯了盯自己亲爹的大屌，然后看了看自己胯下的那根白净的大屌，然后咧嘴一笑对着宋明道“你说我这算不算青出于蓝啦？”宋明闻言一笑道“对屁股也是青出于蓝，你爹爹估计想不到自己长子被人这么玩屁眼是不是？”少年闻言白了宋明阳神一眼，没有说什么话，就是直勾勾的盯着自己亲爹跟四姨娘的欢好。
　　少年盯着盯着自己胯下的那根白净的大屌也有慢慢的又硬了起来。宋明见少年此状直接把少年串在自己的阳具上转了个身，然后反手搂住少年的胸，两手不停的玩弄少年的乳粒。
　　少年好不容易踮脚站在宋明的脚背上有了着力点才气喘吁吁的缓过来刚刚宋明那一下突然袭击。
　　宋明见少年如此好奇他亲爹如何肏人就直接撒手放开少年上半身，掐住少年的腰肢，然后少年的上半身一下倒了下去，正好倒在自己亲爹跟四姨娘的交合处不远。
　　少年脸上都有时候会被亲爹猛的一下捅进四姨娘小穴里崩出来的淫水洒到脸上，弄的少年感觉到十分刺激。毕竟自己都是眼前这根黑粗屌射出来的这些白花花的阳精所孕育出来的，自己脸上的这些星星点点的液体说不定就有自己注定无法出世的兄弟姐妹。
　　这些个想法冲击的少年忍不住的下体一阵抽搐，然后就这样盯着自己亲爹的大屌射了出来，射出来以后宋明还不打算放过他，继续按着少年肏里约莫有一炷香的功夫，少年终于也绷不住了，低吼一声，下体淅淅沥沥的尿了出来。然后宋明见此状干脆的松了精关，射进了少年的后穴里。
　　宋明射完以后才看到一旁的程县令早就射完，站在一旁在打量着自己这边，他有些疑惑的刚想掐指一算这是怎么回事呢。
　　另一边的程县令倒是恭敬的行了个礼开口说话了“敢问是宋仙人在与犬子玩乐吗？”少年闻言疯狂的用脚趾踩着宋明脚掌让他不要回复，结果少年没想到宋明随手招来一把椅子抱着自己，随手打了个响指，然后回道“不愧是外父大人，小婿什么都瞒不过您。小婿此番前来正是为了与您提亲，娶永泉为男平妻。”程县令看到眼前的男人把自己儿子搂在怀里，下体还插在自己儿子肛穴里，自己儿子的白净大屌的龟头上还有些微白色泡沫这样的淫荡模样有些吃惊，然后连忙看向自己的第四房小妾那边，见那个女子还在昏睡就松了口气。
　　然后程县令看了看宋明，随口道“宋仙人先不要自称这些乱七八糟的，先把泉儿放下来我们在说话。”宋明从善如流的把少年从自己的阳具上扒了下来，然后随手对着椅子施了个术法，把椅子变宽到两人坐着还有余然后把少年放到一侧，伸手从后面搂住少年的腰。
　　“宋仙人恕在下愚钝，我记得上次您是跟您道侣柳仙子一起来收犬子为徒的，不知这几年过去了，宋仙人怎就想收犬子当平妻了？是柳仙子……？”程县令有些困惑的问出了自己的疑问。
　　“爹，你不用听这个老王八蛋信口胡诌，我跟他是纯粹的皮肉买卖，老王八蛋不光喜欢女子，还喜欢我这样的少年，所以我们就各取所需而已，你不用信他的那些提亲什么的话”一旁的少年闻言连忙跟宋明撇清关系。
　　“哦对了，柳姐姐没事的前几天她刚刚被我肏舒服了，你可别咒她哈”少年想了想连忙补充道，不过提起柳瑶他的大屌微微的又有了勃起的征兆。
　　“你这混账休得无礼！柳仙子岂是你能出言不逊的？”说着程县令就要伸手教育长子，一旁的宋明伸手拦住了。
　　然后宋明真就把这几年发生的事细细的跟程县令说了，程县令听完以后沉默良久道“这……程某自是十分感谢宋仙人您对犬子的悉心指导，不过这婚嫁之事，还需双方你情我愿，犬子这脾气也不大适合娶回家，要不这事再缓缓？”说罢程县令转头看向程永泉征求他的意见。程永泉也是点了点头。
　　宋明见此状想了想回道“那也行，反正我们将来时间还长的很，”说着说着宋明伸手到少年稚嫩的肛穴捅进去刮了一圈，然后舔了舔，起身对着少年调笑道“你这小屄里骚水真甜，你先与你爹爹商量一下，我先回去了”说罢就一个闪身人不见了。

第32章 大元秘事
　　“你不如先给咱们程家留个后，再想这些事情，宋仙人刚刚也说了，不急于一时”程县令见宋明走了以后，对少年出言宽慰道“爹，这你就有所不知啦，我们隔壁月灵山的门主的道侣就怀了我的种呢，给别人老婆下种这个事我还是比较精通的你放心啦。”少年满脸自满的道程县令闻言笑了笑随口说道“是吗？那你知道当今太子是谁的种吗？”程县令不待少年猜测就主动的说出了答案“那是你亲哥，老子当年以文状元身份进宫当太傅的时候可是能天天肏皇后那个骚屄，没事就住皇后宫里，最后那些龙卫都说老子的屌给皇后屄干松了，都不乐意找他们了。”少年程永泉则是一脸的懵，忍不住较真道“真的假的啊老爹，你戴绿帽子戴到皇帝老儿头上啦？”程县令见自己儿子这么不相信有些想笑，于是跟少年讲起来少年还没出生时候程县令他当时在京城的往事。
　　当年现今圣上刚刚手段狠辣的除净了政敌，登基不久为了堵一些人的嘴或者说招揽些人心，于是就破例临时加办了一场文武科考，程永泉的父亲程瑞麒就是当时的文状元，武状元则是一名身材不算高大，但是身材出落的极好看的蛮族少年，当然下体阳物也是不小，与大元的开国先帝出身有些类似，但是并不是同一处的祖源。
　　其实要是一处祖源倒还可以救一下现在这支已经被大元本地人用鸠占鹊巢的法子灭绝了的开国先帝血脉，可惜这个武状元并不是。
　　其实整个大元这个淫靡的氛围跟开国先帝有着极大的关系，因为大元的开国先帝本就是草原上来的蛮夷，在草原上对弱者的妻子来说本来就是强者可以随意玩弄弱者的妻子，强者下种以后弱者必须把强者的孩子抚养长大。
　　当年开国先帝确实是下种了许多许多，本以为是自己的后代要把高层本地元人的血脉都占了，结果不曾想到的是元人那些老奸巨猾的前朝老臣们在开国先帝还在世的时候还算收敛，等他一过世以后，立马有些老奸巨猾的前朝老臣立马招募了一堆未阉割的大屌俊美男子塞到新帝后宫里，最开始还是那些嫔妃偷偷的与男子们欢好，可是当其中一个小妃子真的被元人男子干得怀孕以后，新帝年少气盛，暴怒的想要把他们那些男子都处死，再把那个小妃子凌迟处死。
　　结果被那群奸滑的不行的老东西们抬出开国先帝的事迹来说事，最后这些老臣硬是凭着自己的资历以及开国先帝的事迹，生生的把这件事平了下去，其后新帝的那些妃子们见此状就更加肆无忌惮的与那些自己相中的大屌男子们欢好，逼得新帝不得不每天都要去后宫嫔妃那里交公粮，可是他一个人怎么能抵得过一群的大屌元人男子呢？就这样，新帝在位不不足十年就因为身体亏虚早早地去见了开国先帝。
　　而开国先帝的剩下的血脉在这些老奸巨猾的前朝老臣们的手里很快就被各种阴损的法子折损殆尽，开国先帝的血脉都没有撑过三代，三代以后所有的皇室的婴孩就没有了草原上蛮族的特征，这些前朝老臣本以为这样就可以一雪前耻并且光复前朝了，结果没想到的是这些元人血统的皇族居然一点这个想法都没有，反倒是把这些老奸巨猾的前朝忠臣们直接以雷霆之势灭杀了全族一个没留下，凄惨的很。
　　随后由于这些得了权的不知亲爹是谁的皇族们都十分介意自己的出身，于是就开始大力推动男女之间的性自由，甚至推出了只要女子乐意，不管婚否都可以与男子随意交欢，就算其夫婿不乐意是闹到衙门，在先前开国先帝的上行下效的影响之下，衙门大多都会选择和稀泥，而且只要怀上了，只要女方同意留下孩子就必须要留下。
　　就在这些不知谁是亲爹的皇族们推动之下，王公贵族们也有许多也变得跟他们一样，更有甚者，明知自己明面上的父亲不是亲爹，但是又只知其明面上的父亲，亲爹是谁都不知道，这样的王公贵族数量多了以后，自然而然的整个大元的朝堂风气也被同化的这般放浪形骸。
　　这种情形一直延续到如今，直到如今皇帝觉得后宫太过分了，于是把侍候的人都换成了太监，那些原先的大屌侍候们改了个名，变成了后宫守卫里的龙卫，而且由于他的绿帽癖好，龙卫所有的欢好计划都要个皇上禀报，皇帝偶尔去后宫就是看这些龙卫跟自己的千娇百媚的妃子欢好，另外当今圣上还以防万一的为了防止后宫妃子们跟龙卫们“日”久生情还会定期更换龙卫。
　　话说回程瑞麒，当日少年看到金榜以后第一眼就在顶上看到了自己的名字，然后一拍身旁少年大声笑到“看吧小爷就是榜首！”然后少年小声的说道“根据咱们两家的赌约，先前你爷爷新娶得那房小妾我就笑纳了哈哈哈”说罢了少年走到一边，一旁的仆人极有眼色的牵过一匹俊马，少年程瑞麒一个翻身上马就往先前站在一旁的少年的家，也就是自己的先生家里策马奔腾而去，约莫少年骑了几炷香的功夫，看到自己先生的家以后，急切的翻身下马，然后缰绳甩给杂役以后急匆匆的进了府门。
　　随后轻车熟路的到了正门门厅就看到了自家先生以及自家先生的父亲，姓李，前宰相，前两日娶了一房小妾给新登科的状元郎备着的，像李家这种豪门大户的，可能只会给状元郎一人备好女子让他下种，其他小门小户的话多数是前三甲都各自备一门小妾，以便万一前三甲有来拜访的话，如果要是可以留下前三甲进士的种也是不错的。
　　一般也是不错的。
　　一般来说文臣备文状元的妾，武官则是备武状元的妾，不过文状元比武状元好的是，不用从妾的丈夫手里再比划几招，而武官的话，一般武状元都得跟武官再比划比划。赢了才能肏到对方的妾。
　　不过对于一些人来说武状元的玩法要比文状元刺激，因为武状元要打赢了对方从他手里夺过了妾以后，还能提一个额外的要求，比如先前就曾有一届武状元挨个武官打了一遍，然后打赢了以后就岔开腿肏着对方小妾，让对方从自己胯下爬过去。最后这个武状元被共事武将们用阴损手段坑杀了。
　　言归正传，少年程瑞麒进了里间以后跟着小厮在走着，看到了先前纳的小妾坐在自己院里的赏景厅的石凳上看着远处，是个美人，程瑞麒一点没客气的就脱着衣服往她走过去，漏出一身出落的颇为好看的筋肉，下体大屌比起寻常男人勃起以后来说还要粗长着不少，颜色一看就是颇为常用的样子。
　　一旁刚刚入门的妾还在暗自神伤以后要伺候一个老头子了，结果不曾注意到一个赤裸着的少年悄悄的靠近着自己，然后趁着女子还没注意的时候少年就把她扑到在地，然后就着光天化日之下抽出女子系在腰上的系带，十分熟练的绑住了女子的手，然后一手捂住女子的嘴巴，另一只手仿佛长了眼睛一般都把女子女子的衣服一件件的褪了下来，死毫不费力，女子刚刚被少年扑的有些懵，随即在少年脱她衣服的时候反应过来开始反抗。
　　不过女子比起性经验十分丰富的少年来说反抗几乎可以视做没有反抗。少年程瑞麒把女子扒光了以后打量了一番女子的身材，然后颇为满意的点了点头，然后一下子把女子按在地上，下体那根已经阅女无数的大屌一下子捅了进去。
　　结果太过于通畅的感觉让少年皱起了眉头与底下女子恶狠狠地说道“你怎么不是处子？李相他还能给你破了处子之身不成？你说话，赶紧给小爷我解释清楚，不然我就让李相给你退亲，把给你的彩礼要回来！”女子听得少年的这番质问才想起先前媒人说的那些个个要注意的事宜，又想到才到李相家里那个破了自己处子身的少年，想到他先前欢好的时候说会帮自己，一时有些嗫嚅，说不出一句话来。
　　少年见胯下女子这般不爽利的模样干脆的抽出自己的粗长阳具，然后往旁边的石凳上一坐，看了看女子又看了看石桌上那个召唤下人的铃铛，想了片刻，伸手去拿那个铃铛，在手拿到铃铛的瞬间，被人用气喘吁吁的声音打断道“程哥程哥程哥，你先别……别摇，我给你解释。”原来这个气喘吁吁的少年是稍早前站在程瑞麒身旁一起看榜的少年，看着程瑞麒往自己家策马奔腾而去就顿觉不好，可惜又没有了马匹，只能一路跑回来，后来经过少年一番解释程瑞麒才明白了事情的原委。
　　原来是李姓少年见到自己爷爷新纳的妾漂亮，于是没管住自己下边的阳具的就给自己这个小奶奶破了处，当时少年还以为程瑞麒怎么都不会拿到榜首，其他的人拿到榜首就算在他们李家也不敢真的讨要小妾玩，于是还觉得自己的事儿做的天衣无缝。
　　哪曾想才没几天就被程瑞麒狠狠地打脸了，程瑞麒坐着听完以后一脸嫌弃的看着眼前二人说道“那你自己跟你小奶奶去玩吧，你姐姐今日回来了吧？你姐夫那边你给我拦一下，我先前答应了先生要给你们李府留个种”李姓少年一脸为难道“我那姐夫是个武官，我这瘦胳膊瘦腿的哪能拦得住他？”少年程瑞麒闻言忍不住翻了个白眼，然后用脚踢了踢一旁的女子道“姐姐，俪山关的常副将要用一下你的花穴不知行不行？”女子出身并不高贵，所以不知道少年说的是谁，但是见着情形是二人稳稳的拿捏住她的死活，于是只好嗫嚅着说好。
　　于是李姓少年主动地去找自己那个姐夫，把姐夫吸引来这个院子，而程瑞麒却是偷偷地往李姓少年的姐姐那边走去。
　　不知是巧合还是天意，李姓少年领着他姐夫常副将往新纳的小妾那边走的时候居然碰到了程瑞麒，常副将与程瑞麒显然二人是认识的，两人一个照面互相点了下头。不过常副将却是瞬间回过味来，勾住李姓少年的脖子低声道“刚刚程家那少年，是去肏你姐姐去了对吧，怪不得你要引开我啊。”李姓少年见瞒不住才交了底，常副将眯了眯眼有些不爽，按理说自己是武官这状元郎想玩自己家女眷要先过过招，不过对方既然是文状元郎那就算了，不过眼前这个少年不能轻饶。于是常副将主动地开口威胁少年道“他是状元郎，我惹不起，不过你就不一样了，这样吧，以后你成亲，我要你老婆第一次跟第一胎，你不答应我，我现在就回去盯着程瑞麒，让他没法下手。”李姓少年只能苦哈哈的答应。
　　另一边程瑞麒却是不知这些事情，走近到李家长女的别院以后下体有些激动的勃起，待到少年真的进了李家长女的别院以后，守门的侍女看到先前几次来过的程家少年郎心里有了了然，对着少年小声道“在里间休息呢”少年点了点头嘱咐道“守好门”别院里间，呈一个大字光裸躺着的李家长女听得开门声眼睛连睁开懒得睁开都就骂到“滚出去”结果倒是没有什么开门再次退出去的声音想起，李家长女以为是没进来门就被吓走了就开心的继续开始自慰。
　　外间脱好了衣服走到里间的少年程瑞麒一进到内间就看到了李家长女这幅骚样。
　　少年见此状也懒得与女子调情，干脆利落的跪在女子大岔开的双腿之间伸手抬起女子在自慰的手，然后粗长阳具一下就顺滑无比的捅进了女子的花穴。
　　李家长女在少年走近她的时候就睁开了眼睛，但是看到少年以后连反应都懒得反应，直接岔开双腿待肏.

第33章 少年程瑞麒给大元皇后下种
　　少年程瑞麒捅进李家长女的甬道以后两人齐齐发出一声舒爽的呻吟，随后李家长女就随着少年的粗长阳具的抽插开始大力呻吟，听得程瑞麒下体又好似涨大了一圈，于是少年忍不住伸手恶狠狠地抓住女子的一双巨乳，恶狠狠地把下面粗长阳具尽根捅入然后在全根接近拔出。一番刺激的要命的欢好弄得李家长女只知道忘乎所以的呻吟。
　　两人肏了约莫能有一个时辰左右，李家长女下体被磨得肿痛，被少年程瑞麒的大屌肏的着实疼得厉害了就在大叫着不要了不要了。
　　结果少年程瑞麒却全当没听见一样，下体加速抽插着，一边抽插一边恶狠狠地在李家长女耳边说道“老子是这次的状元郎，你弟弟玩了你爷爷帮我纳的小妾，现在就由你来帮老子生娃儿吧哈哈哈哈”李家长女闻言挣扎的有些更厉害了，程瑞麒见状干脆从一旁扯过自己刚刚脱掉的袜子，十分熟练的把女子绑了起来，然后自己的另一只袜子熟练从后脑勺的绑住了李家长女的嘴巴。让她好好的闻一闻自己第一胎孩子的亲爹的脚上的味道。
　　绑完以后程瑞麒又按在她肏了约莫半个时辰，才射了出来，射在女子阴道里的阳精，烫的李家长女双眼翻白，下体淅淅沥沥的尿了出来，程瑞麒十分享受的接受了女子的尿浴。
　　程瑞麒享受完了以后就拿了李家长女的衣物擦了擦胯下，然后穿好衣物头也不回的出了别院。
　　“第一胎那个娃娃好像是个女娃，姓常，现在是俪山关的女副将吧，你以后若是见了这个同父异母的长姐记得认一下。”程县令对着眼前少年说道。
　　程永泉则是听得一脸津津有味的点了点头道“那爹爹你记得的我的其他兄长跟姐姐还有谁啊？以后若是见了省的咱们大水冲了龙王庙啊。”“其他的话，我不太确定，因为当时我存了结交那个武状元的心，很多大臣家里都是我俩一起去拜访，然后那些个正妻小妾的都是被我俩一起肏的，难说是谁的种”程瑞麒略一沉吟对着程永泉说道“不然我给你讲讲当时我怎么给现在这个绿王八皇帝的戴绿帽子的？”程瑞麒想了想对着程永泉说，随后少年点了点头一脸期待的看向自己亲爹。
　　那年秋，正好是皇族们一年一度的秋狩时节，刚刚招了一波心腹的新帝心情颇为舒爽，于是破例带着自家皇后，跟一文一武状元郎加上一些个自家守卫来狩猎，当时新帝怕皇后在原地守得寂寞，于是把文状元郎给安排到一旁给皇后吟诗，逗皇后开心，武状元则是安排到来稍远处的林子里照看那些皇室孩提。
　　当时新帝以为程瑞麒就是个普通的小白脸，因为历届的文状元郎下面都不是太大，所以也没放心上，反倒是有些担心那个蛮族少年武状元。自己带着大多数人马往深山里去秋狩，小部分人马在远处远远盯着武状元的一举一动。反倒是轻视了程瑞麒这个文状元。
　　程瑞麒乐得这样，于是使出浑身解数去逗弄皇后开心，皇后本也是个浪荡性子，先前虽然在出宫前不久刚刚跟一个龙卫欢好过，本该满足的下体，却因为一旁少年程瑞麒清亮的吟诗声听得有些下体微微湿了。
　　在少年程瑞麒吟诗到第三首的时候有些忍不住的直勾勾的望向少年那边，程瑞麒也是感受到皇后娘娘的目光，下体有些微微硬了，于是借着沉思模样的时候偷偷趁着下人们没有注视他的时候偷偷的对着皇后娘娘做了两个挺胯的动作，皇后看到少年胯下那根巨屌的隐隐约约透过布料显出来的外形以后忍不住低声惊呼出声。
　　周围下人有些连忙护着皇后娘娘，就要高呼有人行刺，结果被皇后出言打断，只见皇后说道“是本宫听闻程状元郎的诗，一时觉得妙极，略有些感悟罢了”“你们暂且去别处看看，我有些东西想要与程少郎讨教一下。”几位皇后的心腹心里瞬间明了，于是主动地带着闲杂人等一并撤去了远处，一时间整个观景台就剩下皇后与程家的状元郎二人。
　　程瑞麒见周围的人都撤走以后帅气的脸上微微一笑，然后解着腰带，脱着衣服就往观景台上走过去，一边走一边淫笑着对皇后说“皇后娘娘是不是想讨教一下在下的这根阳具几多长几多粗呀？”皇后闻言脸上一脸淫荡的样子急色道“那你这根几多长几多粗？快给本宫看看，要是本宫满意的话，你今日就有福了。”程瑞麒见此状也明白了今天这个骚娘们是一定能吃到手了，于是主动地要跟她玩一玩别的，让她更离不开自己。
　　于是少年就不知道从哪里掏出来一条不透光的黑布，系在了皇后的眼睛前，皇后有些茫然，但是少年在她耳边轻声说了句“暂且戴上，今日与你玩些跟你在宫里与那些龙卫玩得不一样的。”皇后闻言欣然接受，随后就像是被剥夺了视觉一般感觉十分的刺激，不一会儿少年程瑞麒的手就付了上来，不一会就把皇后脱了个精光，然后皇后本来打算是仰着接受少年的大肉棒的肏弄的，结果刚刚躺下，左侧巨乳就被少年用脚掌踹了一下。
　　然后少年清亮的声音传来“你这条骚母狗还想躺着让爹爹肏你？你配吗？”少年极具侮辱性的话刚刚说完就十分紧张的看向皇后，毕竟少年也不知道皇后对于这般虐恋一般的欢好是个何种态度。
　　所幸的是皇后虽然没被人这么对待过，但是对于找刺激一事还是十分在行的，倒是没有勃然大怒，反倒是魅惑般的扣弄着自己的花穴道“好哥哥，程哥哥，你教教人家怎么玩呀，你教了人家以后，人家才能会怎么玩嘛。”程瑞麒看皇后这番模样下体的大屌一下勃起到极致，本想直接开始肏弄她，不过想了想还是忍了下来。
　　主动地抬脚把脚掌塞到皇后嘴里出言不逊道“骚母狗你先品品小爷的脚，品完以后告诉小爷好不好吃。”少年说完就把脚趾强行塞进皇后的嘴里，用脚趾不停的搅动，还想要擒住皇后的舌头。
　　皇后哪里被这么玩过，这种淫荡的玩法弄得她下体不一会就湿漉漉的了，见少年没有捅进来给她止痒的意思，于是皇后主动自己开始抠挖自己的小屄，好让自己的欲望能舒缓一下。结果被少年看了去以后顿觉不爽，于是少年主动地抽出自己在皇后嘴里的脚趾，然后挺着下体的大屌就一下尽根没入。
　　皇后在少年尽根没入以后还在好奇少年的大肉棒能在龙卫里排行第几粗长，结果刚刚捅进来皇后就忍不住的惊呼出声，原来少年不止是长，茎干的粗细也是十分让人满意的，比起先前玩过的龙卫们都要粗。
　　皇后本以为得到满意的结果了，就开始催促少年郎快些全根捅进来，少年闻言就从善如流的尽根捅了进去，结果皇后直呼“啊啊啊，太长了太长了，不行了不行了拔出去拔出去。”结果少年确实眉头一皱，掐住皇后娘娘的一双巨乳回道“拔什么拔，小爷的大屌还没全通进去呢，骚屄你赶紧放松一下，老子捅进你子宫里爽爽”说完少年就用胯下大屌开始在皇后的屄里左右前后的摇晃，弄得皇后好不舒爽，整个人爽的在不停的翻白眼，待到皇后整个人都屄习惯了以后少年顶着大屌一下就捅进了皇后的子宫口里。
　　从未被光临过的地方初次待客就十分给面子的高潮了，眼前的皇后就这么翻着白眼整个人被少年的大肉棒给干得抽搐，少年这边也十分给面子的射了出来。
　　皇后被少年热烫的阳精冲击的有些微微失神，半晌后才回过神来，坐在一旁休息的少年见此状也对着皇后淫荡一笑，然后挺着刚刚射完微微有些软的大屌走了过来，然后一伸腿骑在皇后的一双巨乳上说“皇后娘娘醒了的话，能不能帮在下清理一下这根阳物，在下的阳物不知被哪个女子涂抹上来一些她身体里的秽物，弄得在下十分困扰。”皇后闻言轻笑道“行了，别得了便宜还卖乖，我知道你跟武状元他时常一起玩女子，现在你把他叫过来一起吧，今日不知怎得本宫的后庭也想尝尝蛮子的阳精了”皇后吩咐完之后程瑞麒不敢怠慢，于是主动的去一旁用先前约定好的暗号招来了武状元，不多时武状元就用轻功飞到眼前来了，随后看了一眼这个情况就了然于心。
　　随即脱下了身上的衣物漏出了一根大屌，不过比起程瑞麒来说小一些，不过皇后还是十分满意的，于是皇后对着文武状元郎两位少年吩咐道“程家状元郎依旧来跟我前面做，你就玩我后庭吧”两位少年郎闻言应了一声，于是皇后很快就被两位少年郎拖入欲海，在观景台上一直颠鸾倒凤不知天地为何物。
　　不多时天色渐暗，新帝回来以后听闻皇后所作所为生气的一人拿着马鞭就去了观景台，几个侍从都在以为这次文武状元郎是要倒大霉了，确没想到的是新帝是拿着马鞭仅仅是撑个场面的。
　　他一到几人在欢好的观景台看到文武少年郎的那两根大屌以后就立马跪在观景台边缘求两个少年郎多多给皇后下精，以便改了他这一脉的稀烂血脉。
　　两个少年郎见此状开心的又干了皇后约莫一个时辰，最后在周围看护的守卫都有些等待的想要去确认一下新帝跟皇后的安全的时候皇帝带着皇后缓缓的走了过来。随后皇帝又跟跟前的人吩咐说以后文武状元就是太傅了，特别恩准在宫内居住。随后侍从们虽有些疑惑但是也没敢说出来。
　　于是后面的故事就简单了许多，程家少年郎去到后宫以后就盯着皇后一个人下种，约莫用了个把月了的时间就成功的给皇后下种成功，然后他敏锐的察觉到了皇帝隐隐约约的杀意，于是连提醒自己的好友都没有提醒的就直接辞官去做了个海城县的小县令。
　　那个没有什么眼力见的少年武状元被皇帝不费吹灰之力的用十分娴熟的阴损手段弄死了。

第34章 “父慈子孝”的夜谈
　　程县令讲完这个故事以后有些又渴又饿的的把桌上放得茶点拿了一些开始一遍饮茶一边细细品着茶点的滋味，程县令一边品着茶点一边打量着眼前被男人玩的浑身都是男人留下的印记的长子，略微有些失望的摇了摇头，叹气道“泉儿，你跟爹爹交代个实情，你跟宋仙人是个什么关系，就算是真的男子间的感情也无妨，爹爹我能接受的了的。”程永泉闻言脸色一红梗着脖子犟嘴道“那就是一只臭王八！老子原先的时候天天肏他老婆，他都给老子舔脚的！老子怎么会喜欢上一个给我天天舔脚的臭王八！”程县令见到自己的长子如此拎不清有些无奈的点道“宋仙人给你舔着舔着脚的，就把你舔到他床上了？宋仙人的道侣是柳仙子吧，柳仙子也跟其他人欢好过吧，你几时见过宋仙人舔他人脚了？”少年见此状连忙的说“我师娘收的那个开山大弟子！他就被老王八舔过脚，还被老王八口爆过，妈的，宋明那个老王八蛋嫖完我之后居然给我的钱要比给那个白毛的少，一想我就生气！等等一会儿我得去跟他把差价要回来。”程县令闻言倒是思索了片刻眯了眯眼随口打探到“泉儿，你刚刚说的这个白毛是男是女？是个什么来历？另外你觉得宋仙人是喜欢你多一点还是喜欢你说的这个白毛多一点？”此时就算少年再傻也明白了自己亲爹的意思，于是少年忍不住翻了个白眼道“爹，我现在跟老王八蛋只是身子上交易，我对他没有什么感情可言，他说啥男平妻你听听就行，不用放在心上，他给你俩的那些个丹药你们只管收下别的事我跟他谈就行，另外关于那个白毛的话，他是个男子，跟我差不多大，具体身份有些复杂，我不能与你说，修仙者的有些秘闻知晓了只会更危险，老王八蛋又不能时时看顾你与阿娘。所以你就别打听这些了”
　　程县令闻言略微欣慰的点了点头，自己的儿子终于算是会为人处世一些了，不再是那个每天就知道上街溜达着无所事事游手好闲的纨绔了，于是程县令主动地开口道“既然你已经有了决断那爹爹就不多置喙了，以后你好好跟着宋仙人修行，以后咱们老程家可就靠着你这个神仙的照拂了。”这时程永泉有些好奇的插嘴道“爹，你当年来海城县当县令，我也是打小在这长大的，但是也没感觉京城那一脉的程家对咱有啥照拂啊，你咋这么念着他们的好呢？”程县令闻言轻笑“若没有咱程家京城那一脉的明里暗里的照拂，你觉得爹爹这个县令能做得如此顺风顺水？你觉得就爹爹这一个芝麻大小的官职能住的起咱现在这座府邸？”程永泉则是话没过脑子一般的说出来“啊，我以为这些都是阿爹你贪出来的，没想到阿爹你还是个清官啊，不过阿爹你既然是个清官为啥你不拦住我那些狐朋狗友往我身上花钱啊？”
　　程县令被程永泉的话气得正在喝一口茶水没咽下去全呛进气管了，呛的他连连大声咳嗽，少年见状随手掐了一个道诀，扬手一道清光甩到自己爹的身上，随即程县令顿觉神清气爽，紧接着程县令大肆喘了两口气，抬眼看了看眼前的少年，然后顺了顺气之后忍不住重重的叹了一口气，意识到眼前这个少年真的是跟自己仙凡有别了。
　　程县令默默地盯了一会儿少年，看得少年有些发毛，就这样盯着少年看了挺久，最后程县令又叹了一口长气说道“唉，就算你是我儿子，可还是忍不住嫉妒你啊，明明就只是个不学无术的纨绔子弟，却短短几年功夫就变成了能搬山移海的神仙。”说着程县令像是自嘲般地摇了摇头。
　　少年见状也一时不知道该说些什么好，想了半天只能硬着头皮强行岔开话题道“阿爹你还没说为啥你不拦着我那些狐朋狗友给我花钱呢？”程县令这会倒是没有生气，就只是有些低沉的说道“水至清则无鱼，这么简单道理你不懂吗？你清官是可以清，但你能事事谁都不给面子？事事都能铁面无私？能做到这样的人叫皇帝，不叫县令。”少年自己父亲此状也有些难受，想了想主动地逗自己亲爹开心“爹爹，老王八蛋他先前给你和阿娘的那两瓶丹药不是可以给你们启灵根嘛，你们灵根启了以后只要入了练气期就能寿三百了，期间要是破入筑基更是上千寿数，到时候我说不定都能入化神了”“入了化神以后，我再想延续凡人寿数就不是那么难了，到时候我一定把你跟阿娘伺候的很满意，一定让你们过得比现在的皇帝老儿还要好百倍！”少年言语间尽是慢慢的自信。
　　程县令看见自己儿子这样有些欣慰，但是转念一想以后对少年问道“泉儿，你说的这个化神期，不知宋仙人是否已经是了？如若……”
　　程县令的话还没说完呢，就被少年出言打断“此事不成，虽然老王八蛋已然合体期，比起你说的那个化神期高出不知道多少倍，但是他这样的大修士出手一次代价十分高昂。倒不是说他会损失多少，只是我们修仙之人中有一派系的人名唤昆仑山人，说白了就是占着昆仑山那块地占山为王的一群修士罢了，他们平时自诩天道代行者，对于修士擅自对凡人出手一事管的十分严，因为那些修士因为常年在昆仑山那边修行，确实有些天道庇佑之处，所以说此事若是老王八蛋出手，他容易被那些所谓的天道代行者盯上，得不偿失的。”程县令闻言也有些失望，但是转念一想又觉得自己行了，于是主动的提成“既然有那些人存在，那你跟爹爹说一下你说的那个白毛的底细，爹爹帮你谋划一下，不用觉得不好意思，不就是女子间一样的争宠嘛，爹爹应该也可以帮你出谋划策的对付他。”少年闻言心里无语至极，恨不得白眼翻到后脑勺去，连忙出言打断自己父亲的浮想联翩：“停一下阿爹，第一，这个白毛怎么着都是我们这一脉的师兄，我们师兄弟几个要说是一荣俱荣，一损俱损也不为过。第二，我不觉得你说的宋明这个老王八蛋的【宠爱】是个什么好东西，我都恨不得老王八蛋天天就玩那个白毛，别玩我。当然了那个白毛肯定也是这个想法，毕竟先前他还跟我说过嘞，第三呢，这个白毛他背景有些东西是牵扯到上界的仙人的，你当昆仑山那些怂包有胆子跟上界下来的仙人掰手腕啊？”程县令听得这些略有些惋惜，但是经过自己儿子的一番开导倒是看得开了，于是就笑了笑没说话。
　　少年见自己亲爹没有再说话就耐心等了等，见他确实是嘱咐完了以后，主动地站起身来借了自己的亲爹的一件外袍披上，随后推开门就要回自己房间，少年披上自己的外袍以后，显得整个人都有些娇小，程县令看了看少年的模样突然有些疑惑的开口道“泉儿，你是不是这三年没怎么长高啊？我怎么感觉你还是当年那般身形啊？”少年也是有些疑惑的挠了挠头道“我也不知为何，但是去了翠竹门以后下面那活倒是涨了些个，我自己其他地方倒是一点没长，你这么一说倒是真的怪得很”就在此时，一旁突然插进来一个男声说道“是你修习我传你那套吐纳法的原因，那套吐纳法源自上界，比起咱们云垂境的本地吐纳之法要高深不少的，对你来说唯一的坏处就是会让身体绝大部分停止生长，当然了这对女子来说是件极好的事，毕竟没有哪个女子不想永久驻颜年轻的时候。”两人看向突然出现的宋明有些吃惊，然后少年听完以后觉得头疼，以后都是这幅模样不得一辈子被宋明当娈童玩弄啊。程县令听闻之后十分觊觎这个宝贝吐纳法，刚想开口讨好宋明，抬头却发现宋明早就扯着自己儿子不见了踪影。
　　另一边，少年被宋明牵着手一下回到了自己的房间，回到房间以后少年抬眼就看到眼前飘着十数件自己修仙之前穿的衣服，然后一旁都是自己原先在海城县当纨绔的时候的标配，像是什么与人斗蛐蛐时拿来耍威风的玉质蛐蛐罐罐啊，当时抽自己身边小厮用的小藤鞭啊，少年不是不想用这个欺男霸女，只是程县令那几条铁律程永泉一直挺害怕的，所以这个只能用来抽自己的小厮，还有平时少年身上装着好看的一些玉佩啊匕首啊之类饰物。
　　少年有些疑惑的看向宋明，宋明则是一脸兴奋的对着少年说“快快换上，让我再瞧一眼，当时我跟柳瑶云游到海城县第一眼看见你拿那根藤鞭要抽你随身小厮的时候就硬了，当时就想按着扒光了你，然后当着你贴身小厮的面干哭你，以你当时的少年心性一定受不了好哥哥我这般调教，所以身子一定敏感的紧。你的小屁眼夹哥哥我的肉棒一定夹得很舒服。”

第35章 少年被自己师父下聘书
　　少年听见宋明乱七八糟的话话都有些麻木了，于是少年主动转过头对着宋明媚笑道“好哥哥，咱们是不是该先算一下先前你一共允诺了我多少颗极品灵石了”少年说着话就这极品二字上加重了音，并且整个人的像是被抽了骨头一样，学着先前女子对他做的柔媚姿态依靠向宋明。
　　宋明见少年这个媚态下体有些不由自主的抽了抽，然后随手从芥子空间内取出二十来颗极品灵石，对着少年说道：这十颗抵了先前允诺你的那些应该是够了，剩下的这十来颗，你明天穿着这些衣服去拜访你先前朋友，我要隐身在旁玩弄你，一个朋友一颗怎么样？
　　少年闻言眼睛一亮，然后先从宋明手里拿了十颗极品灵石，收下以后随后牵着宋明的手，拨开那些碍事的衣物，往自己的床边走过去，边走边说“好哥哥既然这么大方，那弟弟今晚上就陪你睡一晚全当是谢谢哥哥的慷慨啦”宋明闻言就捏上了少年挺翘的臀部，手就要不老实的往少年肛穴口伸，少年一把打掉宋明另一根手斜睨着宋明道“你说的明天还得去看那些酒肉朋友，你今天别得寸进尺啊”宋明闻言有些不满的开口道“啧，怎么感觉花钱花亏了呢，十颗极品灵石连屁股都不给玩，就上个床搂着睡个觉有什么意思”两人谈话间已经走到少年的床边，少年闻言抬头看着宋明气鼓鼓的回道“没有这些个灵石你连碰我都别想碰我，连我房间门都别想进！这几天被你各种各样的花样都玩了个遍，屁股后面都有些疼了，就这样你居然今晚还想玩我后面！”宋明被少年一番话凶的有些讪讪的摸了摸鼻子，随后说道“好嘛好嘛，今晚就搂着你睡，不动手动脚的，动手动脚的话我跟柳瑶生不出娃来。”少年被宋明这个类似于道誓实际上却与道誓相差十万八千里的赌咒发誓唬住了，没敢说什么，就脱了自己亲爹的外袍拉着宋明的手上了床，随后十分自觉的以女子的姿态躺在宋明怀里，宋明满意地看着少年的作为，把少年搂住开始细细的嗅闻少年的身体，像是想找出少年为何如此吸引自己的原因一样。当然了，原因肯定是宋明就喜欢少年这样的这一款，至于他自己是不是这么想，那就不得而知了。
　　另一边少年的亲爹程县令这边有些失落的的扫视了一圈，然后有些落寞的关门回了房，随后看到还赤裸着身子在桌上躺在昏睡的四姨太之后，把她搬到了床上，自己也穿上了裤袜内衣的准备睡觉。
　　“外父大人，如此早就准备入睡了？不如与小婿手谈一局如何？”突然一道男声从外间传来，吓得程县令一哆嗦，随后程县令听全了整句话以后连忙从床上起来来不及穿靴子就往外间走去，见到宋明已经坐在外间摆好了棋盘，于是程县令连忙行了一礼后坐到了宋明对面。
　　还不待程县令出言讨好宋明就挥了挥手示意他不用，见程县令做好以后宋明开口道“小婿自幼嗜好棋艺，虽不甚精通，但仍算是略有小成，不如小婿先让外父大人十三子如何？”（围棋里让十三子基本上就是老手让十分新的新手的程度，简而言之侮辱性极强。）
　　程县令这边闻言脸色是一阵青一阵白，他本身就是文科状元，本身对于舞文弄墨，琴棋书画等等就是十分精通，毕竟若是堂堂一国的文科状元还不精棋艺岂不是让人笑到大牙？
　　不过程县令毕竟是个从心狠手辣的皇帝手里跑出来的滑不溜鳅的一号人物，养气跟隐忍的功夫都是十分到家的。没有多做什么其他的动作，就奔着让宋明赢的棋去下，结果没下几个子呢就被宋明制止住了“外父大人，还请好好下棋，小婿虽说棋艺稀烂，可是放眼整个云垂境鲜有敌手，上界仙人许是能赢过小婿。”言语间尽是自满，眼前的景象让程县令的养气功夫都有点绷不住了，于是他便依了宋明之言开始好好下棋。
　　结果不出一炷香的功夫，程县令下子速度明显慢了许多，每次落子前都要思索良久，反观宋明倒是气定神闲，每次程县令思虑良久落子之后他便立即捻出一枚白子落下，不带什么思索的。
　　两人这样你来我往的下了几炷香不到的功夫，程县令就投子认输，对着宋明行了一礼随后问道“不知宋仙人是何意，深夜前来邀请在下手谈？”宋明看着棋盘，脑子里还在复盘着刚刚的棋局，随口回道“外父大人见识过仙人思虑的本事了吧，想不想也变成同道中人？”程县令脱口而出“自然是想，做梦都想，有神仙当谁愿意当这个狗屁县令，天天管些鸡毛蒜皮的破事。”宋明闻言头也没抬的就回了句“好，既然如此那外父大人便把这三书签了收下吧。等永泉孕出元婴，我再来补上另外的六礼。”说罢程县令眼前便出现了三本金灿灿装裱十分华美的书柬。程县令有些哭笑不得的看着脸前的这三张分别上书：聘书，礼书，迎亲书的书柬问道“宋仙人是认真的想要娶犬子吗？他那个脾气，要是知道了我收下这三书，怕是要火冒三丈的那种生气，而且现在他还是仙人了，我夫妇二人也没法约束他的啊。还有犬子是一个男的估计没法给宋仙人您孕什么元婴的。”宋明闻言轻笑“没事，有我在他反不了天的，我给你这三书也不一定会跟他说的，你只管收下，另外我说的孕元婴不是让他给我生孩子，是他修仙的一个境界。”随后宋明给程县令普及了一下修仙的诸多基础知识，随后给出一手程县令无法拒绝的条件，“若是外父你答应收下这三书，将来必要的时候给永泉说他是我的平妻的话，那我可以辅以丹药，给外父外母二位塑灵根，上限要比永泉他给你们塑的要好一些，他若是到化神期给你们塑灵根的话，你们一辈子再怎么努力估计也就是能到金丹期，我若是给二位塑灵根的话，元婴期打底，甚至可能更高。”“当然了，如何取舍看外父大人自己，毕竟我宋某也不是什么恶鬼。”宋明没有逼迫着程县令选什么，但是却抛出了更加诱人的条件。不过程县令略一思索想起来了先前少年说的话，连忙问道：宋仙人如此作为那什么昆仑山人会不会来找您的麻烦。先前犬子说此事甚为麻烦，还是不要耽误您的好。
　　宋明闻言一声嗤笑：昆仑山的那些货色？老子当年把他们的那个伪君子天下行走的神魂玩弄成了一个凡人帝王的狗奴，虽然后面他们整门的“天之骄子”们出动来讨伐我这个“妖人”，最后不还是被我这个“妖人”给玩的一整个门派的所谓“天骄”们道心几近破碎，然后他们昆仑山的太上老祖宗来我翠竹门求情了整整三个月，我们先前的老门主看不下去了才让我去给他们解了术法。
　　“那些满嘴仁义道德的伪君子，老子看着就恶心，还是永泉这种心思单纯的纨绔小少年好，永泉虽然娇纵了些，但是内心良善，比起那些什么昆仑山天下行走心湖要干净的多的多”宋明十分开心的提起自己的小徒弟，然后想起先前玩废的那个天下行走的心湖里的那些人心鬼蜮又觉得恶心的一脸嫌弃。
　　程县令听得这些秘闻有些目瞪口呆的看着眼前的年轻男子，实在是难以想象眼前这个看起来行事颇为温吞的男人竟然还有如此狠辣的一面，不过程县令很快就调整了过来，对着宋明问道“还请宋仙人恕在下冒昧，请问在下如何能得知宋仙人对犬子是真心，而不是像先前您说的那般，被您玩弄的神魂尽废，沦为别人的奴仆。”宋明倒是没觉得有什么冒犯，随口回了一下“我对待床伴一向很宽厚，你不信可以改天问下永泉，先前他跟你聊天你也能感受出来吧”程县令略略细思了片刻，随即义正言辞的道“既然宋仙人如此看中犬子，那在下便替犬子做主一回，收下宋仙人这三书了，关于六礼一事，宋仙人几时方便都可以带犬子过来办这六礼。”宋明闻言一笑，对眼前这个十分识时务的男人有些满意地点点头，随手给出一个戒指道“这是小婿给外父大人的小小礼物，不成敬意，虽然外父现在还未修仙，但是亦可用滴血认主的法子收下这枚储物戒，另外认主以后还请外父大人把三书放进此戒，这样就不怕永泉他来闹腾了。”程县令也十分满意自己名义上的儿婿这般的细致，当然了，程县令这种滑不溜鳅的老泥鳅一样的人物自然是不会真的傻到去叫宋明什么好儿婿，但是并不妨碍他从宋明跟自己儿子手里头拿好处。毕竟两头吃这种官场基本操作程县令是堪比呼吸一般熟稔的。

第36章 宋明带着小徒弟见师兄
　　宋明做完了这些神魂一下回到少年的屋里，见怀里少年的呼吸已经趋于平缓，也没有再折腾少年，就抱着少年沉沉的睡了过去。
　　翌日清晨，少年在宋明的怀中醒来了然后随便挪动了几下以后尴尬的发现宋明被他蹭硬了，发现身后男人被蹭硬了以后少年悄悄的往外挪着，希望宋明没有醒过来。
　　宋明见少年这幅模样就有些想笑，忍不住一把把少年扯回怀里，然后用下体对着少年光裸的臀部蹭来蹭去，弄得少年一动不敢动的躺在男人怀里。
　　“大早上的别蹭哥哥我的大屌了，一会儿哥哥我再好好喂饱你的小屁股，现在先陪哥哥再睡会，乖”说完宋明就亲了一口少年的侧脸，把少年牢牢的抱在怀里。
　　少年见到宋明这样就心知自己今天难逃宋明的魔掌，就主动地找了个舒服的姿势躺在宋明怀里感受着宋明的心跳。宋明见少年这幅乖巧的模样忍不住又想要去啃咬少年一番。
　　结果房间内骤然浮现一张符箓，随后符箓从底部开始燃烧，随即传出一道男声：“哟，宋师弟，还在跟你小徒弟玩乐呢？咱们师尊有些事要跟你交代一下，你现在方不方便见见师兄啊？”少年听得这个声音有些紧张的想要躲进被子里不想被人看见他的脸，宋明见状伸手把他从被子里拉出来道“没事没事，他不敢到咱们近处，也不敢乱说什么，他要是敢乱说什么哥哥我帮你修理他。”自称是宋明师兄的男声闻言忍不住回道“啧啧啧，小徒弟爬上师尊大人的床之后就不一样哈，师尊都能变成好哥哥”宋明闻言则是抬手打出一道微茫顺着正在缓缓燃烧的符箓去往了何处，只是不肖片刻那边就一阵手忙脚乱的声音传来，带着那个自称宋明师兄的男人的讨饶声。
　　“我操操操操操，宋明你他妈的，别别别别别，行了行了行了，我不乱说了，我不说了，宋大神仙赶紧收了神通，我这好不容易下界一趟收集的这点天命都他妈的快让你砸完了”宋明听到这个告饶声以后才手一挥撤了先前的术法，随后对着符箓说道“这个少年是我小徒弟，同时又是我的第二个平妻，见面礼是几份，分量如何你自己斟酌吧。另外给你三炷香的功夫，一会儿咱们去这海县城最好的那间酒楼见。”“还有，你以后要是在这么随便窥探我跟泉儿欢好，那我就当你偷窥我跟柳瑶欢好一样。明白了吗？孙师兄？”宋明言语间满满的威慑。符箓另一边的孙师兄沉默了几息的功夫回道“知道了”随后飘在空中缓缓燃烧的符箓像是被浇上了油一般，瞬间燃烧加速，不过几息的功夫就化作了飞灰。
　　少年确定那个自称孙师兄的人已经离开以后有些羞赧的说“什么平妻啊，明哥你就知道乱说，一会儿我怎么面对这个孙师叔啊？”宋明见少年这幅害羞的模样心中大喜随口调笑道“那你就跟孙师叔说你想给哥哥我生娃娃，这样他就不敢乱说话了”少年闻言忍不住对宋明翻了个白眼，随口问道“那今日咱们还去拜访那些酒肉朋友吗？不知道明哥你要跟孙师叔他聊些什么，要多久啊”宋明略一沉吟“今日那我就不跟着你了，你先随我去见一下孙师兄，随后你自己去玩吧，晚上记得回来，另外这几颗灵石你就拿着当这几日游山玩水的盘缠吧”说着宋明把先前允诺少年的十数颗极品灵石拿来给了少年。
　　少年见到灵石眼前一亮，主动的凑到宋明身侧亲了一下宋明，宋明见状一下把少年的头扳到脸前，嘴巴就对着少年的嘴唇亲了上去。少年刚刚拿到钱心里开心的很，于是也主动的回应起宋明。
　　两人亲着亲着就有些忘记了时间，亲了约莫有一炷香的功夫少年才醒悟过来，他们还要去见孙师兄。于是主动的结束了亲吻，宋明还有些意犹未尽的想再亲一下。结果都被少年挡了回去。
　　随后少年连忙的从衣服堆里扒拉起自己平日里穿的那一身素色衣袍，宋明则是不紧不慢的走到少年身后揽过少年的腰肢，随手从一堆衣物里挑出来当年宋明第一眼见到少年时，少年穿的那一身红衣。
　　少年记忆力也不错，见到这一身衣物就想到了先前宋明跟他说的那几句，什么第一眼看见他就想把他肏哭之类的话，顿时脸色一红，宋明瞧见更是坚持少年穿这一身去。
　　少年拗不过宋明，只得穿上了这一身艳红色的衣裳，穿上以后眼看着宋明的下体阳物又是生生的硬了起来，少年见宋明这模样更是羞赧的不行，就想要脱了这一身衣物，说什么都不要穿着这一身衣服去见自己的师叔。
　　不过宋明没给少年什么反悔的机会，宋明随手一挥穿上了他平日穿着的衣物以后扯着少年的手腕一步走到了海城县外表最光鲜亮丽的酒楼外面，然后对着店门口的小二说道“我来找我朋友，他是个胖子，应该是刚刚进你们店不久。”小二也是个有眼力见的，见二人身上的衣物不但华贵，前面站着的这个青年身上的衣物在太阳光底下还反射着隐隐的流光，连忙引着已经施了障眼法的二人进了刚刚那个出手阔绰的胖子包的顶楼去。
　　“宋师弟好久不见呐，最近百年不知修为有没有什么精进啊？”两人还没走到顶楼就听一道男声传了过来，前面领路的小二却像是什么都没听见一样。
　　宋明师徒二人到了顶楼以后就牵着少年的手往景色最好的窗边的雅间走去，这时少年才看到眼前的男人是个什么模样，眼前男人看起来是个心宽体胖的青年，圆润的脸上总是笑眯眯的，这个胖胖的青年头顶上虽然紧紧的扎着发束，但是仅凭发箍都似是要匝不住不住那一头肆意生长的自然卷发，远远的看上去这个青年给人的感觉就像是一个全力模仿云垂境凡人装束的蛮夷，有些画猫类虎的感觉。
　　宋明注意到少年的目光之后，耐心的与少年解释道“你师叔他祖上有些蛮族的血脉，本来升仙以后可以重塑血脉的，不过他嫌麻烦没重塑仙体而已。”宋明师徒二人眼前的胖子闻言也没有什么反应，就只是笑眯眯的审视着少年，少年被他看得有些羞赧的低下头。
　　宋明见状有些不爽的出言道“姓孙的你看什么看？喜欢你自己去找去，觊觎别人的平妻算什么本事”说罢宋明搂过了少年的腰肢弄得少年有些羞赧的抗拒着他的搂抱。
　　胖子模样的青年似是有些不耐烦的啧了一声，随后开口道“行了老宋，别跟我演了，老子又不喜欢男的，今天过来是因为我先前算到了你今天有求于我，说吧，啥事。”“那你这么会算，你就算算是啥事呗，反正老头子让你下界也不是就光为了那个白毛的事儿吧”宋明还在与身侧的少年调情，却不影响他跟自家师兄在那唇枪舌剑。
　　“哦，知道了，先前老头子让我传的话虽然我估计你早就知道了，但是我还是得给你再来一遍。”胖子模样的青年掐算了几下以后说道。这是老头给你留的言符，你听听吧说着胖子青年就一点灵气点在一张符箓上，随后一段老者沙哑的声线传出“宋明，老夫忍你这个关门弟子一千两百余年乌龟爬一般的修行速度到合体这个稀烂的境界已经忍得够久了，如果你不能在千年之内飞升上界，那老夫就只能去下界找你谈谈了”宋明听完以后无奈的耸肩一笑，对着胖子青年问道“老头子这是咋了？想锤谁？这么迫不及待的要我飞升上去帮他忙？”胖子青年无所谓的边吃着新上的菜肴边回道“不知道，可能是西边那些个吧，老头子最近看他们挺不爽的来着。不过你也玩爽了啊，老子资质稀烂两千年飞升也就算了，你这资质一千两百多年够你飞升两回的了吧，你家这宝贝就这么好玩，让你玩了几百年？”说着胖子青年用筷子指了指宋明身侧的少年，少年则是一脸的茫然，什么几百年，自己自打出生到现在还没及弱冠之年呢，宋明权当没看见少年的一脸疑惑回道“只是觉得上界没什么意思，下界还有泉儿这种小少年给我玩呢，昆仑山的那些狗玩意在被我锤怕之前，还隔三差五的给我送个天下行走来玩一玩，虽然都不经折腾，没几下就变成狗奴了只能送人。不过像泉儿这种的少年郎我是怎么都玩不够的，嘿嘿嘿”程永泉则是真的被宋明的话说的有些吓到了，不敢说话的在一旁默默待着，宋明本来打算再玩一下少年的结果发现少年有点心不在焉的，于是转了一下他心通了解到少年的顾虑以后搂过少年的腰开始解释道“泉儿莫怕，哥哥我对床伴一向很好的，昆仑山那些天下行走主要是自己作恶太多被我下山游历撞见了随手教训一下而已，安心修行，哥哥我会对你好的。”程永泉也不敢说什么只敢随便开个其他的话题回道“师傅，我先前没听说咱们翠竹门两千年内有飞升上界的神仙啊，这位孙师叔是？”宋明闻言笑了笑“我虽是翠竹门掌律，但是我师承却是另外的师承，这事老门主知晓，也同意我做掌律，不过毕竟我师承不是翠竹门这件事不好让外人知晓，所以没几人知道此事，不过你我这般亲密关系告诉你也无妨”说着宋明就伸手捏了捏少年挺翘的屁股，弄得少年有些不好意思的瞪了宋明一眼。
　　另一边的胖子青年见此状觉得有些辣眼睛，于是主动地掏出来两样东西，开口打断眼前这对狗男男在自己面前打情骂俏。
　　“呃……弟……师侄这是我送你的两份见面礼，左边这件是我从云垂境那些天命之子身上抽来的天命眷顾，本来想着自己带回上界去研究研究来着，结果被你呃……被你师傅快给我砸完了，剩下这点跟你师傅留在里面的这些些微的灵力正好可以让他给你打造件法宝”胖子青年在跟少年聊天的时候选择称呼有些艰难，虽然知道要是豁出脸面去不要称呼少年为弟妹，称呼少年的师傅宋明为你夫婿肯定会让宋明在将来对自己这个师兄能好点，不过这些词实在是太过羞耻，他实在是说不出口。
　　在把少年称呼为师侄以后胖子青年终于像是长舒一口气一样说话顺了许多“另外这件的话是我平时自己没事做着玩做出来的一个匿形的镯子，戴上以后不是渡劫期或者精于卜算的大乘修士的话谁都找不到你，当然了你师父这种怪才除外，他妈的宋明你这怪才真的不是人，老子好不容易悟出来的看家本领怎么就在你这不好使了！干！”说着胖子模样的青年随手从储物空间里拿出一条泛着微微荧光的白玉手镯放在桌子上，与自己先前摆在桌子上的物件一起散发出幽幽的微光。
　　宋明闻言就笑了笑没说话，然后转头看向少年敦促他收下这些，少年来来回回看了几眼自己的孙师叔跟师傅，随后抓起桌上的两样物件之后，见自己目的已经达到了，于是转头就跑了出去，连宋明伸手去抓都没抓住。少年一边跑着一边回头喊到“孙师叔，这些东西我就收下啦，谢谢你”

第37章 谪仙少年被师丈用分身玩弄（一）
　　稍早前，宋明阳神拉走了程永泉去回家探亲，随后屋里就剩下了白发少年跟宋明的阴神少年跟宋明本体。
　　阴神少年见阳神把程永泉拉走以后撇了撇嘴道“啧啧啧，还是这么急色啊”说着阴神少年转过头对着白发少年说道“永泉他的小屁股滋味不错吧，我看着你们好像做了好几个时辰你还没肏够他呢”白发少年闻言挑了挑眉回道“是不错，我也是第一次知晓男子的后穴也能是这样的妙处，以后有机会可以试试别的男子的后面，比如说……”说着少年对眼前两个宋明挑了挑眉头，看的两个宋明的鸡巴都有些硬了。
　　宋明从来不是什么会压抑自己欲望的人，阴神少年模样的宋明就直接伸手扯过少年的手，就往自己的卧房走去，宋明本体也跟在后面，几人行走间，看到少年的背影激动的下体更硬了，忍不住开口调侃少年：“前辈这话说的没错，要是前辈现在还是那个上界的采花仙人的境界的话，我伺候前辈你自然是无可厚非的事情，不过前辈你既然变成了这幅模样，还落到了我手里的话，我倒是保证前辈性命无虞，不过前辈也明白天下没有免费的午餐。在下也得要收些利息不是？”少年闻言微笑道：“老子的屁眼第一次开苞要五颗极品灵石，往后的话你看是包月两颗极品灵石包一个月，还是做一次三颗上品灵石？当然了包月的话你不能一整个月每一天都从早到晚没完没了的按着我肏，至少一个月要给我几天时间让我修行，然后我还要有时间去小楼派干那些骚娘们，当然了，如果是包月的话，我只要不在修行的时间跟我去小楼派的时间你都可以玩我。如果那几天修行的时候你让我用采阳决跟你玩的话也可以。”阴神少年模样的宋明细细的听完了少年的这一大段宣言，等听到采阳决以后眉毛微微挑了一下，然后随口调侃白发少年道“采阳决啊，好久没听过的邪术了，前辈你师承怕也不是什么光明正大的吧”不待少年反驳阴神少年就一把把白发少年扯到了床前，几下脱光了自己的衣服，随手几下把白发少年的衣服也脱了个精光，随后阴神少年赤裸着身子一屁股坐在了寒玉床上，白发少年身后的宋明本体就趁机偷袭了白发少年一下，让白发少年一下顺势跪在了阴神少年大岔开的双腿之间，随后白发少年发现他那张帅气的脸庞被阴神少年的大屌直愣愣的指着。
　　两个宋明的一套操作弄得白发少年有些措手不及，一下子愣住了，阴神少年见白发少年这幅模样有些好笑的挺了挺胯下那根比起白发少年来说差不多大小的大屌，只见阴神少年的大肉棒龟头就直直的抵在了白发少年的唇边，画面淫荡至极。
　　白发少年身后的本体宋明看到这样偷偷地从芥子空间里拿来跟给程永泉开苞时用的烈性仙界春药，在手指上涂抹均匀以后，悄悄的把手指在白发少年的肛穴附近开始游走，时不时戳一下白发少年从未待客的稚嫩肛穴，把手指上的那些烈性春药抹在肛穴口。
　　不一会儿白发少年就开始下意识的哼唧，嘴巴也是微微的张开了一些，白发少年身前的阴神少年干脆果断的瞅准机会一下把阳物捅进了白发少年嘴巴最深处，一下把白发少年顶出了呕吐反射，白发少年本想赶紧把嘴里的这根粗大的阳物吐出去。
　　却没想到自己被身后的宋明本体阴了，只见宋明本体趁着白发少年的精力全都集中在前面跟嘴里那根大屌作斗争的时候，身后没人看顾的小肛穴一下被宋明用手指捅了进来，初次待客的少年肛穴稚嫩的有些不像话，刚刚被宋明的手指捅进半个指节就紧紧的箍住了宋明的手指，再难寸进分毫。
　　与此同时白发少年由于被后穴的手指分薄了注意力，嘴巴里的阳物趁机一下捅进了他的喉咙，少年的喉部开始一波波的呕吐反射，给阴神少年伺候的十分舒爽，好似白发少年再用自己的喉咙给阴神少年撸管一样。
　　就这样白发少年被两个宋明玩弄的难受至极，弄了半晌后才好不容易把身前阴神少年的大屌从嘴里吐出来，没想到这时身后稚嫩的肛穴口又被宋明又烈性药打通了关，一根修长的食指开始在白发少年稚嫩紧窒的肛穴里进进出出模仿着宋明一会儿要插进去的阳物一般。
　　被突破了肛穴以后的白发少年有些好奇的问道“宋明你是插进来了吗？我后面感觉好涨啊，你的屌有这么粗吗？”宋明闻言无语的塞进了第二根手指，此时白发少年终于觉察到事情的不对劲，连忙问道“刚刚你捅进来的是阳物还是手指？你手指有这么粗吗？”宋明有些好笑的看着白发少年，一边用两根手指在白发少年的稚嫩肛穴里抠挖，一直手绕到白发少年小腹前，擒住白发少年的大屌一起玩弄着，另一边的阴神少年见此状又把自己的大屌怼到了白发少年脸前，此时白发少年因为开始舒服了，所以主动地开始服侍眼前的阴神少年的大肉棒。
　　一边像是吃着棒棒糖一样各种舔弄眼前阴神少年的大肉棒，一边伸出手去搓玩阴神少年那一双巨大的睾丸，弄得眼前的少年也是颇为爽利。
　　白发少年约莫被宋明玩弄了几炷香的功夫，最后肛穴终于不似最开始那样的处子穴，可以勉强容纳进三根手指。
　　宋明本体见状也不在忍耐干脆利落的撤出了手指然后把少年跪着的双腿从大腿内侧拉开，把两只好看的小腿各自分开，把少年的跪姿一下变成了一个待肏小倌的姿势。还是宋明最喜欢的那种小倌：虽然是处，但是性经验丰富的很。
　　白发少年似是感受到了什么，在宋明拉开他双腿以后他就主动地放松起自己的肛穴来，以防万一宋明对他的那个稚嫩的小肛穴来一个突然袭击。
　　从结果来看白发少年确实是成功的预判到了宋明的操作，但是少年并没有想到男性初次承欢会有多么的疼。
　　白发少年被宋明捅进来以后，骤然夹紧宋明的阳物，没进来多少的时候白发少年他就开始恶狠狠地喊了几声脏话，随后就开始对宋明进行咒骂：“曹尼玛曹尼玛曹尼玛啊啊啊疼死了你妈的宋明，你妈捅得老子疼死了，妈的妈的妈的啊啊啊啊啊”宋明看着白发少年这幅骚样有些想笑，但是怕第一次欢好恶了少年的观感于是主动地拿出不舍得用在程永泉身上的一种灵泉水，然后慢慢的倒到二人的交合处。
　　白发少年先是感觉后穴附近冰凉的刺激了一下，随后不一会白发少年就感觉到一股温和的力量从跨间扩散开来，本来被男人捅得巨疼无比的后穴也慢慢的缓和下来，不一会少年感觉到自己夹的那根阳物在自己后穴里的脉动，新奇的感觉让白发少年好奇的尝试着夹紧了自己的肛穴。
　　宋明感受到少年的变化以后伸手拍了拍少年挺翘的臀部，随口调侃道“骚宝贝，哥哥对你好吧，给你刚刚用的可是我前段时间刚刚拿到的我们云垂境的冥灵泉万年水精。”白发少年就算是被捅着屁股也忍不住有些吃惊的回道“什么？？？你拿万年水精给我润滑？？你有钱没处花给我啊，不是这么……啊啊啊你轻点肏……轻点……”白发少年的话被宋明一阵快速的抽插打断了，随后这个白发少年好似被打开了什么情欲开关一样，原先还是一脸不愿意的给宋明肏，现在居然开始主动地配合宋明的肏弄，并且整个人也开始学着先前他肏程永泉的时候，程永泉的叫床一样的开始叫床，好似是被宋明用万年水精打动了一般。
　　坐在白发少年脸前的阴神少年见状也把自己的大屌往少年脸前一送，白发少年看到了以后也抽出自己的精力开始舔弄着眼前宋明分身的大屌，一边舔还一边讨好的用眼神魅惑着阴神少年，看的阴神少年都想不管不顾的直直的捅进他的嘴里，让他再用喉咙好好的伺候下自己的大屌。
　　不过阴神还是没有那么干，反倒是抬头看了眼正在肏干白发少年的稚嫩肛穴肏干的正起劲的本体，忍不住在心底问本体道“你明明用的百年水精润滑，怎么骗他是万年呢？这个小骚货原先还是有点见识的，万一被发现了呢？好不容易能把个仙人不被管束的调教成小骚屄，你可别给整黄了啊”宋明本体无所谓回道“润滑我拿的是百年水精，一会儿肏完他让他给咱们表演个才艺我才能给他那个万年水精，放心吧让他表演的东西绝对精彩得很。”阴神少年闻言沉默了一会儿后说道“行，我看看你一会儿让他表演个啥。表演不好我可不让你感受这根屌捅他们这些骚货小屁股的感觉哈”宋明随便答应了一下就开始加速干身下的谪仙少年郎。

第38章 谪仙少年被师丈用分身玩弄（二）
　　宋明按住白发少年的腰肢一下下的撞击的白发少年有些承受不住，少年的大腿内部都开始抽搐，最后少年被宋明按在肏了约莫半个时辰，宋明与白发少年一齐射了出来。
　　白发少年在宋明射完了以后，就直接趴在了地上，大口喘着气在休息，结果没想到还没休息过来就又被阴神少年掐着腰拖了起来，把白发少年的腰肢掐着抬起来以后，阴神少年看着被宋明捅得红艳艳的肛穴口觉得十分好看，就随手照过来留影玉，然后一撒手少年又被摔在了地板上，看着白发少年一脸被肏坏了的骚表情，阴神少年对着少年就是一阵摄录景象，一边摄录着一边调笑道“骚货弟弟，哥哥我这个大屌还没进去呢就被日的翻白眼了？”说着说着阴神少年抬脚就要去踹少年挺翘的臀部，结果被宋明本体拦住了“这个小骚货还没开发完呢，不能跟永泉那个骚货一样玩。”阴神少年撇了眼宋明本体，没接话。
　　宋明本体也没理阴神少年，只是走到白发少年的脸前，伸手板过白发少年的头，把他的嘴捏开，一下把沾满了他自己肠道分泌液的阳物一下塞进了白发少年嘴里，被肏的失神的白发少年似是被嘴里的异味微微唤回了一点点理智，无神的双眼正在尝试着聚焦。
　　白发少年身后的阴神少年见此状赶紧一下子骑在了白发少年合拢起来的那双笔直好看的腿上，然后与白发少年相差无几的那根大屌一下子抵住白发少年刚刚被宋明开发过的稚嫩肛穴口，随即阴神少年随手分了一点灵力出去，待着他拖举着正在摄录眼前这幅淫荡画面的留影玉。
　　阴神少年做完这些以后伸手掐住白发少年的腰，然后伸直双腿，大屌一下子凭着宋明本体先前射进去的阳精润滑，一下子抵进到最深处。
　　白发少年被一下子捅得痛叫出声，却被宋明本体用阳物给堵在了嘴巴里，由于下体刚刚被阴神少年捅得十分的痛，白发少年不由得开始挣扎起来。没挣扎几下就被阴神少年反剪住双手，然后阴神少年就这么一手掐着身下少年的腰肢一手狠狠地反剪住白发少年的双手，同时狠狠地抽插捅在白发少年稚嫩肛穴里的那根巨大的阳物。
　　阴神少年约莫捅了半柱香的功夫白发少年许是体会到了被同性的巨大阳物捅进肛穴来的快乐，不一会儿本是疼痛的呜呜声，就变成了欢好间尝尝能听到的带有色欲意味的呻吟声。
　　阴神少年听得此种变化以后忍不住出言调侃道“好弟弟，哥哥我的大屌肏得你这般舒服吗？这捅进去还没有一炷香的功夫呢，就这么骚了？”白发少年闻言心里恨极了这个调侃自己的阴神少年，忍不住的传音骂到“曹尼玛的屄，宋明，你他妈话真多，你再这么多话，老子就不跟你玩了！”阴神少年笑了笑没有搭理白发少年的咒骂，反倒是加快了下体抽插的速度，弄得身下的白发少年又是一阵子舒爽的呜咽声。听得阴神少年一阵激动，于是阴神少年抬眼看了一眼宋明本体，宋明本体心领神会的抽出塞在白发少年嘴巴里的阳物，然后顺势一抬白发少年的肩膀，原本趴伏在白发少年身子上肏弄着白发少年的阴神少年也是顺势而为的跪了起来。
　　然后阴神少年先是松开了先前反剪着的白发少年已经被肏到脱力的双手，随后借着宋明本体抬白发少年肩膀的力气，把白发少年的抬得更高，然后从自己胯下抽出白发少年出落得笔直好看的一双腿。
　　宋明本体见此状忍不住插嘴赞叹到“他这骚货真的长了一双好腿，这腿型真的好看，永泉的腿都不如他的长得好看，他要是穿着骚一点的衣服裸着下体，再来用脚踩我鸡巴我估计我都撑不了多久就得射。”白发少年虽然被玩得有些脱力的说不出话，不过听闻此言之后忍不住心里翻了个白眼，暗暗想到“他妈的这货也太变态了吧，喜欢男人的屁眼也就算了，还居然他妈的喜欢老子的腿，你妈的老子的腿又不是什么女子的胸这样叫人难以忘怀的东西，怎么到他这就成了一双极品腿了。”当然了，人的性癖是自由的。柳质清显然不知道这一点。正在全身心投入到跟白发少年欢好的宋明们显然是没有那个心情去时时运转着他心通去观察白发少年的心思的，不然宋明一定会反驳白发少年的想法，毕竟在宋明看来白发少年全身都对他很有吸引力。
　　阴神少年把白发少年的双腿全都抽出来以后就自己跪在地上，然后把白发少年以一个把尿的姿势搂在怀里，随后与少年用一个及其羞耻的姿势进行交欢。两个正在交欢的少年面前，宋明正满足地看那种眼前这幅养眼的画面，同时也在自慰着。
　　阴神少年就这样跪在地上，抱着白发少年以一个把尿的姿势不停的用着他那根大屌来来回回的抽插着白发少年的稚嫩肛穴，弄得白发少年有些意识不清，不停的发出呃呃的声音。就这样阴神少年抱着柳质清肏了约莫又有半个时辰左右。
　　期间白发少年因为先前已经射过一次，被阴神少年再次肏到高潮以后只有一点阳精射了出来，反观阴神少年这次却格外持久，待到白发少年他射出了以后，阴神少年还在不停的捅着白发少年的稚嫩后穴。
　　不过由于先前已经被柳质清的肛穴在他高潮的时候狠狠地箍了一顿，阴神少年还是有些满足的，于是阴神少年再次捅了约莫有几炷香的功夫以后忍不住低吼着射进了白发少年的稚嫩肛穴里。
　　白发少年则是被热烫的阳精烫的浑身紧绷，大腿内侧不停的抽搐，随后白发少年的大腿内侧在抽搐着的同时那根跟他年纪不符的大屌竟然一下子尿出来了清澈的尿液。
　　柳质清的那根大屌就对着先前射在自己身上那层薄薄的腹肌上的阳精尿了出来，清澈的尿液被尿在那些已经往下溜了不少的阳精上，随后尿液洗刷着先前射的阳精，少年的阳精在少年的洗刷下渐渐的随着尿液一起溜了下去。
　　宋明本体见此状连忙的扯过浮在一旁摄录着少年淫荡表现的留影玉，然后调整了一下角度，正对着少年柳质清的正面就开始摄录眼前淫荡的景象。
　　看着白发少年身上的那些随着尿液一起滑落的阳精，以及白发少年的那个正在箍着阴神少年的大屌微微蠕动的肛穴口，宋明感觉十分想要再肏他一顿，但是想到一会儿要玩的游戏以后，宋明就打消了这个念头。
　　宋明本体见少年已经尿完便看了一眼阴神少年，阴神随后心领神会的把自己射完以后还不算小的大屌抽了出来，阴神少年就着把尿的姿势把少年的臀部放到了地上，同时让少年倚靠在自己身上。
　　白发少年本来打算就这么结束这次欢好，然后跟宋明要钱的，结果发现身后的宋明阴神把自己的屁股放到地上以后，反倒是没有放开他被抱着的分开的双腿，于是少年有些疑惑的想要出言询问。
　　身前的宋明本体见少年回过神来以后，先是从芥子空间里随手取出几颗模样各异的极品灵石，随手数了一下数量，满意的点了点头。
　　随后宋明看着眼前的少年道“给你开苞的价钱五颗，在这，第一个月的包月钱两颗，在这，剩下这三颗。”说完宋明把随手掏出来的这十颗极品灵石随手一挥让它们漂浮起来，分成三堆的样子，然后看着眼前的白发少年，一脸“你懂的”的表情。
　　白发少年一脸困惑道“这三颗是给我的补偿还是什么？你说话说明白，我现在他心通不到你的想法。”白发少年说着在阴神少年的怀里挪动了一番，找了个相对舒适的姿势。
　　宋明见白发少年这幅模样觉得有戏，于是说道“前辈这身子，着实不错，这三颗嘛，给前辈也不是不行，不过的话前辈想要拿的话，不能用手拿，得用其他地方拿，不知前辈你乐意与否要这三颗啊？”白发少年闻言眉头一皱，有些不爽的质问道“钱不用手拿？那我用什么拿？拿脚去你手里拿啊？”宋明立马回道“前辈的屁眼也可以代为储存这些灵石嘛对不对？而且就前辈这个肛穴，厉害的紧，都能吃进我阴神的那根大屌，吃进去区区十颗灵石而已，不足挂齿的小事”饶是柳质清这种活了几千年的仙人，也着实是被宋明这一番言语给弄得脸色通红，不知是害羞还是怎得说话都有些结巴般的支支吾吾道“什……什么啊，你这人真……真不要脸……屁……屁股怎……怎么能用来干这个嘛！”宋明见状走上前去做到少年身边，附耳到少年羞红的耳旁轻声道“前辈你其实也想试试对吧，我阴神的屌塞进你屁眼的时候那里面箍的我可是舒服死了，这里没别人就咱俩而已，你跟我怎么玩别人都不会知道的，再说了屁眼被塞进去这些东西去可是说不定会有些顶到你的敏感点呢，又舒爽又能赚钱的法子，前辈真不试试吗？”

第39章 谪仙少年被师丈用分身玩弄（三）
　　柳质清被宋明的骚话羞得脸色涨得通红，有些气鼓鼓地看着眼前这个长相颇为温文尔雅的青年。宋明见状又调笑道：“前辈你这就害羞了？这样子一点也不像在仙界北域那边纵横女子床笫之间多年的采花大盗啊？”少年模样的柳质清在欢好中被宋明言语点破真实身份之后竟一时间嗫嚅着不知说些什么，最后干脆把头一撇不再看宋明，到最后也没说可以也没说不可以。
　　现今的情形是少年柳质清被阴神少年以一个给小孩把尿的姿势对着宋明本体，两条笔直白净的双腿被大大的分开，他的稚嫩肛穴就这么毫无保留的对着宋明展现了出来，并且由于少年现在被宋明一番言语给弄得羞得不行，整白净的身子上隐隐的透出些微粉色。
　　少年柳质清这幅被宋明玩弄的浪荡样子若是被先前被他玩弄过道侣的那些仙人们知道的话，估计一顿庆祝的酒会是少不了的。说不定还会有仙人给宋明一些褒奖，以此来侮辱少年模样的柳质清。
　　当然了，宋明就算是再怎么样也不会把少年供出去的，毕竟对于宋明这种擅长神魂方面术法又板上钉钉能飞升的修士，上界是一直有些被天道所使的仙人会有意无意地盯着他的一些个行为，所以导致宋明对上界下来的仙人能动手调教的，像柳质清这样的，寥寥无几。毕竟像柳质清这样倒霉的还是少数。
　　至于宋明为什么被上界天道盯着嘛，主要还是因为神魂方面的术法若是想要为非作歹的话实在是太容易了，而且对于寻常修士来说神魂方面的术法十分难以修习。所以导致了如果宋明这种天赋异禀的怪才真想背叛人族，只要是他撒开手去干，不肖几个月的功夫就能把云垂境的人族绝大多数变成他自己的魂奴。而且最重要的是，那些云垂境镇守的渡劫老怪都很难察觉端倪。
　　不过就宋明这个千余年的表现来看，天道还是比较满意他的所作所为的，所以很难说当初陆质清他重生的时候，天道它有没有额外的做些什么。
　　话说回现在，宋明见少年撇过头去就干脆得坐到了少年身前，随后阴神少年心领神会的开始从身后舔弄少年的耳郭，宋明则是再另一半啃咬少年的耳垂，时不时还用舌头舔一舔少年姣好的脸颊。
　　少年有些烦躁的想要挣脱两人的玩弄，却被宋明牢牢摁住，随后手里微茫一闪多出一个玉质的小瓶，举到少年眼前给少年看，虽然内里容物被小玉瓶上的禁止牢牢地锁死，但是仍然有些微的异像昭示着它的不凡。
　　白发少年毕竟也是有着仙人眼界的人，看着眼前的小玉瓶有些疑惑的问道“万年水精？我操你有两瓶？”宋明闻言停下了调情般啃咬舔弄少年耳朵的动作，随口亲了一下少年的脸颊道“刚刚你不是说这水精给你就好嘛，那哥哥我现在给你这个，你给哥哥表演一下用你后面把灵石吃进去再吐出来好不好？”白发少年毕竟也不是什么蠢人，见宋明这般奸滑的样子，联想到先前他用“万年水精”润滑的时候那般不心疼的样子。于是少年直接了当的问道“刚刚你给我润滑的时候用得不是万年水精吧，我没感觉你用了我身子上有多少益处，宋明你真行啊，足够老奸巨猾。”宋明则是趁着少年说话的功夫，捉住少年的肩膀，然后伸嘴去舔少年不明显的浅色乳粒，舔了一会儿以后，少年的乳粒有些涨大了，宋明感受到以后，主动换为不停的嘬少年浅色的乳珠。
　　听得少年的话后阴神少年开口了，只见他无所谓的承认道“前辈你还是这么聪明啊，不过我这不也是按前辈你说的来嘛，只要前辈你给我们表演一下用你的骚屁股吃灵石，这个水精就是你的了。”白发少年眼珠子一转道“那你得让我用采阳决跟你玩。”宋明眉头微皱坚决回道“这不行，采阳决是个什么东西，你自己的师承你自己不清楚？”随即白发少年紧接着回道“那你不能禁止我去跟别人玩的时候用它。”宋明闻言眼睛微微一眯眼底划过一丝凶狠，随即少年整个人骤然被一股凶暴灵力推到半空漂浮着。
　　随即灵力微微一变，变成了一道道紧缚着的绳索把白发少年整个五花大绑了起来，而且整个灵力够成的束缚的绳索有着越勒越紧的趋向，宋明一个念头把少年绑起来以后，站起身来平淡的伸出手掐住少年的下巴。
　　虽然面无表情，但是周身散出来的寒意，不由得让白发少年起了些鸡皮疙瘩。白发少年感觉好似被什么暴虐嗜杀的凶兽盯上了一般。
　　宋明见到少年在空中被灵力绑的跟他之前玩的那些小倌一样心里的不满略收，随后平静的开口道“跟别人玩的时候用采阳决？我宋明还没肏够的男人就这么急着出去挨别的男人肏？前辈你还说自己不喜欢男人？我看你是喜欢的不得了，另外前辈你就这么急着让我把你变成我的魂奴？入门还没满个把月的就要挑战我这个师丈？”白发少年是个识时务的人，见宋明如此暴怒的样子连忙解释道“好哥哥，你误解了，弟弟我确实对男子没什么兴趣，除了委身好哥哥你是自愿以外。我说的跟别人玩的时候用是说跟采阳决一体两面的那门修炼道诀，采阴决。两门术法本就是同源一体两面的，所以我刚刚的意思是以后跟女子做的时候会用，真不是我要去找其他男人啊哥哥。”宋明听完以后沉默了一会儿，然后对着白发少年伸手一挥，把少年从半空中解封，然后白发少年被灵力引导到宋明的寒玉床上方，随即本来在少年身上绑的紧紧的灵力绳索微微蠕动，几息的功夫间就把少年的手脚绑在寒玉床四角柱子上。
　　于是白发少年就这么被悬空绑在了宋明平日里休息的床上，宋明本体随手掏出一个经过特殊改造的留影玉，站着床边对着少年在摄录着画面。
　　另一边处于一种旁观的阴神少年则是走上前去，随手招过一旁的灵石漂浮在侧，走到被绑在空中的白发少年胯边开口道“说你叫啥，原名。现在在干什么。说得好的话我就不生气了。你自己好好想想再说。”被凌空绑在床上的白发少年看了看一旁拍摄的宋明本体，看了看阴神少年，沉吟了片刻之后对着宋明本体那边先抛了个媚眼，随后一脸色欲的道“我叫柳……陆质清，先前是上界的仙人，现在是我师丈新收的娈童，我师丈现在要用灵石帮我……帮我练习一下屁眼怎么伺候男人的阳物。方便将来我伺候我师丈的时候能让他更爽一些。”两个宋明闻言都点了点头，对识时务的白发少年十分满意，于是宋明本体开口道“你个小骚货说的不错，以后你就跟永泉一样私底下叫我明哥即可，当然了叫我好哥哥更好。”白发少年见讨好起效了，连忙回好。随后就一脸紧张的看向阴神少年以及他身侧漂浮的那几颗灵石。
　　阴神少年见状身上开始玩弄白发少年的白净大屌，一边撸着一边出言宽慰道“没事的，你放松些，那些处子小倌虽是凡人，初次做这个也不会很痛，你是修士自然也不会很痛。”说着阴神少年从芥子空间里取出一瓶先前玩弄凡人小倌时常用的润滑，然后想了想又塞了回去，随后手里微茫一闪而过，操纵着给程永泉开苞时用的润滑，就往白发少年下身稚嫩的肛穴塞去。
　　随后白发少年初次待客不久的肛穴就不由自主的开始往外张开，好似一朵含苞待放的菊花缓慢盛开，看得宋明一阵激动。
　　白发少年这边也是有些茫然无措的看向自己下体，发现自己无法控制下体的张开以后有些害怕的把求助的目光投向宋明。宋明对少年示意无事，只管放松。
　　白发少年想了想宋明应该不至于在床笫之间玩这些下三滥的手段，毕竟他喜欢床伴主动地跟他玩。白发少年念及此处便放下心来，主动地放松身子，以便那些个灵石纳进来。
　　阴神少年见柳质清准备好了以后便选了一颗看起来较为圆润的灵石抵住少年的肛穴口，随后到“好弟弟，哥哥我放进去了哈”说完不待少年柳质清回道，便一个用力把灵石整个抵了进去，整颗灵石完全抵进来以后，少年的整个胯部都不由自主的往前挺动了一下，随后嘴里呃呃了几声，阴神少年关切的问道“难受吗？”白发少年努力的夹了几下就见灵石本来还能看见一点点的最外面一点就随着少年紧窒的肠道蠕动进入了更深处，随后白发少年有些好奇的又夹了几下后穴连带着自己的白净大屌都抽搐了几下，白发少年做完这些以后细细的体会了一番后说道“还好唉，没有那么痛，就是有些想出恭的感觉。”宋明本体见状满意的点了点头随口道“那就是没事，你这具身子到底是神仙的分身，不吃不喝也没事。出恭的感觉是正常的，习惯了就好。”说着宋明本体忍不住又走上前去用自己的阳物抵住少年的身子。
　　然后摸了摸少年滑腻的皮肤一脸享受，白发少年见状对宋明本体说道“好哥哥解了我手上的限制吧，我用手伺候你好不好？”宋明闻言就照着少年说的做了，然后添了一股灵力撑着少年的身子，防止少年上半身没有了支撑点以后摔下去。
　　白发少年被解了限制以后主动地侧过身伸手帮宋明用手开始撸，撸了一会儿宋明的鸡巴以后，竟然直接上嘴，用嘴开始伺候宋明的阳物，弄得两个宋明一阵舒爽。
　　阴神少年见状就没有提醒正在帮本体宋明口交的白发少年，偷偷地把第二颗灵石塞了进去，然后手指一个用力，就把第二颗抵到了深处抵着第一颗灵石又往里面前进了不少。
　　一番动作惹得白发少年微微皱眉，宋明本体见状瞪了一眼自己的阴神，随后赶紧关怀白发少年道“还好吧？”白发少年倒是没说什么，继续用嘴巴口着宋明的阳物，随便与宋明本体传音道“没事的好哥哥，就只是肛穴有些涨而已，不痛的。”

第40章 谪仙少年被师丈用分身玩弄（四）
　　白发少年话说完以后，又努力的张了张自己的肛穴，骚模样看得宋明的屌有些难以自制的挺了挺，宋明胯下含着他那根屌的少年感受到以后眉头微微皱了一下。
　　宋明感受到白发少年的异样以后随口调笑道“前辈你这就不愿意给我含屌了？先前还说是我宋明的娈童来着，现在娈童都这么不听话吗？”说着宋明抱住少年的脑袋，随即胯下一挺。给白发少年顶的有些难受。
　　白发少年闻言忍不住翻了个白眼，心里暗暗骂道“这变态屁话真多。”宋明感受到白发少年的心思以后开口与少年调笑说“是啊是啊，尤其是这变态还破了你的处女哦不，处男肛穴，而且你这个纯情小少年的屁眼刚刚被变态喂着吃下吃进去了两颗灵石。”宋明说完之后少年的脸色肉眼可见的快速变红，不知是被羞的还是被气的。
　　宋明没有给少年插嘴的机会就紧接着说道“前辈你说一个变态收了一个事事都能配合这个变态玩的小娈童，那这个小娈童是不是也是变态呢？尤其是这个小娈童还跟变态的老婆勾搭上了”白发少年听完以后刚要反驳宋明这番阴阳怪气的话，下体的肛穴就被一颗新的灵石抵住，顺着先前的润滑就挤了进来。
　　白发少年本想生气的怼宋明两句，结果全被阴神少年这番动作打断了。白发少年被宋明打断了想法以后下体无意识的紧缩了一下。阴神少年见状下体一下子勃起了。对着宋明本体使了个眼色以后。
　　阴神少年就撸了几下自己的粗长阳具，然后就抵住白发少年还微微张开的稚嫩肛穴口一下子就捅了进去。
　　阴神少年刚捅进去，白发少年就有些疼的受不了的发出一声闷哼，然后白净的身子骤然一紧，随着白发少年的动作他的稚嫩肛穴也是顺势夹紧，结果这下可苦了刚刚捅进白发少年的稚嫩肛穴里的阴神少年的大屌。
　　白发少年的肛穴夹的阴神少年的大屌感觉都有些紧的发疼，加上先前阴神少年塞进柳质清肛穴里的那几颗灵石，夹得阴神少年疼的有些龇牙咧嘴的。
　　宋明本体见到阴神少年这幅模样有些幸灾乐祸的在心里嘲讽道“活该”，阴神少年听到宋明本体的嘲讽有些生气，然后有些忍不住地在心里嘲讽宋明本体道“也是活该哈，我这根屌捅进这骚货的屁眼里他还知道疼，你捅进去不知道他有没有感觉啊哈哈哈”宋明本体刚想嘲讽回去，远在千里之外的阳神就在那边就出言打断了“阴神，你差不多行了，咱们几个一体同源的，至于为了个骚货吵吗？虽然这骚货是上界的人，平时咱们玩不到，不过他都落咱们手里了，你俩还吵啥？给他屁眼里塞一百颗灵石他也得受着不是？”阴神少年跟宋明本体听完以后没说什么，算是默认了阳神的话。
　　另一边少年骤然被阴神少年用那根大屌捅进来以后，骤然疼得身子一紧，柳质清本想吐出嘴里吃着的宋明本体的屌，然后赶紧起来把阴神少年捅进来的那一截大屌给拔出去，不然太疼了他受不了。
　　在白发少年有所动作以前，宋明本体就随手一挥定住了他的身子。随后白发少年只见宋明本体跟正在肏他屁眼的阴神少年眼神交流了一会儿后，两人都主动地抽出了鸡巴，白发少年顿觉一阵轻松，只是下体突然被抽出支撑的大屌以后顿觉有些空虚。
　　随着阴神少年抽出来他那根大屌，柳质清的肛穴还好似不舍得一般，嫣红色的肛穴口还在不停的收缩，好似一张嘴巴在回味先前捅进来的那根大屌的味道。
　　阴神少年见状有些感慨的对着白发少年赞叹道“妈的，这个小骚货的屁股也太棒了吧，本体你眼光真他妈的不错啊！”宋明听到少年的夸赞笑了笑一边往白发少年胯部那边走着一边说道“这个骚货是瑶儿她的机缘来着，不过看起来也是我的机缘哈哈哈哈哈。”宋明言语间就走到了白发少年的胯部这边，与早就跑到白发少年嘴巴旁边把大屌捅进柳质清嘴巴里的阴神少年点了个头以后，把自己那根正常男人尺寸的屌捅进了白发少年的肛穴，随后慢慢的开始细水长流一般都抽插。
　　阴神少年见状嗤笑一声道“啧啧啧，宋明你可真是个好情人了，这种时候还能慢悠悠的干他。”白发少年本来被两个宋明同时把鸡巴抽出来，给整得有些懵懵的，结果待到两个宋明做完这一番动作以后，顿时对正在肏自己肛穴的宋明本体心生好感。
　　阴神少年嗤笑完自己的本体以后，似是要给自己本体示范一下什么才是肏柳质清这种骚货的正确姿势。只见阴神少年抽出捅在白发少年嘴巴里的大屌，然后把阴神少年按着在空中躺平，随后自己运了一点灵气，踩着空几步就骑了白发少年的肩膀上，然后一挺身跪立起来，然后就这么在空中跪立着，把自己的大屌捅进了白发少年的嘴巴里。
　　白发少年被阴神少年这么对待以后忍不住在心里骂阴神少年道“臭傻逼，老子以后才不跟你玩。”阴神少年毕竟也是宋明的分身，他也会他心通这门神通。
　　白发少年的这句心声被阴神少年听了去以后，阴神少年他本想着狠狠地去肏白发少年的嘴巴一顿，却没想到被宋明本体出言阻止了“他毕竟是第一次跟男人欢好，不要做的太过了，差不多行了。”阴神少年听到以后有些不爽的要怼回去的时候一旁经过特殊改造的那个留影玉中一道女声传来“哟，明哥你现在对床伴这么贴心了？之前你去勾栏院里玩的那些个小倌若是知道了，怕是得气死吧。”白发少年骤然听见一个女声只觉得是有外人在看他跟男人欢好，顿时想要找个地方藏起来，怕给人认出来，以后没脸见人了。
　　阴神少年感受到自己胯下白发少年的动作有些调侃的说道“怕什么？又不是外人，你师尊看看你被你师丈们肏屁股又怎么了？再说了从你屁眼里要被老子塞灵石开始就全被你师尊看见了，你现在躲有什么用？”宋明本体怕白发少年想多了连忙解释道“外人看不见的，你师尊她本来就知道咱们的事，不会外传的。”宋明说完之后对着那块特殊的留影玉说道“柳瑜，我看在我跟柳瑶都叫你一声姐的份上，不追究你偷看柳瑶的传讯玉的事，不过你要是敢把今天的事传出去的话。”宋明话没说完，但是透露出的威胁却让柳瑜有些不寒而栗，不过柳瑜毕竟是能主持的了小楼派一派上上下下的女人，人情世故什么的自然是熟稔极了。
　　只见柳瑜娇滴滴的开口地与宋明本体解释道“哎哟唉妹夫，你这么跟姐姐我说话就见外了不是？你那些爱好我又不是不知道，你见我乱说话啦？不过你现在玩的这个小弟弟看起来很不错嘛，你挺有眼光的呢～”柳瑜说着说着好似是不尽兴一般的主动打开自己那边的景象，只见一个绝美妇人，身材极好，脸上一脸色欲的正骑在一个男子身上上下摇动自己的腰肢，她的那一双巨乳随着她的上下摇动而显得波涛汹涌，见白发少年看向自己以后她更加卖力的向白发少年眉目传情，同时加快自己摇动腰肢的频率与少年娇滴滴的说道“小弟弟，你一定要来小楼派找姐姐玩哦！姐姐光是瞧见你这么俊俏的少年郎就不行啦，你瞧瞧姐姐这里，哎呀，姐姐光是被你瞧了一瞧下面淌出来的水又多了些呢～”柳瑜言语间让白发少年看她的下身，可是她却只是把留影玉的角度对准她那一对波涛汹涌的玉乳，看到白发少年的大屌一下子勃起以后又把角度微微上调，看到除了柳瑜波涛汹涌的巨乳以外还有那张跟柳瑶九分相似，但好似更加魅惑的绝美脸颊，少妇一脸色欲的骚样，看的宋明的鸡巴都有些硬的厉害。
　　柳瑜见到白发少年的大屌勃起了以后又挑逗了他一番，随后见宋明一直看向自己身后的柳瑶于是心里了然，柳瑜看到白发少年被挑逗的动了情以后就不在故意挑逗他，反而是主动地把眼前的留影玉的画面一分为二，一个是让白发少年看自己被男人肏的这幅骚样，另一个则是专门拍摄自己妹妹跟那个金发碧眼的异邦人少年欢好的景象。
　　柳瑜分神一心两用一边与白发少年在表演自己的骚样，一边把自己妹夫讲解自己妹妹是跟谁在欢好，在肏自己妹妹的这个少年是什么来历，好让自己妹夫对这个正在肏自己妹妹的“奸夫”心里有个底。将来自己妹夫到底要不要去玩弄这个“奸夫”取决于自己妹夫。这种事情柳瑜不是第一次干了，自然是熟稔的很。
　　宋明见柳瑜这么懂事于是给阴神少年打了个眼色，于是阴神少年点了点头就消失于无形，随后宋明随手大手一挥，顿时白发少年感觉天翻地覆。
　　随后回过神来便发现自己被宋明搂在怀里，自己的肛穴里插着宋明的阳物，不过先前插在自己嘴里的那根大屌跟他的主人都已经不见了，于是少年乐得这样，就主动欣赏起自己眼前少妇发骚的这幅模样。

第41章 谪仙少年被师丈用分身玩弄（五）
　　白发少年就这么被宋明搂在怀里看着眼前少妇骚浪的模样，下身那根比起程永泉来差不多的大屌直直地挺了起来。
　　白发少年在看着眼前的画面的时候无意中撇了一眼宋明那边的画面，看到那个十分熟悉的女子身影在被一个看不到面孔但是一头金色头发的男子正在肏弄，一旁的宋明还在津津有味的欣赏自己道侣被别的男人肏. 白发少年有些感慨的回想起自己先前的经历顿时觉得有些低落，遥想自己之前在上界那会儿肏得那些仙子们嗷嗷叫的日子。念及此处白发少年不由自主的联想到当前的处境，虽然将来肯定会有漂亮仙子给他肏，但是现在他现在毕竟也是宋明的娈童。他的肛穴时不时地被宋明肏一顿那是在所难免的。
　　一想到这些他都有些不由自主的低落，搂着少年的宋明感受到怀里少年的情绪，于是把精力从欣赏金发少年肏自己道侣画面那边抽出来一点，随口问道“小骚货怎么了？看起来你不太开心？是觉得哥哥我冷落你了？”宋明说着说着就把少年搂到自己身边，然后就开始啃咬少年的耳郭。少年被宋明狎玩的有些不耐烦了，于是就微微抬身，想把下身从宋明的鸡巴上抽开。
　　宋明想了想没有挽留少年，反倒是主动地帮少年抬起了他的腰，少年感受到宋明的动作以后有些疑惑和疑惑的回头看向宋明。
　　宋明见少年这幅疑惑的样子，开口调笑少年道“怎么？不舍得哥哥我的大屌啊？那你再坐下来给哥哥我操一次你的小屁眼啊？”宋明直白露骨的荤话弄的少年有些脸红，不过少年很快就回过了神来，随即赏了宋明一个白眼以后就赶忙撤到远处。怕宋明再一时兴起按着他肏他屁股。
　　少年撤到远处以后对着画面中还在骚浪着身子给少年看得柳瑜说道“好姐姐改天我去小楼派找你玩哦，我现在有点事先回趟我要回自己房间一趟”少年的意思十分明显，就是想偷偷地把含着肛穴里的那三颗灵石赶紧排出来，不然这些个灵石待在肠道里老是提醒着少年他刚刚被宋明狠狠狎玩的事实。
　　宋明闻言撇了一眼少年，随后神色微微一怔，像是在侧耳倾听什么人在说话一样。少顷宋明回过神来，对着画面中柳瑜说“你今日做的不错，小楼派我的那份分红，我再放出来百一给你。就这样，我有事先不聊了”说罢宋明微微抬手特殊改造过的留影玉上飘着的两幅景象顿时烟消云散。少年见此情形有些疑惑的看向宋明。
　　宋明则是什么也没解释只是对着少年招了招手说到“你先过来穿好衣服”少年有些疑惑的走了过来指着自己小腹说道“明哥，我这还夹着几颗灵石呢，我现在就穿衣服吗？”宋明看到少年指着自己出落的极其漂亮的腹肌跟自己问话，顿时鸡巴难以自制的跳了跳，随后一手招出先前应承了给少年的那几颗灵石，想了想之后又加了两颗进去，然后对着少年说道“一会儿我师兄要过来，带点我师尊的话给你，你就先委屈着自己的屁眼，让屁眼先含着里面那几颗灵石吧，等我师兄走了之后，你再把它们排出来。”少年犹豫不决的看着宋明手里的那九颗极品灵石，思索再三之后憋着涨红的脸说道“我的屁股含着这些东西见别人太丢人了，你得再加三颗极品灵石。”宋明闻言冷笑一声，随即一把把少年扯过来紧紧抱住白发少年，啃咬舔弄着白发少年的耳郭的同时与白发少年传音道“小骚屄你挺会坐地起价啊？”宋明说着说着伸出手掌，只见掌心上微茫闪动，宋明招出这点微茫以后吸吮着少年的耳垂与少年传音说道“再加三颗也不是不行，你得在我师兄面前骑老子的鸡巴，让我师兄也好好见识见识你的骚屁股，怎么样？要不要拿这三颗极品灵石？”白发少年被宋明这突然恐吓的有些害怕，连忙从宋明怀里挣出来，对着宋明说“我错了明哥，我就是说笑而已，我这就去穿衣服迎接上界的仙人。”说着白发少年就主动地往自己衣服那边走去，宋明满意地看着少年的表现，宋明欣赏着少年换衣，待少年穿好衣服以后宋明随手打了个响指自己身上就穿好了衣服。而且整个洞府里都瞬间变得整洁。
　　不多时一个爽利的声音从宋明洞府外传来“宋师弟好久不见啊”只见那个有着蛮夷血统的孙师兄就走了进来。
　　看到眼前的这个白发少年十分不见外的挥手打招呼“好久不见啊，陆兄”宋明则是有些疑惑的盯着白发少年跟自己的胖师兄，眼睛来来回回的打量了两人几遍。
　　白发少年则是一时有些震惊的说不出话来，宋明本想出言询问两人关系，结果他的孙师兄不待他问话就主动与宋明解释道“陆兄他先前在上界的时候找我算过几卦，我说过他命里该当有先前那劫，且劫后有机会破后而立来着，当时他还不信。现在你瞧瞧，我孙某人给人算卦几时说过假话。”这时一旁的少年却是突然气急的开口质问道“你这神棍说我命里有劫，劫后有破后而立的机会，我信你了，被人打进下界是我技不如人，该有此劫我认了，你他妈的所谓的劫后有破后而立的机会，就是他妈的老子给宋明这老王八蛋当娈童？天天被他狎玩？”少年越说越气，最后少年骂的有些不够尽兴，向孙成祥那边扑了过去，好似扑到孙成祥的身上要跟他撕扯一番才解气一样。
　　宋明见状随手掐了一个道诀少年顿时被几道凭空出现的灵气束缚住身体，然后飘到了宋明身侧。白发少年乍一被宋明用灵气束缚着还有些吃惊，看清是宋明做的以后更是气得不行，对着宋明就仰起脖子骂到“宋明你个老王八蛋，臭王八！老子肏你妈，老子肏你老婆，给你老婆的屄捅得合不上，让你个小鸡吧捅进去她连点感觉都没有。”宋明许是觉得少年有些呱噪了于是一道灵气封住少年的嘴巴随后亲了亲少年的侧脸与少年心声调笑道“我也没不然你去肏柳瑶啊，对不对小骚货，你随便玩你的娘们去就是，我没事玩下你的小屁眼就够了”孙成祥笑吟吟的看着少年生气又被宋明治住的模样，又看了半晌宋明跟白发少年的闹剧以后才开口道“开个苞好几颗极品灵石，价格快赶上合欢宗的那些个仙子们了，别忘了跟合欢宗那些个仙子们双修那可是能白捡几年道行的，我师弟狎玩你可捡不到道行，就这样陆兄你还不满意啊？我这个宋师弟可是个顶会赚钱的人，你当他的娈童那可不就是破后而立嘛哈哈哈哈哈”白发少年气得想要破口大骂，却被宋明用灵气封住嘴巴，只能发出呜呜的声响。
　　宋明瞧见少年这副模样下体有些激动的硬了，于是转向孙成祥说道“老头子给他说啥？还要派你下来？”孙成祥掏出两张传音的符箓，解释道一张是给少年的，一张是给宋明的。宋明瞧见自己师兄掏出来了符箓就直接用了一点灵气去激活了那张给自己的符箓。
　　随后一段老者沙哑的声线传出“宋明，老夫忍你这个关门弟子一千两百余年乌龟爬一般的修行速度到合体这个稀烂的境界已经忍得够久了，如果你不能在千年之内飞升上界，那老夫就只能去下界找你谈谈了”宋明听完以后无奈的耸了耸肩，与孙成祥问道“老头子受啥刺激了？想让我飞升上去锤谁啊？”孙成祥也是茫然的耸了耸肩道“可能是西边的？听说闹得凶。”两人交流的时候只听一个清亮的声音突然插入“你们师尊给我留什么言啊？我又不是你们一道化三这一派的。”两人转头看向刚刚给他们传音的少年，孙成祥思虑了片刻用一点灵气点在另一张符箓上，那个沙哑苍老的声音再次说道“陆质清是吧，你骂老夫的那些个话老夫都听见了，鉴于你现在是我关门弟子的娈童，我给小宋明个面子，不为难于你，你就把你传承的那套一体两面的采阳补阴决教给我这俩徒弟吧，不然的话，我去找当时宰了你原本身子的那些个仙人去谈谈也并无不可。”
　　宋明跟孙成祥有些面面相觑的看向对方在私底下心声道“老头子干啥玩意啊？要咱俩学那东西？”孙成祥与宋明说道“不知道，老头子要咱们学那就学喽，你一会儿再回来，我把跟这小子要出来的道诀给你。”宋明想也没想的就回到“啧啧啧要个道诀而已，就这么不待见我这个师兄了？行行行，你跟你家小娈童慢慢玩，我先出去溜达一圈。过半个月再回来找你哈”孙成祥十分懂的拍了拍宋明的肩，随后一个闪身就不见了。
　　孙成祥走了以后宋明迫不及待的几下子扒光了少年的衣服，不顾少年反抗的一下子把鸡巴捅进了少年的肛穴。
　　白发少年又被宋明按在地上肏了约莫有个几炷香的功夫，宋明本体终于射在了少年稚嫩的肛穴里。
　　随后白发少年被强迫着当着宋明的面把那三颗灵石混杂着少年的肠液以及宋明的阳精排了出来。
　　被排出来的灵石还连带着些微的黏连在白发少年肛穴上的液体，看起来淫靡的很。宋明见状没忍住，把阴神少年又放了出来。
　　阴神少年又按住白发少年一顿肏弄，最后把白发少年肏的翻了白眼。

第42章 大屌异邦少年狠肏柳氏姐妹花（一）
　　时间回到稍早前，宋明与柳瑶从掌门那里回来以后柳瑶有些困乏的想去静室里打坐静修一下，不料自己手上带着的一枚镶着一块流光溢彩的宝石戒指闪烁起来微弱的光芒。这颗戒指上镶的石头是早年她与宋明去周边几境游历的时候从一些个金发碧眼的异邦人手里买来的无甚价值的纪念品。
　　当地人唤此种宝石为什么欧什么泊的，柳瑶本不在意的以为就是个类似于金银这样的凡俗之物，却是没想到的是，竟然在无意之间发现了此种石头竟然十分适合用力储存永续性传讯术，而且比起传讯玉来说更加便宜。
　　不过由于这种宝石长得太过艳丽，为平素喜欢风雅的云垂境人所不喜。就算如此当时宋明还是坚持把这种宝石的矿脉与本地人买了下来，然后雇佣了些伶俐的当地人，让他们包装了一下外观，改成各式各样的饰品。
　　然后没曾想到这种饰物一经推出便大受云垂周边几境的欢迎，宋明由此也是赚的盆满钵满。甚至连那些帮他做事的异邦人都赚了不少，然后宋明就暗里扶持着他手下的那些异邦人成功建立了自己的王国。这王国现在在那大光境都都还是鼎鼎有名的王国。
　　不过因为那些个金发碧眼的异邦人是由宋明暗里支持着建的王国，所以在真正扶持的时候宋明难免会在那些异邦人面前漏两手仙人术法，这些术法在那些平民百姓眼里可能就只觉得厉害，觉得宋明是神明之类的。
　　但是帮宋明干活的那些个异邦人却不这么想，他们也想拥有属于自己的修行者，于是当年这些个头脑伶俐的异邦人便特地求宋明找几个他们本族人去当徒弟。
　　事情嘛宋明当然没答应，异邦人毕竟在他们云垂境人眼里还是蛮夷，但是毕竟自己的家产还要这些人帮忙打理，直接拒绝也不好，于是宋明便想出了个折中的法子。便是宋明给他们留下云垂境的文字以及语言的传承，以后若是他们族里有了有灵根的少年少女的也不会因为语言不通的原因，错过那些个由云垂境来此招收门派新血的接引们。当地的王国贵族们欣然接受了宋明的这个做法。
　　柳瑶见状毫不意外的用手摩挲过手上那颗流光溢彩的宝石，眼前顿时出现黑乎乎的一片画面，画面里还有少妇嗯嗯啊啊的声音传来，柳瑶面无表情的看着这个画面等待了片刻后，那边终于露脸了，只见是一个跟柳瑶九成像的少妇，正被一个男子从身后狂猛地肏弄着，眼前的这个女子一脸色欲的对着柳瑶说道“你来不来？啊啊啊啊啊啊啊啊你轻点……轻点……小冤家。”说完以后画面里的柳瑜转过头去，与身后肏着她的男子索吻，这时柳瑶才看见柳瑜身后的男人，只见是个长得颇为英俊的金发碧眼的异邦人少年。
　　异邦人少年觉察到柳瑶的视线以后，对着柳瑶漏出一个爽朗的笑容，见柳瑶面无表情也不气馁，对着柳瑶眉目传情了一番以后，骤然掐住柳瑜那一双跟柳瑶差不多大的巨乳，随后又是一番狠狠地肏弄，一边肏还一边直勾勾的看着柳瑶，眼里浓厚的欲望好似在邀请着柳瑶去赴约与他共赴极乐。让他用自己胯下这根肏过她姐姐的巨根在捅进她的屄里，让柳瑶也知道一下什么是人间极乐。
　　其实见到眼前这幅淫靡景象，柳瑶的下体也有些忍不住了，不过就算是她下体微微渗出些湿意，她的面上却依旧是冷若冰霜的模样，与她在外一贯冷若冰霜的模样一致。不过此时她还是微微侧了一下头看了一眼宋明。
　　这对勾搭到一起快几百年的道侣自然是无比默契，宋明察觉到柳瑶的视线以后回看了柳瑶一眼，随后微微颔首示意她可以去。于是柳瑶对着画面里正在盯着她看，同时又掐着自己姐姐在狠狠肏弄的金发少年说了两个字“等着”。
　　说完柳瑶对自己施了个除秽的术法，看了看招出来自己阴阳神与自己下棋的道侣不由得脸上漏出一抹笑意，随后对着宋明们挥了挥手说道“那我先出去玩啦”（防止有人接不上剧情，我前情提要下哈，这会儿是当时柳瑶跟宋明他俩带柳质清还有程永泉去见掌门给柳质清办入门手续的时候，后面柳质清跟程永泉回来了没见着柳瑶是因为这会儿她出去挨肏了。）
　　就这样柳瑶出了宋明的洞府以后一个闪身便出现在翠竹门边缘，用神识扫视一周确定没什么闲杂人等以后，伸手在脸上一抹顿时变得姿色平平。随后又以金丹期的修为御风往小楼派飞去。
　　没出多久，柳瑶便到了小楼派的地界，她与程永泉不同，直接掐了个道诀就进了小楼派的秘境，毕竟柳瑶再怎么样也是一个化神中期的大修士，放在月灵山这种小门派里都能担得起老祖这个称呼了。
　　柳瑶进了小楼派以后随手在脸上摸了一下，脸上出现一个跟柳瑜一样的面具，随后就直接御风往自己姐姐的专属住宅飞去，不多时就到了那栋好看的小楼外部，随后柳瑶就几步走进了她姐姐的宅邸内。进了宅邸以后柳瑶有些惊讶的发现先前施展的障眼法顿时不见了，不过待到她看清自己姐姐正以自己原本的相貌挨肏时她就明白了。
　　进入之后果不其然的看到了自己姐姐，以及趴在她身上正用他的大屌在肏她姐姐的那个金发碧眼的异邦人少年。
　　金发少年毕竟也是个筑基后期的小修士了，神识扫到特意没有遮掩身形的柳瑶以后，顿时回过头去对着柳瑶咧嘴一笑道“好姐姐你来了，快些过来。”柳瑶看着眼前这个淫靡的画面一时竟有些说不上来的感觉，那个异邦少年郎脸上明明是一脸天然阳光的笑意。让人感觉很舒服。但是视线微微下移就能看见少年那出落的十分性感的身子正在用大屌狠狠地捅着身下这个少妇的小骚屄。
　　少年这幅阳光明媚的模样衬得他身下的柳瑜好似一个勾栏里做皮肉生意的风尘女子随便从街上拉了一个长相帅气的阳光少年郎来满足自己的欲望。
　　柳瑶见状没说什么其他的，就这么在异邦人少年的注视下脱了自己的衣服。虽说眼前的异邦人少年正在肏着自己姐姐，但是真当少年看见柳瑜一件件把衣服脱掉，漏出她那大片肤若凝脂的皮肤，已经那一双大得离谱的双乳的时候，眼前的异邦人少年的大肉棒还是不受控制的跳了跳。
　　就这样少年看着眼前的少妇一件件脱完了自己的衣服，然后娉婷袅娜的走到自己与柳瑜的身边，异邦人少年章宇有些误解柳瑶意思，只见他微微抬腰，就要把自己捅进柳瑜屄里的那根大屌抽出来喂柳瑶吃，待柳瑶吃惯了自己的大屌，他才好把鸡巴捅进她的小屄里。结果柳瑶一伸手按住异邦少年的腰后，把少年的大鸡巴又按回了柳瑜的屄里。
　　随后柳瑶竟然伸出另一只手按在少年腰部，随即两手分开异邦少年的屁股，漏出少年干净无毛的肛穴。最后柳瑶竟然张开嘴巴，伸出自己的丁香小舌，舔舐上了异邦少年的肛穴。
　　柳瑶的动作也是出乎了异邦少年的意料，只见少年的肛穴被柳瑶刚一舔上，少年的整个胯部就不由自主的抽动了一下。然后柳瑶见少年这么敏感就主动地乘胜追击，自己那条十分灵活的小舌头就一直在少年会阴部与肛穴之间不停的游走，舌尖不时的会坏心眼的要去通捅一捅异邦少年他的肛穴。
　　柳瑶这些个玩法是异邦少年从来没完过的，他被柳瑶玩的身子紧紧的绷住，随后这个异邦少年竟然就直接把鸡巴捅进了柳瑜的屄里最深处不再动弹。只顾着夹紧自己的屁眼抵御来自身后绝美少妇的玩弄。
　　嘴里还时不时地传出一些斯哈噢噢噢之类的毫无意义的呻吟声。不过这样可怠慢了异邦少年眼前的少妇柳瑜，只见柳瑜不爽的伸手掐住异邦少年不明显的乳粒，然后狠狠玩弄，随后抬起一只盘在少年腰肢上的腿趁自己妹妹不防一脚蹬在自己妹妹的左边巨乳上。
　　柳瑶被柳瑜一脚蹬在自己的巨乳上猝不及防地往后退了两步，随后有些无语的看向自己姐姐。感情她这一番伺候这个少年郎让他好好伺候自己姐姐，这番讨好的操作全都媚眼抛给瞎子看了。
　　不过柳瑶却也不恼，毕竟几百年的双胞胎了，自己姐姐那点脾气，她还是十分了解的。于是柳瑶便不在玩弄眼前异邦少年的肛穴，就躺着一旁看她俩交欢。
　　少年这边骤然间发现，自己身后那个玩法十分刺激的舔肛穴突然没了有些不适应，不过被眼前骚少妇揪了一下自己的乳粒以后有些回过神来，见柳瑜对自己露出魅惑的笑容顿时也是笑了起来。
　　随后异邦少年如柳瑜所愿的狠狠地按住柳瑜的腰肢，不管不顾的就是狠狠抽插。一边抽插还一边与一旁的柳瑶眉目传情。
　　许是柳瑶被少年看的有些动情了，于是她主动的岔开一双笔直的美腿，漏出其中微微颤抖着的花穴，把自己好看的玉指一点点捅了进去，随后发出魅惑的嗯啊声。柳瑶一边叫着还一边媚眼如丝的看向眼前的异邦少年章宇。

第43章 大屌异邦少年狠肏柳氏姐妹花（二）
　　柳瑶在一旁看着金发少年肏着她姐姐看了约莫有几炷香的功夫。终于金发少年在柳瑶的不停骚扰之下射了出来。
　　许是好久没被男人肏舒爽了，柳瑜的小穴一下子紧绷，随后整个身子也一抽一抽的痉挛起来，随着柳瑜的下体的抽动她好似失去了对自己膀胱的控制力，下体随着少年阳精的泵入，冲击到她的子宫里，她的尿也随着少年的射精淅淅沥沥的淌了出来。
　　金发少年见状有些讶异的挑了挑眉与一旁聚精会神看着自己肏她姐姐的柳瑶开口调笑道“漂亮姐姐，你姐妹好像尿了，这么漂亮的仙女，还以为是个耐肏的骚货呢，被小爷肏几下就被肏尿了。”说着金发少年伸手拍了拍柳瑜的脸，希望柳瑜醒了，好让自己再她调笑她一番，不过少年这次没有成功。
　　只得射完以后抽出自己的大屌，然后就要伸手去拿一旁散乱的衣物擦一下自己的胯下。却没想到在一旁等候已久的柳瑶这时直接一下跪在少年面前。
　　随后轻车熟路地掐起少年的大肉棒，然后张嘴就把少年大鸡巴吃进嘴里，完全不在乎这根鸡巴上的秽物。而且柳瑶还时不时地给少年来一个深喉，一下子差不多能把少年的大鸡巴全根吃进去。
　　其实柳瑶现在把金发少年的大肉棒全根吃进去
　　的话，她的的鼻子会碰到金发少年胯下那丛浅淡的金色阴毛丛，而且碰到之后还会闻道自己姐姐的尿跟屄水混合着少年阳精的味道。不过柳瑶并不在乎这些。
　　少年见自己胯下的少妇如此的主动，弄得他的大鸡巴没被少妇吃几下就又硬了，不过这次金发少年没有急着拉起自己胯下的少妇来肏她，反倒是不紧不慢的在柳瑶嘴里进进出出，像是在酝酿着什么。
　　就在这时，一旁被金发少年内射的有些失神的柳瑜回过神来，她回过神来以后看了看眼前的这幅模样也没有去打扰自己妹妹吃金发少年的大鸡巴。
　　柳瑜就随便的摇了摇手里的铃铛，然后在等她豢养的那些大屌少年杂役的空挡，对着眼前两人说道“你们两个客人怎么能睡我这个主人的床呢？一会儿我还得在这床上有些事情要做呢，你们去那边那个床榻。”说着柳瑜对着一旁的床榻一指，金发少年听得柳瑜的吩咐以后看了一眼自己胯下还在吃着自己鸡巴的柳瑶，柳瑜则是连白眼都没赏给自己姐姐，照旧跪在原地吃着少年的大鸡巴，不但这样，柳瑶反而主动地帮少年深喉了几口，弄得少年又是一阵呻吟。
　　柳瑜见自己妹妹这般不给面子，顿时有些不爽，随后她略一琢磨，顿时有个坏主意涌上心头，只见她伸出手往少年身下探去，待伸到金发少年会阴部分的时候，几根手指像是挠痒一样，又快又准的挠起金发少年的会阴来。
　　金发少年虽说是久经情场考验了，但是这种被吃着鸡巴又玩会阴还是第一次尝试，他本想控制一下排尿感，结果发现自己憋不住这次突如其来的尿意，然后瞬间他心思急转，怕第一次跟眼前的漂亮姐妹花玩尿在人家嘴里影响她们对自己的观感。
　　于是就打算要把他自己的大鸡巴从眼前少妇嘴里抽出来，然后转身尿出去，可是不待他把自己的大屌抽出来一小半，柳瑶又紧接着把鸡巴含了回去，他着急的说“我要尿了，让我尿。”柳瑶一脸理所当然的含着金发少年的大肉棒对着他传音回道“尿啊，姐姐都含好你鸡巴了，你还往外撤鸡巴干什么？”这句话弄得少年脑子顿时顿住了，待他回过神来的时候自己的大屌已经以一个均匀的速度往自己胯下少妇嘴里开始撒尿了。
　　眼前少妇还不停的吞咽着自己的尿液，虽然柳瑶很努力的在吞少年的尿液了，但是毕竟她是个女子，喉咙嗓子脖颈什么的都要比起男人细很多，所以就导致了她不能及时的把少年的尿液咽下去。金发少年尿到后面柳瑶的嘴巴里还有不少尿液留在她嘴里，于是就导致了金发少年他自己的尿液泡着他胯下那根大屌。
　　少年也是第一次在人的嘴里尿尿，少妇嘴巴里的软肉先去都是紧紧的裹住他的大屌，裹得他十分舒爽，现在因为柳瑶张大了嘴希望多盛一点尿液，所以就没有原先包裹的那么紧了。
　　不过就算这样少年还是十分乐意插在自己胯下的少妇嘴里，毕竟自己尿出来的尿液泡着自己的大龟头还被周围的软肉夹住的感觉，对于金发少年来说也是十分新奇以及舒爽的。
　　柳瑜见此状也停下了骚扰少年，看着自己妹妹喝着陌生男人的尿液的场面也有些惊讶。不过她倒是没笑话自己妹妹，这俩姐妹花对对方的底线在哪还是十分清楚的。
　　金发少年尿完以后，习惯性的掐住自己的大屌根部就要甩几下自己的大鸡巴，防止尿液滞留在自己的大龟头上面。
　　不过他刚刚抬起手掐住自己鸡巴的根部就意识到不对，于是尴尬的挠了挠头，一时间有些不知道要干什么。
　　柳瑶把少年的尿液全都咽下去以后，又把少年的大肉棒当什么绝世美味的挨个地方吸舔了一番。待他感受到少年掐自己鸡巴作势要甩的时候柳瑶也有些懵，不知少年要干啥。
　　毕竟就算是柳瑶再怎么生性浪荡，他也不可能真去偷窥男人是如何小解的，在一个就是，修仙之人需要去小解或者方便的本就是极少数。
　　不过待柳瑶看到少年那个挠头的动作以后顿时明白了状况。
　　只见她站起身来伸手作势要牵少年的手，少年见状也主动地抬了一下手，打算等少妇牵过来他就掌握牵手的主动权。
　　结果没想到柳瑶虚晃一枪，伸手抓住少年那根半勃起的大肉棒，然后就这么牵着少年的大肉棒往一旁的床榻走去，少年见此状开始有些懵，后面被牵着鸡巴走的时候自己的大屌还不由自主的勃起了，柳瑜感受到手里男子阳物的变化以后，手上微微用力，好似是调情般的掐了一下金发少年的粗长阳具。
　　一旁的柳瑜看见这对男女这般淫荡的行径下体又有一些烦躁的想要了，于是随手一挥，候在门外的那两个大屌少年杂役才被允许进了这间洞府。
　　随后柳瑜往床上一躺，岔开双腿漏出先前被金发少年肏的有些肿胀，但是又隐约溢出一些白浆的花穴，然后看着眼前两个少年的阳具一点点勃起。
　　随后柳瑜对着他们吩咐道“阿一你来舔我的小穴，里面的精就赏你了，阿二你过来给我看看你的鸡巴有没有长大。”随后她就躺在床上等着少年的伺候。
　　待两个少年按她的吩咐走过来以后，只见柳瑜一把扯过名唤阿二的少年的脚踝，吩咐阿二岔开腿跪下，把鸡巴捅进她嘴里以后，她用嘴巴开始“丈量”这个名唤阿二的少年的大肉棒是否有长大。
　　另一边柳瑶牵着少年的鸡巴走了少顷，看到那个床榻以后柳瑶一下扑了上去，然后一个翻身对着少年揉着自己的花穴道“啊……嗯……好……啊啊啊啊啊”柳瑜话还没说完呢，就被眼前的金发少年一下子扑在了床上，随即他的那根微微有些深色的大鸡巴就一下子捅进了柳瑶的小屄，捅得柳瑶啊啊直叫。
　　柳瑶这样被少年肏了约莫有一个时辰左右的样子，少年终于低低吼着，射了出来。柳瑶则是一脸舒爽的躺在床上打口喘着气。
　　直至这时金发碧眼的异邦人少年才看到柳瑶手上的那颗欧泊石的戒指，于是他主动地开口说道“漂亮姐姐，你手上那颗欧泊石是我老家那边的特产来着。你要是喜欢的话，我哪日回家省亲给你多带些过来。”柳瑶闻言脸色一时有些微妙，随口问道“你家大光境的吧？家里是不是还有供奉着什么神仙啊？”金发少年则是一脸的骄傲道“对啊，我跟你说姐姐，我可是狮心王室的成员，我们狮心王室是可是大光境里数一数二有钱的王室嘞，姐姐你不要看我在云垂境这边只是个筑基的普通人，我在我们狮心王室里可是第十七顺位的王位继承人呢。”少年对自己的出身显然是十分的自豪，以至于他对柳瑶的问题，都可以在毫不相干的地方进行一番自夸。
　　柳瑶闻言脸色有些微妙，因为此时她看见自己那颗欧泊石戒指闪烁着光芒，她刚刚用神识辨识了一下发现是宋明的传讯请求，柳瑶见此状也怕宋明不愿意瞧见她跟眼前少年的欢好，于是她就一抬手把那颗欧泊石戒指丢给了自己姐姐。
　　金发少年有些疑惑的看着眼前少妇的一番脱戒指仍戒指的操作。柳瑶见少年这幅困惑的模样随口编了个理由搪塞了过去。
　　随后柳瑶显然是想到某种可能性，下体都忍不住的有些微微的湿了，不过柳瑶毕竟是活得久还是很会演戏的。
　　于是柳瑶主动地开口问少年道“那你们狮心王室为什么这么强？你一个异邦人为何讲我们云垂雅言讲的这么流畅？”少年见少妇对自己出身感兴趣，于是洋洋得意的开始吹嘘自己祖上如何如何的起家，如何如何的遇到贵人，在之后就是如何如何的力挽狂澜的拯救王国于水火之中。

第44章 异邦少年的性爱录
　　柳瑶听着金发少年在滔滔不绝的讲着他们狮心王室的发家史，听着少年讲的他祖上的故事从最开始的熟悉，一直到后续柳瑶与宋明不怎么再关注他们家族以后发生的事情。
　　在讲故事的时候少年还伸手把柳瑶搂到了自己怀里，一边说着故事，自己的手还在熟稔的玩弄着柳瑶的一双巨乳，不过柳瑶倒是没什么反应，她也确实需要帮宋明评估一下他手下这波凡人的稳定性如何。
　　因为毕竟已经好几百年的功夫了，不知道这几代十几代的凡人传承下来，他们的一些个想法有没有变化。或者说更直白一点，她就是想看看这些人现在是不是有二心。
　　不过柳瑶整个故事听下来觉得狮心王室还行，至今还是供奉着他们夫妇的塑像的。不过他们把最初的在柳瑶帮忙下塑的柳瑶夫妇的塑像搬到了他们的家族庄园内。供在首都广场上的则是换成了他们的开国国王的。
　　柳瑶听到这些也没说什么，毕竟人家做的事无可厚非，首都广场的塑像嘛，让柳瑶夫妇一直在那不合适，毕竟她们夫妇当初只教化了金发少年这一个族系，并没有教化其他当地人。
　　少年一脸骄傲的讲完自己家族发家史，随后又掐了一把柳瑶的玉乳，随口问道“仙子姐姐，我们的家族在云垂境是不是也算的上传承悠久了？”柳瑶闻言嗯了一声，随后在少年怀里翻了个身，然后一手擒住少年的大肉棒，随后咯咯笑道“你刚刚说的我都没什么兴趣，我倒是好奇你这根厉害死人的阳物是不是在你老家那会儿就已经开过荤了？你第一回用你这根阳物是何时啊？能不能跟姐姐我说一下？”少年闻言笑了笑，略一思索说道“自然是有过啦，我们族里虽然不许我们出去欺男霸女，但是我们族里没限制我们出去勾搭别人老婆啊。那种骚货们在那什么舞会上骚得很。看中了过去跳不到一支舞就随便你上。”少年说着说着把自己的大屌突然在柳瑶手里捅了捅。好像是在怀念他在他们老家的风光日子。
　　“不过我老家那些骚屄们自然没有咱们云垂这边的骚屄好肏一点，那些个舞会上的骚屄个个都是不知道被多少男人肏过了。小屄松的很，哪像咱们云垂的，差远了。”金发少年满不在乎的回道。
　　少年说完之后看着眼前少妇若有所思的样子十分性感，于是把他下体那根还没有全部勃起的大屌一下子挤进了柳瑶的花穴。柳瑶不由自主的嗯呃了一声。
　　最后柳瑶忍不住娇媚的白了金发少年一眼，金发少年见状则是嘿嘿一笑。随即金发少年开口又说道“好姐姐，我偷偷告诉你一个秘密，我们族里供奉的神女娘娘跟你可像了。”柳瑶闻言轻笑道“哦～是吗？”金发少年见状以为是柳瑶不信他的话，反倒是把他的话当调笑了。于是金发少年主动地跟柳瑶说道“是真的，好姐姐。”“其实我们族里的先祖当年被神女娘娘跟她道侣帮扶着建国的时候，我们先祖还趁着神女娘娘的道侣不备的时候跟神女偷过情的。而且据说当年我们先祖偷奸神女的时候，还是次次都内射我们的神女娘娘，我觉得哈与其说是说什么神女娘娘，顶多就是个骚货。”说着说着金发少年对着柳瑶淫邪一笑，随即又说道“说起来这个事情只有我们嫡系的知道来着。之前我爹跟我讲这个秘密的时候我都惊呆了。”少年看着眼前少妇听得津津有味，而且当自己讲到自家先祖跟神女娘娘偷情是时候，眼前这个少妇的花穴还抽了抽，夹得他十分舒爽。
　　感受到柳瑶的花穴抽动以后，金发少年下意识的抬胯顶了柳瑶的花穴几下，开口道“你知道吗？好姐姐，我知道那个秘密以后就天天想肏一顿我们的神女娘娘来着”少年说着说着的鸡巴又是一抽“后面我第一次跟女子是跟我们族里一个黑发好看寡妇做的，当年我们族里庆典的时候，她扮神女娘娘挺好看的，然后我就偷偷去她屋里肏了她。”金发少年本是跟柳瑶说他们家族的发家史，后面话题被柳瑶引导到了少年的第一次性体验，于是金发少年就给柳瑶讲起来他之前的经历。
　　之前金发少年第一次肏女子的时候，正是每年狮心王室庆祝自家先祖得贵人相助建国的的庆典之后不久，往年的惯例都是要找两个跟云垂境的人长得差不多的黑发黑眼的人来扮演神女娘娘跟宋明。
　　但是那年正好是他们族里先前有个青壮年娶了一房云垂境的小妾过来。后面这个青年出去征战然后战死沙场，这件事暂且按下不表。
　　所以当年的情况就成了刚刚被娶进门没多久的那房小妾被族里安排着扮演神女娘娘。这个小妾本身也是个长得极其好看的。于是庆典之后就不少族里的男人看上了她。
　　不过那些男人都没有章宇这个小滑头来的机灵。章宇当天晚上就爬墙进了寡妇家。寡妇见了章宇本来十分吃惊，随后只见章宇几下把衣服脱掉漏出那根比起寡妇她丈夫还要大的大屌，之后竟然毫无顾忌的对着这个小妾撸起来。这个小妾名唤李岚清，嫁过来之后大家都叫她岚清嫂子。
　　李岚清见眼前这个族里嫡系的臭小鬼对着自己撸大屌顿时有些生气，就要去掐他的耳朵教训他一番，却是没想到眼前的这个小少年是个早慧的臭小鬼，只听得他说“岚清嫂子，我这也是为了你好啊，你想啊常哥他正房的屋里有个小娃娃还能撑住门面，族里不至于为难她们母子二人，可是岚清嫂子你毕竟是个妾，如果没有子嗣将来可难喽。”李岚清在嫁人之前本就是勾栏出身，本身对跟谁欢好是无所谓的，见眼前的少年这般说话方式她也能大致猜到他的意思。
　　于是李岚清佯装被少年戳到痛处顺手拈来的装出一副娇柔软弱的模样，一副要哭的样子看得章宇都心疼的不行，毕竟当时章宇还是处男，见得眼前寡妇这般样子下体硬的不行，所以章宇就主动地走上前去，牵着李岚清的手，然后两人坐到她的床榻边上，章宇见一切稳妥以后才出言安慰着李岚清。
　　其实吧说是安慰，实际上就是章宇这个小滑头，趁着出言宽慰李岚清的功夫，伸手抚摸着少妇柔弱的身子，并且对她上下其手。
　　李岚清也不傻，见少年这样那意思就是愿意在族内当她的靠山了，于是她思索了一番少年在整个狮心王室里的地位，随后竟主动地岔开腿，随即牵过少年的手放到自己下身花穴附近并开口道“好弟弟，姐姐我这里有些痒意，你给姐姐我看看是什么病症可好？
　　少年也不是傻子，自己的岚清嫂子牵他手的时候他就明白了少妇的意思。于是少年主动地伸手开始帮眼前少妇脱衣服。少妇最开始开始还佯装意外的喊了一句，你做什么。
　　章宇倒是没有停下动作的随口说道“嫂子你别乱动，弟弟我要检查一下常哥他留下的【遗腹子】健不健康，你好好掰开自己的小屄让我这个鸡巴捅进去瞧瞧我常哥的【遗腹子】健不健康。”李岚清有些懵的被少年的大肉棒一下子捅了进去，随即回过味儿来，感情眼前这少年并没有算盘纳自己为妾，反倒是想给自己死去的族兄带一顶天大的绝顶荒唐的大绿帽子。
　　李岚清想到这些顿时有些不乐意的要挣扎，一边挣扎着一边说道“你既然没法给我当靠山，那我这腹中就没有你那常哥的【遗腹子】”章宇瞧着眼前少妇一脸的贞烈，不由的无奈到“岚清嫂子，弟弟我不是要给你下种了吗？我章姓这一脉下的种，族里哪个敢置喙？”李岚清有些狐疑的道“那你既然愿意当我的靠山，为何还要让我怀上那死鬼的【遗腹子】，你直接给你娘亲说一下，让她找我去她院里陪她不就好了？”“我娘亲又不是事事依我，更何况我现在还未弱冠，依照族规不能纳妾。所以我给你下完了种，你怀上我娃娃，这个娃娃就算是套着常哥他的姓那也行。到时候你怀了我的娃娃，之后我再去跟我娘亲说她才好说话”少年无奈解释道。
　　李岚清听完解释以后顿觉得十分荒唐，但等她细细一思索，觉得又可行，毕竟这里又不是云垂境，没有那些个酸腐的教条规矩。于是李岚清彻底放开了，张开双腿对着章宇一伸手说道“来吧好弟弟”随着少年主动地开始抽插自己的大屌，李岚清不由自主的心里感叹道虽然压在自己身上的少年年纪比起自家丈夫小很多，可是他下面那根鸡巴一点都不小。
　　甚至比起她原先在勾栏院里尝过的大多数鸡巴都大，不过眼前的大屌少年毕竟是个处，捅了约莫两柱香的功夫就射了出来。
　　起先李岚清还有些不满足，以为少年这样就完了有些失望，结果没想到少年把自己的大屌捅进去没多久呢鸡巴就又硬了起来。

第45章 金发少年父子玩弄俏寡妇（一）
　　正值李岚清跟金发少年通奸的兴起的时候，两人不曾注意的房门口，传来一丝轻微的响声，原来门外有个男人贴了一张他们章这一脉的标识以后偷偷的打开了门潜了进去。
　　其实狮心王室也挺乱的，若是自己家族里要是有个像李岚清这样的好看女子沦为寡妇且又膝下无后的话，族里嫡系是不会轻易的放她走的，嫡系的男人们会秘密的集会一下，商讨这个寡妇的去向。
　　于是这次集会的结果就是，这个云垂境女子轮到给章宇他家这一脉当实际上的小妾，不过由于章宇的爷爷已经耄耋之年了，性功能基本没有，所以说章宇这个小滑头，其实可以算得上是误打误撞的抢了自己亲爹的小妾。
　　当然了，章宇他爹并不知道自己儿子做的这些事情，等他做完锁门加贴标记的事情后就大摇大摆的往里间走去，见里间有微弱的灯光摇曳着心里顿时一阵心神荡漾，顿觉李岚清这个骚娘们是个“可塑之才”，将来自己想玩的新玩法估计能行。
　　章宇他爹想着这些有的没的，随着自己往里间走的步伐开始一件一件的脱着自己身上的衣物，逐渐漏出来的一身健美的身材，以及胯下那个被大屌撑得十分饱满的裈. 待章宇他爹走到里室附近的时候停到了十分熟悉的男女欢好之声，噗呲噗呲的抽插声好似还越来越快来。
　　听到这个熟悉的声响以后章宇他爹顿时有些火冒三丈，只见他三步并作两步的赶到内室旁，然后一脚跨进了内室，随后看也不看的就抬手指着床上交媾的男女道“你们这对狗男女先给老子停一下，李岚清你去把你的骚屄洗一洗，老子现在嫌你脏，至于你这个野……我肏章宇你怎么在这？”章宇他爹本想先羞辱一通眼前这个野男人，在让他知道一下嫡系终归是嫡系。结果没想到自己好不容易从族里抢来的新的小妾竟然被自己儿子捷足先登了，他先前随便扫的那几眼，看到自己儿子的那根大屌根部附近那一圈浓厚的白浆。
　　这些痕迹都平白直述着一件事情，自己刚刚争取到的新一房小妾，被自己儿子捷足先登了，而且看那阳精量，自己儿子定然不是刚刚才捅进去。
　　章宇这边也是有些十分的困惑，自己刚刚跟李岚清交媾没多久，自己的亲爹就进来指着自己跟李岚清骂狗男女，章宇毕竟还是个少年，骤然被自己亲爹这么骂，心里还是有些发虚的，于是他也不说话，就在那嗫嚅着些什么东西。下面的那根大鸡巴紧张的都有些软了。
　　不过少年要是敢细细打量一番自己眼前的亲爹的话，定然会发现自己亲爹那一身的装扮是十分的有意思的，毕竟指责他俩是狗男女的话，至少他应该穿着衣服，而眼前的男人，全身上下光裸着，就胯下一个裈还兜着那根快要挡不住的粗长大屌。
　　相对于金发少年章宇来说，李岚清倒是临危不乱，毕竟她勾栏院的出身，虽然不能说天天见人来抓奸，但就单单自己姐妹被原配在交媾之中被抓了现行的，她也见过不少，于是她那双妩媚动人的媚眼就细细的上下打量了章宇他爹一番。
　　随即轻笑出声，拍了拍正在肏着自己的金发少年。开口道“没事的，你爹爹不是来捉咱们通奸的，你鸡巴怎么软了？继续肏姐姐我呀”金发少年无语的听着眼前骚浪少妇的话语，虽然他觉得眼前这个骚浪少妇说的对，但是他还是迟迟不敢继续在自己亲爹面前肏弄这个少妇。
　　李岚清见状无语至极的想要从少年身上起来，结果腰刚刚用力往外抽了一点点，就被金发少年按住她的细腰，然后金发少年胯下的大鸡巴好像瞬时回过神来一样，瞬间充血勃起以后，按着她的腰就是一番抽插。
　　抽插间他还趁着眼前骚浪少妇腰软的时候调整了一下姿势，做起来抱着少妇对着自己的父亲。随后开口问到“爹爹，她说的是真的吗？你不是来抓我们通奸的？”章宇他爹瞧着眼前的这幅场景跟自己儿子的问话一时有些不知该说什么，不过他瞧见少年这幅模样顿时有些不爽的走上前去，随后一巴掌拍在金发少年的后脑勺上随口编了个理由呵斥道“一天天的脑子里就知道娘们娘们的，这份心思放在读书上不行吗？”少年毕竟跟眼前的男人是亲父子，在男人伸手不轻不重的拍他后脑勺的时候他就明白了自己爹爹的意思，于是少年与男人漏出一个心照不宣的笑容。
　　于是少年无师自通的把自己怀里的骚浪少妇转了个身，把少妇的粉嫩肛穴对着自己亲爹，然后好似是不好意思一般的挠了挠头道“阿爹，我不知道怎么肏娘们的屁眼，你教教我好不好？”少年眼前的男人倒是没说什么，深深瞧了少年一眼以后就对着少年招了招手示意少年站起来，随即他扯过少妇床上的两个方方正正的玉石枕头，随便排成一排。
　　然后示意少年站在玉石枕上，少年从善如流的照做之后，少年他爹左右端详了一番以后拍了拍眼前骚浪少妇的大屁股道“夹紧我儿子的腿，老子一会儿要给你的屁股开苞。”李岚清就算是勾栏出身，现在也是有些被这对父子这般玩法吃惊到了。不过又因为她是勾栏里出身，她又晓得这般玩法比起普通玩法刺激舒爽的多。
　　章宇他爹瞧见眼前女子这般懂事，于是便也不再为难他，就这么掰开少妇浑圆挺翘的大屁股，瞧见那个在蠕动上粉嫩肛穴以后鸡巴一个没忍住就捅了进去。
　　李岚清毕竟是勾栏里的出身，后面肛穴的调教也是有过的，于是她按着记忆里的那般方式学着讨好肏她屁眼的男人。
　　章宇他爹刚刚捅进去就忍不住的长吁一口气，随即忍不住似的狠狠地抬手抽了李岚清的屁股几下，然后本想伸手掐住李岚清的那一双巨乳借此机会好好的肏服了眼前这个骚浪少妇。
　　不过没想到的是左手是一下子抓住了李岚清的左乳，右乳要去抓的时候却不料一下摸到了自己儿子的侧脸。
　　随即章宇他爹似是愣了一愣，然后开口调笑自己儿子道“好儿子你这么喜欢这个骚货的奶子啊？”金发少年似是被自己爹爹的话刺激到了似的，吐出来眼前少妇的右乳开口犟道“谁喜欢了，我就好奇什么味道而已。”章宇他爹笑了一下，没接话茬，主动地伸手把住少妇的双乳之后下体开始加速冲击少妇的肛穴。
　　正肏着李岚清的小屄的金发少年感受到夹着自己的大屌的媚肉好像被自己亲爹的大屌捅得往前挤了不少，弄得李岚清的小屄好似是能随着她的意念伸缩自如的夹弄自己的大屌。
　　不过少年不熟稔此事不代表他爹不熟稔，章宇他爹操了一会儿李岚清的屁眼以后发现自己儿子好像是一动不动的在享受自己的大屌帮他隔着李岚清的软肉帮他按摩一般，顿时有些不爽，于是章宇他爹想了想随即开口揶揄道“儿子你这就不行了？咱们章家好像从来没有早泄这个毛病啊”章宇他爹说完不待章宇回过神来对着李岚清的屁眼又是一阵狠狠地抽插，弄得李岚清跟章宇都是一阵舒爽。
　　章宇回过神来以后对自己的亲爹的话顿感不屑，于是他主动地趁着自己亲爹往前捅鸡巴的时候他也往前捅鸡巴，自己亲爹往后撤鸡巴的时候他也往后撤。
　　父子二人这般玩法弄得李岚清直哼哼，两人感受到李岚清的异样以后，两人不约而同的加快了自己胯下鸡巴的抽插速度。
　　李岚清很快从最开始的哼哼的声音过渡到张嘴无意识的发出啊啊啊啊的声音，下体也是一抽一抽的。
　　身经百战的章宇他爹自然知道这意味着什么，不过他也存了让自己的儿子体验一下被淋尿的心。
　　于是他主动地加快了抽插速度，章宇感受到自己的父亲这般动作以后好似是较劲一样。他也跟上了自己亲爹的抽查速度。
　　章宇他爹十分满意的感受着李岚清的屁眼里传来的阵阵快速的抽动，他感受了一会儿以后决定再做点什么。
　　于是他开始玩弄他掐着的那一双巨乳。他先是不舍得一般的狠狠地搓了一番话，随后主动地撒开手，然后食指拇指掐住她的乳头。随后时不时地还揪一下。
　　李岚清在章宇父子的玩弄之下，没有撑住多久就不由自主的抽搐起来，章宇还一脸茫然的不知道是怎么了，有些想要抽出自己的大鸡巴然后问一下李岚清。
　　不过李岚清倒是没有给他这个机会，只见她出落的极其好看的身子在一阵摆动之中就不由自主的尿了出来。
　　淅淅沥沥的温热尿液从她身下淌出来的时候她眼前的金发少年还有些吃惊的往下身看去。看清是尿液之后金发少年皱了皱眉就坚定的把自己的大屌抽了出来。

第46章 金发少年父子玩弄俏寡妇（二）
　　李岚清有些不舍的看着身前的金发少年抽出他的大屌，然后有些不爽的皱了皱眉，然后看着她那粉嫩的屄穴口上闪烁着反射着烛火光芒的淫靡微光的尿液。
　　金发少年看了看自己湿淋淋的大鸡巴，有些不爽的从一旁抽出李岚清的肚兜，拿着肚兜裹住自己的大屌，就当着李岚清的面开始用她的肚兜擦起了他的大屌。
　　不过李岚清此时无暇顾及自己的肚兜了，只见章宇他爹瞧见自家儿子的一番动作以后不自觉的摇了摇头，自家儿子什么都好，就是有些太年轻了，给女子肏尿了不是应该高兴才是，哪有给人家女的肏尿了之后，紧接着就拔出鸡巴来擦鸡巴的，一瞧就没啥经验。
　　章宇他爹虽然心里念头纷杂不断，不过身体上的动作还是十分的诚实的接过了李岚清的身子，章宇他爹接过李岚清的身子后熟稔的把玩了她的身子一番以后，抬手抱起她，随着章宇他爹的的动作，他那根比起普通男人来说大了不少的鸡巴就这么从李岚清湿热温暖又紧致的肛穴里抽了出来。
　　李岚清感觉自己后面的大鸡巴抽出来以后身子竟然不由自主的激灵一下，章宇他爹注意到李岚清的异样之后有些讶异的挑了挑眉，然后抱着她的身子就转了个身。
　　随即不待李岚清回过神来，章宇他爹就着他儿子章宇先前射进去的阳精把自己的鸡巴捅了进去。
　　章宇瞧见自己的父亲这一番动作顿时觉得有趣极了，于是饶有兴致的坐在床上开始旁观自己的亲爹如何肏女人。
　　随后章宇他爹注意到自己儿子的目光在打量着自己跟李岚清的交合处，于是他便更加卖力的开始肏弄眼前这个骚浪少妇，章宇他爹狠狠地肏了李岚清一会儿以后她好似是有些疼了，哼哼唧唧的作势要推开章宇他爹。
　　章宇他爹岂能让她如愿，于是他主动调整了自己的抽查频率，他选择了自己比较擅长的三浅一深，鸡巴在李岚清粉嫩的阴唇间翻飞，他的鸡巴根部的毛发丛被先前他儿子射进去的阳精与李岚清的阴道分泌物混合在一起的液体沾的也是湿漉漉的一片。
　　章宇瞧到自己爹的鸡巴根部阴毛丛上那些白乎乎的阳精之后，眼珠子滴溜溜一转开口调笑道“阿爹，用你没出世的孙子孙女们润滑自己的鸡巴，然后借着这个润滑再肏小屄是不是特别爽啊？”饶是章宇他爹这种久经床笫之欢的老油条也被章宇这一段惊世骇俗的发言震住了几秒，下体正在捅着李岚清小屄的大屌都停了片刻。
　　不过他毕竟年纪摆在那里，说到底也是久经“沙场”的“老将”了，反应了片刻之后转头对着自己儿子道“还行，不过我干这些可不是为了润滑这么简单，我这么做可全是为了给你你那些未出世的弟弟妹妹们能有个跟它们未出世的侄子侄子侄女竞争出世机会啊。”金发少年听完自己亲爹这番更加恬不知耻的言语之后咂了咂舌没有说话，心里对自己的父亲佩服的哑口无言。
　　李岚清听到两父子把自己当工具人这一番的对待的话以后，先前她本就有些憋的难受的火，终于爆发了出来，只见她转过头去不看两父子，只是娇嗔似的啐道“哼，什么狮心王室，荒淫无耻的家族罢了。”章宇毕竟是少年心性，听得李岚清骂他家族以后顿时蹭的一下站了起来，下意识的就想要以欺负下人时的“礼节”去招呼一下李岚清。
　　一旁默默肏着李岚清的章宇他爹反倒是伸手拦住了少年要落在李岚清脸上的那个耳光，随后一边肏着李岚清一边转头强撑起自己父亲的威严对着章宇严肃道“回去坐着，这骚屄再怎么样也是常青这短命鬼的妾，没住进咱们章这一脉的院子里前脸上不能挂彩。”不过章宇他爹也不是什么宽厚待人的人，只见他略做思索，随即把正面抱在怀里的李岚清插在鸡巴上转了个面，随后他伸手掰开李岚清的双腿，朝着金发少年说道“这骚屄不是说咱们荒淫无耻吗？那咱们今天让她好好尝尝咱们章这一脉的鸡巴味道，让她好好体会一下荒淫无耻的滋味，哈哈哈。”说着章宇他爹就示意自己儿子把鸡巴插进来让李岚清体会一下什么叫父子共穴。
　　李岚清见状被吓得连连带着哭腔告饶道“呜呜呜呜，别，不要，求求你们，求求你，章宇，你不要过来，我给你生孩子，我给你生孩子，呜呜呜，你跟你爹的我都给你们生，不要，不要呜呜呜啊～”稍早前章宇瞧见自己亲爹的示意以后顿时鸡巴又挺了起来，随即往先前摆在地上的玉石枕走了过去，然后他捡起那两个玉石枕摆在李岚清面前。
　　随后章宇欣赏了一番李岚清哭的涕泪横流的模样，又欣赏了一番她慌乱的告饶以后，不管不顾的就把鸡巴抵到了李岚清的阴蒂上，然后趁着李岚清在哭着求饶的时候跟着自己亲爹一下子就把鸡巴捅了进去。
　　成功捅进半个龟头以后章宇就发现一件尴尬的事实，由于他们父子鸡巴太大，他单单塞进了半个龟头以后就卡住了自己亲爹的茎干，让他爹也有些难受，插没法再往里插，退也是挤得难受。
　　父子俩无奈的僵持了一会儿，随后还是章宇做了让步，只见他小心翼翼的把自己的那半截大龟头抽了出来，然后气呼呼的看了一眼李岚清。
　　李岚清经过刚刚的一番遭遇，终是怕了这对性格颇为恶劣的父子，低眉顺眼地看着地面，不敢与少年直视。
　　金发少年瞧得李岚清这幅乖巧的模样以为是她又在筹划着什么怪话来气自己，于是他又伸出手去想要给她一记耳光让她长长记性。
　　不过这几耳光又被自己的亲爹拦了下来，毕竟章宇什么臭脾气他爹也是从小看到大的，他那点心思，他爹门儿清。
　　不过此次李岚清倒是逃过一劫，刚刚被自己儿子用大龟头堵住骚浪少妇小屄的事情总让章宇他爹有些尴尬，为了缓解自己的儿子的情绪他略一思索之后抱着李岚清往床榻边走去，一边走一边与金发少年交代道“行了，成熟点，咱们章这一脉的嫡传像你这般沉不住气可不行。一会儿我把她放床上肏，你去拿她那对大奶子夹你鸡巴吧，这样也挺舒服的。”说话间章宇他爹就已经把李岚清抱着放在了床上，然后自己就站着床边一下一下的肏着眼前的漂亮少妇，金发少年瞧见这状况也不再计较先前的事情。
　　三步并作两步地重上床榻以后就迫不及待的骑坐在了李岚清的奶子旁，然后不知是想逗弄李岚清还是怎的，他竟然揪起了李岚清的那一双好看漂亮的巨奶，然后学着骑马一样的喊了两句“驾驾驾，寡妇马快跑，跑得快小爷赏你你最喜欢吃的大鸡巴，还有美容又养颜的狮心王室嫡系阳精哈哈哈，哎哟，啊爹你突然打我干什么？”许是看不下去自己儿子这些乱七八糟的言语，只见在肏着李岚清小穴的章宇他爹抽空伸出手来抽了少年一巴掌。
　　章宇他爹瞧见自己儿子这幅委屈的模样有些无语的道“肏奶子就肏奶子，你屁话怎这么多。”金发少年毕竟还是个未及弱冠的少年，对于自己亲爹的管教还是十分的害怕的。
　　于是金发少年主动地停下这些乱七八糟的事情，专注的用李岚清的那一双大奶子夹自己的鸡巴。
　　随着时间的流逝，金发少年跟他爹的喘息越来越粗重，终于，约莫半个时辰的功夫，章宇他爹一声闷哼射在了李岚清的小屄里面。
　　随后金发少年听得身后的动静以后主动地掉转了个身子，一屁股坐在李岚清的头上然后听着大鸡巴就在看自己亲爹肏女人。
　　李岚清突然被金发少年骑在头上本有些不爽的想要挣扎一下，结果骑在她脸上的少年悠悠开口道“你今天想被小爷肏到天亮也是可以的哈，小爷对付你这种骚娘俩还是能奉陪到底的，当然了你要是不想被小爷按在床上肏一整晚，那就赶紧用你的嘴巴舔一舔老子的卵蛋，一会儿我爹射完了我再射进去一次今天就放过你了。”章宇他爹闻言抬头看了看自己的儿子，本想开口拒绝就这么草草结束这场床笫之欢，不过瞧见自己儿子有些疲惫的模样之后还是心软了。于是他主动地加快肏弄李岚清花穴的速度。不一会儿他就射在了李岚清的小屄里面。
　　金发少年瞧见自己亲爹射完以后主动地抬起屁股往李岚清的小屄那边跨了过去，然后他就这么抵着自己亲爹刚刚射出来的精液捅进了李岚清的小屄里面。
　　捅进去以后他不由自主的长吁了一口气，然后侧头对着在一旁收拾自己身子的亲爹开玩笑道“阿爹我感受到你那自己孙子孙女润滑是什么感觉啦，我拿我这些弟弟妹妹们润滑这个骚货的小屄好舒服啊。”

第47章 金发少年父子玩弄俏寡妇（三）
　　章宇他爹瞧着自己儿子这番动作，听得自己儿子这番混不吝礼义廉耻的言语有些不知要说些什么好的摇了摇头，不过章宇他爹手里拿着李岚清的贴身衣物擦拭自己胯下大鸡巴的动作倒是没停。
　　约莫片刻的功夫，章宇他爹用手里女子贴身衣物擦完了鸡巴。不过他擦完以后倒是没有随手丢弃，反倒是拿起来细细闻了闻，随后满意的往手腕上一系。慢悠悠的走到一旁的桌椅边，搬过内间里的椅子到床前，就这么瞧着自己儿子肏弄眼前这个刚刚丧偶不久的俏寡妇。
　　金发少年章宇在肏弄间瞧见自己亲爹的这一番作为之后，只当是自己亲爹想接着自己之后，再肏一顿眼前的这个俏寡妇。于是章宇他主动出言讨好道“阿爹你放心好了，我会快点在这个骚娘们的小屄里出精的。你先歇一会儿。”章宇他爹闻言挑了挑眉，没解释什么，就这么瞧着自己儿子加速肏弄这个俏寡妇。
　　金发少年瞧见自己亲爹的动作，只当他是默认了此事，于是章宇他就回过头不再瞧自己亲爹那边，反倒是胯下一抽一插之间开始继续肏弄这个俏寡妇的小屄。这么抽插了半晌，金发少年感受到自己胯下女子似是有些情动，于是他便主动地加大了抽插幅度。只见金发少年原是随意的抽插骤然间加速，对着她的小屄一下子狠狠地捅到最深处，随后金发少年无师自通的转了转自己的粗长阳具，听到李岚清压抑不住的低低呻吟声之后才缓缓的把自己那根大屌抽出来。
　　金发少年的这一番动作好似是学庙里和尚撞钟
　　一般，胯下那根粗长阳具好似是根寺庙里用来撞钟用的钟杵，先是狠狠的撞到李岚清的“钟”上，随着金发少年的一番搅动，他的那根大屌被毫不留情的从屄穴深处抽出到极致，一下子又恶狠狠地冲击回她屄穴的最深处。一抽一插之间快速的循环往复，从另一个角度来看金发少年好似是那寺院里的敲钟人，拿着他的“钟杵”一下下的冲击着李岚清的“钟”。
　　李岚清这边也是着实有点受不了了，之前还只是一个鸡巴比常人大不少的少年郎来与她欢好。就算是少年人再怎么生龙活虎，那也总有个限度，毕竟她也是勾栏院里出身，这么一个少年郎，她还是有自信能招架得住的。
　　不过若是再加一个久经床笫之欢历练的男人的话，她便没什么信心了，因为她不是没在勾栏里偷偷瞧过那些姐妹与其恩客交媾。章宇他爹一瞧就是那种常年熟稔于欢好一道的男人，照常理来说，他只会比起章宇这种愣头青更加的难以满足，更加会玩弄她的身子。不过不知怎的目前为止章宇他爹还没有跟她算账的意思。
　　其实先前若不是父子两人对她视若无睹，全然把她当做一个玩偶，她说不定还不敢去嘲讽两人，但是眼前这对父子先前确实是踩到她的红线了，她是实在忍不住才口不择言的。
　　李岚清念头纷杂之间不待思索出破局的法子，就被金发少年章宇逐渐加速的抽插唤回了意识。李岚清感受到身子上那阵蚀骨的快感之后纠结了片刻，随后决然的放弃了取巧的法子。只见她主动地开口配合金发少年的抽插一边用呻吟讨好章宇一边淫荡的开口道“好弟弟，啊啊啊啊啊啊好弟弟，姐姐被你捅上天啦，哦哦哦姐……姐啊啊啊要死了要死了”章宇瞧着自己胯下的俏寡妇这般骚浪，忍不住开口骂到“骚屄，知道小爷的厉害了吧！”李岚清被少年捅的十分舒爽，对少年的恶言恶语权当没有听见的继续叫床。
　　不多时章宇终于李岚清的全心配合下松了精关，随后低吼一声精液被分成数股射进她的小屄深处。射完以后章宇有些力竭的往李岚清旁边一趟，对着自己的亲爹说道“阿爹，你来吧，我累死了。”章宇他爹闻言笑了笑起身上前之后倒是没有如李岚清预料一般提起粗长的黑鸡巴就往她屄里塞。反倒是主动地抱起来自己的儿子，把章宇放到床榻内里以后不顾儿子的疑惑，抬手又把李岚清抱到章宇身侧，床榻中间的位置。
　　随后章宇他爹把地上的那两个玉石枕捡起来掸了掸灰跟疑似章宇先前射在李岚清屄穴里时落下来的体液。随后他拎着两个玉石枕到床上，然后把里室的油灯吹灭以后上床从背后搂住李岚清与自己儿子跟李岚清道“天色不早了，先休息吧，下种……你备孕的事不急于一时。”章宇瞧着自己亲爹这一番动作也明白了他的意思，于是就从善如流的按照吩咐真的闭眼准备睡觉。
　　李岚清也是乐得没人在捅她下体，本来也想睡觉的结果不知道为什么，本以为原谅她的两父子不约而同的把鸡巴再次捅进了李岚清的小屄跟屁眼，然后李岚清正面对着的金发少年更加过分的竟然伸手抓住李岚清的玉乳往上扯了扯，然后一张嘴还吃上了她的奶子。
　　李岚清原以为是二人打算再次玩弄她的，于是主动地放软身子，希望他们父子能看在这个份上轻点肏弄。不过令人疑惑的是两父子把鸡巴捅进来以后就没有了动作，除了章宇偶尔吸一吸自己的奶头以外。
　　李岚清等了半天没等到父子俩鸡巴的动作，于是有些疑惑的想问一下章宇他爹，不过她刚刚开口发出个呃的声音就被章宇他爹出言质问道“你这骚屄还想被肏一顿？”李岚清连忙否定道“不想不想，只是……”她话还没说完呢章宇他爹就再次出言打断“不想挨肏那就闭嘴，想被我们父子捅你直说就行，反正以后你也得跟我们。”李岚清被前面的话吓到了，以至于连后面章宇他爹拿来敲打她的话她都没有听到。李岚清听完之前的话以后连忙的不在说话就任着身子让他们父子玩弄。
　　不过章宇父子这次倒是没有再次玩弄她，章宇他就着这个捅进她的小屄的姿势睡了过去，不过这个姿势并没有保持多久。因为章宇的睡姿不是很雅观，不一会儿就睡的四仰八叉的把两人挤到了一边。
　　被挤到一边的两人互相对视了一眼以后就干脆地起了身，随后章宇他爹瞧了李岚清几眼，然后扯住她往外间走去。
　　章宇他爹把李岚清扯到外间以后她才瞧清楚章宇他爹具体长什么模样，只见他生的一双炯炯有神的眼睛，随后下面的高鼻梁看起来有些凶狠的模样，加上下方极薄的嘴唇，不论远近，瞧着都是一个生的不错的帅哥，而且虽然他实际年龄已经四十多岁了，不过毕竟是出身娇生惯养的王室嫡系，不细瞧的话还真有可能把他当成章宇的哥哥，毕竟这两父子长得还是挺像的。
　　章宇他爹看着李岚清上下打量了他几圈以后才开口道“看够了吗？对你将来的主君还满意吗？”李岚清毕竟原先也是个勾栏院里的头牌，眼前男人的话她哪能不知道啥意思。
　　于是她主动地行了个万福道“先前是岚清不识好歹冲撞了主君跟少爷，还请主君原谅岚清有眼不识泰山。”章宇他爹瞧见李岚清这幅温顺模样，配上她的长相顿时心里的气消了大半，只不过常年的养气功夫使得他喜怒不形于色。脸上的表情让人瞧不出什么。
　　李岚清也害怕眼前男人真的动怒，毕竟她的情况真的是人为刀俎我为鱼肉。人在生死之间脑子通畅十分活泛，李岚清略微一想便想出了法子讨好章宇他爹。
　　只见她伸手把章宇他爹往后一推，章宇他爹有些疑惑的抬眼看了她一眼，李岚清立即说到“主君您身后有把椅子正适合您坐呢，您先坐下，我才好服侍您不是嘛。”李岚清一段话的重音放在服侍二字上，属于是傻子都能听出来的暗示。章宇他爹闻言嘴角上扬，然后就如李岚清了的愿。
　　章宇他爹坐在了那张椅子上以后就瞧见眼前的俏寡妇主动地在他面前跪了下来，然后捧起自己那对巨大的双乳就要往前蹭。
　　章宇他爹瞧见眼前的俏寡妇这般懂事于是便不在为难她，主动把踩在她小腹上的脚掌挪开，让她可以成功的近他是身。
　　只见李岚清的一双巨乳主动地夹住章宇他爹那根又粗又长的黑鸡巴，虽然李岚清的奶子不小，可是依然有一些比不过章宇他爹的鸡巴长。
　　只见章宇他爹的鸡巴的龟头漏在外面，李岚清十分有眼力见的伸嘴去舔弄他的龟头，舌头还顺着章宇他爹的龟头棱子不停的打转，一番操作弄得章宇他爹舒爽的呼吸都粗重了不少。
　　李岚清瞧着这动作有效，于是她主动地把自己的奶子往下松开一些，然后她就尝试着吃更多一点章宇他爹的大鸡巴。原先只能吃一点点的龟头现在她能吃进去相当多的一截鸡巴了。
　　李岚清吃了一会儿章宇他爹的大肉棒以后章宇他爹有些不满足的伸手扶住李岚清的头，随后不顾李岚清的反抗的就扣住她的头开始快速抽插。
　　一番挺动弄得李岚清一阵狂呕，好似怀孕了一般，而章宇他爹就趁着李岚清嘴巴里肌肉抽搐那会儿狠狠地肏了她嘴一会儿。随后章宇他爹终于在李岚清的嘴里出精了。

第48章 金发少年父子玩弄俏寡妇（四）
　　章宇他爹在李岚清的嘴里出了精以后，又按住她的头强行射了一番，随后才抽出了自己的大屌。
　　然后章宇他爹瞧了瞧李岚清惨兮兮的模样。只见李岚清那张娇俏的脸上有些泛红，仔细瞧了一下发现是被先前章宇他爹先前用鸡巴的肏弄的时候，用卵蛋不知轻重拍得。她的嘴巴瞧着鼓鼓的，而且还在不停的吞咽着嘴里刚刚被射进去的阳精。不知是不是先前射进去太多了，她吞咽的时候还有一点点白色的浓厚阳精从嘴角往外溢出了一点点。不过李岚清意识到以后从嘴里伸出丁香小舌舔了回去。
　　章宇他爹瞧见李岚清的一番动作以后颇为满意的点了点头，随后不见什么动作就解下了系在手上的李岚清的内衣。然后随手擦了擦自己的粗长阳具，随后开口笑道“原先我还当你是常青这个短命鬼娶来的大户人家的小姐来着。没想到还是个勾栏院里的出身那。”李岚清被章宇他爹这番言语调侃以后眼里暗含轻蔑的抬眼瞧了他一眼，随后不声不响的站了起来，施施然地走到章宇他爹面前行了一个万福礼回道“主君说笑了，岚清自是【大户人家】的千金，不过【家】里的姐姐妹妹多了些罢了”说完李岚清还风情万种的又瞧了章宇他爹一眼，好似勾搭他再次与她交媾一般，不过此时章宇他爹也有点乏了。
　　于是他便权当没看见那个眼神，只是对着李岚清点了点头，随后开口敷衍道“行，那我知晓了，今日便让章宇那个小滑头在这睡吧，你去把我的衣物拿过来伺候我穿上。”李岚清是个机灵的，只见她先从里间找到章宇他爹的的裈，顺便从自己房间的衣柜里挑了一身新的衣裳抱着走到外间放到一边，随后又十分自觉的把章宇他爹散落在外间的衣物收集到一起，然后帮他捋了一捋那些杂乱无章的衣物，抱到章宇他爹身边，一件一件的服侍着章宇他爹把衣物穿了起来。
　　李岚清在把一件件的衣物给章宇他爹穿的时候自然而然的被章宇他爹占了数次便宜，像是什么踮起脚尖给章宇他爹穿衣物的时候，她的下体小屄突然被章宇他爹用手指伸进去搅动一番，还有就是章宇他爹抓住一只奶子狠狠地搓揉一番。不过李岚清毕竟是勾栏出身，对付这种事情顺手拈来的。
　　李岚清只当是章宇他爹想再次玩弄她，于是主动地岔开双腿就要往章宇他爹身上倚靠，却没想到章宇他爹干脆地推开了她，然后让她赶紧穿衣服。
　　李岚清首先懵了一下，听得章宇他爹的话以后又从善如流的把自己衣服穿戴整齐，乖巧的站在一边，瞧着自己眼前的男人，章宇他爹瞧着眼前俏寡妇这幅模样满意的微微颔首，然后拉过她的手，牵着就往他们章这一脉的独属院子走去。
　　翌日，章宇他从睡梦中清醒过来以后，眼睛都没睁开的就随手往身侧一抓，抓了个空以后他不爽的一阵挥舞自己的胳膊，确实感觉到身侧没人以后才烦躁的睁开了眼。
　　只瞧见清晨熹微的晨光已经把整个女子的寝室照的有些亮堂了，不过待他细细的打量了一番以后发现，从眼前的床榻一直到稍远处的屏风前都没什么人影，于是章宇有些烦躁的抓了抓睡乱了的头发，随后一个鲤鱼打挺的从床上翻身起来。
　　随后只见这个年纪尚小的金发少年郎一手挠着自己的头发另一只手随手撸了两把下体还没“清醒”的大屌，以便自己稍后抓住那个骚娘们以后可以随时提屌就肏. 不过他的如意算盘倒是落了空，巡视一圈以后发现不但李岚清不见了，自己的亲爹都不见了踪影，于是章宇他毫不介怀赤身裸体的坐在了外间的迎客桌旁，随手取了一个茶杯就注了一点凉茶喝了起来，看了看一旁摆着的点心也伸手扯过盘子吃了起来。
　　金发少年正在吃着东西的时候外面来了一个小厮，瞧见金发少年赤身裸体的模样之后连忙回头去把园门关了。
　　这个小厮回来的时候就瞧见金发少年正坐在正门堂前坐着瞧着他这番动作，小厮有些好奇有些的偷偷撇了一样少年的胯下的那根大屌，虽然面上不显，但是心里还是一阵吃惊于少年的大肉棒，不过这小厮可不敢表现出来什么，只见他赶忙走上前去，对着少年行了个礼道“少爷，老爷夫人喊您回去吃早茶呢”金发少年闻言抬眼瞧了瞧他的脸，发现是自家的小厮，于是就没有刁难他的点了点头随后站起身来让小厮伺候着穿了衣服，回了自家的院落。
　　其后的发展正如章宇他爹的预料，在他把李岚清带回章这脉的自家院落以后，这女子的骚浪性子愈发的明显。勾搭起自己跟章宇来都是信手拈来的熟稔。
　　只见这天傍晚，在族里私塾读了一天书的章宇刚回家就瞧见自家亲爹连晚饭都没吃，就往给李岚清新备的大偏院鬼鬼祟祟的摸了过去。章宇本想着也跟着自己阿爹去玩一下这个骚娘们，不过刚刚转身的功夫就被他娘亲瞧见了。随后章宇让他娘按着回了自家大院里，然后章宇他被强逼着吃了一顿丰盛的晚饭，他的母亲一遍吃着饭的还要一边念叨了章宇他爹是多么多么的无情无义，娶了自己还不满足，还要找那些小婊子来她眼前闹她心……
　　不过她毕竟是个一脉主母，只埋怨章宇他爹，对于族里安排来的那些小妾的族老们，却是一个字都没提。也不知道是怕这些抱怨的话被有心人听了去，还是单纯的窝里横。
　　当然了，章宇对于这些事情向来无所谓。左耳进右耳出的听了一会儿他母亲的碎碎念以后，他终于被自己的母亲放回房间温习功课去了。
　　不过嘛对于章宇这种初尝交媾美好的少年郎来说，床笫之欢的美好是无限的，就算是先前因为偷奸李岚清导致早课缺席，而后又被自己母亲拧着耳朵教训了一番，也不能阻挡他对李岚清小屄的向往。
　　少年人向来是行动力十足的，章宇他装模作样的读了一会儿塾里布置的课业，随后蹑手蹑脚的打开房门瞧了一瞧，发现自己母亲并没有派人守在自己的小院门口，于是他胆子大了起来，他探出半个身子之后抬脚喘了踹倚靠在一旁打瞌睡的小厮。
　　小厮清醒过来以后瞧见眼前的少年连忙一激灵的站定，脸上熟练的堆起讨好谄媚的表情，才要开口就被章宇打断道“跟先前一样，你且去探探”小厮帮着章宇探了探路以后不久章宇就趁着天色刚刚擦黑就摸了过去，然后对着守门的小厮说自己是来找他父亲的。守门小厮通报一番以后章宇他爹还真的放他进去了。
　　少年进到李岚清的大偏院以后瞧见自己亲爹跟李岚清正在媾和，李岚清用手肘跟大腿撑住身子，自己的亲爹在她后面趁机一下一下的顶着她的小屄。
　　少年瞧见这模样的两人也没多话，几下子把自己脱了个精光以后撸了两把自己胯下那根大屌，然后两步跨到床上，然后在李岚清面前张开双腿，自己的大屌直勾勾的指向李岚清美丽动人的脸庞。
　　李岚清十分自觉的把眼前的大屌慢慢的纳入了口中，时不时的还嗦两口少年的大肉棒，不一会儿就给章宇吸嗦的有些想要松开自己的精关。射进李岚清的嘴里。
　　正在肏着李岚清的章宇他爹瞧见自己胯下的这个女子这么全神贯注的吸自己儿子的大屌，顿时有些不爽的骤然加快了抽插的速度，不一会儿就给李岚清插得浑身酸软。
　　章宇本来被李岚清吸得正舒服，突然就感觉李岚清的动作慢了下来，他抬头瞧了一眼，发现是自己的亲爹正在使劲的肏着李岚清，给她肏的有些脱力了。
　　而且章宇他爹瞧见章宇瞧他以后好似有些挑衅的对着章宇挑了挑眉，然后胯下就是一阵快速抽插，李岚清被肏的一阵破碎的呻吟。
　　章宇瞧见自己亲爹这模样也有些不爽，然后他伸手扶正了李岚清的脑袋，不待李岚清反应过来，挺着勃起的大屌一下子对着李岚清的喉咙就是长驱直入的一捅。
　　李岚清的脑袋登时就嗡嗡的一阵声响，感觉嘴里含着的大肉棒就突破了自己的喉咙，本来想要往外吐的力量也没有把章宇他的大屌吐出来，反倒是那一波波往外吐的推动弄得章宇舒爽的很。
　　好似是有些太过于舒爽，章宇的大鸡巴都被李岚清夹得有些疼了，所以他嘴里不停的在斯哈斯哈的。
　　章宇毕竟年纪还小，吃不住疼，于是他没插一会儿就把自己的大肉棒抽了出来，随后李岚清好似是被拯救了一样，先是大口喘息了一阵。然后下体被章宇他爹插着的地方也溢出来一点点的液体。
　　章宇瞧见李岚清这幅模样有些愧疚的想要道歉，不过他话还没说出口的的就发现，李岚清居然喘息了一番以后，毫无芥蒂的又开始舔弄他的大肉棒。不过她这次是从鸡巴根部开始舔弄，没有再次贸然的把大鸡巴整根吃进去。
　　后面章宇跟他爹分别在李岚清的屄里射了一回，李岚清被章宇用衣物绑起来，然后眼睛蒙住，李岚清有些害怕的问章宇想干啥。
　　章宇说玩个游戏，他跟他爹一人捅她小屄十下，然后李岚清猜，猜对了有金钱上的奖励，章宇他爹觉得这个事情十分有意思，于是把章宇章宇给的金钱奖励提高了一点点，对于两父子的淫荡提议李岚清还欲迎还拒了一会儿，随后李岚清本想着趁着这个机会再坑两父子点钱，毕竟她勾栏院出身，对男人的阳物本就吃的多，熟能生巧的道理下。
　　李岚清对自己还是有信心的，不过章宇他爹毕竟是个耽于权术斗争已久的人一眼就瞧出来李岚清的那些小九九，于是他给李岚清说爱要要，不要我们父子就光肏你，没有奖励。
　　李岚清也怕真的拿不到钱，于是只得答应。
　　就这样父子绑着她玩了一晚上，由于父子俩鸡巴挺像的，李岚清赢得次数不多，而且小屄都被两根大鸡巴磨红了，两父子都玩的很爽，于是章宇他爹偷偷地给了她多一点的银钱，这场特殊play仨人玩的都很爽。
　　然后这仨人这么玩了大概能半个月，天箓门的接引就云游到了章宇他们家族那边，然后后面的剧情就可以接彩薇真人那个骚货那了。
　　等章宇他入了天箓门以后不久李岚清就怀孕了，章宇还是通过家里寄的信知道了，不过信上说的是李岚清怀了他丈夫的【遗腹子】具体情况嘛，估计他们家族那些族老心知肚明。
　　【最后这一块儿是大缸，写太多章黄毛了，实在是懒得再继续写黄毛父子了，想开乱伦怪的线？？】

第49章
　　柳瑶听完金发少年的故事以后不知是羡慕李岚清还是又发骚了，只见她淫荡的小穴饥渴的夹住金发少年的大肉棒狠狠地箍了几下。
　　金发少年被夹得一阵舒爽的呻吟，随即开口调笑道“好姐姐这般喜欢听弟弟我的故事啊？若是姐姐你羡慕李岚清那个娼妇的这番艳遇的话，我也可以把你带回我家哦，姐姐你这么漂亮，我爹不会拒绝你的。”说着说着的金发少年抬腰对准柳瑶的宝穴又是一阵狂风骤雨般的凶狠抽插，惹得柳瑶一阵呻吟腰软。
　　柳瑶被突然一阵大屌抽插以后，竟然有些恍惚，待她回过神来以后，听得金发少年的混账话，娇羞地伸出粉拳，佯装生气地锤了金发少年的胸膛一下，随口撒娇道“你这个小冤家，满嘴的混账话，就知道欺负姐姐我。”金发少年闻言哈哈一笑，权当是身下的美少妇夸自己了，正待他要俯身去吃身下美少妇的一双美乳的时候，突然听见柳瑶开口笑道。“好弟弟你讲了这么多的故事，姐姐也不能白听不是？姐姐这也有个故事，跟你家族还有些关系来着，你想不想听啊？”金发少年闻言有些疑惑，心思道“与我家族有关？能是何事？算了，听她细说便是。”于是金发少年随口应到“好呀，好姐姐你想讲什么？”于是柳瑶把先前她跟宋明与金发少年家族之间的往事一一讲了出来，柳瑶讲到金发少年的祖先曾经与她偷情时，插在她下体的金发少年的大肉棒突然就涨大了几分。柳瑶感受到这些以后先是一番享受，随后对着金发少年开口调笑道“好弟弟你这根害死人的大鸡巴怎么又变大了？撑得姐姐好难受哦。”金发少年闻言也没有继续听的兴趣了，只见他一个侧身把柳瑶压在身下，然后恶狠狠地掐住柳瑶的细腰，自己下体的粗长阳具又加速抽插起柳瑶的花穴，狠狠地肏着柳瑶的同时，双手擒住她的一双玉乳恶狠狠地说道“小骚货，老子的屌是不是比老子祖宗的大？”柳瑶先是被金发少年突如其来的凶狠肏弄乱了阵脚，霎时间觉得脑子里一片空白，本能的胡乱呻吟着。金发少年见状也不再与柳瑶说那些调情的话，只是加快了下体粗长阳具的抽插速度，使得他胯下那根粗长的肉棍子每次插进去都能让柳瑶下意识的呻吟。而每次他的大屌往外抽的时候，却每次都能靠着自己大屌的龟头棱子刮出来不少柳瑶下体的淫水。
　　柳瑜这边刚刚给自己妹夫宋明看了看正在“偷情”的自家妹妹，随后跟自己养的男宠交媾到一起，没多久她就感觉到餍足，感到餍足之后不久，就听见自己妹妹那放浪形骸的呻吟声。
　　于是柳瑜微微抬手对着自家男宠示意扶她坐起来，男宠忙不迭地起身，然后略一犹豫，坚定的把他捅在柳瑜阴道里享受着柳瑜阴道抽搐的微软鸡巴拔了出来，然后十分熟练的岔开腿坐在床上，而后把柳瑜搂在自己怀里，一双手熟稔的摸到柳瑜的一对豪乳旁，帮她开始按摩她的那对出落的十分挺拔的玉乳。柳瑜被身后的男宠伺候着坐起来以后有些好奇的往自己妹妹那边瞧去，想瞧瞧是个什么样的臭小鬼能把自己妹妹肏成这般骚浪模样。
　　柳瑜细瞧之下，只见那个异邦少年俯身掐住自己妹妹的那一对好看的玉乳，然后嘴里凶狠地在说着什么“臭婊子，勾引老子就想试试老子的屌吧，老子肏死你，肏死你。”“就你这种骚货还能是我们族里供奉神女娘娘？我瞧你就是个欠肏的骚货。”“可惜我们族里的我没什么男人在这云垂境，不然我们狮心家族的男人得叫你知道什么才是真的男人”“管供奉的那个外姓杂种一定想不到她日日夜夜虔诚信仰供奉的神女娘娘是个离不开男人鸡巴的骚货吧。”虽然金发少年在肏柳瑶的时候的自言自语在凡人听来有些模糊，但是柳瑜毕竟是个化神期的老怪物了，以她的耳力听这些自然是小事一桩，待她听到金发少年叫她神女娘娘的时候她顿觉有意思。
　　于是她便有些好奇与一旁通过传讯玉旁观的宋明问道“妹夫，这小孩怎么叫她神女娘娘？你知道啥不？”宋明想也没想的就说“不知道，你好奇就自己去问去。”另一边被宋明搂在怀里的白发少年也有些好奇，但是欲言又止的样子瞧得宋明有些兴起，于是附耳与白发少年道“叫我一声夫君，我就跟你说说你师尊的秘密。”白发少年本来兴冲冲的脸登时就拉了下来，翻了个白眼以后撇了撇嘴。宋明满不在意的伸手掐住怀里少年被玩弄的涨大的乳珠继续玩弄，嘴巴也是继续舔弄着柳质清的身子。
　　柳瑜这边见问不出来什么就不再搭理那个正在狎玩自己娈童的妹夫，转头瞧向正在与自己妹妹交媾的金发少年那边。只见金发少年在先前她们二人谈话间已经舒坦的射了出来，随后气喘吁吁的趴在柳瑶身上休息着。
　　柳瑜瞧见自己妹妹这番模样又起了捉弄她的心思，只见她施了伸手掐了一番十分复杂的道诀，掐道诀的时候嘴里还念念有词的好似是在唱什么远古流传下来的歌诀一般。
　　宋明跟柳质清听到歌诀以后俱是停了在调情的动作，然后他俩对视一眼以后，同时瞧了眼柳瑜，随即宋明与柳瑜开口提醒道“这个术法容易招来天道注视，小心些。”延毕也不再搭理柳瑜，顺手把眼前的幻境关掉了。
　　柳瑜这边则是继续念着这个歌诀，柳瑶听到以后微微抬起身子看了看自己姐姐，然后指使着金发少年把自己的大屌抽出去。金发少年有些疑惑的照做，金发少年把自己的粗长阳具抽出去以后，只见柳瑶下体先前他射进去的阳精就被凭空吸取到房间正中间，悠悠的打着旋。
　　随后柳瑶开口问柳瑜道“你打算今天造谁的虚像？还是那些个不懂人事儿的秃驴们吗？”柳瑜听见之后没有急着回答，反倒是继续念着歌诀，待到歌诀念完以后才跟自己妹妹说道“那些个秃驴现在也有些来咱这玩了，虽然那个长得不错的臭哑巴还没来过，不过他来也是迟早的事。”“那你今天打算玩谁的虚像？”柳瑶问道“先前那个姐妹去他们大光境被轮奸那次的几个少年呗，我馋那些个男人的身子不是一会儿了，今天咱们这正好有个大光境的小少郎，就造他们的虚像啦。”柳瑜漫不经心地回道柳瑶见柳瑜确定了以后便不再说什么，反倒是主动地与金发少年心声解释道“刚刚是我姐姐借了你的阳精去造个虚像，这个虚像本来用灵力可以造出来，但是虚像是没有阳精的，这种虚像用来交媾终究不完美，所以我们就借你阳精用一用啦。其实这个虚像若是射出阳精来，那也是你的种，你完全可以把这个虚像当成你的儿子。”金发少年听得解释以后想了想，随后无所谓的开口笑道“无所谓嘛，反正都是我的种哈哈哈哈”两人交谈间只见柳瑜已经把先前她们姐妹之一去大光境游历，然后被些个土著少年郎们轮奸的留影招了出来，正打算挑一个屌大颜好的少年郎造虚像的时候，却听到金发少年一声惊呼“阿爹？”柳氏姐妹花骤然听见这句话还有些吃惊，然后细细琢磨了一番之后才明白过来，原来是先前前那个姊妹去大光境游历时，她找来与她轮流交媾的那些个金发碧眼的本土少年郎之一，就是眼前这个金发少年章宇他爹。
　　不过影像里的章宇他爹比起真人来说要年轻很多。应该大约是跟章宇他现在差不多一个年纪，毕竟这个留影是先前那个姐妹数年前留下的。
　　柳瑜回过神来以后对着章宇他爹的影像就是一指，只见原本在留影里呆呆愣愣的金发少年郎登时变得鲜活了起来。
　　随后约莫几息的功夫，这个金发少年郎（章宇他爹年轻版）就像是被画龙点睛了一般，一步就从铺陈开的留影里走了出来，随后对着柳瑜登时就是一个大礼道“感恩娘亲赐我生命。”随后他转过身对着章宇又是一个大礼道“感恩父亲赐我能够凭依的阳精，另外还请父亲大人不要介怀儿子我跟您胯下这个美娇娘交媾。”章宇瞧着这个披着自己亲爹年轻时候样子的虚像先是觉得有些荒谬，随后他听到这个虚像叫他爹的时候，顿觉什么都无所谓了，毕竟哪个男人不想当别人的野爹呢。
　　于是章宇他主动起身，随后坐到一旁，摆出一副你随便玩弄这个女子的模样，于是这个虚像金发少年就摸上了柳瑶的床，随后他撸了几下自己的粗长鸡巴，对准柳瑶的花穴口一下子捅了进去，同时还在喊着“小姨，侄子我要来伺候你了！”被虚像少年捅进花穴的柳瑶有些无语的翻了个白眼，自家姐姐是个人精，对外人的待人接物都是没得挑，但是对自己这个妹妹从来都是不见外的。一些个荤话混事信手拈来。这个虚像是柳瑜的手笔，这个虚像少年的骚话自然也是她的手笔。
　　另一边的金发少年章宇就瞧着盯着自己亲爹模样的虚像少年在用着自己的阳精肏着柳瑶这个美少妇，顿时感慨万千。
　　又不知从何感叹起，不过他很快就有了主意，只见他伸手拍了拍虚像少年的腰，示意他把柳瑶抱起来肏. 虚像少年从善如流的把柳瑶抱起来狠狠肏弄，随后章宇他把自己的粗长阳具一下子捅进了柳瑶的肛穴，然后与他爹模样的少年一起狠狠地肏了柳瑶约莫个把时辰，最后一齐射进了去。

第50章
　　洛骥在与自己的亲生女儿颠鸾倒凤一整夜之后终于在天将要破晓的时候，狠狠地把自己胯下那根大屌捅进了白小雪的花穴，然后浑身一阵放松，陷入了无梦的沉眠。
　　翌日，晌午之后，昨日那些轮奸了白钰一整夜的少年郎们也陆陆续续的醒了过来，几人醒来之后，发现昨日被他们几人玩弄的美少妇已经不见了踪影，于是几个少年便出了门打算去寻洛骥。几个少年出门出门之后一合计，就凭着昨日的记忆往主厅走去。
　　走了没几步就瞧见洛骥正在与一明媚动人的少女在欢声笑语的交谈，远远的瞧上去真像是一对谪仙人下凡，只是估计没人猜得出这瞧着金童玉女般搭配的少年少女实际关系竟是那父女关系。
　　几个少年瞧见二人连忙加快脚步，待到几个少年走到近处才瞧见眼前的少女近观要比远远瞧着更加美丽动人。几个少年里有个是机灵的，瞧见自己结拜的兄长与眼前少女这般熟稔，想当然就就脱口而出道“大哥，大嫂真漂亮啊，是我这辈子见过的仙女里数一数二的了。”白小雪毕竟再怎么样也是掌门之女，身份十分尊贵，没几个人敢在她面前这般无礼，只见她听得眼前少年这般无礼的调侃之后，登时柳眉倒竖啐道“好你个登徒子，嘴巴不想要了直说便是。”说罢白小雪伸出右手柔夷轻轻掐了个道诀一团流光溢彩的光芒转瞬间便充盈了右手，将将要丢出去的时候被坐在一旁的洛骥伸手打断。
　　洛骥打断自己女儿的动作以后随口说道“好了好了，师妹你大人有大量，我这些个兄弟毕竟尚且年幼，没见过大世面，看在师兄的面子上放他们一马。”白小雪闻言心里虽有些不悦但决定给自己亲爹一个面子，于是冷哼一声“这次看在四师兄给你们说情的份上暂且放过你。若有下次你便不要再想着说话了。”先前油嘴滑舌的少年连连告饶称再也不敢了，于是白小雪便不再说他什么，剩下几个少年瞧见眼前这少女这般不好惹，都连忙噤声，随后瞧向带自己过来的洛骥。
　　洛骥感受到诸人的视线以后对着白小雪轻声细语说“师妹，我一会要带我这些个兄弟回咱们家坊市了，你要不要跟师兄一起去玩两天？”洛骥嘴上说着的同时与白小雪心声道“乖女儿，爹爹我那边可是有不少男人供你享乐，要不要去？”白小雪听到洛骥的心声之后面上抑制不住的浮起一丝红霞，但很快便消失不见，随后白小雪好似是纠结了一番之后决定了跟洛骥去他驻守的坊市玩几天。白小雪做完决定以后几人便都上了洛骥的飞行法器，那几个凡人少年照旧蒙上眼睛。
　　洛骥跟白小雪在法器上飞行了片刻之后洛骥忽然心血来潮的挥手封了几个凡人少年的五感，随后手特别顺的就往白小雪的翘臀上扶去。
　　白小雪察觉到自己亲爹的动作，连反抗都没有反抗的就被洛骥一手掐着玉乳一手掐住翘臀的搂在怀里。
　　随后洛骥有些急色的就要去扒自己女儿的衣服，白小雪也从善如流的让洛骥脱了衣服，不多时白小雪便浑身光溜溜的被洛骥抱在怀里，随后洛骥轻车熟路的把自己的下半身穿的裤子连带着裈脱了下来。随后把白小雪按在一旁的桌子上就是一顿凶狠地抽插，弄得白小雪娇喘吁吁的。
　　就这样白小雪以为她会被这样按在桌子上狠狠地肏的时候，洛骥突然停下了抽插的动作，然后洛骥从自己储物袋里随手取出一枚传讯玉，仔细瞧了瞧是谁要跟自己传讯以后，竟然直接把他的大屌从白小雪的粉嫩的屄穴里抽了出来。
　　随后洛骥拍了拍白小雪的翘臀道“乖女儿，帮个忙，跪下吃一会阿爹我的鸡巴，阿爹有个朋友要跟阿爹传讯，让他瞧见你不好。”白小雪虽然有些欲求不满，但毕竟是自己跟着出来玩的，突然耍小性子也不太好。洛骥瞧见自家女儿这么听话，于是主动地亲了一口白小雪夸奖道“乖女儿，阿爹越来越爱你了”白小雪无所谓的翻了个白眼，随后主动跪下去开始用嘴巴伺候洛骥胯下的那根黑粗长的大屌。
　　“哟，儿子你这艳福不浅那，这晌午刚过没多久就白日宣淫呐？”传讯玉里传来一阵轻浮的男声，听着声音也是个年轻的男人。“你有啥屁话快说。”洛骥不客气的对着画面里的青年男子说道。
　　听着二人这般无下限的对话，白小雪忍不住趁着吞吐自己亲爹鸡巴的间隙，瞧了瞧洛骥的传讯玉构造的画面，细瞧之下，对面的男子跟洛骥看起来还是有几分相像的。
　　不过显然可见的是，两人并没有打算解释二人的关系，反倒是言语间就换着床伴玩达成了一致。
　　白小雪从头到尾听完之后也没说什么，反倒是吃洛骥鸡巴吃的更起劲了，洛骥感受到胯下的舒爽之后笑了笑。随即开口讲起来他跟刚刚那个青年的故事。
　　原来洛骥出身是一个修仙世家，只不过他名义上的爹身体有些问题，而且洛骥他名义上的爹是他们洛家的嫡系，自然而然的也会有各种各样的压力，最后洛骥他妈终于顶不住家族里的压力，偷偷的跑去跟他们家族新招的供奉吕清趁着夜色媾和了数次。
　　随后洛骥就出生了，不过洛骥他名义上的爹也不是傻子，待洛骥平安降生以后，便随便找了个缘由把洛骥他亲爹，也就是先前招的供奉吕清调离去照看家族的其他家业去了。
　　后来洛骥七八岁那会儿，他得知了自己的真实身世，因为他娘实在是忍不住心里藏着这么大的秘密，每天心里挂念的紧，最后还是跟洛骥交代了实情，不过当年的洛骥也是个怪小孩，知道事情真相以后，一没哭二没闹，只是偷偷的溜去了吕清他驻守的家业那边认了吕清这个爹，随后除了家里给的零用钱，他偶尔还会来找吕清要钱。
　　吕清他也是个思想清奇的人，当年得知眼前的小男孩是自己的儿子以后，居然满不在乎的就答应了下来，随后更是带着当年只有七八岁的洛骥去小楼派，然后他在小楼派当男妓，所以洛骥才会对于情色一事熟稔的很。
　　当然了，这也就是上梁不正下梁歪的道理，现在的洛骥也是对世俗的伦理纲常蔑视的很。不然也不能随随便便就与自己的亲生女儿搞在一起。
　　另一边白小雪听自己的亲爹讲完故事以后，她心里顿时明白了洛骥他的意思，随即白小雪吃着自己亲爹的大屌，心声埋怨自己亲爹道“我的小屄也没做什么准备，阿爹你这么突然要让女儿我用小屄接纳爷爷他的大屌，万一我做不好，爷爷他生气了该怎么办？”洛骥听着白小雪的骚话顿时兴起，随后不管不顾的捅了白小雪的嘴巴约莫一个时辰，最后顶着自己女儿的干呕射进了她的胃里。
　　射完以后洛骥贴心的为女儿擦了擦嘴角跟身子，又细细的帮她穿上了衣服，期间对着少女嫩滑的身子又是一阵把玩，随后他便专心的开始驾驭飞行法器往他驻守的坊市飞去，飞行法器飞了约莫几个时辰的功夫，几人终于到了洛骥驻守的坊市。
　　到了坊市以后洛骥随手打发了几个凡人，随即洛骥便牵起白小雪的柔夷，领着自己女儿开始逛此间坊市。
　　坊市中，两人瞧着好像是一对来自豪门望族的金童玉女般的道侣，少年郎瞧着阳光帅气，少女则是瞧着一双勾魂又媚死人的双眼，身材又出落的极其出色，虽未嫁人，可勾人的身材比起那些少妇都不逊色多少。
　　两人好似是道侣一般的逛了半晌坊市，期间洛骥偷偷地心声言语与少女说她爷爷还不知她的身份，现在正在招她过去，不知她有没有兴趣。少女虽然面上不显什么情绪，但是实际上下体已经湿漉漉的了，于是佯装娇羞的点了点头。
　　随后洛骥就拉着白小雪去了吕清在这座坊市中最好的客栈开的房间，二人到了以后，洛骥先是在屋外按着暗号敲了敲门，随后二人站在一旁静静地等待着吕清前来应门，两人等了许久门后的结界才消了下去，随后里面传来一道男声“好了，进来吧。”两人这才轻轻的推门而入。
　　二人进门后就瞧见一青年男子正在与一个美少妇相对而坐着品茗，只是洛骥跟白小雪这种情场老手看来，两人身上刚刚交媾留下的痕迹还是清晰可见的。
　　比如说美少妇的胸前那不平整的锦缎衣服，美少妇脸上那一抹酡红，以及少妇的呼吸吐纳间的那份慌张。不过吕清身上反倒是瞧不出来什么。
　　洛骥瞧见这幅模样心中有了了然，于是主动地开口寒暄了一番，直至此时洛骥二人才知道对方身份，原来这个瞧着年轻的美少妇竟然是位化神大修士，名唤金妍词。具体何门何派的她并未细说，二人也颇为懂事的没有细细追问。
　　另一边吕清反倒是接过话茬，帮金妍词解释起来，原来是这位化神大修在闭关当中静极思动，于是便想着过来瞧瞧自己先前收的义子，也就是吕清，不过她才坐下不久，便碰见了，来拜访自己义子的“好友”，不但如此，这位“好友”还带着厚土门的掌门千金一并前来，实在是巧合极了。
　　美少妇自然活得久了自然明白眼前几人的关系不似表面上这般单纯，于是她便佯装平易近人，面带微笑的接受这两位年轻人的攀附，悠然自得的品着茗，只是心怀鬼胎的几人在“品茗”之间的心声言语是一点都不少的。
　　几人中的美少妇是化神期的大修士，想偷听一下，这几个金丹跟筑基的心声还是易如反掌的。待她听得自己的义子要把自己送去给眼前这个长相阳光的少年郎的时候，忍不住娇嗔的撇了一眼自己的义子。 ------------------

第51章
　　此时正在与白小雪打得火热的洛骥他爹一点也没注意自己的义母的眼神，不过洛骥倒是注意到了。
　　洛骥心思急转间就猜出来了事情的真相，于是会心一笑偷偷地附上美少妇交迭放在腹部的柔夷，随后把美少妇的纤纤玉手扯到自己胯下，不顾美少妇的惊诧用心声言语说道：“好姐姐，你也想试试弟弟我如何吧～姐姐你放心，弟弟保证能满足你。”美少妇起初被少年郎的一番动作弄得有些惊诧，不过听得少年郎的话语之后，姣好的脸蛋上划过一丝狡黠，虽然美少妇面上不显山不露水的，但是她那只被少年郎牵到胯下的手倒是老实的很，只见她的那只手有些好奇的扶上少年郎健硕的大腿根，随后摸索到少年郎胯下的肉棒，熟稔的人用手丈量了一下洛骥胯下的那根还未勃起的大屌。
　　她摸了几下之后满意的瞧了一眼洛骥，洛骥看见对面少妇的眼神之后，阳光帅气的面庞上漏出一个笑容，随即挑衅一样的顶了顶那根被美少妇握在手中的大屌。
　　美少妇感觉到身侧少年郎的动作脸上闪过一丝红晕，一直盯着美少妇瞧的洛骥自然而然的发现了，正待他要继续跟眼前美少妇做些什么的时候。
　　只见美少妇抽回放在少年胯下的手之后随便开口道“清儿，今日母亲有些乏了，你今日便先与你的好友去耍罢。”美少妇一边这么说着一边与洛骥心声言语道“好弟弟，姐姐一会儿去找你，你且去寻一个舒适的地方。”洛骥闻言心里得意极了，本想询问美少妇如何能寻得自己，不过转念间意识到这个少妇是个化神期的大修士找到自己自然不是什么问题，转念间洛骥随即又意识到眼前的少妇是自己的玩的女人里修为最高的。
　　一想到自己能跟一个化神期的大修士媾和洛骥胯下的阳具就忍不住的想要硬起来。不过鉴于屋内还有其他人在，洛骥也不能表现的太过。所以他只能运转神通，强行把身体的反应压下去，不过就算是他身体看上去没什么异常，他嘴角那抹压不住的笑意也能看出来他得意的心情。
　　吕清得了美少妇的命令以后主动地站了起来，带着自己儿子跟新认识的娇俏少女就要拜别，不过吕清也是个有眼力见的，瞧见自己儿子脸上那抹挂不住的笑意以后，心里了然了自己义母的计划。
　　于是几人鱼贯而出了美少妇的房间，几人出了客栈，行走间洛骥主动开口道“吕哥，我师妹是第一次来咱们坊市，你能不能帮忙带着她四处游玩一下？我刚刚想起来我还有些公务没有做完需得回府一趟。”本就已经互相有意的两人自然是顺着洛骥给的台阶练声称好，不过吕清在敷衍的同时本想心声言语提醒一下洛骥，他义母在床上玩得很花，让他小心一点。
　　不过他刚刚起了这个念头就听得心湖上想起了她义母的声音“吕清，你若是破坏了为母与那小子的初次体验……”吕清得了他义母的心声言语之后登时就噤若寒蝉，站在一旁的白小雪感受到身侧男人的变化之后本想开口问一下发生什么了。
　　不过吕清没给他这个机会，敷衍完洛骥之后他便立即转身对着白小雪道“我痴长洛骥弟几岁，便也冒昧的称你白师妹了。”“师妹，你这边请我带你去咱们坊市最受女子欢迎的那条街瞧瞧。”说着说着吕清便率先迈开步子领着白小雪离开。
　　洛骥瞧见二人走远了便偷偷的在心湖里道“前辈，你还在吗？”“在，你只管找个叫人舒爽的环境便是，余下的不用你操心。”洛骥刚刚问完话他心湖上便想起来美少妇的回音。
　　洛骥听完想了想再次开口道“那不知前辈您是否愿意屈驾一下寒舍，我那儿好玩得东西比较多，说不定能给前辈您尝尝鲜。”见洛骥这般不爽利美少妇有些不耐烦的回了一个字“可。”洛骥听得美少妇话里那些不耐烦的意味以后便不再多说什么，只管加快步伐往自己府邸走去。
　　不多时洛骥便回了府，连养在前院的那些个姨娘都没搭理，头也不回的便回了主人的卧房，进了卧房以后，洛骥先是恭敬的用心声言语问美少妇这样是否可以。
　　却听得后面一个女声传来“好弟弟你这有些慢呀，不知你在床上是否也是这般温吞？”洛骥连忙回头，只瞧见先前的美少妇已经浑身赤裸的坐在一旁的桌子上，一双玉乳巨大无比的占据了整个胸膛，白皙的肩头圆润无比，平坦的腹部，不似那些凡俗女子虽然滑腻终究是凡胎肉体，而眼前的美少妇皮肤里隐隐透出若隐若现的荧光。纤细的蛮腰好似是不盈一握，一双硕大无比的玉乳上是粉嫩的乳头，大小正正合适。
　　美少妇这般美艳的样子，瞧得洛骥胯下那根大屌一下子全根勃起，不过他此时倒是没有急着上前，反倒是问道“前辈，不知您的遮掩之术做完了吗？需不需要晚辈再开一下这宅邸本身的阵法？”“不用，你过来”美少妇想也没想的就回答了洛骥的问题。不但这样她说着说着还把原先翘着二郎腿的双腿打开了来。那本来云遮雾绕的花穴一下子展现在洛骥眼前，只见她丰满的阴阜微微隆起，上面些微的墨色衬得底下的粉嫩阴唇更加的诱人。
　　洛骥瞧见这幅模样自然而然的就脱了衣服，往少妇走去，走到近处他刚想要伸手掐住美少妇的那一双巨乳好好的狎玩一番。
　　只听得一声娇斥“没教养的东西，为娘让你碰为娘的奶了吗？”随着呵斥而来的是一阵威压，洛骥只觉得一阵威压压得自己直接跪在了美少妇岔开的双腿之间。
　　原先都是被女子这般服侍的洛骥只觉得一阵屈辱，想也不想的就要站起身来，却没想到自己的四肢竟然动弹不得，不由的惊怒交加，本想开口质问眼前女子意欲为何。
　　结果嘴巴刚刚张开，他的脑袋就被美少妇按到自己岔开的双腿之间，洛骥挺拔的鼻头就直直的抵在美少妇的花穴上，闻到美少妇胯下花穴的味道发现并不难闻，是跟她身上香味一致的味道。洛骥发现这些以后心里的怨气消了大半，自觉的开始帮美少妇开始舔穴。
　　美少妇这边也没有跟洛骥解释什么，洛骥舔的她舒爽以后她也开始呻吟道“哦哦哦，好儿子好儿子，舔的为娘好舒服，好儿子再舔深一点，哦哦啊，对，就是那里。啊啊啊啊啊舒爽。”洛骥用他丰富的经验舔了美少妇几炷香的功夫，成功的把美少妇的阴精舔出来之后喷了他一脸，随后美少妇气喘吁吁的休息了一会。看着眼前被她用威压镇住的年轻金丹，心里略微盘算了一番。
　　随即美少妇开口道“我名唤云然，目前虽是个化神，不过这都是天道压胜我所致，目前呢，我由于修为无法寸进，所以我干脆也不修行了，现在的爱好呢是在各个境之间收取有天分的义子，你嘛，暂且也算一个，这样，为娘问你，你愿不愿意拜为娘为义母？”洛骥被眼前的美少妇说话的口气有些吓到了，天道压胜什么的可都不是能乱说的，心思急转之间竟然脑子一片空白，愣在了原地。
　　美少妇云然瞧见眼前少年郎这幅模样有些不耐烦的抬手给了他一巴掌，随后说道“做不做为娘的义子？不做我便把你记忆洗掉继续玩弄你，你好好想想。做我的义子可是百利而无一害的。”洛骥被云然的一巴掌打得回过了神，随后他思索了一番开口道“谢谢前辈抬爱，可是既然吕清兄已经与前辈您结了义母子关系，晚辈便无法再与前辈您结此关系了，不然便是于礼不合了。”云然听着洛骥的话登时有些想笑，于是反口就问道“凭什么你不能跟吕清同时拜我为义母？你瞧不上吕清还是瞧不上我？”洛骥觉得他跟吕清的父子关系这样的家丑不宜外扬。于是便嘴硬道“吕清兄与前辈都是极好的，是洛骥高攀了二位了。”云然听得此言被身前少年郎气得不轻，于是她干脆利落地用起来自己先前从其中一个义子那偷学来的读心秘法。
　　洛骥毕竟还只是个金丹初期的修士，在云然这种化神期大圆满的修士面前神魂跟不设防没什么区别，不多时云然便知晓了这个对于世俗伦理纲常来说惊世骇俗的秘密。
　　不过云然本身就被天道压胜，所以她对于这些所谓的“天理伦常”本身就是厌恶至极，得知自己今天能玩弄一对亲生父子之后下体的花穴一阵涌动，激动的不行。
　　吕清跟洛骥二人的父子关系更是激得云然想把这对父子都收为自己的“义子”，于是她便轻轻一挥手，把洛骥唤醒以后，她对着洛骥说道“你跟吕清的父子关系我已知晓，不过我这还没同时收一对亲生父子为我的义子过。”“今天我必定是要收你当我义子的，不答应我便让你在这修仙界出出名，知道一下你不是姓洛，而是吕姓的杂种。”洛骥听了云然的话心里颇有微词，不过鉴于云然确实拿到了他的把柄，他自己觉得如果他去当云然义子的话应该还不错。于是他经过一番思索之后便答应了下来。 ------------------

第52章 母子媾和尿一脸
　　洛骥被云然强行收为义子以后。磕完头的洛骥便想上前主动牵着云然的手往一旁的大床走去。
　　几步行至床边以后洛骥本想着伸手推到眼前的美妇人云然，结果不曾想云然还是一个精于近身缠斗的修士。
　　只见云然作势被洛骥推到以后，双手顺势扯过洛骥健壮的胳膊，随后几下就把洛骥整个仰面摔在了床上。床上的景象登时显得十分的放荡不堪。一个浑身赤裸的美少妇骑在一个同样全身赤裸的少年郎身上。不光如此，二人还在不停地磨蹭着对方。
　　好似是怎么也把玩不够互相的皮肤一样，不多时洛骥原本还在抚摸着云然腰间的双手悄悄摸摸的往云然浑圆挺翘的屁股摸去，云然好似是没有觉察，就顺着洛骥手上的动作微微的抬起了自己的屁股。
　　随后十分配合的把自己的身子往前移了约莫一二寸的样子，随后她就心满意足的开始用自己的花唇在上上下下磨蹭洛骥的粗长黑屌。
　　洛骥被磨了几息的功夫觉得自己胯下那根粗长阳具被云然花穴泌出的水分打湿以后，本想着抬起来少妇的屁股，随后再狠狠地把自己憋了许久的阳物狠狠地捅进眼前这个骚浪少妇的花穴里，让她知道一下在床上他洛骥从来都是天生的征服者。让他屈居于一个娘们是不可能的。
　　可惜的是洛骥的动作还没做完一半呢，就被眼前的美少妇云然发现了，于是云然登时有些不快地娇叱道“你这儿子怎得这么不知礼数？为娘让你做这些了？”洛骥听到以后也觉得眼前的美少妇有些多事，于是有些不耐烦回道“啧，姐姐咱们这么磨没什么意思，你让弟弟我把鸡巴捅进去，弟弟我保证，保管爽的姐姐你欲仙欲死的”云然听到洛骥的言语之后，脸色顷刻间布满不悦的神情，于是只见她抬手轻轻一挥，洛骥手腕脚踝等处，顿时浮现出几根灵力构成的绳子，随后这些灵力构成绳索系好洛骥的双手双脚以后就扯着他的手脚，把他凌空绑到了床边四柱，于是洛骥整个人呈一个大字被缚在空中。原本骑在她胯部的美少妇也随着被绑缚的洛骥一起浮在了空中。
　　云然本以为洛骥这种模样的少年郎被骤然这么对待，肯定是嘴巴要不干净一会儿。于是云然有些期待的希望洛骥满口用脏话来羞辱她这个义母一番。
　　不过云然的算盘还是落空了，洛骥虽是个阳光少年郎的模样，实际年纪确早就过了凡人所谓的而立之年，真实年纪都奔着不惑去了。
　　所以当洛骥感受到自己被绑起来之后，虽然有着一瞬而过的不愉快，不过他立马又想起来骑在自己跨部的美艳妇人可还是个化神期老怪，碾死自己跟碾死只蚂蚁差不多容易。
　　于是洛骥心思急转间下意识的讨饶道“好姐姐，是弟弟我嘴笨，说错话了，还请姐姐你大人有大量。”本来性癖奇怪的云然，听见之前洛骥叫她那一次姐姐本就不爽的很，这次再听见自己床伴没有按照自己的设想来之后，登时有些控制不住自己的又是微微一抬手。
　　洛骥讨饶完以后，只瞧见云然的手微微一抬，顿时感觉喉部一紧，随后有种窒息感蔓延开来，洛骥连忙想要再次讨饶，却惊讶的发现自己发不出声了，不但如此，当他尝试越阶运行门派秘传的上界闭气决的时候，再次惊讶地发现自己的灵力运转，还被自己身上的这个臭婊子封了。于是他只得满脸被憋的通红的看向坐在自己胯部的云然。
　　却见云然满脸酡红，直勾勾地盯着自己，不但如此她还在不停地用自己胯下的花穴磨蹭着自己那根肉棒。
　　洛骥瞧见少妇那一脸享受，顿时明白了眼前少妇喜欢什么样的玩法，于是他强忍着窒息感，使劲顺着云然的扭动，挺动着他的大屌。
　　云然瞧见自己新收的这个少年郎是个懂事的于是手再一挥，洛骥身上原先被设下的重重禁制登时烟消云散。
　　洛骥顿时一阵剧烈的喘息，在洛骥稍稍缓过劲来的时候，耳边听到一个女子嗓音道“你是为娘的儿子，不是为娘的弟弟，下次你若是再在床笫之间乱攀辈分的话，可就不是简简单单的这般警告了。明白了吗？娘的好大儿？”说着说着云然好似是凡人拜的圣母娘娘上身一般，母性十足的俯下身去，抚摸着自己的“儿子”的面庞。
　　洛骥缓过神来以后，瞧着一脸慈祥的云然心里登时有些毛骨悚然的感觉，不由得在心里暗骂道“原先还以为是个好上手肏的臭婊子，没想到是个心里有病的臭婊子，他妈的倒血霉了，碰上这么个玩意，早知道还不如去肏白小雪那婊子了。”不过洛骥心里这些话他是万万不敢说出来的，只见他心里一边暗骂这云然，身子却又好似是十分眷恋云然的抚摸一般，不停地往云然的手边蹭去，好像是家里养的宠物狗。
　　洛骥在配合着云然演戏的时候，心思急转，最后小心翼翼的开口道“阿……阿娘”，后面的话还没说出口，骑在洛骥胯部的云然就满意的开口嗯道“不错，知道如何称呼为娘了，说吧，何事？”洛骥得了云然的准许之后心里顿时明白云然的癖好，于是他主动出击道“阿娘……儿子胯下涨得厉害，都有些疼了，阿娘你能不能用身子宽慰一下儿子？毕竟儿子也想尝尝自己降生的地方是什么味道。”洛骥一番言语说得是又荒淫又无耻。
　　洛骥这番话本身的意思是想让云然把他的大屌纳入她的淫荡的花穴里，让他好好尝尝云然的花穴。
　　不过这话在云然听来却是以为洛骥想要与她互吃。于是在听得这番直直戳在她性癖好上的污言秽语之后，云然先是十分满意的深吸了两口气平复自己的心情。
　　随后她一个起身，随后岔开双腿，一下子坐在洛骥脸上，花穴正好盖在洛骥的口鼻上，坐下以后她还用花穴蹭了蹭洛骥的脸，随后到“好儿子你这般哀求为娘，为娘也是于心不忍，喏，你口鼻之上这便是你当年降生之处，快些舔舔罢。”说罢云然也抬手擒住洛骥胯下那根直指她脸庞的粗长黑屌，开始一边用手套弄底部，一边用嘴巴服侍洛骥那颗圆润饱满的紫红色巨硕龟头。
　　洛骥被眼前超出预期的发展有些惊到了，不过在眼前的美少妇把自己胯下花穴摆到自己面前之后，他也是不得不硬着头皮开始帮她舔弄。
　　洛骥在床上通常都是那个被女子伺候的，用嘴巴伺候女子的经验也仅仅是寥寥数次而已，自己也觉得是新鲜的紧。
　　二人就这样，互相宽慰了约莫能有三炷香左右的功夫，俯身在他胯下吃着他粗长阳具的美少妇终于忍不住洛骥的舔弄，只见她胯下一阵抽搐，先是花穴里喷出一阵温热的阴精，随后洛骥本以为就此结束了，于是舔了舔云然花唇间的小豆豆示意她可以抬起胯来了。
　　不过没想到的是，云然本就是敏感的胯下被玩弄这么久以后，本就是有些尿意，不曾想再次被刺激。
　　只见云然好似是被雷劈中一般，先是胯下一阵颤抖，随后整个人骤然一僵。随后她的下体对着洛骥阳光帅气的脸庞就直接尿了出来。
　　哗啦啦的尿液浇在洛骥的脸上，洛骥先是愣了一下，随后本想着开口让云然把胯从自己脸上拿开。
　　若是外人看来，只会以为，洛骥这是遭遇了从未有过的全新的体验。一时间竟然有些不知所措，就这么仰着脸被云然一直尿了一脸。
　　不过现实确实，在云然尿出来之后她就把嘴里吃着的大屌吐了出来，然后十分舒爽的吐了一口气，然后对着自己身下的阳光少年郎传音说“为娘尿你脸上给你补一颗极品灵石够不够？”本来打算质问云然的洛骥，在听到云然的传音之后，心里还是略有不满，于是回道“儿子也是第一回被人尿在脸上，你说儿子堂堂正正的好男儿就这么被人尿在脸上，儿子自尊都受损了，所以阿娘你看看能不能？”云然听到之后翻了个白眼，开口道“三颗极品灵石，爱要不要。”洛骥听到云然话里的不耐烦连忙应承了下来。
　　云然尿完以后扶着洛骥腹部的马甲线转了个身，再次坐在了洛骥的胯部，随后气喘吁吁的在喘气。
　　另一边洛骥被云然尿完以后动用术法把自己头发跟面庞清理了一下，然后微微颔首看向坐在自己胯部的云然道“阿娘还要继续玩吗？”云然抬眼瞧了他一眼，然后抬手抚在洛骥的胸肌上，然后微微抬起身子，随后花穴对准洛骥的粗长阳具，一下子全根而入。
　　随后二人俱是一阵舒爽的呻吟，随后云然以女骑士的姿势骑乘着洛骥的阳物，骑了约莫一个时辰，终于把洛骥的阳物出了精。
　　洛骥射完以后笑吟吟的看向云然，因为他还能再做一次，但是看云然好似是不行了，正在洛骥以为他能主宰下一次媾和的节奏的时候。没想到云然突然一挥手放出一只狐狸。 --------------

第53章 喜怒无常美少妇
　　原本俯身骑在洛骥身上的云然，出人意料的丢出一只狐狸，随后洛骥有些茫然的看着眼前美少妇的这番动作。
　　不过云然并未理会洛骥的疑惑，只是对着一旁突然被扯到外界的狐狸勾了勾手指，那只白狐狸瞧见以后十分人性化的对着云然就是一拜，狐狸对着洛骥这边拜了一拜之后，他忽然觉得一阵恍惚。
　　稍稍醒神之后再往床边看去才瞧见，那还有什么白狐狸，只见得一个唇红齿白，眉清目秀的少年郎正在往床这边走过来。
　　狐狸化形的少年郎在行走间，被洛骥瞧了一眼，只见他胯下那根软绵绵但是又形状巨大的阳物随着他的走动正微微晃动着，而且他的这条鸡巴仅仅是软的时候就有五寸有余的长度。不但如此，这个狐狸少年的大肉棒瞧着就好似是没怎么玩弄过女子一般，还是白净的很。
　　狐狸少年不但有着普通男人难以企及的大屌，身材也是出落的极好的，一身瞧着细腻无暇的皮肤包裹住那一身看着就极其有爆发力的肌肉。
　　云然对于狐狸少年的化形倒是没什么惊讶的，只是瞧见自己新收的义子不停地往狐狸少年那边瞥视，倒是觉得这比较有意思，于是云然开口调笑道“儿子，这是为娘之前收留的一窝狐狸精，偶尔为娘在床笫之间也会找他们出来玩一下，你若是喜欢这只小狐狸的话，好好伺候阿娘，阿娘把他留下送你～”洛骥还没品过云然话里的意思是真还是假，倒是先感觉到自己的大腿内侧突然被一个火热软绵的东西贴上了，随后就是一阵让人神魂酥麻的舔弄，洛骥只觉得这狐狸少年的嘴巴好像有魔力一般，弄得他竟然想再次喷射出来。
　　就在洛骥正享受着狐狸少年嘴巴侍奉的时候，狐狸少年突然停了下来，随后站起身，对着被绑在床上的洛骥展颜笑道“我们一家都是主人的小狗狗哦，少主你想要我跟你玩的话也是可以的哦。”洛骥瞧见狐狸少年的笑容登时心跳有些加速，还插在云然花穴里的阳具顿时坚硬如铁，云然觉察到自己身下少年的变化之后，心里顿时有些不爽的想到“我难道还不如这只公的畜生？硬什么硬，气死人了”，于是云然抬手拍了拍洛骥的帅气脸庞，然后开口道“这些个畜生是整个妖族里最会魅人的一种，小心点，别被它们慑了心智去。”被云然出言提醒顺带着用术法醒神以后，洛骥登时清醒了过来，再望向现在伺候他的狐狸少年的时候，才意识到对方是个长相清秀的少年而已，根本就不是自己喜欢的那种娇滴滴的美人。
　　狐狸少年注意到洛骥的表情变化也不恼，只是狡黠的对着洛骥眨了下眼睛，开口道“若是少主不喜欢男人，那也可由我姐……”狐狸少年话还没说完就被云然一巴掌摔在脸上，发出一声响亮的“啪”。
　　云然这一巴掌是运了灵力的，只见狐狸少年被一巴掌打出老远，洛骥瞧过去才发现少年已经被打回狐狸原形，浑身瘫软地躺在地上，洛骥远远瞧着白狐狸的嘴角似是有一摊殷红蔓延开来。
　　洛骥虽然荒淫无度，但终究不是个喜好滥杀无辜之人，瞧见刚刚伺候自己伺候的还挺爽的狐狸少年，这般惨状顿时心生怜悯，本能的想开口与眼前这个心狠手辣的美少妇求个情。
　　“三千一百八十七年前，你们妖族的大皇，跟我们签的道约是双方互不来往，互不侵犯，若有人或妖去到他族领地腹地，则意味着该妖或者该人听凭他族处置发落。”美少妇开口便是搬出两族道约的大义来说事，一时压的洛骥不敢开口说什么。
　　“当年本座也是见尔等可怜，巢穴沦为周边修士的滥杀，纵欲的腌臜之地，才心生怜悯让尔等在我所控的小天地休养生息。”云然一脸的悲天悯人。
　　只是说着说着就话锋一转道“如今我看尔等是自甘堕落，不但想着勾引你家少主。勾引不成竟还想把你窝里那些骚气冲天的贱狐坯子放出来。哼！”云然越说越气，有些不解气地一抬身子，从洛骥身上起身，然后不管不顾那些从她胯下溢出顺着花穴往大腿流淌的阳精。就往那只小白狐狸那走过去，心里盘算着要如何取它性命才会让它更痛苦。
　　就在云然要下杀手之时，小白狐狸身上忽然腾空冒出一只老狐狸的幻影，老狐狸一现身就连忙的匍匐在地上，对着云然就是三拜，云然瞧见这只老狐狸对她行了一个他们狐族的最大礼之后，方才脸色略有缓和。
　　老狐狸瞧见云然脸色略微缓和了一些后赶忙补救道“主人，老奴也不知这个小贱奴的嘴巴如此的不老实，当时您招我们提供新的小奴才的时候，我们也是看这小贱奴嘴巴灵活才敢放他给您使用的。只是没想到这个小贱奴竟然如此狗胆包天的冒犯了您。老奴实在是万死难辞其咎。”云然这会儿脸色无悲无喜的就这么盯着那只老狐狸的幻影瞧了一会儿，最后开口道“以后管管你族里那些年轻畜生的嘴巴，若是以后我再碰上这种口无遮拦的畜生的话……”云然威胁的话刚刚讲完。
　　不待老狐狸回话接着道“今天这只长得还挺俊俏，你一会儿找个嘴巴老实点的，跟他长得差不多俊俏的来。这只你就捡回去吧”云然话里话外把狐狸一族当做畜生的意思，老狐狸族长全当是没听见，反倒是一脸谄媚的讨好道“主人，这只小贱奴有个一母同胞的弟弟，可惜就是不太会说话，您看看他行吗？”云然想了想点头称好，于是手一挥躺在地上的那只小白狐顿时消失不见，随后在原地取而代之的是另一只白狐出现在原地。
　　云然看都不看那只新的白狐，就往洛骥那边走去，她身后的那只白狐赶忙化形成人，随后跟了上去。
　　洛骥他听得云然刚刚的一番言语，心里对这个喜怒无常，心狠手辣的美少妇心里着实有些发憷，不过面上却依然是笑嘻嘻的与云然玩笑。
　　云然则是全然不管身边人跟妖如何想法，只是解了缚在洛骥四肢的绳子在床上趴着与洛骥玩闹。
　　站在一旁的那个新来的狐狸少年有些不知所措的站在原地，看着床上赤条条调笑的男女。以及云然在与洛骥调笑间隐约漏出来的幽谷，他胯下软绵的大肉棒不由自主的慢慢涨大了起来。
　　云然毕竟是个化神期修士，身旁人的身体变化她有意无意都能全部知晓。感受到狐狸少年的阳具变化以后，她有些不舍的停下与洛骥的调笑。
　　随后岔开双腿对着狐狸少年吩咐道“你把我这先舔干净”说罢她就回过头去，继续与洛骥调笑。
　　狐狸少年这边刚刚想俯下身去开始帮云然用嘴巴清洁她的花穴，只听见洛骥爽朗的声音传来“阿娘，儿子也想让他伺候。你也让儿子试试这个行不行？”云然略一沉吟，随后开口道“行吧，你来捅我后面，他跪着舔我前面。”于是二人相继坐起，云然看着坐在床边的洛骥会心一笑，然后岔开腿，做到了洛骥怀里，至于她的菊穴也是跟着她坐下来的动作慢慢的被洛骥的粗黑大屌填满。
　　不过由于云然鲜少有用菊穴来欢好，不过刚刚吃进了半截洛骥的大屌就整个人美得不行“哦哦哦哦……啊啊啊好满好满，妈妈被儿子的大屌填满了好舒爽好舒爽啊”洛骥也是被身上的少妇弄得不上不下的，他胯下那根鸡巴被吃来一半以后，前半段被少妇菊穴里紧窒的肠肉包裹着，后面的部分却是暴露在外，都得不到满足。
　　洛骥本想着不管不顾的全根没入云然的肛穴，却被一个突如其来的传音打断“少主，我不建议您这么突然把剩下的半截鸡巴捅进主人的屁股。主人脾气一直不是很喜欢男人对她硬来。”洛骥听得传音以后微微侧身看了一眼正在帮云然清理着他射进去的阳精的狐狸少年。那狐狸少年却没有理会他，只是继续传音道“少主，如果您觉得下半截鸡巴难受的话，我可以帮您纾解一下。”说着狐狸少年的脑袋突然下移到云然二人的交合处。
　　狐狸少年看着眼前男人那根半没入在云然菊穴里的粗大阳具有些茫然的叹了口气，随后认命一般的用嘴巴贴了上去，随后用他骨子里的本能开始服侍洛骥那半根漏在外的鸡巴。
　　其实这个狐狸少年还挺惨的，他本身是一个普普通通的狐妖，都已经有相好的母狐妖打算筹办婚事了。他哥哥才是族里长老们专门挑出来伺候云然的那些艳狐。可是没曾想到的是自己哥哥因为那张不老实的嘴被云然随手一巴掌打成重伤。而自己这个从来没有学过怎么魅惑人的狐妖就被赶鸭子上架了。幸好他们这一支狐妖，天生就知道如何伺候男人女人，所以对他来说还不算是太过困难。
　　洛骥这边本来打算不管不顾的把自己的大屌全根没入云然的菊穴，听了身下狐狸少年的言语以后他还在思考间就觉得胯下暴露在外的那半截鸡巴被一个温热软绵的东西包裹住一部分，随后又是另一部分。不多时洛骥就彻底沦陷在狐狸少年的口活里。
　　随后云然发现二人的行为以后心里微微有些醋意，于是一下子把洛骥的阳物尽根纳入，随后二人又是一番颠鸾倒凤。
　　小狐狸在舔干净了洛骥留下的阳精以后，也顶着他的大屌加入了战局。云然在洛骥跟小狐狸的前后夹击之下被肏的只翻白眼，最后她的嗓子喊都喊哑了。

第54章 亲爷孙颠鸾倒凤
　　吕清带着白小雪装模作样的逛了一圈这个坊市最受女子修士欢迎的那条街，逛街间二人神色自若，言语调笑间给好几家店铺里揽客的伙计瞧见了还当是一对道侣来着，不过都一一被白小雪波澜不惊的解释了一遍。二人只是师兄妹关系。
　　虽然白小雪面上没什么波澜，但是并不代表她心里也是心如止水，吕清瞧着自己带着白小雪这个骚货快逛完这条街了，这个骚货也没什么表示，正待吕清想暗示白小雪一下，问她要不要去自己宅邸坐一坐的时候。
　　白小雪却是先发制人道“吕师兄，我先前与洛师兄一路奔波过来，有些乏了，不知此间可有尚可的仙家客栈，若是能清净点，又没什么人就最好了”白小雪言语中的意思身经百战的吕清怎会不知，事实不就是这个还没嫁人的骚货想被大鸡巴捅了，又不想被别人知道或看见曾跟一男子同住一家客栈嘛。
　　平时没什么其他爱好的吕清，对于满足各种各样的仙子的需求还是揣摩的很清楚的。于是他便开口道“巧了，白师妹若是不嫌弃，师兄我名下还有一间客栈在这附近，也还算是个清净的住处。”随后白小雪点头称好，吕清便把白小雪送到了客栈门口，在吕清心声言语指导下白小雪选了天字乙号房，随后二人便在客栈大堂众人的目光下分开了。
　　只是众人不知的是，吕清表面上看着是走远了，实际上没出门几步便偷偷摸摸的溜回了客栈，随后按着自己预留的方式，不多时就摸回了白小雪定的天乙号房。
　　吕清摸回房间以后，看都不看的就几下子脱光了身子上的衣服，然后身上撸了两把胯下本就憋得难受的大鸡巴，然后挺着鸡巴就往床榻走。走到床边以后便大咧咧的坐了上去，随后岔开着双腿，撸着自己的大屌，等着白小雪的光临。
　　另一边，白小雪也是没有什么耽搁，没多久就被伙计领着进了天乙号房的院落里，随后吕清听到伙计告辞关门的声音之后便主动地起身往宅邸门口走去。
　　正待白小雪要开门的时候，突然门从里面被推开了来，随后白小雪就看见吕清赤身裸体的挺着他的大屌就要伸手抱自己。
　　白小雪见状连忙推了吕清一把，有些急促的道“吕师兄你怎可做这般行径？光天化日之下竟赤身裸体的来我院中。”吕清瞧见少女娇羞的模样顿时有些好笑道“好师妹，这院落实际是一芥子空间，这客栈本身就是中品下阶的法器。不信你看。”说着吕清打了个响指，只见院落里瞬间从爽朗的秋日变成了弯月高挂的天空。
　　白小雪身为厚土门掌门千金自然是见过世面的，于是她默默无言的白了一眼吕清，随后她便主动的在吕清面前开始宽衣，随着一件一件的衣服滑落，一身出落的亭亭玉立的少女裸体展现在吕清面前。
　　吕清顿时有些忍不住的想要伸手去掐白小雪的一双玉乳，白小雪不躲不避的让他擒住以后伸手又擒住他胯下那根大屌，随后二人紧紧的拥吻在一起。
　　二人就在院落里这么互相抚慰着拥吻了半晌，还是吕清忍不住了主动停下深吻，然后从白小雪的手里抽出自己的大屌，随即用手分开白小雪的双腿。
　　掐住白小雪的腰以后，阳物在白小雪的花穴上滑了几下，一下子尽根没入，刺激的白小雪登时开始骚浪的叫唤。
　　许是觉得单纯的肏弄不够尽兴，吕清伸手把白小雪往上抱了抱，随即白小雪十分识趣的把双腿盘到吕清的腰上，好让吕清的大屌可以捅到更深处。
　　吕清见身上的少女十分的乖巧，便主动地加大了肏弄力度，不但如此还迈开了长腿，随后他在天乙号房的院落里开始一边散步一边肏弄白小雪。
　　外人若是见此情况也估计只会被惊讶的说不出话来，只见在修真界赫赫有名的厚土门掌门千金浑身赤裸的被一个陌生的青年抱着狠狠地肏弄，一边被肏弄狎玩，一边还在啊啊啊啊的呻吟。
　　二人这么交媾了约莫个把时辰，吕清终于在把白小雪的花穴磨得肿胀不堪的时候，低低的吼了一声，尽数射在了白小雪的花穴里。
　　随后吕清十分体贴的把自己的大鸡巴抽出来，他软下来以后的鸡巴还有些硬度，烫烫的贴在白小雪身上弄得白小雪莫名的脸红。
　　吕清反倒是没想那么多，只是抱着白小雪的身子问道“师妹不好意思，刚刚是师兄孟浪了，多有得罪。”吕清说着说着脸上漏出一个讨好的笑容“瞧着师妹你好似也不是很舒服，不然咱们去温泉泡一泡？那处可是不对外开放的”白小雪心思微动道“那便去那个温泉吧。”闻言吕清点头道“好，那师兄便带你过去”说罢吕清便抱着白小雪往门外走去，白小雪见状连忙道“师兄师兄，我们衣服没穿呢，他们看见我就没有清白了”白小雪说着身体也开始挣扎，于是吕清只得出言宽慰道“放心好了，这是我的法器，他们看不见你我的。再说了，你的清白之身都不是交代在我这里，也不是洛骥那里那里吧，你这清白之身都不知道丢哪去了，还要它作甚？”白小雪闻言倒是冷静了下来，于是她伸手锤了一下吕清，娇嗔道“不早说～！”随后二人就这么赤身裸体的在吕清的法器里行走，白小雪虽知道别人看不见他却仍然在每次碰到人的时候脸会红一下。相反的，吕清则是一脸舒爽的抱着美人，晃荡着胯下那根射过之后还是尺寸可观的粗黑鸡巴。吕清毕竟是这方小天地的主人，不多时便到了那处温泉，随后二人舒爽的泡在了温泉里。
　　二人泡了半晌，吕清的兴致又被温泉泡了起来，于是他便主动挪到白小雪身边然后伸出手，在白小雪身上肆意的游走摩挲。
　　白小雪倒是没阻止他，只是由着他摸自己的身子，时不时地还哼唧两声。白小雪的这幅作态让吕清以为她是又允了他，于是他便把白小雪从温泉水里捞起，然后放在岸边随后以后入式正打算要捅鸡巴的时候。
　　白小雪开口了“爷爷，孙女我的小屄好不好用啊？是不是比其他骚屄的要好用？”说着白小雪还用被吕清揽在脖颈处的脚蹭了蹭他的脸。
　　吕清本想着再来一场肆无忌惮的交媾，结果不曾想到白小雪竟然爆出这么一句语不惊人死不休的言语。
　　登时他打算捅进白小雪花穴里的大屌就停了下来，然后他问道“你是开玩笑的吧，你怎会是我的孙女？”白小雪盯着他道“怎么不能？你跟洛骥是父子吧？你若跟洛骥是父子，那我跟你便是爷孙。再说了不过是爷爷帮孙女疏通下花穴的甬道而已，有什么不行的？”吕清还是有些不敢相信的喃喃自语道“洛骥这小王八蛋，连自己姑娘都肏了？”白小雪闻言轻笑道“爷爷凭什么你能带我爹去小楼派肏别的女子，我就不能与亲爹交媾了？都一样嘛。对不对？”吕清闻言下意识反驳道“不一样的，洛骥是男娃娃，男娃肏女娃本就是赚便宜的，你是女娃要洁身自好一点为好。”白小雪却是听够了这些，只见她抽回双腿，然后起身一下子把吕清推到，正面骑在他还在勃起的大屌上道“爷爷，你这就老糊涂了呀，你瞧瞧孙女我这花穴，你用的不爽吗？为什么在我爹那你不拘泥于礼数，到我这里反倒是迂腐起来了？”说着说着她还用自己的花穴上下磨蹭着吕清的大屌，吕清闻言还想要说些什么，身体却被白小雪勾引的勃起到停不下来。
　　白小雪见状他还是冥顽不灵，顿时有些气血上涌，随后她一下子骑在了吕清的大屌上，随后全根没入，自己一下子舒爽的浑身颤抖。随后缓了一会后微微抬头对着吕清轻蔑道“呵，你这鸡巴不过如此嘛，比起我爹来还是老了呀，我爹肏我的时候……呃呃呃啊啊”白小雪话还没说完，吕清登时有些气急道“洛骥那臭小子屌大又怎样？不还是老子当年给他娘下种的？你这骚屄还敢瞧不起老子？”说着说着吕清似是真的气急了，自己边肏白小雪，边把她转了个身，然后采取传统的后入式，恶狠狠地用胯下鸡巴捅着她。
　　“怎么样？怎么样？是不是比你爹大？我当年在小楼派也是男头牌来着！你爹就算是再厉害，那也不如我会玩女人，他就没当过头牌，知道吗？你爷爷比你爹厉害。”吕清似是被戳到了痛点，猛然间竟反肏起白小雪来。
　　白小雪倒也无所谓，虽说吕清的鸡巴可能比起洛骥来说确实差一点点，不过对她来说已经很足够了。于是她也没有再激吕清，就顺着他鸡巴的抽插，开始大声呻吟起来。
　　这座被吕清掌握的客栈的淫靡的角落里，这场背德的大戏仍在继续。 ---------

第55章 俊俏少年郎误入险境
　　距青鳞镇这出仙家坊市不远的一处山丘上，有两个年纪不大的少年郎，正悠悠的往青麟镇用着他们不怎么熟练的御风术法赶着路。
　　领头在前面的那个穿着简朴的少年回头朗声笑道“翊兄，前边便是青鳞镇了，可是这附近有名的仙家坊市哦。”身后穿着粉色道袍的俊秀少年闻言回道“那焱兄你可得好好带我逛逛看有什么好玩的哈哈哈”在粉袍少年身前领路的李焱闻言笑到“自然自然。”随后李焱心里暗道“呵，管你什么修仙世家的真传，来了我青鳞镇哼哼。”姬翊通过读心术自然而然的听到了前面少年郎的心声，不过对于十分擅长扮猪吃老虎的姬翊来说，他倒是十分好奇眼前的这个李焱葫芦里卖的什么药。
　　于是他便佯装是修仙世家里出来的，不谙世事的那些个嫡传真传之类的。顺着李焱的套往里面钻，想看看有没有什么新鲜的。
　　两人相互算计间，便到了青鳞镇，随后李焱佯装十分热心肠的领着姬翊四处转悠了起来，最后李焱在快黄昏的时候终于开口笑道“翊兄，你瞧瞧我，光顾着与你介绍了，都没看这天色。这都快傍晚了，还带你在这乱逛，实在是不该”姬翊心里暗道“来了”面上却不显，只道“李兄不必如此，既然天色已晚，那姬翊便不打扰了。”说着他便要往不远处的客栈挪步。
　　李焱瞧见了连忙道“翊兄，我家正好在这附近，你若是不嫌弃的话，也可暂住几天，也省的浪费灵石在这住宿上。”姬翊心里暗暗嘲笑这少年的蹩脚借口，嘴上却是佯装天真的道“真的吗？那真是谢谢你啦。你家在哪？”李焱也没想到如此的轻易就把他骗到了家里，不过他可没那么多瞎讲究，只是引着姬翊往家的方向走去，边走边解释道“是这样，翊兄。我家那间宅邸实际上是我义兄的，他人很好的，平时我带朋友过去也都会款待的。一会儿你见到他叫知道了。”说话间二人便走到了李焱暂住的家门外，他随后引着姬翊进了院落，不曾想这个院落里竟然还别有洞天，如今外面正是秋天，这院落里的小空间竟然是一春意盎然的仙家境界，不少在外界稀有的珍植都比比皆是。
　　不过姬翊毕竟怎么说都是昆仑山这次的天下行走，眼界颇高，一眼就瞧出眼前这些个寒酸的景象还都是通过脚下踩的这件下品法器幻化出来的。不过姬翊毕竟也是闲得无聊才来的，他也想看看这几个人有没有什么好玩的套路。
　　李焱看到身后的粉袍少年并无吃惊的表情于是心里暗暗对少年的背景又多了几分忌惮，毕竟这般场景在他们这种野修眼里是十分珍贵的，少年心里转念又想到，不过再怎么样也无所谓了，反正这个小可怜都已经进了这个门，再怎么样都逃不出那老变态的手掌心了。可惜了他这身细皮嫩肉的好皮囊了，长得这么好看，老变态一定不能放过他了。
　　一旁的姬翊一直用读心术读着李焱的心思，待他读到这少年原是打算要狎玩自己的皮囊的时候顿时心里有些不爽。心里暗自盘算着待会儿怎么跟他们好好玩玩。
　　姬翊跟李焱在各自心怀鬼胎的盘算着的时候，只听得一个爽朗的声音从远处传来，随后便是瞧着颇为年轻俊郎的青年驾云而来，身周一圈环绕着温暖的霞光。
　　姬翊撇了一眼这青年出场的派头就有些觉得辣眼睛的想回过头，不过待他目光撇过青年的脸庞的时候，目光竟然微微一凝，心道“他妈的，也太像了，跟王骏那只臭狗也太像了吧，难道是老天看到老子没法收王骏那只臭狗当奴才，特地补偿给我的吗？今天还真是来对了。”众人没发现的是，姬翊这个外人看来白壁无暇的神仙少年郎在看到李焱义兄的脸的时候，胯下阳具竟不由自主的抽动了一下。
　　李焱待那个青年驾云飞到近处之后，先是解释了一下，原来这个青年名叫陈延之，在此结庐修道多年了，之前与李焱论道甚欢，便主动与其结为义兄弟，李焱的好友，自然也是他的好友。
　　姬翊瞧着对面青年那至少七八十岁的骨龄心里有些好笑的心里吐槽道“义兄弟？我觉得义父义子都不够你俩辈分了吧。”姬翊面上不显，只是与陈延之客套寒暄，不多时陈延之便带着几人去到住家的地方。
　　李焱二人本想着把酒言欢一番，却没想到姬翊是个修清净的，有酒肉戒，于是二人只得把先前设好的酒宴换成清汤寡水的斋宴。李焱有些吃饭间有些焦急的对着陈延之使眼色，询问这少年不肯吃先前备的饭可如何。
　　陈延之回了一个安心的眼色，于是李焱只好作罢。姬翊虽然跟陈延之一个境界，却把二人的眼神交流全部无视，只是默默吃着斋面。
　　陈延之瞧见姬翊吃完了饭，便问他是否困乏，姬翊顺着台阶就说乏了想睡觉。于是几人把姬翊送到了他的房间，然后走之前点了一个据称是安神定魂的香。
　　姬翊进屋之后也是心里略有激动想看看二人如何来狎玩他，这样他才好下手，把这个长得像王骏的骚狗收为奴。只见姬翊略略思索主动脱下自己的粉色道袍，与里面的外衣，只穿着一身雪白的中衣赤脚往床榻走去。不多时他便佯装陷入了无梦的沉眠。
　　李焱二人等了半晌，待到药效发作以后，就摸进了房间，随后李焱十分自觉的点亮了屋里的灯，随后主动地学狗一样趴在地上，抬头对着陈延之道“主人，贱狗帮您找到了这个新的小骚货。”言语间满是求表扬的意思。
　　陈延之表情不变的嗯了一声，然后抬起下巴指了指躺在床上的姬翊，看着姬翊长得颇为俊俏的脸蛋下体的阳物都有些勃起了。
　　趴在地上的李焱看见陈延之的动作以后手脚并用的爬上了姬翊的大床，随后他十分熟稔的扒下了姬翊的中衣，本就生的白净的姬翊的裸体在一旁的灯盏光芒下映的熠熠生辉。
　　在莹莹的灯光下一具青涩的少年半裸体，就这么暴露在心怀不轨的二人眼皮之下，二人看着姬翊还穿着裈的半裸身子都发出一声轻咦，随后李焱忍不住的咱谈到“没想到他下面那根这么大。”站在一旁欣赏的陈延之却道“小焱，你这次找的不是新货喔，是个二手货。”听得二手货两个字，姬翊登时心里有些不爽，不过他并不想吓到这个长得像王骏的男子，于是他只好暗自忍了下来。
　　不过在欣赏着他身子的二人却没注意到姬翊的异样，李焱听到陈延之的批评以后，好像是一只被主人训斥的小狗，登时脑袋耷拉下去，陈延之这时才伸手摸了摸他的脑袋，随后开口道“这骚货长得这么漂亮，鸡巴还不小，不被开苞才是怪事，不要沮丧，去，用嘴把他的裈脱了。”得到指令的李焱欣然照做，于是姬翊那根不常使用的白净大屌就慢慢的漏了出来，陈延之满意的看着眼前的一幕，随口道“脱了吧”于是李焱像是得了指令，连忙从床上起身，来到陈延之身边，然后帮他温柔的一件件把衣服脱了下来。
　　随后陈延之健美的身材也展露脸出来，看的姬翊一阵激动，不过待他偷撇到陈延之胯下的时候，心里还是略微有些失望，虽然陈延之胯下的大屌比起其他的奴来说够了，可是比起原版王骏还是差了些，当年姬翊在天沐池看到王骏那根还在软着的鸡巴的时候，后穴就一阵麻痒，想登时就把他摁住狠狠地享受一番他的大屌。
　　不过眼前的这个平替也还算可以，于是姬翊便止住心里纷杂的念头，偷偷的观察着陈延之的裸体。
　　陈延之觉查不到被姬翊故意隐藏的心思，只是满意的看着眼前被“迷昏”的少年，心里乱七八糟心思着这算不算自己玩过的少年郎里最漂亮的那个。
　　在一旁得了陈延之抚摸的李焱此时看着陈延之陷入了沉思以后，他就主动地手脚并用说爬到床上，然后把姬翊对着陈延之翻了个身。
　　陈延之瞧着对着自己打开双腿漏出胯下阳具以及不设防的菊穴之后顿时心花怒放，伸出两根手指就往姬翊的后庭探去，随后对着李焱点了点头。
　　李焱心领神会的脱掉了自己身上朴素的衣着，漏出元气十足的少年身子，然后爬下床榻，跪在地上把陈延之的大屌吃进嘴里，然后慢慢的吞吐着他的大屌，时不时地还抬头望向陈延之，好似是在期盼着陈延之看一下他。
　　陈延之则是一脸舒爽的享受了半晌李焱的嘴巴，随后他从随身空间里拿出平常用来诱奸少年郎常用的催情润滑液。
　　随后对着姬翊比起正常少年郎来说要大一圈的乳晕以及其上的两个乳粒就滴了上去，随后看着姬翊的平坦的胸前两点慢慢的在刺激下一点点变大了起来。 ---------

第56章 奸滑师尊玩弄小师弟心智
　　孙成祥在海城县与宋明阳神和程永泉打过招呼以后，便开始了四处云游之旅。而他也趁着这个机会把先前被宋明打散的那些从天骄身上抽的天道眷顾又一一的收集了回来，不但如此，还又偷偷溜去那些个大门大派的驻地，从那些天骄们身上又偷偷地搜刮了一番，所以现在若是单瞧他手里的那些天道眷顾的总量，比起之前是至多不少的。
　　另一边宋明阳神在把程永泉按着肏了几天之后，成功的把程永泉惹烦了，不光禁止了宋明白天隐身跟着他，连带宋明阳神最期待的晚上睡觉的搂搂抱抱都与宋明阳神约法三章，简而言之，程永泉不让宋明阳神晚上进门了。
　　于是宋明阳神只好无可奈何的放了程永泉几天休沐，让他可以开开心心的跟他朋友的玩耍几天。结果没出宋明阳神意料的，程永泉在自由散漫地过了几天他之前当纨绔欺男霸女，斗蛐蛐遛狗的日子之后就受不住了。
　　某天晚上心情不爽利程永泉回到自己房间之后没多久，想着打坐修炼一下，好找补回来自己这几天落下的修行。
　　本来这种事情只要他同意宋明阳神跟他同床的话，宋明阳神也就顺势帮他做了，只是程永泉先前一番发脾气把自己师傅赶去了别处去住，现在这个修炼的日课也只好由自己亲力亲为了。
　　只是程永泉刚刚摆好五心朝天的姿势没多久，便觉得一阵杂念涌来，原前几天做的那些什么斗蛐蛐遛狗啊，逛勾栏院与那些凡俗的风尘女子喝花酒等等诸多行径便不由的一一浮现在眼前。
　　程永泉本以为自己在仙家勾栏院里当过头牌以后，估计对凡俗的那些个行当的女子，不应当会有什么嗤之以鼻之类的感觉，但是真当他被自己之前的狐朋狗友们拉着去勾栏院喝花酒以后，他才晓得自己是错的离谱。
　　毕竟程永泉再怎样都已经是金丹期的修士，放在云垂境这个下界也算得上是可以圈一块地方自己当老天爷的存在了，瞧凡人说是纤毫毕现也不为过。
　　可能原先程永泉还未修仙之前，瞧他们海城县勾栏院里那些个清流头牌，穿个那些半隐半现的衣服都能把他的哈喇子都给勾出来。
　　反倒是现在若是那些个清流头牌们脱光了往他怀里钻，他都能挑出来一些毛病，倒不是说程永泉被宋明狎玩的对女人不感兴趣了。
　　只能说是，凡人与修士只见本就有着一条深不见底的天堑，修士单单筑基之后，便有接近三百年的寿数，这些年岁够凡人从生到死好几回了。
　　这还单单是寿数上的差别，另外算上修士们本来身子就是集天地造化之巧妙与一身的一种得天独厚的存在。不然也不会有那么多妖修非得修个人形，他们或者她们身上，只要不是自己刻意留下一些遗憾的，基本上都算得上是无缺那一流的。
　　所以嘛，综上所述，程永泉打第一次开荤便是柳瑶这样的大修士，随后他数次交媾，欢好的对象都也算得上是极品的修士，自然眼光以及眼界会高上许多。
　　对于凡人女子来说确实会有些看不上，所以他今天这趟勾栏院之旅，真是算的上是乘兴而来，败兴而归。
　　尤其是今天他那些个狐朋狗友帮他叫的那个清流，本来是娇滴滴笑吟吟的躺在程永泉怀里一口一个程少爷，声音软糯糯地听得程永泉都有些酥了。
　　所以程永泉才会对女子那双，在他看来有些粗糙的双手视而不见，只是牢牢盯着女子胸脯间那道深深的沟壑。
　　不过当那清流头牌的女子伸手解开他衣襟以后，不由自主赞叹的那句赞美之言顿时让程永泉没了兴致。“程少爷，您可真是奴家的神仙了，您瞧瞧您这胸脯上的肌肤，细嫩光滑的好似婴儿似的，比起奴家都要细嫩不少，奴家瞧了都要自卑起来了。”不过说者无意，听者有心呐。这女子不知的是自己的神仙恩客，前两天还被自家师傅按在桌上，在他父亲面前肏尿过。而且还被师傅上下其手了好久，所以听到这个夸奖，程永泉差点没应激反应。
　　清流头牌这句无心之言在程永泉这无异于一把剜心刀，本来程永泉他好不容易才摆脱了宋明的魔爪没多久，她这女子又哪壶不开提哪壶。
　　于是程永泉脸色一沉，先是推开依偎在他怀里的女子，随后伸手合上被女子扯开的衣襟，随后略一沉吟，凭空变出来一块不规则的小石头，伸手就把它塞进了女子波涛汹涌的沟壑之间。
　　做完以后随手拍了拍，被他这番动作弄得有些懵的女子道“你这女子什么都好，就是好好的长了张嘴，若这张嘴除了去，还算能够的入得了少爷我的眼。”程永泉见那女子还想说些什么便微微抬手封了她的哑穴，然后补刀道“那颗小石头，若你找个懂行的换个几百上千两白银是没什么问题，今日若不是你这张嘴，你起码还能再多拿几颗，罢了，此事便是你我无缘。走了。”说完程永泉还特意的卖弄了一番，用自己掌握的并不熟练的术法先隐了自己身形去。再便是自己偷偷地施展缩地成寸的术法回了程府。（就小师弟现在还不会凭空传送，但是看宋明这种大修士信手拈来很帅，然后就也想装个b ，就整出来这种低配版。）
　　宋明阳神则是感受到自己小徒弟回来之后没有像前几天一样倒头就睡，便有些好奇的隐了身形进了他的房间，进房间之后瞧见程永泉居然没有犯疲懒，反倒是开始打坐起来。宋明阳神登时有些好奇，于是便对着程永泉施了个读心术法。
　　读到程永泉在心里碎碎念那个清流女子的不是，顿时觉得有些忍俊不禁。不过他再继续读到程永泉想要回翠竹门之后便心生一计。
　　只见宋明阳神心念微动，程永泉的心思不由得不受约束起来，而他本人却全无所觉，只当是自己心思因琐事太多而繁杂起来。
　　正当程永泉略微烦躁的想要结束打坐时，他内心深处突然冒出来一个想法：不如去找宋明让他带我回翠竹门吧，反正在这儿的骚娘们质量太低，没有小楼派的好。
　　而程永泉真正的内心意识登时就反驳：不行，去找宋明肯定会被肏屁股，这好不容易讨来的几天休沐呢。
　　宋明感受到程永泉内心想法之后，略微有些不爽，于是他随手掐了另一个简单的道诀，同时程永泉的内心深处，顿时冒出来很多反驳他本身意识的想法。
　　类似于什么自己都被宋明肏了多少回屁股了，再说了肏一回屁股就能回翠竹门，然后就能去小楼派玩骚娘们了，这不比在这肏这些凡人划算的多之类的想法顿时充斥着程永泉整个心神。
　　于是可怜的小师弟就这么在自己师傅的神魂诱导术法下，自己产生了一个要跟宋明用身子换回翠竹门的想法。
　　程永泉算是一个行动派，于是他下定决心之后便停下了打坐，随后盘腿坐在床上手扶着下巴盘算着如何跟宋明开口以及穿着什么样的衣服去。宋明阳神感受到程永泉的心思之后不禁漏出得逞的笑容。
　　随后宋明阳神一个闪身回了自己房间，然后掐了个道诀让自己鼓囊囊的下体赶紧冷静下来。以防万一自己小徒弟随时来夜袭自己这个师傅的床。
　　就这样宋明阳神在床上打坐等着程永泉等了约莫半柱香的功夫，等的宋明阳神都有些想去把自己小徒弟抓过来直接开肏了。
　　终于感应到自己的小徒弟悄悄摸摸的推开了他自己的房门，宋明神识扫过他身上之后激动的下体悄然涨了涨。
　　只见少年他只穿了一件雪白的单薄中衣，像做贼一样鬼鬼祟祟的从自己的屋里潜行了出来，至于原因嘛。宋明刚刚神识一扫而过的时候才发现程永泉是只穿了一身中衣出来的。内里的裈都没有穿。
　　所以近处细瞧之下好似是他胯下藏着一条粗长的棒状物体。加上少年姣好的面容上那一丝可疑的云霞，以及少年那不知是故意还是出门比较急没穿鞋子而赤裸的双脚。
　　不得不说，程永泉不愧是被宋明肏的比较久的少年郎，对于宋明的癖好是已经摸得八九不离十了。
　　只见程永泉以这般着装，一路上避着自家巡逻的家丁跟门口值夜的小厮等人，瞧瞧的摸到了宋明住的专给贵宾的院落外，然后趁着乌云遮月的空挡，一个翻身进了院落。
　　随后他几步走到门前，本想着敲敲门看一下宋明什么反应。却没想到他还没走到门前，屋里灯已经亮起来了，然后门也骤然打开。
　　宋明熟悉的嗓音骤然在耳边想起：“泉儿宝贝？你穿这般来找哥哥我是想作甚？约哥哥去你父母房间里赏月吗？”说罢程永泉突然感觉好似有温润湿滑的东西舔过他的耳垂，程永泉见状连忙进了宋明阳神的屋内。 ---------

第57章 无辜小徒弟平白被狎玩
　　程永泉刚刚进了宋明的房间内，便抬眼瞧见了正赤身裸体坐在床上的宋明，看见了他正饶有兴致的盯着自己。
　　程永泉见状顿时下意识的有些瑟缩着往后退了半步，宋明瞧见眼前少年郎的动作，顿觉有意思的挑了挑眉弓说道：“既然来见为师了，又怎跟个见了猫的老鼠一般？过来，为师又不会吃了你。”
　　少年闻言只好硬着头皮走上去，脸上熟练的挂起讨好的神色回道：“明哥，咱们几时回翠竹门啊，这几日弟弟我也有点乏了。”
　　宋明待程永泉走到近处以后，先是一把把他拽到了自己怀里，随后一只手掐住少年的下巴，好让他在被狎玩期间不能说话，另一只手摸到少年的腰部，随后把手探进他的衣物，抚摸着少年光滑细嫩的皮肤。
　　宋明硬挺的下体则是一直蹭在少年的后腰，时不时地还挺两下腰，身子上这些熟悉的感觉弄得少年郎没一会儿就下体也随着宋明的狎玩勃起了起来。
　　宋明觉察到少年胯下的勃起之后便不再抚摸他的皮肤，手掌顺着少年系的不是很紧的腰带就摸到了他那根笔直挺起来的白净大屌。随后宋明熟稔的摸了摸少年的龟头以及那颗个头巨大的马眼之后，摸到了一手的液体。
　　摸到少年的硕大龟头上流出的液体之后，宋明无声笑了笑，然后一口噙住少年的耳珠心声言语道：“宝贝你好骚啊，哥哥这还没捅进去呢，你就淌水了？”
　　宋明心声言语间，把那只沾染了程永泉的前列腺液的手指悄然间从程永泉胯间抽了出来，趁着少年不注意的时候，把那个手指伸进了程永泉的嘴巴里肆意搅弄。
　　程永泉被宋明狎玩一番以后刚刚有些兴起，就发觉嘴巴里被宋明塞进了手指，与平时不同的是，这次他尝到一丝丝的腥味，然后联想到之前宋明对他的一番作为顿时眉头颦了起来。
　　随即少年便有些不爽的要挣开宋明的怀抱，宋明见状连忙抱紧少年的身子，由着他挣了一会儿。同时开口宽慰道：“好弟弟，好弟弟，莫要乱挣了，哥哥我不同你玩这个便是了。”
　　随后宋明听到少年哼了一声，慢慢地停下了挣扎的动作，随后宋明慢慢地放开了少年，把他转到面相自己，瞧着少年一脸纯真的神情下，遮掩的不怎么好的浓浓情欲。宋明见状心里十分满意，然后附嘴亲了过去。
　　少年来之前便做好了要被宋明做全套的心理准备，此时见宋明肯好好的与他一起媾和，便也不在娇气，主动的亲了上去。
　　于是乎，云垂镜大名鼎鼎的离魂手宋明，就在床笫之间与自己收的小徒弟没羞没臊的舌吻起来。宋明惊喜的发现此次的舌吻，少年郎竟然也开始主动伸出舌头起来。
　　不过由于少年郎的性经验主要是与女子的比较多，与男人的舌吻经验就没几次了，所以还是轻而易举的被宋明用，从小倌身上练出来的吻技轻松击败了。
　　程永泉不多时便感觉自己的舌头被宋明的舌头缠地紧紧的，而同时宋明还不听的从他嘴巴里吸取他的津液，一时间宋明尽是占尽上风。
　　不过程永泉也不是个死撅的人，见自己的吻技比不过宋明便不再与宋明争高下，主动享受起宋明的狎玩。
　　宋明感受到眼前少年郎的变化之后开心的狠狠地吻了一番他，随后双手也开始不老实地在少年身子上游走。
　　不一会少年便觉得宋明的双手只是隔着中衣摸索实在是不爽利，便牵起宋明的手掌，往他裤腰带那边引去。宋明狎玩过的少年郎那可实在不少，见自己小徒弟这般动作，便不再乱摸，几下变把他的中衣腰带解开了。
　　随后宋明一边享受着自己小徒弟的嘴巴，一边把程永泉的雪白中衣扒了下来，不多时程永泉便赤身裸体的躺在了宋明眼前。
　　只见少年一身筋肉好似每一块都长得恰到好处，浑身蕴含着隐隐的力量感，却又不是门里那些体修一般只知道死练筋肉，最后整个人好练成了好似是个肌肉堆迭出来的怪物一般的体型。
　　程永泉下体那根白净粗长的阳具，以及根部那几根些微的毛发都因为宋明在床笫之间放的那盏漂浮在空中的萤火散射出来的光芒下显得有些好似莹莹发着光一般。
　　程永泉见状自觉今天一顿肏屁股是少不了的了，便主动的抱起自己的双腿，然后漏出那朵艳红的菊穴，只是少年郎的菊穴毕竟也仅仅是经过寥寥数根男人的鸡巴而已，此时感受到宋明饱含热意的眼光之后，不知是羞得还是怎得，竟然在宋明眼皮子底下，夹紧又放松的，一番表演下来看得宋明十分满足。
　　于是他破例奖励了程永泉一次。只见他没有急着去狎玩程永泉特意暴露给他玩的肛穴，反倒是把他抱起来的腰微微往下按了按。
　　随后宋明居然主动附下身子去，伸出舌头从少年的硕大卵蛋，一路若即若离的舔到他的龟头愣子，然后抬眼似是挑衅一般，瞧了两眼，有些吃惊的程永泉。
　　随后宋明一张嘴把程永泉那个硕大的龟头含了进去，随后不待程永泉享受的，一只不知什么时候已经涂好了催情用的润滑液的手指同时破开了程永泉的那朵嫣红肛穴口。
　　“啊啊啊……斯……噢噢噢师傅，好哥哥，臭狗。哦哦哦哦哦哦好刺激好刺激啊啊，别别别戳哪里嗯嗯嗯嗯”
　　宋明此时一番前后同时夹攻地狎玩顿时把程永泉这个少年郎送上了高潮，不仅仅是十分敏感的龟头被宋明含在嘴里随意玩弄。
　　身后的肛穴口不知几时也填进来第二根手指，不光光是两根手指的粗度长度会刺激到程永泉，而是这两根手指头的主人宋明早就对自己小徒弟的身子了如指掌了。两根手指伸进去之后没有什么多余动作的就往程永泉的那个敏感点攻去。
　　不肖片刻程永泉便被宋明玩弄的有些想出精了，只是宋明感受到嘴里少年郎的硕大龟头的变化，以及他胯下卵蛋的那一阵阵抽搐之后。
　　宋明便十分奸滑的停了先前把少年郎玩弄的欲仙欲死的两根手指，然后顺势也把嘴里含着的硕大龟头吐了出来。
　　本来打算顺势出了第一发阳精的少年郎顿时卡在原地，不上不下的感受让他十分愤懑，瞧见宋明吐出自己的龟头之后还在笑吟吟的瞧着自己顿时气不打一处来。
　　只见他本来打算伸手箍住自己的硕大阳根，然后先射出来再说，却只见宋明随身一个响指，他原本自由的手脚顿时被两条凭空出现的绳子捆住了。
　　由于程永泉现在是躺着的样子，左手左脚与右手右脚各自被捆住以后整个人好像一只虾子一般，只能把自己的肛穴口对着宋明，胯下那根粗长白净的阳具也只能直愣愣的戳在自己的腹肌上。
　　骤然被宋明捆起来以后他还愣了片刻，瞧见自己淫荡姿势以后登时脸色有些红的厉害，连带着原先白净的身子都有些泛红，瞧上去好像是一只熟透的虾子一般。
　　就在程永泉这些不好意思只见，只见宋明掏出来先前肏弄柳质清时用来留影的留影玉对准了程永泉。
　　随后宋明与程永泉心声言语道“本想着你不用跟质清那个不老实的小骚货一般，得录个把柄在我这，不过我观你前几日似是对同性毫无防备之心，你那个好友韩仁，天天瞧着你的身子跟偷偷的抚摸你，你竟然都未发现。”
　　“此事断然不行，老子看上的男人没玩够之前还能让别人玩了？这样，你跟着我心声言语，我要留你一道把柄，以后你若是有心跟其他男人勾搭上，哼哼……”程永泉闻言顿时心里无语至极，没曾想道自己这个师傅竟然还能吃这种飞醋？
　　原本想着开口辩解一二，却又听到宋明心声言语道“我知道你对男人无甚兴趣，但是你既然当我娈童了，那你必须要只忠于我一人，像你跟那白毛的些个破事，鉴于你俩都是我娈童的情况下，我便不追究了，只是此次你必须得留下这个把柄。”此次程永泉听完顿觉无语。
　　想着反驳一下，结果宋明又道“无论如何，今日你必须按着我的话复述一遍，不然你以后别想着有自己的意识了，老子会先把你变成我的魂奴性奴，哪天你死了，再让阳神占了你的身子便是。”
　　此次程永泉终于明白了，为什么那些翠竹门的弟子们对自己师尊不怎么害怕，反倒是那些个长老个个的见了宋明跟耗子见了猫似的。
　　原来是因为宋明对一般小事不上心，上了心的便都不怎么好说话，像是他这个掌律虽然平时万事不管，但实际上还是在盯着那些长老的。
　　就像是如今，原本宋明对他是不怎么上心的，只是因为那个傻子韩仁，他也得再出一次丑。念及至此，程永泉本想着在告饶一下，看看宋明能不能饶了他一次，只是此次宋明是王八吃秤砣铁了心。
　　于是程永泉不得已在宋明的淫威下跟着他的心声言语，在留影玉前说道“我叫程永泉，是个喜欢男人的骚货，我刚刚入门没几年就脱光了来勾引我师尊宋明，看到我肛穴里的那两根手指了吗？我求我师尊放进来的，我师尊就是我最喜欢的人，师尊，泉儿的后面好痒呀，你能不能帮泉儿止一下痒？” ---------

第58章 小徒弟被奸滑师尊强迫叫夫君
　　宋明听完程永泉的言语之后满意的把那块留影玉收了起来，然后抽出手指，把自己早就坚硬如铁的阳具抵在了他的肛穴口，随后开口笑到“好嘞，好哥哥这就来止痒了，小骚货。”
　　说罢宋明便主动挺进自己的阳具，一下子全根没入眼前少年郎的肛穴口里，原本被宋明钓的不上不下的程永泉，随着宋明的动作，身子猛地就是一颤，随后程永泉那根笔直白净的粗长阳具，随着大腿根部肌肉的抽搐，开始喷射出来他今日的第一发阳精。
　　少年郎身上出落的线条好看的腹肌，不多时便被自己射出来的浓稠阳精遮盖了一大片。宋明瞧见自己小徒弟的身子已经被自己调教的这般敏感之后，不由自主的挑了挑眉头，一股莫名的窃喜感涌上心头。
　　随后有些被宋明突然刺激到有些失神的程永泉，随着宋明慢慢的抽插动作，回过了神来。瞧见自己腹肌上那一摊乳白色的液体，脸上飞快的闪过一丝红晕。随后少年郎便随着自家师尊的抽插动作开始哼唧起来。
　　宋明见自己胯下的少年郎已经情动便不再拘束着自己的动作，只管放快了抽插速度，不一会儿就把程永泉的哼哼唧唧变成了大声呻吟。“唔……明……明哥……慢……啊啊啊……慢一些。太……太……唔唔唔了”
　　宋明听着自己小徒弟支离破碎的呻吟声，心里满足之感更胜，只见他一手轻轻箍住胯下少年郎的腰肢，一只手伸手摸到少年郎的后背，然后就这么把他抱了起来。
　　少年郎被他师尊抱起来揽在怀里之后，原本次次都能冲击到程永泉敏感的那一处的宋明的阳具，便插得更深了。
　　加上最近几天程永泉都没有被宋明走过旱路，原本后面就敏感的紧，再加上宋明这么一弄，刚刚吐了他自己一小腹阳精的硕大阳具此时又支棱了起来。
　　并且随着宋明的抽插动作，程永泉的大腿根又紧绷了起来，好似是预备着第二次的阳精一样。不光是程永泉他的下体如此，他原本瞧着纯真又姣好的脸蛋此时也有些微微的失神，一只舌头似是无意识的吐露出一点点粉红的舌尖在外。一脸被宋明肏的失神的神情。
　　宋明瞧见自己小徒弟的这般模样心里顿时觉得十分惊喜，并想着分析一下自己的小徒弟为何这次，能这般骚浪的样子。
　　不过没等宋明分析什么呢，他便感受到程永泉的下体变化，不单单是程永泉那根又抵在他自己小腹上的硕大鸡巴，还有少年郎的肛穴里骤然夹紧的吮吸感。
　　加上由于现在程永泉是对坐在宋明怀里挨宋明的肏，宋明十分自然的感受到了程永泉那再次开始抽搐的大腿根。
　　瞧着程永泉那一脸被肏失神的表情，宋明不知怎的突然起了作弄他的心思，于是他便随便抬手拂过程永泉那根抵在他自己腹肌上的粗长又笔挺的白净巨根。然后又从他腹部蒯了一点点阳精抿到了他的嘴上，然后骤然见加快了抽插的速度。
　　没一会儿的功夫，原本爽的有些失神，的程永泉便觉出了不对，只是感受到宋明的手拂过他鸡巴不多时，那鸡巴根那边就觉得越来越紧了，不光这样，他感觉到宋明好像是从自己想腹肌上蒯了一点点东西抹到了他嘴上。
　　先前曾经被宋明喂过自己阳精的少年岂能不知道宋明玩的是什么戏码？
　　只见他勉勉强强的把自己的理智从这次媾和里抽出来一点点，然后用自己的舌头一点点的把自己的阳精用舌头舔了下去，最后勉强的在宋明的快速抽插之间，对他抛了个媚眼。
　　宋明瞧见自己的小徒弟还有精力在与他媾和间与他调情，顿觉有些意思，于是他便放开揽着少年后背的那只手，换成用一点点灵力撑住少年身子，随后两只手掐住少年郎的腰肢，然后把原先快速的抽插速度调整了一下。
　　变成了一下全根没入，一下又好似要全根抽出一样。宋明的花活还不止这些，只见在抽插之间，掐住少年腰肢的右手微微一动，原本箍在程永泉的粗长阳具根部的那一圈灵力构成的阴茎环便慢慢的开始紧了起来。
　　这次程永泉没有在忍住，只见宋明才让他鸡巴上的屌环才紧了没多久，程永泉那原本能让宋明轻松插入的肛穴口便紧紧的闭了起来。
　　不过宋明可就是喜欢这一套，只见他强行把自己的阳具抵住自己小徒弟的肛穴口，不顾自己小徒弟被屌环箍地痛苦的闷哼出声的，就把他自己的鸡巴捅了进去。
　　宋明正享受着少年郎用自己的肛穴肌肉使劲夹紧服侍自己的阳具龟头呢，就听见自己的小徒弟跟他带着哭腔告饶道“嗯嗯嗯，啊啊，师傅……师傅……快把它弄掉……啊啊啊好疼，嗯嗯嗯嗯嗯好师傅，求求你了。”
　　原本正享受着少年郎的紧窒肛穴的宋明听见少年郎的言语之后下意识的皱了皱眉，本盘算着怎得再开口纠正他的称呼时瞧见了程永泉脸上的痛苦神色不似作假。
　　于是乎宋明略做沉吟，伸手一挥，程永泉的屌环顿时松了不少。骤然间放松的阳具一下子弄得程永泉感觉顿时好了不少。
　　不过没等他开心多久，宋明便附耳过来说道“在这床笫之间叫我师傅？”此时此刻程永泉才记起来之前宋明嘱咐的话，顿时有些蔫了一样。
　　宋明瞧见他这模样觉得没什么意思，于是他便也不开口继续说什么了，只是张嘴噙住少年郎的耳珠，随后像是在吃什么美味一样，开始舔弄，吮吸程永泉的耳垂。
　　同时还时不时的用伸出舌头舔弄程永泉的耳朵里面，时而又把自己的舌头模仿自己的鸡巴，就直直的往少年郎的耳道里面抽插。
　　一番动作下来弄得程永泉那是一个又羞又气，想生气，又因为先前自己违背了宋明的规定而心虚。
　　不过程永泉毕竟性子比起墙头草还墙头草，见宋明不说话，就这么玩自己耳朵只当他是在生闷气，于是他想了片刻开口道“好哥哥，弟弟我知错了，你就饶了弟弟我这一回吧，好不好？”
　　程永泉学着女子般向宋明撒娇，说话间还主动地放松自己的肛穴，向下又坐了一点点，把宋明的整根阳具吃了进去，随后又微微侧头，讨好般的相与宋明讨一个亲吻，好让宋明别再想着对他整那些花活。
　　不过宋明此时此刻还是有些生气，但见自家娈童主动索吻，他便也不再端着，只是附嘴过去。享受少年郎的伺候。
　　程永泉觉得自己向宋明主动献吻的话他应该不会再为难自己，便亲完以后就等着宋明再次肏弄他，于是便主动的坐在了宋明怀里，找了个相对舒服的姿势。
　　只是等了半天，不见宋明的动作，抬眼看向宋明时才发现对方似笑非笑的正盯着她，程永泉顿时觉得自己有些不妙，于是刚想着再学哪个女子的床上伎俩时。
　　宋明开口了“你既然不愿意叫我好哥哥的话，我也不强逼你。从今日起，私底下咱俩媾和时，你便唤我相公吧，跟柳瑶她一个待遇如何？”
　　宋明的言语成功的一下子把程永泉弄懵了半晌，回过神来之后，程永泉又觉得荒诞无比，本能的想要出言反驳，却不知为何又组织不出合适的言语，而且不知为何他听完宋明这些乱七八糟的污言秽语之后，只觉得自己脸上烫的厉害。
　　宋明瞧见少年郎这幅模样就知道自己快要成功了，便主动地开口趁热打铁道“你若是肯叫的话，我每月额外给你一颗上品灵石如何？”
　　说着说着宋明伸手再次掐住少年郎的腰肢，胯下的阳具又开始享受起身前少年郎的肛穴，随着宋明阳具的进进出出，程永泉的脑子也开始随着宋明的动作开始飞速运作。
　　不多时他便开口道“叫一声一颗上品灵石，少了免谈”宋明闻言眉头一跳，随后随手打了一个响指，原本已经不再紧箍着程永泉的粗长阳具的屌环顿时又开始紧箍。
　　程永泉怎会是那肯再吃第二遍苦头的人，在被宋明要挟以后，他立马认怂道“夫君，你莫要如此，永泉着实是怕这个。”
　　程永泉说完这些才后知后觉的意识到自己刚刚说了些什么，顿时不光脸上发烫，这次连带的身子都有些发烫了。
　　宋明看程永泉这个模样顿觉十分的满意，于是乎，抬手掐住少年郎的的下巴，逼迫他与自己对视道“做的不错，这是为夫赏你的”
　　说罢宋明便不再与程永泉多说什么，只是加速抽插着少年郎的肛穴口。程永泉也是羞于刚刚开门叫宋明的那个词汇，只是放松的享受着宋明的欢好。
　　不多时宋明便在少年郎的花穴内出了精，随后宋明便随手一个术法给二人清洁了身子，刚刚宋明与程永泉达成的那个约定二人具是十分默契的没有再提。 ---------

第59章 小师弟梦里被师尊调教
　　宋明在程永泉的肛穴里出了阳精以后，也没有立即就把自己的阳具抽出来，反倒是就插在身下少年郎的肛穴里享受了一番，少年郎高潮余韵夹紧的感觉。
　　不过宋明瞧见程永泉那微微蹙起的眉头以后，十分善解人意的就把正享受的鸡巴抽了出来，随手一个清洁术法丢到自己床上，先前他在程永泉身上留下的欢好交媾留下的痕迹顿时消弭。
　　之前程永泉他在与宋明共赴高潮时，程永泉仅仅只是感觉下身被宋明撑得涨涨的而已，舒爽的感觉是要大于不舒爽的。不过当他的欲望云消雨歇之后，身上先前被宋明狎玩留下的黏腻的体液之类的，顿时让他感到有些不爽利。不过经过宋明的一番动作以后，程永泉原本微微蹙着的眉头就自然的舒展开来。
　　随后程永泉就顺势往后一仰，整个人呈一个大字型躺在了属于宋明的床上，宋明瞧见自家小徒弟这般行径之后。
　　宋明随口调笑道“刚刚喂饱了你，就这般躺在我床上，是屁股又痒了，想让好哥哥我再伺候伺候你？”宋明说着说着就把手往程永泉下身探去，程永泉刚刚被肏舒爽了，整个人原本有些懵懵的，不过听见宋明的言语，看见宋明的动作以后，一个激灵，整个人就蜷了起来，两只手赶紧虚掩着护住住自己胯下那根生的粗长又白净的阳具。
　　不过就算程永泉有两只手跟宋明互相牵制，也架不住宋明本身就是个合体期的大修士，凭灵力创造额外的手脚又不是什么难事。
　　于是乎，原本正跟宋明互相拉扯的程永泉突然感觉有个什么形状细长的东西，突然之间就捅进了他的肛穴，随后他胸前两颗不明显的乳粒也好似是被什么东西扯住，随后十分熟稔的捻起来，亵玩着。
　　这种被狎玩的感觉程永泉自然是十分熟悉，于是他赶忙与宋明讨饶道“好哥哥，莫要作弄弟弟我了，我真的有些累了。这样，你莫要在狎玩我，我今日便让你搂着睡可好？”宋明听到少年的言语嗤笑一声道“一会儿好哥哥把你撩拨的发起骚起来，再把你肏脱力，你这幅身子不也是随便好哥哥我想怎么玩就怎么玩呐？小弟弟，讨价还价不是这么来的，这样，要不然你让我把我的大鸡巴捅进你这个小骚货的屁眼，然后你的骚屁眼里含着好哥哥我的大屌睡一晚上如何？”宋明说着说着心念微动，原本插在程永泉稚嫩肛穴里的那支灵力所铸的幻肢顿时一阵动作，确定到程永泉的肠道内的敏感点以后，猛的就是一阵抠挖。
　　这番刺激下来，可真是“苦”了程永泉，只见他原本还能跟宋明拉拉扯扯，只是下身肌肉微微抽搐几下以后，腰便软了下来。好像是只能任凭宋明狎玩一样。
　　只是就算是这样，程永泉还是不愿意放弃只是一阵哼唧声之后，便又开始跟宋明折腾。不过这次宋明倒是觉得有挺有意思，想着就这样的姿势再跟自己的小徒弟来一番云雨。
　　结果宋明刚要打算再招几只灵力构成的幻肢来增加情趣的时候。
　　宋明却是没想到，程永泉微微侧身一个侧滚，滚出了一段距离以后连滚带爬的就往去自己的衣物抓去，随便抓起来几件以后便往外逃去，也不至于万一被人瞧见自己裸奔。
　　可是宋明毕竟是个合体期的大修士，瞧见自己的娈童跑了也不急，寻思了片刻，随后轻笑一声，慢悠悠的起身，随后心念微动，整个海城县顿时好像被一层朦朦胧胧的微光笼罩了起来。
　　另一边程永泉刚刚跑出去没多远，心想着趁着宋明还没追过来赶紧穿好衣服御风跑远些，跑得远了，说不定宋明就懒得追了。
　　于是程永泉赶紧把随手扯过来的几件自己的中衣，以及宋明的一件外袍套了起来，随后他正要御风时骤然发现自己居然无法动用自己的丝毫灵气。
　　不过程永泉也不是傻得，试了几次只后便知道是宋明在捣鬼，但是鉴于宋明的境界，他也只好垂头丧气的往回走了过去。
　　是不过没走几步发现天色此时已亮，程永泉有些疑惑的看了看天上初升的旭日，又瞧了瞧自己身上的中衣以及宋明的外袍顿时有些恍惚。
　　不过此时原本给宋明守门的那个小厮瞧见程永泉只穿了一身中衣，身上随便披着一件袍子，光着脚就往自己这边走来，连忙迎上去打算嘘寒问暖一番。只不过程永泉只是挥了挥手示意他无需说些什么。
　　随后程永泉就默默地走进了宋明的屋子，原本想解释讨好一下宋明的。却没想到宋明见他之后也没说什么只是走上前来，随后伸手扯住他的手，随后一步跨到了正在与四房享用早茶的程县令面前。
　　只是这次宋明没有什么恭敬言语，只是伸手把程永泉从身后扯了出来，程永泉见着了自己父亲跟四姨娘原本想说些什么，却是没想到自己的身子竟然不受控制的开口道“父亲，四姨娘日安。泉儿是真心实意的喜欢于我的师尊的。还望父亲成全。”说着他便不由自主的一个跨步走到宋明面前，随后跪在宋明面前，伸手开始解宋明的腰带。
　　另一边程县令刚刚听完自己儿子的言语还没回过神来呢，便又瞧见自己儿子跪在了宋明面前，还伸伸出手去打算解开宋明的腰带。程县令见状哪还能不知道自己儿子打的什么算盘。
　　于是他登时放下手中正打算饮用的茶盏对着自己的四房小妾等人，急言令色道“滚出去，今日此地无事发生。若有任何人提起。你等的舌头便都别要了。”程县令一番措辞严厉的警告顿时震醒了，一旁目瞪口呆的瞧着程永泉语出惊人的四房以及随侍的丫鬟。于是几人连忙点头称是，随后又是赶忙纷纷鱼贯而出。
　　待到几人都逃命似的出了房间以后，程县令思索了片刻，就想站起身来，跟宋明讨个饶，好让宋明别狎玩完自己长子的时候轻一点，不要跟上次一样，自己瞧见自己儿子身上那些交媾的痕迹都心疼。至于四房跟那些家奴嘛，随便找几个由头能杀了便杀了，不能的便找个由头流放了便是。
　　只不过宋明没给他说话的机会，只是轻飘飘一句“岳丈大人坐着瞧便是。”于是程县令就真的一动不能动。只能瞧着自己的儿子跪在地上伺候他面前的男人。
　　宋明就这么当着自己小徒弟亲爹的面享受着小徒弟的嘴巴，由于此时程永泉是身子被宋明接管着的。所以一些个动作什么的全都是由着宋明来的。
　　就这样，宋明操控着胯下少年郎的身子，享受了一番自己胯下少年郎的嘴巴以后，舒爽的在自家娈童嘴里出了精，不过出完阳精以后并没有就把阳物抽出来，反倒是插在程永泉的嘴巴里又再享受了一番。
　　不过嘛，等宋明爽完以后，随手帮自己小娈童理着头发的时候，无意间用他心通听到到自己小娈童内心里对自己的厌恶。
　　于是宋明笑了笑随手把程永泉那几缕散乱的头发理顺之后拍了拍少年郎的头顶，随后自己把刚刚享受完少年郎的嘴巴的阳具收了起来。
　　程永泉这边却是惨了，先去宋明操控着他的身子次次深喉宋明的鸡巴，虽然宋明的鸡巴不是他这种巨屌，但比起寻常男子来说也不算小，当宋明操控着他身子的时候他还觉不出什么难受。
　　只是宋明拍了拍他头顶以后，原本感觉不到什么的少年郎登时被自己喉咙间先前被宋明捅出来的异物感恶心到了。
　　被宋明放了自由以后连跟宋明算账都没来得及呢，就先是一阵干呕，随后又是一阵胃酸翻涌，本想要吐，却是忽然间想到自己早就已经是修仙者的身子，没道理这般反应。于是程永泉尝试着引动灵力恢复，果不其然的奏效了。
　　所以恢复之后的程永泉本想着跟宋明大闹一番，却突然想起自己的父亲还在一旁看着，于是赶忙走上前去，顺便一个眼刀甩给宋明，示意他赶紧解开自己父亲身上的术法。
　　宋明却是不慌不忙的走上前去，随后随手揽过少年郎的腰肢，不顾他挣扎的就是一番亲吻。
　　终于在亲了约莫半柱香的功夫以后，宋明才放开被亲的有些腿脚发软的少年郎，随后宋明揽过自家小娈童，对着程县令随口道“岳丈大人无需对那些个杂役与妾室杀意这般深重，此间事全是在下所筑的黄粱一梦尔，待到其余几人清醒过来以后，便会全然忘记此间事。”程县令显然还想说些什么，不过宋明却已经不再搭理他，反而是附耳与程永泉道“骚宝贝，在梦里当着亲爹的面吃哥哥的大鸡巴感觉怎么样？”程永泉虽然平时修行不甚上心，但对自己师尊的神魂术法还是有一定了解的，知道此间事是自己师尊创出来的幻象以后，心里咯噔一下，一脸的不妙。
　　宋明瞧见程永泉脸色变化以后，嘴角勾起一抹恶趣味的邪笑，随即张嘴舔了舔程永泉的耳垂，在他耳边恶意满满的笑道“骚宝贝，哥哥的大鸡巴好不好吃？嗯？”随后程永泉与顿觉周围一些瞬间变得模糊不清，程永泉于是有些烦躁的摇了摇头，随后抬眼望向自己身上，果不其然的，自己身上哪里有穿什么衣物，分明就是赤身裸体的在宋明怀里用肛穴含着宋明的阳具！

第60章 小师弟梦里被师尊调教
　　宋明在程永泉的肛穴里出了阳精以后，也没有立即就把自己的阳具抽出来，反倒是就插在身下少年郎的肛穴里享受了一番，少年郎高潮余韵夹紧的感觉。
　　不过宋明瞧见程永泉那微微蹙起的眉头以后，十分善解人意的就把正享受的鸡巴抽了出来，随手一个清洁术法丢到自己床上，先前他在程永泉身上留下的欢好交媾留下的痕迹顿时消弭。
　　之前程永泉他在与宋明共赴高潮时，程永泉仅仅只是感觉下身被宋明撑得涨涨的而已，舒爽的感觉是要大于不舒爽的。不过当他的欲望云消雨歇之后，身上先前被宋明狎玩留下的黏腻的体液之类的，顿时让他感到有些不爽利。不过经过宋明的一番动作以后，程永泉原本微微蹙着的眉头就自然的舒展开来。
　　随后程永泉就顺势往后一仰，整个人呈一个大字型躺在了属于宋明的床上，宋明瞧见自家小徒弟这般行径之后。
　　宋明随口调笑道“刚刚喂饱了你，就这般躺在我床上，是屁股又痒了，想让好哥哥我再伺候伺候你？”宋明说着说着就把手往程永泉下身探去，程永泉刚刚被肏舒爽了，整个人原本有些懵懵的，不过听见宋明的言语，看见宋明的动作以后，一个激灵，整个人就蜷了起来，两只手赶紧虚掩着护住住自己胯下那根生的粗长又白净的阳具。
　　不过就算程永泉有两只手跟宋明互相牵制，也架不住宋明本身就是个合体期的大修士，凭灵力创造额外的手脚又不是什么难事。
　　于是乎，原本正跟宋明互相拉扯的程永泉突然感觉有个什么形状细长的东西，突然之间就捅进了他的肛穴，随后他胸前两颗不明显的乳粒也好似是被什么东西扯住，随后十分熟稔的捻起来，亵玩着。
　　这种被狎玩的感觉程永泉自然是十分熟悉，于是他赶忙与宋明讨饶道“好哥哥，莫要作弄弟弟我了，我真的有些累了。这样，你莫要在狎玩我，我今日便让你搂着睡可好？”宋明听到少年的言语嗤笑一声道“一会儿好哥哥把你撩拨的发起骚起来，再把你肏脱力，你这幅身子不也是随便好哥哥我想怎么玩就怎么玩呐？小弟弟，讨价还价不是这么来的，这样，要不然你让我把我的大鸡巴捅进你这个小骚货的屁眼，然后你的骚屁眼里含着好哥哥我的大屌睡一晚上如何？”宋明说着说着心念微动，原本插在程永泉稚嫩肛穴里的那支灵力所铸的幻肢顿时一阵动作，确定到程永泉的肠道内的敏感点以后，猛的就是一阵抠挖。
　　这番刺激下来，可真是“苦”了程永泉，只见他原本还能跟宋明拉拉扯扯，只是下身肌肉微微抽搐几下以后，腰便软了下来。好像是只能任凭宋明狎玩一样。
　　只是就算是这样，程永泉还是不愿意放弃只是一阵哼唧声之后，便又开始跟宋明折腾。不过这次宋明倒是觉得有挺有意思，想着就这样的姿势再跟自己的小徒弟来一番云雨。
　　结果宋明刚要打算再招几只灵力构成的幻肢来增加情趣的时候。
　　宋明却是没想到，程永泉微微侧身一个侧滚，滚出了一段距离以后连滚带爬的就往去自己的衣物抓去，随便抓起来几件以后便往外逃去，也不至于万一被人瞧见自己裸奔。
　　可是宋明毕竟是个合体期的大修士，瞧见自己的娈童跑了也不急，寻思了片刻，随后轻笑一声，慢悠悠的起身，随后心念微动，整个海城县顿时好像被一层朦朦胧胧的微光笼罩了起来。
　　另一边程永泉刚刚跑出去没多远，心想着趁着宋明还没追过来赶紧穿好衣服御风跑远些，跑得远了，说不定宋明就懒得追了。
　　于是程永泉赶紧把随手扯过来的几件自己的中衣，以及宋明的一件外袍套了起来，随后他正要御风时骤然发现自己居然无法动用自己的丝毫灵气。
　　不过程永泉也不是傻得，试了几次只后便知道是宋明在捣鬼，但是鉴于宋明的境界，他也只好垂头丧气的往回走了过去。
　　是不过没走几步发现天色此时已亮，程永泉有些疑惑的看了看天上初升的旭日，又瞧了瞧自己身上的中衣以及宋明的外袍顿时有些恍惚。
　　不过此时原本给宋明守门的那个小厮瞧见程永泉只穿了一身中衣，身上随便披着一件袍子，光着脚就往自己这边走来，连忙迎上去打算嘘寒问暖一番。只不过程永泉只是挥了挥手示意他无需说些什么。
　　随后程永泉就默默地走进了宋明的屋子，原本想解释讨好一下宋明的。却没想到宋明见他之后也没说什么只是走上前来，随后伸手扯住他的手，随后一步跨到了正在与四房享用早茶的程县令面前。
　　只是这次宋明没有什么恭敬言语，只是伸手把程永泉从身后扯了出来，程永泉见着了自己父亲跟四姨娘原本想说些什么，却是没想到自己的身子竟然不受控制的开口道“父亲，四姨娘日安。泉儿是真心实意的喜欢于我的师尊的。还望父亲成全。”说着他便不由自主的一个跨步走到宋明面前，随后跪在宋明面前，伸手开始解宋明的腰带。
　　另一边程县令刚刚听完自己儿子的言语还没回过神来呢，便又瞧见自己儿子跪在了宋明面前，还伸伸出手去打算解开宋明的腰带。程县令见状哪还能不知道自己儿子打的什么算盘。
　　于是他登时放下手中正打算饮用的茶盏对着自己的四房小妾等人，急言令色道“滚出去，今日此地无事发生。若有任何人提起。你等的舌头便都别要了。”程县令一番措辞严厉的警告顿时震醒了，一旁目瞪口呆的瞧着程永泉语出惊人的四房以及随侍的丫鬟。于是几人连忙点头称是，随后又是赶忙纷纷鱼贯而出。
　　待到几人都逃命似的出了房间以后，程县令思索了片刻，就想站起身来，跟宋明讨个饶，好让宋明别狎玩完自己长子的时候轻一点，不要跟上次一样，自己瞧见自己儿子身上那些交媾的痕迹都心疼。至于四房跟那些家奴嘛，随便找几个由头能杀了便杀了，不能的便找个由头流放了便是。
　　只不过宋明没给他说话的机会，只是轻飘飘一句“岳丈大人坐着瞧便是。”于是程县令就真的一动不能动。只能瞧着自己的儿子跪在地上伺候他面前的男人。
　　宋明就这么当着自己小徒弟亲爹的面享受着小徒弟的嘴巴，由于此时程永泉是身子被宋明接管着的。所以一些个动作什么的全都是由着宋明来的。
　　就这样，宋明操控着胯下少年郎的身子，享受了一番自己胯下少年郎的嘴巴以后，舒爽的在自家娈童嘴里出了精，不过出完阳精以后并没有就把阳物抽出来，反倒是插在程永泉的嘴巴里又再享受了一番。
　　不过嘛，等宋明爽完以后，随手帮自己小娈童理着头发的时候，无意间用他心通听到到自己小娈童内心里对自己的厌恶。
　　于是宋明笑了笑随手把程永泉那几缕散乱的头发理顺之后拍了拍少年郎的头顶，随后自己把刚刚享受完少年郎的嘴巴的阳具收了起来。
　　程永泉这边却是惨了，先去宋明操控着他的身子次次深喉宋明的鸡巴，虽然宋明的鸡巴不是他这种巨屌，但比起寻常男子来说也不算小，当宋明操控着他身子的时候他还觉不出什么难受。
　　只是宋明拍了拍他头顶以后，原本感觉不到什么的少年郎登时被自己喉咙间先前被宋明捅出来的异物感恶心到了。
　　被宋明放了自由以后连跟宋明算账都没来得及呢，就先是一阵干呕，随后又是一阵胃酸翻涌，本想要吐，却是忽然间想到自己早就已经是修仙者的身子，没道理这般反应。于是程永泉尝试着引动灵力恢复，果不其然的奏效了。
　　所以恢复之后的程永泉本想着跟宋明大闹一番，却突然想起自己的父亲还在一旁看着，于是赶忙走上前去，顺便一个眼刀甩给宋明，示意他赶紧解开自己父亲身上的术法。
　　宋明却是不慌不忙的走上前去，随后随手揽过少年郎的腰肢，不顾他挣扎的就是一番亲吻。
　　终于在亲了约莫半柱香的功夫以后，宋明才放开被亲的有些腿脚发软的少年郎，随后宋明揽过自家小娈童，对着程县令随口道“岳丈大人无需对那些个杂役与妾室杀意这般深重，此间事全是在下所筑的黄粱一梦尔，待到其余几人清醒过来以后，便会全然忘记此间事。”程县令显然还想说些什么，不过宋明却已经不再搭理他，反而是附耳与程永泉道“骚宝贝，在梦里当着亲爹的面吃哥哥的大鸡巴感觉怎么样？”程永泉虽然平时修行不甚上心，但对自己师尊的神魂术法还是有一定了解的，知道此间事是自己师尊创出来的幻象以后，心里咯噔一下，一脸的不妙。
　　宋明瞧见程永泉脸色变化以后，嘴角勾起一抹恶趣味的邪笑，随即张嘴舔了舔程永泉的耳垂，在他耳边恶意满满的笑道“骚宝贝，哥哥的大鸡巴好不好吃？嗯？”随后程永泉与顿觉周围一些瞬间变得模糊不清，程永泉于是有些烦躁的摇了摇头，随后抬眼望向自己身上，果不其然的，自己身上哪里有穿什么衣物，分明就是赤身裸体的在宋明怀里用肛穴含着宋明的阳具！ －－－－－－－－－－

第61章
　　程永泉才从宋明织造出来的梦境里醒过神来，才睁眼便看见宋明的头顶的发髻，随后他的身子好似是觉察到他的清醒，顺势就把下身肛穴里被宋明用阳具填满的满足感传了过去。
　　不但如此，少年郎还感觉到胸前的两点不明显的乳粒被宋明亵玩的有些肿胀感。随即少年心情有些烦闷的哼唧了几声，也不知道是被肏舒爽了，还是被宋明狎玩的有些烦了。只见少年郎他尝试着把下半身往上抬了几下，结果发现自己的腰正被宋明用手正牢牢得掐住。
　　少年觉察到宋明的这些个动作以后有些烦躁的想开口。宋明觉察到自己怀里的少年郎意识清醒以后，便不再狎玩少年郎胸前那两点嫣红的乳粒。只是微微抬头，瞧见自家小徒弟脸上眉头微蹙，似是不大乐意的样子。于是宋明开口调笑道：“宝贝儿，在亲爹面前吃男人大鸡巴是不是第一次？”程永泉闻言连话都没说的就先白了宋明一眼，思衬着如何开口对自己利益最大化，正在程永泉心思急转间，宋明开口打断道：“别生气嘛宝贝儿，不过是给亲爹瞧瞧怎么伺候自家夫君，不丢人的”程永泉被他话里的调笑的意味有点气到了，于是头脑一热就开口道：“宋明你真是不要脸，变态！天天的搞这些有意思吗？！”宋明瞧着自家小徒弟像是真的生气了，便不再继续调笑，改为出言安慰道“你可真是误会哥哥我了，之前那都是些梦境里的事情，那几个凡夫俗子醒了便不会记得自己做过什么梦了。宝贝儿，你跟哥哥我的这些秘密很安全，整个海城县除了你爹，没人知道你的小秘密的”言毕宋明以为自家小娈童会原谅自己，便主动俯下身子，想要去亲一亲怀里的少年郎，不过不曾想到，这次程永泉居然伸手直接拦住了宋明的嘴巴，然后抬眼与宋明对视着。
　　宋明被程永泉瞧得有些发慌之后程永泉才开口道“明哥，我觉得你可能对咱俩关系有些误解，是这样，弟弟我真的只喜欢女子，委身于你也是迫不得已，我知道哥哥你想对我好，但是我对男子真的没甚的兴趣，你对我身子感兴趣，那咱们便只当是勾栏院里的勾当，婊子跟恩客嘛，我程永泉也愿意当这个婊子，只是哥哥你先前给我阿爹提什么男平妻之类的着实是太过荒谬，而且我今日在梦里看你的神色不似开玩笑。这就有些过了。”程永泉的一番话说完，宋明也不说话，就这么默默的盯着程永泉，心里不知道在盘算着些什么。
　　程永泉被他盯得有些发毛，心思急转间连忙开口补救道“不过好哥哥你也知道，虽然我委身于你是迫不得已，其实说实话明哥给你当情……娈童还是很不错的。若是回到当年再给我选择的话，我还是乐意当你的徒弟的，弟弟我说这些也只是希望明哥你以后莫要再玩这些什么男平妻之类的了，弟弟我是实在是不想玩这些。”宋明听完自己胯下少年的这番言语之后，沉默了片刻，随即他把原本正面抱在怀里的少年郎就这么串在自己的阳具上，然后整个人转了个面。
　　程永泉本来还在提心吊胆的的担心宋明的反应，结果没想到宋明突然之间的动作，于是被刺激的惊呼一声，随后下体那根白净粗长的阳物也跟着勃起了。
　　原本打算正面肏弄程永泉的宋明在做完这一番动作之后，本想着掐住胯下少年郎的腰肢先肏弄一顿再说。
　　却没想到少年郎的身子早就被玩得十分敏感，只是插着男人的鸡巴在转个面就刺激的勃起了。
　　于是宋明心思微动，只见一只手环过程永泉，随后他把胯下少年是上半身微微抬起，另一只手一把捉住少年郎的那根粗长笔挺的阳具随手套弄着。
　　然后附耳与程永泉阴恻恻的道“呵，瞧瞧你的这根阳物，就他这反应这叫不喜欢男子？真的只喜欢女子？世间哪个女子能有哥哥我这样的大鸡巴？不过既然你都这般说了，那哥哥我也不为难你，就以这般姿势伺候我吧，放心好哥哥不会让你趴下的，开始吧。”言毕宋明边把握住程永泉阳物的手放开，两只手都着重开始亵玩程永泉的两颗乳粒，不过这可苦了程永泉原本只需要以一个跪付的姿势挨一顿肏便万事大吉。
　　如今不但要跪立着，还要用屁股去伺候身后的男人，不过既然他都已经得罪了宋明了，也不敢再怎样，于是只好就跪立着用自己挺翘的臀部去套弄宋明的阳具。
　　就在程永泉哼哼唧唧的用自己的屁股套弄了约莫几炷香的功夫以后，由于先前已经被宋明狎玩了好几次，体力有些不支的停了下来，原本诱人的呻吟声，也停了下来。
　　宋明有些不悦的捏了捏程永泉被他玩的有些红肿的乳粒，程永泉也只是哼唧了几声，身子却没有动作，于是宋明只得把他的上半身放开，随后宋明瞧了瞧少年郎的样子。
　　只见一个面色酡红长相单纯的少年郎无力的趴在床上，下身确又被宋明摆成跪姿。身上原本白皙的皮肤也透出些微的粉色。
　　宋明瞧见少年郎的模样满意的点了点头，随后伸手拍了拍少年郎的翘臀，然后开口调笑道“骚弟弟你这就不行了？勾栏院里最便宜的小倌都比你耐玩，而且人家那小倌的价钱还比你便宜不少，你说说哥哥我是不是大善人，明明有那些好玩又便宜的小倌不去玩，来花这么大价钱玩你这个不耐玩的小少年，你说是不是啊？”宋明一边出言羞辱着胯下少年郎一边加快了抽查速度。全然不顾少年郎温软紧窒的肛穴里阵阵夹紧的涌动。也不知程永泉肛穴里的夹紧是否是因为宋明的言语间的侮辱。
　　不过这些都已经无所谓了，因为宋明惊讶的发现程永泉居然就这么被他肏射了。并且此次程永泉射精时，他的肛穴夹得也格外的紧窒。
　　弄得宋明这种久经床笫之间的沙场的老将都有些想要射精的感觉。不过宋明毕竟是久经情场的，自然知道何时射精最为合适。于是他便主动放松精关，由着少年郎的肛穴里那些紧窒的肌肉去吮吸他的阳具。在程永泉射后不多时，宋明便也射在了程永泉温软紧窒的肛穴里。
　　随后宋明瞧了瞧在床上趴着爽的都一根手指都不想动的少年郎略一心思，随手拿出一颗灵石，看也没看的就把它塞进了少年郎那个正在努力回缩的肛穴口。
　　原本少年郎粉嫩的肛穴口那么小的地方应该是吃不进去宋明随手挑的那一颗极品灵石的，不过程永泉的肛穴毕竟也不是处子了，只见宋明微微用力，那颗灵石便不是十分困难的全部没入了少年郎的肛穴口，随后少年郎的肛穴口便开始了快速的一张一合好似在吐泡泡一般，时不时还吐出来一点点宋明的阳精沫，不过随着宋明一下子把那颗不规则圆形的灵石塞进他的肛穴口之后，内里的肠道好似一下子受了什么刺激。都在不停的蠕动，也不知道是打算把那颗灵石推出来还是打算吃的再深一点。
　　宋明饶有兴致的瞧着自家小徒弟这般被玩弄之后，嘴里哼哼唧唧的声音，待到程永泉的肛穴口不再开合之后，宋明便随手打了个响指，就把程永泉送回了自己房间。
　　程永泉被宋明一个响指传送回自己房间之后，先是疑惑的抬眼看了看周围，见宋明把自己送回了自己房间之后，先是偷偷松了一口气，随后他便开始集中精力，想要把宋明先前塞进他肛穴的东西排出来，由于宋明没有用什么术法塞这颗灵石，程永泉不多时便把那颗灵石连扣带挖的弄了出来，不过等到他看清躺在床上的那是个什么东西的时候脸上不由的一阵发烫，暗骂宋明的变态。随即又心思道赶紧把这块极品灵石花出去，至于是谁不幸的拿到了这块灵石那就算他倒霉吧。
　　另一边，宋明送程永泉回房间以后，随后一个踏步去到了程县令所在的房间，程县令此时正在书房读书，只觉一阵恍惚之后，便见到了宋明正站着书桌前，程县令微微一愣，随即赶忙起身要给宋明行礼。
　　不过宋明这次倒是没给他什么寒暄的机会，只是直截了当的开口道“你那好儿子不愿意当我的男平妻，那三书我便收回了，关于你们夫妇二人的修仙一事嘛，看他将来的表现。当然因为现在咱们已经没什么关系了，若他想要自己帮你们那我也无可厚非。”程县令本来还想再问些什么，却没想到眨眼间宋明便失去了身影。随后程县令心思急转，先是不熟练的用自己刚刚学的方式查了一下先前宋明给的储物戒指，细细感受了一番之后才确定原先的那三书已经消失不见。只剩下几瓶先前宋明给送的丹药孤零零的躺在那里。 －－－－－－－－－－

第62章 落花有意流水无情？
　　宋明床榻上那个面相单纯的少年郎被宋明一个响指传送回自己房间之后，愣了片刻，看到熟悉的床榻身子一软摊在了床上，不一会儿又懒洋洋的把手伸到自己肛穴口那边配合着自己肛穴的动作，废了一番功夫才把那颗灵石排了出来。随后也有些脱力的闭上了眼睛，陷入了无梦的沉眠。
　　翌日，约莫早饭的时刻，程永泉原本的小厮想轻轻推开门，去叫一下程永泉起床，就按着三年前的法子想推开门轻轻的去叫他，结果推了几次也无果。
　　最后只得作罢，转身去向程县令禀报，屋内的程永泉则是不知这些还在继续睡着。不多时，宋明的身影就出现在程永泉的床边，看着少年郎赤身裸体的趴在床上，两腿间毫无遮掩的大剌剌的漏了出来。昨天宋明赏的灵石也静静地躺在那。
　　宋明瞧了瞧程永泉没有要清醒的意思，又看了看外面的日头之后就伸手拍了拍程永泉的脸。
　　随后程永泉也随着宋明的动作微微的转醒，看见床沿前一身白衣之后一下子清醒了过来，随手扯过床上的被子盖住自己的身子，一脸的警惕，然后开口道“宋明你不能出尔反尔啊！之前你答应了带我回去的！”宋明瞧见原本在床上躺着的那颗灵石因为少年郎的动作滴溜溜的滚到了地上，于是弯腰捡了起来，然后当着面前少年的面，闻了闻这块灵石，然后又舔了舔，然后抬手丢还给少年。
　　“说得好像哥哥见了你，就跟那发了情的畜生一样。你有这么好看？把被子掀开让哥哥我好好看看。”宋明说着手就往前伸去，程永泉连忙把手里的被子往前一扔，稍稍阻拦宋明的动作之后，就趁着这个时间随便抓了几件自己的衣物，几下把衣服随便套好。
　　穿好衣物的少年一脸戒备的看着宋明，就怕宋明再整什么怪招，宋明瞧见他的模样之后也觉得有意思，本想再逗一逗他，却突然感应到少年的父母已经往这边开始走了，于是只得作罢，稍稍沉吟之后对着少年道“行了，你既然更衣好了，那便随为师出去与你父母亲拜别吧，一会儿咱们就回去。”程永泉闻言眼睛一亮，连忙几个跨步从床的内里冲出来就要往外走，经过宋明身边的时候，宋明突然伸手扯住了他，然后一把把他拽到了怀里，用自己胯下的阳物蹭了蹭怀里少年郎之后，又舔了舔他的耳朵道“宝贝儿，先前不都说好了，私底下叫我什么了？”少年郎突然被宋明袭击有些懵，结果听见宋明言语之后就开始使劲挣扎，想要从宋明怀里挣出来，结果自然是不可能，宋明毕竟比程永泉要高着数个大境界。
　　于是少年郎有些烦躁的想骂宋明，结果眼前突然出现一颗飘浮在空中的灵石，瞧成色是属于顶好的极品灵石的成色。
　　“先前你不是说，叫一声一颗上品嘛，那你稍后在你父母面前叫我一声相公，这颗极品灵石便给你了。”宋明面不改色心不跳的与自己怀里的少年谈着。
　　宋明怀里少年闻言脸色忽然一下变得通红，嗫嚅着说不出话来，想骂宋明一时间竟然也不知怎么开口。
　　宋明见自己的小徒弟这般窘迫，心里一软便不再继续逼着他，于是舔了舔少年郎的耳垂之后又开口道“好了好了，哥哥我不逗你了，这颗灵石本来就是打算给你的，算你这段时间陪我玩得还算比较开心的奖励，把你衣服整一整吧，一会儿你父母该过来了。”少年闻言明显整个人都开心了不少，笑眯眯的把眼前的灵石收入囊中，然后与宋明开口道“谢谢师父，师父你真好”说着程永泉就主动贴过去与宋明来了一个舌吻。
　　宋明也是十分满意的接受了少年郎的献吻之后，随手捏了捏少年的屁股，然后开玩笑一样的说道“不该是叫夫君嘛~ 这儿可就咱俩人。你的小秘密很安全的”少年郎被宋明这一句突如其来的言语整得有些懵，心思急转间想到自己父母就要过来，与其一会儿被宋明操纵着嘴巴胡言乱语不入现在服个软，反正刚刚也拿到了钱了，叫几声好听的又少不了块肉。
　　于是少年郎对着宋明展颜一笑，然后慢慢贴到宋明耳边，在宋明的耳垂都能感受到少年郎的呼吸之后他才缓缓的开口道“好~ 夫君~ 泉儿好~ 喜~ 欢~ 你~哟~ ”说完少年狡黠的还亲一口了宋明的侧脸，随后就是赶紧转身跑出屋子，在外面等自己的爹娘。
　　宋明则是被少年撩拨的下体一下子勃起，然后还又跳了跳，随后宋明无奈笑了笑，然后随手恰了一个清心决，待到身子冷静下来之后他才慢悠悠的寻着程永泉的方向走去。
　　二人出了门之后就碰见了风风火火赶过来的程县令，程县令原本想着怎么都要揪自己儿子起床，好给宋明去请早礼，毕竟自己儿子再怎么娇纵，礼数不该差的。
　　其后程县令惊讶的发现宋明竟然与程永泉一起站院落里等着他，随后程县令就心里了然了，这哪是自己儿子早上起不来啊，明明是昨天晚上宋明就没放过自己儿子，看来昨天那个梦应该不全是梦，有点太真实了。
　　不过宋明却懒得管这些，只是打发程永泉跟他父亲交代好之后，便带他往翠竹门御风而去。
　　二人在路上的时候宋明忽的又招出来一艘飞行法器，程永泉定睛一看是先前玩弄他的那一馊，结果他就死活不打算进去，不过宋明没惯着他，直接拖着他进去了。
　　进去了之后程永泉赶忙贴到一边，就怕宋明再次兽性大发，把他按在这条船上再肏一顿。毕竟他刚刚可是看的清清楚楚的，他叫了声好听的之后，宋明的鸡巴那可是一下子就硬了。
　　不过这次宋明倒是没有这么干，只是对着程永泉招了招手，随口道“这次不狎玩你，过来陪我聊聊天。”闻言程永泉依然一脸警惕的瞧着宋明毕竟他可没忘了今天早上他刚刚撩拨过宋明，他可都看见了，当时宋明都直接硬了。
　　见自己小徒弟这般不解风情他随手打了个响指，只见船舱四周立即变得清晰可见周围的景色，然后宋明看着少年郎开口道“那你既然不肯过来陪着我正常的聊天，那你就”说着宋明手里蓄积起了一些些微的光芒。
　　程永泉也不是傻子，见状连忙手忙脚乱的跑到宋明身边坐下，然后很自然的依偎到宋明身上。宋明也满意的揽住身侧的少年，随后就这么享受着。
　　程永泉见宋明不说话，顿觉有些无聊，想了想也不知道说什么，不过他也在庆幸宋明没有玩他。
　　过了一会儿宋明突然开口道“宝贝，若是哥哥将来有一天深陷险境你会如何？”程永泉这种墙头草的性格，那可不会给宋明留下什么话柄。“好哥哥你就凭这一身本身哪能有什么险境啊~ 别说这些了，晦气”宋明闻言笑了笑没说话，程永泉见他这样也不好接话，于是思索了半天竟然冒出来一句“明哥，我问你个事儿哈，你不回答也可以，我也没别的意思就。”
　　宋明直截了当的道“直说便是”
　　“就明哥你是咋知道自己喜欢男人的？还有就是柳姐姐她这般漂亮，又抢手的女子你又不是很喜欢她，她怎么会这般对你死心塌地的？你可以教教我怎么让女子对自己死心塌地的跟着嘛？”程永泉难得有些羞赧的神色宋明闻言笑了笑“这可不是一个问题哦弟弟，你真的想问第二个是吧？”“月灵山的那个掌门道侣怀的是你的种对吧？”宋明虽然是用的疑问句，可语气却是陈述事实一样。
　　“嗯对。”程永泉没有什么遮掩。
　　“那你觉得你下了种之后，那个女子会死心塌地的跟着你嘛？”“不会，会跟着那个绿王八，对不起师父，我不是说你”“无事，我想说的是，你若想得到其他人的真心，大底也是要付出自己的真心的，但不是所有真心都能有所回报，人世间错付真心的事比比皆是，但若真只是肉体的关系，倒确实会简单很多，不过万事万物终归是会有终结的那一天。”宋明话里话外意有所指的样子。程永泉也不是傻的，全当听不明白宋明的意思。
　　宋明见状也没什么反应，只是伸手把依偎着他的少年一下子揽到了怀里，随后嘴巴就贴了上去，见少年不反抗就亲的更狠了。
　　一边亲还一边心声言语说道“至于哥哥我为什么喜欢男人，纠正你一下，哥哥可不喜欢那些个五大三粗的体修，哥哥我就喜欢你这种长得漂亮，娇气，但床上又听话的小少爷，比起女子那种麻烦啰嗦的性格可是好太多了。”

第63章 宁见阎王
　　宋明阳神跟小徒弟在飞行法器里黏糊了一阵之后，便回到了翠竹门。宋明阳神刚刚回了仰阳峰就瞧见了柳质清正依偎在宋明本体身旁陪侍着。
　　而本体正在与阴神手谈，本体感应到小师弟他们回峰以后，便放下了手中棋子，出去迎接自家阳神。
　　一原本在一旁陪侍的柳质清见宋明本体没搭理自己，于是刚刚打算溜回房间就被宋明阴神少年拦住，一副看好戏的样子瞅着自己。
　　柳质清看着阴神少年拦路的样子忍不住的生气道“程永泉都回来了，你们去找他不行吗？我想清净清净就这么难吗宋明？”阴神少年一脸不置可否的样子，只是开腔胡搅蛮缠道“泉儿他也这么跟阳神说呢，你说我一个阴神而已，又不知晓本体的诸多计划盘算，万一他盘算着一会儿要用到你，我又把你放回房间的话，岂不是一会儿我还要再去找你。这不也麻烦嘛对不对。”柳质清闻言恨不得白眼翻到后脑勺去，于是他不爽的直接开口道“宋明你这么个合体期修士，一天天的除了玩我跟你小徒弟没有别的正事儿是吧？”“谁说天天与你们同修不是正事？我堂堂合体期修士天天都要看顾我小徒弟与道侣的开山弟子的修行都快忙死了，怎得就是天天不干正事了？”宋明本体从外间领着程永泉走了进来，阳神已经与他合二为一了。
　　柳质清听到宋明这番颠倒黑白的话，顿时脸色不悦，有些不爽的想开口反驳，却被宋明从身后突如其来的一下子推往面前阴神少年的怀抱里。
　　阴神少年一脸满意的看着向自己摔过来的白发少年，展开双臂揽住百白发少年之后，顺手就牵起他的手，就要往柳质清的房间走去。
　　不过此时宋明突然开口道“这会儿先别玩他了，刚刚我给姓孙的发了道传讯符，估计快回来了。”阴神少年闻言也不再扯着白发少年的手腕往他的房间走，而是把他往刚刚自己与阳神对弈的棋盘那边去了。
　　柳质清也乐得不被阴神少年白日宣淫，就乖乖的跟着阴神少年坐到了宋明本体对面，然后陪侍着阴神少年与其本体对弈。
　　其实宋明棋艺颇为不错，只是他朋友不多，所以平时也基本上只跟自己阴阳神还有柳瑶下棋而已。
　　就在程永泉跟柳质清观战棋局观战的正入迷的时候，宋明本体突然一挥手把棋局收了起来，程柳二人看的一脸懵逼。
　　不过他二人的疑惑很快就被解释了，只听得一个悦耳动听的女声由远及近：“明哥，今天怎么没有跟他们白日宣淫呀？是在等瑶儿吗？”说着说着柳瑶走到近处，附身与坐在塌上的宋明本体亲了一下。
　　白发少年与程永泉看见柳瑶回来，登时很开心的就站了起来，然后就往柳瑶那边贴了过去。柳瑶则是一脸无所谓的站在原地，任由两少年近身。
　　两少年近了柳瑶的身之后就开始对她动手动脚的，柳瑶却依然是一脸无所谓的在与宋明说着话“明哥，据我观察大光境那边的狮心那家还行，没看出来有什么反骨。”“嗯，做的不错瑶儿，我这正好也有一个事情要与你说。你先答应我莫要激动好不好？”宋明极为罕见的对着柳瑶措辞十分谨慎“嗯，只要不是明哥你有了其他女人，瑶儿都可以”柳瑶闻言对着宋明甜甜一笑，温婉可人的回道，柳瑶的一番小女儿姿态激得身旁的两个少年郎肉棒一阵梆硬。
　　宋明闻言面上万分难得的闪过一丝尴尬“瑶儿，是这样，先前孙师兄下凡来找我来着，那次质清也在。”“孙成祥？他来找你做什么？你身上又没有什么天道眷顾，还有怎得质清也在？他受质清上……先前的仇家委托来找质清的？”柳瑶听见宋明提及孙成祥柳眉一蹙，顿时有些不太愉快。
　　“都不是，是帮我师尊传话来着，就……我师尊想让我尽快飞升，所以……唉……”宋明难得的吞吞吐吐的有些说不出话来。
　　不过柳瑶毕竟跟宋明几百年夫妻了，对宋明还是十分了解的随即开口道“非得去招惹那位嘛？你先前不也是跟我说，你还没有十足把握不太想去招惹他嘛。”柳瑶话里满满都是担忧的意味。
　　“先前说的是若我自己去确实没有十成把握，可若是。”宋明欲言又止。
　　“你想找她？此事断然不成，你是忘了先前她如何对待你我的了？当时若不是你师尊及时出手震慑，只怕是……唉……”柳瑶说着说着就红了眼圈，泫然欲泣的模样看得在场的几人都有些心疼。
　　宋明看到自己道侣这样连忙起身，把柳瑶揽住之后抱在自己怀里，轻轻的拍着她的后背安慰道“无事无事，都是过去的事了，之前我们也跟她合作过几次，也没怎么样，安心些，安心些。我不会做那些无把握的事的，放心吧。”原本环在柳瑶身侧的两个少年见柳瑶的模样登时有些慌了，但听宋明夫妇二人的话语听得更是云遮雾绕的，一时之间也不知如何是好。所幸宋明赶紧站起来解了二人的围。
　　柳瑶在宋明的臂弯里抽噎了一会儿之后，才缓过来，本想着再说什么，宋明却打断了她，擦了擦她的脸对她说道“先别哭了，把脸擦擦，哭的都跟个小花猫似的，都不漂亮了。孙师兄他在外面等着了，我先让他进来，再让他帮咱们卜一卦，断断吉凶好不好？”柳瑶闻言闷声点了点头，宋明随后打了一个响指，原本的塌上的棋盘等杂物顿时被收了起来。
　　同时孙成祥的声音从外间传来“弟妹，你且放宽心，此事能成的，虽有惊但无险，只是……”柳瑶闻言赶紧抬头望向声音的来源方向，然后开口质问道“只是什么？孙师兄只管说便是，瑶儿又不是那种市井泼妇，不会因为卦象不好做什么失礼之事的。”“我明白啊弟妹，你肯定不是那种人，你比起那些个自己理解错了我的言语，就要跳起来挠人的小野猫好多了。”孙成祥言语间意有所指。被孙成祥明嘲暗讽的白发少年此时面上有些挂不住，但是由于几人都在这，他也不好就这样直接跑掉。
　　不过孙成祥没有继续这个话题，反而转回正题道“只是，宋师弟这一路上估计会是桃花泛滥啊。不知你介不介意？”柳瑶闻言登时柳眉一竖瞪着宋明有些咬牙切齿的道“桃花泛滥？宋明？！你跟云然？！桃花泛滥？？”宋明这边也是一脸的茫然，虽然他知道自己的孙师兄是个精于卜算的仙人，一语成谶别人的命运就跟吃饭喝水一样简单。
　　不过令宋明头大的是他对云然这个女疯子是真的没什么兴趣，而且在他看来这一路上除了极为凶险的环境以外，云然那个不显山不漏水的精神健康还是一个极大的问题，怎么会有所谓的桃花泛滥一说。
　　听到柳瑶的质问宋明赶紧的辩解道“瑶儿你听我说，我是真不知道为什么会有什么桃花泛滥，我对云然是绝无非分之想，我真的是还想多活几年。我可以对天道发誓我对云然没有什么兴趣”柳瑶似乎对宋明的辩解不怎么相信，一双好看的眼，眯起来恶狠狠的盯着宋明，好似是宋明能给她盯出个洞来。
　　一旁看笑话看够了的孙成祥这才帮宋明开口解释道“弟妹，你确实冤枉宋师弟了，你我都知道宋师弟的……呃一些个的小癖好……”孙成祥说着说着还撇了一旁的两个少年一眼。两个少年具是回了他一个白眼。“我说的桃花泛滥确实不是与女子的桃花，具体的我也不太想说了，反正你明白就行了”柳瑶闻言先是松了一口气，然后看宋明在孙成祥提到不是与女子的桃花之后，胯下竟然十分明显的跳了一下。原本有些转好的心情一时又有些不爽。
　　随后柳瑶瞥了眼整站着一旁偷听到会有新的受害者正幸灾乐祸的两个少年之后，顿时计上心来。
　　宋明这边则是感觉到极大的反差，原本十分担忧云然会不会是看上了自己身子，然后做一下乱七八糟的事情，不过却没想到自己师兄预言的是自己最愿意接受的桃花。弄得宋明顿时有些期待接下来的事情了。
　　孙成祥在解释完这些之后，就了无兴趣的开始四处打量，看见白发少年模样的陆质清正恶狠狠盯着自己之后，他先是笑着跟陆质清招了招手。
　　然后回过头就对宋明说“老头子安排的事情该做了哈，天道在催着我呢。”柳质清看到那个外表看起来心宽体胖的孙师兄笑眯眯的跟自己打了个招呼以后，登时就感觉不妙。
　　他想起来了孙成祥在仙界被人起的诨号——宁见阎王。
　　其实整个诨号是取自有人曾戏言道“我宁可见阎王，也不想见孙成详对我笑。”从这句戏言里其实就能窥探一二，毕竟这诨号可真不是孙成祥自己吹出来的。而是孙成祥真的就在上界不咋受待见，主要原因是如果他有一天笑眯眯的跟着你的话。
　　一般只有两种可能，一是接下来你的运气会十分荒谬离奇的倒霉，有时候倒霉的会比死了还难受，二是他打算坑你了。
　　一个精通卜算的仙人若是想坑人的话，对于许多天仙来说都是防不胜防的。所以综上所述。孙成祥就成了化三门里最不受待见的那几个人之一。 －－－－－－－－－－

第64章 图样图森破，上台拿衣服。
　　经过孙成祥的提点之后，宋明也把目光投向了白发少年。柳质清见状也懒得再说些什么，就干脆的点了点头。
　　然后转头问向有些疑惑的柳瑶与程永泉二人“是这样，长话短说，我因为一些原因，需要把我会的秘术夺元决，传授给眼前这两位大神仙，鉴于宋明学会之后大概率会传给你们二人，所以我觉得这个不如由我来卖你们这个人情。”白发少年言语间把大神仙三个字咬的颇为重，似是在表达对宋明与孙成祥的不满。柳瑶二人听完之后，程永泉当即表示他要学，毕竟在他看来白嫖的东西为啥不要呢。毕竟程永泉的人生信条之一就是：有便宜不占王八蛋！
　　柳瑶则是把目光投向了宋明，想让宋明帮她拿下主意，毕竟她不像程永泉那般too young ， too simple ， sometimes naive（不好意思不好意思，我就膜这一下，太久没膜了浑身难受）
　　术法有时并不是一加一等于二这般简单，反而是如果一个擅长火系术法的天才去强行学什么神魂术法极有可能会事倍功半。没有特指某屑的意思。
　　接受到柳瑶询问的目光之后，宋明略一沉思倒是没觉得有什么，于是对柳瑶点了点头，柳瑶看见宋明的示意之后，才确定要学这门在她看来来历不明的功法。
　　与几人都确定之后，白发少年略一沉吟，紧接着对着空气随手一挥，片刻之后无事发生，随即白发少年愣了片刻，又赶紧掐了几个道决之后，才勉勉强强的招出一片朦朦胧胧的幻象。
　　白发少年见勉强招出朦胧幻象之后又撇了宋明一眼，好像是有些埋怨宋明为何不给他允许，好让他从洞府里的法阵借力。
　　程永泉瞧见白发少年的窘迫模样，顿时有些想笑，谁知刚想开口就被坐在一旁的宋明伸手揽进了怀里，随后听得宋明把嘴贴在程永泉的耳边说道“你怎么这么顽皮？若是在私塾里不好好听先生讲课，可是会被先生我打~ 屁~ 股~ 的”不得不说宋明对于整治程永泉还是信手拈来的，只消得一句话程永泉便立即危襟正坐起来，白发少年听着身前两人的言语，不由的对二人翻了个白眼，然后也不在搭理他们。随后白发少年就开始了详细的讲解自己要传授的秘术- 夺元决。
　　柳瑶与程永泉二人，听白发少年介绍完夺元决这门歹毒功法，以及其所附赠的采阴补阳决以及采阳补阴决之后，具是狠狠地吃了一惊。柳瑶是惊于自己学这般功法是否是不合适，程永泉则是因为听完之后觉得这门功法实在是厉害，自己真的赚到了。
　　至于为何一部功法就能镇住二人，其根本原因大抵是因为，这种极其歹毒阴狠的功法根本就不是为正派修士所设的。只说其所附带的采阴决与采阳决若是修炼熟稔之后，单单与其他人交媾数次便可以把同境界的交媾对象变成人干。而且更为恐怖的是被吸取的对象毫无所觉这门功法对其的影响。
　　此功法炼至大乘之后，仅需近身便可悄无声息地强行夺取别人精元。而且除非提前运转着专门抵御此功法的反制功法，不然真没有没什么其他好的办法反制此功法。
　　“所以他们那一脉的传承在上界，被几个仙君联手绞杀殆尽，我本以为是再也瞧不见这门歹毒功法了，真没曾想到会在你身上再看见他啊。陆兄”孙成祥接过先前白发少年介绍自家功法时的话头回道。言语间把柳质清原本的姓氏咬的极重。
　　“停一下停一下，姓孙的你又不是不知道我是孤家寡人飞升上界的，我可是与天南陆家无甚的关系，更与夺元真君她毫无瓜葛，你怎么能凭空污人清白？”白发少年显然是不想与被几大仙君联手绞杀的夺元真君与其所创的夺元门扯上什么联系。
　　“那你倒是说说你这夺元决哪里来的？而且还藏的挺深，当时若不是我师尊附在给你传讯的那张符上的神魂提点了我，我都没有瞧出来你还身负这种绝技呢”孙成祥也不恼，笑眯眯的继续咄咄逼人道。
　　“别人身上捡的，你爱信不信，爱学不学”白发少年显然没了继续掰扯的兴趣。
　　“行了，孙师兄。若是老头子想知道我后面问出来了自会跟他禀报。说起来你的期限快到了吧。”宋明见自家娈童有些不耐烦的模样，顿时对自己师兄有些不爽起来。
　　“啧啧啧，宋明你可以啊，这么对我的一片好心。本想着再提点你一下来着，看了你是王八吃秤砣铁了心了。”孙成祥一脸的恨铁不成钢的模样。
　　随即又道“算了算了，反正你家小娈童大部分已经讲完了，我别的本事没有，就推演还行。剩下的既然宋师弟你不喜欢我听，那我也客随主便。”言罢，孙成祥站起身来，就往外走去，柳瑶见状连忙想起身去追，宋明随手拉住她的手，跟着补了一句“他想走就走便是，拦他作甚？”柳瑶听宋明这么说略微的有些迟疑了一下，正待再起身去追发现早已没了孙成祥的身影。
　　“哎，你这是何必呢。孙师兄再怎么说，他毕竟是上界的仙人啊。”柳瑶见事情无可挽回之后悠悠叹息道。
　　宋明却置若罔闻，只是瞧着眼前的白发少年。白发少年这边原先以为孙成祥肯定会对自己打破砂锅问到底，结果不曾想到，宋明帮他解了这一劫，见宋明朝他瞧过来，顿时心情极好的对他展颜一笑。
　　宋明被白发少年发自内心的笑容有些惊艳到了，忍不住的对他心声言语道“好哥哥帮你挡了这一灾，你不得给好哥哥我点甜头奖励一下啊？”听得宋明的心声言语白发少年，顿时就给了宋明一个白眼，然后继续顺着刚刚被孙成祥打断的地方继续往下开讲了。而后几人开始认真听白发少年讲解这部功法。
　　只有宋明一人正在一心两用的与先前“怒极”离去的孙成祥心声言语着“你觉得他是天南陆家的后裔？然后还同时又是下界的分支飞升上去的？”“不是觉得，是就是啊，老宋你的演技不错嘛，刚刚我窥探他内心的心境的时候，还挺难潜进去的，没想到你演的那出戏竟有奇效，我当时啥都没干就顺利的摸进去了，哦对了，你可不知道你家里那白毛的内心戏有多精彩哦”孙成祥在与宋明心声言语间全无刚刚“怒极”或者说什么恨铁不成钢之类的情绪。
　　“捡重点说，还有你觉得这小子会不会故意杜撰一个假的心境来诓骗咱俩？这事儿是老头子亲自吩咐的，可千万别搞砸了”宋明此时无顾及的与孙成祥的心声言语间哪还有半分对白发少年的信任。饶是孙成祥一个上界仙人加上宋明一个合体期精于神魂一道的修士联手刺探一个筑基少年，所刺探出来的结果，宋明其实都不太敢信任。
　　“放心了老宋，探人心境这事儿也算是我孙成祥为数不多的本事之一了，再说了，一般哪有人能在自己的假心境里填那么多乱七八糟的想法跟回忆。你知道嘛，这小子可会玩了，明明是陆家一个支脉到不行的烂血统出身，结果硬生生飞升上去了，还把陆家的家主的老婆给肏了，你知道嘛。他的那些个回忆有些玩法里面可他妈精彩了”孙成祥在没有外人的情况下，完全不顾及自己形象的叨逼叨个没完。
　　在他自己叨叨了许久见宋明都没有回话之后，有些好奇的问到“你想啥呢老宋？我给你说你家娈童的过往呢，你不听听？”“听着呢，你知道吗？刚刚看着他讲功法又提到你怀疑他的出身的事儿来着，哟，他刚刚又白了我一眼，啊，他这个白眼也翻得真好看，想看他在床笫之间也被我肏的这般翻白眼，嗯嗯嗯，这脾气也太臭了，看两眼就生气，啊，真的好想肏哭他啊，说起来了，我好像还没见他在我床上哭过，啧，不行。得让他在我床上哭一次。不行不行又硬了，他妈的这个白毛也太骚了”宋明在与孙成祥的心声言语间自言自语的回答道。
　　“停停停，我知道你在干啥了老宋，请务必不要在讲的更加详细了，我真的对你家娈童不感兴趣”孙成祥连忙打断宋明在心声言语间对着自家娈童发春。
　　“简而言之，目前咱们得到的情报来说，这个白毛的出身基本上可以确定是先前天南陆家的下界族裔，但不知是哪一境的分支，夺元决是他当时肏天南陆家主支的女人们肏出来的。你也知道嘛，有些女子上了床就为了爽什么都不顾了。”“行，那这事你跟老头子说吧，反正我不想去。”宋明想也没想的就把锅甩给了自己师兄。
　　“啧，老宋啊……你得知道白毛他是你的娈童，在老头子眼里是你的人”孙成祥见宋明想把锅甩给自己，不得不再次跟他掰扯。
　　“好，知道了，谢谢你孙师兄”宋明回答的又有些心不在焉。
　　“你这……又是在盘算，不不不算了算了别告诉我，我回上界去跟老头子汇报去了。哦对了，老头子让我跟你说，妖族那边你放心大胆的浪，老头子在你搞事那会儿会盯着点下界的”孙成祥言毕就赶紧中断了心间与宋明的联系。
　　而宋明则是从沉思中回过神来，回味了一番刚刚孙成祥的言语后眉头微挑，顿觉有意思的很。
　　就在仰阳峰上几人正听白发少年讲解最后一段修习夺元决的注意事宜时，突然整个云垂境天空被一声轰隆震响的雷光照耀。
　　几个人虽然在宋明设的洞府里，但初次听得这个声音还是被震了一大跳，然后宋明随手掐了个道决屏蔽住外面愈演愈烈的电闪雷鸣，然后示意白发少年继续讲解夺元决的修习事宜。
　　与此同时整个笼罩着云垂的雷劫也愈演愈烈了起来。整个云垂的凡俗生灵都被煌煌天威震慑的心惊胆战的。 －－－－－－－－－－

第65章 新的旅程
　　程永泉二人都有些吃惊的看着宋明，宋明见他们有些疑惑便随口解释道“刚刚那是孙师兄他回上界的声响，之前在这儿从那些个天骄身上采了太多天道眷顾了，回去之前又不肯留下，那天道肯定要拿雷劫劈他”两少年得知事情真相之后，都是有些吃惊，不过也没用继续再追问什么。两人好奇心得到满足之后，白发少年继续讲解了片刻夺元决，不多时就讲完了最后一点点的尾巴。
　　随后宋明起身打算去往先前与云然约定好的碰面地址青鳞镇。坐在一旁早已盯着宋明一举一动的柳瑶此时开口了。
　　“明哥这是去哪里啊？”“瑶儿，你不是都知道了吗？”宋明有些疑惑的回“嗯，我想了想，你要不把永泉他们带上吧，以防万一。”柳瑶貌似随口道“以防万一？嗯……带上他们我是没什么，只怕是他们两个不乐意”宋明闻言心里先是一喜，紧接着又想到最近狎玩他们两个有点玩的太狠了。现在再带上的话可能会适得其反。
　　两少年听见也连忙跟柳瑶求饶道“柳姐姐，我最近已经伺候明哥伺候了很久了，你就让弟弟我歇息几天，跟在你身边伺候伺候你，好不好啊~ ”白发少年言语间就贴到柳瑶身边，伸手揽住柳瑶的手臂，然后用自己胯下那根粗长的阳物开始蹭柳瑶的身子。
　　“是呀，好姐姐，永泉也是有点想念你了，你就让我跟质清哥一起伺候一下你嘛。求求你了”另一少年程永泉见状也照葫芦画瓢的贴到柳瑶身边拿着自己的阳物蹭柳瑶，期望着柳瑶能够满足他的想法。
　　宋明有些羡慕的看着自己妻子被两个少年左右围攻着贴贴，但是羡慕归羡慕，宋明自己也清楚去往妖领的这一趟行程是十分凶险的，虽然自家师尊说了会把目光投向下界，但是万一呢？毕竟要考虑到眼前的两个少年的境界着实是有一些低微。
　　一个金丹期是个就会直来直去的莽夫，筑基期那个倒还好，会的术法一等一的多，可是。一个筑基期会的术法再多，境界压制这道天堑始终是存在的。
　　于是宋明念及至此开口道“瑶儿，你也知此行的凶险，质清他们两个境界如今尚不足以去往那边。既然他俩愿意留在你身边便留下吧，你觉得呢？”“我不管，你要么带他俩去，要么我就跟着你去，我断不可能让你独自跟云然那疯批婆娘相处！”似是宋明的态度刺激到了柳瑶，也许是因为先前柳瑶与云然那尚未化解的仇怨，原本是万事波澜不惊，又向来事事看的极开的柳瑶这次竟然没有依着宋明的想法。反而是难得一见的开始与宋明争执起来。
　　宋明见状也无可奈何，于是只得答应。随后与走上前去与低头与柳瑶舌吻了一番之后，随手扯住柳瑶身侧的两个少年的手腕，与柳瑶说了一声珍重之后便一个动作逮着少年们消失不见。
　　两少年先前被宋明抓住手腕之后，见状不妙刚刚想跑，就被宋明一挥袖带上了飞行法器，见两个少年回过神来之后便直截了当的吩咐道“既然瑶儿执意要你们跟着，那你们便陪我走一趟吧，去见了云然我就把你们送回来，你们回来之后，我会暂时开放洞府的闭关权限给你们，你们二人的权限会与瑶儿平级，所以说，你们万万要看住瑶儿。在我回山之前不能让她踏出仰阳峰顶半步。可听明白了？”虽然宋明虽然面上不显，不过言语之间措辞却是少有的极其严厉。话里话外的威胁之意都快满溢出来了。
　　白发少年二人听见之后心里先是一惊，然后互相对视一眼之后，随后白发少年略一沉吟后开口道“那明哥我们能……”“可以，不然为何我独独把你俩放回来仰阳峰？伺候的瑶儿满意的话有额外的奖励，明白了？”宋明连白发少年的话都没听完的就知道对方的意思了，于是干脆开口回道。
　　“可若是师娘要去执意要去小楼派呢？我们这样也不好阻拦吧师父。”在一旁程永泉听了半晌之后突然蹦出来这么一句话。
　　宋明闻言本来有些生气的想教训一下这个小徒弟，细想之后也意识到确实是有这种可能性。于是一时陷入沉思。
　　片刻后，宋明略感疲惫的开口道“刚刚我把峰顶那边开辟了两间新的屋子，一间给瑶儿用，一间给你们两个用，到时候你们可以让柳瑜把人传送过来。到时候你们在峰顶一样可以玩小楼派的那些个婊子。”白发少年闻言心理暗暗一阵吃惊，虽然他巅峰时期也能远程做到这些，但是显然不会像宋明这样做完这些仍是略感疲惫而已。于是白发少年心里对宋明的忌惮程度又增加了一些。
　　不过另一个少年程永泉就没有想这么多，只觉得宋明做事儿滴水不漏的，就是以后嫖人得带上那个白毛有点烦人而已。不过既然宋明给了一个让在场几人都满意的解决办法之后，也没有人在提出什么异议。
　　于是宋明难得的没有趁着这个机会去再骚扰两个少年，反倒是走到这条新的舟样飞行法器的船舱里开始打坐休养生息起来。
　　两个少年见状也乐得自在，见宋明没打算狎玩自己，于是白发少年也不多说，就席地而坐到到这条不算小的飞舟的甲板上，摆出一个五心向天的姿势就开始修炼起来。
　　程永泉见状撇了撇嘴，心里暗道“修行这么勤勉也没见你破境，我之前天天肏柳瑶那骚娘们就莫名其妙的金丹了，唉，实力的差距啊。”不过这次一旁的白发少年却是因为自己正在修炼，没有运转他心通，所以没读到程永泉的想法，不然得再嘲讽程永泉一次。
　　随后宋明走进船舱里，之后在船舱里借着整条飞舟的阵法开始呼吸吐纳着附近的灵气，以恢复刚刚所消耗掉的那些。白发少年也是趁着这个机会，赶紧吸收着那些，从宋明这个合体期大修呼吸吐纳间逸散出来的些微的精纯灵气。
　　只有宋明的小徒弟程永泉，这个算得上是修道奇才的，真正意义上的少年郎，无所事事的懒散依靠在栏杆上，想着看看路上有没有新奇的风景。
　　不过显然宋柳二人并没有什么想法去提点这个少年郎现在是修炼的好机会。宋明是因为懒得去做，平时他肏弄自己小徒弟的时候，事后处理小徒弟身子的时候顺手输进去的精纯灵气比这逸散出去的多多了。
　　而柳质清是因为宋明肏弄完他不会给他温养身子，所以只能抓住一切机会自己变强。所以自然不会告诉程永泉这是一次机会。当然了其实白发少年多少还是有点看不起程永泉这个少年的。
　　因为在他看来，宋明那么宠着的人，就算修行资质比不上猪，那也该能砸出来个金丹期了，结果程永泉还就是那个金丹期。可想而知平时有多疲懒。
　　宋明几人就这样乘着这条飞舟往青鳞镇驶去，在宋明故意放慢行驶速度的情况下，在第三日才到了青鳞镇附近，这期间可真是无聊坏了程永泉这个真的少年心性的少年人，这一路上连个说话的人都没有，宋明因为一直在筹算着妖领之行就连程永泉主动来找都没搭理。
　　而白发少年那边因为也是好不容易逮到宋明这个助他修行的机会，基本上这三天以来，他就这么摆着五心向天的姿势一动没动。
　　所以在小徒弟在闷了三天以后，在第三天晨间看见青鳞镇，便立即抛下了脚下这艘慢悠悠的飞舟，自己一跺脚腾空而起之后便是一个御风加速便往青鳞镇冲了过去。
　　不知是不是有意的，程永泉在跺脚腾空之时，这个腾空之术所形成的风压比起平时要强很多，而且还都是往白发少年那边刮了过去。
　　白发少年被程永泉强行打断打坐之后无奈的撇了撇嘴角，随后往程永泉御风而去的方向看去。
　　初生的旭日不似昨日夕阳的残败，叫人看着只觉得新生与希望充满了整个胸膛，而处于这团新生的旭日之下的青鳞镇，不知是不是因为有着修仙者的庇护的缘由，是一副欣欣向荣的景象，早起做早点的小贩正吆喝着，路过的行人虽然仅有三三两两，但其脸上满足与幸福感却也是能让人感同身受。
　　“这就是烟火人间啊，几千年了，没想到我还是喜欢这些再怎么看也看不腻的景象。”白发少年伸手拨了拨被自己的小师弟用风压吹乱的白色发丝，莫名感慨道。
　　“我倒是不知前辈你还有这种爱好啊，上界那位不都提倡你们仙人修一个太上忘情吗？怎得前辈你这般的多愁善感？”宋明的脚步声从白发少年身后响起，又很快在白发少年身后站定。
　　“呵，你这话说的，好像你们一道化三这一派就很听那位的话一样。”白发少年听见宋明的言语之后头也不回的说道。
　　言毕白发少年还在宋明面前伸了个懒腰，只是这个懒腰都没伸完的，就被宋明从身后整个抱住，然后低下头就向白发少年的嘴巴亲了过去。
　　白发少年骤然被宋明袭击，没来得及反应的就被宋明抱住舌吻了起来，与此同时，被宋明抱着舌吻的时候白发少年还惊讶的发觉，身后男人抵在自己屁股上的某个器官越来越硬，越来越烫人了。 －－－－－－－－－－

第66章 师丈大人调教白发“小贼”（一）
　　白发少年感受到宋明下体的涨热之后，连忙从宋明怀里挣了出来。随后一脸戒备的盯着宋明开口骂道“你是畜生吗宋明？一天十二个时辰有十一个时辰发情是吗？”宋明被面前的白发少年这么辱骂之后倒也不生气，反而有些生气的回道“那今晚是否可行？已经三天没做过了，之前不都说好了包月。你如今怎又不愿了呢？”“包月是包月，你白日宣淫也就算了，你这光天化日之下你……唔唔唔”白发少年正在强行辩解的时候猛然发现自己说不出话来了了。于是赶忙抬眼瞪着宋明，示意宋明给他解开。
　　不过宋明这次却没有这般好心，只见他掐了个道决整条飞舟骤然开始升空，由于升空速度有些快，整个甲板上都被剧烈的风充斥着。白发少年被风压吹的有点站不住脚，只得先对自己释了个稳定身形的术法，然后勉强抬头，疑惑的看着宋明想知道对方这么做的意义何在。
　　宋明也很快给了答案，只见飞舟升到寻常元婴都不敢贸然探索的高度之后，见眼前白发少年被高空的风压吹的有些凄惨，宋明才迤迤然的对整条船施了个术法。
　　白发少年不是个傻子，宋明现在这情况把自己带来这只有一种情况，因为他被封了言语能力，所以他就想着伸手去挽宋明的手腕，想把他拖到船舱里，至少说有个遮挡。
　　不过宋明也不傻，故意把这艘飞舟抬升到这个高度就是为了玩点不一样的，毕竟这艘飞舟飞着就要烧钱，更何况在这般高的高度下停着，烧的钱更加不是一个小数目，当然了对宋明来说是九牛一毛了。
　　毕竟快要去妖领了，宋明最近会偶尔会有些时候静不下心来，最后他思来想去，还是觉得找点乐子给自己放松放松会比较好。
　　加上之前柳质清这个小娈童，他最近对自己都不怎么尊重，那就跟他好好的玩一玩好了。宋明心思急转之间就决定了下来。
　　随后宋明全然不顾面前白发少年的告饶，抬手就是掐住他的下巴，然后另一只手打了个响指，白发少年有些惊恐的发现除了自己不能开口之外，现在自己的身子竟也不能动了。
　　宋明做完这些事情之后才悠悠开口“老子他妈的这一个月好几颗极品灵石包养着你，不就是为了偶尔肏肏你屁眼嘛？现在我想肏肏你屁眼你就不乐意了？你真当自己是那贞洁烈女，还是当我宋明是软柿子？”宋明现在全然不在乎少年郎的反应，不但对待柳质清的态度发生了极大变化，就连手上也脱着白发少年身上的衣物的动作，亦是粗暴了许多。
　　“怎么？现在知道讨饶了？不是刚刚骂我一天十二个时辰对你发情了？姓陆的老子告诉你，若是永泉那种天真烂漫的小男孩冒犯我一次两次的，那我也就不计较什么，且由他去了，但是像你这种活了几千年的老东西，还天天这么揣着明白装糊涂的骂我，你觉得合适？”言语间白发少年的身子已经几近全裸了，整个人浑身上下被宋明脱的仅剩一条裈盖着自己的那条白净阳具。
　　一直欣赏着白发少年的身子的宋明，在一件件的把眼前白发少年身上的衣物，全都拔掉之后，出乎意料的看见了先前与在自家小徒弟屋里看见的一个样式的裈. 随后宋明嘴角轻蔑的勾了起来笑道“哟，这不是永泉让去小楼派嫖他的那些个骚货，帮他绣的手制裈嘛？你怎么还穿上了？就你这偷别人贴身裈去穿的骚德行，还有脸骂我是变态？”白发少年听到宋明的言语登时一下子红了脸，也不知道是羞得还是气得，而且宋明先前禁他说话的时候，还蔫坏的一并把他心声言语的能力也禁了，弄得白发少年现在想辩解也没法辩解，只能瞪着宋明嘴里呜呜呜呜呜的，也不知道是不是在骂宋明。
　　宋明瞧见白发少年这么大的反应于是伸手把他揽在了怀里一只手狎玩着他的左胸那颗小巧的乳粒，右手则是像他的胯下抚摸了过去，一边摸着还一边念叨着“让好哥哥我看看你有没有在骂好哥哥我。”宋明在白发少年耳边念叨完之后就对少年使用了他心通，结果不出所料的听到了白发少年心里竟是骂宋明的言语，不过宋明也摸到了几条不一样的心声。
　　于是宋明又蔫坏的回道“啧啧啧，小骗子又打算骗你家好哥哥我了，还永泉把他没穿过的裈给了你？还编的像模像样的，永泉他什么脾性我这个当师父的不比你清楚？哟，还真的，还想让我卜算看看，还你清白？就这还用得着卜算，笑话”宋明在白发少年耳边说着说着就一伸手往下一拉，然后白发少年郎身上最后的蔽体之物就被宋明脱了下来，拿在手里。
　　随后宋明拿着从白发少年身上脱下来的裈，当着白发少年的面凑到鼻子底下就是狠狠的吸了一口。
　　宋明的一番动作看的白发少年直接愣住了，然后心里又是一阵抑制不住的嫌弃，只觉得宋明最近又变态了不少。
　　“就这条裈，我隔着好远都能闻见它带着永泉身上的骚味，你再瞅瞅这裈前面的痕迹，这不都是永泉穿过的证据吗？呵，还永泉送你的，你将来得还一条新的给他。你当是我是傻的？不过说起来你也是厉害啊，一个上界仙人来下界之后不干别的事儿，去干偷人穿过的裈的勾当！”宋明觉察到白发少年的那些个反驳辩解的心声之后，也没有打算放过他，只是打了个响指让除掉自己衣物之后，就拿手里的裈捂住白发少年的口鼻，让他也好好的闻一闻是不是有程永泉的味道。看看他以后还敢不敢偷这种下三滥的东西了。
　　而宋明的另一只手放开了狎玩的乳粒，顺势而下就摸到了白发少年的屁股，然后熟门熟路的分开少年挺翘的两瓣翘臀，然后对着自己十分向往的那朵粉菊就探了进去。
　　这次宋明的探入十分的顺畅，几乎是没什么阻碍的就把两根修长的手指全根没入，随后略略伸展就惊喜的发现白发少年现在的肛穴竟然会自己润湿探进他肛穴的东西了。
　　宋明于是赶紧把手指抽出来伸到白发少年脸前炫耀道“啧啧啧，小宝贝你这屁股也真是天赋异禀，永泉我这操了得好久了，也没能调教成跟你这样，鸡巴还没捅进去呢，就这么湿了”宋明羞辱完白发少年之后，还故意用手在他脸上蹭了蹭，把从在他肛穴里沾到的液体，蹭到了他那张帅气又薄情的脸上。
　　随后宋明也无意在顾及白发少年的感受，直愣愣的把自己胯下早就坚硬如铁的阳物一下子全根没入了。
　　白发少年被宋明突然袭击也是骤然一声闷哼，然后肛穴下意识间就夹紧了起来。宋明这边也算是痛并快乐着。
　　痛的是白发少年的肛穴骤然夹紧弄得宋明都直接控不住精关就射在了里面，现在他怕身下少年把他当成秒射男，快乐的是就算在少年体内出了精以后，少年的肠道依旧狠狠的在吸着宋明的鸡巴，活像是好几张小嘴一直不停的在吮吸着宋明的鸡巴。
　　不但如此，还随着白发少年的呼吸，他那温软湿滑的肠道正有频率的绞着宋明宋明的阳具，这种新鲜感弄得宋明都觉得是少有的极乐享受。
　　不多时，宋明刚刚出了精之后软下来的鸡巴，又被白发少年的肠道伺候的硬了起了，随后宋明随手招出来一张软床垫铺在甲板上。随手把先前捂在白发少年口鼻处的那条裈随手一扔之后，宋明就抱着少年一个仰倒，随后两人摔在了厚厚的软垫上。
　　随后宋明把胯下少年掐住腰肢调整了一下位置，然后就这么仰躺着坚硬的鸡巴被骑在自己身上的少年纳在自己的肛穴里。
　　由于宋明还没有给白发少年解除禁制，所以到现在他到现在还是没法控制自己的身体。只能任由宋明操纵着他的身子在上下的骑乘着宋明的鸡巴。
　　宋明操纵着白发少年的身子伺候了自己一会儿之后，发觉还是差点意思，他于是看着白发少年一脸怨念盯着他的样子先是笑了笑，随后停下了动作。
　　之后宋明开口道“想要操控自己的身子的话，你就叫一声好听的，叫的哥哥我满意了，我就放过你。想好，只有一次机会。”说完之后宋明就打了个响指，然后白发少年就发现自己可以说话了，于是他连忙的开口解释道“我那条裈真的是程永泉送我的，你不信去问程永泉嘛，再说了我又不喜欢男人去偷他的裈穿有什么意义嘛？你说对不对嘛？”“我倒是对你这个没什么兴趣，我让你开口是因为想听你叫好听的，既然你没有把握住机会，那就怪不得我了。”说完之后白发少年顿感不好，刚想补救，就被宋明掐住他腰肢之后一个深深地顶弄打断了，原本白发少年打算用来讨饶的言语都通通的被咽进了肚子。
　　紧接着宋明又是一阵狂风暴雨般的顶弄，宋明胯下的卵蛋啪啪啪的拍在白发少年的稚嫩屁股上，只见白发少年原本白皙滑嫩的屁股都因为宋明的抽插被拍的有些泛红了，白发少年也是被肏弄的呻吟声不绝于耳。不一会儿白发少年就被宋明肏软了腰肢，只得软软的趴着了宋明的胸膛上。
　　宋明见他被肏服了之后，作弄白发少年的心思骤起，抱着少年郎腰肢的手随便一挥，周围登时出现了几副幻象。
　　那些幻像刚一看见白发少年这个淫荡的挨肏姿势就有个出言嘲讽道“卧槽，大家伙快看，那地上趴着挨男人肏屁眼的人是不是陆质清那个王八蛋啊？”白发少年听到熟悉的嗓音之后，瞳孔骤然紧缩，然后连忙往声音来源看去，结果发现竟然真的是当初在上界围攻他致死的那些个仙人！ －－－－－－－－－－

第67章 师丈大人调教白发“小贼”（二）
　　白发少年刚一看见那些个先前被他戴绿帽子的仙人，整个人就紧张了起来，浑身瞬间紧绷，整含着宋明的阳具的肠道也是再次绞紧，弄得宋明都不得呻吟出声。
　　“哦哦哦，嘶，宝贝儿，宝贝儿，轻点夹，轻点夹，太紧了太紧了。”宋明脸上也不由得露出些微痛苦的神色。
　　原本被那个仙人一句话给羞辱的不知如何是好的白发少年，被宋明有些痛苦的呻吟声猛然惊醒。
　　随后柳质清略略回神，紧接着就撑起身子，想把宋明捅在他肛穴里的大肉棒抽出来，毕竟柳质清也不是傻子，这会儿自然不会让先前跟他有仇怨的苦主留下更多的把柄。
　　宋明见自家娈童竟然想要在与他的交媾之间想要跑路，顿时满脸不悦。随后宋明略一沉吟，直接当着白发少年的面与那些个仙人幻象开始谈起了生意起来。
　　“几位前辈想不想看一看这个白毛当时，刚刚下界那会儿是怎么对我这个师丈发骚的？”宋明与那些个仙人幻象在言语间，不但随手掐住白发少年想要往上抬的腰肢，还把自己的阳具顺势往上一顶。
　　宋明毕竟对柳质清这幅身子熟悉的很，只见他极其有技巧性的一下子，顶在白发少年的温软嫩滑的肠道内电脑个点上，白发少年原本硬挺着的腰板一下子被宋明干的松软了下来，整个人软绵绵的附在宋明的身上。
　　那几个仙人幻象中听完宋明的言语就有人立马开口道“那可是极好，小友你若是有留存这小王八蛋发骚的留影，快快放出来与我等仔细瞧瞧，小友你若是拍的好的话，我等必有重谢。”“哈哈哈哈哈哈，小友你今日所做之事确实很上道，先前你师尊给我发的传讯符，我当是又有何事呢。没想到居然是这等的好事”其中一个看着颇为强壮的仙人对着宋明笑道。
　　剩下几个仙人也是在一旁复合着。宋明于是刚想抬手把那先前那段留影放出来给那些个仙人幻象看一看。
　　骑在宋明勃起的阳具上的少年顿时先封住了宋明的动作，只见他连忙用双手死死钳住宋明的双手，一双原本黑白分明的眼珠上遍布着血丝死死的盯着宋明，好似要把宋明生吞活剥一般。
　　白发少年原本白皙的皮肤，现在也不知是不是羞得浑身一片的霞红，好像是熟透的虾子一般。最让宋明感觉惊喜的是少年的肛穴虽然现在还是紧的很，但其实内的肠道已经开始像是发骚一般的开始吮吸着宋明的那根阳物。
　　宋明也乐得躺着享受白发少年的身子，于是对着白发少年挑了挑眉，等着白发少年的动作。
　　白发少年全凭本能把宋明的手钳住以后，一时也不知该如何是好，于是就呆了片刻，见宋明对自己挑了挑眉之后，他才连忙道“不许”宋明闻言嗤笑一声，随手挣开少年掐住的双手，然后把少年原本立着的上半身扳到怀里，对着白发少年的耳郭吹气道“不许什么？说清楚。还有啊，好哥哥包养你这么久了也没听你叫声好听的，你觉得合适嘛？不过呢，我宋明向来不喜欢逼迫人们做什么，你不想这么在我这委屈求全的话也无所谓，大不了就是采花大盗陆质清要在上界再出一次名罢了，你觉得呢？宝贝儿~ ”宋明说完还又坏心眼的对着少年的肛穴又是几下顶弄，白发少年在重重刺激之下，终于再也撑不住。
　　整个人呃呃呻吟了几声之后，胯下那根粗长浅色的巨阳在一阵阵的抽搐中射了出来，最开始的精液都直勾勾的射到了宋明的下巴上。
　　宋明见状也不恼，就这么稍稍撑着白发少年的身子，让其舒爽的射了他一整个胸膛，白发少年爽完之后，宋明才把胸膛上被白发少年射满的阳精收集了起来。
　　白发少年则是爽完之后整个人瘫软下来，靠在宋明的肩上。宋明见状把含着吃了一会儿白发少年的耳垂之后，把白发少年的上半身微微抬起，然后先与白发少年来了一个舌吻，把白发少年吻得身子又开始发烫之后，突然又停下这个动作，然后掐着白发少年的下颌强迫他与宋明对视。
　　“爽了？叫声夫君我就不给他们看你发骚的那个留影。”宋明见白发少年的眼神好像是被自己亲的有些涣散了，于是伸手温柔地拍了拍少年的脸蛋。
　　白发少年由于先前太过于刺激，加之又被宋明玩到了高潮，耳边只觉得都是嗡嗡的蜂鸣声，直到宋明把他举起来又拍了拍脸蛋之后才略微回过神来。
　　回过神来之后白发少年看了看宋明，又瞥了几眼天上那几位仙人的幻象，随后像是下定了什么决心。
　　只见他对着宋明先是抛了一个媚眼，然后微微起身，然后从宋明身上起身。宋明原本插在白发少年的肛穴里的阳具就这么被留在了原地，颤颤巍巍的瞧着颇为可怜。
　　随后白发少年不待宋明疑惑的就开口道“天上那些个臭王八是假的吧，我虽然现在是筑基，但我不傻，换做我是他们，我可不断不会留着陆质清这个后患。你说是不是啊？夫~ 君~ 大~ 人~ ”宋明闻言整个下体又是暴涨了些许，下体还无意识的往上顶了几下，随后宋明随手一挥原本那些个十分聒噪的仙人幻象顿时烟消云散。
　　柳质清满意的看着眼前的一幕，随后又开口问道“宋明，就算那些人是真的，你不会允许那些人，留下我挨你肏的留影吧？”虽然说出口的言语是疑问句，语气却是陈述句的语气。
　　“你既然都猜出来了，为何还要叫我夫君？莫不是？”宋明对着白发少年暗示道。
　　“呵，你想得美，老子到现在都还是喜欢女人多一些，被男人肏屁股虽然偶尔会很爽，但是我自尊心不允许，今天你整的这花活弄得我不爽，很不爽的那种不爽，所以我现在要让你也尝尝被男人调教的滋味。”白发少年言语间走到宋明的跟前轻蔑道。
　　白发少年言语间就把脚抬了起来，然后踩住宋明那支极为精神的肉棒，一边用着脚趾在那玩弄一边似笑非笑的看着宋明。
　　“哦？你想调教我？小屁眼没被肏够？”宋明看着白发少年玩笑道。
　　白发少年闻言一个白眼赏给宋明“呵，老子刚刚心情好，赏你一次跟老子玩的机会，你居然还不乐意上了。不乐意算了，我走了。”说着白发少年就往自己先前被宋明脱掉的那堆衣服走去。
　　宋明这时那还不明白白发少年的意思，于是连忙起身，三步并作两步地追上去，然后一伸手把他扯了回来，然后就打算上下其手的时候。
　　白发少年开口道“怎么了宋明？你这是又打算对我发情呢？”宋明连忙回道“不是不是，是怕你走了，我还是蛮期待你会怎么跟我玩。”“哼，期待？你这只贱狗！给老子跪下！”白发少年得到宋明准许之后立马就蹬鼻子上脸道。
　　“好嘞”宋明显然也是很期待这个白发少年能玩出什么花样来。于是赶忙跪在了白发少年脚下。
　　白发少年见状也是觉得有戏，于是他慢慢走上前去，然后抬脚踩住宋明那根勃起的阳物，随口道“哼，你这根臭狗屌居然天天想捅老子。这下被老子抓住了吧，老子给你踩废了，让你以后还想肏老子屁眼”虽然白发少年嘴上这么说着，但他最后还是轻轻的踩了几下，然后他故意的往前走了几步，把自己那根颜色浅淡的还未勃起的大鸡巴抵在宋明嘴边又道。
　　“是不是很想吃？哼！真是变态，你是没有鸡巴吗宋明？天天想吃别人的？”虽然白发少年嘴上是在侮辱着宋明，但是他实际上的动作却只是，拍了拍宋明的脸，示意宋明张嘴。
　　然后他也不再多说什么，用手微微调整之后，就把自己的那根粗长阳具捅进了宋明的嘴巴。随后两条腿微微岔开，站定之后才扶着宋明肩膀开口骂道：“宋明，你真他妈的是变态，老子的鸡巴就这么好吃吗？嗯？你不是会心声言语嘛？给老子夸夸老子的鸡巴。吃个鸡巴就把你吃哑巴了？”“哦哦呜……嘶……宋明你这口活可以啊，跟谁学的……哦哦哦，你别……你别摸我屁眼……不行……不行……呜呜呜啊”白发少年原本想着就这么羞辱宋明一番，结果没想到宋明没忍住。
　　在宋明吃着他鸡巴的时候，看着眼前少年郎把双腿岔开之后就把手下意识的摸向了少年郎的挺翘屁股，然后就是十分熟悉的狎玩眼前白发少年郎的肛穴。
　　可怜的柳质清，本以为今天能够再怎么样也能先调教，顺便骂一顿宋明。却没想到到最后还是把自己送到了宋明的嘴边被吃了下去。
　　“宋明你别这样，不是说好了让我调教。呜呜，手指别捅那里，呃呃额……你别这样……求你了。”白发少年在宋明身前无力的呻吟着。 －－－－－－－－－－

第68章 白发“小贼”反调教师丈
　　宋明见着眼前的白发少年一脸的不情愿，于是又把自己插在少年肛穴里作弄的手指抽了出来。随后刚想着传音调笑身前的白发少年几句。
　　白发少年却快速的反应了过来，见宋明把手指抽出来之后，眼珠滴溜溜的转了转，随后只见他微微撤身，把原先插在宋明嘴巴里的那根让无数女人又爱又恨的浅色的粗长阳具抽了出来。
　　原本吃着白发少年那根阳具的宋明，见状刚想说些什么要挟一下白发少年，不过显然柳质清并没没有这个打算。
　　只见他微微抬起脚，然后在宋明疑惑的目光下，就这么抬脚踩在了宋明左边的胸肌上，宋明见状舔了舔嘴角，然后伸手就想把白发少年瘦削性感，比起成年人来说又纤细不少的脚掌捧起来，然后再用舌头好好的品味一番。
　　白发少年见宋明这样还想着舔自己的脚，顿觉十分嫌弃，于是他脚上微微用力，就这么想要把宋明踹到。
　　宋明觉察到白发少年的意图，便也顺水推舟的往后躺到，随后宋明看到白发少年看他的颜色好像看待一坨垃圾一样的眼神之后，顿觉浑身燥热，下体的阳物又一下子又硬了不少，隐隐地都有些发疼。
　　“呵，宋明你可真是贱，对着别的男人的臭脚都能发情，你是不是性无能满足不了柳瑶才这么喜欢老子这种爷们啊？我瞧着你真的是比起畜生来还不如呢~ ”白发少年见宋明这般服帖自己的调教，顿时把自己心理的怨念都化成恶毒的言语倾泻了出来。
　　白发少年在言语间，还把自己那支踩在宋明身上的脚掌挪了挪，随后撇见宋明瞧向自己的时候目光里饱含着灼灼燃烧的性欲，白发少年对于宋明可是太过了解了。
　　见到宋明又要发春的样子，白发少年也干脆不再顾及着什么，只见他再次抬起那只光滑细嫩的脚掌，随后一脚踩在了宋明脸上，随后整个人好似是兴奋的不行，脚踩着宋明脸上微微颤抖，也不知道是害怕宋明生气还是怎么的，身子也微微透出些微的粉色。
　　“爷们？屁眼天天给人干的兔爷们儿吧，小骚货你这挺会玩呀，不过好哥哥我今天看你玩得开心，也不跟你计较什么，只不过一会儿你的一顿挨肏是免不了的。”被自己妻子的徒弟用脚踩在脸上，面对这种大不敬的不合礼之事，宋明居然也不恼，反倒是下体的阳物因为刺激，变得更加硬挺了。鼻子被少年纤细瘦削并且细嫩的脚趾踩住之后更是呼哧呼哧的兴奋的不行。
　　“你可真贱啊宋明，难道这你都不生气？”白发少年闻言笑了笑，心说小爷早就做好了被再肏一顿的准备了。你这贱狗既然想玩这一套，那就好好的玩一玩吧。
　　于是白发少年也不再与宋明有什么纠缠，随后把踩在宋明脸上的脚随意地碾了几下，本想着怎么再羞辱一下宋明，却惊奇的发现宋明竟然伸出舌头来开始舔自己的脚底板。
　　于是白发少年又瞧向宋明的眼睛，对视着讥笑道“你是真的变态啊宋明，舔男人屁眼也就算了，这会儿连老子的脚底板都这么稀罕啊？那行，老子就好好让你尝一尝老子的脚味儿。”言毕白发少年用自己的脚掌随意的在宋明脸上踩了几下之后，顺势就把自己的脚趾塞进了宋明的嘴巴里。
　　随后本想着这样去侮辱一下宋明，却没想到宋明直接用舌头开始舔舐他伸进去的脚趾，一边舔舐着宋明觉得十分香甜的脚趾宋明他还一边吮吸。
　　自己脚趾回馈的新奇触感，像一束不解风情的春风，直溜溜的触电一般的冲到白发少年的脑门，随后他胯下那根被宋明舔舐的湿漉漉的阳具顿时跳动了两下。
　　白发少年一脸心虚的看了看宋明，发现宋明还在专心致志的舔着自己的脚趾，于是心理偷偷的松了一口气。
　　随后白发少年想了片刻，与宋明开口道“老子看你的鸡巴挺可怜的，要不要你花钱买个惊喜？”宋明闻言有些疑惑的看向白发少年，白发少年却也不磨磨蹭蹭的，随手掐了几个道决之后，一双与他双手并无二致的样子模糊的双手就出现在了宋明的胯部。
　　宋明见状被刺激的不行，于是随手打了个响指，原本模糊不清的双手顿时清晰了不少，与此同时白发少年也感觉到原先自己操纵的那双假手的真实感顿时增强了不少。瞧见宋明帮他把这个术法主动加强了，并且还不停的用自己胯下的阳物往他所创的假手间去顶弄。
　　就现在的情况白发少年哪还能不知宋明是何意，原本想着再与他讨教还价一番，宋明这时却直截了当的传音道“好好伺候我的鸡巴，这次这个玩法一颗极品灵石，你答应就帮我撸，不答应我就操着你这身子自己来也一样。”白发少年想了想之后，也就顺着宋明的要求开始帮他撸着他的几把，不过白发少年嘴上却是没有闲着。
　　“呵，你这个臭变态，喜欢男人的屁眼也就算了，连男人帮你撸鸡巴都能硬成这样，你说你是不是个贱狗？嗯？说话”白发少年言语间不停地再撸动着宋明的鸡巴。时不时的还会故意攥几下，弄得宋明都会偶尔闷哼出声。
　　虽然白发少年嘴上说着让宋明回答他的言语，不过实际上他脚上的动作可没这个打算，不但把更多的脚趾伸进宋明嘴里，同时还一直用自己的脚趾不停的夹着宋明来戏弄着他的舌头。
　　宋明也是第一次被这么玩弄，也是十分的舒爽，于是就没有回应白发少年的言语，只是舒爽地享受着白发少年的套弄。
　　瞧见宋明一脸的舒爽白发少年顿时有些不爽了于是他略一盘算，松开了撸动着宋明阳具的双手，然后从宋明嘴巴里的把脚趾抽了出来。然后就着湿漉漉的脚趾在宋明的脸上蹭了一圈，把脚趾上湿漉漉的口水又都蹭回了宋明的脸上。
　　宋明有些疑惑看向白发少年，白发少年觉察到宋明的眼光，嗤笑一声之后道“就光你爽啊？老子这都没有射呢。”言毕白发少年就走上前，在宋明惊喜的眼光中跪坐在了宋明的肩部，下体随意的蹭了几下宋明的下巴。
　　待到白发少年坐舒服之后，就伸手把住自己的浅色粗长阳具，随后就拿起这根虽然疲软下来但依旧还是十分硕大的阳具，随手就往宋明脸上抽了两下。随后白发少年又道“叫爹，你这个贱狗。”宋明闻言眉毛下意识地跳了两下，盯着白发少年沉默了片刻。差不多把白发少年看的心理发毛之后才悠悠开口道“爹，你的鸡巴真大，儿子能尝尝吗？”白发少年闻言下身的浅色阳具竟也是跳了跳，随后只见他随手掐开宋明的嘴巴，然后把自己的那根阳具一下子全根没入。
　　由于先前宋明已经知晓了白发少年的企图，于是就提前用术法放松了自己的喉咙，让白发少年的那根粗长大屌，可以一下子就全根没入。
　　于是乎，白发少年十分意外的一下子把自己的大屌全根没入了，愣了片刻之后笑了笑，又开口嘲讽宋明道“你可真贱呐，男人的鸡巴就这么好吃？你跟我说说你是不是个贱女人投胎的？嗯？”白发少年言语调教宋明间，还不停的把自己胯下的那根粗长阳具往宋明的喉咙里抵。
　　白发少年把他的大屌捅进了宋明的嘴巴之后宋明只是微微的调整了一下就成功的全都接纳了进来，随后宋明就看到了白发少年近在眼前的出落地十分好看的腹肌，以及抵在自己鼻部的白发少年胯下浅淡的阴毛。
　　眼前的景象刺激的宋明胯下鸡巴又是一硬，不过鉴于目前白发少年还在享受着他的嘴巴，于是宋明也没做什么惹的白发少年不开心的动作。只是用力的用自己的鼻尖去蹭了蹭白发少年的胯下阴毛。
　　白发少年觉察到宋明的动作之后，嗤笑一声又道“哟，这宋大神仙怎么连男人的耻毛都喜欢的不得了啊？这要是说出去怕都不会有人信吧哈哈”不过白发少年虽然嘴上一点不饶人，身子上却是十分配合宋明，觉察到宋明喜欢吸闻他胯部耻毛之后，白发少年也不急着抽查，就这么抵着宋明的鼻子让他吸闻了一会儿之后，才稍稍顶弄了两下，示意宋明他要开始抽插他的嘴巴了。
　　白发少年这般识时务一时让宋明都有些不知所措，但他接受到白发少年的暗示之后，身体本能又开始配合着白发少年的抽插。
　　由于宋明先前玩过的少年郎一点不少，口活那也是十分的不错，虽然很少有人能享受到就是了。
　　于是白发少年不多时呼吸就变得粗重了起来，随后他本想着略微停一停好再享受享受宋明的嘴巴，却没想到宋明骤然间就开始吸吮他还插在他嘴里的那一截几把，与此同时还把一直闲置在一旁的双手具是捅进了白发少年的肛穴。一时间前后同时的刺激就这么让白发少年射了出来。 －－－－－－－－－－

第69章 捉奸在……？
　　随着白发少年下意识的顶胯，他的阳精也在动作间射了出来，被他骑住脑袋的宋明宋明只觉得喉间涌过一阵又一阵的热流，白发少年今日不是第一次射精，仅仅射了几次便停了下来。白发少年在宋明嘴里出了精水后，整个人也变得有些蔫蔫的。
　　懒散的就把自己的阳具插在宋明嘴里，也没有把阳具拔出来的意思，不过这可难不倒宋明，只见他把两手的手指从少年的肛穴里抽了出来。
　　随后又微微的把少年的胯部抬了起来，随着抬起少年身子的动作，宋明也把白发少年郎胯下那根大屌给吐了出来。
　　白发少年被宋明托起胯部之后整个人更是懒洋洋的不想动弹，于是便随意的微微一个侧身，身子干脆利落地滚到了一边仰面躺在了甲板上。
　　宋明撑起身子之后，瞧着一旁放弃抵抗的白发少年随口调笑道“哟，这就不行了？”随后猴急的贴到白发少年身边。
　　看着白发少年蔫蔫的样子又满足一笑，随即扯开白发少年那双出落发好看细长的双腿，看到了那朵掩藏在其中的肛穴，由于这朵小花刚刚被宋明用手指狎玩过，此时还是有些好似是不餍足的在一张一合着。
　　宋明见状也不再多说什么言语，猴急的顶着自己早已硬挺的阳具就进了白发少年那紧窒的肛穴。白发少年的肛穴极为顺畅的就把宋明的整根阳物吃了进去，随后肛穴口还餍足的夹紧了几下。
　　不过相较于白发少年诚实的身子，他的嘴巴却是还是不肯老实面对他已经被男人肏熟了这件事。只见白发少年死死的用牙齿扣住下唇，不肯让丁点的呻吟声外露，尽管他的身子早就被宋明玩得白里透粉。
　　“宝贝儿，屁眼都这么夹好哥哥我了，就没必要端着贞洁烈男的架子了吧~嗯？”宋明感受到身下白发少年的变化之后，有些疑惑地瞧了瞧他，见白发少年面上忍耐的这般难受于是忍不住开口调笑道。不但如此，还又用胯下那根让白发少年又爱又恨的阳物狠狠地顶了两下白发少年的敏感点。
　　“呜……嗯……你快点……啊啊快点……弄完……嗯嗯。……拔出去……你个……啊啊啊……你个臭王八！”白发少年显然还是不肯在宋明面前服软，听到宋明的调笑言语之后，忍不住开口想要反驳，结果反驳声也被宋明趁机冲的支离破碎。
　　宋明瞧见少年那被自己含的水光丰盈的下唇以及那张明明瞧着不显山不漏水，却又能整根吃下阴神少年那根大鸡巴的嘴巴，登时来了兴致。
　　下体随意的对着白发少年的肠道内的某一点顶了两下，随即微微张嘴就覆了上去，白发少年正被宋明肏的舒爽，微微张着那张诱人的小嘴，时不时的还透出一阵呻吟声。
　　待到宋明真的亲了上去之后，白发少年先是微微一愣，随即感觉到自己嘴巴里迎来了一股腥味，然后就是宋明的舌头极为霸道的就冲了进来，然后就与白发少年的软舌紧紧的贴在一起。随后白发少年就感觉到一阵吮吸之感，宋明不停地从他嘴里掠夺着津液。
　　“呜……嗯……洪……”白发少年由于舌头被宋明的舌头紧紧地贴住想要说话却最终只能变成了断断续续的呜咽声。
　　“你他妈给老子把嘴拿开，老子没兴趣吃自己的精……啊啊啊”白发少年与宋明心声言语着，本想着是让宋明把他嘴巴拿开，但是没想到宋明十分熟稔的又开始上下夹攻白发少年。
　　只见宋明下身随便几下快速抽动，就弄得白发少年的胯部一阵颤动，与此同时，他还把自己的舌头抵到了白发少年的上颚，随即宋明的舌头蛮横霸道的压住白发少年的丁香软舌，然后对着白发少年的上颚就是一阵粗暴的舔弄动作。
　　上下同时被夹攻的白发少年顿时连心声言语的力气都没了，只能勉强在上下同时传来的快感浪潮中勉强的维持自我的意识。
　　不过白发少年的身子可就没有那么多讲究了，因为先去白发少年已经出过了两发精水，此时他的那根浅色巨屌只是吐出了些微的透明的液体。
　　宋明觉察到这些之后，看到白发少年那双下意识仍在勾人的眼睛，正不受控制的往上翻着白眼。于是宋明心里略一合计，心念微动之间，他下体塞在白发少年肛穴里的那支阳具竟然随着他的想法开始膨胀起来。不一会儿就变得跟阴神少年约莫一个样的尺寸。足足七寸有余。
　　待到自己的身子变化完了之后，宋明对着他身下的少年肛穴内的那一点又是一阵凶狠地顶弄。全然不顾先前白发少年被肏到翻白眼的高潮导致的肛穴紧缩。就这么破开那些个想要夹住他胯下那根巨屌的紧窒的肠道肉壁。
　　终于宋明在强行顶着白发少年紧缩肛穴抽查了不多时，他终于再也难以控制自己的精关，随后把舌头从白发少年的嘴巴里撤了出来，高声叫唤了几声之后终于把阳精射进了白发少年的肛穴。白发少年也是被肛穴里热烫的阳精刺激的不行。胯下那条白净的大肉虫就像是哭出来了一样，淅淅沥沥的往外开始流出透明的液体。
　　宋明在高声呼啸了几声之后，他的阳精也已经都已经射进了白发少年的肛穴里，随后他刚要拔出自己的阳物就看见了白发少年腹部的那根肉屌还在淅淅沥沥的往外淌水。于是宋明见状干脆也不拔自己的鸡巴了，就随手招了个留影玉出来把白发少年被肏尿的这段美好的春光留了下来。
　　这样白发少年的尿抑制不住的淌了约莫四分之一柱香的功夫，才渐渐止住，随后宋明刚待要把那颗留影玉收回，却被自己胯下的白发少年夺了先。
　　只见他勉勉强强的微微撑起身子，然后一手夺过那颗浮在半空中的留影玉，攥住这颗留影玉之后，对着这颗玉石就是一顿毫无章法的凶暴灵力注入进去。随后对着宋明漏出一个挑衅的笑容。好似是在说“就你还想再拿住小爷的把柄？”宋明见少年可爱的模样，忍不住把他微微揽起来，然后亲了亲他的脸颊以后道“宝贝儿，你可真是我的大宝贝儿，你是不知道好哥哥我就神魂一道玩的好嘛？嗯？”言罢宋明随手挥了挥。
　　白发少年却见周围的一切发生了些变化，原本他握在手里的那颗留影玉不知何时到了宋明手里，他手里攥着的是一颗品相颇为极品的灵石。白发少年见状脸色登时拉了下来，随后就想把被宋明压在两侧的两条笔直好看的腿收回来。
　　宋明见状也赶忙的把自己的鸡巴从白发少年的肛穴里抽了出来，不过不知道是不是宋明现在的鸡巴太大了，抽出来的时候宋明还看见，这番动作把白发少年胯下的鸡巴似乎激得又跳了几下。
　　不过他刚想抬头笑话一下白发少年舍不得自己的鸡巴离开就看见了白发少年不善的脸色。于是自觉理亏的宋明也就灰溜溜的摸了摸鼻子，没有再说什么。
　　白发少年见宋明除了把鸡巴抽出来之外没有其他的动作脸色稍霁，随后把先前宋明塞给他的那颗灵石收了起来。随后给自己使了个清洁术法以后，站起身本想着快走几步，结果却被后穴骤然的胀痛弄得只好有些一瘸一拐的走向远处的那些个衣裳堆。
　　宋明见状也连忙给自己使了个清洁术法，随手一挥那些个衣服便转瞬间在自己身上穿好了。随后宋明本想着走上前去卖白发少年一个好。
　　却没想到还没有走到近处就被白发少年丢过来一件素色的衣物，宋明连忙用手接住，撇了一眼才发现是先前白发少年从程永泉处“偷”来的那条手制裈.“你他妈给老子拿好这条破裈，老子这就跟你去问问程永泉这个是不是老子偷的！”白发少年没有穿裈的就开始穿自己身上的衣物。与此同时咄咄逼人的言语也传来过了。
　　宋明闻言尴尬的笑了笑，他自然是清楚白发少年不会如此行事，先前那么作弄白发少年全都是兴趣使然。
　　于是宋明脸上赶忙堆起笑容，刚想开口就被白发少年打断“哼，你不用说这些无用的，你跟我直接去见程永泉问他便是。”说完白发少年就伸手扯着宋明要往脚下的青鳞镇御风而行。
　　宋明见状也不好说什么只得收了这条飞行法器，然后扯住白发少年的手腕一下子转移到了青鳞镇那人声鼎沸熙熙攘攘的街道上。
　　白发少年被宋明的移形换影稍稍吓了一跳，不过他毕竟是仙人，稍稍回神便反应了过来，随后他就感受到了程永泉那旺盛的火灵气。
　　看到程永泉此刻正在这座青鳞镇的勾栏院里，更是火冒三丈，二话不说就一把扯过宋明的手腕往里冲了进去。
　　白发少年冲进了这件勾栏院的大门后直接对着那几个打扮的花枝招展的女子视若无睹的扯着宋明冲了过去。到了程永泉包下的包间近处之后听到程永泉与那女子嬉笑怒骂间那番快活的声音，更是气不打一处来。到了近处之后更是怒火攻心，三步并作两步的就踹开了程永泉包下的包厢的门。 －－－－－－－－－－

第70章 喜怒无常美少妇
　　云然在两个少年模样的人身上得以释放了自己先前积攒的压力以后，整个人餍足的像是失了力气，一下子仰躺在了洛骥的身子上。任由着身上两个少年不停地在她身上攫取快感。时不时的被肏舒爽了还会下意识的哼唧几声。
　　“阿娘，你当年把儿子从你这嫩屄穴里生出来的时候，有没有想过有朝一日儿子胯下这根大鸡巴还能再回它降生的地方游历啊？”对于洛骥这种外表瞧着像是阳光俊郎的少年郎，内里却实际上是一个不折不扣的淫魔来说。发掘与他交媾的女子的床笫之间的小癖好，简直就是吃饭喝水一样简单。
　　果不其然，洛骥与云然耳语的这句话，在被云然听到不久之后，云然原本被洛骥用他胯下那根黑粗大屌捅的有些放松的菊穴顿时又是一阵紧缩。
　　同样带得云然的花穴也是一阵紧缩。正在用自己那根嫩生生的大屌伺候云然花穴的狐狸少年顿觉身前美少妇的花穴一阵绞紧。他那匮乏贫瘠的性经验，让一时他站立在原地有些不知所措。
　　“呜呃呃……阿娘……哦哦哦阿娘也喜欢儿子你的大屌来捅开阿娘的屁眼。阿娘就是个人尽可夫的骚货。你妈的臭狐狸想死了吗？快点动。”原本被洛骥伺候的十分舒爽，听到洛骥那些个羞死人的言语，云然正处于自己的小性癖被满足的舒爽时刻，突然间觉察到正用屌伺候她花穴的狐狸少年停下了动作，于是一向脾气都不怎么好的云然顿时有些火大的顺嘴训斥道。
　　“嗯嗯，对对不起主人。我这就继续。”狐狸少年显然是十分清楚自家狐领的“天老爷”平日里是个什么脾气。被训斥以后连忙嘴里讨着饶，身子又开始抽插的动作。
　　“阿娘，这畜生可能就是单纯的就是个处子罢了，没玩过这般刺激的。要不咱也莫过于苛责了吧~ ”洛骥见那狐狸少年长得颇为清秀，心里暗自盘算着这种狐狸肯定是一生生一窝，他今日这般仗义执言，说不定明日这只公狐狸救会帮他物色一只漂亮的母狐狸送过来。
　　云然自己也是没想到自己身下的少年竟然会帮身后的畜生说话，一时顿觉面子有些挂不住，顿时柳眉倒竖道“阿娘教训自家畜生，你这不肖子插什么嘴？这里难道轮得到你来置喙？”云然言语间伸手撑起自己上半身之后就掐住了洛骥胸前那两粒不怎么明显的乳粒，随手捻住。
　　“啊娘……啊啊啊啊啊……云然你他妈……操啊啊你有什么啊啊啊……”只见云然正在与胯下少年交媾之时，捻住那两颗乳粒之后随手对着那两粒就是一揪，随后少年的乳粒连带着周围的皮肤就被少妇撕扯下来一大块。
　　洛骥吃疼的喊叫声在云然耳中顿觉十分美妙，于是拍了拍脸前少年让他继续，全然无视身下少年郎的凄惨喊叫声。
　　狐狸少年见状也不敢在造次，于是只得硬逼着自己硬起鸡巴来不停的冲击着云然的花穴。
　　似乎是洛骥被生生撕下血肉来的痛苦嚎叫声发挥了作用，云然很快就在狐狸少年发攻势下达到了高潮。随后洛骥也被云然夹紧的肛穴夹出了精。
　　“好了，你不用嚎了，为娘……你先回去吧”云然在高潮之后随手对着洛骥就使了个术法，随后洛骥就看到自己那被云然撕扯掉的皮肤与乳粒就在几息间以一个极快的速度长了出来。与此同时狐狸少年也被云然抬手间送回了云然的自家小天地。
　　“阿娘，能不”洛骥见状也有些惊骇，毕竟这类似于活死人肉白骨的术法被眼前少妇就这般轻描淡写的施展了出来，着实是有些惊人。
　　“我有事要去见个人，今日便就这样吧，喏，你的酬劳，以后我有空了再来找你。”云然此时一点也不似先前在床上那般肆无忌惮，看着她新收到的传书之后，一边看着信一边与洛骥开口说道。只是言语间动作却是没有停下，随手抛给洛骥先前答应他的那几颗灵石的报酬。
　　洛骥连忙接住那几颗被随手丢过来的灵石，接到手之后，细瞧了瞧，发现竟比原先云然许诺他的多了两颗品质上佳的。洛骥见状心里忍不住一阵窃喜，刚想抬头开口道谢，却发现云然早已不见了踪影。
　　于是他略微心思了片刻，随后调整了一下身子倚在床头。随后随手招出来了先去与厚土门主传讯时所用的那个传讯玉，对着自己的亲爹一个传讯就拨了过去。
　　不多时吕清便接起来了这通传讯。不等洛骥开口吕清便道“老地方，来一起来肏肏你姑娘。”随后传讯画面中便是显示出一对正在交媾的男女。
　　“好，等我”洛骥也看见了白小雪那粉嫩的花穴正被自己亲爹的那根肉屌进进出出，时不时地还带出一点白色的浓浆。 ----
　　“我问你，之前你是不是借给我一条素色的裈？”白发少年气势汹汹的把躺在温香软玉怀里的小师弟单手拖出来之后质问道。
　　“啊？质清哥你怎么了？你冷静点啊”被白发少年拎起来的少年郎显然不清楚是发生了什么，于是只好向白发少年身后的宋明投去求助的目光。
　　“我是在问你话呢，你看宋明做什么？”白发少年见眼前的少年郎眼神躲闪，眼神竟然往宋明那边飘去登时不悦的再次质问。
　　“呃，是有这……这回事吧”程永泉见宋明没有言语语气有些飘忽不定的说道。
　　“好了好了，你先把永泉他放下来，不就是个误会而已嘛，至于整这么大阵仗吗？”宋明眼见纸包不住火了，连忙补救道。
　　不但如此，宋明言语间还随手挥了挥，只见原先勾栏院里那些个被白发少年惊扰到的凡人，具是微微一愣，随后好似是什么都没发生一般的各自回到各自起先的位子上。原先被程永泉点中狎玩的几个清流也具是老老实实的走出了房间，把空间留个三人。
　　“你妈的宋明，这不是你刚刚平白冤枉我，肏. 狎玩与我的时候了？”白发少年显然还是火冒三丈的。于是又咄咄逼人道。
　　“好了好了，今日是哥哥我不对。这样，每个月给你加一块上品灵石如何？”宋明见白发少年不想善罢甘休的样子于是只得退步。
　　“两块！”白发少年想也没想的就回道。
　　“啧，两块就比起永泉的价钱来说，都要高出一倍多了，你又不肯天天给哥哥我玩，这样我不就亏了嘛？”宋明与其讨价还价。
　　“哎哎哎，你们的事儿别扯上我啊，不过这老变态挺中意你啊质清哥，每个月光包养你的钱都够养好几个这种仙家勾栏院里的头牌啦。”程永泉在一旁看热闹不嫌事儿大的煽风点火。
　　“想挨肏了？”宋明闻言瞥了自己的小徒弟一眼。
　　“没没没，师尊您继续。当我不存在就好，当我不存在就好。”程永泉见宋明有些生气连忙退到一边，自己倒了一杯茶水之后在旁看戏。
　　“两块上品灵石这事儿就能翻篇。不然你这个月别想碰我”白发少年还是依然不肯松口，咬定价钱。
　　“两块上品灵石确实有点贵了，哥哥我能不能在收点别的好处啊？”说着宋明就贴到了白发少年身边，一边蹭着白发少年一边暗示道。
　　“你做梦。”白发少年瞧着一脸幸灾乐祸的看向自己的程永泉。气得牙根有些痒痒。
　　“那……唔”宋明还以为今天是难从白发少年这里得到什么好了，却没想到白发少年嘴硬说完上句话之后竟是直接踮起脚尖与宋明舌吻了起来。
　　白发少年的嘴唇挺薄的，但是实际品尝起来口感却又非常的不错，加上这次白发少年的软舌又十分主动的伸了进来，弄得宋明开心极了。
　　不过白发少年也没有献吻多久，就赶忙的把嘴巴撤了回来，然后他拿袖子擦了擦嘴巴之后，指着程永泉就对宋明开口吩咐道“一颗上品灵石就一颗，你今天给我把他肏哭！”“？？？！质清哥你干嘛？？？！”坐在一旁偷偷拿着留影玉摄录着眼前景象的小少年有些震惊的看向白发少年质问道。
　　“师父，你别听他的，那条裈是他偷我的，我没有给我没有给。”程永泉显然是害怕被宋明再按着肏一顿，于是也不管不顾，口不择言的在说着胡话。
　　“行了行了，你俩没必要这样，都是师兄弟，何必呢，泉儿你这颗石头为师就帮你保管着了。质清你也是，跟个小孩子计较什么？”宋明出乎意料的没有按着白发少年的吩咐去狎玩自己的小徒弟，反而是当着白发少年的面把程永泉偷拍的那颗留影玉没收了。
　　“哼”白发少年见状也没说什么，冷哼一声之后便推门走了出去。另一边的程永泉听到宋明的言语之后顿觉逃过一劫。赶忙松了一口气。

第71章 螳螂捕蝉
　　青鳞镇最大的仙家客栈名唤渡霖栈。
　　里面的伙计都是个顶个的一张好嘴，眼力界儿更是顶尖，办事儿也是干脆利落。
　　“仙师，您这是带着家里后辈来咱青鳞镇参加那场拍卖会啊？”雅座里眼神伶俐的小二正招呼着宋明几人。
　　“来几壶你这儿最好的酒水”宋明没有理睬店小二的攀谈，随口吩咐之后便不再言语。
　　“好嘞”小二见宋明没有攀谈交流的欲望便不再搭话，随口应了宋明的言语随后就从善如流的下去了。
　　程永泉百无聊赖的瞧着宋明怔怔出神的模样，又联想起不久之前，宋明见到一个长得漂亮的粉色道袍少年就往人家脸上贴着去攀谈。
　　结果被人家直接了当地怼了一句“阁下挡着我道了，烦请起开”程永泉一想起宋明被怼的悻悻然的模样就只想笑，他思衬了片刻终于还是忍不住开口调笑宋明道：“怎么了明哥？还在想刚刚去跟人家攀谈，然后又被人家摆了个臭脸的事情啦？现在你是不是觉得自己属实是自讨没趣啦？”“嗯？”宋明闻言把目光瞥向了自己的小徒弟，其中饱含的热切性欲烫的程永泉一激灵。
　　原本坐在一旁默不作声的白发少年，见到程永泉又在自己作死忍不住地发出一声嗤笑。
　　“行了，刚刚那个小骚货是昆仑山的天下行走，老子那么干只是因为第一次见昆仑山那儿这么对胃口的天下行走而已”听到白发少年的嗤笑之后，宋明无所谓的解释着。
　　“行了明哥，我们又不是不了解你是个什么样的人，喜欢便是喜欢嘛，我们又不会……”宋明眼前的小少年言语还没说完就被宋明抬手用折扇抵住了下巴，小少年剩下的言语就这么被挡回了肚子里。
　　程永泉骤然被宋明封禁言语，顿时十分疑惑的向宋明瞧过去。
　　“好了，就此打住，云然你赶紧滚出来。
　　老子就不信你不想好好去妖领发泄一番”宋明却是看也不看自己的小徒弟，只是对着一旁的空气言语不客气道。
　　“哎哟，你怎得还是这般不解人情。
　　你那用在小少年身上的似水柔情，怎么就不肯分匀一点在我这呢？”随着一阵娇俏的言语，宋明视线所及之处缓缓浮现出一条曼妙的身影，细瞧之下竟是一不输柳瑶娇媚的美少妇。
　　周身充斥着一些说不清道不明，欲拒却又还迎的意蕴。
　　“把身上骚味收一收，吓着我家这俩了”宋明对于美少妇举手投足间散发出来的魅力无动于衷，而与其相反的是程永泉竟然一脸荡漾的把目光移向了眼前的绝美少妇，连带的他胯下的肉棒也是跃跃欲试的想要勃起。
　　反观白发少年这边倒是镇静了许多，虽然身子不受控制的被云然吸引了注意力，不过神魂坚韧的他正在默念着清心道决。
　　宋明见自家小徒弟这般没出息的样子，随手就拍了一张清心符箓到他脑门上，随后一脸不客气的盯着眼前的美少妇。
　　“哎呀，宋明你这人真没意思。
　　你有事儿求着我，还不许我跟后辈们玩玩”云然见状也只好收起这惑人心智的术法，对着宋明撒娇道。
　　“好好说话”宋明并没有给云然面子。
　　“切，没意思。
　　说正事儿的话，你家这俩不用回避一下？”云然见没得玩了之后，顿时整个人都没了兴致，随手拉开一旁的椅子大喇喇的噼开腿坐了上去。
　　“不用，啧，你这模样要让你姘头们看见了估计眼珠子都得吓得掉出来吧”宋明虽然对云然颇为了解，但是看见她的行径之后仍是觉得有些辣眼睛的说道。
　　“不说这些，刚刚听见你家这小娃娃说的，你又打算嚯嚯昆仑山新任天下行走了？”云然无所谓的挥了挥手随手拿起桌上的茶杯一饮而尽。
　　“嗯，早些时候碰见了个漂亮的，随手卜了一挂，没成想竟然真是天下行走”“用不用帮你敲一闷棍？到时候咱一起玩玩？说起来我还没玩过天下行走呢，不知道滋味儿咋样”云然一脸的跃跃欲试。
　　“滚”宋明想也没想的就回绝了。
　　“真不用？”云然不死心道。
　　“不用，老子想玩什么男人还用得着你吗？”“啧，你这话说的”云然有些被气到了。
　　“好了，不用演了，妖领那边近期动身。
　　可行否？”宋明见云然又想开始演戏直接打断道。
　　“什么近期动身～哎哟，你不就是想先玩一下昆仑山那个天下行走嘛，这点小事我还是能理解的～就是我最近这边的惑心决，最近修行也不知怎了，诸多不顺畅。
　　你看看……”云然也不再与宋明演戏，开口便是与宋明讨价还价。
　　“这是那下半部”“哼，也就是你做事爽利这点还不错”云然拿到宋明丢出去的玉简心情不错的转身就往外走去，路过一直在固守心关的白发少年的时候还特意风情万种的对着白发少年留了一个媚眼。
　　“快滚，你再他妈乱勾搭人，我就把你那点破事儿都抖搂出去！”宋明见到云然动作顿时有些不爽道。
　　“呵，不解风情的变态”云然嘴上也是没有饶过宋明，一句话就怼了回去。
　　不过二人都十分熟稔了，并不会因为这两句言语就真的心生芥蒂。
　　毕竟就算是当年宋明夫妇初次与云然见面而后结怨，结怨之后云然那疯病又突然发作差点把宋明夫俩活活打死这种事情，都没能阻拦后来宋明跟云然这俩狼狈为奸。
　　究其原因的话，主要还是因为宋明跟云然都是妥妥的实用主义者，两人都觉得能用得到对方。
　　云然是觉得自己平时干那些打家劫舍之类的勾当的时候经常会需要宋明用神魂术法帮忙收尾，宋明则是一直对妖帝都有所图谋，平时帮着云然干那些缺德事儿也都是为了今天。
　　至于一直放不下与云然的仇怨的柳瑶嘛，宋明也没打算劝什么，毕竟有他在云然也不敢对柳瑶做什么。
　　至于云然会不会成为柳瑶的心魔这种事情，宋明始终坚信着各有各的造化。
　　诸多事情，强求不来。
　　“几日后的拍卖会上细聊”宋明见云然要走于是也不再多言语，就与其心声言语了句。
　　云然听到之后只是抬手挥了挥示意知道了。
　　有书则长，无书则短。
　　几日后，宋明便带着自己两个少年郎去到了拍卖会场，随后宋明又惊喜的见到了那天的粉袍少年郎，虽然今日他并末着装那般显眼的颜色，而且还做了许多遮掩，显然不是个傻得。
　　不过宋明毕竟再怎么样都是合体大修，想看穿一个小小的结晶期修士的伪装还是易如反掌的，更何况这新任天下行走也不知是心大还是怎得，连长辈给的防宋明用的特化法宝都没有戴上。
　　宋明自然是十分乐意看到这种场面，于是在拍卖会正式开始以后，宋明不光在雅座里跟云然讨论著去到妖领之后的计划，同时也还在盯着姬翊所拍的物品。
　　在宋明强行跟姬翊抬了几次价以后，他终于忍不住了，直接起身对着宋明所在的雅座就是一阵言语要挟。
　　雅座内正在一旁看热闹的云然见缝插针地嘲讽。
　　宋明没有搭理云然的嘲讽，只是不甘示弱的回了一句嘴，随后还真的没有再出价竞争过。
　　不过显然姬翊并没有打算放过他，只见姬翊随手丢给“王骏”与李焱一个灵石袋之后整个人微微往后一撤便遁入了阴影里，连那些个守卫都没发现。
　　而宋明注意到姬翊的动作之后，随口应付了几下自家小徒弟以及云然还有白发少年。
　　做完之后就赶紧的做了些粗劣的伪装出了门之后故意暴露在姬翊眼里。
　　姬翊见状也倒没觉得什么异样，只是觉得是个散修怕了自己了，所以才没看完这个拍卖会的就要跑。
　　于是姬翊更是觉得不能放过他，要好好教训一顿，如果是个长得顺眼的那也不是不可以，心思急转间姬翊伸出浅粉色的软舌舔了舔自己的嘴唇，压抑下心中的欲望之后，也默默跟了上去。
　　宋明从拍卖会出来了不久，便感受到一阵熟悉的力量遥遥跟了上来，顿时宋明心里一喜，不过他并没有迫不及待的就把身后追随而来的少年郎抓住。
　　反倒是引着他往镇子外的空旷地带跑路。
　　姬翊见到宋明跑路的方向心中更是大定，若此人有埋伏定然不会是引着自己往这般空旷地带前行。
　　所以答案在姬翊这儿只有一个，那就是眼前的这个鬼鬼祟祟的男人决计不是一个什么大修士，说不定只是个有点钱的筑基散修，那如此的话，他便能好好的玩一下了。
　　念及此处，姬翊也有些按捺不住自己澎湃的心潮。
　　不由自主的加快了追赶的步伐。
　　不过就在姬翊要追出镇子不多久，他就惊讶的发现之前被他追赶的那个男人不知何时已经停了下来，正面朝着自己这边。

第72章 黄雀即蝉
　　姬翊看着站在不远处停下来的男人心里咯噔一下，顿觉不妙。
　　正待他要用拇指摩挲食指上戴的储物戒以取出那些个藏在其中的诸多底牌的时候，却陡然惊觉食指上的那枚经由他自己精挑细选出来的戒指不知何时已经悄然消失。
　　“找这个呢？”宋明一脸笑眯眯的用真容现身在姬翊面前。
　　手里上下抛玩姬翊先前在找的那枚戒指。
　　瞧见宋明真容之后，姬翊瞳孔骤然微缩，电光火石间回想起先前宋明末揭开自己真面目之前用那个假身份所做的种种事情，以及之前那一位天下行走落在宋明手里的下场。
　　不过正当他顿感绝望之时，转瞬之间又联想起了先前门里长老复盘之前的事情，所得出的结论：宋明是个吃软不吃硬的。
　　于是他略一沉吟，脸上有些不熟练的堆砌起讨好的笑容，对着身前的宋明就要下跪向他求饶。
　　宋明瞧见眼前少年这幅讨饶的模样，配上他还算是十分养眼的外形，一时之间竟有些想在这条街上不管不顾的好好狎玩他一番的冲动。
　　不过宋明毕竟现在这会儿还是真容示人，还是有所顾虑，于是他也不啰嗦，伸手掐住身前少年郎的右肩，随后心念微动，二人便移形换影到了宋明他自己的秘境里。
　　“前辈，先前是姬翊有眼……唔”姬翊讨饶的言语还没说完，就被宋明随手封了哑穴，随后只能唔唔唔的出声。
　　“不用说那些有的没的，帮老子好好地舔一舔鸡巴，当时老子看见你那骚模骚样的作态就知道你一定馋男人鸡巴”宋明不管不顾少年的讨饶，回到自己地盘之后随手把身上衣服收起来之后，就把那根早已经坚硬如铁的鸡巴抵在了姬翊的软唇上随口侮辱道。
　　姬翊闻言有些诧异的抬头与宋明对视了一眼，被宋明眼神中那热切的性欲烫了一下之后，姬翊终于想明白了一件事，为何当初为何宋明这个平时在外人看来作风十分正派的神魂系大修，却选一个那般不光彩的法子把先前那一任的天下行走弄成那样，原是因为宋明这人本就是个荤素不忌的主，不管男女都下得去嘴。
　　姬翊想明白这些弯弯绕绕之后，心里的忐忑少了些许，瞧见先前他与身旁那两少年那般亲密，想来在床笫之间肯定不会对床伴甚为苛刻。
　　想明白了这些姬翊便不再捏着高冷的作态，干脆地长大了嘴巴，一下把宋明的的硬挺性器吃进去了大半，与此同时还十分熟练的用滑腻的舌头配合著炙热的口腔服务着宋明。
　　宋明原本是打算好好打击一下这个不肯给自己面子的高傲少年一个下马威，让其觉得生气之后，自己再以退为进提出要对方伺候他的身子，这样几次下来，差不多就可以循序渐进的玩到这个高傲少年的身子了。
　　而且这样的玩法是宋明比较喜欢的一种。
　　比起操舒爽了就结束的那种露水姻缘，宋明更加喜欢这种温水煮青蛙的感觉。
　　不过真当身前的漂亮少年毫无芥蒂的就把他的整根阳具的大半直接吃进嘴里伺候之后，宋明也有些惊诧。
　　不过对于宋明来说不是什么问题，只见他随手就读了一下姬翊的心境。
　　结果宋明经验的发现眼前的这个漂亮少年，在昆仑山还竟然是一靠着家里老祖的血脉，成天在门内作威作福的纨绔子弟。
　　其实说姬翊是作威作福也有些不妥当，简单来说就是这个少年凭着自己是昆仑山姬这一姓的嫡系，平时会潜规则那些个让他看上的师兄师弟。
　　而且他还有些特别的癖好，像是喜欢在与自己师兄的交媾间胡乱说话。
　　比如说喜欢问“师兄你觉得是翊儿我的后穴紧，还是你道侣的小逼紧？”除此之外他还有些其他的一些癖好，比如说在一些个刚入门的弟子里找那些个没有背景的师弟（说是师弟，实际上大多外门弟子的年纪都比姬翊大，毕竟姬翊真实岁数也才十五六，那些外门基本上都是二十多岁才勉强踏入修仙之路的，有资质的天才早就被内门收了。 ）向其展现出他“求贤若渴”的需求。
　　当然了，这些可怜的外门弟子就属于，就算是被姬翊潜规则了也不敢说什么的那种，这也就导致姬翊在床笫之间颇为嚣张跋扈的原因。
　　像是之前提到的王骏。
　　那人其实是昆仑山的掌律长老一脉的嫡传，虽然身份比不上姬翊，但是也差的不远了，之前姬翊不知是精虫上脑还是怎得，随便穿了几件之后就跑去王骏的修道之地去勾引他。
　　不曾想王骏是个钢铁直男，一脸嫌弃的把姬翊轰了出来。
　　还顺带给他心声言语羞辱了一番“姬翊师弟，你若是这么欠男人操，大可去凡俗的勾栏院里当小倌，以你这皮囊，当个头牌绰绰有余，还修个锤子的仙”姬翊哪受过这种委屈，当场就想跟王骏打一架，结果被已经是金丹后期体修的王骏一脚踹出去了昆仑山门好远。
　　不过王骏也没下狠手，最后还是姬翊自家老祖实在看不下去了，随手把那个闹着要跟王骏生死决斗的姬翊丢得更远了，然后顺手给他安排了个昆仑山天下行走的职位，让他好好出去见识见识红尘，洗洗脑子里的那些黄色废料，最后姬氏老祖还耳提面命地专门交代了一番如何提防宋明这厮，待姬翊远游之前，姬氏老祖还专门给了一些对宋明特攻的灵宝法器之类。
　　不过颇为可惜的是，姬翊这个满脑子就想着怎么约男人的“小天才”，直至落在宋明手里都没有认真想过如何避开宋明。
　　（其实也不能怪姬翊没脑子，正常像其他合体大修都是千百年不挪窝的老王八）宋明读了姬翊的心境之后，惊讶的发现这是个不折不扣的骚货，于是顿时没了好好调教这个少年的性质。
　　随手把胯下少年郎定了身之后，随随便便的就在他嘴里出了精。
　　随后宋明也不管胯下的漂亮少年那张被他用阳精弄得脏兮兮的脸庞，只见他随手一挥，随后用灵力构成的绳索就把少年吊在了半空中，宋明做完以后看着眼前漂亮少年的身子满意的点了点头。
　　然后端详了一番眼前漂亮少年郎的身子，沉吟片刻之后招出一件剪刀状的法器，然后用灵力引导着法器，就把少年郎胯部的衣衫直接全部剪除掉。
　　胸部也照葫芦画瓢的剪除了大部分。
　　做完这些以后，宋明又抬眼上上下下地打量了片刻，宋明瞧着眼前这两颗说的上是好看的鲜红色乳粒，也不知是不是眼前少年郎紧张的缘故，只见他下体那根白净粗长的阳具正颤颤巍巍的悄然勃起，宋明见了也没出言调笑，只是饱含不屑地嗤笑了一声。
　　随后宋明微微抬手，几根绑着小少年的绳子，在空中被稍稍调整了一下角度，漏出了那朵经常遭“贼人”光顾的小花朵，虽说姬翊使用它的频率颇为频繁，不过并末因为使用次数而变黑，反倒是依旧是鲜艳漂亮的颜色。
　　宋明瞧见眼前那个被剪了衣物之后的少年郎，一脸佯装出来恼怒模样。
　　幽幽开口道“万人骑的小婊子也会羞恼？你那王骏哥哥比起我来如何？”姬翊闻言一愣，随后停下演出的佯怒，脸色顿时变得阴晴不定。
　　姬翊原本想说些什么，却被宋明伸手恰住他下巴的动作打断了。
　　宋明随口又道“老子喜欢你这样的漂亮少年不假，可对于别人用烂的货色也无甚兴趣，这样吧，我这有瓶凡人勾栏院用的烈性春药，便给你用了，一会儿我再来看看你”随后不顾姬翊的挣扎就给他灌了下去。

第73章
　　“质清哥，你说那臭王八是不是今天不会回来了？要不咱们去先前那地方好好风流一番啊？”原是程永泉因着烦闷的慌想要偷偷再跑出去那勾栏院里行那勾当，可是他看见白发少年自打回屋之后就不声不响的用着五心向天的姿势打着坐，不由的心里又犯嘀咕，斟酌片刻终于还是开口问道。
　　“不知道，你想去就去便是，那些肉体凡胎的庸脂俗粉你喜欢就好。
　　我就敬谢不敏了”白发少年闻言连眼睛都没睁开就回道。
　　白发少年一番阴阳怪气的言语噎得程永泉一时语塞。
　　随后程永泉有些讪讪地一笑。
　　也不在提这些。
　　程永泉正觉得房间里气氛尴尬的时候，突然间回想起来，眼前这白毛先前答应的那几门术法还都没有教给自己。
　　于是他干脆的开口道“质清哥，先前你答应的那几门术法……你看看是不是……”“啧，你无聊自己出去嫖不行吗？我好不容易修行一会儿你怎么这么烦？”白发少年也终于有些被眼前是小少年弄得有些烦躁，于是直接有些不悦的开口道。
　　“小骚货你哪来这么大火气？嗯？是之前没操爽你？”宋明的声音轻飘飘的落在二人耳边。
　　稍早前宋明听到了白发少年那颇为烦躁的声音之后，微微皱了皱眉，随即一个闪身到白发少年身边，伸手掐住白发少年的下颌，强迫对方看着自己道。
　　程永泉原本是被白发少年咄咄逼人的言语弄得有些不爽，本想着组织下语言怼回去。
　　瞧见宋明现身帮他撑腰之后立马狐假虎威的蹦起来，冲到宋明身边就谄媚的开口道：“师父你怎得这么快就回来了？是瞧见徒弟我被人欺负特意过来教训一下某人的吗？”言语间特意的用挑衅的目光不断的瞪视着眼前是白发少年。
　　“你也老实点，一天天的就知道欺负质清他脾气好，他要真若是个不好相与的，我看你等我飞升了以后是个什么下场”宋明显然也是不愿意恶了眼前白发少年的好感。
　　于是先是顺手捏了一把身侧小徒弟那挺翘的屁股，不出预料的得了小徒弟的一个白眼之后，他顺势也敲打了一下自己的小徒弟。
　　“咦～师父你这是在关心我嘛？我还以为你天天就把我当娈童对待呢，恕我孤陋寡闻了，也没听说过哪个师父一年都教不了徒弟几个术法”程永泉见宋明不肯帮他说话，也不再好好的跟宋明说话，一句话连讽带刺的就怼了过去。
　　“对啊，也没见有哪个当徒弟的天天没事就往自己师娘床上爬，隔三岔五的还往自己师父床上爬。
　　你说这样学不到术法怪谁？”宋明见程永泉言语里满是讽刺，也不惯着，皮笑肉不笑的就怼了回去。
　　白发少年趁着宋明跟程永泉在拌嘴的功夫悄悄地把下颌收了回来，然后瞥了几眼眼前这个无比奸猾的宋明有些讶异的发现，宋明那张平时常常绷着的死人脸上竟然时不时地会露出一个平常根本就见不到的笑容。
　　（狗宋明在外人面前立得确实是不苟言笑的老古板的人设）瞧见宋明这异于平时的模样，白发少年顿时心生不妙，于是直接了当的向宋明质问道“你不去玩那个倒霉蛋来这干嘛？先说好，我现在不想做！”“在你眼里，我难不成是那天天就知道狎玩于你们精虫上脑的人？”宋明见着白发少年反应这般巨大不由得失笑出声。
　　白发少年听到宋明的言语之后心里不由地骂到“他妈的你自己心里没有数吗？见了好看的漂亮少年就走不动路的臭变态”不过鉴于今日宋明古怪的模样，他也就没有说出来，只是脸上明明白白的写满了嫌弃。
　　“好嘛好嘛，今天便不闹你们两个了，老子今天心情好，好好带你们去逛逛此间坊市如何？”程永泉闻言连声说好，白发少年思索了片刻，似是也觉得有些闷了，于是便也答应了下来。
　　少顷，几人便收拾利索出了门。
　　宋明与两少年随便聊着，便走到了坊市中，随后程永泉的目光被路边摆着的一个摊位吸引了过去。
　　只见其上摆着一枚古旧玉简，只见这枚玉简虽已经被细细清洁过了，细看之下却还是有些陈旧之感，其上面字迹已经无可辨认。
　　摊主瞧着眼前的少年郎似是对着这枚玉简感兴趣，于是赶忙上前介绍道“这位小公子真有眼光，这枚玉简乃是小老儿我先前随着那翠竹门的诸位高足去一处秘境所得，此物真当是宝贝，先前小老儿我曾试过，不但水火不侵，连用法器连砍都不断呐。
　　唉，也就是小老儿我与此物无缘才摆出来的，若小公子您喜欢，小老儿忍痛割爱便只要你半颗上品灵石罢了”“半块上品灵石抵得上这半条街的物什了，你当我傻的？一块下品灵石得了，你这捣鼓了这么久都捣鼓不出来啥，少爷我到手就能折腾出什么来了？”就算是程永泉被宋明这种合体大修豢养的都忍不住被眼前这个干巴老头的出价吓了一跳。
　　要知道到现在程永泉手里还没几颗上品灵石，若是这么当了冤大头岂不是又要被宋明按在床上玩那些奇奇怪怪的玩法？“小公子此言差矣，小老儿我”干巴老头不甘心，还想着再多要一点。
　　“不卖算了，明哥，质清哥，咱们走去看看其他家吧”程永泉却是一点机会都不给他，只是招呼着宋明二人继续走。
　　“你真不打算买下来这玩意？我没看错的话里面好像有点东西”白发少年见程永泉好似要真的走，宋明此时又像是个锯了嘴的葫芦，半天放不出来一个屁。
　　于是不得不出言提醒道。
　　“质清哥你是真的修行太用心啦，这种简单的人情世故都有点不懂，这招叫欲擒故纵，但凡咱们给价差不多这老头肯定一会儿眼巴巴追上来。
　　喏，瞧，追上来了”言语间那个干瘦的老头真的举着一个盒子追了过来，气喘吁吁的道“哎哎哎……小公子真的是……不……不给老头子我留个面啊，说走就走”“你家老祖宗就这么让你把看家本事送出来会觉得心里不舒服吗？”此时一直默默旁观的宋明竟然开口了。
　　“瞧师叔祖您说的，咱都是一支道脉的，哪用分得这般清楚了。
　　主要是这位小师叔也却是适合咱这门微末术法不是”那个干瘦老头愣了一下，随后随着几句讨好的言语，不多时就恢复了本来模样，此时再去看他，已经全然没了先前卖东西时的那股子市侩习气。
　　“唉？师父，他是枢易处的那些牛鼻子老道？这些老道什么时候跟咱们一脉道脉了？”程永泉瞧见那干瘦老头露出真面目以后，看到了他身上穿的那件道袍之后顿时有些疑惑。
　　“这人算是你孙师叔的嫡传一脉，其余的你不用管，你这师侄至少是诚心实意的来送你机缘的。
　　道句谢不过分吧？”宋明随口解释了几句。
　　“嗯，好。
　　那谢谢这位师侄了，先前是永泉有眼不识泰山，竟然险些让大水冲了龙王庙。
　　还请师侄恕罪”程永泉得到答案之后也收起来了那吊儿郎当的模样，正色对着眼前的干瘦老人行了个揖礼。
　　随后程永泉见对方想要回一个稽首连忙拦住。
　　随后赶忙从储物戒里取出一颗极品灵石就要交给眼前的干瘦老人。
　　宋明却突然出手把程永泉手里的灵石跟自己手里的灵石掉了个个，见宋明突然的动作，程永泉有些懵的看了宋明一眼。
　　宋明心声言语道“你眼前的这老头，是当代枢易处的监院。
　　你孙师叔的看家本事没学全也学去了六七成了，你想让他知道你拿那块破石头干过什么事？”程永泉闻言脸上闪过一丝红霞，回想起先前被宋明狎玩到浑身无力被塞进肛穴灵石的那会事儿就有些后怕。
　　得亏宋明提醒了自己，不然一不小心把这玩意交出去了，那倒霉的估计就是自己了。
　　“这……师叔祖，师祖他老人家交代过不能当真收取这些的，我也不敢忤逆他老人家啊，您要不把这块灵石收回去？”干瘦老人此时着实有些为难了，倘若只是程永泉递过来的块灵石，他拒了也就拒了，毕竟只是辈分大一辈而已，可若是宋明亲自给那就不一样了。
　　“既然你为难那便不送你这个了，今日算是我宋明欠你们枢易处一个人情，日后若是有什么事情可以到翠竹门来找我。
　　至于孙师兄那边，你就帮我跟他托句话，说我宋明谢谢他了。
　　他若是以后再下界来我请他喝酒”宋明见干瘦老人为难便主动开口帮他化解道“如此甚好，那如讷就在此先谢过师叔祖了”干瘦老人言语间又想要再行一个稽首礼，却被再次拦下。
　　“咱这一脉从不兴这些俗礼，平常除了见咱们的这脉的老祖宗，揖礼就足矣”宋明难得心情十分好的对着这个监院多说了几句。

番外：（1）作者Mogician
　　某仙家客栈的天字号房内，一个面相单纯的少年被身上压着的青年肏的嘴里的呻吟都断断续续的，虽然细看之下性别为地坤的少年拥有一根白净的大屌，比起身上的天乾男人都要大不少，却还是被身上这个天乾压在床上狠狠肏干。
　　男人一边肏着身下的这个地坤少年一边调笑道“泉儿小宝贝，你一个地坤去勾引你师娘干什么？你师娘她虽然天乾地坤都不忌口，但你都明知道为师对你的小屁股挺感兴趣的，还去跟你师娘玩，你这是故意卖为师破绽，好让为师借机向你表明心意吗？”男人身下的少年郎听得身上男人的调笑气得脸颊通红恶狠狠地收紧了下身的甬道，夹的男人忍不住发出一阵低沉的吼声，然后抱起少年郎的上半身就要去亲少年的嘴巴，少年见状连忙避开，避开之后看着在自己身上起起伏伏的男人的脖颈之后，眼珠一转计上心来。
　　被少年夹得一阵舒爽的男人看到少年主动地附身到自己的脖颈处打算亲吻伺候自己，于是男人主动地扶着少年往自己身上靠，少年见此状也开始主动地用嘴巴去舔弄宋明的颈侧，舔的宋明好不舒服，连忙加快了下身在少年稚嫩肛穴内抽插的速度。快速的冲击惹的少年忍不住的发出一些魅惑人心的呻吟。
　　少年见男人把自己搂到他怀里抱着肏，自己的奸计得逞以后就不再忍耐，干脆的咬上了男人的侧颈，却没想到一下咬到了男人的护身灵气上，少年咬在护身灵气所构成的护盾上之后才发现自己被戏耍了。
　　男人见状哈哈大笑地调笑少年了两句，随后又狠狠地捅了少年紧窒的肛穴两下，本来把少年气得牙根痒痒的想要打几下宋明，却又被宋明肏弄的动作给生生地肏弄的打断了。
　　宋明见状忍不住哈哈大笑道“小宝贝这么喜欢哥哥我啊，都要咬哥哥我一下以示爱意吗？”少年被宋明的话气得就要从宋明的身下挣扎着起来，却因为自己是地坤，体力远远不如天乾，挣扎了半晌实在是没法反抗就没法把宋明推开。最后只能是努力的锤了宋明几下，然而这些动作都被宋明当做调情，于是宋明十分“解风情”地把少年按在床上一顿加速肏弄，最后给少年肏的浑身脱力，只能躺在床上被宋明开心的享用。
　　宋明就这么享受了少年的身子约莫半个时辰的功夫，最近在少年“激烈”的反抗中还是内射在了少年稚嫩的肛穴里。
　　少年被宋明内射完以后，整个人双眼无神的看向天字号房的屋顶，许是专门的为了讨好贵宾，这家客栈还在屋顶上安置了一个幻术阵法，四时天气变化等等让人耳目一新的变化不停的在屋顶演化，只是这些看起来十分让人心旷神怡的幻境设计，只看得少年有些烦闷的闭上了眼，然后侧过身子不再看屋顶。
　　宋明见少年这幅模样有些心疼自己的新床伴的把他搂在怀中，然细细啃咬吮吸着少年好看的耳廓，一边吮吸着少年的耳垂一边与少年调笑道“宝贝儿，改天随我回海城县跟你爹提亲怎么样？虽然柳瑶是正妻，但她毕竟只是跟我搭伙过日子的，不似你这般是个地坤，还要向哥哥我表白心意。”少年听到这些骚话以后，这次脸色倒是如常，只在宋明怀里小声骂到“臭不要脸，前两年跟我爹说是收徒，现在又要去提亲。”宋明闻言笑道“你爹爹当时给我使得眼色，私下跟我说的啥，我可都没给你说呢。”少年听完笑了笑“哦，倒也是，就我爹那个样子，肯定巴不得把我卖给你，然后他好数钱是不是？”少年说完沉默了几息的功夫，宋明没注意到少年的异样心情，就这么享受着怀里抱着少年的感觉，只是少年就这么一直沉默着，最后见少年实在是沉默地有些久了，宋明见气氛不对想要说些什么弥补一下，少年却没给他这个机会，只见沉默了约莫一炷香的功夫少年似是下了什么决心，主动推开宋明抱着他的手，撑着身子坐了起来，随即有些吃力的站了起来，站起来以后脚步有些虚浮地往一旁天字号房自带的洗沐间走去，宋明见状连忙从床上弹了起来，就要去扶着少年。
　　少年却干脆地摆了摆手示意不用，宋明当没看见少年的示意，几步就迈到少年身边，强行揽住少年的腰肢就要拦腰抱起来。少年因为骤然身体被抱起失去了重心，只得把手老老实实地挂在宋明的肩上。
　　宋明得意的笑着对少年说“嘿嘿，你家天乾还行吧？算不算是个知道疼人的？”少年见状对着宋明翻了个白眼之后侧过头去不在看他，宋明见状满意地点了点头，亲了一口少年的侧颈，却是不知道少年转过头去不久脸上就漏出一丝奸计得逞的神情。
　　宋明这样抱着少年进了套在套房内的洗沐间，最先映入眼帘的是一块极大的一方洗沐用的池水，里面灵气氤氲的缭绕在潭边，随即少年吃惊的发现四周好似无边无际，远处点缀着几棵摇曳生姿的莲花，有些还是含苞待放的，零零散散的仙鹤在闲适地休憩着，整个空间里就只有池水边的那颗妖族鲛人领地里才有的鲛人日珠在映照着整片空间，这颗鲛人日珠在整片颇为隐私封闭的的空间内透出柔和的白光，这些柔和光芒连带着池水上氤氲环绕着的灵气，映的整个空间里好似是凡人口中的仙界一般。
　　少年原先基本都是在翠竹门生活，极少出门，虽说入门前是纨绔子弟，但是毕竟不是什么修行世家的纨绔，见过的仙家世面却是不够看的，所以此时难免的惊叹出声“哇，宋明这里比咱们峰好唉，你一个合体修士的洞府，怎么连个客栈都洗沐间都比不上？”许是好了伤疤忘了疼吧，少年习惯性的又开始挑战宋明的面子。看起来不久前被宋明从云垂境拉到此间客栈肏了一顿的他似乎是没长什么记性。
　　宋明无所谓的笑了笑抱着少年跨入池内，贴心的把少年放到身侧，然后伸手拦住少年的背，好让少年能在享受泡澡的同时还不用担心泡脱力以后不小心滑到水里。
　　宋明做完这些随手在少年眼前抹了一下，然后少年顿觉眼前本来云遮雾绕的仙家境界一下子全都退走了，本来让人心旷神怡的仙家休沐之地一下子变成了正常仙家客栈大小的洗沐间，原先那些看起来十分陶冶情操的仙鹤跟莲花都变成了一幅幅画环在四周生硬死板的壁画，整个空间里让人感觉还行的就是身下这块由一整块巨型玉石雕刻成的池子，虽说这个大池子可能品相比不上那些富含灵气的仙家宝玉，但是二人身下这块这块玉石嘛，它胜在它的体型大上。
　　另一边的那颗微微发着光亮的珠子还是老样子，不过此时却散发着些微的诱惑力，惹得少年想伸手掏下来中饱私囊。
　　此时宋明的声音传了过来“看看就行了，那颗珠子又不是什么好物件，鲛人族出产的阳珠子而已，算是不入流的蜃气珠的一种，这家客栈虽说在你们这些小年轻的嘴里风评不错，什么住起来如梦似幻啊什么的，可是实际上整个客栈加起来都没你在咱们峰上那间房间贵。”少年闻言一脸狐疑的看向宋明，像是不信宋明说的话一样宋明见状也不再隐瞒直截了当的回道“这家客栈是我名下的，这些东西都是我原先闲着没事捣鼓出来的，你要喜欢的话，给老子生个娃娃好不好？你给老子生完娃娃，老子把它送你好不好？”少年以为自己是又被宋明调笑了，嫌恶地看了一眼宋明，冷哼一声，然后转过头去自己一个人在生闷气。宋明见状也不生气，挥手面前招出一片朦胧的水镜，一边出现了宋明拉着少年来住房的时候站在柜台里的那个筑基胖掌柜，少年对这个人有些印象，当时宋明扯着他来这儿的时候，对方那个恭敬的态度，好似自己是他十八辈祖宗一样。当时少年以为宋明是这边的大主顾，天天带地坤过来光顾他家生意，所以这掌柜才这么殷勤。
　　宋明招出水镜以后对面的那个胖掌柜殷勤的声音连忙传来过来“东家，有啥事？要小的给送点啥吗？”说着那个胖掌柜自以为很懂的笑声就通过水镜传了过来，少年听到以后顿时觉得宋明一定是经常带自己这样的地坤过来玩弄，所以这个客栈的胖掌柜才会这么熟稔此事，少年瞬时觉得有些厌恶的皱了皱眉，随即狠狠地剜了宋明一眼。
　　宋明被少年剜了一眼以后有些莫名其妙的，不过宋明倒是没放在心上，只是把水镜微微调了个角度对着少年的脸，随口吩咐道“以后这就是你新东家之一了，我还没过门的二房，以后见着面了机灵点，知道吗？”“晓得了，东家。”胖掌柜先是恭敬地回了宋明一句，随后连忙又转头向少年道：“在下王厚，是此间客栈的主事，见过二夫人。”少年被这二人一番行云流水的操作弄得有些发懵，连忙打眼色示意宋明把水镜关了，毕竟他还在赤身裸体的泡着这池里。再怎么样少年他也是一个地坤，若是洗浴间给旁人看了身子去那真就等于污了清白。
　　宋明悠然自得的看着少年着急，害怕又害羞的模样，看着少年因为害羞被外人看见他的身子而急得满脸羞红，连身子都微微泛出粉色来。
　　水镜另一边的掌柜王厚看到少年光漏出来头部的画面上显示着少年满脸的羞红就明白了当前的事情，于是连忙后撤两步，对着水镜恭敬的说道：“东家，二夫人，在下还有客栈的事要忙，就先不打扰您二位了，您二位有事随时吩咐小的就成。”说完之后恭敬地行着揖礼站在那不敢动，也不敢听。宋明的声音过了几息悠悠传来“行了，你下去罢。”说完水镜便被撤了灵力支撑，化作星星点点的水珠弥散空中。胖掌柜维持着揖礼在那又站了几息才撤了礼，随后风风火火的往客栈里供长短工居住生活的里间走去。

番外：（2）作者Mogician
　　宋明在看着泡着池水里的少年，只见少年因为怕被外人看了赤裸的身子去，导致脸色羞急地通红，宋明见少年这副模样，有些忍不住就要搂过少年来，按着少年不管三七二十一的狎玩一番，不过这会儿少年以为先前宋明的行为以为他清白被人污了，正不乐意的厉害，自然是不能让宋明他得逞，于是两人就在这块巨大玉石所雕成的池子里赤裸着身子你来我往的推搡，宋明伸手打算先整个抱住少年然后在狎玩少年的身子，少年则是一脸嫌恶地抬手把宋明推开，水镜另一边的精明的胖掌柜则是没看见这些，因为他老早撤到后面身体微微躬着，行着揖礼在等待自己东家的吩咐，至于自己东家跟他二房调情嘛，胖掌柜又不是傻子，怎么会不知道什么能看什么不能看。
　　宋明被少年抗拒的推搡了一番后，终于放弃了狎玩少年身子的想法，因为怕自己刚刚这一番跟自家地坤求欢不成的尴尬样子被那个胖掌柜看了去，宋明佯装不在意地撇了一眼一旁的水镜，看到早已胖掌柜早已不在水镜显示的画面里，宋明见此状对自己钦定的这个胖掌柜有些满意，于是随口出言打发了他出去。
　　宋明打发完那个胖掌柜出去以后转头看向少年，只见少年正有些凶狠地盯着他，看得宋明一时有些丈二和尚摸不着头脑。见少年这幅样子，宋明想伸手去揽过少年的身子，好好的给少年解释解释，不过少年并不领情，宋明只得微微一抬手先是封了少年的身体里灵气在气脉之间的运转，随后对着少年微微释出一些天乾的气息。
　　不肖半柱香的功夫，先前还是贞洁烈女，哦不对贞洁烈男模样的少年就像是失去了抵抗的气力一般，身子软软的要往池水深处滑去，宋明眼疾手快的把少年搂在怀里，先是狎玩了一番少年的身子。
　　然后把少年出落的极其漂亮的天鹅颈往自己肩膀上一靠，本想着就这样搂一会儿，享受一下怀里的温香软玉。却没想到看到少年虽然身子软绵绵的没有气力，只能任宋明玩弄，脸上却是慢慢的嫌恶，宋明把少年漂亮的天鹅颈搂过来跟少年对视的时候宋明才发现少年正一脸嫌恶地盯着自己。
　　这次宋明才真的意识到自己可能把心上人得罪狠了，于是赶忙道歉道“宝贝泉儿，你怎么了？不舒服吗？哥哥先前捅你捅得太用力了你不舒服了？”少年闻言脸上的嫌恶之色更甚，也不搭理宋明，只是微微别过视线不再看宋明，宋明也是无奈，只得发动他心通这个颇为麻烦的神通。宋明运转着他心通又跟少年磨蹭了约莫有一炷香的功夫才弄明白了少年心里的想法。宋明在得知少年以为他是个多情浪荡子，而且天天带地坤来这地界狎玩，之后神色显得有些哭笑不得。
　　于是宋明这才首次对着少年表明了心意，并表示自己绝没有带除了少年以为的任何地坤来过此境，绝口不提自己平时偶尔烦闷了会去凡人城池狎玩勾栏里那些清倌。
　　少年毕竟还只是个金丹，他心通这种高深莫测的神通道法自然是不会的，见宋明信誓旦旦的保证以后忍不住内心有些动摇。以为是自己冤枉了宋明，以为确实是宋明一直倾心与他。只不过有些急色了才把自己拉来这边给“就地正法”了于是少年念及至此神色微微缓和，对着宋明板起脸来装腔作势道“你既然喜欢我，还想娶我，那你就必须回海城县跟我爹下聘书，明媒正娶我，另外在翠竹门也是如此，毕竟我好歹都是个程家嫡系，给人做妾必然不行，我丢不起这个人，另外我怕被人戴上狐狸精勾引自己师傅的高帽，给人戳着脊梁骨骂，所以这个【师徒乱伦】的骂名你要想法子解决，我不能背这口黑锅。宋明，你听明白了吗？”宋明本来吃着少年被玩弄的涨大不少的乳珠吃的正舒爽，听见少年的问话以后连忙传音道“好好，都依你，泉儿宝贝你还有啥别的要求不？”少年想了想道“那你不能在娶我之前继续玩弄我，我万一被你弄得怀上娃娃了，那我岂不成了未婚先孕的荡夫了？”宋明想也没想的就回道“怀了就生下来，老子的头一个娃娃谁敢乱嚼舌根？”随后宋明伸手揽过少年，少年这次倒是没有挣扎，宋明揽过来以后一脸沉醉地嗅闻着少年身上的味道，宋明像条大狼狗一样闻了少年一番以后才对着少年说道“泉儿宝贝，你身上太香了，为夫怕是忍不住每天不跟你玩玩，这样行不行？咱们这几天在外面游玩的时候你就别限制为夫了，等咱们回翠竹门我立即就筹办咱们的婚事好不好？”少年则是被宋明一口一个“为夫”羞得满脸通红，身子也透出浅淡好看的粉色，嗫嚅着说“还……还没成亲呢。一……一天天的你就知道乱说”说着还自以为十分凶狠的腕了一眼宋明。
　　少年这一眼被宋明当成了自家地坤与自己的调情，于是宋明打算再在浴池把少年狠狠的肏一顿。刚刚打算抬起少年的大腿，把下面憋了很久的那根阳物塞进少年稚嫩的肛穴，就被少年一手打掉。
　　随即少年有些气鼓鼓地开口道“你还知道咱们是出来游玩的，来这一天多了吧，你就知道把我按在床上做，我连这是哪都不知道呢！”宋明闻言一愣，细细思索了片刻，觉得少年说的确实有道理，于是放开少年，随口问道“那咱们出去逛逛？这里景色还行。”少年毕竟还是少年心性，一听要出去玩就连忙答应下来，想也不想的就从浴池里爬站起来，然后从白玉浴池边一下跳到地板上，随后头也不回地，飞快地往放着擦拭身子用的棉巾跑去，白玉浴池里的水都被他带起来不少，随后又哗啦啦的溅落到了一大片，本来想欣赏的美人出浴的宋明不但没欣赏到，反而自己还被溅了一身的水。
　　不过宋明毕竟不是什么年轻人了，到还是十分沉得住气，毕竟过几天就要纳第一房平妻了，所以他心情还是十分不错的。宋明悠然的想着以后该怎么跟少年玩，一边慢悠悠地从浴池里爬起来，走出浴池以后随着他的一个念头身上的水分瞬间蒸发消失不见。然后踏着悠然自得的步伐往外间走去。
　　走到外间以后看见少年正在穿衣服，见着原先在床上随便摸随便舔的光滑细腻又手感滑腻到不行的玉白色皮肤，一片一片地被衣服包裹住弄得宋明没由来的有些烦躁，甚至烦躁地幻想着把少年的衣服撕下来，然后把少年绑在床上，再狠狠玩弄少年，把少年狠狠地肏哭，让他那张倔强，但是尝起来又甜滋滋的嘴巴不停地呻吟，要肏得他在床上哭着叫好哥哥，直到他怀上自己的娃娃才罢休。
　　少年感觉到身后天乾身上的气息逐渐暴虐起来，然后心思急转之间身子似是本能反应一样的，回头亲了一口宋明，少年亲完以后自己也有些发愣，但是随即脑海里灵光一闪，主动伸手揽住宋明的胳膊撒娇道“好哥哥，我们晚些回来再做好不好？弟弟我想出去逛一逛嘛，我平时都在闷在峰顶都快发霉啦。”宋明一言不发的盯着少年看了几息的功夫，然后伸手扯住少年还没穿好的衣服就要往下脱，少年见状连忙拉住衣服对着宋明有些委屈的道“宋明你干什么啊！刚刚你都答应了要放我出去玩，现在你怎么又出尔反尔？”说着说着，少年好似实在是怕了被宋明按在床上狠狠肏弄一般，竟然急得红了眼眶，最后好看的眼睛都泛起点点泪花。
　　宋明见少年红了眼圈知道确实是玩得有些过了，于是手松开与少年拉扯的衣物，探到少年后腰，摩挲着少年滑腻的肌肤，然后揽过少年在怀里，附耳与少年道“宝贝儿，你身上穿的是咱们内门弟子的衣服啊，你就这么急着告诉别人咱们是从翠竹门出来的一对天乾地坤？”少年闻言连忙从宋明怀里挣出来，脸上有些尴尬混杂着娇羞的表情，少年没意识到自己的表情对宋明多么有吸引力，就着这幅表情，对宋明有些强撑着面子的说“就……就你知道的多，闭嘴！小爷知道该穿什么”宋明笑吟吟地看着少年这幅傲娇的模样，心里爱极了少年这幅模样，但是面上不显，就只是盯着他看而已。
　　少年见宋明不说什么只是盯着自己看，于是放松下来，一件件的又开始脱自己刚刚穿上的衣服，宋明见到少年滑腻的皮肤又一点点的显现了出来，激动的下身的阳物有些难以自制的勃起了。
　　眼前少年看到宋明阳物之后不知怎么想的，一把脱下自己的裤子，对着宋明撸了两把那根白净的大屌，开口调笑道“哎呀，宋明，你这屌是从小孩子身上借来的吧，小爷这还没全勃起呢就比你的长，也比你的粗了，难怪你满足不了柳瑶，那个骚货要让我肏他呢”宋明闻言没说什么，脸上也没什么表情，但是眉毛难以自制的跳了两下，然后开口问道“小骚货你这骚样是想现在就被我肏了？？”少年被宋明一句话点醒之后，有些茫然，好似不知道为什么自己会鬼使神差地去做这种事情，竟然有些茫然的一手拿着自己的裤腰一手箍住自己胯下那根白净的大屌，呆呆的站在原地不知道该如何是好。
　　宋明见少年这幅模样觉得可爱的紧，又颇为好笑，于是出言打断道“行了小骚货，哥哥今天心情好，不跟你计较，你那有别的日常穿的常服吗？，没有的话哥哥我这有。”少年闻言回过了神来，听见宋明的话以后，对着宋明翻了个白眼，几下把剩下的衣物脱了个干净然后一摩擦手上的储物指环，半空中掉出来一件跟先前穿的一模一样的翠竹门制式衣袍。少年见此状有些懵，连忙把神念探到储物指环里，在里面翻找了半天才惊诧的发现自己好像确实是只有这个制式衣袍样制的衣物。
　　主要是因为少年太少出门了，平时在仰阳峰上又穿不得常服，因为不合礼数，于是少年直至今日才意识到他的常服确实有些少。
　　宋明见此状有些想笑，于是缓步走上前去，随即手搭在少年肩膀上少年感觉眼前一花，伸手就以及穿上了一身颇为喜庆的大红色衣袍，看着颇为眼熟，思索了几息之后有些惊诧的向宋明问道“当年你收我做徒弟的时我穿的那一身？”宋明此时已经换好了一身竹青色的衣袍，闻言轻笑手环上少年的肩膀，嘴巴贴到少年耳边，说话像调情吹气一样的对着少年说“不错，哥哥当年我第一眼看见你下面就硬了，可惜了过了两年多才吃到你。”说着宋明还伸出舌头舔了一口少年的耳垂，舔到少年敏感地带导致少年浑身一激灵。
　　宋明见状满意的笑了笑，少年则是因为自己又被宋明调笑了有些烦躁。宋明见状也没说说什么，反倒是主动伸手开始帮少年打理他那一头还有些湿漉漉的头发。
　　这次少年倒是没有对宋明做什么，依着宋明帮他扎了一个他平时扎着的发髻，然后扎完以后宋明就扯着他的手腕往外走去。少年挣扎了两下以后就不再挣扎，顺着宋明往外走去。

番外：（3）作者Mogician
　　宋明牵着少年的手从天字一号房出门以后，把先前压制住的神念释放了开来，宋明当时压制自己神念的警戒范围主要是为了方便专心玩弄自己的地坤小少年徒弟。
　　宋明把属于合体修士的神念扩散开以后顿觉有趣的挑了挑眉，于是便牵着少年的手往这家客栈的大堂走去，少年也没什么想法的就被宋明牵着走了下去。
　　待到二人走到一楼大堂以后，只见这间在飞江渡里名气数一数二的仙家客栈的大小主事，帮厨的跟管着住店的各个长短工，还有些硬拖关系挤进来做些类似于卖身工的跑堂等等诸人，都按照各自所司职位的高低，前后几排站的极为整齐的对着天字号房下楼的那段楼梯。
　　几个刚刚好不容易托关系才挤进这家客栈做跑堂的一些个凡人青壮年在最后排各种踮脚张望，想看看自己的那个传说中神龙见首不见尾的东家跟他的夫人是什么样，这些高到云端里的仙人是不是都长着三头六臂。
　　宋明跟程永泉也没让他们等多久，众人不多时就看到一个长得颇为俊秀，看上去儒雅随和的年轻男子（对不起对不起，但我还是忍不住想刷一句儒雅随和我孙狗，哦不对，儒雅随和的宋狗？？）牵着一个一脸纯真无邪，打眼看上去就是个不谙世事的世家公子一般的红衣少年，头上随意系着的发髻跟一根看上去平平无奇的玉簪都昭示着这个少年还未及冠之年，但是这些凡人毕竟是这飞江渡大客栈里的帮佣，要是敢以貌取人的话，怕早就不知被哪个脾气不好的修士扬了骨灰了。
　　毕竟在仙家渡口这儿，鱼龙混杂，虽然宋明是这客栈背后的真正主人，但是以宋明这万事不管的性子，平时有他跟没他没两样，当然了这样的前提是你不能让宋明的钱袋子为你破费，不然宋明再怎么儒雅随和都得跟你“促膝长谈”一番。
　　少年这幅打扮落在客栈诸位帮佣眼里，各人有各人自己的心思打算，但是当着宋明这个东家的面，这些帮佣是万万不敢落了少年的面子。谁知道这地坤少年有没有那一句话决定自己生死的份量。毕竟枕边风向来威力极大。有几个天乾能抵得住温香软玉的地坤在床笫之间的言语？
　　一个地坤在他天乾眼里正常来说都是宝贝的不能再宝贝的，甚至中和修士间都有些戏言流传，类似于什么，你没能力捶死他的天乾，你就别惹那个地坤。
　　当然了，这些戏言都只是戏言，谁又能真信这些玩笑话，不过这些也足够能从侧面推导出一些东西，天乾地坤很难说谁离不开谁，或者说哪个性别就一定强的，天道还是挺公平的，各个性别各有长短，就难说谁一定会弱一些，当然了床上那另算。
　　其实几千年前地坤性别在三性之间还是挺弱势的，直到有个地坤奇人，组了一堆修道天赋好的地坤，就着自己的性别起名为宗派，干脆的建了个地坤门，起初天乾们觉得这是在打他们脸，就有些天乾真的没脑子的莽了上去，后面的结局嘛……
　　反正现在地坤门是整个云垂境内或者说算得上是周围数境都鼎鼎有名的超级巨物，就算是宋明这一脉想对这个超级巨物动手，都得让他师尊亲自下来锤才锤的了的，当然了，这些都是毫无意义的假设，宋明的师尊也下不来。毕竟天道又不是睁眼瞎。没事就放个仙君去下界溜达溜达。
　　话说回现在，宋明牵着少年下来以后，少年乍一看见那群整齐排列的客栈各位帮佣着实有些吓到了，还以为这阵仗是要干啥呢。
　　却没想到那群站的整整齐齐的帮佣们在站在最前面的胖掌柜带头行了个揖礼后齐齐的躬下身子来，对着自己跟宋明行着揖礼，然后众口同声地道“迎仙缘客栈众人，恭迎东家，东家夫人鉴临。”宋明倒是毫不意外地点了点头权当回应了，少年则是被那句东家夫人一下给弄红了脸，狠狠地腕了一眼宋明，下意识的就要往房间跑，怕出门之后被人盯着害羞。
　　宋明这活了千把年的老人精了，岂能不知道少年现在的想法，更何况宋明还一直运转着他心通，少年那点心思，他一清二楚的。
　　宋明扯住少年要抽走的手腕，对着底下众人一挥手，留下一句“好好干，大家伙平日里都辛苦了，要不这样吧，王厚，今年年终花红翻两番。”说着宋明一挥手一颗极品灵石飞向王厚，王厚见状连忙接住，随后客栈众人都十分开心的想要对宋明道谢，只是众人刚反应过来，一抬头便发现宋明已经带着少年不知去了哪里，不见了踪影。
　　宋明扯着少年出来以后，少年有些不爽的挣开宋明的牵手，然后双手环胸抱着，眯起眼睛看了一会儿宋明说道“好啊你，宋明，我被你带出来玩一玩你就天天给我整这些事情让我丢人现眼是不是？”宋明见少年确实是有些生气了，心思急转，在想如何处理，想了几息的功夫宋明决定用法宝试一试，据宋明记忆他俩还没挑明关系的时候他送少年法宝少年都很高兴，如今挑明了关系应该会更高兴吧。
　　宋明行事不是个温吞性子，于是主动从芥子空间里取出那支从胖子孙师兄那里坑来的那条白玉镯子。对他来说颇为鸡肋，倒是对于少来说挺有用，先前没想到送出去是因为这东西在下界的价值还是可以的，就平白无故送徒弟的话有些亏了，但是送自己的夫人嘛两回事。
　　宋明牵过少年的手，不待少年抽回去，就把那条白玉镯子套在了少年手上，随后与少年心声道“泉儿宝贝，是夫君我错了，这条镯子是我从飞升到上界的师兄那里讨来的，挺不错的一条镯子，你带上以后不是渡劫期的或者精于卜算一道的大乘期都找不到你。泉儿宝贝你就原谅夫君这一次好不好？”少年被宋明扯过手臂去以后，不停的挣扎着想要把自己的手臂抽回来，结果被宋明迅雷不及掩耳之势套上了一条挺好看的玉镯子，少年见此状有些被宋明不按套路出牌的行为弄懵了，随后宋明一番言语少年仅仅听到宋明自称“夫君我”就忍不住一翻白眼回过神来，然后就要抽手，顺便把镯子取下来。
　　不过等少年完全听完这句话以后手上动作立马就停了，只是一脸奇怪的看着宋明问道“你有这东西为啥你不一开始就给我？给我了我还会生气吗？非得我生气了你才给我，宋明你这个人很怪哦？”宋明见少年没有再生气的样子，就顺着牵手的动作把少年揽了过来，然后随口回道“我也不知道泉儿宝贝你那么大火气啊，刚刚也是临时想起来这件宝贝，不过我倒是挺好奇的泉儿宝贝，刚刚我给你迎仙缘整个的后续收益都没见你这么开心，这条镯子虽然有些价值，但是比起一条细水长流的金山来还是差了点，你为什么先前不开心呢？”少年似是有些奇怪的斜睨了一眼宋明，想也没想的就回答道“小爷才不打算生娃娃呢，你那个许诺是小爷给你生了娃娃，之后你才给小爷，那么多温香软玉的小地坤妹妹等着我去疼爱呢，给你生娃娃之后我不就得天天在家给你奶娃娃带娃娃了？那我那些温香软玉的地坤小妹妹怎么办？”宋明被自己看上的地坤一番话弄得有些无言以对，虽然宋明自打少年上山以后不久，就从旁敲侧击里问出来了少年的性取向，但是宋明是真的没想到自己一个天乾都这样了，少年这个地坤还是油盐不进。
　　宋明顿时有些挫败感，但是看着身侧主动搂着自己手臂，一脸开心的在欣赏着白玉镯的地坤少年，心里又着实喜欢的紧，于是宋明在心里一番思考以后，决定不再纠结这些东西，眼前这个少年反正不管怎样都还是个贪财的，宋明本身在大修士里面就属于顶尖会赚钱的那些。不过就是天乾赚钱养自己家地坤嘛，天经地义的事儿。
　　宋明想通这些以后便动了动手臂提醒正在欣赏白玉手镯的少年，少年觉察到宋明的动作，有些疑惑的微微抬头看着宋明。宋明则是扯住少年一步跨到了飞江渡这个奇景的最佳观景地点。
　　只见二人此时正在一坐漂浮于云朵之间的朱楼，二人站在中间偏上的位置，少年见眼前场景骤然一边，不由的好奇的环顾四周。
　　只见正前方看似不远处的大地上正有一条宽广的大江正奔涌向前，只是到了某一处河道，这条奔涌流淌的大江竟像是忤逆常理一般，直直的往天上流去，流出约莫十来里高的高度，整条江水好似又恢复了“正常”，就这么凌空的在空中奔涌流淌着。
　　这条古怪的大江就好似故意违反常识一般在空中凌空奔涌流淌了又约莫有六七十里地的界域，整条大江又从十来里的高度冲击而下，大江水往下落的地方都被这条古怪大江冲击出了约莫几里地的高度差。
　　整条江水从十余里的高空奔涌直下的景色甚为壮观，故此吸引了周围数境的不论凡人还是修行者，都很喜欢来此处瞻仰此等盛景。
　　“听说还有些不怕死的水修专门在那瀑布底下修习什么术法，有趣的很”宋明见少年目光移到数境闻名遐迩的飞江大瀑，主动地与少年解释道。
　　少年许是觉得有趣向宋明问道“宋明，这条大江是怎么飞起来了的啊？天道不管吗？还有你说的那些在这飞江大瀑底下练术法的水修，你有没有认识的？我想听听他们在近距离接触这个飞江大瀑是个什么感受。”宋明闻言顿时有些尴尬，毕竟宋明也比较少来此境，上次来还是因为先前看管迎仙缘的掌柜没破筑基老死了，这新掌柜才换了没有几百年，他也是几百年没来过了，现在要他去飞江大瀑这儿找那些水修一时还真没法办到。

番外：（4）作者Mogician
　　少年见宋明不说话，有些得意忘形要嘲讽一下宋明，于是少年主动转过头来看着宋明说道“啧，这还是合体大修士呐？我想去近处看看这条大江都不行喔。”宋明听到少年的言语之后，眉梢不由自主的跳了两下，然后扯着少年的手腕一个跨步就闪身到了远处大瀑布的底部。
　　少年本来还有些得意洋洋的样子，结果被宋明一把扯到了瀑布入水口那边。飞江从十余里地的高空中直直落下，宽约数十里的大江从如此高处倾泻而下，定然是水声阵阵如雷。连绵不绝，这飞江近处的凡人几近于无，毕竟这无休无止的大江倾泻而下带来的声音，没几个凡人受得了，不过也是有一些青壮汉子，从远处挑了些食水来卖给那些还未能辟谷的修士充饥果腹。
　　当然了，都已经是修士了再怎么样都该用的上灵石了，灵石与凡俗的黄白之物比起来还是要值钱不少的。所以为了这些钱，还是有那么些个凡俗的青壮汉子来卖东西。但是这些青壮汉子毕竟没有灵气护体，这阵阵雷声一般的水声，听的久了，就算日日带着隔音用的耳罩，跟“神仙老爷”们交流的时候都只用手语，跟事先写好的牌子，但日积月累，这些个青壮汉子日后总还是会难免的耳聋耳背的。
　　宋明刚把少年扯过来瀑布近处的时候，故意没用灵气去给他罩住周身，于是少年刚一被扯过来就被阵阵雷声一样的水流冲击声吓了一跳，然后下意识的往宋明那边去躲，宋明则是趁机一把揽住少年的腰就着这个姿势就要去亲少年红艳艳好看的嘴巴。
　　少年没反应过来的就被宋明吻住嘴巴，随后宋明微微释出一些天乾的气息，少年顿时就软了腰，宋明见状开心极了，揽住少年的手就微微用力，打算在这狠狠地狎玩一番怀里的地坤少年。
　　就在这时，宋明感应到一阵隐晦的波动，随即宋明眉头微微一皱，然后主动地停下了狎玩少年的动作，一脸不快的看向一边，程永泉则是继续呆了片刻，随后回过神，见宋明此状瞪了一眼宋明。
　　少年见宋明在看着另一边，都没有看自己，顿时有些不爽的觉得宋明是在逃避自己，于是他伸手到宋明腰间，就要去拧宋明的后腰，宋明则像是后面长了眼睛一样，伸手牵住少年的手后就开始细细的摩挲着少年细腻的手掌。
　　少年没想到宋明这么会玩，顿时有些害羞的想要把手抽回来，宋明则是一下转过头附耳跟少年说道“宝贝儿你乖一点，有个人向咱们这边飞过来了。给人看见你这样不好的。”“知道这样不好你还不快撒开我，你放手！”少年一听有人要来，立马挣扎变得激烈了起来，生怕被熟识的人看到自己与宋明这般拉拉扯扯的。
　　两人拉扯间那个修士已经御风到了二人面前，随后那个修士一抬手行着礼对着两人传音道“二位前辈，还请速速退去，我家天乾正在此间悟道新的术法，如今快要大成了，只怕大成以后会引发天地异象，这条飞江大瀑是最可能发生异变的，还请二位前辈多多担待一些，这是我们夫夫二人的一点心意。”说着说着宋明跟程永泉面前的地坤从自己的储物袋里取出一颗上品灵石就往宋明这边做了个递的姿势，随后这颗灵石就自己往宋明那边飞了过去。
　　待到眼前的地坤少年讲完了这番话程永泉才看清他的模样，是个长得不错的少年，身上穿着一件暗含流光的墨色长袍。程永泉打量了两眼，确定眼前的人是个男的地坤以后便兴趣缺缺的往一旁看去，却见到宋明直勾勾的盯着那个少年，还好似对这个少年有意思的模样。
　　宋明这个略有所思的模样。让程永泉瞧了去以后，顿时觉得无名火起，伸手就想要锤宋明两拳。结果还没等锤下去呢，宋明就开口了“你是地坤门的？你夫君是在这渡天劫吧？”宋明不待少年回答就抬手把地坤门少年送过来的灵石弹了回去，随后顺手抛出一枚玉佩说道“你们地坤门的掌门与我是故交，这枚玉佩是闲暇间炼出来的，抵个化神的天劫是够了，回头给你们掌门托句话，说翠竹门宋明改日去你们地坤门坐坐找他喝茶。”地坤门少年本来还有些疑惑，但听完宋明的自报家门以后顿时神色一肃，身体深躬下去，对着宋明行了个大礼道“宋前辈的大恩大德，在下与夫君没齿难忘。”宋明无所谓的站着受了这个大礼，自己身侧的少年有些呆愣的看着自己，好似是没想到事情会这样发展。
　　宋明见程永泉这样心里有了个作弄他的想法于是伸手揽过程永泉的腰肢，对着地坤门的少年随口调笑道“你这少年郎真不懂礼数，我夫人在这站了半天了，也不见你打声招呼。”地坤门少年这才看清宋明身侧的少年，身穿一袭红衣，一脸的纯真，看着好似是哪个涉世未深的世家子弟。
　　地坤门少年此时竟有些无语的腹诽道“你家地坤从我一来这儿就被你灵气包裹的严严实实的，我一个元婴都看不出是人是鬼来怎么能分辨这个是谁”不过心里虽然腹诽着宋明，身体上倒是反应一点不慢，对着程永泉就再一躬身行了个大礼道“见过宋夫人。在下十分感谢宋夫人跟宋前辈的大恩大德。”程永泉被少年这一番言语弄得有些不好意思的捏着衣角嗫嚅道“还，还没过门呢。不要这么叫，，怪不好意思的”宋明听完地坤门少年的话以后眉头皱了皱想了片刻还是说道“是宋夫人，柳瑶毕竟没行过婚礼，不能算正房。泉儿他过段时间是要跟我行婚礼的”地坤门少年这才想起了眼前的这个男人是谁，然后想了想没敢说什么，就这么对着二人一人行了一个礼之后，便转身御风往飞江大瀑深处飞去。
　　程永泉见地坤门的少年飞远了以后狠狠地瞪了宋明一眼，本想说些什么却被宋明打断道“底下有些凡人在摆摊贩售食水，要不要下去看看？”少年闻言皱眉疑惑道“在这贩卖食水？我一个金丹猝不及防都要被这水声震一下，凡人还能长期在这生活吗？”宋明倒是没说什么，只是把少年一把扯到了不远处的市集上，一些个精壮汉子就坐在自己摊后，摊子上主要是些不远处飞江渡那些个客栈里卖的吃食，还都是些个比较好带又便于储存的点心之类。
　　这些个摊位旁边大多数都有块木牌，大约都写着个样式的点心酒水的多少钱，大多数低阶的修士嫌麻烦飞回飞江渡就在此买了这些食水了。
　　宋明带着少年逛了一圈以后少年忍不住与宋明心声道“宋明，这些凡人会不会一辈子都这样？他们这样不会损耗自己的身子吗？这些钱对他们来说就这么重要吗？”宋明笑了笑，心道果然还是个娇生惯养的小少爷。随即与少年心声回道“这些个人算是能赚钱的了，你手里一颗下品灵石足够一户吃不饱饭的三口之家省吃俭用一个月的，这些个人一日赚个三五个灵石不成什么问题的，生意好了不出几个月就能赚个大几十一百的下品灵石，要是他们就此抽身，去飞江渡那换一颗中品灵石，去个周边小国里换个芝麻官当都绰绰有余的。我问你，你们程家这种豪门氏族能不能眼睛都不眨的就给你们这些纨绔买个官当？”“当然了，你出身的大元不算什么小国，所以你们程家没法给每个程家子弟买个官当其实也正常，没什么的”宋明说完以后连忙又补充了一句，以防少年又抓他话柄。
　　不过少年这次没什么兴趣了，都沉浸在刚刚宋明的那段话里。他自己看起来很惨的这些凡人，反倒是凡人里过得不错的。这种残酷的事实，冲击的程永泉这种不谙世事的少年着实有些难以接受。宋明见少年半晌没说话，破天荒的也没着急，就这么配着少年沉默着。
　　少年沉默了半晌终于开口问道“宋明，你说仙凡有别，那如果我站在你这个高度，是不是我可以仙凡不分？”“其实照拂亲族在修行者里面是常有的事，只不过就算你再怎么照拂，对你来说最重要的人没了以后，你多少都会受影响的，现在宋家虽然是豪门，但是跟我关系并不大了。”宋明随口说着。
　　少年闻言自己又是沉思了片刻，对着宋明忽然展颜一笑说道“宋明，我们回客栈吧，我有点乏了”说着少年主动地环住宋明的腰，抬起头看向宋明。
　　宋明见少年这幅模样忍不住下体跟着一跳，随后一手把少年扯到了迎仙缘，客栈众人都没反应过来，宋明就带着少年回了房。

番外：（5）作者Mogician
　　宋明扯着少年回房以后，两人便紧紧的拥在一起，宋明看了几眼紧紧搂着自己不撒手的少年以后就主动地开口调笑道“怎么？就这么想急着被夫君我肏一肏啊宝贝？”少年闻言抬头赏了宋明一枚白眼，随后少年拍掉宋明不停毛手毛脚的手，然后伸手开始解宋明的腰带，一边解着宋明的腰带一边开口道“今天我要骑在上面，你不许动手，全都要我依我。先前你没经过我同意就玩弄我，这次该我了”宋明十分满意自家地坤这般主动，于是站定在原地看着眼前的地坤少年主动地脱着自己的衣服。
　　少年在脱着宋明衣服的时候不知怎的心血来潮的突然问道“宋明，我是你第一个地坤吗？”宋明面对着这个送命题十分谨慎的措辞了一番以后答道“我先前没娶过地坤，你是我娶的第一个地坤，至于柳瑶嘛，你也知道的，她是中和不能算数的。”少年听到答案以后满意地点了点头，然后一手拉下来宋明的裤子，看到宋明穿的裈以后随手扒了下来，然后少年看到先前捅在自己肛穴里的那根鸡巴以后有些不屑的撇了撇嘴，随口调笑道“宋明，你要是鸡巴大一点我说不定早就跟你做啦，你这鸡巴都不如我这地坤大，我有时候真的不想给你生娃儿，将来跟你生出来的娃儿的鸡巴也小咋办？”宋明毕竟是个天乾，被自己视做禁脔的地坤这么调笑那可受不了，于是他略施小术自己的鸡巴在地坤眼前就肉眼可见的慢慢变粗变长，待到宋明的鸡巴比少年大出些许以后才对着少年挺了挺变大了的大鸡巴说道“宝贝儿，你不知道修仙之人到了化神以后就能对身体完全掌控嘛，你这么激你家天乾我，是先前小屁股没被哥哥我的鸡巴喂饱吗？”说着宋明就把少年的手牵到自己鸡巴附近，想让眼前的地坤少年给自己撸一管。他也好好享受一下自己地坤的服侍。
　　少年见没有气到宋明吃瘪地撇了撇嘴，有些生气的哼了一声。然后他眼珠子滴溜溜一转坏主意又上了心头。
　　只见少年三下五除二的把自己身上的衣服脱了个精光，然后伸手环住宋明的腰，下体粗长白净的大屌蹭着宋明，对着宋明撒娇道“好哥哥，弟弟我的鸡巴还没被天乾吃过呢，我想第一次喂哥哥你吃好不好？”宋明闻言鸡巴直截了当的对着少年直勾勾的绷了起来，宋明心里暗骂这小骚货真踏马骚，嘴上却是连连答应好，说罢便拦腰抱起少年。几步跨到床边，把少年一下丢到床上，随后迫不及待的就跟了上去，把少年翻了个身以后毫不犹豫的就开始口着眼前的地坤少年。
　　只见宋明认真的把嘴巴张大才吃进去了少年的大龟头，随后才是少年那根大屌的白净茎干，宋明本想着先吸一吸少年的大屌的龟头，尝尝味道，却是没想到的是眼前这个看起来纯真的少年，竟然直接按着宋明的头一下子把自己的大屌全根没入！
　　这一下子捅得宋明是涕泪横流，一下子被捅得喉咙反射性的就要呕吐，结果喉咙部分往外挤少年的大屌的力量不足，被少年抵着直接全根没入，宋明的呕吐反射都被生生的中断了。少年十分舒爽的享受着宋明给他带来的快感。快乐的眯起了眼睛。
　　宋明这边骤然被自家地坤少年坑了一下本来有些生气的，结果听到少年舒爽的舒爽的呻吟声以后顿时火气消了大半，然后宋明控制身子开始调节自己的喉咙，好让自己的地坤更舒爽一点。
　　宋明这么口了少年约莫半柱香的功夫，想了想从芥子空间内用手指蒯了一点浓稠的不知名液体，然后用手摸索到眼前地坤少年的肛穴以后手指直接靠着这个液体的润滑就捅进了少年的肛穴。
　　少年有些紧张的问道“宋明你刚刚在我后面涂的什么？”宋明传音回道“就是一点点水精，润滑用的，怕你一会儿骑我的鸡巴会疼”少年见宋明这么会疼人就顺着他手指在少年肛穴里抠挖的动作开始哼唧起来。宋明这么抠挖了少年的肛穴约莫有一柱香的功夫，少年终于情动。
　　随后少年微微抬手捧住宋明的头，然后止住宋明吃他鸡巴的动作，把宋明的头抬起来以后跟宋明对视了一会儿说道“哥哥我想骑你鸡巴～你给我骑吗？”宋明见状哪能让少年多等，于是主动起身抱住少年，然后转身躺下双手抱头仰着看着少年，胯下的大屌直直的指向自己的下巴。
　　宋明这幅模样看得少年有些后悔了，显然他刚刚意识到地坤不管怎么跟天乾玩，都是天乾赚便宜多一些。
　　不过少年刚刚都已经说出去了豪言壮语，现在自然是不能临阵退缩，当然了要是临阵退缩了宋明估计也不会说什么，无法就是变成他这个天乾肏程永泉这个地坤嘛，在宋明看来这都是天经地义的事。
　　少年主动地伸出手去捏住宋明的大屌，然后就这么仗着地坤身子的便利，对着自己的肛穴就坐了下去，第一下居然还被先前宋明抹到肛穴周围的润滑剂滑了一下。
　　不过第二次少年成功的把宋明的大屌的龟头纳入了自己的肛穴，少年紧窒的肛穴口如同一张张小嘴一样不停的吮吸着宋明的龟头。
　　先前两人在少年刚刚纳入宋明的鸡巴龟头的时候舒爽的两人同时发出了满足的呻吟声。
　　少年把宋明的龟头吃进肛穴以后，又喘息跟感受了一番以后才慢吞吞的往下坐了一点点，与宋明之间的性爱节奏完全掌握在少年手里的感觉让少年十分享受。
　　可是这可真的是苦了宋明，捅进自家地坤肛穴里的大屌只进去了一点点就停了，留在外面的一大截茎干也十分的向往少年温热的肛穴。可是整个性爱的节奏却又被少年掌握在手里，少年好像是找到了什么新玩具一般，骑在自己的天乾的大屌上，一点点一点点的享用着身下天乾的那根又粗又长的大屌。
　　自己的肛穴一点点的被填满的感觉给了少年极大的满足，于是少年更享受的一点点一点点这样慢悠悠的吃着男人的阳物。
　　终于底下的宋明告饶道“好弟弟，好夫人，让为夫把鸡巴捅进去吧，你这一点一点的吃为夫我的鸡巴太磨人了。”少年闻言不为所动“哼，你这个臭天乾，先前答应了小爷什么？这点小事你都忍受不了小爷还能指望你什么？”少年强词夺理的样子逗得宋明有些想笑，于是宋明也不在专注于少年吃自己鸡巴的速度，转而伸手往少年胸口探去。
　　宋明本想着就算是胯下被少年掌控着节奏玩弄，那自己总能玩一下少年性感的乳珠吧，结果他的手还没探到少年胸前呢，就又被少年伸手打掉，少年把宋明的咸猪手打掉一个，还斜睨了宋明一眼。
　　宋明本来就忍得辛苦，结果少年无意识的一个嫌弃的眼神直接点燃了宋明这座待喷发的火山，只见宋明一下掐住少年细瘦的腰肢，然后胯下狠狠一顶，整根比少年还要粗大的大屌一下子全根没入了少年的肛穴。
　　少年被宋明一下子顶的软了腰，随后宋明好似是早有预料，伸出一只手揽住少年的腰肢，另一只手掐住少年的腰，然后随即就是一阵狂风暴雨般的挺胯。
　　少年很快就被顶的七荤八素的，整个人都声音也都在宋明的顶弄中变得支离破碎“你……你王……王……八蛋。呃呃呃……宋明……你不……不讲……信用……”宋明见状干脆的坐起身抱着身前的少年一边肏弄一边安慰道“宝贝永泉，为夫实在是忍不住了，你那个看高高在上的眼神太性感了，为夫一看到你那个眼神鸡巴就想捅你。”少年闻言有些无语，心里暗暗想到，这天乾怎么这么变态，自己一个嫌弃的眼神都能让他兽性大发。是不是自己所托非人。
　　其实少年还真是冤枉宋明了，在地坤气息的影响下，很多天乾跟地坤欢好的时候其实脑子里混沌的很。
　　说句不好听的，天乾在狎玩地坤的时候跟发情期的牲口没什么区别，像宋明这种能让自家地坤慢慢悠悠的骑在自己鸡巴上晃的，真的没几个。不过鉴于少年对于天乾地坤两性见所知甚少，也不能怪他。
　　宋明按着少年的腰狠狠地顶弄了约莫有半个时辰的功夫，最后少年都被磨得肛穴有些疼了，少年狠狠地敲了宋明的背好久。
　　宋明才精关一松射进了少年稚嫩的肛穴。少年被内射以后不久就被宋明滚烫的阳精烫的有些失神。
　　最后还是宋明慢慢的把自己的大屌从少年的肛穴抽出来以后，少年才缓缓的恢复了意识。
　　少年恢复意识以后的第一件事，居然就是抬手擂了一拳正在搂着自己的宋明。

第74章 肘，跟我进屋
　　宋明几人见完那个被孙成祥按着来送机缘的枢易处监院之后，程永泉也没有了什么逛街的兴致，只想着瞧瞧这老头给留下来了什么。
　　于是几人也就顺势回了先前的客栈，进屋之后白发少年就瞧见，程永泉一脸兴奋的问宋明他新收的这枚玉简如何打开，于是宋明也十分乐意的，十分真诚的，手把手地在教他的小徒弟怎么打开那枚玉简上的禁制。
　　看着那全然不知宋明用心险恶的少年郎一脸难掩地喜色，白发少年恍惚间好像瞧着了宋明那条快藏不住的狐狸尾巴已经露了出来。
　　白发少年细瞧了一会儿发现程永泉全然没意识到宋明的奸计，于是他只好本着死道友不死贫道的信条，悄无声息地抬脚就往门口悄悄地熘了过去。
　　不过很快白发少年就被眼前的另一个宋明拦住了去路，白发少年刚刚晃神的功夫，眼前宋明的阳神就不知何时，不声不响地站在了他身前，就等着他一头撞上自己。
　　不过白发少年显然比起程永泉要警惕的多，宋明没有得逞，只不过白发少年见了宋明阳神之后脸色一下子垮了下来，随后他想着说些什么，却没想到还没开口就被宋明阳神打断道“走这么急做什么？一会儿我还打算让你跟泉儿他去瞧个新鲜事物呢”
　　“明哥，你就饶了我吧，我先前不是陪你做过了吗……”白发少年见宋明今日行为古怪，也没敢再触他霉头，于是想了想，最后还是咬了咬牙，拉下脸来赔着笑脸央求宋明放他一马。
　　“又不是要吃了你，怕成这样作甚？走，跟我进屋”宋明见眼前的白发少年不肯乖乖就范，也不再装着好说话的模样，直接伸手扯着白发少年的手腕就往里间走去。
　　“回来了？正好泉儿你琢磨了这禁制这般久了都还没打开，暂且也别弄了，我带你们去看个新鲜的东西换换心情”言毕扯着白发少年的阳神向着宋明本体走了几步之后，回归了本体。
　　然后宋明不管随手扯过自家小徒弟的手腕之后，两少年感觉到一阵轻微眩晕感之后就到了宋明在星辰间开辟的秘境中。
　　“呃呃……唔唔唔啊啊……嗯嗯嗯嗯。啊呃呃……”两少年刚一回过神来就被一阵呻吟吸引了过去，只见先前那个对宋明不假辞色表达厌恶的漂亮少年此时正被几根灵力所铸的绳子吊在空中，身上就随便披着几件衣物，那些杂乱的衣物还被宋明剪去了胸脯那一大片以及胯下那一片的布料。
　　宋明粗略的打量了几眼，瞧见眼前的漂亮少年的胸脯上那两颗乳粒已经胀大了不少，偷着鲜艳的红色。
　　不但如此，这个漂亮少年胸脯上的那两点红彤彤的乳粒衬得少年人胸膛上的薄肌更是好看。
　　而少年的胯下那根阳具则是笔直的勃起着，直挺挺的指着他的下巴，那根基本上用不到的大鸡巴也是青筋暴起，他的胯部不知是不是吊的久了脱力，时不时地还会颤巍巍的顶一下胯。
　　而至于姬翊这个漂亮少年最常用的那朵漂亮的粉菊嘛，此时肛口因为先前被宋明灌下去那瓶劣质烈性春药的缘故，此时肛口已经全然嫣红了。
　　不但如此，先前瞧着十分紧致的肛穴此时似乎是因为被下了猛药的缘故，竟然在没有东西插入的情况下正一张一合着，更令两个同性欢好经验不多的少年惊奇的是他那朵粉嫩的肛口此时瞧着正水汪汪的，一眼就知道是那种亟待被男人用阳具捅的模样。
　　“好了，回神了吧，让你们瞧瞧，这就是咱们云垂自诩天道代行者的昆仑山一脉的天下行走哈哈哈哈”宋明似乎是瞧见眼前这个漂亮少年被一瓶烈性春药就弄成这样感到十分满意，于是也不避讳什么，直接就在自家俩娈童面前把这个漂亮少年的根脚点了出来。
　　随后他又紧接着嘲讽道“呵，什么天下行走，什么天道代行者，不就是个离了男人活不了的骚货嘛，还是你俩好，处子之身都是我帮你们开苞的”言语间宋明伸手把身侧两个少年揽住腰肢，随后一人亲了一口，就把自己的阴阳神分身招了出来。
　　“说起来了，这贱货好像是个男的就行，我打算一会儿肏一顿就丢那些凡人开的勾栏院里。你们俩有没有想试试的？”阳神出来之后看了看被吊坠的漂亮少年，想了想开口问道。
　　阴神出来之后就把程永泉从本体手里接了过去。
　　随后就对着程永泉就开始动手动脚，连阳神的问话都没有搭理。
　　宋明本体只是挥了挥手，示意阳神只管去玩，这个少年随他处置。
　　不过正被宋明本体纠缠的白发少年正一脸沉思的模样，原是他先前看到这个漂亮少年被宋明弄成这样之后，有些坏心的掐了个道决，想读一下这个漂亮少年的心境，知道一下这个少年郎到底是怎么落在宋明手里这么倒霉的，以备万一将来宋明打算把这个少年郎同样收为禁脔之后，他也好有些嘲笑他的底牌。
　　不过真当他读了这少年郎的心境之后他才惊讶的发觉这少年竟然真就是个喜欢男人大鸡巴，更喜欢给男人干屁股的骚货。
　　于是顿时没了兴致。
　　不过等他听到宋明阳神的言语之后，突然冒出来一个想法：要不然说服宋明把这贱货收了？
　　将来万一哪天宋明这牲口再对着自己发情了，还能用这贱货来挡一挡灾。
　　正当白发少年心思着这些计划的时候，宋明本体也开始狎玩于他了，只见白发少年干脆的挡住了宋明作妖的手掌，直截了当的拒绝道“宋明你不是说今日不与我做这些了吗？你又要出尔反尔？”白发少年那嫌弃的眼神，登时就把宋明的欲火熊熊点燃了，宋明的阳具被刺激的不行一下子全然勃起了。
　　宋明也不是那种会压抑自己的人，只见他随手打了个响指，他跟白发少年顿时赤裸相见，然后他挺着全根勃起的鸡巴抵在白发少年滑嫩的皮肤上道“那好哥哥我今天的邪火又被你撩起来了怎么办？你点的火不该你来火吗？”言语间他还把自己的大龟头以及其上溢出来的那一点点前列腺液蹭在了白发少年的身子上。
　　身上被别的男人拿鸡巴在其上蹭来蹭去的感觉，惹得白发少年又是一阵厌恶的皱眉，不过他见宋明今日这模样似是不会善罢甘休了，于是也只好默默地叹了一口气。
　　随后伸手把住宋明的阳具，极度敷衍地开始帮他前后撸动着。
　　阳神慢悠悠地走到漂亮少年身前，随手在其耳边打了个响指，然后见到他眼神略微清醒之后，抬手掐住他的下颌问道“愿不愿意好好伺候伺候老子？”姬翊略略被阳神唤回部分神智之后瞧见眼前的情形，心里一阵羞愤难当的感觉涌过，刚想着开口拒绝，突然间又好似想起来了什么，眼神偷偷的又往阳神胯下一瞥，结果瞧见了宋明的那根约莫才五寸左右的阳具顿时一阵失落，撇撇嘴就想开口拒绝。
　　结果阳神见他这番动作下来，嘴里嗤笑一声，随后手上微微用力，掐着姬翊的下颌逼迫着他看往自己胯下。
　　姬翊有些疑惑的想开口问询宋明什么意思，结果却看见宋明的那根鸡巴就这么在他眼皮子底下迅速的生长了起来，原本只是五寸左右的比寻常男子略微大一些的尺寸，不出几息的功夫竟然长到了七寸有余，并且宋明这根屌的粗度也随着长度的增长也变粗了不少。
　　这一番神奇的变化下来，姬翊顿时瞪大了眼睛，瞧着宋明阳神胯下的那根粗壮肉屌的最终成型，他也忍不住偷偷地咽了一口口水。
　　然后就想开口询问宋明阳神这是什么神奇的术法。
　　能不能教一教他。
　　不过宋明却是对教人术法没甚兴趣，瞧见了姬翊咽口水的动作之后，直接开口道“这根鸡巴能不能肏爽你了？嗯？”言语间宋明阳神随手撸了几把粗壮的阳具，随口问道。
　　“前……前辈……这……这不……”姬翊虽然平时在与自家师兄弟们媾和的时候嘴里骚话不断，但不知怎的，此时他竟然有些结巴不知所措起来。
　　“不说话就当你同意了，小屁眼放松一下。好哥哥的鸡巴来了”宋明阳神不管不管眼前少年郎的窘迫，对准少年郎那还在不断一开一合着勾人的嫣红的肛穴口就是使劲的一下冲刺。
　　全然不顾这少年会不会对这第一次媾和留下不好的印象，比起先前给小徒弟还有白发少年破处时细细地用润滑来扩展来，有着天差地别的区别。
　　“啊啊啊啊……疼……好……好哥哥……你……你且……切慢一些……啊啊啊……疼……呜呜呜呜呜……”姬翊的肛穴虽然是已经被数个不同的男人开发过的，但是对于宋明阳神这般粗暴的插入，显然还是没什么经验，只是被宋明阳神用粗长大肉棍捅进去一半就开始哭喊。

第75章 漂亮少年被狎玩
　　宋明阳神把自己的巨根捅进去了约莫一半就被少年紧窒的肠道紧紧的吸住，宋明阳神不服气似的又往里顶了两下，结果被眼前这个漂亮少年肛穴里的嫩肉紧紧地裹住再难寸进。
　　同时宋明听到了少年哭喊“啊啊啊啊……疼……好……好哥哥……你……你且……且慢一些……啊啊啊……疼……呜呜呜呜呜……”宋明见状嘴角扯起一个不屑的弧度，随后抬手扯了扯少年郎胸前两颗胀大的乳粒，想了想竟然张嘴吸了上去。
　　与此同时姬翊上下同时被宋明刺激的舒爽无比，嘴里呻吟声也愈来愈响亮。
　　宋明听到少年郎的变化之后，满足的笑了笑。
　　然后用牙齿轻轻的开始吸吮啃咬少年的乳粒，同时还用自己胯下那根大屌狠狠地往深处捅去。
　　姬翊这个少年郎虽然跟男人在床笫之间的经验十足，可被人吊起来这般肏弄毕竟还是首次，只见他被宋明如此这般折腾下来，胯下那根硬挺着的白生生的大屌随着一阵抽搐直接的射在了他自己的胸脯上，宋明躲闪不及整个人的侧脸也被沾上了一点乳白色的浓精，宋明见状刚想调笑一下这个少年郎，却没想到他竟然两眼一翻白昏了过去。
　　宋明觉察到少年的异样，停下了动作细细打量了几眼，确定少年郎是没什么要紧之后，随手对着二人使了个清洁术法，然后趁着少年郎晕厥的功夫把他的衣物脱了个干净，脱完体服以后，他又把少年郎挂在自己身上，抱着他几步走到床榻边，把少年郎放到床上，细细端详了一番这个漂亮的少年郎。
　　只见这会儿的少年郎比起原先来说，那高傲的模样已经尽数褪去，一张长得比起宋明自家两个娈童来都还要漂亮一点的脸庞被先前那瓶烈性春药弄得一脸的酡红，就算是被宋明这么一番狎玩出了精以后还是依旧。
　　虽说姬翊是男子，但是其胸前乳晕上的两颗乳珠瞧上去却比大部分的男子都要大一些，也不知是不是因为这对乳珠常常被男人含着嘬的缘故。
　　宋明打量完之后虽然觉得是个尤物，可联想到这个少年郎之前的那些过往不由得眉头又是一皱，其实大部分人对床伴是否是处子并无所谓，宋明对女子也是这般，但是他对于男子却有着奇怪的处子情节。
　　宋明念及至此决定对这少年不再留情，于是抬手把他翻了个面，然后掐住他细瘦好看的腰肢，把鸡巴抵在他的肛穴处，对准以后，一下子就把粗大的鸡巴全根没入！
　　只见原本晕厥过去的少年郎几下子就被宋明顶清醒了。
　　骤然间被宋明拖进欲海的少年郎显然还没有真的回过神来，不过他的身子却是老实的很，没被肏弄几下就开始哼哼唧唧的叫春。
　　“这么爽？老子比起你那王骏师兄来怎么样？嗯？喜欢不喜欢老子的大屌？”宋明见这个少年郎已经清醒却不肯叫几声好听的，一时有些不爽的逼问道。
　　“嗯嗯嗯，爽……唔……”姬翊由于刚刚射过精，此时没有什么精气神去回答宋明的问题，就只在哼唧间随便应付了几下。
　　宋明见这个少年郎被肏的这般舒爽又不肯叫几声好听的顿时不爽了。
　　只见他一下子把鸡巴全没入，然后伸手把姬翊捞了起来，然后捏住他的两粒乳珠随手捏玩着，同时从背后贴到他的耳边道“叫声好听的，叫的老子舒服了老子就肏你”
　　“前……前辈……莫……呜呜唔……夫君……夫君……别……别这样……唔呃呃”姬翊感觉原本在自己肛穴里捅的正舒爽的那条大鸡巴突然就不动了，不由的觉得好像是万蚁噬心般的痒痒，听见宋明的言语与动作之后，本能的就想求饶。
　　可是刚刚开口唤了声前辈就被宋明用力掐住乳珠，骤然间的疼痛感让姬翊一下子回过神来，赶忙换了个称呼向宋明撒娇道。
　　宋明听到那声夫君以后下体的鸡巴随之一跳，不过他并没有立马就把身上的漂亮少年郎按在床上开肏，反倒是不急不慢的开始舔弄吮吸少年郎的耳坠以及后颈。
　　漂亮少年郎见宋明不肯动鸡巴肏他，一时因为春药的缘故，后穴又痒的厉害，于是他不得不瞧瞧的抬起臀部一点点，又再重新坐到宋明的鸡巴上。
　　同时嘴上还哼哼唧唧的喊着相公，夫君，翊儿的屁股好痒之类的污言秽语。
　　“瞧你骚的，老子鸡巴是不是比你那什么王骏师兄大？嗯？扭你妈的屁股，给老子他妈的说话！”宋明见这个少年郎还是有些放不开，于是狠狠地一掐少年郎的乳珠，随后腾出一只手来对着少年郎那正在上上下下蹭他几把的翘臀伸手就是一巴掌。
　　“唔嗯……啊……疼……前……夫君你几把比他们大，比他们都大。翊儿都被顶到花心了……求求你快点给翊儿吧……”漂亮少年郎见宋明不吃这一套，又这样折腾他，他也有点怕了，于是紧接着心思了片刻一整套骚话张嘴就来。
　　“哼，骚逼，老子干烂你这个万人骑的小婊子！”宋明被这个漂亮少年郎的这般骚话说的十分满足，于是他也不再刁难于他，张开手把他推到在床上之后掐住他的腰肢就开始狂轰滥炸般的抽查。
　　一时间宋明的卵蛋拍在姬翊会阴处的啪啪声不绝于耳。
　　“呜啊……呃呃呃……夫君……夫君……不行……好爽……啊啊啊……”姬翊一会儿就被宋明的快速抽动爽的直翻白眼。
　　宋明此时却没有什么心情再说话了，只见他对着这个少年郎就是一顿持久的输出。
　　约莫被肏了一柱香的功夫，姬翊出了今日的第二发阳精。
　　宋明就着他那高潮连带绞紧的肠道，用鸡巴横冲直撞的又肏了约莫半柱香。
　　最后宋明嘶吼着把阳精射进他肛穴的时候才发现胯下这个漂亮少年郎竟然第一次被野男人肏屁股就被肏尿了。
　　“呼……呼……呼……还真是个宝贝了，骚逼，老子肏你逼肏的有这么爽吗？都尼玛尿出来了？”宋明跟姬翊说话时的态度跟言语显然都是跟他自己家的娈童截然不同的语气。
　　至少宋明在他们面前不会这般粗俗。
　　见这个漂亮少年郎没什么反应，宋明想了想，没有强行把沉溺于高潮余韵中的姬翊叫醒。
　　反而是随手掏出来一颗最下品质的灵石，然后顺手就塞进了姬翊的肛穴里。
　　宋明塞这块灵石的时候才发现这个少年郎的屁股真的是个宝穴，这刚刚把鸡巴拔出来没多久就看见姬翊的肛穴悄无声息的闭了起来，不但如此，就算他的肛穴口合上之后，宋明再去塞这个灵石的时候，竟然一点阻滞感都没有。
　　就好像是姬翊的肛穴十分欢迎着外物的入侵。
　　“哼。骚货……你一会儿醒了就碰下这块传讯玉，我再来找你”宋明见少年郎没有醒转的迹象，也就不再等他，随手丢在他身上一块玉石之后起身离开。
　　走到外间才不出意外的的发现本体阴神少年以及自家那两个娈童都已经回了客栈了，于是他也随手打了个响指回了客栈。

第76章 既然姐姐可以，那妹妹一样可以
　　宋明阳神回了下榻的仙家客栈以后，径直推开门，见到了正一脸餍足的在狎玩着白发少年柳质清的本体，点了点头之后顿时消失不见。
　　宋明本体收到阳神反馈回来的种种感受，眉头微微颦起，略略思索了一番之后把钳制在怀里的白发少年放了出去。
　　然后向着一旁正跟自己小徒弟在那里互相抚慰着的阴神少年的方向瞧了一样阴神收到宋明本体的示意之后有些不爽的翻了个白眼，随后依依不舍的从身上少年郎身子上起来。
　　随手给自己的小徒弟扯过一件衣服丢在他身上吩咐道“自己穿上”程永泉正被阴神少年狎玩的欲望刚刚起来，加上突然被阴神少年打断一时竟有些不爽的脱口而出道“宋明你什么意思？把火撩起来你就不管了？？”瞧着眼前少年郎那根已经勃起了的粗长又白净的阳具，宋明阴神见状胯下那根比起程永泉了都不算小的阳根也随着勃了起来，紧接着阴神少年暗暗咬着后槽牙默默的心思了片刻。
　　只见他骤然轻笑，然后走上前去，掐住自己小徒弟的下颌就吻了上去。
　　原本被自己师父弄得不上不下的程永泉此次竟然也主动的回应着自己师父的阴神分身。
　　阴神少年郎的舌头不似宋明本体那蛮横霸道，主要其实还是因为阴神用的是个少年郎的身子，身形上比起青年男子来说还是差点火候，不过他胯下那根鸡巴可是不遑多让一些个青年男子。
　　话说回来，宋明阴神把舌头伸进程永泉嘴里之后竟有些惊讶的发现，自己这个小徒弟竟然越来越不老实了，原先被男人享用小嘴就只会被动接受，被用舌头舔个上颚就激动的不行。
　　这会儿不知道是不是因为先前的刺激，还是怎得他竟然开始照葫芦画瓢一样的开始用舌头开始主动的反攻起他的来。
　　不过宋明阴神毕竟也是宋明的一部分，宋明那一身从勾栏院小倌身上练出来的床上本事，阴神少年可是一个不落的全都会。
　　只见他轻佻了下眉毛，随后两只手一只掐住程永泉胸前的乳珠，另一只手捉住程永泉的大鸡巴之后把自己的那根也贴了上去，阴神少年的手掌勉强攥住两根贴着一起的大鸡巴，随后三管齐下，嘴巴里用自己的舌头与少年郎的软舌相互肉搏，搅来搅去，好不痛快。
　　胸前两点被另一只手掐住循环往复的狎玩着，时不时阴神少年还恶意十足的揪两下，弄得程永泉胯下跟阴神少年贴在一起的大屌还时不时的抽搐一下。
　　嘴里的呻吟也被阴神少年吸吮的断断续续。
　　不多时，程永泉就被阴神少年那高超的床技弄得两眼一番白射了出来。
　　阴神少年见状连忙抽开身子，然后俯下身去用嘴巴含住程永泉的那颗硕大龟头，随着程永泉的一阵抽搐，阴神少年尽管做好了准备，却还是被骤然间射到自己嘴里的浓精呛了一下。
　　不过很快他就调整过来，然后十分享受的把余下的浓浆都咽了下去。
　　最后不知是吃饱了还是怎得，竟然还打了个饱嗝。
　　随即阴神少年的眉头就微微皱了起来，他虽是宋明的一部分，却不是完整的宋明，宋明的一些个爱好，比如说喜欢把小少年们玩射以后吃他们的浓精。
　　阴神却不怎么喜欢，他也不知道为什么，至于他为什么要吃程永泉的阳精，主要还是因为程永泉是纯阳之体，阳精算得上是大补之物。
　　不过他还是不喜欢男人的阳精的味道。
　　阴神正心思着这些乱七八糟的事情的时候，小徒弟从高潮余韵中缓过来了。
　　见自己师父正沉思着的模样，程永泉再次话没过脑子的说“怎么啦师父？被我阳精好吃到呆住了？”阴神少年郎闻言抬眼瞧了他一眼，随后开口道“瞧你这记吃不记打的熊样”正当程永泉反应过来想补救的时候，却已经晚了，只见阴神少年起身把程永泉按在床上，分开双腿，就打算要抬屌开干他的那朵粉嫩的肛穴。
　　“师父师父，明哥……好哥哥……莫要这样莫要这样，我给你用嘴行吗？”程永泉见宋明阴神打算再干他连忙口不择言的哀求道。
　　“嗯……也行，你躺下吧，我插你嘴一样”阴神少年闻言思索了片刻，最后答应道。
　　“好……唔……”程永泉刚刚躺好，还没做什么准备的，只是一开口就被阴神与鸡巴插进了嘴里。
　　好在程永泉也不是处子了，知道怎么伺候眼前男人，于是他顺水推舟的帮着阴神吃起来了鸡巴。
　　许是正着捅不是很舒爽，于是阴神把鸡巴插在程永泉的嘴里转了一圈，然后一屁股坐在了程永泉脸上。
　　休息了片刻缓了缓程永泉嘴巴的绞紧感之后才微微抬腰开始抽插自己的几把。
　　程永泉瞧着眼前少年郎的菊穴毫无保留的暴露在自己面前，第一次见到自己师父分身的肛穴的少年还是有些好奇，瞧着眼前那朵颜色浅淡的菊穴就想伸手摸上去试试。
　　“你是想作死？本体平时也能感受到我们的感觉”结果阴神少年像是背后长了眼睛，程永泉刚刚抬手就被阴神少年出言打断道。
　　宋明对程永泉淫威影响颇深，言语间就被阴神少年的吓到了，顿时不敢乱动。
　　阴神少年见身下少年郎不再乱动就满意的哼哼了几声不再言语。
　　不多时阴神少年就用胯顶住程永泉的嘴巴射了出来。
　　“哼，这次做的不错，就不计较你先前那大不敬的行径了”阴神少年刚刚射完，显然心情不错于是不吝啬地夸了几句。
　　程永泉默默地起身擦了擦嘴角，又因为阴神少年直接把阳精射进来，最后有些嫌弃的皱了皱眉。
　　“别愁眉苦脸的了，本体找咱俩过去，走吧”阴神言语间就扯着同样浑身赤裸的程永泉一步跨到了宋明本体面前。
　　二人刚刚到屋里就看见宋明本体正坐在正座上闭目养神，白发少年柳质清则是一张臭脸的坐在不远处。
　　“既然都回来了，那正好安排给你们点事儿”宋明本体把阴神少年也收回之后抬眼对着自家两个娈童吩咐道随后宋明手一抬，先前被阳神狎玩到昏过去的漂亮少年就被丢进了屋子，几人瞧见这漂亮少年正一脸阴沉不定的表情，也不知道在心思什么。
　　骤然间被宋明丢回正常的地界漂亮少年愣了愣，下意识的就想要去摸自己的储物戒。
　　摸到自己那一截光秃秃的手指才意识到自己办了件蠢事。
　　不由地又开始担心起自己的处境来，毕竟宋明先前对着那几任天下行走都没什么好脸色。
　　姬翊是真的不敢奢求像宋明这种脾气古怪的大修，就凭一场露水姻缘就能让自己好受。
　　不过此时宋明并没有什么兴趣搭理他。
　　只是对着白发少年说道“一个个的，都不用躲那么远，老子他妈去妖领一去就不知道要多久，包你的钱我就算是白搭了，都这样了，我提前支取一点甜头又怎样了？再说了，不就是场误会嘛，你至于这样记恨哥哥我？”
　　“哼，求你快些滚。谢谢”白发少年闻言一脸嫌弃的回道。
　　“师父，质清哥他可能心情不太好，你就别计较了，对了师父，你这会儿叫我们过来做什么？”程永泉见宋明此时心情不错，于是故意挑这种时候帮着柳质清说了几句软话。
　　白发少年闻言瞥了程永泉一眼，没说什么，算是承下来这个人情。
　　“不说这些了，姬翊是吧，鉴于你先前伺候的老子还算舒服，老子也不为难你了，但你今日也瞧见了不少东西，嗯……这样，你就发个道誓吧”宋明见眼前的漂亮少年正一脸紧张的不知道在盘算着什么，也不再吊着他胃口。
　　“啊？哦，好，那姬翊在此先谢过前辈了。嗯……另外若是前辈不嫌弃姬翊的话”姬翊见宋明没有跟他秋后算账的意思十分欣喜，但是想起来先前不阳神肏弄的那般舒爽，而现在的宋明又瞧着好像没有跟他长期勾搭的意思。
　　于是姬翊思索再三还是加上了。
　　那句言语暗示宋明。
　　“再说吧，合适的话我再去找你，你身上有我放的印记，若有什么紧急情况也可以帮你挡一灾”宋明见这漂亮少年郎这样识相于是也不吝啬，随手就在姬翊的神魂上留了一道印记。
　　“那姬翊在此先谢过前辈了”姬翊说完就看向宋明，本是想提醒宋明还给他那枚戒指。
　　刚想开口却突然愣住，一时间竟有些不知道怎么开口好一点。
　　“明哥，你既然这么喜欢这弟弟，不如我们把他一并带回山上好了，到时候明哥你想要我们几个了也好多个选择嘛”白发少年见宋明与这漂亮少年已经聊完了，也没有把他带回去的想法，最后斟酌了半天还是开口了。
　　“嗯？”宋明听见白发少年的提议顿时眉头挑了一下。
　　随后他把目光瞥向白发少年，随后他又想了想还是把目光转向了姬翊，以鼻音询问道。
　　“既然这个哥哥他可以，那弟弟我一样可以”姬翊原本正在偷瞄一旁看戏的那个瞧着单纯少年郎的赤裸身子以及他胯下那根瞧着十分赏心悦目的阳具，突然间听到那个长得看起来也不错的白发少年的提议之后，连想都没想的就答应了下来。

第77章
　　“呵，真够骚的，等老子回山门再好好地肏你一顿”宋明对着姬翊招了招手，姬翊见状十分识趣的走上前去坐在宋明怀里。
　　“前辈，你不就喜欢翊儿我这般嘛～”姬翊以为宋明打算走之前再狎玩他一次，于是他迤迤然走上前去。
　　坐进宋明怀里之后，随后微微抬起自己的腿，用自己少年人特有的滑腻肌肤蹭着宋明的身子。
　　不得不说姬翊是真的经验丰富，随意在宋明身上蹭了几处寻常男人都敏感的地方，就把宋明的火又撩了起来。
　　不过这次宋明没有继续按着身前这个长相漂亮的少年郎继续媾和。
　　伸手撸了几下鸡巴之后，就把他从腿上抬了起来，然后把他放在身侧，一只手越过少年郎的后腰，揽住他的身子之后对着一旁两个正一脸庆幸的少年郎正色吩咐。
　　“你们两人一会儿便带这小骚货回山吧，记着回去之后看好瑶儿，不论你二人用什么法子，千万千万莫要叫她从峰顶出来，晓得了吗？”
　　白发少年听着宋明这番严肃的作态，与语气里前所末闻的重复叮咛，也意识到了宋明对于此事是前所末有的认真，于是他也正色回道“晓得了，明哥，你且放宽心，若是柳姐姐她真的铁了心非要去寻你，我便破例出手一次”
　　“你莫要真的伤了她”宋明见眼前这谪仙少年露出认真的神色之后，想了想最后还是开口叮嘱了一下。
　　“师父你放心吧，你不在我们一定把师娘伺候的妥帖，定让她天天乐不思蜀哈哈哈”程永泉这会儿却是高兴的厉害，一想到将来很长一段时间不会被眼前男人按着肏弄自己的身子，加上自己又能回到原先那般荒淫无度的生活。
　　程永泉此时兴奋的神色已经溢于言表了，几句言语间胯下那根让众多仙子魂牵梦萦的白净鸡巴又全根勃起了。
　　“瞧你那点出息。你自己说的伺候的好瑶儿，到时我回山门之后，若是瑶儿有半分不开心，我拿你是问！”宋明见自己小徒弟这么开心的送自己走顿时有些不爽。
　　“这就是师父你瞧不起人啦，我程永泉肏过的娘们就没有不日思夜想我这根大屌的”程永泉对宋明质疑自己肏女人的能力一事十分不爽，连想都没想的就怼了回去。
　　“好了，此事就此打住，我跟永泉会好好伺候师父她老人家的，明哥你瞧这天色也不早了，你若是有什么要紧事便也赶紧去做吧，省的天色晚了不好赶路”白发少年听着二人对话越来越不对劲于是连忙出言打断。
　　“嗯，质清你说的对，我也得尽早动身了，不过”宋明言语还没说完的就掐住身侧漂亮少年的脸蛋，随后对着少年郎就是一个绵长的舌吻。
　　同时阴神阳神也各自出现在白发少年与小徒弟面前，逮着两人也是一番绵长的舌吻。
　　几个少年被宋明骤然强行索吻各自反应不同，不过等宋明强行舌吻完几个少年之后，他也没多待，阴阳神一闪而逝之后宋明本体的身影也随之消散。
　　“那臭王八走了？呸呸呸，真恶心。走之前还他妈要亲老子一顿”程永泉见眼前男人消散以后，顿时胆子大了起来。
　　“呸……是走了，嗯……对了，永泉，你准备个飞行法器，宋明不在这儿了，咱们得尽快动身回山。对了，还有那个谁你叫什么来着？”
　　白发少年同样跟着程永泉啐了一口唾沫，然后他略略用自己先前会的仙人秘法探查了一番，发现宋明确实走了之后，他便赶忙对着一旁的金丹少年吩咐道，随后他余光瞥见了那正装着面无表情，却又偷偷瞥着程永泉裸体以及他胯下那根阳具的漂亮少年。
　　白发少年见状先是不屑的撇了撇嘴，随后又想了想，最终还是开口询问。
　　“回哥哥的话，我姓姬名翊，是现任昆仑山的天下行走来着。另外还想谢谢……”姬翊闻言连忙收回目光，正色对着眼前的白发少年回道。
　　“不必不必，我知道你喜欢被男子肏弄，我帮你傍上宋明这货也不是全无所求的。很简单，这样你以后若有机会多勾引宋明肏弄与你就好。另外若是是宋明这牲口对老子发情的时候，你得过来帮老子解围。晓得了吗？”打断姬翊的道谢之后，白发少年也不啰嗦，转头对着姬翊便吩咐。
　　“啧，质清哥，你这下手够快啊，这么快就找了块挡箭牌？喂，你听着，老子可是第一个被宋明第一个下手的，显而易见宋明比较喜欢我，你想多被宋明肏屁眼的话帮老子挡宋明可是最明智的”程永泉显然也不甘示弱，对着这个少年郎就是一阵蛊惑。
　　弄的这个姬翊一时竟有些不知所措，该听谁的好。
　　“程永泉你行了吧，被宋明先下手肏了屁眼，还成了你的谈资了？那个什么姬翊，你以后见宋明这牲口朝我们发情你自己往上填就行，你要是真一个人能把他喂饱了，你让我俩叫你你大哥也不是不行”陆质清显然是不想这个话题跑偏太多，于是他只好开口把这件事先盖棺定论，随后才看向程永泉“好了，你别跟我吵了，先回山，随后再说别的，你别忘了这会儿宋明不在，咱几个就你一个金丹。这儿还离翠竹门不知道多远”
　　“好，哦对了，你这会儿应该没衣服穿吧，喏，穿我的吧，这是翠竹门内门弟子的衣裳制式。不介意吧？”程永泉被白发少年点醒之后也意识到此地不宜久留，于是也随手从储物戒里随手掏出来几件衣裳开始穿戴。
　　不过一旁的姬翊则是彻底的愣了，他突然意识到一件事，先前被宋明拿去的那枚储物戒他还没要回来，里面带着的不只有对宋明专用的法器，还有他日常穿戴的衣物。
　　不过好在程永泉穿戴着衣物的时候瞧见了他的囧样，于是好心的丢了几件衣物过来。
　　“不介意的，谢谢哥哥”姬翊见那个面相单纯的少年郎把衣物丢过来之后连忙回道。
　　几人穿戴整齐，休整好之后就去楼下退了房，然后找到此间坊市驻守的修士询问了具体所在之后，几人就用程永泉坐上了宋明那儿先前要来的飞行法器。
　　与此同时，宋明几步走到青鳞镇外的地界，然后对着一处空气轻轻作了个敲击的动作，被宋明凭空敲击的那一处蓦然扩散出一道灵力波纹，随后宋明的身影随着这道波纹一闪而逝。
　　云垂境与大光境的交界处的驳杂虚空里的某处秘境中，骤然浮现出宋明的身影。
　　随后宋明四处打量了一番，只见是个不大的秘境，就一处瞧着平平无奇的宅子，装潢修饰也没有什么出彩的地方。
　　而此时宋明正站在宅院里，宅邸的屋子内部正传来云然那熟悉的法力波动。
　　于是宋明走上前去又敲了敲，过了好大一会儿，云然才迤迤然开门。
　　瞧着眼前的没少妇周身的那种说不清道不明的魅惑意蕴更浓了，宋明见状不由扯了扯嘴角，开口打趣道“说起来惑心决还是我自创的来着，咱这算不算没有师徒之名，却有师徒之实啊哈哈哈”
　　“你给老娘爬，你这鬼道决难修的一批，老娘这般天妒英才的资质，修你这门破道决竟然三个月难以寸进！三个月！！！我当年打死星落门那老王八抢来的他们的镇派之宝的那本道决，也才他妈学了两个月！！！星落门的镇派之宝他妈的两个月！！！”由于此间秘境的时间流速是云然自己掌握的，此时距她得到惑心决下半部已经过去了三个多月。
　　这段时间她自己把自己关屋里硬琢磨了四个月还是难以存进，只是周身那一层层的意蕴更加浓厚了而已。
　　“哈哈哈，你这星落门主怎得这般嫌弃自家镇派之宝？”宋明见云然一脸的暴躁也不指点，反而开口打趣。
　　“呵，一群贪生怕死的玩意儿，老娘不过打死他们老门主而已，这群混账玩意转眼就给老娘抬上新门主的位置了。比你还他妈的还滑不熘秋的。干！”
　　云然见宋明哪壶不开提哪壶顿时周身的那些意蕴更浓厚了。
　　“哎哎，收收心，只是这本道决真心不合适你罢了，没必要这般暴躁，你说的当时人家星落门有选择一样，大乘期的老门主在你手里没走过三招，况且你们二人决生死前的约定你是又忘了？”宋明又开口打趣云然。
　　“他妈的，当年要不是那老贼暗算我，我至于被按身上一个星落门主的破名头？干点啥都束手束脚的”云然一脸愤懑。
　　“好好，你说的对，你周身这层意蕴我给你收好了，那去吧，你也收拾一下，然后咱再去妖领”宋明见云然冷静下来以后再次开口。
　　“好，你等等我”云然接过宋明帮她收集起来的意蕴之后转身回了屋内。

第78章 所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格
　　程柳二人带着姬翊一路上风平浪静的回翠竹门地界，不过程永泉正要带着姬翊和柳质清直接往仰阳峰御风的时候被柳质清拦了下来。
　　“你真当翠竹门的护山大阵是好看的？”白发少年见程永泉一脸疑惑的看向自己，翻了个白眼之后解释道。
　　“哦对，是我疏忽了，那质清哥你把他塞你那儿带他回去？”
　　“行，你没意见吧？”白发少年也不啰嗦，转头向姬翊问道。
　　“质清哥你说了算”此时姬翊不知是紧张还是怎得，见二人停下来之后正在护山大阵外踌躇着，见白发少年询问之后连忙回答。
　　柳质清得到答复之后也不再啰嗦，默默地掐了个道决，对着姬翊一指，便把姬翊收进了他所掌控的那个秘境。
　　随后程柳二人便回了仰阳峰。
　　“怎么就你们二人回来了？我让你们看住的人呢？还有他是谁？”柳瑶原本正在洞府内部里打坐，感应到程柳二人回来的气息之后，便一步走到他们面前，结果并没见到宋明，而且又看到了一个穿着翠竹门内门衣袍的漂亮少年，于是柳瑶顿时有些不悦的质问道。
　　“啊这个嘛……质清哥你要不解释解释？”程永泉见柳瑶这不好煳弄的态度想也没想的就把柳质清拱了出去。
　　“啧，你这人！”柳质清突然被程永泉侧肩一下拱到了前面，白发少年瞧着面面前正一脸愠怒的美少妇柳瑶，顿时有些生气的回头瞪了一眼程永泉。
　　柳瑶瞧见白发少年跟程永泉又再插科打诨的，本就不快的心情顿时更加差劲，一时间脸色变得极差。
　　“师娘，你莫要生气嘛，我这就跟质清哥给你好好说道说道”程永泉见到柳瑶的脸色变化之后，略略思索了片刻，随后快步走上前去，牵起柳瑶的细腻滑润的柔夷开口补充道。
　　柳瑶耐着性子听二人讲完了宋明这一番风流倜傥发艳遇之后，更是有些气闷，于是不耐烦甩开程永泉的手掌。
　　随后趾高气昂地走到姬翊面前道：“宋明对你先前所做之事，我代他向你赔个不是，这储物戒里东西约莫有个两块极品灵石的价值。算是给你的补偿了”
　　言罢柳瑶把手里的储物戒丢给姬翊的同时也运转神通一下子就把姬翊从仰阳峰顶传送出了翠竹门。
　　程柳二人本想着看一看好戏的，却不曾想到柳瑶这般的不按常理出牌，突然之间把姬翊送走这件事着实打了程柳二人一个措手不及。
　　二人本想着补救一下，却听到柳瑶再次开口：“你们二人就在此待着吧，我得亲自去盯着宋明，你们竟然连这一点小事都办不好，要你们何用？”程柳二人此时再傻也不敢放柳瑶出去了，于是赶忙二人联手施展术法，勉力而为才把柳瑶拦下来。
　　“宋明连这个都教你们？？！”柳瑶见自己被两个修为低下的少年郎拦下来之后，细瞧了一下他们所掐的道决正是宋明自创的，本来就极其糟糕的心情更加烦躁，于是一挥手，两个少年郎被她用灵力紧紧的禁锢在半空中，而后柳瑶紧接着走上前去质问道。
　　“柳姐姐，好姐姐，你且听我说，明哥他也是为了你好呀，他自己也都跟我们讲了，他此去妖领凶险万分，他亦是十分担忧你的安危才不许你跟着去的，你瞧师父他多贴心呀，怕你寂寞，还特意把我跟质清哥安排过来陪着你”
　　程永泉见柳瑶这幅气冲冲的模样，有些口不择言的说“好姐姐，永泉他说的不无道理。你且思索一下，此行明哥他可是冲着妖领的最强者去的，若是万一你出了什么事情，对明哥来都是无法接受的。相反来说若是让那妖女陪着去，那明哥有诸多手段施展起来也是无所顾忌不是？”
　　白发少年倒不是像程永泉那般口不择言，反倒是顺着程永泉的言语，捡了几条自己觉得柳瑶能听进去的软话说，同时柳质清瞧着柳瑶对云然意见颇大，顺嘴就把云然定义为了妖女。
　　原本正在气头上的柳瑶，本正盘算如何绕过这两个少年郎的协同管辖这片洞府的权限的时候。
　　听到了眼前的白发少年叫云然妖女，随即柳瑶抬头瞥了一眼柳质清，听到后面一段白发少年自己分析的言语之后，柳瑶想了想，回想起自家夫君确实是有不少手段不合适在身边有自己人的时候施展，同时又意识到自己是属于关心则乱了，且宋明逃命的本事不算是数一数二，在渡劫以下能留住他的本就是寥寥无几，甚至他在渡劫手里，若要是真的想跑，也不是什么难事。
　　当然了像云然这种天道厌弃的怪胎除外。
　　念及至此，柳瑶也渐渐找回了被“云然”这个名字刺激到的理智，细细再次思索了片刻之后，柳瑶决定还是再与宋明联系一下，确定宋明的安危。
　　于是只见她缓缓的深呼吸了几次之后，随手一挥，被挂在半空中的柳质清被释放了下来，随后她不管不顾程永泉那求饶声，径直的往自己与宋明的寝室走去。
　　被放下了的柳质清见状也没敢跟着柳瑶走进寝室，脚步停在了寝室外。
　　“滋滋滋滋”柳瑶摩挲了几次手指是那颗流光溢彩的传讯戒，试了几次却都已失败告终，几次下来都是一片杂音，并无人回复。
　　“柳姐，许是明哥已经不在咱云垂了，传讯玉传不了这么远的”站着门口的白发少年见柳瑶一脸的担忧，也不再顾忌什么，几步走上前去，握住柳瑶那滑腻的肌肤之后一边摩挲着她的那一双玉手一边安慰道。
　　“哼，你这小子一天天就知道想那些腌臜事”
　　柳瑶虽然嘴上这么说着，手却老老实实的把坐在一旁的白发少年一下推到在床上，然后上下两只手分开，开始解白发少年身子上穿着的衣物。
　　……………………
　　姬翊被柳瑶传送出来之后，愣了片刻，随后他略略思索之后，瞧了瞧周围，发现自己被传送到一片广阔无垠的海滩，不远处还有几只渔船在夕阳下正不知道往哪里归去，回头瞧了瞧陆地方向，远处似乎是有一座人类的城池。
　　确定自己是不认识此处之后，他更加不放心，于是赶忙用滴血认主的土法子把柳瑶给的那个戒指收了，随后姬翊把整个戒指装的东西探了个遍之后暗道“这老娘们真抠门，说什么代宋明那货道歉就给把扇子？呵，也就是好看点，唉，算了算了回门之后找人看看吧”不过姬翊对于好看的东西本来就没什么抵抗力，随手就想要把那把扇子拿出来在手里把玩了一番。
　　不过真当他拿出来才发现这把扇子不是凡物，是一件九寸左右的二十八方的挑灯方翠竹制折扇，入手之后顿觉一股精纯的力量从手中直直的钻入身体。
　　本想着运功抵御这股来路不明力量的姬翊骇然发现这股力量竟然不讲道理版的往自己神魂里渗，而且它经过的地方有一股说不清道不明的意蕴正在增长。
　　这时的姬翊那还敢继续拿着这把扇子，于是他赶忙把这把扇子收了起来，随后盘腿坐到地上，开始运行自家长老亲自传授的昆仑山秘法。
　　只不过运行了小半个大周天的功夫，姬翊就有些狐疑的张开了眼睛，不是这把扇子带来了什么负面效果，正相反，是先前被这把折扇的力量冲刷过的地方，灵气运行的更加顺畅了，而且不知是不是错觉那些被莫名力量冲刷过的地方吸收起灵气来比起先前更加有效率了。
　　见这种情况姬翊也不敢确定柳瑶此件礼物是不是包藏祸心，于是他再思索了片刻之后还是下定了决心。
　　只见他发了发狠轻轻地把舌尖咬破，随即操纵着那些舌尖血一笔一划的画在了沙滩上。
　　然后姬翊又默念了几句道决，骤然之间整片海滩被一股极为强横的神念扫过，随后整片空间微微一晃，此地再无姬翊的身影。
　　与此同时姬翊的身影出现在姬家宗族私邸里最为神秘的地方。
　　“翊儿，你身上怎么穿着翠竹门的衣裳？还有你现在无什大碍为何要我救你？你打死翠竹门内门弟子了？”姬家老祖瞧着眼前这个直系血亲有些疑惑的出言问道。
　　“太爷爷。你先别问这些了，翊儿可能糟奸人暗算了，中了些类似毒物的东西”姬翊见自己家老祖救了自己之后也顾不上这些，赶忙几步走上前去，把手腕递给自家老祖，让其把脉。
　　“行，我且看看，不过我记得翠竹门里没有擅使毒物的啊，就算是宋明那王八羔子也不会什么毒的”姬家老祖扶着自己的雪白胡须随口问道。
　　“可能是些较为阴毒的路数，藏的较好，太爷爷你好好帮我看看嘛”姬翊见自家老祖还有些疑问不由的想按着小时候的法子，撒娇混过去。
　　“嗯……翊儿，太爷爷瞧着你这不是中了什的阴毒的毒物，是应该白捡了个不小的机缘呐”
　　“太爷爷刚刚给你查遍了全身经络跟神魂，并无任何不妥，反倒是比起你先前来说身子倒是精进了不少啊，呵呵呵，你莫不是拿太爷爷打趣来了？”姬家老祖以为是自己的这个血亲是念着自己先前把他丢出去当天下行走这件事耿耿于怀，于是特意佯装受伤来打趣自己这个老头。
　　“太爷爷！你怎么能不信翊儿！那你瞧瞧这个折扇！我就是被这个扇子暗算了！”姬翊见自家老祖不信，于是便把储物戒里的折扇拿了出来。
　　折扇刚刚拿出来，姬家老祖就面色一变，如临大敌的一下用灵力凭空夺过这把折扇，随后极快的掐了几个道决把折扇牢牢的禁锢在空中，随后一脸严肃的对着姬翊道“翊儿你莫要骗太爷爷，你是不是去找翠竹门那掌门的弟子寻仇了？你这把可不是翠竹门随便能拿来送人的折扇，可是他们山里那片祖宗竹林才能产出的特品翠竹扇”随着姬家老祖不停的检查，他的疑问则是越来越多了“咦？翊儿你老实说你是从哪得来的这把扇子？怎得连个人的灵印都没有？”
　　“嗯？？？？这是宋明那王八羔子的印？？为何这两面除了宋明这王八羔子的私印就全都留白了？他这王八羔子送你这把折扇是为什么？”随着姬家老祖对这把翠竹门已经多年不曾对外赠送的翠竹扇的不断研究着，姬家老祖越看越觉得不对劲。
　　不光是这把特品的扇子一点使用过的印记都没有，就连里面的扇面也全都是留白的，除了打开扇面封禁之后，那一闪而逝的明字以外。
　　或者换个说法，此物实际上就是宋明特意送人的礼品。
　　当然这扇子能跟翠竹门同名，自然是有他的不凡之处，像是之前那般悄无声息的润养使用者的身子神魂都是基础，诸多神妙之处只有扇子认主之后，扇主本人才会知晓。
　　“翊儿，你先前到底是去哪里了？为何宋明那王八羔子要送你这翠竹扇？”姬家老祖瞧见自己的后辈此时竟然支支吾吾起来顿觉不妙。
　　“没……没什么，老祖我……”姬翊也没想到柳瑶竟然把这么宝贝的东西就给了自己，然后自己还傻乎乎的让自家老祖来鉴定这玩意。
　　自家老祖不是傻的，此时姬翊想钻地缝的心都有了。
　　“你……翊儿你跟太爷爷老实说，太爷爷也晓得你喜欢男子，那宋明的一些癖好太爷爷也有耳闻。你……没被他做什么吧？”
　　姬家老祖此时的心情十分复杂，姬翊的性取向先前一直是他头疼的事情，虽然族里不是没有其他血亲，但是跟姬翊没法比。
　　毕竟是他亲自把姬翊养大的，原以为说姬翊可能将来会带个男子回来，或者跟着男修士出去生活的，可是姬家老祖是怎么都没有想到，姬翊竟然能跟昆仑山一直处的十分僵硬的宋明勾搭到一起。
　　“没什么啦，就”姬翊言语间显的吞吞吐吐的“你老实说就是，太爷爷帮你做主！”姬家老祖约莫读懂了姬翊的态度，猜到是宋明对自己的直系血亲做了什么勾搭。
　　于是姬家老祖就想要起身找宋明去算账，没想到被姬翊拦住了。
　　“喜欢上宋明了？别忘了他已经娶妻了，肯定不会真心待你的”姬家老祖觉得猜出来了姬翊的心思，于是开口劝道。
　　“也不是啦太爷爷，就是觉得跟他做也不坏，到时候他若是能因为我与昆仑山化干戈为玉帛。我也算得上是做了一件有意义的事嘛。你说对不对啊，太爷爷～”
　　此时的姬翊还太年轻，不知道所有命运赠送的“礼物”，早已在暗中标好了价格。
　　瞧着眼前这个漂亮的少年那脸上一脸春意荡漾的模样，姬家老祖怎么能猜不到少年郎的心思，毕竟多数少年的心思大多都明明白白的写在脸上。
　　“唉，罢了，随你吧，既然是宋明送你的这把扇子，那大抵是没问题了，你且收着吧。这扇子现在也挺值钱的了。以后若是在翠竹门过的不舒心了，回来便是。有太爷爷一天，这昆仑山便没人敢欺负你”

第79章 恶人自有恶人磨
　　约莫是几个月前，云然被门里那些管事的长老烦的不行，不得不屈尊前往一处小门小户的仙家门派去谈并拢（吞并）之事。
　　其实像慎微山这种小门小户的仙家，通常来说是不需要云然这个一宗之主亲自鉴临来谈这般诸多事宜的，只是因为先前云然当了门主之后，诸多事情的处理方式反复无常，慎微山为了谨慎起见，最终还是要求云然这一宗之主亲自前来洽谈。
　　只是慎微山门主怎么也没想到的是，云然到了慎微山之后，根本就没有什么洽谈的意思，对着慎微山的门主就是一顿仗着修为高超的威逼利诱，最后慎微山主不得不答应无条件把自家山门并入星落门下。
　　云然做完门内长老门安排的这些杂事之后，一个闪身就到了慎微山的上空，随后整个看上去柳娇花弱的身子微微用力伸了个懒腰，随着云然的动作，她的磅礴神识骤然之间向着四面八方压了出去。
　　云然本是打算瞧瞧慎微山这边有没有什么和自己胃口的男人来着。
　　不过她没想到的是，竟然在不远处瞧见了一幕慎微山弟子欺男霸女的场景。
　　（其实也挺远了，差不多到慎微山的势力范围边界了，只不过云然的神识探索范围不能以寻常修士来论之。）此时是正是农户们干活的时辰，远处山村的边角处，有一户农户家正木门紧闭，但是此家农户却是不知为何，家里传来了些微淫荡的男女媾和的声响。
　　农户家里的情形被云然用神识探查到之后，她顿时来了兴致，于是云然眼神微动，身形如一道微风顿时消逝不见。
　　随后农户家里一阵微风拂过，先前不知何人所设的粗浅禁制悄然就被破除。
　　云然到了近处之后瞧见屋内景象之后嘴角笑意更甚，随手一挥，整个农户的小小院落在外人眼里就好似是凭空消失消失不见一般，再难窥见。
　　云然目光随即转向屋内，只见屋内情形十分淫荡，在白天显得有些昏暗的屋里正有一对在媾和的男女，女子因为昏暗的室内，瞧不太清楚长什么样，只能被脱的只剩下一个鸳鸯肚兜挂在身上，一双雪白的双峰在身前男子的手中不断被揉捏变形着。
　　而他身前男子则是生了一副好皮囊，只见他胯下一根肉色略黑的阳具，正在使劲的往胯下女子的阴扈处递送。
　　这男子虽生的面如冠玉，身形俊郎，可就现在瞧着着实的有些不堪入目，只见他的整条外裤此时已经全都松垮垮的落在脚踝处，而上身的慎微山弟子的衣物似乎是嫌弃碍事，早早地就被丢在一旁。
　　瞧了一番这个慎微山弟子的身形之后云然把视线转向了一旁被男子绑起来的农户此时只见男子瞠目欲裂，身上被慎微山男弟子用那仙家手段捆住手脚，封住嘴巴，虽然这个农户瞧上去身强体健的，但是却还是个只会用蛮力的。
　　在慎微山弟子的仙家手段之下依旧无法动弹。
　　打量一番这个农户之后，云然摇了摇头，随后她素手微动，农户顿觉一阵不可抵御的困意来袭，就这么睡了过去。
　　此时慎微山男子也到了高潮之时，只见他双手捉住胯下的女子，随后原本就抽插的极快的鸡巴再次猛然加速，他那长期在女人肚皮上锻炼的耐力十足的腰肢上，时不时的划过几滴汗液。
　　就这样他随着低吼声，胯下的卵蛋泵出了十多股阳精就这么全数射在了女子的子宫里。
　　随着这个慎微山男弟子的发泄，他的欲望也得到了满足，他瞧了瞧桌上已经被自己肏的翻白眼的少妇，又撇了一眼昏睡过去的农户，随即想了想，抬手解下女子的肚兜，用她的肚兜擦了擦自己胯下那根粗长阳具，随后随手从储物袋里取出一颗品相极差的灵石碎块，然后裹在女子肚兜里扔到了不远处农户的脸上。
　　男子做完这些之后，他随手用了个清洁的术法把自己身子上与女子交媾的痕迹清掉之后，才慢吞吞的开始穿地上的衣物，似是因为欲望得到了满足，他竟一边穿着衣服的同时还一边哼着小曲。
　　不多时一个面容俊朗的青年从农户屋里推门而出，身上的慎微山弟子衣物衬得整个人衣襟飘飘的出尘脱俗。
　　云然细细瞧了一眼，发现这男子不但把衣物打理的一丝不苟，而且连先前亵玩女子时弄乱的发型都极为地重新梳理了一番。
　　正当云然打量着他的时候，又瞧见他随手招出一张水镜，对着镜子细细的又再次打量一番才满意的点了点头，最后确定自己身上没有什么交媾留下的痕迹之后，他才收敛了脸上得意的神色，又变回了那个冷冰冰的不近人情的慎微山弟子。
　　“哟，我倒是开眼了，堂堂慎微山弟子，竟然在山沟沟里干这种丧尽天良的勾当啊～”云然见男子已经收拾完自己，于是迤迤然现出身形，慢悠悠的开口道。
　　慎微山弟子闻言浑身一激灵，随后赶忙掏出自己的法器一脸戒备的对着云然呵斥道“你是何人？为何在此？”
　　“呵，我当然是来找乐子的，让我瞧瞧你身边还有没有其他的好玩的人”言语间云然随手恰了几个道决，随后面前的男子原本晴明的眼神顿时混沌起来。
　　“嗯嗯，你这族弟长得不错，哟还是个打算当倒插门的小白脸啊。哦哟，你们兄弟还偷偷轮奸过不少良家妇女啊～啧啧啧这可就有意思了～”
　　云然随手读着面前男子的记忆，才晓得这面前这个男子名叫鲜于成礼，是个已经没落了的修仙世家出身，原先这拜入慎微山之前就是个纨绔，平日里最喜欢跟那些寡妇之流天天的做那些寡廉鲜耻的事情，本来日子过得也算快活。
　　可当慎微山的仙师们去到他们城里测出他有灵根适合修仙之后，族里就欢天喜地的把他送到了慎微山，其实他在慎微山过得还行，有个相好的女弟子，只是慎微山风气颇为正派，他与那个内门女弟子勾搭上之后，也不敢再在门内下手，于是他也只好在平日接下巡视慎微山辖下村庄的任务之时，趁机去那勾栏院里发泄一番，至于今日他肏弄亵玩的女子嘛，纯粹就是倒霉被他看上了。
　　至于他的族弟鲜于成端嘛，那基本上跟他也是一丘之貉，不过由于他族弟的皮囊生的更加的俊一些，于是他便被他们城主独女瞧上了。
　　早早地就有了婚约，不过他的族弟显然没有被这婚约束缚住，只是勾栏院不能去逛了而已。
　　不过先前由自家族里大哥已经开发好了的，那些城里的骚寡妇们，现在都由他接手了。
　　“你家是在这儿啊，行，说起来也好久没去灵双城了”云然用着宋明传她的惑心决读着眼前男子的心思。
　　……………………
　　“啊啊啊啊啊好……好舒爽……”一个美少妇正被一个英姿飒爽的少年郎从身后掐住一对奶子狠狠地操干着。
　　不远处云然正赤脚坐着空中，先前那个慎微山男弟子正像条狗一样趴跪在地上，颈部被云然套上了一只灵宠专用的项圈。
　　不但如此鲜于成礼原先那身衬得他衣襟飘飘的衣物此时也不知道去了哪里，只能赤裸着身子屈辱至极的像条狗一样被云然牵着。
　　其实鲜于成礼不是没想过反抗，只是反抗了之后他才晓得眼前这个婆娘，简直强的不讲道理。
　　随手对他掐几个道决之后，他的身子就再也不听自己的使唤。
　　不但如此，她还特别恶趣味的放开他的舌头让他自己控制着讲话，稍有不顺心她便要用脚碾他的鸡巴或者干脆就用术法治他，疼得他回回都求死不能。
　　“骚逼，老子操的你爽不爽？”那个英气少年似乎是肏弄眼前女子肏的舒爽了，于是开口调笑。
　　“爽，弟弟你肏得我真爽！”
　　“嗯？叫我什么？”英气少年顿时停下肏弄的动作质问道。
　　“夫君，大鸡巴夫君。小夫君你的大鸡巴比我家死鬼大多了，爽死我了”眼前的少妇被男人干的次数太多了，像鲜于成端这种少年郎的那点虚荣心拿捏的还是十分到位的。
　　“哼”英气少年冷哼一声。
　　随后他才把那根与鲜于成礼相差无几的大肉屌再次往女子的阴扈里慢慢捅去，似乎是特意为了惩罚这女子的冒犯，此时鲜于成端也不急着大起大落的抽查。
　　就耐着性子在那温温吞吞的享受着女子淫荡的夹紧之感。
　　“好夫君，好郎君，求求你快一些罢。奴家真的受不住了。呃呃”少妇被身后少年郎的慢动作搅得心神荡漾，却又得不到满足。
　　不得已只能不断的说着软话。
　　“你这弟弟挺会玩啊？你们兄弟平时就这么对待我们女子的？”云然本来在一旁看活春宫看的正起劲，瞧见少年郎不肯配合之后顿时不悦地把赤裸的玉足踩在了鲜于成礼的头上，然后毫不客气的质问。

第80章 灰狐狸（一）
　　妖领附近的虚空处，骤然间刮起一阵飓风，只见飓风周围那片混沌无序的虚空也被这股飓风裹挟着旋转。
　　随着这股飓风越刮越大，终于一声清脆的破碎声从其中传来，随即整个飓风裹挟着那些混沌的虚空中的杂乱能量骤然间一缩，紧接着那些杂乱无章的能量又随着这道飓风扩散了出去。
　　这些杂乱能量硬生生的把这片原本无序混沌的虚空硬生生的理出来一片秩序井然的地界。
　　“你这一手的赶路术法倒是愈发精进了，怎么？你都强成这样了，天道竟然还不肯松口？”宋明看见云然从诸界之间的虚空中，硬生生撕出一条条的跨越用的通道之后，不由的开口打趣道。
　　“你给老子爬。你再阴阳怪气的说话老子回云垂就去堵你家门口”云然闻言翻了个白眼之后随口怼道。
　　“哈哈”宋明干笑几声之后不再接话。
　　两人随后仔细的瞧了瞧近在眼前的妖领，毕竟二人都算得上是顶尖的修士，只消随便扫视几眼就瞧见了那座修的在人族眼里颇为异样的城池。
　　言毕二人几个闪身进了妖领内，随即二人具是脸上漏出了些微嫌弃的神色，不是别的原因。
　　只是因为四周的血腥气怨气等等太过于浓郁，而且其中诸多血气又是带有着显着的人族特征。
　　二人虽然都算不上是那种名副其实的正派修士，但是二人的底线却也没有低到迫害同族凡人的地步。
　　毕竟云垂境的天道也不是瞎子。
　　“扒两只畜生的皮用用？”云然瞥了几眼城内的情况之后，又斜睨了宋明两眼之后开口问道。
　　“不急，且下去瞧瞧”随即宋明凭空的生出一对鹿角，而后佯装笨拙的对着底下城池御风而去。
　　云然耸了耸肩，身后幻化出一对蝙蝠的翅膀之后跟着宋明向城池一并飞去。
　　二人到了城池的正门之后，那守门的两个守卫只是瞧了几眼，看清二人那高度与人族相似的外形之后顿时装没看见的向一旁撇过了眼去。
　　十分害怕自己的眼神得罪了眼前两个看起来就不好惹的妖修。
　　二人通过了城门之后，宋明仔仔细细的打量了一圈。
　　随后才与云然心声道“是蛟龙之属，修的是那靠吃咱们人族的怨念跟血气之类的污秽过活的道法”
　　“喔～明白了，算是个打死之后能赚不少功德的主，说起来了它的那些子孙，有的看着还行，我先去享用几个，过几天你要是想弄死它了再跟我说哈～”云然的神识正环绕在的那些远远地跟着她的那些男性蛟族身上。
　　“行”宋明言简意赅的点了点头，随后就往一旁的某条街道走去。
　　而云然与宋明分开之后则是特意往自己挑选的阴暗犄角旮旯走去。
　　宋明见云然走远了之后，也悄悄的把神识弹出去扫了一圈，随后他觉得有趣的挑了挑眉毛，似是找到什么目标一样，他直直地就往一条街道走去。
　　不多时宋明就站定在一间与周围格格不入的饭馆外，瞧着外面挂着的招揽用的木牌上大书特书：“泡椒人爪”，“卤人头”，“新鲜人肉火锅”，“本店新到人肉，保证新鲜”等等的宣传语。
　　结合着这间店周围的气氛，更是觉得有意思。
　　因为此地是妖领，就像是云垂有些个仙家派系，他们觉得妖族的身子是诸多宝贝组成的，甚至有些还笃信着什么以形补形之类的屁话。
　　同样的诸多妖族也是十分笃信这个的，于是在妖领的那些人族不光平时被一些大妖给豢养，更有甚者如果碰上些像是目前宋明所在之地的大妖这种。
　　沦为妖族口粮食材那也是十分正常。
　　所以说吸引宋明来的并不是这家饭馆【浮世居】，反倒是这间浮世居内一片轻灵的天地灵气，就像是凡俗的饭馆只要是店内有杀生的，周围必然会有些微的煞气怨念。
　　而在妖领这种新鲜的【人肉店】等等的更是不必多说，诸多店家为了追求一个“鲜”字，更是不知道在后厨像人族豢养畜生一样，豢养了不少人族。
　　更有甚者有些妖族店家为了照顾喜欢嫩口的客人的需求，更是会豢养不少怀孕的妇人，待妇人要生产之前，会提前邀请客人来守着，等孩子一旦降生，那自然就是宾主尽欢的一脸餍足。
　　正又因为人算得上是较为灵性的一种生物，久而久之，一般在妖族这边口碑好的店家，相应的店内煞气通常也会多的惊人。
　　而眼前这个店嘛，它不但人气高，店内更是一片天清地宁的景象，不得不令人好奇。
　　于是宋明纠结了一番之后还是抬脚踏入了店内。
　　只是宋明一进店内便觉得一阵诡异，只见大厅之内的装潢是一片浓浓的人族风格，不但如此，店内的宾客还大多都是些化形人族化形的颇为成功的妖族修士。
　　而宋明惊讶的发现那正站在柜台里招呼着客人的男店员，内里竟然是一个十分标准人族的魂体。
　　不过宋明也就是惊讶了片刻，视线便被挂在大厅正中的一幅仙家画卷吸引去了视线。
　　只见画上的是一个肤色略微有些黑的灰狐少年郎，正一脸骄傲的举着似乎是个奖杯的人族头骨，而画卷中少年郎的头顶则是一条灵气构成的条幅，上书几个大字：“妖领参佰肆拾届厨赛第一甲留念”
　　“客人也是特意来蛟城，想尝一尝一下我们落老板的手艺？”那个人族游魂似乎是对眼前男子被画卷吸引了目光一事见怪不怪，好似是十分自豪一般。
　　“嗯，有包厢吗？”宋明闻言收回视线，对着眼前的人族游魂吩咐道。
　　“自然是有的，只是客人这……好的，小的这就带您过去”人族游魂似乎是想提醒宋明他们的消费并不便宜。
　　只是宋明看穿了他的想法，随后把一枚上品灵石放在柜台上打断了人族游魂的言语。
　　“这便是我们的包厢了，客人您看看是要现在开始点菜吗？”人族游魂把宋明引进包厢之后，开口问道。
　　“嗯……稍等”宋明瞧着眼前订单上的各种劲爆的菜名以及底下的介绍一时竟有些语塞。
　　只见菜单上的特色菜对于宋明这种见过世面的大修来说都有些难以接受。
　　什么泡椒人爪，卤人舌，凉拌人耳，夫妻肺片（取有夫妻关系的人族肺做成），鲜人肚，等等。
　　“客人若您是吃斋的那您可以看看这簿菜谱”人族游魂瞧着面前这个带鹿角的男子翻来复去的特色菜谱却又不肯点菜，于是走上前去解围道。
　　“好，不过你们落老板的素菜……”宋明为了演戏演全套，于是佯装为难道。
　　“您这就是多虑了，我们落老板的素菜也拿手，只是我们城的蛟大人他平素喜欢这些荤食罢了”人族游魂赶忙解释道。
　　听到“蛟大人”这几个字之后，宋明略略一笑，随后随便点了几件素食，对这游魂吩咐道“一会儿我想见见你们的落老板”
　　“啊？可我们……”游魂下意识就想拒绝，宋明却没有给他机会，他随手点在游魂眉心，随后一阵流光溢彩的光芒闪过。
　　随后游魂有些僵硬的点了点头。
　　然后就去往后厨去了。
　　不多时，宋明的包厢门被敲了敲，然后一个少年郎的声音传来“客人您想见我？”
　　“进来吧，有些事跟你谈”随着宋明的言语包厢的门便打开了。
　　站在外间的灰狐少年见状也不推脱，几步就进了屋内，随后用自己身后那几条灰色的狐尾把宋明先前点的素菜放到了宋明面前。
　　宋明见状想伸手摸一摸少年郎的尾巴却被少年郎飞快的把尾巴抽了回去，双手抱胸一脸戒备的瞧着宋明。
　　这时宋明才看到今日的少年郎穿的是云垂的不远的扶桑境的人族服饰，是一件极其能凸显身材的服饰，一双笔直的双腿半遮半掩的，腰上正系着扶桑的特制腰带，上面交领的衣物也漏出来了一点结实的胸部，再配上灰狐少年那略黑的肤色，加上他那一脸戒备的表情，宋明顿时对这个少年郎有了些想法。
　　“你想对本大爷做什么？”灰狐少年见宋明这般动作顿觉自己被羞辱了，于是他一时火气也上来了，随后摆出一副要跃跃欲试的想要攻击宋明的模样，一张颇为俊秀发脸，在龇牙咧嘴间竟然有了要化为狐狸原形的驱使。
　　“呵，这可不像半夜爬上别人的床，吸他人阳气的灰狐狸能说出来的话”宋明见这灰狐少年这般不肯配合，顿时有些不爽，于是他干脆的给灰狐少年挑明了话。
　　“你！”灰狐少年正想反驳，却惊讶的发现眼前男子不知何时把自己的身子控制了，现在的他连一句话都没法说完全。

第81章 灰狐狸（二）
　　“老老实实的不好吗？非要让我做这些”宋明对着面前的灰狐少年一脸笑意的招了招手，随后灰狐少年径直的走向了宋明身前。
　　宋明笑吟吟的看着灰狐少年，见他走到身前之后主动的伸手把他揽在怀里。
　　瞧见眼前的灰狐少年一脸的怒意，宋明想了想开口道“莫要生气了，哥哥我只是跟你玩玩而已，你养家里的那几只游魂又不知道这事儿”灰狐少年听到宋明的言语之后，先是一愣，看见宋明那张依旧笑嘻嘻的脸庞，顿时气不打一处来，一张俊秀的脸庞竟然强行在宋明的控制之下有了兽化的趋势。
　　“真生气了？哥哥我也没说错呀，刚刚翻检你神魂的时候，可是发现了你曾在半个月前，还偷偷在房间意淫着你家站柜台的那游魂自渎来着”见到灰狐少年的模样之后，宋明不以为意的随口回道。
　　同时宋明还顺手就顺着少年敞开的衣领把手探了进灰狐少年的怀里，一只手揉捏着灰狐少年那早已经硬挺的乳粒，同时又把嘴巴贴在灰狐少年的耳边轻轻呵气。
　　“你到底是谁？”灰狐少年闻言一愣，自己一个金丹不说别的，神魂方面的还是有诸多天赋异禀的才能的。
　　可眼前这个男子不但轻松的接管了自己的肉体，竟还能在三言两语间翻检自己的记忆。
　　“你猜猜看”宋明见灰狐少年对自己有了忌惮，于是更开心的把另一只手探到少年的腰肢，动作利索的就要解开灰狐少年系在腰部的缎带。
　　“前辈，我愿意伺候你，可是能不能先给我点时间？我后厨那还有些活计要做”灰狐少年也不是那什么贞烈的主，见眼前男子这般不好说话，还想现在当场就要cao弄他，也不再端着架子，赶忙求饶道。
　　“嗯……可是老子硬了，你说该怎么办？嗯？小骚货！”宋明见这灰狐少年已经折服了，也不想再为难他，但是他现在的阳物已经勃起，一时难以消解下去。
　　于是他主动暗示灰狐少年。
　　“那您把这禁制解开，我帮您疏解一下”灰狐少年思索了一番，最后似乎是认命道。
　　宋明得到灰狐少年的答案之后，满意的打了个响指，灰狐少年顿觉自己又能控制自己的身子了，于是他略微调整了下坐在宋明怀里的姿势。
　　伸手就往宋明胯下探去，不过就在此时宋明突然伸手捉住他的手掌，然后举到嘴边亲了一下，宋明这番动作下来弄得灰狐少年一脸疑惑的看着他。
　　“宝贝儿，能不能用嘴？”宋明一脸期盼的瞧着他。
　　“一会儿做菜还要尝的，不行”灰狐少年斩钉截铁的拒绝了。
　　“罢了罢了，你且去忙吧，你家有没有住店的地方？我去那边等你”宋明默不作声的盯了灰狐少年一会儿，见灰狐少年坚决的态度，宋明最后也没有继续，只得放弃道。
　　“谢过前辈，我这就让人带您过去”灰狐少年见宋明好说话也十分开心，于是亲了宋明一口之后，出门招了另一个人族游魂过来，引着宋明去了他的房间。
　　当晚约莫子时的时候，浮世居打烊之后，众多的帮佣也已休憩下了。
　　只见浮世居里骤然闪过一道鬼鬼祟祟的影子。
　　房内的宋明饶有兴致地瞧着房外的那道鬼鬼祟祟的身影，一时兴起细细的打量了一眼，这不打量不要紧，结果竟然发现了此时发灰狐少年似乎是为了特意迎合宋明，竟然还特意的用了他们狐族勾引人时才会用的媚术好好的捯饬了一番，他原本一双好看的丹凤眼周似乎是为了迎合宋明的癖好，还特意的勾勒出几条大红色的眼线，身上的衣物则是换了一件更加短的扶桑制式衣物，欲遮还掩的衣物下的身子时不时还能看到些什么，灰狐少年这一身装束弄得宋明欲火焚身，连带着他胯下那根阳物登时勃了起来。
　　落九天站定在宋明门前，正想着如何应付宋明的时候，门吱呀的一声被宋明推开了，宋明的手急色的扯过他的手腕。
　　随后落九天眼睛一花，惊觉自己不知何时到了一处古色古香的秘境中。
　　正当灰狐少年被秘境震惊的愣神时，宋明再也忍不住了，猛的把灰狐少年扯进怀里。
　　“唔，前辈……”灰狐少年还没回过神来就被宋明热切的擒住了身子，刚想着说话便被宋明强硬的吻住了。
　　灰狐少年虽然照着自己的喜好豢养了诸多人族的游魂，但是生性骄傲的他本来就拉不下脸来去求着那些个游魂行鱼水之欢，只是偶尔偷偷的在自己的床上意淫着那些个人族游魂俊朗的脸庞自渎。
　　所以实际上这少年还没真的跟谁行过鱼水之欢。
　　“谁教你这般穿着的？这么骚？”宋明急切的与灰狐少年一番拥吻之后瞧着少年因为亲吻的动作展露出更多胸膛的衣物，下体登时就硬了起来，于是宋明也不再压抑自己的欲望。
　　宋明随手收起自己的衣物之后，把自己热切的阳具贴在灰狐少年的身上，随后一手解着少年腰部的缎带腰带，一边嘴里含着灰狐少年的耳珠，同时还用心声言语调笑着面前的灰狐少年。
　　“哪……哪有……”灰狐少年被宋明的言语跟动作上的狎玩一下子弄红了脸，支支吾吾半天后嗫嚅道。
　　“嘿”宋明这种久经情场的人见状哪还能不明白，眼前这瞧着骚的很的灰狐少年，实际上可能连个男人都没伺候过，还是个处子。
　　想到此处的宋明更加兴奋，随手几下解开灰狐少年的缎带腰带，不顾灰狐少年惊呼的就把他身上的衣物全部除了下去。
　　只见到眼前一个赤身裸体的狐耳狐尾的少年郎，少年人体格结实，肤色略黑一点，但是一身肌肉出落的十分养眼，恰到好处的腹肌与胸肌遥相辉映。
　　胸肌处的两颗乳粒此时也是紧张的像是缩了一点，那两颗瞧着硬挺的乳粒在环绕着一圈深色乳晕。
　　视线往下便宜就可看见那浅淡的灰色草丛，中间躺着一根在少年人里算得上粗长的阳具，整根阳具跟肤色一致发育的不错，顶端的龟头周围没有什么包皮，更显得一根竖直的阳具比起程永泉等人的粗长来说稍微有些秀气。
　　此时不知是不是因为羞涩的原因，灰狐少年正颤巍巍的立着。
　　少年人的马眼比起成年男子的来要娇小了不少，不过此时有不少的透明液体正缓缓的涌了出来。
　　宋明见状也不再多说什么，张嘴就把灰狐少年的阳具龟头含了进去，随后像是吃到了什么美味一般不停的吮吸着自己的嘴巴，同时还拿自己的舌尖坏心眼的要往灰狐少年的马眼里捅。
　　“唔……别……前……前辈”灰狐少年被宋明玩弄的十分舒爽，但是同样因为是第一次跟人媾好，不知该怎么应对。
　　本能的向着宋明讨饶了起来。
　　“还叫前辈？生分了些吧？”宋明见灰狐少年还是有些放不开，于是主动开口道。
　　说完宋明手指探入虚空之中，从自己的芥子空间内蒯了些润滑用的水精来，随后探到少年身后的菊穴处抹了上去。
　　随后宋明预料到灰狐少年动作一般，先是把嘴张大，把灰狐少年的整根阳物吃了进去，另一只手则是探到灰狐少年的他的胸部，掐住他的一颗乳粒使劲捏玩着。
　　在灰狐少年下意识的躲避宋明涂抹润滑的动作的同时，宋明则是耐心的用嘴服侍着灰狐少年鸡巴下意识的顶弄。
　　灰狐少年由于交媾经验短缺，不多时就被宋明用嘴巴口了出来，宋明也没想多少的就把灰狐少年的阳精尽数吞了进去。
　　与此同时还趁机把润滑整个涂满了灰狐少年的肛穴，同时也把一小节食指塞进了少年的极乐穴。
　　随后宋明趁着灰狐少年高潮的余韵用润滑在他的肛穴里抹了一圈，随后右手一个响指，灰狐少年的肛穴就似乎被什么东西撑开一样，在宋明加的润滑剂的作用下慢慢的张开了开来，肛穴内里的那些粉红色嫩肉一缩一缩的好像极力抵抗着这股力量一样。
　　直至此时灰狐少年才悠悠从射精的余韵里回过神来，随后他觉察到自己胯下的一样之后刚想开口询问就被宋明打断道。
　　“一点微末术法，能教你舒服的，别挣扎”说着宋明就立起身子，跪着朝向灰狐少年那抬起的双腿。
　　调整好姿势之后宋明伸手把灰狐少年的两条腿放到自己的肩膀上，随后用自己的龟头抵在灰狐少年那被撑开的肛穴口说道“好哥哥我要进去了，稍后可能会有些不舒服，你且忍一下”说完不待灰狐少年说什么的宋明一下子就把整根鸡巴全根没入了灰狐少年的肛穴里，顿时宋明发出一声舒爽的呻吟。
　　不过还没等宋明爽多久他就觉得不对了。
　　“啊……嘶嘶嘶……别夹这么……嘶……别夹这么紧宝贝儿”宋明被灰狐少年骤然夹紧的肛穴一下擒住整根鸡巴，随后灰狐少年那从末被男人阳物光临过的肛穴顿时就以为是遇到了什么异物。
　　擅作主张的绞紧了那些嫩肉。
　　完全不理宋明的求饶。

第82章 灰狐狸(三)
　　宋明虽然被灰狐少年的肛穴里的嫩肉夹得疼的龇牙咧嘴，可下体的阳物却还是紧紧地抵在灰狐少年胯下，没有一丝一毫的想要拔出来的意思。
　　“嘶……宝贝儿，你这也太紧了。第一次与男子做吗？”宋明的阳物缓过劲来之后，一时更觉得惊喜。
　　原先翻检灰狐少年的记忆时发现他只是喜欢男子，并末细细勘检。
　　只是宋明亲自享用了这稚嫩肛穴之后才觉察出来。
　　眼前这少年竟然是处子。
　　“嗯……”灰狐少年毕竟是妖族的出身，比起人族来说本来就体格好了许多。
　　加之宋明在捅进去之前就已经做过润滑，此时只是觉得他的后穴略微有些发涨的同时还被宋明这番大呼小叫弄得有些面红耳赤的。
　　“宝贝儿，你可真棒”宋明见着身下的灰狐少年这副模样一时更是喜欢，享受了一番他的紧窒肛穴之后更是开始抽动胯下的阳物。
　　同时还把嘴巴贴了上去，狠狠地吻住少年软乎乎的嘴唇。
　　从小倌身上学来的那些手段也用在了灰狐少年的身上。
　　“唔……嗯……”灰狐少年毕竟是处子，此时落在了宋明这个久经情场的老手身上，一时被拿捏的死死的。
　　不但面红耳赤的被宋明狎玩cao弄着，身子被狎玩的舒爽至极下意识哼唧着。
　　宋明见灰狐少年这幅骚样，于是用灰狐少年的嘴巴狠狠地满足了一番之后，主动的撤开了嘴巴。
　　随后宋明颇为满意发瞧着自己身下灰狐少年一脸迷离的表情，眼珠一转计上心来。
　　只见宋明骤然间停下了拿自己阳物抽插灰狐少年紧窒肛穴的动作，把自己的阳物抵在灰狐少年的肛穴深处。
　　一脸满足的享受着灰狐少年那极为紧窒的肛穴。
　　以及那张小嘴里时不时传来的吸力。
　　灰狐少年本来一脸迷离的享受着宋明的抽插，正觉得自己好像要被宋明推上高潮的时候，宋明的抽插却突然间停了下来。
　　宋明停下抽插之后灰狐少年还下意识地对着宋明的鸡巴挺了几下屁股，不过比起先前宋明抽插时的快感比起来，却是杯水车薪一样。
　　于是灰狐少年有些不爽的停下来，对着宋明开口撒娇道“嗯嗯？前辈……前辈你做什么？”
　　“叫夫君！”宋明瞧着自己身下少年郎一脸的欲求不满，于是十分开心的掐住灰狐少年的下巴胁迫道。
　　灰狐少年哪被人这么逗弄过，整张俊郎的脸庞一下子红了个彻底，薄唇嗫嚅着不知道在说些什么。
　　“叫不叫？嗯？”宋明见灰狐少年的模样更觉得有意思，于是他伸出手去，攥住灰狐少年那根比起同龄人来算的上是出类拔萃的阳物。
　　随后又有一下没一下的开始用手撸动着灰狐少年的阳物，撸动时还时不时的蹭到灰狐少年的龟头棱子。
　　“唔……嗯嗯……夫……夫君”灰狐少年被宋明狎玩的不行，只得撇过头去细若蚊呐的喊出了那两个羞耻的字。
　　“嗯？叫大点声，没听清！”宋明极好的听力敏锐的捕捉到了灰狐少年细若蚊呐的称呼。
　　但是存心作弄灰狐少年的宋明显然没有打算放过他。
　　于是只见宋明一下子把整个鸡巴尽根没入，随后用胯抵住灰狐少年的身子之后伸手掐住灰狐少年的下巴，随后强迫灰狐少年盯着自己的眼睛。
　　灰狐少年被宋明掐住下巴看向之后，被宋明眼神里滚烫的性欲吓了一跳，随后灰狐少年连忙瞥开目光。
　　随后像是豁出去一样一咬牙开口道“夫君！求求你莫要作弄与我了”
　　“好嘞，夫君这就来”宋明见灰狐少年终于服软，于是一脸笑意的附上他的身子，胯下的阳物也开始继续抽插。
　　同时宋明的嘴巴也再次附上灰狐少年的软唇，继续开始狎玩这个灰狐少年郎。
　　“呜呜额额……”灰狐少年被宋明骤然间的动作一下整得十分舒爽，嘴巴虽然被宋明擒住，却还是有不少的呻吟声泄了出来。
　　宋明见状也不再保留什么，只余下狂轰滥炸般的抽插，把自己这段时间积攒的精力全都发泄了出来。
　　灰狐少年被宋明狎玩的十分舒爽，不多时就在宋明的抽插下泄了出来。
　　宋明觉察到身下少年的异样，只是挑了挑眉，没有说什么，只是继续的在少年骤然夹紧炽热的甬道里抽插着自己的鸡巴。
　　灰狐少年在泄身后不久，就夹得宋明也是一泄如注，不过宋明射出的阳精也是烫的灰狐少年一阵哆嗦。
　　随着宋明的射精，灰狐少年也终于是解脱般的尿了出来。
　　随后松开了盘在宋明腰上的双腿，两眼一闭，陷入了深沉的睡眠。
　　宋明见自己身下的少年郎已经被自己折腾的不行了，于是也没再继续折腾，只是随手用了个清洁术法，把阳物从灰狐少年稚嫩的肛穴里抽了出来，然后把灰狐少年拦腰抱起，一个闪转的功夫就把他抱到了他在浮世居的屋内。
　　本想着把少年放下就出门的宋明，见着灰狐少年在沉眠里仍揪在一起的眉头沉默了片刻，终于还是掀开了盖在他身上的被子，自己也上了灰狐少年的床。
　　把灰狐少年揽在怀里之后，宋明熟稔的用着自己从柳质清的夺元决里学来的温养鼎炉的法决开始温养怀里的少年郎。
　　翌日。
　　灰狐少年在宋明悠悠醒转，随后灰狐少年就感受到从身后传来的源源不断的精纯灵力，以及身后男人臂弯里传来的热量，从没在男人怀里醒过的灰狐少年一时又红了脸，正左右为难间，一时身子僵在了原地。
　　“宝贝儿，别乱动”说着宋明亲了一口少年通红的耳郭，同时把怀里的少年楼的更紧了，并且把胯下那根大早上起来就十分精神的阳物再次的抵到了灰狐少年的臀缝间。
　　灰狐少年正想着怎么拒绝宋明大早上的发情的时候外间突然传来一个声音道“老板，今日还开门吗？我瞧您这个点还没起是不是有点不舒服？若是不舒服用我去给您喊个大夫瞧瞧吗？”只见昨天那个站柜台的人族游魂正十分熟稔的推开灰狐少年外间的门，一边念叨着一边就要往内屋来。
　　“汤生！你别进来！”灰狐少年听到那个人族游魂的声音之后整个身子一下就僵住了，随后赶忙开口叫住他。
　　“老板你没事吧？”人族游魂在门外一脸的关切的问道。
　　“没事，我今天略略有些不舒服，今日暂且先停业吧。你跟骨白也暂且歇一天吧”灰狐少年闻言赶忙对名唤汤生的人族游魂回道。
　　“晓得了老板，那我一会儿让骨白给你送点药过来”
　　“不用，你们今日且去忙吧，我自己休息一下就好了”灰狐少年连忙拒绝。
　　“晓得了老板，谢谢老板给的一天假期”人族游魂并没有感觉到什么异常的就走了出去。
　　“宝贝儿，你喜欢的那个游魂，他心里心心念念的可是其他女子”宋明见灰狐少年打发走了那个人族游魂，于是伸手掐住他的乳粒，一边狎玩一边开口道。
　　“我知道，你放手”灰狐少年面无表情的回了宋明一句话，然后掀开盖在二人身上的被子就要穿衣服。
　　“别生气嘛，这权当是补偿你今日的亏损了，别生气了好不好？”宋明见灰狐少年还在生气于是顺手掏出一颗极品灵石塞到灰狐少年手里安慰道。
　　“哼”灰狐少年虽然冷哼一声，但却还是收下了宋明给的那颗灵石。
　　“宝贝儿，你想不想学门术法，能让你手下那个游魂全心全意喜欢你”宋明见灵石奏效了于是赶忙趁热打铁道。
　　“不用，前辈你玩开心了那就快些走吧，我们店庙小，容不下你这尊大佛”原本心情还不错的灰狐少年闻言原本被宋明那颗极品灵石哄得不错的心情，被宋明一句轻飘飘的话又给扯到了谷底。
　　于是被人触到逆鳞的灰狐少年也懒得跟宋明计较什么，直接下了逐客令。
　　“那我要是能帮你把你对门那只蚊子精赶走，让你的店成这城里最受欢迎的店，你能不能？”宋明见眼前的灰狐少年一脸的不情愿，于是用神识扫了扫附近，扫到灰狐少年店面对门的那只蚊子精开的甜品店之后漏出了了然的笑容。
　　“？蚊子精。哦，我明白了，谢谢前辈你的提点，不过我落九天能堂堂正正的让他自己搬出蛟城，不需要前辈你这般行事”
　　灰狐少年一脸的骄傲“若是这样。那……”宋明开口还想着说些什么。
　　“前辈，你不必如此糟践自己，你修为至少是元婴往上吧。我这般虫豸一样的修士能伺候前辈就已经是万幸了，我真的不敢奢求前辈你再做什么的，更何况前辈你也该有自己的事情要做吧”
　　宋明被灰狐少年的言语说的脸色阴晴不定。
　　“说实话，昨天跟前辈你行的欢好之事，确实很舒爽，前辈你给的这些，我也很满足。若以后前辈你还想要我了，我可以再伺候前辈你的，只是我真的不希望前辈你过多的深入我的生活”灰狐少年一脸严肃的对着宋明说道。
　　“我知道前辈你想要帮我，可毕竟前辈你也清楚我不可能一辈子都靠着前辈你过活。还望前辈你能够理解一下我的不容易”灰狐少年一脸的真诚。
　　宋明听完之后沉默不语的盯着灰狐少年瞧了半天，随后宋明闷笑了一声，一言不发的穿上了自己衣物，最后一个闪身消失不见。

第83章 天贺
　　妖领边界，蛟城的城防军大营内。
　　云然正与几条筋肉不输体修的雄性血蛟，化形成人形之后，按在大营里苟且着。
　　这几条蛟龙都正是血气方刚的时期，本应是见个洞就想捅的年纪。
　　不过也就是这些条血蛟射了一回精的功夫，此时却被云然用惑心决训成了像条几条狗一样。
　　老老实实的趴在了地上，云然则是只穿了一件极为轻薄的纱衣，并且这件纱衣不知是哪个鬼才设计的，一双挺拔的玉乳是欲拒还迎的漏了些许，而顺着往下看去则是一方幽谷，其上零星点缀着几根细小的绒毛，其下的诸多妙处更是随着云然来回的走动漏了不少出来。
　　“等我一下，我玩完这几条长虫再跟你去弄死那条大长虫”云然觉察到远处的宋明传来的暗号以后随口回道。
　　宋明得了云然的回应之后略略沉吟了片刻，随后又道“你……有着不少这种的小宠物吧？”
　　“嗯？怎么突然说这个？”云然本想着继续调教面前几只血气方刚的雄蛟，突然被宋明这么问到之后一时也有些疑惑。
　　“这样，你且把这几条长虫收起来，我有点东西给你”宋明也不多说什么，随口回道。
　　“什么东西，还整这么神秘”云然虽然心有不爽却还是照做了。
　　“你先穿好衣服”宋明见着云然穿着那一身薄纱衣就过来了连忙转过头。
　　“呵，有事说”云然见宋明的模样之后嗤笑一声，随手换上几件清凉的衣物。
　　“是这样，我这最近得了本秘籍，叫夺元决”
　　“夺元决？！你从哪找到的？”云然听到宋明言语之后瞳孔骤然一紧，赶忙追问道。
　　“这你你不用管，就说你要不要吧？”宋明一脸笑眯眯的问道。
　　“你想要什么？”云然眼睛一眯警惕的回道。
　　“回云垂之后帮我再出手几次，另外就是这门术法乃是你自己所得，与我无关”
　　“成交”
　　“这几只畜生且收起来吧？”随后云然素手微微一动，面前几条化形了的血蛟顿时不见。
　　随后宋明与云然二人便往妖领正中心的妖帝领处行去，只是二人路过月鹿王族辖下的城池之后，瞧见城里那众多妖族和睦相处的和谐境地只觉得有趣，同时又觉得此地适合用来刺探下妖领的情报。
　　于是二人随便找了个由头，便经过了城池守卫军的盘查，进城之后二人随便本来打算随便逛下的，结果宋明像是感应到什么有趣的事情，径直的往路边某书坊走了过去，只是宋明一进书坊就走不动路了似的静静地定在原地。
　　云然见宋明这模样也觉得有趣，于是也跟了进去。
　　只见书坊里间，正有一个长得文弱清秀的帅气少年郎十分专注的在看着手里的书。
　　由于少年郎对自己人形有些自卑，除了见自己的青梅竹马时，也懒得打理，所以外人看起来有些不修边幅的样子。
　　这清秀少年郎头发略微的有些散乱，似是长期伏案读书所致，胸脯处的衣服也是乱糟糟的，还露着一点点雪白的胸脯，往上一打眼似乎是能看见少年漂亮的锁骨，又似是欲拒还迎一般的藏起来一部分到衣服里。
　　云然看着宋明的模样悄悄耳语调笑他“怎么了？看硬了？要不要老子帮你敲晕了你再下手？”宋明闻言面无表情的转过头对着云然微微张嘴就是一个滚字，然后抬腿轻轻一脚把她踹出门外。
　　云然突然被踹也不生气，随口骂了宋明一句之后，就大喇喇吹着小调去逛街去了。
　　另一边宋明把云然踹出去之后，先是细细打量了一番眼前这个长得十分帅气的少年郎，瞧见少年郎案上几乎全都是云垂及周边诸境的圣贤文书之后，略一沉吟，随后整了整自己的衣冠，把头上伪装用的鹿角去掉，微微漏出一点人族的气息，跟约莫金丹境的气息来。
　　宋明本想着凭自己的人族身份好好的与眼前这个少年好好攀谈一番，结果不曾想到，少年感应到宋明释放出来的气息之后，似乎是猛的一下从书里惊醒。
　　上下瞧了几眼面前的年轻男子之后，嗖的一声冲到门前连忙关了门，再对着门就是一通眼花缭乱的术法封印住。
　　少年的这一番操作看的宋明有些发愣，正怀疑自己是不是暴露了翠竹门掌律的身份，所以这少年才这般行事以困住自己，好招人来留下他。
　　不过正当宋明心思着这些有的没的的时候，面前的少年却开口了。
　　“道友，你一个人族既然能如此深入我妖族领地，怎得行事如此莽撞？先前若不是我及时帮道友你止住那些外散的人味儿，啊不对，人族气息，只怕是许多大妖已经冲过来打算大快朵颐道友你了”宋明修仙千余载，被陌生人这样的关怀却仅有寥寥几次而已，于是宋明对眼前少年郎又是一番的心动。
　　同时心里也在盘算着最好不要对这个少年妖族用什么强迫的手段。
　　心思急转间宋明开口笑道“倒也是，道友你说的对，是我不小心了，在下翠竹门掌律，宋明，此番来贵宝地游历主要是陪好友来此散散心罢了”宋明笑眯眯的对着妖族少年说出来他以后最讨厌的人族名字，没有之一。
　　天贺闻言一愣，联想到刚刚宋明刚刚提及的那个女子似乎就是被他抬脚踹出去的那位，顿时表情有些微妙。
　　宋明见他表情微妙，有些好奇的就对少年使了他心通，感受到少年的想法之后出言解释道“道友不必担心，刚刚我那好友，是一位化神期的大修士，本身就是十分强横的存在，在此城，不会有什么事的”
　　“那在下就晓得了，啊对了，在下名唤天贺，天下的天，朝贺的贺，是血蛟一族的。在下无意冒犯宋道友，只是觉得与宋道友一起来的道友，毕竟也是一位女子，宋道友如此做法确实不妥了一些，当然若是此女子是尊夫人，那确实是天贺冒犯了”天贺滔滔不绝的讲着自己从圣贤书上看到的道理。
　　宋明听到少年自曝根脚之后，眉毛略微挑了挑，却没有说什么。
　　天贺见宋明挑眉以为宋明也是博学之士，于是赶忙卖弄道：“圣人曾曰：君先而臣从，父先而子从，兄先而弟从，长先而少从，男先而女从，夫先而妇从。夫尊卑先后，天地之行也，故圣人取象焉。宋道友可以为然？”
　　天贺在宋明面前不断卖弄着他从人族圣贤书上读来的那些个观点。
　　宋明却是一点都不在意少年说了什么，只是被少年先去那句“若此女子是尊夫人”给有点震到了。
　　连忙摆手解释说“不是不是，我与她只是朋友罢了”天贺见他与云然不是夫妻，于是略有失望，更是连连摇头。
　　直说道：“道友刚刚脚踢弱女子之事做的不地道。有违圣人教诲”
　　闻言宋明虽然面上不显，心里却是有些嫌弃眼前这条蛟龙化形的少年这般迂腐。
　　不过宋明既然瞧上了这蛟龙少年，同时又打算玩弄眼前少年的身子，自然不可能一上来就恶了眼前少年对他的观感。
　　于是宋明赶紧的演戏表示“道友说的对，宋某圣贤书读狗肚子里去了。竟然对女子做出此等错事”
　　心里同时腹诽道：“啧啧啧，你若是知道了云然这个“弱女子”的行事风格，只怕是要天天骂她妖女吧”天贺对人族没什么阅历，很多事还都停留在只会纸上谈兵的阶段。
　　见宋明真诚认错（演得）也连忙安慰说“道友莫要太过懊悔，毕竟圣人也曾曰过：过而能改，善莫大焉”宋明见状赶忙打蛇上棍的点头称是。
　　随后宋明就借故说想要借书瞧瞧，然后就故意蹭在天贺的书店里不走，想着晚上能不能跟留宿在这，也好有机会一亲芳泽。
　　天贺见宋明这般的配合自己卖弄，于是十分爽快的邀请宋明暂且下榻到他在这月鹿王城的小书店几日。
　　宋明见状赶忙的点头称好，然后又听眼前的蛟龙少年道“只是寒舍屋舍不多，可能要委屈道友晚上跟我挤一挤，不过道友放心，我的床榻也是十分大的，足够两人睡的”蛟龙少年天贺张嘴就说了他将来最后悔说的一句话。
　　宋明闻言眸子一暗，瞧着眼前蛟龙少年一脸天真无邪的邀请自己同枕而眠，他跨下那根孽根一时竟有些控制不住的想要硬起来。
　　不过宋明那是那种小年轻，在天贺瞧不见的角度，随手掐了个清心诀的道决，身子顿觉一阵清凉袭来。
　　身子上的诸多反应也尽数消了下去。
　　只是心里依旧火热。

第84章 归返
　　“那在下就恭敬不如从命了”宋明赶忙答应下来天贺的邀约。
　　“道友客气了，我这里有一些最近刚刚从你们云垂收来的志怪小说之类，不知道友可有兴趣一观？”天贺瞧见宋明这么配合自己，也不再藏私，邀请宋明一起观赏。
　　“贺哥，贺哥你在吗？怎么这么早就关门啦？”门外传来一阵少女清脆的声音。
　　天贺听到门外的清脆嗓音后，脸上不由得浮起一抹笑意，随后对着宋明告罪道“道友稍等，我去去就来”宋明瞧着眼前少年这幅模样心里略一盘算就约莫明白了情况，于是开口道“道友只管去便是”
　　“多谢”不多时一位青春靓丽，一身的翠绿色衣裳的少女进了书铺。
　　宋明瞧着这少女似乎是早就把这间小书铺认作了自己家里。
　　进门之后对着天贺甜甜一笑，随即伸手扯住天贺的手腕就往里间走去。
　　行走间嘴里还在嘟囔抱怨着“贺哥，最近禾姨又说我懒散！她自己的崽的道行明明连我都不如，却不见她去念叨自家崽子，反倒是天天来念叨我！”天贺则是一脸宠溺的看向面前的少女，想了想，还是伸手摸了摸她的头安慰道“阿返，你可是你们族里的小神童，她们自然是对你给予厚望了。再说禾姨娘乃是”
　　“你是何人？为何在贺哥的店里？”似乎是习惯了天贺的念叨，少女正左耳进右耳出的听着呢，就瞧见了正坐在一旁品茶的宋明，见到宋明之后不知怎的，归返心湖里竟掀起来了一丝波澜。
　　“在下翠竹门掌律宋明，与好友云游至此。与贺道友一见如故，故而在店里叨扰了一阵。若是……”
　　“翠竹门宋明？云垂的离魂手？？”宋明话还没说完，对面的少女就打断了他的言语，一脸惊奇的看向对面青年。
　　“哦？姑娘知道在下？”
　　“当然了，当然了。禾姨跟我提过，我们妖领周边几个境界里，神魂一道上走的最远的修士就是云垂境的离魂手”绿衣少女一脸的兴奋。
　　“当时禾姨还说过您平时不怎么游历呢，我一个妖族又不敢去云垂境那边”宋明听着眼前少女叽叽喳喳不停的在夸自己，心里略有讶异，于是他抬手略略的推演了一番，确定自己的行踪没有被别有用心的人或妖掌握之后才放下心来。
　　“宋仙师，宋仙师！说起来我也对神魂一道有兴趣，我先前有自创了些神魂术法，宋仙师你能不能帮我指点一下”少女见到了自己最想见的修士，于是赶忙连连的问道。
　　“好说好说，只是在下到现在还不知姑娘姓名。与具体的情况，这有些难以具体指点啊”宋明回道。
　　“宋仙师”天贺见状连忙开口。
　　“天贺道友，这么叫就生疏了”宋明闻言赶忙纠正。
　　“是，宋道友，这位是归返，乃是王族月鹿这一族的。归返她与我是上一世一同兵解的道侣。这一世我当年第一眼瞧见她时，便知她是我这一生命中注定之人”天贺几句话就把自己与归返的老底交代了个干净。
　　也不知是不是错觉，他一脸爱意的瞧向归返的时候，似乎宋明那边的气氛有那么一瞬间的不稳定。
　　“原来是这样，那宋某倒是有眼无珠了，不知两位乃是大能转世的”宋明虽然刚刚心情不好，此时却又言行十分得体。
　　“宋仙师就别取笑我们啦～我们前世再怎么样也都已经随着兵解转世烟消云散了，就算是前世的徒子徒孙们找来，我也什么都记不得啦～再说了，我也不想记住那么多，没有什么用，我只要记得贺哥他永远是我的夫君就好了”归返听完宋明的阿谀奉承的言语也没什么骄傲。
　　只是轻轻的牵起天贺的手掌，骄傲的在宋明面前表白心意。
　　“咳嗯……阿返你注意一点，咱们还没拜堂成亲呢……这么说多少有些于礼不合”天贺虽然嘴上说着这些话，脸上那一抹的羞红以及跟归返紧紧扣在一起的手掌却是把他的内心出卖了个完全。
　　“既然是两情相悦，在乎这些虚礼作甚？”宋明似是有些不悦的道。
　　“不用管他啦，他偶尔就是这样， 榆木疙瘩！哼！”归返似乎是觉得宋明说的有道理白了身边的少年一眼。
　　“宋仙师，你帮我看看我自己创的这个神魂术法如何？”少女白了天贺一眼之后，转头又问向宋明道。
　　“好，那你与我试试。不必手下留情”宋明道。
　　“宋仙师，得罪了！”随即在天贺眼里归返先是掐了一个道决，而后二人却突然消失不见。
　　正当天贺等的有些焦急的时候，空间一阵波动，二人却又是再次显现出身形。
　　“阿返，你怎么了？没事吧？宋道友，阿返她脸色这般差是为何？”天贺在归返现出身形之后第一时间就注意到了，她那苍白的脸色。
　　一时间心也跟着揪了起来。
　　“噗”天贺刚刚说完话，归返就一口鲜血吐了出来。
　　“宋明你！”天贺此时也不管那些礼节什么的了，见归返受了伤之后回过头瞪视着宋明，好像要把他活剥了似的。
　　一张俊秀的脸庞，隐隐间似乎有了要化为蛟龙原形的冲动。
　　“贺哥，你别这样，我没什么大事，反倒是有着不少收获”归返吐出那口鲜血来之后，脸色倒是好了不少，见自家男人有想要拼命的架势，于是赶忙拦住自家的男人。
　　“嘶……你这手段……幸亏今日你是遇到了我，若是遇到对你心存歹念的神魂修士，被人变成玩物都算是好的下场”宋明此时也是被归返的莽撞有些吓到了。
　　“说起来，你既然是对神魂一道有兴趣，难道就没有人教过你。对敌时，神魂修士是万万不可用自己的神魂去直接与对方的神魂接触的吗？若是碰到像我这样的神魂修士，或者高你两三个境界的修士”宋明说到此处顿了顿。
　　“此举无异于自杀，若是碰到懂行的神魂修士，那你就是上赶着给人家当魂奴”宋明见已经唬住了眼前的一对少年男女，又停顿了片刻，盯得归返有些不知所措之后才又开口。
　　“哎，我神魂一道本就是香火凋零，你这般能自己悟出这种莽撞术法已属不易，我瞧也算得上是个奇才，这样，你可愿意拜在我门下，做个关门弟子？”宋明心里想的什么面前二人无从而知，不过就宋明着重咬的“奇才”，与关门弟子就足矣说明，宋明对于归返的重视了。
　　“归返愿意！请师父受归返一拜！”归返的反应倒是极快，宋明说完之后她就松开了自家男人的手，对着宋明就要行三跪九叩之礼。
　　“且慢。你们暂且等我一下”宋明赶忙用法力拦住归返的动作。
　　说完之后一个闪身不见了。
　　随后宋明自己所掌控的星辰秘境里，宋明对着自己使了个清洁术法之后走，一个踏步走到了秘境顶上的祠堂里，随手捻出三根香，插到面前香炉里。
　　随后又退后几步，对祠堂正中悬挂的老者画像行了个三跪九叩之礼。
　　同时开口道“师尊，弟子不肖，想收此妖为徒，以期把自己的一身本事传下去。望师尊成全”
　　“你自己把那小畜生藏好便是”苍老的声音在宋明四周响起。
　　“谢师尊”宋明得了他师尊的应允之后，没敢急着起身。
　　直至香炉里的那三炷香全都烧完了才缓缓起身。
　　往外走去。
　　“行了，你们随我来”虽然宋明说着让他们随着他去，实际上却是一挥手把他们带回了星辰秘境。
　　二人瞧着这移形换影的神通，对宋明敬畏更加。
　　“天贺，你去那边沏盏茶过来”宋明对着天贺吩咐道。
　　“是”天贺虽然没有跟真正行过拜师礼，却也知道人族的诸多讲究。
　　随后归返就跟着宋明进了大堂，进门之后，宋明，先是坐到了主座上，对着归返示意了一下，归返才敢坐在一旁。
　　“是这样，我需得给你讲一下我这一脉的情况”宋明见归返真正坐下之后才开始言语。
　　“我这一脉，开山弟子，因一些个缘由，已经长殇了。二弟子，也就是你二师兄目前在外境云游，不在云垂。三弟子，目前也是唯一一个在我身边的弟子，目前在仰阳峰上修行，叫程永泉，你将来会见得到”
　　说完这些之后宋明看见天贺端了一盏茶进来，于是停了一下，示意把茶水放在归返身边的桌子上。
　　“至于另外你需要了解的就是，我的道侣，你的师娘－柳瑶，乃是一个化神期大圆满的修士，最近她也收了个开山大弟子，名唤柳质清。他先天有些不足，所以是少年白头，见了他你莫要大惊小怪”
　　“是”归返见宋明这般严肃，也不敢嬉皮笑脸的于是恭敬的回了一句。
　　“咱们这一脉也不喜那些繁文缛节的，你去到翠竹门之后便是掌律的关门弟子了，那些俗礼便也不必再走一遍”
　　“是，晓得了师父”
　　“你敬茶吧”归返听到之后便把身侧的茶盏端了起来，走到宋明身前。
　　献茶之后，宋明满意的点了点头，刚想从自家的宝库里找两件法宝赏下去当礼物，结果一旁的天贺开口了。
　　“阿返，你还末对师父行礼，三叩礼这个不可不做的”原本就不怎么喜欢繁文缛节想偷懒的宋明，此时也不得不端坐正了，等着归返行礼，在此期间宋明还深深的又瞧了一眼自己看上的那个蛟龙少年。
　　三叩礼之后，宋明怕那迂腐的蛟龙少年又调什么毛病，也照例回了归返几份礼物。
　　正当怕麻烦的二人都庆幸这又臭又长的仪式总算应付过去时，那蛟龙少年却笑吟吟的贴到归返身边，开口讨喜道“阿返，你稍后等一下，我再给你写一份拜师贴，你再找家里人备上束修六礼，到时我再教你下其他的礼节，最后你再给你师父送上去，这样才算完礼”

第85章 恶人自有恶人磨(二)
　　鲜于成礼哪里被女子这般对待过，被云然一脚踩到头上之后，浑身筋肉下意识的就是一紧，又因为是被云然踩在脚下，所以他自以为云然看不到他的表情，于是在心里狠狠地咬牙切齿地暗道“你妈的臭婊子，等老子有机会一定要肏烂你的臭逼！”
　　“哟，你还这么厉害呢？就现在这幅尊容，还想用你那根祸害过不知道多少良家女子的腌臜玩意来恶心我？嗯？谁给你的胆量？”
　　云然读到了身前青年极的心声后，脸上却还是笑嘻嘻地跟他说这话，不过云然言语间却是轻轻抬了抬脚，踩到青年宽阔的嵴背之后，用脚探了探，对准他的嵴柱就是精准的一脚。
　　鲜于成礼顿时觉得一阵剧痛传来，随后听到云然踩在他嵴柱上那一声清脆的咔嚓声。
　　顿时觉得不妙，不过等他意识这些时，却已经晚了。
　　那阵剧痛之后，他的整个身子被云然踩的那截嵴柱之下只能感觉到一片麻木，甚至想要调动他的身子都没法做到。
　　“啊啊啊啊啊啊你……你这妖妇，臭……”
　　鲜于成礼此时再傻也明白眼前女人对他做了什么。
　　在剧痛的刺激下，一时顿时怒从心头起，恶向胆边生。
　　嘴上再也没有个把门的愤愤地向着云然咒骂道。
　　不过云然显然早就预料到这些了，素手轻飘飘的一挥手青年的嘴巴就被封住了。
　　随后云然看也不看青年的就踹了青年的身子一脚，同时似乎还有一缕微茫顺着云然的动作沁入了青年的身子。
　　与此同时，屋内的床笫之间，长得俊朗的少年似乎是从胯下少妇的嘴里听到了想听的话，于是不再为难与少妇，端起她的翘臀之后把他的鸡巴一下子全根捅了进去，同时还紧紧的攥住了少妇的那一双玉乳，不给胯下美少妇挣扎的任何机会。
　　“呃呃呜呜呜……好……好弟弟……啊啊啊啊啊啊……姐姐姐姐呃呃唔……”
　　美少妇的身子被俊朗少年郎拿捏把握的死死的，不多时美少妇那丰满的身子就被少年郎凶狠的抽插弄得一阵细微的抽搐泄了身。
　　少妇泄身之后再也无力迎合少年人的冲击，身子就只能随着少年郎的抽插无力的抽搐着。
　　少年郎见胯下少妇这么不经操一时心里满足的很，也不管那少妇微弱的好似哼唧的讨饶声，一时又加快了胯下阳物的抽插速度，弄得胯下女子一时竟有些意识模煳。
　　站在屋外的云然瞧着少年郎一时半会的估计不会满足，于是她想了想之后对着被踹倒在一旁的鲜于成礼勾了勾手指。
　　随后鲜于成礼十分讶异的发现他的身子竟不听使唤的动了起来。
　　他的身子随着云然的小动作，竟然活灵活现的爬了起来，然后就像条狗一样的趴在了地上。
　　随即云然迤迤然走到近处，坐上了他的背。
　　“陆子，最近畜生窝里那些畜生们怎么样了？”
　　云然坐下之后，随手招出一面水镜，对着水镜问道。
　　“主子，那些狐媚子又送了许多新鲜的过来，说是只要主子您愿意，它们愿意来年新鲜的张开的小畜生随您选了伺候您。”
　　水镜中的赤裸男子原本正在一处昏暗的地界巡视着，突然间被云然突然用水镜术联络之后。
　　顿时跪了下来，回话间他赶紧的又把脸上用灵力刺出来的标记显了出来。
　　“嗯，倒是有心，不过最近没有什么兴趣玩那些个畜生。我最近打算再收两只人畜，你一会儿再起拾掇一间房出来。”
　　云然听到之后眯眼一笑道。
　　“晓得了，主子。这两位新来的住起来有什么要求吗？”
　　赤裸男子一脸的认真。
　　“嗯……穿纱，就住在咱们那位少门主跟他弟旁边好了～”
　　云然沉吟片刻回道。
　　“哎，对了，陆啊，你这毕竟也算的上是我徒弟，天天让你管这些腌臜玩意，会不会有些大材小用了啊？会不会对为师心里有气啊？”
　　正当赤裸男子以为云然吩咐完了，正松了一口气，结果云然笑眯眯开口就是这一番阴阳怪气的言语。
　　“俞陆不敢，俞陆不敢，主子留下一条狗命就已经是天恩了，俞陆不敢再奢求别的。”
　　赤裸男子被云然轻飘飘的几句话吓得一下俯下身子去，对着水镜那边的云然连连磕了好几个响头。
　　“你是个懂事的。好好拾掇拾掇那边，我一会儿过去。”
　　云然看着眼前的赤裸青年男子满意的笑了笑，随手打散了水镜之后，往屋内又瞧了一眼。
　　发现此时那少年郎正刚刚射玩，抱着怀里的少妇正躺在床上大口喘着粗气。
　　那原本耀武扬威的粗大阳物，此时也好像是个吃了败仗的将军，从少妇的穴里滑出来之后，正软趴趴的躺在少年郎的腹肌上。
　　二人正在舒爽间，只听咣当一声，门便被人踹开了，随即一个瞧着十分艳丽的美少妇便迤迤然走了进来。
　　“你是何人？竟敢擅闯此处，你知不知道我是谁？”
　　那个俊朗少年郎的反应倒是极快，把身侧美少妇往床榻里侧一推之后，随手又扯了一件衣物遮住自己下体。
　　“哟呵，你这准女婿跟自己将来丈母娘，光天化日，朗朗干坤之下行这苟且腌臜之事还有脸来质问我？”
　　云然刚刚站定就听见眼前少年郎的质问，于是她本来还算好的心情，一时又有些不熟爽。
　　于是云然言语攻击眼前正刚刚行完苟且之事的男女之后，又扯了扯手里牵的绳子，把鲜于成礼牵了进来。
　　“你休要在这里血口喷人，再说了你又是何人？有何证据？另外你身为一个女子竟这般不知检点，光天化日之下竟然牵着一个赤裸男子，成何体统！”
　　少年见这少妇面生，还又牵着一个看不清面容的男子，这处处透着诡异的事情，一时也弄得少年有些懵。
　　不过他却还是硬生生的把言语顶了回去。
　　“闭上你的臭嘴吧，老老实实的把这条狗链自己带上，去趴你哥旁边。”
　　云然此生最最厌恶的几样东西中就有一样是诸界通行的那套礼法。
　　于是被这少年郎触到逆鳞之后，云然也没有了继续逗弄的想法，直接强行运转惑心决里的小术法，把这少年郎迷惑了。
　　随后云然几步走到床榻前，看到了那个用锦缎被子把自己裹成一团正瑟瑟发抖的美少妇。
　　“妹妹莫怕，此事不会有第三人知晓，只是将来妹妹可能要另外寻一个女婿了。”
　　云然坐到床上之后，把手轻轻抚上了颤抖的躯体。
　　轻轻的渡了一点灵气给少妇之后才缓缓开口道。
　　“你……你为何不骂我？”
　　那少妇得了云然渡过去的灵气之后，那种被人捉奸在床的紧张感顿时消散了不少，又听闻云然那故意压低放缓的声音之后，才敢将将的把眼睛从被子里漏了出来。
　　细细瞧了云然一番之后，才开口。
　　“妹妹哪里的话，凭什么那些男子可以出去逛勾栏院，喝花酒，纳小妾，一生之中有数位女子或陪侍在旁或艳遇。反而到了我们女子这边，我们就只得听信那些圣贤的屁话，什么未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子？”
　　云然言语间那熠熠生辉的眼神似乎是少妇这辈子见过最闪耀的光。
　　“可，可这于礼不合啊……”
　　少妇似乎是被震惊到了，一时间也不知道说什么好。
　　“呵，妹妹，你也不是恪守礼节之人不是嘛？毕竟在天底下也没几个女子会在女儿女婿成婚前，就跟自己女婿在床上颠鸾倒凤的吧～”
　　云然倒是觉得这少妇有些虚伪，于是随口揶揄了一下。
　　“不……不是如此，是……是他逼迫于我的……”
　　少妇被人踩了小尾巴，一时更是嗫嚅的说不出话来。
　　“好了好了，好妹妹，我也没有别的意思，随口开个玩笑罢了，你不要在意。”
　　云然见这女子还是没有跳出来这迂腐的教条，一时也没有了继续言语的兴趣，随口安慰了几句。
　　“好了，你们两个，跟我回去吧，以后这世上便再没有叫鲜于成礼，与鲜于成端的人了。”
　　云然说着就把二人带回了自己的那个小密境。

第86章 少妇与少年们（一）
　　柳瑶手掌刚刚伸到白发少年腰边就被少年一把捉住，送到嘴边亲吻了一下，随后二人眼神便牢牢的锁在了一起。
　　白发少年看见柳瑶这幅发情的模样之后，内心腹诽道“呵，骚逼，想吃老子大鸡巴了还要装模作样，看老子不操烂你的屄！”
　　就算白发少年心里瞧不起柳瑶，他面上也是万万不敢显现出来，毕竟再怎么样柳瑶都是一个化神修士。
　　对于现在仅仅是个筑基的他而言，是个不能招惹的存在。
　　白发少年就这么在心里想着有的没的，手上动作却一点也没停，不消片刻的功夫，他就已经跟柳瑶赤裸相见了。
　　白发少年看见柳瑶那曼妙的身姿赤裸裸的展露在眼前之后胯下那根阳具也一下就全根勃起，正打算伸手掐住柳瑶那滑腻可人的腰肢狠狠地操干一顿的时候。
　　柳瑶却笑吟吟地把他的一双手接住，然后另一只手随手又打了个响指。
　　随即白发少年听到外间传来一声惊呼，随后晃眼的功夫程永泉就赤裸着身子冲进了屋里。
　　“柳姐姐，我就知道你舍不得我”
　　程永泉刚一进屋就往柳瑶那边贴了过去。
　　“哼，给我老实点！”
　　柳瑶见程永泉进屋之前十分识趣的把衣服脱了，一时不知是不是佯怒，对着程永泉就是一声冷喝。
　　“柳姐姐我……”
　　程永泉张嘴想要辩解什么。
　　“闭嘴，听我说！！宋明他有没有给你们说过如果我寂寞了怎么办？”
　　程永泉话还没说完就被柳瑶打断。
　　“那自然是我们伺候你啊”
　　程永泉想也不想的就回道。
　　“你们不嫌腻歪我还嫌呢。”
　　柳瑶随口回道。
　　“柳姐姐，你这般话就太伤人了，难道我跟永泉二人还不能满足你吗？”
　　此时一旁的白发少年似乎明白了些什么，于是开口顺着柳瑶的话说道。
　　“对啊对啊，柳姐姐说话你太伤人了。”
　　程永泉应声附和。
　　“少来，宋明给你们留后门了吧。”
　　柳瑶一点也不吃程永泉这一套。
　　“柳姐姐是想再叫几个人来？”
　　白发少年道。
　　“嗯？怎么？不乐意了？吃我的醋了？”
　　柳瑶细细瞧了瞧白发少年，随即莞尔笑道。
　　“姐姐你说笑了，明哥给我们的吩咐就是伺候好你，既然姐姐你觉得我们哥俩伺候不好，那我们也没法子了。”
　　白发少年道。
　　“放心，不白让你们干活，我去一会儿把我们其他几个姐妹喊过来，你们好好爽一爽。这总行了吧～”
　　柳瑶见白发少年有些心动，于是主动的抛出橄榄枝。
　　“好”
　　白发少年言简意赅。
　　“哦对了，我那几个好姐妹带着自家的小家伙过来你们总不至于阻拦吧～”
　　“自然不会。姐姐这边请。”
　　白发少年恭敬道。
　　……………………
　　正在自家洞府钻研着符阵的采薇真人手指上的传讯玉戒轻微的震动了起来。
　　她神念微动，一副画面凭空展现了出来。
　　只见画面中一名美少妇正骑在一个少年身上，少妇身子上下晃动间，还有在舔着一名白发少年的屁股，而白发少年享受着少妇服务的同时，还在不停的肏弄着自己胯下的另一名少妇。
　　“来吗？”
　　画面里的双胞胎姐妹见传讯成功之后正被白发少年肏弄着的少妇将将分了一点精力出来问道。
　　“等我。”
　　采薇真人也不是第一次见这阵仗了，面上波澜不惊的，不过她的胯下花穴却在看见那两少年胯下阳具的粗长程度之后就湿了。
　　随后采薇真人随手手边着的符书放好，顺手捻起一张传讯符对着门内弟子的宿舍所在地丢了出去。
　　……………………
　　厚土门内，洛骥正把自己的小师妹从外面送了回来，吕清此时也跟着从密道一起来到了厚土门，这父子二人正打算好好的玩一玩这对母女，却被兴冲冲的打算带着杂役少年出门的白钰撞了个正着。
　　随后白钰打量了两眼洛骥父子，又打量了几眼自家女儿跟那个杂役少年。
　　最后白钰还是把自家女儿跟杂役少年留在了厚土门。
　　另外还有几处的女子也都收到了来自柳瑶的传讯。
　　但是大多数直接没接柳瑶的传讯请求。
　　……………………
　　白钰等人到了小楼派的时候先是被柳瑜豢养的那些个杂役带到了一处处处透着诡异的空间之外。
　　吕清与洛骥二人因着是金丹期的修士，也都觉察到了眼前这个空间隐隐约约透露出来的那一份独属于强者的气息。
　　二人随后颇为忌惮的对视了一眼。
　　“你们二人把嘴巴闭严实了，若是不想被人折磨到求死不能，今日之事便一个字也不要说出去。晓得了吗？”
　　白钰此时也觉察到那一份气息，于是她赶忙对着眼前父子嘱咐道。
　　“晓得了，好姐姐，我跟我哥一定进去好好伺候各位仙子～”
　　洛骥笑嘻嘻地回了一句。
　　“你这臭小子！”
　　吕清看着自家少年模样的儿子说的这些搅乱辈分的胡言乱语，想了想最后也没制止。
　　之后随口玩笑般的呵斥了一口。
　　毕竟他这个当爹的再怎么纨绔不羁，也总得考虑一下自家儿子明面上的身份，洛家虽然不是什么豪门，但是自己儿子这个明面上的出身毕竟是嫡长子，将来洛家家主驾鹤之后，那整个洛家就落在自己儿子手里了。
　　这种私底下让自己血脉鸠占鹊巢的事情，吕清还是颇为自得的。
　　白钰此时还不知二人真正关系，只是随口应了两句就带着二人进了那片空间。
　　进了那片奇异空间之后，三人才惊讶的发现自己不知合适已经被脱的赤身裸体，几身衣服正妥帖的躺在不远处。
　　白钰对此并没有什么惊奇的反应，领着吕清父子就往里走了几步，随即就瞧见几个赤身裸体的男男女女正围在一起，不知道在做着什么。
　　原本正围在一起的柳瑶则是最先觉察到了觉察到了三人的存在。
　　随即她的嘴角微微扬起道“大伙都且停一下，采薇妹妹，你且先起来，咱们白姊妹带着新人来了～”
　　于是白钰三人瞧见那个那个蒙着黑布眼罩整躺在塌上准备接受身前白发少年的肏弄的少妇，与其他几人都暂时停了下来。
　　“姊妹几个越来越不厚道了，我这山高路远的刚刚才赶过来，姊妹们竟然不等我～”
　　白钰似是有些不爽眼前的景象。
　　“好啦好啦，这有些一会儿让你先猜，不管结果如何，都且让你先挑人好吧～”
　　柳瑜毕竟是常年待在小楼派的，处理起这些来自然是熟稔的很。
　　“嘻嘻”
　　白钰见目的依然达到，也不再端着生气的模样，一时就嬉笑出声。
　　“哼，白姐你这小浪蹄子，竟然连妹妹我的好事都要截胡！”
　　被打断做游戏的采薇也不生气，反倒是瞧见白钰嬉笑之后几下走到她身前，与她笑闹着。
　　柳氏姐妹花见两女已经笑闹在一起也不再说什么，反倒是走到一旁几个正在攀谈的少年们身旁。
　　“吕某这厢有礼了”
　　吕清见柳氏姐妹花往他们这边走过来于是干忙起身道。
　　“啊，你跟你旁边那位是第一次被白钰带过来这儿吧？”
　　“仙子真是冰雪聪明！”
　　一旁的洛骥连忙附和。
　　“少来，我且说一下我们这的规矩，这里不需要你用什么真名真姓的，随便一个代号便是，另外这里的还有一个传统，便是若有新人来的话，便要玩一下那个猜谜游戏，一会儿你们各自要把自己胯下那根玩意让我们姐妹都摸摸看，到时也好猜一些，晓得了吗？”
　　柳瑜随口娇斥道。
　　“这位姐姐，我瞧着我们哥几个家伙什都不小，到时候塞进去怕是姐姐们只顾着爽了，猜不出具体的是谁啊哈哈哈”
　　洛骥是在场几个男人里反应最快的，顺着柳瑜的就是一番调笑。
　　“呵，一会儿姐姐倒要看看你这根屌是不是花架子。”
　　柳瑜白了他一眼。
　　随后柳氏姐妹花迤迤然往采薇真人那边走了过去。
　　身后的几个本在互相打量着考虑如何开口的少年郎们见状也赶忙跟了上去。
　　几个少年走到近处之后。
　　白钰此时已经仰躺在床上对着程柳二人勾了勾手指，于是二人顶着自己已经全根硬起的阳物雄赳赳地走上前去。
　　“柳姐姐可真当是好福气，天天都能被你们这么伺候”
　　白钰此时绝口不提她的姘头洛骥时常会给她带巨根少年来洞府里，然后她玩弄那些凡人的事情。
　　“姐姐若是以后需要的话，也可以跟瑜姐姐说一声，姐姐这般美人，弟弟我们自然是乐意伺候的”
　　白发少年正一只手掐着白钰的一只玉乳，随手捏着手感极佳的玉乳，另一只手就要往白钰胯下探去。
　　白钰笑吟吟的伸手制止了他，反倒是给了一旁的程永泉一个眼神，示意他接管她的胯下，程永泉不是傻的，见状赶忙就跪在了白钰胯部，一支正朝天勃起的阳根对着白钰湿漉漉的阴扈就要一个猛子扎下去。
　　另一边，采薇真人正用自己的嘴巴在丈量着吕清父子的鸡巴尺寸。
　　“姐姐，我们兄弟俩的鸡巴，你更喜欢伺候谁的啊？”
　　洛骥被吃了两口鸡巴之后忍不住长嘶一声，然后开口问道。

第87章 少妇与少年们(二)
　　“油嘴滑舌的，白姐姐就没教过你对待女子的礼数嘛！”
　　采薇真人虽然平素里瞧着放荡不羁的，但其实对于床上一些个口无遮拦的话还是心存芥蒂的。
　　只不过章宇算是她豢养的，她平日也就不计较了，可眼前这个瞧着阳光开朗的少年的这些言语，却是让采薇真人直白地感受到了话里话外的轻浮。
　　“这位仙子姐姐见谅，我弟弟年纪尚小，平日里口无遮拦惯了，我这个做兄长的替他给仙子赔个不是。”
　　吕清见采薇真人面色不佳，瞧着像是生气了，于是补救道。
　　采薇真人闻言抬眼打量了几眼眼前的青年男子，瞧见这青年胯下的那根阳物比起其他几个少年郎来说也算得上是及格的，一副皮囊长得也算得上是英气。
　　“哼～算了，你俩的啥样我记着了。”
　　采薇真人才开口道。
　　洛骥刚刚被采薇真人拂了面子之后，就一直在憋着，不过都被亲爹吕清用术法禁了言语。
　　被采薇真人打发了之后，洛骥终于忍不住地与亲爹吕清心声言语道“爹！你就这么给那骚逼面子？依我看你我联手用术法擒住这骚逼，然后我再用鸡巴随便捅这骚逼几下，她就得跪下求着我操她！”
　　“啧，以后别再说这些蠢话。那是天箓门的采薇真人。她的那些姘头，你当靠山的厚土门可惹不起。你以后别天天说话办事不过脑子，先把洛家这一块肥肉给囫囵吞下去再说别的。”
　　吕清斜睨了自己儿子一眼之后心声回道。
　　洛骥闻言抿了抿嘴，没有说话。
　　……………………
　　“哦哦哦哦哦……咦咦咦……好大……”
　　白钰被程柳二人一个狎玩着。
　　两少年一个在用着白钰胸前的玉乳当鸡巴套一样，来来回回的享受着白钰那养育过孩子的一双滑腻的乳房，而原本在用大屌蹭着白钰阴唇的白发少年，也把胯下那根大屌一下子全根没入了白钰的胯下。
　　白发少年仅仅是一次抽插就把白钰弄得喊叫连连。
　　“啪”
　　白发少年见背对着自己的程永泉居然还在肏弄白钰的一对大奶，由着白钰嗷嗷叫，不由得皱了皱眉，随后抬手一巴掌拍在了程永泉的屁股上发出响亮的一声啪的声响。
　　“你干嘛”
　　程永泉一脸警惕的回过头望向那个貌似在专心肏弄这白钰的白发少年。
　　“你不会拿鸡巴去堵一下她的嘴？柳姐姐他们还没开始呢，你打扰到柳姐姐她们雅兴咋办？”
　　白发少年头也不抬的说。
　　程永泉闻言扫视了一圈周围，发现其他几人确实朝这边看来几眼，不过也不知道是被白钰肏弄的淫叫吸引来的目光，还是被白发少年那一巴掌吸引来的目光。
　　“你倒是挺会的！自己肏逼，让我玩嘴！”
　　程永泉虽然嘴上表达着不满，身子却还是很诚实的转了个身，把大鸡巴抵在了白钰的嘴唇上。
　　“好姐姐张下……嘶……姐姐你这口活真不错……”
　　程永泉话还没说完，就被白钰主动张嘴把鸡巴含了进去。
　　随后被白钰那娴熟口活一下子就折服了。
　　……………………
　　柳氏姐妹花这边由于前不久跟章宇这个金发少年互相狎昵过，此时对于章宇胯下那根虽然不小的阳物也没什么很大的兴趣。
　　于是柳氏姐妹互相对视一眼，主动地走上前去，分开坐到章宇身侧，姐妹俩一人伸出一只手攥住章宇那根笔挺粗长的阳物上下套弄着，同时姐妹俩还把金发少年的头夹在了乳房之间。
　　一时间章宇好像是被头部四周那滑腻软绵的触感送上了天堂，与此同时胯下还被身侧的少妇们用那纤若无骨的滑嫩小手不停的撸动着，被两姐妹这般伺候着，不多时章宇就觉得自己胯下那根阳物有点不受控制的想要射出来。
　　“两位仙子，不知我们兄弟可否也来享受享受这位小兄弟的体验啊？”
　　洛骥见着程柳二人既然已经开始与白钰交媾了，只好到柳氏姐妹花这来看看两个孪生美少妇能不能分匀一个出来。
　　让他们“兄弟”一起试试。
　　“且等一下。”
　　一直不言不语的刘瑶见着了这对“兄弟”
　　以后，先是细细的打量了一番。
　　随后与自己姐姐对视一眼才开口道。
　　随后洛骥父子就瞧见柳氏姐妹花手上套弄着金发少年阳物的动作略略加快了一些。
　　随着柳氏姐妹的动作，那金凤少年也下意识的开始跟着柳氏姐妹花的动作开始挺动自己的胯部。
　　柳瑜见此情形，伸出另一只手扶到金发少年的腰部，随后一路摸索到金发少年的尾椎骨附近。
　　对着金发少年的尾椎附近就是一阵轻抚，弄得金发少年胯部的筋肉也是一阵的抽搐。
　　“呃呃呃……噫……”
　　金发少年被柳瑜娴熟的手法爽到不行。
　　柳瑜见金发少年已经习惯被骚弄尾椎附近之后，于是动作愈发大胆，手指像是长了眼睛一般，顺着少年尾椎骨就一路摸了下去。
　　沿途经过少年的菊穴的时候，还调皮的戳了戳少年郎的菊穴，不过这种调情也是浅尝辄止而已。
　　最终柳瑜的手停在了少年的会阴处，柳瑶以娴熟的手法就开始进攻少年的会阴。
　　“呃呃呃啊啊啊好……呼呼……好爽！”
　　金发少年最终在两位少妇的娴熟手法之下，胯下阳物一紧射了出来。
　　而柳氏姐妹花不知是不是故意的，只见二人极其有默契的把住少年那根粗长阳具，把方向随手对准正在不远处看着这次交媾的洛骥“兄弟”。
　　随后不出意料地，金发少年的阳物不负众望的把金发少年的阳精泵地极其远，站在不远处看热闹的洛骥二人看着柳氏姐妹花的动作之后，赶忙闪躲，才堪堪躲开。
　　二人差一点就被金发少年射出地阳精给沾染到。
　　“二位仙子，这种玩笑不合适吧！男子阳精可是用来传宗接代的，不是让二位仙子拿来作弄人的”
　　吕清似乎是有些生气，言语间语气都有些重了。
　　“哈～人家正主都没有说什么呢，这位大侠就这么急着来行侠仗义啦？”
　　柳瑜见这男子有些不识趣，脸上笑嘻嘻的神色略微收敛了些，看也没看的就怼了回去。
　　同时柳瑜和柳瑶还把巨乳从金发少年脸边撤了下来，坐到了金发少年身侧。
　　金发少年章宇这才堪堪从刚刚那一场酣畅淋漓的射精里回过神来，听到柳瑜的那些言语之后，他也赶忙地开口道“这位仁兄，柳姐姐说不无道理，一来我是自愿与她们做这些的，二来这阳精也是从我身体里出来的，我想如何用它也是我自己的自由，不是嘛？”
　　金发少年说完，对着柳瑜嘻嘻一笑，然后又把头往柳瑜的方向拱了过去，似乎是想要再回味一下那对丰满的胸脯的触感。
　　“两位仙子见笑了，我哥他年纪比我大着不少，也是第一次见这场面，所以不太适应，两位仙子就看在白钰姐姐的面子上且饶了我哥哥他这一回吧～”
　　洛骥虽然嘴上讨着饶，可他额头上渗出的细密汗水，同时也暴露了他的内心。
　　“爹！这两个女的至少元婴大圆满！”
　　洛骥不同于吕清这个散修，他从小是被洛家当下代家主培养的，加之他明面上的身份还有个厚土门主的四弟子，所以他的望气之术比起他的亲爹吕清来说，好了不知多少。
　　见自己亲爹这么跟眼前这对孪生姐妹花无礼，洛骥感觉自己的心脏快跳出来了。
　　“姐姐，瞧你把这两个个弟弟吓得～都过来些，我们姐妹又不吃人～”
　　柳瑶刚刚一直在细细的观察着二人，没事说什么言语，此时见到洛骥紧张的模样之后，心里也差不多明白了。
　　“这俩货是亲生父子，我还没玩过亲生父子呢，你可手下留情点，别给这俩吓跑了。”
　　柳瑶瞧了一眼柳瑜，随即心声道。
　　“切，我当初就不该让你嫁那个臭变态！你什么性子我能不知道？你看看你之前养的那几个姘头，最后不都差不多让那个变态接手了？”
　　柳瑜看也没看柳瑶，手上跟金发少年互相狎昵的动作就没停过。
　　“好了好了，当年咱也不知道明哥他有那癖好，再说了，明哥这些年也没少帮咱们，你就少说几句吧！”
　　柳瑶心声回道。
　　“好了好了，我姐姐没生气，你们过来让我看看”
　　跟自己姐姐心声言语的同时，柳瑶也笑眯眯的对着眼前的洛骥父子说道。
　　“你这笑面虎的模样真是越来越像那个变态了！真不知道他有什么好的。依我看他就是那没有头上那颗珠子的𩽾𩾌，你就是被他骗去当那颗吸引猎物的珠子的人！你就是太单纯善良才会被他骗！”
　　柳瑜依然对宋明的怒气冲冲。
　　“姐！别说了！我自己心里有数！”
　　柳瑶心声回道。

第88章 天贺（二）
　　宋明与归返听到少年的话之后，俩人默默对视了一眼，眼神里具是对蛟龙少年迂腐的无奈。
　　“不必如此了。我这一脉本来就不怎么需要这些繁琐的礼节。”宋明想了想最后还是开口说道。
　　“这可不行，这些都是些不可变动的礼数，阿返她年纪小还不明白，我不能让她将来落个不尊师重道的骂名”蛟龙少年连连摇头。
　　“师父，我们不要管他了，我一会儿回家里跟老祖说一声这事就算定下来了。”归返见着天贺的酸腐劲又上来了连连摇头道。
　　“可，那便走吧。”宋明略微颔首道。
　　……………………
　　“哦？离魂手阁下来我妖领就仅仅为了收我族里小辈为徒？？”月鹿王城的正殿里一名神色淡漠却又美的雌雄莫辨的存在瞧着眼前的人族男子。
　　言语里虽没怎么咄咄逼人，但那高高在上的语气还是让宋明微微皱眉。
　　“那我若是说，我实际上是来给阁下一个称帝的机会呢？”虽然心有芥蒂，可宋明还是用心声言语回了话。
　　“嗯？此话当真当真？你仔细说来”那雌雄莫辨的俊美存在闻言眉头微蹙。随即挥手间一层难以察觉的禁制落在了月鹿王城上。
　　……………………
　　“唉？宋道友，你怎么回来我这小店了？阿返她家没招待你嘛？”清秀俊逸的少年郎开了店面之后看店门口的宋明有些好奇地问道。
　　“这倒不是，只是归返她还需的些时日做些准备，我在她族里又住不惯，想起来先前天贺道友你说还有些志怪小说，我这也有些好奇，于是就擅自过来叨扰了”宋明回道。
　　“宋道友哪里的话，你我都是爱书之人，哪里来的叨扰不叨扰的，宋道友你且等一下，我去把书取来，我们一起看。”天贺见宋明是真的爱书也很高兴。
　　“我与你一同前去”宋明哪能错过这个机会。
　　……………………
　　“哎？宋道友你带我来这是做什么？”宋明与蛟龙少年取完那些杂书之后，他竟然一手牵住蛟龙少年的手掌，一下把他带到了星辰秘境中。
　　天贺也被这突然变化的场景吓了一跳。
　　“是我唐突了，我刚刚想起来我这秘境里有一处温泉，泡一泡也能精尽些微的道行，所以就想带着天贺道友你来一起泡一泡，顺便看看道友你带来的这些趣书。”
　　“哦哦，可那里毕竟湿气大，可能伤了这些书，不如我们还是先去泡澡吧”天贺想了想把抱在怀里的书妥帖细致地放到了一边，对着宋明道。
　　“那是自然。”宋明见状也没坚持，顺着蛟龙少年的话把书也放了下来。
　　放下书后，宋明依旧是那副笑眯眯的模样，引着天贺不多时便到了那眼温泉外。随后宋明瞧也不瞧天贺那边，自顾自的就开始宽衣解带。
　　一旁的天贺见宋明的动作利索麻利，也毫无防备的脱起来自己的衣物。
　　只是天贺没注意到的是宋明虽然瞧着一本正经，可他那神识却以极其隐晦地方式盘旋在他四周，好似是条正在绞杀猎物的蟒蛇，神识一点点的拂过天贺的身子。
　　可天贺却对此一无所知。
　　“呜呼，宋道友你这眼泉好生奇异，我一下水就觉得有股精纯灵力直往身子里涌”天贺脸色红润的夸赞道。
　　“哼，一颗上品灵石就能撑半个时辰的泉眼能不让你这骚逼觉得舒服么？”宋明被眼前懵懂少年无意泄露出的春色弄得有点失智，心里不由的腹诽道。
　　天贺瞥见宋明正直勾勾盯着他，一时有些慌张，以为自己犯了什么禁忌，正想着讨好宋明两句时，却突然觉得一股热流从身子四处骤然升腾而起。
　　继而在静脉里千回百转了片刻，竟一股脑的往丹田涌了过去。
　　天贺此时再也没了先前的闲情逸致，连忙运功想要把那些不知从何而来的精纯灵力导出丹田，毕竟他刚刚结晶不久，若是任由这些精纯灵力横冲直撞，那想必下场不会很好。
　　“莫要紧张，我来帮你”正当天贺吃力地引导着体内灵力乱流时，宋明见时机成熟，也凑了过来。
　　随即天贺就觉得就有一股强大却有温和的凝练灵力顺着宋明的手掌蔓延进了他的身子，然后以一种极其霸道的姿态护住了他的丹田，继而像四周蔓延了出去。
　　直至此时天贺才有空闲睁眼，只见他的身子正被宋明牢牢的护住，然后宋明一只手擒住他胯下那根阳物，另一只手从他背后揽住他，手指放在了他的乳粒附近。
　　“宋道……”天贺刚刚想说些什么却被宋明打断道。
　　“你不必如此客气，叫我明哥即可”宋明以为自己已经打动了眼前少年。正准备对着少年的身子为所欲为时。
　　“呃呃……明哥，你我都是男子，你若是方便的话不如先把我的那个放开，我有点不太舒服”天贺连忙道。
　　“都是男子又怎样，你莫不是没有与你同辈一起玩过这个？”说着宋明就对着天贺一挺身，把他那已经勃起的阳物蹭到了天贺的腰肢旁边。
　　蛟龙少年也从未被同性这般对待过，懵懂间只以为是宋明单纯的欺负他老实，但是碍于宋明的身份，蛟龙少年也不好发作，只得面色赤红的由着宋明作弄。
　　宋明见蛟龙少年这幅顺从的模样更是心花怒放，原本正玩弄着蛟龙少年乳粒的另一只手掌也得寸进尺的往少年后腰探去。
　　“前……前辈，你莫要作弄我了，今日是我错了。”天贺虽然懵懂可被宋明这般对待再傻也知道事态发展不对了。
　　可他对于情事一道却又没什么经验，只以为宋明心情不好，是想要跟他同族那些血蛟一样想要欺负与他，于是他下意识便开口讨饶道。
　　“哦？你做错了什么？我怎么不知你有什么错的？”宋明见蛟龙少年这反应也觉得有趣，于是顺着蛟龙少年的言语就问道。
　　“嗯……前辈，你莫要作弄我了。求求你了”天贺一时也不知道自己是哪里惹到了宋明，但是鉴于宋明已经把手扶到了他的屁股上，也赶忙伸手拦住宋明想要继续作弄他的双手继续讨饶。
　　“啧，你这小子，怎的这般不识好歹？我看在你是我关门弟子的青梅竹马才好心教你这欢好之事，怎得到了你的嘴里反倒是成了我是恶人了？罢了罢了，你出去吧。我且静静”宋明佯怒道。
　　“前辈，天贺不是这个意思。只是……只是……”天贺脸色通红，言语吞吞吐吐的。
　　“只是什么？”宋明挑眉道。
　　“只……只是……有些怕……”天贺嗫嚅道。
　　“怕甚？怕我吃了你？”宋明调笑道
　　“不……不是……只是先前族里的族兄们说我这种读书把脑子读坏掉了，又长得娘们唧唧的。没有办法生……生娃娃。族里的姐姐妹妹们也不喜欢我，所以我怕……”天贺一番话说的断断续续的。
　　“没这回事，归返她还很喜欢你的，我能看出来”宋明回道。
　　“至于你族里那些锻体锻到脑子坏掉的蠢货嘛，你信他们作甚？”宋明又补充道。
　　“至于你说你担心自己没法生娃娃嘛，这样。”宋明言语间就把自己的阳物贴在了蛟龙少年的阳物旁。
　　一时间蛟龙少年那跟六寸多长约莫七寸，又笔直壮硕的浅粉色阳具，直接就把宋明那根约莫五寸左右的阳具比了下去。
　　“如何？你自己看看咱们俩的谁的好一些？”宋明问道
　　“这……这不……不合礼数……”蛟龙少年哪见过这种阵仗，一时间言语都结结巴巴的不知要说什么。
　　“你我都是男子，又不存在轻浮一说，如何不合礼数了？你倒是说一说不合哪条礼数了？嗯？”宋明言语间还不忘了把自己鸡巴往少年紧致的腹部顶了顶，同时宋明还伸出双手箍住蛟龙少年跟自己的鸡巴然后上下撸动着。
　　“呜呜……嗯嗯……别……前辈”蛟龙少年第一次被别人玩弄阳具，身上的肌肉一时紧紧的绷了起来，嘴里不住的呻吟着。
　　继而宋明双手套弄蛟龙少年阳物跟自己阳物的动作越来越快，最后随着蛟龙少年略微有些痛苦的呻吟声，他最终还是出了精。

第89章 天贺（三）
　　正与蛟龙少年面对面的宋明被蛟龙少年突如其来的初次阳精给喷了一手，连带着宋明的腹部也有一片被蛟龙少年喷的黏煳煳的。
　　“唔嗯……”
　　天贺在射出他的童子精之后只觉得天旋地转，耳目一片空白。
　　宋明见着蛟龙少年这幅不谙世事的模样心里更是喜欢的紧，随着宋明随手一挥，二人之间浮起一缕微风，随着这缕微风消弭，蛟龙少年与宋明跨间的阳精也像是受到了指挥一样，顺着水流就游到了不知何处。
　　“怎么样？可还舒爽吗？”
　　宋明略微低头凑到蛟龙少年耳边谆谆诱导道。
　　天贺此时不知是不是羞得，白净的面庞上早已通红，少年局促的低着头不肯看宋明，紧紧地咬着下嘴唇，也不知在想些什么。
　　“既然你不说话，那我可就继续了～”
　　宋明故意用言语激眼前的少年郎。
　　“不要！”
　　“不要？刚刚你舒爽之前怎么不说？怎得舒爽之后便想着翻脸不认人了？你这一肚子圣贤书都读哪里去了？知恩图报这么简单的道理不晓得？嗯？”
　　宋明言语间伸出手掌想要钳住蛟龙少年的下颌，让他好好瞧瞧自己。
　　却不曾想被蛟龙少年一下子躲了过去。
　　不过宋明毕竟是神魂一道的大修士，想对个结晶期的小妖做点什么还不是手到擒来。
　　蛟龙少年只觉得眼前一花，就被宋明擒住了下颌，然后被宋明硬生生地抬起了下颌逼迫与他对视。
　　此时迟钝的蛟龙少年才发现宋明眼里那浓浓的情欲，联想到宋明先前的那些个不检点的行为，电光火石间，蛟龙少年似是开了窍一般，明白了宋明此时的行为就是先前无意中看到的那个狎玩娈童。
　　而此时此刻自己就是那个被将要被狎玩的“娈童”。
　　“不，不行”
　　蛟龙少年念及至此心中大骇，手上下意识的用劲往宋明那边推了过去，由于天贺乃是血蛟出身，血蛟先天体魄本就强横，虽然蛟龙少年只是下意识的一推，到了宋明这边却是结结实实地吃了一下。
　　只见平时养尊处优惯了的宋明骤然间毫无防备的被蛟龙少年一下推出好几丈的距离，由于这次的一推实在是有些出乎宋明的意料，他甚至都被天贺这一下推的仰天滑倒在了池水中。
　　一个合体大圆满的修士被一个还未结丹的修士一下推出去好几丈怕是传出去都没什么人会信这话。
　　天贺见宋明这般容易推开一时也愣了一下，旋即天贺就觉得大事不妙，因为不谈别的，眼前这个男人虽然再怎么对他和和气气的，宋明依然是个合体大修士，而且还是诡谲无比的神魂这一道大修士。
　　若是得罪了他，自己与归返的小命只怕是保不住的。
　　似乎是应了蛟龙少年的猜测，他只觉得身处的秘境些微颤栗了片刻，随后四面八方的威压像是大日初升一般向他涌来。
　　虽然天贺已经被四处涌来的威压震慑的神智混沌，可他的身子却还是本能一般的从池水里跳了出来，然后就躲在了一旁的假山石洞中。
　　至于宋明这边，他骤然间被蛟龙少年以一个极其不优雅的姿势推进了水池以后，有那么一瞬间他的情绪有了失控的倾向，不过也就是片刻，星辰秘境像是觉察到了宋明的异样，顿时开始用威压来提醒宋明控制自己的情绪。
　　所以当宋明风轻云淡地从池水里站起来后，他才觉察到温泉岸边假山的山洞里正被先前威压余波震慑的正在瑟瑟发抖着漏尿的蛟龙少年。
　　宋明见状嘴角不由的勾起一个弧度，随后又很快压了下去，旋即他随手点了一颗留影玉像假山方向快速飞了过去，以期偷拍下来蛟龙少年被吓尿的“精彩”瞬间。
　　至于他自己则是慢慢悠悠的捋了捋自己刚刚被弄乱的长发，随后拍了拍自己胯下那根被蛟龙少年刺激的全根勃起的鸡巴。
　　待到一切都准备好以后，宋明悠悠对着秘境主殿招了招手，一道金芒随着宋明动作转瞬即至。
　　宋明把金芒打开之后才看见是一份金黄色的锦帛，宋明用手在虚空中对着锦帛像是书写了几下之后，本想着取自己的私印来印在锦帛上，不过想了片刻，宋明却还是没有印上。
　　宋明端详了锦帛了片刻，对着锦帛上的那些个文字又附上了一层术法，仔细端详了片刻才满意的点了点头，悠悠然的往蛟龙少年那边走去。
　　“前辈前辈。不要杀我不要杀我。天贺错了，天贺错了……天贺有眼不识泰山……天贺愿意天贺愿意！”
　　蛟龙少年本来就被刚刚的威压余波吓得不清，此时见了宋明之后不顾胯下那一摊尿出来的湿处，只管跪在给宋明磕头讨饶。
　　“你且清醒些，方才那不是针对你的”
　　宋明见蛟龙少年这幅模样不由的摇了摇头，心说刚刚还是给这孩子吓太过了。
　　随即宋明运起些微灵力，点在了蛟龙少年的印堂之上。
　　少年原本抖个不停的身子也逐渐停了下来，随后宋明伸出手道“刚刚是我对不住你，这是一颗上品灵石，权当是我赔罪了。”
　　“……前辈……我……”
　　蛟龙少年把失去了的理智找了回来之后才知道自己闯了多大的祸，可就算是这样宋明还是没跟他算账，不但如此，还用一颗上品灵石来“赔罪”，这点心思蛟龙少年若还是感觉不到什么，那他干脆可以找个地方自杀了事了。
　　“怎么？不够？”
　　宋明见蛟龙少年没有接过灵石的意思不禁挑眉道。
　　“不是不是。只是前辈我……我不喜欢男子……”
　　蛟龙少年窘迫到脸红的不行，一句话都说的结结巴巴的。
　　“嗨，你说这个啊～你过来。”
　　宋明爽朗一笑，随后扯过蛟龙少年的手腕一部跨回温泉池水边。
　　然后不顾蛟龙少年反抗的把他按进池水里，然后他又贴了上去。
　　“莫要反抗，我给你看个东西。”
　　宋明说着把先前在那条飞舟上与柳质清拍的留影玉拿了出来。
　　只见画面里：宋明对着他身下的少年肛穴内的那一点又是一阵凶狠地顶弄。
　　全然不顾先前白发少年被肏到翻白眼的高潮导致的肛穴紧缩。
　　就这么破开那些个想要夹住他胯下那根巨屌的紧窒的肠道肉壁。
　　终于宋明在强行顶着白发少年紧缩肛穴抽查了不多时，他终于再也难以控制自己的精关，随后把舌头从白发少年的嘴巴里撤了出来，高声叫唤了几声之后终于把阳精射进了白发少年的肛穴。
　　白发少年也是被肛穴里热烫的阳精刺激的不行。
　　胯下那条白净的大肉虫就像是哭出来了一样，淅淅沥沥的往外开始流出透明的液体。
　　宋明在高声呼啸了几声之后，他的阳精也已经都已经射进了白发少年的肛穴里，随后他刚要拔出自己的阳物就看见了白发少年腹部的那根肉屌还在淅淅沥沥的往外淌水。
　　于是宋明又在白发少年的肛穴里慢悠悠的享受了一番才把他的鸡巴拔了出来。
　　“你觉得这留影玉里的白发少年如何？”
　　宋明故意拿自己的鸡巴去蹭身侧被他定了身形的蛟龙少年的小腹，同时开口调戏道。
　　“前辈……我不喜欢这般，你给我看你狎玩勾栏院里的小倌的留影作甚？我不会……”
　　蛟龙少年还没说完就被宋明打断。
　　“小倌？勾栏院里的？若是质清听的你这么说话可得活活气死。哈哈哈哈哈哈”
　　宋明彷佛听到了什么好笑的笑话一般“宝贝儿，这少年乃是我道侣的徒弟，早些年都是上界仙人呢，不过是最近被上界仇人所害，所以逼不得已委身于我，以换取一段时间的庇护罢了”
　　“我俩这一手交钱一手交货，清清白白的买卖，怎么到你这就变成了恩客和婊子的勾当了？”
　　宋明有意调笑蛟龙少年。
　　“歪理！这于礼不合……”
　　蛟龙少年小声抗议道“哦？那若我说你若是从了我，我便全心全意的教导归返，决计不藏私呢？”
　　宋明抬手擒住蛟龙少年的下颌。
　　“……”
　　蛟龙少年一时无言，面色上却是动摇的厉害。
　　“你若是从了我，刚刚那颗上品灵石归返她也会有一份，且你那份若是想要分匀给归返，我再贴补你一块新的。”
　　宋明见蛟龙少年有些动摇补充道。

第90章 少妇与少年们（三）
　　“哦哟，啊薇，你瞧瞧这俩小浪蹄子玩得多么舒爽哦，我觉得都把咱们忘掉啦～”
　　白钰接受了一番程柳二人的侍弄之后，笑嘻嘻地从远处扭了过来。
　　“少来，你刚刚都被他两个操得快尿出来了吧～”
　　柳瑜毕竟现在还在小楼派掌事，对于女子的那些个情况，用了如指掌来形容也不为过。
　　白钰打了个哈哈，没承认也没否认。
　　“白姐，先前不是说你先来猜嘛？现在我瞧你刚刚才舒爽了，用不用我替一下你，你先清一下身子？”
　　站在一旁的采薇真人略略扫了几眼白钰的身子，瞧见她阴扈上攀附的柔顺阴毛似是被一些白色粘的脏兮兮的。
　　“不碍事的”
　　白钰随手一挥，身上的脏污顿时不见。
　　“那我就先来喽？嘿嘿，你们就等着上门来伺候我吧～”
　　白钰信心十足的往前床榻走去。
　　“什么？”
　　“啊？”
　　“这是何意？”
　　几个男子听到白钰的言语之后，具是愣了一下。
　　“咱这个是有规矩的，若是白姐姐猜对了，你们就需得上门服务白姐姐一段时间，直到白姐姐舒爽为止。当然，若是白姐姐把你跟别人弄混了的话，自然就是白姐姐要上门给你们伺候，直到伺候舒爽你们。”
　　一直少言寡语的柳瑶此时突然插话解释道。
　　一番话说完以后几个男子顿时恍然大悟，纷纷点头。
　　“可，我能问一下，若是我上门伺候，白姐姐来伺候我的时候，不小心怀上了我的种……”
　　金发少年满脸淫荡的笑意。
　　“哈哈哈哈哈哈，你这少年郎当真是有趣的很。既然你这般有自信，那你大可试一试～不过若是你输了的话，姐姐我可不会让你乱来的哦～”
　　白钰闻言愣了愣随即被金发少年的言语逗地大笑出声。
　　同时站在一旁的的洛骥则是抬眼默不作声地上下打量了几眼这个金发碧眼的异邦人少年，随后他又撇了几眼金发少年的胯下，随后又撇了几眼自己胯下的那根阳具。
　　原来二人的阳物长度相差不远，都是六寸左右的长度，不过就是洛骥胯下的孽根上青筋比起金发少年的胯下略微多了些许，再就是洛骥的阳物长度上比起金发少年来略微长了一些，但若是细看之下金发少年的阳物却是比起洛骥稍稍粗了些许，而且金发少年的阳物颜色浅淡，只比起他的肤色深了些许，加上金发少年因着是异邦人的缘故，本身肤色本就白净的很。
　　加上金发少年章宇这异邦人的外表。
　　若是单单只是比较洛骥与章宇的皮囊的话，显然还是这异邦人少年章宇在云垂境更加受欢迎，毕竟物以稀为贵。
　　当然若是二人去章宇家乡大光境的话，则又是另一番不同的情况了。
　　与此同时采薇真人把几人的这些个动作都尽数收在了眼里，略略沉吟了片刻伸出手掐住章宇的耳朵就是一拧道“你这混账，怎么跟白姐姐说话呢？就你这点道行还想让白姐姐怀你的种？”
　　数落完自己徒弟之后采薇真人转向剩余几个人言语道“白姐姐，这小混账不知天高地厚的，还请莫要怪罪，一会儿我好好的教育一番。”
　　采薇真人虽然说着话，可一点都不影响她手上教训金发少年的动作。
　　“疼疼疼，我错了我错了，师父我错了”
　　“哟，阿薇你这都对自家人下手了？”
　　一旁正与白发少年互相抚慰着的柳瑜听到金发少年的讨饶声之后出言调笑道。
　　“少来，你自己就好像没做过似的。”
　　采薇真人与柳瑜斗起嘴来一点也不含煳。
　　“诸位仙子莫要伤了和气，既然各位都已经准备好了，那我们不如直接开始？”
　　在一旁沉默良久的吕清此时却突然开口道。
　　随着吕清的言语，几道审视的目光顿时落在了他身上，随后几个女子间密语横飞。
　　“噫……白姐姐你怎的弄个这么不入流的货色来这里？那活儿小也就罢了，这和稀泥的本身着实让人倒胃呀～”
　　柳瑜道“阿瑜说得有道理，咱们姊妹斗斗嘴这人都要来和和稀泥，加上他那活儿我没瞧错的话，似乎是才将将到六寸呐？”
　　采薇真人又补充道。
　　“白姐姐，这人是有什么有趣的来历？我把永泉他俩都拉出来跟咱们姊妹一起玩了，你总不至于拿这种货色来煳弄我们吧”
　　柳瑶最后补充道。
　　“你们几个……行吧行吧，我答应你们到时候把那个好点的白送你们玩一玩，那个你们不喜欢的不带着便是了”
　　白钰道。
　　“白姐姐这可是你说的，不能反悔的哦～”
　　采薇真人打趣道。
　　虽然几个女子这边私下里吵嚷得很，可行动上却还是照旧。
　　只见不多时白钰就在床上仰躺好了，随即她又扯过一旁的黑布眼罩蒙在了眼上。
　　一旁的几个美少妇见白钰摆好了姿势也都各自走到了一旁，有的伸手施展术法屏蔽了白钰的视觉与听觉，柳氏姐妹花则是一人一条腿的掰开了白钰的双腿，随后柳瑜又伸手对白钰的身子施展了定身术。
　　随后程永泉几人就瞧见一个娇媚的女子被几个同样美貌的女子禁锢在了原地。
　　随后几人互相对视一眼，原本想着说如何商量顺序。
　　结果却听见一旁的采薇真人开口说道“你们几个不用怕她听见的，她这会儿以被我封了视听二觉。有想商量的大胆商量便是。”
　　“各位兄弟，咱如何排序显得公平一些？”金发少年见自己师父发话了，于是也不再拘束，直截了当的开口道。
　　“嗯，我瞧着各位年纪都比我小一些，不然就各位先上吧，我最后就好。”吕清瞧了一圈周身少年郎们的鸡巴尺寸之后，略略想了一番开口道。
　　“这位仁兄这般说来好像是我等占了年纪小的便宜一般。”白发少年在听到吕清说他年纪小之后嫌弃的撇了他一眼，随后开口道。
　　“依我看这样，咱抓阄，这样也公平一些，各位兄弟意下如何？”程永泉此时开口道。
　　“可”
　　“好”
　　几人纷纷同意。
　　不多时几人就得出来了抓阄的次序，原来是金发少年为先，接下来依次是，程永泉，吕清，柳质清，洛骥。
　　只见几个男人都依次报了顺序，除了白钰以外的其他几位女子也都有听到，几人就走到了白钰身边金发碧眼的异邦人少年章宇开口道“那各位哥哥姐姐我便先开始啦～”
　　说完也不等几人反应，把住鸡巴之后一下全根没入白钰那渴求阳物填满已久的花穴，两片粉嫩的阴唇被异邦人少年用阳物撑到极大。
　　随后异邦人少年就是一阵抽插。
　　随着假金发碧眼的异邦人少年的动作，白钰跨间的水声也是越来越大，可正当金发少年要加速抽插好好享受一番的时候白钰开口了。
　　“哦～啊啊～嗯～章弟弟，改日你可要来我们家这好好的伺候伺候我哦～”白钰十分笃定的说道。
　　“……白姐姐这不公平，我们先前做过多次了，你怎会认不出来我的鸡巴！”金发少年闻言停下来了肏弄的动作，抬眼示意了自己师父一眼，确定白钰能听到他的言语之后开口抱怨道。
　　“哼，你这小白眼狼还想我伺候你，素日里我伺候你还算少吗？下一个继续吧，我做好准备了～”白钰虽然蒙着眼睛，斗起嘴来却是一点都不落下风。
　　确定白钰是真有点东西之后，几人也不再怠慢，程永泉也缓缓走上前，随后他瞧了瞧自己勃起的阳物，最后感叹一句“我这一次，她一定一下就猜出来了。”
　　虽然程永泉嘴上这么说着，可身子还是十分老实的站定在白钰身前，随后端起自己的阳物，随后抵着刚刚被金发少年捅开的花唇一点点的挤了进去。
　　约莫半晌的功夫，程永泉才把整根鸡巴尽数没入白钰的阴道，原本以为白钰会立马叫出程永泉的名字，却不曾想白钰竟说道“这位弟弟且多试几次，我还无从知晓你是谁～”
　　周围几人都是床上功夫的高手，哪里看不出白钰此时被程永泉用大屌伺候的爽的不行，这时的这个蹩脚借口不过就是想多与程永泉交媾一会儿。
　　程永泉见状怎会还不知道白钰的意思，于是他嘴角勾起一抹玩味的笑吞，双手掐住白钰细瘦的腰肢，双腿略微站开了一点点。
　　开口道“好嘞～”
　　随即白钰就感觉到阴道里涌来的极致的快感好像要把她淹没了一般。
　　一时间几人眼看着程永泉骤然之间把胯下的抽插动作加速到极致，周围啪啪声不绝于耳。
　　而与此同时早就盯着采薇真人瞧了许久的白发少年也轻轻挪步到采薇真人身后，用鸡巴抵住她的后背道“这位姐姐好生眼熟”
　　“油嘴滑舌的，我又不曾见过你，何来眼……嗯～”采薇真人话还没说完的就被白发少年擒住双乳之后一个挺身，把鸡巴捅了进来。
　　“你这少年怎么这样！都没轮到我师父你怎么就这么做！”
　　一旁的章宇原本也只是在瞧热闹，心思着白钰会不会失败，却没想到自己的师父被别人捷足先登了，于是他一时有些着急的脱口而出。
　　“小伙子别这么大火气，你能跟我们欢好行乐，那你师尊自然也能与别人欢好不是？不然可不就不公平了？”一旁的柳瑶撇了一眼后伸手攥住金发少年的鸡巴就开始撸动。
　　柳瑶正撸动着金发少年胯下孽根的功夫，金发少年突然伸手抓住了柳瑶的一双美腿，就打算把阳物狠狠捅进柳瑶的穴里。
　　柳瑶见状也不再管白钰与程永泉的事情，十分识趣的张开腿往后一仰，金发少年章宇则是趁势就把阳具捅了进去，随后一声满足的呻吟从柳瑶嘴里逸出。
　　得到柳瑶的反馈之后，金发少年抬眼挑衅的瞪了一眼正用手把玩着采薇真人玉乳的同时胯下还在不停肏弄着她的白发少年。
　　白发少年见状嗤笑一声，没有理会，反倒是继续享用着怀里的这个温香软玉。
　　“啊，这猜谜猜的个什么啊，算了算了，那就剩下你俩了，你们一起上吧。”
　　柳瑜对着洛骥父子勾了勾手指道。
　　随后整片空间里陷入了长久的淫声浪语中。

第91章
　　“可…………可是前辈我不…………不会…………”
　　热气氤氲的浴池边上一个清秀少年面色殷红的被坐在一旁的男子揽在怀里嘎嚅着。
　　“没事，我来教你。”
　　宋明一脸的兴奋，说着一下子跪在了池水里，然后就要把面前蛟龙少年的腿分开。
　　“莫怕，若是不舒服你只管喊停便是，现在先把腿打开，我教你。”
　　宋明谆谆善诱道。
　　蛟龙少年实在是拗不过宋明，又没法跑，于是只得把头扭向一旁，然后略微打开一点角度。
　　宋明见少年这般娇羞更是满意，于是伸手把少年的双脚攥住拉向两边，蛟龙少年刚想拒绝挣扎，却被宋明一句言语吓得不敢再动弹。
　　“怎么？敬酒不吃非得想吃罚酒？”
　　瞧见蛟龙少年被吓得浑身筋肉紧绷的模样，宋明一时也有些无语，不过最后他却还是没有说什么。
　　“嗯额…………嗯嗯…………”
　　“前辈，我…………这…………”
　　“前辈，我…………我做不来。”
　　“舔…………舔脚…………我…………做不来”
　　“哦？”
　　“哈哈哈，哈哈前…………前辈不要…………你…………你要做什么？！哈哈哈哈”
　　分开蛟龙少年的双腿之后宋明把头探到了蛟龙少年胯下，看着蛟龙少年那白里透粉的少年阳物一时间喜欢的不行，于是伸出手随便攥了几下，眼前的少年郎虽然被吓得不行，但他毕竟还是年轻气盛，随便一玩弄阳物，就会硬挺的不行。
　　“嘿，你这不是挺喜欢的吗？怎得跟个娘们似的扭扭捏捏的～”
　　宋明虽然嘴上说着话，可手上的动作却是一点都没停下来，只见他伸出手指探了探少年的会阴处，没等少年郎反应过来他就撤回了手掌，张嘴把蛟龙少年的龟头部分含在了嘴里。
　　蛟龙少年的阳物不似是宋明的其他娈童一样的狰狞，他的阳物跟他本人的气质颇为相符，乍一看瞧着有些秀气，但是细细打量一下就会发现要不起一般的寻常男子来要粗长不少，不光这样，他的阳物是十分均匀的模样，而他阳物顶部那颗硕大龟头更是令人印象深刻，龟头与他的整条阳物都是一样的颜色，浅粉色的肉柱与紧致的腹部形成了一个夹角，从正面瞧过去，只有那几根绷起来的青筋彰显着眼前这条阳物的不凡。
　　宋明张嘴含住蛟龙少年的硕大龟头之后就一直在找蛟龙少年的敏感点，不过看宋明的表情一点也不像是在吃别的男人的鸡巴一样，反倒是像是在品味什么味道滋味绝美的玩意一样。
　　蛟龙少年骤然间被宋明的深喉侍弄弄得有点不适应，嘴里的呻吟声不由自主的逸散了出来。
　　“唔嗯，滋味如何？不错吧？”
　　宋明听见蛟龙少年的呻吟声之后主动的吐出先前含在嘴里的阳物开口询问道。
　　蛟龙少年满脸通红的不肯说话。
　　“宝贝儿，你可真可爱，来，我教教你怎么才是男子间的快乐～”
　　宋明见蛟龙少年有些动摇于是他主动的把蛟龙少年牵了进水池。
　　蛟龙少年似乎是意识到了宋明接下来的打算，张嘴想要拒绝，可话到嘴边又不知道该怎么说了。
　　“瞧你这模样，好似是哥哥我要吃了你似的，莫要紧张瞧瞧这个。”
　　宋明把少年郎引进池水之后又主动的贴到了少年身侧，一抬手，刚刚的那卷金黄色的锦帛就显在了空中。
　　蛟龙少年瞥了几眼锦帛上的文字登时脸色涨红就要挣开宋明搭在他肩上的手臂。
　　蛟龙少年瞧见锦帛上的那些“几日一次交媾，此次交需得用什么什么姿势”
　　之类的句子再次嗫道。
　　“怎得做不来？你瞧瞧我都把给你的好处跟给归返的好处都写上去了。还是说你是这些条件开的不够优厚？”
　　宋明挑眉道。
　　蛟龙少年见宋明有些生气的模样赶忙解释道。
　　宋明闻言抬眼瞧了蛟龙少年一眼。
　　旋即蛟龙少年只觉得一阵头晕目眩伴着天旋地转，待到蛟龙少年回过神来，他就惊讶的发现自己已经被宋明用阳物抵住了肛穴，两条腿也正打开，一只腿被宋明捏住小腿的部分，而他的脚掌正在宋明脸前。
　　“嗯～～哈哈哈，好痒啊前辈…………别。哈哈哈哈别我错了…………”
　　蛟龙少年脚底的痒痒肉被宋明用舌头舔弄着。
　　宋明不声不响的拿出先前用在其他娈童身上的催情润滑液一点点的滴在了少年郎的肛穴处同时嘴上的动作也没停，一时把蛟龙少年夹攻的有些不知所措，只得一遍笑着一遍讨饶。
　　“乖，莫要紧张，哥哥立马就让你舒爽。”
　　宋明心声言语间就把嘴巴从少年的脚底板移到了少年郎的脚趾，然后张嘴就把少年郎的脚趾含住。
　　宋明同时用胯下孽根怼了一点灵力到那润滑液中，然后就十分顺畅的把鸡巴头滑进了少年郎的肛穴里。
　　“嘶…………我肉…………呼。呼。宝贝儿，先别夹哥哥，让哥哥把鸡巴捅进去再夹。”
　　宋明错估了蛟龙少年的处子肛穴的紧致程度，仅仅是进了个龟头的程度就被蛟龙少年的紧窒肛穴夹得欲仙欲死。
　　不过好在宋明用的润滑也不是凡品，不多时就让蛟龙少年的肠道开始放松了。
　　“嘿宝贝，你这肛穴可真是个妙处，比起那勾栏院里的小信的处子肛穴都不遑多让。哥哥可爱死你这宝贝儿了。”
　　宋明说着就把蛟龙少年的腿放开，俯身下去就要亲蛟龙少年性感的小嘴。
　　“！不要！”
　　蛟龙少年刚刚回过神来就看见宋明作势要亲过来，看到刚刚舔过自己脚的嘴巴又要来亲他的嘴，顿时他就回过神来想要挣扎开。
　　都到这个份上了，宋明那还容得下蛟龙少年的不乐意，只是稍稍抬手蛟龙少年便被封了动作，只得眼睁睁地瞧着宋明亲了过来。
　　“前…………嗯额…………唔唔…………”
　　“啊哈…………啊啊…………额…………唔唔唔…………”
　　“呜…………呜啊…………哇…………哇你…………你明明…………明明说过…………不…………不会…………欺负于我…………呜…………呜”
　　“哼嗯…………哼嗯…………你说…………你说过。你不会…………不会欺负我…………可你…………嗯…………哼嗯…………”
　　宋明亲吻的动作出乎意料的温柔，似乎是为了补偿蛟龙少年，宋明并没有像是以往享受其他娈童一样亲上去就是一顿不知足的攫取，反倒是从蛟龙少年漂亮的锁骨一点点地吮着蛟龙少年那滑嫩的皮肤。
　　宋明吮着蛟龙少年纤长脖颈的同时，胯下的孽根也缓过了劲来，随着宋明吮吸的动作也一点点的往少年郎的肛穴深入着。
　　不知过了多久许是小半柱香许是蛟龙少年的身子忽的一激灵，蛟龙少年的肛穴亦是夹得宋明的鸡巴一紧。
　　蛟龙少年本想着再度开口讨饶，却不曾想自己回神的片刻，已经被宋明用鸡巴探到最敏感的那处了。
　　“什么？你想哥哥我快些伺候你？此事好说～”
　　宋明用阳物探到身前少年郎的敏感点之后满意的很，故意顶了几下之后才悠悠开口道。
　　蛟龙少年骤然间被宋明用鸡巴抵住稚嫩肛穴里最敏感的那处接连几下捣弄之后，竟是连句话都说不全，下体浅粉阳物撑到极致一时竟是又想射精。
　　“你这条小坏蛇竟又想喷好哥哥我一身？看我不好好治你。”
　　宋明瞧着蛟龙少年这幅被他折腾的不行的模样竟然又一时兴起，猛的一下把鸡巴捅到蛟龙少年肛穴深处之后。
　　随手掐了个不大不小的环箍在了蛟龙少年的阳具根部，然后开口调笑道。
　　蛟龙少年本就被宋明玩得不知该如何是好，听到宋明那句“小坏蛇”
　　加上宋明给他箍上的屌环之后，竟是哭了出来。
　　“啊你这…………你这是作甚？好好好，哥哥我跟你玩这些便是了。莫要哭了…………”
　　宋明之前押玩的几个少年郎都是个顶个的不好收拾。
　　就像是程永泉，柳质清之流。
　　宋明就算在床上怎么欺负他们，折腾他们，这几人也极少有在床笫之间掉眼泪的时候。
　　所以蛟龙少年这一哭，直接把宋明哭的都有些不知所措了。
　　“好弟弟，好宝贝，你莫哭了，莫哭了，是哥哥玩的过了，你莫要怨我。是哥哥太喜欢你了才这般对你的。”
　　宋明赶忙把蛟龙少年的屌环摘了下来。
　　宋明全身心的都在哄着面前正掉金豆豆的蛟龙少年，都没注意蛟龙少年那一边哭着，下体阳物还止不住的在射精的模样。
　　蛟龙少年双手捂住脸还在抽噎。
　　“好弟弟，是哥哥太喜欢你了。所以才会这般对你的，你若是不喜欢的话，以后不玩了便是。莫要哭坏了身子。”
　　宋明说着就主动的把鸡巴退了出来。

第92章
　　“嗯？”
　　白发少年从迷茫混沌的状态下骤然间警觉的望向四周，只见四处初见只看到一片白茫茫的；不过片刻的功夫四周的环境似乎是缓过了神来，随着一阵光影交错的变化，四周逐渐显现出翠竹门的模样。
　　白发少年略微嫌弃的扫视了一圈周围正缓慢显形的幻境，随意运上法力一挥腕间的灵镯，同时还在想着宋明这厮既然是隔了几座境界对着自己施法肯定不能稳固，这种没什么根基的术法就像是那雨中浮萍一般，随手一拨便会烟消云散。
　　只是他刚刚抬手就感觉不妙，手上这镯子可是宋明这王八羔子送的，虽然这镯子上的那些晶石里的那些仙气跟灵气都是原先从他身上逸散出去的，他用起来也是如臂使指，可架不住他施术的这镯子之前是宋明的。
　　宋明这种人在给床伴送“惊喜”这一方面，从来不会让人失望。
　　似乎是印证了白发少年的猜想，原本还不稳固的幻境，只是他一抬手的功夫就瞬间成型了，不但如此还从不知哪里射出来几道匹练，瞬息间就紧紧地捆住了白发少年的四肢。
　　白发少年被捆住之后，下意识地挣扎了一番却把这些灵力匹练挣的更紧了一些。
　　“宋明，你个臭王八把这个给老子解开！”
　　白发少年见状怒道。
　　就在这时一阵脚步声响起，白发少年问声望去，来人是一位身材魁梧的体修，瞧着身上衣物是翠竹门内门的弟子。
　　这弟子浑浑噩噩的走到白发少年身前，随着脚步的停顿，他似是猛的一下清醒了过来，不过就算是其人清醒了过来他的身子却没有随着清醒过来。
　　这体修就这么眼睁睁瞧着自己的身子不受控制的在这个被缚住手脚的少年面前脱了个干净，然后又眼瞧着他自己的手伸向了被缚住手脚的白发少年的裤腰那边。
　　体修的手掌摸到白发少年的裤腰之后十分熟稔的就把少年的外裤脱了下来。
　　“道友，道友，你莫要这样，你是中了人的阴损套路了，且集中精神，莫要在继续了”
　　白发少年见这体修脱起他的裤子来一点不含煳的，只得连忙喊出声来。
　　“我……我也不想，我控制不住……道友，你你晓得这是怎的了吗？我先前还在锻体，怎么……怎么会？？我控制不住我的阳物了。”
　　体修也是一脸的恐惧，毕竟身子不受自己控制的去做这些奇怪的事情，放谁身上都会觉得异常的骇人。
　　“姓宋的，你他妈的给老子滚出来！一个大男人就你妈知道畏首畏尾的……我……呃呃呃……”
　　白发少年还没骂完就见那个体修一招手那几条捆着白发少年的匹练顿时一绞，随着一阵天旋地转，白发少年已经被匹练绞成了一个跪姿，白发少年那生的俊俏又薄情的脸庞正好面对着体修的胯下。
　　“道友你说什么姓宋的？他是……嘶呼……哦哦哦”
　　体修话也没有说完，他的身子不听话的掐住白发少年的下颌，然后那根阳物还没勃起的孽根就这么直直地捅进了白发少年的嘴里。
　　少年郎的口腔温软又细嫩，似乎是因为之前有个几次用嘴巴伺候男人的经历，被控制住身子的体修只是略略把鸡巴一顶，便是整根都抵了进去。
　　“呕……唔……咳嗯……”
　　虽然白发少年有着伺候男人鸡巴的经验，但是被这般粗暴对待还是第一次。
　　于是他十分给面子的干呕出了声。
　　“道友，你没事吧。”
　　体修还想着关心一下他胯下那个被他一鸡巴捅的干呕的白发少年，他刚刚俯下身却突然听到脑海里响起一道陌生的男性声音。
　　“你这后生屁话真多，行了你不必醒着了。睡吧”
　　“老实了？哥哥这几个月以来还没好好疼爱疼爱你，有没有想哥哥我？”
　　站在白发少年面前的体修只是身体略微僵硬了片刻，张嘴之后的气度声音便已截然不同了。
　　“呸，老子操你妈的！！！！姓宋的你他娘的就是个阴沟里的臭……呜呜”
　　白发少年显然被宋明这一套玩下来之后动了真火，张嘴就啐了那被他附身的体修一口，随后又开始口吐芬芳。
　　不过话还没讲完就又被擒住下颌，然后被宋明强迫舌吻。
　　二人舌吻了约莫片刻，宋明竟主动的松开了嘴，随后宋明也像一旁啐了一口那体修啐出来的口水里竟带有点点血丝。
　　“啪”
　　清脆的耳光声响彻在这片幻境里。
　　“你他妈！！！王八羔子你敢打我！！”
　　白发少年愣了愣神，白皙的俊俏面庞上登时浮现出一个巴掌印。
　　“陆质清，我忍你这狗东西很久了，你之前拿脚踩我脸也就算了，你若是永泉那种天真烂漫的少年郎那我也不跟你计较，可你这被仇家弄残弄死的一个上界残废，还在我这作威作福耀武扬威？老子是他妈喜欢狎玩你这模样的娈童，可你自己要是摆不正自己的态度，敬酒不吃，那你可就只能吃罚酒了。”
　　宋明难得在床笫之间与床伴生气，不由得语气重了许多。
　　话里话外的满满的威胁。
　　“呵，小王八你不会觉得你老婆真喜欢你吧？再说了你老婆那纯阴之体你能喂饱吗？还不得天天被像你爹我这样的大屌野爹给你解决你老婆的生理需求吗？你他妈可别忘了，老子这身子可是纯阳之体，怎得你觉得就柳瑶那情况就程永泉那一条鸡巴能满足得了她？就这样你这臭王八还不给你爹跪下磕头？”
　　白发少年怒极反笑道。
　　“呵，你觉得我那阴神是个什么？哦倒也是，忘了告诉你了，我那阴神可是我那开山大弟子，也是个纯阳之体来着，可惜啊可惜，也不听我这个师尊的话，最后落得了个英年早逝的下场。可惜，实在是可惜”
　　宋明言语间把英年早逝几个字念得格外的重。
　　听完宋明的言语之后白发少年默默地盯了宋明片刻，最终还是败下阵来，泄了气一般的说道
　　“咱俩要是单单论变态程度，宋明你确实是我前辈，我难望你项背。你今天真真是让我觉得好生反胃……”
　　“嘿，谬赞谬赞，那咱继续？”
　　宋明见白发少年服了软宋明又贱兮兮的贴了上去问道。
　　“啊……我怎么这么倒霉碰上你这么个玩意……”
　　白发少年认命一般的哀叹道。
　　“玩能行，咱再约法三章一下啊……啊你干嘛？？？”
　　白发少年刚刚想着讨价还价，就被宋明用鸡巴捅进了肛穴。
　　“你继续，我们一边做一边说就好，再说了宝贝你又不是第一次做了害羞什么？”
　　宋明死缠烂打道。
　　“你！唔嗯……慢一些……啊啊啊……太……太快了……”
　　白发少年不愧是已经被开发好的，他那上界仙人的躯壳的诸多妙用，都被宋明开发出了奇怪的用途。
　　比如那个肛穴自己会润滑，原本是一上界的祝福，好让白发少年这身子可以更加亲和水系的灵力。
　　可碰到宋明之后硬是被宋明玩成了被人捅肛穴的时候会自己出水润滑。
　　“前辈你害羞什么？有想说的只管说便是，宋某能做到的绝不推辞，就比如我知道前辈你喜欢被男人捅这里那我就好好犒劳犒劳前辈你～”
　　说着宋明就估计用体修的那根粗长的黑色阳物不停的往白发少年肛穴内的那处媚肉顶弄。
　　“唔呃呃呃……你……你慢一些，我……我……啊啊啊啊操你妈……慢点……”
　　白发少年被宋明狎玩的有些太过舒爽以至于嘴上又没有了把门的。
　　“前辈你瞧瞧你，又开始说胡话了，这样前辈你夹紧我的腰，咱们再玩点不一样的～”
　　宋明看着白发少年离不开他阳物的模样，心里开心极了，于是环在白发少年背上的手略微一挥，那几条灵力匹练顿时消弭于无形。
　　随后随着宋明的言语他一边跟白发少年交媾着一边站起了身子，然后伸手固定了一下白发少年的姿势。
　　随着宋明的几下连续顶弄少年的敏感点，少年不由的夹紧了懒散地摆在宋明身侧的小腿。
　　“好嘞宝贝弟弟，你可真乖，来好哥哥带你走两步试试～”
　　说着就抱着白发少年肏弄着他的肛穴的同时迈开了步子。
　　“啊啊啊啊啊啊……别……别……呃呃呃，好……好爽……”
　　随着白发少年越来越频繁的叫床声，宋明也觉察到了白发少年大腿里子的筋肉在下意识的抽搐着。
　　种种迹象表明白发少年就快要射出他今日的第一份阳精，宋明却突然在此时停了下来，随后他果不其然的就看到了白发少年投来的疑惑中略显欲求不满的目光。
　　“香一个宝贝～”
　　宋明又调笑道。
　　白发少年忍不住翻了个白眼，随后闭上眼就把一张俊脸往宋明这边送了过来。
　　满脸的早死早超生。

第93章
　　“那今日就此别过，先前的那些个玩笑话各位仙子也别放在心上，以后若是有需要只管使唤我们兄弟便是。”
　　夕阳西下，一俊郎青年对着面前几位各有特色的女修一脸恭敬的抱拳道。
　　“好说好说。”
　　柳瑜开口笑眯眯的道。
　　“那我们便告辞了”
　　言毕两个瞧着像兄弟的修士随即御风而去。
　　……………………
　　“你一会儿要不要跟我去个有趣的地方玩一玩？”
　　吕清父子二人本来正御风往回赶去，结果吕清似乎是想起来了个有趣的事情，开口道。
　　“勾栏院的话就算了，小爷我刚刚操过仙家婊子，凡俗的小爷我现在看不上～”
　　洛骥懒散的回道。
　　“嘿，你这臭小子。怎么跟你爹说话呢？”
　　吕清对着洛骥的后脑勺就是一巴掌。
　　“阿爹，你自己说的有趣的地界嘛，那除了勾栏院还能是哪？”
　　洛骥头一低躲过吕清的巴掌，随即转身倒着御风。
　　“你这小王八蛋，这身臭毛病真不知道是他娘的跟谁学的”
　　吕清见没打到随口骂道。
　　“小王八蛋是老王八蛋的种，一身臭毛病不也是老王八蛋言传身教的好”
　　洛骥一脸的悠然自得。
　　“你这小混蛋……”
　　吕清被气得不轻“算了你这小混蛋不配去这地方。”
　　吕清顺了顺气之后不再纠缠，于是转头御风去往另一个方向。
　　洛骥瞧了瞧自己亲爹去往的方向，略一思索也跟了上去。
　　吕清感受到身后的气息之后嘴角微不可见的翘了翘。
　　云垂境边界一座灵气稀薄的山头之上却有一片幽谷，幽谷内的景色优美，四季如春。
　　而谷内的一处水潭边正有两个美女正在戏着水。
　　洛骥在用神识扫见到两女那姣好面庞，完美的身材的时候，下体就已经不由自主的硬了起来。
　　“唉？那骨瘦如柴的老东西是什么人？”
　　见自己亲爹不急着下去肏弄两女洛骥自然也知道不对，于是开口问道。
　　“许是这地方的凡人供奉的青壮年吧”
　　吕清随口道。
　　“把固阳决自己先运行个两三周天，然后才可以下去，不然小心被吸走道行。”
　　吕清言语间身上闪过一丝微末。
　　“切，我就说你怎么可能在这白白等着。”
　　言毕洛骥也开始了运行道决。
　　“好哥哥，你可算是来了，奴家可真真地想死你了～”
　　那两名女子中瞧着较为年长的不顾礼义廉耻的从水潭里腾的一下站了起来。
　　随着她的动作，水花四散，那姣好的身材也一下展露在空气里。
　　胸前的波涛随着动作汹涌澎湃。
　　“你去伺候我弟弟。”
　　吕清不为所动，虽说支开了她。
　　陆质清，我忍你这狗东西很久了，你之前拿脚踩我脸也就算了，你若是永泉那种天真烂漫的少年郎那我也不跟你计较，可你这被仇家弄残弄死的一个上界残废，还在我这作威作福耀武扬威？
　　老子是他妈喜欢狎玩你这模样的娈童，可你自己要是摆不正自己的态度，敬酒不吃，那你可就只能吃罚酒了。
　　“宋明难得在床笫之间与床伴生气，不由得语气重了许多。话里话外的满满的威胁。随后吕清几步走到谭边，看着那还泡在潭水里的少女，少女一脸无谓的与他对视，眼里除了麻木以外还有着些许仇恨。”
　　这么喜欢盯着你救命恩人？还是你没被那禽兽不如的亲爹操舒坦了，要不要好哥哥我给你舒缓舒缓？
　　“吕清连靴子都没脱，用着靴尖抬起少女的滑嫩的下巴问到。”
　　嗯？你竟然还想啐你的救命恩人？看起来不管管你是不行了
　　“吕清手上恰了一个道决，随即少女被用几根灵力所铸的绳子缚住手脚吊在了半空之中。少女见状干脆的闭上了眼睛不再看眼前人。”
　　这不就得了嘛，被亲爹骑的婊子还在这装什么贞洁烈女。
　　吕清见少女不肯配合，也不再装什么烂好人。一双手攥住少女的娇小的一双玉乳，双腿一顶就把阳物捅进了少女的粉嫩阴扈之中。
　　“呃呃……嗯……呜”
　　少女毕竟还是年幼，虽说有着不堪回首的往事，却毕竟还是豆蔻年华。
　　幼嫩的身子骤然被吕清胜于常人的阳物一下子捅进来一时也是痛的不行。
　　不知是不是少女吃不住疼，竟是当着众人的面开始抽噎。
　　“啊啊啊啊……好……好弟弟。你……你且慢一些……奴……奴家……受不住……呃呃呃呃。”
　　与此同时被洛骥按着谭边狠狠地肏弄着的少妇大声呻吟道。
　　只见另一边战场，洛骥与那少妇却是做的酣畅淋漓，原来只因洛骥那天赋异禀的阳物本就是硕大，加之他浸淫男女交媾欢好之道多年；亵渎狎玩过的贵妇人，千金小姐更是不计其数。
　　所以不多时便把这少妇肏弄的媚眼如丝，上半个身子软趴趴的瘫在地上，只有一双修长的双腿被洛骥抱着肏弄。
　　不远处那少女被吕清的阳物插得生疼，不由得把目光投向了远处的母亲那边，只可惜瞧见的却是母亲的另一副荒淫无度，不堪入目的淫秽模样。
　　只见那少妇此时整个人被身后的少年肏弄的一脸餍足；时不时一双勾魂的媚眼还会翻一下白，那原本如瀑的青丝，此时被纵情的交媾弄得乱糟糟的。
　　而少妇的一双巨乳被整个上半身压住，但由于那对乳房实在是过于硕大，以至于她的一对乳尖都被挤到了身子外侧。
　　少女见着自己母亲这般放浪不堪的模样，绝望的闭上了双眼，在被吕清狎玩的动作中思绪不由的飘远到了最开始的那天。
　　原来，这对母女以及远处用链子锁着的那个枯瘦老人是一家。
　　那个枯瘦老人是他们这个小国的江湖帮派的掌门。
　　这枯瘦老人原本也是这边陲小国里一顶一的江湖高手，他若是甘心在这修士懒得来的边陲小国当那绝顶高手自然也不会有后来的这些故事。
　　只是这枯瘦老人在这边陲小国娶妻生子，又去挑战了周边几国的高手，那些高手也皆都败下阵来。
　　枯瘦老人本是应该享受这幸福圆满的人生，又名利双收的人生的时候。
　　竟是动起了修仙的念头。
　　正所谓，一念起，万欲生。
　　自打那日起还是精壮年的枯瘦老人就一直耽溺于寻灵山，访仙踪。
　　日复一日，连自己将将出生的女儿也丢给发妻与座下众弟子，自己寻访仙踪去了。
　　结果是“皇天不负有心人”，终是在其女豆蔻年华之际，这枯瘦老人寻到了仙踪–––正在边陲散心游历的吕清。
　　吕清本就是显得无聊在这鸟不拉屎的边陲闲逛，见这般努力的凡人倒是第一次，也就顺着那枯瘦老人的言语随口问了句。
　　“尔可知这仙凡有别，尔本无灵根，吾若是逆天行事，可是会受天谴的。尔如何觉得，尔有这仙缘？”
　　那枯瘦老人回道“仙长若是能赐仙缘与我，我定然当牛做马以报仙长之恩，我妻儿同样会对仙长感恩戴德。”
　　吕清听了此类屁话之后，连讥笑这个凡夫俗子的兴趣都没有，原本本打算拂袖离去，却是在电光火石间想到了面前这壮年是有妻儿的，倒不如去瞧瞧看他妻儿如何。
　　于是吕清带着当时的壮年回了他们生活的那峰顶，结果却不曾想撞见那壮年的徒弟正与他发妻在行苟且之事。
　　本着看热闹不嫌事大的原则，吕清更是在一旁煽风点火了一番，结果不出所料的壮年当场手刃了他徒弟。
　　然后当场表示要休书一封把那不知检点的女人送回娘家，此生不复相见。
　　再后来，就是吕清见着了那壮年的女儿，当场就表示他能教他仙法。
　　壮年欣然答应，结果整个家就被吕清鸠占鹊巢，母女二人被吕清彻底调教为性奴，那壮年不负所望的用了几十年的寿命换了个几个月的筑基期。
　　期间还被吕清诓骗着与自家女儿做了几次，虽然那还剩下几个月的筑基期意识不清，可那女儿毕竟是知道的，这也无怪乎她对吕清没甚好脸色了。

第94章
　　翠竹门内，仰阳峰上。
　　刚刚经历过一场“盘肠大战”的几人，正云雨稍歇，具是一脸饕足的仰在那件硕大的玉床之上。
　　仔细瞧去，那床上竟是两个俊俏少年郎夹着一名美少妇。
　　其中一位长相纯真少年的壮硕阳物似是刚刚在少妇的阴扈之中交代了阳精，一条白净的大肉虫还有小半插在那美少妇的阴道里，而且那条白净肉虫被少年自己射进少妇阴道里的白浆渍了一层污秽，那层浓厚的白浆因为这少年停下了动作，此时正有顺着他自己的阳物往下滴落的趋势，反观那少年，他倒是没在乎自己胯下被自己阳精弄得污秽的这些琐事，反倒是贪恋着少妇那滑嫩的阴扈，不肯把阳物从少妇的阴道里拔出来，就这么插在她的阴道里享受着少妇阴道里那不时的抽搐。
　　不过那条肉虫不知是不是射的多了，此时那条白净肉虫上的青筋也尽数消退了下去，那面相单纯的少年那瞧着不错的孽根此时显得有些蔫蔫的。
　　反观另一半的白发少年，倒是略有不同。
　　只见一旁的他正以一个大字摊开自己的身子，细瞧之下他胯下那条肉虫只是长度略有逊色一旁面相单纯的少年。
　　不过粗度倒是略微胜了几分。
　　此时他正有些脱力的大字摊开喘着粗气，胯下那根比肉色稍深的粗长阳物被少妇的口水渍的水灵灵的，刚刚射在少妇嘴里之后他本想着再来就着少妇的那一双巨乳再来一次乳交。
　　可没想到的是那少妇瞧出来了他那心思，悄悄的在嘴上功夫的时候对他的阳物施展了夺元决。
　　以至于他那对卵蛋里的打算再去小楼派那当头牌嫖女人的那些存货，都被少妇一并吸了出来。
　　“呼啊……呼啊……哈……嘶。柳姐姐，你这事有点不地道啦，你明知过几日我还要去瑜姐姐那里帮那些小骚逼们治病的，你一人把本要均分给她们的药引全吸走了，可让我怎么办呢？我这可真是巧妇难为无米之炊了呀～”
　　白发少年觉察到柳瑶的动作后，并未运功反制，而是趁着这个机会好好的回味了回味当年上界陆家那荡妇包养他时，时长对他采补的感觉。
　　“少来跟我贫嘴，纯阳之体与纯阴之体之间这般容易采补的话，我岂会这么有这般自由？怕不是早就被不知哪个老王八犊子抓去做鼎炉了”
　　柳瑶言语间手就往白发少年胯下伸去，打算掐住白发少年那条作恶的阳物，好好的教训一下他。
　　白发少年笑嘻嘻地躲开了柳瑶的动作，然后撇了眼正趁着二人打情骂俏期间，悄悄调整了一下身姿，又开始用阳物开始抽插柳瑶跨间宝穴的少年郎开口道
　　“哎呀柳姐姐，你们这是又把我排除在外了呀，我这一个外人终究是插不进你们这师娘与徒弟间的亲密无间呀～”
　　白发少年虽然嘴上这么说，可还是一张腿骑在了柳瑶的身上，就这样柳瑶身体呈现一个大字仰面躺着，胯下被那个面相单纯的少年占据，一条傲人的阳物正进进出出她的宝穴，抽插间不知是她的淫水，还是那少年先前射进去的阳精，都被那少年的硕大的龟头棱子依次刮来出来。
　　以至于柳瑶跨间把这个面相单纯的少年弄得汁水横流，淫荡不堪。
　　不过柳质清并没有怎么管程永泉怎么奸淫着胯下这个美少妇，因为他俩约定好了，这几天是程永泉操柳瑶下面，他主攻柳瑶的那一双巨乳。
　　估计旁人再怎么想也不会想到，大名鼎鼎的离魂手的娇妻竟然被他的徒弟和柳瑶她自己的徒弟分天，分上下的肏弄。
　　白发少年没管那么多，懒洋洋的跨坐到柳瑶的上半身之后他略微调整了一下身姿，改座为跪以防止自己的体重压在柳瑶身上，导致一会儿玩的时候二人有什么不痛快，随后白发少年两腿岔开，阳物直挺挺的对准柳瑶的一双玉乳。
　　白发少年对准之后，鸡巴一下捅进了柳瑶的乳沟里，然后掐着柳瑶的奶子就开始模拟抽插。
　　柳瑶那玉乳触感极佳，很快白发少年就乐在其中了。
　　他挺胯的速度也越来越快。
　　在白发少年身后的程永泉瞧着自己面前的的那对紧实的臀部，不由想到，之前自己被这少年郎也捅过屁股，此时也是个天赐良机报复回来。
　　于是他找准机会从自己胯下胡乱摸了一把阳精与淫水混合的秽物，就往白发少年胯下的肛穴探去。
　　程永泉本以为白发少年一定会提前预知到这个捣鬼的小动作，结果不曾想，这白发少年狎玩柳瑶的乳房玩得太过投入竟是没觉察到身后的动作，被程永泉一下用秽物煳在了会阴处。
　　“卧槽。你有病吧程永泉，你不是真被宋明那个货当娈童调教调教傻了吧，他他妈不在这你还搞这一出，你他妈现在不会是真被宋明那货调教的喜欢男人了吧？！你他妈有女人的逼肏还他妈玩这些？你他妈不肏就他妈的起开，老子他妈有兴趣！”
　　白发少年最近几天被宋明夜夜入梦调教，此时对男子间的亲密接触本就十分抵触，加之这几天他本就是轮到柳瑶的一双玉乳，虽说柳瑶的玉乳是也够好玩，可毕竟白发少年是个好几千岁的淫虫仙人，原先在上界本就是天天有女人献身给他的。
　　只是现在落魄到给人当娈童，身不得已，加之他最近又天天被宋明入梦狎玩身子，然后宋明最近又跟他说什么这几天让他看好柳瑶，又说什么此时宋明他正在什么紧要时刻，所以宋明是最近不让他去约小楼派的那些荡妇，还没有其他女人给他泄火。
　　好不容易跟柳瑶玩个乳交，又被自己身后的这个“蠢笨如猪”的蠢货（在柳质清眼里程永泉就是个笨比）给煳了一胯的秽物，登时柳质清就气不打一处来，逮着程永泉就是一顿嘴炮输出。
　　“你！！你他妈才喜欢被男人操！你全家都喜欢！”
　　程永泉毕竟是家教极严的县令公子，加上在宋明这儿，也没学到什么很脏的骂人的话，被柳质清一顿输出之后，脸憋的通红，气得结结巴巴的回了两句垃圾话。
　　“你有本事跟我出去单挑，不用术法的！你看看我能不能把你打的叫爹！”
　　程永泉毕竟是真的少年心气，越想越气，于是干脆停下肏弄的动作，对着白发少年叫嚣道。
　　“都行了，别吵了。有人来了，今天先不玩了，你们把衣服穿好，省的一会儿给我丢人。”
　　在床上享受着两人伺候的柳瑶见这两少年闹了别闹，一时也有些无奈，好在此时突如其来的访客打断了这尴尬的窘境。
　　“来的是掌门那一脉的萧麟。永泉，是你先前收的那个玩物，你叫他来的？”
　　柳瑶略一感知转向一旁正抱胸，一脸不善地瞅着一旁一脸无所谓的白发少年的程永泉。
　　“？不知道，我没叫他过来啊。之前师父都嘱咐过不要让不相干的人过来的。”
　　被突然问道问题程永泉也是一脸疑惑。
　　“好，那我自己问问吧。”
　　言毕柳瑶随口传音。
　　“你等今日前来仰阳峰所为何事？”

第95章 何谓“陆质清”
　　“你等今日前来仰阳峰所为何事？”
　　萧麟刚刚停在仰阳峰外便听到耳畔响起一道清冷的女声。
　　“回师婶的话，是来给程师兄献礼来的。先前小子在秘境里得了件宝贝，想着先前承蒙程师兄照顾内人，故此特来献宝的。”
　　说着萧麟从怀里掏出来几枚碧环，展示在空中。
　　“进来吧。”
　　柳瑶还是那冷冷清清的声音。
　　“哟，这条贱狗真送老婆来了啊。”
　　程永泉见状忍不住感慨道。
　　虽然程永泉的嘴上感慨着这些有的没的。
　　他手上的动作却是快了一步，只见他随手又开始解他自己刚刚系得松松垮垮的腰带。
　　“你刚刚不是嫌弃没得女人操嘛，这个送你玩了。就当是我给你赔罪了，这总行了吧？”
　　程永泉动作极快，三下五除二就把一身衣物脱了下来。
　　然后就往柳瑶那边摸了过去。
　　“质清，你就莫要跟他一般见识了，萧麟那小子跟那苗疆小婊子是被明哥洗过神魂的，你可以放心玩。”
　　柳瑶见程永泉难得主动示弱，也帮腔道。
　　“哼，那女子还不知道是人是鬼你就想打……”
　　白发少年见程永泉随便安排个女子就想打发自己，本是十分不乐意接受的。
　　可当常踏入洞府被白发少年神识扫到的一刹他就愣住了。
　　倒不是说这苗疆女子有多绝色，是白发少年发现这苗疆女子是个极好极好的鼎炉，只是被破了处，还被人肏弄狎玩了许多次，甚至还被纯阳之体滋养过。
　　可重点是这苗疆女子还未曾被真正采补过，这点对于现在的他来说可是极为重要，因为这苗疆女子对现在的他来说正是极好的大补之物。
　　“采补的时候注意一点，细水长流。”
　　柳瑶见白发少年的神色，猜他的心思猜的八九不离十。
　　于是开口叮嘱道。
　　“我不蠢的”
　　白发少年看似风轻云淡的回复道。
　　萧麟夫妇进了仰阳峰的洞府之后，萧麟就十分自觉的脱光了衣服，把先前的那些碧玉环按着尺寸安在身上各处，比如阳物茎根处，脖颈处等等。
　　他还主动的又一双玉环封了自己双手，然后跪在地上等待着程永泉。
　　而苗疆女子常也是非常自觉的脱了干净，继而忐忑地呆在一旁。
　　不多时就一阵急促的脚步声响起，萧麟夫妇二人翘首以盼着那少年的到来。
　　“贱狗萧麟恭迎……”
　　萧麟算准时机，跪伏在地上开口。
　　“爬远点你这条贱狗，你女人现在是我的了。”
　　萧麟听到陌生声线之后有些疑惑的抬头看去，只见一模样冷清的白发少年正赤裸着身子大步流星地冲着他身侧的女子走了过来。
　　连个眼神都没有赏给一旁的萧麟。
　　“你是。”
　　“是你爹，程永泉把你老婆送给我玩了。你这贱狗若是不信自己去主殿那边找他便是。”
　　白发少年显然没有什么兴趣跟萧麟多做纠缠，随便心思言语打发了萧麟几句便走到那苗疆女子身前。
　　“我那程师兄此时正忙，怕是不能接待仙子了。故此在下前来暂代程师兄为仙子接风洗尘，不知仙子意下如何？”
　　白发少年站定之后抬手轻轻捏住那苗疆女子的柔夷，开口魅惑道。
　　言语间的接风洗尘一词说的略微重了些。
　　同时随着白发少年的言语，一阵隐形的波动悄然在几人之间荡开。
　　“一切但凭公子做主，只是希望公子稍后还是轻一些，奴家怕受不住公子这般……”
　　那苗疆女子骤然间被陌生男子攥住右手，本是有些羞涩的想抽回来。
　　只是此时又被那白发少年又用术法伎俩魅惑了去。
　　一时间竟然鬼使神差的说出来了心里话。
　　“妈的，宋明这老变态在神魂一道上的造诣可以啊。就这么一小点术法竟然能让我这筑基魅惑这废物金丹跟这结晶。”
　　白发少年暗自腹诽道。
　　原来是这白发少年刚刚在言语之间，用了从宋明那悄摸偷过来的术法魅惑了面前这二人。
　　说起这白发少年，那也是有趣的紧，原来他在飞升上界之前，是个修仙世家旁支庶子出身，本来是绝无可能凭自己飞升上界的。
　　可架不住他有着千年万年难得一见的胎生天赋——他心通，加上他那“天赋异禀”的孽根，以及那瞧着颇为养眼的外表，愣是从一个被家族卖给大修士的低贱男宠，一步步的把自己原先的“女主人”一步步的踩在了脚下。
　　像条蛀虫一样，一点点的把第一任女主人的诸多积蓄等等蚕食殆尽之后。
　　又成功攀附上了另一条高枝，那那条高枝则正是上界的天南陆家家主之发妻。
　　而后这白发少年又是成功的把这上界女仙人榨干了那些剩余价值之后，悠然的飞升到了上界。
　　另外旁人不知道的是这陆质清本来也不叫陆质清，这名跟姓也全都是这陆家家主的发妻所赠。
　　他真正的本名，在他把那上界女仙人用夺元决吸干了之后，也无人知晓了。
　　至于那上界女仙人为何来下界找男宠寻欢作乐，主要还是因为，当年的天南陆家凭着夺元仙君作威作福，加之那夺元决本就是夺他人造化以成就自己道行。
　　所以就无怪乎当年的天南陆家，在被众仙君联手剿灭之前，是个不折不扣的淫窝。
　　天天席地媾和的男女不知凡几。
　　而那陆家家主更是其中的佼佼者。
　　天天掳掠凡人女子来供其淫乐。
　　而身为家主发妻的上界女仙人自然是受不了那陆家家主的行径，于是为了不驳她那淫虫夫君的脸面，她就随便挑选了个陆家辖境内的下界，当了高深莫测的“上界仙子”，实际上就是找个小点的地盘凭着自己的修为占山为王。
　　然后就可以玩各式各样的男宠了。
　　那白发少年原本是那些男宠之一，还是最低贱的精奴，只配供精给那女仙人洗沐用的那种。
　　连那女仙人面都见不上的那种。
　　说是男宠，则更像是杂役。
　　其实这白发少年得到这待遇并不奇怪，主要还是因为他是“二手”的。
　　先前有过一任主人的男宠自然地位是要比那些“一手”的低很多。
　　不过这些显然都没有难住这白发少年，他那他心通的天赋很快就派上了用场，因为他是那种低贱的精奴，所以跟那些真正上的了台面的宠还是有区别的。
　　不过似乎是天赐良机，他很快就等到了机会，一个因为脑子犯浑冒犯了上界女仙人被贬到当精奴的宠，来到了他的面前。
　　其后的故事便不用多讲了。
　　白发少年通过假惺惺的与那被贬的男宠交朋友，靠着他心通这没用多久就把那女仙人的喜好等等的摸了个清楚，随后这白发少年又针对那女仙人的喜好，设计了一次“恰到好处”的艳遇。
　　让那本来已经缺爱缺到内心麻木的女仙人似乎又看到了名为“爱情”的东西。
　　（他用了陆家家主当年追求这个女仙人的套路，这个恋爱脑女仙人很吃这一套）随后的事情嘛，那就简单了许多，这白发少年又故技重施的把女仙人掏了个干净。
　　待他听到上界围剿陆家的时候，还在只是在看热闹，并未参与什么事情。
　　可随着夺元仙君败亡，陆家失去了主心骨，很快就败下阵来，而后那些上界仙人又杀来此方下界，想要斩草除根灭掉陆家家主发妻。
　　这时白发少年便主动地站了出来，一番控诉这女子如何虐待于他，如何凌辱于他，在这些仙人面前表演够了之后，才迤迤然地带着这些仙人去了那陆家家主发妻的藏身之处。
　　可笑的是那女仙人，甚至还在那藏身之处为他预留了一处住宅，以便二人在那藏身之处尽享鱼水之欢。
　　可惜，这就是所谓“我的我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”
　　这白发少年非但没有领情，后面甚至还当着众仙家的面，补了那女仙人最后一刀。
　　陆质清此人，真可谓是阴险毒辣，为求生存不择手段中的典范。

第96章 美少妇再次沦为鼎炉
　　“你这贱狗爬远一些，这么喜欢男人就自己去找你那野爹。老子对你没兴趣。”
　　白发少年随脚踢开来一旁的男人，想也没想的就脱口而出。
　　“仙子姐姐，你且随我来。我们不要管地上那条贱狗好不好？”
　　白发少年牵住那苗疆女子，嘴上虽说着些体己话，手上的动作却是一点也不贴心。
　　只见那白发少年一手强行攥住那苗疆女子的手，另一只手则十分自觉的揽住了她的腰肢。
　　一幅极其占有欲的模样。
　　不多时，二人便来到了白发少年的房中。
　　只见二人刚一进门，白发少年就顺手一推常，把她推倒房间正在的厅室之后，随手又打了个响指把二人拉进了他的小天地。
　　二人进了小天地以后，白发少年登时周身气韵一变，那原本谦逊有礼的翩翩佳公子气质，登时消散不见，反倒是充斥着暴戾的气韵取而代之。
　　白发少年本来正在肆无忌惮的释放着那些为了修行暂时压在心底的恶念，也就是被他自己压抑已久的阴暗面。
　　只是在解封自己的那些小术法的功夫，他瞧见了那苗疆女子常进了他的小天地以后竟然在愣神，没有主动过来伺候他。
　　于是白发少年再也压抑不住心里那些暴虐的情绪开口喝道
　　“你这贱婢还不快些爬过来伺候你主人还在发什么愣？”
　　言毕也不等苗疆女子常反应，一挥手间，秘境各处窜出几条不知何种材质构成的匹练，三下五除二地就把她吊在了空中。
　　随后白发少年仔细地打量了两眼那个被以大字吊起来的苗疆女子，一双眉头还是有些不满的皱在一起，随后他抬手摩梭起了他那并无须发的光洁下巴，一时间也不知道他心里又在盘算着什么东西。
　　不过不多时，他好似是想到了什么好点子。
　　随手又是一个响指。
　　那吊着女子的几根匹练大部分都凭空消失。
　　只余下吊在她颈部的那一条匹练。
　　“呃……呜啊……呃呃呃……啊啊啊……”
　　那苗疆女子常果不其然如同白发少年所期待的一般，因为自身体重的原因，瞬间就被以一个上吊自杀的姿势吊在了半空里。
　　出于求生的本能她不由自主的胡乱扭动着身子，两手紧紧的扯住系在她白净脖颈上的那条不知名匹练。
　　瞧着面前女子的凄惨模样，白发少年不由的勾起了嘴角，那张薄情帅气的面庞上的愉悦，映衬着那女子的凄惨模样更显得这白发少年似是披着人皮的妖族，还是喜欢虐杀漂亮女子的那种。
　　“哟，仙子姐姐，你这么大的人了，怎么还这般不小心？这条法宝这么显眼的挂在这，你咋还能这么不小心的就挂上去呢？难不成你是那贞洁烈女，不肯与弟弟我欢好啊？”
　　白发少年慢悠悠的抬脚走到苗疆女子面前开口道。
　　站定在那苗疆女子面前，白发少年一脸笑意的瞧着正被吊在半空中挣扎的苗疆女子。
　　又过了少顷，白发少年瞧见那苗疆女子快昏过去了，那双漂亮的眉眼有翻白的迹象之后，才悠然抬手顺势接住了被他放开的苗疆女子常。
　　“哟，姐姐你可真可怜，瞧瞧是哪个不长眼的把姐姐折腾成这样，我定是要为姐姐讨回公道。”
　　白发少年一通话说的是颠倒黑白。
　　那苗疆女子被白发少年放开了束缚之后，先是大口喘息了一会儿。
　　气息稍稍平静之后，又听到了白发少年的阴阳怪气的言语。
　　随后她浑身一哆嗦，下意识的就要往后撤。
　　可撤到一半的时候又生生的止住了趋势。
　　强行把身子掰回了白发少年怀里。
　　“嘻嘻嘻，小杂种，你还知道回来老夫这里啊？看老夫今天不得把你这小杂种的瓜给破了，再把你吸成人干，喂了我的小宝贝嘻嘻嘻嘻。”
　　只见此时哪还有什么白发少年，留下的竟然是定了她为鼎炉的苗疆长老。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，不要不要不要！！！！！”
　　常猛然从白发少年怀里挣脱，环顾四周，自己竟然在一张柔软的床榻之上。
　　自己身上虽然保持着一丝不挂的模样，身上却没有任何被人用强过的迹象。
　　“姐姐，你还好吧？刚刚路上你经过师丈他的丹室的时候，不知怎得突然晕了过去，没办法我只能先把你带来我房内。”
　　白发少年一脸的关切
　　“哦对了姐姐，我刚刚还给你输了些灵力，不过我仅仅是筑基，可能对姐姐你来说没什么用处啦，嘿嘿。”
　　白发少年说着似乎是有些不好意思的挠了挠头。
　　“你是说刚刚我们经过了宋仙师的丹室，然后我才昏厥过去是吗？”
　　常皱了皱眉，然后偷偷运功查验了一番身子，确实发现有一股男子的精纯灵力在温养她。
　　她也有些惊诧于灵力的纯粹度。
　　白发少年一番言语下来她大概已经信了八九分，于是她开口对着白发少年又套话道。
　　“是呀，刚刚姐姐你还在那喊着不要不要，之类的怪话。”
　　白发少年一脸的疑惑不似作假。
　　“姐姐，你没事吧，如果不舒服的话改日再……呜呜……”
　　白发少年话还没讲完就被常用她的朱唇堵住了后面的言语，随后常又十分熟稔地把白发少年那还未勃起就已经尺寸颇大的阳物纳进了她的甬道里面，随后就主动的开启了从她之前的主人苗疆长老那里学来的不全的采补道决。
　　“妈的吓死老娘了，姓宋的这家伙玩的是真变态，自己家里放这么个倒霉玩意。不过还好，老娘今天好不容易碰上个蠢的，平白无故得了这些精纯灵力。算了算了，就便宜便宜这个小孩吧。筑基的小家伙，攒着些灵力估计也不容易。”
　　白发少年用着他心通读着面前女子的思考的思绪。
　　“蠢死了，不过还好。鼎炉不用多聪明，觉得她赚了是最好的，以后可以多采补采补。”
　　白发少年自然是不会告诉她，刚刚发生的一切都是真实的。
　　他做这些本就是为了让这苗疆女子敞开心扉，这样他的夺元决才会效果更好。
　　“啊啊啊，好弟弟你……你好大……姐姐……姐姐我……我好……好舒服啊～”
　　不多时苗疆女子就开始娇喘。
　　只见此时二人正以面对面的观音座莲式的交媾着，常岔开双腿，骑在白发少年的阳具上，一下一下的吞吐着白发少年那约莫七寸的阳物。
　　“骚货姐姐，弟弟弟弟鸡巴就这么好吗？才几下你就软了腰了？”
　　白发少年悄然间运转起了夺元决。
　　加上他那七寸的阳物，几乎次次都能顶到苗疆女子常的花穴口，才一炷香的功夫，她便败下阵来。
　　一屁股坐在少年身上，再也没力气上下套弄白发少年的阳物。
　　“啧，姐姐，我终于知道你为啥要嫁给外面那个小屌子贱狗了，你要是嫁给我这种屌大的，怕不是要天天被肏哭啊哈哈哈哈哈。”
　　白发少年见这苗疆女子没了力气，于是一个挺胯起身把苗疆女子抵的软绵绵的向后仰倒了去。
　　随后白发少年也跟着追了上去，阳物甚至都没完全撤出苗疆女子常的阴道。
　　紧接着又怼了回去。
　　“嗯啊……哦～”
　　苗疆女子被突如其来的一记狠狠地顶弄一下叫出了声。
　　随后白发少年欺身上去，双手扯住苗疆女子常那大开的双腿，一条一条的盘在他的腰上，然后双手掐住苗疆女子的一双玉乳。
　　胯下又不知疲倦的开始了顶弄工作。
　　一时间床笫之间的啪啪声不绝于耳。
　　“骚姐姐，你说说我跟程永泉谁的鸡巴更大？”
　　感受到苗疆女子胯下的甬道正激烈的蠕动着，白发少年突然坏心的停了下来，然后开口刁难道。
　　“你的大，你的大，你比他大多了，姐姐要你，姐姐要你！”
　　苗疆女子也不傻。
　　“大在哪里？说仔细点，老子可是经常跟他一起肏逼，你若是想煳弄我，那你今天就别想舒爽了。”
　　白发少年既然有心刁难自然是不会接受这种答案。
　　“你的龟头比他的大”
　　苗疆女子随口乱说。
　　“呵，你们女人真是为了舒爽啥都乱说哦～”
　　白发少年随口道
　　“记好了，小骚货。”
　　白发少年似乎自己也是忍得难受，于是又开始慢慢的抽动。
　　“老子是他妈鸡巴比他粗！我俩龟头差不多大，当然还是老子的大一点。”
　　白发少年虽然嘴上说着这些嫌弃的言语，身子确实诚实的很。
　　很快又与身下的苗疆女子常，搅作一团。
　　开始共登极乐。
　　最后二人的交媾，在常胯下肆意流淌的尿液作为结局。
　　柳质清至此再次凭借女人，重返结晶期。

