==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网吧里的淫乱吃鸡
👤 作者：等我睡醒再说
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：10690
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文,淫堕
🗿 肉量：44.67%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我在家里虽然有电脑，却还是更喜欢网吧里的那种热火朝天的气氛，玩起游戏来也更有感觉。楼下的网咖不光收费合理，电脑配置高，环境也舒服，每天下班后去网吧玩玩游戏放松一下，是一种价格低廉的消费方式。虽然如今开网吧已经算得上是夕阳产业，可楼下这家生意倒算得上红火，关键在于，老板很会经营社交媒体，时不时就会拉来几位比较知名的coser或是电竞选手来店里联动，还是能吸引很多玩家前来的。

全文

全1章
　　我在家里虽然有电脑，却还是更喜欢网吧里的那种热火朝天的气氛，玩起游戏来也更有感觉。
　　楼下的网咖不光收费合理，电脑配置高，环境也舒服，每天下班后去网吧玩玩游戏放松一下，是一种价格低廉的消费方式。
　　虽然如今开网吧已经算得上是夕阳产业，可楼下这家生意倒算得上红火，关键在于，老板很会经营社交媒体，时不时就会拉来几位比较知名的coser或是电竞选手来店里联动，还是能吸引很多玩家前来的。
　　前几天网咖的短视频账号发了条视频，说下周会邀请两位百万粉丝的知名coser来店里举办活动，网咖的会员不光可以和她们互动合影，还能有机会参加陪玩活动，对我这种宅男来说自然不容错过。
　　为了增添几分神秘，视频中并未透露她们的名字，不过从其中一人坐着玩架子鼓的剪影中，我已经隐约猜到了是谁。
　　普通宅男对于coser的憧憬，光是在漫展上见一面很难完全释怀。
　　人山人海中和她们实际互动的机会也就那么几分钟，顶多能一起合个影说两句而已。
　　如今这次陪玩的机会就在自己身边，不来上一次实在是说不过去。
　　整整一天我都魂不守舍，无心工作，只是幻想着晚上的活动，兴奋得连中午饭都没吃。
　　虽然这一切肯定都是正经活动，但我还是已经在脑中幻想出了她俩一左一右给我打飞机的“陪玩”景象。
　　我不止一次地在微信上和网咖老板聊着自己对于活动的期待，就这样磨洋工一直耗到了下午三点。
　　此时距离下班，只有不到两个小时了，我再也按捺不住心里的激动，借口家里有急事提前离开了公司。
　　一路上我都和痴汉一样脑子里满是对那两位coser的意淫，满头是汗地琢磨着一对一陪玩的样子。
　　由于那位爱玩架子鼓的coser在网上实在过于出名，只要看过她的微博，基本都知道是谁。
　　可另一位coser，视频只透露她在b站的粉丝超过了一百万，个子很高，线索并不清晰明了。
　　不过，既然能是知名动漫博主，想必颜值也会很高。
　　一想到这里，我忽然想起，自己连活动时她俩会出什么角色都忘记问了，实在是智商有些不在线了。
　　满脑子都是龌龊想法的我一路小跑，终于来到了网咖门口，推门而入，里面却只有零星的几位玩家，不是在睡觉，就是坐在角落把屏幕歪到一边，偷看着不可描述的视频，冷冷清清的。
　　虽然距离高峰期还有几个小时，可如此稀稀拉拉的人数还是让我对晚上的活动产生了点疑惑。
　　按理说她们这样级别的coser，就是去漫展，身前都得里三层外三层围着数不清的宅男，不排队排上二三十分钟都没机会凑到她们跟前急匆匆地拍张合影。
　　谁知道为何今天网咖里为何如此冷清呢？
　　和老板打了个招呼，我走进了包间，上机玩了起来。
　　很难说在网咖里和在家玩哪个更舒服，在家想躺就躺，想坐就坐，玩几把再对着黄片冲一发都可以，但还是会感到有些孤单。
　　在网咖虽然不能那么明目张胆地脱裤子开撸，但拉上包厢的帘子，偷偷来上一次的刺激感却是在家难以体会到的。
　　这段时间，除去上网冲浪，我主要玩的还是绝地求生，也就是俗称的吃鸡。
　　实话讲我的水平并不是很高，只是在平均线上罢了，玩玩这游戏只是为了休闲放松。
　　等我登录上线，开始单排后，宽敞的包间内多了几分孤独感。
　　一排5台电脑只有我一人在玩，宽大的沙发能让屁股全都陷进去，腰部却给于了足够的支撑，让玩家能以一种舒适的姿势上网冲浪。
　　只不过，一个人玩的再好，还是缺了点什么。
　　没错，缺的就是女孩。
　　作为资深二次元死宅，我对女生天生就有种恐惧感，现实中丝毫不敢和她们搭话，遇到漂亮的，就更加羞涩了。
　　嘴上支支吾吾不敢说话，心里却已经把人家全身都意淫了一遍。
　　加上处男多年来的那份生理上的饥渴，这一切都让我无比纠结。
　　没有任何勇气做出改变，我只能把心思全都放到了游戏上。
　　玩玩游戏，上上网，再和组队的人天南海北地瞎聊，多少也能化解下我的孤独感，可生理上的饥渴还是无法靠这些来解决。
　　每次漫展，我都有点蠢蠢欲动，主要是心里面那份对coser的怨念无法消除。
　　我也说不清她们究竟和普通女孩有什么区别，大概是动漫给她们加了一层光环滤镜，让coser更能进入角色，也更加深入到宅男的心里面吧。
　　即便我在微博上关注了几百位知名coser，手机里收集了上千张她们的照片，几乎是爬遍了她们的相册，可现实里我却从未有勇气去漫展上和她们合影。
　　最搞笑的是，宅男心中对coser的占有欲，总是会让我有种纯爱战神被黄毛欺负的感觉。
　　一旦看到心爱的coser发布和其他男生的亲密照片，我心里就愤愤不平，甚至会有些失落。
　　明明我和人家一点关系都没有，却在心里总是意图占有对方的一切，不让她和别的男生交往。
　　长久以来，这样的扭曲心里使得我对女孩更加恐惧了。
　　虽然我还是较为理智的，知道自己在这方面的欠缺，可还是无法做出任何改变，只得把对她们的所有感情都深埋在心里，一边又在网上渴求着福利。
　　所谓福利，自然就是coser们的大尺度内容了。
　　正当我内心仍在纠结，游戏中的人物正在机场排队等待跳伞的时候，包间的门突然被推开了。
　　迎面进来的是两位我无比熟悉的光鲜女孩，先进来的正是我猜中的青鱼，也就是那位经常发玩架子鼓视频的coser，后面进来的则是宁宁，这位也很出名，光是那1米7多的高挑身材，就能让我忍不住射出来。
　　两人都身穿着低胸女仆装，连乳沟都隐约暴露了出来。
　　裙下的双腿被乳白色的丝袜紧紧包裹着，搭配上俩人的苗条细腿，馋得我直流口水。
　　若是换成照片，我肯定此时会脱下裤子，狠狠地来上一发，可一见到真人，我却又智商掉线，开始乱说了。
　　“这……你……你们是不是走错了？”
　　我虽然心里满是让她俩留下陪我的想法，却支支吾吾地本能说出了相反的意思。
　　换成那些油嘴滑舌的海王男生，此刻怎么会错过这样的好机会呢？
　　看来我单身真是有理由的。
　　即便如此，她俩却没当回事地一左一右坐到了我两边，开启了电脑，又在手机上刷着。
　　这样的时刻，让我更加尴尬了。
　　也许是刚刚我因为太紧张声音太小人家压根就没听见吧。
　　即便如此，我仍然碍于面子，不敢再张口去问，只得低头看着屏幕，哆哆嗦嗦地玩着绝地求生。
　　宅男就是这样的社恐，越是这样，就越找不到女朋友，也越没胆量去和女孩交往，形成了恶性循环。
　　小人从飞机上跳下，我把注意力全部都放到了游戏上，观察着四周跳伞的敌人。
　　余光里宁宁和青鱼也都在电脑上浏览起来，有这样的两位漂亮女孩座位夹在我两边，就算是太监，也会忍不住偷偷撇上几眼。
　　趁着周围没敌人，我控制着刚刚落地的小人走进了屋里，脖子歪歪撇向了右边，只是微微一扫，就撇见了宁宁那对丰满的奶子。
　　黑白相间的女仆装胸口裸露了一大片出来，洁白的肉色下，是一条令人愉悦的曲线，正是她的乳沟。
　　白嫩的奶子上沿撑得衣服涨涨的，距离如此只近，几乎只要我再歪一点过去，就能碰到上面。
　　我羞红了双颊，咬着嘴唇，又把眼光放到了屏幕上。
　　很难说我为什么会社恐到这地步，明明两位coser陪玩，是我幻想期待了一天的活动，此刻她俩就正坐在我旁边，我却害羞得一句话都讲不出来。
　　这哪里是陪玩，简直和坐牢一样了。
　　我真是没想到这一切对我来说，会是这样令人不自在，游戏玩起来也没了心思。
　　很快，没来得及搜集物资的我就被附近的人乱枪打死，0伤害回到了大厅。
　　“切，真菜哦！”
　　“真是的，感觉比我还菜呢！”
　　青鱼和宁宁同时发出了不屑的笑声。想不到她俩竟然一直在看我玩，自己却因为紧张上来就送了盒饭，真是更让人尴尬了。
　　“我……我……”
　　我不知道该怎么表达出因为她俩坐在自己旁边带来的紧张，总不能真的请她俩离开吧。
　　憋足了呼吸，我收腹运了运气，鼓起勇气，向她俩提出一起玩上几把的意思。
　　“既然……既然你们也没事……就来玩几把呗？行嘛？哦……”
　　宅男不敢对女孩表达自己的想法，大概是因为他们最怕被拒绝。
　　一旦被拒绝，宅男心里对女孩的那份感情又很难走出来，导致他每次见到女孩都会变得越来越尴尬。
　　我红着脸低着头等待着她俩的回应，手心都渗出了汗水。
　　“好呀，反正现在也没事，来几盘也没问题呢！”
　　“对啊对啊，晚上活动也得玩这个游戏呢！”
　　“那……那先加个Steam好友吧……你们搜我……搜这个……名字……”
　　本以为已经走到这步，一切尴尬都会被化解，可我却忘了件最重要事情。
　　我的Steam头像是张糟糕得不能再糟糕得色图，还加了好几个动漫色图群组，这些好友都能看到。
　　如果是在平时，被一起玩的朋友看到倒是无所谓，因为大家都是男的，可今天一下就被宁宁和青鱼加上了好友，我生怕她们会突然问起来这些。
　　“唔……咱们来三排……对吧？直接进游戏就行！不要看别的……”
　　如果我不提这句话，她俩可能还真的不会去看我的个人页面。话刚说出去，两人就立马开始研究起了我的资料。
　　“啧啧啧，真是个宅男呢。全都是二次元的图！”
　　“你看看你这头像！我们看了都害羞！真是的……”
　　我的头像是个肥宅跪在床上，正被身后的女孩挤牛奶打飞机的动漫色图。
　　这是我最爱的姿势，此刻却被两位我的梦中情人看了个一清二楚。
　　唯一的小秘密被人家一眼看穿，之前再多的撑着绷着反而讽刺性地成了我闷骚的佐证。
　　我不好意思再争辩些什么，连忙打开了游戏，挨个拉她俩进来，点击了开始匹配。
　　要说这种被打飞机的姿势，我是做梦都想试一次。
　　可我却从未对任何人讲过，因为我认识的都是男的，说了也没用。
　　即便宁宁和青鱼都憋着笑没再拿我的头像开玩笑，可我还是确信两人肯定在暗暗嘲讽我。
　　我红着脸，眼睛呆呆地冲着屏幕发呆，脑子里已经开始了意淫。
　　朦胧中我只穿着短袖，光着下身，半裸地趴在床上，让青鱼和宁宁坐在我身后，一边拍着我的屁股说着令人羞耻的淫荡话语，一边用手把住我的肉棒，九十度对准床面来回撸动着。
　　往日里宅男自己打飞机，必然都是肉棒正对着自己，而这样的姿势，鸡鸡换了个方向，会有种不同的快感，当然关键还是在于让女孩给撸出来。
　　“呆子，你倒是标点啊！咱们跳哪里？”
　　“哦……哦……那……那去机场吧！”
　　我不知道她们能不能看出我的这点小心思，胯下的肉棒却已经硬的不行了。
　　青鱼虽然更多是以网红的面目出现在网上，cosplay玩的相对较少些，但也漂亮得像个小明星一样。
　　和宁宁相比，她更加苗条纤细，样子也更可爱一些。
　　宁宁则是知名动漫博主，个子将近一米八，胸大腿长，属于御姐类型。
　　我越想心里越带劲，加上坐在了两人之间，她俩越凑越近，女仆装的衣摆甚至都快垫到了我屁股下面。
　　我再也顾不上玩游戏，索性随便按了跳伞，提前跳了下去。
　　“哎哎哎，没到机场呢啊！”
　　“怎么瞎跳呢！真是的！不是说好机场跳嘛！！”
　　时值盛夏，网咖里空调开得温度很低，只穿了短袖短裤的我却已经满身大汗，浑身颤抖地低着头。
　　满心欢喜地翘班来找人陪玩，想不到自己却耸成了这个样子，女孩主动送到跟前都哆嗦的说不出话来。
　　越是这样，我脑中的那副色情画面就愈发地逼真，毕竟两人就实打实地坐在我的身边。
　　意淫中的宁宁已经脱去了上身衣服，抓住了我的手按在她的奶子上，另一只手和我十指相扣。
　　青鱼则是用双手包在我的肉棒上，垂直地上下套弄着，汁水四溢的鸡鸡距离射精只差那么几哆嗦了。
　　满脑子乱想的我丝毫没注意到屏幕里的小人已经被打成了筛子，正跪在敌人前面被嘲讽着。
　　随着落在远处的她俩分别被击倒，我们的第一把就这样白白送了人头，毫无任何体验。
　　既不会讲话，游戏玩的又菜，我不知道我还能做什么给她俩留下些好印象来。
　　回到了大厅，我已经不敢再点开始，只是傻傻地低头看着键盘，等待她俩向我发出圣旨。
　　我绝对想不到，片刻的沉默带来的是两人的主动肢体接触。
　　宁宁大大咧咧地握住了我的手，点击了开始匹配，又把手伸到我眼前，不断挥着。
　　青鱼则凑得更近了，甚至连大腿都和我的腿紧贴到了一起。
　　我呼吸开始更加急促起来，不知道这是什么意思了。
　　“哎，这回跳哪啊？”
　　“随便啦，他都说不出话来了！你看看他的脸，都红成什么样了！”
　　此时宁宁的手已经摸上了我的膝盖，接触到了从短裤中露出的皮肤，让我呼吸更加急促了。
　　薄薄的短裤下，只隔着层薄薄的内裤就是我的宝贝命根子，此时此刻距离她的手只有十厘米的距离。
　　硬直的肉棒从双腿间挺出了把刺刀，紧紧贴在我的大腿内侧，左右为难。
　　随着宁宁手心蹭得越来越近，短裤下凸出的龟头终于被她按在了手下，拿捏起来。
　　软绵绵的手心挤压到了硬邦邦的肉棒上，狠狠在我柔软的龟头按了一下，几乎将其压得变了形。
　　异常舒服的感觉传遍了我全身，这是肥宅人生中第一次被异性捏到了鸡鸡。
　　见我仍然红着脸无动于衷，青鱼也开始把白丝大腿搭在了我的膝盖上，半边身子都靠到了我这边。
　　“唔……唔……我……下面……”
　　“下面怎么了？让姐姐给你瞧瞧？”
　　宁宁的手顺着短裤的裤腿直接钻了进去，隔着内裤握紧了我的命根子，只是五指微微发力，就从五个方向牢牢攥紧了整根，另一只手则按在了我搭在鼠标上的手，挑逗起来。
　　这般刺激，哪里是宅男可以抵挡住的？
　　往日里我自己撸管，大概都是因为撸得多的缘故，甚至经常会套弄几下就出来。
　　今日硬邦邦的鸡鸡被她从根部掐在了手中，另一边又被青鱼坐进了怀里，我的快感就像真的快射出来了一样，但因为宁宁并未接触到鸡鸡开始套弄，一直持续着兴奋。
　　“你，倒是跳呀？”
　　“哦……哦……”
　　青鱼的身子早已挡住了屏幕，我哪里还看得见游戏界面，只得胡乱地在键盘上按着。
　　宁宁纤细的手指，已经灵活地撇开了我的内裤，正式蹭到了龟头上。
　　满是汗水的手心包裹到了激情四射的龟头，绽放出了异样的幸福感，像是被飞机杯罩住了半根肉棒，却又比它更加柔软灵敏，不断地包住手心，揉搓着男生最敏感的地方。
　　青鱼也不甘示弱，直接一屁股坐到了电脑桌上，轻轻耷拉了一下脚，就把鞋子磕到了地上，一对白丝美腿递到了我肚子上。
　　肥宅大多也都是足控，无论是白丝黑丝都令人垂涎欲滴。
　　如今这对美足正踩在我的小腹处，一深一浅地按压着，配合上胯下不断被手心揉搓着肉棒，我已经不行了。
　　“怎么说？就这点能耐吗？”
　　宁宁靠近了我的脸，对着我的耳朵吹起了气。
　　滑溜溜的气息刚一触碰到我的侧脸，就一股脑地滑进了耳道里面，痒痒得像是在被棉花棒掏耳朵。
　　粉嫩的嘴唇靠得很近，几乎快亲到了我的脸上。
　　一股带着香味的气息，离我越来越近。
　　我紧闭着双眼等待着那美妙的时刻，却料不到她手上的动作越来越快，越来越紧。
　　青鱼的脚也正正踩到了我裤裆中间，按压在了两颗蛋蛋上。
　　另一只白丝美足，直接伸到了我嘴边，肥宅终于鼓足了勇气，抛下一切包袱，张嘴嗦了过去。
　　“唔……唔……青鱼的脚！！！好棒，好棒呀。”
　　灵巧的脚趾裹着薄薄一层白丝袜，在我嘴中很快被口水打湿，开始在舌面上跳起了芭蕾舞。
　　我能清楚地感到她的脚趾在舌头上踩着，力度刚刚好，像是在用脚给我按摩。
　　丝袜的面料一开始涩涩的，但被口水完全浸湿后更加光滑粘稠，在我的嘴里一浅一深地前后推着，简直像是我在给她口交一样。
　　裤裆里宁宁的两只小手，一手正撸动着肉棒，一手用娇嫩的手心包住了龟头，打着圈，宛如半根插进了飞机杯，半根被撸着。
　　让肥宅更顶不住的，是她俩不断凑近我说的淫荡话语。
　　我倒不是真的抖m，但看了网上那些骚话也会硬得不行。
　　如今被她们脸对脸亲口说出来，就更顶不住了。
　　“小废物，姐姐给你撸得开心吗？开心就乖乖地叫出来啊！”
　　“真是个变态呢，装的那么正经，下面却硬成这样！”
　　“可不是吗！一本正经，舔脚却那么主动，不是个色胚是什么？”
　　“头像那么变态，是不是想让姐姐给你那样挤牛奶撸出来？嗯？是不是？说话啊！”
　　“骚货肯定早就心里意淫着和咱们双飞呢，对不对？哼，死变态！”
　　口中满满的幸福，加上胯下被双手快速套弄着，我终于撑不住，把第一发就这样交代了出来。
　　几天没射精的我在喷出来时被宁宁的手紧紧钳住，丝毫不能动弹，像是消防水龙一样笔直地涌了出来，射了一地。
　　我不由自主地搂紧了青鱼的身子，都快把她裙子扒下来了。
　　“呸，真是个色胚！”
　　“对不起……我……我……”
　　“我什么我！不是玩游戏吗？接着玩呗？”
　　“哦……”
　　我哪有心思接着玩，却还是被坐好的她俩逼着又开了一局。
　　好在鸡鸡一射出来，我心中coser带着的滤镜光环就消失了许多，也能有胆量堂堂正正地好好玩上一把了。
　　“好好打，也带我们吃把鸡，对吧？”
　　“就是就是，我们都给你撸出来了一次，不带我们赢一把，哪说得过去呢？”
　　男子汉的本能全都被激发了出来，我特地挑选了个人少的地方带着她们降落，准备好好发展一波，争取杀到最后。
　　可很快，我们就遇到了外挂，隔着没窗户的墙，被连续杀害了。
　　“呸，开挂死全家！”
　　“真是的，怎么这么菜呢，你也杀他们呀！”
　　“这能是一回事吗，他们开了外挂了！”
　　“那我们不管，反正……这样好了……”
　　青鱼凑到了宁宁耳边，窃窃私语起来。
　　我不知道她们安着什么想法，也一句都没听清，只得呆呆地对着屏幕回想着刚刚射精时的快感，是真的爽，和自己千篇一律地机械式自慰完全不一样。
　　更不用提给我打飞机的是两位说出来谁都知道的顶级coser了。
　　“喂，别傻愣着了！”
　　“啊？我……”
　　“我俩说好了，今天晚上只要你能带我们吃鸡，就……”
　　“就咋样？？？”
　　“就能和我俩双飞哦～”
　　“啊！！！真的假的！！！”
　　我差点昏了过去。
　　等我被青鱼把饮料送入了口中时，才彻底恢复了意识。
　　真是想不到陪玩还能有意外惊喜。
　　说是吃鸡，没想到真要有机会让人给我吃鸡了。
　　人生的第一次来得就是双飞，还是宅圈响当当的宁宁和青鱼，我还没匹配进游戏，就又开始意淫了，男生只有一根肉棒，双飞究竟要怎么插，是插一个另一个看，还是俩人都冲自己撅着屁股一个人插一下来回换着玩？
　　“喂！开了啊！”
　　“哦…哦……”
　　“可别忘了，是要吃鸡才能双飞哦！吃不到鸡，可就什么都没有了！”
　　“啊……我一定会的！”
　　我的积极性都调动了起来，虽然我水平和那些大神比不了，但三人队好好打吃鸡还是没什么问题的。
　　随着三朵彩色皮肤降落伞落到了地上，我一股脑地冲进了房子，舔了起来。
　　正常情况下，只要开局装备好，就有杀别人的资本，之后再舔个空投，甚至叫个装甲车，吃鸡就更有保障了。
　　我把满脑子的淫荡画面都暂时抛到了天边，一心一意地听着附近的枪声，判断着敌人的武器，可两位队友，此刻却让我摸不到头脑。
　　小地图上宁宁的图标半天都没移动一步，不知道她在搞些什么。
　　“宁宁，你……你倒是动啊！”
　　回答我的，不是她娇滴滴的话语，而是后脖颈一阵丝滑的挤压。
　　好像有个软乎乎的热皮球在我的脖子后面来回扫着，正中却有个硬硬的凸起，不知道究竟是什么。
　　滑腻的扫动感很快变成了脖子两侧处的挤压。
　　现在，两颗皮球夹住了我的脖子，和戴了个充气枕一样，一左一右热热的。
　　我下意识地扭头想看看这是什么恶作剧，却在侧脸时一口就吸到了宁宁的一对巨乳之中。
　　原来，她已经脱得半裸，把两颗硕大浑圆的奶子压在了我脖子上面，怪不得那么细腻温热呢。
　　那凸起的硬硬一点，自然就是她的乳头了。
　　几乎从未发过大尺度内容的正经coser宁宁，虽然有那么一点过去的黑历史，但直接把巨乳全都暴露送到我嘴边，还是让我吃了一惊。
　　被柔软的弹性奶子包裹了后脖，远比躺在乳胶枕上更加舒适。
　　伴随着她扭动着小腰，两颗乳房像按摩一般给我推了起来。
　　“唔……唔……操，那边有人！！！”
　　游戏中的我楞了半天，噗噗挨了好几枪，若不是穿着三级防弹衣，恐怕早就撅屁股趴着了。
　　我连忙打起精神，回手打死了敌人，又全情投入到决赛之中。
　　都说英雄难过美人关，我今天就要好好杀一把，之后再抱得美人归。
　　事与愿违，当我重整旗鼓，准备继续前进的时候，一直不见踪影的青鱼却顺着桌子和沙发的空隙钻到了下面，趴在了我双腿之间，开始脱起了裤子。
　　没几下，我的双腿间就吹起了寒风，整条内裤都被她扒到了小腿处，她舔了舔舌头，一口就热滚滚地吞下了整根肉棒，像是泡进了热水之中，完全没有电影里口交那一点点慢慢塞的过程，噗嗤一口就含到了最深的地方。
　　我不知道青鱼的口活怎么来得这般熟练，我的肉棒尺寸并不算小，足足有十多厘米长，却完全被她的口腔和喉咙玩弄起来。
　　精致的可爱小脸，热乎乎地吞下了一整根，牢牢地箍到了我的小腹周围，制造出了鸡鸡消失的错觉。
　　我的感受，倒真的和肉棒没了一样，只能感到下体一股暖流在涌动，烫得不行，好似双腿之间夹紧了个暖水袋，又更加潮湿。
　　伴随着青鱼左右摇着头，肉棒在她的喉咙里来回地推着，包裹感更加强烈。
　　刚刚射精过的鸡鸡此时又肿胀得到了射精前的高潮，青鱼的喉咙当然比宁宁的手心来得更加刺激。
　　处男一上来就被这样深喉吞到了最深处，射不射精真是由不得自己了。
　　“不是吃鸡吗！！！这他妈还怎么能赢！！！”
　　胯下有个美人给自己深喉，恐怕就是职业冠军也会手忙脚乱，顾不上游戏。
　　耳机中已经传来了角色被打中发出的呻吟，我却因为下面快感太强烈而顾不上还击，咬紧嘴唇不让自己就这样射出来。
　　有一说一，这还没插进小穴，光是深喉的爽感就已经让人无比愉悦了。
　　普通的女孩恐怕很难止住吞下肉棒时的呕吐感，可青鱼却丝毫不在乎，反而是越吞越深，连蛋蛋都快被她给含下去了。
　　滚烫的下体被更加滚烫的口腔完全包裹，硬硬的一根顺着喉咙的自然角度斜向下穿了进去，保持着鸡鸡本来的方向，时刻让嫩滑潮湿的黏膜挤压着。
　　若不是我还要控制着鼠标键盘，真是恨不得双手用力抱住青鱼的脑袋，腿都要夹到她脖子后面去。
　　“可不要忘了，吃鸡能给你双飞哦！深喉和插小穴比起来，恐怕还差得远呢～”
　　宁宁不合时宜地提醒着我，一下把我的射精欲望全都拉了回来。
　　的确，宁宁那对大长腿满是肉感，不知道破了处男之身会是什么感觉？
　　不光如此，双飞的诱惑还是很吸引人的。
　　我定了定神，轻轻拍了拍青鱼的脑袋，示意让她好好坐回来玩游戏。
　　“哼，真是没意思呢！人家那么费力给你深喉，眼泪都憋出来了，也不说声谢谢！”
　　我有点慌乱，却因为双飞的诱惑过大，顾不上回答她，咬紧牙关继续捡着物资。
　　前面的空投箱看上去附近都没有人，如果能捡到好枪，再换个三级头盔，杀到最后的机会很大。
　　青鱼回到了游戏，很快捡到了信号枪，如果能召唤出装甲车，猥琐一点藏到最后，那可能一会儿我就挨个骑在她们身上了。
　　距离决赛圈也越来越近了，我们仨人坐进了装甲车，却不料刚一启动，就挨了一梭子子弹。
　　不知道敌人怎么打得又准又狠，装甲车的血量掉得飞快，还没等到我反应过来，就冒起了烟。
　　正在一片开阔地上的我们是停车也不是，跑也不是。
　　好在前面有几块石头，我把车停到了石头中间下了车，和她俩分散藏到了后面。
　　敌人的吉普车很快就尾随而来，暴露在最前面的宁宁直接被车上的敌人撂倒，趴在地上撅起了屁股。
　　敌人并没有立马补了她，而是蹲在了她旁边，等着我们过去救她，趁机一网打尽。
　　这是常规的战术，可宁宁却求生欲满满，把语音调到了公共频道，骚气地求饶起来。
　　“呜呜帅哥哥，别打啦！人家屁股都撅给你了，离得那么近，不凑过来怼一下嘛？呜呜呜～”
　　这游戏里的公共频道一般不是卖挂的就是骂人的，此时突然来了这么一句娇滴滴的女声，对面几人一下就放下了枪，开始和宁宁聊了起来。
　　“说，你的队友都在哪？不说杀了你！”
　　“真狠心呦帅哥哥～别杀人家嘛！已经这样了，凑近点妹妹给你玩，不好嘛？”
　　对面的人显然也是个没见过世面的肥宅，一下乱了阵脚，虽然看不到宁宁本尊，却老实地把游戏里的人物跨到了趴在地上的宁宁身上，扭动起来。
　　“哥哥的下面，真大哦～呜呜呜……妹妹的下面，痒死了，等着哥哥的肉棒过来哦……”
　　这种级别的献媚挑逗无论是谁都难以忍受，鉴于宁宁为我撸出了人生中的第一次，又这样骚地勾引着别人，一下有了种黄毛来的ntr感觉。
　　我心中怒火难忍，恨不得这就杀了那个肥宅，却仍然忌惮于他远处的队友，只得趴在石头后面，听着宁宁继续卖着骚。
　　“帅哥哥，听你这声音，还是处男吧？妹妹的白虎小穴……不，哥哥只要不杀我，妹妹可以先给哥哥舔鸡鸡，之后再……”
　　刚刚明明她只给我撸了一发，如今却主动对人家许诺给口，真是让人气不打一处来。
　　男人的那份尊严怎么着也得展现一下，趁着肥宅愣神的功夫，我从石头缝里开了一枪，直接给他爆头撂倒，算是彻底解了气。
　　那边的青鱼被击倒后也用着同样的办法引来了他的队友，同样被我这么一一杀掉。
　　虽然顺利宰了追兵，可我还是有点妒忌，一声不吭地拉起了她俩，找了辆吉普车继续前进着。
　　“别生气啦，都是计谋～不说话，人家给我俩杀了，你一个人进圈也不好吃鸡，对吧？”
　　话虽如此，可刚刚她俩可没这么对我说过这些话。
　　处男的那些幻想很容易就能破坏，纯爱战士怕的就是黄毛。
　　好在宁宁又把小嘴对准了我的脸颊亲了一口，这才让我好受了些。
　　一路过关斩将，我们三人的击杀数都有六七个，距离最终的胜利越来越近了。
　　遗憾的是，青鱼已经死在了辐射圈外，只好凑近了我的屏幕观战。
　　说是观战，她的身子却不老实地骑到了我左腿膝盖上，虽然重量轻盈得像只小猫，可白丝大腿蹭到我的肉棒，一下就让我欲火焚身了。
　　在决赛圈里，这可不是什么好事。
　　宁宁也很快因为来不及补血，被一枪打成了盒子，三人小队只剩下我一个人了。
　　坦白地说，一个人作战反而让我甩下了包袱，可以轻装上阵，但她俩一左一右地勾引着我，却实在让人受不住了。
　　眼见着对面那位穿着吉利服的小人躲到了树后，我只要盯好了位置，等他露头就能一枪杀死，青鱼的嘴巴却歪着舔到了我的脸，凑着找到了我的嘴唇，吸吮了起来。
　　处男的第一次舌吻就这样在吃鸡游戏中开始，让我更加难以控制作战了。
　　小人歪七扭八地像个醉汉在圈里乱跑着，可嘴巴里滑溜溜的青鱼舌头带来的快感却让我实在难以拒绝。
　　另一旁的宁宁也凑近我的耳朵，悄声耳语，吹起了气。
　　“不要忘了哦，杀掉对面那个人，就吃鸡成功了，然后就能…和我们双飞了哦～你会喜欢那样的啪啪吧，会很激烈的哦～”
　　“想想看我俩的白虎馒头蜜穴，分别中出我们，多好呀～是不是呢～只要吃鸡就可以哦～让我们吃你的鸡……”
　　我已然被挑逗到了射精的边缘，青鱼和宁宁一人一手握住了我的鸡鸡，开始了撸管。
　　被别人撸管的最大快感，就是一切都不受自己控制，自己撸，在射精前会下意识在手上使劲，可女孩显然只能从我的声音中来判断。
　　使着坏的两人一脸淫笑，加快了手上的速度，嘴巴也同我接着吻，吸吮我的耳朵。
　　“射……射……看到人了，快射他啊！打死他，就双飞了……”
　　“射……射……射出来了……”
　　“射了！！！”
　　我的精液比枪膛里的子弹先射了出来。
　　我最后只见到屏幕里那个吉利服小人掏出了冲锋枪，射得我满身是绿色筛子，比赛也就这样结束了。
　　处男距离破处，只差那么一丁点而已，我满脸怒气，想把怒火发泄到她俩身上，却看见宁宁和青鱼满脸都是我的粘稠精液，一脸欲求不满的样子，一下也怜香惜玉地平复了下来。
　　摸着两人的白丝大腿，我正想总结总结自己的感想，顺便感谢她们一下，却想不到宁宁又说出了条更加惊人的消息。
　　“小哥哥，看你也挺憨的，是个老实人。这样哦，下个月有个漫展，我和青鱼都会参加，也欢迎你来呢。”
　　“漫展？”
　　我不明白这为何还专门对我说一下，即便是真去了，顶多当面和人家说几句话，毕竟她俩人气都那么高，有什么意义呢？
　　“你不懂呀，是不公开的漫展，会员才能参加呢。可以色色哦。”
　　“？？？”
　　“这样哦，先加个微信吧，到时候发给你活动的内容。”
　　我脑中瞬时想出了电影里地下漫展的那些情节，难不成这些都是真的？
　　看着青鱼手指上满是精液，她伸手进嘴吸进了一大坨我的白浆，调皮的舌头冲我吐了下，很快就把精液一口吞进了肚。
　　看来，她说的肯定是确有此事了。
　　—— 完 ——

