==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：班群炸了：把奶子和嫩穴拍给我再睡
👤 作者：hhkdesu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：293792
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,丝袜,绿母,校花,母子,小马拉大车,群交
🗿 肉量：39.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　晚上十一点半，缩在被窝里刷了一个多小时手机的我，正准备睡觉，却看到屏幕上弹出一条QQ消息。
　　“把奶子和嫩穴拍给我再睡。”
　　轰～
　　我的脑袋顿时炸开，瞬间清醒。
　　又是哪个开车群聊起来了？
　　点开消息一看，我顿时目瞪口呆，妈妈我受到了惊吓。

全文

第1章
　　晚上十一点半，缩在被窝里刷了一个多小时手机的我，正准备睡觉，却看到屏幕上弹出一条QQ消息。
　　“把奶子和嫩穴拍给我再睡。”
　　轰～
　　我的脑袋顿时炸开，瞬间清醒。
　　又是哪个开车群聊起来了？
　　点开消息一看，我顿时目瞪口呆，妈妈我受到了惊吓。
　　这条消息不是来自别的群，屏幕上的红点出现在一行黑体字后面。
　　“高二13班班群。”
　　我超，班群？这也太劲爆了吧！
　　对于男女之事，虽然校园传说很多，可大部分高中生，其实都只停留在传统手艺阶段而止步不前。
　　我们班的男生倒是阅片无数，而且经常相互传阅，可那毕竟是虚拟的；真要说到现实，众人就是太监讨论性生活，根本把握不住。
　　然而这条消息却赫然出现在了班群。
　　谁手滑了？
　　我们班竟然有这等奇才？
　　是哪位高人大隐隐于市？
　　我如饥似渴地点进去，却只看到屏幕上一行小字。
　　“周亮撤回一条消息。”
　　周亮？是那个周亮吗？
　　我在头脑里迅速搜索，想了好一阵，一个圆敦敦、胖乎乎的小矮子才出现在我的脑海之中。
　　没办法，实在是周亮这个人太不显眼，性格又内向，班级里大部分人都很少跟他来往。
　　不会吧？周亮能干出这种事？被盗号了？
　　紧接着，班级聊天群里的消息就开始疯狂刷屏。
　　？
　　？
　　？
　　屏幕上是清一色的问号。
　　问号刷了十几条之后，终于有一个用着浑圆形意太极门掌门人马保国头像的人，说了一句话：“发生甚么事了？”
　　然后大家又开始疯狂刷屏。
　　“发生甚么事了？”
　　“发生甚么事了？”
　　“发生甚么事了？”
　　我知道，明天班里一定很热闹。
　　……
　　一夜过去，我今天起得比往常都早。
　　走进教室，离早自习还有十几分钟，人还没来齐，早到的众人却已经三三两两围成一堆，互相讨论起来。
　　我也迅速坐到自己的座位，刚把校服外套脱掉，隔壁桌的小眼镜却已经把脑袋凑了过来。
　　“刘明，你看班群消息了吗？”
　　我点头。
　　小眼镜真名叫王博，外号班级情报站，酷爱传播八卦。
　　他脸上浮现出一股得意，对我道：“你只看到后面的消息吧，知道周亮撤回的那句话是什么吗？”
　　我不屑地笑道：“害，我当时就看到啦，不就是……”
　　我的话还没说完，整个教室突然安静了。
　　转头一看，只见一个身穿教师制服的美妇，正一脸冷漠地站在班级门口，一句话也不说。
　　我连忙调整坐姿，摸出语文书，摊开在课桌上。
　　门口的美妇不是别人，正是我们的班主任兼语文老师，也是我的妈妈——韩静婉。
　　白色的制服衬衫外搭一件黑色女士西装，下面是黑色套裙，修长的双腿裹着黑色丝袜，脚上踩一双高跟鞋。
　　这是妈妈惯常的打扮，浑身上下透露出一股不可接近的女王之气。
　　别看“韩静婉”这个名字温文尔雅，好像一个江南水乡的柔弱女子，其实那都只是表面。
　　现实中，妈妈在学校是出了名的严厉，处罚起学生来从不手软，“冰山美人”只是她其中一个比较文雅的外号，而妈妈更加广为流传的外号叫做“女暴君”。
　　这不，小眼镜此刻正低头小声道：“女暴君来了，女暴君来了。”
　　“王博，你在嘀咕什么呢？站起来！”
　　妈妈迈着一双修长的丝袜腿，迅速走上讲台，高跟鞋的鞋跟砸在地上，发出一阵“哒哒哒”的声响。
　　教室里静得仿佛时间停止，谁都不敢说话。
　　讲台上的妈妈凤目圆睁，瞪着小眼镜道：“给我站到后面去！”
　　小眼镜听了，不敢反抗，捧着语文书就自觉退后了。
　　妈妈这才冷冷开口：“把课文拿出来读。”
　　“及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下……”
　　首先是一两个人的读书声稀稀拉拉，不一会儿，整个教室便热烈起来，每个人都扯开了嗓子。
　　没办法，毕竟是女暴君的早读课，谁读得不大声，谁就没有好果汁吃！
　　于是我也开始高声朗读起来。
　　读书归读书，可我的心早就飞到九霄云外去了。
　　平时有语文早自习的时候，妈妈一般都不回家，而是在学校的教师宿舍睡。
　　所以昨天晚上，我才有机会第一时间刷到那条珍贵的消息。
　　很喜欢周亮的一句话——把奶子和嫩穴拍给我再睡。
　　这句话，到底是周亮发给谁的呢？
　　妈妈此刻正坐在讲台上，翘起一双丝袜美腿，一边批改上次的考卷，一边听站在她边上的人背诵课文。
　　我趁机环顾教室一周，到底是班上哪位女侠如此牛逼，和周亮搞了这么一个大新闻出来？
　　周亮又在跟谁一起闷声发大财？
　　我左看右看，看完感觉每个女生好像都有点嫌疑。
　　都说女生比男生早熟，这个年代，想找处女只能去产房外面等，找处男倒可以来高中转转，一抓一大把，本人有幸就是其中之一。
　　看完班上一圈，我虽然没能锁定目标人物，但却有了一个惊人的发现——我们的主角，周亮居然没来上课！
　　这是畏罪潜逃了？
　　教室里书声朗朗，趁机环视众人、默默搜寻目标的也不止我一个。
　　这时，一道倩影出现在教室门口。
　　一头自然卷曲的长发扎着高马尾，脸庞散发出不施粉黛的高中生特有的清纯；
　　胸不算特别大，却跟里面的白色衬衫相得益彰，外面是一件茶色Jk制服外套，外套上金色的纽扣格外夺目；
　　搭配制服的领带和下面的Jk裙也是同色系，腿上是灰色过膝袜，脚上踩一双黑色小皮鞋。
　　此人，便是令学校无数地痞流氓小混子也闻风丧胆的学生会纪检部部长、我们班的纪律委员——姜惠子。
　　身为纪检部部长，她应该是刚检查完一圈学校各班的早读情况，这才回到班级的。
　　只见姜惠子站在门口，抬手冲妈妈打了个报告。
　　妈妈向她点点头，姜惠子这才进了教室，去到自己的座位。
　　而与此同时，班里至少有四五个人跟我一样，目光一直停留在姜惠子的身上，直到她坐回座位，才慢慢移开。
　　没办法，谁让姜惠子人气这么高呢？
　　我一直对妈妈这种冰山型的美人毫无抵抗力，姜惠子也算其中一款。
　　毕竟是学校里的风云人物，她的石榴裙下自然匍匐了无数人，而我不过是其中最微不足道的那一个。
　　自己的老妈是班主任，我就是吃了熊心豹子胆，也不敢对班上女生冒出一丝一毫的非分之想啊。
　　至于谈恋爱，更是科幻故事，就从来没有在我的字典里出现过。
　　姜惠子，是不是跟周亮搞大新闻的那个人？
　　这个念头一出现，我就瞬间把它熄灭了。
　　就连想一想，我都感觉这是对我心目中女神的亵渎。
　　再说了，姜惠子从高中入校以来收到的情书表白就没断过，却硬是没有半点绯闻。
　　也有混混型学生放学在校门口堵过她，结果就是姜惠子一战成名，一人放倒五个男生。
　　后来大家才知道，别的女生从小练舞，她从小练武，怪不得身材那么颀长。
　　纪检部部长，也算是专业对口了。
　　周亮？
　　那个沉默寡言的小胖墩？
　　算了吧，不可能，绝对不可能！
　　早自习剩下的时间不多了，也没有谁再继续环视，我也收了心，开始认真朗读课文。
　　……
　　过了一会儿，铃声响起，可班上的读书声却一点没停下，每个人都扯着嗓子，一个个脸红脖子粗的，读得是摇头晃脑沉浸其中。
　　由此可见，妈妈这个“女暴君”的威名，有多么深入人心。
　　妈妈也不说下课，直接起身离开教室，高跟鞋的声音渐行渐远，大家才慢慢停下读书声。
　　小眼镜还在后面罚站呢，只见他从后门探出脑袋，看了两眼，再缩回来，这才对着班里道：“女暴君走了，女暴君走了！”
　　大家终于松了一口气，纷纷把书放下。
　　下一秒，众人立刻三三两两围成一团，互相讨论起来。
　　班级里顿时爆发出一阵快活的空气。
　　小眼镜从后面回来，把语文书扔进抽屉，转头对我道：“这个韩静婉眼神也太好了吧，不去当狙击手可惜了。”
　　我笑一下：“呵呵，枪打出头鸟呗。”
　　班上的同学都知道我跟妈妈的关系，不过妈妈在学校从来都是铁面无私一视同仁，我也并没有因此而获得什么特权，所以他们每次吐槽妈妈也并不会刻意回避我。
　　小眼镜把下节课要用的书拿出来放桌上，然后又凑过来了。
　　“喂，刘明，你说周亮怎么还没来？”
　　我两手一摊：“我怎么知道，可能不敢来了吧。”
　　小眼镜看了一圈班上的人，大家讨论之余，目光都有意无意看向门口，每个人都在期待周亮的出现。
　　小眼镜又道：“高中都两年了，入学的时候怎么就没看出来周亮这么牛逼呢？我看这次之后，学校的风云榜要修订了，我亮哥必须榜上有名。”
　　“切，你们那个风云榜还在搞啊？”
　　“当然了！”小眼镜有些得意，“怎么样刘明？到时候要不要瞅一眼？火钳刘明啊！”
　　每个班应该都有这么一个喜欢传八卦的，我们班是小眼镜，其他班自然也有。
　　他们这些情报头子联合起来，在学校搞了个什么风云榜，顾名思义，就是把学校里的风云人物凑起来排个名。
　　我记得这个榜单还非常详细，分成男榜和女榜，而且还分教师榜和学生榜，可以说小眼镜这帮人是吃得非常饱了。
　　当然他们也不是白干，这个榜单每次更新，查看一次，都要给他们交10块钱，妈妈给我的零花钱并不多，所以我已经很久没有看过了。
　　我对小眼镜道：“你那风云榜的事先往后稍稍，既然你消息这么灵通，怎么就查不出周亮那条QQ是发给谁的呢？”
　　“这才多久啊，调查不需要时间？”
　　小眼镜推了推自己的鼻梁，沉思皱眉一番，又说道：“不过这个周亮确实挺孤僻的，平时也没见他跟谁一起玩，还真不好查。”
　　我摇摇头，咂嘴道：“我看你这个特务头子这回也要无计可施了。”
　　“谁说的？给我点时间，你等着吧！”
　　小眼镜话刚说完，教室前面传来一阵拍桌声，转头一看，姜惠子正站在讲台上。
　　“还有一分钟上课，大家把数学书拿出来，不要讲话了，保持安静！”
　　妈妈不在班里的时候，姜惠子就负责维持纪律，身为学生会纪检部部长，她的威信有时候比班长都高，这哪是纪律委员，这就是个小号的班主任。
　　我也没再跟小眼镜闲聊扯淡，默默翻找抽屉了。
　　……
　　两节课的时间很快过去，下课铃一响，外面的音乐也立刻响起，催促着我们到操场去参加升旗仪式。
　　我跟小眼镜一同下楼，一路上他还在纠结周亮的事，一直念叨说周亮早自习没来，怎么一二节课也没来。
　　我就催促他，赶紧调查出来吧，全班的人都等不及啦，调查结果一出来，我付费观看！
　　周亮拍着胸脯说这难不倒他，只是需要点时间。
　　走着走着，我们就来到了班级所在的方阵。
　　“你说有没有一种可能，周亮就是单纯的睡过头了？”
　　“我哪知道？”我白了他一眼。
　　小眼镜突然扯了一把我的衣服，似乎想到了什么：“对了刘明，韩静婉不是你妈么？周亮没来，她肯定给周亮家长打过电话，你去问问情况。”
　　让我去问老妈这种八卦事？那不是找死？
　　我正要拒绝，却见小眼镜扯着我的衣服，一脸惊讶地看我道：“你的校服呢？”
　　小眼镜这么一提醒，我才发现，整个操场几千学生，就我一个人没穿校服！
　　我连忙道：“完了，我早上来的时候把校服脱了！”
　　“还不快去拿？”小眼镜看了一眼腕上的表，“还有三分钟，来得及，快去！”
　　我点点头，立刻从班级方阵往教学楼飞奔而去。
　　升旗仪式可是大事，学生会纪检部要清点每个班的到场情况，如果有无故缺席或者没穿校服的，后果将会很严重。
　　……
　　冲到教学楼下，整幢楼已经空无一人，操场的音乐也放到了后半段，我的时间不多了。
　　我飞奔上楼，沿着走廊狂跑，到了教室门口，只见大门紧闭着。
　　伸手推了推门，又发现门关得很严实，好像是从里面锁的。
　　“谁把门锁了？”
　　带着疑惑，我垫起脚尖，把眼睛凑到门上的小窗，往里面看去。
　　诡异的一幕发生了——本应该空无一人的教室，却有一男一女两道身影出现在讲台上。
　　我的瞳孔不自然地急剧放大，脑子里爆发出一阵轰隆隆的巨响，就连脸上的肌肉，都开始疯狂颤抖。
　　这画面映入眼帘的一瞬间，我迎来了人生中最大的一次震撼，仿佛晴天霹雳。
　　讲台上站着的不是别人，正是我心目中的女神姜惠子！
　　姜惠子还是穿着那身夺人眼球的Jk制服，此刻的她双手撑在讲台边沿，面朝下方，表情痛苦。
　　她的身后，一个身材矮小、肚子滚圆的胖子正站在那里。
　　这人，就是一直没来上课的周亮！
　　满是汗渍的黑色T恤衫已经跟他后背的皮肤粘连到一起，周亮的屁股和黝黑的大腿裸露在外，一条宽松的运动裤已经垮到了脚下，正缩成一团，遮住了脏兮兮的运动鞋。
　　他黑黢黢的手臂往前探出，两手伸进姜惠子的Jk小裙子里，扶住她的两瓣雪白小屁股，下体朝着她猛烈撞击。
　　周亮每撞一下，从他们那里就响起“啪”的一声，他一直持续着撞击动作，随着速度加快，那“啪啪啪”的声音便连成一片，在教室里不断回响。
　　他们……他们在干什么？
　　就算我再怎么木讷，多年的阅片经验也让我一眼就看明白了眼前的一幕，在班上从来都毫不起眼的周亮，此刻正死死抓着姜惠子的屁股，用鸡巴抽插她的小穴！
　　这一瞬间，我内心里的幻想世界，崩塌了。
　　我再也听不到外界的任何声音，整个世界都变成一片白茫茫，眼前只有两人做爱的画面，而我则沉入了海底深渊。
　　一阵激烈的啼鸣声把我拉回现实。
　　“啊……啊……你轻点……好痛……”
　　姜惠子脸上一片红扑扑，那尖叫中带着哭腔，请求着身后的肥宅少年。
　　周亮脸上是我从未见过的自信笑容，他抓着姜惠子的屁股猛烈抽插，眼前美人的哭泣似乎让他感到更加刺激，抽插的动作不仅没有舒缓，反而越发激烈起来。
　　“啊啊啊……痛啊……你的太大了……”
　　“唔……部长大人的小穴……还是那么紧……”
　　周亮抽插了一会儿，身子突然猛地一退，他胯下那玩意儿也跟着从姜惠子的体内带出，一根极其粗壮、浑身布满青筋的肉棍展现在了我的眼前。
　　“啊啊啊啊……”
　　鸡巴抽出的那一瞬间，姜惠子又是一声娇喘，随后便好受多了，她娇滴滴地呻吟着，完全没有了身为纪检部部长，平日里所展现出的高冷模样。
　　周亮左手把姜惠子的茶色Jk裙向上翻起，按到她的腰部；右手对着她的雪白臀瓣就是狠狠的一巴掌。
　　“啪——”
　　清脆的声音响起，姜惠子的美臀被激起阵阵臀浪。
　　“嗯……”姜惠子又是一声啼鸣，却没有半点反抗的意思。
　　周亮咂嘴道：“部长大人的屁股真白啊……”
　　姜惠子双手撑着讲台，眼泪已经打湿了眼眶，她吸了吸可爱的小鼻子，嘴里带着哭腔，道：“你、你不是今天请假吗？”
　　“我是请假，昨天出了点小状况，本来今上午不打算来的。”周亮按在姜惠子屁股上的手开始缓缓抓揉，“可周一的升旗仪式不是我们的惯例么？我说什么也要来见见部长大人啊。”
　　姜惠子没有回答，只是发出阵阵令人心疼的抽泣。
　　周亮又问道：“对了部长，我早上没来，班上有没有什么风言风语？”
　　“我、我不知道。”姜惠子小声道，“我进来的时候，已经开始早读了……”
　　“是吗？那算了吧，抓紧时间……”
　　周亮再次撩起姜惠子的Jk裙，露出了那两瓣白得有些晃眼的美臀。
　　而我这才发现，姜惠子的裙底，竟然是光溜溜一片，就连一根毛发都看不到！
　　雪白的两股之间，只有那粉嫩粉嫩的两片阴唇紧紧闭合，阵阵透明的爱液从那里缓缓滴落。
　　我再顺着她雪白的大腿往下看，姜惠子的腿上只有灰色的过膝袜，以及踩在脚上的小皮鞋。
　　我心目中高高在上的女神姜惠子，竟然从一开始，就没有穿内裤！
　　操场上，校领导严肃认真的讲话声还在飘荡；
　　教室里，周亮按着姜惠子的屁股，胯下充血的阴茎仿佛一条张开血盆大口的巨蛇。
　　周亮把龟头贴在姜惠子的小屁股上摩擦一阵，随后，便对准了她双腿间的粉嫩阴户，猛地向前一刺……

第2章
　　周亮插入的瞬间，姜惠子忍不住身子一挺，头颅上扬，脑后高高的马尾也跟着一甩，随即发出一声令人心痛不已的哀嚎。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　姜惠子撕心裂肺的叫声透过紧闭的教室门传入我的耳朵，眼前的画面令我不忍直视，往日里那高高在上的纪检部部长竟被班上最不起眼的同学按在教室讲台上抽插，操场上校领导的讲话声抑扬顿挫，更是为眼前的场景增添了几份魔幻色彩。
　　“呜呜呜……啊……啊……”
　　姜惠子的声音慢慢有了哭腔，两行热泪从她的眼角淌下来，身后的肥宅少年还在奋力抽插着，于是她的哭腔之中，又夹杂了一丝丝疼痛难忍的抽泣。
　　周亮扶着姜惠子的屁股，小腹不断前后挺动，一边抽插着，嘴里一边低沉道：“哦……哦……部长大人……操……操死你……”
　　随着周亮的不断操动，姜惠子的身体也跟着前后摇晃，身上的Jk制服裙摆阵阵飞舞、胸前两团精致圆润的小白兔也晃动着身形，脑后高高的马尾前后甩动着……
　　我把目光从教室门上的小窗移开，缓缓后退几步。
　　一直以来暗恋的女神就在自己眼前被别人如此亵渎，我只觉胃里一阵翻江倒海，脑子也是一片空白，再也无法忍受这样的画面。
　　升旗仪式已经接近尾声，我也不知道我现在该去哪里，我只想远离教室，远离教室讲台上，那个梦魇般的场景。
　　我行尸走肉般地沿着走廊来到楼梯口，正要往下迈步，身后不远的走廊尽头，一阵清晰而高亢的嘶鸣声传来。
　　“啊啊啊啊……不能射在里面……”
　　这声音令我头痛欲裂，我加速狂奔，一口气冲下楼道，向着操场跑去。
　　……
　　当我来到操场，升旗仪式已经结束，大家三三两两结成队，一边说笑一边往教学楼走去。
　　迎面而来的是小眼镜，他叫住了我。
　　“喂，刘明。”小眼镜走过来一把将我搂住，“你拿个校服怎么拿这么久？升旗仪式你没来，纪检部的人已经把你的名字记下了，可能一会儿韩静婉就要找你谈话……”
　　妈妈……
　　我脑子里还是空白的状态，嘴里念念叨叨：“哦、知道了，嗯，好。”
　　小眼镜很快察觉出了我的不对劲，他面朝着我，双手扶住我的肩膀，晃了晃我的身子：“刘明，你脸色怎么这么苍白？魂不守舍的，早上不还好好的吗？”
　　我摇了摇头，没说什么。
　　“是不是不舒服，刚才去医务室了？”
　　刚才……
　　听到小眼镜提到刚才，我本来一片空白的大脑，顿时又翻腾起了刚才所看到的画面。
　　一身精致装扮的姜惠子，被满身臭汗的周亮按在教室讲台前疯狂抽插……
　　我的嘴角一阵抽搐，脸上浮现出一抹痛楚。
　　见我一直不答话，小眼镜也没有追问，而是扶着我：“走吧，先回教室再说，下节课可是你妈妈的语文课。”
　　就这样，我跟小眼镜一起回到了教室。
　　升旗仪式结束之后，大家都回到了班里，离上课还有一段时间，此刻班上众人有说有笑的，又恢复了热闹。
　　踏入教室门，我第一时间看向讲台，讲台上空荡荡的，粉笔和黑板擦整齐摆放在那里，仿佛从来就没被人动过。
　　我再扫视一圈班上，周亮的位置依然空着，再看看姜惠子的位置……她竟然好端端地坐在那里。
　　此刻的姜惠子一脸平静，正默默摆弄文具盒里的几支笔。
　　她脸上的泪痕不见了，眼眶也不再湿润，一头高马尾仍旧是那样精致，身上的Jk制服、胸前的领带、下半身的小裙子、腿上的灰色过膝袜、脚上踩的小皮鞋……
　　一切都恢复了原样，就好像刚才我在门外看到的那一幕，从来没发生过一样。
　　如果是平时，我根本不敢这么明目张胆盯着姜惠子看，而现在，我注视着她的侧脸，却是久久没有移开目光。
　　还是小眼镜扯了扯我：“看什么看？你脸都白成这样了，还有空去欣赏我们部长大人的盛世美颜？赶紧坐下，你再看也不是你的。”
　　小眼镜扯着我走到座位旁，把我往凳子上一按，最后还补了一刀：“别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　听到他这话，我没说什么，只是嘴角抽搐一下，笑了。
　　天鹅？姜惠子吗？
　　高中两年，姜惠子一直是我心中的白月光，可现在……她不配！
　　我在位置上坐下之后，正要把目光移开，姜惠子却仿佛察觉到了我的视线，只见她抬起脸来，我俩的目光瞬间对到了一起。
　　她的眼神是那么纯洁无暇，晶莹剔透的眼眶中已经完全看不出泪水的痕迹。
　　那一刻，我感觉我的心像被什么东西揪了一下似的，猛地一颤。
　　我赶紧挪开视线。
　　“刘明！”
　　姜惠子叫我了。
　　我一脸茫然，抬起头再看向她，又带着一种难以置信的表情，指了指自己。
　　“就是叫你。”
　　姜惠子说着，站起身来，迈着一双裹着灰色过膝袜的长腿走到我的座位旁站定。
　　我抬起头来，看她的脸。
　　她的脸很嫩、很白，跟我脸上的惨白不同，姜惠子脸上的白，是那种微微透着粉红，只有青春期少女脸上才会有的那种白嫩。
　　我表面上没说什么，心里却是翻江倒海。
　　高中两年，我还是第一次，跟她离得这么近，也是第一次可以光明正大地看他，而不用因为自卑而挪开目光，也不怕被当作猥琐色狼痛打一顿。
　　我愣住了，一时间说不出话。
　　姜惠子根本不知道我刚才看到了她跟周亮的那一幕，也不知道此刻的我内心里涌上的无限惆怅。
　　走过来之后，她脸上的表情很平静，用一种公事公办的语气对我说道：“你刚才没去参加升旗仪式吗？纪检部把你的名字登记上了。”
　　我木讷地点了点头，不知道该说些什么。
　　姜惠子继续道：“我们班这周要被扣分了，韩老师让你去办公室找她。”
　　啊？
　　听到这里，我才终于回过神来，无故缺席升旗仪式，查到了是要扣分的！
　　姜惠子说完就转身走了，一旁的小眼镜看着我，一脸幸灾乐祸：“刘明，『女暴君』的办公室，有请！”
　　此刻没去参加升旗仪式的恐惧代替了刚才那一幕所带给我的震惊，虽然自己的老妈是班主任，可平时在学校，妈妈对我从不会网开一面，该怎么处理，就怎么处理。
　　这一波，可能要吃不了兜着走了……
　　我狠狠瞪他一眼，小眼镜这才收起了脸上的嬉笑表情，接着故作严肃干咳一声：“我会为你祈祷的。”
　　我没说什么，站起身，默默往妈妈的办公室而去。
　　“咚咚咚——”
　　抬手敲了几下办公室的门，接着，里面传来妈妈清冷的声音：“进来。”
　　推门而入，只见妈妈坐在办公椅上，一双黑丝美腿交叠在一起，翘着二郎腿，看着眼前的少年。
　　站在妈妈面前的，正是周亮！
　　一瞬间，周亮把姜惠子按在讲台上疯狂抽插的画面再次浮现在我的脑海，我眉头皱了皱，心里顿时涌上一股莫名其妙的心痛感觉。
　　周亮把写好的纸条交到妈妈手上：“韩老师。”
　　妈妈接过后，看了一眼，把纸条往抽屉里一塞：“行了，回教室吧。”
　　“韩老师再见。”
　　周亮说着，向妈妈微微低头，鞠躬的同时，他的眼睛却好像一直盯着妈妈的胸，目光在那里停留了两三秒，看得如饥似渴。
　　我感到一丝的不对劲。
　　然而他再抬起身，转头向门边走来，跟我对视的时候，却又对我憨厚一笑。
　　然后周亮便离开办公室了。
　　周亮离开后，妈妈看着我，远远地对我冷声道：“站在那里干嘛？过来。”
　　我迈动脚步，来到妈妈面前站定，低头，摆出一副犯了错的样子。
　　“妈妈……”
　　“我说了，在学校叫老师！”妈妈严肃地道。
　　“韩、韩老师……”我连忙改口。
　　妈妈交叠起的二郎腿换了一个位置，黑丝小脚上的高跟鞋正冲着我。
　　“刚才升旗仪式怎么没来？”
　　“我……”
　　我说不出话，我不知道该怎么说。
　　“班上缺席三人，周亮请假，姜惠子检查出勤，你呢？你又是什么事？”妈妈问我道，“是不是去食堂超市买零食了？没吃早饭？”
　　我正纠结应该编个什么理由，既然妈妈这么问了，我就点了点头：“是……”
　　妈妈严肃地瞪着我：“真就没吃早饭？昨晚又熬夜玩手机是吗？我不在家你就管不住自己是吧？”
　　我连连摇头：“没、没玩手机……”
　　我们班的语文早自习是每周一三五，妈妈为了不迟到，早自习的前一天都不回家的，而是住在学校的教师宿舍。
　　也正因为如此，昨晚我才能玩手机到十一点多，也第一时间看到了周亮在班群里发出的那条消息……
　　“要是下次再被抓到，我就把你手机没收了！”
　　“是……”我点头承认错误。
　　“手拿出来。”妈妈冷冷道。
　　我抬眼一看，妈妈已经从办公桌上翻出了一根细细的柳条，我也没说什么，主动把手掌伸了过去。
　　“唰——”
　　妈妈捏着柳条，一鞭正中我的掌心。
　　“唰——”
　　“唰——”
　　接着又是第二下、第三下。
　　虽然只打了三下，可这种感觉，没有被柳条打过手心的人是不会明白的，一股钻心的疼痛。
　　这时，有人敲门了。
　　“报告。”
　　门口站着一个班上的女生。
　　“进来。”妈妈对她道。
　　“韩老师我来背课文。”
　　“嗯，过来吧。”
　　我正暗暗庆幸着，妈妈冷冷看我一眼，偏了偏头：“站边上去。”
　　我乖乖听话，默默站到了妈妈身后，把妈妈面前的黄金位置，留给了前来背课文的那个女生。
　　“开始吧。”妈妈道。
　　于是一阵背诵声响起：“秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心……”
　　伴随着朗朗书声，我站在妈妈背后，百无聊赖地四处观察。
　　无意间的一低头，却突然发现，从我这个角度正好可以顺着妈妈脖子前的衣领，看到里面的胸脯！
　　虽然妈妈在学校里严厉异常，让人不敢轻举妄动，可身为妈妈的儿子，跟妈妈朝夕相处十几年，我内心里，青春期的萌动也不是一天两天了。
　　有了这个惊人发现，我就打算抓紧机会火中取栗，居高临下仔细欣赏一下妈妈藏在教师制服下的白嫩酥胸！
　　朗诵声还在继续着，我也把目光聚焦到了妈妈白衬衫的衣领处，步子往前挪一挪，伸长脖子一看……
　　两团圆滚滚的嫩肉直接映入我的眼帘！
　　妈妈身上穿的是教师职业装，黑色西装外套下是白色的衬衫，衬衫的衣领并没有完全扣上，从缝隙之中，能看到妈妈领子下面的两个完美半圆。
　　我又仔细看了看，雪白的嫩肉向外高挺着，半圆上有两颗粉嫩的乳头，正随着妈妈的呼吸，一前一后，跟白衬衫的布料来了个亲密接触。
　　一时之间，我似乎感觉有什么地方不对劲，回想着刚才周亮离开时，久久注视妈妈胸脯的眼神……
　　我这才恍然大悟——妈妈的衣服里，根本没穿胸罩！
　　我说为什么刚才周亮低头鞠躬的时候，盯着妈妈的胸脯看这么久！
　　妈妈坐在椅子上，默默听着眼前的女生背诵课文，站在她身后的我，却陷入了沉思。
　　平日里总是把教师装穿得一丝不苟的妈妈，为什么白衬衫里却并没有胸罩？
　　我的脑海顿时浮现出无数小电影里的场景，但很快又被我一一否决了，因为这些猜想太不靠谱。
　　难道是因为天气太热，妈妈不想让两团巨乳受到束缚？
　　说起来，即使没有胸罩的衬托，妈妈的两团大白兔也同样傲然挺立着，那巨大的尺寸自然是高中生比不了的，而妈妈胸上的两抹粉红凸点，却是跟妙龄少女有得一拼……
　　我又逐渐沉浸到自己的幻想世界中，反应过来时，额头上已经挨了一个板栗。
　　“咚！”
　　妈妈不知何时已经从椅子上起身，站到了我的面前。
　　她的身材本就高挑，再加上踩着一双高跟鞋，跟我贴脸站着，比我一个正在发育的高中生还要高了。
　　“想什么呢？上课了还不进教室？”
　　妈妈严肃地看着我。
　　我这才发现，刚才背课文的女生早就不见了，上课铃也已经响过。
　　“哦，我这就去……”
　　我逃也似的离开，进到教室，在自己的座位坐下了。
　　坐下之后，小眼镜用眼神询问我办公室的情况，我没说什么，因为妈妈马上要来了。
　　不久，一阵高跟鞋的声音由远及近，妈妈走上讲台，清了清嗓子：“上课！”
　　全班顿时哗啦啦站起来了：“老师好……”
　　……
　　上午的最后两节课都是妈妈的语文课，班里的同学自然不敢嚣张，就连下课的时候，教室里也是死气沉沉，不复往日的活力。
　　我这两节课上下来，脑子里浑浑噩噩的，想的全是升旗仪式时看到的事——在班里毫不起眼的周亮，扶着姜惠子的屁股，把她抵在讲台前猛烈抽插……
　　直到最后一节课结束，下课铃已经打响，我还是一副魂不守舍的样子。
　　妈妈宣布下课之后便先行离开教室，班上的同学也都饿得不行，准备冲去食堂干饭。
　　小眼镜站起来捅捅我，给我指了一个方向：“看。”
　　我转头看去，周亮正埋着头，双手揣在衣兜里，往教室外面走。
　　小眼镜对我道：“周亮最后两节课还是来了，只是韩静婉的课，不好发挥，我得抓紧时间调查调查，看看他昨晚发在班群的那条消息，究竟是给谁的……”
　　周亮像是在说什么天大的秘密，故意把声音压得很低，可经过一个上午，看过升旗仪式教室里的场景，我已经对这件事不感兴趣了。
　　还能有谁？那句话多半是发给姜惠子的吧？
　　“把奶子和嫩穴拍给我再睡。”
　　周亮也是深藏不露，我默默暗恋了两年的女神，无数人求而不得的姜惠子，居然能被周亮搞到手。
　　我没说什么，脸上的表情十分平淡。
　　小眼镜见我好像兴趣不大，反而觉得奇怪：“我说刘明，我怎么觉得，升完旗回来你就变了，这么惊天动地的事都提不起你的兴趣？”
　　说着，他还伸手摸了摸我的额头：“我看看发烧没。”
　　我把他的手推开，淡淡地道：“谁说我不感兴趣了？你好好调查，到时候你们那新的排行榜出来了，我第一个付费观看！”
　　小眼镜一听，眼前一亮，嘿嘿笑道：“好好好。”
　　虽然我已经知道了事情的结果，可还是不知道原因，也许小眼镜的八卦之魂能够把这件事调查出来。
　　学生会纪检部部长、学校无数人心目中的女神，为何会臣服于周亮这么一个毫不起眼的肥宅？
　　……
　　我和小眼镜组队去食堂打饭，饭吃到一半，小眼镜就端着餐盘凑到别的桌打听消息去了，留我一个人边吃边发呆。
　　整个下午的课我都没上好，眼神总是有意无意地瞟向姜惠子，或是周亮。
　　他们之间没有任何交流，在我的记忆里，高中两年，周亮跟谁好像都没什么特别的交流，成绩中等、体育一般，在班上总是独来独往。
　　我还是想不通，这是为什么。
　　就算姜惠子跟了某个高富帅，或是什么学霸，我都可以理解，唯独周亮，我想不通。
　　她到底看上了这个肥宅哪点？
　　年轻的我脑容量不够了。
　　当我看到周亮和姜惠子在讲台上的那一瞬间，我以为我的世界崩塌了，心目中的女神不复存在了，可一天下来，姜惠子的形象仍旧萦绕在我的脑海，似乎成了我挥之不去的梦魇……
　　放学的时候，我背着书包，一个人默默走向校门。
　　我看到姜惠子还是那一身精致的Jk，她从停车棚推出一辆粉红色的买菜自行车，骑上去，晃晃悠悠地掠过我身边。
　　我注视着姜惠子渐行渐远的背影，虽然她在我心目中维持了两年的形象破灭了，可有些话我也憋了很久，必须要跟他说。
　　思索片刻，我快步跟了上去。

第3章
　　放学人很多，不断往外涌动的人潮把校门口堵得水泄不通，姜惠子骑着她的粉色自行车也是走走停停，我默默跟上前去，想找个机会和她说话。
　　高中两年，姜惠子在班上从来都是最耀眼的明星。
　　清纯可爱的外表、数一数二的成绩、学生会纪检部部长的身份，这些光环令无数人对她垂涎三尺，各路阿猫阿狗蜂拥而至，纷纷献上情书，可她从来都保持着高冷姿态，把这些人通通拒之门外。
　　几乎每天早上，姜惠子的课桌都会出现一份甚至多份来路不明的早餐，下午上课前，又会多上几杯不知道谁买给她的奶茶。
　　可她都不为所动，倒是便宜了周围嘴馋的同学。
　　如果把这些疯狂追求她的人称为舔狗，那么我连舔狗都不算，只能称之为远望狗。
　　暗恋姜惠子这么久，我甚至从来没主动找她说过话，就连看她一眼，都只敢趁她不注意……
　　可今天这件事，彻底打破了我对她长达两年的幻想。
　　人生中第一次暗恋的人，居然被一个肥宅小胖墩，按在教室的讲台上疯狂抽插。
　　我的幻想世界被击碎了，碎成齑粉。
　　我要借着今天这个机会，把我对她这些年的暗恋全部说出来。
　　说出来也不是为了什么，就想告诉她，她毁了一个懵懂少年的青春，也让我幻想中的那个姜惠子不复存在。
　　我还要问问她，究竟是什么原因，能够让如此骄傲的姜惠子，臣服于周亮的胯下？
　　随着涌动的人潮走出校门，姜惠子骑着自行车的身影还在视线前方。
　　她背着一个黑色皮质书包，书包上挂着一个可爱小熊，裹着灰色过膝袜的修长双腿轻轻踩着踏板，脑后的高马尾一甩一甩的，书包上的小熊也跟着左右晃动。
　　一副多么美好的画卷，满满的青春气息扑面而来。
　　可惜，回不去了。
　　姜惠子的自行车左拐右拐，最后驶入一条小巷之中，周围的人也开始变得稀少，我加快了脚步，打算叫住她，跟她说说话。
　　“站住。”
　　远处，一阵幽幽的声音传来，不知从哪里钻出来五个混混模样的男子，站成一列，赫然挡住了姜惠子的去路。
　　我见情况不好，赶紧躲在电线杆后面，偷偷朝那边望去。
　　姜惠子被他们挡住，也没法再走，她伸出一条裹着灰色过膝袜的修长美腿，让踩着黑色小皮鞋的脚撑在地上，停下了自行车。
　　“你们想干嘛？”
　　姜惠子的声音冷冷的，面对五个流里流气的少年，她的语气丝毫没有慌张。
　　五个混混少年中，为首的是一个身材修长，穿着一条金属链条牛仔裤、染着红色鸡公头的男子，他嘴里叼着烟，看向姜惠子的眼神颇具玩味。
　　“你就是姜惠子？是个什么纪检部部长，听说很牛？”
　　姜惠子没说什么，回头望了望后面，似乎在想能不能从他们手中逃脱。
　　可她现在还骑在自行车上，五个人挡着她，她根本来不及掉头。
　　鸡冠头旁边一个穿着校服的少年说话了：“鸡哥，别跟她废话，就是这娘们多管闲事，害得老子被全校通报，我爹关了我一周紧闭，差点没把我打死！”
　　姜惠子朝着穿校服那人蹙眉看了一会儿，一边从自行车上下来，一边说道：“高三八班的是吧？我记得你。收低年级同学的保护费，组织校园暴力，你还是个学生吗？”
　　“我他妈干什么关你屁事？”周围有人撑腰，姜惠子又是落单一人，校服少年气势很足，“再说老子高三马上就毕业了，你他妈多管闲事干嘛？学生会的了不起？”
　　“哼。”姜惠子冷哼一声，“你这种杂碎，如果不是年龄不够，早该进监狱了！”
　　“你他妈的……”
　　校服少年说着就要抡起拳头，姜惠子一脸认真，后退一步，赶紧摆出了防御姿势。
　　“先别急，辉子。”
　　鸡冠头按住了校服少年，他把嘴里抽得只剩过滤嘴的香烟扔在地上碾灭，这才抬起头来看着姜惠子，笑道：“嚯，小妹妹，听说你很能打？我弟弟因为你多管闲事，被他爸打个半死，还扣了不少零花钱，你说这件事怎么解决？”
　　姜惠子理直气壮道：“那是他自作自受。”
　　“呵呵。”鸡冠头不紧不慢地说，“要么赔钱，要么跟我们走一趟。”
　　五人之中的某个杂鱼笑了起来：“哈哈，还是把她带走吧鸡哥，她绝对能成为我们场子里的头牌！”
　　众人接着一同发笑：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　我躲在电线杆后面，却不知道该怎么办，有人找姜惠子的麻烦，我要上去帮忙吗？
　　就算我冲上去，五个人打两个，也是我们吃亏，而且对面还有社会上的混子……
　　虽然学校早就在流传姜惠子一人单挑多人的传说，可我毕竟没有亲眼看见。
　　姜惠子再怎么说，也不过是个高中小女生，面对五个男的，她有胜算吗？
　　姜惠子站在原地，冷静地看着他们，手上的小拳头也紧紧捏起，随时准备反抗。
　　众人笑过之后，校服少年发话了：“问你话呢，姜惠子姜部长？你他妈是赔钱呢，还是跟我们走？”
　　“做梦！”姜惠子咬着牙，狠狠地道。
　　“嚯～”鸡冠头不当回事，“那就没得谈咯？”
　　姜惠子对着校服少年道：“我记住你了，明天请到保卫处报道！”
　　“你他妈的，还敢威胁我？现在还敢威胁我？”
　　校服少年顿时火冒三丈，自己这边五个人，姜惠子一个弱女子还敢说出这话。
　　校服少年上前几步，鸡冠头这回没有拦他。
　　说时迟那时快，就见校服少年的拳头猛地砸向姜惠子，然而姜惠子却是身子一扭，脑后的高马尾也跟着一甩，后背书包上的小熊也是一阵晃动，眨眼间便轻而易举躲过了校服少年的拳头。
　　校服少年的拳头打空，他的脸上满是不可思议的神情，下一秒，只见闪身到一旁的姜惠子突然抬起一条裹着灰色过膝袜的大长腿，猛地朝他肚子一踹，另一条腿紧随其后，踢在他的腰上，最后又是一拳重重砸向校服少年的脸庞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　校服少年身子一扭，被姜惠子踢倒在地，他捂着自己的眼睛，叫声十分惨烈。
　　剩下的鸡冠头和三个杂鱼看到校服少年转瞬间就被姜惠子放倒在地，他们直接一脸懵逼，愣了足足三秒。
　　此刻的我也是目瞪口呆，姜惠子犹如战斗女神一般，一个左正瞪、一个右鞭腿、一个左刺拳，瞬间就把高他半个头的少年给放倒了……
　　看来传说都是真的！
　　校服少年失去了战斗力，躺在地上嗷嗷直叫。
　　愣在一旁的四人中，某个杂鱼开口道：“我、我看她的裙子底下，好像没穿内裤啊……”
　　“流氓！”
　　姜惠子顿时脸色羞红，可还是摆出战斗姿势，警惕地看着他们，一刻也没有放松。
　　我也立刻想到今天上午升旗时候看到的场景，周亮把姜惠子按在讲台上抽插的时候，她的腿上确实没有内裤……
　　最先反应过来的还是鸡冠头，他恶狠狠地吼道：“还愣着干嘛？给老子上啊！”
　　说着，三个杂鱼也反应过来了，收起了懵逼的表情，组队朝姜惠子冲过去。
　　三个杂鱼如同三英战吕布一般，围着姜惠子打成一片。
　　小巷子里立刻掀起一阵灰尘，让远远躲在电线杆后面的我看不清楚。
　　一分钟后，灰尘散去。
　　一道穿着ＪＫ制服小裙子、背着黑色皮质书包、书包上还挂着一个可爱小熊的倩影站在原地，而另外三个杂鱼则躺在她的脚边。
　　三个杂鱼一人捂着肚子、一人捂着脸、一人捂着膝盖，同校服少年一样躺在地上嗷嗷直叫。
　　姜惠子脸上也是红霞一片，几滴香汗从额头渗出，打湿了她额前的秀发。
　　“你……你也要上吗？”
　　姜惠子喘着气，目光凶狠地盯着鸡冠头。
　　眼前小美女惊人的战斗力直接把鸡冠头给吓傻了，看着躺在地上的四个小弟，他再也没了刚才那副社会大哥的气势。
　　只见他结结巴巴地道：“姜、姜惠子是吧？老子、老子还有点事，之后再找你算账！”
　　说完他便转身，也不管四个小弟还痛得直叫，直接一溜烟跑掉了。
　　“哼。”
　　姜惠子冷哼一声，这才放下捏紧的小拳头。
　　而地上的四个人也慢慢抬起头来，惊恐地看向姜惠子。
　　校服少年道：“部、部长大人，我们错了！”
　　“滚！”姜惠子狠狠道。
　　于是下一秒，医学奇迹发生了——本来躺在地上动弹不得的四个人，居然一瘸一拐纷纷从地上爬了起来，然后瞬间消失在了姜惠子的眼前。
　　等人都散去，姜惠子才长舒一口气：“呼……”
　　但她却并没有跨上粉色自行车，反而微微侧过了脸，冷声道：“躲在那里看够了吧？还不出来！”
　　听到这话，我心里一惊，她是在说我吗？
　　难道她早发现我在跟踪她？
　　我想了想，我又没做亏心事，怕什么？
　　于是我便从电线杆后出来，缓缓走向姜惠子。
　　姜惠子慢慢转身，看到是我，她脸上本来严肃的表情顿时一愣，不可思议道：“刘明？”
　　我苦笑：“是我。”
　　我站在江惠子面前，看着她那清秀的脸庞，滴滴香汗还未散去，一抹嫣红还浮现其上。
　　我突然紧张起来了，眼神也变得畏畏缩缩。
　　毕竟是暗恋两年的女神，虽然她跟周亮……可我还是不敢面对她，她实在是太美了，完全长在了我的审美点上。
　　一双灵动的眼睛盯着我，卷翘的眼睫跟着轻眨，两年间，我一次也没有主动跟她说过话，此刻的我，原本准备好的话语、打算说出的质问，全都堵在喉咙里，说不出来。
　　姜惠子看我一脸不自信的样子，她冷冷地道：“你跟他们一伙的？”
　　“不、不是……”我赶紧否认。
　　“那你一直跟着我干嘛？从放学就一直跟着我了吧？”
　　我又是一阵诧异，她的感知这么敏锐吗？
　　我连忙道：“我、我有话想跟你说。”
　　“什么话？”
　　姜惠子理了理刚才因为打架而有些杂乱的衣裙，转身走到粉色自行车旁，踢起脚撑，一把跨坐上去，似乎根本不拿我当回事。
　　我连忙大声道：“很、很多话！我有很多话要说！”
　　“很多话那就别说了。”姜惠子骑在自行车上，抬起手腕，看了一眼表，“我没时间了，再见。”
　　“不行，我必须说！”
　　我突然鼓起勇气，大声朝她吼道。
　　两年了，刚才跟她的短短几句话，简直要超过我这两年跟她说话的总和。
　　好不容易有这个机会，我一定要把想说的话说清楚！
　　我对她的暗恋、对她的幻想，以及，今天上午在教室门外看到的那一幕……
　　姜惠子骑在车上，看着我满脸通红，一脸认真的样子，她又问我道：“你要说的话很重要吗？”
　　“嗯！”我点头。
　　下一秒，姜惠子拍了拍自己自行车的后座：“坐上来吧。”
　　？？？
　　我一脸震惊，她让我坐上去？
　　学校里众人眼中的女神，此刻邀请我坐上她自行车的后座？
　　我现在简直像在做梦！
　　见我愣在原地，姜惠子看着我，轻轻蹙眉道：“你不是有话要说吗？再不上来我走了。”
　　机会就在眼前，我也不管这么多了，鼓起勇气，过去一把坐上了她的自行车后座。
　　然后姜惠子跟个没事人一样，也没说什么，就开始瞪自行车。
　　小巷两旁的风景在我眼里不断后退，姜惠子载着我，渐渐骑出巷子，来到了大路上。
　　一路上她什么话也没说，阵阵微风吹拂我的脸庞，也吹动了姜惠子后脑的马尾辫。
　　一股发香混着姜惠子身上的淡淡香气扑鼻而来，刚才跟别人打过一架，自然是要流汗的，可她身上的味道，却是这么好闻。
　　随着自行车越骑越远，两旁的风景在我眼里逐渐陌生。
　　她要干嘛？该不会割我腰子吧？
　　坐在女神的自行车后座，我有点紧张，便开口道：“我们要去哪里？”
　　“回家。”姜惠子淡淡道。
　　？？？
　　回家？
　　姜惠子要带我回家？
　　回想着刚才她一人放倒五名精壮男子的画面，我开始害怕了，这是真要割我腰子啊！
　　我还没想好要不要跳车，就见姜惠子又说道：“前面下坡，抱紧我。”
　　？？？
　　女神让我抱紧她？
　　我不敢动，整个人直接傻了。
　　然而姜惠子却没有管我，继续骑车。
　　很快，自行车开始进入下坡路，我整个人跟着猛烈晃悠，直接条件反射般地往前扑去，两只手瞬间搂住了她的腰，身子也贴上了她的后背，脸也贴了上去！
　　硌得慌！
　　姜惠子后背上的胸罩带子硌得我鼻子生疼！
　　此刻的我，坐在姜惠子自行车的后座上，光明正大地搂着她，身子贴着她的身体，脸靠着她的后背。
　　她身上真的好香啊，腰也软软的，我的脸靠着她的后背，都能感觉到她一深一浅的呼吸……
　　我感觉这一刻时间静止了，我沉入了梦里的温柔乡，我多么希望永远不要醒来！
　　过了不知多久，自行车好像停了，姜惠子骑在车上，转头看我：“你还要抱多久？”
　　我猛地惊醒，连忙把身子后撤，双手也从她的腰间抽了出来，赶紧下车。
　　环顾四周，这地方我没来过。
　　地面破破烂烂的，到处都是杂乱的电线杆，路两旁的招牌也布满灰尘，沿途有骑着三轮车叫卖的商贩，像是来到了城乡结合部。
　　我正四处观察，姜惠子从自行车上下来，伸手摸摸自己后背，一脸嫌弃地对我道：“你口水是不是流到我背上了？”
　　“没、没有啊？”
　　我赶紧矢口否认，看她撅着小嘴的表情，我怕她马上就要给我一拳。
　　“真的？”姜惠子走到我面前，转过身，背对着我，“你看看有没有。”
　　我定睛看向她的后背，只见她茶色ＪＫ制服外套上面，确实有一抹深色，就是我刚才脸靠的地方。
　　卧槽，社死瞬间，丢脸丢大了！
　　“有吗？”姜惠子继续问我。
　　我弱弱地道：“有……”
　　只见她从自己衣服口袋里摸出纸巾，反手递给我：“给我擦了。”
　　我愣了一阵，这么快就要肢体接触，还要帮她擦拭？
　　这好吗？这不好。
　　见我没有接过纸巾，姜惠子回头看我，蹙眉道：“要不你就给我再买一件。”
　　“我擦，我擦！”
　　我一把抢过纸巾，认真擦拭起她后背上的那抹深色印迹。
　　擦完过后，我对她道：“好了。”
　　姜惠子也不看我，直接迈步往前走，头也不回地道：“帮我看着自行车。”
　　我来不及说话，就见她进了一家快递驿站。
　　不一会儿，她提着两个大的超市购物袋来到我的面前，小嘴一撅：“提着。”
　　？？？
　　我虽然震惊，但还是乖乖接过她手上的两个大袋子，真重啊！
　　然后我又听到她的声音：“跟上。”
　　只见姜惠子推着自行车开始迈步，我也不说什么，提着袋子跟上去了。
　　该说不说的，这两个袋子是真的重，我朝里面看了一眼，蔬菜、水果、肉类，还有些零食，满满两个袋子。
　　这差不多是一周的食材了吧？她买这么多东西干嘛？
　　姜惠子推着她的粉色自行车，脑后的马尾和书包上的小熊随着步伐轻轻甩动；我提着袋子，跟在她的身边，像在做梦。
　　我不知道她要带我往哪里去，可这一刻，能和自己暗恋两年的女神走在一起，怎样都值了。
　　姜惠子带着我，逐渐拐上了路边的一个坡道。
　　远离了城乡结合部的大路，坡道周围人烟也逐渐稀少，提着两个大袋子的我，开始微微喘气。
　　姜惠子推着自行车侧脸看我，冷不丁地开口：“你不是有话要说吗？说吧。”
　　—— 未完待续 ——

第4章
　　“啊，那个……”
　　面对姜惠子的发问，我突然变得支支吾吾起来。
　　对啊，我跟她来这儿的目的，不就是要和她说话，问她问题吗？
　　跟她说说我这两年来对她的暗恋，问她为什么会跟周亮在讲台上干出那种事……可真到了这时候，话到嘴边，我却有点说不出来了。
　　一身清纯Jk制服的校园女神就在我身边，推着自行车跟我一起走着。
　　不久前，我还坐在她的自行车后座，搂着她的腰，把脸贴在她的后背上……
　　我感到一种不真实。
　　“你怎么脸红了？”姜惠子突然发问。
　　“啊？”我一愣，看着她道，“没、没有啊？”“你自己摸摸你的脸。”姜惠子淡淡道。
　　“啊这……”
　　我把两个大袋子用一只手提着，另一只手贴到自己的脸摸了摸。
　　好烫！
　　我超，我真脸红了？
　　跟姜惠子走在城乡结合部的坡道上，我一脸尴尬，恨不得马上找个地缝钻进去。
　　就在我打算用脚趾抠出三室一厅的时候，却见姜惠子看着我，突然憋不住笑了。
　　“噗嗤。”姜惠子伸手捂嘴，眉眼弯弯地说，“原来真的有会脸红的高中生啊……”？？？
　　笑过之后，姜惠子突然清了清嗓子，把脸转过去，推着自行车继续往前走，不再看我。
　　而我像个跟屁虫一般跟着她，还不知道她要把我带到哪儿去。
　　我拍了她一下：“哎。”
　　“怎么了？”姜惠子看着我。
　　我故作深沉，淡淡道：“我有话要跟你说。”
　　“我知道你有话要说，你说吧，我听着呢。”
　　姜惠子好像还沉浸在刚才嘲笑我脸红的画面里，心情似乎还挺不错。
　　但我越是看她这样的笑脸，心里就越是难受。
　　几番挣扎之后，我正要鼓起勇气开口，却见前方传来一个稚嫩的声音。
　　“惠子姐姐——”
　　抬头看去，在坡道的尽头，一个年龄约摸五六岁的小男孩正站在一块大石头上，挥舞着手中捡来的树枝，朝我们这边喊着。
　　男孩仿佛经历过一番冒险，身上有些灰尘泥土，头上一顶帽子反扣着，鼻子上还挂着点鼻涕。
　　姜惠子朝小男孩大声道：“皮皮，快下来，小心摔着！”挂着鼻涕的皮皮狠狠吸了吸鼻子，从大石头上跳下来，先是朝后面喊了句：
　　“惠子姐姐回来啦！”然后便顺着坡道，朝我们冲过来了。
　　我看看前方冲过来的男孩，又看看姜惠子，还没搞清楚状况，只见男孩后面又出现了一男一女两个小孩，三人齐齐朝着我跟姜惠子冲过来。
　　这什么情况？姜惠子还有三个弟弟妹妹？
　　转眼间，三个小孩就冲到我们面前来了，姜惠子满脸无奈，转头冲我笑一下，然后招呼着让他们不要挤。
　　最后，沿着坡道上去，经过刚才小男孩所站的那块大石头之后，路面平坦了，坡道尽头，是一个大大的院子，院子里面，有一幢圆形的老式小楼。
　　一个老旧的牌匾悬挂其上，四个斑驳大字浮现——姜氏武馆！
　　一连串的疑惑从我脑海里冒了出来，可我还来不及一一询问，三个小孩就围着我跟姜惠子，叽叽喳喳起来了。
　　“惠子姐姐，他是谁啊？”
　　刚才那个戴着帽子的小男孩抬起头来，指着我，问姜惠子。
　　姜惠子笑着，还没说话，另一个小男孩就一脸“我懂了”的表情，跟他说：
　　“这都不懂，惠子姐姐从没带男生回来过，肯定是惠子姐姐的男朋友啦！”两个男孩你一言我一语，他们倒是童言无忌，我却瞬间尴尬起来了。
　　转头看姜惠子，她脸上似乎也闪过一抹绯红，接着从我手上拿过一个袋子，招呼道：“你们不乖我就不给你们吃零食了。”
　　两个孩子一听有零食，也不讨论了，齐齐回答：“想！”
　　不远处的小女孩望着我们，没说什么，姜惠子抬头招呼她：“朵朵，快过来。”
　　叫做朵朵的小女孩，头上扎着两个小啾啾，相比于另两个叽叽喳喳的小男孩来说，她要显得懂事得多了。
　　姜惠子从口袋里拿出一捧小零食交到朵朵手上，朵朵带着两个男孩围坐到院子角落的小方桌开始一一分配起来。
　　终于，世界稍微清净一些了。
　　我用询问的目光看向姜惠子，一直想说的话还没找到机会说出口，现在又冒出一大堆疑问来了。
　　姜惠子指着他们，跟我介绍道：“那个女孩叫做朵朵，是老二；另外那个男生，超超，是老三；那个戴帽子的，也是最调皮的是老四，叫皮皮。”
　　“所以……他们是你弟弟妹妹？”
　　姜惠子摇头：“他们都是孤儿。”
　　“孤儿？”我有些惊讶，“所以他们都是你收养的？”院子角落的小方桌，三个孩子已经分好了零食，正安静吃起来。
　　姜惠子没说话，我便继续问道：“老二老三老四，还有老大呢？”
　　“老大也是个女孩，叫做橙橙，她去别的地方了。”
　　姜惠子眼睑下垂，似乎不愿多言。
　　“哦……”
　　“把袋子给我吧，我要去做饭了。”
　　提着两个袋子，我跟姜惠子进了这座武馆。
　　一层是一个大厅，地上摆着许多长方形的垫子，角落放着一些兵器架，但都落满了灰尘，墙上贴着些毛笔字画，但大多都已经泛黄，无一不透露着时过境迁的痕迹。
　　“以前这里本来是个武馆，爷爷去世之后也就没办了，现在就我跟孩子们在这儿。”
　　从姜惠子的话中我也听出来了，这地方与其说是武馆，倒不如说是一个孤儿院。
　　而姜惠子之所以急急忙忙要赶着回来，还从快递驿站取了满满两大口袋食材，原因也不言自明了。
　　经过大厅，后面是一个走廊，姜惠子指着一个房门对我道：“这是我的房间，你先进去坐会儿吧，我去做饭。”“这……”
　　不等我说话，姜惠子就自顾自提着袋子往走廊尽头的厨房而去了。
　　而我看着面前这道老式木门，心里竟然开始生出一些小紧张——生平第一次，我要进女生闺房了，而且还是姜惠子这种女神级别！
　　隔壁厨房已经传来细细簌簌的声音，我轻轻推开木门，只听“吱呀”一声，房间里的全貌便展现在了我的眼前。
　　房间的地面是水泥地，角落摆着一架木床，一张木制书桌也能看出有些年头了，桌上铺着一张白色的格子桌布，一排书摆放得整整齐齐。
　　整个房间都透露着一股上世纪九十年代的味道，虽然跟我幻想中的那种粉色公主城堡之类的画面有些出入，但整个房间收拾得极为干净，到处都是一尘不染。
　　我扯过角落的凳子坐下，再次环顾整个屋子。
　　唯一能看出点少女气息的，可能也就房间角落的落地镜，和衣柜旁的落地衣架了吧。
　　衣架上挂着花花绿绿的衣服，校服、短袖、衬衫，还有姜惠子常穿的Jk小裙子。
　　通通都是整整齐齐的样子。
　　我看得有些失神，学校里人尽皆知的女神姜惠子，居然住在城乡结合部的这么一个地方，家里还有一帮孤儿……
　　这画面，跟我想象中的女生闺房有些不一样，反差太大。
　　没一会儿，房间门推开，姜惠子走了进来。
　　“厨房里炖着菜，还要些时间。”
　　姜惠子坐到书桌前，拿出本子写着什么。
　　“高三八班的王辉，伙同社会青年想要报复我，我得写份报告交给政教处和保卫处……”她头也不抬地边写边说，而我听着，心里却想笑。
　　你一个人把他们五个打得屁滚尿流落荒而逃，到头来这事还要通知学校，想到王辉说的他被他爹关了禁闭打了个半死，看来这货还真是倒霉到家了啊……
　　姜惠子拿着钢笔，笔尖在纸面上摩擦出来的刷刷声清晰可闻，她伏案认真书写的样子，有一种别样的美感。
　　也是时候了，我来这是干嘛的？
　　想了想，我清了清嗓子，对着她那边开口道：“从高一开学到现在，如果我没记错的话，你一共收到过246 封情书，平均下来，一周超过两封。”
　　我冷不丁的话语让姜惠子停下了手中的钢笔，她转过头来看我：“你记得这么清楚？”
　　“嗯。”
　　我没多说什么，心脏却是砰砰直跳。
　　“我都没数过到底有多少，而且他们写得千篇一律，一点意思都没有。一开始我还看，后面看都不看，直接扔了。”
　　姜惠子淡淡道，“可我记得，那些情书，没有任何一封的落款人叫刘明。”
　　“是。”
　　我笑着点头，“我连跟你直视都不敢，怎么敢写情书呢。”
　　刚开口，说话我还有些紧张，可现在，我却觉得释然了。
　　我继续说起来：“可能因为从小我妈对我严厉的教育有关吧，我胆子特别小，都不敢跟女生说话，再加上她又是我们班主任，高中两年了，我也没跟你说过什么。”
　　“所以呢？”
　　姜惠子从书桌那边侧过头，朝我抿嘴轻笑，“你是在跟我表白？”
　　砰砰……
　　砰砰……
　　我的心跳骤然加快，快到充斥着我的整个脑海。
　　望着姜惠子的美眸和微微勾起的唇角，我的心就像被刀割一般，隐隐作痛。
　　要是……我没看到那一幕该有多好，这样，姜惠子在我心里的形象，就不会改变了。
　　我咬了咬牙，暗下决心，最终淡淡开口：“所以我想问问，这么多人追求你你都不为所动，可为什么你却便宜了周亮？”
　　话一说完，我看到姜惠子的瞳孔骤然微缩，眼神顿时变了。
　　她是何等的冰雪聪明，只楞了两秒，便想明白了：“所以你都看到了？今天你没去升旗仪式。”“嗯。”我看着她的眼睛，点头。
　　问出这话过后，我并没有感觉轻松，反而心里涌上一股淡淡的悲伤。
　　我多么希望姜惠子说些什么，哪怕是编一个谎言也好，可她却似乎并不打算解释。
　　我追问起来：“所以呢，为什么？为什么你要跟周亮在教室讲台上……”“别问了！”
　　姜惠子猛地从椅子上站起来，指着门口，“时间也差不多了，你回去吧。”
　　我愣了愣，还是不甘心。
　　“你就不打算说些什么？”
　　“说什么？刘明，你是我的什么人吗？我有什么义务跟你解释？”姜惠子面色严肃，对于他跟周亮的事，闭口不谈。
　　我心里涌上一股莫名的哀痛。
　　“呵呵。”我苦笑道，“所以，昨晚班群里的那条消息，也是周亮发给你的？”“什么消息？”
　　姜惠子装傻，我便一不做二不休，拿出手机翻出聊天记录给他看。
　　“把奶子和嫩穴拍给我再睡。”
　　姜惠子只看了一眼，便道：“不是。”
　　不是？
　　我看着她的眼睛，姜惠子的眸子生得极其漂亮，干干净净的，清澈透明。
　　我没再多说，也没有再呆下去的理由。
　　从这幢老式小楼出来，离开的时候，院子里的三个孩子朝我挥手：“哥哥，下次过来玩！”我苦笑一下，跟他们挥挥手，走了。
　　既然那条消息不是发给姜惠子的，那还会是谁呢？难道说，周亮的女人不止一个？
　　不仅是姜惠子，周亮带给我的谜团也是一个接一个了。
　　下了坡道，走到大街上，我随便上了一辆往城里方向去的公交车。
　　车窗外城乡结合部的街道逐渐变得有了城市气息，我这才感觉回到了自己熟悉的地方。
　　放学和姜惠子耽误太久，等我到了家里，时间已经来到了晚上七点半。
　　刚一进屋，看到家里灯火通明，我突然心里一紧，糟了，我把最重要的事给忘了！
　　明天星期二，今晚妈妈在家！
　　顺着玄关往客厅走，沙发上，妈妈阴沉着脸，柳眉微蹙，浑身上下散出一阵骇人气息。
　　“过来。”
　　我浑身紧绷起来，也不敢说什么，隔着茶几，面朝妈妈乖乖站定，微微低头。
　　妈妈换下了在学校的那身职业装，取而代之的是一袭米白色的真丝吊带睡裙，头上盘起的长发也散下来了，披在肩上，柔顺如瀑布。
　　腿上的丝袜自然已经脱下，此刻的妈妈，一双修长的大白腿交叠在一起，双手抱胸，微微抬头，看向我的眼神冰冷无比。
　　妈妈冷冷吐出几个字：“现在几点？”
　　我抬头看了眼墙壁，战战兢兢道：“七点半。”
　　“呵，你还知道七点半了啊？”
　　妈妈冷冷一笑，“我不在家的时候，你也这样？”
　　“不……不是。”
　　我疯狂摇头。
　　“那为什么放学不回家？”
　　我的脑子飞速转动，从刚才进屋开始，我就一直在思考用个什么理由蒙混过去。
　　我总不可能实话实说吧？
　　如果让妈妈知道我坐上姜惠子的自行车后座，还从后面搂着她的腰，还跟她回家了……
　　无论我怎么解释，妈妈都不可能相信的，光凭跟女生肢体接触这一点，就足够把我打入万丈深渊了！
　　总之，肯定不能实话实说。
　　我犹犹豫豫一阵，编了个幌子：“妈妈，我、我忘了你今晚要回来做饭，放学就跟同学在学校打了会儿篮球……”“真的？”
　　看着妈妈一双水润的眼眸，我不敢跟她对视，便迅速低下了头，低声道：“嗯。”
　　妈妈没再追问，下巴点了点餐桌那边：“桌上给你留了饭，吃完来我书房。”
　　说着，妈妈便从沙发上起身，一阵体香混合着沐浴液的香气从我鼻头掠过，妈妈往书房那边去了。
　　我这才如释重负，长出一口气。
　　老妈的压迫感实在太强，尤其是最近一段时间，她好像心情很不好，在学校在家里都没什么好脸色。
　　听小眼镜说，好像跟教导主任竞选有关。
　　此时我的肚子也饿了，走到餐桌坐下，简单吃了点饭，又把碗筷收拾好，便拿上作业，往妈妈的书房而去。
　　妈妈坐在桌子前，似乎正在备课，我放下书本，扯出椅子在她对面坐下。
　　唉，身为教师子女就这点不好，在家就跟在学校一样，连做作业都要被监督。
　　尤其是上了高中，妈妈又成了我的班主任，她对我的要求就更加严格了。
　　妈妈抬头看了我一眼，没说什么，我默默做起了作业。
　　一个小时后，妈妈合上本子，站起身来：“九点了，作业做完了的话，就去睡觉吧。”“嗯。”我点头。
　　妈妈离开后，我仔细听着外面的动静，确认她已经回了房间，我心里一阵悸动，收拾好作业，也出了书房。
　　一天中最快乐的时光要开始了！
　　用妈妈换下来的丝袜打飞机，是我自初中以来的保留节目，尤其是上了高中以后，每天在学校看妈妈穿丝袜高跟鞋，越看，我就越是难以压抑心里的那股邪念，隔几天不打就浑身难受。
　　妈妈越是对我严厉，越是那副冷冰冰的样子，我就越是对妈妈迷恋得疯狂！
　　妈妈今天穿的职业装配黑丝，一天下来，那双黑丝已经完全裹上了妈妈的汗液和体香，此刻，它正在浴室里那个熟悉的角落等我！
　　妈妈习惯把换下来的贴身衣物放到洗衣机旁的小衣娄里，等空闲时候手洗。
　　我走进浴室，来到洗衣机旁，正打算轻车熟路大干一场，定睛一看，却猛地发现，衣娄空空如也，并没有丝袜！
　　我心里猛地一惊，刚才我特别注意过阳台外面，妈妈并没有洗过衣服，我也记得很清楚，妈妈今天的的确确穿的是黑色丝袜！
　　妈妈很爱干净，贴身衣物不可能连穿两天，可那双换下来的丝袜，到底在哪儿呢？

第5章
　　没有妈妈的丝袜，我也顿时兴致全无。
　　回想起刚才看到妈妈穿着米色丝绸睡裙，晃悠着一双修长白腿的样子，越想，我越觉得反常。
　　那条丝袜到底去哪了？
　　比起释放欲望，我更担心的，反而是自己用妈妈的丝袜撸管一事，是不是被发现了的问题。
　　毕竟男女有别，即使是母子，有些事也不太好直接明说。难道妈妈已经知道我用她的丝袜撸管，所以才用这种润物细无声的方式警告我？
　　想到这里，再回忆起妈妈平日里那副严肃面孔，我不禁后背生出一股冷汗，简单洗漱一番过后，便回房间睡觉了。
　　第二天，妈妈早上没课，还在屋里睡懒觉，我起床收拾一下就出门上学了。
　　走进教室刚坐下，小眼镜就凑了过来，脸上一副神秘兮兮的样子，小声道：
　　“刘明，劲爆新闻，我已经查出结果了！”
　　我疑惑：“什么结果？结什么果？”
　　“卧槽，你不会这么健忘吧？”
　　小眼镜一惊一乍的，转而又压低了声音，“就是周亮那事，班群那条消息，你不想知道他发给谁的吗？”
　　“哦！”
　　我恍然大悟，“快说快说。”
　　我没想到小眼镜这么快就查出结果了，昨天周亮在教室讲台抽插姜惠子的画面现在还历历在目，可姜惠子已经说了不是发给她的。
　　那会是谁呢？班上还有哪个女生糟了周亮的毒手？
　　小眼镜又凑近了我一些，他用手遮着嘴，在我耳边小声道：“我昨天多方打听才查出结果，听了保准让你震撼一整年……”“叮铃铃——”他刚要说出名字，上课铃突然响起，原本闹哄哄的教室顿时安静下来，每个人都是一副正襟危坐的样子。
　　在这个时候戛然而止可太让我难受了，小眼镜已经缩回了身子，在自己位置上翻找着课本。
　　我朝他那边看去，眼神示意他赶紧透露。
　　小眼镜却紧闭嘴巴，摇摇头，又朝班级门口点点下巴。
　　我看向门口，没人啊。
　　接着才恍然大悟，昨天妈妈刚在班上发了威，小眼镜还被作为典型揪出来了，现在余威还没消退，大家都不敢吵吵闹闹，生怕妈妈冷不丁地出现在教室门口。
　　作为老妈的亲生儿子我当然知道她正在家里睡懒觉呢，不过我也没多说，大不了下课再问小眼镜就是了。
　　这个时候，姜惠子从门外进来了，站在门口拿着个小本本，清点早自习人数。
　　她今天还是穿了一身Jk制服搭配小裙子，跟昨天不同的是，腿上的灰色过膝袜变成了黑色连裤袜，脚上的黑色小皮鞋也换成了棕色。
　　昨天还被周亮按在讲台上抽插呢，今天就又换上了纪检部部长的面孔，呵呵，女人！
　　清点过后，姜惠子拿着小本本离开教室，去检查其他班了。
　　过了一会儿，教室外的走廊，一阵高跟鞋的哒哒声逐渐响起，由远及近，清脆而悠扬。
　　这声音听上去就让人忍不住心神荡漾，简直是人未至，浪先到。
　　哒、哒、哒——
　　高跟鞋敲击在地板上的声音与众不同，这声音不像其他老师，要么雷厉风行地“哒哒哒哒哒”，要么舒缓地“哒哒哒”，现在这声音，一会儿轻、一会儿重；一会儿急，一会儿缓，不知道的，还以为谁在外面跳舞呢。
　　紧接着一道靓丽身影便踩着高跟鞋走上了讲台。
　　一头栗棕色的波浪卷发披在脑后，慵懒中又透着一股风骚；白皙的脖颈戴一串银色项链，勾人的锁骨清晰分明；身上是一条牛油果配色的吊带长裙，伴随着花纹装饰，颇有一种小清新的感觉；裙摆下面的小腿像是被蒙上了一层滤镜，能看出来穿了肉色丝袜；丝袜一直延伸到脚背，脚上的高跟鞋也闪着晶亮光芒，看上去性感万分。
　　此人便是我们班的英语老师，高璐。
　　30多岁的年纪，跟妈妈差不多大，最大的特点便是会打扮，不像妈妈长年累月都是那身职业装，高璐的衣服，几乎每天都不会重样。
　　她一走进教室，班上气氛便立刻松缓下来，她两只手往讲台上一撑，胸前两颗爆乳便被挤得仿佛要从裙子里炸出来似的，角落睡觉那几个哥们儿都忍不住打起了精神。
　　高璐嘴角微微勾起笑容：“看我干嘛呀？还不快把书拿出来读？”
　　不知道谁在下面喊了句：“高老师又变漂亮了！”
　　班上立刻起哄：“哦哦哦哦哦！”
　　众人一番操作，惹得讲台上的高璐小脸微红，嗔怒般地看着我们：“少来，老师不吃你们这套。”
　　然后全班就又嘿嘿嘿地笑了起来，笑过之后，大家也没忘了这是早自习，英语课代表起了个头，众人便纷纷拿出书本读起来了。
　　望着我们一个个摇头晃脑的样子，高璐欣慰地拉出椅子坐下，准备下节课的内容。
　　而这个时候，小眼镜悄悄咪咪把脖子伸了过来。
　　“刘明，刘明！”
　　他压低声音叫我两声，我把课本摊开立在桌子上遮住脸，看向他：“咋了？”“那条消息，应该是周亮发给高老师的。”“什么？！”
　　我一下没控制住，声音都提高了好几个分贝，不过好在周围几个老实同学读得够卖力，没引起其他人警觉。
　　我两只眼睛瞪得溜圆：“开玩笑吧？”
　　“真的！八九不离十，错不了！”
　　小眼镜十分斩钉截铁，“而且周亮这人我也调查了，背景不一般，只是平时低调惯了，压根没看出来。”
　　小眼镜的情报一般来说还是有点可信度的，主要他可以跟其他班的八卦头子交换信息，应该不至于信口开河。
　　我立刻追问：“细说，细说。”
　　小眼镜嘿嘿一笑，也跟我一样把课本立起来，把脑袋藏在书背后，然后就开始释放他的八卦之魂，两眼放光地跟我说起来了。
　　“高老师跟韩老师不对付，这事儿你知道吧？”
　　我点点头：“好像大家都这么说。”
　　妈妈的教学理念和高老师有些冲突，一个是让人提心吊胆的“女暴君”，另一个却没什么架子，再加上两人年龄都差不多，长得也都很漂亮，自然而然就会被同学拿来做对比。
　　两人不和，也早有传言。
　　小眼镜继续道：“咱们的教导主任不是退休了嘛，位置空着，韩老师和高老师正在竞争。”
　　“这你之前说过，不过这跟周亮有什么关系？”
　　小眼镜脸上露出一副意味深长的表情：“这里面的内幕你就不知道了吧？其他班的人说，周亮和副校长是亲戚，还有人看到周亮跟副校长一起在学校外的酒楼吃饭呢。”
　　“所以你的意思是……”
　　小眼镜抬手，用中指推了推鼻梁：“没错了，周亮跟高老师，背后肯定有什么不为人知的Py交易！”
　　我忍不住扭头看一眼周亮那边，此刻的他正在读课本，还是一副毫不起眼的样子；而讲台上的高老师则在备课，也没看出什么异常。
　　这两人有奸情？
　　见我一副将信将疑的样子，小眼镜顿觉无趣：“算了算了，你爱信不信。”
　　我虽然表面装作不是很相信的样子，心里面却把这个事情默默记了下来。
　　能把学生会纪检部部长都按在讲台上抽插的人，拿下一个本来就风骚十足的老师，好像也不是没有可能。
　　这之后的两节英语课，我开始有意无意观察起高璐和周亮两人，不过最终也没发现什么特别的事情。
　　想了一上午，我最终决定把这事跟妈妈说下。
　　虽然我并不是一个爱打小报告的人，但妈妈和高璐在竞争教导主任，身为妈妈的儿子，我肯定坚定不移站在妈妈这边的。
　　再说了，如果高璐和周亮真的有事，那她就有违师德，更不应该升任了。
　　……
　　吃过午饭，从食堂出来，我往学校后面的教师宿舍而去。
　　我曾去过妈妈的宿舍，这里是沿着墙修建的两排一字形平房，都是统一的单间装修。
　　外面是一大片空地，据说多年前本来打算修成篮球场的，可又怕影响老师休息，就一直没动工，现在成了一片小树林，有着不少的校园传说。
　　沿着平房一路寻找，到了妈妈宿舍门口，敲了一会儿门，却不见回应，难道妈妈不在？
　　我又从宿舍尾部绕出来，沿着一排排窗户而过，从窗户看进去，大部分房间都空置着，并没有人住。
　　就这么走啊走，突然，一间屋子里的两人引起了我的注意，卧槽，这不是高老师和周亮吗？
　　宿舍沿墙是一张单人床，中间摆一张方形餐桌，高璐就跟周亮一人一方坐在桌前吃饭。
　　我的心一下子提到了嗓子眼，看来小眼镜的情报果然不假，他们真的有一腿！
　　这里平时人烟稀少，现在又是大中午，一般不会被发现。
　　小眼镜的八卦之魂似乎也传染给了我，此刻的我默默趴在高老师宿舍窗外，暗中观察起来。
　　高老师还是今上午那身装扮，栗棕色的长发披在脑后，一身吊带长裙搭配肉丝高跟鞋，看上去美得不可方物，而坐在他对面埋头干饭的周亮就有些煞风景了。
　　159的他身材本来就矮胖，坐在椅子上就像一座小肉山，那头发像几天没洗似的贴着他的头皮，埋头吃饭的时候，我都怕有头屑掉进碗里。
　　然而高璐却一点不觉得有什么，她已经吃过饭，就这么一手撑着侧脸，嘴角含笑，静静欣赏周亮狼吞虎咽的样子。
　　“慢点吃，小亮，又没人跟你抢。”
　　周亮嘴里包着一口饭，一边嚼着一边抬起脸来：“该说不说的，骚璐的手艺比外面餐馆好多了！”
　　高老师顺势白了他一眼，抬手扯了一张纸巾，伸过去给他擦掉他嘴角的饭粒：
　　“别一天骚璐骚璐的，叫习惯了，哪天在班上被别人听到怎么办？”
　　“不会，我嘴巴严着呢。”
　　周亮摇摇头，又埋头大快朵颐起来，高璐只好撅着嘴瞪他，也没说什么。
　　随着他的一阵风卷残云，周亮捧着碗，抬起脖子仰面朝天，将碗里最后一点饭菜都灌进了嘴巴，最后才“砰”的一声将空碗砸在餐桌上。
　　“呼……吃饱了！”
　　周亮靠在椅背上，单手揉着肚子，好不快活。
　　“好吃吗？好吃天天来呀。”
　　擦过了嘴，周亮又抬眼看向对面的高老师：“有些天没来过了，骚璐，想不想我的大鸡巴？”
　　周亮这肆无忌惮的话语顿时把我吓一大跳，直接问高老师想不想他的大鸡巴？
　　还有，他把高老师叫什么？骚璐？
　　难道两人还真如小眼镜所说，有什么不为人知的Py交易？
　　然而高老师似乎早就见怪不怪了，周亮言语上的冒犯不仅没让她生气，她反而用那种哄小孩般的语气笑着道：“想，怎么能不想呢，做梦都想呢。你个没良心的小孩，也不知道多来看看老师。”
　　“嘿嘿，这几天我忙着呢，正在攻略我的新目标，今天我不就百忙之中过来了吗？”
　　新目标？
　　周亮说的是姜惠子吗？
　　还是说，不仅是高老师，甚至还有学校的其他老师同学，也遭了周亮的毒手？
　　“切，是不是觉得老师玩腻了，没新鲜感了？”高璐又白了周亮一眼，微微挺了挺自己的胸脯，仿佛刻意向他展示自己的身材。
　　“哪有，咱们高老师，那是多少人的意淫对象啊嘿嘿嘿，光我知道的，我们班就有好几个，每天想着高老师打飞机呢！”
　　“哼。”
　　高璐故作生气，“你们这些小孩，脑子里一天都在想些什么。”
　　“想些什么？”
　　周亮盯着高璐笑，随即话锋一转，“骚璐过来，给我舔鸡巴！”
　　高老师不情不愿道：“等我去把碗收拾了。”
　　“不行，就现在。”
　　周亮简短道。
　　于是令我震惊的一幕发生了，就见我们班上男同学的梦中情人，我们的英语老师高璐，就这么往桌下一钻，裹着丝袜的膝盖着地，她两手往前攀爬，逐渐爬到了周亮的胯下。
　　见到高老师过来，周亮叉开双腿，低头望着下面，嘴角挂着淫笑。
　　高璐直起上半身，看着他道：“就这么想念老师吗？”“那是，那是。”周亮嘿嘿笑着。
　　只见高璐双手撑着周亮的大腿，指尖慢慢往上攀爬，不一会儿便捏住了裤子的腰边。
　　周亮微微抬起屁股，高璐两手用力往下一扯，那裤子便连着内裤给脱到了大腿上，而周亮胯下的那根鸡巴也随之暴露出来。
　　“唔……”
　　一阵恶臭直直扑向高璐，他忍不住把小手当作扇子在眼前摆动，几秒之后才适应了过来。
　　她抬起脸，有些嗔怪地对周亮道：“也不知道洗洗，不爱干净。”
　　周亮倒是觉得无所谓，他大大咧咧叉开双腿，还往前耸了耸小腹：“我这不就洗来了吗？用我们骚璐的小嘴洗，肯定比我自己洗要干净得多啊。”
　　高老师又白他一眼：“你再说，老师要生气了！”
　　“好好好，不说了不说了。”
　　周亮伸手摸摸高璐的头，“开始吧小骚璐。”
　　“哼。”
　　高老师虽然脸上不情不愿，可还是单手握住了周亮胯下的那根瘫软鸡巴，她的脖子微微前伸，红润的小口也缓缓张开。
　　那满是脏兮兮的污垢、散发着气味的龟头，就这么送入了高老师的檀口之中。
　　此时躲在窗外观看的我也是大为震惊，我做梦也想不到，女神般的高老师，背地里居然会在自己的宿舍之中，给学生舔鸡巴！
　　而周亮仿佛早就习惯了一般，吃过饭后的他，舒舒服服靠在椅背上，挺着他那已经略有成型的肚子，低头看着自己胯下的美女老师不断舔弄自己的小兄弟。
　　高老师把周亮的鸡巴含入口中，粉嫩小舌头绕着龟头来回打转，腥咸的味道直冲鼻腔，可她还是像在品尝美味一般，任劳任怨地舔弄着。
　　随着高璐樱桃小口的卖力舔弄，周亮那根瘫软的肉棍也逐渐有了勃起之势，就见那龟头在高璐嘴里慢慢膨胀起来，直到她的小嘴巴已经被撑出一个弧度。
　　随后，高璐浅浅吐出周亮的龟头，咽一口唾沫，随即又伸出脖子，小舌头沿着龟头向下，开始舔起了周亮的棒身。
　　周亮的鸡巴在高老师不断的卖力舔弄下，开始勃起成了一个令我都倒吸一口凉气的粗壮模样。
　　这小胖墩，营养不会都拿去长鸡巴了吧？
　　随着高老师的小口轻轻含着周亮胯下的卵袋舔弄完毕，周亮的整根鸡巴，已经被她的小嘴，来了一个深度清洁。
　　之后便是正戏了，高老师的小嘴再次回到龟头的位置，轻轻张开，一口含入。
　　周亮顺势低吼一声：“哦……开始了！”
　　然后就见高老师的脖子一前一后，含着周亮的龟头开始猛力吞吐起来。
　　“唔……唔……嗯……”
　　断断续续的声音从她的鼻腔发出，高老师的舔弄每一次都含得很深，仿佛要把周亮那粗长的鸡巴给吞进肚子里去似的，舔得极为卖力。
　　“哦……骚璐……太骚了……好爽……”
　　周亮此刻已经闭上了眼睛，靠在沙发上享受着高老师的口交，好不快活。
　　渐渐的，高璐一张小脸已经憋得通红，十几分钟过后，周亮发出一声低吼：
　　“快……要来了……”
　　听到这话，高璐舔得更加卖力了，脖子一前一后来回耸动，小嘴巴胀鼓鼓的，舌尖也是来回缠绕，仿佛使出了全身的力气。
　　“噢噢噢噢……射了！”
　　周亮浑身一颤，两条腿猛地往中间一夹，高老师还含着他的鸡巴呢，就这么被他生生将自己的脑袋夹在了胯下。
　　高老师闭上眼睛，龟头似已顶到了他的喉咙，滚烫的精液源源不断喷射而出，她也没什么办法。
　　十几秒后，周亮射精完毕，缓缓岔开双腿。
　　此时满面通红的高璐才慢慢吐出了那根还未完全软下去的鸡巴，仰起脖子，微微张嘴。
　　周亮低头瞧了一眼，满意点头：“不错，吃下去吧。”高璐没说什么，喉头一动，嘴里如牛奶般的精液便逐渐进到肚子里去了。
　　她从周亮胯下爬起来，理了理衣服，又拿过纸巾擦了擦嘴巴，也不知道是不是刚才口交用力过猛，此刻的她，眼眶竟然红润起来。
　　周亮提起裤子，看着她道：“怎么了？委屈了？”
　　高璐摇头：“没事，就是刚才有些呼吸不畅，过会儿就好了。”
　　周亮笑了笑：“放心吧，你那个事情已经稳了，到时候教导主任非你莫属。”
　　高璐一听，连忙道：“真的？”
　　周亮点头：“那还能有假？别说我二叔那边已经打好了招呼，包括韩静婉，到时候都是我的性奴！”
　　一听这话，高璐脸上立刻露出一副“你在吹牛”的表情，不屑道：“小亮啊，你真以为韩静婉是我这样的女人嘛，她就是个木头、老顽固，你还想让她从了你？我承认她是长得比我漂亮，可……”
　　高璐滔滔不绝，周亮却没说话，只是似笑非笑地从裤子口袋里摸出一团黑色的什么东西，默默展示给高璐看。
　　见这东西，高璐停下了刚才的话语：“这是……”周亮意味深长地道：“韩老师把丝袜都脱给我了，还有什么可说的？”

第6章 上课偷摸妈妈丝袜腿
　　他脸上满是洋洋得意的表情，指尖捏起黑色丝袜悬吊在空中，仿佛在跟高璐展示自己的战利品。
　　周亮手上的丝袜是妈妈的！
　　回想起当时在办公室，周亮如饥似渴般的眼神紧盯妈妈的胸口；又想到昨晚在家里浴室消失不见了的丝袜；再加上，刚才周亮成竹在胸，跟高璐说着什么妈妈也会是他的性奴……
　　我的脑子轰然炸开，双拳紧紧捏住，浑身上下就连脖子上的青筋都好像爆炸出来了似的，绷紧的身体忍不住微微发抖。
　　姜惠子、高璐就算了，这家伙居然还敢打妈妈的主意？
　　周亮，老子跟你没完！
　　我立刻就想冲进屋里去，把周亮跟高老师这对狗男女揪出来暴打一顿，可高璐接下来的话，却又让我当场愣在原地。
　　就见高璐一把抓过周亮手上的黑丝，捏起来放在眼前仔细看了看。
　　“不会是从我这儿偷的吧？”
　　周亮立刻笑了：“看不起谁呢骚璐，我、我会干那事儿吗？这保准是从韩老师身上脱下来的原味，如假包换！”
　　周亮把话说得如此斩钉截铁，高璐脸上却仍旧是不相信的态度。
　　屋里两人的对话，每一个字都牵动着我的心灵。
　　周亮说这丝袜是妈妈脱给他的，我心里愤怒和酸楚交加，甚至还涌上了一股绝望；可高璐的话，却又让我心存一丝侥幸，事情好像还有一些变化的可能。
　　高璐捏着这条黑丝左右来回看，好像没看出什么破绽来，但她仍然不信，反而用调笑般的语气道：“当初是谁让人家去给他偷韩静婉的内衣来着？这才几天呢，别人韩静婉就愿意主动把丝袜脱给你？你拿下得也太快了吧？”
　　等等！高璐这句话里面，信息量有点大啊。
　　周亮让高老师帮他去偷妈妈的内衣？
　　心机被高璐一语道破，周亮也没再伪装下去，转而不好意思地道：“嘿嘿，还是骗不过你啊……”
　　“哼，小屁孩还想骗我？”高璐不快道，“说说吧，这条丝袜怎么来的。”
　　“就昨天放学在她办公室垃圾桶捡的啊，本来想找找法子揩个油什么的，再不济假装问问题视奸一下也好，可惜韩静婉昨天下午没课，走得早，回家去了吧……”
　　周亮一边说着，一边摇头叹息，仿佛很失落的样子。
　　而高璐则是歪着头思考了一阵子：“她怎么会无缘无故把丝袜脱了？还被你捡到？这也太巧了吧。”
　　“你不信算了，我怎么知道。”周亮说完，转而露出一副猥琐的笑容，“没准在办公室悄悄自慰，湿了一大片，没法穿了吧？”
　　高璐无可奈何地白了他一眼，转而把丝袜摊在手上仔细查看，在大腿处的位置，发现了一道长长的豁口。
　　“我知道了，这丝袜勾丝了！学校统一配的那办公桌就是不行，桌子下面的抽屉很容易刮擦的。”
　　“行行行，怎么都行，管他呢。”
　　周亮一把抢过高璐手上的丝袜，像个宝贝似的又塞进了自己裤子口袋里面，“在我彻底拿下韩静婉之前，先用这条丝袜将就着吧，毕竟是原味，嘿嘿！总有一天，老子要让这条丝袜全部沾满精液，然后亲自套到韩静婉头上，再狠狠操她！”
　　听着周亮对妈妈的污言秽语，我在窗外恨得是咬牙切齿。
　　但从他们的话里面，我至少能确认，妈妈并没有像高老师、姜惠子那样臣服于周亮，一切的一切，都只不过是周亮的意淫罢了。
　　一条捡来的破丝袜就让他如此沾沾自喜，我都不知道用妈妈的丝袜撸过多少次了，这么说，周亮还是太年轻啊！
　　两人的对话还没有结束，我只能隐忍，先听听他们还要说什么。
　　下午，我就把听到的事情全部告诉妈妈！
　　周亮开除，高老师丢工作，已经是板上钉钉！
　　周亮此刻还在洋洋得意地规划着：“嗯，韩静婉贴身的胸罩、丝袜我都有了，下一步就是内裤……”
　　听到这里，高璐打断他：“对了对了，那天晚上我把她胸罩拿了，之后呢？她昨天来上课怎么样，有没有出丑？”
　　高老师满脸期待的样子，好像很乐意听到妈妈在班上闹笑话。
　　周亮摇摇头：“这倒没有被发现，只要不特别注意，谁知道她里面穿没穿胸罩啊，再说了，她那衬衫外面还有个黑色外套呢。”
　　“切。”高璐满脸失望。
　　而周亮则继续滔滔不绝：“不过，老子昨天去她办公室补假条的时候，可是大饱眼福了！那奶子可真白啊，乳头粉粉的，捏起来手感绝对爽飞！”
　　高老师好像再没兴趣听他说什么了，就周亮一个人坐在那儿疯狂意淫。
　　离开教师宿舍，我浑身的怒意还没消退，但相比于之前，我心里的确冷静了许多。
　　至少我能确定，妈妈并没有像姜惠子、高璐那样任由周亮随意亵玩，一切的一切，不过都是周亮的意淫。
　　话虽如此，可周亮已经打起了妈妈的主意，而且还得到了妈妈私密的贴身衣物，不怕贼偷就怕贼惦记，我必须尽快把这个事情告诉妈妈！
　　……
　　下午第一节课便是妈妈的语文课，午休过后，同学们一个个趴在桌子上无精打采，直到教室门外一阵极富辨识度的高跟鞋声音响起。
　　“哒哒哒——”
　　身穿教师职业装的高挑身影迈上讲台，一瞬间，众人便像打了鸡血似的，个个坐在位置上挺直腰背、睁大眼睛，生怕被妈妈发现自己脸上还残存有一丝丝困意。
　　妈妈站在讲台上，盯着我们来回扫视几眼，见状态不错，才满意地点点头。
　　“上课。”
　　“起立，老——师——好！”
　　“同学们好，请坐。”
　　开始上课了，黑板上的大荧幕展示着课件，妈妈手上捏着课本，开口道：“上节课给大家梳理了原文内容，正式上课之前，咱们还是先把课文朗诵一遍。秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，起。”
　　“秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室……”
　　整齐划一的朗朗书声响起，众人都埋头认真朗读，妈妈则趁这个时候走下讲台，沿着教室过道来回走动，仔细聆听每一位同学的读书声，看看是否有人在里面浑水摸鱼。
　　高跟鞋的清脆响声淹没在众人的读书声中，妈妈的步伐很慢，手捏着课本，在教室里来回转悠。
　　经过我身旁的时候，一阵成熟女体自带的香气扑面而来，我目不转睛盯着课本朗读，眼睛余光却还是瞟到了妈妈那修长圆润的黑丝美腿。
　　我暗自咽下一口唾沫，胸口隐隐发热，脑子里不自觉回忆起了用妈妈换下来的丝袜撸管的场景。
　　要不是妈妈的丝袜勾丝，被周亮半路捡去，我也不至于昨晚扑了个空！
　　越想越气，估计昨天妈妈扔掉的丝袜，现在还藏在周亮的裤兜里！
　　直到妈妈走远，我才敢抬起头来，不经意看向周亮那边。
　　等着吧，下课我就把今中午听到、看到的事，全部告诉妈妈！
　　朗朗的读书声还在继续，妈妈踩着高跟鞋，逐渐走到了周亮所坐的那一排。
　　当她的身影经过周亮课桌边的时候，只见周亮手臂微动，桌上一支中性笔便被他的手肘“无意”扫落。
　　“啪叽——”
　　当然，这掉落的声音是我脑补出来的，妈妈高挑的身形与周亮的课桌并排，而那支掉落的中性笔，此时正好躺在妈妈踩着高跟鞋的脚边。
　　周亮反应迅速，当即弯下腰去。
　　这小胖子坐在拥挤的课桌之间，活动十分受限，他很费了一番功夫才伸长了手，指尖碰到笔，随后一把抓了上去。
　　妈妈也注意到了周亮弯腰捡笔的动作，她也没太在意，只是微微挪动脚步，腾出一块地方。
　　而此刻，弯下腰的周亮开始收手，他抓着笔的那只手抬起的一瞬，手背正好跟妈妈的黑丝美腿，来了个亲密接触！
　　周亮的力度掌握得很好，他握笔的那只手，像是有意的、又像是无意的，总之是紧贴妈妈裹着黑丝的小腿往上游走。
　　随着抬手动作，他那肮脏的手背便贴着妈妈的丝袜腿向上一直摩擦，从小腿摩擦到了大腿，甚至都要接触到妈妈下身黑色套裙的裙边了。
　　而那一瞬，他也很知趣地收回了手，然后把笔放在了桌上。
　　妈妈自然感受到了周亮的小动作，可她对周亮背后的肮脏想法一无所知，自然也不会有什么反应，只当周亮是正常捡笔，无意中碰到自己罢了。
　　而周亮捡起笔过后，还抬脸朝妈妈露出一个抱歉的笑容，像是在跟妈妈说，自己耽误读书了，对不起。
　　胖子天生就给人一种善良、好相处、没有坏心思的感觉，他这笑容一出，更是让人无话可说。
　　妈妈瞪他一眼，眼神示意他认真读书，随后便迈动脚步，继续在教室里游走了。
　　这一幕全都被我看在眼里，也许别人不会觉得有什么，但我却清楚知道，周亮的动作绝对不是无意的，他对妈妈的身体垂涎已久，就是要千方百计跟妈妈接触罢了！
　　今天只是无意中触碰妈妈的丝腿，妈妈没当回事；明天，周亮就有可能再继续试探，一步一步触碰妈妈的底线！
　　再往下，我根本不敢想。
　　时间不多了，我必须赶在周亮下一步行动之前，让妈妈知道他的狼子野心！
　　……
　　语文课结束，妈妈拿起课本，离开教室。
　　随着那阵清脆的高跟鞋脚步声渐行渐远，教室里的众人终于松了一口气，于是大家收起了刚才精神百倍的状态，一个个趴在桌上东倒西歪，纷纷补起觉来。
　　这时，小眼镜又凑过来了。
　　“刘明，刘明，我今上午说的那事，你没外传吧？”
　　他用手挡着嘴巴，压低了声音对我道。
　　我摇头：“不就高老师和周亮那点事吗，有什么好传的。”
　　小眼镜一听，仿佛是第一次认识我似的，盯着我上下扫视了许久：“不对呀刘明，你之前不还挺关注的吗？这才过了几个小时，怎么就这副样子？难道你掌握了什么新情报？”
　　不得不说，小眼镜的嗅觉确实敏锐，迅速察觉到了我的变化。
　　毕竟已经亲眼见过高老师跪在周亮胯下给他口交，相比于眼见为实，小眼镜嘴里的风言风语自然让我提不起兴趣。
　　我摆摆手：“我能有什么新情报，这不还指望着我们班消息最灵通的王博老大，透露点风声吗？”
　　小眼镜听了我的恭维，十分受用，他抬手推了推架在鼻梁上的镜框，道：“既然你这么诚心，那我就再透露点新消息给你。”
　　小眼镜抬起头，刻意扫视了一圈班上情况，除了个别人离开教室上厕所之外，大部分人都躺在课桌上睡觉，没人注意到我们这边。
　　他这才又转过头来，猫着腰在我耳边小声道：“周亮跟高老师绝对有事，基本板上钉钉了！”
　　我佯装不信：“怎么又板上钉钉了？”
　　小眼镜道：“我不是跟你说了吗？副校长跟周亮是亲戚，高老师肯定通过身体上位，让周亮在副校长那边帮她说话，这才有了那天晚上，周亮错发到班群的那条消息……”
　　我心里暗暗点头，小眼镜果真有手段，跟我了解到的情况八九不离十。
　　今天中午，周亮的确跟高璐说过，教导主任的位置基本稳了，副校长是他二叔之类的。
　　不过我脸上还是故意装出了一副震惊的表情：“卧槽，他俩居然真的有一腿啊？学生跟老师？”
　　见我脸上终于露出了他所期待的表情，小眼镜这才洋洋得意起来。
　　他继续道：“那可不嘛？高老师一天天的，打扮那么风骚、衣服换得那么勤，背后都是有原因的！听其他班人说，高老师好像离婚了，单亲妈妈，倒也没什么心理负担……”
　　小眼镜一个劲地滔滔不绝，我已经听烦了，主要我现在根本不关心高璐如何，身体上位又怎样？反正她很快就要丢工作了。
　　当务之急，还是尽快把这件事告诉妈妈，以免夜长梦多！
　　我打断小眼镜的话，找了个上厕所的借口，离开教室了。
　　……
　　走到妈妈办公室门口，正要进去汇报，门却突然打开。
　　“砰”的一声，从里面出来那人，直接撞到了我身上。
　　“哦，刘明啊。”
　　我低下头一看，面前这小胖子，不正是周亮吗？
　　我的脸色立刻垮了下来，他为什么会在妈妈的办公室？难道又在搞什么阴谋？
　　周亮完全不在意我阴沉的脸色，对我憨笑道：“你也来找韩老师吗？韩老师不在。”
　　“不在？”
　　“嗯，好像开班主任大会去了。”
　　周亮咧嘴笑了笑，接着就准备走。
　　“别走。”我一把抓住他的手腕。
　　“怎么了，还有啥事吗？”周亮对我又是一笑。
　　自从发现了周亮在背后跟姜惠子、高老师的关系，他的一举一动，在我眼里都开始变得可疑。
　　就连他脸上那人畜无害的笑容，在我眼里都开始变得诡异起来，总让我觉得，他似乎不怀好意。
　　“既然我妈……既然韩老师不在，你进办公室做什么？”
　　我这话一问出，周亮脸上明显紧张了许多，笑容也立刻收敛了。
　　我内心大喜，果然不简单！
　　我立刻逼问道：“快说！不然我打电话了！”
　　说着我就作势摸出手机，周亮瞬间服软了，按住我的手，陪笑道：“别别别，明哥明哥，我都交代，先别给韩老师打电话。”
　　没想到跟周亮的过招一回合都不到，他就坚持不住了！
　　我心里喜出望外，脸上的表情却没有半点松懈，严肃道：“说吧，你在韩老师办公室干嘛？”
　　周亮把手伸进裤兜里，开始掏起来，一边掏还一边无奈地道：“果然啥事都瞒不住明哥啊，不愧是韩老师的儿子，眼神的确犀利……”
　　“别明哥明哥的，跟你很熟吗？”
　　高中两年，我跟周亮压根就没说过几句话，他一口一个明哥，叫得我浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“是是是。”周亮继续陪笑，“不过这事儿你可要替我保密啊，毕竟你是韩老师的儿子嘛，跟她关系不一般。”
　　周亮的话说得我心里直发痒，他会从兜里掏出什么东西？
　　难道是那条妈妈换下来的黑丝袜？
　　他要跟我摊牌？
　　我的心开始猛烈跳动，周亮还是一副恭维顺从的样子，手在裤兜里掏了半天，终于摸出了一团皱巴巴的……
　　纸条？
　　怎么会是纸条！
　　我正要问，周亮连忙把纸条摊开跟我展示道：“我本来想找韩老师问问题的，她不是开会去了嘛，我就趁机偷了两张假条出来，以后用得上……既然明哥你知道了，可得要帮我保密啊，被韩静婉发现，我就死定了！”
　　此刻，周亮的话对我来说，完全是左耳朵进右耳朵出。
　　我满以为他肯定干了什么不可告人的事情，最坏的情况下，甚至会直接掏出妈妈的丝袜。
　　结果他就掏了两张请假条出来……
　　难道，是我想多了？
　　周亮还很大方地分了一张假条给我：“来来来，见者有份，记得帮我保密哈。”
　　周亮把签有妈妈名字的空白假条塞给我一张，随后便离开了，我没有再阻拦他。
　　我们学校请假离校，都要有班主任亲笔签名的假条才能出校门，如果是校外请假，事后也必须把假条补上。
　　妈妈有提前写好假条的习惯，这样比较方便。
　　看起来没什么问题。
　　没有现场抓到周亮的蛛丝马迹，我也没话说，此刻的我，就像一只落败的公鸡，回到了教室。
　　妈妈去开班主任大会的事已经传遍全班，班里的气氛顿时活跃许多，一下午的课，就这么度过了。
　　……
　　放学之后，我没有直接回家，而是先去了教师宿舍那边，不过妈妈好像还在开会，那边并没有人。
　　算了，晚上回家再给妈妈打个电话吧。
　　从学校出来，沿着熟悉的路回家，走着走着，四周的景象让我不禁想起了昨天。
　　昨天也是这个时候，我跟在姜惠子后面，企图上去搭话；也正是昨天，姜惠子在我心中的美好形象破灭了。
　　前面，就是那条熟悉的小巷，姜惠子回家的必经之路。
　　不知为什么，我突然鬼使神差地想去小巷走走。
　　进入小巷，一团嘈杂的声音传入我的耳朵，好像是几个人在争吵。
　　“你他妈不是很能吗？来呀，打老子呀。”
　　“哈哈哈哈，武功再高，也怕菜刀不是？昨天不是这么牛吗？”
　　“你们放开我！我会报警的！”
　　“你报警吧，老子还不到十八岁，你随便报！不过在你报警之前，先让老子好好爽爽！”
　　我心里一紧，光凭声音，我已经大概猜出发生了什么事。
　　我躲在远处，缓缓靠近。
　　就见前方出现两个人影，一个是曾被姜惠子处理过的高三学生王辉；另一个，梳着红色鸡冠头，正是那个社会青年，他们口中的鸡哥！
　　看来，昨日一战，王辉和鸡哥怀恨在心，今天就专门在这里等姜惠子放学。
　　此刻战斗已经结束，姜惠子败了。
　　她满身的狼狈，被王辉和鸡哥用绳子捆在了电线杆上。
　　“王辉，你还是个学生吗？马上要高考了，你把我放了，我保证不……”
　　“少废话！”
　　王辉跳起来就是一巴掌甩在姜惠子脸上。
　　两人站在姜惠子面前，哈哈大笑，声音要多放肆有多放肆。
　　地上散落着一根结实的甩棍，还有两截被打断的木棍。
　　相比昨天的五人，今天只有王辉和鸡哥两个，但他们却是有备而来，搞了偷袭……
　　姜惠子脸上本就因为刚才的打斗而挂了一条血痕，挨了王辉一巴掌后，此刻更是满面红润。
　　她被两人用绳子绑在电线杆上，无法反抗。
　　身上的Jk制服也凌乱了，下身裹着黑色连裤袜的修长双腿，满是被撕扯的痕迹，连裤袜布满了大大小小的破洞。
　　膝盖处，因为打斗的磨损，黑色裤袜的破洞更加巨大，白嫩的皮肤也被擦破，一抹红色血痕在周围黑丝的衬托下，印在膝盖上，显得格外醒目。
　　“你、你们想干什么……把我放了……”
　　姜惠子的声音，从一开始的不屈不挠，逐渐变得暗含惊恐。她再坚强、再能打，也毕竟是个女生。
　　而王辉和鸡哥却是兴奋地搓了搓手掌，两人互相看了一眼，随即放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“放开我……”
　　姜惠子拼命挣扎起来，可绳子在电线杆上绑得结结实实，她是一点办法也没有。
　　眼前的画面看得我心如刀绞。
　　高中两年，明明我跟姜惠子都没说过几句话，她也不是我的什么人。
　　可为什么，我会这么心痛？
　　中午在教师宿舍窗外时候的那种愤怒又从心头涌了上来，甚至还要更加强烈。
　　我……现在该怎么办？

第7章 姜惠子归心
　　鸡哥和王辉两人站在姜惠子面前，笑得肆无忌惮、笑得前仰后合、笑得眉飞色舞。
　　而此刻的姜惠子浑身挂彩，破烂的黑丝腿上渗出丝丝血痕，含着泪花的眼眶里却也透出一股坚毅。
　　鸡哥伸出手去，在她脸上狠狠捏了一把：“怎么样小美女，还牛不牛逼了？”
　　王辉在一旁提议道：“鸡哥别跟她废话了，一板砖敲晕带走吧，好好收拾一顿再说，免得她回了学校又打报告！”
　　姜惠子恨得咬牙切齿，用力扭动着被绳索捆在电线杆上的身体，一字一句道：“你们两个……畜生！”
　　“还他妈顶嘴，我看你是没挨够打啊？”
　　鸡哥抬手就是一巴掌甩了过去，只听“啪”的一声脆响，姜惠子本就气得通红的小脸又增添了一抹红晕。
　　眼前的一幕让我胸口的怒火越发升腾。
　　两年了，暗恋姜惠子两年，我甚至都不敢主动跟她对视，而这两个人，居然把她逼到这种地步。
　　受到刚才王辉言语的启发，我默默抓起地上的红色板砖，紧紧握着。
　　鸡哥和王辉两人面朝着姜惠子，一个劲地言语羞辱再加上肢体挑逗，压根没注意到我的存在。
　　我缩着身子，蹑手蹑脚从他们背后缓缓靠近，姜惠子很快就发现了我，她眼神先是一惊、然后又是一喜，我连忙把食指抵在嘴边示意她不要出声，她便立刻恢复了刚才那副坚毅的表情。
　　姜惠子开始演戏了，她用力扭了扭身子：“你们放开我！”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，你是在Cos誓死不从的女特工吗？”
　　鸡哥捂着肚子笑起来，一旁的王辉也是越发放肆。
　　我立刻抓住机会，猛地从后面冲上前去，紧握砖头的手使出了平生吃奶的力气，照着鸡哥那染着红色鸡冠头的后脑勺狠狠拍去——砰！
　　一声沉闷声响过后，王辉还没意识到发生了什么事，就见鸡哥整个人已经失去了知觉，身子直挺挺栽到了地上。
　　偷袭是吧？我也会！
　　“刘明！”
　　见我出手了，一直噙在姜惠子眼眶里的泪花终于流了出来，但这并不是悲伤，而是欣喜。
　　王辉转过头来，看到地上人事不省的鸡哥，又看到握着转头站在他身后的我，他吓得往后面一跳，嘴皮颤抖着说道：“你……你是什么人？”
　　“我？高二13班，刘明。”
　　此刻的我，就感觉自己是动漫里英雄救美的男主角一样潇洒，再一看姜惠子，她激动得满脸通红，两行热泪从她的眼角淌下，但嘴角却是往上扬起的。
　　王辉简直震惊得说不出话来，我看看他一副被吓到了的样子，又看看姜惠子满脸的欣喜，我心里激动无比，但脸上却还是装出一副云淡风轻的样子。
　　我扔掉手上的砖块，心里已经想了一万种装逼的方式。
　　最后，我缓缓抬起手臂，指了指被绑在电线杆上的姜惠子，冲着王辉冷冷地道：“敢动我的女人？”
　　这下王辉是反应过来了，他身子缓缓往后退，似乎随时准备跑路。
　　“刘……刘明是吧？你、你完了，我们只找姜惠子的事情，你偏要插手，你、你惹了鸡哥，以后这块，你没有好日子过！”
　　说完他扭头就要跑。
　　我却早已预料到了他的动作，也没工夫去管还被绑在电线杆上的姜惠子，直接一个箭步追了上去，抓住王辉的衣服，右手早已从砖头变成了他们丢在地上的甩棍，棍子直挺挺地往他肩上狠狠打去。
　　王辉被我打得身子不断往下垮，我顺势又补了几脚，他就直接一屁股坐到地上去了。
　　我手拿甩棍，往他面前一站，地上的王辉抬起头来看我，满脸的惊恐。
　　顺带一提，我应该很好地遗传了妈妈的优良基因。
　　不仅生得一副跟妈妈一样的白皙肌肤，而且我的五官棱角分明，尤其是高挺的鼻梁跟妈妈最为相似。
　　最重要的，还是身高。
　　妈妈身为女性，有着170的挺拔身高；而我，身高则是实打实的180，没有半点参水。
　　所以此刻的我，站在王辉身前，压迫感应该是十足的。
　　我冷冷地道：“还跑不跑了？”
　　王辉现在俨然被我给打服气了，他的脑袋摇得像拨浪鼓：“不跑了不跑了，明哥，放我回去吧。”
　　我低下身去，抓住他的衣襟，像拖死猪一样拖着他来到姜惠子面前。
　　随后我冷声道：“别动，再动腿给你打断！”
　　王辉小鸡啄米般点头，满脸畏惧。
　　我又从晕倒在地的鸡哥腰间，取下了他锁在钥匙扣上的小刀，然后走到姜惠子身边，割开了捆在她身上的绳索。
　　姜惠子脸上的泪水简直像决了堤一样，根本止不住。
　　绳子无力地掉落在姜惠子脚边，重获自由身的姜惠子如一团火一样向我扑来，一头扎进我的怀里：“刘明，谢谢，谢谢你。”
　　我感到我的胸口湿了，然而我的身体却是僵硬的。
　　卧槽，卧槽，卧槽！
　　我居然被心中的女神姜惠子，给抱住了！
　　他正在我怀里哭泣！
　　我有些手足无措，从小到大这样的场面除了动漫、也就只在梦境里出现过，我身体僵着，两条手臂悬在空中，不知道该怎么办。
　　可一旁地上，还有个王辉正看着我们，这种情况下我可不能露怯，必须支楞起来才行。
　　于是我学着动漫里看过的那样，单手抚着怀里姜惠子的后脑勺，用力揉了揉，故作温柔道：“别怕，有我呢。”
　　姜惠子还是一个劲地哭，平时在学校从来都是高冷无比的纪检部部长，此刻完全变成了一个受尽委屈的小女生，除了哭，她不知道该怎么办。
　　接着，我缓缓推开姜惠子，姜惠子愣愣地站在我面前，抬起头来望着我，满含泪花的水润眼眸中，一丝丝疑惑浮现出来。
　　我伸手捏着姜惠子的肩膀，让她侧过身去看地上的王辉，然后指着他，对姜惠子道：“他刚才怎么打你的，你就怎么打回来。”
　　姜惠子先是回头看了我一眼，见我表情是认真的，她脸上也立刻浮现出一股坚定，点了点头，随后照着王辉的脸，抬脚就是一踹！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　姜惠子脚上，搭配Jk制服和黑丝袜的小皮鞋，质地可是非常坚硬的。
　　她这么一脚下去，王辉的脸直接肉眼可见地肿了起来。
　　随后，姜惠子又转身，向我抬头道：“这样可以吗？”
　　我嘴角不由自主地笑了，她怎么突然跟个乖宝宝似的，做什么事还要问问我的意见。
　　于是我笑道：“再来，还没够呢。”
　　姜惠子听了，像是得到了命令，照着地上的王辉又是一踹。
　　砰——
　　王辉整个人身子一歪，直接倒在了地上。
　　而这两脚，似乎终于点燃了姜惠子心中的怒意，想到刚才自己被绑在电线杆上时，鸡哥和王辉嘴里的污言秽语，姜惠子便抬起小脚，狠狠地将鞋底踩在王辉脸上。
　　“让你们欺负我……让你们欺负我……”
　　王辉此刻一边脸贴着满是尘土的地面，另一边脸被姜惠子狠狠踩踏，嘴里不断求饶：“我、我错了，明哥、明哥，求求你，让嫂子收手吧。”
　　王辉居然把姜惠子叫嫂子？
　　他这举动让我在心里对他的好感大增，不过我的脸上却是一点也没表现出来。
　　演戏就要演全套，我语气冷静地道：“你们刚才欺负她的时候，怎么没想过要收手？”
　　我的话被姜惠子听进了耳朵，似乎被我这么一提醒，她还觉得不解气，踩踏过后，又照着王辉身上狠狠踹了几脚，才停下动作。
　　躺在地上的王辉，现在俨然已经成了猪头模样。
　　姜惠子转过身，走到我面前，抬起脸来：“好了刘明，我们走吧。”
　　“走？”
　　我不自觉地轻笑起来，这个姜惠子是不是傻了，事儿还没完呢。
　　我摸出手机，按下了110三个数字：“报警吧，这已经不是校园暴力这么简单的事了。”
　　听了我的话，地上的王辉脸色大变，连连求饶道：“明哥，别报警啊，我、我马上就要高考了，这一报警……我爸会杀了我的！”
　　我给了他一个不屑的眼神：“你之前怎么不想着你要高考了？”
　　王辉此刻在地上急得脸上五官都扭在一起了，却没有一点办法。
　　然而这时，姜惠子也过来握着我的手臂：“刘明，算了吧，别报警。”
　　我抬眼望她，却见她微微皱着眉头，脸上带着祈求的表情。
　　我心里暗暗觉得奇怪，还没说话，姜惠子又补充一句：“还是别报警，给他个机会吧。”
　　地上的王辉一听姜惠子都帮他求情，连忙强撑着身体，在地上直接朝我磕起头来：“谢谢明哥，谢谢嫂子……”
　　既然姜惠子都发话了，我心里一软，对王辉道：“滚蛋，如果你下次还敢找麻烦……”
　　“不敢了，不敢了，不敢了！”
　　王辉连连点头，然后从地上爬起来，也没去管晕在一旁不省人事的鸡哥，一溜烟就狼狈跑远了。
　　等他离开，我又看向姜惠子身上道：“怎么样，伤得严重吗？”
　　姜惠子拍了拍自己身上，上半身的衣服主要是灰尘比较多，然而短裙下裹着黑丝的双腿，就显得有些伤痕累累了。
　　尤其是膝盖处，丝袜破损，白嫩的肌肤也被磨破，看上去让人格外心疼。
　　姜惠子却是止住了哭泣，耸耸鼻子对我摇头道：“没事的，问题不大，擦点药就行了。”
　　我又指着地上昏迷不醒的鸡哥：“他不会死了吧？”
　　说着蹲下身去，伸出两指贴在他的鼻尖，能感受到有呼吸，应该没死，只是晕过去了。
　　本来想报警让警察把鸡哥带走，可姜惠子似乎并不想跟警察扯上关系，于是我又直起身来，对姜惠子道：“走吧。”
　　姜惠子想去骑一旁的自行车，然而激战过后的她，刚一迈开步子，身上的伤口一拉扯，她忍不住倒吸一口凉气：“嘶——”
　　我连忙上去把她扶住，这动作几乎是下意识的。当我回过神来的时候，我的手臂，已经去到她的腰间了。
　　我不由自主一愣，姜惠子却没觉得别扭，身子自然而然往我身上靠了过来。
　　我开口道：“今天就别骑车了，我送你回去吧。”
　　姜惠子抬起头望着我：“谢谢。”
　　把她的自行车随意锁在边上的停车线内，地上的鸡哥依旧昏迷着。
　　我扶着她，慢慢往巷子外面走，一路上我俩都没说什么。
　　直到离开小巷，来到大路，姜惠子这才突然抬头望着我，说：“诶，刘明，你刚才……说的是真的吗？”
　　我一时没反应过来：“我说什么了？”
　　姜惠子不由自主微微埋头，接着好像鼓起勇气般，又猛地抬头，认真说道：“你说……我是你的女人。”
　　这个问题立刻让我不知所措起来！
　　刚才为了装逼，来了一出英雄救美，然而等王辉一走，跟姜惠子单独呆在一起的时候，我仿佛又变回了以前那种懦弱的性格，不知道该说些什么，甚至不敢跟她对视。
　　这可是我暗恋了两年的女神啊，虽然……但是……
　　我脸上表情没变，还是云淡风轻的样子，心里却早就已经挣扎了无数回。
　　脑子极速转动，最终，我笑了笑，低头对她道：“你觉得呢？”
　　姜惠子抬起头来，似乎想到了什么，随后她那双灵动的大眼睛立刻就黯淡了下去，嘟囔着说道：“我还以为你是认真的呢……”
　　？？？
　　她的理解好像有所偏差啊。
　　我用力将她一把搂了过来，我也不知道该怎么表达，就什么也没说。
　　姜惠子把脸埋在我的胸口，结结巴巴道：“也是，我已经脏了，配不上你了。”
　　“说什么呢？”我语气认真，抬起手来轻轻抚摸她的头发，“我没有那种庸俗的情结。”
　　听了我这话，姜惠子好像变得有点开心，她抬起脸来望着我：“真的？”
　　我又宠溺地揉揉她的头，柔声道：“好了，我送你回去吧，天马上黑了。”
　　抬手拦了一辆出租车，我扶着姜惠子，一起坐上了后排。
　　刚才我说了违心的话，其实，我很在意。
　　作为一个百分百纯原装的处男，要求女友是处女，不过分吧？
　　我的内心里，对爱情其实有很多不切实际的幻想，只要一想到周亮在教室讲台上疯狂抽插姜惠子的画面，我就感到难受。
　　说不在意那是假的。
　　然而看着她靠在我肩膀依赖我的样子，我又觉得有些心疼，也更加纠结了。
　　姜惠子似乎已经习惯了我们这么亲密地靠着，一路上汽车颠簸，我们都没说话，车窗两旁的风景从市区变为了城乡结合部，很快就到了。
　　放学之后在小巷里耽误了很久，等我们沿着那条长长的坡道上去的时候，不仅是皮皮，另外两个小孩朵朵和超超也跟在一块，在那块大石头附近翘首以盼。
　　看到我们，三个孩子立刻激动起来，急忙跑向我们，一边跑一边喊道：“姐姐～惠子姐姐～”
　　等到了面前，三人见姜惠子丝袜腿上触目惊心的伤痕，又变得不知所措。
　　最后是那个把帽子反扣在头上的皮皮，怒气冲冲地向我挥舞着小拳头，道：“你是不是欺负惠子姐姐了？”
　　其他两个小孩也一齐抬头看着我，脸上都是那种同仇敌忾的表情。
　　我颇有一种秀才遇到兵的感觉，急忙摇头：“我不是，我没有！”
　　姜惠子见我一副百口莫辩的样子，捂着嘴在一旁偷笑，笑了好久，她最后才双手撑在大腿上，俯下身子对他们说：“姐姐放学遇到了坏人，是刘明哥哥救了我，你们可不要怪错人呀。”
　　三个小孩听了，先是一愣，然后是那个扎着小辫子的朵朵最先道歉道：“对不起哥哥，我们错怪你了。”
　　其他两个小孩也开始叽叽喳喳跟我道歉，我其实最不会应付小孩，他们弄得我更不知道怎么办了。
　　最后，在他们三个孩子的簇拥下，我们一起进了那幢名为武馆实为孤儿院的老式小楼。
　　这几个小孩都是六七岁左右，已经具备了基本的生活自理能力，饭菜已经热了，我们坐下就吃。
　　餐桌上，还没成年的姜惠子此时仿佛一个老母亲似的照顾几个小孩，跟她平日在学校那副冷冰冰的纪检部部长风范相比，简直判若两人。
　　我心里憋了一肚子疑问，却又没法当着几个孩子问出来，于是我只好老实吃饭。
　　吃完饭，天已经黑了，在这城乡结合部再晚点可能车都打不到，来到姜惠子的房间，只见她正坐在床边，一身Jk制服小裙子还穿在身上，只是腿上破烂的丝袜脱下来了，受伤的膝盖已经涂了一层药。
　　我走过去，在她身边坐下，心里又开始紧张起来。
　　最终，我淡淡开口道：“现在可以说了吧，你跟周亮……”
　　听我发问，姜惠子低着头不言语，两手放在白嫩的大腿上，好像有些紧张。
　　过了一会儿，她才扭头看我，只见几缕发丝垂在面颊两侧，她的眼里水波流转，小嘴紧紧咬着，显出一副楚楚可怜的样子。
　　如果时间回到几天前，我做梦也不会想到，暗恋了两年的高岭之花，会以这样一副柔弱女子的面容展现在我的眼前。
　　姜惠子纠结了好一阵，才开口道：“刘明，下午你说的话是真的吗？说我是你的女人，是真的吗？”
　　说出话的一瞬间，姜惠子两边脸颊“噌”的一下就红了，眼眶里又翻滚起了泪水。
　　谁能想到，学生会里最难接近的纪检部部长，私底下却是个爱哭鼻子的小女生啊？
　　我的心好像都要化了，嗯了一声，抬手揉了揉她的小脑瓜，笑道：“傻姑娘，不都跟你说了，我暗恋你两年了吗？还有什么真不真的？”
　　我的话音刚落，姜惠子突然一头扎了过来，两手环住我的腰，把脸贴在我的胸口，随后又缓缓抬起头来眼巴巴地望着我，可怜兮兮道：“那你要了我吧，刘明，你要我一次，我就把一切都告诉你。”

第8章 倾心姜惠子
　　姜惠子这话一出，我的心就猛地一颤，看向怀里流着清泪的柔弱女生，我竟然一时不知道该说什么才好。
　　姜惠子让我要了她，意思是……让我跟她干那种事吗？
　　我心里很清楚，她已经被周亮给糟蹋了，而且是狠狠地糟蹋了。
　　可两年间的暗恋，催生出来的化学反应，岂是这么一件事情就能毁灭的？
　　高中两年，抽屉里蜂拥而至的情书已经证明了她的魅力，而我也在她的身上倾注了太多幻想。
　　就算看到了教室里发生的那一幕，可我总觉得，她还是那副冰清玉洁的模样。
　　她躲在我的怀里，我搂着她，大脑一片空白，不知道该怎么回答。
　　时间仿佛过去了很久，见我一直不说话，姜惠子小小地抽泣了一声，在我怀里动了动，好像打算抽出身来。
　　而我却已经下定决心，双臂用力，狠狠把她搂紧，给她回应。
　　察觉到我的动作，姜惠子一脸惊喜地抬起头来看着我的眼睛，小嘴巴动了动，轻轻吐出几个字：“可以吗？”
　　我缓缓点头，脸上云淡风轻，心里却已经紧张到了极点。
　　姜惠子轻轻从我怀里抽出身来，也不看我，就低着头嘟囔了一句：“你先躺下吧。”
　　说着便满脸羞红地起身，埋着头，飞快窜到墙边按下了开关，屋子唰的一下就黑下来了。
　　我心里还是有些紧张，于是暗暗骂了自己一句别怂，遂快速脱衣脱裤，钻进被子里去了。
　　姜惠子的这架木床看上去有些斑驳，但床单和被罩却带着一股沁人心脾的芬芳，也不知道是洗衣液的香味还是她身上的体香。
　　等我裹着被子扭动身子向外看去，关灯之后的房间几乎伸手不见五指，只有窗外淡淡的月光照射进来，把房间中央那块撒上了一层银辉。
　　接着，我便听到一阵细细簌簌的声音。
　　黑暗中，姜惠子那颀长的身影，一半藏在暗处，一半又盖在月光里。
　　上半身的Jk制服和里面的内搭被脱下，一阵细微声音过后，Jk裙从她的腰间滑落，掉在脚边。
　　一双修长的美腿轮廓显现，藏在黑暗中的姜惠子又小心翼翼地双手绕到身后拨弄着，内衣、内裤无声滑落。
　　我紧张极了，房间里安静得，简直能听到我自己的心跳。
　　随后，浑身一丝不挂的姜惠子迈动脚步，自黑暗中缓缓靠近床铺，在床边定了几秒钟过后，她如一只小耗子般掀开被子，一下就钻了进来。
　　与此同时，我的心跳也急剧加快，那咚咚咚的声响，在这黑暗之中，仿佛要把我的耳膜给震碎。
　　“阿明……”
　　随着姜惠子的一声轻哼，少女的体香再一次把我笼罩，她整个人缩成了一团，头埋在我的怀里，脸贴着我的胸口，我只感觉一深一浅的鼻息不断抚摸着我，向我扑来。
　　一瞬间，我的身体不由自主僵硬起来，怀中少女身子软软的，呼气浅浅的，香气笼罩着我的鼻头。
　　我强自镇定，放松身体，伸出手去搂住她，将她抱在怀中。
　　姜惠子小声道：“其实……我一直觉得你挺帅的。”
　　她的话让我瞬间脸庞发热，还好此刻的我们抱在床上，藏在黑暗里，他看不见我的面孔。
　　我小心翼翼把她身子紧了紧，道：“我也一直觉得你挺可爱的。”
　　“哼。”
　　她哼了一声，没再说什么，被子下的小手却游走起来，找到我的手便是一牵，随后带着我的手掌，在被子里游走起来。
　　我的手被她拉着往下，随后便听到她那如蚊子般的小声：“你有没有跟其他女孩子这样过？”
　　我摇摇头。
　　接着她又小声道：“你是我的了。”
　　我只感觉我的手来到了一处温暖柔软的地方，指尖所触之处，光滑无比，而我的身体比我的意识还要更快起反应。
　　一瞬间，我心脏猛跳，下面也立刻硬了起来。
　　这……就是姜惠子的身体吗？
　　我的脑海不由自主回想起了升旗仪式那天，在教室门口看到的场景。
　　周亮一手撩起姜惠子的Jk裙，一手抚摸着她白嫩光滑的臀部。
　　当时的她，腿上穿着灰色过膝袜，被撩起的裙底光溜溜一片，没有一根毛发，只有两瓣紧紧闭合的粉嫩阴唇，和自然分泌的透明爱液……
　　我的心里顿时涌上一阵苦闷，可怀中这具柔软又充满香味的身体，却又让我沉醉。
　　姜惠子抓着我那僵硬的手，轻轻捏了捏，又小声道：“摸摸我。”
　　脑海里的思绪被拉回现实，指尖的触感软绵绵的，其间又带着点温热。
　　我试着动了动，指尖立刻感受到一道缝隙，我又试着往缝隙一探，一瞬间，一股电流般的感觉从指尖流经手臂、又传到大脑，继而发散到我的全身。
　　我忍不住身子颤抖一下。
　　“啊。”一声轻叫传来，缩在我怀里的姜惠子，身子也同样颤动一下，嘴里念念道，“轻点。”
　　我这才意识到，此刻我的半截手指已经捅入了姜惠子那纯净无毛的小穴，湿滑温热的阴道壁夹住了我的手指，也让姜惠子忍不住一阵刺痛。
　　“对、对不起。”
　　我颤抖着嘴皮道歉，同时又把手指往外抽。
　　然而刚抽出一半，姜惠子的小手却是坚定的抓住我的手腕：“别，再摸摸我吧。”
　　姜惠子温柔的声音让我心头一软，等她轻轻松开我的手腕，我便再次控制手指，探向她的小穴。
　　短短几秒过后，当我的指尖再次触碰到她的身体，这一次，那里已经分泌出了一股粘滑体液，湿润着她的小穴，也湿润着我的手指。
　　“嗯……阿明……好烫……”
　　我将整个手掌贴上去，指尖在她那一条细细的沟壑上来回滑动，温热的液体越来越多，越来越湿滑，而姜惠子，嘴里也开始了轻声呢喃。
　　原来，这就是女性的身体吗？
　　此时此刻，贴着姜惠子的身体，指尖游走在她的小穴外面，我的脑海，却不由自主想起了妈妈。
　　记忆中，妈妈的身子也是白得耀眼，170的高挑身形，在小时候的我看来，简直如巨人一般。
　　两条雪白的美腿笔直而修长，花洒喷出如雨般的水流，小小的我紧紧抱住妈妈的美腿不放手。
　　妈妈伸手摸摸我的头：“好啦小明，不要一直抱着妈妈好不好？不然妈妈怎么给你打沐浴露？”
　　我抬头看去，最先看到的不是妈妈的脸，而是两颗挺拔如山峰的饱满乳房。从花洒喷下的水流在粉红色的乳头汇聚，逐渐向下滴落。
　　我松开紧紧抱住的雪白美腿，退后两步。
　　妈妈脸上露出笑容：“这才乖嘛。”
　　随后，妈妈蹲下身来，手上已经挤好了沐浴露，一手扶着我的身体，另一手便在我的身上游走起来。
　　“我们明明以后就是小男子汉了，妈妈教你怎么洗澡，以后你就自己洗啦。”
　　……
　　把我从记忆中抽出来的，还是姜惠子。
　　此刻，我的一只手贴着姜惠子的小穴，轻轻抚摸，被子下面，另一只手，也被姜惠子柔软无骨的小爪子给捏住了。
　　只感觉我的这只手被她捏着往上，慢慢来到了她的胸部。
　　一阵令人着迷的弧度紧贴我的掌心，我感觉到了姜惠子乳头的触感，如豆子般小小的，很可爱的感觉。
　　姜惠子又小声呻吟：“嗯……摸我。”
　　我试着动了动这只手，于是她那柔软的奶子便在我的手心开始跳跃，另一只伸到下面的手，也感到了更加猛烈的体液分泌。
　　“喜欢吗？”姜惠子问我。
　　“嗯。”
　　听见我的回答，姜惠子埋在我胸口的小脑袋动了动，黑暗中，一股柔软贴上了我的嘴唇。
　　“唔……”
　　姜惠子的主动让我猝不及防，等我反应过来的时候，她已经跟我吻在了一起。
　　初次接吻的我不知道该怎么办，一只手摸着她的小穴、一只手捏着她的乳房，我的嘴巴也沦陷了，大脑一片空白。
　　我就这么跟她嘴对嘴贴在一起，姜惠子那浅浅的鼻息萦绕在我的脸上，我的呼吸也扑向她的脸颊。
　　两分钟后，我感觉呼吸有些困难了，虽然不舍，但还是往后伸了伸脖子。
　　发觉我的动作，姜惠子也有了动作，唇分瞬间，她又如一只小老鼠般钻进被子，脑袋再一次凑近了我的怀里。
　　然后我才听到被子里嗡嗡的呢喃：“这是……这是我的初吻。”
　　一道惊雷在我脑中炸响，刚才是姜惠子的初吻？
　　她明明已经跟周亮……
　　她这句话，更加坚定了我的猜测。
　　周亮一定是拿什么威胁姜惠子了，否则她不会大白天被按在教室讲台上干那种事。
　　我没有追问，我知道现在不是问这些的时候。
　　姜惠子又在被子里动了动，她拼命往我这边挤，我忍不住抬起身体，姜惠子便瞬间滑到了我的身下。
　　俯下身体的我，两手撑在她脖子两侧，借着窗外的淡淡月光低头看去，只见身下姜惠子小脸通红，眼神里带着一股令人无限怜爱的柔弱。
　　“来吧，阿明。”
　　被子底下，姜惠子的小手已经抓住了我早已坚挺起来的肉棍，我的身子随着她的小手慢慢调整姿势，火热的龟头已经触碰到了她身体最为柔软的私密部位。
　　我能感觉到自己坚硬的龟头已经顶在了她的小穴外面，身下的姜惠子双眼柔弱中带着光亮，在这黑暗之中格外耀眼。
　　见我没有动作，姜惠子小声却又坚定地道：“快要了我吧，阿明。”
　　听到这话，我再也不去想更多，这种男女之事虽是第一次，然而真到了眼前这种境况，把肉棒送入女性身体的操作，仿佛是刻在DNA里一般，无师自通。
　　于是我小腹用力向前一挺，火热的龟头直接突开了姜惠子体外那两片小小的嫩肉，一瞬间，一股柔软温热的感觉传入我的身体，我的鸡巴已经被姜惠子紧窄湿润的阴道壁给包裹住了。
　　“啊！”
　　一声尖利痛楚的呻吟传来，身下的姜惠子眉头紧蹙着，眼泪都流出来了。
　　我顿时面色大惊，僵硬着身体，也不敢再有任何动作。
　　“怎、怎么了？”
　　我小心翼翼询问着。
　　身下的姜惠子摇了摇头，含着泪花的双眸看向我，其间还暗含着鼓励：“没事，你……慢点，阿明，我怕疼。”
　　我嗯了一声，慢慢控制着鸡巴缓缓抽出，把龟头抵在她的小穴口轻蹭着，没再像刚才那样莽撞。
　　原来，姜惠子的身体是如此敏感，并不像小电影里演的那样，只管抽插就完事了。
　　而另一方面，我又想到那天周亮对姜惠子的所作所为。那时候的她被周亮那样粗暴对待，该有多绝望啊……
　　姜惠子已经闭上了双眼，等待我的再次插入。而我看着身下的柔弱女孩，忍不住伸手摸了摸她嫩嫩的脸蛋，心里却已经下定决心。
　　今晚过后，这个女孩就是我的人了，我必须好好保护她！
　　腰间微微用力，我挺动小腹，再次把龟头送入姜惠子的小穴。
　　这一回，我的动作极其轻微，鸡巴缓缓往姜惠子身体里推进的同时，眼睛一直盯着她，但凡她表现出半点难受，我便时刻准备停下动作。
　　然而，身下的姜惠子，仿佛已经下定决心一般，不仅没有表现出痛楚，反而舒展眉头，嘴角含笑，眨着眼对我道：“阿明，进来吧。”
　　我推着鸡巴，一寸一寸地插入。
　　姜惠子的呼吸逐渐变得粗重，我甚至感觉到被子底下，她的双手已经用力捏紧了床单。
　　但她却并没有阻止我，还一直鼓励我，让我慢慢进入他的身体。
　　“阿明，加油……我不疼的。”
　　我持续推入，直到最后，鸡巴已经有三分之二进入到了姜惠子的身体，我的龟头，也感觉到前方迎来了一片柔软。
　　“嗯！”
　　姜惠子一声轻哼。
　　好像怕我又弄疼她似的，呻吟过后，她连忙蠕动小嘴，道：“我不疼，是因为太舒服，才……”
　　话还没说完，姜惠子就把脸撇到一边，整张脸庞已经羞红一片。
　　而我已经被姜惠子这可爱的反应完全勾起了欲火，把肉棒抽出一点点，然后再次往里插入。
　　“嗯……”
　　一声舒服的呻吟传出来，姜惠子侧过脑袋，双眼紧闭着，耳朵都红了。
　　初经人事的我，并没有像网上说的那般秒射，反而有着无限的精力，可以沉住气，好好爱护身下的女孩。
　　为了不把她弄疼，我保持着缓慢的速度，控制鸡巴在姜惠子的身体里进进出出。
　　不得不说，鸡巴插入女孩身体里的感觉，跟自己用手，完全是两种不同的体验。
　　那柔软的嫩肉紧紧包裹住我的鸡巴，温暖而又刺激的感觉传遍全身，仅凭手指，是无论如何比拟不了的。
　　曾经的我只会用妈妈的丝袜撸管，而今天，我也有了属于自己的女孩。
　　不知道姜惠子的美腿穿上丝袜，摸上去又是一种怎样的感觉呢？
　　抽插着身下女孩的小穴，我的思绪已经四处纷飞。
　　“嗯……嗯……阿明……”
　　随着我抽插的动作，姜惠子的呻吟已经断断续续无法停下，她又把脸转了过来，睁开眼睛，一双迷离的眼眸看着我，脸上露出幸福的笑容。
　　“阿明，用力……”
　　我的身体感受到姜惠子小穴里分泌出的大量淫液，看来她已经逐渐适应了我的尺寸，不再痛了。
　　于是我便加快了抽插速度，小腹的挺动也是更加用力。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　姜惠子的小穴外，除了粉红的唇瓣，便是光滑一片，再无其他毛发。
　　随着我的插入，身体撞击着她的身体，发出的声响也是格外清脆，声音在整个房间里回荡着。
　　姜惠子的叫声也是越来越压抑不住，她敞开了嘴，不断呻吟起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　身下女孩的柔弱呻吟，便是对我最大的认可。我被这声音激发起了浑身欲望，把对她的爱怜化身为源源不断的能量，猛力抽插着她的小穴。
　　“啊……好舒服……好棒啊……阿明……阿明……”
　　姜惠子呼吸之间，呻吟的同时，嘴里还不断叫着我的名字。
　　我也被激发出了更大的欲望，此刻的我仿佛成了一头不知疲倦的野兽，浑身肌肉紧绷，坚挺的肉棒用力刺入又抽出，每一次，龟头都要顶到她小穴深处的花蕊，身体也要撞击到她两腿间的嫩肉上。
　　“哦……哦哦……阿明……要死了……我要死了……好棒……”
　　姜惠子一直持续呻吟着，身下的她，整个面庞完全红透，就连脖子也染上了绯色。
　　胸前小巧可爱的乳房也随着我抽插的动作不断前后摇晃，她腰间用力，微微挺起身子，努力配合着我的动作。
　　在十来分钟的抽插之下，姜惠子小穴内部开始爆发出一阵一阵的痉挛，而她的呻吟，也来到了最高点。
　　“啊啊啊啊啊……阿明……我要来了……给我吧……啊啊啊……给我……”
　　她这般叫声让我也逐渐坚持不住，我深吸一口气，憋足了浑身的力量，看着她的脸庞，道：“惠子，我也要来了。”
　　“给、给我……给我吧，阿明……”
　　姜惠子柔弱的声音让我再也无法忍受，用尽最大的力气猛烈抽插之后，姜惠子小穴里开始传来一阵强烈的收缩。
　　此时此刻，我的龟头也迎来一阵刺激，小腹中滚烫的精液再也无法停留。
　　“唔……”
　　我低吼一声，鸡巴开始膨胀，源源不断的精液从龟头喷射，离开我的身体，去往姜惠子小穴深处那最为柔软的地方。
　　“啊啊啊啊啊啊……好热……好烫……要死了……”
　　我俯下身子，鸡巴停在里面，身体和姜惠子紧紧贴在一起。
　　她的两条手臂用力把我缠住，嘴里的热气持续不断呼到我的脸上。
　　感受着女孩小穴里的痉挛，体会着她身体的柔软，此时此刻，我可以确认，两年间收到无数封情书的纪检部部长，现在，已经属于我了！

第9章 姜惠子和周亮
　　我还是紧紧搂着身下的姜惠子，鸡巴放在她那紧致丝滑的小穴之中，即使我们两人都达到了高潮，我也不想和她的身体分开。
　　她似乎也是同样的想法，两条娇小柔嫩的手臂将我紧紧缠绕，软软的身体贴着我，轻轻颤抖着，好像一只寒冷冬夜，缩在街头角落的流浪小猫咪。
　　“嗯……嗯……”
　　柔柔的鼻息从她脸庞向我呼来，我忍不住把手贴在她泛红发烫的小脸上轻轻捏了捏，即使屋子里的灯光全部关闭，但透过窗外洒进来的月色，我还是能看到她的脸庞，那张饱含羞涩，又因为高潮而变得红润无比的脸庞。
　　她紧了紧贴在我身上的手臂，轻声道：“阿明，我好开心……”
　　我笑了笑，回道：“我也是。”
　　接着，我们又紧紧抱着对方，都没说话。
　　我忍不住闭上了眼，用身体感受姜惠子的身体，用耳朵捕捉她传来的轻微鼻息，用鼻子去嗅探她身上发出的淡淡香气。
　　我做梦也想不到，身下这个校花级别的女孩，这个被我藏在心底最柔软处，暗恋了两年的女孩，现在正被我紧紧搂抱在床上，而她，也同样用力抱住了我！
　　过了好久，我俩抱得都有点累了，我才缓缓拔出了插在她身体里的肉棍，慢慢松开了手，从她身上下来，在她旁边躺下。
　　刚一躺下，姜惠子便迅速侧过身，一把从侧面搂住了我，小脑袋钻进我的怀里，脸贴在我的胸膛，可怜兮兮地道：“阿明，不要离开我好不好？”
　　我搂住她，伸手揉了揉她的小脑瓜，道：“傻姑娘，怎么会呢？”
　　这一刻，我柔软的心脏像是被什么给击中了，现在的我，什么都不想，只想用自己的一切，去保护怀里这个柔弱的小女孩。
　　周亮到底用什么威胁了她？而她又为什么会一个人带着几个孩子住在这郊外的武馆之中？
　　也是时候了，既然确立了关系，我就要承担起男人的责任，用尽全力去保护她。
　　我开口道：“惠惠，现在可以说说，你和周亮的事了吧？”
　　缩在我怀里的姜惠子，动了动她那柔软的身体，脸慢慢从我胸膛钻了出来，一双灵动的眼眸跟我靠得极近，她看我的样子满是柔弱，楚楚动人。
　　我又补充道：“我会保护你的，有什么事情一起面对，好吗？”
　　她轻轻嗯了一声，眼咕噜转了转，似乎在组织语言。
　　我也没说什么，轻轻搂着她，等她开口。
　　对一个女孩子来说，被周亮威胁着在讲台上干了那种事，应该特别难以启齿吧？
　　就见姜惠子嘴巴动了动，正要开口，突然，房间灯光啪的一闪，屋子瞬间亮堂起来，门也被人从外面给推开了！
　　“谁！”
　　我心中大惊，习惯了黑暗，突然的灯光刺痛了我的双眸。
　　我用手捂着眼，好不容易适应了明亮的环境，就见周亮突然出现在房间之内，手上还举着个手机，摄像头正对着床上的我和姜惠子！
　　“哎呀呀，看看，看看！这不是咱们班的班花，学生会纪检部部长姜惠子嘛？怎么光着身子跟一个男生躺在床上呢？”
　　周亮举着手机缓缓靠近，脸上是几近发狂的变态笑容，一边拍着我们，一边继续道：“咦？这男的谁啊？我看看……这不是咱们班主任韩静婉的儿子刘明嘛？天哪……怎么会？这让我们韩老师的脸往哪儿放啊！”
　　我的脑子先是一片空白，仿佛宕机了一般，有一种电视上法制节目演的，嫖客被警察捉奸在床的那种感觉。
　　但我立刻就想通了，迅速冷静下来，把这几天发生的事在脑子里过了一遍。
　　巧，太巧了。
　　姜惠子带我回了家，初尝禁果之后，周亮就大摇大摆举着个手机出现了！
　　只要不是脑残，谁都能弄明白这是为什么。
　　搞了半天，我成了数码宝贝四天王里面排名第一的那个！
　　周亮站在那里喜滋滋地把玩手机，我已经迅速穿好衣服，从姜惠子床上下来了。
　　我回头看了她一眼，她身体缩在被子里，好像也在穿衣服，跟我对视的时候，眼神可怜兮兮的，仿佛随时都要哭出来。
　　恶心，我现在只觉得恶心。
　　我看一眼姜惠子，又恶狠狠地瞪着周亮：“你俩跟我玩仙人跳是吧？”
　　“哈哈，仙人跳？明哥，话别说这么难听，你自己不也爽了吗？”
　　周亮一改之前那副人畜无害的态度，脸上写满了嘲讽，他伸长脖子望向姜惠子那边：“多谢啊姜部长，咱们配合得天衣无缝啊！”
　　姜惠子把头蒙在被子里，瓮声瓮气地辩解道：“阿明，别相信他，我不是跟他一伙的！”
　　紧接着周亮又一摊手，无奈道：“喂喂喂，不带这么玩的吧？你还真把自己当白莲花了呀？坏人都是我来做？”
　　身高不到一米六的周亮，站在我面前宛如一个侏儒人，但他身上那股得意洋洋有恃无恐的气势，却跟动漫里的大反派没两样。
　　我整个人已经愤怒到了极点，周亮和姜惠子组了个局，玩弄我，欺骗我的感情。
　　我甚至觉得，高三的王辉和社会上那个鸡哥，都变得光明磊落了起来。
　　他们报复姜惠子，至少是光明正大挑战，打不过才偷袭，不至于欺骗别人的感情！
　　人的愤怒到了临界点，突然就不再愤怒了，思维开始变得清晰，嘴角开始发出冷笑。
　　我现在就是这种状态。
　　我开口道：“我跟你无冤无仇，为什么搞我？”
　　没有无缘无故的恨，我需要首先弄清楚这点。
　　周亮也笑了：“怎么了明哥？不生气啦？”
　　我淡淡道：“给我个理由。”
　　周亮晃了晃手机：“理由？你自己干了什么事你自己不知道吗？咱俩之间，还真有事可以好好说说！”
　　我跟他？
　　高中两年，周亮从来就是班上毫无存在感的家伙，而我，作为班主任的儿子，更不敢惹是生非，我跟他能有什么过节？
　　见我有些茫然，周亮又笑了一声：“呵，还真是笑话，自己干了什么事，自己想不起来。”
　　看着周亮那张脸，我又回头看了看缩在被子里的姜惠子，心里一惊。
　　仙人跳都给我搞出来了，他们就不会玩其他阴谋诡计？我的思维，不能被周亮带着走！
　　我立刻开口道：“你他妈有话直说，别拐弯抹角的，我刘明做事光明磊落，咱俩真有过节，你有必要到了高二才找我麻烦？还处心积虑弄这么一出鬼把戏？”
　　“呵呵……呵呵！”
　　周亮稍微埋了埋脸，阴沉沉地笑了笑，随后他又抬起头看我，不可一世道：“行吧，老子就是看你不顺眼，就是要整你，怎么样？”
　　“你他妈……整我是吧？”
　　周亮终于承认了，既然如此，我跟他还说个几把，上去就是一脚踹到他肚子上。
　　“砰——”
　　肥头大耳的周亮，直接被我给一脚踹翻了，他整个人贴墙坐到地上，脸上的表情还没反应过来。
　　趁这个机会，我粗中有细，上去一把抢过他的手机，用力往地上一砸——“砰！”
　　手机屏幕摔得粉碎，但还不保险，我又过去捡起来，再猛力往地上砸了几下，直到屏幕和盖板分离，后面的电池和排线都摔了出来，我才停下。
　　亡羊补牢为时未晚，我和姜惠子的视频，无论如何不能流传出去！
　　做完这一切，我才停下手，看向靠在墙根的周亮，他却一点不紧张，反而发出了笑声。
　　“哈哈哈，我还以为你被愤怒冲昏头脑了呢？居然还知道抢手机，销毁证据，是吧？”
　　反正事情已经做了，我心里也有点放松下来。
　　便道：“老子差点还真栽你们手上了，垃圾人，呸！”
　　我直接一口痰吐到周亮脸上，他伸手摸了摸脸，眉头紧皱，缓缓从地上爬了起来。
　　然而他却并不生气，反而发笑起来：“呵呵呵，老子的网盘会员还真没白开。刘明，你知不知道，这个世界上有一种东西叫做云同步？”
　　他这话一出，我瞬间愣了，又被他摆了一道！
　　刚才我穿衣服的时候，周亮就一直站在那儿玩手机，他早就想到我会这么做。
　　我脑海里迅速思考，怎么办。
　　这个视频传出去，我肯定身败名裂，妈妈也不可能再在一中教书。
　　自己儿子跟校园里的明星人物搞到床上，还拍了视频，祖宗八辈的脸都丢光了！
　　白天我还叭叭思考呢，跟妈妈说周亮和高老师的事情，到时候周亮退学高璐离职，妈妈成功当上教导主任，稳稳的幸福。
　　突然就变天了！
　　然而再一想，对啊，我也并非无牌可打，周亮和高老师的事，不也可以威胁他么？
　　我直接开口道：“你云同步是吧？那你就干净么？要不要我把你和高老师的事情曝出去？”
　　“高老师？你说高璐？”周亮面色一凝，又说，“你可别血口喷人啊，急眼了败坏我们高老师声誉是吧？”
　　“呵呵，我败坏？你俩有没有事，你自己清楚。”
　　周亮摊过来一只手：“证据，你说我和高老师有事，证据呢？”
　　周亮死死地盯着我，我眼中的一丝犹豫被他迅速捕捉到了。
　　今天中午我只顾着看，压根没想到留下证据！
　　我还来不及开口，他面色便是一松，笑道：“没有吧？没证据你说你妈呢？”
　　周亮那副小人得志的嘴脸彻底把我激怒了，脑中的热血顿时上涌，我再也没法理性思考。
　　玩我是吧？合起伙来玩弄我的感情是吧？
　　我冲上去扯住他的衣领，抡起拳头就照死了往他脸上砸去。
　　“操你妈的，整老子！”
　　砰、砰、砰——
　　一阵阵闷拳砸到周亮脸上，这满脸肥肉的小胖子压根没有还手之力，鼻血瞬间沾满了我的拳头，又被我的拳头给返还到了他的脸上。
　　“啊——卧槽——啊——”
　　周亮先是杀猪般的嚎叫，然后他突然想到现场还有一个姜惠子可以求援。
　　“姜惠子！帮我！”
　　我的拳头没有停下，依旧如陨石般往他脸上砸去，我又回头一看，姜惠子还是缩在被子里，小心翼翼地用被子遮住下面的脸，只留了半个小脑瓜和一双眼睛往外偷看。
　　我没管姜惠子，继续在周亮身上疯狂发泄我的愤怒。
　　“嗷嗷——卧槽——啊——姜惠子——你再不出手——老子就要被打死了——姜惠子——后果你知道的！”
　　一边听着周亮的嚎叫，一边照着他的脸疯狂输出，其他视频什么的先抛到脑后，我现在只想发泄愤怒！
　　“砰！”
　　又是一阵闷响，但这声音，却是从我身上发出来的。
　　后腰一痛，我整个人突然失去了平衡，抓着周亮衣领的手也不由得松开了，摇晃着身体斜斜地往一边倒了下去。
　　倒下途中，满脸血痕的周亮看着我，嘴角却是扯出一抹阴笑，眼里也充满了对我的戏谑。
　　姜惠子，还是出手了。
　　栽倒在地，我扭头往后方看去，就见姜惠子浑身上下只穿了一件粉色小背心和一条内裤，洁白如雪的肌肤和修长的美腿都暴露在外，身上，青一块紫一块的，那是下午被鸡哥王辉偷袭所留下的伤痕！
　　“为……为什么……”
　　这一刻，我心如死灰，绝望到了极点。
　　我趴在地上，看着姜惠子，喃喃地问：“你忘了……下午……我是怎么……救你的吗？”
　　姜惠子明净的双眸顿时淌下两股清泪，她颤抖着身子，微微摇头：“没……没忘，刘明，对不起……”
　　他妈的，都这时候了，她还跟我演戏。嘴上说着对不起，手上的动作却是一点情面不留。
　　周亮嘻嘻笑了，伸手抹了一把脸上的血迹，手撑着地面，缓缓站了起来。
　　“嘿嘿，还是我们姜部长厉害啊，不愧是专业人士，一招就把刘明秒了！”
　　周亮一步步地向我靠过来，身高不足一米六的死肥宅，此时此刻，却如一个胜利者般，居高临下睥睨着躺在地上的我。
　　他在我面前蹲下来，挑衅地说：“怎么样，服不服？”
　　“我——服——你——妈！”
　　我动了动，本想爬起来再狠狠揍他，但是身体却完全不听使唤。姜惠子刚才那一招鞭腿，好像踹到我的腰上了，我必须先缓两分钟。
　　我咬着牙，愤恨地瞪着周亮，眼睛像是要喷出火来。
　　他伸出手掌，啪啪打着我的脸，笑道：“还装牛逼是吧？”
　　在自己暗恋两年的女神面前，弄成这副狼狈模样，有那么一瞬间，我想死。
　　但紧接着，想到一直以来最爱我的妈妈、想到姜惠子前一秒还躲在我怀里哭泣，后一秒就对我拳脚相加、想到周亮处心积虑地陷害我……
　　我不能死，我要报仇！
　　一股复仇的火焰，在我胸中暗暗升腾。
　　周亮的巴掌还啪啪扇在我的脸上，我一扭头，看到姜惠子扯过被子遮住上半身，一双大白腿踩着拖鞋露在外面。
　　她坐在床沿，小手捂着脸颊轻轻抽泣。
　　我一字一句对周亮说道：“把视频删了，不然，老子杀了你。”
　　“杀我？哈哈哈哈，笑死我了。”
　　周亮突然站了起来，一脚踹到我的脸上：“废物东西！”
　　“唔……”
　　我感觉鼻子一热，血管似乎被周亮给踢爆了，鲜红的鼻血顺着往下流，舌尖开始有了丝丝腥味。
　　现在的我，只有一个字——惨。
　　躺在地上，我使不上力气，但眼睛还是恶狠狠瞪着周亮。
　　只要他不弄死我，这个仇，我一定会报！
　　他又在我面前蹲下，如看一条死狗般看着我，咧嘴笑道：“跟我斗？你以为打架真的是拼发育啊，一米八的傻大个？”
　　周亮的侮辱，我全都记在心里，但我现在能做的，只有隐忍。
　　见我不说话，他又道：“你跟我们姜部长的视频传出去，后果怎样你应该知道。到时候，建议你和韩老师还是换个城市生活吧，哈哈哈哈哈哈！”
　　我没说什么，把柄被他捏着，我说什么也没用。
　　见我不说话，周亮又摇头叹息道：“不过呢，让你退学也不是我的目的，你一走，我去哪儿找乐子啊是不是？再说了，韩老师的丝袜美腿我也没看够，她走了，我会很伤心的。”
　　“我……操……”
　　我恨得牙齿都咬碎了，侮辱我就算了，竟然还敢侮辱我妈！
　　但周亮却一点不在意我脸上的愤恨，只是慢悠悠地道：“所以呢，视频不发出去也可以，你只要答应我一个条件就行。”
　　“什么……条件？”
　　我问条件，当然不是为了认输，只是现在这种情况，我确实没有更好的办法。
　　大丈夫能屈能伸，先稳住他，不让他把视频发出去，后面再想对策！
　　周亮立刻道：“很简单，把你妈献给我玩玩就行，只要韩老师把我伺候好了，今天的事，一笔勾销。”
　　“操你妈的！”
　　我大声一吼，满腔的愤怒喷薄而出，一个打挺就从地上腾空而起，强忍着浑身的剧痛，我用出平生最大的力气，一拳照着周亮砸去。
　　“卧槽——啊——”
　　周亮压根没想到，失去战斗能力的我，居然还能爆发一波。
　　他整个人往后飞去，重重砸在墙上，情急之中，他又开始求救了。
　　“姜惠子！”
　　我心里一惊，一米八的我单挑周亮，可以说跟打儿子一样，毫无压力。但姜惠子我就没法保证了，她虽然只有168，但却是练过的。
　　我迅速回头，看到姜惠子还坐在那儿哭，压根没有要动手的意思。
　　但我没法去赌，他们最擅长来骗来偷袭，我不能大意，必须闪了。
　　趁着周亮还未站起，姜惠子也没有动作，我迅速拉开门往外冲了出去。
　　一边跑，一边还听到周亮的声音。
　　“刘明，我不着急，给你三天时间考虑！想清楚了再找我！三天过后，就别怪我把视频发出去了！”
　　我没去理会周亮的话，忍着浑身的剧痛往外跑，跑出武馆，冲向马路。
　　此时已是深夜，孤独的我站在昏黄的路灯下，双手撑着膝盖，大口大口喘着粗气，狼狈至极。
　　我要报仇，我要报仇！
　　脑海中一串电话号码浮现，这个号码我没有存，但却如DNA般刻在我的记忆里。
　　要打电话吗？
　　我犹豫着，不到万不得已，我实在不想找他。
　　一辆出租车迎面驶来，我收起手机，抬手拦车。
　　先回家吧，回家再说。

第10章 关于妈妈的赌注
　　午夜十二点，昏黄的落地灯伫立在客厅角落，我一个人坐在沙发，赤裸着上半身，往身上涂抹膏药。
　　低头望了望自己的身体，清晰分明的人鱼线、八块紧致结实的腹肌，但这一切好像都成了笑话——在周亮和姜惠子设的局下，我甚至只能落荒而逃。
　　收起小药箱，我洗漱躺到床上。
　　如果说还有什么是不幸中的万幸，那就是今天晚上妈妈在学校教师宿舍睡。否则我这么大晚上了，弄得灰头土脸回家，估计少不了一顿训。
　　脑海中的那个电话号码，我最终还是没有拨通，不到最后关头，我实在不想联系那个人。
　　但周亮拍下的视频，我不得不认真考虑，这是一张能置我于死地的牌。他说给我三天时间，这三天，我能想到办法吗？
　　把妈妈送给他玩？笑话，怎么可能？
　　“唉！”
　　我忍不住一拳砸到床上。
　　如果今天中午，我能多想一步，拍下高老师给周亮口交的视频，现在的局面也不至于这么被动。
　　最差的情况，也能跟他一换一！
　　可惜，事后诸葛亮没用。
　　躺在床上，我翻来覆去怎么也睡不着，点亮手机，嘴角又忍不住浮现出一丝苦笑。
　　白天就想跟妈妈说周亮和高老师的事，一直找不到机会。现在好了，说了也白说，一点证据没有。
　　无比无杂的心绪缠绕脑海，我默默划着手机，却见QQ弹出一条消息，点进一看，是一个好友申请。
　　一个网名叫做鳗鱼的人给我留言：没想到兄弟也是同道中人，加个好友聊聊？
　　这句话顿时勾起了我的兴趣，这人是谁？
　　通过申请后，对面很快发来了消息。
　　“刘明？”
　　我心里一惊，他知道我的名字？
　　我默默发出两个字：你是？
　　对面没有回答我的问题，而是直接道：“中午看到高老师给周亮那个小胖子口交了吧？怎么样，是不是很爽？”
　　周亮？高老师？
　　我可以百分之百肯定，中午的时候，教师宿舍那块没有任何人经过，不可能有人发现我！
　　那么答案就很清晰明了了，在场的人就三个，我、周亮、高老师，对面这人，除了周亮还能是谁？
　　我直接怒了，啪啪打了几个字过去：“周亮我操你妈的，还来玩我是吧？”
　　对面很快回了一个疑惑的表情，说道：“我不是周亮啊，你生这么大气干嘛？”
　　我直接回道：“今中午除了我，教师宿舍窗外没有别人，你还有什么可说的？”
　　对面发了个嘻嘻的表情：“看到又不是必须在现场，我在监控里看到的不行嘛？”
　　紧接着对面又发来一张图片，居然真的是一个角度刁钻的监控画面！
　　画面来自高老师宿舍屋内，高老师跪在桌下给周亮口交，两人的面庞清晰可见，而窗外，一道只露了半张脸的身影也是隐隐浮现，那正是我。
　　我心里一惊，踏破铁鞋无觅处，证据这不就来了吗？
　　我也不管对面是不是周亮了，正要长按保存，屏幕上却弹出一个提示框：对方撤回了一条消息。
　　一阵失落，对面又打字说：“现在知道我是怎么看到的了吧？我真不是周亮，我只不过是一个喜欢看小马拉大车的爱好者而已。”
　　小马拉大车？爱好者？
　　什么乱七八糟的词语？
　　我打字说道：“你什么意思？”
　　对面发了一个流口水的表情：“高老师这种高高在上的美艳女教师，还是个有孩子的妈妈，这么高贵的双重身份，跪在桌下给周亮一个学生口交，你不觉得很爽？”
　　爽你妈啊？我在心里默默问候了他一句。
　　同时打字道：“我知道你就是周亮，你到底想干嘛，玩我玩得还不够吗？”
　　对面发了一个无奈的表情：“我真不是周亮，你怎么就不信呢？”
　　我回道：“那你怎么证明？”
　　对面说：“兄弟，我只能给你证明我是谁，而不能给你证明我不是谁，这个逻辑你能懂吗？”
　　我没卵他，默默翻了翻记录。
　　他申请加我好友的时候，正是我跟周亮、姜惠子打在一起的时候。
　　当时周亮的手机已经被我摔碎，理论上来讲，他最多事后用一个新手机加我，不可能在那个时候，一边跟我打作一团，一边用小号加我QQ。
　　而且，我看了这人的资料，三个太阳两个月亮，不像是小号。
　　但我还是没法相信对面，被骗过一次，我对任何一切都变得小心翼翼。
　　见我没回复，对面又继续说：“我的真实身份，现在还没法对你公布，毕竟在高老师宿舍装摄像头这种事，总是不太光彩的嘛。但我真的不是周亮，我也不想被人以为我是那种又矮又胖又脏兮兮的货色，你可以叫我鳗鱼。”
　　鳗鱼？
　　我已经基本确认，鳗鱼跟周亮至少不是同一个人，所以也没再纠结，更何况，他手上是真的有料，有了他的监控视频，我也不怕周亮了！
　　我直接回复道：“好吧，鳗鱼，我相信你了。”
　　“嘻嘻，那就好。”
　　“所以，你加我什么目的？”
　　“一起讨论啊，我说了，我是小马拉大车爱好者，看到高贵优雅的女教师妈妈跟丑陋低下的男学生搞到一起，我就兴奋得不得了呢。”
　　我无语了，发了一连串省略号，不知道该说什么。
　　鳗鱼继续道：“你是韩老师的儿子吧？我知道你，现在采访你一下。刘明同学，对于周亮垂涎你妈妈的事，你怎么看？”
　　我怎么看？我他妈恨不得把周亮碎尸万段！
　　但我很快机警起来：“你怎么知道，周亮对我妈不怀好意？”
　　鳗鱼发了个无奈的表情：“我有监控嘛，他们中午不是聊着吗？高老师帮周亮偷了韩老师的胸罩，周亮又在垃圾桶捡了韩老师的丝袜，你不是在现场嘛，忘记啦？”
　　有一说一，他说的还真有点道理。
　　我回道：“好吧，我忘了。”
　　这个鳗鱼，我不管他是敌是友，但他有周亮和高老师的视频，想要扳倒周亮，这个视频我必须想办法拿到才行。
　　于是我打字说：“那个视频，能发我看看吗？”
　　鳗鱼发过来一个摇头的表情。
　　“本来是打算发给你的，但现在不行了。”
　　“为什么？”
　　鳗鱼继续道：“我在监控里看到你了，本以为你跟我一样，喜欢看小马拉大车，结果现在发现，你和周亮好像不对付呀？那就不能给你了。我的欣赏美学是——不阻止、不破坏、只远观、不亵玩。”
　　鳗鱼这套乱七八糟的理论把我直接看傻了，这他妈什么人物啊？自己不搞，喜欢看别人搞，而且专门看小马拉大车？这什么奇怪的Xp啊？
　　我实在憋不住了，说：“那是周亮没上你妈、没上你喜欢的人！如果周亮把你妈上了，你还会说出这种话吗？”
　　我这段话刚发出去就后悔了，鳗鱼不管怎么说，手上有周亮和高璐的视频，我不应该跟他针锋相对的。
　　然而他却并不生气，道：“话可不能这么说哦，我只是个单纯的小马拉大车爱好者而已，并不想介入你们的斗争。”
　　他的思维我实在是跟不上了，我直接跟他摊牌：“周亮安排我最喜欢的人跟我玩了仙人跳，你如果体会过那种背叛的感觉，你就不会这么说了。”
　　鳗鱼来了兴趣，说：“哦？还有这事？”
　　我发了个嗯，没再补充。
　　他说：“好吧，一开始看到你在偷看，我还以为咱们是同好来着，没想到你还挺可怜的。”
　　我说：“所以我真的很需要那个视频，我要报仇。”
　　他发了个纠结的表情，说：“我是很想帮帮你呀，可是我把视频发给你，周亮和高老师肯定玩完，那我可就看不到好戏了呢。”
　　我又一次无语，这个鳗鱼的思维，还真不是一般人可以理解的。
　　他继续他的长篇大论：“好不容易找到周亮这么一个又矮又丑的黄毛，他没了，我看什么呀？看不到小马拉大车，我会死的。”
　　我说：“你就这么喜欢看小马拉大车？”
　　“对呀对呀，你不觉得很刺激？我这还有周亮跟别人的呢，学校初中部的一个老师、医务室的女医生、还有行政部的某个老师……真刺激呀，可惜你跟周亮有仇，我没法给你看了。对了，要不咱们什么时候见个面，我当面放给你看？这样也可以证明我真的跟周亮没关系，他也不认识我，我只是一个单纯的小马拉大车爱好者而已。不过咱们见面我肯定要伪装的哦，不然我不就暴露了嘛。”
　　一说起小马拉大车，鳗鱼简直就跟说单口相声似的，完全停不下来。
　　我现在真的信了，他真的不是周亮，就是个偷拍狂外加小众Xp持有者而已。
　　我在脑中思考了一阵，鳗鱼居然能潜入高老师的宿舍安装摄像头，而且据他说，他还有周亮跟其他老师的视频。
　　这就代表，这个鳗鱼，有些手段，不是一般人物。
　　但他搜集这些视频的目的是从中取乐，而我的目的是为了扳倒周亮，我们是冲突的。
　　有没有一个两全其美的办法，可以拿到视频呢？
　　我说：“你就非得看周亮跟别人搞吗？有没有一种可能，你把周亮的视频给我，你去找点别的看？”
　　我知道鳗鱼多半不会同意，我跟他非亲非故，他只是把我误认为同类，才加的我而已。
　　果然，鳗鱼说道：“你知道开发一个黄毛有多么麻烦吗？要是视频传出去，周亮退学，我又要从头寻找新目标了。”
　　他有他的道理，我也有我的理由，不给我视频，大不了大家一起同归于尽。
　　我又敲了一连串字过去：“周亮他要整死我，还想对我妈妈下手，我不反击是不可能的。就算你不给我视频，我也会想其他办法，最坏的情况不过是跟他鱼死网破，你还是没东西可看。”
　　沉默，鳗鱼那边沉默了许久。
　　接着他才说道：“你说的好像也有点道理。”
　　“所以你最好还是把视频给我……”
　　我现在有点威胁他的意思了，因为我也没有其他办法。
　　然而鳗鱼那边，却是敲过来几个字：“周亮想对你妈妈下手，但你又怎么知道，你妈妈不会乐在其中呢？”
　　我没回答他的话。
　　自从爸妈离婚，妈妈早就下定决心这辈子不再找其他人，一心一意把我抚养长大。
　　这么多年，追我妈的人不说排队到法国，十几二十个总是有的。学校同事、单位领导、做生意的老板，什么人都有，但我妈统统拒绝了。
　　周亮这种身高不足一米六的死肥宅，要不是缴了高额择校费，压根连进到我们班都不可能。
　　鳗鱼的设想，完全是天方夜谭。
　　我直接答道：“不可能。”
　　鳗鱼那边立马说：“看来你还是不懂小马拉大车的美学呀，这种虽然几率很小，但正因为难，所以如果真的成功，那可是相当刺激的呀！”
　　鳗鱼还沉浸在他那一套特殊的Xp里面，我跟他已经说不通了，回了句：“看来我们已经没得聊了，那你就等着我和周亮鱼死网破吧。”
　　发完这条，我正要删他好友，却见他又给我回了条消息。
　　“我想到了一个好方法，既可以给你视频，我又不至于太亏。”
　　“什么方法？”
　　看到这里我来劲了，我现在能打的牌太少，一丝一毫的可能性都不能放过。
　　鳗鱼说：“那要不我们就试试，看看周亮能不能凭自己把韩老师拿下？如果韩老师最后沦陷了，那就说明她也乐在其中，你就没有干涉的必要；如果韩老师最后挺住了，那说明周亮也没什么本事，我对他也没兴趣了，就把视频给你，你随便处置，我再去开发新的黄毛。”
　　通过跟鳗鱼的聊天，我也大概明白了他的意思，只要能看小马拉大车就行，那个小马是谁他无所谓。
　　他现在纠结的，主要是不想放弃周亮去开发其他黄毛，这里面有沉没成本。
　　所以他的这个赌注，很合理，对我们双方都公平。
　　但，只要有更好的办法，我永远不可能拿自己的妈妈去做赌注。这无异于刚出狼窝，又入虎口。
　　我说：“周亮对我妈有想法，我不可能无动于衷。我也没法拿我妈当赌注，去跟你玩这种游戏。”
　　鳗鱼反问道：“你不相信韩老师？”
　　“这不是相不相信的问题。我给周亮提供方便，让他接近我妈？这是人办的事吗？”
　　鳗鱼解释说：“没说让你提供方便呀，你只要不阻止就行，看看韩老师能不能顶得住。再说了，周亮那种人，能接近韩老师吗？你就对韩老师这么没信心？”
　　鳗鱼几句歪理说得我有点心动了。是啊，妈妈又不是高璐那种骚货女人，怎么可能被周亮三两下就给拿下了？
　　还是先稳住他，不着急。
　　我回复道：“我先想想吧。”
　　而他那边也回复道：“我这个方法不错吧？想好了告诉我，时候也不早了，晚安。”
　　对面光速下线，我也困了。
　　退出聊天界面，却见列表里又有一条陌生人消息。
　　“阿明，对不起，周亮真不是我叫来的，他一直在跟踪我们。”
　　发消息的人是姜惠子！
　　我和她压根没加好友，毕竟我以前暗恋她，只敢远远偷看，话都不敢跟她说。
　　我当时就呵呵了，都这种时候了，还来骗我？
　　我直接拒绝了陌生人消息，再把她的头像从消息列表删了。
　　我现在只觉得恶心！
　　做完这些，一阵困意袭来，我沉沉进入了梦乡。
　　……
　　第二天起床，我只觉得脑袋昏沉沉的。
　　昨天经历了那么多事，晚上回来又跟鳗鱼聊了好一阵，我现在眼睛都睁不开。
　　但一想到周亮对我干的那些事，我整个人又精神起来了。仇恨，仇恨的火焰在我心中燃烧。
　　刚进教室，坐在门口的女生便对我道：“刘明，姜惠子刚才找你了。”
　　我没理会，谁知道这背后是不是又一个阴谋？经过昨晚的事，我感觉我对姜惠子都有点PTSD了。
　　早自习前的班级，照样闹哄哄的。即使周一妈妈刚修理过小眼镜，班上的纪律也就保持了两天，现在又给打回原形了。
　　扫了一眼班级，姜惠子应该是履行她学生会纪检部部长职责去了，没在教室；周亮已经来了，正坐在位置上。
　　他的脸上还带着昨晚跟我打架的伤痕，尤其是半边眼睛都肿起来了，两只眼睛一大一小，再配上他那胖乎乎的身材，看上去还挺滑稽的。
　　等等？眼睛？
　　我记得我昨晚只照着他的脸和鼻子打，没打他眼睛啊？
　　我顺着过道走向座位，经过周亮课桌旁边的时候，他用一种只有我能听到的音量开口了。
　　“刘明，有点手段啊，姜惠子都被你给策反了？”
　　我心想我策反你马勒戈壁，但我一句话没说，阴沉着脸假装没听见，默默去到自己的座位。
　　昨晚太过于上头跟他干了起来，但现在我很清楚，跟他干起来也没用。他手上，捏着我和姜惠子的视频。
　　刚一坐下，小眼镜便立刻凑过来：“刘明，看到周亮脸上了没？卧槽，都给干成猪头了呀。”
　　我心里切了一声，如果我说是我干的，岂不是惊掉他的下巴？
　　小眼镜继续道：“莫不是他跟高老师的事传开了？被哪个护花使者打的？”
　　高老师和周亮的事，除了我无意中看到，也就小眼镜他们这几个情报头子捕风捉影知道一点，而且他们也不敢肯定，现在都是瞎猜。
　　见我兴趣不大，小眼镜默默缩了回去。
　　早自习铃声响起，走廊外一阵清脆的高跟鞋声音由远及近，班上迅速安静下来，一身高跟黑丝教师装的妈妈，缓缓走上讲台。

第11章 姜惠子和她的舔狗们
　　妈妈还是那么美丽，一头乌黑长发披在脑后，身上的黑色教师装穿得一丝不苟。
　　然而胸脯上那两团巨大的凸起，却让这身原本充满威严的服饰，又多了几分生动。
　　下半身，制服套裙下的一双美腿修长无比，薄如蝉翼的黑色丝袜严肃中又透出一股性感，再加上脚上高跟鞋的修饰，妈妈那双丝袜腿堪称完美无瑕。
　　她站上讲台，放下手中的书，还是平常那副不苟言笑的样子开口道：“看我干什么？把书拿出来读、拿出来背，下课前我检查。”
　　同学们似乎这才反应过来，赶紧埋头大声朗读，没一会儿，教室里便全是读书的声音了。
　　看着妈妈扯过椅子坐下，低头翻看书本的侧脸，我发现我怎么都看不腻。
　　即使已经跟妈妈朝夕相处了十几年，但妈妈的美还是会随时随地把我吸引，我经常因为有这么一个美艳的教师妈妈而感到自豪，心头对妈妈的爱意也就更浓了。
　　妈妈无意中的一抬头，眼神跟我对在一起，我赶紧像做贼一样迅速低头，不敢去看她。
　　这感觉好奇怪，怎么跟我之前看姜惠子似的？这可是我妈妈啊，有什么不能看的？
　　想到姜惠子，我就想到昨晚发生的事、就想到周亮的威胁。
　　再次见到妈妈，我的决心更加坚定了。我要扳倒周亮，绝不能让他得偿所愿！
　　……
　　姜惠子是在早自习途中进教室的，还是一身Jk制服搭配小裙子，下半身是灰色连裤袜，脚上踩着小皮鞋。
　　依旧是那么青春靓丽，学校无数同学眼中的女神。
　　跟她眼神对上的一瞬间，我潜意识里还像以前那样想要躲藏，但我在心里告诉自己，现在已经没有这个必要了，是她对不起我。
　　见我在看她，姜惠子小嘴巴张了张，水润的眼眸里好像藏着千言万语。我却是眉头紧皱，跟她怒目而视。
　　我从鸡哥和王辉手中救了她，她却背叛了我！
　　我冷漠的反应，让姜惠子眼里更加充满哀怨了，她最终还是移开目光，默默回到自己座位坐下。
　　同学们迫于妈妈的淫威，一个个读书都非常卖力，教室里书声朗朗，并没有谁注意到我和姜惠子的小插曲。
　　然而此时，就见周亮突然起身，向着讲台上的妈妈走去。
　　我心里一惊，他想干什么？
　　妈妈抬头看了一眼站在自己身前的周亮，只是点了点头，没说什么。
　　周亮把书拿起来看了一眼，接着撇下书，开始摇头晃脑地背诵……原来他是去背课文。
　　我心里松了口气，却还是忍不住胡思乱想。周亮昨晚已经图穷匕见了，他对妈妈不怀好意，这是可以肯定的。
　　我现在必须紧紧盯着他。
　　没一会儿周亮就从讲台回到了座位，接着又有几个同学三三两两在妈妈面前排着队，准备背课文。
　　我已是无心读书，却又没法做点什么，总怕周亮在我看不到的地方搞小动作。
　　就这样，早自习结束了，但我的心里却乱成一团。
　　妈妈一离开教室，周亮就又有动作了。
　　他第一个起身往教室门外而去，我一着急，也赶紧跟过去，在教室门外拦住了他。
　　“去哪？”我严肃道。
　　此时妈妈的身影已经消失在办公室门口，我拦在周亮面前，眉头紧皱。
　　周亮却是毫不在意地笑了笑：“怎么了明哥？我去找咱们韩老师背课文啊。”说着，他还晃了晃手上的语文书。
　　我恶狠狠道：“少在背后搞什么小动作，被我发现，我豁出命也要弄你！”
　　“呵呵，刘明，你总不能剥夺我学习的权利吧？我又不是没缴学费。”
　　周亮用他那双肿了半边的眼睛看着我，又不舍似的，扭头看了眼妈妈的办公室，“我说了，给你三天时间考虑，放心，这三天我不会把视频发出去的。”
　　我伸手揪住他的衣领，压低声音威胁道：“你敢碰我妈一下试试。”
　　周亮一点没被吓住，推开了我的手，说：“刘明，你还是去管管你那个小女朋友吧，昨晚你走了，她可是哭得梨花带雨呢。”
　　“少拿姜惠子来骗我，还以为我不知道你们是一伙的？”
　　周亮摇了摇头，满脸遗憾道：“刘明你是真的可以，我好不容易拿下的姜惠子，居然短短两天被你小子给策反了，也不知道她被你下了什么迷魂药。”
　　从他嘴里说出来的话，我是连标点符号都不相信。
　　我冷冷道：“少他妈跟我演戏。”
　　“演戏？看看这儿，她打的。”
　　周亮抬手指了指他那肿了半边的眼睛，“你觉得这像演戏吗？这小妮子下手是真特么狠啊。”
　　难道昨晚我走之后，姜惠子打了周亮？
　　我心里动摇了一秒钟，但紧接着又坚定下来了。
　　不能中了周亮的圈套！
　　见我不为所动，周亮继续道：“跟你直说了吧，视频已经拿到，姜惠子对我也没用了，毕竟我的目标，可是韩老师啊。”
　　“周亮你马勒戈壁……”
　　我顿时怒火攻心，但又没法跟他打起来。
　　这里是学校，而且他手上毕竟有视频，泄露出去，我其实没多大所谓，转学而已；但妈妈免不了被别人指指点点，女教师的圈子嘴很碎的，就算换学校教书，也难保不会传出去。
　　我现在无比纠结。
　　真就找不出一个好的解决办法吗？难道我就要被周亮捏着视频一直威胁下去？
　　我没再说话，周亮朝我摆了摆手：“那什么，没事的话我就先去找韩老师背书了哈。那件事你还有三天时间考虑，想好了找我。”
　　看着周亮大摇大摆离开，一股深深的无力感在我心头蔓延。
　　我转过身，仿佛一只斗败了的公鸡，落寞地回了教室。
　　闹哄哄的班级里并没有人注意到我，走回自己的座位刚要坐下，身后，却有什么人抓住了我的手臂。
　　“阿明！昨天，对不起……”
　　我一回头，就看到姜惠子站在我的身后，两只白嫩的小手扯着我，眼眶里滚动着泪珠，满脸哀求。
　　我现在看到她那张脸，就想起昨晚的事，除了对自己的嘲笑，心里还觉得像是吃了苍蝇般恶心。
　　“别碰我！”
　　我大吼一声，一把将她的手给甩开了。
　　班上的同学都被我的声音吸引，纷纷往我们这边看过来。
　　要是放在以前，姜惠子能够主动来找我，估计我做梦都要笑醒。
　　然而现在，我心里只有无尽的厌恶。
　　正当我甩掉姜惠子，打算在位置上坐下的时候，却见她突然一把朝我扑了过来，当着全班的面，直接把我抱住了！
　　“什么情况啊！”
　　“天哪！大新闻！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　班上的同学开始起哄了，纷纷过来强势围观。
　　姜惠子的眼泪唰一下流了出来，像昨天躲在我怀里那样，抬起小脸，一边哭一边可怜兮兮地看着我：“阿明，昨天我真的没办法，他威胁我，你听我解释……”我承认，有那么一瞬间，我动摇了。
　　这么一个软乎乎的姑娘，又是学校的明星人物，多少牲口爱慕的对象啊……如今，却不顾影响，当着全班的面，在我怀里哭得稀里哗啦。
　　但很快我就坚定下来了，我分不清他和周亮谁说的是真的，我只知道，跟她上了床，下一秒周亮就破门而入，再下一秒，我就被拍视频了！
　　“别骗我了！我不会再相信你！”
　　我大吼一声，用尽浑身力气推开她，只听到“砰”的一声，姜惠子软软的身体整个向后栽倒，一下撞到了课桌上面。
　　围观群众顿时都傻了，本以为能看一场浪漫的校园恋爱剧，结果这剧情走向，不太对啊。
　　先是有几个护花使者跳了出来。
　　“刘明你干嘛啊？”
　　“怎么打女生？”
　　“你还是不是个男人？”
　　那几个人都是班上的纯屌丝，也是给姜惠子买早餐买奶茶的主力军，压根就不知道，姜惠子从来没把他们放在眼里。
　　我是懒得搭理他们，丢过去一个恶狠狠的眼神，那几个舔狗自己就退散了。
　　过来几个女生把姜惠子围住，搀扶着她回到了自己座位上。
　　姜惠子一坐下就是埋头在桌子上哭，我心里冷笑了一下，依然觉得她在演戏。
　　可惜周亮找妈妈背书去了，不在班上，否则，我还真想看看他是个什么表情。
　　我刚在自己位置坐下，就又来了一个女生代表，跑我面前啪一巴掌拍我桌子上：“刘明！赶紧给姜惠子道歉！”
　　我冷冷一笑：“道歉？她都没说什么，你们管得着吗？皇上不急太监急。”
　　“刘明，你！”
　　那女生说不出话了，重重一跺脚，转身就走。
　　我像个没事人一样摸出数学书放在桌上，班上围观群众见没戏可看了，也都纷纷回到座位，但一个个还是在交头接耳。
　　小眼镜当然是全程目睹了刚才的事情，别人都只敢悄悄讨论，他直接凑了过来，道：“卧槽，刘明，刚才咋回事儿啊？”
　　我看他一眼，道：“没啥事，别多问。”
　　但小眼镜本来就是出了名的八卦王，碰到这种事怎么可能不问，他又道：
　　“刘明，这就是你不地道了啊，我啥消息都跟你说，你倒好，跟姜惠子悄悄搞了个大新闻，还藏着掖着。”
　　我无语了，只好闭嘴，什么都不说，才是坠吼的。
　　小眼镜继续叭叭起来：“快说快说，你和姜惠子什么时候开始的？以前没见你们说话啊，搞地下恋情是吧？刚才怎么回事？小情侣吵架了？”
　　小眼镜彻底把我弄烦了，我睁大眼睛瞪着他，恶狠狠道：“你他妈再问，我就揍你！”
　　我平时为人很随和的，在班上也没跟谁起过冲突，所以突然来这么一招还挺管用。
　　小眼镜一言不发缩回去了，脸上有些失落。
　　唉，我俩平时关系挺好的，但我现在真没心情跟他说什么，也没法跟他说，之后再找个机会道歉吧。
　　我现在担心的，还是周亮手上捏着的视频，那才是当务之急。
　　一上午的课终于结束了，除了早自习下课的那段插曲，其他就无事发生。
　　但我知道，今上午一过，我在班上的风评，恐怕就要下降不少。
　　姜惠子毕竟是学生会纪检部部长，平时虽然干着维持班级纪律的差事、总是摆着个冷冷的姿态，但大家都很服她，也很喜欢她。
　　我这么一弄，不明真相的吃瓜群众自然会觉得是我的错，尤其是那帮护短的女生，还有姜惠子的一大堆舔狗，恐怕都对我充满了敌意。
　　但我现在没空去想那些，各种事情把我弄得是焦头烂额。
　　……
　　从教室出来，本打算去食堂干饭，路过妈妈办公室的时候无意一瞟，周亮居然在里面！
　　从办公室的窗户可以看到，妈妈正翘着双黑丝美腿坐在椅子上，手上拿着笔，好像在批改作业。
　　周亮就站在他面前，嘴里叽里咕噜的，似乎在背课文。
　　他那双眼睛，如饥似渴地盯着妈妈的丝袜腿。
　　我立刻火了，一头闯进办公室。
　　听到脚步声，妈妈和周亮都扭头朝我看过来，我板着个脸没说话，妈妈用下巴点了点周亮那边，意思是他在背课文，有什么事一会儿说。
　　我沉默着，找了把椅子坐下。我倒要看看，周亮究竟在玩什么鬼把戏。
　　周亮一边背着课文，一边明目张胆地欣赏妈妈的丝袜美腿。眼神还时不时向上游移，在妈妈那圆润突出的胸脯上来回扫视着。
　　妈妈一直在低头批改作业，压根没注意到周亮的动作。
　　周亮也就看得更加肆无忌惮了。
　　我咬着牙，默默压抑着心头的怒火，却又不好发作，心里难受极了。
　　周亮的课文一直背得磕磕巴巴，直到妈妈批改完手上的作业，放下红笔，他还一直在课文前半部分来来回回。
　　醉翁之意不在酒啊，他这明显是故意的！
　　现在已是中午，妈妈也等不下去了，直接打断他：“行了，下去再好好熟悉熟悉，今天就这样吧。”然后就摆摆手，让周亮离开。
　　周亮也没说什么，鞠了个躬就转过身来。
　　眼神跟我对上，他的脸色一改面对妈妈时那副老实巴交的态度，脸上完全是一副小人得志的样子！
　　好像在说：你拿我有什么办法？
　　我冲他捏了捏拳头，他轻笑一下，很快离开了。
　　妈妈整理着办公桌上的书本，扭头对我道：“什么事？”
　　我打了个哈哈，说：“没事我就不能来找我妈啦？”
　　妈妈柳眉微蹙，道：“说了多少遍了，在学校要叫……”我连忙打断妈妈的话，凑上前去帮她提起了包：“这儿又没别人，我偏要叫，妈妈妈妈妈妈！”
　　妈妈被我弄得也是没办法了，没好气地哼了一声，站起身来：“又想开小灶了？”
　　我点点头：“那可不……”
　　“那就走呗。”
　　妈妈转身就往办公室外走，我当然是提着包，殷勤地跟在后面。
　　去往食堂的路上，迎面无数的目光投了过来，妈妈早已习惯了，踩着高跟鞋，挺起高傲的头颅走着，宛如一只骄傲的白天鹅。
　　妈妈毕竟有着170的高挑身形，又有高跟鞋加持，旁边还跟着她180的帅气儿子，怎么能不吸引人们的目光？
　　时不时有人叫一声“韩老师好”，妈妈点头应着，我跟在妈妈身边，心里也觉得喜滋滋的，有种狐假虎威的感觉。
　　走到食堂楼下，妈妈把她的饭卡甩给我，道：“去打饭吧，打好了来我宿舍。”我嗯了一声，拿着饭卡，朝着二楼的教职工专属食堂而去。
　　学校就如一个小社会，那么学校里的老师领导，就是这个小社会的特权阶级。
　　二楼的教室食堂，不必说柔软舒适的沙发和包间、也不必说花花绿绿的甜点水果，就是饭菜，那也跟一楼的学生食堂大不相同。
　　我点了一条清蒸鲈鱼、一份红烧肉、一份油闷大虾，点了妈妈喜欢吃的炒青菜、要了份蔬菜汤，提着包装好的一次性餐盒，临走又顺了几个苹果香蕉，外加两盒酸奶。
　　这才依依不舍地离开食堂，往学校后面的教师宿舍而去。
　　一进妈妈宿舍，我就高声道：“饭菜来咯！”
　　妈妈正脱下她的西装外套挂在衣架上，扭过头来白了我一眼：“哟，这是哪来的店小二啊？”
　　我嘿嘿笑了笑，把餐盒摆在桌上一一打开，又抽出筷子一人一双摆好，搓了搓手：“哎呀，真是太丰盛了。”
　　妈妈拿起筷子扫了一眼饭菜，噘了噘嘴，道：“敞开了吃，不准浪费啊，我吃点青菜就行了。”
　　我一听，故意把几个肉菜扯到我面前，又把炒青菜往妈妈那边一推：“行行行，可别跟我抢啊，这些我都要一个不留地消灭干净。”
　　妈妈低头看了看自己面前那份可怜兮兮的青菜，抓起桌上的筷子，调转另一头，一伸手，就照着我脑袋敲了几下。
　　“给你点阳光你就灿烂是吧？”
　　“哎哟！”
　　挨了妈妈一个大逼兜，我是不敢再皮了，又把几个菜规规矩矩放在中间，妈妈这才收回眼神，默默吃菜。
　　“别生气、别生气老妈。”
　　我夹了一只大虾放进妈妈碗里，妈妈轻哼一声，倒是乖乖吃了起来。
　　饭吃到一半，我默默酝酿着情绪，也觉得差不多了，便冷不丁开口道：“妈，你觉得周亮这人怎么样？”

第12章 给妈妈打预防针
　　“周亮？”妈妈面色疑惑，“你俩有矛盾了？”
　　“没有没有。就随便问问，你觉得怎样？客观评价一下。”
　　妈妈想也没想就摇摇头：“这孩子表面老实，眼神鬼精鬼精的，心思不在学习上。”
　　听妈妈这么说，我心里直呼牛逼，还得是我母上大人，不愧是班主任，简直一针见血。
　　知道了妈妈的看法，接下来就好办了，于是我趁热打铁道：“如果只是不爱学习就好咯，周亮这人，不简单啊……”
　　说完我还故作深沉地叹了口气。
　　妈妈果然追问起来：“小明，详细说说，周亮有什么问题？”
　　我的脑子飞速转动，毕竟是没有证据的事，怎样才能把周亮和高老师干的烂事告诉妈妈，又不把祸水引到自己身上呢？
　　想了想，我说：“有些同学说的，说这个周亮跟我们英语老师高璐有一腿，说他俩经常在高老师宿舍偷偷约会……还有，周亮还和初中部的一个老师、医务室的老师、行政部的老师……还有，他们还说，咱学校副校长跟他是亲戚，所以周亮才可以这么肆无忌惮……”
　　我这一大段话说完，可谓是如履薄冰，生怕一不小心说漏嘴，把我和姜惠子那档子事给说出来了。
　　妈妈听完，眉头微微皱了起来，问：“谁告诉你的？”
　　“这……老妈，这个我就不好说了，大家都知道我是你儿子，我要是说了，以后在班上还怎么混啊。”
　　我总不可能说，是一个不愿透露姓名的QQ网友鳗鱼说的吧？
　　妈妈也没纠结，又问：“有证据吗？”
　　我摇摇头。
　　果然，一切都讲证据，昨晚在姜惠子那里，周亮知道我没有他和高老师的证据，瞬间就不怕了。
　　妈妈沉默了一会儿，说：“以后这种没证据的事就不要传播了，谣言止于智者，尤其涉及到学校的老师和领导。”
　　妈妈好像没当回事，或者说，关注点跟我的有所不同。
　　我哦了一声，但还是不死心，无论如何，周亮对妈妈有想法，我这个预防针，必须给妈妈打下去才行。
　　于是我又道：“总之，周亮不是个好人，我怕他打您的主意……”
　　妈妈噗嗤一下，哭笑不得道：“儿子你想什么呢？先不说你那些捕风捉影的东西到底是不是真的，就周亮那个小屁孩，还打我的主意？最近的高中生都这么成熟了？”
　　我也觉得以我的身份说出来是不是不太合适，但看妈妈的样子，好像没生气，我也就放心了。
　　“行了小明，就这样吧，待会儿吃完，把这些饭盒都扔出去，我要休息了。”
　　只见妈妈筷子一丢，走到床边坐下，脚上的高跟鞋直接踢掉，衣服也不脱，一双裹着黑丝的美腿直接往床上一伸，扯过被子一盖，侧过身来，只露出一个头看向我：“儿子快点吃，别影响我睡觉。”
　　妈妈的一套动作行云流水，看得我满头黑线。
　　我还吃着饭呢，她已经躺到床上去了。
　　唉，老妈就是这样，严肃起来吧，是真严肃，在家里训我我都不敢吱声。
　　要不怎么会有“女暴君”这个外号呢？
　　但不严肃的时候，就完全没有母上的威严了，私底下，还挺……不拘一格的。
　　往妈妈那边扫了一眼，高跟鞋旁边的地上，似乎还有一双脱下来的肉丝……
　　几天没洗了？
　　把这双丝袜拿去卖原味，能卖多少？
　　我的思绪飘散，嘴里包了半口饭一直没咽下去。
　　床那边，妈妈的声音传来：“小明？愣着干嘛呢？赶紧吃饭。”
　　“哦哦！”
　　我三下五除二吃了饭，又把饭盒打包放进垃圾袋。妈妈全程躺在床上看我，似乎要等我离开，她才能够午休。
　　站在门口，望了一眼缩在床上的妈妈，又看了看地上，我挠挠头，道：“妈，该说不说的，您这地板，该扫扫了……都长内衣了……”
　　妈妈也看到了地上那条丝袜，脸色一红：“要你管？快出去！”
　　我嘿嘿一笑，赶紧拉上宿舍门离开了。
　　……
　　中午的午休时间其实没多少，我也懒得去教室集体午休了，就在操场上晃悠，晃悠到午休结束快上课了，才进教室。
　　一到座位，小眼镜就凑过来，说：“刘明，姜惠子中午一直在哭，你俩到底怎么回事儿啊？外班的人都知道了，说你们搞地下恋情，都来问我呢。”
　　我撇了一眼姜惠子那边，她趴在桌子上看不见脸，桌上的确有好几个白色纸团。
　　我冷哼一声：“我和她什么关系也没有。”
　　见我还跟上午一样的态度，小眼镜又怕我发火，也没多问。
　　但我心里却逐渐疑惑起来。装傻充愣也要有个限度吧？背后捅我一刀，现在又跟我说她和周亮没关系？谁信？
　　姜惠子怎样我是无所谓了，我现在满脑子想的都是那个视频。总之，不可能像周亮说的，把妈妈献给他玩，但也不能让他把视频发出去。
　　思来想去也没想到一个好办法，一天就这么结束了。
　　放学，我收拾好书包，刚走出教室，一个人影突然窜了上来。
　　“明哥，明哥！”
　　我还以为是谁，一看，居然是高三的王辉。
　　昨天的事还历历在目，他们绑了姜惠子，我及时出手英雄救美。
　　那之后发生的事太多了，周亮的出现、姜惠子的背叛、还有那个神秘人鳗鱼……说是昨天，我却感觉像是过了好几个月那般遥远。
　　我以为他是来报仇的，便一脸防备，冷声道：“什么事？”
　　“呃……哈哈，明哥放学了啊。”
　　王辉歪着脑袋，往我身后看了看：“没跟嫂子一起？”
　　看来他还活在昨天的剧情里，以为我和姜惠子是一对，我也没多解释，道：“那不是你嫂子，我跟她没关系。你有事吗？”
　　“哦……呵呵。”
　　王辉尴尬一笑，凑近过来，小声说：“明哥，我来就是给你说声，你最近放学注意点，鸡哥可能要找你麻烦。”
　　“鸡哥不是你大哥吗？你还来给我通风报信？”我笑了笑，有些不懂他。
　　王辉连连摆手：“别别别，明哥，可别这么说，我现在跟他们什么关系都没有！之前姜部长处理我，我确实有点想报复她，于是就给鸡哥交了点钱让他帮我，哪知道你这么厉害，直接一板砖把他拍晕了……”
　　事情都过去了，我也懒得听他讲这些旧事，道：“挑重点的说。”
　　“好好好。”王辉点点头，继续道，“鸡哥平时就在学校附近混，校外那条街有家台球厅就是他罩的，还是有点实力。这回他在你手上吃了憋，很没面子，放话说要找你麻烦……”
　　我听完心里一紧，校外的社会人士要找我麻烦，说一点不慌那是不可能的。
　　但我也没表现出来，嗯了一声：“行，我知道了。”
　　“那明哥我就先走了，我爸现在每天放学接我，我跟他们真没关系了！”
　　王辉逐渐走远，我也离开教学楼，往学校外面去。
　　真是烦，早知道是个局，就不搞什么英雄救美了，最后啥好处没捞到，还被社会人士盯上了。
　　冲动是魔鬼啊。
　　……
　　一打开家门，看到门口的高跟鞋，我就知道妈妈回来了。
　　进了客厅，妈妈正优哉游哉地侧躺在沙发上，身上裹着薄毯、电视放着综艺节目、茶几上摆着一盘洗好的葡萄，已经吃了快一半了。
　　好家伙，妈妈现在这样子，除了性别不同，跟古代放浪形骸的昏庸皇帝有什么区别？要是再有两个宫女扇扇子，那就更像了。
　　谁能想到，班上人人惧怕的严厉班主任韩静婉，在家居然这么不拘一格……
　　“儿子回来了？”妈妈扭头看我，顺手又往嘴里扔了颗葡萄。
　　我嗯了一声，说：“妈，晚上吃啥？”
　　妈妈侧躺在沙发上，一手撑着脑袋，一手按着遥控器，顺便用下巴点了点厨房那边：“冰箱有菜，都给你买好了，去做吧。”
　　我！@#￥%……
　　一阵无语过后，我还是放下书包，进了厨房。
　　唉，谁让她是我妈呢？
　　打开电饭煲把饭蒸上，把菜洗好切好，饭煮好还要些时间，刚从厨房出来，妈妈便又像使唤保姆似的叫住了我：“儿子，过来。”
　　于是我又毕恭毕敬地赶到妈妈面前站好：“老妈有何吩咐？”
　　妈妈把身上的薄毯一掀，坐了起来，抬头望我：“中午睡觉好像落枕了，脖子有点不舒服，来给我捏捏。”
　　我！@#￥%……
　　妈妈还是穿着上午那身教师制服，白色衬衫、黑色裙子、黑色丝袜，只是把外套给脱下了。
　　她故意把屁股往前坐了坐，好腾出后背空间任我发挥，随着妈妈身子一动，胸前两团浑圆挺翘的奶子也跟着颤了颤，看得我不禁热血上涌。
　　见我没动，妈妈又道：“愣着干嘛？快来。”
　　“哦哦……”
　　我还是很没骨气地踩上沙发，来到妈妈身后，双手放到她的肩膀两侧。
　　老妈啊老妈，知道你这一举一动，对我一个清纯少年，是多么巨大的伤害吗？
　　隔着衬衫面料，双手贴着妈妈的香肩，我来回按动手指，装模作样地揉捏起来。
　　如果妈妈裸着肩膀，那摸上去的手感绝对滑嫩无比，不过现在隔着一层衣服，说实话也就那样了。
　　但我在意的是这个吗？不是！
　　在妈妈身后给她捏肩，鼻头轻嗅着妈妈发丝的香气，我微微伸长了脖子，眼睛逐渐开始变得不安分。
　　“嗯！轻点……你想把我按死呀？”
　　妈妈皱了皱鼻子，回头生气地撇我一眼。
　　“哦哦哦，不好意思，不好意思老妈，小的这就放松力度。”
　　我嘿嘿笑了笑，动作变得轻柔舒缓。
　　妈妈也转过头去，继续盯着电视，顺手又摘了颗葡萄送进嘴里。
　　看着电视、吃着水果、后面还有人捏肩，弄得我都羡慕了。
　　我啧啧嘴，道：“妈，你这简直是帝王般的享受啊……”
　　“怎么，你不服气？”妈妈哼了一声，“给我按按脖子后面，那里有点酸。”
　　我故意夹着嗓子道：“是，奴才明白。”
　　然后便把手掌贴到妈妈脖子后面，轻轻按压、揉捏。
　　指尖接触到妈妈肌肤的一瞬间，一种美妙的感觉在我心头荡漾。
　　你说这男人和女人的差距怎么就那么大呢？
　　按理说脖子后面的肌肤就那么薄薄一层，但我的手按在妈妈身上，却好似果冻一般Q弹滑嫩……
　　跟妈妈一对比，我简直是个糙汉子啊。
　　妈妈的注意力又集中到电视上了，趁此机会，我连忙脖子前倾、调转目光，自上而下往妈妈胸口望去。
　　白色衬衫是比较修身的，好处就是完美凸显了妈妈胸前的澎湃巨乳，坏处就是从我这个角度看下去，想看点什么实质性的东西……很难！
　　老天爷似乎听到了我内心的呼唤，就见此刻，电视上的综艺节目演完，妈妈伸手拿过遥控器打算换台……
　　她的手臂这么一动，领口似乎微微张开了一点！
　　我立刻聚精会神，死死盯着妈妈的领口……
　　浅粉色的！带蕾丝边！
　　等等，对……就是这样……老妈……你继续换台……手别放下……对！
　　“下面让我们看看男嘉宾的心动女生是几号……”
　　随着电视频道的定格，妈妈一把丢掉遥控器，手臂放下，衣领收缩。
　　没有一点点防备，上帝关了我的窗……
　　王牌侦查员刘明铩羽而归……
　　一直吃着水果看电视的妈妈当然不知道我如过山车般的心情，我又装模作样给妈妈按了会儿，就见妈妈晃了晃肩膀，说：“好了，可以了。”
　　“是，奴才告退。”
　　我正要从沙发上下来，妈妈却又伸手拦住了我：“等等，给我捏捏脚。”
　　？？？
　　我还愣着没动，就见妈妈忽的调转姿势，侧身躺下，脑袋枕到沙发另一侧，修长的丝袜美腿伸直，裹着黑丝的绝美小脚丫，直接放上了我的大腿。
　　我完全没想到，幸福来得这么突然！
　　妈妈今天怎么了？又是让我捏肩又是让我捏脚的，完全不像前几天那种凶巴巴的样子啊。
　　“动起来。”
　　妈妈言简意赅，眼睛一直盯着电视上的男女嘉宾，压根没发现我的喜出望外。
　　而我，作为一个丝袜控，给妈妈捏脚，一开始，我是拒绝的……
　　才怪！
　　我一把抓住妈妈柔嫩的黑丝小脚，但想到这种机会来之不易，为了以后能多摸摸妈妈的丝袜脚，我故意装作嫌弃的样子，说：“妈，哪有你这样使唤人的，又让我做饭、又让我捏肩、还让我捏脚，我要黑化了，真的。”
　　架在我大腿上的黑丝小脚抬起来轻轻踢了我一下：“哪有这么多问题，穿了一天高跟鞋，脚走累了，快给我捏捏。”
　　我直接回道：“你中午不一直在宿舍午睡吗？”
　　想骗我？我比猴儿还精！
　　妈妈却抬高音量，说：“我午睡起来，又去超市给你买菜，下班高峰期打不到车，我走路回来的，你还好意思说？”
　　什么叫给我买菜，你不吃啊……
　　我看了看妈妈，虽然话没出口，但妈妈跟我对视，已经明显看出我眼神中的不服气。
　　她又哼了一声，说：“我这又给你当妈又给你当老师的，不知道体谅妈妈？”
　　“行行行，奴才知错了。”
　　我装作极不情愿的样子点了点头，心里却是乐开了花。
　　妈妈的小脚生得极为好看，几根脚趾圆润美观，再配上丝袜的朦胧感，捧在手里，简直像件艺术品。
　　摸着妈妈的黑丝脚，指尖感受着丝袜的光滑，极力压抑着想捧起来舔一口的欲望，捏捏脚背，按按足底，拨弄脚趾……
　　一套流程下来，有没有按摩功效我不知道，反正我是爽到了。
　　电视上的男嘉宾最终没有带走心动女生，妈妈看得聚精会神，也并不在意我的手法是否标准。
　　按着妈妈的丝袜脚，我开口问：“妈，你今天好像心情不错啊？”
　　想着前几天妈妈还一副冷若冰霜的样子，我回来晚了坐在沙发上严厉质问我，弄得我大气都不敢出。
　　今天就摘下冰冷面具了？
　　妈妈笑道：“有吗？不还是那样。”
　　“绝对不一样，你今天心情明显好多了。”我说。
　　“可能是吧。”妈妈又是一笑，问我道，“对了，你说周亮和高老师在宿舍偷偷约会？谁告诉你的？有人看到了？”
　　果然，女人都是八卦的。
　　虽然中午才跟我说，涉及老师的谣言不要乱传，可妈妈也止不住心里好奇啊。
　　于是我嘿嘿一笑，道：“哦，我知道了。老妈你听到高老师的传闻是不是特别开心啊？毕竟你们在竞争教导主任嘛。”
　　“谁说的？”妈妈白我一眼，黑丝小脚丫又不安分地踹我一下，故意咳嗽一声，说，“咳咳，作为你们的班主任，又是高璐的同事，我肯定要好好关注的，不能让她把我的学生带坏了。”
　　我心想妈妈这制高点站得挺稳，但也明白言多必失，毕竟我和姜惠子的事见不得光，一扯起来，就很容易暴露。
　　别看妈妈现在笑眯眯的，她要知道我有谈恋爱的心思，还跟姜惠子上了床，估计要当场发飙，收我半条命还不是探囊取物？
　　于是我便道：“我是不知道具体什么情况，反正有人说看到过。老妈你和高老师宿舍这么近，平时关注下呗。”
　　“嗯，知道了。”妈妈不再多说，又把目光瞥向了电视。
　　行了，点到即止。给妈妈传达了周亮和高老师的事，还把我自己撇得一干二净，我真是个小天才。
　　我继续抚摸揉捏妈妈的黑丝脚，指尖上早没力道了，主要以感受、品鉴为主。
　　过了好一会儿，妈妈才注意到我软绵绵的动作，随即小脚一抬，照着我又是一踹：“干嘛呢小明，不想捏就别捏了，饭快好了，炒菜去。”
　　喵的，老妈使唤人是真的行！
　　于是我放下妈妈的黑丝脚，马不停蹄地往厨房而去……
　　刚打开抽油烟机，还没来得及放油，兜里的手机就是连续震动。
　　拿出来一看，屏幕上弹了好几条QQ消息，发消息的人，竟然是周亮。

第13章 妈妈、姜惠子、还有……
　　厨房里，抽油烟机的声音隆隆作响，我却无心炒菜，看着手机上的消息，不禁皱起了眉头。
　　周亮通过班群私聊我，发来几张照片。
　　第一张，显然是上课时拍的。
　　妈妈穿着黑丝高跟鞋，站在讲台上，手拿粉笔，背对着我们在黑板上写字。
　　由于字写得比较高，面对黑板，妈妈高高抬手、甚至还微微踮起脚尖，这才能把标题写到黑板最上面。
　　学校发的制服套裙本来不算短，可妈妈身材实在太过于高挑、再加上臀部又格外丰满，妈妈背对着我们踮脚写字，不知不觉，裙子的边缘就往上提了提，裙底的风光也隐隐浮现。
　　虽然只是一瞬，但这张照片正好抓拍到了这个刁钻角度，踮脚写字的妈妈，绝美的丰臀高高挺翘，裙底的一丝春光，便是隐隐外泄。
　　第二张照片，同样是从后面抓拍的妈妈。还是黑丝高跟鞋，拍摄地点，是教学楼的楼梯中间。
　　似乎是高跟鞋进了石子。
　　妈妈背对镜头，一手扶着楼梯栏杆，另一手取下脚上的高跟鞋，脱掉鞋子的那只脚便向后抬起，裹着黑丝的足底正对着镜头，照片刚好捕捉到了这一瞬间。
　　其他几张照片也都大同小异，全是妈妈穿着丝袜高跟的样子。
　　这些照片看得我莫名窝火，周亮到底想干嘛？
　　就见照片底下，周亮发来一串文字：“刘明，我们韩老师这些照片如何？”
　　我立刻回道：“你什么意思？”
　　周亮发了一个呲牙笑的表情，在我看来，无疑是一种挑衅。
　　“咱学校喜欢韩老师丝袜美腿的人可不少，拍得好，还有人高价收购呢。你说这些照片拿出去，能不能赚点外快？”
　　周亮毫不掩饰他对妈妈的想法，再加上手上捏有我和姜惠子的视频，说话做事，也是越来越嚣张了。
　　我打字道：“周亮，我跟你无冤无仇，你绕这么大一个圈子，联手姜惠子做我的局，现在又打我妈的主意，有意思吗？”
　　“我觉得有意思啊，韩老师这种大美女，谁不想玩啊？刘明，你不行就把你妈献出来，我保证，你和姜惠子的视频，永远不会泄露出去。”
　　我甚至能想象周亮打出这段文字时的无耻嘴脸，我怒火攻心，回道：“你敢动我妈一下试试。”
　　周亮回道：“意思是不怕我把视频发出去是吧？放心，你还有两天考虑，我说到做到。”
　　接下去我没回他了，周亮也没再说什么。
　　虽然我嘴上说着威胁，可心里明白，那段视频泄露出去的后果有多么严重。
　　周亮的期限还有两天，这两天，我能想到什么办法吗？
　　“儿子——饭做好了没——”
　　客厅传来妈妈慵懒的声音。
　　抽油烟机还在全速转动，灶台上的炒锅都烧得冒烟了，我这才回过神，连忙行动起来，同时朝外面吼道：“马上马上，下锅了！”
　　老妈在客厅悠闲看电视，我这个当儿子的，在厨房忙个不停，说出去别人都不信。
　　餐桌上摆了几道菜，我和妈妈相对而坐。
　　妈妈突然皱着眉道：“哎呀，这个汤怎么没味儿？忘放盐了？”
　　我盛碗汤试了试，果然缺点味道。
　　“好像是，我去加点。”
　　端着汤往厨房而去，背后还听到妈妈的吐槽：“这孩子，做个饭都能走神。”
　　汤里放了点盐，我再次坐下。
　　“妈，你可以重点关注下高老师宿舍那边，万一传言是真的呢？记得拍点照片什么的，留下证据。”
　　听我这么说，妈妈略有疑惑地看我：“儿子，你怎么这么关心这件事？”
　　我心里咯噔一下，调整了表情，对妈妈笑道：“害，高老师跟你不是竞争对手嘛？万一传言是真的，那教导主任的位置，不是非你莫属？”
　　妈妈白了我一眼，说：“你倒还关心起我来了，你现在重点是好好学习，其他事都不用你操心，知道吗？”
　　“知道了知道了。”我嗯嗯嗯点头。
　　有些话不能说得太明白，我现在只能寄希望于妈妈能近水楼台拍到照片了，有了照片，还可以跟周亮掰掰腕子。
　　吃过了饭，我照旧进了妈妈的书房。妈妈备课，我写作业，生活就是这么枯燥。
　　写完作业进房间准备睡觉，手机却又传来QQ消息。
　　这次是鳗鱼。
　　“我昨天说那个方案，要不要试试？”
　　鳗鱼心里还想着他的计划，而我有些着急了，想到周亮的威胁，就一阵焦虑。
　　我没直接回答他，而是说道：“咱们做个交易行不？你把周亮的视频给我，我给你钱，你要多少都可以谈。”
　　鳗鱼倒是很快回复：“我其实不是很需要钱啦，就想看看，韩老师那么高冷的人，最后会不会被周亮那个小胖子拿下，哈哈哈哈。”
　　话不投机半句多，我也没跟他多聊了。
　　……
　　一夜过去，周亮所说的三天期限，今天是第二天。
　　我一到学校就如临大敌，时刻观察着周亮的动向，不过也许是因为今天上午没有妈妈的课，所以一上午观察完，我也一无所获。
　　吃了午饭去到教室，很多人已经趴在桌子上午休了，回到座位刚一坐下，就看到我的水杯被人动过，杯子底下，压着一张叠好的作文纸。
　　信？
　　带着一丝疑惑，展开纸张，看到的，是一段清新隽永的文字。
　　“刘明，对不起，那天晚上的事我一直很愧疚，也想好好跟你解释一番，取得你的原谅。我给你发消息没回，我来找你，你也不愿意听我讲话。你像一束光照进我的生活，可这束光又很快熄灭了，我努力伸手想要抓住，却好像无济于事。
　　“我住在孤儿院，从小没有爸妈，爷爷死后，就只有孤儿院的孩子陪我一起了。当周亮拿孤儿院的孩子和我最好的朋友威胁我的时候，我不知道该怎么办，我一直以为我很坚强，可真当遇到事情我才发现，我一直都是个爱哭鼻子的小女生，好像从来没有长大过。
　　“那天，高三的王辉叫了一帮人堵我，虽然我把他们打败了，可那时候我真的好怕，别人的背后有爸爸妈妈，可我的背后空无一人。
　　“当我被那两个人用绳子绑住的时候，我真的很绝望，但就在那个时候，你出现了。你用砖头偷袭他们的动作真的好帅，是你让我知道，被别人保护是什么感觉，心里暖暖的，甜甜的。
　　“那天晚上，我也不知道为什么，就做出了那种举动。现在想起来，也许当时有更好的办法，但现在说什么也没用了。
　　“我不奢求你的原谅，只是想对你说声谢谢。我就当是一场梦吧，梦总是会醒的，想要把梦境留住，本来就不切实际，不是吗？
　　“祝安好。”
　　落款人是姜惠子。
　　读完这封信，说实话，我的心情有点复杂。抬头望了一眼姜惠子那边，她的座位空空如也，毕竟是纪检部部长，不在教室也是很正常的。
　　我又把信从头到尾读了一遍，读完还是没弄明白她想表达什么。你到底是受了周亮多大的威胁，那晚才能从背后给我狠狠一记鞭腿？
　　想不通，真的想不通。
　　班里的同学都在趴着午休，我出神地看向姜惠子的位置，却发现，窗外有人向我招手。
　　那人染着一头黄毛，见我目光扫过去，他指了指我，又打了个手势，让我出去。
　　找我的？
　　走出教室，就看到这黄毛身边还跟了几个人，无一例外，都是一副不学好的模样，奇怪的发型、夸张的穿着，很有点社会青年的样子。
　　“你就是刘明？”那黄毛上下打量着我，眼中充满了不屑。
　　“你谁啊？”
　　来者不善，我也没给他好脸色。
　　黄毛还没开口，旁边一个留长发的男的就上来推了我一把：“连我们飞哥都不认识？”
　　他这么一说我就知道了，这个黄毛应该就是齐飞，自称高三老大，小眼镜以前跟我说起过。
　　我们学校分两种班，一种是正儿八经考进来学习的，另一种，就是关系户，通常都分进差班。
　　齐飞显然就是走关系进来的，基本就是被老师放弃的人，再加上高三临近毕业，染一头黄毛也没人管。
　　“别别别，别动手。”
　　齐飞脸上带着笑，把长发男推开，又上下打量我。
　　“刘明是吧？有点本事啊，敢动鸡哥？”
　　他这话一出，我就明白他们为什么找我麻烦了，昨天王辉还专门提醒过我，不过我没在意。
　　我一直属于不惹事也不怕事，即便齐飞染个黄毛还带了几个小弟我也没在怕的，就比我多吃了一年饭而已，再说，我连鸡哥都敢弄，还怕他一个学生？
　　“鸡哥是你大哥啊？现在知道找我来了？我弄他的时候，怎么没见你出来护驾？”
　　“你……”齐飞一时间咬牙切齿，接着又笑了，“行，刘明，你有种。英雄救美好玩不？以后走路注意点，鸡哥说了，要卸你一条胳膊。”
　　要说不怕这些混子，那是假的。但此刻的我，至少表面绷得住，一点没露怯。
　　我一个人跟他们几个人狠狠对视着，走廊都有监控，我不信他们敢跟我干起来。
　　“干嘛呢！哪个班的？”
　　就在这时，一个严厉的声音传来，循着声音望去，竟然是妈妈。
　　妈妈踩着高跟鞋，鞋跟清脆的声音急促靠近，她瞪眼道：“哪个班的？班主任是谁？赶紧给我离开，不然我叫你们老师了！”
　　齐飞一行人即便是混子，也不敢跟老师作对。
　　看到妈妈走上前来，他给了我一个意味深长的眼神，一帮人这才离开了。
　　等他们走后，妈妈才问我：“小明，这些人是谁？”
　　“那个染黄毛的是高三的齐飞，其他人不认识。”
　　“他们找你干嘛来了？”妈妈又问。
　　我摇摇头，说不知道。
　　我总不能说我为了救姜惠子，一砖拍晕了鸡哥吧？
　　说了的话，妈妈又会问姜惠子怎么了，为什么要救她……问着问着，势必牵扯到我们做爱，还被周亮拍了视频的事。
　　“以后不要跟这些不三不四的学生来往。”
　　妈妈也没再多说，便让我进了教室。
　　下午第一节是语文课，我继续暗中观察周亮的动静，但似乎是吃定了我拿他没办法，周亮还真不着急，没做什么出格的动作，我们眼神对上的时候，他甚至还无所谓地笑了笑。
　　时间渐渐过去，周亮所说的第二天也快结束了，我仍然没找到反击的方法。
　　随着放学的人潮往校外走去，远远的，我又看到了姜惠子的背影。
　　实在是姜惠子太过惹眼，一身标志性的JK少女装扮，后背的黑色书包挂着一只可爱的小熊，随着步伐，那只小熊不断摇晃着。
　　高中两年，不知道多少个放学时刻，我都是从后面这么远远望着她。
　　她推着自行车，身旁还跟着另一个女生，那个女生，比姜惠子还要高一截。
　　看背影，她穿了条洁白的长裙，一席乌黑如瀑布的长发披在脑后，跟姜惠子的马尾辫相比，又是另一种不同的风格。
　　姜惠子推着自行车，白裙少女跟在她身旁走着。
　　身高恐怕有175吧？简直天生当模特的料啊。
　　我心里暗暗沉思，一时间步伐放缓，就在这时，身后有人拍了拍我的肩膀。
　　“还看呢？前面有台阶！”
　　转头一瞧，不知何时，小眼镜居然推着自行车，窜到了我身边。
　　他笑嘻嘻道：“昨天人姜惠子主动找你，你不理她，现在好了，只能看看背影了，哈哈。”
　　“一边儿去……”我作势推了小眼镜一把，又问他道，“对了，前面跟姜惠子走在一起那个女生是谁啊？怎么没见过？”
　　小眼镜抬手扶了扶眼镜，一脸难以置信的表情看向我：“不会吧刘明？你真是两耳不闻窗外事啊，这都不知道？颜雪啊，学生会文艺部部长。”
　　“颜雪？”我认真思考了一下，记忆中确实没这个人。
　　小眼镜无奈地耸了耸肩，一边跟我走着，一边滔滔不绝道：“唉，也不怪你。我们只需要在学校面对韩静婉那个女暴君，你却还要在家面对她，不认识学校的大美女也是情有可原的……”
　　我心想妈妈在家可不是女暴君，一回家就开始葛优躺，还让我捏脚捶背，连饭都要我做，简直生活不能自理。
　　小眼镜当然不知道我心中所想，接着说：“你还记得不？去年元旦晚会，颜雪还上台跳芭蕾舞来着，就是那个什么……柴什么司机的那个什么曲子……”
　　“哦……当时就是她啊……”
　　我也想起来了，元旦晚会确实有人跳了芭蕾舞，当时她化着妆穿着芭蕾舞服，身材高挑。
　　我还以为是学校哪个老师来着，没想到是文艺部部长颜雪。
　　我又接着问：“颜雪跟姜惠子是朋友？”
　　“这你都不知道？”小眼镜用那种看外星人的表情看我，“学校排名第二和第三的大美女啊，颜雪身材长相都不输我们班的姜部长，身高还超过她。不过嘛，因为性格原因，最终屈居第三罢了。”
　　一说起这些校园八卦，小眼镜那张嘴简直停不下来，弄得我都有点好奇了。
　　小眼镜他们这帮情报头子有事没事就给学校里的各种人排名，名次还会随时变动。
　　完了就有人好奇找他们看，找他们看就要给十块钱，他们这帮人的零花钱就是这么来的。
　　我惊讶道：“排名这么高？”
　　“那可不。”小眼镜得意地道，“怎么样？明哥来兴趣了？想不想了解更多关于颜雪颜部长的传闻？”
　　“说说看。”我道。
　　其实我对小眼镜他们的榜单一直兴趣不大，觉得无聊。但想到姜惠子信上提到她最好的朋友，也不知道说的是不是颜雪，所以我才多问了一嘴。
　　于是小眼镜就立刻端起来了：“嘿嘿，那是能随便告诉你的吗？刘明，只要你告诉我，你和姜惠子昨天到底咋回事，我就告诉你颜雪的事情，怎么样？”
　　“那算了。”我立刻拒绝，并加快了脚步。
　　小眼镜在后面穷追不舍：“哎哎哎，别呀明哥，说说呗。班上好多人跟我打听呢……”
　　刚一走出校门，就看到齐飞带着一帮小弟站成一排，在校门口抽烟。
　　那一头标志性的黄毛实在是不想看都不行，见我出来，他冲我挑衅一笑。
　　我不想在这时候节外生枝，对小眼镜道：“你不是骑自行车了吗？带我一程。”
　　我立刻跳上小眼镜的后座，他倒没拒绝，只是一路上都在追问我姜惠子的事，而我则一直跟他打着哈哈，直到他把我送到小区门口，我也一个字没跟他透露。
　　妈妈今晚在学校住，所以家里就我一个人。
　　随便煮了碗面，正吃着，手机来了QQ消息，又是周亮。
　　“明天是最后一天了，看看这个，我拍得如何。”
　　周亮先是发了个龇牙笑的表情，然后发过来一个网页链接。
　　我点进去，居然是我们学校的贴吧，贴子是一个视频。
　　视频是上课时候拍的，妈妈坐在讲台上，翘着二郎腿，低头批改作业。
　　裹着黑丝的修长美腿露了出来，高跟鞋一半挂在妈妈脚尖，一半悬在空中，随着妈妈脚上的动作，高跟鞋在半空中一晃一晃的，看上去格外诱人……
　　标题名叫：学校第一美女教师韩静婉，老哥们看能打几分？
　　下面的回复，已经盖了一百多楼。

第14章 一星期的赌注
　　这个视频显然是妈妈守我们上自习的时候，周亮偷拍的。
　　高跟鞋虽然美丽、还能提高气质和威严，但穿久了毕竟不舒服，把高跟鞋脱下一半，任其挂在脚尖晃悠，也算是让妈妈的丝袜小脚得到片刻的放松。
　　然而，这样一个对妈妈来说再平常不过的举动，在男人看来，却是一种极为强大的魅惑。
　　丝袜、高跟鞋本就性感，再加上妈妈那样一双绝美小脚，搭配起来，简直让人难以抗拒。
　　我一方面抱着欣赏的态度，另一方面，却为周亮的偷拍行为感到愤怒。
　　下面的评论回复也非常热烈——
　　“给草10分，不给0分。”
　　“韩静婉是哪个班的班主任啊？我现在转班还来得及吗？”
　　“回楼上，韩静婉是高二的老师，简直是天生骚货，每天穿个丝袜高跟鞋，走起路来屁股扭来扭去的，搞得我都想留级去高二了。”
　　“楼主好人，还有吗？再来点！”
　　“多发点，我朋友说他想看。”
　　“这包夜不得800啊？”
　　“这小高跟鞋一挑一挑的，勾引哪个学生呢？”
　　一条条评论看得我血压直接就上来了，我们学校主要以住宿为主，所以平时学校贴吧根本就没几个人说话。
　　周亮这个贴子发出来，却获得了一百多条回复，由此可见大部分牲口都在潜水，看到美女老师，一下全出来了。
　　越往下看，这些评论就越不堪入目。
　　退出贴子回到QQ，周亮又发来了新消息。
　　“怎么样啊刘明，贴吧的讨论可是激烈得很啊，我们韩老师太受欢迎啦！”
　　“我随便拍个视频都这么多人看，要是把你和姜惠子的视频发出去，再开个直播讲讲我们韩老师儿子和姜部长不得不说的故事，那岂不是直接起飞？”
　　“到时候我就收收礼物，赚点零花钱啥的也行啊。”
　　周亮的几条消息看得我冷汗直冒，我很清楚，视频一旦泄露出去，我和妈妈都会在这个学校直接社死。
　　而我，至今还没想出一个好的办法，他手上的视频，让我很被动。
　　我一直没回复，周亮的下一条消息又来了。
　　“提醒你，明天就是最后一天了，还没有答复，明晚十二点准时看学校贴吧。”
　　最后一天吗？
　　如果我不按照他的要求献出妈妈，他就要把我和姜惠子的视频发到网上去？
　　一阵眩晕感扑面而来，我必须自救，如果视频发出去，不论是对我、对姜惠子，还是对妈妈，后果都是不堪设想的！
　　家里的一些生活开支都来自妈妈的薪水，如果视频传开，就算学校不劝退，妈妈自己也没脸呆下去了！
　　我点开了鳗鱼的聊天框：“我给你一万，把周亮和高老师的视频发给我。”
　　鳗鱼那边回复很快，却并没有答应我的交易。
　　“刘明，我不是说了嘛，钱不钱的不重要，我主要想看，周亮能不能把高高在上的韩老师泡到手，嘿嘿。”
　　一边是周亮的威胁，一边是鳗鱼的执拗，我是真没办法了，捏着手机，浑身都在颤抖，额头上，大块大块的汗珠滴落。
　　鳗鱼又发来消息：“真的不考虑我那个方案吗？还是说，你对韩老师就这么没信心？我要是你，我绝对信任自己的妈妈，周亮那种肥宅，怎么会有女生喜欢他啊，更何况还是韩老师那种顶级大美女？”
　　我把手机一丢，瘫倒在床上。
　　望着天花板，感觉整个世界天旋地转。
　　……
　　“妈妈，妈妈！别……不要走……不要离开我……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我大吼一声，猛然坐起，发现天已经亮了，明媚的阳光透过窗帘，照射在房间中央的地板上。
　　浑身上下全是汗水，睡衣湿漉漉地贴在身上，仿佛大病了一场。
　　我整夜整夜地做噩梦，梦到周亮把视频发出去了，优等生姜惠子消失了，我被学校开除，妈妈也因为受不了舆论的压力而主动辞职。
　　黑暗中，一束聚光灯打在妈妈身上，她用失望的眼神看着我，说她要换个地方生活。
　　妈妈离去的背影越来越小，我想跟上去，双腿却像灌了铅，一步也迈不动……
　　起床冲了个澡，往学校去。
　　今天是星期五，也是周亮所说的三天期限的最后一天。
　　早自习是妈妈的语文课，熟悉的高跟鞋声音越来越近，妈妈还是平常那副干练的模样，腿上裹着薄薄的黑丝，站在讲台上，让我们把语文书拿出来读。
　　看到妈妈冷冰冰的脸，我却觉得安心了，那个梦是假的，一切还没那么可怕。
　　……
　　大课间，我把周亮叫到外面走廊。
　　“怎么了刘明？想通了？”
　　周亮摆出一副小人得志的模样，我没直接答复，而是说：“你就这么想得到我妈？不惜绕这么大一个弯，联合姜惠子做我的局？”
　　周亮直接大方承认：“是啊，怎么了，有问题吗？韩老师那丝袜美腿，谁看了不迷糊啊？嘿嘿。”
　　“据我所知，你睡了学校不少老师吧？不仅是咱们班英语老师高璐，还有医务室的女医生、初中部的老师、行政部的老师……”
　　周亮立刻严肃起来：“刘明，有些话不要乱讲，你有证据吗就在这血口喷人？”
　　我确实没有证据，这些都是鳗鱼告诉我的。
　　我用一种瞧不起他的口吻，说：“所以，其他老师，也是用这种下三滥的手段搞到手的？怕视频、威胁？”
　　“你管我什么手段？管用就行！刘明，不要忘了你的处境，这视频发出去有什么后果你应该清楚！”
　　我继续嘲讽道：“呵呵，还在威胁我。要我说，你这种又胖又矮的死肥宅，想要得到女人，也就这种手段了。毕竟，不会有女的喜欢你啊，只能玩这种下三滥呗。”
　　周亮已经气急败坏了，他掏出手机：“刘明，死到临头了还跟我装逼是吧？好，你等着，老子现在就……”
　　我打断他的话：“我爸妈早就离婚了，你要真有本事，就去追啊？靠这种下三滥的手段，再多女人，都没一个真心喜欢你的，你不觉得可悲吗？”
　　周亮脸上一愣，拨弄手机的动作也停了，但很快又反应过来，嘴巴一笑：“对我用激将法？怕我把视频发出去，跟我拖延时间？”
　　我摆摆手说：“无所谓，你要发就发，我绝对不可能把我妈献给你。视频传出去，我最差的状况不过是被开除，而你还是什么也得不到，这种损人不利己的事，你喜欢干尽管去干好了。在我眼里，你就是个脏兮兮的可怜虫罢了。”
　　周亮死死地瞪着我，呼吸变得急促，虽然他清楚我的激将法，但我说的，也不无道理。他把视频传出去，我虽然惨，但他也没什么好处。
　　我继续说：“你如果靠正当手段把我妈追到手，我绝对不说什么，但你要靠威胁，那我一辈子看不起你！”
　　“呼……呼……呼……”
　　周亮像个鼓风机一样，鼻孔大口大口喘气，肥墩墩的身子一起一伏。
　　他喘了一分钟，终于，抬手指着我，说：“刘明，你少看不起人！好，老子不靠视频威胁，你看我能不能拿下韩老师！”
　　“行啊，我拭目以待。”
　　我轻松地笑着，低头看着身高不足160的死肥宅。
　　周亮转身就走，走了几步又扭过头来：“刘明，你不能从中干涉。”
　　“君子一言驷马难追，只要你光明磊落，我绝对不干涉。记住，不要用下三滥手段啊，如果被我发现你给我妈下药之类的，我就算被开除，也绝对要弄死你。”
　　“你到时候可别后悔！”
　　周亮丢下这句话，头也不回地进教室了。
　　我靠在栏杆上，紧绷的情绪终于放松下来，摊开手掌，手心全是汗水。
　　……
　　昨天晚上，面对周亮赤裸裸的威胁，我最终答应了鳗鱼的条件。
　　我和他约定一周时间，如果周亮顺利拿下妈妈，那自然不提；如果没有成功，鳗鱼就把他掌握的全部资料交给我。
　　不仅是周亮和高老师的视频，还有他和学校其他老师的，一并给我。
　　有了这些东西，就能跟周亮形成制衡，否则，我和姜惠子的事，永远是一把悬在头上的达摩克利斯之剑。
　　我长舒一口气，周亮这边暂时拖住了，视频不会散播出去，但有些事，我必须调查清楚。
　　大课间还有时间，我到高三八班门口，把王辉叫了出来。
　　“明哥，啥事？”王辉一出来便是满脸堆笑，又歪着脑袋看了下我身后，说，“嫂子没跟着一起啊？”
　　“少废话，那不是你嫂子。”我严肃道，“你跟姜惠子什么过节，说。”
　　“这……这个啊……”
　　王辉摸了摸脑袋，一脸为难，但还是开口了。
　　“齐飞知道吧，就是昨天来找你的，染黄色头发那个。我之前不懂事，跟着齐飞他们收高一学生的保护费，有几个人不交，齐飞就带着我们，放学把他们堵了，逼他们交钱……”
　　王辉一边说，一边小心翼翼地看我。
　　我摆摆手：“没事，你说你的，我不追究你的事了。”
　　“好，我继续说，明哥。”王辉接着刚才的话，又道，“我们堵高一学生的时候，姜惠子刚好放学路过，她是学生会的嘛，又是纪检部部长，就把那几个学生保了，还记了我们的名字，报给了学校，我们都被记了大过，通知家长。”
　　“所以，你们就想报复她？”
　　“我、我是想报复，但齐飞没同意，他说姜惠子是个女的，传出去不好听。他们倒是无所谓，被学校记了过，家长也不管的，我就惨了，回家被我爸打个半死，还关了禁闭……”
　　我忍不住问道：“齐飞不想报复，那为什么星期一的时候，还是把姜惠子给堵了？”
　　“本来我也不想报复了，但周亮找到我，说他可以带我去见齐飞的老大，鸡哥，只要我花点钱，鸡哥就能帮我出气。”
　　我脑子里“嗡”的一声，如果这是动漫，此时我的头顶，应该亮起一个大灯泡。
　　有些事，好像联系起来了。
　　“鸡哥？你说周亮带你去见鸡哥？他们认识？”
　　王辉点点头：“对，鸡哥在校外管着一家台球厅，据说在社会上很有实力，他收了我两千块钱，那天放学就……”
　　王辉想说又不敢说，小心翼翼看着我。
　　“两千，你是真有钱。”我继续追问，“你把事情全说清楚，我不追究你的责任。”
　　王辉又道：“星期一那天，我们几个没打过姜惠子，周亮又给我们支招，说姜惠子每天都从这里过，他让我们第二天提前埋伏，等她骑自行车经过，我们就扑过去，然后用绳子把她控制住……”
　　听到这里，我大概清楚事情的原委了，后面的事，我也知道了。
　　接下来就是我上去一板砖拍晕了鸡哥，打了王辉，救下姜惠子。
　　再后来，我和姜惠子一起回去，周亮就大摇大摆举着手机进了房间，拍下视频。
　　我脑中想着事情，面色紧绷，有些失神。
　　这周亮是真畜生啊，让他们用绳子绑架姜惠子。如果那天不是我，姜惠子的后果会怎样？
　　王辉战战兢兢叫了我两声：“明哥，明哥？”
　　“啊？”我回过神来。
　　“嫂子的事真对不起啊，是我有眼不识泰山，以后不敢了……”
　　“行了行了，说了不追究你的事，你走吧。”我摆摆手让他离开，又补了一句，“还有，姜惠子不是你嫂子。”
　　“是是是，知道了明哥。”
　　王辉离开后，我仍站在高三走廊没有离开，整理着脑海里的线索。
　　周亮和鸡哥认识，我之前居然没想到。
　　难道姜惠子说的是真的？她没跟周亮串通，周亮一直在跟踪我们，一直跟到孤儿院，拍下我和姜惠子做爱的视频？
　　即使这样，我也无法释怀，无法原谅姜惠子。她从背后踹我的那一脚，碾碎了我全部的尊严，现在想起来，仍是我心里的一个坎。
　　可是，周亮的目标到底是谁呢？如果他的目标只是妈妈，没必要绕这么大一个圈子，又是跟踪又是威胁的。
　　姜惠子——我——妈妈，这条线太复杂了，不合理。
　　周亮的所作所为，肯定有他背后的逻辑，但我一时还想不出来。
　　小说里的名侦探，仅凭一些蛛丝马迹就能查出真凶，优秀的警察，仅凭卷宗就能找到破案线索。我能不能找出事情背后的真相呢？
　　回到教室，我连课都听不进去了，满脑子全想的是周亮和鸡哥的联系。
　　不仅是姜惠子和高老师，鳗鱼说过，他和学校很多老师有染；姜惠子那封信上又说，周亮用孤儿院的孩子，和姜惠子最好的朋友威胁她；再结合周亮拍我视频这事，看来下三滥的手段，他没少用。
　　姜惠子的朋友，应该就是文艺部部长颜雪吧？
　　用孤儿院的孩子和颜雪威胁，怎么威胁？我能想到的，只有绑架。
　　绑架？！
　　如果是绑架，一切好像能说通了！
　　学校这么多老师遭到周亮的毒手，如果一个个攻略，效率太慢，只有绑架威胁最为合理！既然是绑架威胁，那鸡哥的作用就很大了。
　　毕竟，学生干这事还是太离谱，如果是鸡哥那样的社会哥，就合理许多。
　　所以我可以大胆推测：周亮应该得到了鸡哥的帮助，通过绑架等手段，再拍下老师们被强奸的视频作为威胁，让周亮得到她们的把柄。
　　想通了这点，我忍不住嘴角浮出笑意。
　　或许之后可以跟鳗鱼聊聊，等我真的调查出事情的真相，就算不要鳗鱼的视频，我也能扳倒周亮！
　　“啪！”
　　就在这时，一个粉笔头砸到我脑袋上。
　　一抬头，高璐站在讲台上，笑眯眯看着我。
　　“刘明同学，Please stand up！这道题选哪个答案？”
　　周围同学的目光瞬间聚焦到我身上，我缓缓起身，脑子里一片空白。
　　见我沉默着，高璐又笑了笑：“上课还是要认真听讲，不要走神呀，坐吧。”
　　……
　　一天的时间就这么过去，我和鳗鱼约定的时间是一周，一周之内，周亮没有得手，他就给我视频。
　　虽然感觉有些对不起妈妈，但我也是没办法了，更何况，我是无论如何也不相信周亮能凭正当手段，在一周之内拿下妈妈的，除非他继续搞下三滥。
　　所以我也不能放松，必须紧盯着他。
　　下午放学，我收拾完书包，顺道往妈妈办公室走去，走到窗边，看到办公室里多了一个熟悉的身影。
　　周亮！
　　妈妈坐在办公桌前面色严肃，周亮则端了把椅子，坐在她对面，脸上笑嘻嘻的，跟妈妈说着什么。
　　我直接推门而入。
　　“小明来了？”
　　妈妈抬头看我。
　　我直接问周亮：“你在这干嘛呢？”
　　周亮一脸不解：“我背课文，怎么了？不信你问韩老师。”
　　妈妈看着我没说话，我也扯了把椅子在旁边坐下：“背吧，等你背完，我跟我妈回家。”
　　当着妈妈的面，周亮完全是一副老实巴交的嘴脸。
　　他直接起身：“韩老师，我就不占用你时间了，还是下次来背吧。”
　　妈妈点了点头。
　　等周亮离开，我才对妈妈道：“妈，周亮没跟你说什么奇怪的话吧？”
　　“没有啊，儿子你怎么这么问？”妈妈面色平静道。
　　“没、没事，我不是给你提个醒嘛，毕竟学校那么多传言，我怕……”
　　妈妈摇摇头，笑道：“行了行了，你不用等我，先回去吧。待会儿有个教研会，我要晚点才回来。”
　　“那好吧。”
　　……
　　从妈妈办公室出来，夕阳把天空染得血红，我背着书包，走在放学的路上。
　　手机震动了一下，拿出一看，是周亮的消息。
　　“刘明，你这就有些不讲武德了啊，不是说好不干涉么？你要这样，我怎么光明正大拿下韩老师？还是说你怕了？”
　　他这话竟说得我无言以对，于是我打字道：“刚才是意外，之后我绝对不干涉，好吧？”
　　周亮发了个笑嘻嘻的表情：“你看我怎么拿下韩老师就完了，到时候不要后悔。”
　　我没再回复他，心里想的却是，一定要盯紧周亮，不能被他发现，总之撑过一星期，下周的今天，我就能拿到鳗鱼的证据！
　　这么想着，我的心情也渐渐好起来。
　　刚一到家，手机又震动一下，这次发来消息的，是鳗鱼。
　　“周亮和韩老师进展神速呀，刘明，我感觉你要输。”
　　附在后面的，还有一张照片……

第15章 妈妈的丝袜腿
　　点开鳗鱼发来的照片，放大查看。
　　地点是学校，天边挂着夕阳和晚霞，一高一矮两个背影漫步在校园内。
　　妈妈和周亮！
　　穿着黑丝高跟鞋的妈妈高挑无比，而她身旁的周亮便要矮小许多，头顶还不到妈妈的肩膀，肥胖的身躯跟妈妈S型的流线身材形成巨大反差。
　　我心里一震，这是怎么回事？
　　刚才在办公室，周亮不是走了吗？妈妈不是说要开会吗？他们怎么会在一起？！
　　鳗鱼又发过来消息：“我都忍不住开始幻想，周亮这小胖墩把韩老师按在床上疯狂操弄的样子呢，嘻嘻。”
　　一张简简单单的照片已经让我有所动摇，鳗鱼的话，更是火上浇油。
　　照片是刚才拍的，地点是学校，妈妈和周亮走路的方向，和校门相反，他们去往的，是学校后面的教师宿舍。
　　我有一种冲动，我要马上去学校！
　　而鳗鱼似乎察觉了我心中所想，他又发来一句：“刘明，别忘了我们的约定哦，你不能出手干涉的，否则，就拿不到周亮跟其他老师通奸的证据啦。”
　　道理我自然清楚，和鳗鱼的赌约是我答应的，上午，也是我对周亮用了激将法，拖住他，才没让我和姜惠子的视频传播出去。
　　当时我觉得稳了，胸有成竹，可没想到，短短半天时间，现实就给了我一记响亮的耳光！
　　我虽然心里着急，但表面上还是不能露怯。
　　便对鳗鱼道：“不过就是一张普通照片而已，证明不了什么。”
　　“真的吗？我觉得不一定哦。”鳗鱼发来一串链接，“点开看看。”
　　不知道鳗鱼又搞什么鬼，刚点进链接，我又是心里一惊，画面浮现的，居然是妈妈的宿舍！
　　我已经没工夫思考他什么时候在妈妈宿舍装的摄像头，因为此刻，宿舍的门从外面打开，首先迈进屋内的，是一条修长无比的黑丝美腿。
　　妈妈回宿舍了，她的背后，还跟着周亮，似乎要一起进来的样子！
　　“哒——哒——”
　　高跟鞋踩在地板上的声音清脆悦耳，妈妈刚进屋走了两步，身后的周亮也刚进来半个身子，就见妈妈突然一转身，面对周亮：“等等，你先出去，在外面等一下！”
　　周亮不解，疑惑道：“怎么了韩老师？”
　　“你不要管，在外面站一会儿，我让你进，你再进来。”
　　于是周亮退到门框之外，站在外面伸长脖子往里面看，脸上有点茫然。
　　透过监控，我看到妈妈手忙脚乱整理屋子，先把门口的几双高跟鞋放整齐，鞋架上散落的几条黑丝肉丝收拾到卫生间的脏衣篓内，床上和沙发上还凌乱散落着妈妈的胸罩、内衣、短裤，全都被一股脑儿塞进了衣柜里……
　　之前也说过，妈妈虽然在班上总是一副冷漠严厉的样子，但私底下，生活却是有些不拘一格。
　　在家有我这个儿子帮她收拾整理，在宿舍嘛，就放飞自我了。
　　但我现在关心的不是这个，而是，妈妈为什么骗我晚上要开会，还把周亮带到她的宿舍去！
　　视频画面正是关键的时刻，鳗鱼又发过来一条消息：“赌约刚开始，周亮就跟韩老师回宿舍了，进展神速呀，后面值得期待一波！”
　　我现在根本没心情回复他，紧张地看着监控画面，手心都攥出了汗。
　　收拾完屋子，妈妈才冲着外面说了句：“可以了，进来吧。”
　　周亮进屋了，面对妈妈，他的脸上是一副老实巴交的样子，但我仍然从他不经意间勾起的嘴角，看出一丝丝得意。
　　他手里提着袋子，放到桌子上打开，里面是一个个塑料饭盒，像是刚从食堂打的饭菜。
　　“韩老师，我也不知道你喜欢吃什么，就都打了一些。”
　　两人面对面在餐桌坐下，拆开饭盒包装、拿起筷子，开始吃饭。
　　这一幕又让我呆住了，妈妈骗我说晚上开会，却把周亮带到自己宿舍吃饭，到底要弄哪一出？
　　妈妈面色平静，低头吃饭，周亮也同样不言不语，肥胖的身躯坐在桌前，嘴巴来回蠕动，看上去恶心极了。
　　吃了一会儿，周亮突然用筷子夹起一片肉，向着妈妈伸过去：“韩老师，尝尝这个。”
　　说着还张开了嘴，脸上挂着笑，发出“啊——”的声音。
　　妈妈看到周亮伸过去的筷子，眉头的反感一闪而逝，接着又平静道：“你自己吃吧。”
　　“来嘛，韩老师，情侣之间不都这样互相喂饭吗？”
　　周亮的筷子还是举在空中，伸到妈妈面前。
　　妈妈似乎想了想，最终，轻轻张开了嘴。
　　趁此机会，周亮迅速把筷子探出去，筷子尖端伸进妈妈的小嘴，食物落入妈妈口中，而后收回筷子之时，筷头滑过妈妈洁白的贝齿和娇嫩的红唇，一丝丝香甜的唾液，似乎沾到了周亮的筷子上。
　　然后周亮便把筷子放进自己嘴里，深深吮吸一口：“滋——”
　　那声音虽然不大，但两人如此亲密的动作已经让我如临大敌，妈妈这是怎么了，为什么会和周亮一起吃饭，还让周亮给她喂？
　　我忍不住给鳗鱼发去消息：“这到底怎么回事？”
　　鳗鱼估计看出我急了，也回得很快：“我也不知道呀，只能说周亮不辜负我的期望吧，不愧是我精心发掘出来的，哈哈哈哈！”
　　我知道跟鳗鱼这种乐子人也没什么好说的，便接着看监控画面。
　　画面里，妈妈只是吃饭，一言不发，周亮又说：“韩老师，你也喂我一个嘛？”
　　妈妈一愣，抬起脸看他，似乎想到什么，脸上带着嫌弃的表情，却也夹了一筷子菜，伸到了周亮面前！
　　小胖墩嘿嘿嘿地笑着，张开大嘴，便把妈妈的筷子含进嘴里，愣是猛地吮吸了一口，才让妈妈把筷子抽出去。
　　而后，妈妈便放下筷子，也不吃饭了。
　　她叹了口气，语气平淡道：“周亮，我答应你这么做，也是不想看你就这么堕落下去，你这样的心理肯定是扭曲的，我会想办法帮你矫正过来。但你要明白，我们始终是老师和学生的关系。”
　　妈妈的话听得我一头雾水，心理？矫正？妈妈答应他什么了？
　　而周亮却是嘿嘿一笑，嘴里包着半口饭，说话含含糊糊的：“韩老师……别这么严肃嘛……既然答应了我们做情侣……”
　　话没说完，妈妈突然一拍桌子，“砰”的一声把周亮都给吓着了。
　　“周亮！你有没有认真听我说话！”
　　这下，周亮也不笑了，连连点头：“听到了，听到了韩老师。”
　　看他这样的反应，妈妈的语气又变得平静：“快吃吧，吃完我也要回家了。”
　　妈妈似乎吃饱了，便起身走到一旁的沙发上坐下休息，周亮则还是坐在桌前大快朵颐。
　　宿舍内，妈妈踩着黑丝高跟，翘起二郎腿坐在沙发上，目光瞥向一边，好像在思考什么。
　　而周亮还是埋头干饭，嘴里发出咀嚼的声音，吃得欢快。
　　我忍不住问鳗鱼：“我怎么感觉不对劲，周亮是不是跟我妈说什么了？”
　　鳗鱼回道：“这我就不知道了，总之，他只要正当手段追求韩老师就行了呗？你放心，我绝对公平公正，只要他7天没拿下，我保证交出周亮的全部证据。”
　　我回道：“你说话算话就行。”
　　“那是当然，不过嘛，照这个进度下去，我看韩老师很危险呀……”
　　就在我和鳗鱼聊天的时候，画面里，周亮已经吃完了饭，筷子一丢，突然坐到了妈妈身边。
　　感觉到周亮靠近，妈妈屁股往旁边挪了挪，还是没说话。
　　周亮则是抬起手掌，轻轻贴到了妈妈的黑丝大腿上！
　　“你干什么？”妈妈语气严肃。
　　周亮却一点不害怕，压根就没有要收手的意思，只是看着妈妈笑：“韩老师，情侣之间有一些肢体接触很正常吧？我就摸一摸，又没干别的……”
　　妈妈似乎没话反驳，把脸撇到一边不去看他，但也没阻止周亮把手放到她的丝袜腿上。
　　于是周亮便开开心心地摸起了妈妈的丝袜腿。
　　从大腿顺着往上去到膝盖，接着又沿着大腿返回，摊开的五指在妈妈腿上来回摩梭，肥胖的手掌摩擦丝袜发出沙沙沙的声音，周亮脸上浮现出一股满足的神情。
　　而妈妈则任由周亮坐在自己身边，抚摸自己大腿，妈妈紧绷着脸，像是在忍受，却并没有拒绝。
　　“老子看不下去了，我要到学校去问清楚！”
　　打出这行字的时候，我已经气得火冒三丈。什么狗鸡巴约定，什么狗鸡巴视频，全他妈一边去吧！
　　刚走到门口，然而，鳗鱼的一条消息，又让我停下了脚步。
　　“刘明，你想清楚哦，你现在去又能做些什么呢？万一周亮急眼了，把视频发出去，受伤的人可不只有你，韩老师、姜惠子也跟着你一起倒霉。”
　　“而且，他也并没拿下韩老师。还有7天你急什么，我们的约定是，只要周亮没有插进去，都不算拿下。这么一想，你的赢面不是很大吗？”
　　我愣了愣，站在门口纠结起来。
　　他说得对，我现在去，什么也改变不了，到头来，反而害了妈妈和姜惠子。
　　画面里，周亮来回抚摸妈妈的黑丝腿，终于让妈妈忍不住了，严肃道：“周亮，你摸够了没有？”
　　周亮笑道：“这是怎么了，不是答应了做情侣？还是说，你反悔了？”
　　妈妈顿了顿，语气变得柔和一些了：“我是说，现在时候也不早了，我该回家了。”
　　“这样啊，那行，咱们微信上联系。”周亮嘿嘿一笑，起身便往门口而去，“那韩老师我也不打扰了。”
　　周亮离开之后，妈妈静静坐了会儿，也起身离开宿舍了。
　　鳗鱼发来消息：“嗯，这个开局不错，接下来就看周亮能不能把握住了，7天可是能干很多事呢，嘻嘻。”
　　看着监控画面里空无一人的宿舍，我的心里空落落的，涌上一股无力感。
　　我也没回鳗鱼的消息，把手机丢到一边，靠在沙发上，失神地望着天花板。
　　……
　　过了一会儿，门口响起钥匙开门的声音，我知道妈妈回来了。
　　之前已经给妈妈打过预防针，告诉过她周亮在学校的传闻，可为什么，她还会把周亮带回宿舍？
　　我多么希望妈妈能跟我说些什么，哪怕一句两句也好。
　　然而，当妈妈脱下高跟鞋进屋，迎面而来的，却是一股凛冽的寒意。
　　“妈妈。”
　　我起身迎过去，就见妈妈丝袜小脚踩着拖鞋进到客厅，冷冷看我一眼过后，便直接绕过我，径直往沙发而去，随后一屁股坐下。
　　我也跟着过去，正要开口说些什么，就见妈妈抬起头来，冲我吼道：“给我站好！”
　　？？？
　　我是一惊，妈妈怎么一回家就发火？
　　原本想问的话，也堵在嗓子眼里出不来，只能像往日闯祸后一样，规规矩矩站在妈妈面前，低着头不敢说话。
　　妈妈坐在沙发上，抱着双臂，翘起二郎腿，抬头看我：“小明，是不是谈恋爱了？”
　　“没、没有啊？”
　　我直接矢口否认，同时脑子里急速转动。妈妈知道我和姜惠子的事了？难道周亮那家伙把视频……
　　正这么想着，便听妈妈冷哼一声：“哼，没有？你和姜惠子当着全班的面，在教室搂搂抱抱，有没有这回事？”
　　这下我明白了，那天，姜惠子来找我道歉，当着全班的面抱我，被我一把推开，还惹了一帮舔狗找我麻烦。
　　如果是那件事，传到妈妈耳朵里，就没什么奇怪的了，只要不是视频就好。
　　我没什么好辩解的，只好承认：“是有这么回事。”
　　“好啊，小明，现在长大了，不怕我了，我管不住你了是吧？”妈妈说着说着，情绪突然激动起来，大声道，“你是不是不想读书，是不是也想像你爸一样，到外面去当个街溜子，是不是想把这个家毁了？”
　　说着说着，妈妈的声音越发失控，一张动人的容颜因为生气而变得胀红，眼眶也渐渐湿润，仿佛下一秒就要失声哭出来。
　　我顿时慌了，从小到大被妈妈教训过无数次，还从没见她这个样子。
　　我顿时心里一疼，说：“妈，我错了，是我的错，我不是要谈恋爱，我以后再也不跟姜惠子说话了，保证好好学习，再也不惹你生气了……”
　　妈妈不说话，坐在沙发上，低头捂面，似乎已经流出眼泪。
　　我顺势抽一张纸巾，弯腰递过去，然后规规矩矩站好。
　　妈妈拿着纸巾擤了擤鼻子，再次抬脸看我的时候，红了眼眶，说话语气也柔和了许多：“我有时候就在想，我辛辛苦苦一个人到底为了什么，眼看宝贝儿子就要考大学了，正是关键时刻，你却给我捅出这么大篓子，传到其他老师耳朵里……”
　　我心想不过是被姜惠子抱一下，不至于这么夸张吧？
　　但现在妈妈这个样子，我不可能说这些，只好顺着妈妈的话，继续承认错误：“妈，我向你保证，以后一定认真学习，考个好大学。等我大学毕业找了工作，还要给你买东西，买项链首饰，带你出去旅游……”
　　我反正就是什么话好听说什么，而且我也知道，妈妈只是表面严厉，内心里，对我这唯一的儿子其实心疼得不得了。
　　一番糖衣炮弹，妈妈终于缓过来，红着眼眶的同时，嘴角却含着笑，语气依旧严肃地说：“你就哄我开心吧？唉，你长大了，翅膀硬了，我管不住你了。”
　　“妈〜”我用撒娇的语气道。
　　“行了行了，话就说到这里，谁让我是你妈呢？受点苦受点气没什么，只要把你拉扯大，等你上了大学，我的任务也就完成了。”
　　说着，妈妈又捂住了脸，一副楚楚可怜的模样。
　　我有些无奈，妈妈这样的软硬兼施，我是真没什么办法了，干脆坐到妈妈身边，双手放到妈妈肩膀上揉捏：“老妈我错了，给你捏捏肩，别生气。我保证好好学习，不谈恋爱，不给你惹麻烦……”
　　经过好一顿的安慰、承认错误，妈妈终于放过了我，但我最终也没能开口问她为什么把周亮带回宿舍。
　　还是先不问了吧，也就一星期的时间，等下周拿到证据，我再把事情的经过，跟妈妈好好说清楚。
　　明天就是星期六了，这一周时间，发生的事情太多太多。
　　从星期一的升旗仪式开始，周亮、姜惠子、高璐、鳗鱼、鸡哥、齐飞……原本毫不相干的人，突然一股脑儿闯进我的生活，而我只想快点拿到周亮的证据，结束这一连串的烂事。
　　躺在床上，睡意渐渐浮现，上下眼皮正要打架之际，手机上的一条消息，却让我困意全无。
　　周亮发来一张聊天截图，时间就是刚刚，聊天的对象，是妈妈。
　　“韩老师，星期天晚上我来宿舍找你，穿上丝袜等我。”
　　妈妈只回了三个字：“为什么？”
　　周亮发了个龇牙笑的表情：“哪有什么为什么，都答应做我女朋友了，我想看韩老师穿丝袜嘛。对了，最好是肉色的，这几天你给我们上课，都穿黑丝，有点看腻了。”
　　然后妈妈便没回他了，周亮也不着急，跟着补充一句：“不说话就当韩老师默认了哈，晚安，后天晚上见。”
　　这张暧昧的聊天截图，看得我心神大乱。
　　就在刚刚，妈妈训完我后，我们各自回了房间。然后，她就跟周亮开始聊天了？
　　我有种不安的感觉。
　　发完这张截图，周亮又给我发消息道：“刘明，截图看了吧？也没啥事，就是跟你汇报一下进度，让你看看我能不能拿下韩老师。对了，还要提醒你，不要捣乱，否则你跟姜惠子的视频，明天就会出现在贴吧和抖音上。”

第16章 KTV点小姐竟点到老师
　　躺在床上，看着周亮发来的消息，我的胸口涌出一股无名火，牙齿紧咬，拳头捏得噼啪响。
　　他是什么意思？
　　挑衅？警告？还是有恃无恐？
　　他是吃准了我拿他没办法，故意跟我炫耀吗？
　　我突然有点后悔和鳗鱼打赌，让周亮去追求妈妈，这无异于把妈妈往火坑里推。
　　然而事实却也如鳗鱼所说，我现在能做什么呢？
　　万一视频发出去，不仅是我，妈妈和姜惠子，也跟着我一起倒霉。
　　我强压着心头的愤怒，不断告诉自己，先忍一忍，只要一周，一周就好。等我拿到证据，一切就有转机。
　　……
　　第二天是星期六。
　　周末妈妈一般不怎么管我，也不会强制我学习，一觉醒来，走出房间，就看到妈妈穿着一身居家睡裙，翘着二郎腿，坐在沙发上直勾勾地看我。
　　丝绸的材质更能突出妈妈的韵味，两根细细的吊带衬托出光滑的香肩，胸前一对挺拔的豪乳，在妈妈抱着双臂的姿势之下，显得更加壮观了。
　　“早安啊，儿子。”妈妈嘴角带着一丝戏谑，“起得挺早嘛。”
　　我一看墙上时钟，已经上午十点，不由后背一凉，紧张笑道：“老妈早上好。”
　　妈妈白了我一眼：“哼，赶紧洗漱吃早饭，吃完买菜去。”
　　是的，平时在家，妈妈就完全生活不能自理，什么买菜洗碗晾衣服，一般都是我来。
　　我也没说什么，早就习惯了，随便喝了杯牛奶就出门买菜。
　　我和妈妈的相处模式，说来也有趣。
　　有时候，她是不苟言笑的班主任；有时候，又是严厉的母亲；还有的时候，就像现在这样，像个废物少女，就知道捧着抱枕躺沙发上看电视，然后把我当牛马使唤。
　　买完菜回来就是洗菜做菜吃午饭，也没什么好说的。
　　……
　　下午，一个电话打了过来，屏幕上浮现的号码，我虽然没存，却是熟悉无比。
　　那天晚上，在姜惠子的房间和周亮打完架出来，我曾想过打这个电话求援，但最终忍住了。
　　电话对面是一个中年男人的声音：“小明呐，在干嘛呢？”
　　“在家呢。”我说。
　　“我在小区门口，你快下来，爸带你吃饭去，别让你妈知道啊。”
　　挂掉电话，我走到门口穿鞋，妈妈躺在沙发上看电视，姿势极其放纵。
　　“去哪儿？”
　　“我跟同学去玩儿，晚上不回来吃饭了。”
　　“又去玩，你这一走，妈还要亲自做饭，累死了。”妈妈吐槽完，又问一句，“对了，哪个同学？”
　　“初中同学，你不认识。”我打开家门走出去，关门的时候又冲妈妈道，“不是还有中午的饭菜吗，热一热呗。”
　　妈妈故意叹了口气，自言自语道：“唉，儿子长大了，开始嫌弃妈妈了……”
　　我嘿嘿一笑，砰一声关上了门。
　　走出小区，便看到路边停着一辆丰田霸道，一个穿着POLO衫的中年男人正朝我挥手：“儿子，这里这里。”
　　我加快了脚步，迅速过去。
　　是的，眼前这个身穿POLO衫、衣服扎进皮带里、手里拿个三星翻盖手机、穿得像个传销头子的中年男人，就是我的爸爸——刘如龙。
　　一走近，他先在我面前站直，用手理了理我的衣服：“不错，我儿子又长高了，已经一米八了吧？比我还高！来，上车！”
　　坐进车里，后排还有两个中年男人，一个我叫强叔，一个我叫勇叔。
　　跟他们打过招呼之后，我问爸爸道：“爸，怎么又换车了？上次不是这个车啊？”
　　“上次那个车撞报废了，索性不要了，再说这也不是我的车，借的，我哪有钱买车啊，开着玩呗。”爸爸发动车子，大大咧咧笑着，“大半年没接你出来玩了，今晚爸带你吃鱼去，野生鱼，养殖的可没法比！”
　　强叔和勇叔听了嘿嘿直乐，说：“龙哥，你就把你儿子哄得团团转，哈哈！”
　　我爸就是这样，说话总感觉他不着调。
　　爸妈离婚后，提爸爸的名字是家里的禁忌，妈妈更是不允许我和爸爸碰面。
　　也就是妈妈每次生气，骂我的时候，才会说你别跟你那个街溜子爹一样学坏。
　　所以爸爸跟我们的联系渠道就两个，一是每个月固定给妈妈打抚养费；二，就是像现在这样，隔几个月，偷偷接我出来潇洒一回。
　　坐在副驾驶，看着窗外的城市景色不断倒退，两旁的高楼大厦变少了，取而代之的是一些自建房和瓦房。
　　我感觉街景有些熟悉，便忍不住多看了几眼。
　　破烂的地面、杂乱的电线杆、布满灰尘的商店招牌……
　　这里，正是姜惠子所住的城乡结合部！甚至，她住的那座孤儿院往哪个方向走，我都历历在目！
　　几天前发生的事情不禁涌上心头，我有些愣住了，心情复杂。
　　失落、懊悔、苦恼，各种情绪充斥脑海。
　　爸爸开着车，发觉了我的变化，笑道：“怎么了儿子？心情不好？你妈虐待你了？”
　　我连忙转换表情，也嘻嘻笑道：“没啥没啥，就想起一些事情。”
　　“哈哈，我儿子长大了，开始有心事了！”
　　爸爸继续哈哈大笑，声音爽朗。
　　后排的强叔勇叔也开始逗我，一路上，车里充满了快活的空气。
　　又开了十来分钟，车子开进了一座类似农家大院的地方，刚停下车，便有一个拴着围裙的男人一路小跑迎了过来：“哎呀，龙哥来了，快请进请进！”
　　我们一行人下车，院子里摆满了笼子、水箱，里面都是活蹦乱跳的各种动物、海鲜之类的。
　　老板热情招呼我们进屋坐下，便到后厨忙碌去了。
　　爸爸叼了根烟点上，冲我打趣道：“儿子，在学校有没有交女朋友？”
　　我立刻摇头：“没有。”
　　然而，在我摇头的一刹那，脑海里居然浮现出了姜惠子的模样。
　　她梳着一头好看的高马尾，清纯的面庞不施粉黛，穿一身JK制服搭配丝袜小皮鞋，浑身上下满是青春气息。
　　“还说没有？”一旁的强叔咧着嘴，插话道，“龙哥，我看小明这眼神就不对，保证有，你好好调查看看。”
　　勇叔也跟着连连说是，然后大家就哈哈直乐，弄得我一时间不知道该说什么好。
　　强叔又接着打趣我说：“小明，跟强叔说，在学校谈女朋友没？”
　　我立刻摇头说没有，强叔脸上就露出遗憾的表情，说：“那你比我们那时候差远了。我们读书那会儿，谁不是一谈谈几个？我记得当年看上隔壁班一姑娘，就去追，完了她男朋友不干，过来找事，我还跟她男朋友狠狠干了一架，哈哈！”
　　说完，一桌人连同我爸在内都是哈哈大笑，颇有种忆往昔峥嵘岁月稠的感觉。
　　于是我也来了兴趣，问：“别人有男朋友你还去追啊？”
　　“这有啥？玩儿呗，不服就干。男人就是要敢于斗争，你要磨磨唧唧优柔寡断，像个娘们儿一样，哪有女的愿意跟你？”强叔越说越来劲，继续回忆往事，“我们那会儿在学校，天不怕地不怕，不是在打架，就是在打架的路上。”
　　听强叔说着，我心里也有种热血沸腾的感觉，莫名想起在小巷为了救姜惠子，一板砖拍晕鸡哥的场景。
　　又想到，高三的齐飞过来找我，说鸡哥要卸我一条胳膊。
　　趁此机会，我问强叔：“你们当年这么能打，仇人应该很多吧？万一他们趁你落单的时候，一帮人堵你怎么办？”
　　一听这话，强叔似乎又想起往日，一边抽烟一边嘿嘿直笑。
　　爸爸这时候接话道：“儿子，我跟你说，这种情况不要慌，一群人打不过，你还打不过一个么？你别管其他人，就按住一个人打，把他打服、打怕！只要你自己气势拿出来，对面人再多，以后见着你，也要敬你三分。”
　　爸爸的话我听得很认真，因为姜惠子那事，我已经和齐飞、鸡哥结仇，所以必须为以后做准备。
　　讲完这话，爸爸像是恍然大悟，又道：“我跟你说这个干嘛，你们现在年代不同了，还是要以学习为主，读书才是正道。”
　　一旁的强叔勇叔也跟着点头说是，而我在心里，已经默默记住了爸爸说的话——一群人打不过，我还打不过一个人么？
　　聊着聊着，老板开始上菜。
　　“儿子多吃点，难得带你出来吃一顿。”爸爸举着筷子对我说。
　　席间，爸爸跟强叔勇叔他们觥筹交错，聊着我听不懂的话，其间我也喝了几杯，但更多的，还是默默吃饭。
　　酒足饭饱后，爸爸靠在椅子上，一手夹着烟、一手揉着肚子，颇为惬意地说：“一会儿怎么安排？”
　　强叔说：“要不去我那儿唱唱歌？我给他们经理打个电话。”
　　爸爸和勇叔都说好，强叔正要打电话，又像是想起什么，对爸爸道：“龙哥，我突然想起来，小明也要一起去？我那儿可是……”
　　爸爸似乎喝得有些微醺，脸上带着点醉意，摆手说：“没事，我儿子也16岁了，该锻炼锻炼了。”
　　他们几人的对话听得我一头雾水，但我也没说什么，等爸爸安排呗。
　　……
　　从饭店出来，没喝酒的勇叔开车，载着我们往市区方向而去。
　　最终，车子经过一道宽敞大气的石柱门后，停在了一家金碧辉煌的KTV前，上面写着四个大字——璀璨巴黎。
　　车还没停稳，远远的便有身穿制服的门童过来帮忙泊车，KTV的经理也一路小跑过来，嘴里喊着龙哥强哥勇哥，带我们进去了。
　　我心想几个中年男人唱歌有什么意思？然而一进包房，我就知道我还是太年轻。
　　璀璨巴黎这个地方，跟我以前和同学去过的那种KTV截然不同，一进包房，空气里都充斥着纸醉金迷的味道。
　　我跟三个中年男人在豪华沙发坐下，酒水小吃摆满了一桌，我还在疑惑怎么没人点歌呢，就见刚才接我们进来的经理正站在包房门口，冲外面道：“进来，进来！”
　　接下来的场景，对我来说就有点震撼了。
　　一阵高跟鞋的脚步声听得我心房直颤，接着便是齐刷刷的一排丝袜大腿迈进包房之内。
　　她们个个都穿着不同的制服，脸上化着妖艳妆容，面对我们几人，站成一排。
　　爸爸他们大大方方看过去，我有点不敢跟她们对视，只敢看她们的丝袜腿。
　　黑丝、白丝、肉丝……
　　吊带袜、渔网袜、连裤袜……
　　各式各样的丝袜美腿看得我眼冒金星，强叔见我小心翼翼的样子，忍不住嘿嘿直笑，还捅了捅旁边的勇叔，让他也看我。
　　十个女的进了包房，面对我们站成一排。
　　最右边的女的上前一步，开始自我介绍。
　　“老板好，288号婷婷，来自XX。”
　　我抬眼一看，她穿了一身空姐制服，脖子上系着领巾，腿上是黑色丝袜搭配黑色高跟鞋，向着我们微微鞠了一躬。
　　随后，空姐婷婷后退一步，旁边另一人站了出来，继续介绍。
　　“老板好，56号小雅，来自XX。”
　　小雅穿的是护士服，戴着白色护士帽，腿上是白色丝袜和白色护士鞋，看得我一阵心潮澎湃。
　　两人介绍完毕后，我也渐渐有勇气光明正大扫视她们了，一排排看过去，真是让人眼花缭乱啊……
　　“老板好，88号小雯，来自XX。”
　　这位穿的是OL制服，像个白领。
　　“老板好，66号小梦，来自XX。”
　　这位更是重量级，穿着一身极其暴露的深V晚礼服，两团奶子都要蹦出来了。
　　爸爸他们似乎早已司空见惯，只有我一个人看得津津有味。
　　下一位向前一步的，梳着一头栗棕色波浪长发，穿着一身黑色修身西装、紧身包臀裙、黑色丝袜。
　　俨然一副日本AV里女教师的打扮，她那裙子，可比妈妈在学校穿的短多了。
　　“老板好，388号璐璐，来自XX。”
　　这声音一出，让我颇有种熟悉的感觉，于是便睁大眼睛仔细看过去……
　　璐璐？
　　栗棕色波浪长发，勾人的杏眼，熟悉的声线……这不是我们班的英语老师高璐吗？！她周末居然在KTV当小姐？
　　后面几个女的穿的什么、怎么自我介绍的，我已经没心思看了，就一直盯着高璐，一开始我还以为看错听错，但仔细看了会儿，确认，真的是我们班的高老师！
　　介绍完毕，小姐们就等着被人挑选。
　　强叔笑着对我说：“小明，你先选一个。”
　　我二话不说指了指高璐，高璐还没发现是我，被我选中以后，便直接踩着高跟鞋过来，一把坐到我身边。
　　接下来，强叔、勇叔也开始挑选，爸爸直接一左一右选了两个，没被选中的就离开了，房间里，剩下我们四男五女。
　　老爸点了一首粤语歌，一边唱着一边左拥右抱，好不快活。
　　强叔勇叔也各自跟身边小姐缠绵，只有我，双手放在膝盖上，紧张得一动不敢动，身旁高璐的丝袜美腿紧紧贴着我，我却看也没往她那边看。
　　没办法，这种场面我没经历过啊，要先缓缓！
　　高璐为什么会来KTV当小姐呢？她和妈妈在竞争教导主任，还跟周亮保持着不正当关系……嗯，这些情报，是不是可以好好利用？
　　我心中渐渐有了一个想法。
　　房间里，爸爸他们三人的歌声简直是鬼哭狼嚎，你方唱罢我登场，压根没空管我在干什么。
　　这时，高璐突然抓起我的手，一把贴到她的黑丝大腿上：“小弟弟，选了姐姐，怎么又不跟姐姐说话？”
　　一瞬间，丝袜的光滑触感透过手掌直达我的身心，高璐诱人的女体紧贴着我，她身上香气四溢，声音也跟平时上课完全不同，有一种勾人狐狸精的感觉。
　　我先是紧张了一下，接着放松下来，手掌在高璐的丝袜腿上来回轻抚，低声对她说道：“高老师，看看清楚，我是谁？”
　　当我说出“高老师”三个字的时候，她的面色明显变了，侧过脸来，仔细看我。
　　包房里的灯光忽明忽暗，她看了好一会儿，才将信将疑地道：“刘明同学？你怎么会……”
　　我用力抓了一把她的黑丝大腿，嘴上带着浅浅的微笑，低声说：“这话该我问你吧？学校里的大美女高老师，周末也出来教书育人吗？”
　　高璐张了张嘴，脸上浮出一抹紧张。
　　我扫了一眼爸爸他们，又凑到高璐耳边，说：“高老师，你可要把我招待舒服啊……”
　　此时，勇叔点了一首海阔天空，开始鬼哭狼嚎。他右手拿着话筒，左手从身旁小姐的后背绕过去，隔着衣服抓住她的奶子。
　　爸爸一左一右抱着两个美女，靠在沙发上享受美女送到嘴边的水果，俨然一副飘飘欲仙的样子。
　　而强叔，竟是搂着小姐，两个人进了厕所，砰一声关上了门……
　　他这个动作给了我启发，我也照猫画虎，放在高老师丝袜腿上的手掌，狠狠摸了一把，然后冲她指着包房内的另一个厕所：“走。”
　　随后我拉着高璐起身。
　　在学校，我和她是师生关系，然而现在，我们地位反转了。
　　我拉她起来，她一开始有点抗拒，但架不住我一个身高一米八少年的力气，只好也站了起来，跟在我身后，乖乖往厕所而去。

第17章 老师的厕所授业
　　一进厕所，我双手扑向她的肩膀，把她按到墙上。
　　此时我的眼神充满了征服力，高璐明显有点慌了：“刘、刘明同学，你还小，我们不能……”
　　“不能？”我邪魅一笑，隔着教师制服，单手按上她的奶子，“都来这种地方了，还说什么能不能的，有点天真啊，我的高老师。”
　　高璐微微垂下眼睑，不敢看我。
　　我照着她的奶子轻轻抓揉起来：“昨天拿粉笔砸我砸得爽不爽？”
　　“啊……”高璐一愣，没想到我会说这个。
　　昨天上午，我用激将法拖住了周亮，又去问了王辉一些事情，然后在英语课上，成功推理出了周亮和鸡哥的联系。
　　当时因为走神，还被高老师用粉笔砸头，叫起来回答问题。
　　她可能以为我记仇，连忙道歉：“对不起刘明同学，是老师的错……”
　　我嘿嘿笑了笑，伸手捏捏她的脸：“开个玩笑，高老师，别紧张，我不是那么小气的人。你对学生认真负责，我应该感谢你。”
　　说完这话，我又把手从她脸上转移到她奶子上，继续揉捏。
　　“问你个事，你跟周亮，什么情况？”
　　我这话一出，高璐不仅愣住，还明显震惊起来。
　　“刘明，你、你在说什么？”
　　“别装了，我都知道了，再装，小心我把你在这里兼职的事，告诉学校。”
　　这句威胁一出，高璐彻底不装傻了，只是祈求我道：“刘明，我说了之后，你要替老师保密。”
　　“那就看你表现了……”
　　我微微笑了笑，不再满足于隔着教师制服揉捏她的奶子，而是单手解开她黑色小西装的扣子，手从衬衫衣领伸进去，跟她的奶子贴身肉搏。
　　“嗯……”
　　高璐忍不住发出颤音，看我的眼神也变了，像是不认识我一样。
　　高璐低着头，说：“周亮，他威胁我，老师……老师没有办法。”
　　威胁？
　　果然跟我推理的不错，按照鳗鱼的情报，周亮跟学校这么多老师发生过关系，不靠这些下三滥手段是不可能的。
　　我嗯了一声，眼神示意她继续说。
　　“周亮在我家强奸了我，还拍了照片威胁，我只能听他的话。”
　　我追问道：“在你家？”
　　“嗯，就在我家。”高璐点了点头，说，“那天放学，我刚一进家门，周亮就坐在沙发上等我，然后就把我拖到床上，就……就……”
　　“等等！”我打断她的话，“他在你家沙发等你？他有你家钥匙？”
　　“不知道，我也不知道。”高璐摇着头，咬咬嘴唇，又说，“我也不知道他怎么进去的。”
　　“那他怎么进了你家？谁给他开的门？你老公？小区物业？”
　　高璐继续摇头：“我离婚了，家里就我和女儿两个人，物业没我家钥匙，我真的不知道他怎么进来的。”
　　这就有意思了，周亮这么神通广大，还能提前在家里埋伏高璐？
　　我问道：“那你怎么不反抗呢？周亮那家伙长这么矮，还胖，怎么就把你上了？”
　　“我……我那天身体不舒服，浑身发软，根本没力气，总之……”
　　“浑身发软，没有力气。”我想了想，说，“行了，我知道了。”
　　此时的我，在脑海里迅速整理线索。
　　1. 周亮用了某种方法进了高璐家里提前准备。
　　2. 高璐当天身体不舒服，很可能被周亮提前动了手脚。
　　想清楚这两点，我越来越觉得周亮有意思了。这么缜密的手法，下药、进屋、埋伏、强奸、拍照、威胁，一气呵成。
　　看来，他背后真的有高人指点。
　　然而，也就这样了，抓住了高璐这个突破口，再加上鳗鱼的情报，周亮也就到此为止了。
　　我的手继续在高璐奶子里游走，指尖拨弄着她的咪咪，说：“把周亮对你做的这些事情说清楚，证据交给我，我要举报。”
　　高璐一听，急了，连连摇头：“不、不行啊，这样我也会丢工作的，不可以的啊。”
　　她这么果断的拒绝让我火冒三丈，我狠狠捏一把她的咪咪，另一只手继续把她按在墙上，说：“高老师，你平时不是这样软弱啊？怎么，被周亮强奸一次，你就跟定他了？这辈子你就当他性奴了？”
　　“呜呜呜……老师不是……老师有老师的难处……”
　　在我的咄咄逼人之下，高璐眼眶立刻红润，说着说着，就开始抽泣。
　　我语气凶狠道：“为什么？周亮到底给了你什么好处？”
　　高璐一边哭着，一边道：“他说……副校长是他二叔，只要我把他伺候好了，就可以当教导主任，老师需要钱，老师没办法啊……刘明同学……”
　　现在的高璐，已经完全哭了出来，原本浓妆艳抹的脸蛋，也有些花了。
　　我看着不忍心，但心里想到妈妈、想到周亮的威胁，我也没办法，必须从高璐这里突破！
　　“你不干是吧？那你就不怕我把你在这里兼职的事说出去？把你抬上教导主任位置的本事我没有，但是，让你丢工作，我还是能办到的。”
　　手里揉着高璐的奶子，嘴上说着威胁的话语，一墙之隔的门外，爸爸和强叔他们鬼哭狼嚎的歌声来回飘荡。
　　听说要丢工作，本就哭泣着的高璐更加慌了，身上的情趣教师服凌乱不堪，她突然双膝一软，身子沿着墙根滑落下去，裹着黑丝的膝盖一弯，直接在我面前跪了下来！
　　她满脸泪水看着我，摇头乞求：“不要，不要这样，刘明同学，老师真有难处。老师要还外债，还要养女儿，要不然也不会来这里兼职，老师……老师真的需要钱啊！”
　　我低头看他，内心充满了震撼。
　　我怎么也不会想到，学校里，被无数学生爱慕追捧的美女老师高璐，此时此刻，居然像条母狗一样，流着泪，跪在地上求我！
　　见我无动于衷，高璐摸了摸身上，摸出一个手机。
　　她把屏幕点亮，冲着我，语气近乎崩溃：“刘明同学，这、这是老师的女儿！可爱吧？她还在念初中，马上就要中考了！我要是丢了工作，她怎么办？她那么小，难道要让她像我一样，为了钱，到这种地方来做小姐吗？！”
　　手机屏保上，是一个年龄大约十四五岁的少女，一头齐肩的中长发，脸蛋白白嫩嫩的，五官姣好，简直跟高璐一个模子刻出来一样。
　　高璐本来就漂亮，像个狐狸精，她女儿就更不多说，完全是个美人胚子。
　　高璐跪在我面前，一手扶着我的大腿，另一只手举着手机给我看，满脸泪痕。为了女儿，她完全摈弃了女教师的尊严，只是不断祈求着。
　　我虽然没说话，但心里也是两难，有种良心受到谴责的感觉。
　　我微微弯腰，单手贴上她的脸，用大拇指为她拭去泪痕：“别这样高老师，你把手机收起来吧，我都快不认识你了。”
　　“刘明同学……”
　　高璐把手机收起来，跪在地上的她，表情却更加慌乱了。
　　“求求你不要说出去，老师……老师为你做什么都可以……老师这就帮你释放出来好不好？”
　　说着，高璐又往我这边爬过来一步，双手沿着我的大腿往上摸，我还没反应过来，下面就是一凉，裤子已经被她给脱下去了！
　　接着是内裤，高璐双手扯下我的内裤，下面的鸡巴立刻弹了出来，她像是饥饿的人扑到面包上，小嘴巴一下就凑了上来，一口含住了我的鸡巴！
　　“唔……嗯嗯嗯……唔……”
　　然后便是接连不断的吞吐，高璐那灵巧的小舌头绕着我的龟头打转，时不时吮吸一下马眼，接着又用力一吞，给我来了个深喉。
　　“高老师……你……”
　　我都不知道说什么好了，从刚才在外面摸她丝袜腿开始，我的下面就有了反应，接着又把她拖进厕所摸奶子，再到现在，她给我口交。
　　我只觉得，我下面快要爆炸了！
　　高璐还在卖力吞吐我的鸡巴，说实话，这种场面我也是第一次经历。
　　前几天跟姜惠子那次算是我的破处，现在又被人口交，而且那人还是我的英语老师，这种强烈的兴奋感完全无法用语言表达，感觉就像做梦。
　　“唔唔唔……”
　　高璐持续不断吞吐着，生怕我不高兴似的，跪在地上吃我鸡巴的同时，一双眼睛看着我，满眼泪痕，我见犹怜。
　　兴奋的同时，我心里还有一股罪恶感。
　　毕竟自己的妈妈就是教师，从小被约束着长大，基本的道德底线还在，我受过的教育，正一点一点抗拒着内心的快感。
　　“唔……滋溜……嗯……”
　　高璐的花活越来越多，一会儿用小嘴吮吸我的龟头，一会儿又吐出鸡巴，用舌头舔弄下面的蛋蛋，时不时还弯下脖子，从最下面开始舔，沿着肉棒往上，给我的兄弟做个全身按摩！
　　厕所里，高璐跪在我胯下，她的服务完全没话说，越来越爽，越来越兴奋。
　　他妈的，周亮都做得，老子怎么做不得？去他妈的仁义道德，老子现在只管享受！
　　我直接双手按住高璐的头，小腹挺动，主动出击！
　　“唔……嗯……嗯……”
　　高璐温暖的小嘴巴被我当做小穴抽插，坚硬的肉棍猛地刺入，只感觉前方道路越来越窄，最后，顶到了一处柔软的墙壁！
　　“唔……嗯……咳咳咳……”
　　高璐紧闭着眼，舌头蠕动，想要吐出我的鸡巴。
　　而我的快感已然来临，哪管得了这么多，龟头直接照着她的喉咙疯狂抽插！
　　“高老师，你不是说，什么都可以为我做？来吧，来！”
　　我发了疯似的挺动鸡巴，娇弱的高璐哪有什么反抗余地，一边咳着，一边忍受我的亵渎。
　　抽插了一会儿，我感觉小腹一热，一股浓白的精液喷射而出！
　　我低吼一声：“吃进去！不准剩！”
　　高璐用力包裹我的鸡巴，两片红唇一点不敢放松，直到射精完毕，她也没有半点要松懈的样子。
　　然后，我缓缓抽出鸡巴，低头看她。
　　她跪在地上，身上的情趣教师服已经不像样子了，一边奶子还在衣服里，另一边奶子已经从衬衫中间的缝隙挤了出来。
　　高璐抬起脸来看我，微微张嘴，粉红的口腔之中，浓白的精液淹没了她柔软的舌头。
　　“吞下去。”我冷声道。
　　高璐照做，微闭着眼，喉头蠕动，嘴里的精液越来越少，全都顺着喉咙，流进了肚子里。
　　最后，她还依依不舍地伸出舌头，照着嘴唇舔了一圈，这才开口道：“刘明同学，老师做得怎样，还满意吧？”
　　“还算可以。”
　　“那……我的事……”高璐小心翼翼地问。
　　“不着急，我还要想想。”
　　她的目光立刻暗淡下去了，又准备开口求我，我连忙挥手让她闭嘴，说：“你先起来吧，先起来。”
　　高璐扶着我的大腿慢慢站起，原本光鲜亮丽的她，一身教师制服凌乱着，脸上的妆也哭花了，熟媚的脸庞却依旧勾人，想想她平日在学校为人师表的样子，我心里又涌出一股兴奋感。
　　一不做二不休，高璐刚站起来，我就搂住她的腰、按着她的屁股，往厕所里的洗手台走过去。
　　“哒——哒——”
　　高跟鞋的声音带着一股匆忙，她嘴里慌乱叫着：“刘明同学，刘明同学……”
　　等她再次稳住身形，却发现她已是两手撑在洗手台上，抬头一看，镜子里映出她那张带着泪痕的妆容，还有站在她身后的我。
　　“刘明同学……”
　　高璐大概已经猜出我要干什么，但她眼里，还是浮出一股惊讶。
　　“要不先休息一会儿？”高璐的语气像是征求我的意见。
　　我摇摇头，手已经按上了她的屁股，沿着他圆润的臀部往下摸到黑丝大腿，然后顺着裙底往上，摸进了她裙子里面。
　　“高老师。”我微微低头，在她耳边说道，“你当教导主任，那我妈干什么呢？”
　　高璐不说话了，双手撑在洗手台上，神情落寞下来。
　　我也没说话，伸进裙子里的手来回抚摸她的屁股，黑丝的触感让人上瘾，两腿间那条缝隙带着温度，更让我忍不住探索着，指尖向着那片柔软前进，隔着丝袜，往里面轻轻一戳。
　　“嗯——”
　　高璐呻吟一声，像是被按下语音按钮的洋娃娃。
　　我笑了笑，继续挑逗她的小穴。
　　“嗯……刘明同学……我……我答应你……我不跟韩静婉争了……我退出……”
　　在我手指的挑逗下，高璐浑身酥痒无比，她扭着腰肢、晃动屁股，两根丝袜大腿夹来夹去，却反而夹得我的手更舒服了。
　　“我只求你不要把老师的事说出去，老师还要养女儿，没有教导主任的工资，老师多出来兼职就是了……”
　　高璐的一番话说得我又有点良心不安了，但想想，家家有本难念的经，爸妈很早就离婚，妈妈把我养这么大就容易么？
　　我们学校是私立学校，教导主任这个职位的津贴可不是笔小数目，我家也需要这笔钱！
　　于是我狠狠地抓了一把高璐的屁股，在她耳边道：“高老师，教导主任的事，你跟我妈妈公平竞争就行，但是，不要再帮周亮祸害我妈了，什么偷胸罩之类的，我不想看到第二次。”
　　高璐又是脸色一变：“你……你知道了？”
　　“这你别管。”我说，“既然帮你保守了这么大的秘密，是不是该好好回报我了？”
　　高璐点了点头，双手撑在洗手台上，把脸埋下去，屁股微微翘起来：“嗯……来吧，刘明同学，老师好好回报你。”
　　我调整姿势，站到她身后，先把那黑色教师裙翻到上面，露出她裹着丝袜的美臀，接着两手一左一右捏着丝袜，用力一扯——
　　“刺啦——”
　　丝袜顿时破开一个洞，里面的蕾丝内裤清晰可见，小穴也因为我刚才的手指挑逗而分泌出大量淫水，变得湿润无比。
　　从刚才口交射精到现在，也不过才几分钟，我只觉得意犹未尽，下面的鸡巴硬得像铁棍，早就想插进去试试了！
　　“高老师，我来了！”
　　我挺动小腹，控制龟头移动，找寻高璐的阴道口。
　　自从前几天跟姜惠子做爱之后，此时此刻，我像是突然开了窍，就跟身经百战一样，一把就找到位置了！
　　完全不像网上说的，前几次根本找不到地方。
　　龟头抵到高璐小穴口，淫水的分泌让那里变得湿滑，我没费多大力气，就慢慢插了进去。
　　“嗯……进、进来了。”高璐夹着嗓子说。
　　我慢慢往前探索，同时，在心里分析着，高璐的身体，和姜惠子的区别。
　　首先，她的小穴肯定不如姜惠子那么紧，但也不像网上所说，中年女人的穴松松垮垮的，高璐的紧致程度，应该还算这个年龄靠前的梯队。
　　其次，姜惠子是天生的白虎，下面的嫩穴是没有毛的，高璐有毛。
　　最后，姜惠子的淫水不如高璐这么多，我现在插进去，就觉得轻轻松松，很快就插到最里面了。
　　“嗯，顶到了，顶到最里面了！”高璐忍不住呻吟起来。
　　我嘿嘿笑了笑，鸡巴插进小穴的同时，用力抓了一把她的屁股：“怎么样高老师，我的鸡巴跟周亮比，谁大？”

第18章 我是妈妈儿子，妈妈是我女儿
　　高璐的身体扭了扭，小穴夹着我的鸡巴舒爽无比。
　　她呻吟着说道：“你……你大……刘明同学……你的比周亮大……”
　　我也不管他说的是真是假，但这话听着就让人舒服。
　　于是我猛地向前一顶，坚硬的龟头戳中她软软的花心。
　　“嗯啊……嗯……”
　　高璐开始呻吟，而我也开始了我的抽插。
　　鸡巴轻轻往外抽出一点，然后又猛地刺入，几次三番下来，高璐的声音再也停不下来，伴随我的动作一直叫着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　我的动作越发熟练，强有力的身体一下一下撞击着高璐的屁股，厕所里，我们肉体相撞的声音接连不断。
　　我拨开她散落耳边的栗棕色长发，在她耳边吹气道：“高老师，你跟周亮做过多少回了？”
　　“嗯……我不知道……他之前经常找我，但最近少了……啊……他说他要对你妈妈下手，你让韩老师小心点……可别……嗯……可别像我一样……”
　　我抱着她的屁股持续抽插：“我会保护好我妈妈的，哦！”
　　说完，我又是用力一挺，高璐也是屁股一翘、脑袋一仰，胸前的奶子跟着跳动，被我干得花枝乱颤。
　　“嗯……刘明同学……你怎么这么会啊……好舒服……你长得又高……身材又好……还有力气……可比周亮那个小胖子强多了……”
　　“嘿嘿……是吗？”
　　谁都爱听好话，高璐这几句恭维，让我更加兴奋，干起她来，也更加卖力了。
　　“那你就好好享受吧！”
　　我提高了抽插速度，小腹疯狂挺动，身子就如一台打桩机似的往她屁股上撞去，高璐被我干得双手都撑不住洗手台了，脸上红润一片，再伴着刚才的泪痕，看上去别有一番熟媚风味。
　　“啊啊啊啊啊……刘明同学……老师……老师要来了啊……”
　　高璐已经坚持不住，我都能感觉到她小穴深处的疯狂痉挛，夹得我鸡巴生疼，却也舒爽无比。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　我继续猛烈操干，同时问道：“高老师……射在里面……没事吧？”
　　“嗯……别……别人不行……周亮我都没让他射里面……但……但你可以……”
　　临近高潮，高璐说话的声音也越发妩媚，听得我耳朵痒痒的，下面也更加兴奋了。
　　“真的假的啊？周亮没在你身上内射过？”
　　“嗯……老师不骗你……刘明……来吧……射给老师吧……”
　　高璐仰着脸，镜子里的她，就连脖子都变成了粉红色。
　　我也忍不住了，低吼一声：“来了！”
　　接着便是精关大开，鸡巴猛烈膨胀，一股一股的浓精全都射进了高璐小穴的最深处。
　　而我也感觉到那里一热，她也同样到达高潮，滚烫的阴精喷射而出，不断冲刷着我的龟头。
　　这次的做爱，跟之前和姜惠子的那次相比，又是另一种别样体验。
　　射精完毕，我缓缓抽出鸡巴，只听到“啵”的一声，一股精液和淫水的混合体从高璐裆部的丝袜口流出，一股一股地流到地上。
　　扶在高璐屁股上的手松开，我正要穿裤子，却见她身子一软，眼看就要往地上倒去。
　　“高老师！”
　　我微微躬身，架住她的身体：“你没事吧？”
　　“没……没事。”高璐回头看我，满脸红润地道，“也不知道怎么了，老师平时很难高潮的，周亮一次也没让老师高潮过，没想到你居然……居然这么容易就做到了……”
　　我表面上没说什么，心里却暗爽，她也没必要这时候说假话，难道我是天选之人？
　　我平静道：“靠着歇会儿吧，穿穿衣服，就准备出去了，我叔叔他们还在外面唱歌呢。”
　　我没跟高璐说我跟他们的关系，尤其是我爸，毕竟她和妈妈在学校天天见面，说漏嘴可就不好了。
　　今晚的事对她来说是个秘密，对我，也是一样。
　　等我穿好裤子洗了洗手，高璐也缓过来了，开始整理她身上的情趣教师服。
　　我站在一旁，看她对着镜子整理衣服和妆容，突然想起什么，便说：“高老师，你在学校那么爱打扮，衣服每天不重样，到这里却穿上教师服了。”
　　高璐理了理自己的头发，扭过头来，妩媚一笑：“刘明同学，怎么对老师这么不尊重呢？站好了，老师抽你几个单词。”
　　我也来了兴趣，有意思，在这还跟我玩起了角色扮演。
　　于是我上前一步，一把抓住她的奶子：“高老师，这个用英语怎么说？”
　　“嗯……刘明同学……你把手放开……不要轻薄老师……”
　　我又把手伸进她裙子里，揉了揉她的小穴：“那这里呢，用英语怎么说？”
　　高璐夹着双腿，丝袜大腿来回摩擦我的手：“嗯……刘明同学……你完了……放学留下来……看老师怎么收拾你……”
　　就这么跟高璐打闹了一会儿，我感觉在厕所呆得也有点久了，便说我们先出去吧，高璐嗯了一声，默默跟在我的身后。
　　从厕所出来，包厢里依旧是烟雾缭绕，歌声震耳欲聋。
　　爸爸左右两边贴着两个美女，正举着话筒放声高歌，压根没发现我从刚才就和高璐进了厕所。
　　强叔和勇叔，外加两个小姐，四人正摇着骰子拼着酒，也没注意到我。
　　我拉着高璐在沙发坐了一会儿，高璐安安静静靠在我身边，端起一小盘水果喂进我嘴里，还问我唱不唱歌她帮我点，我摇摇头说不用了。
　　刚才在厕所连续来了两发，身体被掏空倒不至于，但确实有点疲惫。
　　强叔无意中瞟一眼我们这边，嘿嘿一笑，冲我比了个大拇指，我挠挠头，一副老实巴交的样子，也笑了笑。
　　盯着包房里的巨幕，听着老爸那鬼哭狼嚎的歌喉，我突然感觉嘴唇冰冰凉凉的，定睛一看，原来是高璐叉了块西瓜喂到我嘴边。
　　我一口吃进西瓜，就听高璐在我耳边说道：“刘明，你这几个叔叔好像很厉害的样子，刚才进来之前，经理交代我们，说这几位都是大老板，让我们好好招待呢。”
　　大老板？就我爸他们几个？
　　我忍不住笑了，对高璐说：“怕不是每一个客人，经理都这么说吧？这种地方，只要给钱，谁不是大老板？”
　　高璐也不多问，眨眨眼，又给我喂过来一颗圣女果。
　　嚼着嘴巴里酸酸甜甜的果肉，我的思绪也开始飘散。
　　说起来，我还真不知道老爸到底靠什么生活，也没见他有个正式工作，按妈妈的话说，他就是个街溜子。
　　反正每次出来，他的造型都不一样。
　　今天穿个POLO衫，打扮得像个传销头子；上次穿的是一个筒靴、围个围裙，像个杀猪的；再有一回，他顶个安全帽，手上戴个粗布手套，似乎刚搬砖结束。
　　总之，老爸给我的感觉，很神秘，又有点不着调。
　　“唉，小明，点歌啊，一晚上都没见你点歌，我们还想听听你的歌声呢！”
　　强叔一边摇着骰子一边冲我起哄。
　　我摇摇头，跟几个老男人唱什么歌，除了几个小姐，都没有妹子。
　　摸着高璐的丝袜大腿，又吃了几块水果，无意中掏出手机一看，居然九点半了！我心里一惊，连忙起身。
　　高璐也跟着站起，用询问的目光看我，我说我要走了，你的任务也结束了。
　　然后跟爸爸他们打了招呼，他们知道我的情况，也没挽留，便放我走了。
　　从包房出来，一路经过大厅，看到各种各样进出的客人小姐，我感觉一夜之间，我好像长了许多见识。
　　这，就是大人的世界吗？
　　吹着外面的凉风，打了个车回家，路上我就在想，我今晚做的是对是错，是不是有点妇人之仁了？
　　明明已经有了高璐这个突破口，却最终放弃用她来威胁周亮，因为这么做，高璐势必也没法在学校呆下去了。
　　以前只觉得她在学校打扮得花枝招展、风骚无比，性格也开朗活泼，很受学生欢迎，现在却知道她也有她的苦衷。
　　她一个单身妈妈带着女儿确实不容易，而且还有外债要还，周末到KTV兼职，在学校还要和妈妈竞争教导主任的位置……
　　我深吸一口气，不再去想。
　　妇人之仁就妇人之仁吧，毕竟享受了高璐的口交、还上了她一次。某种意义上，我已经收了高璐的封口费，没道理再反悔了。
　　……
　　回家，一打开家门，就看到客厅亮着灯，电视上放着肥皂剧。
　　“儿子，这么大晚上才回来，去哪儿玩了？”
　　妈妈的声音从客厅幽幽传来，我换鞋进屋，回应道：“就跟同学吃了饭，在外面逛了一会儿。”
　　进到客厅，只见茶几上胡乱放着几个外卖盒子，还有筷子卫生纸，场面一片狼藉。
　　“妈你点外卖了？”我震惊道，“我中午不是炒了菜吗，你拿出来热一热呀。”
　　妈妈还保持着我出门时的姿势，躺在沙发上，怀里搂着一个抱枕。
　　“哎呀，热饭太麻烦了，就点外卖了。”
　　我有点生气，一边收拾着茶几上的餐盒，一边道：“妈你就懒死吧，知不知道外卖吃多了对身体不好？没什么营养的。”
　　“哼，你还教训起你妈来啦？再说了，我点的都是蔬菜，怎么没营养了？”
　　妈妈像个小女生似的跟我斗嘴，完全没有半点学校里高冷女教师的样子。
　　越说越气，我把外卖盒都收进袋子里，又擦了擦桌子，说：“现在的外卖都是料理包做的，商家提前热一热就给你送过来了，不知道加了多少科技与狠活，这都不懂，你还是老师呢……”
　　妈妈说不过我，直接把怀里的抱枕砸了过来：“少废话！”
　　我忍不住笑了，真不知道在这个家里，到底我是妈妈的儿子，还是她是我女儿。
　　“小明。”妈妈叫我一声。
　　“嗯？”
　　“我躺久了，不想动，你把我抱进卧室吧。”
　　我直接双眼瞪大，不可思议地看向妈妈，就见她躺在沙发上，侧着身子，还把手按到肚子上揉了揉。
　　“妈你这就有点过分了啊，平时让我做饭收拾屋子就算了，还要人抱，你是不是还没长大啊？”
　　我和妈妈一直是两个人生活，所以母子间关系可能跟别人家不一样，这一点我早就习惯，但没想到，妈妈最近是越来越得寸进尺了。
　　就见妈妈叹了口气，说：“唉，养个儿子也不中用咯，我十几年如一日，一个人把他拉扯大，到头来，他居然这样……”
　　“行行行，我抱，我抱行了吧？”
　　我实在没辙了，走过去弯下腰，两手朝妈妈伸过去，给她来了个公主抱。
　　“这就对了嘛，这才是妈妈的乖儿子。”
　　妈妈笑嘻嘻的，用手缠着我的脖子，把头枕到我胸膛上：“走吧。”
　　我迈开步子，抱着妈妈往她房间里去。
　　妈妈这情况，回家不是躺床上就是躺沙发上，平时也没说减肥什么的，身高170就算了，30多岁还能保持前凸后翘的身材，皮肤也白嫩光滑，说出去，不知道要招来多少女同胞的羡慕嫉妒恨。
　　进了房间，开灯，把她放到床上：“不需要我来帮你调整睡姿吧？”
　　妈妈说了声一边儿去，躺到床上后，却又突然侧身坐了起来，抬头看我，语气有些严肃：“小明，你身上怎么有香水味？”
　　我心里一惊，坏了！
　　KTV那种环境不用多说，再加上刚才和高璐贴身肉搏好一段时间，妈妈也是女人，对于香水味，她比我敏感太多了！
　　我强行压制住内心的紧张，控制着面部表情，说：“不会吧？我怎么没闻到？我和同学吃了饭，晚上去了步行街，可能被别人蹭到了吧。”
　　妈妈眼咕噜转了转，说：“算了，不跟你计较，相信你一次。去，把外面电视上的节目调到里面来，再给妈倒杯水。”
　　我这次不敢多说什么，连忙照做。
　　给妈妈调好电视，倒好水，顺便帮她把卧室里的垃圾袋换了，最后关掉外面客厅的灯，这才回到自己房间。
　　躺在床上，回忆着今天一天的经历，我自己都有些惊讶，明明前几天才刚破处，今天去到KTV，居然直接把高璐按在洗手台上操，简直像个老手。
　　是不是爸爸和强叔勇叔他们感染了我？另外也喝了酒，可能酒精的作用也有一点。
　　唉，不去想了，睡觉吧。
　　……
　　星期天没什么安排，明天周一要检查作业，我一整天都在家里学习，一直忙到下午，才有空闲打开电脑玩会儿游戏。
　　激烈的战斗过后，时间已经到了晚上。
　　桌上手机闪了一下，打开一看，鳗鱼发过来一条消息。
　　“刘明，好戏要开始了哦。”
　　我心里一惊，突然想起周五晚上，周亮发给我那张，他和妈妈的聊天截图——
　　“韩老师，星期天晚上我来宿舍找你，穿上丝袜等我。”
　　妈妈是下午出门的，按照惯例，如果第二天早上有语文早自习，起床困难症的她，会在学校的教师宿舍住。
　　难道周亮去找妈妈了？
　　鳗鱼紧接着发来一个链接，还是跟上次一样的网址，我立刻点开，画面链接到了妈妈宿舍里的视频直播。
　　妈妈穿了条黑色的裙子，上面是浅色的圆领衬衣，腿上穿着肉色丝袜，踩着高跟鞋，正翘着二郎腿坐在沙发上。
　　面前放着一个小茶几，茶几上摆着一摞习题册之类的东西，她正一份一份翻看。
　　虽然早已经和鳗鱼设下赌约，但真的看到视频画面，我还是有些情绪紧张。
　　一是因为这种偷窥的感觉让我不舒服，二，则是怕周亮真对妈妈做出什么不好的事情。
　　此时，鳗鱼又发来消息。
　　“前天下午放学，周亮已经成功摸到韩老师的丝袜腿，不知道今天会有什么进展呢？真是期待呢。”
　　画面里，一阵敲门声响起，妈妈听到后，走到门口开门。
　　周亮那矮胖的身影浮现，径直踏入妈妈宿舍。
　　看到茶几上的习题册，周亮笑道：“韩老师，忙着呢？”
　　“嗯，我看看你们交上来的作业。”妈妈在刚才的位置坐下，又对周亮道，“你随便坐。”
　　周亮直接一屁股坐到妈妈身边，伸手啪一下按到妈妈丝袜大腿上了。
　　“你干什么？”妈妈眼神警惕，一下就把周亮的手拍开。
　　而周亮却也不急，收手后，笑着说：“韩老师，我们不是说好了吗，你做我一个月的女朋友，让我体会一下谈恋爱的感觉。怎么，又要后悔？”
　　妈妈沉默了一下，不再说话。看那样子，她好像真跟周亮有过约定。
　　我有些心急，一个月女朋友？难道妈妈真的答应了周亮？为什么？
　　就看到这时候，周亮趁妈妈没说话，又很不要脸地把手贴上了她的丝袜大腿，还沿着大腿来回轻抚。
　　摸着妈妈的丝袜腿，周亮看向妈妈，低声说：“表面上冷冷的，其实还是很听话嘛，穿了我最爱的肉丝……韩老师，你可太让人喜欢了。”
　　周亮抚摸妈妈丝袜腿的动作给我恶心坏了，我强压着内心的愤怒和冲动，不断告诫自己，忍一忍，今天已经星期天了，还有五天，五天过后，就能拿到周亮的所有证据。

第19章 妈妈丝腿上的点点精斑
　　这一回，周亮贴上妈妈的大腿，妈妈没再拒绝了，虽然脸上的表情明显紧绷，但还是任由周亮抚摸着。
　　她手上捧着一本习题册，想看也看不进去了，便把册子一丢，转头看向身边的周亮，问：“周亮，你就这么想交女朋友么？”
　　周亮点点头，仍旧来回抚摸妈妈的丝腿。
　　“我不是跟你说了吗，看到学校好多人谈恋爱，我就自卑，我这外形又不讨女孩子喜欢，不像刘明那样，长得高高帅帅的……”
　　妈妈接话道：“所以你就找我帮忙？”
　　“对，我想谈恋爱都想疯了，实在没办法了才来找韩老师您的，只要一个月，一个月就好，我体会过这种感觉，就能认真学习了……”
　　周亮满嘴的鬼话都把我气笑了，什么自卑、没法学习都出来了，这就是他光明正大追求妈妈的方法？
　　以成绩为幌子，再装可怜，博得妈妈的同情？
　　然后企图靠这个拿下妈妈？
　　周亮的手一直在妈妈大腿上来回抚摸，妈妈坐在沙发上，身体都有些僵硬的感觉，跟平时在家放松的样子完全不同。
　　看着监控画面，我感觉度日如年。周亮和妈妈呆的每一秒，对我来说，都像是一把尖刀割着我的心头肉。
　　两人靠在一起，坐在沙发上，周亮抚摸着妈妈的大腿，妈妈则一直把脸撇到一边，像是在思考什么。
　　“韩老师！”
　　周亮突然一把抓起妈妈的手，按到他裆部的位置：“韩老师，帮帮我，我下面好难受啊！”
　　妈妈被周亮突然抬高的声音吓了一跳，条件反射地抽回手：“帮你什么？”
　　就见周亮屁股抬起来，突然猛地一下把裤子脱到膝盖上，肥胖粗短的双腿间，那根丑陋的鸡巴暴露在了空气之中！
　　“帮我释放出来吧，韩老师，你答应过的。”
　　周亮说着，又要去扯妈妈的手，妈妈并没顺他的意，而是把手往回缩，两人就这么僵持着。
　　“我不要！”妈妈说。
　　周亮有些急迫，冲妈妈道：“韩老师，你答应过我的，还是说你要反悔？”
　　一瞬间，他的眼神闪过一丝狡黠，但很快又切换成那种急切中带着乞求的表情。
　　“帮帮我吧，帮我这一次！”
　　妈妈还是不依，手腕被周亮抓住，她又很快挣脱了。
　　“我不要，这样太快了，既然你说一个月，那就慢一点，今天你先自己解决吧。”
　　妈妈这话最终让周亮缓下来了，他没有进一步逼迫妈妈，但胯下的鸡巴还硬着，丑陋的肉棒直挺挺地竖立起来。
　　周亮喘着气，说：“好，韩老师，我今天先自己解决……”
　　说着，他一手握着自己的鸡巴，另一只手，又放到了妈妈的丝袜大腿上。
　　“那我这样解决，可以吧？”
　　妈妈侧脸看过去，看到周亮握着鸡巴撸管，还把一只手放到自己腿上，妈妈脸上闪过一丝厌恶，却还是没有阻止。
　　这一幕，实在太过魔幻，太过诡异了。我那冷艳高傲的妈妈，怎么可能答应做周亮一个月的女朋友？就因为他装可怜，说羡慕别人谈恋爱？
　　我给鳗鱼发去消息：“这不对吧？周亮是不是用什么威胁我妈了？不然我妈不可能答应他这样。”
　　鳗鱼回复道：“刚才周亮不是说了吗，说他看别人谈恋爱，他很自卑，还影响了成绩。韩老师作为他的班主任，帮他疏导疏导，也是合理的吧？我觉得没什么问题。”
　　这理由太过牵强，我还想问点什么，然而画面之中，妈妈开口说话了。
　　“我听说，你经常出入高老师的宿舍啊？有没有这回事？”
　　周亮正撸管享受着，听了这话，他连忙摇头：“没……没有啊？谁说的，刘明告诉你的吗？”
　　妈妈摇头：“那倒不是，但好几个同学都跟我说了，到底有没有这回事？”
　　“真的没有，韩老师我跟你保证，那都是他们乱说的！”
　　周亮那头摇得像拨浪鼓，而我却一点不觉得惊讶，毕竟见识过周亮的下作，这点谎言实在太符合他的人设了。
　　“真的？”妈妈继续追问，“如果你说实话，我可以考虑现在用手帮你释放出来。”
　　周亮露出讶异的表情，但他根本来不及说话，只是嘴里不断念叨着：“韩老师……韩老师……我要来了……噢噢噢噢！”
　　突然，坐在妈妈身边的周亮猛地一转身，单手撸着鸡巴，把龟头对准了妈妈的丝袜美腿！
　　精液顿时一阵喷射，妈妈那裹着肉色丝袜的美腿，瞬间染上了点点白斑！
　　“周亮你干什么！”
　　妈妈大吼一声，用力一推，周亮整个人就往旁边栽倒，这才不至于受到更多的精液攻击。
　　妈妈起身抽几张纸巾，连忙擦拭腿上的精液，脸上因为愤怒而变得红润，她瞪眼说道：“周亮，你过分了！”
　　然而此时，被妈妈推倒在地的周亮也相当不满，他从地上爬起来，喘着气说：“韩老师，你不是答应我了吗，这又是什么意思？”
　　妈妈一愣，像是反应过来了，便稍微缓和了一下语气：“我还有点不习惯，你先回去吧，下次，下次再来。”
　　反正已经摸了妈妈的丝腿，还射了精，周亮就提起裤子，说：“那好吧，我后天这个时候再来，希望到时候，韩老师能对我温柔一点。”
　　他的语气像是警告，又像是请求，妈妈一直低着头，捏着纸巾擦拭大腿，压根没回应他的话。
　　等周亮离开，妈妈这才把纸巾丢进垃圾桶，低头看看腿上，虽然用纸擦了，但还是有着明显的污痕。
　　这条丝袜肯定是不能要了，妈妈二话不说就要脱下裙子，然而看到这一幕的我却是急了，连忙给鳗鱼发去消息：“别看了，关掉！”
　　鳗鱼也很果断，链接立马中断了。
　　然后才给我发来消息：“嘻嘻，没想到刘明你还挺纯情的嘛？这都不让看啊？”
　　我反问他：“你在我妈宿舍装了摄像头，是不是悄悄看过很多次了？”
　　鳗鱼发了个摇头晃脑的表情：“没有，就星期五那天和今天两次，而且每次都把直播分享给你了，我跟你看的是同一个链接，你不信现在点进去，肯定什么也看不到。”
　　我没再追问他，毕竟这个事情又没法证伪，跟他纠缠这个意义不大，我还需要他手上的证据呢。
　　想到证据，我又问他：“除了周亮和高璐的，他跟其他老师的视频你也有吧？”
　　“那是当然。”鳗鱼说。
　　紧接着，鳗鱼又发过来一张照片。
　　学校医务室，周亮靠在医务室放药的透明柜台上，伸长脖子跟女医生说着什么，两人的表情都有些暧昧。
　　“看了这个你就不会怀疑了吧？更刺激的也有，但现在不能给你，毕竟我们的赌约还没分出胜负嘛。”
　　我回了个“嗯”过去，没再多说。
　　跟他确认这个也是有原因的，昨天晚上和高璐在KTV那一场过后，我就有点不忍心把她也拉下水了，想想她也挺可怜的，被周亮莫名其妙进屋强奸，还被拍了照片威胁，一个人抚养女儿真的不容易。
　　关掉手机，靠在椅子上，我感觉心里堵得慌。
　　周亮一边撸管，一边抚摸妈妈丝腿的画面不断在我脑海里重复，为了不让视频泄露出去，我答应了鳗鱼的请求，不干涉周亮追求妈妈。
　　可我这样做，真的好吗？
　　上次只是摸妈妈的丝腿，今天却已经把精液射到妈妈身上了。
　　那下次呢？
　　我有点不敢想。
　　别说插进去，他就是碰一碰妈妈，我都感觉心如刀绞。算算赌约的日子，还有整整五天，这五天，我能忍受过去吗？
　　我开始纠结，并在心里默默计算着后果。
　　……
　　一觉醒来，新的一周开始了，去学校的路上，种种回忆涌上心头。
　　上周的今天，升旗仪式开始前，我因为没拿校服而目睹了周亮在教室讲台上操干姜惠子，然后便是一连串的烂事。
　　我不再去想，深吸一口气，走进校门。
　　到了教室，早自习还没开始，刚坐下，小眼镜就凑了过来。
　　“刘明，周末过得如何，去哪儿玩了？”
　　我摇摇头：“就在家里玩呗，怎么了？”
　　小眼镜推了推鼻梁上的镜框，幽幽地说道：“文艺部部长颜雪，还是单身哦。”
　　我一皱眉：“你跟我说这个干嘛？”
　　然后小眼镜就来了兴致，凑得更近了，小声说：“要不，你告诉我你和姜惠子到底怎么回事，我就给你说颜雪的情报。”
　　我立刻明白过来，搞了半天，小眼镜还是不忘初心，这学校有任何风吹草动，他都忍不住刨根问底啊。
　　我摆摆手，说：“你少来这套，我跟她真没什么事，别忘了上周你才被韩老师抓了典型，你别好了伤疤忘了疼啊。”
　　我这么一说，小眼镜也想起上周早自习的事，但还是嘴硬道：“切，韩静婉算什么，我怕她一个女暴君？我怕她我就不是……”
　　话还没说完，教室里闹哄哄的音量瞬间降低，外面一阵高跟鞋的脚步渐渐放大，小眼镜立刻没了气势，赶紧缩回身子，坐到座位上了。
　　完事还把语文书竖到面前，朝我小声说道：“大丈夫能屈能伸……”
　　妈妈踩着高跟鞋，腿上裹着黑丝，从教室外走上讲台。
　　她还是一如往常，板着严肃的面孔，冷声道：“把书拿出来读。”
　　同学们不敢造次，纷纷开始小声朗诵，然后声音越来越大，不一会儿，整个教室就全是朗朗书声了。
　　妈妈扯过椅子，在讲台坐下，依然翘着二郎腿，脚尖上的高跟鞋格外耀眼，白炽灯在高跟鞋的黑色漆皮材质上，泛着闪闪白光。
　　看到妈妈一如往常的样子，我放心了许多，但想到昨天的视频，我的心里又开始惴惴不安起来。
　　早自习的时候，姜惠子检查完各班纪律，回了教室。
　　她还是穿着好看的JK制服，但我却再对她没什么想法，即使暗恋他两年，但有了上周的经历，无论如何，我也不想再和她产生联系了。
　　……
　　两节课的时间很快结束，照例是每周的升旗仪式。
　　我专门把校服套在身上，跟小眼镜一起下楼。
　　到了操场，我注意着周亮，他就站在班级的方阵里，而姜惠子则带着一群纪检部的干事，拿个小本本走来走去，清点各班人数。
　　我心里忍不住嗤笑，反正都被周亮操过了，现在还有必要装白莲花吗？
　　五月的太阳还不算太火辣，但架不住主席台上领导话多啊，站了一会儿，好多同学都热得受不了了，有的把校服脱下，有的拿书扇着扇子，高三那边临近毕业的老油条直接不装了，干脆就地坐下休息。
　　在同学们不耐烦的等待下，升旗仪式终于宣布结束，大家一哄而散，向着操场出口跑去。
　　我随着人流慢悠悠走着，这时，一个人闪到我身边，拍拍我的肩膀：“过来下，有事找你。”
　　扭头一看，是个长发男，我觉得有些眼熟。
　　“你谁？”
　　“别多问，我们飞哥有事找你。”
　　他说完这话，我想起来了，这人是高三齐飞的小弟，上周见过面的。
　　因为姜惠子那事，我用板砖拍晕了鸡哥，然后跟齐飞结了仇。
　　这事不解决，他们会一直缠着我，所以我也没拒绝，想看看齐飞今天又怎么说，便跟长发男走了。
　　“快点啊，时间没多久，一会儿要上课了。”
　　操场看台和后面墙壁之间形成一条长长的小巷，这地方平时根本没人来，长发男带着我往巷子里面走，走到底，便看到染一头黄毛的齐飞正蹲在地上抽烟，他周围还跟着三个小弟。
　　“飞哥，人带来了。”
　　听到声音，齐飞抬头看到是我，笑了笑，站起来把烟丢掉，然后用脚捻灭。
　　“刘明，你不会以为几天过去，鸡哥的事就算了吧？”
　　以齐飞为首，长发男和另外三个小弟把我围住，我左右扫了扫他们的脸，说：“跟你有什么关系？你让你鸡哥来找我说话。”
　　齐飞不屑地笑了：“呵呵，口气不小，高二还有这么牛逼的人物啊？鸡哥说让我处理，我处理不了，他自然会找你的。”
　　我问：“那你想怎么处理？”
　　齐飞一手叉着腰，另一只手来回甩动，颇有一种街头小流氓的做派。
　　“掏钱呗，你那一板砖把人拍晕，鸡哥不得去医院看看啊？两万块，你拿两万出来，这事就算结了。”
　　我是绷不住笑了，别说我压根就没有两万，就算有，也不可能给他啊。
　　“我没钱。”我直接道。
　　“没钱？”
　　齐飞冲我靠近一步，他耸着肩膀，歪着脑袋，因为没我高，他只能望着脑袋看我。
　　齐飞抬手，巴掌贴着我的脸，啪啪拍了两下：“没钱你还敢英雄救美？真以为你特么天不怕地不怕啊？”
　　“把手拿开！”我一把打掉齐飞的手。
　　见我这样，周围几个小弟也怒了，估计他们也是第一次见我这种，单枪匹马还嚣张得不得了的人物。
　　见没得谈了，齐飞一挥手：“给我弄死他！”
　　话音一落，长发男首先冲上来，抬手就是一记炮拳砸我身上，我连连后退几步，刚一抬头，便看到一左一右两个小弟又朝我扑过来。
　　巷子太过狭窄，我根本避无可避，三两下后背就顶到墙上了，几个人的拳头如雨点般打到我身上，我第一反应是缩紧身体，用手臂防御。
　　别说我怂，被一帮人围着，你来你也一样。
　　近处，四个人围着我拳打脚踢，齐飞远远站在一边，优哉游哉点了根烟抽上。
　　我靠在墙上，全身每个部位都受到他们的伤害，我感觉快要站不住了，但仍旧凭着意志绷紧身体，不让自己倒下。
　　“哈哈，我还以为多能打呢，结果就这？”
　　“听好了啊，挨了这顿打，这事还没完，拿不到钱，我让你在学校待不下去！”
　　几人你一言我一语，不断挑衅我。
　　我还在尽力支撑，心头一股怒气渐渐升了起来。
　　爸爸的话在我脑海里回响：“你别管其他人，就按住一个人打，把他打服、打怕！要把自己气势拿出来！”
　　那一刻，我像瞬间开了窍，在雨点般的拳脚中，我缓缓抬头，目光牢牢锁定远处的齐飞。
　　长发男跟其他小弟左右围着我踢打，肩上挨了一拳、腿上挨了一脚，我眉头紧皱，找准机会，猛地推开他们，向着齐飞狂奔过去。
　　“齐飞我操你妈！”
　　我铆足劲头，一拳砸到齐飞脸上。
　　他嘴里还叼着烟，压根没想过会被我偷袭，嘴里的烟掉了，他也跟着连连后退几步。
　　“妈的，还敢反抗？给老子弄他！”
　　齐飞打了好几个趔趄才站稳身子，我又朝他猛地一扑，正要继续挥拳，却感觉背上挨了一脚。
　　我知道是长发男他们几个，我压根没回头看，只管按住齐飞，照着他的脸疯狂殴打。
　　“砰砰砰砰砰——”
　　坚硬的拳头照着齐飞面部砸去，他的脸肉眼可见地肿了起来，鼻血开始往外淌，顺着他嘴巴往下流，一直流到脖子上。
　　此时此刻，我仍然被他们其他几个人殴打着。
　　肩膀、后背、腰部、双腿，身上每一处都承受着他们的攻击，但我不去管这么多，想着爸爸说过的话，我只管齐飞一个！
　　就算我被打得站不起来，那齐飞也必须跟我一起躺着！
　　“你妈的……给你脸了！”
　　齐飞满脸是血，但还是坚挺着，揪着我的衣领，混乱之中照着我脸上来了一拳。
　　挨了这一拳，我也是鼻子一热，感觉要流鼻血了。心里默默算计着，这齐飞是有点东西，比周亮那小胖子强多了。
　　我嘿嘿一笑，浑身上下每一处都燃起了热血，我甚至感觉不到疼痛，只想跟这个所谓的高三老大比一比，看谁最后坚持不住！
　　“把飞哥放开！”
　　身后，长发男的声音响起，一记飞脚踢在我腰上，我回头一看，那三个小弟也露出凶狠的表情，抡起拳头便砸了过来。
　　“唔……”
　　肩上又是一记重拳，我差点站不住，但还是硬挺着不让自己倒下。
　　接着，我猛地一冲，照着齐飞的肚子，狠狠来了一个肘击！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　齐飞惨叫一声，双手捂着肚子，冷汗立刻冒出来了，汗液和脸上的血液混合在一起。
　　我知道这还不算胜利，就算齐飞倒了，我也不会再有力气干趴第二个，但，只要还有一丝力气，我就不可能倒下！
　　“唔……”
　　膝盖窝被谁踹了一脚，我身子一歪，但还是硬挺住了。
　　再来一拳，让我再打齐飞一拳……
　　正这么想着，巷口，一个尖锐的声音突然响起：“住手！”
　　我用最后一丝力气回头看，姜惠子穿着一身JK制服，臂上戴着检查纪律的红袖章，踩着小皮鞋，发了疯一样狂奔过来。

第20章 三人的医务室
　　听到姜惠子的声音，在场所有人都停下了动作。
　　齐飞挨了我一记肘击过后，根本没有战斗力了，痛苦地捂着肚子蹲了下去；我也好不到哪去，满身都是他们踹的脚印，但还是喘着粗气勉强站立着。
　　长发男和另外三个小弟要好一点，基本没什么伤。
　　“姜部长，这事我劝你别插手。”
　　长发男冷冷地说。
　　此时姜惠子已经到了我们面前，她的目光锁在我身上，我和她之间隔着长发男几个人。
　　姜惠子面色冰冷地看着他们：“你们好大的胆子，敢在学校打架！等着吧，我已经叫保卫处的人过来了！”
　　听到保卫处几个字，长发男跟其他几人眼神交流一下，说了声：“走。”
　　然后几人便扶着齐飞，从我眼前走过，走了几步，齐飞抹了一把脸上的血痕，回头看着我们，说：“姜部长，我们今天是给你面子，有本事你就天天护着他吧。还有刘明，今天有学生会的保你，下次就不一定这么幸运了。”
　　“还不走吗！”
　　姜惠子狠狠瞪着他们，齐飞几人也没再多说，慢慢离开了小巷。
　　我们学校就像个小社会，学生之间，也是有各种团体的。
　　明面上，最大的团体当然是姜惠子所在的学生会，他们受到学校官方支持，就相当于所谓的“白道”；而齐飞他们那种混子学生，纠集着一帮小弟，在各个年级选出自己的老大，就类似于社会上的“黑道”。
　　两帮学生平时基本井水不犯河水，在学校里，学生会说话还是管用的，混子也不会跟学生会的发生冲突。但如果在学校外面，那就不一样了。
　　这些情报，都是小眼镜告诉我的。
　　他们消失过后，姜惠子一把扑过来，扶着我，心疼地道：“阿明，你还好吧？”
　　打架过后，肾上腺素褪去，我感觉浑身到处都疼。
　　但还是咬着牙，一把推开姜惠子的手臂：“你滚啊！还有，别叫那么亲热，咱俩没关系！”
　　姜惠子的手悬在空中，还想朝我伸过来，我给了她一个恶狠狠的眼神，她最终停下动作了。
　　“刘……刘明，你为什么这样，为什么都不愿意听我讲话……”
　　我强忍着身上的疼痛，说：“你少来这一套，不是因为你，我能跟齐飞他们结下梁子？他是跟鸡哥混的！老子那天就不该救你，不救你就不会有那么多破事，你他妈真下得去手啊，周亮让你干我，你就干我？”
　　我的话语像连珠炮似的砸到姜惠子身上，姜惠子站在那里，静静听着，脸上的表情越发落寞。
　　她两手捏着小拳头，“咚”地一跺脚，然后昂起脸来看我，委屈吼道：“我都跟你道过歉了！”
　　我越说越气，猛地朝她走去，两手按到她肩上，发疯般怒吼道：“你踹我一脚，道歉就完事了？你知不知道，那天用绳子绑你的主意是周亮出的，要不是老子放学经过，你他妈早被卖到窑子里去了！还能站到这儿跟我说话？你倒好，我救了你，你他妈反手就背刺我……”
　　因为吼得太大声，我浑身都开始痛起来，忍不住咳嗽：“咳咳咳——”
　　姜惠子又是一脸心疼地扑过来，扶着我：“阿……刘明，你没事吧？”
　　“滚一边去！”
　　我又推了他一把，身体靠在墙上，稍作喘息。
　　姜惠子身子往后倒退，站在那里想靠近我又不敢靠近，她低着头，我看到她的眼眶红了，像个做错事的小姑娘。
　　我现在全身都疼，一步也迈不动了，强忍着心中怒火，对姜惠子道：“你走吧，我休息一下，一会儿自己回教室。”
　　姜惠子站在那里没说话，小拳头捏着，身子微微颤抖，几滴泪水从她眼眶滴落，砸到地上。
　　场面似乎静止了，我们两人都没有说话。
　　突然，她像是下定了某种决心，一把朝我走来，拽着我就往外走：“我不管，你骂我也好、讨厌我也好，现在都给我听话，跟我去医务室！”
　　“啊啊啊啊！”
　　随着姜惠子拽我的动作，我浑身肌肉都被牵连，一时间疼痛无比。
　　姜惠子见我这样，动作温柔了一些，扶着我，让我靠在她身上：“这样好点了吧？”
　　我无话可说，想挣扎，但真的没什么力气了，全身上下到处都痛。
　　慢慢走出巷子，来到操场，此时上课铃声已经响起，操场基本没什么人了。
　　“你……你别管我，你就算这样，我也不会原谅你的！”
　　我用最虚弱的声音，说着最狠的话。
　　但姜惠子还是用她小小的肩膀扛着我，一步一步向前走着。
　　“等你伤好了，你爱怎么打架怎么打架，到时候你求我，我都不管你！但现在，你老老实实听我的话，先去医务室！”
　　因为我浑身是伤，根本走不快，姜惠子就小心翼翼架着我，慢慢走着。
　　她身上带着少女的体香，头上的高马尾轻轻甩动，我能感觉到她身体的温度，能闻到她身上传来的香味。
　　但那又有什么用呢？曾经梦寐以求的女神、我暗恋了两年的女神，已经把我的心伤透了，破镜再难重圆。
　　医务室在行政楼的一楼，门虚掩着，姜惠子扶着我，推门而入。
　　“医生！医生在吗？”
　　医务室里干净整洁，柜台后面，坐着一个身穿白大褂的女医生。
　　“怎么了？快进来快进来，先坐。”
　　医生看到我伤痕累累的样子，连忙起身，我就听到一阵高跟鞋的声音，然后，姜惠子便把我交给了她。
　　“哎呀，怎么伤成这个样子。”
　　医生也是满脸心疼，特意把墙角带着轮子的镜子推了过来，让我自己照。
　　我看到镜子里的自己，脸上脏兮兮的，还有几块乌青。因为穿着衣服，看不到身上，却也可想而知，身上也是伤痕累累。
　　但我现在，有些在意这个医生。
　　她，就是昨天鳗鱼给我看的照片上的女医生，难道周亮也威胁她了？
　　医生把我扶到床边坐下，然后说：“先擦擦药，这伤得太严重了，是不是跟谁打架了？”
　　我注意到医生胸前戴着的铭牌——陆馨悦。
　　陆馨悦找了个小推车，推车上放着些瓶瓶罐罐的药剂，她就这么推着车走了过来。
　　我忍不住上下打量她，一头黑色长发用一根簪子盘在脑后，脸上画着淡妆，年龄跟妈妈应该差不多，严肃专业的白大褂之内，穿着一条紧身连衣裙，腿上裹着肉色丝袜，脚上还踩着高跟鞋。
　　优雅、知性，有一说一，确实有点味道。
　　但我现在没心思看美女，主要是，身上太痛了……
　　陆馨悦对我道：“先把上衣脱了吧，都是外伤，擦擦药。”
　　说着便打开罐子，应该是酒精碘伏之类的，还有一些膏状药剂。
　　这时，姜惠子走上前去，不好意思地道：“陆医生，我、我来帮他擦吧。”
　　“哦？”陆馨悦一听，脸上露出八卦的笑容，看看姜惠子，又看看我，一下就把工具交到姜惠子手上，咧嘴笑道，“你来你来，瞧我这眼力劲，来吧妹妹。”
　　我忍着疼痛没有说话，但姜惠子显然看出了陆馨悦的用意，小脸唰一下就红了。
　　我把身上的衣服脱下，对着镜子一看，肩膀、胸口、肚子，都是伤痕。
　　姜惠子调好手上的药，坐到我身边来，正要给我擦，手却悬在半空之中，似乎有些愣住了。
　　我就看到她的眼神逐渐有了变化，上牙轻咬着嘴唇，目光盯着我的身体。
　　我也顺着她的目光，低头看自己身上。
　　人鱼线清晰可见，腹部和手臂上的肌肉，即使不用力，也有着自然而然的优美轮廓。唯一比较碍眼的，就是身上的几处伤痕……
　　我很不要脸地想，难道她被我给迷住了？
　　可能是我爸妈基因的关系吧，看我妈就知道，她一回家就是葛优躺，平时锻炼也很少，却还是能保持白皙的肌肤和高挑的身材，胸部形状姣好、屁股圆润挺翘，简直羡煞旁人。
　　姜惠子就这么眼神迷离地盯着我，我也不好开口说话，场面一时静止了，直到一旁传来陆馨悦的声音。
　　“小妹妹，怎么不动了？”
　　扭头一看，陆馨悦不知何时拽了把椅子坐到我们面前，翘起二郎腿，脸上带着姨母笑，正幽幽地看着我们。
　　“啊……嗯。”
　　姜惠子也是突然反应过来，小手沾着药剂，立刻按到我胸口上。
　　“嘶——啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我忍不住倒吸一口凉气，强烈的疼痛让我叫出声来。
　　“啊，对不起……”
　　姜惠子又不敢动了，满脸歉意，小手悬在空中，动也不是，不动也不是。
　　一旁的陆馨悦又笑了：“小妹妹，还是我来吧。”
　　说着便要凑过来。
　　姜惠子却是嗖一下缩回了手，又把面前的小推车往回拉了拉，像只护食的小猫咪：“不，我、我来吧，陆医生，让我给他擦药。”
　　陆馨悦还是继续笑，没再坚持，只是说道：“可以可以，小妹妹，我教你啊，你轻轻贴上去，然后转着圈给他涂抹、按压就行，掌握好力度，不要太轻，也不要太重。”
　　“嗯……我可以的。”
　　姜惠子点点头，小手又往我这边伸过来了：“刘明，你忍一忍啊。”
　　我是无话可说，姜惠子和陆馨悦两人，就好像拿我做实验似的，一个小心翼翼，一个脸上带着八卦笑容，目光都锁定在我身上。
　　姜惠子的手按到我胸口那一瞬，我只觉得冰冰凉凉的，伤口传来一股钻心的疼痛。
　　“嘶——”
　　姜惠子小手一顿，轻声问我：“疼吗？”
　　“有点。”
　　“那我慢慢的……”姜惠子说着，指腹照着我的伤口轻轻按压，让皮肤更好地吸收。
　　这个伤口涂抹完了，姜惠子又沾了点药，改涂腹部的伤口。
　　她那修长洁白的手指往我腹部一按——
　　“嘶——轻点！”
　　我又是到抽一口凉气，咬牙说着。
　　一旁的陆馨悦见了，故意用嗔怪的语气道：“小朋友，你就忍忍吧，要是我来，恐怕你要痛得直打滚，看你女朋友对你多好……”
　　听了这话，姜惠子小脸一红，嘴角却忍不住一笑。
　　但我紧接着说道：“她不是我女朋友。”
　　我这话一出，医务室的气氛顿时有些尴尬，姜惠子也不说话了，只是按照陆馨悦指示的手法，不断在我的腹部、胸口、肩上来回涂抹药剂，轻柔伤口。
　　陆馨悦啧啧嘴，说：“哎呀呀，小情侣闹矛盾了？不要等到失去才懂得珍惜哦。”
　　我看了她一眼，陆馨悦完全是那种吃瓜不嫌事大的样子，啥也不干，就津津有味地看姜惠子给我擦药。
　　我也不再多说，我越说，她的误会也就越深，干脆闭嘴，什么都不说，才是坠吼的！
　　趁着姜惠子给我擦药的功夫，陆馨悦走到后面桌子上，拿来一支笔一本册子，捧到手上，问我：“你们的姓名、班级？我要登记的。”
　　“刘明，高二3班。”
　　“姜惠子，也是高二3班。”
　　陆馨悦点了点头，收起本子，又回到柜台，说：“我给你配点消炎药，一会儿擦完药就吃，每天3次。”
　　我嗯了一声，静静坐着。
　　姜惠子还是一如既往给我擦药，说来也怪，一开始她的手法还比较生硬，总是掌握不好力度，弄得我疼痛难忍。
　　但现在，除了伤口有些冰凉，却并没多少痛感了，反而觉得她的按压有些舒服。
　　陆馨悦配好了药，用一个小袋子装上递给我，又端过来一杯热水：“刘明，一会儿凉了就吃一次。还有，你身上的伤，每天早晚都要涂药，连续三天吧，记得来医务室啊。”
　　我说了声谢谢，姜惠子在旁边一言不发，低着身子，在我腰上涂抹。
　　就在此时，医务室响起敲门声：“陆医生。”
　　然后，便看到一个学生拄着拐进来了。
　　“换药是吧？里面来。”
　　陆馨悦拉开身后的帘子，只见医务室里面，并排摆着三架床。
　　拄着拐的学生跟着进去，陆馨悦又把帘子拉上，两人消失在帘子背后。
　　同时，姜惠子也大功告成，她直起身，拧紧瓶盖，把药放到小推车上：“都擦好了，还疼吗？有没有比刚才好一点？”
　　“还行，是要好多了。”
　　我点了点头，姜惠子脸上顿时浮现出松了一口气的表情，看着我涂满药膏的身子，像是在欣赏她自己的杰作。
　　我又补充一句：“你走吧，我吃了药，一会儿自己回去。要是再一起走，像刚才那样被陆医生误会就不好了。”
　　姜惠子一愣，语气仿佛带着哀求：“刘明，你真的不想再看到我吗？”
　　我摇了摇头，我不想在这跟她吵架，于是便轻言细语道：“虽然是为了救你才跟他们结下梁子，但归根结底事是我惹的，我自己解决，咱们以后还是当陌生人吧，就当上周的事从没发生过，谁也不认识谁。还有，之前救你的时候，我说我没有那种庸俗的情节、不在意你的过去，其实是骗你的，我觉得你好脏，脏透了。”
　　听了我的话，姜惠子抬起脸，下意识就要伸手楼我，往我怀里扑，就像之前那样。然而半途中，她还是硬生生停下了。
　　她吸了吸小鼻子，把手收回去，点点头：“嗯。”
　　随后，她便站起身，理了一下身上的JK制服和裙子，裹着黑色连裤袜的双腿轻轻迈动，向着医务室门口走去。
　　她的步子很慢，每走一步，便要停顿一下，像是在等我叫她回来。
　　但我最终什么话也没说，只是默默看着她，直到她消失在医务室外。
　　我服下一剂药，感觉身体比之前舒服多了，伤口只要不是刻意扯动，基本没什么大的影响。
　　于是我也站起来，照着帘子那边说道：“陆医生，我先走了。”
　　帘子背后，陆馨悦的声音传来：“去吧，记得下午过来擦药哦。”
　　穿上衣服，走出医务室，第三节课刚好下课，教学楼一片闹腾，我也隐入人群，进到教室。
　　上节课是高璐的英语课，旷一旷也没什么，回到坐位，还没坐稳，小眼镜立刻就凑过来了。
　　“刘明，上节课啥情况？你和姜惠子双双消失，不是约会去了吧？”
　　小眼镜的八卦之魂持续燃烧，我都不知道怎么跟他解释，看一眼姜惠子的位置，她坐在那里，出神地望着面前的书本，一动不动。
　　我摆摆手，故作轻松地扯了个幌子，又想到齐飞那帮人，突然意识到，我后面还会有源源不断的麻烦。
　　于是便扭头问小眼镜：“对了，你消息渠道这么灵通，能不能帮我搞把刀？”
　　小眼镜一愣：“刀？你要刀干什么？”
　　“防身。”我说。
　　“不至于吧？你惹上谁了？”
　　我没有多说，就问他能不能搞到。
　　小眼镜说：“搞肯定能帮你搞到，但我建议你不要弄刀，弄把匕首还比较现实。你想啊，那么长一把刀，你用来防身，平时放哪儿呢？总不可能光明正大背在身上吧？还不如弄把匕首，可以藏袖子里。”
　　我被小眼镜的机智给折服了，抬手啪一下拍向他的后背：“还是你聪明啊，行，就弄匕首了！”
　　我话音刚落，便又忍不住到抽一口凉气：“嘶——”
　　草，伤口被扯到了！

第21章 放学来我办公室
　　“你没事吧！”
　　见我龇牙咧嘴的样子，小眼镜大惊，关切道。
　　我摆摆手：“没事，一点小伤。”
　　他顿了顿，低声道：“刘明，你的事都传开了，刚才升旗仪式结束，齐飞找你麻烦了吧？还有，你让我帮你搞武器防身，也是为了防齐飞吧？”
　　小眼镜一说，吃惊的人换成我了。
　　“我去，你怎么知道的？消息这么灵通？”
　　小眼镜笑笑，掏出手机晃了晃：“哥们儿，现在是信息时代，我在高三也有人，齐飞鼻青脸肿被几个人架回班上，这点事太容易打听了。”
　　果然，小眼镜是有点东西的。
　　我也不废话，承认道：“没错，我跟齐飞杠上了，他要找我麻烦，我必须防着点。”
　　小眼镜叹了口气：“唉，你要的东西，我肯定能帮你搞到，但是呢，我还是不建议你跟齐飞针锋相对，大不了道个歉、认个怂，这事就过去了呗，你说呢刘明？”
　　“你啥意思？”
　　我一听这话不高兴了，小眼镜这是胳膊肘往外拐啊。
　　见我面色冰冷，小眼镜连忙解释说：“我不是那意思，刘明。反正不到一个月，他们高三就要毕业了，你这时候跟齐飞闹矛盾，不值得啊。况且，齐飞能在高三称王称霸，背后肯定有人罩着的……”
　　我嗯了一声，说：“我知道，不就是社会上那个鸡哥嘛，我见过那人。”
　　鸡哥我见过两次，一次他带着小弟堵姜惠子，被姜惠子一打五；第二次，便是被我从后面偷袭，一板砖拍晕。
　　所以我并不认为这个鸡哥有多厉害，自然也就不把他的小弟，齐飞放在眼里了。
　　见我语气轻松的样子，小眼镜夸张说道：“刘明，你还没意识到事情的严重性啊。齐飞背后是鸡哥，那鸡哥背后是谁你知道吗？”
　　“谁？”
　　小眼镜顿了顿，说：“南城地下皇帝，张军。”
　　“张军？南城地下皇帝？”我是一脸不明觉厉的表情，“地下皇帝是什么意思，黑社会？”
　　小眼镜点点头，说：“就是这个意思，齐飞的老大鸡哥，以前也是咱们学校毕业的，没考上大学，就在社会上混日子。然后不知怎么的，突然攀上了张军这尊大佛，没过多久，就在学校外面开了家台球厅，这一条街也归他罩了，周围商家，没少给他缴保护费。”
　　小眼镜越说越夸张，在他嘴里，鸡哥俨然是笼罩在学校附近最大的黑恶势力了。
　　然而我却怎么也没法把脑子里鸡哥的形象，跟他所描述的黑社会，联系起来。
　　见我沉默着，小眼镜继续渲染鸡哥的强大：“能让一个啥也不是的小混混，管着我们学校周围几条街，也只有张军才能办到了。整个南城，还没有谁敢跟张军叫板。所以刘明，我建议你和齐飞算了，真的不值得。”
　　我们这座城市，一条大江自西往东穿城而过，把城市分为南北两部分。虽然市辖区有3个，但本地人还是习惯称为南城北城。
　　南城在二十年前还是乡村郊外，但现在已是高楼林立，繁华无比；如今的南城，完全不输人口众多、更具烟火气的北城。
　　自从小时候爸妈离婚，我们家在学校附近买了房子，就搬家到了南城这边，学校的位置也在南城。
　　张军是整个南城的地下皇帝？
　　我没回答小眼镜的话，而是问他：“那照你这么说，张军在南城这么牛逼，那他怎么不把北城也罩了？直接统一我们这座城市的地下黑道啊。”
　　“北城当然有北城的老大了，张军跟那边井水不犯河水，各做各的生意罢了。”
　　说完，小眼镜又道：“扯远了，刘明，说这么多，你应该明白了吧，我这都是为你考虑的，咱们关系在这儿，我才这么说，真的，不要跟齐飞针锋相对了，不值得。”
　　我揉了揉太阳穴，脑子一片浆糊。
　　齐飞的老大是鸡哥，鸡哥的老大是南城地下皇帝，张军。
　　现在的问题不是我要跟齐飞针锋相对，是齐飞这逼要找我麻烦啊。归根结底，还是因为那次救了姜惠子，不救她，就没现在这么多破事。
　　操！
　　我愤恨地一拍桌子，砰的一声，小眼镜又一脸奇怪看着我。
　　我摆摆手：“我的事我自己处理，你就帮我把东西搞来就行了。”
　　见我如此执拗，小眼镜也没再多说，摇了摇头：“唉。”
　　其实只有我自己知道，即使回去重来一遍，那天那种情况，我还是会义无反顾地救姜惠子。
　　……
　　最后一节，是高璐的英语课。随着高跟鞋的声音响起，高璐从教室外走上讲台。
　　今天的她同样好好打扮了一番，一席浅色碎花长裙，搭配肉色丝袜高跟鞋，脸上化着淡妆，唇上抹着口红，熟媚的杏眼特别勾人。
　　我上节课没来，她看了我一眼，没说什么，只是继续讲课。
　　下了课，同学们一哄而散跑去食堂干饭，我却被高璐留下了。
　　高璐抱着书往办公室走，高跟鞋踩在地上声音清脆，挺翘的屁股在裙子下面扭来扭去，我跟在她身后进了办公室。
　　“啥事啊，高老师？”
　　我随意坐在椅子上，高璐把书放下，又找了份卷子递给我：“上节课你没来，这是课后作业，别忘了啊。”
　　说完，冲我抿嘴一笑。
　　我接过试卷，看着她熟媚的脸庞，忍不住说：“有必要这么严肃吗？璐璐？”
　　周六晚上的场景在我脑海浮现，高璐穿着AV里的教师制服，裙子都快包不住屁股了，从一排小姐里上前一步，对我们鞠躬道：“老板好，388号璐璐。”
　　听我叫她璐璐，高璐小嘴一噘，瞪了我一眼：“讨厌，这里是学校呢。”
　　而我直接上前一步，一把将她按到桌子上，又撩起她身下长裙，手掌在她的丝袜屁股上来回抚摸，嘿嘿淫笑：“璐璐今天穿的是白色啊。”
　　高璐上半身被按在桌子上，扭着身子，嘴巴嘟囔道：“唔……讨厌……刘明同学……把老师放开……”
　　我就是按着她不放，不仅摸她的屁股，还作势准备脱裤子：“放开？高老师你在开什么玩笑，穿这么骚勾引学生，我今天必须在这儿把你办了！”
　　“嗯……唔……”高璐继续扭动身子，但很快语气就软下去，“好吧……反正老师的秘密都被你知道了……你想干什么……老师也没办法……”
　　本来只想逗逗她，却没想到高璐这么快就服软了，对我简直百般顺从。
　　虽然刚和齐飞打了一架，身上还带着伤，但现在这情况，风骚无比的英语老师，再配上办公室的环境，我说什么，也要在这里和高璐来一发！
　　于是我伸手就要脱裤子，动作非常猴急。
　　高璐趴在桌上，屁股撅着，回头看我，连忙说：“刘明，把门锁上，还有窗帘……”
　　我扭头一看，好家伙，高璐办公室大门敞开着，窗帘也处于打开状态，虽然现在已经中午放学，但毕竟是学校，还是谨慎点好。
　　于是我啪一下，拍了一掌高璐的屁股，然后过去关门拉窗帘。
　　“还是咱高老师想得周到，哈哈。”
　　回到高璐身后，她已是从桌上撑起身子，两手扶着桌沿，屁股撅着，姿势跟周六晚上在KTV厕所干她那次如出一辙，俨然做好了被插入的准备。
　　扶着她的屁股，我环视了一圈办公室。
　　墙上贴着高老师数次领奖的照片，还有她参加区里、市里教学竞赛的奖杯，锦旗也有几面，这都代表了她的教学成绩。
　　就在一周前，身前这个撅着屁股等我插入的女老师，在我心里的地位还神圣不可侵犯；而现在，我就要在她的办公室，在无数奖杯锦旗的环绕下，用鸡巴插入她的小穴了。
　　心头涌上一股兴奋和不真实的感觉。
　　“刘明同学？”
　　高璐早就摆好了姿势，却不见我有所动作，便回过头看我一眼。
　　“别着急嘛，高老师。”
　　我反应过来，便脱下裤子，顺势伸手摸了一把她的下面，她的小穴，已经湿润了。
　　“嗯……”
　　高璐呻吟一下，我双手扶着她的屁股，小腹一挺，鸡巴正要插入，却感觉浑身肌肉受到牵连，传来一阵刺痛。
　　“嘶——”
　　我倒抽一口凉气，停下了动作。
　　“刘明，你怎么了？”
　　高璐发觉不对，又看我一眼。
　　我咬咬牙，刚和齐飞打了一架，身上还带着伤呢！
　　然而现在这个情况，都已经箭在弦上了，怎么能放弃？
　　我放开高璐的屁股，走到办公桌前，在她那把椅子坐下，拍拍自己大腿：“高老师，过来。”
　　高璐面色疑惑，但还是乖乖听话，踩着高跟鞋走到我面前。
　　我抬头看她，笑道：“刚放学就被你留下，也没来得及吃午饭，我没力气了，你坐上来动吧。”
　　高璐面色怀疑，笑着说：“刘明，可别骗老师，不会是你不行吧？”
　　虽然我上周才刚破处，但也懂得，男人不能说不行！
　　于是我照着高璐，伸手便是一拉：“你坐上来试试，就知道行不行了！”
　　“哎呀！”
　　高璐身子一晃，丝袜屁股一下坐到了我的腿上。
　　“唔……”
　　我忍不住低吟一声，大腿上坐着一具如此性感的成熟女体，那感觉只有亲身体验过了，才会知道！
　　高璐坐在我腿上，身子轻轻扭着，裹着丝袜的屁股来回摩擦我的大腿，挤压我的鸡巴，鼻子闻到高璐身上的香气，我就觉得浑身迎来一股满足感，恨不得立刻把身上这个女人吃干抹净。
　　“来，你自己动。”
　　我把手绕到前面，隔着裙子，在她奶子上抓了一把。
　　高璐顿时脸红了，踩着高跟鞋的双腿慢慢撑起身子，撩起长裙，把丝袜褪下一点，低着头，小心翼翼地寻找我鸡巴的位置。
　　我就跟个老爷似的，靠在椅子上啥也不干，一根鸡巴直直冲着天花板，就等高璐的全方位服务。
　　“刘明同学，之前没看出来，你居然这么坏……”
　　高璐夹着嗓子说着，声音别有一番魅惑。
　　我只管在她身上乱摸，嘴里说道：“这就坏了？我不比KTV里那些野男人温柔？”
　　高璐撩了一把头发：“那倒是……如果不是为了钱，老师也不想去那种地方啊……”
　　我没接她的话，主要现在这种情况，干柴烈火，不适合聊这种有深度的内容。
　　就见高璐一手撩起裙子，一手抓住我的肉棍，低着头，屁股小心翼翼控制着方向，然后往我腿上慢慢坐下。
　　我就感觉，此刻我的鸡巴就是孙悟空，高璐的屁股就像五指山一样朝我压下来。
　　湿滑的洞口碰到我的龟头，随即缓缓下压，我的鸡巴感觉到一阵湿润温暖，高璐的身体渐渐坐下，紧致的小穴包裹住我的肉棍，直到最后，我甚至能触摸到高璐小穴深处，那娇嫩的花蕊。
　　当她完全坐下，鼻头立刻发出一声轻哼。
　　“嗯……”
　　我也是舒爽无比，嘴里指挥道：“动起来。”
　　“哼……刘明同学，居然让老师主动……”
　　高璐回头冲我噘了噘嘴，我嘿嘿一笑，两手环住她的腰，手掌顺势往上爬，一左一右盖住了她的两边奶子。
　　我揉捏着高璐的奶子，高璐则用大腿发力，支撑身体慢慢起来，再缓缓坐下。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　没一会儿，随着高璐有节奏的动作，小穴一上一下包夹我的鸡巴，她自己也忍不住呻吟出来。
　　鸡巴享受着高璐的小穴，两手隔着裙子胸罩揉捏她的奶子，我还觉得不过瘾，便把手从领口伸进去，跟她的肉体来了个亲密接触。
　　指尖触摸到两点凸起，我忍不住挑逗一番，指腹对着她的乳头来回摩擦，那一瞬间，我明显感觉到高璐下面的水突然变多了，小穴夹得我的鸡巴生疼。
　　“嗯……嗯……嗯……别……刘明同学……别这样……”
　　高璐卖力地一上一下活动，身子软乎乎的，回头冲我说道。
　　我嘿嘿一笑，指尖继续来回挑逗：“哟，咱们高老师的敏感点，原来在乳头上啊？”
　　“讨、讨厌……嗯……好痒……好痒啊……”
　　我手指的刺激，让高璐的身体奇痒难耐，为了解痒，她加快了动作幅度，裹着丝袜的美腿用力，身体以更高的频率，一上一下往我腿上坐，小穴紧紧夹着我的鸡巴，深处柔软的阴壁，一次次和我的龟头亲吻。
　　“嗯……啊……啊……刘明同学……你的……好硬……烫死了……嗯啊……”
　　高璐一声声的呻吟完全控制不住，我搂着她的娇躯，玩着她的奶子，轻声问道：“高老师，你上次说，周亮提前溜进你家强奸了你，还拍照片威胁你。这件事，你就真打算认命了？”
　　“嗯……老师没办法啊……他说……能帮老师当上教导主任……老师……有女儿……不能丢掉工作……啊……好烫……”
　　高璐一边呻吟着，一边回答我。
　　我脑子冷静下来，一方面是靠这个转移注意力，能让自己更坚挺；另一方面，也是在思考周亮的手段。
　　先是进屋强奸，拍照威胁，然后承诺帮忙上位教导主任。
　　典型的打一巴掌给一个枣啊，周亮这货还真有点手段。
　　随着高璐小穴的上下抽动，我也跟着耸了耸屁股配合她，继续问道：“高老师，你不觉得这事很奇怪吗？他能提前溜进你家，会不会有什么人在背后帮他？”
　　“嗯……应该有吧……有一次他来我这里……嗯……跟我说……他认识社会上的大哥什么的……应该……有人帮他……”
　　此刻的高璐，已经是意乱情迷，一边回答我的问题，一边享受着做爱的快感。
　　而我也不用再多问，高璐的回答，跟我之前的推理完全吻合。
　　周亮跟鸡哥是有联系的，鸡哥帮周亮拿下学校老师，周亮肯定也会拿什么东西和鸡哥交换。
　　但，鸡哥为什么找他呢？
　　有齐飞这个小弟，在这个学校还有什么事办不成，需要让周亮帮忙？
　　情报不足，我没法再思考下去。
　　更重要的，高璐上下抽动的速度越来越快，丝袜屁股一波接着一波撞击我的大腿，小穴死死夹着我的鸡巴，我感觉快要射了。
　　“唔……高老师……你真是个极品啊……”
　　双手抓着她的奶子，指尖挑逗她的乳头，高璐身子一颤，嘴里呻吟着：“嗯……不行了……不要碰哪里……好痒……老师不行了啊……”
　　感受到高璐小穴里，大量淫水持续分泌，我知道她快来了。
　　于是我把手抽出来，抱着她的腰，疯狂耸动小腹，鸡巴接连不断往上顶。
　　再配合着高璐一上一下的动作，一时间，办公室里全是我们肉体相撞发出的啪啪啪的声音。
　　“啊……刘明同学……你好会……啊啊啊啊啊……”
　　一阵高亢的呻吟过后，高璐的小穴猛烈收缩，一阵阵的痉挛让我也坚持不住了，小腹涌上一股热能，随后精关大开，滚烫的精液汹涌而出，全射进了高璐身体里面！

第22章 今天是冰山型妈妈
　　高璐的小穴里，也喷射出大量高潮的阴精，温暖的体液冲刷我的龟头，我用力抱紧了她，整个人像是飘在了天上，宛如神仙般快活！
　　“啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　高璐还在呻吟着，身体像触电一般发抖，这样的反应是装不出来的，亲身把自己的英语老师干到高潮，我的心头，涌上一股莫名的成就感！
　　就这样，我紧紧搂住身上的高璐，高璐也把身体靠在我身上，鼻子闻到她身上淡淡的发香，我们都沉浸在高潮的快感之中。
　　高潮过后，我抬了抬她的屁股，示意她起来，笑道：“快起来，沉死了。”
　　高璐回过头冲我一瞪眼：“老师才100斤不到，哪里沉了！”
　　我露出意外的表情，又照着她的奶子捏了一把：“高老师，你不到一百斤？不会吧？这里都多少斤了？”
　　“讨厌！”
　　高璐一把拍掉我的手，慢慢从我身上起来了：“爱信不信。”
　　随即弯腰拉开抽屉，从里面拿了包湿巾纸扔给我，同时摇着头说：“自己擦擦，我真是疯了，居然和自己的学生在办公室干这种事情……”
　　我不屑道：“切，我就不信你没跟周亮这么干过。”
　　高璐又瞪我一眼，也没明说，站在我面前，一边整理裙子一边看我：“刘明，你是不是觉得老师很淫荡？明明在学校教书育人，周末却还要去KTV当小姐……”
　　我摇了摇头：“你有你的难处，我知道。”
　　她又问我：“老师是不是很懦弱？不敢反抗周亮……”
　　我说：“你不是说了吗，你有女儿要养，不能丢了这份工作，这我理解。”
　　高璐穿好裙子，又开始整理头发，同时叹了口气：“唉，老师觉得挺对不起你的，之前还帮周亮偷你妈妈的内衣，听到他说要对你妈妈下手，我心里居然还有点高兴，对不起啊，刘明。”
　　我没想到高璐这时候还旧事重提，便开玩笑道：“说对不起有什么用，你当证人，跟我去举报周亮，直接让他退学就完了呗。”
　　高璐的眼神立刻暗淡下来，乞求着说：“刘明同学，老师……”
　　她还没说完，我立刻学着她的语气，接话道：“老师有女儿要养，老师不能丢掉这份工作……”
　　见我学她说话，高璐立刻板起了脸，噘起嘴巴瞪我。
　　我嘿嘿一笑，站起来，理了理衣服裤子，说：“高老师，那天在KTV你给我看了你女儿的照片，还挺可爱的，你为她付出这么多，她应该很懂事吧。”
　　高璐却是摇了摇头：“我们的关系并不好，那孩子，一周都跟我说不了三句话。”
　　我一脸惊讶，心想不应该啊，但毕竟是别人的家事，我也没多问。
　　“可能是觉得我从小给她的关爱不够吧。”高璐叹了口气，紧接着又深呼吸一下，打起精神冲我笑道，“不聊这个了。刘明同学，中午了，要不去老师宿舍坐坐？尝尝老师的手艺？”
　　我一看时间，十二点半了，肚子早就饿得咕咕叫，但还是摆摆手拒绝了。
　　“算了算了，要是路上碰到我妈就不好了。”
　　……
　　中午，一个人吃着午饭，我默默思考着问题。
　　摆在我眼前的，最主要还是周亮的视频威胁。
　　跟鳗鱼约定的日子就是这周五，只要拿到周亮在学校为非作歹、威胁女老师的证据，自然就能让妈妈得救了。
　　鳗鱼跟我透露过，周亮似乎跟女医生陆馨悦也有点瓜葛，下午去医务室换药的时候，打探打探吧。
　　另一个问题就是齐飞，他肯定会源源不断找我的麻烦。这个问题，我还不知道怎么解决，钱我是不可能给的，只能先跟他耗着。
　　一下午的课很快过去，放学铃声响起，班上同学一哄而散，我刚收拾完东西走出教室，门口却有一个声音叫住了我。
　　“刘明。”
　　转身一看，是姜惠子。
　　此时的她面朝着我，抬起小脸和我对视，眼睛里，带着一丝柔弱。
　　从医务室回到班里，她一整天都坐在位置上一言不发，面前摆着的书，也是久久不曾翻动一页。
　　她好像哭过，白皙的面庞带着一丝娇柔，水灵的眼睛仿佛会说话，看我的时候，像是藏着千言万语。
　　有那么一刻，我好想把她抱进怀里，然后摸着她的头发，轻声问她谁欺负你了。
　　但我还是忍住了，冷冷说道：“干什么？”
　　她动了动小嘴，仿佛鼓起了巨大的勇气，结结巴巴说着：“医生说了，要连续三天换药，我陪你去吧……”
　　我心里一横：“不是说了，以后别缠着我吗？咱俩就当不认识，行吗？”
　　“可、可是……”
　　瞬间，真的是瞬间，姜惠子的眼眶立刻噙满了泪水，我好像再说一句她就要哭出来似的。
　　我赶紧摆摆手：“行了行了，你快走吧，我自己去就行。”
　　我的语气相当不耐烦，姜惠子后退两步，深深看我一眼，最后才转过身，往楼梯那边而去。
　　当她走到拐角的时候，一个身材高挑的白裙少女突然凑到她身边，挽着她的胳膊，两人一起下楼了。
　　有意思的是，白裙少女明明比姜惠子还要高，但却对她表现出极大的依赖，拽着姜惠子的手臂不放，好像和妈妈逛街，生怕走丢的小女孩似的。
　　姜惠子的闺蜜，学生会文艺部部长颜雪？
　　我对她很有印象，倒不是对她有意思，主要是小眼镜每次都想用颜雪的情报，换取我和姜惠子消息，把我耳朵都说出老茧了。
　　我转过身，换了个楼梯下楼，往医务室而去。
　　……
　　推开医务室的门，就看到陆馨悦坐在桌子后面，好像在追剧。
　　“陆医生，我来了。”
　　听到我的声音，陆馨悦从桌子后面绕过来：“刘明是吧？上午刚来过，我还记得你呢。”
　　我笑了笑，目光在她身上扫视，凹凸有致的身材藏在白大褂下，只露出下半身的肉色丝袜和高跟鞋，走路的时候，高跟鞋的清脆声响敲击地面，音色格外悦耳。
　　流程我已经熟悉了，直接坐在医务室的单人床边，脱下衣服，露出满身伤痕。
　　“看上去比之前好多了，怎么样，还疼吗？”
　　陆馨悦推着小推车过来了，此刻的她，头发依旧用簪子盘在脑后，脸上戴着口罩，手上戴着一副白色橡胶手套，看上去非常专业。
　　我回答说：“比之前好多了，但只要一动，牵连肌肉的话，还是疼。”
　　“呵呵，那当然了，受了伤，还做剧烈运动，那怎么行？”
　　她一说剧烈运动，我就脸色一红，立刻想到中午跟高璐在办公室的激烈战斗，唉，这样不行啊，怎么这么不爱惜自己身体呢？
　　陆馨悦在我身边坐下，裹着橡胶手套的双手，开始摆弄小推车上的瓶瓶罐罐。
　　“转过去，背对着我，先给你后背擦药吧。”
　　陆馨悦指尖碰了碰我的肩膀，我顺势转身，背对着她。
　　很快，我就觉得背上一阵冰凉，她的指腹在我后背来回按压，动作轻柔。
　　我缓缓闭上了眼，想到身后坐着一个身穿白大褂的成熟美妇，心里又忍不住泛起阵阵涟漪，尤其是藏在白大褂下的那双肉丝长腿，还有脚上的高跟鞋，总是散发着成熟女性所特有的魅惑。
　　靠得这么近，我都能听到身后，陆馨悦一起一伏的呼吸声，再配合她指尖的触感、后背冰冰凉凉的药水，总让我觉得，这不是在换药，反而像是某个小护士给我按摩似的。
　　脑子里开始胡思乱想，就在这时，陆馨悦又开口了。
　　“好了，转过来吧，给你擦前面。”
　　我一个激灵，连忙转身，这回，我和她沿着床边而坐，面对面了。
　　一低头，就能看到她的美腿，裹着肉丝的膝盖靠在我腿上，陆馨悦脸上戴着口罩，双眼浮现出认真神色，正给我胸口上药。
　　鼻尖能闻到她身上的味道，和高璐的并不相同，那是一种熟媚体香，混合着医务室消毒水的气味，特别好闻。
　　“还好你身体不错，恢复得快，以后不要跟人打架了，知道吗？”
　　陆馨悦的声音响起，我抬头一看，只看到她双眼认真盯着我胸口的伤痕，默默擦药。
　　“你怎么知道我这伤是打架来的？”
　　刚问出口，我就意识到我说的是废话，这么多伤，谁看不出来？
　　陆馨悦轻轻笑了：“你不会想说，你这满身的伤，是摔跤摔的吧？”
　　听了她的话，我也跟着笑了一下。
　　“好了，都处理得差不多了，晚上回去好好睡一觉，有助于恢复，明天再来啊。”
　　陆馨悦收起小推车上的瓶瓶罐罐，站起身。
　　我还沉浸在她给我上药的温柔乡里，突然想到，还有一个重要事情没有打探，那就是周亮的事！
　　鳗鱼之前给我发过一张照片，照片上清晰显示着周亮和陆馨悦隔着柜台说话，虽然没什么实质性的内容，但，却也能引人遐想。
　　穿上衣服，我借口说就在这里吃一剂药，便自顾自倒了杯热水，继续坐着。
　　我装作不经意开口：“陆医生，我之前看到，我们班一个同学经常来医务室，有这回事吗？”
　　我这话当然是假的，就是旁敲侧击，看看能不能套出一些消息。
　　陆馨悦又坐回她之前的位置，看着我说：“我这里来的人多了，你说的谁？”
　　“就是我们高二3班的周亮，长得很矮，还很胖那个。”
　　此话一出，我的所有注意力，全集中在陆馨悦脸上，就看她会不会有慌张神色。
　　然而陆馨悦的表现却是依然平静：“哦……那个人啊，我知道你说的是谁了。名字我不清楚，但又矮又胖，肯定是他了。”
　　我心里一惊，追问道：“陆医生，我们班有些关于他，不好的流言……”
　　我继续诈她，希望能从她的嘴里，套出一些有用的信息。
　　陆馨悦笑着说：“提起他我就来气呢，几周前的事了吧，他到我这来，又不说哪里不舒服，只是跟我扯些有的没的，一直说不到重点。”
　　“然后呢？”我问。
　　“然后他把我说得不耐烦了，我就问他，到底什么事，哪里不舒服，那小胖子支支吾吾了半天，问我……”
　　“问你什么？”
　　“他问我有没有增强那方面时间的药！”陆馨悦脸上露出哭笑不得的表情，“我当时就把他骂走了，才多大的孩子啊，居然跑到校医务室，问我这种问题。”
　　陆馨悦的话，也让我大跌眼镜！
　　按照周亮的套路，不应该是下药、强奸、拍照威胁三件套吗？
　　搞了半天，他跑到医务室来问壮阳药的问题？
　　但陆馨悦的神态非常正常，不像在说谎，如果她和周亮真的有事，不可能表现得如此自然。
　　那唯一的可能性就是……
　　鳗鱼骗了我？
　　周亮和陆馨悦根本没发生什么？
　　从医务室出来，离开校门回家，一路上，我都在思考鳗鱼给我的情报。
　　他在高璐和妈妈的教师宿舍，都安了摄像头，这个没问题，我亲眼见过鳗鱼发来的照片，以及妈妈宿舍的视频直播。
　　然而有关陆馨悦的事，就只有那张她隔着柜台，和周亮说话的照片了。
　　并没有什么实质性的内容。
　　也许鳗鱼并没我想得那么手眼通天呢？他只是刚好拍了一张照片，然后告诉我，还有更刺激的东西可以作为证据，但必须要等我赢下赌注。
　　其实他根本就没有更多证据！他一直在骗我，为的就是让我不要和周亮鱼死网破，好让周亮有更多时间可以调教妈妈！
　　我越想越觉得不对，都没确定鳗鱼手上有没有周亮的证据，我就慌忙答应了他所谓的一星期赌约，太过莽撞了！
　　我一边走路，一边掏出手机，给鳗鱼发去消息：“我要确认证据，如果你拿不出来，那我们所谓的赌约就作废了，我会直接出手干涉周亮，不让他接近我妈妈。”
　　鳗鱼消息回得很快，他先是发了个惊讶的表情，然后道：“你怎么突然问这个？不会到现在还不相信我吧？”
　　我说：“能在高老师和我妈宿舍装摄像头，我承认你确实有些手段。但是，周亮和学校其他老师的证据呢？”
　　“之前不是给你看过吗？”
　　鳗鱼发来一张照片，仍旧是之前那张，周亮隔着医务室的柜台，和陆馨悦说话的照片。
　　但我已经从陆馨悦那里打探过，周亮就是去问壮阳药的，很可能他俩根本就没发生什么！
　　于是我说：“这张照片证明不了什么吧？你指望我拿这个去扳倒周亮？”
　　鳗鱼又说：“咱们的赌约还在继续呢，我要是提前发给你了，你直接拿这个去举报周亮，我不就成小丑了？我还指望看看，周亮能不能拿下韩老师呢，嘻嘻。”
　　我回道：“那要不这样，咱们见一面吧，你把证据拿给我看一眼就行。反正你之前也说过，可以见面。”
　　这次，鳗鱼并没秒回，而是隔了几分钟，才回道：“见面也行啊，但我现在没空，过几天吧。”
　　我是不依不饶，说：“过几天？难道我还要看我妈被周亮哄骗，说什么不能专心学习之类的鬼话，大摇大摆进我妈宿舍吗？”
　　“刘明你别急，这不是咱们的赌注嘛，今天周一，反正赌注要周五才结束呢，总之在那之前，我会当面给你看证据的，这样你总放心了吧？”
　　我想了一下，好像也只能这样了。
　　“行，只要你有证据，一切都好说。”我回复道。
　　鳗鱼说：“比起这个，我倒是更期待我们的赌注呢。昨天晚上，周亮已经当着韩老师的面撸管了，不知道下次，又会进行到哪一步呢？”
　　鳗鱼轻飘飘的一句话，却仿佛一块巨石压在我的胸口。
　　我真的要一次次放任周亮攻略妈妈，一次次袖手旁观吗？
　　退出QQ返回桌面，看到手机屏幕显示的时间，今天才星期一，赌约结束的日子是星期五，这几天，不知道会发生多少变故。
　　妈妈，你要坚持住，等我拿到证据，我会摊牌所有的一切。
　　……
　　打开家门，客厅亮着灯，换鞋进屋，便看到妈妈翘着二郎腿，抱着胸脯，双眼冷冷地看着我。
　　“回来了？”
　　我点头，心里忍不住一阵狐疑，妈妈今天怎么这么严肃？
　　“坐下，问你件事。”
　　妈妈用下巴点了点另一侧沙发，依旧是那种能杀人的语气。
　　我有点慌了，也不敢多说，只能乖乖坐到沙发上。
　　我感觉我每次回家，就跟开盲盒一样，永远不知道等在家里的妈妈，会对我展露出什么态度。
　　有时候是生活不能自理的废物少女，有时候又是冷漠严肃的冰山女教师妈妈。
　　今天显然是后者。
　　我端坐在沙发上，挺直腰背，双手放在膝盖，眼睛看着妈妈，做出一副悉听尊便的样子。
　　妈妈也看着我，却不急于第一时间开口。那双裹着黑丝的美腿交叠着，环抱在胸前的双臂，让她衣服下那对豪乳显得更加丰硕了。
　　有时候，让人恐惧的不是结果，而是等待结果来临的过程。
　　妈妈隔了许久，才冷冷吐出几个字：“听说你今天逃课，和姜惠子约会去了？”

第23章 被妈妈玩弄于股掌之中
　　“啊？”
　　我的第一反应是否认，这都什么跟什么啊。
　　随即想起上午的事，我和齐飞他们在操场后面干起来了，然后姜惠子赶走了他们，带我去医务室擦药。
　　等我从医务室出来回到教室，第三节都已经下课了。
　　妈妈冷冷地说：“啊什么啊？以为我不知道？”
　　我把头摇得像拨浪鼓：“当时刚升完旗，我感觉站久了有点中暑，就去医务室拿药，休息了一下，没别的了。”
　　“哦？是吗？”妈妈明显不相信，“你一个人？休息了一节课？”
　　“真的，你不信去问医务室的陆医生，我今上午是不是去了医务室。”
　　有时候，撒谎就是要半真半假，才不容易识破。我估计妈妈也不会为了这事专门去问陆馨悦，所以我现在的表情是非常胸有成竹的。
　　“至于姜惠子……”妈妈说。
　　我连忙摇头：“那我就不知道了，她不是学生会的吗，升旗结束，估计忙其他的去了吧。”
　　妈妈又深深看了我一眼，但没再说什么。
　　我心里是一阵紧张，妈妈要是再这么问下去，保不准哪天就要出问题。
　　如果我和姜惠子上床的事被妈妈知道，不论妈妈生气暴怒还是伤心痛哭，后果都是我无法承受的。
　　我真想一口气摊牌了，但又做不到。归根结底还是那个视频，视频泄露，我和妈妈在这个学校，将再无容身之地。
　　星期五，星期五就能拿到证据，等我解决完一切，再跟妈妈负荆请罪吧。
　　坐在沙发上，我是一点不敢放松，妈妈脸上仍旧是冷冰冰的样子，我的后背，涌上阵阵刺骨的寒意。
　　客厅安静得出奇，妈妈翘起的二郎腿交换一下，两腿间丝袜的摩擦声沙沙作响，清晰可闻。
　　她又冷冷开口道：“没有请假，那就是无故旷课了，我该怎么惩罚你呢？”
　　我默默低头，手心在腿上来回摩擦，说：“我……我不知道。”
　　“这样吧，那就罚你……请客吃火锅！”
　　“啊？”
　　我一脸震惊看向妈妈，只见原本冷漠严肃的妈妈已经下线，此刻的她带着笑意，朝我晃了晃手机。
　　“旁边商场新开了家火锅店，我早就想去吃了，周末人太多就没去，我还抢了张优惠券呢，就这么决定了儿子，把你的小金库拿出来用用，咱们吃火锅去！”
　　说完，妈妈就站了起来，准备进屋换衣服。
　　我立刻反应过来，上当了！表面上找我问话，实际在这等着我呢！
　　“哎哎哎，妈，等等，我怎么没弄明白呢？”我也连忙跟上去，在妈妈身后不断追问，“妈你想吃火锅就直说，我也没多少钱了，这一顿下去好几百，有点承受不住哇……”
　　“少废话，谁让你这么不省心！”妈妈嘻嘻笑着，双腿跨进屋内，又转过身来，把我挡在门外，“在外面等着，我要换衣服了！”
　　“砰——”
　　妈妈房间门关上，只留我一个人站在门外，一脸懵逼。
　　掏出手机看了看我的银行账户，这些年的压岁钱，加上偶尔老爸偷偷给我的钱，最近刚好存够一万，没想到这么快就要破费了！
　　我一脸无奈回到客厅坐下，妈妈却在房间里磨蹭了许久，隔了好一会儿才从屋里出来。
　　“走吧儿子，我已经在网上订位了，快点快点。”
　　抬头朝妈妈望去，我有点愣住了。
　　妈妈换下了之前穿的教师制服，取而代之的，是一条黑色连衣长裙。
　　裙子是纱网材质的面料，伴随着银闪闪的装饰，把妈妈衬托得又冷又飒，像一只高贵的黑天鹅。
　　再往下看，长裙露出的两截小腿，能看到妈妈还是穿了黑丝，小脚踩在拖鞋里，裹着黑丝的嫩足让我不禁喉咙发热。
　　我又从妈妈脚尖向上扫视，扫过妈妈鼓鼓的胸脯，黑色领口和妈妈白皙的天鹅颈形成鲜明对比，她的脖子上，竟戴了条银色项链，唇上抹了口红，脸上还化了淡妆！
　　我张了张嘴，结结巴巴道：“妈……你怎么打扮得这么隆重？太、太漂亮了吧。”
　　“难得我儿子请客，不打扮一番能行吗？嘻嘻，破费啦儿子。”
　　妈妈凑上来，一把挽住我的手臂，拖着我往门口走：“别人想请我，还没这个机会呢。”
　　妈妈的丝袜小脚踩进一双黑色高跟鞋里，顿时，身高170的她又高挑许多，看上去跟我差不多高了！
　　我也默默穿鞋，闻着妈妈身上散发出的淡淡香味，调侃道：“不就是下楼吃个火锅，不知道的，还以为你去参加什么高端晚宴呢。”
　　“切，你懂什么，美女的事你少管。”妈妈白了我一眼，自顾自走到门外，“快跟上，我去按电梯。”
　　高跟鞋敲击地面的清脆声响听得我喉咙越发干燥，穿好鞋跟上去，和妈妈一同进了电梯。
　　电梯厢内，紧闭的电梯门光亮得像一面镜子，映射出我和妈妈并排而站的模样。
　　妈妈向我靠近一些，突然挽上我的手臂，对着镜子道：“都没注意，我儿子越长越帅了，走到外面，别人还以为咱们是情侣呢。”
　　我心里咯噔一下，虽然早已习惯妈妈对我的亲密举动，但听她这么一说，我竟萌生出一股危险的念头。
　　跟妈妈差不多大的高璐我都上了，那岂不是……
　　我赶紧强压住内心的邪念，忍不住骂了自己两句。刘明啊刘明，身旁这位，可是你亲妈啊，你怎么能有这种想法呢？
　　可奇怪的想法一旦萌生，就在脑海里挥之不去，赶也赶不走。
　　就在这时，妈妈的声音打破了我的思绪。
　　“儿子？怎么不说话？”
　　我是一愣，然后回过神来，就见妈妈还挽着我的手臂，对着电梯门照镜子。
　　“哦……”我故作轻松，把手臂从妈妈身上抽离出来，嬉皮笑脸道，“妈，你要认清自己的年龄，看清现实，我这种帅小伙，你有点配不上了。”
　　“什么？！”
　　听完这话，妈妈突然撅起小嘴，抓着我的耳朵狠狠捏起来：“老娘风华正茂，配你个小屁孩绰绰有余，我配不死你！前几天小区门口发传单的还说呢，我看上去25岁都不到。”
　　我缩着身子，一边躲避妈妈的揪耳朵攻击，一边反驳她：“怕不是新开那家美容院的销售说的吧？那是消费陷阱，就等着你上钩呢。”
　　妈妈被我说得小脸一红：“闭嘴！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　和妈妈斗嘴我就从来没怕过，不知不觉，电梯到了一楼。
　　看到外面乌泱泱一群下班回家的人，妈妈这才收起了刚才狂傲不羁的模样，换上了一如既往冷冰冰的样子——抬头挺胸，目视前方，高跟鞋步伐坚定，宛如睥睨一切的女王。
　　新开那家火锅店就在小区旁边的商场二楼，门口乌泱泱坐着排队等位的人，妈妈向服务员报了预定，我们便被引导着，进店坐下。
　　“这……怕是要不少钱吧？”
　　看着店内网红风的装修，还有隔壁桌精致的菜品，我刚一坐下，便有点肉痛起来。
　　“怕什么？你那点小金库肯定够用了。”
　　妈妈笑嘻嘻地撩一下头发，一时间风情万种，飒爽迷人。
　　我在心里默默叹了口气，唉，年轻的我总是被无情的妈妈玩弄于股掌之中。
　　因为提前预定了，所以也不需要点菜，没一会儿，我们的菜就上齐了。
　　我和妈妈一人一方相对而坐，面前的火锅正咕咚咕咚冒泡，妈妈把一些爱吃的菜品下进去，然后便搓着手说：“虽然不利于身材管理，但谁让我儿子破费请客呢，今天就打破一下原则吧。”
　　我是无奈地看她一眼：“妈，没有你这样的啊，得了便宜还卖乖。”
　　“去去去！”
　　妈妈没好气地白我一眼，随即夹起一块虾滑，放进自己碗中。
　　筷子夹着虾滑在碗里涮上蘸料，妈妈微微低头，张开樱桃小口，白皙的贝齿轻轻咬下，舌尖再把食物挑进口中。
　　优雅，迷人。
　　这一幕看得我眼睛都直了，老妈啊老妈，你别吃个东西也吃得这么性感啊！
　　然而，就见妈妈脸色一变，突然把筷子上剩下的虾滑朝我伸了过来，笑眯眯道：“哎呀，我忘了今天是儿子请客，第一口该你吃才对。”
　　我是一愣，老妈怎么突然这么温柔？
　　不过，我还是张开了嘴，一口吃下妈妈投喂的食物。
　　吃着吃着，就感觉不对。
　　“妈……这个虾滑，是不是没熟啊？我看你才下进去几秒钟就捞上来了，里面还是冰的呢。”
　　“啊，是吗？”妈妈水润的眼眸转了转，低头吐出虾滑，“我也觉得没熟，所以让你试试来着。”
　　“妈妈你！呸呸呸……”
　　我连忙吐出口中食物，没好气地看着妈妈：“我还说，你怎么突然这么好心！”
　　“嘻嘻……”
　　妈妈是一脸幸灾乐祸的表情，扯过一张纸擦了擦嘴，盯着锅里：“再煮一会儿吧。”
　　我被气得说不出话，来骗，来偷袭，我一个16岁的小同志，这好吗？这不好。
　　死死盯着咕咚冒泡的火锅，等妈妈再下筷子，看她完整吃进一块肉且没有再吐出来，我这才敢出手行动。
　　……
　　一直吃到快要结束，我也没再说一句话。
　　妈妈擦了擦嘴，冲我笑道：“儿子，开心一点嘛，难得和妈妈出来吃一次呢。”
　　我还是不说话，两眼气鼓鼓瞪着妈妈。
　　妈妈一撩头发，嘻嘻笑道：“还在生气呀？好吧，为了给你赔罪，我去拿点水果过来，一会儿吃了水果，就不许生气了啊。”
　　看着妈妈优雅起身，黑色长裙轻轻摆动，迈着丝袜长腿走远的背影，我内心暗暗做出决定——嘿嘿，今晚回家，等妈妈睡了，我必须拿她换下来的丝袜好好发泄一波，作为妈妈拿我试毒的惩罚！
　　这顿火锅已经吃得差不多了，店内却还是座无虚席，外面无数排队等位的顾客嗷嗷待哺。
　　我也擦了擦嘴，等妈妈取水果回来。
　　这时，旁边一人经过，他似乎认出了我，又倒退着走了过来。
　　那声音说着：“是你？”
　　我抬头看去，面前这人比我大几岁，留着火红色的鸡冠头，浑身散发出社会人的气息。
　　鸡哥！
　　我一下紧张起来，冤家路窄，没想到在这碰到了！
　　我一皱眉，瞪着他道：“干嘛？”
　　“小逼崽子，你问我干嘛？”鸡哥露出挑衅的微笑，伸手指了指他脑袋后面，“你干我一板砖的事情忘啦？”
　　我沉默着没说话。
　　鸡哥又道：“齐飞没找过你？不应该啊，这都多少天了……我打个电话问问。”
　　于是他装模作样掏出手机，似乎要给齐飞打电话。
　　我看着眼前的鸡哥，脑海中不断思考对策。
　　小眼镜说鸡哥是跟南城地下皇帝张军混的，他把鸡哥形容得很厉害，也许就是这层滤镜，让我也对面前这个留着鸡冠头的社会人，产生了一种不好惹的感觉。
　　“你到底想怎样？”我一字一句道。
　　鸡哥一听，收起手机，随即冲我一摊手：“赔钱，两万块一分不少，哥们儿最近缺钱得很呐。”
　　又是要钱……
　　我一边掏出手机一边说：“你去跟警察要钱吧，我报警了。”
　　“报警？行啊。”鸡哥抬高了音量，对我道，“我那医院的单子都还留着呢，医药费误工费精神损失费到时候让警察来算呗，现在是和谐社会，我怕你报警？”
　　手机上的110按下，我却久久没有拨出去。
　　那天为了救姜惠子，我一板砖干晕了鸡哥，如果真闹到警察那儿去，这事情的前因后果势必要交代得明明白白，那我和姜惠子上床的事，还瞒得住吗？
　　别到时候我赔了鸡哥医药费，事情也被扒个底朝天，弄得里外不是人就麻烦了。
　　就在这时，妈妈端着一叠水果回来了。
　　鸡哥见我目光游移，顺着看去，便看到了妈妈。
　　就见他脸上突然现出很意外的表情，看看妈妈，又看看我：“韩老师？”
　　妈妈冷冷看着她，没有说话。
　　鸡哥笑了笑，说：“韩老师你不会不认识我了吧？我是冯吉啊。”
　　我心里咯噔一下，鸡哥认识妈妈？
　　脑子里仿佛一道金光闪过，这条重要线索的加入，突然让我想明白了一些事情！
　　而妈妈则是冷漠看着鸡哥，双眼射出寒芒：“你还记得我是你老师呢？”
　　“那怎么不记得呢？我能有今天的‘好日子’，不都拜你所赐嘛？”鸡哥似乎越发来了兴趣，指了指我，对妈妈道，“韩老师，这是你儿子啊？”
　　妈妈冷声道：“跟你有关系吗？”
　　鸡哥道：“怎么没关系？要不我跟你说道说道，你儿子的光荣事迹？”
　　妈妈疑惑地看我一眼，我赶紧把目光撇开，有些不敢跟妈妈对视。
　　此时此刻，火锅店人声鼎沸，我们这里，气氛却是紧张到了极点。
　　突然，妈妈绕过鸡哥，一把牵起我的手：“儿子，我们走。”
　　妈妈踩着高跟鞋，步伐迅捷而坚定，牵着我的手，就把我带出了火锅店。
　　一路上我忍不住回头看，直到我们进入小区大门，也没看到鸡哥的身影，我这才放心下来。
　　电梯里，仍旧是我和妈妈并排而立，但此时的心情，却跟刚才大相径庭。
　　我有好多话想问妈妈，还没来得及开口，妈妈先问了我。
　　“儿子，你跟刚才那人认识？”
　　我连忙摇头否认：“不不不，不认识。”
　　“嗯？”
　　妈妈不相信似的，扭头看我。
　　我想了想，这么说妈妈肯定不相信的，但我却不能跟她道出实情。
　　便说：“也不能说不认识吧，前段时间，他放学把我堵在巷子里冲我要钱，我跟他打了一架，最后我赢了。”
　　“这样啊……”妈妈冷冷笑了一声，“这个冯吉，现在居然混到需要找学生要钱才能生存的地步了么？”
　　看着妈妈那张冷漠的面庞，我才想起，我也有问题想要问妈妈。
　　便道：“对了，妈妈，你怎么认识他的？我听别人说，他好像是混社会的，势力很大的样子。”
　　“他是我以前班上的学生。”
　　妈妈此话一出，我大吃一惊，这么巧？
　　就听“叮咚”一声，电梯到了，妈妈首先走出电梯，我跟在她身后也一同走了出去。
　　打开家门，回到家里，妈妈坐在玄关凳子上，优雅地脱下高跟鞋，再把黑丝小脚踩进拖鞋里。
　　“儿子，以后放学不要在校外逗留，他如果敢找你麻烦，就直接报警。”
　　一股危机感从我心头蔓延，妈妈说得我都有点害怕了，听上去，不仅是我，鸡哥和妈妈好像也有所恩怨啊。
　　于是我追问道：“妈，有那么严重吗？他是干嘛的，听他刚才说的，好像他对你怨气很大啊？”
　　妈妈走到沙发坐下，看着我道：“也没什么大事，你就不要多问了。”
　　我张了张嘴，还想继续追问，可看到妈妈三缄其口的样子，知道她并不想多说，也就忍住不问了。
　　毕竟我也有事瞒着妈妈，又何必刨根问底呢？
　　我一屁股坐到沙发上，突然想到什么，两手一拍大腿：“妈！刚才吃火锅是不是没付钱？”
　　妈妈看着我笑：“你现在想起付钱了？放心吧，钱我早就付过了，你以为妈妈真舍得让你掏钱呀？小财迷。”
　　我尴尬地挠了挠头，笑着说：“我又没说不付钱，为老妈花钱，我心甘情愿！”
　　妈妈继续笑，语气宠溺着说：“你呀，等你以后考上大学，挣了钱，再说孝敬妈妈的话吧。到时候，可不是一顿火锅的事哦。”

第24章 攻略
　　躺在床上，我早已忘了之前想拿妈妈丝袜打飞机的事，脑子里全在回忆火锅店的那一幕。
　　我从没想过，鸡哥以前居然是妈妈的学生！
　　而且听他说的话，他似乎对妈妈有着很深的怨念。
　　周亮在学校下药、强奸、威胁高璐这样的女教师，如果是鸡哥在背后给他提供帮助的话，那鸡哥又图他什么呢？
　　之前我没有想通，但现在，似乎有所头绪了。
　　鸡哥在学校已经有齐飞这个小弟，但他毕竟是高三的。如果他对妈妈有所怨念，想要报复，找一个妈妈班上的学生，当然更方便。
　　而这，很可能就是鸡哥给周亮提供帮助的原因！
　　想清楚这点，我并没有感到轻松，心里反而更加沉重了。我的视频证据还捏在周亮手里，唯一的破局手段，真的只能依靠鳗鱼了吗？
　　……
　　第二天一早醒来，看到妈妈房门紧闭，我就知道她又在睡懒觉了。
　　洗漱出门，走进教室，刚在位置上坐下，小眼镜就神秘兮兮地凑了过来。
　　“刘明，东西给你搞来了。”
　　我心里一惊，不得不感叹小眼镜的办事速度。
　　他把书包塞到课桌底下，用身子挡着，一点一点从里往外掏，然后，一把漆黑的匕首浮现，刀尖上的银边，闪着寒芒。
　　“小心点啊刘明，不要暴露了。”把匕首塞到我手上，小眼镜收回书包，“这东西可不好搞，连带信息费和跑腿费，一共一千，咱们这关系，给你打个折，八百！”
　　我直接拿出手机：“马上给你转。”
　　我压根不关心小眼镜这个收费是不是贵了，反而掏钱非常爽快。
　　跟他交往，就是这么简单直接。
　　他帮你办事，你给他钱，他当然要赚取他的利润，然而，比起那些喜欢跟你谈感情的，不知道好了多少倍。
　　我迫不及待就要把匕首拿在手上把玩，却听一阵高跟鞋的声音响起，高璐穿着一袭温婉长裙走上讲台，我只好悻悻然地把匕首塞进了课桌。
　　一下课，我在走廊找了个没人的地方靠着，把匕首拿在手上。
　　这把匕首，外观低调却非常有质感，通体黑色，刀锋带着银色包边，我把另一只手的食指轻轻贴上去，一瞬间，指尖便如豆腐一样破开一个口子，鲜血立刻沿着刀尖流淌。
　　“我去……这么厉害……”
　　血液染红了匕首，我的双眼却放出兴奋光芒，心脏忍不住砰砰直跳，浑身上下充满了热血。
　　也许这就是刻在男人骨子里的基因，天生就对具有的杀伤力武器没有抵抗力。
　　小时候过年，拿一把塑料做的玩具剑我都能高兴半个月，现在摸到一把真家伙，叫人怎么能不兴奋！
　　我用指腹拭去匕首上的血迹，突然，感觉拿着匕首的手腕一震，刀尖上残留的血液一点一点消失，像是被它本身吸收了一样。
　　难道，小说里讲的是真的，武器真的会认主，有灵性？
　　我自嘲一笑，也觉得我这个想法有点天方夜谭，又仔细端详了许久，直到上课铃响起，我才依依不舍地收起匕首，回到教室。
　　这一整天，除了上午下午去医务室找陆馨悦擦了两次药，其他时候，我都是找个没人的地方，和这把匕首度过。
　　我拿着它，练习两样东西。
　　其一，就是把匕首放在袖子里，手腕一动，匕首便飞出来，被我牢牢握在手上。
　　其二，便是用匕首练习劈砍和突刺。
　　我当然没什么专业方法，好在我以前玩过三亿鼠标的枪战梦想，就照着里面的动作瞎弄呗，齐飞再牛逼也只是凡人，我不信他还能空手接白刃！
　　……
　　一天结束，回到家里，我仍旧拿着匕首来回把玩，爱不释手。
　　直到手机震了一下，打开一看，竟是鳗鱼发来的消息。
　　“周亮又开始攻略韩老师了，快来看！”
　　我心里一震，突然想起来今天是星期二，妈妈会在教师宿舍住！
　　还是那个链接，我点进去，便看到妈妈宿舍的监控画面——她穿着学校发的教师制服，黑色西装外套、白色衬衫，下面是黑色丝袜搭配高跟鞋。
　　周亮已经到了，他扭着肥胖的身躯，大摇大摆走到妈妈身边，一屁股坐下。
　　“韩老师，我好想你呀……”
　　周亮嘿嘿笑着，表情要多猥琐有多猥琐。
　　下一秒，他直接一把将手按到妈妈的黑丝腿上，大喇喇地抚摸起来！
　　此时的我，脑子翁的一声，简直要炸了。
　　我左手拿着手机，右手握着匕首，看到周亮抚摸妈妈丝袜腿的画面，我恨不得现在就过去捅他两刀！
　　但我知道这不现实，今天已经星期二，再忍一忍，星期五，我就能拿到证据了！
　　画面里，妈妈靠在沙发上，被周亮摸着大腿，她脸绷得紧紧的，也是强忍着，才不至于当着周亮的面吐出来。
　　妈妈深吸一口气，不去看坐在身边的小胖子，沉声道：“周亮，这几天上课怎么样，能听得懂吗？”
　　“比之前好多了，嘿嘿，有韩老师做我女朋友就是好。”
　　妈妈沉默着没有说话，而我则死死盯着画面里周亮的动作。
　　他那肥胖的脏手沿着妈妈黑丝腿来回摩梭，从大腿到膝盖，每一次的摩擦，都是对妈妈身体的亵渎，每一次的抚摸，都像是一刀一刀割着我的心头肉。
　　妈妈又开口道：“既然我是你女朋友，你是不是该和我坦诚相待呢？”
　　妈妈强忍着心头的恶心，扭过头去，对周亮露出一个笑容。
　　周亮还在摸妈妈的丝腿，咧嘴笑道：“那是当然，那是当然。”
　　妈妈继续问：“那你跟我说说，你和高老师的事吧，人家很想知道呢。”
　　周亮脸上愣一下，刚才的笑意也渐渐收敛了。
　　看到这里，我突然反应过来，原来妈妈也不是被动忍受，而是借着这个机会，暗暗打探周亮和高老师的事！
　　我又在心中复盘一遍周亮和妈妈的经过。
　　上周星期五，在我的激将法之下，周亮答应用正当手段攻略妈妈，那个视频，自然就没有散播出去。
　　他借口自己长得又胖又丑很自卑，没法学习，想让妈妈做她一个月的女朋友，从而光明正大接近妈妈。
　　毕竟我提前给妈妈透露过他和高璐的风声，妈妈也正是借着这个机会，暗中打探！
　　想到这里，我稍微松开了紧蹙的眉头，心里也舒服许多。
　　虽然我和妈妈还没有坦诚沟通过周亮的事，然而造化弄人，我一招激将法延缓了视频发出，妈妈又借着这个机会打探他和高璐的事，我们母子俩的配合岂不是心有灵犀？
　　如果周亮真说漏嘴，我只能说对不起高璐了，虽然干她干得很爽，但在我心中，妈妈永远是第一位啊。
　　然而，听了妈妈的话，周亮还是一如既往否认了。
　　“我和高老师没什么事啊？韩老师你不要听他们乱说，我就只喜欢你一个……”
　　周亮把妈妈的丝袜腿都快摸出火星子了，却还是守口如瓶，关于高璐的事，他是一点也不承认。
　　“哦……这样啊。”
　　妈妈眉头微微一皱，没再问了。
　　我遗憾地唉了一声，不过也没事，就算妈妈问不出什么也没关系，只要她不被周亮上垒，我就能在星期五拿到证据，到时候一切都好说！
　　此时此刻，我紧盯着画面，宿舍里，两人坐在沙发上，周亮还在摸妈妈的腿。
　　妈妈强忍着难受，问道：“你要在这里待多久？”
　　周亮笑嘻嘻说：“待会儿嘛，韩老师你可是答应过，做我女朋友的……”
　　周亮不仅摸着妈妈的丝腿，竟然悄悄伸出另一只手，攀上了妈妈的腰！
　　一瞬间，妈妈身子一扭，赶紧把周亮的手拿下来，瞪着他：“干什么？”
　　“韩老师，你这……”
　　周亮一脸意外的表情，又说：“你可是答应过的。”
　　“我还有点不习惯……”妈妈解释道，但目光仍然警惕着周亮的动作。
　　周亮脸上一笑：“哦，这样啊，也没事，慢慢来嘛，反正时间还长着呢，我们可以好好相处。”
　　说完，他不再去搂妈妈的腰，而是把两只手都按到了妈妈大腿上，来回抚摸。
　　妈妈干咳一声，表现得非常不适应，她随手拿起旁边的教案，挡在面前翻看，不再去管周亮的动作。
　　而我看到周亮的身子渐渐低下去，双手抚过妈妈大腿，经过膝盖，最后竟摸到妈妈小腿上。
　　感觉到身体的异样，妈妈连忙问：“周亮你干什么？”
　　就见周亮眼疾手快，一下缩到地上去，两手剥下了妈妈脚上的高跟鞋，两只裹着黑丝的绝美嫩足，就这样暴露在空气之中！
　　“韩老师……我喜欢你的脚，我……我……”
　　周亮趴在地上，两手捧着妈妈的黑丝小脚，说话结结巴巴，脸上的肥肉都随着他的话语而跟着甩动。
　　妈妈也是惊了，她哪见过这种场面，只是连忙缩着小脚，嘴里道：“周亮，放开我的脚……不要！”
　　周亮却还是抓着妈妈的丝脚不放，似乎因为兴奋，语气颤抖着说：“韩老师，你都答应我了，让我摸摸你的脚吧！一会儿我就走！”
　　而我看到画面这一幕，既觉得心里酸溜溜的，又感觉，周亮像条狗一样趴在地上的样子，很好笑。
　　我猜此刻的妈妈，一定浑身起满了鸡皮疙瘩，她皱着高挺的鼻梁，用一种极度嫌弃的目光看着地上的周亮。
　　“那你摸完就赶紧离开。”
　　“好，好，一定！”周亮趴在地上，两手抓着妈妈的丝脚，连连点头。
　　周亮双手轻轻抚摸妈妈的玉足，他换了个姿势，躺在地上，身子一点点蠕动，肥胖的双手捏着小巧玲珑的丝脚，大拇指照着妈妈的足底来回摩擦，弄得妈妈身子痒痒的，忍不住轻轻扭动娇躯。
　　这画面看得我一阵恶心，可又不得不强忍着。
　　一开始，妈妈还盯着地上的周亮，但过了一会儿，她也看不下去了，又捧起旁边的教案挡在身前，权当躺在地上的，是一条令人生厌的野狗。
　　周亮躺在地上，双手捏着妈妈的丝脚抚摸，身子也忍不住在地上扭动，活脱脱像一条肥胖的蛆虫。
　　妈妈捧着教案，用尽最大努力分散注意力，但看了好一会儿，也没看进去一个字。
　　直到后来，她感到脚上似乎有一种别样的触感，只觉得有些火热发烫，并不像周亮的手。
　　于是妈妈移开手中教案，看向地面，就看到周亮正躺在地上，抓着妈妈的丝足，而妈妈的足底，正被他按向了自己的裆部！
　　“啊——你在干什么！”
　　妈妈脸色一红，用力缩回小脚，但她的脚，却还是被周亮死死抓着。
　　“韩老师……帮帮我……帮我一次！”
　　周亮一张脸也是憋得通红，躺在地上，屁股用力蠕动着，好让他的裆部，更加靠近妈妈的足尖。
　　“很快……很快的，韩老师！”
　　周亮用力按着妈妈的脚，他胯下的鸡巴已经硬起来了，虽然隔了一层裤子，但还是能看到那里顶起的小帐篷。
　　“不要……好恶心，我不要！”
　　妈妈再次用力，想要缩回小脚，但脚腕被周亮抓住，她根本缩不回来。
　　于是妈妈索性往前踢，小脚一顶，裹着丝袜的足底却是刚好踢到周亮的鸡巴，周亮双眼翻白，躺在地上像一条死鱼，嘴里还低吼一声：“哦……韩老师的脚……”
　　这一幕，弄得妈妈是又气又恼，她的脸庞已然红成一片，根本想不到眼前这个学生竟能如此变态，摸了自己的腿不说，竟然还躺到地上，用裆部去碰自己的脚！
　　“周亮，你够了！别得寸进尺！”
　　妈妈气得是又踢又踹，然而她那小巧玲珑的丝袜玉足，对周亮裆部的每次一踢打，似乎都是一次奖励。
　　就见周亮一手按着妈妈的丝脚，另一手隔着裤子搓揉他的鸡巴，小腹还跟着上下挺动，一下一下顶撞妈妈的足底。
　　“噢噢噢噢……韩老师……就一会……马上就好！”
　　周亮躺在地上气喘吁吁，随着他最后一波的疯狂耸动，突然，他身子静止了，握着妈妈脚腕的手也瞬间松开，妈妈忍着强烈的恶心收回小脚，就听到周亮一声低吟。
　　“哦——”
　　然后，他便两眼望着天花板，好似在静静回味。
　　我知道，这个恶心的家伙，已经隔着裤子射精了。
　　妈妈惊魂未定，连忙把脚缩回去，踩进高跟鞋里，却还是觉得不适，站起来走了两步，又踢掉高跟鞋，恨不得现在就把这条丝袜扔掉，然后用消毒水对着小脚来回冲洗三百遍！
　　她没好气地站在一旁，盯着地上的周亮，冷冷道：“今天是不是可以离开了？”
　　此时，周亮也缓过来了，他撑着地面，慢慢爬起来，抬头看向妈妈。
　　虽然妈妈现在对他摆着一张臭脸，但刚射完精的他，却仍在回味刚才的美好体验。
　　“韩老师，我后天再来，一个月呢，不着急，嘿嘿。”
　　周亮用手掏了掏黏糊糊的裆部，调整了下裤子，便往门口走去。
　　到这里，直播链接中断，手机屏幕上，是我和鳗鱼的聊天对话框。
　　鳗鱼道：“不错啊，今天已经可以让韩老师给他足交了，保不准下次就能成功插进去呢，哈哈！”
　　我没好气地回复：“今天星期二了，还剩三天，我怎么觉得我要赢呢？”
　　鳗鱼发了个微笑的表情：“说得也是，不过我倒无所谓啦，只是想看乐子而已。”
　　话是这么说，但还有三天，谁也说不清中间究竟有多少变数。
　　再一想到周亮这几次对妈妈的攻略，虽然看上去非常拙劣，但不得不说，从摸妈妈的腿到当着她的面撸管，再到今天玩着妈妈的丝脚射精，每一次都是循序渐进的。
　　不到最后一刻，我也不能放松。
　　我突然想起鳗鱼的证据，便发消息道：“你的证据准备好了没？”
　　“当然，这个你放心。”
　　“什么时候见面？”
　　鳗鱼继续微笑：“再过几天吧，我现在还没做好见面的准备呢。”
　　“马上星期五了，在那之前我要确认证据！否则，我就直接出手干涉了！”
　　我的语气非常不善，隔着网络跟他对话，我总有一种被人牵着鼻子走的感觉。
　　然而鳗鱼却依然发来微笑表情：“刘明，放心啦，咱们是合作关系。毕竟，除了我掌握的证据，你也没别的手段了，不是吗？”
　　看着屏幕上冷冰冰的文字，我不得不承认，他的话一针见血。
　　除了鳗鱼的证据，我拿什么去扳倒周亮呢？
　　现在只能顺着他的意思了。
　　我回道：“希望你说话算数。”
　　鳗鱼说：“那是当然，这点操守我还是有的。”
　　退出QQ，我把手机扔到一边，起身去厨房打开冰箱，自己煮了碗面。
　　孤零零坐在餐桌吃着，我又想起了妈妈。
　　也不知道她一个人在教师宿舍，有没有好好吃饭，刚才在监控里没看到妈妈宿舍有餐盒，这个点食堂应该关门了，她这么懒，估计也不会去学校外面吃，难道又要点外卖？
　　外卖吃多了对身体不好啊，真让人头大。
　　想着想着，我忍不住给了自己一拳。
　　这个老妈还真是不省心，连带着我也变得越来越啰嗦了！

第25章 可怜的女医生
　　一觉醒来，手机上说今天是星期三。
　　经过两天擦药，我觉得身体已经恢复得差不多了，虽然还有些疼，但基本不影响正常生活。
　　早上去到学校，一进教室，就感觉今天的气氛跟昨天大相径庭，虽然离早自习还有几分钟，但同学们都安安静静坐在位置上，也不打闹，也不喧哗。
　　我这才想起来，今天是妈妈的语文早自习。
　　就听到一阵高跟鞋的清脆声音，首先跨进教室的，是一双黑丝大长腿，妈妈穿着整齐的教师制服，走上讲台。
　　“把书拿出来读，还有几个背书没过关的，到我这来背！”
　　妈妈的声音一如既往冰冷而严肃，同学们早已臣服于妈妈的淫威，都低头不敢看她。
　　最后，不知谁小声读起课文，于是，其他人也接连跟上，教室里逐渐嗡嗡一片，语文早自习开始了。
　　看着妈妈冷冰冰的绝世美颜，再想想她平时在家那副截然不同的样子，我心里喜滋滋的，有种说不出的得意。
　　毕竟，妈妈的另一面，只展示给我看。
　　正这么想着，突然，脑袋“咚”的一声响，挨了一个大逼兜，一抬头，不知何时，妈妈竟从讲台下来，站到我课桌旁边了。
　　教室里书声琅琅，妈妈冷冷对我道：“大清早就开始走神？”
　　我是一点不敢造次，连忙埋头盯着课本，低声朗读起来。
　　……
　　大课间，我从教学楼下来，往医务室去。
　　推开门，首先闻到的，是一阵清新的消毒水味，陆馨悦一如既往坐在桌子后面，见我进来，她笑着看我：“来啦？”
　　我嗯了一声，轻车熟路坐到医务室的单人床边，顺势脱下上衣。
　　陆馨悦一头黑色长发还是用簪子挽在脑后，里面穿一件紧身衬衫搭配包臀裙，两条美腿裹着哑光肉丝，脚上踩一双高跟鞋。
　　这一身装扮再配上医生专属的白大褂，看上去禁欲又性感。
　　“今天感觉怎么样？还疼吗？”
　　陆馨悦推着小推车过来了，上面摆着一些瓶瓶罐罐。
　　“基本不疼了，只要不大幅度活动就还好。”
　　我把上衣随意搭在一边，陆馨悦在我身旁坐下，柔声道：“转过去，背对着我，我给你擦药。”
　　我乖乖听话，转动身子，很快，就感到背上一阵冰凉，接着便是陆馨悦指腹的温软触感在我后背上来回揉动。
　　“好了，转过来吧。”陆馨悦柔声道。
　　我又按照指挥转身，坐在医务室的单人床边，和陆馨悦面对面。
　　她一手捏着小药瓶，另一手悬在空中，用一种无限温柔的目光盯着我的脸，却是久久没有动作。
　　“陆医生？”
　　我叫她一句，她才回过神，先给我胸口上药，接着加以指腹按摩。
　　我们距离贴得如此之近，一股熟媚体香混合着医务室消毒水的味道扑鼻而来，一低头便能看到她的胸，因为陆馨悦低身给我擦药的关系，衬衫的领口自然垂下，完美勾勒出了她那姣好的胸型。
　　我感觉脸颊有些发烫，不敢多看，便把目光撇向一边，转移话题道：“陆医生，不就是擦个药的事，为啥我非得一天两次过来呢，还不如你把药给我，我自己擦。”
　　陆馨悦看我一眼，轻笑道：“你以为这么简单呀？这三天，每天的药都不一样的，先给你消肿止痛，慢慢才能上其他药，否则不好吸收的。”
　　“哦……”我似懂非懂地点了点头。
　　陆馨悦换了个地方，冰凉的小手按着我的肩膀，脸庞靠得我极近。
　　她开口道：“对了，那个小姜同学，你的小女朋友怎么不跟着你呀？”
　　我一听就知道，还是被她给误会了。
　　便连声否认：“那不是我女朋友，就是同班同学而已。”
　　“哦？”陆馨悦神色意外，不相信道，“我看不像哦，当时小姜同学看你的眼神可温柔了，你们肯定有事。放心啦，我又不是你们老师，不会跟你们班主任说的。”
　　我哭笑不得地说：“我跟她真没关系，真的。”
　　陆馨悦又是一笑，便也不再追问了。
　　擦完了药，陆馨悦收起瓶瓶罐罐，站起来说：“好啦，先别急着穿衣服，晾一会儿。”
　　我点点头，坐在单人床边，无聊发呆。
　　就在这时，医务室的门“轰”一声从外面推开了，然后，便是一个醉醺醺的声音响起。
　　“陆……陆馨悦……陆馨悦在不在？”
　　循着声音望去，就见一个醉醺醺的大汉，一手拿瓶500ml的白酒，另一手扶着墙壁，满身酒气往医务室里冲撞。
　　我是吃了一惊，这什么情况？
　　这男的大概一米六五，比陆馨悦脱了高跟鞋还矮，头发一看就是好多天没洗，身上穿个牛仔外套，满身的灰，看上去脏兮兮的，也不像学校老师啊。
　　他眼眶都是酒红色，弯着腰，双腿站都站不稳了，还举起酒瓶往嘴巴里灌酒，摇摇晃晃走到我面前，低头对着我的脸看了看。
　　他摇摇头：“不是，你不是陆馨悦。”
　　然后他又转移目标，扶着我坐的单人床继续往里走，一把掀开白色帘子，进到里面的隔间。
　　我整个人都傻了，这是唱哪一出？
　　过了几秒，那人又举着酒瓶，摇摇晃晃出来了：“没有，里面也没有。”
　　接着，他站到医务室正中央，仰天长啸：“陆馨悦！陆馨悦你给我出来！”
　　其实陆馨悦刚把小推车推到墙边，一直在那站着，那男的自始至终也没看到她。
　　“陆馨悦！陆馨悦！”
　　男人继续嘶吼，吼完还不忘再喝一口白酒润润嗓子。
　　我是既不知所措，又觉得好笑，眼神跟陆馨悦对上，我用手势比划着问她，这什么情况？
　　陆馨悦看向那男的，冷声道：“王勇，你差不多得了！”
　　原来这男的叫王勇。
　　听到陆馨悦的声音，王勇终于发现陆馨悦的存在了，他摇摇晃晃转身，跟陆馨悦对上眼神：“哦……是……确实是陆馨悦。”
　　随即，他朝着陆馨悦一摊手：“给我钱！我没钱付房租了，房东要撵人！”
　　陆馨悦后退一步，摇头说：“上次不是才给了你两千吗？怎么又来了？”
　　王勇摇摇头：“两千哪够，房东又涨租了，再给点！”
　　“我哪里还有钱，我自己都不够生活的！”
　　“我不管，给钱！不给我今天就不走！”
　　王勇说完，又仰起脖子，咕咚咕咚灌酒。
　　看着眼前的场面，我真是一脸懵逼，啥情况啊？但看上去他们俩似乎认识，我一个旁观者也不好说什么，就当看戏了。
　　“王勇，你再你不走我叫保安了！”
　　说着，陆馨悦踩着高跟鞋走到桌子旁边，一把抓起红色座机就要拨号。
　　王勇一看，怒了，摇晃着身子朝陆馨悦走去：“你敢……你敢叫保安？你怎么敢叫保安？”
　　他从后面一把抓住陆馨悦后脖子的衣领，握着酒瓶的那只手高高举起，眼看就要砸到陆馨悦的头。
　　“啊——”陆馨悦缩着身子，扭头冲我道，“刘明，帮帮我！”
　　其实不用她说我也会出手，我一个箭步冲到王勇身后，手臂架住他的脖子发力，膝盖照着他的后腰一顶，满身酒气的中年醉汉，便被我轻松放倒在地上。
　　“陆医生，你先过来。”
　　我朝陆馨悦伸手，她迅速拉着我过来，躲在了我的身后。
　　此时的王勇，还没搞清楚情况，就已经躺下了，手上的酒瓶也被摔碎，还剩的半瓶白酒，全都洒到了地上。
　　“谁……谁敢动我？谁敢动我？”
　　王勇还醉着，手脚慌乱从地上爬起来，抬头一看，看到的不是陆馨悦，而是我。
　　刚上完药的我光着膀子，肌肉线条外露，再加上我一米八的身高，王勇就算喝醉了，但只要他智力正常，也能立刻判断出眼前的局势。
　　陆馨悦躲在我身后，小心翼翼拽着我的衣角，从我背后探出脑袋。
　　我冷冷看着王勇道：“对女人动手，你还是个男人吗？”
　　王勇晃了晃脑袋，似乎消退了一些醉意，但他却不接我的话，而是指着我身后的陆馨悦道：“好啊你个陆馨悦，有钱养小白脸没钱给我，老牛吃嫩草是吧？”
　　“王勇你在说什么鬼话，这是我们学校的学生，找我看病的！”
　　陆馨悦话音刚落，我立刻一巴掌扇到王勇脸上：“你他妈说谁小白脸呢？”
　　如果面前这个男的，像我们学校老师那样，穿衣整洁、言谈得体，我一定会拿出该有的尊重。
　　然而他大白天的满身酒气、满口胡话，我就只能用暴力来对待了。
　　王勇被我这一巴掌扇得多少有些懵逼，他后退一步，看看我，又看看陆馨悦。
　　“好，陆馨悦，我今天先不跟你说，我、我、我后面再来找你！”
　　说着，王勇便摇摇晃晃逃跑，不过他的步伐，可比刚进屋时要稳定得多了。
　　医务室内，消毒水混合着陆馨悦身上的体香，再加上洒了一地的白酒，气味一时间格外奇妙。
　　王勇走后，陆馨悦这才缓缓松开我的衣角，默默走到边上，拿笤帚扫着地上的玻璃渣。
　　我不知道该说什么，便拿过衣服穿起来。
　　穿好衣服，陆馨悦也把地面打扫干净了，她朝我走来，神色落寞道：“抱歉啊刘明，让你看笑话了，谢谢你。”
　　我摇摇头，双手放在面前来回捏得啪啪响，冲她笑道：“没事的陆医生，刚才那种情况，换做别人也会出手的。再说了，我身上的伤好这么快，还多亏了你，以后他要是再找你麻烦，我还帮你，嘿嘿。”
　　我是没心没肺笑着，陆馨悦却微微抬头，望着我的脸，眼眶中，竟有了闪闪泪花。
　　我有点愣住了，她怎么要哭的样子？
　　就见陆馨悦看着我，喃喃道：“像……太像了……不仅长得像，就连性格也……昊昊要是活着，现在也该念高中了……”
　　我没听懂，指着自己问她：“陆医生，你说我像谁？”
　　陆馨悦伸手抹了把眼泪，说：“刘明，你等一等，我给你看个东西。”
　　说完，她便转身去到桌子那边，从抽屉里拿出一个相框：“你看，他是不是和你很像。”
　　我是一脸懵逼的状态，陆馨悦拿着相框过来，我就看到，相框里是个十岁左右的小男孩，站在公园的喷泉旁边，站得笔挺看着镜头。
　　一看照片我直接惊了，这这这……这特么几乎跟我小时候一模一样，简直就是另一个我！
　　“陆医生，这是谁啊？”
　　陆馨悦站在我身旁，手掌隔着玻璃抚摸照片，说：“这是我儿子，王君昊，他12岁那年死了……”
　　“不好意思啊，陆医生。”
　　我心里一沉，意识到不该问这个问题。
　　但我还是忍不住再看几眼照片上的小男孩，真的，要不是陆馨悦说这是她儿子，我还以为这是我失散多年的双胞胎弟弟呢！
　　不过有一说一，仔细看还是有区别的，比如他的鼻子就不像我这么挺拔，这块我随我妈。
　　我妈在学校不知被其他老师问了多少遍，问她是不是动了手术，鼻子怎么长得这么好看。
　　陆馨悦又伸手抹了把泪，这才依依不舍地放下照片，看着我道：“刘明，从你进医务室的第一天，我就觉得你和我儿子长得好像，真的太像了。刚才你又帮了我，我才发现，你们不仅长得像，就连性格也差不多，我儿子也是特别善良，特别喜欢帮助别人……”
　　陆馨悦看着我，眼中泛着晶莹。
　　他儿子已经不在了，我也不知道怎么安慰，只好安安分分做一个听众。
　　等她说完，外面响起铃声，大课间结束了。
　　“啊，不好意思刘明，耽误你上课了，你回教室去吧。”
　　我点点头，刚一转身，她又把我叫住。
　　“刘明。”
　　我疑惑地看着她：“怎么了，陆医生。”
　　“我想……我想麻烦你一件事，可以吗？”陆馨悦看着我，很不好意思地说。
　　我点头道：“当然。”
　　“中午能不能来我家吃个饭？我特别想跟你聊聊天，你和我儿子长得真的太像了，看到你，我就想到昊昊……我家就在学校里面，2栋一单元301……”
　　我心里叹了口气，眼前这个性感的女医生，也不过是个思念亡子的可怜人罢了，我有什么理由不答应呢？
　　于是便答应下来：“陆医生，我中午一定拜访。”
　　……
　　上午的三四节课，我是一点没听进去，想到陆馨悦带着泪花的脸庞，我的心里就像压了块石头喘不过气。
　　放学，我按照她给的地址，进了单元楼，敲门。
　　“咚咚咚——”
　　门很快打开，陆馨悦看到我便立刻邀我进屋：“快进来快进来。”
　　屋子里充满饭菜的香气，陆馨悦脱下了医务室的白大褂，身上只有紧身衬衫和包臀裙，两条极具肉感的美腿裹着哑光丝袜，踩了一双毛茸茸的拖鞋。
　　换鞋进屋，我神色拘谨，陆馨悦却拉着我的手，把我带到客厅：“你先坐会儿啊，还有两个菜，很快就好。”
　　餐桌上已经摆了三道菜，而且都是硬菜。
　　我有点受宠若惊，连忙摇头：“陆医生不用麻烦了，太多我也吃不了……”
　　陆医生笑着说：“不麻烦不麻烦，我平时都是一个人住，难得有人到家里做客，我高兴还来不及呢。”
　　我正要坐下，陆馨悦像是想起什么，又拉着我到一个房间门口：“这是昊昊的房间，里面有电脑，我知道你们这样的小孩都喜欢玩游戏，你先玩会儿吧，我去弄菜。”
　　说完，她就转身去厨房了。
　　学校单元楼的格局我还是比较清楚的，两室一厅一厨一卫，我和妈妈以前也住过学校的房子。
　　盛情难却，我只好推开房间门，走了进去。
　　房间收拾得很温馨，靠墙摆着一架木床，床单枕头什么的一应俱全，有一个书柜，一个书桌，书桌上还有台电脑。
　　我拉出椅子默默坐下，再次环视这个房间，心情却更加沉重了。
　　听陆馨悦说，她儿子如果活着应该跟我差不多大，但12岁就死了。
　　这么算起来，她儿子死了也有四年了吧。
　　难道这四年，她一直收拾着她儿子的房间？
　　整个房间窗明几净，床单被套一尘不染，就连电脑屏幕也擦的锃亮。
　　虽然陆馨悦让我玩电脑，但我却不忍心再触碰房间里的一丝一毫了，我看到了一个可怜的母亲，一个困在回忆里、活在过去时光中，一直出不来的母亲。
　　我坐在房间里发呆，直到陆馨悦说饭菜好了，让我出去吃饭。
　　在餐桌和陆馨悦相对而坐，满满一桌子的佳肴，弄得我更加不好意思了。
　　“陆医生，这……”
　　“多吃点，刘明，你现在正是长身体的时间。”
　　陆馨悦笑着给我夹菜，但我也看得出，她笑得很勉强。
　　我默默吃着碗里的菜，陆馨悦双臂叠在面前，也不动筷子，就看着我吃，浑身散发出母爱的光辉。
　　过了一会儿，陆馨悦才淡淡地说：“上午那个醉鬼，是我前夫。”

第26章 美腿医生陆馨悦
　　其实这个我早就猜到了。
　　她儿子叫王君昊，那男的叫王勇，没点关系，不可能这么理直气壮找上门来。
　　陆馨悦继续道：“四年前，昊昊去世，我们就离婚了，本来的三口之家，到现在就剩我一个，真的是孤家寡人呢……”
　　陆馨悦自嘲般地摇摇头，端起面前的高脚杯，我这才发现，里面竟然装着红酒。
　　她喝了一口酒，又拿起筷子给我夹菜：“刘明你多吃点。”
　　我嗯嗯回应着，忍不住问：“既然你们离婚了，他为什么还找你要钱呢？大白天就喝得烂醉，我看他也不像正经人，你经常给他钱吗？”
　　陆馨悦点头说是，又道：“我不给他钱，这世上就没人管他了，说不定哪天就死在外边。”
　　毕竟我也算是单亲家庭，小时候爸妈离婚，直到现在，老爸都是每个月雷打不动给妈妈转抚养费，除了银行转账，两人一次面都没再见过。
　　所以陆馨悦这种情况，离了婚还给男方钱，我是真的没法理解。
　　于是我用一种为她打抱不平的语气说：“这也太过分了吧？大男人有手有脚的，离了婚还要靠前妻接济生活？”
　　陆馨悦又笑着摇头，脸上多了几分无奈。
　　“也算是我亏欠他的吧，如果不是我一时疏忽，昊昊也不会死，他也不会变成现在这个样子……”
　　我低头扒饭，没说话，静静听着。
　　陆馨悦则把我当成了倾诉对象，慢慢讲起那段记忆中尘封的往事。
　　四年前，陆馨悦是市人民医院的医生，王勇是一名货车司机，他们的儿子王君昊正念初中，小家庭的日子算得上幸福美满。
　　之前也说过，我们这座城市由一条大江穿城而过，分为南城北城。那个周末，王勇去外地送货，陆馨悦带王君昊到江边散步，当时正是盛夏。
　　王君昊快步走在前面，陆馨悦慢悠悠走在后面，江边的晚风吹拂她的脸庞，逐渐下沉的夕阳把它最美的身影洒在水面，陆馨悦站在原地，拿起手机拍了几张照片，拍照结束，王君昊却不见了。
　　于是她急匆匆寻找，沿着江边来回走了好多趟，始终没找到王君昊的身影。
　　她忽略了一件事情，夏天江河涨水，非常危险。
　　最后，太阳落山、银月高悬，天完全黑了，江边某处围了一大群人，陆馨悦快步走上前去，看到王君昊湿漉漉地躺在地上。
　　他的肚子胀鼓鼓的，浑身皮肤发白，显然已经在水里泡了好几个小时。
　　那一刻，陆馨悦脑子一片空白，她扑上前去，跪在儿子身边，失声痛哭：“昊昊！”
　　旁边的看客冲着地上的少年和身旁的母亲指指点点，却没有一个人上前搭话，还是一个医生模样的人走过来，正要说什么，看到陆馨悦，便惊讶道：“陆医生？”
　　陆馨悦蹲在地上，抬头看向眼前的白大褂，失声道：“陈主任，救救我儿子，救救我儿子！”
　　陈主任拍了拍她的肩膀，叹气道：“你也是医生，这种情况你应该清楚，我们已经无能为力了，节哀吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　陆馨悦放声大哭，手忙脚乱照着面前的尸体做急救，可无论她怎么努力，也无济于事了。
　　听到这里，我只能沉默，嘴里的饭菜也食之无味，如同嚼蜡。
　　陆馨悦眼眶红着，端起酒杯一饮而尽，随后抹起眼泪。
　　看着眼前泪眼朦胧的美妇，我实在不知道该不该开口，最后，还是发出了我的疑问：“他怎么会跳进江里呢，不应该啊……”
　　“他是为了救人，”陆馨悦的声音颤抖着，“后来我才知道，我拍照的时候，有个跟他差不多大的孩子落水了，周围都是散步的老年人，没人敢下水，昊昊二话不说就跳下去，最后，那孩子被他救上来，他却……”
　　“唉……”我长叹了一声，“然后呢，被救的那孩子家长，没说什么？”
　　陆馨悦又抹了把泪：“我也是听别人讲的，那孩子落水的时候，他妈妈就在旁边，但他妈妈不敢下水，就怂恿我儿子去救她儿子，等人救上来，她拉着她儿子掉头就走，完全不管昊昊还在水里扑腾。周围路人看不下去，拉着他们母子不准走，这才等到后来我跟他们见面。”
　　我一听就怒了，一拍桌子：“找他们赔钱啊！”
　　陆馨悦摇摇头：“当天晚上留了电话，警察说能帮忙申请政府的见义勇为奖，可第二天，这对母子就人间蒸发了，电话也打不通，这件事就再没了下文……”
　　“操……”
　　当着陆馨悦的面，我忍不住爆了粗口，人性啊，真他妈太丑陋了。
　　王君昊一死，原本幸福美满的小家庭就彻底破裂了，陆馨悦和王勇，整日都沉浸在悲伤之中。
　　王勇把所有责任都归结到陆馨悦身上，动不动破口大骂、摔打家里的东西，陆馨悦自知理亏，除了忍受失去独子的悲伤，还要忍受来自丈夫的压力。
　　就这样，两人顺理成章离婚了。
　　医院领导也是可怜她，通过关系，把她运作到我们学校医务室当医生，工作比之前清闲不少；而王勇则逐渐染上了酗酒的毛病，货车自然也没法开了，离婚后没日没夜地喝酒，实在吃不起饭了，就去建材市场做搬运工，挣点生活费。
　　一顿饭吃完，我心里堵得慌，却也知道，我一个学生，不可能帮得上什么忙，她也不过是因为我和她儿子长得像，才跟我倾诉这些的。
　　“呼……说出来舒服多了。”陆馨悦长舒一口气，冲我笑道，“不好意思啊刘明，我这么啰嗦，你应该听烦了吧？”
　　我摇摇头：“没事的陆医生，你又是帮我擦药又是弄这么多好吃的，不好意思的，应该是我才对。”
　　陆馨悦站起来，一边收拾碗筷一边说：“你要是喜欢吃，以后天天来都可以，家里就我一个人，反而不方便煮饭呢。”
　　……
　　吃过午饭，我本来想说声告辞，结果陆馨悦又端出一盘切好的水果，留我在客厅沙发多坐会儿。
　　我靠在沙发坐着，陆馨悦从厨房出来，脱下围裙，露出身上的白色衬衫包臀裙，两条裹着哑光肉丝的美腿摇晃，在我身边坐下了。
　　她一坐下，我便闻到一阵熟媚香气，那是成熟美妇身上所特有的体香。
　　再加上陆馨悦常年待在医务室，身上不可避免残留了消毒水的气味，两种味道混合在一起，闻着特别上头。
　　我再一扭头，便看到她那对硕大的胸脯。
　　紧身衬衫本来就有极强的包裹性，再加上她现在靠着沙发坐在我身旁，如此近距离的观察，带给我一种别样的视觉震撼。
　　低头一看，那两条修长的美腿裹着哑光肉色丝袜，她没有翘二郎腿，两条长腿并排着，更让我忍不住多看了几秒。
　　陆馨悦扭头看我，拍拍她的丝袜美腿，说：“刘明，躺上来。”
　　“嗯？”
　　我是一惊，她这什么意思？勾引我？诱惑我？
　　见我一脸茫然，陆馨悦又照着她的丝袜大腿拍了拍：“把头枕到我腿上，我给你掏掏耳朵。”
　　说这话的时候，陆馨悦的眼神清澈，没有一丝杂质，全是母爱的温柔。
　　而我却是脸上一红，她又不是高老师那种骚货，我自己想歪了而已。
　　虽然感觉有点奇怪，但我还是照着她的意思，在沙发侧身躺下，把头，枕到了她丰满的丝袜大腿上。
　　通常来说，人脸上的肌肤，比手上的娇嫩许多，一躺下，我的耳朵和半边侧脸，便感觉到陆馨悦大腿的丝滑，那极具肉感的大腿，躺上去特别舒服，就像躺进软软的云朵里面，让人恨不得就保持这个姿势，闭眼睡去。
　　就是世间最好的枕头，也赶不上陆馨悦这双丝袜大腿的一半！
　　陆馨悦轻轻抚摸我的脸庞，低头注视着我，脸上带着温柔的笑容，轻声道：“我们家昊昊，小时候最喜欢我给他掏耳朵了呢。”
　　我心里一震，这下明白了，陆馨悦的儿子已经死了四年，好不容易碰到我这么一个跟他儿子长得几乎一模一样的人物，于是，就把对她儿子的思念，全都表现到了我身上！
　　虽然有点被当工具人的意思，不过受了陆馨悦这么多恩惠，再加上她的丝袜大腿躺上去这么舒服，我也就不说什么了……
　　陆馨悦那带着温度的小手扶着我的头，另一只手，捏着一根棉签。
　　随着她的动作，棉签渐渐进入我的耳朵，在我耳道内轻轻转动，一种说不出的舒服让我浑身发软，嘴里，不由自主哼了一声。
　　“嗯——”
　　陆馨悦轻轻一笑：“怎么样，舒服吧？”
　　“好舒服……”我说。
　　享受着陆馨悦的采耳，脑袋枕在她那极具肉感的丝袜美腿上，我觉得，古代荒淫无度的君王，也不过是这种享受了吧？
　　棉签在我耳朵里持续挑动，她的动作很有分寸，既不至于力气太大弄伤耳朵，却又带着一丝丝力道，能够精准击中耳朵的爽点。
　　持续传来的舒爽，让我浑身发软，整个人轻飘飘的，好像一不留神就要飘到天上去。
　　我两眼微眯，舒服得快要睡着了，接着便听到陆馨悦的声音。
　　“转过来，我给你掏掏另一边。”
　　我当然乖乖听话，赶紧调转方向，这一次，我面朝陆馨悦的肚子，脑袋继续枕着她的丝袜大腿。
　　那软软糯糯的美腿肉感十足，脸庞再次贴上去，丝滑的触感传遍全身。
　　面朝陆馨悦的身体，她那对硕大的奶子就在上面，鼻子里，似乎闻到一阵淡淡奶香……
　　躺在这样一个美腿医生的丝袜大腿上，一股异样的感觉在我心口升腾，我耳朵红了，下面，也隐隐有了反应……这样不行！
　　“好……好了吧？”
　　趁着棉签离开耳道，我连忙从她腿上起来，坐直身体，不好意思道。
　　“怎么了？还没弄完呢……”陆馨悦手拿棉签，一脸疑惑。
　　“没……没什么，就是有点不适应。”
　　耳根的红润已经蔓延到脸庞，看着陆馨悦那熟媚的娇躯、硕大的奶子，我怕我一不小心，就像上高璐那样把她上了，于是打算掩盖一下身体的反应。
　　我刚要抬手整理裤子，然而这个动作一出，陆馨悦却立刻明白过来，眼睛直勾勾盯着我下面，看到那里，已经隐隐顶出一个小帐篷。
　　她的脸上露出好奇的表情，笑道：“原来你起反应了呀？”
　　“对不起陆医生，我不是故意的……”
　　我一脸尴尬，只好连声道歉，不敢跟她对视。
　　然而陆馨悦却是一副完全无所谓的态度，笑着说：“这不是很正常嘛？男孩子到了这个年龄，自然就会有反应的，再说了，我是医生，你就别不好意思啦。”
　　“哦……”
　　我也不知道说什么好，虽然她无所谓，但我却觉得，气氛有那么一丝丝尴尬。
　　陆馨悦主动打破沉闷，对我道：“要不在昊昊房间休息午睡一会儿？不休息，下午上课可没精神。”
　　我本来想拒绝，但陆馨悦说着就拉我起身，把我带到她儿子的房间：“床单被套都是干净的，你睡吧，一会儿我叫你起床。”
　　“那……那就打扰了。”
　　“没事，睡吧睡吧。”陆馨悦笑着走到外面，把门关上，留我一个人在房间。
　　躺在她儿子的床上，望着天花板，脑子里不禁回想着今天的经历。
　　上午在医务室帮陆馨悦赶走了王勇，再加上我和她儿子长得像，把我请到家里吃顿中饭，这还算正常。
　　但后来，又是给我掏耳朵，又是留我睡午觉，这就有点……很难评了。
　　难道陆馨悦因为思念亡子过度，已经走火入魔，把我当成了她儿子的替代品？
　　不过想想，我也没失去什么，就当助人为乐吧！
　　想着想着，迷迷糊糊，我睡着了。
　　没睡多久，一阵奇怪的感觉把我惊醒，就好像有什么东西夹着我的大腿，那感觉越来越强烈，也越来越具体。
　　等等，不是大腿，异样的感觉，来自我的鸡巴！
　　我眼睛一睁，上半身坐起一看，惊了，居然是陆馨悦！只见陆馨悦跪趴在床尾，正含着我的鸡巴，吞吐得津津有味！
　　一头长发披散着，挡住了她的脸，随着她小嘴的上下吞吐，垂下的乌黑秀发也不断挑逗着我身体的肌肤，弄得我痒痒的。
　　这一幕把我吓坏了，我大声道：“陆医生！”
　　陆馨悦也没想到我居然醒了，就见她身子一抖，吐出我的鸡巴，满脸慌张后退，逐渐退下床，站到地上。
　　“对不起刘明，对不起……”
　　陆馨悦连连道歉，我则手忙脚乱提起内裤，但那鸡巴却还硬着，而且，隐隐有种射精的冲动。
　　虽然被这样一个美腿医生口交的感觉确实不错，但我心里还是有点不爽。因为自己的长相，而被当成另一个人的替代品，这种感觉很别扭。
　　我穿上裤子站起来，扭头朝陆馨悦看去，就见她红着脸，低着头，站在那边，也不敢看我。
　　“你这是什么意思？”我严肃道，“把我当成你儿子的替代品吗？”
　　“不，不是的。”陆馨悦摇着头说。
　　“陆医生，谢谢你这几天帮我擦药，也谢谢你中午做的好吃的，但是你刚才这个动作，是不是有些过分了？”
　　陆馨悦眼睛都红了，连声说：“刘明，我承认，因为你跟昊昊年龄差不多，又长得这么像，我才对你有了好感，我绝对没有其他意思，就想跟你亲近亲近……”
　　我沉默着，眼前这满脸泪痕的母亲，实在让我说不出任何话来。
　　医者不自医啊！
　　她又继续道：“四年了，我这四年都是一个人生活，实在太孤单了，既没有丈夫，也没有孩子，每天都是两点一线，连个说话的人也没有。刚才给你掏耳朵的时候，我看你有了反应，就想趁你睡着，帮你释放出来……”
　　陆馨悦脸上写满了无助，嘴里一个劲地解释，虽然听上去非常离谱，然而我却觉得，心脏的什么地方，被击中了，一种别样的情绪在我心头升起。
　　同情？怜悯？
　　她的情绪，我虽然没法感同身受，但我想，是不是有什么方法可以让她好受点。
　　于是我上前一步，扶着她的肩膀：“陆医生，我也是单亲家庭的孩子，我妈妈一个人把我养大也不容易，所以……你要是愿意的话，就把我当成你的干儿子吧。”
　　我这话一出口，就见陆馨悦猛地抬头，用一种难以置信的目光看着我。
　　我还以为她不愿意，觉得是我自作多情了，又连忙补充道：“如果不行就算了。”
　　“我愿意！”
　　陆馨悦立刻点头，两股泪水瞬间涌出，一把扑过来紧紧抱住我，同时用手不断轻抚我的后背：“好孩子，好孩子……”
　　我就感觉，陆馨悦那软软的奶子压着我的胸膛，极具肉感的身体贴在我身上，本来就硬着的鸡巴，这下更是昂首挺胸，完全软不下去了。
　　她抱了我一会儿，然后松开我，在我面前不断擦着眼泪，脸上，却露出了微笑。
　　我也是心里一软，叫了一声：“干妈……”
　　“哎！”陆馨悦答应一声，看我的眼神中，充满怜爱。

第27章 陆馨悦的侍奉
　　随后，她又猛地一下扑过来，再次抱住了我，一边抽泣，一边说着：“明明，我以后就叫你明明吧……”
　　“我知道了，干妈。”我回应道。
　　我承认，此时此刻，被这样一具丰满无比的娇躯抱着，我的身体已经有了正常男人该有的反应。
　　刚才就被陆馨悦给偷偷口过，现在下体更是火热难耐，我就感觉精液已经涌到口子上了，就差临门一脚。
　　但我也清楚，君子论心不论迹，既然认她做我干妈，我就万万不能干出什么出格的事来。
　　然而下一秒，陆馨悦却突然把我扑倒在床，我是一愣，就看到她也跟着双手撑在床上，撑在我身前。
　　“明明，硬得很难受吧？干妈帮你释放出来？”
　　她伸手轻抚我的脸庞，另一只手顺着身体往下，隔着裤子摸到了我的鸡巴。
　　“干妈，这……”
　　我突然觉得自己很被动，像个娇弱少女一样，轻而易举就被推倒了。如果不是眼前少妇妩媚动人，我绝对会反抗，真的。
　　陆馨悦又摸摸我的脸，柔声道：“放心啦，干妈是医生，不会觉得有什么的。这就是青春期的正常现象，别压抑，该释放就要释放，有节制就行。如果刻意憋着，反而对身体不好呢。”
　　在陆馨悦一遍遍的安抚下，我躺着没动，情绪稳定下来。
　　好吧，你是医生，你说的都对。
　　接着，我就感觉刚穿好的裤子，又被她给剥下来了。我仰面躺在床上，陆馨悦则坐在床边，小手握住我的肉棍，轻轻撸动两下。
　　“明明，干妈征求你的意见。你想让干妈用手帮你释放呢，还是用嘴？”
　　“都……都行吧，干妈你随意。”
　　鸡巴本来就硬得难受，她这么撸两下，我就更受不了了，这时候哪还管她用手用嘴，能弄出来就行！
　　陆馨悦跪坐在我腿边，小手轻轻撸动我的鸡巴。刚才午睡的时候，本就被他偷偷口过，所以现在刺激来得很快，我感觉我随时都可能缴械投降。
　　“噗……噗……噗……”
　　陆馨悦脸上的表情非常认真，小手来回撸动，发出阵阵声响。
　　随着她手臂的动作，胸前那对大奶子也变得不安分，即使有紧身衬衫的包裹，也仍然开始上下晃动。
　　这一幕看得我内心躁动不安，嘴里忍不住呻吟道：“干妈……唔……”
　　“没事，很快就出来了。”陆馨悦语气温柔，小手也动得越来越快。
　　下体的刺激更强烈了，我就觉得小腹越发燥热，已经到了射精的临界点。
　　跪坐在床的陆馨悦，现在是我干妈，看着她，我的心头隐隐涌出一股背德感。
　　陆馨悦的俏脸透着一股天生的妩媚，之前在医务室见她几次，她的头发都是盘起来的，显得端庄优雅。
　　而现在，乌黑的长发披散下来，就更添了一份似水柔情。
　　如果说妈妈是那种标准的高挑美妇，那么陆馨悦则可以用两个字来形容——丰满。
　　不论是硕大的胸脯还是修长的美腿，都充斥着一股熟媚气质。
　　她那两条美腿浑圆修长，肉肉的，我刚才躺上去过，真的非常舒服。
　　再加上肉色丝袜的包裹，则更多了一份成熟少妇的独特味道。
　　看着眼前美妇坐在床边一脸认真的样子给我撸管，身体的刺激再也无法压抑，我咬着牙道：“干妈……我要射了！”
　　陆馨悦一听，握着肉棒的小手停止了撸动，下一秒，她竟俯下身子，张开小嘴，一口包住了我的鸡巴！
　　龟头的爽感让我情不自禁叫出声来：“唔……哦哦哦哦哦哦！”
　　陆馨悦一含住，就立刻快速吞吐，脑袋一上一下吞食我的鸡巴，不断有滋滋滋的声音从那里发出。
　　娇嫩的红唇，柔软的香舌，这样的双重刺激让我再也坚持不住，鸡巴一阵痉挛，一股股精液开始喷射，全都射进了陆馨悦的小嘴。
　　我的脸因为兴奋而变得通红，陆馨悦则一直用红唇紧紧包裹龟头，直到最后一滴精液射出，她才一点一点吐出鸡巴。
　　“明明……纸……”
　　陆馨悦坐在床边，仰着头，嘴里含糊不清说道。
　　我连忙从桌上抽了几张纸给她，她把纸摊在手心，随后慢慢吐出嘴里的精液。
　　看着手心里白浊的浓精，陆馨悦冲我说道：“射得真多呢……”
　　我有些不好意思，也不知道该说什么，正要提裤子，陆馨悦却又出手阻止了我：“先别动！”
　　我楞在床上，就见她把沾着精液的纸巾扔进垃圾桶，随后又拿过几张纸，细心擦拭起我的肉棍。
　　“干妈给你擦干净。”陆馨悦道。
　　“哦……”
　　擦干净后，陆馨悦又帮我提裤子，毕竟我也十几岁了，又不是小孩子，多少觉得有些尴尬。
　　可她却硬要帮我穿，穿好裤子，又给我整理上衣，要多仔细有多仔细。
　　最后，她站在我面前，上下打量着我：“行了，这就差不多了，挺帅的。”
　　我明白她的心理，这是把多年积攒下来的母爱，全都用到我身上了啊。
　　“谢谢干妈。”我不好意思地说了声。
　　把我送到门口，陆馨悦还不忘提醒我：“明明，下午放学，记得来医务室啊，我给你换药。”
　　……
　　下午的课结束，放学后，我径直去了医务室。
　　推开门，就看到陆馨悦穿着白大褂，一个人坐在药柜后面，我本来想叫陆医生，不过最后还是喊了声干妈。
　　“哎！”
　　听到声音，陆馨悦立刻踩着高跟鞋，推着小推车过来了，我则是坐到医务室的单人床边，脱掉上衣。
　　现在的她，又换上了工作时候的打扮。
　　丰润诱人的身躯藏在白大褂下，随着她走路的步伐，能看到白大褂下，若隐若现的肉丝美腿。
　　一头乌黑长发也盘起来了，脸上戴着口罩，只露出两弯水润的眼眸。
　　趁她给我擦药的时候，我问道：“今天是最后一次了吧，后面就不用擦了？”
　　“三天时间恢复得挺快，可以了。”说着，她又笑道，“以后可别打架了，要爱惜自己的身体，不然，干妈会心疼的。”
　　我嗯了一声，也没多说。
　　中午的事情过后，我总觉得，陆馨悦好像真把我当成她的亲人了，但我却还没代入角色，更多的，只是对她失去儿子的同情。
　　擦完了药，我就立刻穿好衣服打算回家，刚跟陆馨悦打了招呼，还没跨出医务室的大门，扑面而来的，便是一阵巨大的酒气。
　　“陆……陆馨悦！”
　　我定睛一看，来的人正是陆馨悦的前夫王勇。
　　他还是上午的样子，双眼通红，浑身脏兮兮的布满灰尘，手里抓着玻璃酒瓶子，一边走一边咕咚咕咚往喉咙里灌。
　　他压根没注意到我在门口，直接一脚跨进医务室，摇摇晃晃走到中间，这回他的眼睛比上午好使，立刻看到了陆馨悦。
　　他抓着酒瓶，指着陆馨悦，还没开口，陆馨悦先说话了。
　　“上午不是说了，我没钱，你怎么又来了？”
　　陆馨悦此刻一身白大褂，踩着高跟鞋，两人面对面站着，王勇只能微微抬头，才能跟她对视。
　　“我……我不管，给我钱！没钱……我今天不会走的！”
　　王勇红着脸，因为醉酒的关系，他连说话也是含含糊糊的。
　　“跟你说了多少遍……”
　　陆馨悦也有点不耐烦了，我看这情况，害怕王勇又像上午一样对她动手，于是便走过去，站在陆馨悦身边，随时准备保护她。
　　见我过来，王勇盯着我皱了皱眉，说：“怎么又是你！”
　　我冷冷说道：“找女人要钱算什么本事？有手有脚的，就不能自己去挣？”
　　“关你屁事？她欠我的！”王勇瞪圆了眼，突然意识到什么，转头看向陆馨悦，放声大吼，“好啊你个骚婊子，给小白脸就有钱，给我就没钱是吧？”
　　“你看清楚，他是我们学校的学生，找我看病的！”
　　陆馨悦也急了，语气充满了火药味。
　　“什么看病？看着看着，是不是就看到床上去了？”
　　“王勇你嘴巴放干净点！我们已经离婚了，财产早就分割清楚，谁也不欠谁，你没资格到我这来撒野！”
　　“分割清楚？那你把我儿子还回来，把我儿子王君昊还我！”
　　两人你一言我一语地吵嘴，空气越发紧张，感觉他们随时可能打起来。
　　我并没像上午那样对王勇出手，别人家事，我也不好掺和，其次我也有点脸红，毕竟中午才在陆馨悦家享受过她的口交，总有点做贼心虚的感觉。
　　王勇越说越来劲，咕咚咕咚灌了口酒，又道：“别人都觉得我傻，其实我心里比谁都清楚！有些事我不说，不代表我不知道！儿子才死了多久啊，你就在外面找了这么个小白脸，陆馨悦你真他妈是个小贱货！”
　　王勇这话，不只是陆馨悦，连带着我也被骂了个狗血淋头。
　　泥人都有三分火气，我实在没法忍了，正要出手，就听到陆馨悦拉高声音，冲王勇大吼起来。
　　“好，我是骚货、贱货，我今天就让你看看我是怎么骚的！”
　　陆馨悦说完便摘掉口罩，一张白皙姣好的面庞布满怒意，我正疑惑她要干什么，就见她突然转身一把抱住我，随后，便直接亲了过来！
　　“唔……”
　　我是一愣，陆馨悦照着我吧唧一口，狠狠亲到我嘴上。
　　王勇当时就愣住了，看到前妻当着自己的面，和一个跟他儿子差不多大的少年吻在一起，他的脸色不断变幻，先是疑惑不解、再是愤怒难当，最后，他张了张嘴，颤抖着嘴唇，想要骂上几句，却怎么也说不出话。
　　我何尝不是全程懵逼的状态呢？
　　陆馨悦抱着我亲这几秒，我是完全没尝出她嘴唇的味道，直到她松开我的嘴，我也还是一脸懵逼的状态。
　　亲完，陆馨悦抹了抹红唇上的津液，冲王勇说：“这就是我新找的男人，你满意了吧？我们已经没关系了，以后，不要再到我这儿来！”
　　王勇逐渐从震惊中缓过神，他浑身颤抖起来，嘴皮也是上下打架。
　　“好……好！陆馨悦，以为我拿你没办法？”
　　王勇的目光，从陆馨悦身上转移到我这边，他伸手指着我，手臂都在发抖。
　　“小崽子，我弄死你！”
　　王勇大吼一声，朝我猛扑过来。
　　我当然不可能啥也不干，他扑过来一瞬间，我直接一脚踹到他肚子上，这一脚，我可是酝酿了很久，从他一进门，我就做好准备了。
　　“砰！”
　　中年男人的身子直接朝后飞了出去，后背砸在墙上，整个人瘫坐在墙角。
　　“唔……”
　　他揉了揉肚子，手撑着地面准备爬起来，我怕他又要动手，立刻冲过去，正准备补上一脚，陆馨悦却从后面扯住我的衣角：“明明，别。”
　　听到声音，我停下了动作。
　　王勇虽然长得不高，但能看出，他身子骨其实很健壮，否则不可能长期开货车。
　　然而这几年，酒精早就摧残了他的身体，别说我，就是陆馨悦一介女子，真要跟他打起来，他也不一定打得过。
　　瘫坐在地的王勇还攥着酒瓶子，他也被我一脚踹懵了，抓起酒瓶，下意识就要往嘴里灌，陆馨悦突然走上前去，一把夺过他手上的瓶子：“王勇，别再喝了！”
　　王勇双眸泛红，抬起脸来看着陆馨悦，满身酒气地道：“你……你管我？”
　　陆馨悦做了一个深呼吸，压抑着情绪，说：“儿子死了四年了，咱们离婚也四年了，该翻篇了。”
　　王勇一愣，用力眨了眨眼，又晃了晃脑袋，慢慢悠悠站了起来。
　　他抬头望向陆馨悦，又深深看了我一眼。
　　“我改天再来。”
　　说完，便绕过我们迈步离开。
　　陆馨悦立刻转身，冲着他的背影吼道：“别再来了！永远都别来了！咱俩已经没关系了！”
　　王勇什么也没说，头也不回地跨过医务室大门。
　　等她走后，陆馨悦再也坚持不住，双眸一红，走到单人床边坐下，双手掩面哭了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　看陆馨悦这情况，我也不好走，于是便坐到她身旁，安慰道：“干妈，别伤心了，这不还有我吗？”
　　“明明……”
　　陆馨悦松开捂脸的双手，满面泪痕地看着我，毕竟是成年人，她很快擦擦眼泪，控制住了情绪。
　　我说：“王君昊的死又不是你造成的，再说你们都离婚了，他要是再来，干脆就直接报警吧。”
　　“总归是我亏欠他的，就算报警，也没什么用。”说着，陆馨悦又扭头看我，说，“明明，我能拜托你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　陆馨悦似乎不太能说得出口，她微微低头，沉默了好一会儿，才又抬起脸来，看着我道：“刚才的情况你也看到了，我这几年，一直活在王勇的骚扰之中。我想让你陪我演场戏，当着王勇的面，扮演我的男朋友。这样几次下来，他应该就死心了，以后也就不会再来找我了。”
　　“啊这……”
　　陆馨悦刚才对我的强吻还历历在目，现在又要我假装她男朋友？
　　她可是跟妈妈差不多大的年龄啊。
　　她跟高璐不一样，高璐上了就上了，陆馨悦这种良家少妇，离婚四年也没个男人，我在心里都把她当妈妈辈看的。
　　见我不说话，陆馨悦又请求道：“王勇三天两头骚扰我，快把我搞崩溃了，明明，帮帮干妈……”
　　“那具体要怎么做呢？”我问。
　　陆馨悦道：“也不需要你做什么，如果王勇再来，我会搞定的，你不说话都行。”
　　我还是犹豫着，想了想，又说：“主要他现在这情况，天天喝酒，要是把他刺激过头了，万一干出什么极端的事情……”
　　陆馨悦立刻摇头道：“不会的，王勇是个老实人，我太了解他了，喝几口猫尿他才敢吼几句，这已经是极限了。”
　　老实人……吗？
　　见我还没答复，陆馨悦又补充道：“明明，干妈不让你白帮忙。以后，如果你有生理需要了，干妈还可以像中午那样帮你……”
　　说着，她不好意思地看了一眼我的胯下，随即垂下眼睑，等待我的答复。
　　听了这话，我在心里稍作权衡，最终给出了答复。
　　绝对不是期待陆馨悦帮我释放啊，主要实在见不得这么一个美艳女医生如此无助。
　　于是我点头道：“好吧干妈，我同意了。”
　　“谢谢，谢谢明明！”
　　陆馨悦突然一把抱住了我，把脸靠在我肩上，呜呜呜地抽泣起来。
　　我身子一僵，也没说什么，就任由她抱着。
　　过了会儿，她又想起什么，把我松开，看着我道：“明明你放心，干妈只是请你帮个忙，绝对不会和小姜同学抢男朋友。”
　　我是一惊，好家伙，她还误会着呢？
　　我连忙解释道：“干妈，我和姜惠子真的没……”
　　话说到一半，陆馨悦伸手就把我嘴捂住了，柔声道：“别说了，明明。干妈也是女人，她要不喜欢你，那天送你来医务室，就不会抢着给你擦药了。你没看到吗？我说我给你擦，她愣是不干，那小眼神，我现在还记得清清楚楚呢。好好对她吧，别耍脾气，听话。”
　　唉，我是无语了，怎么就不信呢？我跟姜惠子真没事啊。

第28章 大意了没有闪
　　从医务室出来，我就径直回了家。
　　还好耽搁得不算太久，回家后，妈妈也没多问，她坐在沙发上，吃着零食看着电视，指挥我去做晚饭。
　　吃饭的时候，我想了想，还是把陆馨悦的事情跟妈妈说了。
　　当然，一些关键部分，比如星期一和齐飞打架、姜惠子把我送到医务室、陆馨悦给我口交、我假装陆馨悦男朋友刺激王勇，这些我统统没说。
　　我主要说了陆馨悦儿子因为救人溺水而亡，被救的那对母子直接消失，他丈夫也跟她离婚，还动不动骚扰她，跟她要钱。
　　因为我和她儿子长得像，陆馨悦对我就更加照顾，做了我的干妈。
　　妈妈听了，不仅没有反对，甚至还红了眼眶，说有时间和陆馨悦认识一下。
　　可能只有当母亲的人才能跟陆馨悦共情吧。
　　她儿子的死，我其实没太多感觉，只是觉得有些可悲可叹，那对母子被救后，非但不感恩，反而人间蒸发，也确实不是东西。
　　……
　　吃过饭后，还是老规矩，我进了妈妈书房。一张长方形的木质大书桌，我和妈妈面对面而坐，她备课，我做作业。
　　妈妈坐在椅子上，一低头，我就看到从对面探过来一只翘着二郎腿的丝袜小脚。
　　可爱的小脚裹着黑丝，足尖部分有一层加固，挂在上面的拖鞋，随着妈妈挑动足尖的动作一晃一晃的，我手上抓着笔，脑袋却一直盯着桌子下面，眼睛都看直了。
　　妈妈的黑丝脚，怎么就这么好看呢？
　　忽然，桌下的丝袜小脚用力一晃，拖鞋便顺势一甩砸到我腿上，一抬头，就见妈妈笑眯眯地审问我道：“儿子，看什么呢？”
　　我脸上一热，赶紧端正姿势，摇头道：“没……没看什么。”
　　“不要走神，认真写作业。”
　　妈妈再次把黑丝小脚探过来，轻轻把鞋勾了回去。
　　这一幕又把我看得心神荡漾，不过也不敢多看，赶紧抓过草稿纸，摊开习题册，潜心钻研数学题了。
　　桌上摆着妈妈的手机，屏幕亮了，妈妈拿起看了一眼，又熄灭屏幕放下。
　　过了一会儿，屏幕又亮了，妈妈还是同样的动作，拿起看一眼，也不回复，直接放下。
　　我不是故意观察啊，主要我正纠结一道题，思考的时候，就忍不住东张西望，然后就看到妈妈的手机屏幕接连闪了好多次，但妈妈每次都是看一眼就算了，这就引起了我的注意。
　　一开始我还没多想，可这么接二连三几次过后，妈妈终于解锁屏幕看了消息，随即站起说道：“我突然想起来，客厅垃圾桶满了。我下去扔个垃圾，儿子你认真做作业。”
　　“嗯。”
　　妈妈一走，我立刻警觉起来。扔垃圾？妈妈这个谎，撒得很拙劣。
　　平时在家，妈妈能躺平绝不坐着，什么家务活都是我干，怎么可能突然想起扔垃圾呢？
　　她走得匆忙，除了手机什么也没带，我感觉不对劲，妈妈前脚刚走，我后脚便跟了出去。
　　……
　　电梯口，屏幕显示电梯正在往下，我乘上另一部电梯，下到一层，刚走出去，就听到大厅传来妈妈冷漠而严肃的声音。
　　“你来这儿干什么？”
　　“想你了嘛，韩老师，没事就不能来找你吗？”
　　我心里咯噔一下。
　　周亮！这个声音我永远不会听错，来的人，正是周亮！
　　周亮又说：“对了韩老师，我刚才给你发消息，怎么不回呢？”
　　“没看到。”妈妈的声音冷漠。
　　“这可不行啊，韩老师你可是答应做我女朋友的，怎么能不回消息呢？我还以为你出什么事了呢。”
　　“我能出什么事。”
　　妈妈的回答惜字如金，能听得出，她的态度非常不耐烦。
　　可既然如此，妈妈又为什么会答应周亮的离谱要求，做他一个月的女朋友，还在这个时候下楼见他？
　　我十分费解。
　　我把身子慢慢靠过去，站在楼道拐角，往大厅看，就见来的人果然是周亮，两人站在大厅中央，周亮抬起头，露出一副猥琐笑容。
　　妈妈把脸撇到一边，周亮的凝视，让她非常不舒服。
　　“这么晚了，你回去吧。”妈妈说。
　　周亮则是笑嘻嘻道：“韩老师我好不容易来一趟，才见一会儿，就让我走，这也太……”
　　话还没说完，一楼大厅的门禁“叮”的一声响，外面有人进来了。
　　来人是一个白发老者，看上去文质彬彬的模样。大厅里高挑美妇和肥胖少年的组合引起了他的注意，就见他远远的冲妈妈那边道：“韩老师？”
　　妈妈看到老者，像是抓住了救命稻草，连忙热情道：“张老，这么晚才回来啊？”
　　老者笑笑：“是啊，你在这干嘛呢？”
　　妈妈介绍周亮道：“这是我班上的学生，找我谈谈心。”
　　“这样啊……挺好，挺好。”老者点点头，看着周亮笑了笑，又冲妈妈道，“对了，我上次找你借的东西用完了，你过来取一下吧，我也不常在家，现在正好。”
　　“行！”妈妈立刻点头，又转头对周亮道，“周亮，我现在有点事，要不，明天到学校再找我？”
　　周亮虽然心里不爽，但面对白发老者，他也不能表现出来，只好遗憾地点头：“那韩老师我明天放学找你。”
　　妈妈嗯了一声，目送周亮离开大厅，这才转身和白发老者一同往电梯口这边走来。
　　“谢谢你帮我解围啊张老，要不是你，我还不知道该怎么办呢。”
　　老者笑了笑，说：“一点小忙而已，不用谢。现在的学生可不比以前，打又不能打，骂又不能骂，课后还要心理疏导……”
　　“可不是吗，唉。”妈妈也连声赞同，“这是我班上一个问题学生，给我发消息没回，竟然直接找过来了。”
　　我一直全神贯注听两人对话，都没注意他们正往这边走来，等我回过神，正要闪身，妈妈已经发现了我。
　　“小明？”妈妈眼神疑惑，“你怎么在这儿？”
　　我脑子飞速转动，找了个借口，说：“我、我看你这么久没回来，就说下来看看。”
　　妈妈还没说话，老者便笑呵呵道：“哟，这是刘明吧？长这么大了？小时候我还抱过你呢！”
　　我们三人一同进了电梯，我这才知道，这个老者姓张，是学校退休的老领导，跟我们住同一幢楼。
　　看到妈妈和周亮在大厅站着，凭他多年的经验，一看就看出妈妈为难的表情，于是便略微出手，帮妈妈解了围。
　　“韩老师，最近工作还好吧？有什么困难没有？”
　　电梯里，张老和妈妈拉起家常。
　　妈妈笑着道：“都挺好的，谢谢张老关心。”
　　“呵呵。”张老捋了捋胡子，看看我，又看看妈妈，小声道，“我看小明也长大了，你和刘如龙离婚这么多年，没想着再……”
　　张老摆出一副关心下属的样子，毕竟老年人嘛，都喜欢给别人撮合对象。
　　而妈妈却是脸上一红，连连摆手说：“张老，我现在过得挺好的，那什么，我们到了，小明，跟张爷爷说再见。”
　　妈妈带着我，迅速离开电梯，只留下张老一个人站在电梯里，乐呵呵地笑。
　　回想着刚才周亮和妈妈两人在大厅的对话，我的心里，涌出一股强烈的不安。前几天，周亮只会在学校找妈妈，今天，他竟直接找到家里来了！
　　他和妈妈到底有什么约定，难道真的只是心理有问题，让妈妈帮忙疏导吗？
　　明天就是星期四了，和鳗鱼的约定也快到期，要不，干脆现在跟妈妈摊牌？还是等星期五结束，拿到证据再说？
　　我还在纠结着，一进家门，妈妈却开口了。
　　“小明，刚才在楼下，没看到什么吧？”
　　妈妈怎么这么问？我该如实回答吗？
　　权衡一番，我心里一横，说：“我看到周亮了。”
　　妈妈脸色一变，没有说话，只是默默换鞋进屋。
　　我跟在妈妈身后，追问道：“妈，你不是说下楼扔垃圾吗？周亮是怎么回事？他可不是个好东西啊。”
　　我也是鼓起了很大勇气才说出这句话。
　　一方面，我很想知道周亮到底用什么手段让妈妈答应做他一个月女朋友，另一方面，我又怕聊着聊着，暴露周亮用视频威胁我的事。
　　我和妈妈进了书房，她收拾着桌上的教案，用一种平和的语气说：“他有些学习生活上的事情，想让我帮他疏导疏导，跟他聊了会儿，碰到张老，我就让他回去了。”
　　“哦……”
　　我有些失望，妈妈并没跟我说实话，比如，周亮为什么知道我们家地址、妈妈为什么答应周亮做他一个月女朋友？
　　“时候也不早了，收拾睡觉吧。”
　　行吧，既然妈妈不肯说实话，我也不打算再问下去了。
　　毕竟，我自己也有秘密没告诉妈妈。
　　还有两天，等我拿到周亮的证据，我会摊牌所有的一切。
　　到时候，妈妈要杀要剐，悉听尊便！
　　躺在床上，望着天花板，我久久不能入眠。
　　过了一会儿，就听到“吱呀”一声，房门从外面推开一条缝，露出妈妈的半边身材。
　　“妈？”我从床上坐起，望着妈妈，“有什么事吗？”
　　妈妈面色显然非常纠结，然而她却说：“哦……没什么事，我看你睡着没有。”
　　随后，妈妈又缩回脑袋，把房门关上了。
　　妈妈今晚到底怎么了？又是下楼去见周亮，又是问我看到了什么，现在又主动来我房间，却又什么都不说。
　　很奇怪！
　　我自己也是心事一大堆，可又不能现在讲，只能在床上翻来覆去，纠结无比。
　　虽然和鳗鱼的约定是星期五，但我却知道，明天星期四最为关键，因为，星期四晚上，妈妈会在教师宿舍住！
　　……
　　一夜过去，终于星期四了。
　　早上一到学校，我就把全部精力放到周亮身上，他身边有任何风吹草动，都逃不过我的法眼，就连上厕所，我都默默跟上去，生怕出现一点差错。
　　中午，我直接去办公室找妈妈，蹭她的教师饭卡，和她一起吃饭。
　　下午，我也是每节下课都去妈妈办公室观望，确保不给周亮一丝一毫的机会。
　　就这样，一天的时间终于过去了，从学校出来，往家的方向而去，我左思右想，还是觉得不安全。
　　周亮放学一定会去妈妈那边，虽然和鳗鱼的约定是不能干涉，但我已经管不了那么多了，我钥匙忘带，找妈妈拿钥匙，总不算犯规吧？
　　说干就干，学校外的马路上，我一转身，正要往回走，却见面前站了一大波人，似乎从刚才起，就一直跟在我身后了！
　　定睛一看，为首那人染了一头黄毛，正是高三的齐飞！
　　站在他旁边的，是齐飞的心腹，长发男。
　　除了这俩，还有七八个人，都是高三的学生，也是齐飞的小弟。
　　我心里一惊，不好，他们明显是有备而来啊。
　　我不想耽误时间，正要绕过他们，齐飞却是带着人，继续挡在我身前。
　　“走哪去啊，刘明？”
　　他一说话，其他人也迅速围上来，对我形成包夹之势。
　　我看着齐飞，不耐烦地说：“我现在没工夫搭理你，让开！”
　　“哟呵，脾气越来越大了啊，”齐飞呵呵笑了，向我靠近一步，挑衅道，“这里是校外，学生会的人可罩不住你！出了校门，就是姜惠子来了，也不好使！”
　　我现在焦急万分，压根没时间跟齐飞打嘴炮，脑子里想的都是妈妈和周亮的事情。
　　我叹了口气，无奈道：“你想怎么办吧。”
　　齐飞从怀里摸出一根烟，叼在嘴上，一旁立刻有人送上火机。香烟点燃，他猛吸一口，浓白的烟雾直接往我脸上喷过来。
　　“怎么办？要么赔钱，要么，我他妈弄死你。”
　　我直接在脑海里屏蔽了赔钱这个选项，心里思忖一阵，点了点齐飞的人，不多不少正好十个。
　　要是打起来，肯定没法速战速决，只能出其不意了。
　　“那就打呗，但我有个要求，别在这打。”我指了指旁边那条巷子，“去那里面。”
　　“行啊。”齐飞夹着香烟猛吸一口，带着小弟，围着我一起进了小巷。
　　“到这儿就差不多了吧？”齐飞停下脚步。
　　我也跟着停下脚步，抬起头，慢悠悠扫了一眼巷子周围。
　　这条巷子，承载了太多故事。
　　姜惠子在这里以一挑五，打得鸡哥落荒而逃；也是在这里，姜惠子被他们绑在电线杆上，我一砖头拍晕了鸡哥；而今天，我又到了这个地方，这一次，却只有我独自面对了。
　　齐飞的小弟，有的站在他身后，有的围在我旁边，防止我逃跑。
　　齐飞又是挑衅一笑：“你一个人，要打我们十个？”
　　“呵呵。”
　　我轻笑一声，手腕一抖，不动声色握住匕首。然而就在此刻，巷口不远处，却突然传来一阵轰隆隆的脚步声。
　　“别动！”
　　“抱头蹲下！”
　　听到声音，齐飞嘿嘿一笑，他的小弟立刻往四面八方逃窜，他也跳起来，翻墙逃跑了。
　　我草他妈，中计了！是警察！
　　一大群黑衣警察从巷口冲过来，我压根来不及跑，脑子一转，看到旁边有个巨大的垃圾箱。
　　我迅速低下身子，手腕一动，便把匕首扔到了垃圾箱底部。
　　“别动！老实点！”
　　此时，警察已经冲到我面前。
　　两个大汉一左一右控制住了我，同样被控制的，还有几个没来得及逃跑的小弟，而齐飞，早已经消失在了围墙背后。
　　齐飞我操你妈！
　　我在心里狠狠骂了几句，却也知道，现在说什么也没用了。齐飞那家伙，从一开始就没想和我打架！
　　我被两个警察押上警车，一同被押的，还有其他几条杂鱼。
　　“你们抓错人了！别人要打我，他跑了，你们怎么不追！”
　　“少废话！他们也跑不了，先回局里把事情说清楚！”
　　“我还有急事！”
　　“闭嘴！”
　　车上，只有我一个人骂骂咧咧，其他几个被抓的，都老老实实坐着，似乎早有心理准备。
　　两个警察在我左右控制我，我的手被反剪着背在背后，动也没法动。
　　门砰一声关上，车子发动了。
　　前排，副驾驶一个警察饶有感叹地说道：“现在的学生啊，真不像话，高考还没开始呢，就这么闹腾，高考结束，还不把天给掀翻了？”
　　“可不是嘛？局里已经下了通知，高考前后，所有人随时待命，都不准请假，唉。”
　　车子渐渐驶向警察局，我却越来越坐不住了，扭动着身子，大吼道：“那个带头的是齐飞，他算计我，你们怎么不抓他！”
　　“把嘴给我闭上！”
　　旁边警察朝我大吼，抓我手的力道，又增大了几分。
　　“嘶——”
　　我倒抽一口凉气，心里，也越发绝望。
　　怎么办，周亮这个时候估计已经去妈妈宿舍，万一出什么差错……
　　车子驶入警局，警察没收了我身上的所有东西，押着我穿过一道道铁门，最后，把我扔进一个的单人间。
　　“老实点！想想犯了什么事，交代清楚，自然放你出去！”
　　戴着大檐帽的警察语气凶狠，关上单人间的门，从外面上锁，随后便离开了。

第29章 铁窗泪
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！齐飞我操你妈！”
　　我抓着铁栅栏放声大吼，心头的焦躁、怒火、愤恨，无处释放。
　　刚吼完，铁门之外的走廊深处，响起了警察严厉的声音。
　　“谁在嚷嚷？都到这儿来了还不老实！”
　　然后便是一阵咚咚咚的急促脚步，刚才那个警察又回来了，隔着铁门，他从腰后抽出警棍，冲我勾了勾手指头：“来来来，出来，我好好跟你说道说道。”
　　看到那根黑漆漆的警棍，我顿时泄了气，一句话也说不出来。
　　见我闭口不言，那警察又把警棍收起来，指着我说：“别在这闹腾，想想待会儿该说什么，说清楚了，就没你的事。”
　　警察离开后，四周又陷入一片沉寂，没办法，我只好坐下来，静静等待。
　　关我的这个单人间，就是个长方形的火柴盒，三面墙壁都包着软布，另一面则是一排密密麻麻的铁栅栏，外加一扇铁门。
　　这里没有钟表，看不到时间，只有墙上很高的地方，有一个小小的窗口，从那里能看到外面的天色，天渐渐黑了。
　　妈妈现在怎么样了？周亮有没有去她那里？两人又发生了什么？
　　本以为熬过这两天我就能拿到证据，可千算万算，还是没算到齐飞这逼居然跟我玩阴的，离星期五只有一步之遥，我却在星期四的晚上，被关进了警察局。
　　“操！”
　　我一拳砸在松软的墙壁上，发出一声闷响。
　　也不知过了多久，远远的，又传来警察踩着大皮鞋的声音，咚咚咚——
　　我一下来了精神，连忙站起来。
　　戴着大檐帽的警察打开门锁：“出来，问你话。”
　　我连忙追问：“问完是不是就可以出去了？”
　　“问这么多干什么，调查清楚，自然就放你回去！”他说。
　　他带我进了一间审讯室，我在椅子上坐下，对面已经坐了一个警察，进屋后，他也在对面坐下来。
　　这里面能看到时间，现在已经是晚上9点半，如果按照前几次的推测，周亮去妈妈宿舍找她，这个时候，他应该已经离开了。
　　“姓名、班级、家庭住址？”
　　警察先问了我一些基本情况，我照实回答了。
　　接着他又问：“你们打架，谁挑起的？谁策划的？”
　　我连忙说：“齐飞！就是染一头黄毛那个齐飞，我们学校高三的学生，是个混子！”
　　于是，我把情况照实说了，从最开始怎么从鸡哥手里救下姜惠子，又说到鸡哥让齐飞报复我，星期一在学校打架，一直说到今天下午放学的事。
　　当然，一些跟案情无关的事情，我就隐去了。
　　聊了大概有半个小时，一个警察问，另一个警察做笔录，写完后，他走上前来，把刚写好的文件放到我面前。
　　“签字吧。”
　　文件最后，写着这么一句话：以上内容我已看过，与我所述的一致。
　　我又翻到前面，从头仔细看了看，还没看一半我就怒了，这上面写的跟我说的，完全不是一回事！
　　大概意思就是，我和齐飞在学校发生口角，然后在校门口约架，最后警察成功平息骚乱，我也深刻认识到自己的错误，保证以后不再犯了。
　　我强压怒火，说：“你这上面写的，跟我说的完全不一样啊！我是受害者，齐飞才是挑起事端的人！还有那个鸡哥，你们怎么不把他抓起来？”
　　见我不签字，问话的警察一拍桌子，瞪我道：“不是你说什么就是什么，别装成一副受害者的样子，成天打架的学生，我还不清楚？”
　　他的话简直把我气笑了，我把笔一丢，抬脸看他，道：“那这个字我签不了。”
　　“签不了是吧？”那警察站起来，走到我面前，“行，那就回去待着吧。”
　　“我……”沉默一会，我咬咬牙，说，“我是被冤枉的！我要给我妈打电话！”
　　“老实点！”警察大吼一声，指着墙上四个大字，“好好想想，想清楚了，我们会找你的。”
　　墙上写着四个字：坦白从宽。
　　从审讯室出来，我又被警察押着，回到了那个逼仄的单人间。
　　四周听不到任何声音，只有头顶的大灯泡亮着，晃得我眼睛疼。
　　一丝困意袭来，按理说，现在已经晚上十一二点了吧？
　　星期四晚上最为关键，熬过今天，明天就是星期五，只要妈妈不被拿下，我就能顺利取得周亮的证据。
　　妈的，为什么偏偏是这个时候！
　　突然，一个恐怖的想法浮现在我脑海……
　　我已经推理出，周亮和鸡哥是有联系的。
　　那么，今天的事，会不会是周亮和鸡哥串通好，故意在这个时候搞我？
　　为的就是，周亮能够放心大胆地攻略妈妈，防止我突然捣乱！
　　很有可能！
　　我“唰”一下站起，冷汗，从额头布满了后背。
　　上周五，周亮摸了妈妈的丝袜腿；星期天，周亮当着妈妈的面撸管；星期二，他躺到地上，像一条蛆虫蠕动，抓着妈妈的丝脚，隔着裤子射了精。
　　再想到昨天晚上周亮过来找妈妈，妈妈半夜，推开我的房门欲言又止。
　　很奇怪！
　　我总觉得，这一连串事情中间，有什么环节被我遗漏了。一切，似乎都朝着我不愿看到的方向，按部就班进行着……
　　就在这时，脚步声再次响起，还是刚才那个警察，他的脸色，比之前更难看了。
　　“出来，再问你一遍，别耽误我下班。”
　　进到审讯室，时间已经来到十一点半，我明白了，如果我一直耗着不签字，那警察就没法换班，就得一直守着我。
　　难怪脸色这么难看。
　　坐下之后，还是刚才一样的流程，警察又让我把事情重新叙述一遍。
　　我的内容还是没变，依然坚持我是无辜的，是齐飞陷害的我。
　　写完笔录，警察把文件放我面前：“又改了改，差不多就签字吧，一直耗着，对你没好处！”
　　“呵呵。”
　　我轻笑一声，拿起笔录从头开始看。
　　这次的内容跟之前相比，不能说一派胡言吧，只能说是驴唇不对马嘴。
　　如果之前那份笔录的意思是，我和齐飞各打五十大板，都有责任。
　　那么这次，就是说齐飞负主要责任，但我也参与了打架，所以必须深刻认识自己的错误。
　　什么玩意儿！
　　这东西我要是签了，回学校免不了被记过，妈妈也必定会知道这事，到时候，还不知道什么暴风雨等着我呢！
　　我当然不可能签字，我要的，是齐飞完全负责，我是受害者！
　　我把笔录往桌子上一放，抬头看向对面：“警察叔叔，我都说了，是那个齐飞故意找我事情，不是我要和他打架。”
　　“够了！”
　　那警察一拍桌子，指着我，恶狠狠道：“我不怕你嘴硬，行，那今天就这样，等你什么时候想通，我再找你！”
　　又一次无功而返，他也非常生气，押我回单人间的时候，抓着我的手腕狠狠用力，我都能听到骨头啪啪啪的响声，然而我却是咬着牙，一言不发。
　　我很清楚，他们最多只能关我24小时，而且我本来就是受害者，不可能屈服。
　　我也想明白了，这么简单一个事情，他们非要定我的罪，让我承担责任。
　　这件事，齐飞没在背后搞什么小九九，我刘明把名字倒过来写！
　　然而此刻，不论我的想法多么清晰，也只能在这逼仄的单人间，和这冷冰冰的铜墙铁壁作伴。
　　又是一阵困意袭来，我实在挺不住了，只好蜷缩着身子躺了下去。
　　这单人间虽然可以躺，但始终不舒服，硌得慌。
　　虽然现在已经五月，可这个地方，温度还有点凉。
　　迷迷糊糊睡下后，半夜，我被冷醒了好多次，却还是只能蜷着身子，裹紧身上的衣服，默默坚持着。
　　就这样，艰难的星期四夜晚，终于过去了。
　　一觉醒来，墙上的小窗外面，能看到亮堂起来的天空，看来，现在已经是星期五早上了。
　　我首先感觉冷，接着，是肚子饿。是啊，昨天放学到现在，我是一点东西没吃，一滴水没喝，能不饿吗？
　　就在这时，走廊外面，又响起了熟悉的皮鞋声音。
　　抬头一看，隔着铁栅栏跟我对视的，还是昨天审问我的那个警察。
　　“出来，做笔录。”他说。
　　他的语气很不耐烦，眼眶也黑黑的，看来昨天晚上他最终没能下班，留在这儿守了一晚上啊。
　　我虽然又冷又饿，但还是跟他说：“我的回答和昨天一样，你写那东西，我不可能签字的。”
　　“我次奥……”
　　警察明显想骂人，“操”字说了一半，他又硬生生憋回去了，因为角落有摄像头。
　　“来来来，你出来，我好好问问你。”
　　他皱着眉，紧绷着脸，一手扶在腰后摸着警棍，另一只手打开我的铁门，然后顺势把我拉了出去。
　　“你干什么？！”我大吼一声。
　　“来，你跟我来。”
　　警察说着，单手押着我，警棍，已经从腰间抽出，握在手上了。
　　他押着我，顺着长长的走廊往外，经过昨天的审讯室，却并没停下脚步，而是继续向前，再穿过一道铁门，最后，走到了拐角处，厕所门口。
　　“你他妈的嘴很硬啊？”
　　警察把我按到墙上，警棍尖端，抵上了我的肚子。
　　我就是再傻也知道他想干什么，估计是被我弄得彻夜没下班，一肚子火，现在找个没有摄像头的地方，想打我一顿出出气！
　　然而，看了一眼四周，这是连接警局留置室和外面大厅的走廊，我还记得昨天进来时候的路线，如果……
　　我打算赌一把！
　　此刻的我，被警察用警棍顶着肚子，背靠墙壁。身后就是长长的走廊，往左，便是警局前厅。
　　说时迟那时快，我突然发力，猛地一推他的肩膀，整个人嗖一下往左边窜了出去。
　　“你干什么！”
　　那警察已经被我甩在身后了，我知道，我就算跑，也跑不出去，只能抓紧时间，寻求一丝生机。
　　“站住！妈的……”
　　他还在后面吼，我冲到警局前厅，然后找到楼梯口进去，上了二楼。
　　二楼是一排排办公室，我凭感觉往左边冲，后面，响起咚咚咚的脚步声，他也上楼来了，我必须抓紧时间！
　　法制科、户政科、督查大队……
　　我飞快地扫过每个房间门口的铭牌，最后，发现一个房间写了五个字：局长办公室！
　　办公室的门关着，我也没工夫管这么多了，一把推开门冲了进去，大吼道：“救……救命！我是被冤枉的！”
　　后面走廊，那警察的脚步声越来越近，咚咚咚的声音震得我心房直颤。
　　只看到所长办公室内，一个约莫四五十岁的老警察，穿一身制服，正坐在办公桌后，他第一眼看到我，首先是震惊，接着，微微皱起了眉头。
　　我连忙冲过去，双手按着办公桌，朝他道：“局长，我……我被人陷害了，外面有人和警察勾结，要整我！”
　　此时，追我的警察也冲进来了，他从后面一把扑过来，把我双手反押住。
　　“李局，这小子胆子大啊，假装上厕所，就想往外冲！”
　　我也不甘示弱，吼道：“李局，他强迫我签字，笔录都是乱写的！”
　　局长盯着我没说话，就在这时，旁边响起一个声音：“小明？”
　　我扭头往旁边一看，一个中年男人正坐在局长办公室的会客沙发上，悠闲喝茶。
　　看到他的脸，我一下就惊了，紧接着，便是意外道：“强叔？”
　　是的，坐在局长办公室喝茶这人，正是我爸的好兄弟，强叔！上周六，我们还一起吃了饭，还去KTV唱了歌呢！
　　我像抓住了最后的救命稻草，一边挣扎着，一边冲强叔道：“强叔救我！”
　　那警察见我有人，也不敢带我走，只是押着我，用询问的眼光看向李局。
　　李局则是看向强叔：“强子，你认识他？”
　　强叔点头：“可不是嘛，先把他留下吧，这里面肯定有什么误会。”
　　李局冲那警察点点头，示意他出去。于是他松开我，恭敬地鞠了一躬，转身离开了，走之前还顺手带上了门。
　　此刻，办公室里，便只剩下李局、强叔，还有我。
　　我首先疑惑道：“强叔，你怎么在这儿？”
　　强叔笑笑，说：“你先别管我，先跟李局说说吧，什么事儿？”
　　“哦……”我把目光转向李局，语气诚恳道，“李局，是这样的，我叫刘明，就是这附近一中的学生……”
　　我把事情的前因后果都说了一遍，从我怎么和齐飞结下梁子，说到齐飞翻墙跑路，我被警察抓进来，那警察前前后后非逼着我签字，不然就不放我走，最后甚至把我抓到厕所门口，避着摄像头，想打我一顿。
　　在我讲述的过程中，李局的眉头是越皱越深，但始终没有插话。
　　等我讲完，强叔也走了过来，对李局说：“李局，我可以保证，刘明这孩子不坏，他妈妈是学校老师……”
　　接着，他又凑上前去，在李局耳边小声道：“他爸是刘如龙。”
　　听到我爸名字的一瞬间，李局脸色明显变了，不过那也只是一瞬，很快，他又恢复了平静的样子，用一种亲切的语气跟我说道：“不错不错，小伙子有勇有谋，我相信你的话。”
　　见李局这态度，我倒是疑惑起来了。
　　强叔只是跟他提了一下我爸的名字，他怎么立刻就相信我了？
　　可我爸那样子，没看出来他有多厉害啊，用妈妈的话说，他就是个街溜子。
　　老爸到底有什么隐藏身份？
　　这时，李局又抓起桌上的座机，对电话说道：“来我办公室一趟。”
　　很快，那个跟我熬了一宿的警察进来了：“李局，您找我。”
　　李局砰一下拍桌子，把他吓得身子都抖了抖：“你干什么吃的，是不是跟社会上的人合伙起来，陷害学生？”
　　“不、不是，李局，我……”
　　“行了行了，什么都别说了。去，写份报告给我，再写一万字检讨，今晚之前交过来。”
　　“李局，我错了，我真的错了，我……”
　　面对李局，那警察的语气，都变得畏畏缩缩起来。
　　我在一旁就跟看戏似的，真没想到，一个人的态度，竟能前后变化这么大。
　　李局又是一拍桌子，指了指我：“你跟我说有什么用？跟他说！”
　　于是那警察连忙转过身来，对我低声下气道：“小兄弟，对不起，实在不好意思……”
　　我其实并不在意道不道歉，我现在最在意的，还是妈妈和周亮的事。
　　我从昨天放学就被关押在这里，这么久的时间，外面到底发生了什么，周亮和妈妈，又到底发生了什么？
　　于是我转头对李局说：“李局，我这边是不是可以走了？”
　　李局点点头，又拉开桌下抽屉，从里面抽出一张名片给我：“小伙子，我是咱们育才路分局的局长，我姓李，以后有什么事情，可以给我打电话。”
　　一听这话，我脑子里顿时“轰”一声。
　　这什么情况？公安局局长，居然给我递名片？
　　我受宠若惊地收好名片，强叔过来，冲我道：“你小子行啊，脑子够灵光的，都干到人局长办公室了。”
　　“嘿嘿。”我不好意思地挠着头。
　　强叔和李局，则是相视一笑。
　　“那什么，李局，我把小明送回去，回头有空我再过来。”
　　强叔带我领回了随身物品，走出公安局，开了辆车过来，让我上车。
　　坐在车上，我一看时间已经十点多了，手机也早就没电，我就让强叔开车送我回家。
　　“强叔，你怎么会在李局办公室啊？”
　　“哦，也没啥，就过来喝喝茶，我们都是朋友。”
　　“哦……”我若有所思，又追问道，“对了，刚才你跟李局提我爸的名字了吧？我爸到底是干啥的，怎么他一听我爸的名字，脸色就变了？还给我递名片？”
　　强叔开着车，愣了愣，随即一笑：“你说这个啊，李局打牌欠了你爸好几万，一直没还呢，哈哈哈！”
　　“你催你妈逼啊，等老子想想！”

第30章 妈妈和周亮
　　强叔把我送到小区门口就开车走了，我肚子已经饿得不行，但现在更重要的，是要知道昨天晚上，周亮到底有没有对妈妈做什么。
　　如果不出意外，今天星期五，晚上我就可以拿到鳗鱼的证据了。
　　一进家门，先把手机充上电，顺便喝杯牛奶，吃几块饼干填填肚子，然后就一直守在手机旁边。
　　等待手机充电的每一秒都是度日如年，终于，只听到“叮”的一声，借着刚冲上的一丝丝电，我连忙把手机抓了起来。
　　一进入锁屏画面，瞬间就弹了十几条消息！然而那之中，却并没有妈妈给我的电话，不应该啊。
　　我今天一上午都没去学校，妈妈怎么一个电话都不给我打呢？
　　也没工夫想这么多了，点开QQ，去掉广告和没用的群消息，只看到，鳗鱼的头像后面有个小红点，我立刻点了进去。
　　时间是昨天晚上7点，正是放学以后，那时，我已经被警车抓走了。
　　“快看，周亮又要对韩老师展开攻略了！”
　　“刘明你怎么还不进来？”
　　“人呢？”
　　“还是上次的链接，看到消息你自己点进来吧。”
　　“卧槽，周亮胆子是真的大啊！直接从背后偷袭！”
　　“刘明人呢？”
　　“在吗？”
　　“刘明？”
　　一眼扫过，全是鳗鱼的消息。我越看心里越急，可以肯定的是，周亮昨天去找妈妈了，但他们具体发生了什么？
　　我抱着试一试的心态点开鳗鱼之前的视频链接，进去之后是一片空白，显示没有打开摄像头，然而，画面角落，却有几个字：历史录像。
　　点进去一看，这个页面保留着每一次的录像缓存，前几个我以前都看过，唯有最后一个，时间，显示的正是昨天晚上！
　　此刻的我，颤抖着手指，点开昨晚的录像，心里祈祷着，一定不要出意外。
　　画面还是来自妈妈的教师宿舍，她穿着一席白衬衫、黑色裙子，修长的美腿裹着黑丝，脚上，是一双黑色高跟鞋。
　　妈妈正坐在餐桌前，吃着从教师食堂打来的饭菜。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起，妈妈似乎早有心理准备，放下筷子，起身过去开门。
　　周亮那肥胖的身躯跟在妈妈身后进来了，看到桌上的饭菜，周亮笑道：“韩老师，吃晚饭呐？”
　　“嗯。”妈妈又坐回桌前，拿起筷子，“你随便坐吧。”
　　她是看也没多看周亮一眼，又继续吃起饭菜。
　　周亮则是坐到沙发那边，一直盯着妈妈吃饭的样子看，眼睛里，布满了一丝欲望，又多了一丝狡黠。
　　妈妈吃饭的时候，他也不说话，直到妈妈吃完了，站起身，拿着餐具走到厨房的水池边清洗的时候，周亮突然起身，去到了妈妈身后。
　　“韩老师，我怎么觉得你对我这么冷淡呢？”
　　妈妈回头看周亮一眼，说：“没有吧。”
　　“这可不像男女朋友啊，你不是答应过我吗？”
　　周亮说完，突然上前一步，从后面抱住妈妈，一只手，直接顺着妈妈的丝袜大腿探进裙子里，对着她的丝袜屁股一顿抓揉。
　　“呀——周亮你干什么！”
　　周亮的袭击让妈妈猝不及防，她连忙把手伸到身后推他，可周亮就死死地搂住妈妈，他用肥胖的身躯死死抵住妈妈的身子，让她的小腹顶在水池边动弹不得，同时，伸进妈妈裙底的手，也更加用力地抓揉起来。
　　“韩老师……你这可不像话，该不会跟我耍心眼吧？”
　　“周亮你放开我，你疯了？我是你老师！”
　　面对周亮的侵犯，妈妈满面怒容，她不断扭动着娇躯，踩着高跟鞋的小脚也来回移动着，周亮却是从后面死死抱住妈妈，那只伸进裙底的手，逐渐向着妈妈双腿之间的敏感部位靠过去。
　　“什么老师……每天穿着丝袜，还穿这么性感的高跟鞋，不就是想勾引学生吗？”
　　周亮嘴里调笑着，同时，指尖已经摸到妈妈双腿间突出的耻丘，隔着丝袜和内裤的包裹，周亮的手指，用力往里面捅了捅。
　　“嗯——”
　　下体被周亮挑逗，妈妈颤抖着身子，发出一声轻哼。
　　这声音听得周亮神情振奋，却也一时放松了控制。就见此刻，妈妈抓住机会，用力往旁边一扭，终于挣脱了周亮的魔爪。
　　她连忙转身，面对矮小肥胖的周亮，抬手便是一记响亮的耳光。
　　“啪——”
　　清脆的声响瞬间飘荡开来，周亮脸色一变，抬头望着妈妈，说：“韩老师你要反悔？也就是说，我把你儿子和姜惠子的视频散播出去也没关系，是吧？”
　　什么？我和姜惠子的视频？
　　“周亮我操你妈！”
　　看到这里，积攒的愤怒终于在此刻爆发，我抡起拳头，一拳砸到墙壁上。
　　我明白了，我什么都明白了！
　　周亮从一开始就没打算遵守约定，说什么用正当手段追求妈妈，根本就不在他的考虑范围之内！
　　我当时用的是激将法，让周亮追求妈妈，其实是为了拖延时间，不让他把视频散播出去，我也好趁这个机会，从鳗鱼那里拿到证据。
　　没想到周亮表面答应我，其实也是为了拖延我的行动，不让我立刻撕破脸！
　　然后他转头就把我和姜惠子的事告诉妈妈了，然后再用这件事去威胁妈妈！
　　回想起上周星期五放学，周亮出现在妈妈办公室的场景，恐怕那个时候，妈妈已经知道了我和姜惠子的事，才会在那天晚上回家之后，不断追问我，为什么和姜惠子在教室搂搂抱抱，甚至还失声痛哭起来！
　　那时候我还奇怪，妈妈怎么突然这个样子，现在我明白了，一切都明白了！
　　画面里，面对周亮的威胁，妈妈开口道：“不是说好了，我做你一个月女朋友，你就把视频删掉吗？”
　　此刻的周亮也不装了，呵呵笑道：“是啊，不过，女朋友有你这么当的吗？碰都不给碰，摸一下，像要了你的命一样。”
　　此刻，妈妈和周亮面对面站着，她还没从刚才的惊恐中走出来，胸口因为剧烈呼吸而起伏着，脸上的表情，也非常纠结。
　　“韩老师，跟我耍心眼是吧？”周亮冲妈妈摇晃手机，又说，“你什么都不想付出，就想让我删视频，世界上有这么好的事？”
　　妈妈盯着周亮，没说话。
　　周亮又道：“还有，你这么关心我和高老师的事，是想抓到证据，然后反将我一军？我没猜错的话，我每次过来，你都有偷偷录音吧？”
　　妈妈脸色一变，看来，一切都被周亮说中了。
　　“我可以给你钱，你把小明的视频删掉。”
　　“呵呵，钱？”周亮继续笑，“我不想要钱。”
　　“那你想要什么？”妈妈问。
　　“我想要你啊！”
　　周亮说完，突然朝妈妈扑过去。
　　“啊——”
　　他把妈妈又一次扑到墙壁，正要抱住，妈妈却是身子一扭，往房间中央跑去。
　　“我今天说什么也要把你办了！”
　　周亮怒气冲冲地追着妈妈，房间也不大，很快，周亮便追上妈妈，肥胖的身躯顺势一跃，向着妈妈后背一扑。
　　“啊——不要！”
　　妈妈踩着高跟鞋，不好保持平衡，瞬间被周亮扑倒，整个人面朝下栽到了床上。
　　“哈哈，韩老师，你不是这么牛逼吗？拿出你平时在班上驯我们的劲啊！什么冰山美人，什么女暴君，不还是要被老子上？”
　　周亮骑在妈妈身上，按着她的身子，脸上浮现出变态笑容。
　　“嗯……放开！放开我！”
　　妈妈还想反抗，可现在的她，上半身被周亮坐着，扑在床上。
　　下半身，两条修长的黑丝美腿，不断在空中晃悠，性感的黑色高跟鞋还穿在脚上，可爱的小脚，因为惊恐而上下扑腾着。
　　“韩老师，我早就想上你了，做梦都想！今天说什么我也要把你上了，你知不知道，学校多少学生想上你？他们说，能上你一次，就是死，也值了啊，哈哈哈哈哈！”
　　说完，周亮便去扒妈妈的裙子。
　　他似乎早就研究过怎么快速把妈妈剥个精光，手从妈妈身子下面钻进去，迅速解开裙子的卡扣，接着往下一扯——
　　裙子褪到妈妈大腿上，妈妈那裹着黑色丝袜的性感屁股，便是直接露了出来！
　　妈妈的屁股形状完美，呈一个大大的弧形高挺着，薄薄的一层黑丝包裹其上，透过朦胧的丝袜，能看到下面，还有一条纯白色的蕾丝小内裤！
　　“不愧是学校第一美女教师，就连看不见的地方，也穿这么性感的内裤啊。”
　　周亮嘴巴吸溜两声，又伸出舌头舔舔嘴唇，一副迫不及待的样子。
　　妈妈还在挣扎着，身子不断扭动，双腿也在空中来回扑腾。
　　“周亮，你好大的胆子……我要让学校开除你……放开我……嗯！”
　　此刻，周亮二话没说，抬手一巴掌打到妈妈屁股上，终止了妈妈的喊叫。
　　“老实点！”
　　骑在妈妈身上的周亮，肥胖的身躯宛如一座小肉山，压得妈妈动弹不得。
　　那一巴掌打下去，妈妈裹着黑丝的屁股便是像果冻一样来回摇晃，持续了好几秒钟才停下。
　　“先让老子爽一爽！”
　　他又抓着妈妈腰间的丝袜边缘，连着蕾丝内裤一同下拉，露出了妈妈白皙娇嫩的美臀。
　　“唔……不要……不要啊！”
　　周亮哪会管妈妈在说什么，露出妈妈的屁股后，他又迅速脱掉裤子，鸡巴早就硬起来了，周亮骑在妈妈身上，龟头抵到妈妈的穴口，身子一挺，立刻插了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　妈妈发出了撕心裂肺的惨叫，两只白皙的小手死死抓紧了床单，整个身子也在不断颤抖着、扭动着，眼泪唰一下就流出来了。
　　而周亮插进去之后，却是面色一凝，叹道：“我操，怎么这么紧，根本没法动啊。”
　　他咬咬牙，用力往外抽动鸡巴，身下的妈妈，便是猛烈一颤。
　　“啊——痛！”
　　周亮哪管妈妈痛不痛，抽出一点鸡巴之后，便继续往里一刺。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　妈妈惨叫声还在继续，而周亮，却是笑了。
　　“真他妈紧，韩老师，你是怎么保养的，有什么秘诀吗？”
　　此刻，看视频得我气得浑身发抖，五指不自觉地抓着手机，像是要把手机捏碎。
　　自我记事起，妈妈和爸爸就离婚了，从此没再找过男人。
　　这么多年，妈妈的身体再没有第二个人去探索，可以想象，周亮的插入，带给了妈妈多么巨大的痛楚！
　　此刻的视频里，周亮经过几次艰难耕耘，终于可以在妈妈小穴里抽插了。
　　他摇晃着身子，一前一后撞击妈妈的嫩穴，身下的妈妈，只是不断颤抖着，因为小穴的痛苦，她甚至已经没有力气叫出声来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　周亮只管猛烈挺动小腹，粗长的鸡巴每次都要顶到最里面，龟头每一次撞击妈妈小穴深处，都能引起妈妈一阵无意识的轻哼。
　　“嗯——”
　　“嗯——”
　　“嗯——”
　　这声音从妈妈嘴里发出来，对周亮来说，宛如天籁。
　　曾经高高在上的班主任妈妈，曾经令无数学生闻风丧胆的女暴君老师，此刻，成了周亮胯下的一尊肉玩具！
　　巨大的征服欲让周亮兴奋得满脸通红，他按着妈妈的大腿，发了疯似的顶撞妈妈的小穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　豆大的汗珠从周亮额间滴落，肥胖的身躯多少影响了他的发挥，最后的冲刺阶段，周亮抽插的频率，反而不如一开始来得高了。
　　“哦哦哦哦……韩老师……来吧，接受我的精液吧！”
　　周亮大吼一声，随即身子用力一挺，龟头抵到妈妈小穴最深处，滚烫的浓精便立刻喷涌而出！
　　“哦哦哦哦哦哦哦……爽！”
　　射精持续了十几秒，周亮的鸡巴都已经瘫软了，他终于是意犹未尽地抽了出来。
　　“呼……”
　　他长舒一口气，从妈妈身上下来，而此刻的妈妈，却已经趴在床上不动了。
　　“韩老师？”周亮站在床边，对着妈妈说道。
　　妈妈没有回答。
　　他又爬上床，伸手把妈妈的脸翻过来一看，那张极为姣好的面庞，已经被无数泪水铺满。
　　她双眼无神，根本无法聚焦，整个人，像是被抽走了灵魂。
　　“没死就行。”
　　周亮无所谓地说了句，手一丢，妈妈的脸，再次砸到床上。
　　随即他又像是想到什么，拿出手机，把脸贴到妈妈身上，再次扶起妈妈的脸，让她看向镜头。
　　周亮一手拿着手机自拍，另一只手，对着镜头比了个耶。
　　“咔嚓——”
　　快门声响起，一张艳照，就这么拍下了。
　　拍完照片，他心满意足地收起手机，站在床边穿好裤子，冲妈妈道：“我已经拍了照片，韩老师你要是敢轻举妄动，自己想想后果吧。”
　　周亮大摇大摆地离开妈妈宿舍，而妈妈，则一直保持刚才的姿势，扑在床上，没有任何反应。
　　视频画面结束，我已经愤怒到了极点。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我歇斯底里地狂吼起来，浑身的愤怒无处释放，只能照着坚硬的墙壁疯狂打拳，最后，我的双手都已经布满血迹。
　　周亮，你等着！
　　此刻已经十二点，正是放学的时间，我要去学校，我要找到周亮！
　　飞奔出门，我发了疯一样往学校跑，甚至都忘了打车是比跑步更快的方式。
　　途经昨天那条小巷，我的步伐慢了下来。
　　看着齐飞翻过的那堵墙壁，还有那个巨大的铁皮垃圾箱，想到昨天发生的一幕幕，我的报复名单上，又给齐飞也多添了一笔。
　　穿过小巷，走上大路，迎面而来的，有很多中午出来吃饭的学生。
　　就在这时，远远的，一道熟悉的肥胖身躯浮现！
　　他从某家快餐店走出来，肚子圆滚滚的，手里拿着一根牙签，悠闲地剔着牙。
　　“周亮！”
　　我猛冲过去，一把掐住他的脖子。
　　“谁……刘明？”
　　见我如此愤怒，周亮脸上，一开始很茫然，又像是想起什么，面色渐渐紧张起来。
　　周围无数目光向我们这边看来，我想到这里是校门口，便松开他的脖子，扯着他的衣领，往巷子那边走。
　　“跟我来。”
　　“什、什么事啊？你先把我放开再说……”
　　周亮不断挣扎着，可他那矮小的身躯，怎么可能从我手上挣脱？
　　把他拖进小巷，我又是一把掐住他的脖子，往前用力，他的后背顿时“砰”的一声，已是砸到了墙上。
　　我咬着牙，一字一句问道：“你有什么要说的吗？”
　　“说什么啊刘明？”
　　从他的表情我能看出，他大概已经猜到我的愤怒，不过，此刻的他，却是故意装作不知道的样子。
　　我冷冷吐出两个字：“我妈。”
　　“哦，你说韩老师啊。”周亮笑了，“韩老师怎么了？”
　　看到周亮那张故意装傻的面孔，我感觉自己已经压不住心头怒火，却还是使出最大力气，尽量让我的语气保持冷静。
　　“还装傻是吧？你从一开始，就没打算用正当手段追求我妈，从一开始，你就把我和姜惠子的视频，放给我妈看了，而且拿这个威胁我妈，是不是？”
　　“呵呵，你说这个啊。”周亮又是一笑，“兵不厌诈，还不是怪你太傻？”
　　“你他妈……”
　　我用尽全部力道，五指紧紧扣住周亮的脖子，无数青筋暴发出来，我的额头、手臂、手背，全都布满了突出的血管，宛如盘绕千年的老树根。
　　“唔……”
　　周亮闷哼一声，被我控制着，他几乎已经没法呼吸了，在我用力抓他脖子的一瞬，他的两颗眼球，几乎要从眼眶之中爆出来！
　　然而他却嘶哑着声音说道：“刘……明……你就算……再打我一顿……又如何？”
　　周亮满脸通红，呼吸已经不通畅，说话也是用了很大力气。
　　“反正……韩老师……我已经……操了……还……还拍了照片……我命令你……马上松手……否则……你知道……的……”
　　我紧紧抓着他的脖子，五指几乎嵌进了他的喉咙，然而，他在发笑，我看到他那张通红的脸上，浮现出一股几近疯狂的笑容！
　　“你……还不松手……是吧？好……我生气了……我要……把视频发出去……你和……韩老师……就等着……身败名裂……吧！”
　　听了这话，我更是怒火中烧，一只手掐着他的脖子，另一只手攥紧，猛地一拳朝他肚子砸去。
　　“唔哦！”
　　周亮闷哼一声，脖子都顶不住他的脑袋了，就见他垂下头，又用力抬起脸来，通红的面颊因为缺氧而染上一层紫色，然而他还是笑着，还是笑着！
　　“对了……忘了告诉你……韩老师的小嫩逼……操起来可太舒服了……真……他妈……紧啊……比……处女都……紧……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　周亮死到临头还在挑衅我，我心里一横，五指张开，手腕一番，袖子里，一把黑漆漆的匕首，瞬间浮现！
　　是的，刚才经过小巷的时候，我已经做好了所有准备！
　　“噗——”
　　锋利的匕首往前一刺，刀尖就如碰到豆腐，瞬间刺穿他的肚子，我甚至没感觉到手上有任何阻力！
　　“唔……？”
　　周亮闷哼一声，一时没反应过来，他低头一看，就看到那把黑漆漆的匕首，还有他身体破开的一个窟窿。
　　鲜红的血液先是“噗”一声往外喷溅，随后便聚成一股小流，不断往外流淌。
　　“刘明……你？”
　　周亮已经说不出话了，他的声音沙哑着，脸上，是一副难以置信的表情。
　　“唔……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　他张大了嘴，眼球突出，喉咙里，发出无声的惨叫。
　　紧接着，他便再也没了力气，身子往下滑落，靠墙坐在了地上。
　　我也跟着蹲下去，此时，愤怒已经让我失去了所有理智。
　　到这一步，我不会再去考虑后果。
　　如果连自己的妈妈都不能保护，那我活着还有什么意义？
　　周亮终于收起了刚才狂笑的表情，他满脸痛苦，声音嘶哑着说：“刘明……你他妈……疯了……你要坐牢的……”
　　“坐牢？”
　　这回轮到我笑了。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……坐牢……哈哈哈哈哈……”
　　匕首还插在他肚子里，握着匕首，我的手腕发力，刀尖在他肚子里，来了个三百六十度大旋转。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　周亮张大嘴巴，发出的叫声，却是小的可怜。
　　只怕他的肚子里，现在，只剩了一滩碎肉吧。
　　血液流得更多了，周亮的裤子完全被鲜血浸湿，地上，也渐渐聚满一滩深红。
　　他那张脸，刚才还因为不能呼吸而变得通红发紫，现在，却是肉眼可见地失去了血色。
　　他的双瞳，也渐渐没了生机，他努力抬头看我，张了张嘴，我却根本听不到他在说什么。
　　后来我才知道，真正会玩匕首的人，捅人的时候，都会用拇指抵住刀身，这样，既能保证匕首顺利刺进身体，又不至于捅得太深而伤到内脏，让人有性命之忧。
　　然而那都是后话了。
　　现在的我哪懂这么多，只管一刺到底，刀尖有多长，我就捅得多深！
　　周亮满脸痛苦，他拼尽全力，张大嘴巴，舌头蠕动，好像在说什么。
　　“你说啥？”
　　我把耳朵凑过去，努力倾听，终于听清楚了。
　　“我……我错了……刘明……我错了……我好……难受……帮我……打120……我要……去……医院……”
　　我又笑了，笑得很疯狂。
　　“行啊，但是在那之前，你先回答我几个问题。”
　　“什……么……问题……”
　　我想了想，到这一步，一切都该揭晓了。
　　从哪儿开始发问呢？
　　他和鸡哥到底有什么联系？
　　他是怎么进到高璐家里强奸她的？
　　他为什么突然变卦，从慢慢攻略妈妈，转为强奸？
　　他到底用这种手段，残害了多少老师学生？
　　还有，那天晚上姜惠子为什么听他的话，从背后给了我一记飞腿？他到底对姜惠子做了什么？
　　无数问题萦绕脑海，我甚至不知道该先问哪一个。
　　这时，周亮也急了，我的匕首还插在他肚子上，那里，源源不断的鲜血，就跟不要钱似的往外流淌。
　　“刘明……你问吧……你问什么……我都告诉你……只求你……帮我打120……快……快点！”
　　一听这话，我又用力顶了顶匕首，另一只手抬起，照着他就是一记响亮的耳光。
　　“你催你妈逼啊，等老子想想！”

第31章 坦白
　　“啪——”
　　我这一巴掌下去，周亮的脖子随着惯性一扭，接着便又往下垂落。
　　“咳咳咳……”
　　他开始咳嗽，嘴里，也有血液涌出。
　　“好……你快想，想好了问我，我什么都告诉你……”
　　周亮垂下头，气若游丝地说道。
　　我知道这小子废了，他坐在地上，面色惨白，浑身是血。
　　想到他曾经的耀武扬威，想到他这两周来对我的威胁，想到他举着手机拍下我和姜惠子的视频，再想到他昨天晚上对妈妈的强奸……我还是不解气，恨不得把他碎尸万段！
　　折磨他的事之后再说，现在，先把一切问清楚。
　　我蹲在他面前，满眼红血丝，幽幽地道：“第一个问题，你是从什么时候起，用我和姜惠子的视频威胁我妈的？”
　　“上周五，就是你让我光明正大追求韩老师那天。”周亮有气无力地说。
　　妈的，果然跟我想的一样。周亮这逼，从一开始就没打算光明正大追求妈妈，还是玩的下三滥那一套！
　　我强忍着怒火，冷声道：“详细说说。”
　　……
　　时间回到一周前，上周星期五，经过和鳗鱼的谈判，我最终决定答应他的条件，用一周时间，来换取关于周亮的证据。
　　当时我用激将法延缓了周亮所谓的三天期限，这才没让他把我和姜惠子的视频发出去。
　　然而周亮也有自己的小九九。虽然掌握着视频威胁，但那天晚上在姜惠子家里尝试过我的铁拳，他也忌惮我跟他鱼死网破。
　　于是，他表面答应了我，转头便找到妈妈，拿出了视频。
　　当天下午，放学前的最后一节课，妈妈正在办公室批改作业，周亮一推门便大大咧咧走了进去。
　　办公桌后，妈妈抬起目光，看到周亮，严肃道：“周亮，现在是上课时间，你来这儿干嘛？”
　　周亮拖了把椅子，在妈妈对面坐下，隔着办公桌跟妈妈对视。
　　“韩老师，我来跟您汇报一件事啊。”
　　妈妈疑惑不解，放下红笔，看着他道：“什么事？”
　　周亮没说话，只是摸出手机，点开视频，把屏幕对准了妈妈。
　　视频里，周亮推门而入，啪的一声开灯，灯光瞬间照亮房间。镜头之中，我和姜惠子躺在一张床上的画面浮现而出。
　　展示这一段就足够了，周亮收起手机，脸上，则是带着狡黠笑容。
　　妈妈眉头皱起，她当然认出了我和姜惠子，却还是对周亮道：“这是什么东西？”
　　周亮嘿嘿一笑：“韩老师应该能看清楚吧？这可是您的宝贝儿子刘明啊，他怀里抱着的，不就是咱们班的尖子生姜惠子吗？”
　　妈妈一时没有说话，她不相信自己的儿子，会和自己班上最优秀的学生，赤身裸体躺在一张床上。
　　周亮轻轻摇晃脑袋，嘴里发出“啧啧啧”的声音，感叹道：“真是郎才女貌啊，这视频要是发出去，刘明和姜惠子，肯定会成为我们学校的大网红。”
　　妈妈冷冷道：“这视频是从哪儿来的？”
　　“这您就别管了，总之，这视频只有我独家一份，别处没有。”周亮说完，从椅子上站起来，双手撑着妈妈的办公桌，俯身先前，看着妈妈道，“韩老师，您也不想我把你儿子和姜惠子的视频，泄露出去吧？”
　　“你……你什么意思？”
　　周亮赤裸裸的威胁，让妈妈眉头皱得更紧了。
　　“说起来，我还真是羡慕刘明啊，长得又高又帅，还有姜惠子这么漂亮的女朋友。姜惠子是什么人物？全校无数人给她写情书，她看都不看一眼，没想到，却被刘明给泡到手了。”
　　妈妈坐在椅子上，冷冷地道：“这件事我知道了，回头我会跟他们单独谈谈。周亮，你还是把这个视频删了吧。”
　　一听这话，周亮笑了：“韩老师，你当我三岁小孩呢？你是不是还没搞清楚状况啊？你不会不知道咱们学校有多注重声誉吧？我二叔可是副校长，我听说，咱学校一年在宣传上的花费可不是笔小数目。这事如果传出去，你说，上头会怎么想？刘明还能在学校呆下去吗？你的工作，还能保得住吗？”
　　周亮话音一落，妈妈猛地站起来，一拍桌子：“周亮，你威胁我！”
　　有了这个视频，往常面若冰霜的冷美人，在他眼里也变得不再可怕。
　　抬头看着妈妈那张熟媚的脸，因为生气而皱着眉，一层红润爬上脸颊，却是更让周亮心动了。
　　他继续笑着，说：“韩老师，这不是威胁，这是交易。我保证，刘明和姜惠子的事情我会保密，但相对的，我想让韩老师您，帮我个忙。”
　　面对自己班上学生的威胁，妈妈还是怒气冲冲的样子，她知道这个视频泄露出去会有什么后果，所以她没说话。
　　于是周亮换了副面孔，叹了口气：“唉……我是真的很羡慕刘明，最重要的，她还有韩老师你这么漂亮的妈妈，而我妈，只是个尖酸刻薄的中年老女人罢了。”
　　听了这话，妈妈脸上露出了毫不掩饰的厌恶之情，哪有孩子这么说自己母亲的？
　　她又坐回椅子上，一双黑丝腿翘起来，冷声道：“你究竟想说什么？”
　　周亮嘿嘿一笑：“也没其他什么，就是……我看刘明和姜惠子谈恋爱羡慕了，你也知道我这种长相，不会有人喜欢。所以，我想让韩老师当我一个月的女朋友，让我也体会体会恋爱的感觉。”
　　“什么？！”
　　妈妈双眸瞪大，浑身释放出冰寒的杀气。
　　然而周亮有视频在手，压根不怕面前的冷艳班主任，语气沉着道：“看来韩老师你是不同意了，那行吧，这个视频我就自己处理了，我可不保证会有多少人看到。”
　　说完，周亮一点不犹豫，起身就要离开办公室。
　　然而他刚迈开脚步，便听到妈妈的声音：“站住。”
　　周亮嘴角一笑，他知道，妈妈动摇了。
　　他原地转身，看向妈妈，说：“韩老师考虑清楚了？”
　　妈妈坐在办公椅上，那双好看的眸子凝视着他，沉默一会儿，才说道：“一个月后，你保证会删掉视频，而且不会再有其他人知道。”
　　“那是自然。”周亮点点头，走到妈妈身边，“这么说，韩老师同意了？”
　　虽不情愿，可妈妈为了自己的工作，更是考虑我的未来，还是点了点头。
　　于是周亮这下高兴坏了，他站在妈妈身侧，身子一低，两手粗暴地捧起妈妈的脸，嘴巴一下就吸了上去！
　　“唔！”
　　听到妈妈一声闷哼，周亮的嘴巴，已是品尝到了妈妈红唇的甘甜。
　　捧着妈妈的脸，周亮用足力气疯狂吮吸，那娇嫩的唇瓣已是被他吸入口腔，他也尝到了妈妈嘴里的味道，清香、甘甜，更带着一股成熟美妇的熟媚。
　　他想更进一步，便伸出舌头，试图探进妈妈嘴里。
　　可妈妈却是银牙紧咬，周亮几次三番拨弄，直到他已经无法呼吸，也始终没有突破牙齿的防守。
　　他猛地抬起头来，大口呼吸的同时，也看到妈妈双颊通红，胸口上下起伏，喘着粗气。
　　“周亮，你！”
　　妈妈本想拿出班主任的气势，话到一半，却又不知该怎么说。
　　周亮则是兴奋地说：“亲到了，亲到了！韩老师的嘴巴好甜！”
　　妈妈瞪着他，面若冰霜，可这一招对周亮来说早就没用了，下一秒，他直接两手抬起，照着妈妈的胸口扑了过去。
　　两只脏手隔着白色衬衫，已经摸到妈妈的两颗奶子，巨大的尺寸一只手根本罩不住，但周亮还是很享受，五指疯狂抓揉，嘴里不断发出嘿嘿嘿的怪叫。
　　周亮的咸猪手，让妈妈浑身紧绷起来，她咬着牙，把周亮的手从胸上推开，接着抬头看他，说：“我觉得我们该约法三章。”
　　“什么意思？”
　　虽然被打断，但周亮却也不着急，刚才的一亲一摸，已经代表着他迈出成功的第一步了。
　　他就站在妈妈旁边，看着她笑。
　　妈妈说：“我做你一个月女朋友，你是不是也该尊重下我呢？”
　　周亮一本正经道：“韩老师，我刚才的举动，不就是对你美貌，最大的尊重吗？”
　　对于周亮的油嘴滑舌，妈妈压根不接他的话，继续说：“我觉得，两个人应该先慢慢了解，有了感情，才能更进一步。反正还有一个月，你说呢？”
　　周亮毕竟头脑比较简单，那个时候，他还没意识到妈妈是在跟他拖延，于是便又走到妈妈办公桌对面坐下，说：“韩老师，那我们就先互相了解吧。”
　　妈妈抿嘴一笑：“这不就对了吗？只要你对我好，说不定一个月之后，我真的喜欢上你了呢？”
　　妈妈本就极其美艳，平日的冰山面容看得多了，现在看到妈妈冲着自己妩媚一笑，周亮一下就沦陷了，连连点头：“是是是，韩老师，反正一个月呢，我会好好表现的！不过，我们之间的约定，你可不要告诉刘明啊，要是刘明知道了，那我也就只能把视频散播出去了……”
　　就这样，周亮用这段视频，成功做到了一鱼两吃。
　　一方面答应我，用正当手段追求妈妈，拖延时间，防止我跟他鱼死网破；另一方面，他又用这个视频威胁妈妈，让妈妈做他一个月女朋友，还特别强调，不能让我知道。
　　果然是符合他人设的下三滥手段！
　　后面的事情我都知道了。那天晚上，妈妈回家不断追问我，为什么和姜惠子在教室搂搂抱抱，最后甚至还泣不成声。
　　因为妈妈心里也压着事情，她为了保护我，为了不让周亮把视频发出去，什么都没法跟我说！
　　……
　　时间回到现在。
　　周亮坐在地上浑身是血，吊着一口气讲完了事情的经过。
　　匕首还插在他肚子上，而我的愤怒，则又是到了一个新的高峰。
　　“你他妈的，脑子挺灵光啊！”
　　我抡起巴掌，又是一耳光甩过去。
　　“啪——”
　　周亮只能受着，脸上鼻涕口水全出来了，整个人被扇成了猪头。
　　我恶狠狠道：“除了我妈，你还祸害了不少人吧？”
　　周亮垂着头，嘴巴动了动：“还有……还有高璐。”
　　他和高璐的事我倒是知道不少，但其中也有一些谜团，按高璐的说法，周亮神不知鬼不觉就出现在她家里，过程十分诡异。
　　于是我一把抓住他的头发，将他的脸提起来，强迫他看着我，道：“你和高璐怎么回事？说！”
　　“有个叫鳗鱼的人……加我QQ……”
　　他这话一出口，我脑子又是嗡的一声，果然是鳗鱼！
　　“说详细点！”
　　在我的强迫下，周亮又开始了他的讲述。
　　……
　　几周前，周亮的QQ弹出一个好友申请，对方自称鳗鱼。
　　鳗鱼上来二话不说，直接问周亮，对他们的英语老师高璐有没有兴趣。
　　周亮一开始没听懂，鳗鱼则是开门见山，跟周亮报出了高璐家的地址，还说如果想上高璐，放学提前去高璐家里等着，门会提前打开，你直接进去。
　　鳗鱼还详细指导他该怎么做，比如上完高璐可以拍下照片作为威胁之类的。
　　于是周亮也没多问，真的按照鳗鱼所说去做了，也顺利在高璐家里把她上了，并且留下照片作为威胁。
　　至于后来跟高璐说可以让她上位教导主任，则是周亮自己的主张，毕竟这事干得不光彩，他也怕高璐报警。
　　两人的故事就是这么简单。
　　……
　　周亮的讲述，不仅没有解答我的疑惑，反而让我觉得更加诡异了。
　　鳗鱼跟周亮也是用QQ交流？不仅可以在高璐和妈妈的宿舍安装摄像头，甚至还能远程遥控，直接让周亮提前到高璐家里埋伏，然后把她上了。
　　谁给周亮开的门？
　　我问道：“这个鳗鱼到底是谁？别跟我耍心眼，老实交代！”
　　周亮看着我，眼神近乎恳求：“我……我也不知道……他什么都没跟我说。刘明……快帮我打120，我……我头晕……求你了，刘哥……刘哥……”
　　我轻笑一声：“别着急，等你把所有问题都交代了，我自然帮你打120。”
　　至于周亮的说法，事到如今，我觉得他也没必要骗我。毕竟他肚子上可是被我捅了个大窟窿，我不认为他还敢跟我耍花招。
　　鳗鱼的身份，看来只有我自己调查了。
　　我冷声道：“除了高璐，还有呢？”
　　“没……没了。”周亮战战兢兢道。
　　我又是啪的一巴掌甩过去：“不对吧？还有姜惠子呢？”
　　这一记耳光下去，周亮立刻抬头，眼睛都亮了：“对……对！还有姜惠子。”
　　此刻，不知为何，我的心脏竟开始砰砰狂跳。
　　我永远忘不了上周星期一那场升旗仪式，我因为没拿校服而返回班上，在教室门外，亲眼看到周亮抱着姜惠子的屁股狂干，那件事，正是一切的开端。
　　我伸出一只手，紧紧捏住他的肩，咬牙切齿道：“说，你和姜惠子是不是串通好了引我上钩，跟我玩仙人跳？”
　　“不、不是啊，一开始我根本就没打算动姜惠子，都是鸡哥的主意，对！都是鸡哥的主意！刘明，冤有头债有主，你去找他，你去找他啊！”
　　周亮看着我，双眼布满惊恐，眼球都快蹦出来了。
　　他也不再像刚才那样气若游丝，反而抬高了音量，要不是他肚子上还插着匕首，血液还在往外流淌，我都怀疑这小子刚才的虚弱是不是装的。
　　“说！到底怎么回事！”我怒吼道。
　　周亮一点不敢怠慢，连忙开口：“鸡哥的目标是你妈妈韩老师，他想把韩老师绑架了，变成他的性奴，但是找不到机会，就让齐飞找到我，让我帮忙。”
　　“你继续说。”
　　周亮颤抖着嘴唇，继续道：“鸡哥说，只要我帮忙，我不仅可以玩韩老师，事后他还会给我一大笔钱作为好处费。我也不知道怎么想的，就……就答应他了。”
　　我瞪着他，幽幽地道：“怎么想的？贪财，好色，是不是？”
　　“我错了刘明，我错了！”
　　“继续说！”
　　周亮面色惊恐，接着说：“韩老师每天都是学校家里两点一线，鸡哥他自己找不到机会，才让我帮忙，他说我是韩老师班上学生，方便下手。齐飞给我支招，说可以从你身上下手，找个女生勾引你，然后来场仙人跳，拍下视频，再用这个视频去威胁韩老师。”
　　我冷冷道：“所以就有了姜惠子那一出？还说你们不是一伙的！”
　　“你……你听我说完，刘明。”
　　大量的血液流失，让周亮说话格外费劲，此刻的他大口大口喘着气，声音又慢慢降了下去。
　　“我跟踪了姜惠子好几天，知道她带着几个孩子住在孤儿院，我就找机会，拐走了一个小孩，然后威胁姜惠子，让她……跟我做爱……”
　　周亮知道这事不是人能干得出来的，说到后来，他的声音越来越小，还不断用眼睛看我，窥探我的反应。
　　我瞬间回忆起了上周，第一次和姜惠子回家的事。
　　当时孤儿院只有三个孩子，姜惠子却介绍这是老二老三老四，唯独没有老大，我问老大去哪儿了，她却并没多说。
　　我继续一巴掌甩过去：“他妈的，绑架孤儿你也干得出来？你还是个人吗？”
　　周亮连连摇头：“不是……不是的！我也知道绑架小孩这事很严重，我把那个小女孩带出来，转头就送到派出所了，派出所的警察把她送到了正规的福利院，我还知道地址，不信你可以打电话！”
　　周亮这话把我都给气笑了。
　　要说他有法律意识吧，他敢威胁姜惠子，还敢强奸妈妈；要说他没有法律意识，他还知道把孤儿院的孩子送到派出所！
　　周亮继续补充道：“姜惠子一直以为那个小女孩还在我手上，而且她一个未成年，带着四个小孩住在孤儿院，本身就不合规。如果被发现，政府肯定不允许。所以她只能听我的话……”
　　真相一点点揭露，我又问他：“没机会对我妈下手，就想先控制姜惠子，然后让姜惠子跟我玩仙人跳？我就奇怪了，你为什么选中姜惠子呢？”
　　周亮缓缓抬起头看我，一字一句道：“因为姜惠子一直喜欢你，让她来勾引你，最不容易露馅。”

第32章 铁窗泪2
　　“你他妈放屁！”
　　我嘶吼着，内心完全不能接受他的说法。
　　姜惠子一直喜欢我？如果这是真的，那我之前对她做那些事，又算什么？
　　我当着全班的面把她推开，她好几次找我，我都让她滚。
　　就算这样，那天我和齐飞一群人打架，她还是义无反顾来救我，把我送到医务室，亲手给我擦药。
　　我只知道我暗恋了姜惠子两年，现在周亮却告诉我，姜惠子一直喜欢我。
　　不可能！这不可能是真的！
　　我涨红了脸，双手抓住他的脖子，疯狂摇晃：“你他妈死到临头还敢骗我？你们是商量好的，你们是商量好的对不对？”
　　“咳咳咳……”
　　在我剧烈的摇晃下，周亮开始咳嗽。
　　他是一口鲜血喷出，肚子上插着匕首，又挨了我好几个耳光，此刻的他，就连抬头的力气也没有了，只能有气无力把脸垂下去。
　　我松开手，冷冷看着他，等他继续说。
　　周亮垂着脑袋，气若游丝道：“你还记得高一下学期那节心理课不？老师让我们每个人把喜欢的人写在纸条上交上去……”
　　他这么一说，我想起来确实有这么回事。
　　当时每个人都在纸上写了自己喜欢的人的名字，我也写了，写的当然是姜惠子。
　　满以为那老师会有什么高论，结果收上去后，说的还是些老生常谈的东西，最后让我们把这份心意埋藏在心里，转化为学习动力之类的，然后那节课就结束了。
　　周亮说：“你知道姜惠子写的谁名字吗？写的是你啊。”
　　我愣住了，内心的震撼无以复加。
　　我只知道我暗恋了姜惠子两年，从高一入学到现在，我不敢看她的眼睛，不敢跟她对视，就连话都没说过几句。
　　现在周亮跟我说，姜惠子也一直喜欢我？
　　怎么可能？
　　周亮微微抬头，他看出了我的震撼，笑了笑：“没想到吧？你要是还不信，可以去问班上那些女生，她们早就知道了。只因为你是韩静婉那个女暴君的儿子，她们才不敢跟你讲而已。”
　　此刻的我，身子微微发抖，姜惠子的一颦一笑在我脑海浮现。
　　我想起那个夜晚，她赤裸着钻进我怀里，像只流浪小猫一样贴着我。
　　她对我献上香吻，让我摸摸她，让我要了她，最后我射进她的身子，她眼里含着泪，让我不要离开她。
　　见我双眼瞪大，一副难以置信的表情，周亮居然忍着浑身疼痛，看着我笑。
　　“嘿嘿，刘明，没想到吧？一开始我也没想到，她居然那么喜欢你，而你却一无所知！我用那个小女孩的事，可是操了她好多回啊，那滋味……不比韩老师差！”
　　说到这里，周亮双眼蹦出精光，脸色居然都有些红润了。
　　“然后我就让她来勾引你，但是，她把我拒绝了！”周亮抹了一把身上的血迹，抬起头来看我，“我也不敢逼得她太紧，本来想和齐飞把她那个好闺蜜颜雪绑了，哪知道她似乎猜出我的想法，每天上学放学都跟颜雪一起，就算没时间，也要安排其他人护送颜雪回家，让我们根本找不到机会下手。”
　　周亮满脸遗憾神色，匕首还插在他肚子上，他却越说越来劲，双眼炯炯有神。
　　“然后我就改变计划，正好王辉也想找姜惠子的事，拿了点钱给鸡哥，我就打算将计就计，直接绑了姜惠子，到时候用她威胁韩老师，也不错。韩老师总不可能不管自己的学生吧？”
　　我呼哧呼哧喘着气，压根不想说什么，只是用眼神瞪着周亮，让他继续说下去。
　　周亮仿佛在说什么英雄事迹，滔滔不绝道：“第一次，鸡哥亲自出手，失败了。第二次，我就建议他们提前埋伏，然后把她绑在电线杆上。那天放学，本来进行得很顺利，哪知道你突然出现，打乱了我们的计划！说起来鸡哥也是废物，一板砖就被敲晕了，还是我聪明，一直暗中跟着你们呢！我在那座武馆外面等到天黑，也没见你出来，当时我就知道，你俩肯定有事！然后我就大摇大摆进屋，正好拍到你们的视频，嘿嘿……”
　　周亮说完，张大嘴巴狂笑，那眼神极度疯狂，一边笑，嘴里一边吐血。
　　“哈哈哈哈哈……刘明，你知道最好笑的是什么吗？最好笑的是，直到今天，你居然还以为我和姜惠子是一伙的，也不知道你究竟怎么想的。但凡你俩联手交换情报，也不至于让我把韩老师上了啊，哈哈哈哈哈！”
　　周亮已经疯了，他满面红光，一个劲地发笑，笑着笑着便开始咳嗽，不断有鲜血喷出，可他还是笑得停不下来。
　　“本来我是想一步步慢慢来，攻略韩老师的。不过我也意识到，韩静婉想跟我拖延时间，再加上鸡哥那边催得紧，我就干脆直接把她上了得了！”
　　“啪——”
　　我抡起手臂，又是一记耳光。
　　周亮脑袋先是一扬，随后便又垂了下去。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……韩老师的滋味……”
　　他嘴里不断念叨着，只是声音越来越小，到后来我几乎听不见了。
　　问到这里，大部分事情都已经明朗，但还有最后一个问题。
　　我开口道：“鸡哥如此大费周章让你帮忙，他究竟想对我妈做什么？”
　　周亮没说话，他低垂脑袋，我看不到他的脸，只能看到他一直向上勾起的嘴角。
　　“你他妈说话！”
　　我抓起他的头发，强迫他把脸露出来，然而却看到，他那双眼睛已经完全失去了神采，还是发笑的表情，只是脸上肌肉越发僵硬，脸色也越来越灰。
　　“周亮！操你妈的，说话！”
　　我大吼一声，可他却还是毫无反应。
　　我探出手指，伸到他鼻子下面试了试，然后得出结论。
　　周亮，死了。
　　一瞬间，我浑身发冷，如坠冰窟，整个人也失掉力气，瘫坐在血泊之中。
　　周亮死了，我……我杀人了……我杀人了！
　　我左右看了看，现在是午休时间，本来学校附近这个点也没什么人，再加上这条小巷平时就人烟稀少，现在更是静得可怕。
　　我缓缓站起来，看到靠坐在地上的周亮，那肥硕的身躯满是鲜血，肚子上还插着把匕首，他的血，几乎流干了。
　　怎么办……怎么办……
　　我开始慌了。
　　我的第一反应是把匕首从他肚子上抽出来，迅速抓起衣角，擦去上面的指纹，随后我一转身，正在思考是不是该把它扔掉，就见小巷尽头，远远的，出现一道小小的影子。
　　有人来了！
　　我想跑，可双腿就跟灌了铅一样，怎么也迈不动脚步。
　　那影子越来越接近，一个人，骑着自行车慢慢过来，靠近之后我才发现，居然是姜惠子！
　　她也看到是我，又看到靠坐在地上，满身是血，垂着脑袋的周亮，姜惠子表情一愣，随即停下自行车，向我走来。
　　她还是那么好看，头发扎成高马尾，露出一张白白净净的漂亮脸蛋。
　　身上是可爱的JK制服，胸口的小蝴蝶结和JK裙都是蓝色的，腿上裹着黑丝，脚上踩着小皮鞋。
　　“刘……刘明？”
　　她小心翼翼地开口，似乎有些不敢跟我相认的样子。
　　她一步步向我走来，站到我面前，看了眼靠坐在地上的周亮，不用问，那一地的血迹已经说明了一切。
　　周亮死了，满身的愤怒褪去，现在的我，浑身抖得厉害。
　　“我杀人了……我把周亮杀了……”我颤抖着，牙齿都开始上下打架，“这不怪我，这不怪我……”
　　我浑身发抖的样子，好像有点把她吓到了。
　　姜惠子面色一惊，蹲下身去，只看了一眼便知道周亮已经死了。
　　她又站起来，抬头看我：“你……把他杀了？”
　　我现在有好多话想跟她说，却不知道从哪儿说起。千言万语，最后，只剩下脱口而出的道歉。
　　“我知道了，我全都知道了。是周亮绑架孩子来威胁你，我却以为你跟他是一伙的，对不起，都怪我不听你解释，现在我知道了，现在我知道了。”
　　眼前这个女孩，原本，我们可以走到一起。
　　可现在我成了杀人犯，说什么都没用了。
　　我语无伦次地说着，我想张开双臂抱她，可刚把手抬起来，就看到我手臂上的血迹，我又硬生生把手放了下去。
　　见我这样的动作，姜惠子脸上闪过一丝心疼，突然上前一步，一把扑了过来！
　　我只感觉胸口一热，姜惠子的身子已是紧紧贴上了我，她用双臂把我缠住，脑袋靠在我胸口上，抬起脸来，她已是热泪盈眶。
　　“阿明，你终于肯相信我了？”
　　现在的我，比刚才更慌张了。
　　我连忙伸手推她，嘴里念念道：“别……别碰我……我身上有血，会害了你的！”
　　姜惠子却是不依不饶，反而缠得我更紧了。
　　“我不要。”她说。
　　我像具木头人似的站着，姜惠子抱着我，小脸枕在我的胸膛，恍惚间，我想起了上星期在这里救她的时候。
　　那时，她也是这么抱我的。
　　“为什么？我杀了周亮，我要去监狱了。”
　　我还是不敢抱她，只能低着头，颤声问道。
　　姜惠子看着我，小脸也变得红扑扑的，闪着泪花说：“阿明，你知道我多希望你能原谅我吗？周亮已经绑走了一个孩子，那天晚上我真的没办法，我怕他再绑走另外三个孩子，他还说要绑架颜雪，我……我真的好无助……”
　　“是我误会你了，是我误会你了……”我不断重复着。
　　姜惠子还是紧紧抱着我，两行清泪顺着脸颊流下：“所以，你还愿意要我吗？”
　　我的第一反应是，我没资格。
　　但还是说道：“我一直都喜欢你，暗恋你，以前我不敢跟你表白，后来又发生各种各样的事，我……我好恨自己啊。”
　　也许是一见钟情，又或是命中注定？
　　从高一开学那天，看到姜惠子的第一眼，我就无法自拔地喜欢上她了。
　　也许现在说什么都晚了，但我还是说了出来。
　　姜惠子止不住地流泪，把脸埋在我胸膛，呜呜呜地哭着。
　　少女的泪水打湿了我的衣襟，哭了一会儿，她又抬起头来，擦了擦眼泪，吸了吸小鼻子，说：“阿明，如果还有下辈子，我们在一起好不好？”
　　我觉得有点不对劲：“下……下辈子？”
　　“嗯。”
　　姜惠子认真地点了点头，就见她突然松开我，一把夺过我手上的匕首，我还没反应过来，就看到她已经走到周亮面前，蹲下身子，抓着匕首便往周亮身上发了疯地猛刺！
　　“噗……噗……噗……”
　　鲜血往外飙出来，姜惠子那白白净净的脸蛋，也染上了朵朵红斑。
　　“你干什么！”
　　我赶紧上前夺刀，姜惠子却缓缓站了起来，侧过脸，朝我露出一个微笑。
　　“上次你救了我，现在，换我保护你了。”
　　我有些没太明白她的话，此刻的她握着匕首，流着眼泪，眼神却越发坚毅。
　　她指了指一旁的自行车：“阿明，骑上我的车走吧，我没有爸爸妈妈，是个孤儿，就算死了也没谁会在意。你还有韩老师，她不能没有你。”
　　我这下明白了，她为什么要夺过匕首，为什么要扎周亮。
　　她想替我去坐牢！
　　“你疯了！我有什么好的？我不值得你这么做！”
　　我刚要朝她走过去，她却举起匕首，刀尖对准了我，冷冷道：“别过来！”
　　我呆呆地看着她，她的脸突然变得好陌生，浑身上下散发出阵阵寒意。
　　她调转刀尖，指着旁边的自行车：“骑上我的车，走！”
　　我缓缓退后两步，脑子里快速思考了一遍后果，最后，我咬牙转身，跨上了她的自行车。
　　这一刻，人性的丑陋和自私，在我身上体现得淋漓尽致。
　　回头看她一眼，她还站在那儿，举着匕首，对准我。
　　“快走啊！”姜惠子朝我嘶吼。
　　我用力猛蹬自行车，眼泪唰地流下来了。刚骑了没几步，却因为浑身发抖，没法保持平衡，车子猛地一晃，我整个人连着自行车，都栽了下去。
　　“噗……”
　　身后，传来姜惠子的笑声。
　　“阿明，这不行啊。好好练练自行车，上次是我载你，下次该你载我啦！”
　　回头一看，姜惠子抓着匕首的那只手放下去了，她看着我，脸上淌满泪水，嘴角却是不停地笑。
　　我也哭了，我不敢多看她，扭头扶稳自行车，再次跨了上去。
　　我还是浑身颤抖，脑子一片空白，但终于可以骑稳自行车了。
　　我发了疯地踩着脚踏往前骑行，离学校越来越远，四周街景不断变换，突然，前轮撞上一块碎石，车头立刻打滑，我的双手来不及掌控车把，整个人便脱离自行车飞了出去。
　　“砰——”
　　我摔到地上，自行车也侧翻在一旁，两个轮胎咕噜噜地空转，像是在嘲笑我的懦弱。
　　我从地上爬起来，扶稳自行车，嘴角忍不住露出一丝苦笑，还是先回家吧。
　　脑袋直到现在还是懵的，身上还沾着血，我把衣服脱了扔进洗衣机，里里外外洗了个澡，从浴室出来吹干头发，瘫坐在沙发上，这才终于缓过了神。
　　从头到尾，我都自作聪明，自以为是，却不知一直都被别人牵着鼻子走。
　　既保护不了自己喜欢的人，也保护不了妈妈，一股巨大的无力感侵袭全身，我缓缓站起来，走到阳台，低头往下看。
　　这两周发生的事如走马灯一样在脑海回闪，望着小区中庭散步的人们，我在心里默默计算，从这样一个高度往下，到底能不能保证一命呜呼？
　　想着想着，一个念头浮现，妈妈！
　　我还不知道妈妈怎样了！
　　从昨天到现在，我没去上课，妈妈也一直没联系我，她现在在哪？
　　返回客厅，拿起手机给妈妈打电话，直到自动挂断，电话那头也没有人接。
　　我已经失去了姜惠子，如果妈妈再出什么事，我就真的没理由活在这个世上了！
　　我要去妈妈宿舍看一看！
　　……
　　从小区出来打车去学校，一路上我心情忐忑，不断祈祷着妈妈一定别出事。
　　快接近学校的时候，经过那条巷子，巷口已经拉起警戒线了，姜惠子不在，周亮的尸体也消失不见，唯有地上的一滩血迹，昭示着刚才发生的一切。
　　我心里一紧，强忍着没表现出什么，下了车便直奔学校，往学校后面的教师宿舍而去。
　　“砰砰砰——”
　　连敲了几次门也不见回应，我拿出妈妈给我的钥匙开门，走进屋内，只见床铺凌乱着，床上地上有干涸的液体，却不见妈妈的身影。
　　“妈妈！妈妈！”
　　我失声吼叫，却得不到半点回应。
　　我脑子一下就炸了，最后有关妈妈的消息，就是鳗鱼的历史录像。
　　昨天晚上，周亮在这间宿舍强奸了妈妈，一天过去，妈妈没联系我，电话也打不通，现在又消失不见？
　　她难道干什么傻事了？
　　一种不好的预感从心头升起，在这宿舍等着也不是办法，我转身正要往外走，一扭头，却发现厕所角落，靠坐着一个人影！
　　妈妈！
　　我立刻冲进去，只见妈妈靠坐在墙角，一头长发遮住了脸，身上还穿着昨天那身黑丝教师装，衣服是如此凌乱，地上，有斑斑血迹。
　　“轰——”
　　脑子里传来一声惊雷，我赶紧扑到妈妈面前，眼泪瞬间流出来了，我伸手去扶，嘴里不断呼喊着，可妈妈却是一点反应也没有……
　　“妈妈……妈妈你怎么了……妈妈！”
　　没有回应，妈妈仍旧靠坐在墙角，低垂着头。
　　我把妈妈的身子直起来，露出她的半边脸，她的眼睛闭着，不论我怎么叫喊，也没有半点反应。
　　我这下真的慌了，恍惚间看到妈妈那白皙的小手无力垂落，好像有点不对劲。
　　抓着妈妈的手腕抬起，只看到腕上浮现一道鲜红的口子。
　　我的后背瞬间布满冷汗。
　　妈妈……割腕了？

第33章 PTSD
　　“妈……你别干傻事啊……妈！”
　　我拼命摇晃妈妈的肩膀，可她还是闭着双眼，没有丝毫反应。
　　妈妈……死了？
　　我瘫坐在地上，泪水早就打湿面颊，有生以来，我第一次这么无助。
　　怎么办怎么办怎么办？
　　我迅速掏出手机想拨120，可按下号码，指尖停在屏幕上，又愣住了。
　　不行，这件事不能传出去。
　　有没有人可以帮我？有没有人能救救妈妈？
　　突然，一个身影浮现脑海，陆馨悦！
　　我迅速拨通陆馨悦的电话。
　　“明明呀，有什么事吗？”陆馨悦语气轻松地说。
　　我声音嘶哑着吼道：“干妈，快，你来一下教师宿舍这边，我妈妈她……好像不行了！”
　　“什么？你在那儿等我，我马上到！”
　　医务室靠近学校前门，教师宿舍在学校后面，虽然有段距离，却也不远。
　　我抱着妈妈从地上起来，突然意识到，我的身体还能感受到妈妈的温度。顿时，又一波泪水从眼眶涌出，但这次是开心的泪水。
　　太好了，妈妈还活着！
　　我抱着妈妈，把她放到床上，盖上被子便走出宿舍，在外面等陆馨悦。
　　没一会儿，一阵哒哒哒的高跟鞋声音响起，陆馨悦匆忙跑过来了。
　　“明明，你妈妈怎么了？”
　　“干妈，你快看看吧。”
　　我带着陆馨悦进屋，引着她来到妈妈床边。
　　还没坐下，陆馨悦便倒吸一口凉气：“哎呀，脸色怎么这么白……”
　　“我妈好像割腕了，干妈，你快看看，怎么办！”
　　“明明你别着急，让我看看。”
　　陆馨悦好好检查了一番妈妈的身体，接着扭头看我：“你妈妈没事，应该是哭得太厉害缺氧昏过去了，割腕什么的只是擦破了点皮，没什么大碍。”
　　“真的？”
　　我的眼睛一下就亮了，如果真是这样，那就谢天谢地了。
　　“嗯。”
　　陆馨悦点了点头，她看到屋子里的一片狼藉，地上还残留着周亮强奸妈妈时留下的液体，便又问我道：“你妈妈她……究竟发生什么事了？”
　　我叹了一口气，想了想，还是决定隐瞒，于是我什么也没说，只是摇了摇头。
　　陆馨悦明白我的意思，也没多问，站起身来：“我回医务室拿点药水，你在这里看好你妈妈。”
　　陆馨悦起身离开了，我坐在妈妈床边，看着她依然沉睡的容颜，心里便又涌出一股悲伤。
　　“妈妈……对不起……是我没保护好你……”
　　我抓着妈妈的手放到额前忏悔，只觉得妈妈的小手滑滑嫩嫩的，却也十分冰凉。
　　脑海中回忆着往日的一幕幕，心里更加自责了。
　　就在这时，妈妈的小手，似乎有了回应。
　　我立刻打起精神看向妈妈，就见妈妈缓缓睁开了眼。
　　“妈妈！”我赶紧喊了一声。
　　妈妈身体十分虚弱，小嘴巴动了动，说：“我……我这是在哪里？”
　　“这里是学校宿舍，妈妈，你没事吧？”
　　“学校宿舍？”妈妈用手揉了揉眼睛，又问，“现在几点了？”
　　“现在是星期五下午，嗯……快要四点了。”
　　一听四点，妈妈挣扎着就要爬起来：“不行，我还有课……”
　　我连忙把妈妈按了下去：“妈，你现在就别起来了，先好好休息。你难道忘了你干了什么傻事吗？”
　　被我强制按下去，妈妈只好又平躺着，看着我。
　　她的眼神一开始空洞、疑惑，接着好像突然回忆起来了，眼泪唰一下就流了出来。
　　“儿子……儿子……妈妈被周亮……呜呜呜……妈妈不干净了！”
　　“呜呜呜呜……怎么办……”
　　“呜呜呜呜……妈妈该怎么办啊……”
　　妈妈像个无助的小女生一样哭起来，哭得惊天动地，哭得梨花带雨。
　　我连忙安抚妈妈：“妈，你现在什么都别想，等身体恢复再说，好吗？”
　　“呜呜呜呜……”
　　妈妈还是哭着，我只好不断用纸巾给她擦着眼泪，看到妈妈如此柔弱的样子，我也更加心疼，恨不得再把周亮的尸体拖出来，捅他一万个窟窿。
　　我端把椅子坐在妈妈旁边，妈妈就扑在我怀里哭，我抱着妈妈，感受她胸口的起伏、身体的柔软，轻轻抚摸她的头发。
　　直到，陆馨悦匆忙进来了。
　　“明明！”
　　陆馨悦拿了个医药箱，还带来了输液用的架子。
　　见有人来了，妈妈很不好意思地从我怀里起来，也不哭了，眼神有些疑惑。
　　我连忙介绍道：“妈，这是医务室的陆医生，之前说过的，我认她做了干妈……”
　　“哦……陆医生你好。”妈妈停止哭泣，勉强挤出一个笑容。
　　陆馨悦连忙过来，也是一笑：“韩老师你好，刘明……刘明这孩子挺不错的。”
　　我从椅子上起来给陆馨悦让位，两人互相聊了聊，便也熟络起来。很快，陆馨悦给妈妈腕上的伤口做了简单处理，接着便给妈妈输液。
　　“韩老师，没什么大事，你就是太虚弱了，输点营养液，调理调理就好了。”
　　“好的，我知道了。”
　　在陆馨悦面前，妈妈收起了刚才面对我时的柔弱模样，既不哭也不闹，把手臂伸到陆馨悦面前，露出一副勇敢的样子，等她扎针。
　　“韩老师，你别想太多，好好休息，再睡一觉就好了。”
　　“那个，陆医生。”妈妈靠坐在床头，冲陆馨悦笑道，“既然你都是小明的干妈了，咱们也别那么生分，叫我静婉就好。”
　　陆馨悦也是一喜，说：“那……那你叫我馨悦吧。”
　　“嗯，馨悦。”妈妈点头。
　　看到两个熟妇一片和谐的样子，我心里也松了口气。
　　妈妈没事了，这就是最好的消息。
　　我已经失去了姜惠子，如果妈妈再出什么事，后果我真的不敢想。
　　和妈妈聊完过后，陆馨悦走到我面前，道：“明明你过来一下。”
　　我有些疑惑，但还是跟在陆馨悦身后，走到了宿舍门外。
　　陆馨悦又看了看宿舍里面，确定妈妈看不见了，这才小声对我道：“明明，我看到一些东西，你老实跟干妈说，你是不是对你妈妈做了什么不该做的事？”
　　她这话一出，我就知道，她又误会了。
　　连忙解释说：“干妈，我只能跟你说，我没做任何对不起我妈的事。至于其他的，我真不好说，你理解一下吧。”
　　陆馨悦叹了口气：“干妈也相信你是个好孩子，也就是说，伤害你妈妈的，另有其人咯？”
　　我嗯了一声，没再多说。
　　陆馨悦一声长叹：“你妈妈的情况吧，说好也好，说不好也不好。身体倒是没受什么大伤害，稍微休息一下就是了。但心理上……”
　　“心理上怎么了？”我连忙追问。
　　陆馨悦认真道：“我是医生，也能大概看出来发生了什么。女人受到这种伤害，后果是很严重的，你要多陪陪你妈妈，最好一直在她身边，不然，她可能还会干出什么危险的事情。”
　　“这么严重吗？”我也担心起来了，忍不住瞟了眼宿舍内。
　　“嗯。”陆馨悦点点头，“她可能会出现创伤后应激障碍的症状，我拿点药给你，你记得提醒你妈妈吃。但更重要的，是陪伴，倾听，懂吗？”
　　“我知道了，干妈。”
　　陆馨悦温柔一笑，捏了捏我的脸：“好了，我先回医务室了，要是离岗太久，领导没看到人，可是要扣干妈工资的。有什么事随时给我打电话，我有空了再来看看。”
　　和陆馨悦道别，我又进了妈妈宿舍，在她床边坐了下来。
　　也就是一会儿的功夫，在陆馨悦的帮助下，妈妈的气色肉眼可见地变好了，小脸都红润起来。
　　妈妈靠坐在床头，问我：“儿子，馨悦刚才跟你说什么了？”
　　我故作轻松地笑笑：“也没啥，就是让我好好照顾你，说你没多大问题，休息休息就好了。”
　　“是吗……”
　　妈妈望着窗外，仿佛又回忆起昨天的事情，眼神逐渐落寞。
　　我紧张地看着妈妈，就见两股无声的眼泪，从她眼里淌了出来。
　　“妈……”我小心翼翼地唤了一声。
　　妈妈慢慢把脸偏向我，静静地看了我两秒，突然双臂一张，一头扎进我怀里，她的眼泪再也止不住了，又像刚才那样呜呜呜地哭起来。
　　“呜呜呜呜……儿子……”
　　我也是一阵心疼，搂着妈妈，轻轻抚摸她的后背：“妈妈不哭，妈妈不哭，我在呢。”
　　“妈妈昨天……妈妈昨天被周亮……呜呜呜……妈妈好害怕……妈妈好害怕呀……”
　　妈妈扎进我怀里，一边抽泣，一边语无伦次地说着。
　　我搂着妈妈，像哄小孩一样哄她，心里也是难受得不行，嘴里不断念叨着：“没事了，已经没事了，周亮已经死了。”
　　话一说完，我就明显感觉怀里的妈妈身子一僵，她抬起头来，泪眼朦胧的瞳孔闪出一丝震惊，问我道：“儿子，你……你说什么？”
　　我心里一横，这事迟早也会跟妈妈坦白，不如现在就一口气说了吧。
　　“妈，其实这件事也怪我，真的，我以为我能掌控大局，哪知道，却被周亮耍得团团转。我承认，我喜欢姜惠子，因为一些事情，我和姜惠子……上床了，然后被周亮拍了那个视频。”
　　妈妈还是抱着我，抬起脸看着我，等我继续说下去。
　　“为了不让那个视频散播出去，我拖住周亮，想拿到他干坏事的证据。可谁知道，他居然也用那个视频威胁你，我真的太傻了，我早该想到他不会这么老实的……”
　　怀里的妈妈，这时候也开口道：“你之前跟妈妈说过他和高璐的事情，妈妈……妈妈也想抓到证据，他每次来找我，我都偷偷录了音，可他就是死不承认，哪知道昨天……昨天……”
　　我一把搂紧妈妈，妈妈扑在我怀里，我的鼻尖闻着她的秀发：“别说了，别说了妈妈，一切都过去了。”
　　我没有告诉妈妈我和高璐的事，也怪我心太软，上了高璐几次过后，就放弃了从她那里突破，如果当时……
　　可现在说这些也没用，都结束了，没意义了。
　　从周亮临死前的话来看，他就跟高璐发生了关系，再加上姜惠子和妈妈。
　　所以，极大可能，鳗鱼骗了我，他不可能有周亮和其他老师的证据！
　　妈妈在我怀里，抬起脸来说道：“儿子，你刚才说……周亮死了？”
　　“嗯。”我低头看着妈妈，伸手替她擦去眼泪，“今天中午死的。”
　　“啊……怎么会……”
　　妈妈惊讶起来，她看着我，露出一副难以置信的神情：“儿子，难道……难道你……”
　　我冷静地说：“我把周亮杀了。”
　　妈妈顿时瞳孔放大，惊讶得说不出话来。
　　趁着这个机会，我一股脑儿说出了事情的全部，被齐飞陷害进了局子、还有鳗鱼的录像隐去不提，我从中午开始说起，又说到姜惠子出现，帮我顶罪，让我逃跑。
　　等我说完一切，妈妈已经快要坚持不住了，一双美眸不断变换，差点昏过去。
　　我赶紧安抚妈妈，摸摸她的头，又轻抚她的后背：“妈……你别怕……一切都过去了。”
　　妈妈紧紧抱着我，我都能感觉到她的心脏砰砰狂跳。
　　事到如今，发生的事情一件比一件震撼，她已经没工夫管我为什么和姜惠子互有好感，还上了床，妈妈大口大口喘着气，靠在我身上，像个受到惊吓的小女生。
　　“这个傻姑娘……怎么会……怎么会傻成这样……”
　　“有没有什么办法可以救她，她成绩这么好，这么优秀……”
　　“可是……妈妈也不想失去你啊……”
　　妈妈在我怀里语无伦次地念叨着，我猛然想起陆馨悦跟我说的话，什么创伤后应激障碍之类的，我知道，现在最重要的是安抚妈妈，不能再让他情绪起伏。
　　于是我便故作轻松对妈妈道：“没事妈妈，我有办法，我会救她出来的，只是需要点时间。”
　　听了这话，妈妈一改平常那个冰雪聪明的女教师模样，她睁着一双大眼睛看我，好奇宝宝似的问道：“儿子，你真有办法救姜惠子？”
　　“当然。”我咧嘴一笑，揉了揉妈妈的头，“这你就不用担心了，老妈，你现在最重要的任务是好好休息，好好吃饭，其他都不需要你操心，知道吗？”
　　“嗯。”
　　妈妈把身子靠在我怀里，轻轻点头。
　　而我，则是悄悄舒了口气。
　　其实我哪有什么办法救姜惠子，我只是个普通学生，又不能手眼通天。一个齐飞就能把我干进局子，更不用说杀人这样的罪名了。
　　我不敢去想这件事，不敢去想姜惠子，但我又无时无刻不在想她。
　　想她骑自行车载我回家时的温柔、想她在操场为了保护我而赶走齐飞的勇敢、想她扑在我怀里哭泣时的娇软，想她夺过我匕首时的坚毅……
　　一件件事情压得我喘不过气，我不敢再想，可又不能不想，我怕我会崩溃。
　　低头看一眼怀里的妈妈，我知道，现在最重要的是安抚好她，我不能再让妈妈受到一点伤害。
　　我把怀里的妈妈轻轻推开，看着她道：“妈，你先休息一下，这么久没吃东西，饿了吧？我去打点饭菜回来。”
　　妈妈眼神有些不舍，但还是乖乖离开我的怀抱，靠在床头：“那你快去快回啊。”
　　从妈妈宿舍出来往食堂而去，现在已经是下午最后一节课，趁着还没放学，我拿着饭卡去往教师食堂。
　　还没走两步，手机就是一震，拿出来一看，妈妈发来一条消息。
　　“儿子，到哪儿了？”
　　我去，我才刚出来不到一分钟而已啊。
　　于是我回复妈妈道：“还没到食堂呢。”
　　“哦。”妈妈回道。
　　收好手机继续走，刚到食堂楼下，又收到妈妈一条消息。
　　“回来了吗？”
　　我只好又停下脚步：“我刚到食堂，正准备上去呢。”
　　教师食堂在二楼，刚登上阶梯，妈妈的消息又来了。
　　这次，妈妈发来一条语音：“儿子你还有多久回来呀，妈妈好害怕……呜呜呜……”
　　妈妈的声音让我再也没法淡定了，想起陆馨悦刚才的话，我没有犹豫，直接转身从食堂出来，向着妈妈宿舍方向奔去。
　　在妈妈彻底好转之前，恐怕我必须时刻陪在她身边了。
　　打开宿舍门，我喊了一声：“妈！”
　　走到妈妈床边坐下，妈妈立刻就扑了过来，紧紧抱住我：“呜呜呜……儿子你怎么去了这么久……”
　　我也抱着妈妈，轻轻抚摸她的头，说：“妈，我回来了，不哭不哭。”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　妈妈还是扑在我怀里哭，我也没招了，只能不停地安抚妈妈。
　　看来食堂是去不成了，还是点外卖吧。
　　我左手保持搂着妈妈的姿势不动，右手艰难地掏出手机，在妈妈耳边道：“你都这么久没吃饭了，输点液怎么行，我叫外卖送点清淡的饭菜过来。”
　　妈妈却是仰起脸来看我，说：“儿子，我们回家吧，呆在这里我好害怕。”
　　我是一愣，环顾一圈四周，并没发现什么异样。
　　接着我又明白过来，昨天，周亮就是在这里侮辱了妈妈，环境对人的影响真的很大，想让妈妈尽快恢复，这个地方真的不能呆下去了。
　　但我又担心道：“妈，你身体这么虚弱，能走得动吗？”
　　我这话一说完，就见妈妈迅速离开我的怀抱，抬手一掀被子，翻身便要下床。
　　妈妈身上还是昨天那身教师职业装，两条黑丝美腿修长无比，她坐在床边，伸出美腿，用黑丝脚尖去勾不远处的高跟鞋。
　　妈妈一边穿鞋一边看我：“儿子，我们回家！”

第34章 特殊治疗方案
　　和妈妈离开宿舍，往学校外面而去。
　　一出宿舍门，妈妈立刻挽住了我的手臂，好像生怕我跑掉一样。
　　不过我也理解，她现在是病人，要多多照顾，时刻陪伴才行。
　　再说，被妈妈这么一个大美人挽着也不错，走在校园里，迎面而来的人看到我们这样的组合，都不由得多看上两眼。
　　妈妈还是有点害怕见到外人，只要有人迎面走来，她就下意识地更靠近我一些，紧紧缠着我的手臂，都快给我搂麻了。
　　“韩老师，今天下班这么早？”
　　校门口的保安跟妈妈打招呼。
　　“嗯。”妈妈点点头，也没多说。
　　快到下午放学时间了，趁着人潮还没涌来，我赶紧带着妈妈，在校门口打了个车。
　　出租车里，我和妈妈坐在后排，她是一刻也不愿和我分开，上车便紧紧靠着我，两手抓着我的手臂，就跟树袋熊似的。
　　司机看到一个黑丝高跟熟妇搂着我这个少年，他的眼神闪过一丝疑惑，一路上，时不时就要从后视镜里看我们两眼。
　　我是一阵脸红，怕司机有什么不好的联想，于是便对妈妈道：“妈，你别抓着我这么紧，我手都有点麻了……”
　　“我就不，我就不！”
　　妈妈像个小孩子一样跟我斗嘴，同时也抓得我更紧了。
　　本来说这话是为了跟司机表明我和妈妈的母子关系，免得误会。哪知道那司机听了之后，更兴奋了，眼神像是发现新大陆一样。
　　“你们母子感情可真好啊……”司机感叹道。
　　我是忍不住一头黑线，而妈妈还是紧紧抓着我，把头枕到我肩上，一点不觉得这样的亲密动作有什么不好。
　　很快到了小区门口，下车后，妈妈还是搂着我的手臂，我就感觉她跟那三岁小孩一样，半点离不开大人……
　　“妈，你先把我松开，我好拿钥匙开门。”
　　站在家门口，我无奈道。
　　“哦。”
　　妈妈终于是松开了我的手臂，然而没过三秒，她又小心翼翼扯住了我的衣服，站在我身后，像个小女生那样低着头。
　　不过我终于可以掏钥匙了，打开家门和妈妈进屋，我三两下踢掉鞋子，妈妈则是坐在门口换鞋凳上，双手却还是扯着我衣角不放。
　　我低头看着妈妈，说：“我们到家了，安全了，别害怕。”
　　妈妈抬起脸来看了我一眼，没说话，却怎么也不愿把手放开。
　　我吐槽道：“妈，你不会想让我帮你换鞋吧？”
　　妈妈睁着她那水汪汪的大眼睛望着我，点头说：“嗯。”
　　没办法，谁让妈妈现在是病号呢？
　　我在妈妈脚边蹲下，抓起妈妈踩着高跟鞋的黑丝腿，另一只手便轻轻剥下她的高跟鞋。
　　裹着黑丝的可爱小脚浮现，足尖的部位有一层加固，却还是能透过那里，看到妈妈那几根圆润可爱的脚趾。
　　用手心轻轻托起妈妈的黑丝脚，我又拿过拖鞋给妈妈套上。
　　两只脚都是如此，帮妈妈换好鞋后，我扭头一看，却发现我的衣角还被妈妈扯着。
　　我拉着妈妈的手让她起身：“妈，鞋换好了，进屋吧。”
　　“哦。”
　　妈妈跟在我身后，继续扯着我的衣服，片刻不分离。
　　带着妈妈走进客厅，我把她安顿到沙发上，可他还是紧紧抓着我的衣服，即便坐下之后也不愿松手。
　　我无奈地叹了口气：“妈，你先把我松开。”
　　轻轻掰开妈妈的小手，我刚一转身，妈妈却把我叫住：“小明，你去哪？”
　　我冲妈妈一笑：“这么久没吃东西，我去给你做饭。”
　　“哦。”
　　妈妈低下头，乖乖地坐在沙发上。
　　进了厨房，打开冰箱看一眼，还有之前买的蔬菜之类的，我打算给妈妈做点清淡的饭菜。
　　淘米煮饭，再把肉菜之类的切好，站在灶台前，刚一点火，就感觉一双纤柔白皙的玉臂搂上了我的腰。
　　一回头，妈妈不知什么时候出现在我身后，她双手环抱着我的腰，身体轻轻靠过来，小脸也贴上了我的后背。
　　“妈妈……”我回头唤她一声，“妈我做饭呢，要不你先在客厅等等我，一会儿就好。”
　　妈妈却是搂得我更紧了，噘嘴说：“我就不。”
　　她仿佛要哭似的，抱着我的腰，靠在我身后，像个无助的小女孩。
　　我感觉我心都快要化了，实在不忍心再说什么，妈妈受了这么大的伤害，现在正是需要陪伴的时候，除了我这个儿子，她还有什么可依靠的呢？
　　我朝妈妈笑了笑：“行行行，妈妈乖，我这就给你弄好吃的。”
　　我做饭的时候，妈妈全程搂着我的腰，一边炒着菜，一边感受妈妈身体的柔软，我心里有种说不出的温馨感觉，突然觉得，这样似乎也挺好。
　　翻炒结束，要调味了，妈妈抱着我不好操作，我感觉直接扭头道：“妈，把盐递给我一下。”
　　“哦。”
　　妈妈应了一声，依依不舍地松开一只手去拿调味罐，另一只手，却还是死死地搂住我的腰。
　　“妈，把味精递给我一下……”
　　“妈，酱油……”
　　“妈，胡椒粉……”
　　家里一直都是我做饭，以前妈妈就是个甩手掌柜，坐在客厅沙发等着吃就行了，现在她却一直搂着我，陪我做饭，这感觉也挺奇妙的。
　　终于，饭菜都做好了，我先轻轻掰开缠在我腰上的手臂，接着转身，抓着妈妈的小手，道：“妈，走，吃饭了。”
　　牵着妈妈带她在餐桌坐下，我刚要转身进厨房盛饭，妈妈却又要站起来：“小明……”
　　我冲妈妈一笑：“妈，你先等等，很快的。”
　　还好从餐桌那里能直接看到厨房，妈妈这才不至于又过来抱着我。
　　我拿碗盛饭的时候，妈妈一直坐在那里看我，生怕我突然一下消失不见似的，眼神半点不敢从我身上移开。
　　从厨房端出两碗饭，我在妈妈身旁坐下：“这么久没吃饭，饿了吧，尝尝味道怎么样。”
　　“哦。”
　　妈妈捏着筷子，小嘴巴微张，一点一点往嘴里送着。
　　我一直扭头看着妈妈吃饭的样子，忍不住微笑起来，总觉得妈妈这么吃饭的样子实在是太可爱了。
　　吃了一会儿，见我一直没动筷子，妈妈问我道：“怎么了儿子，我脸上有什么东西吗？”
　　“啊，没有没有。”我笑一笑。
　　“你也吃啊。”妈妈说。
　　“嗯。”
　　于是，我和妈妈并排坐着，妈妈小口小口吃饭，我则边吃边欣赏妈妈的样子，妈妈时不时就会小心翼翼瞟我一眼，她要确认我一直在身旁，才会安心。
　　一顿饭终于吃完，我牵着妈妈的手让她在客厅休息，转身回到厨房收拾碗筷，刚开始洗碗，就感觉两条手臂轻轻搂住了我的腰，扭头一看，妈妈又像刚才那样，抱着我不松手了。
　　我这回没说什么，只是冲妈妈笑了笑，她则把脸枕在我背上，一副非常安心的样子。
　　收拾完厨房，我带妈妈来到客厅，有我在身边，她才终于可以安稳地坐在沙发上好好休息。
　　妈妈搂着我的手臂，靠在我肩上，也不说话，就一直沉默着。
　　我调出妈妈平常爱看的电视剧，她还是保持这个样子，眼神望着电视，也不知道看没看进去，这弄得我有点担心了，如果妈妈一直这样，那可就麻烦了，后面还怎么去学校上课啊。
　　可我又不能说什么，只能陪着妈妈，安抚她，希望时间能抹平她心中的阴影。
　　也不知过了多久，妈妈突然说道：“该洗澡睡觉了。”
　　“嗯，妈妈你去吧。”
　　妈妈终于松开了我，站起身来往房间里去，我也趁这个机会赶紧活动活动手臂，说实话，妈妈一直抱着我虽然很舒服，可手臂也是真的麻了！
　　妈妈离开不久，便听到里面传来声音：“儿子，儿子！”
　　我一听就紧张起来，连忙进到妈妈房间，就见床上堆着妈妈刚换下来的衣服、内衣和丝袜，却不见妈妈的身影。
　　接着，就见浴室的玻璃门被推开一条小缝，妈妈从缝隙中露出脸来：“儿子，你就在这儿，不要走。”
　　“啊？”
　　我的嘴巴张得老大，妈妈就连洗个澡，也要我在外面守着？
　　见我这幅样子，妈妈没说什么，脸上的表情却是突然变换，小脸嘟着，小嘴巴噘着，水汪汪的眼睛看着我，好像下一秒就要哭出来。
　　我连忙安抚道：“好好好，妈妈，我就守在外面哪儿也不去，你放心洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　听我这么说，妈妈才终于嗯了一声，接着关上浴室门，不一会儿，里面便传来哗啦啦的水声。
　　坐在妈妈的床上望着浴室，透过玻璃门，看到妈妈那丰满窈窕的身姿在流水之下显出一个影影绰绰的轮廓，该凸的地方格外凸出，该瘦的地方，也瘦到一个刚刚好的程度。
　　要是换做之前，能隔着玻璃门欣赏妈妈洗澡的样子，恐怕我早就兴奋得手舞足蹈了，毕竟曾经的我只敢用妈妈换下来的丝袜偷偷打飞机，哪享受过这等待遇！
　　然而现在我却是高兴不起来，反而更加担心。
　　妈妈现在干什么事都要我陪着，这样下去，还怎么去学校上课啊？
　　趁着妈妈洗澡的功夫，我拿出手机，给陆馨悦发去消息。
　　“我妈妈的情况有点严重啊，她现在特别没有安全感，干什么事都要我陪在旁边才行，怎么办？”
　　“那就陪着她咯。”陆馨悦发来一个微笑表情，“你妈妈的身体我检查过了，没什么大碍，主要就是心理上的创伤比较麻烦，需要慢慢来。她最信任的人就是你，只有呆在你身边才有安全感，慢慢来就好了。”
　　“可是我妈妈的情况比想象中的更严重啊，我离开几分钟都不行，我一秒没在她面前，她就受不了了。”
　　我把下午去食堂打饭又中途折返的事情说了一遍。
　　消息发过去，陆馨悦回道：“这也没办法，心理创伤总是要慢慢愈合的。”
　　“只能这样了吗？有没有快一点的办法？这样下去，我妈妈根本没法回学校上课啊……”
　　“更快的办法也不是没有，就是有点……”
　　听说有更快的办法，我眼睛一下就亮了，连忙追问：“什么办法？”
　　陆馨悦发消息道：“明明，下午我帮静婉检查身体的时候就看出来了，她应该是被什么人给……强暴了吧？”
　　虽然不愿意再提起，但我还是肯定了她的推断：“是的。”
　　陆馨悦毕竟是医生，下午到妈妈宿舍，看到地上床上干涸的液体，再加上妈妈身体的状况，这是显而易见的。
　　“受到这种伤害，当时所处的环境，甚至是那件事情本身，都会对静婉的心灵产生阴影，所以第一件事，就是带你妈妈离开，最好回家，在她完全恢复之前，都不要去教师宿舍了。”
　　我连忙道：“我下午就带她回家了，可情况还是没有好转啊，我进厨房做饭，我妈都要在旁边看着才会安心。”
　　这哪是在旁边看啊，妈妈当时直接从后面把我整个抱住了，非要把脑袋枕到我背上才有安全感。
　　不过我感觉说出来有点不好意思，也就有所保留，并没实话实说。
　　“那静婉的情况确实挺严重的。”陆馨悦道。
　　“所以怎么才能让我妈妈赶紧好起来啊？”
　　陆馨悦发来消息：“还有一个方法，说出来，不知道你能不能接受。”
　　我连忙道：“什么方法？”
　　“你妈妈是被某人强暴之后，才变成了这个样子。那就说明在她心里，做爱这件事已经给她留下了巨大的阴影。想要解决也很简单，长久地陪伴她，给她安全感，让时间一点点抚平她的创伤。”
　　陆馨悦说的还是之前那一套，可谁知道这个时间需要多久？
　　“但你想让静婉更快恢复，那就只能上更激进的治疗方案了。”
　　陆馨悦停顿了一下，才又发来消息：“明明，你是静婉的儿子，也是她最信任的人。如果你能以这样一个身份，带给她一场舒适的性爱，用这场性爱来洗刷之前那段不好的记忆，我想，她就能更快恢复了。”
　　陆馨悦这段话看得我目瞪口呆，什么意思？让我这个亲儿子，和妈妈做爱？
　　看着手机屏幕，我的身体都僵了，反复确认陆馨悦是不是搞错了，盯着手机屏幕看了好几遍，没错，她真的说让我和妈妈做爱！
　　我回道：“干妈，你是不是搞错了……”
　　我承认，自从青春期开始，我就对妈妈产生幻想了，要不然也不会偷偷拿她换下来的丝袜打飞机。
　　可现在真让我和妈妈干那事，我还是觉得有点震撼。
　　陆馨悦回复道：“明明，作为医生，我只负责根据经验，给出最适合的建议。至于伦理道德，就不在我的考虑范围之内了，怎么取舍还是要看你。”
　　我叹了口气，打字道：“好吧，我知道了。”
　　放下手机，我的心情还是久久不能平静。
　　两周前的我还是个处男，这两周，我和姜惠子做了爱，也在KTV的洗手台上操过高璐，就在前几天，我还享受了女医生陆馨悦的口交。
　　我成长了吗？还是说，我变得越来越没有底线了？
　　脑子里一团乱麻，等我反应过来时，才发现浴室里的水声不知什么时候停了了，取而代之的是吹风机的呼呼声。
　　最后，吹风机的声音也没有了，就看到玻璃门被轻轻推开，一团温暖的水汽弥漫开来，一时间白雾飘散，仿若仙境。
　　一个高挑妩媚的女人裹着浴巾从里面款款走出，那出水芙蓉般的窈窕身姿，美得不像现实。
　　刚出浴的妈妈真的好美，不施粉黛的面庞依旧惹人怜爱，身材性感修长，肌肤洁白如雪，宛如高贵的白天鹅。
　　只是，妈妈的眼神看上去还是有点落寞，透着一种害怕与不安。
　　她走到我面前跟我对视着，确认我一直都在，妈妈的眼神突然变得欣喜了，好像又有了安全感。
　　想到陆馨悦刚才的建议，跟妈妈对视，我瞬间脸红。
　　我连忙站起身：“妈……既然你都洗完了，那我就先走了，我也准备洗漱睡觉了。”
　　“哦。”
　　妈妈哦了一声便不再说什么，我红着脸打开房门走出去，心脏却是砰砰直跳。
　　迅速洗漱完毕，回房间关灯睡觉躺在床上，一天的疲惫堆积，困意猛然袭来。
　　昨晚在警局呆了一晚上，本就没睡好，今天又经历了这么多事，周亮死了，姜惠子代替我坐牢去了，妈妈又成了现在这个样子……
　　我的身体很疲惫，脑子却因为各种事情而异常活跃，这感觉相当难受。
　　我瞪着一双眼睛，在黑夜中望着天花板，也不知过了多久，突然，只听“啪”的一声，灯光瞬间填满整个房间，我条件反射地用手捂着眼，等适应了光线，再一点点看向门口，就看到，妈妈正站在那里。
　　她吹干了头发，做完了护肤工作，穿着一身浅粉色冰丝吊带睡裙，正撇着小嘴，幽幽望着我。
　　“妈？有事吗？”
　　我半撑起身子看向门口。
　　妈妈什么也没说，关上门便迈步走过来。走到床边，弯腰把被子一掀，身子瞬间就钻进来了。
　　“唔……妈妈？”
　　妈妈的身子贴着我，带来一阵好闻的香气。她又紧了紧被子，侧身贴着我，小手抓着我的手臂，把脸埋进我的胸膛，小嘴巴嘟囔道：“关灯。”
　　我被惊得说不出话，浑身都僵了，反应了好一会儿，才后知后觉把灯关掉。

第35章 限定版母爱
　　妈妈对我的依赖，已经到这种程度了么？
　　感受着怀里丰满娇嫩的女体，之前的困意一扫而空，身体也渐渐有了反应。
　　妈妈的脸埋在我怀里，鼻子轻轻一嗅，便能闻到妈妈身上的香气。
　　那是一种奇妙的味道，洗发水混合着沐浴露，再加上妈妈身上所特有的熟媚体香。
　　我感觉浑身气血开始沸腾，尤其是胸口和小腹，跟火烧似的，燥热难耐。
　　妈妈似乎很平静，整条手臂搭在我身上，脑袋又往我怀里钻了钻，好看的容颜紧紧贴着我的胸膛，炙热的鼻息一点一点扑到我身上。
　　怎么办，难道我真的要……
　　此时的我，就感觉有两个小人在我脑海里吵架。
　　一个人说：“不要动什么歪脑筋啊，她可是你妈妈，你难道要悖逆人伦吗？”
　　另一个人说：“你妈妈正是需要帮助的时候，陆馨悦都说了，这是最快的方法，人家是医生，还会骗你不成？”
　　两个小人你一言我一语，越吵越激烈，怀里抱着妈妈的我，也更加纠结。
　　难道，真的要走出这一步吗？如果我做了，妈妈会不会变回以前的样子？
　　我开始紧张起来，安静的夜里，我的心脏跳得厉害，“咚咚咚”的声响震得我头皮发麻，耳膜生疼。
　　就在此时，怀里的妈妈动了，她的脸本就贴在我胸膛，也许是强烈的心跳被她发觉，就见妈妈从我怀里抬起脸来，睁开一双晶亮的眸子望着我：“儿子，怎么了？”
　　借着窗外洒进来的月光，我看清了妈妈那张娇媚的脸庞。
　　白皙之中透着一股浑然天成的红润，如璞玉一般，惹人怜爱。
　　“妈妈，对不起了。”
　　一瞬间，我放弃了挣扎和思考，伸手揽住妈妈的后脑勺，脖子一弯，嘴唇便贴上了她的额头。
　　吻上妈妈的一瞬间，我明显感觉怀里的妈妈身体一僵，但却并没反抗，她还是抱着我，任由我亲吻她的额头。
　　吻过之后，我抬起脸来，和妈妈对视。
　　她的眼神有些迷茫，但其中又蕴含着某种坚定。
　　对视了一会儿，我干脆一不做二不休，继续把脸贴上去，这次，我直攻妈妈的唇。
　　“嗯……”
　　妈妈发出一阵鼻息，我也立刻感觉到妈妈嘴唇的柔软与香甜，那是任何人都不能与之相比的味道，甜美无比。
　　和妈妈亲吻的同时，我睁开了眼睛，就见妈妈已经把眼闭上了，修长的眼睫毛一颤一颤的，妈妈似乎有些害怕，但她一点没有反抗，反而把我身体搂得更紧了。
　　于是我加大了攻势，试着伸出舌头，探进妈妈的小嘴。
　　妈妈牙齿紧闭，我用舌尖碰了碰，她便轻轻张开放我进去。
　　内心闪过一阵欣喜，进到妈妈口腔，我开始寻找她的小香舌，很快便找到了，娇嫩柔软的舌头小小的、滑滑的，像果冻一样。
　　我挑动舌尖缠绕妈妈，妈妈的小香舌也跟着动了动，似乎她并不懂得如何接吻，也不知道如何给我回应，于是我便控制舌头，绕着她的舌尖打转，又在她嘴里横冲直撞，接着再吮吸嘴唇，品尝妈妈口中甘甜的津液。
　　接吻的同时，怀里妈妈的身子变得越发柔软，体温也逐渐升高，我知道妈妈动情了，她没有拒绝我，她只是不知道该怎么回应！
　　我们接吻一分钟后，炙热的鼻息喷洒我的面庞，妈妈轻轻叫出声来：“嗯……”
　　我立刻松开嘴唇，就看到妈妈的脸红红的，见我在看她，她便垂下眼睑不敢看我，似乎是害羞了。
　　我让妈妈平躺着，随后轻轻翻动身子，双手架在她肩膀两侧，低头看着她，轻声道：“妈妈，快快好起来吧。”
　　妈妈还是不敢看我，她既没说要，也没说不要，只是把脸撇到了一旁，原本放在我身上的手臂被我拿下，这时候又下意识地缠上我的身体，妈妈的每一个动作，似乎都诉说着她的害羞，却又像是对我的一种鼓励。
　　看着身下美人如此娇羞，我浑身的热血已经沸腾，低头看向妈妈的身子，她穿着一条浅粉色的吊带睡裙，白皙的脖子和胸口露在外面，两根细细的肩带连接着胸部，那里有着两个蕾丝边的倒三角装饰，高挺的胸脯，将那里撑得鼓鼓的。
　　我一手支撑身体，另一只手，颤颤巍巍向着妈妈胸部而去。
　　迈出这一步，我现在也是紧张无比，再看妈妈一眼，她还是把目光撇到一旁不敢看我，我心里一横，手掌便直勾勾地按了上去。
　　一瞬间，一种奇妙感觉传遍全身，妈妈酥胸的弧度已尽被我掌控，隔着睡裙，我能感受到那座山峰的雄伟与壮阔，同时还感受到一颗樱桃般的可爱小点，正触碰着我的掌心。
　　我指尖发力，隔着睡裙捏了捏，柔软的感觉自掌心传来，妈妈又发出一声轻哼，小嘴巴噘起来了，眼神也开始和我对视。
　　“妈妈？”我轻轻唤道。
　　妈妈将一只手缓缓贴上我的脸颊，看着我说：“儿子长大了，都知道欺负妈妈了。”
　　我笑了笑，俯下身去，在妈妈唇边贴了贴，也学着她的动作，轻抚她的脸颊：“那你想让我欺负你吗？”
　　“哼，不理你了。”
　　说完，妈妈便又把脸撇到一边去。
　　这样的反应无疑是对我的一种鼓励，我干脆一不做二不休，身子迅速后退来到妈妈下半身，两手也按到她白皙的大腿上。
　　手掌明显感觉到妈妈身体的温热，我把碍事的被子掀到一边，双手迅速撩起妈妈睡裙的裙摆，接着，便看到妈妈双腿间的私密部位，她穿着一条白色的蕾丝内裤。
　　我笑着说了句：“妈妈，我要开始欺负你了哦。”
　　妈妈平躺着，小手捏成拳头，本来想朝我挥来，却被我躲开了，于是她便捏紧小拳头，生气地砸到床上：“坏儿子，小坏蛋，小色狼！”
　　我嘿嘿一笑，也不去管这么多，指尖往里一戳，便隔着内裤，戳到了妈妈双腿间的那抹柔软。
　　“嗯！”
　　就见妈妈身子一颤，纯白的内裤中间，肉眼可见地多了一抹水痕，在我指尖的触碰之下，那水痕也是越聚越多，逐渐晕染开来。
　　指尖在妈妈那道缝隙之中来回摩擦，妈妈的身子便是一阵接着一阵地颤抖，不断有蜜汁从那里流出，就连我的手指也湿润了。
　　慢慢的，我把两只手伸进去，抓着内裤轻轻往下剥，妈妈没说什么，也没抗拒，但我却明显感觉到她的紧张，整个身子瑟瑟发抖。
　　而我也何尝不是？
　　顶着巨大的压力，我在心里不断问自己，能不能给妈妈一场舒适的性爱，能不能洗去妈妈心头的阴霾，让她变回从前？
　　把妈妈的内裤剥到大腿上，那晶莹剔透的小穴终于浮现了。
　　根根黑色毛发分布其上，不断流出的汁液已经让那里湿润无比，我轻轻掰开妈妈的穴口，便看到里面粉红色的嫩肉，还有那可爱的小豆豆。
　　“儿子，别……别看……”
　　妈妈把手贴过来撑住我的头，我却嘿嘿一笑，说：“妈妈的下面，好可爱啊。”
　　妈妈使劲推了推，却还是推不开我的脑袋，于是她便放弃了，又是刚才的动作，小拳头捏起，砰一下砸到床单上。
　　“哼！”
　　而我则是趁着这个机会，赶紧调整姿势，扶着鸡巴便跪到妈妈大腿两侧。
　　坚硬的肉棒前端是硕大无比的龟头，还没抵上妈妈的穴口，阵阵滚烫热浪便散发而出，惹得妈妈呼哧呼哧开始喘气，嘴里轻哼道：“儿子，好热……”
　　我又是笑了笑，身子再凑近一点，这回，龟头终于碰到妈妈的阴唇，就在碰上的一瞬，我的身体像有电流经过，脑子先是一片空白，紧接着便又兴奋无比，热血已然沸腾，我忍不住低吼一声：“妈妈，我……我要进来了！”
　　我也感觉到妈妈身体的回应，那潺潺而出的蜜汁自不必说，妈妈的身体抖得更厉害了，就在这时，她伸手捂住了脸，小嘴巴张开，突然，毫无征兆地哭了出来。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　我是一惊，连忙停下了动作，忙不迭地爬向妈妈，双手撑到她肩膀两侧，俯身看着她，轻轻拿开妈妈捂脸的小手，柔声问道：“妈妈，你怎么哭了？”
　　妈妈真的哭了，泪水说流就流，一张脸已是布满晶莹。
　　然而她却摇了摇头，说：“我……我也不知道嘛……呜呜呜……”
　　摸着妈妈的脸，我俯下身去，在她脸上轻轻一吻，安慰道：“妈妈乖，妈妈不哭。”
　　妈妈又啜泣两声，便停止哭泣：“嗯。”
　　我这才放心下来，却也想起陆馨悦所说的话。
　　那件事已经对妈妈造成了心理阴影，最快的方法便是带给妈妈一场舒适的性爱，用这场性爱来洗刷之前那段不好的记忆。
　　我一半带着对妈妈的爱，一半也是完成任务的心态，安慰好妈妈后，我又退回到妈妈下身，恢复了刚才的姿势，握着坚硬的肉棍，抵上了妈妈粉嫩的阴唇。
　　身体发力，龟头一寸一寸，顶进妈妈的小穴。
　　进入的瞬间，一种奇妙的感觉充盈全身，龟头被妈妈的小穴紧紧夹着，两边的嫩肉不断向中间挤压，一股舒爽无比的包裹感袭来，我忍不住闭上了眼，调动身心去感受此刻的美好。
　　妈妈的小穴的确紧致无比，我推动肉棒慢慢进入，每进去一寸，便感觉前方道路越发狭窄，也越发费力。
　　“嗯……疼……”
　　妈妈轻哼出来，我连忙睁开眼，便看到妈妈那张柔弱的面庞。刚哭过的妈妈，泪水还没干涸，脸上却瞬间布满粉红。
　　她紧咬着牙，仿佛在忍受什么，强迫自己不哭出来似的，小手紧紧攥着床单。
　　我知道这时候不能停下，便继续往里推进，越是进入，妈妈的哼声，就越发大了起来。
　　“嗯……嗯……儿子……妈妈好疼……”
　　我安抚道：“妈妈，忍一忍，很快就好了。”
　　我没有停下，继续往里插入。我的肉棒进去大半，快要到最里面了，而妈妈这时候已是满头香汗，却也坚持着不哭出来。
　　“妈妈好乖，就是这样，很快就舒服了。”
　　我继续安抚着，同时下体瞬间发力，猛地往前一挺，火热的龟头已经插到妈妈最里面，前面便是妈妈柔软的子宫口，也是我出生的地方！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就这么一顶，妈妈再也忍不住，放声叫了出来。
　　我看了何尝不是心疼，却也知道这是妈妈必须经历的。
　　十几年来，妈妈的嫩穴都没再被开垦过，昨天又遭了周亮的强奸，经过陆馨悦的检查，还好没有撕裂，但疼痛是避免不了的。
　　我嘴里不断地道：“妈妈乖，妈妈不哭，妈妈勇敢一点。”
　　听了我的话，妈妈停止了抽泣，噘嘴说道：“哼，臭儿子，别把我当小孩子好吗？”
　　我嘿嘿笑了笑，妈妈有这样的反应，就代表没什么事了。
　　便说：“那好，待会儿可不许再哭鼻子了啊。”
　　说着，便猛地将鸡巴往外一抽，粗壮的肉棍瞬间拔出，带出妈妈小穴里的阵阵水渍。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　妈妈又忍不住大声叫嚷出来，刚准备哭泣，妈妈却好像想起了我的话，于是便闭上嘴巴，硬生生把眼泪憋了回去。
　　“这就对了嘛，嘿嘿。”
　　龟头再次抵上妈妈的阴唇，有了刚才的经历，后面应该就好多了。
　　于是我再往里插入，这次的速度快一些了，一点点往里推进，同时，我也仔细观察着妈妈的反应。
　　她红唇微张，喉咙不自觉发出一声轻哼，但却并没再哭了。
　　“嗯——”
　　妈妈的声音简直就是天籁，我继续往里深入，感受着紧致的包裹感，肉棒完全填满妈妈的小穴，龟头，也再次顶到了最里面。
　　“唔……妈妈，我要开始了！”
　　我低声说着，双手扶住妈妈的身体，正式进入战斗模式，鸡巴一进一出，来回抽插妈妈的小穴。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　随着我抽插的节奏，妈妈也跟着叫出声来。
　　我逐渐提高速度，肉棍在妈妈小穴里进进出出，妈妈的声音再也停不下来，紧跟我的节奏，叫声越发高亢。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　有了之前的几次做爱经历，我也逐渐掌握到要领，知道什么时候该加速，什么时候该停下。
　　此刻，我感受到妈妈小穴深处的阵阵痉挛，她快高潮了，我的速度也就越来越快，小腹一次次撞击妈妈的身体，啪啪啪的声音在屋子里来回飘荡，鸡巴每次都顶到妈妈最里面，换来的，则是她魅惑无比的一声淫叫。
　　“嗯啊……儿子……儿子……”
　　妈妈大声唤我，我便俯下身去，一边抽插一边用询问的眼神看她。
　　妈妈伸出双臂：“抱抱。”
　　我轻轻一笑，便把身子埋得更低，整个人趴在了妈妈身上，妈妈便用双臂紧紧缠住我，我这才感觉到妈妈肉体的滑嫩，身子也更加有力了，一次次朝着妈妈小穴深处撞击而去！
　　“嗯……儿子……我……我受不了了……儿子你好厉害……”
　　妈妈紧紧抱着我，下巴抵在我肩上，我也同样到了临界点，小腹火热难耐，随时都可能喷涌而出。
　　“妈妈，妈妈我爱你！”
　　我大吼一声，开始最后的冲刺。
　　就在此时，妈妈却是嗷呜一下，一口咬住了我的肩膀。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　我吃痛地叫出声来，却发现，妈妈喷了，小穴里滚烫的阴精如决堤的洪水喷涌而出，我那坚硬的龟头被汁液冲刷，鸡巴也忍不住抽搐起来，一股股浓精也开始向外喷射！
　　“妈妈……妈妈！”
　　我低吼着，不断叫着妈妈。
　　倒不是别的什么，主要我不知道，妈妈高潮的时候喜欢咬人啊！
　　射精的快感传遍全身，再加上肩膀的疼痛，两种感觉混合在一起，我也忍不住大叫出来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　我停下了抽插，鸡巴放在妈妈小穴里持续射精，呼哧呼哧喘着粗气。
　　妈妈却反常地安静下来，倒不是她不愿叫，主要她一直咬着我的肩膀不松口！
　　就这样，妈妈紧紧抱着我、咬着我，我也扑在妈妈身上，我们两人沉浸在高潮的快感之中，谁都不愿松开对方，谁都不愿离开对方的身体。
　　高潮逐渐褪去，我们还抱在一起温存着。
　　大概十几分钟后，妈妈终于松开了小嘴，我扭头一看，肩膀上，两排整齐的牙印浮现而出。
　　肩膀上一阵阵的痛感传来，我在心里苦笑，这大概就是母爱的鞭笞？
　　我抽出鸡巴，从妈妈身上下来，妈妈满脸红润，香汗布满额头，我看着她，她也看着我。
　　还是妈妈先开口了：“臭儿子，是不是早就想欺负妈妈了？”
　　我嘿嘿笑了笑：“谁说的？我这是帮助妈妈好不好？”
　　“哼，没安好心。”妈妈轻哼一声，身子一转，又瞬间把我抱住了，像刚才那样紧贴我的胸膛，把脸钻进我的怀里。
　　我怕妈妈着凉，便扯过被子盖上。
　　妈妈身子又往我这边凑了凑，她的鼻息带着温热，一点一点喷到我的胸口。
　　我抱着妈妈，轻轻抚摸她的头，说：“乖妈妈，睡吧。”
　　……
　　一夜过去，当窗外的阳光把我叫醒之时，我只觉得这一晚睡得格外安心，也格外舒服。
　　然而睁眼一看，身旁却是空落落的，床上就我一个人。
　　不对，妈妈呢？
　　我一个打挺坐起来，发现妈妈真的不见了！
　　不会吧？
　　难道说，昨晚发生的一切，只是一场梦？
　　我赶紧穿好衣服走出房间，沿着走廊往客厅而去，猛地一抬头，就看到妈妈正坐在餐桌旁，她还是穿着昨晚那身浅粉色吊带睡裙，正翘着一双大白腿，笑眯眯地看着我。
　　“妈……妈妈？”我挠挠头。
　　妈妈笑了笑：“看什么看？还不赶紧洗脸，过来吃早餐？”
　　我看到餐桌上放着一杯热气腾腾的牛奶，盘子里，还有鸡蛋和三明治。
　　我后知后觉地哦了一声，连忙钻进洗手间，快速刷牙洗脸，但脑子到现在也还是懵的。
　　昨晚，应该，不是梦吧？
　　洗过脸后，我又回到餐桌，在妈妈身旁坐下。
　　不对，变天了，妈妈怎么会主动做饭？
　　我扭头一看妈妈，就见妈妈还是微笑着看我：“怎么了儿子？快吃早餐呀。”
　　面前摆着一杯牛奶，盘子里，放着一个三明治，还有两个溏心蛋。
　　而这两个溏心蛋，居然都是爱心形状的！
　　我继续不可思议看着妈妈，道：“妈，你怎么主动做饭了？”
　　妈妈冲我妩媚一笑：“犒劳犒劳我儿子嘛，昨晚太辛苦，补补营养。”
　　我脸上瞬间一红，心里却变得喜滋滋了。
　　看来，昨晚不是做梦，而且更重要的，看妈妈现在的反应，她似乎已经从之前的阴霾之中走出来了！
　　陆馨悦诚不欺我！
　　我心情大好，大口喝着牛奶，大口咬着三明治，而盘子里的两个爱心形状的鸡蛋，却有点不忍心吃了。
　　见我愣着，妈妈笑着道：“儿子，怎么了，吃呀？”
　　看着盘子里的鸡蛋，再看着妈妈那张娇媚面庞，我鼓起勇气，道：“妈妈，我爱你。”
　　妈妈妩媚一笑，凑我来在我脸上亲了一下，说：“妈妈也爱你。”
　　我心里一甜，两口就把盘子里的鸡蛋吃了，而妈妈则一直带着微笑，欣赏我吃饭的样子。
　　我靠在椅子上，摸着肚子，嘿嘿笑道：“我吃饱了。”
　　“吃饱了？吃饱了就把盘子收拾干净。”
　　妈妈盯着我，神色也恢复成了往日那般散漫模样。
　　我额头瞬间布满黑线，好家伙，刚才还感叹妈妈居然主动做饭了，现在看来，这母爱也是限定的，才一会儿功夫，就又打回原形了！
　　“哦。”
　　我灰溜溜地起身，端着盘子熟练地往厨房而去。
　　就在这时，妈妈的手机响了。
　　妈妈接起电话，就连远在厨房的我，也能听到电话那头传来的吼声。
　　“韩静婉你是怎么回事！打你这么多电话不接，你班上学生被人捅死了都不知道？学生家长已经来了，现在正在校门口闹事呢！还叫了报社记者！你还不快过来？”

第36章 二进宫
　　“韩静婉你是怎么回事！打你这么多电话不接，你班上学生被人捅死了都不知道？学生家长已经来了，现在正在校门口闹事呢！还叫了报社记者！你还不快过来？”
　　电话那头的声音震耳欲聋，我赶紧放下盘子，从厨房出来，坐到妈妈身边，用询问的目光看着她。
　　妈妈举着手机，面色紧张，对着电话那头道：“周校，我马上过来。”
　　“你搞快点！已经有警察来了，董事会也知道这事了，上面很生气！”
　　“是是是，我这就来。”
　　电话挂断，妈妈放下手机便要起身。
　　我开口道：“妈怎么回事？”
　　“周亮家长来学校了，我得马上过去……”
　　妈妈来不及解释更多，风风火火去往卧室换衣服，我也跟上去说：“妈我和你一起去。”
　　“别！”妈妈一听，转过身来对我道，“儿子你别去，万一你再出什么事……”
　　“不会出事的，妈你放心吧。”
　　我知道妈妈在担心什么，毕竟周亮是我杀死的。
　　然而我很清楚，校门口那条巷子平时很少有人经过，也没有摄像头，已经有姜惠子帮我顶罪，如果真出什么事，昨天半夜我就该被警察拷走了。
　　很快，我和妈妈打车去了学校。
　　按理说今天是星期六，学校周围应该没什么人，然而还没到校门口，前面便被黑压压的人群围得水泄不通。
　　“前面没法过，只能在这停了。”
　　出租车司机一手搭在方向盘上，一手扯过印有二维码的牌子，扭过身来说。
　　“嗯。”
　　扫码付款后，我和妈妈下车，向着人群而去。
　　妈妈已经从昨天的惊恐中解脱出来了，此刻的她踩着高跟鞋，迈着修长美腿，步伐坚定地走着，只是脸上神色有些难看。
　　我也同样有些紧张，一颗心砰砰直跳，跟在妈妈身后。
　　刚一走近，一个身穿西装、肥头大耳的中年男人便冲着妈妈来了：“你总算来了，事情闹挺大，如果处理不好，你这工作恐怕没法干了。”
　　“周校！”妈妈叫了一声。
　　周校？
　　周亮曾经跟高璐吹嘘过，说副校长是他二叔，只要高璐给他操，他就能让高璐当上教导主任。
　　这么说来，眼前这个周校……
　　此时此刻，周校已经带着妈妈往人群里去：“让一让让一让！”
　　人群中间，一个泼妇般的中年女人又哭又脑，抓着学校保卫科长的衣领不松手，旁边还站着个胖男人，抽着烟没说话。
　　恐怕这就是周亮的父母。
　　“这么大个学校，居然能被人当街捅死，还有没有王法，呜呜呜呜呜呜呜！”
　　尖利的声音刺得人耳膜生疼，周围几个警察在维持秩序，保卫科长被周亮妈妈紧紧抓着，也拿她没办法。
　　周校带着妈妈挤进人群：“班主任来了，让一让！”
　　一瞬间，四周咔咔咔的声音响起，有举着摄像机拍的，有拿手机拍的，有电视台报社的记者，还有看热闹不嫌事大的本地网红。
　　泼妇一看到妈妈，立刻朝她扑了过去：“你还我儿子！”
　　妈妈哪见过这场面，连忙是身子一缩，本能地想往后退。可这么小的地方早已被人群围满，哪有退的地方，妈妈立刻被眼前泼妇抓住了衣襟。
　　“你怎么当的班主任？有没有关心学生安全？”
　　泼妇抓着妈妈，口水都快喷到她脸上了。
　　我想挤进去，但现在压根挤不进，只能在外围看着。
　　“家长你先冷静一下，先冷静一下……”
　　保卫科长上去抓泼妇的手，想让她松开妈妈，但却并没什么卵用。
　　泼妇还是死死抓住妈妈：“你这班主任怎么当的，啊？！”
　　周围记者网红越来越多，镜头也是直直怼到妈妈脸上，饶是妈妈也没见过这种场面，一下子惊慌失措，根本说不出话来，像只受惊的小白兔。
　　我在外面看到这场面，也是干着急，根本挤不进去。
　　周围的人议论纷纷。
　　“这班主任也太不称职了，居然闹出人命……”
　　“我看这学校明年招不到生咯……”
　　“你别说这老师长得还挺漂亮的，听说他们学校教师工资高，莫不是靠身体上位？”
　　听着这些闲言碎语，我内心越来越烦躁，望着中间的妈妈，恨不得生出翅膀飞进去替妈妈解围。
　　泼妇继续撒泼打滚，见妈妈一直不回应，她又扭头冲着副校长道：“老二你说句话啊，周亮可是你亲侄子！”
　　肥头大耳的副校长也被喷了一脸口水：“嫂子，你先别激动，这事警察不是已经处理了吗，人也抓了，正审着呢……”
　　我在外面听得心里咯噔一下，姜惠子被抓，正审着。
　　这是自昨天过后，唯一有关姜惠子的消息了。
　　但我没工夫多想，就被人群挤得又往后退了几步。
　　只看到外围的警察都快维持不了秩序了，甚至有几个网红举着手机就开始直播。
　　“家人们，我现在所在的地方呢，就是咱们市一中的校门口，看到中间那个身材高挑的美女老师了么，昨天市一中有学生被当街捅死，听说凶手还是个女生……”
　　人群中间，泼妇一如既往嚷嚷着，妈妈缩着身子一言不发，保卫科长护在中间，周亮的二叔，学校副校长，则抬手抹了一把额头上的汗水。
　　以我的立场看，我当然不可能对周亮的妈妈有任何同情，周亮绑架了姜惠子孤儿院的孩子、以此作为要挟玷污了姜惠子、用视频威胁我、威胁妈妈，还在妈妈宿舍强奸了她……
　　教出这样的孩子，他的父母应该是第一责任人。
　　呸，根本不值得同情！
　　我又努力往里面挤了挤，还是没挤进去。
　　然而就在这时，身后突然传来一个声音。
　　“找到你了！我终于找到你了！”
　　我和众人都是回头一看，就见身后一个高挑美妇，穿着一袭肉丝高跟鞋，外面罩着白大褂，正大吼着朝人群中挤过来。
　　陆馨悦！她怎么也来了？
　　陆馨悦一张俏脸带着愠怒，人群自动让出一条道，陆馨悦很快就挤到里面去了。
　　中间，周亮父母、妈妈、周副校长、保卫科长聚在一团，见陆馨悦风风火火挤进来，众人都齐齐望着她。
　　妈妈道：“馨悦？”
　　周副校长说：“陆医生，你有什么事吗？”
　　陆馨悦根本不看他们，一上去就直直扑向周亮妈妈，又是扇耳光又是扯头发，瞬间就让妈妈得以解脱，两女也在人群中扭打在一起。
　　我是看得一脸懵逼，怎么回事？陆馨悦怎么和周亮妈妈打起来了？
　　保卫科长和周副校长赶紧去拉架，一番操作后，终于把两女分开。
　　只见陆馨悦手上抓着一团乱糟糟的头发，硕大的胸脯不断起伏，正用恶狠狠的目光瞪着周亮妈妈。
　　再看周亮妈妈，她突然就没了刚才的锐气，整个人萎了下来，朝身后抽烟的周亮他爸躲去。
　　陆馨悦朝周亮妈妈大吼：“你还我儿子！”
　　人群一下又被点燃了，大家都是看热闹不嫌事大，这回又加入一个新角色，每个人都是踮起脚尖昂着脑袋，生怕错过精彩内容。
　　“咦，这个医生打扮的女人是谁啊？”
　　“刚才不是家长找老师要儿子吗？怎么又来了个医生，找这个家长要儿子？”
　　“嚯，这一中大新闻是一个接一个啊，有点意思！”
　　听着人群议论，我刚琢磨出一点头绪，特么又被挤到外面去了。
　　草！
　　这时，就听人群中间，陆馨悦朝着众人大吼：“大家都看过来，我找这个女人找了四年，今天终于找到了！”
　　说着，陆馨悦从怀里掏出一张皱巴巴的报纸展开，标题写着南城晚报四个字。
　　《少年下水救人身亡，被救母子却消失人海不愿相见，莫让热心市民寒了心！》
　　陆馨悦继续吼道：“四年前，她儿子掉进江里，我儿子被她怂恿下水救人，她儿子倒是救起来了，我儿子却丢了性命！我儿子死的时候才12岁啊！他们母子当晚就消失不见，也不愿意帮忙证明，导致我儿子连见义勇为都没评上，丈夫也跟我离婚，活得人不人鬼不鬼的……我的家庭，就是被这个女人毁掉的！”
　　陆馨悦摊开报纸跟周围人大声讲述，原本怼向妈妈的镜头，此刻，纷纷怼向了陆馨悦。
　　而我也终于明白过来，世间居然有这么巧的事。
　　四年前，陆馨悦的儿子救的那人，居然是周亮！换句话说，她儿子的死、她前夫王勇整天酗酒，罪魁祸首，都要追溯到周亮，和他母亲身上。
　　这下，对于我手刃周亮这事，我就更没有罪恶感了，甚至觉得自己成了行侠仗义的侠客。
　　呸，真特么死有余辜！
　　此刻，所有人都把目光放在陆馨悦身上，妈妈反倒可以脱身了，正被保卫科长悄悄带了出来，往一旁的警车走去。
　　我也连忙挤过去，凑到妈妈身前：“妈！”
　　一旁来了个身穿警服的人接应：“韩老师先上车，这里人太多了，正好我们也要找你问问情况……”
　　抬头一看，此人不是别人，正是昨天见过的李局！
　　周四放学，我被齐飞设计陷害，在警局呆了一晚上，第二天冲进李局办公室，正好强叔也在里面。
　　说起来，李局还给我塞了张名片呢，说有事给他打电话！
　　我连忙上去打招呼：“李叔叔！”
　　李局看到我，先是一愣，接着便笑道：“刘明？你怎么在这？”
　　我连忙拉着妈妈跟他说：“这是我妈妈！”
　　李局脸上有些惊讶，接着便说：“那正好，刘明你也上车吧，这里人太多了，一会儿回局里慢慢聊。”
　　妈妈见我和李局这么熟络，面色有些疑惑，但也没多问。
　　登上警车之时，我回头望了一眼，人群依旧是黑压压的，陆馨悦正举着报纸，流着泪朝众人控诉周亮母子的罪行，虽然也有很多话想问她，但现在显然不是时候。
　　我默默收回目光，就在这时，远离人群的街角路边，一个梳着红色鸡冠头、流里流气的男子正阴沉着脸，带着邪笑看向我们这边。
　　鸡哥！正是妈妈曾经的学生，冯吉！
　　他为什么会在这里？
　　我心里咯噔一下，也没工夫细想，和妈妈一同上了警车，向着学校附近的公安分局而去。
　　……
　　昨天被强叔领着从警局出来，当时的我怎么也想不到还有第二次。
　　然而短短一个晚上过去，我居然又来到了这里，这次，同行的还有妈妈。
　　育才路公安分局，会客室。
　　一张长桌，我和妈妈坐在一侧，李局带着另一名警员，坐在另一侧。
　　李局喝了一口茶，笑着说：“韩老师、刘明同学，这个案子相信你们也听说了，情况已经调查清楚，这次就是简单问问，你们也不用紧张。”
　　因为有姜惠子帮我顶罪，再加上又了解到周亮母子间接毁掉陆馨悦家庭的事，我心里只有对姜惠子的愧疚，至于杀周亮这事，我是一点罪恶感也没有，所以此刻，我也一点都不紧张。
　　而妈妈脸色却有些惨白，双手捧着茶杯，低着头一言不发，我知道她是担心我。
　　李局开口说：“韩老师，这件事咱们内部称作‘526杀人案’，事情比较简单，嫌疑人姜惠子、被害人周亮，都是你班上的学生，是吧？”
　　“是。”妈妈盯着茶杯，神情飘忽不定。
　　“姜惠子对当街捅死周亮的事供认不讳，同时我们也了解到，姜惠子是个孤儿，曾经被一位老人所抚养，老人离世后给她留下一座武馆，她则带着几个同样无家可归的小孩子生活在那里。这些事情，作为她的班主任，韩老师你清楚吗？”
　　妈妈点点头，轻声说：“知道。这孩子乖巧听话，心地善良，学习成绩也好。每年国家的相关补助，我都会首先满足她，有什么好的机会，也会推荐她去。”
　　李局继续道：“据姜惠子说，周亮跟踪她到孤儿院，绑架了一个孩子，以此作为要挟，强迫她和周亮发生关系。短短几周，姜惠子就遭到周亮的数次强奸。这事你清楚吗？”
　　“不……不清楚。”妈妈摇了摇头。
　　“你不用紧张韩老师。”李局笑了笑，“我们就是简单了解一下情况。”
　　“嗯。”妈妈白嫩的小手捧着茶杯，一直低着头。
　　“周亮的持续威胁，让姜惠子忍无可忍，昨天中午在一中附近的巷子内，姜惠子用一把黑色匕首把他捅死。第一目击者是附近的环卫工，虽然没看到行凶过程，但环卫工报警的时候，现场确实只有姜惠子和周亮两个人。尸检报告也出来了，周亮身中数刀，脏器破碎，失血过多而死。”
　　李局说完这些，妈妈依旧是沉默不语，毕竟真正的凶手其实是我，妈妈怎么可能平静下来呢？
　　李局又接着道：“事情经过大概就是这个样子，案情比较简单，后面按部就班走流程就行。主要有一点，姜惠子是个孤儿，也没什么亲戚，韩老师你作为她的班主任，后续有什么事，我们就只能和你沟通了。”
　　“好。”妈妈点了点头。
　　该聊的大概就是这些，听到这里，我终于忍不住开口道：“李叔叔，姜惠子她……不会被判死刑吧？”
　　李局笑了笑，冲我道：“按理来说，这些事情我们是不能透露的，但……按我以往的经验，这种情况，应该不至于死刑。”
　　我心里松了口气，不是死刑就好，只要人活着，一切都还有机会。
　　李局旁边的警员一直拿着笔记录，写完后，李局站起身来：“韩老师，刘明同学，咱们就聊这么多，正好饭点了，我让食堂炒几个菜，简单对付对付。”
　　妈妈从进来之后，全程都是一副魂不守舍的样子，我捅了捅妈妈的腰，她这才反应过来，抬头看着李局：“哦……好的，好的。”
　　我们一同起身往外走，李局这时候又回过头来，不经意地对妈妈道：“韩老师，你不用太有压力，小明他爸知道这件事，专门打过招呼，学校那边你不用担心，不会为难你的。”
　　此话一出，妈妈看着李局，神色坚定道：“我和刘如龙已经离婚十几年，早就没关系了，他现在混成什么样我不知道，我也不想沾他的光。”
　　李局先是神色一僵，接着继续笑起来：“呵呵，好好好，我以后不再说。走，吃饭吃饭。”
　　听着李局提起爸爸的名字，再看到妈妈的反应，我心里的疑惑更大了。
　　爸爸这些年究竟在外面忙些什么？
　　昨天早上，强叔一跟他提起我爸名字，李局就立刻说把我放了，还给我塞名片；今天又跟妈妈说，爸爸打过招呼，学校那边不会为难妈妈。
　　还有，妈妈为何对爸爸如此抗拒？
　　这么多年，在家里提爸爸的名字一直是大忌，妈妈似乎恨透了爸爸，但却一直不愿告诉我，他们之间到底发生了什么。
　　我得找个机会问问老爸。
　　从会客室出来，李局带我和妈妈去食堂开小灶，半路上，我的手机突然震了一下。
　　拿出一看，是一条QQ消息。
　　“刘明，你做事有点不讲究啊。”

第37章 多余的余
　　是鳗鱼的消息！
　　这几天发生的事太多，我都把鳗鱼这人给忘了！
　　周亮这件事算是彻底结束，校外那个鸡哥虽然也和妈妈有所恩怨，但他至少人在明处。
　　然而这个鳗鱼，我至今不清楚他是何方神圣，究竟有什么目的。
　　我和妈妈再加上李局，三人在食堂小包间落座，趁着空隙，我缓缓敲出一个问号。
　　“？”
　　鳗鱼那边很快回了消息——
　　“咱们不是说好了，一周之内你不干涉周亮吗？到时候我自然会把证据给你，你又何必把他杀了呢？杀了不说，还让姜惠子顶罪，你有点不讲究啊。”
　　看到这条消息，我额头冷汗唰一下就冒出来了。
　　他为什么知道是我杀了周亮？这件事除了姜惠子和妈妈，应该不会再有第三个人知道啊！
　　菜已经上来了，我把手机默默收起来，强打精神开始吃饭。
　　席间，李局又说了下后续事情，他想让妈妈正式代理姜惠子的监护人，这样后面和姜惠子有关的事也比较好处理，否则她在外面没有一个亲人，那就真的是无依无靠了。
　　妈妈知道事情的真相，她本来就心里有愧，自然一口答应，还说后面每个月会给姜惠子打生活费。
　　李局说那可太好了，一个小姑娘在里面，只靠每个月的额度肯定不够用，外面有人照应就好得多。
　　一顿饭下来，妈妈紧张的心情消解了许多，神态也渐渐恢复自然。
　　我却变得魂不守舍，后背冷汗蹭蹭直冒。
　　我怎么也想不明白，鳗鱼为什么会知道我杀人的事！
　　吃过饭后，我和妈妈刚一走出警局，妈妈手机便来了个电话。
　　接完电话，妈妈对我道：“小明，我要去学校一趟，事情闹这么大，校领导要找我谈谈。”
　　我连忙说：“我也去。”
　　妈妈揉了揉我的头，笑着说：“我自己去就行，李局刚才不是说了吗，学校那边不会为难我的，就是走个流程。”
　　“那好吧，妈你自己多注意啊。”
　　“嗯，放心吧儿子。”
　　和妈妈分开，我就径直回了家。
　　现在的我心乱如麻，迫切想要知道我杀人的事到底怎么泄露出去的。
　　回家后，拿出手机一看，鳗鱼又发来一条消息。
　　“你以为杀了周亮，一切就结束了吗？”
　　短短几个字，看得我头皮发麻。
　　我忍着浑身的颤抖，战战兢兢打字说道：“你怎么知道？”
　　鳗鱼很快回复道：“摄像头啊，你忘啦？我可是在韩老师宿舍装了摄像头的，昨天下午，是你亲口跟你妈妈说，你杀了周亮，还说姜惠子帮你顶罪呢。”
　　我脑子顿时“嗡”的一声，连忙点开鳗鱼之前给我发的直播链接，里面的历史录像页面，确确实实保存着昨天下午妈妈宿舍的录像！
　　坐在沙发上，我眼前一黑，整个人就要往前栽倒，好在半路上我回过神来，握着手机，有气无力靠在沙发上，呼哧呼哧喘着粗气。
　　完了，一切都完了。
　　如果我杀人的事泄露出去，不管是我、还是妈妈，亦或是帮我顶罪的姜惠子，一切的一切都成了笑话！
　　我强压住内心的不安，脑子急速转动，突然想到，鳗鱼既然知道这件事，却没有第一时间报警，反而现在来找我，就说明，可以谈条件。
　　于是我打字道：“怎样才能帮我保密？”
　　鳗鱼发来一个笑嘻嘻的表情，说：“不愧是韩老师的儿子，就是聪明。既然都是聪明人，那我也不用说得太多。你不是一直想和我见面嘛？周一上午，第二节下课，你和韩老师一起到高中部天台来，记住，只能你们两个人来。”
　　“然后呢？”我说。
　　鳗鱼道：“本来呢，我只想一个人躲在幕后默默下棋，但你不按套路出牌，我的棋子都被你吃了，那怎么办？周亮办事，太粗鲁，太不优雅了。放心，我是有品位的人，一定会好好对待韩老师的。”
　　看完鳗鱼的消息，此刻的我，只感觉脑子里天旋地转，心脏也是砰砰直跳。
　　刚出狼窝，又入虎口。
　　现在想起来，周亮也不过是被鳗鱼和鸡哥两方面操弄的提线木偶而已。
　　即使杀了周亮，也保护不了妈妈吗？
　　我去厕所用冷水洗了个脸，脑子里第一件事，就是去妈妈宿舍把鳗鱼的摄像头拆了！
　　拿着钥匙去往学校，打开妈妈宿舍房间，根据之前几段视频的拍摄角度，很容易就找到了摄像头。
　　居然藏在墙壁上的空调插座里面！
　　再打开手机，点进鳗鱼之前发的直播链接，看到上面显示找不到网络信号，我这才放心下来。
　　虽然已经没什么用了，但有句话怎么说来着，亡羊补牢，为时未晚。
　　从宿舍出来往校门口去，路过行政楼的时候，刚好看到一个高挑身影踩着高跟鞋从楼里出来，正是妈妈！
　　我连忙迎上去：“妈！”
　　“儿子，你怎么来了？”
　　妈妈神色有些意外。
　　我说：“你们谈完了吗？学校那边怎么说？”
　　妈妈叹了口气，道：“学校还不至于开除我，但是要扣半年绩效，半年之内取消评优。”
　　我接着说：“那教导主任的事……”
　　“那都不重要。教导主任高璐想当，就让她当好了。”妈妈笑着揉了揉我的头，“儿子，我们回家。”
　　“嗯。”
　　回家后，我陪妈妈在客厅坐着，心里装着鳗鱼的事，不知道怎么开口。
　　妈妈坐在沙发上，虽然不像昨天那般对我寸步不离，但她脸色也很阴郁，双眸失神地盯着电视机，心事重重。
　　我们都沉默着，最后妈妈叹了口气，对我道：“儿子，中午李局的话你也听到了，妈妈觉得，挺对不起姜惠子的。”
　　听妈妈提起姜惠子，我心里一沉，不知道该怎么说。
　　妈妈接着说：“我打听过了，虽然杀了人，但姜惠子也才16岁，而且考虑到她被周亮多次威胁、强奸，量刑方面可能会宽松一些……等她出来了，要是她还喜欢你，你就把她娶了吧。”
　　我一听都惊了，妈妈怎么会想这么远？
　　我尴尬地挠挠头：“人家愿不愿意嫁给我还两说呢……”
　　“她愿不愿意是她的事，但是儿子。”妈妈突然严肃看着我，“咱们一家人都受了她的恩惠，反正在她出来之前，我不准你和别人谈恋爱，更不准结婚。”
　　阿这……
　　妈妈一番话说得我惊讶不已，但我又何尝不想跟姜惠子在一起呢？
　　我暗恋她两年，曾经的我，远远看她一眼就知足了，结婚对我来说，简直就跟做梦一样。
　　但是造化弄人，仿佛是命运故意捉弄我们一般，事情不知不觉就到了这一步。
　　“唉……”
　　我深深叹了口气。
　　妈妈却严肃道：“儿子你听到没有？”
　　我连忙说：“妈，不用你说我也会这么做的。我会一直等她，如果她愿意的话我就娶她为妻，她不愿意那就算了……”
　　“臭小子，要是妈妈发现你是个渣男，你就死定了！”
　　妈妈瞪我一眼。
　　我强打精神笑了笑：“妈，你不会已经在心里把她认定为儿媳妇了吧？”
　　“那当然了！”妈妈毫不犹豫道，“等那边有进展，李局会跟我说的。到时候我会去看姜惠子，把这件事告诉她。我还要替她好好监视你，免得你在外面沾花惹草。”
　　妈妈这番话听得我满头黑线，妈妈可是一直不允许我谈恋爱的，怎么我在他心中突然成了这种形象？
　　“妈你说得太夸张了，我是这种人吗？”
　　妈妈瞥了我一眼：“你说呢？连自己妈妈都敢欺负，还有什么事做不出来……”
　　妈妈说着说着，像是想起昨晚的事，小脸不知不觉红了，声音也越来越小。
　　妈妈这幅样子可爱至极，我笑了笑，说：“妈你放心吧，我保证不在外面沾花惹草，这辈子非她不娶好吧？”
　　“这还差不多……”
　　聊完姜惠子的事，我和妈妈一时无话，静下心来，我又猛然想起鳗鱼的威胁。
　　在心里斗争了许久，我终于鼓起勇气开口道：“妈，还有件事……”
　　我一口气说出了鳗鱼的事，前面的经历简单带过，最重要的是，昨天下午，我亲口和妈妈说我杀了周亮，姜惠子还帮我顶罪，鳗鱼通过摄像头看到这一幕，还保存了视频。
　　说完后，妈妈那张熟媚面庞刹那间变得惨白无比，她低头喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样……”
　　我也非常头大，但还是说：“他说星期一的时候，让我们去教学楼的天台找他。”
　　“他想要什么？”妈妈问。
　　我摇了摇头，虽然心里已经有了猜想，但我现在根本开不了口。
　　妈妈失魂落魄地说：“一定不能泄露出去，他如果要钱的话，多少妈妈都给，一定保护好我的宝贝儿子……”
　　此刻的我非常自责，双手掩面，低声道：“是我的错，要是一开始我主动说出来，最坏的结果也不过是我和姜惠子的视频泄露出去，再怎么也不至于到现在这个地步。”
　　妈妈坐到我身边，一把揽住了我，拍着我的后背道：“儿子，妈妈会陪你去，有什么我们一起面对……”
　　我心如刀绞，无比自责。
　　如果世界上真的有后悔药，我就是豁出半条命，也要来两粒。
　　……
　　周末两天很快就过完了，如果说还有什么值得一提的事，那就是周亮父母了，他们的日子很不好过。
　　周六那天，周亮父母叫了电视台的记者，举着摄像机跟他们到校门口闹事，本来想搞个大新闻，哪知道半路杀出个陆馨悦。
　　陆馨悦掏出四年前的报纸，跟众人说着自己儿子王君昊为了救周亮而死，周亮母子反而人间蒸发的事情。
　　陆馨悦一出，周围无数手机都清楚拍到她讲述事情经过的画面，舆论立刻向着周亮父母不愿看到的方向转变，众人不再关心学校死人的事，反而纷纷谴责周亮妈妈当年的自私自利。
　　在各大网红的宣传之下，这件事俨然成了这几天的流量中心。
　　打开抖音快手，本地频道全是这件事的视频，还有好事者为了博取流量，找到了周亮父母的住处，甚至还在他们家门口贴大字报、泼油漆，说他们没良心，活该他们儿子被人捅死，同时开启直播，狠狠吃了波流量。
　　于是，周亮父母再也没工夫找妈妈的麻烦，听说已经搬家，又消失了。
　　那个副校长，周亮的二叔，在学校董事会的重压之下，也想让这件事尽快过去，不要影响明年招生，所以就不了了之，扣了妈妈半年绩效就算结束。
　　除此之外，这两天风平浪静，我和妈妈都待在家里无事发生。
　　虽然也像平时那样生活，可我总觉得空气中笼罩着一股阴郁，我和妈妈一同等待周一的到来，就像等待奔赴刑场的罪犯。
　　……
　　星期一，学校教室。
　　一进教室，班里气氛便和往日有所不同。
　　虽然学校已经尽可能压制舆论，但作为本校学生，大家多多少少都知道这件事，更何况事件的主角，周亮和姜惠子都是我们班的学生，大家的讨论也就更加激烈。
　　我刚坐下，小眼镜便凑了过来。
　　“刘明，听说了吗？闹出人命了！”
　　我整个人烦躁无比，一把推开他：“别说了，我不想听。”
　　小眼镜也很知趣，立刻回他自己座位了，然而班上的人还在激烈讨论着，我拿出语文书埋头苦读想要逃避，可我总觉得，他们每个人的目光，似乎都在往我这边看。
　　毕竟，姜惠子曾在班上当着众人的面抱过我，我和姜惠子的流言，也早在班上传开了。
　　以前班上纪律都是姜惠子在管，现在她不在了，也就没人出来说话，吵闹声一直没停下，直到，上课铃响起。
　　“哒哒哒——”
　　一阵高跟鞋敲击地面的清脆声响由远及近，班里瞬间安静下来。
　　首先跨进教室的，是一双裹着黑丝、踩着高跟鞋的修长美腿，妈妈还是穿着教师制服，一脸严肃走上讲台。
　　妈妈站在台上，并没像往常那样让大家读书，而是平静地说：“这几天发生的事相信大家都听说了，学校有要求，希望大家不要过多讨论，更不要随意散播。”
　　接着便是一通安全教育，这些话大家平时听得不少，耳朵都起茧子了。
　　讲完后，妈妈这才让大家读书，教室里逐渐响起朗朗书声，妈妈也是一脸如释重负的表情，拉过椅子在讲台上坐下。
　　看着教室里空掉的位置，我心里很不是滋味。
　　两周前的今天，我怎么也不会想到事情会变成这样。
　　当时，小眼镜正兴致勃勃跟我说着群里的消息，我也饶有兴致地扫过班上每个人的脸，在心里推测，周亮那条误发在班群里的消息，究竟是给谁的。
　　两周后的现在，我只有满心的落寞，以及未知的焦虑。
　　鳗鱼，终于要露出他的真面目了。
　　……
　　第二节下课，原本要举行升旗仪式，不过现在已是五月底，距离高考不足十天，高三学生正在争分夺秒，升旗仪式也就暂停了。
　　妈妈踩着高跟鞋，迈着修长双腿走出教室，我也默默跟了上去。
　　“妈妈，要去吗？”我说。
　　妈妈叹了口气：“总要面对的，走吧。”
　　我嗯了一声，带着妈妈往楼道而去。
　　高中部教学楼共六层，越往上人越少，平时基本没人，只有保洁每周打扫一次。
　　顺着楼道往上，听着身后妈妈高跟鞋的声音，我的心脏也是砰砰直跳。
　　最后一道楼梯的尽头，是一扇铁门，铁门之外，便是天台。
　　我和妈妈跨步走出去，天台一片空旷，远处栏杆边站着一个人，正背对着我们。
　　我心里咯噔一下，难道这个人就是鳗鱼？
　　天台栏杆是一米五的高度，此人站在栏杆旁，竟是比栏杆还要矮上一截，只能双手抓着栏杆，把脸凑到两根栏杆缝隙间，才能看到外面景色。
　　他的身材也是格外娇小，细胳膊细腿的，穿着短袖短裤，脚上踏着一双运动鞋。
　　应该不是鳗鱼，这人怎么看都像个初中生。
　　似乎听到我和妈妈的脚步，初中生转过身来面朝我们，脸上露出微笑。
　　他长得很白，脸圆圆的，眼睛大大的，再配上他娇小的身高、短袖短裤运动鞋的打扮，一眼看去，就是那种很受女性欢迎的小正太类型。
　　毕竟初中部和高中部中间有条连廊，初中生跑到这里来也不奇怪。
　　他看着我和妈妈，一双大眼睛眨了眨，冲着我们抿嘴一笑，一脸天真无邪。
　　我怕一会儿鳗鱼来了节外生枝，便走到他面前，低头看着他，说：“小弟弟，你是初中部的吧，怎么到这里来了？快点回去，天台很危险的。”
　　我和他面对面，一米五都不到的他想要跟我对视，必须昂起头。
　　小正太眨着一双大大的眼睛，看看我，又看看身后的妈妈：“刘明，韩老师。”
　　我心里一惊，一个素未谋面的初中生，为什么能认出我和妈妈？
　　小正太咧嘴笑了，一脸天真无邪。
　　“我叫陈余。”
　　沉鱼？我特么还落雁呢。
　　小正太似乎察觉我在心里吐槽，便又补充说：“余是多余的余。”
　　我呵呵笑了笑：“那你父母给你起名还挺随意的啊。”
　　陈余昂起一张脸，手指在鼻头前搓了搓，笑道：“你还是叫我鳗鱼吧。”

第38章 目前犯
　　他这话一出，我脑子顿时“嗡”的一声。
　　难道，眼前这个初中生小正太，就是传说中的鳗鱼？
　　妈妈也站在我旁边，她本就有170的高挑身形，又踩着高跟鞋，身高和我相差无几。
　　一米五不到的小正太站在我们面前，抬头看着我们，却是一点不怵。
　　“对，我就是鳗鱼。”他冲我点点头，又转头看向妈妈，“韩老师你长得真漂亮，真人比视频里还要好看。”
　　即便被鳗鱼夸赞，妈妈现在也根本开心不起来。
　　妈妈脸上表情复杂，她不敢相信，眼前这个小正太，手上就捏着我的杀人证据。
　　她看着鳗鱼说：“就是你在我宿舍装了摄像头？”
　　鳗鱼眨着一双大眼睛，天真无邪的眼神从妈妈脸上往下扫视，扫过妈妈藏在教师制服下的硕大胸脯、扫过妈妈那纤细的腰肢，又在妈妈修长的黑丝美腿上停留许久。
　　最后，他抬起脸来和妈妈对视，轻轻笑道：“韩老师，你也不想你儿子杀人的事被别人知道吧？”
　　他这话听得我头皮发麻，不仅有些慌乱，甚至还有些愤怒。
　　一直以来，我居然被一个小孩子操控着，立下什么狗屁赌约，眼睁睁放任周亮去攻略我的妈妈。
　　现在还要被这小逼崽子指引着，领着妈妈到这地方和他见面。
　　我就操了！
　　妈妈眉头一皱，说：“陈余同学，你不知道在别人宿舍安装监控是犯法的吗？”
　　小正太眨着一双大眼睛，笑了。
　　“老师就是这点不好，一有机会就满口说教。韩老师，你好像还没搞清楚状况呢，犯法的是你儿子，你的宝贝儿子刘明当街杀人不说，还让姜惠子顶罪，罪加一等。这件事要是泄露出去，他一颗脑袋，够枪毙几回？”
　　鳗鱼此话一出，妈妈瞬间面色惨白，下意识地看了我一眼。
　　而我听到这样的威胁，再也忍不住了，不知不觉捏紧了拳头，恶从心头起。
　　经常杀人的朋友们都知道，杀过一次人，心头便起了一股戾气，杀人从此不再是禁忌，而变成了一个选项，有什么事不能解决，便会首先想到杀人灭口。
　　似乎是察觉到我的想法，鳗鱼突然看向我：“刘明，我知道你在想什么。”
　　我盯着他没说话。
　　鳗鱼一脸无所谓地耸耸肩，笑道：“既然打算见面，我就肯定做好了万全的准备。你亲口承认杀人的视频已经被我保存下来了，而且设置了邮件自动发送，时间是今天中午十二点。如果我出了什么事，邮件没能取消，这条视频就会直接发送到市公安局、电视台、报社的邮箱里去。”
　　我愣住了，站在原地进退维谷。
　　鳗鱼继续道：“这条视频发出去的后果，可比你和姜惠子上床严重多了，敢动我，你必死无疑。你一死，貌美如花风姿绰约的韩老师，又会怎么样呢？”
　　鳗鱼的嗓子带着一股童音，完全不像是威胁，但却处处都是威胁。
　　这样的话语，配上他那张正太脸，天真无邪的面孔藏着巨大反差。
　　妈妈扯了扯我的衣服，轻轻摇头，让我别冲动。
　　我顿时泄气了，不得不接受眼前现实。
　　“你想怎样。”
　　我咬牙切齿，一字一句地道。
　　鳗鱼不再看我，而是朝妈妈勾勾手指：“韩老师，过来。”
　　我和妈妈对视一眼，都不知道鳗鱼什么意思。
　　但妈妈还是上前一步，走到他面前。
　　身材高挑的妈妈往鳗鱼身前一站，太阳拉出的影子就将他整个人笼罩住了，光是那双踩着高跟鞋、裹着黑丝的美腿就填满了他整个视线。
　　鳗鱼昂起脸来看向妈妈，大眼睛冲她眨了眨：“好高啊……”
　　妈妈皱了皱眉，低头看着他，说：“你开个价吧，多少钱可以把视频删掉。”
　　鳗鱼摇摇头：“我不要钱。”
　　“那你要什么？”妈妈问。
　　鳗鱼没说话，昂起脸，看向妈妈的同时，缓缓抬手，手掌按到妈妈腿上。
　　“你干什么！”
　　妈妈顿时一惊，一把打掉鳗鱼的手，同时连连后退几步，脸色嗔怒看着他。
　　被周亮侵犯之后，妈妈对身体接触这事极为敏感。
　　鳗鱼先是一愣，随即自嘲般笑了笑：“这就是韩老师的态度吗？意思是，刘明的视频就算泄露出去也无所谓咯？”
　　“你……你到底想要什么？”妈妈又问。
　　“呵呵，这还需要明说嘛？韩老师，你只需要小小地出卖一点色相，就能保下你儿子的性命，这桩买卖，不觉得很划算吗？”
　　鳗鱼背靠着栏杆，一脸轻松的样子。
　　看到这场面，我也没法再装缩头乌龟了，鳗鱼想干什么，司马昭之心路人皆知！
　　我一把抓起妈妈的手：“妈，我们走。”
　　妈妈却是挣脱了我，站在原地没动，小声说：“现在走了，那个视频怎么办？他说12点就自动发送了。”
　　“我……”
　　我张了张嘴，却不知道说什么，根本想不到阻止的办法。
　　鳗鱼看着我们这边，冲妈妈幽幽道：“韩老师，想清楚了吗？再给你一次机会，想清楚了就过来。”
　　我连忙对妈妈道：“妈，别过去。”
　　妈妈看着我，眼中浮现出一股悲伤，冲我道：“儿子，妈妈会保护你的。”
　　说完便毅然决然转身，黑丝美腿一迈，朝着鳗鱼就去了。
　　妈妈站到鳗鱼身前，高挑的身材扯出长长的影子，妈妈眼前的小正太，再次被影子包裹。
　　鳗鱼昂着脑袋，大大的眼睛天真无邪，脸上带着一副“果然如此”的表情，冲妈妈嘿嘿一笑：“这就对了嘛，还是你儿子性命重要，是吧？”
　　说完，他便抬起小小的手，朝妈妈大腿伸去。
　　“只要摸一下，你就会删掉视频吗？”
　　妈妈强忍着被侵犯的感觉，低头看着小正太。
　　“呵呵，韩老师好像没资格跟我谈条件吧？”
　　鳗鱼的声音充满稚气，言语却又滴水不漏。
　　他的手在妈妈黑丝美腿上来回抚摸，这次是两手并用，一左一右贴在黑丝腿上，从前面摸到后面，时不时还张开五指，用力捏一捏，尽情感受圆润美腿的弹性。
　　手掌在妈妈丝袜腿上来回摩梭，鳗鱼昂起头去看妈妈，就见妈妈眉头紧锁，脸撇到一边，望着远处极力忍耐着。
　　“我不像周亮，我会对韩老师很温柔的。”
　　鳗鱼说完这话，便又继续抚摸妈妈的丝腿，近距离欣赏妈妈高挑身材带来的视觉享受。
　　渐渐的，他一只手贴在妈妈左边大腿上轻抚，另一只手缓缓顺着大腿往上而去，很快钻入了黑色教师裙里面。
　　“不、不行。”
　　感受到裙底被侵犯，妈妈终于无法忍受，一把抓住鳗鱼的手腕，把他那圆乎乎的小手拽了出来。
　　鳗鱼一愣，抬脸看着妈妈说：“韩老师，你干嘛呢？不想救你儿子了？”
　　妈妈立刻想到后果，便又松开鳗鱼的手。
　　“这还差不多。”
　　鳗鱼嘟囔一句，那只手便又继续朝着妈妈裙底进发。
　　鳗鱼的动作很轻很慢，左手扶在妈妈腿上，右手慢慢往上摸。
　　一阵痒感顺着妈妈的大腿往上，突然，就见妈妈脸色一变，双腿本能地一夹，鼻头也发出一声颤音：“嗯！”
　　探进裙底的手，瞬间被妈妈的两条丝腿夹在中间了。
　　鳗鱼昂起脑袋，嘿嘿一笑：“好饱满的嫩穴啊，手感真好。”
　　妈妈低头看着鳗鱼，眼神凌厉，可不知不觉爬上的一抹绯红，却又削弱了这股视线的震慑力。
　　鳗鱼自然不怕妈妈的眼神，他手掌反扣在妈妈裙底阴阜上，挑动中指，隔着丝袜和内裤的包裹，沿着那条缝隙摩擦。
　　“嗯……不……把手拿出来。”
　　妈妈双腿夹紧，膝盖微微弯曲，银牙紧咬。
　　鳗鱼一点没有停下来的意思，反而加快了指尖摩擦的速度：“都说了，韩老师你没资格跟我谈条件，再不听话，我可要小小地惩罚一下你了哦。”
　　听鳗鱼这么说，妈妈嘴里的呻吟戛然而止，也不再说什么反抗的话了。
　　妈妈两只手捏着裙子，把黑色套裙绷得紧紧的，然而鳗鱼的手都伸到最里面了，自然起不了什么作用。
　　忍受着鳗鱼指尖挑逗，妈妈艰难地扭过头，一张好看的面庞已经满是红晕，她咬牙对我念出几个字：“儿子……你先……走……”
　　当着我的面被鳗鱼大大咧咧抚摸隐私部位还不能反抗，这对妈妈来说，不仅是身体的摧残，同样也让妈妈身为母亲的尊严有了裂痕。
　　但我看了又何尝不难受，除了站在原地呼哧呼哧喘气之外，什么也做不了。
　　“走……啊……”
　　见我不动，妈妈又咬牙说道。
　　我缓缓后退几步，正想说些什么，却见妈妈突然发出一声长长的呻吟！
　　“啊——”
　　定睛一看，妈妈已经把脸转过去了，她双腿夹紧，微微弓着身子，低头看着身前鳗鱼，鼻头不断发出轻哼声。
　　原来，刚才我和妈妈对视的时候，鳗鱼已经改变了策略。
　　不再满足于只在外面摩擦，现在的他，小小的指头已经直直对准了妈妈的嫩穴，正隔着丝袜和内裤的包裹，往里面轻轻捅着！
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈艰难忍耐着，踩着高跟鞋的黑丝小脚轻轻发颤，膝盖微弯，正绷紧全身，应对鳗鱼袭来的攻势。
　　“好多水啊，真是一发不可收拾呢。”
　　鳗鱼昂起头冲妈妈笑，两颗虎牙露出来，稚嫩的童音却是暗含挑逗。
　　“嗯……不……不要……”
　　妈妈面庞红润，滴滴香汗布满脸颊，盯着鳗鱼的一双水润眼眸，也渐渐变得迷离。
　　她身形微微颤抖着，抓着裙子的手缓缓往中间移动，本能地想拨开那只不断刺激着自己下体的手臂，然而刚一碰到，鳗鱼却是眼神一变，沉声道：“还想反抗呢？”
　　妈妈立刻一惊，一副做错事的表情：“没……没有。”
　　她连忙把手拿开，撑在自己大腿上，任由鳗鱼的手在自己裙底肆意捣弄。
　　覆盖在小穴外的丝袜和内裤都极富弹性，鳗鱼虽然持续不断拨弄挑逗，可不论怎么用力捅，也不过是在穴口磨蹭而已。
　　然而正是这隔靴搔痒般的动作，便惹得妈妈浑身燥热难耐，仿佛有蚂蚁在爬。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　轻哼声不断从妈妈鼻头传出，鳗鱼不管不顾，右手挑逗小穴的同时，左手也伸进裙底，绕到后面，贴在妈妈的黑丝屁股上抓揉起来。
　　“韩老师的屁股还真是翘呢。”
　　鳗鱼抬起脸，一手捏臀，一手揉穴，大大的眼睛天真无邪。
　　妈妈现在完全没法和他对视，看到鳗鱼的眼睛，她便咬着牙把脸一撇，那双迷离的美眸顿时看向了我。
　　“妈……妈妈？”
　　看到妈妈的脸，我心里突然涌上一股史无前例的震撼。
　　此刻的妈妈微微弓着身子，全身都在颤抖，身前小正太不断刺激挑逗着她，而她却满面红润，双眼迷离地看着我。
　　这种眼神，是我从未见过的！
　　即便是前几天的那个夜晚，我和妈妈同床共枕、缠绵悱恻之时，她也从没表现出这副模样！
　　妈妈小嘴巴微张，娇吟声不断传来，她看着我，胸口起伏，娇喘连连。
　　“嗯……儿子……别看……把脸转过去……嗯啊……”
　　我张大了嘴巴，望着妈妈，一句话也说不出来。
　　鳗鱼仅靠双手的抚摸，就把我那高傲无比的教师妈妈，变成现在这副样子了么？
　　这才……十分钟不到啊。
　　小正太还在挑逗着，时而隔着丝袜内裤往里轻捅，时而反扣手掌前后摩擦，妈妈的娇吟声越来越大，也越来越无法压抑。
　　“啊……啊……啊……”
　　眼睁睁看着自己的妈妈被小正太调教，我的心已经碎了，我恨鳗鱼、恨自己的无能、更恨自己的一时冲动。
　　干掉周亮，结果就会好吗？
　　我失去了一直暗恋的女孩，却也并没能保护好妈妈。
　　鳗鱼是一个比周亮更聪明、也更可怕的存在！
　　妈妈的呻吟还在继续，鳗鱼的动作也并未停下。
　　空旷的楼顶天台，那个令学生们闻风丧胆的高冷女教师、说一句话，整个班都要抖三抖的“女暴君”，此时此刻，正被一个初中小正太玩弄着美臀、挑逗着小穴，她不断颤抖着身子，扭头望着我，眼神之中，有欲望也有绝望。
　　“嗯……儿子……别……看……嗯……嗯……”
　　妈妈已经没法正常发声，短短的字句只能夹杂在呻吟之中。
　　鳗鱼这时候又开口说话了：“韩老师还是管好自己吧，好像要高潮了呢。”
　　在鳗鱼的挑逗下，妈妈身上的教师裙也已经不成模样，渐渐往上翻起。
　　黑丝加厚的裆部暴露出来，小正太的两只手也露出来了，一只手在后抓揉美臀，一只手在前挑逗小穴。
　　两手并用，分工有序，高挑的妈妈毫无反抗之力，只能任他玩弄。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈还在咬牙呻吟，鳗鱼则一直抬头望着她笑，手上的动作，也是越来越快速。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈的呻吟一浪高过一浪，不仅是脸，那抹红润甚至已经蔓延到了脖子上。
　　细密的香汗微微渗出，小穴的刺激席卷全身，妈妈硬挺着，却还是忍不住微微颤抖身形。
　　鳗鱼还在持续挑弄，他看着妈妈道：“韩老师，告诉我你的感受，舒服吗？”
　　“才……才没有舒服……”妈妈咬牙回应。
　　“哦，是吗？我看不像呢。”
　　鳗鱼嘿嘿笑着，望着妈妈那张布满绯红的面颊，手指前后扣弄的速度更快了。
　　“我怎么觉得，韩老师好像就要高潮了呢？”
　　妈妈还在娇喘着，嘴里却并不承认。
　　“不……不可能……嗯……嗯……”
　　看到妈妈此刻的反应，我非常清楚，妈妈就要高潮了！
　　再有一分钟……三十秒……
　　不，就算十秒钟，妈妈恐怕也坚持不住！
　　然而就在这时，鳗鱼却是“噌”一下收回双手，随即往后退了一步。
　　同样是这一瞬，小穴失去了手指的挑逗，浑身的电流戛然而止，妈妈发颤的身形不再抖动，微微弯曲的身子也渐渐伸直，只是，脸上那抹红润，却还是如刚才那般透着一股娇媚。
　　妈妈一时说不出话，整个人从快感中抽离出来，眼神有些茫然。
　　鳗鱼把手掌摊开，冲着妈妈道：“韩老师的水还真多呢。”
　　那只白白嫩嫩的小手，再次从妈妈胯下拿出来，此刻，已是布满晶莹。
　　妈妈神色羞愧，只看一眼便把脸撇了过去。
　　鳗鱼继续笑笑，又道：“好吧，快上课了，我回教室了，韩老师再见！”
　　说完，他转身便走，路过我面前，鳗鱼也冲我笑笑：“拜拜啦刘明。”
　　我对他无话可说，立刻向妈妈奔去：“妈妈！”
　　妈妈轻轻喘息着，脸上的红润还未褪去，她看着我，眼神复杂。
　　我赶紧说：“妈妈，对不起。”
　　妈妈的语气娇滴滴的，像是还没从刚才的呻吟之中转换过来：“没事儿子，他也没把我怎样，只要你的证据不传出去就好……”
　　我长长叹了口气，这次平安度过，那下次呢？
　　鳗鱼不可能就这么算了。
　　我和妈妈一同往楼梯口去，刚走几步，身旁的妈妈却突然失声叫出来。
　　“啊！”
　　我一扭头，就见妈妈身子一晃，整个人直直软了下去，瘫坐在地上。
　　她低着头，按着裙子，踩着高跟鞋的黑丝美腿弯曲交叠。

第39章 请让我高潮
　　“妈妈！”
　　我连忙蹲下身去，试图把妈妈扶起。
　　妈妈却摇摇头，两手死死按在裙子上，胸口高低起伏，低垂着脸，我也看不到她的表情。
　　“我没事，缓缓就好了……嗯！”
　　说着说着，妈妈身子猛地一抖，失声叫了出来。
　　我心里一沉，立刻明白眼前是怎么回事。
　　鳗鱼挑逗妈妈的时候，已经是高潮的临界点，只要他再继续几秒，妈妈绝对坚持不住，一泻千里。
　　然而鳗鱼却并没这么做，反而双手抽离，迅速离开。
　　鳗鱼离开后，妈妈强忍着难受迈腿走路，两腿摩擦之间，身子还是忍不住泄了……
　　所以才控制不住呻吟出来，又一把坐到地上，成了现在这个样子。
　　可鳗鱼为什么要这么做呢？亲眼看到妈妈被他弄到高潮，不是更有成就感吗？
　　我没多想，蹲在妈妈身旁陪着她，过了大概两分钟，身体的起伏渐渐平息，她这才缓缓站了起来。
　　“走……下去吧。”
　　妈妈说这话的时候，像是故意躲着我似的，一张脸撇到一边，迅速走到我前面，只留给我一个高挑背影。
　　被自己儿子看到高潮脸，妈妈恐怕也有些不好意思吧。
　　妈妈在前，我在后，下楼的时候，高跟鞋的声音敲击地面，清脆动听。
　　而我却盯着妈妈那双黑丝美腿，看得出神。
　　妈妈那不断迈动的丝腿之间，汁液从根部蔓延而下，裹着黑丝的大腿内侧拉出长长的水痕，美腿轻晃，格外惹眼。
　　一路上妈妈走得很快，路上碰到学生问好，她也是微低着脸匆匆回应，最后妈妈进了办公室，我则回到教室坐下，后面两节是英语课。
　　……
　　“铃铃铃——”
　　随着放学的铃声响起，讲台上的高璐宣布下课，同学们一哄而散，我也跟着往外走，刚出教室，身后传来高璐的声音。
　　“刘明同学。”
　　我一回头，便看到她冲我笑。
　　“去我办公室聊聊？”
　　看得出来，高璐心情不错，周亮一死，等于她也摆脱了魔爪，而且妈妈受了学校处分，教导主任的位置，已经非她莫属了。
　　我摇摇头：“我要去食堂吃饭呢。”
　　高璐左右看了看，周围人已经走光了，她便大胆起来，一把过来挽起我的手臂，同时用巨大的胸脯磨蹭我的身体。
　　高璐开始对着我发骚：“走嘛，人家想和你聊聊天嘛，刘明〜”
　　这要放在以前，我肯定二话不说就跟她走了，然而现在，想到我的杀人证据，想到鳗鱼对妈妈的调教，我确实没这个心情。
　　我一把将她推开，正色道：“高老师，我真没空，没其他事的话我就先走了。”
　　说完我便转身，高璐却又把我叫住。
　　“刘明！”
　　我一回头，就看她冲着我娇笑，还伸手抓着裙子，慢慢往上提。
　　“老师今天穿的可是吊带哦，而且没穿内裤，你可以直接……”
　　我定睛一看，高璐穿了一条类似晚礼服般的黑色长裙，随着她缓缓提裙的动作，黑丝长腿显露出来，大腿上是一圈蕾丝袜口，两根黑色吊带扣住袜口往上延伸，看上去的确引人遐想。
　　但我现在确实没这个心情，沉声道：“改天吧。”
　　说完便头也不回地走了。
　　老实讲，我对高璐是有一些不满的。
　　当初的我，完全可以拿她在KTV当陪酒小姐的事作为要挟，让她作证，讲出周亮强奸她的事。
　　如此一来，周亮最差的结果也会被学校开除，那么后面的一切可能就不会发生。
　　然而现在说什么都没用了，只怪我当初妇人之仁，非要跟鳗鱼搞什么狗屁赌约，最后失手杀了周亮，搞成现在这个样子。
　　这下好了，我这一切仿佛都是为别人做嫁衣，高璐摆脱了周亮的控制，她还板上钉钉上位教导主任，我的问题却没解决，死了一个周亮，来了个更难缠的鳗鱼。
　　他妈的！
　　坐在食堂吃饭，越想，心里越是堵得慌，饭菜在嘴里一点味道也没有。
　　刚吃完饭，手机来了一条QQ消息。
　　鳗鱼：“hello刘明，吃过午饭了吗？带韩老师来她的办公室，我在这里等你们。如果看不到人，邮件就会在下午2点自动发送哦。不见不散！”
　　我现在真想一刀把他捅死，就像捅死周亮一样。
　　然而我办不到，正如鳗鱼所说，就算他出了意外，邮件也会自动发送。
　　我真是一点办法也没有。
　　看一眼手机上的时间，现在是12点40分。
　　于是只好给妈妈打了个电话问她在哪里，她说在宿舍，我便马不停蹄往妈妈宿舍而去。
　　来到妈妈宿舍，看她正坐在桌前，吃着从食堂打的饭菜。
　　第一眼我便看出了不同，妈妈腿上的黑丝不见了，取而代之的，是一双新换上的肉色丝袜。
　　薄如蝉翼的肉丝包裹着妈妈修长的美腿，透过丝袜，能看到妈妈吹弹可破的白皙肌肤，腿上的肉刚刚好，既没有一丝赘肉，又不会瘦得过分，堪称完美。
　　但我现在无心欣赏，带着万千思绪走到妈妈面前。
　　“怎么了儿子？”
　　我咬咬牙，道：“陈余说，他在你的办公室，让我们现在过去。如果不去，邮件就会下午2点自动发送……”
　　妈妈脸上的表情一下就变了，神色复杂地扯过纸巾擦嘴，然后站了起来。
　　“走吧。”
　　我以为妈妈会抗拒，最差也要抱怨几句，然而并没有，她只是非常冷静地作出决定，一秒钟也没耽搁。
　　妈妈抓起墙上的黑色外套，罩在白色衬衫外面，迈动两条修长的肉丝美腿，踩着高跟鞋就往宿舍外面去。
　　“妈！”
　　我也跟上去，和妈妈并排走着。
　　中午的校园格外安静，大家都在午休，路上也没什么人，上了教学楼，来到办公室门口，妈妈站立驻足，长长吁了口气。
　　“呼——”
　　我说：“妈，他肯定还会侵犯你的，你要不愿意就算了，我……我来想办法。”
　　妈妈淡淡地看我一眼：“说什么呢，妈妈说了要保护你。再说，你杀周亮，不也是为了保护妈妈吗？”
　　“我……”
　　我无话可说，只觉得心如刀绞。
　　妈妈上前一步，推开办公室的门，肉丝美腿果断迈了进去。
　　办公室里，一张转椅背对着我们，看得出来，鳗鱼那小小的身子正坐在里面。
　　听到声音，椅子随即转动，现出鳗鱼的身影，一张圆圆的正太脸笑得天真无邪。
　　“韩老师，刘明，来啦？”
　　我和妈妈都没说话，只是定定看着他。
　　他举起手，冲妈妈勾勾指头：“韩老师，过来。”
　　妈妈犹豫了一下，还是向着鳗鱼一步步走过去了。
　　“哒——哒——哒——”
　　高跟鞋的声音在办公室里回荡，鳗鱼靠在椅背上，面带笑意，注视着妈妈。
　　最后，妈妈站到他的面前。
　　鳗鱼一眼便看到妈妈腿上的肉丝，抬头望着她：“韩老师换丝袜了？”
　　“嗯。”
　　妈妈不想多说，冷漠到了极点。
　　“我走之后，你不会偷偷自慰了吧？”
　　鳗鱼伸出一只手去，贴在妈妈肉丝美腿上轻抚，笑着问道。
　　妈妈怎么可能承认自己泄出来的事？一口说道：“没有。”
　　“呵呵，老师可不能撒谎哦。”
　　鳗鱼轻笑着，抓起妈妈的黑色紧身裙往上一翻，裙子瞬间贴到腰上，裹着丝袜的性感裆部立刻暴露出来。
　　他像发现新大陆似的，啧嘴说道：“小内内也换了呀，我记得上午的时候，穿的是条黑色的，现在换成白色了呢。”
　　裙子向上翻起之后，妈妈胯间景象一览无余。
　　薄如蝉翼的肉丝紧紧裹着妈妈的裆部，后方是有着优雅弧线的挺翘美臀，前方的三角区域，除了丝袜，还有一条白色的三角内裤。
　　内裤紧紧贴着妈妈的身体，完美勾勒出饱满的阴部形状，宛如诱人的小馒头。
　　鳗鱼说着便用指头去戳，碰到小馒头的瞬间，妈妈便是一声轻哼。
　　“嗯——”
　　随即身子往后退了退。
　　鳗鱼抬脸一笑：“韩老师，还是这么敏感。”
　　妈妈下意识地用手遮住下面，另一只手又去扯腰上的裙摆。
　　见此动作，鳗鱼说道：“还没开始呢，就想打退堂鼓啦？过来。”
　　妈妈扯裙子的动作停了，但还是用手捂着下面，眼神躲闪着，和鳗鱼保持了一定距离。
　　“怎么，不听话？”
　　鳗鱼稚嫩的嗓音变得严肃起来，他看了一眼墙上的时间，说：“已经一点多了，邮件可是两点准时发送，误了时间，你儿子会有什么后果，韩老师应该清楚吧？”
　　说完，他还往我这边扫了一眼，嘴角意味深长地笑了一下。
　　鳗鱼一说视频的事，妈妈立刻就不再坚持了，往前迈两步，又站到了他的面前。
　　“这就对了嘛……”
　　鳗鱼面露得意，望着身前的高挑美人，他咧嘴一笑，冲妈妈露出两颗虎牙。
　　“这一次，韩老师又能坚持多久呢？”
　　说着他便伸出手去，一把环抱妈妈的美腿，鼻子瞬间凑上去，一张脸直接埋进了妈妈裆部！
　　情急之下，妈妈踩着高跟鞋差点没站稳，只能双手扶着鳗鱼的肩膀，勉强站立着。
　　鳗鱼则是坐在椅子上，搂着妈妈的丝腿，脸凑在裆部上深深吮吸，好一会儿也不愿松开。
　　“唔……嗯……”
　　妈妈身子轻轻扭着，双手去推鳗鱼的肩膀，可大腿被他环抱住，根本分不开，只能忍受小正太的脑袋抵在胯间，疯狂吮吸自己裆部。
　　吮吸良久，鳗鱼终于把脸移开，再次望向妈妈的时候，那张正太脸也带上了丝丝红润，双眼闪动着兴奋光芒。
　　“不愧是学校第一美女老师，就连小穴也是香香的呢。”
　　妈妈此刻已是娇羞万分，身为教师，身为这间办公室的主人，从来都只有她坐在椅子上训斥学生的份，然而现在，妈妈却像个犯了错的学生那般手足无措，站在属于自己的办公桌旁边，被一个年纪还不如我大的小孩子玩弄私处。
　　这样的落差，让妈妈很难受，却又不得不接受。
　　抬头望着妈妈羞红的脸庞，鳗鱼又笑了笑：“放心韩老师，我不会这么快就吃了你的，毕竟好东西要慢慢享受才有滋味，对吧？”
　　妈妈扭了扭身子，不去看他，只是嘴里催促道：“快点吧，不然没时间了。”
　　“哦？韩老师这么快就等不及了？”
　　鳗鱼一挑眉，手掌往前一伸，五指便立刻反扣到妈妈小穴上面。
　　“嗯……”
　　妈妈发出一声轻哼，低头一看，就看到椅子上的鳗鱼，已是把中指贴到小馒头的缝隙之间，缓缓摩擦起来。
　　他身子靠在椅背上，伸出手来拨弄妈妈的小穴，看起来悠闲极了。
　　而妈妈却不一样，站在鳗鱼身前，她一只手按在办公桌上，另一只手抵在嘴边，裹着肉色丝袜的修长美腿轻轻颤抖着，嘴里不断发出嗯嗯啊啊的呻吟之声。
　　“韩老师舒不舒服啊？”
　　此刻的妈妈身躯扭动，眼神也逐渐变得迷离。
　　但她还是咬牙挤出几个字：“不……不舒服……谁会觉得舒服啊……嗯！”
　　“呵呵，就是嘴硬。”
　　鳗鱼摇头轻笑，又在妈妈小穴摸了两把，接着缓缓站起来，朝着妈妈一抬手：“可是你的身体好像不这么说呢，看，流了这么多水，待会儿又要换丝袜了吧？”
　　他高高举起自己的手，张开五指，放到妈妈眼前。
　　本就脸颊通红的妈妈，只看了一眼，便害羞地撇过脸去，强装镇定道：“你……你要做什么就做吧，只要保证……不把视频发出去……”
　　“都这样了，还不愿面对内心的真实想法吗？好吧。”
　　鳗鱼说完，沾满淫水的手指竟是直勾勾对着妈妈的小嘴插了进去！
　　他狞笑着，指尖戳开妈妈柔软的唇瓣，突破妈妈的牙齿，伸到她的舌尖上。
　　“韩老师还没尝过自己淫水的味道吧？好吃吗？”
　　“唔……唔……”
　　妈妈扭动身子，舌头本能地去顶鳗鱼的指尖，然而并没什么用，还是吃了一嘴的淫水。
　　趁这时候，鳗鱼又把另一只手伸到妈妈下面，中指抵在穴口，隔着丝袜和内裤的包裹，如刚才那般来回摩擦。
　　就这样，妈妈上下两张嘴都被鳗鱼的手指给侵犯了，小穴源源不断涌出淫水，办公室也回荡着妈妈不由自主的轻哼。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　鳗鱼嘿嘿一笑：“看来很享受嘛。”
　　说着便又加快速度。
　　盖在小穴的手掌前后疯狂抽搐起来，妈妈那饱满的阴穴肉眼可见地开始充血，淫水源源不断往外涌出，不仅打湿了鳗鱼的手指，就连两条修长美腿也不能幸免，深色的痕迹从大腿根部往下延伸，在这浅色的丝腿上格外显眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的呻吟节奏也越发激烈，她浑身都在颤抖、抽搐，双眼已经没法聚焦，整张脸一片粉红，额前几缕青丝也因为香汗的关系而贴在脸颊上，办公室的场面一时间香艳无比。
　　鳗鱼放在下面的手指没有停下，持续不断奸淫着妈妈的小穴，而那只高高举起伸进妈妈小嘴的手，却是缓缓抽了出来，贴着妈妈的身子，单手解开黑色外套的扣子，一下盖在了妈妈的奶子上。
　　“嗯！”
　　妈妈又是一声淫叫，鳗鱼嘴角露出笑容，隔着白色衬衫，照着妈妈的奶子轻轻抓揉起来。
　　“好大的奶子啊，手感也很好呢。”
　　鳗鱼嬉笑着，一手玩奶，一手揉穴，弄得身前高挑美妇欲罢不能。
　　“不……不要碰啊……嗯……”
　　妈妈更加疯狂地扭动娇躯，小穴和奶子的双重刺激，让她根本无法理性思考，只能一边扭动身子，一边发出淫叫。
　　“叫吧，叫得更大声点！”
　　鳗鱼手上力度开始加大，不仅狠狠抓揉奶子，挑逗阴穴的手指也摩擦得更加快速。
　　此刻的妈妈浑身仿佛触电一般激烈颤抖着，她忍不住微微昂起脖子，不断发出淫叫的嘴巴也慢慢张开，口腔中的小舌头缓缓探出，如一只母狗般呼哧呼哧喘气。
　　“嗯……嗯……受不了啦……嗯啊……”
　　双腿间的淫水完全止不住，一部分沿着鳗鱼的手掌流到他的小臂，一部分顺着肉丝美腿缓缓流淌，长长的深色痕迹沿着大腿拉出一条亮眼线条。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　伴随着鳗鱼的捣弄，手指和小穴的摩擦声越来越大，在妈妈胯间激起白色泡沫。
　　鳗鱼小小的身子站立在妈妈身前，抬脸望着她，笑着说：“韩老师，你说‘请让我高潮’，我就让你喷出来。”
　　鳗鱼盯着妈妈那张泛着红润的绝美面庞，等待她的答案。
　　“啊……啊……谁……谁会说……这种话啊……”
　　即使这种时候，妈妈还是保持着理智，一边淫叫，一边拒绝了他。
　　“哦，韩老师真不说吗？”
　　此刻的妈妈，小穴和奶子都被鳗鱼疯狂挑逗，她不断颤抖着，大口大口喘气，身体已然到达了极限。
　　就算这样，妈妈却还是想要保留着最后的尊严：“啊……我不会说的……嗯……你想怎样……就怎样好了……啊……嗯……”
　　见妈妈都这样了还不愿从他，鳗鱼也不气恼，只是笑了笑，便又像上午那样，在妈妈即将抵达高潮之时，猛然收回双手。
　　“行吧，韩老师不愿意，我也不强求，往后机会还有的是呢。”
　　鳗鱼收手的瞬间，妈妈还在呻吟着，浑身的颤抖还没停下，小穴却失去了刺激，快感也随之戛然而止。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈迷离的双眼变成了迷茫，她低头看着鳗鱼，红着脸，喘着气，一时说不出话。

第40章 调教
　　收手后，鳗鱼扭头望着墙上时钟，幽幽地道：“快两点了，我得走了，恭喜你啊刘明，你的事我会继续保密的。”
　　后半句话，他是冲我说的。
　　我极力控制自己的情绪，眼睁睁看着鳗鱼走到妈妈身后，伸出沾满淫水的手掌按在她的肉丝美臀上抹干净，随后大摇大摆绕过我的身前，离开办公室。
　　而此刻的妈妈也终于坚持不住，身子一软，猛然跌了下去。
　　“妈妈！”
　　我失声大叫，跨步上前扶起妈妈，让她靠坐在我身上。
　　妈妈的头抵在我的胸口，她艰难地抬起脸来，红润还未褪去，几缕青丝紧贴她的面颊，看上去柔弱娇媚，我见犹怜。
　　妈妈胸口起伏，轻轻喘气，看着我说：“没事……小明，妈妈会……保护你的……”
　　我心里一疼，把妈妈扶起来坐到办公椅上，强压着心头怒火，对妈妈道：“妈，我要是有个什么事，你得好好活着。”
　　妈妈一听，立刻神情紧张道：“儿子你要干什么？”
　　“我跟他拼了！”
　　我的脸色猛然变换，转身便要冲出去。
　　妈妈却死死攥住我的手，语气里带着哭腔：“不要，儿子你不要干傻事啊！”
　　刚被鳗鱼玩弄过，此刻的妈妈浑身软软的，根本没什么力气，她抓着我的手，只要我微微用力，便能挣脱。
　　然而我并没这么做，我看着她，眼眶逐渐湿润。
　　“妈我看不下去了，我真的看不下去了……”
　　妈妈抹了抹湿润的眼眶，看着我道：“儿子你不要冲动，视频要是发出去，你就完了啊，你要有个什么三长两短，那妈妈也不活了……”
　　“可是……”
　　我还没说，妈妈又打断我道：“没有可是，儿子。妈妈已经被周亮侮辱过了，如果不是你照顾妈妈，妈妈早就活不下去了。现在妈想清楚了，这些都不算什么，他不可能威胁一辈子，总有办法的，听话，乖。”
　　妈妈一口气说完，我也终于冷静下来，再次想清楚了其中利害。
　　是的，就算我现在去把鳗鱼杀了，视频一样会流传出去，身上两条人命，我铁定会被枪毙，这样一来，妈妈就算活着，也终将痛苦一生。
　　但我还是心有不甘，说：“他肯定不会就此罢休的，要是他一直这么下去怎么办？”
　　妈妈看着我，语气坚定地说：“他不就想玩弄我吗？他想玩，就让他玩好了，反正我也没损失什么，只要我的宝贝儿子能好好的。”
　　妈妈这话说得云淡风轻，我听了却并没觉得好受，反而更加痛恨自己的无能。
　　原本是一桩小事，到头来却弄成这样，最爱的女孩姜惠子替我坐牢了，妈妈却又要遭受鳗鱼的玩弄……
　　妈妈伸手摸了摸我的脸：“好了儿子，妈妈没事的，慢慢来，总有办法的，乖。快两点了，其他学生也快来了，你先回教室，妈妈……妈妈收拾一下。”
　　说着，妈妈眼神飘忽，低下头去。
　　我这才发现，妈妈身上的衣服凌乱，黑色外套布满褶皱，白色衬衫也被解开一个口子，露出里面的半抹春光。
　　下面的黑色教师裙翻起贴在腰上，露出妈妈裹着肉丝的裆部，两腿间满是水痕，薄如蝉翼的肉丝之下，白色小内裤也是湿漉漉的……
　　妈妈面带羞涩扯着裙子，我则假装没看见移开了目光，离开办公室。
　　……
　　回到班里等待上课，我整个人都是浑浑噩噩的。
　　教室空掉的两个座位格外扎眼，脑子里周亮的样子越来越模糊，姜惠子的脸却越发清晰起来。
　　想到两周前，她一人单挑五个混混不落下风，我说有事和她谈，她就骑自行车载我回家，让我搂着她的腰，她身上的淡淡香味，到现在我也记得清清楚楚。
　　现在想起来，高中两年我们都没有任何交集，她怎么就这么放心带我回家呢？
　　这傻姑娘……
　　想着想着，我笑起来，笑着笑着，鼻子又是一酸，眼眶也逐渐模糊。
　　一下午的时间，就这么过去了。
　　放学回家，我的心情依旧沉重无比，打开家门，看到妈妈坐在沙发上，我收拾好脸上表情，强打起精神，进屋说道：“妈，又等我做饭呐？”
　　妈妈却不像往日那样慵懒，只是淡淡地道：“厨房炖着汤，洗洗手就可以吃了。”
　　“哦，好好好。”
　　我心里一沉，总觉得家里的氛围变了，却又说不上原因。
　　以前我不还老抱怨，妈妈人前是高冷女教师，人后就衣来伸手饭来张口么？怎么突然觉得不适应了呢？
　　吃饭的时候，我和妈妈谁都没有兴趣说话，一顿饭吃得安静极了。
　　鳗鱼的威胁就好像一枚定时炸弹，你不知道会什么时候爆炸，而那等待的过程，是最让人痛苦的。
　　饭后，一条QQ消息发到我手机上。
　　鳗鱼：“我在702房间，现在带韩老师过来，不见不散。邮件的自动发送时间是今晚12点。”
　　附在消息后面的，还有一家酒店的定位。
　　我已经无话可说，内心的憋屈愤怒交织在一起，无力感席卷全身。
　　“妈。”
　　我叫了一声妈妈，把手机屏幕给她看。
　　妈妈眼神立刻暗淡下来，同样是毫无办法的样子。
　　她叹了口气：“走吧，也没别的办法了，不是吗？”
　　我和妈妈出门，她还是穿着白天那身教师制服，修长的美腿新换了一条肉丝，同样的薄如蝉翼，忠实包裹着妈妈的美腿。
　　我们在小区门口拦了辆出租车，上车报出名字的时候，司机透过后视镜怪异地看了一眼我和妈妈，也没多说，发动车子往酒店而去了。
　　到了酒店门口，我和妈妈下车，进酒店，上电梯，前往702房间。
　　房门打开，门后现出鳗鱼的脸，他抬头望着我们，笑道：“欢迎欢迎，请进吧。”
　　这是一间大床房，屋子里暖黄的灯光调得很暧昧，鳗鱼显然也是刚到不久，房间没怎么动过，只有床上随意扔着个书包。
　　进了房间，鳗鱼一脸轻松地看着我们，我和妈妈都没说话，只是定定看着他。
　　妈妈走到鳗鱼面前，踩着高跟鞋的她一双美腿笔直修长，跟身前的小正太形成强烈反差。
　　妈妈淡淡地说：“陈余同学，我们可以谈谈。”
　　“谈什么？”
　　鳗鱼抬脸望着妈妈，一张正太脸笑得天真无邪，谁能想到他的内心却是如此肮脏。
　　妈妈继续说道：“你开个价吧，只要我能付得起，我都满足，唯一的要求就是把我儿子的视频彻底删了。”
　　“哦？韩老师想买断这个视频呀？”
　　鳗鱼咧着嘴，一只手朝着妈妈伸出，绕到妈妈屁股后面轻轻抓揉起来。
　　妈妈被鳗鱼抓得身子轻晃，只是皱了一下眉，也并未阻止，又说：“是的。”
　　“这等于说，想买你儿子一条命啊，这么好的把柄，我一次性卖给你也太可惜了吧？还不如捏在手上，想让你听话，你就听话，想使唤几次，就使唤几次，这样好像更划算呢。”
　　鳗鱼站在妈妈身前，手上揉着妈妈的屁股，咧嘴笑道。
　　妈妈淡淡道：“我给你足够的钱，你想找什么样的都能找到，我不过是个普普通通的中年女人，何必一直这样……”
　　妈妈被鳗鱼抓屁股的动作弄得很难受，但还是必须忍着，一边被他抓屁股，一边和他谈判。
　　鳗鱼摇摇头，语气夸张道：“不不不，韩老师你可不是普通女人，你可是一中第一美女老师啊，整个学校公认的。你没看学校的官方抖音号么，就你出镜那条视频点赞量最高，其他视频，都才寥寥几个赞。”
　　妈妈忍不住低头打量一下自己，但还是不屑地说：“这不能证明什么。”
　　鳗鱼的手从妈妈的屁股缓缓滑到她的大腿，隔着丝袜上下抚摸起来。
　　“就连我们初中部的学生都知道高中有个美女老师韩静婉，为人冰冷无比，让人惧怕，却也是一等一的美貌，根本不用刻意打扮，就连学校统一发的教师装，穿在你身上都这么性感，不知道多少女老师嫉妒呢。”
　　身为美女，妈妈早已对这种吹捧油盐不进，所以也并没有多大反应，只是丝袜美腿被眼前少年侵犯着，这感觉让妈妈很不舒服。
　　鳗鱼话锋一转，幽幽地道：“所以呢，我就想看看，像韩老师这样的超级大美人，究竟能在我手上坚持多久，才会堕落呢？三天？五天？还是一个星期？”
　　一听这话，妈妈立刻说道：“不可能，你如果觉得我是那种随便的女人，那你就想错了！你可以毁了我，但别想把我打败，让我堕落！嗯——”
　　妈妈前一秒还说着激昂的话语，后一秒便忍不住叫出声来。
　　原来，就在妈妈说话之时，鳗鱼的手又从她的丝袜大腿转移到了裙底，手掌反扣在妈妈胯间，手指如之前那样隔着丝袜扣弄美穴。
　　鳗鱼嘿嘿一笑：“不愧是语文老师，道理一套一套的呢。这句话出自老人与海，美国作家海明威的作品，对吗，韩——老——师？”
　　鳗鱼最后几个字拖得特别长，一边摩擦妈妈小穴一边说着，言语极近挑逗。
　　“总之……你休想……嗯！”
　　妈妈皱着眉，对着鳗鱼怒目而视。可惜坚毅的话语都被最后的那声轻哼消解了，杀伤力减弱了许多。
　　“那就是没得谈咯？”鳗鱼抬起头，注视着妈妈的美眸，继续道，“或许，你答应我一个条件，我就删视频。”
　　“什么……条件？”妈妈轻扭身躯，问道。
　　鳗鱼从妈妈胯间收手，并没说话，只是冲妈妈做了个“过来”的手势，妈妈便双手撑在膝盖上，身子低下去，浑圆的美臀撅起来，绷出一道性感的弧线。
　　就算妈妈已经极力躬下身子，穿着短裤运动鞋的小正太，却还是要努力踮起脚尖，才能把嘴巴凑到妈妈耳旁。
　　他的眼睛咕噜噜转了一下，随即，在妈妈耳边说了什么。
　　他一说完，就见妈妈的脸唰一下红了，紧接着直起身子，满脸怒容看着鳗鱼：“不可能！”
　　鳗鱼耸了耸肩，摇摇头道：“好吧，那就是真的没法谈了，不过也不着急，只要韩老师你想通了，这笔一劳永逸的买卖，我永远等着你，嘻嘻。”
　　妈妈生气地把脸撇到一边，胸脯上下起伏，呼哧呼哧喘着气。
　　看来鳗鱼提出的条件，把妈妈气得不轻。
　　接着，他又把手伸进妈妈裙子里，轻轻扣弄她的小穴：“韩老师又换丝袜了？手感跟下午不一样呢。”
　　妈妈咬着牙说：“要你管？”
　　“哟呵，还挺有脾气，不愧是‘女暴君’呢。”
　　鳗鱼也不生气，就这么站在妈妈面前，伸手扣弄她的小穴，然后抬起头，饶有兴致地欣赏妈妈那副轻扭身躯、极近忍耐的表情。
　　“只要……嗯……你摸完……记得把视频取消发送……”
　　“放心，我记着呢。”鳗鱼笑了笑，突然收回了手，“不过呢，今晚不是摸摸这么简单，咱们换个玩法。”
　　“什么意思？”妈妈问道。
　　“韩老师，你先把裙子脱了。”鳗鱼指着妈妈说。
　　妈妈一听，突然变得扭捏起来，伸手死死拽着自己的裙子。
　　见妈妈犹豫，鳗鱼语气突然严肃起来：“怎么，韩老师你觉得你还有资格谈条件？想想你儿子。”
　　听了这话，妈妈忍不住扭头看了我一眼，眼神是说不出的悲伤。
　　鳗鱼调侃道：“别看了，快脱吧韩老师，一会儿还有好东西玩呢，否则时间一到，视频就自动发出去咯。”
　　妈妈低下了头，咬着红唇挣扎了一会儿，最后还是没办法，缓缓解开短裙腰间的纽扣。
　　纤细修长的手指贴在纽扣上，妈妈却并没第一时间解开，而是看向了我，说：“儿子你先回家，我……我一会儿好了就回来。”
　　当着我的面被别人调教，对妈妈来说还是太羞耻了。
　　“妈妈……我……”
　　我摇摇头，不愿离开。
　　我并没有绿母的癖好，只是觉得有我在场，或许能保护妈妈。
　　然而妈妈却是美眸一瞪，浑身冒出一股冰寒：“不听话是不是？你想违抗我？”
　　我心里一惊，妈妈这气势震得我不禁往后退了两步，她不是在开玩笑。
　　“快走！我一会儿就回来，听话。”妈妈又说。
　　我没办法，只好转身开门，这时，屋子里的鳗鱼冲我笑道：“可惜呀，看不到精彩画面咯。”
　　我抬手指着鳗鱼，语气带着威胁道：“不准伤害我妈，如果我妈回来少了根头发，我就算死，也要跟你拼命！”
　　鳗鱼只是笑了笑，说：“放心啦刘明，我又不是变态，你妈妈不会少一根头发的，说不定还会多点什么呢，嘻嘻。”
　　我又深深的看了妈妈一眼，她的手还放在裙子纽扣上，似乎已经打算听从调教了。
　　“妈，我在家等你。”
　　说完，我一拉房门便走了出去，心里是止不住的憋屈和难过。
　　……
　　回到家后，我坐立不安，在客厅里来回踱步，走两步便要望一眼墙上的时钟，数着时间已经过去了多久。
　　大约半个小时，房门发出响动，我一个箭步冲到门口，接着便看到妈妈踩着高跟鞋跨了进来。
　　“怎么样妈妈，他对你做什么了？”
　　我连忙抓起妈妈的小手，眼睛上下打量着。
　　妈妈摇摇头：“我……没事，先进屋吧。”
　　“哦……好。”
　　我松开妈妈，看她脱下高跟鞋，换上拖鞋进屋。
　　然而刚走两步，妈妈身子便是一缩，整个人捂着肚子叫了出来：“啊！”
　　“妈，妈你怎么了！”
　　我连忙上去搀扶，终于扶着妈妈在客厅坐下。
　　就见妈妈坐下之后，脸上还是有些痛苦，我看了看，发现妈妈的裙子好像有些奇怪，不是那么贴身了。
　　“妈妈，他对你做了什么？”
　　我满脸焦急地问道。
　　我心里已经有了猜想，妈妈却还是不肯说，只是一个劲摇头：“没……没什么，只要儿子你没事，妈妈就……嗯！”
　　看到妈妈的异样，我管不了那么多了，一把掀起妈妈的裙子。
　　“儿子你干什么！”
　　妈妈怒了，伸手去扯裙子，不过也已经晚了，妈妈的裙底风光，已是被我尽收眼底。
　　“这……这是……”
　　我语气颤抖，手扶在妈妈的肉丝美腿上，整个人说不出话。
　　肉丝之下，妈妈胯间穿着一个像内裤一样的东西，发出漆黑的皮革光泽，黑色皮革紧紧盖着妈妈的私密三角区，腰间是一个黑色皮环，紧紧扣着她的身体。
　　至此，妈妈终于无法掩饰，声音里带着抽泣，语气弱弱地说：“他说……这是贞操带……”
　　“什么？”
　　我大声喊了出来，同时忍不住捏紧拳头，砰的一声砸到沙发上。
　　“他妈的，这小杂种也太欺负人了！”
　　我也不是三岁小孩，贞操带什么的，早就在各种动漫电影里见过不少，然而我怎么也不会想到，现实里居然真有这种东西。
　　“妈你快把这东西脱下来呀。”
　　我说着就要去碰妈妈的身体，妈妈却身子一扭，伸手捂着那里，冲我摇头道：“不行的，脱不下来的……”
　　“为什么？”
　　听到我的疑问，妈妈小心翼翼移开了手，我就看到贞操带上，有一个锁扣，锁扣下面，还有个圆圆的什么东西。
　　“指纹解锁？”我气笑了。
　　妈妈委屈地说：“只有他能解开，而且……里面有电，如果强行解开的话，就……”
　　妈妈实在不好意思说下去，她快要哭了，抓着裙子想要遮住羞耻。
　　“他到底想干什么！”
　　我气得满脸通红，浑身怒火无处释放，整个人气喘如牛。
　　妈妈低声说道：“他说明天，明天就会给我解开……”
　　我根本说不出话了，脑子里又冒出一些极端想法。
　　如果我把鳗鱼杀了，我去坐牢，换姜惠子出来，姜惠子给妈妈当女儿怎么样？
　　正这么想着，就听见不知哪儿，传来一阵低沉的嗡嗡声。
　　一开始我以为是手机震动，然而仔细寻找，却发现这声音来自妈妈身上。
　　位置就在她双腿之间，难道是小穴里面？
　　我抓着妈妈的手问道：“妈，他是不是在里面放了什么？”
　　妈妈满脸羞红，眼眶湿润，最后还是不好意思地承认了。
　　“里面……里面被他放了颗跳蛋……”
　　“轰——”
　　我的脑子里传来一声震天巨响，这就是鳗鱼所说的，不仅不会少一根头发，还会多点什么？

第41章 跳蛋
　　看到妈妈抿着嘴唇满脸羞红的模样，我肺都气炸了。
　　离开酒店房间的时候，鳗鱼让妈妈脱掉裙子。我最坏的预想是，他会在那里玩弄妈妈，会像周亮一样不顾一切插进妈妈身体。
　　然而我怎么也不会想到，这个长了一张正太脸、外表天真无邪的初中小鬼，居然如此变态，不仅给妈妈戴上贞操带，还在她的小穴里塞了一颗跳蛋！
　　妈妈放下裙子，收拢双腿，也不敢看我，默默站起来说：“我先回房间睡觉了。”
　　我愣在沙发上，看着妈妈的背影往卧室而去，刚走两步，她突然“嗯”了一声，手捂着小腹，步伐停顿。
　　我腾的一下站起，妈妈便是头也没回说了句：“别过来！”
　　妈妈恐怕不想让我看到她如此狼狈的样子，站在原地停了两秒，便又艰难地迈开步子，回到卧室去了。
　　我一个人留在客厅，望着电视机，内心苦闷到了极点。
　　这时，手机屏幕一亮，QQ弹出一条消息。
　　“刘明，韩老师到家没有呀？有没有发现韩老师的变化呢？”
　　我冷静打过去几个字：“你到底想干什么？”
　　鳗鱼说：“看来是发现了，嘻嘻。刚才在酒店，我只给韩老师塞了跳蛋、穿了贞操带而已，没干其他的，你放心。毕竟像韩老师这样的极品女人，外表是冰冷的、内心是刚烈的，必须要调教到最佳状态，才可以好好享受嘛。”
　　我说：“给你钱你不要，这么下去，你真不怕我跟你鱼死网破？”
　　鳗鱼发了个嬉笑的表情，说：“你当然可以跟我鱼死网破，只是这一次，可再没有姜惠子替你坐牢了哦。”
　　末了他还补充道：“不对，不是坐牢。杀了我，你两条人命，应该会直接枪毙吧，哈哈。到时候韩老师又会怎么样呢？我听说韩老师有个学生叫冯吉，现在在校外开台球厅，那家伙对她也是虎视眈眈呢。”
　　看着手机上的冰冷文字，我很清楚他说得完全正确，就算杀了他又怎样呢？邮件照样会自动发送，我必死无疑。
　　我又想起刚才在酒店，鳗鱼在妈妈耳边说的话。
　　便问他：“你刚才跟我妈说，她答应你一个条件你就删视频，什么条件？”
　　鳗鱼立刻回道：“我说让韩老师给我生个孩子，我就把视频删掉，可惜她没同意，只能慢慢调教了，唉。”
　　看着手机，我久久没有回复，眼睛无神地望着妈妈卧室的方向，心头的苦闷全都涌了上来。
　　鳗鱼又发来消息：“韩老师小穴里的跳蛋一直在工作呢，跳蛋会不断挑逗韩老师，却又不会让她高潮，也不知道韩老师受不受得了，嘻嘻。如果韩老师敢偷偷自慰，贞操带就会发出电击，那感觉……啧啧啧。”
　　我把QQ关掉，手机扔到一边，不再去看鳗鱼说了什么。
　　……
　　这一夜我睡得很差，亦梦亦醒，总觉得妈妈房间似乎一直传来低低呻吟。
　　但最终我也没起来看一眼，就这样撑到了早上。
　　起床的时候，妈妈房间紧闭，没有语文早自习的时候，妈妈通常会多睡一会儿，我也没去敲门，洗漱一番就出门上学了。
　　一进教室，我习惯性地扫了一眼姜惠子的座位，却发现她的位置已经不见了，一同消失的还有周亮的位置，两张课桌都已经被学校后勤部的人搬走，后面的课桌则顺势往前填补，就好像这两人从来没在班上存在过似的。
　　这画面看得我心里不禁涌上一股悲凉，不说周亮，高中两年，姜惠子可以说是全班的明星，在整个学校也是人气最高的存在。
　　可结果呢，还是人走茶凉，就连曾经的痕迹也被一并抹去了。
　　就在这时，有人一拍我的肩：“刘明。”
　　扭头一看，正是小眼镜。
　　他笑着道：“怎么大早上的唉声叹气？昨晚没睡好？”
　　我摆摆手，不想多说，便道：“没什么。”
　　他又问：“对了，我给你的那把匕首呢？还在吗？”
　　他这么一问，弄得我瞬间心里一紧。
　　我前脚让小眼镜帮我搞把匕首，后脚周亮就死了，嫌疑人姜惠子还跟我有着暧昧不清的关系。
　　我岔开了话题，问他：“没带，怎么了？”
　　“哦，你不是说要弄齐飞嘛，这下不用了。”小眼镜推了推鼻梁上的眼镜，说，“最新消息，齐飞已经被警察抓走了，这下高考是参加不成咯。”
　　“齐飞被抓走了？”
　　我双眸一亮，这两天我的注意力都在鳗鱼身上，差点把齐飞这货忘了。
　　他是自封的学校老大，也是鸡哥的小弟，他被抓，对我来说也是个好消息。
　　小眼镜点头道：“当然，据说是育才路分局李局长亲自下令抓的他，也不知道他惹了什么人，连鸡哥都罩不住了。”
　　说完，小眼镜拍拍我的肩膀，看着我道：“刘明，不会是你吧？”
　　我赶紧打马虎眼：“怎么可能，我有这么大能量，喊得动分局局长？别开玩笑了。”
　　“嘿嘿，我就随便说说。不过这样也好，齐飞一进去，高三那帮人群龙无首，也不敢再找你麻烦了。说实话我还真有点后怕，怕你真去把齐飞捅了，毕竟那把匕首可不是一般的匕首，没出事就好，没出事就好。”
　　我没说话，心想其实已经出事了，只不过我捅的人不是齐飞，而是周亮。
　　聊着聊着，上课铃响了，一阵高跟鞋的声音从教室外传来，一袭白色长裙的高璐走进教室。
　　早自习和一二节课都是高璐的英语课，相比于严肃无比的妈妈，高璐的课，气氛就要活跃得多，她也不怎么管课堂纪律，你一言我一语，好不热闹。
　　我却无心参与课堂，只默默听课，心里一会儿闪过姜惠子，一会儿闪过妈妈。
　　上午第二节，英语课后半段。
　　讲完最后的内容，高璐把PPT一关，道：“还有20分钟时间，大家自己看书吧，有问题可以互相讨论，也可以上来问我。”
　　一听这话，下面有人便叫到：“高老师，放电影吧。”
　　“对对对，放电影，上次的还没看完呢！”
　　“就放上次的《冰雪奇缘》！”
　　高璐无奈一笑，手握着鼠标，打开U盘，指针放到电影文件上了。
　　教室里顿时爆发出一阵欢呼：“好耶——”
　　高璐立刻把食指竖在唇边，嘘了一声：“保持安静，你们要再闹我就不放了。”
　　同学们瞬间安静下来，高璐也打开了电影。
　　电影放了一会儿，大多数人都聚精会神看着，也有人默默做作业，还有的干脆就往桌子上一趴，睡起了大觉。
　　就在这时，教室后方似乎传来一阵轻微的哒哒声。
　　我扭头看去，不知什么时候，妈妈居然从后门走了进来！
　　她穿着白衬衫搭配黑色套裙，腿上裹着一层朦胧的肉丝。
　　丝袜之下，一双美腿挺拔修长，肌肤白皙娇嫩，没有一点疤痕。
　　妈妈脚上是一双很有气质的裸色高跟鞋，高跟鞋将她本就高挑的身材比例，衬托得更加完美了。
　　一夜过去，妈妈还好吗？
　　我忍不住盯着妈妈裙子的部位，那里被鳗鱼套上了贞操带，小穴还塞着一颗跳蛋嗡嗡作响。
　　靠后门坐着个学生，正埋头玩手机。
　　由于太投入，他甚至没发现妈妈已经站到他的身后。
　　“咚咚——”
　　妈妈伸手，轻轻敲了两下桌子。
　　那人一惊，抬起脖子往后一看，双眸顿时浮出一股惊恐。
　　妈妈一摊手，他便老老实实把手机交出去了。
　　全程，妈妈没说一句话，大多数人都在看电影，也并没发现此时此刻班主任已经站在了教室后面。
　　而我却发现，妈妈那严肃的面庞似乎有着丝丝红润，额头和脖子上也有一层细密的香汗，她的表情虽然跟平时没什么区别，但身体的反应骗不了人。
　　跳蛋还在持续震动，妈妈也一直忍耐着！
　　看了一会儿，妈妈便转身走出去了，而我却发现，妈妈走路的姿势怪怪的，步伐有些僵硬，身子也摇摇晃晃。
　　看到妈妈的背影越走越远，直至消失在拐角，我心里也立刻涌上一股不安。
　　那颗跳蛋从昨晚到现在一直在妈妈小穴里震动，我都无法想象妈妈到底经历了多少折磨！
　　……
　　下课后，我第一时间往妈妈办公室而去。
　　推开办公室的门，却见里面一个人也没有，桌上放着包，还有打开的教案，妈妈应该刚离开不久。
　　妈妈去哪儿了呢？上厕所去了？
　　我在外面走廊等了几分钟，还是没等到人，突然，我想到一个地方。
　　天台！
　　这个想法一冒出来，我便马不停蹄钻进楼道，一层一层往上爬，推开顶楼那扇铁门，便有说话声传来——天台有人！
　　“韩老师，昨晚睡得怎么样？看起来没什么精神呢。”
　　一个稚嫩的声音传来，我不用看都知道，正是鳗鱼！
　　我缓缓往那边靠近，绕过拐角，便看到一高一矮两个身影，一个是美艳高挑的教师妈妈，一个是看上去人畜无害的初中小正太。
　　妈妈和鳗鱼面对面站着。
　　鳗鱼靠在身后的栅栏上，握着手机，一脸轻松的样子。
　　妈妈就不像他那么自如了，她低头看着鳗鱼，贝齿紧扣红唇，额头和脖子上的汗液已是密密麻麻，即便此刻，妈妈也还在忍耐着小穴里持续不断的挑逗！
　　妈妈的声音带着一丝颤抖：“帮我……脱掉……”
　　鳗鱼一笑：“脱掉什么？”
　　“就是……那个！”
　　鳗鱼继续看着妈妈笑：“那个什么啊？韩老师你不说我怎么知道呢？”
　　“就是……那个……贞……贞操……带……”
　　说出这几个字，仿佛用尽了妈妈全部的勇气，一向高傲的她，也不得不向面前这个矮小少年低头。
　　“哦，那个啊……”
　　鳗鱼盯着妈妈黑色套裙的位置，露出一抹邪笑：“不是说，不会被我打败的吗？不是说不会堕落的吗？怎么现在开始求我了？嗯？”
　　妈妈不服，立刻说：“不可能，我不可能堕落，是你自己说，今天帮我打开！”
　　“还嘴硬？”
　　鳗鱼拿起手机，手指对着屏幕一滑，似乎触发了什么，妈妈突然发出一声呻吟！
　　“啊——”
　　就看到妈妈身子猛地一缩，她一只手撑在腿上，一只手按在小腹，脸瞬间红了，额头和脖子上的汗液也越发晶莹，颗颗水珠顺着妈妈白皙的天鹅颈滑落。
　　“那就再给你加大力度，看你顶不顶得住，哈哈。”
　　鳗鱼也不去看妈妈，就一手拿着手机，一手在屏幕上划动。
　　眼前的妈妈便发出持续不断的呻吟，她开始颤抖，踩着高跟鞋的小脚不断扭动，修长的肉丝美腿都快站不稳了，妈妈神色痛苦，而那痛苦，似乎全都来自于小穴里不断震动的跳蛋。
　　“嗯……啊……”
　　“嗯！”
　　“嗯……不行……”
　　妈妈不断呻吟着，小嘴巴微微张开，双眼也渐渐不受控制变得迷离。
　　鳗鱼继续说道：“贞操带可是好东西，要是韩老师你忍不住偷偷自慰怎么办？”
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈没有回答他，只是不断呻吟着。
　　鳗鱼自言自语地说：“就是要挑起你全部的欲望，不是高冷女教师么？不是不会堕落么？看你能坚持到什么时候，哈哈哈！”
　　鳗鱼笑得越发肆无忌惮，就见他的手指在屏幕上猛搓，面前的妈妈，则变得更加痛苦，叫喊声一浪高过一浪，身体也颤抖得更加厉害！
　　“啊啊啊啊……受不了了……好快……啊啊啊啊啊！”
　　两条修长的肉丝美腿不断打颤，只看到裙底一股晶莹的液体流出，顺着妈妈的大腿根一直往下，薄透的肉丝袜，也跟着染上一缕深色。
　　“嗯！”
　　只听一声鼻息，妈妈终于坚持不住，两条美腿一弯，扑通一声坐到地上！
　　“啊啊啊啊……啊……”
　　妈妈坐在地上呻吟着，一手按在大腿，一手按在小腹，她的脸已经完全红透了，上面满是香汗，眉宇之间散发出浓浓的魅惑，仿佛下一秒就要高潮。
　　鳗鱼穿着短袖短裤运动鞋，白色的袜子裹在脚腕上，完完全全是个还没发育成熟的小正太，然而做出的事，却是一点不拖泥带水。
　　低头看着坐在地上的教师美妇，鳗鱼一笑，说：“千万不能让韩老师尝到甜头了，嘿嘿。要是让你高潮，一会儿还怎么玩啊？”
　　手指一划，跳蛋的震动似乎减弱了，妈妈的呻吟，也不再像刚才那么激烈。
　　妈妈仍旧发出浓重的喘息，硕大的胸脯高低起伏，她低着头，看不到脸上表情，但侧颜却已是一片绯红。
　　“帮我……解开……”
　　妈妈发出低低呻吟。
　　“什么？”
　　鳗鱼一笑，手撑在膝盖上，低下头去凑近妈妈：“没听清，韩老师说什么呢？”
　　坐在地上的妈妈缓缓抬起脸，绯红的面颊望着鳗鱼，说：“帮我解开……贞操带……”
　　“哦，这样啊……”鳗鱼的话拖出长长的尾音，又道，“这样吧，韩老师我们来玩一个游戏，如果你成功通关了呢，我就帮你脱掉贞操带好不好？”
　　妈妈毫不犹豫地点了点头。
　　贞操带穿在身上实在太难受了，这一夜下来，妈妈受尽了跳蛋的折磨，小穴一直被挑逗，却总不能到达高潮。
　　不论身体还是心灵，妈妈的忍耐都已经到了极限。
　　“好，那就这样。”
　　鳗鱼在妈妈身边蹲了下来，横过手机，把屏幕凑到妈妈面前。
　　“对身为女教师的你来说，应该不算什么难题吧。”鳗鱼点了一下屏幕，“先看这个视频，看完后回答问题，回答正确，韩老师就可以取下贞操带啦。”
　　此刻的妈妈盯着手机屏幕微微喘息，我的位置并不能看清手机，只能看到妈妈曲腿坐在地上，鳗鱼则和她凑在一起。
　　很快，手机传来一阵叽里咕噜的声音，虽然听不懂，但也能听出说的是日语！
　　接着便是一阵背景音，课桌的摩擦声、衣服的撕扯声，然后又是说话声，最后，所有的声音都被激烈的呻吟给替代了！
　　什么雅蠛蝶、达咩全都出来了，战斗声不绝于耳，不用看我都知道鳗鱼给妈妈放了什么，显然是AV，而且还是女教师题材的！
　　“认真看哦，看完我会提问，如果回答错误，贞操带可就取不下来了。”
　　鳗鱼右手拿着手机，左手则趁妈妈不注意，从她身后绕过去，又从另一边按到她的奶子上面，毫不客气地抓揉抚摸起来。
　　看着视频，本就被折磨许久的妈妈，身体的欲望再次被挑起，因为满脑子想着取下贞操带，妈妈的精力都在视频上，也根本无心去管鳗鱼的动作，只能任由他隔着白色衬衫，肆无忌惮抓揉她的胸部。
　　大约过了十多分钟，一段剧情结束，鳗鱼按下暂停键，收回手机。
　　他看着妈妈，笑眯眯道：“怎么样韩老师，刚才的视频有认真看吗？”
　　妈妈轻轻喘息着，满脸绯红，气若游丝看着他：“你问吧。”
　　“好，看来韩老师不喜欢废话呢，那我就开始提问咯。”
　　此刻的妈妈缓缓闭上眼睛，回想着刚才不堪入目的手机画面，她甚至能猜到鳗鱼大概会问什么。
　　画面出现过几个人？视频里女教师的着装？男优在女教师身上射了几次？
　　却见鳗鱼笑了笑，缓缓开口道：“视频里的女教师，教的是哪门学科？”

第42章 肉丝足交
　　鳗鱼这个问题一出，妈妈顿时睁开双眸，眼中满是迷惑。
　　就连我也吃了一惊，我草你大爷，你他妈脑子没问题吧，专门找来AV视频让我妈看，看了半天做爱画面，看了半天学生强奸老师，最后问视频里的老师教哪门学科？
　　看到妈妈的脸色，我就知道这个问题把她问住了。
　　鳗鱼又冲妈妈露出招牌式的笑容，用稚嫩的童音对妈妈道：“韩老师，你不会以为我要问什么奇怪的问题吧？我可是很正经的人。”
　　妈妈皱了皱眉，跳蛋还在小穴里持续震动，她捂着肚子，坐在地上低头思考，努力回忆刚才的画面。
　　鳗鱼催促道：“快说答案吧，说完就能解开贞操带啦。”
　　妈妈思考了半天，脑子里也是一片空白。
　　谁会在看AV的时候关注里面的女教师教的哪门子课啊，我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？
　　一阵沉默。
　　鳗鱼也不着急，悠悠然摸出手机，对着屏幕一划。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　妈妈身子一颤便叫出声来，跳蛋的震动频率又加大了，嗡嗡嗡的声音从妈妈裙底传出，就连我都能清楚听到！
　　“拖延时间可不好哦。”
　　鳗鱼幽幽地说了句，接着再次加快震动频率。
　　“啊啊啊啊啊……不要……不要……我说……我说！”
　　妈妈捂着裙子乞求，颗颗晶莹汗珠从她额头滴落，砸到地上。
　　“好，说吧。”
　　手指一划，频率减弱，妈妈又得到一丝喘息。
　　“呼……呼……”
　　妈妈胸口高低起伏，她艰难地扭过头，看着鳗鱼，不确定道：“日……语？”
　　鳗鱼咧嘴一笑：“恭喜你，回答错误！贞操带可没法取下来咯！”
　　妈妈顿时眉头一凝，冲鳗鱼道：“你乱讲，明明就是日语……”
　　“那可不是日语。”鳗鱼摸出手机，再次点开视频画面给妈妈看，“黑板上确实写着日语，但也有汉字。你仔细看看写的什么？这不是杜甫的诗吗？这在日本叫国文课，也就相当于咱们的语文课。韩老师你可是教语文的，怎么能犯这么低级的错误呢？”
　　盯着屏幕看了许久，她才喃喃道：“国破……山河在……”
　　“对咯，这下心服口服了吧。”
　　鳗鱼笑了笑，从地上站起来：“可惜呀，晚了，韩老师你就继续戴着贞操带吧。”
　　鳗鱼作势就要走，地上的妈妈却急了，这贞操带穿在身上格外难受，再加上跳蛋的折磨，快要把她逼疯了。
　　眼看鳗鱼已经转身，妈妈突然伸手扯住他的衣角：“别，别走。”
　　“嗯？”
　　鳗鱼回过头，望着坐在地上的妈妈。
　　此刻，美妇教师身子前倾，绝美的玉臂伸向站立的小正太，指尖捻住他的衣服，绯红的面庞露出一丝乞求。
　　妈妈红唇微动，抬脸望着他，说：“再给一次机会。”
　　鳗鱼低头看着妈妈，笑了：“说好机会只有一次，怎么能随随便便加呢？”
　　妈妈没说话，只是死死拽着他的衣服，她抿了抿嘴唇，眼看就要哭了，神态颇为可怜。
　　谁能想到，在学校从来说一不二，令班上学生闻风丧胆的冰山美女教师，居然会在一个初中生面前，变成这个样子？
　　鳗鱼低头看看自己的衣角，又看看妈妈的脸，露出一副“真受不了你”的模样，两手一摊：“好吧，我也不是那么冷酷无情的人，既然韩老师你想再来一次，我就给你机会吧。”
　　妈妈面色微动，美眸露出一丝欣喜。
　　但接着又道：“这次嘛，就不是答题了，需要韩老师小小地配合一下。”
　　妈妈面露迟疑，坐在地上望着他：“要做什么？”
　　鳗鱼没说话，而是来到妈妈面前蹲下，小手按到妈妈腿上，隔着肉丝，顺着美腿轻轻抚摸。
　　妈妈咬着嘴唇，眼睁睁看着鳗鱼的手在自己腿上游走，从大腿摸到小腿，最终停在她的脚上。
　　妈妈脚上穿着一双裸色高跟鞋，被肉丝覆盖的足背同样性感诱人，和高跟鞋搭配起来，显得妈妈的一双美脚优雅温婉，散发着浓浓的熟媚气息。
　　“真是美人呀……”
　　鳗鱼赞叹一句，便轻轻剥下了高跟鞋，就见一只小巧精致的绝美玉足展露出来，白皙的小脚被肉丝包裹着，脚趾圆润可爱，指甲没涂任何东西，却更给人一种清水出芙蓉的天然美感。
　　小正太单手捏着妈妈的肉丝美脚，他的手也不大，拇指按在脚背上，四指托着妈妈的足底，就这么蹲在地上，对着美足来回欣赏，半天也没说话。
　　鳗鱼的举动让妈妈看得有些别扭，坐在地上的妈妈双手撑着水泥地面，一条美腿弯曲，另一条腿伸直，小脚则被鳗鱼的手轻轻捏住。
　　捏着妈妈的脚，鳗鱼指尖微动，来回搓揉，感受着丝袜光滑的触感。
　　这时，就见妈妈小脚动了动，似乎想往回缩，鳗鱼手上一紧，捏着妈妈的脚，一抬头，便看到妈妈脸上复杂的表情，似乎被鳗鱼的动作，弄得有些不知所措。
　　他看着妈妈道：“韩老师这么着急？”
　　妈妈红着脸，嗫嚅道：“我一会儿还有课……”
　　鳗鱼一笑：“不着急，大课间长着呢，四十分钟。”
　　说完，他竟是一屁股坐到地上，面对着妈妈，又捏起她的另一只脚。
　　还是刚才的动作，轻轻剥下那只裸色高跟鞋，把妈妈的另一只丝袜玉足也抓在手中，两手一左一右捏着小脚，拇指不断搓揉挑逗，弄得妈妈足底一阵瘙痒，她本能地往回缩脚，然而两只脚都被鳗鱼给捏在手心，怎么也缩不回去。
　　见此情景，妈妈又开口道：“你……你到底想干什么？”
　　鳗鱼和妈妈面对面坐着，他抬起脸看妈妈一眼，放下小脚，说：“你马上就会知道了。”
　　说完，小正太双手放到腰上，屁股一抬，便把短裤连着内裤一同脱了下来。
　　“啊——”
　　鳗鱼如此大胆的动作，惹得妈妈惊呼一声，顿时撇过脸去，看也不敢看。
　　鳗鱼却是大大咧咧笑着，光着下半身坐在妈妈对面，再次抓起妈妈的肉丝小脚，爱不释手地来回抚摸：“这双美脚，不好好玩玩还真的可惜了。韩老师，把脸转过来，我要说游戏规则了。”
　　见妈妈还是撇过脸没动，鳗鱼语气严肃道：“转过来！”
　　知道鳗鱼捏着我的把柄，为了保护我，妈妈只好听他的话，缓缓把脸转过去，看到鳗鱼光溜溜的胯下，妈妈身子又是一颤，眼神立刻左右摇摆起来。
　　作为初中生，鳗鱼正处在青春期开头，刚发育不久的他，胯下毛发比较稀疏，肉棒虽然没完全长大，却也已初具规模。
　　面对妈妈，他的鸡巴已经充血勃起，大概十厘米长，也不算粗，跟我比起来差远了。
　　然而此刻的画面，也还是看得我心头一颤，难道鳗鱼要用这根小鸡巴插入妈妈的身体？
　　一股屈辱感在我胸中蔓延开来。
　　鳗鱼笑眯眯地欣赏妈妈害羞的表情，两手一左一右抓起妈妈的肉丝小脚按到他鸡巴上，对妈妈道：“给我足交，射出来就算你过关，我就帮你取下贞操带。”
　　“啊？”
　　妈妈一阵惊讶，看着自己伸出去的两只美脚已是搭在鳗鱼胯下，又看着那已经勃起充血的少年阳根，妈妈脸色泛红，一时说不出话。
　　见妈妈有所犹豫，鳗鱼不紧不慢道：“怎么，韩老师不愿意了？想想你的贞操带，再想想你儿子。”
　　此话一出，妈妈立刻没了脾气，语气也更加软了：“怎么……足……交？”
　　爸妈离婚已经十几年，这么多年，妈妈也没再找个伴侣，足交什么的，对她来说还是一个很新鲜的词汇。
　　鳗鱼又笑了：“不会吧，儿子都这么大了，还这么单纯？来我教你。”
　　鳗鱼抓起妈妈的两只小脚，一左一右按着妈妈的足背，调整姿势，很快，妈妈便是双腿并拢，两只肉丝脚也夹在了他的鸡巴两侧。
　　鳗鱼继续教学：“就这样夹住，然后……”
　　鳗鱼抓着妈妈的丝脚，照着自己的鸡巴上下撸动。
　　动了两下他便松开手，指挥道：“就是这样，明白了吧？动起来。”
　　“我……我试试。”
　　从来都高高在上的美女教师，哪做过这么羞耻的动作？
　　可如今的妈妈已经没有选择，只有讨好面前的小正太，才能保证我的杀人证据不流传出去。
　　妈妈坐在地上，双手一左一右支撑在屁股两侧，膝盖弯曲，肉丝美腿伸向对面的鳗鱼，两只丝脚则夹着他那根还没完全发育起来的鸡巴，开始上下撸动。
　　妈妈的动作很笨拙，速度很慢，可还是弄得对面的鳗鱼连连低吟。
　　“韩老师的丝脚就是舒服啊！”
　　鳗鱼一脸享受，伸着脖子仰面朝天，跟个瘾君子似的连连长叹。
　　“哦……呼……舒服……”
　　妈妈能做什么呢，只能继续照着鳗鱼的要求，肉丝脚夹着鸡巴撸动，因为丝袜太过光滑的关系，妈妈抽动两下，小脚便从他的肉棒滑下来，于是不得不调整姿势，脚后跟靠在鸡巴根部，足底和脚趾缠着肉棒，上下抽动着。
　　享受着妈妈的丝袜足交，鳗鱼从口袋里摸出手机，缓缓举起来，摄像头对准了妈妈。
　　“不要！”
　　看到这动作，妈妈知道鳗鱼要干什么，这种事如果拍下照片，后果不堪设想。
　　她迅速撇过头去，至少不让自己的脸露出来。
　　只听“咔嚓”一声，鳗鱼已经拍下了照片。
　　“好啊，太美了，这画面……”
　　鳗鱼连连咂嘴，还把手机屏幕转过去对准妈妈，让欣赏。
　　就见照片以鳗鱼的第一人称，清晰拍到了妈妈坐在对面给他足交的样子。
　　嫩嫩的肉丝美足夹着少年的鸡巴，两条丝腿匀称修长，妈妈的上半身也拍得清清楚楚，学校统一的白色衬衫，硕大的胸脯呼之欲出，接着是妈妈的侧脸。
　　万幸的是妈妈已经撇过脸去，再加上头发的遮挡，至少留住了一些颜面。
　　鳗鱼语气炫耀道：“怎么样，不错吧？”
　　妈妈却有点生气了，面对鳗鱼，妈妈的姿态已经放得足够低，可他如此接二连三地突破底线，就算脾气再好也该发火了，更何况妈妈本就是出了名的女暴君，脾气本来就不好。
　　就见妈妈双腿一收，踩在鳗鱼鸡巴上的丝脚已是放了下来，妈妈面色带着愠怒，瞪着鳗鱼道：“你过分了！”
　　鳗鱼一怔，笑着打圆场：“这不没拍到脸嘛，放心，别人看不出来的。”
　　妈妈却不再像刚才那般柔弱，小脚去找高跟鞋，穿上后便向鳗鱼扑过去：“把照片删了！”
　　鳗鱼捏着手机迅速一缩，这才没让妈妈抢去。
　　他也不再笑了，而是说：“性子还挺刚烈，看来贞操带和跳蛋，还没把你驯服啊。”
　　“少废话，删……”
　　话还没说完，妈妈突然面色一变，捂着裙子便又坐到地上，接着便爆发出一阵呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊……不……不要……”
　　妈妈痛苦的大口呼吸，恨不得在地上打滚。
　　原来鳗鱼又调高了跳蛋的震动频率，已经被折磨了整整一个晚上，再加上今天上午的时间，此刻的妈妈，身体已经到了极限，再也承受不住跳蛋的威力了。
　　“啊啊啊……嗯……太快了……哦……”
　　见妈妈坐在地上捂着裙子，已经没空抢手机，鳗鱼这才嘿嘿一笑，爬到妈妈面前，近距离欣赏她此刻的娇媚模样，在她耳边道：“还反不反抗了？照片还删不删了？”
　　妈妈能说什么？
　　跳蛋的攻击已经让妈妈无暇思考，她只能一边呻吟，一边说道：“不……不反抗了，照片也不删了……快停下，停下……”
　　鳗鱼的手指在屏幕上一划，跳蛋的震动立刻减弱，妈妈也终于可以好受一些。
　　“呼……呼……呼……”
　　看妈妈喘气的样子，鳗鱼又是大大咧咧往地上一坐，双腿岔开，那根瘦小的鸡巴也直直冲着天空。
　　“那就继续吧。”鳗鱼看着妈妈笑，“抓紧时间哦，你不是说一会儿还有课吗？”
　　在刚才的交锋中败下阵来，妈妈再也说不出什么，只能乖乖脱掉高跟鞋，照着刚才的样子，双腿伸过去，脚后跟踩在鳗鱼胯下，丝脚夹着他的鸡巴，继续上下撸动。
　　“这就对了嘛……哦！”
　　享受着妈妈的足交，鳗鱼笑眯眯地盯着妈妈的脸。
　　“为了这一刻，我可是憋了好多天呢，一会儿肯定会射很多的。”
　　妈妈一言不发，脸上毫无遮拦地露出厌恶的表情，狠狠瞪着鳗鱼。
　　“哦，对，就是这个眼神，很好。”
　　鳗鱼嘿嘿笑着：“我就喜欢韩老师你这种样子，明明心里不服气，却还是不得不听我的话，用丝袜脚给我足交，感觉太爽啦，哈哈哈哈哈！”
　　要是班上同学看到妈妈这表情，有一个算一个，再大的刺头也该闻风丧胆了。
　　可鳗鱼不一样，他掌握着我的证据，掌握着妈妈的死穴，所以才能肆无忌惮地命令妈妈，侵犯妈妈。
　　丝袜玉足还缠着他的鸡巴撸动，龟头分泌出的液体已经沾到足底上，一股深色痕迹，在妈妈裹着肉色丝袜的足底上分泌开来。
　　随着妈妈笨拙而又认真的撸动，鳗鱼也逐渐兴奋起来，脸也有些微微泛红。
　　他忍不住把手按上去，抓着妈妈的小脚上下撸动：“快点，再快点，来感觉了。”
　　鳗鱼呼哧呼哧喘着气，妈妈也加快了力道，为了取下贞操带，为了不再被跳蛋折磨，妈妈也想让他尽快射出来。
　　“噗噗噗噗噗噗……”
　　肉丝美脚搓动着包皮，发出阵阵响声。
　　鳗鱼张开嘴巴大口呼吸，抓着妈妈的丝脚上下撸动。
　　“哦！”
　　随着鳗鱼一声喊叫，他的小鸡巴射精了！
　　就见此刻，他双手死死按住妈妈的丝脚，龟头直直对准足底，大股大股的粘稠精液浸染了超薄肉丝，涂到了妈妈脚上。
　　此刻的妈妈还没反应过来，就见鳗鱼又迅速放下她的脚，飞快抓起那两只性感的裸色高跟鞋，射精的龟头对准高跟鞋的鞋口，白花花的精液又噗噗噗地喷进了高跟鞋里！
　　鳗鱼刚才说的是实话，他确实憋了很久。
　　两只高跟鞋都被射了不少精液，做完这一切，他才把高跟鞋放下，就见精液顺着鞋子的坡面往里流淌，最终汇聚在高跟鞋底部，形成了一汪精液湖泊。
　　“你这是干嘛……”
　　妈妈脸上的表情有些无助，丝袜脚湿乎乎的，就连鞋子里面，也成了精液的海洋。
　　鳗鱼红着脸，喘着气道：“这是我特制的精液高跟鞋，怎么样？这可是童子精，穿上吧，快。”
　　妈妈露出一副恶心的表情，久久没有动作。
　　刚射了精，鳗鱼心情大好，笑着说：“怎么，韩老师你不上课了？还是说不想取下贞操带了？”
　　妈妈张了张小嘴，却是欲言又止。
　　她沉着脸，抓过那双已经满是精液的裸色高跟鞋，看一眼铺满鞋底的浓精，妈妈一皱眉，强忍着厌恶的感觉，肉丝美脚一伸，足尖便套进鞋子里。

第43章 上课、跳蛋、精液高跟鞋
　　鳗鱼站起来一边提裤子，一边看妈妈穿鞋。
　　见那两只沾满精液的肉丝美脚套进高跟鞋，他笑嘻嘻地伸过去一只手。
　　妈妈狠狠瞪他一眼，并没去牵，而是撑着水泥地面，缓缓站了起来。
　　“能站稳吗？”鳗鱼饶有兴致地看着妈妈。
　　妈妈皱了皱眉，没说什么。丝袜本就光滑，再加上足底和鞋子涂满了精液，妈妈只觉得丝脚滑滑的，鞋子里面也滑滑的，不仅滑，还格外粘稠。
　　随着足底和高跟鞋的接触挤压，精液透过丝袜渗入肌肤，妈妈甚至能感觉到鞋子里飘来一股腥咸的精液味，想到这，她眉头皱得更深了，毫不掩饰对鳗鱼的厌恶。
　　鳗鱼咽了口唾沫，说：“没想到还能站稳，真不错呀。”
　　妈妈理了理身上的衬衫和裙子，呼了口气，冷冷地看着他：“现在可以兑现你的承诺了吧？”
　　鳗鱼一笑：“那当然，我说到做到，把裙子撩起来吧。”
　　妈妈顿了两秒，最后还是伸手攥住包裹美臀的黑色套裙，将裙子的边缘缓缓上提。
　　被肉丝袜包裹的大腿越露越多，直至露出大腿根，双腿之间，那被丝袜包裹的倒三角区域也展露出来，就见朦胧的肉色丝袜之下，一个内裤似的黑色玩意儿覆盖在那里，那就是贞操带！
　　贞操带是皮革材质，连接处还有金属装饰，中央位置，有一个圆圆的东西，那便是指纹解锁的地方。
　　如此羞耻的东西穿在身上，妈妈只低头看了一眼，便迅速把脸撇到一边，语气严肃道：“快点吧。”
　　鳗鱼嘿嘿干笑两声，伸手去抓妈妈腰上的丝袜往下脱，很快，松紧的边缘绷在匀称的大腿上，穿在腰上的贞操带也完全露了出来。
　　微风吹过，大腿和小穴传来一阵凉感，妈妈咬咬牙，绷着脸道：“快点。”
　　鳗鱼抬头看一眼妈妈，嘻嘻一笑：“放心吧韩老师。”
　　说完，他便是拇指往上面的指纹识别区一按，只听啪嗒一声，锁解开了，鳗鱼取下贞操带，拎在手上掂量把玩，道：“韩老师，要不要拿回去留个纪念？”
　　妈妈恶狠狠道：“谁会要这种东西啊！”
　　“嘿嘿。”鳗鱼笑了笑，眼睛盯着妈妈裆部位置，很夸张地叫了一声，“哇，韩老师流了这么多水？”
　　只看到妈妈那诱人的裆部区域，早已是泥泞一片。
　　从昨天晚上，鳗鱼便在妈妈小穴塞了跳蛋，还在外面套上一层贞操带，经过一晚上的折磨，此时的裆部，大滩大滩的液体分泌而出，那条黑色蕾丝内裤已经完全湿透了，液体透过内裤，也同样打湿了丝袜，一股成熟女性特有的味道从那里传出，鳗鱼搓了搓手，便要往上按。
　　五指反扣贴在妈妈胯下，鳗鱼微微一动，妈妈身子便是猛地一颤。
　　“不要！”
　　妈妈后退一步想要躲避，哪知道足底早已踩满精液，妈妈脚下一滑，身子顺势就往一边倒去。
　　鳗鱼迅速上前，小小的身子扶住高挑的妈妈，这才不至于让妈妈倒下。
　　“韩老师别激动嘛，嘻嘻。”
　　妈妈脸上一阵红一阵白，只是说道：“还有那个东西，也取出来吧。”
　　妈妈说的自然就是小穴里的跳蛋，也管不了鳗鱼那仿佛要吃人的眼神，她一手撩开内裤，另一手便要往里伸。
　　就见此刻，鳗鱼却突然抓住了妈妈的手：“等等。”
　　妈妈停下动作，瞪着他。
　　鳗鱼笑道：“我只说解开贞操带，可没说拿出跳蛋啊，韩老师不听话是不是？”
　　妈妈眉头一皱：“你！”
　　“我什么我？我可是很讲道理的呀。”
　　妈妈气得简直说不出话，费了这么大功夫，又是看视频又是帮他足交，到头来还是要忍受跳蛋的折磨吗？
　　妈妈吸了一口气，眯起眼睛看他：“你还想玩什么花招？”
　　鳗鱼松开妈妈的手，帮她提起丝袜，又放下裙子，还很贴心地抚了抚，抹平裙子上的褶皱。
　　“想把跳蛋拿出来，还有下一关要过呢，只要韩老师通过，自然就能拿出来啦。”鳗鱼摸出手机看了一眼，语气遗憾地道，“不过现在没时间啦，等有空再说吧，在那之前，跳蛋就先放在你那里，可要好好保管哟。”
　　“我一会儿还要上课，这怎么行！”
　　“放心，只要韩老师你乖乖听话，我不会捣乱的。”鳗鱼晃了晃手机，“对了，我这有监测系统，如果你偷偷把跳蛋取下来，我这边立刻就会收到消息。所以韩老师你可别耍小聪明哦，这样才能保证你儿子的视频不会泄露出去嘛。”
　　妈妈知道自己没有回旋的余地，叹了口气，冷冷道：“所以，下次是什么时候？”
　　“我到时候会通知你的，在那之前，就好好享受跳蛋吧。”
　　鳗鱼伸手在妈妈裆部抓了一把，随即转身，顺着连廊消失在初中部的教学楼顶。
　　妈妈狠狠瞪着鳗鱼消失的方向，却也无话可说。
　　上课时间快到了，妈妈踩着精液高跟鞋，小心翼翼迈出步子，在天台一小步一小步走了一会儿，适应了湿滑的足底，她这才加快步伐，往楼道这边走来。
　　全程目睹了两人在天台的经过，我心里仿佛压着一块巨石，根本喘不过气。
　　眼看妈妈越来越近，我身子一晃，迅速下楼。
　　妈妈为了保护我，已经牺牲了这么多。无论如何，她恐怕也不愿意让我看到这一幕，如果我这时候出现，只会让妈妈更加难堪。
　　我先妈妈一步下楼回到教室，坐在座位上咕咚咕咚灌了大半杯水，这才稍微压住了心里的烦躁。
　　后面两节都是语文课。
　　上课铃响起，原本还喧闹无比的班级瞬间安静下来，一阵高跟鞋的清脆声响由远及近，妈妈走进教室，拿着教案先在门口站了一会儿，眼睛扫视着班里众人，每个被他看到的人，都不由自主低下了头，根本不敢和她对视。
　　末了，妈妈才迈动一双肉丝美腿，踩着高跟鞋走上讲台。
　　“把上次考的试卷拿出来。”
　　顿时，班里响起一片哗啦啦的声音，众人翻找着试卷，过了一会儿，翻找的声音静下来了，然而教室的一角，有个人翻了半天也没找到，妈妈冷冷地看着他，班里众人，也纷纷把目光投了过去。
　　十秒……
　　三十秒……
　　一分钟……
　　班上静得出奇，他自己也觉得尴尬，可左找右找，还是没找到。
　　讲台上的妈妈动了，踩着高跟鞋，哒哒哒地走下讲台，站到他面前。
　　那人额头上汗水都出来了，根本不敢看妈妈，还一个劲地翻找。
　　妈妈吸了口气，眼看就要发飙，最后一刻，那人终于翻到了卷子，迅速把卷子放到桌上，这才劫后余生般地抬起头：“找到了……”
　　妈妈没说什么，转身走上讲台，道：“我们来讲第一道题。”
　　妈妈的威压弄得班上人心惶惶，可谁能想到，外表光鲜的美人女教师，此刻小穴里正塞着一颗跳蛋，裹着肉色丝袜的玉足，正踩在一双沾满精液的高跟鞋里呢？
　　课堂氛围和前两节英语课形成鲜明对比，除了回答问题的声音，没人敢发出哪怕一点奇怪的响动。
　　半节课过去……
　　一节课过去……
　　快要下课的时候，妈妈拿着试卷，说道：“古诗词填空，这是送分题，也是高考的必考题，只要你背了就有分，这道题我不允许任何人出错。”
　　妈妈抬头看了下面一眼，说：“白居易《琵琶行》中，写琵琶女以娴熟的技艺演奏了当时有名的两首乐曲是？”
　　班上一静，妈妈继续道：“轻拢……慢捻……抹复……挑……”
　　妈妈的声音突然开始发颤，紧绷的小脸也浮出一片绯红，其他人都低着头，并没察觉妈妈的异样，只有我知道，鳗鱼那家伙肯定偷偷控制跳蛋了！
　　妈妈长舒一口气，强压着跳蛋的震动，说：“后半句是什么？”
　　下面人齐答：“初为霓裳后六爻。”
　　妈妈扫了一眼，继续说：“好，下一题，龚自珍《己亥杂诗》中……”
　　话还没说话，妈妈突然面露痛苦，不由自主叫出声来。
　　“啊——”
　　听到声音，全班人齐刷刷抬头，就见讲台上的妈妈用手捂着小腹，脸都红了，身子一阵阵发颤，另一只手艰难地撑在讲台上，这才不至于倒下去。
　　全班人都看傻了，谁也弄不清楚，韩老师前一秒还好好的，怎么突然变成这样？
　　前排一个人眼疾手快，迅速冲上讲台：“韩老师，我扶您去医务室吧！”
　　一群女生也冲了上去，准备帮忙。
　　我也正要上去，就见妈妈挥了挥手：“不用，你们坐下，让张宇帮我就行。”
　　张宇就是最先冲上去的男生，我们班的劳动委员，平时也是老实人一个，我跟他并没有什么交集。
　　张宇扶着妈妈：“韩老师，走吧，去医务室。”
　　妈妈摇了摇头：“没事，扶我回办公室休息一下就行。”
　　张宇扶着妈妈走到教室门口，妈妈又停下来看一眼班上：“不要觉得没事做了，把上次发的作业拿出来写。”
　　说完，她这才让张宇扶着，离开教室往办公室而去。
　　妈妈一走，班上立刻开始低声讨论，我心里急得像热锅上的蚂蚁，也管不了这么多了，起身便出了教室。
　　走进办公室，此时妈妈脸色泛红，额上有些香汗，正坐在椅子上喘气。
　　张宇手里端着杯子，弯腰站在饮水机前：“韩老师我帮你倒杯水吧。”
　　端着水放到妈妈办公桌上，张宇一转身，这才看到了我。
　　“刘明你来了？”他看看我，又看看妈妈，说道，“那我先回教室了。”
　　“嗯。”
　　我随便应了一声，等他一走，我立刻去到妈妈面前：“妈妈！”
　　妈妈轻轻摇头：“我没事。”
　　她喝了一口水，脸色恢复许多，看来跳蛋的震动频率减弱了。
　　我气得一拳砸在桌子上，对妈妈说：“妈，你把那个取下来吧，不可能一直听他的啊。”
　　妈妈摇头：“说了没事，你别管了。”
　　我无奈道：“妈……”
　　妈妈又喝了一口水，捂着肚子喘气：“你先回教室吧，我歇一会儿。”
　　见妈妈额上香汗密布，一脸虚弱的样子，我越看越难受，干脆二话不说，伸手就要去抓妈妈的裙子。
　　手刚按到妈妈腿上，妈妈立刻抓住我的手，吼道：“干什么！”
　　妈妈这么一吼，我的气势也减弱几分，便道：“我……我帮你拿出来。”
　　“不需要！”妈妈说。
　　我也急了，说：“妈，难道你想一直被他折磨下去吗？”
　　妈妈一听，瞪着我说：“你以为我想？要是拿出来，他把你的视频发出去怎么办？我这还不都是为了你！”
　　我无话可说，手慢慢离开妈妈身上，心头顿时涌上一阵苦闷。
　　妈妈声音冷冷道：“你也别在这站着了，回教室吧。”
　　妈妈的语气是如此冷漠，眼睛也不看我，就拿起桌上的书本翻看。
　　我能说什么呢？这一刻，我感觉我和妈妈之间的关系，似乎产生了某种裂痕。
　　诚然，妈妈遵从鳗鱼的要求，戴上贞操带、塞入跳蛋，这一切都是为了保护我，不让我承认杀人的视频流出去。
　　然而这件事一切都因我而起，如果我当初没有在摄像头前面承认杀人、如果我当初没有意气用事杀掉周亮、如果我当初没有答应鳗鱼的赌约……
　　妈妈虽然没说，心里是不是也在怪我？怪我惹了这么大麻烦，怪我毫无反抗之力？
　　我深深看了妈妈一眼，离开办公室，回教室坐下。
　　这时候，下课铃响了。
　　小眼镜立刻凑过来：“刘明，韩老师刚才怎么了？”
　　我没多解释，便道：“没事，就是有点不舒服。”
　　十分钟很快过去，最后一节还是语文课，上课铃响，妈妈再次进入教室。
　　她站在讲台上，神色又恢复了之前的严肃模样，抖了抖手中试卷：“我们接着刚才的讲……”
　　这节课我压根没听进去，妈妈也没看我，就连抽问，也刻意把眼神避开，抽别人起来答题。
　　一节课很快过去，放学，妈妈立刻收拾课本离开，我刚要追上去，兜里手机却来了电话。
　　一看，是陆馨悦。
　　我接通电话：“喂，干妈？”
　　一听我叫她干妈，陆馨悦那边格外开心，欣喜的情绪透过电话传了过来。
　　“明明，中午来干妈家里吃饭吧，给你做了好吃的。”
　　我现在心思都在妈妈身上，不知道中午鳗鱼会不会约妈妈。
　　本想拒绝，可又想到妈妈刚才的反应，面对妈妈，我还真不知道说些什么。
　　便对陆馨悦道：“好，我这就来。”
　　“哎，来吧，干妈等着你。”
　　陆馨悦也是个极具魅力的女人，因为我和她去世的儿子年龄相仿，长得极像，所以她对我似乎产生了某种特别的情愫。
　　好几天没和她见面了，我也正想问问她和周亮妈妈的事情，要不是她出手，恐怕周亮父母不可能这么简单善罢甘休，某种意义上，她也帮了妈妈一把。
　　带着沉重的心情，我来到学校的单元楼，对着陆馨悦家的门敲了敲。
　　“咚咚咚——”
　　门很快打开，陆馨悦一看到我，便侧身邀我进去。
　　“明明来啦，快进快进，饭菜都做好了。”
　　她一头黑发盘在脑后，脸上化了淡妆，看上去端庄温婉。
　　上身是一件黑色的紧身针织衫，硕大的胸脯呼之欲出，深深的乳沟让人眼花缭乱。
　　下身是一条碎花长裙，露出的一截小腿裹着肉丝袜，丝脚踩在拖鞋里。
　　一阵熟媚香气扑鼻而来，桌上已是摆满了热气腾腾的饭菜，有鱼有肉，格外丰盛。
　　“干妈，怎么弄这么多，我也吃不完呀。”
　　洗完手坐在桌前，我无奈地笑了笑。
　　陆馨悦在我旁边坐下，递给我一双筷子：“专门为你做的呢，快吃吧。”
　　我有些不适应，就算在家里，老妈也没给我做过这么丰盛的饭菜，呃……准确的说，家里一般都是我做饭，老妈回家基本啥事都不管，衣来伸手饭来张口那种。
　　想到妈妈，我叹了口气，还是举起筷子夹菜了。
　　陆馨悦敏锐的察觉到我的情绪，看着我说：“怎么了明明，好像不开心？干妈做的菜不好吃吗？”
　　我赶紧摇头：“没有没有，怎么会不好吃呢，可好吃了。”
　　接着又转移话题道：“对了干妈，星期天在校门口，你和周亮的父母最后怎样了？当时我和我妈都被警察接走了，也不知道后续。”
　　“哦，你说那个啊，你没刷抖音吗，那天的事闹得挺大，那两口子看情况不对，找个机会就跑了，最后还是被好事的人找到住处，现在听说都搬家了呢。”
　　我又问：“那你还准备找他们吗？”
　　陆馨悦摇了摇头，说：“不找了，她们也不敢再出现了吧。那天人这么多，有记者有网红，我儿子的事大家都知道了，只要人们知道，我儿子是见义勇为，是为了救别人而死，我也知足了。这么多年过去，也该走出来了。”
　　我想安慰她，却不知道怎么开口，张了张嘴又闭上了。
　　见我这样，陆馨悦把手贴在我背上轻抚：“再说，现在上天不是赐给我一个干儿子么，你和昊昊长得这么像，恐怕也是老天爷开恩，见不得我一个女人这么孤独，才派你来的吧。”
　　一听这话，我更加不好意思了。
　　毕竟我什么也没做，最多帮她赶走了闹事的前夫，反倒是陆馨悦照顾我多一点。
　　她帮我治疗身上的伤，认我做干儿子；让我把头枕在她丝腿上给我掏耳朵，还帮我口交释放身体欲望；妈妈在宿舍意志消沉的时候，她也及时赶过来治疗，还鼓励我用特殊的方法弥补妈妈心里的阴影……
　　这一切，都只是因为我和他去世的儿子长得像而已。
　　说起来，我和陆馨悦也算是一场孽缘了。

第44章 让妈妈穿情趣制服
　　“干妈，你别这么说，我都不好意思了。”
　　陆馨悦一笑，给我碗里夹了菜：“有什么不好意思的，你是我儿子嘛。对了，我那天给你说的方法用了吗？我也不好意思去问静婉，她现在还好吧？”
　　她在问我帮妈妈做爱治疗的事。
　　虽然不好意思提，但我还是回答说：“已经没事了。”
　　“我是医生，也学过一些心理学，女人遇到这种事，确实是很大的打击。走出来就好，唉，静婉也是个苦命的人啊……”
　　陆馨悦多少知道妈妈被人强奸的事，只是她不知道那个人就是周亮，也没把周亮的死和妈妈联系在一起，关于这件事，她并没多问。
　　“我妈现在挺好的……”
　　我也不想多聊，总不可能把鳗鱼的威胁跟陆馨悦说吧，说周亮其实是我杀的，然后这件事被鳗鱼知道了，还用视频来威胁妈妈？
　　就算说了，陆馨悦也帮不上什么忙，只会让她更加担心而已。
　　然而陆馨悦却用一种不相信的语气问我：“真的？”
　　我强打笑容：“当然了，我妈走出来了，现在真挺好的，好得不得了。”
　　听我说完，陆馨悦还是不相信，板着脸道：“明明，还不跟干妈说实话？”
　　我心里一惊，我觉得自己伪装得挺好，难道被她看出什么了？
　　陆馨悦又补充道：“从你一进屋，表情就不对劲，总是一副心事重重的样子。干妈也是三十多岁的人了，你个小屁孩，还在干妈面前装呢？”
　　我沉默着，没说话。
　　陆馨悦继续追问：“是不是静婉出什么事了？我知道被昊昊救起来那个周亮是你们班的，静婉是班主任吧？他父母也是为这事才堵在校门口的吧？是不是跟周亮有关？”
　　我还是沉默，确实，这几件事发生在一起，陆馨悦当然很容易联想到。
　　“这件事学校内部很多人都知道，说是那个周亮强暴了小姜同学，小姜同学忍无可忍才……”提起这事，陆馨悦眼神变了，叹了口气，“说起来，那天送你来医务室的正是她呢，多好一个小姑娘啊，她看你的时候，眼睛都在发光，现在却……”
　　陆馨悦毕竟是医生出身，脑子不灵光，怎么可能学医？
　　我怕她再这么推理下去，就把事情推理出来了，连忙打断她：“干妈，跟这些都没关系，不是因为这个。”
　　陆馨悦立刻问我：“那是因为什么？”
　　“因为……因为……”
　　我想了半天，还是不知道怎么开口。
　　首先，我杀人的事肯定不能跟她说，妈妈被鳗鱼威胁的事，那就更不能说了。
　　见我这样，陆馨悦又板起脸来：“你不说，我就给静婉打电话了哟。”
　　眼看她掏出手机，好像真要给妈妈打电话，我有些为难了，虽然妈妈不可能把真实情况说出去，但这样总是不好的。
　　于是我便愁眉苦脸道：“干妈，这事就别问了，说了你也帮不上忙。”
　　陆馨悦却不依，对我道：“你怎么知道干妈我帮不上忙呢？可不要小瞧我呀。”
　　我忍不住放下筷子，手扶额头，重重叹了口气。
　　唉，这顿饭真不该来，面对陆馨悦的穷追不舍，我真有点为难了。
　　隔了许久，我才抬起头来看着她道：“那我说了，你要保密。”
　　陆馨悦点头：“嗯。”
　　我想了一下，真实情况肯定是不能说的，于是决定编一个半真半假的剧情糊弄过去。
　　我开口道：“有人拍了我妈的视频，用这个来威胁她、侵犯她……”
　　陆馨悦一惊：“视频？什么视频？”
　　我没立刻回答，只是摇了摇头欲言又止。
　　陆馨悦眼神变幻一阵，似乎在脑中有了自己的推论，多半会认为是我用特殊方法帮妈妈治疗的视频吧。
　　她又问我：“你说那个人用视频作为威胁，想对你妈妈下手？”
　　我点了点头。
　　“是谁？学校的老师还是……”
　　我叹了口气：“学校的学生。”
　　一听这话，陆馨悦也跟着叹了口气，摇头道：“现在的学生，一个个脑子都在想些什么啊，之前那个周亮也是，居然跑到医务室问我有没有哪方面的药。”
　　我拿起筷子继续吃饭，本以为话题就此结束，陆馨悦却又开口了。
　　“那个学生是谁？”
　　我摇头道：“干妈，这个就不说了吧，说了你也帮不上忙。”
　　陆馨悦又板起脸，抓着我的肩膀摇晃：“快说，不然干妈以后不让你来吃饭了。”
　　我还是不想说，陆馨悦却又把妈妈拿出来说事，说要给妈妈打电话，问清楚。
　　我实在没办法，这几天心头也堵得慌，正需要有个人倾听诉苦，考虑再三，我还是说道：“是个初中部的学生，叫陈余。”
　　“陈余……”
　　陆馨悦自言自语念叨着这个名字，接着便拍拍我道：“明明你也别担心，没什么事过不去的，毕竟也是我给你推荐的那个治疗方案，出了这种事，我也有责任。”
　　我心想她果然以为那个视频是我和妈妈做爱的视频，我也没解释，杀周亮的事是我最大的秘密，知道的人越少越好。
　　便又补充道：“干妈，这件事我没跟任何人说过，你知道就行了，可别再……”
　　“放心吧，干妈心里有数。”陆馨悦说着，又给我夹起一块肉，“多吃点，看你愁眉苦脸的样子，这几天没好好吃饭吧？”
　　我笑了笑，不知不觉间，她给我夹的菜都在碗里堆成小山了。
　　吃过饭后，陆馨悦本想留我多呆会儿，但我还是拒绝了，谁不想和这么一个熟妇多呆一会儿啊？
　　但我现在满脑子想的都是妈妈的事，只想时刻守在妈妈身边。
　　从单元楼出来，现在正是午休时间，校园里格外安静，只有风吹树叶的声音沙沙作响。
　　我给妈妈打去电话：“妈你在哪儿呢？”
　　妈妈声音很平静：“宿舍。”
　　“他……没来找你吧？”
　　“没有。”
　　我还是不放心，便说：“那我过来看看你。”
　　“不用了，我在睡觉，你也回教室趴会儿，免得下午上课没精神。”
　　妈妈冰冷的语气听得我一阵窝火，搞什么啊，我又没惹你，要发火冲鳗鱼去发啊。
　　但那毕竟是我最爱的妈妈，强压住心头的苦闷，我嗯了一声，挂断电话。
　　……
　　下午，第一节下课，我去妈妈办公室，她不在。
　　第二节下课，我再去，她还是不在。
　　平时也有这种情况，没课的时候，妈妈要么开会去了，要么就在宿舍休息，不可能随时待在办公室。
　　下午放学，我再去妈妈办公室，终于看到她了，她正坐在办公桌后面翻看教案。
　　我走进去道：“妈妈，放学了，一起回家呗。”
　　妈妈抬起头来，语气还是那么平淡：“你忘了今天星期二？我住学校，你回吧，记得吃晚饭，还有，别老是玩手机，早点睡觉。”
　　妈妈一上来就给我下逐客令，弄得我心里很不是滋味。
　　我上前一步，想找些话题说点什么，便道：“我今中午去干妈那里吃饭了。”
　　妈妈抬头看我一眼：“哦。”
　　说完便又低下了头，一页页翻看面前的教案。
　　妈妈还是穿着白色衬衫、黑色包臀裙，腿上是一双肉丝袜搭配裸色高跟鞋，跟今上午一样。
　　沉默之间，我隐隐听到妈妈裙底似乎有嗡嗡嗡的声音传来，那跳蛋还在妈妈小穴里震动，从昨晚到现在，已经整整一天了啊，鳗鱼究竟还想玩弄妈妈多久！
　　见我还站着，妈妈抬起头来看我，一眼便察觉出我正盯着她的裙子看。
　　她一下就脸红了，皱着眉道：“怎么还不走？快回家！”
　　妈妈这话一出，我知道我们母子间真的生出某种隔阂了，这比我看到妈妈被鳗鱼调教还更难受，心头一股委屈涌上来，一气之下，我掉头便往外走。
　　……
　　随着放学人流走到校外，也没心情回家做饭了，就在校门口的快餐店吃了晚饭，结账出来的时候，母子连心，我的心头隐隐有种预感，总觉得妈妈宿舍恐怕会发生什么。
　　这想法一出，我也顾不得回家了，便又往学校走。
　　除了高三的还要上晚自习，其他年级都放学了，校园里人不多，我径直走向学校后方的教师宿舍，还是按以前的方式，经过一个个平房窗外。
　　经过一个窗户，看到里面有个实习教师正坐在笔记本电脑前弄PPT；
　　再一个窗户，看到里面一个女老师在做晚饭；
　　再一个窗户，看到高璐在里面，我停了一下，想想跟她也没什么可说的，便又往前走。
　　最后，经过几间还没分配的空宿舍，我来到了妈妈宿舍窗外。
　　高挑熟媚的身影立刻映入眼帘，她站在衣架前，脱下身上的黑色西装外套挂上，两只小手从后方伸出来，正隔着衬衫，按在她奶子上抓揉！
　　再定睛一看，随着妈妈转身的动作，她的身后，露出一个小小身影。
　　果然是鳗鱼！
　　他来妈妈宿舍了！
　　看样子两人也是刚到，妈妈脱下外套，身上便只有一件白色衬衫，她站在原地没动，任由鳗鱼贴在她身后，两只小手隔着衬衫在奶子上抚摸搓揉。
　　片刻后，妈妈回过头去，冷冷地道：“差不多了吧？”
　　鳗鱼收手，转身一屁股坐在沙发上，抬头望着妈妈。
　　“还不是韩老师太诱人了，一见面就忍不住上手把玩啊，嘻嘻。”
　　鳗鱼手上捏着我的把柄，妈妈也没法说什么，这两天下来，妈妈对鳗鱼的玩弄似乎已经脱敏了，虽然鳗鱼的要求妈妈都照办，但她的表情，却变得那么平淡、那么冷漠。
　　她也转过身，面朝沙发上的鳗鱼，冷声道：“差不多该把那东西拿出来了吧？”
　　鳗鱼的目光盯着妈妈裙子那里：“这跳蛋戴了有一天了吧，怎么样，韩老师是不是渐渐习惯了？”
　　“谁会习惯啊！”妈妈一皱眉，说，“还有，为什么今天上午第三节课突然加大了频率？你知不知道我那时候正在给学生上课？”
　　妈妈一副兴师问罪的样子，明明是被鳗鱼威胁着、玩弄着，可眼前的场景，妈妈却是半点不落下风，不知道的，还以为妈妈在教训学生呢。
　　鳗鱼也不生气，一直都笑眯眯的，解释道：“误触，误触，纯属意外，我当时正在研究这跳蛋的远程功能呢，也就那么一下嘛，不是很快就降下来了？”
　　妈妈眯着眼睛低头看他，双手也不由得抱在胸前，摆出一副居高临下的气势。
　　“所以你还想玩弄我到什么时候？可以拿出来了吧？”
　　鳗鱼靠在沙发上，跟个小大人似的长舒一口气，望着妈妈说：“去，把我书包里的衣服拿出来换上，换好我就允许你取出跳蛋。”
　　说完，他朝一旁的书包努努嘴。
　　妈妈往书包那里看了一眼，也没弄懂鳗鱼的意思，走过去拿起书包，打开，手伸进去一抓，便摸出一件衣服来。
　　“这是……”
　　妈妈手上拿的，看上去像是一件白色衬衫，可那衬衫布料却十分有限，非常短，仿佛小孩穿的一般。
　　妈妈又往里一摸，这次拎出一条短裙，蓝白相间的格子百褶裙，同样是极短。
　　接着，妈妈又从里面摸出两只白色丝袜，款式并非妈妈平常爱穿的连裤袜，这两条袜子长度大约只到大腿。
　　看妈妈一件件拿出书包里的衣服，鳗鱼坐在沙发上补充道：“里面还有一个呢。”
　　妈妈便又把手伸进书包，摸出一个领结，同样有着蓝白相间的格子花纹，和短裙一样。
　　“这是什么东西？”
　　这一件件极其暴露的衣服从书包里拿出来，妈妈都不好意思多看一眼。
　　鳗鱼靠在沙发上嘿嘿一笑：“JK制服啊，韩老师没听说过？”
　　妈妈眉头一皱：“我看是情趣制服吧？”
　　“哈哈，你要这么认为也可以。”鳗鱼也不争，看着妈妈说，“韩老师，先把这身衣服换上。”
　　妈妈站在那里，看着几件极其暴露的制服，她贝齿紧扣红唇，脸色有些愠怒。
　　“你把我当什么了，我可是老师，让我穿这种情趣制服？”
　　此刻的妈妈很想发火，可因为鳗鱼的证据，却又不得不克制。
　　鳗鱼一听，不紧不慢地摸出手机，划拨几下，便把屏幕冲着妈妈：“现在是七点，邮件的自动发送时间是九点，韩老师你自己考虑吧。”
　　说完便把手机一扔。
　　看到手机上的邮件信息一晃而过，妈妈脸色一变，也不再执拗了，抓起这些衣服迈步就走。
　　鳗鱼一扭头：“去哪？”
　　妈妈没好气道：“我去厕所换上！”
　　“别别别，就在这换。”鳗鱼嘿嘿一笑，坐在沙发上指了指自己面前，“就在这换，我也好欣赏欣赏咱们学校第一美女教师的更衣场景，哈哈！”
　　“你！”
　　“我什么我？别忘了时间，九点钟一眨眼就到了。”
　　妈妈无奈了，只好又踩着高跟鞋走回来，把手上的衣服放下，站到鳗鱼面前。
　　她深吸了一口气，心里一横，便去解身上白色衬衫的扣子。
　　鳗鱼笑眯眯靠在沙发上，眼睛看着妈妈的动作。
　　妈妈修长的五指动作熟练，一颗颗解开纽扣，衬衫的衣襟展开，先是露出一抹淡粉色蕾丝花纹，接着便看到两团凸起，硕大的胸脯被蕾丝胸罩托着，然而因为尺寸的关系，即便胸罩合身，妈妈那两团奶子也仍显得摇摇欲坠。
　　当着一个初中小男生的面脱衣服，妈妈还从未有过这种体验，她刻意低下头，尽量避免跟鳗鱼眼神对视，但她的脸，也仍旧是不可避免地泛起嫣红。
　　解开扣子后，妈妈又脱掉衬衫，那白花花的上半身便完全露出来了。
　　完美的身材暴露在鳗鱼眼前，圆滑的香肩、精致的锁骨，顺着往下看，两团快要炸裂的奶子不用多说，再往下，却是急剧收缩的小蛮腰，该瘦的地方瘦，该有肉的地方也毫不含糊。
　　这就是身为第一美女教师的妈妈，即便她每天顶着个冰霜面颊，每个学生都对她恐惧万分，却还是不影响全校学生对她美貌的一致认可。
　　看到妈妈白花花的上半身，原本靠在沙发上的鳗鱼，此刻也忍不住直起腰来，目光紧盯着眼前的高挑美妇。
　　“吼……”
　　鳗鱼双眼都看直了，发出一阵不由自主的感叹。
　　妈妈就当没听到，也不看他，两手放到小腹，解开黑色教师裙的扣子。
　　扣子解开，裙子顺势滑落到脚边，妈妈踩着高跟鞋的美脚一抬，微微弯腰抓起裙子放到一旁，于是，妈妈的下半身也跟着暴露出来了。
　　超薄肉丝紧贴妈妈的肌肤，从腰间连到脚上，仿佛给两条大长腿上了一层美颜。而那丝袜之下，也能看到忠实覆盖在私处上的白色蕾丝内裤。
　　沙发上的鳗鱼脖子前倾，喉头咕咚一声咽下唾沫，盯着妈妈完美的身材说不出话。
　　而此刻，一阵不和谐的声音从妈妈双腿之间传来。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　昨晚塞进的跳蛋，现在还在持续工作！

第45章 插入
　　裙子一脱，妈妈自然也听到了跳蛋的嗡嗡声，戴了一天一夜，妈妈已经习惯了跳蛋的低频震动，小穴一直分泌淫水，可她还是用强大的意志力，让自己保持冷静。
　　脱下裙子后，妈妈后退几步坐到床边。
　　只听啪嗒两声，裸色高跟鞋从妈妈脚尖脱落，随后，妈妈两手放到腰间，缓缓脱下肉色丝袜。
　　鳗鱼全程看着妈妈脱丝袜的动作，嘴角一直带着若有若无的笑容。
　　妈妈根本不和他对视，就当自己一个人在宿舍换衣服，脸上的表情显得很平淡。
　　丝袜脚踩着精液高跟鞋穿了一天，此刻妈妈脚上的精液已经干涸了，形成一个个硬块，妈妈眉眼间闪过一丝厌恶，脱下来的丝袜并没放到一边，而是直接扔进了垃圾桶。
　　鳗鱼一笑：“怎么直接扔了呀？”
　　妈妈没好气地说：“都弄成这个样子了还能穿吗？不扔掉干嘛？”
　　鳗鱼走过去，从垃圾桶提起那条还带着体温的丝袜，冲着妈妈晃了晃：“你信不信，这条丝袜拿出去至少能卖两百？这可是韩老师穿过的原味呀！”
　　妈妈毫不掩饰脸上的厌恶：“恶心死了。”
　　鳗鱼笑笑，又把丝袜扔进了垃圾桶，回到沙发坐下。
　　妈妈站起来，冲鳗鱼道：“内衣就不用脱了吧？”
　　鳗鱼摇头：“这怎么行？当然要脱。”
　　妈妈也没再多说，若无其事地双手背到后面，解开胸罩的扣子，随着胸罩离开妈妈的身体，那两团白花花的奶子再也按捺不住了，如两只大白兔般弹跳而出，粉粉嫩嫩的乳头晶莹剔透，让人看了直想扑上去一口含住。
　　鳗鱼又恢复了刚才的姿势，坐在沙发上脖子前倾、双眼瞪大，一眨不眨地盯着妈妈胸前两团巨乳。
　　“真是豪乳啊，太厉害了……”
　　妈妈假装没听到，脱下胸罩，双手放在腰上犹豫了一下，最后还是义无反顾地捏在内裤上，缓缓往下脱。
　　鳗鱼的眼睛瞪得更大了，就看到那条早已沾满淫水的白色内裤顺着妈妈的大腿缓缓往下褪去，泥泞的小穴终于暴露出来，根根性感的毛发分布其上，两片粉嫩的唇瓣紧紧闭合，但仍旧不能阻挡晶莹的汁液从那里缓缓流出。
　　脱下内裤后，妈妈便把手放在小穴上，打算取出跳蛋。
　　然而鳗鱼却说话了。
　　“别，韩老师，现在可不能拿出来哦。”
　　妈妈抬头看着他，眉头一凝：“你什么意思？”
　　“别着急嘛，一会儿我亲自帮你拿出来，先把衣服换上吧。”
　　说着，眼神便看了看放在一边的情趣JK制服。
　　妈妈深吸一口气，虽然此刻的她已是浑身赤裸，却还是拿出一副女教师高高在上的姿态。
　　“你最好记住你说的话。”
　　鳗鱼毫不在意地道：“快换上吧，对了，胸罩内裤就不用了，直接穿。”
　　妈妈先是拿起那条极短的蓝色格子裙，左右看了看，没急着穿，而是自言自语般嘟囔道：“年纪不大，居然这么变态。”
　　鳗鱼也不生气，仿佛很享受妈妈这幅臭着脸的模样，笑着说：“韩老师不也一样？当着我的面脱光了也没觉得羞耻。”
　　妈妈嘴角一皱，懒得在说什么，坐到床边，光着下身就开始穿裙子。
　　刚一穿上妈妈脸上就有些挂不住了，这裙子也太短了吧！
　　裙子堪堪挡住一点腰部，就连大腿根也遮不住，妈妈那两瓣雪白肥臀更是有一半都暴露在外，只要稍微一活动，裙底风光绝对一览无余！
　　妈妈不用照镜子，光看鳗鱼嘿嘿直笑的嘴角她也知道自己现在是个什么样，她又拿起那件极短的衬衫往身上穿，三两下穿上后，就发现那衬衫只能遮住胸部，腰肢和肚脐，全部暴露在外！
　　“不错，真不错……”
　　鳗鱼舌头舔着嘴唇，看着妈妈的样子双眼放光。
　　妈妈没说话，而是坐在床边，开始穿白丝过膝袜。
　　把丝袜卷成圈，美脚往里一伸，再顺着往上提，就看到纯白的丝袜随着妈妈的动作裹在她的腿上，一股纯欲风扑面而来，套上白丝的美脚就如雪糕般诱人！
　　鳗鱼笑着说：“还有领结呢。”
　　妈妈冷声道：“我知道。”
　　拿起那条蓝白格子领结，顺着衣领戴上，于是，衣服穿好了，妈妈终于穿上了这身精挑细选的情趣制服！
　　“可以了吧？”
　　鳗鱼看了两眼：“别着急嘛韩老师。”
　　说完他的眼睛在屋内扫视，很快便窜到鞋架那边，从上面拿出一双白色高跟鞋！
　　“穿上这个。”
　　把鞋子放在妈妈面前，鳗鱼又一屁股坐到沙发上。
　　妈妈表情很无奈，可只能听他的，白丝美脚踩进两只高跟鞋里。
　　看着妈妈一身情趣制服的样子，鳗鱼眼神兴奋道：“来，站过来我看。”
　　妈妈踩着白色高跟鞋，哒哒哒走了几步，便一言不发站到鳗鱼面前。
　　此时的妈妈哪还有半点老师的样子，完全就像个妓女！
　　一头乌黑长发披在脑后，上身只有一件极短的白色衬衫，衬衫衣领还戴着蓝白相间的小领结，和裙子颜色相呼应，看上去有些俏皮。
　　衬衫布料微微透明，妈妈胸前两颗硕大的奶子把衣服撑得极高，透过衣服，都能清晰看到两颗粉嫩的乳头！
　　再往下看，白皙的腰肢露在外面，下身则是一条极短的JK裙，根本遮不住，走两步便会露出裙底春光，而从鳗鱼的角度看去，他坐在沙发上，抬头就能看到妈妈的裙底，那里没有内裤，只有黑色毛发和粉嫩阴唇！
　　两条修长的美腿裹着白丝过膝袜，妈妈平时只穿黑丝和肉丝，这条白丝穿上，更多了几分反差的感觉。
　　脚上的白色高跟鞋也非常搭配，锋利的鞋跟让妈妈显得更加高挑，而露出在外的白丝脚背，则更让人忍不住对这双美脚产生幻想。
　　鳗鱼靠在沙发上，从上往下扫视着妈妈穿上这身制服的样子，像是在欣赏一件艺术品，怎么也看不够。
　　这时，妈妈冷声道：“衣服也穿了，现在可以取出来了吧？”
　　“当然，我说话算话嘛。”鳗鱼说着便站起来，“就让我亲自帮韩老师拿出来吧。”
　　他站起身，嘴角带着笑，和妈妈面对面。
　　一把撩起短裙，露出妈妈光溜溜的下体，鳗鱼右手往里一伸，手指便插进妈妈小穴里面。
　　“嗯！”
　　妈妈忍不住红唇一抿，鼻头发出轻哼，一股电流从小穴传遍全身。
　　从昨晚开始就戴着跳蛋，先是过了一整夜，今天上午又在天台被鳗鱼几番挑逗，现在的妈妈，小穴已是极度敏感，根本招架不住一点刺激！
　　鳗鱼把手指插进去，轻轻扣弄着，另外几根在外面的手指，也对着妈妈的阴部来回搓揉，不一会儿，淫液就打湿了他的手，他却还是没停下动作。
　　“你在干什么……”
　　妈妈说话的语气都有些发软了，脸颊更是多了一抹嫣红。
　　“帮韩老师取出来啊。”
　　鳗鱼抬头望着妈妈，看到她脖子上细密的汗水，嘴角阴沉一笑。
　　“还是我自己来吧……”
　　话没说完，妈妈突然脸色一变：“嗯！”
　　就听妈妈一声呻吟，鳗鱼竟是突然发力，一把扑向妈妈，把妈妈扑到了床上！
　　扑上去后，他双手掰开妈妈的大腿，脑袋凑到小穴前面，眼睛迸射出兴奋光芒，再次伸手往妈妈小穴按去。
　　“你干什么，停下！停下！”
　　妈妈在床上扭动身子，伸手去推鳗鱼，双腿也来回踢打，试图把他挣脱。
　　而鳗鱼作为一个初中生，发育还没完全，身材又如此瘦小，很快便在挣扎中败下阵来，根本按不住这么一个高挑的熟妇！
　　击退鳗鱼后，妈妈迅速从床上坐起来，还抓过枕头抱在胸前，摆出防御姿态，眼神警惕地看着鳗鱼。
　　在妈妈的一番挣扎之下，鳗鱼退到了床边，眼神露出一丝凶狠。
　　“真够辣的啊……”
　　他抹了一把嘴唇，脸上却还是带着一丝笑容。
　　“你……你什么意思！”
　　妈妈语气有些慌张了，这一幕也许让她想到了上周，那个被周亮侵犯的夜晚。
　　鳗鱼只是低沉说道：“不想救你儿子了？只要我动动手指，那个视频随时都可以发出去。”
　　妈妈脸色一变，也知道鳗鱼说的是实话。
　　鳗鱼又道：“周亮可以上你，我就不能上？还是说我手上的东西，不如周亮有威慑力？”
　　妈妈脸上依旧是防备的神色，想了想，说：“你想控制我一辈子？如果是这样，那我还不如死了好！周亮都只要一个月时间，你比周亮恶心、变态一万倍！”
　　鳗鱼恍然大悟，说：“哦……原来是这个意思。我之前不是给你说了一劳永逸的办法吗？只要给我生个孩子，嘿嘿，这件事就一笔勾销！”
　　妈妈立刻回道：“不可能！”
　　鳗鱼两手一摊：“你看，是你自己不愿意的。”
　　场面一时陷入僵持，妈妈穿着一袭情趣JK服，抱着枕头坐在床上，眼睛始终盯着鳗鱼，神色防备。
　　鳗鱼则是无所谓地摇摇头，回到沙发坐下，看着妈妈笑。
　　过了一会儿，他想到了什么，便道：“这样吧韩老师，只要你答应我十次要求，完事之后，我就立刻删视频，咱就一笔勾销，怎么样？”
　　妈妈犹豫片刻，问：“什么要求？”
　　鳗鱼哈哈一笑，说：“当然是什么要求都有可能，十次过后韩老师你就解脱了，刘明也解脱了，说不准还没玩够十次，我就对你失去兴趣了呢？一切都有可能。”
　　在鳗鱼的胁迫下，妈妈这两天又是贞操带又是跳蛋，现在还穿上了情趣制服。
　　她非常清楚，如果答应了他，那么后续的每一次都是煎熬，绝对不可能轻松应付。
　　过了许久，妈妈还是一言不发。
　　鳗鱼开口道：“怎么样韩老师，考虑清楚了吗？我的让步够大了吧？”
　　妈妈冷声道：“十次太多了，三次吧。”
　　“三次？”鳗鱼仿佛听到了什么天大的笑话，抬高音量道，“韩老师你这一上来就要打骨折啊，三次还没开始不就结束了？”
　　妈妈坐在床上，抱着枕头，看着他不说话。
　　鳗鱼摇摇头，又道：“行吧，那就再减两次，八次总可以了吧？”
　　妈妈还不不满意，说：“最多五次，这五次我一切都听你安排。结束以后，你必须完全删除我儿子的视频，就当这些事从没发生过。”
　　鳗鱼愣了一下，似乎在思考着什么。
　　过了一会儿，他一点头：“行，五次就五次，成交！”
　　说完他便站起来走向妈妈：“现在可以让我好好玩了吧？”
　　他走过去，扯了扯妈妈抱在胸前的枕头，一开始还扯不动，但接着妈妈便松手了。
　　拿开枕头，鳗鱼缓缓爬上床，拍拍妈妈的美腿：“韩老师，翻身，趴在床上，屁股撅起来。”
　　妈妈轻咬嘴唇，眼神复杂地说：“这个姿势不行。”
　　“为什么？”
　　妈妈说：“这个姿势让我感觉很屈辱。”
　　鳗鱼无奈地笑了笑：“还是放不下身段啊？行，那你平躺着吧。”
　　从刚才起，妈妈就在跟鳗鱼讨价还价，从十次减到五次不说，现在连姿势也不能随便指定了。
　　不过鳗鱼并不生气，跟这个比起来，能尝到妈妈的滋味是他最在乎的。
　　他三两下脱掉裤子，跪在床上，露出他那还没发育完全的小鸡巴。
　　妈妈看着鳗鱼的动作，眼神暗淡下来，她一言不发地拿过枕头垫在后面，在床上缓缓躺下。
　　鳗鱼跪在妈妈双腿两侧，撸了撸胯下的鸡巴，自言自语道：“我就说嘛，对韩老师这种高贵的人妻女教师，必须循序渐进，一步步来。周亮那家伙就是沉不住气，居然使用暴力，完全没给我们韩老师一点尊重嘛……”
　　说完他笑了笑，伸手往妈妈小穴一摸，一颗沾满淫水的跳蛋便出现在手上。
　　平躺在床的妈妈，双眼呆呆地望着天花板，一抹眼泪顺着眼角滑落。
　　她身上的情趣JK制服本就极短，躺下之后，本就遮不住屁股的蓝白格子裙，现在更是往上翻了翻，露出一丝不挂的绝美下体。
　　鳗鱼一手扶着妈妈的白丝美腿，另一手扶着鸡巴，身子缓缓俯下，还没发育完全的龟头已是对准了妈妈粉红的小穴口。
　　就在这时，妈妈说话了：“今天也算一次。”
　　鳗鱼一笑：“韩老师你还真是精明啊，行，今天完事，还剩四次，对吧？”
　　“嗯。”
　　说完，妈妈深吸一口气，望着天花板再也没有说话。
　　此刻的妈妈已经任由身前这个小男生随意摆布了，就见鳗鱼身子缓缓往前顶，龟头随着淫液的浸染，轻轻滑进妈妈的小穴。
　　虽说鳗鱼的鸡巴还没发育完全，但妈妈的小穴也是极其紧窄，他一插入，妈妈身子便抖了一下，她咬咬牙，始终没发出声音。
　　鳗鱼继续深入，一点一点往里刺探。
　　紧窄的肉壁随着鸡巴的插入逐渐被顶开，但又瞬间将肉棍包裹，这样的体验让鳗鱼兴奋得满面通红，嘴里忍不住呻吟道：“哦……好紧啊，韩老师你这个年纪怎么还这么紧？”
　　妈妈望着天花板没有说话，脸上表情平淡如水。
　　见妈妈没回答，鳗鱼继续往里深入的同时，又道：“完全不像生过孩子，除了没有落红，简直跟处女没什么区别嘛！”
　　跳蛋在妈妈小穴里震动了一天一夜，妈妈的身体早就被挑逗得极其敏感了，基本是一点就着的程度，然而此刻，随着鸡巴的点点深入，妈妈竟是一点声音也没有！
　　鳗鱼把鸡巴完全插进去后，抬头看了一眼妈妈，道：“韩老师，叫两声听听。”
　　妈妈望着天花板没说话。
　　见自讨没趣，鳗鱼也不再多说，直接开启了狂暴模式，鸡巴一进一出，疯狂抽插妈妈的小穴！
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　房间里顿时响起肉体相撞的声音，别看鳗鱼只是个初中生，身体瘦小，但爆发起来却丝毫没有拖泥带水，腹部疯狂撞击着妈妈，把妈妈熟媚的肉体撞得前后摇摆，就连床铺也跟着发出嘎吱嘎吱的声响。
　　他骑在妈妈身上，鸡巴抽插的同时，两手往上抓，从短款JK衬衫下摆伸进去，一左一右抓住了妈妈的两颗大奶子！
　　“哈哈，还真沉得住气啊韩老师，真就叫也不叫一声？”
　　说完，鳗鱼两手猛地一抓，指甲深深嵌进乳肉，就见妈妈脸色一变，双眸瞪大，顿时发出一声凄厉的呻吟！
　　“啊！”
　　这声音听得他格外舒服，嘿嘿笑着：“这就对了嘛，我还以为韩老师哑巴了呢。”
　　小正太双手抓揉妈妈的奶子，下半身也没停下，小腹疯狂挺动，一下一下撞击妈妈的身体，抽插妈妈的小穴。
　　而妈妈除了刚才叫了一声，现在又变得一眼不发了。
　　小穴承受着抽插，妈妈望着天花板，眼眶越发湿润，晶莹的泪珠滚落，顺着两边侧脸流下，打湿了枕头。
　　鳗鱼压根没有半点怜香惜玉，抽插了几分钟，他瘦弱的身板便有些吃不消了，呼哧呼哧喘气的同时，汗水也从他额头渗出来。
　　“呼……呼……韩老师还不高潮？不应该啊……”
　　抓揉着妈妈的奶子，抽插着妈妈的小穴，鳗鱼也在观察妈妈脸上的变化。
　　妈妈的脸越来越红了，她流着泪，嘴巴紧闭，显然是刻意不想发出声音。
　　鳗鱼加快了频率，更加疯狂地抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　宿舍已经被啪啪啪的声音填满了，还好这两头的房间都没人，否则这声音一定会引起别人的注意。
　　目睹着屋内景象，我的心脏仿佛被一刀一刀凌迟，内心沉重无比。
　　……
　　同样心情沉重的，还有学校单元楼里的陆馨悦。
　　自从中午听说妈妈被威胁的事，她就一直思考着，甚至连工作的心思也没有了。
　　想了一下午，晚上回家也还是不能心安，脑子里只有一个名字——陈余。
　　她坐在家里沙发上，嘴里念叨着：“初中部的陈余……”
　　她的眼神逐渐变得坚定，起身走进房间，坐到电脑前，连上了学校的医务系统。
　　输入“陈余”两个字，档案出来了，病例是一片空白，但基本信息非常齐全，主要是姓名年龄家庭住址等，后面还有联系电话。
　　找到号码，陆馨悦拿出手机拨了过去。
　　接电话的，是一个女人。
　　“哪位？”
　　陆馨悦道：“你好，我是学校的老师，找一下陈余。”
　　对面女人的声音非常平静，却又暗暗藏着股威严。
　　“哦，他还没回家呢，等他回来了，我让他给你回电话好吧？”
　　“嗯，好。”
　　挂断电话，陆馨悦的心脏砰砰直跳，脑海中的计划也渐渐清晰起来。

第46章 征服？
　　“啪、啪、啪、啪、啪！”
　　妈妈宿舍内，鳗鱼双手扶着白丝美腿，骑在妈妈身上，身体一下一下往小穴撞去。
　　身下是高挑性感的女教师，平日里冷若冰霜的妈妈，令无数学生闻风丧胆的妈妈，此刻却仿佛木头人一样平躺在床，任由初中小正太抽插小穴，而她只是盯着天花板默默流着眼泪。
　　“呼……呼……”
　　鳗鱼喘着气，抽插的动作不如一开始那么激烈，他渐渐慢了下来。
　　“啪、啪、啪！”
　　他骑在妈妈身上，抽插的同时也观察着妈妈脸上的表情变化。
　　然而，除了眼角的泪痕，妈妈竟是连眉头也没皱一下，更没出现AV里那种双眼迷离、娇喘连连的画面。
　　鳗鱼脸色一沉，他觉得有点屈辱。
　　都已经这样了，都拿到视频了，还戴了一天贞操带和跳蛋，为什么这时候，她还能这么波澜不惊，一点反应也没有？
　　鳗鱼狠狠往前一顶，鸡巴插进妈妈小穴的同时，他低吼一声：“叫啊，你叫啊！怎么不叫出来！”
　　平躺着的妈妈终于动了动，她的眼神慢慢从天花板移开，看向骑在身上的鳗鱼。
　　妈妈眼神冰冷，看着他没说话，就像在看一个犯了错事的学生。
　　这一刻，我清楚看到鳗鱼身子一颤，像是被妈妈散发出的气势给压下去了。
　　愣了一下，鳗鱼再一皱眉，狠狠往前耸动鸡巴，肉棒已经在妈妈小穴拼命捣弄了，可妈妈却还是毫无反应，根本连哼一声都没有。
　　鳗鱼有些气急败坏，然后他又笑了，看着妈妈说：“好，很好，就是这种眼神，就是这种冷冰冰的眼神！我终于知道为什么大家都说你是学校第一美女教师了，穿着情趣制服，躺在床上都还能这么威严，不愧是你啊韩静婉！”
　　他又不服气似的，猛地往前一挺，鸡巴在妈妈小穴进进出出。
　　可妈妈呢？躺在床上的她，只是身子跟着晃了晃，却还是没发出半点声音。
　　那冷冷的目光就盯着鳗鱼看，虽然妈妈脸上还挂着泪痕，可她的眼神，却看得鳗鱼一阵阵发毛。
　　鳗鱼嘴角抽搐一下，又不服气地往前耸耸身子，最后他卯足力气，啪啪啪再次疯狂抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　接连的抽插让妈妈身下的床板都跟着发出嘎吱嘎吱的声音，鳗鱼也有些累了，额头上冒出汗水，嘴里呼哧呼哧喘气。
　　可妈妈还是没叫出声，眉头也没皱一下。
　　妈妈冷冷的目光一直盯着鳗鱼，像是在讥讽嘲笑似的，虽然一句话没说，但带给他的压力却是一点不少。
　　“装什么装，韩静婉你就是个骚货，你就是个骚货啊啊啊啊啊啊啊！”
　　鳗鱼再次爆发，疯狂挺动腰肢，鸡巴照着妈妈的小穴进进出出，噗嗤噗嗤的声音发了出来，那根还在发育中的鸡巴已经勃起到最大了，上面也沾满了小穴带出来的汁液，但无论他怎么努力，妈妈就是没给他一点反应！
　　“呼……呼……”
　　鳗鱼停下动作，鸡巴放在妈妈小穴里稍作休息，抬手抹了一把额头上的汗水，然后看着妈妈说：“还跟我装高冷呢？小穴流了这么多淫水，却愣是不叫一下，还想维持你冰山女教师的人设吗？”
　　鳗鱼皱着眉，深深和妈妈对视，迎接他目光的，依旧是妈妈冷冷的眼神。
　　“呵。”
　　突然，毫无征兆的，妈妈笑了一下。
　　她还是沉着脸，眼神冰冷，但唇角的的确确动了动，扯出一抹冷笑。
　　鳗鱼眼睛一瞪，继续和妈妈对视。
　　冷笑过后，妈妈开口道：“还以为你有多大的本事，就这么点本钱，也学别人玩弄女人？你以为凭你的贞操带和跳蛋，就能让我屈服吗？”
　　鳗鱼咬了咬牙，不甘心地往妈妈小穴挺了挺鸡巴，最后竟是一句话也说不出来。
　　妈妈又继续道：“实话告诉你吧，你那玩意儿太小了，我根本一点感觉都没有。平时多吃点肉和蔬菜，多锻炼锻炼身体，等你长大个几岁再说吧。”
　　此时此刻，我站在窗外，看到妈妈宿舍里的场景，心情竟像过山车般接连起伏。
　　妈妈都成这样了，身穿情趣制服高跟鞋，都被鳗鱼按在床上操了，却还跟个高高在上的女王似的，短短几句话都说得他毫无反抗之力。
　　我突然觉得，鳗鱼似乎拿捏不住妈妈了！
　　虽然他有我的致命证据，虽然他已经让妈妈戴了一整天的跳蛋，虽然他还拿下了5次调教妈妈的机会。
　　可妈妈似乎根本没当回事，就算被鳗鱼按在床上，小穴被他塞进鸡巴，妈妈也还保持着一贯的沉稳！
　　今晚这一次，鳗鱼输了。
　　我隐隐有些期待了，后面，他们两人又会展开怎样的对峙呢？
　　鳗鱼脸色一沉，妈妈刚才的话说得他心里很不舒服，可又不知道怎么反驳。
　　他又不服气地挺了挺鸡巴，妈妈紧窄的阴道夹得他很爽，可他心里还是有点憋屈的。
　　然后他也有样学样，照着妈妈的样子，冷笑一声：“哼，我知道你是装的，其实你早就想叫了，只是故意装没感觉，以为这样就能打消我的欲望，让我对你失去兴趣？其实你早就恨不得大声叫出来了吧。”
　　“呵呵。”
　　妈妈又是冷笑一声，这一次，她那绝美的唇角勾出了一个好看的弧度。
　　“或许我可以给你一个办法？你只要用我儿子的视频威胁我，你就说，如果我不叫，你就把视频发出去？这样我保证我一定会叫出来的，一定会叫得非常大声。”
　　“我不需要！”
　　鳗鱼歇斯底里吼了出来。
　　妈妈又是一笑：“呵呵，怎么，小男生开始爱面子了？你不就喜欢威胁吗？如果不是靠着视频证据，你以为你能和我在这里？光着身子骑在我身上？”
　　鳗鱼一张脸都红了，也不知道是气的，还是尴尬的。他现在骑在妈妈身上，就有种骑虎难下的感觉。
　　鸡巴还放在妈妈小穴里，继续抽插吧，妈妈毫无反应，弄得他很没意思；不插了吧，直接拔屌走人，岂不显得他认输了？
　　鳗鱼呼哧呼哧喘着气，看着妈妈，说：“你别着急，这才第一次，希望你后面还能保持这种冷冰冰的样子，这样我才玩得有意思！”
　　妈妈笑道：“呵呵，那我就等着咯？”
　　鳗鱼不再说话，只管卯足力气闷头狂干，两手扶着妈妈的美腿，小腹疯狂挺动，鸡巴一下下抽插，啪啪啪的声音不绝于耳！
　　“韩静婉你个骚货，还装得冷冰冰的样子，就是个彻头彻尾的骚货啊啊啊啊啊啊！”
　　“骚逼韩静婉，总有一天，老子要操得你哭爹喊娘，操得你在床上打滚啊啊啊啊啊啊！”
　　“老子要把你操成只知道吃精液的淫娃，看你还有没有脸跟我装冰山美人，看你能装到什么时候啊啊啊啊啊！”
　　鳗鱼真的气急败坏了，他爆发出全身的力气，一边嘶吼着，一边疯狂抽插妈妈。
　　两人肉体相撞发出清脆的啪啪声，鳗鱼的脸憋得通红，他紧绷的身子就跟打桩机似的一刻也没有停下。
　　然而妈妈呢？她的脸上就一直带着冷笑，眼神冰冷地看着鳗鱼那副卖力的样子，就仿佛他抽插的不是自己的小穴，玩弄的不是自己的身体！
　　现在的妈妈身穿一袭情趣JK制服，躺在床上任由鳗鱼抽插。
　　但给人的感觉，就好像她是个局外人一样，只是静静旁观，脸上的平静和嘴角的冷笑，跟鳗鱼歇斯底里的样子形成强烈反差。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　鳗鱼疯狂嘶吼，小小的身子骑在妈妈身上不断耸动，汗水布满他的额头，身下的床板被弄得嘎吱嘎吱响，他俨然已经进入了一种暴走状态。
　　然而，妈妈还是如此，躺在床上，眼神冷冷地看着他，嘴角带着一丝笑意，火爆熟媚的娇躯任由鳗鱼抽插，可她自己却还是那副高高在上的态度。
　　妈妈撩了一下头发，笑着说：“陈余同学，要不歇会儿吧？我看你挺累的。”
　　埋头苦干的鳗鱼不管不顾，继续用鸡巴抽插妈妈的小穴，就好像要证明什么似的，动作始终接连不断，完全没有停下来的迹象。
　　“歇会儿呗？”
　　“别太累了，后面还有4次机会呢。”
　　“喝口水吧？”
　　妈妈一句句话语充满了嘲讽，就像子弹一样打到鳗鱼身上。
　　最关键的，鳗鱼现在可是火力全开抽插妈妈的小穴啊，妈妈竟还能保持平静，语气波澜不惊，别说叫出来了，就连哼声也没有！
　　窗外的我也看得津津有味，心头一股莫名的兴奋油然而生。
　　妈妈这是怎么了？前几天的她，可是被鳗鱼用手指就弄上高潮了啊，现在两人真枪实弹干上了，鳗鱼却拿她毫无办法！
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　鳗鱼还在抽插着，妈妈也还是冷冷看着他。
　　全程，妈妈没有一点变化，鳗鱼却把自己弄得汗流浃背。
　　最后，就见鳗鱼突然低吼一声，卯足力气硬生生顶了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他大吼着，鸡巴插在妈妈小穴里射精了！
　　妈妈先是感到小穴一胀，少年的阳精射入体内，然后她又笑了，这次依旧是冷笑。
　　“这么快就射了呀？小家伙你还不行呢。”
　　一听这话，鳗鱼抬起脸来恶狠狠看着妈妈。
　　突然，他身子一退，还在射精的鸡巴竟是被他硬生生拔了出来。
　　然后他扶着鸡巴迅速往前而去，龟头对准妈妈那张冷笑着的绝世容颜，噗嗤噗嗤的精液直接往妈妈脸上射去！
　　“来吧！你不是牛逼吗？来，老子全都射你脸上！来啊！”
　　鳗鱼歇斯底里、气急败坏，只看到白花花的浓精一股股喷射而出，妈妈那张熟媚俏脸很快就被射满了精液。
　　鼻子、眼睛、头发……
　　看到粘稠精液涂满妈妈的脸庞，鳗鱼终于有了点征服的感觉。
　　他兴奋地笑起来，笑得极其大声。
　　“哈哈哈哈哈哈！韩静婉，看看你现在的样子吧，满脸的精液，还觉得你是高高在上的冰山女教师？”
　　鳗鱼射精期间，妈妈一直闭着眼，任由精液射到自己脸上，一句话也说。
　　最后，鳗鱼射完了，他又不甘心地撸了撸鸡巴，确认再也没有存货，这才缓缓从妈妈身上退了下来，跪在床上，大口喘气。
　　妈妈伸手抹了抹眼睛，让粘在眼皮和睫毛上的精液分开。
　　随后她睁开眼，看着气喘如牛的小正太，冷笑着说：“结束了？”
　　鳗鱼下意识地看了一眼自己胯下，射完精的小兄弟逐渐开始瘫软，虽然不想承认，可他现在确实没什么力气了。
　　妈妈又接着道：“这就算一次机会了吧？”
　　鳗鱼从妈妈身上下来，提着裤子说：“韩静婉你也别得意，我只是今天状态不好，下次你等着吧。”
　　妈妈微微昂起头，此时的她一身情趣JK制服，腿上裹着白丝袜，脚上是白色高跟鞋，脸上还满是白花花的精液。
　　可她一点不像是被威胁的样子，反倒是鳗鱼有点扫兴，他深深地看了妈妈一眼。
　　“韩老师，你就不怕我不遵守诺言？万一我调教你5次过后不认账，不删视频呢？东西在我手上，我想发就发，你真这么确信和我打赌？”
　　妈妈缓缓从床上坐起来，拿过床头的纸巾轻轻擦拭脸上的精液，然后又是一声冷笑。
　　“你不会的。”
　　鳗鱼一愣：“哈哈，我不会？”
　　妈妈坐在床上，又撩了一下头发，浑身性感迷离的气质一下就散发出来了。
　　她看着鳗鱼笑道：“只要我儿子的视频还没传出去，你就可以一直威胁我啊，要是发出去了，你能得到什么好处呢？”
　　鳗鱼脸色一沉：“既然你知道这点，为什么还同意让我调教你5次？”
　　妈妈又是一笑：“因为我没办法，我要保护儿子，只能答应你了。”
　　鳗鱼被妈妈的坦诚，弄得一时说不出话。
　　妈妈这时候曲起两条性感的白丝腿，手指顺着美腿轻抚，冲鳗鱼道：“再说，你不是想征服我吗？视频发出去，你还有征服我的机会吗？”
　　鳗鱼无奈一笑，随即点了点头。
　　“韩老师，你说得对，说得太对了。但你真就这么自信，能坚持住我的调教，不会堕落？”
　　妈妈一笑：“呵呵，那就试试呗，反正你还有4次机会。”
　　鳗鱼深吸一口气，点头说：“试试就试试。”
　　说完他又看了妈妈一眼，随后提起书包转身就走，不再留恋。
　　妈妈坐在床上，眼看鳗鱼走出宿舍门，她像是紧绷的情绪终于放松下来，两行清泪瞬间淌出，伸手捂着脸颊，嘴里也发出抽泣声。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　妈妈的哭声幽幽地传进我的耳朵，我也是愣了一下，站在窗外呆住了。
　　刚才，面对鳗鱼的抚摸揉捏，妈妈冷冷的没当回事；当着鳗鱼的面脱掉衣服，换上情趣制服，妈妈也还是保持冷静；最后在床上被鳗鱼疯狂抽插小穴，妈妈也忍住了，就连叫也没叫一声。
　　鳗鱼气急败坏射了她一脸的精液，妈妈也还是保持着云淡风轻的样子，时不时还对他嘲笑讥讽，就仿佛两人根本不在一个段位，鳗鱼的一切，在妈妈看来都像跳梁小丑。
　　可现在，鳗鱼走了，妈妈却哭了。
　　为什么？
　　我心里一疼，也不管这么多了，从窗户绕到宿舍门，推门便走了进去。
　　“妈妈！”
　　听到我的声音，她抬起脸来，擦了擦眼角的泪痕，看我的眼神有些落寞。
　　鳗鱼刚在妈妈身上折腾完毕，此刻房间里弥漫着一股浓郁气息，那是精液和淫水混合的味道。
　　妈妈就坐在床边，见我进来，她扯了扯身下的被子盖住下半身，接着又下意识伸手挡住脸上的精液，最终，她把脸偏了过去，不再看我。
　　一连串的动作看得我心疼无比，我走到床边坐下，刚要向妈妈伸出手去，却见妈妈条件反射般往后挪了挪身子，仿佛不想被我触碰似的。
　　我喃喃道：“妈？”
　　妈妈低着头，只留给我一张沾满精液的绝美侧颜，她自嘲般笑了笑，接着说：“让你放学就回家，怎么到这来了？”
　　“我……我不放心。”
　　妈妈又问：“都看到了？”
　　我点头：“嗯。”
　　妈妈转过头来看我一眼，接着又把脸侧了过去，轻声说：“怎么这个表情？”
　　心疼、屈辱、不甘、自责，几种情绪交融在一起，此刻的我，满脸落寞。
　　我也不知道说什么好了，只能忏悔道：“妈，都怪我，一切都是我的错……”
　　妈妈没再看我，而是轻轻摇了摇头：“妈妈怎么会怪你呢？不管怎样，你总归是我儿子。”
　　我坐在床边，低头扶额，沉默着不说话。
　　妈妈又道：“现在我已经基本把他稳住了，至少，他暂时不会把视频发出去。”
　　我接话道：“可是，那代价……”
　　“代价就是被他玩弄调教。”妈妈突然转过来看我，冲我指了指脸上残留的精液，“看到这些了吗？都是他射的。”
　　我当然知道刚才发生的一切，可妈妈越是这么云淡风轻，我心里就越是难受。
　　妈妈真的变了，变化很大。
　　前几天她被周亮侮辱过后，整个人可是几近崩溃，需要我寸步不离地照顾。
　　可现在的妈妈，身穿情趣制服，被鳗鱼疯狂抽插小穴还能做到面不改色。
　　短短几天时间，妈妈为什么会产生如此巨大的变化？
　　我叹了口气，说：“妈，要不报警吧。”
　　妈妈笑了笑：“我可不想失去我儿子。”
　　“但是……”
　　我也不想看妈妈一个人面对鳗鱼，自己却躲在背后苟且偷生。
　　我张了张嘴，最终也没把这话说出口。
　　妈妈冲我轻轻摇头：“没有但是，妈妈会保护你的，谁也别想把我的宝贝儿子分开。”
　　妈妈这突如其来的溺爱话语，说得我心头一颤。
　　我更加自责了，我觉得我就是个废物，是我一步一步，把事情弄到现在这个地步的。
　　最后还是要妈妈来收拾烂摊子。
　　我久久注视着妈妈，看她那张沾满精液的绝美容颜，看她身上的短款情趣衬衫。
　　半透明的布料之下，两团奶子呼之欲出，粉嫩的乳头也是清晰可见。
　　可我现在真生不出半点邪念，心里只觉得屈辱，因为这是鳗鱼为了玩弄妈妈，而让她穿的。
　　见我一直看着她，妈妈也低头看了看自己身上，然后强打起精神，冲我笑了笑。
　　“先回家吧，我起来洗把脸，换身衣服。”
　　我还是坐着没动。
　　妈妈又说：“给你妈留点面子，成吗？”

第47章 指点
　　离开妈妈宿舍，走在学校的林荫道上，晚风从身后袭来，吹得我满身鸡皮疙瘩。
　　现在已经是五月底，按理说不冷了，可我整个人却是如坠冰窟，心里泛起阵阵寒意。
　　鳗鱼真能像他所说，五次调教之后，就会删掉视频？妈妈也清楚这一点，所以她答应鳗鱼的调教，也不过是暂时稳住他而已。
　　但愿在这期间，妈妈能承受住，我能想出办法。
　　回到家，我什么也不想干，往沙发一坐，满脑子都是鳗鱼在妈妈宿舍操弄她的画面。
　　就在这时，兜里手机一震，鳗鱼竟又发来消息。
　　内容是一张照片，照片以第一视角拍摄，对面坐着一个身材火辣的性感美人，修长的美腿裹着肉丝，丝袜脚踩着拍摄者的鸡巴，正一上一下撸动。
　　不用说，这张照片就是今上午拍的，那时候妈妈在天台，为了取下贞操带，她不得不按鳗鱼的要求给他足交！
　　我直接回复道：“你什么意思？”
　　鳗鱼发了个嬉笑的表情：“刘明，猜猜我和韩老师进行到哪一步啦？”
　　我没想到事到如今，他还能没皮没脸给我发消息。
　　便又回复道：“你觉得这样很好玩吗？”
　　他回道：“难道不好玩吗？”
　　我气得根本不想回他。
　　见我久久没回，鳗鱼继续说：“刘明你别生气嘛，要不你也去调教我妈试试？我保证，我妈绝对不比韩老师差。”
　　见他这么说，我也是破罐破摔了：“行啊，把你妈照片发来看看。”
　　鳗鱼又发来嬉笑的表情：“虽然很期待我妈被人调教是什么感觉，不过还是算了，估计也没人拿得下她，哈哈。”
　　我知道他说这话就是来寻开心的，也没往下接，便问道：“我记得你之前不是说，你只是喜欢看小马拉大车，不会亲自下场吗？现在又不算数了？”
　　鳗鱼说：“人总是会变的嘛。我实话跟你说吧，我什么都不缺，想要什么都能要，但这样的人生也是很无聊的。
　　“以前我花钱玩过不少女人，可越玩越觉得没意思，因为她们都是抱着目的来的，而且身上没有那种良家气质。
　　“我不骗你，我妈也是个大美女，天天在她旁边耳濡目染，我就慢慢喜欢上人妻了。为了寻找刺激，我专门花钱找一些跟我差不多年纪的小孩子和人妻，让他们演给我看。
　　“后来还是觉得不过瘾，不真实。为了追求真实感，我开始幕后操控，找真实的小孩调教真实的人妻，这感觉，比花钱刺激多了。”
　　看完鳗鱼发来的消息，我回复道：“所以你就找上了周亮？”
　　鳗鱼说：“没错，但周亮不是第一个，之前还有很多。周亮调教高璐知道吧？就是我一手策划的。然后我又让他调教韩老师，没想到翻车了，唉。”
　　鳗鱼这话听得我咬牙切齿，从他的话语里不难看出，这家伙多半是个富二代，平常的刺激已经满足不了他了，他才会千方百计搞这一出。
　　我被周亮折腾这么久，弄得焦头烂额，最后还失手杀了他、失去了姜惠子。这一切对他来说，也不过是为了寻找刺激罢了。
　　我回复道：“你真他妈是个变态。”
　　鳗鱼却不生气，说：“呵呵，我也这么觉得。但那又怎样呢？韩老师现在不还是乖乖听我的话？你不也拿我没办法？”
　　他这话说得我没法反驳，确实，他掌握着我的杀人证据，我又能怎么办呢？
　　鳗鱼继续发来消息：“不过我现在确实遇到了一些问题，要不你也帮我支支招吧。”
　　接着便附上一条网址。
　　我没多想就点了进去，一进去便是妈妈的丝袜足交高清大图，他把这张图片发到了网上！
　　我再仔细一看，又发现这是一个论坛上的贴子。发帖人ID就叫“鳗鱼”，头像是一个看起来很滑稽的电鳗图片。
　　【标题：兄弟们，我已经开始调教我们学校的美女老师了，来汇报战况，顺便咨询点问题，有图有真相！】
　　这样的标题再配上妈妈给他肉丝足交的照片，效果是惊人的，这贴子的发布时间也就一个小时前，然而已经有了七八页的回复，算起来足足有一百多条留言！
　　【沙发，沙发！看到照片我就啪一下点进来了，很快啊！】
　　【板凳！我去兄弟牛逼啊，对面真的是你老师？这肉丝腿绝了！】
　　【照片还有吗？我朋友说他想看！】
　　【老哥调教遇阻？前排出售最新款印度进口催情药，第三代配方，药效循序渐进，一劳永逸！需要私聊，价格实惠！】
　　【真的极品啊，虽然看不到脸，但这身材、这奶子、这丝腿，简直无敌！】
　　【这老师比那些AV女优强多了，而且贵在真实，这下不得不冲了。】
　　翻看一条条评论，隔着屏幕都能感觉出这帮人的激动，毕竟现实不是网络，大多数女人其实卸掉妆、关掉美颜都很一般，尤其是30岁往上，身材更是走形。
　　所以妈妈这种美少妇就格外难得了，身形高挑、双腿修长，皮肤也是白皙紧致。
　　虽然照片并没拍到妈妈的脸，但光是这一双肉丝美腿，还有夹着鸡巴的足交姿势，就足以让论坛上的狼友疯狂了。
　　再加上妈妈高中教师的身份，以及鳗鱼的年龄，学生调教老师，众多元素杂糅在一起，这个贴子瞬间引爆了论坛！
　　回贴还在一条条增多，而我则带着复杂的心情，看起了鳗鱼发的正文。
　　【兄弟们，看过我之前贴子的应该知道，本人初中生一枚，对方是学校高中部的老师，人气很高，也很难下手。简单介绍一下背景吧，老师是我们学校公认的第一美女，离异多年，大概率没什么性生活，而且性格高冷，不太好下手。】
　　【经过小弟我的不懈努力，靠一些方法让老师穿了一天贞操带和跳蛋，也上手摸过了， 还把她指奸到高潮。原以为她这种情况，应该很快就会被挑起欲望，但搞上床后，她根本没什么大的反应，叫都不叫一声，太扫兴了，我觉得她是故意的。】
　　【兄弟们分析一波，她是根本没啥欲望，还是故意不给我反应？要是再这样，我玩着也不爽不是？下一步我是继续调教还是怎么说？除了跳蛋，还能上什么工具？】
　　鳗鱼在贴子里把基本情况说了一遍，我也看出来，妈妈刚才给他的打击不小。
　　都把妈妈弄上床了，鸡巴都放进妈妈小穴了，可无论他怎么努力，却还是得不到妈妈的反应。
　　这让他对自己产生了怀疑，所以才来论坛发了这个贴子。
　　看完贴子正文，我的第一反应是愤怒。
　　鳗鱼这一手实在太嚣张了，他觉得他掌握了我的杀人证据，我就拿他毫无办法，他就可以肆无忌惮调教妈妈，还把贴子发到网上，还让我看？
　　然而我不得不承认，事到如今，我确实拿他没什么办法。
　　我又往下滑动网页，翻看一条条留言。
　　【看这情况，你老师还挺难上手的，跳蛋都征服不了？哥们，要实在不行咱就上药吧，不丢人！】
　　【来个联系方式，本人专业代操，全国可飞，保证把你老师操得服服帖帖的！】
　　【我提议你在龟头上打颗钢珠，她肯定顶不住，这种骚货就是要狠狠爆操啊！】
　　下面一条条回复都不是很靠谱，大多都是看戏的，也有想趁机分一杯羹的。
　　再往下看，出现了一条长回复。
　　这人名字叫“开心快乐”，头像下面还有一行签名：十年征服史，调教数百人。
　　【鳗鱼小兄弟，你的贴子我一直在关注，有我当年的风采，后生可畏啊，哈哈。从你发贴的情况来看，你应该靠了一些威胁手段才把你们老师拿下的吧？这种情况就不好处理了，因为她只是肉体上屈服，心灵上是很反感的，可能你们老师内心根本看不起你，所以才会出现你说的这种情况。】
　　此话一出，鳗鱼立刻在下面回复道：“我去，居然是快乐哥，你是我的偶像啊，你每一期的贴子我都在追，但最近没看你发贴了，还很遗憾呢！求快乐哥指点指点！”
　　鳗鱼直接在下面讨教方法，那人也继续对他指导。
　　【呵呵，最近工作比较忙，我现在基本退隐江湖了，只是偶尔上来看看。照片我也看过了，你们老师确实不错，即使我调教过这么多人，你们老师这样的，也能排进前三了。你说她根本不给你反应，其实就代表她对你压根没感觉，因为你们的差距摆在那里，年龄、身份、地位，相差太大。这种情况靠威胁是不行的，你就算强行上垒，她也根本体会不到爽感，更不会对你产生认同，所以就不会给你反应了。】
　　鳗鱼回复道：“快乐哥这波分析牛逼啊，所以我该怎么办呢？”
　　【我的建议是慢慢来，不要着急。对这种身居高位的老师来说，采取攻心法是最好的，从心灵开始调教，达到最终征服她的目的。想当初我像你这么大的时候，曾调教过一位高高在上的女警，就是靠这种方法拿下的。但也要慎重，因为这方法一旦成功，后劲极大，到时候她缠上你，甩都甩不掉，可能会给你带来不小的麻烦。】
　　鳗鱼回复：“快乐哥牛逼，怎么个攻心法，有没有具体操作措施？”
　　【离异多年还没有性生活，这样的女教师，心气是很高的，不是说你把她操两次她就会屈服，因为这么多年她都挺过来了，说明她并不是那种看到鸡巴就走不动路的类型。你要做的，就是撕掉她身上的教师滤镜，你要跟她平等对话，让她慢慢改变心态，不能让她觉得你是个小孩子。不论什么女人，都是看感觉的，你就看做跟她谈恋爱，她缺什么，你就给她什么，但注意不要全听她的，要有自己的主见。跟她多接触几次，让她心灵上对你产生认同和依赖，到时候，不需要靠威胁手段，她自然就会贴上来。】
　　快乐哥的这段话，看得我是汗流浃背。
　　乍一看，他好像并没提到什么具体的操作方法，可这手段不可谓不厉害。
　　通过慢慢接触改变妈妈的心态，让妈妈对他产生认同和依赖。
　　如果真走到这一步，那结果可就不好说了啊。
　　鳗鱼又在下面回复道：“快乐哥牛逼，我好像有点头绪了！”
　　【呵呵，我对你那边的情况也不是很了解，只能说个大概。你可以私聊我，说说详细情况，我后面再给你指导指导。】
　　两人的对话就这么多，剩下的回贴又跟之前一样，全是吹捧，没什么建设性意见。
　　关掉贴子，我再回到QQ聊天界面，就看到鳗鱼又发来消息。
　　“这个论坛挺不错的，高人很多，你也可以注册一个账号，哈哈。”
　　我回复道：“你就不怕我把你这个贴子给我妈看？”
　　鳗鱼说：“你给韩老师看了又怎样？她还不是得乖乖让我调教？对了，我和韩老师打了个赌，她会答应我5次要求，你就算把这个给她说了，结局也不会改变的。”
　　我气得咬牙切齿，可又无法反驳。
　　这时，鳗鱼又继续说道：“贴子看了吧？快乐哥指点得不错，靠威胁是解决不了问题的，我准备正式追求你妈妈了，等我好消息，哈哈！”
　　鳗鱼现在已经嚣张到一定程度了，不仅把贴子光明正大发给我看，还把下一步的计划告诉了我，因为他已经吃定，我拿他没什么办法。
　　心头的愤怒和不甘混杂在一起，其中，似乎又多了一种奇妙的感觉。
　　兴奋？期待？
　　鳗鱼接下来会对妈妈做什么？
　　妈妈又会如何回应？
　　我忍不住又把贴子从头到尾看了一遍，手机切换到给妈妈发消息的聊天框，想了半天，又把聊天框默默关掉了。
　　……
　　一夜过去。
　　走进教室，就看到每个人都拿着书坐在位置上大声朗读，我觉得不对啊，这不还没打上课铃吗？
　　再一看，妈妈就坐在讲台上。
　　哦，原来如此。
　　她穿着一身教师制服，肉丝美腿优雅地翘起二郎腿，黑色的高跟鞋套在丝脚上轻微晃动，优雅极了。
　　陆陆续续有人从外面进来，一看到讲台上的妈妈，瞬间都跟霜打的茄子似的，默默低头回到座位，开始读书。
　　我虽然也在背课文，可心思完全不在书上，满脑子都在想鳗鱼昨天的那个贴子，还有快乐哥给他的指点。
　　他到底会对妈妈使出什么手段？
　　早自习后半段，教室外人影晃动，我往那边斜眼一看，居然是鳗鱼！
　　他那身高都够不到窗台，先是蹦跳两下，看到妈妈坐在讲台上，这才满意了，然后就规规矩矩站在门口，似乎在等妈妈下课。
　　妈妈也看到他了，两人对视一眼，妈妈脸上没什么表情，很快低下头去，用红笔继续改卷。
　　我心里紧张起来，他又想对妈妈做什么？
　　下课铃一响，我就立刻走出教室，鳗鱼穿一身短袖短裤，一张还没长开的脸笑起来人畜无害。
　　“刘明！”
　　我还没说话，他倒先抬头和我打招呼了。
　　我低头看他，冷声道：“你来干什么？”
　　他又是一笑，说：“当然是来找韩老师了。”
　　他的坦诚，竟让我一时无言以对。
　　这时候，身后响起一阵高跟鞋的声音，妈妈也从教室出来了。
　　鳗鱼笑着跟妈妈打招呼：“嗨，韩老师。”
　　妈妈还是面无表情，说：“有事？”
　　鳗鱼点头：“当然。要不我们换个地方说？”
　　回身望了一眼教室，虽然是下课时间，但因为妈妈堵在门口，一时间大家竟都坐在座位上，不敢出来。
　　妈妈对鳗鱼道：“去我办公室吧。”
　　“好嘞！”
　　妈妈在前面走着，鳗鱼则跟在她身后。
　　我本来也想跟上去，妈妈却对我说：“小明，你就不要来了。”
　　我愣了一下，站在原地。
　　就见妈妈继续迈步往前，鳗鱼则回头冲我挑了挑眉，一脸笑嘻嘻的样子，也跟着妈妈走了。
　　妈妈和鳗鱼一高一矮两个身影越走越远，我也有点着急了，不跟着去？怎么可能？
　　等他们进了办公室，我则缓缓走到办公室窗外，偷偷往里看去。
　　有了昨晚的事，妈妈在气势上似乎要胜过鳗鱼很多，一走进办公室，她便径直拉开桌后的椅子，一屁股坐下。
　　“什么事？”
　　妈妈翘起二郎腿，抬头看他。
　　鳗鱼站在妈妈面前，嘿嘿一笑：“韩老师，昨天晚上回去我想了一夜，之前的事确实是我办得不地道，哪能让我们这么美丽的韩老师穿情趣制服塞跳蛋呢，我今天就是过来跟你道个歉的。”
　　他这嬉皮笑脸的样子，哪像道歉？
　　妈妈听到情趣制服、跳蛋之类的词汇，也瞬间想到昨晚的事，脸色不禁一红，可还是保持着冷冷的姿态。
　　“道歉？你需要跟我道歉吗？”
　　鳗鱼继续笑道：“那当然要道歉了，韩老师今下午没课吧？我能不能邀请你……和我约会？”
　　一听这话，妈妈皱了皱眉。
　　一个初中生，居然跑到老师的办公室，说要和她约会？
　　任谁听了都觉得奇怪吧。
　　妈妈靠在椅背上，二郎腿翘起来，看着他冷笑一声：“哟，这才一晚上过去，你怎么变成这个样子了？你不应该更强硬点，直接给我下达命令么？毕竟你手上可是掌握着我儿子的证据呢。”

第48章 喝茶
　　鳗鱼人畜无害地笑了笑。
　　“我这不是来跟韩老师您赔罪嘛，之前确实是我做事太粗鲁了，不过那也全是因为韩老师您太漂亮了，我实在是太爱慕您了，所以才……”
　　妈妈就这么冷冷地看着他。
　　很难想象，一个初中生居然能脱口而出说什么老师太漂亮了、太爱慕老师之类的话语，再结合鳗鱼之前强势威胁的形象，前后对比，差别太大了。
　　妈妈直接打断他的话，脸上带着冷笑：“你又打什么主意呢？想换种方式调教我？”
　　鳗鱼站在妈妈面前，像个做错事的学生过来认错似的，语气委婉地说：“所以韩老师你愿意跟我约会嘛？”
　　妈妈冷声道：“我要是说不愿意呢？”
　　鳗鱼挠了挠头，不好意思地说：“我不还有……还有四次机会嘛，那就用一次好了。”
　　“呵呵。”妈妈继续冷笑，看着他道，“你早这么说不就行了？反正我也没法反抗不是？说吧，什么时候？需要我做什么？”
　　“也没什么，就是想和韩老师您简简单单约个会嘛，逛逛街、喝喝茶、吃吃饭之类的，就当给您赔罪了。”
　　妈妈问：“就这么简单？”
　　鳗鱼说：“就这么简单。”
　　妈妈又问：“你下午不上课？初中部现在管理这么松散了？”
　　鳗鱼嘿嘿一笑，说：“今天不都月底了嘛，下周这个时候都高考了，高考完又是中考，我们初中部要布置考场，上午收拾教室，下午就直接放假了，嘿嘿。”
　　妈妈哦了一声，又问：“你说的约会……什么时候？”
　　鳗鱼道：“要是韩老师你没课，那就今下午吧？”
　　妈妈沉默了一会儿，冷声说：“我知道了。”
　　鳗鱼重重一点头：“好，那就下午两点，校门口不见不散。”
　　得到妈妈的同意，鳗鱼也不再逗留，直接转身离开了。
　　从办公室出来，鳗鱼看到站在窗外的我，他笑了笑，便往楼道走去。
　　全程听完他和妈妈的对话，我知道鳗鱼改变策略了，他听取了论坛上快乐哥的建议，不再鲁莽威胁，而是打算循序渐进，对妈妈采取攻心手段！
　　现在情况很危险！
　　我直接大步流星迈进妈妈办公室。
　　“妈，你不能跟他约会啊。”
　　妈妈抬头看到是我，脸色拉了下来，眉头跟着一皱：“不是让你别来吗？不听话？”
　　见妈妈一脸严肃的样子，我忍不住打了个寒颤。
　　又是这个感觉，又是这个熟悉的感觉！
　　妈妈心情好的时候暂且不说，但凡她心情不好，摆出这副表情面对我，我就跟受到血脉压制一样，心生畏惧，根本不知道怎么办才好。
　　我干脆不去看妈妈的脸，而是低着头，望着她的高跟美脚，说：“妈，那小子没安好心，总之你不能跟他去啊。”
　　“呵呵，我的好大儿真会为妈妈着想呢。”妈妈调笑着说，“但我能拒绝吗？他把你的视频发出去怎么办？”
　　又是这句话，又是视频的事！
　　而且我还没法反驳。
　　妈妈又说：“我怎么会不知道他没安好心？但我也只能答应，不是吗？”
　　我叹了口气：“唉……”
　　妈妈站起身来：“行了，回教室吧，我心里有分寸。”
　　……
　　鳗鱼和妈妈约定的时间是下午2点，我一点多就在校门口蹲守，准备时刻掌握他们的动向。
　　时间一分一秒过去，2点的时候，一个高挑美艳的身影从校门走出，正是妈妈！
　　她换下了教师制服，上半身是一件针织衫，下面是一条带着花边的长裙，露出的一截小腿裹着肉色丝袜，脚上是一双浅口平底单鞋。
　　相比于在学校的样子，现在这身装扮多了一丝慵懒休闲，低调的同时，却还是难掩妈妈绝美的气质。
　　尤其是针织衫下那对澎湃酥胸，仿佛随时可能跳出来似的，把衣服绷出了一个诱人的弧度。
　　再加上长裙的衬托，妈妈浑身散发出一种温婉柔美，却又拒人于千里之外的高冷气质。
　　门口保安笑着招呼道：“韩老师，出去啊。”
　　“嗯。”妈妈也对他笑了笑。
　　望着妈妈走出校门的背影，那保安还沉浸在妈妈刚才的笑容中，回味无穷。
　　站在校门口，妈妈左右望了望，似乎在找鳗鱼。
　　这时，路边一辆黑色轿车打了两声喇叭，车后座便钻出一个身高不足一米五的小孩，他瘦胳膊瘦腿的，正朝妈妈挥手。
　　此人正是鳗鱼！
　　看到鳗鱼，妈妈往他那边走去，鳗鱼拉开车门请妈妈上车，妈妈顿了顿，似乎有所犹豫，但最后还是弯腰坐进后座，鳗鱼则是很绅士地抬手挡住头顶的位置，等妈妈完全坐进去了，他也跟着钻进车里。
　　我开始紧张起来，鳗鱼要带妈妈去哪里？
　　没工夫想那么多，那辆黑色轿车发动，我也赶紧在路边拦了一辆出租车。
　　“师傅，跟上前面那辆车。”
　　出租车师傅一愣，问我道：“你确定？”
　　“怎么，不可以吗？”
　　那师傅意味深长地看了我一眼，慢悠悠跟上去的同时，又朝前面那辆黑色轿车努努嘴：“这车子可不一般啊，你别害我。”
　　我定睛一看，这是一辆黑色奥迪A6L，车牌是我们本地的，上面好几个零。
　　我瞬间反应过来，鳗鱼之前就说过，他就是生活太富足了，什么也不缺，才慢慢觉醒了调教少妇的爱好。
　　能坐上奥迪，还有专属司机，他家估计挺有钱的。
　　但我也无所谓，便对司机道：“没事，你跟上就行了。”
　　司机不再多说，一直跟在那辆车后面。
　　我之前还担心鳗鱼把妈妈拉到什么荒郊野外之类的地方，然而车子一直在市区行驶，最后停在了市中心一个商圈附近。
　　后门打开，先下车的是一个矮小少年，紧接着，一条裹着肉丝的修长美腿伸出踩到地上，下来一个身穿长裙的高挑美妇。
　　黑色奥迪开走了，我也下车跟在两人身后。
　　商圈的步行街，即便妈妈没穿高跟鞋，身形却还是高挑无比，走在路上，迎面而来的每一个人，都忍不住在她身上多停留一些目光。
　　胆子小的，可能看几秒妈妈的脸就把目光移开了，胆子大的，先看妈妈的脸，然后目光就被妈妈那对极其抓眼的巨乳给吸引过去，直到跟她擦肩而过，还忍不住回头看一眼妈妈的背影才肯罢休。
　　鳗鱼跟在妈妈身边，亲密地牵起妈妈的手：“韩老师，这些人都在看你呢，你这吸引力可够大的。”
　　妈妈立刻把他的手甩掉，冷冷地说：“你叫我出来，就是让我跟你在这地方走路？”
　　“别着急嘛，快到了，先喝喝茶吧。”
　　前方便是一家沿街的茶馆，装修得很有古风韵味。
　　门头是很好的木料，上下两层都是巨大的玻璃幕墙，能透过玻璃，看到店里的布置。
　　一楼分布着大大小小的座位，室内有山有水，一个女子穿着汉服，坐在大厅中央舞台上，弹着古筝。
　　店里的服务员全是清一色的年轻美女，她们盘着头发、穿着旗袍，来来往往，也成了一道风景。
　　在这热闹的市中心，这家店颇有点闹中取静的意思。
　　两人进了茶馆，我也跟在后面进去了。
　　二楼靠窗的位置，妈妈和鳗鱼面对面，中间是一张木质茶桌。
　　好在我中午脱了校服，换了身黑色衣服，还戴了顶鸭舌帽，不然还真不好搞跟踪。
　　为了听清楚他们的对话，我也在不远处坐下。
　　服务员过来奉上菜单，我一看，好家伙，最便宜的一壶茶也要688！
　　鳗鱼这逼是真有钱啊，和妈妈约会居然选了这么个地方。
　　没办法，破费吧！
　　另一边，妈妈坐下后便翘起二郎腿，看了眼周围环境，便说：“看你刚才点茶这么熟练，你经常来这里？”
　　鳗鱼靠在木质沙发上，装模作样地说：“还行吧，这里环境不错，我经常在这里赶作业来着。”
　　妈妈笑了笑：“呵呵，随便点壶茶就是一千多，没看出来，你还是个小少爷啊。”
　　他也跟着一笑：“平时我也不舍得点这么贵，这里其实有隐藏菜单，很便宜的。不过为了跟韩老师赔罪，只能点贵的啦。”
　　“向我赔罪，有这个必要吗？”妈妈看着鳗鱼，说，“你要真想赔罪，就把我儿子的视频给我。”
　　“那可不行，那可不行。”鳗鱼摇摇头。
　　妈妈冷笑一声：“呵呵。”
　　鳗鱼接着道：“韩老师，其实我之前说的都是实话，我是真的爱慕你，喜欢你，才做这些事的。不知道韩老师愿不愿意给我个机会，让我追求你？”
　　妈妈眯了眯眼睛，看着鳗鱼道：“你知道你在说什么吗？追求我？你还没我儿子年龄大呢，我都可以当你妈了。”
　　鳗鱼不好意思地挠挠头，说：“那又怎样？现在这个时代，年龄又不能代表什么。据我所知，韩老师你也离婚很多年了吧，没想着再找一个？”
　　妈妈白了他一眼：“跟你有关系吗？”
　　鳗鱼立刻接道：“怎么没关系？这不代表我也有机会吗？”
　　妈妈冷声说：“要不是你拿我儿子的视频威胁，我根本不可能跟你坐在这里。”
　　鳗鱼笑道：“但韩老师你还是来了呀，而且这次过后，我还有三次机会呢。”
　　妈妈问：“所以，这些机会用完，你真的会删掉我儿子的视频？”
　　鳗鱼说：“那就看韩老师你了。如果韩老师你跟我好了，那刘明不就是咱儿子了吗？对自己儿子，我还会害他？”
　　听到鳗鱼这句话，我心里一下就火了，恨不得立刻走过去把他打一顿。
　　然而想到他手里的视频，我最终还是忍住了。
　　妈妈同样有些气愤，皱眉看着他：“我是真搞不懂你了，家里开奥迪车还配着司机，随便点壶茶就一千多，你这条件，为什么非要在我身上折腾？更何况你现在还这么小，都没发育完全呢，就想这些。”
　　说到后面，妈妈隔着茶桌，眼神瞟了一眼鳗鱼下面，似乎在讥讽他昨天晚上的事。
　　鳗鱼却也不生气，说：“可我就是喜欢韩老师你啊，没办法，唉。”
　　妈妈又说：“等你到了我这个年龄，我都成五十多岁的老太婆了，有意思吗？”
　　鳗鱼立刻摆手说：“那有什么关系？你看那些女明星，都六七十岁了，不还跟二三十岁一样年轻？”
　　妈妈切了一声，眼睛望向巨大的玻璃窗外，似乎不想再说下去。
　　就在这时，一身旗袍的女服务员踩着高跟鞋端来茶水，鳗鱼先给妈妈倒上一杯，然后给自己倒上一杯，最后把杯子往妈妈面前一推：“韩老师，尝尝，这家店的茶很不错的。”
　　妈妈看看鳗鱼，又看看面前的茶，冷冷地说：“我都怀疑你在里面下了药。”
　　鳗鱼身子一怔，愣了两秒，然后像是受了多大委屈似的，摇头说：“韩老师你就这么不信任我？我是那样的人吗？”
　　“怎么不是了？”妈妈盯着他，眼神冷漠，“在我宿舍装摄像头的事，你以为我忘了？还拿我儿子的视频威胁我。对了，周亮也是你指使的吧？”
　　鳗鱼一笑：“唉，那都是之前不懂事，不懂事，主要怪我太喜欢韩老师你了。”
　　妈妈又说：“喜欢我，还让周亮来侵犯我？”
　　鳗鱼无话可说，摇了摇头，拿起面前的茶杯咕咚咕咚往嘴里灌，像喝矿泉水似的。
　　妈妈定定地看着他，见鳗鱼喝了茶，她这才慢悠悠地端起杯子小啜一口。
　　见妈妈喝了，鳗鱼咧嘴一笑：“怎么样，没下毒吧？”
　　妈妈撇撇嘴，说：“我很好奇，你家里是干什么的？”
　　“没什么啊，我妈就普通上班的。”鳗鱼眉头一挑，看着妈妈笑，“怎么，韩老师都开始调查我家庭情况了，看来我有机会呀？”
　　妈妈白了他一眼：“我是觉得，你这个人心理这么变态，多半是家庭环境影响。你爸妈离婚了吧，你也是单亲家庭？”
　　鳗鱼一拍手，朝妈妈竖起大拇指：“厉害，这都被你发现了。”
　　妈妈又说：“要不把你妈妈电话给我？我跟她谈谈家庭教育的问题，实在不行我帮你找个心理医生？”
　　鳗鱼一听，头摇得像拨浪鼓：“韩老师你想哪儿去了，你不如直接跟我好，一切问题不都解决了？”
　　妈妈定定看着他，没说什么。
　　这之后，两人的聊天就没什么营养了，鳗鱼一直滔滔不绝说着，主要表达对妈妈的爱慕之情；而妈妈根本不想说话，最后甚至都不看他了，直接把脸偏到一边，看起了窗外风景。
　　最后，鳗鱼说得口干舌燥了，就给自己倒杯茶，也把妈妈的杯子拿过来满上，然后推过去：“韩老师尝尝，这可是好茶。”
　　妈妈端着茶杯，说：“你别费心思了，我不可能跟你好的，在我眼里，你就是个毛还没长齐的小屁孩，知道吗？”
　　鳗鱼笑了笑：“这可不好说，万一韩老师你被我感动了呢？”
　　妈妈呵呵笑了笑，说：“行啊，反正你有我儿子的视频，我也不能说什么。这壶茶喝完，你是不是就剩三次机会了？”
　　鳗鱼摆摆手：“不不不，这才哪里到哪里。咱们不是约会嘛，一会儿还要去逛街吃饭呢，等今天过完，这次机会才算用完。”
　　妈妈没好气地道：“好好好，反正都是你消费，你是小少爷嘛。”
　　鳗鱼嘿嘿一笑，又开始喝茶。
　　妈妈则是盯着鳗鱼的脸，也不知道在想什么，末了，她才又说一句：“小少爷，咱们是不是可以进行下一步了？”
　　鳗鱼放下茶杯，站起身来：“好，韩老师，咱们去逛商场吧！”
　　眼看两人就要离开，我赶紧低下头，把帽子往下压了压。
　　妈妈从我身旁经过的时候，鼻尖闻到一股自带的熟媚体香，直到那股味道散去，我这才起身下楼，走出店外。
　　左右看了看，妈妈和鳗鱼进了商场里面，我也保持一个不近不远的距离，缓缓跟上。
　　这里毕竟是市中心人气最旺的商业街，虽然是工作日，但商场里人还真不少，这也方便了我的跟踪，不容易暴露。
　　就看到鳗鱼和妈妈在前面走着，最后进到一家卖手表的店里。
　　打扮得体的柜姐一看到妈妈的气质，便立刻迎了上去，热情地道：“女士，有哪款比较中意的吗？可以试戴。”
　　妈妈没说什么，她是带着完成任务的心态跟鳗鱼逛商场的，更何况以妈妈的收入，平时也不可能看这种表。
　　鳗鱼却是一点不怵，冲着柜姐指了指：“这款好像不错，拿出来看看。”
　　看到鳗鱼挑的手表，柜姐立刻两眼放光，说：“这是我们卡地亚的蓝气球系列，独特的蓝宝石表冠和精细的工艺和您的气质非常搭配，女士，您孩子的眼光真好！”
　　虽然腕表是鳗鱼挑选的，但柜姐拿出来后，却直接递给了妈妈，毕竟这本身就是一款女士腕表。
　　妈妈没料到这一出，拿过表后，还不知道怎么办。
　　而就在这时，鳗鱼却笑着说：“我不是她孩子，她也不是我妈妈。”
　　柜姐脸上一怔，作为高端销售，她也算识人无数了，这次居然会认错？一个三十多岁的美少妇和一个十来岁的孩子，怎么看都是母子关系吧？
　　紧接着鳗鱼又补充道：“她是我女朋友。”

第49章 电话
　　如果说柜姐之前的表情只是一愣，那么鳗鱼最后这句话一出，她就再也绷不住了。
　　一边是气质高贵的美少妇，一边是满脸稚嫩的鳗鱼，纵然是经验丰富的柜姐，此刻也是一句话说不出来。
　　而妈妈就更不知所措了，手上拿着腕表，脸色一红，这也太让人尴尬了！
　　此刻妈妈简直想给鳗鱼一脚踹过去，但大庭广众的她又不好这么做，最后妈妈灵机一动，冲柜姐笑了笑：“这是我亲戚家的孩子，从小就调皮，呵呵。”
　　说完，她又板着脸锤了鳗鱼一下：“你再乱说，小姨揍你了啊！”
　　这一套操作下来，演戏够逼真了，柜姐也终于收起吃惊的面孔，跟着一笑：“呵呵，现在的孩子都调皮着呢，理解理解。”
　　然后她还没忘了本职工作，对妈妈继续道：“女士您可以试戴一下这款表，跟您的气质非常搭配呢。”
　　鳗鱼也在一旁起哄：“戴一下吧，看看合不合适，小姨——”
　　鳗鱼把“小姨”两个字拖得特别长，像是在暗示刚才的情况，不过这样的暗示，也只有妈妈一个人能听懂，柜姐完全没意识到有什么不对。
　　妈妈拿着表看了看，还没戴上，眼里就不自觉流露出喜爱。
　　女人本来就对珠宝首饰没什么抵抗力，更何况这表也确实好看，实在怪不了妈妈。
　　她拿着这块表，没好气地看着鳗鱼：“戴什么戴？你给我买啊？”
　　鳗鱼丝毫不怵，说：“行啊，你喜欢就买！”
　　妈妈看他一眼，还想说什么，一旁的柜姐立刻道：“女士，我来帮您调整一下。”
　　很快，手表便戴在妈妈腕上了，蓝宝石表冠在光线下呈现出迷人的光泽，再搭配上妈妈那白皙的肌肤和修长的手指，简直无敌！
　　柜姐拿过一面镜子，继续介绍道：“这款腕表的表壳采用精钢材质，经久耐用，而自动上链机芯也免去了手动上弦的烦恼，非常适合忙碌而又注重品味的现代女性，跟您的气质非常搭呢。”
　　此时妈妈已经忍不住欣赏起来了，柜姐在说什么，她根本没听。
　　最后鳗鱼问了一句：“多少钱？”
　　柜姐说：“这款腕表定价为52000元，考虑到它的设计、材质和品牌价值，绝对是一次物超所值的投资呢。”
　　这回妈妈听清楚价格了，立刻从欣赏中抽离出来，就准备摘下腕表。
　　鳗鱼却云淡风轻地道：“买了吧，刷卡。”
　　简简单单几个字，听得妈妈愣了一下，但紧接着她又恢复了之前的神情，看着鳗鱼道：“真要买？”
　　“当然，只要你喜欢就好，小姨——”
　　妈妈也不拒绝，冷笑一声，说：“想想你之前做的事，这也是我应得的，买吧，反正是你消费，小少爷。”
　　柜姐带鳗鱼去刷了卡，再把腕表包好，交到妈妈手上。
　　两人从店里出来的时候，我心里也有些震撼。
　　五万二啊？鳗鱼这逼，眼睛都不眨就花出去了？
　　糖衣炮弹？
　　攻心手法？
　　这他妈，我是个女的我都要沦陷了！
　　此刻我的心情十分复杂，一方面觉得，鳗鱼这货干出这么多坏事，一块手表根本不能弥补妈妈的创伤；而另一方面，我又怕他三番五次对妈妈搞这一出，妈妈万一真的沦陷了怎么办。
　　想着想着，妈妈和鳗鱼走在前面，又进到一家店去了。
　　这家店的面积比刚才那家卡地亚大多了，透过玻璃橱窗，能看到里面摆着琳琅满目的衣服、鞋子、包包，一看就很贵的样子。
　　一抬头就看到上面印着 PRADA 几个字母，眼看妈妈和鳗鱼已经进去了，我也没想这么多，压了压头上的帽子，也跟着进去了。
　　这店里人并不多，为了不暴露，我跟在一个贵妇模样的人后面，假装和她一起，然后又装作自己看的样子，这才不至于引起店员的注意。
　　而另一边，妈妈和鳗鱼一进店，那店员看到鳗鱼手上的卡地亚袋子，便立刻向着两人迎了上去。
　　妈妈看着面前一件件衣服裙子，扭头问鳗鱼：“你真要给我买？”
　　鳗鱼拍着胸脯道：“那当然了，小姨，只要你喜欢，随便选！”
　　妈妈的眼睛在几条裙子上面停留数秒，最后还是一扭头想往外走，毕竟这里面的东西太贵了，随便一个小东西，就抵妈妈好几个月的工资！
　　但鳗鱼却拉住了她：“哎哎哎，怎么走了？”
　　妈妈回头看着他，说：“你一个初中生，哪来这么多钱？你别告诉我这都是你的零花钱。”
　　鳗鱼一笑：“韩老师，咱还没好上吧？你就知道替我着想了，真不错啊。”
　　妈妈站定，看着鳗鱼那张人畜无害的脸，心一狠：“行啊，老娘今天就让你这小变态出出血。”
　　说着，两人便又走到刚才的地方。
　　鳗鱼指了指挂着的一条黑色吊带长裙：“这条裙子不错，试试吧。”
　　这条吊带裙是黑色圆领，肩带却是非常高调的金属，两边还是开叉设计，我已经能想象出妈妈穿上这条裙子有多么性感了。
　　妈妈却是轻轻摇头：“不行，这也太露了。”
　　被妈妈否决，鳗鱼又指了指另一条：“这条，这条还可以吧？”
　　这是一条淡金色的连衣裙，裙子上罩了一层透明薄纱，胸口和吊带的位置还有水晶碎钻装饰，不仅贵气十足，而且还带着一股优雅柔美。
　　望着这条裙子，妈妈的目光也被吸引了。
　　一旁的店员也跟着推荐：“这条裙子非常适合您这种身材高挑的女性，不论是平时穿，还是出席重要场合都很合适。”
　　妈妈问：“多少钱？”
　　店员带着礼貌的笑容说：“68000元。”
　　别说妈妈，我都倒抽了一口凉气。
　　这他妈也太贵了吧，金子做的？
　　鳗鱼却是两眼放光，在一旁鼓动道：“试一下，试一下。”
　　妈妈跟他对视一眼，也觉得没必要替鳗鱼这个变态节省，反正是花他的钱，便也干脆地点了点头。
　　然后，店员带着妈妈去了试衣间，鳗鱼也屁颠屁颠跟了上去。
　　店员离开，妈妈拿着裙子打开试衣间的门，刚进去半个身子，鳗鱼也跟着一头钻了进去！
　　“你进来干嘛？”
　　“少爷我花钱，还不能跟着进来看看？韩老师，这也算是今天约会的一部分哦。”
　　听着两人的对话，我心里有些着急，便趁店员离开之际，进到了他们旁边的隔间。
　　试衣间面积不算小，但两人进去也显得有些局促，鳗鱼和妈妈靠得极近，他抬起脸望着她，笑着说：“等什么呢，不是要试裙子吗？”
　　妈妈咬了咬嘴唇，却是没动。
　　鳗鱼又说：“害羞什么？又不是没看过。你忘了昨天晚上了？”
　　昨晚，妈妈可是当着鳗鱼的面脱光了身上衣服，还换上了他亲自挑选的情趣JK服。
　　万事开头难，想到昨天的事，妈妈就非常干脆地伸手去脱上半身的针织衫。
　　随着妈妈的动作，衣服从她身上剥离，胸前两团巨乳仿若调皮的兔子一般蹦跳出来，即便有胸罩的衬托，也仍然晃了好几下才稳定住。
　　衣服一脱，鳗鱼抬起脑袋，简直都看傻了。
　　妈妈穿的是一副浅色胸罩，上面还带着蕾丝花纹，巨大的奶子一半被胸罩托着，一半露在外面，再加上两团白兔中间那深不见底的乳沟，如此有料的身材，也难怪妈妈被评为公认的学校第一美女教师了。
　　更何况以鳗鱼的身高，他只能高高仰着脖子才能看清楚，从他那个角度看去，场面就更加震撼了。
　　“哇哦……”
　　鳗鱼惊叹着，不自觉地高高举起手，朝着妈妈的酥胸摸去。
　　那小小的手掌贴上妈妈的乳房，一只手简直托不住，隔着胸罩，也能感受到妈妈奶子的软糯。
　　“太厉害了……太厉害了……”
　　鳗鱼傻笑着捏了捏妈妈的奶子，妈妈却是一把拍掉他的手。
　　“拿开！”
　　妈妈瞪了鳗鱼一眼，又压低了声音，说：“你疯了？一会儿外面有人怎么办？”
　　鳗鱼缩回手，脸上却还是一副意犹未尽的表情。
　　她顺着妈妈的身子往下看，又说：“嘿嘿，下一步就是脱裙子了……”
　　妈妈白了他一眼，正要开始脱，鳗鱼倒是忍不住先上手了，两只小手顺着妈妈的腰肢摸去，动作显得很熟练。
　　妈妈也懒得跟他计较，三两下，鳗鱼就顺着妈妈的美腿，把裙子脱下去了，妈妈两只美脚一抬，又弯下腰去拿起裙子挂上。
　　现在，脱掉外面衣服的妈妈，身上就只剩了胸罩内裤，以及包裹美腿的肉色丝袜和脚上的一双浅口平底单鞋。
　　鳗鱼的手又不老实了，他往妈妈身上靠去，头抵在妈妈肚子上，一只手往后贴上了丝袜翘臀，另一只手，则顺着妈妈大腿内侧，一点一点往上游走。
　　妈妈没好气地推他一把，说：“你还没完没了了是吧？你再这样，我就……”
　　“你就什么？”
　　鳗鱼抬起脸望着妈妈，手上动作依旧没停，隔着丝袜尽情吃妈妈豆腐。
　　妈妈说：“我就不试了！”
　　鳗鱼一笑：“不试正好，这裙子可是六万多，我还舍不得呢，正好给我省钱了。”
　　一听这话，妈妈立刻变卦了，又说：“那我偏要试，试完就给我买！”
　　“行啊。”
　　鳗鱼大气地点头，手在妈妈屁股上狠狠抓了一把。
　　妈妈深呼吸，等了一两秒，然后轻轻推开鳗鱼，没好气地说：“我要穿了， 你让一让。”
　　鳗鱼很爽快地收手了，然后往后靠了靠。
　　妈妈拿起那条淡金色薄纱连衣裙穿上，不得不说，这裙子真的漂亮，不仅华贵优雅，胸口和吊带上的碎钻装饰更是点睛之笔，就连我这个大直男也不得不说一声好看。
　　要不别人怎么卖六万多呢？
　　此刻，鳗鱼屏住呼吸，静静欣赏妈妈穿裙子的样子。
　　穿好后，妈妈理了理头发，然后低头看了一眼，很自然地问鳗鱼道：“好看吗？”
　　鳗鱼没说话，但他高高仰起的脖子、微微张开的嘴巴，还有那双快要从眼眶里蹦出来的眼球，已经给出了答案。
　　这一刻，空气仿佛都凝固了，隔了许久，鳗鱼才感叹着说：“韩……韩老师，要不你改行去当模特吧，当老师太屈才了！”
　　行了，妈妈也不用再问好不好看了，她自己也感觉得出来，这条六万多的裙子穿在身上，给人带来的气场是完全不一样的。
　　妈妈正要打开更衣室的门去外面照镜子，这时，鳗鱼却是扑上去，从后面一把搂住了妈妈的腰。
　　“先别出去，韩老师，我们就在这里做一次，穿这条裙子……”
　　妈妈被鳗鱼抱住，没好气地扭过头：“你疯了？在这里？”
　　也许，就连妈妈自己都没意识到，当鳗鱼向她提出这个要求的时候，她的第一反应不是拒绝，而是觉得这个地方不适合。
　　为什么？
　　是因为鳗鱼掌握着我的视频，还是刚买的那支腕表起了作用？亦或是还有什么别的原因？
　　鳗鱼抱着妈妈不松手，望着脑袋说：“没事的，我们声音小点，外面听不见。”
　　妈妈一口回绝：“听不见也不行，我还要脸呢！”
　　说着，她扭了扭身子，又伸手去掰搂在腰上的小胳膊。
　　而就在这时，妈妈的手机却突然响了。
　　两人都是一愣，最后，还是鳗鱼缓缓松手，又从之前换下来的衣服堆里找出妈妈的手机，看了一眼屏幕：“周校长打来的。”
　　周校长？周亮的二叔？
　　星期天还在校门口见过，是个肥头大耳的胖子，是学校的副校长。
　　周亮死了之后，他父母要找妈妈的麻烦，周副校长既是周亮的二叔，又是学校的领导，夹在中间左右为难。
　　“给我。”
　　妈妈朝鳗鱼伸手，拿过电话便接通了：“周校长。”
　　电话对面立刻传来周副校长的声音，听起来心情很不好：“韩老师，你在哪儿呢？”
　　妈妈说：“我……我在外面，怎么了？”
　　“怎么了，你说怎么了？”周副校长一副质问的语气，说话像机关枪一样，“现在是上班时间，你跑外面去干什么？还有没有一点规矩了？就这样你还当班主任？你有点班主任的样子没有？”
　　他这话一说，妈妈也立刻拉下脸来，本来就不是多大的事，周副校长如此上纲上线，明显就是借着周亮死的事情，拿妈妈出气，给她穿小鞋呢。
　　但毕竟他是学校领导，该做的样子还是要做的。
　　于是妈妈语气委婉道：“我身体有点不舒服，现在在医院检查。”
　　“原来……老师也会撒谎啊？”
　　鳗鱼的声音在一旁幽幽响起，他的一只手，又很不老实地贴上了妈妈的丝腿。
　　然而妈妈现在却没空管这么多了，因为电话对面的周副校长，又开始了连番说教。
　　“身体不舒服？这么巧？你早不舒服晚不舒服，偏偏在这时候？”
　　妈妈不想跟他争吵，便说：“周校长，是有什么事吗？”
　　“什么事？你说什么事？之前开会怎么说的？马上高考了，要做好考前工作，这几天教育局的领导随时可能来检查，说不定分管教育的陈市长也会来，你倒好，这种时候找不到你人……”
　　妈妈一张脸极其难看，这些事之前开会已经说过，妈妈也按部就班推进了。
　　周副校长这通电话，明显是没事找事。
　　“好，周校长，我知道了，我一定尽快……啊！”
　　话还没说完，妈妈突然发出一阵曼妙呻吟。
　　只见这个时候，鳗鱼站在妈妈身后，竟是把一只手伸进裙子里，顺着妈妈的肉丝美腿一直摸到最里面，指尖隔着丝袜，挑逗着妈妈的小穴！
　　妈妈立刻回过头去，眼睛一瞪，冲着鳗鱼发出阵阵寒意。
　　要是放在学校，放在班上，妈妈只要露出这个样子，班上同学有一个算一个，那都是大气也不敢喘。
　　然而这是在外面，是在商场的更衣室，而且还是跟鳗鱼独处。
　　鳗鱼当然不怕了，更何况妈妈还在讲电话，这场面反倒让他更觉刺激，手上扣弄的动作也加快了频率。
　　“尽快？尽快什么？”
　　电话对面的周副校长可能没注意那段呻吟，也可能真以为妈妈身体不舒服。
　　妈妈继续说：“我尽快……赶回……嗯……学校！”
　　简简单单几个字，妈妈是咬着牙说出来的，而且话语之间，还有断断续续的呻吟。
　　此刻的鳗鱼更加大胆了，不仅一只手伸进裙子里扣弄妈妈的小穴，他还伸出另一只手，把妈妈抵在了墙上，站在她身后，尽情玩弄她的身体！
　　周副校长语气很不好地说：“不用了，你身体不舒服就赶紧看病吧！但你擅自离岗这件事还没完，这周之内，交三千字检查给我！如果写不好，扣你半年绩效。”
　　说完，周副校长又顿了顿，继续道：“对了，我记得你绩效已经扣过了吧？那就再扣你半年班主任津贴！”
　　此刻的妈妈面色痛苦，根本不想去听周副校长说了什么，嘴里嗯嗯啊啊的呻吟着。
　　“嗯……我……我知道了，写检查……嗯。”
　　妈妈这句话说完，对面的周副校长“砰”一声就把电话撂了。
　　此刻电话挂断，妈妈终于解脱，她正打算挣脱鳗鱼的魔爪，却在这时，小穴传来一股触电般的刺激，妈妈又是一阵曼妙呻吟叫了出来！
　　“嗯啊〜”
　　鳗鱼从刚才就一直隔着丝袜挑逗妈妈的小穴，现在已经进入到关键阶段，妈妈双腿一夹，身子都软了，整个人贴在墙上，根本没有半点力气！

第50章 腿交
　　鳗鱼的挑逗还在继续，他脸上带着兴奋的笑容，手指一刻不停来回刺激妈妈的小穴，不知不觉间，妈妈裙底竟响起了噗嗤噗嗤的水花声！
　　“你……放开我……”
　　妈妈扭过头去，一张脸已经绯红，小嘴微张，含糊不清地说着。
　　然而现在这场景，鳗鱼压根就没怎么控制妈妈，只是一只手按着妈妈的后腰，另一只手伸进她的裙底挑逗。
　　按理说妈妈应该可以立刻挣开啊。
　　怎么现在好像一点力气都没有的样子？
　　鳗鱼不管不顾，持续挑逗妈妈的同时，笑着说：“韩老师，昨晚不是那么厉害么，鸡巴插进你小穴都不叫一声，现在怎么这样了？流好多水啊。”
　　“你……你变态……嗯！”
　　妈妈不说还好，一说这话，鳗鱼就像是为了证明他是个变态似的，居然飞快地单手解开裤子，掏出鸡巴，一下就朝妈妈夹紧的双腿间顶了进去！
　　“嗯！好烫……”
　　因为身高的原因，他的鸡巴想要够到妈妈的小穴还差了十万八千里。
　　此刻鳗鱼的鸡巴只能插进妈妈夹紧的腿缝之间，在丝袜的摩擦之下前后抽动，但这样的感觉也足够刺激，足够舒服了！
　　鳗鱼一张脸也红了起来，神情相当兴奋。
　　妈妈只能就这么贴墙站着，小穴不断分泌淫液，腿缝还被鳗鱼的鸡巴抽插着，嘴里不断发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　鳗鱼也越发兴奋，他干脆把妈妈的裙子整个撩起来搭到自己身上，两手掌控着丝袜美臀，鸡巴则是狠狠插在妈妈腿缝里面，挺着小腹来回抽插！
　　“啊……不行了……好烫……嗯……”
　　妈妈趴在墙上，身子不自觉地扭动起来，嘴里的呻吟也是一波接着一波。
　　见此场景，我突然觉得有些奇怪，怎么会这样？
　　鳗鱼仅仅是插进妈妈的腿缝，根本就连小穴也没进入，妈妈为什么会有这么大的反应？
　　昨晚在宿舍，鳗鱼使出了浑身解数，鸡巴在妈妈小穴疯狂抽插，妈妈也是岿然不动的啊？
　　甚至还能腾出精力嘲讽他几句。
　　鳗鱼的玩弄还在继续，那根还在发育中的鸡巴夹在丝袜腿间摩擦着，滚烫的温度透过超薄丝袜传到妈妈的肌肤，分泌而出的液体也把丝袜染成了深色！
　　而妈妈被顶在墙上毫无反抗之力，身子微微颤抖着，小穴竟是不断分泌淫液，那晶莹的液体顺着大腿往下，在大腿肌肤上，拖出长长的丝线！
　　“啊啊啊啊啊啊……这种感觉……不对……嗯！”
　　妈妈的呻吟还在继续，她艰难地扭过头去看着鳗鱼，说：“我的身体……好奇怪，刚才那个茶……有问题……嗯！”
　　鳗鱼还在埋头苦干，两手抓着妈妈的丝臀，抽插美腿的同时，还抬起手来，啪一巴掌打到妈妈屁股上。
　　接着他又望着妈妈说：“怎么会有问题呢韩老师，刚才的茶我不也喝了吗？”
　　妈妈红着脸，一边呻吟，一边艰难地说：“嗯……肯定……肯定有问题……我的身体……我自己清楚！”
　　鳗鱼一笑：“嘿嘿，好吧，不愧是韩老师，还是被你发现了。”
　　妈妈咬着嘴唇，丝腿感受着鳗鱼滚烫的鸡巴，身体也传来一阵阵不真实的快感。
　　“嗯……你到底在里面加了什么？”
　　鳗鱼笑道：“没加什么啊，刚才你也看到了，我哪有机会加什么？不过那个茶可是好东西，不可多得的好东西呢，嘿嘿。”
　　我心里一惊，刚才在那家茶馆，我已经观察得很仔细了，从服务员端上茶，到最后两人离开，鳗鱼绝不可能有机会往里面加东西。
　　但为什么，现在妈妈的反应这么奇怪？
　　这茶，到底有什么功效？
　　这时候，鳗鱼的抽插似乎到了尾声，他呼哧呼哧喘着气，鸡巴在妈妈夹紧的双腿之间来回抽插，最后他身子往后一退，手握着鸡巴，龟头朝上，白花花的精液顿时喷涌而出！
　　“噗噗噗噗噗！”
　　一股股浓精向上喷射，妈妈那高高翘起的丝袜蜜桃臀，瞬间染上了点点精斑，场面好不香艳！
　　而就在同一时间，妈妈也泄身了！
　　两条修长的丝袜美腿不断颤抖着，一股透明液体往外喷出，即便有内裤和丝袜的阻隔，哗啦啦的水声也还是接连不断流到妈妈腿上，更多的，还流向了地板！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　妈妈整个人窘迫极了，他两手扶着墙，低头看着身下，绯红的面颊满是羞涩。
　　这可是在更衣室啊，外面还有店员呢，一会儿出去肯定会被发现，到时候脸往哪儿搁啊！
　　怎么会，怎么会这么简单就喷了呢？
　　那个茶到底加了什么东西？
　　一阵高潮过后，妈妈终于缓了过来，她站稳身体，转身，红润的面庞带着严肃。
　　她问鳗鱼：“到底怎么回事？”
　　鳗鱼这时候刚提起裤子，他抬起头来，露出天真无邪的笑容：“放心吧韩老师，那个茶可是好东西，一般人想喝还喝不到呢。”
　　妈妈怎么可能被他就这么糊弄过去？
　　便又问道：“你到底在里面加了什么？”
　　鳗鱼说：“什么也没加啊，你都看见了，而且我也喝了不少，保准没问题。”
　　此刻的妈妈，穿着一身华贵连衣裙，丝袜屁股上满是精斑，腿上沾满了淫水痕迹，就连地板也被淫水弄得接连反光。
　　但她现在的表情却很严肃，抱着双臂，居高临下看着鳗鱼，那是真的生气了。
　　鳗鱼又补充道：“好吧，我说我说。那个茶叫灵茗茶，那可是咱们老祖宗留的好东西，功效可多了，能滋阴补阳、提高精力。女的喝了，还能调理身体，改善内分泌失调，提升皮肤的水润度，让人更加年轻。”
　　妈妈冷声道：“越说越离谱了，你怎么不说还能返老还童呢？”
　　鳗鱼无奈道：“都是真的，韩老师你怎么就不信呢？你今晚睡一觉，明天起来看你的皮肤状态就知道了。”
　　“真有这么厉害？”
　　“那当然！”
　　妈妈又问：“那我刚才是怎么回事？身体为什么这么奇怪？”
　　妈妈不自觉的一低头，看到的便是带着水痕的丝腿，还有满地的淫液。
　　鳗鱼嘿嘿笑了笑：“这个嘛……喝了灵茗茶，短时间内身体敏感度会提高，欲望也会更加强烈，也就更加渴望身体接触啦。”
　　妈妈皱着眉：“说来说去，这就是一种催情药吧？”
　　鳗鱼听了，双眼瞪大，立刻摇头：“韩老师你怎么能把这么好的东西，跟那些乱七八糟的玩意儿联系到一起？这个茶一般人可见都没见过，你明天起床自己看你的身体状态和肌肤状态，到时候你就知道了。”
　　妈妈冷冷地哼了一声，也不跟他争执了，说道：“那你说现在怎么办？我就穿这身出去？”
　　鳗鱼一双眼睛盯着妈妈的丝腿，说：“这有什么，遮一遮，发现不了的。走吧，出去结账，顺便再买几件衣服，就当我赔罪了好吧？”
　　听了这话，妈妈也就不多计较了，毕竟这条裙子可要六万多！
　　两人从更衣室出来，鳗鱼又给妈妈买了两条裙子一个包，还有一些平时穿的上衣、裤子之类，最后还挑了两双高跟鞋，一双黑色侧边镂空的，一双银色镶着钻石的款式。
　　这可是 Prada，每一件都不便宜！
　　最后结账的时候，直接刷掉了十几万！
　　结账出来，妈妈换上之前那身衣服走在前面，鳗鱼则提着大包小包的袋子，凑到妈妈身边跟她说着什么。
　　我也继续在后跟踪，就看到两人上了电梯，前往四楼，最后进了一家火锅店。
　　吃饭？
　　我犹豫着要不要跟进去，但又觉得一个人吃火锅也太容易暴露了，最后看到旁边有家奶茶店，外面摆着桌椅，便压了压头上的帽子，坐在奶茶店门口观察。
　　店里这么多人，应该就是简单吃个饭，等他们吃完出来再说吧。
　　等啊等，等啊等。
　　十分钟过去了，半小时过去了，还不见鳗鱼和妈妈出来。
　　正当我百无聊赖把玩手机的时候，脑中突然灵光一闪，鳗鱼刚才说那个茶叫什么？
　　灵茗茶？
　　于是我打开浏览器，开始搜索。
　　很快就出结果了，我粗略一看，居然还真有灵茗茶这个东西！
　　网上说得神乎其神，说战国时期，鬼谷子门下有一徒弟名叫云凌，他这个人很奇怪，不像苏秦张仪那样喜欢研究合纵连横之术，反而对自然界的花草树木感兴趣。
　　他觉得，真正的力量不在于用兵打仗，而在于能掌控生命的本源。
　　也不知道什么时候，这个人就从鬼谷子门下消失了，传说他四方游历，行踪神秘莫测，今天出现在这个国家，明天又在千里之外的另一国现身了。
　　直到有一天，他深入秦岭，意外发现一处隐蔽的山谷，这里生长着一种他从未见过的草药，他将其命名为“灵茗草”。
　　这种草药不仅有着强大的恢复精力、滋阴补阳的作用，还能清心除烦，增强记忆。
　　云凌深知这种草药的价值，便开始在山谷中秘密培育，并对其进行改良，制成茶叶，命名为“灵茗茶”。
　　但传说终究是传说，就跟桃花源一样，根本没人找到秦岭中的神秘山谷，也没人见过所谓的灵茗草。
　　然而，民间却一直流传一种说法，说云凌这个人一直待在秦岭之中，外面的一切都跟他无关，他只专心培育灵茗草，过着与世无争的生活。
　　传说他活了三百多岁，一直到西汉年间，还有人在陕西和四川一带见到过他，他的样子就跟年轻小伙子没什么区别。
　　再往后就没有关于他的目击记载了，但这“灵茗茶”，却成了历朝历代帝王趋之若鹜的对象，还成了皇室贵族争相收藏的珍品，据说唐代的茶圣陆羽，也对此茶颇有研究。
　　看完这个，我的第一反应就是不相信。
　　这也太扯了，鬼谷子的徒弟？活了三百多岁？还秘密搞出个灵茗茶？
　　然而再往下看，这个贴子却说得有鼻子有眼的，主要就是介绍这种茶叶。
　　说灵茗茶这个东西，主要作用就两个，一是滋阴补阳，二是提高身体敏感度。听上去像是春药，然而它的功效，却远不是这么简单。
　　滋阴补阳，提高男人的精力和性能力就不说了，还能增强体力和耐力。女人喝了也是一样的效果，调理身体，让整个人从里到外变得年轻。
　　说唐朝有个将军就搞到了这种茶，常年喝下来，上战场，肚子被人捅一刀都没什么感觉，回去休息一晚上，第二天又好了！
　　又说北宋时候，江浙地带有个书生，屡试不中，跑到秦岭游历一番，回来就一举中的，之后在东京汴梁当了大官。
　　第二个功效，提高身体敏感度。
　　说长期喝这个茶，能让人步伐变得比猫还轻盈，光用耳朵，就能听到百里之外风吹草动的声音。
　　也能让人思维活跃，学习研究有如神助，北宋那个书生就是例子。
　　这么神秘的草药，效果又如此强大，那么副作用当然是有的。
　　说灵茗茶会在短时间内增强饮用者的身体欲望，使其更加敏感，也更加渴望身体接触。
　　它会把饮用者的敏感程度放大十倍乃至几十倍，能让七八十岁的老人变得犹如十八岁少年那样强悍，也能让石头一样的女人，变得像汪洋大海那么澎湃。
　　这些副作用对普通人来说是很危险的，但对于帝王将相这类人物，自然能压制住灵茗茶的副作用。但有一点是压制不住的，那就是成瘾性。
　　试问，这么强大的茶叶，喝了就能滋阴补阳，让人变得年轻，谁能拒绝？
　　看完这个贴子，我的心情是复杂的。
　　一方面觉得这东西太扯，让人活三百岁？肚子被捅一刀都没事？屡试不中的书生喝了就榜上有名？
　　然而联想到刚才在更衣室妈妈的反应，我又觉得，史料也许有夸张成分，但这东西搞不好还真有效果。
　　昨天晚上在妈妈宿舍，鳗鱼使出浑身解数操弄妈妈，妈妈都没有任何反应，要知道那时候，妈妈可是戴了一晚上的贞操带，跳蛋也在小穴里震动了一天！
　　那种刺激妈妈都能忍住，但今天喝完茶后，妈妈居然变得这么敏感！
　　鳗鱼只是把鸡巴放到她双腿之间摩擦， 妈妈就顶不住了，三两下就喷出水来，流了更衣室一地！
　　如果不是亲眼所见，我怎么会相信灵茗茶这种东西？
　　现在，我心里有些忐忑，如果这个茶是真的，那妈妈以后会变得怎样？
　　越想，心里就越发毛。
　　我紧紧盯着火锅店的门头，不断有客人进进出出，但总是不见妈妈的身影。
　　正当我忍不住想要进去看看情况的时候，就见一高一矮两道身影从火锅店出来，正是妈妈和鳗鱼！
　　然而，妈妈情况却有些不一样，她整个人脸庞微红，眼神迷离，醉醺醺地靠在鳗鱼身上，似乎连路都走不稳了！
　　而鳗鱼则是一手提着大包小包的购物袋，另一手搂着妈妈的腰，小小的身子艰难地托住妈妈，带着她一步步往外走。
　　不好！妈妈究竟喝了多少，怎么醉成这个样子？
　　我心里着急，也管不了什么跟踪了，起身就要走过去。
　　靠近的时候，便听到妈妈醉醺醺的声音。
　　“还……还没完，这才哪儿到哪儿，我还要喝！”
　　鳗鱼用肩膀撑着妈妈，艰难地说：“够了够了韩老师，回头再喝吧，你看你都醉成这个样子了。”
　　“什么？你……你瞧不起我？”
　　妈妈停下脚步，红着脸看他。
　　这一停，整个人差点就要摔倒，还好鳗鱼情急之下用力把妈妈撑住，当然，搂在妈妈身上的手臂也没少揩油。
　　“你看你站都站不稳了，我送你回学校，咱们改天再好好喝，怎么样？”
　　妈妈定定地看着鳗鱼，然后醉醺醺地点头说：“好，改天再……再喝！没想到，喝酒居然这么有意思，我以前只觉得那东西很苦，今天怎么这么好喝……嗯……”
　　鳗鱼说：“都说了灵茗茶有用，你还不信……它会提高人的身体敏感度，以前你是不会喝酒，现在嘛，全身的感官都打开了，自然就能体会到酒精的美妙之处了。”
　　“是……是这样吗？原来你……没骗我？也就是说，让人变年轻也是真的咯？”
　　鳗鱼得意地道：“当然了韩老师，我还会骗你？那东西，普通人见都没见过，更别说喝了，也就是我……”
　　听着鳗鱼的胡言乱语，我再也忍不住了，直接冲到他们面前：“妈妈！”
　　听到我的声音，妈妈抬起脸来，她还醉醺醺的根本站不稳，只能靠在鳗鱼身上，然后被他搂着腰肢。
　　妈妈用力眨了眨眼，这才看清了我。
　　然后她开口道：“儿……儿子？你怎么在这儿？”
　　我没回答，直接上去就要把他俩分开：“妈你喝醉了，快跟我回家！”
　　然而这时，鳗鱼却是死死搂着妈妈不松手，还冲着我道：“喂喂喂，刘明，韩老师今天是我的，我们的赌约还没结束呢。”
　　“狗屁的赌约！”
　　我也是气得不行，用力把他推开，然后扶着妈妈：“妈，走我们回家。”
　　妈妈一脸醉意，似有似无地点了点头。
　　“嗯……回……回家……”
　　鳗鱼这时候却在一边道：“韩老师，你忘了五次机会了？这才第二次呢！”
　　一听这话，妈妈仿佛刚想起来似的，一拍脑门儿：“哦对对对，我今天要和你约会来着，怎么忘了……”
　　然后便又转头看我，一开口，满嘴的酒气：“儿子……妈妈跟他有五次赌约，只要五次过后，他就会删掉你的视频……你放心吧，妈妈……妈妈会保护你的。”
　　我急得不行，连声道：“妈你醒醒吧，就算完成五次赌约，他又怎么可能删视频？你自己不也很清楚吗？他在骗你啊！”
　　然而现在的妈妈根本不听我的话，他就坚定地相信自己。
　　又对我道：“哈哈……没事的……没事的儿子……对了，妈妈今天还好好地宰了他一顿，她给妈妈买了块卡地亚的手表，还买了好多衣服，都是普拉达的，花了他二十多万呢，也该让他出出血了，谁让他这么欺负咱们……”
　　我被妈妈的话惊得目瞪口呆，她怎么就那么相信鳗鱼，这么相信他的话？
　　灵茗茶的作用？还是喝了酒的关系？
　　我真是急得抓耳挠腮，就在这时，鳗鱼又开口了。
　　他对妈妈道：“韩老师，快让刘明回家吧，然后我送你回学校，看你这个样子，我也不是很放心啊。”
　　“啊对对对，儿子，你先……你先回去吧，妈今晚住……住宿舍了。”
　　妈妈醉醺醺地推了推我，然后朝鳗鱼伸出手去：“过来，扶我。”
　　鳗鱼一点头，屁颠屁颠地迎了上来，然后像刚才那样，小肩膀撑着妈妈的身子，再伸手搂住她的腰。
　　鳗鱼往前迈步：“走咯！”
　　妈妈看也不看我，就这么被鳗鱼扶着，醉醺醺地往前走了。
　　一边走，妈妈还一边说道：“我要坐……坐奥迪啊，别的车……我可不坐。”
　　“放心放心，车子早在商场门口停好啦，咱们出去就是。”

第51章 高潮
　　妈妈被鳗鱼扶着，摇摇晃晃往电梯那边走去，我心里急得不行，却又没什么办法。
　　喝了茶，又喝了酒，妈妈现在根本听不进去我的话，就像刚才那样，明明之前很清楚，鳗鱼的五次赌约根本就是放屁，但现在的妈妈却又深信不疑，觉得五次调教过后，鳗鱼就不会再来找麻烦了。
　　我一路跟他们下楼，走到商场门口，就看到路边停着一辆黑色奥迪，司机下来开门，鳗鱼扶着醉醺醺的妈妈上了车。
　　他们要去妈妈宿舍，我也打了辆车赶往学校。
　　来到妈妈宿舍窗外，因为喝醉酒的关系，两人现在还没到。
　　今天初中部已经放假了，高一高二也没有晚自习，校园里一片寂静，晚风吹动着宿舍后面的小树林，发出一片沙沙响声。
　　过了一会儿，妈妈宿舍门开了，灯也亮了，鳗鱼小小的身子架着妈妈的娇躯，一只手提着大包小包的袋子，另一只手在她腰上不断揩油，扶着她进了宿舍。
　　“我……我儿子呢……我儿子呢……”
　　妈妈被鳗鱼扶着往屋里走，脸上醉醺醺的，含糊不清说着。
　　鳗鱼则把手上袋子往沙发上一丢，扶着妈妈往床那边去：“刘明回去啦，你忘了，刚才在商场就让他回去了。”
　　“哦，是……是吗？”
　　妈妈一屁股坐到床边，轻轻推着鳗鱼，然后说：“水……水……”
　　鳗鱼倒了杯水，在妈妈身边坐下递给她，妈妈则是一把抓过，咕咚咕咚就往嘴里灌。
　　趁妈妈喝水的时候，鳗鱼往妈妈身上贴去，撩起她的长裙，一只手缓缓放到她的丝袜美腿上。
　　“嗯……”
　　妈妈本能的腾出另一只手把鳗鱼的手拿开，不过鳗鱼很快又把手放了上去，顺着妈妈的肉丝美腿往上，渐渐摸到了大腿根部。
　　感受到裙底被侵犯，妈妈放下水杯，看着鳗鱼：“又……又想干嘛……”
　　鳗鱼则是一笑，伸进妈妈裙底的手指轻轻扣弄着：“韩老师，你还是确定不会被我征服？”
　　“当……当然了！”妈妈语气醉醺醺道，“我怎么可能被你个小屁孩征服？”
　　“那……流了这么多水怎么说？”
　　鳗鱼一把抽出右手放到妈妈眼前晃悠，他的手指满是水渍，在灯光下格外显眼。
　　妈妈反驳道：“那……那不算，那是身体的自然反应。”
　　“自然反应？”鳗鱼眨着那双天真无邪的眼睛笑道，“你身体的敏感度比之前高了好多倍，要不了多久就会变成只知道吃鸡巴的淫荡女教师了！”
　　“乱……乱说！”
　　妈妈直接矢口否认，同时把鳗鱼的手从眼前拿开。
　　鳗鱼接着道：“那要不再试试？看看我能不能征服韩老师？”
　　“试试就试试！”
　　妈妈一脸不服气地看着他。
　　然后鳗鱼指了指妈妈身后：“那你躺上去。”
　　听了这话，妈妈想也没想就往后挪动身子，鞋子一踢，抬起两条修长的肉丝美腿，整个人全都躺到了床上！
　　不过妈妈还是没忘说一句：“今晚过后，还剩三次机会了吧？”
　　鳗鱼嗯了一声，兴奋地爬上床，两手按到妈妈腿上：“是是是，还剩三次机会，嘿嘿。”
　　妈妈语气轻松地说：“那开始吧。”
　　“行啊，韩老师坚持住哦。”
　　鳗鱼跪在妈妈身侧，双手按在她的腿上来回抚摸，尽情感受丝袜美腿的光滑。
　　随着鳗鱼的动作，我看到妈妈两腿内侧还有一些深深浅浅的痕迹，那是今天下午在商场试衣间弄出来的淫水和精液。
　　鳗鱼就这么摸啊摸，摸啊摸，也不急着去往关键部位，就在妈妈的美腿上反复摩挲着。
　　没多久，妈妈扭了扭身子：“嗯……痒……”
　　鳗鱼嘿嘿一笑：“来感觉了？”
　　妈妈连忙否认：“才……才没有来感觉！”
　　然而她的脸却越来越红，有酒精的作用，更多的，却也反映着身体的欲望。
　　鳗鱼摸了一会儿，觉得妈妈身上的长裙有些碍事，就干脆给她脱掉扔到一边，于是，妈妈整个下体就全露出来了，修长的双腿被肉色丝袜包裹着，看上去极其诱人。
　　尤其是两腿中间，能看到丝袜覆盖下的性感内裤，内裤忠实包裹着妈妈的小穴，不过那里早已湿成一片，痕迹越来越明显。
　　鳗鱼顺着妈妈的大腿往上抚摸，最后直接盖了上去，中指贴着妈妈的缝隙，隔着丝袜和内裤来回挑逗。
　　“嗯……！”
　　只听妈妈一声轻哼，整个身子瞬间绷紧，小腹往上一顶，接着便颤抖了一下。
　　鳗鱼看着妈妈笑：“都这么敏感了，还说没感觉，韩老师你还要嘴硬到什么时候啊？”
　　妈妈微微抬起身子，冲着鳗鱼说：“你那个茶肯定有问题！”
　　鳗鱼笑道：“我都说了那是好东西，滋阴补阳的，会让韩老师你越来越漂亮，嘻嘻！”
　　说这话的时候，鳗鱼的手依旧没停，不断挑逗妈妈的小穴，弄得妈妈身子越来越软，颤抖不断，淫水也是哗哗往外涌出。
　　“啊……嗯……”
　　妈妈一声声轻哼着，又把上半身躺了下去，眼睛迷离地望着天花板，任由鳗鱼挑逗。
　　挑逗了一会儿，鳗鱼干脆整个人骑到妈妈腿上，双手按上她的大腿，看着妈妈说：“真是极品啊韩老师……这身材……绝了！不知道这样的韩老师拿去比赛，能不能帮我夺得第一名呢？”
　　妈妈被鳗鱼挑逗得本来有些恍惚，听他这么说，突然问道：“比赛？什么比赛？”
　　鳗鱼嘿嘿一笑：“当然是……母狗比赛了！我就是要把你调教成只知道吃精液的淫娃，变成一条性奴母狗，然后去参加母狗比赛啊，赢了可是有大奖的！”
　　鳗鱼轻飘飘的一句话，在我听来却是犹如五雷轰顶！
　　难道这才是他的最终目的吗？
　　母狗比赛……
　　在鳗鱼发给我的那个论坛上，我看到过这样的贴子，好像在什么地方，真的有人举办这种变态比赛，比赛的内容不堪入目，当然奖励也很丰厚，房子车子票子，应有尽有！
　　不过那贴子也只是文字描述，并没有图片，据说那个比赛，不论是参赛还是观赛，都有很高的门槛，并不是谁都能去的。
　　而妈妈听了鳗鱼的话，则是冷笑一下，带着醉醺醺的口气说：“你想多了吧……我……怎么可能变成那个样子……”
　　鳗鱼看着身下高挑美妇，嘿嘿笑道：“一开始都是这么说的，不过谁知道韩老师你会不会慢慢沦陷呢？”
　　说完，鳗鱼双手往妈妈上半身扑过去，一左一右隔着衣服盖在妈妈奶子上抓揉起来！
　　“嗯！”
　　妈妈又是一声轻颤，睁眼便看到鳗鱼那张还没发育完全的正太脸，正带着邪笑，跟她对视。
　　鳗鱼低头看着妈妈的脸，两手抓揉了一阵，觉得不过瘾，便飞快地抓起妈妈的针织衫给她脱去，露出妈妈的上半身！
　　妈妈白花花的娇躯展露，肌肤嫩得仿佛能掐出水来，鳗鱼更兴奋了，又把手从妈妈身子下面钻去，解开妈妈的胸罩一把丢掉，露出了妈妈的两团澎湃巨乳！
　　“又大又白，不愧是学校第一美女教师啊……”
　　鳗鱼的手根本盖不住妈妈的奶子，贴上去都感觉手掌小了一圈，他猛地抓了两下，然后把脸低下去，鼻子凑到妈妈两团奶子中间，猛地吮吸一口！
　　“嗯……”
　　一声悠长呻吟过后，鳗鱼再次抬起脸来，上面已经写满了兴奋。
　　“真香啊，还有股奶香味，太棒了！”
　　他上下扫视着妈妈的娇躯，最后看着她的眼睛：“这么一个大美人，真不知道该从哪里开始享用呢……”
　　妈妈则是骂了他一句：“变态。”
　　鳗鱼则是一点不恼，反而笑嘻嘻地看着妈妈说：“韩老师你自己选吧，我先从哪里开始玩呢？嘴巴？奶子？小穴还是丝袜脚？”
　　妈妈则是冷冷地说：“我管你从哪儿开始？反正今天过后你还剩三次机会，你自己决定吧！”
　　鳗鱼又嘿嘿笑了笑，骑在妈妈身上，把玩着妈妈的奶子，他下面那根还没发育完全的鸡巴，也早就硬起来了。
　　“是啊，还剩三次机会，不过三次过后，韩老师就变成我的性奴母狗了，啧啧啧……”
　　妈妈呛了他一句：“做梦。”
　　鳗鱼摇了摇头：“也不知道韩老师这样的嘴硬，还能保持多久……”
　　说完他身子慢慢往后退，坐到妈妈大腿上，两手也放在他的小穴，捏起盖在上面的丝袜。
　　“啧啧啧……全是水啊……”
　　鳗鱼用力一撕，只听“刺啦”一声，包裹着小穴的肉色丝袜便被撕开，被淫水浸湿的内裤也暴露出来。
　　妈妈则是跟着发出一声轻哼：“嗯……”
　　鳗鱼再把妈妈的内裤拨到一边，露出小穴，就见妈妈的小穴已经完全湿了，两片肥美的阴唇紧紧闭合着，粉粉的样子格外诱人。
　　他把手指贴上去，顺着穴口往里滑入，一瞬间，妈妈身子就跟触电似的抖了一下，嘴里也忍不住发出呻吟。
　　“嗯……嗯！”
　　鳗鱼抬起脸来笑着：“哈哈哈哈，还嘴硬呢，都这么敏感了。”
　　他的手指顺着妈妈的小穴往里越来越深，指尖扣弄着紧窄柔软的阴道，不断有淫水往外分泌，而妈妈的呻吟也越来越无法控制。
　　“嗯……啊……你……轻点……”
　　妈妈的嘴巴都不自觉抿起来了，脸上的表情也越发难受，手掌忍不住攥住了床单。
　　鳗鱼一边活动小穴里的手指，一边观察妈妈脸上的表情，他时而抽出、时而插入，不断挑逗妈妈身体敏感的神经。
　　而妈妈的脸也比刚才更加红润，眼睛也眯成了一条缝，嘴巴紧紧抿在一起，鼻子不断发出娇滴滴的呻吟。
　　“嗯啊……”
　　一声长长的鼻息过后，鳗鱼的手指突然加快了速度，手臂用力前后摆动，噗嗤噗嗤捣弄着妈妈的小穴，妈妈不断呻吟的同时，娇躯也猛烈颤抖着，身子绷得笔直，双手死死地攥紧床单！
　　“哈哈哈，韩老师不是嘴硬么？这么快就受不了了？”
　　看到妈妈这么快就败下阵来，鳗鱼兴奋得眼睛都红了，灵活的手指在妈妈小穴里来回抽插拨弄，淫水从指缝间不断溢出，不一会儿就把床单也弄湿了！
　　“啊……啊……啊……不行了啊啊啊啊啊！”
　　随着妈妈一声高亢鸣叫，鳗鱼插进去的手指突然感到一股巨大的收缩力，妈妈的阴道猛地一缩，紧紧夹住他手指的同时，身体也迎来一波高潮！
　　“卧槽……太牛了……把我指头都夹住了！”
　　鳗鱼兴奋地说着，然后用力一拔，终于把手指从妈妈小穴里拔了出来。
　　然后便是一阵淫水喷射，晶莹的液体从妈妈小穴疯狂涌出，打湿了妈妈的丝袜，也打湿了身下的床单，甚至还有一些喷到了鳗鱼身上！
　　看到妈妈喷射淫水的壮丽景象，鳗鱼骑在她腿上，眼睛死死盯着妈妈的嫩穴仔细欣赏着。
　　淫水喷了好一会儿才终于停下，妈妈喘着气，身子一上一下高低起伏，脸庞通红，额上满是汗水，像是经历了一场大战。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈发出低低的呻吟，眼睛看着天花板，根本没有半点力气。
　　这时候鳗鱼又笑道：“哈哈，韩老师还记得昨天晚上么？当时你可是一点反应也不给啊，怎么短短一天过去，你就变成这个样子了？稍微动动手指就让你喷了，哈哈哈哈哈哈！”
　　妈妈有气无力道：“你……那个茶……有问题……”
　　此刻的妈妈再也没有昨晚面对鳗鱼时的那种从容自若，自从下午喝了鳗鱼的茶，在商场更衣室就被他轻松弄到高潮，现在也仅仅用手指就让妈妈泄身，妈妈的抵抗能力，可谓是直线下降！
　　然而鳗鱼却并不满于此，就见他双手按在妈妈丝腿上抚摸着，一脸笑容地说道：“别着急韩老师，这才刚刚开始，要不了多久，你就会求着我让你高潮的。”
　　然后他缓缓脱掉裤子，扶着那根还没发育完全的鸡巴，龟头凑到妈妈小穴前轻轻摩擦：“既然韩老师你也爽了，现在是不是该我爽了呢？”
　　感受到小穴口的滚烫，妈妈一下反应过来，大声道：“不……不要！”
　　刚刚经历过高潮，此刻妈妈的身体敏感无比，小穴根本难以承受任何刺激了。
　　然而鳗鱼却根本不理妈妈的话，身子一挺，鸡巴便进入了妈妈的身体！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的叫声比之前任何一次都要惨烈，并不是鳗鱼的鸡巴多么大，而是她身体的敏感程度比昨天提高了无数倍！
　　进入妈妈身体后，鳗鱼只是缓缓抽插着，可即便这样，妈妈也根本承受不了，白嫩的娇躯一直在发抖，小穴也不断收缩，很快就要迎来二次高潮！
　　鳗鱼用力耸了耸身子，企图顶到妈妈最里面，然而他的实力明显不够，就算插入，他也感到前方有些空虚，根本碰不到妈妈的子宫！
　　然而妈妈还是受不了，嘴里不断呻吟着，身子不断颤抖着，小穴也接连给他带去刺激，紧紧的包裹感让鳗鱼兴奋无比。
　　“哦哦哦哦哦……好舒服……不愧是韩老师啊！”
　　鳗鱼小小的身子骑在妈妈身上前后耸动，鸡巴抽出又插入，一次次撞击着妈妈的身体，发出啪啪啪的响声。
　　没过多久，他也是大叫出来，双手死死抓住妈妈的丝袜大腿，鸡巴停在妈妈小穴里不再抽出。
　　他射精了！
　　精液射进妈妈小穴的瞬间，妈妈也爆发出二次高潮，眼睛不自觉地往上翻起，嘴巴张开，发出强烈的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊……不行了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这声音听得鳗鱼成就感十足，他把鸡巴往外一拔，带出了妈妈小穴里的浓白液体，而妈妈此时还在高潮着，晶莹的水花同时往外喷射，场面香艳无比！
　　一直喷了有十几秒，这水花才渐渐停下，而妈妈的身体也已经到了极限，她根本说不出话了，只大口大口喘着气，嘴里发出低低的呻吟。
　　结束战斗，鳗鱼从妈妈身上下来，提起裤子，穿上鞋子，站在床边，一脸得意地欣赏着妈妈此刻的样子。
　　“这才第二次啊，韩老师就成了这个样子，真不知道后面几次会变成什么样呢，啧啧啧啧啧……”
　　妈妈躺在床上，上半身一丝不挂，下半身的丝袜也被鳗鱼撕得支离破碎，内裤更不用说，早就湿成一片，像一根浸满水的布条似的缠在妈妈身上。
　　她轻轻转过头，看着床边的鳗鱼，说：“第二次……结束了吧？”
　　鳗鱼点了点头：“嗯，结束了，恭喜韩老师啊。”
　　然后鳗鱼也不久留，理了理衣服裤子就准备走了，刚走了两步又突然返了回去，对着床上的妈妈说：“我回去想想后面怎么玩，想好了再联系你哈！”
　　妈妈望着宿舍门口的方向，鳗鱼拉开门便离开了，而此时的妈妈躺在床上浑身瘫软，她甚至没有力气下床，走过去把门关上。
　　鳗鱼走后，我带着复杂的心情离开窗户，绕到前门。
　　一进宿舍，扑面而来的，便是一股淫靡的味道。

第52章 赌约，证据
　　“妈妈……”
　　我朝着床边一步步走去，心里像刀割一般难受。
　　妈妈躺在床上，浑身没有一丝力气，白花花的身子就这么赤裸着，包裹美腿的丝袜也残破不堪，小穴一片泥泞，精液和淫水混杂在一起，从那里缓缓流出。
　　见我进来，妈妈动动手臂，想用被子盖住身体，可她实在没力气了，最后只是张了张嘴，说：“小明……你怎么来了？”
　　我在床边坐下，扶起妈妈上半身，让她靠在我身上，然后扯过被子裹在她身上。
　　妈妈轻轻扭动身子，侧脸靠在我胸膛，我则伸手帮她捋了捋头发，又把身上的被子给她紧了紧。
　　我眼眶红红的，轻声说：“妈……对不起。”
　　妈妈面色疲惫，但还是笑了笑：“跟妈道歉干什么？都是他混蛋，跟你又没关系。”
　　“唉……”
　　我心里无比自责，可又实在没脸再说什么。
　　然后又听到妈妈说：“妈说了要保护你，就要保护你。”
　　一切都是因为我，如果我当时不那么冲动，或许周亮的事就有更好的解决办法；退一万步来说，如果我再小心一点，不要在摄像头前承认杀人的事，或许现在的结果就会大不一样。
　　就这么抱着妈妈在床上坐了一会儿，她也终于从虚弱中恢复过来，轻轻动了动身子：“我一身的汗，你抱着不难受？好了松手，妈去洗洗……”
　　我松开了搂抱妈妈的手，又问了句：“妈你可以吗？”
　　妈妈一把拿开身上的被子，露出赤裸的身体，接着两条丝腿放下床，对我说：“把拖鞋拿来。”
　　“哎。”
　　我连忙找来拖鞋，妈妈踩着拖鞋站起来，高挑的身材和赤裸的双乳一览无余，我们母子间早已没了这种避讳，她冲我笑一笑，然后便往卫生间走去。
　　我不放心道：“妈你一个人可以吗？”
　　洗手间传来妈妈的声音：“放心吧，真把你妈当小孩儿了？”
　　趁妈妈洗澡的时候，我把满是精液淫水的床单扯下，找出一张干净床单铺上，干完这些活，刚一坐到沙发上，就看到满桌子的购物袋。
　　这是今天下午鳗鱼给妈妈买的奢侈品，衣服裤子裙子高跟鞋还有手表，全都是大牌子，总价值好几十万。
　　好几十万啊，有这钱干点什么不好，非要这么花？
　　……
　　而与此同时，学校门口，一群机车少年停在那里，他们不断拧动油门，发出轰隆隆的噪声。
　　“呜——呜呜——”
　　闻声，保安从值班室出来，气冲冲道：“大晚上的吵什么吵，要骑车去别地儿骑，这里是学校！”
　　这群少年看上去年龄都不大，三台车五个人，最小的应该念初中，最大的也不超过十八岁。
　　见保安来了，少年们终于不再轰油门，只是发动机还在隆隆作响。
　　其中一人说道：“叔叔我们等人，马上就走。”
　　刚一说完，一个身高不到一米五，长一张正太脸，穿着短袖短裤的少年从学校里面出来了。
　　正是鳗鱼！
　　其中一个少年道：“陈哥来了！快上车！”
　　鳗鱼也跟他打招呼：“小杰！”
　　小杰跟鳗鱼差不多大，也是初中生的样子，身材还没发育完全，却长得肥嘟嘟的，根本驾驶不动机车，只能抱着别人的腰坐后面。
　　鳗鱼则是上了另一台车，也抱着前面那人的腰，一帮少年就这么风驰电掣，油门一轰，消失在了学校门口。
　　郊区一幢别墅，机车一辆一辆停在门口，最后停下三台车，下来六个少年。
　　这帮少年里，年龄最小的就是鳗鱼和小杰，然而他们两个却走在前面，其他四个看上去大一点的，都老实跟在后面，慢慢往里走着。
　　小杰开口问道：“陈哥，你那个女教师调教得怎么样啦？”
　　鳗鱼说：“这不刚调教完出来么？放心吧，稳步推进中。怎么，有兴趣？”
　　小杰赶忙说道：“那当然有兴趣了，哈哈。”
　　“嗯，回头找个机会让你也尝尝。”鳗鱼点了点头，又问道，“对了，让你们照顾地下室那个少妇，照顾得怎么样了？没乱来吧？”
　　小杰笑道：“肯定没乱来啊，在地下室呆得好好的，没陈哥的吩咐，我们哪儿敢乱来啊，当然得陈哥打响第一炮了，嘿嘿嘿！”
　　夜晚的别墅区安静无比，四周只有虫鸣而没有人声。
　　少年们进了别墅，沿着一道长长的楼梯去往地下室，灯一打开，就看到一个赤裸着身体的美妇，正被铁链吊着四肢，呈一个“大”字型贴在墙上。
　　美妇乌黑的秀发很优雅地盘了起来，她的身材很丰满却一点不胖，胸脯圆润，腰肢纤细，一双长腿极具肉感，脚上还踩了双高跟鞋。
　　灯光一亮，受不了光线的刺激，美妇本能的闭上眼睛，把脸偏到一边。
　　然而她的四肢都被铁链吊着，没法动身，白花花的身子就被少年们看了个光。
　　小杰大声道：“我们陈哥来了！”
　　美妇慢慢睁眼，看到面前五六个少年，为首的，便是鳗鱼。
　　她咬牙切齿地道：“你……你们想干嘛……放我出去！”
　　小杰吼道：“别乱叫！这地方你就算叫破喉咙，外面也不会听到的！”
　　鳗鱼摆摆手让小杰别说话，然后笑着走到女人面前。
　　他抬头望着高挑美妇，手指在她赤裸的娇躯上轻轻抚过，脸上露出变态的笑容：“你不是想救刘明么？想救他，就乖乖听我的话。”
　　……
　　这一晚，我放心不下妈妈，就没回家，和她一起在宿舍睡。
　　当我醒来的时候，已经早上了，揉揉眼睛，就看到妈妈正靠坐在床头，拿着手机摆弄。
　　我叫了一声：“妈……”
　　妈妈扭头看我，轻轻一笑：“醒了？小瞌睡虫。”
　　昨天晚上，妈妈洗完澡已经很疲惫，我又考虑她喝了酒，就没再问，帮她吹干头发就睡了。
　　现在看她已经恢复过来，肚子里有无数话想说，刚一张嘴，就发现妈妈似乎变年轻了许多，这么说可能夸张了，总之，妈妈的皮肤变得更好了，水嫩嫩的，眼睛也特别有神，亮闪闪的就像水晶。
　　我惊讶道：“妈……你……你好像变漂亮了！”
　　妈妈白了我一眼，说：“又打什么主意呢？”
　　我赶紧摇头：“真的，不信你自己看！”
　　我翻身下床，找来一面小镜子递给妈妈，妈妈接过镜子，将信将疑照了照，几秒过后，她也是瞪大了眼，放下手机，一只手难以置信地贴在自己脸上。
　　“是吧？变年轻了好多！”
　　“小明，这……怎么回事？”
　　“我怎么知道怎么回事？”
　　我和妈妈面面相觑，一夜之间，原本就年轻漂亮的妈妈，变得更年轻漂亮了！
　　然后我突然想到鳗鱼昨天给妈妈喝的茶，对，就是那个茶！
　　我赶紧说：“会不会是那个茶的原因？”
　　“茶？”
　　妈妈想了想，回忆起了鳗鱼说过的话，他说那个茶是好东西，可以滋阴补阳，调理身体状态，当时妈妈不信，鳗鱼还说，明天你就知道了。
　　现在一语成谶，茶水的功力一下就体现出来了！
　　然后妈妈肯定道：“他说的恐怕是真的……”
　　看到妈妈那张明显变年轻的面庞，我也陷入了深深的思考。
　　如果那个茶，让人变年轻是真的，那么是不是说，增强欲望，让身体更敏感的作用，也是真的了？
　　前天晚上，就在这间宿舍，鳗鱼废了九牛二虎之力也没能把妈妈怎么样，妈妈甚至连叫也没叫一声，最后，他把精液全都射在妈妈脸上，气急败坏地走了。
　　然而昨天晚上，鳗鱼仅仅用手指挑逗，然后插了几下，就把妈妈弄得浑身瘫软，欲罢不能。
　　茶水的功力，已经在妈妈身上体现出来了！
　　我心里一急，一把抓起妈妈的手说：“妈，你不能再跟陈余弄那个赌约了，你还记得昨天晚上么，他随便弄弄，你根本就拿他没办法啊……再这么下去，我怕你……”
　　妈妈却打断我的话，说：“那个赌约，还要跟他继续下去才行。”
　　我不理解了：“为什么？他的目标可是要把你调教成……”鳗鱼想把妈妈调教成性奴淫娃，不过这几个字我实在说不出口。
　　妈妈朝桌子那边努了努嘴，那里全是鳗鱼买的奢侈品，什么手表衣服高跟鞋，不是卡地亚就是普拉达，价值好几十万。
　　妈妈淡淡地说：“一个初中生，出手这么阔绰，动不动就是几万几万的买，这合理吗？我教书这么多年，家里有钱的学生太多了，可没哪个会像他这样。”
　　我说：“万一他家就很有钱呢？”
　　“坐他家那辆奥迪车的时候，我特意记下了车牌号，然后一查，你知道那是谁的车吗？”妈妈停了一下，接着道，“副市长陈玉兰的专车！”
　　我喃喃道：“陈玉兰……陈余……难道说……”
　　妈妈点了点头，跟我晃了晃手机：“今天早上我就跟初中部的老师确认过了，陈余的妈妈，就是副市长陈玉兰。”
　　这么一说我就明白了，脱口而出道：“所以，陈余出手这么阔绰，他妈妈受贿了？”
　　妈妈冷静道：“我只是猜测。”
　　我又说：“那万一没受贿呢？比如他妈妈对他很溺爱，把家里的钱都给他花？或者他家里哪个亲戚特别有钱之类的？”
　　妈妈说：“也有可能，所以……跟他的赌约只能继续下去了。”
　　我叹了一口气，还是不愿妈妈跟鳗鱼的赌约继续下去，然而一想到我承认杀人的视频，我还真没什么好办法。
　　要想摆脱鳗鱼的威胁，必须有跟那视频对等杀伤力的武器，如果掌握到他妈妈受贿的证据，那就有对抗的资本了！
　　然而，我们家只是一介草民，想要对抗一位副厅级高官，真有那么容易么？
　　见我神情担忧，妈妈晃了晃我的肩膀，安慰我道：“好啦小明，别想那么多，你看我，不还好好的吗？又没什么事。”
　　看着妈妈那绝世的容颜，再想到鳗鱼的手段，我更心疼她了。
　　“妈，如果他又找你了，你一定要跟我说！”
　　“好好好。”妈妈冲我笑着，“都这个点了，马上早自习了，快去教室吧。”
　　我换了衣服，简单洗了脸，从妈妈宿舍离开，往教学楼走去。
　　……
　　今天是六一儿童节，不过对我们来说，却是高二生涯的最后几天。再有几天就是高考，高考一过，我们就是准高三了！
　　一整天无事发生，按部就班的上课，按部就班的放学。
　　放学过后，我直奔妈妈办公室，她坐在椅子上，拿着手机在看什么。
　　“妈妈。”
　　我叫了妈妈一声，走近一看，妈妈还是穿的那身教师制服，黑色西装外套、白色衬衫，下面是黑色裙子，腿上穿了黑色丝袜。
　　唯一不同的，是妈妈脚上的高跟鞋。
　　并不是平时的款式，而是一双侧边镂空的鞋子。
　　那是昨天鳗鱼给妈妈买的，一双好几万！
　　如果不知道这双高跟鞋的价值，我可能不会觉得怎样，然而现在我却觉得，这鞋子也太漂亮了吧，不仅跟妈妈的黑丝小脚相得益彰，侧边镂空的设计更是点睛之笔，微微露出一点脚丫，让妈妈本就性感的小脚更加撩人了！
　　“妈，陈余今天没来找你吧？”
　　妈妈把手机往桌上一摆：“你看吧。”
　　我拿起手机，看到鳗鱼的短信，时间就是现在：“韩老师我在学校门口等你，快出来吧，这是第三次。”
　　我问妈妈说：“妈你去不去？”
　　妈妈无奈笑道：“不去行么？放心吧，我心里有数。”
　　“那我陪你去。”
　　走出校门口，那辆黑色奥迪已经等在那里，我和妈妈一出现，就见车门打开，鳗鱼从后座下来了。
　　见到妈妈的第一眼，他就哇的一声叫了出来：“韩老师，你变漂亮了！我就说那个茶有作用吧？”
　　妈妈则是语气冷冷地道：“你今天又想干什么？”
　　“嘿嘿，这个你待会儿就知道了，先上车吧。”
　　鳗鱼又对我道：“刘明，你可不能跟来啊，这是我跟韩老师之间的事情。”
　　我用不友善的眼神看着他，不过他却没当回事，拉开车门让妈妈先上，然后自己也坐了上去。
　　而开门的瞬间，我看到奥迪车的后座还坐着一个小孩，跟鳗鱼差不多大小，也是初中生的模样。
　　那人是……？
　　我还没来得及再看一眼，车门便关上了，车子发动，留给我的只有渐行渐远的尾灯。
　　我随手拦了辆出租车，也跟在他们后面。
　　……
　　奥迪车后座，一身制服黑丝高跟鞋的妈妈坐在中间，左右两边分别坐着一个小孩。
　　右边是鳗鱼，左边的孩子同样稚嫩，身高跟鳗鱼差不了多少，也是一米五上下，就是稍微有点胖，比鳗鱼那细胳膊细腿的身材壮上一圈。
　　鳗鱼对前排司机道：“王叔叔，去小杰家的别墅。”
　　前排司机笑呵呵道：“陈余啊，你用车的时间比你妈妈还多，回头她又得说我了。”
　　鳗鱼也笑道：“没事，王叔叔你不说不就成了？我妈一天那么忙，不会知道的。”
　　司机又笑了笑，没说什么，专心开车了。
　　后排，妈妈坐在中间，眉头却是突然一皱，随即低头看向了自己大腿。
　　一左一右，两只稚嫩的小手不约而同地贴了上来，他们就在妈妈的丝袜腿上摸啊摸，摸啊摸，丝袜摩擦之间，发出沙沙响声。
　　妈妈说：“我们要去哪里？”
　　“一会儿你就知道了，嘿嘿。”鳗鱼看着妈妈笑，然后又说，“韩老师，跟你介绍一下，这是我的好朋友郑杰，你叫他小杰就行。”
　　妈妈左边的小胖子随即笑了起来，眼神不善地看向妈妈：“韩老师好……嘿嘿。”
　　两个小孩疯狂抚摸妈妈的丝腿，尤其是小杰，小胖子虽然是第一次见到妈妈，可动作一点也不含糊，肥嘟嘟的小手从妈妈大腿摸到小腿，又从小腿往上摸，恨不得直接钻进妈妈裙底。
　　车子向着郊区驶去，快要到别墅小区了。
　　司机看了一眼后视镜，说：“后面有辆出租车一直跟着我们。”
　　鳗鱼往后看了一眼，对妈妈道：“不会是刘明吧？”
　　妈妈面色冷冷地道：“我不知道。”
　　然后鳗鱼就笑了起来：“没事，王叔叔你继续开不管他。”
　　……
　　此时的我坐在出租车上，看到奥迪车开进了别墅小区，便让司机在门口停下。
　　下了车，顺着大门往里进，不出意外的，我被保安拦了下来。
　　不过这也难不倒我，这别墅小区的围墙很矮，周围又没什么人，我找个没人的角落，直接翻墙进去了。
　　进去之后，便又迎来一个问题，怎么找到他们呢？
　　灵机一动，我想到了手机！
　　我和妈妈的手机在一个家庭组，互相能看到对方的定位！
　　这里面环境确实高端许多，有山有水的，湖里还有天鹅，每一幢别墅之间都隔了许多距离。
　　凭着手机，我找到了妈妈所在的位置，那幢别墅有三层，带院子，翻进院子里，就看到别墅一楼是一整面的落地玻璃，透过玻璃，能看到一楼客厅……

第53章 两个熊孩子
　　别墅一楼，两个熊孩子一左一右夹着妈妈，兴奋地往屋内走着。
　　鳗鱼拽着妈妈的手臂，小胖子郑杰则更加大胆，直接把手按在妈妈屁股上，隔着裙子用力抓揉翘臀。
　　他俩的身高都只到妈妈腰间，妈妈高挑的身材在两个矮小的孩子之间格外显眼，修长的黑丝美腿踩着侧边镂空的性感高跟鞋，走起路来，优雅的步伐伴随着高跟鞋的清脆响声。
　　两个熊孩子只能加快步伐，迈动小短腿，才能跟上妈妈的脚步。
　　郑杰边走边摸妈妈的屁股，时而抬头仰望妈妈高挑的身材，忍不住感叹道：“哦……这身材……陈哥，还是你厉害！”
　　鳗鱼则轻飘飘道：“那是……我看上的女人，能差？今晚我们就好好玩吧，哈哈。”
　　客厅摆着一组欧式风格的豪华沙发，两个熊孩子夹着妈妈，坐到沙发上。
　　刚一坐下，鳗鱼就一个劲地抚摸妈妈的丝袜美腿，小胖子郑杰则直接袭胸，肥嘟嘟的肉手顺着妈妈的衣领往里钻，差点崩掉衣领的扣子。
　　“嗯……先等一下！”
　　妈妈先是拿开鳗鱼的手，接着又费力地把郑杰的手从衣领抽出来放到一边，抬起一条丝袜腿，架在另一条腿上，摆出一个颇为高贵的姿势。
　　鳗鱼问道：“怎么了韩老师？”
　　妈妈抱着双臂，翘着二郎腿，声音平静道：“把我带这儿来，总要说清楚干什么吧？”
　　小胖子郑杰抢话道：“干什么，当然是干你了，嘿嘿。”
　　“哎哎哎，小杰你说话怎么这么粗鲁呢？”鳗鱼看一眼另一侧的小杰，然后抬起脸对妈妈说，“不过他说的也没错，韩老师你今晚的任务，就是好好伺候我们两个，哈哈哈哈。”
　　妈妈冷冷地问：“这就是第三次要求？”
　　鳗鱼点头：“对对对，这次过了还有两次，胜利就在眼前了。”
　　其实妈妈和鳗鱼互相心里都清楚，五次过后，删不删视频，都是鳗鱼说了算，而妈妈能不能摆脱他的调教，也并不是她自己能决定的。
　　鳗鱼想把妈妈调教成一条彻头彻尾的性奴母狗，而妈妈，则想趁机找到他妈妈陈玉兰受贿的证据。
　　妈妈若有所思地点点头，接着抬起脸来，环视一圈别墅内部。
　　“这么大的别墅，价格不便宜吧？陈余你家好有钱啊。”
　　还没等鳗鱼开口，小胖子郑杰就抢话道：“这不是陈哥家的，这是我爸爸给我买的别墅！”
　　“哦？”妈妈扭头看着小胖子，说，“你爸爸给你买的？你爸爸是做什么的呀？”
　　郑杰得意洋洋地说：“我爸爸是做生意的大老板，这套别墅算什么，像这样的，我们家还有好几套呢！”
　　小胖子说话的时候盯着妈妈看，就看到她翘着二郎腿抱着双臂，胸前两团大奶子在衣服下绷出一个极为夸张的幅度，于是他的手又不老实了。
　　他往妈妈胸上摸去，隔着衣服轻轻抓揉着，说：“嘿嘿，只要韩老师把咱哥俩伺候好了，我让我爸爸送你一套也不是不行啊，到时候你就住在别墅里，当我们的金丝雀，嘿嘿嘿嘿……”
　　郑杰两眼放光，一边说着，一边跟另一侧的鳗鱼对视，眼神之中写满了邪念。
　　妈妈没有像刚才那样拿开他的手，反而任由他随便抚摸，语气不屑地说：“金丝雀？小小年纪知道这么多呀？我看你是吹牛的吧？一套别墅最少也要几百万呢，难道你爸爸比陈余家还有钱？看到我的高跟鞋了么，就是陈余给我买的，可贵了。”
　　妈妈晃悠着脚尖上的黑色高跟鞋，展示给郑杰看。
　　小胖子看了看妈妈的高跟鞋，再次抬头望着她，得意道：“你以为我们陈哥的钱哪儿来的？玉兰阿姨才不会给他这么多钱呢，那都是我爸爸……”
　　话没说完，鳗鱼立刻打断道：“小杰别说了。”
　　？
　　郑杰闭上了嘴，然后疑惑地看向鳗鱼。
　　鳗鱼又道：“说这么多干什么，你还想不想玩了？”
　　小胖子立刻点头：“想，想！”
　　“那还不行动？韩老师就在这里，又不会反抗，过了这村可就没这店了哦！”
　　小胖子头脑也简单，一听这话，再也不吹他爸了，而是直接骑到妈妈黑丝美腿上，双手直接去扒妈妈的衣服。
　　“奶子，我要先玩奶子！”
　　鳗鱼则兴奋地说：“那我要玩韩老师的丝袜脚！”
　　妈妈靠在沙发上，扣子被郑杰一颗颗解开，小腿则被鳗鱼抱住把玩。
　　先是西装外套、再是里面的白衬衫，不一会儿，妈妈的衣服就被郑杰扒开，白花花的身子若隐若现，包裹奶子的黑色蕾丝胸罩也暴露出来。
　　脚上的高跟鞋则是被鳗鱼剥去，他整个人直接滑下沙发，一屁股坐到地毯上，捧起妈妈的小脚，兴奋地揉捏着。
　　此时此刻，妈妈脸上闪过一丝微不可查的严肃。
　　鳗鱼出手这么阔绰，很可能就是郑杰爸爸的原因！
　　一名商人派自己儿子给副市长的儿子送钱，从而达到接近副市长的目的。
　　不论陈玉兰本人是否受贿、不论她本人是否知情，都脱不了干系。
　　关键是要从小胖子郑杰口里得到更多信息，抓住关键证据才行。
　　然而现在显然不是时候，两个熊孩子已经玩起来了，郑杰骑在妈妈腿上，干脆把两件衣服完全脱掉了，胸罩往上一推，直接露出两只雪白的大奶！
　　鳗鱼则是坐在地上，抓起妈妈的丝袜小脚嘴巴一张，一口含住了妈妈的黑丝玉足！
　　“嗯……”
　　奶子和丝脚的双重刺激，让妈妈忍不住叫出声来。
　　自从喝了那个茶，她的身体就越来越敏感了，此时此刻，高挑性感的妈妈被两个熊孩子缠着，完全招架不住。
　　“嗯……你们……太暴力了……嗯！”
　　妈妈轻轻挣扎着，在沙发上不断扭动身子，可不论是鳗鱼还是郑杰，两人都没有停下来的意思。
　　“陈哥，还是你快啊，哈哈哈哈。”
　　看到鳗鱼已经吃上了妈妈的丝脚，郑杰也不甘心似的，胖乎乎的小手抓起妈妈的奶子，脖子一低，一口含住了她的乳头！
　　“嗯——！”
　　妈妈又是一声呻吟。
　　乳头被小胖子舔弄着，一阵酥麻的刺激感席卷全身，她整个人靠在沙发上，下颌微微抬起，额头渗出晶莹的汗珠，早已没了刚才冷艳高贵的样子。
　　吮吸妈妈奶子的同时，小胖子郑杰另一只手也没闲着，疯狂抓揉妈妈另一边的奶子。
　　雪白大奶被郑杰肉嘟嘟的手掌不断揉捏，白花花的乳肉从他指缝间溢出，粉嫩的乳头也同样高高挺立，没多久，妈妈的奶子就满布满了红色抓痕。
　　“嗯……轻点……嗯啊！”
　　高傲的女教师，此刻在两个孩童的玩弄下只能无助呻吟。
　　两边奶子同时被玩弄，这还不够，坐在地上的鳗鱼也在持续舔弄妈妈的丝袜脚，他双手捧起脚后跟，足尖塞进口中，舌头隔着丝袜不断吮吸妈妈的脚趾，脸上的表情也越发兴奋起来。
　　“唔……韩老师的丝袜脚……穿了一天……真够味儿啊！”
　　鳗鱼的舌头在妈妈脚趾缝间游走，不一会儿，口水就染湿了丝袜，原本透明的黑丝脚尖，也被鳗鱼给舔成了深色。
　　吃了一会儿，鳗鱼抬起头来，看到小胖子郑杰骑在妈妈腿上，像个饥饿的孩子似的疯狂吮吸妈妈的大奶，他嘿嘿一笑，照着郑杰的屁股一把拍去。
　　“嗯？”
　　正在吃奶的郑杰紧急停下，一脸茫然地看向地上的鳗鱼。
　　鳗鱼笑道：“不来尝尝韩老师的丝袜脚？你小子不是最喜欢丝袜了么？”
　　“哦，对啊，我怎么把这个忘了！”
　　郑杰恍然大悟，赶紧从妈妈身上下来，也学着鳗鱼坐在地上，抓起妈妈另一只丝袜美脚。
　　然后他补充道：“韩老师的奶子真是大啊，又大又白，而且乳头还是粉粉的！比之前我见过的所有女人都厉害！”
　　鳗鱼轻笑一下，说：“那当然了，也不看看是谁看上的女人。”
　　此时的妈妈靠坐在沙发上，小胖子从身上下去后，上半身得到了解放，她也终于缓过来一点儿。
　　看着两个熊孩子坐在地上，捧起自己的小脚，妈妈冷笑一下，说：“这么脏也下得去嘴，谁教你们的？”
　　郑杰打趣道：“不用教，天生就会！”
　　然后，郑杰低下头，双手托着妈妈的脚腕，仔细欣赏起来。
　　鳗鱼手上的丝袜脚，早被舔得满是口水了，而郑杰捧起的这只脚上，还穿着侧边镂空的黑色高跟鞋。
　　镂空的位置，露出了妈妈侧边的足底，能清晰看到足底和高跟鞋紧紧贴合着，形成一个优雅的下坡弧度。
　　就见郑杰抱着妈妈的高跟小脚嘿嘿笑了笑，然后，他不像鳗鱼那样坐在地上玩弄，而是用膝盖支撑身体，缓缓跪了起来。
　　“这高跟鞋好性感啊，我早就想这么玩了……”郑杰把妈妈的小脚暂时放下，又冲着鳗鱼道，“陈哥，看我的！”
　　此时鳗鱼还在舔妈妈的脚，不过战场已经从妈妈的脚尖转移到了她的足底，舌头在足底来回舔弄，丝袜的摩擦感，弄得鳗鱼嘴巴都有点麻了。
　　他停下舌头，看向另一边的郑杰。
　　只见郑杰跪在地上，飞快地脱下裤子，一把掏出胯下鸡巴。
　　一瞬间，就连妈妈也忍不住倒吸一口凉气。
　　和鳗鱼那发育还未完全的细小鸡巴不同，小胖子郑杰的胯下肉棍又黑又长，极其粗壮，两颗卵蛋也跟两个小拳头似的吊在胯下，好多成年人看了恐怕都要自愧不如！
　　郑杰一手扶着鸡巴，一手抓起妈妈的高跟黑丝脚，脸上挂着淫邪的笑容：“陈哥，看我怎么玩的！”
　　他把妈妈的小脚抓起来，坚硬的龟头冲着高跟鞋侧边镂空的位置顶了过去，龟头接触到妈妈侧边的丝袜脚，便用马眼对着那里来回摩擦。
　　“哦……韩老师的小脚……好丝滑哦！”
　　郑杰跪在地上，跟鳗鱼展示自己的新奇玩法，鳗鱼干脆也不弄了，就坐在地上看着郑杰。
　　他点评道：“有点意思啊……”
　　妈妈则是皱着眉，盯着地上的小胖子。
　　她怎么也想不到，普普通通的丝袜高跟鞋，居然能让一个小孩子如此疯狂。
　　不过仅仅被熊孩子玩丝袜脚也还好，总比暴力抓揉乳房、手指扣弄小穴来得轻松。
　　于是妈妈也没说什么，就耐着心，任由小胖子郑杰玩弄。
　　郑杰跪在地上，一手握着鸡巴，一手抓着妈妈的高跟丝袜脚，马眼在高跟鞋的镂空处来回摩擦，不一会儿，透明的粘液分泌，妈妈高贵的黑丝玉足，也渐渐站染上了熊孩子的污垢。
　　“哦……好舒服……哦哦！”
　　郑杰一边顶着妈妈的高跟小脚，一边跟鳗鱼挤眉弄眼。
　　玩了一会儿，他觉得不过瘾，便把手指也插进了足底和高跟鞋的缝隙之中，企图把那缝隙扩大一些。
　　他的手指一插入，便很快隔开了丝袜脚和高跟鞋的距离，足底和鞋底的缝隙越来越大，小胖子趁机一挺下身，龟头趁势就从高跟鞋侧边的镂空处插了进去，夹在了妈妈丝足和高跟鞋中间！
　　“嗯，你干嘛……”
　　妈妈终于忍不住了，一方面是感受到龟头的滚烫，另一方面，高跟鞋都被郑杰的动作给弄变形了！
　　毕竟是几万块的名贵高跟鞋，虽然是鳗鱼买的，却也是妈妈亲自挑选，自然有些喜爱。
　　郑杰此时已经把鸡巴插进了妈妈足底和高跟鞋之间，他兴奋地抬起脸来望着妈妈：“嘿嘿，韩老师也来感觉了？”
　　妈妈没好气地说：“谁会来感觉啊，爱惜点东西好不好，鞋子很贵的！”
　　郑杰又是一笑，然后满不在乎地说：“这算什么，只要韩老师让我玩开心了，回头我让我爸爸拿钱，你想买什么我都给你买！”
　　说着他像故意似的，鸡巴猛地往前一顶，龟头又深入了，肉棒夹在丝足和鞋底之间，而妈妈脚上的高跟鞋，也变形得更加厉害。
　　妈妈无奈地念道：“真是……”
　　看到小胖子口无遮拦，一口一个他爸爸，妈妈虽然表面上没说什么，但心里却始终想着所谓的证据。
　　是的，郑杰远不如鳗鱼那么有心计，头脑足够简单。只要把这小胖子伺候好了，从他嘴里钓出一些线索，岂不是易如反掌？
　　此时的客厅之中，沙发上的妈妈上半身裸露着，两颗白花花的大奶子就这么暴露在外，挺翘在胸前。
　　两个熊孩子就跟左右护法似的，或坐或跪，分布在妈妈脚边。
　　妈妈一条腿踩在地上，那只脚的高跟鞋早已被鳗鱼剥下，黑丝小脚就这么踩在地毯上；另一条腿却是微微抬起，黑丝脚还穿着高跟鞋，高跟鞋被小胖子抓得都变形了，他跪在地上，挺着鸡巴，龟头已经深深插进了足底和高跟鞋的夹缝之中。
　　“哦哦哦哦哦……好丝滑，好舒服！”
　　郑杰抓着妈妈的丝袜脚疯狂前后挺动，小脚和鞋底合力夹着他的鸡巴，妈妈的脚心痒痒的，时不时动一动，便惹得小胖子又大声呻吟出来。
　　“哦……韩老师……对，就是这样……操……操死你个骚货老师……哦哦哦哦哦哦！”
　　鳗鱼坐在地上，抓起妈妈的高跟鞋无意识把玩着，眼睛盯着郑杰那夸张的动作，时不时还笑出声来。
　　郑杰撸动着妈妈的高跟黑丝脚，听到笑声，他看向鳗鱼：“陈哥，你也试试吧，很舒服的！韩老师确实极品，比地下室那个……”
　　说到这里，鳗鱼突然眼神一凝，示意他闭嘴。
　　小胖子很知趣地没有再说，继续耸动身子，鸡巴插进妈妈的高跟鞋，疯狂摩擦她的丝袜足底，他越来越兴奋，动作幅度也越来越大，最后他啊的一声叫出来，鸡巴猛烈抽搐，直接在妈妈足底射精了！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　郑杰跪在地上，鸡巴连续好几拨喷射，射精完毕，他才慢慢放下妈妈的丝袜小脚，然后呼哧呼哧地喘气。
　　感受到脚底滚烫粘稠的精液，妈妈眉头皱了起来：“你……你怎么射在那里啊……这鞋子我还怎么穿？”
　　郑杰嘿嘿笑着说：“就这么穿啊，精液高跟鞋，可性感了！”
　　“谁要穿啊……”
　　妈妈本想把鞋脱了，然而小胖子却一把抓住，让她的美脚踩着高跟鞋平放在地上，于是，妈妈的丝袜足底跟高跟鞋紧紧贴在一起，夹缝中的粘稠精液，因为挤压的原因，直接从侧边的镂空处溢了出来！
　　“恶心死了啊！”
　　妈妈真是有点生气了，被熊孩子威胁玩弄是一回事，可她怎么也没法忍受糟蹋东西。
　　那可是几万块的高跟鞋啊，就这么被熊孩子弄得变形，鸡巴插进缝隙里射精，黏糊糊的，实在受不了！
　　不过小胖子却笑得越发淫荡起来，看着妈妈那沾满精液的黑丝玉足，足底和高跟鞋挤压着，白花花、黏糊糊的精液就从侧边的镂空处溢出来……他简直兴奋得不行，眼睛都亮了。

第54章 熊孩子的玩弄
　　小胖子看着妈妈嘿嘿笑道：“太美了韩老师，你这么完美的女人，就该穿精液高跟鞋啊，简直绝配！”
　　妈妈气呼呼地冲他吼道：“变态！”
　　“嘿嘿嘿嘿，韩老师不会生气了吧？这才刚开始啊。”小胖子郑杰嘻嘻笑着，又对鳗鱼说，“陈哥，我想到了一个新玩法，你先把韩老师那只脚也弄上精液吧！”
　　鳗鱼此时就坐在地毯上，他抓起妈妈另一只丝袜脚，好奇问道：“什么玩法？”
　　郑杰卖关子道：“你待会儿就知道了，先弄吧，给韩老师那只脚也弄上精液，最好像我这样穿上鞋子弄，很舒服的！”
　　鳗鱼则是不屑地道：“切，还不如让韩老师自己帮我弄呢，我只管射精就行，那才叫舒服。”
　　听着两个熊孩子叽叽喳喳，坐在沙发上的妈妈绷不住了：“喂，你们两个够了吧？哪有当着人家的面讨论的啊？”
　　小胖子一愣，他看出妈妈对他把精液弄到鞋子上这件事有点生气，就没说话。
　　鳗鱼却是开口道：“韩老师，这可由不得你啦，别忘了你今晚的任务，就是让我们两个好好玩啊！”
　　“真是的……”
　　妈妈气呼呼地抱起双臂，下意识地想要跷二郎腿，结果一只丝袜脚踩着精液高跟鞋，另一只脚却又被鳗鱼抓在手里。
　　然后她又感觉抱在胸前的手臂有些异样，低头一看，原来自己上半身早没衣服了，两只性感的大白兔就这么团在胸前，软软糯糯，却又挺翘无比。
　　意识到这点，妈妈的脸唰一下就红了，手臂挡在胸前，遮住两颗粉红色的小葡萄，嘴里支支吾吾道：“那……那还要多久啊，我想回家了！”
　　鳗鱼嘿嘿一笑：“没听小杰说嘛，这才刚开始呢，还早还早！”
　　郑杰附和道：“对对对，才刚开始。”
　　然后鳗鱼看着郑杰又说：“你说让韩老师这只脚也弄上精液？”
　　小胖子点头邪笑：“对对对。”
　　“那就来吧！”
　　说着，鳗鱼直接躺在地上了，飞快地扒掉裤子，抓着妈妈的黑丝小脚就往自己鸡巴上按：“韩老师，给我足交！”
　　看着赤裸下体的熊孩子大大咧咧躺在地上，妈妈无奈道：“你在命令谁啊？”
　　鳗鱼笑着：“命令你啊，嘿嘿，快点快点，用你的丝袜脚踩我的小鸡鸡就行！”
　　“唉……”
　　妈妈无奈的叹了口气，可鳗鱼的命令又不得不从。
　　于是她就这么靠在沙发上，岔开双腿，一只脚踩着精液高跟鞋，另一只脚则是裹着黑丝袜，踩在鳗鱼的小鸡鸡上。
　　“这样就行，对吧？”
　　妈妈试着用足底摩擦鳗鱼的肉棒。
　　鳗鱼躺在地上，望着天花板嘿嘿直笑：“对对对，就是这样……滑溜溜的好舒服！”
　　“变态……”
　　妈妈嘴上虽然这么说着，可却还是照着鳗鱼的意思，用自己的黑丝玉足踩着他的鸡巴来回摩擦。
　　而这时候，地上的小胖子郑杰则是慢慢爬上了沙发，朝妈妈凑过去。
　　他一把捧起妈妈的奶子，嘴巴一口就吃了下去！
　　“嗯……”
　　乳头被小胖子的舌头来回摩擦，妈妈也忍不住叫出声来。
　　她轻轻扭动着腰肢，伸手去推小胖子，身体本能抗拒着，踩在鳗鱼鸡巴上的黑丝脚，都忘了摩擦。
　　于是，躺在地上的鳗鱼大声道：“喂喂喂，怎么停了？韩老师快动啊，让我射精，我要射到你的丝袜脚上！”
　　说着，鳗鱼还抓住妈妈的黑丝小脚，狠狠地往鸡巴上按了按。
　　然后妈妈便呻吟着说道：“嗯……知道……知道了。”
　　她继续活动着丝袜脚，用滑溜溜的足底摩擦鳗鱼的小鸡鸡，而另一边，身上的小胖子又换了另一边奶子，对着粉粉的乳头继续吮吸着。
　　“唔……真舒服……韩老师的奶子好棒……”
　　于是，客厅之中的画风就变得奇怪起来。
　　小胖子在沙发上抱着妈妈的奶子吮吸，妈妈上半身赤裸着，下半身穿着裙子，两条黑丝腿岔开，一边脚上踩着精液高跟鞋，另一边则没穿鞋子，黑丝玉足下躺着个熊孩子，妈妈的丝袜小脚则不断摩擦熊孩子的鸡巴。
　　“嗯……唔……”
　　妈妈发出窒息的鼻音，原来是小胖子郑杰的吮吸太过用力，吸得妈妈乳头都有点疼了！
　　郑杰扑在妈妈身上，捧着她的奶子，嘴巴发出滋滋滋的声音，吸着吸着，他的手又顺着妈妈的身子滑下去，按到她双腿间的敏感部位。
　　“嗯！”
　　妈妈发出一声轻哼，即便隔着裙子也感觉到了小胖子的手掌。
　　而这声音也让他停了下来，郑杰盯着妈妈的脸，说：“韩老师你这么敏感？”
　　妈妈不好意思道：“谁让你乱摸那里了……”
　　自从进了这别墅，又是被熊孩子吃奶、又是给熊孩子足交，妈妈的身体也早就起了反应，尤其是昨天跟鳗鱼喝了茶之后，她的身体就越来越敏感了。
　　小胖子则是两眼放光，伸手去抓妈妈的裙子：“把裙子脱掉吧韩老师……”
　　他也不客气，直接去找妈妈腰上的扣子，解开之后，就要顺着妈妈的美腿往下脱。
　　“喂……你别自作主张啊！”
　　对这小胖子，妈妈是彻底无语了，等她反应过来的时候，小胖子已经把妈妈的制服套裙脱到了膝盖。
　　扒着妈妈的裙子，他还不忘指挥道：“韩老师把脚抬一下……”
　　于是，妈妈的下半身就这么轻而易举失守了，双腿并拢往上一抬，裙子顺利被脱下，本就光着上身的妈妈，下半身也没了遮蔽，只剩了一条包裹美腿的黑丝，以及黑丝之下的性感内裤。
　　哦，还有脚上的精液高跟鞋。
　　而此时，随着妈妈抬腿的动作，那只踩在鳗鱼小鸡鸡上的黑丝脚离开了他的肉棒，鳗鱼躺在地上正爽着呢，突然一阵空虚，他就又大呼小叫起来。
　　“喂喂喂，小杰你干嘛呢？”
　　“我把韩老师裙子脱一下，就好，就好！”
　　把妈妈裙子扔到一旁，小胖子赶紧又抓着妈妈的腿，让她的丝袜脚再次踩到鳗鱼的鸡巴上。
　　光滑的黑丝足底接触到鸡巴的那一刻，躺在地上的鳗鱼，终于又发出舒爽的叫声：“哦……舒服！韩老师继续！”
　　妈妈一脚踏着精液高跟，另一只脚踩着鳗鱼的鸡巴，而此时小胖子郑杰又开始行动了，他竟是直接一把扑到妈妈胯下，舌头隔着丝袜，照着妈妈的小穴就舔了起来！
　　“嗯——！”
　　妈妈昂着脖子叫出声来，靠在沙发上的身子立刻软了。
　　丝袜是薄薄的一层，下面的内裤也同样轻薄，郑杰就把脑袋埋在妈妈小穴那儿疯狂舔舐，嘴里发出咕噜咕噜的声音。
　　“啊……不行……嗯！”
　　妈妈扭动娇躯，裹着黑丝的修长美腿连连打颤，左脚的精液高跟鞋已是战损状态，右脚也因为颤抖而无意识摩擦着，弄得地上的鳗鱼叫声不断。
　　“噢噢噢噢……舒服……韩老师的丝袜脚……”
　　意识到妈妈的反应，小胖子郑杰抬起头来，看到她的脸已经红透了，小嘴巴微张，双眼迷离，香汗布满额头，几缕发丝因为汗液的关系而贴在妈妈脸颊上，这画面简直美不胜收。
　　小胖子惊讶道：“哇，韩老师这就不行了？也太敏感了吧？”
　　地上的鳗鱼说：“前两天还一脸高傲呢，现在稍微碰一下就湿成这个样子，进展还是很快的嘛，哈哈哈哈！哦……就是这样，要来了！”
　　说着，鳗鱼伸手按住妈妈的丝袜脚，手掌带动妈妈的脚疯狂摩擦他的鸡巴，嘴里连声叫着。
　　“唔……好爽……快……要射了，要射了！”
　　沙发上的小胖子则又一头埋了下去，隔着丝袜舔弄妈妈的小穴，舌头一动，便激起哗哗水声，弄得妈妈又是娇喘连连。
　　“嗯……不要啊……啊啊啊啊啊……”
　　别墅客厅里，地上的鳗鱼和沙发上的妈妈都各自呻吟着，两人似乎都快要到达高潮。
　　“啊……不行了……要来了啊啊啊啊啊啊！”
　　妈妈小穴一阵抽搐，一股暖流瞬间喷射而出。小胖子郑杰还在舔着呢，突然感觉不对，他哇的叫了一声，赶紧抬起脸来，但还是被喷了一脸水。
　　妈妈就这么高潮了，那可是隔着内裤和丝袜啊，可想而知妈妈的身体已经到了一种什么程度，跟前几天简直判若两人！
　　“我去……头发都差点给我弄湿了……”
　　郑杰一脸的惊讶，伸手往脸上一抹，这才勉强睁开眼睛。
　　然后他就看到妈妈已经完全变样了，再也没有了之前的高贵姿态，整个人软软的仿佛面条一样，身子颤抖着，小穴不断抽搐，就连小腹也一阵阵往上挺着，胯间更是有无数清泉往外喷涌！
　　郑杰张大嘴巴，难以置信感叹道：“太……太厉害了，从没见过哪个女人，穿着丝袜内裤也能喷这么多水出来！”
　　然而不仅是妈妈，这时候地上的鳗鱼也终于坚挺不住了，在妈妈丝袜脚的不断摩擦下，他也射出了精液！
　　“哦哦哦哦哦！射了！”
　　鳗鱼躺在地上，把妈妈的丝袜脚狠狠按在龟头上，虽然他的鸡巴又小又短，可射精量却也毫不含糊，白浊而又粘稠的精液，一股一股射向了妈妈的足底！
　　“嗯……嗯！”
　　感受到脚心的温热，还在高潮中的妈妈双腿颤抖，嘴里无意识地轻哼起来。
　　而此时唯一没事做的小胖子则是眼疾手快，迅速溜到地上，左手抓起妈妈的高跟鞋，右手捏起沾满新鲜精液的黑丝小脚，将高跟鞋一把套了上去！
　　“成功了！”
　　小胖子欢呼雀跃着，此时此刻，妈妈两只丝袜脚都沾满了精液、都穿上了高跟鞋，丝袜足底和高跟鞋紧紧贴在一起，足底的精液挤压在夹缝中，顺着侧边的镂空，一点一点溢了出来……
　　“陈哥，陈哥！”
　　干完这些，小胖子兴奋地拍了拍地上的鳗鱼，鳗鱼这时候也射精完毕，缓缓坐了起来。
　　“啥事？”
　　郑杰两眼放光道：“韩老师两只脚都射满了精液，现在可以开始我们的新玩法啦！”
　　他让鳗鱼往妈妈那边看，就见此刻的妈妈还瘫软在沙发上，眼睛无意识地望着天花板，嘴巴微微张开，发出轻声娇喘。
　　妈妈上半身完全赤裸着，两团白花花的奶子傲然挺立，粉红的乳头上，因为沾染了郑杰的口水，而显得闪闪发亮。
　　性感的黑丝袜包裹着妈妈的下半身，从腰间一直延伸到小脚，妈妈两腿间，因为大量淫水的关系，颜色比其他地方更深一些，也能清晰看到丝袜之下，那湿润着的三角形黑色蕾丝内裤。
　　妈妈双腿岔开着，两只绝美的黑丝脚穿着Prada高跟鞋，足底和鞋子紧紧贴合，粘稠的白色浓精，正一点一点，从侧边镂空的位置溢出来……
　　小胖子拍手道：“哈哈哈，让韩老师站起来，露着奶子、穿着黑丝，踩着精液高跟鞋走一圈，像模特儿走台步那样！”
　　“小杰你好变态啊，连我这个变态都觉得变态！”
　　鳗鱼脸上露出淫荡的笑容，也肯定了小胖子的想法。
　　他缓缓爬到沙发那边，在妈妈身边坐下，晃了晃她的身子：“韩老师，韩老师醒醒，要上下一个节目了！”
　　此时的妈妈还沉浸在高潮的余韵之中，被鳗鱼晃悠着，她很努力地睁开眼，瘫在沙发上，迷迷糊糊道：“……嗯？”
　　小胖子郑杰也爬上沙发，坐到妈妈另一边，冲她道：“韩老师站起来走两圈！”
　　妈妈试着动了动小脚，然后就感觉脚上黏糊糊的，她猛地直起身子往下一看，先是看到自己胯下一片泥泞，再就看到两只脚都穿上了高跟鞋，高跟鞋的两边，还有白花花的精液被足底挤压而出！
　　妈妈没好气地左右看看两个熊孩子：“你们……你们……”
　　鳗鱼不客气道：“什么我们我们，快点站起来，还没结束呢！”
　　妈妈叹了口气，意识到自己来这儿的目的是什么，便缓缓站起来，两只丝脚踩着高跟鞋，身子刚一离开沙发，脚下就忍不住一滑，立刻打了个趔趄！
　　“哎呀！”
　　两个熊孩子反应很快，迅速把妈妈架住，这才不至于摔倒。
　　进屋的时候，妈妈还是一身制服整整齐齐，而现在的她，不仅袒胸露乳，就连裙子也不见了，包裹美腿的丝袜也是色气满满，裆部一片泥泞，脚上踩着精液高跟鞋，活脱脱像个妓女！
　　妈妈站稳后，双臂下意识挡在胸前，低着头，实在没法接受自己变成这幅样子。
　　他看着两个熊孩子，皱眉道：“你们……非要玩这么变态吗？”
　　鳗鱼和郑杰则是一左一右站在妈妈两侧，抬头望着她，不约而同嘿嘿笑起来。
　　鳗鱼先开口说：“韩老师你还没习惯，多来两次就好了，到时候啊，就是让你光着身子走在街上，都不觉得害羞！”
　　小胖子郑杰跟着附和道：“也就是韩老师你啦，换了别的女人，我们早就上强度了！”
　　鳗鱼连连点头：“就是就是！”
　　小胖子啪的一巴掌拍到妈妈的丝臀上：“开始吧韩老师，踩着精液高跟鞋，像模特儿那样走两步，跟我们展示你的完美身材啊！”
　　然而妈妈却是不依，她双臂挡在胸前，一屁股又坐回沙发上，板着脸说：“我不要。”
　　“不要？意思是拒绝咯？”鳗鱼看着妈妈，语气威胁道，“韩老师，你儿子杀人的事你忘啦？还让别人顶罪，视频要是流传出去……啧啧啧……”
　　两个小孩对视一眼，互相都暗暗笑起来。
　　而妈妈听了鳗鱼的话，则是面色一凝，强忍着反感，又从沙发上站起来。
　　她还是用双臂挡着胸，冷冷地说：“只要走两圈，今天就结束了吧？”
　　鳗鱼笑着摇头：“这才哪儿到哪儿啊？小穴都还没玩呢，怎么就结束了呢？”
　　他先是抬头望着妈妈，说完话后，又把目光看向妈妈双腿之间，在丝袜和内裤的包裹下，妈妈的小穴显现出完美的隆起形状，看上去格外诱人。
　　小胖子郑杰则是催促道：“韩老师快点吧，先走两圈，我已经迫不及待要上新玩法啦！”
　　这俩熊孩子，年龄加起来也不如妈妈大，然而此时此刻，面对威胁，妈妈却毫无办法，只能照着他们的意思做。
　　就见妈妈深吸了一口气，似乎下定了某种决心，脸上表情变得坚定，然后，她缓缓放下了挡在胸前的双臂。
　　她语气冷冷地道：“怎么走？”
　　小胖子指着客厅对面：“韩老师你就从这走到那里，然后再回来，走两个来回就差不多了。”
　　说完，小胖子和鳗鱼一屁股坐下去，优哉游哉靠在沙发上，准备欣赏妈妈的T台秀。
　　此时的妈妈，上半身光溜溜的什么也没穿，下半身也只穿了丝袜高跟鞋，她试着抬起一条腿往前，高跟鞋落在地板上，发出清脆悦耳的声音。
　　“哒……哒……”
　　足底滑溜溜的精液让妈妈根本没法保持平日的高傲步伐，她只能小心翼翼地落脚，慢慢走着，才不至于像刚才那样摔下去……

第55章 旖旎课堂
　　妈妈就保持这样的状态，赤裸上身，穿着黑丝、踩着精液高跟鞋，一步步往前走着。
　　背对着沙发上的熊孩子，妈妈每走一步，裹着丝袜的翘臀便跟着一扭，仿佛刻意向他们展示完美曲线，其实这不过就是妈妈平时走路的姿势罢了，然而在这样的装扮之下，即便是普普通通的动作，也显得格外淫荡诱惑。
　　“哒……哒……哒……”
　　高跟鞋踩在地上，声音清脆悦耳，妈妈每走一步，黑丝足底便狠狠挤压着鞋子里的精液，一些精液透过丝袜，跟妈妈的足底肌肤亲密接触，另一些则被挤向两边，从高跟鞋的侧面溢了出来。
　　两个熊孩子坐在沙发上，双眼炯炯有神，脸上都露出兴奋神色。
　　鳗鱼戳了戳一旁的郑杰，嘿嘿笑道：“韩老师不错吧？长得又高，奶子又大，尤其那双丝袜腿，简直天生的炮架啊！”
　　小胖子跟着点头：“就是说啊，皮肤又白又滑，长得也很有韵味，太极品了！放到‘乐园’里，怎么也是S级的母狗啊……”
　　鳗鱼想了想，说：“嗯……S级我看不一定能评上，服从性太差了，离真正的母狗还有段距离，任重而道远啊！”
　　小胖子低声说着：“就是要这种冷艳高贵的范儿，虽然评上S级母狗的重要标准就是服从性，可真到了那一步，反倒不如现在有意思呢！你没发现吗，‘乐园’里那些评上S级的母狗，大多数在一年以内就会被拍卖、转让，为什么？就因为调教得太完美，主人玩着没意思了。”
　　两个孩子一边欣赏妈妈的丝袜T台秀，一边叽叽喳喳聊着。
　　走到远处，妈妈一个转身，面对沙发的方向迈开黑丝腿，踩着精液高跟鞋，又向着两人走来。
　　“哒……哒……哒……”
　　现在，妈妈的步伐已经稳了许多，即便足底踩着湿滑的精液，她也能保持平日里高傲的走路姿势，上半身挺得笔直，下颚微微抬起，散发出一种高贵冷艳、不可靠近的气场。
　　妈妈一步步向着沙发上的熊孩子走去，她刻意抬高目光，一是不想和他们对视，二，则是避免看到自己光溜溜的上半身。
　　妈妈的西装外套和衬衫，早就被小胖子脱下，凌乱散落在一旁。
　　妈妈走路的时候，每走一步，奶子便跟着颤动，仿佛两只顽皮的大白兔正在蹦蹦跳跳。
　　熊孩子们坐在沙发上，又就着妈妈的身材讨论起来。
　　“好完美的奶子啊，咕咚——”
　　小胖子说着，还忍不住咽了口唾沫。
　　鳗鱼则是看着妈妈，跟小胖子说：“我告诉你，这就是韩老师特别的地方了。奶子大的女人很多，但大多数都不咋样，一般都很胖，而且只要奶子一大，不可避免就要下垂。但像韩老师这种，奶子不仅大，而且还挺，不仅挺，而且腰还细，这就非常难能可贵了！这就是含金量啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿……不愧是陈哥……眼光就是好！”
　　两个熊孩子嘻嘻哈哈讨论着，而这时，妈妈也走到了两人面前。她站定脚步，低头看着他们，冷冷地问：“你们在说什么？”
　　“没什么，没什么，嘿嘿。”
　　小胖子嘻嘻笑着，鳗鱼则是冲着妈妈道：“再走一圈，再走一圈！”
　　妈妈听了没说什么，又转过身子，像刚才那样往前迈步。
　　趁着妈妈来回走动，展示自己完美身材的时候，小胖子郑杰却突然从沙发上起来，跑向走廊，进了里面房间。
　　等妈妈再次走回到沙发前，就只有鳗鱼一个人了。
　　“行了吧？”妈妈站在鳗鱼面前，低头看着他。
　　鳗鱼抬起脸，上下扫视着妈妈，从脸看到胸，又从胸看到腿，直勾勾看了好几遍。
　　而经过这两次羞耻的T台秀，在熊孩子面前，妈妈似乎也脱敏了，不再像刚才那样双臂挡着胸部，而是直挺挺站着，虽然没穿衣服，却也不影响她摆出一副冷傲面孔。
　　就在这时，只听客厅后面传来咕噜噜的声音，小胖子郑杰出现了，他不知道从哪儿，居然推出来一个白板！
　　一块长方形的白板装在一副落地架上，下面是滚轮，小胖子就这么推着，吭哧吭哧来到客厅。
　　看到这一幕，鳗鱼眼睛都亮了，妈妈也顺着声音，扭动身子往那边看过去，脸上露出疑惑不解。
　　小胖子把白板推到客厅中央，一脸兴奋地看着两人：“下一个节目就是韩老师的老本行了，给我们上课吧，就上生物课，教材我都准备好了！”
　　小胖子从落地架下面的抽屉拿出一本生物书，又拿出马克笔，甚至还有一根细细的棍子——教鞭！
　　鳗鱼看着小胖子说：“这就是你说的新玩法？”
　　小胖子连连点头：“对啊对啊，就让韩老师保持现在这个样子，像平时在学校那样给我们上课，而且上的还是生物课，绝对别有一番滋味啊！”
　　鳗鱼顺手就摸上了妈妈的丝袜大腿，一边摸一边嘿嘿笑着：“不错不错，是该补补课了，不论任何时候都不能忘了学习嘛！”
　　“而且还是一对二的小课，要是平时，价格肯定不便宜呢！”小胖子说着，又朝妈妈勾勾手，“韩老师快过来，站这儿来！”
　　说完他就离开白板，往沙发走去，一屁股坐到鳗鱼身边。
　　此时的妈妈还站在那里，白花花的身子露在外面，穿着丝袜、踩着精液高跟鞋，愣愣的看着客厅中央的白板。
　　看了一会儿，妈妈皱着眉，说道：“让我……给你们上课？”
　　小胖子道：“对啊，快点吧韩老师，这就是你接下来的任务！”
　　妈妈脸上露出不满，在妈妈心中，教师这份职业还是比较神圣的，被两个熊孩子玩弄也就罢了，可现在他们居然想出这种玩法，让她穿成这样给他们上课！
　　见妈妈不动，小胖子直接站起来，抱着妈妈的屁股，推着她往客厅中央的白板走去。
　　“快快快，时间不等人呐韩老师！”
　　“你……你松开……别推我！”妈妈被小胖子推着，脚下步伐趔趄，边走边说，“你们这是胡脑！其他也就算了，这样不行……绝对不行……”
　　“有什么行不行的，陈哥刚才不是说了吗，你也不想让你儿子的视频泄露出去吧？”
　　小胖子推着妈妈来到白板旁边，又拿过生物书，翻开里面的某一页递给妈妈：“就讲这一课，生殖系统，哈哈哈！前面就不说了，从这幅图开始讲吧！”
　　妈妈拿着书，脸一下就红了，那是一幅女性生殖系统的插图！
　　她连忙拒绝道：“我又不会！我是教语文的，不会讲生物！”
　　“那我们就不管了，反正你自己想办法！一定要让我们听懂啊，哈哈哈哈哈！”
　　把书塞给妈妈，小胖子就又返回沙发，和鳗鱼坐在一起。
　　此时此刻，两个熊孩子坐在沙发上一脸期待地看着妈妈，妈妈则踩着高跟鞋、站在客厅中间。
　　她手里拿着教材，身旁是一块白板，虽然简陋了些，可还真有点上课的意思！
　　妈妈看了眼课本上的内容，看完脸更红了。
　　她抬头看向沙发上两个熊孩子，说：“你们……你们分明就是羞辱我，拿我取乐！”
　　“取乐？”
　　俩熊孩子对视一眼，下一秒，都噗嗤一声笑出来。
　　鳗鱼看着妈妈说：“谁拿你取乐了，我们就是生物有点差，想找韩老师补补课而已，你毕竟是资深高中老师了，不会连初中知识都讲不明白吧？”
　　妈妈气鼓鼓地看着俩熊孩子，都到这一步了，鳗鱼手上捏着我承认杀人的视频，除非有同等杀伤力的武器，否则根本拿他没办法。
　　俩熊孩子赤身裸体坐在沙发上看着妈妈，妈妈深吸一口气，想到小胖子之前说的，他爸爸行贿的事，妈妈决定先忍一忍，等后面找机会，从小胖子身上单独突破！
　　于是妈妈看着他们开口道：“你们真想让我上课？”
　　俩熊孩子不约而同点头：“嗯嗯嗯，我们学习的欲望可是很强烈的啊！”
　　妈妈淡淡地说：“那好吧，让我准备一下。”
　　鳗鱼激动地拍手：“好好好！韩老师就保持这样子上课，给你五分钟！”
　　然后妈妈就开始准备了。
　　虽然她不是专业的生物老师，可初中这点知识，对于她一个名牌师范大学毕业的人来说，几乎毫无难度。
　　妈妈拿着课本，站在客厅中央的白板前面，低头翻着教材。
　　她的上半身完全赤裸，下半身也没穿裙子，丝袜从妈妈的腰部往下延伸，包裹着她的翘臀、包裹着修长的双腿，一直去到脚上。
　　妈妈脚上穿着Prada高跟鞋，鞋子里射满了熊孩子的精液，那精液随着妈妈的踩踏挤压、不断往两边溢出。
　　“哗——哗——”
　　妈妈低头翻看教材，脸上十分认真，仿佛一点不受外界影响。
　　沙发上俩熊孩子，看着妈妈小声讨论：“喂，你看韩老师，好像真的在认真备课啊。”
　　“嘻嘻，要不人家能是一中第一美女教师？你以为光凭美貌？什么叫专业，这就叫专业！”
　　没一会儿，两人就坐不住了，对着妈妈催促起来。
　　“韩老师好没好啊？”
　　“还有多久？我们想上课了！”
　　妈妈站在白板前，头也不抬地说：“别吵！”
　　短短两个字，说出来却气势十足，仿佛妈妈不是赤身裸体站在别墅里，而是穿着整齐的教师制服，站在讲台上。
　　又是一会儿过去，妈妈看完教材把书一合，拿起黑色马克笔，对着白板开始写字。
　　由于妈妈身材高挑，又穿着高跟鞋，她写字的时候，只能稍微弓着身子，于是，妈妈的丝袜翘臀就无意识地挺了起来，妈妈面朝白板，屁股就对着沙发上的熊孩子，两人目光死死盯着妈妈的屁股，刚射过精的鸡巴，又翘起来了！
　　妈妈对此毫不知情，她拿着笔，在白板中间写下“女性生殖系统”几个大字。
　　接着一个花括号分为两部分，上面写“外部结构”，分为阴道、阴道口、阴唇、阴蒂；下面写“内部结构”，分为子宫、输卵管、卵巢。
　　简单写下课堂重点，妈妈直起身来，面对两个熊孩子。
　　见此场景，小胖子兴奋地道：“开始了？”
　　鳗鱼看着上面的板书，感叹道：“真专业啊，不愧是韩老师！”
　　然后俩熊孩子就对视一眼，嘴巴嘿嘿直笑。
　　妈妈没去管两人的挤眉弄眼，仿佛真像上课似的，站在白板前面，缓缓开口了：“我们来学这一课，女性的……生殖系统。你们知道女性生殖系统……有哪些主要部分吗？”
　　虽然妈妈足够专业，可想到自己赤裸上身、袒胸露乳的样子，她还是觉得有些羞耻。
　　再加上俩熊孩子一脸淫笑，胯下鸡巴也对着她高高翘起，妈妈实在没法像平时上课那样，保持冷静。
　　小胖子接话道：“主要部分不都写到白板上了吗？阴道、阴道口、阴唇、阴蒂……”
　　他照着白板一个个念着，而一旁的鳗鱼则是疯狂淫笑。
　　还没念完，妈妈直接打断他的话：“那好，郑杰你站起来，回答老师的问题。”
　　小胖子一愣，然后扭头看着鳗鱼。
　　鳗鱼则是拍了他一下，故意说道：“看我干嘛？韩老师让你回答问题，站起来！”
　　然后小胖子就站起来了。
　　此时的妈妈已经有点进入课堂状态了，即便她赤裸着上半身，两团雪白的奶子就直勾勾对着他们，妈妈也不再扭捏。
　　她看着小胖子问道：“你来说说，阴道的作用是什么？”
　　小胖子挠了挠头，他可能压根没想到这堂课如此真实，居然还有提问环节。
　　然后他看着妈妈淫笑：“阴道……不就是逼么，用来插的，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　妈妈直接打断他：“严肃点！”
　　小胖子直接闭嘴了。
　　“这么简单的知识点你都不知道，平时也没认真看书吧？”妈妈批评了他两句，然后解释道，“阴道是连接外部和子宫内部的通道，它不仅是月经血流出的通道，也是生殖器官的一部分，知道了吗？”
　　小胖子像个犯错的孩子，低头说：“知道了。”
　　看着妈妈和郑杰的互动，坐在沙发上的鳗鱼笑得脸都红了。
　　妈妈压了压手，让小胖子坐下，然后微微侧身露出板书，继续说：“女性生殖系统的外部结构，主要包括四个部分——阴道、阴道口、阴唇、阴蒂。阴道的作用刚才已经说过了，而阴道口，则是阴道的开口部分，通过它可以看到阴道的入口。至于阴唇呢，阴唇分为大阴唇和小阴唇，大阴唇在外侧，小阴唇在内侧，它们的作用是保护阴道口和尿道口……”
　　妈妈的讲解非常清晰，俩熊孩子也被深深吸引，当然，吸引他们的不是妈妈科学细致的讲解，而是妈妈讲解的内容……
　　就见鳗鱼直接举起了手。
　　妈妈停下，看着他说：“陈余，有什么问题？”
　　鳗鱼嘿嘿一笑：“韩老师，你光这么讲，干巴巴的，我们都听不懂，能不能跟我们展示一下啊，这样也更加直观嘛！”
　　妈妈当然知道他的意思，但她还是一板一眼地说：“书上有插图，你们可以自己看！”
　　鳗鱼摇头说：“我们还是想看看实物，韩老师展示展示吧！”
　　小胖子郑杰也跟着附和：“对对对，展示展示！”
　　看着两个赤身裸体的熊孩子，妈妈早就料到会有这种情况，她叹了口气，说：“希望你们是真的对知识感兴趣……”
　　然后，妈妈放下手上书本，站在白板前，两手捏着丝袜缓缓脱下，丝袜和内裤绷在大腿上，诱人的小穴就露出来了。
　　“哗啦——”
　　妈妈露出小穴，俩熊孩子再也绷不住了，纷纷从沙发上起来，一前一后走到妈妈身前。
　　“你……你们干什么？”
　　妈妈本能的往后退一步，惊恐地看着他们。
　　两人互相对视一眼，鳗鱼先开口道：“没什么，距离近点，看得更清楚嘛……”
　　小胖子也跟着说：“对对对，韩老师继续讲吧，我们继续听！”
　　两人在妈妈身前蹲下，双眼直勾勾地盯着小穴看。
　　妈妈被他们看得脸红，但还是接着说：“刚才我们讲了阴道的外部结构，现在说说内部……内部结构包括子宫、输卵管和卵巢……”
　　然而两人却并没听妈妈讲话，小胖子郑杰蹲在地上，手指着妈妈小穴，说：“韩老师，我刚才没听明白，你重新讲一遍吧。”
　　妈妈深吸一口气，说：“你哪儿没听明白？”
　　小胖子说：“哪儿都没听明白！”
　　说着，他直接上手了，指尖贴上两片粉色唇瓣，说：“韩老师，这是什么地方？”
　　妈妈身子一颤，立刻轻哼出来：“嗯……！”
　　“回答我的问题呀韩老师！”
　　小胖子手指放到妈妈阴唇上，憋着笑。
　　妈妈则是微微弓着身子，颤抖着说：“这……这是老师的阴……阴唇……”
　　小胖子继续提问：“女人的阴唇不是黑色么，为什么韩老师的阴唇是粉粉的呀？”
　　说话的时候，小胖子郑杰的手指，对着阴唇缝隙轻轻摩擦，时不时往里戳一戳，弄得妈妈浑身紧绷，不断颤抖。
　　妈妈咬着嘴唇，回答他说：“阴唇的颜色……因人而异，跟遗传因素有关，也跟荷尔蒙的分泌有关……如果阴唇皮肤长期受到摩擦或压力，颜色也可能会变深……”
　　妈妈说话的时候，小胖子的手指已经戳进小穴里面了，他望着妈妈道：“韩老师的阴唇颜色这么浅，是不是很少做爱啊？”
　　妈妈忍着小穴的刺激，轻哼道：“嗯……嗯……是，你说的没错……”
　　小胖子嘿嘿笑了笑，然后指尖一动，直接挑开妈妈的阴唇，碰到了里面的小豆豆！
　　“嗯嗯嗯嗯……！”
　　妈妈双腿连连打颤，踩着精液高跟鞋的小脚都快站不稳了！
　　小胖子淫笑道：“韩老师这是什么啊？”
　　妈妈颤抖着声音说：“嗯……那是老师的阴蒂，阴蒂是非常敏感的部位，不要碰啊啊啊啊啊啊啊啊！”

