==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美母如烟，全球首富
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：741510
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：母子,后宫,调教,小马拉大车,手枪文,足交,爽文,丝袜,NTL,种马
🗿 肉量：51.57%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　穿越系统文！
　　乱伦、多血亲、后宫、小马大车、轻调教。
　　主角属于魂穿到了刚出生的婴儿身上，在刚出生的时候就被送到了厦市，一开始他并不知道自己是柳如烟的儿子！
　　最主要的是他绑定了一个很坑逼的系统，叫作金钱兑换系统，所以在他会说话以后，他就显露出了一股忧郁的气质！
　　别人中以为他在伤感什么，但每次有人问他，他都是淡淡的摇头说没有！
　　可是心里的苦，只有他自己知道啊！自己守了一个系统，可是系统张口就是要钱，要智力给钱，我实力还是给钱！
　　可惜的是，被丢在福利院的柳轩，缺少的就是钱啊！不然也不会顿顿吃不饱了还挨人欺负了。
　　一直到了柳如烟找来，更是将一张百亿黑卡递过来的那一刻，世界终于改变了，美母那让人流连忘返的柔软胸脯，还有那比自己命还长的黑丝大长腿，对了对了，哪还有那个家政美妇，那宽松的女仆装，不就是等着他去肏她们嘛？
　　这一刻，从上辈子单身到这辈子的柳轩同学，在接过美母递过来的黑卡后，当即通知了狗系统，将自己的长势还不错的鸟枪，直接加持成了一管粗大的火炮……

全文

人物介绍
　　主角柳轩，自小被孤儿院收留，在13岁的当天被自己的亲生母亲，柳如烟找到，在母子两人的里应外合下，逐渐架空了全球第一豪门的柳氏，认祖归宗后，改名为柳轩！
　　第一女主：柳如烟，31岁！主角的美母，柳氏华夏区冰山美女总裁，因为意外怀孕最后剖腹产生下了柳轩！只不过儿子一出生就被柳家老爷子给送走了；在13年后，柳家老爷子去世后，终于暗中找回了自己的亲生儿子，只不过多年的怀念已经在病娇的柳如烟体内发生了异变，最后在接回儿子的那天……
　　其他女主1：柳如霜，36岁！男主的大姨，柳如烟的姐姐，在自己妹妹的诱骗下，被送上了自己外甥的床上，最后更是带着自己的两个女儿，一起掰开自己的双腿挨肏！
　　其他女主2：柳如雪，23岁！柳家二代长辈中最小的，自小收到柳家上下的宠爱，在男主得知自己有一个在上大学的小姨后，却是缠着自己的美母将柳如雪骗到了他的别墅里，进行了长期的强奸，直到柳如雪愿意做男主的女人，这才停止了对她的折磨！
　　其他女主3：项红鸾，43岁，柳氏柳博源男主大舅舅的老婆，在老爷子死后一年的忌日里被男主看到，当晚就下药强推了她，同时一起被推的还有她的女儿……
　　其他女主4：秦明珠，37岁，柳氏柳祥源，男主二舅舅的老婆，在送两个子女回过读书的时候，陷入了男主的手中！
　　其他女主5：钱白韵，37岁，厦市某化妆品公司老总，掌管着家族企业，有个14岁的儿子钱程锦，之前经常霸凌欺负男主，男主在被柳如烟找回后，在离开别墅豪宅的时候，就展开了对钱程锦的报复，说肏你妈就肏你妈！更是在肏着钱程锦美母的时候，一同连他的姑姑也一起上了！
　　其他女主6：赵雅琳，40岁，柳如烟给男主找来照顾他的家政保姆，容颜俏丽不说，更是有着一个17岁上高中的女儿，柳如烟带着男主回到安置豪宅的时候，柳如烟跟是说，只要是他看到的或者是柳家的一却都是他的！而赵雅琳更是差一点吃了男主的童子鸡，好在柳如烟及时出现……

第1章 美母寻亲爆射美母
　　七月的天气，在厦市有些炎热了，不过已经十三岁的柳轩，却是站在了一个烤肠的小摊上，正帮着一个阿婆！
　　柳轩自小就在孤儿院里长大，因为小时后不间断的疯言疯语，不仅在孤儿院里吃不饱穿不暖的，更是在有好心人来收养的时候，他也是那不推荐的人！
　　“小轩啊！你先去一旁休息吧！”
　　阿婆的声音突然传来，打断了此事正出神的小轩。
　　“哦！谢谢阿婆了！”
　　是的，十三岁的他现在正在勤工俭学个屁啦！
　　谁13岁出来勤工俭学了，说好的福利院包九年义务的呢？
　　坐在了一旁的石阶上，柳轩却是伸手轻抚着脸上的淤青！
　　就在昨天他又被钱程锦那个家伙给打了一顿，虽然他已经很小心翼翼的躲避了，可是那个家伙谁都不打，天天就逮着自己欺负，妈的总有一天，把你妈给按在身下肏！
　　不要奇怪柳轩有这个奇怪的想法，因为其实他是魂穿到了这个跟地球有些相似的世界的。
　　作为一个刚出社会的大学僧，魂穿前的柳轩其实很有想法的，只是还不等他找个漂亮的女朋友，他就因为加班猝死了！
　　带着浓浓的不甘，还有童真的怨念，柳轩却是发现自己居然在一股莫名能量的带动下，穿越了无尽的黑暗，再次睁眼的时候，他看到是一丝的亮光，等到他反应过来的时候，他却发现自己，居然被人接生出来了！
　　带着对未知的恐惧，柳轩当即张口问道你们是谁？这里是哪？
　　只不过他忘了，现在的他是一个刚出生的小婴儿，他张口只有意义咿咿呀呀！
　　婴儿的啼哭在手术室里回荡着，最后，最后他就发现自己被人连夜送上了飞机，而或许是因为自己成了新生的婴儿，在哭了许多后，他就睡着了，等他再次醒来的时候，他已经在那个该死的福利院里！
　　而在他醒来不久后，就发现了系统的存在了。
　　“恭喜宿主绑定了本系统，本系统名为金钱兑换系统，是的，你没有猜错，只有你有足够的钱，那就可以用你的钱在本系统的系统商城里尽情的兑换！”
　　但彼时的柳轩还是一个小婴孩的模样，但是眼中却是露出了不屑！
　　“系统，你是不是有病，劳资现在成孤儿，都在福利院里了，你确定我是有钱人嘛？”
　　柳轩却是发现自己能够与系统意识交流，当即就怒喷出声！
　　“呵呵！宿主，人生百态，万一你以后赚到了很多钱了呢？这样你就能在我这里兑换了能力后，在去赚钱，周而复始！”
　　柳轩的脑海里当即传来了系统YY的声音来！
　　“滚！不然你去换个神豪系统来给我好了！”
　　柳轩现在也是疑惑自己什么情况，不才刚出生嘛？
　　怎么就被送来福利院了？而对于一个地球人来说，什么小黄书，上辈子的柳轩可是看过了不少，系统什么的也是知道了不少！
　　“不可以哦！如果本系统现在离开宿主的话，那宿主就会直接死亡哦！至少要在宿主幸福美满不需要自己了，自己才可以离开哦！”
　　闻言的小婴儿居然翻了翻白眼！
　　没有在理会系统的话语后，柳轩却是唤出了系统商城查看了起来！
　　鸡巴成长0.1CM=1000万。
　　当看到系统商城里第一个物品的时候，柳轩就瞪大了自己的双眼了！
　　TM的有病吧？0.1厘米就1000万了，那一厘米不是要1个小目标了？
　　那加持十厘米的话，那就是10个亿啊！
　　我肏，这是给人兑换的嘛？
　　想着上辈子，自己加班到深夜，那也才3000+500，这TM的十个亿自己赚到什么时候去？
　　你个坑爹系统！
　　柳轩当即直接骂出了声，不过传出的却是咿咿呀呀了！
　　不过处于好奇，柳轩还是继续往下看去！
　　金枪不倒，肏到天明：30亿！
　　当看到那30亿，柳轩还是震惊了一下，这他妈的怕不是想钱想疯了吧！
　　柳轩继续往下看去，白虎丹：100W，使用后告别毛发，显露水水嫩屄！
　　好东西啊！
　　柳轩当即中肯的评价到！
　　不过我没钱啊！
　　继续往下看，粉嫩丹，让妹子的肌肤粉粉嫩嫩，屄屄更是粉嫩！
　　肏了，都是好东西啊！
　　这让刚吃过奶不久的柳轩，当即咽了咽口水！
　　力量加持：1点十万！
　　速度加持：1点十万！
　　智力加持：1点十万！
　　魅力提升：1点百万！
　　炙热浓精，射出的浓精可以让被接受者，不由自主的爱上使用者！
　　兑换价格5亿！
　　生女浓精，射出的浓精，可以让被接受者，只能生出女孩！
　　兑换价格五亿！
　　商城里的东西却是看得柳轩面红耳赤的，都是好东西，但TM的自己没有钱啊！
　　这真的是空守宝山了！
　　赶紧关闭了系统商城的虚拟面板后，柳轩的呼吸才逐渐的平缓了下来！
　　而接下来，他也迎来了在孤儿院13年的黑暗人生了！
　　飘飞着思绪，13岁的柳轩两眼无神的看着前面的马路，而这时两个身材高大的保镖，却是径直的朝着柳轩走了过来！
　　一直到两个黑衣保镖来到身前的时候，柳轩才反应了过来！
　　“有……有事？”
　　看着两人脸上一丝不苟的样子，柳轩不由问道！
　　“你们是什么人？”
　　而这时一旁摊子上的陈阿婆突然挡在了那两个黑衣人的前面！
　　“我们是来找他的，请问你是柳轩嘛？”
　　其中一个保镖微微皱眉，看向柳轩问道！
　　“我是！你们是？靠！你们干什么？”
　　不料当柳轩承认了自己的身份的时候，两个保镖一个拦住了陈阿婆，一个直接如拎小鸡一样，将柳轩给另了起来，最后在他的步伐下，将还在挣扎的柳轩按在了豪华的座椅上，并系上了安全带，在另一个黑衣人也上车后，黑色的商务车就直接离开这里了！
　　只留下了陈阿婆的哭喊声！
　　而在商务车内的柳轩也是强行镇定了下来，毕竟对方让自己坐下后，并没有为难自己，反倒是安静的坐在了一旁！
　　“你……你们是谁！”
　　微微喘着粗气，柳轩问道！
　　只不过对于柳轩的询问，两个人并没有回答他，就像木疙瘩一样，坐着不动了！
　　车子估计行驶了快有一个小时，当商务车在一个豪华的会所前停下的时候，身旁的黑衣人再次带着柳轩下车了。
　　看着眼前的华丽的会所，柳轩也是一阵疑惑，甚至双腿都开始打颤了！
　　难道是钱程锦那个家伙，知道自己背地里说要肏他妈，所以他来报复自己了？
　　毕竟跟他有仇怨的富二代里，也就一个钱程锦了。
　　想到了脸上的伤，柳轩也是一阵阵的恐惧！
　　不过两个黑衣人见他腿软，却是直接架起他进入会所里面！
　　当在一间包房前停下的时候，两个黑衣人这才放下了他道：“请，里面有人要见你！”
　　闻言的柳轩透过包房门上的玻璃，看着里面幽暗的场景，却是没有看到人！
　　难道不是钱程锦，而这时两个黑衣人，已经退后了两步！
　　不是钱程锦，难道是自己的家人来认亲了？
　　这时柳轩不由想到这个情况，但是很快他还是摇了摇头，毕竟一出生就被送孤儿院了。
　　不过很快柳轩还是伸手推开了门，走了进去！
　　来都来了，说不定是自己的机缘呢！
　　砰！
　　在柳轩走进去的时候，身后的门再次被关上了！
　　这让柳轩转头看了一眼，发现并那关门的人又退到了一边后，他才往包房里走！
　　好香啊！
　　突然传来的幽香让柳轩不由深深的嗅了两口，目光转动他在沙发阴影中看到一个翘着二郎腿的美女！
　　为什么说是美女呢？因为对方有一条比自己命还长的黑丝美腿啊！
　　看到那黑丝美腿，纵然是两世为人的柳轩，也不由舔了舔自己的嘴角，咽了好几口的口水！
　　“你是柳轩？”
　　关切般的询问传来，女人的身体似乎颤抖了一下，这让柳轩再次疑惑了，两次都是询问自己是不是柳轩，难道真的是自己家人来找自己了？
　　想到这里，柳轩不由幻想起来，这架势看起来自己家好像不缺钱啊！
　　那自己是不是可以买点系统商城里的东西了呢！
　　想到这里柳轩的眼神都明亮了起来！
　　“我是！你是？”
　　柳轩还是承认了，但也是疑惑的询问着对方！
　　“来，你过来！”
　　似乎是激动般，或者是做了太久，女人要站起来，但是却没有成功，转而朝柳轩招了招手！
　　柳轩见状朝女人走了过去，只不过在快要靠近女人的时候，柳轩的脚步停顿住了，他的目光被桌上的一个透明文件夹上的字给吸引住了。
　　亲子鉴定！
　　这一刻的柳轩，大脑也是猛然一轰，像是想到了什么般，抬头看向了那阴暗里的女人问道：“你……你是……”
　　不过不等柳轩问完，女人此时却是站了起来，冲过来后一把抱住了柳轩，那高挑的身材让13岁已经有1.53米柳轩，直接被对方抱进了那柔软的怀中！
　　而此时女人那双纤细小手，更是紧紧的按着柳轩的脑袋，让他享受着那一对柔软的同时，更是激动般的呢喃着：“孩子，我的孩子，我是你妈妈啊！”
　　被自称自己妈妈的人仅仅抱住后，柳轩人都傻了，一双自然催下的手更是在那一双黑丝长腿上轻轻摩挲着！
　　柔软的触感传来，却是让柳轩那已经有着15CM的鸡巴直接得了起来！
　　没办法，上一世直到加班猝死前，他都没有谈过女朋友，更是没有去过红灯区，这穿在身上的丝袜，还是他第一次触碰到，他的反应当然激烈了。
　　而或许是因为他早熟的原因，他人虽然瘦弱，但是鸡巴的发育却是有点超前了！
　　“嗯！”
　　而这时柳轩却是听到抱着自己的女人突然传来了一声的轻吟，然后他突然感觉女人的白色衬衣好像湿了？
　　这是什么情况！
　　“坏孩子，来，妈妈从你离开后，还没有断过奶，你现在一定是想吃妈妈的奶了吧！”
　　女人的话语，直接将柳轩都快给雷麻了，这该不会是疯子吧！
　　可是不等柳轩做出反应，女人突然轻轻推开了他，当着他的面撩起了自己的衬衣，露出了那个36F的坚挺美乳，而此时两个美乳上只贴着乳贴，上面还渗出丝丝的乳汁来！
　　眼前白嫩的美乳，让柳轩再次咽了咽口水，而女人那长长的刘海掩盖住了她的面容，只有那一抹浮起的红唇好像表示，她现在很高兴！
　　然后女人快速的拉边右乳上的乳贴，在柳轩诧异的目光中，他再次感觉到一双手按在了自己的脑门上，然后自己直接撞上了一片的柔软！
　　腥甜味入口，这让柳轩无师自通般的吮吸了起来，一双小手跟是揽住了女人的腰肢缓缓落下，在那包臀裙上搓揉着，那梆硬的鸡巴更是挺了又挺！
　　“啊！儿子，嗯！儿子轻点吃妈妈奶，妈妈奶水很多的，不用急没有人跟你抢的！”
　　“嗯啊！儿子好坏，好好要没有力气了，来，让妈妈坐下来，抱着儿子喂奶！”
　　在女人的话语中，她突然完后靠去，坐到了身后的沙发上，但是双手却是紧紧的抱着怀里的小轩。
　　而女人一到，美臀被挡住了，这让柳轩的一双小手，一只伸向了女人左乳当即用力掐了下来，睁开的双眼，却是看着那雪白的乳肉在自己指尖溢出，这让柳轩跟用力了。
　　“啊！轻点，好儿子轻点，妈妈有点疼了！”
　　而这时柳轩的眼角余光却是看到了美母的那双大长腿，当即伸手抚摸了上去，更是上下来回的搓动着！
　　“嗯！坏孩子！”
　　只不过此时女人的目光，透过刘海，却满是温柔爱怜，还有那一丝的情欲！
　　情欲？
　　刘海的遮挡让抬头的柳轩看得有些不太清楚，但是也正因为那一丝情欲的刺激！
　　柳轩的小手还有嘴却是突然开始用力，柳轩那小屁股更是停用了起来，盯着抱着自己的美母的小腹！
　　“啊！哼……哈哈哈……”
　　“嗯！儿子轻点，妈妈……妈妈好痛啊！”
　　只见原本还在吃奶的柳轩，突然松开了嘴里的粉嫩乳头，张嘴大口大口喘息着！
　　但是此时的女人，却突然低头吻住了柳轩的嘴巴，而柳轩终于看清了女人的双眼，只不过此时对方眼中却满是情欲！
　　只不过突然硬到爆射的柳轩，却是进入了贤者状态中，但这可是他的初吻啊！这让他不由回应着这个自称自己妈妈的女人！
　　劳斯莱斯里，此时的柳轩还在一片的恍惚中！
　　毕竟刚才被喂奶了，还摸了丝袜，还有在这个自称自己妈妈人的怀里直接射在裤子里了。
　　可就算是这样，在看清对方是谁后，柳轩还是一阵的恍惚！
　　因为对方居然是柳如烟，华夏内的柳氏总裁，而柳家更是如今的全球首富，有钱程度，那真是就算打断了腿，八百辈子都花不完了！
　　当抬头看到自己妈妈那病娇爱恋的眼神，在之前的冲动之后，一颗邪恶的种子却在悄然发芽！
　　不过想到自己妈妈是柳如烟后，柳轩那放在黑丝长腿上的手也不动了，而是微微皱眉想着，自己该怎么委婉的开口跟她要给几百亿呢？
　　“怎么了儿子？”
　　柳如烟看着柳轩那皱起的眉头，不由伸手抚摸了一下柳轩那还有着淤青的小脸问道！
　　只不过在看到那淤青的时候，满是爱意的小眼中，却是闪过了一丝的狠厉！
　　“啊！没……没事妈！”
　　这一声妈，柳轩其实叫得很不自在，毕竟突然来个人，跑来认亲后，先给自己喂了奶不说，还让自己喷了一次，最后才将那亲子鉴定甩在自己面前说，自己就是她的儿子，这让柳轩能自在嘛？
　　还有就是从上车后，前面的挡板升起来后，自己就被美母又抱在了怀里，更是又亲又吻的！
　　这让柳轩裤裆里的小蛇再次抬头发出了嘶吼来了！
　　不过有一点让柳轩疑惑的是，在自己的询问中，自己的美母告诉自己的是，她以前是没有跟人交合过，然后十月怀胎生下了自己。
　　而那时的柳如烟才17岁，前后的日子推算的话，就她去过了一趟外面的泳池游泳！
　　听到这个怀孕理由的时候，柳轩觉得自己再次被雷到了。
　　但柳轩也是询问着自己为什么就被送到孤儿院了！
　　而柳如烟也是轻轻的吻了一下柳轩，这才再次解释起来。
　　因为柳如烟本来是柳家的宝贝女儿，掌上千金，而且自小就聪明，可是突然的怀孕，差点就将柳家老爷子给气没了。
　　所以在柳如烟18岁生下柳轩的时候，柳家老爷子就直接派人将柳轩给送走了！
　　不过其实在5年前，柳如烟就已经找到了柳轩了，不过那个时候柳家老爷子还在，柳如烟不敢找回柳轩，直到一个月前，柳家老爷子终于挂了！
　　而柳如烟更是凭借着自己的手段拿了柳氏全球企业百分之30的股权，将华夏这块大蛋糕，收入了自己的囊中！
　　而这一耽搁，就过去了一个月的时间了！
　　前两天刚处理好了所有事情后，柳如烟将企业的事放下，就直接赶来厦市了，再次经过了亲子鉴定后，柳如烟就让手下的人将柳轩给带过来了！
　　而这时的柳如烟，却是要带着她的宝贝儿子，回到她给他准备的豪宅里！
　　“儿子，妈妈可是给你准备了1岁到13岁的礼物哦！”
　　这时柳如烟再次在柳轩的耳边轻声道！
　　而在柳如烟这句话说完的时候，车子停下了！
　　在柳如烟兴奋的神情中，柳轩被拉下了车！
　　门铃声响起，当门打开的时候，柳轩觉得自己的眼睛快要蹦出来了！
　　因为开门的是一个女人，一个穿着极其简陋女仆服的美妇，这让本就顶着帐篷的柳轩，瞬间就收不会自己的目光了。
　　那胸前超低的领口，已经将一大片白花花的乳肉漏了出来了，而在她弯腰躬身说，欢迎少爷回家的时候，柳轩更是看都那两个挺翘的小奶头了！
　　而一旁的柳如烟，看到自己的儿子眼神都看呆了，脸上却是浮现一股吃味来，但还是凑到了他的身边轻声道：“以后这个家里的一切都是你的哦！包括整个柳氏！”
　　闻言的柳轩这才收回了自己的目光，看向了自己的美母，而自己的美母却是点了点头，确定他没有听错，然后又说道：“她还有一个读高中的女儿哦！以后也会住在这里，陪着你的！”
　　美母的话语，让柳轩裤裆里的鸡巴跳了又跳！
　　哪里有这样诱惑人的！
　　我要钱，我要大鸡巴，我要金枪不倒，我要肏死你们！
　　柳轩在自己的心中怒吼着！
　　“加油啊！宿主！”
　　而这时的系统也是跑出来凑热闹！
　　但是柳轩当即骂了一声滚！
　　很快母子两进入了五层的豪华别墅！
　　而一进入大厅里，柳轩就看到了那堆积如山的礼物！
　　“来宝贝，这些都是妈妈给你准备的礼物，你快来看看！”
　　柳轩被柳如烟拉着，就直接拉到了礼物堆前，一本红色的房本，就来到了柳轩的手中，随之而来的是一把豪车的钥匙！
　　但是这让柳轩愣住了！
　　“妈！我才13岁，开不了车吧！”
　　“没事，柳轩找个司机不久好了！美女司机怎么样呢？”
　　柳如烟轻笑着，却是拿过了另外一件礼物来！
　　当最后只剩下两件礼物的时候，柳轩感觉自己的震惊已经麻木了。
　　再次接过来的却是一份股份转让书，不是柳氏的，而是争艳化妆品公司的股权转让！
　　“妈妈！”
　　这让柳轩不由激动的看向了柳如烟喊道！
　　“去吧！去把欺负你的人，狠狠踩在脚下吧！”
　　柳如烟伸手轻轻揉着柳轩的脑袋说道！
　　“妈妈，谢谢你！”
　　柳轩说着直接扑进了柳如烟的怀里，将自己的脑袋，再次埋入那两个大奶子内，轻轻蹭着！
　　而柳轩更是在内心暗道：钱程锦，我说日你妈就日你妈，倒是还要你妈给我生女儿！嘿嘿！
　　“还有最后一件礼物哦！这里面有两百亿，随便花，花完了告诉妈妈哦！”
　　说着柳如烟拿过最后一张水晶钻石卡放在了柳轩的手中！
　　“谢谢妈妈！”
　　兴奋中，柳轩更是抬头踮起脚尖，捧起了自己美母的俏脸，吻上了那红唇！
　　良久母子才分开，而这时柳如烟却是娇嗔的看向柳轩道：“快去洗澡吧！妈妈也要换一下衣服了！”
　　柳如烟说着，看向自己本就留有奶渍衬衣又湿了！
　　“雅琳，你过来带少爷上去洗澡吧！”
　　说完这句话，柳如烟留下了一阵的香风，扭着自己的柳腰晃荡着那反光的黑丝大长腿上楼去了！
　　等柳轩收回自己的目光时，赵雅琳已经来到了柳轩的身旁，更是将他的右臂挽进自己的大奶子内！
　　“少爷，我带你上楼洗澡吧！”
　　轻柔的语气，还有那眉眼里的魅意，这让柳轩的脑海里只有一个念头，我要肏死你！
　　哗啦啦的流水声中，此时的柳轩却是站在了莲蓬头下，正冲洗着自身，而背对着自己的赵雅琳，此时却是轻轻摇晃着自己的美臀！
　　那极低的女仆装下摆，因为赵雅琳弯腰的缘故，让柳轩的目光能看到那被剃光毛的肥美肉穴，晶莹的肉缝显示着赵雅琳好像已经发情了一般！
　　这让看着这一幕的柳轩不由舔了舔有些发干的嘴角！
　　不过现在这都不是重点，重点是自己有钱了，自己要消费啊！
　　“系统，快出来了，劳资要买东西了！”
　　“好的大爷，不知道大爷要买什么？”
　　闻言的系统当即从陈轩的脑海里蹦了出来！
　　“先给我来20个亿的鸡巴成长，再买一个金枪不倒！”
　　手握两百亿，先花个五十亿不过分吧！
　　“不行哦宿主，鸡巴成长是有限制的，而且宿主现在年纪还小，最多只能购买十个亿的鸡巴成长，金枪不倒倒是没有限制！”
　　靠了，自己不能直接鸟枪换大鸡巴嘛？
　　不过鸡巴也行了！
　　“行了行了，赶紧给我兑换吧！”
　　【叮！请宿主稍等，正在连接宿主资产，已连接，目前宿主可用资产金额213亿！】
　　嗯？怎么多出了13个亿！哦对了，应该是买下那个钱白韵的公司的缘故吧！
　　【叮！恭喜宿主购买鸡巴成长10亿，商品已经发放！】
　　在系统的声音下，柳轩不由低头看着自己早就挺翘的鸡巴，只见15CM的鸡巴开始了变大变粗，短短十几秒，之前白嫩的短枪已经变成了冲天大鸡巴，120度斜指天际！
　　【叮！恭喜宿主购买金枪不倒成功，本次消费30亿，商品已经发放，请宿主查收！】
　　莫名的感觉从体内传来，这让柳轩觉得自己现在都能打虎了，甚至他感觉在兑换了金枪不倒后，自己那粗大的龟头上，都涌出了淫液来了！
　　而这时的柳轩更是觉得自己如被火烧般，有着想要肏屄的冲动！
　　缓缓的转过了身，此时的柳轩却是将系统接下来的话给屏蔽了！
　　“宿主要不要在兑换点力量什么的？不然你这弱鸡身体，怕不是一会就站不住了！”
　　但此时的柳轩眼中只有欲火，正死死盯着赵雅琳那淫水汨汨的红嫩媚肉！
　　此时的赵雅琳依然保持着之前的姿势，她当然知道这个今天刚见面的少爷正盯着她的下面看了，此时她的小脸更是红扑扑的，有一种想要被暴肏的想法！
　　从五年前，她跟自己的女儿被柳如烟高价买下后，她跟她的女儿两个人更是被秘密调教了好一段时间，更是在她们的脑海里，早早就植入了，那个他们还未谋面的少爷，才是掌控她们生杀大权的人！
　　她们可以有自己的社交，但是只要少爷有了需要，那她们就是少爷的精盆肉便器！
　　身后传来的火热目光，让被调教的身体早就忍受不住了，转过身的赵雅琳看着那25CM的冲天大鸡巴，不由惊讶的张开了小嘴！
　　这……这也太大了吧！少爷不是才13岁嘛？
　　这么大，那进去该有多爽呢？
　　阴道里瘙痒传来，让赵雅琳小幅度的扭动着自己的肉丝吊带美腿，一股股淫水更是顺着她的大腿流下，将那肉色丝袜的花边给沾湿了！
　　“少爷，浴缸的水放好了，你可以过来泡澡了哦！”
　　充满情欲的话语响起，赵雅琳更是故作娇羞的勾引着小轩。
　　但柳轩却是一言不发，从淋浴间里走了出来，1.53的柳轩抬头看着比他高出一头的赵雅琳道：“你是我的是吧！”
　　“是的呢！家里的一切都是少爷您的呢！”
　　故意压低的声音，让赵雅琳显得娇娇弱弱的，虽然赵雅琳已经40岁了，但是柳家有的是钱，别看她只是来当保姆的，可是柳如烟在她身上花的钱可不少呢！
　　“嘿嘿！跪下，给我舔！”
　　柳轩感觉自己的声音都有点颤抖，伸着的小手，更是摸进了那宽松的衣领里，用力的揉捏了起来！
　　“啊！好疼！少爷轻点！”
　　赵雅琳纤长的玉手，按在了柳轩的小手上，脸上却是欲拒还迎的表情，红舌轻舔着唇角，却是扭动这自己的柳腰，缓缓跪了下去！
　　“骚货，快点，本少爷的大鸡巴已经快要爆炸了！”
　　见赵雅琳居然还一副慢慢吞吞的模样，梆硬的大鸡巴，让柳轩只觉得疼，需要她的小嘴来安抚，当即食指跟拇指掐上了赵雅琳的乳头！
　　“啊！少爷，人家现在就来服侍你！”
　　娇呼声中，赵雅琳总算将自己一双肉丝美腿跪在了柳轩的面前，看着眼前如玉柱般的大鸡巴，赵雅琳甚至能感觉到上面传来的热量！
　　抬头美眸看了一眼自己家少爷有些发红狰狞的清秀小脸，赵雅琳的红唇直接吻在了那大龟头上！
　　“哦！”
　　温柔的感觉传来，也是让柳轩忍不住呻吟了一声，忍不住闭上了自己的双眼，而这时火热的大鸡巴上，传来了被冰凉握住的感觉，这让柳轩再次睁开了自己的双眼，对上的却是赵雅琳那魅惑的眼神！
　　而赵雅琳更是在柳轩看向自己的时候，伸出了红舌，直接在柳轩的面前舔抵着那充血发红的大龟头！
　　“哦！再快点！”
　　两世为人的柳轩还未体验过这种感觉，当即催促道！
　　听到柳轩的催促，赵雅琳的眼角有笑意浮起，当即张开了自己的小嘴，在小手不停套弄肉棒给柳轩带来快感的时候，柳轩突然感觉自己的大龟头，进入了一片温润湿热的地方，舒爽的感觉，让他不由挺着自己的腰肢，就想要在爽一点！
　　这让赵雅琳眼中的喜意更甚了，含着那大龟头的红舌更是不停在马眼上打转，空出的左手却是摸上了柳轩的屁股，纤长的玉指突然轻抚了一下柳轩的屁眼，这让柳轩整个人不由颤抖了一下，大鸡巴更是在顶进了赵雅琳的小嘴数寸！
　　“嗯！少……少爷好大啊！”
　　硕大的鸡巴顶进去让赵雅琳有些口齿不清！
　　这让赵雅丽本来撸动肉棒的小手停下，搂着身前的主人，开始快速的用自己的小嘴去套弄那粗大的鸡巴！
　　而这时赵雅琳那纤长的食指，却是突然插进了柳轩的屁眼里，毛骨悚然的感觉突然传来，顿时让没有准备的柳轩精关大开，大脑一片空白，不过在浓精喷出的时候，或许是处于本性，柳轩的双手突然抱住胯下的那张俏脸，用力的抽插了起来！
　　“射……射了！劳资肏死你个骚货！啊……啊！”
　　在柳轩那稚嫩的声音中，滚烫的浓精却是一股接着一股的射进了赵雅琳的嘴里，更是有不少直接射进了赵雅琳的喉咙深处，随着赵雅琳的吞咽直接被她吞了下去！
　　只不过金枪不倒的体质，让柳轩足足射了半分钟，这才一个踉跄，后退了一步从赵雅琳的小嘴里抽出自己的大鸡巴来！
　　依旧坚挺的大鸡巴，不仅是柳轩满意了，就连赵雅琳也是一脸的满足，不过她却是赶忙伸手托在自己的下巴，防止柳轩赏赐给她的浓精滴落在地上。
　　然后在柳轩的目光中，赵雅琳抬头娇媚道：“谢少爷的赏赐！”
　　在说完后，她就当着柳轩的面，吞吃着自己嘴里的浓精还有滴落在手上的浓精！
　　在快速的吃完那些浓精后，赵雅琳却是跪着着靠近了柳轩，伸手握住了那依旧坚挺的大鸡巴后，看了眼龟头上滴落在地面上的几滴浓精露出了惋惜的表情后，就再次张开自己的红唇，给柳轩清理起了大鸡巴来！
　　当几分钟后，缓过了之前爆射的快感后，依旧情绪高涨柳轩，伸手拍了拍赵雅琳的小脸道：“转过去趴好了，把屁股翘起来，我要肏你了！”
　　闻言的赵雅琳眼中露出喜色，在吐出嘴里的大鸡巴后，又在龟头上亲了一口后，就赶忙转过身去，撩起自己那本就掩盖不住阴唇的裙摆，伸手抚到了自己的阴唇上，食指跟中指分开了自己的阴唇道：“请少爷，使用人家的骚屄！”
　　正当柳轩上前扶着赵雅琳的柳腰，握着自己的大鸡巴，正要肏进阴道时，结束自己两世为人的处男时，身后浴室的门被打开了！
　　瞬间柳轩感觉身后有冰凉的目光传来，转头看去，却是已经换了一身白丝睡衣的美母柳如烟出现了！
　　“妈……妈妈！”
　　回头的两人都看到了此时的柳如烟神情冰冷的模样，两人不解，但是柳轩还是叫了一声！
　　“雅琳你先下去做饭，现在不早了！”
　　闻言的赵雅琳虽然骚屄里瘙痒难耐，期待大鸡巴的填满，但是还是稍微整理了一下自己，就赶快离开了浴室了！
　　而在赵雅琳离开后，穿着白色丝质睡衣的柳如烟，却是一把将浴室门关上了，俏脸上也红润了起来，脚步迈动间来到了柳轩的身前，而这时的柳轩才发现，自己的美母腿上居然穿着一丝光滑的白丝！
　　嗯！妈妈加白丝？
　　而当柳如烟那冰凉的小手握上了柳轩的大鸡巴声，柳轩的心再次颤动了起来，这……这是要乱伦了嘛？
　　想到这里，柳轩不由抬头看了一眼自己的美母，却是自己的美母，正满脸情欲的看着自己，突然温柔道：“乖儿子！妈妈才是最爱你的，你的第一次要给妈妈，妈妈拿自己的第一次跟你交换哦！”
　　闻言的柳轩再次震惊了，只不过那被美母握住的大鸡巴，却是在柳如烟的小手里跳了又跳！
　　“好大，好硬呢！儿子你是不是也想了呢？”
　　其实柳如烟之前上楼洗澡后，本来还悠闲的泡澡的，但是一想到自己儿子，之前居然在自己喂奶的时候，直接射了一次，这就让她有点担心，万一儿子的童子鸡被赵雅琳吃了的话，那自己不就亏大了？
　　所以柳如烟当即从浴缸里起身，顿时一旁庞大的落地镜前，柳如烟那前凸后翘的身材就在镜子里显现出来了。
　　她胡乱的给自己擦干了身体后，更是换上了那有些透明的白色丝质睡衣，最后为了诱惑自己的儿子，柳如烟更是直接换上了一双开档的白丝！
　　而此时在柳轩房间里的浴室中，柳如烟却是撸动着儿子的大鸡巴，一边惊叹道：“怎么感觉变大了呢？儿子是不是想想爱妈妈了呢？”
　　柳轩只感觉整个人都要爆了，美母病娇的眼神中，却满是情欲！
　　肏就肏，这样的美母自己不肏，难道还给外人来肏嘛？
　　“妈妈，我要干你！”
　　放弃了底线后，柳轩直接看着自己的美母说道！
　　一双小手，一手隔着睡衣抚摸上了美母的大奶子，一手却是撩起了美母的睡衣，揉着她的白丝美臀！
　　“嗯！可以哦！不过先回答妈妈一个问题哦！”
　　闻言的柳如烟却是娇笑了一声，撸动儿子大鸡巴的速度更快了，那靠近的右臂，更是故意微微抬起，蹭着自己儿子的龟头，给他带来快感！
　　“啊！妈妈快问，我要肏你！”
　　柳轩一副等待不急的模样！
　　“你刚才肏进去了嘛？还有你还是童子鸡嘛？”
　　“是的！妈妈，我还是处男，妈妈我要爆了，快妈妈我要肏你！”
　　“嗯！轻点揉，有点疼呢！”
　　“来跟妈妈出去外面，去床上爱妈妈吧！”
　　在柳如烟轻柔的话语中，柳如烟的白皙小手，却是拉着柳轩的大鸡巴，直接离开了浴室！
　　而此时，站在大床边的柳轩却是瞪大了自己的双眼，只见美母如烟，在让他站好后，就自顾的上了柔软的大床，伸手就脱下了自己身上的白色真丝睡衣，露出了那玲珑娇躯，那36F的美乳上，正有乳白的奶水溢出，M字形分开的那白丝大长腿，露出的白虎嫩屄更是泥泞不堪！
　　为什么确定是白虎，因为人工白虎跟天然白虎不同的是，没有褪毛后的粗大毛孔，之前赵雅琳就有！
　　而柳如烟看着自己的儿子已经看呆了，却是在娇笑中，分开了自己的白虎阴唇，露出粉嫩嫩的媚肉来道：“乖儿子，快来把握妈妈吧！”
　　“吼！”
　　狂跳的鸡巴还有上涌的气血，让这一刻的柳轩都说不出话来了，在大吼了一声后，直接跳到了床上去，来到了美母的白丝美腿间，握着那粗长的大鸡巴就往那粉嫩的阴唇顶去！
　　什么舔舔美母的嫩屄什么的，在这一刻都是浮云了！
　　“啊！好烫，儿子温柔点，妈妈可还是处女呢！妈妈是剖腹产生的你哦！”
　　美母那魅惑的话语，并没有让柳轩找回自己的理智，反到让柳轩感觉自己被欲火所焚烧，那粗大的龟头，顶在在柳如烟双指分开的阴唇上，腰部用力一挺！
　　“嗯啊！”
　　“哦！”
　　两声不同的呻吟声发出柳如烟的柳眉皱起，小脸上满是痛苦，但是她却是抬起自己的头，看向自己与儿子的交合处，只见儿子那粗长的玉茎已经顶进了自己的阴道里，现在还在往里面钻去，而自己的阴道里也渗出了一丝的殷红来！
　　这让小脸白发的柳如烟脸上出现了一抹笑意，终于，终于成为儿子的女人了！
　　这一刻柳如烟那悬着的心终于是放下来了。
　　自从生出柳轩后，在得知自己的儿子不被老爷子所容，给送走后，一开始的柳如烟确实闹过，可是她的闹没有任何的效果，最后的结果就是她人憔悴了，就连家里的人都不搭理她了！
　　最后她学会了隐忍，表面上放下了对儿子的思念后，好好的学习，考入了华夏高等学府，在毕业后直接进入了自己家的企业里！
　　当五年前，柳如烟在暗中找到柳轩的消息时，其实就已经让手下的人去做过一份亲子鉴定了。
　　而这五年来她过得更辛苦了，无时无刻不在思念着柳轩，却要装作一副不在意的模样，就好像自己没有生过儿子一般！
　　而她对儿子那变质了的亲情，她自己早就知道了，不然也不会一认亲就抱着13岁的儿子喂奶了，现在也不会掰开自己的双腿，求着儿子来肏了！
　　“啊！啊！啊！好爽，妈妈的里面好舒服啊！”
　　两世为人首次肏屄的柳轩可不管身下的美母是不是第一次，在抱住美母的一双白丝美腿后，就用力的顶肏了起来！
　　这却是苦了柳如烟了，一双小手已经紧紧的抓着床单，高兴而痛苦的享受着儿子对自己的奸淫！
　　“呼呼呼！好舒服啊！”
　　直到柳轩感觉有些体力不支的时候，他那被欲火淹没的理智才逐渐回归！
　　行好这时的柳如烟阴道里也是涌出了一大股的淫水来，已经减轻了大鸡巴对她的伤害，最主要的是柳如烟已经是一个成熟的女人了，虽然疼，但是在快感袭来后，她已经小幅度的扭动自己的腰肢在迎合儿子的肏干了！
　　“妈妈对不起！”
　　理智的回归，让柳轩看到美母眼角的泪痕，那楚楚可怜的模样，让柳轩的心都快要碎了！
　　“嗯！没关系的，而且第一次都会很疼的，儿子肏妈妈吧！”
　　柳如烟的话是让柳轩没有想到的，但是刚才的柳轩已经抱着美母的一双大长腿肏了好一会儿了，现在的他都有点气喘吁吁的！
　　“妈！可是我……我有点累了！”
　　“是嘛？”
　　对于儿子的话语，柳如烟的小腹却是蠕动了一下，收紧了自己的嫩屄，夹紧了自己阴道里的大鸡巴！
　　似乎在说，儿子你的大鸡巴可是还很有精神呢！
　　“嗯！妈妈我补充下体力！”
　　在伸手擦拭了美母眼角的眼泪后，柳轩却是扑在了美母的怀里喊着那粉嫩的乳头大口大口的吃着母乳！
　　“嗯！轻点吸，不会有人跟宝贝抢的！”
　　柳如烟说着一双白丝大长腿却是紧紧的夹着了自己儿子的腰身，腰部缓缓的扭动了起来！
　　这让正在吃奶的柳轩也是一阵的无奈，自己鸡巴是行了，但是体力不太够啊！看来还需要在兑换上点东西了。
　　“狗系统赶紧出来，我还要买东西！”
　　“来了，来了，宿主要买什么呢？”
　　“我要买三维属性，每个都先买一百点好了！”
　　1点十万，一百点才1000W，对了还有个魅力属性的！
　　“魅力属性也给我来一百点！”
　　“不好意思宿主，当前魅力最多只有够买十点！”
　　【叮！恭喜宿主共买三维属性各100点，加十点魅力值，一共消费4000W！购买商品已经发放！】
　　当系统声音落下后，柳轩明显感觉自己体内涌入了一股强大的力量来！
　　让他有一种抱起美母用力狂肏的想法，不过现在嘛！还需要在买点东西！
　　“系统我还要买无尽精源，跟生女浓精！”
　　“好的宿主！宿主大气威武！”
　　【叮！恭喜宿主购买无尽精源与生女浓精，一共消费15亿，购买商品已经发放！】
　　至于为什么不购买炙热浓精，让被自己肏的人爱上自己？
　　那当然是因为有时候进行到底的强奸，才更有意思！嘿嘿！
　　借着吃奶作为掩护，当柳轩松开嘴里的粉嫩奶头的时候，抬起头的柳轩，看向柳如烟的眼神却是带上了一丝的邪气！
　　“乖宝贝，怎么这样看着妈妈呢？”
　　“因为我现在要肏死妈妈哦！”
　　柳轩说着，却是伸手分开了那缠在自己腰上的美腿，直接架在了自己的肩头上！
　　“嗯！快来儿子，妈妈里面好痒，快来肏死妈妈吧！”
　　三十一岁的成熟身体，早就在等待的无数日夜中辗转反侧了！
　　这一刻的柳如烟哪里是什么高高在上的冰山总裁，她只是一个想着跟自己儿子乱伦交媾的女人罢了！
　　“那妈妈我来了！”
　　在将肩头上的一双美腿给压下去后，柳轩凑到了自己的美母跟前，小声的说着，说完后，更是忍不住吻住了那鲜艳欲滴的红唇！
　　那插在粉嫩阴道里的大鸡巴，更是抽动了起来！
　　“啪！啪啪啪！”
　　随着第一声撞击声响起，撞击声浪潮却是一声快过一声般！
　　“嗯！好，好快……好烫好激烈……唔！好美，做爱好爽啊！”
　　柳如烟的双臂环住了自己儿子的脖颈，却是一边跟自己儿子激吻着，一边呻吟出声！
　　“哼！哈！肏！肏死你妈妈，我要来了！啊！”
　　不过在怎么改造柳轩还是第一次，快感的袭来，让她分开了美母的红唇，嘶吼了起来！
　　而柳如烟一听，也是疯狂的扭动着自己的腰肢道：“嗯！宝贝用力，妈妈……妈妈也要来了！”
　　这一刻的柳如烟好像忘记了自己才刚被开苞不久，居然用力的应和着自己的儿子！
　　大床上纠缠的两个人更是发出了噗呲噗呲的声音来！
　　那是大鸡巴在阴道里快速抽插发出的声音！
　　“啊！来了妈妈！”
　　在柳轩的叫声中，他只觉得自己龟头一麻，一股火热似泉水的东西直接从自己体内喷出！
　　“啊！好烫啊！儿子的都进来了，全射进来了，好多……嗯！妈妈，妈妈也来了！”
　　如喷涌泉水般的射精，却是将接近高潮的柳如烟直接内射到了高潮！
　　“嗯！好……好胀啊儿子！嗯！不要再射了！”
　　在柳轩长达近两分钟的爆射中，柳如烟那紧窄的阴道里，除了少许的浓精跟淫水渗了出来外，其他的却是堆积在了柳如烟的阴道里，甚至柳如烟那高潮的淫水，很多还被堵在了子宫深处！
　　射完精的柳轩，看着美母那微微鼓起的小腹，却是身后轻抚了一下！
　　“嗯！不要，妈妈好难受，宝贝快拔鸡巴拔出去，妈妈里面憋的慌，像是要坏掉了一样！”
　　“妈妈这样太漂亮了！”
　　如此美母，甘愿让自己肏，这一刻柳轩的心情无以复加，不过看着美母那舒服中带着痛苦的表情，柳轩还是拔出了自己的大鸡巴来！
　　只不过刚开苞的小嫩屄，却似乎舍不得大鸡巴一般，更是在拔出来后，发出‘啵’的一声！
　　只不过下一刻美母那被撑开的嫩屄就涌出了一大股的浓精与淫水的混合物来！
　　鼓起的小腹飞快的消退着，而柳如烟脸上的痛苦消失不见，剩下的只有高潮后的愉悦！
　　不过柳轩看着自己依旧坚挺的大鸡巴，却是意犹未尽啊！

第2章 肏肿美母，双飞赵雅琳母女
　　舞蹈课刚结束的赵淑君，开车一辆宝马回来了！
　　而刚打开了别墅的大门，她就听到了厨房里传来的声音，在换好鞋子后，她就径直往厨房走去！
　　“妈！少爷回来了嘛？”
　　今年才17岁的赵淑君，青春靓丽，高挑的身材很好的遗传了她妈妈的有点，简直是该翘的翘，该挺的挺，现在身上更是穿着一身淡粉色的瑜伽服！
　　谨慎的瑜伽服，更是将少女那玲珑的身躯展现的淋漓尽致，特别是李淑君的身体早就做出了一定程度的开发，只见那瑜伽裤更是将她的嫩屄形状都勒了出来！
　　而脚下的拖鞋更是露出了她瑜伽裤里的白丝来！
　　果然是一个小骚货呢！往往外出的时候，就吸引了不少牲口的目光跟口水！
　　“嗯！回来了，不过现在跟夫人还在楼上呢！”
　　赵雅琳语气有些失落的说道！
　　之前要是夫人来的晚一些的话，那自己就已经吃到少爷的大鸡巴了呢！
　　而赵淑君见自己妈妈好像没有什么兴趣跟自己说话，也不理会了，打算上楼洗个澡，顺便看看能不能看到什么！
　　毕竟从她们母女两人被柳如烟买下后，柳如烟先是安排人来调教了她们母女，而在安排她们住进别墅前，就已经不止一次说过了，这个家里还有柳家以后都是少爷的！
　　那既然现在这个家里的都是少爷的，那夫人是不是也是少爷的呢？
　　少女轻柔的脚步并没有发出声响，而这时别墅三楼好像有开门声传来，随着而来的是羞人的呻吟声！
　　“嗯！儿子……儿子轻一点，妈妈……妈妈才刚被你破处，都……都被你肏肿了，这样下去，妈妈……妈妈明天不能走路了！”
　　原来是柳如烟在享受了自己的高潮后，发现自己将儿子的大床弄脏了，而自己的嫩屄也是肿得一塌糊涂，当即想回自己房间拿消肿的药膏，不过才刚要坐起来，她就发现下身痛感传来！
　　最后呢？
　　柳轩当即扶起自己的美母，说要送她回去！
　　一开始柳如烟还没有注意到儿子眼中的欲火，可是等她发现的时候，儿子那滚烫的大鸡巴，就再次顶开了她那红肿的嫩屄，直接顶在了她的子宫深处！
　　“嗯！坏儿子，妈妈……妈妈下面都被你肏肿了！”
　　“好爽啊妈妈！可是妈妈里面太舒服了，妈妈在让我肏一次好不好！”
　　“嗯！好！儿子想要怎么样就怎么样，肏妈妈吧！在用力一点，一会要给妈妈的小屄屄消肿哦！”
　　美母突然的撒娇，却是让柳轩感觉自己在那紧凑阴道里的大鸡巴，突然膨胀，射精的快感袭来！
　　这让柳轩赶紧要紧了牙关，强行压下了射精的快感，暗道了一句：妖精！
　　扶着美母的白丝美腿肏了一会，柳轩的眼珠子却是转了起来，自己现在体力棒得不得了，这不得体验一下别的姿势？
　　“妈妈抱抱！”
　　打着鬼主意，柳轩当即抱住了自己的美母，而柳如烟也是呻吟道：“嗯！抱抱，儿子抱抱妈妈！”
　　而柳轩在确定了自己美母抱紧自己后，突然的腰部发力，直接抱起了自己的美母来，在美母的惊呼声中，柳轩更是感觉自己的火热的大鸡巴，重重的顶在了美母子宫上！
　　“啊！嗯！好重，坏儿子干嘛呢？”
　　虽然有些不解，但是被自己儿子抱起来后，柳如烟也是居高临下的看着自己胸前的那张有些稚嫩的脸蛋问道！
　　“嘿嘿！我要抱着妈妈去你房间，以后还要跟妈妈睡一起！”
　　柳轩说着更是用力抛动着美母的美臀，让自己的大鸡巴，在那紧凑的阴道里进出着！
　　“嗯！太激烈了儿子，啊！不行，这样不行，好激烈啊！”
　　在柳如烟的呻吟声中，柳轩可不管这些，因为这太爽了，美母那紧凑的美屄正紧紧的缩紧着，没一下更是直接顶在了那柔软的子宫上！
　　开宫？
　　当这两个字从柳轩的脑海里闪过的时候，他那抛动的动作更快了！
　　而这更换来了美母的娇吟声，一双美腿更是紧紧夹着自己儿子的腰身！
　　而当柳轩身后打开房门的时候，两人交合的啪啪声，还有柳如烟的呻吟声，也在别墅里回荡着！
　　当柳轩抱着柳如烟走向她房间的时候，已经躲在楼梯拐角的赵淑君，却是睁大了自己的双眼，看着正在乱伦的母子两人！
　　而只是的柳如烟却是低下了自己的臻首，正跟柳轩热吻着，而那一耸一耸的娇躯，可以看出此时的母子两人正在激烈的交合着！
　　这让赵淑君的嫩屄当即涌出了一股淫水来，让她忍不住夹紧了自己的双腿！
　　“啊！少爷，人家也要被你肏！”
　　早就被调教的她，光是看着这一幕就已经开始发情了，当然了她这个发情，是因为柳轩的原因，毕竟调教时植入的可发情人就是模糊的柳轩了！
　　见母子两人已经进入了房间中，赵淑君也是放轻了自己的脚步走了过去！
　　看着已经关上的房门，赵淑君伸手缓缓转动了门把所，当们一开的时候，房间里的呻吟声再次传了出来！
　　“啊！好……好舒服，嗯！也很难受。儿子不要了，妈妈要受不了了，快点射给妈妈吧！让妈妈给你生宝宝！”
　　轻轻推开了门，透过门缝赵淑君却看到，此时的柳如烟却是趴跪在了大床的床尾，而那少爷却是站在她的身后，正用力的一下一下撞击着身前的美臀，发出啪啪啪的声响来！
　　“哦！少爷，少爷好厉害的样子呢！都把夫人肏到求饶了！”
　　其实赵淑君不知道的是，虽然之前母子两人的交媾时间很短，但是高强度的抽插，在进入房间的时候，柳如烟就迎来了一次高潮了！
　　当柳如烟趴在床尾想要休息的时候，却是让欲火未消的柳轩，再次抱着她的美臀来了一次后入！
　　而这时门外的赵淑君却是转动自己的眼睛，看向了一旁的落地镜，通过落地镜，赵淑君终于看到了一点自己少爷的大鸡巴了。
　　这也太粗了吧！
　　从落地镜里倒映出的两人，还有那快速抽插的玉茎，这让赵淑君的阴道里再次涌出了一阵阵的淫水来，小手也不由自主的伸到了身下，隔着瑜伽裤就用力抚摸起来！
　　“妈妈！妈妈在肏一下，这次肏完我们就洗澡，然后我来给妈妈上药哦！”
　　柳轩却是如哄小孩般，俯身趴在美母的雪白的美背上，看着那上面细密的汗珠，柳轩更是重重的吻了一下，然后伸出伸头在柳如烟的美背上舔了起来！
　　门外的赵淑君，这时却是收回了自己的小手，重新小心将门关上！
　　而此时门里的母子俩还在激烈的交媾着，不对，现在的柳如烟已经没有力气了，就连呻吟声都小了许多，只有柳轩还在用力挺动自己的腰肢，疯狂的在自己美母那已经红肿的阴道里，快速的进出着！
　　“啊！妈妈，妈妈我要来了！”
　　而这时的柳如烟听到儿子要射精的声音后，也是强撑着打起精神来，夹紧自己阴道的同时，美臀更是主动迎合着自己儿子大鸡巴的肏干！
　　“啊！来了，射死你妈妈！”
　　“嗯！好烫，又被儿子射进来了，好多啊！”
　　而这时的柳轩却是没有停下肏干的动作，在爆射的同时，也是疯狂挺动自己的大鸡巴一下重过一下顶着自己美母的子宫软肉！
　　“嗯！不……不行了，儿子，妈妈……妈妈又来了！”
　　在柳如烟突然的娇吟中，她的子宫内开始了抽搐，一阵淫水在子宫软肉张开的时候，泄出了她的淫水来！
　　而此时柳轩那25CM的大鸡巴，粗硬的龟头却是趁机顶开了她的子宫，顶进了她的子宫内！
　　“啊！疼，儿子，妈妈疼！”
　　开宫的疼痛传来，让柳如烟不由自主的皱起了眉头来，好在这次并比不上开宫的疼痛，更多的是酸胀感，而那浓精的爆射，却是让柳如烟如被烫晕了一般，直接趴在大床上！
　　好不容易等柳轩射完精，在拔出大鸡巴的时候，已经还是‘啵’的一声，然后美母的阴道里就涌出了一股股白色的混合物来，顿时房间里那股交合后的味道更重了！
　　“妈，妈你没事吧！”
　　趴到了美母身旁，柳轩也是小声的询问着！
　　“嗯！妈妈没力气了，帮妈妈洗个澡吧！”
　　柳如烟睁开美眸，有气无力的说了一句！
　　她也没有想到啊！本来是打算送出自己的处女给儿子的，彼此交换第一次，可是谁知道，这一送直接被肏得高潮三次了！
　　“好的妈妈！你先等一下，我去放水哦！”
　　说着柳轩先跑进了浴室在浴缸里放水，随后又抱起自己的美母，进了浴室里，不过想着妈妈阴道里还有着自己的浓精，柳轩先抱着她靠在了莲蓬头下，放水后就给她清洗了起来，纤细的手指更是一次次的捅进那粉嫩的阴唇，勾出了一股股的浓精来，不过想到什么般，这一次勾出的浓精，柳轩却是直接放进了美母的小嘴里！
　　而已经休息了有一会的柳如烟，却是在妩媚的白了一眼柳轩后，就吮吸着自己儿子的手指，还有那上面的浓精！
　　“好了，时间不早了，被你肏了这几次，妈妈都饿坏了呢！”
　　轻柔的声音中，柳如烟却是带着撒娇的意味！
　　“嘿嘿！都怪妈妈太漂亮了，还有妈妈你说给我生宝宝是真的嘛？”
　　毕竟刚才是在柳如烟高潮时说的话，柳轩当然要询问一番了！
　　但是柳轩的话却是让柳如烟的俏脸一红，本来就红润的脸更红了！
　　“哼！坏儿子，你居然取笑妈妈！”
　　柳如烟说着突然伸手握住了柳轩的大鸡巴，轻轻撸动的同时，也是说道：“妈妈说的当然是真的了，虽然妈妈最爱你了呢！”
　　病娇美母的另类告白，让柳轩的大鸡巴在她的手里跳动不止！
　　“我也最爱妈妈了！”
　　柳轩也是当即表白，毕竟在对这个世界有了较大的认知后，他可是经常在一些个地方见到柳如烟的！
　　当时他就在想，如果自己能是柳家人，那尝一尝也不是不可以！
　　而现在愿望得偿所愿了，哪怕是乱伦，柳轩却是有了另外的感觉！
　　“妈妈以后我长大了，你就当我大老婆好不好！”
　　“真的嘛！儿子！”
　　柳轩的突然告白，让柳如烟的大眼里顿时流下了眼泪，然后紧紧抱着柳轩，吻住了柳轩的小嘴，母子两人再次热吻了起来！
　　等两人分开的时候，柳如烟更是激动道：“宝贝儿子我们说好了，以后我是你大老婆，还有你要是看上那个美女，要是搞不定告诉妈妈，妈妈直接将她绑来给肏！”
　　哦！这美母也太彪悍了吧！
　　不过我喜欢！
　　“嗯！妈妈才是最好的，以后宝贝妈妈就是我的大老婆了！”
　　“嗯嗯！”
　　最后母子两人差点又在浴室里肏起来了，只不过当柳轩要进去的时候，已经又肿的厉害的阴唇，让柳如烟发出了痛呼，最后柳轩也是说没有关系，在让柳如烟泡了一会儿澡后，这才抱着柳如烟回到房间里，脱去了已经湿了的白丝后，柳轩在柳如烟的指引下，在衣帽间的一个大的柜子里发现了一柜子的丝袜，简直是种类齐全！
　　而这全是自己美母讨好自己而准备的啊！
　　挑了一双开档的亮光黑丝后，柳轩就回到了自己宝贝妈妈身前，然后也是对着她的美腿又舔又亲，最后才给她换上了黑丝！
　　“嗯！儿子你好变态呢！居然舔妈妈的脚！”
　　“嘿嘿！妈妈不喜欢嘛？下次我要一边肏妈妈，一边吃你的丝袜美腿！”
　　柳轩可不担心什么，妈妈都愿意给自己生女儿了，吃吃脚怎么了！
　　“嗯！只要是宝贝要的，妈妈都可以做到哦！”
　　“妈妈在撒娇的话，一会我还肏你哦！”
　　“那可不行呢！妈妈嫩屄现在可都肿了呢！”
　　这时的柳如烟更是装出了衣服可怜兮兮的模样来！
　　这让柳轩一阵火大，不过柳轩还是忍了下来，毕竟这样的美丽病娇美母，肏坏了，那可就没得赔了！
　　最后柳轩也是拿过了柳如烟早就准备好的消肿药膏后，就动手涂在了美母那红肿的阴唇上，而这个时候的柳如烟倒是不好意思看了！
　　看着那红肿的阴唇，柳轩倒是想舔一舔，不过现在还是算了，而在涂抹药膏的途中，柳轩更是沟通了系统，在花100W兑换了一瓶十分钟消肿药膏后，他就将手中的药膏替换掉了！
　　毕竟乱伦的快感实在太刺激了，他还想继续多肏几次自己的病娇美母！
　　最后给在给柳如烟换上黑色通明的小短裙后，柳轩就直接抱着柳如烟下楼了，只是那手却是直接撩起了怀中美母的短裙，直接按在了美母美臀上！
　　柳如烟倒是不在意，更是一脸甜蜜的靠在了自己儿子的怀里！
　　当两人出现在餐桌上的时候，柳如烟并没有避讳赵雅琳母子两人，直接坐在了柳轩的身边，白皙的小手更是拉着自己儿子的手，放在了自己黑丝美腿上！
　　而这时的柳轩却是看向了赵淑君，目光淫邪的在赵淑君身上扫视着！
　　“少爷好，我是赵淑君，是您的小保姆，不知道少爷有什么吩咐没有呢！”
　　赵淑君见柳轩的目光看向了自己，也是晃动着自己的美腿来到了柳轩的身边介绍到！
　　而刚才的赵淑君在餐桌的另一边，柳轩倒是没有看清，现在已经来到身边的赵淑君，却是吸引了柳轩的目光！
　　主要那勒出处女骚屄的瑜伽裤实在太吸睛了，还有那拖鞋下的白丝，真是一个小骚屄呢！
　　而其实赵淑君身上的瑜伽服已经换过了，从她们被柳如烟买下后，她们母女的使命已经定下了，所以现在的赵淑君才会在柳轩的面前展示自己的美！
　　“嘿嘿！宝贝妈妈，我想边吃饭，边让她给我舔可以嘛？”
　　毕竟进家门还不到半天，柳轩还是有些不确定问道！
　　“宝贝儿子，家里的一切包括妈妈都是你的哦！”
　　柳如烟却娇笑着，吻住柳轩说道！
　　而这时的赵淑君在听到了柳如烟的话后，也是对着柳轩道：“那少爷，人家开动了哦！”
　　赵淑君说着更是舔了舔自己的红唇，在柳轩还没有反应过来的时候，就直接爬进餐桌地下，伸手握住了柳轩的那根大鸡巴！
　　其实在柳轩跟柳如烟刚下来的时候，赵淑君就紧紧盯着没穿的柳轩了，本来就知道柳轩的大鸡巴大了，可是现在握住了，看见了才知道这是真的大啊！
　　“哦！”
　　当温润感传来，舌头在马眼上打转的时候，也是让柳轩浑身颤抖了一下！
　　“嗯！宝贝儿子，其实妈妈也可以的哦！人家私下里也是有练过的！”
　　而看着自己宝贝儿子一脸舒爽的模样，柳如烟当即撒娇道！
　　“嘿嘿！宝贝妈妈乖，你才是我的大老婆，我肯定会多多肏妈妈的，还要各种各样的玩妈妈哦！”
　　“嗯！那我们说好了哦！”
　　母子两人说着就又抱着啃着起来了！
　　等赵雅琳端着美味佳肴出来的时候，她也是疑惑道：“淑君这丫头呢？”
　　“妈妈！唔！我正在给少爷吃大鸡巴呢！你们先吃吧！”
　　而这时分开的母子两人，却是没有不适的感觉，柳轩更是抬头看向赵雅琳道：“过来，坐在我身边，我也要玩你！”
　　“谢谢少爷！”
　　赵雅琳却是一脸的喜意，赶忙走过来坐在了柳轩的身边！
　　倒是柳如烟突然发现自己私处火辣肿胀的感觉好像消退了不少，似乎没事了一般，不过现在在餐桌上，虽然她也很想继续跟儿子做爱，但是在别人面前撩起裙摆，她还有点放不开！
　　而被肏高潮三次的她，现在也是饿极了，倒是没有理会柳轩在玩弄一旁的赵雅琳！
　　只见此时的柳轩却是扑到了女仆怀中，一手玩奶一手扣穴，张开的嘴更是享受的女仆的红唇的投喂！
　　哈哈哈！果然啊！自己自带系统，就是应该享受这样的帝王人生啊！
　　柳轩不由心中狂笑！
　　只不过吃着吃着，吃了半天不知道是不是因为之前三次肏屄的经历，最后赵淑君的小嘴都吸麻了，还没有吸出柳轩的浓精来！
　　而柳轩的大鸡巴也是硬得不行，身后拖出了餐桌下的赵淑君后，柳轩却是拍了拍赵雅琳的美臀道：“趴在餐桌上，本少爷要肏你了！”
　　闻言的赵雅琳当即一喜，撩起自己的裙摆，露出那吊带肉丝下，淫水汨汨的骚屄来，同下午一般，双指分开了自己的阴唇，娇声道：“少爷请赏赐人家大鸡巴！”
　　“肏！真骚！”
　　柳轩闻言一手直接抽在了她的美臀上，看着那荡漾开来的臀肉，柳轩挺着自己满是赵淑君口水的大鸡巴，顶在了阴唇上，没有任何的前奏，就用力往里面一顶！
　　“啊！好大！少爷的大鸡巴终于进来了！”
　　小脸皱起的赵雅琳也是感到了疼痛，但是她可以忍受，而这时的赵淑君，却是来到了两人身边，拿起柳轩的手，就往自己的身下摸去！
　　“少爷人家也要，你看人家的瑜伽裤都湿了呢！”
　　“嘿嘿！母女两个都是骚货呢！”
　　指尖的湿热感传来，柳轩都不用低头去看，一边用力肏着趴在餐桌上的赵雅丽，更是肏得整个餐桌发出了叮叮当当的摇晃声来！
　　而这时的赵淑君也是低头吻住了小轩。
　　176的少女身材高挑，在学校里，或者外出的时候，更是吸引了大量的目光，是的赵淑君这丫头17岁，就已经在无证驾驶了。
　　而这个众人眼中的美少女，此时却是在一个13岁的少年面前，献出了自己的初吻，更夸张的是，她妈就在她的面前，被少年的大鸡巴用力狂肏着！
　　“啊！终于等……等到了少爷的临幸了，少爷用力，人家是你的，人家也是可以给少爷生宝宝的呢！”
　　“肏！骚屄，第一胎是我妈的！”
　　闻言的柳轩，离开了少女的红唇，用力了抽了一下身前的美臀后，当即说道！
　　“啪！”
　　“啊！是骚屄逾越了，少爷说的是，第一胎是夫人的，嗯！好爽，好烫啊……啊……哼……少爷以后也让人家怀孕就好了，不管什么时候都可以的！”
　　对后在柳轩狂肏了二十来分钟后，赵雅琳就被肏到了高潮了，柳轩倒是射进去了，不过并没有开宫！
　　甚至在柳轩将自己的大鸡巴，插进赵淑君嘴里清洗的时候，他还特意翻看了一下系统，最后更是在系统商城里又花了10亿，兑换了一份下种控制！
　　嘿嘿！这样一来，以后自己想让谁怀孕就让谁怀孕，等等，不太对啊！怀孕了就不能肏了，那该怎么办呢？
　　不过看着一旁正含情脉脉看着自己的赵淑君，柳轩只能选择晚点再翻系统商城了！
　　让赵淑君仰躺在餐桌上后，柳轩当即伸手撕开了她的瑜伽裤裆部，看着里面那开档的白丝，还有那稀疏阴毛下泥泞不堪的阴唇，柳轩当即挺起自己的大鸡巴，用力的压了下去！
　　痛呼声传出，一旁的柳如烟却是看得津津有味，倒是赵雅琳看到自己女儿的惨状后，赶忙蹲在了柳轩的剩下身下，伸手揉着自己女儿的阴蒂，灵巧的红舌，却是不停舔着两人的交合之处！
　　这一幕却是让一旁的柳如烟感觉自己的阴道里再次涌出了一股股的淫水来！
　　只不过她的眼神，却是盯着自己的儿子！
　　而柳轩感觉到自己宝贝妈妈的眼神后，想到下午自己给她开苞的时候，自己可是重头肏到尾的，这让柳轩也不敢停留，大鸡巴再次在少女的阴道里抽插了起来！
　　少女紧凑的阴道，却是让柳轩微微诧异，因为她的处女屄，居然还不如自己宝贝妈妈的美屄呢！
　　紧度少了那一丢丢！
　　不过有着赵雅琳的帮助，少女在难受了几分钟后，也是开始呻吟出声了！
　　“嗯！少爷，少爷人家的骚屄好奇怪呢，变得开始舒服了……嗯！慢一点少爷……啊……啊……好大，好胀啊！”
　　“嘿嘿！小骚货，还没有我妈紧呢！”
　　这个时候柳轩也是人不住，夸赞了一下自己宝贝妈妈阴道的紧凑！
　　“哼！坏儿子，人家不跟你好了，我吃饱了，先上去睡觉了！”
　　说着柳如烟却是先溜上楼去了！
　　不是她不想，而是她太想了，还有就是抹不开在别人面前跟自己儿子做爱！
　　再有就是在自己走动间，她发现自己好像没有感觉到什么不适，她想要赶紧上楼检查一下自己的嫩屄，看晚点还能不能跟自己的宝贝儿子做爱！
　　“好的妈妈，一会我来找你！”
　　柳轩回头说了一声后，转头搂着赵淑君的柳腰就用力的肏干了起来！
　　而在自己女儿发出愉悦的呻吟后，赵雅琳也是放心的去吃饭，毕竟不吃饱了怎么迎接少爷的大鸡巴呢！
　　被调教了3年又等了两年，赵雅琳可不认为，自己被肏上一次高潮就够了！
　　只是不等她吃几口，赵淑君却是发出了一阵高昂的呻吟来，而柳轩在射出自己的浓精后，就抽出了自己的还在爆射的大鸡巴，强劲的射精，更是射在了餐桌上的佳肴上面！
　　而下一刻柳轩的大鸡巴就再次挤进了赵雅琳的阴道里，用力的肏了起来！
　　噗呲噗呲噗呲的声响，顿时赵雅琳的阴道里传出淫靡的声音来！
　　“快，你们快点吃饭，我可是你们加料了啊！”
　　看着餐桌上那七八道菜上，多多少少都沾染了自己的浓精后，柳轩也是嘿嘿笑了起来！
　　实在太爽了，上辈子自己可是女孩子的手都没有牵过，这辈子却能这么爽，太刺激了！
　　这一刻的柳轩留下了激动而高兴的眼泪来！
　　最后柳轩更是在赵雅琳阴道里射了三次，而赵淑君这个小处女就射了两次而已，最后在给母女两人口爆后，柳轩这才拍拍自己的屁股上楼去了！
　　楼上可还有一个美母等着自己呢！

第3章 给美母下种，赵雅琳母女的精液浴
　　走上楼的时候，柳轩也是趁机再次打开了系统商城，等他找到了超级保胎丸后，他已经来到了美母的门口了。
　　超级保胎丸，1颗100W！服用后，即使在激烈的性爱也可以确保胎儿无夷，居家旅行，肏屄必备！
　　就是你了，不过现在自己还没下种呢！先给宝贝妈妈下种了，让她怀孕后再说吧！
　　当即柳轩就伸手推开了美母的房门，而柳轩才一刚推门，柳如烟那横躺着的娇躯，就转头了头来，眼波流转，里面有的只是对自己儿子的爱意！
　　纤细的右手却是撩起了自己的裙摆，现在正动情自慰着呢！
　　而柳轩看到自己的美母，当即就快步走了过去，想让自己的大鸡巴再次回家！
　　“宝贝妈妈我来了！”
　　“嗯！不行啊！宝贝儿子，你鸡巴上脏脏的，你先去洗洗好不好！”
　　对于儿子的直接靠近，柳如烟脸上一喜，下一刻却柳眉微蹙，看着那还有着口水痕迹的大鸡巴嘤咛道！
　　知道自己的妈妈现在还放不太开，自己大鸡巴有别人的痕迹，柳轩也并没有多说什么，直接转身进了浴室里了。
　　很快浴室里水声响起，柳轩也是得意的哼起了歌来，不为别的，毕竟现在13岁的身躯里，住着的是30多岁的灵魂，原来有钱人的快乐，平常人是压根不能理会的啊！
　　简单的给自己冲洗了一下，柳轩拿过浴巾给自己擦干了后，就直接出去了！
　　而还保持之前姿势躺着的美母，在看到自己出来后，更是朝着自己招手！
　　正当柳轩想爬上那柔软大床的时候，柳如烟那白皙小手，却是阻止了儿子的动作，白皙的左手抵在了柳轩的小腹上，然后缓缓划下，握住了柳轩的大鸡巴，轻轻撸动间，只见柳如烟仰起自己的臻首靠了过来，微张的红唇吻上了如鸡蛋般大小的龟头，狠狠的吮吸了起来！
　　“哦！妈妈！妈妈好舒服呢！”
　　属于美母的口交，这让柳轩不由双眼闭气，轻声呻吟出声！
　　当柳轩低头看向美母的时候，只见柳如烟却一边吮吸着儿子的大龟头，一边抬头妩媚的看着自己的儿子！
　　这让柳轩不由伸手，轻抚着美母的俏颜出声鼓励道：“妈妈！妈妈在吃进去一点！”
　　而在自己的话语下，柳轩果然发现自己的大鸡巴又被美母的小嘴吃进去了不少！
　　不过最后柳轩也是没有顶到最深处，想来应该是自己的美母虽然有练习，但是深喉什么的应该还没有！
　　嘿嘿！不过没事，以后慢慢来，多让她吃几次就可以了！
　　想到这里柳轩不由伸手掐住了美母的橘肉，只不过这一掐，一道乳白色的液体当即就喷溅在她那黑色的睡衣上了！
　　“哼！”
　　美母的娇哼声响起，柳如烟更是翻起了自己的白眼看了柳轩一眼，这让柳轩不由又重重的掐了一下！
　　只不过等柳如烟舔了十几分钟后，她就感觉自己有点吃不住了，儿子的大鸡巴太大了，小嘴张得久了，她都快要受不了了，而自己的嫩屄现在更加泥泞了，她想要了！
　　“嗯！坏儿子，妈妈吃了这么久都不出来，妈妈不吃了！”
　　吐出了嘴里的大鸡巴后，柳如烟却是伸手轻轻拍了一下，只不过现在的柳轩的目光却是落在了美母的黑丝大长腿上！
　　“妈妈！我想你用脚给我弄！”
　　足交啊！一样是还未体验过的东西，柳轩才不会放弃呢！
　　“啊！可是妈妈不会呢！而且……而且妈妈下面好痒，儿子快回家好不好呢！”
　　柳如烟的右手依然在自己的阴道里，轻轻扣动着，而脸上更是作出了一副如受伤小女孩的模样来！
　　这让柳轩那梆硬的大鸡巴就跳起来了！
　　MD什么狗屁足交，先把屄肏了再说！
　　“嘿嘿！妈妈痒了是嘛？”
　　“嗯呢！”
　　“那妈妈快点趴起来，腰要低一点，屁股要翘一点哦！”
　　在柳轩的话语下，柳如烟整个人如被渡上了一层粉红般，不仅脸红了，就连身上那雪白的肌肤都红了！
　　但是柳如烟却是乖乖的听话，转身翘起自己的美臀，露出了自己淫水汨汨的白虎穴来！转过头来看着柳轩的小脸上，更是写满了爱欲！
　　“儿子快回家吧！”
　　柳如烟红唇轻咬，向自己的儿子发出了回家的邀请！
　　闻言的柳轩，却是伸手轻抚玩弄着美母的黑丝玉足，然后缓缓的向上浮起，嘴巴也是吻了上去！
　　而看到背后的儿子，一点一点的从自己的脚吻向了大腿，这让柳如烟当即知道自己的儿子想要干什么了！
　　微张的双腿，这一刻又张开了不少，阴道里更是再次涌出了一大股的淫水来，更是从那粉嫩阴唇上，直接滴在了床上！
　　柳轩当然看到了，只不过此时的柳轩正舔着美母的黑丝美腿呢！
　　这一幕也是让他一阵的鸡动，很快一双小手就按在了美母那摇晃勾引着自己的黑丝美臀上，看着那鲜艳滴水的阴唇，柳轩怪叫一声就直接吻了上！
　　“嗷！”
　　“啊！”
　　而阴唇被吻住，柳如烟也是一阵的恍惚，奇怪的感觉袭来，让她不由呻吟出声来！
　　淡淡腥臊的气味扑鼻而来，但那如甘露的蜜汁，却是让柳轩大口的吮吸了起来！
　　“嗯！轻点……儿子轻点吸，妈妈都是你的了！”
　　儿子的用力吮吸，让柳如烟一下子有些受不了，不由呻吟出声！
　　而听到了美母呼唤后，柳轩也是微微放轻了动作，只不过下一刻一条灵活的舌头，却分开了美母的阴唇，伸了进去！
　　不过才伸一点柳轩就发现自己的舌头短了！
　　这让他不由感觉有点失落，不过很快他就轻轻的在阴道里转头起了舌头来，让美母发出了娇羞的呻吟来！
　　“啊！儿子的舌头进来了，嗯！好快乐啊！”
　　而柳轩这个时候，更是趁机再次打开了系统商城，在好几分钟的搜索后，他发现了1个了不得的东西！
　　如意功法：购买价格十亿，购买后可任意使自己身体一部分做出形状大小的改变（注：如自身鸡巴已经达到最大极限，无法在变大，但是可以变小，或者变幻等量不同形状！）
　　神技啊！
　　柳轩当即再次花了十亿进行购买！
　　又花了一个亿，兑换了一个300立方的个人空间！
　　没钱？怎么可能没钱，不过在兑换后，柳轩也是隐隐担忧了起来！毕竟才一天不到自己可就是花了71亿4000万了啊！
　　主要自己还是一个13岁的孩子，这乖妈妈问起来自己怎么说呢？
　　说个鸡巴！先尝试用一下自己的舌头吧！
　　购买后的及时到账，柳轩的脑海里已经有了如意功法的口诀，当即暗道如意如意按我心意，快快变形！
　　瞬间柳轩感觉自己的舌头好像可以无限伸长一般！
　　“唔！啊！儿子……儿子的舌头进到了里面了，嗯……怎么这么长呢！”
　　柳如烟不解，怎么感觉突然儿子的舌头变长了一般，一下子就伸进去了不少，当柳如烟转头看向趴在自己美臀上的儿子时，她也是一阵的娇羞，可现在的儿子似乎在闭目专心体验阴道里的触感一般！
　　这让她红润的脸色更红了！
　　而这时柳轩却是感觉自己变长的舌头，好像已经顶在了一道柔软的软肉上一般！
　　这让柳轩不由晃动其自己的伸头，在美母的子宫上用力的骚动了起来！
　　“嗯！儿子，儿子的舌头也好长啊！不行……不行，这样妈妈要来了！”
　　高潮的快感袭来，让柳如烟黑丝小腿翘起夹住了自己的儿子！
　　巴掌可握的柳腰更是在这一刻不停的扭动了起来！
　　而柳轩只觉得自己变长的舌头淌过了阵阵蜜汁，最后顺着紧凑的阴道口，都被柳轩吮吸进了嘴里，让后咕噜咕噜的喝了下去！
　　“啊！来了……被坏儿子给舔到高潮了！嗯！”
　　一声娇吟后，柳如烟的上半身直接趴俯在床上，只翘起自己的美臀，阴道深处打开了一丝缝隙，涌出了一阵阵温热的淫水，最后直奔柳轩的嘴里而去！
　　等柳轩抬头的时候，他也是一脸满足的擦了擦自己嘴角的甘露！
　　看着美母那挺翘的美臀，柳轩却是挺起自己的大鸡巴再次挤进了美母的阴道里！
　　“嗯！好……好大！”
　　“宝贝妈妈我回家了哦！”
　　柳轩说着却是趴在了美母的背上，微微用力翻身，就直接跟自己的美母一起躺在了床上，小手却是伸手抬起了美母黑丝右腿，让美母张开了自己的双腿，而那已经埋进阴道里的大鸡巴，已经开始缓缓抽插起来了！
　　“嗯！宝贝，你好坏……人家……人家还在高潮中……里面……里面很敏感的！”
　　“可是妈妈不是让我回家嘛？”
　　柳轩一边轻肏着美母的美屄，一边却是伸手在美母的阴唇上抚摸着！
　　“嗯！那也是坏宝贝！”
　　美母的嘤咛，让柳轩不由用力的顶了两下美母的美屄，惹来了美母的娇呼声！
　　不过柳轩也就顶了这两下，最后还是轻轻抽插着，等了一会等柳如烟换过来后，她却是先扭动着腰肢美臀，迎合着儿子的肏干！
　　“宝贝妈妈，一会还给你播种，我明年就要当爸爸！”
　　而看到美母缓和过来后，柳轩抱着美母也是嘿嘿淫笑着！
　　“坏儿子，居然……嗯！居然想让自己的妈妈给你生孩子！”
　　“那妈妈愿不愿意呢？”
　　“妈妈当然愿意了！”
　　柳如烟说着扭腰的动作更大了！
　　“妈妈换个姿势，我要面对面的干你了！”
　　柳轩说着直接抽出了自己的大鸡巴，而柳如烟却是翻身直接躺在了大床上，弓起自己的玉足，伸手做出抱抱的模样道：“宝贝快来肏妈妈吧！”
　　柳如烟的脸上满是动情后的爱意！
　　柳轩却是不急，伸手抬起美母的黑丝玉足后，就伸出舌头舔了一下，他明显感觉到美母那黑丝里秀气的脚趾弓了起来！
　　“嘿嘿！宝贝妈妈，快点把坏儿子的大鸡巴放进你的小骚屄里吧！”
　　“嗯！人家才不骚呢！人家是粉嫩的小粉屄嘛！”
　　柳如烟话语中的撒娇，让柳轩的大鸡巴抖了又抖，可是下一刻她却是伸出小手握住了儿子那泥泞的大鸡巴就往自己的阴唇上引！
　　“坏儿子，该回家了哦！”
　　闻言柳轩嘿嘿一笑，张嘴含住美母的黑丝玉足后，腰一挺大鸡巴就顶进了美母的阴道里，随着柳轩在美母玉足上的舔弄，他的腰身抽插得更用力了！
　　“啊！嗯！好大……儿子又回家了，嗯不行……轻一点……好像又要被顶开了！嗯！啊！坏儿子又进最里面了……慢点……好厉害，要高潮了！”
　　再次的开口让柳如烟发出了嘹亮的娇吟声，柳轩的快速抽插，更是让柳如烟被肏得娇躯乱颤，那一对36F的美乳更是在柳如烟的胸前摇晃不止！
　　而柳轩也是第一次知道，这玉足真他妈好吃啊！而且这还是自己的美母玉足！
　　这让柳轩有些发狂般的柳轩，一会抱着美母的右足狂舔狂肏，一会又换到了左足，在美母第三次高潮后，柳轩的大鸡巴也是精关一麻，滚烫的浓精加上下种的能力，就射进了美母的子宫深处，高高鼓起的小腹，让柳轩抱着美母微微喘息着！
　　好一会儿，缓和过来的柳如烟，这才伸手揉着柳轩的脑袋道：“怎么还插着呢！”
　　“都怪宝贝妈妈里面太舒服了！”
　　“嗯！不行了，先让妈妈休息一会吧！刚才都高潮三次了，你去找她们母女两玩吧！”
　　虽然被肏很爽，但是柳如烟的体质，也是比正常人好上不少而已！哪里能抵得过柳轩增强过三维的身体呢？
　　“嘿嘿！那妈妈休息一会，我再去肏她们一会，一会就回来陪妈妈睡觉哦！”
　　柳轩说着依依不舍的拔出了自己的大鸡巴，在啵的一声后，他也是看向美母那被自己撑开的嫩屄！
　　然后拍拍屁股先溜了！
　　倒是柳如烟，她也是疲惫急了，虽然浑身的汗，但她现在感觉自己就像散架了一样，在拉过一旁的被子后，双腿夹着儿子射给自己的浓精就闭眼昏睡了过去！
　　先一步溜出来的柳轩，一眼就就看到了走廊另一边亮着灯光的房间了，好像还有轻微的呻吟声传来，这让柳轩两步并作一步挺着自己的大鸡巴就往走廊另一边的房间走去！
　　等他来到门边的时候，他也是震惊了，因为屋内的母女两人，现在正一上一下的69互舔呢！
　　在上面的人明显娇小一点，估计是赵淑君，现在正摇晃着她的美臀，享受着自己妈妈的舔弄呢！
　　柳轩当即嘿嘿一笑，轻声凑了过去，当来当两人面前的时候，还是让赵雅琳发现了，看着她靠在柔软的大床上，张口就想喊自己少爷的时候，柳轩挺起自己的满是性交后爱液的大鸡巴，就直接往她小嘴里捅了进去！
　　“唔！呃……咳咳！”
　　突然的轻咳声，让正在埋头舔着自己美母美屄的赵淑君抬头看向后面，发现是柳轩进来后，当即娇媚道：“少爷您来了！”
　　说着她就要翻身，不过柳轩却是伸手按在她的美臀上道：“不许动，就这样，我要这样肏你们母女两人！”
　　柳轩说着用力的在赵雅琳的小嘴里肏了几下后，就拔出自己被口水裹的亮晶晶的大鸡巴，向上一翘，就顶在了赵淑君那泥泞的花穴上，不过此时赵淑君的嫩屄还是有些红肿，见状的柳轩还是停了下来，取出在空间的那罐百万消肿药膏后，就胡乱的摸了好几下，甚至还扣进了赵淑君的骚屄内，等抹完了后，柳轩也是等不急了，粗大的龟头再次顶了上去，这次柳轩没有犹豫，粗大的龟头直接顶开了红肿的嫩屄，快速而用力的顶在了赵淑君的子宫软肉上！
　　超长的大鸡巴，跟是还留有一截在阴唇外面，这让两人交合处下的赵雅琳伸手抱住自己女儿的白丝美腿就抬起头，伸出红舌在柳轩的肉棒上舔抵了起来！
　　“嗯！少爷好棒啊！少爷的大鸡……大鸡巴又顶到最里面了！嗯！好爽啊……少爷用力肏人家！”
　　“啪！”
　　闻言的柳轩伸手抽了一下赵淑君的美臀，大鸡巴在阴道里进出得更快了！
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　靡音的交合声传出，更是在每次柳轩抽出自己大鸡巴的时候，打出了一波波的蜜液，溅在了赵雅琳的脸上跟胸前的美肉上！
　　“少爷，嗯！少爷好厉害，把人家女儿都肏成骚屄样了，女儿也给妈妈舔舔！”
　　赵雅琳也不甘示弱般，娇吟着夸赞着柳轩，也催促着自己的女儿！
　　“两个骚母女，以后被我肏，要叫我爸爸知道嘛？”
　　“嗯！”
　　“啪啪！”
　　柳轩说着更是伸手又用力抽了身前的美臀两下，直接两下了两个红红的巴掌印来！
　　“嗯！爸爸……爸爸轻点打，好疼！唔！吸溜……唔！妈妈流了好多水呢！”
　　而这时的柳轩用力抽插下，却是看见赵淑君那粉嫩的屁眼，居然一张一合在自己面前放肆着，他当即伸出自己的食指在那皱褶上用力的揉了两下，就捅进了赵淑君的屁眼里！
　　“嗯！爸爸……爸爸不要，那里今天还有清晰，等人家……人家跟妈妈洗干净了，再……再让爸爸使用！”
　　屁眼里被柳轩的手指插进去后，赵淑君也不由挺直了自己的柳腰，虽然平时会有灌肠，但是她们也没有想到今天柳轩就被接回来了，所以她赶忙说道！
　　“肏！没事，不过下次你们母女两个可要把屁屁洗干净，等着爸爸来用哦！”
　　“好的爸爸！”
　　“都听爸爸的！”
　　母女两人的声音响起，柳轩却是突然抽出自己的大鸡巴，再次涌进了赵雅琳的小嘴内，这让失去了大鸡巴的赵淑君不满的摇晃起了自己的屁股来！
　　不久后当赵淑君迎来两次高潮后，柳轩也是在射了一会后就抽出了自己的大鸡巴，捅进了那已经等待的小嘴里，而这一次柳轩更是享受到了身后的快感！
　　柳轩只觉得自己的龟头好像卡在了一个紧窄的地方一般，而那爆射的浓精，却是让赵雅琳呼吸不畅，轻咳出声！
　　只不过被大鸡巴给堵住了小嘴，她一刻，顿时她的脸上还有柳轩跟赵淑君两人的下身，就被从她那鼻孔里喷出的灼热浓精溅射到了不少！
　　但是看着这一幕的柳轩，却是更加兴奋疯狂了，双手紧紧抱着赵雅琳的小嘴，知道这次射精结束后，柳轩才放下了被自己灌精失神赵雅琳的臻首！
　　迫不及待的就来到了赵淑君的面前，将自己那包裹着浓精的大鸡巴就肏就她的小嘴里！
　　只不过此时的赵淑君因为处于高潮的余韵中，柳轩只能托着她的小脸，在用力清洗了下自己的大鸡巴后，就拔了出来，当着她半睁的美眸，当即肏进了她妈妈的阴道里！
　　“啊……啊……啊……啊……咳……咳……”
　　无意识的呻吟从赵雅琳的嘴里能发出，还伴着着轻咳声，应该是被自己赏赐给她的浓精给呛到了！
　　就这样又肏了好一会，在母女两人回神的时候，柳轩再次玩起了母女两人的小嘴来，肏得她们爸爸，爸爸的叫个不停！
　　不过成熟的美妇果然不一样，虽然现在自己肏过的三人中，赵雅琳的骚屄是相对没有那么紧的，可是她还是挺耐操的！
　　这时玩弄着赵淑君美乳的柳轩也会问道：“小淑君，你怎么跟你爸一个姓呢？”
　　“嗯！爸爸那是因为，因为人家的亲生父亲已经死了，妈妈养人家辛苦，所以才跟妈妈一起姓的！其实，其实人家可以跟爸爸一起姓的！”
　　赵淑君说着更是讨好的，伸出自己的红舌在柳轩的奶头上打转着！
　　“嘿嘿！这个就不用了，以后你们两个乖女儿也给我生女儿就好了！”
　　“肏！肏死你们！”
　　“啊！爸爸……爸爸好厉害啊……爸爸慢一点，又……又要来了，人家……人家还要给爸爸生女儿……呃……”
　　这时的赵雅琳再次在柳轩的狂肏下，再次娇躯痉挛迎来了高潮！
　　而很快在柳轩的狂肏下，他也再次迎来了高潮！
　　“啊！我要来了，快你跟你妈妈一起躺好了，我要射死你们！”
　　闻言啊赵淑君以为柳轩要在给她鼓胀的阴道里在来点浓精，当即乖乖的趴在了自己美母的身上！
　　不过柳轩却是突然伸手掀开了面对面的母女两人，已经开始爆射的大鸡巴挣脱了那紧凑的嫩屄，在柳轩腰身的转动下，对着母女两人开始了爆射！
　　“啊……好烫，好多好多精液！”
　　“嗯……爸爸的精液……又多又浓又臭……好好吃啊！”
　　看着娇媚的母女两人，柳轩射得更欢了！
　　直到这次射完，母女两人身上都覆盖上了一层薄薄的浓精！
　　见状的柳轩这才靠在了床头休息了起来！
　　不过没一会，那满是浓精的母女二人，却是相拥着互相舔抵了起来！
　　等母女两人吃得差不多了，柳轩也觉得自己该回去抱着美母睡觉了，因为今天确实是爽了，他已经感觉眼皮在打架了！
　　“过来，给爸爸舔舔，爸爸要回去睡觉了！”
　　闻言的母女两人，立马爬了过来在柳轩的胯下舔抵了起来！
　　等被舔的差不多后，柳轩这才拍了拍两人的脑袋道：“好了，你们自己在玩会，早点睡觉吧！”
　　“好的爸爸！”
　　“爸爸慢走！”
　　听到两人的恭维后，柳轩这才昂首挺胸，挺着自己的大鸡巴离开了！
　　而回到美母的房间内，他发现宝贝妈妈已经睡着了，更是发出了轻微的鼾声！
　　虽然身上有汗，但是柳轩感觉精神也是有点累，立马就反倒了床上，抱住了自己美母的娇躯，在张嘴含住那娇嫩的乳头后，轻轻吮吸了一口美母的乳汁后，又伸手抬起美母的美腿，再次将自己的大鸡巴送回了老家，这才紧紧抱着自己的美母，闭上了双眼！

第4章 美母安排的成熟保镖
　　清晨，当第一缕阳光照射进别墅里的时候，房间中却是传出了啪啪啪的声音，还有女人的娇喘声！
　　“嗯！坏蛋……坏蛋儿子，妈妈……妈妈还在睡觉的时候，你居然偷袭我，啊……轻点，又……又进到最里面来了！嗯……轻点肏……人家还想要嘛？”
　　只见柔软的大床上，一个美妇却是慵懒的躺在了大床上，而一个看着有些稚嫩的少年，却是抬着美妇的两腿黑丝大长腿，正在用力的撞击着对方的美臀，用力的肏着身下美妇那娇嫩的嫩屄，粗长的大鸡巴每次的进出，更是让美妇娇嗔不已，阵阵淫靡的气息在房间里弥漫着！
　　“嗯！宝贝妈妈快来亲亲！”
　　而两人的对话，无疑表示了两人就是母子，而他们现在正光明正大的乱伦呢！
　　只见柳轩说完，压着美母的一双大长腿，给美母来了一个对折后，就往美母仰起的红唇亲了下去！
　　“嗯！啊……嗯哼！”
　　柳轩张开了自己的嘴，舌头也是伸进了美母的小嘴内，两条舌头在美母的红唇当中搅动了起来，柳轩更是大口大口的吃着美母嘴中的津液！
　　“啊！”
　　两人吻了半天，才刚松开，柳轩依旧是一副意犹未尽的模样，而美母如烟却是张着自己的小嘴喘息了起来！
　　“儿子……妈妈……妈妈感觉要不行了呢！啊……来了，又被儿子的大鸡巴给肏到高潮了！”
　　“啊！来了……儿子不用顶了！”
　　高潮的痉挛袭来，柳如烟的黑丝美腿紧紧的夹着柳轩的脑袋，紧紧缩收的嫩屄，也是让柳轩在美母的阴道里，进出困难了起来！
　　而这时的柳轩也达到了极限，在硕大的龟头，顶在了美母的子宫里再射了自己的发射！
　　当大床上的两人平静下来后，母子两人，却是紧紧的抱在了一起！
　　看着美母又被自己肏得失神了，柳轩也是低头在美母那鼓胀的美乳上吮吸了起来，一股股新鲜的奶汁，涌进了柳轩嘴里！
　　等吃完了两个美乳中的奶汁后，柳轩这才抬头，对上了美母的满是爱意的美眸！
　　“宝贝妈妈，我带你去洗澡吧！嘿嘿！”
　　柳轩嘿嘿笑着！
　　“嗯！不过不可以在欺负妈妈哦！先拔出来吧！”
　　柳如烟感觉自己阴道里的那大鸡巴，不由再次轻摇着自己的腰肢妖娆道！
　　“那看妈妈表现哦！”
　　柳轩说着还是拔出了自己的大鸡巴，最后捞起了自己疲软的美母一起进入了浴室里！
　　在给美母清洗了一遍后，柳轩也是抱着美母进入了浴室当中！
　　只不过当柳轩也要进去的时候，外面柳如烟的手机响了起来了！
　　“宝贝，去帮妈妈把手机拿进来吧！”
　　时间已经快8点了！
　　柳轩拿过手机的时候看了一眼，上面打来的电话备注的是秘书！
　　将手机递给了自己的美母后，柳轩也是跨进了浴缸内，在水声中就抱住了美母的娇躯玩弄了起来！
　　柳如烟在做了一个嘘声后，任由儿子玩自己的美乳后，就接起了手机来！
　　“怎么了！”
　　清冷的语气，却是跟现在她那嫩红的小脸有些不太一样！
　　这让柳轩不由抬头看着自己的美乳，却是在水中抬起了美母的黑丝美腿来，当着美母的面，在波光嶙峋的水中，再次将自己的大鸡巴挤进了美母的阴道里！
　　“嗯！咳咳！”
　　“没事，你继续说！”
　　正接着电话的柳如烟也是一阵无奈，不过这时电话那头的人不知道说了什么，让柳如烟抬头，眼神疑惑的看向了现在正将大鸡巴插进自己阴道里的儿子！
　　顿时一阵冰冷的气息，从柳如烟的身上散发出来，这让柳轩感觉有些疑惑的看向了自己美母！
　　不过柳如烟却是对着电话那头说道：“嗯！我知道了，先这样吧！”
　　等挂断了电话，正当柳轩想要在水中，狂肏美母的时候，却是是被美母的纤手挡了下来了！
　　“儿子乖，妈妈有事问你！”
　　“嗯！好吧！妈妈想要问我什么呢？”
　　柳轩却是不知道，柳如烟已经知道了他一天花了71亿多的事情了，还一脸乐呵呵的呢！
　　“你买什么了？怎么花了那么多钱？”
　　在秘书打过来的电话中，自己昨天才给儿子送出去的卡，已经花了超过三分之一了！
　　“妈妈！唉！你相信我好嘛？我是你的儿子，花的那些钱都是有用的，妈妈信我好不好？”
　　“嗯！妈妈当然信你了，而且那点钱对我们家来说，只是九牛一毛罢了，不过如果有困难一定要告诉妈妈好不好呢！”
　　柳如烟虽然表情严肃，但是眼中的爱意，却是没有少了一丝！
　　“当然了，宝贝妈妈可是我的大老婆呢！妈妈我还要肏你！”
　　“轻一点吧！妈妈感觉都有点吃不消了呢！”
　　在柳如烟轻柔的话语中，柳如烟伸手主动抱住了柳轩，母子两人再次在水中交合了起来，不过这次变成了柳轩在下，柳如烟在上！
　　病娇美母正坐在儿子那瘦弱的身躯上，缓缓的套弄着儿子的大鸡巴呢！
　　“嗯！好……好舒服啊！嗯……儿子……儿子你什么时候出去呢！”
　　从昨天被开苞到现在柳如烟她都记不清自己高潮几次了，儿子的欲望好像无穷无尽一般，讲真的她有些害怕了！
　　“妈妈，我想跟妈妈多待两天可以嘛？等这两天过去了，我在出门吧！”
　　改造后的身体，让柳轩也是着实感到了惊讶，但是这也不能就逮着自己的美母肏不是，外面的小骚屄，小嫩屄自己不得去多肏点嘛？
　　“嗯！当然可以了，不过乖儿子每天还是要肏妈妈一次哦！”
　　柳如烟感觉虽然自己受不住儿子高强度的宠爱，但是每天一次还是可以的嘛！
　　“嗯嗯！妈妈才是最好的！”
　　柳轩当即也是抱着美母表达着自己的看法！
　　最后情欲渐升母子两人，却是离开了浴缸，娇柔的美母，就如母马般趴在了浴室的墙面上，被自己的儿子从后面用力的撞击着，那丰满的美乳更是因为挤压在了墙上，溢出的乳汁给墙面上留下了奶香味来！
　　“嗯……儿子……儿子用力肏人家……肏妈妈在用力一点！好……好舒服啊……感觉……感觉妈妈的嫩屄又要让你肏肿了！”
　　“啊！妈妈，妈妈的里面好舒服，怎么肏都是那么的爽！”
　　浴室里母子两人的声音此起彼伏的，在半个多小时后，在柳如烟嘹亮的娇吟中，母子两人一起迎来了高潮，在柳如烟泄出淫水的同时，柳轩的浓精也是再次灌满了美母的子宫，乱伦的精液再次将美母给填满了！
　　当柳轩抽出自己的大鸡巴时，美母那娇嫩的子宫口再次闭合了起来，将儿子射给自己的精液保存了起来。
　　最后在柳轩给疲软的美母将阴道里的浓精清洗赶紧后，就抱着如怀孕了的美母出去了，脱下来了美母那湿漉的黑丝后，再次将美母的娇躯擦干净后，柳轩这才去衣帽间给自己的美母挑衣服去了！
　　而慵懒的靠在沙发上的柳如烟，却是享受般的等着自己的儿子来给自己穿衣服呢！
　　等柳轩再次出来的时候，柳轩这个家伙却是拿着一双亮光的肉丝，还有一条路肩的一字短裙出来了，短裙的质感那就不用说了，柳家这么有钱，啥样的高质量衣服穿不上呢？
　　至于内衣？穿了内衣自己怎么随时肏美母呢？
　　而柳轩的手中，更是有着一双白色红底的高跟鞋！
　　“坏儿子，居然内衣都不给妈妈穿嘛？”
　　“嘿嘿！妈妈，这样子我才能更好的疼爱你不是嘛？”
　　柳轩说着来到了沙发旁，放下了手中的衣服后，柳轩却是忍不住先吻住了美母的红唇，母子两人再次交换器了津液来！
　　“嗯！不要了宝贝，妈妈都被你玩饿了！”
　　柳如烟拿开了儿子玩弄自己的小手娇羞道！
　　“好吧！”
　　闻言柳轩只能先拿过一旁的吊带肉丝道：“妈妈儿子来给你穿袜子了！”
　　“嗯！谢谢宝贝！”
　　柳如烟说着更是抬起那白皙丰润的大长腿来，凑到了柳轩的身前，准备让儿子给自己穿袜子！
　　柳轩当日也是细心的给美母穿上了肉丝，等穿好的时候，柳轩也是忍不住张嘴含住了美母的玉足，轻轻的吮吸了起来！
　　五个白嫩的透红的脚趾，更是在柳轩的嘴里弓了起来！
　　“嗯！坏儿子你好变态呢！居然喜欢吃妈妈的脚！”
　　“嘿嘿！那妈妈给不给我吃呢！”
　　闻言的柳轩张嘴说了一声后，又继续舔弄了起来！
　　而此时的柳如烟浑身肌肤就如渡上了一层粉光般，显得粉粉嫩嫩的，羞红的小脸娇嗔道：“妈妈是宝贝的，宝贝想怎么玩就怎么玩！”
　　柳轩也是又舔抵了好一会儿，这才将那白色包臀裙给美母换上！
　　最后一个公主抱，直接抱起了娇羞的美母离开了卧室，准备下楼早饭了！
　　等母子两人下楼的时候，赵雅琳母女两人已经等候多时了！
　　在看到柳轩下来的时候，赵家母女两人也是娇呼着：“夫人早！”
　　“爸爸早！”
　　异口同声的声音，让柳如烟也是一阵的疑惑，最后娇嗔的白了自己儿子一眼，想来是昨晚自己睡下后，自己的大鸡巴儿子给赵家母女俩定下的规矩吧！
　　在让儿子抱着自己坐下后，不用柳轩吩咐，赵家母女两人已经爬进了桌底，张口开始吞吐起了柳轩的大鸡巴来了！
　　见状的柳如烟也是一阵的担忧，虽然儿子的表现很勇猛，但这儿子还小，这样勇猛会不会有问题呢？
　　“宝贝，你还年轻要不要节制一点呢！”
　　“嘿嘿！妈妈我的实力是很强的，妈妈不用担心我，我也是知道自己的底气才敢这样的！”
　　见儿子说得信誓旦旦的，柳如烟虽然不是太相信，但还是决定先暗中看看，是在不行就武力先镇压了，自己偶尔跟儿子高兴就好了！
　　“那你可要答应妈妈不能逞强哦！”
　　“好的宝贝妈妈！”
　　很快母子两人就甜蜜的吃起了早餐，不过很多时候，柳轩都要去吃美母嘴里的早餐，结果就是一顿早餐下来，母子两人吃了快一个小时，最后柳轩更是吮吸着美母的肉丝玉足，一边对着坐下给自己吃大鸡巴的母女两人喂浓精！
　　不过结束早餐后，柳如烟就借口犯困让赵雅琳让赵雅琳去收拾自己的房间，她自己则是去了自己儿子的房间睡回拢觉了！
　　因为昨天先弄脏的是柳轩的房间，赵雅琳倒是先收拾出来了，而现在的柳轩在哪里呢？
　　这家伙居然拉着已经整理好自己妆容的赵淑君去到了别墅的阁楼，此时的赵淑君正被柳轩压在了阁楼的落地窗前，抬起一条黑丝美腿用力的肏干着！
　　“嗯……爸爸……爸爸对女儿温柔……温柔点，好粗好烫啊！”
　　“呜呜……太刺激了……爸爸的大鸡巴好舒服啊！”
　　17岁的少女，此时屈膝被身后的少年压着狂肏，更是被肏得高兴到小声哽咽了！
　　“嘿嘿！小淑君，你同学跟老师又没有像你这样漂亮的呢？没事可以叫她们来家里玩知道嘛？”
　　两世为人柳轩的灵魂年纪都有37岁了，这不得好好扩展一下自己的后宫！
　　“有……有的爸爸，我有一个好闺蜜，她之前就来过爸爸家里，不过……不过她现在去她外婆家了，是……是一个娇小的美女呢！”
　　赵淑君说着，眼中也是出现了一个才一米五左右的娇小美女来，想着等不久后，她也会跟自己的一样，被爸爸压在剩下肏，她就是一阵的激动，紧凑的嫩屄跟是再次缩紧，阴道里的皱褶更是带给柳轩那粗长大鸡巴无尽的快感！
　　“嘿嘿！那老师呢？有没有那种没结婚跟结过婚的美女呢！”
　　闻言的柳轩也是乐了，不过才介绍一个有什么意思？自己都要开后宫了，让不得帮下别人，喂饱他老婆的时候，顺便给他个帽子戴！
　　自己简直就是好人啊！
　　“嗯……爸爸轻点……老师肯定有的，不过现在是暑假，需要……需要等开学后，人家才能给爸爸牵线！”
　　靠了，牵线都出来了，这赵淑君倒是打算当好皮条客了呢！
　　“哈哈！好，等你高中要毕业的时候，爸爸就给你下种，到时让你怀孕去参加高考好不好！”
　　柳轩的话语，让赵淑君脑海中不由浮现出，一个美丽的少女，挺着显怀的孕肚去参加高考！
　　这让她的嫩屄再次缩紧，嘹亮的呻吟再出从她的小嘴传出，下沉的的子宫，在柳轩不断的撞击下，终于被打开了一丝缺口！
　　下一刻在柳轩的撞击中，那粗硬的龟头，顶开了少女娇嫩的子宫，闯进了她那娇嫩的子宫里，迎接少女淫水的时候，也是射出了自己的浓精来！
　　当赵雅琳循着自己女儿的痛呼声来到阁楼的时候，看到的却是柳轩正按着自己女儿的美臀，而他的鸡巴却是在自己女儿的屁眼里正在进出着！
　　“啊！爸爸轻点……太大了，人家好疼啊爸爸！”
　　原来在昨晚柳轩回去抱着自己美母的时候，她们母女两人不久后，就已经去到浴室里互相灌肠了！
　　似乎等不急般，早上在柳轩母子两人还是激烈性交的时候，母女两人又再次灌肠了一次。
　　所以当柳轩在赵淑君阴道里射出后浓精后，就问起了赵淑君灌肠了没有，等得知已经灌肠了两次后，柳轩当即缩小了自己的大鸡巴，缩小到了18CM的程度，虽然大鸡巴看着小上了不少！
　　可是真当柳轩将自己的龟头挤进去，用力抽插起来的时候，赵淑君也是忍不住痛呼了气啦！
　　而见到了赵雅琳来了后，柳轩更是拍了一下赵淑君的美臀道：“过来，一会就给你后面开苞了！”
　　“妈妈！妈妈来帮我……爸爸的大鸡巴好大让我好难受！”
　　而来到两人身旁的赵雅琳也是看了一眼两人的交合处，不知道是不是错觉！
　　赵雅琳觉得柳轩的大鸡巴好像变小了一般！
　　柳轩看着她的表情，内心却是嘿嘿一笑，将自己的大鸡巴缓缓的变回了自己原来的规模！
　　“啊！不要……爸爸不要，屁眼你的大鸡巴又变大了！”
　　而赵雅琳看着那明显变粗的大鸡巴，内心也是一颤，爸爸好厉害啊！
　　似乎迫不及待想尝试一般，赵雅琳突然来到了柳轩的身后，张嘴吻在了柳轩的屁眼上，当即给柳轩使用其了毒龙转来，似乎想要让柳轩早点射出来，然后好轮到她被宠幸一般！
　　不过柳轩已经不是昨天的初哥了，加上自己身体素质的大提升，赵淑君的毒龙转，让柳轩肏起赵淑君更加猛烈了！
　　粗大的鸡巴每次进出都让赵淑君的屁眼皱褶紧紧的咬住柳轩的大鸡巴，随着大鸡巴的抽出往后拉伸着！
　　“嘿嘿！不要可不行，乖乖的挨肏吧！”
　　淫笑声中，柳轩肏得更用力了，当赵淑君被柳轩肏得脱力后，柳轩这才将自己滚烫的浓精射进了赵淑君的直肠内！
　　等他拔出自己的大鸡巴是，赵淑君的就自己趴下去了，而早就等待多时的赵雅琳，却是放弃了对柳轩的攻击，转身来到了柳轩的面前，看着那沾染了浓精的大鸡巴，她的双眼放光般，柳轩在还没有开口的时候，她就已经张嘴舔了上来了！
　　“快点，吃干净了，我一会就玩你了！”
　　柳轩说着伸手揉起了她的美乳，手指更是微微用力掐着她的乳头！
　　而这惹来了赵雅琳娇嗔的白眼！
　　不久后，当柳轩将自己的大鸡巴顶进赵雅琳的紧凑屁眼时，身后的楼梯再次传来了脚步声！
　　“宝贝妈妈你来了！”
　　柳轩还未转头就喊道了！
　　毕竟现在别墅里就他们四个人！
　　过来上楼上的正是柳如烟！
　　至于她为什么上来，那是因为她已经吃过午饭了，本来是让赵雅琳上来叫自己儿子下去吃饭的，结果赵雅琳自己倒是玩起来了，她这不得上来看看！
　　“坏宝贝，不吃午饭你不饿嘛？”
　　柳如烟说着，却是看向了一旁还撅着美臀的赵淑君，只见她那已经被撑开的屁眼，此时还在不断往外涌着浓精，侧头的小脸却是吐着舌头翻着白眼，一看就是被肏晕了！
　　收回视线，看着儿子的大鸡巴在家里保姆的屁眼里进出着，柳如烟的嫩屄也是涌出了一股蜜液来，顺着美腿上的肉丝流淌了下来！
　　“宝贝妈妈亲亲！”
　　柳轩说着就噘嘴往美母的身上凑去，柳如烟当即就俯身吻住了自己的儿子，母子两人彼此交换着口水，白皙的纤手更是在柳轩那有些瘦弱的胸膛上轻抚着！
　　不过这时她看到赵雅琳的美臀，美丽挺翘的美臀，让柳如烟收回了自己的手，不轻不重的一巴掌抽在了她的美臀上，发出了啪的一声美臀声！
　　“啊！夫人……夫人不要打人家！”
　　转头看着母子亲密的赵雅琳突然压低了嗓音娇吟道！但是这却是刺激了柳如烟！
　　好你个骚蹄子，当真我宝贝儿子的面居然这样发骚，这让柳如烟嘴角浮起一抹邪笑，白皙的小手却是鼓足了力道，一下一下重重的抽在了赵雅琳的美臀上！
　　随着柳如烟巴掌的落下，很快赵雅琳那白皙丰润的美臀上就出现了一道道的红痕！
　　柳轩也是怪异的看了一眼自己的病娇美母，因为他看到了美母的眼中散发着兴奋的光芒！
　　“宝贝妈妈，我要吃奶了！”
　　在柳轩的话语中，柳如烟缓下了抽打的节奏，左手拉下了自己的衣领，露出了那一对翘挺的美乳，伸手托起自己的翘乳就往自己儿子的嘴巴里塞！
　　鲜美的乳汁在柳轩的嘴里喷涌，这让柳轩不由眯起了双眼，大嘴更是用力含住了美母的大奶子用力的吮吸了起来！
　　最后就是连在一起的三人，发出了此起彼伏的呻吟声来，除了现在还趴在地上的赵淑君外！
　　当柳轩在赵淑君第三次被肏出高潮的时候，柳轩也是在她的直肠深处开始了自己的爆射，射了一会后，柳轩似乎想到了什么，匆忙的抽出了自己的大鸡巴，在啵的一声中，柳轩的浓精喷溅在了赵雅琳的美臀上，然后是她那光滑的美背，最后甚至连她的发丝上都沾染了不少！
　　而跟柳轩站在一起紧紧相拥的柳如烟，看着自己儿子这恐怖的射精量也是露出了震惊的神情来！
　　这是在太多了，难怪给自己的小腹都肏成怀孕的模样了！
　　这让柳如烟直感觉自己阴道里流出的淫水，都快将自己的肉丝美腿给淋湿了！
　　“嗯！宝贝，妈妈先下去了！”
　　柳如烟娇媚的朝自己儿子眨了眨眼，就晃动着自己的美腿下楼去了！
　　柳轩当然知道自己的美母什么想法，还是抹不开面子罢了，不过宝贝妈妈高高在上一点怎么了？
　　当柳轩在美母的房间中见到正在轻抚自己阴唇的她时，柳轩也是懂事的先去冲洗了一下自己的大鸡巴，等冲洗玩后，他就扑想了美母那大大张开的美腿，张嘴就含住了美母那鲜嫩的阴唇滋滋的舔抵了起来！
　　“啊！儿子，儿子别舔了，妈妈想……妈妈想要你的大鸡巴了！”
　　早就动情的柳如烟，不停扭动着自己的腰肢，白皙的小手更是按在了自己儿子的脑袋上，似乎不想让儿子的嘴巴离开一般！
　　当柳轩用着自己的舌头不停在美母美屄里不断探索，让她泄出淫水时，柳轩这才离开了美母泥泞的下身，扑在了美母娇躯上，在吻住美母红唇的时候，撬开了牙关，将自己从阴道里吸出来的甘露，渡给了病娇美母！
　　而柳如烟却是娇嗔般的白了自己儿子一眼，却是将自己嘴中属于自己的甘露都吸了过来，而活吞咽了下去，而她的冰凉小手，却是握住了儿子的滚烫火热大鸡巴，牵引着顶在了自己的阴唇上！
　　不待柳轩往下压，身下的美母，却是挺起了自己的美臀，用自己的嫩屄将儿子的大鸡巴给吃了进去！
　　“嗯……哈……嗯！哼……啊！”
　　母子两人不断交换着口中的津液，柳如烟更是不断扭动自己的腰肢，直到儿子的大鸡巴顶在了自己的嫩屄深处！
　　好半晌当柳轩伸手轻抚美母美腿的时候，柳如烟这才说道：“宝贝……嗯……过几天你大姨要过来……你……你到时想怎么办呢？”
　　美母的话语让柳轩愣了一下，什么意思？
　　不过很快柳轩就想到了，美母可是说了，以后柳家是自己的，而现在这个家也是自己的，那大姨漂亮嘛？大姨进了自己的家，那不也是我的了？
　　柳轩的想法直接体现在了他的大鸡巴上，这柳如烟是最有感受的了！
　　她只感觉儿子的大鸡巴在自己的阴道里不断的跳动还有涨大的趋势！
　　“哼哼！坏宝贝，是不是也想肏你大姨了？你大姨也是一个大美女哦！”
　　柳如烟自己都上了儿子的床了，儿子想要自己的大姨，她当然是会帮忙的了！
　　“真的嘛？那妈妈到时可要帮我，我要一起肏妈妈跟大姨你们姐妹俩行不行？”
　　柳轩也是趁机提出让美母陪自己玩多人运动！
　　只见柳如烟闻言微微蹙眉，但是想到是自己姐妹家人，这倒不是不可以的，当即就答应了下来！
　　“可以哦！不过还是一样，妈妈永远是宝贝的大老婆，就让你大姨做你二老婆好了！”
　　“mua！mua！mua！宝贝妈妈最好了，妈妈永远是我的大老婆，其她人由您来安排！”
　　柳轩说着不由又用力顶了几下美母子宫软肉！
　　“啊！轻点肏妈妈，妈妈想跟儿子多做一会儿！”
　　此时的柳如烟哪里还有那高高在上的女总裁风范，有的只是贪图与自己儿子性交享受快感的堕落罢了！
　　晚上的时候，当大床上母子两人还抱在一起的缠绵的时候，柳如烟也是喘息着问着自己的儿子！
　　“对了儿子，你之前在福利院里就只有一个柳轩这个称……称呼，妈妈给你起了一个名字，叫……叫做柳轩，你……不要咬……你看怎么样呢！”
　　“都挺妈妈的！妈妈叫声老公让我听听呗！”
　　柳轩，名字倒是不错，柳轩倒是没有其他的想法，不过妈妈也承认了自己是自己的大老婆了，叫声老公来听听应该不错吧！
　　“嗯！坏儿子，就会羞妈妈！小老公！”
　　故意压低的声音却是显得那么的娇媚，这让柳轩不由用力的顶了两下美母的子宫，让自己的龟头再次享受着被紧紧包裹的感觉！
　　“嗯……不要……坏老公不要这么用力欺负妈妈……”
　　开宫的快感，果然是无法抵御的，柳轩才用力的顶了两下，剩下的美母不仅阴道里淫水狂涌，就连被自己压着的两个美乳都不由自主的喷出了乳汁来！
　　“嘿嘿！那妈妈快告诉我，你现在在干什么呢？”
　　“嗯！怎么这样羞妈妈呢！这样……这样人家不跟你好了！”
　　“快说哦妈妈，不说的话我要用力了！”
　　柳轩说完张嘴含住了那母乳四溢的美乳，用力的吮吸了起来！
　　“哼！是……是在做爱！”
　　闻言的柳轩不由抬头继续问道：“妈妈跟谁做爱呢！”
　　“妈妈在跟最爱的宝贝儿子，坏老公做爱！”
　　“那妈妈我们这样不是乱伦嘛？”
　　“嗯哼！人家……人家不管，做爱好爽啊，儿子慢点肏，要一直肏妈妈！”
　　这一刻美妇穿着紫色丝袜的美腿再次环上了自己儿子的腰，主动的挺起自己的腰肢，迎合着儿子对自己的奸淫！
　　“妈妈！你是不是发骚了呢！”
　　“哼！妈妈就是发骚了，只对儿子你骚，快，儿子快来用力肏妈妈，妈妈要来了！”
　　柳如烟娇吟着身后拉过儿子的脸，再次跟自己的儿子交换器了津液来！
　　很快在柳轩的用力狂肏下，母子两人同时迎来了高潮，只不过这时母子两人紧紧的吻在一起，只有连绵的低吟声传出来！
　　等爆射了浓精过后，柳轩也是翻身下来，侧躺着玩弄着独属于自己的娇嫩美母！
　　柳轩也是想到，自己也该兑换点白虎丹什么的来了，最好是能搞点提升美母体力各方面属性的丹药，或者商品，这样自己才可以跟妈妈大战个三百回合！
　　而且妈妈毕竟是柳家华夏大区的最高负责人，虽然暗中肯定缺不了保镖，高手之类的，但是自己强大才是硬道理不是嘛？
　　说干就干，趁着美母还没有回事的时候，柳轩更是直接兑换了十个亿的各种丹药，至于怎么给，可以给他们肏到高潮的时候给她们喂下，或者自己直接给她们吃下也行！
　　“嗯……”
　　而这时回过神来的柳如烟也是发出了娇吟声来，看着还在玩自己的儿子，柳如烟也是娇吟着：“坏儿子，还不够嘛？”
　　闻言的柳轩请吻了一下美母娇嫩的红唇后，这才道：“妈妈是最好的，妈妈才是我的最爱！”
　　“哼！最好是吧！以后可不要看到年轻的小姑娘，就不要老娘就好了！”
　　“哪里会，妈妈这样的年轻少妇才是我最喜欢的，以后就是妈妈不让，我都要每天最少肏你一次！”
　　柳轩说着更是挺了挺自己依旧坚硬的大鸡巴说道！
　　“嘻嘻！宝贝真好，妈妈也最爱你了！”
　　很快母子两个人又吻上了！
　　吻了好一会儿后，母子两人这才分开了！
　　“对了宝贝，你明天你打算先去坐什么呢？对了我给你安排了一个美女保镖！”
　　听到美女两字的柳轩，大鸡巴最先有反应了。
　　这让柳如烟不由伸手握上了那占满了淫水与浓精的大鸡巴用力的握了一下道：“哼！我就知道，你刚才是哄妈妈的！”
　　“嘿嘿！才不会呢！如果不是有事的话，那我可要每天都陪妈妈睡觉的哦！”
　　小小身躯里的成熟灵魂，摆平这点小事，简直就是小KS！
　　“你想上她也没事，妈妈说过了家里的一切都是你的，柳家的也是你的，不过这个保镖可是有点厉害的，我已经让她过来的，对了，她可是有老公的，你要是能上了她，妈妈倒是不介意呢！”
　　柳如烟说着也是轻轻撸动儿子的大鸡巴，娇媚的跟柳轩说道！
　　“嘶！妈妈你这是犯规，这样我会忍不住肏你哦！”
　　柳轩说着转头看了一边墙壁上的时钟，已经快凌晨一点了！
　　“不行的，太晚了，而且在做妈妈真的会坏掉呢！放进来过夜吧！老公！”
　　柳如烟说着张开自己的怀抱，示意着柳轩赶紧回家！
　　柳轩也不墨迹，翻身趴在了美母的身上，粗硬的大龟头，再次挤开了已经闭合的嫩屄，径直的就肏美母子宫里顶去，不过在这过程中，却是发出了滋滋的喷溅声音来！
　　却是大鸡巴的进入，将美母阴道里的浓精淫水都给挤了出来，那被挤出的浓精依旧炙热，溅射在了乱伦母子两人的大腿上！
　　“啊！坏老公的坏东西回家了呢！”
　　柳如烟说着拉过了一旁的被子，盖在了两人身上，满是汗水的玉臂却是紧紧的搂住了身上的人！
　　“对了妈妈，你说那个美女保镖叫什么名字啊？她真的很厉害嘛？”
　　“当然了，她这次肯过来保护你，是因为妈妈以前帮过她，所以她才出山的，她可是古武宗师高手哦！她叫左茜曼”
　　古武？还宗师？
　　闻言的柳轩也是震惊了一下！
　　“妈妈，那等她来了，我们给她下点药怎么样呢？”
　　“嗯！这样不好吧！”
　　虽然柳如烟的语气有点轻柔，但是她的表情并没有变化！
　　因为左茜曼答应她的是，做多保护柳轩两年，但是如果一个宗师能一辈子保护自己儿子，甚至有时也能保护下自己也很不错是嘛？
　　而自己儿子的大鸡巴那么的大，用儿子的大鸡巴来打开她的心房，这有何不可呢？
　　至于左茜曼的老公？
　　那是什么玩意？
　　而且左茜曼结婚也不少年了，孩子也没有一个，该不会她老公不行吧？
　　这样来说的话，那自己这是帮了她，好事来的！
　　柳轩见自己美母好像在沉思，倒是没有打扰她，等了一会儿，想好的柳如烟也看向了自己儿子道：“既然宝贝想的话，那我晚点给雅琳吩咐下，让她明天动下手脚！宝贝高不高兴呢？”
　　“当然高兴了，爱你哦妈妈！”
　　柳轩说着激动的吻了一下美母红唇，但是却牵动了在美母阴道里的大鸡巴，让美母又娇吟了一声！
　　“坏死了，不能在偷袭妈妈了，我们就聊会天好了，一会该睡觉了！”
　　柳如烟言不由衷的白了柳轩一眼！
　　其实她还想要的，但她也知道自己的身体有些吃不消了！
　　“嘿嘿！都怪妈妈太漂亮了！”
　　“对了妈妈，还要让雅琳加大剂量，不然你也说了她可是宗师，到时让她跑了可不好了！”
　　“还有还有，一定要买些比较粗的铁链回来，这样到时我才有时间收服她！”
　　“哼！看不出来，宝贝居然一身坏心眼呢！”
　　闻言的柳轩也是神情一僵，这自己表现得是不是太早熟了呢？
　　“呵呵！妈妈我这样是不是不太好呢？”
　　“哪里会呢？妈妈甚至想你帮忙把我们家的那些女人都肏了，这样柳家的一切，才都是我们母子两个人的！”
　　在柳如烟看来，儿子的早熟是因为自幼在孤儿院长大的原因，这在她看来更好，因为柳家没有那么简单，不然也不可能做到产业遍布全球，成为全球最有势力的家族了！
　　这让闻言的柳轩，大鸡巴又涨大了不少！
　　“坏蛋！跟妈妈说说吧！离开后你先打算去哪里呢？”
　　“嗯！我想先去看看陈阿婆，毕竟当初她帮了我不少，如果她愿意，只要她说的我都想满足她！”
　　“嗯！果然是妈妈的好儿子，知道知恩图报！那接下来呢？”
　　柳如烟在夸赞了一句后，也是继续问道！
　　“接下来，嘿嘿！那就是我要去肏钱程锦他妈了，当时他欺负我的时候，我就暗中说过了，只要有机会我就去肏她妈，到时我还要让她妈也给我生个女儿！”
　　“哼哼！又乖又坏的儿子，妈妈好喜欢呢！”
　　看到自己儿子那个性分明的模样，柳如烟的眼神都有些恍惚了！
　　“那你可不能让她太早怀孕哦！妈妈才是第一个呢！”
　　“嗯嗯！妈妈才是第一个！”
　　其实柳轩不知道的是，柳如烟在今天早上的时候，就让赵家母女两人去购买了事后药了，虽然她同意别人也给自己儿子生，但是第一这个位置她可不想让出去呢！
　　在母子两人轻柔的话语中，很快两人就睡着了！
　　第二天9点多的时候，当赵淑君来敲门，说有一个叫左茜曼的人找时，房间里的母子两人还在猛烈性交呢！
　　只穿着粉色丝袜的柳如烟，更是被自己的儿子压在了大床上，对折着身体，柳轩更是握着美母的玉足放在了她的红唇边，两人一起品尝着！
　　柳如烟能怎么办呢？
　　当然是宠着自己的儿子，张开自己的红唇跟儿子一起品尝自己的粉嫩玉足，一起舔抵着，不时的两人的舌头却是在空气中彼此交缠着！
　　在赵淑君来叫母子两人时，两人又是耽搁了半个多小时，最后母子两人又进了浴室里，不过柳如烟怕儿子一会兴起又肏自己，洗了一半柳轩就被推了出去了！
　　柳轩倒是不恼，回了自己房间，稍微洗了一下后，换上了一声干净的衣服就先下楼了！
　　自己倒是来瞧瞧这个左茜曼是什么样的美女，自己倒是来瞧瞧，也研究一下，晚点用什么样的姿势，打开她的心房！
　　当柳轩下楼的时候，赵淑君先迎了上来！
　　“少爷，这位左茜曼女士找你！”
　　“嗯！”
　　点了点头柳轩这才看向一旁客厅沙发上坐着的左茜曼，一声的黑色紧身西装，修长的西裤，却是让柳轩感觉有些不太好，这怎么也得用包臀裙不是，这样要肏的时候，才能方便一点啊！
　　“你好左女士！”
　　柳轩倒是做出了一副谦逊的姿态，朝对方问了个好！
　　“少爷好！”
　　而左茜曼倒是没有那么高冷，并且因为解下了这份工作，她倒是在一定程度上放低了自己的姿态！
　　而赵淑君坐在泡茶了，这时的柳如烟也是从楼上下来了，黑色的旗袍，黑丝美腿的晃动间，却是显露出了旗袍的高开叉，只见那开叉都快到大腿根了，那黑色的高跟更是发出了清脆的啪嗒声来！
　　但是柳如烟的这身衣服，却让左茜曼的眉头微微蹙起，因为之前几次的相见，在她的印象看来，柳如烟应该是高贵冰冷给人高高在上的感觉，但是现在看来怎么感觉有点怪呢？
　　而柳轩看到美母的打扮，却是夹紧了自己的双腿，因为他现在就穿了一个短裤，里面可没有内裤，这一反应，都快撑破裤子了，不夹着不久让左茜曼看到了嘛！
　　而下来后的柳如烟先是朝左茜曼点了点头，却是朝厨房里走去！
　　柳轩见美母的动作，却是知道她在干吗！
　　果然当柳如烟出来坐在柳轩身边的时候，赵雅琳就离开了厨房，打开了别墅大门离开了！
　　这让柳轩心中暗暗发笑，就等着晚点的好事了！
　　“茜曼姐，那接下来的两年柳轩就靠你了！”
　　在喝了一口茶后，柳如烟伸手拍着自己儿子的手，却是看向了左茜曼诚恳道！
　　“柳总放心，我一定会照顾好少爷的！”
　　“嗯！你愿意来我就放心了，对了一会让淑君帮你整理下房间，就住在一楼可以嘛？”
　　现在里吃饭的时间还早，柳如烟是什么人？她可是从意外怀孕被柳家冷落后，再次靠着自己的实力，占据了柳氏半壁江山的！
　　在刚才左茜曼看向自己诧异的眼神时，柳如烟就觉得她好像发现了什么！
　　也是，自己之前什么时候穿过这样大胆的衣服呢？那次不是端庄严谨的模样呢？
　　但左茜曼的眼神，却是更加坚定了柳如烟将她拉下水的想法了！
　　“那左姐姐，我跟你一起稍微整理一下房间吧！”
　　闻言的赵淑君却是站了起来娇笑道！
　　闻言的左茜曼，再点了点头后，就拉过一旁自己的行李箱，就跟上了赵淑君的脚步，当两人进了走廊里的房间后，沙发上的母子两人，却是抱着吻在了一起了！
　　柳轩的手更是撩起了美母的旗袍，露出了那已经湿漉的嫩屄，伸手就按在了那雪白丰腴的阴阜，伸着手指就扣在了阴道里！
　　“不要……一会被发现了！”
　　柳如烟虽然嘴里这样说着，但是柳轩却是感觉自己的手指，被美母那紧凑的嫩屄紧紧的咬住，满是皱褶的嫩屄更是吮吸着他的手指！
　　柳轩倒是没有继续下去的想法，毕竟宗师多厉害他也不清楚，拔出了那沾满了美母蜜液的手指，柳轩当着美母的面，直接将让食指放进自己的嘴里紧紧有味的品尝了起来！
　　“坏死了呢！”
　　“对了宝贝，一会你弄她的时候，我让赵淑君在一旁给你拍下来好不好呢！”
　　似乎想到了什么，柳如烟朝着自己的儿子邀功道！
　　“妈妈太好了！”
　　这让柳轩不由伸手拉过美母的玉手，放在自己已经准备就绪的大鸡巴上了！
　　中午的时候，当五个人围坐在餐桌上的时候，除了柳轩一个人喝着果汁外，其她的四个女人却是一人一杯红酒！
　　左茜曼并没有客气，毕竟身份实力也是摆在哪里的了！
　　倒是保姆跟保姆的女儿一起上桌上，左茜曼看了眼柳如烟，毕竟这样肯放下身段的人，其实在有权有势的人家里，那可真的太少见了！
　　“来茜曼姐不用客气，当做在自己家里就好了！”
　　柳如烟举杯敬想了左茜曼！
　　“柳总客气了！”
　　两个女人客气的同时，柳轩的左手却是放在了餐桌下，正一晃一晃的摩挲着美母的黑丝大长腿！
　　而这时桌底下，更是有一条不安分的小腿，正顺着自己宽松的裤腿，伸了进来，正轻柔而用力的踩在自己的大鸡巴上！
　　当那大鸡巴踩上来的时候，柳轩就知道是赵淑君这个小骚屄了！
　　毕竟早上因为左茜曼的突然出现，自己可还没有肏她们母女两人呢！
　　在柳如烟跟赵家母女两人故意的引导下，这一段午餐倒是用得很愉快，但是当酒过三巡，菜过五巡的时候，左茜曼终于知道不对了！
　　“你……你们……你们给我下药了？”
　　可是等他说我这句话的时候，她却是直接趴到桌面上，昏睡过去了！
　　柳轩也是一阵不解，不由问道：“不应该是放春药嘛？怎么就睡着了？”
　　“这不是怕她太厉害了，直接给迷晕了，等把她绑好了后，等她醒了，爸爸直接肏她不是更好玩嘛？”
　　赵雅琳却是一副我懂你的模样说道！
　　“嘿嘿！那我先抱她上去了，对了链子什么的买了没有呢？”
　　柳轩说着直接抱起了睡着的美人！
　　赵雅琳却再次道：“爸爸，人家还买了好几种春药呢！一定能让您在肏服这个新来的骚屄前，不断供呢！”
　　“哈哈哈！好！不过去哪个房间好呢？”
　　柳轩也是看向自己的美母还有赵家母女三人问道！
　　“去地下室吧爸爸！之前哪里有调教我们母女两人的工具，那里合适的！”
　　这次却是轮到了赵淑君开口了！
　　说完这话赵淑君就走在前面带路，在柳轩的差异中，这妞居然伸手在墙上伸手转动了一下，露出了一个隐藏的电梯来，柳轩只能暗叹高级，抱着怀里的美人就下楼去了！
　　等两人下取后，柳轩也是震惊了，果然是一个调教房啊，不禁皮鞭，蜡烛等用具都有，甚至有些柳轩看不懂的也有！
　　一旁一张大床上，更是又几个手腕粗的半圆环扣，正扣在了墙上，而大床上四周同样有着不少可以帮人的地方！
　　嘿嘿！齐活啊！
　　放怀中美人放下后，柳轩也不急吃豆腐，拍了一下赵淑君的美臀后，柳轩道：“去，上次那些赶紧的丝袜，好看的衣服下来，劳资要给她换装了！”
　　“是的爸爸！”
　　等赵淑君上去后，柳轩也是扑到了睡美人身上，吻住她的红唇的时候，一双小手也是紧抓着她的美乳，不过硬硬的胸罩让柳轩感觉不太舒服！
　　柳轩只能先停下品尝那红唇，伸手给左茜曼剥成了小白羊！却是让柳轩感觉有些震惊了，这古武美人，居然还穿着过膝的肉丝呢！
　　不过柳轩一看就知道她不懂了，一般穿着长裤，这不得穿吊带跟包臀的嘛？
　　没看到这过膝的肉丝，都往下翻了呢？
　　低头分开了左茜曼的双腿，嗯！是粉嫩的，而且看闭合的模样好像没怎么开发啊！
　　美女你运气好啊！晚点我就用大鸡巴来好好给你开发开发！
　　当电梯再次下来的时候，这次出来的可不知道赵淑君一人了，就连自己的美母还有赵雅琳也下来了！
　　赵雅丽你的手中更是拿着一些加粗过的铁链，还有好几幅的银手镯呢！
　　“哼！坏儿子，不会动的这么好玩嘛？”
　　见自己儿子正蹲在大床上，摆弄着昏睡的左茜曼，柳如烟不由发出了娇嗔来！
　　“嘿嘿！妈妈快来，我要吃你的黑丝玉足了！”
　　“哼！你个小变态！”
　　柳如烟虽然一副不情愿的模样，却是走向了那大床，更是爬了上去，在脱下自己的高跟后，就主动抬起自己的黑丝玉足，送到了儿子的嘴边去了！
　　柳轩可没有客气，张嘴就含住了美母的玉趾，看着美母俏脸上的娇羞，柳轩含着嘴中的玉足更用力了！
　　而这时的赵家母女两人，却是拿着那些铁链还有银手链，却是将左茜曼给拷了起来！
　　当然了一手可是拷着两个银手镯呢！
　　当八副银手镯拷在了左茜曼的四肢上后，赵雅琳更是拿过了一个袋子，先是从里面拿了一罐药膏出来后，在打开后，更是朝柳轩道：“爸爸，只是慢性春药，现在先给她身上的敏感点用上后，保证她醒来连力气都没有了，而且感觉不会太强烈，这样能确保爸爸有强奸她的感觉！”
　　“哈哈好！干得好，一会我好好赏你！”
　　闻言的柳轩吐出了嘴里的黑丝玉足，在夸赞之后，却是又换了美母的另一支玉足再次舔弄了起来！
　　而柳如烟倒是适应了儿子对自己的喜爱了，此时的她躺在大床上，明眸微眯，右手纤指更是放进了自己的红唇中，轻声的轻哼着！
　　当赵雅琳在左茜曼的美乳跟阴唇屁眼上涂抹上了那慢性春药后，她却是翘着自己的美臀，故作在左茜曼身上折磨她般，摇晃着自己的美臀！
　　柳轩当然知道她这是想挨肏了，当起伸手抽了一下他的黑丝美臀后，先放下了美母的玉足，脱下自己的裤子后，就凑了过去，粗大的鸡巴就直接顶了进去，直接顶在了她那柔软的子宫上！
　　“啊！爸爸……爸爸又进了，好大啊！爸爸对人家温柔一点！”
　　柳轩的长驱直入，却是让赵雅琳直接挺直了自己的柳腰，而看着这一幕的柳如烟却是抬着自己的一双黑丝玉足，直接放在了自己儿子的胸前，用着自己那被舔湿的玉足，摩擦着儿子的乳头！
　　赵淑君更是直接凑了过来，拉着柳轩的手，就往自己短裙下放！
　　顿时地下室里，淫靡的呻吟声却是此起彼伏！
　　不知道过了多久，当左茜曼睁开自己双眼时，先是一阵疑惑，可不等她疑惑完，身体上那如蚁爬的感觉传来，让她更疑惑了，而这时耳边传来的声音，却是让她愣住了！
　　“爸爸……用力肏人家……里面好舒服……有被爸爸顶到子宫里了！”
　　地下室有些阴暗的空间内，她看到一个瘦弱的身躯，此时却是抬着一双白丝美腿，不停的抽插着，那白丝美腿如风中飘絮般，不停的摇晃着！
　　“爸爸！她醒了！”
　　这时另一道声音传来，紧接着柳轩的嘿嘿笑声传来了！

第6章 春药下的强奸
　　有些昏暗的地下室里，光线并没有那么充足，只有一旁几个昏黄的小灯在散发着淡淡的刚忙！
　　这其实是因为柳轩想在这里跟美母多人行来着的，所以才开了几盏小灯，不过最终柳轩还是没有得逞，能玩能摸能舔，但是就是不能肏进去！
　　而当左茜曼看清的时候，却是发现赵淑君翘着美臀，一副昏睡的模样，而此时的赵雅琳这却是被柳轩不断的撞击着美臀发出了啪啪啪的声响来！
　　而最让左茜曼感到震惊的是，柳如烟如果从后抱着自己的儿子，此时的母子两人正在热吻着呢！
　　甚至就连接吻都发出了口水吞咽之声，这让左茜曼一下子都忘了身上的那些瘙痒了！
　　“你……你是故意骗我来的？”
　　听到左茜曼的话，柳如烟的身体微微一颤，不过发现儿子不肯放开自己的香舌，柳如烟也只能继续跟儿子交换着口水！
　　好半晌当两人分开后，柳如烟这才娇媚的靠在了儿子纤细的肩膀上说道：“算也不算吧！不过左姐姐这么厉害，当然是留下来保护我家柳轩是最好的不是嘛？”
　　其实柳如烟一开始确实没有这个想法的，但是现在可就不一样了！
　　儿子现在才是她的主心骨，她当然只听柳轩的话了！
　　“你……你们真恶心！”
　　左茜曼的涵养让她说不出太恶心的话语来，但她还是咬他切齿的看向了母子两人，至于赵雅琳，这个时候倒是让她给忽略了，毕竟一个保姆，最多也是是柳轩的玩物罢了，罪魁祸首是那母子两人！
　　“啊！爸爸……人家又来了！”
　　在赵雅琳高潮的娇吟声中，柳轩也是在她的子宫里爆射了，不过没射多少出去，柳轩就抽出了自己的大鸡巴，对着躺着的左茜曼就来了一个隔空抛射，腥臭而浓烈的精液，滴落在了赵雅琳的雪背上，就连秀发上都沾染了不少，而更多的浓精随着柳轩那高抬的大鸡巴，洒落在了左茜曼的身上！
　　这让左茜曼的眼中露出了惊恐，可是她想挣扎才发现自己四肢已经被拷了起来了，只能眼睁睁的看着那一波波的浓精洒落在了自己的身上！
　　滚烫的浓精落下，却是烫得左茜曼发出了轻吟来！
　　“嗯！好烫，怎么这么奇怪！”
　　慢性的春药早就已经发作了，子桓的浓精落下，却如触发了她的生理反应一般，让她发出了轻吟来！
　　“嘿嘿！妈妈看来她也是一个骚货呢！才被我的精液一烫，她就已经受不了了呢！”
　　柳轩当然是故意刺激她的了，但柳如烟也是配合道：“当然了，宝贝的大鸡巴这么的大，是个女人看到了不得都爱上你嘛？”
　　柳如烟说着更是伸手握上了儿子的大鸡巴，轻轻撸动了起来！
　　“不是，是……是你们给我下药了！”
　　此时的左茜曼脸上也落了不少的白色浓精，那浓烈的腥臭味，却如药引一般诱发了她体内那深藏的情欲一般，让她的柳腰都不由的轻摇了起来！
　　柳轩现在倒是想去肏她，不过看着她身上满是浓精的模样，柳轩也是伸手拍了拍赵雅琳，踢了踢赵淑君到，快点去给她清理一下，爸爸我一会就肏她了！
　　柳轩说着，却是抱着自己的美母又肯了起来，不一会撕扯声传出，却是柳如烟旗袍的衣领被扯开了，一双美乳露出后，柳轩就含住了美母的大奶，喝起了奶水来！
　　倒是赵家母女，两人很快就趴到了左茜曼的身上去了，而在母女两人趴上去的时候，左茜曼的哭声也传了出来！
　　“不要，求求你们不要这样！”
　　“柳总，我答应多照顾少爷几年，求求你放过我好嘛？”
　　悲坳的哭声传出，不过柳轩跟柳如烟都没有理会她，而赵淑君这个小骚屄，更是暗中在手中抹了一点春药，食指跟中指更是掰开了左茜曼那尘封了十来年的嫩屄捅了进去！
　　而赵雅琳嫌弃她的哭声，在她的身上舔了不少的浓精后，就吻住了左茜曼的嘴，想将柳轩的浓精灌给对方，不过左茜曼却是紧紧咬紧了牙关，但是那浓重的腥臭滑腻的浓精，却是在她的牙关上打转，这让左茜曼眼中的泪水更盛了！
　　而这时赵雅琳的玉手却是抚上了左茜曼的美乳，很快就在她的乳尖上打转，但是下一刻，当赵雅琳的纤指捏住她的乳头声，左茜曼也是一惊！
　　虽然有了准备，但是下一刻左茜曼用力掐下去的时候，她紧闭的牙关也忍不住了突然张开，只不过那闷哼声还未传出的时候，赵雅琳已经将自己嘴里的浓精都吐进了她的小嘴里！
　　“哼！……嗯……唔……呜呜……呃……咕噜！”
　　在左茜曼的挣扎声中，左茜曼却是一连吞咽下了不少的浓精，当赵雅琳离开她的红唇是，她将口中还残留的浓精咽下后，就又俯身在左茜曼的身上舔吃着柳轩留下的浓精！
　　最后当母女两人舔吃的差不多的时候，黑暗中抱在一起的母子两人，也是短暂的分开了一开！
　　“去开灯，在打水给她洗一下，一会你们也去洗洗吧！”
　　柳轩却是打定主意，今天就在这地下室肏个舒服了，相信时间一久，估计妈妈也会受不了，跟自己进行多人运动了！
　　“是！爸爸！”
　　等赵家母女两人下床开灯去一旁浴室打水的时候，柳轩却是将美母压在了左茜曼身旁，继续吃着美母的母乳，只不过此时的美母，一直纤手却是按在了自己的阴唇上方，一只收却是撸动着儿子的大鸡巴！
　　这让左茜曼只能转头看向一旁，强行忍耐着自己阴道中的瘙痒，她现在只感觉自己阴道里就如一个小火炉一般，不但在燃烧着她的神志，更是让她涌出了一阵阵的淫水来！
　　她知道自己被下药了，可是现在的他却是空有宗师级的实力，但别说四肢了，就连身子都没有力气了！
　　而当赵家女子两人出来的时候，她们母女两更是尽心的给左茜曼擦拭起了身体来，最后当将左茜曼的身体擦拭干净后，赵淑君这小骚屄，居然撕破了左茜曼腿上的肉丝，然后给她换上了一双新的过膝黑丝，这让已经放开美母的柳轩，当即就抽了一下她的美臀以示奖励！
　　当搞定了这一却的赵家母女两人却是又69了起来，互相舔食着对方骚屄里的浓精，而柳如烟却是撑起了自己的臻首，看着已经趴在左茜曼身上的儿子，眼中的爱意跟情欲却是越发的浓烈！
　　“嘿嘿！还说不是骚屄，你看这是什么呢？”
　　柳轩趴在了左茜曼的身上，含着她那已经不在粉嫩而是艳红的乳头，小手却是从她的阴道里扣出了不少的淫水来，现在他的手已经湿润了！
　　“不……不是……是你们给……给我下药才会这样的！”
　　现在的左茜曼已经快被自己的欲火烧麻了，只能无意识的摇晃着自己的脑袋！
　　柳轩轻笑了一下，舔抵着自己手上的蜜液，却发现还是自己妈妈的蜜液好吃一点！
　　而柳轩也不多在墨迹，摇了摇自己的屁股，收腰将自己的大鸡巴对准了左茜曼那微张的阴唇，再次轻声道：“左姐姐不用怕，以后我来照顾你的生活哦！”
　　柳轩说完就挺腰用力的插了进去！
　　“不……不要……啊！不要这样，快拔出去啊！呜呜！”
　　当大鸡巴猛烈的分开那紧凑的嫩屄时，那传来的疼痛感，却是让左茜曼再次找会了自己的理智，本已经停下的小珍珠再次掉落了下来！
　　可是柳轩可不管，今天对左茜曼的主题那可是强奸啊，虽然这个强奸不太像，但是柳轩可不在乎，在左茜曼痛呼的哀嚎的声音，柳轩伸手抓住了她的臀肉后，就用力的在那紧凑的阴道里抽插了起来！
　　“不……不要好疼啊……求求你不要这样了……呜呜！”
　　“老李我对不起你啊！”
　　“呜呜……求求你放过我……太大了，好疼啊！”
　　“嘿嘿！那你告诉我什么太大了？说了我就温柔点对你哦！”
　　柳轩说着抱着她的美臀，又用力的干了好几下，每次撞击粗大的龟头更是撞在了左茜曼的子宫软肉上！
　　“不……不要这样，我求求你了！”
　　左茜曼如何能说得出口呢？
　　倒是这时的赵淑君突然抬头说道：“爸爸的鸡巴那么大，你夸一下怎么了？真是的！”
　　赵淑君的话语，让左茜曼咬牙想要硬撑过去，可是柳轩见她这个样子，抽插的速度更快了，撞击在子宫上的大龟头，更是一下重过一下了，似乎想要撞开她的子宫软肉，给她来一个子宫内的深处交流一般！
　　“啊！不行……不要这样，求求你了，我说……我说啊！是你的大鸡巴太大了，请你轻一点！”
　　“嘿嘿！”
　　柳轩倒是不急着调教她，毕竟调教这种事，应该是长期的调教的，一点一点融入她的生活中的！
　　“不错哦！那我就轻点肏你好了！”
　　柳轩说着，当即放缓了自己抽插的力道。
　　但是一旁的柳如烟见状，却是有些不高兴了，毕竟她跟儿子交换第一次的时候，这个小混蛋可是抱着自己用力狂肏的，自己那时都被肏肿了好不好！
　　想到了这里，柳如烟伸着自己的黑丝玉足，当即就踹了柳轩的屁股一下！
　　这让柳轩不由又重重的肏了左茜曼一下！
　　“嗯哼！”
　　“嘿嘿！这下不是我的原因哦！是我妈帮我的！”
　　在左茜曼的娇呼声中，柳轩也是解释了一句，不过此时的柳轩也是知道，其实左茜曼已经开始适应了自己的大鸡巴了，最主要的就是她那紧凑的嫩屄已经开始了放松，阴道里淫水更是随着自己的抽插发出了噗呲噗呲的声音来！
　　更是有着不少的淫水溅在了两人的大腿根上！
　　见状的柳轩也是缓缓的加快了抽插的速度，然后转头看向了自己的美母说道：“妈妈亲亲！”
　　闻言的柳如烟当即又凑了过来，撅起自己的红唇，当着左茜曼的面两个人就吻了起来了！
　　这次左茜曼的眼神却是躲无可躲，只能看着自己亲密接吻的母子两人，这让她感觉自己阴道里再次涌出了一股的淫液，之前阴道里那无尽的瘙痒消失，有的只是那火热的大鸡巴，在不断进入的时候，似乎想要融化了自己一般！
　　“嗯……嗯……哼……啊……慢……慢点……求……求求你慢点！”
　　此时的左茜曼早就在柳轩的抽插中失神了，发出了无意识的呻吟来，这是她所没有体验过的，或许如果自己的老公没有受伤的话，自己也许也能体验这样的舒服吧？
　　不对，老李的鸡巴，好像才10CM，他就算没有受伤，也不能这样厉害吧！
　　左茜曼似乎陷入了迷茫之中，小嘴里不时发出无意识的呻吟来！
　　当柳轩看到左茜曼那一脸淫荡满足的模样时，他的大鸡巴抽插的更凶了！
　　只不过这时的左茜曼，随着柳轩的用力抽插，却是摇晃着娇躯，晃动美乳的同时，小嘴里发出的呻吟声更大声！
　　“肏死你，把你肏成我的乖女儿！”
　　此时已经松开美母的柳轩，却是伸手环住了左茜曼的柳腰用力的肏干着！
　　倒是柳如烟听见自己儿子这样说，阴道里也是淫水汨汨，她都感觉自己旗袍后摆，已经被自己的淫水给浸湿了！
　　但这时的柳如烟，却又抬起自己的黑丝玉足，放在了柳轩的嘴里，这次更是主动的用自己的玉趾，主动挑弄自己儿子的舌头！
　　“嗯！坏儿子，你好变态呢！每次都喜欢玩妈妈的脚！”
　　“唔唔……都怪妈妈太漂亮了……真好吃！”
　　“嗯……不行了……我……我要来了……啊！”
　　“哦！”
　　这时的左茜曼却突然挺起了自己的小腹美臀，那突然缩紧的嫩屄更是让柳轩被裹得呻吟出声了！
　　“肏！你个骚屄咬的真紧呢！”
　　“劳资射死你！”
　　柳轩说着也是突然怒轰了一声，在左茜曼的淫水浇下的时候，滚烫的浓精就在左茜曼的阴道里爆发了！
　　“呼！好爽呢！”
　　又是一发的大爆射，柳轩在高兴后，也在啵的一声后，拔出了自己的大鸡巴来！
　　看着左茜曼张腿流淌浓精的粉嫩阴唇，见左茜曼没有了一丝后，柳轩也是在柳如烟没有注意的时候，掏出了一枚洗髓丹，给左茜曼灌了下去，他倒是想知道，这枚洗髓丹用她用下后，左茜曼的实力会不会有提升！
　　这样到时自己也可以安心给美母使用了！
　　毕竟如今看来，还是妈妈最好！
　　等做完了这一切，柳轩刚想休息一下的时候，美母如烟却是缠了上来道：“宝贝跟妈妈上楼好不好？”
　　柳轩看着美母双眸中的欲火，他果然还是心软应道：“那好吧！不过在稍微等一下吧！”
　　柳轩说着伸手拍在了还在69的母女两身上！
　　“去，她现在正好高潮了，赶紧在给她用上一点春药！”
　　毕竟是宗师，柳轩可不想没有打开她心房前，就让她溜了，这样可不太好呢！毕竟对方出手的话，或许自己的小命就没有了！
　　“好的爸爸！”
　　在赵家母女两人的应和下，两人分开了，再次拿出了那些春药，涂抹在了左茜曼的身上，而且这一次涂抹的更多了！
　　最后柳轩更是看到赵雅琳着骚屄，居然搬来了一架炮机，在架号后，直接对着左茜曼那满是浓精的嫩屄就按下了开关！
　　这让刚缓过神来的左茜曼，当即再次发出了娇吟来！
　　“不要……不可以继续这样的……求求你了……我听你们的话！”
　　不过柳轩却是无视了左茜曼的话语，抱着美母带着赵家母女两人就上了电梯，离开了地下室了！
　　放开？开玩笑呢？这才肏一次，放了你你不得宰了我啊？
　　等四人回到别墅大厅的时候，现在已经是晚上快7点了！
　　这时间过得也太快了吧！
　　“夫人，少爷，那我去做饭了，淑君来帮帮妈妈！”
　　赵雅琳带着女儿去做饭了，而柳轩则是抱着自己的美母上楼去了！
　　只不过柳轩刚抱着美母到楼上走廊上的时候，柳轩就放下了怀里的美母，在美母不解的目光中，柳轩从后面突然抱起了美母，如抱小孩般的姿势，顿时让柳如烟的呼吸一窒，阴道里更是再次涌出了蜜液，直接滴落在了走廊的地毯上！
　　而下一秒柳如烟就感觉到，儿子那火热的大龟头顶在了自己的阴唇上，然后就凶猛的挤开了自己那紧凑的嫩屄，推开了自己阴道里的皱褶，顶在了自己那柔软的子宫上！
　　“啊！坏儿子，不要在这里好不好！”
　　美母如烟娇羞的声音响起，也是害怕赵家母女会突然上来！
　　“乖妈妈，我才是一家之主要听我的哦！”
　　此时的柳轩双臂发力，抱着怀中的美母，开始套弄着自己的大鸡巴，但是柳轩却是一转身，直接往别墅的四楼去了！
　　别墅的四楼是休闲区，有着健身房，电竞房，家庭影院等等可供娱乐休闲的地方！
　　当柳如烟在儿子的怀中，被抱上四楼的时候，两人走过的地方，更是滴满了柳如烟的蜜液，美屄在楼梯上散发着晶莹的亮光！
　　柳如烟那精致的小脸，此时更是绯红不已，粉嫩的脸上更是布满了细汗，当柳轩将美母放在走廊的地板上时，柳如烟还摇晃着自己的美臀，享受着儿子的大鸡巴呢！
　　只不过下一秒柳轩却是抽出了自己的大鸡巴来，在美母不解的眼神中，柳轩将美母翻了个身，快速的压了上去，抬起美母黑丝的时候，再次将美母的娇躯压了个对折，看了眼美母那泥泞不堪的丰满阴阜，柳轩听着自己的大鸡巴再次挤进了美母的阴道里！
　　“啊！妈妈现在更紧了呢！”
　　“嗯！坏老公，就知道羞妈妈，老公儿子快用力肏人家！”
　　当粗大的鸡巴再次深入美母的美屄时，柳轩也是张开嘴吻上了美母的红唇，而那被一双美腿挤压的美乳，此时更是溢出了大量的鲜甜乳汁，将美母的娇躯还有伸手的旗袍都给浸湿了！
　　“嗯……哼……好舒服……儿子再肏妈妈……嗯！”
　　“啪啪啪！”
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　美母的呻吟声中，跟母子两人肉体交合时发出的声音，在四楼里回荡着！甚至因为空旷的豪宅，柳如烟的呻吟声更是传到了楼下去了！
　　厨房里的赵淑君突然侧耳倾听了一会，这才突然说道：“妈，原来夫人叫得也有够骚的，你听到了没有呢？”
　　闻言的赵雅琳不由瞪了一眼自己女儿道：“乱说什么呢？那可是夫人，我们现在充其量是少爷的玩物，你现在可不能去想别的懂嘛？”
　　赵雅琳还是比较拎得清的，当即轻斥了自己女儿一声！
　　“妈！我当然懂了，但是我只是说下表象，您觉得夫人叫的骚嘛？”
　　听见女儿的追问赵雅琳脸色也是红了一下，这才小声的说了一声骚！
　　晚饭过后，当柳如烟提出要去五层的泳池游泳的时候，柳轩也是屁颠屁颠的跟上去了！
　　而赵家母女两人也知道什么意思，并没有跟上去，结果就是柳如烟才刚游了没两圈，她就被自己的儿子给抓住了，最后按在了泳池旁，再次被那大鸡巴挤开了自己的嫩屄，最后那粗硬的龟头更是顶开了自己子宫软肉，在子宫里轻轻抽插了起来！
　　虽然在五楼，泳池内外没有灯光，不用怕被一旁的住户看清，但是柳如烟也只能紧紧捂住自己的小嘴，只能小声呜咽呻吟着！
　　“儿子……我们进去里面好不好……妈妈……妈妈要忍不住叫出来了！”
　　“嘿嘿！妈妈放心叫吧！不会被人知道的哦！”
　　听见美母的求饶，柳轩抽插的力道都用力起来了！
　　“呜呜……不要，轻一点老公……快……真要忍不住了！”
　　不过柳如烟虽然嘴里这样说着，但是知道柳轩将自己的病娇美母肏昏过去的时候，她一直都是小声呜咽呻吟着！
　　当柳轩准备抱起美母下去休息的时候，柳轩也是发现美母的眼角都带着泪花了！
　　有些心疼的吻去了美母脸上的泪花后，柳轩这才抱着美母回到了房间去，给她换了一身干净的衣服后，连丝袜也换上后，柳轩这才抱着她温柔的放在了床上，给美母盖好被子，调好空调的温度后，这才离开房间带着赵家母女下楼去了！
　　当电梯再次降到地下室的时候，左茜曼带着口球的小嘴也是发出了一阵的呜咽声来，但她的目光却是放在了赵雅琳手中的餐盘里！
　　不过在柳轩靠近后，她的眼中却是那根一柱冲天的大鸡巴，在左茜曼恐惧的眼神中，柳轩拿开了她小嘴里的口球，那滚烫的大龟头就挤进了她的小嘴里！
　　“嘿嘿！饿了吧！高潮了几次呢？现在我先给你补充点营养品吧！”
　　柳轩说着抱着左茜曼的小嘴就开始抽插了起来！
　　不过在柳轩肏了二十分钟后，却是越肏越没有快感，主要这女人居然不配合！
　　这让柳轩放开了她的脑袋，让赵淑君来喂她吃饭，他这时拉过了一旁的赵雅琳，大鸡巴一下就顶进了她的阴道里，用力的抽插了起来！
　　“啊……爸爸好爽……爸爸的大鸡巴又进来了，好幸福啊！”
　　左茜曼在被赵淑君喂饭的同时，眼角的余光也是看到了此事的赵雅琳，一脸发骚的模样，正迎合着身后男孩的肏干！
　　而不久后，当赵雅琳的嘴里喊出：“爸爸轻点……骚女儿的屁眼有点疼了！”
　　赵雅琳的话语让左茜曼的眼中的瞳孔都睁大了一下，而看到这一幕的赵淑君，却是凑到了左茜曼耳边轻声道：“以后你的后面也要给爸爸肏哦！”
　　而听到这话的左茜曼阴道里却是涌出了一股淫水来，身体更是微微开始发颤！
　　见状的赵淑君再次开口了！
　　“左姐姐也是骚货呢！一定又想爸爸的大鸡巴了吧？”
　　闻言的左茜曼眼角流下了泪水来，闭上了自己的双眼，只在赵淑君喂饭的时候，机械般的张开的自己的小嘴！
　　不过左茜曼没有想到的是，当柳轩要射精的时候，他却是拔出了自己的大鸡巴，再次凶猛的顶进了她的小嘴里，给她来了饭后营养品！
　　最后柳轩也是拿出了消肿膏，给左茜曼用了一点后，就抱着赵淑君肏了起来！
　　最后当电梯回到别墅1楼的时候，只有柳轩一个人出来！
　　因为不管是赵家母女还是左茜曼都被他给肏昏了。
　　最后的柳轩在回到美母的房间后，也是简单的给自己冲洗了一下，就爬到了美母的床上去，当将大鸡巴插进美母阴道里的时候，美母的双眸也是在轻颤中睁开了！
　　“坏老公，玩回来了！”
　　“嗯！乖妈妈，要不要再来一次呢？”
　　“嗯！不要了，明天妈妈还要去公司处理一下工作呢！早上妈妈在跟你做好不好？我们先睡觉吧！”
　　美母轻柔的话语，明显是之前就被柳轩折腾得不轻了！
　　“嗯！那乖妈妈我们睡觉吧！”
　　紧紧的抱住了美母后，柳轩请问了一下美母后，就一起闭眼睡觉了！

第7章 安置陈阿婆与陈雅娴，暴肏钱白韵
　　清晨的时候，当阳光透过落地窗照射进卧室里的时候，屋里却是发出了淫靡的喘息声来！
　　只见此时的柳如烟，穿着包臀裙，不过此时的包臀裙被撩到了腰间，而在她的身后，她的儿子正用力撞击着她的美臀，就连她的美臀上都落下了不少的巴掌印来！
　　“嗯！轻……轻点，儿子老公轻点打妈妈！”
　　闻言的柳轩收手了，但是却是抱着美母的柳腰再次用力的撞击起来！
　　“嗯啊！又进来最里面了，坏……坏儿子，每次都要给妈妈……给妈妈开宫！”
　　当儿子的大鸡巴再次插到自己子宫里的时候，柳如烟那灰丝大长腿，更是打起颤来了！
　　因为40分钟前，儿子就已经抱着她在狂肏了！
　　低头看了一眼自己皓腕上的女士手表，柳如烟也是有些着急了！
　　“儿子，已经九点多了，妈妈……妈妈再不去公司来不及了！”
　　而在美母的求饶下，当柳如烟再次迎来高潮的时候，柳轩也是对着美母的子宫进行着爆射，最后柳轩更是要求美母就这样挺着满是浓精的子宫去上班！
　　不过柳如烟害怕阴道里的精液会溢出来，在求饶了好一会儿后，柳轩才同意美母穿上一条内裤进行遮掩，毕竟美母如果出丑的话，他也会不高兴的，在自己面前出丑就好了！
　　当最后柳如烟换上一条黑色的蕾丝内裤后，她就急匆匆的下楼去上班了，只不过她走路的姿势有些怪异就是了！
　　而门外的豪车已经在等待着她了！
　　而在柳如烟出门后，柳轩也是下楼了，不过他已经穿上了短裤跟短袖，至于内裤？那是人穿的？
　　不过柳轩刚下楼，赵家母女就盯着他看了，似乎想要柳轩直接将她们按在地上肏一般！
　　不过柳轩只是亲了一下赵雅琳的红唇，揉了记下她的美乳后，就带着赵淑君先出门了，今天可是柳轩要出门报恩跟报仇的一天，当然了他也是安慰了一下赵雅琳，叫她保持阴道里充分的湿润等着他回来肏她！
　　随后柳轩就跟赵淑君上了她的玛莎拉蒂！
　　只不过一上车，柳轩可不管正在开着的赵淑君，小手顺着赵淑君稍微有点宽松的热裤裤腿就按在了她的阴唇上了！
　　“肏了，你这个小骚屄今天出来居然之穿了热裤！不怕一会我玩了你，你的裤子湿了嘛？”
　　柳轩说着手指更是捅进了赵淑君的阴道里，用力的挖了一下！
　　这一下却是让赵淑君身子都颤抖了起来，哀求道：“爸爸别玩那里了，你先摸摸我的丝腿好了，不然一会出车祸了怎么办！”
　　赵淑君说着眼中的泪水都快要出来了！
　　“好了，不逗你了，好好开车吧！”
　　柳轩说着抽出了自己的手，却是带出了不少的淫水来，随后柳轩直接将自己的湿漉的食指，放在了赵淑君的小嘴里，在赵淑君给自己清理干净后，柳轩这才收回了自己的手，在她的白丝美腿上轻抚了起来！
　　不久后，当玛莎拉蒂在一个小摊前停下的时候，摊子上的一老一少两人都看了过来，毕竟开豪车来吃小毯子，虽然不少见，但也不多见啊！
　　老的自然是陈阿婆了，年轻的则是她的媳妇，柳轩没有记错的话，应该是叫陈雅娴的！
　　跟陈阿婆以前老家是邻居，倒是这陈雅娴长得很漂亮，妥妥的颜值九十加的美女啊！
　　本来陈阿婆跟陈雅曦两人都是应该享受快活的日子的，甚至以前陈阿婆还是一个地道的包租婆呢！
　　坏就坏在了陈阿婆的儿子身上了！
　　陈阿婆的儿子叫作陈勇，小的时候就不是个好人了，长大了更是不得了，简直吃喝嫖赌样样精通，唯一办的一件算是好事的，就是在自己有了赌瘾后，还瞒着家里人最后将以后一直跟在他屁股后面喊哥哥的陈雅娴取回了家里！
　　不过现在嘛？陈阿婆自己要报答，这陈雅娴自己更要肏了！
　　之前的柳轩倒是去过陈阿婆的家里吃过几次饭，只不过陈阿婆跟陈雅娴对自己倒是不错，但是陈勇那个家伙没少给自己白眼！
　　不过当柳轩下车出现在两人面前的时候，她们两人也是震惊了好一会儿，毕竟现在柳轩一声的衣服，看着就不便宜，而且还是从豪车上下来的！
　　不过柳轩的脸，反倒是板了起来，因为他看到陈雅娴的脸上居然有着淡淡的淤青，不用想柳轩都知道是陈勇那个混蛋干的！
　　MD，居然干打自己的女人！
　　这一刻的柳轩更是无耻的直接将陈雅娴当做了自己的女人了！
　　小轩是你啊！你没事吧！那天你被人带走了我好担心啊！”
　　看着两步走上前来的陈阿婆，柳轩内心也是一阵的感动，毕竟这是他来到这个世界后，感受到的为数不多对自己好的人的善意啊！
　　“放心阿婆，我跟你说啊！那天是我妈来找我了，现在我发达了，所以我俩报答你了！”
　　“呵呵！好啊！好啊！柳轩终于找到家人了，报答就不用了，以后有空多来阿婆这里看看就好了！”
　　陈阿婆的眼中有着高兴，也有着犹豫，甚至还有后悔！
　　柳轩知道什么意思，还是因为陈勇的原因，其实柳轩在以前几次去陈阿婆家吃饭的时候，就有几次听到陈阿婆对陈雅娴说过，让她跟自己儿子离婚，不过柳轩也没有听到太多，不过从现在看来，陈雅娴应该是没有同意吧！
　　“阿婆！如果你们是担心陈勇的话，那你们打可不必担心，我可以另外给你们安排住处，至于陈勇哪里我可以让基金会，每个月给他生活费，保证他能够活下去！”
　　柳轩是早就有了腹稿了，在见到陈阿婆拒绝的时候，就直接说了出来了！
　　而听到柳轩这样说，陈阿婆的眼中明显一喜，但却是转头看向了陈雅娴！
　　主要是她已经发现自己的儿子没有救了，如果不是陈雅娴不走的话，或许她早就离开陈勇了！
　　“妈！如果……如果柳轩说的是真的话，那……那我们就走吧！”
　　陈雅娴从跟陈勇结婚以来，也是结婚了快8年了，她21岁就嫁给了陈勇了，可是那陈勇除了要了她的身子外，她那早就被掏空的身体，早就下不出种子来了。
　　有时回老家的时候，乡里乡亲的在说她嫁得不好的时候，一些关于她下不了蛋的话语也是传了出来！
　　“阿婆还有娴姐，过去后我还是希望你们不要联系陈勇了，不然我怕他会去打扰你们，甚至还会对你动粗！”
　　“不会了，再也不会了！”
　　而此时的陈雅娴却是伤心欲绝的哭了出来，看来她在陈勇身上积攒的悲伤已经够多了！
　　“那我们现在就走吧！”
　　柳轩也不想继续浪费时间，还是先带着她们去安顿下来的好！
　　“可是这些东西怎么办？”
　　陈阿婆有些不舍的看着自己的摊子，毕竟从车子烂赌的事情发生后，为了堵住儿子闯下的窟窿，在卖了家里的房子后，最后只剩下屈身之所后！
　　而在那不就后，陈阿婆就推着这个小车出来摆摊了！
　　“放心吧！一会我让人来处理，至于阿婆你跟娴姐以后享福就好了！”
　　柳轩说着眼角的余光也是看了一眼一旁身材玲珑的陈雅娴！
　　陈勇这样的好女人你不知道珍稀，以后我帮你照顾好了！
　　暗道了一声，柳轩扶着陈阿婆就上了玛莎拉蒂，而见陈阿婆上车后，陈雅娴倒是直接上车了！
　　“婆婆好，姐姐好！”
　　在两人上车后，赵淑君也是亲切的跟两人打起了招呼来！
　　“呵呵！你好，你是柳轩的姐姐吧！”
　　陈阿婆看着赵淑君那娇俏的模样不由问道！
　　“呵呵！不是呢阿婆，我是少爷家的女仆之类，因为少爷还小没有驾照，所以我才带他出来的！”
　　这时刚上车的柳轩，也是一阵无语，你妹的你才17岁你有驾照！
　　不过柳轩倒是没有拆穿，而在柳轩做好后，赵淑君也开车离开了这里！
　　至于摊子？处理个毛线，谁要谁推走好了！
　　说是这样说，不过为了不让认识阿婆的人打电话给阿婆，柳轩还是给自己的病娇美母打了个电话，让她安排人来将这个推车给送回去，最后也是当着陈阿婆跟陈雅娴的面，让自己的美母安排人，一个月给陈勇3000块养着对方，当然了这3000一个月份三次给！
　　而听到柳轩的安排，陈阿婆跟陈雅娴也算是放下了心中最后的担忧！
　　当玛莎拉蒂再次停下的时候，却是在厦市明金小区停了下来！
　　而看着眼前的高档小区，陈阿婆跟陈雅娴两人也是惊呆了。
　　“走吧！阿婆娴姐我带你们去买房了！”
　　柳轩说着直接两人就了售楼大厅里！
　　小轩这里的房子会不会太贵了？”
　　厦市的房价虽然比不上海天跟广深，但是这里同样是寸金寸土的地方！
　　“没事，小钱而已，只要阿婆跟娴姐住得开心就好了！”
　　柳轩却是一副成竹在胸的模样，本来柳轩是想给她们买楼王的，但最后在两人的推迟下，柳轩只能给她们买了一套大平层！
　　好在房子是属于领包入住的，而房子不过才花了一千多万，最后柳轩更是给陈雅娴转了1000W，作为她们享受生活的资本！
　　至于为什么转这个钱，当然是有原因的！
　　当柳轩跟赵淑君两人一起留下吃过午饭后，柳轩也是说有事要先走了！
　　不过这时的陈雅娴开口了，说是有事跟柳轩说后，就带着柳轩进了卧室里去！
　　小轩，或许你现在找到了家人发达了，可是你给的实在太多了，娴姐以前也是上过大学的，如果你愿意的话，我想去给你补习你看可以嘛？”
　　哼哼！就等你这句话了！
　　“真的嘛？那谢谢雅娴姐了，我们先加个联系方式吧！正好这几天我有点事，等过几天我通知你好了，这几天你先跟阿婆适应一下，有什么问题打电话给我好了！”
　　“好！那柳轩你到时可要联系我，如果你不联系我，那我们就不住这里，钱也不用你的了！”
　　“好的！放心雅娴姐，等这几天过去后，我就联系你！”
　　不联系你？不联系你我到时怎么肏你了！
　　又跟陈雅曦说了一会儿话后，柳轩又告别了陈阿婆就带着赵淑君离开这里了！
　　“爸爸！那现在我们去哪里呢？”
　　“当然是去见钱白韵了，毕竟现在的我才是她的老板不是嘛？”
　　柳轩说着却是拿过一旁放着的毕竟本电脑，插上了一个优盘后，看了一下优盘里的内容，而优盘内除了钱白韵的老公，违纪的事情外，还有钱白韵自身偷税漏税的证据！
　　居然东西都有了，柳轩打算一会到了后，就直接强奸钱白韵算了。
　　毕竟当初自己被他儿子霸凌的时候，那次见到她的时候，她可是说一个巴掌拍不响！
　　那自己强奸她也不是自己的错啊！毕竟一个巴掌拍不响不是嘛？
　　半个小时后，玛莎拉蒂在钱白韵的公司楼下停下了，柳轩将手中的收购文件给了赵淑君后，就跟着赵淑君一去进去了！
　　钱白韵的公司在这栋大厦的12楼跟13楼！
　　两人一进电梯就朝着13楼而去了，不过两人刚要进去，就有人上前询问了，不过在看到赵淑君手中的收购文件后，在赵淑君问到了钱白韵的办公室在哪里后，两人就直接闯了进去了！
　　不过此时的钱白韵还在自己的小办公室里休息呢！
　　而让柳轩没有想到的是，这办公室还有着隔音，这让柳轩有点高兴了！
　　在反锁上了办公室的大门后，他就跟赵淑君一起进入了钱白韵的休息室！
　　不知道钱白韵是不是太累了，开门不小的动静，她居然没有醒！
　　柳轩侧头示意了一下，赵淑君转头关上了房门并反锁，柳轩这时看了眼地上的黑色高跟，随后视线缓缓上移，看到了那从薄被里露出来的一条黑丝美腿，姣好的美腿，在之前学校看到的时候，柳轩就想抱着这双美腿肏她了！
　　那高耸的胸脯更是顺着钱白韵匀称的呼吸，正一起一伏着！
　　柳轩见状嘿嘿一笑，踢开了自己脚上的拖鞋，脱了自己的衣服，拉开了钱白韵身上的薄被后，就直接压了上去！
　　这一下钱白韵终于是醒了！
　　不过刚睡醒的她显然有点懵逼，更是在看到眼前有个有些许眼熟的脸，更懵逼了！
　　“嘿嘿！骚货，居然穿得这么骚！是不是勾引我来肏你呢？”
　　闻言的钱白韵一愣，当即就想挣扎，不过这时赵淑君的声音传来了！
　　“爸爸，她就是一个骚货，你快肏了她，肏完了她人家也要呢！”
　　而说完这话的赵淑君更是直接靠了上来，晃荡着自己柔软的奶子就靠在了柳轩的肩头上，一双媚眼看着被柳轩压住的钱白韵！
　　现在的赵淑君也是脱得只剩一件开档的白丝！
　　“你……你是那个叫柳轩的，你怎么会出现在这里？”
　　钱白韵有些惊恐的问道！
　　“呵呵！这可是我们少爷的产业，还有钱总公司被收购之前，好像做了不小假账呢！”
　　赵淑君说着柔荑拿过了那份收购书，在钱白韵的脸上晃了一下！
　　却是抛出了她偷税漏税的事情！
　　“而且你老公，不对前夫也不干净，你们这对离异夫妻两人现在可都是有犯罪证据在我们手上的哦！”
　　赵淑君的话，让钱白韵陷入了惶恐之中！
　　而这时的柳轩伸手却是将钱白韵的短裙撩到了腰间，看了一眼那吊带黑丝，还有那黑色的蕾丝内裤，子桓笑了笑，刚伸手想要去脱她上衣的时候，钱白韵却是挣扎了起来！
　　“你这是强奸，而且你才十三岁，你这也是犯罪！”
　　“嘿嘿！一个巴掌拍不响，而且我才十三岁，说出去不是你勾引未成年嘛？”
　　柳轩说着伸手撕裂了她的白衬上衣，在钱白韵的惊呼声中，柳轩有些生疏的解开了她的胸罩，对着那一对大奶当即就咬了下去！
　　“不要……呜呜，求求你不要这样，放过我，你有什么其他要求我都答应你好不好！”
　　“哭你妈呢？我跟你说，从你儿子霸凌我开始，我就想着有一天肏她妈了！而且我还要你给我生孩子哦！”
　　而这时的柳轩更是挺着自己火热的大鸡巴，隔着钱白韵的内裤就摩挲了起来！
　　而钱白韵挺着柳轩的话，还有身下传来的那阵触感，更是吃惊了！
　　她认出了柳轩，可是柳轩才十三岁啊，这样一个少年怎么会有这样的巨物呢？
　　而当柳轩在玩弄着钱白韵的美乳时，赵淑君这个小骚屄，却是先一步脱下了钱白韵的蕾丝内裤，让柳轩的大鸡巴顶在了那已经湿漉的阴唇上了！
　　不过看到钱白韵那保养得依旧粉嫩的阴唇，赵淑君却开口道：“爸爸，这骚屄的嫩屄已经淌水了呢！”
　　闻言的柳轩也是抬头，看向了钱白韵说道：“还不是骚屄，劳资都还没有进去，你都开始流水了，看来你就是想要勾引我干你是吧！”
　　“不是的！不是的！”
　　钱白韵说着，眼中的泪水却是绷不住落了下来，柳轩看着那红唇，也是吻了下去，品尝一下她的嘴是不是也是37度的，毕竟之前她说出的话，可是冰冷的很呢！
　　不过吻下去后，子桓只觉得一阵的柔软，一阵的温润，一句话来说就是味道还不错！
　　而这时的赵淑君冰凉的下手更是握住了柳轩火热的大鸡巴，在钱白韵的阴唇上摩擦了起来，另一只小手更是揉着钱白韵那已经开始膨胀的阴蒂，修长的美甲更是不时的掐上了几下！
　　“呜呜……唔……嗯……哼！”
　　而在赵淑君的配合下，她更是看到了钱白韵这个骚屄，这个时候居然摇晃起了自己的腰肢来，看来估计是空虚寂寞冷了！
　　正如这时，柳轩在撬开了她的牙关后，却是发现她的舌头，居然跟自己的舌头缠绕了起来！
　　我肏了，看不出来了，这家伙不会是M吧？
　　而这时柳轩也是感觉身下的钱白韵的骚屄已经够湿润了，现在已经到了自己肏她的时候了！
　　当柳轩松开钱白韵的红唇时，柳轩更是看到她那有些失神的双眼，跟微张的小嘴，柳轩当即道：“骚货，劳资来干你了哦！”
　　柳轩说着当即挺腰，那粗大的龟头当即就挤开了钱白韵的嫩屄，这让失神的钱白韵当即就皱起了眉头来，只不过她并没有在说什么，反倒是闭上了双眼一副认命的模样！
　　但是这时的柳轩不由呻吟了一声说道：“哦！钱姐姐，想不到你的骚屄也这么的紧呢！放心我会把你肏舒服的，还有小淑君，你该干嘛呢？”
　　柳轩说着再次用力的挺着自己的大鸡巴，瞬间就挤开了钱白韵那尘封多年的骚屄，顶在了她那柔软的子宫上！
　　“啊！疼！”
　　大鸡巴的横冲直撞，让刚闭眼的钱白韵张开了双眼来，只不过当钱白韵张开双眼的时候，却是看到一旁的赵淑君，居然拿着她的手机在拍！
　　“不要……你都干了我了，不要在拍行不行？”
　　“嘿嘿！放屁，从今天开始你就是我胯下的人了，给我乖乖听话就好了！”
　　柳轩说着更是用力的顶了两下她那娇柔的子宫，这才厉声道：“抱紧我了，还有腿也给我环住了，我要好好干你了！”
　　“哼哼！”
　　在两声小声的抽噎后，钱白韵还是乖乖照做了，白皙的玉臂环住了柳轩的脖子，而那一双黑丝大长腿，更是紧紧的夹住了柳轩的屁股！
　　高档黑丝的触感，让柳轩就重重的顶了几下她的子宫！
　　至于钱白韵为什么突然愿意配合，那是因为她享受着此时她那高高在上的身份，还有贵太太的生活！
　　不然在之前柳如烟收购她公司的时候，她大可以直接拍拍屁股回家当贵夫人了。
　　而现在她只是单纯的想保下自己的荣华富贵罢了！
　　“嘿嘿！真听话呢！下次等你儿子在家，我去你家肏你知道嘛？”
　　不过钱白韵听到柳轩这句话的时候，却是咬紧了牙关，紧闭着双唇！
　　不过他不说话，柳轩那火热的大鸡巴，就肏得更凶了！
　　很快两人胯下就发出了啪啪啪的水声来，让柳轩没有想到的是，这个骚屄居然是一个水润的女人啊，骚屄里的水都快跟自己的美母有得一拼了呢！
　　但这只会当柳轩肏得更高兴，不过让柳轩没有想到的是这个骚屄，居然能咬紧银牙就是不呻吟出来！
　　“妈的，骚屄还想不想做我肉便器了？赶紧给我叫出来！”
　　不过对于柳轩的话，钱白韵只是满眼情欲的看了他一眼，但是已经不叫！
　　“嗯……哼！”
　　不过当高潮来临的时候，钱白韵也是忍不住由鼻腔发出了两声闷哼来！
　　但这却让柳轩更气了！
　　在钱白韵享受高潮的时候，他拔出了自己依旧坚挺的大鸡巴，转身后床下拿过钱白韵的高跟后，在给她穿上后，就给她翻转让她趴在了小床上道：“给我趴好了，屁股翘起来一点，腰给我下去点！”
　　“啪！”
　　“妈的，是不是听不懂我的话？”
　　柳轩说着伸手重重的拍在了钱白韵的美臀上！
　　“啊！不要，好疼！”
　　“疼就给我趴好了！”
　　闻言的钱白韵终于乖乖的按柳轩的姿势趴好了，而这时的柳轩也是盯着自己的大鸡巴，再次顶进了钱白韵的骚屄里！
　　不过这时钱白韵的手机响了起来，一旁的赵淑君先一步拿起来一看，是公司的一个叫张经理打过来的！
　　“让她接，对了，你自己可不要叫出声哦！不然你可就丢脸了！”
　　柳轩说着抱着钱白韵的美臀又用力的撞击了几下！
　　“求……求求你，轻一点，让……让我先接了电话好不好！”
　　钱白韵回头哀求着柳轩，而柳轩闻言又用力的撞了两下，这才放缓了自己抽插的速度，不过却是趴在了她的背上，伸手掏着那对美乳！
　　而钱白韵也是深吸了几口气后，这才示意赵淑君接起电话！
　　而赵淑君在接起电话后，也是打开了免提，放在了床边！
　　“什么事？张经理！”
　　“嗯！钱总，不是要开会嘛？我们大家都到齐了现在就等你了！”
　　而这时的柳轩却是突然又用力装了一下钱白韵的子宫，让钱白韵忍不住轻哼一声出声来！
　　“钱总你怎么了？”
　　“哦！没……没事，我就是有点不太舒服，今天的会就推开了，还有其他的事你们能处理了就先处理了，其他的不行就我明天有空在处理吧！”
　　“好吧！”
　　电话那头疑惑的声音很明显，因为此时那个张经理就在办公室外面，不过他想听，却是听不到一丝的声音！
　　而当电话挂断的时候，柳轩再次抱着钱白韵的美臀又用力的撞击了起来！
　　不过这一次有点不同了，钱白韵这个骚屄，居然开始呻吟起来了。
　　“轻……轻点，太大了，里面好烫，好舒服啊！”
　　“对！就是这样叫大声点，呻吟得大声点，这样你爽我也爽！”
　　“是啊！好爽……小鬼的鸡巴……鸡巴好大啊！从来没有过的感觉，嗯……嗯！又要来了，又要高潮了！”
　　在柳轩的狂肏之下，很快钱白韵就迎来了第二次的高潮了！
　　柳轩见状大鸡巴也是不在忍耐，滚烫的浓精在钱白韵的阴道内开始了爆射！
　　而在钱白韵再次高潮后，赵淑君这个小骚屄，也是凑了过来，抓着柳轩的双臂就夹在了自己的骚屄上说道：“爸爸，人家都湿成这样了，你也肏肏人家嘛？”
　　“那你还不摆好姿势？”
　　柳轩轻笑的看着眼前的小淫女！
　　最后当柳轩跟赵淑君离开这里的时候，已经是晚上8点多了！
　　钱白韵更是被开宫了，就连阴唇在柳轩的连番肏干下，更是红肿不已，当然赵淑君也是一样，最后还是柳轩掏出了自己的药膏，给她们涂抹上，在消肿后，柳轩才跟赵淑君离开了！
　　而被肏了一个下午，更是吃了好几次柳轩浓精的钱白韵，在两人离开后，却是再次昏睡过去了，毕竟从下午开始，她可是迎接柳轩炮火的主力！

第8章 肏个不停，后天我自己爽
　　当柳轩跟赵淑君回到家里的时候，赵淑君倒是一脸满足的先上楼吃饭了！
　　而柳轩则是缠上了自己的美母，此时正靠在柳如烟的怀里吃奶呢！
　　倒是赵雅琳，在柳轩跟自己女儿回来后，就第一时间去热饭菜了！
　　没过多久，赵雅琳就热好了饭菜，端着饭菜走出来了！
　　“好了乖宝贝，你先去吃饭吧！”
　　见饭菜热好了，柳如烟就爱怜的拍了拍柳轩的脑袋柔声道！
　　“妈？今天我去干了钱白韵了，我决定了，下去去妈妈的办公室里肏你好不好？”
　　“当然好了，不过只能我们两个哦！妈妈怕羞！”
　　“嗯！妈妈你先上楼洗澡吧！一会我吃饭了就上去干你，我已经有点等不急了！”
　　柳轩说着更是挺了挺自己的大鸡巴，让美母感受它现在的精神！
　　“好！那妈妈先上去打扮漂亮点，一会宝贝要快点上来哦！”
　　“mua！好的妈妈！”
　　在吻了一下自己的美母后，柳轩这才松开了美母，让穿着OL装的美母上楼去了！
　　而在美母上楼后，柳轩却是见赵雅琳按在了餐桌上，大鸡巴就顶了进去！
　　“嗯……好大，好满足啊！爸爸……爸爸不先吃饭嘛？”
　　“肏，先吃你在吃饭！”
　　柳轩说着用力的又肏了两下，这才端过了一旁赵雅琳早就给自己打好的饭后，就一边吃饭，一边肏着赵雅琳！
　　“快点，自己用你的骚屄来套我的大鸡巴！”
　　柳轩一边吃着桌上的大餐，却是一边让赵雅琳挺动自己的美臀！
　　“嗯！好的……好的爸爸！啊……啊，爸爸的好大……每次都把小琳的骚屄给填满了，嗯……爸爸肏人家……好舒服啊！”
　　当两人正高兴的时候，楼梯上传来了轻快的脚步声，却是已经洗好澡的赵淑君下来了！
　　不过现在的赵淑君，却是双马尾白丝的打扮，那超短的裙摆，更是在其美腿迈动见，露出了那稀疏阴毛的小嫩屄来，而现在的小嫩屄因为刚洗过澡的样子，却如雨后春笋一般，还汨着丝丝的蜜液呢！
　　虽然之前在钱白韵哪里，柳轩也是让赵淑君吃了不少自己的浓精，但是赵淑君还是坐下来，吃了一点的饭！
　　不过她的目光却是落在了自己的妈妈跟柳轩的身上！
　　“怎么？下午肏你还不够嘛？”
　　“爸爸！你的大鸡巴那么大，人家怎么能够呢！”
　　说着赵淑君这个小骚屄倒是撒起娇来了！
　　“哼！你就等着吧！一会到了地下室我在肏你，一会你跟你妈先给左茜曼带点吃的下去吧！”
　　说完这句话的柳轩，也是抱着赵雅琳的美臀用力的肏了起来，肏了几下后，就顶开了赵雅琳的子宫！
　　这顿时让赵雅琳疯狂的呻吟了起来，不过在赵雅琳高潮时候，柳轩并没有射出来，这让柳轩有些不满！
　　“啪啪！”
　　柳轩伸手直接抽了两下眼前的大美臀，随后就抽出自己的大鸡巴，顶在了赵雅琳的屁眼上，用力一挺，在赵雅琳紧咬牙关的时候，将自己25CM的大鸡巴全肏了进去！
　　而这时柳轩却是从空间里掏出了两颗的花蕊丹，一颗丢给了赵淑君，一颗却是直接喂给了赵雅琳！
　　“爸爸！这是什么东西啊！”
　　赵淑君接过那枚白色的丹药，倒是问了起来！
　　“好东西，吃了你就知道了！”
　　柳轩说着抱着赵雅琳的美臀又用力的撞击了起来，两人间的交合更是发出了啪啪啪的撞击声来！
　　“哦！原来是这个感觉啊！”
　　当柳轩抱着赵雅琳的美臀用力的肏了五分钟后，柳轩也是赶紧赵雅琳的直肠里好像分泌出了如淫水般的黏液，这让柳轩抽插的更痛快了，而那本就紧凑的屁眼，现在好像也变得更紧凑了！
　　一种又爽又紧的感觉，让柳轩肏得更用力了！
　　“啊哈！爸爸……爸爸人家后面，好奇怪啊……好爽，感觉越来……越来越爽了！”
　　而柳轩爽了，赵雅琳也是赶紧自己快感加倍了！
　　而这时坐在柳轩对面的赵淑君，这个小骚屄，居然直直的架起了自己的白丝美腿，当着柳轩的面，纤细的手指正在自己的小骚屄里进出着呢！
　　一双大眼里，也是说满了爸爸来肏我！
　　不过这时的柳轩也是要达到了极限了，很快在赵雅琳高潮的声音声中，柳轩也是在赵雅琳的直肠深处射出了自己的浓精！
　　不过很快柳轩感觉自己的大腿上，被湿热液体喷溅到了，低头一看，却是赵雅琳居然被自己肏到潮吹了！
　　“好了！你们一会整理好这里，先去地下室等我吧！”
　　柳轩也是激灵的颤抖了两下，射出最后一股浓精，然后就拔出了自己的大鸡巴，先上楼去了！
　　毕竟楼上还有着自己的美母呢！自己要先安慰了美母再说！
　　而等柳轩来到美母的房间时，他也是愣住了，因为此时柔软的大床上，美母的打扮却是那样的惊艳！
　　31岁的美母，因为本来就长得美保养的好的原因，看着就如刚20出头的样子！
　　而现在对方一副学院风的短裙白村，这不就是刚入学的大学生模样嘛？
　　最很重要的是，此时的美母居然扎着双马尾，大长腿上却是一双粉色的丝袜！
　　这让柳轩的大鸡巴跳了又跳，好像恨不得立马肏进美母的骚屄里一样！
　　不过柳轩阿是懂的，先进浴室给自己冲洗了一下后，不到两分钟他就出来了，而在吻住了美母红唇后，母子两人更是忘情的热吻了起来，柳轩摸着美母的大奶跟粉色丝袜，柳如烟小手则是在坏儿子的大鸡巴上轻轻撸动着！
　　两人更是吻了近十分钟才分开，不过这次是分开，却是柳如烟张着小嘴喘息着，但很快柳轩就站了起来，挺着自己的大鸡巴，顶进了美母的红唇内！
　　见状的柳如烟抬眸白了自己一眼后，小手握住了那滚烫的肉棒，红唇将那大龟头含了进去后，灵巧的香舌就在那马眼上打转着！
　　“哦！妈妈技术好了不少呢？是不是偷偷学习了呢？”
　　“哼！”
　　不过此时的美母明显不能说出话来，只能用自己的鼻腔发出了一声闷哼来！
　　但这却让柳轩伸手掐了掐美母的小脸！
　　主要是美母现在的样子是在太淫荡了！
　　“对了妈妈，晚点你买一件婚纱回来吧！妈妈是我的大老婆，应该穿着婚纱被我肏的！”
　　闻言的柳如烟却是吐出了儿子的大鸡巴，眼眸中也满是喜意的应道：“好，那到时妈妈要给坏老公肏一整天哦！”
　　说着柳如烟再次将儿子的大龟头给含了进去！
　　“妈妈太好了，等下妈妈，我们先换个姿势！”
　　在柳如烟不解的眼神中，柳轩却是将美母推倒，然后坐在了美母的大奶子前，伸手将那对大奶子夹住了自己的大鸡巴！
　　“啊！儿子好烫呢！可不能把妈妈的奶子烫坏了哦！唔！”
　　不过柳如烟那娇媚的话语明显还没有说完，第一次打奶炮的柳轩就将自己的大龟头再次顶进了美母的小嘴里，果然鸡巴长还是有好处的啊！
　　肉棒享受着美母乳肉的按摩，龟头上更是被美母的香舌不断扫荡着！
　　这也太舒服了吧！
　　最后在美母的大奶子跟小嘴的服侍下，柳轩终于在美母的小嘴里来了口爆了，不过柳轩还是心疼美母的，最后见美母吃不下自己的浓精后，就拔出了自己的大鸡巴，给美母来了一个颜射！
　　看着被自己射到失神的美母，柳轩却是又捧起了美母的粉丝玉足，舔弄了一会儿后，就握住了美母的玉足，夹住了自己的大鸡巴，坐起了足交来！
　　倒是柳如烟其实也就失神了一会，在儿子舔她的玉足的时候，她就清醒了，不过她却是在吞咽着嘴里的浓精，最后更是将儿子射在自己上半身还有脸上的浓精都刮到了自己的小嘴里！
　　看起来，此时的柳如烟就如一个贪吃的小猫，只不过吃的是自己儿子的浓精罢了！
　　不过当她发现儿子拿着自己的玉足给他足交的时候，柳如烟的小脸也是一红道：“坏儿子，居然这样玩妈妈！”
　　“嘿嘿！谁让妈妈这么美呢？”
　　柳轩说着也是握着美母的玉足，让自己的大鸡巴在里面用力的抽插了记下！
　　虽然玩的爽，但是柳轩还是感觉，美母的玉足用来吃才是最好的！
　　最后柳轩却是举起了美母的美腿，将美母对折后将自己的大鸡巴挤进了美母那紧凑的阴道里去！
　　“啊！妈妈，儿子又回来了哦！”
　　“嗯！乖宝贝，好老公，用力……用力肏人家，人家都等一天了呢！”
　　“嘿嘿！妈妈越来越骚了哦！”
　　“嗯！那人家也只对你骚而已！”
　　柳如烟说着，也是紧紧抱着自己的儿子，不过当她看到自己舔着自己的小腿的时候，她也是伸出自己的香舌，舔了起来！
　　很快母子两人的舌头就又隔空缠绕了起来！
　　虽然有着自己的精液味道，但是柳轩也不在乎，毕竟乖妈妈可是把自己的浓精都吃下去了，自己才不会去在意这点呢！
　　很快房间中就发出了淫靡的交合声，还有柳如烟那娇媚不断的呻吟声来！
　　“老公……老公在用力，肏……要肏死人家了都！”
　　“太……太舒服了，就是这样，在……在用力一点，嗯！怎么用肏到对里面来了，这……这样人家一会就要高潮了！”
　　当柳轩没有顶开子宫的时候，美母如烟要叫得多欢就有多欢，只不过当柳轩将自己的大龟头顶开美母的子宫的时候，美母的呻吟跟娇媚了！
　　最后柳轩更是肏得美母高潮了三次，在她的阴道里射了两次后，这才抱着美母一起去鸳鸯浴了！
　　不过很快浴室里就又想起了柳如烟的呻吟声来了！
　　“啊！老公轻点……太舒服了，人家要舒服过头了！”
　　最后当柳轩再次在美母阴道里射出浓精的时候，柳如烟直感觉自己的双腿都在打颤了，最后柳轩又给美母重新洗好后，给她裹上浴巾后，就抱着她出去了，不过在离开房间前，柳轩还是给美母换上了一双灰丝，这才跟美母又吻了一会，这才离开房间，准备在去调教一下左茜曼！
　　而当柳轩来到地下室的时候，已经快上晚上十点半了，柳轩也是在地下室待到了快凌晨两点的时候，这才离开了地下室上楼去了！
　　依旧是一样，将大鸡巴送回老家后，柳轩这才抱着美母准备睡觉了！
　　柳如烟倒是真的累了，在柳轩的大鸡巴插进去的时候，她只是梦呓了一下，并没有醒来！
　　很快柳轩也就睡着过去了！
　　“啊！好舒服啊！小轩……坏儿子，好老公！嗯！好舒服，大鸡巴好硬啊！”
　　睁眼的柳轩，一下就看到了美母，此时居然将自己压在了床上，正在自己的身上耸动着呢！
　　“妈妈！早啊！”
　　“嗯！不对，要叫老婆好不好！”
　　柳如烟却是娇媚的撒娇着，但是那耸动的美臀，却是依旧飞快的套弄着儿子的大鸡巴！
　　“嗯！好老婆！”
　　“老公真好！老婆……老婆请你吃你最爱的玉足哦！”
　　柳如烟说着，娇躯往后倒去，一双玉臂撑着自己的上身，却是抬起自己丰腴的美腿，将自己的玉趾直接放在了儿子的嘴边！
　　柳轩当然是不客气的张开了自己的嘴，将美母的玉足含了进去！
　　“嗯！老公，人家还要，吃脚脚的时候，也要肏人家哦！”
　　闻言的柳轩也是挺起自己的屁股，一下一下撞击着美母的美臀，双手却是抱着美母的玉足，大舔特舔了起来！
　　“对了，老公……还有三天你……你大姨就会过来了！到时你要准备好……你打算怎么肏她呢？”
　　闻言的柳轩也是放开了嘴中的玉足问道：“那乖老婆，大姨她厉不厉害，不会也是高手什么的吧！”
　　毕竟现在还有一个左茜曼自己还没有搞定呢！
　　最近左茜曼的老公也是给她打了几个电话，不过最后都是赵雅琳用短信回复的！
　　他虽然希望大姨是高手，但如果凑一起，感觉也是有点麻烦了！
　　“放心好了，大姐她不厉害，而……而且当初送你离开的人中，她也有分……到时老公可要狠狠的肏她哦！”
　　“好的，乖老婆！”
　　不过话都说到了这里了，柳轩不由问道：“妈妈，那小姨呢？小姨是干嘛的呢？”
　　“怎么了？你大姨还没有搞定，就想肏你小姨了嘛？哦！好爽！”
　　“嘿嘿！姨妈也是妈，这不得来个三娘教子嘛！”
　　“啊！不行……不行了，妈妈又来了！”
　　这一次的柳如烟感觉自己的快感好像大了不少般，当即惊呼出声，可很快她发下在自己泄出淫水的时候，她阴道里更是泄出了一大股的潮水来！
　　而柳轩也是震惊道：“乖老婆也被我肏到潮吹了呢！”
　　“嗯！你坏，坏老公被吃了，抱人家去洗澡，今天人家还是要去上班呢！”
　　“好！”
　　柳轩闻言就抱起了自己的美母，当然了既然是洗澡那一会肯定还是要在肏一次的！
　　很快浴室里就响起了母子两人的呻吟声来来，最后当两人出来的时候，已经过去四十分钟了！
　　柳轩还是一如既往的给美母穿衣服，不过也是边占着美母的便宜，边问道：“乖老婆，那小姨到底干嘛的呢？”
　　“嗯！她现在啊！刚大学毕业，不过是一个模特哦！前段时间还拿了世界小姐，我们华夏的冠军，这不她去了美丽国，参加世界小姐的最后大赛了！”
　　闻言的柳轩却是眉头一皱道：“乖老婆！这样不好吧！小姨不会吃亏了吧！”
　　“哼！就知道你是这个反应，放心吧！我们柳家产业遍布蓝星，而且她身边的保镖个个伸手不凡，不过如果没有我们家插手的话，估计她是拿不到冠军了！”
　　“放心吧！等她回来后，我就让她过来，到时我们一起来给你来个三娘教子好不好呢！坏老公！”
　　“太好了，乖老婆，我又想肏你了！”
　　柳轩说着就撩起了美母的包臀裙，就想在将美母就地正法！
　　“嗯！不要嘛？乖乖的，如果你今天出去的话早点回来哦！我晚上早点回来挨肏好不好！”
　　“好吧！”
　　看着美母那楚楚可怜的眼神，柳轩还是决定放过了她！
　　而当美母离开不久后，柳轩也是带着赵家母女两人去了地下室了！
　　这一次当柳轩拿下左茜曼嘴里的口球时，左茜曼倒是哀求了起来了！
　　不过为了保险起见，柳轩可没有理会她，在让赵淑君给她换上一双渐变过膝袜后，柳轩就再次将自己的大鸡巴肏进去了！
　　随即地下室里的呻吟声，更是一直持续到了中午12点左右。
　　当柳轩带着赵淑君离开的时候，左茜曼已经被肏晕了，赵雅琳也被肏了几次，只有赵淑君被干了一次，甚至没有分到浓精！
　　不过她还是挺开心的！
　　因为她知道柳轩要带着她去钱白韵的办公室里玩了！
　　当玛莎拉蒂正往钱白韵公司赶的时候，此时的钱白韵倒是在办公室的休息室里！
　　不过这次她并没有睡着，而是小脸红红的，好像在想什么一般！
　　而且休息室里，那本来雪白的被褥上，明显还有着浓浓的精斑，主要是她昨天也没有回去，等她醒来的时候，办公室外来上班的员工更是来了不少！
　　她也不好意思带着满是浓精干涸后的被子出去吧！都不说那问道又多重了！
　　倒是钱白韵在醒来后回了一趟家，不过等她洗过澡换过衣服后，也是哀叹了一声！
　　她跟她的前夫其实算是协议离婚，两人手里都有对方的把柄，偶尔她前夫倒是会回这里，至于儿子也是在两人离婚后改姓的，主要是用来迷惑外人！
　　不过当她准备继续去公司的时候，她也是内心哀叹了一声，自己不过就一天没有回来，儿子居然就夜不归宿了！
　　他才十四岁啊！
　　不过想到这里，她却是脸色一红，想到了那个十三岁的少年，还有他的那根大鸡巴！
　　她放在门把手上的手，也是颤了一下，如果今天他又来了怎么办？那自己还去不去公司嗯！
　　当然了，最后她还是去公司了，不然现在也不会躺在休息室那满是浓精味道的小空间里了！
　　不过很快当房门被推开的时候，她也就没得犹豫了，当她抬头看向门口的时候，看到的却是柳轩那带着似笑非笑的小脸！
　　“嘿嘿！钱姐姐你是自己出来，还是我抱你出来呢！”
　　闻言的钱白韵没有说完，收起自己的肉丝美腿坐了起来，穿上了小床边的白色高跟就来到了柳轩的身前了！
　　柳轩见状却是直接踮脚搂过了她的白皙脖颈吻住了她的红唇！
　　最后当两人离开休息室后不久，钱白韵就被柳轩给按在了她的老板椅上，至于她的包臀裙，已经被柳轩给脱下丢到了一遍，包臀的肉丝裆部更是被撕破，柳轩的大鸡巴正在她的阴道里快速进出着，更是发出了噗呲噗呲的声音来！
　　柳轩更是抬起她的玉足品尝了起来，而赵淑君这个小骚屄，却是站一旁一手拿着自己的手机，拍下柳轩的英勇壮举，一边伸手抠着自己的嫩屄！
　　不过今天却是少了一点声音，少了钱白韵的呻吟声，因为毕竟是直接在办公室里，虽然锁门了，但是外面毕竟是办公区，虽然钱白韵做了隔音，但是如果叫得太大声了，也是会被外面听到的！
　　当然了，为了防止自己叫出声，之前的钱白韵也是恳求着，柳轩将她自己的内裤塞进了她的小嘴里！
　　“唔……唔唔，哼……嗯……啊……嗯！”
　　不过哪怕是这样，在柳轩用力的肏干下，钱白韵的小嘴里还是不断发出了舒服的呻吟声来！
　　而在将钱白韵肏上高潮后，柳轩却是放赵淑君放好自己的手机，怕在了落地窗前，从后肏起了她的小骚屄来！
　　最后在钱白韵享受了高潮的余韵后，柳轩却是让两人抱在了起来，自己的大鸡巴更是一上一下的肏着两人！
　　虽然这样很爽，但是她们都不敢叫出声来，最后居然是钱白韵这个骚屄说道：“能去休息室里嘛？这样方便一点！”
　　“嘿嘿！也不是不可以，对了，后天周六，你应该不用上班吧！”
　　“嗯！我不用上班！”
　　“那你知道我想要什么嘛？”
　　“请……请爸爸那天到人家的家里去肏人家！”
　　闻言的柳轩笑了笑才道：“行，不过那天你儿子要在家，知道嘛？”
　　“嗯！骚屄知道了！”
　　钱白韵在答应下来的时候，她的骚屄里更是涌出了一大股的淫水来，柳轩感觉到了，赵淑君也感觉到了！
　　“钱姐姐还真骚呢！爸爸人家后天也可以去嘛？”
　　“嗯！不行，下次吧！这次我跟你钱姐姐自己爽就好了！”
　　说着柳轩就带着两人进去休息室了，继续操起一大一小两个美女来！

第9章
　　周五的时候，柳轩并没有离开家，在早上将美母抱着肏到十点左右的时候，柳轩这才放美母去公司了！
　　不过离开别墅前的柳如烟也是一阵的抱怨，因为以前的她每次不管是在总部还是分公司上班的时候，她可都是准时准点甚至提前到的！
　　现在倒是好了，儿子回来的时候，她也是推开了工作陪了三天，可是三天过后，她的骚屄还是离不开儿子的大鸡巴，每天早上醒来不是自己忍不住套上去，就是被儿子抱着插了进来！
　　但是最近的柳如烟，可谓红光满面，有时上班的时候更是不经意间露出了一抹笑意来！
　　甚至有时在开会的时候，突然想到了柳轩她都会笑起来，这让会议室里的一众管理人员都惊呆了不说，但因为不管是在总部里，还是分公司里，一开始柳如烟来的时候，就展现了雷霆手段，会议室里的人虽然震惊，但是脸上却是不敢露出一丝其他的神色来！
　　但是暗地里暗恋着美艳老总的人，却是越来越多了！
　　而柳轩也打算今天不去找钱白韵了，昨天离开的时候，他就告诉钱白韵了，让她好好休息一天，自己明天再去她家里好好的干她！
　　而柳轩在赵家母女的舔弄下，也是慢慢的吃着自己的早餐，等他吃过早餐后，已经快上午11点了！
　　让赵雅琳准备了一下吃的后，柳轩就带着她们母女两人下楼去了！
　　当三人进入地下室的时候，左茜曼跨间的那个炮机还在发出嗡嗡的声响来，炮机的头部，现在还在一下一下撞击着左茜曼的嫩屄呢！
　　不过左茜曼好像有点欲求不满一般，正摇晃着自己的柳腰，好像想寻求更多的快感一般！
　　电梯门打开的动静，让她将自己那蕴水般的明眸看向了柳轩三人！
　　“呜呜……嗯哼……呜呜！”
　　看着正摇头晃脑的左茜曼，柳轩却是不急，光着身子挺着自己的大鸡巴走了过去，边走边说道：“你个骚屄还真是骚呢！现在地下室里可都是你的味道呢！”
　　柳轩说着还用力的嗅了嗅空气里飘荡着那股发情的骚味！
　　“去吧！把炮机给她停下，在给她整理一下，昨晚你们没给她洗洗就回去睡了嘛？”
　　看见左茜曼身上还有自己留下的精斑，柳轩不由看向母女两人问道！
　　“都怪爸爸大鸡巴太厉害了，我跟妈妈都是早上起来才洗的，所以有点来不及了！”
　　赵淑君将炮机停下后，扭着自己的屁股诱惑着柳轩的同时转头说道！
　　“赶紧的吧！爸爸的大鸡巴已经饥渴难耐了！”
　　柳轩说着却是拿着自己的手机坐在了一旁的沙发上，给钱白韵发起了信息来！
　　“小骚货，给爸爸我发你现在的自拍，要骚一点懂嘛？”
　　很快手机就震动了一下，钱白韵回了是的爸爸四个字后，柳轩就盯着手机屏幕看了起来了！
　　等了一会当手机再次发出震动的嗡嗡声的时候，柳轩也是瞪大了自己的双眼，因为钱白韵这个骚屄发来的照面里，她一副端坐的模样但是下身的短裙被掀到了腰间，但是估计是没有开档丝袜的原因，她居然将自己的黑丝裆部撕开，就连那黑色的蕾丝内裤，都被掀到了一边，露出了淫水汨汨的嫩屄来！
　　而后手机再次震动，这次发来的照片却是钱白韵上身的衣领被扒开，露出了她那对挺翘的美乳来，随后柳轩的手机震动不断，却是钱白韵或趴，或俯在办公桌上的各种淫荡自拍！
　　不过那小脸上，却是带着一丝的忧郁！
　　嗯！好一丝忧郁啊！不过没事，等自己多肏她几次，将她的身心都变成了自己的形状就好了！
　　钱白韵的所有资料柳轩都有，他也知道的钱白韵为什么会嫁给钱程锦的老公，一开始就是为了傍上对方官方的身份的，毕竟小时后的她穷怕了，所以在长大后，她也是懂得投资自己，最后嫁给了钱程锦的老爸，虽然后来两人离婚了，但是那时因为她有了给自己生活的保障，不然她才不会放任自己的前夫去跟小三组建新家庭呢！
　　不过现在她却是占时被柳轩给拿捏了，甚至因为这两天被柳轩那跟粗大的鸡巴干过了之后，她却是发现原本以为性冷淡的自己，其实也是可以那样的骚的！
　　但是昨天在回去后，她还是跟自己儿子说了，明天有重要的客人来家里，让他明天不要乱跑了！
　　最后不止的钱程锦还是应了下来了，虽然应下后，他有些不太高兴！
　　但是为了保证自己的生活质量，钱白韵却是直接无视了自己儿子的不悦，不过话说回来，如果自己保证不了现在的生活质量的话，那儿子还能作威作福了？
　　只不过一想到，自己给儿子找了一个以前被他欺凌，还小他一岁的男生做他野爹的话，那他会不会抓狂呢？
　　不过此时的柳轩可没有空理会钱白韵在想什么，此时的他正坐在左茜曼的小腹前，有着赵家母女，一人握着一个左茜曼的美乳，在给自己做乳交呢！
　　而这时的柳轩却是微微倾身，伸手拿下了她嘴里的口球！
　　而柳轩才一刚拿下那口球，左茜曼就声音卑微道：“求求你不要这样折磨我了，我也可以叫你爸爸的，你让我离开这里吧！我会会乖乖撅起屁股给你肏的！”
　　“嘿嘿！不行哦！调教还都没有开始呢！现在放你我可还不安心呢！”
　　而在柳轩刚说完这话的时候，之前还楚楚可怜的左茜曼，眼神一变，突然变得凌厉了起来道：“柳轩，那你最好不要放开我，不然我一定会杀了你的！”
　　闻言的柳轩对上她的眼眸的时候，也是感觉一阵的心悸，但是下一刻柳轩的脸上也是出现了恼羞成怒的表情来恶狠狠道：“妈的，嘴硬是吧！你等着，等我妈有身了，我就让你也给劳资生一下！”
　　“你就是一个畜生，居然跟自己妈妈乱……唔……唔唔！”
　　不过柳轩可没有让她说完，虽然她说的是事实，但是不是自己的人，怎么可以这么多话呢？
　　柳轩当即一挺腰，大鸡巴捅进了她的小嘴里，将她的话给堵回去了，随即更是推开了两边的赵家母女，整个人跪坐了起来，脸带怒意的在左茜曼的小嘴里深入着，很快更是将自己的大龟头插进了左茜曼的喉咙眼里！
　　深喉的感觉让左茜曼的瞳孔上翻，喉咙里更是发出了呜咽不清的声音来，不过柳轩可不会放过她！
　　妈的居然想杀自己，看劳资不肏死你！
　　在柳轩的用力肏干来，很快左茜曼小嘴里的口水，更是流了一脸，这让柳轩伸手不轻的拍了对方一巴掌道：“妈的，才让她们给你整理干净了，你就不知道注意卫生嘛？”
　　看着对方右边俏脸的红色巴掌印，柳轩感觉不对称，又给她左脸也来了一下，这才又抱着她的小脸用力的肏了起来！
　　而深喉还有左茜曼的生疏，却是让柳轩感觉自己的龟头上传来了一阵的爽感，在肏了二十来分钟后，柳轩也是在她的小嘴里射出了浓精来！
　　炙热的浓精喷出，却是烫的左茜曼感觉自己的咽喉里好烫，就想突然喝了很烫的开水让她受不了，眼中都难受出了泪花来了！
　　“嘿嘿！最近你吃不饱，给你吃点营养品补补！”
　　当柳轩抽出自己的大鸡巴的时候，却是发现，这次自己射出的浓精，好像都进入了左茜曼的胃里，现在她的小肚子倒是鼓鼓的，也不知道刚才吃的饭，加上自己喂的饭后甜点，她会不会吃撑了呢！
　　不过柳轩明显不想管她这点，拍了拍赵雅琳的美臀道：“快点，把蜡烛拿过来，劳资还没有玩过滴蜡呢！”
　　柳轩说着也不由舔了舔舌头！
　　而这时的赵雅琳闻言也是下床，拿来了一截长长的红色蜡烛还有一个打火机，嗯！不过没有自己的鸡巴长，也没有自己的鸡巴粗！
　　倒是赵淑君这个小骚货，也是不甘落后，转身也是拿来了一条小皮鞭过来，在将那小皮鞭放下后，却是跪在了床上，摇晃起了自己的美臀，一副勾引的样子！
　　柳轩见状拿起小皮鞭，不轻不重的抽了一下！
　　“啊！”
　　“爸爸可以重一点哦！这样人家会感觉舒服一点呢！”
　　不料赵淑君这个小骚屄却是转头看了一眼柳轩说道，脸上明显是不满足的神色！
　　见状柳轩不由重重的挥舞了两下手中的小皮鞭发出了啪啪的声响来！
　　很快赵淑君的美臀上就明显的浮起了几道红肿来！
　　“啊！好疼啊！但是也好爽，嗯！人家就是爸爸的小骚屄！”
　　“肏！”
　　柳轩见状骂了一句后，却是不理会她了，毕竟现在的左茜曼才是主角，柳轩当着左茜曼的面点燃了手中的红烛后，缓缓倾倒了手中的红舌蜡烛，滴向了左茜曼那娇艳的奶头！
　　“嗯……哼！”
　　将红色蜡烛滴下的烛液，精准的落在她的奶头上时，虽然只是低温蜡烛，高温只是在那一瞬间，但是她还是忍不住咬牙闷哼了起来！
　　而柳轩看到她的忍耐，脸色的邪笑更盛了，那倾倒的蜡烛，更加的倾斜了，一滴滴烛液落下，更是将她的右乳奶头给包围了起来了，而这却是让左茜曼有点适应了，她居然还缓和了自己的神情来！
　　柳轩见状却是说道：“那接下来，我就滴你的骚屄了哦，小骚货！”
　　柳轩说着在左茜曼惊恐的目光中，缓缓往后退去，那低下的烛液，更是顺着她那线条分明的小腹，一直滴在了她的阴阜上！
　　“啊！不要！”
　　当那丰满的阴阜被烛液滴下的时候，因为恐惧的心情，左茜曼感觉刚才滴落的烛液好像更烫了！
　　但是在柳轩跟赵家母女看来，这不是低到了她的阴毛上了嘛？
　　嗯？阴毛？
　　“去，给她把毛剃了！”
　　都要给她的嫩屄滴蜡了，有这么多的阴毛自己怎么玩？
　　“好的爸爸！”
　　很快赵家母女两人就去一个拿电动挂刀了，一个去拿毛巾跟泡沫剂！
　　倒是柳轩闲着无事，却是翻开了左茜曼的腋下看了一眼，不过可以看出她是有搭理腋下的，现在只有短短的毛发！
　　“嘿嘿！那现在也玩你的腋下好了，一会在玩你的骚屄好了！”
　　柳轩说着再次倾倒手中的低温蜡烛，直接往她的腋下滴去！
　　“你……你就是个变态！嗝！”
　　但这时的左茜曼却是打了一个饱嗝，嘴里涌出了一阵浓精味来！
　　“嘿嘿！变态怎么了？变态还不是用大鸡巴把你肏失神了？你看你打的嗝，嘴里都是我射给你的味道呢！”
　　看着咬牙忍耐不敢发出声音的左茜曼，柳轩笑得更开心了，回头看了一眼，原来是赵淑君这个小骚屄，在将泡沫剂涂抹满了她的骚屄后，居然伸出了自己的手指又玩起了她的骚屄来！
　　倒是赵雅琳，此时正尽心尽力的挂着左茜曼的阴毛！
　　柳轩见状转头看向了左茜曼道：“一会就好了，一会你就可以享受骚屄滴蜡了哦！”
　　说着柳轩却是转头看向了一旁道：“对了，一会给她吊起来吧！不要让她躺着了，妈的居然想杀劳资！”
　　闻言的赵家母女两人，也是转头看向一旁的架子，主要是以前的时候，她们母女两人也被吊起来过，甚至母女两人有时被吊起来的时候是背对背，有时候却是胸贴胸！
　　这让母女两人，两人都不由出现了一丝殷红来！
　　“嗯！好的爸爸，地下室里的东西都是有的，一会可以直接将她吊起来玩！”
　　赵雅琳眼中闪烁这兴奋的光芒说道！
　　而这时的赵淑君也接着说道：“爸爸好了，可以玩骚屄滴蜡了呢！”
　　“嘿嘿！是嘛？”
　　柳轩说着直接转过身来，倒是屁股依旧没有离开，柳轩看着那白嫩的阴阜，倒是直接低头看向了左茜曼那淫水汨汨的嫩屄道：“真是骚屄，挂个毛居然还流这么多的淫水呢！”
　　在左茜曼因为柳轩话语而娇羞的时候，柳轩却是直接倾倒了手中的蜡烛，直接给她的骚屄滴下红烛液体！
　　“啊！”
　　突然的滴蜡，让左茜曼的阴唇张合了起来，阴道里更是涌出了一股淫液俩，左茜曼的小嘴里更是惊呼出声，但是很快她就咬住了自己的下唇不让自己再发出一点声音来！
　　但是她的反抗，让柳轩越加倾斜手中的红烛，一滴滴的红色也低，直接滴落在了她的阴唇上！
　　玩了半晌，当柳轩吹灭手中红烛的时候，转头看去的时候，左茜曼找就陷入了高潮的余韵当中了！
　　“去，解开她给她吊起来！”
　　不过柳轩说着却是伸手将左茜曼的阴唇上的蜡烛渍抹去，大鸡巴再次捅了进去！
　　这叫防一手，这样想着柳轩抱着她的美臀就用力肏了起来了！
　　而这时的左茜曼也是忍不住，红唇微张，小声的呻吟了起来！
　　“嗯……不要了，不要继续了，啊……哼……好舒服！”
　　而这时的赵家母女却是连同柳轩将左茜曼扶了起来，而柳轩见状双腿却是夹住了左茜曼的美臀，在赵家母女有些吃力的动作下将左茜曼吊了起来，最后的左茜曼直接呈现大字般，被吊在了半空了，但这却是让柳轩有些为难了，主要现在自己没有着力点，只能用自己的大鸡巴死死顶在左茜曼的阴道里！
　　倒是赵雅琳懂事，很快拿来了一把小凳子放在了柳轩的身下，柳轩见状踩在了凳子上后，抱着左茜曼就用力的肏了起来！
　　“去，把口球给她戴上，不让她叫了！”
　　看着还在无意识呻吟的左茜曼，柳轩却是不想让她呻吟了，现在只想将她肏成自己的形状来！
　　柳轩刚说完，他就有抱着左茜曼狂肏了起来，很快大龟头就有顶开了她的子宫，在她子宫包裹自己大龟头的时候，赵淑君已经将那个口球重新戴在了左茜曼的小嘴里了！
　　很快在柳轩的抽插下，左茜曼的小嘴里就涌出了一股股的口水来，随着口水的滴淌，却是落在了她大奶子上！
　　不过不知道是不是因为被吊着的原因，柳轩也是赶紧她的骚屄紧了不少，在柳轩抱着她肏了半个小时后，柳轩也是在她的阴道里射出了自己的浓精来！
　　加上之前自己给她喂下的浓精，现在的左茜曼小腹鼓得有些大，一看就像怀孕了好几个月一般！
　　而这时的赵家母女，已经趴在了地上等着柳轩肏了！
　　柳轩却是不急，从一旁拿过了那小皮鞭后，又调整了母女两人的位置后，大鸡巴在插进了赵雅琳的嫩屄后，却是扬起了手中的小皮鞭，直接抽在了左茜曼的美臀上！
　　啪啪啪……
　　皮鞭抽打在嫩肉上的声响，却是那么的清脆，很快左茜曼的美臀上，就出现了道道红痕！
　　而被吊起来的左茜曼小嘴里更是呜咽不止，眯起的大眼中，小珍珠更如断了线一般，不断往下掉着！
　　但是柳轩却是越打心中越痛快，手中的皮鞭在第一下抽在对方雪白的美背上时，他也是愣了一下，不过很快先后在那个快感升起，柳轩却是拔出了自己的大鸡巴，将自己的大鸡巴挤进了赵淑君的阴道里后，再次挥舞手中的小皮鞭抽在了左茜曼的美背上！
　　一时间地下室里，呻吟声不断，鞭子那噼里啪啦的声音也没有听过！
　　最后当柳轩在赵家母女两人体内分别射出浓精的时候，柳轩却是再次取来了那低温蜡烛，在点燃后，却是让左茜曼那满是红痕的美臀上，而贴近后柳轩也是发现，左茜曼的美臀上，甚至有几道名叫明显的红痕有着破皮的迹象！
　　当红色的烛液地下的时候，左茜曼的小嘴里因为口球的原因，说不出话来，但是口中的呜咽声却是大了不少，她的娇躯更是在这一刻挣扎了起来！
　　顿时她四肢被镣铐铐住的地方，就出现了红痕来！
　　但此时的柳轩却是更兴奋了，直到将左茜曼的美臀上都滴满了红色烛液后，柳轩这才收手的！
　　不过现在才下午一点多，还早呢！
　　很快柳轩将小凳子搬动了左茜曼身后，拍了拍她那满是红烛的美臀，将自己的大鸡巴再次捅了进去，一边回头看向了赵家母女道：“晚点给她灌肠，她的后面我也该手下了！”
　　“是爸爸！”
　　当下午五点多的时候，柳轩跟赵家母女两人在洗过澡后，就离开了地下室了！
　　不过在离开前，左茜曼不可避免的被灌肠了，而为了折磨左茜曼，给她灌肠的牛奶，可是达到了1000CC，最后的左茜曼可是等着一个如十月怀胎的孕肚一般，但是小屁眼里的肛塞却是让她只能忍受着痛苦！
　　好在工具齐全，最后在给左茜曼灌肠了两次后，他们才一起上来的！
　　一上来赵雅琳倒是去做饭去了，柳轩却是压在了赵淑君那发育好的了郊区上，一边抚摸着她的白丝美腿，一边舔着她阴毛稀疏的小骚屄，不过似乎想到了什么，他拿出了之前自己兑换的白虎丹，转头递给了赵淑君，让她先吃下去，他还会喜欢白虎多一点，阴阜拜拜嫩嫩，自己大鸡巴捅进去的时候，才能清楚看着大鸡巴在骚屄里的进出！
　　赵淑君倒是没有问柳轩这是什么，在吐出嘴里的大鸡巴后，说了一声谢谢爸爸后，就张嘴将丹药吃了进去，然后再次柳轩的大鸡巴给吞了进去！
　　当半个小时过去的时候，赵雅琳刚做好饭，却是被柳轩叫了过来，因为他要射了，赵淑君一个人吃不下，柳轩将她也叫来一起迎接自己浓精的赏赐！
　　当柳轩将两人射得上半身都是的时候，柳轩给是给了赵雅琳一个白虎丹！
　　正要去吃饭的时候，别墅大门开了，柳轩转头一看，见是自己的美母回来后，却是往门口跑去！
　　柳如烟见状却是赶忙将房门关上了，这才道：“坏老公，又不穿衣服，不怕被人看见了？”
　　“嘿嘿！乖老婆，我都想你了！”
　　柳轩说着双手却是放在了美母脚上的灰丝上，用力的摩挲着！
　　“哼哼！真的嘛？”
　　柳如烟说着却是看向了，此时正抱着一起互相舔抵对方身上的赵家母女！
　　“当然了，妈妈我们快吃饭吧！吃完了我要肏你！”
　　“好！乖儿子，我们快吃饭吧！”
　　母子见的惊人话语，而在母子两人走向餐桌的时候，柳轩却是一手伸进了美母短裙里抚摸着美臀的同时，一手却是揉上了美母的大奶子，很快未断奶的美母那白衬就被浸湿了！
　　而柳如烟却是一手挽着儿子，一手却是在儿子的大鸡巴上套弄着！
　　当母子两人坐下的时候，收回手的柳如烟也是嗅了一下自己的右手，手上却满是儿子大鸡巴的味道！

第10章
　　“啊……啊！老公，老公不要了……人家真的不行了，从昨天晚上到现在了……老公！人家……人家的小骚屄又被你肏肿了！”
　　宽敞的卧室内，此时的柳如烟却是被自己的儿子抱在了怀里，而那大鸡巴更是在其娇躯上下起伏的时候，不断的在她的阴道里进出着！
　　只不过从昨晚说了今天自己也不去上班后，儿子从地下室里调教完了左茜曼后，就将他的大鸡巴再次捅进了自己的子宫里！
　　睡梦中的柳如烟当即就被惊醒了，不过正当她以为儿子只是想在亲密中跟她一起入眠的时候，很快她就发现儿子居然开始在自己的体内缓缓抽插着，最后更是抱起了自己那被儿子亲自换上的黑丝美腿，就用力的肏了起来！
　　而这几天的柳如烟其实也就早晚被肏，当儿子的大鸡巴再次用力在她的阴道里抽插起来的时候，她那刚张开的美眸早就蕴满了情欲，她当即抱着自己的儿子，送上了自己的红唇的同时，也是扭动着自己的柳腰，迎合着儿子用力的肏干！
　　当再次迎来儿子高潮的时候，柳如烟也是微张着小嘴，伸手抚在了正趴在自己胸前吃奶的儿子道：“坏老公，都几点了还不睡，居然还把妈妈肏醒了！”
　　“嘿嘿！那妈妈舒不舒服呢？”
　　柳轩闻言也是松开了美母的玉乳，抬头看了一眼美母那粉嫩绯红的俏颜问道！
　　“嗯！舒服死了，不过人家还要嘛？”
　　反正明后两天不用上班，柳如烟却是打算的好好放纵一下自己！
　　而柳轩看着美母眼中那浓烈的情欲，也是开口道：“对了妈妈，之前说的事，你做好准备了没有呢？”
　　“嗯！坏死了你，已经准备好了，不过婚纱要白天才能送来，等你白天去玩回来后，晚上妈妈就可以穿上婚纱给你开苞后面了哦！”
　　说着这话，柳如烟的阴道里也是再次涌出了阵阵的淫水来，想到自己终于要穿上了婚纱，虽然是为儿子而穿上的，但是她却是满意得不得了！
　　毕竟哪个女人不想为自己心爱的人穿上一次婚纱呢？虽然她不能将自己的婚事公之于众，但她已经很满足了！
　　“嘿嘿！还是妈妈最好了！”
　　柳轩说着那还留在美母体内的大鸡巴又忍不住用力的肏了两下！
　　“嗯！不要，先让妈妈休息一下嘛！坏老公！”
　　而在柳如烟娇羞的时候，柳轩却是将一把的丹药掏了出来，拿过一枚花蕊丹后，柳轩就解释道：“乖老婆这颗药你吃下后，晚上我肏你的时候，你就不会那么疼了！”
　　柳轩说着直接将手中的丹药放入了美母的红唇当中，当他拿出自己的手指的时候，手指上更是有一丝口水连着美母的津液！
　　但是美母却是什么都没有问，反而是笑着将那颗丹药吞了下去，而柳轩却是在取出一枚淬体丹道：“乖老婆！这枚丹药能有效改善你的体质，这样你就能更耐肏了，我们可以多做几次了呢！”
　　这次不等柳轩将丹药喂进美母的嘴里，美母就张开了自己的小嘴，直接将柳轩的夹着丹药的双指给含进了小嘴里！
　　随后柳轩每当拿出一颗丹药来的时候，在其介绍过后，柳如烟都会满是爱意的看着柳轩，然后张开小嘴将那丹药给吃进去！
　　等柳轩将十来枚丹药给美母喂下后，柳如烟已经先一步扭动其了自己的柳腰，小嘴更是发出软糯糯的呻吟道：“老公，肏人家！”
　　结果着一肏，就是母子两人从凌晨1点多，直接肏到了天光大亮！
　　当浓精再次射进美母的阴道里后，柳轩也是抱着美母直接倒在大床睡了起来了！
　　至于那满屋留下的母子交合后的痕迹，现在他们可没有兴趣管了！
　　9点多的时候赵淑君倒是来敲门了，不过敲了两下后，发现没有回应，她也是大着胆子推开了房门，不过看到的却是抱在一起的母子两人，还有房间里那激烈性交后留下夹带着汗水味的淫靡气息，这让赵淑君这个小骚屄，狠狠的吸了两大口！
　　这才带着满眼欲望与不舍将房门给关上了！
　　等柳轩醒来的时候，已经是中午快11点的时候了，醒来的柳轩其实还在在美母身上爆射一次的，不过才插了两下，他就被自己的美母给推开了！
　　“嗯！不要了老公，我先去肏钱白韵那个骚屄吧！让人家多休息一……”
　　不过话还没有说完，累极了的柳如烟就又睡着了！
　　柳轩见状也是心疼的微微用力拧了一下美母的大奶子，这才缩小了自己的大鸡巴，退出了美母的子宫，这才将大鸡巴变回了原来的尺度，最后才拔了出来！
　　不过看着自己依旧挺翘的大鸡巴，柳轩却是感觉，怎么好像又变大了不少了呢？
　　之前在商城购买的时候，不是已经达到了极限了嘛？难道是因为自己吃肉了之后，所以才又长大了嘛？
　　管他呢！鸡巴越大自己肏屄的快感也就越大！
　　柳轩去洗了个澡后，出来的时候也是打了一盆水出来，给自己的美母稍微擦了擦身后，柳轩也是给美母盖好了被子，又将空调的温度调了一下后，这才出门去了！
　　不过下楼的时候，赵家母女显然等急了，现在居然都趴在了餐桌上等挨肏呢！
　　柳轩下楼的脚步声显然也是被母女两人听到了，赵雅琳跟赵淑君同时回头异口同声道：“爸爸，请享用女儿的骚屄！”
　　柳轩见状也是直接脱下了自己的裤子丢在了一旁后，就将自己的大鸡巴捅进了赵雅琳的阴道里，不过伸手却是端来了一旁的米饭，直接吃了起来！
　　毕竟一会还要出门的！
　　而赵淑君却是有些不高兴的转头看了一眼柳轩，眼中的情欲都快要流出来了！
　　而柳轩却是瞪了她一眼道：“一会你送我过去，我跟你车震好不好！”
　　闻言的赵淑君却是一喜，不过随即又焉了，因为这意味着她还要继续等着！
　　“对了，小雅琳，一会你自己去给左茜曼喂点东西吧！当然不要跟她说话哦！”
　　柳轩也是怕她被蛊惑了，当即开口叮嘱着她！
　　“嗯！爸爸好爽……好爽，爸爸放心，人家……人家才不会理她！”
　　赵雅琳却是疯狂的往后挺着自己的美臀，让自己柳轩那粗大的龟头顶进了她的子宫里！
　　而柳轩此时却是享受着自己的嘴里的饭菜，毕竟一会要去肏的人，可是也答应了穿上自己的婚纱给自己肏的，而且还是有夫之妇，柳轩感觉自己还是早点过去好，这样可以多玩一会，晚上回来就先不调教左茜曼了，自己可是要跟自己的美母度过彼此的新婚夜呢！
　　当半个小时后，柳轩在赵雅琳的阴道里射出自己的浓精后，也是填饱了自己的肚子了，在将自己的大鸡巴放进赵雅琳的小嘴里后，在对方的清洁下，柳轩在确定自己的大鸡巴干净后，就抽出了自己的大鸡巴穿上裤子，带着赵淑君先出门了！
　　当半个小时后，XX小区地下室里，玛莎拉蒂的挡板升起，而此时玛莎拉蒂的后座里，赵淑君翘着自己的美臀，任由柳轩大鸡巴在她的屁眼里飞快的进出着，但是在柳轩飞快的肏了数十下后，柳轩将自己的大鸡巴抽出，又挤进了她的阴道里飞快的抽插了起来！
　　豪车内，赵淑君却是紧紧的捂着自己的小嘴，尽量不让自己发出一丝的呻吟声来，而豪车在赵淑君翘起美臀的那一刻开始，就已经开始摇晃了起来！
　　等柳轩从豪车上下来的时候，赵淑君早就一脸满足的模样，只不过那张开的嫩屄跟屁眼里，此时正汨汨的往外流淌这浓精！
　　不过柳轩早就有先见之名，脱下了赵淑君的上衣，给自己的大鸡巴擦干净后，这才垫在了赵淑君的下身，毕竟柳轩也不知道她什么时候能回神！
　　然后在穿好裤子就打开车门准备下车了！
　　而这时在家的钱白韵，也是微微蹙眉！大鸡巴爸爸怎么还没有来呢？
　　“妈！你不是说有贵客来嘛？可是现在都快要1点了！”
　　其实之前两人就在等待了，甚至11点半的时候，钱白韵更是叫了一桌的大餐在等待着了！
　　但是她也不敢主动打电话联系柳轩，这样的话还显得自己有些不太端庄了！
　　最后看着菜快要凉了后，钱白韵这才招呼着自己的儿子先吃饭，不过吃完饭的柳轩已经开始犯困了，他现在开口就是想要去睡觉！
　　“不行，你先给我好好等着！”
　　而这时钱白韵的手机震动了一下，这让她脸上露出了一丝的喜色来！
　　这让本就是佳人的钱白韵，在露出笑容的时候，却是让自己的儿子看呆了！
　　这让钱程锦突然发现自己妈妈好像又变好看了！
　　钱程锦这个家伙虽然才14岁，但是他仗着家里有钱，在去年其实也跟自己的同学滚过床单了！
　　不过怎么说呢？他虽然长得有点高大，还是校霸，但是他的丁丁真的只是小丁丁了！
　　反正那次滚床单，并没有落红，也不知道那个妹子不是处女，还是他真的没有顶到处女膜，反正就是没有落红！
　　但是现在他看到自己美母的笑颜，裤裆里的小鸡巴却是硬了起来，不过很可惜的时候，压根不明显，虽然他还是伸手遮挡了下，随后神情有些不自然的看了一眼自己的美母，发现自己美母的注意都在手机上后，他才松了一口气！
　　不过妈妈给谁发信息呢？居然还边发边笑！难道妈妈要给自己找后爹了？
　　如果柳轩此时知道钱程锦的想法，那一定要给他夸一句你好棒了！毕竟野爹也是爹嘛！至于后爹这是不可能了！
　　当五分钟后门铃响起的时候，此时神情有些怪异的钱程锦在自己美母钱白韵的呼唤下，一起前往门口迎接所谓的贵客了！
　　但是问着美母身上传来的幽香，却是让钱程锦有些心猿意马的冲动，那短小的鸡巴此时更是在内裤的束缚下，让他第一次感觉到了不舒服，可是当门从里面被打开的时候，钱程锦却是愣住了，因为他没有想到美母口中所谓的贵客，居然是在学校里被自己经常欺凌的小轩。
　　至于钱程锦为什么欺负柳轩，那时因为他在一次上厕所不经意看到柳轩那15CM左右的大鸡巴时，他的内心升起了浓浓的自卑来，所以从那以后一有机会，他就带着自己的狗腿子去欺负小轩。
　　而门开了后，柳轩却是看向了钱白韵道了句：“钱阿姨好！”
　　至于钱程锦？什么东西啊！
　　“你怎么来我家了？”
　　钱程锦的话语听着像是提问，可是从他的话语当中，可以看出其对柳轩浓浓的不屑！
　　“嗯！儿子怎么跟妈妈的贵客说话的呢？”
　　“柳少进来，我儿子小不懂事，你不用去管他的，对了柳少你吃饭了没有呢？”
　　“呵呵！谢谢钱阿姨关心了，不过我想先看看钱阿姨说的那件东西可以嘛？”
　　柳轩却是直接委婉的说出让她带自己去她房间，自己要肏她了！
　　钱白韵当然听出了柳轩的潜台词，当即就感觉下身涌出了一股热流来，而那热流正顺着自己的嫩屄正往自己大腿两处流出！
　　今天的她也是按着柳轩的喜好，换上了一条吊带白丝，毕竟一会还要换上婚纱挨肏，吊带白丝是最合适的了，至于内裤当然是没有了！
　　而下身的动静，却是让钱白韵的声音显得有些娇媚！
　　“柳少放心，东西已经准备好了，就在我房间里，那个儿子你困了就先去休息吧！我带柳少去看看我给他准备的东西！”
　　只不过当钱白韵转头看向自己儿子，说让他去睡午觉的时候，她的小脸也是浮起了一抹异红来！
　　这让钱程锦呆了好一会，等他回过神来的时候，自己别墅的门已经被关上了，甚至门口哪里还有自己的美母跟柳轩的踪迹！
　　而这一刻的钱程锦却是慌乱了起来，因为他可是知道柳轩的鸡巴有15CM的，这他妈不会是来肏自己妈妈的吧？
　　瞬间钱程锦感觉心中一万头草泥马奔腾而过，但同时心底居然升起了一股异样的快感！
　　别墅是三层的别墅，而母子两人的房间都在二楼！
　　当钱程锦走上二楼的时候，他鬼使神差的脱下了自己的拖鞋，小心翼翼的路过自己的房门，往着走廊尽头的主卧走去，最后更是小心翼翼的将耳朵靠在了房门声，想要倾听着里面的动静！
　　不过……怎么没有声音？钱程锦的心中升起了无数的问号！
　　而此时的柳轩却是躺在了钱白韵那柔软的大床上，看着脱光自己只剩下了吊带白丝的钱白韵，随后就看到脱光衣服的钱白韵，走向了一遍的衣架，从上面取下了一件一看就是改良过的婚纱！
　　哪里改良了呢？当然是胸前的位置，居然已经变成镂空的了！
　　“嘿嘿！小骚屄快穿上吧！”
　　柳轩见状也是舔了舔自己的嘴角，闻言的钱白韵却是回眸娇媚的看了柳轩一眼，这才将白色的婚纱往自己的身上套，当钱白韵将衣服穿好的时候，白色的婚纱后摆超长，不过前摆却是看看盖住了那丰满的阴阜，微微一动就露出了她那被柳轩改造后的白虎穴，不过此时却是淫水汨汨，甚至还有一滴正滴落在了地板上！
　　而随着柳轩的视线上移，柳轩能看到钱白韵那被紧束的柳腰，不过此时柳轩知道，她的柳腰上还有着一些赘肉！
　　看来自己还是需要多肏她几次，让她好好的健身，而当柳轩看着婚纱上身露出的那两个坚挺奶子，柳轩也是脱下自己的衣服说道：“骚屄自己骑上来，顺便好好看着你跟你前夫的婚纱照，当着你前夫的面，让他好好看你你是怎么肏别人的！”
　　柳轩说着直接一本正经的倒在了柔软的大床上，但是拿出的手机却是直接开启了录像模式了！
　　而闻言的钱白韵却是穿上了一旁，一双昨晚她才刚买回来的白色红底高跟，然后就见她踩上了大床，一手撩起自己身前那超短的裙摆后，一手却是往下一伸分开了自己泥泞不堪的阴唇道：“爸爸！那人家来了哦！”
　　“快来吧！骚女儿，让爸爸舒服了，以后我就将你带在身边好了！”
　　“真的嘛？”
　　闻言的钱白韵却是直接眼睛一亮，毕竟柳氏豪据全球的绝大部分产业，如果真的能跟在柳轩身边，那自己的生活档次不得上升好几个档次了？
　　“当然了，不过不能带着你儿子哦！”
　　柳轩也是说出了自己的要求来，不料钱白韵却是笑道：“那当然了爸爸！而且他老爸再婚后生的是女儿，所以他也是想让儿子重新认祖归宗的！”
　　钱白韵却是直接想将自己儿子甩开了！
　　闻言的柳轩也是一愣，不过却又笑了起来，笑得有些阴恻恻的，因为钱白韵如果真的跟在自己身边，那当自己的肉便器的时间更多了，可没有机会让她外出去显耀自己了，毕竟自己的战力有目共睹的好不好！
　　“那爸爸我来了哦！”
　　钱白韵说着却是直接蹲坐了下来，直接将自己的嫩屄坐在了柳轩那硕大的龟头让，而后钱白韵也是银牙一咬，用力的坐了下去，不过估计用力太猛了，却是让柳轩的大鸡巴直接捅进了她的子宫里！
　　这让带着白丝手套的钱白韵，小脸紧皱，小手按在了柳轩那有些结实的胸膛上！
　　而此时的门外，钱程锦听着屋里有些模糊的声音，却是显得有些着急，这到底是在干什么呢？之前自己是不是听到了床里的弹簧声了呢！
　　别墅里的所有房间都有坐着隔音，虽然因为过了不少年头，隔音没有那么好了，但这让门外的钱程锦听得抓耳挠腮的，但是很快钱程锦想到了什么一般，往后退了几步伸手推开了自己的书房，在将书房们小声关上后，他这才快步走到了书房的阳台出，探出头一看，隔壁正事自己美母卧室的仰躺，看着一米五左右的间隔，钱程锦却是伸腿直接跨到了一旁的屋檐上，然后轻巧的跨了过去！
　　不过钱程锦却是先看了一眼，发现美母卧室阳台内的窗帘已经拉上后，他的心中却是也又涌起了一股失落来！
　　但思索再三他还是翻了拉过去，不过翻过去后他心中却是一喜，因为他看到窗帘没拉严实，但一秒他就震惊了！
　　他看到屋里的大床上，自己的美母居然身穿着一袭白色婚纱，一身白的装束此时却是那么的亮眼，那以上一下起伏的娇躯更是让他突然发出了一声嘶鸣来！
　　不过他赶紧捂住了自己的嘴不让自己发出一点的声音，当他再次站直自己的身躯的时候，钱程锦的白色裤子，明显有了一块湿痕！
　　他想离开，但是此时他的双腿如灌铅了一般，突然拍了下去，但是这时在外的钱程锦看到一只手伸了起来，拍在了自己美母美臀的位置上，这让钱程锦刚刚消退的小丁丁再次勃起了！
　　而很快他就发现屋里的美母站了起来，而后他就看到柳轩站了起来，听着一根比15CM好长的大鸡巴，站在了床尾的位置，然后他就看到了自己的美母突然趴在了大床上，这让钱程锦咽了一口气，想要去看看自己美母的乳头，但是因为另一边被窗帘档上了，让他无法看着！
　　可是当他看到柳轩居然一手拿着手机，一手抽着自己美母的美臀，而自己的美母居然还摇晃这美臀的时候，他只感觉气血直冲大脑，阵阵快意袭来，让他的裤子又湿了一块了！
　　但是这时柳轩却是掀起身前美臀上的白纱，一晃之间钱程锦如惊鸿一瞥般看到了自己美母雪白的美臀，等他回过神来的时候，他看到的是柳轩正挺着自己的大鸡巴，正不断肏着他妈！
　　“啊！妈妈，妈妈我也想肏你！”
　　这一刻的钱程锦也算是说出了自己的心里话了！
　　而这时柳轩一边肏着钱白韵的嫩屄，一边转头，却是看到一旁的镜子，居然倒影着对面躲在阳台角落的钱程锦，透过镜子，柳轩好像发现钱程锦的目光有些呆滞了！
　　这让柳轩微微一笑，又拍了一笑钱白韵的美臀道：“乖女儿，给你家的阳台开个疯透透气吧！”
　　“啊？”
　　被肏得正爽的钱白韵闻言也是一愣，但是柳轩确又重重的抽了她美臀几下后，这才道：“快点！”
　　“嗯！爸爸……爸爸轻点打人家，好爽啊！人家现在……现在就开！”
　　说着钱白韵拿过自己一旁的手机，点开了手机上的智能家居，但却是只打开了一道小缝！
　　主要她怕柳轩一会肏她舒服了，让她发出不断的呻吟来，她不但怕被自己听到了，也怕路过的邻居听到了！
　　但柳轩可不管她的小心思，只要现在外面的钱程锦能听到就好了！
　　嘿嘿！钱程锦，你野爹现在就让你好好听着你妈被我肏的时候是怎么叫的！
　　柳轩想着却是抽出了自己的大鸡巴，在钱白韵不解中，他将手机固定在一旁放好后，再次爬到了床上，在将自己的大鸡巴再次肏进钱白韵的阴道里后，却是身后用力给她来了个翻转！
　　“啊！爸爸……爸爸太大了，这样里面……里面太舒服了！”
　　阳台外的钱程锦都惊呆了，因为此时美母的娇吟声，是他从未听过的！
　　但是柳轩更兴奋了，抬起了钱白韵的美腿后，脱下她左腿玉足上的高跟后，柳轩就张嘴咬了下去！
　　而钱白韵的另一条美腿上，此时的高跟就如风中残烛般，正在其玉足上摇晃着，但是就是不掉下来！
　　这让窗外的钱程锦，一边看着模糊不清的动作，耳中听着美母那美妙的娇吟，手却是伸进了自己的裤裆里，在自己已经射了三次依旧坚硬的小丁丁上撸动了起来！
　　而现在还不到2点，柳轩打算最少也要五点才回去！
　　还有三个小时呢！
　　当柳轩在钱白韵的阴道里射了两次浓精后，柳轩这才抱起了被自己肏晕了的白丝美妇，进了浴室里去了！
　　当浴室里有水声传出的时候，已经射了快十次的钱程锦，却是是轻轻推开了阳台的推拉门，只不过一进去，已经浓烈的精液味道，却是让他感觉自己要窒息了，不过当他看到床上留下的浓浓白精时，他更是傻眼了，怎么这么的多！
　　但很快他回过神来，自己要赶紧溜了，射了十次的他已经腿软了，他不敢在翻回去了，只不过当他正想打开门出去的时候，一旁的浴室门却是打开了，柳轩腰间围着一条浴巾，却是挡不住那一柱擎天，都已经将浴巾高高挑起了！
　　听到声音的钱程锦听到浴室的开门声，神情一僵，但是转头看向柳轩那渐渐的笑脸时，他的双眼从一开始的愤怒，复杂到感谢？
　　不过钱程锦又看了柳轩一眼就走了，并见房门缓缓关上了！
　　这让柳轩都有点震惊了，难道他有绿母情节？
　　真贱呢！本来柳轩也是想吓一吓钱程锦的，他有没有绿母情节自己都不会养他，还是继续肏她妈吧！
　　这样想着柳轩重新关上了浴室门，很快浴室里就响起了钱白韵的呻吟声来了！
　　最后当下午五点多的时候，柳轩上车后，却是抱着赵淑君坐在后座又肏了起来了，至于谁开车，当然是钱白韵了！
　　柳轩也是打算今天奖励她一下，可以跟自己回自己家了，至于后续怎么安排钱程锦的，就由她自己去处理了！

第11章
　　当钱白韵跟在柳轩身后一起进入豪宅里的时候，她是有些忐忑的！
　　不过可以看出其实她还是有一些激动的，毕竟一会就可以看到传说中的商业女强人了！
　　至于赵淑君，小骚屄已经被柳轩跟肏得全身无力了。只能被柳轩抱在了怀里！
　　不过当三人才进来，柳如烟的声音就传来了！
　　“老……宝贝你回来了！”
　　一个老字而后的停顿，却是让钱白韵疑惑的看向了，那个让她好奇的女强人！
　　漂亮，却是很漂亮，哪怕此时的柳如烟这时就斜躺在沙发上，但是那句话怎么说呢？只要是美女，那她做什么都是好看的！
　　而柳轩在靠近后，直接将怀里还装柔弱的赵淑君，直接丢在了沙发上，随后就在钱白韵不解，而后惊讶的眼神中，扑向了自己的美母，吻上美母红唇的时候，更是伸手撩起了美母的连体短裙的下摆，露出了那开档肉丝，手指就捅进了那早就泥泞不堪的阴道里去了！
　　倒是赵淑君，看钱白韵都看傻了，不由说道：“钱姐姐，我这里还有很多爸爸的浓精，你要不要先来吃一点呢！”
　　说着躺在沙发上的赵淑君，更是将自己的一条美腿直接跨在了沙发靠背上，露出了她那还泛滥着浓精的嫩屄！
　　钱白韵闻言却是小脸一红，转头看向了柳轩母子两人，却是看到此时的柳轩，却是靠在了美母的怀里，也正看向她呢！
　　而在柳轩那平静的目光下，钱白韵也是知道自己该怎么做了，当即就来到了赵淑君的面前，就直接低下她那白皙的脖颈，将自己的红唇吻上了赵淑君的嫩屄！
　　“嗯！就是这样，钱姐姐，快，快把你的舌头伸进来吧！”
　　可是赵淑君可太懂了，伸手就按在了钱白韵的脑袋上，用力的将她的头，按在了自己的阴唇上，紧咬着的下唇，鼻尖更是喘息不断，显然钱白韵的舌头已经伸进去了！
　　而这时的柳轩也是看向自己的美母问道：“宝贝老婆，衣服到了没有呢！”
　　“你猜！”
　　“我才不猜呢！妈妈快说！”
　　柳轩说着伸手不由变长在自己美母子宫上扣动着！
　　“嗯！坏老公，手指好长啊！别……别动了，不然妈妈 一会忍不住了！”
　　柳如烟这时却是感觉自己情欲高涨，一双美腿更是不停搓动着！
　　“已经到了，而且妈妈还将房间装饰了一下哦！”
　　“嘿嘿！妈妈真好！”
　　柳轩说着手指也是随着美母的柔荑收回了自己的手指来！随后母子两人却是抱在一起，看着一旁的钱白韵，在赵淑君的下身舔弄着！
　　不过这时的柳如烟也是抱着柳轩问道：“老公，你今天是怎么玩她的呢？”
　　闻言的柳轩见美母一副求知的模样，也是讲了起来，更是讲到钱白韵居然将自己跟前夫的婚纱照又挂了起来，两人就在那婚纱照前进行着激烈的性爱！
　　而钱白韵这次却是只能发出呜呜的声音来，她只觉得自己的小脸发烫，还有那翘起的美臀，现在也是淫水汨汨的模样！
　　不过这时柳轩却是嘿嘿一笑道：“小白韵，你知道嘛？今天你儿子后面可是在阳台偷看哦！”
　　当柳轩说出钱程锦在阳台偷看的时候，不仅是钱白韵的阴道里涌出了一大股的淫水，赵淑君更是用力挺着自己的小腹，她也是迎来了一次自己的小高潮，她也是没有想到柳轩居然在曾经欺凌他的人面前，真的肏了他妈！
　　柳如烟同样阴道里涌出了一大股的淫水，更是在柳轩的怀里嘤咛了一声！
　　“坏老公，你好坏啊！”
　　“嘿嘿！那妈妈有没有更爱我呢！”
　　“当然了，那之后呢？他怎么离开的？”
　　柳如烟再次问道！
　　“嘿嘿！他开门离开的，不过他要出去的时候，我从浴室里出来，看着他出去的！”
　　闻言正在舔屄的钱白韵再次震惊了，自己才第一次带男人回去，就已经被儿子发现了，甚至自己在房间里被肏了快两个小时，而儿子居然躲着偷看了也快两个小时！
　　这让她骚屄里的淫水更是像止不住一样，滴淌在身下跪着的昂贵地毯上！
　　“钱姐姐，好好听……好好帮人家舔舔！”
　　这时的赵淑君也是一副骚浪的模样，那按着钱白韵的手更加用力了！
　　“啊！你怎么这么坏，他没有打你嘛？”
　　“嘿嘿！他敢？我直接收拾他一顿，给他绑在一旁，蒙着眼睛在肏他妈！”
　　对于美母的提问，柳轩却是用着羞辱的方式，直接说了出来！
　　但是这让钱白韵流淌的淫水更多了！
　　最后还是赵雅琳叫着吃饭，才让钱白韵重新站了起来！
　　当柳轩母子坐在餐桌上的时候，柳轩却是看向钱白韵道：“今晚算你做客，不过明天开始可就不是这样了！”
　　说着柳轩看向了赵家母女两人，两人顿时就爬进了餐桌低下，开始给柳轩口交了起来！
　　倒是钱白韵，因为被柳轩干了一个下午，虽然也吃了不少浓精，但是她也是真的饿得有些腿软了！
　　见柳轩让她坐下吃饭，她也是开口道：“谢谢爸爸！”
　　“坏儿子，看来你调教得挺好的嘛？”
　　“嘿嘿！她是小骚屄，遇到我的大鸡巴就直接臣服了，你说是不是呢小白韵！”
　　柳轩说着却是又吻住了美母，将她口中的饭菜抢了过来，就着美母的津液大口大口的吃了下去！
　　这让两人对面的钱白韵也是打量着柳如烟那精致的容颜，打量了好一会她才确定，现在这个小脸红红跟儿子超越了母子亲密的女人，真的是那个叱咤商海的柳如烟！
　　不过现在除了这里的人，恐怕没有人知道，在外面高高在上的女强人，居然是一个抱着儿子喊老公的乱伦淫妇！
　　不过她这些话也只能留在心中了！
　　而在吃过晚饭后，柳轩却是看向正在吃饭的赵家母女道：“一会你们带她去地下室吧！顺便让她看看你们是怎么调教左茜曼的！”
　　说着柳轩却是抱着自己的美母上楼去了！
　　毕竟今晚可是自己美母将她身上最后一个处女地交给自己的时候，而起他也好奇美母把房间打扮成什么样子了！
　　当柳轩抱着美母推开房门的时候，柳轩也是稍微惊呆了一下，因为此时的房间里，明显被布置成了婚房的模样，床头，窗户上各处可是都贴满了大红喜字，就连大床上的床被枕套，也都换成了大红色的了！
　　而一旁的特制衣架上，更是挂着一件大红的嫁衣！
　　“mua！”
　　柳轩当即用力的亲了怀中的美母一口道：“妈妈老婆真好！”
　　“嗯！儿子老公，先放人家下来，人家等不急了呢！”
　　闻言的柳轩赶紧放下来怀中的美母，而柳如烟双脚一落地，却是直接脱下了自己身上的短裙，当即就取过了那身的红色嫁衣，就往自己的身上穿！
　　“嗯！老公，快过来帮忙！”
　　一边穿着那红色嫁衣，柳如烟也是开口求助！
　　柳轩见状也是赶紧凑过去，帮着美母扣着那红色嫁衣的暗扣！
　　至于嫁衣的下摆裙子，却是几片红色薄纱，在柳如烟的美腿晃动见，那开叉却是直接开到了腰间！
　　而见美母穿好了红色的嫁衣后，柳轩就迫不及待的想抱起了自己的美母！
　　“等等！鞋还没穿呢！”
　　而柳轩听美母这样一说，却是看到了美母红润小脸上的娇羞！
　　但是柳轩张嘴就是：“老婆真好，会玩！嘿嘿！”
　　“哼！还不是为了你！”
　　听见美母的娇嗔！柳轩却是转头将一旁已经放着等待的一双红色红底的高跟拿了过来，果然妈妈都准备好了啊！
　　而这时的柳如烟却是先一步坐在了红色的大床上，将自己的玉足微微抬起，一副等着自己儿子来给她穿鞋的模样！
　　柳轩当即听着自己的大鸡巴走了过去，半跪在美母身前，抬起美母的肉丝玉足后，却是张嘴先吻了下去！
　　“嗯！变态老公，别折磨人家了，快给人家穿好鞋，来跟人家洞房花烛嘛！”
　　而从早上儿子离开后，柳如烟的嫩屄早就开始怀念儿子的大鸡巴了！现在她可是不想继续等了！
　　“好的，乖老婆！”
　　闻言柳轩将美母的玉足从嘴里拿了出来，一手握着美母那刚被自己舔湿了的玉足，将那双全新的高跟鞋给美母换上了！
　　而柳如烟更是等不急一般，一把拉起自己的儿子，红唇就主动的吻了上齐，白皙纤长的手指，更是握在了儿子的大鸡巴上，开始快速的撸动了起来！
　　“嗯……肏……老公肏人家……嗯！快肏妈妈！”
　　柳如烟说着更是抱着儿子仰躺在了大床上，小手中握着的大鸡巴，更是直接按在了自己的阴唇上，美臀一挺，那紧凑的嫩屄，就从下往上，将硕大的龟头给吞了进去！
　　柳轩见状也是用力一挺，粗大的龟头就如那钻头一般，钻进了美母的阴道里，更是在顶到那层软肉的时候，再次顶开了那软肉，将那硕大的龟头镶嵌在了美母的子宫里！
　　“嗯！好……好满啊！又都进来了！”
　　柳如烟小脸满是满足，修长的柔荑更是拍在了柳轩的屁股蛋上，发出了清脆的啪啪声！
　　“嗯！轻点，老公轻点肏人家，人家想多被你肏一会儿！”
　　说着柳如烟却是紧紧的抱住了自己的儿子，不让他用力的肏自己的嫩屄子宫！
　　柳轩闻言倒是不急了，毕竟从认亲回来当天，一开始身为初哥，他是控制不住自己，但是现在可不一样了，大鸡巴被紧紧包裹着，同样是一种享受！
　　放缓了抽插后，柳轩也是仰头跟美母又吻了起来，半晌当两人四唇分开的时候，两人唇边更是拉着一丝透明的口水！
　　“妈妈！下次有空，我们去外面肏好不好？”
　　“嗯！坏蛋！这种事，这种事不要问人家嘛？你……你做决定就好了！”
　　而一想到儿子说的在外面做爱，这就让柳如烟的阴道里再次涌出了一大股的淫水来！
　　“嘿嘿！那是妈妈说的哦！以后我要在许多的地方，都肏妈妈！”
　　柳轩却是缓缓的抽插着自己的大鸡巴，感受着美母那突然紧凑，紧紧包裹吮吸着自己大鸡巴的嫩屄！
　　“嗯！都……都听你的！”
　　柳如烟却是微微挺动着美臀，迎合着儿子大鸡巴的肏干！
　　“对了妈！我想换个大一点的地方，最少人比较少的那种，这样我好调教她们！”
　　不过柳轩说这句话的时候明显有点言不由衷了，那粗大的鸡巴更是在美母的阴道里不断跳动着！
　　“哼！坏蛋，是不是连你的妈妈老婆也想一起调教呢！”
　　“妈妈真聪明呢！那妈妈老婆你愿意被儿子老公调教嘛？”
　　柳轩说着再次吻上了美母的红唇问道！
　　“不是说了，人家都听你的嘛？不过……不过晚上要肏人家久一点哦！”
　　柳如烟说着也是再次吻上了自己的儿子！
　　“宝贝老公，晚上不下去了好不好？”
　　母子两人吻了一会儿，柳如烟却是突然撒娇道！
　　“当然好了，妈妈老婆才是最好的！”
　　不过说着柳轩也是用力的顶了一下，让自己的大龟头在美母的子宫里肆虐了一下！
　　“那老公会不会憋得难受呢？”
　　而这时的美母却是夹着自己的嗓音，就如绿茶般跟自己的儿子撒娇！
　　“嘿嘿！乖妈妈这是犯规哦！这样儿子可是会用大鸡巴肏坏你的哦！”
　　“嗯！人家才不要呢！要轻轻肏人家！”
　　这一刻的柳如烟就如小女孩般，在自己儿子的身下撒娇！
　　肏了你个妖精！
　　柳轩暗骂了一句，却是挺起了自己的腰身，抱着美母那修长的娇躯，让她躺好后，却是抬起她的美腿，不过还不等他将美母玉足上的红色高跟拿下！
　　柳如烟却是娇柔道：“坏老公又要吃妈妈的肉丝玉足了嘛！”
　　“知道还问！”
　　柳轩说着也是顺着美母被抬起的美腿玉足，伸手重重拍在了美母的美臀上！
　　“嗯！爸爸轻点打人家！”
　　“坏老公喜欢人家叫你爸爸嘛？”
　　柳轩听到美母叫自己爸爸的时候也是愣了一下，但还是重重的点了点头，取下美母玉足上的高跟后，含住了肉丝玉趾后，大鸡巴也是在美母的阴道里加快了抽插的速度了！
　　“嗯哼！轻一点……爸爸轻一点吧！不是答应人家……人家了嘛！啊……小骚屄里好舒服啊……爸爸……爸爸的大鸡巴肏得人家太爽了……每……每天都要被肏！”
　　而在柳轩用力的抽插下，很快美母也是忍不住张开小嘴呻吟了起来！
　　“妈妈！一会……呼！一会还要肏你屁眼呢！”
　　“嗯……坏蛋……人家今天……今天灌肠了三次了，已经给爸爸……给爸爸的大鸡巴准备好了！”
　　柳轩闻言只感觉大鸡巴更硬了，抱着美母就用力的抽插了起来，什么肏慢一点，柳轩已经不管了！
　　而这时柳如烟的柔荑，却是扯开了红色嫁衣上的暗扣，露出了自己的那一对大奶子来，动情的柳如烟更是伸手按在了自己的大奶子来，温热的乳汁瞬间就从粉嫩色的乳头里喷溅了出来，有的落在了她的嫁衣上，有的直接喷到了柳轩的身上，更多的却是直接散落在了大床了，给红色喜庆的大床，增添了一丝淫靡的气息！
　　而母子两人却是维持着这淫荡的姿势，直到柳轩在自己美母的子宫里射出了自己的浓精，他这才拔出了自己的大鸡巴，趴在美母的大奶子上，吸着美母的奶水给自己补充一下体力！
　　而享受着高潮余韵的柳如烟，却是伸手轻抚着儿子的脑袋，小嘴也是断断续续的发出了娇吟！
　　“嗯！轻……轻点吸，都是……都是爸爸的！”
　　不过吃了一会儿奶后，柳轩却是挪动自己的身子，右手却是探到了美母的身下去，不过这时美母身下已经满是淫水跟浓精了，柳轩却是让自己食指沾了点淫水跟浓精，却是抚上了美母那紧凑的屁眼！
　　不过估计是因为灌肠过的原因，柳轩的手指很快就捅了进去了！
　　“唔！”
　　而美母也是娇吟了一声，但柳轩却是专注着享受美母屁眼括约肌带给自己的快感！
　　而这时的柳如烟也会伸手抚摸着儿子的头发，一边柔声道：“爸爸，人家后面很紧，你要轻点肏哦！可不能像之前给人家破处那样子呢！”
　　“好的，我的乖妈妈！”
　　柳轩闻言知道美母也是准备好了，抽出了自己的食指后，抱住美母又吻了起来！
　　等两人唇分的时候，柳轩这才跪坐了起来，示意美母可以趴起来了！
　　柳如烟却是娇羞的拉过了一旁的被，盖住了自己后，转动自己的娇躯，挺起自己那圆润的美臀，更是将自己下身的红色薄纱撩起，露出自己那溢着浓精的嫩屄，还有那带着丝丝白浊的屁眼来！
　　同样粉嫩的屁眼却是让柳轩感觉有点可惜，算了下次在好好品尝一下！
　　不过当柳轩伸手抚摸上美母美臀后，看着眼前的美臀，柳轩还是忍不住身后重重了抽了两下！
　　“嗯！疼！爸爸不要打人家，爸爸肏人家就好了！”
　　被子中美母的声音传出，显得有些低沉，但是那微微摇晃的美臀，却是让柳轩知道，美母正在诱惑自己呢！
　　柳轩低头看了一眼自己的大鸡巴，想了想还是将自己的大鸡巴缩小到了最开始的15CM左右，然后就忍不住挺起了自己的鸡巴，就往自己的美母那小屁眼凑去！
　　“嗯！好烫！爸爸温柔点！”
　　大鸡巴上传来的炙热，让柳如烟知道儿子就要拿走自己最后一个处女地了！
　　“妈妈放松哦！”
　　柳轩说着也是身后拍着美母的美臀，而后更是伸手揉着美母的美臀，让她放松了下来！
　　“啊！”
　　“你又这样！坏蛋儿子，妈妈……妈妈好疼啊！不要再进来了！”
　　柳轩却是趁着美母放松的瞬间停着自己缩小的鸡巴就用力的顶开了美母的屁眼，用力的往里面肏了进去！
　　不过龟头进入屁眼的瞬间，柳如烟也是痛得夹紧了自己的屁眼，那括约肌更是紧紧的咬着柳轩的肉棒！
　　不过这时柳轩已经将自己的大鸡巴都肏进去了，当即趴在了美母的背上，伸手握住了美母的大奶子，轻轻的把玩着，不过才把玩了一会儿，柳轩就发现自己的双手都湿漉漉的，毕竟自己美母就没断奶过，这一玩不得满手是奶？
　　而这时柳如烟也是缓过了之前的疼痛，不由伸手拧了一下儿子的大腿道：“你个坏蛋儿子，说了轻点，又骗妈妈了！”
　　“没有哦！我的乖妈妈，我可以把鸡巴缩小才肏进去的，要是用我原来的尺寸，妈妈估计都疼晕了呢！”
　　柳轩说着却是在美母的直肠里，将自己的大鸡巴稍微又放大了点！
　　瞬间柳如烟就感觉自己体内那火热的鸡巴就变大了！
　　“嗯！不要……不要变大了，人家还没有适应了！”
　　柳如烟见鸡巴变大，当即惊呼了一声！
　　“好好好！那就用这个尺寸，先把乖妈妈肏舒服好不好？”
　　“嗯！但是还是要轻一点肏妈妈哦！”
　　柳如烟说着也是回头，眼泪汪汪的看着自己的儿子说道！
　　柳轩见状却是探头吻上了美母的红唇，同时缓缓的挺腰，在美母的直肠里慢慢的进出这！
　　就这样母子两人一边接吻一边交媾着！
　　“嗯！好奇怪……爸爸人家后面好奇怪呢！原来……原来肏后面是这种感觉！这样的话，那人家……人家每天就可以多让爸爸肏一会儿了！”
　　柳如烟说着也是缓缓的摇晃起自己的美臀！
　　柳轩见状，也是知道自己的美母又开始动情了，应该是适应了自己此时的鸡巴尺度了，但柳轩并没有急着让自己的大鸡巴变大，反而是开始用力抱着美母的美臀的抽插了起来！
　　“啊！啊！好爽……原来这里也可以这样的爽……爸爸……爸爸肏人家……用力肏人家的屁眼，人家……人家是爸爸的！”
　　“啪啪！”
　　闻言的柳轩却是伸手在美母的美臀上抽了两下，这才问道：“人家是谁？快说！”
　　“人家是如烟，是爸爸的女儿如烟！”
　　“哼！骚妈妈，你个骚妈妈只能给我生女儿，我才不要你做我女儿！”
　　“嗯！人家是儿子的骚妈妈如烟，柳如烟是儿子柳轩的骚妈妈，每天……每天都要让儿子肏，还要给儿子生女儿！”
　　“给儿子生女儿干嘛？”
　　“生女儿给儿子的大鸡巴肏！啊！好爽，要来了……嗯！来了！”
　　在柳轩用力的肏干下，很快美母的阴道里却是潮喷而出，更是将儿子之前留在她阴道里的浓精给冲了出来！
　　一时间两人交合的身下，散发出了浓浓的淫靡气息！
　　但是看见美母高潮，柳轩却是将自己的大鸡巴缩小的限制放大，顿时高潮中的柳如烟跟更是娇吟道：“嗯！就是它……儿子的超大鸡巴！啊……啊……嗯……慢一点儿子……人家才高潮！”
　　但是柳轩可不管，而且大鸡巴配小屁眼绝配好不好！
　　柳轩当即箍紧了美母的柳腰就用力的肏了起来！
　　“妈妈，妈妈今天一样肏到天亮哦！”
　　“嗯！好大……在人家里面横冲直撞……儿子的大鸡巴好舒服……儿子你想……想肏妈妈到什么时候，就肏到什么时候！”
　　最后就是今晚的柳轩并没有离开美母的房间，不过柳如烟的体力现在也没有那么好，最后在凌晨三点的时候，她的子宫再次迎接了来着儿子浓精的喷射后，她就直接昏睡过去了！
　　而柳轩看着被自己折腾成这样的美母，却是将她身上的嫁衣脱去后，就调好空调抱着美母入睡了！

第12章
　　清晨，天才刚刚蒙蒙亮的时候，憋了一夜的柳轩，从美母的阴道里拔出了自己的大鸡巴，然后就跑进了浴室里，很快浴室里就传来了放水声！
　　当柳轩回到床边的时候，却是看到美母那微微张开的美腿，只见美母的娇躯因为其睡着不安分的小手，被子已经被拉开了，现在的柳如烟，身上只有那泛着荧光的高档肉色丝袜，她那娇嫩的身躯直接打扮展露在了柳轩的眼前，而那正在缓缓闭合的粉嫩阴唇，现在还正在流淌着属于儿子的浓精呢！
　　柳轩见状赶忙在去爬了上去，再次压在了美母的娇躯上，在美母梦呓般的娇吟声中，将自己的大鸡巴再次挤开了美母的美屄，湿滑的嫩屄很快就将大鸡巴给吞没了！
　　柳轩却是趴在美母的胸前，再次吮吸起美母那早就已经胀满满水的奶子来！
　　随着腥甜的奶水入口，柳轩也开始缓缓挺动自己的腰肢，开始在自己妈妈的阴道里开始了抽插！
　　虽然柳如烟被自己的儿子肏到了凌晨三点多，可是或许是她已经被自己儿子肏得太敏感了，柳轩这才轻轻肏了几下，柳如烟就被肏醒了！
　　而柳如烟在睁开自己的美眸后，也是有气无力般的拍了一下正在自己怀里喝奶的儿子道：“嗯！坏老公，一……一大早就开始肏人家了！”
　　“咳咳……老公人家有点咳，想要喝水了！”
　　柳如烟说着更是转头看了一眼床头的水杯，但是柳轩却是突然在她怀里用力的猛吸了一口，然后在柳如烟没有反应过来的时候，居然直接鼓囊着自己的嘴，直接将口中的母乳，渡给了自己的妈妈！
　　柳如烟却是眼神嗔怪般的看了柳轩一眼，最后却眼神迷离的贪婪吸着儿子口中，那属于自己的母乳！
　　“嗯！轻一点……好舒服，就这样慢慢肏人家！”
　　两人嘴里的奶水早就被柳如烟喝下了，但是母子两人的嘴巴却似乎连在了一起一般！
　　两人不断交换着口中的津液，知道阴道里传来的快感，让柳如烟止不住声音出声来！
　　“嘿嘿！妈妈，大姨什么时候会来呢？”
　　而这时的柳轩，却是肏着美母想着自己那还未谋面的大姨起来！
　　“哼！坏儿子！”柳如烟娇嗔的打了柳轩一下，这才又说道：“你大姨估计还有三天就到了，听说你表妹到时也来哦！”
　　柳如烟说着却是露出了媚笑来！
　　而她跟是感觉到自己阴道里的大鸡巴，正在自己阴道里跳动着，这不是要射精，而是自己的宝贝儿子太激动了！
　　“真的嘛？那到时我可有的玩了！”
　　柳轩说着不由用力的肏了两下，直引来美母求饶的娇呼声！
　　“嗯！轻点……轻点啊！人家的小骚屄都被你的大鸡巴给干肿了！”
　　说着柳如烟更是伸手推着柳轩的小腹，看向了自己那原本白白嫩嫩的白虎嫩屄！
　　只不过此时的白虎嫩屄，早就变得红彤彤的了！
　　“嗯！在肏一次哦！一会我在给妈妈洗澡，在给妈妈涂药膏哦！”
　　柳轩说着还是放慢了自己的抽插速度，毕竟美母这样娇媚，当然是好好养着，每天在她的阴道里射出自己的浓精了！
　　“嗯……对，就是这样肏人家！对了……你……你到时想怎么肏你大姨母女呢？”
　　“嘿嘿！我觉得先肏表妹好了，我要让大姨亲自掰开自己的腿让我肏！”
　　“啊！那你是想怎么……怎么玩她们呢？”
　　听到儿子的话语，柳如烟却是迎来了一个小高潮，一双肉丝大长腿，更是紧紧的夹住了柳轩的屁股，一双柔软的小手更是在柳轩的胸膛上抚摸着，感受着儿子胸前跟腰间的腹肌跟胸肌！
　　“儿子……你……你好像变得很壮了呢！”
　　要知道之前第一次见面的时候，虽然自己就给儿子喂奶了，也在儿子的身上抚摸着，但是她明显记得儿子那时很瘦就不说了，而且属于干瘦那种！
　　怎么现在突然有了肌肉了？难道是因为最近吃的屄屄多了，所以长肉了？
　　正当柳如烟还在胡思乱想的时候，柳轩这才开口说道：“妈妈我那表妹几岁了呢？”
　　“12岁了，而且看着都不比你矮，是可以给宝贝你干的时候了哦！”
　　柳如烟听到儿子的询问，也是直接将自己的小外甥女，柳瑶芝给卖了一干二净！
　　“嗯？妈妈老婆！难道大姨夫是入赘的嘛？”
　　“嗯哼！当然了，而且你大姨可不仅一个女儿哦，还要一个大女儿呢！等……等到时……好舒服啊……等到时你把你大姨也干了，到时你大姨一家三个大小美女也都是你的！”
　　“妈妈老婆这样说，我可会用力肏你哦！”
　　毕竟母子两人本来就在乱伦了，妈妈居然还说有三个血亲的骚屄等自己去干，这很难让柳轩把持得住啊！
　　而且美母那紧凑的嫩屄，此时更是如小嘴般紧紧吮吸着自己的大鸡巴，这让柳轩不由加重了自己抽插的力道！
　　“啊……嗯……可不能太用力哦！”
　　美母那如撒娇的话语，让柳轩不由又加重了几分力道，这不由让如烟那红润的小嘴里，更是发出了一阵娇吟来！
　　不过想继续享受儿子大鸡巴的柳如烟，却是赶忙抱住了儿子的身体道：“轻点……多肏一会儿嘛！”
　　而柳轩在美母的娇吟来，还是放缓了自己大鸡巴的抽插！
　　但很快如烟就再次好奇的问道：“老公，你……你还没有说完怎么玩你大姨跟你表妹呢！”
　　“简单啊！到时给大姨绑起来，不过最好有隔音的地方，这样我才能在她面前在表妹不知道的情况下，一边肏她一边让大姨看着，而等表妹被我肏到求饶的时候，我们在让大姨听听求饶的声音，妈妈觉得怎么样呢！”
　　柳轩说着低头轻吻了一下美母的红唇问道！
　　“嗯！感觉……感觉好刺激呢！妈妈都想看你的大鸡巴肏你大姨母女了！”
　　柳如烟说着纤腰扭动了起来，却是主动的凑起自己那紧凑的嫩屄，迎合儿子大鸡巴的抽插！
　　“妈妈！我等不急了，我要用力肏你了！”
　　“嗯！来吧！老公！”
　　母子两人不论的称呼中，柳轩挺起了自己的腰，将美母那环住自己的大长腿给拆了下来，而柳如烟本就红润的小脸更红了，当儿子将自己的右腿架在肩膀上的时候，如烟更是主动的将自己的肉丝左足，直接伸到了儿子的嘴巴前道：
　　“儿子老公，快来品尝妈妈吧！”
　　“肏！妈妈你好骚呢！”
　　柳轩说完这句话，张嘴就含住了美母的肉丝玉趾，粗厚的舌头更是在那娇嫩的玉趾上舔弄着，而那插在美母阴道里的大鸡巴，更是推开了那子宫嫩肉，将粗大的龟头再次顶进了美母的子宫里！
　　子宫里残留的浓精，更是在这一刻让如烟感觉自己的子宫有些肿胀的痛感！
　　“嗯！又……又到最里面了，疼……里面胀满了，轻点！”
　　子宫里传来的痛感，让如烟的柳眉都蹙紧了，一双大眼里充满了无辜可怜的样子！
　　这让柳轩不由稍微缩小了自己的大龟头，这才让如烟难受的小脸缓和了下来！
　　转而张开了小嘴，轻轻的呻吟了起来！
　　虽然美母那眉头紧蹙的模样很可爱，但是昨晚可以是连续肏了好几个小时了，要是在昨天第一炮的时候，柳轩可就不管了，抱着美母肯定是一顿狂肏了！
　　不过现在其实也不差，柳轩虽然缩小了自己的龟头，但是那肏干的速度，却是越来越快，很快如烟就美眸翻白迎来了她清晨的第一次高潮了！
　　“嗯！来……来了……又被老公的大鸡巴肏到高潮了！”
　　高潮中的柳如烟，那柔软的小腹更是绷紧，高高的挺起着，而在那绷紧的小腹上，柳轩更是能看到自己的龟头顶动了美母的子宫，在美母那满是细汗的小腹上，出现了一个小鼓包来！
　　柳轩倒是没有继续折磨自己的美母，毕竟昨天说好的洞房花烛，自己可是直接肏了她好几个小时呢！是该让美母多休息一会了！
　　不过察觉到美母子宫里还有不少自己的浓精，柳轩还是抽出了自己的大鸡巴，滚烫的浓精直接射了美母一声，不过红色喜庆的被子上也难免被浓精溅射了！
　　嗯！看来一会给妈妈洗完澡后，只能抱她去自己房间睡了呢！
　　休息了一会，看着美母一副小女孩模样，正吮吸着自己手指享受高潮的模样，柳轩吻了一下美母的红唇，伸手摸了一下美母那湿漉漉的长发，还是抱起了美母进浴室去了！
　　这次浴室里，柳轩倒是老老实实的抱着美母在洗澡，当从她小腹里挤出之前的浓精的时候，柳轩更是好一阵的清理，最后还是抱着洗干净的妈妈，在浴缸里又泡了一会儿！
　　不过如烟本来昨晚就没睡几个小时，在柳轩给她洗澡的时候，如烟找就闭眼睡去了！
　　毕竟儿子是她现在最重要也是信任的人，他又能对自己干嘛呢？顶多是无视了自己红肿还有些发疼的嫩屄，又将他的大鸡巴给插进来呗！
　　所以如烟睡得很安心！
　　一直到柳轩抱着她去到自己房间的时候，如烟更是直接都熟睡过去了！
　　最后柳轩还是给美母换上了一条粉嫩的丝袜，最后他还是忍不住舔了会美母的玉足，这才给美母盖好了衣服，先下楼去了！
　　不过估计是因为起的找的原因，柳轩来到客厅的时候，才刚8点出头，柳轩却是没有看到赵家母女！
　　难道还是密室里？
　　柳轩想着直接来到隐藏的电梯门前，按动了电梯，而电梯果然从下面升上来了！
　　等柳轩乘坐电梯下去的时候，他也表示自己有点被惊到了！
　　因为现在可不仅左茜曼被吊着，连钱白韵也被吊起来了，而且她们两人的小腹还鼓了起来，屁眼上更是还塞上了一个肛塞，本来昨天去钱白韵家的时候，柳轩就想跟她三开的，不过昨天她的白色婚纱确实够诱人，自己最后却是没有给她将后面的屁眼开了！
　　这机会不就又来了？
　　不过等柳轩看向赵雅琳母女两人的时候，她也是已经，这母女两人嫩屄现在也是红红的一片，虽然没有之前美母被自己肏了一夜那样红，但是可以看出昨天母女两人玩得也停疯狂的啊！
　　毕竟现在赵淑君的嫩屄里现在还插着一个双头龙呢！
　　不过这双头龙是不是太小了？这样想着柳轩低头看了一眼自己已经快27CM的大鸡巴，原来是自己的鸡巴太壮观了啊！
　　想着之前自己还没有肏舒服，妈妈就不行了，柳轩当即分开了赵雅琳的黑丝美腿，大鸡巴当即就捅了进来！
　　“嗯！爸爸！”
　　梦呓的喊了一声后，赵雅琳很快就睁开了自己的双眼，入眼却是柳轩正抬着自己的大鸡巴，正用力肏自己的小骚屄呢！
　　“嗯！好舒服啊爸爸……爸爸你终于来了，爸爸用力肏人家！”
　　而赵雅琳估计昨晚等了一晚，早就已经饥渴难耐了，当即撑起了自己娇软的身躯，抱住了柳轩，送上了自己的红唇，那紧凑的嫩屄更是被她用力夹紧着，迎合着柳轩那大鸡巴的抽插！
　　“靠！你个小骚屄，一大早就夹这么紧呢！”
　　只不过柳轩这话刚说完，一旁被吵醒的赵淑君当即扑了过来，更是不停舔着柳轩的后背，一边说着淫浪的骚语，主动勾引着小轩。
　　“爸爸，爸爸快用力肏妈妈，人家的小骚屄也等了好久了呢！”
　　赵淑君说着更是一手握着那还插在自己阴道里的双头龙，让那水晶双头龙在自己的阴道里快速进出着！
　　而赵淑君却没有说话，只是紧紧的夹着自己的双腿，让自己嫩屄紧紧的裹着子桓的大鸡巴！
　　“对了，你们怎么也把她吊起来了？”
　　柳轩说着侧头看了一眼，因为被动静惊醒的两人，不过不看不知道，这一看柳轩才发现，这两个女人，现在嫩屄里居然还插着一个双头龙，而这时赵淑君却是拿过一旁的遥控器，在她按下后！
　　嗡嗡的声音传来，顿时两个口中塞着口球的美人，就娇喘了起来！
　　“呜呜……哼……嗯……”
　　两人的娇喘看起来有些痛苦一般，不过当柳轩看向她们两人的小腹时，倒也是可以理解，他当即重重的拍了一下赵淑君的美臀道：“赶紧让她们排出来，一会憋坏了怎么办？”
　　灌肠也不是这样玩的好不好？久了可是对她们身体不好的，这可是属于自己的美人，自己可是要好好疼爱的！
　　“啊！”
　　美臀被拍，赵淑君惊呼了一声后，倒是赶紧站了起来，给钱白韵松绑放了下来，更是扶着她进了浴室离去，等她再次出来的时候，却是提着一个红桶，看来是准备给左茜曼装那些排泄物了！
　　看了一下两人的距离，柳轩却是在赵雅琳的惊呼声将她抱了起来，而大鸡巴的龟头也顺势顶进了她的子宫里！
　　“啊！爸爸好厉害……人家……人家飞起来了，又进到最里面了，好……好烫啊！”
　　“骚屄！”
　　柳轩骂了一声后，抱着赵雅琳直接肏了起来，抵在她香肩上的脑袋，却是看着赵淑君的小手正摩挲着左茜曼屁眼上的肛塞！
　　见状柳轩却是抱着赵雅琳一边肏，一边来到了左茜曼的身前！
　　左茜曼看到柳轩出现的时候，眼中神色复杂，不过柳轩却是得意的朝她笑了一下！
　　而赵淑君似乎收到了信号般，突然拔出了那个肛塞，突然淅沥哗啦的水中，还伴随着一股臭味，但是柳轩明显看到左茜曼的脸上露出了一副解脱，还有享受的神色来！
　　享受？这左茜曼难道真是受虐？不过应该没错，毕竟自己给她滴蜡的时候，她可是高潮连连呢！
　　一会自己在好好先玩玩左茜曼！
　　而在啪啪啪的撞击声中，赵雅琳的声音声中，左茜曼的小腹平复了下来，但是赵淑君却是伸手用力拍在了她那还有着鞭痕的美臀上道：“好你个骚屄，拉得真臭！”
　　说着赵淑君却是提着不少的污秽之物进浴室去了，而这时浴室里的钱白韵已经在洗澡了，赵淑君在倒了那些污秽后，又另外拿了一个桶，装了一些热水出来，毕竟刚才左茜曼可是喷涌状的，虽然赵淑君早有准备，她那黑丝长腿上，可是还有不少脏东西呢！
　　在赵淑君给左茜曼清理了一会后，洗好的钱白韵出来后，却是主动的换上一双开档的肉丝，最后也是来到左茜曼身边，跟赵淑君一起帮她清洗了起来！
　　只不过这时的左茜曼脸上的神情又变了，似乎没有了折磨，现在两个女人给她清理身子，让她感觉到了娇羞！
　　这让柳轩有一种想法，那就是左茜曼好像身子挺贱的呢！
　　很快当赵雅琳在自己怀里高潮后，柳轩倒是直接放下了这个美艳家政妇，拉过了一旁的钱白韵，那沾满了淫液的大龟头，直接顶在了她的屁眼上！
　　“爸爸，爸爸请你轻一点，人家后面还是第一次，请你爱惜人家！”
　　“肏！乖女儿乖乖听话就好了，而且之前给你吃了那么多丹药，你要是不顶用，要你何用？”
　　柳轩说着更是伸手啪啪的在钱白韵的美臀上抽了起来，很快钱白韵那白嫩的美臀，就布满了柳轩的掌印！
　　“啊！好疼，请爸爸轻一点，只要轻一点就好了，人家会……会好好迎接爸爸的疼爱的！”
　　闻言的柳轩这才伸手抱紧了钱白韵的美臀，而那坚硬的大鸡巴，也开始用力挤开了那比嫩屄还小的屁眼，顶了进去！
　　而大龟头的进入，还是让钱白韵感到了难受，不过这难受的感觉好像并没有那么严重，自己好像可以忍受！
　　估计是因为昨晚灌肠太久的原因，让她的屁眼有些麻木了，她不由道：“爸爸人家好像可以接受，请用力肏人家！”
　　柳轩看着转头看着自己求肏的钱白韵也是一愣，虽然他刚才说着自己想怎么肏怎么肏，但是他又不是纯粹的变态，肯定还是会怜惜属于自己的女人不是！
　　不过大家都听到了啊！现在是她自己说让我用力肏她的啊！我可用力了啊！
　　柳轩当即腰部用力一挺，那火热滚烫的大龟头，直接摩擦着钱白韵那已经开始泛出淫液的直肠，直接将大鸡巴全都顶进她的屁眼里，两颗硕大的阴囊更是拍打在了钱白韵阴唇上！
　　“嗯……好奇怪，好难受……也好爽啊！爸爸，爸爸人家后面好奇怪，好像要坏掉了一般！”
　　不同于阴道被干的感觉，甚至不同那天中午自己被强奸的感觉，钱白韵只感觉自己大脑一边空白，又是舒服，又是难受的感觉一起在她的大脑当中炸裂，她身上的汗毛更是都倒竖起来！
　　“哦！真爽啊！”
　　柳轩也是发出了一声低吟来，这括约肌，紧紧咬着自己的鸡巴底部，大有一种不松口的感觉，但是柳轩还是用力的抽插了起来！
　　每次当是将大鸡巴的龟头卡在括约肌哪里后，在用力的肏了进去！
　　每次猛插，柳轩的小腹更是撞在了她的美臀上，发出啪啪的声响来，随着柳轩抽插的更加用力，那啪啪的声响更是不绝于耳！
　　这让一旁刚给左茜曼重新换上新的黑丝的赵淑君，不高兴的拧了一下左茜曼的乳头！
　　这让左茜曼闷哼了一声，可是很快左茜曼的脸色却是迷离了起来！
　　“哼！你一个受虐的骚屄！”
　　最近赵雅琳跟赵淑君母女两人可没有少给她上刑，她们更知道左茜曼就是一个嘴硬的受虐狂！
　　“啊……爸爸……爸爸慢点……人家来了……高潮来了……啊！”
　　撅着自己美臀的钱白韵，突然发出了急促的惊呼声来，然后柳轩跟赵淑君等人明显听到一阵淅沥哗啦的声音来！
　　不过想到钱白韵刚才就上过厕所了，而且阴道里喷出来的水，味道也不是太重，又被自己肏潮喷一个呢？
　　自己还以为给她肏到失禁了呢！
　　抽出了自己的大鸡巴，柳轩却是直接走到了左茜曼跟前，身上拿下了左茜曼嘴里的口球后，在赵淑君诧异中，柳轩却是拉过了一旁的赵淑君，在她惊喜的目光中，抬起她的白丝右足，大鸡巴就挤开了她的阴道里去！
　　“哼哼！左姐姐，要不要乖乖当我的女人呢！”
　　不过听到柳轩声音的左茜曼，却是转头了自己的臻首，甚至闭上了自己的双眼！
　　“爸爸……爸爸这个骚屄是贱人，你用力打……打她一顿在肏她就好了！”
　　赵淑君的话语，却是让左茜曼的脸诡异的红了起来，但她只能闭眼去逃避！
　　许就后当她发现自己屁眼上顶上了一个滚烫的物体时，她的屁眼更是不由缩紧了起来，但她依然一言不发，只不过她身体的小动作可没有瞒过柳轩，但柳轩同样轻轻一笑，大鸡巴开始下移，很快就顶在了她的阴唇上！
　　“左姐姐，你淫水可流了不少呢！”
　　随着柳轩的话语，大鸡巴再次顶进了她的阴道里，更是用力的抽插了起来！
　　“哼！”
　　一声闷哼从她嘴里发出，不过她的神色从好像有了一丝失落，似乎在失落柳轩怎么没有肏她的屁眼一般！
　　很快地下室里又发出了啪啪响的声响来！

第13章
　　当电梯的门再次开启的时候，柳如烟踩着拖鞋进来了。
　　而此时的柳轩，正将自己的大鸡巴插进左茜曼的屁眼里，正用力的挺动着，柳轩一脸舒爽的模样，而让柳如烟有点诧异的是，此时的左茜曼居然是一脸享受被肏的快感！
　　甚至此时的她居然还张嘴红唇，正小声不断的呻吟着：“嗯……好舒服……后面好烫好舒服……用力……还要在用力，好舒服！”
　　看着一脸享受模样的左茜曼，柳如烟却是开心的笑了，毕竟一个宗师级的强者，现在却是在自己儿子的大鸡巴下，轻吟求欢，这让她本就湿漉的阴道里涌出了一阵淫液来！
　　“妈妈你醒了！”
　　站在小凳子上肏左茜曼的柳轩，还是发现了自己的美母，顿时开口说道！
　　而这时的赵雅琳好像也才反应过来，赶忙伸手去拿一旁的手机道：“夫人对不起，我没有注意时间，我现在就去做饭！”
　　毕竟柳轩的大鸡巴，她们其实都知道有多么厉害的，而作为柳轩可没有离开柳如烟的房间，鬼知道他们母子两人乱伦了多久呢？
　　“嗯！去吧！下次注意一下！”
　　柳如烟的嘴角虽然带着笑意，但是那平淡的语气也是在告诉赵雅琳，她确实饿了！
　　赵雅琳赶紧离开上去做饭了，但是此时柳轩的动作却还在继续，最后柳如烟也是来到柳轩的身后，那柔软火热的娇躯当即就靠了上去！
　　这让柳轩不由转头跟美母的红唇吻在了一起！
　　只不过那依旧快速挺动的屁股，此时不仅撞击着左茜曼的美臀，更是跟如烟的小腹贴合在了一起，很快两人的动作，就像是柳如烟在后面用自己的小腹，去推动儿子的屁股，然后自己儿子的大鸡巴才能在左茜曼的屁眼里用力抽插！
　　而这时，当一旁的钱白韵从赵淑君的阴唇上抬起自己的头的时候，才发现一旁三人那暧昧的模样！
　　不过当再次看到不一样的柳如烟的时候，她明显还是感觉到了拘谨！
　　只不过此时的柳如烟根本就没有看她，她只是专心的跟自己的儿子在接吻！
　　不过左茜曼估计已经要到极限了，毕竟从柳轩8点多下来，到现在已经快要11点了，柳如烟都饿醒了！
　　作为重点照顾对象的左茜曼更是在之前就被肏高潮三次了，她都已经被柳轩干到失神，开始无意识的呻吟迎合了！
　　而这次的高潮，左茜曼的阴道里更是涌出了一大波的潮水来，而这次的潮吹更是她今天的第二次潮吹了！
　　当那潮水涌出的时候，左茜曼跟是往上翻起了白眼，但高潮的身体反应，也是让柳轩感觉她直肠突然的缩紧，快感袭来让柳轩抱着她的美臀用力的抽插了起来，很快就在她的直肠里开始了爆射，最后等柳轩抽出自己的大鸡巴的时候，才发现她好像被自己肏晕了！
　　这让柳轩在确定左茜曼真的晕了后，最后还是把她给放了下来，给她固定在了大床上！
　　毕竟左茜曼还是很强的，因为她的宗师实力在身，其实目前来说的话，柳轩在她身上的感觉是最好的，因为她实在是耐肏啊！
　　柳轩可以用力的抱着她肏个爽，所以她先晕了，自己当然也要照顾好她，不然要是坏掉了，以后自己怎么继续抱着她用力肏呢？
　　将左茜曼固定在大床上后，柳轩这才带着自己的美母先离开了！
　　至于赵淑君跟钱白韵自然是留下来给左茜曼坐下卫生工作，顺便给她在上点春药！
　　而此时已经上楼的柳轩，他的手却是已经伸到了自己美母短裙里了！
　　“妈！现在她们都在忙，我们在这里做一会呗！”
　　说着柳轩那已经挺翘湿漉的大鸡巴，更是直接顶在了如烟的美臀上！
　　“会……会被发现的！”
　　柳如烟想嘛？她当然想了，毕竟她的嫩屄跟屁眼现在都已经消肿了，她阴道里涌出的那打量蜜液，就是最好的证明了！
　　“妈！很快的，就沙发上，你坐在我身上好了！”
　　柳轩说着更是直接挺着自己的大鸡巴，就想要顶进美母的阴道里去！
　　“嗯！不要，妈妈……妈妈脸皮薄！”
　　柳轩闻言都有点无语了，我的好妈妈，咱们可是第一次认亲你可就给我喂奶了呢！而且你都把我第一次拿走了！
　　虽然自己也拿走了妈妈的第一次，但是自己年龄小不是，自己才是吃亏的呢！
　　而柳如烟扭捏的娇躯，更是让柳轩的大鸡巴更硬了！
　　“那……那动作不能太大，人家……人家害怕太大声叫出来！”
　　“嘿嘿！好，保证很温柔的肏妈妈！”
　　柳轩脸色一喜，拉着美母就来到了沙发上，随后柳轩一屁股就坐了下来！
　　柳如烟羞红着小脸，但在儿子双手的摆弄下，还是乖乖的分开了自己的粉丝大长腿，因为动作短裙微微上卷，更是露出了两个光滑的屁股蛋来！
　　这让如烟赶忙将手伸到身后，想要拉下自己的裙摆，但是柳轩却是先一步，伸手握着美母的柳腰，往下拉了下来！
　　结果就是柳轩大鸡巴先一步挤进了美母的阴道里去！
　　“嗯！”
　　“啪！”
　　柳轩的动作让柳如烟不由发出了一声娇吟，这让她不由伸手拍在了儿子那赤裸的上身道：“不是说好了轻点嘛？”
　　说着柳如烟却是拉下自己的短裙，盖住自己那露出来的屁股蛋，只不过先是在儿子有力的双手下，如烟却是只能将左手背在身后，拉着那短裙的裙摆！
　　回头看了一下确定赵雅琳还在厨房里忙着做饭，而还在密室里的两人还没有出来后，如烟却是一手撑在了儿子的肩膀上，开始挺动其自己的娇躯来了！
　　“妈妈不是要轻一点嘛？”
　　“现……现在就不快，我……我可以控制的！”
　　如烟却是一边娇喘着，一边在儿子的身上起伏套弄着儿子的大鸡巴！
　　“可是妈妈这样，我会忍不住哦！”
　　柳轩却是直接拉低了美母的短裙衣领，张嘴就开始给自己补充体力起来！
　　“嗯！轻点吸……妈妈的奶都是你的！”
　　随后母子两人就在沙发上，轻缓的做了起来，只不过柳如烟的神情有些专注，专注在了身后的动静上，所以当她听到身后传来的脚步声声，她就紧紧的抱住了柳轩，坐在了柳轩的身上不敢在挺动了！
　　赵雅琳倒是看到母子两人经常的亲密了，虽然她一眼看出了现在两人的身体正交连在一起，但她也是知道柳如烟的状况！
　　但是她还是有些尴尬的说道：“夫人，中午做了面，已经可以吃了！”
　　“啊！那个不急，现在天气热，面刚好太烫了！”
　　柳如烟察觉到身后的目光，却是让她本就紧凑的嫩屄又缩紧了起来，但这让柳轩很高兴啊！
　　因为这太爽了，柳轩也是暗中轻轻顶了美母的子宫两下，或许是昨晚大鸡巴都泡在了子宫内的原因，柳轩才轻轻顶了两下，大鸡巴就又顶进她的子宫里了！
　　这让柳如烟忍不住想要叫出来，赶忙咬住了自己的下唇，不敢让自己发出一丝的声音来！
　　但是她的小手，也是忍不住在柳轩的身上拧了一下，眼神责怪着他！
　　倒是柳轩，他感觉不爽了，虽然现在他的大鸡巴很爽，可是美母不让他用力肏啊！
　　她不让，柳轩也不想让美母出丑，结果他只能用力的在美母的大奶子上，用力的吸上了一大口！
　　“嗯！”
　　这让柳如烟不由在发出一声娇吟来，但柳如烟同样不好受，因为她也想好好被肏了，但现在她突然好像放开自己，就直接在柳轩的身上用力的套弄起来！
　　最后在客厅里传来电梯停下的声音时，柳轩却是突然抱着美母站了起来，在赵雅琳有些憋笑的目光中，柳轩直接抱着美母上楼去了！
　　等赵淑君跟钱白韵出来的时候，她们只看到了两人走上走廊的身影，随后就传来了关门声！
　　“额……我们先吃饭吧！”
　　看着有些发愣的钱白韵，赵雅琳招呼着她跟自己女儿过来吃饭！
　　而柳轩抱着美母上楼后，就直接进了自己的房间，不过门一关，柳轩就将美母顶在了门上，双手拖着美母的美腿，大鸡巴却是一下一下用力的在美母的阴道里抽插着！
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　水嫩多汁的嫩屄在柳轩的用力抽插下，很快啪啪的撞击声，就变成了噗呲噗呲淫水四溅的声音了！
　　“嗯……老公，好舒服……在用力一点！”
　　“嘿嘿！妈妈不饿了嘛？”
　　“嗯……不饿了，有大鸡巴……大鸡巴就好了，快在用力一点，好舒服！”
　　或许是因为刚才在赵雅琳的注视下，让柳如烟有了那种人前做爱乱伦的感觉，这让柳如烟的嫩屄，到现在都紧紧的吮吸着柳轩的大鸡巴，大鸡巴的每次进去，更是会再次挤开美母那满是皱褶的嫩屄！
　　“还要……奶子……奶子也要，老公喝奶！”
　　柳如烟说着，小手更是一手抬起自己满是奶水的大奶子，一手按着柳轩的脑袋，直接将自己的大奶子送进儿子的嘴里！
　　这让柳轩的呼吸也粗重了起来，一边用力肏着美母的美屄，一边却是用力的吸吮着美母的奶水！
　　“嗯！来了……老公……人家又来了！”
　　快感袭来，柳如烟这次高潮来得很快，一双被抬起的粉嫩玉足，更是在这一刻不由自主的摆动了起来！
　　“妈妈，在玩一会！”
　　柳轩如初嘴里粉嫩的奶头，享受着美母阴道里的紧凑痉挛，却是轻轻的继续抽动着！
　　“嗯哼……可是这样……这样会被老公肏死呢！”
　　高潮中的柳如烟，却是娇吟着说出自己不堪承受的话语！
　　最后柳轩还是拔出了自己的大鸡巴，在美母略带歉意的目光中，带着美母进浴室稍微清洗了一下，这才抱着美母一起下楼吃饭去了！
　　本来柳轩是想着等吃完饭后，在美母的子宫里在射上一发，保证美母的受孕几率，不过吃完饭的柳如烟却是一脸犯困的模样，最后柳轩只能先抱着美母上楼去了！
　　等下楼后，他就拉过了钱白韵，将她按在沙发肏了起来，不过才刚肏起来，她放在一旁的手机居然响了起来了！
　　柳轩一看是钱程锦的手机，不由拿过了钱白韵的手机，另一手却是拉起钱白韵，让她坐在自己身上！
　　“快，自己来动！”
　　“是爸爸！”
　　虽然钱白韵应了下来，但是柳轩明显能察觉到，他那缩紧的骚屄，不过柳轩并没有接起钱白韵的手机，而是伸手拍了一下一旁的赵淑君道：“去，把我手机拿过来！”
　　等赵淑君拿过柳轩的手机时，他却是嘿嘿笑了一下，当着钱白韵的面，直接打开了相机，咔咔的快门声音传出，一根充血发红的大鸡巴，正在一个嫩屄里快速进出的画面，瞬间就被拍了下来！
　　“爸爸……爸爸不要发好不好！”
　　钱白韵求饶的声音传来，声音中更是带着哭腔！
　　“乖！不露脸的哦！而且你的骚屄就出镜了一点点！”柳轩并没有分享自己女人骚屄的癖好，画面中更多的是自己那粗长的大鸡巴！
　　再次拿过钱白韵的手机，柳轩抄了钱程锦的手机号码后，直接先发了五个字，我是柳轩！
　　发送过去后，在另一边拿着手机的钱程锦还在疑惑的时候，柳轩却是再次将自己之前拍的几张照片都发了过去，随后就将手机一丢，伸手按在钱白韵那丰腴的腰上，开始用力顶肏着钱白韵的子宫软肉，似乎想要再次挤开那层软肉，将大龟头挤进那子宫深处！
　　而另一边的钱程锦，看到那些照片的时候，他的第一反应，却是左手伸进了自己的裤裆里，开始揉动自己的小鸡巴！
　　从昨天妈妈跟着柳轩一起离开的时候，他们才刚出门，他就出来了，最后他跟是站在窗户旁，看着两人一起出的门！
　　而在晚上的时候，他的脑海中，更是浮现出柳轩在妈妈的房里，肏得妈妈张口叫柳轩爸爸的声音中！
　　昨晚他最后更是靠着自己的记忆，撸了好几次，这一次他的记录就如倒带一般，他清晰的记得，昨天下午柳轩在床上肏自己妈妈的动作！
　　最后他也是在身心俱疲后，才沉沉睡去，一觉醒来的时候，已经中午了，他在确定了自己妈妈还是没有回来后，脑海中还是不由浮现出，自己妈妈有在柳轩的胯下的场景来，而且这次的场景更多了！
　　有着各种各样的姿势，比如自己的美母，媚眼含笑，但却是躺在了餐桌上，甚至换上了黑丝，正张开自己的双腿，掰开了那大阴唇，嘴里喊着爸爸，求着柳轩肏她！
　　所以他在美母房间里浴室中的垃圾桶发现了那条占满了淫液跟精液的白丝时，他更是忍不住拿起来深深嗅了一口，最后更是张嘴舔了上去！
　　如果柳轩知道钱程锦这样变态的话，估计就不会给他打电话了！
　　而钱程锦在心灵上满足自己后，还是给自己的妈妈打了一个电话，从另一种方面来说，他知道了自己妈妈的底细了。
　　虽然自己没有大鸡巴，但是他觉得如果妈妈可以用嘴也自己含一含，他也感觉满足了！
　　不过电话没有打通，有的是一条自称柳轩的短信，他仔细的回忆了一下，昨天妈妈好像叫柳轩就是柳轩，不过这家伙不是孤儿嘛？
　　昨天美母被肏的一幕，却是让他忘了自己妈妈对柳轩的称呼，可是当手机震动再次传来的时候，钱程锦颤抖了！
　　数张交合的照片中，钱程锦看到的是明显的粗长大鸡巴。
　　但妈妈还没有回来，难道真的是妈妈嘛？
　　这让刚才才发泄过一些的钱程锦，顿时感觉自己的小鸡巴又进入了战斗状态了！
　　这让他在其捞起一旁的那条白丝，张口含住后，一手拿着手机看着上面的照片，一手却是用力搓起了自己的小鸡巴来！
　　一直到钱程锦发现自己好像射出了血迹的时候，他才赶紧到了天旋地转！
　　他觉得自己的身体没有了一丝的力气！人更是直接倒在了地上，这让他慌了，他想要站，但却是站不起来！
　　慌乱中他拿起自己的手机再次给自己的妈妈打去电话，可是电话的那头，柳轩带着三个美女又去地下室了，现在的柳轩正在肏赵淑君呢！
　　手机在沙发上响了好一会儿，可是并没有人会来接听！
　　最后钱程锦在打了三个电话后，绝望的给自己爸爸打去了电话！
　　这次电话接通了，当李雄知道自己儿子要死在前妻家里的时候，他也是赶忙赶了过来！
　　钱白韵的别墅李雄倒是有钥匙，只不过当他在前妻的卧室浴室里，看到自己儿子那撸过头的样子，还有那还缠绕在儿子身上的白丝时，他也是愣了一会，最后还是在钱程锦有气无力的声音中回过神来！
　　他赶忙给儿子收拾了一番后，就抱着儿子出门去了！
　　只不过刚将儿子放在车上后，他看了眼儿子虚弱的样子，还是阴沉着脸给钱白韵打去了电话，儿子的小鸡巴他没有在意，毕竟他的也不是很大，但是儿子之前的模样，却是让他心里泛起寒意来！
　　这钱白韵是怎么照顾自己儿子的？还有自己儿子怎么会这样？一定是钱白韵这个贱人不知检点，不然自己的乖儿子怎么会变成这样！
　　只不过在到医院里的半个小时里，李雄不怪怎么给钱白韵打电话，电话那头都没有人接听！
　　而到了医院后，李雄抱着钱程锦去了急救后，也是一边给钱白韵打电话，一边缴费，一边等待着自己儿子的急救，好在来的及时，钱程锦的小鸡巴还是抱住了，但是医生还是叮嘱着李雄要看好自己的儿子，如果短时间内在过度撸鸡巴的话，那钱程锦就可以考虑变性去了！
　　“好的，医生，我会注意的，谢谢医生！”
　　在送走了一声后，李雄回了病房，看着自己儿子那脸色苍白的模样，他就感觉一阵揪心的疼痛！
　　看来自己还是要把儿子带走，她现在不接自己电话，也不接儿子的电话，儿子今天就差点死在家里了。
　　不过打了半天电话，钱白韵都没有接，这让他现在也是一肚子的火，现在倒是没有给她继续打电话了！
　　而现在病床上的钱程锦，也是一脸的苍白，不过他这不是啥大事，好好养两天就可以下楼了！
　　至于此时的钱白韵，已经在地下室里又被肏晕了！
　　现在的柳轩却是抱着左茜曼，正在她的身上耕耘着，不过这次口球被取下了，柳轩正一边肏着她的骚屄，一边吸吮着她小嘴里的津液，更是不时在她的耳边低语着：“舒服嘛？左姐姐乖乖叫爸爸，以后乖乖当我的小性奴好不好呢！”
　　“嗯……轻点……已经在最里面了！”
　　不过左茜曼却是不正面回应，反倒是小声的呻吟着，大鸡巴带给她的快感！
　　“左姐姐不乖的话，以后不给你滴蜡，也不肏你屁眼哦！”
　　“嗯……不要……你这是强奸……啊快点……”
　　肏了，妈的自己这么用力肏你，你居然还跟劳资嘴硬是吧？
　　“不听话的话，那我只给她们滴蜡，肏她们的屁眼哦！你我就不管哦！”
　　柳轩说着也是伸腿踢了踢赵家母女两人，赵雅琳跟赵淑君两人很开就张开小嘴娇吟道：“爸爸，人家会你要的所有姿势，爸爸想怎么样玩都可以呢！”
　　“就是就是，爸爸人家才是专业的小骚屄，她太菜了，爸爸以后别肏她了！”
　　“嗯……呜呜……不要，人家不要……人家也要大鸡巴！”
　　而这时被春药多日折磨调教的左茜曼，却是在身体的本能下呜呜的哭了起来，小嘴里更是说着要大鸡巴！
　　“你说要爸爸的大鸡巴，那爸爸就每天最少肏你一次好不好！”
　　柳轩见状也是再次蛊惑道！
　　“呜呜……不可以，这是强奸……要……要爸爸的大鸡巴……再用力一点，要来了！啊……”
　　高潮来临，或许是因为左茜曼又一次放低了自己的底线，也或许她本来就要高潮了！
　　而柳轩在她要爸爸的大鸡巴声音中，也是在她的子宫里射出了自己的浓精来！

第14章
　　沙发上，此时一个少年，正扛着一双美腿，下身却是挺动着一根尺寸恐怖的大鸡巴，正在身下美妇的嫩屄里不停的进出着！
　　“我肏！左姐姐，爽不爽呢？我可是很早就想抱着你的美腿肏你了！”
　　“嗯？不说话的话，我就不肏你的屁眼，不让你爽了哦！”
　　柳轩抱着左茜曼的美腿不停的肏动着，大鸡巴更是在她的子宫里探索着，只不过此时双手双脚上依旧还有这手铐脚镣的左茜曼，却是红唇紧咬，不敢发出一丝的声音来！
　　但在听到柳轩说不肏她的屁眼后，她居然装作被肏爽了的模样，黑色的瞳孔往上翻着，刚刚还要就的红唇就这样张开了！
　　“嗯……好爽……大鸡巴……要大鸡巴，每天……唔！每天都想要！”
　　而一旁还有着三个只穿着丝袜的美女，甚至现在她们三人正躺在了地上，居然排成了三角形，正互相舔食着另一个人的嫩屄跟屁眼里的浓精呢！
　　至于柳轩的美母如烟，她今天倒是早早的就去上班去了，只不过在出门前，也是被自己的儿子抱住，狠狠的在她子宫里射了一发浓精，这才放她去的公司！
　　而至于柳轩为什么放左茜曼出来，当然是因为调教需要有度不是！
　　柳轩带着左茜曼出来的时候，柳轩更是可以确定左茜曼身上的春药药效已经过了，不过左茜曼并没有反抗，反而是坐在餐桌上吃着饭，看着柳轩将赵家母女还有钱白韵一个一个放在了餐桌上，当着她的面就干起来了！
　　而在柳轩肏爽了她们三人后，在左茜曼那有些隐晦的目光下，柳轩已经将他的大鸡巴肏进她的阴道里了，这让左茜曼怀疑自己是不是被身上的少年给肏上瘾了！
　　性瘾两个字出现在她脑海里的时候，她居然不是恐惧，反而是兴奋，只不过她的兴奋表现得很隐晦，甚至如果不是她的阴道里涌出那一波接一波的淫水，柳轩都不知道她现在这么激动呢！
　　“左姐姐，以后乖乖在我身边好不好，这样我才能每天干你呢！”
　　当柳轩在一次在左茜曼的子宫里爆射后，柳轩并没有抽出自己的大鸡巴，反而抱着她靠在沙发上，一边吻着她的红唇，一边询问这她！
　　“嗯！”
　　声音很轻，柳轩闻声笑了笑，但是赵家母女两人却是都抬头看向了左茜曼！
　　她们感觉会不会太顺利了？主要是左茜曼毕竟是宗师的古武高手，她们有点担忧！
　　而此时的柳轩，眼中却是散发着精芒！
　　【宿主，距离左茜曼彻底臣服你，就差一点点了哦！只要左茜曼臣服你，本系统就可以为宿主更新古武宗师级功法哦！】
　　系统的声音在这一刻对柳轩来说，却是那么的悦耳！
　　毕竟自己家已经很有钱了，这到时自己拳脚实力也强的话，那自己想要强奸谁，那还不是全方位无死角的强奸？
　　正当柳轩还在歪歪的时候，突然在沙发缝隙里传来了手机的铃声！
　　闻声的柳轩，从沙发缝隙里摸出了自己的手机，一看我靠！
　　居然显示了上百个未接，还有好无数的信息！
　　手机是钱白韵的，而这时的钱白韵也抬头看了过来！
　　柳轩见状输入密码，没有接听，反而是看了一下信息，这不看不得了，居然是钱白韵的前夫！
　　呵呵！前夫哥，你有福了啊！你儿子都看到我肏他妈了，你不也来听听？
　　柳轩伸手朝钱白韵招了招手，钱白韵立马过来了！
　　“一会你接电话跟你前夫聊一会儿，我会在这个时间里用力肏你，一开始你要忍住，不要让你前夫听出来，最少也要五分钟，等五分钟后，如果你前夫还是没有猜出来的话，你要告诉她，你正在享受被大鸡巴肏的快感知道嘛？要多下贱就多下贱那种！”
　　柳轩说着，伸手轻抚着钱白韵的小脸，最后更是拍了拍她的小脸问道！
　　“懂了，可……可爸爸，人家是第一次这样，如果做得不好，请爸爸原谅！”
　　靠了，我还以为你不配合呢！
　　柳轩对钱白韵乖顺表示很满意，不过他从钱程锦那小鸡巴那里也知道具体为什么了！
　　估计这钱白韵以前就没有被肏高潮过，而自己可是短短几天，将她前半生的缺失的高潮都给她补上了！
　　不过想想也是好笑，她本来是想保证自己的生活质量，才屈服柳氏的权势的！
　　不过这些日子一来，她好像也就掰开自己的美腿挨肏了！
　　“一会在肏你后面，在一边学着点吧！”
　　柳轩转头拍了拍自己剩下的左茜曼，从她的阴道里抽出了自己的大鸡巴！只不过大鸡巴刚被拔出来，钱白韵就懂事的张嘴喊住了柳轩的龟头！
　　但是下一秒，左茜曼居然也俯身凑了过去，张开自己的小嘴，含住了柳轩的肉棒！
　　而柳轩却是得意的笑着，抚摸这两人的脑袋！
　　其实在柳轩跟钱白韵说接她前夫电话，一边做爱的时候，柳轩就明显感觉到自己的大鸡巴，被她的骚屄紧紧的咬了好一会，但估计左茜曼知道这样自己会露馅，柳轩也不知道她怎么又让自己的骚屄放松下来了！
　　看来实力强大，还有另外用处呢！
　　不过等她们两人将柳轩的大鸡巴清理干净后，柳轩却发现电话声停了！
　　原来在厦市第一医院的李雄，现在正在开车，他正打算回去给自己儿子带几套衣服，毕竟而且之前撸多了，他现在只想确定儿子养好身体，就算多住几天医院都没事！
　　甚至就连工作他都退掉了！
　　而这时别墅里，柳轩却是将手机递给了钱白韵，钱白韵很懂事的直接回拨了李雄的电话，但是李雄这人吧有一个毛病，那就是喝醉了就要睡觉，开车的话，有司机他接电话，自己开车的话，除非停车，不然他不会接电话的！
　　所以李雄很干脆的挂断了电话！
　　“妈的，这家伙什么情况？打了这么多电话，现在不接了？”
　　柳轩当即骂出声来！钱白韵倒是一副可怜兮兮的模样，看着小轩。
　　“或许他现在有事，嗯！那个你们母女两个骚屄别舔了，带她们两个上楼去换身诱惑十足的在下来，我就不信他不接了！”
　　很快客厅里就剩柳轩一个人了，而现在他的手上，却是拿着一副手铐跟脚镣，是的，柳轩给她卸下来了！
　　当然了，这样做的后果就是，左茜曼可能会跑路，不过这是哪里？这里可是自己的家啊！
　　监控可是很完善的呢，就连地下室，她第一次被自己肏，甚至后面赵家母女对她的调教，自己可都是有的呢！
　　她敢跑？自己直接让她在她家人面前丢进了脸面！
　　身上在身上摸了一下，柳轩感觉黏糊糊的，也上楼准备去洗澡了！
　　只不过在家的他就没有穿过衣服！
　　在洗完澡后，柳轩倒是主动跟自己正在上班的美母打了一个视频电话，不过等了一会，视频才给接了起来！
　　一接起来，电话那头，柳如烟那娇嫩的模样就出现在了手机里！
　　“老公！想我了嘛！”
　　“当然想了，妈妈老婆快看！”
　　柳轩说着也是将手机往自己梆硬的大鸡巴上一照！
　　“哼！坏东西，还这么有朝气呢！”
　　“对了，老公现在不肏她们了嘛？”
　　美母的询问让柳轩嘿嘿笑了一下！
　　“一会，她们在洗澡，估计没有那么快，所以跟妈妈老婆聊会天！”
　　“嗯！老公真好！人家也想你了呢！”
　　说着柳如烟明眸微眯，轻咬着下唇，几声轻喘传出，娇躯更是颤抖了几下，很快柳如烟就拿出自己细长的左手，放在镜头前道：“老公，你看到了嘛？人家……人家可想你呢！”
　　“妈妈老婆，那我下次去公司肏你哦！”
　　柳轩见状也是感觉自己喉咙有些发干，让他不由舔了舔嘴角说道！
　　“嗯！你这样是诱惑人家，人家想回家找老公了呢！”
　　柳如烟却反倒是被疑惑的不成的模样，嘴里满是娇滴滴的话语！
　　最后母子两人又聊了一会儿后，柳如烟那便好像有事，办公室有人在叫她，最后两人只能先结束了这次的聊天！
　　不过柳轩不知道的事，敢挂断了手机后，柳如烟紧紧只用了一分钟的时间，就恢复了自己的之前冰冷的脸色，但她打开办公室的大门后，第一句话却是：“我有点事，会议推后！”
　　说着柳如烟就直接走向了电梯，看来是之前跟自己儿子撩骚，现在美屄忍不住想要回家挨肏了呢！
　　而在别墅里，柳轩的房间响起了敲门声，然后就见赵淑君的小脑袋探了进来道：“爸爸！钱姐姐准备好了，正等你去肏她呢！”
　　赵淑君说这话的时候，眼里闪烁着兴奋的神色！
　　“走吧！”
　　柳轩走过去，掐了一把她的奶子说道！
　　这家伙居然就只穿着青色的透明瑜伽裤，而瑜伽裤里居然还穿着超薄的开档白丝，她的嫩屄都已经被瑜伽裤给勒出痕迹来了，甚至裆部都已经湿了一大块了！
　　而等柳轩再次来到客厅的时候，他也是挺着大鸡巴吃惊了一下！
　　因为此时的钱白韵跟左茜曼居然一人一身薄纱打扮，那透明的薄纱就跟没有穿一样，柳轩可以明显看到她们那泛滥的嫩屄，肉色薄纱配套肉色丝袜的钱白韵还是先一步，蹲下含住了柳轩的大龟头，但是这一次的左茜曼好像想要争抢一般，一身透色的灰色薄纱跟灰色丝袜，她同样凑了过来，或许是因为左茜曼有实力在身的原因，很快她居然从钱白韵的嘴里抢过了柳轩的大龟头！
　　不过她才含了一会儿，柳轩就伸手掐住她的大奶道：“你这技术不行哦！有时间要跟她们请教知道嘛？”
　　闻言的左茜曼抬头看了柳轩一眼，或者说她抬头就是想要在柳轩面前确定，自己听到了，然后她喊着嘴里的大龟头，点了点头！
　　随后似乎害怕自己吃不好柳轩的大龟头，她小嘴里的红舌开始在柳轩的大龟头上扫荡着！
　　“哼！爸爸她坏！”
　　钱白韵撒娇道！
　　而这时同样只穿着肉丝的赵雅琳却是端着一旁水果过来，更是贴心的拿起一颗葡萄放在自己红唇上含住，然后吻上了柳轩，喂给了小轩。
　　而柳轩问了赵雅琳的红唇一会儿，这才一边吃着嘴里的葡萄，一边道：“快，该给前夫哥打电话了！”
　　钱白韵闻言只能，乖乖的去打电话！
　　要说柳轩的运气真好！
　　毕竟刚才四女洗澡可又小半个小时了，而李雄在回钱白韵家其实就用了十几分钟，他几下就拿了好几套衣服了，不过想到自己前妻浴室里的狼藉，他很是忍着心中的不满，进去清理了一番，当收拾好了垃圾后，他一手垃圾一手衣服正要出门的时候，他的电话响了！
　　见状他只能放下了手中的东西，拿出了自己的手机！
　　这一看，他顿时怒火中烧，儿子从昨天就住院了，之前打了无数电话，你到现在才又打了一个过来！
　　李雄当即就接起电话怒道：“钱白韵，你死哪里去了？你知不知道儿子现在住院了？”
　　“嗯咳！你说什么？儿子住院了？儿子怎么会住院，前天我离开的时候，他不是还好好的？是不是你带他出去了？”
　　这个时候的钱白韵却是反而倒打一耙，但其实现在的钱白韵却是苦不堪言，因为太爽了，她快要忍不住了，但是想到爸爸吩咐的，自己最少要坚持五分钟后，她低头张嘴咬在了自己的手腕上！
　　这让一看看着的赵淑君都给她竖起大拇指来了！
　　这个时候除了抱着她美臀的柳轩外，其她三人目光可都是落在钱白韵的身上呢！
　　“你TM的，你忙什么？前天跟昨天你不上班，今天一大早我更是打电话去你公司了，你也没有出差，你跟哪个野男人鬼混去了？”
　　“哼！李雄你别放屁！”
　　脸色红润的钱白韵可谓咬牙切齿才说出这句话，但是她内心此时想要的是夸赞李雄，想要夸他怎么知道，自己快要被大鸡巴爸爸给肏上天了！
　　“你说儿子去医院了是怎么回事？”
　　这时钱白韵感觉自己需要转移下话题，而钱白韵一说，电话对面的李雄也是愣了一下，因为他发现这事自己不好说啊！
　　难道说儿子拿着你的丝袜，撸到了出血？
　　最主要的是李雄现在不知道钱白韵在哪，有些话可以说，但是有些话可不能随便乱说！
　　但钱白韵反而却是缩紧了自己的骚屄，跟柳轩带来了快感，无他！
　　钱白韵自己想到了，柳轩当着她面说的，自己在被干的时候，自己那小鸡巴儿子，居然就躲在阳台上偷看，又想到柳轩拿着手机拍两人连接在一起的照片，她怀疑自己那小鸡巴儿子，该不会是怀疑自己妈妈被大鸡巴干后，兴奋得把自己露出血来了吧！
　　这让钱白韵是既兴奋又鄙夷！兴奋自然是对柳轩的，而鄙夷的不仅钱程锦，连李雄也带上了！
　　毕竟父子两遗传的很好，都是小鸡巴！
　　而这时柳轩却是故意用力的顶了一下！
　　腹部撞击在美臀上，发出一声清脆的撞击声！
　　“啪！”
　　顿时开着扩音的手机里，传来了李雄的质问！
　　本来李雄还在支吾的，但是这啪的一声，让他瞬间想到什么！而且李雄本来就做事严谨，不然他也不能端好自己的铁饭碗了！
　　“钱白韵，你个贱人在哪里野男人厮混？”
　　“李雄你他妈有病是吧？我现在有事在外面，我刚才就拍了一下腿不行嘛？还有你不要忘了，我们离婚了，我现在干什么关你屁事！最后你不要顾左右而言他，儿子到底因为什么住院的？”
　　说完这话，钱白韵看着手机上的通话时间，现在才过去了两分多钟！
　　啊！好难受啊！好想喊出来呢！
　　钱白韵在自己心里哀嚎着，而这时一旁的三个女人，都已经一手摸奶一手抠屄里！
　　“他妈的，还不是因为你，如果不是你一天天花枝招展的，儿子会拿着你的丝袜撸到出血？”
　　其实如果李雄去看一眼洗衣机的话，就会看到里面还有一件等待着晾晒的婚纱呢！
　　“嗯……哼！”
　　当听到李雄的话，印证了自己心中的猜测后，钱白韵不由轻哼了一声，是在快感太多了，要忍不住了呢！
　　“你……”
　　“你胡说什么？儿子跟你一样，简直就遗传了你的短小，怎么？你认为我在家里勾引自己的儿子嘛？我看你怕不是疯了吧！”
　　在钱白韵身后发力的柳轩，闻言不由趴在她那雪白的背上，双手握住了那两个奶子后，一边揉着，一般凑在她耳边轻声说道：“钱姐姐，你这话说得我很喜欢哦！”
　　说着柳轩双手用力握住那对大奶，大鸡巴更是用力的在她阴道里用力的肏了几下！
　　只不过这两下，钱白韵那支撑着美臀的两条美腿却是轻轻发颤，显然她内心堆积的快感，已经快要爆发了！
　　“钱白韵，你个贱人，你是好人，你是好人你会在家里穿白色丝袜？”
　　李雄也是愤怒极了，毕竟自己的短处被直接说出来，是谁也怒啊！李雄更是直接拆开了垃圾袋，将那条白丝又抽了出来！
　　只不过原本就被浓精浸满的白丝，在加上钱程锦那家伙的口水，加长长时间的放置，那是真的臭了啊！
　　但此时愤怒的李雄，却是挥舞着那条有着黄色精斑的白丝，不过现在的他还以为那上面是自己儿子的呢！
　　“我穿什么是我的自由，而且那只是袜子，李雄你别避重就轻，嗯哼！”
　　不过话说道最后的时候，钱白韵这个嗯哼，问道就有点不一样了！
　　“贱人，你个贱人！”
　　电话中传出了李雄的怒吼来，而这时的钱白韵也是极力难耐着，因为还有20秒，自己就可以放肆的喊出来了！
　　“说话，你个贱人给我说话，你现在是不是跟哪个野男人在一起？他妈的，要是没有劳资，你能过上这样的生活！”
　　“妈的，给我说话，信不信我搞死你跟你的情人！”
　　“草你妈的，你个死贱人！”
　　“哦！爸爸……爸爸用力肏人家，太舒服了……嗯……终于可以喊出来了，爸爸……李雄这个傻逼，还以为他多厉害呢！”
　　电话那头的李雄直接愣住了，甚至手机从手中脱落都没有发觉，他能听到的只是电话那头，那曾经熟悉的声音，此时却是如疯了一般，求着别人肏她，张口还喊着爸爸！
　　而突然的，电话那头更是传来了接连不断的啪啪声响，那是柳轩往后拉起了钱白韵的双臂，腹部一下快过一下的撞击着她的美臀的声音！
　　“啊……啊……啊……爸爸……爸爸又插到子宫了……嗯！这样……这样很快就会高潮的！”
　　“嗯……啊！来了……哼……被爸爸肏到高潮了！”
　　五分钟的忍耐，已经积压了钱白韵太多的欲望了，现在一宣泄出来，她却是在短时间达到了高深！
　　滋！滋！
　　滋滋的水声从钱白韵那明显鼓胀起来的阴道里喷射而出，更是有一道水柱，直接射在了她的手机旁，屏幕上顿时落满了水珠！
　　但是电话还是在通话的状态中！
　　钱白韵加中的别墅里，手机传来的声音李雄都听到了，但现在他的脸色涨红，胯下的小鸡巴却是不由他的心意，已经勃起了！
　　他的手在颤抖，可随着那颤抖，很快通过手机，正抱着在喘息的钱白韵的柳轩，还有其她人，都听到了皮带解开，然后好像掉在了地上的声音！
　　柳轩眼珠一转，抱着钱白韵靠近了手机，突然嘿嘿发生笑道：“前夫哥，你真是暴殄天物啊！钱姐姐可真润呢！不过你不用担心，以后她的屄我来肏了！”
　　“你说是不是呢钱姐姐！嗯？”
　　柳轩说着更是伸手揉着钱白韵的奶子！
　　不过这时别墅的门开了，刚进门的柳如烟明显愣了一下，正好开口的时候，却是看到赵淑君着丫头，一边比着噤声，一边快速的朝着自己走来！
　　然后她就看到赵淑君小声的在自己耳边说着什么！
　　可听完后，柳如烟直觉得自己的黑丝，应该都快被自己淫水给全浸湿了！
　　等她来到儿子身边的时候，她明显听到了电话里传来一个男人粗重的喘息声！
　　但她却是先一步，一个高抬腿一字马，抬起自己的大长腿，最后小腿弯了下来，送到了自己儿子的嘴里，双手一手抱住自己高抬的左腿，一手撑在了钱白韵的身上！
　　而当柳轩张嘴在美母的黑丝玉足的趾缝间细细舔抵的时候，柳如烟也是露出了满足的神色，原来她的玉足还是她的敏感点了！
　　不过想到妈妈突然回来了，估计是想自己了！
　　柳轩一边吃着美母的玉足，一边却是更加用力的肏着钱白韵！最后在钱白韵再次高潮后，柳轩才让赵淑君去挂断电话！
　　至于李雄会不会也因为撸大多，而出血去医院，这柳轩可管不着了！
　　他拍了拍同样一脸渴望的左茜曼道：“乖，一会在来肏你！”
　　话没说完，柳轩就挺着大鸡巴，公主抱起自己的美母来，然后就直接肏二楼上去！
　　只不过两人在进入走廊，视线消失在楼下四人眼中的时候，柳轩就已经忍不住将那自己湿漉漉的大鸡巴，顶在了美母的黑丝上，盯着黑丝的裆部，就直接用力的干了进去！
　　细密柔软的黑丝，却是让两人都有了更大的快感！
　　“哦！”
　　“呀！”
　　两声声音从二楼传下来，黑丝的摩擦让柳轩忍不住哦了一声，而被细密黑丝摩挲在粉嫩阴道里的柳如烟，也是惊讶出声！
　　但很快她就捂住自己的小嘴，被儿子抱进房间，压在穿上大干特干了起来！
　　“骚妈妈！居然不好好上班，现在就回来了，肏死你！”
　　“嗯！人家是坏妈妈，每天都要儿子的大鸡巴……嗯……用力……好舒服，这里……奶子也要儿子的爱……还有脚！”
　　哧！
　　不过这时两人剩下传来一声破碎的声音，却是美母美腿上的高档黑丝，在大鸡巴不断用力的肏干下，终于被干破了！
　　而柳如烟却是一手揉着自己的奶子，一手拿着柳轩的手，而自己那一双在黑丝包裹下，还透粉的黑丝玉足，更是直接摆在了柳轩的脸上！
　　最后等柳轩下楼的时候，都已经快下午两点了！
　　不过柳轩孝顺不是，端了些吃的，喂给自己的美母吃下，又等她睡着后，他这才离开房间！
　　而等待许久的左茜曼早就已经掰开了自己的美臀，露出那正在张合的粉嫩屁眼，等待挨肏了！

第15章
　　“啪啪啪……”
　　“啊！好疼……里面又好爽……轻一点，请你轻一点……里面要重一点，呜呜……不是屁股……是屁眼……屁眼里面重一点！”
　　肉与肉的撞击声柳轩的腹部，却是一下重过一下的撞击在左茜曼的美臀上！
　　可是柳轩还不满足，双手更是左右开弓着，一下一下的拍在左茜曼的美臀上！
　　而在柳轩的加工下，左茜曼的美臀上面一片红彤彤的巴掌印，就如那熟透了的水蜜桃一般，柳轩那粗长的大鸡巴更是在她的屁眼里，用力的抽插着！
　　快感袭来让左茜曼开口祈求着柳轩用力的肏她那紧凑的小屁眼！
　　“舒服嘛！”
　　柳轩俯身怕在她的美背上，用力的肏着她的同时，一边把玩着她的大奶子，一边却是玩弄着她的嫩屄！
　　“你可真骚呢！都没有肏你的骚屄，你哪里都变成水帘洞了呢！”
　　柳轩说着却是将自己沾满了左茜曼淫液跟自己精液的手指，直接伸进了左茜曼的小嘴里！
　　“唔！嗯……好爽……哼……我好爽啊！还要……用力唔！”
　　左茜曼主动的含住了柳轩的手指，吸吮着柳轩手指上那属于她跟柳轩的液体，也是一边求欢着！
　　“来！自己动！”
　　柳轩直起自己的身体，拍了一下左茜曼的大腿，示意她用自己的屁眼用力套自己的大鸡巴！
　　柳轩则是在意识里沟通起了系统来！
　　“系统？怎么回事？你不是说差一点嘛？怎么左茜曼还没有臣服啊？”
　　“宿主，请继续加油！确实还差一点，只有宿主彻底征服了左茜曼，我才能更新，为宿主提供新的购买商品哦！”
　　“肏了！”
　　沟通完系统后，柳轩气的又拍了一下左茜曼的美臀！
　　妈的，自己都没有获得好处，你个骚屄还想爽？
　　柳轩当即就抽出了自己的大鸡巴来！
　　而体内火热大鸡巴的消失，却是让双眼迷离的左茜曼回头不解的看着柳轩道：“还要，还要挨肏！”
　　“等一下，劳资累了，转过来给我舔！”
　　随后柳轩就一屁股在沙发上坐下了！
　　而左茜曼更是听话的直接转过头，先是伸出了小嘴里的红舌，在柳轩的大鸡巴上舔了起来，最后在清理赶紧柳轩肉棒上的痕迹后，这才张嘴将柳轩的大龟头给吞了进去，那柔软的香舌，更是在柳轩马眼上扫荡着，带给了柳轩阵阵的快感！
　　柳轩也是不懂了，明明自己才放开她两天，她也不跑，自己让她舔，她更是学的很快！
　　主要明天自己大姨就带表妹来了，而且自己也打算把陈雅娴也给干了的！但现在卡在左茜曼这里，就让他不爽了！
　　看了一眼旁边地上的钱白韵，赵雅琳还有赵淑君，她们三个都给自己肏晕了！
　　说实在的，现在还是左茜曼最耐肏，但是她不彻底臣服自己，自己还是不敢带她出去啊！最很重要自己没有保障好不好！
　　这让柳轩有些烦躁了，不过这时一旁手机上倒映着房间上的灯光，柳轩却感觉自己好像可以用钱白韵那一套啊！
　　低头看了眼正认真给自己舔鸡巴的左茜曼，左茜曼似乎察觉到柳轩的视线，当即抬头看向了小轩。
　　她眼中的情欲跟渴求可不是作假的！
　　“下次我肏你的时候，也让你跟你老公通电话好不好？一边用力干你，一边让你镇定的跟你老公通电话好不好！”
　　“嗯！”
　　话才刚说完，柳轩就见左茜曼眯起了自己的双眼，好像骚屄里又流水的样子，然后柳轩就看到左茜曼的右手，伸到了胯下，给自己抠了起来！
　　这让柳轩笑了起来！
　　“原来你喜欢这样啊！”
　　“那只要你乖乖听我话，不背叛我，以后我带着你去外面肏你好不好？就大晚上，把你当狗牵到外面去，然后在有监控的地方，直接把你按在马路上好不好？”
　　“要！我是……我是一个贱人，人家要做爸爸的专属肉便器，爸爸人家受不了了，肏人家！”
　　【叮！恭喜宿主收服宗师强者左茜曼，本系统将更新古武着实力，本系统即将更新，更新后请宿主自行到系统商城查看！】
　　【系统更新倒计时10/、9、8、7、6……】
　　柳轩听到系统的声音，他也是愣了一下，不过等系统的声音沉寂以后，柳轩也是低头看了一眼正可怜兮兮看着自己求肏的左茜曼！
　　“哼哼！很乖，自己做上来吧！以后表示的好的话，找个机会把你老公灌醉了，我直接在他面前肏你好不好？”
　　“好！啊！好大……爸爸的好大……有进来了！”
　　左茜曼却是一边应和着柳轩，一边伸手分开自己的嫩屄，直接坐了下来，鸡蛋般大小的大鸡巴更是直接挤开她阴道里的嫩肉，顶在了她的子宫上！
　　柳轩见状却是拍了拍她的大奶子道：“小曼曼不是喜欢被爸爸肏屁眼嘛？这次怎么不要？”
　　“嗯！因为……因为爸爸刚才都肏了人家……人家后面一个小时了，后面……已经快要被肏坏了……啊！好舒服，爸爸也用力肏人家！”
　　在左茜曼快速的套弄下，虽然柳轩的大鸡巴每次都顶在她的子宫上，但她也是赶紧还差一点才能打开自己的子宫！
　　闻言的柳轩拿过了一旁的手机看了一眼！
　　已经凌晨两点多了！一会还要回去抱着妈妈呢！早起还要给妈妈每天的第一炮，还是不浪费时间了！
　　毕竟也不知道自己大姨她们什么时候来！
　　这样想着，柳轩双手一撑，直接将左茜曼压在了身下，不过想想不过瘾，直接左茜曼摆成了C字型，双手抓着她的黑丝玉足，屁股直接坐在了左茜曼的美臀上，以居高临下的姿势，开始快速上下起伏着！
　　这个姿势却是让左茜曼直接惊呼出声！
　　“啊！就是这样……爸爸……爸爸用力……啊……又……又进来了，又被爸爸开宫了……好舒服……嗯！就是这样……爸爸肏人家！”
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　柳轩大鸡巴的每次进出，都让左茜曼那此时朝天而上的阴道里都溅出了大量的淫水来，那些淫水更是有不少直接落在了左茜曼的身上还有脸上，小嘴中更是落入不少！
　　这可谓是自产自销了！
　　左茜曼的小脸上更是满脸的满足，这让柳轩很是鸡动啊！大鸡巴肏得更用力了！
　　当柳轩在二十多分钟的快速抽插下，左茜曼更是又高潮了两次后，柳轩这才在她的阴道里射出了自己的浓精！
　　不过看着左茜曼那翻白的大眼，还有那露出舌头的小嘴，还在射精中的柳轩，拔出了自己的大鸡巴，滚烫喷射的浓精，直接隔空射进了她的小嘴里！
　　滋滋滋的喷射中，更是不少浓精直接糊在了左茜曼的脸上！
　　而射完精的柳轩也是一阵的舒爽，看了眼左茜曼一身的浓精，柳轩还是稍微给她处理了一下，可不能让自己的浓精给淹死了啊！
　　确定她只是晕过去后，柳轩就先回去找美母了！
　　回到美母的房间里，柳轩也是照例洗了个澡，这才爬到了美母的身上去，大鸡巴才刚顶进美母的阴道里，柳轩就被自己的美母抱紧了！
　　“嗯！老公回来了！睡觉吧！”
　　柳如烟晚上也是被肏得不轻，三个小时内更是高潮了八次，现在她也是不想在动了！
　　第二天上午9点35分的时候，厦市机场，柳如诗带着自己的小女儿吴梦洁下飞机了！
　　至于自己的大姨夫，吴勇则是当初自己的大姨柳如霜千挑万选出来的结婚对面，算是下嫁了！
　　毕竟柳家的实力摆在了哪里了！
　　现在36岁的大姨（更在一个错误，之前前文简介33是错误的），有两个女儿，大女儿吴萱柔14岁，大柳轩一岁，二女儿12岁，现在才小学毕业，不过妈妈可是说过了自己这个表妹发育得不错，那就是说已经到了可以开苞的时候了！
　　“妈妈！为什么非要过来啊！你带我过来，还不如带姐姐过来呢！”
　　吴梦洁一脸的不高兴，因为早上的时候，她可是跟自己妈妈从魔都飞过来的，而其实自己妈妈之前是在国外的。
　　也不知道妈妈从哪里知道自己二姨有孩子了，而且还是自己表哥，本来假期就是玩玩玩的，结果自己被拉着过来了！
　　“吴梦洁！你说什么呢？是不是欠管教了？”
　　而柳如霜也是一副冰山女总裁的模样，当即瞪了自己小女儿一眼，顿时吴梦洁就不敢说话了！
　　吴梦洁对自己的妈妈也是怕的，虽然自己妈妈经常在北欧那边，可是每次回来自己跟姐姐要是犯错，那可是真打啊！
　　不过不同柳如霜白白嫩嫩的美少妇模样，吴梦洁虽然也青春高挑漂亮，胸前更是有着不错的规模，但是她现在的皮肤却是小麦色的，比柳轩还黑呢！
　　柳如霜第一件事却是拿出自己的手机，给自己的好妹妹打电话了！
　　毕竟当初送走柳轩的孤儿院，可是她找的呢！
　　她想看看自己妹妹想搞什么鬼，毕竟对于之前她在老爷子走后，可是抢了不少的股份，连华夏这块大蛋糕都给抢了，这让柳家二代的所有人可都是很不高兴的！
　　其实此行，她也是来确认一下柳轩的真实身份的！
　　母女两人在哪里行礼后，早就等候的车子却是带着她们去往了孤儿院！
　　最后柳如霜自己下车了，她进孤儿院里十分钟左右进出来了，不过出来后她的表情有点不太好看！
　　这让吴梦洁一下也不敢放肆，只能乖乖做好！
　　而柳如霜却是拿出自己的手机，跟自己两个哥哥联系了起来！
　　“大妹！你确定了嘛？”
　　“对啊！大姐，二妹说的是真的嘛？”
　　“确定了，应该就是了，而且我想二妹那边应该有了亲子鉴定等着了，我现在就在去的路上！”
　　“好，那大妹，你确定了后，在跟我们联络！”
　　很快三人就结束了这次的谈话！
　　豪车则是带着她们母女两人，前往了厦市云顶山庄！只是等柳如霜母女两人到云顶山庄一号庄园的时候，柳如霜的脸色更加不好看了！
　　不为别的，现在庄园里只有三个人，钱白韵，赵雅琳跟赵淑君！
　　至于柳如烟母子两人还有左茜曼三人，现在还在路上呢！
　　脸色不悦的柳如霜当即给柳如烟打去了电话！
　　“嗯！姐，怎么了？”
　　“你在哪里呢？我已经在庄园这边了！”
　　“啊！”
　　“那个我在路上，还有二十多分钟就到了！”
　　“嗯？你怎么了？”
　　听到自己妹妹突然叫了一声，柳如霜有点怀疑，但是除了刚结婚那几年，柳如霜跟自己老公有性生活外，后面柳如霜都不让吴勇碰了，毕竟每次都让自己不上不下的，她都快10没有性爱了，顶多实在想的时候，用下手指或者电动阳具来缓解饥渴！
　　“没有！昨晚没有睡好，刚才头磕了一下！”
　　不过柳如烟的解释，却是让柳如霜那么的不信，你磕到了？那顶多磕到车窗，那是有声音才对的啊！
　　而其实现在豪车里，左茜曼在前面开车，柳轩却是抱着美母，让美母的美臀坐在自己的身上，正一挺一挺的让美母享受自己大鸡巴在她阴道里的快感呢！
　　而刚才柳如烟会叫，是因为柳轩将自己的龟头顶进美母的子宫里了，这让她不由叫出声来了！
　　“那你快点，我想见一下我外甥！”
　　“嗯……嗯！一会儿我……我们就到了！”
　　柳如烟却是尽量不让自己喘息声被听到，但是说话还是断断续续的！
　　“嗯！坏老公，轻……轻一点，刚才差点被听出来了，好爽……在肏妈妈！”
　　“没事妈妈！反正今天过去我就先把表妹给干了！”
　　“对了，左姐姐，到时我大姨就你来帮忙了，知道嘛！”
　　“知道了爸爸！”
　　正在开车的左茜曼，目不转睛的开着车，一边回应着小轩。
　　至于柳如烟为什么会当着左茜曼的面答应让自己的儿子肏，那是因为柳如烟就知道柳轩会乱来，所以她出来的时候，肉丝大长腿外，穿了一条宽松的长裙，所以现在哪怕左茜曼知道母子两人在做爱，但是看不到大鸡巴在阴道里进出的场景是不？
　　虽然这样但是此时柳如烟的嫩屄也是缩的紧紧的，咬紧了她阴道里的大鸡巴，这让柳轩也是一阵的舒爽，他挺动得更用力了！
　　而母子两人最后在车里，也是越做越上火，等他们埃尔法出现在云顶山庄的时候，已经是一个小时以后的事了！
　　母子两人中途更是找了个酒店，洗了个澡换了新的衣服！
　　没办法，在柳轩的用力肏干下，柳如烟的嫩屄就如水帘洞一般，淫水流得将柳轩的短裤都给浸湿了！
　　其实在酒店里的时候，柳轩都想按着美母在肏一顿的，不过在美母的哀求下，两人匆匆洗过澡就离开了！
　　只不过上车后，柳轩就将自己的大鸡巴放进了美母的小嘴里，直到两人下车这才放过了美母！
　　所以在三人进入山庄的时候，柳如霜正脸色铁青的看向柳如烟的时候，柳如烟却是先去喝水了！
　　毕竟虽然后面车上柳轩没有射，可是刚有的味道还是有的！
　　这不，柳如烟才刚喝下了两杯水，柳如霜就凑了过来了！
　　“是真的？”
　　柳如霜说着，转头看了一眼正跟自己女儿大眼瞪小眼的柳轩问道！
　　“当然了！”
　　“亲子鉴定呢！”
　　“跟我上楼吧！我们去书房！”
　　柳如烟说着却是看了一眼左茜曼，左茜曼则是点了点头！
　　随后柳如烟就走在前面上楼去了，柳如霜跟上去的时候，左茜曼也动了！
　　见状的柳如霜回头看了一眼左茜曼，不过想到毕竟是自己妹妹的人，她还是没有说什么，很快三人就进庄园二楼的书房去了！
　　“你就是表妹吧！你叫什么名字呢！”
　　“哼！你是我表哥啊！很普通嘛！你叫什么名字呢？你不应该先介绍自己嘛？”
　　“柳轩！你呢！”
　　闻言的吴梦洁却是微微皱眉，因为柳轩的姓氏！
　　但毕竟是小女孩，很快她还是说道：“吴梦洁！”
　　“哦！梦洁表妹啊！这样吧！你来我家做客，我带你去玩怎么样？”
　　柳轩朝吴梦洁发出了邀请，强奸的邀请！
　　“好！不过我可先说了，我很挑哦！”
　　吴梦洁却不知道，大她一岁的表哥在出门的时候，已经做好了强奸她的想法了！
　　“保证你一定喜欢！”
　　柳轩说着直接带着她上楼了，不过一推门，柳轩一看赵淑君的房间！
　　不为别的，赵淑君平时就没少穿COS服瑜伽服什么的，这房间的装饰一看就是她的！
　　“咦！表哥，想不到你居然喜欢粉色的呢！”
　　“嘿嘿！喜欢粉色的有什么不好呢！”
　　柳轩说着直接关上了房门，更是落了锁！更是不在控制自己的大鸡巴，很快穿着短裤的柳轩，下身就鼓胀了起来！
　　“嗯？表哥你藏了什么？”
　　看见柳轩的下身突然鼓起一大个包，吴梦洁瞬间小脸就红了起来了！
　　虽然她才12岁，她懂的也不是太多，但是她还是懂那么一点的！
　　不过这么鼓，应该不是鸡巴吧！
　　甚至其实，在国内读书的吴梦洁，班上的同学也大多非富即贵，看过小电影的她，同样看过喜欢她的男生，给她发的小鸡巴！
　　所以在她看来，这应该不是大鸡巴吧！难道是气球？自己这个表哥会魔术？
　　这样想着吴梦洁却是直接伸出自己的小手抓了过去！
　　烫！很烫！这让吴梦洁的脸更红了！
　　“嘿嘿！表妹没想到你居然知道表哥想跟你玩的是这个游戏，你可真聪明呢！”
　　柳轩说着更是直接抬起自己的手，直接抓向了吴梦洁那介于A跟B之间的小胸脯！
　　“啊！不要，表哥不要！”
　　吴梦洁赶忙松手，嘴里喊着不要，但是柳轩却是一手抓奶，一手揽住了她的细腰，裤子里的大鼓包，更是直接顶在了她的小腹上！
　　嗯！表妹就矮自己两CM，确实可以干了，不过就是一会自己给她开苞，要先缩小鸡巴了！
　　“不要，可不行啊！你看表哥的大鸡巴都硬了，如果不消肿的话，那会生病呢！”
　　“不行的，表……表哥我还未成年，这样做是错的……呜呜！”
　　吴梦洁说着却是哭了起来，因为她发现被柳轩抓着，她根本无法挣开，她感觉自己的奶子都被抓疼了！顿时眼泪就簌簌往下掉！
　　“那你帮我消肿好不好？只要你帮我消肿了，我就放过你好不好呢？”
　　柳轩说着却是诱导起自己的表妹来！
　　“真……真的嘛？”
　　看着抽噎的表妹，柳轩也是笑着点了点头！
　　然后吴梦洁就看到柳轩当着她的面脱下了裤子，露出了那根27CM的大鸡巴来！
　　“来吧！给我舔出来，射出来后，我就不干你知道嘛？”
　　柳轩说着手更是按在了吴梦洁的双肩上！
　　柳轩一用力，吴梦洁就直接跪了下来！那滚烫火热的大鸡巴，更是直接在她的面前摇晃着，散发出一股腥臭味，还要口水氧化后的臭味！
　　“嗯！好臭……表哥我给你打飞机行不行！”
　　“行！不过一边给我撸一边给我吃，不然我就要肏你了！”
　　柳轩说着左手下滑，穿过她的衣领，掀开她的胸罩，直接抓在了那柔软的乳肉上！
　　“快点！在磨叽，我先在就强奸你了！”
　　“呜呜……不要，我现在就弄！”
　　“不许哭！在哭我也强奸你！”
　　在柳轩突然的威胁中，跪在地上的吴梦洁，一双小手握在了柳轩的大鸡巴！
　　好烫啊！而且自己居然握不过来！
　　这让吴梦洁眼中露出惊恐，虽然她没看过多少的A片，但是这跟大鸡巴是在太大了！
　　“快点！”
　　见吴梦洁磨磨蹭蹭的，柳轩当即吼道！
　　这让小女孩身子颤抖了一下，小手开始一前一后的给柳轩撸了起来！
　　柳轩见状却是谢谢一笑，摇一挺，大鸡巴直接顶在了自己表妹的红唇上，直接叩在了她的牙关上！
　　见她咬着牙！柳轩的左手当即掐了一下手中开始膨胀的玉乳如乳头上！
　　“嗯！疼！”
　　吴梦洁当即开口呼疼，柳轩却是趁机将自己的大龟头，顶进自己表妹的小嘴里！
　　不过表妹还是太小了，小嘴在自己大龟头顶进去后，她的小嘴都让自己肏肿起来了，脸颊更是鼓鼓的！
　　“嗯！不错，想含棒棒糖那样，用你的舌头让表哥好好爽吧！不让我爽，我就肏你屄哦！”
　　柳轩说着，摸奶的手，也是放软了下来，毕竟松弛有度不是嘛！
　　而正当柳轩在这边享受表妹的口交的时候，书房里的柳如霜却是衣衫凌乱，被左茜曼给按在了书桌上，戴着双头龙的左茜曼正站在柳如霜的身后，抬起她的黑丝美腿，正一下一下肏着柳如霜呢！
　　而在两人前面，柳如烟却是端着一杯茶，看着自己的姐姐，被自己儿子的肉便器调教着呢！
　　“柳如烟，你……你疯了嘛？我是你姐！”
　　“哼哼！你难道忘了你以前做过的事了？对了告诉你哦！你们这次过来，就走不了了，等这里的事情处理完，你的大女儿吴萱柔也跑不了，你们都要乖乖做我儿子的女儿，被他的大鸡巴肏！哈哈哈！”
　　随着柳如烟的笑声响起，柳如烟的脸上更是露出了癫狂的神色来！
　　“你……啊！不要在动了……好疼啊！”
　　“哼！这就受不了了？爸爸的大鸡巴更大呢！到时有得你享受的！”
　　而听见柳如霜在双头龙的尺寸下居然发出哀嚎，这让左茜曼有些不屑！
　　对左茜曼来说，她这才刚热身呢！
　　最后柳如霜更是直接被左茜曼肏了两个多小时，在她昏睡过后，就直接被关在书房里了！
　　相对的还是吴梦洁舒服点，在舔了一个多小时后，她终于给柳轩舔出来了，不过在柳轩那持久跟大容量下，吴梦洁不仅吞精吞到从鼻腔里喷出来，最后更如一个破布娃娃一般，被柳轩射了一身，直接累得瘫倒在地！
　　柳轩在将她所在房间里后，就去书房叫出来自己的美母，继续两人之前未完成的肏屄运动了！

第16章
　　云顶山庄，海拔也不是太高，毕竟厦市这个地方，懂的都懂！
　　不过1号山庄有个好处，那就是占据了这600多米高的山顶，换句话来说，现在这个山头已经是柳轩的了！
　　这就能满足柳轩的某些想法了！
　　客厅里，此时柳轩正抱着自己的美母在亲呢！
　　而这时赵淑君已经从楼上下来了！
　　“任务干得怎么样了！”
　　见赵淑君这个小骚货下来，柳轩也是跟自己的美母分开了，只不过两人分开，两人的嘴上还是不可避免的拉出了一条银丝来！
　　最后直接落在自己美母胸前粉色的粉色镂空睡衣上！
　　“已经搞定了爸爸！我出来的时候，那丫头正在抠自己的处女骚屄自慰呢！”
　　柳轩闻言点了点头，却是松开了怀里的美母，伸手从一边拿过了自己的手机来！
　　柳如烟见状凑了过来，看到柳轩划动手机打开了手机联系人，然后给一个陈雅娴的人打去了电话！
　　这让柳如烟知道，这是自己儿子的又一个目标，陈雅娴柳如烟当然也知道了，毕竟在来认亲之前，她可是就先调查过柳轩的生活，以及她认识的人了！
　　“你们先让开！”
　　低头看了一眼正趴在儿子胯下的两个人，柳如烟驱赶了正在给柳轩口交的钱白韵跟赵雅琳！
　　在两人离开后，柳如烟拿过一旁的湿巾，擦干净了儿子大鸡巴上的口水后，这才将那包裹着肉色丝袜的玉足踩在了儿子的身上！
　　看着儿子脸上露出的笑意，柳如烟的小脸更红润了，踩在大鸡巴上的玉足也更加用力了！
　　好烫呢！儿子的大鸡巴好大呢！都比自己的脚还长了呢！
　　玉足在大鸡巴时轻时重的踩着，但是很快两只玉足将大鸡巴裹挟了起来，柳如烟更是拨动着自己玉趾，将大鸡巴的龟头给包裹了起来！
　　“啊！”
　　玉足上的丝袜摩擦更是让柳轩爽得呻吟出声，柳轩也是伸着自己的手，直接探进美母睡裙的裙摆，在美母的白虎嫩屄抚摸了起来！
　　“喂！是柳轩嘛？你终于给我打电话了呢！”
　　这时电话终于被接通了，陈雅娴的声音从电话里传出来！
　　“雅娴姐中午好！雅娴姐吃饭了嘛？”
　　“嗯！吃过了，刚刚想要午睡一会儿！”
　　“是这样的，雅娴姐之前不是说想要帮我补习嘛？你现在有时间嘛？如果有的话，我想雅娴姐今天就过来帮我补习呢！”
　　补习是不可能补习的，肏屄倒是可以！
　　而正在给儿子足交的柳如烟闻言，也是重重的夹了一下玉足中的大鸡巴一下！
　　柳轩见状也是变长了自己的食指，在美母的阴道里扣动着！
　　“当然可以了，柳轩如果你在不让姐姐回报你的话，我心里都快过意不去了！”
　　电话中陈雅娴的语气肯定，看来白拿柳轩的钱，其实对于她这个诚恳的美女，她压力还是很大的！
　　“嗯！不过我要先跟雅娴姐说一下，就是你过来后，估计就要长时间在我家里待着，只有很少几天才能回去看阿婆呢！”
　　毕竟自己是要肏陈雅娴的，当然不能肏一次就让她回去了，所以还是要找个借口让她留下来！
　　“啊！这样啊！可以的啊！一会我跟婆婆说一下她会同意的！”
　　“好，那一会我把地址发给你，你跟阿婆说好了，就可以过来了！”
　　“好！那我先去说一下！”
　　挂断了电话后，柳轩也是将云顶山庄的地址发了过去！
　　不过这时的陈雅娴已经出门跟自己婆婆说去给柳轩补习的事了！
　　其实这件事陈阿婆之前也跟陈雅娴说过了几次，但是吧！
　　当时柳轩要了陈雅娴的电话后，就没有在给她打过电话，陈雅娴想着柳轩现在身份不同了，也没有主动去打过电话！
　　这不，现在柳轩电话打过来了，她就赶紧去跟陈阿婆说了，而陈阿婆一听也是赶忙让陈雅曦赶紧过去。
　　“行！妈，不过你这段时间照顾好自己，我先回房换衣服了！”
　　“嗯！去吧！”
　　而陈雅娴也不是没有准备，黑丝白衬短裙高跟鞋，成熟御姐的衣服她都已经准备齐全了！
　　毕竟柳轩一下子成为了有钱人的大少爷，这身份不同了，她自己肯定也是要穿得正式一点的！
　　十几分钟后，陈雅娴终于换好了衣服，甚至还补了一个淡妆，好在陈雅娴本来底子就不错，简单的淡妆给她增添了一丝光彩来！
　　等她出来的时候，陈阿婆正坐在沙发上等着呢！
　　“妈！你怎么不睡午觉呢！”
　　“没事，一会等你出门了我在睡，雅娴啊！你听妈说，虽然我们照顾过柳轩，但是他现在不同了，如果过去后有人为难你，但你可不能使性子啊！”
　　陈阿婆一副苦口婆心的劝说着陈雅娴！
　　“妈！你放心吧！这事我知道的，那我先去了，有什么事的话你打电话给我！”
　　“放心吧！你妈我啊还能照顾自己，你安心去吧！”
　　陈阿婆笑道！
　　很快陈雅娴就出门去了！
　　不过等她拿出手机看柳轩给自己发来的短信，她也是已经，云顶山庄的1号山庄啊！
　　这已经不是可以用豪来说了好不好！
　　陈雅娴感觉自己有些恍惚，但是很快她还是强制自己镇定下来，最后打了一辆车就前往云顶山庄！
　　车上司机明显也是一个厦市的人，见有美人来搭车，中年男人明显很高兴，不过在听到陈雅娴说要去云顶山庄的时候，她也是稍微有点诧异的问道！
　　“美女是住在云顶山庄嘛？”
　　“不是，我去那边给我认识的人补习！”
　　老师？司机大哥一下就以为陈雅娴是老师了，毕竟陈雅娴刚才所在的小区，也是厦市的一个高档小区，里面基本都是大平层，很贵的好不好！
　　所以司机大哥对这个老师的感觉有点走偏了！
　　难道是有钱人的二奶？毕竟云顶山庄的1号山庄，有个这小区的二奶那还是很正常的！
　　而陈雅娴还在路上的时候，柳轩正在被自己的美母询问呢！
　　“儿子，你不是要肏你表妹跟你大姨嘛？怎么又叫个人来了！”
　　“雅娴姐以前对我很好的，其实我已经就想肏她了，不过那时我不是没有那个能力嘛！”
　　柳轩倒是没有隐瞒，直接将自己心里的想法说了出来，毕竟自己当初第一次见陈雅娴的时候，自己可就有了肏她的想法了！
　　不过想想这也够快的了，这才几个月，比自己等自己暴富的十三年，这几个月算个球啊！
　　“那你打算怎么玩她呢？还是一会来了就干她呢？”柳如烟说着更是舔了舔嘴角！
　　其实柳如烟最近也是很喜欢看自己儿子，用她的大鸡巴，肏着那一个个美妇少女的！
　　“不，我打算一点一点把她骗上床，一个个的都强奸有什么意思，晚点别的才好！”
　　“啊！可是爸爸，这也我们不是要躲着她了嘛？还是说一会她来了，爸爸直接肏了她吧！”
　　说话的是左茜曼，至于为什么这样说，那是因为她知道钱白韵她们连过来的时候，已经去情趣店里买了许多情趣用品了，想什么耳朵啊，尾巴什么的，那可是都买了不少！
　　她可是早就期待着，晚上被柳轩牵着出去，然后嘴边找一块草地，将自己按在草地上肏了！
　　“不急，等她睡了，我在她旁边肏你的骚屄！”
　　柳轩说着也是伸出自己的脚，示意左茜曼给自己舔脚！
　　而左茜曼也是乖巧的跪了下来，伸出嘴里的红舌就在柳轩的脚上舔了起来！
　　嗯！感觉乖乖的，其实自己还是喜欢舔妈妈的玉足！想到这里，柳轩伸手拍了一下美母的美臀道：“妈，去换一下丝袜吧！我想吃你的脚了！”
　　闻言的柳如烟倒是美滋滋的上楼换新丝袜去了！
　　而其她女人眼中难免有失落闪过，虽然柳轩有时肏她们，也会吃她的玉足，但是只要柳如烟在，怎么也轮不到她们！
　　但是她们还是趁着这个空档，凑到了柳轩的身边，钱白韵可是一脸含春的看着柳轩道：“爸爸可以嘛？”
　　柳轩看着已经跨着裆，一副想要坐下来的钱白韵，也是笑道：“自己坐下来吧！不过在我妈下来之前哦！”
　　“谢谢爸爸！”
　　钱白韵忙不慌的点头，一手分开了自己的阴唇，一手握住柳轩的大鸡巴就直接坐了下来！
　　“啊！爸爸……爸爸的大鸡巴又进来了，我舒服！”
　　而后就见钱白韵飞快的在柳轩的身上快速的挺动自己的娇躯！
　　“对了，你前夫还有联系你没有呢！”
　　柳轩也是突然想起前两天的事情来，不由开口问道！
　　“没有，那个小鸡巴……嗯……估计……估计是听到爸爸的大鸡巴把人家……把人家给操舒服了，他……他应该自卑了……爸爸好舒服！”
　　“哼！骚屄！那你真不管你儿子了？”
　　柳轩不由想到了钱程锦，笑着又问了一句！
　　“嗯哈……不想……人家只要爸爸……那种只会偷看……偷看人家被爸爸肏的绿……绿帽儿子不要也罢！”
　　挺动娇躯的钱白韵更是伸手在自己胸前用力的抓着自己的大奶子！
　　而这时的赵淑君却是先一步，吻住了柳轩的嘴，献出了自己的小香舌来！
　　只不过当柳如烟踩着高跟凉鞋，晃着那一双黑丝大长腿出来下来的时候，她们几个人也是想要赶紧让出位置来！
　　但还是让骚屄里的蜜液泛滥的柳如烟开口阻止了！
　　“不用了，不过可要把我儿子的嘴让出来！”
　　最后就是赵淑君闪到了一遍，最后她看到正在柳轩身上起伏的钱白韵，却是眼神一亮听着自己的长腿，直接凑了过去，将自己同样淫液泛滥的骚屄贴在了钱白韵的红唇上！
　　而柳如烟在走过沙发跟前的时候，却是脱下了脚上的高跟，踩上了沙发，但却坐在了沙发靠背上，一双黑色玉足，更是跨过了柳轩的肩膀，直接放在了他的胸前！
　　这让柳轩收回了玩弄赵淑君美臀骚屄的双手，转而抓在了美母的玉足上，轻轻揉动把玩着美母的玉足，更是侧头在美母的黑丝大腿上轻吻了起来！
　　“嗯！坏儿子，好淫乱呢！”
　　“嘿嘿！”
　　一时间，柳轩跟着五个美女直接在沙发上进行着淫乱！
　　不过二十分钟后，赵雅琳才刚在柳轩的身上上下套弄他大鸡巴的时候，庄园里的电话响了起来了！
　　赵淑君在过去接听电话后，告诉柳轩已经陈雅娴已经要来了。
　　柳轩一听就让她们赶紧去穿衣服了，不过却是抱着美母，准备先上楼去了，毕竟之前的沙发，都已经是钱白韵跟赵雅琳的淫水了！
　　虽然陈雅娴来了，可是自己的美母已经开始发骚了，自己还是先干她一次，至于陈雅娴，她来了后自然有人招待她！
　　而柳轩抱着美母进入主卧后，就直接将美母放在柔软的大床上，大鸡巴挤进美母的人嫩屄里后，也是舔起了美母的玉足来！
　　十五分钟后，当陈雅曦被赵淑君带着进入庄园里的时候，陈雅娴也是一阵的感叹！
　　“这就是我妈妈赵雅琳了，是家里的保姆，这是左茜曼姐姐，是少爷的贴身保镖，这位则是钱白韵姐姐，是少爷的下属！”
　　看着给自己介绍的赵淑君，陈雅娴也是没有反应过来，她真是保姆的女儿？
　　还有就是她们都好漂亮啊！
　　“夫人现在有事跟少爷谈事，雅娴姐你先等一下，先坐下吃点水果吧！”
　　“好的！谢谢！”
　　陈雅娴还是显得有些拘谨，不过在坐下来后，她突然鼻子嗅了嗅！
　　什么味道？好像有点怪怪的！
　　空气里飘荡着空气清新剂的味道，但是之前的多人运动所留下的气味却是那么的重，这让陈雅娴微微蹙眉！
　　但是赵淑君这小骚屄，很快就反应过来，更是叉起了一块水果，递到了陈雅娴的身前道：“雅娴姐吃水果！”
　　“好！谢谢！”
　　最后赵雅琳等人也是你一言我一语的跟陈雅娴聊了起来！
　　等到柳轩跟柳如烟下来的时候，已经是半个小时以后了，而且还是柳轩扶着柳如烟下来的，不为别的，她被肏到腿软了，现在只能半依靠在柳轩的身上！
　　“雅娴姐你来了！”
　　“嗯！柳轩，这位就是柳轩的妈妈了吧！你真漂亮！”
　　看到柳如烟的第一眼，陈雅娴也是惊为天人，因为柳如烟真的太漂亮了，屋里的所有美女，没有一个是柳如烟的对手！
　　不过她的脸怎么那么红呢？还有就是她们怎么在家里都还穿着丝袜啊！
　　瞬间陈雅娴也是感觉好像有点不太对劲！
　　不过，估计是有钱人的习惯吧！
　　“雅娴姐，你终于来了，这一路过来累嘛？”
　　柳轩也是看出了陈雅娴眼中的怀疑，不要开口问道！
　　“啊！还好，也是坐车过来的！”
　　而这时的赵淑君等人也是识趣的离开了！
　　“你好，陈雅娴，我是柳如烟，很谢谢你们以前对我儿子的照顾！”
　　“没事的，这只是小事，不对，柳……柳如烟？”
　　“你是柳家的柳如烟！”
　　“嗯哼！”
　　看着惊讶的陈雅娴，柳如烟也是笑着点了点头！
　　这一刻的陈雅娴只感觉自己的大脑受到了冲击！
　　人都哆嗦了起来！
　　“雅娴姐不用惊讶，我妈妈很随和的！”
　　柳轩说着却是趁机伸手按在了陈雅娴的香肩上，偷偷吃着她的豆腐！
　　嘿嘿！
　　震惊的陈雅娴却是没有发现，柳轩的手已经在她的香肩上微微摩挲着！
　　不过偷吃了一会豆腐后，柳轩并没有在动手了！
　　毕竟现在自己还没有将她吃进肚子里呢！
　　“来了，就当在自己家里还好了，一会你先帮柳轩补习，我一会在让她们给你收拾一件房间出来！”
　　“啊！谢谢柳总！”
　　“叫我夫人就好了，不用这么客套！”
　　“儿子，你先带你雅娴姐在我们家里看看吧！”
　　端坐着的柳如烟现在就想好好靠在沙发上，毕竟之前已经就让柳轩给肏软了，她有点坐不住了！
　　“嗯！那妈妈我先带雅娴姐去看看我们家了！”
　　随后柳轩直接主动拉着陈雅娴的小手，就现在庄园一楼看了起来了！
　　其实柳轩也没有看过家里几个地方，昨天过来后，自己让表妹舔了两次，也让左茜曼用双头龙干了自己大姨好几个小时，随后母女两人就被关在不同房间里了！
　　现在的话她们两人可都是被下了春药，正在自慰呢！
　　不过考虑到自己表妹比较小，用量当然也比较小！
　　柳轩也是带着陈雅娴将家里给逛了一遍，这一逛下来，已经是1个小时以后了！
　　等柳轩带着陈雅娴来到自己房间里的时候，陈雅娴也是在柳轩的书桌前打量了起来！
　　现在的书桌上，书还不少，不过柳轩压根没有翻过！
　　“嗯！挺不错的呢！不过柳轩，你这也对我跟我妈太好了，我感觉我来了这里也是享福呢！”
　　“应该的，不是说了滴水之恩涌泉相报嘛！”
　　“谢谢你小轩。”
　　说着陈雅娴却是将柳轩给抱在了怀里！
　　哦！大奶蹭脸，柳轩不由转动了一下自己的大脸，让自己的大脸在陈雅娴的胸前轻轻蹭着，感受着她胸前带给自己的柔软！
　　不过柳轩的动作，却是让陈雅娴的小脸一红，毕竟是敏感部位，陈雅娴赶忙将柳轩给推开了！
　　也幸好她将柳轩给推开了，然后她就看到了柳轩那鼓胀的短裤了！
　　这一下陈雅娴的脸更红了！
　　“那……那个柳轩我先出去了！”
　　见慌乱逃离的陈雅娴柳轩只是笑笑，并没有追上去，小绵羊嘛？那当然要一点一点吃了！
　　而陈雅娴在回到给她安排的房间里后，也是赶紧将门关上，跑进浴室里给自己洗了一把脸，不过哪怕洗过了脸，她还是觉得自己的脸烫得很！
　　柳轩不才13岁嘛？怎么会那么的大？
　　她着一辈子就见过陈勇的鸡巴了，可是陈勇的鸡巴才只有16、17CM，但是早年掏空了身体后，他就不行了，更别说跟自己洞房的时候，自己也只是感觉微微一疼，并没有想象中的那么疼！
　　“不行，不能想了！”
　　陈雅娴拍了拍自己的小脸说道！
　　可是刚说完，她的脑海里就再次浮现出柳轩短裤要被顶开的模样来！
　　那应该很大吧！
　　这一刻的陈雅曦内心中却是突然有了一股的求知欲来，因为她真的很想知道，能鼓起那么大的包，到时藏着多大的一根鸡巴呢？
　　虽然她知道自己不应该有这个想法，但是自从柳轩给了她们新的生活后，她再也不用为一日三餐奔波，也不用担心回去后，醉酒的陈勇会打她，一下子生活失去了目标后，她最近其实挺迷茫的！
　　而柳轩那要撑破短裤的样子，也是一直盘旋在她的脑海里，一直到赵淑君来敲门，叫她出去吃饭！
　　只不过一开门，赵淑君就看到她俏脸通红的模样！
　　“雅娴姐，你不舒服嘛？怎么脸红红的呢！”
　　听到赵淑君这样说，陈雅娴感觉自己的脸更烫了，眼神更是有了点闪躲。
　　“小感冒，一会我睡一下就好了！”
　　不过眼神闪躲的她，却是没有发现赵淑君嘴角的笑意！
　　“好了，那我们先吃晚饭吧！”
　　而在陈雅娴跟赵淑君来到餐厅前的时候，她才看到桌上的美味，正暗暗吞口水的时候，柳轩的声音就响起了！
　　“雅娴姐，过来坐我身边哦！”
　　“啊！好！”
　　迟疑了一会，陈雅娴还是在柳轩的身边坐下了，只不过从坐下后，她脑海中，那快要崩开的裤子，却是突然崩开，露出了一个超大超长朝粗的鸡巴来！
　　她不知道这到底是不是柳轩的大鸡巴，但是她现在心中有一个想法，那就是真的想认识一下柳轩的大鸡巴！
　　结果就是坐下后，陈雅娴的呼吸就有点粗重了，俏脸也更红了！
　　不过这时的柳轩左手却是放在了美母的两腿间，偷偷摸摸的感觉，让柳轩感觉美母的美屄跟紧了，让他感觉自己的手中，在美母的阴道里进出都有些困难了！
　　好在陈雅娴一直低着头，不然她就会发现柳如烟的脸跟她一眼，都是那样的红润！

第17章
　　今天晚上的时候柳轩并没有牵着左茜曼出去，而在陈雅娴来了后，所有的人也是都感觉不太好了！
　　虽然柳如霜跟吴梦洁母女两人还没真正加入进来，但是至少对她们是明着来的，还将她们都给关起来了！
　　而柳轩也是见缝插针的，将赵雅琳母女，左茜曼跟钱白韵肏了一下，今天就没有在动她们，跑去自己美母的房间里肏自己的妈妈去了！
　　这让最近都承受柳轩高强度肏屄的几人顿时感觉很不爽了！
　　心里都开始埋怨起陈雅娴来，只要是今天准备不够充分，赵雅琳打算明天一早就去买点安眠药，一到晚上就给陈雅娴用上一点，这样她们才能享受舒服的性爱！
　　柳如烟倒是没有多大感觉！
　　只不过一夜过去，本来今天柳如烟还想着早点去上班的，而一早起来儿子也听话，就只是把她肏到高潮两次后，就放过了她了！
　　不过当柳如烟红着小脸穿上灰丝，穿好自己的衣服再次恢复冰山总裁模样的时候，柳轩却是直接嫌弃了她的短裙，一把撕开了那包臀灰色，将自己的大鸡巴再次肏进美母的阴道里去！
　　“嗯！坏老公……嗯！大鸡巴又进来了……不是……不是让人家去上班了嘛？慢……慢一点……公司里还有很多事呢！”
　　但是下一秒，柳轩已经抱起美母的灰丝美腿，将美母从其抱上床去了，很快柳如烟就趴在了床上，翘着自己的美臀，在迎接儿子肏干的同时，丰满的灰丝美臀也是往后顶着，迎接自己儿子大鸡巴的肏干！
　　“妈妈乖，上午雅娴姐说给我买书，就让她忙去吧！我好好肏肏你好不好！”
　　“嗯！好……轻点……这……这样太快了，很……很容易高潮的！”
　　柳如烟闻言当即就应了下来了，更是转头朝着柳轩回应着！
　　柳轩见自己的美母回首，也是直接趴在美母的背上，伸手解开了她上衣的扣子，但是并没有撕开乳头上的乳贴，毕竟美母的奶量太足了，撕开的话一会估计床上就湿透了！
　　柳轩一边玩着美母的大奶子，嘴巴也是往美母的红唇上凑了过去！
　　很快开母子两人，就上中下三路都贴合在了一起！
　　而在母子两人还沉浸在乱伦中的时候，外面的走廊上，陈雅娴却是有些纠结了，因为现在已经9点多了，可是柳轩还是没有出他的房间，这让想给柳轩买补习资料的陈雅娴想要去敲门了！
　　毕竟补习这种事，还是需要根据当事人的情况来规划的，还有一点就是自己大学毕业也好几年了，有些该忘了的，也早就已经忘了！
　　她自己其实也是需要充点电的！
　　不过当她想要敲门的时候，突然出现的赵淑君打断了她！
　　“雅娴姐，你先来一下！”
　　赵淑君可是知道，现在的柳轩没有在自己的房间里的，毕竟昨晚她就是最后一个挨肏的人，现在柳轩估计还在他妈身上呢！
　　拉着陈雅娴下楼后，赵淑君也是瞪着大眼直接抹黑其柳轩来了！
　　“雅娴姐，你不知道少爷现在喜欢睡懒觉，你还是先被叫他了！”
　　“可这样我不知道还买什么补习资料呢！”
　　“这个简单，那些补习资料才多少钱，只要是你觉得对少爷有用的都买了就行，说不定少爷都喜欢呢？要是他不喜欢的话，到时候雅娴姐可以挑选比较重要的给少爷补习就可以了！”
　　最终在赵淑君的忽悠下，陈雅娴真的打开了同城跑腿软件，然后将自己昨晚回房后，将自己准备的所有科目的对应补习资料都买上了一份！
　　最后更是直接付了好几千块，现在只等跑腿小哥将东西送过来了！
　　至于此时的柳轩，现在已经跟自己的美母柳如烟变化了姿势了！
　　如烟的一双灰丝玉足直接踩在了柳轩的脸上，柳轩一边用力肏着美母的屁眼，一边却是伸出直接的舌头，在美母的脚心上轻舔着，但是最后柳轩还是张嘴又将美母那涂着淡淡指甲油的秀气玉趾给含进了嘴里舔吸着！
　　“嗯……啊……哼……老公……大鸡巴老公好……好变态啊！有吃人家的脚……嗯……轻一点……在轻一点嘛老公……”
　　“嘿嘿！妈妈我是变态，那你呢？”
　　“嗯……人家……人家是小仙女嘛！”
　　“是嘛？那我要肏死小仙女妈妈了哦！”
　　柳轩说着大鸡巴也是用力的顶了两下，不过很快还是放缓了肏干的速度！
　　毕竟现在自己的大龟头都已经顶进美母的子宫里，开宫的快感哪怕是左茜曼，在柳轩的用力肏干下，她也顶不了多久的！
　　最后柳轩也是在爽够了后，才在美母的阴道里射出了自己的浓精！
　　不过这可还没有完，沉浸在高潮余韵里的柳如烟很快就被柳轩抱进了浴室里，很快浴室里再次响起了柳如烟的呻吟声来！
　　“啊……怎么又进来了……这样妈妈会坏掉的！”
　　“不会哦！因为妈妈骚屄的精液太多了，儿子用大鸡巴给你掏掏哦！”
　　“哼……坏儿子老公，还不都是你射……射进来的！”
　　最后就是等母子两人先后下楼的时候，已经是吃中午饭的时候了！
　　陈雅娴倒是第一时间，将自己的所有补习计划都告诉给了小轩。
　　柳轩闻言也是吓出了一身的冷汗来！
　　雅娴姐！我只是想肏你，你这？是要我命呢？而且我家这么有钱，其实我不用努力的，我是来享受的好不好！
　　这一瞬柳轩觉得自己应该尽快把陈雅娴给肏了！
　　“那就谢谢雅娴姐了！”
　　心里在怎么不愿意，柳轩也只能笑着感谢着陈雅娴！
　　“这是我应该的！”
　　在两人客套后，饭桌上的几人便没有在说话了，不过渐渐的陈雅娴还是感觉有点不太对！
　　按昨天赵淑君给自己介绍的来说，钱白韵不是柳轩的下属嘛？
　　她不用去公司上班嘛？
　　还有柳如烟！
　　不是有名的敬业女总裁嘛？
　　不应该是忙着去公司上班嘛？
　　还是说因为刚跟儿子重逢所以给自己放假了？
　　还有今天她的脸怎么这么红呢？
　　能不红嘛？
　　都躲在房间里跟自己儿子乱伦了一上午了，如果不是庄园里的隔音都非常好，就她高潮的呻吟，如果陈雅娴在她旁边，估计耳膜都能让她感觉到震颤了！
　　而在短暂的午休过后，柳轩还是跟着陈雅娴进入她的房间里准备补习了！
　　而这个时候，左茜曼等人也是再次去对方柳如霜母女两人了！
　　最后只有柳如烟，在享受了满足后的性爱，然后去自己儿子房间里睡觉了，毕竟自己房间里现在乱糟糟的，还是要等赵雅琳给自己收拾过后再说了！
　　想到这里柳如烟也是不禁一阵感叹，儿子回来后，自己换的床单，估计比过去十年还勤了！
　　而这时的柳轩在陈雅娴的帮助下，也开始进入了补习的阶段了！
　　不过在看了一会儿陈雅娴要求自己要做的一份考卷后，柳轩也是一阵恍惚，为什么恍惚？
　　因为他感觉这些题目好像很简单，难道是因为自己购买的属性有关，嗯！
　　应该是这个原因了！
　　不过不对啊！自己是要肏陈雅娴，自己家这么有钱？自己还学习个毛线呢？
　　怎么可以这样不务正业呢？
　　柳轩当即都想给自己一巴掌了，居然这样不专业！
　　随即柳轩就皱起眉头装出一副这好难的模样来，毕竟自己在回到妈妈的怀抱前，面对考试就是这个样子的，毕竟以前自己吃不饱穿不暖，还有一个操蛋的系统不时跳出来跟你说，宿主你要努力，好日子不远了的画饼话语，柳轩也不太有可能去认真学习！
　　但是不会难这个，简直跟本能反应一样！
　　陈雅娴一看顿时问道：小轩怎么了嘛？是不是太难了？不然我换一套试卷好不好？”
　　“嗯！其实雅娴姐，我还有一点其他的事情！”
　　“啊！是什么事情呢？”
　　柳轩将陈雅娴还想给自己换简单的事件，他觉得自己还是早点动手吧！如果能引诱陈雅娴那自己就好好引诱，不行的话自己在强来也行！
　　“就是你昨天抱了我后，我昨天晚上一躺在床上就不由想到你抱我的时候，我好难受啊！”
　　柳轩说着，脸上也是露出了痛苦的神色来，而微微侧着的身体也是直接将他的短裤高高顶起，像是有什么东西要从他的短裤里冒出来了一般！
　　陈雅娴闻言一愣，但很快她的眼中就出现了那鼓胀其来的短裤，而今天的陈雅娴还是昨天那一副打扮，只是腿上的高跟换成了拖鞋了！
　　而这一刻，她的脑海中在此浮现出那一根自己臆想出来的大鸡巴，而其实昨天晚上，只有她才是真正的失眠到半夜，因为她真的一闭眼就想到了那根自己臆想的大鸡巴，甚至昨天她自慰了两次，至于为什么会这样！
　　当然是赵雅琳等人合计后，也她的水里加了一点慢性春药了！
　　毕竟她们也想柳轩早点把她也给肏了！
　　“嗯！咳咳！柳轩这是你的生理正常反应，你……你自己其实可以解决的！”
　　哦！有机会呢！
　　“可是雅娴姐，我……我不懂啊！而且我好难受了！”
　　柳轩说着露出一副痛苦的模样，随后双手直接脱下了自己的裤子。很快一根大鸡巴直接弹射了出来，更是在陈雅娴的眼前晃了晃！
　　顿时一股属于男性大鸡巴的腥臭味，顿时就在陈雅娴的鼻腔内蔓延，就如毒药般，陈雅娴皱眉，但是双眼盯着那大鸡巴，一下子却是说不出话来了！
　　“啊！雅娴姐我好难受啊！你帮帮我！”
　　柳轩说着右手更是混乱挥舞着，然后精准的落在了陈雅娴的左乳上！
　　嗯！好软呢！
　　“啊！柳轩不要这样，你听姐姐说，姐姐教你！”
　　陈雅娴一声惊呼，拉开了柳轩那占自己便宜的手，却是说想教柳轩怎么解决！
　　柳轩闻言暗笑不止，只要你的手按在自己的大鸡巴上后，那可就没有你撒手的机会了，先让你给我打飞机，然后就是嘴，奶子，骚屄，屁眼，都是我的！
　　嘿嘿！
　　“嗯！你冷静一点哦！姐姐这是教你！”
　　看着眼前比自己老公大了快一倍的大鸡巴，陈雅娴不激动是不可能的，但是她知道自己不能这样做！
　　哪怕这大鸡巴看着就比自己老公的还硬，但她还是坚持了自己的理智！
　　颤抖微凉的小手还是我上了那根好似冒着热气的大鸡巴！
　　“好……好烫！好大！”
　　当陈雅娴的小手握上去后，她这次的震惊直接脱口而出了，因为太烫了，烫得她的脸现在更红了，而那粗长的大鸡巴，自己居然一手都握不过来，这……这是一个十三岁的小毛孩能有的嘛？
　　可是它现在就在自己眼前了，陈雅娴不由的呼吸粗重了起来！
　　但是柳轩的手却是直接握在了她那柔软的小手上道：“雅娴姐，你的手好舒服啊！我舒服了一点了！”
　　“嗯！柳轩不要这样，你先放手，让姐姐教你好不好！”
　　“那雅娴姐能示范一下完整的给我看好不好，我想第一次由姐姐你帮我！”
　　柳轩说着也是眼神诚恳的看着陈雅娴，而柳轩其实主要的就是想要挟恩图报！
　　果然陈雅娴一听眉头微微蹙起，但是想到柳轩给自己跟婆婆买的大平层还有那一大笔的转账后，陈雅娴还是点了点头道：“好，那柳轩你要看好了！”
　　说着陈雅娴甚至又呼出了一口，随后两手以上一下的握住了柳轩大鸡巴的上下两端！
　　这真的好大啊！
　　惊呼过后，陈雅娴的小手还是上下的撸动了起来，她给陈勇做过这事，在两人刚结婚不久的时候，她在陈勇的央求下做过，不过嘴巴跟奶子的话，她都拒绝了！
　　可是没有对比就没有伤害，当陈雅娴的双手开始不熟练的撸动起来的时候，她才察觉到，原来坚硬的大鸡巴跟已经阳痿的鸡巴是不一样的，何况还是阳痿了的小鸡巴呢！
　　“哦！嘶！好舒服啊！雅娴姐谢谢你！”
　　而柳轩看到陈雅娴等低头专心的给自己打飞机，他却是故意开口引诱着陈雅娴！
　　果然他才开口，陈雅娴就抬头红着脸看着他说道：小轩，不可以跟姐姐说这种话哦！”
　　“可是……可是雅娴姐你的手真的好舒服啊！嗯！雅娴姐你现在好美啊！其实，其实我第一眼看到雅娴姐的时候就很喜欢你了！”
　　说着柳轩却是凑上了自己的脑袋，蜻蜓点水般的吻了一下陈雅娴的红唇，这让陈雅曦一愣！
　　自己被一个小孩表白了？
　　而且还是在自己给对方撸鸡巴的时候被表白，这一刻陈雅娴的大脑一片慌乱，并且她脑海当中，那原本臆想出来的鸡巴蜕变成了现在自己手中撸着的大鸡巴了，而她忍了好久的大腿缝里，也终于渗出了蜜液来，而且有一种越来越汹涌的感觉，柳轩更是看到了陈雅娴眼中的情欲，但是情欲很快却变成了闪躲！
　　柳轩一看不好，估摸着陈雅娴想溜，一双手顿时就按在了陈雅娴的双手上，更是主动按着她的双手套弄其自己的大鸡巴来！
　　“啊！这样真的好舒服，只有雅娴姐才能帮我了。啊！雅娴姐你不要离开我啊！”
　　柳轩当即装作一副难受，开始胡思乱叫了起来，而闻言的陈雅曦，还是忍受着私密的汹涌，在柳轩的手中半推半就的给他撸着鸡巴！
　　而骗美女的快感，让柳轩在二十多分钟后，终于射出了自己的浓精来！
　　呲的一声，一股浓精冲天而起，在陈雅娴震惊的目光中，柳轩的第一股浓精直接射在了陈雅娴的发丝上！
　　“呀！”
　　陈雅娴当即发出了惊呼声，可是柳轩看到陈雅娴张开了小嘴，内心却是嘿嘿一笑，在第二股浓精要射出来的时候，他稍微按了一下自己的大鸡巴，然后柳轩就看到自己的那股浓精精准的射在陈雅娴的脸上，更是有不少直接射到了陈雅娴的小嘴里！
　　“呃！”
　　陈雅娴只给自己老公打过飞机，哪里吃过浓精，精液入喉让她愣住了，不知道该张嘴还是闭嘴，可是柳轩的精液可不会等她反应，第三股，第四股……一股接着一股，最后陈雅娴还是闭上了嘴，可是她的嘴里已经含了不少浓精了，最后不仅陈雅娴的脸上，就连她的白色衬衫上都被柳轩射上了不少浓精，直接给她来了一个颜射加精液浴了！
　　“啊！不好意思雅娴姐！”
　　在两分半钟的射精后，柳轩这才后知后觉的松开了陈雅娴的手，而陈雅娴却是第一时间跑进了浴室里吐了起来！
　　“呕！呕！咳咳……呕！”
　　呕吐声传来，柳轩射舒服了，这才拉起自己的裤子穿了起来，走到浴室旁看着弯腰挺着美臀呕吐的陈雅娴，柳轩不由按了一下自己又要苏醒的大鸡巴，毕竟想了想柳轩还是反手又脱了裤子，自己现在就是要用大鸡巴诱惑陈雅娴，藏着干什么呢？
　　想到这里柳轩挺着大鸡巴凑近帮陈雅娴拍背，而大鸡巴很不凑巧的直接顶在了她的美臀上，不过现在正呕吐难受的陈雅娴还没有反应过来，她脑袋更是一顿混乱，自己被射嘴里了？
　　还有这个是正常的精液亮嘛？
　　“咳咳！我……我好多了，柳轩，以后你要是在不舒服，就用姐姐教你的方式知道嘛？”
　　“啊！可是我觉得雅娴姐的手很舒服，我的手一定没有那么舒服的！”
　　柳轩说着也是将自己的大鸡巴用力顶在陈雅娴的美臀上，这时的陈雅娴才看到柳轩那依旧坚挺的大鸡巴！
　　这顿时让她咽了一口口水道：小轩今天的补习结束了，你先出去吧！雅娴姐要洗澡了！”
　　说着陈雅娴就推着柳轩出门了，而柳轩并没有强求，只是装出了一副委屈的模样来，最后当门被关上的时候，柳轩却是来到了关押自己大姨的房间里！
　　而只是的大姨柳如霜正被左茜曼分开一双黑丝大长腿，用双头龙在她的阴道里不断的进出着呢！
　　“啊……啊……哼……你……你个小杂种，我……我女儿呢！”
　　“mua！”
　　柳轩看着那骂着自己的红唇，却是吻上了一下，这才道：“大姨你放心好了，等我给表妹开苞的那天，我会让你在一旁看着的！”
　　“你……你敢？我……我杀……唔！轻点……杀了你！”
　　“哼！只知道呻吟的骚屄，我等你啊！”
　　说着柳轩用力抽了一下左茜曼的美臀，左茜曼当即压在了柳如霜的身上，让自己的美臀翘起来！
　　“嗯！爸爸……请用您的大鸡巴肏人家！”
　　“嘿嘿！大姨看到了没有，这才是合格的骚屄哦！”
　　柳轩说着直接抱住了左茜曼的美臀，大鸡巴直接顶在了那如饥渴已经在开合的粉嫩屁眼上，在柳轩用力之下，左茜曼也是用力的肏着身下的柳如霜！
　　“啊！爸爸……爸爸的大鸡巴进来了……嗯……好……好幸福啊！”
　　“嘿嘿！骚屄，准备好了，晚上我带你们出去遛一遛哦！”
　　“嗯！真……真的嘛爸爸……谢谢爸爸！”
　　“肏，你个骚屄，劳资说带你们出去玩，你的屁眼居然缩得那么紧，爽死劳资了！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪……”
　　柳轩说着更是身后在左茜曼的美臀上抽了起来，一下子将她的左右两个美臀都给抽的红肿了起来，柳轩可是没有留手的，更是用力的抽的！
　　“嗯！好爽……爸爸……爸爸爽死了，嗯就是这样……爸爸再……在用力打人家，肏死人家吧！”
　　左茜曼当即爽的大声呻吟了起来，但却是停止了她对柳如霜的抽插，这让柳如霜缓了一口气，只不过她当干想要放松，柳轩的双手却是放在了她的大奶子上了！
　　“你……你给我松手！”
　　“嘿嘿！大姨，你的奶子比我妈的还小哦！”
　　“什么？你们？”
　　“对啊！妈妈可是在我们我们相认那天就掰开自己的处女穴给我肏了呢！大姨你可要懂事哦！”
　　柳轩说着双手拇指跟食指跟是碾着她那充血的两颗乳头！
　　“嘿嘿！大姨真淫荡呢！大姨你大个电话呗！其实我想把表姐也一起肏了，这样你们母女三人也算是团聚了，以后我们一家人就可以开心的生活在一起了！”
　　“啊……爸爸……爸爸人家还要……用力肏死人家吧！”左茜曼的声音传来！
　　“哼！”但是柳如霜却是冷哼一声！
　　“哼哼！大姨你可真嘴硬呢！不过不用担心，等肏完你们家三个美人后，我在去肏小姨！”
　　“哼！你小姨？不过也是一个贱人的孩子罢了，柳轩你给我记住了，你今天给我的屈辱，我会百倍千倍从你跟你妈两个贱人身上要回来的！”
　　“肏！你个贱人！”
　　“走！一会多给她下一倍剂量的春药，你个贱人！”
　　“啪！”
　　柳轩说着也是抽出自己的大鸡巴，拉开了左茜曼后，直接赏了柳如霜一巴掌，在柳如霜左脸肿起来的时候，带着左茜曼离开了！

第18章
　　因为是海滨城市，晚上8点多的时候，天色才完全暗了下来！
　　而这个时候的陈雅娴却是突然犯困，再说了一声精神不太好后，她就上楼回自己房间了！
　　正当柳轩还以为是因为下午的事情，陈雅娴被自己颜射的事情时，赵淑君却是凑了过来道：“爸爸，我们可以开始了，一会雅娴姐就睡了呢！”
　　嗯？
　　“你们给她下药了？”
　　“嗯呢！安眠药，还加了一点点的春药！”
　　我靠，我没让你们给她用春药啊！
　　难怪下午自己那么顺利就给她颜射了，不过自己喜欢，再说了用上一点点春药也是没事的，反正都是自己占的便宜！
　　“那么你们去准备吧！妈妈我带你去准备哦！”
　　“啊！真的要嘛？”
　　柳如烟俏脸一红，明显有一点的不自在！
　　“妈妈要乖哦！”
　　说着柳轩却是直接抱起身旁的美母，让她一双白丝美腿夹住了自己的腰，而他则是拖着美母的美臀也上楼了！
　　好在陈雅娴现在药效发挥了，她一回到房间就躺下了，不然如果她现在开门出来，就可以看到母子两人那暧昧羞人的姿势了！
　　“坏老公，你的大鸡巴顶的人家有点难受呢！”
　　“嘿嘿！一会放进妈妈的骚屄里你就不难受了！”
　　柳轩笑着，却是在如树袋熊般挂在自己身上的美母美臀上抚摸着！
　　高档的开档白丝，露出的一片粉嫩臀肉，更是让柳轩好一阵的把玩！
　　“好了，妈妈我们该进去换装了！”
　　一旁传来的关门声，代表着左茜曼等人也回到自己房间换装了，接下来就是柳轩给自己的病娇美母换上今晚的主题装扮了！
　　“啊！羞死人了！”
　　柳如烟说着却是将自己的小脑袋，埋在了儿子的脖颈里！
　　柳轩抱着美母进入她的主卧里后，却是温柔的将美母放下，但却是张嘴吻上了美母的红唇，一双大手更是在美母的娇躯上抚摸着！
　　“嗯！啊！老公，不是要给人家换衣服嘛！”
　　“不急！”
　　柳轩说着一手脱下自己的裤子，释放出自己的大鸡巴，就顶在了自己美母软嫩的阴阜上，大有下一刻就将自己的大鸡巴插入那已经淫水漫漫的阴道里！
　　但是柳如烟却是先一步，伸手握住自己儿子火热的大鸡巴撸动了起来！
　　“先……先给人家换吧！”
　　柳如烟说着挣脱开儿子的索吻，红着小脸娇羞般的转过头去！
　　柳轩闻言这才从美母的身上离开，转头却是从一旁桌上拿过了一个盒子，盒子打开，里面却是一些毛茸茸的装扮配件等等！
　　“嘿嘿！”
　　看着盒子里的东西柳轩也是忍不住邪笑出声！
　　盒子里面是一套猫咪的打扮，而今晚的左茜曼等四人，她们的打扮是狗，毕竟她们现在就是自己的精液母狗，当然要打扮成狗狗的模样了，但是自己的美母今天也要一起出去，装扮当然要不一样了！
　　所以柳轩也是在早前就挑了这一套白色绒毛的猫咪装扮，放在了美母的房间里！
　　拿过盒子重新回到美母身边的时候，此时的柳如烟已经脱光了身上的睡衣，只留着身上的白色丝袜。
　　柳轩却是拿过盒子中的一条白色猫尾，在美母的脸上晃了一下问道：“妈妈，这是什么呢？”
　　“这……这是人家的尾巴！”
　　柳如烟的小脸红的娇艳欲滴，但合适配合着自己的儿子说出让自己害羞的话语来！
　　“那妈妈我开始了哦！”
　　“嗯！”
　　柳如烟声若蚊蝇般，应了一声后，拉过一旁的被子，盖在了自己的脸上！
　　柳轩却是伸手分开了美母的双腿，让美母的玉足撑在了床上，拍了拍她的大腿内侧，示意美母将自己的美臀挺起来！
　　而柳如烟当然知道柳轩想干什么了，在柳轩拍她的时候，她就收腹挺起了自己的屁股来，将自己的嫩屄更屁眼都展现在自己的儿子眼前。
　　柳轩见状不由伸出伸头舔了舔自己的嘴角，拿过一旁的那条白色猫尾，看着尾部上那泛着金属光泽的肛塞，柳轩却是将那冰冷的肛塞放进了自己美母的阴道里！
　　冰冷的触感传来，让柳如烟不由在被子里发出了一声娇吟！
　　“哦！”
　　但柳轩却是转动着手里的猫尾，让那冰冷的肛塞在美母的阴道里转动着，在那肛塞应该占满了美母的蜜液后，这才又轻轻的抽了出来。
　　随后柳如烟就察觉到，自己的屁眼上，被一只带着温热的手轻抚着，最后更是有一根手指捅进了自己的屁眼里！
　　“嗯……轻……轻一点！”
　　柳如烟的情欲在这一刻开始泛滥，纤腰更是扭动了起来，柳轩也是赶紧美母的屁眼缩紧里面的软肉在蠕动着一般，正紧紧的吸咬着自己的手指！
　　柳轩见状微微一笑，抽出自己的手指道：“妈妈要来了哦！”
　　“嗯！”
　　被子下传来柳如烟带着浓浓鼻音的回应！
　　柳轩闻言拿着那沾满美母爱液的肛塞直接顶在了美母的屁眼上，在美母娇躯轻颤中，将肛塞给塞了进去！
　　“嗯！”
　　而在该晒塞进去后，柳如烟也是发出了一阵娇喘来！
　　柳轩看着美母身后多出来的白色尾巴，却是低头吻在美母的阴唇上，舌头轻舔，一旁的手却是拿过了一个毛毛手套，一天舔着美母的美屄，一边却是拉过美母的柔荑，为她戴上了猫爪手套。
　　猫爪手套是那种合手能够五爪分开灵活的那种，先是左手然后是右手。
　　然后柳轩抬头，离开了美母的美屄掀开了她身上盖着的被子，在美母那迷离的目光中，从盒子中，拿出了一个白色的棉颈饰来，只不过这在颈饰的中间，却是悬挂着一个金色的铃铛，随着被柳轩的手取出，正发出叮叮当当的声音来！
　　“嘿嘿！妈妈从今天其就成了独属于我的小猫咪了哦！”
　　“嗯！人家是儿子的！”
　　在美母那如梦呓的声音中，柳轩将颈饰挂在了她那如天鹅般的玉颈上！
　　最后拿出一对猫儿戴着了美母的头上，更是确定了一下稳定在了美母的头上！
　　“好了妈妈，就剩最后的一点了哦！不过妈妈自己去挑选一件白色的短裙先穿上吧！”
　　柳轩说着转头看了一下盒子内剩下的两个脚套。
　　听到儿子的话，柳如烟先是低头看了一眼自己的胸前，隐约可以看到那金色的铃铛，她有看了看自己的双手，嗯毛茸茸的，轻轻张合着手指，还怪可爱的。
　　就是自己后面那肛塞还是有点凉凉的，有些不太舒服，白色的尾巴看着有些怪异，却是让她的脸更红了！
　　“那我稍微选一条稍微长一点的哦！”
　　“去吧妈妈！”
　　听到儿子的同意，柳如烟飞快进入一旁的衣帽间里，可如果现在有外人的话，肯定会惊讶！
　　因为衣帽间的一旁是正经的着装，从其上的工艺来说，更是价格不菲，不是大牌就是私人订制。
　　可是在衣帽间的另一侧，同样挂满了衣服，可却是风格迥异，衣架上的衣服，更是薄的可怜，基本都是透色的，不然就是缕空的。
　　这不就是情欲的衣饰嘛？虽然有不少看着比较正常，但那些不是低胸就裙摆超短的短裙，或许当柳如烟穿上后，对柳轩的吸引更大呢？
　　不过此时的柳如烟却是有些纠结了！
　　因为为了迎合柳轩，柳如烟这些衣服可都是后面专门买来的，但也说了是为了迎合了，这些衣服都太露了。
　　柳如烟丝毫不怀疑，一会出去会被儿子肏，但是裙子太短了，那自己的嫩屄不久让她们都看到了？
　　虽然想陪着儿子浪，但在被人面前露出自己的嫩屄她还是感觉受不了！
　　最后选了几分钟，柳轩都在喊她了，她这才终于拿了一件裙摆稍微长一点的白色透色短裙出来了！
　　不过她一出来柳轩就拿着拿过美母手中的裙子，给美母套上了！
　　“等等！乳贴也要给妈妈贴上，不然一会溜得到处都是了！”
　　柳如烟说着转身从床头上拿过两个爱心形状的粉色乳贴递给了自己儿子！
　　柳轩结果后，在撕开乳贴后面的贴纸后，直接从美母的领口伸了进去，食指轻碰着美母的粉嫩乳头，在美母娇吟声中，给美母贴上了乳贴！
　　“嗯！先别玩，不然又要流出来了！”
　　在美母的娇吟声中，柳轩明显看到美母的左乳上，已经开始渗出了丝丝白色的乳液来！
　　这让柳轩不由想到美母本就是那种性欲较强的人，然后她又没有断奶过，这得多遭罪啊！
　　自己以后一定要好好肏她，就从现在开始！
　　在将两个乳贴给美母贴上后，柳轩却是在美母的娇吟声中，直接将自己的大鸡巴顶进了美母的阴道里！
　　“啊！老公……老公怎么突然就进来了！”
　　“嘿嘿！妈妈晚上在我正式肏她们之前，你只能在我的怀里哦！”
　　“嗯！那……那人家不是……不是要被肏死嘛！”
　　“谁叫妈妈这么漂亮呢！”
　　柳轩说着抱住美母的美臀，轻轻的抽插了起来，而柳如烟的双手也是环住了柳轩的脖颈，一双白丝美腿也是夹紧了柳轩的要紧，紧凑阴道里的媚肉更是如一张张小嘴般，在自己的大鸡巴上吸吮着！
　　“妈妈先别急，你的脚还要装饰一下哦！”
　　柳轩说着将自己的美母给压在了床上，而柳如烟一听也是乖乖的放来自己夹紧的双腿，最后更是仗着自己身娇体柔，将自己的一双白丝玉竹给凑到了儿子的面前！
　　“妈妈有勾引我了呢！”
　　“哪有！”
　　柳如烟声音娇媚，纤腰却是已经开始挺动了，正自己感受着儿子那插在她阴道里的大鸡巴！
　　柳轩看着眼前的一双白丝玉足忍着舔脚的欲望，在给美母套上了白色绒毛的猫足后，柳轩双手用力，抱起了自己的美母，转身一动，大鸡巴就顶在了美母的子宫上！
　　“嗯！轻一点……晚点在……在开宫好不好！”
　　“好！”
　　闻言的柳轩缩短了自己的大鸡巴，让自己的大鸡巴能顶在美母的子宫上，这才抱着美母出门了！
　　“唔！嗯！哼！”
　　当母子两人出门的时候，柳轩就看到了正在门外守着的四个人！
　　只不过她们现在却都趴在了地上，而在她们那同样白皙的玉颈下，却是都有一条链子，现在正落在了地上，而她们更是如黑色，白色，黄色，灰色的四条母狗般，不仅美乳暴露在空气当中，她们更是为了贴合现在自己所扮演的角色，张开了自己的小嘴，吐出自己的红舌，真如狗狗般那样哈着气！
　　“来！把你们的牵引绳个我吧！”
　　在柳轩的声音下，左夏曼等人纷纷低头用嘴叼起身前的牵引绳，最后放在了柳轩的手中！
　　柳轩结果后，却是用脑袋蹭了一下自己的美母道：“妈妈，你来牵着这四条母狗哦！”
　　“啊！”
　　本来柳如烟因为被儿子抱出来后，就如鹌鹑一般了，现在一听儿子的话她也是愣了一瞬，但是下一秒她的眼中却是出现了一抹兴奋来！
　　伸手结果了儿子提来的四条牵引绳，当即开口道：“快！给我叫两声来听听！”
　　“嗷嗷！”
　　左茜曼却是很听话，直接狗叫出声了！
　　随后赵雅琳跟赵淑君两人也是跟着嗷嗷喊了出来，最后才是钱白韵！
　　钱白韵是喜欢被柳轩肏，可是她也就那天玩嗨了，被赵家母女也给吊起来调教了一晚上！
　　“妈妈好不好玩！”
　　“嗯！还不错！”
　　柳如烟的俏脸上，浮起一抹病态的笑意来！
　　而看到美母俏脸上病态浮现，柳轩微微一笑道：“妈妈，我们去遛弯哦！”
　　“好！嗯！好大啊！”
　　柳如烟伸手用力拉了一下手中的牵引绳，小嘴更是直接呻吟出声，似乎一下就放开了不少般！
　　随后就可以看到，一个少年怀里抱着一个美妇，从楼梯上楼了下来，而在美妇的手中还拉着几条绳子，随着少年下楼的脚步，却是看到几个打扮成淫荡如狗的女人，身上除了那些装饰外，就只有下身的包臀丝袜，跟在两人身后，爬下了楼梯来！
　　晚风秋瑟，柳轩抱着在自己怀里娇喘的美母，走在了庄园的草坪上，不过当柳轩走当一颗明显刚移植过来不久的大树前，柳轩看着那明显才翻过的土地，不由转头看向身后的四条母狗道：“来，现在是母狗尿尿的时候哦！”
　　闻言的左茜曼等人都抬头看向了柳轩，但还是乖乖的来到了大树旁，将大树给围了起来，就连柳如烟都停下了自己口中的娇喘，转头看向了四女。
　　眼珠一转道：“母狗不是应该抬腿尿尿的嘛！”
　　而在柳如烟的善意提醒下，左茜曼也是红着小脸，先一步抬起了自己右腿，露出了自己早就淫水漫漫的骚屄来！
　　很快大树的周围，四人都抬起了自己的腿来，但是率先尿出来的却是钱白韵，毕竟她被调教的最少，现在这种玩法，确实让她忍受不住体内各处用来的巨大快感！
　　“嗯！真骚呢！”
　　随着钱白韵尿出来，似乎信号般，很开左茜曼跟赵家母女三人也是淅淅沥沥的尿了出来！
　　但是柳如烟却是继续用着自己的言语刺激着她们！
　　“嘿嘿！尿完了，我带你们出去逛逛哦！”
　　“啊！来了，爸爸母狗来了！”
　　而柳轩的话音刚落，钱白韵居然直接迎来了一个小高潮，在尿液喷溅的同时，一股淫液也从她的骚屄里喷了出来！
　　“嗯！老公，她们都好骚呢！居然还直接高潮了呢！”
　　“妈妈也是我的小骚猫哦！”
　　“嗯！人家只对你骚嘛！”
　　柳如烟回应着，那夹紧的白丝美腿更用力了，腰身更是主动的挺动了起来，用力的套弄着自己儿子的大肉棒！
　　柳轩看着渐渐放开的美母，不由伸手在美母的美臀上用力抽了一下！
　　“啊！疼！不要打妈妈嘛！”
　　“啪！”
　　不过换来的是她另一边的美臀又被抽上了一下！
　　随后柳轩真的在她们尿过后，抱着美母，在美母的牵引下，带着四条母狗走出了庄园的大门！
　　路灯的照应下，小道上显得明晃晃的，柳轩这时却是故意说，一般这个时候有保安来巡逻哦！
　　身后的四条母狗什么反应柳轩不知道，但是美母那紧紧缩紧的骚屄，告诉柳轩现在自己的美母很高兴，想着还是不要在外面玩太久，毕竟真被人看去了，吃亏的是自己！
　　因为自己的女人只能自己来看！
　　柳轩的大鸡巴在美母的阴道里变回了原来的尺寸！
　　“呀！好大，大鸡巴变大了……唔！坏老公又进来了……又到人家子宫里来了……啊！”
　　随着柳轩的脚步，美母口中娇吟不断，更是有着淫水从两人交合处滴落，在柳轩的身后留下了一条水线，这让爬过来的赵淑君，低头在那淫靡的液体上嗅了嗅，强忍着低头舔抵的冲去，赵淑君快速的爬了几步，来到柳轩的脚步，用自己的脑袋蹭着柳轩的小腿，然后抬起自己满是情欲的小脸，一副爸爸求肏的模样！
　　“不急，那便不是有一个小树林，一会我妈爽了才到你们哦！”
　　说着柳轩继续抱着自己美母狂肏，双手也是抱着美母的美臀用力的抛动了起来，让自己的大鸡巴能够在美母的阴道里畅快的进出，最后在狠狠的顶在美母的子宫上，享受大龟头被美母子宫包裹的感觉！
　　“嗯哼……不行……要来了……又被老公肏……肏到高潮了……嗯！”
　　突然被美母紧紧抱住，柳轩也是抱紧了美母，不在抽插，但是脚步不停走向了一旁的小树林！
　　当柳轩抱着美母来到小树林深处里的时候，怀中的美母更是前后高潮了三次！
　　轻轻踢了一脚的左茜曼后，柳轩将自己的美母放在了她的怀里，拉过了赵淑君，让她撑在了树干上，抱住她的美臀大鸡巴就挤进了她的阴道里用力的肏干了起来，顿时赵淑君就淫叫了起来！
　　而赵雅琳现在骚屄也是养的不行，拉过一旁正看柳轩肏的出声的钱白韵，就将自己的嫩屄凑了上去，让她给自己舔骚屄！
　　不过很快钱白韵也反应过来，当即将赵雅琳给压在了草地上，将自己的骚屄盖在了赵雅琳的脸上，自己才低头去舔她的屄！
　　而一旁的左茜曼见她们都有得玩，却是不由将自己的目光看向了柳如烟的骚屄，最后她干脆坐下地上，抱着柳如烟，小手却是偷偷摸摸的伸到了柳如烟的双腿间，偷偷扣出了那依旧滚烫的浓精，然后塞入自己的小嘴里！
　　一时间几人玩的不亦乐乎，但是当赵雅琳发现左茜曼在偷吃柳轩射在自己美母阴道里的浓精时，她也是拍了拍钱白韵！
　　最后就是两条母狗也凑了过来，轮流着从柳如烟的阴道里舔出她们所想要的浓精，但是这样一来左茜曼就不高兴了。
　　你们都吃了，那我吃什么？
　　不过赵雅琳明显是懂的，在从柳如烟的阴道里吸出一口浓精后，当即就抬头吻住了左茜曼的小嘴。
　　但这却是让刚从高潮余韵中缓和过来的柳如烟再次发出了呻吟声来！
　　更是伸出自己的双手按住了钱白韵的脑袋，这让钱白韵大喜，张着小嘴吻住了柳如烟那粉嫩的阴唇，用力的吸吮了起来！
　　“啊！在用力一点！”
　　此时柳如烟直感觉自己阴道里的大量浓精被吸吮而出，这让她的感觉太舒服了，因为自己的子宫里的浓精太多了！
　　现在有人来吸，她倒是感觉不错，甚至感觉下次其实自己被儿子爆射后，自己可以让她们来吃自己阴道里的浓精！
　　“嗯！好舒服啊！”
　　不过这时的钱白韵被赵雅琳推开，赵雅琳更是伸手指了一下柳如烟的小嘴，钱白韵眼眸一脸，瞬间明白什么意思了！
　　而赵雅琳则是接替了钱白韵，吻住了柳如烟的嫩屄，她们知道只有柳如烟高兴了，放开了那她们的性福生活才能继续提升！
　　钱白韵来到柳如烟的身边，看着她那绝美的容颜，她甚至感觉自己有点心动了！
　　“嗯！干嘛？”
　　柳如烟的美眸微睁看着突然看近的钱白韵，但是钱白韵却是趁机低头吻了下来，将自己口中的浓精渡到了柳如烟的小嘴里！
　　“唔！”
　　浓重的腥臭味入喉，柳如烟的喉咙却是滚动了起来！
　　而这时的柳轩却是放下，被自己肏软的赵淑君，来到了钱白韵的身后，用力将自己的大鸡巴顶了进去！
　　“啊！爸爸……爸爸的大鸡巴终于进来了……爸爸……爸爸用力肏人家！”
　　柳轩大鸡巴的插入，顿时就让钱白韵露出了惊喜的呻吟来！
　　而这时的柳如烟也是伸手推开了赵雅琳，站了起来，来到了自己儿子的身边，大奶子从她的衣领里露出，粉色的乳贴被一把撕开，然后柳轩就感觉自己的嘴里涌来了一阵阵的乳液！
　　柳轩当即一边肏着身下的钱白韵，一边用力的吸咬着美母的大奶子！
　　而在钱白韵高潮后，柳轩的大鸡巴插进了赵雅琳的阴道里，而这时的左茜曼的纤指，已经在自己的阴道里快速进出着了。
　　“爸爸……爸爸人家也想要！好痒，小骚屄好痒，屁眼也好痒，嗯！爸爸……爸爸看我！”
　　看着正祈求般的左茜曼，柳轩也是抬头看了过去！
　　只不过现在的柳如烟已经脱下自己白丝上的猫猫鞋套，将自己的白丝玉足又放进自己儿子的嘴里了！
　　而当赵雅琳高潮后，左茜曼本来以为轮到自己了，可是柳如烟说话了！
　　“老公，有点冷！”
　　“嗯！那我们回去吧！你也不要急，一会我多肏你一会！”
　　柳轩说着伸手拍拍了左茜曼那委屈的小脸！
　　最后柳轩已经是抱起美母，不过这次却是将自己的大鸡巴顶进了美母的屁眼里，抱着美母回家去了！
　　不过回家后，柳轩还是吩咐赵雅琳三人先去给自己的美母洗澡，自己这时牵着左茜曼再次来到了屋外。
　　而一出屋，左茜曼就忍不住，翘起了自己的美臀，掰开自己的屁眼道：“爸爸，人家好痒，先肏人家的骚屁眼吧！”
　　“你个骚货！”
　　“来了哦！”
　　柳轩将自己湿漉漉的大鸡巴直接顶在了左茜曼的屁眼上，说了一声，就用力的顶了进去！
　　“啊！哈！哈！爸爸……爸爸用力……就是这样……人家好舒服啊！”
　　“嘶！你个骚屄越肏，你的屁眼还更紧了呢！”
　　“对了，骚屄你家是哪里的？实在不行改天让你老公过来一趟，我要当着你老公的面肏你！”
　　“嗯！爸爸……骚屄是北方人……人家……人家明天给我那个废物老公打电话，让……让他来看他老婆是怎么……怎么被爸爸肏上高潮的！”
　　“真是个骚屄呢！不过不急，家里还有三个人没完呢！明天你在多玩玩我大姨，我先给我表妹开苞再说吧！”
　　柳轩说着也是抱着左茜曼的美臀一顿狂肏，很快两人就高潮了，不过柳轩显然还没有彻底进行，大鸡巴抽出来后，就捅进她那泥泞不堪的阴道里有用力的抽插了起来。
　　不过两人才玩了半个多小时，赵家母女跟钱白韵就又出来了。
　　“我妈睡了嘛！”
　　“嗯！夫人已经睡了！”
　　“那你们把屁股趴好吧！我挨个肏你们！”
　　很快在左茜曼旁边三人都趴了下来，柳轩抱着左茜曼用力快速肏了上百下后，就抽出自己的大鸡巴，转而肏入赵淑君的小屁眼内！
　　“嗯！爸爸……爸爸真好……人家又被爸爸填满了！”
　　不过柳轩同样是用力肏了上百下后，就抽出了自己的大鸡巴，肏进了赵雅琳的屁眼里，反正今天晚上她们三个洞，柳轩要玩个高兴！
　　最后等柳轩回到美母的房间里的时候，都已经快凌晨4点了，柳轩还是洗了澡后，再才上床将大鸡巴放进美母的阴道里，这才抱着美母一起睡觉！
　　不过今天的柳如烟估计也是被刺激到了，很久就醒了过来，抱着柳轩开始扭动自己的腰肢！
　　而见美母发情了，柳轩当即开了房间里的灯光，一边吻着美母，一边在美母的身上抽插着！
　　“嗯……儿子……老公肏人家！”

第19章
　　陈雅娴一觉睡醒的时候，却是发现自己好像有点晕乎乎的，转头看了一眼时间！
　　已经是上午8点多了！
　　自己昨晚不是很早就睡觉了嘛？怎么自己越睡越困了啊？
　　而且身体好像有点不太舒服啊！
　　发烫的娇躯，似乎有一种欲望从她的体内蔓延而出，丰腴的大腿更是不由摩挲了一下，她感觉自己湿了。
　　怎么回事呢？
　　自己不是睡得好好的，更是连做梦都没有。
　　可是一想到这里陈雅娴的脑海中，柳轩的那根大鸡巴就浮现而出了，而且越发清晰。
　　火热滚烫的大鸡巴，此时却是在跳动，更是有着浓精从那马眼中喷射而出。
　　“啊！”
　　陈雅娴的小嘴里发出了一声娇吟来！
　　她的手也在这一刻不由往下伸去，撩起了自己的睡裙，蕾丝的黑色内裤，在这一刻在也不能阻拦她一般，她的纤细手指直接隔着蕾丝内裤按在了阴唇上！
　　湿润感传来，她才知道原来自己的内裤已经这么湿了！
　　“嗯！想……想要……好痒好想要啊！”
　　随着指尖的按压，陈雅娴却是感觉自己的欲求不满，阴道里的淫水跟是汨汨而出，可是这不够啊！
　　阴道里的瘙痒越来越强烈，指尖拨动，黑色的蕾丝内裤被拨开了，露出了她那粉嫩的阴唇，而在阴唇上这时那浓密的黑森林！
　　似乎迫不及待般，陈雅娴那没有任何装饰的食指，就捅进了自己的阴道里，开始轻缓的抽插了起来。
　　“哈！好爽……嗯！想要……小轩……小轩！”
　　随着陈雅娴纤手的抽插，她抽插的速度也越来越快了！
　　“哼嗯！……老公……人家想要了！”
　　柔软的大床上，陈雅娴的身体弓了起来，美臀高高翘起，一手按压着自己那已经压扁的美乳，一手正在自己的阴道里快速的抽插着！
　　食指，中指，一根手指不够，陈雅娴又加上了一根中指，紧凑的嫩屄却是无法让她在加入了无名指来！
　　而此时陈雅娴的脑海中浮现着一个大鸡巴，柳轩的大鸡巴，她正意淫着柳轩的大鸡巴在给自己手瘾！
　　因为她发现只有在想着柳轩的大鸡巴的时候，那才能给自己带来浓浓的快感！
　　“啊！哈……来了……来了老公……人家高潮了！”
　　近半个小时的时间，陈雅娴的手指终于给她带来了高潮！
　　高潮后，她直接瘫软在了床上，不过情欲退去后，她的脸上却是出现了羞愧的神色，自己居然想着柳轩的大鸡巴在自慰，这让自己该如何去面对他啊！
　　而这时床头上的手机响了，惊醒了陷入迷茫中的陈雅娴，她拿过电话一看是自己的婆婆，陈阿婆打来的，顿时缓和了一下自己的情绪，这才接起电话道：“妈！怎么有空给我打电话呢！”
　　“呵呵！就是问你在柳轩那便习不习惯，柳轩是个好孩子，你现在记得知识恐怕也没有那么多了，趁现在柳轩还小，你还能帮他补习，就尽量帮他！”
　　“嗯！妈，这事我知道的，你不用一直强调这点的，我知道他对我们家帮助很大！”
　　这一刻的陈雅娴动摇了，好不容易日子又好了，她其实也不想就这样放弃了。
　　而陈阿婆却不知道，如果不是她的电话助攻，其实陈雅娴都打算洗个澡后，就直接离开了。
　　她怕她会沉沦，可是现在一边是家人，一边只是自己，奉献精神的她感觉自己其实受点委屈没有什么的。
　　两人又聊了好一会儿电话才被挂断。
　　而陈雅娴也才打起了精神来，起身进入了浴室内洗澡！
　　但在洗澡的陈雅娴却是不知道，她之前自慰的一幕，已经被人发现了。
　　在她来的那天下午，赵雅琳母女两人已经在她的房间里安装了几个微型摄像头了。
　　此时的柳轩正躺在沙发上，一边享受这左茜曼给自己的口交，一边靠在赵淑君的怀里，享受着她美乳的柔软，一边却是看着此时正在洗澡的陈雅娴。
　　“爸爸！我觉得，你可以加大点力度了，比如下午雅娴姐给你补习的时候，你可以让她给你口交嘛！”
　　赵淑君这个小骚屄也是蛊惑着小轩。
　　“哼！你个骚屄，就想光着屁股在家里诱惑我是嘛？”
　　好日没好气道！
　　“嗯！谁叫爸爸的鸡巴这么大呢！”
　　赵淑君闻言纤手也是按在柳轩的胸前，揉着柳轩的乳头，顺便感受着柳轩那健硕的胸肌！
　　“好了，松开我的鸡巴了，我上去玩玩表妹去了！”
　　看着手机里的陈雅娴已经围上浴巾出来了，柳轩开口了！
　　现在拖着也不是一回事，而且他也怕自己表妹把自己处女膜给捅破了，这是吧！他觉得自己的鸡巴来就行了！
　　“吸溜！”
　　虽然柳轩从左茜曼的小嘴里抽出了自己的大鸡巴，但是左茜曼眼中此时满是情欲，看着就在眼前的大龟头，她还是忍不住吸溜上一口！
　　“好了，晚点在肏你们！”
　　柳轩说着也是拍了拍她的小脸，在陈雅娴还在换衣服的时候，上到了庄园三楼关押吴梦洁的房门前，而隔壁的话就是自己大姨所在了！
　　看着眼前的指纹锁，柳轩伸手按下了自己的指纹，很快门就开了！
　　门一开，柳轩就看到了白色的大床上，此时遍布了淫液的痕迹，柳轩更是看到了自己表妹的手指，现在正插在她的阴道里，她的一双纤细长腿，更是以一个夸张的姿势，以一个跪躺的姿势，正躺在床上了！
　　“表哥！”
　　吴梦洁看到了柳轩进来，但却是怯生生的喊了一声！
　　柳轩转身将房门关上的时候，吴梦洁那刚张开的娇躯，却是颤抖了一下，虽然除了第一天柳轩让她舔大鸡巴，外加给她来了一次精液浴后，柳轩就没有来看过她了！
　　可是柳轩没有来，赵淑君来了啊！
　　她居然折磨自己，昨天还放A片给自己看，让自己好好学习！
　　最主要的是赵淑君那女人，居然将春药拿在手中，给自己敏感的地方都抹上了，最后更是春药加白开水泡给自己喝！
　　她不想自慰的，可那家伙还说自己要是不自慰就要饿着自己。
　　第一天来的晚上，那家伙就饿了自己一晚了！
　　看着走过来的柳轩，吴梦洁倒是没有觉得自己手指插在阴道里让她感觉羞耻，毕竟她现在才12岁，严格来说还是小孩嘛
　　“表哥……我听话，你……你不要给我用药，也不要关我好不好，我一定乖乖听你的！”
　　似乎想到了什么一般，吴梦洁更是从床上坐了起来，看着柳轩那早就一柱擎天的大鸡巴，更是张开自己的小嘴，伸出自己柔软的伸头，在柳轩的大龟头上舔抵了起来，最后舌尖更是在马眼前打起转来！
　　“哦1不错哦！”
　　“唔！……表哥……哼！人家有好好……有好好练习的……你不要关人家了！”
　　吴梦洁一边舔抵着柳轩的大龟头，一边小嘴里也是嘟囔着，让柳轩不要在关她，一双小手也是握上滚烫的大鸡巴，一边撸动肉棒给柳轩带来快感，一边小嘴张合将柳轩的大龟头给吞进了小嘴里！
　　不过12岁的少女还是太小了，柳轩的大龟头才顶进去，她的小嘴就鼓鼓囊囊的了，只有舌头还在龟头上努力的转动舔抵着！
　　“也不是不可以，一会我把你肏了，让你以后就是我的人了，我的人才可以在庄园里安全的进出哦！”
　　柳轩说着也是揉着自己表妹的小脑袋！
　　但是闻言的吴梦洁却是泪眼汪汪，小嘴也吐出柳轩的大鸡巴道：“表哥我现在还小，人家给你吃大鸡巴好不好！你的大鸡巴比……比A片里黑人的还长，我的放下的！”
　　吴梦洁贪玩可是不傻啊！而且她都小学毕业了，一些懂的她是真的懂的！
　　“放心好了！”
　　柳轩说着运转如意功法，让之的大鸡巴变回了之前的15CM！
　　但这却是让吴梦洁这个小丫头直接瞪大了眼睛！
　　“这……这是真的嘛？”
　　吴梦洁都傻眼了，但是手中的触感却是那么的明显，但柳轩已经不想等了，拉开了吴梦洁握着自己鸡巴的小手，伸手将她推倒后，却是抬起她那双穿着白色丝袜的长腿来，将少女的细腿按在她的胸前后说道：“自己抱住了，现在我们就要做爱哦！”
　　柳轩说着，已经将自己那滚烫不减的龟头顶在了表妹泥泞的阴唇上！
　　“呵！呵！”
　　吴梦洁小嘴微张，小乳鸽虽然被自己的膝盖压住了，但是柳轩能明显看到她的胸脯正快速的起伏着，就连气息也粗重了起来！
　　一双小手更是抓紧了满是淫液痕迹的床单！
　　“放松，不要紧张，只是疼一下很快你就会很舒服的！”
　　“真……真的嘛？表哥！”
　　“当然了，赵淑君知道她，她也是被表哥开苞的哦！现在可是每天都求着我干她呢！等我给你开苞后，你也一样会求着我干你的哦！”
　　柳轩说着更是挺动的自己的大鸡巴，在她的微微张开的阴唇上划动着自己的大鸡巴！
　　“表……表哥人家还小，你……你一会轻一点好不好！”
　　“放心，你表哥我啊！这方面经验足哦！”
　　柳轩说着变小的龟头也是顶在了她的阴唇上，腰部用力，坚硬的鸡巴很快就顶开了小少女的阴唇，但缩小的鸡巴还是让少女皱起了眉头来！
　　“嗯！好胀……还疼，表哥……表哥你先停一下，我好难受啊！”
　　“嗯！放心，表哥以后都对你好哦！”
　　柳轩说着俯身下来在吴梦洁的小嘴上轻吻着，也不介意她刚才舔过自己鸡巴了！
　　没有动的鸡巴，让吴梦洁得到了喘息，紧张又渐渐的放了下来！
　　但是下一秒，柳轩抬起头看着身下的少女却是嘿嘿一笑，腰部用力，15CM的鸡巴顿时贯穿了美少女的少女嫩屄，顶在了她柔软的子宫上！
　　“啊！疼……”
　　在喊出疼字后，吴梦洁却是再也吐不出一个字来，身下的痛感，是她从未体验过的，让她张着嘴无声的痛呼着，很快因为缺氧的缘故，吴梦洁的小脸就涨红了起来！
　　柳轩见状赶忙吻住了她的小嘴，一手向下玩弄着她的阴蒂，一手向上抓着她的小乳鸽，赶紧刺激她敏感点来缓和她开苞的疼痛！
　　好一会儿，吴梦洁才呜呜的哭出了声来！
　　“乖！别哭了，一会你就不疼了，开苞肯定会疼的，一会等你适应了我肏你，你就知道多爽了！”
　　柳轩说着双手动作不停，继续刺激着她的敏感点！
　　“呜呜！……我不要……你拔出去……我要见我妈妈……呜呜！”
　　柳轩闻言脸色突然一变怒道：“在哭？信不信我每天给你灌春药，不让你出去了！”
　　而果然柳轩一怒，吴梦洁顿时就不哭了，毕竟现在柳轩的鸡巴还插在她身体里呢！
　　“乖！现在夹紧我，在抱紧我！”
　　柳轩说着将吴梦洁的双腿拿下，环在了自己的腰上，下一毛吴梦洁就懂事的伸手揽住了柳轩的脖子。
　　两人身高差不多，柳轩直接压在了她的身上，一边吻着她的小嘴，鸡巴也是开始缓缓往后抽着！
　　不过柳轩才一抽鸡巴，吴梦洁的眉头就皱起来了！
　　但柳轩能感受到，这次的疼痛应该是轻微的，因为那抱住自己的双臂，还有夹住自己的双腿，也只是一开始用力，很快就又放松下来了！
　　柳轩见状得意，胸膛也是蹭了蹭她那已经立起来的乳头，这才又将自己刚抽出一点的鸡巴，又顶了进来！
　　“嗯哼！”
　　一声娇哼从吴梦洁的鼻腔发出，但她却好似沉浸在跟柳轩的接吻当中！
　　柳轩见状不由心中暗喜，再次在表妹的少女嫩屄里抽插了起来！
　　“轻……唔！轻一点，表哥！”
　　“好胀……哼……表哥人家下面好烫，有点难受！”
　　酥酥麻麻胀胀感觉中，还随着柳轩的抽插，传来了丝丝的痛感，这却是让吴梦洁开始呻吟了起来！
　　柳轩见状从她的娇躯上撑了起来，感受着她那紧凑的处女嫩屄里传来的紧凑感，他不由低头看了一眼自己大鸡巴上明显的处女血迹。
　　心中也是不禁一阵得意！
　　想到上辈子死之前，自己都只有五姑娘陪伴，这辈子才13岁啊！连12岁的表妹都被自己肏了，实在是太满足了！
　　看着那处女落红，柳轩抬头看着正眼神迷离看着自己的表妹道：“乖，表妹，低头看一下表哥怎么肏你的，听话哦！”
　　说道了最后，柳轩还是语气加重，让她要听话！
　　而对于重话，吴梦洁表示她懂，毕竟她妈妈每次生气，语气的不同她可是分辨得一清二楚呢！
　　小脸羞红，吴梦洁还是抬头往剩下看去，看到的却是一如白柱的肉棒，正带着丝丝的血迹，在自己的阴道里进出着，而因为阴道里吞下了鸡巴，却是将她那本就不丰满的阴阜，撑得圆润了起来！
　　“唔！好……好奇怪啊表哥……哦……里面有东西要出来了！”
　　吴梦洁的话语刚落，柳轩就感觉她的阴道里涌出了一大股的淫液来，润滑了她紧凑的嫩屄，让柳轩抽插的速度更顺畅了！
　　“是不是没有那么痛了呢？”
　　柳轩看着正盯着自己鸡巴在她身体进出的表妹，不由开口问道！
　　听到柳轩的声音，吴梦洁也是抬起自己的小脸，看向了柳轩道：“好……好奇怪……有点舒服……又有点胀胀的！”
　　“呵呵！这就是说明，你开始享受了哦！那现在表哥要开始用力肏你了，让你更舒服了哦！”
　　柳轩说着，开始缓缓较快了抽插，同时从自己腰上拆下了吴梦洁的一条白丝长腿，鼻尖在脚心上轻嗅着，有着微微的汗味，估计是昨晚自慰到一身汗，就直接睡了，今天她还没有洗澡，自己就来肏她了。
　　伸出伸头，柳轩在她的脚心上轻舔着！
　　但是鸡巴的抽插也更快了！
　　“啊……好奇怪……表哥……表哥慢点……人家好像变奇怪了……酥酥麻麻的，好像……好像好舒服啊！”
　　阴道里快感涌出，从未体验过的感觉，让吴梦洁的脚趾都弯曲了起来！
　　柳轩看着那弯曲的脚趾，不由咂嘴将表妹的玉指给含了进去，舌头更是在上面仔细舔吸着！
　　“哼！表哥……表哥要来了，人家要高……高潮了……啊！”
　　阴道深处用来的快感，让吴梦洁的那刚被开发的身子都弓了起来，挺起的小腹还有那缩紧的嫩屄，更是让柳轩有一种自己的鸡巴要被夹断的感觉。
　　而柳轩想着自己开苞了12岁的表妹，也是快感袭来，让他的龟头抖动了起来。
　　在美少女的惊呼声中，她泄出自己的淫水声，自己的浓精也在美少女的阴道里开始了爆射！
　　“嗯啊！好……好烫……表哥烫烫的精液射……射进来了！”
　　“啊！不要……不要了表哥……太多了，人家……人家里面装不下了，好疼……好难受啊！”
　　不过此时正在爆射的柳轩，哪里能听得进去，抱着表妹的一双长腿，龟头用力顶在子宫上，继续着自己的爆射！
　　“呃呃呃……不行了，要……要……要死了！”
　　滚烫浓精的爆射中，刚被开苞的少女，更是在浓精的灌溉中再次高潮，秀气的双眼，瞳孔却是忍不住往上翻，情欲满足的粉色蔓延在她小麦色的小脸上，微张的小嘴，更是吐出了自己的舌头来！
　　等柳轩射出最后一股浓精的时候，他却发现自己表妹的阴阜高高鼓起，而自己的鸡巴插在嫩屄的两旁，更是溢出了许多的浓精来！
　　柳轩见状也是赶忙给将自己的鸡巴把了出来，不过现在紧凑的小嫩屄，却是紧紧的咬着柳轩的鸡巴，似乎因为自己浓精的缘故，增加了粘合，让自己有点拔不出来，柳轩见状不由抱着表妹的小美臀，用力的抽插了记下，而在柳轩的抽插下，许多浓精更是滋滋的从肉棒与阴道里的缝隙中溅射了出来！
　　柳轩又抽插了好一会儿，当发现自己表妹的嫩屄没有那么紧后，柳轩这才在“啵”的一声中，抽出了自己的嫩屄。
　　而少女那还未完全成熟的粉嫩阴道里，当即涌出了一股股的浓精来！
　　嗯！这样不行啊！下次在肏她，自己大鸡巴可以不变回原来的长度，但是粗这点嘛！还是可以考虑让表妹早点接受的。
　　这样她的小骚屄才能尽快变成自己的模样啊！
　　看着还在昏迷中的表妹，柳轩也是挠起了对方，进入了浴室当中，在给她清洗干净后，柳轩这才抱着她跑进浴缸中！
　　又过了好一会儿，吴梦洁才悠悠醒转。
　　不过一睁眼，她就看到了那卡在自己双腿间，变回原来恐怖长度的大鸡巴，至于大鸡巴前，则是自己被肏肿了的小嫩屄了！
　　但是吴梦洁现在关心的是，自己能不能不被关了！
　　“表哥你……你一会可以不关我了嘛？”
　　“当然可以了，一会我给你涂点药膏，带你下去吃午饭，不过有一些话你可不能乱说知不知道？”
　　柳轩倒不怕她跑了，她跑不了的，而且还有左茜曼在，想跑是做梦的！
　　柳轩是怕这丫头见过陈雅娴后乱说话，那自己还怎么享受骗奸陈雅娴的快感呢？
　　“不……不会的表哥，你相信我，我发誓！”
　　小丫头脑袋摇得跟拨浪鼓似的，更是抬起自己的右手，转头看向柳轩做出要发誓的动作来！
　　“啊！好疼！”
　　不过她才一动，双腿间的疼痛传来，让她浑身发软，趴在了柳轩的身上，柳轩的大鸡巴更是顶在了她的小腹上！
　　火热滚烫的感觉，让她想到之前自己高潮的快感来！
　　柳轩却是轻笑了一声道：“不用了，走吧，我们出去我给你上药，一会你就好了！”
　　柳轩说着拍了拍她的小屁股！
　　两人离开了浴缸，擦拭了身体后，柳轩就带着她出浴室了，随后柳轩让少女分开自己的双腿，他蹲了下来了，吻上了少女红肿的嫩屄，很快阴道里就有丝丝的淫水渗出了。
　　不过柳轩并米诶有继续玩下去，在少女的娇羞中，他变戏法般从空间里拿出了消肿药膏，给她涂抹上了！
　　涂好后，柳轩才抬头看着少女道：“过一会就好了，到时表哥还要肏你知道嘛？”
　　吴梦洁诧异柳轩还要肏自己，不过她看了一眼自己红肿不堪的嫩屄，应该没有好那么快吧！
　　“穿衣服，我带你下去吃饭吧！”
　　柳轩看了一样旁边墙上的时钟，已经快中午11点了！
　　“对了，身份上你还是我表妹，不过这次是你自己过来玩的，懂嘛！”
　　“懂了，表哥！”
　　吴梦洁说着，更是笑了起来！
　　这让柳轩感觉有些奇怪，难道自己的表妹就是一个骚货，现在被自己肏了？已经懂得享受了？
　　算了先回去穿衣服，叫妈妈起床准备吃午饭了！

第20章
　　当柳轩带着吴梦洁，推开自己美母的房间的时候，柳如烟刚好从浴室里出来，一副刚洗漱过后的模样！
　　柳如烟看到自己儿子，带着外甥女进来，倒是笑了笑，然后当着吴梦洁那震惊的眼神，拉过自己的儿子，两人直接当着她的面吻了起来！
　　她更是看到了自己表哥的手，已经摸在自己妈妈的美臀上！
　　不过怎么说呢！
　　吴梦洁的接受能力还是停不错的，毕竟这个有着大鸡巴的表哥都能把自己关起来，而且还在不久前就跟自己这个表妹乱伦了，看来妈妈应该也是跑不了！
　　“妈！时间不早了，我们该去吃饭了，对了，晚上妈妈还有表妹跟我一起睡哦！”
　　柳轩笑眯眯的说着，直接定下了晚上美母跟表妹同自己3P的想法来！
　　“嗯！可以了！”
　　吴梦洁怎么说也是自己外甥女，从这一点上来说是亲人，柳如烟还是可以放开的，而且一开始她也是同意儿子多P的要求了！
　　吴梦洁也还小，她倒是可以接受！
　　“嘿嘿！谢谢妈妈，走吧我们去吃饭！”
　　柳轩说着却是揽着自己的美母，先一步带着柳如烟出门了，而吴梦洁虽然能理解柳轩的变态，但是她身躯还是轻微的颤抖着！
　　等她们三个人前后下楼来到餐厅的时候，其她人已经在等候了。
　　看到吴梦洁出现的时候，就只有陈雅娴愣了一下，什么时候多了个小美女出来了？
　　她想询问，不过一想到自己早上醒来的第一件事，就是想着柳轩的大鸡巴在自慰，这让她低下了自己的头！
　　但是很快柳轩在坐下来后，还是跟陈雅娴介绍起了吴梦洁来！
　　“雅娴姐，这是我表妹吴梦洁，今天刚来过来我家玩的！”
　　柳轩说着桌下的脚，更是踢了吴梦洁两下，示意她赶紧说话！
　　“你好，我是吴梦洁！”
　　“你好！我是柳轩的补习老师！”
　　两人互相介绍着，但是吴梦洁却是感觉有些奇怪，补习老师？
　　难道是补习床上的？
　　毕竟陈雅娴就是一个美人啊！
　　她可不认为柳轩真的会补习，毕竟之前在自己二姨的房间里发生的一幕，她觉得估计母子两人早就滚到床上了，那这样来说的话，表哥不让自己乱说话，难道是想肏这个美女姐姐？
　　这一刻的吴梦洁有些犹豫了！
　　虽然她平时有些大大咧咧的，但是之前被开苞的时候，她真的很疼，她不想在继续了！
　　不过一测头，她就发现此时的柳轩正似笑非笑的看着自己，这不由让她收起了自己的小心思，低头吃着碗中的白米饭！
　　“多吃点肉啊表妹，你看你瘦的！”
　　柳轩说着给吴梦洁夹了一筷子的肉，夹完后也是给陈雅娴也夹了一筷子！
　　“雅娴姐，你也不要光吃米饭了！”
　　不过柳轩的左手，直接抚在了吴梦洁那纤细的右腿上，只不过这丝袜跟她好像有点不太搭呢！
　　表妹的身材虽然不错，但是人还是瘦了点啊！
　　还是要多点肉才好呢！
　　柳轩一边吃饭，一边摸着身旁的表妹，很快吴梦洁就发现自己的裙角被掀起，一根手指就分开了自己的阴唇，捅了进来！
　　“嗯！”
　　吴梦洁此时都害怕急了，因为陈雅娴可就坐在了自己的身旁，她只能将自己的上身靠近了餐桌，不让陈雅娴发现自己腿间的秘密，更是为了怕自己裙摆上大手的异样！
　　吴梦洁更是主动的将自己的右腿打开，让柳轩的手指能在她的阴道里抠挖！
　　“表妹，你怎么了嘛？饭菜不好吃嘛？”
　　柳轩当然知道吴梦洁为什么发出声音了，但他就是故意的。
　　果然柳轩一说，所有人的目光都看了过来！
　　“没有，应该是我吃的急了，刚才差点噎住了，已经没事了！”
　　小丫头赶紧解释！
　　“嗯！你脸怎么那么红，是不是发骚了！”
　　坐在吴梦洁身边的陈雅娴直接手下手中的筷子，伸手直接按在了吴梦洁的额头上！
　　“好像有点发烫啊！雅琳姐，家里应该是有药的吧！”
　　感觉到吴梦洁的额头微微发烫，陈雅娴看向赵雅琳问道！
　　“当然有了，不过一会就好了！”
　　赵雅琳回答了吴梦洁，但是最后却说了一句似是而非的话来！
　　而这时的柳轩又说话了！
　　“雅娴姐，一会吃过饭后，我午休一会我就去你房间补习哦！”
　　“啊！好的！”
　　陈雅娴一愣，但还是答应了下来，但是很快她的小脸还是红了起来了！
　　现在她脑海中出现的已经不是他幻想出来的大鸡巴，而是昨天柳轩大鸡巴爆射在她脸上的场景了！
　　很快一顿饭过后，陈雅娴倒是主动的开口给赵雅琳帮忙！
　　而柳轩已经带着自己的美母跟表妹上楼去了！
　　但是这几天柳如烟已经吃饱了，进门后给自己换了一套衣服后，就一溜烟跑路了！
　　柳轩看着逃跑的美母，也是一阵愣神，但是美母跑了没事，这不小表妹现在还含着自己的大鸡巴呢！
　　“快点，好好给劳资舔舔，不然一会就用这么大的尺寸干你哦！”
　　柳轩说着也是拍拍吴梦洁的小脸！
　　闻言的吴梦洁，张嘴小嘴的灵活舌头也是不断在柳轩的大龟头上舔抵着！
　　但是经过了五分钟的努力后，吴梦洁只觉得自己小嘴酸痛，她大着胆，吐出自己的嘴里的大龟头后，看向柳轩道：“表哥，我嘴好酸，可以用手嘛？”
　　说着吴梦洁的一双小手，也是在柳轩的大鸡巴肉棒上撸动着！
　　“嘿嘿！含不住的话，自己翘起自己的屁股来哦！”
　　用手？放着现成的少女嫩屄不干？让她给自己打飞机？自己有病啊！
　　“那……那表哥能不能在把你的大鸡巴缩小一点呢？”
　　吴梦洁看着柳轩嘴角挂着的淫荡笑容，她知道柳轩是不会放过自己的！
　　所以只能祈求柳轩将他的大鸡巴缩小一点！
　　“也不是不可以，自己去翘起屁股来吧！”
　　柳轩说着再次拍了拍她的小脸！
　　吴梦洁最后还是趴在了床上，撩起了自己的短裙，露出自己白丝美臀来，柳轩倒也是真的缩小了自己的鸡巴，不过这次只是将自己的大鸡巴缩小成18CM长度与对应的宽度了！
　　随后转身抱着自己表妹的美臀，18CM的鸡巴就挤开了已经恢复成一线天的幼女嫩屄！
　　“嗯！疼……表哥，你请一点好不好！”
　　“乖！让我多就给肏几次你就好了！”
　　柳轩说着，拍了拍她的美臀，鸡巴可没有留情，虽然上午才给她肏肿了，但是在自己的神奇药膏下，她已经可以继续让自己干了！
　　这不得大干特干一番？
　　“啊……啊……啊！表哥又到最里面了……嗯……轻点表哥……人家有点疼！”
　　“怎么……怎么感觉好像变大了……啊……表哥……表哥轻一点！”
　　虽然小丫头的阴道里已经够湿润了，但是毕竟这才第二次被肏，她还是有点承受不住！
　　“啊！表哥……人家要被你……被你肏到高潮了！”
　　在被柳轩用力的肏了十分钟后，吴梦洁这个小丫头就自己被肏上了高潮了！
　　而她的幼女嫩屄上，此时更是红肿一片，而小丫头一天内，短短几个小时内，直接被柳轩肏了好几次，在这次高潮后，她更是两眼一番，直接昏睡了过去！
　　“靠！你个小骚屄，自己爽了就完事是吧！”
　　柳轩也是一阵无语，自己不才将大鸡巴多涨了3CM，她这么不经干呢！
　　看着张着小嘴的先入高潮失神的吴梦洁，柳轩还是从她的小骚屄里抽出自己的大鸡巴来，将还在发射的浓精，直接射在了小丫头的背上！
　　射完精后，柳轩看了眼时间，自己从楼下上来才不到半个小时，这可不太行啊！
　　柳轩说着开了门，看了一眼走廊发现没有人后，就径直走向了钱白韵的房间，一推门进去，却是看到钱白韵这个骚屄，正趴在床上正在给自己自慰呢！
　　“肏，你个骚屄，等着挨肏吧！”
　　柳轩说着三步并作两步，直接跳上了钱白韵的床上去，张开双腿，直接就跨坐在了美少妇的美臀上，火热滚烫的大鸡巴，更是直接被她的美臀给夹了起来！
　　“嘿嘿！钱姐姐，你儿子出院了没有呢？”
　　柳轩挺动着自己的大鸡巴，但是并没有急着肏她！
　　但是钱白韵一听柳轩的话，怎么会不知道柳轩想的是什么呢？
　　“爸爸！我那废物儿子已经出院了，前两天他就给我发信息了，我现在就给他打电话好了！”
　　“嘿嘿！”
　　闻言的柳轩再次嘿嘿淫笑出声！
　　而钱白韵很快就拿过自己的手机，很快电话嘟嘟的声音就传了过来！
　　“妈！你……你现在在哪里呢？”
　　电话很快就被接起来了，钱程锦的声音传过来，钱程锦在出院的时候，其实最想见的就是自己的妈妈了，虽然住院了好几天，有人看着他也没有办法手淫，但是之前他还是忘不了，柳轩给自己发的照片，还有自己看到的那一幕幕！
　　可是他之前给自己妈妈打电话跟发信息，但是钱白韵都没有回复他，在出院的第二天，他更是偷偷跑到了钱白韵的公司去，可惜结果钱白韵压根就没有在！
　　所以现在钱白韵打电话给他，他还高兴，但同样很担忧，担忧钱白韵是不小心按到的！
　　“嗯！妈妈现在在柳轩少爷家里呢！正等着被他肏呢！”
　　钱白韵似乎知道柳轩的癖好，居然在电话中当着自己儿子的面，说自己正在等着被柳轩肏！
　　“嗯！啊……爸爸……爸爸的大鸡巴又进来了……好大……好疼啊！”
　　柳轩见钱白韵这么配合，听着自己的鸡巴，直接就挤开了她的嫩屄，开始用力的抽插了起来！
　　一时间钱白韵只顾着自己呻吟，放在她身前的电话，却是显示着通话当中！
　　“啪啪啪！”
　　在柳轩的用力撞击下，小腹拍在美臀上发出了啪啪的撞击声来！
　　这让电话那头的钱程锦一边拿着手机，一边去将房门给反锁上了！
　　他现在在自己爸爸李雄的家里！
　　而在关好了门后，钱程锦再也忍不住了，脱下了自己的裤子，一边听着电话里自己妈妈传来的呻吟声，一边伸手用力的撸动着自己的小鸡巴！
　　“啊！爸爸……爸爸好舒服啊……爸爸在用力一点，人家要高潮了！”
　　“妈妈……妈妈我也要高潮了！”
　　电话这头的钱程锦一边拿着自己的手机，一边也是发出了低沉的声音来！
　　“干！你个骚货，听到你儿子的声音了嘛？”
　　虽然钱白韵的呻吟声不小，但是柳轩估计钱程锦着家伙正抱着伙计自慰呢，他还是听到了钱程锦的嘶吼声来！
　　“嗯……嗯……什么儿子……人家……人家只有爸爸！”
　　高潮的快感，让钱白韵胡言乱语起来！
　　“嗯！妈妈……妈妈我也射了！”
　　正拍在手机旁的钱白韵听到了自己儿子那无耻的呻吟来！
　　“哼！我……我才不是你妈妈，你跟……你跟你爸爸一样都是只有小鸡巴的废物！”
　　钱白韵毫不留情的讥讽着自己的儿子，但是电话那头的钱程锦在钱白韵讥讽的话语中，他的内心却是升起了一股浓浓的快感来！
　　难道这就是所谓的绿母情节嘛？
　　这一刻钱程锦不由想到！
　　不过还挺爽的！
　　钱程锦似乎认命了一遍，躺在床上喘息着，同样也期待着电话那头再次响起啪啪的肉体撞击声，还有自己妈妈那让自己鸡巴再次冲动的呻吟声！
　　不过今天没有那么多好戏了！
　　虽然柳轩前后肏了吴梦洁还有钱白韵两人，但是也接近了一个小时。
　　现在自己一身的汗，自己一会还要去跟陈雅娴补习呢！不玩了，先回去洗个澡在说！
　　“好了，我先走了，挂电话吧！”
　　柳轩抽出了自己依旧没有射的大鸡巴，就直接离开了钱白韵的房间了。
　　“嗯！是的爸爸！”
　　钱白韵有气无力的说了一声后，伸手挂断了自己的手机！
　　而另一边的钱程锦却是感觉自己还没有完事，再次打开了自己手机相册，看着自己保留下来的照片，再次撸动起了自己的小鸡巴来！
　　而另一边的柳轩已经回到了自己的房间，正在浴室里冲其澡了！
　　嗯！鸡巴太硬了有点难受啊！
　　中午到现在才射了一次，柳轩还是明显不尽兴啊！
　　撸了几下自己的鸡巴后，柳轩也是躺在浴缸里泡了一会儿，这才擦干身体，换了一副衣服出来了！
　　一出来的时候，刚好看到了赵淑君正好回自己的房间，柳轩也是走过来，让她一会去给自己妈妈房间整理一下，毕竟刚才自己射了一发，床单啥的可都是沾上了自己的浓精了！
　　“好的，爸爸！”
　　赵淑君说着，却是伸手掏了一把柳轩的大鸡巴，这让柳轩刚熄火的大鸡巴，在其怒目圆睁起来！
　　“肏！你个小骚货！”
　　自己还没有进陈雅娴房间呢，她居然直接给自己搞上火了！
　　柳轩顿时一怒，伸手用力掐了一下赵淑君的奶子！
　　“啊！爸爸疼！”
　　顿时赵淑君就发出了一声小小的痛呼来！
　　然后赵淑君才小跑着进了柳如烟的主卧去整理了！
　　而柳轩看着自己下身的大帐篷，也是越想让自己鸡巴软下来，自己的鸡巴就越是不梆硬，最后的结果就是让柳轩感觉好疼，勒得疼！
　　所以柳轩很快就来到了陈雅娴的房门前，伸手敲响了房门！
　　房门一开柳轩就在陈雅娴还没有反应过来的时候，直接一步上前，抱着了陈雅娴的柳腰，脑袋更是直接埋在了陈雅娴的大奶子上，陈雅娴只感觉自己的小腹上被什么顶到了！
　　身子往后退了两步，陈雅娴知道那是什么，俏脸不由一红，但她还是用力推开了吃她豆腐的柳轩，在身后关上房门后。
　　陈雅娴叹了一口气道：“这样，你今天学一套试卷出来的话，那姐姐就帮你好不好？”
　　奖励式的荒唐方法，是她纠结了一个多小时想出来的放话，或许说是奖励的话，那她去撸柳轩的鸡巴，似乎会减轻她内心的罪恶一般！
　　“啊！可是雅娴姐，我一想你它就这样了！”
　　柳轩也是及其不要脸的直接伸手脱下自己的裤子，再次将自己的大鸡巴给露了出来！
　　虽然洗过澡了，但是发情的大鸡巴上马眼还是渗出了丝丝透明的淫液，散发着腥臭的气息！
　　“小……小轩你听话，只有乖乖昨晚试卷，那才可以得到奖励哦！”
　　“那雅娴姐，可不可以你边奖励我，我边做试卷呢？”
　　做试卷？鬼才做呢？实在不行我都给你射两次，保证你直接失神！
　　柳轩虽然感觉自己的智商提升了不少，甚至达到了过目不忘的地步，但是学习什么的还是算了吧！
　　不过陈雅娴却是很坚持，纤细的小手一手握住了柳轩的大鸡巴，一手按在柳轩的胸膛上，不让柳轩靠近！
　　“那……那雅娴姐，我做完了，你要帮我哦！”
　　见美人坚持，柳轩最后还是答应了陈雅娴！
　　“那个柳轩，你先把裤子穿上好不好！”
　　“不要雅娴姐，勒得很疼！”
　　柳轩侧头说了一声后，低头拿着笔在试卷上动了起来！
　　嗯！初二的，感觉有点简单了啊！
　　虽然柳轩感觉简单了，但是往往柳轩每次下笔，都是要装傻表示自己不懂这个数学试卷，往往等了好一会儿，柳轩才填下答案！
　　等柳轩昨晚这张试卷的时候，已经过去一个小时了。
　　主要真的太难了，柳轩在审题过后，就大概懂了。
　　可是自己本来就是学渣啊！不禁要考虑着多久做出一道题，还要考虑那道题自己该做错，不然不就穿帮了嘛！
　　而放下笔后，柳轩也是迫不及待的拉过了陈雅娴！
　　而陈雅娴现在身上的衣服，倒是有那么一套！
　　居然是比较保守的！
　　她什么时候买的呢？不过现在也不是纠结这个的时候了，柳轩脸上洋溢着笑容，握着陈雅娴的小手，就直接放在了那滚烫的大鸡巴上！
　　“嗯！小轩……小轩等等，先让我检查一下好不好？”
　　原本在柳轩做试卷的时间里，陈雅娴倒是看到柳轩的大鸡巴软了下去了。
　　可是哪怕软了下去，那也是一大条，就如一条沉睡的巨龙，可是这巨龙说醒就醒，直接在她的眼皮底下，就直接一飞冲天了！
　　“啊！雅娴姐，我忍不住了，你的手好舒服啊！”
　　柳轩说着，更是张嘴呻吟着，但是手中动作不停，按着陈雅娴的小手，就在自己的大鸡巴上，上下撸动了起来！
　　“雅娴姐……你……你用力握住我的大鸡巴吧！这样不够爽啊！”
　　柳轩说着，脸上更是露出了着急一般的神色来！
　　“真……真的很难受嘛？”
　　陈雅娴看着柳轩脸上露出的痛苦神色，还有那青筋暴起的大鸡巴，还是弯曲了自己的双手握在了柳轩的大鸡巴上！
　　“好……好舒服啊！雅娴姐你用力一点，快一点好不好！”
　　快感袭来，柳轩也是再次露出可怜的表情，哄骗着陈雅娴！
　　听到柳轩的话，陈雅娴地下了自己脑袋来，脸色红红的看着那正吐着丝丝淫液的大龟头！
　　不过当半个小时后，陈雅娴的小脸也是露出了难受的神色来！
　　小轩！已经半个小时了，姐姐的手都酸了，下次好不好！”
　　“啊！可是姐姐，我好难受啊！”
　　陈雅娴叫苦，可是柳轩也是同样叫苦，不过在这期间柳轩的手也是不老实着，放在陈雅娴的大腿上上下抚摸偷吃着豆腐！
　　陈雅娴早就发现了，但她并没有阻止，之前就说了她下午的穿着保守，她下身可是一条牛仔裤呢！
　　柳轩也不介意，一边揉着她的大腿，一边却是尝试的开口道：“雅娴姐！不然你用嘴帮我一下吧！”
　　“啊！用嘴？”
　　陈雅娴都直接被吓傻了，虽然昨天不小心被柳轩射到了小嘴里，但是这跟自己主动将柳轩的鸡巴含进去，这事她还是无法去接受啊！
　　“啊！好疼啊！”
　　这事的柳轩突然戏精上身，身子往后一倒，双手按着自己的大鸡巴就开始打起滚来了！
　　砰的一声，柳轩直接从桌子上摔了下来，在地上打滚了！
　　陈雅曦一见，顿时也慌了！
　　小轩！柳轩你没有事吧！”
　　“雅娴姐，我下面好疼啊！”
　　趁着打滚的间隙，柳轩用力咬了一下自己的下唇，营造出一个自己脸色不是太好的样子来！

第21章
　　看着脸色痛苦柳轩，陈雅娴却是神色一凛，似乎下了什么决心一般，陈雅娴突然伸手，按住了柳轩那故意滚动的身躯，随后柳轩就发现一只带着温热的小手，握上了自己的大鸡巴！
　　这让柳轩心中得意，但是嘴上还是哎呀哎呀得喊着自己鸡巴硬的很疼！
　　小轩，听话不要乱动，姐姐这就来帮你！”
　　柳轩看到陈雅娴突然红着脸，看向了自己，虽然眼中似乎有光闪过，然后柳轩就发现陈雅娴低下头去，陈轩才刚抬头往下偷瞄，柳轩就看到陈雅娴的脑袋俯了下来！
　　哦！
　　温润的感觉传来，让柳轩心中暗喜，但是下一秒，双手就按在了陈雅娴的脑袋上用力一压道：“雅娴姐，好舒服啊！”
　　说着柳轩更是趁机挺了几下自己的大鸡巴，让自己的大鸡巴在陈雅娴的小嘴里小幅度的抽插着！
　　不过柳轩也只是趁机小爽了一下，很快陈雅娴的手就撑在了柳轩的小腹上，小嘴更是吐出了柳轩的大龟头来！
　　“咳咳……小轩你不要乱动好不好！”
　　陈雅娴说着也是媚眼含羞般的瞪了柳轩一眼，小手却是在大龟头下面撸动着！
　　“嗯嗯！雅娴姐姐，我听话，你在帮帮我！”
　　这时柳轩脸上却是换上了一副求饶渴望的模样！
　　“闭上眼！”
　　陈雅娴现在却是不敢直接开口去含住那个大龟头了！
　　“好的，雅娴姐！”
　　闻言的柳轩内心一喜，赶忙闭上了双眼！
　　很快温润湿热的快感袭来，好一会儿柳轩睁开紧闭的双眼，就看见低头在自己身下的陈雅娴，正卖力的吞吐着自己的大龟头！
　　陈雅娴是第一次吃鸡巴，但她已经是一个成熟的少妇了，她懂的更多了！
　　灵活的红舌有些生涩的在马眼上舔抵着，这让柳轩不由微微挺起自己的屁股，想要在多获得一点快感！
　　“唔……唔……吸溜！”
　　突然的吸溜声，也是让柳轩跟陈雅娴都愣了一下，柳轩是心中暗爽，但是陈雅娴内心却是娇羞不已！
　　自己怎么舔这个坏东西，居然还舔出声音来了呢？
　　陈雅娴感觉自己的脸现在肯定更红了，她不敢抬头看柳轩有没有偷看，双手在撸动柳轩大鸡巴的时候，再次低下头来，再次用自己的小嘴吞吐起柳轩的大龟头来！
　　好烫，也好臭，怎么我都舔成这样了，味道还那么的重呢？
　　随着陈雅娴的舔弄，她体内的春药也在这一刻彻底激发。
　　一股燥热在陈雅娴的体内蔓延开来，让弯腰的她更是在这一刻不知不觉中，翘起了自己的美臀，丰腴的大腿，更是在这一刻互相摩挲了起来！
　　“嗯……唔唔……哼唔……嗯！”
　　这一刻的陈雅娴居然开始发情了起来，双眼迷离的吞吐着柳轩大鸡巴的同时，美臀混得也更快了。
　　很快柳轩就发现到了一丝不对，因为她发现自己鸡巴上的手，少了一只了！
　　虽然陈雅娴的动作很轻，但是柳轩还是发现了，她居然一边给自己含着鸡巴，一边还撅着屁股给自己自慰！
　　这让柳轩一阵的激动，大鸡巴更是在陈雅娴的小嘴里跳了又跳，射精的欲望再次袭来！
　　柳轩伸出自己的双手大叫道：“啊！雅娴姐好舒服啊！我……我要来了！”
　　柳轩大叫着，双手却是死死的按着陈雅娴的脑袋，柳轩的大鸡巴也是更加深入了陈雅娴的小嘴里！
　　“呜呜……呜呜……”
　　大鸡巴的进入，让陈雅娴很快就翻起了白眼来，她的一双小手更是用力的撑在了柳轩的结实的小腹上，已经顾不得自慰了，甚至还拍打着小轩。
　　但是此时的柳轩已经管不了了，射精在即的他，用力的按着陈雅娴的小脑袋！
　　“来了，雅娴姐！”
　　柳轩没有压抑自己，当浓精在陈雅娴的小嘴里喷射的时候，他再次喊了出来！
　　“呜……呕……咳咳……呜呃……”
　　陈雅娴想要反抗，可是当那浓精射在她的喉咙深处的时候，那炙热的感觉，还有那浓浓的腥臭味，更是让她感觉自己要晕厥了！
　　“呃呃……”
　　好好的射了一会儿后，柳轩反应过来的时候，也是赶忙松开了陈雅娴，只见陈雅娴现在小脸发白不说，浓浓的精液更是从其鼻腔里如鼻涕一样涌了出来！
　　见状柳轩也顾不得还在射精的大鸡巴了，抱起了陈雅娴就跑进浴室里去了！
　　柳轩也是赶忙将陈雅娴扶到马桶前，给陈雅娴顺背的时候，更是拍了拍她的背！
　　不过刚才抱着陈雅娴进来的时候，柳轩也是一路射了过来，陈雅娴的衣服上都被自己射上了不少！
　　“呕……咳咳……呕！”
　　“雅娴姐你没有事吧！”
　　柳轩一边继续给她顺背，一边也是关切的问道。不过这时的陈雅娴只是自然的身体反应，她在吐出来后就又昏了过去了！
　　柳轩看了一下发现陈雅娴还是昏迷的状态，也是伸手赶紧试探了一下，在确定她只是昏迷过去而已后，柳轩这才松了一口气。
　　但柳轩也是忍不住感叹，雅娴姐会不会身体有问题啊！毕竟自己都还没有干进去，她这就不行了，自己要是真肏了她，那她不得死去活来的呢？
　　哎呀！雅娴姐的衣服都脏了，那就趁机一起洗个澡吧！
　　柳轩想着直接脱光了陈雅娴的衣服，最后更是抱着陈雅娴一起进入了浴缸内泡澡！
　　当陈雅娴睁开双眼的时候，看到的却是柳轩居然俯身在自己的胸前，正滋溜滋溜的在自己的美乳上吮吸着！
　　“啊！柳轩你怎么可以这样！”
　　陈雅娴也只是愣了一下子，但很快就伸手要去推开柳轩了！
　　只不过此时的柳轩却是张嘴用力含住了她的白嫩乳肉，柳轩将陈雅娴想要推开她，柳轩张嘴轻咬住了陈雅娴那粉嫩的乳头！
　　而这时陈雅娴也是赶紧到，自己小腹上的火热，还有那在自己私处转动手指，这让陈雅娴的小脸一红，语气一下子就柔软了下来道：小轩，不可以这样对姐姐的！”
　　闻言的柳轩，这才松开了陈雅娴那已经被自己已经吸得力了起来的乳头道：“雅娴姐，从你过来那天起，其实你要做的就是当我的女人，放心吧雅娴姐，以后你的幸福生活我来给你！”
　　柳轩也不想继续跟陈雅娴慢慢玩下去了，有些事情玩玩就好了，何况是在自己的地盘上，还这样玩的话，那不是显得自己有病嘛？
　　虽然是后知后觉，但是前期欺骗的快感柳轩倒是获得了，现在是直接享受的时候了！
　　柳轩说着更是从水中收回了自己的右手，水珠落下后，却是还有一丝的透明如丝线的粘稠液体在柳轩的指尖往下滴落！
　　“雅娴姐，你看这是什么呢！”
　　“你……你怎么变成了这样？”
　　此时的柳轩脸上邪笑连连，压根就不是陈雅娴印象中，那个老实瘦弱小孩的柳轩模样了！
　　“雅娴姐，那你可能不知道，我第一次见你的时候，我就想上了你呢！这可是实话哦！”
　　在陈雅娴呆滞的目光中，柳轩低头直接吻住了她的红唇，只不过柳轩才刚想撬开她的牙关，她就再次被陈雅娴给推开了！
　　“不可以的，而且你……你居然这么恶心，小小的年纪就想着……想着这种事情！”
　　“雅娴姐，因为它太大了，你又这么的漂亮，所以它想要看看你的妹妹哦！”
　　柳轩说着右手的再次伸进了水中，很快陈雅娴就发现自己的阴道内再次闯进了一只手指来。
　　陈雅娴一发现柳轩的手指捅进自己的阴道里，她顿时就反应过来夹紧了自己的双腿！
　　但是柳轩却是嘿嘿一笑道：“雅娴姐是舍不得我嘛？你双腿居然夹得这么紧呢！”
　　“你……你无耻！”
　　陈雅娴说着手上一挥，直接一巴掌就拍在了柳轩的脸上！
　　柳轩也是愣了一下，虽然他以前被钱程锦霸凌过，但是自从回到家里后，那日子可是天翻地覆了，哪怕是左茜曼这个宗师高手，都被柳轩也拿下了！
　　他倒是没有想到陈雅娴居然会对自己动手，而柳轩也是被陈雅娴这一巴掌，打得镇定了下来！
　　低头一看，被自己压在身下的陈雅娴，此时却是红着双眼眼泪正掉个不停呢！
　　这让清醒了的柳轩，再次一愣！雅娴姐啊！你这模样我看得更想欺负你了！
　　那顶在陈雅娴小腹上的大鸡巴更是跳动了一下，似乎在应和着柳轩的想法！
　　“雅娴姐，相信我，我会好好对你的！”
　　虽然柳轩觉得最近自己有些太猖狂了，但是现在美少妇就在眼前，当然是干她比较重要了！
　　“不……不行的，你才几岁，姐姐都已经嫁人了！”
　　陈雅娴想嘛？她当然想了，因为她现在的体内还有着春药的残留，但是作为一个正常人，她还是拒绝了柳轩的荒唐要求！
　　“雅娴姐你看看，我的大鸡巴很大的，只要一次好不好？真的只要一次，如果这次后，雅娴姐不喜欢我的话，那我不会在打扰你的！”
　　不打扰是不可能的，现在的柳轩只想想哄骗着陈雅娴，先肏了她在说！
　　陈雅娴闻言看了一眼柳轩，却是对她说的话，抱有怀疑的态度，毕竟这家伙刚才可是说过了，见自己的第一面居然就想上自己了。
　　想到这里，她突然想到柳轩那诡异的大鸡巴，不是她思春了，而是柳轩的大鸡巴，在加上庄园里的美人美妇们，每天都是穿着清凉不说，脚上更是都穿着不同的丝袜，最离谱的是，自己虽然不是一大早醒来的，可是也在9点多的时候就下楼了，那柳轩的那个表妹是什么时候来的呢？
　　现在越想，陈雅娴的脸上越加惊恐了！
　　她似乎发现自己发现了什么不得了的事情了一般，一大早的，母子两人到了吃午饭才一起出现，随着她去想，陈雅娴发现自己好像发现了什么不得了的事情！
　　“雅娴姐，你在想什么呢？”
　　柳轩看着发愣出神陈雅娴，手上的动作并没有停下，只不过现在抠着嫩屄的手指，多了一只出来！
　　柳轩俯身靠在陈雅娴的胴体上，手指却是快速的再那温热的阴道里快速的进出着！
　　“别……求求你柳轩，不要这样对我好不好！”
　　“雅娴姐没事的，就尝试一次好不好！”
　　柳轩说着更是屁股一缩，让自己的大鸡巴往下挪了挪，顶在了陈雅娴那丰满的阴阜上，炙热的肉棒，却是让陈雅娴感觉到了一阵的迷茫，双眼更是在此刻迷离了起来！
　　“不……不可以的，这……这样是不对的！”
　　陈雅娴的双手在这一刻松了下来，再入沉入手中，嘴中的呢喃似乎好像在告诉柳轩，她不是很抗拒一般！
　　柳轩见状也是嘿嘿一笑，收回了那两根在她阴道里的双指，柳轩双手微微用力就分开了陈雅娴那紧紧夹住的双腿！
　　而此时的陈雅娴似乎知道接下来会发生什么，但她却是将自己的右臂遮掩在了自己的脸上，似乎认命了一般！
　　就是给柳轩第一次撸鸡巴时的认命一样，她再次认命了！
　　柳轩见状，伸手扶着自己的大鸡巴，龟头在陈雅娴那早就湿润的阴唇上用力的上下摩擦着！
　　“嗯……嗯……哼……啊！”
　　数声娇喘从陈雅娴的嘴里传出，但很快陈雅娴就咬紧了自己的下唇，不敢让自己发出一丝的声音来！
　　但这时柳轩轻轻一顶，将自己的大龟头顶在软嫩阴唇上，俯身在陈雅娴的耳边轻声说了一句：“雅娴姐，我来了！”
　　“哼！”
　　一声轻哼从陈雅娴的鼻间传出！
　　柳轩见状却是微微一笑，伸出双手抱住了眼前已经张开双腿的美少妇的柳腰，腰部用力，粗大的龟头当即挤开了粉嫩的阴唇，直往那紧凑的嫩屄深处而去！
　　“啊！轻点……太，太大了……嗯！好疼啊！”
　　大鸡巴的进入，短暂的满足感让陈雅娴感到快乐，可是很快她就发现不对了，因为太大了！
　　柳轩的大鸡巴很快就顶在了她那从未被人触碰的子宫上，这让她很快就感觉到一阵无法言喻的疼痛传来！
　　疼痛让陈雅娴不由自主的伸手抱住了柳轩，但是很快柳轩就发现了好像有点不同，一丝热流溢出的感觉让柳轩低头看了一眼！
　　这让柳轩大喜，抬头看着小脸苍白的陈雅娴道：“雅娴姐，你居然还是处女啊！”
　　虽然柳轩到现在只肏了两个处女，一个还是上午才开苞的，但是现在从陈雅娴阴道里流出来的确实是处女落红啊！
　　闻言的陈雅娴也是一愣，她苍白着小脸，低头看向了水里两人贴合的下身，一丝丝的血迹，却是从两人的交合处顺着浴缸里的水，漂浮而起！
　　“怎么会这样？我记得我第一次流血了啊！”
　　陈雅娴现在也是顾不得上自己跟柳轩正坦诚相见了，她就得自己之前跟陈勇的第一次，落红还被自己收集起来了！
　　难道是因为陈勇的太小了，自己没有被完全破处嘛？
　　陈雅娴不由想到自己之前在网上看到的，陈勇的鸡巴不会太小，是正常男人的尺寸，不过陈雅娴跟陈勇的第一次，陈勇那个时候身体已经被掏空了，陈雅娴不知道的是，陈勇那天给她破身的时候，更是一连吃了两粒伟哥，但是刚进入陈雅娴的体内还没有两分钟，他就不动了！
　　当时初临人事的陈雅娴不懂，其实哪怕到了现在她懂的也没有那么的多！
　　“嘿嘿！看来我捡到宝了呢！”
　　看着陈雅娴脸上的神色，柳轩猜出她当初一定是被日过的了，不过现在来说的话陈勇这真的不行啊！
　　“不……不要说话！”
　　陈雅娴再次将自己的双眼遮挡了起来，但是小嘴却是提示柳轩不要说话！说完后她更是突然伸出另一只手，紧紧捂住了自己的小嘴！
　　因为她发现，自己阴道里一条火热的大鸡巴，正缓缓退出。
　　火热的鸡巴被紧凑的嫩屄紧紧的包裹着，柳轩稍微一栋，她就能感受到那火热的大鸡巴，摩擦在自己娇嫩媚肉上的快感！
　　“哼！”
　　一声娇喘忍不住一般，再次从陈雅娴的鼻腔里发出！
　　“雅娴姐，不用忍着的，舒服的话，直接叫出来哦！”
　　柳轩伸手拉开了她的双手，看着咬住自己红唇的陈雅娴，柳轩却是张嘴吻了下次！
　　同时那缓缓拔出三寸的大鸡巴，再次捅了进去！
　　“唔……哼……啊！”
　　大鸡巴再次捅进来的快感，让陈雅娴忍不住轻哼了起来，但同时牙关也被柳轩给撬开了！
　　柳轩低头吻住陈雅娴的同时，大鸡巴也是开始在她的阴道里用力的抽插了起来！
　　“唔哼……不要……唔……轻点……小轩轻一点！”
　　不过柳轩似乎并不想让她说话，吐出自己的舌头在陈雅娴的小嘴里搅动着！
　　啪啪，水花溅起的声音，响彻了整个浴室！
　　柳轩看着水花四溅的浴缸，却是伸手用力的抱住了陈雅娴道：“雅娴姐，我们出去外面肏吧！”
　　“啊……什么？轻一点，太大了，我忍不住了！”
　　不过陈雅娴真的是没有吃过柳轩这样的大鸡巴，现在柳轩的大鸡巴已经肏进去了，她果然也是一副难以挣扎脱离性爱欲望的表情！
　　看着陈雅娴那一副因为长久得不到性爱滋润，而现在沉浸在性爱欲望中的模样，柳轩却是直接抱着她离开浴缸了！
　　“来，雅娴姐做好了哦！”
　　柳轩抱着陈雅娴，却是将她放在了洗手台上，而现在她身上只有那湿漉漉的黑丝了！
　　但是下一秒，柳轩直接架起了陈雅娴的那一双美腿，就放在了自己略显单薄的双肩上！
　　“雅娴姐，准备好了，现在我可是要用力肏你了哦！”
　　“不要……不可以这样的！”
　　陈雅娴看似拒绝一般，一双纤细的下手却是按在了柳轩的胸膛上，可是柳轩根本就感觉不到她在用力，倒是她的双手还在自己的胸膛上轻轻抚摸着，好像是在摸自己的胸肌呢！
　　“嗯！好紧啊雅娴姐！”
　　抱住了一双美腿后，柳轩也是用力的挺动自己的屁股，让自己的大鸡巴在陈雅娴的阴道里快速抽插了起来！
　　“啊……啊……啊……慢……慢一点小轩……你慢一点！”
　　“嗯……好舒服，真……真的好舒服啊！”
　　在柳轩的用力抽插下，一开始还眉头皱起的陈雅娴此时也是松开了自己的眉头！
　　随着柳轩在她阴道里的用力抽插，她那一双黑丝长腿，也是在柳轩的肩头上摇晃了起来！
　　“嘿嘿！雅娴姐，是不是很舒服呢！”
　　噗呲噗呲噗呲！
　　“啪啪啪！”
　　小腹用力的撞击在丰满的阴阜上，啪啪的声响传出柳轩更是靠近了陈雅娴的耳边问道！
　　“不……不知道……不……不要问人家！”
　　“雅娴姐，你里面好舒服啊！你的骚屄好紧啊，夹得夹得我快射了！”
　　柳轩的话，却是让陈雅娴的娇躯痉挛了起来，同时也是伸手想要推开柳轩，但是此时的柳轩紧紧的抱着她，她又怎么可能推开了！
　　之前还水汪汪的双眼这时也清明了不少，看向柳轩恳求道：小轩不……好重，不要射进来！”
　　“啊！雅娴姐，我……我忍不住了！”
　　“啊！”
　　不过柳轩话才说完，还没开射的时候陈雅娴却是先一步娇吟出声，一股淫水从她的嫩屄深处涌出，直接淋在了柳轩的大龟头上，刺激得柳轩的浓精也在这一刻爆发了！
　　“嗯！不行……小轩的好热……好热的精液都射进来了……啊呃呃！”
　　一时间陈雅娴陷入了轻微的失神当中，可是过了好一会儿，她才发现柳轩好像还在自己的阴道里射精，陈雅娴那慵懒的声音再次传出！
　　“怎……怎么还，还在射啊！”
　　说着陈雅娴更是低头看向了自己与柳轩的交合之处，却是看到自己那黑森林下，那还在发射中的大鸡巴居然还在自己的阴道里用力的进出着，每次进出更是带出了一大股的浓精来！
　　这让她的双眼再次迷离了起来！
　　当陈雅娴再次回过神来的时候，她发现自己已经躺在了床上，自己光着身子不说，一双美腿更是被人给分开了，一个毛茸茸的脑袋，正在自己的阴唇上舔抵着！
　　她感觉好像有什么正在自己的阴道里舔弄着，顿时她的小脸一红，伸手却是把柳轩给拽了上来！
　　被陈雅娴拽上来的柳轩，也是略微尴尬的看着陈雅娴，但是很快柳轩就俯身亲向了陈雅娴！
　　“别！柳轩不要这样，而且不是说好了一次……唔！哼！”
　　但是很快陈雅娴还是被吻住了，她只感觉柳轩的嘴里渡过了一丝的丝滑的液体过来，瞬间陈雅娴就知道这是什么了！
　　想到柳轩刚才舔自己的嫩屄，现在就将自己的淫液渡给自己，她也是娇羞不已！
　　她不想吞下自己的爱液，可是柳轩吻得太狠了，这让陈雅娴最后只能放弃，喉结滚动，将柳轩渡来的那口淫水给咽了下去！
　　这时的柳轩才放开了她的红唇，轻声道：“雅娴姐，我的一次很久哦！我继续了！”
　　说着陈雅娴就看到自己的一双美腿被抬了起来，她更是发现自己的黑丝现在居然变成了一双肉丝了！
　　可不等她反应，她就感觉那火热的大鸡巴，再次分开了自己的娇躯，捅向了自己内心最柔软地方！

第22章
　　“嗯……不要……真的不行了！”
　　此时柔软的大床上，柳轩却是压在了陈雅娴那白嫩的娇躯上，只不过那快速挺动的屁股，却是发出一声快过一声的啪啪声来！
　　满面绯红的陈雅娴现在已经早不到北了，娇躯更是随着柳轩的每次肏干，都发出了轻颤来。小嘴里吐出的呻吟都有些有气无力了！
　　她已经忘记了自己高潮过几次了，但是此时的房间里却是弥漫着两人交合后的浓重气息！
　　此时的柳轩却是斜躺在陈雅娴的身后，一条肉丝美腿被抬起，此时正随着柳轩的肏干，在柳轩的臂弯中，虽然柳轩的每次抽插在摇摆着！
　　只不过那反光的肉色丝袜上，居然蔓延着道道湿痕，精美的玉足上，更是都湿了，显然刚才的柳轩也是一边肏着她的嫩屄一边舔着她的肉丝玉足了！
　　“雅娴姐，以后要不要每天让我干呢？”
　　“干……什么时候……时候都可以，先……先让姐姐休息一会吧！”
　　听到自己满意的话，柳轩却是伸手点了一下一旁的手机，他可不傻！
　　现在的雅娴姐是被自己干到神志不清了，谁来跟她说话她都会答应的，自己这只是将她说的话保留下来而已！
　　“那雅娴姐，夹紧一点吧！我要来了哦！再次在你的阴道里爆射哦！”
　　柳轩说着，也是放下了陈雅娴的美腿，翻身将陈雅娴压在了大床上，捞着她的美臀，小腹一下快过一下用力撞击着陈雅娴的美臀！
　　“嗯啊哈……不要……轻一点……有一点疼！”
　　在柳轩的用力撞击下，陈雅娴的小脸却是皱在了一起，柳轩的大鸡巴真的太大了，而且现在陈雅娴的嫩屄已经被柳轩肏肿了！
　　但她却是下意识的夹紧了自己的双腿，提臀收紧了自己的小腹，让柳轩能感受到她那紧凑的嫩屄！
　　“靠！你个骚货，我射给你了！”
　　享受着陈雅娴阴道里的吮吸，柳轩的龟头也是一麻，马眼内大量的浓精再次喷涌而出，直接射击在了陈雅娴那软嫩的嫩屄子宫上！
　　“唔……”
　　只不过陈雅娴只来得急发出一声低吟后，她就被肏昏了过去了！
　　倒不是她真的那么不经肏，而是现在已经下午快五点了！
　　柳轩肏了她，柳轩已经要肏了她两个小时了，何况柳轩今天还给她彻底开了苞了呢！
　　“啊！爽啊！”
　　当将马眼里最后的一滴精液射出来后，柳轩也是张口说了一声爽！
　　“啵！”
　　低头看了一眼已经被自己肏昏过去的女人，柳轩抽出了自己的大鸡巴，啵的一声轻响，让柳轩不由地下头开。
　　看着那被自己大鸡巴捅成圆洞的粉嫩阴唇，此时正流出属于自己的浓精，柳轩的嘴角也是挂上了一抹满足的笑意来！
　　不过柳轩还是从空间里掏出了那罐药膏来，给陈雅娴翻了个身后，柳轩也不管那还留着浓精的嫩屄，就给她涂上了药膏！
　　等涂完了药膏后，柳轩这才挺着自己的鸡巴离开了！
　　【叮！系统升级完成！】
　　【宿主可以到系统商城里了解集体情况！】
　　“额！系统你好LOW啊！你怎么更新了这么久呢？”
　　突然的系统提示音也是吓了柳轩一跳，这让本来想下楼继续肏屄的柳轩，脚步一转回了自己的房间！
　　一进门柳轩就进浴室去洗澡了，没有办法，虽然庄园里有空调，可是柳轩没次肏起来，都喜欢关了空调，毕竟这样才有原始交配的感觉不是，肉肉的交合间，是两人肌肤上那湿润粘滑的汗水！
　　“宿主，你可不要乱说啊！本系统可是很尽职的好不好，而且如果不是为了收录自己星球上的所有古武类功法，我才不用浪费这么多时间呢！你真当我是凭空便出来的嘛？”
　　“是是是，系统辛苦了啊！”
　　柳轩一边回应着系统，也是站在了花洒下，打开了开关后，很快花洒上就用温水落了下来！
　　“那就让我好好看看更新后的系统商城吧！”
　　打开系统商城，柳轩心中默念中，系统商城打开，而这次柳轩明显发现系统商城已经有了新的分类了！
　　属性，身体，古武，生活！
　　看着是个分类，柳轩还是每个都点了一下查看，属性里面还是之前增加自身属性的几个选项，当然也多了几个选项出来，是一些临时药剂，药剂的话是倍数药剂，比如力量临时药剂，1小时加强自身百分三十的药剂，一瓶50万！
　　嗯！不是很贵，柳轩当即买了几瓶，丢进了自己的个人空间里！
　　随后查看身体类目的，不过都是身体的各种改造的，柳轩这次没有在看有没有新更新的商品出来，直接翻到了古武类目上了！
　　“少林易筋经”古武山林外门横练修炼功法，当前兑换程度宗师级，需要金额50亿！
　　“我草！”
　　当柳轩看到那五十亿的时候，他也是直接骂了出来了！
　　你妹的，劳资给自己将鸡巴加长了都没有这么贵好不好？
　　柳轩当即也是直接日了狗了！
　　“宿主物超所值啊！这才50亿，很便宜的啦！”
　　这时狗系统也是跑出来诱惑道！
　　“泥马？50亿啊！这可不是50块，这也太贵了吧？”
　　“宿主，这可是宗师级别的，也就是说你一兑换的话，那可就是直接成为了外门宗师高手了，你看左茜曼都几岁了，四十好几了吧！她还属于资质比较好的，她这才堪堪达到宗师！
　　宿主你在看看你，你现在才13啊！只要50亿那你马上就能成为宗师级高手了哦！”
　　握草，有些无法反驳啊！
　　不过自己现在也就剩不到120亿了，嗯！在看看好了！
　　最后柳轩接着往下看去！
　　少林洗髓经，内功类的，50亿：金刚不会神功，外门横练类型，40亿！
　　嗯这个真没便宜一点？不过跟易筋经都是外功类的，有好的，我干嘛挑坏的呢！
　　最后柳轩也是一路看了下来，看到最后，他发现最高的功法的话，都是需要五十亿的，就没有一步超过50亿以上的功法！
　　“系统，怎么功法怎么垃圾啊！怎么没有一百亿以上的呢？”
　　“宿主你别想了，除非你找到一个修仙的，不然我没有机会更新系统啊！”
　　系统倒是很光棍，直接告诉柳轩怎么触发系统的再次更新了！
　　你妹的，说了跟没有说一样，要你何用！
　　最后柳轩还是兑换了三个宗师级的功法，分别是易筋经，洗髓经，内外功同时兼修了！
　　毕竟最为地球人，有一点柳轩还是很认同的，那就是天下武功出少林嘛！
　　最后一门功法，它有点奇特，奇特的点在于它可以切换，如果用在对付女人身上的话，那它的名字就应该叫作抓奶龙爪手，但如果用来对付敌人的话，那就只是单纯的龙爪手而已，售价不是太高，宗师级15亿！
　　结果就是柳轩从接到自己老妈给的200亿的钻石卡后，他就外出了一趟，结果现在卡上只剩下不到5亿了！
　　“抓奶龙爪手！”
　　正当柳轩还沉浸在自己获得三门宗师级功法的喜悦当中的时候，正在分公司上班的柳如烟听着自己秘书的汇报，脸色也是难免黑了下来！
　　“柳董，不好了，少爷的卡上突然短时间里消费了115亿！”
　　本来今天的事儿不忙，这几天柳如烟也是吃的饱饱的，她下午就是过来晒晒太阳的，不过当秘书慌忙的闯进来的时候，她也是柳眉微皱而已！
　　毕竟自己身边这个秘书，是自己三年前就带在身边培养的了，毛毛躁躁的样子，还是让柳如烟有些不太高兴了！
　　只不过当她听到秘书周美妍说自己儿子，五分钟内花了115亿后，她也是惊呆了好不好！
　　儿子你不是在家里玩女人的嘛？你买什么了？买的航空母舰嘛？
　　“嗯！美妍你留下来处理公司的事，我先回家一趟！”
　　柳如烟也是做不住了，她虽然之前答应儿子的，不去关他怎么花钱的，可是这才半个月吧！
　　两百亿现在都不剩5亿了，她觉得自己还是需要着急一下了。
　　不然柳家的家产在多，她也怕经不起自己儿子挥霍啊！
　　还有一件事，她也是要跟自己儿子说的，那就是今天下午她到公司后，她的大哥给她来了电话！
　　询问的当然是柳如霜去哪里了，毕竟当天柳如霜在被制服后，柳如烟其实找就知道他们之前已经沟通过了。
　　但是柳如烟很直白的跟柳博源说，柳如霜中午饭都没有吃，已经离开了，她也不知道她们母女去哪里了！
　　“柳如烟，你难道对你大姐出手了？”
　　“柳博源，无凭无据你可不要乱说话！”
　　两人在放了狠话后，就挂断了电话！
　　但是柳如烟知道，需要让自己儿子加快脚步了，柳家的能力又多大，柳如烟很清楚！
　　如果自己挟持了柳如霜的事，真的被曝光了，那他们可就有借口对自己发起攻击了！
　　自己可不能将自己机会让给他们了！
　　很快，柳如烟就坐上了自己的座驾，加长的劳斯莱斯很快就离开了柳氏分公司！
　　等到柳如烟回到家里的时候，柳轩正抱着自己的表妹在肏呢！
　　幼女的小嫩屄，而且一旁还有着左茜曼等人，小姑娘一开始真的不敢开口呻吟，不过当柳轩给她肏上第一次高潮的时候，她的小嘴也止不住了！
　　“嗯哈……表哥爸爸轻点……太大了疼！”
　　不过随着庄园的大门打开，柳轩也是放缓了自己抽插的速度，看向门口说道：“妈妈你回来了！”
　　柳如烟在门口换了上了拖鞋后，就走了过来道：“儿子先别玩了，妈妈有话跟你说！”
　　“哦！”
　　闻言的柳轩还以为是自己妈妈想要了，从吴梦洁的小阴道中抽出自己鸡巴来！
　　还是那个问题鸡巴缩小了后，自己肏得有些不太得劲啊！
　　还有就是在拥有了少林洗髓经的宗师级内功后，柳轩更是感觉自己的体力用之不尽一般，这让他的鸡巴从浴室出来后，就没有在软下来过！
　　不过等柳轩挺着鸡巴上到庄园二楼的时候，却发现自己的美母居然去了书房！
　　？
　　真的是有话跟自己说呢？
　　不过想到自己的大鸡巴都这么应了，柳轩也是快步走了过去，在自己美母刚进入书房的时候，柳轩就抱住了美母的纤腰，湿漉漉的大鸡巴也是直接顶在美母的美臀上面！
　　“先别闹，妈妈真的有重要的事跟你说！”
　　“妈妈这么不乖，想让我的大鸡巴进去再说！”
　　柳轩说着直接撩起美母的白色包臀裙，伸手直接撕开了她的包臀黑丝，露出了美母那丰满的白虎嫩屄来，一丝淫水也是从那如一线天的蜜缝里渗了出来！
　　“妈妈你湿了哦！”
　　柳轩的手覆盖在美母的白虎阴唇上，轻轻的抚摸着！
　　“嗯！别闹了，要就赶紧插进来嘛！”
　　娇嗔的话语传出，柳轩只能赶忙将自己的大龟头顶在美母的粉嫩阴唇上，腰部一挺，大鸡巴很快就刺穿了美母的粉嫩阴唇，顶在那子宫软肉上！
　　“啊！轻点啊！”
　　大鸡巴的进入，哪怕柳如烟已经承受过不知道几次了，但儿子那恐怖的尺寸还是让她忍不住皱起眉头来！
　　“嘿嘿！我在肏一会就好了！”
　　柳轩说着，双手却是抱起了美母，在关上房门后，柳轩这才抱着美母走向了一旁的沙发上！
　　不过柳轩不知道的是，在他撕破美母的黑丝裆部的时候，远处的房门，有一个脑袋探了出来！
　　这个人是陈雅娴！
　　陈雅娴本来是要出来，下楼去跟柳轩好好谈谈的，却不料居然在要出门的时候，看到了在书房门口抱在一起的母子两人，还看到了关着身子的柳轩，在自己的美母身后一拱一拱的！
　　虽然之前陈雅娴就有猜测了，但是当她看到母子两人乱伦的时候，那冲击力还是不一样的！
　　一时间她不知道自己是不是出去，跟柳轩好好谈一谈，还是继续躲在房间里，就当自己不知道呢？
　　而此时书房里，柳如烟却是按着柳轩，不然他用力肏自己，甚至她在儿子的身上转了个身，用自己那紧凑的嫩屄，包裹着自己的儿子的大鸡巴转了一圈后，这才红着小脸，看着自己的柳轩道：小轩，妈妈不介意你慢慢玩，不过你先把你大姨也肏了，你舅舅她们估计在怀疑了，我觉得你大姨跟你舅舅们私下有什么预谋！”
　　“妈妈不用怕，雅娴姐中午的时候，我已经忍不住把她肏了，晚上就先给大姨上个好戏好了！”
　　柳轩说着却是伸手直接扯开了美母那珍珠白的衬衣，不透色的白色衬衣其实稍微有点厚，谁让柳轩不让她穿胸罩只能贴乳贴呢！
　　白色的衬衣纽扣崩落，两颗大奶子直接跳了出来！
　　“撕！”
　　胶带脱离的声音短暂响起，却是露出了一颗粉嫩坚挺的乳头来，乳头上更是溢出了丝丝的白色乳液来！
　　“老公喝奶！”
　　柳如烟说着，更是伸手将儿子的脑袋按向了自己的大奶子，而柳轩也是将那粉嫩的乳头直接含进了嘴里！
　　滋滋的声音在嘴里响起！
　　柳轩只觉得自己美母的腥甜美乳直接在自己嘴里爆开来！
　　很快柳轩就一边抱着坐在自己身上挺动娇躯的美母，一边喉咙不断吞咽着美母大奶子里的甘甜乳液！
　　“啊！来……来了老公，快……在人家里面射给自己！”
　　沙发上的两人，动作并没有那么的大，柳轩更是没有顶开美母的子宫，在二十分钟后，柳如烟还是迎来了今晚的第一次高潮！
　　“妈妈，接好了哦！”
　　说着柳轩却是抱着身上的美母，双手更是托起美母的美臀，用力的往上肏着那落下的嫩屄！
　　很快在柳轩故意的撞击下，柳如烟娇躯痉挛，迎来了高潮，但是她的子宫也张开了，然后被自己儿子的大龟头，再次顶进了子宫里！
　　“嗯！怎么……怎么又到最里面了！……快……老公射给人家！”
　　“射了妈妈！”
　　柳轩也是一声怒吼，马眼一麻开始在美母的子宫里开始了内射！
　　“啊！好……好烫……里面……里面都是儿子的精液……要……要给儿子生宝宝了！”
　　“呼呼！”
　　“哈哈……”
　　“呲呲！”
　　高潮中的母子两人紧紧的抱在了一起，不过等这一刻柳轩似乎听到了自己的大鸡巴在美母子宫里，滋滋发射的声音一般！
　　好半晌，射过的柳轩，却是在美母那精致的锁骨上亲吻着！
　　只见那雪白的锁骨上，此时也是带着丝丝的汗渍，柳轩的双唇落下，却是将美母锁骨上的汗水给吸进了水中，留下了深深的吻痕来！
　　好一会儿，柳如烟才换了过来！
　　但却是伸手推了推还在自己身上作怪的儿子，看了一眼自己那鼓起的小腹后，这才嗔怪的看向柳轩道：“看看你，又给妈妈给射怀孕了呢！”
　　“嘿嘿！谁让妈妈你那么美呢！”
　　柳轩还是说好坏，可是下一刻柳如烟那白皙的小手却是直接揪住了她的耳朵道：“好儿子，好老公你最近在干吗呢？你195亿花哪里了呢！”
　　“啊！妈，你不是说不问这事的嘛？”
　　闻言的柳轩脸色一苦！
　　“可是宝贝，你才13岁呢！妈妈不怕你花钱，可是至少花道哪里去，你要告诉妈妈不是嘛？”
　　看着美母眼中的温柔与爱恋，柳轩其实不想隐瞒她的！
　　“系统，我跟我妈说你的存在会有事嘛？”
　　“不会有事啊！只要她不当你是神经病就好！”
　　听到了系统的话后，柳轩也是深吸了一口气，这才看向自己的美母道：“妈妈我有一个秘密，我现在跟你说……”
　　随后柳轩也是将自己身上有一个金钱兑换系统的事说了出来，当然了，前提也是隐藏了自己是灵魂穿越的这件事，更是将自己13岁却拥有无限体力的事，合理的解释在了系统身上！
　　等柳轩说完后，柳如烟也是愣了好一会儿，才问道：“那宝贝，你原来的鸡巴多长呢？”
　　柳轩想过了美母第一句问自己的话是什么，但是他就是没有想到，自己的美母第一句话，居然是问自己原来的鸡巴的尺寸，这是柳轩没有想到的！
　　“额！15CM！”
　　“哦！那也不小啊！宝贝才13岁，不过照宝贝你这样说，那是不是前两年你获得这个系统的时候，就想一下不好的事了呢？”
　　看着美母眼里中的笑意，却是用力的挺了一下自己依旧坚硬的大鸡巴！
　　“妈妈，是不是这样不好的事呢？”
　　“小坏蛋！那你现在不是没钱了？要不要妈妈在给你转上一点呢！”
　　“这个好，那妈妈晚点在给我转五百亿好了！”
　　“狮子大开口呢？”
　　柳如烟闻言也是敲了一下柳轩的脑门，但是眼中却是只有爱意流转！
　　“好了，别闹了，晚点给你转，妈妈肚子饿了，先带妈妈去洗澡吧！”
　　“好！”
　　看着美母拍了拍自己那微胀的小腹，柳如烟还是感觉饿了，不过下楼吃饭前，她还是要先去洗个澡！
　　“先去洗澡哦！”
　　“好的，妈妈！”
　　说着柳轩依旧没有抽出自己的鸡巴，抱起自己的美母就离开了书房，去到了柳如烟的主卧里，很快浴室里就有水声传出了，同时，柳如烟那诱人的娇喘声也从浴室里传出来！
　　“啊！怎么……怎么又来了，轻……轻一点……”
　　而这时的陈雅娴，也终于是离开了自己的房间，来到了楼下大厅里！
　　只不过等她下楼的时候，她却是发现楼下的几人，此时都用怪异的眼神看着自己！
　　而这时的赵淑君更是将一个平板了收起来，放在了身后！
　　嘴角带着笑意，直接来到了陈雅娴的身边道：“雅娴姐，怎么这个时候才下来呢！”
　　“已经准备要吃饭了呢！雅娴姐你怎么现在才下来呢？”
　　但是陈雅娴看到赵淑君的靠近，却是不自主的往后退了一步，从下午醒来过后，她知道了现在的柳轩或者说以前自己看到的柳轩就不是自己所了解的！
　　而现在赵淑君等人在她看来，也没有那么的简单，估计也是都找就被那个小混蛋给干了！
　　不然怎么会一天在家里待着，但是却是各种丝袜不离身，丝袜也就算了，但她们居然都是穿着超短裙，超短裙是什么？
　　挡都快挡不住裙底风光了，要是超短裤也就算了！
　　这难道不是为了方便柳轩干她们嘛？
　　但是赵淑君却是比她还直接，见陈雅娴退后的时候，她估计陈雅娴也是心中有了计较，赵淑君这个小骚屄可就直接讲白话了！
　　“雅娴姐，以后我们可就是姐妹了哦！以后好好享受爸爸的大鸡巴吧！”
　　“哼！我不是那种人！”
　　赵淑君的话，让陈雅娴一愣，但很快她也反应了过来，直接冷声道！
　　“是嘛？那雅娴姐，这可由不得你哦！”
　　说着赵淑君却是往后退了一步，而这时平时少言少语的左茜曼，却是走到了陈雅娴的面前来！
　　“你……你们想干嘛！”
　　对于这个左茜曼，她还记得赵淑君当初给自己介绍的时候，说的是她是柳轩的贴身保镖！
　　她顿时警惕了起来，但是很快她就被左茜曼给绑了起来，然后直接被丢在沙发上！
　　但是赵淑君这个小骚屄，却是又让左茜曼解开了陈雅娴的腿上的绳子，然后赵淑君直接上手，将陈雅娴的裤子都给脱光了！
　　“你……你们想要干嘛？”
　　“唔唔！”
　　不过她的话当出口，一个口球就塞入了她的小嘴里！
　　钱白韵跟吴梦洁两人更是上前抓住了她那想要攒动的美腿，而这时赵淑君却是拿出一条开档的黑丝，直接给她换上了！
　　当换好后，赵淑君更是在陈雅娴的阴道里塞进了一个跳蛋，在陈雅娴惊恐的眼神中，赵淑君直接打开了跳蛋的开关！
　　这才说道：“一会爸爸下来看到了，说不定就一边吃饭一边抱着你肏了！”

第23章
　　晚上差不多7点的时候，柳轩揽着自己的美母下楼来了！
　　不过当看到沙发上的陈雅娴被赵淑君她们给绑起来玩的时候，他也是没有好气的走过去道：“还不赶紧把我雅娴姐给放开了！”
　　“好的爸爸！”
　　赵淑君闻言倒是解开了陈雅娴身上的束缚，而陈雅娴的双手才刚得到解放的时候，她就伸手拿下自己小嘴里的口球，然后一把将自己私处里的跳蛋揪了出来，直接丢在了地上！
　　那跳蛋带着丝丝的淫液，正在地上发出嗡嗡的声响来！
　　“可以吃饭了！”
　　这时厨房门口传来了赵雅琳的声音，只见她端着两道菜就走向了餐厅！
　　“你不要过来！”
　　而柳轩刚想靠近陈雅娴邀请她一起吃晚饭的时候，陈雅娴却是先一步开口了！
　　小轩，柳轩你让姐姐走吧！我不会跟别人说的好不好！”
　　看着眼前露出惊恐恳求的小脸，柳轩却是伸手在她的脸上轻抚着，拇指更是在她那粉嫩的红唇上拨弄了一下，这才道：“雅娴姐难道是我的鸡巴不够大嘛？不然我让你做我老婆好不好呢？”
　　柳轩说着右手用力掐着陈雅娴的小巴，让她的小嘴微微张开，他却是俯身直接吻了下去，舌头跟是直接探进了美少妇的小嘴里，不断挑逗着她的红舌！
　　“唔……不……不要这样！”
　　在柳轩的强吻下，陈雅娴的话都说不清楚，但是很快柳轩就放开了对她的强吻！
　　正当陈雅娴大口呼吸新鲜空气的时候，她却是发现柳轩再次靠近了她，稍显瘦弱的身躯再去将自己给抱了起来！
　　很快她就发现自己那凉飕飕的屁股蛋上，顶上了一个火热的东西，她清楚那是什么！
　　“不要，柳轩不要这样，姐姐求你了！”
　　“雅娴姐乖哦！一会我喂你吃饭吧！”
　　柳轩可不管她，而且他也发现自己的大鸡巴已经被一个温热紧凑的小嘴含进去了。
　　原来是赵淑君这个小骚屄看柳轩的大鸡巴干巴巴的，她感觉用自己的小嘴给柳轩口了一会儿！
　　很快陈雅娴就发现之前那火热的大龟头再次抵在了她的身上，不过不同的是，这次是直接顶在了她的阴唇上，更因为那龟头的坚硬，现在自己的嫩屄已经被顶开，那火热的大龟头已经缓缓的陷入了自己的嫩屄当中！
　　“啊！又……又进来了！怎么……怎么可以这样！”
　　陈雅娴的美眸中流出两行清泪来！
　　“乖哦！雅娴姐以后你也是我的老婆了！”
　　说着柳轩抱着怀里的美少妇，微微一挺身，被抱在怀里的美少妇身子往上一晃，然后她那娇躯就因为自然的惯性落下，紧凑的嫩屄在遇见坚硬的大鸡巴时，乖巧的分开了自己的腔道，让那大龟头顺利的顶在了那深处的软肉上！
　　“哦！不要……好大，疼！”
　　大鸡巴直接顶在子宫上的感觉，虽然陈雅娴体会过了，但哪怕她现在阴道里足够湿润了，那也禁不住柳轩这样直接一插到底，这让陈雅娴那靠在柳轩背后的双臂，不由用力抓紧了！
　　好在陈雅娴并没有做美甲，不然柳轩估计就要品尝她的九阴白骨爪了！
　　“好了，别忘了正事了！”
　　一旁的柳如烟见儿子给自己找了个儿媳，她倒是没有说什么，拍了拍儿子的屁股，叫他该去吃饭了！
　　饭桌上，柳轩倒是不用担心吃饭的问题，不是美母在喂他，就是身边的赵雅琳在问他，至于他需要干嘛？
　　他只要肏此时躲在他怀里的赵雅娴就好了！
　　“嗯哼！不……不行……要来了！”
　　本来在柳轩母子两人下来的时候，陈雅娴就被玩了好一会儿了，随后柳轩抱着她肏了没有多久，陈雅娴就再次高潮了！
　　虽然柳轩没有射精，但是同样也没有让她离开，反倒是让赵雅琳负者喂她吃饭！
　　一开始陈雅娴不想吃，但是柳轩却是威胁她不听话，一会就给她开宫内射，直接让她怀上自己的种！
　　不过说完这句话的柳轩也是转头看向了自己的美母，却是发现美母也看向了自己，眼中更是有一抹异色闪过。
　　难道……
　　似乎想到了什么，柳轩一喜，当时并没有直接问！
　　而被威胁了的陈雅娴，这才乖乖张开小口，坐在柳轩那依旧坚挺的大鸡巴上，一口一口的吃着饭！
　　这顿饭吃得又点慢了，当柳轩将美母的玉足品尝了一番后，陈雅娴这才吃饱了！
　　而柳轩又给了她五分钟的休息时间后，这才一把扯破了她的上衣，脱下她的胸罩道：“雅娴姐，你现在也是我老婆了，以后在家里只能穿丝袜高跟懂不懂，因为我可能会随时肏你的！”
　　说着柳轩不待陈雅娴拒绝，伸手抱起了陈雅娴直接将她放在了餐桌上，更是将她的一双黑丝美腿抬起，同样放在了餐桌上，摆成了一个M字型后，这才开始挺动自己的腰肢，抽插着被迫成为自己老婆的陈雅娴！
　　“哦！雅娴姐，你里面好紧呢！快，快叫老公啊雅娴姐！”
　　柳轩一边缓缓的抽插着陈雅娴的嫩屄，一边也是用言语刺激着她！
　　而其她几人见状，却是纷纷撤下了餐桌上多余的盘子碗筷，吴梦洁是愣愣的看着左茜曼她们的动作，只见她们现在居然都爬上了餐桌，赵雅琳已经坐在了陈雅娴的脸上了，钱白韵更是玩弄着陈雅娴的一对美乳，赵淑君体贴靠近柳轩，柔软的舌头在柳轩的胸前不断扫荡着！
　　左茜曼更是拉过柳轩的手，放进了自己的屁眼里去了！
　　这让吴梦洁瞪大了自己的眼珠子，倒是在一旁柳如烟，眼漏疯狂的看着围在自己儿子身边的几个女人，正夹紧了自己的双腿不断摩擦着，动作之大，要不是柳如烟的小手拉着自己的裙摆，估计那短裙已经露出了她的白虎馒头屄了吧！
　　但其实此时最兴奋的却是陈雅娴了，如此的多人运动是她从未想过的，嘴里的淡淡腥味，还有赵雅琳那不时的话语：“雅娴……舔舔，你帮我舔舔嘛！”
　　陈雅娴只感觉自己全身的敏感处都被人玩弄着，快感再次起来，很快让她的娇躯再次痉挛了起来！
　　她想要忍住，但是此时的吴梦洁想着自己表哥舔自己脚的场景，看着就在自己身旁的黑丝美腿，她不由舔了舔自己的嘴角，然后就伸出了自己的小香舌，直接舔上了陈雅娴的黑丝玉足！
　　“嗯啊！来……又来了！”
　　吴梦洁的香舌，却是压倒她的最后一根稻草，陈雅娴的小腹忍不住痉挛了起来，一大股的淫液再次从她的子宫内喷涌而出，直接撒在了柳轩的龟头上！
　　“肏，雅娴姐，我也要来了，肏死你！”
　　说着柳轩抱着陈雅娴的黑丝美腿就用力的肏干了一下，坚硬的大龟头更是一下重过一下的顶在她的子宫软肉上！
　　“射……射了，雅娴姐！”
　　龟头一麻，柳轩也忍不住哆嗦了一下，而高潮中的陈雅娴子宫降了下来，又经过柳轩的用力肏干，很快子宫软肉不堪撞击，分开了一道缝隙来，粗硬的龟头却是暴力的借着那一丝的缝隙，挤进了她那还未孕育生命的子宫里！
　　“啊！好疼！不要动……里面好烫啊！”
　　开宫的疼痛让陈雅娴忍不住痛呼了起来，在当滚烫浓精喷射在子宫上的时候，胀痛跟酥麻感再次蔓延了陈雅娴的全身，这让她再次的快感再次攀升到了顶点，很快子宫内再次喷洒下温热的淫液，但是却被柳轩的大龟头都顶在她的子宫里了！
　　很快陈雅娴的小腹就鼓胀了起来，就如已经怀孕了一般！
　　“呼！爽啊！”
　　“啵”的一声，柳轩拔出了自己的大鸡巴，看了一眼一连高潮两次的陈雅娴，柳轩也是说道：“雅娴姐，下次给勇哥灌醉了，我在肏你哦！”
　　“呃呃呃……”
　　只不过一连高潮两次的陈雅娴，现在小嘴里只是发出一阵听不懂的声音来！
　　“好了，我们先上楼吧！”
　　柳如烟见儿子暂时满足了，也是先站了起来！
　　柳轩见状拍了拍吴梦洁道：“你也跟着过来！”
　　见状还在舔着陈雅娴玉足的吴梦洁也是收回了的舌头来！
　　随后柳轩就带着美母跟表妹上楼去了！
　　其她人则是该收拾就去收拾了，至于陈雅娴则是让她现在餐桌上休息了！
　　当然不怕她跑了，庄园的安保系统，没有授权，她在屋里也出不去的！
　　而此时已经来到庄园三楼的柳轩，却是对着自己的表妹说道：“一会我会肏着你去见你妈妈！”
　　柳轩说完这句话的时候，却是看到吴梦洁只是睁着自己的大眼！
　　这让柳轩不由疑惑道：“我在你妈面前肏你，你不介意嘛？”
　　“不介意啊，而且我知道表哥还会肏妈妈的！”
　　吴梦洁说着，小手更是快速撸着柳轩的大鸡巴！
　　“嗯！悟性不错，不过一会表哥会用力肏你，等你感觉承受不住的时候，你该怎么办呢？”
　　柳轩看向吴梦洁问道。
　　“我知道，等我受不了的时候，我就张口叫我妈妈来帮忙！”
　　“那如果你妈妈不帮忙呢？”
　　“不帮忙我就边哭边喊！”
　　柳轩一直注意着吴梦洁表情，看到吴梦洁说完最后一句话的时候，柳轩更是看到吴梦洁的眼睛中，再次出现了兴奋的神情来！
　　嗯！这表妹什么情况？难道巴不得自己的妈妈被肏嘛？
　　“好了，我先进去，等五分钟你们在进来吧！”
　　一旁的柳如烟伸手拉开儿子放在自己馒头屄上的手，就转身走到一扇房门前！
　　当柳如烟进入房间里的时候，被折磨着的好几天的柳如霜也是看向了她！
　　柳如霜人看着明显好像瘦了一点，但中午已经被左茜曼用双头龙折磨过后，现在的她倒是将自己收拾干净了。
　　虽然她现在也是穿着开档丝袜，但是至少还用一条黑色缠绕住自己那两颗鲜红的葡萄，交叉夹紧的双腿，将她最后的一点给掩盖了起来！
　　“大姐，怎么样呢！考虑好主动服侍我儿子了嘛？”
　　“如烟，你是疯了嘛？”
　　柳如霜看着像没事人一样，但是被关起来的这些天里，她压根吃不饱，还要被左茜曼用双头龙干，她哪里有那么多的体力呢！
　　柳如烟说着更是伸手扯开了自己姐姐大奶子上的黑丝，露出那两颗不是那么粉嫩，而是比较鲜红的乳头来！
　　“大姐你保养得不错哦！不过这还不行，我告诉你哦！我已经怀上柳轩的孩子了呢！”
　　柳如烟说着，却是从身后掏出了一根验孕棒来，两条杠，表明了她真的已经怀孕了！
　　“柳如烟，我看你是真的疯了！”
　　柳如霜在看到柳如烟拿出那验孕棒的时候，她的声音都颤抖起来了，你做就做了，现在居然还真的怀孕了！
　　想想柳轩被接回来才多久，柳如烟就怀孕了，那不就是说母子两人从相认开始后就已经在乱伦了！
　　“大姐，你这奶子不小，等你给柳轩也怀上的话，等你再次产奶的时候，就不要断奶了！”
　　柳如烟却是不理会柳如霜，更是伸出双指，用力的掐住了那鲜红的乳头！
　　“嗯！滚开！”
　　柳如霜用力拍开了柳如烟的手，眼神愤恨的看着柳如烟！
　　“大姐，你省省吧……”
　　“咔！”
　　正当柳如烟还要继续说话的时候，房门再次打开了，而随着房门被打开，一阵呻吟声也传了进来！
　　“不要，求……求求你了表哥！”
　　“啪啪啪！”
　　在一阵啪啪的撞击声中，柳轩抱着体型纤细的吴梦洁进来了！
　　就如小孩尿尿一样的方式，吴梦洁红着小脸，看向自己妈妈柳如霜，小嘴里面却是喊着：“妈妈不要看……啊唔！好难受……妈妈我好疼！”
　　柳如霜愣了片刻，但很快就回过神来了，神情激动的她，当即就想从软软的大床上下来，只是虚弱的她，哪怕神情激动加持，但还是被柳如烟也按在了大床上，只能看着自己的小女儿，被她的表哥抱着肏，而她那个表哥，那个少年正邪笑着将脑袋靠在自己女儿脸庞，看着自己！
　　“你们……你们疯了，放……咳咳，放开我女儿啊！呜呜！”
　　这一刻的柳如霜也是绷不住的留下了两行清泪来！
　　“大姐，乖乖认命吧！想要梦洁不被干的话，你要自己有觉悟哦！”
　　柳如烟说着，纤细的小手，却是顺着柳如霜的细腰，抚摸上了那美臀，最后更是顺着她那娇嫩的屁眼，划过阴唇，捅进了自己姐姐跟自己一样的白虎馒头屄里！
　　“呜呜！不要这样……你……你放了她，我……我答应还不行嘛？”
　　柳如霜的声音不仅是柳轩愣了，就连柳如烟还有吴梦洁都愣了！
　　不过吴梦洁也就愣了一下，因为现在柳轩真的是用力在肏她，她真的忍不住了，一双明亮的眼睛都开始往上翻了！
　　“哦！那大姨，你快爬下来吧！”
　　柳轩说着也是看向了自己的美母！
　　柳如烟示意自己明白，果断的松手，只是她那收回的右手明显带上了一丝透明的淫液，但是柳如烟却是伸手将手指放进了自己小嘴中，满意的露出了吮吸的模样来！
　　“好，好！你停，你停啊！”
　　听到了柳轩同意后，柳如霜真的四肢用力直接爬下了柔软的大床，连滚带爬般的，就抱住了柳轩的腿，再次央求道：“求求你，梦洁还小，而且，而且我比较成熟，我的可以把你的大鸡巴完全吃下的，你……你玩我会更舒服的！”
　　从这一点可以看出，其实柳如霜还是很爱直接自己的女儿的，但是吴梦洁还小，所以并不懂柳如霜其实还是很爱她的，反倒是她居然还跟柳轩联合算计自己的妈妈！
　　“嘶！稍等一下，再肏两下！”
　　柳轩抱着吴梦洁，却是享受着自己表妹，那高潮后的紧凑少女嫩屄。
　　好在柳轩现在也是停下了抽插，但是跪在地上的柳如霜一抬头，看到的却是那将自己女儿嫩屄撑得高高鼓起的大鸡巴，而那紧紧咬住大鸡巴的粉嫩阴唇，此时却是不断的渗出着透明的淫液！
　　“啵！”
　　清脆的声音发出，柳轩当着柳如霜的面，从表妹的体内拔出了自己的大鸡巴！
　　柳轩还是很好心的将表妹放在大床上休息，这才转身坐在床边，挺着自己的大鸡巴道！
　　“过来，你女儿给我的大鸡巴都弄脏了，你说该什么办呢？”
　　看着那自己从未见过的大鸡巴，柳如霜也是忍不住咽了一口口水，提醒着自己冷静的同时，柳如霜的眼底也是闪过了一丝的残忍！
　　柳轩发现了，但是他并没有去揭穿！
　　自己30亿兑换的金枪不倒，你就算再有想法也不行啊！
　　装作深呼吸一般，柳如霜缓缓的靠近了柳轩，当柳如霜跪在柳轩面前的时候，柳轩也是再次张嘴刺激着她！
　　“快点，在不舔的话，我就继续肏你女儿了！”
　　“老公，先舔我的！”
　　而只是的柳如烟却是抬起自己的白丝玉足，直接送到了柳轩嘴边！
　　而柳轩看着玉足在前，也先不管柳如霜了！
　　张嘴在此细细品尝着美母的玉足！
　　柳如霜见状，感觉这是一个好机会，不过当她伸出双手握住那滚烫的大鸡巴时，她开始犹豫了，这好像太硬了吧！
　　而这时柳轩却是伸出一只手，按在了她的脑袋上，柳如霜知道柳轩这是要自己给他口交！
　　柳如霜眼中的狠厉更浓，脑袋顺着柳轩的手缓缓低了下来，鼻子中更是闻到了一阵腥臭刺鼻的问道。
　　但是她忍下来了，张嘴更是乖顺的张开自己的小嘴，但或许她张得太大了，这让她的俏脸，在这一刻看起来有点狰狞了！
　　“唔哼！”
　　火热的大龟头顶进了自己的小嘴里，柳如霜忍住了自己内心作呕的感觉，眼中狠厉一闪，上下银牙发力！
　　“嘶！大姨，对对对，就是这样，在用点力哦！”
　　耳边传来的戏谑，让柳如霜抬头看向了柳轩，而此时的柳轩却是将美母的玉足放在了一旁，正眼神戏谑的看着她！
　　柳如霜慌了，她想从柳轩的脸上看出一丝的不同，可是最后她只在柳轩的眼中，看到了柳轩嘴角的笑意，自己小嘴里的用力，只是让他舒服而已！
　　自己根本伤不了他，想到这里柳如霜再次流出了泪水来！
　　“哭就哭，不过可不要忘了你的工作哦！”
　　柳轩冷冷的丢下一句话后，就张口再次含住了美母的玉足！
　　留着泪的柳如霜最后也只能苦果自尝，生涩的喊着嘴里的大鸡巴，只不过她真的没有吃过鸡巴，柳轩更是没有教她。
　　她只能一边用力的吞吐，一边忍住心里作呕的感觉，卖力的舔着嘴里的大鸡巴！
　　“嗯！好了儿子，去干你大姨先吧！”
　　柳如烟看着儿子抱着自己的玉足舔了已经快十分钟了，舔得她也是情欲高涨的，就连一旁的吴梦洁现在都已经开始装睡了！
　　“好的妈妈！”
　　柳轩也是收到了美母的信息，放下美母手中的玉足后，直接拉起了跪在自己胯下的大姨，拍了拍她的大腿示意她转个身，柳轩这才道：“自己坐下来吧！”
　　柳轩说着身体往后靠了靠，双肘撑在了大床上，欣赏这大姨的美臀，也想看看她是怎么用她的嫩屄来吞吃自己的大鸡巴的！
　　而在柳轩身体后倾的时候，柳如烟已经送上了自己的红唇跟自己的儿子吻在了一起！
　　柳如霜微微侧身转头看了一眼吻在一起的母子两人，然后又转头看向了另一侧，发现柳轩的一只手放在自己女儿身上后，柳如霜还是认命了！
　　身子微微后退，然后她退到了床上，看着身旁那一柱擎天的滚烫大鸡巴，柳如霜缓缓站了起来，张开了自己的美腿，跨站在了柳轩的身上！
　　滋滋的接吻声，让柳如霜感觉一阵羞愧，但她还是要咬紧了自己的下唇，颤抖着伸出自己的右手，食指跟中指分开了自己的嫩屄后，笔直的大长腿也开始弯曲往下坐了下来！
　　“唔！”
　　或许是柳如霜对的很准，很快她就感觉到一阵火热，像是要撕裂自己般，捅进了自己的体内深处，似乎要烙印上属于少年的印记一般！
　　老公……对不起，呜呜！
　　这一刻的柳如霜想到的是，自己对不起自己的老公！
　　因为她发现了，自己身体里的那根大鸡巴，真的太硬，太长，太粗了！她感觉自己好像真的跑不了！

第24章
　　“唔！”
　　女人的闷哼声在屋中响起，柳如霜俏脸眉头紧蹙，想来是因为柳轩的大鸡巴，在刺穿她的身体时，让她终于感到了难以忍受！
　　但是面对欲望化身的柳轩，她却是只能继续往下坐下去，知道自己的美臀终于坐在了柳轩的身上！
　　她终于在也忍不住，嘤嘤嘤的哭出了声来，只是她还是在克制着自己，她怕自己哭的声音大了，惹来柳轩的不高兴！
　　而这时倒在大床上的三人神情各异，柳轩跟柳如烟母子两人，停止了接吻，母子两人都将目光看向了柳如霜。
　　而一旁的吴梦洁的目光也看向了自己的妈妈，眼中兴奋的神情不言而喻，在她看来，妈妈也被表哥肏了，看她以后还有什么脸面俩管自己！
　　柳轩倒是没有急着催柳如霜，享受了一会她那紧凑的阴道后，他这才开口！
　　“大姨，你这骚屄还真紧呢？是不是姨夫没有好好给你开发呢？没事的，以后我会好好玩你的！”
　　“啪！”
　　说着柳轩伸手直接拍在柳如霜的美臀上，恶狠狠道：“你就是这样用你的骚屄套鸡巴的呢？赶紧给我动，在苦我肏你女儿了！”
　　柳轩一边恶狠狠的威胁着柳如霜，一边去伸手抠起了表妹的幼女骚屄来！
　　“唔！不要！”
　　懂事吴梦洁更是闭上了双眼，张开小嘴痛苦的呻吟了起来！
　　“不要……不要，我听话！”
　　柳如霜很快转过她那梨花带雨的俏脸，看了一眼柳轩的手在玩自己的女儿，女儿那痛苦的表情仿佛刺痛了她！
　　她的双手撑在了柳轩的大腿上，腰肢开始缓缓抬起，然后再次坐下！
　　成熟女人的嫩屄早就已经湿润，虽然柳轩的大鸡巴现在还让她感觉有点胀痛，但是并没有一开始被刺穿的痛感了。
　　美妇的腰肢开始畅快的上下起伏着，只是身体里传来的快感，让柳如霜要紧银牙，不敢发出一丝的声音出来！
　　“快点！”
　　柳轩当然知道她在忍了，毕竟自己的这大号大鸡巴，用过的都说好的！
　　不过柳轩的话，并没有加快柳如霜的速度，她已经是撑在柳轩的双腿上，慢慢的用自己的嫩屄套弄着柳轩的大鸡巴！
　　“啪啪！”
　　“啊！好疼，不要！”
　　啪啪两声，柳轩没有客气的直接抽在柳如霜的美臀上，很快白花花的美臀上，就出现了两个明显的红色手掌印！
　　而柳如霜也是痛呼出声来，而这次柳如霜也终于加快了挺动自己腰肢的速度了！
　　这让柳轩的脸上露出了舒服的表情来，但是这是的柳如烟却开口了，只见柳如烟的美眸此刻春情已经开始荡漾了！
　　“老公，人家也想要了！”
　　“那好，那先肏妈妈吧！”
　　柳轩一挺美母想要了，当即就开口同意了！
　　“快点，下来自己躺在床上！”
　　柳轩当即伸手又拍了拍柳如霜的美臀，示意她可以下来了！
　　闻言的柳如霜如蒙大赦一般，但还是听话的躺在了柳轩的身边，并转头看了一眼自己的女儿，见自己女儿依旧在睡梦中的模样，她这才松了一口气，闭眼躺在了床上装死！
　　不过她想装死柳轩可不想放过她，抱起自己的美母，在美母惊讶的眼神中，柳轩将美母直接放在了自己大姨的身上！
　　“老公，这样人家怕！”
　　闻言的柳轩都笑了，当即压在了自己美母那雪白的美背上，柔声道：“妈妈怕什么呢？”
　　“怕羞！”
　　柳如烟看了一眼躺在自己生下的姐姐，回头看着柳轩的脸，也是浮起了一抹红润来！
　　“嗯！轻一点！”
　　不过柳轩看着美母红润的俏脸，大鸡巴已经顶在了她泥泞不堪的嫩屄，用力的顶了进去！
　　而闭眼装死的柳如霜，却是能清晰的感受到，自己的白虎嫩屄跟自己妹妹的嫩屄贴合在了一起，在柳轩的大鸡巴捅进去的时候，她能清晰的感觉到，自己妹妹的嫩屄鼓了起来，摩擦自己的同时，更是身上那娇躯开始颤动，结果带动的就是自己的娇躯了！
　　两具贴合的娇躯很快在柳轩快速的肏干下，很快就一起抖动了起来！
　　“啊！老公好爽……嗯！就是这样……先……先不要开宫，我们多肏一会儿！”
　　妹妹的呻吟声在耳边环绕，这让柳如霜还是睁开了自己的双眼，眼神莫名的看向了自己的妹妹！
　　或许是感受到姐姐的视线，本来在呻吟的柳如烟突然低下了头来，看着正看着自己的姐姐，柳如烟的眼中病娇的状态更浓了！
　　只见柳如烟突然低低的唤了一声：“姐姐”，然后她便松开撑住上身的双臂，伸手抱住了自己的姐姐，胸前的一对大奶子也是直接压在了自己姐姐那不输自己的大奶子上，顿时两对大奶子，荡起了一片乳花来，但同时柳如烟大奶子的大奶子，白色的乳液也溢了出来！
　　“嗯！唔！”
　　突然被压住的柳如霜还不待反应，只是发出一声闷哼，但是下一刻一双红唇就吻上了她的双唇，舌头更是在她没有反应过来的时候，挑逗着她的红舌！
　　“妈妈！你真骚呢！”
　　而抱着美母的柳轩，看着吻在一起的姐妹花，也是一阵的鸡动，抽动的大鸡巴，不由又快上了一点！
　　“唔……不要……不要这样！”
　　被自己妹妹吻住的柳如霜也是一阵的挣扎！
　　但是在柳轩加快肏干自己美母的时候，柳如烟的娇躯在耸动的时候，她的娇躯也同样在耸动着！
　　而柳如霜现在更是仿佛能感受到，那在自己妹妹阴道里快速抽插的大鸡巴热度一样！
　　还有那不断滴落在自己阴唇上的淫水，还有让撞击在自己阴唇上的春袋！
　　啪啪的声响很细微，但是她却是能听到一样，仿若在自己耳中是洪钟大吕一般！
　　“啊！好舒服啊老公……老公用力肏人家！”
　　柳如烟似乎被肏舒服了，现在也是仰起自己的天鹅颈，回眸看着自己儿子，请求着柳轩用力肏她呢！
　　柳轩见状握住美母的双手也是用力，握住了美母的细腰，坚硬的龟头更是用力的顶在了美母的子宫上，速度更是一下快过了一下！
　　“哦！妈妈，妈妈你下面好紧啊！太舒服了！天天肏你哦！”
　　“嗯！儿子老公……天天肏……肏人家！”
　　柳眉紧蹙的柳如霜看着身上的妹妹，那骄纵享受性爱的模样，眼底却是升起了一丝别样的情绪来！
　　柳轩的鸡巴刚才也进入了她的身体里，她知道那是多么的大。
　　她是商业联姻的人，她跟自己老公没有感情没有错，但是她尝试过，可是当一次次的自己才刚进入状态，自己老公却一泻千里的时候，她也开始变得冷淡，甚至她不知道的是，因为欲望的没有发泄，她的内心也开始变得偏激，为人也开始了刻薄！
　　“嗯！老公……人家……人家又要来了！”
　　柳如烟的娇喘声响起，柳如霜不知道自己失神了多久，只知道当自己的双眼再次聚焦的时候，是自己妹妹抬起自己的上身，发出动人的喘息声。
　　柳如霜更是看到自己妹妹的身体在痉挛，而痉挛最严重的地方就是柳如烟的小腹了！
　　“呀！”
　　当高潮的淫水从子宫里喷射而出的声音，柳如烟更是发出了一声长长的尖叫声来！
　　似乎在自己姐姐的身上被自己的儿子肏，让她感到了十分的满足！
　　“啊！射了，妈妈！”
　　高潮的柳如烟的美屄也是夹的十分的紧，本就紧凑的嫩屄，此时媚肉蠕动似乎想要把大鸡巴留在阴道里面一样！
　　柳轩也是忍不住在美母的阴道里爆射了起来！
　　但是和快一股更大的冲击，却是从美母的美屄深处喷出，被肏到潮吹的美母，阴道里一股接着一股的透明液体，从阴道深处喷了出来，一时间滋滋的水声，打在了柳轩的腿上，也喷在了身下的柳如霜身上！
　　柳如霜的感觉最直白了，自己的妹妹，居然被肏到了潮吹了，这是一种什么样的性爱呢！
　　她想要了，这一刻的柳如霜也想好好的享受一次极致的高潮性爱了！
　　但是她还是没有说话！
　　只是当柳如烟的娇躯趴在她的身上的时候，她伸手抱住了自己的妹妹！
　　柳轩看着自己大姨的模样，却是趴在了美母那已经有了细密汗水的雪背上，伸头轻舔在美母的背上，让美母发出了如梦呓的娇喘来！
　　好一会柳轩才从美母的脑后露出头来，看着自己的大姨道：“柳如霜想不想我肏你呢？”
　　柳如霜看着眼前少年的邪笑！
　　她的眼中神色复杂，但还是没有说话，但是很快她就感觉到了，那大鸡巴好像离开了自己妹妹的嫩屄，很快当火热还带着粘稠液体的龟头，顶在她的阴唇上时，她的阴道里也是忍不住涌出了一阵的蜜液来，小嘴里更是忍不住吐出了一声闷哼来！
　　“那我来了哦！”
　　柳轩看着她已经抿住了自己的小嘴，柳轩已经挺着自己的大鸡巴，让龟头在她的阴唇上下摩擦着了！
　　柳如霜看着柳轩的眼光一直放在自己的身上，不由转过头紧紧闭上了自己的双眼！
　　不过她不知道，但她闭上双眼转头的时候，她的女儿却是睁着双眼，正正经的看着她呢！
　　吴梦洁也是吓了一跳，差点就被妈妈发现了呢！
　　但短暂的恐惧之后，吴梦洁却是兴奋着看着自己妈妈那精致的俏脸，本就紧皱的柳眉，现在好像是皱的更紧了！
　　她不由视线往下看去，但是却只能看到柳轩挺动的腰肢，还有柳轩那看过来带着邪笑的目光！
　　这让吴梦洁不由收回了自己的目光，但同样也肯定表哥的大鸡巴应该插进妈妈的阴道里面了吧！
　　好像看看表哥的大鸡巴一点一点插进妈妈的阴道里面呢！
　　没事，以后会有机会的！
　　吴梦洁在心里安慰自己的同时，却是不知道就在她身前的美母，此时也是呼吸急促，似乎在忍受着什么一般！
　　柳如霜此时才真正的体会到了什么叫做大鸡巴！
　　虽然柳轩现在只是挺着她的大鸡巴在自己的阴道里，缓慢的进出着，但是她真的感觉好舒服，似乎全身上下在这一刻都变得很敏感，让她想要张嘴呻吟出声，就像……就像自己妹妹刚才那样肆意放纵的呻吟一般！
　　但是她还是忍住了，她不断的告诉着自己，自己不是柳如烟那样跟儿子乱伦的贱人，她是被强奸的！
　　想着自己是被强奸后，柳如霜的心神似乎有了依靠般，在这一刻开始松懈了下来，然后她感觉到了快感一波高过一波的袭来！
　　柳如霜慌了，她觉得自己不应该松懈的，可是真的好舒服，就这一次，就享受这一次好了！
　　火热的大鸡巴在自己的阴道里不停的进出着，快感让柳如霜似乎不想在去挣扎了，她能感觉到自己的嫩屄此时正紧紧的咬住了自己外甥的大鸡巴，这让她不由睁开了自己的双眼，迷离的双眼刚睁开的时候，她似乎看到了一双眼睛，这让她有了一丝的清明！
　　这让她不由瞪大了自己的双眼，但是看到的是闭着双眼的女儿，一丝疑惑闪过，不过柳轩的声音却是打断了她！
　　“大姨你的骚屄好紧啊！是不是我肏得你很爽呢？”
　　柳轩当然发现吴梦洁突然闭上自己的双眼了，他就知道柳如霜张眼了。柳轩想着慢慢玩，并没有直接告诉柳如霜！
　　只是那大鸡巴抽插得更用力了！
　　“姐！难道不爽嘛？你要是不爽的话，我可还想要呢！”
　　而这时的柳如烟好像也缓过了高潮余韵了，居然伸手转过了柳如霜的脸，正笑眯眯的看着自己姐姐呢！
　　“不舒服！滚！哼！”
　　柳如霜的嘴很硬，但是柳轩的大鸡巴更硬！
　　在她嘴硬的时候，柳轩也是用力的肏着她的嫩屄，结果就是她忍不住又闷哼了一声，差一点就直接呻吟出声了！
　　而这时的柳轩抱着自己自己美母的柳腰，却是再次趴在了美母的背上，柳如烟更是主动转头自己的脑袋，伸出红舌主动的勾引儿子来跟她接吻！
　　很快母子两人的舌头就在空气中交织，就在柳如霜的面前，两人在此吻的热烈！
　　柳如霜只觉得阴道里快感再次袭来，让她的一双大眼有忍不住翻白的冲动，但是她还是强忍了下来，可惜的是，她的阴道中很快就涌出一大波淫水来，刚才的母子热吻的画面已经让她来了一次小高潮了！
　　她开始感觉自己成不住了！
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，还有那大鸡巴在自己阴道里快速进出而发出的“噗呲噗呲”的淫乱声响，这让柳如霜快要忍不住张嘴呻吟了！
　　“妈妈！一会还肏你屁眼好不好呢？”
　　“好！老公说什么……就是什么！”
　　两人不知道什么时候停止了接吻，柳如霜的耳边响起了母子两人的喘息对话声！
　　那个地方也可以嘛？柳如霜疑惑，但是一想到大鸡巴插进比阴道还小的屁眼，她阴道里的快感就更高了！
　　“啊！啊……哈……哼……哼……嗯！”
　　最终柳如霜还是敌不过母子两人的淫乱，张开了自己的小嘴，小声的呻吟了起来！
　　但是柳如烟可没有想要这样就放过自己的姐姐，很快就再次说道！
　　“老公，你的小老婆好像还没有灌肠吧？你打算什么时候给她灌肠呢？人家还想看你的大鸡巴肏她的屁眼，用你的大鸡巴，将她全身上下玩个遍呢！”
　　柳如烟说着更是转头看着正张着小嘴呻吟的姐姐，迷离的双眼让柳如烟不由凑近了她！
　　“不要……不要这样！不可以的……那里……那里好脏的！”
　　闻言的柳如烟脸上露出了戏谑，这才继续说道：“我的好姐姐，我可没有说你，我说的是我老公的小老婆，可没有说你哦！”
　　“我……我没有……不要……轻点……我不是，我才不要！”
　　柳如霜慌乱的辩解着，但是柳轩的大鸡巴已经不客气！
　　“嗯啊！高潮了……哈哈……这就是高潮嘛？”
　　柳如霜的娇躯突然痉挛了起来，小腹的挺起，还有那长大的小嘴在急速的呼吸后，却是说出了如渴望已久的话语一般！
　　“来了，我也来了，肏死你！”
　　柳轩当即也是抱着美母的柳腰，却是用力的肏着自己大姨的嫩屄！
　　“啊！操烂你的骚屄！”
　　很快在柳轩的怒吼中，柳如霜终于感受到阴道软肉如被高压水枪喷射一般！
　　火热的浓精更是一波接着一波的射在她那柔软的子宫上！
　　“呼！爽啊！妈妈！”
　　射完精后的柳轩直接趴在了美母的背上！
　　但是柳如烟却是微微翻身脱离了自己的儿子，让柳轩直接落在了她大姨的身上，而她却是起床往浴室走去，边走边说：“妈妈先洗个澡！”
　　“好！”
　　柳轩转头说了一声，看着陷入高潮余韵的姨妈，看向了吴梦洁示意她可以先溜出去了！
　　吴梦洁见不能在看戏，倒是乖乖的起身离开了！
　　柳轩却是拔出自己的大鸡巴，起身在一旁找了起来，很快他就看到已经准备好的牛奶还有灌肠的工具！
　　嘿嘿！
　　当牛奶开始加热的时候，柳轩也是抱起了还在失神中的柳如霜，直接进入了浴室里面！
　　见美母刚要出来，柳轩也是让美母看着她，然后柳轩就又出去了，等了好一会，已经热好的牛奶已经装在器皿里被柳轩端了进来了，他的手上还拿着专用的灌肠注射器，还有该有的肛塞！
　　柳如烟倒是没有闲着，帮着柳轩清洗了自己姐姐的嫩屄，手指一伸进去更是勾出了大股大股的浓精来！
　　柳如烟看了一下手指上的浓精，将纤指放进自己的小嘴里品尝了起来！
　　不过在儿子进来后，看着儿子手上的工具，她眼中的兴奋更甚了！
　　当柳如霜醒过来的时候，她发现自己正趴在自己妹妹的怀里，而自己现在在浴缸旁边，回头看了一眼，自己居然是挺着美臀的！
　　不过当她看清的时候，却是看到了柳轩手中的注射器！
　　“不要，不要这样！”
　　这时的柳如霜也是赶紧到了一丝的痛苦，原来是这个混蛋在给自己灌肠，她低头又看了一眼自己的小腹，她看到自己的小腹都已经鼓起来了，小腹里更是一阵的翻滚，让她不由再次皱紧了眉头祈求道：“不要了，请让我去方便，我要忍不住了！”
　　“放心好了，我的好大姨，一会你就可以去上厕所了哦！”
　　站在她身后的柳轩却是看了眼手中的注射器，却是笑了笑安慰着她！
　　但是柳轩手中的速度却是不减，在最后一丝的牛奶注射到柳如霜的屁眼里时！
　　柳轩可是很快的将管子拔了出来，然后很快的将一个带着尾巴的肛塞快速的晒了进去！
　　“啊！”
　　括约肌被撑开让柳如霜痛呼了一声，但是很快的柳轩就身后拍了拍她的美臀道：“忍一会吧！等十分钟后，你就可以便便了哦！”
　　柳轩说着更是挺着自己的大鸡巴，凑在了她的阴唇上！
　　“不要！”
　　柳如霜突然惊恐的喊道！
　　“放心吧！你个骚屄，等下次你适应了，我在肏你！”
　　柳轩可不想自己肏进去的时候，她突然崩开了肛塞，让不是喷自己一声了！
　　这柳轩可不想呢！
　　听到柳轩的话，柳如霜也是松了一口气，但是很快吧唧的声音传来，柳如霜抬头一看，却又看到这对乱伦的母子两人又亲在了一起了！
　　真是一对淫乱的母子啊！
　　不过现在的柳如霜也只能埋头忍受着肚子里的不舒服，好不容易等到十分钟之后，柳如霜这才抬头看向柳轩颤颤巍巍道：“十分钟了，可以让我方便了嘛！”
　　柳轩这时正含着美母的大奶子在吃奶，一听柳如霜的声音并没有为难她，反倒是扶起她说道：“自己走过去吧，记得自己拔出肛塞来！”
　　说着柳轩并没有在理会柳如霜，而是抱起自己的美母出去了，很快外面就传来了密码门关上的声音！
　　柳如霜松了一口气，在坐上马桶上，也是小心的憋住，在啵的一声中拔出肛塞后，她的脸上突然露出了畅快的神情！
　　而身下的马桶也是发出一阵噼里啪啦的声音来！

第25章
　　第二天的时候，当再次认命的陈雅娴看到柳如霜的时候，她也是愣了好一会儿！
　　虽然柳如霜比柳如烟大了几岁，可是柳如霜同样也是一个大美女好不好，眉眼之间跟柳如烟还有几分的相似！
　　而在陈雅娴看着柳如霜的时候，她却是不好意思的地下头了！
　　下来后的她在获得短暂自由的时候，其实偷偷尝试想要离开，可是庄园的大门她都打不开！
　　最后她也只能先留下来了，拿到手机的她同样没有轻举妄动，因为在左茜曼放她出来的时候，更是给她看过了，昨晚她主动坐在柳轩身上的视频了！
　　她很聪明的给自己老公回了电话说了没事，也打电话安慰了自己的女儿。
　　当然了最后自己大哥跟小弟的电话她也接到了，不过想到三人的合谋，最后吃亏的只有自己后，她跟两人也没有什么好说的，很快就话不投机，相互挂断了电话了！
　　柳如烟今天倒是早早去上班了，而现在的庄园大厅里，可以所所有的人都在了，此时的柳轩正压在钱白韵的身上狂肏，给她肏得嗷嗷乱叫的同声，在钱白韵的身躯还有着一个手机正显示着通话中呢！
　　看到这一幕，不管是陈雅娴还是柳如霜，两人的下身都是涌出一股接着一股的淫水来！
　　特别是柳如霜她甚至感觉下次是不是自己跟老公打电话的时候，这个家伙也会一边肏着自己，一边让自己跟老公通电话，一想到那个画面的时候，她的下身就止不住的流淌着淫水，哪怕她明知道不可以继续想下去，可是她还是忍不住的想到！
　　毕竟钱白韵真的叫得太骚了，一边叫着柳轩用力肏她，一边还叫着电话那头自己的儿子，好好的听着！
　　当然了，自视清高的柳如霜也是在内心里暗骂，钱白韵是个骚屄！
　　但是柳如霜也在疑惑，之前柳轩刚她们吃的那些丹药是干什么的！
　　丹药吃过后，她只感觉自己身体好像更有活力了一般，难道是亢奋药剂？让自己能配合他做爱？
　　不知道其实柳轩是给她们吃了改善自身的丹药，柳如霜还有陈雅娴也是不由胡乱猜测着！
　　“啊！肏，射死你这条母狗！”
　　而这时一旁的柳轩突然怒吼了一声，抱着钱白韵的美臀就更用力的抽插了起来！
　　“啊……要死了……要被爸爸给肏死了！”
　　而被抱着狂肏的钱白韵在最后低吟中的高潮后，就如死狗一般，直接没有了声音，只剩柳轩一边抱着她的美臀，一边射精，一边抽插的同时，许多的浓精才刚射进去，就迫不及待的从阴道里溅射了出来！
　　当柳轩爆射过后，就直接抽出了自己的大鸡巴，踢了一脚享受高潮余韵的钱白韵，这才挺着依旧坚挺的大鸡巴坐在了沙发上！
　　不过坐下的柳轩却是看向了陈雅娴跟柳如霜两人道：“雅娴姐，大姨快过来给我舔舔吧！你们两个人都口交技术还有待提高哦！”
　　说道这里柳轩却是看向了左茜曼说道：“给我来根烟！”
　　左茜曼偶尔有抽烟的，听到柳轩的话，左茜曼也是乖乖的去拿来自己的女士香烟，在给柳轩点上一根后，柳轩也是舒服的吐了一口事后烟！
　　嗯！真爽啊！果然事后一根烟生活塞神仙啊！
　　只不过柳如霜已经乖乖过来，低着脑袋在舔自己的大鸡巴了，温润的感觉，让柳轩有种抱着她的小嘴狂肏的想法，但是陈雅娴还在磨叽，这让他有点不高兴了！
　　“雅娴姐，你作为我的老婆，不听话的话，我可就不高兴了哦！”
　　当柳轩再次看向陈雅娴的时候，她却是目露可怜，被肏就算了，可是现在这里人也太多了吧！陈雅娴表示很难为情！
　　可是这时的赵雅琳却是主动过来，拉着她靠近柳轩，在赵雅琳的半推半就下，她还是过来了，最后在赵雅琳的助攻下，陈雅娴的脑袋还是低了下来，见柳如霜在舔柳轩的龟头，她的红舌舔在了那满是滑腻爱液的粗壮肉棒上！
　　“嗯！好舒服啊！对，就是这样，一会你们两个人换着舔！”
　　柳轩一手夹着烟，一手却是在两人的脑袋上轻抚着，肯定着她们的进步，倒是吴梦洁也凑了过来，正兴奋的看着两个大美女在舔自己表哥的大鸡巴，要知道这两个大美女中，还有一个是她的美母呢！
　　不过在两人舔着的时候，本来在抠屄的赵淑君，她的手机响了！
　　“喂！澜萱你回来了啊！对啊！我之前想约你来的。啊！你到那边去了，对，已经搬了，在云顶庄园1号这里，那好吧！明天你过来玩哦！”
　　在短暂的对话后，赵淑君就挂断了电话。刚挂断了电话后，赵淑君就看向了柳轩开始汇报了！
　　“爸爸，我同学，楚澜萱她回来了，还说明天就过来，到时爸爸就能肏她的处女骚屄了呢！”
　　“嘿嘿！不错，一会奖励你前后两个骚洞！”
　　闻言的柳轩也是大方的说着要奖励她！
　　不过赵淑君却是先走了过来，从沙发后抱着柳轩，一双小手在柳轩的上身抚摸着，一边却是说着自己的计划！
　　“爸爸！澜萱她也是个骚货，之前就跟我磨过几次骚屄了，人家建议爸爸等她跟人家一起磨豆腐的时候，你在进来用大鸡巴满足她！”
　　闻言的柳轩眼神微微一亮，毕竟老是直接强奸什么的，其实也没有什么心意不是？
　　按赵淑君的话来说，这等于她们诱惑自己，自己不小心发现了她们的嫩屄，才用大鸡巴强奸她们的！嗯！真不错呢！
　　“果然是个小骚屄呢你！”
　　柳轩当即给了赵淑君一个肯定的吻，一吻过后，赵淑君却是继续着献殷勤！
　　“爸爸还有一点哦！澜萱的嫂子还是我们老师呢！是新婚的美女教师呢！人家觉得爸爸应该帮帮新婚的夫妻，让新婚的妻子生下聪明健康的宝宝呢！”
　　嗯！当着妹妹的面，给她哥送绿帽，这个好，这个好啊！
　　“哈哈！不错不错，小淑君果然是一个骚屄呢！”
　　“嗯！人家只当爸爸的骚屄！”
　　赵淑君也是对着柳轩撒娇！
　　“啊！啊！老公，老公人家来了”
　　一间豪华的房间里，一个男人正趴在一个女人的身上用力的耸动这，在女人的高呼声中，男人满足的在女人身上打着冷颤！
　　最后正想翻身下来抽烟的时候，电话响了，男人在接了一个电话后，就直接跟女人说了一声有事就走了！
　　等关门的声音响起的时候，女人这才从床上坐了起来，之前还一脸满足的女人，此时却是露出了欲求不满的眼神来！
　　女人名叫李雪晴！是柳博源包养的情人之一，当然了以柳博源的情况来说，李雪晴能被他包养，自然是验过正身的。
　　李雪晴本来是魔都大学模特专业的校花，在魔都那个地方，哪怕一开始的李雪晴能自爱，但是魔都是什么地方，华夏的超级城市啊！
　　但是李雪晴懂得给自己加码，她开始了拜金，可是她也只想当豪门阔太！
　　直到她离开华夏来到北欧，一方面以自己186的身高优势，给自己找了一份好工作，一边进行自己为期一年的考研！
　　而在一场T台秀上，她被柳博源看上了。
　　在全球首富柳家的光环下，柳博源轻易的拿下了她，不过算一算到刚才的那次，其实柳博源才用了她11次左颜，而且因为柳博源明显没有大鸡巴，李雪晴其实从第三次开始后，每次在柳博源离开后她都开始自己满足自己了！
　　想着之前跟柳博源说道，自己要回华夏三个月，她也是难得的高兴了一下！
　　毕竟从之前来北欧后，已经过去了一年多了，她的学业已经完成了不说，家里人也催了她好几次了！
　　回去散散心也不错！
　　柳博源在外的女人很多，但至少也给了李雪晴接近五千万了，所以李雪晴目前也没有考虑离开柳博源，也没有背叛对方的想法，毕竟那是柳家的柳博源，要是自己偷人了，没被发现还好，一旦被发现估计自己第二天人就没了。
　　李雪晴很聪明，不过就是欲求不满，但至少金钱上她得到了满足！
　　想着一会就要回国了，这次她倒是没有自慰了，直接起床进浴室洗澡去了！
　　好在柳博源没有内射每次都戴套，似乎柳博源也不想乱留种一般。
　　浴室里的花洒落下温水来，一边洗澡李雪晴也是想到刚才柳博源给自己下发的任务，一开始李雪晴是说回去三个月，但是柳博源又多给了她三个月！
　　他要她回去后，就在帝都柳氏总部面试入职！
　　柳氏总部大楼66层高，其中有一层就是跟时装有关的，而李雪晴的自身很优秀，一个读研的模特美女，还是有很大机会进入柳氏总部的！
　　李雪晴知道柳博源的想法时候，她也是一惊，但是柳博源更是开出了一个让她无法拒绝的理由！
　　她如果成功了，还带出了柳博源想要的信息，那最少能获得10亿-20亿的报酬！
　　当然这是选择一，还有选择二，那就是柳博源给他下种，生男的话，孩子柳博源要，还能给她50亿，当柳博源正在的二奶，如果声女孩的话，那她能获得30亿，但是孩子需要李雪晴自己养！
　　最少就是10亿，最多甚至有50亿+的富贵生活，李雪晴想不到拒绝的理由！
　　随后李雪晴在洗澡过后，就换上了一身舒适合身的衣服后，就简单的带着几件衣服，拿好自己的包包后就离开了这个她住了一年多的豪宅了！
　　她现在要为更多的金钱去努力了！
　　华夏，晚上19点，云顶庄园1号，柳如烟的主卧里！
　　此时的柳如烟又趴在了柳如霜的身上，柳轩的大鸡巴正一会在美母的阴道里狂肏，一会又捅进了大姨的阴道里，而吴梦洁更是趴在了柳轩的身后，抱着柳轩的同时，也是用自己的小乳鸽给柳轩按摩着！
　　“妈！你不是说，让小姨过来嘛？还有小姨回来了没有呢！”
　　柳轩一边抱着美母的柳腰，一边在自己大姨的阴道里用力肏，一边询问着！
　　“嗯！那……那个丫头……翅膀硬了，她……她不来啊！”
　　“哦！”闻言的柳轩也是哦了一声！
　　“那小姨回来了没有呢？去了哪里了？”
　　“估……估计，估计回家……找……找她妈去了！”
　　这次倒是柳如霜回答的，柳轩一看，果然柳如霜现在也是被自己肏得一脸满足的模样，上午肏她的时候，她还不高兴呢！
　　一言不发的模样，最后也是柳轩给她干到高潮的时候，她才紧紧抱着自己高声的呻吟！
　　“嗯！老公……老公人家要来了……不要拔出去……再用力肏人家！”
　　“人家……人家也要……老公也肏人家！”
　　正当柳轩想要继续肏的时候，抱在一起的姐妹两人也是呻吟了起来，柳轩那快速抽插的大鸡巴也是感觉到，她们姐妹两人那痉挛起来的嫩屄，这让柳轩肏得更用力了！
　　“肏了，射死你们这对骚姐妹！”
　　柳轩抱着姐妹两人，也是继续用力的肏着！
　　当马眼一麻浓精爆射的时候，柳轩也是紧紧搂着美母的纤腰，这射满了美母的美屄后，这才拔了出来捅进了自己大姨的阴道里继续爆射！
　　最后等两人都装不下的时候，这才拔出自己的大鸡巴，将大鸡巴插进了每个成熟胴体那紧贴在一起的馒头屄中间，炙热的浓精在两人那丰满阴阜上继续爆射着！
　　“呼！”
　　长大两分半钟的射精后，柳轩这才抽出了自己的大鸡巴，拉过自己的表妹，示意她可以继续给自己舔鸡巴了！
　　“哧溜！”
　　吴梦洁倒是很乖，乖的趴了下来，张开小嘴就含住了柳轩的大龟头，灵活的香舌更是在柳轩的马眼上舔抵了起来！
　　“嗯！坏老公又射得到处都是！”
　　好一会儿，柳如烟才回过神来，但却是带着满小腹的浓精，抱住了柳轩吻了起来！
　　等两人唇分的时候柳轩一手按在吴梦洁的小脑袋上，一边看着美母问道：“宝贝妈妈，小姨的妈妈是什么情况啊！”
　　“能是什么情况，你小姨跟我们不是一个妈，而且你小姨的妈很年轻哦！”
　　说着柳如烟更是伸手按在了柳轩的肉棒上，示意柳轩到时可以用他的大鸡巴，将她们母女两人一起肏了！
　　闻言的柳轩大鸡巴也是忍不住跳了跳！
　　“那看来，老爷子，也是不省心啊！”
　　闻言的柳轩也是调侃了起来，现在柳老爷子人没有了，那他留下的都是我的了！
　　哈哈哈！想想就是鸡动啊！
　　“好了，我先去洗澡了！”
　　说着柳如烟就穿着肉丝光着脚丫进浴室里去了！
　　柳轩见美母进浴室了，也是看向了自己装睡的大姨道：“怎么？你不洗洗嘛？”
　　闻言的柳如霜这才乖乖的张开自己的大眼，看了柳轩一眼这才说道：“我这就去！”
　　那模样就想一个受委屈的小媳妇，不过柳轩在她刚站起来的时候，也是伸手在她的黑丝美臀上拍了一下！
　　但是柳如霜在唉的一声痛呼后，就赶紧小跑着进浴室去了！
　　“好了，去浴室里吧！一会先干你好不好呢！”
　　柳轩抽出自己的大鸡巴，抬起吴梦洁小脸说道！
　　“好的表哥，人家也好想要了呢！”
　　看着吴梦洁那一脸春情荡漾的模样，柳轩也是跟着她一起进入浴室里去了！
　　而已进入浴室里，柳轩跟吴梦洁也是惊呆了，因为此时的柳如烟居然压在了柳如霜的阴唇上，还回首看着自己的姐姐说道：“姐，你给我舔出来，我也帮你舔哦！”
　　柳轩可以明显看到，柳如烟的美臀正用力的压在柳如霜的脸上，那两条大长腿在浴室的灯光下，很是刺眼啊！
　　这让柳轩鸡动的，直接抱起了自己的表妹，大鸡巴一下就挤进了吴梦洁的幼女嫩屄里，湿润的小嫩屄很快就被柳轩用力的抽插了起来！
　　“啊嗯！表哥……表哥疼啊！你……你轻一点肏人家嘛！”
　　虽然柳轩还是缩小了一点自己的大鸡巴，但吴梦洁一下子也是疼得不行，因为柳轩的大鸡巴哪怕缩小了也还是很大！
　　不过这两天，在恢复药膏下，吴梦洁也被肏了好几次了，在柳轩在她的阴道里肏了一会后，她倒是已经适应了！
　　“啊！啊！啊！表哥……表哥爸爸好大，嗯……轻点，轻一点肏人家……好大……爸爸的大鸡巴好大！”
　　“肏！爽不爽呢！小骚货？”
　　“好爽啊！爸爸……爸爸肏人家……大鸡巴好大啊！”
　　“啪啪啪！”
　　肉体的撞击上，柳轩却是一把抱起了了吴梦洁，分开了她的双腿，站在了自己美母跟大姨的身上，而在自己的大鸡巴每次在嫩屄里进出的时候，更是带出了一股接着一股的淫水来，飞溅而下的淫水，很快就落在了柳如烟那雪白的美背上，最后从柳如烟的背上流下，滴落在了柳如霜的身上！
　　“嗯！哼！吸溜！”
　　柳如霜透过自己妹妹的美臀，一边吸溜着自己妹妹阴道里的浓精，吞咽着那带着腥臭的浓精的同声，一双大眼却是落在了，那正在自己女儿嫩屄里进出的大鸡巴，这让她那满是浓精的阴道里，再次涌出一股股的淫水！
　　感受着自己阴道里妹妹的舌头，她也不由夹紧了自己的黑丝美腿，将自己妹妹的脑袋给夹紧了！
　　但柳如烟也是激动的不行，毕竟昨晚她是先爽过后，就直接开溜的，晚上可不一样了，她可是跟着自己的姐姐一起挨自己儿子大鸡巴肏的，两人之前更是以前高潮，然后又一前一后的被爆射，她的小嘴吻着自己姐姐的嫩屄，鼻腔里也是娇喘不止，一时间，浴室里呻吟声是四起！
　　在吴梦洁高潮后，柳轩放她放下，就直接抱住了自己美母的美臀，大鸡巴捅进了柳如霜的小嘴里后，柳轩也是掏了一把柳如烟的嫩屄，在掏出了一大股淫水后，就直接抹在了美母的屁眼上！
　　这让柳如烟抬起自己的头，转头看着柳轩道：“老公玩后面要轻一点哦！”
　　“放心吧宝贝妈妈，我会轻轻肏你的！”
　　说着柳轩也是挺腰，捅了几下柳如霜的小嘴，让自己的大鸡巴前半段都占满了口水后，这才从她的小嘴里抽出了自己的大鸡巴，顶在了美母那正一张一合的小屁眼上！
　　“来了哦！妈妈！”
　　柳轩说着轻轻的拍着美母的肉丝美腿，示意她放松一点，在感到美母的腰肢确实放松了，这才用力挺近了美母的阴道里面！
　　“啊！好大……老公好大的鸡巴进来了……嗯哼！好烫啊……坏老公，大鸡巴要给人家烫坏了！”
　　柳轩要紧了牙关，强忍着美母那已经被改造后的直肠，在自己的大鸡巴全都插进去后，这才缓缓的抽插了起来！
　　“嗯！太大了，轻点……再慢点老公！”
　　柳如烟的声音中带着一丝的鼻音，就像要哭了一般，但柳轩确知道，这是美母太爽了的表现！
　　“妈妈乖老婆！哦！你里面好爽啊！刚才都差点给我夹射了！”
　　柳轩抱着美母的美臀，也是发出了自己的感慨来！
　　“嗯！坏老公，人家夹死你！哼！”
　　闻言的柳如烟回眸看着自己的儿子，那丰满的美臀，却是主动的前后挺动了起来，甚至那纤细的腰肢也主动的扭动了起来，带动着自己的美臀，带给自己的大鸡巴儿子更舒服的快感！
　　“妈妈，你好棒啊！你的小骚屄那么的爽，屁眼也一样的爽哦！”
　　之前才享受了美母的美屄，现在柳轩也是发表着美母前后两个美妙洞穴带给自己的感觉！
　　“嗯哼！坏老公……啊！好爽，你……你好坏……人家自当你的小骚货！”
　　而在柳如烟剩下的柳如霜也是惊讶的看着就在自己眼前交合的两人，看着那粗大的大鸡巴快速的在那紧凑的屁眼里进出着，每次抽出的时候，同样带出了屁眼里那粉嫩的嫩肉来，她甚至也在开始憧憬期待，柳轩肏她屁眼的时候了！
　　毕竟今天她也没有少被柳轩的大鸡巴干，高潮的感觉真的太舒服了！
　　从昨晚的高潮开始，到了今天她也至少高潮五次以上了，短短的两天时间里，他感受到了大鸡巴带给她的高潮，你真的不同于自己自慰，也不同于左茜曼用双头龙干自己的感觉，真的，真的好舒服！
　　当柳轩在美母的屁眼里爆射的时候，在柳如霜那隐晦期待的目光中，柳轩再次将自己的大鸡巴捅进了她的小嘴里！
　　这一次柳如霜却是主动的张大了自己的小嘴，将柳轩的大鸡巴跟含进了小嘴里，主动而卖力的吮吸了起来！
　　柳如霜的表现让柳轩的嘴角浮起，不过现在还早，不多时，浴室里又响起了淫乱的呻吟声来！

第26章
　　清晨的阳光落在了宽敞的卧室里，而卧室里，却是发出了一阵阵肉体的撞击声！
　　“啊！啊！啊！老公……老公的大鸡巴好……好爽啊！”
　　8月份的天，亮得明早，卧室内，柳轩一大早就抱着自己的美母在做爱了！
　　而在两人的身旁，柳如霜跟吴梦洁母女两人，此时更是用着69的方式，正在互相舔抵着对方的嫩屄！
　　而柳轩正压在美母的身上，抬起那一双美腿，一只被高高抬起着，而另一只穿着黑丝的玉足却是被柳轩含在了嘴里！
　　粗长的大鸡巴更是在柳如烟的阴道里快速的进出着，每次抽出的时候更是带出那紧凑粉嫩媚肉，还有那似流不尽的淫水来！
　　“嗯……老公……老公人家不行了，轻点……要……又要被儿子肏到高潮了……啊！啊！好烫……大鸡巴……大鸡巴儿子的浓精……又射进来了！”
　　在柳如烟小嘴的嘹亮呻吟中，母子两人同时达到了高潮的快感！
　　心疼美母的柳轩这次并没有继续抽插，而是紧紧的抱着美母，享受着自己的大鸡巴在美母的子宫里滋滋的发射着自己的浓精！
　　知道美母的小腹又被自己射得鼓了起来后，柳轩这才松开了紧抱着美母柳腰的双手，抽出了自己的大鸡巴来！
　　柳如烟同样缓了许多才清醒了过来，抬头看了一眼自己被儿子肏的红红的嫩屄，她还是伸手从自己的阴道里掏出了一丝的浓精，放入自己的小嘴中，露出满足的神色品尝着！
　　“妈妈，你这样犯规哦！”
　　柳轩说着用自己那依旧坚硬的大鸡巴顶了顶自己美母！
　　“嗯！不来了，一会妈妈还要去公司一趟！”
　　“对了，儿子，可不要整天待在家里，出去玩玩也好嘛？”
　　再次开口柳如烟的声音严肃了许多，主要她发现儿子在回来后，除了搬家还有之前去找陈雅娴的事外，他就没有出国门，就整天待在家里做爱了！
　　虽然她也知道自己儿子的大鸡巴能厉害，但是出去走走也挺好的不是嘛？
　　“啊！可是妈妈，我出去不知道要干什么啊！”
　　还有比做爱还爽的事嘛？
　　当然有了，那就是做爱之后完全不知道疲惫，接着做上一次又一次，而且现在柳轩的身体真的很厉害，所以呢！
　　从某种方面上来说，从时间不做，难受的反倒是柳轩自己了！
　　“你带你表妹出去玩玩吧！整天待在家里也不太好，你先自己玩吧！妈妈洗澡去了！”
　　柳如烟说着起床了，迈着自己的一双黑丝大长腿就往浴室里走，只不过那隆起的小腹，她每走一步，就有大量的淫水落在地面上！
　　“自己坐上来吧！”
　　见美母进了浴室，柳轩踢了一下自己的大姨，然后就见柳如霜将自己身上的女儿推开，起身掰开了自己那泥泞的嫩屄，对着柳轩的大鸡巴就坐下来了！
　　“嗯……好大！”
　　现在的柳如霜又清醒了，虽然会呻吟但是比较克制了！
　　柳轩倒是没有理会她，任由柳如霜在自己的大鸡巴上上下起伏着，一边却是想着事情！
　　毕竟昨天可是知道了，楚澜萱要来的，而且这个美女从赵淑君的形容来看，还是一个被赵淑君改变的蕾丝边，还是一个拜金女。
　　拜金女什么的其实很好搞定，再说了妈妈可是又给了自己500亿了，想要玩个还是处女的拜金女，这很容易的！
　　妈妈说让我出去，让约在外面来个野战，其实也不是不行啊！
　　越想柳轩的大鸡巴就越硬，这让在他身上套弄的柳如霜也是紧紧咬着牙关，不想呻吟出声！
　　“肏！干得你不爽嘛？给我呻吟出来！”
　　柳轩抬头看了眼小脸微蹙的大姨，伸手直接在她的大奶子上抽了一下！
　　“哼！疼……不……不要打……好……老公的好大！”
　　柳如霜并没有忘记柳轩昨晚给她说的羞辱话语，那就是自己的妹妹都是他老婆了，那现在自己也是他的老婆，只不过妹妹是他的大老婆，而自己是他的二老婆！
　　当柳如霜听到二老婆两个字的时候，她甚至都猜到了，三老婆是谁了，应该就是自己三妹柳如雪了！
　　不过陈雅娴他好像也叫老婆，难道是四老婆嘛？
　　“爸爸！”
　　而这时一旁的吴梦洁也不看戏了，抬起自己的白丝玉足，直接放在了柳轩的胸口上，正利用着丝滑的白丝给柳轩的胸口按摩呢！
　　“真乖，一会我带你出去玩吧！”
　　柳轩想想还是给大家都放个假吧！比如钱白韵那边，那她回去了，那自己才有机会在钱程锦面前肏他妈不是？嗯！就这样愉快的决定了！
　　这样想着柳轩也是腰肢挺起，跟正落下的柳如霜来了一个撞击！
　　“啊！轻……轻一点……老公太大了……轻一点肏人家！”
　　而柳轩一用力，柳如霜也是赶忙开口求饶！
　　就这样一边肏着大姨，一边玩着表妹的丝腿，等到柳如烟洗好澡出来的时候，已经早上8点多了，柳如烟在穿好衣服后，也是跟柳轩来了个热吻后，柳如烟就先出去了！
　　而柳轩也不想继续浪费时间了，不然一会那个楚澜萱要是先过来了，那今天的野战可能就要没有了！
　　“去洗澡！”
　　柳轩转头看了一眼听话的表妹，吩咐她去洗澡后，柳轩突然起身抱住了自己美艳的大姨后，张嘴吻住了她的红唇，一双大手抱着她的美臀用力托起在放下，嘴巴也是用力一吸，将她那柔软的红舌给吸到了自己的嘴里，用力的吮吸着！
　　“唔唔！嗯……哼……嗯……啊！”
　　被抱住狂肏的柳如霜鼻息间，也是不断泄露出呻吟声来！
　　“嘿嘿！大姨，还没有给你开宫哦！今天就给你开宫好不好呢！”
　　等柳轩放开柳如霜那娇艳的红唇时，柳如霜也是直接趴在了柳轩的肩头上，张着小嘴喘息着！
　　但是听到柳轩的话，她还是在这一刻遵从了自己ID本能，身体里的快感一波接着一波，已经快要让她无法思考了！
　　“好……好的老公，请……请老公给人家……给人家开宫！”
　　闻言的柳轩兴致大起，抱着美艳大姨美臀后，就直接将她压倒在了床上用力的肏干了起来！
　　“嗯哼！好……好大……太快了，慢……慢点，啊！大鸡巴……大鸡巴老公……嫩屄里面……里面好……好舒服啊！老公……”
　　“姨妈，姨夫的鸡巴大，还是我的鸡巴大呢？”
　　看着身下的美艳姨妈小嘴不断呻吟着，柳轩不由开口问道！
　　“嗯！哼！你……你的大！”
　　“我？我是谁呢？”
　　柳轩再次问答！
　　“你……你是我老公！”
　　“呵呵！那你老公我的名字叫什么呢？”
　　“……”
　　这一次的柳如霜并没有直接回答，她沉默了，她虽然快感连连，虽然一开始是被迫的，但现在是叫对方老公，如果……如果说出自己身上男人的名字，那不就是证明自己现在在乱伦嘛？
　　想到乱伦两个字，她沉默了！
　　但是她怎么可以沉默呢？
　　柳轩的腰当即化为了打桩机一般，啪啪的一下快过一下的撞击！大龟头每次都狠狠的撞击在了柳如霜那柔软的子宫上！
　　“说不说？嗯！说不说？”
　　一边用力肏着，柳轩也是质问着身下的美人！
　　“是……是柳轩，柳……柳轩，也是……也是我的外甥！”
　　柳如霜被柳轩的一连撞击，即是舒服，但是那娇嫩的子宫好像也快承受不住一般，已经开始发疼了！
　　她也是害怕了，害怕柳轩继续往下问，就直接将柳轩是她的外甥也说出来了！
　　“那我们现在在干嘛呢？大姨老婆！”
　　“嗯……哈……人家……人家在跟……跟外甥老公……来了……被外甥老公肏到高潮了！”
　　闻言的柳轩却是抱着柳如霜的美臀，更加用力的肏干了起来！
　　什么时候开宫最合适？当然是在高潮的时候开宫最合适了！
　　很快柳如霜的娇躯就痉挛了起来，但是柳轩却是不管不顾继续用力肏着她的嫩屄，顶着她的子宫！
　　“啊……啊！”
　　柳如霜在柳轩的用力狂肏下，柳如霜的嫩屄深处很快就涌出了一股淫水来，但是随着柳轩继续不断的肏干，柳如霜阴道深处里再次涌出了一个股的淫水来，她潮吹了，可是随着她的潮吹，一股尿骚味的利箭也跟那潮水一同喷在了柳轩的小腹上！
　　肏了，这个骚大姨，居然还被自己干到失禁了！
　　“啊！好疼……进……进到最里面了！”
　　而在柳轩的狂干之下，柳轩也终于叩开了柳如霜的子宫口，粗大的龟头更是直接顶开了那子宫蜜缝，直接顶进了那子宫内！
　　“啊！”
　　痉挛的娇躯，让柳轩感觉自己的龟头如被一张小嘴紧密的包裹住了一般，这让柳轩也不由张嘴呻吟了出来！
　　同时龟头马眼一麻，新鲜滚烫的浓精也涌出了马眼，直接喷射在柳如霜的子宫壁上！
　　“呃呃……好……好烫啊……”
　　刚刚要停止痉挛的柳如霜，却是在此痉挛了起来，阴道里的淫水却是被堵在了子宫内，将她自己的小腹更撑得鼓了起来！
　　额！
　　在射精爽过了之后，柳轩在啵的一声后，抽出了自己的大鸡巴来，不过柳如霜已经昏死过去了！
　　抬头一看，吴梦洁正在浴室门口看着自己刚才狂肏她妈的场景呢！
　　“还不去吃饭，一会带你去玩了！”
　　“好的，表哥！”
　　吴梦洁倒是听柳轩的话，乖乖出门去了！
　　而柳轩也是休息了一会，见美艳大姨还在睡，他就自己进浴室洗澡去了。
　　柳轩在洗过澡后，也是回自己房间换上了衣服，毕竟一会要出去！
　　等下楼后，柳轩也是跟赵淑君说了一下，让她跟楚澜萱约在外面，一会自己跟她出门去！
　　闻言的赵淑君当然高兴了，出去的话人少了不说，自己的骚屄就能都被肏一会了！
　　但是陈雅娴可就不太好了，虽然昨晚柳轩没有去干她，可是现在她却是被柳轩强行按在了胯下，正让她给自己口交！
　　而柳轩却是慢条斯理的吃着早餐！
　　“对了，钱姐姐，这两天你也先回去，等我电话，如果我去你家的话，保证你儿子在知道不？”
　　钱白韵一听柳轩让自己回去也是失落了一下，但是现在一听柳轩原来是想给自己儿子玩绿母，她顿时娇笑的答应下来了！
　　“好的爸爸，人家知道了！”
　　只不过说完，她的小手也是伸到了自己的双腿间，扣起了自己的嫩屄来！
　　而柳轩在看到赵淑君跟楚澜萱约好中午一起吃午饭后，他也不急了！
　　在吃过饭后，就拉着陈雅娴来到了沙发边！
　　“雅娴姐，你说今天是让我肏你，还是你给我口出来呢？”
　　柳轩伸手抚摸着陈雅娴的小脸！
　　在陈雅娴没有吃柳轩给的那些丹药时，陈雅娴的俏脸其实并不是太好，毕竟之前她也是跟着陈阿婆在一起摆摊的，虽然年轻但是在风吹日晒后，脸上的一些毛孔还是冒出来了，就连一双小手，都有着几个薄薄的茧子！
　　不过嘛！在柳轩的丹药下，现在陈雅娴的小脸粉嫩的，一双小手更是白皙柔软的很！
　　“我！我给你口出来！”
　　犹豫了一下，陈雅娴还是认为自己是有夫之妇，自己还是用嘴吧！虽然柳轩说想让自己做他的老婆，但那时他兴奋后的话语，不能做真的！
　　柳轩闻言伸手直接按在她的脑袋上，而陈雅娴虽然脸上升起了羞愧之色，但还是伸手握住了柳轩的大鸡巴，小嘴微张吻在了柳轩的大龟头上，随后一点一点的张开自己的小嘴，一点一点将那滚烫坚硬的龟头含进了自己的小嘴里！
　　“唔！哼！”
　　“雅娴姐，用力一点吸好不好呢？”
　　柳轩低头看着陈雅娴，一边却是掏出了自己的手机，打开了照相机！
　　陈雅娴没有反抗，只是在犹豫过后她这才紧紧含住了柳轩的大龟头，随后用力一吸！
　　一阵舒爽传来，柳轩的手却是一下又一下点在屏幕按键上，闪光灯下，陈雅娴那因为用力吸吮而凹陷的脸颊似乎拉长了一般，成为了一个就像渴望大鸡巴的淫妇，露出了那如马脸的痴态来！
　　但是在手机的闪光等下，陈雅娴松开了自己的小嘴，但是柳轩也是心满意足的收起了手机，拍了拍陈雅娴的小脸道：“乖，雅娴姐我还没有出来哦！”
　　柳轩说着挺着自己的大鸡巴就再次捅进了她的小嘴里！
　　但是被柳轩轮番用不同方式羞辱的陈雅娴，虽然继续着嘴里的动作，但是眼中的小珍珠还是掉个不停！
　　这才哪到哪呢？改天在带她们出去庄园外玩！
　　最后在十点多的时候，陈雅娴都快感觉自己下巴要脱臼的时候，柳轩才在她的小嘴里射出了浓精来！
　　不过也不知道是不是陈雅娴有天赋还是什么，柳轩在射精的时候，就抱着她的俏脸，给她来了一个深喉，那滚烫的浓精有一大半都射进了她的肚子里了！
　　估计她中午都不用吃饭了！
　　最后柳轩还是将剩下的浓精都射在了她的俏脸上，给她来了一个精液面膜！
　　租后柳轩在收好了自己的大鸡巴后，才催着一旁在抠屄的赵淑君赶紧出门了！
　　一起出门的有柳轩，赵淑君还有吴梦洁，钱白韵顺路蹭车！
　　不过在赵淑君将车子开到云顶山庄下的时候，就放钱白韵下来打车了！
　　而赵淑君则是开着她的豪车，带着柳轩跟吴梦洁前往了厦市的香格里拉！
　　嗯！约见面直接香格里拉，想肏屄直接开房，方便啊！
　　其实去香格里拉是楚澜萱提议的，她知道赵淑君虽然是柳家仆人的女人，但是这个仆人的高级程度是她无法理解的！
　　当初柳如烟在买下之前的别墅时，也只有赵雅琳跟赵淑君母女两个人住了！
　　而柳如烟更是给了母女两人一大笔钱，甚至母女两人也给配了一辆豪车！
　　一开始楚澜萱认识赵淑君的时候，她更是以为赵淑君是富家千金呢！
　　但是赵淑君说她不是，直到赵淑君带着她去别墅做客的时候，在赵雅琳的肯定下，她才现在赵家母女只是别墅的仆人，而之后她在得知别墅的主人是柳家后，她也觉得其实做仆人也没有什么的，只要也给她住豪宅开豪车，那当女仆就女仆嘛！
　　她也是愿意的！
　　当车子停在香格里拉门口的时候，柳轩也是收回了自己的大鸡巴，让自己的表妹放松自己的小嘴！
　　三人下车后，酒店的人就过来帮忙停车了，一进入酒店大堂里，一个跟自己差不多的美女就摇晃着自己的小手，朝自己这边跑来，那一颤一颤的双乳，让柳轩都想伸手去托一下了！
　　不过这个美女却是扑入了赵淑君的怀里跟她抱在了一起了！
　　“嗯！淑君，我好想你呢！”
　　“澜萱我也想你哦！”
　　“对了澜萱我给你介绍一下，这位就是我家的少爷，柳轩，这是少爷的表妹，吴梦洁小姐！”
　　“柳少好，吴小姐好！”
　　楚澜萱一听赵淑君的介绍也是眼神一亮，然后柳轩就见对方很大方的上前抱住了自己！
　　那一对比赵淑君还大的双乳直接顶在了柳轩胸前，柳轩也是会直接伸手抱住了对方，胯下也不由一挺，直接顶在了楚澜萱的小腹上，这让楚澜萱很快就反应过来了，小脸也是刷的一下就红了起来！
　　“呵呵！楚姐姐好啊！我们一起去吃饭吧！”
　　柳轩虽然松开了对方，但是却亲密的站在对方身边，因为他的大鸡巴又将裤子撑起来了，这得遮掩着一点啊！
　　赵淑君反应也快，赶忙也走了过来，拉过自己的包，谢谢遮盖在了柳轩的身前，挡住了他那尴尬的地方！
　　“澜萱，我们先进包房吃饭吧！”
　　“啊！好啊！”
　　楚澜萱是有准备的，虽然有了准备，但是柳轩那大鸡巴一来就直接打招呼，她也是有点不会了！
　　但是想到自己已经想好了，她还是红着小脸，跟赵淑君一左一右，亲密的护着柳轩一起去包房了！
　　包房是赵淑君之前就定好了的，而赵淑君也在厦市生活了好几年了，香格里拉这里她是知道的！
　　很快四个人就到包房前了，正好包房前有着一个服务员，在确定了赵淑君的预定信息后，服务员就请四人进去了！
　　而柳轩在进去后，也是赶忙坐到了餐桌旁，借着餐桌桌布的遮掩，柳轩也是松了一口气！
　　看着一旁在点菜的赵淑君，柳轩这才观察其了楚澜萱来！
　　白色JK套装，虽然楚澜萱长得不高，但是漂亮的她穿上这一身，却是给人一种不成熟的学生的感觉，柳轩看着她那在桌布下白丝美腿，也是直接伸手放了上去，更是直接抚摸了起来！
　　“嗯！”
　　柳轩的大胆，却是让楚澜萱小脸更红了，一声轻哼也不由发了出来！
　　而这时赵淑君在点了几个菜后，再次示意柳轩要不要点菜，但是柳轩哪里有空？
　　直接摇了摇头，但是那在桌底下的手，却是摸着摸着就往楚澜萱的大腿内侧抹去，然后又一点一点的往大腿根抹去！
　　“澜萱，你看看菜单！”
　　坐在柳轩身边的赵淑君也是伸手将菜单递给了楚澜萱！
　　“啊！我，我随便就好了！”
　　楚澜萱红着脸抬头看了眼一旁的服务员，她怕急了，因为柳轩的手指已经隔着她的白丝和内裤，在她的阴唇上轻轻抚摸着了！
　　而且她更是知道，自己那被抚摸的地方，已经湿了！
　　好难为情啊！
　　“澜萱姐怎么能不要呢！你在点几个吧！”
　　柳轩的左手拿着菜单，再次往楚澜萱面前放，右手却是在那已经湿润的白丝上钻研着！
　　“那……那谢谢柳少了！”
　　服务员并没有怀疑什么，但是赵淑君跟吴梦洁看到楚澜萱那红透的小脸，还有那明显娇柔的声音，也是知道柳轩现在在干嘛了！
　　赵淑君的双腿也是不由夹紧，想不到爸爸居然这么厉害，先是用大鸡巴打招呼就不说了，现在估计更是用手跟澜萱的骚屄在亲密见面了呢！
　　最后楚澜萱也是咬紧牙关，又点了几个大菜后，才将菜单给了服务员，因为她要忍不住了！
　　“请问还有其他需要嘛？”
　　“不用了，先出去吧！一会有需要在叫你！”
　　赵淑君果然也是了解楚澜萱的人，当即就开口让服务员出去了！
　　“嗯！不要……柳少不要这样！”
　　在服务员刚出去的时候，门一关上楚澜萱也是忍不住对柳轩开口求饶！
　　但是开着眼前矮自己几公分，估计只有150CM的楚澜萱，柳轩直接张嘴吻住了楚澜萱的小嘴，桌底下的手更是用力一扯，直接撕破了楚澜萱的包臀白丝，挑开了那不知道什么颜色的蕾丝内裤后，柳轩的手指直接在她的阴唇上抚摸了起来，然后让手指就轻轻捅开了那处女嫩屄，插了进去！
　　嗯！真的是处女，这紧凑的程度都不一样！
　　柳轩感受着处女的嫩屄，舌头也是伸进了她的小嘴里，挑逗玩弄着她的小香舌！

第27章
　　当服务员在上菜的时候，柳轩这个时候可以说是整个人都趴在了楚澜萱的身上了！
　　双手更是上下其手，完全就不管一旁已经将眼珠子瞪大了的服务员了！
　　最后才是在赵淑君的轻咳下，服务员在上完最后一道菜后，才赶忙离开了！
　　而这时的楚澜萱已经被柳轩吻到没力气了一般，就像一摊软泥般，靠在了椅背上！
　　“爸爸，可以先吃饭了哦！”
　　赵淑君见柳轩松开了楚澜萱的小嘴后，也是赶忙说道！
　　“嗯！不错，那我们就先吃饭吧！”
　　柳轩说着抽回自己刚才抠屄的右手，带着指尖的那些透明淫液，先是放在鼻尖上嗅了嗅，最后也是放进自己嘴里品尝了一下！
　　“嗯！不错，只有淡淡的骚味，一会找个地方，我给你开苞好不好呢？”
　　柳轩说着转身看向了楚澜萱，带着口水的右手不客气的直接抓在了她的左乳上！
　　真大啊！
　　“嗯！疼！”
　　楚澜萱红着小脸却是喊了一声疼！
　　柳轩闻言不由右手发力，语气中带着不悦道：“谁让你穿着胸罩的？赶紧给我脱了！”
　　柳轩的突然不高兴，也是让楚澜萱看了一眼自己的好闺蜜，见赵淑君在一旁点头后。
　　她居然真的挺直了腰身，伸手背到身后，伸进了衣服里，很快一个黑色的胸罩就出现在她的手中了！
　　柳轩见状却是伸手强了过来，放在自己的鼻尖闻了闻！
　　嗯！有香味，不过不是奶香味！
　　“好了，我们开始吃饭吧！”
　　柳轩随手一甩，就手中的胸罩往后一抛，就伸手揽住了楚澜萱，一手搂着她的腰，一手直接伸进了她的衣服里，抚摸着那两个大奶子！
　　“爸爸！我喂你！”
　　嗯？自己不是听错，刚才柳轩刚放开自己的时候，自己的好闺蜜好像就是喊的爸爸，现在又喊了一声了！
　　顿时楚澜萱的小脸更红了，柳轩更是感觉怀中的美女娇躯烫的吓人！
　　“乖宝贝，以后你也要叫我爸爸知道不？不过现在喂你爸爸吧！”
　　柳轩一边在楚澜萱的耳边说着，可在她胸前的手上已经攀上了那美乳的大奶子，正挑逗着那颗红豆呢！
　　“嗯……不要，不要这样，不可以的！”
　　楚澜萱小嘴呻吟着，但是从头到尾都没有拒绝过柳轩对她的侵犯！
　　其实柳轩心中也在嘀咕，这他妈的，要不是赵淑君是自己的人，如果是别人的人，她随便找个人来，是不是骗骗这个傻妞，她也脱了裤子让人随便肏了呢？
　　其实柳轩现在就想肏她了，不过考虑到自己的鸡巴太大，要是肏了，这里毕竟是酒店吃饭的包房，虽然或许别人在这里搞过，但是柳轩如果搞了动静明显不一样，还是先算了！
　　一会开房，或者去车上肏都行！
　　开房其实比较稳妥的，但是妈妈不是说了嘛？出来玩玩嘛！既然是出来玩，那就在外面好好玩玩！
　　转头看了眼正张着小嘴吃大虾表妹，柳轩开口了！
　　“表妹，蹲到桌下去！”
　　“好的，表哥爸爸！”
　　吴梦洁可以说是现在最听柳轩的话了，用湿巾擦了擦自己手上的油渍后，她就直接蹲道桌底下去，很快柳轩就发现一双小手分开了自己的双腿，最后伸手来到了自己的腰间，柳轩也是配合的抬起了自己的屁股，让吴梦洁能脱下自己的短裤来！
　　当短裤没脱下后，柳轩那超长的大鸡巴，更是直接拍在了桌面的边缘！
　　这让正学着赵淑君给柳轩喂吃的楚澜萱，也是瞪大了自己的双眼！
　　“好大！”
　　看着这根超大的大鸡巴，楚澜萱阴道里涌出一股股的淫水来，但是很快她的眉眼中出现了一丝的担忧！
　　柳轩将她的担忧都看在了眼里了！
　　“不用怕！你已经17岁了，已经算成熟了，可以吃下我的大鸡巴的，你放心吧！来快跟它打个招呼！”
　　在柳轩的声音中，楚澜萱看着吴梦洁的小嘴含住了那粗大的龟头，后面的一大截肉棒却是暴露在了空气中。
　　她小手微颤不过当她的小手握住那滚烫的肉棒后，她也是忍不住划动自己的小手，套弄其了柳轩的大鸡巴来！
　　“嗯！很不错哦！不过一会你要不要让我给你开苞呢？”
　　“要！”
　　声若蚊蝇一般，楚澜萱在说完这句话的时候，却是转过了自己的小脸，但是柳轩却是嘿嘿一笑，伸手在她的乳头上掐了一下！
　　“啊！疼！”
　　“嘿嘿！一会开苞你会更疼哦！不过不怕我会好好爱你的！现在我们先吃饭吧！”
　　不过现在除了柳轩一个人在吃，还有谁在吃呢？
　　当一顿饭吃完的时候，已经是下午1点多了！
　　楚澜萱运气很好，刚跟柳轩见面的第一次，就能迎来柳轩的颜射了！
　　当柳轩在三个少女的嘴里一次爆射过后，最后也只有楚澜萱还有点不适应，最后小嘴的浓精还没有吞下去的时候，被呛到了，最后忍不住吐出柳轩的大鸡巴，柳轩也不客气，直接将剩下的浓精都射到了她的小脸上！
　　不是太多，但也不少，被射了一脸的楚澜萱只能伸手合在一起，捧在自己的小脸下，让脸上落下的浓精，能够落入手中，而不会污了包房的地毯！
　　等四个人离开包房的时候已经是十几分钟后，主要柳轩刚才颜射的时候，给楚澜萱的头发上弄了不少，最后她也是在卫生间里整理了许久才出来的！
　　等四人离开的时候，赵淑君也是一边蹭着柳轩，一边问道：“爸爸，我们要不要直接去楼上玩呢？”
　　“改天吧！一会你找个人少风景好的，我们车震加野战好了！”
　　说了出来玩，那就要在外面玩！开房？那还不如在家里肏屄呢！
　　“爸爸！玩得真大呢！刚好我知道一个地方，那便应该人少，我们现在就去吧！”
　　赵淑君闻言也很是激动，当即就对柳轩说道！
　　“走吧”
　　酒店里的人，看着一行四人结账离开，眼中神色也很是精彩，柳轩在怎么看都还是太年轻了，毕竟才153CM，13岁的少年虽然有着大鸡巴，但是脸上还是一脸的稚嫩！
　　可是也就是因为这样，让酒店的工作人员看了都陷入了沉思！
　　看看人家，才多大，都已经带着三个妹子出来了，在看看自己都几岁了，虽然有过恋爱，但是他们会不会4P呢？
　　这是很多人的想法，因为那个少年真的很大胆，手在两个比较成熟一点的少女身上，那真的是又摸又蹭的！
　　而当四人上车的时候，吴梦洁也是乖乖的上副驾上去了，而在后座的柳轩直接脱开了楚澜萱的JK衬衫，露出了那一对没有束缚的大奶子来！
　　真的是大奶子了，她才17啊！现在估计都快36D了吧！
　　嗷呜！
　　饭后甜点来了！
　　柳轩张开嘴对着那粉嫩的乳头就含进了嘴里，当即就是又吸又舔又咬的，整个人更是直接将楚澜萱给压在了后座的真皮座位上，那JK短裙更是更是被撩起，柳轩挺着大鸡巴隔着自己的短裤就顶在了楚澜萱的阴阜上，柳轩一边吃着她的大奶子，下身也是一挺一挺的顶着她的阴阜！
　　这让楚澜萱有点意乱情迷了，不过想到自己故意一会就要在这车里被肏后，她的内心也是一阵的激动！
　　是的，没错她就是激动的！
　　对于一个拜金女来说，成功爬上了一个富豪的床，这难道能不让她激动嘛？
　　她也不要什么身份地位，哪怕跟赵淑君一样只是当柳轩的女仆都行，反正这样能开着豪车的女仆生活，她表示自己很向往！
　　“嗯！不要……不要！”
　　楚澜萱的小嘴里说着不要，但是她的一双柔荑却是一手按在柳轩的脑袋上，一手抱着柳轩的腰肢，紧紧的抱着小轩。
　　口是心非啊这不是！
　　“嘀嘀！”
　　中午的厦市，车流量不小，柳轩伸手在楚澜萱的阴唇上一抹，发现她的阴道里已经泥泞不堪了，当即抱起她一双白丝美腿，伸手将让黑色蕾丝内裤拨到了一遍，下一毛柳轩就脱下自己的裤子，露出自己已经蓄势待发的大鸡巴，龟头更是直接顶在那黑森林下的阴唇上！
　　“看不出来呢，你个小骚屄的毛还真多呢！”
　　柳轩看着小脸通红，同样看着那顶在她阴唇上的大鸡巴的楚澜萱说道！
　　而柳轩似乎想到了什么突然伸手将楚澜萱的白丝右腿给放在了右侧车窗上，想了想柳轩又将她脚上运动鞋给脱了，直接将她那白丝脚丫放在了车窗上！
　　红绿灯的等待中，三车道的路上，赵淑君车子开在了中间的车道上，这让右侧的两辆车的目光看了过来，因为她们都突然看到一只被丝袜包裹的玉足踩在了车窗上了！
　　车窗虽然不是透色的，但是因为玉足踩在上面，还是看得比较清楚的！
　　而现在是什么世纪了？顿时一旁的两辆车中的人，也是大呼握草！
　　而在他们大呼我草的时候，柳轩真的在肏，他的腰用力一挺，粗大的龟头就挤开了楚澜萱的紧凑的嫩屄。
　　疼痛感传来，楚澜萱的手已经紧紧抓在了真皮坐垫上了。
　　“啊！好疼！”
　　突然的痛呼声传出，赵淑君却是赶忙将主驾一侧的车窗给升了上来！
　　而在这时，绿灯亮起，车子启动的时候，柳轩的身子也是一晃，大鸡巴顿时从楚澜萱的阴道里退出了一点点，但是下一秒柳轩就再次用力一挺，大鸡巴刺破楚澜萱的处女膜的同时，更是长驱直入，直捣黄龙的顶在了楚澜萱的子宫软肉上！
　　“不要……真的不要了，好疼啊！”
　　这次的楚澜萱是真的不要了，她的一双小手也是顶在了柳轩的腹部上，不让柳轩压下来，可是柳轩的大鸡巴已经顶在了她的子宫软肉上了不是嘛？
　　“哭个鸡毛，都已经顶在你里面了，来看看你的处女血怎么样呢？”
　　柳轩在楚澜萱的小脸上舔了舔她那咸淡的眼泪后，却是对她发出了，一起观赏她被开苞的嫩屄！
　　“好疼！”
　　楚澜萱想看，但是她懂得女孩子该要有的矜持！
　　“没事，一会就不疼了，来看看你的小骚屄是怎么吃我的大鸡巴的吧！”
　　说着柳轩也是在楚澜萱的双腿见挺直了腰身，露出那明显还有一截在阴唇外的粗壮的鸡巴肉棒，只不过那充血发红的鸡巴上，现在明显有着殷红的血迹，而在自己那被撑得鼓起的阴唇上，她同样看到了有血迹存在！
　　自己！自己的处女膜真的被这个比自己还小的男人给拿走了！那是不是说自己也迎来了属于自己的好生活了呢？
　　不知道是不是心理作祟，还是她就想迎合柳轩，柳轩现在也是感觉到她那紧凑的阴道里，涌出了一股股的淫水来！
　　柳轩倒是不急，从一边拿过自己的手机，当着楚澜萱的面，直接咔咔的拍了好几张大鸡巴破处的照片下来！
　　等拍玩了，柳轩依旧不急着动，毕竟处女嘛！柳轩伸手玩弄着她那充血的阴蒂，一边说道：“快自己玩自己的奶子给我看！”
　　“嗯哼！”
　　轻吟了一声，楚澜萱红着小脸，她居然是看着柳轩，然后才伸手玩弄起自己的一对大奶子来！
　　哦！这时柳轩也是发现了楚澜萱的不同，这妹子，居然是在讨好自己呢？看来这个妞觉悟很高啊！
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“听不听爸爸的话呢？”
　　“人家只听爸爸的话！”
　　“那下次我要肏你嫂子，你能帮我嘛？”
　　闻言楚澜萱明显愣了一下，微微侧头通过车内后视镜，看向了赵淑君，她能知道是自己家的情况一定是赵淑君给说的！
　　但是他要肏自己嫂子，这样合适嘛？如果自己真的把嫂子给拉下水的话，那自己不是帮着给自己哥哥戴绿帽了嘛？
　　“嗯！？不想听话嘛？”
　　柳轩说着，大鸡巴也是在她的阴道里轻轻的抽插了起来！
　　“这……疼！这样，这样不好，那是我嫂子！”
　　“你不想跟你嫂子一起趴在我胯下被我肏嘛？”
　　柳轩说着腰部缓缓一挺，大鸡巴再次捅了进去，顶在了她的子宫软肉上！
　　“姐妹，乖乖听话哦！这样爸爸才会喜欢你的！”
　　这时的赵淑君也是出声劝慰着楚澜萱！
　　“就是，就是！”
　　吴梦洁也是赶忙开口帮腔着！
　　很快车子就到了厦市的一座山下，什么山柳轩并不清楚，毕竟以前穷，他哪里有钱去逛呢！
　　最后的一个红绿灯的时候，此时豪车后座里，柳轩已经抱着楚澜萱的一双美腿，她他的玉足踩在车顶的时候，他的大鸡巴也是一下重过一下的在她的阴道里快速进出着！
　　十字路口都有着不小的车流量，而楚澜萱的车子就停在了黄线之前，但是车子在停下来后，车身就一直摇晃个不停！
　　幸好豪车的避震不错，但是有好事者，当即就拿出了手机，拍起了摇晃不止的豪车车身！
　　但是很快绿灯就亮起了，赵淑君看着车子往山上去，但是此时的楚澜萱已经被柳轩干得，娇吟不止！
　　“啊！好大……爸爸……爸爸的大鸡巴好大，好爽啊！爸爸用力肏人家！”
　　封闭的车厢内，淫靡的气息泛滥，吴梦洁更是转头看着柳轩的屁股！
　　在屁股下，柳轩的那根大鸡巴更是一下快过一下，如打桩一般将那根大鸡巴捅进那红肿的阴道里面！
　　“嗯哼！不行……爸爸人家不行……要高潮了爸爸……啊！被大鸡巴干到高潮了！”
　　衣衫半露的楚澜萱此时肌肤白皙而粉嫩，充满了性爱之后的痕迹！
　　而柳轩感受着身下骚屄的缩紧，柳轩也是放松了自身，龟头马眼一麻，就在楚澜萱的阴道里射出了自己的浓精来！
　　毕竟是开苞嘛！这不得给她来个完美的高潮呢！
　　随即柳轩也是抱着她的美臀，大鸡巴顶在她的子宫软肉上噗噗的一阵狂射！
　　“来，过来！”
　　柳轩才射舒服了后，柳轩就拔出了自己的大鸡巴，却是示意在副驾的吴梦洁过来给自己舔鸡巴！
　　吴梦洁闻言直接解开了安全带，一下就从副驾上溜到了后座上！
　　吴梦洁看了一眼张开双腿流淌着浓精的楚澜萱，她直接蹲在柳轩的胯下，张开的小嘴柔软的伸头更是在肉棒上扫荡着，将那肉棒上的浓精跟淫水的混合物都吞进了自己的小嘴里，滚动的喉结能发现她将那混合物都给吞下去了！
　　不一会儿，车子停在了山上了！
　　柳轩一边揉着表妹的小脑袋，一边却是打量着周围的环境！
　　确实好像不错，但是一旁同意有车停在了这里，想要在外边野战好像不要合适，估计还要上山才行！
　　算了，来个车震3P好了！
　　“你也过来！”
　　不过其实不用柳轩说，赵淑君在将挡风玻璃遮盖了起来后，赵淑君就脱下了自己的衣服，只穿着白丝就挤入了后座，一时间4个人就挤在了后排里！
　　“好了，自己坐上来！”
　　看着自己的大鸡巴被舔的油光华亮的，柳轩示意吴梦洁自己做到自己的身上来！
　　而赵淑君已经翘起自己的美臀，低头埋在了楚澜萱的嫩屄前，张着小嘴舔吸了阴唇上的浓精！
　　柳轩看着她那开档的嫩屄，手指也是捅进了赵淑君的阴道里！
　　一时间豪车里的淫乱声音再次响起！
　　楚澜萱很快就清醒了，最后她们却是直接在柳轩的身旁跟赵淑君开始了六九！
　　不过相对的赵淑君就比较高兴了，因为她能吃到柳轩的浓精，而楚澜萱只能吃到赵淑君的淫水了！
　　豪车的震动一直就没有听过！
　　吴梦洁在被肏到高潮上后，柳轩就直接拉过了赵淑君，抱着她的美臀就用力的肏起来了！
　　而在柳轩用力肏屄的时候，一辆刚停下的车，却是久久的没有人下来，车内是两个小年轻，当他们看到一旁的豪车在震动个不停的时候，他们也是忍不住了！
　　只不过当两个小年轻在十分钟左右结束后，豪车的震动还是没有停止！
　　柳轩的大鸡巴在赵淑君的阴道里肏到她高潮了两次后，柳轩就抽出自己的大鸡巴，将自己的大鸡巴肏进来赵淑君的屁眼里！
　　一般跟柳轩接吻的楚澜萱也是震惊的看着柳轩的大鸡巴在自己好闺蜜的屁眼里不断进出着！
　　“听不听话呢？”
　　“听话爸爸！”
　　“那过几天把你嫂子叫出来，帮我把你嫂子肏了好不好呢？”
　　“好的，大鸡巴爸爸！”
　　柳轩并没有个她什么承诺，只是跟她说，晚点跟他一起回家，然后楚澜萱就真的什么都答应了！
　　甚至在柳轩一边肏着赵淑君屁眼的时候，她更是主动提出了要好好灌肠，到时让柳轩的大鸡巴也将她的屁眼给肏了！
　　柳轩这边一直肏到了快下午五点的时候，豪车才离开了山上，往云顶山庄而去！
　　而在分公司的柳如烟看着总部那便传来的信息，她的眼中不由露出了一丝的不屑来！
　　手机中的资料里显示的不就是李雪晴嘛？
　　对于自己大哥的小动作柳如烟轻轻的笑了笑，真当自己不在总部，他就能安插人进入公司了？
　　如果不是自己同意的话？李雪晴也压根进不去！
　　不过也不错，给儿子找点玩具还是挺好的！
　　至于自己的妹妹柳如雪，现在倒是回国了，不过她婉拒了自己的邀请，现在人倒是在魔都那边，也不知道坏儿子，想不想要离开厦市呢！
　　柳如烟觉得自己晚上回去要好好问问，毕竟还有着不少的美女等着儿子的大鸡巴去干，虽然厦市也不错，但是一直待在这里也不是个事不是嘛？
　　而且美妍居然要订婚了，这养了这么久，可不能让别人给采摘了，还是留给自己的儿子吧！
　　对于自己的秘书要订婚了，其实柳如烟也是今天才知道的，柳如烟在听她说要订婚的时候，也是愣了一瞬，但是很快柳如烟就淡淡的说了一声恭喜，同时也将张美妍假条给批准了！
　　不过好在她的假期要三天后才开始，这就意味着还有时间！
　　看了一下时间，柳如烟觉得时间差不多了，自己该回去了，顺便告诉自己的宝贝儿子，赶紧来把她的秘书给干了！
　　带着笑意，柳如烟离开了公司！

第28章
　　豪宅里，当柳如烟回到家里的时候，她也是愣住了！
　　让自己的儿子出去而已，他居然好像把人家小姑娘都给玩了！
　　看着抱着左茜曼在肏的儿子，还有一旁同样只穿着丝袜楚澜萱后，柳如烟还是开口问道：“儿子，你今天出门了没有？”
　　“出门了啊！”
　　柳轩抬头看了一眼自己的美母，随后又低头吻在了左茜曼的胸前，屁股正快速挺动着，发出啪啪啪的声音来！
　　“嗯！爸爸……爸爸好舒服……好大……爸爸的大鸡巴在人家……在人家里面横冲直撞……太舒服了！”
　　在左茜曼的呻吟声中，楚澜萱的手指正在自己那淫水汨汨的阴道里进出着！
　　赵雅琳很是懂得把控吃饭时间的，柳如烟今天上班了，所以在差不多的时间，她已经动手开始煮饭了，而在柳如烟回来后不久，她就已经做好了饭菜了！
　　“夫人，爸爸，可以吃饭了！”
　　赵雅琳的称呼让柳如烟也是皱了皱眉，不想想柳如烟并没有多说什么！
　　但她还是拍了一下自己儿子的屁股道：“一会在玩了，先去吃饭！”
　　柳轩看着身下的左茜曼已经来了两次高潮了，虽然知道她也没有进行，但是柳轩还是从她的阴道里抽出了自己的大鸡巴，最后捅进她的小嘴里，让她好好给自己舔了一番后，柳轩就直接来到美母身旁坐下，准备吃饭了！
　　柳如烟见儿子走过来，倒是贴心的拿着湿巾给自己儿子的大鸡巴仔细的清理了一下，不过最后也只能上下撸了两下，柳如烟就开始吃饭了！
　　不过柳轩吃饭可没有那么简单！
　　“雅娴姐自己过来吧！”
　　在柳轩的声音中，陈雅娴羞红着脸，蹲到了餐桌下，最后爬到了柳轩的胯下，她看着那最近已经让她熟悉了的大鸡巴，也不由内心一颤，但还是乖乖的伸手握住了那滚烫的大鸡巴，熟练的撸了记下大鸡巴后，陈雅娴才低下自己那美白的雪颈，红唇轻吻在了柳轩的龟头上！
　　而柳轩一边享受着陈雅娴给自己的口交，一边却是在餐桌上吃饭，就好像这很正常一般！
　　主要他看今天妈妈回来后，也是一本正经的模样，这就代表她有话跟自己说了，柳轩只能先好好吃饭了！
　　倒是陈家母女明显也是看出了什么来！
　　所以在柳如烟吃饱后，她就直接上楼了！
　　柳轩在柳如烟上楼没有多久，也跟着上去了！而舔了快二十分钟大鸡巴的陈雅娴也终于是松了一口气，又等了两分钟，才从桌底爬了出来！
　　楼上，小吧台上，柳如烟的酒才刚喝下一口，她就被人给按在了吧台上，撕裂的布料声中，火热的大鸡巴贯穿了她早就已经湿润的嫩屄了！
　　“妈妈，舒服嘛？”
　　柳轩一边从美母身后后入着她，一边开口问着她！
　　“嗯！坏蛋人家酒才喝一口呢！”
　　淡淡的酒气伴随着美母温香的口气传来，柳轩搂着美母柳腰的手更用力了，那小腹也是一下重过一下的撞击在美母的美臀上，激起了美臀上的臀肉，散发出一阵阵的肉浪来！
　　“等……等一会老公，人家……人家有话跟你说！”
　　这时柳如烟突然喘息道，闻言的柳轩不由停下了自己的停动，抱着美母将自己的大龟头顶在美母的子宫上！
　　“嗯哼！就是这样，让妈妈好好享受一下！”
　　柳如烟说着也是伸手反抱住了自己儿子，过了好一会儿她才说道：“儿子，妈妈身边有一个秘书，很漂亮的，算妈妈培养好几年了呢！不过她太不乖了，居然跟别人相亲了，不过应该还是处女，现在居然要跟人订婚了，你明天跟我去公司吧！”
　　柳如烟自顾的说完话后，明显感觉自己阴道里的大鸡巴跳了跳，她知道柳轩心动了！
　　“嘿嘿！妈妈是想我在公司里肏你了嘛？”
　　但是柳轩想到的却是，在公司里美母上一秒还是冰山总裁的模样，下一秒却是在办公室里被自己按在办公桌上狂肏的样子！
　　至于那什么美女秘书？自己到时候随便肏一下就好了，是在不行将对方骗到家里来，在肏她一顿不就好了！
　　柳轩当即也是将自己的想法告诉了柳如烟，但是听到柳轩的话，柳如烟反倒是沉思了起来！
　　“怎么了？妈妈？”
　　见美母蹙眉思索，柳轩不由用力的挺了一下腰，当即让美母放松了一下！
　　“嗯！先别闹，一会在肏！”
　　“妈妈是这样想的，正好你大舅跟二舅他们现在还不知道你长什么样子，我觉得你还是继续隐藏一下，这也方便我们暗中将哪一些人一网打尽！”
　　“啊！那不是不能在公司里肏妈妈了？”
　　“嗯！坏死了人家不来了！”
　　不过柳如烟也只是跟自己的儿子撒娇了一下，这才又道：“放心好了，最多也就半年，你的身份是藏不住的，而且宝贝不想跟妈妈回帝都嘛？帝都的柳氏总部更大哦！你不想在办公楼里肏人家吗？”
　　柳如烟说着腰肢也是扭动了起来，丰满的美臀主动的开始一前一后套弄儿子的大鸡巴！
　　至于张美妍的话，她已经有了想法了，短时间内，她这边明显也不会回帝都的，至于其她人，她们不管有什么事，只要自己儿子愿意，她们就都要乖乖的被肏！
　　想到这里，柳如烟的眼底泛起了一丝的疯狂，她更是主动的将双手撑在了吧台上，那美臀也是一下快过一下的前后套弄着柳轩的大鸡巴！
　　“啊！老公……老公这样……这样不够爽，人家……人家要更爽的！”
　　随着柳如烟小嘴中发出的呻吟声，柳轩也是伸手抱起了美母的美腿来，让美母的重量都压在了自己的身上，最后由自己的大鸡巴支撑着，可是那软嫩的子宫，并没有吃撑太久，很快就让柳轩的大龟头再次推开了美母的子宫，重新回到了那片曾经孕育他的地方！
　　“嗯！太……太爽了老公……再……再慢一点……这样要受不了了！”
　　“肏，你个骚妈妈，一会不够爽，现在是不是爽够头了？”
　　庄园的三楼显得有些空旷，母子两人的呻吟声，没有阻挡的直接穿透到了庄园的一楼，这让今天才加入的楚澜萱也是大吃已经了！
　　本来柳如烟回来的时候，她一边看着柳轩肏左茜曼一边自慰，她自己也是有些晕乎乎的，可是当她回过神来的时候，大家都已经坐在餐桌上了，虽然知道陈雅娴在桌下的动作，但是至少当时柳如烟的衣服是完整的，而餐桌上的众人，也就只有柳如烟一个人有穿衣服了。
　　像她们，都只是穿着一条丝袜，柳轩更是全身上下光溜溜的！
　　可是现在楼上传下来的声音真的是太大了，她本来还认为柳如烟是惯着自己的儿子，可是现在才知道，原来所有人都是他儿子的，甚至她本人更是夺走了他儿子的第一次！
　　当然了，这是此时正靠在她身边的赵淑君告诉她的！
　　“澜萱，我知道你想要什么，你放心好了，爸爸会给你想要的，当然了你也一定要听话，帮忙把你嫂子给叫过来，这样的话，爸爸才会疼爱你哦！”
　　赵淑君并不在乎话语间的淫荡，只是在楚澜萱耳边低语的同时，她的双手也是在楚澜萱的身上上下其手着！
　　一手握住了她那比自己大的大奶子，一手在她那丰满的阴阜上轻柔着，感受着那茂密的黑色森林。
　　而楚澜萱大奶子颤颤巍巍的开口了！
　　“可是该用什么办法让我嫂子过来呢？”
　　楚澜萱的话，让饭桌上的几人心情各异，柳如霜是知道自己逃不过了，但是到现在她还没有下定决心，毕竟跟着自己外甥，当他女人什么的，这是正常人能有的想法嘛？
　　而陈雅娴算是半接受吧！
　　如果柳轩带着她去她房间的话，陈雅娴觉得自己会迎合，但是在外面的话，她还是怕羞，换句话来说，陈雅娴现在也只是害羞而已了。
　　左茜曼跟赵雅琳就不用说了，早就乖乖的听柳轩的话了！
　　“这个你不是自己知道嘛？”
　　楚澜萱的家境并不是太好，而对于楚澜萱跟赵淑君好的事，她的家人并没有反对，在楚家人看来，要是自己的女儿能给家里带来一些收入的话，他们是很高兴的，这样的话，他们对自己的儿子就能更好了！
　　这不，赵淑君在之前就从楚澜萱的嘴里知道，她哥跟她嫂子在市里买了一套房子，房子两百来平，对柳轩来说是完全无压力的，但是对楚澜萱他哥跟她嫂子来说，这压力就有点大了！
　　之前在楚家父母的帮扶下，小两口好不容易才付上了首富，可是首付虽然付了，但是每个月的按揭也是让小两口有些吃力的。
　　这不楚澜萱的嫂子，也就是赵淑君的英语老师，现在也是在外面给人补习，就想着多赚点生活费呢！
　　“你是说让我嫂子来补习？”
　　楚澜萱疑惑的问道，但是补习两个字一出，一旁的陈雅娴有点不自然的抬头看了一眼楚澜萱，毕竟当初自己也是说给陈轩补习才过来的，可是……可这才几天，自己在他需要的时候，就会被那少年分开自己的双腿，然后用那火热滚烫的大鸡巴捅进来，想到这里陈雅娴的阴道里不由又伸出了淫水来！
　　但她好像也在渐渐习惯了一般！因为她发现不止自己，其她人在吃过饭后，其实剩下的椅子上多会留下或多或少的淫水来！
　　摇晃了一下自己的脑袋，陈雅娴低头继续吃饭了！
　　而另一边抱在一起的闺蜜，赵淑君却是反问道：“你说呢？”
　　“那淑君你帮我想一套说辞好不好？”
　　楚澜萱一想到要对自己的嫂子出手，她也是一阵微微的惊慌，但是想到这不过是帮她赚生活费，而且说辞什么的也不是自己想的话，楚澜萱居然心安了！
　　就想一个你只要给了她骨头，她就会安心跟着你的狗一般！
　　不过柳轩会好好调教她的，将她调教成专属于自己的肉便器的！
　　“这还不简单嘛？你就直接说是我家少爷需要家教就好了，你嫂子也不是不知道我的情况，你说是不是呢？”
　　赵淑君说着，还朝楚澜萱使了一个媚眼，很快一起高过蕾丝边的两个少女，居然就在餐桌上接吻了起来！
　　这让一边的左茜曼看得都有点意动了，她在去取来一个双头龙后，在柳如霜的惊呼声中，小腹也是撞在了柳如霜的美臀上了！
　　“你……你放开我，不然……不然我让柳轩收拾你！”
　　柳如霜已经有几天没有被左茜曼收拾了，现在却是对着左茜曼说出了威胁的话语来！
　　“哼！爸爸就算……就算喜欢你，但至少……至少现在没有那么喜……喜欢，等爸爸不让我对你出手再……再说！”
　　但左茜曼却是娇喘着，继续用力挺动着，带着自己快感的同时，也给柳如霜带去了快感！
　　这让赵雅琳看得也是浑身燥热，在陈雅娴有些嫌弃低头吃饭的时候，赵雅琳也是抱住了陈雅娴并在陈雅娴的耳边道：“雅娴妹妹，我来教你一会服侍爸爸的技巧吧！”
　　说着也不等陈雅娴反对，对着陈雅娴那鼓鼓囊囊的小嘴就吻了过去！
　　当柳轩送美母去洗澡的时候，他一下楼就看到了两两捉对的美人儿，就剩了吴梦洁这个小妞在一旁，这边看看，那边也摸一摸的！
　　吴梦洁还是太小了，柳轩肏她她就敢爽，柳轩没有要肏她，其实她的处女幼屄里，这个时候并没有那么多淫水，反倒是她玩得挺乐乎的，甚至拿着自己的手机还拍了不少的照片！
　　“表哥爸爸！”
　　见柳轩下来后，吴梦洁倒是收起自己的手机，靠在柳轩的身边，一边伸出自己的小手撸动着柳轩的大鸡巴，一边却是跟随着柳轩的目光，落在那三对雪白的肉体上！
　　“照片可不能乱发知道不？”
　　柳轩可不想自己的女人被别人看了去了！
　　“人家知道的！”
　　吴梦洁说着右手也是飞快的撸动着柳轩的大鸡巴！
　　“要不要先来呢？”
　　看着她们六个人都玩在一起了，柳轩不介意先玩玩表妹的嫩屄！
　　“好的，不过爸爸等人家一下！”
　　吴梦洁话说完，柳轩就看到她跪在了自己的身前，小嘴含住自己硕大龟头的同时，一只小手也是伸到了自己的身下，扣动起了自己的处女嫩屄来。
　　没有太久，在吴梦洁的主动下，她的处女嫩屄很快就湿润了起来，然后就见她抬头看向柳轩道：“爸爸，人家准备好了！”
　　“去沙发那边吧！”
　　柳轩并没有为难自己表妹，带着她去到了沙发上，不过他也是先摸到了自己的手机后，这才在沙发上坐下，看着自己的小表妹乖乖的坐上了自己的大鸡巴后，他这才满意的拿起手机拍了起来，一边拍着吴梦洁在自己身上挺动的样子，一会却是转动手臂，看着正在互相磨着豆腐的两个少女闺蜜，一会又转动，手机里出现的是陈雅娴那俏脸上明显拒绝的痕迹，但是脸上那明显的情欲也是那么的明显！
　　柳轩很满意陈雅娴现在的反应，在他看来，自己只要好好的在肏她几次，下次不说在陈勇面前肏他了，就算在自己给她跟陈阿婆买的大平层里肏她，她也会乖乖的配合自己的！
　　随后柳轩的手再次转动，最后看到的是，此时已经吻在了一起的柳如霜跟左茜曼！
　　看到左茜曼又用双头龙肏自己的大姨，其实柳轩心中还是有点不满的，毕竟大姨是自己妈妈的姐姐，自己可是爱屋及乌的好不好！
　　不过现在在调教一下也不是不行，毕竟她到现在，还是每次都要让自己说要肏她，她才会主动，就一点都不知道跟自己主动！
　　“嗯！爸爸……爸爸好大……太大了爸爸……已经……已经有一点疼了！”
　　柳轩的大鸡巴这次可是没有缩小的，虽然吴梦洁将粗大的鸡巴吞进去了，也是掌握了主动套弄着柳轩的大鸡巴，但是柳轩的大鸡巴真的太大了，还没有一会儿，吴梦洁的小脸就皱了起来了！
　　因为她是真的感觉到疼了！
　　柳轩再次掉在手机摄像头的时候，也是看到了吴梦洁那有些痛苦的小脸，不由伸手握住了她的细腰，然后拔出自己的大鸡巴，将吴梦洁放到了沙发的一边！
　　“不舒服要说哦？我又不会为难你的！”
　　如果是在柳轩刚开苞吴梦洁的时候，吴梦洁估计要喷她了，只不过她现在已经变成了挺柳轩的大鸡巴的乖女儿了。
　　她只觉得柳轩的安慰，让她感觉到暖心！
　　“爸爸的大鸡巴太大了，我会好好长大的！”
　　“长大后干什么呢？”
　　“长大后用成熟的骚屄套爸爸的大鸡巴！”
　　这一刻的吴梦洁哪里是一个准备上初中的学生呢？
　　她更像是一个淫荡的小淫娃罢了！
　　“好好看着，一会上次洗澡知道不？”
　　“知道了！”
　　柳轩说着却是起身来到了左茜曼的身后，伸手拍了拍左茜曼的美臀后，掰开了她的美臀后，大鸡巴不客气的捅进了她的屁眼里！
　　“啊！”
　　“哼！”
　　柳轩的大鸡巴一捅，很快就引起了身下两个女人的娇吟声，柳如霜跟左茜曼两人都不由发出了一声呻吟声来！
　　听着每个美妇口中传出的呻吟，柳轩扶着左茜曼的大屁股后，就用力的抽插了起来！
　　“啊！啊哈！”
　　“嗯！嗯！啊！”
　　在柳轩的用力下，本就已经因双头龙连接在一起的两个美妇，不由一起娇吟了起来！
　　但是两个美妇的呻吟越大，柳轩的大鸡巴在左茜曼的屁眼里挺动得更快了！
　　在快速的在左茜曼的屁眼里挺动了快二十分钟后，柳轩也是忍不住在左茜曼的屁眼里射出了自己的浓精来！
　　而在柳轩射出浓精的时候，他也是发现身下的两个美妇都迎来了高潮！
　　不过柳轩在从左茜曼的屁眼里抽出自己大鸡巴的时候，却是身后抱起了左茜曼，在双头龙从柳如霜阴道里抽出的时候，柳轩才将左茜曼放在了一旁。
　　看着柳如霜眼眸迷离的样子，柳轩抱着她的黑丝美腿，却是微微抬起，露出了她裆下的那朵屁眼，随后柳轩就挺起了自己的大鸡巴，顶在了她的屁眼上，开始微微用力就往里面顶起！
　　从柳如霜被自己肏的那个晚上开始，她当天就被灌肠了一次，第二天早晚都被灌肠了一次，第三天已经灌肠了三天了！
　　现在嘛！柳轩该收下自己大姨的屁眼了！
　　“唔！疼！”
　　哪怕柳如霜在高潮的余韵中，但是感受到柳轩的大鸡巴顶开了自己的屁眼后，她还是忍不住的呼疼！
　　而在柳轩肏着柳如霜屁眼的时候，一旁的赵雅琳跟陈雅娴两人已经分开一点点！
　　陈雅娴的视角能看到柳轩抬着柳如霜的一双美腿，那粗大的鸡巴顶进了他大姨的屁眼里，这让陈雅娴忍不住咽了一口口水！
　　“很爽的，放心，一会我带你灌肠，多灌几次，到时候等你准备好了，你自己去让爸爸给你开后面吧！”
　　赵雅琳就如一个知心姐姐一般，在陈雅娴的耳边劝慰着，暗中一只小手，却是在她那还未被开发的屁眼上轻抚着！
　　“不要！”
　　这让陈雅娴小嘴微张拒绝着，只是那没有拒绝的动作，却是让赵雅琳得寸进尺！
　　纤细的食指在陈雅娴的屁眼上打转了一会后，直接捅了进去！
　　“啊！不要，好……好奇怪啊！”
　　“啊！好舒服……后面……后面好烫……好舒服啊！”
　　在陈雅娴开始呻吟的时候，柳如霜也开始呻吟了，她已经缓过了之前的高潮余韵，大鸡巴在她的直肠内的进出，这让一开始的还皱眉喊疼的柳如霜，现在却是舒展开了眉头，已经开始了呻吟！
　　“大姨很爽是不是呢？”
　　“嗯！爽……好爽啊！”
　　“那你把萱柔表姐叫来好不好？我想一起肏你们母女三人了！”
　　柳轩一边在美艳大姨的屁眼里挺动着大鸡巴，也是诱惑着对方说出自己想要听的话来！
　　“嗯！不……不可……不要这样，好爽啊！”
　　不过柳如霜好像还没有完全沉沦在柳轩的大鸡巴下，这让柳轩只能抱着她的美腿用力的肏了起来！
　　等柳轩摆平剩下的大姨后，再去肏赵雅琳四人将她们完全摆平后，已经是晚上11点多了！
　　等柳轩回到美母的主卧里的时候，他看到了两个穿着黑色白色吊带高跟的美妇，而在两人身旁一个穿着猫猫丝袜的少女，这让柳轩那刚刚吃饱的大鸡巴不由又跳动了起来！
　　当即扑向了自己的美母，最后更是抱着自己的美母，再次压在了自己的大姨伸手，那早就已经硬的胀痛的大鸡巴，很快就在姐妹两人的阴道里快速的进出着！
　　大鸡巴一会在穿着吊带白丝的美母阴道里快速进出着，一会又在穿着吊带黑丝的姨妈阴道里翻滚着！
　　柳如烟跟柳如霜姐妹两人在柳轩的肏干下，也是呻吟不断，吴梦洁也是再次抱着了柳轩的身后，随着柳轩屁股的每次挺动，她的娇躯也跟着挺动着，看着就像他在帮忙用力一般！

第29章
　　“妈妈，今天不上班对不对呢？”
　　大清早，柳如烟就被柳轩给填满了！
　　不过柳轩也是刚醒，昨晚就将自己大鸡巴插在美母的阴道里了，现在只是缓缓的在美母的体内抽插着而已！
　　“嗯！怎么上班嘛？你昨晚把人家肏到几点了都！”
　　柳如烟小脸微蹙，双眼微张，一看就是一副没有睡醒的模样！
　　“慢……慢一点，人家还困呢！”
　　柳如烟很快就又嘟囔了一句！
　　“没事，妈妈你睡你的，我肏我的哦！”
　　柳轩说着，直接抬起了美母的白丝吊带右腿来，好方便自己的大鸡巴在她的阴道里抽插着！
　　“妈妈，你不去公司的话，我怎么找机会肏你的秘书呢？”
　　柳轩想到什么一般也是赶紧说道！
　　这一刻其实柳轩也是有了另一种想法，因为从某些方面来说，柳轩肯定是比较喜欢自己的美母的，连带的当然就是自己的大姨柳如霜跟表妹了！
　　虽然柳轩也很想继续肏其她的美女，但是人一多了，他感觉自己都给美母冷落了！
　　至于冷落其她人，柳轩可不会有这个想法，最爱的是什么他是拎得清的！
　　一边想着，柳轩也是突然感觉自己是一个大渣男了。不过等到柳轩听到柳如烟的话后，他又笑得美滋滋了！
　　“哼！妈妈是老板，晚点让她过来好了，到时你直接上她，肏她的处女骚屄好了！”
　　柳如烟伸手主动勾住了自己的美腿，方便儿子的大鸡巴在她的阴道里进出的！
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　很快在柳轩的抽插下，本就湿润了一夜的骚屄很快就发出了淫靡的声音来！
　　“嘿嘿！妈妈你听，这是什么声音呢？”
　　“嗯！坏老公，这是儿子的大鸡巴肏妈妈的小骚屄发出的舒服的声音……嗯啊！老公！用力啊！”
　　柳如烟在儿子那逐渐加重的抽插下，她的小嘴里也开始发出了呻吟声来！
　　而在母子两人那逐渐升温的体温下，一旁的柳如霜母女两人也是睁开了自己的双眼！
　　柳如霜看着正在交合的母子两人，她的眼神似乎再次看呆了一般，柳如霜的眼睛看着那大鸡巴在粉嫩的阴道里不断的进出着，她看得出神了！
　　她的眼中好像多出了一丝的羡慕一般，甚至她的小嘴在微微浮起的时候，她都没有发现！
　　等她再次回过神的时候，是柳轩叫唤她的声音！
　　“大姨你看什么呢？快点过来舔吧！”
　　柳轩的话似乎在羞辱她一般，柳如霜本就粉嫩的小脸上，很快就浮起了潮红来，但是柳如霜在扭捏了片刻后，还是挪动了自己的娇躯，张口吻在了那大鸡巴正在阴道里进出的地方上，汨汨的淫液涌进了柳如霜的小嘴里！
　　滚烫的大鸡巴更是摩挲着她的红唇！
　　柳如霜的靠近，让柳如烟眼底的病态在这一刻得到了满足，而柳轩也是很爽的挺动着自己的大鸡巴！
　　嫩屄与小嘴的搭配，让柳轩在抽插了一会后，将自己的大鸡巴捅进了柳如霜的小嘴里，将她的小嘴当屄来用了一会，柳轩才又将自己的大鸡巴捅进了美母那紧凑的阴道里！
　　“爬上来，躺好吧！”
　　小嘴还是比不过两个嫩屄，柳轩想要吃姐妹盖饭了！
　　闻言的柳如霜眼中露出喜色，很快就来到了自己妹妹身边躺好，她却是没有发现自己居然在柳轩的言语中，会展露出不同的情绪来！
　　柳轩当然看到了柳如霜脸上的表情了，这让他脸上的笑意更盛了，但柳轩在柳如霜躺好好，就抱着美母的娇躯再次压在了柳如霜的身上，很快那粗大的鸡巴就在姐妹两人的白虎阴道里轮流进出的，这让一旁的吴梦洁看得都想要了！
　　不过她也看得出现，自己的表哥明显比较喜欢他妈还有自己妈妈，自己还是先溜吧！
　　吴梦洁去浴室洗了个澡后，就开门先下楼吃早饭去了！
　　至于主卧里的三个人，估计也要他们爽了才会下楼吧！
　　吴梦洁想着自己妈妈跟姨妈全身上下三个洞都被肏过了，估计他们应该没有那么早下楼的！
　　当然没有那么早了，现在才刚8点多，柳轩可是在大床上跟两个美妇玩道了十点多的时候，才进入了浴室去洗澡的！
　　虽然进浴室里面后，柳轩并没有在肏两人，但是那一双手，可是在两人的身上流连忘返着！
　　而在洗过了澡后，柳轩当时给了自己的大姨赏赐，那就是在家里也可以跟自己的美母一样，可以穿上衣服了！
　　虽然衣服看着都是情趣类，透色的那种，可是柳如霜也是知道这时身份的不一样的表示。
　　毕竟在第一天她被允许下楼吃饭的时候，她全身上下，除去拖鞋外，可是只有一双丝袜了！
　　也就只有柳如烟能穿着衣服来来回回了，另外的话，好像就只有赵雅琳，因为要做饭，所谓她身上有时会多出一件围裙，其她人的话，也就那天柳轩说要出去，赵淑君才穿上衣服的，更恐怖的是，在赵淑君回来后，那个跟着回来的叫楚澜萱的女生，居然把自己脱得只剩一件白丝了！
　　多出了一件衣服，这让柳如霜也是顿时感觉到了一阵委屈，大眼一下就红了！
　　不过柳轩却是很煞风景的说道：“怎么？不想穿嘛？不想的话我可以允许你不穿哦！”
　　“啊！不要，我想穿！”
　　柳如霜赶忙说道，小手更是紧紧的抓着手中蓝色透肤的紧身小短裙说道！
　　“那该怎么谢谢我呢？”
　　柳轩的手，一边揉捏这她的大奶子，另一手却是已经分开了她的白虎嫩屄，手指已经在阴道里扣动了起来！
　　“谢谢！嗯！谢谢老公！”
　　“乖！穿上衣服吧！我们该下楼去了！”
　　柳轩说着也是收手拍拍美母跟大姨的美臀，最后揽着两个已经换好丝袜跟衣服的美妇一起下楼了，不过现在下楼已经不能吃早饭，要吃午饭了！
　　柳轩刚下楼的时候，赵淑君跟楚澜萱已经在帮忙端菜了！
　　柳轩来到餐桌旁，先用筷子尝了一下那小龙虾，下一秒却是凑到了陈雅娴的身边！一双手也是对着陈雅娴上下其手了起来！
　　最后跟是吻在了她的红唇上，在她快要窒息的时候才放开了她那被自己吻得有些发肿的红唇上！
　　“雅娴姐，今天还是让你选，你是选坐在我身上，还是跪在餐桌地下呢！”
　　闻言的陈雅娴看了柳轩一眼，却是依旧在小口喘息着，就在柳轩想要继续对她动手的时候，陈雅娴先一步钻进了餐桌低下，张嘴含住了柳轩那蓄势待发的大鸡巴！
　　柳轩见状也是无奈，这就是女人多了的不好吧！
　　虽然自己能给她们都肏到很爽很爽，但是想要她们心甘情愿的跟着自己，其实并没有那么容易！
　　至于兑换好感精液什么的，弱鸡才会去兑换，哥走的就是强奸路线，强奸到她喜欢我！
　　MD，柳轩顿时无名火起，伸手抱住陈雅娴的小脸，粗大的鸡巴当即在陈雅娴的小嘴里用力的抽插了起来！
　　“啊！唔！唔！……呃……呕！呕！”
　　在柳轩的粗暴下，陈雅娴被柳轩捅得大眼翻白不说，更是感觉自己喉咙深处火辣辣的疼，原本明亮的大眼已经蓄满了泪水，显得伤心欲绝一般！
　　好在柳轩的粗暴持续并不久，很快他就放缓了自己的动手，双手更是擦拭去陈雅娴脸上的泪水，有些不好意思的道歉道：“雅娴姐，我刚才想到不好的事了，我不是故意为难你的，你慢慢给我舔鸡巴就好了！”
　　嗯！这话说得，MD，最后还不是将大鸡巴给塞人家嘴里了？
　　而听到柳轩的话，陈雅娴心中也是很委屈，她甚至是觉得，柳轩是不是因为自己没有主动同意跟他做，所以他才故意报复自己的！
　　轻轻咽了下口水，喉咙深处里传来的疼痛，却是让陈雅娴心中一苦！
　　晚上他要是在让自己选择的话，自己还选用嘴嘛？
　　喉咙深处传来的痛感，真的让她感觉有点不太舒服了！
　　不过想了一下，她觉得晚点自己去找赵雅娴她们问问有没有药吧！
　　柳轩倒是没有注意剩下人的小心思，正开心的干饭呢！
　　等吃饭过，柳轩靠在沙发上休息的时候，钱白韵也是打来了一个电话，电话中，钱白韵更是显得语气娇媚道：“爸爸，人家已经把儿子叫回来了，他一回来后就一直偷偷看着人家，看那个样子好像就像想要强奸人家一样呢！爸爸快来救救……嗯！来救救人家吧！”
　　靠了，自己是不是听到了呻吟了？这骚娘们居然一边给自己打电话，一边还在自慰呢！
　　不过这话说的，让自己好想去捅捅她的骚屄啊！
　　而且自己是不是可以更近一步，直接在钱程锦的面前肏他妈呢？
　　越想柳轩也是越激动！
　　“啊哈！爸爸……爸爸救救人家！”
　　“肏，你个骚货，给劳资等着！”
　　柳轩说着当即就上楼去了，赵淑君见状也想跟着出去，但是柳轩的脚刚榻上楼梯的时候，柳轩就转头朝左茜曼吩咐道：“茜曼姐去换衣服了，跟我出去！”
　　“好的，爸爸！”
　　左茜曼闻言也是一喜，挺动着自己胸前的一对挺翘，跟着柳轩上楼换衣服去了！
　　而一大早就已经吃饱了的柳如烟见状并没有说什么，而是让赵淑君上楼给自己收拾房间去，一会她想要睡午觉了！
　　至于什么时候叫张美妍过来，一个电话而已，晚上叫她过来都行！
　　很快柳轩跟左茜曼就换好了衣服，左茜曼的上衣是明显的短处，毕竟现在天气热，下身却是超短裙，她的脚步要是再大一点，柳轩都能看到她超短裙里的骚屄了！
　　车子里，柳轩很自然的将自己手放在了左茜曼的黑丝大长腿上！
　　至于监控什么的会看见，关自己屁事！
　　自己又不是交不起那点罚款，柳轩的手一直在左茜曼的黑丝长腿请抚摸着，更是不时用力掐她一下，这让左茜曼的脸上红红的，甚至露出了开心的微笑，不过柳轩还是不敢玩得太过火，虽然自己跟对方都是宗师级的高手了，但是现在还是不要玩出火了！
　　等再次来到钱白韵家的时候，这次柳轩直接让左茜曼将车子停在了钱白韵家的别墅前了！
　　让左夏曼乖乖在车里等着自己后，柳轩就直接下车去敲门了！
　　开门的是钱程锦，而钱程锦在看到柳轩的时候他也是傻眼了一瞬！
　　其实今天他来她妈这里，是昨天他跟他妈妈约定好的了，早上的时候，钱程锦借口去海洋公园玩，跑过来的！
　　但是在看到柳轩的时候，他先是感觉羞恼，随后却是兴奋。
　　“你……你怎么来了！”
　　“嘿嘿！当然是找你妈的了，你妈在家的吧！”
　　柳轩却是笑嘻嘻的直言自己就是来找钱白韵的，就差直接说钱程锦，我又来肏你妈了！
　　“小锦啊！你怎么堵在了门口了呢？柳轩来了啊！快近来吧！”
　　截然相反的态度让钱程锦有些不悦，但是柳轩却是先一步走了进去，伸手直接揽在了钱白韵的纤腰上！
　　嗯！经过了这些日子柳轩对她的肏干，她也是成功瘦身，原本还有着赘肉的腰肢，现在已经没有了多余的赘肉了！
　　钱程锦神情复杂的关上了房门，一转头看到的却是柳轩的手揽着自己美母的腰，进去了客厅里！
　　见状他又不悦的看了一下地板上，柳轩留下的几个鞋印，他都没有换鞋，妈妈这也太偏心了吧！
　　钱程锦不悦的踢了一脚一旁的玄关，发出了一声轻响，可是客厅里并没有传来美母的质问！
　　等他走进客厅的时候，钱程锦这次真的是傻眼了，因为他看到了什么？
　　他居然看到了自己的美母坐在了柳轩的身上，柳轩的一双手还紧紧的抱着自己的美母，而自己的美母居然一手端着放有水果的果盘，一手主动的给柳轩投喂着！
　　这是一个非常亲密的动作，甚至这个动作已经亲密过头了吧！
　　他想要探究一下！
　　不过他才要往客厅里走，钱白韵已经红着脸，看向他说道：“儿子，你才刚吃完饭，可以去睡觉了，晚点妈妈送你回去吧！”
　　“哦！”
　　钱程锦目光闪烁了一会，但是还是没有反驳钱白韵，只不过他人在走到拐角没有视野的地方后，他居然加重了自己的脚步，走向了自己的房间！
　　可是这不是欲擒故纵嘛？
　　钱白韵看着柳轩笑了，柳轩也是笑着的看着钱白韵！
　　两人在进入客厅里的时候，柳轩已经拉下自己的裤裆，放出了自己的大鸡巴，而钱白韵虽然有准备穿的是开档的丝袜，但是她还是穿上了内裤！
　　不过这并不是什么大事，柳轩掀开了她的蕾丝内裤后，就将大鸡巴捅进了钱白韵的阴道里了！
　　而钱白韵在看着自己儿子进来的时候，她的嫩屄更是疯狂般的紧缩着，紧紧的勒住了柳轩的大鸡巴，让柳轩也是爽得不行！
　　“自己动起来吧！”
　　柳轩的声音不是很大，但同样也不小！
　　这让已经返回在一侧墙角的钱程锦，能明显的听到柳轩让他妈主动的声音！
　　“嗯！坏爸爸……那人家来了哦！”
　　娇媚的声音响起，钱程锦只觉得自己的已经坚硬的小鸡巴，现在已经硬的胀痛了！
　　怕引起声响后，钱程锦的手伸进了自己的裤裆里开始了快速撸动！
　　而柳轩却是享受着钱白韵那紧凑的嫩屄，双手更是伸进了钱白韵那宽松的衣服里，用力的揉捏着那一对大奶子！
　　“你个骚货，在家居然没有穿胸衣！”
　　“啊！因为……因为是要给爸爸……给爸爸玩的，是不可以穿的！”
　　钱白韵的呻吟声，却是一点一点的在提升着！
　　而其实她跟柳轩都知道，钱程锦去而复返了！
　　娇吟中的钱白韵更是看到了自己的儿子，居然探头大胆的看着自己的妈妈跟情郎做爱，这让钱白韵快感不断的时候，赶紧俯身在了柳轩的耳旁小声道：
　　“爸爸……人家的……人家的废物儿子正在偷窥咱们呢！”
　　“啪！”
　　闻言的柳轩却是撩起了她的短裙，直接拍在她的美臀上！
　　“说，爸爸的大鸡巴肏你爽嘛？”
　　柳轩一边问也是伸手托着她的双腿，让自己的大鸡巴能更方便的在她的阴道里进出着！
　　“嗯！爽……爸爸的大鸡巴……大鸡巴肏人家最爽了！每天都要爸爸肏！”
　　“那昨天我没有肏你，你是怎么度过昨晚的呢？”
　　柳轩继续追着钱白韵！
　　“嗯哼……好……好难过！人家……人家到起床前都……都不知道自慰几次了！如果……如果爸爸再来晚一点……人家都要痒死了呢！”
　　“哦！唔！”
　　一旁偷窥的钱程锦，只能看到自己妈妈那丰满的娇躯在沙发上上下起伏着，但是美母那呻吟而出的声音，却是让他的小鸡巴上快感不断，很快一股热流就涌了出来，让钱程锦差点忍不住就喊出声来了！
　　不过他还是忍住了！
　　而看着美母居然还在柳轩的身上不断套弄着，甚至发出了噗呲噗呲的声音来后，他的手还是有些不甘的摆弄了一下自己的小鸡巴，心中也是一片感叹，果然只有大鸡巴才能把妈妈这样的骚货给肏服了啊！
　　要是柳轩能让自己看着他是怎么肏妈妈的就好了！
　　想到这里的钱程锦却是灵机一动，伸手在自己的裤子里摸了一下后，他小心翼翼的往后退去，最后装作是刚开门的样子，并朝着客厅喊道：“妈妈，有凉水嘛？我口渴了？”
　　“嗯！好爽……”
　　突然的呻吟被打断了，好一会钱白韵才颤巍巍的说道：“有的，你下来吧！”
　　而钱白韵在说完这句话的时候，也是暗道了一声晦气，本来自己积攒了一夜的情欲都要到发泄的点了，却是被自己儿子打断了！
　　柳轩也是赶紧一阵的刺激！
　　甚至在钱程锦的脚步踏入客厅的时候，柳轩的大鸡巴也是享受着钱白韵的嫩屄媚肉正从四面八方一般在给自己的大鸡巴在按摩！
　　随着钱程锦走向了沙发的另外一边，已经差一点明牌的在他面前做爱的两人，却是心情各异！
　　钱白韵的一只小手不断拉住自己上滑的裙摆，但是随着自己儿子的脚步，她的阴道里的快感却是在一点一点的攀升！
　　她感觉儿子的目光好像落在自己的身上，让自己真的有一种在儿子面前，跟情郎做爱的感觉，哪怕他们现在就是在做爱，可是只要还有一层遮羞布，那就不算不是嘛？
　　而柳轩确实看到钱程锦的目光落在了自己跟他妈妈的身上，柳轩甚至还朝钱程锦眨了眨眼睛！
　　那已经深埋在钱白韵子宫里的大鸡巴，更是又用力的顶了一下！
　　“嗯！”
　　一声浓浓的鼻音从钱白韵的鼻腔中发出，钱程锦当即很自然的回头问道：“妈妈你怎么了！”
　　“哦！妈妈……嗯哼！妈妈没事，你喝完水就上去了！”
　　在柳轩的用力一顶下，钱白韵的肉丝美腿开始打颤，快感在爆发的边缘摩擦一般，似乎只要有一点小火花，那就会爆发出来！
　　“哦！好的妈妈！”
　　钱程锦的声音也有了一丝的颤抖，因为他看到了自己妈妈，居然趴在了柳轩的身上，整个人也在轻颤着！
　　钱程锦虽然不知道女人高潮具体什么样，但是他知道自己高潮射精的时候，也会忍不住的发抖！
　　难道妈妈是要爽了嘛？
　　咕噜！咕噜的倒水声中，钱程锦缓缓的举起了手中的杯子！
　　而这时柳轩一边看着钱程锦，一边却是在钱白韵的耳边小声道：“你儿子在偷看你哦！”
　　但是柳轩的动作在钱程锦看来，就仿佛柳轩在舔着自己的美母一般！
　　这让他感觉自己又行了，放下了手中的杯子后，直接转身离开了客厅，这次更是直接在转身后，直接靠墙撸起了自己的鸡巴来！
　　而在客厅里的钱白韵发现自己的儿子匆匆离开了，也是忍不住一般，主动吻住了柳轩，口中的红舌更是主动伸进了柳轩的嘴里，让柳轩玩弄！
　　而下身也是在这一刻疯狂的套弄着柳轩的大鸡巴！
　　“嗯！……嗯！哼……好爽……爸爸用力肏我……人家要来了！”
　　咯吱！咯吱的声响从沙发的四角传出！
　　可以看出此时的钱白韵的动作有多用力了，但是而言的柳轩却是抱起了钱白韵随后飞快的将她压在了身下，抬起她的那对美腿，一般舔抵着，一边大鸡巴疯狂的在钱白韵的阴道里进出着！
　　“嗯！啊！忍……忍不住了爸爸……啊！被爸爸的大鸡巴……肏到高潮了……好……好舒服啊！”
　　“肏你个骚屄！劳资也来了，射死你！”
　　柳轩怒吼着，突然将钱白韵的一双美腿往她的身上压上去，大鸡巴也是在她的阴道里射出了自己的浓精来！
　　一时间客厅里只有喘息声，有柳轩的，有钱白韵的还有钱程锦的！
　　不过在休息了一会后，柳轩也是突然说道：“左茜曼也来了，我去叫她进来，你准备一下，我一会要肏你们两个！”
　　“好的爸爸！”
　　两人说话的声音都不小，但其实是告诉钱程锦，想要看的话，可以换个地方去了！
　　随后柳轩也不管钱程锦了，直接转身去开门，打算叫左茜曼进来玩双飞了！

第30章
　　依旧是之前的豪宅房间里，不过此时柔软的大床上却是躺着两个美妇，只不过此时的两个美妇身上，却是只有同样黑丝的丝袜而已！
　　而柳轩却是一脸淫荡的躺在两个美妇中间，两个美妇的丝袜小脚却是在柳轩那一柱擎天的大鸡巴上，正在卖力的给柳轩做着丝袜足交！
　　不过这时柳轩却是看着钱白韵一笑，钱白韵很是懂事的拿过了自己的手机递给了柳轩，然后才微微挑眉看向了阳台外！
　　柳轩的脸上的淫笑顿时变成了邪笑！
　　钱程锦这个家伙速度不错啊！居然已经在外面等着了，那自己不得打开点阳台的落地窗，不然你怎么偷听劳资是怎么肏你妈的呢？
　　柳轩拿着钱白韵的手机，当即点开了智能管家服务，然后稍微的将阳台的那个落地窗，开了一道缝隙！
　　毕竟是别墅区，柳轩并没有开的很大，毕竟自己鸡巴这么大，一会用力肏她们，她们不得吱哇乱叫啊！
　　微微抬头，看了一眼那掀起一角的窗帘，柳轩明显看到阳台一角的阴影！
　　唉！人家钱程锦都不怕自己躲在外面让人看见了，自己又什么好怕的呢？先玩在说吧！
　　“小白韵，爸爸在你家玩你你高兴不？”
　　“爸爸！好坏啊！不过人家最喜欢你在人家家里肏人家了呢！刚才你把人家肏得好爽呢！”
　　钱白韵的嗓音都娇媚了不少，甚至她还有意的微微撇头，看向了那掀起的一角窗帘！
　　妈的，我靠，这个骚屄，在被自己玩的时候，居然还要提示自己她儿子正在阳台外当绿毛龟呢！
　　一时间两对黑丝玉足包裹中的大鸡巴，更是如要爆发的火山一般，在黑丝玉足中跳了又跳！
　　“哦！爸爸！你的大鸡巴好厉害呢！”
　　“下次，下次爸爸直接在人家老公面前肏自己好了！醒的那种哦！”
　　左茜曼的话，让柳轩不由转头看了她一眼！
　　可是柳轩看到的只有左茜曼的眼眸迷离，正看向那被黑丝玉足所包围的大鸡巴，但是她那纤细的右手直接，却是娇羞一般的放入自己红唇中，微微含着！
　　肏你妈！两个骚屄，居然这样勾引自己！
　　“哦！射……射了！”
　　在两个成熟美妇的卖力足交还有勾引下，柳轩的大鸡巴再次激烈颤抖后，马眼中当即喷出了新鲜的滚烫浓精！
　　两个美妇见状却是托着自己的一对大奶子快速的靠在了一起，最后柳轩射出的浓精有部分落在了两人的美乳上，更是的却是在两人的大奶子跟双手！
　　好不容易等柳轩射精结束的时候，两个美妇先是举着自己的手，舔食着自己手上的精液，但是很快当左茜曼舔干净自己手上的精液时，她却是先一步捧着钱白韵的美乳舔抵了起来，毕竟钱白韵的奶子上可还是有着柳轩的浓精呢！
　　在钱白韵在舔干净自己双手的时候，她看着舔着自己奶子左茜曼，也不由懊恼了一下，但是她也不敢落后，直接伸手在左茜曼的奶子上用力一抹，然后搜刮到了柳轩射出的大量浓精，她也美滋滋的再次吃了起来！
　　射精后，柳轩的欲望倒是没有那么强烈了，抬头看着还在吃自己浓精的两个女人！
　　而在阳台外，房间中那有些阴暗的光线下，钱程锦只能看到两个模糊匀称的身影抱在了一起，虽然他没有看清左茜曼的面容，但是他看到之前左茜曼的身影很好！
　　应该是那种不输自己美母的美女！
　　所以在看到自己妈妈跟对方，那抱在一起的模糊身影后，钱程锦的鸡巴也是再次硬了起来！
　　甚至他都感觉硬的发疼了，这让他的手再次伸进了自己的裤裆里，在此打起了自己的小鸡巴来！
　　不过钱程锦不知道的是，钱白韵为了迎合柳轩，其实在昨天回来的时候，她就已经在阳台外安装了针孔摄像头了，现在的柳轩正看着他在阳台外，一边冒着热汗，一边往房间里偷窥，手却是在快速的打着飞机！
　　柳轩看了一会，伸手拍了拍钱白韵，示意她赶紧看一眼她好儿子的举动！
　　钱白韵娇嗔般的看了柳轩一眼，随后左茜曼也是转头看了过来，然后左茜曼在看了一眼手机里的画面后，不由瞪了钱白韵一眼，因为现在这个角度，她的美臀估计已经被钱程锦看到了！
　　但是看到柳轩兴致那么高，她也不敢坏了柳轩的兴趣！
　　不过她在仔细的看了一会儿后，她也是发现，房间中的光线明显是调整过的，钱程锦除非也是高手，不然她根本看不清自己的身材！
　　想到这里，左茜曼的阴道里不由再次涌出一大股淫水来！
　　毕竟在明知有人关注的情况下，但又知道对方看不清楚的情况下，她觉得自己完全可以好好发挥一下！
　　“大鸡巴爸爸，人家想要你肏人家了呢！”
　　“那你就自己来吧！”
　　柳轩说着将手机丢在了一遍，直接躺在了柔软的大床上，左茜曼见状当即就伸腿跨过了柳轩的身躯两侧，张着一双美腿就要坐下去，可是左茜曼没有想到钱白韵却是先她一步，伸手握住柳轩的大鸡巴，然后张嘴就先一步含了进去了！
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，左茜曼有些生气的看着钱白韵，不高兴道：“钱白韵，你个骚屄，居然抢爸爸的大鸡巴！”
　　“唔！唔唔！”
　　钱白韵却是有些得意的瞟了左茜曼一眼后，甚至还摇晃起自己的大屁股来！
　　不过钱白韵在舔了一会后，还是抬头将柳轩的大鸡巴让了出来了，左茜曼一看也是赶忙用自己右手食指跟中指分开了自己的嫩屄！
　　在钱白韵的帮助下，柳轩的大鸡巴很快就被她一屁股坐下，吞进了她的阴道里，而钱白韵更是非常凶猛的一坐到底，让柳轩的大鸡巴都已经顶进自己的子宫里了，小嘴中这才发出了一声：“舒服！”
　　柳轩见状也不由瞪大了自己的双眼道：“你个骚屄，不怕受伤啊！”
　　“嗯！嘶！是有点疼，可是好爽啊！”
　　左茜曼说着，更是在柳轩的身上开始起伏套弄了！
　　“肏！妈的，你是劳资的，下次在敢做出这种伤害自己骚屄的事，劳资就不要你了！”
　　闻言的柳轩也是不高兴了！
　　他妈的，你是劳资的人了，你的生死是劳资决定的，你居然敢用伤害自己的方式，来获得快感，这时自己不允许的！
　　“啊！爸爸，爸爸人家知道错了，以后不敢这样了！”
　　此时的左茜曼居然是一脸感动的模样，因为她居然发现，柳轩居然在关心自己，这让她太感动了。
　　其实在她的人生中，关心她的人其实已经没有了，虽然她有老公，可是她老公并不关心她啊！
　　甚至之前自己被柳轩关起来强奸调教的时候，自己老公就给自己打了一个电话，自己咩有接后，他居然没有在继续联系自己了！
　　然后就是后面自己被放出来后，她当时在心情复杂的回拨后，结果自己的老公跟自己说的是什么？
　　他身上的钱不够了，不过已经先跟朋友借了点了，让她在转一点给她！
　　当时她就直接笑了，呵呵这就是丈夫嘛？她把钱转了，但是她也转身就开始迎合其了柳轩了！
　　反正他也不管自己，那自己就好好让自己开心好了！
　　“呜呜！”
　　“怎么哭了？”
　　在这一边套着自己大鸡巴，一边还在哭的左茜曼，柳轩也是无语了好不好！
　　“爸爸，人家这是……这是感动的！你的关心人家好开心呢！”
　　靠了，这样也可以？
　　柳轩也是有一点无语了！
　　不贵，她愿倾心自己那更好了！
　　“好了，那你这样太慢了，你们两个乖乖躺好吧！我一起玩你们好了！”
　　柳轩当即提出一起肏她们的想法来，钱白韵没有反对，马上就躺在了大床上，左茜曼当然也不会反对，在慢慢的站起来，让柳轩的大鸡巴脱离自己的嫩屄后，她就跟钱白韵抱在了一起了。
　　两个美妇很快就亲吻在了一起！
　　柳轩站了起来，目光看向了那窗帘露出一角的一丝阴影，直接挺着自己的大鸡巴，就站在了两个美妇的身后！
　　伸手拍了拍左茜曼的美臀后，柳轩就掰开了她的美臀，大鸡巴直接顶在了她的屁眼上，用力一顶就肏进去了！
　　“哦！你个骚屄，屁眼还是那么紧啊！”
　　“唔！嗯！爸爸……爸爸用力！”
　　左茜曼却是一边继续跟钱白韵热吻，一边含糊的回应着小轩。
　　但是在阳台外的钱程锦，在听到柳轩说道屁眼紧的时候，他的双腿也是在这一刻绷直了，然后整个人打起颤来，他只感觉自己裤裆中的手突然一热，他的小鸡巴里就射出了稀疏的精液来！
　　然后他也是大口大口的喘着粗气！
　　可是他的目光还是不远移开，看着那两具抱在一起的肉体，还有开着那站在两具成熟肉体后面的身影，他感觉自己好像又要行了一般！
　　那放在裤裆里的手，也是再次揉动了起来！
　　最后钱程锦在阳台外待了快两个小时，知道柳轩带着两个美妇进浴室的时候，钱程锦才再次打算开溜，还是跟上次一样，不是走阳台，还是走的房间里！
　　不过在他路过浴室的时候，他明显听到里面传来自己妈妈跟另一个女人的娇笑声，正当他想要开门出去的时候，光着膀子的柳轩再次打开了浴室门，探身出来，嘴角带着嘲讽的笑意看着钱程锦呢！
　　但是钱程锦居然是朝着柳轩，露出了讨好的讪笑后，这才开门溜出去了！
　　看来钱程锦现在是打算当好绿帽男了啊！
　　看来自己还是挺成功的！
　　时间还早，在玩一会就回去了！
　　柳轩随后也是关上了浴室的门，玩两个骚货去了！
　　结果就是等三人出来的时候，已经快晚上六点了，钱白韵在柳轩的吩咐下，看了一下自己家，结果发现钱程锦已经先走了！
　　见钱程锦走了，柳轩带着两个美妇也准备会庄园了，毕竟晚上回去的话，可是还有一个漂亮的女秘书，等着自己去开苞呢！
　　等柳轩云顶山庄的时候，他本来还打算小心翼翼的，不过一看自己的美母，居然穿了蓝色妖姬的套装，柳轩不由就凑了过去，一边跟美母热吻着，一边却是身后往她下身探取，手指就直接伸进了美母的阴道里探索了起来！
　　好一会，柳轩才放开了美母，而在一旁的其她人已经在等他们母子两人上桌吃饭了！
　　柳轩倒是跟美母一起上桌吃饭了，可是还是强硬的将自己的大鸡巴再次塞进了美母的阴道里去了，就要美母坐在自己的身上，柳轩抱着柳如烟，紧紧的抱着她柳腰问道：“妈妈，今天怎么穿得这么漂亮呢？”
　　说着柳轩的目光瞥到了一旁的柳如霜，却是发现柳如霜居然穿的是妹妹很有韵味！
　　我肏！这让柳轩在美母阴道里的大鸡巴再次发飙了！
　　“人家不是每天都很漂……漂亮嘛？轻一点！”
　　“漂亮！漂亮！”
　　柳轩闻言却是嘿嘿傻笑着，隔着那透色的蓝色包臀短裙就张嘴咬住了美母的大奶子！
　　“嗯！这样……这样人家怎么吃饭啊？”
　　柳如烟不由发出了自己的娇嗔声来！
　　“妈妈可以跟我晚点一起在吃哦！对了妈妈，你的秘书人呢？”
　　柳轩想到张美妍不由再次问道！
　　“哼！坏老公，在肏人家居然想着别人！”
　　柳如烟仅仅是娇嗔了一句，但却转头看向了另外一边，在餐厅的角落里，此时一个漂亮的妹子，嘴里正被塞着口球，双手被绑在了身后，很有艺术捆绑气息的红色束缚绳，更是将对方那丰满的身躯都给展现出来了！
　　不过此时那被捆绑的美女，却是瞪大了自己的一双大眼，正看着自己与自己的美母！
　　不过对于张美妍的目光，柳轩可是很有发言权的，毕竟这种眼神他在太多人的身上看到过了！
　　比如，钱白韵刚来的时候，她的目光也是这样的，柳如霜也是，就是一见面就做好献身准备的楚澜萱，在知道自己跟自己的美母有一腿后，她也是震惊的不行！
　　“老公，你什么时候给她开苞呢！”
　　柳如烟转头看了一眼震惊中的张美妍，转头却是对着自己的儿子，娇滴滴的喊了起来！
　　“不急，一会你先给姨妈上楼去，等我把她们几个骚屄操舒服了，我要干你们一整夜！”
　　美母的蓝色妖姬，还有大姨的紫色韵味，让柳轩只想好好的肏她们姐妹两人！
　　同时也在期待着，等小姨也让自己肏了后，按自己该给她配个什么颜色的呢？
　　绿野仙踪嘛？
　　嗯！这个还是到时在看看情况吧！
　　看这儿若无其事大声讨论的柳轩跟柳如烟，张美妍也是赶紧自己要疯了！
　　这还是自己的那个冷艳上司嘛？这不就是一个跟自己儿子乱伦的荡妇嘛？
　　还有怎么会这样，这么多人都跟那个少年有关系嘛？他不是才十三岁嘛？
　　他的鸡巴怎么那么的大？
　　还是同意的张美妍其实在跟自己未婚夫订婚后，她就打算将自己完全交给对方的，然后她也是在网上好好的学习了一番的，可是哪怕是黑人的大鸡巴，都不比自己看到的那少年的大鸡巴大啊！
　　他真的会强奸自己嘛？
　　还有如果他肏了自己，那自己算什么，算是老板的媳妇嘛？可是老板自己也被他儿子给肏了啊！
　　她感觉自己的头脑有点乱，她有想过加入豪门嘛？
　　她想过的，甚至她现在的未婚夫就是帝都的豪门，当然了比起柳家来说，那就是小巫见大巫了！
　　所以其实张美妍是可以接受柳轩成为自己的男人的，但是从另一方面来说，张美妍其实很抵抗乱伦这种事情的！
　　她现在在缓过来后，其实并没有那么震惊了！
　　虽然她排斥乱伦这种事，但是这种事不是她不想，就不会发生的！
　　但是柳家这样的豪门如果真的能进去的话，哪怕只是当小三，甚至小十，那在帝都里面，就算是别的豪门在自己面前，他们同样不敢放肆！
　　一边是自己期盼的，一边又是自己抗拒的！
　　微微蹙起的眉头，让赵淑君还以为她在想什么苦大仇深的事呢！
　　不过赵淑君可没有那么好心，她才不会去劝对方呢！
　　毕竟柳轩的大鸡巴就那么一根，现在少一个是一个！
　　在晚饭过后，柳轩抱着高潮一次的美母先上楼去了，而柳如霜则是拿了一个大碗，给自己妹妹又打了一份晚上，这才先上楼去了！
　　至于吴梦洁这个小丫头当然也是屁颠屁颠的跟上去了！
　　但是柳轩反倒不急了，让左茜曼给张美妍松绑后，张美妍在拿下嘴里的口球后，她在犹豫了片刻后，就想往庄园大门口走去！
　　可是她还没有走两步，在柳轩的试一下，左茜曼直接一个闪身出现在了张美妍的身边。
　　双手飞快的在张美妍的身边舞动着，随着左茜曼的双手变成残影，张美妍的身上发出了衣服的撕裂声，当左茜曼出现在柳轩身旁的时候，张美妍一惊，自己的身上除了吊带黑丝外，只有脚上的高跟鞋了，稀疏的阴毛下，是自己那刚看过乱伦而产生自然反应的湿润嫩屄！
　　张美妍在看清自己的状况后，脸上露出惊骇的神情，但还是快速的遮挡了自己的三点！
　　“不用挡了，你看她们挡了嘛？”
　　“而且我说了今天不肏你，就是不肏你，当然了接下来你可以好好看戏哦！”
　　“给她绑到桌上去！”
　　说完这句话后，柳轩转身朝着身边等着挨肏的美女们吩咐道！
　　一时间一众大小美女在张美妍没有反应过来的时候，已经将她绑在了餐桌上了！
　　张美妍更是直接被摆成了一个大字，那未开的蓬门当时直接出现在了柳轩的面前，对于处女骚屄，柳轩也是低头舔了一会！
　　这才抬头道：“你是不是上火了，感觉你骚屄上的尿骚味挺重的啊！”
　　而此时的张美妍的小嘴里应被堵上口球了，在柳轩的调戏下，她的不仅小脸红了，甚至全身的上下都是起了大片的鸡皮疙瘩来！
　　被舔着骚屄的感觉实在太让人……舒适了！
　　是的，张美妍她感觉到了舒适！
　　下一刻她的尿道口似乎有了一种憋不住的感觉一般！
　　张美妍那含着口球的小嘴在一声似发不出来的呻吟过后，张美妍的下身突然射出了一道但黄色的水箭来，直接射在了柳轩的胸膛上！
　　一股尿骚味袭来，柳轩不由笑了笑！
　　随后开口骂道：“你个骚屄，居然敢尿在我身上，明天我肏你的时候会很用力的干你哦！”
　　说着柳轩更是伸手按了按张美妍的尿道口，直接玩了起来了！
　　小轩！那个完尿不太好的！”
　　陈雅娴看着正在玩张美妍尿道口的柳轩，不由小声的说了一句！
　　“咳咳！”
　　闻言的柳轩这才收回了自己的手，轻咳了一声道：“这骚货也太不禁玩了，雅娴姐，你先过来趴好，我去洗洗就来肏你哦！”
　　柳轩说着就直接去一楼浴室简单的冲洗了！
　　而陈雅娴看着柳轩进浴室的身影，最后还是来到了餐桌的另一边，脸上带着一丝的不情愿，然后翘起了自己的美臀，上身趴在了餐桌上等着挨肏了！
　　张美妍在短暂的羞涩后，她又放开了，现在她受制于人，而且自己三个小时没上厕所了，是在刺激之下才尿出来的！
　　张美妍强大的心理，很快就为她自己找好了措辞了！
　　她转头看了一眼趴在一旁的陈雅娴，不过对方的脑袋背对着自己，她也不知道什么情况，疑问他发现刚才这个女人没有对付自己！
　　可是不等她多想，柳轩已经出来了，柳轩更是在看到张美妍的目光后，肏她眨了眨眼，这才挺动自己的大鸡巴，捅进了陈雅娴的屁眼里，今晚是陈雅娴屁眼的首秀，也算是给张美妍开开眼界了！
　　“看好了，小骚货，这可是雅娴姐屁眼的第一次哦！以后你也一样，全身的洞洞都要用来服侍我知道吗？”
　　柳轩说着大鸡巴用力一挺。“哼！”在陈雅娴的闷哼声中，大鸡巴就顶进了她的屁眼里，挺近了她的直肠深处！
　　“雅娴姐不哭哦！我会温柔一点的！”
　　侧头看到陈雅娴在忍痛哭泣后，柳轩当即趴在她那雪白的背上，伸手玩弄着她的美乳时，也是在她耳边红着她！
　　“雅娴姐，等我大姨确认怀孕后，就该你给我怀宝宝了，你开心点吧！毕竟孕妇心情不好是会影响宝宝的，而且你这样的话，回去后会让陈阿婆发现的！”
　　虽然很不想提起陈阿婆，但是陈雅娴现在状态有点不太对，柳轩只能在心中说声抱歉后，用陈阿婆来开解陈雅娴了！
　　而果然陈雅娴在一听到柳轩听到陈阿婆的时候，她眼中的光再次亮了起来，半晌后，她小小声道：“你……你轻一点！”
　　“放心吧！雅娴姐，以后我会好好对你的，好好爱你，也好好肏你！”
　　柳轩说着也是轻轻挺动自己的大鸡巴在美艳少妇的屁眼里，做起了活塞运动来！
　　毕竟时间不是太多，楼上可是还有蓝色妖姬跟紫色韵味等自己呢！

第31章
　　又是清晨的一天，不过今天的主卧内只有三个人，三个纠缠在一起的肉体！
　　最下面的一个人，身上穿着紫色的短裙，只不过此时她身上的短裙不仅上方露出了一对大奶子来，下面也是被高高撩起，露出了她那光秃秃但是却是泥泞不堪的下身来，而那嫩粉的嫩屄正被一根大鸡巴，在不停抽插着！
　　那一双丰腴的大长腿上，跟着穿着淡紫色的吊带丝袜。美妇的脸上，充满着满足，小嘴里更是呻吟不断！
　　“嗯！老公……老公用力肏人家，人家……人家也要给你生宝宝！”
　　“我的好姐姐，你可真骚呢？我儿子是不是肏得你很爽呢？”
　　“嗯！好爽的，人家……人家还想要！”
　　柳如烟看着自己身下的姐姐被自己的儿子肏得，主动开口求下种，她也不由调笑起了自己的姐姐来，毕竟这可是自己的亲姐姐嘛？
　　当初可是不可一世还高高在上呢！
　　但其实柳如烟想要的是，儿子将大鸡巴抽出来，捅进自己的阴道里，因为明明自己也很想要了！
　　而柳如烟伸手的衣服，却是蓝色的蓝色紧身包臀裙，只不过现在同样跟自己姐姐一样，短裙的上半部已经被拉下，露出了自己的大奶子，而没有断奶的自己，更是在跟姐姐的大奶子摩擦后，不断溢出了那白皙的母乳来！
　　而那身下的美腿，却是被蓝色的吊带丝袜所包裹，早就饥渴的阴道里，此时还在微微张合着，正往外吐着腥臭的浓精。
　　这时柳轩昨晚射在她子宫跟阴道里的，现在柳轩的大鸡巴抽出来后，那些浓精也是忍不住往外流淌了，更是滴落在了自己姐姐跟儿子那交合的性器上面了！
　　“老公，人家也要嘛？”
　　阴道里的空虚，让柳如烟不由转过头肏柳轩撒娇！
　　但是看到的却是，儿子弯曲其自己的小腿，正微微低头专心品尝自己蓝色玉足的专注模样！
　　儿子那温热的舌头在自己的趾缝里舔抵的动作，更是让柳如烟感觉自己的阴道里更痒了，现在迫切需要儿子的大鸡巴来给自己止痒！
　　而柳轩听到美母的撒娇，当即抽出自己在大姨阴道里快速抽插的大鸡巴，往上一顶，就捅进了自己妈妈的阴道里！
　　“啊！老公……老公的大鸡巴进来了……又将人家给填满了！”
　　“嗯！老公，人家还要嘛？”
　　失去大鸡巴的柳如霜当即就娇哼了起来！那被压在大床上的美臀更是不高兴的摇晃了起来！
　　“嘿嘿！不要急，先让我妈爽了再说，再说了，大姨昨晚肏你那么久你还不爽嘛？”
　　柳如霜因为柳如烟的关系，那可是每天都能好好得到柳轩的疼爱！
　　但是这对柳如霜来说其实不太够，谁叫柳轩的大鸡巴那么大，甚至她感觉柳轩给自己吃的那些丹药，把自己的经期弄没了后，她感觉自己的情欲也重了不少！
　　虽然昨晚她们母女还有跟自己妹妹母子两人又在玩到了凌晨3点多！
　　可是这不是重新开始了嘛？
　　正当柳如霜还装出一副可怜兮兮的模样时，一旁她的手机响了起来，她的电话响了，手机屏幕上出现了老公两个字！
　　原来是自己的大姨夫吴刚打来的电话啊！
　　这也太好了吧！
　　“快，快接电话，我要一边肏你们，一边听你讲电话！”
　　“啊！啊！老公，老公轻点！”
　　柳轩惊动下，抱着美母的柳腰用力的抽插着，很快大鸡巴就再次捅进了美母的子宫里，飞快的抽插着，这让美母很快忍不住赶忙开口求饶！
　　听到了美母求饶后，柳轩倒是放缓了抽插，最后更是将大鸡巴退出了子宫，只在美母那紧凑的引道里混混的抽插着！
　　见状不止是柳如烟，连柳如霜也是松了口气，毕竟自己妹妹呻吟声这么大声，按自己怎么接电话呢？
　　柳如霜没有拒绝柳轩的请求，甚至了自己白皙的右臂，好不容易用指尖勾到了手机后，在拿到手机后，她将手机拿到自己脑袋旁，点击了接通后，又点了免提！
　　“怎……怎么了？”
　　柳如霜的声音顿了一下，原来是柳轩看她要开口说话的时候，已经从美母的阴道里抽出自己的大鸡巴，在柳如霜开口的时候，已经粗暴的将自己的大鸡巴顶了进去，随后才缓缓的抽插着！
　　“老婆你醒了没有啊！”
　　“醒了，什么事你说吧！”
　　而这时的柳轩低头看了一眼自己美母同样分泌着浓精的粉嫩屁眼，不由伸出自己的左手拇指，直接按进了美母的屁眼里！
　　“嗯！”
　　突然被偷袭的柳如烟不由发出了一声轻吟来！
　　“没……没什么重要的事，就是老婆你这次回去有些天了，你什么时候回来呢？还有你那边什么声音呢？”
　　柳如霜分到的是熊国区域，平日里就是他们夫妻两人带着手下的人在发展自己旗下的业务！
　　听着自己老公的质问，柳如霜很不耐烦道：“公司里就那些事，我回来了，先好好照顾两个女儿，这次多待久一点！”
　　“能什么声音？早起晨练，跟我妹一起跑步呢！”
　　“哦！跟姐夫一起通电话呢？”
　　柳如烟此时也是配合的恢复了平日冷清的声音说了一句！
　　“那个当然可以了，不过现在时间还早，老婆你们不多睡一会儿嘛？”
　　“嗯哼？不是我早起不行嘛？”
　　柳如霜忍不住再次轻哼，感受着阴道里的快感，她实在有点忍不住了，但是在轻哼后，她的语气也是一变，变得有些不悦，音调更是提升了一个度，用一种质问的口气反问着吴刚！
　　“这……老婆我这不是想你了嘛？”
　　柳如霜虽然给吴刚生了两个女儿了，可是现在夫妻两人是什么身份，吴刚也是想让柳如霜在给自己生一个儿子的，毕竟现在还年轻，在过几年那就是高龄产妇了！
　　但是吴刚其实也知道，柳如霜不太想让自己碰他，主要他鸡巴不够大不说，在柳如霜的嫩屄前，更是没几分钟就一败涂地！
　　明明他在外打野的时候，他也肏过处女什么的，可是那些女人也没有柳如霜给自己那么爽的感觉！
　　虽然他知道自己无法满足柳如霜，但是他还是很想在柳如霜身上交公粮的，居然上次他给柳如霜交公粮，都已经过去大半年了，他已经想要再次交公粮了！
　　而这个时候，柳轩伸手比划着食指跟中指做出要跑步的动作来！
　　柳如霜很快会意，朝着一旁的电话说道：“你等一下，我现在上跑步机！”
　　说着柳如霜伸手点了手机上的静音后，却是发现自己阴道里的大鸡巴正在飞快的抽插着，阴道里传来的快感，也是让她忍不住呻吟了起来！
　　“啊！老公……老公人家……人家好舒服……你感觉到没有……人家的骚屄正紧紧……紧紧咬着你的大鸡巴呢！”
　　柳轩的双手却是按在了美母的腰肢上，按着美母腰肢的同时，大鸡巴飞快的在柳如霜的阴道里快速的抽插着，顿时噗呲噗呲的声音传来！
　　但是很快柳轩就抽出了自己的大鸡巴，又顶进了自己美母的阴道里，而自己的美母当即也呻吟了起来，而大姨柳如霜则是趁着这个机会，张着小嘴调整着自己的呼吸！
　　“嗯哈！坏老公……老公用力肏人家……人家想要被你肏死！”
　　柳轩在用力的肏了一会，见时间差不多过了一分多钟后，他才放缓了自己抽插的速度，更是开口提醒美母小声一点！
　　“妈妈大姨夫的电话还没有挂哦！”
　　“嗯！人家……人家知道了嘛！”
　　柳如烟有些不高兴的说了一声后，却是低头吻在了自己的姐姐那精致的锁骨上，而这时柳如霜也是感觉自己平复了心情，这才取消了静音继续道：“对了，之前那几个项目你看好了没有呢？”
　　柳轩明显不想让柳如霜挂断电话，她只能找话继续往下说下去了，毕竟柳轩现在脸上的笑意可真明显呢！
　　“啊！老婆你说的是东部那几个项目嘛？我已经都搞定了，只是一点小事而已！”
　　“你可不要轻心了，毕竟是在国外，那些人只要有了足够的利益后，他们很容易就会卖了我们的！”
　　闻言的柳如霜语气里有些不太高兴了！
　　毕竟熊国里的产业可都是自己的，吴刚虽然也有那么点股份在里面，可是说到底产业都是自己的！
　　也不对，现在产业也不能说是自己的了，应该是说是柳轩的了！
　　因为自己现在真的已经是他的人了，昨晚自己的阴道里更是被射了好几次浓精下种了！
　　最终柳轩也是在姐妹两人身上一共肏了2个多小时，柳如烟跟柳如霜两人更是高潮了好几次，柳轩也是在姐妹两人身上射了两发，这才跟着两个美熟妇一起洗澡下楼准备吃饭！
　　至于柳如霜在跟吴刚聊了五分钟后，她实在忍不住了，在征得柳轩的同意后挂断了手中的电话！
　　下楼后，张美妍还被绑在餐桌上呢！
　　柳轩下楼后，她才被解开了。
　　但是张美妍第一件事就是求饶说想要去上洗手间！
　　柳轩同意了，让左茜曼跟着进去了！
　　最后张美妍出来的时候明显洗过澡了！
　　那大长腿上的黑丝都不见了，但是赵淑君反应很快啊！她很快就去拿来了一条开档的黑丝示意张美妍换上了！
　　张美妍虽然接过了黑丝，但是目光却是看向柳轩道：“少爷，我……我可以当你的人，你不要绑我了可以嘛？”
　　搂着美母的柳轩，手都已经伸进了美母的衣服里，在那对大奶子上揉捏着了。
　　而随着柳轩的揉捏，柳如烟那黑色的睡衣前，明显湿了一片！
　　但是柳如烟却是眉头微皱，似乎在享受一般！
　　“哦！那你先把丝袜换上吧！”
　　张美妍一听，乖巧的坐在一旁的，纤细的双手熟练的撑开了黑丝的右脚，然后将自己的美腿给套了进去，随后如法炮制的将左腿给套了进去！
　　最后才站了起来，将包臀的黑丝提到了自己的小腹下，最后更是伸手整理了一下黑丝的皱褶！
　　不过这这个过程中，她还是有些不太自然的伸手挡住自己的黑丝裆部！
　　“这……这样可以了嘛？”
　　其实张美妍在穿黑丝的时候，明显也是加了一点自己的心思，打算诱惑柳轩的！
　　但是柳轩可不想这样就放过了她！
　　“曼曼，给她在绑起来吧！”
　　“好的爸爸！”
　　左茜曼眼中发出兴奋的光芒来！
　　“少爷，不是……爸爸，爸爸我很乖的，你不要绑我！”
　　对张美妍来说，她没有受虐倾向，虽然也不是拜金的人，但是趋利避害是人之常情，她可不想被柳轩绑起来玩弄！
　　特别是柳轩说今天就给自己开苞了！
　　可是左茜曼可不会管她说什么，一条束缚绳很快就出现在了她的手中，而张美妍的挣扎在左茜曼的眼中更是不值一提，很快张美妍就又被双手绑在了背后，而跟昨天不同的是，她的双脚也被绑了起来，最后她的手脚之间更是被绳子勾连绑在了一起！
　　张美妍只感觉自己的一对美乳被勒得都涨了起来，但是自己现在却是直接脸朝地的趴在了地上，阵阵的痛感从周身上下传来，胸前更是又痛，又舒服的感觉！
　　羞耻感升起，她只求他们不要来管自己，因为此时的张美妍感觉自己的阴道里涌出了股股淫液，已经将自己身下的大理石地面给弄湿了！
　　“好了，该吃饭了，现在先让她给我当脚垫好了，大家中午先好好吃饭，吃完了我们在玩！”
　　在柳轩的声音中，左茜曼提起了张美妍！
　　在张美妍羞红的脸色中，那大理石地面上的那一摊淫水很明显啊！
　　柳轩看到了，只是笑了笑，并没有说话！
　　张美妍只感觉一阵的羞耻，在被左茜曼放在餐桌下的时候，她还想求饶的时候，左茜曼却是将口球再次塞进了她的小嘴里！
　　“少……唔！唔唔！”
　　随着口球进入小嘴里，张美妍的小嘴很快就合拢不上，口球进嘴的感觉，其实真的很难受的，不能闭合的嘴，会产生大量的口水，而口球上的小洞，会让自己小嘴里的口水从口腔里漏出来，最后的结果就是自己会流下一地的口水来！
　　在张美妍回想自己昨晚的情况时，柳轩的双脚已经踩在了她的美臀上，甚至她能感觉到，柳轩的双脚居然在自己的美臀上，一轻一重的踩了起来！
　　“好玩嘛？”
　　就做在儿子身旁的柳如烟看到柳轩的动作，不由开口问道！
　　“妈妈要不要试一试呢？还是说晚上我也踩踩你的大屁股好不好呢？”
　　“嗯！你坏死了，臭老公！”
　　柳如烟娇嗔般的跟柳轩打情骂俏，一边却是往柳轩的碗里夹菜！
　　但是在餐桌下，张美妍就赶紧自己的美臀上，很快就多出了一只小脚来，是从左边来的，而柳如烟不就坐在柳轩的左边嘛？
　　可不等张美妍吐槽自己的老板也来羞辱自己时，在右边，自己的美臀上也多出了一只小脚来！
　　而她知道，在柳轩的右边的是柳如霜！
　　但是很快张美妍就发现那两只后来的小脚，却是跟柳轩的脚在自己的美臀上互相勾搭了起来！
　　这让张美妍感觉很是无语，自己明明都同意了，你们还要折磨自己，不对难道是要调教自己？
　　想到这里张美妍突然反应了过来，但是很开她就发现身前的桌布被掀起，赵淑君低头笑嘻嘻的看着自己，然后她就看到赵淑君那白丝长腿抬起，往自己的脸上伸了过来！
　　更是一下踩在自己的小脸上，这让张美妍有些嫌弃的闭上自己的双眼，并屏住了呼吸！
　　可是赵淑君就想故意的一样，她那白丝玉足就是不愿意放下，更是在沾了自己的口水后，还不肯放开！
　　这让憋气，憋的小脸通红的张美妍只能放开自己的鼻腔，呼吸了起来！
　　淡淡的清香传来，让张美妍一愣！
　　这是什么情况，女生的脚一般不是带有酸臭味嘛？
　　哪怕张美妍也觉得自己的玉足很好看，但是每次下班回去，穿了一天高跟鞋的她，哪怕也是长期在给自己的脚做护理，但还是有着酸臭味的，这是什么情况，怎么是清香味的呢？
　　张美妍当然不知道了，现在庄园里的人，那个不是吃了柳轩兑换的改造丹药呢？
　　柳轩可不想自己舔着舔着，然后自己直接传染脚气吧！
　　这要是到了医院那自己得多尴尬呢？
　　“老公，那我先上去睡觉了，你自己慢慢玩哦！”
　　午饭过后，柳如烟休息了一会儿就上楼去了！
　　柳如霜倒是没有上去，而是慵懒的靠在了沙发上，正打算看一会戏在上楼去！
　　而这时的张美妍已经被放在客厅的茶几上了，柳轩却是享受着众美给自己的足交，她们有的将玉足放在了自己的大鸡巴上，有的却是将玉足放在自己的胸膛上磨蹭着！
　　柳如霜没有上楼她的玉足却是被柳轩抓在了手中，轻轻的放在了自己的鼻尖上轻嗅着！
　　“对了，如霜，如雪会不会跟你还有妈妈一样也是白虎呢？”
　　“嗯！应该不会吧！她小的时候，我倒是带过几次，不过我以前小的时候，看过我妈，也是你奶奶的下面，她也是白虎，我跟你妈应该是遗传的，如雪应该不是天生白虎的！”
　　柳如霜却是直接将自己小时候看过自己妈妈下身的消息也告诉了柳轩，不过她们的妈妈早就不在了，其实说不说也一样了！
　　“哦！那就有点可惜了，我还想着你们姐妹三个都是白虎馒头屄呢！”
　　柳轩说着伸出舌头直接舔起了自己大姨的肉丝玉足来！
　　但是对于张美妍来说，她只想说，原来你们的无耻已经到了这个地步了，真的是什么事情也可以说出来呢！
　　“雅娴姐，我明天跟你回去看陈阿婆好不好呢？”
　　舔了一会的玉足后，柳轩转头看向了一旁用玉足在自己胸前摩擦的陈雅娴说道！
　　但是陈雅娴看到柳轩脸上的笑容，就感觉不好！
　　因为她知道，如果自己真的跟柳轩回去的话，那估计在大平层里的不同地方，自己都要被柳轩玩弄着！
　　小轩，能……能晚点再去嘛？”
　　“乖！雅娴姐，你也是我的老婆，要听老公的话哦！”
　　柳轩说着也是抓住了她的黑丝玉足，在她的脚心上吻了一下，最后才含住了那弯曲的脚趾来！
　　“嗯！那……那如果你要做的话，只……只能在房间里好不好？”
　　玉足被柳轩给含住，陈雅娴的小脸上也是飞起了一抹红霞来，想了一会后，她弱弱的开口道！
　　“好！老公是疼老婆的，老婆该说什么呢！”
　　拿出嘴里的黑丝玉足后，柳轩开口问道！
　　“谢谢老公，我会好好服侍你的！”
　　说完这句话，陈雅娴只感觉自己的小脸发烫，但是在这时一阵不合时宜的手机铃声响起，陌生的铃声，让柳轩也是疑惑的看向了几人！
　　最后还是赵雅琳说是张美妍的手机！
　　等拿过赵雅琳的手机时，手机上是一个叫楚天一的男人的电话！
　　拿着手机的柳轩不由看向了张美妍问道：“这不会是你未婚夫吧？”
　　张美妍转头看着柳轩点了点头，柳轩正打算让人将她口球拿下的时候，电话就挂断了！
　　正当柳轩感觉无趣的时候，张美妍的手机再次响了起来！
　　“拿下她的口球，你们也让开！”
　　未婚夫前的开苞，也不知道张美妍能不能接受，不过当柳轩看到那紧紧束缚的一双美腿时，又放弃了，拉过了一旁的楚澜萱，抱起她后，那粗大的大鸡巴就肏楚澜萱的身后顶进了她的阴道里！
　　“啊！爸爸……爸爸又进来了！”
　　而在楚澜萱的第一声呻吟过后，左茜曼将手机直接接起，打开了免提，放在了张美妍的面前！
　　“tui！”
　　但是张美妍却是先低头往一旁的垃圾桶里吐了一口嘴里的口水！
　　“怎么了美妍？”
　　电话那头传来一个年轻男人的声音，声音还有点气泡音一样，挺好听的！
　　“没……没事，就是吐了口口水！”
　　“啊？吐口水？”
　　电话那头的声音明显显得有些疑惑，好像是感觉张美妍这样的美女，不应该又这样的动作，就好像美女放的屁都是香的一个道理！
　　“啪啪啪”
　　不过柳轩的小腹撞击在楚澜萱美臀上的声音也传进了手机的听筒里！
　　“美妍什么声音？”
　　楚天一作为帝都楚家的富二代，他虽然不是纨绔子弟，但是他玩过的妹子也不少啊！
　　甚至现在在帝都大学里还有一个他包养的大学生，跟一个有老公的老师！
　　这种声音他很熟悉啊！
　　“就一个玩具，不是什么重要的事！”
　　张美妍的语气平静，让电话那头的楚天一没有听出什么不对，可是楚澜萱那不争气的骚屄里淫水太多了，在柳轩的用力肏干下，不仅有着那啪啪啪的声音，更是多出了那大鸡巴快速在阴道里进出的噗呲噗呲的声音！
　　“妈的张美妍，你这个贱人，居然给老子带绿帽？”
　　电话里传出了楚天一的怒吼声来，可是张美妍却是抬头看着眼前，在自己面前做爱的两人，然后翻起一个白眼，才开口不屑道：“你以为你是谁？我不需要跟你解释什么！”
　　“妈的，你个……”
　　看着电话中再次传出骂人的声音，柳轩皱眉道：“煞笔，挂了他的电话！”
　　豪宅内，淫靡的气息不断，而在帝都楚家里，楚天一在电话被挂断的时候，手机直接被砸碎了！

第32章
　　张美妍此时的心态很难受，在吃饭的时候，她能获得短暂的自由了，这是一个好消息，她能够放心去吃饭，甚至能趁着这个时间自由上厕所洗澡！
　　是的也就只有在吃饭的时候了！
　　因为在今天上午的时候，她又被绑起来调教了，最后的结果就是她忍不住又尿失禁了！
　　而且她也跟庄园里的其她女人一般，只能穿着丝袜还是开档的！
　　再次流了一地的尿液，张美妍也是忍不住一阵的羞涩，可是柳轩却是笑吟吟的将那沾满了精液跟淫水混合物的大鸡巴捅进了她的小嘴里！
　　“好好舔哦！等我把你调教成熟了，到时在给你开苞哦！”
　　这时柳轩对他说的话，可是对张美妍来说，这调教太折磨人了，调校好的炮机更是精准的对着她的阴唇，特意调整好的角度，只会让炮机的炮头，挤开她那紧凑的嫩屄，但是却触碰不到她那一层代表处女的薄膜，这让张美妍有一种隔靴搔痒的感觉！
　　她都有一种要疯了的感觉，明明自己都流了那么多的水了，自己的身体也已经成熟了，可是柳轩哪怕是肏他的小表妹还是没有给她开苞，这让张美妍心中有了一种挫败感！
　　难道自己真的不吸引人嘛？
　　而在自己自由的时间里，张美妍也是跟自己的家人打着电话，不为别的！
　　因为单方面拒绝了跟楚天一的订婚，其实她家里人给她打了许多的电话，可是整整一个上午她都在被调教着，好不容易吃过了午饭，有了一点时间，她才接过电话给自己家里人打去电话！
　　面对的却是自己家里人的指着，指责她不应该放弃楚家公子！
　　可是张美妍的家人有点拎不清了，如果楚家不是看在张美妍是柳如烟的秘书，想借此靠上柳家的话，那楚天一的选择只能是家族内的指定联姻了！
　　这事对楚家来说，那就是他们没有了面子，可是张美妍跟柳如烟同样没有一点损失的！
　　虽然楚家也有打电话给柳如烟询问张美妍的事情，但是柳如烟那不耐烦而冰冷的声音，很快就吓退了楚家了！
　　毕竟从身份上来说，张美妍仅仅是柳如烟的秘书，这种事楚家找柳如烟询问，你确定你们不是有病？
　　好不容易挂断电话后，张美妍也是一脸的疲惫，她进入浴室给自己洗了一个澡，在擦干净自己身体后，熟练而可悲的换上了一条肉丝，然后才离开了浴室。
　　有些认命一般的她在左茜曼的身边坐着，因为一般来说都是左茜曼将她绑起来调教的！
　　而这时的柳轩的大鸡巴正泡在赵雅琳的屁眼里呢！
　　一阵脚步声从楼上传来，张美妍抬头一看，却是穿着短衬包臀裙的陈雅娴下楼来了！
　　昨天柳轩就说了今天要跟她回去看陈阿婆的！现在陈雅娴收拾好了，那就是打算要离开了！
　　她感觉自己就又要被绑起来调教了。
　　而柳轩看到陈雅娴下来后，也是从赵雅琳的屁眼里抽出自己的大鸡巴，只留下她那冒着浓精的屁眼！
　　“雅娴姐，等我一会，我上去换下衣服，对了给小美妍先灌肠一下，到时我方便前后一起开了！”
　　闻言的张美妍眼中露出了惊恐，可是左茜曼已经开始动作了！
　　在张美妍没有反应过来的时候已经反剪了她双手，很快就将她给绑在沙发上，而赵淑君已经兴冲冲的拿过了灌肠的道具，准备就在沙发边上给张美妍灌肠了！
　　“嗯！别在这里了，带着她去浴室吧！不然一会把沙发弄脏了不好打扫！”
　　赵雅琳娇喘的看向了正要动手的几个人！
　　而这时赵淑君却是看向自己的闺蜜道：“澜萱你也一起来吧，一会我亲手给你灌肠！”
　　楚澜萱闻言红着自己的小脸点了点头！
　　左茜曼一把抱起了张美妍就往浴室离去了，最后除了柳如霜上楼去给柳轩洗澡外，客厅里只剩下还在休息的赵雅琳跟陈雅娴两个人！
　　不久后柳轩就从楼上下来了！
　　但也在这时，一楼的浴室里，也传出了张美妍跟楚澜萱的闷哼声，随后就是两人的求饶声了！
　　“淑君不要，肚子好难受啊！好像……好像要忍不住了！”
　　“在等一会儿，要多等一会，这样灌肠后才干净知道不？”
　　在楚澜萱的求饶声传出后，赵淑君也是赶紧安慰着她！
　　至于张美妍更惨了，左茜曼可不温柔，毕竟当初她可是直接被吊起来灌肠的！
　　虽然她没有将张美妍吊起来，可是她手中的注射器里的牛奶，可是比楚澜萱的量还多出了一半来，而且左茜曼的注射更快了！
　　翻滚的小腹，让张美妍的一张精致的小脸很快就皱在了一起，不过张美妍的美确实很耐打，哪怕皱着眉头依旧好看得紧！
　　而现在已经快一点了。
　　柳轩也没有兴致看左茜曼给她们灌肠，毕竟那是自己也是经历过的，现在他想要的是跟陈雅娴回去，然后在她家里，让她给自己口交，在翘起大屁股，让自己的大鸡巴在她的嫩屄甚至屁眼里搅动抽插！
　　“走吧雅娴姐！”
　　随着柳轩的靠近，陈雅娴已经站了起来了，柳轩的手很自然的抚摸上了她的美臀，最后更是直接撩起了她的包臀裙，手直接在她那黑丝美臀上抚摸着！
　　“嗯！柳轩不要这样嘛！”
　　都要出门了，柳轩这一手让陈雅娴娇羞不已，哪怕她都已经接受了自己现在的身份了，但是她还是有点受不了柳轩的轻浮！
　　“乖，就摸一会，一会你开车我老实一点好了！”
　　柳轩抬头看着陈雅娴哄道！
　　陈雅娴能说什么呢？她才不信柳轩有这么老实呢！
　　出了大门，两人来到了出库的时候，陈雅娴最后还是挑了一辆百来万的商务车来开！
　　因为在她看来，其他的车实在是太高调了！
　　柳轩倒是没有所谓上了副驾后，手就直接放在了陈雅娴的黑丝上抚摸了起来！
　　“不是说好了在车上不乱来的嘛？”
　　陈雅娴不由娇嗔着看着小轩。
　　但是柳轩依旧没有放手，更是吻她一下才道：“我不是没撩你的裙子嘛？雅娴姐！”
　　闻言的陈雅娴只能红着脸，发动了车子，很快车子就离开庄园！
　　不过二十多分钟，两人就回到了小区。等停好了车子后，陈雅娴倒是拉着柳轩一起上电梯去了。
　　不过在两人进入电梯前，路过的人在看到陈雅娴的时候，也是不由驻足观看。
　　毕竟现在的陈雅娴可是每天都被柳轩的大鸡巴滋润着，还吃了柳轩兑换出来的那些丹药后，现在的陈雅娴肌肤粉嫩不说，气质更是好上了许多，就像那生活优渥的贵妇人一般！
　　一颦一笑间都有着说不出来的魅力一般！
　　很快两人进入了电梯，电梯里并没有其他人，但是一进入天梯里，柳轩就推着他靠在了一旁。
　　陈雅娴刚感觉不好，她就发现了自己的屁股一凉，然后一只温热的手就摸了上来！
　　“不要了！”
　　陈雅娴眼带恳求的看着柳轩说道！
　　“雅娴姐，你都是我的老婆了，我摸摸你不是正常的嘛？”
　　自己都还没有带她在庄园外做过呢！还有很多的姿势更方式，柳轩还想着跟她一起去做呢！
　　陈雅娴只能在心中叹息着，只能任由着柳轩，因为说真的，柳轩的大鸡巴带给她的感觉，是她所难忘的！
　　很快电梯就到了，一处电梯独门独户的构造下，陈雅娴打开了门！
　　一进门陈雅娴也是换下了脚上的高跟，因为弯腰的缘故，陈雅娴的灰色包臀裙微微向上拉起，柳轩却是直接伸手拍在了她的美臀上！
　　“啪！”
　　清脆的肉声发出，陈雅娴忍住了嘴中想要发出的娇喘，回头瞪了柳轩一眼道：“不要闹了，被我妈看到就不好了！”
　　听着陈雅娴那细小的声音，柳轩一边蹬着脚上的鞋子，一边却是在她那不开裆的黑丝上轻抚着，最后更是直接按在了她的阴唇上，顿时柳轩就感觉自己的指尖湿润了！
　　“嘿嘿！乖老婆你看这是什么呢？”
　　柳轩同样放轻了自己的声音，伸手直接将自己湿润的手指放在陈雅娴红润的嘴唇上！
　　陈雅娴眼角的余光看了眼客厅，现在这个时候自己婆婆应该在睡午觉，想到这她才张开自己的小嘴，将柳轩的手指含进自己的小嘴中，柔软的香舌在柳轩的手指上舔抵着！
　　这让柳轩忍不住用自己的手指挑拨着她的舌头！
　　陈雅娴含了一会还是推开柳轩，她已经感觉柳轩的另一只手已经按在了自己的美臀上，她可不想继续下去了，因为在下去的话，她觉得柳轩都要在门口就开始肏自己了！
　　“我先去看看我妈！”
　　换好鞋子后，陈雅娴直接先进去了，柳轩见状也只能换好拖鞋跟着进去了！
　　不过陈雅娴已经进陈阿婆的房间里了，柳轩只能坐在了沙发上！
　　没一会陈雅娴跟陈阿婆就出来了！
　　小轩啊！你来了啊！那个雅娴你去洗点水果，我刚好早上去买了一点回来！”
　　陈阿婆看到柳轩来了，也是一脸的笑意走了过来，坐在柳轩的身边，伸手拉着他就开始聊家常了！
　　很快陈雅娴也洗好水果出来，坐在了一旁的沙发上！
　　陈阿婆也是询问柳轩最近生活好不好，也发现了陈雅娴那不一样的气色，当然了现在陈阿婆她自己的气色也很不错！
　　她只当是生活好了，并没有怀疑陈雅娴做了什么事，但是陈阿婆真的不知道嘛？
　　毕竟有夫妻生活的人，更没有夫妻生活的人，表现出现的样子其实是不一样的！
　　但是陈阿婆对自己的儿子早就失望了，如果陈雅娴能够收获自己的幸福，其实她是很赞同的！
　　只是陈阿婆估计没有想到，陈雅娴是找了，只不过她是被动找的，找的还是小轩。
　　三个人聊了好一会儿，这时陈阿婆突然说道：“雅娴啊！你在家里陪柳轩一会，我下去买点菜回来，晚上我们一起吃饭啊！”
　　“妈，我陪你一起去吧！”
　　陈雅娴看着柳轩要张嘴，赶忙抢先说道，可是她才刚说道，陈阿婆就打断了她！
　　小轩现在是客人，怎么可以让柳轩自己在家里呢？而且一旁的超市我熟悉，我去逛逛，挑几个好点的菜，晚上我们吃好一点！”
　　虽然现在陈阿婆的生活是柳轩给予的，但是她也没有那么的拘谨，当然了也并没有大手大脚！
　　闻言的柳轩心中高兴不已！
　　“那妈你身上钱还够嘛？我在给你转点？”
　　“不用了，最近就我自己一个人，能花多少呢？我先去买菜，你们等一会就好了！”
　　陈阿婆说着就直接出门去了！
　　一下子房间里只剩下了柳轩跟陈雅娴两个人，不待陈雅娴反应的时候，柳轩已经将她扑倒在了沙发上，双手更是在她的身上上下其手着，短衬的纽扣被解开，那只贴着乳贴的双乳一下就跳了出来，而那包臀裙更是被直接挑到了腰间，柳轩的手指直接隔着黑色按在了她那已经逐渐湿润的阴唇上！
　　“嗯！不要……小轩去房间好不好？”
　　在房间里只要注意一点，自己婆婆回来的话，那开门的声响是能让她听到，这样就算婆婆突然回来了，那自己也有回应的时间！
　　“那好吧！”
　　柳轩笑了笑，陈阿婆对他很好，他虽然想要享受刺激，但是并不想让陈阿婆发现了，如果是陈勇，那他可是不介意将对方绑起来，然后在他的面前肏陈雅娴的！
　　一进入陈雅娴的房间里，房间里倒是每天打扫，柳轩一把将陈雅娴推倒再床边，让陈雅娴直接倒在了床尾，而陈雅娴也知道不能浪费时间，直接背过双手撩起了自己的包臀裙，最后还将自己的包臀黑丝给脱下，毕竟一会自己婆婆要是突然回来的话，那自己肯定是来不及穿上内裤的，有着完好的黑丝来挡住自己阴道里的淫水也好过开档的黑丝！
　　柳轩也是没有想到陈雅娴居然这么直接，他也是赶忙脱下自己的裤子，释放出自己的大鸡巴，挺起自己已经硬邦邦的大鸡巴，就在陈雅娴的阴唇上摩擦了两下，他就用力顶了进去！
　　粗硬的大鸡巴，很快就挤开了陈雅娴那紧凑的嫩屄，而且柳轩感觉，她的嫩屄更紧了！
　　“雅娴姐，好紧啊！你是不是也很激动呢？”
　　粗硬的大鸡巴，挤开了那紧凑阴道媚肉，柳轩能感受到陈雅娴此时也是异常的激动，不然骚屄也不可能缩的这么厉害了，紧得自己都感觉有一点疼了！
　　“嗯！快……快一点……不然我妈回来……回来就不好了！”
　　在家里偷情的情况下，陈雅娴也是感觉很刺激，这是她无法否认的，但她开口还是催促着柳轩快点肏她，早点完事，她也就不会这样紧张了！
　　“哼哼！雅娴姐，乖老婆，叫几声好听的来让老公听听吧！”
　　“嗯哼！老公……老公肏人家，用……用你的大鸡巴用力……用力肏人家！”
　　一开口陈雅娴也是羞涩不已，甚至他都感觉自己的阴道里涌出了一大股的淫水，使得柳轩的大鸡巴在她的阴道里进出得快滑顺了！
　　而此时柳轩也是赶紧快感连连，毕竟这可是他第一次在别人家里肏女人，虽然这房子是他送的，但是这种赶紧真的太舒服了！
　　他甚至已经在想，自己肏楚澜萱嫂子的时候，要不要直接去她家里干她，这种在别人家肏人，偷人偷情的感觉实在太刺激了！
　　快感跟刺激下，让柳轩才肏了不到五分钟就有了射精的感觉了！
　　“乖老婆，我快要射了！”
　　柳轩并不想忍住自己要射精的快感，毕竟偷情嘛？就是要让别人不知道的情况下那才叫偷情！
　　“嗯！啊！老公……老公用力肏人家……人家也要来了！”
　　在家里做爱，而且自己的婆婆随时可能都会回来的情况下，陈雅曦阴道里的感觉也是一浪高过一浪，哪怕柳轩并没有给她开宫，她也快要忍不住了！
　　“唔！老公……”
　　陈雅娴突然抬起自己细长的玉颈，发出了一阵高音，阴道里更是一阵痉挛，一阵温热的淫水很快就从她的子宫深处喷洒而出，直接淋在了柳轩的龟头上！
　　柳轩被刺激得龟头马眼一麻，滚烫的浓精也射了出去！
　　“肏，肏死你，雅娴姐，骚老婆射给你了！”
　　高潮来临，柳轩也是紧紧抱着陈雅娴的腰肢，一边在她的骚屄里射着浓精，大鸡巴也是疯狂的在她的阴道里顶撞着！
　　“额！啊……好……好烫啊老公！”
　　享受着被内射的快感，陈雅娴也算是松了一口气，毕竟柳轩射出来了，现在时间才过去不到十分钟，就算自己换条丝袜，再穿条内裤，估计还有时间清理自己阴道里的浓精了！
　　而这时柳轩却是直接趴在了她的身上，双手伸进了她的行前揉起了她的一对美乳来！
　　陈雅娴只能让柳轩靠着，顺便享受一下自己阴道里那惊人的滚烫浓精，还有那依旧坚硬的大鸡巴！
　　“好了老公，先起来，我整理一下，人家穴里都是你的精液呢！”
　　这一刻的陈雅娴声音显得有些慵懒，但是她的声音却是让柳轩有了在肏她的想法！
　　陈雅娴感受着自己阴道里的大鸡巴缓缓的抽出，阴道里被堵住的浓精也往外流淌着。
　　正当她想要松一口气的时候，柳轩的大鸡巴却是往上一顶，直接顶在了她的屁眼上！
　　“啊！不要……老公不要了，晚点，晚点在玩好不好？”
　　再来一次的话，陈雅娴可不知道柳轩什么时候结束，可是柳轩已经开始用力了，粗大的龟头顶开了陈雅娴的括约肌，大鸡巴很快就深入了她的直肠里，最后整根大鸡巴全都顶进了她的屁眼里！
　　“嗯！轻……轻一点老公……太……太大了！”
　　哪怕陈雅娴已经被柳轩干过了几次的屁眼了，可是有时柳轩的大鸡巴直接捅进她的阴道里，她有时都会疼的难受，更何况现在柳轩直接将大鸡巴捅进她的屁眼里了，而且还是这个这么紧张刺激的时候！
　　“乖！要快一点，乖老婆也不想你婆婆发现你出轨了吧！”
　　柳轩说着更是言语刺激着陈雅娴，结果就是陈雅娴的屁眼缩得更紧了，紧凑的屁眼咬的柳轩的大鸡巴都感觉有点疼了！
　　“嘶！乖老婆放松点，太紧了，这样射不出来的！”
　　“哼！坏老公！”
　　陈雅娴感到一阵无奈，但还是尽量的放松自己，毕竟柳轩的大鸡巴都已经进来了，不快一点让他射出来的话，那等婆婆回来，到时就麻烦了！
　　“啪啪啪！”
　　很快房间里就发出了肉体的撞击声，还有陈雅娴压低的呻吟声来！
　　“嗯！老公……老公好棒啊！好……好喜欢老公的大鸡巴！”
　　而此时的陈阿婆已经从超市里出来了，她买了一些大虾，一条鱼，还有一些肉菜，毕竟现在的柳轩身份明显不同了，当然要好好的招待一番了！
　　很快她就从对街的超市回到小区里，却是遇到了刚要出门的几个老太太！
　　陈阿婆毕竟年纪大了，现在摊子不用摆了，每天除了在家里待上一会，其实更多的时候，她就出门在小区里逛逛，好在小区里的老太也不少，她倒是认识了不少的新朋友，有了可以说话的人！
　　“老陈啊！今天怎么买了这么多硬菜啊！”
　　认识的人看到陈阿婆率先问道！
　　“呵呵！我家雅娴还有贵客回来了，这不去超市买点菜，晚点好做晚饭嘛！”
　　“哟！这才不过两点多，这个点准备会不会太早了！”
　　老太们显得有话说一般，拉着陈阿婆聊了足足又半个小时，陈阿婆才说时间不太早了，她还要尽快回家准备做饭！
　　等她回到家的时候，陈雅娴跟柳轩正坐在沙发上看电视呢！
　　不过陈雅娴已经换了一身宽松的居家服！
　　“妈，你回来了，我来帮你吧！”
　　陈雅娴见陈阿婆回来了，也是想要离开沙发，虽然她现在换了衣服，可是柳轩的手可是伸进了她的长裤里，按在了她的阴唇上，虽然还隔着一层肉色丝袜！
　　是的，虽然她刚才给自己清洗了一番，还换了衣服，可是在柳轩的视线下她，还是乖乖的先穿上了肉丝，现在她可是裤里丝呢！
　　“不用了，就几个才，都三点了，我准备一下，柳轩晚上在家里吃饭再回去吧！”
　　陈阿婆并没有奢望柳轩晚上留下过夜，只希望柳轩留下吃个晚饭！
　　“好啊阿婆！”
　　陈轩倒是笑意盈盈的，很快陈阿婆就进厨房去忙了，甚至还关上了厨房的门！
　　这让玩弄着陈雅娴的柳轩，再次性欲高涨，直接伸手脱下自己的裤子，按下陈雅娴的脑袋，让她给自己口交！
　　陈雅娴微微抬头瞪了他一眼，最后还是无奈的张开嘴含住了柳轩的大鸡巴，为了尽快让柳轩满意，她甚至尽量给柳轩做着深喉，让柳轩的大鸡巴尽快舒服吧！
　　“哦！太舒服了，乖老婆你真好呢！”
　　享受着陈雅娴带给自己的深喉，柳轩的一双手也是上下开动，一手伸进她的领口揉了起来，一手再次伸进她的裤子里，撕开了她的肉丝裆部，轻轻抽插着她的嫩屄！
　　正做着深喉的陈雅娴感觉不妙，很快这不妙就出现了！
　　柳轩脱下裤子直接躺在了沙发上，示意陈雅娴自己坐上来！
　　陈雅娴担心的回头看了一眼厨房，见门还是关得紧紧的，不由伸手拿过遥控，放大了一点电视的音量，这才脱下自己那粉色的长裤，伸手分开自己的嫩屄坐上了柳轩的大鸡巴！
　　“嗯！好大啊！”
　　这次的陈雅娴不敢喊老公了，小嘴更是紧紧的抿着！
　　但是柳轩却是身后用力的抓着她的奶子，隔着衣服又揉又搓的！
　　“乖老婆，该叫我什么呢？”
　　听见柳轩同样压低的声音，陈雅娴微微蹙眉，但还是开口喊道：“老公轻一点，被发现了我就不活了！”
　　“你自己动，自己来把握哦！”
　　闻言的柳轩笑了笑，手上的动作也放轻了少许！
　　就这样陈雅娴一边压制着自己体内的快感，一边微微在柳轩的身上起伏着！
　　就这样两人在沙发上轻缓的做了接近半个小时，陈雅娴只觉得自己体内的情欲越来越旺盛，她都想疯狂的在柳轩身上挺动，甚至张嘴大声呻吟了。
　　可是这个情况她怎么敢呢？
　　“哗啦！”
　　推拉门的声音响起，是厨房开门的声音，吓得陈雅娴顿时不敢动了！
　　紧张的陈雅娴阴道缩得更紧了，爽的柳轩都张开嘴了！
　　“雅娴柳轩呢？”
　　陈阿婆的声音传来，陈雅娴有些艰难但却镇定的回头看了一眼正站在冰箱旁的婆婆说道：小轩刚刚去上厕所了！”
　　“哦！这样啊！你们在等一会！”
　　陈阿婆说着从冰箱里拿了她要的东西就进厨房里去了！
　　但是陈雅娴依旧紧张着，阴道依旧那么的紧！
　　“老婆，快点躺下来，我要用力肏你，要么快点结束吧！”
　　“那……那你快一点！”
　　继续这样慢慢的做下去，陈雅娴只觉得是一种煎熬，主要她也真的来感觉了，她想要高潮了，而柳轩如果不射的话，让婆婆发现他的大鸡巴那也不好！
　　等陈雅娴躺在沙发上并在自己身下垫了一张毯子后，柳轩就直接压在她的身上，伸手抬起她的左腿，平行分开后，让她的嫩屄不在那么紧皱后，柳轩就疯狂的挺动自己的腰，让自己的大鸡巴不断在她的阴道里进出着！
　　“嗯！轻……轻一点！”
　　柳轩的用力抽插，让陈雅娴忍不住想大声呻吟了，柳轩见状从一旁拿过一个抱枕，陈雅娴见状接了过去，张开红唇直接咬了上去！
　　“唔唔！哼……嗯……啊！”
　　低沉的声音响起，陈雅娴总算安心了一点，任由柳轩在自己的身上用力抽插！
　　直到柳轩再次在她体内射出浓精后，她也管不了自己的四肢无力赶忙穿好自己的裤子，又低头给柳轩清理了一下他的鸡巴后，她才拿着之前垫在自己身下现在已经湿了的垫子，还有那个被自己咬住沾了不少口水的抱枕回到自己的房间去！
　　等陈雅娴再次出来的时候，已经是十几分钟后的事了，甚至她又给自己换了一条丝袜，出来后她还是跑到了厨房里帮忙！
　　最后柳轩在6点多的时候，吃过了晚饭才跟陈雅娴会庄园去的！
　　本来柳轩是说自己打车回去的，但是陈阿婆说的是自己现在一家靠的柳轩养着，当然要让陈雅娴照顾自己！
　　闻言的柳轩却是意有所指的看向陈雅娴道：“那我就让雅娴姐照顾了！”
　　陈雅娴倒是没有说什么，但是她估计晚点自己又要遭殃了，毕竟陈雅娴是知道，柳轩跟赵淑君出去的时候，是有过车震的，这事是赵淑君自己说的！
　　她觉得估计一会半路上，柳轩就会在车上肏自己了！
　　告别了自己的婆婆，陈雅娴就跟柳轩离开了！

第33章
　　第二天一早的时候，柳轩跟着柳如烟去了厦市的分公司了！
　　至于为什么跟着去，那是因为再有两天，柳如烟要先返回帝都了，毕竟华夏这么大一块大蛋糕，柳如烟也不能整天不管公司的事不是？
　　本来柳如烟是想柳轩直接跟她过去的，但是柳轩还惦记着楚澜萱的嫂子，所以他就想着等差不多9月份的时候，再去帝都，反正也就剩下十多天了。
　　柳如烟反正最近每天都是吃得饱饱的，甚至都还有点吃不消，她其实也想好好休息几天了！
　　是在忍不了，大不了到时直接在飞过来，反正当天就能到，也不是什么大事！
　　商务车里，柳如烟在开车，而柳轩则是坐在了副驾上，不过这次柳轩倒是没有乱来，毕竟是他最爱的美母，要是自己动手动脚的话，那要是出了意外的话，那妈妈磕了碰了，那自己不是要哭死！
　　“坏老公，一会到公司只能在办公室里乱来知不知道呢？”
　　“嘿嘿，乖妈妈我知道的！”
　　“对了，昨晚怎么那么晚才回来？是不是又去做什么事了？”
　　柳如烟想到柳轩昨晚回来的时候，可是快要十点了！
　　结果是什么？结果就是赵淑君，钱白韵等人都没得挨肏了，柳轩就直接去了柳如烟的房间，抱着自己跟自己姐姐就开始做了！
　　“嘿嘿！昨天在雅娴姐家里才玩了两次，鸡巴太硬了，就拉着雅娴姐在外面玩了一会！”
　　“哼！还敢在外面乱来，你可不要让监控拍了去了！”
　　柳如烟睨了柳轩一眼！
　　而现在车子才刚下了云顶山庄，离公司还有一段距离，柳轩也不由回想着自己昨晚跟陈雅娴的野战！
　　昨晚在跟陈雅娴离开小区的时候，正好经过了一个风景区的小山，柳轩当即就让陈雅娴开车上山去了！
　　陈雅娴默认了柳轩的想法，直接开车上山。因为在家里，甚至在自己婆婆在厨房里的时候，自己就在沙发上被柳轩给肏到了高潮。
　　虽然之前就在房间里被柳轩肏得高潮了两次，可是在这种氛围下，其实陈雅娴内心依旧情欲高涨，哪怕此时她又换了一身的衣服，但是她都感觉自己的屁屁都湿了！
　　很快车子就停在了山上一处密集的树荫下，这里平时好像没有什么人来，有的话，一般也是直接驱车上山顶去的！
　　车子一停，柳轩就直接拉着陈雅娴来到了车子后座上，脱下了自己的裤子后，直接抬起陈雅娴的大长腿，掀起她的包臀裙到小腹上，摸了一把陈雅娴已经湿润泥泞的嫩屄说道：“雅娴老婆，是不是想被老公肏了呢？”
　　今天的陈雅娴其实情欲真的很高，听到柳轩调情的话语，她看了一眼自己脚上的高跟已经顶在车顶上后，也是将白皙的手指放在嘴里娇羞道：“老公肏人家，用你的大鸡巴肏人家的小骚屄！”
　　“那我来了哦！”
　　“嗯！快来肏人家老公！”
　　动情的陈雅娴甚至挺起美臀，让自己的阴唇吻上了柳轩的大龟头，然后那微张的阴唇将柳轩的大龟头给含了进去！
　　“哦！老公……好大啊！”
　　“雅娴姐，你可真是我的骚老婆呢！”
　　看着现在陈雅娴骚浪的模样，柳轩也是笑了笑，屁股也慢慢挺动着，大鸡巴缓缓的顶进陈雅娴的嫩屄，紧凑的嫩屄肉壁更是紧紧的吸吮着柳轩的大鸡巴，直到顶在陈雅娴子宫软肉上！
　　“乖老婆，要不要给你开宫呢？”
　　“要……老公……老公的大鸡巴好大啊……人家里面好舒服啊！老公，给人家开宫吧！”
　　闻言的柳轩伸手解开了她的衬衣，让她的一对美乳跳了出来。
　　柳轩的大鸡巴用力的顶在了她的阴唇上，双手揉捏着她的美乳，上身也压了下去，吻住了陈雅娴的红唇，这才缓缓抽动着那在阴道里的大鸡巴！
　　“唔！嗯！啊！哈！老公！”
　　陈雅娴动情的回吻着柳轩，更是将自己柔软的舌头主动的伸了出来，一会在柳轩的嘴里跟着柳轩的舌头在嬉戏，一会更是勾引着柳轩的舌头来到自己的小嘴里，最后更是将自己口中的津液送到了柳轩的嘴里，这让柳轩也是大口大口的吞吃着陈雅娴小嘴里的津液！
　　而那在阴道里抽插的大鸡巴，却是抽插得越来越快，很快就将陈雅娴的柔软子宫给推开来，顶入了深入的子宫里！
　　“嗯！轻……轻一点老公，有点疼！”
　　哪怕是经常被开宫，但是柳轩的大鸡巴尺寸是在太大了！
　　有时他的大鸡巴，顶进她们的嫩屄，她们都会疼，更何况是更紧的子宫呢！
　　“乖哦！晚上让你爽更够哦！”
　　柳轩说着，直起了自己的身子，伸手脱下了她脚上的高跟鞋，张嘴就含了进去，或许是因为今天在外面走路，也或许是因为这一双高跟鞋，陈雅娴已经穿过一阵时间了，这让她的黑丝玉足又了一阵的酸味！
　　但是这让柳轩含得更起劲，那在阴道里的大鸡巴也肏得更用力了！
　　“嗯！老公！老公轻一点……太……太激烈了……人家好爽啊！”
　　“好舒服老公……这样太刺激了……慢一点……这样人家要不行了！”
　　一波接着一波的快感，让陈雅曦的黑丝玉趾都忍不住弯曲了起来！
　　可是柳轩可不嫌弃，舌头更是将陈雅娴的每个趾缝都给舔了一个遍，微微发酸的玉足还有淡淡的皮革味道就如黑丝玉足的配料一般，让柳轩舔得流连忘返的！
　　“嗯哼！啊！老公……人家……人家不行了！”
　　子宫内的抽插，让陈雅娴很快就忍不住迎来了高潮！
　　柳轩见她高潮，并没有继续抽插，而是将自己的大鸡巴放在她的阴道里，享受着高潮的阴道对自己大鸡巴的包裹，他却是放下陈雅娴的左腿，伸手脱下了陈雅娴右脚上的高跟，脸就直接凑在了她的足心上，深深的嗅了几口！
　　果然还是有点味道更能吸引人呢！
　　柳轩再次伸出自己的舌头，在陈雅娴的足心上舔了起来！
　　“唔！老公……你这样好变态啊！”
　　或许是老公叫习惯了，陈雅娴的话语也开始大胆了起来！
　　而柳轩现在品尝着陈雅娴的玉足，可没有空开口说话，但是他的大鸡巴有空啊，当即就用力的顶了一下！
　　“哼！”
　　这不由让陈雅娴娇喘了一声！
　　而在柳轩将陈雅娴的一双玉足都舔的湿淋淋的时候，他又在陈雅娴不解的目光中，将她的高跟鞋给穿上，最后更是拔出自己的大鸡巴来！
　　“老公，不做了嘛？”
　　陈雅娴感觉其实自己还可以的，而且自己的前面不行了，还有屁眼不是吗？
　　“还没完哦！”
　　柳轩说着直接打开了车门，但是他的动作却是吓到了陈雅娴了！
　　你说在车里的话，那至少是封闭空间里，出了车子，那就是直接暴露在外面了！
　　“老公，能不能不在外面啊！”
　　陈雅娴顿时露出一副楚楚可怜的模样来！
　　“乖，老婆可是要听老公的话哦，而且你看我的大鸡巴都硬成什么样子了！”
　　柳轩说着自己将脚下的裤子蹬开，自己挺着大鸡巴就直接下车去了，然后拉着腿软的陈雅娴也下来了！
　　陈雅娴倒是不想下来，可是能怎么办呢？
　　“来这里，车头这边隐蔽一点，我也好肏你！”
　　柳轩说着就拉着陈雅娴来到商务车的车头前，让陈雅娴趴在了车头上后，柳轩看着穿着高跟鞋的陈雅娴不由一愣！
　　妈的，自己矮了啊！
　　见状的柳轩只能从一旁搬过一块不小的石头，站在石头上在稍微垫起脚尖，大鸡巴就后入了陈雅娴的温热阴道里！
　　“嗯哼！哼！”
　　现在是在车外了，陈雅娴不敢像之前在车里那样呻吟了，紧闭着自己的小嘴不说，更是伸手捂住自己的小嘴，尽量不让自己发出声音来！
　　可是这次对柳轩来说才是真正的野战了，这次可不比之前像在自己家的庄园外，柳轩的屁股也是挺得分开，大鸡巴一下快过一下的在陈雅娴的阴道里快速抽插着，而陈雅娴的美臀更是被柳轩的小腹撞的啪啪声不止。
　　一时间陈雅娴是既快乐又担心，因为就在刚才就有一辆车子下山了，两人所在的位置虽然不能被自己看见，但是车子经过她还是很担心，要是有人也在这里下车的话，那自己那屁股被撞击的声音，不是让人听到了嘛？
　　可是她的反应只让柳轩感觉她的嫩屄又紧了不少！
　　“妈的，骚屄松开一点，有点紧了，我肏得不太舒服了！”
　　阴道太紧了也不太好，主要自己的大鸡巴太大了，这让柳轩抽插得也有些难受了，大鸡巴都隐隐被陈雅娴的嫩屄给咬疼了！
　　“慢……慢点老公！”
　　闻言的陈雅娴不由转头楚楚可怜的看着柳轩请求道！
　　“乖，不听话，那我可就不肏了哦！”
　　现在的陈雅娴明明自己就想要得紧，还跟自己装矜持呢？
　　陈雅娴没有回应柳轩，但是柳轩却是能够明显感觉陈雅娴的肉体在尽量放松着！
　　知道陈雅娴还是有点脸皮薄，柳轩却是没有放过他，大鸡巴继续在她的阴道里用力抽插着，柳轩也是继续刺激着她！
　　“骚老婆，是不是一听我不肏你了，就舍不得了呢？”
　　“嗯哼！啊……唔！”
　　但是陈雅娴虽然哼哼唧唧的在呻吟，可是就是不开口回答小轩。
　　这让柳轩伸手在她的美臀用力的抽了几下！
　　“嗯哼！”
　　“还不开口，在不开口我就不玩你了啊！”
　　柳轩说着更是停下抽插的动作，就只留下一个大龟头还在她的体内！
　　“不要……老公人家还想要，你继续肏人家，玩人家的小骚屄好不好！”
　　察觉到柳轩的大鸡巴有要拔出去的样子，陈雅娴回头带着一脸情欲的模样看着柳轩，更是往后挺动自己的美臀，让柳轩的大鸡巴再次进入自己的嫩屄深入，更是主动摇起自己的美臀来，让柳轩的大鸡巴能让在自己的身体里搅拌自己的嫩屄！
　　而最后柳轩也是在车盖上，将陈雅娴送上三次高潮，自己也在她的阴道里射出了自己的浓精，最后也是稍微收拾了一番，才带着陈雅娴上车休息，一直到陈雅娴回过神，有了体力后，两人才下山回家去的！
　　“儿子，儿子你在想什么呢？”
　　当车子在公司的专属停车位停下的时候，柳如烟摇了摇自己发愣的儿子喊道！
　　毕竟一会进公司了，她可不敢在继续喊老公了，这还是只能私下喊，要是让别人知道了，自己或许无所谓，可是儿子还小不是嘛？
　　“啊！到了啊妈妈！”
　　看着眼前几十层高的大厦，柳轩也是侧头看了一眼！
　　“嗯！到了，我们下车吧！要记住只能在妈妈办公室里乱来知道不？”
　　“知道了！乖妈妈！”
　　柳轩闻言也是伸手在柳如烟的肉丝上摸了一把！
　　“还不乖，先下车，快点！”
　　说着柳如烟就先打开车门下车去了，柳轩见状只能跟着下车去！
　　一进到公司，在大堂里，公司的前台就恭敬的喊着柳总，一路上见到柳如烟的人，同样恭敬喊着柳总，柳如烟更是一脸冷淡拒人千里之外般的冰冷，带着身后的柳轩走向了专属电梯！
　　而跟在柳如烟身后的柳轩也是一路打量着！
　　嗯！这个女的身材很好啊，就是脸有点普通了！
　　嗯！这个不错，长的挺漂亮的，就是奶子对A啊！你妹的比赵淑君还小呢！
　　哦！这个不错，就是有点丰腴过头了，也就是胖了，不太行，自己是喜欢身材好的没错，但是你这颜值虽然漂亮，可是真的有点胖了啊！
　　不过等一进电梯里，柳如烟就伸手掐住了柳轩的耳朵低声道：“干嘛呢？眼睛乱看什么呢？”
　　“嘿嘿，就随便看看！”
　　“你啊！”
　　柳如烟闻言不由伸手点了点柳轩的脑袋！
　　电梯很快就到公司27楼的办公楼层里！
　　虽然是办公楼层，可是里面还是有一些人的，所以在看到柳如烟身后跟着的柳轩时，他们也是目光惊诧的看着小轩。
　　毕竟柳如烟是什么情况他们基本都是知道的，怎么今天身后就跟了个小孩了？
　　他们都很好奇这个少年是谁了？怎么就直接跟在了柳如烟身后，还是一起从专属电梯里出来的！
　　可是他们也不敢上去问啊！
　　不过还是有一个人上前拦下了柳如烟道：“柳总，会议室已经准备好了，大家也在等您了！”
　　“嗯！你们先去吧！我一会就来！”
　　柳如烟说着就拎着自己的包，带着柳轩进入自己的办公室里了！
　　而关上门的办公室里，柳轩的手已经抚摸在柳如烟的美腿上了！
　　“妈妈，你开会要多久啊！”
　　“不知道哦！你乖乖待在这里等妈妈知道不？可不能乱跑哦！”
　　柳如烟说着将自己的包包放在办公桌上，拿了一份文件，低头吻了一下柳轩就准备去开会了！
　　她可不想就这样简单，就在办公室被儿子给肏了，让他多等等，毕竟不是有一句话说得好，叫作得不到的永远在骚动！
　　柳轩无奈，只能看着美母离开了办公室！
　　他靠在了沙发上，倒是拿出自己的手机点了起来！
　　不过没一会儿，办公室响起了敲门声，很开一个秘书模样的人进来了！
　　柳轩看着对方带着一些水果跟零食进来了，这个妹子颜值不错，有九十分了，不过柳轩也不能直接上去就说想要肏她吧！
　　毕竟现在他的身份还是半隐藏的，不然刚才柳如烟带自己进来前，就会告诉那些人自己的身份了，而且这也是之前就说好了的！
　　虽然可能瞒不了太久，可是能瞒一会是一会不是嘛？
　　而进来的美女也是紧盯着柳轩，脸上也是一脸的好奇，在放下了那些水果更零食后，那个秘书还是好奇的靠近了柳轩问道：“小帅哥，你是柳总的什么人啊！”
　　但柳轩看着对方的俏脸，不由轻笑了一下道：“姐姐想要知道嘛？”
　　那个秘书点了带你头，柳轩却是用眼角余光撇了一下她的黑丝美腿道：“那姐姐你亲我一下，我就告诉你哦！”
　　“哼！人小鬼大，不理你了，我走了！”
　　不过可惜美女不上套啊！娇哼了一声她就起身离开了！
　　柳轩看了一眼那些水果跟零食，看来应该是自己的美母安排的了！
　　好吧！
　　反正也无聊，先放个电影看看好了，点开了自己的手机，柳轩打开了视频APP，不过进去的时候，他才发现自己居然没有会员，算了，有钱，直接开了一个包年！
　　最后找了一步刚上线不久的搞笑片，柳轩就直接播放了起来，但是人却是直接躺在了沙发上，一边吃着零食，一边看着视频！
　　看着看着，柳轩却睡着了！
　　而柳如烟此时还在会议室里打发雷霆呢！
　　“你们是不是废物？这点小事都做不明白嘛？公司是白白请你们来拿工资的嘛？还有前两天我就说了，之前那版方案不行，你们策划部是没有人了嘛？两天了，这么多人连一份新的方案都做不出来是嘛？”
　　会议室里只有柳如烟一个人冰冷的呵斥声，此时的柳如烟可不是柳轩面前，那个等着柳轩大鸡巴肏她的乱伦美母，而是那高高在上的柳氏总裁柳如烟！
　　会议室里的一众管理层更是不敢出声，一个个都低着头，就怕柳如烟骂到自己的头上来！
　　要知道，被点名的人挨骂的人，时候可是要被扣绩效的，绩效是什么，绩效是钱啊！
　　直到开完会的时候，都已经是中午十二点多了！
　　一处会议室，柳如烟就让秘书顶了一桌大餐，送到自己的办公室里！
　　柳如烟这才回到自己的办公室，不过一回到自己的办公室里，柳如烟就看到柳轩就那样躺在沙发上睡着了身上就盖了一个手机！
　　柳如烟见状无奈的摇了摇头，怎么就在沙发上睡着了，办公室里还开着空调呢！
　　柳如烟先调低了办公室里的空调，又去自己的休息室里拿了一条毯子出来，盖在了柳轩的身上！
　　柳轩倒是睡得香，其实在通过系统改造自己身体后，柳轩每天肏屄倒是高兴了，真的没有好好休息过！
　　今天倒是睡得高兴了！
　　而在半个小时后，两个女秘书才提着几个食盒进来了，刚想喊柳总的时候，柳如烟就做出了噤声的动作，两个女秘书见状，乖乖的点了点头，然后在桌子上摆上那几道菜，饭菜的香味一传出来，柳轩终于醒了！
　　转头一看自己的美母就在身边，柳轩刚想开口叫妈妈的时候，柳如烟却是先一步捂住了柳轩的嘴！
　　柳轩这才看到一旁还有两个女秘书！
　　而两个女秘书看到柳轩醒了，这次倒是开口了。
　　“那柳总我们先出去了！”
　　“去吧！”
　　两个女秘书出去后，柳如烟这才拍了拍柳轩道：“还不快起来吃饭，你不饿啊！”
　　“饿了，饿了！”
　　柳轩说着坐了起来，直接吻上了柳如烟的红唇！
　　“好了，好了，妈妈都饿了！”
　　柳如烟在快被吻得喘不过气来的时候，她才推开了柳轩说道！
　　柳轩见状只能松开美母，两个人坐在一起开始吃午饭！
　　午饭倒是吃得很快，不过在刚吃过午饭的时候，柳如烟却是来到办公桌旁，拿起办公桌上的电话，打了一个内线！
　　很快之前的那两个女秘书就进来了，将桌上的那些饭菜收拾了一番，她们就又退了出去！
　　这时柳轩也是忍不住靠了过去，抱着柳如烟的柳腰就靠了过去，那已经早就饥渴的大鸡巴，更是顶在柳如烟的包臀裙上！
　　“干嘛呢？去休息室里去，快点！”
　　柳如烟倒是也期待着办公室里的性爱，但是办公室的大门没关，这个小混蛋就直接抱上来了，万一秘书一会又进来，那自己冰山总裁的脸还要不要了！
　　“可是妈妈，办公室不在办公桌上做，是不是少了点什么呢？”
　　“那你还不赶紧去把门给锁上了！”
　　柳如烟闻言伸手点了点柳轩的脑袋，柳轩闻言笑嘻嘻的去锁门了！

第34章
　　办公桌上，此时的柳如烟却是横躺在宽长的办公桌上，一对贴着乳贴的大奶子已经挣脱红色衬衣的束缚暴露在空气中，雪白的乳肉上，更是可以看到皮肤下的青筋！
　　但是此时的她却是将一双肉丝美腿踩在办公桌上，大大的分开了自己的胯部，已经被掀起的包臀裙，露出她那被撕破的肉丝裆部，而柳轩却是趴在她的身上，正低头在她粉嫩的阴唇舔抵着！
　　阵阵的呻吟声从柳如烟的小嘴里传出，但是却有些模糊不清！
　　“嗯……唔！好大……老公……老公的大鸡巴好臭啊！”
　　却见柳如烟一边呻吟着，一手按在柳轩的屁股上，一手握着柳轩的大鸡巴，努力张开的小嘴，却是尽量的将儿子的大鸡巴吞进自己的小嘴里！
　　原来母子两人直接在办公桌上玩起了六九！
　　本来柳如烟是想在沙发上，或者办公椅上的，但是当柳轩提出六九的时候，柳如烟只能妥协了！
　　毕竟关于儿子大鸡巴的努力，柳如烟自己是很清楚的，如果自己一会被肏了，不管是在沙发上，还是椅子上，等做完后，肯定不好收拾的，虽然早就知道带着儿子来公司会被肏，可是柳如烟可不想让自己的秘书什么的知道自己在办公室里就被肏了！
　　而且还是一个小孩，这样的话可能还会被有心人抓住这个信息，她可不想等事发后再去擦屁股！
　　所以只能在柳轩邪笑的提议下，乖乖的躺在办公桌上了！
　　母子两人互相舔了好一会，但是在办公室里的柳如烟，明显快感很高，体内的情欲更是要爆发出来一般，她已经有点忍不住了。
　　“老公，人家好痒，不要……不要舔了，直接肏人家好不好！”
　　柳如烟可怜兮兮的吐出小嘴里的大鸡巴，微微抬头看向正埋头在自己胯下的儿子说道！
　　闻言的柳轩却是带着一脸的淫水回头看向自己那可怜兮兮的美母说道：“好吧”
　　闻言的柳如烟在柳轩从自己身上起来的时候，先是拿过一旁的一瓶矿泉水，在给自己漱口后，就直接将小嘴里的水咽下去了！
　　柳如烟不介意吃儿子的精液，可是她还是不想自己跟儿子接吻的时候，自己小嘴里的味道不好！
　　看到柳如烟的细节，其实柳轩真的很感动，自己这个美母对自己真的太好了，自己一会一定要狠狠的肏她，让她爽个够！
　　不过当柳如烟重新躺在办公桌上的时候，柳如烟却是很自觉的抱住自己的一双肉丝美腿，尽量的抬起自己的美臀，让自己的屁股跟美腿的后侧变成了一道直线，形成了一把美人椅！
　　“老公，快来肏人家吧！”
　　见状的柳轩伸手轻抚着美母的肉丝美腿，一边将自己的大鸡巴向下一顶，顶在美母那饱满的阴唇上说道：“妈妈，你的样子好骚呢？”
　　“你坏，人家只对你骚嘛！”不要……不要闹了，先进来嘛！
　　不过柳轩这时却是不急了，伸出自己的手，在美母的肉丝玉足的脚心上，轻轻的划动着，挠着美母的足心！
　　“哈哈！不要……不要挠人家嘛！坏老公，不是……不是舔人家的脚脚，就是逗人家，先……先肏人家嘛！”
　　柳如烟小嘴里哀求着，更是不满的摇晃着自己的美臀！
　　柳轩见状嘿嘿笑了一下说道：“妈妈要我肏你什么呢？”
　　“人家……人家要你的大鸡巴肏……肏人家的小骚屄！”
　　柳如烟当然知道柳轩的德行了，不过对于柳轩的要求，她可是都会满足的，这让柳轩内心稍微有点不是太满足，相对比在陈雅娴身上的话，那就比较不一样了，陈雅娴虽然现在也被自己肏舒服了，可是有的时候，自己让她说骚话，她要是没有被自己操舒服的话，一边都会支支吾吾的，唯一一次比较配合的，就是在她家肏她的时候了！
　　不过算了，妈妈对自己这么好，自己还是先满足他吧！
　　柳轩说着屁股往下一坐，大鸡巴就顶开了美母那饱满的嫩屄，当大鸡巴都捅进美母的阴道里时，柳轩的屁股也直接坐在美母的美臀上，享受美母阴道的紧凑时，也享受着美母那柔软而不失弹性的美臀！
　　“啊！老公！”
　　“好，好满足啊！人家……人家里面被你……被你填满了！”
　　一声嘹亮的娇吟后，柳如烟小嘴里的呻吟也是接连不断，她的阴道里更是涌出了一股股蜜液来，更是顺着她那高高抬起的阴道口，流淌过她的阴蒂，正往她那有着明显马甲线的小腹上流去！
　　“肏！妈妈你叫这么大声，不怕被听见嘛？”
　　“哼！好舒服……不怕……办公室……办公室的隔音很好……很好的！老公……老公用力肏人家……吃……吃人家的脚脚嘛！”
　　柳如烟说着，却是晃动自己的小腿，直接将自己那散发着清香，还有淡淡汗味与皮革味道的玉足，踩在了柳轩的脸上！
　　而柳轩也不客气的伸出舌头在美母的足心上开始舔抵了起来，但是身下的动作也没有停，借助着美母的美臀的弹性，柳轩的大鸡巴更是居高临下的在美母的阴道里不断进出着，很开坚硬的大龟头更是顶开美母的子宫软肉，再次将大龟头顶进美母的子宫里！
　　“啊哈！老公……老公人家……人家被你肏到高潮了！”
　　才刚刚开口，柳轩就听到身下的美母再次发出悦耳的娇吟，同声柳轩也是感觉到美母的阴道里传来一股紧凑感，子宫内更是如同一张饥渴的小嘴，正含着自己的大龟头不断蠕动着！
　　柳轩见状只能停下自己的抽插，一边舔着美母玉足的趾缝，一边等待美母享受高潮的余韵！
　　而此时的柳如烟，却是歪着小脑袋，小嘴里的柔软香舌都伸了出来，搭在了一旁，一丝晶莹的口水，更是从粉嫩的舌尖上，滴落在棕色的办公桌上！
　　柳如烟足足休息了十多分钟才缓过身来，收回了自己不安分的小舌头后，柳如烟转头看了一眼还在自己玉足上流连忘返的儿子后，柳如烟也是主动卷曲起自己自己儿子嘴里的玉足脚趾，套着肉丝的玉指更是主动分开了脚趾的大拇指跟食指，主动撩拨起了柳轩的舌头来！
　　察觉到的柳轩将没有的左腿移开了一点，微微侧头往下一看，就看到正一脸坏笑看着自己的美母！
　　柳轩见状不由吐出美母的玉足，轻轻在美母的美臀上又用力坐了一下道：“乖妈妈，想要继续挨肏了嘛？”
　　“嗯！坏老公，人家还要嘛！你快肏人家好不好呀！”
　　夹着嗓子的柳如烟，此时一脸春情的看着柳轩，眼中好像都刻画上了两个字：肏我！
　　“那妈妈准备好了，儿子要用大鸡巴用力肏你了哦！”
　　“嗯！来吧！用力肏……啊！好热好烫……大鸡巴用力肏人家！”
　　柳轩却是在美母的话还没有说话的时候，就用力的在她的阴道里用力的抽插了起来，粗大的龟头更是每次都在她的子宫内撞击着，每次滚烫的龟头更是顶在了美母的子宫壁上，让美母的子宫都被烫得开始痉挛！
　　“啊！好舒服……老公爱人家……轻一点……轻一点嘛……人家，人家肚子里还有我们的宝宝呢！”
　　这个居高临下的动作，还是让柳如烟有些担心，毕竟自己现在的小腹弯曲在一起了，虽然自己现在怀孕还不过一个月，可是这可是自己跟宝贝儿子老公，爱的结晶，她可不想就这样让自己宝宝流产了！
　　“放心吧宝贝妈妈，之前给你吃的丹药应该是能保障咱们的宝宝的！”
　　柳轩说这句话的时候，其实还是有点不太确定，虽然李彤出品的东西都很厉害，可是毕竟是自己宝贝妈妈跟自己的孩子，要不还是换个姿势好了，毕竟本来自己的大鸡巴就够长了，现在又让美母做出这样的姿势，确实不太合适！
　　想到这里柳轩从美母的阴道里抽出自己的大鸡巴来！
　　“嗯？老公？你怎么拔出去了？”
　　柳如烟只是想让柳轩轻一点，却是没有想到柳轩居然直接抽出自己的大鸡巴了！
　　不过柳轩却是直接在办公桌上跪坐了下来，放下美母挺起的美臀，随后就将自己的大鸡巴捅进她的阴道里！
　　“这样安全点嘛！”
　　柳轩嘿嘿笑道！
　　“不是说吃了丹药嘛？”
　　之前的姿势其实给柳如烟的感觉还挺不错的，这让柳如烟不由小声的问了一声！
　　“妈妈肚子里不是有咱们的宝宝嘛？我也不太确定那丹药有没有这么厉害，就先这样吧！”
　　柳轩一边说着，也是将自己的龟头再次顶进了美母的子宫里！
　　“老公对人家真好呢！”
　　闻言的柳如烟居然直接从办公桌上坐了起来，紧紧的抱着柳轩，红润的小嘴也是吻上了柳轩的嘴，柔软的香舌更是闯入了柳轩的嘴里，主动跟柳轩的舌头缠绕起来！
　　柳轩的大鸡巴更是一下接着一下缓慢而用力的在美母的阴道里顶撞着！
　　而这一个下午柳如烟就没有离开自己的办公室，期间又一个电话打了进来，在柳轩感受着美母那突然变得紧凑十足的嫩屄时，柳如烟却是冷声对着电话那头说不要来打扰她！
　　最后柳轩更是抱着美母两人就站在落地窗前抵死缠绵，休息室里的床单被子上，更是沾满了母子两人的淫液跟汗水，最后在办公室的浴室里，母子两人的下身依旧缠绕在一起，甚至办公室里的衣帽间，柳如烟才刚又换好了一声衣服，她的黑丝裆部就被柳轩给撕破，然后柳如烟就感觉自己的一条美腿被抬起，然后那根自己熟悉的火热大鸡巴就再次顶进自己的嫩屄，将自己给填满了！
　　等下午五点多的时候，母子两人离开办公室的时候，倒是先将办公室里的痕迹清扫了一下，不过休息室里的床单是没有办法清理了，只能打包当做垃圾，让秘书们拿去直接丢了！
　　柳如烟更是看着两个秘书将那包裹在黑色垃圾袋里的床单被子丢进垃圾桶，这才带着柳轩离开的！
　　而在回家后，柳如烟估计是自己自己要离开了，在饭桌上的时候，在柳轩吃奶的时候，她也是直接就坐在了柳轩的身上，就在餐桌上主动跟柳轩做了起来。
　　这让赵雅琳等人也是瞪大了自己的眼睛，因为之前哪怕是柳轩几次故意的行为，在众人面前肏自己的美母，柳如烟都会伸手拉着自己的裙摆，连自己的美臀都不给露出来的。
　　可是今晚，柳如烟却是伸手揽住自己儿子的脖颈，不是在亲吻，就是在喂奶，下身更是用力而主动的在柳轩的大鸡巴上起伏着。
　　那高高掀起的裙摆，更是直接将柳如烟那白皙粉嫩的美臀都给露出来了！
　　结果晚上柳轩当即又玩了一出溜狗！
　　还是跟之前一样，柳如烟又被柳轩带上了白色的猫猫套装，不过这才柳如烟的身上却是连衣服都没有穿了，一双白丝美腿更是紧紧的夹在柳轩的腰上，就这样被柳轩抱着，走出了庄园！
　　而这次柳轩溜的美人犬，却是多了四条出来！
　　嗯！八条美人犬，还有一条温柔猫猫，这场面也是相当的震撼啊！
　　柳轩更是带着她们一直玩到了凌晨快五点的时候才回去，小树林，跟庄园外的路灯下，更是呻吟声此起彼伏着！
　　等柳轩带着她们回去的时候，柳如烟更是直接昏死在柳轩的怀里了！
　　放开了的柳如烟，也是异常主动的在柳轩的身上所求着，这让柳轩的大鸡巴，很多的时间都在美母的阴道里，或者紧凑的屁眼里进出着！
　　最后等进入庄园里的时候，赵淑君这个小骚屄，直接搂着同样疲惫不堪的楚澜萱，两人就直接倒在沙发上睡起来了！
　　柳轩也没有理会她们，一手抱着在自己怀里的美母，一手侧身同样抱着昏昏欲睡的表妹，身后跟着个美艳大姨，四个人就回楼上去了！
　　不过一回到卧室里，柳轩抱着两人就先进浴室里去了，因为在回来之前，肏的最多的就是美母了，美母的身上脏兮兮的不说，雪白的美腿更手臂上有些地方还红红的，有的是因为被柳轩压在了地上肏的而出现的红痕，有的则是被蚊子叮咬出来的包包！
　　在给自己的美母好好的清洗了过后，柳轩还是抱着美母进入了温热的浴缸里！
　　浴缸内，柳轩的大鸡巴依旧一柱擎天，不过只是顶在美母那红肿的阴唇上！
　　柳如烟却如那缱绻的小猫般，小手柔软无力，但还是抱着柳轩，小脑袋更是直接伏在柳轩的胸前，眼神微闪迷离，不过很快当柳如霜跟吴梦洁也进入浴室的里的时候，柳轩让柳如霜抱着自己的妹妹，柳轩却是抱着吴梦洁的幼女娇躯，一人一个含住了美母的大奶子，两个人的喉咙很快就滚动了起来，吮吸着柳如烟大奶子里甜美的奶水！
　　吴梦洁吸着自己姨妈大奶子里的奶水，眼神却是不由自主的看向了自己的妈妈，因为在自己表哥的大鸡巴肏干下，自己妈妈也怀孕了，那以后自己是不是也可以跟表哥，一起吃自己妈妈的奶呢？
　　柳如霜看着自己女儿的眼神，顿时就猜到她在想什么呢！这让柳如霜这个当妈妈的人一时有些娇羞，伸手掩盖般的给了吴梦洁一个脑瓜崩！
　　吴梦洁吃痛，却是长大自己的小嘴，用力的吸着柳如烟大奶子里的奶水！
　　毕竟玩了个通宵了，她的小肚子也是有一点饿了！
　　柳如烟却是被自己的儿子的外甥女吸得又醒了过来，其实她之前也昏睡了一个多小时了！
　　现在好歹也是有了一点精神了！
　　“几点了呢？怎么还在玩啊老公！”
　　“快六点了，你刚才身上脏兮兮的，小骚屄上都有草呢！老公这不给你洗干净了嘛？”
　　说话的是柳如霜，毕竟现在柳轩正在专心吃奶呢！
　　“嗯！轻一点……你们两个吃得轻点！快……人家里面快要没有奶了，老公，人家想要休息了！”
　　柳如烟被从昨晚回来后，被肏得最多的就是她了，她都感觉自己的身体快要散架了，今天估计可以不用去公司收尾了，至于明天，明天是最后待在这里的一天了，在柳如烟看来，自己明天也是去不了公司了，看来自己只能远程操控了！
　　最后四个人在浴缸里又是待了快二十分钟，柳轩这才抱着美母上床睡觉去了！
　　不过看着美母那红肿的嫩屄，柳轩在给柳如烟涂上药膏后，就将自己的大鸡巴捅进柳如霜的骚屄里，抱着柳如霜，伸手揽着美母，一旁靠着小表妹一起睡觉了！
　　等一觉醒来的时候，天色都已经晚了！
　　身边！嗯！身边没有人了！
　　一觉醒来，柳轩看着挺翘的大鸡巴，先进浴室里，有些艰难的将自己的尿给尿了出来，这才下楼去！
　　一下楼，一屋子的美女正都坐在沙发上聊天呢！
　　“老公你醒了，雅琳你去做饭吧！”
　　柳如烟见柳轩下来当即朝赵雅琳吩咐道！
　　“我也去帮忙吧！”
　　现在已经快7点了，她们都在等柳轩醒过来开饭，陈雅娴开口跟着赵雅琳进厨房帮忙去了！
　　“对了，大姨，这次你回魔都后可要好好暗中管好我表姐哦！到时我可要好好肏她的骚屄知不知道呢？”
　　“老公，人家知道的，不过人家建议将梦洁跟萱柔转到帝都算了，这样人家到时也方便见老公好不好呢？”
　　听见柳轩的话，柳如霜却是提出了自己的建议来！
　　闻言柳轩却是嘿嘿笑道：“我的好大姨，你不要我的大姨夫了嘛？”
　　柳轩闻言直接身后揉起柳如霜的大奶子来！
　　“人家要是不回熊国的话，估计那个家伙才巴不得呢！他以为我不知道他有时私下出去偷腥的事嘛？在人家身上不到几分钟，只能出去外面找那些骚货寻找安慰了！”
　　柳如霜却是十分不给面子的直接揭穿自己老公吴刚在自己身上只能持续几分钟的事实！
　　“哼！你个小骚屄，可不是他那小鸡巴能忍受的！”
　　吴刚说时候鸡巴不算小，可是他的鸡巴就算顶不住柳如霜的白虎嫩屄！
　　“人家的骚屄是专门给老公你准备的！”
　　“好吧！既然这样，到时我先去魔都一趟，等把你们母女三个都肏了，我们在一起去帝都吧！”
　　对于让柳如霜在回熊国这件事，其实压根不需要，不说柳氏在熊国的产业，是属于柳如霜的，吴刚也希望尽可能的远离柳如霜一点，这样的话，他才能享受真正的有钱人生活！
　　就最近，在柳如霜回国后，其实吴刚也就给她打过两次电话，除了处理柳如霜在熊国的业务外，吴刚可是天天身边美女围绕呢！
　　他巴不得柳如霜晚点再去熊国，在下午柳如霜打电话给吴刚时，当吴刚听到柳如霜说要在国内好好看着两个女儿的时候，吴刚心里都快乐开花了！
　　那高高翘起的嘴角比AK还难压，声音更是好几次差点忍不住就笑出来了！
　　“对了，小白韵，你后天跟我妈一起先去帝都吧！到时在我妈手下给你安排个工作，以后好好当我的鸡巴套子知道不？”
　　“知道了爸爸！”
　　此时的柳轩更是一副指点江山的模样，不过很快那大鸡巴就被柳如烟一手给攥住了！
　　“坏老公，妈妈会帝都你很高兴是嘛？”
　　“哪有妈妈，你可我的鸡巴可是很舍不得你的呢！”
　　柳轩说着更是直接抱起自己的美母，分开美母的美屄后，让她坐在自己的身上大鸡巴就挤开了她的嫩屄捅进去了！
　　“嗯！坏……坏蛋老公……好大，又进来了！”
　　大鸡巴的闯入，让柳如烟的眉头微蹙，微张的小嘴当即就呻吟了起来！
　　而这时楚澜萱却是凑了过来道：“爸爸，那你什么时候去肏我嫂子呢！”
　　楚澜萱不说自己都快忘了，不过自己也就剩下十几天，就要去帝都了，自己还要去肏她嫂子嘛？
　　赵淑君看出了柳轩的犹豫，当即也凑了过来道：“爸爸，李老师很漂亮的，而且过几天她要去学校里值班，爸爸不想在学校里肏李老师嘛？而且到时我跟澜萱可以穿校服在教室里让爸爸肏哦！”
　　我肏，你个小骚屄，赤裸裸的诱惑未成年是吧！
　　“嘿嘿！这感情好啊！”
　　“坏死了你！”
　　柳如烟却是有些不高兴的伸手在柳轩的大腿上拧了一下，因为她在听到赵淑君说在教室里玩她们的话时，柳如烟明显感觉儿子那在自己体内的大鸡巴，明显的又涨又跳的！
　　随后的时间里，柳如烟真的没有离开庄园了，一天到晚就待在了柳轩的身边，而柳如霜也是在每次自己妹妹被肏昏后，也被柳轩给肏昏了！
　　毕竟自己最爱的两个女人，明天过后就要跟自己短暂分别了，柳轩当然要好好的多肏她们几次了！
　　第二天一早，在左茜曼开车来，柳轩也是到厦市的机场送自己的美母跟大姨离开了！
　　不过自己的美母带着钱白韵上的是私人飞机，柳如霜带着吴梦洁上的却是飞魔都的民航，不过是头等舱！
　　当然了在下车前，柳轩也是给四个美女们都喂了两波浓精，毕竟这一周，自己可是要十几天见不到她们呢！
　　“妈妈，我好舍不得你呢！”
　　“嗯！坏老公，人家也舍不得你，不过总部还有不少的事情要处理，人家要先回去处理了，不然以后可就没钱养你了呢！”
　　柳如烟的大眼也是红红的，好像下一秒就要哭出来一般！
　　但是很开柳如烟还是松开了柳轩道：“老公，人家先登机了，你不要在这边玩太久了，尽快来找人家好不好！”
　　“好！乖妈妈乖乖，不能哭，我很快就去找你了！”
　　当柳如烟跟柳如霜都登机后，柳轩才收起了自己的不舍，拉着左茜曼的纤手离开了机场！

第35章
　　在柳如烟离开的两天里，柳轩也是很想自己的美母，在柳如烟在家或者在自己办公室里的时候，柳轩都是在跟自己的美母在视频通话！
　　两人在通话的时候，柳轩的身边倒是不缺女人，不是左茜曼，就是赵淑君，或者就是陈雅娴或者楚澜萱！
　　这让远在帝都的柳如烟，每次都只能伸出自己修长的食指与中指，没入自己的阴道里！
　　更是眼露渴望的朝着自己的手机喊道：“老公，你快点来找人家嘛？你看人家好想你呢！”
　　每每这个时候，柳如烟都会从自己的阴道里抽出自己已经淫水裹挟的修长手指，在手机的摄像头前展示着，最后才放那泛着晶莹光泽的手指放进自己的小嘴里！
　　“嘿嘿！妈妈之前不是说被我肏疼了嘛？”
　　柳轩也是趁机调戏着自己的美母！
　　“嗯！你坏！”
　　而相对于柳轩每天跟自己美母的电话调情，柳如霜是真的干事实啊！
　　在柳如霜跟吴梦洁会魔都的第一天，柳如霜直接就给自己的大女儿下药了！
　　而早有准备的柳如霜更是提前在吴萱柔的房间里安装了微型摄像头！
　　在那天晚上，柳如霜跟自己的两个女人吃过饭后，被下药了的吴萱柔就红着一张小脸，早早的就进入浴室里，更是将自己泡在了浴缸内去火！
　　吴萱柔没有早恋，而且对于吴梦洁的叛逆来说，吴萱柔是十足的乖乖女孩，她知道自慰一词，可是她却从来没有做过！
　　在浴室里，她足足待了一个多小时，最后是在柳如霜的催促下，吴萱柔这才不舍的离开浴缸里！
　　而泡了一个多小时的她，身上的皮肤更是泡得皱巴巴的！
　　而柳如霜也是趁着自己大女儿在浴室里的这一个多小时，在自己大女儿的房间里安装好了摄像头！
　　在吴萱柔出来的时候，柳如霜也是关心的看向她问道：“宝贝怎么了？怎么在浴室里这么久呢？”
　　“事儿的妈，就是有点困了，那我先去睡觉了！”
　　穿着小熊睡衣的吴萱柔的小脸微红，可是她总不能跟自己妈妈说，自己身体里好像很烫，有一股欲望吧！
　　“困了就早点去休息吧！”
　　柳如霜却是笑着拍了拍自己大女儿的小脸，在吴萱柔转身进入自己房间里的时候，柳如霜的脸上却是出现一抹诡异的满足感来！
　　在门关上的那一刻，柳如霜就迫不及待的给柳轩发去信息了。
　　而此时的柳轩正抱着陈雅娴的小脑袋，让自己的大鸡巴深入陈雅娴的小嘴里，在进行着深喉呢！
　　“喂！乖老婆，怎么给我打电话了呢？”
　　柳轩对柳如霜也是极好的，一接起电话就叫着老婆了，这让电话那头的柳如霜已经伸手探进自己的双腿间，按在了自己拿许久没穿的蕾丝内裤上，隔着自己的内裤在自己的阴唇上，寻求着安慰！
　　“老公，人家给萱柔下药了，估计一会就要自慰了，我这边……嗯……我这边有一个私密的直播平台，一会我发给老公，老公……啊！老公我好想你，一会……一会你直接在直播间里看戏哦！”
　　闻言的柳轩大鸡巴不由胀了胀，可是这就让在给柳轩做深喉的陈雅娴无辜的抬起自己的小脑袋看向了柳轩，一双大眼里已经泪眼汪汪的了！
　　“嘿嘿！雅娴姐不好意思啊！激动了！”
　　看着陈雅娴可怜的模样，柳轩稍微退了一下自己的屁股，让自己的大鸡巴退出陈雅娴的喉咙眼！
　　然后又伸手擦干了陈雅娴眼角的泪说，揉了揉她的小脸，轻声说道：“雅娴姐，自己坐上来，不用舔了！”
　　闻言的陈雅娴这才吐出嘴里的大鸡巴，在柳轩的大龟头上吻了一下，这才起身跪坐在柳轩双腿两旁，一手握着柳轩滚烫的大鸡巴，一手分开自己粉嫩的阴唇，随着美臀缓缓压下，将柳轩的大鸡巴给吞进自己紧凑的阴道里！
　　滚烫的大鸡巴推开了陈雅娴紧凑的嫩屄肉壁，让陈雅娴不由轻吟了起来！
　　“嗯！哼！”
　　而这时的柳轩也是打开了柳如霜给自己发来的一个链接，打开一个发现是一个在熊国设立的隐私网站，柳轩也是直接下载了下来！
　　作为一个合格穿越者，柳轩当然是懂得直播这种事的，比如在地球上的91传媒，天美传媒等等！
　　下载下来后，柳轩也是通过柳如霜发给自己的房间号登录自己想要进入的房间里，不过一个密码弹了出来，柳轩也是顺便输入柳如霜发来的密码！
　　不过一登进去，柳轩却是看到手机上的直播有些卡顿！
　　什么情况？自己家可是豪宅庄园，有着专线网络好不好？
　　而一旁凑过来的赵淑君当即就指出了问题所在！
　　“爸爸，是不是要翻墙啊！我知道一个翻墙软件，我帮你下载！”
　　闻言的柳轩将自己的手机递了过去，但是却打量起了赵淑君这个小骚屄！
　　自己当然是听过翻墙软件的，可是在穿越前自己也没有用过啊！
　　这赵淑君才17岁，看来已经经历过许多自己不知道的事情了啊！
　　很快赵淑君就下载好一个翻墙软件，当赵淑君将手机还给柳轩的时候，柳轩只看到直播间里，高清的视频里，一个身材不错的美女，半裸般的穿着身上的睡衣，上衣的纽扣都已经被解开了，而那薄薄的睡裤更是褪到了膝盖上！
　　此时正一手揉着一对比吴梦洁还大上两圈的白嫩玉乳，异兽却是在自己有着稀疏毛发的双腿间揉动着！
　　确实是揉动着，吴萱柔没有看过性爱相关的视频，或者小黄书等，所以此时的吴萱柔只能用自己的小手，在自己稍微有些丰满的阴阜上揉搓着！
　　只是随着她小手在自己身上揉搓，吴萱柔却是感觉自己体内，好像有着一股火在燃烧！
　　已经14岁的吴萱柔已经读完初二了，成绩不错的她在学校里更是名列前茅，当知道自己这是有了对性的感觉跟冲动，但是却没有怀疑到自己妈妈身上！
　　而随着吴萱柔的小手在自己阴唇上的揉搓，不久后她就发现自己的阴道里好像湿了，这让吴萱柔红着小脸，突然从床上坐了起来，在环顾一下自己房间后，她却是脱下自己的睡裤，直接垫在自己的白嫩的小屁股下，而吴萱柔却不知道，她在垫裤子的时候，她那张开的白皙双腿，却是直接将自己的那如一线天的嫩屄展现在微型摄像头前！
　　柳轩通过直播看着那粉嫩嫩的嫩屄，还有阴唇上少许泛着光泽的淫液！
　　“爸爸！这又是一个处女嫩屄呢！”
　　赵淑君当即开口说道，但是一双专注的眼神，却是落在柳轩手机屏幕上！
　　“哼！你个骚屄，雅娴姐在开一点哦！”
　　骂了一声赵淑君后，柳轩看向正慢慢磨洋工的陈雅娴说道！
　　“嗯！好……好的！”
　　陈雅娴听到柳轩的声音乖乖认命了，不过这个时候的陈雅娴明显还没有进入状态，因为现在的她还没有张嘴喊柳轩老公呢！
　　看到陈雅娴双手按在自己的小腹上，开始加快了上下起伏的速度后，柳轩这才安心的继续看着手机上的直播！
　　而这时直播内的吴萱柔已经更大的张开了自己的双腿，小手的食指更是又一截没入自己的阴道里，正在缓慢的抽插着！
　　看着吴萱柔那张开的小嘴，柳轩不由挑大了自己的手机音量，很快手机音量就满格了！
　　但是柳轩只能隐隐约约的听到吴萱柔那听不清楚的呻吟声！
　　这让柳轩看的有些烦躁了！
　　妈的，自己就看个表姐自慰，这没有声音直接少了很多东西了啊！
　　“嘿嘿！爸爸，听不到声音是不是跟挠痒痒一样啊！啊哈！好……好舒服啊！原来……原来这就是自慰嘛？好舒服啊！好想……好想被大鸡巴肏，大鸡巴……大鸡巴一定比手指还舒服吧！”
　　赵淑君这个小骚屄很会来事，见柳轩在听不到视频里的声音后，她当即一手揉着自己的奶子，一手已经在自己阴道里熟练的进出着了！
　　“淑君好骚呢！我来帮你吧！”一旁的楚澜萱也靠了过来，伸手将自己的食指跟中指也捅进了她的阴道里，另一手却是捻其了赵淑君的阴蒂来！
　　“啊！澜萱不要，这边我会受……受不了的！”
　　赵淑君本来只是想要应景配合一下的，但是赵淑君一上来就给自己阴道里捅进两根手指，加上自己的，那自己的阴道里都有三根手指了！
　　澜萱这个骚屄，居然来骚扰自己。
　　赵淑君不满的瞪了楚澜萱一眼，但是还是乖乖的趴在柳轩的耳边，轻声的呻吟着，给视频里的吴萱柔配起音来！
　　而这一晚上，吴萱柔这个乖乖女，更是直接在自己的床上自慰了三次，这才抵消了自己内心的那丝欲火，最后才直接瘫软在自己的床上睡着了！
　　而在吴萱柔睡着后，柳如霜也是赶紧打视频电话给柳轩邀功，视频里的柳如霜同样是张开自己的双腿，将自己的白虎嫩屄给露了出来，那泥泞不堪的阴唇，还有那正发出嗡嗡声的电动鸡巴，显露出此时的柳如霜，也是情欲高涨！
　　“老公，你可要快来魔都啊！人家跟女儿都在等你的大鸡巴呢！”
　　“是啊！爸爸，人家也想你了！”
　　电话中，一旁的吴梦洁也是露出自己的小脸来，而她的阴道里同样放插着一个电动鸡巴，此时的吴梦洁正躺在床上，摇晃着自己白嫩的娇躯！
　　我靠，我妈还让我赶快去帝都呢！
　　“好好好，等我这边事情处理完了，我就先取肏你们母女三个人吧！”
　　本来计划就是先去魔都的，因为自己的小姨现在也在魔都，柳轩也是想着先去魔都，顺便把自己的小姨也肏了，直接完成自己妈妈三姐妹的收集，到时才能方便来一个三娘教子！
　　桀桀桀！
　　在挂断电话后，柳轩并没有那么早睡觉，带着庄园里的六个美人回到自己的房间里，柳轩先拉过了张美妍，将自己的大鸡巴也顶进了她的小嘴里！
　　到了现在，其实柳轩还没有真正的给张美妍开口，自己的大鸡巴玩过了她的小嘴，也玩过她的奶子，足交等等，柳轩也是都玩过了，不过张美妍这才练了没有几天，柳轩还是叮嘱着张美妍好好练习，等她练习好了，自己才给她开苞！
　　这让张美妍有种欲哭无泪的感觉！
　　自己明明都是一个成熟的女子，已经是可以用的了，可是柳轩每次就是不肏自己，自己每次想要的时候，也只能用手指，连跳蛋都不能用！
　　就因为柳轩说了，自己的嫩屄跟屁眼，第一个进的只能是柳轩的大鸡巴，这让张美妍在看到柳轩将陈雅娴等人肏得哇哇叫的时候，她只能用着自己白皙的手指，在自己的阴道里进出给自己自慰着！
　　而在魔都的吴萱柔，在从给自己自慰过后，她好像给自己打开了一道新的大门一般！
　　在早上醒来8点的时候，她会跟往常一样，出门晨跑去，而在晨跑回来后，她又会压一会腿，维持着自己的良好身材！
　　吴萱柔在很小的时候就已经参加了舞蹈班，练习的是拉丁舞，不过这个是柳如霜小时后给她报的，长大后不喜欢拉丁舞的她并没有继续联系舞蹈，但是像压腿什么的，她还是继续保持着！
　　而在吴萱柔外出跑步的时候，柳如霜也是趁机更换了一下安装在她房间里的监控，这一次的监控室超清的，而且有着极好的声音收纳！
　　毕竟这可是柳如霜的大鸡巴老公提出的要求，她当然乖乖去做了！
　　而在压弯腿的吴萱柔也是在休息了一会，让自己身上的汗水干了后，这才进入浴室去洗澡！
　　在洗过澡后，好学的吴萱柔又坐在自己的书桌前，开始刷题预习初三的课业了！
　　对比柳轩这个已经不想上学，只想着肏屄的纨绔大少，是有着明显的不同！
　　而等柳如霜叫自己大女儿出来吃饭的时候，吴梦洁这个小丫头才刚刚起床在浴室里洗漱呢！
　　在餐桌上坐下后，吴萱柔也是不满的瞪了一眼自己的妹妹道：“晚上不睡觉，白天睡不醒！”
　　不过吴萱柔在说我这句话的时候，才想起自己妈妈在，而且这一次妈妈短时间不打算出国了！
　　有点不好意思的看了自己妈妈一眼后，吴萱柔便先动筷吃饭了！
　　而吴梦洁对于自己的姐姐，同样不敢反驳，虽然柳如霜也是前两年才经常在国外的，可是在家里吴萱柔是真的会揍吴梦洁的。
　　而14岁的吴萱柔就如吃饲料一边，在一双修长的大长腿衬托下，还仅仅只是少女的她已经有了一米七的身高了！
　　不过有一点是，吴萱柔并不喜欢穿丝袜，不过这一点在柳轩跟柳如霜看起来都只是一个小事罢了！
　　吃过午饭后，吴萱柔并没有直接回房间，自己坐在客厅里看着电视，一边吃着饭后水果，再快一点的时候，才回到自己的房间里打算睡上一个小时的午觉！
　　不过等她躺在自己床上的时候，吴萱柔却是一下子睡不着了，一想到自己昨晚的行为，她更是伸手掀开自己的裤子，按在自己的内裤上！
　　不过或许是吴萱柔的自制力很好，很快她又把自己的小手拿了出来！
　　闭上自己的双眼，尽量不让自己再去乱想，可是刚刚闭眼一会的吴萱柔很快又睁开自己的双眼，拿着自己的手机翻看了起来！
　　凑近一看，可是看到吴萱柔的手机里，搜索的事女生自慰词条！
　　可是搜索引擎是一个好东西，搜着搜着，吴萱柔居然在网页上看到了一个很特别的网站！
　　《女儿的裤袜》
　　看着词条上的介绍，吴萱柔很开将网页往下滑去，但是很开的吴萱柔又将网页网上翻着，当再次看到那章女儿的裤袜后，她伸手微微颤抖的点了进去！
　　看着手机里的这篇H色小说，吴萱柔的小手很快就再次划动到自己的阴唇上，这一次甚至连内裤都往下脱了少许！
　　白皙的小手手指也是再次没入自己的阴道里，一边随着手机页面的划动，吴萱柔的小手也是在自己的阴道里划动着！
　　而在她的脑海里，她却是不敢将自己爸爸吴刚代入，代入的却是一个有着18CM大鸡巴的没有脸的男人，而在吴萱柔的脑海里，她却是跟手机黄色小说里一样，一边喊着爸爸，一边张开自己的一双大长腿，想象着裤袜跟丝袜穿着自己腿上，然后那个陌生而熟悉的男人，将自己按在了自己的书桌上，用力的将那根18CM的大鸡巴捅进自己的阴道里！
　　最后就是吴萱柔在自己的床上又自慰了两次，然后她就一手拿着手机，一手插在自己的双腿间睡着了！
　　通过监控的柳如霜当然了解自己女儿的动向了，毕竟监控就是连接到她卧室里的电脑上的！
　　柳如霜当即也是在自己女儿睡着后，进入了她的房间里，将自己女儿自慰满足后睡着的一幕拍照发给了小轩。
　　而这时的柳如霜也是小心翼翼的从自己女儿手里，拿过她手里还未息屏的手机，然后快速的阅读着那篇女儿的裤袜！
　　想不到呢！自己这个好好学习的女儿，居然会自己偷偷在看黄色小说呢！
　　再次小心的将女儿的手机放回她的手里后，柳如霜这才退出了女儿的房间里！
　　不过一出门，她想的却是，自己明天要不要带着两个女儿去逛逛商场呢？
　　在俩女儿手机的浏览器里，她发现自己女儿在之前自慰的过程中，看的都是那篇女儿的裤袜，这或许女儿也想要穿点丝袜不是？
　　毕竟这可是老公所喜欢的，自己暗中慢慢按着大女儿心中的想法去做的话，那到时等老公来了，说不定可是让大女儿直接分开自己的双腿挨肏呢！
　　想到这里柳如霜也很愉快的做了决定，自己明天就带着两个女儿去买点衣服，正好自己家里的丝袜也没有多少了，正好明天去买一点高档的丝袜，等老公来了后，可以好好的诱惑他！
　　一连过了三天，这三天里柳如霜带着两个女儿都买了不少好看的衣服，而暗中柳如霜更是买了不少高档的情趣衣服。
　　至于丝袜的话，自己的大女儿果然也是给自己买了几双的黑丝，还有白丝肉丝！
　　看到自己大女儿的举动，柳如霜并没有说什么，只是最骄傲带着一丝笑意！
　　而吴梦洁可不像自己姐姐那样小心翼翼的，居然直接各种颜色的丝袜都买了不少！
　　而这几天其实柳轩在庄园里，更多的事调教着张美妍，毕竟看着张美妍欲求不满，而努力吮吸着自己大鸡巴的红润小脸，是在是太可爱了！
　　但是楚澜萱在知道自己也会被柳轩带到帝都的时候，她也是在柳轩的耳边说了好几次了，想要柳轩赶紧跟她们去学校里，正好明天就是自己嫂子李谨诺在学校里值班的日子，而且一值三天，而且自己哥哥最近出差，所以自己嫂子很大几率会选择在学校里自己的宿舍里待着，这可是一个好机会啊！
　　而柳轩在听到楚澜萱的话后，也不由夸赞她是他哥哥的好妹妹！
　　居然这样给自己出谋划策，给她哥哥戴绿帽，这让柳轩很难不同意啊！
　　“好吧！那明天就你跟淑君两个人跟我出门，到时候我再学校里好好肏你们三个骚屄！”
　　“谢谢爸爸！那爸爸到时可要好好照顾人家跟我嫂子哦！”
　　“好，没有问题，当时让你做大的，让你嫂子喊你姐姐好不好呢？”
　　想想就激动啊！当嫂子的人喊自己的小姑子叫作好姐姐！
　　“哦！肏，肏死你！”
　　快感来临，柳轩抱着张美妍的小嘴就用力的肏了起来！
　　而这三天来，除了张美妍有点欲求不满外，其她的五个女人着三天实在是太满足了！
　　反正这三天都没有怎么睡，就抱着她们一直宅肏，豪宅里的各处，更是留下了柳轩肏她们的痕迹，而今晚柳轩也打算好好休息一天了，毕竟他实力是不错没错，但是在柳轩看来，自己现在顶多是舞绫高手，而不是修仙的人，所以还是抱住狗命要紧，不然怎么肏那些粉嫩嫩的骚屄呢？

第36章
　　宽敞的教室办公室内，此时办公室里的呻吟声却是此起彼伏着！
　　赵淑君跟楚澜萱两人无意识的相拥在一起，而在她们两人身旁，柳轩却是双手大大的分开一双美腿高举着，小腹正一下又一下撞击着身下哭泣的美女教师！
　　而这一切还要从三个小时前说起！
　　或许是因为已经到了八月中旬的原因，此时学校里并没有补课的学生，他们都在抓紧着现在所剩不多的假期！
　　原来来学校值班的人不止李思潼一人的，但是另一个女老师人家可不仅仅是老师，还是高一年级的主任，所以这三天的值班只能有李思潼一人了！
　　来到学校的时候，已经是9点多了，李思潼在自己的座位上坐下后，第一时间，却是给自己换上了拖鞋！
　　黑色的丝袜包裹下，娇嫩的玉趾，也是在丝袜里动了又动！
　　不过说是值班，但是这几天学校里也没有什么事，李思潼一边开着电脑，一边却是将自己买来的皮蛋瘦肉粥放在了办公桌上！
　　来值班唯一的好处就是多了加班费，李思潼家里现在虽然也需要钱，但是一份早餐还是买得起的！
　　不过想到家里刚买的房子，李思潼的眉头也是皱了其来！
　　厦市的房子虽然不比魔都等一线城市，可是现在李思潼跟自己老公楚家明身上已经背着两百多万的房贷在身上了！
　　对于自己的小姑子的想法，还有自己公公婆婆的想法，李思潼其实是持反对意见的！
　　在她看来，楚澜萱这种想要抱大腿的想法，其实是很不好的，在她看来，这是对自己的一个不负责任！
　　而其实在李思潼的身上，其实现在的她也是深受其扰，在学校里，校长跟主任两人其实明里暗里都在暗示着自己！
　　这让她很受困扰，可是之前自己的老公突然就买了房子，虽然自己的老公在看待事情上，跟自己的公公婆婆不一样，可是突然来的房贷，夫妻两人的压力一下也是很大，这让想要换工作地点的李思潼，只能继续待在这里了！
　　正吃着皮蛋瘦肉粥，李思潼的手机响了！
　　看了一眼是自己的小姑子，李思潼还是接起来了！
　　“喂，澜萱什么事情呢！”
　　“啊！要来学校，我现在就在学校里，那好，一会你们就来办公室里找我就可以了！”
　　挂断了电话后，李思潼也是有点疑惑，自己的小姑子听说已经好多天不在家了，怎么今天就会说要跟赵淑君来学校呢？
　　在学校里，李思潼也是知道赵淑君的，一个看样子像是千金小姐的学生，学习上很不错，经常跟着自己小姑子在一起，两个人是闺蜜一般！
　　不过李思潼并不是她们她的老师，虽然有的课是她上的，但是一周也只给她们上两节课而已，大假期的，她们两来干嘛呢？
　　不解的李思潼还是低头吃着自己的早餐。
　　而在另一边，玛莎拉蒂里，赵淑君跟楚澜萱都是一身的校服，一双美腿都被黑丝包裹着，而在上面却是短裙！
　　而此时玛莎拉蒂的后座上，楚澜萱却是翘起自己的美臀，露出了开档黑丝，正低头在柳轩的跨间，用力的吮吸着柳轩的大鸡巴！
　　当车子进入赵淑君她们学校里的时候，看门的保安在看到赵淑君身上的校服，并没有阻拦，直接开门放行了！
　　当车子在办公楼前挺好后，柳轩也是勉强将自己还坚硬的大鸡巴塞入裤子里后，才跟着两个女高中生下车了！
　　“办公室在哪里啊！”
　　一下车，陈轩看着五层的办公楼，柳轩也是抬头看了一眼询问道！
　　“就在二楼的左边，右边是高一年级老师的办公室！”
　　赵淑君解释道！
　　“会不会有其她的老师在啊！”
　　毕竟是要在学校里肏屄，柳轩当然要确定一下危险程度了是不！
　　“一般是两个老师值班的，不过我已经提前问过了，另一个值班老师是高一的年级主任，那个老妖婆一般都是能偷懒就偷懒，应该是不会过来的，不然我们先上二楼右边看看！”
　　听到赵淑君的话，柳轩也是点了点头，还是先确认一下！
　　不然一会自己肏得高兴的话，要是有人来打扰或者偷拍的话，那就不好了！
　　跟着两个穿着黑丝的女高中生，柳轩一边跟着她们的后面，双手也没有老师，直接撩起她们的裙摆，手就摸了上去！
　　不过两人一被偷袭，楚澜萱赶紧转头看向柳轩道：“爸爸不要，楼道里有监控的，闻言的柳轩只能收回自己的手！”
　　妈的，这样太不好了吧！哪里都有监控！
　　上到二楼，三人在右边的教师办公室里打量了一下，最后发现这办公室的门是锁着的，这样来看的话，这边是没有人的！
　　两人往另一侧的办公室走去，远远的就看到办公室的门是打开着！
　　跟着赵淑君两人进去后，柳轩却是看到一个女人正背对着自己，正在电脑上看剧！
　　看剧啊！看剧好啊！等成了自己的女人，让你在豪宅里好好看剧！
　　“嫂子，我们来了！”
　　进门的楚澜萱伸手在一旁的办公桌上敲了敲，故意发出动静引起了李思潼的关注！
　　将耳机从自己的耳朵里拿出来后，李思潼转头看向身后的三人。
　　赵淑君跟楚澜萱她当然认得，可是这个跟自己小姑子差不多身高的小男孩是谁？
　　“你们来了，他是？”
　　柳轩那稚嫩的脸庞还是让李思潼发出了询问！
　　“李老师，这是我表弟，正好暑假没事在我家，我今天顺便带他过来的！”
　　“哦！这样啊！那你们今天来学校是有什么事情嘛？”
　　有事嘛？当然有事了，柳轩要来这高中肏她们三人啊！多出的那个人，自然就是李思潼了！
　　“也不是什么大事！”
　　楚澜萱说着却是直接靠近自己的嫂子，而没有意识到危险来临的李思潼却没有注意到，在楚澜萱靠近她的时候，一旁的赵淑君也靠近了她！
　　当李思潼还看向自己的小姑子，想看自己的小姑子跟自己说什么的时候，赵淑君却是将倒有迷药的白色小方巾从自己的包里拿了出来，在李思潼还在诧异自己小姑子，要跟自己说什么的时候，她就感觉到一阵刺鼻的味道袭来，然后自己的口鼻被人捂住，她正想伸手去挣扎的时候，楚澜萱却是一脸兴奋的伸手按住了她的双手！
　　很快李思潼就失去了直觉，直接昏睡在了自己的办公椅上！
　　柳轩看着被迷晕的李思潼，当即也是凑上前去，伸手挑起对方的下巴，打量着对方那精致的小脸！
　　这就是初为人妇的美少妇嘛？柳轩不由伸出自己的大拇指，在李思潼那涂抹着润唇膏的红唇上，轻轻摩挲着！
　　“赶紧将办公桌整理一下，我想要肏你们了！”
　　柳轩的手一边在李思潼的红唇上摩挲着，一边伸手脱下了自己的裤子，那大鸡巴一下就弹了出来，打在自己的小腹上！
　　而赵淑君跟楚澜萱听到柳轩的话，也是走到李思潼身旁的工位上，整理了其来！
　　很快一大块面积就被两人收拾出来！
　　柳轩也不想玩李思潼的红唇了，抱起对方就直接放在了办过桌上，看着对方的黑丝美腿，柳轩也是身后轻抚着，而在另一边赵淑君却是再次从自己的包里翻出了一个透明的小瓶子来！
　　在打开手中的瓶子后，她就直接喝了一小口，然后对上李思潼的小嘴就吻了下去，将自己口中的液体都渡到李思潼的小嘴里，更是身后给李思潼顺着胸口，在看到李思潼的喉咙吞咽了一下，赵淑君这才放心了下来！
　　然后又将手中的小瓶子收回自己的包包里！
　　至于瓶子里的事什么，当然是催情药水了，之前虽然给李思潼迷晕了，可是想要真的肏了李思潼，单人还是要给她下点发情药，这发情药的效果不但能让人发情，更能让人意识清醒，四肢无力，只能任由人摆布！
　　“爸爸，人家的小骚屄好痒呢！嫂子还在睡觉，你先来肏人家嘛！”
　　这时已经发情的楚澜萱却是靠在了柳轩的身前，一条美腿更是高高抬起，用着自己的黑丝美腿在柳轩的大鸡巴上轻轻摩擦着！
　　一双小手更是主动的掀起了柳轩的短袖，帮柳轩躲了下来，一时间办公室里，柳轩的身上就剩下鞋子还穿在身上了！
　　“哼哼！骚屄，上去，你们两个人躺好了，我一起肏你们！”
　　柳轩也没有客气，大手撩起楚澜萱的短裙，直接在她的黑丝美臀上抚摸了起来！
　　“澜萱宝贝，快过来哦！”
　　早有准备的赵淑君直接坐上了办公桌，在掀起自己的校衣露出自己的一对美乳，也掀起自己的短裙，露出自己开裆裤黑丝里的粉嫩骚屄来，只不过现在那骚屄上也是淫水连绵，就如水帘洞一般！
　　楚澜萱闻言也是将自己的一对大奶子给漏了出来，在爬上办公桌后，直接压在赵淑君那比她苗条的娇躯上，随后撩起自己黑色的裙摆，将自己的黑丝嫩屄对准赵淑君的嫩屄就压了上去，一下子两人被改造后的白虎嫩屄就展现在柳轩的面前！
　　但是门外的微风吹了进来，让柳轩转头看了一眼！
　　我肏，门没有关，被听到了无所谓，被看到那可不行啊！
　　柳轩赶忙走过去将门关上，随后又将办公室里的窗帘给拉上！
　　这才走到两个已经等待挨肏的美少女面前，挺起自己坚硬的大鸡巴，顶进了两人饱满的阴唇当中，享受两人的四片阴唇带给自己大鸡巴的摩擦！
　　“啊！爸爸好烫啊！不要……不要在外面了，插进来吧爸爸！”
　　“爸爸……爸爸的大鸡巴好烫，爸爸先肏人家把！”
　　赵淑君跟楚澜萱两人在柳轩的大鸡巴摩擦在她们的阴唇上的时候，也是呻吟了其来！
　　柳轩低头看一眼楚澜萱那摇晃不止的黑丝美臀，大鸡巴微微往上一顶，顶在楚澜萱的阴道口上，腰部微微用力就推开了楚澜萱的阴道口，大龟头很快就顶了进去，分开楚澜萱那紧凑的嫩屄肉壁！
　　“爸爸……爸爸先肏的人家……好高兴……烫烫的大鸡巴进来了！”
　　而在楚澜萱呻吟的时候，柳轩也是身后掀翻一旁被迷晕的李思潼，只见李思潼现在小脸红红的，呼吸似乎都急促了不少，当柳轩身后按在她的黑丝裆部的时候，柳轩更是明显发现她的裆部湿了！
　　撕拉一声，普通的黑丝直接被柳轩单手给撕破了，但是因为丝袜的质量真的不行，李思潼裆部的黑丝破了，也抽丝了！
　　伸手勾开了李思潼那有点保守的内裤，柳轩的手指直接就捅进她已经开始湿润的阴道里！
　　“我肏！小澜萱，你嫂子的骚屄好像有点紧呢！”
　　看着黑色森林下，那紧紧喊着自己手指的粉嫩阴唇，柳轩伸手拍了一下楚澜萱的美臀，大鸡巴在她阴道里横冲直撞着！
　　“嗯！爸爸……估计……估计人家哥哥也是一个小鸡巴吧！以后……以后嫂子的幸福……幸福就靠爸爸的大鸡巴了！”
　　“小澜萱你真骚呢！”
　　躺在楚澜萱身下的赵淑君却是一脸荡意的看着楚澜萱，张嘴就吻了上去，跟楚澜萱吻在了一起！
　　柳轩一边玩着李思潼的嫩屄，一边用力肏着楚澜萱的嫩屄，在用力的肏上了上百下后，柳轩从楚澜萱的阴道里抽出自己的大鸡巴，顶进了赵淑君的阴道里！
　　这让正在接吻中的赵淑君不由闷哼出声，一双小手也是紧紧的抱着楚澜萱，享受着柳轩的大鸡巴在她阴道里用力的抽插着！
　　一时间办公室里啪啪啪的撞击声在办公室里回荡着，不时的更是有着女人的娇吟低喘传出！
　　半个小时后……
　　“嗯！老公……老公不要啊！老公……老公在用力一点……人家好像要啊！”
　　在柳轩的大鸡巴在赵淑君跟楚澜萱的阴道里用力抽插的时候，一旁的李思潼小嘴里也突然传出了两声呻吟来！
　　“哦！看来你嫂子这个骚屄要醒了呢！”
　　此时的柳轩大鸡巴却是已经捅进楚澜萱的屁眼里，而柳轩更是也站到办公桌上，正在她的屁眼里奋战这呢！
　　“啊！爸爸……爸爸好爽啊……屁眼里热热的……要……要被爸爸肏死了！”
　　办公室里的性爱，楚澜萱的情欲明显比赵淑君还高，现在的她明显已经有点被肏到神志不清了！
　　“爸爸人家也要嘛？你都肏澜萱五分钟了，人家也想要爸爸的大鸡巴！”
　　此时在楚澜萱身下的赵淑君，一双小手按在楚澜萱的美臀上，微微侧着小脑袋看向柳轩正求欢呢！
　　但是在她们身旁的李思潼，其实在两分钟前就醒了，身边的呻吟声，还有自己身下那不时在自己阴道里抽动的手指，让刚醒来的她，很快就整理好自己的思绪！
　　自己之前在办公室里，然后正当自己想要询问小姑子来学校干什么的时候，自己就睡过去了！
　　不对，自己不是睡过去的，是被迷晕了！
　　想到这里，李思潼的心中顿时升起一阵恐慌，睁开一丝的眼缝，她看到柳轩正半跪在赵淑君跟自己小姑子的身后，正一拱一拱的发出了啪啪的声响！
　　而两个少女那污秽不堪的淫声浪语更是在冲击着李思潼的耳膜！
　　这个小孩到底是谁？怎么赵淑君跟自己的小姑子居然跟他做爱了，他还伸手在自己的阴道里，他一会也会强奸自己嘛？
　　当这个想法升起的时候，李思潼却是感觉到自己体内好像突然升起一股欲火来，她更是感觉自己整个人浑身无力，不仅感觉小脸发烫，就连整个身体都好像开始发烧了起来！
　　阴道里的那根手指，更是让她有了一种想要扭动身躯的感觉。
　　好痒，怎么下面会这么痒？难道他们给我下药了嘛？
　　想到了什么般，李思潼想到自己现在身体的不自然反应，很很快就联想到时他们给自己下药的！
　　但是如果此时李思潼完全睁开自己的双眼，那他就能够看到柳轩正似笑非笑的看着她！
　　因为柳轩发现她已经醒了，柳轩感觉到自己在李思潼阴道的手指突然被狠狠咬住了，李思潼那红润的小脸上，更是不由自主的抿住自己的红唇！
　　不经意的动作，都彰显着她已经醒了！
　　见状的柳轩却是抽出自己在她阴道里的手指，抱着楚澜萱的腰肢就用力的肏干了起来！
　　喜欢装是吧！等劳资把这两个小骚屄干了，劳资就来干你！
　　柳轩心里想着，大鸡巴就更加用力快速的在楚澜萱的屁眼里抽插着！
　　“啊！嗯……好……好大好快……要……要死了！”
　　很快在柳轩的用力肏干下，楚澜萱就再次迎来了一次高潮，趴在造数据的娇躯上，整个人不由自主的抽搐了起来！
　　“爸爸！爸爸到我了！”
　　不等柳轩的大鸡巴从楚澜萱的屁眼里拔出来的时候，赵淑君已经迫不及待开口等着挨肏了！
　　柳轩闻言抽出自己的大鸡巴，再次顶进赵淑君的小骚屄里！
　　“肏！你个小骚货，给爸爸夹紧了，爸爸要来了！”
　　大鸡巴一桶金造数据的阴道里，柳轩也是用力的抽插了起来！
　　“啊！嗯！哼！爸爸，爸爸人家……人家就是你的……你的专属小骚屄……爸爸用力……用力肏死人家吧！”
　　等待许久的赵淑君在柳轩的大鸡巴捅进去的时候，她也是忍不住呻吟了起来！
　　可是在另一边躺着无法动弹的李思潼，在柳轩的手指抽出后，她只觉得自己的阴道里更痒了，现在听到赵淑君的呻吟声，这让她忍不住有一种想要夹紧自己双腿用力摩擦的想法！
　　好……好痒啊！老公……老公救救我，人家快要坚持不住了！
　　内心那如烈焰燃烧的欲火，正在一点一点焚烧着李思潼的理智！
　　现在的李思潼小脸就如高烧一般，红的有点不太正常，小脸上更是汗水涔涔！
　　“啊！老公……老公人家也想要！老公……老公就人家！”
　　逐渐被消耗的意志中，李思潼的小嘴再次张开，发出无意识的呻吟来！
　　“嘿嘿！”
　　听到李思潼的呻吟，柳轩转头看了一眼李思潼不由发出淫荡的笑声来！
　　看着对方依旧装作没有清醒的样子，柳轩在赵淑君阴道里抽插的更用力了！
　　“接……接好了，劳资要来了骚货！”
　　“爸爸……爸爸给我……人家也要来了……爸爸用力肏人家！”
　　听到柳轩要射了，赵淑君也是缩紧自己的嫩屄，但是想要抱住柳轩的双手，只能紧紧抱着自己的好闺蜜，挺起自己的小腹，迎接柳轩的大鸡巴，让柳轩的大鸡巴更方便的在自己阴道里进出着！
　　“啊！哈！来了，射……射死你们！”
　　龟头一麻，柳轩的大鸡巴在赵淑君的阴道里开始射出自己的浓精来！
　　“啊！爸爸……好烫……爸爸的精液……爸爸烫烫的精液又射进来了！”
　　滋滋的浓精爆射中，让躺在三人一旁的李思潼，好似听到柳轩在赵淑君体内射精的声音了！
　　“滋滋！”
　　而突然那射精的声音更明显了！
　　原来是柳轩抽出自己的大鸡巴，顶在楚澜萱的美臀上，正滋滋的望着她的背上射出自己的浓精！
　　当长长的射精结束后，柳轩更是走到两人的脸庞，蹲了下来，将自己那满是淫水浓精的大鸡巴顶进两人的红唇当中！
　　一会顶进赵淑君的小嘴里，一会又让楚澜萱来给自己做深喉！
　　柳轩一边享受着两个美少女给自己口交，一边转头打量着李思潼，而此时的李思潼不知道是不是因为即将忍受不住体内的欲火，她的娇躯却是已经明显的颤抖了起来！
　　等两个少女清理好自己的大鸡巴后，柳轩这才收回自己的大鸡巴，却是直接来到了李思潼那张开的双腿间，直接跪坐了下来，那火热的大鸡巴更是一下顶在她的阴阜上。
　　而当李思潼发现自己的双腿被抬起的时候，她终于忍不住张开自己那满是情欲的双眸，其内还有着一丝挣扎，让李思潼看着柳轩说道！
　　“不要，你这是强奸你知道嘛？这是犯罪的！”
　　“嘿嘿！不说我未成年，我家的势力我就是当着你老公的面肏你，我都不会有事哦！”
　　柳轩却是淫笑的看着李思潼，大鸡巴更是在她的泥泞的阴唇上挺动着！
　　“不要……求求你不要这样，我……我有老公的！”
　　看到柳轩一副油盐不进的模样，李思潼只能张嘴恳求道！
　　“说什么话呢？有老公的，我又不止肏过一两个了，放心你不会是最后一个，好好享受吧，以后你就是我的女人了！”
　　柳轩说着看着她那越发红润的小脸，知道她体内的催情药已经快达到临界值了，自己要是在不肏她，估计她就要被自己的欲火烧坏了！
　　“来，乖乖，爸爸来给你解毒哦！”
　　“不……不要……求求你……求求你不要进……啊！好……好舒服……不要在进来了！”
　　柳轩却是没有理会李思潼的恳求，粗硬肿胀充血到发黑的大龟头顶开了李思潼的嫩屄。
　　李思潼好不容易抬起自己的小脑袋，看到的却是柳轩那恐怖的大鸡巴，正一寸一寸的顶入自己的阴道里！
　　“嘿嘿！舒服是吧！一会还有更舒服的哦！”
　　柳轩感受着美少妇的紧凑阴道，并没有继续享受她阴道带给自己的紧凑感，将她的一双美腿往她的上半身一压，柳轩也压在李思潼的娇躯上，用力的抽插起来！
　　在柳轩不间断用力的抽插下，紧咬着下唇到出血的李思潼，在柳轩狂肏十几分钟后，她的娇躯突然不受控制般的痉挛起来！
　　而在李思潼高潮的时候，柳轩这才停下了自己的抽插，等了好一会，当李思潼睁开自己双眼的时候，看到的却是柳轩那带着笑意的双眼！

第37章
　　“呜呜……不……不要……好疼啊！呜呜……”
　　看着身下哭泣的美少妇，柳轩却是伸手在她丰腴的大腿上拍了一下，这才佯装发怒道：“哭哭哭，哭你妹呢！在哭你信不信我直接给你内射呢？”
　　“不……不要，除了这个，其他的我答应你好不好？”
　　听到柳轩说要内射，李思潼的小脸上满是惊恐，本来还推着柳轩小腹的双手，本来是不向让柳轩压在自己丰满的娇躯上的，可是现在一听柳轩想要在自己体内射精，她就惊慌得不行！
　　那火热的大鸡巴在自己的阴道里不断的进出着，快感更是不断在她的体内蔓延着，虽然不是主观意愿上的，而是她自己被人强奸，但是这让不是在安全期里的李思潼也是一阵恐慌，如果自己因为被人强奸而怀孕的话，那自己就真的对不起老公了！
　　闻言的柳轩只是笑了笑，将李思潼的一双黑丝美腿，放在自己的肩膀上，大鸡巴更是一下重过一下，在李思潼的阴道里抽插着！
　　而这时已经清醒过来的赵淑君跟楚澜萱两人，突然对视一眼，一左一右的靠近李思潼，在李思潼还没有反应过来的时候，楚澜萱的双手已经一上一下抚摸上李思潼的娇躯，一手按在她的左乳上，一手却是在她那已经坚硬挺立的阴蒂上轻轻捻动了起来！
　　“澜萱，你干什么？”
　　清冷的话语传出，这一刻的李思潼拿出自己当嫂子的价值来，可是她还想继续说话的，赵淑君却是低头在她小嘴才张开的时候就吻了下去，而她的右乳也被赵淑君用力的抓在了白皙的小手中！
　　“唔……唔唔……不……不要这样！”
　　李思潼想要挣扎，可是吻住她小嘴的赵淑君小嘴却是如影随形一般，柔软的香舌，却是已经在她的小嘴里撩拨着她。
　　但是这对李思潼来说，却是让她泛起了白眼来，赵淑君嘴里那浓浓的精液味道，让她感觉恶心，想要作呕，可是吻住她的赵淑君却是不给她机会，而且真的，真的好舒服的感觉！
　　那比自己老公还大的大鸡巴，真的，真的好烫好舒服，在赵淑君的亲吻下，李思潼为了换上一口气，主动的吞下赵淑君渡过来的口水，却是让柳轩发现她的屁股微微扭动了起来！
　　这让察觉到的柳轩，大鸡巴也是在她的子宫上用力的蹭了有蹭！
　　柔软的子宫，被坚硬的用力顶住研磨着，这让李思潼的美腿发出了阵阵轻颤，柳轩感觉小腹一热，等他低头一看的时候，才发现一道清澈的热流直接射到自己的小腹上，同时一股尿骚味传出！
　　“我肏，你个骚屄，这才肏你多久，你居然连尿都尿出来了！”
　　柳轩的话，李思潼压根就没有听清，作为一个教室，她本应该是教书育人的，可是现在自己却是在自己的办公桌上，在自己学生的暗算下，被一个少年用大鸡巴将自己肏到尿失禁了，这让她哪里还有脸清醒着！
　　柳轩看到李思潼被自己肏到尿失禁，柳轩抱住自己肩头上的一双美腿就用力的抽动着自己的屁股，顿时化身打桩机一般，大鸡巴哧溜哧溜的在李思潼那紧凑的阴道里不断进出着，带出一阵阵的淫水来，可是在柳轩快速的抽插下，很快两人湿哒哒的下身就出现了一层淡淡的白沫来，就像昏迷的人儿一般，小嘴吐出了眩晕后的白沫一般！
　　“爸爸！李老师好像被你肏昏了！”
　　而这时原本吻住李思潼赵淑君却是发现李思潼好像没有动作了，不由抬头检查了一下李思潼，发现对方只是晕了后，才看向柳轩汇报道！
　　“我肏，我还没有射呢！”
　　闻言的柳轩感觉到了一丝的扫兴，同时也感觉到李思潼原本紧凑的嫩屄，在这一刻松懈了下来！
　　“靠了，一会在玩吧！你知道你嫂子的宿舍在哪里不？”
　　抽出自己满是淫液的鸡巴，柳轩看向楚澜萱问道！
　　“知道，我看下嫂子要是带了没有！”
　　楚澜萱说着转身翘着自己丰满的雪白屁股，就翻开李思潼的包包看了起来，很快就拿出一串钥匙来说道：“带了，爸爸现在是不是要去宿舍里玩呢？”
　　“嗯！你嫂子好像有点上火，这尿骚味有点重，现在也一身汗，我们先去洗洗，顺便在吃个午饭再继续玩！”
　　“好的爸爸，那我点外卖。”
　　一旁的赵淑君也是赶忙说道！
　　将李思潼的衣服拉了一下，勉强给她盖上后，柳轩也是起身去将自己的衣服穿好，最后跟着楚澜萱两人一左一右装作扶着对方的样子离开办公室。
　　赵淑君在两人离开后则是在办公室里打扫着，桌面还要清理，擦洗干净后就好了，好在办公室里没有地毯什么的，只有单纯的光滑地砖，赵淑君在接了一通水后，就在办公室里拖起地来，正当赵淑君想要收工的时候，一阵有着沉重的脚步声传来，让赵淑君不由警觉起来。
　　转头一看，却是看到学校里的保安，此时正探头往里面看！
　　赵淑君见状点了点头，双手却是不由攥紧手中的拖把，因为此时在她的裙子下，阴道里的淫水浓精已经顺着她的大腿内侧留下了，她不确定没有被对方看到自己身后双腿的痕迹！
　　不过应该是没有看见，那个保安大叔只是说了一句在打扫后，就离开了！
　　看来是单纯的在学校里巡视的！
　　赵淑君赶忙收拾好了拖把水桶后，就往教师宿舍走去了！
　　因为是高级私立高中的原因，这所中学里的老师们还是有着属于自己的宿舍，或许宿舍不大，可是里面该有的还是有了！
　　不但有着一个小客厅，单独厨房，也有这独立卫生间！
　　刚赵淑君找过来的时候，给她开门的是只穿着黑丝的楚澜萱，当两人走向浴室的时候，赵淑君也是脱光自己身上的衣服，但同时也听到浴室里李思潼娇柔的声音！
　　“不要了……求求你放过我好不好……我……我已经不行了！”
　　浴室外的两人闻言都发出了轻笑来，等两人进入浴室里的时候，却是看到柳轩正抱着李思潼，火热粗长的大鸡巴，正在她那红肿的阴道里进出着，不过原本还有着黑色深林的丰满阴阜上，早就变得光秃秃的了！
　　这让那本就红肿的嫩屄更加红肿了！
　　“爸爸，我来拍会视频好不好呀！”
　　“不……不要……不能拍……求求你们了……这真的不能拍啊！”
　　本来李思潼还是小声哀求着，可是当她听到赵淑君要给自己录视频的时候，她的眼泪就再次住不住往外流！
　　“好，赶紧拍下来，给她的骚屄还有小脸都给我好好拍几张特写！”
　　李思潼不同意，柳轩同意啊！
　　拿着手机的赵淑君更是立马拿着手机凑近两人连接在一起的下体！
　　粗长的大鸡巴在紧嫩阴道里快速进出的一幕幕更是直接被拍了下来，可是手机画面里，更是能看到每次柳轩的大鸡巴往外抽的时候，李思潼的阴道里都涌出一股股的淫液来！
　　“求求……求求你们不要这样……放过我……放过我好不好！”
　　“不要拍了，求求你不要拍了……啊……呜呜……我……我只是想当一个老师……为什么要这样对我啊！”
　　“啊……为什么这样……被人骚扰……现在还要强奸我……求求你们放过我吧！”
　　“乖！不要哭了，以后我来照顾你，以后你不当老师都没有事，也不会有人敢骚扰你的，只需要你乖乖做我鸡巴套子就好了！”
　　面对李思潼的哭泣声，柳轩也是在她的耳边诱惑着，不过其实听着更像是火上浇油！
　　这让李思潼的娇躯当即就挣扎了起来，一条黑丝美腿很快就从柳轩的手中挣脱了下来。
　　一接触到地面，李思潼抬手就想拍开赵淑君的手机，更是转身将自己还挂在柳轩手中的右腿卷起，就往柳轩的身上一踹！
　　不过她踹出去的美腿，很快就被柳轩紧紧抓住。
　　“嘿嘿！李老师，你这样不乖哦，这样的话，我要惩罚你了！”
　　说着柳轩手中用力一拉，直接将李思潼重新拉入自己怀里，在李思潼没有反应过来的时候，柳轩的双手已经抬起她的一双美腿，面对面的讲李思潼抱在怀里，下一刻火热的大鸡巴就推开她的嫩屄，再次将她那红肿的嫩屄天天满。
　　双手更是抱紧那白嫩的美臀，用力的抛动了起来！
　　李思潼只感觉自己被高高抛起，那深入自己阴道内的火热大鸡巴更是飞快的脱离她的嫩屄，可是在她的娇躯飞到顶点的时候，那大鸡巴还是没有离开她的体内，而下一刻失重感传来，李思潼却感觉自己的嫩屄再次被那火热滚烫的大鸡巴分开，最后狠狠的撞击在自己的子宫软肉上！
　　“啊！不……不要这样……好疼……好疼啊！”
　　上一刻还想要挣扎的李思潼，下一秒却是发出了求饶的娇喘！
　　“求饶？这可不行哦？李老师你刚才犯错了，现在要乖乖接受惩罚哦！”
　　柳轩带着淡淡的邪笑，可是双手的抛动并没有停下！
　　“啊！不行……不要……求求你……在这样下次……我……我会死的！”
　　“嗯！不要……真的不行了……求求你不要在……不要再动了……我好疼啊！”
　　本就是柔软的粉嫩阴唇，本来就被柳轩给肏到红肿了，现在又怎么禁得起柳轩这样用力的肏干呢？
　　不到五分钟的时间，李思潼就已经有气无力的挂在柳轩的身上，双手更是搭在柳轩的肩膀上，小嘴里的求饶声，也变得有气无力，似乎说不出来话一般！
　　正拍得起劲的赵淑君此时更是蹲在李思潼的美臀后，将那粗大鸡巴在红肿阴道里进出的一幕给拍了下来！
　　拍着这一幕的赵淑君也是享受着身后的楚澜萱，帮自己洗澡，可是这个时候，一个电话跳了出来，这让赵淑君当即就是脸色一僵！
　　自己拍的视频还没有保存呢！
　　脸色不渝的离开浴室后，赵淑君接起电话，这才知道是外卖送到了，已经放在学校门口了！
　　转身看了一眼浴室里的三人，赵淑君却是不敢将自己刚才视频没保存的事情说出来，对着柳轩说了一声：“爸爸，外卖到了，我先去拿！”
　　说完后，不待柳轩回应，赵淑君拿过一旁的毛巾，将自己身上的水迹擦干净后，穿好自己的衣服就去拿外卖了！
　　不过在赵淑君出去的时候，楚澜萱却离开浴室，从一旁桌子上拿过自己的手机，也围绕在柳轩跟自己嫂子身边拍了起来！
　　视频中的李思潼不知道是不是被肏舒服，此时却是微张着小嘴，不是发出嗯嗯，啊啊的呻吟声，那红肿不堪的嫩屄，此时好像也不疼了一般，在大鸡巴的抽插下，不断有着透明的淫水从哪被大鸡巴撑开的蜜缝里流了出来，有着直接滴落在浴室的地面上，有的却是直接顺着两人结合在一起的下体，最后顺着柳轩的双腿流下！
　　“嫂子，你好骚啊！以后可要乖乖听爸爸的话，不然到时我就把视频给哥哥看，让哥哥知道你在爸爸的大鸡巴下，是怎样的一副瘙痒哦！”
　　“不……不要，不是的……是，是你们强迫，强……强奸我的……不要……不要这样，我听话好不好！”
　　泪眼朦胧的李思潼，娇躯依旧在柳轩的双手抛动之下，可是她一想到自己的小姑子，将自己被人强奸的一幕告诉自己的老公，这让李思潼终于说出了今天的第一句软话来！
　　“好，那你可要乖乖听话，现在我要来了，你给我夹紧了！”
　　柳轩说着却是突然紧紧的抱着李思潼的美臀，在李思潼才刚张嘴喊出不要的时候，大鸡巴就在她的阴道里又涨又跳，很快就喷射出了炙热的浓精来！
　　“不要……你答应我不射进……啊！好……好烫……不是老公的精液进来了！”
　　李思潼的收双眼你露出一丝的失神，可是同样因为哭泣而红肿的双眼，再次流出两行清泪来！
　　“不……不要……不能射进来……好……好多，肚子里好烫啊！”
　　当柳轩射精接受的时候，李思潼的小嘴里只发出无意识的呻吟，早就软成泥的李思潼却是紧紧的靠在柳轩那不算宽阔的胸膛上！
　　当再次睁开双眼的时候，李思潼见到的事那鼓鼓囊囊的子孙袋，似乎才发现一边，随后她就发现自己的小脸上一阵的滚烫，滚烫是因为那大鸡巴就磨蹭着放在自己脸上，随着身上男人的动作，那根火热的大鸡巴就在自己的脸上轻轻摩挲着！
　　等李思潼彻底清醒过来的时候，她才发现自己的脑袋就在柳轩的跨间，被对方用一个极其羞耻的姿势给护在怀里，那腥臭的味道，让她忍不住皱眉轻咳了起来。
　　“咳咳！”
　　“你醒了啊！饿不饿呢？”
　　听到声音的李思潼，一抬头就看到少年那带着笑意的脸，可是却是让她感到一阵的恶寒！
　　眼前的人在她看来就是一个恶魔，可是不等她说话，少年的双手就放在自己的胸上揉搓起来！
　　“怎么不说话呢？是不是要我在干你一次，你才听话呢！”
　　如恶魔的低语一般让李思潼再次恐惧起来。
　　“不要，求求你不要了，我下面已经肿了！不可以再这样了，求求你放过我吧！”
　　说着说着，眼眶本来还红红的李思潼，就又要哭出来了！
　　她看出了这里是自己的宿舍，可是自己之前就已经被肏的昏睡过去了，现在更是全身乏力，饿得厉害，真的再也经不起大鸡巴的鞭挞了！
　　“放心吧嫂子，你下面已经恢复了，一会吃饱了就可以让爸爸肏了！”
　　楚澜萱的声音传来，然后她就感觉自己的阴唇上多了一只手，那手在自己的阴唇上揉动着，最后更是捅进自己的蜜缝内！
　　要紧牙关的李思潼没有感觉到疼痛感的传来，让她有些疑惑，毕竟结婚前给丈夫的第一次，让她后面的两天下体都不太舒服，之前自己阴唇外都肿的不成样子了，怎么现在反倒没有难受的感觉，只有……只有身体深处的渴望呢？
　　李思潼很想抬头看一眼自己的情况，可是她又不敢，害怕自己的举动让他们认为自己是一个荡妇！
　　李思潼小脸上情绪变幻，柳轩却是贴心的扶起她的脑袋道：“看看，你已经没事了，赶紧吃饭吧！今天时间还早，一会我还要干你呢！”
　　当柳轩伸手抬起李思潼的脑袋时，她的视线不由落在自己的小腹上，随着视线下移，她看到自己那光秃秃的阴阜，还有已经消肿的嫩屄，此时只是但这淡淡的红润，似乎像是刚被滋润后，展现它此时应该有的模样。
　　这让李思潼的眼中又蓄满泪水，难道自己就是逃不过奸淫嘛？
　　柳轩并没有隐瞒自己的想法，至于她红肿的阴唇突然消肿，当然是柳轩的手笔。
　　“不……不要，求求你们，你们不要在这样了，澜萱，你不能这样对我，我是你嫂子，你这样怎么对得起你哥呢？”
　　李思潼见柳轩跟赵淑君都不为所动，甚至带着淡淡的笑意，转头劝说起自己的小姑子来！
　　“嫂子，你怎么可以这样呢？人家都把爸爸的大鸡巴介绍给你了，你可要跟我一起好好的服侍爸爸的大鸡巴哦！”
　　浪荡的话语从楚澜萱的小嘴里传出，却是让李思潼的脸上一片惨白！
　　“不……呜呜，不要，求求你们放过我吧！”
　　很快李思潼的哽咽的声音再次传出，这让柳轩的脸色上有着一丝不耐烦！
　　“妈的，叫你好好吃饭，一会要忙你是听不懂嘛？是不是要我现在就肏你？”
　　柳轩说着双手用力，直接将躺着的李思潼给抱起来。
　　但这却是让李思潼挣扎起来，可是早上的皮蛋瘦肉粥她没有吃完不说，更是在办公室跟浴室里，就让柳轩给一顿肏，她现在已经饿得没有力气了。
　　在她的不要的叫声中，柳轩的大鸡巴却是替换掉楚澜萱的手指，顶开那早就恢复如初的嫩屄，粗暴的顶在她的子宫软肉上！
　　有着淡淡淫水的嫩屄，根本承受不住大鸡巴这样的突然闯入，这让李思潼当即痛呼了起来！
　　“啊！不要……太大了，好疼啊！呜呜……疼！”
　　李思潼的小脸一白，眼中的泪水掉的更快了！
　　不过柳轩并没有下一步动作，只是一双手在她的奶子上不停揉搓着，一边轻声道：“乖乖吃饭，一会爸爸在肏你哦！”
　　听着身后少年的话，李思潼却是不断的摇头喊着不要。
　　凭什么自己被强奸了，还要喊强奸自己的人爸爸啊！而且这个人还那么的年轻！
　　而这时一旁已经吃得半饱的赵淑君，却是筷子一夹，夹了一口菜放在李思潼的嘴边说道：“李老师，快吃饭，一会爸爸还要肏我们呢！”
　　“不要……不要我不吃，你们……你们杀了我吧，我不会在让你们侮辱的！”
　　李思潼却是性格倔强的反抗着！
　　“妈的，那我现在就肏你好不好？”
　　感觉怀里的李思潼在挣扎，柳轩说着，双手已经抱着她的美臀用力，那她的美臀被自己抬起，而后又直接松手放开！
　　自然落体下，很快李思潼就忍不住发出一声痛呼般的娇吟！
　　李思潼只感觉那火热的大鸡巴，在自己的娇嫩的媚肉里用力的摩擦，最用更是狠狠的顶在自己的子宫软肉上，这让她疼得忍不住翻起白眼，可是当疼痛过后，她却发现自己的阴道里又涌出一股股的淫液，似乎想要润滑那在自己体内横冲直撞的大鸡巴一般。
　　可是不等李思潼缓一口气，柳轩的双手已经在其将她抬起，所有又放了下来！
　　这一次，伴随着痛感，还有着快感！
　　但是这次李思潼反应过来了，她紧紧的咬着自己的下唇，不让自己发出一丝的声音。
　　只有一声闷哼声，在她的喉间回荡着！
　　“吃不吃饭了？嗯？”
　　柳轩冷声问道！
　　当柳轩停下询问的时候，李思潼这次乖乖的点头了！
　　在她想来，只要柳轩不动，那要她怎么做都可以，因为她发现自己的身体又自然反应了，快感一波一波的袭来，让她开始恐惧了！
　　当李思潼开始吃饭的时候，柳轩看着对方已经坐在自己身上的娇躯，脸上却是浮起一抹邪笑来！

第38章
　　下午快要五点的时候，柳轩这才慢条斯理的穿好自己的裤子！
　　而一旁站着刚从浴室里出来的李思潼，只不过此时的她身上还有着丝丝水痕，而她的衣服就在柳轩的身边，双手挡住自己的敏感部位后，她却是有些不敢靠近！
　　“怎么？不穿衣服，你打算就这样出去嘛？”
　　在柳轩的对面，赵淑君跟楚澜萱两人已经穿好衣服了，不过那一双美腿上，却是有着干涸的白痕，那些都是柳轩的节奏，是他射在她们阴道里，然后又顺着她们美腿流下来的浓精的印记！
　　而李思潼听到柳轩的话，最后还是双腿有些不方便的走了过去，当她伸手拿起自己裙子，想要找自己内裤的时候，却发现自己那保守的内裤已经不见了！
　　当然不见了，现在就在柳轩的空间里！
　　晚上李思潼是别想回去了，柳轩要带她回去继续玩的，而对她的调教，也从真空为第一步！
　　“我……我的内裤呢？”
　　找了一会，李思潼还是没有看到自己的内裤，却是身后抱着自己的衣服，挡在自己的娇躯前，看向柳轩有些害怕的询问道！
　　“我怎么知道？你走不走，你不走的话，那我们就直接走了！”
　　现在的李思潼想要自己走是走不了，她的嫩屄已经又被柳轩给肏肿了，就算她走得了，柳轩也不会让她走的！
　　“我……我去换衣服！”
　　李思潼抱着衣服想要离开，可是她刚走两步，柳轩就伸手直接抓着她的手臂道：“怕什么？我又不是没有看过，现在就换好了？还是说你要我直接拉着你下楼？嗯？”
　　柳轩感觉自己太好说话了，当即再次威胁道！
　　闻言的李思潼，娇躯一颤，但还是乖乖的在柳轩的面前穿上自己的衣服。
　　一开始，她先穿上自己的短衬，从她的目光往下看去，明显能看到自己的衣摆，盖过自己的私处，这让她放心了不少！
　　可是在柳轩的角度，他却是将李思潼那红肿的嫩屄收入眼中！
　　肿胀不堪的嫩屄，还带着丝丝的水渍，不过看来应该只是单纯的水渍了。
　　抬头看了一眼皱眉的李思潼，此时的她正抬起自己的左腿，放进自己的裙子里。
　　最后又抬腿将自己的又腿，放进了自己的裙子中，最后还提起自己的裙子！
　　不过只是这简单的动作，却是让李思潼的小脸皱了又皱！
　　实在是太疼了，之前被柳轩肏着，她还没有感觉那么的难受，这是现在自己的穴里没有大鸡巴了，她的嫩屄更是红肿不止，实在是让她疼得快要忍不住了！
　　而在李思潼穿好衣服厚，柳轩更是一巴掌拍在她的美臀上道：“好了，我们送一送李老师吧！”
　　“不……不用了，我自己回去就好了！”
　　“你当我是跟你商量嘛？还是要让你老公，看看你今天的视频呢？”
　　果然在柳轩的威胁下，李思潼又软了下来！
　　“不要，不要让我老公知道，我上车可以嘛？”
　　“那就走吧！”
　　说着柳轩起身揽着李思潼的腰肢就离开了！
　　下楼后，四人就上车了，依旧是赵淑君开车，可是当车子一离开学校的时候，却是往右开去，这让李思潼赶忙道：“不是送我回去吗？”
　　“先让小淑君送我回去，晚点再说你回去！”
　　柳轩说着却是拍了拍同样坐在后座的楚澜萱，楚澜萱却是懂事的扒下柳轩的裤子，释放出那半软的大鸡巴来！
　　主要今天的柳轩也是吃饱了，所以现在大鸡巴在休息，不过很快在楚澜萱小嘴的帮助下，柳轩的大鸡巴就在她的小嘴里再次焕发生机！
　　“李老师，要不要一起来尝尝呢？”
　　看着李思潼用眼角余光看着自己小姑自己给柳轩口交，柳轩也是对她发出了邀请！
　　“不用了，你……你们自己玩吧！”
　　“呵呵！”
　　闻言的柳轩只是笑了笑！
　　不过当车子进入云顶山庄的时候，李思潼的手也不由暗暗攥紧！
　　最后当玛莎拉蒂停在上顶最豪华的山庄时，李思潼也是暗暗心惊！
　　这……这个少年就住在这里嘛？
　　作为厦市的人，李思潼当然知道云顶山庄的价格有多昂贵了！
　　但是下一秒，柳轩三人就下车了，他们三个人就站在车下正看着她！
　　“不是说要送我回去吗？”
　　“李老师，都已经是饭点了，当然是先吃饭了！”
　　柳轩说着就直接伸手去拉她了！
　　“快点，还要我来威胁你嘛？”
　　将身子探进车子里，柳轩当即恶狠狠说道！
　　最后李思潼还是跟着下车了！
　　可是当她跟着进入庄园里的时候，她也是愣住了，因为她看到了庄园里还有四个美女，而且在柳轩一进来的时候，有三个美女还朝柳轩喊着爸爸！
　　而则其实不是最让她震惊的，李思潼震惊的是，这四个美女居然都只穿着丝袜，除了丝袜外，就是她们脚上的高跟鞋了。
　　明明是在室内，怎么还要穿着高跟鞋！
　　而在李思潼震惊的时候，不仅柳轩，赵淑君跟楚澜萱也是脱得身上只剩下一双黑丝了！
　　当李思潼被拉着一起坐在餐桌上的时候，李思潼却是看到一个被叫作美妍的人，却是直接跪在餐桌下，主动的给柳轩口交了起来！
　　这一顿饭，李思潼吃的如坐针毡一般！
　　她知道今晚自己估计是走不了了，当晚饭过后，在那个叫左茜曼女人的手中，李思潼的衣服被拔了个干净，最后给是被对方带进浴室里，对方也不管自己来之前已经洗过澡了，不由分说的给自己洗了个澡，随后更是有些粗暴的将自己身上的水渍擦干。
　　最后对方丢给了自己一条开档的高档黑丝！
　　在对方的目光中，李思潼是红着眼穿上那条开档黑丝的！
　　不过她才刚穿好黑丝后，左茜曼又给她一双崭新的高跟鞋换上了！
　　这才拉着李思潼回到了客厅里！
　　客厅里，李思潼却是看到柳轩正靠在沙发上，正享受着楚澜萱投喂的水果，但是在他的身上，却是有着一个女人，正在她的身上，套弄着柳轩的大鸡巴，淫声浪语更是从那个女人的嘴里传出！
　　“老公……老公好舒服……大鸡巴……大鸡巴肏得人家好爽……里面好烫好舒服啊！”
　　而被带到沙发边上的李思潼却是被左茜曼推倒倒在沙发上，在她刚撑起身子想要反抗的时候，赵雅琳却是靠了过来，伸手温柔的抱住她小声道！
　　“别动，她在给你涂药，你看你的小骚屄都肿成什么样子了？她是左茜曼，我叫赵雅琳，以后我们就是一家人了！”
　　“对了，那个正在爸爸身上的事陈雅娴，是爸爸的小老婆，而另外一个是张美妍，跟我们一样都是爸爸的小骚屄知道嘛？”
　　“不……我才不是什么骚屄！嘶！轻……轻点！”
　　李思潼想要反驳，可是这时的左茜曼在将那冰凉的药膏在李思潼的红肿阴唇上涂抹一边后，还是忍不住将自己的手指捅进李思潼还未消肿的阴道里！
　　“不……不要……里面好疼！”
　　“放心，你面也肿了，我帮你也涂点药膏！”
　　左茜曼眼中泛着兴奋的神色，细长的手指，却是在她的阴道里轻轻的转动着！
　　而在这时，柳轩的手机再次响了起来！
　　柳轩让赵淑君将自己的手机拿过来一看，原来是自己的美艳大姨打过来的！
　　不过柳轩才接起来没有一会儿，他就挂断了！
　　也不是说他挂断的，是柳如霜挂断了，她说让自己赶紧进直播间看好戏！
　　在挂断电话后，柳轩就打开了手机看了起来！
　　视频画面宗，依旧是自己的表姐，正大大的张开着双腿，在自己的房间里自慰着！
　　这也没有什么新奇的啊！之前柳轩看了每天表姐的自慰后，也就没有了新鲜感就没看了！
　　正当柳轩还在疑惑的时候，突然一个身影出现在了直播间的画面里！
　　自己的大姨？而此时床上的14岁少女，还闭着双眼，手指欢快的在自己紧凑的阴道里缓缓抽插着！
　　柳如霜看着自己女儿正忘情的自慰着，不由侧头朝监控的位置看了一眼，朝镜头露出了一个笑容后，她突然站起身子，语气带着莫名的意味喊道：“萱柔你在干什么？”
　　正在动情的吴萱柔在听到声音的时候，直接吓了一个激灵，睁眼看到自己的妈妈就站在自己的床边看着自己，可是惊慌失措之下，吴萱柔却是没有看到自己妈妈眼中那奇怪的神色！
　　“啊！”
　　吴萱柔惊慌的喊了一声，伸手拉过一旁的被子，将自己的身子包裹了起来！
　　而这时的柳如霜却是换了一个口气，轻轻在床边坐下，身后拍了拍躲在被子里的女儿道！
　　“不要怕，女儿这是长大了，这是正常的生理反应，以前妈妈也有过的哦！”
　　“真的嘛？”
　　在说完这话的时候，柳如霜并没有在说什么，半晌后吴萱柔的小脑袋，还是从被窝里露了出来问道！
　　“当然是真的了，而且宝贝是妈妈的女儿，妈妈是有义务教你怎么怎么认识性的！”
　　“那妈妈你……你打算怎么教我呢？”
　　听到自己妈妈的话，吴萱柔好奇宝宝般的询问道！
　　这让柳如霜的俏脸上浮现出了一抹潮红，然后下一秒吴萱柔就看到自己的妈妈，脱下身上的睡衣，可是展露出来的却是那没有穿内衣的大奶子！
　　“好……好大！妈妈，我能摸摸嘛？”
　　说着被子再次被掀开，吴萱柔甚至伸出自己的小手，有着跃跃欲试的感觉！
　　“摸吧！你小时后可喜欢了呢！”
　　听到自己妈妈的话，吴萱柔却是扑到了柳如霜的，将自己的脑袋都埋到柳如霜的大奶子当中，一双小手也是用力的抓了上去！
　　“嗯！轻一点哦！这样用力妈妈可是会痛的呢！”
　　柳如霜嘴里说着，却是转头看向了监控的方向，还撅起自己的红唇，隔空朝镜头吻了一下！
　　而躺在沙发上的柳轩，却是感觉自己的大鸡巴，在陈雅娴的阴道里涨了又涨，更是惹得陈雅娴一阵娇喘！
　　“老公……老公你……你的鸡巴又变大了……好舒服啊！老公……老公用力肏人家……人家还要！”
　　“嘿嘿！大姨老婆还真骚呢！”
　　而看着直播的柳轩，也是忍不住赞叹了一句！
　　而这时在吴萱柔的房间里，柳如霜已经将吴萱柔身上的被子给掀开，随后更是脱下自己的睡裙，身上只剩下一条白色丝袜，在吴萱柔红着的小脸中，柳如霜也是身后脱光自己女儿的衣服。
　　熟练灵活的手指，更是钻进自己女儿的阴道里，轻轻的抽插起来！
　　“乖，让妈妈来教你哦！”
　　“嗯！”
　　但是吴萱柔却是张嘴含住自己美母的大奶子，一手抓在美母的大奶子上，虽然美母的手指在自己的阴道里轻轻抽动着，吴萱柔那修长的美腿，也是越长越开！
　　“嗯！哼！妈妈……妈妈我好舒服啊！”
　　柳如霜修长的手指不但在自己的女儿阴道里抽插着，大拇指更是按在自己女儿的阴蒂上，此时正在拿充血的阴蒂上轻轻的按揉着！
　　“乖女儿，可不能自己一个人舒服知道嘛，来妈妈教你更舒服的！”
　　吴萱柔却是红着小脸，抬头看着自己的美母，含羞般的点了点头！
　　然后吴萱柔的娇躯在柳如霜的摆动下，却是侧着身子面向着监控的方向，她看着自己的美母抬起自己的左腿，随后看到自己的妈妈亲昵的靠向了自己！
　　这让吴萱柔瞪大自己的双眼，看着自己的妈妈抱着自己修长的左腿呈90度的直角，然后就看到妈妈将她那漂亮而丰满的嫩屄跟自己阴唇拼凑在了一起！
　　私处的柔软触感让吴萱柔那还未完全成熟的娇躯颤抖了起来！
　　“妈妈……妈妈好奇怪啊！”
　　“乖，一会就舒服了，妈妈教你哦！”
　　柳如霜的声音比并不想吴萱柔有气无力一般，而是语气娇媚而清晰！
　　当柳如霜抱着自己女儿的长腿摩擦起来的时候！
　　“嗯！嗯……嗯……哼！”
　　吴萱柔小声的呻吟着，目光垂落却是看到自己妈妈的玉足就在自己眼前，一阵淡淡的清香传来，却是让吴萱柔不由皱了皱自己的琼鼻，用力嗅着！
　　怎么是香的呢？
　　作为女生，哪怕是十四岁的女生，吴萱柔也是知道其实女生的脚味道会比较重的！
　　可是妈妈的脚怎么是香的呢？
　　这让她不由伸手放在自己美母的玉足上，轻轻的揉着！
　　妈妈的脚也好漂亮啊！
　　自己什么时候能像妈妈一样，有着大大的奶子，还有这样一双有着淡淡清香的玉足呢？
　　这样的妈妈一定有很多人喜欢吧？
　　爸爸也太幸福了吧！
　　“妈妈，爸爸一定很幸福吧！”
　　这几天里看过了各种黄色小说，包括了乱伦小说的吴萱柔不由抬头看了一眼自己的妈妈问道！
　　“不是哦！你爸爸没有那么厉害，所以……嗯！所以妈妈现在也需要宝贝你帮我哦！”
　　“对了，这是我们的秘密，宝贝可不能让别人知道，你知道嘛！”
　　“知道的，妈妈，这是我跟妈妈的秘密！”
　　而吴萱柔不知道的事，在柳如霜的房间里，吴梦洁此时坐在书桌前，看着电脑里的直播画面，一双细直的双腿却是直接放在桌子上，一手按在自己的乳鸽上，一手却是在自己的阴道里不断进出着！
　　但是吴梦洁脸上却是带着笑意，小嘴里更是娇吟着！
　　“姐姐真笨呢！好像爸爸的大鸡巴呢！爸爸……爸爸快来，人家想要你的大鸡巴了呢！”
　　而吴萱柔在自己美母的性教育下，很快就迎来了高潮，柳如霜倒是没有高潮，但是在吴萱柔高潮的时候，柳如霜还是退出了她的房间，让自己的女儿好好休息！
　　只不过刚出女儿的房间，柳如霜也是忍不住躺在沙发上，食指跟中指很快就捅进自己的阴道里，用力的抽插了起来！
　　而柳轩看了一场好戏后，拍了拍早就已经在自己身上没有力气的陈雅娴，将对方抱起来放在一旁后，就示意张美妍过来给自己清理大鸡巴了！
　　在张美妍给自己清理完大鸡巴后，柳轩就朝左茜曼勾了勾手！
　　而在李思潼震惊的目光中，她看到左茜曼伸手抓住柳轩的屁眼，对准了自己的屁眼就坐了下去！
　　感受柳轩大鸡巴的李思潼，顿时感觉自己屁眼一紧，好像现在被肏的就是她一般，而这时坐在她身边的赵雅琳却是伸手抱住了她，一双玉手更是在她身上摩挲着，最后更是往她的两腿间而去！
　　“不……不要！”
　　“不可以拒绝哦！”
　　赵雅琳语气轻柔都是手上的动作却坚定一般，直接按在了李思潼的阴唇上！
　　可是除了冰凉的触感传来，并没有痛感，这让李思潼不由低头看了一眼自己的私处，而这一看她再次震惊了！
　　自己的私处又好了，原本被肏肿的嫩屄，现在除了有些粉嫩的样子外，红肿早就消了！
　　难道自己之前也是这样被消肿的嘛？那不是说一会自己又要挨肏了？
　　想到这里李思潼的阴道里又涌出了一股淫水来！
　　“你这是想要了嘛？”
　　察觉到自己手指湿了，赵雅琳的嘴唇凑近了李思潼的耳垂边轻声说道！
　　温热的气息袭来，却是让李思潼不自在的转动一下自己的脑袋，娇羞道：“没有……这……这是我的自然反应！”
　　“没事，一会爸爸也会干你的，你只要乖乖张开双腿挨肏就可以了！”
　　看着李思潼的模样，赵雅琳也不想继续逗她，反而是抽出自己手指，当着李思潼的面，放入自己的小嘴里吮吸了起来！
　　“骚骚的哦，对了，明天也给你安排灌肠，你的全身也都是爸爸的哦！你知道嘛？”
　　“不……不是，我不要，求求你们放过我好不好！”
　　李思潼当即又挣扎了起来！
　　可是下一秒赵雅琳同样推倒了李思潼，直接压在李思潼的身上，吻住了她的红唇，似乎有想要跟李思潼磨豆腐的趋势！
　　庄园里的呻吟声一直持续到了深夜，而在呻吟声停下的时候，庄园二楼的卧室里，却传出了一阵轻微的啜泣声！
　　哭的人是李思潼！
　　当然了她的嫩屄再一次被肏肿了，可是除了她的嫩屄被肏肿之外，她那白皙的脖颈上更是被套了一个项圈，一条纯金的链子，就如狗链一般将她给栓住了！
　　虽然她的手机就在一旁，可是她现在能联系谁呢？
　　难道联系自己的老公，告诉自己老公，今天自己好好的去学校值班，然后你妹妹带了一个有钱的富二代来把自己给肏了？
　　而且这个富二代未成年不说，鸡巴还比你的大？
　　明明都将自己给肏红肿了，为什么还要把自己当狗给栓起来？自己之前被肏的时候，都没有反抗，为什么这样对自己啊！
　　“呜呜……呜呜！”
　　哭着，哭着，李思潼的哭声都大了一点！
　　这让左茜曼很快从床边突然站了起来！
　　看到左茜曼突然走过来，李思潼哭泣的声音都停了一下，但是很快就听到左茜曼不太高兴的声音！
　　“哭什么呢？在哭一会给你帮起来调教！”
　　左茜曼说着却是解开了金链的另一端，伸手扶起坐在地上的李思潼带着她回到自己的房间后，示意对方躺自己床上睡！
　　不过当李思潼说完谢谢后，左茜曼却是笑了笑，然后当着她的面，将那金链子直接栓在了床头上！
　　“你自己睡吧！我找爸爸去了！”
　　说着左茜曼就在李思潼震惊的眼神中离开了！
　　你解开都解开了？为什么还要将自己绑起来啊！
　　“呜呜！”
　　刚要出门的左茜曼很快就听到了李思潼的哭声，可是左茜曼将她带过来，其实就是因为自己实在困了，她在那边一直哭哭啼啼的，这让左茜曼睡不着，别人都安安静静在睡觉了，就你搞特殊！
　　而李思潼也不知道自己哭到了几点，她再次醒来时被左茜曼给叫醒了！
　　对方甚至还贴心的给了她一套紧身短裙装，示意自己可以去洗澡换上了！
　　金色的锁链被拿下了，可是脖颈上的项圈却是依旧还在！
　　这让她愣了一下！
　　“赶紧去洗澡，一会爸爸还要送你去学校呢！”

第39章
　　“快点，小宝贝，赶紧趴好了，我要干你了！”
　　一间教室内，柳轩正兴冲冲的朝着李思潼说道，现在的李思潼在柳轩的要求下，已经换上了一声教室撞，白色的衬衫更是领口大开，将她一对34D的美乳给露了出来，而下身的黑色包臀裙，更是被拉到腰间，露出她被黑丝包裹的美臀！
　　而当李思潼弯腰羞辱的趴在讲桌上的时候，柳轩更是迫不及待的踮起脚尖，将自己的大鸡巴就往李思潼的阴道里捅去！
　　不过当柳轩的大鸡巴才捅进去的时候，李思潼放在一边的手机响起了！
　　当老公两个字出现的时候，柳轩兴奋了，楚澜萱站在一旁眼眸里也露出了震惊的神色，但是李思潼却是发出了惊恐的声音！
　　“快，快拔出去啊！”
　　柳轩哪里肯答应她，不说现在的她的嫩屄都给自己的大鸡巴勒疼了，柳轩更是享受这种在对方跟老公接电话的时候，他用力肏着对方老婆的情景！
　　这让柳轩都不由有些怀念钱白韵了，毕竟钱白韵的前夫跟她儿子，不仅是电话听着自己肏她，甚至钱程锦更夸张了，还偷窥自己肏她妈！
　　“快接，开免提，你接了，我慢点肏你，不不主动的话，那我现在就用力肏你，在让澜萱开免提，让你老公好好听听你是真被我肏的！”
　　陈轩当即再次威胁道，更是用力狠狠的挺腰，将自己的大龟头顶在她的子宫软肉上！
　　“哼！不要……不要求你了，真的不要这样！”
　　“不要？澜萱！”
　　随着柳轩的话，楚澜萱当即就伸手去拿手机，伸出自己的左手就缓缓的往接通的虚拟键上按去！
　　不过手机的铃声在这一刻断掉了！
　　这让看到电话挂断的李思潼松了一口气！可是她松得太早了，当手机屏幕上再次显露出老公两个字的时候，她惊了！
　　而这一次她也管不了！
　　“手机给我，我来接！”
　　李思潼说着更是尽力的深吸一口气，想让自己放松下来，可是随着她的放松，柳轩就感觉有点不爽了！
　　刚才自己的大鸡巴被她的骚屄含得那么的爽，现在她放松下来，那紧凑感就没有了！
　　这让柳轩不由握着她的柳腰，轻轻的小幅度抽插了一下！
　　而在柳轩的动作下，他惊奇的发现，李思潼的嫩屄又如贪吃的小嘴，紧紧的咬住他的大鸡巴！
　　李思潼转头看向柳轩小声道：“求求你，等我……等我接完了，我随便你肏好不好？”
　　“好！，你快接吧！不过要用力夹住我的大鸡巴哦！”
　　柳轩好生的哄骗着她，当然是哄骗了，她接老公电话的时候，自己不肏她，那自己什么时候肏她？
　　随后李思潼又猛吸了一口气，再次平静自己内心的心情，这才接起了电话！
　　“喂！老公，怎么打电话给我了？”
　　“喂！老婆，刚才给你打电话怎么没有接呢？”
　　免提的手机中，传出一道稍微沉稳的男声来！
　　“呼！是这样的，刚才正好在跑步，最近很久都没有跑步了，我感觉有些胖了，所以就在跑步，呼！所以你刚才电话我没有接到！对了老公，你是不是出差要结束了！呼！”
　　李思潼也是一边故作大喘气，一边继续平复自己阴道里给自己带来快感的心情，却是询问着自己的老公，什么时候结束这次的出差。
　　在她看来只有自己的老公回来，自己才能逃过一劫了！
　　可是柳轩会这样放过她？
　　楚澜萱那边跟赵淑君一样，在九月份开学后，就会去帝都的学校上课，那是早就安排好了的，楚澜萱的父母也是同意过的了！
　　这在楚家父母看来，自己的女儿是鱼跃龙门了，甚至在柳轩的授意下，楚澜萱更是给了自己爸妈两万块钱，这让楚家父母很是高兴的！
　　他们不在话楚澜萱以后是不是给人当三，如果能改善他们家的生活条件，其实当五六七八也是可以接受的！
　　这就是楚澜萱家里，对楚澜萱的苛刻，相反他们对楚澜萱的哥哥，那是真的很好的！可以说是为了儿子已经倾尽所有了！
　　不要看楚澜萱也是按着自己父母的想法在走，可是在她看来，这是她报复自己家人的办法！
　　所以在离开厦市的时候，柳轩是会直接带走李思潼的，就算李思潼的老公家人最后知道是自己带走的，那他们又能拿自己怎么办？
　　自己所在的高度不是他们可以想象的！
　　他们就算是捅到网络上去，可是他们能得到的结果，那最后就是诬陷柳家的大少！
　　在柳轩看来，自己才是柳家的大少，什么大舅二舅的儿子，都给劳资滚一边去吧！
　　不但如此，大舅妈二舅妈自己也笑纳了！
　　“嘿嘿！哪怕，你哪里会胖呢？你现在已经很漂亮了，我现在就趁着时间早，出来吃了个早餐！”
　　“老婆我好想你啊！”
　　突然电话那头的声音突然变小，而这时的柳轩已经抱着李思潼的柳腰，再次缓缓的抽插起来！
　　“嗯哼！呼！老公，人家也好像你了，我喜欢你今天就能回来呢！”
　　柳轩的突然抽插，让阴道紧缩的李思潼差点就嗯出声来，不过幸好她反应得快，很快一个轻吟变成闷哼，最后更是又呼出一口气！
　　但李思潼却是回头看着柳轩，拼命的摇晃着自己的脑袋，示意柳轩不要在动了！
　　可是柳轩只是带着淡淡的笑意，继续着自己的动作！
　　大鸡巴已经在她那紧凑的阴道里缓缓进出着，柳轩倒是没有用力肏她，毕竟她也怕李思潼突然喊出声来，因为对于李思潼，柳轩可是还有其他的节目呢！
　　转头看了一眼赵淑君，赵淑君会意，拿出一旁的摄影机，在调试好后，赵淑君就拿着摄影机开始围绕着办公桌开始拍摄了！
　　随着赵淑君的拍摄开始，本来就脸色红润的李思潼脸更红了！
　　更是让柳轩感觉自己的大鸡巴，在她那满是淫水的阴道里抽动都有点艰难了！
　　“啪！”
　　柳轩当即一巴掌拍在了李思潼的美臀上！
　　李思潼嘶的一声，却是赶忙道：“好讨厌啊老公，大清早的，操场边上就有蚊子！”
　　“呵呵！这个正常，老婆你一会回去后，可要涂点六神花露水啊！对了，老婆，我给你买了一件很好看的情趣衣服，等过两天我回去了，你穿给我看好不好呢？”
　　听着电话里自己老公，传来的讨好的声音，这让李思潼不由在内心幽怨道：你老婆现在正被人按在自己上课的讲台上，被人用比匿还大的鸡巴肏呢！
　　你还想着你的花样！
　　“嗯！呼，老公等你回来了，我穿给你看！”
　　可是随着李思潼这句话说出的时候，她却是突然感觉自己的阴道里的大鸡巴突然涨大，更是在自己的阴道里跳了又跳，熟悉的感觉却是让李思潼惊恐了起来！
　　她知道这是柳轩又要射了，她当即转头看着柳轩，再次拼命摇头，可是此时的柳轩却是在李思潼那紧紧扣住自己的阴道里射出自己的浓精！
　　“喝！呼！呼！呼！”
　　当发现滚烫的浓精在自己的阴道里爆发的时候，李思潼知道自己无法改变柳轩的想法，只能当即再次喘气起来！
　　“老婆？你怎么了？怎么又喘气了？”
　　电话那头传来李思潼老公的询问声，只是这询问声中，明显带着一丝的疑惑！
　　“我……我还有两圈没有跑完呢！这……这要是没有跑完，那我不是白跑了？”
　　“那……那老婆我这样会影响你跑步吗？”
　　带着怀疑的声音再次响起！
　　“想什么呢？我一身的汗，现在当然是用的耳机，怎么会不方便呢？呼！”
　　而这一次李思潼更是强忍着柳轩在自己阴道里的爆射快感，尽量让自己说话的声音平整一点！
　　可是她这样一说话，却是让她老公更怀疑了，还有一点就是李思潼好像忘了，这里是教室啊！
　　当教室里的门窗都给关上，幽闭的空间里，可是有着回音的！
　　回音加上李思潼突然平顺的声音，这让她老公更怀疑了！
　　不过这时他老公那边有声音传了过来！
　　“楚逸，该去开会了！”
　　楚逸，原来李思潼的老公叫作楚逸啊！
　　柳轩倒是没有询问过，不管是李思潼还是楚澜萱，他一直都没有问，他只知道，他把对方给绿了！
　　而且还是他妹妹帮忙的！
　　现在也算是知晓对方是什么人物了！
　　“老婆我这里还有事，我先挂了！”
　　李思潼有没有听出来柳轩不知道，但是柳轩明显听出楚逸的语气不太正常了！
　　关自己屁事，反正你老婆我要了！
　　当电话被挂断的时候，柳轩抱着李思潼的屁股也是用力的撞了起来！
　　“啪啪啪！”
　　一声啪啪的声响，从两人的小腹更美臀上传出，柳轩的大鸡巴更是用力的顶撞在李思潼子宫软肉上！
　　“轻……轻一点……求求你轻一点……我要忍不住了……来了……啊！被……被烫到高潮了！”
　　在柳轩用力的顶撞下，还有那滚烫的浓精在自己体内深处爆发，这让李思潼很快就双腿发颤，迎来了自己第一次的高潮，淫水更是冲刷在柳轩的龟头上！
　　“呼！真爽啊！下次你要跟你老公多通会电话知道不？”
　　看着高潮而趴在讲台上的李思潼，柳轩当即压在她的背上，伸手抚摸着她的奶子的时候，也是在她耳边说道，不过此时的李思潼好像失去了意识，正张着自己的小嘴，小嘴里还流出一丝的口水来，直接滴淌在了讲台上！
　　见状柳轩也不知道她没有听清自己的话，也没有拔出自己的大鸡巴，看着穿着改良过校服的两个美少女，柳轩当即道：“去，把摄影机架好了，你们两个人直接坐在课桌上，自慰给爸爸助助兴吧！”
　　“好的，爸爸！不过人家要是助兴的好了，你可要先来肏人家哦！”
　　赵淑君当即说道！
　　“赶紧的，你个小骚屄！”
　　柳轩当即骂了一声，而楚澜萱帮着赵淑君将监控架好后，柳轩的却是一边看着两个美少女在面前自慰，一边继续抽动着自己的大鸡巴！
　　至于为什么还要继续肏李思潼，按是因为在自己昨天肏的李思潼几次里面，李思潼的子宫都没有被自己顶开！
　　妈的，她的子宫口是被焊住了嘛？他们很多人，在被自己肏两次，鸡巴都被自己开宫了，就她特别呢？
　　所以在李思潼还在享受高潮余韵的时候，柳轩的大鸡巴就再次重重的顶在她的子宫软肉上！
　　“嗯！不要……不要动了，里面……里面好敏感的！”
　　“就是要你敏感，你的阴道已经变成我的样子了哦！现在你的子宫也要叫给我哦！”
　　“不……不要……求求你不要！”
　　可是面对李思潼那有气无力的哀求，柳轩的大鸡巴顶的更用力了！
　　“你只能是我的哦，从昨天我肏你的时候，你就是我的人了，知道不？快叫爸爸！叫爸爸今天就不给你开口哦！”
　　啪啪！
　　说着艾日跟是用力顶了几下，可是李思潼在柳轩的顶撞下，反而有了精神，此时正咬紧自己的牙关，除了偶尔的几声闷哼传出来外，她却是一声不吭，好像想要抗拒着柳轩一般！
　　“呵呵！你不怕等你老公回来后，他返现你不但小骚屄被我开发了，就连子宫也被我开了吧？”
　　“不……不要，求求你了！”
　　当李思潼再次转头的时候，李思潼又哭了，昨天都哭一天了，现在她的眼睛更是红肿得厉害！
　　“不要？不要还不叫爸爸？”
　　柳轩说着更是咬牙切齿的看向李思潼！
　　“那……那我叫了……你……你不可以给我开宫好不好？”
　　“那你要叫到我满意，我满意的话，那我就放过你！”
　　这次柳轩却是让她要叫到自己满意，而李思潼却好像忘了之前的柳轩才出尔反尔一般！
　　“爸……爸爸……爸爸你……你不要给我开宫好不好？”
　　“嗯！在叫，我轻一点肏你好了！”
　　柳轩说着屁股挺动的速度变慢了，开宫肯定是要进行的，但是玩玩李思潼越是需要的！
　　“爸爸……爸爸在轻一点……人家……人家里面很敏感！”
　　李思潼委屈的将头趴在讲台上，可是眼泪流得不停，小嘴里的爸爸同样没有挺！
　　而随着她的小嘴里喊着爸爸，她更似乎感觉自己的体内的快感，一波接着一波，舒服到让她忍不住在她没有注意的时候，已经呻吟出声了！
　　“慢……慢一点，里面……里面好舒服啊！爸爸……爸爸轻一点……轻一点肏人家爸爸！”
　　闻言的柳轩嘴角浮起一抹邪笑来，而在两人身前的赵淑君还有楚澜萱更是娇吟着，一边张开自己的双腿自慰，一边看着李思潼被肏得小嘴淫语连连！
　　她们的眼中也是露出了兴奋的神情！
　　在柳轩的肏干下，很开李思潼就再次高潮了！
　　而这次柳轩的大鸡巴更是用力在她的子宫上顶撞着，这一次柳轩想要顶开她的子宫，说不开宫当然是哄李思潼的了！
　　而且现在的李思潼在高潮之后，又被柳轩这样一阵顶肏，李思潼的小脸更是露出了满足的神色！
　　可是在柳轩故意用力的顶肏下，很快李思潼回光返照一般，突然发现就清醒了过来，感受着自己阴道里大鸡巴不停的顶肏着自己！
　　李思潼再次涕泪横流的转头看着柳轩道：“不要……不要这样……你说……你说不给我开宫的！”
　　“嗯？说了让你叫爸爸的，你忘了嘛？”
　　柳轩恶狠狠的说道，可是那在李思潼阴道里的大鸡巴，抽插的速度，却是完全没有停下来过！
　　“啊！不……不要……停……停下来啊！又……又要高……高潮了！”
　　可是这一次当李思潼再次高潮的时候，柳轩的粗硬大龟头，却是已经顶开了她的子宫软肉，将李思潼的子宫口给顶开了！
　　“啊！不行……好疼啊！”
　　此时开宫的感觉，并不弱于李思潼当初被破处的感觉，更是疼得李思潼痉挛了起来！
　　但是柳轩却是死死的将她压在了讲台上，大鸡巴再次用力往里面狠狠一顶，本来还在阴唇外的一截肉棒，更是直接捅进了李思潼的阴道内，粗硬的龟头很快就挤进了，李思潼那紧凑的子宫内，子宫的薄膜，更是如如小嘴一般，将柳轩的那火热滚烫的大龟头给包围了起来！
　　正如一张小嘴一般，不断在柳轩的马眼上吮吸着！
　　“哦！爽……爽啊！劳资来了，射死你！”
　　随着柳轩的怒吼，柳轩的马眼内喷出了一股股的浓精来，直接喷射在李思潼的子宫肉壁上！
　　“啊……烫……好烫……肚子里面热……热热的！”
　　随着柳轩的射精，李思潼的子宫内，再次涌出一股淫水来！
　　可是结果就是，那些淫水出不来，柳轩的浓精也出不来，很快李思潼的小腹就鼓了其来！
　　当柳轩从李思潼的骚屄里抽出自己的大鸡巴时，李思潼彻底昏过去了！
　　这让坐在课桌上的两个美少女，却是眼露欲望的看着小轩。
　　“不急，一会在肏你们，现在我们去你们学校的天台吧！”
　　柳轩说着给李思潼整理了一下衣服，排除她阴道里射出的浓精，还有鼓起的小腹外，倒是没有什么差异，柳轩跟楚澜萱扶着李思潼就上天台去了！
　　来到天台后，柳轩找一个有阴影的地方，直接将李思潼放下，就让她躺在哪里休息！
　　而他也坐在一张不知道谁放在天台的椅子上，露出自己满是淫水的浓精的大鸡巴，就让赵淑君跟楚澜萱给自己舔！
　　“快点，舔好了，我就肏你们了！”
　　闻言的两个美少女，当即趴了下来，伸出自己的红舌，就在柳轩的大鸡巴上舔了起来！
　　最后，赵淑君这个小骚屄技高一筹，抢先将柳轩的大鸡巴套进自己的骚屄内，更是讨好的讲自己一双美腿，架在了柳轩的肩膀上，然后紧紧的抱着柳轩，让柳轩提着自己的美臀，用力的将那大鸡巴，在自己的阴道里贯穿着！
　　当后面楚澜萱坐在柳轩怀里的时候，李思潼已经醒了，看了一旁淫乱的三人，她却是悄悄的背过身去！
　　可是当柳轩将楚澜萱放下的时候，柳轩更是拉着李思潼来到天台边上，让她伸手撑在天台的边缘上后，柳轩的大鸡巴就又一次捅进了她的阴道里！
　　而这一次柳轩更是要求她分开自己的双腿，不过柳轩也是知道，这一次是在室外，柳轩允许她捂上自己的小嘴！
　　而在这次的天台行后，李思潼再次晕了，身上更是流了一声的汗，都将她的娇躯，给浸湿了！
　　柳轩在射精后，时间也快中午十二点了，带着李思潼回她的宿舍后，赵淑君又去点外卖了，而李思潼也是再次享受到柳轩给她的冲洗，这次柳轩倒是没有肏她！
　　在外卖来了后，四个人在吃过饭后，柳轩倒是抱着李思潼睡了一觉！
　　不过李思潼的骚屄还是要当柳轩的鸡巴套子，柳轩在将自己的大鸡巴捅进李思潼的阴道里后，就抱着对方睡起午觉了！
　　等四个人醒的时候，李思潼再次被肏了！
　　同样下午五点多的时候，四个人才回去！
　　而在第三天，李思潼再次回到了学校，不过同样的，柳轩跟赵淑君还有楚澜萱同样也在！
　　而今天一早，柳轩更是告诉李思潼，好好服务他，服务好了，就放她回家去！
　　李思潼有些麻木了，她没有答应，也没有反抗，但还是被柳轩干了一天，在下午4点多的时候，柳轩放过她了，更是给她涂了药，最后更是让赵淑君将她给先送了回去！
　　回到家的李思潼，看着外面的玛莎拉蒂离开后，也是跪坐了下来，直接呜呜的哭了出来！
　　而李思潼好像忘了，从昨天早上接了电话后，她老公可是没有给她打过电话的！
　　而此时此时的楚逸已经结束自己的出差，现在已经在高空上了，很快他就要回来了！
　　至于他说的已经给李思潼买的情趣衣服，当然也没有了！
　　他现在赶回来，就是想要悄咪咪的看一下，到底是谁绿了他！
　　而柳轩也没有想到楚逸今天就回来了，他想的是楚逸明天回来的时候，让楚澜萱给她哥嫂下药的，柳轩打算来一次夜袭，就在李思潼她老公的身边肏她，肏得她再次叫自己爸爸！

第40章
　　楚逸回到厦市的时候，是晚上7点左右的时间！
　　他给自己定了一间酒店，将自己的行李放在酒店里后，他就离开了！
　　在街上给自己买了一个煎饼后，楚逸一手拿着煎饼，就往自己家的小区走去，用走路的时间，他吃了那个煎饼，给自己解饿的肚子垫了垫！
　　他想要通过今天晚上的时间，看一下李思潼到底有没有异样的情况！
　　楚逸回到自己小区的时候，大晚上的却是带着口罩跟帽子！
　　不过楚逸很镇定，小区内的保安看了看他，并没有怀疑什么的！
　　而楚逸就坐在自己家的楼下，他家在7楼，在他做的位置，可以看到他家客厅里的灯光！
　　楚逸在小区的长椅上坐了1一个多小时，在9点多的时候，他终于忍不住起身进入小区里，不过这次他没有走电梯，反而是走入一旁的楼梯间里！
　　只是7楼而已，不到十分钟楚逸人就已经来到自己家所在的楼层！
　　楚逸推开楼梯间的消防门，探头出来看了一眼！
　　至于为什么这个时候上楼，那是因为楚逸知道李思潼如果在家的话，基本都是晚上8点半左右开始洗澡的！
　　他悄悄的靠近自己家的门口，确定左右邻居没有人出门后，他小心翼翼的开门了！
　　不过当门一开，发出的轻响也是让楚逸冷汗直流，似乎他现在在当小偷一般！
　　不过在他小心的关上房门后，楚逸很快就愣住了。
　　一旁的浴室门是开着的，浴室就在入户门的一旁，接着客厅里微弱的灯光，楚逸看到里面地板有着明显的水渍！
　　这让楚逸谨慎的溜到一旁的厨房里，然后悄悄探头往外一看，客厅里并没有人！
　　随后楚逸弯腰将自己脚上的鞋子脱了下来，鼻子嗅了嗅后，确定自己的袜子没有大的味道，他这才一手提着鞋子，一边往自己卧室的方向走去！
　　一过去，楚逸很快就从未关的卧室里看到李思潼，正穿着一身的睡衣，坐在床上背对着自己！
　　楚逸不知道李思潼现在在干嘛，但是其实现在的李思潼就是在发呆而已。
　　咯吱！
　　突然楚逸脚下的木地板放出了一声轻响，在李思潼转头的时候，楚逸却是先一步进入一旁的客卧里！
　　更是在李思潼出来查看的时候，他又先一步躲进了床底下去！
　　客卧里是一张木质的双层儿童床，平时偶尔楚澜萱过来的时候，就会睡在这张床上！
　　啪的一声，客卧里的灯亮了，穿着拖鞋的李思潼就站在了门口，她没有进来，可是看着那张自己小姑子曾睡过的床，她的眼睛就红了，很快眼中更是蓄满泪水，但很快就被她自己伸手抹去了！
　　一只到了十几分钟后，李思潼才擦干自己的眼泪关了灯关了房门离开了！
　　但是这让在床底下的楚逸却是开始自我脑补了！
　　她站在门口站那么久什么意思？难道她已经将人给带回自己家里了？甚至在自己身上的床铺上做过了？
　　当有了这个想法后，躲在床底下的楚逸只感觉恶心，这份恶心在客卧的门被关上后，楚逸从床底爬出来后，他才终于得到了释放，这让他大口的喘息起来，如果自己在不出来的话，楚逸感觉自己要缺氧了一般！
　　好不容易出来后，想到自己的怀疑，楚逸摸出自己的手机，本来想打开手电筒的，看到自己的手机没有静音后，他又赶忙将自己的手机调整为静音的状态，而在他刚将自己的手机静音的时候，他手机上就有一个电话打了进来！
　　老婆两个字的出现，更是让楚逸的脸上浮现一抹狰狞来，楚逸没有去接，现在也接不了，如果现在接了，那不就做实自己怀疑李思潼出轨了吗？
　　而楚逸却是不知道，他错过了一个李思潼自白的电话！
　　李思潼之所以现在打电话给他，那是因为她想要跟自己的老公坦白，坦白自己被他的妹妹陷害，更是被柳如烟的儿子给强奸了，强奸她的人是他们一家都招惹不上的存在！
　　但是因为楚逸偏执的认为是李思潼给自己戴绿帽子后，楚逸并没有去接这个电话，而是低头接着手机手电筒的亮光，魔怔一般的想要在床上寻找李思潼跟她姘头留下的痕迹！
　　可是哪里有什么鸡毛痕迹呢？
　　最后楚逸也是在客卧里待到了凌晨2点多，因为在凌晨1点左右的时候，透过门缝，他才发现客厅里的灯关了，随后传来的就是对门主卧关门的声音！
　　又极其难受的等了一个小时后，楚逸才小心翼翼的离开自己家。
　　等回到酒店的时候，已经快凌晨3点了！
　　躺在酒店的大床上，楚逸却是迟迟无法入睡！
　　其实从今晚自己家里的情况来看，除了李思潼提早洗过澡后，还有站在客卧门口的十几分钟外，还有到了凌晨1点才睡外，并没有其他反常的了！
　　可是就是这三点已经足够反常了！
　　作为一个老师，除非是有事外出，一般在家里的话，李思潼的生物作息早就固定化了，哪怕是提早洗澡，还是凌晨1点才睡，都跟她的生活作息方式有着很大的改变！
　　这让楚逸怎么睡得着呢？
　　而其实楚逸不知道的事，那是因为前两天，李思潼被柳轩带回家的时候，她就没有这么早睡过，洗澡？
　　柳轩都不一定肏爽，她哪里有空去洗澡？
　　更不用说在云顶山庄的两夜里，柳轩更是在肏完她后，直接给她锁在一边当母狗了！
　　那个时候的李思潼不仅阴道里有着柳轩的浓精，身上更是被射了不少，能有地方给她睡觉就不错了，更别说洗澡了！
　　楚逸睡着的时候，天色都已经亮了，他也不知道是几点，当最后他醒来的时候，已经是下午2点退房的时间了，最后还是酒店前台打了客房的电话将他吵醒的！
　　在确定了不续费后，楚逸说了一声抱歉后，最后又花了十几分钟就离开酒店了！
　　拉着行李，楚逸往自己的家走去，走着走着，他拿出自己的手机，手机上显示着好几个未接，都是李思潼打来的！
　　想了下，楚逸还是皱眉回了过去！
　　“老公，你终于接电话了，担心死我了！”
　　电话被接起的一瞬间，电话里传来李思潼明显担心的语气！
　　关心的话语不似作假，让楚逸一时有些分辨不清了，难道真的事自己误会她了？
　　“老婆！让你担心了，我没事，就是昨晚喝多了，我现在已经回来了，一会就到家了！”
　　“老公你回来了嘛？那太好了！”
　　听到自己老公回来了，李思潼像是落水的人抓到浮木一般，不但语气里有着欣喜，眼中更是迸发出生机的光芒！
　　现在的李思潼就恨不得，扑入自己老公的怀里，不过经过一夜，其实李思潼现在又没有之前的勇气，去告诉楚逸自己被人强奸的事！
　　十几分钟后，当房门被打开的声音响起的时候，坐在客厅里的李思潼放下自己的手机，就冲向门口，在门开的那一刻，李思潼直接扑进楚逸的怀里，轻声道：“老公，我好想你啊！”
　　“哦！这么恩爱呢！”
　　这时隔壁邻居回来路过，看了一眼夫妻两人，却是忍不住轻声笑道！
　　“呵呵李哥今天没有上班啊？”
　　“今天休假！”
　　楚逸转头跟邻居大哥打了个招呼，这才揽着李思潼回到自己的家里！
　　不过楚逸的心里还是有着一根刺，在回到家里后，他还是不动声色，收回自己揽着李思潼的手！
　　“老公，晚上想要吃点什么呢？”
　　李思潼抬头看着楚逸，温柔的说道，但是在她的眼底还是有着一丝的愧疚！
　　她不干净了，她只求以后柳轩不要在来找她，而她也会将这件事掩埋在自己的心底，好好的对自己的老公！
　　“嗯！确实想吃你做的菜了，那老婆今天我想吃点好的可不可以呢？”
　　“当然可以了，不过家里也没有多少菜了，我现在就去买菜，老公你好好休息，一会我就回来，晚上我们吃大餐！”
　　“好！那我先休息一会儿！”
　　楚逸满脸笑意的应了下来！
　　而在李思潼转身要出门的时候，楚逸的脸还是拉了下来！在李思潼出门后不到两分钟楚逸还是跟了出去！
　　小区的对方就有着一个商超，在进入商超后不久，楚逸就发现李思潼的身影了！
　　看着李思潼那专心为自己挑选晚餐的食材的样子，这让楚逸再次怀疑起自己来，难道自己想错了？自己老婆没有出轨？
　　因为是小区对面，楚逸再次遇到邻居了，跟对方打了一个招呼后，楚逸还是先回家了。
　　在楚逸回家不久后，李思潼也回来了！
　　“老公，我买了大虾螃蟹，我先去处理了，晚上我们好好吃一顿！”
　　一进门李思潼在跟自己老公说了一声，就带着笑意进厨房里去了！
　　“好啊！”
　　带着一声笑意，楚逸回应了一声，坐在沙发上的他拿着手机，但是目光却不时落在厨房里的身影上！
　　但是那天上午又怎么解释呢？
　　这个时候已经是下午3点多了，突然楚逸的手机震动了一下，他低头一看却是自己的妹妹发来的信息，说是晚上过来吃饭！
　　但是此时的楚澜萱却是坐在柳轩的怀里，一边套弄着柳轩的大鸡巴，一边给自己的哥哥发信息！
　　在见自己的哥哥同意后，楚澜萱抱着柳轩吻了一口，这才说道：“爸爸！人家哥哥同意人家晚上去吃饭了！”
　　楚澜萱的脸上带着讨好的笑意！
　　“好样的，那晚点过去，你可要看好机会给你哥下药了，晚上我就在你哥的床上，在你哥的旁边肏你嫂子好不好呢？”
　　“好的，爸爸，那到时候人家也要哦！”
　　而这时的赵雅琳等人也凑了过来道：“爸爸！那晚上你不回来了，先肏肏我们吧！”
　　赵雅琳说着更是伸手想要将楚澜萱从柳轩的怀里拉起来！
　　“不要……爸爸现在是在宠幸人家，你们……你们在等一下！”
　　几个人闹了一会儿，最后是赵淑君在快五点的时候，先送楚澜萱去她哥哥家的！
　　而柳轩当然是在家里满足着几个美妇美女了！
　　当然了张美妍还是那副楚楚可怜，欲求不满的模样！
　　因为到现在，柳轩其实将她都开发的差不多了，奶炮打过，深喉也做过了，可是柳轩不但没有给她开苞，就是屁眼也没有给她开！
　　而在另一边，当楚澜萱敲门，楚逸给她开门时，李思潼从厨房里探头出来看的时候，李思潼却是僵硬在原地！
　　看着楚澜萱脸上那淡淡的笑意，李思潼只觉得自己手脚冰凉，她忘不了昨天在自己的宿舍里，就是眼前这个美少女，脸上带着笑意，却是将那些牛奶灌进自己的屁股里，而之后自己更是一连被灌肠三次！
　　“老婆……老婆你怎么了？”
　　再次回过神来的时候，李思潼看了一眼自己老公，有些慌张的说道：“没……没事，就是挺久没看到澜萱了！我……我继续去准备了，一会就可以吃饭了！”
　　进入厨房里的李思潼觉得自己生病了，在看到楚澜萱的时候，她不由想到自己被凌辱的一幕幕，她那成熟的肉体，更是悄悄分泌出了一丝液体来！
　　但是李思潼发愣的模样，却是让楚逸再次怀疑起自己的老婆来，但是他却是没有联想到自己妹妹身上，他没有注意到，李思潼是在看到楚澜萱才发愣的！
　　很快晚饭就做好了，饭桌上的李思潼尽量让自己的脸上保持着笑容，而楚逸却是开口说想要喝两杯，并且让李思潼跟自己一起喝！
　　楚逸还是放不下李思潼的，或许是爱，或许是不甘！
　　而楚澜萱却是找到了给自己哥哥下药的方式了！
　　喝的只是啤酒，不过李思潼只喝不冰的，而喝饮料的楚澜萱负责给自己的哥哥开酒，当第一罐啤酒喝光的时候，楚澜萱转身弯腰去给自己哥哥开酒了，趁着弯腰开酒的时候，楚澜萱手中多出了一个小瓶子，楚澜萱低头看了一眼上面写的睡字，悄悄的低下了几滴，然后快速的讲酒拿给自己哥哥！
　　而坐在桌对面的李思潼并没有发现楚澜萱的动作，等她喝完一罐啤酒的时候，不等她说不要的时候，又有一罐开好的酒放在她跟前了，同样是加了料的，不过加的是催情药！
　　最后当楚逸喝了三罐加料的啤酒后，他终于忍不住说了一声！
　　“老婆我有点困了，就先去睡觉了！”
　　而看着自己老公往卧室走去的李思潼，在看到卧室的门关上后，目光却是看向楚澜萱！
　　而此时的楚澜萱却是低头在自己的手机上发出一条短信！
　　“你……你给我下药了是不是？”
　　李思潼清冷的声音里带着质问，此时的李思潼小脸红红的，像是酒红也像是发情了一般！
　　但李思潼更是清楚自己体内此时的变化，她的身体在发情。
　　“嫂子，爸爸一会就来了，你可要乖乖的哦！”
　　楚澜萱的声音依旧带着笑意，稍微压低的声音，却是让李思潼如坠冰窟！
　　她疯了嘛？之前害了自己不说，现在更是要引狼入室吗？
　　“我看你是疯了！”
　　李思潼说完就踉跄的想要起身，但是楚澜萱却是先一步站起身，拉着她做到一旁客厅的沙发上，牢牢的将她给按在了沙发上！
　　“嫂子，在爸爸来之前，你就乖乖的坐在这里吧！”
　　“不……不要！你疯了嘛？这可是我跟你哥哥的家？”
　　“放心好了，嫂子你的酒里都被我下药了，我哥的酒里也被我下药了，他会一觉睡到天亮的！”
　　而在二十几分钟后，敲门声想起了，楚澜萱放开手脚无力的李思潼去开门了！
　　进门的事柳轩跟赵淑君两人！
　　当两人出现的时候，李思潼仿佛又回到三天前的时候，她感觉自己的噩梦又来了，她的娇躯开始颤抖，阴道里更是涌出了期待的淫液！
　　当柳轩粗暴的撕开她的睡衣，将那让她有些熟悉的大鸡巴捅进她的阴道里时，李思潼却是惊恐的发现自己好像适应了那比自己老公还大的大鸡巴，阴道里更是再次涌出一大股的淫液！
　　更是让她想到，那件自己老公要送给自己的情趣睡衣，可是她没有收到自己老公的情趣睡衣，却是在柳轩的身下穿着不同的衣服，已经被柳轩干了三天了！
　　“哦！小思潼你是不是发情了？是不是早就期待我来肏你了呢？”
　　“没……没有，你……你不讲信用，你说让我回家的！”
　　李思潼克制着自己体内的快感，却是小声的质问着小轩。
　　“呵呵！我不是让你回家了？不过我可没有说你回家了我就不肏你哦！”
　　“来，乖思潼，昨晚爸爸没有操你，我都想你了呢！”
　　柳轩说着将李思潼按在沙发上就用力的抽插了起来！
　　赵淑君看着沙发上抱作一团的两人，却是拉着楚澜萱进入李思潼跟楚逸的主卧里！
　　当两人进去的时候，却是看到楚逸横躺在大床上，还发出了一阵的鼾声来！
　　在赵淑君的示意下，楚澜萱拿出怀里的迷药，伸手掐着自己哥哥的下巴，让他微微张开自己的嘴后，楚澜萱直接将那迷药往自己的哥哥嘴里滴下几滴！
　　“好了，可以让爸爸抱着你嫂子进来了，小澜萱一会你就要在你哥身边被肏了，你激不激动呢？”
　　“我看是你犯骚了吧！”
　　楚澜萱却是不落下风一般，伸手撩起赵淑君的短裙，露出了赵淑君的开档白丝，就直接伸手按在她的阴唇上！
　　“别……别玩了，赶紧让爸爸抱你嫂子进来，我也好想了！”
　　想到在陌生男人身边，被柳轩的大鸡巴肏，赵淑君就感觉自己的嫩屄深处一阵抽搐，淫水更是流个不停！
　　很快两人就退出卧室，在柳轩的身旁说已经处理好了！
　　这让忍受体内快感的李思潼一阵疑惑，最后还是开口问道：“你……你们做了什么？澜萱，那……那是你哥哥啊！”
　　“嫂子你就好好享受爸爸的大鸡巴吧！”
　　而在李思潼的惊疑当中，柳轩却是一把抱起李思潼，一边肏怀里的美人，却是大步走进那卧室里！
　　李思潼在听到自己老公的鼾声时松了一口气，但是很快就靠在柳轩身边小声哀求道：“不要……爸爸不要在这里……会……会被我老公发现的！”
　　一边哀求着，李思潼的泪水更是浸湿了柳轩的肩头！
　　“放心好了宝贝，你老公会一觉睡到天亮的，哪怕我在他身边把你肏死了，你老公也不会发现哦！嘶！宝贝你的骚屄夹的好紧呢！哦！爽啊！”
　　柳轩说着抱着怀里的美人直接将她放在大床上，抬起那一双长腿，却是看向一旁的赵淑君道：“快，赶紧那条丝袜给你的李老师换上！”
　　听到柳轩想要对自己的处置，李思彤伸手将自己的小脸盖住，但还是忍不住转头看了一眼自己的老公！
　　“对……对不起老公！”
　　听着李思潼的呜咽，赵淑君跟楚澜萱却是一左一右的给她套上过膝黑丝，随后又将这一对黑丝美腿放在柳轩的手里！
　　而柳轩更是拼命的在李思潼身上耸动着，粗大的龟头很快就捅进李思潼的子宫内！
　　“爸……爸爸……爸爸轻一点……求……求求你轻一点……里面……里面好舒服……这样……这样会忍不住叫出来的！”
　　虽然李思潼再次爸爸爸爸的呻吟着，但是李思潼却是压低了自己的声音！
　　“放心哦宝贝，爸爸是爱你的，你可以随便叫，爸爸……爸爸喜欢你叫得大声一点知道嘛？”
　　说着柳轩更加用力在李思潼的身上抽插着！
　　不到十分钟的时间李思潼的娇躯就痉挛起来，而柳轩也没有忍受，在李思潼的淫水淋在自己大龟头上的时候，柳轩就在她的子宫里射出自己的浓精！
　　抽出自己的大鸡巴在让赵淑君跟楚澜萱给自己添干净后，柳轩却是再次抱起李思潼，最后在她的惊呼声中，直接将李思潼的娇躯放在她老公的身上。
　　楚逸的身躯倒是挺宽阔的，柳轩挺着大鸡巴再次捅进李思潼的阴道里时，却是发现她的骚屄又紧了不少！
　　“刺不刺激呢乖宝贝？感觉爽不爽啊？”
　　李思潼压在她老公的身上，而柳轩就压在李思潼的身上，随着柳轩的用力抽插，李思潼只感觉自己的骚屄阴道里的快感更强烈了，而耳边传来自己丈夫有些不太顺畅的鼾声，更是让李思潼感觉自己全身上下好像都兴奋了一般，这是沉浸在性欲里的兴奋！
　　“不……不要这样……爸爸不要……我听话……爸爸换一个地方好不好？”
　　这一次的李思潼没有哭，反而是语气柔软的恳求着小轩。
　　“怎么跟爸爸说话的呢？”
　　“给我乖乖挨肏！”
　　柳轩说着，挺动的更快了！
　　但是在柳轩身下的李思潼，却是突然发现自己在睡梦中的老公，勃起了，老公的鸡巴正隔着他的裤子顶在自己的美臀上，而自己却是张开双腿，让一个少年在自己的阴道里尽兴的抽插着！
　　而这只是让李思潼阴道里更加湿润，每次随着柳轩的抽插，更是有着大量温热的淫水涌出自己的嫩屄，最后顺着自己的会阴，浸湿自己屁股的同时，更是将身下老公的睡裤给浸湿了！
　　李思潼的大脑变得一片空白，但是她小嘴里的呻吟却是越叫越大声！
　　当最后凌晨五点的时候，四个身影从浴室里出来的时候，他们在穿好衣服后，就离开这里了！
　　李思潼被带走了，这一次她是在无奈下同意的！
　　柳轩说了她要是不走的话，那大家就一起等着楚逸醒过来！
　　当坐上玛莎拉蒂的时候，李思潼不知道自己老公醒来后，发现自己房间里的一切会是怎样的一副模样。
　　她依稀记得，之前在自己被肏上头的时候，自己面对面看着自己老公，说出的羞耻话语！
　　那话语很简单，那就是：爸爸的鸡巴好大，自己的骚屄已经变成爸爸大鸡巴的样子了！
　　最后更是看着楚逸的脸，说她已经是柳轩的小母狗了！

第41章
　　咯吱咯吱的声音中，还有的娇喘传出！
　　一双猩红的双目，却是紧紧的盯着眼前的两个人，一个是他的老婆，另一个人却不是他！
　　陈勇也不明白到底是怎么回事，一开始，是他的老婆跟老妈消失不见了，可是老婆跟老母亲的消失，他并没有在意，反而有了所谓的社区，每个月都会来给他送钱！
　　嗯！那种不用工作，直接躺在家里家里，每天还有100块钱可以吃饭的那种！
　　可是今天突然的，有人闯进他家里，更是将他给绑了起来，在他的呜咽声中，绑他的两个大汉很快就离开了！
　　他不知道自己被绑了多久，好像半个小时，好像一个小时，直到一阵脚步声传了过来！
　　听到声音的陈勇有些艰难的抬头看向了来人，看到的却是自己的老婆挽着柳轩走进自己卧室里的场景！
　　其实今天柳轩是过来赶场的，下午就要飞魔都了，一大早从李思潼家里离开的时候，柳轩只留下了一个监控，监控着楚逸醒来的悲惨模样！
　　而现在来道陈勇这里，当然是让陈勇也体验一番爱而不得的痛了！
　　不过陈勇这个家伙，或许曾经对陈雅娴有爱吧！但是现在已经没有了，只有对陈雅娴的不满吧！
　　而这不满在陈勇看到自己老婆身上那若隐若现的黑色短裙还有连体丝袜的时候，更是达到了顶峰！
　　“呜呜！呜呜！”
　　怒吼声从他的口中传出，只不过这些声音落在柳轩的耳中声，柳轩也只是笑笑！
　　倒是陈雅娴有些不好意思的转头自己的头不去看陈勇！
　　现在的陈雅娴已经离不开柳轩了，每天的她觉得自己也最少需要被柳轩肏上一次，自己的骚屄更是完全变成柳轩的形状了，她只是羞于启齿，而不是完全没有感觉，不然也就不会在自己每次被柳轩肏到动情的时候，就抱着柳轩，求着柳轩用力肏自己了！
　　不过正当柳轩摩挲陈雅娴的动作想要更近一步的时候，他的手机响了，拿出来一看，发现是楚澜萱这个小骚屄给自己发来的，告诉自己，她哥哥楚逸醒了，让自己赶紧看好戏！
　　看到短信的柳轩，当即就退出了短信，在手机上打开了另外一个APP，这是一个监控的APP，这可是专门临时下载的啊！
　　APP打开后，陈轩就看到实时监控里，楚逸的身影好像坐在床上哀嚎的模样，这让柳轩赶紧点了开来！
　　顿时，手机中就传出了楚逸的怒吼声来！
　　“贱人……他妈的贱人，居然给劳资下药，还在我的床上被人干！”
　　听到手机里传出的男人怒吼声，陈勇也是难得的安静了一下，看向了柳轩的手机，不过他看不到手机里面的内容了！
　　倒是原本转头的陈雅娴，在听到楚逸的怒吼声时，她还是转头看向柳轩的手机！
　　只见手机屏幕上，却是展露着一片狼藉，而那狼藉在陈雅娴看来可真的太明显了，那明显也肏了一夜后，才有的淫靡场景啊！
　　而现在呢？在这淫靡的场景中，却是多出了一个悲愤的男人！
　　而陈勇也是后知后觉般的看向自己老婆还有柳轩，随后再次发出了嘶吼来！
　　他发现眼前的两个人肯定是向对自己做什么，不，是他们想要做什么，这让他越发的惊恐！
　　“叫你妈！不对”
　　柳轩刚骂出口，惊觉陈阿婆对自己很不对，自己从某方面来说又是一个好人，骂她儿子的时候，怎么可以带上陈阿婆呢！
　　“干你老婆的，那么大的抹布塞你嘴里你还嚎那么大声呢？”
　　而这一次柳轩可是有够直接了，直接就告诉他自己就是来干他老婆的！
　　同时他放在陈雅娴短裙后的手，更是直接撩起她的裙摆，一边看着手机里的监控，一边揉着陈雅娴的黑丝美臀！
　　而这时监控里的楚逸，一边骂却是一边给李思潼打电话，不过打着打着，他好像给楚澜萱打了电话！
　　不过陈勇在那呜呜的嚎声太大了，让柳轩有些没有听清，这让柳轩有些不满的一脚踢出，直接踩在了陈勇的脸上！
　　“干你老婆的，没有看到我在看戏，你吵个毛线呢！”
　　“说什么呢！你……人家不是你老婆嘛？”
　　陈雅娴娇羞的一声，却是让柳轩爽到了，但是陈勇的脸色一白，随后更是涨红了脸，呜呜的声音更大了！
　　“嘿嘿说错了老婆，我们先看戏，一会我们在演戏！”
　　又用力的踹了陈勇一脚，柳轩又低头看向了自己的手机，而此时柳轩也是隐约从手机里听到了楚逸的声音！
　　他好像在询问昨晚自己妹妹什么时候离开的，不过看来楚澜萱也在骗他，应该是告诉了楚逸自己很早就离开了，甚至期间楚逸也离开了卧室，好一会儿楚逸才回到自己的房间里，而幸好这几分钟里柳轩的手有着陈雅娴的美臀安抚，不然的话，柳轩都想要肏陈雅娴了！
　　不过等楚逸回来后，柳轩也没有继续往下看的欲望了，现在的楚逸也不发疯了，就坐在床边，看着大床上，还有自己身上那些干涸淫液的痕迹。
　　但是楚逸只是在哪里猛男落泪，自己又不是爱心泛滥的娘们，柳轩就还是收起自己的手机来！
　　一手当即拍在了陈雅娴的黑丝美臀上说道：“快，乖老婆，老公的鸡巴硬了，快点把你的屁股翘起来吧！”
　　“这……这里不好吧！”
　　陈雅娴说着好娇羞的看了一眼陈勇，但是下一秒却还是微微弯腰，将自己的屁股微微抬起！
　　但柳轩却是略微不满的身后拍在陈雅娴的美臀上怒道：“抬自己高，我的大鸡巴怎么进去？”
　　“呜呜……呜呜！”
　　柳轩的话，让陈勇更是一阵的怒吼！
　　但是陈雅娴却是在陈勇的目光中，将自己分开的双腿，再次叉开，让自己的美臀高度低了下来，但是陈雅娴的双手却是背到了身后，想要去抓住小轩。
　　而柳轩也是贴心的身后抓着陈雅娴，但这却是让陈雅娴看到了陈勇双眼通红的怒视着自己！
　　“撕拉”
　　布料的撕扯声响起！
　　“嗯！轻……轻一点！”
　　当柳轩的大鸡巴捅进陈雅娴，陈雅娴逃避一般，转头看着小轩。
　　“嗯？雅娴姐？是不是忘了怎么叫我呢？”
　　“老……老公，老公轻一点！”
　　“真乖呢！”
　　“哈哈哈！勇哥，你应该没有享受像雅娴姐这样的极品女人吧？不过我现在让你好好欣赏一下，让你知道当一个女人被男人大鸡巴肏过后，她到底会爽成什么样子哦！”
　　“哼……你……你糟践我！”
　　陈雅娴自从转头看着柳轩后，就不想再去看陈勇了，现在听到柳轩就这样羞辱自己，她却是感觉自己的骚屄在紧缩，陈勇的当面观看更是让她又了异样而兴奋的心情！
　　“哼！轻……轻一点，要……嗯！”
　　“要什么呢？雅娴姐？”
　　“啪啪啪！”
　　柳轩拉着陈雅娴的小手，小腹却是一下下，用力的撞击在陈雅娴的美臀上！
　　“没……没有！”
　　陈雅娴有些艰难的回应着，但是一双如水的眼眸里，明显却是透露出了祈求，祈求柳轩轻一点肏自己！
　　“雅娴姐！你怎么可以这样呢？勇哥可就在我们面前，你不转头跟勇哥打个招呼吗？”
　　此时柳轩的大鸡巴并没有捅进陈雅娴的子宫里，但是下一刻柳轩那滚烫粗硬的龟头，却是一下又一下顶在她的子宫上，好像她不乖乖同意的话，那自己就可直接给她开宫了！
　　“嗯哼！坏……你是坏老公，我……我跟他打招呼！”
　　陈雅娴可不敢让柳轩现在给自己开宫，本来过来的时候，她就知道会有这样的事了，而现在如果自己就被开宫的话，那估计很快自己就会在柳轩的大鸡巴下口不择言了！
　　陈勇在怎么说，还是她的老公，始终有着一丝理智，让她保存了清明！
　　“陈勇……陈勇你个烂人，如……如果不是……不是你个烂赌鬼，怎么……怎么会这样……你个混蛋……你怎么不去死啊！你……你就是个阳痿男！”
　　这一刻陈雅娴，却是将压抑在自己内心多年的不畅快都给骂了出来，如果不是陈勇的好吃懒做，还去赌博，那自己会是这样嘛？
　　而且明明陈勇自己都不行了，还要跟自己结婚，自己结婚了几年，更如寡妇一般，有着男人却是在守寡！
　　而陈勇听着自己老婆骂自己的话语，还有那明显因为动情而红润的小脸，媚眼间的魅意更不是作假的！
　　但是陈雅娴的话，却是让陈勇突然感觉无花可说了，特别是最后一句阳痿，更是让陈勇愣住了！
　　“嘿嘿嘿！勇哥好看吧？是不是没有……没有看过雅娴姐这样的表情呢？乖雅娴，快……快告诉勇哥，你现在爽不爽？”
　　“嗯！老……老公，你……你的大鸡巴肏得人家好爽！”
　　随着子宫软肉被不断的撞击着，还有陈勇那注视的目光，这让陷入情欲漩涡中的陈雅娴，当着陈勇的面直接娇吟出声！
　　带着清香还有精液味道的口气，却是直接喷吐在了陈勇的脸上，但是这却是让陈勇升起了一股自卑一般的感觉来！
　　他是知道现在的柳轩只有13岁的，他不知道自己老婆是怎么跟一个13岁少年搞上的，但是那啪啪的撞击声，好像自己曾经还行的时候，也并没有那么猛！
　　“嗯啊！老公……老公轻一点……你的太大了！有……有点疼！”
　　“哪里疼呢！”
　　柳轩当然知道她哪里疼了，因为先自己的大龟头，已经顶进她的子宫里了！
　　自己的大鸡巴，有时候在她们阴道还不够湿润的时候顶进去，她们有时就已经有点忍受不住了，更何况是现在又顶进陈雅娴更加紧凑的子宫里，当然会让陈雅娴喊疼了！
　　“是……是人家的子宫……老公……老公的大龟头顶进……顶进人家的子宫里了！好……好烫啊！里面……里面烫烫的好舒服啊！”
　　陈勇本来已经开始回身了的，可是下一刻听到陈雅娴说的话，他再次陷入大脑空白，脑海里只剩下了几个字眼，大龟头，子宫，老婆，最后这三个词突然组成了一句话，那就是我的老婆在我的面前被人给开宫了，而且还是一个13岁的少年，那这个少年的鸡巴要有多大啊！
　　这一刻陈勇眼中露出了一丝呆滞，这还是自己那个羞涩的老婆嘛？
　　现在居然在自己的面前，当着自己的面被肏不说，还说出了自己被人开宫的事实来！
　　在陈勇没有反应过来的时候，泪水早就已经流满了陈勇的脸，直到他的视线开始模糊后，他才后知后觉一般看着眼前模糊的两道人影，他不知道自己愣了多久！
　　再次看清的时候，却是看到陈雅娴正一只手背到自己身后，拉着自己的裙摆，而她的另一只手，跟两腿美腿却是缠绕在柳轩的身上，身子更是在柳轩双手的抛动下，在陈勇的面前，一上一下的耸动着！
　　“哟！勇哥你回神了嘛？那你可没有看到雅娴姐刚才高潮的模样，那真的事太可惜了啊！”
　　柳轩抱着陈雅娴，将自己的脑袋待在了陈雅娴那被汗浸湿的香肩上，脸带邪笑的看着陈勇说道！
　　陈勇看了一眼那邪笑着的少年，但是目光却是被一抹肉色吸引，当他看过去的时候，却是看到陈雅娴被撕裂的黑丝美臀，露出了一块雪白的嫩肉，而在昏暗的房间里，陈勇能看到一根大棒子模糊的样子，正在自己老婆的下体内不断的进出着。
　　“啪啪啪！”
　　那啪啪的撞击声响中，陈勇更是看到两人交合的地方，不断滴落的淫液，有时看不太清晰，那是透明的淫水，有时却很清晰，那是夹带着柳轩浓精的白色液体！
　　随后的事件内，陈勇并没有再次发出怒吼，似乎无神的双眼却是紧紧的看着交合着的两人！
　　不过柳轩看他这个样子也不想继续再玩了，抱着怀里的陈雅娴，在她高潮后，柳轩也是射出自己的浓精后，就抱着陈雅娴打算离开了！
　　“勇哥，我跟雅娴姐就先离开了，不过你放心，每个月给你的三千是不会断的，你好好生活吧！”
　　“对了，你也是一个大男人了，房间收拾一下，都有一股味了！”
　　说着柳轩抱着陈雅娴拍着她的美臀就先离开了！
　　柳轩抱着她回到车上的时候，是左茜曼开的车，本来左茜曼还想上去的，再次体验一下，在别人的视线中，在对方看不清楚自己娇躯的时候，让柳轩的大鸡巴进入自己的体内的，可是这次柳轩就是不让她上去，最后她只能自己躲在车里自慰了！
　　等柳轩抱着陈雅娴上车的时候，她还在自慰呢！
　　“好了，别扣了，赶紧回去，一会吃完饭，差不多就该准备去机场了！”
　　闻言的左茜曼幽怨的看了一眼陈雅娴，而此时的陈雅娴的阴道里还含着柳轩的大鸡巴没有抽出来呢！
　　看了一眼又压在陈雅娴身上抽插的柳轩，左茜曼也只能乖乖转头去开车了！
　　不过开着车，左茜曼也在想，自己的那个老公什么时候，也来见见自己呢？
　　如果到时他来了，自己要不要直接把他给绑起来，然后再带着爸爸去，给爸爸准备一个惊喜，然后再让爸爸当着自己老公的面，用他的大鸡巴用力肏自己呢？
　　不对，应该先让爸爸先给自己下种，自己都30多岁了，也该有一个孩子了，这样到时将老公绑起来，自己一边挺着孕肚，一边被肏一定很舒服！
　　想到这里开车的左茜曼小手一抖，不过并车子并没有发生抖动什么的，但是阴道里涌出的淫液，也是让左茜曼暗骂了一声自己是骚货，随后又赶忙加上了一句自己是爸爸的小骚货！
　　“嗯……不……不行了老公……老公……人家……人家要被你肏死了！”
　　“啊……不要……真的不要了，老公……人家真的满足了！”
　　看着小脸开始微微红润的陈雅娴，柳轩知道她还能挨肏，大鸡巴更是用力的在她的子宫里进出着，不过想了想，开宫这样持续肏下去，一会陈雅娴估计就真的直接晕了，柳轩缓缓抽出自己湿润的大鸡巴，抬起陈雅娴那黑丝美腿，直接将她穿着高跟的玉足顶在了豪车的车顶！
　　一下子豪车内部就多出了两个高跟鞋鞋跟的印记！
　　嘿嘿！改天改造一个由高跟鞋顶出来的星空顶好了！
　　如此想着柳轩将一双美腿放在自己的肩膀上，伸手分开那黑丝美臀，大鸡巴就顶在陈雅娴的屁眼上，微微用力，已经被改造过的屁眼很开就将柳轩的大鸡巴给吞了进去！
　　滑润的直肠更是让柳轩将整根大鸡巴都顶了进去！
　　当柳轩不断在陈雅娴屁眼里进出的时候，已经爽到了的陈雅娴，也是眉头微蹙半睁的明眸落在柳轩的身上！
　　如果知道要接受独宠的话，刚才自己就同意左茜曼跟自己一起上楼去挨肏了！
　　不过现在现在只能她一个人挨肏了！
　　“老……老公……慢点……你的大鸡巴太大了，让……让人家的屁眼适应一下嘛！”
　　“舒服嘛？雅娴姐”
　　柳轩一边肏着陈雅娴的屁眼，张嘴更是舔了一下陈雅娴黑丝小腿！
　　“舒服……老公肏得人家好舒服！”
　　“那今天老公在给你下一下种哦，你可也要快给怀孕好不好呢？”
　　“好……好的，老公……老公肏人家……一会……一会射人家子宫里，人家要给你生宝宝！”
　　“嘿嘿！那雅娴姐可也要给我生女儿知道不？”
　　“好……好的老……老公，老公……老公说生什么……人家就给你生什么！”
　　“让生女儿给老公肏好不好呢？”
　　柳轩再次用力一顶，顶进了陈雅娴的直肠深处！
　　“啊！老公……后面……人家屁眼好爽……人家……人家要生……生女儿给老公肏！”
　　听着后座两人的淫语，左茜曼感觉自己有点坐不住了，赶忙拿了一副耳塞，在红绿灯的时候，塞进自己的耳朵里，更是将车内的后视镜转了一下！
　　眼不见为净，耳不听清醒！
　　当二十几分钟后，三人才回到云顶山庄，柳轩也终于在陈雅娴的子宫深处下种，在将自己的大鸡巴放进陈雅娴的小嘴里，让她给自己清理干净后，柳轩这才带着被自己干的如同从水里捞出的陈雅娴进庄园里了！
　　而在三人回来的时候，已经是快中午12点的时间了！
　　三人回来后，也是开始吃午饭，在吃过了午饭后，其他人已经都收拾差不多了，柳轩带着陈雅娴去洗澡了，最后左茜曼说自己因为刚才自慰好久，也混进去了！
　　不过这次洗澡很快，不到二十分钟三人就离开了浴室！
　　虽然说飞机是私人飞机，但是也是按点起飞的，如果超时了，还要跟机场调整时间！
　　到时又要浪费时间！
　　至于在厦市的庄园跟别墅，当然只能先托管了，不过托管这事也不需要柳轩去处理！
　　最后柳轩带着赵雅琳，赵淑君母女两人，左茜曼，陈雅娴，张美妍，楚澜萱还有李思潼七个美女一起，两辆车就前往机场了！
　　这个时候，身为柳如烟秘书张美妍的好处就体现了，在两辆商务车刚到达机场的时候，就又几个柳氏在厦市分公司的员工过来帮忙了，不过其实也没有什么好帮的，不仅柳轩没有带衣服，七位美女们同样就穿了身上的一身衣服，顶多在拿个小包包！
　　最后这些人，有两人抢着帮车子开会柳氏的分公司供起来了，而柳轩则带着七人，成为了一道风景线进入了机场，最后在VIP候机室等了起来！
　　期间柳如烟倒是打来了电话了，在确定柳轩先去魔都后，柳如烟直接在电话里跟柳轩撒娇了！
　　不过很快柳如烟就挂断电话了，但是柳轩用脚指头想想都知道，估计自己到魔都机场的时候，差不多就能见到自己的美母了！
　　唉！先不想了，先玩玩眼前的美腿吧！这是？嗯！这是张美妍的美腿啊！自己也是差不多给她前后双开了！
　　“这两天给你开苞哦！”
　　“真的嘛爸爸！”
　　闻言的张美妍当即眼泛爱心一般看着柳轩小声询问道！
　　“真的，你表现不错，我觉得提前干你了！”
　　“呜呜！谢谢爸爸！”
　　在VIP贵宾室里待了十几分钟，柳轩他们一行人就登机了！
　　不过在登机不久后，柳轩就让空姐乖乖去休息室自己休息了，她拍了拍张美妍，张美妍当即懂事的拉下柳轩的裤子，看着那一柱擎天的大鸡巴，张美妍就开始了深喉！
　　可是很快柳轩就在张美妍的深喉中睡着了！
　　毕竟昨晚真的一晚没睡不说，更是肏到了凌晨五点，回来后，赵雅琳等人更是在打扫庄园里的卫生，毕竟自己住的时候，留下一些淫靡的痕迹可以，托管后，让人知道了那多尴尬啊！
　　而看着他们在打扫，其实柳轩当时肏的就是左茜曼了，等到后面出门去陈勇家里的时候，其实柳轩也将其她人都肏了一遍，除了张美妍，跟去睡觉的楚澜萱跟赵淑君外，其实也都肏过了！
　　到了现在，柳轩也是真的犯困了，所以很快就睡着了！而在柳轩睡着后不久，私人飞机也从跑道上滑行起飞了！

第42章
　　当飞机挺稳后不久，柳轩带着七个美女就下飞机了！
　　而在航站楼内，七个美女的风景线再次吸引了许多人的目光，不少人更是拿出手机拍起了视频。
　　柳轩无视了那些人，走在七个美女面前，但是少年的样子，在这些人的眼中却不是重点！
　　一直到出了机场大门，在接机的地方，柳轩看到自己的大姨！
　　柳轩当即就冲了过去，一把就抱住了柳如霜，裤裆里才消火不久的大鸡巴，很快就隔着柳如霜的薄裙，顶在她的两腿间！
　　这让柳如霜的俏脸当即就红了起来！但是她并没有推开柳轩，同样紧紧的抱着柳轩小声说道！
　　“老公，人家好想你呢！”
　　说着柳如霜更是咂了咂嘴，忍住了自己想要献吻的冲动。因为一旁还有不少的人，正因为自己这边的风景线而在举着手机呢！
　　所以柳如霜只能先一步将柳轩给拉到了自己的商务车里，而在这辆车子后，还有这两辆豪华的商务车！
　　见状的赵雅琳等人也是乖乖的上了其他两辆车！
　　而一上车，柳轩看到前座的挡板是升起的后，柳轩也忍不住，抱着柳如霜直接就吻了下去，双手更是上下开工，一手伸进了柳如霜的领口，抓着她的大奶子就忍不住揉捏起来，一手却是撩起柳如霜短裙，当指尖触碰到哪温热的美蚌还有淫液的时候！
　　柳轩看着柳如霜的双眼不由带起了一丝笑意！而同样抱着柳轩回吻的柳如霜，眼眸中也是多了一丝笑意，明亮的双眼顿时变成月牙弯弯一般！
　　两人也是热吻了好一阵，当柳轩分开柳如霜的双腿，正想将自己的大鸡巴捅进大姨的阴道里时，却突然发现车子没有动？
　　见状的柳轩不由将自己的大龟头顶在了自己美艳大姨的阴道口上问道：“乖老婆，我妈妈是不是来魔都了！”
　　“是的呢！老公，嗯！先……先进来，估计还有半个小时才到，老公……人家……人家想你了，先肏人家一次嘛！”
　　闻言的柳轩也不管车子前头有没有人了，挺腰用力往下压去，粗硬的龟头就再次分开自己亲大姨的嫩屄嫩肉，最后直接顶在了她子宫软肉上！
　　“哦！就是这样……老公……老公用力……用力肏人家……如……如霜要老公用力……用力肏死人家！”
　　“肏！大姨老婆，才几天不见，你这么骚了啊！肏死你！”
　　柳轩说着便疯狂挺动自己的腰部，让自己的大鸡巴在柳如霜的阴道里飞快的进出着，一边却是伸手脱下柳如霜的高跟鞋，张嘴在柳如霜的玉足上舔了其来，从足跟，足心，在到那秀气的黑丝玉趾，柳轩的口水很快就将柳如霜的玉足给浸湿了！
　　“嗯！人家……人家是老公……是老公的骚老婆，在……在老公的面前就……就要这么骚，老公……老公在用力一点……子宫也要老公肏肏！”
　　“妈的，你真的是骚啊！”
　　闻言的柳轩不由吐出嘴里的玉足，骂了一句后，就再次含住那黑丝玉足，下身也疯狂的抽插着！
　　“啊！又……又进来了……子宫……子宫里面疼疼的……胀胀热热好舒服啊！”
　　在柳轩的用力肏干下，柳轩的大鸡巴很快就又占据了美艳姨妈的子宫，而就在柳轩的大龟头在柳如霜子宫里奋战了几分钟后，在柳轩感觉到柳如霜的子宫越缩越紧后，突然一阵敲门声传来，随后柳如霜掉在车座下的手机也亮了起来，如烟两个字出现在了手机屏幕上面！
　　“哦！妈妈来了啊！”
　　“骚屄，等一下，我先让妈妈进来在肏你！”
　　但是此时的柳如霜已经快到高潮了，她突然伸手紧紧抱着柳轩，将自己都几乎对折了，抱着柳轩哀求道：“老公……人家……人家要来了，先……先让人家高潮嘛！”
　　看着柳如霜这个样子，柳轩只能会所了一声骚屄后，抱着柳如霜的身子就用力的抽插了起来！
　　很快柳如霜就开始翻起白眼，小嘴里更是淫乱的叫了起来，一丝透明的津液更是顺着她的嘴角滑落下来！
　　当车子里的两个人正抱着高潮的时候，此时戴着遮阳帽墨镜，穿着一身白色长裙的柳如烟就站在车外呢！
　　一旁的赵雅琳等人是看到了，不过并没有让柳如烟过来她们的车里，毕竟柳轩可就在前面的车里呢！
　　柳如烟也是有些无语的看着眼前微微摇晃着的商务车，她当然知道车里的是谁了，一个自己姐姐，一个自己儿子！
　　臭儿子，坏老公，亏人家放下公司里的事赶来魔都，你居然先跟你大姨在车里干起来了！
　　一会你被让我好好高潮爽爽的话，那我就不原谅你了！
　　又过了几分钟后，当柳如烟的小脸都快要变黑的时候，商务车的车门开了，柳轩开的，而在车里的柳如霜此时却是脸色红润的，转身开了另一边的车门就下车了！
　　听到另一边的车门被打开了，柳轩才回头，柳如烟就不高兴的将他往车里推，她一步就跨入车里，伸手将车门给关上了，而另一侧下车的柳如霜也将车门给关上了！
　　“小混蛋，亏了妈妈那么想你，你见了妈妈也不说抱抱人家！”
　　闻言的柳轩赶忙伸手将要去抱自己的美母，不过柳如烟表示自己生气了，伸手就挡住了柳轩不让柳轩靠近！
　　而此时柳轩更是摇晃着自己的大鸡巴，一副想要靠近的模样！
　　“妈妈老婆，我怎么会不想你呢！你看我的大鸡巴还硬着呢！”
　　说着柳轩更是将自己那还沾染着浓精淫液的大鸡巴，在柳如烟那丝质白裙上摩擦起来！
　　而这时挡板突然降了下来！
　　柳如霜的脸当即露了出来，看向柳如烟说道：“怎么了？就以为你没有那么早到，先跟老公玩了一会，你这就生气了？”
　　柳如霜说着，嘴角不由挑起一抹笑意来！
　　“哼！”
　　柳如烟本来还不是很气，被柳如霜这一挑衅，她的小脸当即都冷了下来！
　　“干嘛呢！赶紧开车，妈妈乖哦！柳轩来哄你好不好呢！”
　　“好好好，我开车，你们慢慢玩！”
　　柳如霜说着转头去开车，顺便将挡板又生了起来！
　　柳轩闻言也是瞪了一眼柳如霜，这才又靠近柳轩，不过那湿淋淋的大鸡巴，却是又往柳如烟小嘴顶的趋势！
　　“哼！我给你捏断了！”
　　察觉到柳轩的动作，柳如烟的小手握上柳轩的大鸡巴，湿滑的感觉让柳如烟眉头一皱，但是小脸上还是表现出恶狠狠的模样来！
　　“妈妈捏断了，以后就不能舒服了，妈妈硬得难受了，帮帮我吧！”
　　柳轩说着，大鸡巴微微一顶，顶在了柳如烟的红唇上，更是伸手将美母的遮阳帽还有太阳镜都给拿了下来！
　　柳如烟瞪了柳轩一眼，但还是张开自己的小嘴，将柳轩的大龟头给含了进去！
　　那浓精的腥臭味，是熟悉的味道，柳如烟的眼底很快就浮现了一股满足来！
　　不过柳如烟还是觉得生气，所以她只是含住了柳轩的鸡巴，并没有伸手去拉柳轩的手，让他的手放在自己的大奶子上！
　　不过柳如烟不动手，但是柳轩会自己动手啊！
　　“妈妈！我可想你了！”
　　柳轩一边说着伸手在美母的俏脸的掐了两下，很快手就顺着美母的俏脸往下探去，很快就伸手抓在美母的大奶子上！
　　“嗯哼！”
　　柳轩的手，却是让柳如烟眉头微微一皱，那蓄满了乳液的大奶子内，此时已经等待着宣泄了，被柳轩这一抓，顿时就让柳如烟感觉到痛了！
　　不悦的吐出嘴里的大鸡巴后，柳如烟轻轻推开柳轩，做在座位上的娇躯，微微转了过来道：“快，给妈妈把拉链拉下来！”
　　“嘿嘿！好的！”
　　柳轩闻言嘿嘿一笑，转身就帮柳如烟将白色连衣长裙的链子给拉了下来！
　　一下子，柳如烟那雪白的美背就暴露在柳轩的眼前，不过因为高温的原因，此时柳如烟的美背上，还有着一层层的细汗！
　　这让柳轩不由舔了舔嘴角，立马趴了上去，在柳如烟的美背上吻了起来！
　　“小坏蛋，都是汗啊！”
　　柳如烟的娇嗔声传出，柳轩却是不管不顾般的，在柳如烟的美背上，留下一个又一个的深吻！
　　“嗯！老公……老公人家想要了！一会……一会再亲亲嘛！”
　　柳如烟转过自己的小脑袋，美臀更是不安分的摇晃了起来！
　　“嘿嘿！马上就来哦！乖妈妈！”
　　柳轩抬头看着自己的美母，发出一脸淫荡的笑意，双手微微用力，直接脱下了柳如烟的长裙，让那白色的长裙直接落在美母的玉足旁，看着美腿美臀上的肉粉色丝袜，柳轩拍了拍美母的美臀后，就伸手掰开了那美臀！
　　结果发现美母今天穿的包臀丝袜不是开档的！
　　撕拉的声音中，柳轩一把撕破了美母的丝袜裆部，大鸡巴当即就顶了上去！
　　“老公……老公肏人家！”
　　回头的柳如烟大眼汪汪的看着柳轩，一副求肏的模样！
　　“来咯！妈妈！”
　　“老公快进……嗯啊！好舒服啊！”
　　而柳轩却是在美母的话还没有说完的时候，大鸡巴就顶开了美母的美屄，再次将自己的大鸡巴顶进美母的阴道里，乱伦的快感再次在母子两人体内激发！
　　“用……用力……老公肏人家……人家……人家以后不要离开你了，要……要每天都让老公肏……肏人家！”
　　“哦！嘶！妈妈……你的骚屄又紧了不少呢！肏死你哦！”
　　“嗯！都是想……想你想的，人家……人家的骚屄都……都变小了。老公……老公在用力肏人家……人家要……要变成你的样子！”
　　“嗯！不……不行了……老公……人家……人家来了！”
　　突然的娇喘中，柳如烟直起自己的雪白玉颈，娇躯也痉挛了起来！
　　柳轩抱着美母，让她在自己的怀里享受着高潮的余韵！
　　柳轩抽出了自己的鸡巴后，自己坐在座位上后，让美母靠在自己的怀里！
　　柳轩一边吻着美母，一边问道：“妈妈今天怎么这么快高潮了呢？”
　　“哼！臭老公，人家想你嘛！你插进来人家都快忍不住了！”
　　靠在柳轩的怀里，柳如烟也是有气无力说道！
　　“那妈妈要不要再来一次呢？”
　　“不要了，你先吃奶吧！”
　　柳如烟的小脸露出满足的神情，但还是伸手揭开自己胸前的爱心乳贴，另一手直接按住柳轩的脑袋，往自己的大奶子上压！
　　柳轩当然是张开嘴，含住自己美母的粉嫩奶头，用力的吮吸了起来！
　　“嗯！轻……轻点，现在都是你的！”
　　柳如烟的小手轻轻的拍着柳轩的脑袋，但是美母鲜甜的乳汁，柳轩当然要大口大口吃了！
　　当柳轩将美母的两个大奶子里的乳汁暂时清空后，柳轩这才又给自己的美母将白色的长裙穿上！
　　而穿好衣服的柳如烟，正整理了一下自己的衣服后，还是娇嗔般的瞪了一眼柳轩道：“你看看，都是你，这上面都是你的脚印呢！”
　　闻言的柳轩往下一看，却看到在美母白色长裙的双腿间的部位，有着好几个自己留下的脚印！
　　“嘿嘿！没事，一会我们直接去大姨家，不会让别人看到的！”
　　而这时的隔板再次降了下来，柳如霜透过后视镜看了一眼后座的情况，不由娇嗔道：“哟！这是被老公的大鸡巴安慰好了嘛？”
　　“哼！骚的你，晚点就让我儿子把你们母女三个都肏得不能下床来！”
　　柳如烟不敢示弱的瞪了一眼柳如霜！
　　“好啊，我可想被老公肏到下不来床好几天了！”
　　不料柳如霜却是趁机不要脸的说道！
　　“对了，之前如雪不是在魔都嘛？你没有找机会抓了她？”
　　这时柳如烟想到什么，看向柳如霜问道！
　　“别说了，回来那天我给给她打电话了，那死丫头说跑出去旅游了，我说我没有见她，想要见见她！结果她跟我说，本来就不怎么对付，还是少见面吧！”
　　“那我怎么办？”
　　闻言的柳轩当即就有点急了！
　　柳家三女的收集，就剩最后一个了，柳轩可不想拖太久了！
　　“哼！你还怕肏不到你小姨啊！她妈就在帝都，等过两天咱们就回帝都去，到时你把她妈肏了，让她妈叫她回去就行了！”
　　柳如烟却是有些不在乎的说道，甚至直接出卖自己的小妈来！
　　“嘿嘿！那妈妈，你们小妈几岁了，漂不漂亮啊！”
　　闻言的柳轩当即询问了起来！
　　“放心好了，你小姨都是一个小妖精，她妈妈肯定也是一个妖精啊！”
　　“那妈妈，这个妖精叫啥名字啊！”
　　“秦香玉！别捏了，一会衣服湿了！”
　　柳如烟说着，拍开柳轩隔着自己衣服捏自己奶头的手，然后又聊起自己的裙摆，让柳轩的手放在自己的美腿上！
　　“到时也你好好肏肏她，反正她现在也年轻，到时也让她给你生女儿！”
　　柳如烟说着小脸上明显出现不高兴的神情来！
　　“怎么了妈妈？她欺负过你啊！”
　　“何止啊！当初她刚怀孕的时候，可是趾高气昂的，不过幸亏她最后给你生了个小姨，只能等你去肏了！”
　　接话的事柳如霜，当时秦香玉在怀孕的时候，在老爷子面前到是装得小家碧玉一般，可是在背地里，却是仗着自己肚子里的孩子，吆五喝六的！
　　也幸好最后柳如雪去当模特了，不然在老爷子死之前估计还要分一份给柳如雪！
　　至于为什么不给柳如雪那是因为，她从头到尾没有去过柳氏的公司，也没有展露过管理的才能，虽然没有分股份给柳如雪，但是按照遗嘱的要求，柳如霜，柳如烟，还有两家兄弟两人，每年要给100亿给柳如雪，四个人加起来就是1年给400亿！
　　柳如烟也是将这一些解释给了柳轩听！
　　给什么给，都是自己的，要的时候跟自己要就好了！
　　说着柳轩又看了一眼又鼓胀起来的裤裆！
　　“坏蛋，想想晚上怎么肏你表姐吧！”
　　柳如烟说着隔着裤子，握了一下自己儿子的大鸡巴！
　　“好了，可以下车了，不过这里不是太大，老公自己去挑两个下来陪着做饭，其她人先让她们去酒店吧！”
　　闻言的柳轩掀开车里的窗帘，看了一眼一旁的别墅，嗯！却是不是很大，三层小别墅！
　　“好，那下车吧！”
　　柳轩下车后，去将赵雅琳跟陈雅娴喊了下来，两个都会做菜，还做得不错，而且做爱的滋味也不错，这次就留她们吧！
　　“好了，你们不要伤心，明天我再去肏你们，你们先去开个酒店知道不！”
　　“爸爸！人家会想你的！”
　　赵淑君这个小骚屄就是戏多，听柳轩这样一说，当即一副泫然欲泣的模样！
　　“小思潼要乖知道不？”
　　柳轩看了眼没什么反应的李思潼叮嘱着，一旁的楚澜萱也是赶忙说道：“爸爸放心，我会看好嫂子的！”
　　而这次李思潼有反应了，她目光幽怨的看了一眼楚澜萱！
　　因为她真的想不到自己的这个小姑子到底是怎么想的，居然这样糟践自己，先是下药让柳轩强奸自己，昨晚又给自己还有她哥哥下药，自己跟她更是在自己老公的身边，直接被肏到了凌晨！
　　本来在知道柳轩叫柳轩的时候，他并没有多想什么！
　　可是在看到柳如霜的时候，她就有些怀疑了，而刚才下车，已经没有遮挡的柳如烟更是让李思潼绝望！
　　柳家，这个全球首富的家族，自己在其面前不过是一个蝼蚁一般的存在！
　　就算自己的老公知道自己被谁给带走的，那自己的老公有反抗的余地嘛！
　　而闻言的柳轩则是给了左茜曼一个眼神，示意她看到李思潼！
　　左茜曼对于自己不能留下来，当然也不高兴了，但是此时她也只能点点头，示意自己知道了！
　　“好了，你们先去酒店吧！想去哪里玩的话，结伴一起去玩吧！”
　　柳轩想想，她们跟了自己后，其实自己也没有带她们好好去玩过，现在在魔都这个国际大都市了，也让她们好好去玩玩吧！
　　随后柳轩跟着美母跟美艳大姨，也进别墅里去了！
　　一进别墅里，柳轩就在客厅的沙发上看到两个美少女了，一个是被自己肏过的表妹吴梦洁，另一个高挑的美女，想来就是自己的表姐吴萱柔了！
　　这让柳轩装出一副柔弱的模样，抱着自己美母的柳腰，从柳如烟的右臂腋下探出头来打量着两个人！
　　见状的吴梦洁嘴角不由浮起一抹坏笑来！
　　她可不认为自己的表哥是一个腼腆的人。而吴萱柔则是微微蹙眉，看着眼前少年那张稚嫩的小脸，这就是自己的表弟？二姨的儿子？
　　“还看着干什么，梦梦来叫你表哥去玩，萱柔要照顾表弟哦！”
　　“好的妈妈！”
　　在柳如霜的话语下，吴梦洁当即跑过来，拉着柳轩就去了自己的房间，见状的吴萱柔也只能跟了进去！
　　“那我先去洗澡了，身上黏糊糊的，姐，你拿你衣服给我吧！”
　　“好！”
　　柳如烟说着就往浴室的方向走去，柳如霜应了一声后，也上楼往自己的房间走去！
　　而后面跟进来的赵雅琳则是拉着陈雅娴去厨房了！
　　现在都快五点了，时间不早了，在不煮饭的话，要叫外卖了！
　　而另一边在吴梦洁的房间内，吴萱柔在问了柳轩的名字年龄后，她也就不说话了，在自己妹妹房间里又待了一会，她就会自己房间里去了！
　　可是她前脚刚走，吴梦洁去跑过去将房门反锁上，两三下后更是将自己身上的衣服脱光，穿着一条白丝就扑进柳轩的怀里说道：
　　“爸爸！人家好想你啊！你看！”
　　说着吴梦洁更是伸手拉着柳轩的手，放在自己已经湿润的嫩屄上！
　　“你个小骚屄！一会等吃过饭，把你姐姐绑你来肏好不好？我感觉她有点装了呢！”
　　“好啊好啊！姐姐那高高在上的样子，人家看得都不高兴了，爸爸晚点肏姐姐，姐姐在自己房间里自慰的时候可骚了！”
　　“那现在先肏你吧！”
　　“好的爸爸！”
　　当柳轩脱下自己裤子的时候，吴梦洁已经躺好掰开自己的双腿等着挨肏了！
　　柳轩握着表妹的白丝美腿，也没有客气，大鸡巴直接就顶在那泥泞的嫩屄上，腰部一挺大鸡巴就分开少女的稚嫩嫩屄顶了进去！
　　“啊！爸爸……爸爸有点疼，但是……但是好舒服啊！”
　　“小骚屄！”
　　柳轩骂了一声，大鸡巴在吴梦洁的阴道里开始缓缓抽插了起来！
　　直到吴萱柔过来敲门叫他们吃饭的时候，柳轩早就将吴梦洁这个小骚屄肏高潮三次了！

第43章
　　饭桌上，吴萱柔却是眼色疑惑的不时看着自己妹妹，又看看小轩。
　　现在吴梦洁更是红着一张小脸，但却是自顾的吃着饭，好像脸红的不是她一般！
　　可很快的吴萱柔又将自己的目光看向自己的妈妈跟二姨！
　　怎么她们穿成这样了呢？
　　在吴萱柔的眼中，此时的柳如霜跟柳如烟身上的睡衣都有点透明了，自己都能隐隐约约的看到她们的大奶子了！
　　还有就是，二姨跟自己妈妈不是合不来嘛？怎么看她们有说有笑的呢！
　　想不懂吴萱柔并没有多问，不过二姨的左手怎么一直砸抖呢？
　　柳如烟的手当然在抖了，她的小手现在正在柳轩的大鸡巴上上下滑动着，给柳轩打飞机呢！
　　不过柳如烟却是做到一边给自己的儿子打飞机，一边正跟柳如霜在小声说话呢！
　　“哼哼！”
　　而这时柳轩大龟头上的透明淫液却是沾湿了柳如烟的小手，在柳如烟的撸动下，那滚淫靡的味道顿时散发出来！
　　“什么味道啊？”
　　问的是吴萱柔，一开始她以为是自己下身传出来的，可是她仔细闻了后，发现这个问道跟自己的味道不一样，但是第一时间她就感觉这是淫靡的气息！
　　难道是表弟的？
　　毕竟这里就表弟一个男的，不过表弟应该是男孩吧！
　　而在大家吃得差不多的时候，柳轩突然朝着陈雅娴喊了一声道：“雅娴姐你过来一下吧！”
　　闻言坐在另一侧的陈雅娴乖乖的起身走了过来！
　　“雅娴姐你凑过来一点！”
　　见陈雅娴过来后，柳轩示意对方耳朵凑过来，在陈雅娴低头附耳在柳轩身边的时候，柳轩也小声道：“雅娴姐，一会你去按着我表姐，等我开始肏我大姨的时候，你就按着她知道不？”
　　在陈雅娴羞涩的点头，并走到吴萱柔身边的，而这时的柳轩更是自己挺着大鸡巴就站起身来！
　　这让吴萱柔看到的时候直接张大了自己的小嘴，其实这几天以来，每天晚上柳如霜都会带着她磨豆腐，这让吴萱柔更多的了解了性，她最后更是顺着网上之前找到的黄色网站，在网站也小小的观看了一把小视频，从国内的到国外的她多多少少都看过一点！
　　甚至那所谓的大黑吊，也看过了，可是现在比起自己表弟的大鸡巴来说，好像有点小巫见大巫了！
　　而且为什么二姨的手会在表弟的大鸡巴上面呢？
　　难道？
　　瞬间吴萱柔就想到了自己一开始看的那个小说，女儿的裤袜，乱伦两个字也出现在吴萱柔的小脑瓜子里！
　　不同的事，故事里的事父女乱伦，而现在自己看到的难道是母子乱伦？
　　可是在她的眼中，柳轩却是走到自己母亲的身旁，在拉起自己的妈妈后，居然掀起自己妈妈的屁股，露出了自己妈妈那黑丝美臀来，表弟更是伸手在自己妈妈的屁股上重重的拍了一下！
　　“啪！”
　　清脆的声音传出，更是让吴萱柔都颤了一下！
　　“啊！坏蛋！”
　　可是下一秒，吴萱柔却是听到自己的妈妈居然看着自己发出一声娇喘的呢喃来！
　　“肏！都湿成什么样子了，是不是想老公来肏你了呢！”
　　柳轩伸手在柳如霜的阴唇上抹了一把，抬起自己被淫水浸湿的手，却是朝吴萱柔展示了一下！
　　“你……妈妈，你在做什么？”
　　后知后觉一般，吴萱柔突然蹭的一下站了起来，只不过她刚站起来的时候，陈雅娴的脸上闪过一丝不忍后，却还是伸手将她给按了下来！
　　被人按下的吴萱柔却是不满的回头瞪了一眼陈雅娴怒道：“你是谁？你想要做什么？”
　　吴萱柔确实没有跟陈雅娴打过招呼，她真的不知道陈雅娴是谁！
　　“嗯啊！老公……老公又进来了，轻一点……大鸡巴……大鸡巴又将人家给填满了！”
　　听到叫声，吴萱柔再次转头，却是看到柳轩已经抱着自己妈妈的黑丝美臀，用力的抽插起来，餐桌更是因为柳轩的顶撞，让桌面上的餐盘碗筷发出了声响来！
　　“嘿嘿！表姐，不急哦！等我先把你妈肏了，一会就来给你开苞哦！”
　　柳轩看到吴萱柔的目光不由邪笑出声！
　　“是啊姐姐，一会等爸爸肏了你，那可就到人家了呢！”
　　坐在吴萱柔身边的吴梦洁，却是凑近自己的姐姐，一双小手更是抚摸上自己的姐姐的玉乳！
　　“你……你什么时候……”
　　可是吴萱柔的话并没有继续往下说，能是什么时候，一定是自己妈妈跟妹妹去厦市的时候了！
　　“姐姐，你给妈妈磨豆腐的时候，可真骚呢？”
　　而这时的吴梦洁却是再出语出惊人来！
　　“你……你怎么知道的！”
　　“我当然知道了，我的好姐姐！”
　　“不……不要，你不要碰我！”
　　吴萱柔想要挣扎可是赵雅琳也走了过来，虽然吴萱柔身材高挑，可是她只是一个柔软的14岁小女生，在陈雅娴跟赵雅琳两人的压制下，她更不无法动弹，只能任由自己妹妹的手，在自己的身上抚摸着！
　　而在这羞耻的情况下，吴萱柔却是发现自己湿了，一股突然涌出的淫水，不但打湿了她的内裤，甚至她觉得自己的连裤袜也一起湿了！
　　“老公，人家也想要了嘛？”
　　柳如烟就在之前车里浅浅的吃了一顿，现在她的骚屄早就湿得不行了，当即张嘴看向自己的儿子说道！
　　“好的，妈妈！那我们去客厅哪里吧！起来骚屄去躺好了！”
　　柳轩说着又重重在柳如霜的美臀上拍了一下！
　　“啊！疼！老公！”
　　转头的柳如霜看着柳轩娇嗔了一声，看向自己的美臀，却是能看到在黑丝包裹的美臀下，已经红了一片！
　　“快去，你老公我要肏你们姐妹花了！”
　　很快姐妹两人就去到客厅的沙发上躺下了，柳如霜更是将身上的睡衣给脱了，自身下身上的黑丝，而柳如烟也脱了自己的睡衣，美腿上也只留下一双浅色粉色丝袜，随后姐妹两人就抱着一起，红唇更是吻在了一起，随着两人的深吻，也不知道她们两人的舌头，探进谁的小嘴里！
　　“把她也带过来，乖表姐，一会我也肏得你叫爸爸哦！”
　　“好的爸爸！”
　　赵雅琳当即回应道！
　　而吴萱柔尽管在挣扎，但是很快还是被两人压到了一旁的沙发上，甚至还按着她的小脑袋，让她看着自己的妈妈跟二姨抱在一起的场景，而这时柳轩却是将自己那湿漉的大鸡巴，捅进自己妹妹的小嘴里，让自己的妹妹给他吃鸡巴！
　　看到这一幕，吴萱柔只感觉自己奇怪的知识增加了！
　　虽然之前看的那些小黄片，小黄书里面，同样有着口交的画面场景，可是这次不同啊！
　　柳轩按着自己的妹妹，就在自己的眼前让自己的妹妹含着那大鸡巴！
　　“好了，差不多了，现在爸爸要去肏屄了！”
　　“好的爸爸！”
　　而吴梦洁小嘴吐出柳轩的大鸡巴，却是笑嘻嘻的说道：“好的，爸爸！”
　　妹妹那讨好的小脸，更是让吴萱柔感觉一阵眩晕！
　　可是柳轩已经爬上另一边的沙发，挺着自己的大鸡巴在自己美母的阴唇上摩擦着！
　　“嗯！老公……快进来嘛！人家想要了！”
　　“乖妈妈，那我来咯！”
　　母子两人一边调着情，柳轩却是挺腰，呲溜一声，将自己的大鸡巴捅进美母的阴道里！
　　“嗯！啊！就是……就是这样……老公……肏人家……人家还要！”
　　“肏死你，骚妈妈！”
　　柳轩抱着美母的柳腰，趴在柳如烟的雪白美背上，一杯用力抽插着，一边在美母的背上落下一个又一个的吻！
　　而此时柳如烟的背上，还有着之前柳轩留下的吻痕，红色的印记在白嫩的肌肤上，却是显得那么的明显！
　　“老公，老公人家也要嘛！人家刚才还没有高潮呢！”
　　而在两人下面的柳如霜此时也是微微侧头，露出自己淫荡求欢的模样，将自己淫荡的一面展现给了自己的女儿！
　　柳如霜当然也是故意的，毕竟一开始给自己女儿下药，又教着吴萱柔磨豆腐，那可都是柳如霜自己做的！
　　“不……不要……老公，先……先把人家肏爽了！”
　　柳如烟却是不满的娇吟着，毕竟被大鸡巴填满的感觉，柳如烟可不想现在就失去了，自己从之前会帝都后，不仅回家后自慰，在公司的时候，有时候实在忍不住更是在办公室里，偷偷自慰好多次了！
　　现在儿子在身边了，她只想先满足了自己！
　　“嘿嘿！妈妈变得更骚了哦！”
　　闻言的柳轩也是抬头，吻了吻自己美母的脖颈，最后在她的耳旁小声说道！
　　“嗯！人家……人家不管，都怪你……怪你的大鸡巴……大鸡巴太大了！”
　　“那妈妈想要人家的大鸡巴天天肏你嘛？”
　　“要……嗯……好爽啊！要老公……要老公天天肏人家！”
　　闻言的柳轩直起自己的身子，按着美母的柳腰用力的抽插起来！
　　“噗滋噗滋噗滋！”
　　“啪啪啪！”
　　肉与肉的摩擦，柳轩的大鸡巴从美母的阴道里带出一股股的淫液来，肉体的撞击声，更是在豪宅里回荡着！
　　“啊！坏……坏老公，又顶到子宫里……里面……里面好烫好……好舒服啊！”
　　“轻……轻一点老公……人家……人家想要多爽一会嘛！”
　　“要……要来了……啊！坏……坏老公……呜呜！高……高潮了！”
　　而在柳轩数分钟快速的抽插下，柳如烟很快就迎来今天的第二次高潮了！
　　“宝贝妈妈休息一会，一会我再疼你哦！”
　　“哼！”
　　而面对柳轩的讨好，柳如烟却是娇哼了一声，随后才慵懒的靠在自己姐姐身上，而柳轩却是抽出自己湿漉漉的大鸡巴，往下一顶捅进自己大姨的阴道里去！
　　“来……来了，老公的大鸡巴……老公用力肏人家吧！人家……人家要你用力肏人家！”
　　“骚屄！”
　　柳轩的大鸡巴捅进去的时候，已经开始用力抽插了，毕竟今晚的主角其实是吴萱柔，自己还是要先给她开苞了再说的！
　　在柳轩的用力肏干下，很快柳如霜也迎来今晚的高潮，但是柳轩并没有离开自己的美母跟大姨，粗长的大鸡巴很快就再次顶进自己美母那微微摇晃扭动的阴道里！
　　不过柳轩在美母的阴道里快速的抽插来了几十下后，就抽出自己的大鸡巴，再次挺进自己大姨的阴道里！
　　同样的在快速的抽插几十下后，柳轩就抽出自己的大鸡巴，再次捅进自己的美母的美屄，就这样柳轩一上一下的肏着柳如烟跟柳如霜姐妹两人！
　　“嗯哼！老公……老公这样……这样不够，用……用力人家还要！”
　　“老公……老公我也要……多……多肏人家一会儿！”
　　柳如烟跟柳如霜两人紧紧拥抱着对方的酮体，小嘴里散发着乱伦快感带来的愉悦呻吟！
　　但或许是因为两人大奶子的摩擦，好像蹭掉了柳如烟的乳贴，经过了几个小时的积蓄，柳如烟大奶子内的乳汁，却是从紧紧抱着的姐妹两人的乳肉里渗了出来，沾染了他们雪白的酮体，最后还是在下面的柳如霜遭殃了。
　　她的小腹不禁被奶水弄的黏腻腻的，更是有不少白色的乳汁，流淌到柳如霜白皙的玉颈上，甚至有不少落在柳如霜那明显而精致的锁骨上！
　　这让看到的柳如烟不由低头，吻住自己的姐姐锁骨，品尝起自己乳汁来！
　　而这一次姐妹两人在柳轩的用力抽插下，到时坚持了小半个小时才前后拥抱在一起登上云巅，而柳轩也是在姐妹两人的阴道里射出自己的浓精来！
　　当柳轩抽出自己的大鸡巴后，再次走到吴梦洁的身前，挺着自己的大鸡巴让吴梦洁给自己舔干净。
　　他的目光却是落在吴萱柔的身上，手却是伸到陈雅娴的衣服内，揉起对方的奶子来！
　　“是不是等不急了呢？不要急，等你妹给我舔干净了，我就来肏你，肯定比你跟你妈磨豆腐还爽！”
　　看着吴萱柔因为羞涩，而掩盖一般的用愤怒目光看向自己，柳轩却是带着邪笑的挑衅着对方！
　　知道柳轩感觉自己的大鸡巴被清理得差不多后，柳轩这才示意陈雅娴跟赵雅琳放开吴萱柔，吴萱柔还想要挣扎，可是却被柳轩一把抓住，直接按在沙发上！
　　“撕拉！”
　　布料撕裂的声音响起，柳轩直接撕破了吴萱柔的上衣，少女的胸部虽然不是很大，但是里面依旧露出一件黑色蕾丝胸衣！
　　只是在柳轩的撕扯下，那胸罩也被柳轩暴力给扯断了！
　　“呜呜……妈妈……妈妈救救我！不要，不要这样对我，呜呜！”
　　吴萱柔哪里见过这样的阵仗，当即吓呆了，歪着头看向自己的妈妈喊道，似乎希望妈妈柳如霜能迷途知返来救自己一般！
　　柳如霜的眼神中却是闪过了一丝不忍，但是这不忍也是一闪即逝。
　　“乖！等你爸爸肏了你，你就知道其实很舒服的，萱柔乖，相信妈妈哦！”
　　而此时的柳如霜也是有气无力的讲自己的妹妹推到沙发内侧，这才微微仰头，看向自己的女儿安慰道！
　　可是听到自己妈妈话的吴萱柔，眼中顿时露出绝望的神情来！
　　柳轩并没有撕吴萱柔的小白裙，但是她的连裤袜跟黑色的蕾丝内裤，却是无法幸免，同样被柳轩给撕开了！
　　吴梦洁看着一脸兴奋的柳轩，不由小声魅惑道：“爸爸，要不要我也穿好衣服，让你来强奸呢？”
　　现在再场的人，看到柳轩的动作，哪里不知道柳轩想要干什么？
　　“不用了，下次吧！”
　　柳轩一边说着，便挺着自己的大鸡巴，直接就顶在吴萱柔的阴唇上摩擦了起来！
　　“表姐，看不出来，你还挺骚的，都流了这么多的水了呢！”
　　“呜呜！不要……不要！呜呜！”
　　“哭个毛线呢？我都还没有干你，你要哭也等我干了你在哭啊！”
　　柳轩示意一旁的陈雅娴两人按住吴萱柔的肩膀后，抬起了美少女那一双纤细的大长腿来！
　　170身高的少女，虽然腿长，但是终归还只是14岁的少女，长腿的丰腴还是比不上成熟女性的！
　　“好了，你个骚屄都骚了，那现在就开始干你了哦！”
　　柳轩的话刚说完，却是猛的突然沉下要，粗大的龟头，瞬间将吴萱柔那如一线天的嫩屄分开，瞬间大鸡巴就插进了一大半！
　　“啊！”
　　吴萱柔只来得及发出一声哀嚎，随后似乎因为剧烈的疼痛，那极力张开的小嘴却是没有再次闭合，而是在无声的哀嚎着。
　　脸颊两侧再次流出滚烫的泪水来！
　　“老公！萱柔还小，你轻点嘛！”
　　柳如霜怎么说也是自己女儿的妈妈，看到自己女儿被自己的情郎这样粗暴的开苞，她的心也难免疼了起来！
　　“滚！滚啊！我不要你的心疼！”
　　而这时吴萱柔听到自己妈妈为自己求情的声音，她却是怨恨的朝着自己母亲怒吼，让她滚！
　　闻言的柳如霜顿时觉得自己好委屈，但最后还是看向柳轩，只希望柳轩能对自己女儿温柔一点！
　　但是此时的柳轩却是看向自己跟表姐直接的交合处，看着表姐那红肿的阴道里一道红色的血迹顺着自己的肉棒流出来，他不由舔了舔自己的嘴角，才抬头看向吴萱柔道：“嗯？怎么跟我老婆你妈妈说话的呢？信不信我让你明天不能下床？”
　　“滚！你们这些恶心的人！”
　　但是此时的吴萱柔却是强忍着下体的疼痛，朝着柳轩怒吼道！
　　但柳轩却是再次挺腰，滚烫硕大的龟头分开了少女那紧凑的嫩屄肉壁，知道顶在那一团软肉上，柳轩才停了下来！
　　再次看向两人的交合处，柳轩发现自己的大鸡巴也还是有着长长一截没有进去，看来14岁的少女，阴道估计还没完全成熟，不过已经可以让自己使用了！
　　“妈的，谁让你这么硬气的？你要知道你现在是被我强奸的，在不乖的话，我肏死你信不信！”
　　“哼！你来……啊！”
　　可是不等吴萱柔的话说完，柳轩的大鸡巴就在她的子宫上用力一顶，顿时就让吴萱柔再次痛呼出声来！
　　“嘿嘿！还叫嘛？”
　　柳轩说着握着那一对纤腿的手，也是抓在她的小脚上，伸手用力的揉着！
　　“你……你有种干死我！”
　　哦！看不出来，自己这个表姐很勇呢！
　　既然她也这样要求了，那自己可不客气呢！
　　张嘴微微咬住了眼前的玉足后，柳轩的大鸡巴也在少女那紧凑的阴道里开始抽插起来！
　　“嗯哼！嗯……哼！啊！”
　　但是少女对于体内那火热抽动的棍子，却是要紧银牙，强忍着不让自己痛呼出来！
　　现在的吴萱柔只感觉到了疼痛，也只有疼痛了，但是这疼痛却是她现在的动力，让她能够死死的盯着柳轩的脸，似乎恨不得将这一张脸给记下来！
　　可是随着柳轩的抽插，吴萱柔的嫩屄虽然红肿不堪，可是最后却是发现自己的阴道里，突然在火辣的疼痛外，还有了其他的感觉，那是一种酸酸麻麻的感觉，这是不同跟自己妈妈磨豆腐的感觉！
　　她记得跟自己妈妈磨豆腐的时候，感觉是由外而内的，但是现在那奇怪的感觉却是从自己体内传出来的！
　　不一样的感觉，让吴萱柔的眼中出现一抹不一样的色彩！
　　而柳轩一看，却是嘿嘿一笑，并没有在刺激她，而是看了一眼一旁的吴梦洁，吴梦洁见状，直接扑到自己姐姐的胸前，在自己姐姐的冷眼中，小嘴含一个，伸手抓一个，玩弄起自己姐姐的玉乳来！
　　再次传来的感觉，却是让吴萱柔感觉自己阴道里似乎渗出更多的淫水来！
　　她发现柳轩的大鸡巴，好像在自己体内抽插的速度更快了！
　　“嗯哼！哼！哼！”
　　吴萱柔依旧要紧着自己的牙关，更是开始急促呼吸着，似乎有什么东西要从她的小嘴里冲出来一般！
　　柳轩却是不管抱着吴萱柔的长腿，一边品尝着，大鸡巴却是用力的在她的阴道里抽插着！
　　“不……不要了！好……好奇怪，啊！”
　　吴萱柔知道这是自己高潮了，可是她最后却是喊不出自己要高潮的话语，只是突然张嘴喊了起来！

第44章
　　“快来，小梦洁，趴你姐姐身上！”
　　在吴萱柔还在高潮中的时候，柳轩当即下令，让吴梦洁趴在她姐姐的身上！
　　少女闻言，张开自己的双腿，直接横跨在自己姐姐身上趴了下去！
　　“爸爸！可以肏人家了！”
　　刚在自己姐姐身上趴好，吴梦洁转头讨好的看向小轩。
　　“急什么？”
　　柳轩说着收腰从吴萱柔的阴道里抽出自己的大鸡巴，很快就将那湿漉漉大龟头顶在少女的嫩屄上！
　　“快，你们两个也脱了，一会你们也抱在一起，晚上我就吃盖饭了！”
　　“好的，老公！”
　　“是，爸爸！”
　　闻言的陈雅娴跟赵雅琳两人也应了一声，站在一旁就脱光了自己的衣服，只留下美腿上的丝袜！
　　而陈雅娴对于玩女女，明显也不太适应，但是赵雅琳懂啊！
　　她微微一笑，拉着陈雅娴就走到一旁，在陈雅娴还羞涩的时候，赵雅琳已经伸手攀上那玉峰，红唇也覆盖在陈雅娴的小嘴上，在陈雅娴半推半就的情况下，陈雅娴很快就被赵雅琳高潮的技巧，也按在柔软的沙发上！
　　而在另一边的沙发上，此时的柳如烟却是转了个身，跟自己的姐姐来了一个69，两人却是在忘情舔抵着对方阴道里的浓精！
　　柳轩也是左右看了看，看着两边四个美妇的淫乱，大鸡巴很快也挤进吴梦洁的嫩屄里，开始抽插了起来！
　　“爸爸！爸爸好爽啊！爸爸……爸爸人家好想你啊！”
　　而柳轩的大鸡巴才插进去，之前射进吴梦洁阴道里的浓精，却是被挤了出来！
　　淫靡的一幕直接在柳轩的眼前出现！
　　“肏死你们！”
　　柳轩说着就一边肏着吴梦洁，一边趴在吴梦洁的身上，却是拍了拍吴梦洁的小脸，让她的小脑袋让到一边后，柳轩张嘴吻住了吴萱柔的小嘴！
　　而高潮中的吴萱柔在失神中，却是以为自己跟之前一般，被自己的妈妈吻住，却是下意识的跟柳轩吻了起来，灵活的香舌更是跟柳轩的舌头缠绕在一起！
　　而肏着肏着，柳轩在吴萱柔很快也回过神来，很快就挣扎起来，别过头去，不让柳轩在亲自己！
　　但是下一刻她却是发现自己的下身一疼，那根烧火棍，却是再次捅进自己的体内，红肿的嫩屄却是让吴萱柔眉头一皱，但她还是紧紧咬着自己的下唇，不让自己发出声音来！
　　“嘿嘿！还忍啊？那我可要用力了哦！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，闻言的柳轩却更加用力的在吴萱柔的红肿阴道里面进出着！
　　只不过柳轩也没有凌虐少女的心思，在吴萱柔的阴道里同样抽插了一会后，柳轩就再次将自己的大鸡巴捅进吴梦洁的阴道内，在姐妹两人前后迎来高潮后，柳轩也是在姐妹两人的阴道里射出自己的浓精来！
　　“不……不要，这样会有宝宝的！”
　　而随着柳轩在吴萱柔嫩屄里射精时，吴萱柔也是想到自己最近学过的生理知识，赶忙开口！
　　可是柳轩捅进她阴道里的大鸡巴却是滋滋的在她的子宫上喷洒着灼热的浓精！
　　射精过后的柳轩立马就去一旁肏赵雅琳跟陈雅娴了，可是他们却是没有注意到，吴萱柔的目光，却是看向门口的方向。
　　正当柳轩在两个美妇上耕耘的时候，吴萱柔却起身跑了！
　　靠了，见状的柳轩当即抽出自己的大鸡巴，冲过去一把抓住了吴萱柔！
　　但是这妞却是彪悍，也不管自己才刚被开苞过，抬腿就朝柳轩踹了过来！
　　“妈的，还想让我强奸你是吧！”
　　柳轩说着一把拉过吴萱柔，随后直接抱起她来，大鸡巴很不客气的再次捅进吴萱柔那被自己蹂虐的红肿阴唇，用力的抽插了起来！
　　“啊！嗯哼！”
　　而吴萱柔却是一声痛呼，随后又高傲而倔强仰着自己的小脸，不在让自己发出一丝声音来！
　　只是那修长的玉臂却是紧紧的抓在了柳轩的身后，在柳轩的背上留下道道血痕！
　　“嘶！妈的，敢抓我！肏死你！”
　　微微抬头，看着吴萱柔皱眉的脸，柳轩的大鸡巴肏的更用力了。看见吴萱柔那蹙眉的小脸，柳轩却是有着浓浓的暴虐感！
　　“啪啪啪！”
　　“不……不要，停……停下来！”
　　而在柳轩用力的抽插下，吴萱柔很快就忍不住开口求饶了。
　　粉嫩的花茎怎么能够承受住柳轩如此粗暴的抽插呢？
　　“不要停嘛？那我继续用力肏你哦！”
　　柳轩看着吴萱柔，却是故意揶揄着吴萱柔，可还是跨在的动作并没有慢下来，吴萱柔就这样被柳轩抱在怀里，已经用力抽插着！
　　“不……不是的，不要……不要干我了，好……好疼，拔……拔出去啊！”
　　“呜呜……真的好疼啊！”
　　“那还不叫爸爸？嗯？”
　　柳轩说着怒斥般的看着吴萱柔！
　　“呜呜……不要……不要这样！”
　　“爸……爸爸！呜呜！”
　　听到吴萱柔喊爸爸了，柳轩的心中却是升起一股变态的满足感！
　　但是那埋在吴萱柔阴道里的大鸡巴，抽插的速度却是慢了下来！
　　“这样好不好呢？”
　　柳轩说着，轻缓的在吴萱柔的阴道里抽插着！
　　“嗯！可……可以！”
　　可以两个字说出口，吴萱柔的小脸上，再次流下屈辱的泪水来！
　　“哭你妹呢！你看我肏你妈，还有肏你妹的时候，她们都高兴啊！你不想我也每天肏舒服你嘛？”
　　柳轩说着故意用力的顶了两下，很快就惹的吴萱柔一阵呜咽！
　　“不……不要，轻……轻一点好不好！”
　　“该叫什么呢？”
　　柳轩说着却是暂时停下自己抽插的动作，伸手却是在吴萱柔的小屁股上用力的揉捏了起来！
　　“爸爸！”
　　少女依旧是泪眼花花的，但是柳轩的大鸡巴很快就在吴萱柔的阴道里再次抽插了起来！
　　“快张嘴，喊出来就舒服了哦！”
　　“不喊的话，一会我就用力肏你哦！”
　　柳轩的声音轻柔，但是配上他嘴角的邪笑，跟动作却是说不出的威胁！
　　“嗯……嗯……啊……哼……嗯！”
　　细密的呻吟声，却是从吴萱柔的小嘴里传出！
　　见状的柳轩再次嘿嘿一笑，抱着吴萱柔再次压在沙发上继续抽插着！
　　而自从张嘴后，吴萱柔却是放任了自己一般，修长的纤腿却是夹在柳轩的腰间上，随着柳轩的每次抽插，白丝小腿却是一颤一颤的随着柳轩的抽插在摆动着！
　　而这一次吴萱柔更是感觉到了阴道里不一样的快感！
　　红肿的嫩屄依旧会因为柳轩胯部的撞击，而感觉到疼，但是阴道里那层层叠峦的快感，却是让吴萱柔的小手紧紧抓住沙发的套子，白皙的小手因为用力而显得指节发白！
　　“射给你了哦！”
　　而柳轩也是再次来了感觉，看着眼神开始迷离的吴萱柔，柳轩的大鸡巴在吴萱柔的阴道里开始了射精，呲呲呲的浓精爆射，却是让吴萱柔好像能清晰听到，柳轩在自己的阴道里射精的声音！
　　“嗯啊！高……高潮了！”
　　而在柳轩的滚烫浓精的填满下，吴萱柔也迎来了自己的高潮！
　　正当柳轩趴在吴萱柔阴道里享受射精快感的时候，柳如烟走了过来，修长的美腿踢了踢柳轩的屁股说道：“坏老公，我去洗澡了！”
　　“老公，心疼一下人家女儿嘛！”
　　跟着走过来的柳如霜，再次给自己的女儿求情起来！
　　“嗯嗯！你们先去洗澡吧！我一会就来！”
　　回头说了一声，柳轩才回头，一回头就对上吴萱柔那带着莫名情绪的双眸！
　　“嘿嘿！刚才爽不爽呢？以后天天干你好不好呢？”柳轩说着更是又抽插了一下自己的鸡巴！
　　“嗯！疼！”
　　柳轩一动，吴萱柔再次皱眉含了起来！
　　“给你涂点药吧！”
　　柳轩说着，在吴萱柔的蹙眉中，缓缓抽出自己的大鸡巴来，随后又伸手掰开她那并起来的双腿，拿出药膏在她那红肿的阴唇上涂抹了起来！
　　吴萱柔只感觉丝丝的凉意从自己的阴唇上传来，掩盖了自己的阴唇上火热的疼痛。
　　“好了，一会就不疼了，不过可不能在跑了，不然我就继续用力干你知道不？”
　　站起身来柳轩伸手拍了拍吴萱柔的小脸，叮嘱着对方！这才又回到另一旁的沙发上。
　　刚才自己的离开，陈雅娴跟赵雅琳被柳轩干到一半，现在两人正难舍难分的缠绕在一起！
　　柳轩赶忙将自己的大鸡巴再次捅进两人的阴道里，用力的上下抽插起来！
　　一时间豪宅内的呻吟声再次响起！
　　而此时另一旁沙发上的吴梦洁却是笑意盈盈的靠近自己的姐姐道：“姐姐，是不是跟比妈妈磨豆腐爽呢？”
　　吴萱柔并没有说话，只是眼神复杂的看着自己妹妹！
　　“姐姐不用想逃哦！被爸爸肏了你可走不的，乖乖认命吧！”
　　妹妹声音中的娇俏声，却是让吴萱柔眼中的神情更加复杂了！
　　但是现在吴萱柔能做的就是沉默寡言了！
　　“啊！爸爸……爸爸，人家被肏死了！”
　　“老公……老公好棒……肏死人家了！”
　　当一旁的两道娇吟传出的时候，不久后，柳轩的脸再次出现在吴萱柔的面前！
　　“嗯！差不多了，现在我们去洗澡吧！”
　　吴萱柔看向柳轩的脸，却是看到柳轩的视线落在自己的双腿间，顺着柳轩的目光，她不自觉的转头看向自己的两腿间，依旧红嫩的嫩屄，只不过现在却是消肿了！
　　消肿了？很快吴萱柔就意识到了什么，她一抬头，就看到柳轩眼神噙着一抹笑意看着自己！
　　下一秒不等她反应，柳轩却是抱起她来，直接大步上楼去了！
　　而后面的三人见状也跟了上来！
　　浴室里，此时柳如烟跟柳如霜两人却是靠在一起，正在小声的说着话！
　　“听说大哥过一阵子要回来一趟，说是给木生找个人家，合适就订婚，不过我觉得他是回来试探的！”
　　靠在一起的柳如霜看着自己妹妹说道！
　　“该来总是要来的，估计是心疼他的小情人吧！”
　　闻言的柳如烟却是不屑的说了一声。
　　“怎么回事？”
　　“能怎么回事，他将自己的小情人派到我公司来了，之前我回去的时候，就让人把那个小骚货抓起来了，正好到时可以让老公玩玩！”
　　“调教好了？”
　　“差不多了！”
　　面对柳如霜的询问，柳如烟应了一声！
　　“那你说，要不要给咱们老公也选一个小老婆呢？”
　　柳如霜蹭了蹭自己妹妹问道！
　　“烦死了，那些人要的是利益，不过我们的事总是要用外人来掩盖，啊！想到老公要跟别人领结婚证，就好难过啊！”
　　柳如烟却是发出一阵哀嚎来！
　　对她来说，现在的儿子才是她老公，可是他们的关系怎么说也不能公开，还是要有一个外人来掩盖他们之间不伦的关系！
　　“好了，这又有什么办法呢？还不如想一下谁家的女儿漂亮，这样也好先调教一下！”
　　“可是帝都那边的，我知道的，也没有跟老公一个年龄段的，不是比他大就是比他小，这怎么办？”
　　柳如烟疑惑的看着自己姐姐！
　　“大怎么呢？大的话，那老公就可以直接肏她，肏得她离不开，这不是很好嘛？”
　　“哼！”
　　想到柳轩跟别人结婚的场面，柳如烟就开始吃味了！
　　而这时脚步声传来，柳轩抱着吴萱柔先建立了！放下了吴萱柔拍了拍对方的美臀道：“去洗澡吧！”
　　而柳轩却是靠近浴缸，挺着自己的大鸡巴就先捅进自己大姨的小嘴里！
　　“妈妈怎么了？什么事情不开心呢？”
　　刚才柳如烟的娇哼被他听到了，所以现在柳轩开始询问！
　　“哼！没事！”
　　柳如烟却是再次娇哼，转身微微背过身去，明显就是我生气了，快来哄我！
　　而柳如霜吐出柳轩的大鸡巴，在龟头上吻了一下才道：“我们正在说，给你找老婆的事，你妈吃醋了！”
　　说完柳如霜又张开自己的红唇，张嘴将那龟头再次吞了进去！
　　“妈妈不生气哦！妈妈才是我的大老婆！”
　　柳轩脑子一转，估计也是知道怎么一回事了！毕竟自己跟她们的关系只能放在暗地里，最后还是要跟别人有那一纸婚约的！
　　不过柳如烟依然不乐意，可是下一刻柳轩已经从柳如霜的小嘴里抽出自己的大鸡巴，跨进浴缸里面！
　　在水流哗啦啦的声音中，日直接抬起美母的一双白丝大长腿来，在架在自己的双肩上后，大鸡巴就毫不留情的捅进自己美母的嫩屄里！
　　“嗯！疼……坏死了你，一下子就直接捅进来，很疼啊！”
　　依靠在浴缸内的柳如烟这时才回头看向自己的儿子抱怨道，不过脸上的不悦倒是消失了！
　　“乖妈妈不生气哦！你才是我的大老婆知道嘛？”
　　说着柳轩抱着美母的美腿，就是一阵疯狂的抽插！
　　“啊！轻……轻一点……人家……人家知道了，太……太快了，疼嘛！”
　　见美母露出哀求的神色来，柳轩这才将肩上的一对大长腿放下，倾身靠在美母的肉体上，亲吻这美母的红唇。
　　但是这时柳如霜却是不合时宜的开口问道：“那老公，人家呢？人家是不是你的二老婆呢？”
　　柳如霜看见身旁的母子儿子，越吻越高兴的模样，不由伸手摇晃起了柳轩来！
　　柳轩见状只能先松开美母的红唇，转头对着自己的大姨道：“是是是，这样可以了吧！”
　　只不过柳轩的话才说我，柳如烟的手已经按在柳轩的脑袋后，将他按了回来，红唇也主动送了上去，灵活的香舌更是直接撬开柳轩的嘴，一股津液随着香舌一起送入柳轩的嘴里！
　　而柳轩也抱紧身下的美母，两人一时间吻得难舍难分，当两人分开的时候，柳如烟更是张开小嘴娇喘着。
　　“老……老公人家要了，肏……肏人家！”
　　闻言的柳轩却是双臂用力微微抱起美母，在转了个身后，自己靠在浴缸的边缘，对着坐在自己大鸡巴上的美母说道：“妈妈，想要的话，自己动手哦！”
　　“嗯！坏蛋，就知道羞人家！”
　　柳如烟闻言伸手拍了一下柳轩，但是下一刻那丰满的美臀已经从水中抬起，随后快速坐下！
　　温热的水中，柳如烟却是一屁股直接坐下，用自己那粉嫩的阴唇将儿子的大鸡巴都给吞了进去，结果就是粗大的龟头直接顶进她的子宫内！
　　“嗯！老公……老公，人家疼！”
　　见状的柳轩也是有些哭笑不得，知道自己鸡巴大，你还那么用力坐下来！
　　但是柳轩看着美母眼角的泪花，也是赶忙哄道：‘妈妈乖，抱抱哦！’
　　说着柳轩伸手抱着美母的美臀，稍微用力拖着她的美臀在自己的大鸡巴上做着套弄的动作！
　　“嗯！真……真舒服！”
　　柳如烟这才如得意的小女孩一般，靠在柳轩的肩上，露出高兴的神情来！
　　这让一旁的柳如霜给羡慕的，甚至感觉自己要是柳轩的妈妈那就更好了！
　　毕竟从许多地方上，她跟柳如烟很像的，不仅是样貌，就是身材等等方面她们都很像，就连嫩屄都是一天的天生白虎屄！
　　柳轩对柳如烟的独宠，那是有目共睹的，不过也没有那么多如果了，至少现在自己还混了个二老婆的名头，像自己的女儿，还是其她人，更多的还要叫柳轩爸爸呢！
　　想到自己的女儿在自己面前一边被柳轩肏，一边叫柳轩爸爸，这让柳如霜的白虎骚屄，在水中吐出了一股透明的淫水来！
　　而不一会儿，已经匆忙给自己洗好，更甚至前后清理自己阴道几次的吴萱柔确定自己的体内没有柳轩的浓精后，这才小心翼翼的站在一旁！
　　似乎想要将自己隐身一般！
　　而柳轩一边肏着美母，一边调戏着自己大姨，当眼角余光看到自己的表姐时，却是又坏笑了一下！
　　“过来！”
　　一旁浴室里，吴梦洁，陈雅娴，赵雅琳三人还在洗呢！
　　淅沥的水声中，吴萱柔并没有听到柳轩的声音，柳如霜见状赶忙朝自己女儿喊了一声：“萱柔，快过来！”
　　这次吴萱柔听到了，但是抬头的她，看见自己妈妈那一脸讨好看着柳轩的笑容，却是让她感觉陌生！而这时先一步洗好的陈雅娴出来了！
　　她看着吴萱柔怯生生的看着浴缸的方向，不由伸手轻轻拍了拍她，小声道：“不闹，没事的，相信我！”
　　说着在陈雅娴的推动下，吴萱柔这才半推半就的靠了过来！
　　而柳轩看到吴萱柔过来后，小声的在自己美母的耳边说了些什么，惹得柳如烟一阵娇嗔！
　　柳如烟转头看了一眼自己的外甥女，却是松开自己抱着柳轩的玉臂，往后一撑，离开了柳轩的怀抱，让出两人之前还紧紧贴合的空间！
　　但是两人的下身透过那还透明的洗澡水，却是可以清晰的看到，母子二人的下身现在还紧紧的交合在一起，大鸡巴都给那白虎嫩屄给撑的鼓胀起来了！
　　柳轩这才朝着吴萱柔招了招手道：“快进来吧！”
　　吴萱柔不想进去的，可是自己的妈妈也伸手来拉自己了，最后吴萱柔也只能先跨进浴缸内！
　　而她才跨进浴缸，柳轩的手也伸过来了！
　　“来吧！我的好表姐，先过来我给你检查检查！”
　　随着柳轩的扯动，吴萱柔差点摔倒，幸好身后的柳如霜扶着她！
　　但是吴萱柔因为刚才的踉跄，却是遮上顾不得遮下，遮下顾不得遮上，再次被柳轩给看了个精光。
　　“啪！”
　　柳轩却是伸手自己拍在吴萱柔的纤腿上说道：“快，跨在我的身前！”
　　闻言的吴萱柔一愣？什么意思？
　　但是柳轩已经伸手帮她了，抬起她的右腿，放到自己身子的另一侧，双手更是直接拉开吴萱柔那护住自己阴唇的小手说道：“嗯！有点毛毛，不多，不是纯白虎呢！”
　　柳轩说着甚至还看向一旁的柳如霜！
　　“唉！人家也想给老公生的，希望肚子里这个是吧！”
　　柳如霜说着更是眼带柔情的看着柳轩，小手也不自觉在自己小腹上摩挲着！
　　柳如霜的话，却是让吴萱柔瞪大自己的眼睛，自己妈妈，已经被肏到怀孕了嘛？
　　可是下一刻吴萱柔只感觉自己的双腿间，传来一阵奇怪的感觉！
　　一低头，吴萱柔却是惊呆了！
　　因为她发现柳轩居然吻自己那个地方，虽然在小说里，在电影里，她都看过，自己现在却是自己被吻上了，这让她感觉自己双腿有点发软！

第45章
　　现在差不多应该是凌晨三点多了吧！
　　躺在床上的吴萱柔，微微抬头，看了一眼一旁肉体纵横的的几具肉体，她心里却是勇气了一股无奈来！
　　在经历了浴室被舔屄后，不久后吴萱柔也跟着柳轩她们出来了，可是很快的战场就被挑在了她的房间里！
　　再次被干吴萱柔，也确实享受到了，做爱的快感，可是……可是这是乱伦啊！
　　看着小说里的乱伦，虽然让吴萱柔感觉兴奋，跟自己的妈妈磨豆腐，也让她非常愉悦，开始现在被干的是她，被乱伦的也是她！
　　最重要的是，现在她的脖颈上，正连着一条狗链呢！嗯！就是狗链，还是她的妈妈柳如霜亲手给她带上去的！
　　其实现在的吴萱柔很疲惫，可是在这个情况下，她却是失眠了！
　　该怎么办？吴萱柔甚至都能想象到，等白天床上的那个男人醒来后，一定会再次狠狠肏自己的，这一点，吴萱柔都不用去猜了！
　　可是现在她想要离开自己的床都没有办法了，自己被链子拴住不说，就连自己的手机都被收走了，至于其他人的手机，除了柳如霜跟柳如烟两人的手机在房间里，其他人的手机都不在房间里，而两人的手机还都上锁了！
　　吴萱柔尝试开机了，可是密码没有试出来，自己妈妈手机的密码也改过了！
　　她想尝试一下柳轩的生日，可是她发现自己不知道柳轩的生日是什么时候的！
　　迷迷糊糊宗，吴萱柔睡着了，在睡着之前，她看到天边已经开始泛白了！
　　再次醒来的时候，她是被一阵声音吵醒的，依旧是在自己的大床上，可是本来粉色的床单上，却满是性爱过后的痕迹，粉色的床单上，到处都是昨晚留下的痕迹！
　　甚至吴萱柔都闻到一股淫液干涸后的腥臊味！
　　而此时大床上，两个美妇却是翘着自己的美臀，正忘情的呻吟着，而柳轩此时应该是在肏着他妈妈，而的手指却是按在自己妈妈的阴唇上！
　　见状的吴萱柔只能再次闭上自己的双眼，隐藏自己没有睡醒的模样！
　　其实吴萱柔是向继续入睡的，她不知道现在几点，但是自己真的很困，眼皮直打架。
　　但是耳边的声音，这一刻却是放大一般，在她的脑袋里回响着！
　　那淫靡的响声响了很多，当吴萱柔再次睁眼的时候，柳轩已经出现在自己妈妈的背后，正用力的撞击着自己妈妈的美臀发出啪啪的响声来！
　　但是迷迷糊糊中，她最后又睡着了！
　　再次醒来的时候，已经是中午的时候了，她被自己的妈妈叫起来吃饭，不过她脖颈上的项圈已经被取下来了！
　　“妈妈，这样是不对的！”
　　吴萱柔想要劝说柳如霜，但是柳如霜却是用着一种看傻孩子的眼神看着她，伸手轻抚着她的小脑袋说道：“做爱不爽嘛？妈妈跟你妹妹可都是无法自拔了哦！还有时间不早了，在不去洗漱的话，你就来不及吃晚饭了哦！”
　　说着柳如霜也不在回答她，拉着吴萱柔，把她推进了浴室里！
　　而进了浴室，吴萱柔也是打开了热水，给自己冲洗了起来，洗着洗着，吴萱柔的纤手也是伸到了自己的阴道里去。
　　伸手一抹，吴萱柔发现自己阴唇前已经干涸的浓精，可是随着那干涸的印记被她的手指给扣出来后，她那已经消肿的嫩屄，却是再次涌出股股浓精来！
　　而这时吴萱柔才发现，自己之前被肏红肿的嫩屄，又消肿了。
　　但是那红嫩嫩的样子，却是显得她的嫩屄很是好看！
　　但此时她的阴唇，却是在哗啦啦的水流声中，涌出淡白色的浓精来，一下子那刺鼻的腥味从吴萱柔的两腿间传出来！
　　“好臭啊！”
　　这让吴萱柔忍不住低吟了一声，但是手指却是飞快的在自己阴道里勾拉着，将自己阴道里的浓精给掏了出来，掏了许久，吴萱柔的皮肤都泡得有点发白了，吴萱柔这才从浴室里离开！
　　不过这一次她下楼的时候，却是穿得非常的严实，牛仔裤加长T恤！
　　而一下楼的时候，吴萱柔更是愣住了，柳轩的身上坐着一个人，是昨晚劝说自己的那个美女姐姐，可是此时的对方却是一手拿碗，一手拿着筷子，一边被柳轩抛动着，一边却是用筷子夹着菜喂小轩。
　　而柳如霜看到吴萱柔下来，却是直接起来去把自己的女儿拉了过来！
　　吴萱柔确实饿了，昨晚她还在认真小口吃饭的时候，柳轩已经开始肏屄了，然后她就被强奸，最后更是被肏到半夜，她真的饿坏了！
　　所以现在的吴萱柔，坐下后，倒是拿起筷子就开始吃饭了！
　　吃过午饭后，正当吴萱柔想要认命继续挨肏的时候，柳轩却是带着柳如烟出门去了！
　　吴梦洁想要跟着去，但是柳轩并没有带她！
　　柳轩是向出去玩玩，毕竟魔都嘛？柳轩也是第一次来，当然想要趁着白天出去玩玩了，所以柳轩同样拒绝去酒店看其她女人了！
　　第一站母子两人就去了游乐园了，用柳如烟的话来会所，年轻的时候，她也很喜欢去游乐园，而在她知道关于柳轩的过往中，她也知道自己的宝贝儿子没有去过游乐园！
　　只不过此时的豪车停在游乐园外，母子两人却是没有下车！
　　“妈妈努力哦，你不努力的话，那我们就不能进游乐园玩了，你买的票可就亏了！”
　　柳轩看着正低头埋在自己跨间努力给自己喊鸡巴的美母，也是掐着她的小脸鼓励着她！
　　但是柳如烟却是微微抬头一番白眼，瞪了柳轩一眼，随后才又赶紧低下自己的头，用力的上下套弄着柳轩的大龟头，让儿子那火热滚烫的大龟头填满着自己的口腔，白皙的玉手更是在柳轩的肉棒上，上下撸动着！
　　虽然车前挡风玻璃是贴有单向膜的，外面是看不清里面的情景，但是看着外面人来人往的，柳轩很是兴奋，但是柳如烟还是感觉到害怕，她虽然之前跟柳轩在庄园外做过，但那好歹也是在晚上，乌漆嘛黑的不说，而且柳如烟也知道哪里没有人，所以也比较放得开，但是现在呢？
　　游乐园里大型游玩项目发出的声音，柳如烟甚至感觉自己听到了！
　　“嘶！妈妈乖，不要咬！”
　　突然的柳轩倒吸了一口凉气，轻轻的拍了拍美母的小脸说道！
　　闻言的柳如烟却是吐出柳轩的大鸡巴，仰头有些委屈的说道：“老公，人家嘴巴酸了，你吃了好不好！”
　　“嗯！可以妈妈，我要射了，在含一会好不好呢？”
　　柳轩轻抚着美母的红唇，用龟头抚摸的，眼神中却是露出不可以拒绝的神情来！
　　闻言的柳如烟只能委屈巴巴的再次张开自己的红唇，将儿子的龟头给含了进去！
　　而这一次在柳轩的有意之下，很开柳轩的龟头就在美母的小嘴里暴涨，很快浓精就在美母的小嘴里开始了爆射，一开始柳如烟还能将柳轩射的吃下，可是柳轩的量那么大，最后那滚烫的浓精还是从柳如烟的小嘴里溢出来，哪怕柳如烟伸手护在自己的下巴上，但是那些浓精还是有很多滴落在柳轩的裤子上！
　　等柳如烟吐出柳轩的大鸡巴时，她也是将自己手中的那些浓精吞进自己的嘴里，最后更是伸出舌头在自己的手上舔了起来！
　　但是柳轩却是苦着脸，在自己的裤子上插了起来！
　　“妈妈你看，你要是都吃下去，我裤子就不会弄脏了！”
　　“哼！还不是老公你是个大色鬼，明明知道你自己的量就很大，刚才压着人家的脑袋！活该，嘻嘻！”
　　最后柳如烟却是捂嘴笑了起来！
　　闻言的柳轩只能瞪了自己的美母一眼，而这时的柳如烟却是拿过一旁的水，喝上一小口，咕噜咕噜在嘴里给自己漱口，但最后却是喉咙一骨碌自己咽了下去！
　　随后柳如烟又喝了两口水，最后抬起自己的小手，用手背哈了两口气后，确定嘴里确实没有闻到后，她这才又拿过一瓶口气清新剂，往自己小嘴里喷了两下，随后戴上口罩墨镜才对着柳轩道：“下车吧！妈妈带你去玩哦！”
　　说完柳如烟拿着一瓶水就下车去了。
　　下车的柳如烟打开水往自己的手上一倒，给自己洗了下手，又拿过一旁的纸巾，给自己擦手后，这才算完成了清理！
　　随着车门关上，柳轩也打开另一边的车门下车了！
　　随后母子两人就挽在一起，一起进游乐园里了！
　　游乐园内，虽然天气有点热，但是带着口罩墨镜的柳如烟很高兴，不管是旋转木马，还是海盗船，碰碰车等等，柳如烟都发出了欢乐的笑声来，柳轩也很高兴，虽然他是魂穿过来的，但是哪怕在地球，他童年也没有来玩过游乐园啊！
　　不然也不至于最后成为社畜，加班猝死了！
　　所以柳轩其实也很高兴！
　　不过柳轩高兴了，但是柳轩的二弟有些不高兴了，毕竟美母在怀，甚至一阵阵的幽香从美母的身上传来，这让柳轩的二弟已经开始抗议了！
　　本来柳轩是想拉着美母一起进公共厕所的，但是现在找厕所的时候，柳轩却是发现了一旁的密室逃脱！
　　柳轩见机灵机一动道：“妈妈，我们去里面玩吧！”
　　闻言的柳如烟当然知道自己儿子的想法了，不过之前她就光吃鸡巴了，说她不想也是不可能的！
　　“那……好吧！”
　　柳如烟故意拖长自己的语气。
　　随后母子两人也进入了密室逃脱的地方，发现是另外交费的话，柳如烟也是大方的付款，很快母子两人就进入密室内部了。
　　看着身后的门被锁上，母子两人看着第一关那漆黑的环境，两人呼吸的声音顿时就急促了起来！
　　柳如烟抱着柳轩当即就低头吻了下去，柳轩的手也是拖起美母的短裙，伸手在美母那油光黑丝上抚摸着！
　　可是柳如烟等不急一般，伸手握着柳轩的双手，放在自己的大腿外侧，而柳轩也心有灵犀一般，伸手抱起自己的美母，柳如烟的大长腿自己夹在柳轩的腰间，双手抱着柳轩的背，直接吊在柳轩的身上！
　　而柳轩也有些简单的伸手脱下自己的短裤，露出自己的大鸡巴，刚出笼的大鸡巴直接拍在美母的阴唇上，下一刻撕拉声中，柳如烟感觉自己的下身一凉，可是很快那火热的大鸡巴就顶在自己的美臀上。
　　感受屁屁上的大鸡巴，柳如烟微微抬起自己的美臀，凭着感觉，却是直接将自己那柔软的嫩屄顶在大鸡巴的龟头上！
　　“老公，快……快点肏人家！”
　　“妈妈真骚呢！”
　　两人说话的声音都很小，毕竟这里虽然是所谓的密室逃脱，可是这里是经营的场所，监控什么的在所难免，虽然两人抱在一起的亲密举动会让人猜出在干什么，但是乌漆嘛黑的，就算真的做了，你们能知道是谁吗？
　　母子两人尽量压低着自己的声音，但柳如烟的喘息声，却是在真没压低也压不住，阴道更是再次紧出了一个高度来，柳轩也是感觉刺激得不得了！
　　在这刺激的环境下，柳如烟跟柳轩母子两人，很快就迎来高潮！
　　当柳轩松开抱着的美母后，柳如烟才发现自己都已经香汗淋漓了，柳轩的情况也好不到哪里去，他就连那脱下一半的裤子，都被汗湿了！
　　而落地的柳如烟两腿一软，差点就直接倒在地上了，不过她反应快，伸手撑住了，最后柳如烟更是从包包里拿出纸巾来，给自己清理的私处，黑暗中窸窸窣窣的声音传来，好一会儿，柳如烟才给自己整理好，正当柳轩想要跟美母要点纸巾擦鸡巴的时候，黑暗中，柳轩却是发现自己的龟头被一个温热的肉壁给含住了！
　　“妈妈真好！”
　　“唔唔！”
　　柳轩小声的夸赞着，而柳如烟也小声的嘟囔回应着！
　　当两人通过第一关解密进入第二关的时候，柳如烟拿出自己的手机看了一眼，自身五分钟了，半个小时就到了。
　　母子两人也没有解密的心情，本来就是跑进来偷欢的，现在高兴了，谁还去解密啊！
　　等母子两人从密室理出来的时候，戴着口罩墨镜的柳如烟，也是忍不住蹙眉！
　　因为她现在就感觉自己的双腿间，有东西正流下来，而她今天出来的时候还穿的黑丝，虽然之前她给自己处理了，但是儿子的量有多大，她自己清楚。
　　她已经感觉到从体内流下的浓精，已经顺着自己的大腿往下直流了！
　　柳如烟赶紧看了一下四周，发现没有人注意自己后，柳如烟伸手按住自己的短裙，在自己的大腿内侧抹了一下！
　　而一旁抱着柳如烟左臂的柳轩，见状不由发出了一丝轻笑！
　　“还笑，还不是你，下次不跟你出来了！”
　　明明自己都快尴尬死了，结果臭儿子还笑自己！
　　越想越气，柳如烟伸手掐住柳轩腰间的软肉！
　　两人又在游乐园里逛了一会，但其实现在时间已经是下午5点多了，柳轩也在疑惑，为什么现在还不走呢？
　　“妈！时间都不早了，我们还不回去吗？”
　　柳轩还是开口询问了！
　　“在等一会儿！”
　　柳如烟却是神秘一会，拉着柳轩走向了摩天轮所在的地方！
　　当柳轩被带着走到摩天轮下面的时候，柳轩也是奇怪的看了柳如烟一眼，毕竟摩天轮什么的可是情侣最喜欢来的了！
　　原来妈妈是有这个小心思啊！
　　柳轩当然是乖乖的配合了！
　　母子两人一起进入了摩天轮里，可是那亲密的动作，却是让人以为是女富婆包养了小情人！
　　而两人更是在进入摩天轮里面后，就抱在一起，激烈而缠绵的亲吻在一起。
　　柳轩的手更是大胆，直接抚摸上美母的美臀。
　　“唔！不……不可以，时间……时间不多！”
　　柳如烟感觉自己的短裙要被拉起，赶忙按住儿子的手，嘴里跟儿子接吻的动作不停，轻声嘟囔着！
　　闻言的柳轩只能停止掀裙子的动作，紧紧的抱着美母拥吻着！
　　一直宅摩天轮下来的前一分钟，母子两人才分开，柳如烟伸手轻柔了一下自己的微微发肿的红唇，然后才戴好自己的口罩！
　　离开摩天轮后，母子两人并没有继续在这里玩，而是选择回去了！
　　不过一回到家，柳如烟就匆匆的跑浴室里去了！
　　没有办法她本来就有点洁癖，在游乐场玩了一天，流汗就不说了，现在的天气虽然没有那么热，但是阴道夹了那么多的浓精，要流不流的更让她难受了，她现在只想好好的去洗个澡！
　　柳轩倒是没有这个顾虑，带着一身的汗臭味，就往餐桌一靠，直接站在吴萱柔的身边，眼神带着丝丝笑意的看着她！
　　“干……干嘛？”
　　柳轩站了半晌没有说话，吴萱柔忍不住抬头看了柳轩一眼！
　　“你不乖哦！”
　　闻言的吴萱柔一脸懵逼，但是一旁的吴梦洁懂啊！她自己伸手拉起了吴梦洁，再拉过柳轩，在将柳轩的裤子脱下后，才将柳轩按在椅子上！
　　“快舔啊！姐姐！”
　　吴梦洁说着甚至还伸手搭在吴萱柔的肩上，想要把她往下按！
　　吴萱柔在抗拒，她不想蹲下身！
　　“不舔的话，一会我拉着你出去外面干你，你信不信？”
　　柳轩的话语很轻快，神识嘴角还带着一丝笑意！
　　吴萱柔只感觉很委屈，明明自己妈妈，妹妹都在，这里也是自己的家，可是为什么会这样？
　　妈妈跟妹妹都站在自己表弟那一边了，最后吴萱柔还是跪坐了下来！
　　她没有给柳轩舔过，但是至少她近距离看过。微张的小嘴轻轻的在柳轩的龟头上舔了一下，不过没有吃过的人就是不懂啊！
　　当吴萱柔，泪眼摩挲的张嘴吞进柳轩的大龟头的时候，柳轩却是伸手掐住她的小脸道：“嘶！用含用舔的，不要用咬的！”
　　其实柳轩也没有想到，吴萱柔哭着哭着就张嘴给自己舔了！
　　而在自己提醒了她后，柳轩倒是没有被咬了，生涩的动作柳轩感觉不是很舒服，但却是又别样的感觉！
　　而坐着的柳轩也不客气，拿起吴萱柔的碗筷就吃了起来！
　　等到柳如烟从楼上下来的时候，吴萱柔都根据自己的膝盖快跪麻了，小嘴也张得快没有知觉一般，可是她不敢吐出嘴里那臭臭的大肉棒！
　　“好了，你在舔都舔不出来，站起来吧！我要肏你了！”
　　柳轩说完伸手抓住她的头发，把她的小脑袋往后一拉，抽出自己的大鸡巴！
　　但是吴萱柔却是因为被柳轩的粗鲁动作，眉头皱起，喊了一声疼！
　　“自己坐上来吧！”
　　吴萱柔好不容易止住的泪水再次涌了出来，她颤抖的分开双腿，站在柳轩的双腿边，想着自己看到的一幕幕，吴萱柔伸手往下握住柳轩的大鸡巴，微微低下身子，让自己的嫩屄靠在柳轩的龟头上，这才微微用力往下坐去！
　　“唔！”
　　阴道里的软肉被挤开的感觉，吴萱柔不由发出一声闷哼！
　　慢慢来？
　　柳轩看出吴萱柔想要慢慢来的想法，不由伸手握住她的细腰，用力往下一拉，直接让自己的大鸡巴顶在她的子宫软肉上！
　　“啊！疼……好疼！”
　　大鸡巴的突然进入，让吴萱柔那才泛出淫液的嫩屄，被激烈的摩擦，痛感更是让吴萱柔不由痉挛了起来！
　　“好了，好了，一会你自己动吧！”
　　而坐在餐桌对面的柳如烟见状，不由伸长在桌底下的长腿，踢了一下柳轩道：“怎么回事呢？不知道自己多大事吧？”
　　“嘿嘿！这不怪我啊！你们见了我，小骚屄都准备好挨肏了，我哪里知道她屄里的水这么少呢？”
　　柳轩赶忙胡扯道！
　　但这让作为妈妈的柳如烟，俏脸有些挂不住了！
　　说什么呢？说的好像自己这个当妈妈的，整天就想挨儿子肏一样！
　　但其实柳轩怎么不知道吴萱柔的屄里水不够呢！毕竟他都插进去了，他就是故意想为难这个有些清冷感觉的表姐罢了！

第46章
　　柳木生作为柳家大少的唯一儿子，除了上面还有一个姐姐外，可以说他父母的宠爱都给他了！
　　今年已经19的他刚好高中毕业了，但其实在高中之前，他是在国内上的学，只不过后面柳如烟异军突起，抢了国内的管理权。
　　柳木生也跟着自己爸妈出国去了！
　　而来到了北欧后，最为柳家大少，在面对那些更开放的人后，柳木生很快就跟他的高中老师搞在一起，甚至后面还被女老师的老公给抓到了！
　　你说是仙人跳吧？
　　人家老公抓到柳木生的时候，柳木生那家伙玩的可花了，将他那个风骚的女老师给绑在床上不说，更是拿着小皮鞭在抽，营造出了强奸的迹象来！
　　当柳博源接到电话的时候，他脸色都绿了，不过最后柳博源并没有出门去处理这件事，只是让自己的助理去处理了！
　　很简单，给钱就处理了！
　　但是让柳木生有些疑惑的是，柳博源并没有因为这件事去为难他，还给自己的儿子买了几处房产，并不是很明显的暗示着，让自己儿子搞女人带回自己给她买的房子里去搞！
　　毕竟买的房子虽然都不是很大，但是安保系统什么的是做足了的，不用担心类似的仙人跳了！
　　柳木生这个家伙，倒是对那个吃了他童子鸡的女老师有着一种爱恋，哪怕疑似被仙人跳了，可是柳木生这个家伙，还是跟对方又缠绵了三年！
　　刚才柳木生接到自己老爸电话的时候，他就跟自己的女老师在大床上厮混呢！
　　这个外国的洋马叫作玛丽，不过这女人就是一个贱人罢了。
　　玛丽在柳木生转学过来不久后，就将目光打在柳木生的身上了，当然了不是为了他的小鸡巴，而是为了柳木生的钱！
　　短短三年，除了当初的仙人跳，敲诈了一百万外，玛丽这三年的陪伴，更是从柳木生的身上拿了五百多万！
　　柳木生能满足玛丽嘛？明显是不行的，她每次跟柳木生玩玩后，她就回去找自己老公满足自己了！
　　最后夫妻两人也是越玩越花，甚至同意柳木生内射，主要他们夫妻两人，想要靠着孩子在敲诈一笔！
　　但是随着柳木生的内射，玛丽的老公后来也变态了，非要要求玛丽夹着柳木生那稀疏的精液让他肏！
　　不过努力了三年，反正不知道是不是玛丽不争气，还是柳木生不行，反正玛丽的肚子没有反应，而其他跟柳木生有关系的人，同样也没有结果。
　　毕竟抱着怀孕上位的人，可是不少呢！
　　不过同样的，柳木生同样也不傻，那些女人真的没有动静，是因为柳木生给她们下了药！
　　柳博源早就告诉柳木生了，他可以玩，但是现在不能有孩子。
　　而柳博源在得知自己要回国的时候，他也是稍微的高兴了一下。
　　在国外三年，虽然也玩了一些留学生，可是不知道是不是在国外待久了，就算看着玛丽，他都感觉有点视觉疲劳了！
　　这次回国是柳木生自己先回去，当然了有保镖跟着他，但是保镖在他的眼里是不算人的！
　　在跟玛丽简单告别后，柳木生洗了个澡，换上一身干净的衣服后，就带着身后的保镖前往机场了！
　　至于柳博源，他下午还有一个会，会晚一点才登机，不过登的是自己的私人飞机！
　　而此时帝都的张家，气氛却是有点不太对。
　　柳博源其实早就做好了准备，这一次回国主要是探查一下柳轩的情况，能干掉的话，那他可不会手软，在他看来，妹妹柳如烟儿子没了，估计她也就没有心思去管理自己的产业了，到时自己就可以出手，如果运气好，抢占了国内的大量份额的话，那自己也可以安心的回国来了！
　　至于联姻的对象，柳博源已经考虑好了，那就是张家的大女儿，张雨萌！
　　张雨萌今年20岁，在开学后，她可就是帝都金融系的大三学生了！
　　但其实张家最出名的不是，张家家主，也不是他家的两个女儿，而是张父的老婆，沈幼楚！
　　如果说柳如烟是她那个年纪，帝都最璀璨的女生，那今年42岁的沈幼楚，在她年轻的时候，她可是被无数帝都的公子哥所惦记。
　　只不过当初最后也不知道什么愿意，最后嫁入了张家！
　　当时的张家也不如许多人，不过沈幼楚嫁人后，除了一些必须出席的宴会外，她一般就在张家的宅子里待着了！
　　哪怕是现在依旧有很多人惦记着沈幼楚，不过她又不出门，许多人也是有心有力啊！
　　而现在的张家客厅内，张父在将跟柳家联姻的事情说完后，就回自己书房了！
　　只留下沈幼楚跟自己的大女儿了！
　　其实这也不是张父愿意的，可是自己的老婆就给自己生了两个女儿，为了抓住自己手中的权利，张父只能同意跟柳博源联姻，而跟柳家联姻，那张家到时迎来的事水涨船高！
　　可是这让张雨萌不高兴了！
　　她之前前不久刚谈了一个男朋友，更是在跟对方确认男女朋友关系后，张雨萌就跟自己的父母说了！
　　当时的父亲明明还说让自己去好好谈恋爱，可是现在他却是要将自己禁足，直到跟柳家确定了联姻的关系！
　　“雨萌，是妈妈对不起你！”
　　沈幼楚很难过，从一开始的嫁人，她就是有点身不由己的，当初的丈夫之所以得手，那是因为自己家人病重，本来在帝都一众公子哥中，并不出彩的张父通过自己的细心调查，得知了自己家里的情况。
　　最后更是贴心照顾自己的家人，在获取了他们的好感后，最终半胁迫的让自己嫁给了他！
　　沈幼楚对自己丈夫更多的是感激，并没有所谓的感情，嫁人后，她安心的当家庭主妇，除了必要的应酬外，她更是不会出门，可是现在，连自己的女儿也变成了获取利益的工具！
　　“妈妈！”
　　张雨萌却是哭着，扑入自己妈妈的怀里，很快母女两人就抱在一起哭了！
　　而远在魔都的柳轩，今天并没有在柳如霜的家里，而是去酒店肏屄去了！
　　毕竟酒店里还有好几个人等着挨肏呢！
　　但是此时在家里的柳如烟跟柳如霜两人却是坐在书房里，谈了起来！
　　“哪一家呢？”
　　问话的事柳如霜，毕竟现在帝都是柳如烟的地盘，帝都里的事情，柳如烟知道的比她多！
　　“张家！”
　　柳如烟缓缓的吐出两个字来，但是眼神却是有些犹豫！
　　“我看挺好的啊！张家的二女儿不是18了嘛？而且沈幼楚耶？那可是我当初的偶像呢！”
　　柳如霜却是直接表现出自己小迷妹的眼神来！
　　“不好吧！那不是让那小混蛋得意了？”
　　对于沈幼楚的美名，柳如烟当然听过了，她自己也见过对方，确实是一个温文尔雅的美妇人，柳如烟有点担心，要是让自己的儿子看到了，到时会不会比较宠爱对方呢？
　　对于沈幼楚，其实柳如烟是感觉有点危机感的，毕竟对方是不同于自己的一个美熟妇！
　　“别想那么多了，过几天不是要一起回帝都了，你就算不想，老公也是回看到对方的啊！”
　　柳如霜倒是看得开，反正第二老婆的位置已经是她的了！
　　“也……也行吧！那我就让人去接洽一下张家吧！”
　　闻言柳如烟觉得自己姐姐说得没错，这不是自己不想就可以的，而且柳木生跟张家联姻的时候，自己跟柳轩也回帝都了，到时也是一样要出面的！
　　如果柳轩真的对沈幼楚有兴趣的话，那到时他肯定不会放过的，算了成全这个小混蛋好了！
　　想了想，柳如烟还是同意了，拿过自己的手机，就联系起自己的助理，让她去跟张家交涉！
　　而在自己家书房里的张父，在接到柳如烟助理打来的电话时，他也是诚惶诚恐的！
　　可是在下一刻，当张父听到柳如烟想要跟自己二女儿结亲的时候，他也是一愣，随后一喜！
　　愣是因为他不知道，也没有听说过柳如烟有儿子什么的，更是没有听过领养什么的！
　　喜的是，这是泼天富贵啊！
　　而且还是柳如烟要跟自己结亲家，那自己跟张家不是原地起飞了嘛？
　　在晚饭的时候，张家一家四口又坐在一起吃饭了！
　　除了一脸懵逼张夕颜在吃饭外，张父一脸美滋滋的模样，而沈幼楚跟张雨萌两人的情绪却是有点低！
　　“呵呵！我们家今天的运气真的很好！”
　　“夕颜啊！爸爸告诉你啊！爸爸也给你找了一户人家！”
　　说到这里张父也是忍不住再次笑了起来，但是下一刻张夕颜直接愣住了？
　　什么情况？自己要嫁人了？还是说自己要订婚了？
　　“砰！”
　　“不行！我不同意！”
　　沈幼楚将手中的碗筷一摔，却是生气的看向自己的丈夫！
　　“哼！你一个妇道人家懂什么？这一次依然是柳家跟我们联姻，你说我能拒绝嘛？”
　　张父也不想多过解释，直接太粗柳家这颗大树来！
　　“怎么会？”
　　沈幼楚有些失神呢喃着！
　　“怎么不会？而且这次是柳如烟的助理联系的我，说好像是跟柳如烟柳总的儿子订婚！”
　　张父的话一出口，饭桌上的三个女人，可是看白痴一样的看向张父！
　　都是帝都的家族，虽然张家比不上柳家，可是柳如烟有没有儿子，大家都很清楚啊？哪里来的儿子？
　　张父看着家里三个人的眼神，也是有点不太自然的说道：“我也不太清楚，柳总的助理在跟我说的时候，对方也是有点含糊不清，好像她也是才知道的！”
　　“你们说，柳总单身了这么久，会不会其实早就隐婚生子了？”
　　毕竟是柳家的大瓜，张父心里也生起一丝吃瓜的心理！
　　“可是……老爸不太对吧？柳如烟不是才30出头嘛？那她就算隐婚，还有了儿子，那不会还不到十岁吧？那我跟他订婚算怎么回事？”
　　听到自己小女儿的话，张父也是一愣，对啊！柳如烟才31岁，可谓正当风化，就乢隐婚的话，孩子会不会太小了？
　　想到这里的张父也是皱起没有来！
　　不过不到片刻，张父的眉头就松了下来！
　　“这事先不用讨论了，毕竟是柳总的儿子，既然说要跟我们张家订婚，那首先要的就是公布这位小少爷的身份了！”
　　“估计过几天就有宴会了，到时这位柳家小少爷是什么样子的，我们自然就清楚了！”
　　喜剧的一幕在餐桌上出现，倒是让气氛有些尴尬的一家人，缓和了一丝！
　　不过在吃过饭后，张雨萌就回自己房间里去了！
　　张夕颜在吃过饭后，也跑去找自己姐姐了，从饭桌上她就看自己姐姐情绪不太高的模样！
　　姐妹俩人关系很好，所以张夕颜想要去安慰自己姐姐。
　　沈幼楚在吃过饭后，也回了自己的房间，她跟自己的丈夫也分房睡很久了！
　　年轻的张父倒是去偷腥过，不过年纪大了，他也偷不动了，不是在公司的话，一般都将自己关在书房里！
　　张父更是早早去书房了，正好自己最近看到帝都郊区的一块地，以张家的实力肯定是拿不下来的！
　　可是现在嘛？柳博源那边或许给的是海外的，可是柳如烟柳总这边，自己想要这块地，应该是能轻松拿下了！
　　当然了，张父不会知道，在柳轩看过张家母女三人的时候，柳轩可是很大方的让自己的美母送了三块地给张父！
　　毕竟等柳轩年纪到了，到时肯定是跟张夕颜结婚的，所以这聘礼先给了，柳轩感觉是没有问题的。
　　当然了这是后话！
　　此时的柳轩才从张美妍的小嘴里抽出自己的大鸡巴，看着一脸可怜兮兮看着自己的张美妍，柳轩也是身后拍了拍她的小脸道！
　　“不急，等去帝都了，爸爸就把你干了！”
　　本来之前在飞机上，柳轩是向给张美妍双开的，不过考虑到第一次，虽然飞机上环境也还行，但是鉴于张美妍懂事，会配合自己，李思潼也刚被自己收下，所以柳轩只能选择先照顾李思潼了！
　　毕竟当天才在她家里，她老公身边干了她一夜，柳轩觉得还是在安慰安慰她！
　　这一拖在拖的，柳轩倒是没有觉得怎么样，可是张美妍指向说，宝宝心里苦！
　　不过柳轩依旧是穿好裤子就溜了！
　　酒店里柳如霜的别墅不是很远，就在小区外面的街道上，柳轩也没有让左茜曼送，将真的现在的左茜曼还不一定打得过小轩。
　　左茜曼有的只是经验，不过柳轩却是自己系统加成，所以左茜曼不一定打的过小轩。
　　一路晃晃悠悠的，柳轩回到了别墅里！
　　到家的时候时间还早，正当柳轩将陈雅娴按在地上，就准备开肏的时候，他的屁股却是被柳如烟给踢了一下！
　　“别玩了，先上来，有话跟你说呢！”
　　“哦！”
　　闻言的柳轩，只能无奈的拉起自己的裤子，跟在美母的背后上楼去了！
　　不过一上楼，柳轩就凑到美母的身旁，双手不老实的在美母印花白丝三个摸了起来！
　　“别闹，一会要会说正事呢！”
　　柳如烟虽然这样说，但是并没有拍开柳轩的手，甚至直接依靠在了柳轩的身上！
　　“呵呵！乖妈妈，我也是在做正事哦！”
　　走廊不长，很快母子两人就进书房里了！
　　“哟！老公，你对你大老婆这么好，人家吃醋了呢！”
　　柳如霜看着亲密的母子两人，却是毫不掩饰自己的醋意！
　　“那你们抱一起，我一起肏你们好了！”
　　柳轩最喜欢吃的就是，自己的美母跟大姨的，姐妹盖饭了！
　　“去去去！跟你说了有正事！”
　　而到这时，柳如烟才红着小脸，推开了小轩。
　　而柳轩见美母推开自己，却是直接走向柳如霜！
　　伸手抬起柳如霜那印花肉丝的美腿后，柳轩也是先亲了一口，这才说道：“好大姨，你跟妈妈一样骚呢！是不是已经想要我肏你了呢？”
　　闻言的柳如霜却是媚眼含春的看着柳轩，微张的小嘴更是吐出几个字来！
　　“老公，肏我！”
　　说着柳如霜更是伸手拉起自己那黑色半透明的蕾丝短裙，露出自己那吐着淫液的粉嫩阴唇来！
　　柳轩也不可是，将柳如霜的美腿放在自己的肩膀上后，伸手脱下自己的裤子，握着自己的大鸡巴就打算开干了！
　　“小混蛋！跟你说了有话说了，你干嘛呢！”
　　“疼！妈妈，你说你的，我干我的不影响的！”
　　说着柳轩的腰一顶，大鸡巴就直接捅进柳如霜的阴道里去了！
　　“啊！嗯！就……就是这样老公……老公肏人家，人家是你的骚屄老婆！”
　　“别叫！要叫一会在叫！”
　　听到自己姐姐的呻吟声，柳如烟也是瞪了柳如霜一眼。
　　而柳如霜考虑到在这个畸形的大家庭里，柳如烟才是大姐，她也是瞪了柳如烟一眼后，才捂着自己的小嘴，可怜巴巴的看向柳轩，用自己那楚楚可怜的大眼跟柳轩述说自己的委屈！
　　“嘿嘿！大姨要听话哦！”
　　柳轩当然是站在自己乖妈妈的身边了！
　　“咳咳！坏儿子，妈妈给你挑了一个未婚妻，帝都张家的，明天我们回去，然后过两天就会公布你的身份了！”
　　“啊？未婚妻？”
　　闻言的柳轩也是一愣？
　　“妈妈不想跟我领一张嘛？”
　　美母对自己的情感，柳轩可是感受得真真确确的，他可不信自己的美母没有这个想法！
　　“唉！当然想了，可是总要有个人来做掩饰不是嘛？”
　　“而且你这次赚到了，你的未婚妻很漂亮，而其实她的妈妈更漂亮哦！”
　　“哦！”
　　闻言的柳轩大鸡巴也是在柳如霜的阴道里跳了又跳！
　　能让自己的美母夸赞漂亮的美妇，那可不少啊！
　　就算是陈雅娴等一些人，在柳如烟看来，也就勉强及格。
　　讲真的柳如烟的眼光，可比柳轩高得多了！
　　不过如果都按柳如烟的标准来选的话，那柳轩想要开个庞大的后宫，那估计要猴年马月了！
　　“嘿嘿！乖妈妈，有我岳母的照片嘛？我先看看呗！”
　　柳轩一边肏着柳如霜，却是转头看着美母问道！
　　“哼！就叫作沈幼楚，你晚点自己晚上查一下不就知道了！”
　　柳如烟轻哼了一声，目光却是落在自己儿子那在自己姐姐阴道里，快速进出的大鸡巴！
　　“妈妈是不是想要了？要不要赶紧趴上来呢？”
　　“哼！我才不要！”
　　柳如烟轻哼着转过头去，但是眼神并没有离开两人交合的地方！
　　“嗯！烟烟，能……能叫了嘛？我快忍不住了！”
　　柳如霜见柳如烟停止了说话，却是松开捂住小嘴的手问道！
　　“不行，我话还没有说完呢！”
　　哼！你个骚货，我儿子的大鸡巴我都还没有用，倒是让你先用了！
　　“当然还有事了，就是等回去后，你先把你小姨的骚货妈妈也干了！”
　　“啊！会不会太急了？”
　　闻言的柳轩也是一愣，主要时间上也就几天，那自己能在短短几天内拿下那个秦香玉嘛？
　　“急什么？你之前不还是想着赶紧干你小姨的嘛？肏了她妈，那你小姨还能跑得了嘛？”
　　柳如烟说着，下手却是在柳轩抽出自己大鸡巴的时候，突然伸手握在柳轩的大鸡巴上，让柳轩的大鸡巴只能捅进去一小半！
　　柳轩倒是不急，柳如霜急了！
　　“干嘛呢？你自己说不要的，现在老公肏我，你不要使坏！”
　　见大鸡巴没有在顶在自己的嫩屄深处，这让柳如霜语气急速的看向自己的妹妹数道！
　　“哼！真骚呢？我的好姐姐！”
　　柳如烟说着松开自己手，但是却是伸手按在柳如霜那已经充血的阴蒂上！
　　“啊！别……不要玩……不要玩我那里啊！”
　　“我就玩，就玩，玩死你个小骚货！”
　　这一刻柳如烟的眼底再次浮现出一抹病态来！
　　正当三人还要继续继续的时候，吴梦洁来敲门了！
　　“爸爸可以吃饭了！”
　　吴梦洁开门喊了一声，视线却是落在柳轩跟自己连在一起的肉体上！
　　“好！那我们吃饭去吧！”
　　柳轩说着也是抱起了柳如霜，将这美妇抱在自己有些瘦小的怀里后，柳轩跟在美母的背后一起小楼去了！
　　柳如霜却是非常珍惜这一刻，毕竟往常一般柳如烟在的时候，柳轩的怀里也只有柳如烟一人了！
　　这让柳如霜激动的嫩屄也是紧了又紧，故意咬着柳轩的大鸡巴！
　　“真骚呢你！”
　　感觉自己的大鸡巴被嫩屄咬着，柳轩也是笑着看了眼怀里的大美人一眼！
　　“嗯！人家就是老公的专属骚货嘛！”

第47章
　　这是柳轩到魔都的第四天了吧！算上了之前下飞机后的小半天，今天是第四天了！
　　不过现在他们一行人，正浩浩荡荡的前往机场呢！
　　同样的，晚点的时候，柳轩的大舅柳博源，会跟他们一行人前后出现在帝都的机场里面！
　　此时在黑色商务车里，柳轩一边听着美母跟美艳大姨对自己的教诲，但是他的双手却是按在了李思潼的脑袋上！
　　而此时的李思潼已经没有反抗的能力了，两眼一翻，一副被肏晕了的模样，小嘴里的晶莹口水，直接顺着柳轩的大鸡巴，就往他身下坐着的真皮沙发流去！
　　“要死了你，一会人都给你肏死了！”
　　柳如烟看了一眼李思潼的惨样不由伸手拍了一下小轩。
　　可是柳轩却不想就这样放手，主要深喉太爽了，而深喉最爽的时候，就是在对方还没有掌握深喉技巧，被自己强行插入的时候。
　　不适感会让对方的喉咙做出自我反击一般！
　　就像现在，李思潼看似无意识一般，可是她的喉咙深处却是本能的做出了吞咽的动作。这让柳轩隐隐有了射精的快感！
　　不过下一刻，柳轩就被推开，李思潼也终于能够喘气了！
　　“妈！我都要射了！”
　　见好事被打扰了，柳轩也是很不高兴的喊了一声！
　　“你等一下不行啊！跟你说正事呢？”
　　“嗯嗯！你说，你说！”
　　柳轩一边回答着，却是伸手按在自己大姨的脑袋上了！
　　柳如霜瞪了柳轩一眼，看着那被口水弄得有些反光的大鸡巴倒是没有抵抗，很快就低头张开了自己的小嘴，将那大鸡巴含进自己的小嘴里！
　　见状的柳如烟只能伸手点了点柳轩，但是下一刻柳轩却是张嘴，将美母那纤细的手机给含进了嘴里去！
　　“还闹！晚点如果真的在机场看到你大舅，你再算怎么办？”
　　“能怎么办？我跟他又不熟，能看他一眼已经很不错了！”
　　本来就是嘛！
　　都不熟的情况下，柳轩总不能跑上前去，跟对方亲热的抱在一起，然后在大喊一声舅舅，我是你外甥吧？
　　而且怎么说呢？自己被送到福利院的事，柳博源可是也有份的，自己没有一见面就给他来一脚断子绝孙，那已经是很给面子了好不好？
　　不过从自己的了解来看，自己的舅舅也是又一个大女儿的，叫……叫柳娉婷来的事吧！还有自己的舅妈呢？自己舅妈也来不？
　　如果一起来的话，那自己是不是要将她们一起关起来慢慢调教呢？
　　柳轩可不想放过她们，毕竟都是美女，自己留下慢慢肏不好？
　　“你又想什么呢？”
　　柳如烟自顾的在哪里喋喋不休，等她看向柳轩的时候，才发现他居然又发呆了！
　　“啊！没有，就是不知道舅妈跟表姐有没有回来！”
　　柳轩倒是没有藏着掖着，直接将自己的内心想法说了出来！
　　“你想多了，你大表姐是不婚主义，现在人我都不知道在哪里，至于你舅妈，估计要等老爷子忌日的时候，她才会回来了！”
　　“啊！那不是很惨！”
　　柳轩当即惊呼了一声！
　　这让柳如霜也不解的抬头看向柳轩，这有什么惨的？柳如烟也是不解的看向柳轩，眼神询问着哪里惨了！
　　“我是觉得等到明年她们才被我干，一定会很惨，难道不是这样的嘛？好老婆？”
　　见不仅是自己的美母，用看白痴的眼神看着自己，就连柳如霜也用同样的眼神看着自己，柳轩当即伸手掐了掐柳如霜的小脸，希望她赶紧换个认可的眼神！
　　不过柳如霜却是白眼一翻，再次低头给柳轩做起深喉来了！
　　“真的是，秦香玉那边还没有搞定，你就惦记看不到的人了！”
　　“嘿嘿！妈妈不知道我大鸡巴的厉害吗？”
　　柳轩说着，手也直接伸进自己美母的裙底，直接在美母的白虎阴道里扣了起来！
　　“嗯！别闹，一会裙子……裙子就湿了！”柳如烟也是赶紧伸手按住柳轩那在自己美腿间乱动的手！
　　“没事，又不是没有裙子，不行妈妈一会在换一条好了！”
　　在如意的功法下，柳轩的手指突然变长，很快就按在自己美母的子宫软肉上，指腹更是在美母子宫软肉上摩挲了起来！
　　“别……别动，嗯！坏蛋！”
　　柳如烟想要忍住阴道里的快感，可是很快她还是忍不住，紧绷的美腿再次放松下来，一股淫液更是直接顺着柳轩的手指，涌了出来，将柳轩的左手都给浸湿了！
　　“嘿嘿！妈妈你看，这是别谁给弄湿的呢？”
　　柳轩抽回自己的手，放在了柳如烟的面前，已经变回原来长短的手指，带着晶莹的液体，出现在柳如烟的面前，柳如烟白了柳轩一眼，但是却伸手捧住儿子的手，张开小嘴就舔了起来！
　　不过到达机场的路并不是那么的长，柳轩还想在车上肏一顿李思潼的，现在也只能作罢了！
　　柳如烟倒是真的在车里换了一件短裙，将之前那条湿了的短裙塞入自己的包包里后，这才跟着一起下车了！
　　一行12人，除了柳轩外的十一个大小美人，在魔都机场里很快变成了一道风景线！
　　不过很开一行人就在VIP候机室里开始等候了，这次的柳轩倒是没有乱来，一直到上了私人飞机后，柳轩这才拉着李思潼跟吴萱柔去了休息室！
　　当然不是去休息了，是去肏她们的！
　　这种情况下，柳轩没有去肏柳如烟，也没有肏柳如霜，毕竟谁知道空姐会不会被收买了呢？
　　有些事情，忍忍就好了，只要自己扫清一些潜在的威胁后，那到时还不是自己想怎么样就怎么样嘛？
　　在休息室里，将两人都肏上一次高潮后，柳轩并没有继续干她们，自己穿好衣服，就离开休息室了！
　　出来后，柳如烟倒是拿着一个平板，看样子应该是在工作。柳轩见状也是凑了过去！
　　见状的柳如烟抬起自己的眉眼，看了眼柳轩，轻声道：“不继续玩了？”
　　“怕她们晚点没力气走路！”
　　柳轩实话实说！
　　而母子两人看似正常的聊了一会后，李思潼跟吴萱柔这才从休息室里出来了！
　　不过一出来的吴萱柔却是感觉自己有些累，坐在座位上，很快就闭眼睡了过去！
　　李思潼也是安静的坐在一边，看着窗外万米高空的夜景！
　　随着外面的云层掠过，李思潼却是回想到，昨天柳轩说的话！
　　他昨天甚至告诉自己，自己以后只能待在他身边了，如果她愿意，那她可以在帝都的学校当老师，不愿意的话也可以，柳轩安排她当自己的私人老师！
　　对于私人老师，与学校老师，李思潼选择的事学校的老师！
　　这当私人老师，那自己不是随时随地被干？所以李思潼根本就没有想，直接答应去学校当老师了！
　　不过柳轩给她安排的事帝都的贵族学校，到时赵淑君跟楚澜萱两人也回在那贵族学校里上课！
　　其实柳轩也在，那所学校涵盖了九年义务！
　　不过用脚趾想也知道，柳轩肯定不会好好上课的，学校嘛？那么多女人，这不是方便自己找女人来肏嘛？
　　陈雅娴其实也想去的，柳轩答应了，不过不一样的事，她对外的身份是柳轩的生活助理，如果柳轩真的上课的话，那陈雅娴到时就会待在柳轩的公寓宿舍里，单人性质的那种！
　　不过估计柳轩也不会待在学校里太久了，更多的话，想必在学校里，柳轩也是在肏屄吧！
　　柳如烟的儿子，谁敢管他呢？
　　飞机很快就在帝都机场降落了！
　　只不过飞机刚落地不久，柳如烟就跟柳如霜小声的耳语了起来，最后柳如霜带着其她人从机场的地下室先走了！
　　只剩下柳如烟带着柳轩还有张美妍一起走向接机口！
　　本来柳如烟安排车子过来了，但是一下飞机，柳如烟就收到自己助理发来的信息，说是张家的人都一起来接机了。
　　所以柳如烟为了不让张家，或者其他人怀疑，只能让柳如霜先离开了！
　　不过才一出接机口，柳轩的眼神顿时落在对面的一个美妇身上！
　　沈幼楚！
　　青色绣花的无肩旗袍，香肩上披着的却是一件米色披肩，穿着肉色的大长腿，站在哪里却是亭亭玉立，怎么看也不想年过40的人啊！
　　这明明就是自己的大宝贝好不好！
　　这让柳轩那沉睡的巨龙，有了苏醒的迹象！
　　目光一转，在美妇身边还有两个美女，看样子跟美妇有着几分的相似，看来这两个人就是沈幼楚的女儿了，其中一个还是自己的未婚妻！
　　不过在看到沈幼楚母女三人的时候，柳轩已经决定了，不仅未婚妻自己要了，岳母跟大姑姐自己也要了！
　　怎么可以便宜外人呢！
　　牵着柳轩的柳如烟，发现自己的手被握紧了，不由侧头瞪了柳轩一眼小声道：“小混蛋，是不是看傻眼了？”
　　“嘿嘿！没有，妈妈才是我最爱的大老婆！”
　　“嘘！在外面别乱说！”
　　闻言的柳如烟很高兴，可是这话是可以随便说的嘛？这里毕竟是机场人来人往的！
　　不过这时张天龙也是带着自己的家人，迎向了柳如烟！
　　“柳总您回来了，张某唐突带着家人过来接机了。”
　　张天龙说着伸手想要去柳如烟打招呼，不过柳如烟只是轻轻的应了一声，至于握手？想都不要想了！
　　“呵呵！这位就是柳少了吧！”
　　张天龙倒是不干净尴尬，反倒是语气一转看向了小轩。
　　“柳轩！”
　　柳轩倒是不介意，转头看向张天龙淡淡回道！
　　“见过柳少，雨萌，夕颜见过柳少啊！”
　　张天龙微微躬身看向柳轩，但很快就拉过自己的两个女儿，让她们来跟柳轩打招呼！
　　但柳轩的目光却是直接落在了一旁的沈幼楚身上，干净的眸子，看不出有什么想法！
　　可是在沈幼楚看来，自己好像要被给看光了一般，这让沈幼楚感觉很不自在，但是最后沈幼楚还是象征性的超柳如烟跟柳轩点了点头！
　　“张总还有事？”
　　柳如烟可不想多待，因为在自己的飞机降落的时候，自己哥哥的飞机也紧接着降落了！
　　在继续在这里待着？难道一会跟自己哥哥阴阳怪气？
　　“是这样的柳总，柳少刚回来，我已经备好了接风宴，还请柳总，柳少移步！”
　　张天龙给的姿态很足，不过在柳如烟想要拒绝的时候，身后却是传来一阵爽然的声音！
　　“二妹啊！很久不见了，张总都来接风了，不如我们一起喝一杯怎么样呢？”
　　听到声音，柳轩也转头看去，身后一个可以称上帅气的男人带着几个助理模样的人出现了！
　　我靠，柳家的基因果然强大啊！这柳博源40多岁的人了，可是跟一旁的张天龙比起来，柳博源那可真是一个大帅哥啊！
　　“哦！大哥怎么突然就回来了！”
　　柳如烟露出一个很浮夸的表情来，一副我不知道你回来的表情看向柳博源！
　　“呵呵！木生的年纪不小了，这不，我看张家的二小姐不错，打算让她跟木生认识认识！”
　　柳博源的话，却是让在场的人，有了不同的反应！
　　柳如烟只是微微皱眉，并没有说什么，柳轩却是有点不高兴了。
　　虽然说张家三个女人都是自己的了，可是轮得到你在我面前指手画脚了？
　　但其实反应最大的就是张家的四人了。
　　张天龙很无奈，柳博源跟柳如烟兄妹两个人打哑谜，可是他无法去插嘴，追看柳博源在国外，可是想整死张家也很容易！
　　沈幼楚听到柳博源的话，一双大眼顿时就红了，明明对饭一开始就说让自己大女儿跟他儿子订婚的，可是现在他们兄妹内斗，打的却是自己大女儿的脸！
　　但其实受伤最大的就是张雨萌了！
　　沈幼楚只是红了眼，可是张雨萌已经落泪了！
　　张夕颜见状也是赶忙伸手拿出纸巾，去给自己姐姐擦泪，但眼神却是恨恨的看向柳博源！
　　而其实此时的柳博源，眼角的余光也是在打量着沈幼楚！
　　帝都曾经的美人，要说他不想，那是不可能的，其实这次回国，他也想看看有没有机会把沈幼楚吃了。
　　不过柳博源的目光被柳轩发现了，这让柳轩很不高兴。
　　“张夕颜跟你家有个屁的关系！”
　　既然柳博源喜欢使用这种暗戳戳的招式，那柳轩可不惯着他了！
　　不过柳博源同样有所准备一般，此时他身后的助理却是装作不知道柳轩的身份，怒喝着看向小轩。
　　“哼！什么人，也敢这样对柳总说话！”
　　那人说话更是一掌自己拍向柳轩，看样子似乎想要给柳轩一个大逼兜！
　　“你敢！”
　　见状的柳如烟也是气得发抖，自己的哥哥居然给自己玩这一招，这是打算当着自己的面打自己的儿子，然后在来一个不知情是吧！
　　不过柳轩却是伸手将自己的美母挡在身后，看着那拍来的大手，右手成爪更快的探出，直接扣在对方的手腕上！
　　“啊！”
　　哀嚎声传出，柳轩直接扭断对方的手腕！
　　“聒噪！”
　　轻呵一声，柳轩一脚踹出，直接踹在对方的那张大的下巴上！
　　清脆的咔咔声传来，那个的下巴直接被柳轩给提碎了！
　　顿时痛苦的哀嚎声停下，随后又一脚将那人踹飞！
　　“垃圾！”
　　将那人踹飞后，柳轩不屑的看向柳博源！
　　而当帝都的机场安保人员过来后，看着柳家的两兄妹，只能先维持一旁过往行人的秩序了！
　　这就是柳家，哪怕真的发生事情了，可是他们也只能当做看不见！
　　“妹妹这是哪里找的小奶狗哦！有点厉害了呢！”
　　柳博源面对柳轩的挑衅，并没有多说什么，但是在看向柳如烟的时候，却是开始污言秽语了！
　　虽然从某个角度上来说，柳博源说的是对的，但是那是他能说的嘛？
　　见状的柳轩当即就要走过去动手了！
　　小轩！”
　　听见美母声音的柳轩却是没有停！
　　“柳轩！”
　　这一次柳如烟的音调提高了几分！
　　而这一次柳轩才停了下来，看着两步外的柳博源，柳轩也直接：“你等着，我会让你好看的！”
　　放完狠话，柳轩这才回到柳如烟的身边，而柳如烟拉着柳轩的手就直接往外走了。
　　见状的张天龙也不好去拦，在柳轩三人离开后，张天龙带着自己的家人也离开了！
　　毕竟柳博源刚才跟自己妹妹过招，可是很不道德的拉了他张家，如果他张天龙真不要脸了，倒是可是留下来！
　　柳博源看着张天龙一家离开的背影，目光只是落在沈幼楚的身上，片刻在对方的身影消失后，柳博源这才回收自己的目光！
　　看向之前被柳轩打到的那个人！
　　“废物，让人送他去医院！”
　　留下这句话，柳博源也大步的离开机场了！
　　一上车的时候，柳博源也是给自己的儿子打了一个电话，确定对方就在老宅里后，他才挂断了电话！
　　柳家老宅，那可真的是一个大大的豪宅！
　　本来柳家的老宅只有9亩地大小，可是在柳家越来越好的发展下！
　　现在的柳家老宅多出了4亩地来，一共变成了占地13亩的庞大面积！
　　而多出的4亩地，其实就是用来在外围种种树的！
　　四亩地在帝都这寸金寸土的地方上，只是用来改善环境，也就只有柳家独一份了！
　　不过此时柳家的老宅的主宅里，只住了秦香玉跟几个伺候的下人。
　　但诡异的是，作为第三代的柳木生，今天却是赖在了主宅里！
　　从昨天回到帝都的时候，柳木生就在老宅里闲逛了！
　　柳家的大宅里，除了主宅外，还有许多的院子，当然了也有属于柳博源的院子，院子里的下人则是柳博源自己养着的，哪怕不在国内，那些人柳博源也一样养着！
　　倒是柳木生，作为柳家第一个孙子，他也有一个属于自己的院子！
　　但是在国外的这几年，这让柳木生觉得，其实自己可是爬秦香玉的床！
　　不过很可惜的是，秦香玉在跟柳木生打了一个招呼后，就将自己关在房间里了，主要柳木生估计在国外奔放惯了，他已经把心思都写在眼神里了！
　　而没有机会的柳木生在接到自己父亲回来的电话后，这才起身离开了主宅，往大宅的门口而去！
　　不过大宅就是大宅，柳木生甚至是骑着平衡车来到门口的！
　　刚在门口点了根烟后，却是有两辆车在门口停下了！
　　当一群女人下来的时候，柳木生感觉自己都看呆了！
　　“木生？”
　　柳木生听到有人叫自己，定神看去的时候，发现是自己的大姨。
　　不过大姨好像变漂亮了啊！想到自己对秦香玉的龌龊心思，柳木生觉得其实自己也可以对大姨这样不是吗？还有就是大姨旁边的美女也不错啊！
　　“哼！”
　　不过在柳如霜看到柳木生那下流的目光后，柳如霜一声冷哼，带着一行人就直接进去了！
　　柳木生倒是没有跟上去，不过他的目光，让走远的左茜曼轻声问道：“我能去废了他嘛？”
　　“不急，老公会出手的！”
　　闻言的柳如霜小声的说了一句！
　　而又过了差不多十分钟的时候，又有一辆车停下了，不过当柳木生看到下车的柳轩的时候，却是微微皱眉！
　　他老爸知道柳轩，可是他不知道啊！
　　不过当柳如烟从另一边下来的时候，柳木生倒是叫了一声二姨！
　　这次的柳木生倒是规规矩矩的了，因为柳如烟其实从柳轩小时候被抱走的时候，她就是一个冰山美女，柳如烟的冰在柳木生小的时候，就给他冰过了，所以对于这个二姨，柳木生还是有些怕的！
　　“二姨，这小孩谁啊！”
　　柳木生倒是好生好气的询问，可是柳轩知道柳木生是谁啊！想到机场里的一幕，柳轩很不高兴的看向柳木生直接道：傻逼！
　　“妈妈，我们就去吧！”
　　说着柳轩更是瞪了柳木生一眼，牵着柳如烟带着张美妍进去了！
　　柳木生是真正震惊了！
　　自己才外出鬼混了几年，回来后，二姨都有这么大的孩子了？
　　原来不是自己太疯狂啊，这个世界比自己想的还要疯狂啊！
　　而在两分钟后，柳博源的车子才在大宅门口停下，当柳木生确定下车的人是自己的老爸后，他也才松了一口气迎了上去道：“爸！你回来了！”

第48章
　　柳博源在回到自己的院子里后没多久，就自己一个人去往了柳如霜的院子里了！
　　不过一进门，柳博源在看到左茜曼等人的时候，他的眼神也是亮了一下！
　　柳博源没有对自己家人下手的想法，可是左茜曼等人看起来都很漂亮啊！
　　“大哥怎么来了？”
　　柳如霜看了一眼自己大哥，转头却是示意左茜曼等人先离开大厅！
　　左茜曼轻哼了一声，就带着其她人先离开了，将客厅里的空间留给了两人！
　　“大哥刚下飞机不先去休息休息吗？”
　　“不用，先来看看你的情况！”
　　柳博源的目光直视的柳如霜，柳如霜之前的失联，还有到现在居然跟柳如烟前后脚回来，而不是回熊国去，这让柳博源严重怀疑自己的这个大妹妹是不是已经变节了！
　　而在柳博源刚坐下的时候，他的手机就震动了一下，柳博源拿起来一看！
　　是他的助理给他发来的短信，短信内，讲了柳如霜跟柳如烟是从私人飞机一起下来的！
　　“要喝点什么吗？”
　　柳如霜坐下后看向自己的大哥问道！
　　“不用了，麻烦，就聊一会而已！”
　　“嗯！行！”
　　说完柳如霜也不在搭话，反而是等着柳博源的询问！
　　“嗯！二妹那边，现在你有什么了解的没有？”
　　“还是那样啊！就柳轩就是我们柳家的人，这次回来就是认祖归宗的，估计过两天就会有宴会，然后公布他的身份了！”
　　柳如霜说了跟没有说一样！
　　“对了，熊国那边你不忙嘛？”
　　“怎么会忙？那边的事情计算我不在了，吴刚也能完全处理好，而且两个孩子现在也越来越大了，我也打算着两年在国内好好陪着她们！”
　　听到柳如霜的话，柳博源的眉头不由皱了起来，如果自己的两个妹妹联合起来的话，那自己想要抢她们手中的股权可就没有那么容易了！
　　而柳如霜这个信息，也是变相的承认，现在的她有了问题，虽然现在柳博源还不知道是什么问题！
　　“对了，大哥，你这次回来打算待多久？”
　　柳如霜是知道柳博源回来给柳木生找亲家的，不过她不知道之前的机场里发生的事，不然她也就不问了！
　　“也就待十天半个月，等木生的事情处理好了，我也就该走了，毕竟熊国不比北欧那边，那边国家多，一些业务的合作，还是需要我自己出马的！”
　　说到这里柳博源的嘴角也是浮起一丝笑，但是那些笑中也带着一丝的无奈！
　　笑是因为对于业务处理能力，他柳博源真的很强，可是最后柳家的大蛋糕却是让柳如烟给拿走了。
　　就连熊国这个大国也落入了柳如霜的手中，在他看来如果这两个地方随便一个地方落入他的手里，现在他也不会这么被动了！
　　而听到柳博源说待半个月，柳如霜的嘴角也浮起一道意味莫名的笑来！
　　“怎么了？”
　　柳博源在看到柳如霜的笑时，也是故作熟稔问道！
　　“没有，就是突然想到了件还算开心的事！”
　　“对了大哥，今天时间也不早了，我打算先睡了！”
　　“好！，那我就先离开了！”
　　听到自己妹妹的逐客令，柳博源也没有继续留下的打算，都是千年的老狐狸，彼此也将一些信息都透露了，再聊也聊不出什么来了！
　　不过在柳博源刚离开不久，柳如霜就带着左茜曼等人去了柳如烟所在的院子了！
　　不过当她们在柳如霜的带领来，来到柳如烟的闺房里时，先看到的却是已经叉开双腿，流淌着浓精躺在茶几上钱白韵。
　　而在一旁另一张软榻上，此时的柳轩正压在他的美母柳如烟身上用力的抽插着！
　　“嗯！啊！好……好爽啊！老公……老公在用力一点！”
　　“骚妈妈！怎么今天又夹得这么的呢？”
　　“啊！不……人家……人家才不骚，人家是……是仙女，夹……夹死你的大鸡巴！”
　　说着柳如烟更是收腹，将那架在儿子脑后的一双美腿用力的夹紧了！
　　“嘶！妈妈，妈妈你别夹我大头，夹我小头啊！”
　　感觉自己的脑袋突然没美母夹紧了，同时也发觉美母的美屄更紧，但是柳轩还是伸手拍了拍美母丰腴的大腿说道！
　　“嗯！不……不管，人家……人家控制不住了！”
　　说着柳如烟也是将自己的脑袋往后仰起，大声的呻吟了起来！
　　“哟！老公，又在肏妈妈了呢？不是说先去搞定秦香玉那个骚屄的嘛？”
　　柳如霜看着软榻上的两人，却是边走边脱下身上的衣服，直至身上只剩下高跟跟黑丝，这才在软榻旁坐下，但却是主动的献吻，柔软的香舌已经先一步伸出那两片鲜艳的红唇，舔抵上了柳轩的脸颊！
　　“不……不急，一会在让……让老公去……去强奸那个骚货好了！”
　　眼眸迷离的柳如烟看了一眼自己姐姐，娇喘着解释道！
　　见状的柳如霜也不急，从上飞机到现在，她已经好几个小时没有被肏了。
　　而在这个自己长大的地方，被肏，那可是她的第一次。
　　因为哪怕是她结婚后，在她与吴刚的蜜月期内，两人也没有在柳家大宅里做过。
　　想不到自己的另一个第一次，也要给自己的好老公了，当然现在她的老公只有柳轩一人了！
　　最后柳如霜也是混到了一次，让柳轩在她的阴道里射满了浓精后，柳轩这才打算去夜袭秦香玉！
　　不过这就让其她的女人露出渴望的眼神看着柳轩了！
　　早知道之前就不跟柳如霜过来了，直接洗澡睡觉不是更好？现在看了他们的淫戏后，柳轩却是拍拍鸡巴说要去强奸别人了！
　　到时左茜曼没有拒绝，因为晚上的夜袭就是她跟着柳轩去了！
　　“东西备好了没有？”
　　提起裤子后，柳轩看向左茜曼问道！
　　左茜曼则是提起手中的一个袋子，示意已经准备好了！
　　“乖妈妈，你先睡哦！晚点我在回来干你！”
　　柳轩伸手拍了拍美母那露出满足的小脸说道！
　　“嗯！去吧！不用太早回来，多干那个贱女人几次好了！”
　　柳如烟却是大方的叮嘱自己的儿子，去将自己的小妈多干几次！
　　不过这时的赵淑君已经很不客气的，掰开柳如烟的双腿娇声喊道：“大姐姐，我帮你舔下面吧！”
　　“嗯！”
　　柳如烟应了一声，伸手将赵淑君的小脑袋按在自己两腿间。
　　毕竟阴道里的浓精太多了，撑得她有点难受了！
　　而这时的柳轩手中却是拿出了一张柳家老宅的分布图，在确定了方位后，柳轩这才收到自己的裤兜里，带着左茜曼离开了！
　　而柳家的主宅院里，此时的秦香玉已经躺在二楼自己的房间里了！
　　时间虽然已经到深夜了，可是作为贵妇人的她，平时白天不是出去跟其她贵太太打打牌，也就没有什么娱乐活动了。
　　柳家是大家，不是她想乱来就可以乱来的，哪怕这个年纪的她空虚寂寞冷了，但她可没有资格去找男人，如果她前一秒敢去找，那么下一秒，她估计就会被直接赶出柳家，而连累的还有她的女儿柳如雪！
　　至于今天为什么到现在还睡不着，那是因为今天柳如烟他们回来了！
　　要知道之前虽然柳如烟也在帝都里，可是从她掌握华夏区的控制权后，她回到大宅里的次数，那可是屈指可数！
　　本来在以前她刚进门的时候，就跟柳家的子女不太对付，现在靠山柳家老爷子没有了，她也不免有些忧虑了！
　　只是现在可不是她忧虑的时候了，柳轩跟左茜曼两人已经来到主宅外，在确定了秦香玉的房间还有丝丝的灯光从窗户透露出来后，两人却是一前一后跳上了主宅的二楼！
　　上了二楼后，两人也在走廊内抹黑往秦香玉的房间走去！
　　很快两人就在秦香玉的房间前停下，柳轩伸手就去拧门把手，轻微的转动，锁芯内依然发出转动的声响来！
　　这让柳轩的心也是提了起来，不过当门被推开一道缝隙，柳轩跟左茜曼都朝里面看去！
　　却是看到里面的大床上，有着一道背对着两人的身影！
　　让柳轩没有想到的是，这大户人家晚上睡觉不锁门，难道是春心荡漾等着被人来肏嘛？果然是骚货，那自己现在就来肏死你！
　　放轻了脚步后，两人直接溜进了秦香玉的房间里！
　　跟在身后的左茜曼更是转身将房门给上锁了，而柳轩却是鼻子深嗅了一下，嗯！是一阵等着自己来肏的香味！
　　柳轩在嗅完房间内的幽香后，更是不由舔了舔了嘴角，伸手往后一伸，就见左茜曼将准备好的一块带着湿气的小方巾递到了他的手中！
　　这小方巾可是好东西了，上面已经下药了，不是催情药，而是让人四肢无力的药，就算喊也喊不大声！
　　这可是柳如烟花了不少钱，从黑市里买来的，更是确认过了药效！
　　不过当柳轩拿着小方巾靠近的时候，这时的秦香玉却是突然转了个身！
　　一时间两人面面相觑，可是在秦香玉张嘴想质问柳轩是谁的时候，柳轩却是动作更快一步，直接将手中的小方巾，按在秦香玉的口鼻上！
　　“唔！”
　　秦香玉只来得及嘟囔了一声，突然被按住了口鼻，让她下意识的吸了一口气，可这一吸，她只感觉一阵清香袭来，可是下一瞬间她就突然感觉自己无力，那已经搭在柳轩手上的手也松懈了下来，落在自己那汹涌的胸脯上！
　　“嘿嘿！秦香玉是吧？从今天开始，你就是我的了！”
　　柳轩说着眼中更是露出了淫邪的目光来，而这时一旁的左茜曼更是走了上来，伸手就从包包里，将已经准备好的摄像机拿了出来！
　　“你……你们是什么人！”
　　当柳轩松手的时候，秦香玉，伸手想撑起自己的娇躯，却是发现自己压根发不了力，只能微微抬头，看向突然出现在自己房间里的两人询问道！
　　“嘿嘿！我？我是柳轩啊！当然了从今天开始，也是你的老公了！桀桀桀！”
　　柳轩说着更是发出一阵阵的邪笑来，但是柳轩的手可没有闲着，伸手就勾开了秦香玉的真丝蕾丝睡裙的吊带，就直接往下一拉，两个雪白的大奶子一下就蹦了出来！
　　“哦！果然是骚货呢！居然就穿着睡衣，是不是知道晚上我要来肏你了呢？”
　　柳轩说着更是直接伸手按在了那大奶子上！
　　“哦！真软，还很有弹性呢！”
　　柳轩说着也是在秦香玉的奶子上用力的捏了起来！
　　“不……不要，滚，你可知道我是谁？我也算你的奶奶了！”
　　“嘿嘿！我不是在玩你的奶子嘛？还奶奶？说了我是你老公了！”
　　说着柳轩的另一手更是直接掀起她睡裙的下摆，浓密的黑森林直接露了出来，而在那修整成整齐的黑森林下，一道微红的肉缝却是紧紧的闭合在一起！
　　“快快，来给这个骚屄一个特写！”
　　在柳轩的话语下，左茜曼直接提着摄像机，将镜头直接怼到了那黑森林之前！
　　“别……不要这样！”
　　秦香玉看着那怼到自己双腿间的摄像头，嘴里说着拒绝，可是那红嫩的蜜缝里却是涌出了一股透明的淫液来！
　　“哦！流水了，你一定想要了吧？”
　　“不是……唔！不要，不要插进来！”
　　而在秦香玉的话没有说完的时候，柳轩的手指，已经捅进秦香玉那紧凑的阴道里，直往她的嫩屄深处而去！
　　“我肏！你的骚屄有点紧啊！是不是老爷子的鸡巴不够大呢？”
　　当柳轩将自己的手指按在秦香玉的子宫上时，柳轩也是很不客气的调侃着身下的美人！
　　而身体的自然反应，更是让秦香玉的阴道里再次涌出了一股股的淫液让，这让秦香玉不禁感到了羞耻！
　　“是不是很想要了呢？我给你肏上高潮好不好呢？你看你的骚屄里的淫水，都给我手浸湿了！”
　　柳轩看了一眼羞耻难耐的秦香玉，那变成的手指，有在秦香玉的子宫上扣了又扣！
　　“不……不可以的，我……我是你奶奶，不可以这样子！”
　　“妈的，都跟你说了，我是你老公，不会叫老公是嘛？”
　　说着柳轩更是用力的在秦香玉的子宫上，用力的扣了一下！
　　“嗯哼！不……不要，里面……里面好敏感！”
　　而在柳轩的手指动作下，秦香玉那双丰腴的美腿更是不自然的扭动了起来！
　　“不……不要，不可以的！”
　　“停……停下，不要……不要拍了！”
　　而一旁的左茜曼更是在柳轩与秦香玉两人之间转动了起来，摄影机更是将秦香玉现在的媚态都给拍摄了进去！
　　“还停粉嫩的，我先来尝尝！”
　　柳轩说着伸手分开秦香玉的大长腿，张嘴就吻在了秦香玉的骚屄上！
　　“唔！不……不要，哪里不可以的！”
　　秦香玉给老爷子舔过，但是她可没有办法让柳家老爷子给她舔，还有就是之前上床的时候，她上过厕所的。
　　所以当柳轩吻在她阴唇上的时候，她有着想要恶心柳轩的想法，但是同样也害怕柳轩会问道她阴道里的尿骚味！
　　矛盾间的纠结，更是让秦香玉的阴道里再次泊泊涌出大量的淫水来，而张着嘴的柳轩，也是咕噜咕噜将秦香玉阴道里的淫液都给吞了下去！
　　“嗯！哼！不……不可以……这……这样！啊！”
　　只是在秦香玉的娇喘后，她的小嘴里还是忍不住发出一声娇吟来！
　　柳轩只感觉一大股的温热淫液冲到了自己的嘴里，柳轩只来得及尽量的张着自己的嘴，将那带着淡淡腥臊味的淫液都给吞了进去！
　　“哦！真不错呢！秦香玉，你还真的是一个骚屄呢？老子才给你舔了一下，你就高潮了嘛？现在轮到我爽了！”
　　不过当柳轩看到秦香玉一双大长腿光着后，柳轩转头看了一旁的衣帽间，对着左茜曼道：“摄影机给我，去给这骚屄拿条丝袜换上！”
　　“那爸爸，你先拿着摄影机！”
　　左茜曼说着将手中的摄影机递给了柳轩，就从床上下来了！
　　柳轩拿着摄影机，却是直接对着秦香玉，此时那已经泛着高潮后潮红的俏脸！
　　不得不说，秦香玉保养得真不错，就像一个三十多岁的小少妇般！
　　不过估计是多年没有被滋润，脸色闭气左茜曼来说那可是差了不止一星半点了！
　　眼角的那淡淡鱼尾纹，不但不减她的风采，反而增添了一丝的韵味！
　　而很快，左茜曼就拿着一条包臀黑丝过来！
　　左茜曼更是动作迅捷的给秦香玉换上了那条黑丝！
　　她知道等一会柳轩肏完秦香玉，甚至中场的时候，就能轮到自己了！
　　而在左茜曼将摄影机接过去后，柳轩分开了秦香玉的黑丝美腿，伸手直接撕破了黑丝的裆部！
　　撕拉的声音中，给了柳轩一丝快感！
　　“嘿嘿！小骚货，老公来干你了！”
　　“嗯！不……不可以……不可以这样，求……求求你！好……好烫，不可以！”
　　而柳轩在说完话的时候，已经伸手脱下自己的裤子，露出自己那火热滚烫的大鸡巴，就顶在秦香玉的阴唇上！
　　“不要……不可以的，这……这是乱伦啊！求求你……我用嘴……用嘴帮你好不好？”
　　“乱伦？乱伦可爽了，我还要你给我生宝宝哦！”
　　说着柳轩更是自己沉腰，大鸡巴用力一顶，那硕大的龟头直接顶开了秦香玉那红嫩的蜜缝，嵌入她的体内！
　　“啊！不要，好疼啊！”
　　紧凑的嫩屄，被突然的顶开，让现在只有小嘴还有力气的秦香玉发出了痛呼来！
　　“我肏！还真的紧啊！我捡到宝了，接下来还有你疼的哦！这可是强奸呢！”
　　柳轩说着伸手按在秦香玉的柳腰上，屁股用力一挺，按粗长的大鸡巴，直接分开她紧凑的嫩屄，更是将她阴道深处还未被触及的地方都给分开了，最后重重的顶在她的子宫软肉上！
　　“呜呜……不要……啊！我……我的清白……拔……拔出去啊！”
　　“别……别动啊！太大了，好疼啊！”
　　而当柳轩的大鸡巴，在那紧凑的阴道里开始抽插的时候，秦香玉也是忍受不住，声音嘶哑的发出哀嚎声来！
　　“嘿嘿！你告诉我，什么太大了？你说了，我就轻点肏你好不好呢！”
　　而柳轩一边说着，却是伸手按在她的黑丝美腿上，用力的继续抽插着！
　　“呜呜！”
　　不过听到柳轩的话，秦香玉却是小声的啜泣着！
　　“不回答是吧？不回答，劳资就用力肏死你！”
　　柳轩说着更是直接压在了秦香玉的娇躯上用力的抽插起来！
　　“呜呜！嗯啊！不……不要好疼啊！求求你拔……拔出去啊！”
　　“唔！哼！”
　　不过在秦香玉想要继续说话的时候，柳轩却是直接吻上了秦香玉的小嘴，将她嘴里的话给堵了回去！
　　而当柳轩的大鸡巴，却是依旧在用力的在秦香玉的阴道里抽插着！
　　已经明显红肿的阴道里，更是随着柳轩大鸡巴的每次抽插，被带出了一股股的淫水来，那滴溅的淫水更是将她身下的床单给浸湿了！
　　但是被柳轩压在床上猛肏的秦香玉，小脸更是不由皱了起来！
　　阴道里的快感一波接着一波，可还是那粗大的大鸡巴，在她的阴道里，快速的进出，更是让秦香玉觉得自己的嫩屄还有着一阵阵火辣辣的痛！
　　“是……是你的大鸡巴太大了，你……你轻一点！”
　　而当柳轩的嘴离开秦香玉的红唇时，她就迫不及待的说出了自己已经忍受了好久的话语了！
　　因为她感觉自己的嫩屄好像已经开始麻木了！
　　“嘿嘿！早这样多好呢？”
　　柳轩说着倒是将放缓了自己抽插的速度，但他的目光却是看向一旁，正一手拿着摄像机，一手伸进自己双腿间自慰的左茜曼，轻声道：
　　“看到没有，以后你要乖乖听话，不听话，我就将晚上你被肏的视频发网上去！”
　　“不……不要这样，我听话好不好？”
　　这时的秦香玉再次想到自己的女儿，如果视频被传到网上去，那不仅是自己毁了，就连自己的女儿也毁了，好不容易自己的女儿现在有了自己的事业，如果因为自己的原因，那自己也不用活了！
　　而对柳轩的妥协，却是让她的身体放松，高潮的快感袭来，让秦香玉的娇躯都痉挛了起来！
　　“嗯！来……来了！啊！”
　　“不……不要射进来！拔……拔出去啊！”
　　上一秒才开始高潮喷射淫水的秦香玉，下一刻却是发现自己阴道里的那根烧火棍再是膨胀变大！
　　这让她惊恐的看向柳轩，可是柳轩却是死死的压在她的身上，在她的阴道里来了一次爆射，而且这次是下种的浓精！
　　“不……不要！好……好烫，不要……不要射在里面！唔！不要，停……停不可以射……射里面！”
　　“呼！不要停是嘛？放心，今晚还早，我会好好干你的！”
　　趴在秦香玉身上射精的柳轩，此时却是谢谢一笑，伸手撑起自己的身子，一手玩着秦香玉的大奶子，一边告诉着她今晚还没完！

第49章
　　“你的骚屄怎么这么肿呢？”
　　低头查看的柳轩，抽出自己依旧坚挺的大鸡巴！将目光落在了秦香玉那红肿的阴唇上！
　　在柳轩看来，秦香玉怎么说也是成年人，还是一个大熟妇了，不过还是抵抗不了自己的大鸡巴啊！
　　而掩面而泣的秦香玉在听到柳轩的话说，心里却是升起了一阵羞耻感来！同时也在心里抱怨！
　　明明就是你的大鸡巴太大了，还那样用力肏自己，不然自己怎么会变成这样！
　　只不过这话，秦香玉现在是说不出来了！
　　而这时的柳轩却是又从一拍的袋子里，拿出了消肿的药膏，直接给秦香玉给涂抹了起来！
　　在涂抹完后，柳轩看着那泛着清幽光泽的红肿阴唇，也不管了，大鸡巴再次捅了进去！
　　“唔！”
　　听见秦香玉忍痛的声音，让柳轩有一种皮鞭加碘伏的感觉，火热坚硬的龟头再次顶在秦香玉的子宫上！
　　“去！先把灯光都打开了！”
　　而再次把自己的鸡巴捅进去后，柳轩却是转头朝左茜曼吩咐道！
　　左茜曼闻言只能先放下手中的摄影机，去将屋里的灯光都打开了！
　　在光亮的照射下，柳轩却是看到了屋里的一面落地镜，这可是好东西啊！
　　“唔！”
　　突然被抱起的秦香玉发出了一声闷哼！这让她不由看向了小轩。
　　却发现自己被抱了起来，而那火热的大鸡巴更是顶在了自己身体深处！
　　“你……你想干什么？”
　　“嘿嘿？我能干什么？我继续肏你啊！”
　　柳轩说着那放在她黑丝美臀上的手，更是用力的抓了抓！
　　等柳轩双脚站在地上，秦香玉那110斤体力的加持下，秦香玉的娇躯就不由往下滑落，这让秦香玉被动的夹紧了柳轩的腰身，但是依旧下滑感觉只能咬牙不让自己发出一丝的声音来！
　　体内传来的快感，更是让她的娇躯缓缓的颤抖了起来！
　　但是柳轩在站直身子后，却是将秦香玉放在了床边，这让秦香玉松了一口气，下一秒柳轩更是抽出自己的大鸡巴来。
　　这让秦香玉一愣！
　　可是下一秒她就开心不起来了！
　　柳轩突然伸手拉起娇躯依旧软绵绵的秦香玉，在她没有反应过来的时候，身子一用力，就将她给转了个身，随后秦香玉就再次发现自己被抱起来了！
　　而且是以一个很羞耻的样子！
　　此时的秦香玉一双黑丝美腿大大的张开着，那漏着浓精的嫩屄，更是大大的张开着，就如一张呼吸的小嘴，在一张一合着！
　　“不要，放……放开我啊！”
　　秦香玉想要挣扎，可是四肢的无力，却是让她的挣扎更像是在求欢一般！
　　柳轩的大鸡巴更是直接顶在她的美臀上，但是很快那大鸡巴又顶在她阴道口上，更是直接挤进她的阴道里！
　　随后随着柳轩的走动，秦香玉却是说不出话来，只能要紧银牙尽量不让自己发出一丝的声音来！
　　可是当柳轩抱着秦香玉站在落地镜前的时候，柳轩明显感觉到，秦香玉的骚屄变紧了！
　　“不要……不要这样，不可以在这里！”
　　看着镜子里，身体潮红的自己，摆出了那淫荡的模样，这让秦香玉再次想要挣扎！
　　而到了现在，不知道是不是药效过去的原因，秦香玉却是发现自己的体力好像是在回归！
　　可是现在体力的回归，好像不是太好。
　　她发现自己体内的快感，在自己的体力回归的时候，她发现体内的快感更强烈了！
　　“嗯哼！不……不可以在这样了，拔出去啊！”
　　“拔你女儿的，现在是劳资在干你！给我夹紧了！”
　　柳轩说着抱着她的一双黑丝美腿就用力的肏干了起来！
　　“快看，秦香玉，你看看你的骚屄，夹得我的大鸡巴好爽呢！”
　　微微侧头的柳轩，看着镜子中，两人的交合出，不由开口说道！
　　可是此时的秦香玉早就仰头美眸微眯，哪里敢去看镜子中自己淫荡的模样呢？
　　而这时的左茜曼也是提着摄影机走了过来，将镜头对准了镜中的两人！
　　不过左茜曼右手提着摄影机，左手却是又放进自己的两腿间扣了起来！
　　但是左茜曼却是深知一个摄影师的技术，她虽然想要呻吟出声，但是她却是不让自己发出声音来！
　　目光不时落在摄影机的画面上，看着画面里淫乱的两人！
　　左茜曼的纤细手指，在自己阴道里抽插的速度更快了！
　　“嗯！哼！啊！”
　　不过随着柳轩的用力抽插，秦香玉的小嘴里还是不时的冒出几声闷哼来！
　　“不爽嘛？秦香玉？爽要叫出来知道不！”
　　“嗯哼！不……不爽！”
　　这个时候，秦香玉还在继续嘴硬着！
　　“真的不爽嘛？你要是再不叫的话，那晚点，我把你诱惑我肏你的视频发给我小姨好不好呢？”
　　妈的，自己这么用力的肏你，你居然不叫出来？这不是不给自己面子吗？
　　“别……不要这样，我……我不会！呜呜！”
　　“哭你妹！你就直接张嘴叫出来就好，想叫什么叫什么不就好了！真的笨！”
　　柳轩一边继续在秦香玉的阴道里抽插着，一边却是告诉秦香玉放开自己的身心来！
　　“不……不会，拔……拔出来啊！”
　　而这时一旁的左茜曼看着仰头看着天花板的秦香玉，嘴角却是浮起一抹坏笑来，抽回自己已经湿漉漉的左手，直接按在秦香玉的头顶，微微用力一抓，秦香玉的目光就落在了镜子上！
　　这让秦香玉一愣，镜子中的自己，此时满脸的潮红，嘴角更是微微浮起，明显是一副身心愉悦的模样！
　　“不……这不是我，放开，你放开我啊！”
　　当秦香玉回过神来的时候，她再次挣扎了起来！
　　而柳轩感觉怀里的美人的挣扎，却是嘿嘿的笑着！
　　“你……你混蛋，放开我，给我放开啊你！”
　　看着挣扎的秦香玉，柳轩现在却是爽得不得了，自己都不用动了，就能感受到秦香玉阴道深处那柔软的子宫，一直在磨着自己的子宫，马眼上传来的快感，都快让柳轩欢呼雀跃了！
　　而秦香玉并没有挣扎多久，在她那突然的愤怒之后，她挣扎了不到两分钟，她的娇躯就瘫软在柳轩的怀里，只能任由柳轩施为了！
　　而在愤怒过后，秦香玉才发觉在自己刚才正在的时候，自己挣扎得时候，自己阴道里已经湿得不成样了，现在阴道里的浓精更是在伴随着自己的淫液涌了出来，从自己被那撑得肿胀的阴道里渗了出来！
　　“是不是很爽呢？秦香玉？爽过了以后，可要乖乖当我的女人知道嘛？”
　　“畜……畜生！”
　　高潮的快感在她的体内酝酿着，这让秦香玉，贝齿发颤，咬牙切齿的说出这两个来！
　　“看来你是记吃不记打是吧？”
　　听到秦香玉的话，柳轩的大鸡巴可没有留情，双手在此抬起秦香玉的娇躯，随后又快速放下，让秦香玉的骚屄再次快速套弄起自己的大鸡巴来！
　　秦香玉那明显要高潮的感觉，柳轩怎么能不知道，毕竟一天大鸡巴泡在骚屄的时间可太长了！柳轩对女人的高潮反应可太了解了！
　　“别……不要这样……我，我又要来了……停下，求求你！”
　　“要来了嘛？美人，让我也要来了哦！”
　　柳轩说着也是放松了自己的精关！
　　“嗯！别……不要啊！嗯啊！来……来了！”
　　在柳轩用力的顶撞下，秦香玉再次迎来了自己的高潮。
　　满身是汗的秦香玉，更是在高潮的时候，娇躯直接瘫软在了柳轩的身上，身上那湿腻腻的不舒服感觉，在这一刻也不在重要了！
　　同样柳轩在她阴道里射精的感觉，她也无法去抵抗了！
　　而在柳轩将秦香玉放在地上的时候，秦香玉更是直接瘫软在地！
　　但是在一旁看着的左茜曼一看却是眼神一亮，将摄影机里的画面先保存下来后，将摄影机放在一旁桌上，就翘起自己的美臀道：“爸爸，你也来肏肏人家嘛！”
　　“骚屄，自己双手撑在镜子上，我现在就干你！”
　　“好的，爸爸！”
　　左茜曼闻言迫不及待的转身撑在落地镜上，但是柳轩的身高是硬伤啊！
　　看着穿着高跟鞋的左茜曼，柳轩不悦的伸手用力拍在美臀上怒道：“你个骚屄，赶紧把腿分开一点！”
　　“嘿嘿！爸爸对不起，人家太着急了！”
　　左茜曼说着娇笑了一下，转头看着柳轩露出一个妩媚的神情来，而那穿着高跟鞋的一双美腿，也是往两边分开，在发现柳轩的大鸡巴蹭在自己的美臀沟里后，左茜曼这才摇晃着自己的美臀道：“爸爸，可以肏人家了！”
　　“那是前面痒了，还是后面痒呢？”
　　“嗯！爸爸不要逗人家，前面后面人家都想要！”
　　“肏！你真骚呢！”
　　“嗯！人家就是爸爸的小骚屄！啊哈！爸爸的大鸡巴进来了，好舒服……爸爸用力肏人家。”
　　“爸爸……爸爸人家还给你准备了一个惊喜！”
　　而柳轩在左茜曼的话还没有说完的时候，大鸡巴就顶进她的阴道里抽插了起来！
　　这顿时让左茜曼娇吟了起来！
　　看看，这才是享受性爱美人的正常反应好不好！
　　“啊？什么惊喜呢？”
　　听到左茜曼给自己准备了惊喜，柳轩用力抽插的同时，也是开口询问道！
　　“哼！好……好爽啊！是……是这样的爸爸，人家……人家在之前先回来的时……时候，已经联系……联系我那个废物老公了！”
　　“哦！那你老公来了，你想要干什么呢？”
　　柳轩说着不由抱紧了左茜曼，双手更是抓在她的大奶上，用力的揉了起来！
　　“嗯哼！爸爸用力，人家……人家打算把……把那个废物绑起来，然后……然后在让……嗯！好爽爸爸！然后……再让爸爸在那废……废物面前肏人家！”
　　“嘶！好你个骚屄，你爹我现在就替你老公好好干你！”
　　闻言的柳轩也是深感刺激！
　　虽然夫目前犯这事柳轩已经干过了，可是每次都是不同的人，这爽感还是柳轩无法拒绝的！
　　而当一旁地上的秦香玉回过神来的时候，她也是愣住了！
　　都不用她抬头，她就看到柳轩的那疯狂挺动屁股，就如马达一般，在左茜曼的阴道里抽插着！
　　那噗呲噗呲的抽插声响，更是让秦香玉臊红了脸，可更响的却是两人肉体的撞击声！
　　那啪啪的响声更是不绝于耳！
　　这让秦香玉不由想到，之前自己也是被这样干的嘛？“啊！爸爸……又被爸爸干到高潮了！”
　　而这时的左茜曼更是大胆而开放的传出高潮的呻吟声来！
　　Duang的一声，左茜曼突然跪坐在落地镜之前！
　　“呼呼呼！”
　　有些急促的娇喘声，更是从她的小嘴里传出！
　　可是不等秦香玉去看，她却是发现自己头皮一疼，她的娇躯更是不由从地上做了起来！
　　可是才等她顺势坐起来的时候，一股浓重的腥臭味就扑进了她的鼻腔里！
　　湿哒哒滑腻腻甚至让秦香玉感觉恶心的感觉传来！
　　却是柳轩将他的大鸡巴直接顶在她的红唇上了！
　　“唔唔！”
　　当秦香玉发现柳轩的大鸡巴顶在自己的红唇上时，她也顾不得自己被抓紧的头发，当即摇晃了起来！
　　“妈的，都是劳资的人了，而且劳资鸡巴也被你弄脏了，你还不赶紧给我舔干净？”
　　闻言的秦香玉只感觉窒息，明明她之前肏的事左茜曼，那个自己不知道叫什么名字的女人，现在却是说自己弄脏的？
　　你不应该去找一旁的那个女人嘛？
　　而这时跪坐在一旁的左茜曼，看到柳轩又要玩秦香玉后，她也是晃悠两条有点发软的美腿，从地上爬了起来，拿过一旁的摄影机就又开始了摄影！
　　“嗯？还不张嘴？”
　　柳轩的大龟头已经分开了秦香玉的红唇，可是那紧咬的牙关，却是让柳轩的龟头只能在她的牙齿上左右滑动！
　　“唔唔！”
　　“妈的，你刚才不是说要给我舔嘛？”
　　但秦香玉却是依旧牙关紧闭，但柳轩却是笑了，右手抓着她的头发，左手却是捏住了秦香玉那高挺的琼鼻！
　　而在柳轩的邪笑下，秦香玉那本就涨红的小脸，更红了！
　　可是不到20秒，秦香玉还是忍不住张开自己的小嘴，而柳轩也没有客气，那腥臭的大鸡巴，直接捅进了秦香玉的小嘴里！
　　“唔……不……呕！”
　　柳轩并没有怜香惜玉，大鸡巴一挺就直接顶进了她的喉咙深处！
　　这让秦香玉甚至刚有呕吐的反应，就被柳轩的大龟头又给顶了回去！
　　而秦香玉的美眸也是痛苦的眯起，豆大的泪珠再次涌了出来，她的双手更是直接抵在了柳轩的小腹上！
　　可是柳轩现在可是宗师，秦香玉这样养尊处优的女人，哪里能抵抗过柳轩呢？
　　不过柳轩也是知道自己大鸡巴的尺寸，在秦香玉的小嘴里暴力的肏了五分钟左右后，他也是抽出自己被舔的水光亮亮的大鸡巴来！
　　“呕！呕……”
　　不过柳轩才刚抽出自己的大鸡巴，秦香玉已经趴在地上直接干呕了起来！
　　不过在秦香玉还没换过来的时候，柳轩的脚已经踩在了秦香玉的雪白美背上了！
　　“走吧！带我去浴室里洗澡！”
　　闻言的秦香玉有些难受的抬头看向柳轩，红肿的的眼眸，看起来让人感觉楚楚可怜的！
　　“快走！”
　　不过现在的柳轩可没有可怜她的想法，这才肏了两次，虽然柳轩对自己的本钱很自信，可是他可不认为自己就干了她两次，她就乖乖认命了！
　　闻言的秦香玉认命般的想要站起来！
　　“嗯？我让你站起来了？给我乖乖的爬过去！”
　　居高临下的话语，却是让秦香玉的眼眸中，再次泛出了泪水来！
　　但是她还是撑起了身子，爬向了浴室的方向！
　　耻辱感在秦香玉的身上蔓延着，但她很是乖乖的往浴室的方向爬去。
　　而在秦香玉那娇躯的爬动下，光滑的木质地板上，却是留下清晰汗水在地板上，而更明显的是从她阴道里涌出滴落在地板上的淫水浓精！
　　跟在两人身后的左茜曼，更是将秦香玉这羞耻的一幕也给拍了下来！
　　浴室中很快就响起了水声来！
　　不过此时浴缸中，柳轩躺在浴缸中，左茜曼却是坐在他的身上，正用她那紧凑的屁眼，在柳轩的大鸡巴上套弄着着！
　　淫声浪语更是从她的小嘴里传出！
　　而一旁坐在浴缸边缘上的，秦香玉却是有些震惊的看着两人，但是柳轩的目光却是落在秦香玉的双腿间！
　　嗯！有点肿，但是并没有那么的肿！
　　可这红肿却是给秦香玉的嫩屄增添了一丝韵味！
　　“好好休息，一会还要肏你知道不？”
　　柳轩眉眼一挑，抬头看向秦香玉说道，正好对上了她那无神的眼眸！
　　但其实现在的秦香玉之所以无神，那是因为她真的困了！
　　本来就是接近凌晨的时间，她都打算睡觉了，可是被人强奸了不说，现在还要在浴室里，看着他们快乐的性交，这让她真的有点坐不住了！
　　当然了，现在的秦香玉倒是没有动情，刚才的两次，可以说是将她多年的欲望给暂时压制下来了！
　　而在不久后，当左茜曼的小嘴里再次喊着：“爸爸……爸爸人家要来了，爸爸一起……射……射进人家的里面来！”
　　随着两人的高潮，又简单的清洗过后，三人离开了浴室！
　　只不过当左茜曼先走出去后，秦香玉的目光还是忍不住落在了左茜曼的美臀上，因为此时左茜曼那又缩紧的屁眼上，正有着丝丝的白色浓精，从里面偷偷跑了出来！
　　而在下一秒，柳轩的淫笑声就响了起来了。
　　“放心好了，你的屁眼也是我的！”
　　说着柳轩手顺着秦香玉的美臀，从后扣住了她的骚屄，又在她的骚屄里挖了起来，很快原本干涩的阴道里就再次湿漉！
　　而当三人走在床边的时候，柳轩更是伸手一推，直接将秦香玉推倒在大床上，随后转头朝左茜曼示意了一下！
　　而左茜曼却是兴冲冲的从包里，拿出了几条镣铐来！
　　在秦香玉不可置信的目光中，秦香玉很快就被固定在了大床上，随后左茜曼更是在秦香玉那雪白的玉颈上戴上了一个项圈！
　　而这时的柳轩也是拿着一条纯金的链子爬上了大床。
　　“从今天开始，你就是我的专属母狗老婆了哦！”
　　“你……你不怕死了下地狱嘛？”
　　对于秦香玉对自己的诅咒柳轩不以为意，伸手将那金链给秦香玉戴好后，这才抓着链子猛的一发力，将秦香玉的上半身给扯了起来！
　　“可是，我现在不是在天堂嘛？”
　　说着柳轩随手将手中的链子一甩，转头看着一旁的左茜曼道：“你先回去，早上跟我妈说下这里的情况，我在肏肏她！”
　　“嗯！爸爸好偏心，那人家先走了！”
　　左茜曼并不是自己离开的，将房间中的一些痕迹简单的收拾一下后，她就趁着夜色溜出主宅。
　　而柳轩在将房内关好后，再次压在了秦香玉的娇躯上干了起来！
　　而这一晚，秦香玉更是被肏得高潮连连，好在宅子虽然是复古建筑，但是隔音还是一绝的！
　　后半夜里的秦香玉更是被柳轩肏得淫叫连连，更多的其实是求饶的声音！
　　但是柳轩还是坚持肏到天色泛白，这才抱着秦香玉开始了呼呼大睡！
　　不过没睡多久，秦香玉房间里的传讯机里就传出了下人的声音！
　　是提醒秦香玉下楼吃饭的！
　　靠了，有钱人的生活就是不一样，还有这些高科技来叫醒的！
　　好在柳轩睡的不深，很快就伸手拍醒了对方，让她赶紧开口敷衍过去！
　　而被肏了一整夜的秦香玉，现在不仅觉得自己屄疼，身上各处都传来不舒服的感觉，等秦香玉沙哑开口说自己不舒服，不吃早饭的时候，下人倒是没有怀疑！
　　柳轩也没有理她，依旧趴在她的娇躯上熟睡着！
　　他可不担心秦香玉会呼救，就算呼救又怎么样？
　　就现在柳家大宅里的人，没有人会是他的对手，柳家大宅安保系统是不错，难道还能利用安保系统来打他了？
　　而半违心说完自己不舒服的秦香玉，稍微难过了一小会后，就又迷迷糊糊的睡了过去了！
　　不知道是不是因为柳轩的大鸡巴还插在她的骚屄里的原因还是怎么的！
　　累极的秦香玉很快就陷入熟睡中，可是梦中的她却是坐起噩梦来！
　　梦中的场景依旧是在柳家的大宅里，只是却不是在自己的房间里，而是在柳家大宅的各个不同的位置上，自己却是以不同羞耻姿势被柳轩暴肏着！

第50章
　　上午9点多的时候，柳如烟正在自己的院子里悠闲的吃着早餐的时候，柳博源跟柳如霜又过来了！
　　柳如霜是昨晚在高潮过后就回去的！
　　毕竟她们的大哥还在，有些东西还是要装得像一点呢！
　　“二妹这个点才吃饭嘛？今天不忙吗？”
　　正在喝粥的柳如烟闻言不由放下手中的白瓷调羹，看向自己的大哥柳博源道：“有什么好忙的呢？如果什么事都需要我去忙的话，那我每年花那么多的钱，养的是一群废物嘛？”
　　柳如烟的话很不客气，简直就是火药味十足！
　　这让柳博源不由皱了皱眉头，不过他现在也没有空去跟柳如烟扯皮！
　　“对了二妹，正好我这次回来了，北欧那边有一个合作，我想跟你谈谈！”
　　谈？自己的业务需要柳博源亲自来谈嘛？不需要！柳博源想要的其实是知道自己186的小情人，李雪晴的下落！
　　在之前柳如烟返回帝都不久后，自己的小情人就跟自己失联了，正好这次过来了，所以柳博源也是准备了一个所谓的合作，想要进入华夏区的柳氏总部，毕竟是一个大活人，李雪晴之前是入职了柳氏总部的，而在自己最后一次联系对方的时候，对方更是告诉自己她已经获得了重要的机密文件！
　　是的李雪晴当时确实发现了所谓的重要机密文件，是柳如烟在厦市的时候隔空操作的！
　　不过在柳如烟刚返回帝都的时候，第二天一上班，李雪晴就被柳如烟给自己囚禁在她的办公室里了！
　　“哦！需要大哥亲自来跟我谈，看来一定是一个大合作了？”
　　“也不是很大，只是正好过来了，毕竟是跨国合作，正好也无聊，所以我就亲自上手了！”
　　柳博源并没有去夸大这次的合作，他主要的目的不过是带着自己的人进入帝都的柳氏总部罢了，毕竟现在的柳氏总部是柳如烟说了算！
　　“行吧！不过就不用跟我谈了”
　　柳如烟应了一声，算是答应了下来，也表明了不想柳博源浪费自己的时间！
　　“行！”
　　柳博源并没有多说什么，简单的应了下来！
　　而跟着过来的柳木生，此时却是看向柳如烟道：“二姨，我弟呢？难道还没有起床吗？”
　　好不容易再次低头吃了一口粥的柳如烟，只能再次放下手中的调羹道：“嗯！估计认床，现在还在睡觉！”
　　柳如烟的脸色如此，但是心底里却是腹诽了起来。
　　哼！小混蛋，去肏了秦香玉那个骚货，居然不回来，气死我了。等他回来不好好哄我的话，那我就不让他肏自己了！
　　而这时一旁的柳如霜却是看向自己的大外甥问道：“木生啊！听说这次回来订婚，你高不高兴呢！”
　　“呵呵！当然高兴了。我听说张雨萌不仅人长得好看，而且现在更是在帝都警察学院里学习，这样英姿飒爽的女生，是我所向往的！”
　　柳木生在知道自己老爹给自己介绍的联姻对象后，他也是得到了张雨萌的资料了，当然了张家主要成员的资料他也看过了！
　　在柳木生看来张家的母女三人，他也想要！
　　毕竟在他看来柳轩才几岁？
　　13岁好不好？
　　小屁孩还学自己跟人家张夕颜订婚？
　　等自己肏了张雨萌后，在把沈幼楚跟张夕颜也给肏了，到时在给那小子绑起来，让他看自己三飞！
　　不过话说大姨跟二姨也好漂亮呢！
　　柳木生的眼底闪过一丝的淫秽！
　　他自认没有被发现，可是除了柳博源因为坐着的位置没看到外，柳如烟跟柳如霜都看到了！
　　这昂柳如烟的嘴角浮起一丝冷笑，而柳如霜脸上却是带着一丝意味不明的笑意！
　　柳如霜不知道柳木生有什么肮脏的想法，但是柳轩一般会用什么想法她还是知道的，那就是直接关起来强奸，奸到你离不开他的大鸡巴，奸到你的骚屄都变成他大鸡巴的样子！
　　嗯！真是的，臭老公估计还在秦香玉那贱人那里，人家的屄屄都湿了呢！
　　想到柳轩的大鸡巴，柳如霜就感觉自己的阴道里涌出了淫水来，这让她不由夹紧自己的美腿，轻微的摩挲了起来！
　　但是柳如霜的动作，却是让柳木生眼中闪过一丝光亮来，不过他也是赶紧低头，掩饰着自己的发现！
　　那动作他可是在很多女人身上看到过的，难道大姨其实也很饥渴了？
　　看来自己的运气真的不错啊！
　　正好订婚后，自己还可以借口跟张雨萌熟悉，趁机在帝都多待几个月，现在大姨也不急回熊国，那或许肏上大姨也不是梦了！
　　柳木生还是太嫩了，或许说他的心思就都放在女人身上了，如果柳博源知道现在自己儿子的想法的话，估计要一巴掌拍死他了！
　　现在自己两个妹妹都可能站在一起了，就他这样的毛头小子，居然还想要去肏自己的两个妹妹？也不怕还没有靠近就被直接剥皮抽筋呢？
　　柳博源并没有多停留又没有营养的说了几句话后，就直接回去了，估计一会儿就要带人去柳氏总部了！
　　倒是在柳博源带着柳木生离开后，柳如霜就看向自己的妹妹娇嗔道：“老公，真的没有回来嘛？”
　　“哼！估计昨晚干了那骚屄一晚，现在还在睡觉吧！”
　　左茜曼昨晚半夜回来的时候，倒是留了纸条给柳如烟，将过程简单的说了一下，也将摄影机留了下来，而累了一晚的左茜曼，也在凌晨3点多的时候，这才入睡，现在还在睡觉呢！
　　“那直接给老公打个电话，叫他带着那贱人过来好了！”
　　柳如霜说着，也是不客气的将手伸进自己的双腿间！
　　“哼！要打你自己打，还有你也够骚的！”
　　“呵呵！彼此彼此啦！我的好姐姐！”
　　听到柳如霜话语后的好姐姐，柳如烟本来蹙起的眉头，这才松了下来！
　　哼！自己就是儿子老公最爱的人！
　　短暂的心里活动后，柳如烟继续低头吃着自己身前的粥，而桌子的另一边，柳如霜也依旧在抚慰着自己的骚屄！
　　两人都没有去打扰小轩。
　　倒是赵淑君，楚澜萱，李思潼跟陈雅娴四人在上午十点多的时候，就在柳如烟的安排下，先一步去了贵族学校！
　　因为中午需要偶尔的休息，今天她们过去是去报道的，同样也是去收拾自己的宿舍的！
　　当然了，是柳如烟的助理带着她们过去的，虽然很多事情已经都搞定了！
　　等她们到了学院后，助理先是带着赵淑君跟楚澜萱去做了转学登记，当然过程很快，至于柳轩的，他不用来，只要柳如烟的儿子柳轩这一句话就搞定了！
　　最后赵淑君跟楚澜萱入住的事一间四人的小公寓，小单间有一个共用的客厅，但是独立的四个房间里，都有着卫生间，甚至还有厨房跟两个小阳台！
　　赵淑君跟楚澜萱进入的时候，另外一边的两扇门已经锁上了。
　　那两位室友，同样是在开学后就是高三的学生，不过现在离真正开学还有两天，对方的卧室门都已经锁上了！
　　两人只能先到学院门口去等陈雅娴一起去外面购物，购买所需的床铺用品！
　　但是用赵淑君的说法来说，其实就是买来掩饰的，她才不想中午午休的时候待在自己宿舍里，还不如找柳轩，被肏了，那才有动力下午的学习不是！
　　两人等了一会儿，没多久陈雅娴也从柳轩的私人宿舍离开了，来到学校门口跟两人汇合了！
　　而像柳轩的那种私人宿舍，在这个贵族学院里，只有五十间而已，能住到里面的人，基本都是非富即贵的人，当然了都是公子小姐的，一般都是脾气不好的人！
　　不过现在学院里也没有学生，她们的身影倒是没有引起别人的注意！
　　而李思潼则是被柳如烟的助理，带着去办理属于自己的入职，时间同样很快！
　　在李思潼去自己的教师宿舍的时候，柳如烟的助理就先离开学校了！
　　李思潼在去到宿舍里，简单的收拾一下后，也是联系上楚澜萱，然后她也出去校外，准备购买买点必需品去！
　　很快四个人就在校外的超市里相遇了！
　　而在买齐了东西后，四个人就又回到学校里，但是却是先去柳轩的私人宿舍了！
　　私人宿舍是独栋的小两层，一楼是一个接近35平的客厅，包含了厨房，电视冰箱什么的更是一应俱全，二楼上面出了一个书桌外，跟床还有一个衣柜外，其他的东西都没有了，不过2楼的房间只有25平，另外的10平是浴室的方位，浴缸不是很大，两个人能进去，三个人的话，就要蹲坐在里面了！
　　四个人一上一下的在宿舍里忙活了起来，等处理差不多的时候，其他三人就离开了，只剩陈雅娴一个人在！
　　不过陈雅娴拿着手机，却是在网上买起了桌椅，等一些需要用到的东西！
　　餐厅的话，学校里的有的，不过想着柳轩不知道吃不吃得惯，陈雅娴还是贴心的又出去先买了一些锅碗瓢盆回来！
　　而等赵淑君等人处理好，要回去的时候，陈雅娴却是说自己先待在这边了！
　　没有办法的赵淑君只能先给柳如烟打了一个电话，在柳如烟同意过后，她们三人这才先回去了！
　　而在柳家主宅里的柳轩，此时已经又肏起了秦香玉来！
　　“别……别做了，好疼，而且……而且我好饿啊！”
　　当两人再次醒来的时候，已经是下午两点多的时候了，但是先醒来的柳轩，却是抱起秦香玉的玉褪又干了起来！
　　而在柳轩的抽插下，秦香玉很快也醒了！
　　不过这一觉睡得她有点浑浑噩噩的，好不容易醒了，却是如梦境照进现实一般！
　　不过醒来没多久后，秦香玉却发现自己肚子饿得咕咕叫。
　　最为贵夫人的她，可是三餐都吃得很准时的，可是今天早餐没有午餐也没有吃，她是真的饿了！
　　就连说话都显得有气无力了！
　　“饿了是吧？想吃饭嘛？”
　　“嗯哼！想！”
　　闻言的秦香玉觉得自己现在不能跟自己的肚子过不去，红着自己的俏脸小声回道！
　　“那行，呼！一会你跟我去我妈的院子，不然你白天就别想下床了知道不？”
　　柳轩一边威胁着，却是在秦香玉的娇躯上耸动着，大鸡巴在她的阴道里缓慢的抽插着！
　　“不……不要好……好不好，我不会说出去的！”
　　“嗯？我是在通知你，你认为我是在跟你商量嘛？”
　　说着柳轩也是用力在她的子宫上顶了一下！
　　“嗯！轻……轻一点，有点疼！”
　　被柳轩的龟头用力顶在那子宫软肉上，这让秦香玉不由皱眉喊疼！
　　因为真的疼，那在自己阴道里抽插的大鸡巴真的太大了，估计现在自己的嫩屄又肿了吧！
　　“嗯？你该怎么做呢？”
　　柳轩再次抬头凑在秦香玉的耳边轻声问道！
　　“我……我去你妈的院子里！”
　　说话这句话的秦香玉阴道里再次涌出一大股的淫水来，这相当于承认自己会听话，去柳如烟的院子里，而去柳如烟的院子里，那也代表自己认命了眼前少年对自己的摆布了！
　　心中的羞耻感，让她的阴道里忍不住流出止不住的淫水来！
　　好在这次柳轩并没有肏太久，大约二十多分钟后，柳轩在秦香玉高潮后，也是再次将带着自己后代的浓精灌进了秦香玉的阴道里去！
　　柳轩在给秦香玉解开手脚上的镣铐后，秦香玉更是手脚发软般的扶着墙进浴室里了！
　　很快浴室里就传出一阵轻微的放水声来！
　　当柳轩进去的时候，却是看到秦香玉正一脸满足的坐在马桶上，淅淅沥沥的尿尿呢！
　　那金色狗链，此时还垂落在她的身前，额前被大湿的刘海，却是紧紧的贴在她的额头上！
　　不过在看到柳轩进来的时候，她的俏脸也是难免的红了起来！
　　柳轩走过去，却是直接将自己的大鸡巴挺宅她的面前！
　　这次的秦香玉学乖了，她张开自己的双唇，略微生涩的含住眼前的巨物！
　　主要她已经不想在体验，那大龟头直接塞入自己喉咙眼的感觉了，她现在都感觉自己的喉咙还有点疼！
　　希望晚点能吃点消炎药吧！
　　浴室内柳轩并没有在肏秦香玉，只是单纯的让她给自己舔干净大鸡巴后，两人在冲了个澡后，柳轩从地上捡起自己的衣服穿好！
　　但是秦香玉穿的衣服，却是柳轩挑选的！
　　秦香玉先穿的是黑丝，不过这次是吊带黑丝，内裤却是没得穿，幸好她的房间里有着乳贴，在贴好乳贴后，柳轩给她挑了一件裙摆比较低的绿色印花旗袍，没有开叉的那种！
　　毕竟还是要维护一下秦香玉的形象不是！
　　两人先后出门了，二楼的一般没有秦香玉的吩咐，一般下人是不会上来的！
　　秦香玉在下楼后，柳轩就躲在楼梯上看着，而秦香玉很快就叫来了主宅的下人，说了一声自己要出去打牌，让他们先退下后！
　　她并没有直接离开，在主宅的下人离开后，她才犹豫的看向了楼梯！
　　而此时楼梯上的柳轩也是带着一脸的邪笑从楼上下来了！
　　“很不错，乖乖听话我不会为难你的，而且我还可以让你变得更年轻哦！”
　　柳轩来到秦香玉的身前，伸手掐了掐对方的脸夸赞道！
　　这让秦香玉难为情的别过头去！
　　“先……先走吧！我真的很饿了！”
　　“走吧！”
　　不过说着秦香玉却是快步走了出去，在前头带路，在确定主宅内外没有其他的下人后，这才示意身后的柳轩跟上！
　　柳轩倒是无所谓，被看到又怎么样？
　　就算柳博源现在想动手，自己也不怕她，实在不行，自己带着妈妈她们离开华夏就好了！
　　再说，就算真的出事了，那在现在的华夏里，又有人能制衡柳家？
　　开玩笑，柳家的产业可不止是经商，在军工业上，柳家更是独一档，不然柳家怎么可能是全球首富，柳家的二代，现在更是分部在全球重要的一些重要区域国家上，都设立了属于自己的总部！
　　产业可是真正的遍布了全球！
　　等柳轩跟秦香玉一起回到自己妈妈的院子里时，也是刚好遇到回来的赵淑君三人！
　　“你们吃过了没有呢？”
　　一见面柳轩也是开口问道！
　　“刚吃过回来的！”
　　“哦！那给她弄点吃的吧！”
　　随着柳轩就先进院子里去了，而这时的赵淑君三人也是围观其了秦香玉来！
　　她们都知道秦香玉是谁，赵淑君跟楚澜萱一脸憋笑的样子，但是李思潼看着对方，却是有一种通病相连的悲哀，让李思潼心底升起了一丝恻隐之心！
　　但是面对三人的目光，踩着高跟鞋的秦香玉却是只能小跑的跟上了小轩。
　　不过在进到院子里后，柳轩却是让她待在客厅里，吩咐赵淑君等人去给自己跟秦香玉弄点吃的来！
　　三人听了倒是乖乖去做了，不过是李思潼在煮面，两个美少女在帮忙打下手！
　　至于柳如烟院子里之前的仆人，已经被叫去别的地方了！
　　毕竟现在柳如烟的院子里，才是柳轩的欢乐淫窝，当然不能有那些人存在了！
　　而没有多久，当柳轩跟秦香玉两人正美滋滋的在吃面的时候，柳如烟跟柳如霜两人下楼来了！
　　听到高跟鞋的声音，秦香玉也是回头看了一眼，不过当看到的是自己女儿的两个姐姐时，她还是尴尬的回头，低头继续吃着自己碗中的面！
　　至于柳轩跟这一屋子的女人都有什么关系，现在的秦香玉已经不想去管了！
　　可是柳如烟不放过她，柳如霜也同样不放过她！
　　秦香玉本来就跟柳轩坐一起了，柳如烟却是直接在柳轩的身边坐下，一坐下更是伸手抬起柳轩的下巴，也不管柳轩此时油腻腻的嘴，还有他嘴里的面条当即就吻了下去！
　　这让眼角余光看到的秦香玉，看到后真的震惊了，虽然有了他们母子不伦的想法，可是现在真的在她眼前展现，真的让她觉得震撼了！
　　之前她倒是也在自己的圈子里，听到一些帝都家族里，一些见不得人的人伦，可是现在是在自己家里啊！
　　“哟！这不是小妈嘛？你昨晚被老公的大鸡巴肏的爽不爽啊！”
　　柳如霜更劲爆了，她将自己的俏脸搁在柳轩的左肩上，转头看着秦香玉的时候，她的白皙的玉手，却是已经翻开了柳轩的短裤，在柳轩的裤子里摸索了起来！
　　“哼！”
　　听到柳如霜的淫语，这让秦香玉还是忍不住轻哼了一声！
　　“哼！你还敢跟我哼呢？信不信晚点把你吊起来，在让老公用大鸡巴好好的干你的骚屄呢？”
　　“对了，昨天你被肏的样子可真骚呢？要不要我发给小妹看一看呢？”
　　“对不起！”
　　秦香玉的小手抓紧了手中的筷子，但张嘴却是说着道歉的话语！
　　“嗯！不错嘛小妈，你现在叫老公是叫爸爸，还是叫老公呢？”
　　见秦香玉妥协了，柳如霜依旧不想放过她，继续开口问道！
　　“是，是……是老公！”
　　虽然昨天晚上柳轩同样威胁她，可是秦香玉对柳轩真的不熟，给她的感觉就是自己被对方强奸了！
　　可是柳如霜，她可是知道对方是什么人，什么样的性格！
　　她觉得自己如果不回话的话，那柳如霜真的可能在下秒，就将自己被干的视频发给自己的女儿！
　　想到前两天，自己的女儿说去了云省那边的影视城，参加一个小短剧，跟自己分享的喜悦心情，秦香玉红着眼还是乖乖的回答道！
　　“嗯！老公！”
　　可柳如霜听到秦香玉的话，却是用着撒娇的语气在柳轩的耳边吐气如兰！
　　不过此时的柳轩才不管她呢！
　　一手搂着自己美母的柳腰，一手按在对方的大奶子上，在吞下嘴里的面条后，柳轩的舌头更是在柳如烟的小嘴里，勾搭着美母的香舌！
　　“唔！哼！”
　　柳如烟也是本来想要晾晾柳轩的，刚才也是想刺激嘲讽下秦香玉的，不过现在被儿子给抱住后，她却是感觉自己好像松不开了！
　　很开柳如烟就感觉自己的屁股一凉，原来是柳轩搂着她腰肢的手，已经掀起她的裙摆，露出了她那开档的白丝美臀来！
　　“别！”
　　当柳轩的手指按在美母的屁眼上时，柳如烟也是伸手推开了儿子，娇羞的看了一旁的秦香玉一眼后说道：“你先吃面，一会妈妈有话跟你说！”
　　说？不应该是跟儿子肏屄嘛？
　　“好的，乖妈妈！”
　　柳轩倒是没有直接拆穿自己的美母，笑着回应着，低头就大口的吃着面！
　　很快面就被柳轩吃完，柳轩甚至来不及擦嘴，拉着自己的美母就上楼去了！
　　“你们看好她了，我也上去了！”
　　柳如霜看着自己妹妹母子二人已经上楼去了，她也不想在这里羞辱秦香玉了，对着赵淑君三人说了一声吼，她也上楼去了！

第51章
　　“嗯哼！老公……老公用力！”
　　“老公人家也要嘛！”
　　当秦香玉在吃过面后，她就被带到二楼了！
　　可是当她看到那三具缠绕在一起的肉体时，还是狠狠的震撼了她！
　　只见此时的柳如烟，身上只剩下开档白丝在身上，右腿玉足上的白边红底高跟，此时正摇摇欲坠！
　　而柳如霜更是直接柳轩的背上，开口求欢着！
　　而在这楼上，却还有别人在秦香玉还没有反应过来的时候，刚穿好衣服没有多久的秦香玉，旗袍就被扒了下来！
　　在她的娇呼与反抗中，很快秦香玉就被绑了起来，甚至还以一个羞耻的姿势给钓了起来！
　　可是这还不算完，在一旁的淫声浪语中，赵淑君此时却是拿着灌肠的注射器在秦香玉的面前晃了晃！
　　“虽然爸爸叫你老婆，不过现在你还不算是哦！好好接受调教吧！”
　　秦香玉还想说话，可是一个口球将她嘴里的话给堵了回去！
　　很快的秦香玉的眉头就痛苦的皱了起来！
　　因为此时的注射器已经落到李思潼的手中了。
　　李思潼没有给人灌过肠，所以手上的动作一下子快了，一下就给李思潼给灌了不少温热的牛奶进去！
　　“呜呜！”
　　哭泣般的嗓音响起，李思潼有些慌乱的看向秦香玉苦痛的眉眼，赶忙放轻自己受伤的动作，并说了一句：“对不起！”
　　“哼！你嫂子不乖呢！”
　　一旁的赵淑君却是碰了碰楚澜萱，楚澜萱看了一眼自己的嫂子，不由道：“那一会跟爸爸说，让爸爸用大鸡巴惩罚她好了！”
　　两人的话，让李思潼也有点不自然的转头看向一旁抱在一起的三个人！
　　不过此时的柳如霜已经躺在床上，而柳轩正抱着自己的美母放在柳如霜的身上，又在吃姐妹盖饭了！
　　一旁的吴梦洁却是看得兴奋，吴萱柔却是假装正经的看了一眼自己的手机，用自己眼角的余光看着床上的三人！
　　切！还不是一个小骚货？
　　而没有多久，秦香玉的小腹已经高高鼓起，就如一个怀孕的孕妇一般！
　　但是1000CC的最大量，让秦香玉只能皱紧自己的眉头，忍受自己的小腹里的翻滚，可是她那紧凑的屁眼已经被肛塞给堵住了！
　　本就被口球给塞住的小嘴更是控制不住的流出晶莹的口水来，口水从她的小巴上，滴落在她的大奶子上，而赵淑君的手却是按在她的大奶子上，将她流出的口水都给她涂抹在她的大奶子上。
　　而这时的楚澜萱更是拿出一个电动鸡巴，直接塞入秦香玉那依旧红肿的阴道里！
　　小腹里翻滚的感觉，还有阴道里的快感，却是直接让秦香玉泛起了白眼来！
　　“不要怕，你坚持15分钟就可以了！”
　　作为被灌肠过的李思潼，倒是来到秦香玉的耳边轻声安慰道！
　　但是这让听到的秦香玉，眼中的白眼更白了！
　　什么叫坚持15分钟就可以了，她现在就感觉自己要死了一般，肚子里早就翻滚得不行了。
　　偏偏自己的阴道里，那电动鸡巴还在不停的转动着，这是自己可以坚持的吗？
　　李思潼不知道是不是看出秦香玉的想法，继续小声道：“你……你可以尝试一下数羊，这样会好受一点！”
　　秦香玉听到李思潼的话，转念一想，估计现在她们真的不会放下自己，那自己还是数羊分散一下自己现在的情况吧！
　　而在当秦香玉开始数羊后，她发现小腹似乎不是那么难受了，但是自己阴道里传来的快感，好像更大了！
　　嗯！这样自己怎么去分心啊！
　　不过这次李思潼并没有再去说什么，因为上次自己被灌肠的时候，自己的阴道里可没有电动鸡巴，她也不了解其实秦香玉此时的切身感受！
　　数羊的方式对秦香玉还是有点想过的，当快15分钟的时候，被吊起来的秦香玉被放下来了，几个女人带着她进入浴室去了！
　　而在15分钟到的时候，秦香玉屁眼里的肛塞也终于被取出了，最后出去的赵淑君更是对着秦香玉叮嘱道：“一会洗干净一点啊！”
　　而在所有人都离开浴室的时候，秦香玉那夹紧的小屁眼也再也忍不住了，呲呲的声音在马桶里响了起来！
　　一股臭味袭来，更是让秦香玉忍不住皱眉！
　　当最后秦香玉离开浴室的时候，她也是好好的将自己的屁眼洗了又洗！
　　她感觉自己被灌了肠，那接下来自己是不是就要被肏屁眼了？
　　想到这里她不由想起凌晨时，左茜曼主动做在柳轩的身上，用自己的屁眼去套弄那大鸡巴的场景来！
　　有些腿软般的从浴室里出来的时候，秦香玉长腿上的黑丝都湿了大半了！
　　秦香玉真的很高，176CM的身高下，加上玉足上的高跟，她现在都1.8几了。
　　不过不等秦香玉反应过来，她就再次被吊了起来，口球又塞到她的小嘴里，而这次拿着注射器的楚澜萱却是笑眯眯的看着她！
　　秦香玉很想问，为什么还要将她吊起来，不是已经灌肠过了嘛？
　　可是嘴里的口球，让她只能发出呜呜的哽咽声来！
　　但是李思潼再次在她的耳边给她解释了起来，最少要三次哦！
　　这让秦香玉人都傻了好不好！
　　这通过自己还要在享受两次嘛？
　　可是不等秦香玉继续感慨，秦香玉就再次感受到，那温热的牛奶，已经涌进自己的直肠深处，这让她再次皱起柳眉来！
　　而这时大床上的三人，正干得嗷嗷直叫呢！
　　此时的柳如霜已经变得趴在大床上了，一对大奶子都已经压扁了，而柳如烟也是背对着自己的姐姐，躺在柳如霜的娇躯上，柳轩的大鸡巴此时却是捅进柳如霜的屁眼里，正用力抽插着。
　　而柳如烟却是伸手勾住自己儿子的脖颈，此时母子两人正吻得火热，透明的口水，更是有不少从柳如烟的唇角滑落，最后顺着她的脸颊，滴落在柳如霜的头发上。
　　可是此时的柳如霜，却是侧着头喊着：“老公，屁眼……人家屁眼里好舒服，热热的，老公的大鸡巴肏……肏进来好……好舒服啊！”
　　而在柳轩还是家中白日宣淫的时候，柳博源已经带着自己的几个助理进入柳氏总部了！
　　此时在总部的高层会议室里，只有柳博源一个人，坐在办公室里喝着咖啡！
　　至于业务！那需要他去动手嘛？
　　当然了，今天他带了4个助理过来，除了去谈业务的那个助理外，其他的三个助理，已经在柳氏的总部里，开始打探其李雪晴的事情来了！
　　其中还有两个助理更是跟模特专业相关的，两个助理更是很早的就去了李雪晴之前工作的楼层打听了起来！
　　可惜她们得到的结果是李雪晴请假了，而且是请了一个月的假！
　　至于是谁审批的，是柳如烟的助理去做的。
　　当然了，这点就不是柳博源的助理能查出来的了，毕竟柳如烟助理的权限同样很高，何况柳如烟还给她们开了隐藏的权限，就靠柳博源这种让手下人去问的做法，就想问出来那无异于异想天开了！
　　而现在的帝都柳氏总部，也早就被柳如烟给清洗过了，公司里的人或许会有人有着吃里扒外的想法，但是如果被揪出来的话，那可就不好意思了！
　　毕竟柳如烟也只是在柳轩的面前，才是那一副娇娇柔柔的样子！要真以为柳如烟就只有那一面的话，那下场会很惨的！
　　柳博源是在下午4点多的时候离开柳氏总部的！
　　坐在车里的柳博源，却是有些不悦！
　　因为从另外三个助理打听到的消息来看，现在的李雪晴应该是突然请假离开的！
　　那就只有两个结果，一个是李雪晴被发现了，另外一个就是李雪晴得到的东西，价值很大，所以现在的李雪晴正吊着自己，想要获取最大的利益！
　　不过会是这样嘛？
　　柳博源想到自己在北欧的时候，也没有冷落过李雪晴，金钱上更是主动给予，虽然不是很多，但是就算自己现在不要李雪晴了，她也可以衣食无忧，她会这么傻跟自己作对嘛？
　　虽然不是很确定，但是这还是让柳博源的眼中升起一阵寒芒来！
　　顿时柳博源的周身仿佛出现了一阵低温一般！
　　“那边的人联系好了没有呢？”
　　“老板已经联系好了，不过估计要等两天后的宴会上，对方才能到！”
　　闻言的柳博源不由眉头一皱！
　　是的，柳博源买凶了！
　　昨晚在机场上，突然出手的柳轩，那柳博源看出自己的这个外甥不简单，所以他直接从棒子国那边花了大价钱，找了一对夫妻杀手过来了！
　　只是柳博源没有想到，对方居然要后天才能到，那自己怎么提前布置呢？
　　“联系张天龙，就说我跟他确认下订婚晚会的场地！”
　　“是，老板！”
　　在柳博源的吩咐下，他的助理很快就联系上张天龙了！
　　而此时在自己公司里的张天龙闻言，更是一口应下，在挂掉电话后，带着自己的女秘书就先离开公司了！
　　订婚的场地是张天龙应下挑选的，就帝都的七星酒店，天上人间！
　　嗯！当然了这个天上人间也不简单就是了，里面不仅有着桃色交易，同样是一个巨大的消金窟。
　　不同的事，天上人间里没有柳家的份，有的是帝都几家有着军政背景的家族在背后做依靠！
　　当然了，也不是说柳家不想入主，而是已经没有必要了，毕竟最大的蛋糕已经被柳家给吃了，一些小的还是要让出去的！
　　不多久，柳博源的身影就出现在天上人间的门口了，而在柳博源刚下车的时候，张天龙带着秘书，就有点卑躬屈膝的上前打招呼了！
　　“柳总，您来了！”
　　“嗯！不用这么客气，以后就是一家人了，我们里面聊吧！”
　　“请，请，柳总里面请！”
　　张天龙说着也是伸手示意着！
　　当然了天上人间嘛！柳博源也是熟的！
　　不过张天龙还是很狗腿的在前面带路着，很快一行几人就穿过大堂，进入了电梯里！
　　宴会在天上人间13楼的宴会厅里！
　　而在天上人间的13楼，只有两间宴会厅，而这一次张天龙更是直接包下了整个13楼的两个宴会厅！
　　毕竟柳家兄妹不对付的事情，张天龙还是知道的，而在同一层的话，张天龙也感觉自己好办事，也避免了柳家兄妹之间的隔阂吧！
　　“应该差不多准备好了吧！”
　　走廊内，柳博源也是没话找话的问了一句！
　　“柳总，宴会厅的布置已经完成了，现在的话，您倒是可以确定一下酒水，餐点什么的！”
　　一旁已经在等候的服务员在推开宴会厅的大门后，很快就拿着酒单跟菜单递给柳博源了！
　　柳博源并没有去接！
　　“不用了，这事张总你来确认就好了！我就是过来看看会场怎么样了！”
　　说着柳博源就径直走进会场内查看了起来，而跟在柳博源身后的助理，此时也是在会场里左右的转动着！
　　在他们身前的胸针里，其实就装着一个微型摄像头，现在他们要做的就是将会场里的情况整合下来！
　　当然了，是给那对棒子国杀手夫妻准备的就是了！
　　那对杀手夫妻要宴会当晚才能到，柳博源可不希望那两人来了后，在宴会厅里抓瞎，现在当然是将宴会厅里的情况录制下来，给那对杀手夫妻创造接下里的机会了！
　　能在宴会厅里直接暗杀柳轩的话，柳博源可不介意，哪怕柳如烟会怀疑他，只要没有确却的证据，柳如烟随便怀疑！
　　当然了如果没有办法的话，那晚上一点时间，柳博源也不会介意。今天过来也只是创造一点机会罢了！
　　很快两个宴会厅，柳博源都带人去看了！
　　而在看完后，柳博源也是对张天龙发出了用餐的邀请。但其实柳博源的内心其实想的事去张家，他想要去看看心心念念的沈幼楚！
　　不过嘛！柳博源还是沉重了一点，最后他邀请了张天龙就在天上人家的餐厅里用餐！
　　餐厅内两人倒是相谈甚欢！
　　而在柳家院子里的柳轩，也在这时发现了陈雅娴不在了！
　　“我雅娴老婆呢？”
　　餐桌上，柳轩看了一遍后，没有发现陈雅娴的身影，也顾不得现在就在给自己口交的张美妍了！
　　“雅娴姐说在学校里等爸爸你呢！”
　　赵淑君倒是很快开口了！
　　“啊！那等去学校了后，我先给她好好干一顿，居然先跑了！”
　　柳轩倒是不怕陈雅娴会跑路，毕竟她的身子现在都是自己的形状了，心的话估计也差不多了，而且自己也是给她下了种的，就算她想要跑，那也要看她是不是真的能跑了！
　　而这时坐在柳轩右边的柳如霜一边给柳轩夹菜，一边看向柳如烟问道：“那什么时候对张家的三个人下手呢？”
　　“这个简单，到时我邀请她们过来我这院子里小坐一下，她们就算想拒绝，也没有办法。只要她们来了，那还不是任由坏老公随便肏了？”
　　柳如烟这话更是讲得风轻云淡的，这让柳轩抱着柳如烟的俏颜当即就是吧唧一口！
　　但是坐在三人对面的秦香玉可就不太淡定了！
　　原来他们是一早就预谋好了的，那他们现在糟践了自己，那自己的宝贝女儿能不能逃离呢？
　　现在秦香玉的手中可是没有手机了，她的手机被赵淑君给拿走了，赵淑君也很明确的告诉她，只有在她真的成为柳轩的女人后，她才能重新获得自由！
　　而这个代价就是她主动的叫回自己的女儿，柳如雪！
　　现在的秦香玉只希望自己的女儿不要回来，最好就是立马出国去！
　　但是在吃饭前，赵淑君更是拿着秦香玉的手机，给她看了一下柳如雪发给她的信息！
　　信息中是柳如雪在十天后会回来看她！
　　想着还有十天的事件，秦香玉并难过太久，相反的表现得有些安静，她想要获取柳轩对她的信任，只有这样，哪怕是真的留在柳轩的身边，只要自己女儿是安全的，她也愿意！
　　所以在吃了几口饭后，张美妍突然发现有人来抢她的工作了。张美妍发现一张红唇突然张开，吻住自己红唇下的那粗大肉棒！
　　而发现自己大鸡巴上多了一张小嘴后，柳轩这才从柳如霜的小嘴离开，低头一看，发现是秦香玉像自己的示好！
　　柳轩邪笑了下，并没有说什么，只是揉了揉对方的秀发，以示奖励！
　　当然了她有什么想法，柳轩自然也清楚了！
　　反正你好好示好，你女儿柳如雪我是不会放过的！
　　“哟！小妈，你怎么吃人家老公的大鸡巴了呢？吃饱了嘛？还是说你已经骚得不行了？”
　　而同样在桌底下的张美妍却是侧头看向了秦香玉，只见此时的秦香玉，却是美眸紧闭，一副任由羞辱的模样！
　　“哼！早就知道她是个骚屄了，现在一看还真的是呢！”
　　“对了，老公，你什么时候给美妍开苞呢？”
　　听到柳如烟的话，张美妍更是赶忙停下自己小嘴里的套弄！
　　“嗯！一会吧！一会就给她干了！”
　　“谢谢，谢谢爸爸，谢谢妈妈！”
　　张美妍可是非常上道的，不但感谢着柳轩，就连柳如烟都被叫妈了！
　　“额！不用了，你叫老公爸爸就好了，你叫我妈妈我不习惯！”
　　柳如烟一听张美妍叫自己妈妈，身子也是一激灵，当即就是汗毛倒竖的拒绝！
　　“好的，柳总！”
　　张美妍无奈，只能再次叫起柳总来！
　　而很快在柳轩吃完后，张美妍就被柳轩给拉了出来，直接被柳轩按在了餐桌上，那早就被两张小嘴舔得油光华亮的大鸡巴，更是顶在了张美妍的美臀上面了！
　　“说！小骚屄，想让爸爸先干你哪个洞呢？”
　　而此时的张美妍，不管是前面的嫩屄还是后面的屁眼，都已经在微微的张合着，像是迫不及待等待挨干了！
　　“嗯！爸爸……爸爸想肏哪里就肏哪里，人家都已经准备好了！”
　　“是嘛？”
　　“啪！”
　　柳轩说着更是抬手拍在了张美妍的美臀上，让她的肉丝美臀荡漾起一股肉浪来！
　　而下一秒柳轩的滚烫龟头已经分开了张美妍的嫩屄阴唇，挤进张美妍的阴道里！
　　柳轩没有爱怜一边，大鸡巴用力一顶，刺穿张美妍的处女膜的同时，很快就顶在张美妍的子宫软肉上！
　　“嗯！啊！爸爸……好高兴啊爸爸！终于被爸爸给肏了！”
　　此时的张美妍小脸微张，开苞的痛苦让她眉头紧皱，甚至眼中更是泪水盈盈，可是她的呻吟却是开心的！
　　“嘶！处女穴还真不错呢！”
　　柳轩缓缓抽动自己大鸡巴的时候，坐在他身旁的柳如烟却是不太高兴了！
　　“怎么？嫌弃妈妈的不够紧了嘛？”
　　闻言的柳轩，有点无奈的转头看向自己的美母，伸手掐了掐她的小脸说道：“怎么会呢？妈妈可是吃过改造丹药的，现在的你的骚屄可紧了！”
　　“嗯！不对，人家的是嫩屄嘛！”
　　听到柳轩的夸赞柳如烟是美滋滋的，可是现在这里这么多人，怎么可以让别人听到自己是骚屄呢？
　　柳如烟当即拉着柳轩的手开始了撒娇！
　　“嗯嗯！妈妈的屄就是屄，儿子的专属使用嫩屄好不好呢！”
　　“哼！这才差不多！你还是先肏美妍吧！”
　　看到柳轩如此的应和自己，柳如烟还是很高兴的！
　　“好的宝贝妈妈！”
　　说着柳轩直接趴在了张美妍的娇嫩美背上，伸手也是抓着她的一对玉乳，就用力的揉搓了起来！
　　“嗯！爸爸……爸爸可以用力一点的，原来……原来直接被干这么爽啊！胀胀疼疼还……还麻麻的感觉，好……好舒服一样，爸爸用力肏人家吧！”
　　而此时在还在桌底下的秦香玉，明显看到张美妍的嫩屄被粗暴的顶开，瞬间在她的面前就红肿了起来，而那代表女人的贞洁的血液，更是在那大鸡巴的抽动下，一点一点往外滴淌着！
　　那落红直接滴落在了秦香玉的身前，淫靡的气息在她的身前回荡着，这让秦香玉有些后悔。早知道，在张美妍被拉出去的时候，自己也出去了！
　　现在她感觉自己出去也不是，不出去也不是了！
　　“啪啪啪！”
　　肉体撞击的声音在餐桌上回荡着，可是很快跪坐在餐桌下的秦香玉却是发现好像，有什么温柔的液体溅道了自己的脸上！
　　等她伸手一抹的时候，秦香玉才后知后觉般的发现那是两人交合的淫水，甚至有一点带着血迹的液体也溅到了她的脸上！
　　这让秦香玉看着手机红红的一点，有些愣神！
　　张美妍的娇躯是开发好了，痛苦只是在初期，可是不到十分钟，张美妍就被柳轩给干到了高潮！
　　而在餐桌下的秦香玉很快就发现，柳轩的大鸡巴已经停止了抽查，漏在外面的一截肉棒，就如水管过水一般，好像在冲击着张美妍那刚被开苞的嫩屄一般！
　　在秦香玉肉眼可见的情况下，秦香玉发现张美妍那鼓胀起来的阴阜更丰满了一般！
　　她明白现在柳轩在射精了！
　　而发现柳轩射精后，秦香玉也是从餐桌地下爬了出来。
　　可是不等她站稳的时候，柳轩此时却是站在张美妍的背后说道：“现在把你屁眼也肏了好不好呢？”
　　而张美妍却是一脸的满足，转头看向柳轩有些有气无力道：“爸爸来吧！人家都准备好了！”
　　“那我来了哦！”
　　说着柳轩抱着张美妍的美臀，用力的顶开了那如屁眼的小洞，括约肌的紧凑感，却是正好卡在了柳轩的龟头与肉棒只见的沟壑上，柳轩也是好好的享受了一番！
　　随后才在张美妍那有些惨白的小脸中，将自己的大鸡巴一点一点顶进她的直肠深处！
　　而在餐桌上的其她女人，有的已经发情抱在一起了。只有秦香玉愣愣的看着着被开屁眼的一幕！
　　想到自己下午才被灌肠三次，想来再过不久自己也要被干屁眼了吧！

第52章
　　一夜的淫乱过后，第二天一早，柳如烟带着柳轩就去柳氏总部了！
　　而在出门的时候，两人倒是遇到了柳木生，不过柳轩只是邪笑的看了对方一眼！
　　但是在柳木生看来，这不过是柳轩这种小屁孩，突然回归豪门后的劣性根，他压根不放在眼里，他同样也出门了！
　　毕竟以前他也是帝都的太子爷，哪怕在国外待了几年，现在也是有着许多同龄的公子哥，小千金什么的，整天打电话邀请柳木生出去玩！
　　倒是柳如霜，今天倒是带着其她人，在柳轩他们离开后，出去逛街了！
　　毕竟柳轩的那个德行，丝袜的用量很大的，虽然她们买的都是高档的丝袜，可是就柳如烟穿的丝袜，光是柳轩舔美母玉足的时候，都给他咬破了好多爽丝袜了！
　　所以她们现在是去进货的！
　　而另一边，当柳如烟带着柳轩进入柳氏总部大厦的时候。柳轩的身影已经吸引了许多人的目光！
　　关于柳轩的身份，现在其实在帝都里面很多人多多少少也听说了，甚至柳氏总部的官方通告也出来，会在明天晚上订婚宴会开始时候就发出公告，表明柳轩的身份！
　　所以现在柳氏总部里，其实同样不少人知道这个跟在柳如烟身后的少年，估计就是柳如烟的儿子柳轩了！
　　只不过这些人虽然想要靠近，可是当看到柳如烟那冰冷的目光后，他们还是放弃上前拍马屁的想法了！
　　很开柳轩跟着柳如烟就如了董事长专属的电梯里后，不等柳轩动手动脚，柳如烟的目光就先落在一旁的监控上了！
　　不过柳轩倒是没有乱来，电梯的速度很快，不到2分钟的时候，电梯就直接来到了大楼的顶楼63楼里面！
　　而当两人走出电梯的时候，柳轩也是好奇的打量着办公室里的环境！
　　“老板，这是这几天的一行行程安排，您过目一下！”
　　而在柳如烟带着柳轩走了没几步，一个姿色不错的少妇，拿着一个文件夹就过来了，但是对方的脸色上就不太好了！
　　估计是这几天柳如烟没有过来公司，有一些需要处理的事情没有第一时间处理吧！
　　“我看看！”
　　柳如烟脸色不变的接过文件夹，一边走一边翻看着！
　　而柳轩的目光却是打量着跟在一旁的那个少妇！
　　而那女人察觉到柳轩那探寻的目光，也只是转头朝着柳轩笑了笑，完全不介意柳轩那有些下流的目光落在她身躯的敏感点上！
　　嗯！妈的，果然还是有钱有势牛逼，估计自己一会去肏她，她也会叉开自己的双腿让自己干吧？
　　很快，三个人就来到了董事长的办公室前，柳如烟停下脚步叫手中的文件交给那女秘书后，这才道：“冀省那边的是，那刘副总过去谈，还有告诉她这次没有谈好，就不要回来了！沈家的侵权案怎么还没有处理好？你们都是废物嘛？这点小事也要让我来处理？”
　　柳如烟在处理公事的态度上，向来强硬，让她不高兴了，她是真的自己开骂的！
　　这让柳轩不由抬头看向自己生气的美母！
　　哎呀真可惜，妈妈每次跟我做的时候，都太依着我了，一会就让妈妈保存这个姿态，肏起来肯定会更爽的！
　　柳如烟的美，那是全面性的，而柳轩只想在美母不同的态度下，好好的全面性的肏她！
　　“老板，这……这事是沈幼楚女士要求的……”
　　女秘书的话并没有说完，不过也不需要她继续往下去说了。
　　而闻言的柳如烟也是明白了，这让她不由睨了柳轩一眼，这才道：“这事我晚点跟她谈吧！至于其他的事，想赵副总去处理，其他不行在往后推两天！”
　　“好的，老板！”
　　女秘书闻言也是掩饰中眼中的疲惫，先离开了！
　　这叫什么？
　　这叫作老板动动嘴，下属跑断腿，柳如烟说不想忙了，那就是不忙，而身为柳如烟秘书的她，只能自己去联系各个高层，去处理那些事情了！
　　而在那秘书离开后，柳轩跟柳如烟也进办公室里了！
　　一进到办公室，柳轩的手已经忍不住放在美母的丰满的美臀上了！
　　“哼！坏儿子，刚才看左清，是不是也想干她呢？我跟你说哦！她老公可也是咱家公司里的员工呢！”
　　“妈妈！你可别乱说，我现在只想干你呢！”
　　柳轩笑吟吟的回应着，但如果说柳轩不想，那是万万不可能的，特别是听到柳如烟说的，左清的老公也在公司里后。
　　那自己干了她，再让她夹着自己的浓精回家去，想想就很刺激好不好！
　　而这时柳轩也是打量其了美母的办公室来。
　　这……这他妈的是办公室？柳氏的大厦，一层可是接近三千平的顶级办公楼了！
　　可是眼前的办公室，估计占了三分之二了吧！
　　这让柳轩直接推着美母，就往前方的落地窗而去！
　　“干嘛呢？毛毛躁躁的！”
　　而被柳轩推着的柳如烟当然知道，自己的儿子想要肏自己了，她心中甜蜜，但还是故意忍下笑意问道！
　　“当然是干妈妈了！妈妈，快在落地窗前趴好了，现在我就要在窗户前，干你这个高高在上的女总裁了！”
　　“哼！慢点嘛！又不是不让你干！”
　　柳如烟的声音扭捏着，可是脚下的动作可是不停，就连双手都往后环抱着小轩。
　　很快两人就来到落地窗前，当柳如烟被柳轩挤压在落地窗上的时候，窗户上冰凉的触感还是让她娇吟了一声！
　　“嗯！老公，快来用力肏你的老婆吧！”
　　娇吟后的柳如烟更是回首美臀摇晃着勾引着小轩。
　　“等等妈妈！你态度变一下，就是你刚才那种冰冷的高高在上的感觉，我想妈妈用那种态度被我肏！”
　　闻言的柳如烟古怪的看了一眼柳轩，微张的红唇传出的话语，却是带着冰冷的疏离感！
　　“儿子，你干什么呢？怎么可以把妈妈压在窗户上，快放手，不然妈妈要生气了！”
　　而随着柳如烟的话，她那本来带着笑意的小脸也变得冰冷，这一刻的柳如烟已经不是那个朝自己儿子撒娇求欢的柳如烟了！
　　她是高高在上的柳氏老板柳如烟！
　　“妈妈！儿子的大鸡巴好硬，好疼，妈妈让我肏一下就好了！”
　　看见美母的变化，柳轩稳了稳自己的心神，开口说道！
　　不过柳轩一开口，就可以看出他不够专业啊！
　　“哼！在不松手的话，那妈妈真的要生气了！”
　　柳如烟这一刻似乎真的生气了一般，柳轩都感觉美母的气势让自己感觉到了一丝的冰冷！
　　不过在看到柳如烟冷艳的俏脸上，遍布红霞而且没有反抗的动作后，柳轩也不由叹息了声，妈妈果然是妈妈呢！
　　这要是去演戏，什么影帝影后的还不是要给自己的乖妈妈让路？
　　“可是妈妈你看，我的大鸡巴都肿成这样了！”
　　柳轩赶忙脱下自己的裤子，露出自己青筋毕露的大鸡巴来，更是抓住柳如烟的白嫩小手放在自己的大鸡巴上！
　　“你是不是傻？我是你妈妈，母子是不可以做这种事情的！”
　　柳如烟那冰冷的话语依旧，可是小手已经攥紧柳轩的大龟头，让儿子的龟头在自己手心里被摩擦着！
　　“妈妈你都没有老公，也单身这么多年了，妈妈一定也想了，放心吧！我不会告诉别人的，妈妈就让我肏一次吧！”
　　柳轩此时内心激动啊！一不小心又开发了美母的其他方式来！
　　“哼！你知不知道什么是乱伦？乱伦是不对的，难道还要我告诉你嘛？”
　　“妈妈放心，我真的不会告诉别人的，而且妈妈你看，你的湿了！”
　　这时的柳轩也是将自己按在美母阴唇上的手拿了出来，放在了柳如烟的面前说道！
　　“这……这只是妈妈的生理反应而已，我是你妈妈，你不可以乱来的！”
　　“可是妈妈我已经忍不住了，鸡巴好疼呢！妈妈腿分开点，不然够不到你的骚屄了！”
　　“哼！什么骚屄？这是你对妈妈会所话的态度嘛？”
　　柳如烟感觉回头的样子，让她的脖颈有些不太舒服，她不由转动了几下，这才继续冷声道！
　　但是那一双白丝美腿，却是突然分开，在确定儿子的大鸡巴顶在自己的美臀上后，这才停止了分开的动作！
　　“不管，就算是强奸妈妈，让我也要上了妈妈！”
　　“啊！好烫……不可以，儿子你这样的话，那妈妈就不要你了！”
　　娇吟了一声吼，柳如烟很快又恢复了冰冷的声音！
　　而柳轩也是按下自己的大鸡巴，让自己的龟头顶在美母的阴唇上！
　　“妈妈我来了哦！”
　　“不可以的，乱伦这样是不对的！”这一刻的柳如烟声音里带着恐惧，似乎真的是一个即将被儿子强奸的美妇一般！
　　“啊！老公……老公人家不演了，用力……老公用力干人家，里面……里面好舒服啊！”
　　不过当柳轩的大鸡巴才顶在美母的子宫软肉上时，柳如烟就直接破功了！
　　“妈妈怎么这样呢！”
　　听到美母的声音又变得娇软柔弱后，柳轩也是有点不太高兴了！
　　大鸡巴顶在美母的深处后，并没有抽插，而是质问其自己的美母来！
　　“嗯！不怪人家，都……都是老公的大鸡巴，太……太厉害了，老公先肏人家嘛？”
　　柳如烟说着更是扭起自己的臀部来，让自己的嫩屄能更好的体验儿子的大鸡巴！
　　闻言的柳轩也是一阵叹息，想想也是，自己跟妈妈相认后，妈妈在自己面前哪里还有高高在上的感觉！还是自己的要求太多了！
　　“哼！肏死你！”
　　但柳轩还是佯装生气的怒吼了一声，随后抱着美母的柳腰，将美母按在落地窗前就用力的干了起来！
　　“啊！老公……老公好棒啊！老公用力……用力肏烟烟的小骚屄！”
　　而柳如烟这个美艳美母，也是当即不要脸的娇吟了起来，恳求着儿子用他的大鸡巴用力的干她！
　　不过因为朝向的问题，很快在太阳的照射下，两个在落地窗前乱伦的人，就出了一身的汗水来！
　　而再次体验在办公室里肏屄的柳如烟，阴道也是夹得很紧，让柳轩每次的抽插都要用力抽出自己的大鸡巴，在用力的顶进去！
　　当然美母那娇嫩的子宫，在柳轩的用力下，很开就张开小嘴，让儿子的大鸡巴顶进那曾经孕育他的子宫里！
　　“啊！好……好儿子，好老公，用力……用力肏死妈妈，妈妈是……妈妈是儿子的专属小骚屄！”
　　“那妈妈爽不爽呢？”
　　“好……好爽啊！”
　　“哪里爽呢？怎么个爽法呢骚妈妈？”
　　“是……是妈妈的骚屄好爽，被……被儿子的大鸡巴干……干得好爽。大鸡巴……大鸡巴在骚屄里面用力……用力肏人家好爽……要……要一辈子被……被儿子肏！”
　　“嗯……不……不行了老公……老公人家要……要高潮了！”
　　而在柳轩的用力肏干下，不到二十分钟的时间，柳如烟那白嫩的娇躯就痉挛了起来，撑在身前玻璃上的双手，更是因为用力而显得指节发白！
　　“骚妈妈，我……我也来了，射给你了，给劳资装好了！”
　　“嗯！射……儿子都射给人家，人家……人家要给你生……生好多的宝宝！”
　　当柳轩用力抱着美母内射的时候，柳如烟却是直接瘫软了下来，好在柳轩依旧将她按在了落地窗上，知道射精结束的时候。
　　柳轩才抱着美母转过身来，看着小脸上满是细密汗珠的柳如烟，柳轩也是张嘴在美母的脸上吻了起来！
　　“嗯！好老公，先……先别亲了，都是汗，让人家去洗澡，而且你还有事要做呢！”
　　柳轩问着问着直接吻在美母那精致的锁骨上，不过柳如烟想到今天过来公司还有一件事后，就先推开了小轩。
　　“好吧妈妈！不过我抱你先去洗澡吧！浴室在哪里呢？”
　　说着柳轩直接抱起了柔弱无骨的美母来，而柳如烟也是伸手往一旁指了一下！
　　柳轩抱着美母进了浴室后，也是再次愣了一下！
　　好家伙，这就是董事长办公室里的浴室嘛？这都有100多平了吧！
　　柳轩看着眼前的场景也是傻眼了！
　　“怎么了？不是先洗澡嘛？”
　　柳如烟也不知道自己的儿子，此时在腹诽自己的办公室里的浴室，不由开口问道！
　　“哦！没事，那妈妈我们先洗洗，我帮你洗，你帮我洗吧！”
　　说着柳轩就将柳如烟给放了下来，而柳如烟闻言睨了自己儿子一样，却是先将左脚玉足上剩下的高跟踢开，这才跪坐了下来，张开自己的小嘴，将眼前已经坚挺的大鸡巴给含进自己的小嘴中！
　　“嘶！妈妈你可真极品呢！骚屄紧凑好干，屁眼也很极品，小嘴同样不差啊！”
　　而听着儿子的夸赞，柳如烟小脸微抬，朝他翻了一个白眼！
　　这是的柳轩也是开了一旁的花洒，很开花洒上就落下淅淅沥沥的水来，淋在这对乱伦母子身上！
　　不过不到二十分钟，柳轩就出来了，在喂了美母吃下浓精后，他就出来了！
　　因为进来过来就是来看看被自己美母关在董事长办公室里的李雪晴的！
　　在柳如烟的办公室里，除了浴室，衣帽间，休息室外，还有一件比较小的，不到30平的小隔间，而此时的李雪晴就被关在了里面！
　　柳轩在知道地方后，让美母现在浴缸里泡一会后，他就离开浴室，拿着美母的手机，打开了那隔间的房门，当门开的时候，柳轩甚至听到一阵铁链碰撞的声音！
　　柳轩走了过去，在门口的位置打开了灯光来！
　　嗯！怎么说呢？这个小隔间，更像一个小型的监狱，有着一个马桶，床没有，除了那个马桶外，就只有被如狗一样栓起来的李雪晴了！
　　隔间里的灯光亮起的时候，柳轩发现地上放了一箱的水，还有面包，而在隔间后面的吊顶上居然还有一个排气扇！
　　真的够贴心的了，也不知道自己妈妈什么想法，居然搞出这个东西来，柳轩觉得自己晚点有必要好好问问了！
　　如果不是知道，妈妈的第一次是被自己拿下的，柳轩现在已经杀回浴室去询问了！
　　而此时跪坐在地上的李雪晴，在适应了灯光的照射后，看向来人是一个光着身子的少年后，在震惊对方的大鸡巴片刻后，也是赶忙开口道：“救救我，求求你救救我！”
　　“救你？你知道我是谁嘛？”
　　柳轩却是邪笑着靠近李雪晴，直到在李雪晴身前的位置大鸡巴不足5CM就触碰到对方的小脸时，这才停了下来！
　　“你……你是谁？”
　　李雪晴有些不自然的别过脸去小声问道！
　　“柳轩，也就是柳如烟的儿子哦！”
　　而这时柳轩也听到一阵细微的嗡鸣声从身前之人的身上传出！
　　这让柳轩不由看见对方那夹紧的双腿，此时的李雪晴身上，只有一件比较宽松的T恤，看样子应该是裤子都被扒了！
　　不过对方夹紧了双腿，让柳轩看不清对方双腿间的情况！
　　而李雪晴听到柳轩的话，也是震惊的抬头看向小轩。
　　被关了又一阵子的李雪晴，小脸有些惨白的样子，明显是因为营养不良不良造成的！
　　“我也不跟你打马虎眼了，你从现在起，乖乖的听我的话，那我就放你出去怎么样呢？”
　　说着柳轩腰一挺，大鸡巴直接顶在李雪晴的脸颊上！
　　而李雪晴却是别过头去，一眼不发！
　　“哼！，贱人，你真当我是好人了嘛？信不信我给你卖到北非去当免费的妓女？”
　　北非是哪里？那可是全球最落后的地方了，除了少数几个国家发达一点外，其他的地方，很多人都是一日三餐的温饱都无法搞定的地方！
　　如果自己真的被卖到那个地方，那自己简直是求死不能！
　　“别……不要，我听话，我听话！”
　　作为在北欧待过的李雪晴，自然也听过不少北非的事情，毕竟离北非最近的地方就是北欧了！
　　鼻尖传来的浓厚男性气息，却是让李雪晴感觉有些窒息，可是眼前顶在自己红唇上的大鸡巴，李雪晴最后还是认命般的张开自己的小嘴！
　　可是这是她从未见过的大鸡巴，接近30CM的大鸡巴，在大龟头刚进入的时候，就让李雪晴感觉自己的小嘴似乎要被撑开了一般！
　　不过李雪晴怎么说以前也是柳博源的情人，吃鸡巴的事她当然干过了。
　　小嘴张得不够大，可是她的柔软的伸头，已经如同那灵活的小蛇般，在柳轩的龟头上打转了起来！
　　“肏了，你个骚屄，口活不错嘛？柳博源那家伙的鸡巴有我的大嘛？”
　　闻言的李雪晴赶紧微微摇晃着自己的小脑袋，却是引得自己脖子上的铁链发出清脆的碰撞声来！
　　“哼！好好给劳资表现，表现好了，我不会亏待你的，而且就柳博源那种小鸡巴，你跟在他身边也是浪费了，以后就乖乖的跟在我身边，当我的小母狗好了！”
　　听到柳轩的话，李雪晴不置可否，只能努力的去喊着柳轩的大龟头！
　　可是仅仅是这样喊着怎么够？柳轩当即上手抱着她的脑袋，大鸡巴当即将她的小嘴当做骚屄来肏了！
　　“唔！呕……咳……咳，布……不摇！”
　　大鸡巴的凶狠撞击，很快就让李雪晴尝受到了痛苦，她想拒绝柳轩的暴力，可是她连话都说不完整！
　　紧皱的眉头下，一双大眼更是泪眼花花。
　　那粗大滚烫的大鸡巴，更是深入她的喉咙，在柳轩粗暴的抽插下，更是让她感觉自己的喉咙一片火辣辣的感觉！
　　而在这时，一阵高跟鞋的声音传来。
　　却是已经洗好的柳如烟，她的娇躯上只披着一件白色的浴袍，浴袍好像有些短，上面露出她那白皙的双肩，胸前一对大奶子更是露出大半来，而浴袍的下半部分，也只是看看盖过她的私处，一双大长腿上，已经重新换了一双白色丝袜！
　　“怎么还没有开始肏她呢？”
　　一进来，柳如烟看着自己的儿子正抱着李雪晴的小脑袋在肏，也是问了一句！
　　“妈妈来了！”
　　柳轩回头看了一眼笑道！
　　李雪晴只感觉高跟鞋的声音高进，等她好不容易，适应了身前男人在自己小嘴里的粗暴行为后，她才微微用自己的眼神往上看去！
　　看这一看她也是愣住了！
　　只见眼前裹着浴袍的女人，却是抱着身前的男人的亲吻！
　　这里是什么地方，虽然没有看出请女子的样子，但是对方应该是柳如烟没错了。
　　可身前的男人不是柳如烟的儿子嘛？
　　母子乱伦？
　　柳轩跟柳如烟母子两人，再次震惊了一个人！一个女人！

第53章
　　“嗯啊！好疼，太……太大了，轻……轻一点，求求你！”
　　此时宽敞的董事长办公室内，柳如烟端坐在一旁，身上的浴袍依旧堪堪遮掩住她玲珑的娇躯。
　　但此时柳如烟那白皙的小手上，却是端着一杯红酒！
　　红色的酒液在杯中轻轻摇晃着，一抹红唇印在了杯壁上，随着柳如烟玉臂轻抬，温润的酒液往她的小嘴里涌去。
　　而她的目光却是落在身前的两人身上！
　　此时柳如烟身前的沙发上，柳轩已经压在了李雪晴的身上，随着柳轩屁股的耸动，柳如烟的双眸落在那在阴道里快速进出的大鸡巴上！
　　嗯！好像又湿了呢！
　　察觉到自己阴道里涌出的淫水后，柳如烟不由夹紧了自己的大长腿来！
　　“肏死你！果然柳博源就是废物啊！你的屄还挺紧的呢！”
　　柳轩伏在了李雪晴的身上邪笑道！
　　不过此时柳轩的大鸡巴在她阴道里粗暴的抽插着，这让李雪晴有些苦不堪言，那一双接近1米2的大长腿，更是紧紧的夹着柳轩腰身，想要压着柳轩那快速耸动的屁股！
　　不过现在的李雪晴只是砧板上的鱼肉，还不是任由柳轩狂肏呢？
　　“疼！好疼啊！你……求求你轻点？”
　　“嗯？大胆？叫劳资什么呢？”
　　“主……主人，求求你轻点！”
　　李雪晴倒是放得开，在听到柳轩声音的时候，李雪晴更是直接张嘴喊起主人来了！
　　“肏！真是骚屄呢！说，你是不是骚屄？”
　　“是……人家是主人的小骚屄！”
　　其实李雪晴也不想的，可是单单就是最近被柳如烟关起来的这些天，李雪晴可谓是享受了非人的折磨！
　　柳氏的大楼很高，何况还是在顶楼！
　　每天晚上，李雪晴整宿整宿的睡不着，只有一件单薄的她，每天晚上都是自己缩成一团抱在角落里取暖的！
　　直到白天的时候，隔间里没有那么阴冷的时候，她才能靠在墙边睡着！
　　多日的关押，更是让李雪晴开始营养不良，现在她的小脸都有点脱相的模样了！
　　但李雪晴内心其实也有了计较了，那就是她不想死，在今天柳如烟没有带柳轩过来的时候，其实李雪晴早就崩溃，想要跟柳如烟坦白了，甚至柳如烟想让她去做什么，她都会答应的！
　　可现在，她却是先被柳轩给干了！
　　不过不得不说的是，之前还脸色惨白的李雪晴，刚被柳轩给干了后，很快小脸就红润了起来，就如直接上好了妆一般！
　　“嘿嘿！那你说柳博源是王八！”
　　当柳轩的声音传到李雪晴的耳朵里声，李雪晴的眼中也是出现了一丝的清明来！
　　在她看来，其实柳博源是她的知己，是她的贵人，虽然对方贪图的事自己的身体，可是如果当初没有柳博源的话，估计自己在北欧哪里也不能安安心心的过那几年了！
　　“柳博源是王八，是……是一个大大的绿……绿帽王八！”
　　不过眼中清明闪过，李雪晴却是肯定般的说道！
　　现在自己人都被逮住了，如果不是柳博源那家伙劝自己来给她帮忙，那自己现在会被人关起来？会被人强奸？
　　嗯！好像……好像开始舒服了！
　　粗大的鸡巴依旧在她的阴道里进出着，而李雪晴也不在是少不经事的女人了，所以在开始的暴肏过后，她还是体验到了大鸡巴带给她的快感了！
　　“再夹紧一点！”
　　感觉到身下美人的变化，柳轩开口说道！
　　“嗯哼！”
　　李雪晴娇吟了一声，本来放松的一双大长腿，却是再次夹紧柳轩的腰身，用自己的阴道里的嫩肉夹紧着柳轩的大鸡巴！
　　不过李雪晴并没有坚持多久，很快她就被柳轩给肏到高潮了！
　　只是高潮后，柳轩却是没后放过她，已经在她的身上抽插着！
　　“不……不行了，里面……里面好敏感的，要……要受不了了！”
　　“妈的，你爽了，劳资还没有爽呢！”
　　柳轩才不管她够了没，压在她的身上就用力的抽插着，而本来就在高潮中的李雪晴在柳轩不要命的用力抽插下，很快就在迎来两次高潮。
　　而在她第三次高潮的时候，柳轩才算满足的在她的骚屄里射出自己的浓精来！
　　“好了，别偷懒，给劳资把鸡巴舔干净了！”
　　柳轩挺着大鸡巴来到李雪晴的面前，大鸡巴就直挺挺的往她的脸上戳！
　　说着柳轩更是伸手抓在她的头发上，头皮上的疼痛，让她痛苦皱眉，张嘴含住眼前那腥臭的大鸡巴！
　　“乖妈妈，给她弄点吃的吧！就这样一直关着她，也给她弄点好吃的吧！”
　　柳轩的话，却是让正在给他舔大鸡巴的李雪晴，眼神一亮！
　　吃了那么多的天的面包，如果现在给她一晚白粥，李雪晴都感觉那是美味！
　　“嗯！我打个电话吧！”
　　一旁的柳如烟轻笑了一声，答应下来后，就转身去打电话了！
　　“安排点吃的进来，对了，之后每天也准备点东西进来！”
　　柳如烟的办公室，真的很大，而且房间中还有着几道屏风，将办公室里的空间隔离了起来！
　　所以当柳如烟的助理，拿着好几份新鲜的大餐进来的时候，柳如烟已经重新换上了一副职业装了！
　　在助理们将饭菜都放好后，助理们就自觉出去了！
　　当然两个女助理并没有闻到办公室里其他的问道！
　　那淫水靡靡的味道，早就被办公室里那良好的通风系统给清散了！
　　而在办公室的门再次关上的时候，柳轩的身影也才从屏风后出来了！
　　嗯！光着身子的柳轩直接走了出来，往那宽大办公桌后的柳如烟走了过来！
　　而在柳轩的身后，同样跟没穿一样的李雪晴跟在他的身后，伸手抓着自己身上已经凌乱的T恤！
　　柳轩却是在挤进自己美母的办公椅上抱着柳如烟，这才看向李雪晴道：“怎么？难道要我去喂你嘛？”
　　闻言的李雪晴眼中闪过一抹亮光，转身快步走向一旁的茶几，手脚并用般的伸手抓着筷子，就快速的吃了起来！
　　看着对方狼吐虎咽的模样，柳轩却是张嘴吻上自己美母的小嘴！
　　直到柳如烟被吻得快喘不过气，这才推开柳轩道：“老公，你不饿嘛？”
　　现在时间也11点多了，柳如烟倒是不怎么饿，但是柳轩已经肏过两次了！
　　“嗯！那妈妈我们也过去吃饭吧！”
　　柳轩说着自己抱起柳如烟来，公主抱的姿势让柳如烟的娇躯，横在了柳轩的怀中，不过身材丰满的柳如烟被抱起来，柳轩看起来那就是小小一只了！
　　两人的模样一时间有点奇怪！
　　而当柳轩抱着柳如烟在李雪晴对面坐下的时候，李雪晴也是抬眸看了一眼，对面抱在一起的两个母子。
　　虽然李雪晴没有看到他们真的做了，可是这明显的亲密程度，李雪晴觉得自己不用怀疑了！
　　怔怔的看了对面正嘴对嘴的母子两人，好一会儿李雪晴才反应过来！
　　不看了，不看了，知道的秘密越多，那对自己就越不好了！
　　李雪晴赶忙继续低头大口大口的吃着饭！
　　但是很开，柳如烟就从柳轩的身上离开，看向李雪晴说道：“李雪晴，现在我要你去做一件事，你会去做吗？”
　　闻言的李雪晴再次抬头，看着柳如烟一会才点了点头！
　　“那这样的话，一会你就给柳博源打个电话，我不管你用什么办法，让他相信你拿到了他想要的东西。”
　　“至于东西的话，那我会给你的，你要的就是让他再次相信你，知道吗？”
　　当知道吗？三个字出口的时候，一旁的柳轩也是转头看着自己的美母！
　　嗯！俏脸含霜，语气严肃而冰冷，似不容拒绝一般！
　　“我……我知道了！”
　　李雪晴的语气很低沉，这让柳轩怀疑她到底是不是真的想投诚了！
　　不过用柳如烟的话来说，她也不想在浪费时间在李雪晴的身上，实在不行就将李雪晴处理了！
　　对于想要对付自己的人，柳如烟下手可从来不会手软的！
　　所以柳轩，虽然也挺喜欢肏这个高挑模特的，但是自己小姨更棒不是嘛？
　　所以多一个少一个，柳轩并不会去介意的！
　　而说完这句话后，柳如烟也没有再说什么，继续跟着自己儿子亲密的吃起饭来！
　　李雪晴倒是很快停下了，时不时的看着对面亲密的两人，微微皱着的眉头，好像在想什么事情一般！
　　又过了半个小时后，柳轩跟柳如烟这才吃完了饭！
　　柳如烟整理了一下自己后，这才看向李雪晴，随后从身上的口袋里，拿出了李雪晴的手机放在了桌上！
　　“想好了没有，想好了，就给柳博源打电话吧！”
　　“想……想好了！”
　　李雪晴的手，有些颤抖的伸过去，拿回自己的手机！
　　手机已经关机了，只是在她讲手机开机的时候，可以看出拿着手机明显在颤抖着！
　　柳如烟她惹不起，可是跟在柳博源身边几年的她，虽然都是久久才见一次柳博源，可她同样不认为自己就能惹得起柳博源啊！
　　她在犹豫，想着一会电话打通的时候，自己要不要告诉柳博源，其实自己还是他的人呢？可是这样的话，那自己不就没了？
　　可如果骗了柳博源，那自己能安全离开吗？
　　这一刻的李雪晴只觉得自己眼前是刀山，身后是火海！
　　她的指尖轻点着，在手机开机后，她先看了一眼还剩一般的电量后，看了一眼手机里，无数的未接电话，还有短信，还是先打开了手机通讯录！
　　而第一个备注的号码，就是柳博源的电话号了！
　　在纠结的心绪中，李雪晴还是对着那个号码按下了拨号键，随后是扩音键！
　　“嘟嘟……嘟嘟！”
　　电话的忙音传出，柳轩也是将目光落在了那放在桌上的手机屏幕！
　　“喂！你现在在哪里！”
　　电话很快就被挂断了，柳博源那有些低沉的声音从电话听筒里传出！
　　“我……我在冀省！”
　　“嗯？你怎么会在冀省？”
　　电话中传出柳博源疑惑的声音！
　　而柳轩却是抬眸看了一眼李雪晴，这样看来，她是选站在自己这边了？
　　“东西我拿到了，可是……可是柳如烟的人在追我，我只能先离开帝都！”
　　李雪晴说着抬头，带着歉意般的看了一眼柳如烟！
　　不过现在的柳如烟只是面无表情的看着对方！
　　“拿到了？那现在先发我邮箱过来！”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　对于柳博源的话，李雪晴沉默了！
　　“可是柳如烟的人还在找我！”
　　李雪晴的话语中出现了一丝的不甘！
　　老娘好歹是在你的哄骗下，过来帮你拿你想要的东西，结果你呢？
　　现在我自己都被关起来了，说不定挂了电话后，自己连下一顿都没有了，你倒是好意思，就只要成果了！
　　“放心，你一会将地址给我，我让人去接你好了！”
　　冀省离帝都不远，而柳博源其实也没有想到李雪晴真的能拿到什么机密文件！
　　在他看来，一开始他让李雪晴回来，更多的是在柳氏总部内安排一个自己的棋子！
　　但是在柳博源听到自己的棋子，真的弄到了有用的东西后，柳博源的重点已经转移到她手中的东西上了！
　　而当然了，一份所谓的重要文件，柳博源同样不觉得能让柳如烟直接下台，但李雪晴在柳博源的眼中就没有那么重要的！
　　毕竟兄妹两人多少都知道对方的手段，自己要是拿到了文件，那让李雪晴去消除柳如烟的怒火，其实柳博源觉得很划算的！
　　“不……不行，你说了，我给你拿到东西后，你给我钱，你把钱给我，我把你要的给你！”
　　李雪晴却是拒绝了柳博源，说完后更是抬头看了一眼对面的两人！
　　“呵呵！很好！不错，不愧是我看上的人，你先将文件的前几页发来，我确定后，就给你打款！”
　　电话那头沉默了片刻，随后传来柳博源的笑声。
　　而这时李雪晴用询问的目光看向了柳如烟，而柳如烟也点了点头，示意她答应下来！
　　“好，一会我给你发！”
　　李雪晴的话说完，电话那头的柳博源就挂断电话了！
　　而在柳家老宅里的柳博源，此时在自己的书房中，脸色却是阴沉了下来！
　　在他看来，他想给的，不管给多少都可以，但是主动跟自己要的话，不行！
　　不到十分钟，柳博源的手机就响了一下，再次打开手机，他发现是李雪晴给他发来的一份文件！
　　点开来一看，是华夏总部，跟北欧的一份跨国大合作的文件！
　　不过文件中，只是简单的介绍了一下这次合作的一个大概方向，连具体的合作公司是拿一家也没有说明，至于报价等一些更机密的信息更没有了！
　　这个文件的价值确实不少，虽然同时柳家的人，可是柳如烟做的话，那最后得到的利润是柳如烟的，如果是柳博源，虽然赚的没有柳如烟那么多，可是自己截胡的话，那钱就是自己的，柳如烟则没有一点！
　　不过这个是一个大工程，前期投入就不少，回报的话，至少要3年的时间！
　　当退出文档的时候，柳博源却是看到李雪晴狮子大开口的报价！
　　10亿！
　　这让柳博源冷笑了一下！
　　回复到：好，打你国外的那张卡上？
　　但是李雪晴却是拒绝了柳博源，抱了一张自己回国后办理的银行卡！
　　只是当她报出自己卡号的时候，她也是看了一下柳轩跟柳如烟，但是两人却是示意她继续！
　　行，你确认收款后，就给我把剩下的文件发过来！
　　柳博源的信息很快就又发过来了！
　　10亿的跨国转账，而且还是大额转账，哪怕是柳博源的身份，最快也要24小时，慢一点的话还要多上几天！
　　李雪晴将手机里的最新消息让对面的两人看后，又乖乖的低头等候着吩咐！
　　“办公桌上还有一个笔记本，桌上的那个文件夹就是你需要发过去的，当然了里面没有什么值得的东西，但是你可以得到柳博源的10亿！”
　　之前李雪晴发给柳博源的文档，就是柳如烟发给她，当然了，跨国的大合作，需要的文件可是不少呢！
　　就恶心恶心自己的好大哥吧！柳如烟的眼底泛起一丝笑意来！
　　“谢谢柳总！”
　　看看，这被人利用了，还被人恨上了，结果她还要跟着说谢谢！
　　柳轩看着这一幕，嘴角也是浮了起来！
　　果然有钱人的生活就是这样朴实无华啊！
　　“在柳博源离开前，你不可以离开这间办公室，当然了，你也不能让其他人发现了！”
　　“是！我知道了柳总！”
　　不用柳如烟说，李雪晴现在也不想出现了，甚至她觉得最好是柳博源回北欧后，眼前的母子两人就让自己滚蛋。
　　她真的不想参与这样的豪门争斗了！
　　对柳博源来说，她只是一个上好的玩物，而对柳如烟来说，她也不值一提，哪怕是自己狮子大开口说要10亿，可是眼前的两人完全不在意！
　　怎么在意？柳轩光用系统兑换之前可就直接花了200亿了！10亿？10亿够个毛啊！
　　“那儿子，有想去哪里没有，妈妈带你去逛逛吧！”
　　“嗯！我也不知道呢！妈妈想要去哪里呢？”
　　帝都这地方，柳轩才来几天？之前还待在老宅里肏屄了，根本就没想去玩什么的！
　　玩有那些白花花的屁股，跟粉嫩嫩的骚屄好玩啊？
　　当然了，如果换一个地方肏屄，柳轩是很同意的！
　　不过其实帝都的一些风景区什么的，真的不太适合去玩。主要帝都地方不大，人还贼多。
　　这柳如烟要是撩了柳轩的话，那柳轩想的就是先肏美母的骚屄了！
　　当然了，估计是柳轩先忍不住的！
　　所以说出去玩，真的没有什么地方好玩？车震？不是不行。
　　可是柳如烟的座驾一般人都知道，要是她的车子被人拍到在路边上震动了起来，那都不用第二天了，估计晚上华夏的网络就都是柳如烟的热搜了！
　　真的烦！妈妈太有钱了也不太好啊！
　　“那个……柳总，我能去拿一床被子盖嘛？晚上这里挺冷的！”
　　这是李雪晴见母子两人都站起来了，只能再次出声打断两人！
　　“嗯！可以吧！至于衣服，暂时没有，等柳博源离开了，我在给你准备吧！”
　　而柳如烟听儿子听自己的安排，转身拉着柳轩就往办公室的门口走去，话语也缓缓传来！
　　李雪晴在看到柳如烟带着柳轩要出去的时候，也是赶忙再次将自己藏到了屏风后。
　　在他们离开没五分钟后，办公室的大门就再次打开了，两个助理进来将茶几上的残渣收拾干净后，就再次离开了。
　　随着办公室里的灯光熄灭，黑暗中的李雪晴终于松了一口气！
　　李雪晴想逃离嘛？没有用的，办公室的大门可是指纹锁的，就是那些能进来的助理秘书，都是柳如烟提前授权过的！
　　而能得到柳如烟的授权的人，那都是她的心腹，就算李雪晴跑出去求救也没有，因为当初就是柳如烟的助理们，将她带上来，并锁在隔间里的！
　　不过现在自己总算可以自由活动了！
　　走到门口，打开了几盏昏暗的灯后，李雪晴找到了浴室后，就赶忙进去洗澡了！
　　当温热的热水洒落在她的身上后，这让李雪晴感觉自己如获新生一般！
　　而离开的柳轩母子两人，此时却是在车上，柳如烟正要带着柳轩去二环内自己的别墅！
　　之前也说了，柳如烟平时基本没有去老宅的，都是住在自己的别墅里！
　　当然了，这同样是一座豪华的别墅！
　　不过在车上的时候，柳如烟已经打电话，给别墅里的人放假了！
　　所以当车子在别墅里停好后，柳如烟就拉着柳轩回到家里，一进门，门还没有关好，柳如烟已经先低头吻上了自己的儿子！
　　娇嫩的小手，更是掀开柳轩的裤子，一把抓在那火热滚烫的大鸡巴上！
　　“嗯！啊！老公，老公玩我！”
　　柳如烟一边说着，更是拉着柳轩的双手放在自己的大奶子上！
　　“嘿嘿！妈妈又想要了嘛？”
　　“要！今天才肏一次，不够嘛！”
　　柳如烟其实也发现，自从自己吃了那停经的丹药后，自己没有了月经，可是自己的性欲好像也提升了不少，就好像转移了一般，将流血量，转化成了流水量了！
　　“那妈妈先给我舔舔吧！”
　　柳轩说着伸手按着美母的香肩，柳如烟闻言白了柳轩一眼，然后顺着柳轩的手，跪了下来，伸手脱下柳轩的短裤后。
　　那弹出来的大鸡巴，更是直接弹在柳如烟的小脸上！
　　柳如烟用自己那精致的小脸在大鸡巴上蹭了蹭后，这才张开嫣红的小嘴，将柳轩的大鸡巴给含了进去！
　　“好好吃哦妈妈！”
　　闻言，柳如烟妩媚的翻着白眼！

第54章
　　“嗯！慢一点，老公慢……慢一点肏人家！”
　　别墅里，此时的柳如烟挂在了柳轩的身上，身下的包臀裙已经被拉到了腰间，纯白的白衬上的纽扣更是被崩开了，露出一对大奶子来。
　　而此时那对大奶子粉嫩的乳尖上，还渗出白白的乳汁来！
　　柳如烟更是将自己的小脸，依偎在柳轩的左肩上，在柳轩的耳边轻声呻吟着！
　　此时的柳如烟就如树袋熊般挂在自己儿子的伸手，柳轩听到美母的话，原本抱着美母的一双手，也是放松了摆动的动作！
　　让自己的大鸡巴在美母的美屄，缓缓的进出着！
　　“妈妈这样好不好呢！”
　　“嗯！就这样，就这样肏人家！”
　　柳如烟一脸的满足，小脑袋更是在柳轩的脖颈间蹭了又蹭！
　　“妈妈！我这么子宫，你会不会怪我啊！”
　　柳如烟的美，还有血脉只见的联系，让柳轩始终将自己的美母放在心上，更是什么事情都由着自己来。这样一想其实自己挺渣的！
　　“嗯！坏……坏儿子，可是你鸡巴这么厉害，你不子宫的话，那妈妈可就受不了了！”
　　抬头的柳如烟看着自己儿子的目光，眼中有着不舍，但也同样带着笑意！
　　两人似乎就像一对情侣在对视一般，只不过在两人结合的下身，地板上却是落了一滩晶莹剔透的淫水！
　　不过很快对视的母子两人很快就吻在了一起！
　　“嗯！好了老公，抱人家去沙发上吧！”
　　柳轩看着柳如烟露出的一丝心疼，也只是笑了笑。
　　虽然柳轩不累，但是他知道自己的乖妈妈心疼自己了，所以他也直接抱着美母走向沙发上坐了下来！
　　柳轩并没有在抽动自己的大鸡巴，只是抱着怀里的美母问道！
　　“妈妈，下一步我们该怎么做呢？”
　　想到自己的乖妈妈为自己付出的，柳轩觉得自己不能每天都跟女人肏屄不是！
　　“呵呵！小坏蛋，想给人家分担呢？”
　　柳如烟的小脸上洋溢着笑容，娇声问道！
　　“嗯！当然了，毕竟你儿子我现在怎么说也是宗师级的高手好不好！”
　　“好了，你就乖乖玩玩她们，在陪陪妈妈好了，公司的事，你现在肯定也帮不上忙，至于高手的话，妈妈手下也有人，实在不行到时就要老公你保护人家了哦！”
　　闻言的柳轩也是讪笑了一下，就说重生前，自己也不过是一个社畜，许多东西上，其实自己真的也是啥多不懂的，虽然可以利用系统兑换一些可以利用的东西，但讲真的，柳轩其实真对管理公司不感冒啊！
　　“那我就好好保护妈妈好了！每天都对少肏妈妈一次好不好！”
　　“那怎么可以呢？要是宝宝大了，不太可以吧！”
　　柳如烟说着从柳轩的身上坐了起来，伸手轻抚着自己的小腹！
　　而看到美母的动作，柳轩却是突然想起一件事来。好像自己很少看到妈妈孕吐的反应啊！
　　“乖妈妈，问你个事啊！我好像没有看到你孕吐反应呢！”
　　“有啊！只是比较少而已！”
　　柳如烟闻言也是睨了柳轩一眼，想到被自己13岁的儿子给肏到怀孕，这让柳如烟本就红润的脸更红了！
　　柳如烟当然有孕吐反应了，只不过比较少。
　　而在柳轩询问后，她不由回想到自己怀着柳轩的时候，那时的自己可还是17岁的少女，那个时候，自己的孕吐反应很强烈啊！
　　“应该是你给我吃的那些丹药有关吧！”
　　柳如烟看着柳轩说道！
　　“是嘛？嗯！妈妈你等一会，我在给你兑换一些可以用的丹药！”
　　照目前柳如烟的身份来说，她会遇险的可能性很低，但是很低那也就代表了有机会！
　　柳轩可不想到时真的出事了！
　　在柳轩打开系统商城查看的时候，柳如烟却是眼眸迷离的看着自己身下的儿子，白皙的小手更是按在柳轩的胸膛上轻抚着！
　　嗯！好结实的胸肌呢！
　　这让柳如烟不由想到一个月前，自己才刚找回儿子的时候，儿子在自己怀里，明明是瘦的可怜的模样！
　　可是现在不说胸肌，就连腹肌人鱼线都是那么的明显，不过看起来还是很瘦呢！
　　不过也是这样的身材，才能把自己给抱起来肏吧！
　　想到这里，柳如烟更是不由舔了舔自己的嘴角。嘿嘿！趁着儿子现在失神，先占点便宜吧！
　　柳如烟想着，当即俯身趴在柳轩的身上，张开自己的小嘴吻住柳轩坚挺胸肌上的奶头！
　　而此时柳轩的目光却是落在眼前的虚拟屏幕上，随着柳轩的翻看，柳轩终于看到了可赠与他人使用的，四维能力增幅的丹药！
　　不过自己使用的话，之前1点力量是10万，可是现在兑换的却是需要50万了！
　　很快柳轩就花了两亿，兑换了四维属性丹药各100颗！
　　当柳轩回过神来，拍了拍在自己身前舔着自己的美母后，柳轩就哗啦啦的从自己的空间里，取出那四百颗丹药来！
　　柳如烟在看到那些丹药的时候，也是直接愣住了！
　　“怎么这么多？是让我们分了一起吃嘛？”
　　柳如烟看到柳轩拿出的丹药那么多，一张小嘴也是张得老大！
　　“不是哦！这些丹药，是增加妈妈力量，智力，速度的，1颗丹药增加一点，一共四种，都是给妈妈你吃的哦！”
　　“啊！这么多，按我不是要当饭吃了？”
　　柳如烟说着捏起一颗丹药，就放自己的小嘴里放去。
　　丹药入口即化，柳如烟感觉到好像有什么东西融入自己的体内一般！
　　“嗯！老公你先收起来，我要了，一点一点慢慢吃好了！”
　　说着柳如烟也是将四种丹药都抓了一小把，让柳轩将剩下的收起来！
　　“嗯！好的妈妈！”
　　随后母子两人又坐在沙发上聊了一会，期间柳轩也不时捏着一枚丹药，放入美母的小嘴中！
　　一直到了六点多，母子两人才去浴室洗了一个澡，好在这边别墅里，柳如烟也给柳轩准备了衣服，至于之前的衣服，柳如烟直接放洗衣机里去洗了，后面等别墅的仆人回来，她们自己会拿去晾晒的！
　　等两人离开别墅的时候已经是晚上快7点了！
　　回去的路上柳轩倒是没有乱来，安心的看着开车的美母！
　　棒子国内！
　　此时一个男人从当地的警察局里走了出来！
　　而在他刚离开警察局的时候，一个长相美艳的美少妇，却是拉着对方，上了一旁的车内！
　　“你是怎么回事？明明都接了任务了，你怎么还在酒吧里闹事？”
　　车内，女子的脸色显得不太高兴！
　　“你以为我愿意呢？就是前晚稍微喝得多了一点，结果碰到傻逼了，谁知道不知道哪个狗东西报警了！”
　　男人也是一阵的无语，本来第二天的飞机飞华夏的，结果到了现在他才出来！
　　而则两人就是柳博源请的人了！
　　本来柳博源想请的是樱花国的人，但是担心被看出来，所以临时换成他们两人！
　　男人叫朴不起，一米八几的大高个，身上突然透露出的气息，却是接近宗师级实力的强者！
　　而一旁主驾上的美艳少妇，叫金美熙。
　　两人是一对杀手夫妻，有任务的时候，他们大多在华夏周边的小国做任务，这次进入华夏算是第二次了！
　　华夏这个地方，其实他们不是很想来的，但是两人现在考虑退休，想要一起好好的生孩子，过平凡的生活！
　　但是柳博源给的钱多啊！所以两人也是冒险接下这个任务来来了！
　　“嗯！我先睡一会吧！”
　　时间不够啊！
　　如果说早两天过去，他们还有时间搞一些工具，可是现在他们只能先返回自己的老窝，带着工具后，连夜开车混过国境线，然后赶到华夏的帝都去！
　　“嗯！你先睡，晚点换你来开车！”
　　很快两人就回到自己的老窝，这里是一处郊外的地方，两人进了一处两层的小楼内！
　　可当视线一转，两人却是出现在房子的地下室，而且还是地下室的二层！
　　一座简单的小楼，居然上2下2的，而地下室内，不管是枪械，还是一些暗器更是比比皆是！
　　女人看来早就准备好了，现在基本是男人在挑选自己用的上的装备，女人只是在一旁打下手而已！
　　不到半个小时，两人就离开了地下室，两人并米有直接离开，而是在屋里坐起饭来了！
　　从棒子国这里开车直接往华夏帝都的话，要9个多小时，远不是很远，至少自己的装备能带上了。
　　他们打算好好的休息一晚，明天一早赶过去，到时在宴会开始前，他们还有几个小时可以休息！
　　只不过在吃完饭后，金美熙想着来一发睡前跑的时候，朴不起也是很凸显他名字的对金美熙道：“不行，这两天真的太累了，等任务完成后，我们回来在好好玩几天！”
　　金美熙其实今天真的想要了，但是看到自己的老公，神色却是不是很好，她还是点了点头。
　　很快，在不到九点，两人定好了闹钟后就上床睡觉了！
　　第二天一大早的时候，他们夫妻两人大清早就出发了！
　　不到一个小时的时间，车子已经离开了棒子国，进入华夏的国境，他们携带的装备并不是太多，在躲过边境的检查后，他们也是松了一口气，并直接给柳博源的助理发去了信息！
　　不过现在华夏的事件才上午7点多，柳博源还没有起来呢！
　　到时柳家的庄园里，一些仆人，正拿着礼服，已经进入柳如烟跟柳如霜的院子里了！
　　柳如霜的院子里，更是被带去了大量的礼服！
　　等柳轩从楼上下来的时候，已经是上午十点多了！
　　楼下大厅里，柳如霜更人也都过来了，此时的柳如霜还在一堆的礼服前挑着呢！
　　“我就说了，你这里的衣服好看一点，正好我们身材差不多，一件给我穿哦！”
　　柳如霜挑着身前的礼服，头都没有回！
　　一旁的柳如烟有些无语的白了自己姐姐一眼！
　　今天送过来的这些礼服，不管是自己这里的，还是她那边的，其实都是一个价位上的。
　　不过自己的姐姐非说自己自己这边的东西不一样，这让她也是无奈！
　　一旁的其她人，现在更是换好了身上的礼服！
　　“嗯！给雅娴姐挑一身吧！晚点我去叫她过来，嘿嘿！”
　　下来后，柳轩也是揽着自己的美母说道！
　　自己都几天没有看到她了，还有点想了呢！毕竟自己也给她下种了。这叫什么？这叫自己孩子的妈！
　　“我来，我来，我知道她的三围！”
　　一旁穿着淡粉色礼服的赵淑君赶忙举手道！
　　“你也去挑一身吧！”
　　柳如烟看着柳轩指向一旁，一排的男士礼服说道！
　　不过柳轩一看，眉头就皱起来了！
　　怎么都是西装类的？
　　自己才13岁，现在穿西装？
　　而且现在才9月份，虽然说晚会上有冷气什么的，但是大夏天的床西装？
　　自己都这么有钱了，肯定穿的凉快一点啊！
　　“妈！这些衣服我不喜欢，有什么休闲一点的？”
　　柳轩说着，嘴角也带着一丝笑意！
　　柳如烟一看哪能不知道，自己儿子话里的意思是什么，嫌弃西服的时候，也暗示了穿西服影响他的操作了！
　　什么操作？当然是肏屄的操作了！
　　“那你想穿什么样的？怎么说也是宴会，你晚上还是主角，就算换的话，顶多只能换休闲装的哦！”
　　柳如烟也是再次在内心里叹息起来，主要她也觉得，真穿西服也麻烦，说不定这小子，什么时候就撩自己的裙摆了，方便他也方便自己吧！
　　柳如烟拿出自己的手机来，又打了一个电话！
　　等她挂断电话的时候，柳轩抱着她柳腰的手，已经开始不正经起来了！
　　“干嘛呢？这是老宅，等下说不定一些不相干的人就过来了！”
　　柳如烟说着，直接按住了柳轩那要撩她裙摆的手了！
　　“哦！都在呢！”
　　也在这时柳博源却是不请自来的走了进来，幸好现在没有人换衣服，不然估计柳轩就要直接上前暴打他了！
　　妈的，这里又不是你的院子，你说来就来啊！
　　柳轩有些不太爽的看向柳博源，狗日的，自己才要动手，你就跳出来打老子的脸是吧？
　　“呵呵！大外甥，看起来是没睡醒嘛？一张脸臭臭的！”
　　柳博源一进来，目光中露出打量的神色！
　　这极品还真不少啊！不过人会不会多了一点了？
　　有个两三个助理什么的，柳博源理解，可是现在大厅里，那是只有两三个嘛？
　　不过赵雅琳等人在柳博源进来后，也是往一旁走去，离开了大厅！
　　而柳轩对于柳博源的话，直接翻了一个白眼！如果不是想慢慢玩你，老子在你看我女人的时候，就直接先挖你眼珠子了！
　　当然最重要的是，柳博源手中在北欧柳氏的股权了！
　　柳轩跟在柳如烟的身边，在客厅沙发的另一边坐下了，柳如霜只是看了兄妹两人一眼，又继续在哪里比划着自己手中的礼服！
　　“大哥过来什么事情呢？”
　　柳如烟开口问道！
　　柳博源一听，却是诡异的笑了一下，现在虽然自己的转账还没有过去，可是李雪晴给的那一份文件，他真的很满意！
　　“也没有什么事情，就是木生说他其实更喜欢张夕颜，不如让木生跟柳轩换一换？”
　　柳博源脸上的笑意很盛，可是要知道，请柬在柳博源落地之前，已经做好了！
　　那他现在说这话，无法就是纯粹来恶心人的！
　　“呵呵！舅舅是觉得舅妈年纪大了，想要给我换一个新舅妈了嘛？”
　　柳轩可不惯着他，坐在自己美母身边，脚丫子直接踩在沙发上笑道！
　　你会笑？我就不会笑了？
　　“哼！”
　　“妹妹今天是你的主场，晚点的时候，还要过来我这边一下，不然木生的订婚宴上可就没有人了！”
　　柳博源却是一声冷哼，但并没有去理会柳轩的话语，只不过他眼中多了一抹不悦！
　　“今晚可是柳轩回家的好日子，我可没有给外甥站台，不给自己儿子撑场的习惯！”
　　柳如烟都想笑了，自己帝都是自己的主场，你还想要回来搞事？你到底是不是脑子坏了？
　　柳如烟感觉自己的大哥年纪越大，脑子也是越来越不好使了！
　　其实现在来说，柳如烟担心的反而是自己的二哥柳祥源了！
　　自己这个二哥，平时看着斯斯文文的，但是一家人，真斯文还是假斯文，当然是家里人最清楚了！
　　从柳如霜之前说的，他们三个人已经勾结在一起了，那现在自己的二哥没有动作，柳如烟反而有些担心，对方会在背后做些什么！
　　“呵呵！不过是看你们太严肃了，开个玩笑罢了！”
　　“对了，都快中午了，我们也许久没有坐下来一起吃饭了，一会一起吃午饭？”
　　柳如烟有些摸不清自己的大哥，到底想干什么了？
　　突然过来就不说了，可是这话说的前言不搭后语的，好像就是特意过来的一般！
　　柳博源确实是特意过来的，在知道杀手在路上了后，他甚至已经开始在幻想，如果柳轩在宴会上被人直接杀了。
　　那到时柳如烟的表情一定会很精彩吧？当然了，柳博源也知道了左茜曼，宗师的身份！
　　能晚上就成功是最好的，不行，可以慢慢来不是吗？只要杀手们隐藏得够好，那时刻需要小心翼翼的就是他们母子两人了！
　　本来柳博源不想过来的，但是一想到柳如烟那一张冷脸，他还是有些安耐不住！
　　“算了，我们关系没有那么好，你自己跟你儿子去吃吧！”
　　柳如烟却是直接拒绝了对方的邀请！
　　“呵呵！既然这样，那我就先走了！”
　　柳博源今天自己一个人过来的，并没有带自己的儿子！
　　其实是现在的柳木生并没有在老宅，昨天出去后对方就没有回来了，现在估计不知道在哪个酒店还是会所呼呼大睡呢！
　　“那好吧！既然这样那我就先走了！”
　　柳博源就过来隐晦的嘚瑟一下，现在目的完成了，他也没有留下的想法了！
　　而在柳博源离开后，柳如霜也在柳轩母子身旁坐下道：“我感觉他今天过来有点古怪！”
　　“嗯！我也感觉到了，似乎就像是故意过来露个面的一样！”
　　对于自己姐姐的看法，柳如烟也说出自己的想法来！
　　“这次他回来，身边应该没有什么人吧！”
　　“我查了，他带的人就那天机场的几个人，但是很难保证他不会买凶！”
　　说道买凶两字的时候，柳如烟的神情也严肃了起来！
　　“放心吧！如果他们想冲着我来，那他们估计是没有机会了！”
　　柳轩却是不屑的说道！
　　毕竟在自己搞定左茜曼后，自己同样也有了宗师级的实力！
　　虽然左茜曼现在也不清楚宗师之后的境界，可从这来看，宗师确实是不一样的，同样的这个境界的人应该也不会太多才对！
　　从这点来说，买凶对自己就有用了？
　　不过看了眼身旁的美母跟大姨后，柳轩还是觉得不太稳，悄悄的唤出系统商城后，柳轩就在系统商城找起东西来了！
　　好一会他才回过神来！
　　至于买了什么？当然是在系统商城里，兑换了解毒药剂！
　　别人死不死，柳轩没有那么伟大去管，顶多将下毒的人干掉了！
　　可自己在意的人，柳轩可不想她们出现危险！
　　如果柳博源真的买凶的话，那只要自己在她们身边，一般不会有太大的问题。
　　怕就怕在对方为达到目的不择手段，下毒什么的龌龊事都会做出来。
　　很快柳轩就将两瓶全能解毒药剂递给了柳如烟跟柳如霜两人！
　　“这是解毒药剂，妈妈跟大姨都带着，没有了就跟我拿，我们有备无患！”
　　“嗯！哪里来的？”
　　柳如霜看着柳轩突然要出的绿色小瓶，接过后，也是好奇的询问道！
　　“别管了，你老公我会害你？”
　　柳轩并没有解释自己身上有系统的事，自己的大老婆知道就可以了！
　　柳如烟闻言也是轻笑了一下！
　　还是儿子对自己好呢！现在也就自己知道她身上的秘密！
　　很快三人就都将这事放在心底里，这件事知道的人不用那么多，也省得她们担心！
　　所以在其她人回来的时候，三人已经在聊中午吃什么了！
　　而同样的，属于柳轩的休闲服也被送了过来！
　　但是柳轩最后挑选了一件短衬，跟一条稍微宽松一点的休闲裤后，又搭了一双休闲风的皮鞋后。也在众人的面前转了转！
　　“怎么样？”
　　换好了衣服后，柳轩也是在其她人面前骚了一下！
　　“嗯！爸爸就是帅！”
　　在赵淑君的眼里，反正柳轩做什么都是对的！
　　“感觉还是瘦了点呢！”
　　柳如霜打量了好一会儿，却是发现柳轩在穿上衣服后，显得太瘦了，虽然脱衣是有肉，可是穿着真的偏瘦了！
　　“慢慢来，我还小呢！”
　　柳轩并不介意，但是现在自己确实年纪还小，自己现在还在发育中好不好！

第55章
　　下午的时间过得很快，柳轩只觉得自己才美母的阴道里射了三次，外面的天色已经渐渐暗了下来了！
　　当然了，陈雅娴也回来了！
　　所有的人都穿着礼服，只不过现在礼服的下摆都高高的拉起，露出了她们的丝袜美腿来，而在那美腿的中间，她们的阴道里，此时更是吐着白色的浓精！
　　“真是的，腿都被被你肏软了！”
　　柳如烟拿起一旁的手机，看了一下时间，发现时间不早了，只能拿过一旁的纸巾给自己清理起下身来。
　　不过弄了几下，柳如烟阴道里的浓精却是越流越多，这让一旁的柳轩不由笑出声来！
　　“哼！你还笑，都怪你！”
　　看到柳轩在笑，柳如烟不由娇嗔了一声，自己阴道里前前后后被射了三次，自己的子宫里内都被射了不少，甚至柳如烟都感觉，现在自己子宫里的小生命，估计都被浓精给包裹起来了！
　　“还看，带妈妈上去洗澡吧！一会还要去宴会呢！”
　　“好好好，我来抱乖妈妈吧！”
　　柳轩说着挺着自己的大鸡巴靠近柳如烟，大鸡巴再次捅进自己美母的阴道里，抱着对方直接上楼去了！
　　而柳如烟却只能在自己儿子的怀里发出一阵阵的娇喘来！
　　一旁的柳如霜拍了拍自己的两个女儿，带着她们也一起上楼去了！
　　这可是她的资本好不好？
　　三个带着血亲的女人，而且还是三个母女身份的人，这可是一个大加分项呢！
　　好在院子不小，浴室也不仅一个，当然了人多，其她人都要挤在一起。
　　倒是秦香玉回自己院子去了，不过她在洗澡过后，在换了一身自己的礼服后，还是乖乖的过来了！
　　她并不想过来的，只是单单这几天，柳轩就给她拍了好好几套艳照了！
　　不是小嘴含着大鸡巴，就是嫩屄在吞吐大鸡巴的样子，或者刚开开苞的屁眼，被肏得红肿不堪的样子，而她的脸上更是一脸满足的模样！
　　虽然从那天晚上后，柳轩并没有在口头威胁她，可是她知道，如果自己不乖乖听话的话，那些视频写真，很快就会传到自己女儿的面前！
　　秦香玉不敢去赌，所以她只能乖乖过来等着了！
　　等了约有半个小时，所有的人终于准备好了。
　　幸好的事，今天过去，她可以做自己的车，不用跟柳轩他们挤在一起了！
　　最近挤在一起的时间太多了，让她松了一口气！
　　只不过她这口气松得有些早了！
　　当她跟着柳轩他们先一步进宴会厅里后，现在时间还早，宴会厅里除了布置酒水服务员外，并没有其他人了！
　　而柳轩本来想要缠着柳如烟的，但是柳如烟在之前车上就明确说了，下午被内射了三次，她需要缓缓，让柳轩找别人去！
　　所以秦香玉就惨了，直接被柳轩拉到休息室里就干起来了！
　　“不要！一会会流汗的！”
　　虽然休息室里的冷气够足，可以一会肏起来，自己要流多少汗，秦香玉可估摸不准！
　　“肏，妈的，还说不要？你看看这是谁的水？”
　　柳轩却是用力的在她的骚屄上抹了一下，这才将自己湿透的手指放在秦香玉的面前。
　　不等她说话，直接将自己的手指放进秦香玉的小嘴里，同时另一手已经解开自己的裤子，掏出自己的大鸡巴就顶在她的阴唇上，用力一挺腰，大鸡巴滋溜一下就挺进秦香玉的骚屄深处！
　　“哦！骚屄，还是挺紧的，不过我发现你的骚屄已经变成我的形状了哦！”
　　柳轩一边说着，却是将那些改变体质的丹药给掏了出来。
　　好歹也是一个美人，自己还是要好好的维护她这一身美肉的。
　　维护好了，自己才能多在她的身上多玩玩不是！
　　“来，乖乖张嘴吃下去，是好东西！”
　　秦香玉不想吃，可是面对柳轩那逼迫的目光，她还是只能张开自己的小嘴，将柳轩喂来的丹药一颗一颗的吃下去！
　　而在柳轩在休息室里肏屄的时候，已经提前过来的两个杀手，现在已经在外面的宴会厅里充当着服务员了！
　　而他们也是早就看过柳轩的照片了，两人在柳轩进休息室的时候，他们就彼此对视了一下！
　　随后就如正常的服务员一般在宴会厅里忙活了起来！
　　至于两人是怎么混进酒店来的，其实就是拿钱借口来看看热闹的！
　　在金钱的攻势下，天上人间的管理，就让这两个别有用心的人混进来了。
　　而作为杀手的两人，更是精通着多国语言，毕竟杀手嘛？杀的人基本都是世界各地的，只有精通多国的语言，他们才能更好的去暗杀目标人物！
　　两人之前就是操着一口华夏语，买通天上人间管理进来的！
　　当然在混进来后，他们也是被柳博源那边报备了一下，表示自己已经进来了！
　　这倒是让柳博源高看了两人一眼，毕竟之前柳博源都做好准备，让自己人带他们两人进来了。
　　现在看来自己连后顾之忧也没有了，就算晚点的时候真出了什么事，那查也是查到天上人间的身上！
　　晚上7点半的时候，杀手夫妻两人也趁机离开了宴会厅，现在宾客已经开始入场了，而没有例外的，来宾大多数都来了柳如烟这边，当然了柳博源那边同样有人，只不过去的人少不说！
　　身份上也是差距挺大，比如那陈家过来的事，陈家大少，去柳博源那边的则是陈家二少！
　　帝都贵圈的人，还是很有眼力见的！
　　而此时在外面的夫妻两人，却是已经在自己的马甲内添加着自己的装备了！
　　因为天气的原因，两人身上都是白色的短衬，像袖箭等一些一些暗器，他们只能先小心的挂在身上的黑色马甲上。
　　当然要小心了，这些暗器上可都是淬毒的，毕竟是杀手，可不要想着他们有多高尚！
　　不过他们也不用太担心，他们身上是有解药的，不然毒死自己，那可就真的呵呵了！
　　一直到宴会8点多的时候，秦香玉才被放过，好在之前她果断脱下自己的礼服，光着身子让柳轩肏了，没有了衣服后，虽然还是出了不少汗，但是简单的收拾过后，她还是没事人般的先出来了！
　　而在快要8点半的时候，柳轩也从里面出来了。
　　等他来到柳如烟的身边时，柳如烟也不由微微皱眉瞪了他一眼小声道：“一股汗味，你自己没有闻到嘛？”
　　“呵呵！妈妈，我没有见过这宴会嘛！”
　　柳轩看着身旁的人站在自己美母身旁的几个人，倒是笑呵呵的回道！
　　“柳总，原来这位就是令郎啊！果然是一表人才啊！”
　　“对啊！柳总天生丽质，柳少果然也是人中龙凤啊！”
　　听着周围人的恭维，柳轩也是礼貌笑着回应着这些人的马屁！
　　自己肏屄刚爽回来，你们却是笑着说我一身汗味是身体好，自己当然知道身体好了，不然能一天肏这么多的屄？
　　“好了几位，现在时间也差不多了，现在该到我们的主角上场了！”
　　说着柳如烟也是伸手拉住柳轩的手！
　　之前还围绕着柳如烟的那些权贵们，此时也纷纷附和着！
　　很快宴会厅的中心，柳如烟拉着柳轩站到了场中，而宴会厅里的人也在这时都围绕了过来！
　　“很高兴大家今晚过来参加宴会，今天就两件事告诉大家！”
　　“想来大家也知道了，我身边的这位小朋友呢！就是我的亲生儿子了，柳轩！”
　　“啪啪啪！”
　　在柳如烟的话放落下的时候，宴会厅里的来宾此时也纷纷鼓掌了起来！
　　而在这鼓掌中，两个杀手想要看紧，不过宴会厅里的人是在太多了，老一辈的站在内圈了，年前的一辈也在围观着这个突然冒出来的帝都太子爷！
　　场中的柳轩，更是露出了一个憨憨的笑容来！
　　但是两个杀手只能看着，却是没有下手的机会，现在下手的话是有机会，可是那也将暴露他们的行踪，所以两人在默契对视后，停下了动手的想法！
　　“当然了，还有第二件事情！”
　　柳如烟玉臂虚抬，示意宾客们安静后，她再次说道！
　　“这第二件事，就是我给我儿子定了一门亲，虽然她现在还小，但是等几年就好了！”
　　“过来！”
　　话落的柳如烟却看向了一旁的张家父女两人，示意张夕颜过来！
　　宴会什么的张夕颜不是没有参加过，只不过当知道自己的未婚夫是一个13岁的小屁孩后，其实张夕颜真的提不起高兴的心思！
　　而自己的妈妈正在一旁的宴会厅陪着自己姐姐呢！
　　“快去吧！”
　　在自己父亲从背后推了自己一下后，她还是走向了场中！
　　柳如烟才不管她高不高兴，反正晚点，她们母女三人都要被肏！
　　等她们被肏了，她们就会乖乖认命了！
　　柳如烟脸上带着笑意，拉着张夕颜的小手跟柳轩的手放在了一起，轻声道：“以后就麻烦夕颜帮我照顾柳轩哦！”
　　“好的柳总！”
　　“嗯？怎么还叫柳总呢？”
　　“妈妈！”
　　张夕颜愣了一下，还是红着脸喊了声妈妈！
　　“嗯！乖！这张卡给你，想要什么自己去买吧！”
　　又是一阵的掌声，当掌声过后，宾客们，继续在觥筹交错。而这时的柳博源也带着自己的儿子，还有沈幼楚跟她的大女儿张雨萌过来了！
　　宴会开始，也已经有两个小时了，虽然说现在时间还早，可是杀手都已经来了，能今天搞定的事情为什么要明天呢？
　　所以柳博源这是过来送助攻来了！
　　而当沈幼楚再次出现的时候，一身酒红色的晚礼服，也是让柳轩眼前一亮，更是下意识的舔了舔嘴角！
　　不过很快他意思到这里不是好地方，确定刚才没有人注意自己后，拉着张演戏的小手，就往一边去了！
　　反正他可不想看柳博源那虚伪的脸色！
　　带着张夕颜坐在宴会厅，另一侧的露台外后，柳轩也是松开了对方的小手！
　　怎么说呢，挺嫩的，但是柳轩明显能感觉到对方的不自在！
　　现在柳轩也没有逗她的想法，反正晚点自己就会操她了，柳轩才不想浪费时间去讨好对方呢！
　　嗯！不对！
　　有了宗师的实力后，其实柳轩现在的感官也异常的强大！
　　他感觉有人目光落在自己的身上，而则目光明显不带好意！
　　“我有点饿了，你去给我拿点饮料，在拿一些吃的过来，多拿一点！”
　　听到柳轩对自己的吩咐，张夕颜明显有点不高兴，但她还是跺着脚离开了！
　　一下子露台上只剩柳轩一个人了，此时的柳轩刚想掏出自己的手机，有几个青年也走了出来！
　　“柳少你好啊！我是XX，方便的话，我们留个联系方式，下次有空一起出去玩啊！”
　　“柳少，我是XX”
　　“哦！这样啊！那行，我们交个联系方式吧！”
　　柳轩说着拿着自己的手机加了对方的绿泡泡，不过在加完后，他也自己说了一声，自己想一个人待一会！
　　那些公子哥见状，只留下了一句绿泡泡联系后，就连离开了！
　　而背过身的柳轩，装作看手机的样子，却是从黑屏的手机屏幕上，看到宴会厅里有一个服务员模样的人正盯着自己，现在还悄无声息般的靠近自己！
　　杀手？
　　之前才感觉柳博源可能朝自己下手的，现在就有人想要靠近自己了，这让柳轩不由得不怀疑，对方就是杀手来的！
　　不对，之前自己明显还发现了另一股气息的！
　　还有一个在哪里呢？
　　柳轩并没有转头去查看，你最好不是杀手，如果你是的话，那劳资就先杀你！
　　柳轩能明显发现对方有点不同，在对方之前露出的气息来看，对方明显不是宗师，宗师给人的感觉是不一样的，毕竟当初自己关过左茜曼！
　　那也就是说，对方不是宗师，不是宗师自己怕个毛啊！
　　其实柳轩现在也想验证下自己的实力，左茜曼不会跟自己动手，就算动手她也会放水，那样没有意义，现在不是陪练来了嘛！
　　“柳少，要来杯果酒嘛？这杯果酒酒精量为零哦！”
　　朴不起靠近后，却是将一杯果酒放在柳轩的身旁！
　　放下后，他更是直接站在柳轩的身旁等候着！
　　而在朴不起的身位看来，柳轩坐着的身子，更是被遮挡了一大半！
　　有古怪！
　　“是嘛？”
　　柳轩说着抬头看了一眼对方，同样是黄种人的面孔，但是柳轩却是从心底里有一种讨厌对方的感觉！
　　“过来一点！”
　　柳轩一手端起那杯果酒，一手伸出自己的手指，朝对方勾了勾自己的手指！
　　“柳少有什么吩咐呢？”
　　哼！龙爪手！
　　柳轩伸出的手，突然变化为爪，直接掐住了对方的咽喉！
　　因为突然被掐住了脖颈，这让朴不起自然反应的张开自己的嘴，柳轩可没有惯着他，当即给他讲手中的果酒灌进他的嘴里！
　　然后变爪为掌，直接一掌拍在他的下巴上，这让朴不起一声闷哼后，直接将口中的酒给咽了下去！
　　而柳轩就这样站在一旁看着对方，等朴不起站起来后，却是赶忙从自己的口袋里掏出了一个喷雾的小瓶子，赶忙往自己的嘴里喷去！
　　呵呵！看来真的事有问题！
　　不等朴不起站直身体，柳轩的龙爪手再次猛然抓出，直接抓住对方的喉咙，死死的掐住对方！
　　“妈的，谁让你们来暗杀我的！”
　　说着柳轩也是稍微松开自己的手指！
　　而脸色涨红的朴不起，顿时低头轻咳了两声，可是下一瞬却是从自己的马甲里，突然抓出一把寒芒来！
　　柳轩还是大意了，手臂被对方划到了一下！
　　顿时柳轩就感到了眩晕感来！
　　妈的有毒，不过对方手上也流血了！
　　肏了，你个不是宗师的人，还来偷袭自己？
　　下一刻洗髓经在体内运转，将体内的毒给压制了下去！
　　掐着对方脖颈的手，也更用力了！
　　“说还是不说？不说就死！”
　　柳轩冷声问着对方！
　　“哼！”
　　但是朴不起却是发出一声冷哼来！
　　他只是一个杀手，不说不知道雇佣对象是谁，就算知道，他也不会说！
　　以前他也被人抓过，最后是他老婆救下他的，如果不是自己嘴硬的话，估计自己老婆找到自己的时候，自己已经是一具尸体了吧！
　　所以朴不起打算继续嘴硬，可还是柳轩可不会惯着他！
　　“哼！找死！”
　　柳轩很不高兴，本来今天算个好日子，但这家伙居然还偷袭自己！
　　柳轩五指发力，直接在朴不起的难以置信的目光中，掐断了他的脖颈！
　　首次杀人，这让柳轩有点害怕，同样也有着杀人后的兴奋感！
　　转头看了一下宴会厅里，见没有人注意后，柳轩赶紧将对方拉到一旁！
　　随后拿出自己的手机，给左茜曼打了一个电话，让对方自己过来，并让宴会厅里的人先不要过来这边！
　　很快宴会厅里的人，就聚集在了一起，看来应该是自己的美母又在说什么，吸引了别人的注意了！
　　看见左茜曼朝这边过来后，柳轩也是从空间里拿出一瓶解毒药剂后，就往自己的嘴里灌！
　　喝下解毒药剂后，柳轩果然感觉自己爽了许多！
　　“爸爸怎么了？”
　　左茜曼过来后，小声的说道，但是很快她就看到朴不起瘫倒在一旁的身影了！
　　“赶紧让人来把他处理了，我怀疑宴会厅里还有一个杀手，我先去看着，你把这个人处理了！”
　　“好的爸爸！”
　　柳轩说完直接进入宴会厅里，留下左茜曼一个人来处理！
　　而左茜曼也是一阵的骇然，柳轩才13岁，可是现在杀了人，却还是这么镇定！
　　左茜曼也是赶忙拿出自己的手机，联系其了柳家的人来！
　　左茜曼好歹一开始也是复杂柳轩安全的，所以在柳氏的安保上，左茜曼是挂着安保主任的名头的，今天在天上人间里同样有着不少柳氏的人，只不过那些人都在外面候着了！
　　在左茜曼放下手机的时候，宴会厅外，就进来了一群身穿黑衣的保镖！
　　他们在来到露台上后，看清情况后，有一个保镖脱下自己身上的黑色西服，套在朴不起的身上后，一行人夹着朴不起就直接离开了！
　　左茜曼同样跟了上去，这边的情况还是让人注意到了，只不过看到是柳氏的人，而已之前露台那边也没有发出什么声响，所以那些宾客并没有靠近！
　　但是金美熙知道自己的丈夫之前去接近柳轩的，这让她有些慌了！
　　可是现在她却是不敢动了，如果自己跟出去的话，那估计下一秒自己估计也逃不了了！
　　忍住了心中的酸涩，她收敛起自己的心绪，就如之前被抬走的人不是她老公一般！
　　当然了，他以为自己老公跟之前一样，被抓了，并不是死了！
　　现在的她只能熬时间了！
　　等好不容易熬过了宴会的时间后，当金美熙离开的时候，同样的她也被检查了一边！
　　好在之前去上厕所的时候，她已经提前将自己身上的东西都给处理了，倒是没有被检查出什么东西来！
　　而这时的柳轩已经在回柳家大宅的路上了，同行的车上有着沈幼楚跟她的两个女儿！
　　宴会的后面柳如烟让自己的助理，拿了三份房地产的合同过来，交给了张天龙！
　　这让张天龙兴奋得在宴会结束的时候，就临时赶回公司去了！
　　而柳如烟也借口跟沈幼楚聊聊，让她们母女三人一起上了自己的车！
　　加长的豪车内，柳如烟跟沈幼楚只是聊着加长，但是这个场景，让柳轩忍不住将手伸到身旁的美母身后，悄咪咪的捏着她的美臀！
　　沈幼楚也是不时的出声感谢着柳如烟，毕竟之前联姻的条件，柳如烟说的只是给一份房地产的合作项目，现在却是直接给了三份！
　　张天龙离开前，更是让自己的妻子要好好的感谢一下柳如烟！
　　但张天龙恐怕想不到，之前给一份要的是张夕颜一个人，现在给了三份，当然是将他家里的三个美人给包圆了！
　　冒着美母的美臀，柳轩也是感觉自己的大鸡巴又不安分了，只能先收回自己的手来，虽然在车上也能强奸她们，但是毕竟是在路上，她们三人要是挣扎的话，要是让路人知道了，那自己不得再次火一把！
　　想到这里，柳轩不由看了一下手机上的热搜！
　　#柳氏冷艳总裁的亲生儿子#
　　#柳氏！新的帝都太子爷#
　　看着网上的这些个热搜，柳轩也是笑了笑！
　　想不到自己有一天也能火上一把啊！

第56章
　　柳家，柳如烟的院子里，柳如烟走在前面，手拉着柳轩，身后却是跟着一群人！
　　沈幼楚母女三人，也是怪异的打量着赵雅琳等人！
　　因为对她们来说着太奇怪了。
　　柳如烟虽然是华夏区柳家的负责人，身边多跟几个人是很正常的。
　　可是这些人也太多了吧！而且这些人里就除了张美妍外，其她的人压根就不是柳如烟的助理好不好！
　　好在柳博源晚她们一步回来，并不知道沈幼楚母女三人已经被柳如烟带走了！
　　大厅内，柳如烟却是主动的跟沈幼楚拉着家常！
　　两人都有了点酒，此时脸色红红的，两人本来就就是美艳少妇的模样，红色的小脸蛋，让两人更加艳丽了！
　　不过对于柳如烟来说，她更适合在商场上厮杀，聊家常？还不如直接张腿等着挨肏呢！
　　这家常聊得她自己都感觉有些尴尬了！
　　好在这时左茜曼也回来了！
　　虽然之前柳如烟不清楚柳轩打电话给左茜曼做什么，但应该是发生了什么！
　　“处理好了？”
　　柳如烟对着刚进来的左茜曼问道！
　　“老板，已经处理好了！”
　　“嗯！处理好了，那就处理接下来的事情吧！”
　　接下来？接下来当然是对沈幼楚母女三个人出手了！
　　在沈幼楚母女三人疑惑的时候，柳如烟已经对沈幼楚发出邀请了！
　　“沈姐姐，我有点私事跟你说，方便跟我上楼去说嘛？”
　　“当然可以了！”
　　对于柳如烟的突然邀请，沈幼楚很疑惑，但是谁让对方是柳如烟呢？
　　柳如烟轻笑一声就起身往一旁楼梯走去，沈幼楚跟上的时候，柳轩也是朝左茜曼看了一眼！
　　左茜曼会意的点了点头，随后柳轩也跟着上去了！
　　而一旁跟过来，将自己当透明人的秦香玉，却是不由暗中悲戚道：看来张家这三个人，也难逃这个CS的大鸡巴了！
　　走在中间的沈幼楚发现身后有人跟上，也是回头看了一眼，发现是柳轩后，她也是很有涵养的笑了笑！
　　而当三人的身影都消失在二楼的时候，刚想开口想要一杯水的张雨萌，却是在自己还没有反应过来的时候，却是被人直接按在桌上了！
　　动手的是左茜曼，张雨萌想要张嘴，可是很快她就发现有东西塞住了她的嘴！
　　挣扎中，她看到自己的妹妹也被人按在桌上，自己妹妹的嘴里更是被塞了一个红色的口球，那自己嘴里这个黑黑的，应该是黑色口球了！
　　很快她就发现自己的双手被人有些粗暴的绑了起来！
　　一阵细微的声响后，当张雨萌再次抬头看去的时候，发现自己跟妹妹两人被她们放在一起，而眼前的这些女人却是带着一丝的淫邪般的笑意！
　　“好了，好了，刚让她们看好戏了！”
　　这时的赵淑君却是拿着一个平板走了过来！
　　当柳如烟带着沈幼楚来到自己的房间里的时候，沈幼楚还在疑惑的时候，却是发现自己被人推了一下。
　　一推之下让她的身躯往前踉跄了两步，她刚回头想要询问柳轩是不是没有站稳的时候！
　　却是发现自己那傲人的娇躯上，被一双手给抱住了，那双手更是隔着自己一对丰乳，直接揉搓了起来！
　　“不……不要，放开我！”
　　被人直接袭击了自己的美乳后，这让沈幼楚当即挣扎了起来！
　　“嘘！小声点哦沈幼楚姐姐，你也不想被你女儿们看到，你被肏的场景吧！”
　　说话的是柳如烟，突然凑近的柳如烟，红唇都快要贴在沈幼楚的小脸上了！
　　“你……你们想要干什么？”
　　“嘿嘿！干什么？当然是干你了，来我帮你把胸罩脱了！”
　　柳轩说着直接伸手摸进她礼物的前摆，将那前扣式的内衣给扯了出来！
　　而在柳轩的暴力下，沈幼楚那一对美乳，当即就duang的一下就跳了出来！
　　柳轩的双手更是爱不释手的抚摸了上去！
　　感受着乳肉在自己的手中不断变幻着形状，柳轩的胯下，更是紧紧的贴合着沈幼楚的美臀，让自己的大鸡巴顶在她的美臀上！
　　“哦！好爽啊！岳母！”
　　享受着怀里还在挣扎的美人，柳轩也在她耳旁轻声调戏着！
　　“不要，柳总，求求你快让柳少停下吧！”
　　沈幼楚看向近在咫尺的柳如烟恳求道！
　　“沈姐姐安心挨肏就好了！”
　　柳如烟说着却是撩起沈幼楚的礼服裙摆，白皙的玉手直接按在沈幼楚的下身上！
　　“怎么可以穿着内裤呢？”
　　柳如烟的声音如同呢喃般在沈幼楚的耳旁响起，可是下一秒黑丝被撕破的声音响起，沈幼楚只觉得自己的内裤被人狠狠的扯到了一旁，这让被内裤剐蹭到的沈幼楚小脸上露出痛苦的神色。
　　可是下一秒，柳如烟兴奋的声音传来！
　　“乖儿子，你的运气真好呢！她居然是白虎呢！”
　　“是嘛！我来摸摸！”
　　柳轩的声音透露着欣喜！
　　而被母子两人夹在中间的沈幼楚之感觉到羞耻，可是这羞耻才刚开始，她就发现有两只手前后按在自己娇嫩的阴唇上。
　　甚至她感觉到自己的阴唇被人给扒拉开了！
　　“我草，还真的事白虎呢！”
　　柳轩的手在沈幼楚的阴阜上摸了又摸，人工白虎的感觉，跟天生白虎还是不一样的。
　　“岳母，你一定是一个骚屄，岳父一定不能满足你吧？以后就由我来满足你了！”
　　说着柳轩更是隔着裤子，大鸡巴用力在她的美臀上顶了又顶！
　　“不……不要，放开我啊！你们……你们放开我，不然我曝光你们？”
　　似乎想到了什么一般，沈幼楚开始放狠话！
　　“是嘛？那你在大声一点，让你的两个女儿也上来看看，我是怎么肏她们妈妈的好不好呢？”
　　女儿算是沈幼楚现在比较牵挂的了，如果没有两个女儿，或许现在的她已经跟张天龙离婚了。
　　虽然她以前喜欢过张天龙，可还是20多年的时间来，她也早就对张天龙失望了！
　　可是她在意自己的女儿，这就是她的弱点了！
　　听到柳轩威胁的话语，沈幼楚的挣扎停顿了下来！
　　可沈幼楚不知道的是，此时她的两个女儿已经被控制起来了，甚至在她们身前的平板里，还展现着她们的妈妈，被柳家母子两人前后夹击调戏的场景！
　　房间内，柳如烟也是感觉很兴奋。
　　如果说在帝都里，她以前比较向往的一个人，那可以说就是沈幼楚了。
　　不仅是对方的长相，还有对方的性格等等，都是让柳如烟羡慕的！
　　所以此时柳如烟细长的手指在沈幼楚阴道里，用力抽插的时候，却是带着暴虐般的快意！
　　“沈姐姐，你的骚屄好多水呢？是不是想被我儿子的大鸡巴肏了？”
　　“沈姐姐如果要的话，你就说出来，人家可以把儿子的大鸡巴分给你哦！”
　　柳如烟的话，却是直接像沈幼楚表明了，他们女子已经做过了！
　　这让沈幼楚震惊了一瞬，已经她发现身后的人脱了裤子了，一根火热的棍子突然贴在自己的黑丝美臀上了！
　　“不要……求求你们，我求求你们了，我不会告诉别人的！”
　　悲戚的声音响起！
　　“做梦呢？今晚我就是要肏你的！”
　　柳轩的低语再次传来！
　　“就是就是，我儿子让你做他的小老婆，幼楚姐姐乖乖答应下来哦！”
　　柳如烟抽回自己的沈幼楚阴道里进出的纤长玉指，掠过沈幼楚的会阴，在沈幼楚激颤中，握住了柳轩的大鸡巴。
　　然后沈幼楚就感觉那火热的滚着摩擦着自己的私处，最后穿过自己的双腿！
　　小手湿漉漉的柳如烟，却是握住儿子那滚烫的大龟头，用自己手上的淫液在柳轩的龟头上轻柔的摩挲着！
　　“沈姐姐都湿了，是不是想要被肏了呢？”
　　“没……没有！”
　　可是沈幼楚的话才刚说完，她阴道里就忍不住一般，涌出一大股的淫水来，不仅将柳轩的大鸡巴给大湿了，就连柳如烟的小手上，都被淋湿了！
　　“还说没有呢？姐姐这样口是心非可不好哦！”
　　柳如烟的小手在沈幼楚的胯下，撸动着柳轩的大鸡巴！
　　而在楼下，张雨萌两人想要闭眼，可是平板里传出的声音却是让她们不得不睁眼！
　　可是平板中，她们却是看不出清自己的妈妈现在怎么被欺负的，毕竟现在三个人抱做了一团，而明显房间里的摄像头是在高位的，这个角度拍摄的只能看到三个人的站姿！
　　不过同样的是，张家母女三人，此时都是泪眼花花的，其实最小的张夕颜哭得最凶了！
　　但是这是平板里的声音再次传出了！
　　“儿子，你之前那茜曼去做什么了？”
　　“不是什么大事，有杀手，不过对方已经让我杀了！”
　　柳轩倒是没有隐瞒，直接说出自己发现杀手的事情来！
　　不过此时的沈幼楚明显顾不得上母子两人之间的对话了，她的身体其实就是饥渴的。
　　而现在好不容易压制下来的欲望，却是在母子两人的PLAY下，变得更敏感了。
　　“那你有没有事？”
　　柳如烟关心问道！
　　“手上被划了一个口子，不过没事了！”
　　柳轩淡淡说道，手上却是继续在沈幼楚的娇躯上抚摸着！
　　“我看看！”
　　闻言的柳如烟当即收回自己的双手，放开了沈幼楚，转身来到柳轩的身旁！
　　柳轩无奈，只能用没有受伤的右手抱紧沈幼楚的娇躯，左手抬起示意自己的美母来检查！
　　柳如烟在看到柳轩左手小臂上的一道划痕，她的脸色也是阴沉了下来！
　　“好了，乖妈妈不生气，一个废物杀手而已，已经死了，不过杀手应该还有一个人，不过看来对方现在还没有暴露出来，妈妈你最近也要小心一点哦！”
　　柳如烟闻言点了点头，但脸色上还是露出心疼的神色来，伸手在柳轩的手臂伤口旁轻抚着！
　　不过此时柳轩估计是因为强化过身体的原因，伤口早就愈合，只是留下一道3CM左右的划痕！
　　“宝贝你可要照顾我自己，妈妈可是只有你了！”
　　“放心吧妈妈，我可不想失去你呢！”
　　柳轩说着更是抬头吻想了柳如烟，但这却是让被抱着的沈幼楚找到了喘息的机会，沈幼楚突然睁开了柳轩的禁锢，只是当她想要跑的时候。
　　柳轩已经放在自己的美母，伸手拉住了沈幼楚的小手怒道：“妈的，说了让你乖乖挨肏你听不懂嘛？”
　　柳轩说着手上用力，再次将沈幼楚拉回自己的怀里，下一刻在沈幼楚的惊呼声中，柳轩直接抱起对方，然后快走几步将沈幼楚直接按在了一旁的桌上！
　　哗啦的声响中，沈幼楚的礼服裙摆再次被高高的撩起，露出她那淫水潺潺的白虎嫩屄来！
　　“不……不要，你这是犯罪！”
　　“犯你妹，规则是老子定的！”
　　柳轩可不管她，蹬开脚下的短裤后，柳轩的双手更是禁锢住沈幼楚的黑丝美腿，滚烫火热的大鸡巴，更是顶在了沈幼楚的阴唇上面！
　　这让沈幼楚挣扎得更狠了！
　　“妈妈快来帮我瞄准！”
　　见身下的美人屁股乱摇，柳轩赶忙朝自己的美母喊道！
　　“哼！这事还要妈妈来呢！”
　　柳如烟娇嗔了一声，莲步轻移走了过来，有些冰凉的白皙小手，直接握住柳轩的大鸡巴！
　　而握住大鸡巴后，柳如烟更是作怪般，摇晃自己那大鸡巴，让大龟头在那已经泥泞的阴唇上上下拨弄着！
　　而在柳如烟的眼中，她更是看到沈幼楚的阴道里再次涌出的淫水！
　　“真是一个骚贱的人呢？都要被强奸了，还流这么多的淫水！”
　　柳如烟这样说着，可是她的另一只小手，也同样撩起自己的裙摆，在自己的双腿间扣弄了起来！
　　“快点，人家也想要了！”
　　本来柳如烟今天是不想要了的，但是看到这强奸的一幕，她的身子也再次有了反应！
　　“嘿嘿！辛苦妈妈了！”
　　柳轩赶忙安慰了一句！
　　而柳如烟也将自己儿子的大龟头往下一按，按进了沈幼楚的阴道里！
　　可沈幼楚哪里吃过这样的好菜呢？张天龙的尺寸虽然不小，但也只是正常的大小而已，柳轩大龟头才捅进去，沈幼楚就不由发出一声闷哼来！
　　“不……不要，呜呜！拔出去啊！”
　　“幼楚姐姐可以在叫大声一点哦！不然我去帮你把你两个女儿叫上来好不好呢？”
　　柳如烟的眼角带着一丝的魅意，蛊惑般的说道！
　　而柳如烟这样一说，沈幼楚当即哑巴了！
　　睁着大眼流着泪，但是那张小嘴却是紧紧的闭上了！
　　“我来了哦！”
　　看着沈幼楚那楚楚可怜的模样，柳轩抱着她那双美腿，就用力挺腰！
　　粗大的龟头，当即推开沈幼楚那紧凑的嫩屄，分开她阴道里的软肉直往她的子宫深处顶去！
　　“啊！”
　　沈幼楚只感觉自己的下体如要被人给劈开一般，让她小脸一白，发出了一声痛呼来！
　　下一秒她就感觉到那根火热的大鸡巴，顶到底了一般，直接顶在自己的体内深处！
　　“好疼！求求你，求求你不要这样！”
　　身体里传来的疼痛，让沈幼楚再次发出求饶声来！
　　“嘿嘿！岳母你的骚屄真紧呢，不过没有关系的，以后你就是我的了，我会在最短的时间内，把你的骚屄变成我的形状哦！”
　　说完柳轩就缓缓的抽动起自己的大鸡巴来！
　　“别……不要动，好疼！”
　　“嗯？现在可是强奸的时候哦！乖乖享受被强奸的快感吧！”
　　柳轩说着不在理会满脸痛苦的沈幼楚，大鸡巴抽插的速度甚至快了起来！
　　“嗯哼！”
　　沈幼楚要紧自己的牙关，她终于明白不管自己在说什么，眼前的少年都不会放过自己的！
　　这让她绝望的别过头去。
　　可是她才转头却是看到柳如烟正拿着摄影机，正在拍摄着两人！
　　“不……不要拍！”
　　沈幼楚刚闭上的小嘴再次张开！
　　可是柳如烟的嘴角同样带着一丝邪笑，她没有理会沈幼楚，甚至拿着摄影机还凑近自己儿子跟沈幼楚两人的交合处，来了一个特写！
　　倒是在楼下的左茜曼等人，此时却是压着张雨萌跟张夕颜上来了！
　　二楼柳如烟的房间外有着一面镜子，是一面单面镜子，里面看不到外面，但是外面可以看到里面！
　　很快张雨萌跟张夕颜两人就被按在了镜面前，而透过镜子，两人都看到了自己的妈妈，被柳轩分开双腿按在桌子上肏的场景！
　　不过因为视线阻碍，她们只能看到柳轩的屁股在她们妈妈的双腿间正在耸动着，而自己妈妈那一双黑丝美腿，却是随着柳轩的耸动，正一摇一晃的，左脚上的高跟更是摇摇欲坠般，最终似乎承受不住一般，从沈幼楚的玉足上掉落了下来，啪嗒一声落在了地上！
　　“嗯！啊！不……不要这样……嗯！啊！”
　　突然一阵细微的呻吟声传来，原来是赵淑君这个小骚屄将柳如烟的房门打开了！
　　虽然沈幼楚不想出声，可是在柳轩那逐渐加快的抽插下，她的小嘴里还是忍不住呻吟出声来！
　　“听到没有？你们妈妈被肏的很舒服呢！不过不用担心一会你们也可以被肏了！”
　　钱白韵也是凑到姐妹两人身边，在她们耳边轻声说着！
　　而钱白韵看着此时的姐妹两人看着自己妈妈被干的一幕，也不由想到自己跟柳轩第一次在自己家的时候，那个时候儿子看到自己被肏时，小鸡巴估计都撸破皮了吧！
　　而此时的张美妍跟楚澜萱也是掀开她们两人的裙摆，小手正在她们的淫荡的阴唇上抚摸着！
　　用她们的话来说，就是赶紧让她们湿了，这样她们一会就能直接被干了！
　　其实她们想的是，等沈幼楚母女三人被干后，她们也早点被柳轩肏！
　　不过这事屋里的沈幼楚的手机响了！
　　电话响起的时候，沈幼楚愣了一瞬，随即又挣扎了起来！
　　因为手机铃声是设置过的，是她老公张天龙打来的，背叛丈夫的耻辱感传阿里，这让沈幼楚再次挣扎了起来！
　　“嗯？老实点，你想让你老公知道你勾引我嘛？”
　　柳轩额哼哼的瞪了她也一眼说到！
　　这顿时让沈幼楚安静了下来！
　　可是下一秒，柳轩却是掏出她的手机，在按下接听按键后，直接放在她的脸庞，还贴心的按下免提来！
　　“老婆，公司这边比较忙，今晚我就没有回去了，明天一早我还要去出差，这几天你们自己在家吧！”
　　柳轩才将手下放号，张天龙的声音就从里面传出来了！
　　沈幼楚怨恨般的看了柳轩一眼，这才强压住体内的快感跟不适在轻咳一声后回道：“好的，那你忙，我会照顾好家里的！”
　　虽然沈幼楚强行让自己镇定了下来，可是她声音中的那是哽咽还是被张天龙听出来了！
　　“你怎么了？怎么感觉声音有点不对？”
　　“没事，刚才不小心碰了下脚，有点疼！”
　　而听沈幼楚这样说，抱着她美腿的柳轩，当即就用力的顶了一下，大龟头狠狠顶在她的子宫软肉上！
　　“嗯哼！”
　　“又怎么了？”
　　沈幼楚的闷哼声刚想起，张天龙的询问就传了过来！
　　“没……没事，我……我按了一下，有点疼！”
　　喘息声止不住了，但是沈幼楚还是赶紧解释道！
　　“哦！这样啊！那你自己注意一点，实在不行你明天自己去医院看看！”
　　张天龙倒是没有怀疑自己的老婆，毕竟生活了二十年了，虽然夫妻两人没有了感情，但是多年的生活下，张天龙不觉得自己的老婆会背叛自己！
　　“嗯！好……好的！”
　　此时的沈幼楚却是有苦说不出的感觉，你老婆都被人按在肏了，你还为了那些所谓的声音！
　　这一刻沈幼楚绝望了。
　　“我还忙，先挂了！”
　　在张天龙说完这话的时候，电话就被挂断了！
　　同时柳轩感觉身下的嫩屄从之前电话接通的突然变紧凑，再次放松了下来！
　　“给我夹紧了，听到没有？”
　　柳轩还想享受一下沈幼楚那紧凑的嫩屄，当即命令道！
　　只是此时的沈幼楚显然有些不在乎了，睨了柳轩一眼后，转头看向另一侧，也不在挣扎了！
　　只不过随着柳轩的抽插，小嘴里那嗯嗯啊啊的呻吟，还是会忍不住的传出来！

第57章
　　“嘿嘿！岳母，你的骚屄可真爽呢！这么多的水！”
　　柳轩低头看了一些被自己肏出白沫来的嫩屄，淫笑着开口！
　　但是柳轩的话，却是让沈幼楚感觉到了耻辱！
　　“哼！我告诉你了，沈幼楚，你老公可是收了我妈给的三份嫁妆了，所以不仅你的小女儿我要了，你跟你大女儿也是我的了！”
　　柳轩没有直接说自己要肏她女儿，但是话里话外的意思，不就是要肏她们母女三人嘛？
　　“嘿嘿！有反应了，岳母是不是想跟我玩，母女四人行啊！”
　　柳轩感觉到沈幼楚的骚屄突然又夹紧自己的大鸡巴，这让柳轩不由俯身凑到沈幼楚的脸前说道！
　　“你无耻！”
　　沈幼楚看着眼前少年的脸，却只觉得对方是一个魔鬼一般！
　　“是嘛？”
　　柳轩轻笑一生，再次低头直接吻住了她的红唇！
　　沈幼楚想要闭嘴不让柳轩的伸头探进自己的小嘴里，可是她的意图被柳轩发现了，柳轩却是疯狂的用着自己的大鸡巴，在她的阴道里用力的撞击着！
　　“嗯哼！”
　　一声娇柔的闷哼声中，沈幼楚的牙关打开了，而下一刻柳轩的舌头就冲进她的小嘴里，勾搭起沈幼楚柔软的香舌。
　　甚至在最后柳轩将她吻得意乱情迷的时候，沈幼楚突然感觉自己的舌头一痛！
　　这让刚才神情有些迷离的沈幼楚当即回过神来，一回过神，沈幼楚就看到趴在自己身上少年正一脸坏笑的看着自己，而自己的舌头就被他的牙齿轻咬着！
　　幼稚！
　　这是沈幼楚的第一个想法，可是很快沈幼楚就为自己的这个想法感到羞耻！
　　自己怎么可以这样想，自己明明是被眼前少年强奸的！
　　“爽吧岳母老婆？以后就乖乖做我老婆吧！”
　　这……这是告白嘛？
　　可是怎么在这个时候告白？
　　沈幼楚平时就自己一个人在家，偶尔追追剧看看书，像出去打牌的活动都很少！
　　所以偶像剧看过不少的她，当即在自己的内心里吐槽了起来！
　　但下一刻沈幼楚直接泛起白眼来，体内的快感已经无法压抑，高潮的快感更是一波接着一波，本来被柳轩扛着的那双黑丝美腿，在这一刻都夹紧了柳轩的脑袋！
　　“我肏！骚屄，你爽就爽别夹我脑袋啊！”
　　“噗呲！”
　　而一旁观战拍摄的柳如烟闻言，不由直接笑了出来！
　　“干！越说你夹得越紧！”
　　柳轩说着大鸡巴也是在沈幼楚的阴道里用力的抽插着，很快龟头上酸麻感传来，这让柳轩突然用力一顶，龟头狠狠的顶在沈幼楚子宫软肉上，随后一股股浓精，就从柳轩的阴道里喷射了出来，迎着沈幼楚泄出的淫水，在她的阴道里交融在一起！
　　当柳轩微微喘息，从沈幼楚的身上爬起来的时候，沈幼楚早已经双眼无神，摊开自己流淌着浓精的美腿，如死鱼般躺在桌上喘息着！
　　而这时身后房门直接被推开，柳如霜等人走了进来，一同进来的，还有张雨萌姐妹两人！
　　只不过她们两人是被压着进来的，脸上的泪痕跟羞耻更是肉眼可见！
　　“去，先把沈幼楚绑起来，在把我的大姑姐也绑起来，我先肏我的未婚妻好了！”
　　转过身来的柳轩直接发号施令了！
　　在张雨萌姐妹俩的呜咽声中，张雨萌很快就被绑起来，而起还是一个羞耻的姿势，她身上的礼服被扒光了，内衣内裤也被脱下，在双手被反绑后，更是被吊了起来，只能用右脚的脚尖，勉强支撑着自己！
　　而很快还在高潮余韵中的沈幼楚也回过神来，可是不等她叫唤，沈幼楚的小嘴里就被塞入口球，而很快她身上的衣服也被一群女人七手八脚的扒光，最后如果自己女儿一样，被吊了起来！
　　“不要……柳少求求你，你肏我就好了，不要伤害我女儿啊！”
　　而此时的张夕颜已经被按在沈幼楚之前躺着那张桌上，柳轩已经掀开她的裙摆，勾开她的白色蕾丝女裤，正在查看张夕颜的私处呢！
　　“哎呀！你们这也不行啊！居然没有遗传到你们妈妈的白虎体质！”
　　柳轩的脸凑在张夕颜的阴唇上方说着，那喷吐而出的热气，却是让张夕颜想要磨蹭自己的双腿，微微湿润的嫩屄好像更加湿润了！
　　“是不是看到我肏你们妈妈，所以你也兴奋了呢？”
　　“哼！”
　　不过张夕颜却是嘴硬的很，一声冷哼，直接别过头去！
　　只是一转头，她就看到一旁的赵淑君正蹲在楚澜萱的下身，在舔抵着对方的嫩屄，而楚澜萱更是动情的用力按着赵淑君的小脑袋，让她的小脸直接贴在自己的骚屄上！
　　而这时的柳轩也是张嘴含住了眼前粉嫩的肉哈，舌头也往那美肉中间伸去！
　　这让张夕颜的大腿都直接绷直了！
　　“不……不要，好脏！不要舔！”
　　张夕颜第一个反应却是那地方是脏的，不可以舔！
　　可柳轩却是置若罔闻一般，抱着她的美臀，如品尝美味般在张夕颜的阴道里舔了起来！
　　可是很快，柳轩的右手又有了动作，他的手顺着少女柔嫩的臀肉，在张夕颜鸡皮疙瘩的反应下，柳轩的手指却是按在了少女的屁眼上！
　　然后再少女惊恐的神情中，柳轩的手指捅进了张夕颜的屁眼里！
　　“不……不要，不要碰那你，把你的手指拿……拿出来啊！”
　　可是少女的惊叫是没有用的！
　　而一旁被吊着的母女两人，看着自己的女儿跟妹妹被欺负，两人除了流泪外，也只能发出呜呜的声音来！
　　而从未接触过异性亲密行为的张夕颜，很快在柳轩的舌头下，也迎来了一次高潮，双腿打颤着，在柳轩的嘴里泄出了她的淫水来！
　　泄出了淫水的张夕颜只感觉很舒服，是她从未体验过的感觉，让她有一种想要继续体验的感觉！
　　可是……可是为什么他要这样对自己！
　　复杂难明的感觉，让张夕颜再次流出泪来！
　　“真是美味呢！”
　　“好了，哭什么哭，老子还没有肏你呢！”
　　说着柳轩直接就趴在张夕颜的身上，大鸡巴更是顶在她的小腹上！
　　“现在就准备干你咯！我的未婚妻！”
　　柳轩说着更是伸手轻轻的撵着她那粉嫩的小乳头！
　　而一旁的柳如烟想到什么般，转身进了浴室里去了！
　　“老公，赶紧肏她吧！人家都等急了呢！”
　　柳如霜却是开口催促着柳轩赶紧干！
　　“好吧！好吧！那老婆，我就不跟你调情了，我来肏你了！”
　　“不要……不可以的，那太大了！”
　　张夕颜是有看到柳轩的大鸡巴的，不过现在已经不是纠结柳轩的鸡巴为什么这么大了，她怕自己被被干穿了！
　　可柳轩可不会管她，伸手抓着自己满是淫液的大鸡巴，用龟头在张夕颜的阴唇上，用力的摩擦了几下后，就将自己的大龟头挤进她那未曾开启的蜜缝内！
　　“不……啊！好痛，拔……拔出去啊！”
　　在柳轩将自己的大龟头刚硬挤进去的时候，张夕颜的小脸顿时就痛的泛白了起来！
　　而看着身下被按住的少女，强奸的快感，更是让柳轩的大鸡巴跳了又跳！
　　“肏死你！”
　　柳轩低吼了一声，腰部用力一挺，大鸡巴如同钻机一般，直接顶破她少女标志的薄膜，狠狠的分开少女阴道深处的媚肉，很快就顶在少女的子宫上！
　　少女的子宫好点浅的样子，这让顶到头的柳轩低头一看，发现自己的大鸡巴还有好大一截在外面呢！
　　“靠了，你个骚屄，屄怎么这么浅？”
　　柳轩说着更是用力在她胸前抓了一把！
　　“哼！不要……好疼啊！”
　　此时的张夕颜小脸更白了，就连按着她的人，松开了双，她也是无力的躺在桌上！
　　“爸爸，不然给她吃点药吧！毕竟是处女，这样爸爸你干起来也比较舒服！”
　　这时的张美妍却是拿着一瓶春药过来了！
　　闻言的柳轩看了一下身下脸色惨白的少女，想了想还是点了点头道：“好，对了，一会给我大姑姐也用电，这样就是她主动勾引我了！”
　　“好的，爸爸！”
　　张美妍应了一声后，拿着那瓶春药，就直接往张夕颜的小嘴里倒去！
　　张夕颜想吐出来，可是张美妍的手更快，直接捂住她的小嘴，在确定张夕颜的喉咙滚了又滚，咽下嘴里的那些春药后，张美妍这才笑嘻嘻的松开了手！
　　对张美妍来说，这喂别人吃春药的感觉可真不错呢！
　　毕竟当初在厦市的时候，柳轩为了调教她，可是让左茜曼等人轮番先调教玩弄她的，她早就想把之前自己体验过的，也在别人身上用用了！
　　而给张夕颜灌了春药用，张美妍又跑到张雨萌的身边，让左茜曼帮自己控制住张雨萌后，张美妍直接拿着瓶子，对着口球上的小口往她的嘴里倒春药！
　　很快张雨萌也被灌下了春药，这让张美妍很有成就感！
　　而一旁的沈幼楚看见自己的两个女儿，先后被灌下春药，这让她感觉自己还不如昏过去好了！
　　可是现在她的意识却是无比清醒，只能看着自己的女儿被玩弄着！
　　“不要……好疼，不要……不要动啊！好……好难受啊！”
　　而在桌上，柳轩已经开始在张夕颜的阴道里开始抽插了！
　　现在的张夕颜可不仅是感觉自己下体撕裂的难受，她更是感觉自己身体有如火烧一般，好像有什么东西要从她的体内爆发出来一般！
　　“是不是很难受呢？你赶紧抱住我，这样你就不会难受了！”
　　柳轩看她的模样，当然知道是快速春药发挥功效了，赶紧在她耳边低语着！
　　“滚……滚啊！”
　　不过现在的张夕颜明显还有着一丝的清明，虽然人很难受，但还是让柳轩滚！
　　“那我滚进来了哦！”
　　当柳轩抽出自己的鸡巴，只留龟头在身下美少女阴道里的时候，柳轩故意调侃了一声！
　　随后屁股用力，一挺腰，大鸡巴就用力的顶了进去！
　　毕竟春药都起效了，现在张夕颜的阴道里更是涌出不少的淫水来，这让柳轩直接肆无忌惮的在美少女的阴道里开始了抽插，完全不管对方这才第一次！
　　反正屄肿了，那自己也有药膏不是！
　　不过这时柳如烟已经从浴室里出来了，可以看出她腿上的丝袜已经换过了，之前还是包臀白丝，现在已经换成了吊带肉粉色的，身上的礼服更是换成了透明的网纱裙！
　　而一出来的柳如烟，直接爬上桌上，叉开一双美腿，跪坐了张夕颜的小腹上，对着柳轩眼神迷离道：“老公，帮人家舔舔嘛！”
　　“妈妈！你可真骚呢！”
　　“嗯！不能这样说人家！”
　　柳如烟说着更是露出一副小女儿的姿态来！
　　柳轩见状直接低头吻在了美母的白虎阴唇上，舌头更是在第一时间变长，在美母的阴道里延伸着！
　　“啊！”
　　“老公……老公的舌头，舌头又变长了，又……又舔到人家最里面了！”
　　柳轩也是感觉自己的病娇美母现在是越来越骚了，之前还不敢在别人面前被自己肏，现在倒好了，直接在张家母女三人面前让自己舔屄了！
　　果然打开一个女人心扉的方式，那就是直接掰开她的双腿，用力肏她，肏到她离不开你为止！
　　柳如烟同样也是同情的一边娇喘着，一边按着自己儿子的脑袋，让他能更好的舔自己的屄！
　　“嗯！好……好舒服啊！在用力一点……用力舔人家！”
　　一旁的秦香玉看着眼前淫乱的一幕，她觉得自己都有点崩溃了，虽然之前她也体验过了多人行，可是因为之前她是柳轩的专攻对象，她基本都是被肏晕过去后，柳轩才开始肏别人的！
　　虽然她也看过柳如烟跟柳如霜姐妹两人一起被干，甚至还被干得叫爸爸了！
　　可是柳如烟之前的样子也没有这么骚啊！
　　嘶！好痒！好想要啊！
　　感觉自己双腿间开始湿润，秦香玉也是夹紧自己的双腿来！
　　而柳轩在柳如烟出现在桌上后，虽然依旧肏着最下面的张夕颜，可是明显柳轩的中心放在自己的美母身上，之前抱着张夕颜的手，也变成一手搂着美母的纤腰，一手玩着美母那流淌着奶水的大奶子！
　　而作为刚被开苞的张夕颜，在春药的加持下，才十几分钟张夕颜就被肏到高潮了！
　　不过这次柳轩并没有射，应该在春药的加持下，柳轩发现现在的张夕颜依然在春药的药效当中，那已经变成粉嫩的娇躯，现在更是在不停扭动着！
　　见状柳轩只能先收回自己的舌头，在柳如烟疑惑的眼光中，柳轩看向一旁的左茜曼吩咐道：“去，给张雨萌先高潮一下，记住了，不能破了她的处女膜！”
　　“知道的爸爸！”
　　不过早就在张雨萌身旁守着的钱白韵却是先一步蹲了下来，吻住了张雨萌那同样淫水潺潺的嫩屄！
　　这让左茜曼走过去的时候，有点不高兴的提了一脚钱白韵，这才伸手揉上张雨萌的美乳！
　　而此时的张雨萌，小嘴里的口水就如止不住一般，不断往外留着，脸上的神情更是在钱白韵吻住她阴唇的时候，露出了一丝愉悦的神情来，娇躯也是不由自主的扭动起来！
　　而柳如烟跟柳轩两人也是看了一眼，随后柳如烟就伸手将自己儿子的脑袋，再次按在自己的腿间道：“老公，快，再给人家舔舔嘛！”
　　“来了，来了！”
　　柳轩应和着，也是张嘴再次吻住美母的嫩屄！
　　刚才的柳如烟已经快要高潮了，所以在柳轩再次吻住自己的嫩屄后，她的小手也是按在自己充满饱满的阴蒂上，用力的揉搓了起来！
　　“快……老公，老公用力舔人家……要……要来了！”
　　柳如烟的动作更快了，那向后仰起的娇躯，更是开始发颤了，小脸上露出如痛苦而又快乐的表情来！
　　“嗯啊！不……不行了老公，人……人家要来了！”
　　柳如烟突然发出如哭如泣的娇喘声来，而她的小腹更是突然的痉挛起来。
　　突然的柳如烟的小腹用力一挺，直接将柳轩的脑袋给顶开了！
　　但是却是让柳轩暗呼了一声痛！
　　自己的舌头变长了，还在美母的骚屄里呢！现在自己却是被美母给顶开了！
　　好在不是很疼，柳轩才刚收回自己的舌头，就看到美母的美屄突然一张一合的，就如正在张嘴呼吸的肉哈一般，然后在柳轩没有反应过来的时候，一股热流直接奔涌而出，直接喷了柳轩一脸！
　　“咳咳！”
　　好不容易等柳如烟身下喷出的潮水小了后，柳轩也是不由轻咳了两声，刚才措不及防下，柳轩直接美母的潮水喷进嘴里不少！
　　“妈妈，你这次的潮吹量不小呢！”
　　“哼！好舒服啊！”
　　而这次柳如烟直接结结实实坐在张夕颜的身上，娇哼了一声，才发出一声舒服后的感叹来！
　　不过很快柳如烟就自己翻身坐在了一旁，但是看着自己儿子依旧在肏他的未婚妻，柳如烟也是抬起自己的粉嫩玉足，直接踩在柳轩的脸上了！
　　柳轩当然不会客气，张嘴就在美母的玉足上吻了起来，一点一点的吻，足心脚背，哪怕是美母玉足的脚后跟他都没有放过！
　　最后当然是美母那粉嘟嘟的五根玉趾了，柳轩张嘴喊着美母的玉趾，舌头更是在趾缝里品尝了起来！
　　这让一旁抱着自己女儿在磨豆腐的柳如霜有点后悔了，早知道，刚才自己就先爬桌上上去了！
　　而之前柳如烟之所以去浴室里，其实是将下午柳轩留在自己阴道里的浓精清洗干净后才出来的！
　　而不久后，当张夕颜一声好爽后，柳轩也是在她体内射出自己的浓精来，而张夕颜也直接被柳轩给肏昏过去了！
　　本来柳轩想肏完张夕颜先满足美母一次的，不过他还是先看了一眼张雨萌，毕竟对方吃了春药的！
　　可是现在看情况，虽然左茜曼等人在帮她发泄着情欲，但是毕竟是高效春药，没有大鸡巴的进入，现在张雨萌体内的药效根本发泄不出来！
　　而且现在张雨萌的娇躯都不能说是嫩红了，已经是潮红一般了！
　　甚至一旁的沈幼楚在看到自己看过去的目光时，跟是目露哀求一般的神色来，好像在叫柳轩，赶紧去肏张雨萌！
　　“妈妈等一会哦！我先把张雨萌给干了！”
　　“去吧！去吧！”
　　爽过了的柳如烟现在倒是不急了，收回自己被舔湿的玉足，轻快的挥了挥手！
　　“把她放下来吧！”
　　柳轩走过去，对着左茜曼吩咐道！
　　而刚被解开的张雨萌，估计现在体内情欲旺盛，直接就扑向了柳轩，在柳轩的怀里一阵乱拱，一双小手更是握上那让她握不住的大鸡巴，双手更是无师自通的撸着柳轩的大鸡巴来！
　　“好大，好烫，我要，给我！”
　　听着张雨萌那主动求欢的声音，柳轩看向一旁提着摄像机的陈雅娴，他当即翻身将张雨萌自己按在了地下，轻声道：“那现在老子就给你爽哦！”
　　说着柳轩按住张雨萌那乱动的小手，在钱白韵的助攻下，自己的大鸡巴已经顶在她那泥泞不堪的阴唇上，用力一顶！
　　柳轩只感觉刺穿了一处阻碍，然后大鸡巴就狠狠的顶在张雨萌的嫩屄深处！
　　“嗯啊！疼，用力……用力啊！”
　　而被开苞的张雨萌只是喊了一声痛后，却是张嘴喊着柳轩用力，四肢更是直接缠绕在柳轩的身上，就如八爪鱼般，直接缠在柳轩的身上！
　　我靠了！
　　柳轩也是一阵震撼！没有想到给处女用春药，效果这么大呢！
　　这张雨萌现在估计中毒有点深了，自己还是用力干她吧！不然春药的毒性真的留在她体内，以后就不好搞了！
　　说着柳轩的屁股也是疯狂的挺动起来，就如打桩机般发出“啪啪啪”的声响来，一下重过一下撞击着她的子宫软肉！
　　“爽……好爽啊！嗯！用力……用力肏人家，好舒服，还……还要！”
　　而此时的张雨萌明显也是陷入无意识当中，只会按照本能的呻吟着！
　　而接下来，柳轩更是在半个小时内，直接将张雨萌肏上高潮三次，知道第三次高潮后，她那潮红的肤色才开始消退下来，当然她也早就昏迷过去了！
　　拔出自己鸡巴的柳轩，也是一屁股坐在地上，身后抹了一把自己的汗！
　　妈的，张美妍是不是给她灌的药太多了！
　　转头看了一下张夕颜的屄，明显张雨萌现在的更肿！
　　“去把药拿过来，给她们涂一涂吧！”
　　说着一身汗的柳轩这才站了起来，活动了一下身体后才看向柳如烟道：“妈妈，走吧！我们去洗澡了！”

第58章
　　这一晚，柳轩难免的又通宵了！
　　毕竟张家的三个女人，一个赛过一个，后面柳轩玩嗨了，更是直接抱着母女三女，堆在一起肏她们！
　　最后还是天亮的时候，又被吵醒的柳如烟说了一句儿子睡觉了！
　　柳轩这才放过沈幼楚母女三人的！
　　不过柳轩也是一觉直接睡到了中午！
　　本来今天是要去学校报道的，虽然已经中午了，那就只能下午在去报道了！
　　赵淑君跟楚澜萱，李思潼已经先走了！
　　柳如烟去公司的时候，柳轩还在睡觉呢！
　　“老公，你醒了啊！”
　　刚从床上坐起来的柳轩，就看到自己的大姨正趴在自己两腿间，给自己口交呢！
　　“嗯！有点困，快点给我口出来！”
　　感觉下身的肿胀，柳轩伸手按在柳如霜的脑袋上，而柳如霜也配合着张嘴将柳轩的大鸡巴给吞了进去！
　　等十几分钟后，柳轩在柳如霜的小嘴里射出浓精后，柳轩这才松开那按着她脑袋的手，而柳如霜却是张开自己的小嘴，让柳轩能清晰看到她小嘴里的浓精，这才咕噜咕噜的吞下小嘴里的浓精！
　　不过在吞下嘴里的浓精后，柳如霜纤长的手指也是将自己红唇边，之前溢出来的浓精给刮到小嘴里！
　　“对了，你妈说了，让你下午一定要去学校报道呢！”
　　柳如霜一边享受着浓精的余味，一边对柳轩说道！
　　“哎呀！我不想上学啊！”
　　柳轩直接说出自己的想法来！
　　“真的不想去嘛？学校里的小女生啊！老师啊！可是很多的哦！”
　　柳如霜说着，再次低头在柳轩的大鸡巴亲了一口！
　　“靠！”
　　看着又诱惑自己的柳如霜，柳轩却是一把抱起她来，大鸡巴轻易的挤进她阴道里去！
　　“嗯！好爽！老公的大鸡巴又进来了！”
　　才刚被肏，柳如霜就娇吟了起来！
　　但是柳轩却是抱着她走进浴室离去了，原来还在被肏的柳如霜却是突然发现自己骚屄里的大鸡巴被拔出去了。
　　这让柳如霜不由低头看了一下两人交合的下身！
　　只不过此时柳轩的鸡巴，却是被柳如霜的美臀夹住了，而在柳轩的长呼中，柳如霜只发现自己臀缝里的大鸡巴，跳了又跳，然后她就听到马桶里传来的水声！
　　“嗯！老公，怎么不先肏人家呢！”
　　“靠！你个骚屄，我尿都快忍不住了。怎么？尿你屄里嘛？”
　　“嘿嘿！也不是不行！”
　　看着在自己怀里娇笑的美艳大姨，柳轩突然感觉这是一个很好的提议！
　　抱着大姨的一双手，当即抬起她的美臀，还在尿着尿的大鸡巴，直接喷射在她的阴唇上！
　　不等柳如霜反应的时候，柳轩就放下柳如霜，让自己还在尿尿的大鸡巴，再次挤开了阴道里！
　　“嗯！老公……老公的尿进来了，好热，好胀啊！不……人家不要了，老公！”
　　柳如霜后悔了，这尿的比精液还多。
　　而柳轩的大鸡巴还那么大，一下就把自己的阴道口给堵住了，柳轩也没有抽动，就顶着她的子宫在尿。
　　结果一开始的快感才来，柳如霜就感觉自己的阴阜胀得难受了！
　　“靠了，你个骚屄，说让我尿你屄里的是你，说难受的也是你！”
　　柳轩说着再次抬起柳如霜的美臀，抽出自己的大鸡巴来！
　　结果就是柳如霜的骚屄里泄出柳轩刚尿进去的尿，而柳轩也还在尿，结果看去就像是两个人在一起尿尿一般！
　　“嗯！可以了，老公，在插进来嘛！”
　　而在发现柳轩尿完后，柳如霜也是媚态尽显，在柳轩的怀里拱了起来！
　　“哼！下来，趴好了！”
　　柳轩却是先将柳如霜给放了下来！
　　而柳如霜也乖乖的转过身，直接趴在墙上，分开了自己的丝袜美腿，等着挨肏了！
　　柳轩也没有让柳如霜多等，打开花洒后，就挺着自己的大鸡巴，再次肏进柳如霜的骚屄里！
　　“对了大姨，我大姨夫没有叫你回熊国嘛？”
　　柳轩搂着柳如霜的腰问道！
　　“哼！坏……坏老公是……是不是想当着吴刚的面肏人家呢！”
　　“你说呢？”
　　柳轩说着，搂着她的腰就用力的肏了她好几下！
　　“嗯啊！老公……老公轻一点！”
　　“那……那家伙巴不得我不在身边管着他呢！现在……现在估计在哪个女人身上玩……玩的高兴呢！”
　　“老……老公用力肏人家！”
　　“骚屄！不才说请一点？又要我用力了？”
　　听着柳如霜的骚话，柳轩伸手在她的美臀上用力的抽了两下！
　　啪啪！
　　顿时柳如霜的美臀上，直接浮起两个红色的巴掌印来！
　　“啊！现……现在轻点……到……到子宫里了！”
　　而这时柳轩的大龟头再次顶开，柳如霜的子宫，挤进她的子宫深处！
　　不过柳轩此时也是慢下自己的动作来！
　　“看来乖老婆还在关注吴刚呢？”
　　柳轩左手抚摸上柳如霜的大奶子说道！
　　“才……才没有呢！人家……人家是看着老公你的产业，可……可不能让那家伙，暗中……暗中有小动作！”
　　“原来是这样啊！那一会多肏你一会好不好呢？”
　　听到柳如霜的话，柳轩也是夸赞道！
　　“好，那人家一会还要老公肏，也要老公吃人家脚脚！”
　　毕竟柳轩每天趴在柳如烟身上的时候，可谓是都将柳如烟全身给玩遍了，虽然柳如霜因为柳如烟的关系，也被柳轩很好的疼爱了！
　　可是今天中午柳如烟不在，柳如霜不得好好的占据一下柳轩的爱！
　　“好，准了！”
　　柳轩说着搂着柳如霜再次用力，不过这次大龟头退出了她的子宫里！
　　毕竟柳如霜也有孕了，偶尔开开宫是可以，但是天天那么用力肏，柳轩也怕真的给胎儿造成影响！
　　等两人下楼的时候，已经快1点了！
　　坐在餐桌上，柳轩一边享受着陈雅娴的投喂，一边却是享受着柳如霜紧凑屁眼带给自己的爽感！
　　只不过柳如霜想着给柳轩喂脚，在柳轩一边吃饭的时候，柳如霜却是坐在柳轩的身上，一边用自己屁眼套弄着柳轩的大鸡巴，一边却是抬起自己修长的美腿，将自己的黑丝玉足放在柳轩的嘴里，给他嘴里的饭菜加加味！
　　而这一顿饭下来，等柳轩吃完午饭的时候，已经快两点了！
　　“好了，我先去学校报道了，你自己上楼去收拾一下吧！”
　　柳轩从陈雅娴的小嘴里收回自己的大鸡巴，穿好自己的裤子，看向还躺在桌上柳如霜说道！
　　至于自己的表姐跟表妹两人，她们同样也去报道了！
　　本来之前柳如霜给她们选的学校不是柳轩所在的贵族学校的，后面两人跟柳如霜沟通后，柳如霜才又给她们换了过来！
　　“嗯！我在休息一会儿！”
　　柳如霜倒也不怕会被人看见，毕竟自己妹妹的院子里，现在也没有其她仆人了！
　　不过在柳轩跟陈雅娴出去后，她也是撑起自己有些疲软的身躯，回楼上去了！
　　不过被肏了两次，柳如霜现在也有些累了，一上楼她关好了房门后，就直接躺在床上睡觉了！
　　“雅娴姐，学校那边怎么样呢？”
　　看着正专心开车的陈雅娴，柳轩的手也是直接放在她的黑丝美腿上！
　　“嗯！学校挺大的，老……老公别摸了！”
　　“是不是湿了呢？”
　　柳轩看着陈雅娴有些扭扭捏捏的不由笑着问道！
　　“嗯！之前就湿了！”
　　车子在红灯前停下，陈雅娴也是幽怨的看了柳轩一眼！
　　本来想着自己之前也能轮上一次的，结果从柳轩醒来后，就只肏了柳如霜一个人，她刚才还坐在一旁喂柳轩吃饭！
　　柳如霜的娇喘就没有听过，这让陈雅娴早就湿得不行了！
　　“没事，一会到学校里了，我好好干你！”
　　“嗯！”
　　闻言的陈雅娴小脸一红，应了下来！
　　在快下午2点30分的时候，柳轩终于来到了学校里，不过当车子进入学校里的时候，柳轩也是看到不少车子，正带着学生过来报道！
　　而对于柳轩的报道，陈雅娴之前已经了解过了，直接将车子停在教学楼前后，陈雅娴就带着柳轩去报道了！
　　不过在报道的时候，一些个家长还有老师，在看到陈雅娴的时候，也是眼神放光！
　　眼前这个所以的班主任在一开始看到陈雅娴的时候，更是表现得热情！
　　不过在听到柳轩的名字时，他也是一惊！
　　“原来是柳少啊！想不到我有一天能成为柳少的班主任，真是荣幸啊！”
　　在知道柳轩的身份后，对方却是恭维了起来！
　　“赶紧的！我还忙着呢！”
　　柳轩甩都不甩他一下，自己还忙着肏屄呢！
　　毕竟现在学校里，人来人往的，不仅有着学生，还有着家长什么的，一会早个窗户，开着窗户用力肏陈雅娴一定好玩！
　　“好的，好的，柳少稍等！”
　　中年男人听到柳轩不耐烦的声音，也是赶忙低头给柳轩登记了起来！
　　等登记好了后，柳轩也是带着陈雅娴直接离开了！
　　而柳轩的班主任看着离开的两人，也是不由感叹，有钱人果然就是不一样，就连上学都带着一个大美女。
　　话说他们会做爱吗？
　　不过柳少好像才13岁而已，应该不会吧！
　　或许是对美女抱有幻想，许多人都不想自己看到的美女，会在自己不知道的地方，被人按着干！
　　很快两人就上车了！
　　一上车陈雅娴就将车子开到宿舍区的停车场！
　　等两人下来的时候，柳轩却是发现有几个应该是高中模样的人，正在一旁抽烟！
　　在看到陈雅娴下车的时候，按几个人还吹起了口哨来！
　　这让柳轩不悦的转头瞪了他们一眼，不过他也不想理会他们，带着陈雅娴就准备去看看自己的宿舍！
　　而这时赵淑君的电话也打过来，询问柳轩到了没有，等柳轩叫她们过来自己宿舍，挂断电话的时候，之前那几个人已经走过来了！
　　一共四个人！
　　“哟！这些小学弟，来上学还要带着妈妈呢？”
　　这里是贵族学校，虽然柳轩的身份，昨天晚上就已经公布了，可是现在真的知道的也没有多少，更遑论这些未成年了！
　　“滚！”
　　柳轩压根看不上对方，直接沉声说了个滚！
　　“哟！这位太太，你要知道，这里是哪里，帝都全英贵族学校，你儿子这也太嚣张了吧！”
　　说着四个人更是将柳轩跟陈雅娴给围了起来！
　　陈雅娴听到对方的口无遮拦，却是脸红了，想到柳轩抱着柳如烟在肏的画面了！
　　“煞笔，赶紧给我滚！”
　　柳轩也不惯着他们，既然你们口出狂言了，劳资不介意给你点好看的！
　　“哼！劳资是教导主任的儿子，你他妈在这里跟我嚣张什么？信不信明天开始，我每天让人来招呼你！”
　　本来就是帝都年轻一辈的人，而且还是小年轻，哪怕对方是帝都的人，他们同样会将其他人分成三六九等！
　　“教导主任？男的女的？”
　　柳轩也是愣了一下，然后反问道！
　　被问的男生，表情同样也是愣了一瞬，自己有后台，你问我妈是男是女？
　　“那是我妈，我爸是XX局的局长！”
　　“哦！那你妈应该挺年轻的，我肏你妈！”
　　柳轩闻言自己点了点头，然后直接语出惊人！
　　陈雅娴倒是不担心柳轩的实力，毕竟当初对方压着自己肏的时候，自己压根没有反抗的能力。
　　不过陈雅娴还是不懂声色的往后退了退，毕竟她也没有打过架不是嘛！
　　而且他也看出柳轩就是要教训他们了！
　　“妈的，怎么跟我们权哥说话的？”
　　左边一个男生，估计也是平时张狂惯了，就算陈雅娴就在一边，他都自己打算动手了！
　　“啊！
　　只不过当那男生一巴掌扇过来的时候，柳轩却是后发先至，一脚直接先踹飞了对方！
　　那男生自己被踢飞了好几米，直接让另外三个人都看傻眼了！
　　平时他们没有少欺负人，李权更是仗着自己教导主任儿子的身份，在学校里欺负一些贫困生，有几个女生都被他们给玩过了。
　　对方家长来闹过，不过最后的结果是李权这个家伙，什么都不挑，在更对方说要和解赔罪的时候，把人灌倒，玩了一次母女双人行！
　　可是他不知道，在他今天想要发难的时候，他的妈妈，在不久后就会被柳轩给强肏了！
　　“好，好，好！”
　　“你敢打我的人，我跟你说了，赶紧让你妈？还是你姐姐摆一桌道歉，不然你别想在学校里好过了！”
　　煞笔！
　　李权身高倒是挺高的，估计都快有一米八了，对于现在只有1.5米的柳轩，那可真的事居高临下了！
　　但是下一秒柳轩直接跳了起来，一巴掌直接拍在他的脸上！
　　只见李权的脸直接翻转了过去，人也往后倒去！
　　“权哥，权哥！”
　　当他的两个狗腿子将李权扶起来的时候，他的左脸更是高高的肿了起来！
　　“肏你妈的，聒噪的不行，劳资告诉你，你妈我肏定了，我说的！”
　　说完柳轩也不在管对方，带着陈雅娴就往宿舍的方向走去！
　　而李权半倒在地上，在一阵哀嚎过后，也是发出了自己的怒吼！
　　“给我去查，不管那个小子是谁，那人明天开始给我整死他！”
　　对于李权来说，他身边的小弟中，有一个人的权势其实比他家还大！
　　可是那又怎么样？在自己拳头的威逼下，对方现在还不是乖乖做自己小弟？
　　在李权看来，只要在这所学校里，那自己手中有的权势就比别人大，哪怕在帝都里，你家的背景在大，但是毕竟都是孩子之间的事，大人一般不会太过关注的！
　　可惜的事，李权想错了！
　　本来柳轩并不想来学校的，是柳如霜说来学校里肏屄，他才想过来的！
　　虽然自己身边的女人都是极品，可是偶尔吃吃野味，柳轩觉得也是可以的！
　　只是没有想到自己才刚来第一天，就有不长眼的找上门来了！
　　等柳轩带着陈雅娴进入自己的宿舍的时候，还不到几分钟，赵淑君三人也过来了！
　　她们手中同样有钥匙，不过她们才进门的时候，就听到楼上传下来的呻吟声了！
　　“老公……老公好大……最……最喜欢被老公肏了！”
　　赵淑君跟楚澜萱倒是跑的快，李思潼还是有些抗拒的想法，毕竟这里是学校。
　　虽然之前她被肏的时候，也是在学校里，可是那时学校里可以说是没有人，现在可是到处是人啊！
　　不过随着房门关上，李思潼还是走上了楼梯！
　　等她上楼的时候，陈雅娴已经被脱得只剩腿上的黑丝跟高跟了！
　　至于赵淑君跟楚澜萱两人，也将自己身上的衣服给脱光了！
　　“都来了，现在就剩你没有脱了哦！”
　　听到声音的柳轩转头李思潼吩咐道！
　　闻言的李思潼也只能伸手开始脱起自己的衣服来，先是脱下自己的珍珠白村，解开自己的胸罩后，脱下自己的包臀裙！
　　不过当李思潼脱下包臀裙的时候，柳轩也是眼神一亮！
　　因为李思潼居然在自己的骚屄上贴了一张阴贴，就跟乳贴一个道理。
　　只不过一个是贴奶头，一个是贴骚屄！
　　“过来，我帮你撕！”
　　这阴贴柳轩还是第一次看到，当即就有了自己动手撕下来的想法了！
　　“老……老公，那你轻点！”
　　李思潼知道自己无法拒绝柳轩的想法，但是这阴贴有点紧的，她的嫩屄还那么嫩，所以她却是开口请求柳轩撕的时候轻一点！
　　“安心了！快过来！”
　　“嗯！老公……老公先专心肏人家嘛！”
　　这时的陈雅娴也是被肏爽了，见柳轩现在不专心，她都已经转头看着柳轩开口求肏了！
　　“放心，好好享受吧你！”
　　柳轩上半身转到一旁，下半身也是再次挺动了起来！
　　“啊！就是这样……老公肏人家……人家只……只当你的老婆！”
　　而这时李思潼也走了过来，柳轩当即伸手在她的阴阜上抚摸了起来！
　　“嗯！”
　　当柳轩的手在李思潼的阴阜上抚摸着的时候，李思潼也是轻咬着自己的下唇，发出一声闷哼来！
　　可是很快柳轩的手指，就在那阴贴上重重的按了一下！
　　“别……直接撕了吧！”
　　李思潼感觉自己阴道里已经湿润了，不过她买的阴贴有点大，已经将她粉嫩的肉缝给完全遮盖住了！
　　“嘿嘿！是不是也想要了呢！”
　　“嗯！”
　　李思潼还是含羞般的回应了一声！
　　能不想要嘛？被他的大鸡巴肏了这些天来，她已经发现自己的嫩屄真的被肏着他大鸡巴的样子了！
　　而且一来，他们就在做爱了，现在直播，这让她能不动情？就算没有动情，那也有自然反应好不好！
　　“那我来咯！”
　　柳轩说着坏笑了一下，让李思潼觉得柳轩估计要用力撕开那阴贴，这让李思潼闭上眼睛，要紧牙关不让自己发出声音来，准备硬抗接下来的痛苦！
　　可是当阴贴被轻缓的揭开的时候，李思潼也明显察觉到柳轩的温柔，这让李思潼睁开的双眼有些迷离！
　　“嘿嘿！是不是更爱我了呢？”
　　不过一睁眼的李思潼就看到柳轩那贱兮兮的笑脸，顿时刚升起的好感就又消失了！
　　“还……还行！”
　　而在宿舍里，四飞大作战刚要开始的时候，一个李权的小弟已经摸了过来了！
　　没有关严的窗户上，却是将房间里的淫靡的声音传了出来！
　　“老公……老公好棒，好舒服啊！”
　　李权的小弟一听都直接愣住了，下一秒裤裆里那发育还算良好的鸡巴也直接有了反应！
　　“老公也爱爱人家，人家的骚屄也想要了！”
　　这时楼上窗户里再次传出一阵娇媚的声音来！
　　这让李权的小弟只感觉自己的鸡巴，有一种要爆发的感觉！
　　不过在看到旁边不远处的人影，他还是忍住将手放进裤裆里的想法！
　　不行，不能待在这里了！
　　听着楼上传来的声音，李权的小弟也不敢待在这里了，弓着自己的身子就赶紧跑路了！
　　而此时的李权已经在校医室里，正在冰敷着！
　　今年的他已经是高三的学生了，他也就只能在学院里待一年了！
　　可是他也没有想到，在最后一年的时间里，居然还有人敢挑战他！
　　同样的，当另外一个小弟先回来的时候，李权也是直接问道！
　　“查到那个小子的信息了没有，你这是什么表情？”
　　“权哥，那个人我们惹不起，他……他是柳少柳轩！”

第59章
　　下午四点多的时候，柳轩就带着几个女人往回走了！
　　毕竟有家，学校的宿舍只是中午落脚休息的地方，反正柳轩是不会在学校里过夜的！
　　等回到老宅里的时候，柳轩已经是五点多的时候了！
　　不过一进到院子里，柳轩却是没有发现自己的美母，只有柳如霜跟自己两个女儿在，左茜曼等人倒是没有看见！
　　“我妈呢！”
　　一进门，柳轩也是直接开口询问道！
　　“哼！一回来就知道找妈妈！”
　　柳如霜一听直接就高兴了。
　　“爸爸！人家也想你呢！”
　　对于柳如霜的傲娇模样，吴梦洁却是如小猫一般直接凑了过来，在柳轩的怀里蹭了蹭！
　　“额！真乖，我妈是不是还没有回来呢？”
　　见柳如霜故意在那里吃醋，柳轩也不去哄她，反而是揉着吴梦洁的小脑袋问道！
　　“二姨还没有回来呢！”
　　被揉着脑袋的吴梦洁也是眯着小眼回道！
　　“哦！这样啊！”
　　柳轩说着却是直接解开自己的裤子，伸手按在吴梦洁的小脑袋上！
　　而穿着厚白丝的吴梦洁也干脆的跪了下去，伸手握住那让她天天想念的大鸡巴，当即就舔了起来！
　　“对了，其她人呢？”
　　这次柳轩直接看向吴萱柔问道！
　　“她们在楼上调教张家母女三人呢！”
　　“那你怎么还不过来呢？”
　　柳轩说着也是示意吴萱柔过来给自己舔鸡巴！
　　吴萱柔小脸一红，也是站起来走了过来！
　　只不过吴萱柔腿上穿的却是肉色丝袜，而她在走过来的时候，还没有跪下，柳轩的手直接按在她的胸前用力揉了起来！
　　“嗯！疼……爸爸轻点！”
　　“不错哦！”
　　柳轩发现自己手中的少女的美乳在自己手中变幻着形状，明显是没有穿内衣！
　　“嗯！爸爸，人……人家也没有穿内裤！”
　　红着小脸的吴萱柔，眼眸低垂小声的说道！
　　“不错！好了，给我舔吧！”
　　说着柳轩直接在她的肩膀上拍了拍，吴萱柔很快的就跪了下去。
　　见自己的妹妹正舔着眼前散发着腥臭的大龟头，她却是张嘴在柳轩的肉棒上舔了起来！
　　“乖老婆，乖大姨，你不过来给我舔舔嘛！”
　　柳轩转头看向故意别过脸去的柳如霜，却是开口给她一个台阶！
　　“哼！我没有很想舔哦！是你开口要，我才舔的哦！”
　　如小女生一般的傲娇话语从柳如霜的口中传出，可是她的脚步却是走的飞快，很快就来到柳轩的身前。
　　在柳轩的嘴唇上吻了一下后，柳如霜也跪在了柳轩的身前，一时间母女三人都趴在柳轩的身前，抢着她的大鸡巴！
　　柳如霜母女三人才在她身下舔了不到五分钟，楼梯上就有声音传来！
　　柳轩听到声音，再次转头看去，却是发现左茜曼跟钱白韵两人带着沈幼楚母女三人下楼来了！
　　三人的脖颈上，此时还被银白色的锁链栓在了一起！
　　甚至三人现在的下身还有一些红肿的样子，而在左茜曼跟钱白韵的跨间，还有双头龙从他们的胯下延伸而出！
　　而此时双头龙上，明显还有着淫液正在往最低处汇聚着呢！
　　靠了，自己昨晚才强奸的女人，你们这是直接玩上了！
　　而当沈幼楚母女三人被带到沙发上坐下的时候，她们母女三人的心神明显有些涣散的模样！
　　“你们玩了她们多久了！”
　　看着沈幼楚母女三人被完成这个样子，柳轩都有点心疼了！
　　毕竟她们三个也是被柳轩当做小老婆来肏的，这不会玩坏了吧！
　　“就……就早上玩了会，下午玩了一会儿！”
　　见柳轩询问，左茜曼支吾的回答了小轩。
　　靠了，感情她们被玩了一天啊！
　　“别把她们给我玩坏了！”
　　“嘿嘿！那不是爸爸不在，我们也想了嘛！”
　　钱白韵小声的嘟囔了一句！
　　“怎么？你是在怪我嘛？”
　　柳轩顿时语气不满的瞪了她一眼。
　　“不敢！爸爸！”
　　闻言的钱白韵赶忙吐了吐舌头！
　　而这时的赵雅琳也是端着菜出来了。
　　“你们过来帮忙啊！我一个人忙不过来了！”
　　在赵雅琳的招呼下，陈雅娴也是先进厨房帮忙去端菜了，很快在其他人七手八脚下，十几道菜端了出来！
　　而柳轩在柳如霜母女三人的努力下，也是在她们的小嘴里射出了自己的浓精。
　　柳轩这才坐到餐桌旁准备开始吃饭！
　　一直到晚上快八点的时候，柳如烟才带着张美妍回来了！
　　而看到美母回来了，柳轩也是从沈幼楚的阴道里抽出自己的大鸡巴，抱住了自己的美母！
　　“妈妈吃饭了没有呢？”
　　说着柳轩的屁股还一拱一拱的，将自己大鸡巴上的淫液，都擦在柳如烟那白色的包臀裙上！
　　“嗯！当然吃了，不过老公你把人家的裙子都弄脏了呢！”
　　“弄脏了就先脱下来好了！”
　　柳轩说着却是伸手去拉美母包臀裙上的拉链。
　　啪嗒一声，那白色的裙子直接落在柳如烟的高跟鞋旁，而柳轩的手已经按在美母那已经湿润的阴唇上了！
　　“妈妈你好湿呢！”
　　“嗯！还不是被你肏的！”
　　柳如烟说着更是扭动起自己的腰肢来！
　　结果就是很快的柳如烟就被柳轩给抱了起来，大鸡巴用力的在美母的阴道里抽插起来！
　　而在柳轩跟柳如烟母子两人又做起来的时候，此时在学校里，方婉晴看着眼前的女人，最后还是点了点头道：“可以，正好明天正式开学了，你明天就去教高一9班的学生吧！”
　　“好的，谢谢主任给我这个机会！”
　　“不用，你先去忙吧！现在时间也不早了！”
　　方婉晴看了看自己手上的表，已经快要8点了，她晚饭可还没有吃，她现在只想先去吃饭！
　　“好的，那主任我先走了！”
　　金美熙看着方婉晴，脸露感激说道，然后才恭敬的离开了方婉晴的办公室！
　　而金美熙为什么会来这学校任职，当然是准备来暗杀柳轩，给自己老公报仇的！
　　那天晚宴结束后，她在最后在天上人间后面的巷子里发现了，正要处理她老公朴不起的左茜曼等人！
　　不过当时她看到左茜曼身边的人多，她并没有轻举妄动！
　　在左茜曼安排好事情后，她在确认左茜曼离开后，才暗中跟上柳家的那些手下！
　　她跟着一直到帝都郊区的一个殡仪馆内，在那些手下跟殡仪馆的人交接离开后，她才找到机会，打晕了焚化炉的工作人员，抱着自己的老公哭了好一会！
　　但是最后她还是将自己的老公亲手送进了焚化炉内，最后带着朴不起的骨灰离开了！
　　而那个工作人员在醒来的时候，发现自己的工作被人抢了，他只是以为自己喝多了，反正钱他已经收到口袋里了，所以他也没有联系柳家的那些手下，说自己好像被人打晕过！
　　然后金美熙就用了最土的办法，守在柳家大宅外面，最后终于在下午的时候，发现柳轩去学校的身影！
　　因为是杀手的原因，所以金美熙手中的证件可不少，毕竟她可是专业的杀手，需要多种身份来掩盖自身的身份！
　　而在确定了学校后，她也是弄好自己的教师身份信息，然后打电话来面试！
　　只不过因为是学校新学期，所以很多人都在忙，最后更是需要方婉晴这个学校的教导主任出面来面试她！
　　通过了面试后，金美熙就直接离开学校，因为太晚了，她的宿舍要明天才能分配，所以她今晚只能去学校外的酒店先住一晚了！
　　而同样要离开学校的方婉晴，此时也正驱车要离开学校，她看到了对方，但是并没有停下跟对方打招呼的打算。
　　毕竟虽然都是老师，可是她是教导主任，两人之后估计也不是有很大的交集，况且一般也是别人上赶着舔她！
　　所以方婉晴在看了对方一眼后，就开着车，往学校对面的学区房而去了！
　　这里是方婉晴的另外一个家，一般只有她跟儿子会住在这里！
　　当然了她平时没有那么多时间做饭，所以晚饭是请阿姨来做的！
　　等方婉晴回到家的时候，已经是十分钟后的事情了！
　　方婉晴一进门，就看到正在沙发上，安静吃着水果的儿子！
　　方婉晴也是问了李权一声吃饭没有，而此时沙发上的李权眼珠子一转，当即用着有些低落的声音说道：“妈妈，我吃过了！”
　　听到自己儿子闷闷不乐的声音，方婉晴微微皱眉！
　　换了鞋子后，她直接来到沙发旁，在自己儿子的身边坐下问道：“小权你怎么了？”
　　李权闻言嘴角微微浮起，但是很快就又掩盖了下来，故意侧过头去，好像掩藏什么般说到：“没事啊！”
　　闻言的方婉晴眉头皱得更深了，她直接伸手掰过自己儿子的脸，下一秒就愣住了！
　　因为她发现自己儿子的左脸上，有着一道清晰的巴掌印！
　　“你是不是跟人起冲突了？还是被别人欺负了？”
　　方婉晴的话语里有着浓浓的严肃与不悦！
　　“妈妈，我也不知道，我就跟他们在聊天，那人说我挡路了，我还没有说还，对方一巴掌就打过来了！”
　　说着李权的声音里泛起一丝委屈，而方婉晴一看脸上的心疼更浓了！
　　方婉晴知道自己的重心都放在事业上，而自己老公同样也是注重着自己的事业，所以在许多事情上，如果不是李权犯了错在先，那她肯定是会包庇到底的！
　　而李权是什么时候知道方婉晴的这种心理呢？
　　应该是在自己初二的时候，自己动手先打了同学，可是老师却是因为妈妈是教导主任而故意包庇自己的时候吧！
　　所以后来，李权也是一次又一次打着方婉晴跟自己老爸的旗号，在学校里欺负人，甚至是下药迷奸别人。
　　而一但出事，很多时候在没有闹大的时候，他的班主任就已经先压下来了！
　　李权手里的零花钱不是很多，但同样不少，所以有时候需要钱的时候，他就直接拿钱去摆平了！
　　这个在方婉晴眼中乖巧的儿子，其实内里早就烂得不成样子了！
　　甚至方婉晴不知道的是，在新学期开始的时候，他的宝贝儿子，已经打算先给方婉晴下迷药，打算迷奸自己的美母了！
　　不过今天下午被打了一巴掌后，他觉得先处理了柳轩，然后在慢慢做迷奸自己妈妈的事！
　　可如果他知道，就因为他晚了几天给自己妈妈下药，结果他妈妈直接被柳轩给干了，不知道他会怎么想！当然这是后话了！
　　“那个学生是哪个年级那班的？”
　　见儿子眼眶湿润，方婉晴的内心也是一阵的愤怒！
　　“好……好像是初二的，具体名字我也不知道！”
　　李权哪里不知道，在得知柳轩的宿舍后，他就去问了管理宿舍的老师了！
　　柳轩！妈的，你家在有钱又怎么样？你只要在全英里面，那我每天都有法子修理你！初二一班是吧！明天就让人开始收拾你！
　　“放心，妈妈一定会给你一个交代的！”
　　说着方婉晴更是将自己的儿子抱进怀里，李权也是趁机在自己妈妈的怀里蹭了蹭，眼中却是浮起一抹阴毒的恨意来！
　　妈的，到时你身边的那个女人我也要肏！
　　殊不知，其实在下午他的嘴柳轩的时候，柳轩说的那句肏他妈，其实不是形容词而是动词！
　　很快一夜过去，柳轩昨晚倒是没有再沈幼楚母女三人身上多肏几次，只不过在入睡前，还是用链子给她们栓了起来！
　　只是当柳轩醒来的时候，已经是上午快十点了！
　　当柳轩来到学院的时候，第二节课已经要结束了！
　　不过上课的正好是班主任，他是知道柳轩的身份的，在柳轩喊了一声报告后，那班主任虽然有点不满，但还是点了点头，示意柳轩进班级里去！
　　而柳轩的位置倒是角落的一个位置，幸好不是有垃圾桶的那边，柳轩往自己位置走的时候，却是看到班级里有几个人正目光不善的看向自己！
　　妈的，有病是吧！
　　不过柳轩也不想理会他们，看着自己桌面上的书，他翻看了一下，直接将所有的书都塞到书桌里，就留了一本数学课本后，就低头拿着自己的手机看了起来！
　　上课？压根不可能好不好！
　　低头泛着一会手机后，想着美母自己自己醒来的时候，又去上班后，柳轩直接给柳如烟发去了消息！
　　而本来在开会的柳如烟在看到儿子发来的信息后，也是拿起自己的手机看了一下！
　　可是这一看，却是让柳如烟那粉嫩的小脸红了一下！
　　因为柳轩发来的信息，居然是让柳如烟拍一下她的裙底风光！
　　柳如烟抬头看了一眼会议室里的众人，还是起身打断一旁正在汇报的人说道：“有点事，会议先暂停一下，说着！”
　　说着柳如烟就直接离开了会议室，不过这里离她的办公室可远着呢！
　　她进入一旁的厕所，进入一个隔间后，却是直接撩起自己的裙摆来！
　　今天的柳如烟穿的却是一条过膝的黑色长裙，这让她一手拿着手机，一手拉着自己的裙摆，将手机的镜头，对准自己那已经开始湿润的嫩屄，然后快速按下拍照的按钮！
　　只是想到自己给儿子发的照片，这就让柳如烟的阴道里涌出淫水来，所以她又放下身后的马桶盖，直接坐了上齐，抬起自己的一双美腿，一手依旧拿着手机，可是另一手却是放开拿着的裙摆，伸手按在自己的阴唇上，分开了自己已经湿透了的嫩屄，更是大大的分开了自己的阴唇，将自己阴道里那无比粉嫩的媚肉给露了出来！
　　然后柳如烟又飞快的按下拍照按钮！
　　然后她才意犹未尽般的放下自己的美腿，将刚拍好的两张照片发给了小轩。
　　而当柳轩发现自己手机上的照片时，柳轩裤裆里的大鸡巴更是弹了又弹！
　　然后柳轩飞快的在手机上打字道：【妈妈你真骚，我现在都想去干你了！】
　　【老公肏我！】
　　柳如烟回答的很简洁，也很直接！
　　不会很快下一条信息又过来了！
　　【老公好好上课，人家晚上早点回家！】
　　柳如烟想被肏嘛？当然想了，只不过现在公司里之前堆积的事情，还是需要她去处理的！
　　所以此时还是洗手间里的柳如烟，却是有些不太高兴的拿着纸巾擦拭着自己的嫩屄，等确定没有淫水在流出来的时候，她又整理了一下自己的仪容，这才离开洗手间，回会议室去了！
　　而在初二一班的柳轩，却是确实笑嘻嘻的看着美母发给自己的那两张美图！
　　哎呀！乖妈妈真的是听话呢！说发就发，还发了两张，改天再去她办公室干她！
　　而在柳轩还在歪歪的时候，同在教室里的一些学生，此时却是在偷偷的传着纸条！
　　其实对于学校而言，不管好学校还是差学校，永远都是有着优等生跟差等生的区别的，想这种在年级前面的班级，一般收容的学生都是学习成绩好的学生！
　　当然了，柳轩对于之前自己的成绩其实很有逼数的，他也不懂妈妈为什么给自己弄1班来了，还是学校给的面子呢？
　　难道不怕自己拖了班级的平均分？
　　不过很快那些男生传纸条的动作还是让柳轩发现了，也不能说是他有意去发现的，因为在对着他旁边的一个男生，突然恶狠狠的看了他一眼。
　　宗师实力在身，很容易就让柳轩发现对方的表情！
　　所以当柳轩抬头的时候，对方那恶狠狠的表情还愣了一瞬！
　　神经病是吧！看这个架势，这些人是想要给自己下马威啊！
　　不过这个家伙吃塑料长大的嘛？看样子都有170了吧？
　　身高的硬伤，其实柳轩还是有点在意的，虽然自己才13岁还能再长，可是当同年人身高比自己高的时候，柳轩还是很不爽！
　　“看你妹，信不信劳资下课后直接揍你一顿！”
　　柳轩就不是等着麻烦上门的人，对方估计都想对自己动手了，那一会下课了自己就直接先动手好了！
　　那个同学，被柳轩低声骂了一句，一时也是被吓到了，不过很快他的脸色直接涨红。
　　在他看来柳轩就那么点身高，看着还瘦不拉几的，不就是传说中的细狗嘛？
　　还跟自己动手，自己一会先给他两拳！
　　这些人其实暗中可是李权的小弟，当然了李权对于柳轩的身份并不太了解，只知道他姓柳，并没有往柳家哪里想！
　　所以其实现在初二一班的同学，有的虽然知道柳轩的名字，可是同样也没有认为柳轩就是柳如烟才刚公布不久的儿子！
　　不然就算借他们十个胆，他们也不敢啊！
　　学校中，除了现在柳轩的班主任，还有几个学校的高层，毕竟方婉晴这个教导主任等人知道柳轩的身份外，其他人压根不知道！
　　而柳轩进入班级里的时候，第二节课已经过了大半了！
　　很快下课铃声响起的时候，班主任在讲台上说了一声下课后，对方也就直接离开了，并没有等他的学生们，回他一句：谢谢老师！
　　而在班主任刚出门的时候，柳轩一巴掌就直接甩出去，一巴掌甩在旁边那个同学的脸上，柳轩收了一半的力道，可是对方身子还是砸落在他侧面同学的书桌上！
　　“轰！”
　　不小的声响在班级里响起，顿时吸引了所有人的目光！
　　而当柳轩转头看去的时候，却是发现好几个男生已经提起自己坐的椅子，走了过来了！
　　倒是班级里的女生，好像见怪不怪一般，甚至还有人去关门跟拉窗帘了！
　　哦！好团结的一个班级呢！
　　当然了，之前这个班级的人，初一就是同班的了，而今年加入他们班级的也就只有柳轩一人！
　　“哦！一个垃圾是垃圾，一群垃圾就不是垃圾了嘛？”
　　柳轩明显看到，有两个提着椅子靠近的男生，手都在颤抖了，可是柳轩一开口就是群嘲！
　　这一下班级里的人更是愤怒了！
　　可是下一秒，柳轩也是一脚勾起自己的椅子，伸手一抓，直接就狠狠的砸向离自己最近的那个男生了！
　　妈的，敢拿椅子跟自己动手，那你们就要承受劳资的怒火！
　　一时间，柳轩就如疯魔版，挥舞着手中的椅子，砰砰声在教室里回荡着！
　　当柳轩将手中的椅子腿丢下的时候，他也是微微的喘了口气。
　　只不过此时的柳轩在其他人看来，却是眼神兴奋的模样，似乎他还没有打高兴一般！
　　眼睛一转，柳轩看到一旁一张完整的椅子，直接用脚勾了过来，然后放在自己的位置上，一屁股坐了下来！
　　“你们……今天的事不算完，谁让你们来的，今天你们不给我交代，我不介意打残你们！”
　　柳轩说着目光看向班级里的所有人，柳轩这是直接将他们都连坐了！
　　而这时一个女生，却是悄咪咪的打开班级的门跑了出去，看来是去告状了！
　　而此时地上那些被打的男生还在哀嚎！

第60章
　　柳轩的狠辣是许多人都没有想到的！
　　但是此时一班的同学，却是默契的形成了一个圈，似乎想要把柳轩给隔离起来！
　　不过柳轩看着他们幼稚的想法，却是冷笑了一声！
　　“傻逼！”
　　柳轩很不客气的自己骂了出来，当然了他可是完全不慌的！
　　很快就没有被关严实的门就被人推开了，进来的是一个带眼镜的女老师，不过对方是谁，柳轩完全不清楚！
　　“张老师你来了！”
　　“张老师，那个刚转进我们班里的柳轩无辜殴打我们班的同学！”
　　“张老师……”
　　在那女老师进来的时候，很多一般的同学就看向对方，七嘴八舌了起来！
　　不过那个女老师却是先看向倒在地上的几个同学，此时那几个人，好几个人脸上都直接挂了彩了！
　　但动手的柳轩知道，何止是挂彩，其中好几个人被自己打的时候，自己可是清楚的听到骨折的声音！
　　现在好几个已经哭得都哭不出声音来了，因为真的太痛了！
　　“打电话了没有，快叫救护车！”
　　那女老师倒是算稳定，见到那些学生有的抱着手，有的抱着脚在哀嚎，就知道这次打架估计很狠，她转头看向其他的学生问道！
　　当即就有学生拿出手机叫救护车，同样有比较机灵的已经跑出去去叫校医了！
　　而这时在其他同学的指认下，那女老师才看向这次事件的另一个主人公！
　　“你就是柳轩？”
　　其实这个张老师是隔壁班的班主任，但是她同样有教一班的课程，刚才她就在自己的班级里，提前到班级准备着上课需要用的教材。
　　本来一班的动静，她以为是学生之间的小打小闹，可是后面声音却是越来越大，等她反应要过来的时候，这边声音又一下小了！
　　可就算她之前过来了又怎么样？
　　柳轩不介意当着对方的面，直接打那些人一顿！
　　闻言的柳轩也是抬头看向对方，四十多岁的模样，样貌也就一般，嗯！不是自己的菜！
　　“是的，这位老师有什么事情嘛？”
　　“是你打的他们的？”
　　那张老师有些怀疑的开口问道，柳轩此时虽然依然坐着，一副吊儿郎当的模样，可是柳轩的身高外貌却是让张老师无法想象，柳轩会是一个动手打了七八个同学的人，而且还把他们打趴了！
　　“张老师就是他！”
　　“对啊！张老师你不要听他狡辩！”
　　柳轩还没有说话，一班那些同学就先开口了！
　　见状的柳轩只是笑了笑，但是目光却是将之前那些开口的人都记下了！
　　而这一刻张老师看向柳轩的目光也变了，因为她发现柳轩居然在看刚才说话的那些学生！
　　“看着我，回答我的问题！”
　　“好啊！那我就正确的回答一下老师，因为我是自卫反击，不过他们太菜才导致了他们被打的！”
　　柳轩一副无所屌谓的样子，轻飘飘的说道！
　　而一听柳轩的话，不仅是一班的同学被气坏了，那个张老师也是气的不行，那有点下垂的胸部在此时都一起一伏的！
　　不过柳轩吃的比较好，这种姿色且下垂的胸，他真的没有兴趣去欣赏！
　　“你……你马上通知你的家长，我倒是想要知道你的爸妈是怎么教你的！”
　　“滚！什么东西，你也配见我妈！”
　　而柳轩一听对方说自己父母，他也不爽了，他在私下可以叫自己的美母骚货，骚屄，可是那是他跟自己美母的情趣，你他妈一个老师，你跟老子狂什么？
　　“呵！原来只有妈妈！”
　　“是啊！说不定他妈是小三呢！”
　　两道细微的声音在教室里响起，柳轩当即缓缓转过头去，看向前排角落两个带着眼镜的男生！
　　然后柳轩缓缓站了起来，抄起身下的椅子就要走过去！
　　“你干什么？老师在这里，你还敢行凶？”
　　“哼？老师！”
　　柳轩却是不屑的看了对方一眼，伸手直接推开了对方，提着椅子就要走过去了！
　　而此时那两个学生，当即就慌了，他们之前就看到柳轩一个人暴打了自己班里的八个男同学，现在他们丝毫不怀疑，等柳轩走过来，那椅子一定会抡在他们的脑袋上！
　　“砰！”
　　正当柳轩还在走向两人的过道上时，教室的门再次被人给推开了！
　　这次进来的倒是一班的班主任了！
　　“柳轩同学，先把你手上的椅子放下来！”
　　一进门的班主任，看到举着椅子的柳轩他也是慌了！
　　柳轩是谁他知道啊！可以说，全班，不整个学校的所有学生加老师都比过他一个人！
　　这事要是闹大了，估计到时第一个倒霉的就是自己了！
　　“柳轩同学，发生了什么事情，老师一定给你做主，你先把椅子放下来好不好！”
　　班主任冲到柳轩身边后，一边开口安慰着，一边却是想要把柳轩手中的椅子拿走！
　　不过此时柳轩已经怒火中烧了，何况宗师级的实力在身，更本不是弱鸡班主任能翘得动的！
　　班主任的话语，却是让一般的同学跟那个张老师都愣住了。
　　这什么情况？明目张胆的偏袒？
　　“让开！”
　　可是柳轩可不给面子，也算给了面子了，没有叫班主任滚开，只是让他让开！
　　一时间班主任觉得自己其实可以晚点过来的，可是如果看着柳轩当着他的面暴打自己的学生，这事有点说不过去啊！
　　但是柳轩并没有让他为难太久，很过就伸手将他一抓往身后甩去！
　　在班主任还没有反应过来自己180身高的大体格是怎么被甩开的时候！
　　教室里的哀嚎声已经响起了！
　　“啊！不要……对不起，我不是故意啊！”
　　“我错了……对不起……别……不要打我！我……我真的不是故意骂你的！”
　　原来在推开班主任后，柳轩一个助跑就冲了过去，手中仰起的椅子，更是直接砸在离自己最近的一个人的肩膀上，手中的椅子更是发出嘎吱的声音来！
　　可是柳轩可没有停手，手中的椅子再次挥起，直接砸向另一个人！
　　“妈的，带个眼镜给我装斯文？草你妈的，老子打不死你们！”
　　柳轩完全没有留手的模样，打得比之前打那八个人还凶狠了！
　　骨折的声音传来，不仅是两个老师，甚至很多同学都听到了！
　　可是现在班级里的人，却是没有一个人敢上前了，似乎怕柳轩打兴奋了，连他们也一起打了！
　　“tui！废物”
　　直接一口口水吐到那两人身上，柳轩还骂了一声废物，这才将手中的椅子腿丢在地上！
　　是的，那把椅子也光荣牺牲了！
　　“叮铃！”
　　上课的铃声响起，而这时校医室的人也过来了！
　　贵族学校就是贵族学校，居然来了八个身穿白大褂的校医，不过这节课估计也是上不了了！
　　门口的任课老师看了眼教室内的情况，只能将目光放在班主任的身上！
　　“这节课改体育，其他人都先离开教室！”
　　最后班主任没有办法只能开口，而听到对方声音，柳轩却是第一个先离开班级的！
　　那班主任看着柳轩离开，眼中也是一言难尽！
　　“王老师，这个学生背景很大？”
　　那张老师见很多同学都出去了，也是走过来在王老师的耳边小声的问着！
　　闻言的王老师只能眼神复杂的看了对方一眼点点头，至于告诉对方柳轩的身份，这一点他真的不敢！
　　因为之前柳轩的身份还是方婉晴告诉他的，而他也摸不准有钱人的癖好，万一自己说了对方不高兴，那自己不就自找醉受了？
　　他觉得自己应该去找教导主任商量下，毕竟柳轩第一天上学，直接打伤了十个同学不说，还下了狠手，好几个人都被打骨折了！
　　这事现在也不是他可以处理的了！
　　不过等他来道方婉晴的办公室的时候，却是发现对方人不在了！
　　他赶忙给对方打了一个电话，这才得知对方刚有事离开学校了，但是此时明显是柳轩打人的事情比较大条，他赶忙在电话里将自己看到的说了一遍！
　　电话那头的方婉晴也是一阵的无语，说了一句我马上回来后就挂断电话了！
　　而这时的柳轩已经回到自己的宿舍，本来还躺在沙发上看手机的陈雅娴还没有反应过来，她的小嘴里就多了一根大鸡巴！
　　许久过后，当陈雅娴坐在柳轩的身上，将他的大鸡巴吞进自己的阴道里时，陈雅娴这才问道：“老公，你不是在上课嘛？”
　　“这不是在上生物课吗？”
　　柳轩坏笑着，屁股却是往上用力顶了顶！
　　“嗯！可是可是你妈要是问了怎么办啊！”
　　“怎么办？用我的大鸡巴肏她呗！”
　　“嗯！老公轻点！”
　　“不是你在肏我嘛？”
　　闻言的柳轩松开搂着她细腰的手说道！
　　而刚才还在喊轻一点的陈雅娴，此时却是在疯狂的舞动着自己的美臀，正快速的套弄着柳轩的大鸡巴！
　　“老……老公好爽啊！人……人家怀孕了哦！”
　　而这时的陈雅娴也是将自己怀孕的事情告诉了小轩。
　　“哦！是嘛？那你还把我的大鸡巴吞进你的子宫里？”
　　柳轩说着更是伸手在她的小腹上轻抚着！
　　“真好，以后雅娴姐就是我女儿的妈妈了哦！”
　　说着柳轩嘴角更是荡起一抹淫笑来！
　　“嗯！不……不想给你生女儿！”
　　“为什么呢？”
　　“因为……因为会被你肏！”
　　“那可由不得你哦！”
　　说着柳轩也是拉过陈雅娴的肉丝玉足，放到了自己的嘴里！
　　等到中午11点多的时候，方婉晴终于赶回学校了，虽然在她接到电话的时候，她就想赶回来了，可是那个时候她那边还有领导，只能又给领导解释了一下学校里真的有事，浪费了十几分钟的时间，她才终于上车赶回学校来！
　　等她在自己的办公室里见到王老师的时候，她也是详细的问了一遍事情的经过！
　　但是王老师却是将教室里监控的备份拿了过来，然后两人看了起来！
　　可以看到，确实是柳轩先动手打的人，不过也可以看到是另外一个同学突然盯着柳轩在看，才导致在下课后柳轩的突然动手！
　　如果说一开始柳轩打了那个同学一巴掌，只是小打小闹，但是后面一班里的同学突然都拿起椅子的情况来看，这一班的同学明显就是在搞针对了！
　　“有从那些学生口中问出什么来没有？”
　　方婉晴的目光放在电脑的屏幕上，却是皱眉开口问道！
　　“没有，他们一口咬定了，是柳轩同学先动的手！”
　　随后办公室里再次陷入了沉默，两人的目光都放在电脑屏幕上，过了好一会儿，在视频中，王老师进教室前，那两个带眼镜的男生说的话，却是被监控一同录了下来！
　　顿时不止方婉晴，就是王老师两个人的脸色都变了！
　　这指着柳轩的面骂柳如烟，这要是让柳如烟知道了，方婉晴觉得自己跟王老师两个人都要走人了！
　　可是被打伤的十个同学，其中不少人同样也家境不错，现在难的反而是学校了！
　　“查！给我去查，是谁在针对柳轩的！”
　　方婉晴怒了，不过现在的她也只能怒了！
　　“好，那我现在就去查看监控！”
　　“等等，我先打一个电话，找下柳总！”
　　方婉晴可不想自己挨骂，很快她就拿出自己的手机，给柳如烟的秘书打过去电话了！
　　电话很快被接起，接电话的却是张美妍！
　　不过张美妍在听到对方想要找柳如烟的时候，却是让她直接说是什么事！
　　而方婉晴只能点开免提，将事情的经过简单的说了一下，更是让王老师也说了一下！
　　挨骂嘛！肯定不能只是自己一个人！
　　“你们学校什么情况？居然在开学第一天孤立我们柳氏未来的继承人？你们是疯了？还是傻了？”
　　大概听明白后，张美妍就直接开喷了！
　　而此时正在公司食堂餐厅电梯口的张美妍，突然开口喷人，却是吓了公司的其他员工一跳！
　　在其他人的印象中，张美妍那可是高高在上的董事长秘书，平时他们更多的是远远看着对方！
　　现在突然开口骂人，也是直接吓到了他们！
　　而这时的张美妍也是反应过来，转头瞪了周围的人一眼，这才进入电梯里，而其他的人却是不敢去抢电梯了！
　　“那个张秘书，那你觉得这事，我们该怎么处理呢？”
　　“你们还是小孩嘛？该怎么做事，难道还要我教你们？”
　　顶尖公司的董事长秘书，气场什么的那可是大大的有，毕竟之前她可是没有少跟着柳如烟出入一些上流场所，应付起人来，那可是一套接一套的，当然了现在她最会的就是用自己的骚屄套柳轩的大鸡巴了！
　　“那这事能不告知柳总嘛？”
　　“嗯？你们是不是傻？赶紧处理好少爷在学校里的事，至于老板这边我自然回去汇报！”
　　说完这句话，张美妍就直接挂断电话了！
　　不过等张美妍回到柳如烟办公室的时候，却是没有发现柳如烟，只有还被困在她办公室里的李雪晴！
　　“老板呢？”
　　张美妍看着李雪晴问了一声，但是她的眼中却是有着一丝不屑！
　　毕竟在她看来，李雪晴现在还被狗链子链着呢！更是没有自由可言！
　　“出去了！”
　　倒是李雪晴也知道自己的地位，倒是没有去计较，反正柳如烟的办公室，那可是相当豪华的，当成家来用，简直绰绰有余了！
　　见状张美妍只能给柳如烟打去电话，然后才知道柳如烟自己出去吃饭了！
　　不过等张美妍追到餐厅的时候，柳如烟已经又换地方了！
　　等她再次追到一家私人SPA中心的时候，柳如烟此时正躺在床上，享受着美女店员的服务呢！
　　而且还有一个美甲员，正捧着柳如烟的玉足在给她做美甲呢！
　　哎呀！老板你可真会跑啊！
　　进来的张美妍也是喘着气！
　　而闭眼享受的柳如烟也是开口道：“怎么了？气喘吁吁的，躺下来一起放松下吧！我最近被折腾的人都快散架了！”
　　因为有外人在，柳如烟不敢说自己被肏得快散架了！
　　但是张美妍哪里能不知道，但是她并没有觉得自己快要散架了，毕竟只要回去后，柳如烟永远是最被宠爱的！
　　不过张美妍还是躺在一趟另一掌按摩床上！
　　“是学校打来的，说是少爷在学校大人了！”
　　“哦！就这样？”
　　“嗯！学校说，好像有同学骂了少爷，还牵扯到了您，所以少爷把那两个同学打狠了！”
　　“嗯？”
　　柳如烟闻言眉头轻皱，房间里的气温一下都低了起来！
　　“算了，已经打了，我也不去计较了。让那些学生的家长看好家的孩子，再有下次，他们也都滚出帝都！”
　　在柳如烟松口的时候，房间内的低温消失一般，但是柳如烟也是放下了狠话！
　　“好的，一会我通知学校那边，让他们去通知好了！”
　　张美妍也不可能去一个个联系那些学生的家长！
　　“嗯！”
　　柳如烟倒是对张美妍的安排没有说什么，反而道：“对了，你给我约下造型师，一会我在去做个头发！”
　　这几天将公司的事情处理了，柳如烟也想自己放松一个下午了！
　　“好的！”
　　刚刚闭眼想要休息的张美妍，无奈只能再次睁开自己的眼睛来！
　　真累啊！白天在公司当秘书不说，晚上回去还要给老板的儿子当女儿挨肏，不过还挺爽的！
　　下午的时候柳轩并没有去上课，赵淑君跟楚澜萱在被肏了一去后，就被柳轩打发去上课了！
　　而下午没有课的李思潼却是被柳轩也给留了下来！
　　“爸爸你……你不去上课嘛？”
　　柳轩看着压在自己身上干自己的柳轩，小脸上也是一阵的羞涩！
　　“这不是正在上课嘛？一对一教学哦李老师！”
　　柳轩说着大鸡巴也是顶开李思潼的子宫软肉，将自己的大龟头再次顶进她的子宫内！
　　“嗯！爸爸轻……轻一点，太大了！”
　　“什么大呢？嗯！”
　　“是……是爸爸的鸡巴大！”
　　“那喜欢学生跟你一对一教学嘛？”
　　“喜……喜欢！”
　　李思潼在柳轩的大鸡巴肏干下，小嘴里也是说出柳轩所想要听的话语来！
　　而陈雅娴此时却是骚屄和屁眼里都流淌着浓精，正躺在一旁，看着柳轩跟李思潼两人的交合！
　　倒是此时在监控室里查看监控的王老师，此时有点满头大汗的模样！
　　此时在监控里他甚至已经看到了早上还没有上课的时候，在上午7点多的时候，有几个高年级的人来到了自己的班级，叫出了几个学生来，监控中他们说了几分钟的话后，那几个高年级的学生才离开！
　　最后王老师也是顺着那几个高年级的学生，最后找到了高三二班。
　　也在高三二班的门口，看到了那几个人跟李权在交谈！
　　不确定的王老师更是将监控的时间往前倒去，直到15分钟前。
　　在监控中，王老师才看到那几个高三的同学同样是从二班出来的，而出来的时候，李权在监控中甚至还笑着拍了拍他们！
　　这让坐在电脑前的王老师抽了好几根烟！
　　不过最后他还是将相关片段的视频拷贝了下来，反正是方主任你儿子搞的事情，怎么处理，你自己决定吧！
　　拷贝好了那些视频后，王老师也是往方婉晴的办公室走！
　　当他到门口的时候，也是听到方婉晴正轻声细语的应和着！
　　“好的，好的张秘书，我会按照您的要求跟那些学生家长通知的，麻烦你了！”
　　“好的，好的，没事儿了！”
　　挂断了电话后，方婉晴也是松了一口气，不用猜都她刚才又被张美妍给骂了！
　　她没有注意王老师已经过来了，但是王老师还是敲了敲办公室的门示意了一下！
　　“进来！”
　　有些疲惫的方婉晴只能坐起来，戴好自己的眼镜！
　　“有结果了？”
　　见是王老师过来，她开口问道！
　　但王老师却是眼神有些复杂的看了看她点了点头道：“我都拷贝下来了，方主任你自己看一下！”
　　王老师并没有直接说自己怀疑李权，也没有直言认定是李权干的！
　　但是估计看过视频后，方主任也知道是怎么一回事了！
　　还有就是其实王老师也没有想到，李权隐藏得这么好，毕竟李权在学校里的成绩虽然不是顶尖的那几个人，但也是算第一梯队的了！
　　可是从这件事来看，那以前在学校里流传的一些关于李权仗势欺人的事，那估计都是真的了！
　　不过王老师还是摇了摇头，自己还是知道少一点好，李权犯错是李权的事，这可跟方婉晴没有关系，她也依旧是学校的教导主任，自己还是她手下的人而已！

第61章
　　当王老师离开方婉晴办公室的时候，他是一脸放松的模样！
　　当然了，他并没有做什么！
　　而在自己办公室里的方婉晴，此时却是瘫坐在自己的办公椅上！
　　怎么会这样？自己的儿子不是一向懂事听话的嘛？
　　可是学校里的监控，拍下儿子在那些人走后，露出的邪恶笑容也是自己从未看过的！
　　对了，儿子都已经高三了，自己昨天回去他说自己的低年级的人给打了！
　　难道是因为打他的人就是柳少，所以他才想要去报复对方的？
　　这一瞬间，方婉晴不由想起这些年来的一些风言风语，什么自己儿子霸凌别人。
　　虽然自己都有去询问任课老师，甚至儿子的同学，可是他们的话语却是都向着自己儿子的，而一开始那些被霸凌的学生，从一开始咬定自己儿子欺负他们，到最后的改口，有的甚至是直接转校！
　　难道真的在自己的庇护下，自己的儿子已经变成了一个自己所不了解的人嘛？
　　方婉晴有些不敢相信，或者说是她不愿意去相信！
　　毕竟除了工作外，她另外的信念就是自己的儿子了，至于老公？那还是算了吧！
　　一直到了晚上八点多，有些失魂落魄的方婉晴才回到自己的家里！
　　回到家的时候，李权依旧是那一副懂事乖巧的模样，可是方婉晴看向对方的目光，却是带上了一丝复杂！
　　之前在与张美妍的电话中，张美妍已经很不客气的告诉她，让她三天内查出这件事来了！
　　而现在不仅她知道了，王老师也知道了！
　　那其实也等于柳家知道了，所以现在的她该面对现实了！
　　“儿子，我有些话想跟问你！”
　　坐在自己身子身旁后，方婉晴开口问道！
　　但是儿子两字，却是让李权感到了一丝的不同！
　　“怎么了妈妈？”
　　这让李权的眼皮不由跳了跳，但是他还是强装镇定的转头问道！
　　“你昨天说的，打你的人是不是柳轩？”
　　方婉晴很直接，直接问了！
　　这让李权的脸上又了一丝的错愕，可是他的表情也验证了方婉晴的猜想！
　　“你为什么指使同学去霸凌他？”
　　这一刻方婉晴不等自己儿子的回答，再次问出口！
　　“我……我没有，我只是让他们去敲打敲打他而已！”
　　“敲打？而已？”
　　当听到儿子说出的话，方婉晴感觉自己的信念崩塌了！
　　“你是不是疯了？柳轩是谁？他是柳如烟的儿子，帝都柳氏未来的继承人，他如果想让你死，你都活不过明天的那种你知道嘛？”
　　这一刻的方婉晴自己破防了，朝着自己的儿子大吼出声，完全没有了她身为教导主任的庄重，矜贵的感觉了！
　　学校很大，而且在出事的时候，虽然有不少学生知道了，但是那些人事后都被叫去谈话了！
　　可是同样的，李权也知道了，所以他才慌了！
　　一个学生把自己同班的10个同学打伤，甚至打骨折了，可是学校只是安排了救护车，报警什么的更是没有。
　　李权不是傻子，他知道这次事情闹大了，所以他才会说出敲打的话语来为自己辩解！
　　可是当他听到柳轩是柳如烟儿子的时候，他真的是坚持不住，直接跪了下来，哭丧道：“妈！妈你一定要救我，我可是你的儿子啊！”
　　而看着突然哭得手足无措的李权，方婉晴也是感觉一阵的心痛，都是自己，自己在学校里居然没有发现儿子变坏的一面，甚至还被动成了他的靠山！
　　这一刻方婉晴却是将自己儿子的错的部分责任，都给揽到自己的身上！
　　“你……你这几天不要去学校，就在家里好好待着，明天……明天妈妈去约柳少出来，如果柳少不计较你就不会有事的！”
　　方婉晴眼中的泪水也是滴淌了出来，但是在怎么说方婉晴也是见过风浪的人，很快她就稳住自己的情绪，甚至决定好明天约见柳轩，好好跟对方谈谈！
　　哪怕是下跪道歉，只要柳轩能够同意，她也都认了！
　　不过她很快就会为她的想法感到后悔，因为柳轩不但会让她下跪，还会让她在跪下的同时，舔自己的大鸡巴！
　　“妈妈……呜呜……”
　　这一刻的李权也是哭得上气不接下气！
　　本来他也只是想搏一把的，但是谁能想到，柳轩没有按照他设想的走不说，而是还是一块大铁板！
　　“你先回房间吧！我跟你爸爸商量一下这件事情！”
　　安慰了一下自己的儿子，方婉晴却是先一步回自己房间去了！
　　回到自己房间后，方婉晴也是整理好自己的情绪，这才给自己的老公打去电话！
　　电话很快就被接通了，但是方婉晴打断了自己老公的客套，直接将自己儿子惹出来的事情说了一遍，也将自己的想法也说了一遍！
　　电话那头沉默了很久，但是最后他还是同意了自己老婆的想法！
　　主要现在也就方婉晴那边还能跟柳轩说上话，现在也只能看自己老婆能不能成功了！
　　本来方婉晴老公还想打电话骂一下自己儿子的，可是方婉晴估计是之前对自己儿子的滤镜还在，让自己老公等这件事过后再说吧！
　　而此时在家里的柳轩，正抱着沈幼楚在肏呢！
　　“妈！你还不回来呢？”
　　此时的柳轩却是一手按在沈幼楚的美臀，后入这对方，一手却是拿着手机在给柳如烟打电话！
　　“嗯！好……好大啊！”
　　“啪！”
　　沈幼楚的呻吟声却是被柳轩伸手在她美臀上抽了一下。
　　“妈的，小声点，你呻吟太大了，我都听不清我妈说什么呢！”
　　“唔！”
　　闻言的沈幼楚却是只能羞耻的闭上自己的红唇！
　　“乖妈妈，你什么时候回来啊？”
　　见沈幼楚闭上自己的嘴后，柳轩再次开口询问！
　　“哦！已经在回来路上了啊！那好，快点哦妈妈！我的大鸡巴已经在等你了呢！”
　　“没有！这不是妈妈回来得太晚了，我才用沈幼楚的骚屄先缓解一下我饥渴的大鸡巴嘛！”
　　而电话那头的柳如烟才质问柳轩在肏沈幼楚的时候，柳轩已经开口狡辩起来了！
　　而此时柳如烟的豪车也已经接近柳家大宅了。
　　豪车里的柳如烟在挂断电话后，她也是抬起自己那白皙的双手，看了下自己下午刚做的美甲，而放在高跟鞋中的玉足，此时也是摆脱了脚下的高跟鞋！
　　看了一眼自己粉嫩玉足上的鲜红指甲！
　　嫩红的颜色，在黑丝的包裹下并没有被完全遮盖住，那一抹红色，从足尖那被撑开的黑丝缝隙里露了出来！
　　今天高跟鞋穿了不久，好像有点汗了呢！一会就奖励自己儿子！
　　想到这里柳如烟也不由嘿嘿的娇笑了一下！
　　这让同样在后排的张美妍也是有点无语了！
　　毕竟在公司里的时候，自己的老板可是高冷的冰山人设啊！现在呢？更像是一个恋爱脑，还是一个喜欢自己儿子的恋爱脑！
　　不过不得不说的事，柳如烟的样子就是好看，而且比她好看！
　　这也是张美妍所认可的！
　　不到十分钟，豪车就在柳家大宅的门口停下了！
　　柳如烟一开车门都不带搭理张美妍的，踩着高跟就直接进入大门去了！
　　而张美妍却是只能见一些文件拿好，这才下车跟着柳如烟已经走远的身影进去了！
　　等柳如烟进入自己院子里的时候，柳轩此时正在张雨萌的身上抽插着呢！
　　但是一听到高跟鞋轻快的声音，柳轩转头一看，看到是自己的美母回来了，这让柳轩当即就抽出自己那湿淋淋的大鸡巴来，转身就将柳如烟抱进了怀里！
　　“嗯！这么想妈妈嘛？”
　　被柳轩抱起来的柳如烟，也是低头看着自己的儿子，脸上的笑却是怎么都忍不住！
　　“当然了，乖妈妈！”
　　“嗯！”
　　下一刻母子两人的唇就吻在了一起，而柳轩更是抱着柳如烟直接将她放在了一旁的沙发上。
　　“嗯！轻一点！”
　　见柳轩的手正粗暴的撩着自己的包臀裙，柳如烟也是伸手拍在柳轩的手上，最后自己一挺屁股，伸手撩起自己的包臀裙，将那月白色的包臀裙都拉到自己的小腹上，随后更是伸手自己拉开自己的短衬，纽扣蹦飞，两颗雪白的大奶子当即就弹了出来！
　　随后柳如烟更是飞快的撕开自己娇嫩乳头上的乳贴！
　　只不过当那乳贴被撕开的时候，两道白色的液体就直接喷向了柳轩的胸膛！
　　“妈！你现在是不是很想要了呢？”
　　柳轩说着，大鸡巴却是在柳如烟的阴阜上用力的摩擦着！
　　“嗯！坏老公，先插进来！”
　　柳如烟一边却是扭着自己的美臀，一手捧着自己的大奶子，一手却是勾着柳轩的脖颈，将她按在自己的大奶子上！
　　“先吃奶！涨奶了！”
　　柳轩只觉得口中软肉入口，这让柳轩直接张着口，大口大口的吮吸着美母大奶子里的甜美奶汁！
　　但柳轩也没有在抖柳如烟，大鸡巴的龟头在柳如烟的阴唇上蹭了几下后，就直接顶开她的嫩屄挤开那紧闭的媚肉，顶到了她的嫩屄深处里去！
　　而当柳如烟在柳轩给自己解决涨奶的问题后，柳如烟却是用力的甩开自己脚上的高跟鞋。
　　随后柳如烟那灵活的美腿，却是突然抬起，最后她也是凭借自己的身体的柔韧度，将自己的一双玉足给踩在柳轩的脸上了！
　　“坏老公，人家……人家今天高跟鞋穿得有点久，有点味……味道哦！”
　　柳如烟坏笑的声音传来！
　　而柳轩却是抵着美母的黑丝玉足，用力的嗅了嗅，淡淡的清香中，确实夹杂着阵阵酸味！
　　可是柳轩可不介意！
　　“妈妈不用担心哦！妈妈的一切我都喜欢！”
　　说着柳轩更是伸出舌头在美母的黑丝足底舔了起来！
　　“嗯！轻……轻一点，有点痒！”
　　柳轩的用力舔抵，让柳如烟感觉有点痒痒的，那秀气的玉趾都卷曲了起来！
　　可是很快那卷曲的玉趾就被柳轩给含进了嘴里！
　　同时柳轩的大鸡巴也在柳如烟的阴道里，开始了用力抽插，不过并没有顶入她的子宫内！
　　而这样的抽插，柳如烟倒是能够适应下来，毕竟重母子两人在一起后，除了之前柳如烟先回帝都的那些天，柳轩每天大鸡巴就待着柳如烟的阴道里的时间是最长的！
　　“对了！说说你今天在学校里干嘛了？”
　　不过此时柳如烟的身份，明显是用着当妈妈的口气来说的！
　　但这只会让柳轩更高兴！
　　而柳轩也只是吐出嘴里的黑丝玉足，嘿嘿笑了一下道：“妈妈你知道了啊！不过只是小事，几个傻逼，我才刚过去，他们就在算计我，所以在下课的时候我直接给他们收拾了！”
　　“啊！那你还有受伤没有呢？”
　　“嘿嘿！妈妈你看不起谁呢？嗯？”
　　说着柳轩的大鸡巴，也是在柳如烟的阴道里用力的顶了两下！
　　“嗯哼！轻一点，没……没事就好，反正你可是我儿子，也是我老公，你可不能让人给欺负了！”
　　“放心吧！乖妈妈，你儿子我可吃不了一点亏，就想吃了妈妈！”
　　“嗯！坏死了！”
　　母子两人却是旁若无人的在其她女人的面前，打情骂俏起来！
　　不过此时客厅里的众女，估计也就沈幼楚母女三人还有点抵触，至于其她的人，现在可离不开柳轩的大鸡巴！
　　毕竟这可是一个可以连续征战的男人，而且不管什么时候都可以满足他们，甚至还能再她们的阴道里射满浓浓的精液！
　　一夜过去，当第二天柳如烟准备去公司的时候，她也是推开了趴在自己身上的小轩。
　　“嗯！”
　　当儿子的大鸡巴从自己的阴道里抽出的时候，柳如烟也是娇吟了一声！
　　不过看着儿子还在沉睡中，柳如烟也是娇哼了一声，伸手在柳轩的鼻子上捏了捏，这才准备起床洗漱！
　　不过一站起来，柳如烟也是感觉自己的双腿有些发颤，让她有些不自然的张着自己的双腿，往浴室里走去，不过估计是她的双腿长得有些大了，那还未愈合的嫩屄，却是滴落了一条长长的白线！
　　而那哪里是什么白线，那都是柳轩射在她阴道里的浓精好不好！
　　而进入浴室里的柳如烟，也是先坐在了马桶上，伸手按在自己的小腹上，那微微鼓起的小腹，证明昨晚柳轩最后还是在她的子宫里射了不少的浓精！
　　“嗤！”
　　“嗯哼！”
　　喷射的声音中，柳如烟的小嘴里更是发出一声娇吟来！
　　“臭老公，又在人家子宫里射这么多的精液！”
　　好一会儿，柳如烟才离开了马桶，而马桶里的冲水声也传来！
　　不过一夜的鏖战后，柳如烟的气色更好了！
　　简单的洗漱过后，柳如烟在换了一身长裙后，就准备去上班了！
　　不过离开前，她也是在柳轩的嘴上吻了一下，这才离开了！
　　等她下楼的时候，张美妍更是早就起来等她了！
　　不过今天多了一个人钱白韵，很快三人就出门去公司了！
　　至于柳轩，他是睡到9点多才起来的！
　　至于上课？摆脱别那么认真好不好，肏屄不爽吗？
　　不过才刚上车的时候，正当柳轩的手放在陈雅娴的美腿上抚摸的时候，柳轩的手机却是响起来了！
　　他拿起来一看，发现是一个陌生号码，二话不说就挂断了！
　　不过那个号码又打了两次，但没有意外的柳轩还是挂断了！
　　最后是王老师打来的电话，这次柳轩倒是接起来了！
　　“喂！王老师，什么事呢？”
　　“哦！没有，不是什么大事，就是学校的教导主任说有事想找您聊一聊，想问一下柳轩同学有时间嘛？”
　　电话那头的王老师都直接用上敬语了？
　　“哦！教导主任啊！可以，一会吧！我现在还没到学校呢！一会我到了后，我就过去看看好了！”
　　“好好好，那我就先不打扰柳同学了！”
　　挂断了电话后，王老师也是一阵的感叹，果然这就是有钱人家的孩子啊！上学不上学还要看他高不高兴呢！
　　不过他也来不及感叹了，转身他就去找方婉晴。至于之前的电话当然是方婉晴给柳轩打的！
　　不过方婉晴也是关心则乱，如果她先给柳轩发个消息，告诉柳轩自己的身份，在打电话就成了！
　　结果她就一直打电话，柳轩会接才有鬼了！
　　很快车子就进入学校了！
　　不过柳轩并没有第一时间去见方婉晴！
　　开玩笑，自己醒来到现在还没有吃东西呢！柳轩带着陈雅娴当即就去了学校里的餐厅，直接点菜吃了起来！
　　至于见方婉晴，除了昨天的事情外，还能有什么事？
　　昨晚张美妍也跟自己说了，已经让学校去查了，现在估计是查到什么了！
　　反正自己的架子就是大，有事也得等自己吃饱了再说！
　　等两人吃饱的时候，都快11点了！
　　陈雅娴问了一句自己要不要跟过去，柳轩直接表示不用了！
　　见状陈雅娴却说自己想要出去买点东西，毕竟如果柳轩上课的话，她待在宿舍里很无聊！
　　闻言的柳轩也是点了点头，但也叮嘱她注意安全，有事直接给她打电话！
　　“好！”
　　柳轩的关心让陈雅娴笑靥如花！
　　在陈雅娴离开后，柳轩也是往办公楼走去了！
　　在问了个老师后，柳轩这才大摇大摆的往方婉晴的办公室走去！
　　当柳轩来到教导主任办公室的时候，方婉晴正有点烦躁的坐在自己的办公椅上。毕竟未知的恐惧，让她有点抓狂！
　　“叩，叩！”
　　“进来！”
　　听到敲门声，方婉晴直接坐直了身体，下意识的喊出进来两个字！
　　当她的目光看到进来的是一个学生后，她还是疑惑的问道：“柳少？”
　　“嗯！你不是找我吗？”
　　说着柳轩更是直接在沙发上一屁股坐了下来，就像这才是他的地盘一般！
　　“柳少您好，要喝点茶嘛？还是温水？”
　　方婉晴一时间倒是不知道该怎么说自己儿子的事，一时间的招呼倒是有点尴尬了！
　　“有事直接说好了！
　　不过柳轩看着对方那姣好的面容，目光也是放肆的在对方的身子上游离了起来！
　　之前那个傻逼不就是说自己妈妈是学校的教导主任嘛？样子还真不错呢？这自己不得上了她？
　　想到这里柳轩也是不由的舔了舔自己的嘴角，淫邪的模样更是直接露了出来！
　　这让在他对面坐下的方婉晴，眼底不由浮起一抹厌恶来。
　　可此时的她却是不敢发作了，要是放在平时，如果哪个学生敢这样看她，那三万字的检讨是免不了了！
　　“事……事情是这样的，昨天关于初二一班的事情，是因为……是因为……”
　　哦！有猫腻啊！
　　“呵呵！是什么事情让教导主任您，这么难以启齿呢？”
　　柳轩看着对方支支吾吾的样子，却是直接打断了对方开口询问道！
　　“是……是因为你之前打了高三二班的李权一巴掌，所以他才找同学想要给你下马威的！”
　　“哦！只是单纯下马威嘛？我可是记得你口中的李权在被我打了后，他可是告诉我他妈妈是学校的教导主任，而他爸爸是XX局的局长，你说这事是到我这里，还是到我妈那里呢？”
　　切！原来是你儿子那个废物给劳资搞事呢？
　　正好之前说了肏他妈，现在自己过来了，怎么也要先收点利息吧？
　　“那柳少，你说怎么办，只要我能做到的，我都可以答应你！”
　　“哦？是嘛？去把门关上吧！”
　　柳轩的话说出来，方婉晴的小手却是抓紧了自己的衣摆，一番挣扎过来，她还是起身去将自己办公室的门给关上了，当然反锁也是需要的！
　　不过方婉晴的动作还没有停，从之前柳轩的目光中，她就看出什么来了，所以她来到自己的办公桌前，拿过自己的手机，将手机调成了静音！
　　最后她也是深吸了自己一口气，暗道不过是一个十三岁的小屁孩罢了，就算他进去了，估计都直接泄出来了！
　　只是当她转过身的时候，柳轩的裤子已经被他脱下来了！
　　而方婉晴的目光，看到那根冲天大鸡巴的时候，她也是忍不住咽了一口口水！
　　当然了她这是害怕的表现！
　　“自己过来吧！你给我舔出来了，那我就饶了你儿子这一次！”
　　说着柳轩也没有在出言逼迫她，只是带着淡淡的笑意看着对方！
　　急促的呼吸在方婉晴的控制下，缓缓平缓了下来！
　　最后她还是脚步沉重的走到柳轩的面前，最后稍微拉起一点自己的短裙，最后蹲跪了下来！
　　“既然做好选择了，那就快点吧！一会我还要午睡，下午还要上课呢！我可是好学生哦？”
　　柳轩说着更是伸手在方婉晴的红唇上轻轻的摩挲着！

第62章
　　随着柳轩的手指在方婉晴的红唇上轻轻摩挲，柳轩明显能感受到她娇躯正在轻轻的颤抖着！
　　“怎么？难道要我来帮你吗？”
　　柳轩说着，手更是直接抚摸到她的玉颈上，已经准备动手帮助她了！
　　颤抖中的方婉晴抬头，眼中露出了一丝的亮光来，似乎是同意柳轩来帮忙了！
　　“张嘴吧！”
　　在柳轩的话中，颤抖中，方婉晴还是张开自己的小嘴来！
　　只是当张嘴后，她眼角还是流下两行清泪来！
　　“唔！”
　　可柳轩可不会怜惜她，腰一挺，粗大的龟头就顶开她的小嘴，龟头被牙齿剐蹭的感觉，还有还有温润的感觉，让柳轩也是爽得不行！
　　“哭你妹呢？还有别给老子用牙齿，用你的嘴跟舌头懂不懂？”
　　说着柳轩的手用力的抓住她的头发！
　　头皮上传来的撕扯感，痛的方婉晴皱起自己的眉头来！
　　可当方婉晴一脸痛苦的看向柳轩的时候，她却是发现柳轩眼中只有兴奋的感觉！
　　对！就是兴奋的！
　　这可跟之前李思潼的感觉不一样，毕竟当初学校里，除了李思潼外，就只有保安了！
　　而现在的学校，外面可是人来人往的，甚至柳轩都能听到外面有皮鞋走过的声音传来！
　　“唔哼！”
　　但柳轩手上的动作依然没有放松，按着方婉晴的脑袋就往自己身下压！
　　而在方婉晴快要受不了的时候，柳轩再次松手，方婉晴也趁机抬头吐出自己小嘴里的大鸡巴，可是不等她完全吐出那大鸡巴的时候，柳轩放在她脑袋上的手，再次用力往下按去！
　　而在接下来的半个小时内，方婉晴也是发现柳轩的恐怖。
　　方婉晴都感觉自己的下巴酸的不行，快要没有知觉的时，柳轩才在她的小嘴里射出自己的浓精来！
　　可那恐怖的精液量，更是让方婉晴翻起白眼来！
　　太多了，甚至那滚烫的浓精都已经有很多被她吞进肚子里了。
　　干咳声传来，方婉晴更是下意识的伸手按在柳轩的小腹上，想要逃离柳轩的禁锢，可是现在的柳轩射得正爽，手更是用力的按在她的脑袋上！
　　她只觉得自己小嘴里的大龟头，已经顶到自己喉咙深处了！
　　那炙热的感觉，方婉晴感觉自己的喉咙好像要被烫伤了一般！
　　可是随着她的轻咳，顿时那满嘴的浓精，却有不少从她的嘴角溢出，而更多的却是从她的鼻腔里喷了出来！
　　鼻腔敏感的感觉传来，这让方婉晴的小脸如涕泪横流一般！
　　终于柳轩射完了精，可是在柳轩松手的时候，方婉晴第一时间就伸手护在自己的下巴上，随后快速的转头吐在了一旁的垃圾桶里！
　　“咳咳！呕！呕！”
　　“方主任，这里是你的办公室，你要是不小声一点的话，可是会被别人听到的哦！”
　　柳轩一边好意小声的提醒着对方，一边却是看着对方那因为弯腰而翘起的臀部来！
　　而在听到柳轩的话，方婉晴那咳嗽干呕的声音果然就小了起来！
　　可是方婉晴却是没有注意到，柳轩那依旧坚挺的大鸡巴，还有柳轩那已经变得淫邪的目光！
　　“咳咳！”
　　再次轻咳后，方婉晴却是自顾的爬了起来，拿过一旁的一瓶水，打开口就咕噜咕噜往自己的小嘴里灌，不过她并没有喝下去，在口中漱口后，就再次吐进垃圾桶里！
　　但是她的行为却是让柳轩一阵嫌弃！
　　妈的，那可是老子射出去的精华，你居然就这样浪费了？
　　不说其她人，就是自己的美母，可都是喜欢得不得了的，每天最少也要吃上一次的！
　　这方婉晴不识好歹啊！
　　不过她的屁股挺翘的啊！
　　这样想着柳轩的手也直接摸了上去！
　　“啊！”
　　柳轩的抚摸，顿时让方婉晴如被惊吓到的小猫，张嘴就发出一声惊呼，可是意识到自己现在的处境，她还是伸手捂住自己的小嘴！
　　然后小声道：“不是说我给你舔了就可以嘛？”
　　“对啊！不过我的鸡巴还硬着呢！还是说你认为你的嘴还能舔？”
　　说着柳轩的手，更是挑起她短裙的裙摆，入手却是一阵冰凉滑腻！
　　哦！居然穿的是黑丝吊带！
　　柳轩的手甚至在她的吊带上用力勾了一下！
　　啪！
　　一声轻响从她的美腿上传出！
　　“呵呵！想不到方主任你居然穿的是吊带袜呢？是不是知道我今天要来干你，所以才特意这样穿的呢？嗯！”
　　柳轩说着手更是直接按在她的内裤上，瞬间一阵湿热感传来！
　　“不……不是的，我没有！”
　　“没有？那你怎么湿了呢？”
　　“我……我这是生理反应！”
　　“呵呵！方主任的生理常识还真不错呢！”
　　柳轩说着可是那按在方婉晴内裤上的手，更是用力的往她的阴唇上挖了挖！
　　“嗯！不要！”
　　蕾丝内裤上的触感，直接摩擦在方婉晴那娇嫩的阴唇上，让方婉晴不由发出一声娇吟来！
　　“来，现在告诉我，是你自己趴好让我干，还是我直接在你办公室里强奸你呢？”
　　柳轩再次给出了方婉晴选择！
　　可是这一次的方婉晴却是崩溃了，但是最后的一丝理智让她依旧不敢大声哭出来！
　　这让她怎么选？她自认自己不是一个荡妇，这如何让她做到分开自己的双腿乖乖等着挨肏？
　　可是现在的她，在见过柳轩的大鸡巴后，她可不认为柳轩所说的强奸自己只是说笑的！
　　怎么选自己都要被干，她不想的，所以她只能选择哭了！
　　“你再不选的话，那我帮你选了哦！”
　　话说着，柳轩已经从后抱着方婉晴，右手按在她的内裤上，左手却是攀在她那高耸的大奶子上！
　　“不要，我不要，你不要干我好不好……呜呜！”
　　“怎么可以不干你呢？我在在你儿子的时候，我就跟他说了，我要肏他妈，我这个人一向是言出必行的，说肏你就肏你知道吗？”
　　“嘿嘿！”
　　无情的话语在耳边回荡着，这让方婉晴感觉如陷入无边黑暗一般！
　　这让方婉晴的娇躯一下就瘫软了下来，可是下一秒柳轩已经抱起对方，将方婉晴的娇躯放在沙发的扶手上，直接撩起她的黑色短裙，露出对方的美臀来！
　　看着对方那紧紧包裹住私处的黑色蕾丝内裤，柳轩直接伸手在对方的美臀上拍了两下！
　　臀肉翻滚中，方婉晴依旧在小声的啜泣着！
　　现在不想没关系，一会自己的大鸡巴用力肏她，她就知道自己大鸡巴的难能可贵了！
　　伸手自己的食指勾开那黑色蕾丝内裤后，柳轩也是看了一眼方婉晴的阴唇！
　　嗯！不错，虽然不是粉色的，但是还是红色而不是黑色的！
　　随即柳轩也是将自己的食指跟中指捅进她的阴道里，用力而粗暴的在她的阴道里扣了起来！
　　而生理的自然反应，也是让她的阴道里涌出阵阵淫水来！
　　“差不多了，那我要来肏你了哦！”
　　柳轩说着也是站了起来，一手按着她的腰，一手握着自己的大鸡巴，直接捅在她的阴唇上用力的摩擦了两下！
　　而在柳轩的动作下，柳轩也是明显感觉到身下方婉晴的娇躯突然绷紧！
　　柳轩也没有磨蹭，大鸡巴腰一顶，粗大的龟头自己顶开方婉晴的阴唇，长驱直入般的直接顶在方婉晴的嫩屄深处！
　　“嗯啊！好……好疼，拔……拔出去我用嘴，用奶子，乳交好不好！”
　　痛苦中，方婉晴也是压低自己的声音小声说道！
　　“放心好了，一会儿就不疼了，你儿子都几岁了？我刚才不还夸你生理学不错，怎么你现在就傻了？”
　　柳轩的语气重却是带着浓浓的嘲笑！
　　“不过不得不说的是，方主任，嘶！你的屄挺紧的哦！”
　　柳轩一边说着，大鸡巴已经开始在方婉晴的阴道里开始了抽插！
　　“轻……轻点，求求你了，我好疼！”
　　转头求饶的方婉晴，一副楚楚可怜的模样，她只感觉自己的下半身，好像被人给撕开了一般！
　　太大了，比自己老公的鸡巴大了三倍不说，而且自己也很久跟自己老公没有夫妻房事了！
　　自然的收缩下，她的嫩屄已经变紧了，所以现在柳轩的大鸡巴一进来，她当即就受不了了！
　　“疼嘛？那说几句好听的，那我就温柔一点哦！”
　　柳轩说着自己趴在她的背上，在她的耳边轻声说道，而看着她的眼神中，更是带着一丝的戏谑！
　　“是不是不会说呢？我可以教你哦！”
　　柳轩再次发出邪笑来！
　　“只要你说，请爸爸轻一点，那我就温柔一点肏你好不好呢！”
　　“哼！”
　　可是对于柳轩的话，方婉晴却是直接闭紧自己的红唇，转过头去，不在看小轩。
　　自己都已经被强奸了，可是身后的人居然还想要侮辱自己，这让她无法接受！
　　可是……可是真的好疼，好大，也好难受！
　　“妈的，我让你不说话！”
　　柳轩当即趴在她的背上恶狠狠的说道！
　　可方婉晴依旧咬紧牙关，但是柳轩却是压在她的背上，大鸡巴在她的阴道里用力的抽插着！
　　“哼！哼！”
　　可是哪怕柳轩在用力，用自己的龟头顶撞在方婉晴的子宫上，可方婉晴最多发出几声细微的哼哼声来！
　　这让柳轩肏到最后，却是烦闷了起来！
　　妈的，之前强奸李思潼也好，还是沈幼楚母女三人，人家至少有反应好不好！
　　还是这骚屄真的性冷淡？
　　不过很快柳轩的眼珠子一转，停下自己抽插的动作，从下脚上的裤子里拿出自己的手机来！
　　“嘿嘿！你说要是你儿子，或者你老公知道你被我干了，你猜他们是什么反应呢？”
　　果然柳轩的话一说，他就感觉那裹紧自己大鸡巴的嫩屄更紧了！
　　同时方婉晴也转过头来，可是她刚转头过来，她就愣住了！
　　因为她看到了柳轩手中的手机，此时正对准自己的美臀！
　　“不要，不要拍照求求你！”
　　“呵呵！方主任，我还以为你不开口了呢！”
　　“那你现在知道该怎么让我开心了嘛？”
　　说着柳轩的嘴角邪笑更盛了！
　　“求求……求求你，我可以答应你的要求，但是能不能给……给我留一点尊严！”
　　“哭什么？”柳轩说着却是却是抬起手中的手机，将方婉晴那楚楚可怜的小脸给录到了手机的屏幕里，随后镜头缓缓下移，将她那背部凌乱的白衬给录了进去，随后就是那被拉到腰间的黑色短裙，而最后就是那白花花的大屁股，还有那柳轩依旧在缓缓抽插的大鸡巴！
　　直接将方婉晴被肏的一幕给录制了下来！
　　“怎么？方主任还不开口嘛？”
　　说着柳轩的目光再次从手机屏幕上抬起头来，看向方婉晴！
　　“你……你答应我！你不要录视频了，而且要删掉，那我就满……满足你的要求！”
　　“好，不过先让我看看你的诚意吧！”
　　柳轩说着将手机的视频保存，伸手一丢，将手机丢到沙发上去了！
　　“爸……爸爸轻……轻一点，嗯哼……轻一点肏……肏我！”
　　方婉晴的话伴随着她的呜咽声，却是越来越小，不过柳轩不介意，一次不行那自己就两次，多肏她几次，保准她会大声的求自己干她！
　　“很不错，那我就轻点肏你好不好呢？”
　　柳轩却是依旧不放过她，询问的话语在她的耳边再次响起！
　　“好！请……请爸爸轻点肏我！”
　　随着那放荡的话语出口，方婉晴哭得更伤心了！
　　哭吧！好好的哭，等你哭完了，我也在你的心里留下属于我的烙印了！
　　随后的一个小时内，柳轩在方婉晴的体内射了两次，至于她高潮了几次，柳轩并没有去注意！
　　只是当柳轩离开的时候，已经快1点了！
　　不过这个点学校里的人，大多在午休，柳轩在确定走廊上没有人后，也是贴心的帮方婉晴将门反锁后，才带上门！
　　至于方婉晴在自己第二次内射她的时候，她已经昏迷过去了！
　　哎呀！果然是人逢喜事精神爽，毕竟今天自己又完成了一件自己不久前才要做的事！
　　不过话说回来了，这个点，高三的学生应该是在自己的班级里的吧？
　　高三二班！那自己当了李权的野爹，不得去看看这个不孝的东西？
　　所以在离开教学楼后，柳轩就径直往高中部的教学楼走去！
　　但是柳轩一过去的时候，才到二楼的时候，走廊上就又几个不知道哪个年级的学生，转头看向他！
　　“喂！那个初中部的，找谁呢！”
　　对方语气虽然不是很和善，但是好像也不是很冲！
　　“我过来找李权，高三二班怎么走呢？”
　　既然你们问了，我我就直接回答了！
　　柳轩也是直接询问着他们！
　　“李权啊！上五楼就能找到高三二班了！”
　　“哦！谢谢了！”
　　说完柳轩就直接上楼去了，至于他们怎么知道自己是初中部的，因为柳轩穿的特制的校服啊！初中部跟高中部的制服是不一样的！
　　不过当柳轩来到4楼的时候，五楼上面却是走下一个长发飘飘的女生来！
　　嗯！细腰长腿，童颜大奶子的模样，让柳轩一下看呆了！
　　而那个走下来的女生，在看到柳轩脸上的表情时，却是轻笑了一声！
　　洛倾仙！
　　不仅名字带着仙，童颜也没有减轻她那倾城的容颜！
　　不过她已经看过太多如柳轩这般的表情了！
　　至于为什么会发笑，那是因为柳轩的年纪！
　　毕竟柳轩真的小，个头还不高，看着年纪就比人小很多！
　　“嘿嘿！这位学姐，加个绿泡泡怎么样呢？”
　　美女啊！而且应该是高三的学生，这自己不得先收入胯下来？
　　“呵呵！小学弟，年纪小小的，先好好学习哦！”
　　洛倾仙的脚步停顿，好笑的看着小轩。
　　“啊！我年纪不小了，我叫柳轩，学姐叫什么名字呢？”
　　本来想要离开的洛倾仙却是停下自己的脚步，因为从自己家里面她还是得知，柳如烟的儿子就叫做柳轩！
　　难道眼前的少年就是柳家未来的继承人？
　　“洛倾仙！”
　　不过自己才说了不加柳轩的绿泡泡，所以洛倾仙直接继续走下楼去了！
　　在洛倾仙看来，如果这个小弟弟看上自己的美貌，而且还真的是柳轩的话，那自己一定还会见到对方的！
　　所以洛倾仙也不怕日后没有交集，就算在学校里没有，可是帝都虽然人口不少，可是地方也就那些地方，所以她真的不担心！
　　“洛倾仙学姐，那下次见的时候，你可要加我绿泡泡哦！”
　　柳轩朝着下楼的洛倾仙喊道，洛倾仙的身子没有停顿，可是她嘴角却是明显浮起一抹笑来！
　　收回目光，柳轩却是感觉这个洛倾仙同样不简单，毕竟之前自己看对方的眼神，那可是直接上下打量的，当然了，估计对方也是认出自己的身份来了！
　　那也就是说，她应该有想要的东西，既然如此，等将方婉晴搞定后，自己就在学校里把洛倾仙也给干了！
　　想到这里，柳轩刚进自己裤裆里的大鸡巴，又有抬头的迹象了！
　　妈的，现在可不能抬头，不然出丑的就是自己了！
　　深呼吸了几下后，柳轩也是往五楼走去！
　　当柳轩来到高三二班的时候，站在门口的柳轩抬头看去，他看到的却是大多数的人都低头在刷题，少部分的人应该是趴在桌上午睡！
　　不过人不少，柳轩一下倒是没有看到李权的身影！
　　所以柳轩很自己的喊了一下门口的一个前排男生！
　　“喂！这个同学，你们班的李权呢？”
　　前排的那个男生听到声音，疑惑的抬头，很快看到在门口的小轩。
　　“你找李权？”
　　“对啊！方便帮我叫一下嘛？”
　　柳轩脸带笑意看着对方说道！
　　“可以！”
　　说着那个男生站了起来，完后看了一眼用不小的声音喊道：“李权，门口有人找你！”
　　而此时的李权并没有刷题，同样也没有午睡，本来今天他应该是请假在家的，但是他后面还是偷偷溜了过来，甚至让自己的班主任不要告诉自己的妈妈！
　　可从早上到现在，李权都是一副魂不守舍的样子！
　　而现在听到自己的同学叫自己，他也是抬头往教室门口看了一眼！
　　不过这时的柳轩已经离开了高三二班的门口了，疑惑下李权还是离开自己的座位，往门口走去！
　　当李权在走廊上看到找自己的人是柳轩后，他的脸色也是白了一瞬！
　　不过很快他就强行镇定下来！
　　“你……你找我什么事？”
　　李权的身子不由自主的颤抖了起来！
　　而明显矮了他一个头的柳轩，在走过去的时候，却是直接伸手在他的脸上拍了拍，不重但同样不轻！
　　虽然柳轩比他矮，可是这一刻好像是李权在仰望柳轩一般。
　　“下次给我乖一点，不然我不介意打废你！”
　　柳轩同样没有压低自己的声音，但同样也没有大声去喧哗！
　　可是两个人的动作，却是让走廊上为数不多的一些学生给看见了！
　　但柳轩的动作却是让他们都愣了！
　　毕竟李权是什么样的人，其实他们这些学生才是最了解对方的！
　　他们震惊了，更震惊的是柳轩是什么人，他居然敢打李权！
　　不过柳轩留下这样一句话就直接走了！
　　李权有些怔愣的看着已经走远的柳轩，这是什么意思？就这样放过自己了嘛？
　　但是同时他的脑海中回响起，柳轩那天说的那句话来：我一定肏你妈！
　　这一刻，李权已经慌了，哪怕此时的走廊上有着炙热的阳光洒落，可是她却入坠冰窟一般！
　　他只感觉自己好冷！
　　可是柳轩才不会管他什么感受，下楼后柳轩也是左右查看，不过很可惜却是没有看到洛倾仙！
　　毕竟这样一个童颜大奶子的美女，柳轩的大鸡巴已经开始蠢蠢意动了！
　　算了，打不了，晚点自己让赵淑君跟楚澜萱两人去给自己打听打听，反正她们现在也是高三的，而且她们两人现在也是报着自己的旗号！
　　如果洛倾仙真的想要靠近自己的话，那有机会的话，自己想要得到她并没有那么难！
　　看了眼时间，已经快1点半了！
　　在过不久都要上课了，但是柳轩是谁？上课，上你妹呢！
　　拿着手机，柳轩看了一下手机上李思潼之前发给自己的课程表。
　　这是李思潼上课的课程表，柳轩看了一眼，下午她有一节课，是第二节课。
　　很快柳轩就给李思潼发了一个信息，让她去自己的宿舍！
　　至于去宿舍要干什么？当然是肏她了！

第63章
　　接下来的几天，柳轩虽然上午去学校，下午放学在回家，可是他再也没有去教室过！
　　毕竟现在要调教方婉晴，他哪里有空去上课！反正老王也不会，也不敢管他去不去上课！
　　“快点，一会就放学了！”
　　现在是周五，估计还有半个小时就放学了！
　　而此时的方婉晴却是被柳轩堵在女厕里，隔间内柳轩的湿漉漉满是淫水的大鸡巴，却是顶在方婉晴的俏脸上！
　　方婉晴的俏脸上，闪过痛苦的神色，但是她还是乖乖的张嘴将那沾满自己淫水的大龟头给含了进去！
　　她想过抵抗，可是她抵抗的结果就是，昨天晚上柳轩直接找到她家里，就在她的房间里，再次将她给干到身体发软！
　　想起昨晚的种种，这让方婉晴只能乖乖的配合柳轩对她的凌辱！
　　而就在一个小时前，当她收到柳轩在女厕等她的消息后，她也是乖乖的过来挨肏了！
　　“嗯！不错哦！现在你的技术有了很大的进步呢！”
　　柳轩伸手按在身下女人的头上，毫不吝啬对女人的夸赞！
　　“唔！谢……谢谢爸爸夸奖！”
　　而在这几日的凌辱下来，方婉晴也算是知道柳轩的尿性了。
　　在柳轩当夸完她后，她就口齿不清的回应着小轩。
　　“很好！那下次我带你去男厕干你哦！”
　　柳轩的话，让方婉晴的眼中闪过一丝痛苦，可是在痛苦之后，却是带着一丝的沉沦，似沉沦在柳轩的大鸡巴之下，或沉沦在柳轩的调教之下！
　　不过现在柳轩对她的顶多是语言上的调教，真正身体上的可还没有进行呢！
　　“好……好的，爸爸！”
　　“真乖呢！那从今天开始，你就跟我走吧！”
　　既然现在已经将对方给肏得有点听话了，柳轩也是觉得自己可以带她离开了，毕竟想要她真的成为自己的人，还是需要上些手段的！
　　而带回去才是最好的方式！
　　正好明天周六了，也可以让左茜曼她们玩玩新人！
　　“可……可是我儿子她……”
　　“嗯！”
　　听到柳轩要带她回去，这让方婉晴一愣，直接吐出嘴里的大鸡巴，抬头想要恳求，可是下一秒，柳轩已经冷哼出声！
　　这顿时让她嘴里的话再也说不出来了！
　　最后她那握着大鸡巴的小手，还是不自主的摩挲着大鸡巴的肉棒，最后再次张开自己的红唇，含住了那滚烫的大鸡巴！
　　当两人离开女厕的时候，离放学只剩不到十分钟了！
　　但方婉晴还是低声请求道：“爸爸，我能给我儿子发个信息嘛？”
　　“去吧！去吧！一会自己到停车场等我！”
　　说着柳轩也自己走了！
　　毕竟这里到宿舍还有点远，而初中部放学会早一点，所以一般都是柳轩跟陈雅娴先离开的！
　　而等柳轩到宿舍跟前的时候，陈雅娴已经一身长裙，乖巧的等着自己了！
　　“走吧雅娴姐！”
　　柳轩走过去后，直接伸手搂着她的细腰！
　　陈雅娴却是在柳轩的身上嗅了嗅，才道：“刚才又去肏方婉晴了？”
　　“怎么？雅娴姐吃醋了？”
　　柳轩抬头邪笑的看着她！
　　“那倒没有，你一天祸害我一次就好了！”
　　“这样你吃得饱嘛？”
　　柳轩说着手甚至移到陈雅娴的美臀上，轻轻的抚摸了起来！
　　“哼！我怕吃太饱了！”
　　说着陈雅娴的小脸也是红了起来，不是她不想多吃点，而是她感觉自己最近有点上瘾，所以她想要克制一点，不然整天沉沦在那大鸡巴下，她又不是柳如烟，她知道柳轩最爱的是谁！
　　而当两人到停车场的时候，方婉晴已经在一旁等着了！
　　柳轩示意她上自己的车跟着后，柳轩就直接上了豪车副驾，而陈雅娴也自觉的去开车了！
　　“对了，老公，美妍打电话过来了，说明天晚上有一个晚会，问你去不去！”
　　“啊！晚会？不太想去啊！”
　　去晚会？
　　那不是浪费自己肏屄时间？
　　而且晚会上人多，如果说自己一家子出去玩什么的，柳轩还是很乐意的，毕竟换个地方肏屄，或许更刺激呢！
　　“可是你妈明晚去耶！你不去嘛？”
　　陈雅娴却是带着淡淡的笑意，转头看了柳轩一眼！
　　一副你真的不去的模样看着小轩。
　　“雅娴姐，你这样不乖哦！”
　　柳轩说着甚至伸手掐了掐她的小脸！
　　“嗯！别闹，我还开车呢！”
　　不过等柳轩才收回手的时候，陈雅娴再次娇笑着看向柳轩道：“那一会我跟美妍说你不去了！”
　　只不过陈雅娴在说完这话的时候，她就再次发出了惊呼声来，因为柳轩的手自己伸进的那湿润的双腿间！
　　“雅娴姐，最近你很跳哦！”
　　“那你喜不喜欢嘛？”
　　陈雅娴一边说着，一边却是扭动自己的美臀，让柳轩放在自己双腿间的手，不至于影响开车的自己！
　　“嗯！轻……轻一点老公，人家活泼开朗点不好嘛！”
　　“当然好了，雅娴姐可是越来越漂亮了！”
　　而在柳轩跟陈雅娴打情骂俏的时候，跟在后面的方婉晴，双手却是握紧了方向盘！
　　从那天被柳轩在自己的办公室里强奸后，这几天，每天她最少都被柳轩内射两次，而昨天下午的时候，她想要逃离被强奸的命运，所以她借口外出去了！
　　可是最后在她回到自己家的时候，就在地下停车场的时候，他被柳轩给拦了下来！
　　柳轩又给了她两个选择，一个是车震，一个是上她家！
　　而车震的车子当然是方婉晴的车了，这是柳轩对她的惩罚。
　　这让方婉晴如何去选择呢？
　　如果自己的车子震动起来的话，那她还要不要脸了？
　　这里是学区房，很多人都知道她的身份，所以她最后只能耻辱的带着柳轩回她家去了！
　　只不过在经过柳轩的豪车时，她却是看到陈雅娴那淡淡的笑意！
　　陈雅娴只是正常的笑，没有嘲讽的意味，可是在方婉晴看来，那就是嘲讽，更是奚落！
　　而在进家门前，她甚至先恳求了柳轩，让她先去支开自己的儿子，而在她进门的时候，发现自己儿子在洗澡时，她连脚上的高跟鞋都来不及换，就拉着柳轩赶紧进她的卧室里去了！
　　好在最后柳轩赶着回家，在她身上射了一发，不到一个小时的时间，柳轩就先离开了！
　　只不过在离开的时候，方婉晴是双腿夹着浓精，打发李权下楼买水果，最后柳轩才离开的！
　　对于柳轩来说，那感觉是真的爽，毕竟老话说得好，妻不如妾，妾不如偷啊！
　　而在方婉晴见到柳家大宅的大门的时候，她也是再次震惊了，对于柳家大宅她当然听过了，不过这是她第一次近距离看到柳家大宅！
　　“走吧！以后在好好参观吧！”
　　柳轩带着方婉晴进入了柳家大宅！
　　可是很快在柳如烟的院子里，当方婉晴看到一屋的美女时她也是震惊了！
　　这震惊在柳如霜出现的时候，叫柳轩老公时，变得无以复加！
　　不过柳轩对她这种表情已经免疫了，毕竟自己已经看过太多了！
　　“对了，老公，这几天要不搬去你妈在外面的别墅区吧！下午你大舅又过来了，烦人的很，现在也好多天了，他怎么还不走呢！”
　　怎么走？柳博源本来在朴不起死的时候，他其实只是打算在待几天就回去的，结果后面却是从暗网那得知另外一个杀手，想要他提供一些帮助！
　　金美熙却是有教授课业的能力，可是能这么快办好那些东西，在帝都里没有人帮忙哪里有可能那么快呢？
　　这当然是柳博源暗中帮忙的结果了！
　　所以最近柳博源也是继续在等待！
　　因为他同样买通人进入贵族学校里了，只不过根据那人传来的消息来看，柳轩最近天天也是不上课的情况！
　　至于柳木生，从柳博源哪里拿了点钱后，就自己出去开了一个公司，至于他的未婚妻张雨萌，他倒是偶尔给她发发绿泡泡，或者打个电话！
　　只不过每次打电话的时候，张雨萌总是半天憋不出一个屁来，所以不过两天，柳木生就很少给她打电话，只是偶尔发几条信息问候一下了！
　　不是张雨萌不说话，你试试屄里有一根大鸡巴的时候，该怎么去说话呢！
　　“都行，不过你先主动点吧！”
　　柳轩说着伸手按在柳如霜的阴唇上，而柳如霜也是站起来，分开自己的双腿，那如薄纱的裙摆自然的上卷，直接露出她那已经湿润的嫩屄。
　　而方婉晴在看到柳如霜那粉嫩阴唇的时候，却是一脸羡慕！
　　方婉晴也是很注重保养的，虽然自己的嫩屄在被柳轩强奸前，已经好多年没有使用了，可是她还是好好的保养了，可就算是这样，虽然她的穴没有黑，可是还是偏暗红了一点！
　　哪里像柳如霜的屄那样的粉嫩呢！
　　只是当柳如霜的嫩屄将那根又大又长的鸡巴给吞没后，柳轩却是再次转头看向一旁道：“去，先带她去灌肠吧！”
　　“好的爸爸！”
　　说话的是左茜曼，而左茜曼在收到柳轩的命令后，直接来到方婉晴的身边，这让方婉晴开始发慌了！
　　自己刚才听到的应该是灌肠吧？给自己灌肠！
　　“来吧！新来的妹妹！”
　　左茜曼话说的温柔，可是她的手按在方婉晴的肩膀上时，那不似柔弱女子的力道，却是让方婉晴放弃抵抗，最后在左茜曼半推半就下，直接进了浴室里！
　　可是这还没完，她看到沈幼楚进来了，而在沈幼楚身后还有两个人！
　　正是张雨萌跟张夕颜两个人！
　　她们是被柳轩叫进来的，柳轩让她们来动手给方婉晴灌肠，至于左茜曼当然是看场了！
　　不过左茜曼看沈幼楚母女三人一副不敢上手的模样，她便主动道：“我先帮你们脱她衣服，接下来你们自己来吧！”
　　“不用，不用，我自己来脱就好！”
　　方婉晴不知道左茜曼会对她怎么样，所以她还是选择自己脱下衣服来！
　　可当方婉晴脱下短衬，在弯腰去脱那包臀裙的时候，左茜曼却是一声轻吟，给自己戴上了双头龙！
　　这让听到声音转头的方婉晴顿时就愣了，怎么回事？难道她一会用那东西肏自己？
　　到时一旁的沈幼楚母女三人显得自然一点，毕竟之前她们也被左茜曼用双头龙给干过了！
　　“先别看了，你自己找个舒服的方式，一会她们就给你灌肠了，她们一人一次哦！”
　　左茜曼说着也是将自己身上的那层薄纱给脱下了！只穿着高跟丝袜，但是随后她就拿出那个大号的注射针筒出来！
　　而这时的方婉晴才发现，浴室里居然还放着那么多的东西！
　　很快牛奶就被放在小巧的炉上开始温热，一时间浴室里除了那嗡嗡的水声外，就没有其他声音了！
　　而左茜曼等人的目光更是落在方婉晴的身上，这让她感觉到有一丝的尴尬，尴尬到方婉晴突然胡言道：“我是方婉晴！”
　　“嗯！我们都知道！”
　　左茜曼此时却是一手握着双头龙露在碗面的，那一端轻轻的抽动着那双头龙！
　　可左茜曼的回答却是让方婉晴更加尴尬了，感情你们都知道我是谁了，但你们是谁呢？
　　“我叫左茜曼！”
　　“沈……沈幼楚！”
　　“张雨萌！”
　　“张夕颜！”
　　张雨萌跟张夕颜两人没有再全英贵族学院里上过，所以方婉晴不认识她们，可是她们两人的眉眼明显跟沈幼楚有着相似之处！
　　母女？
　　不过这次方婉晴倒是没有那么震惊了，毕竟之前进来前柳如霜都跟柳轩做起来了，甚至她都已经觉得柳如烟都跟柳轩也做过了！
　　而很快，牛奶已经温好！
　　这次动手的是沈幼楚，但沈幼楚还是柔声道：“一会有点难受，你忍着一点啊！”
　　而这时左茜曼已经将温热的牛奶倒入注射器中了！
　　沈幼楚在接过注射器后，就将注射器延伸出的管子，插入方婉晴的屁眼里！
　　“哼！”
　　异物入体，让方婉晴也是忍不住发出一声闷哼来！
　　可是沈幼楚明显不太懂，没有让注射器前的管子充满牛奶，结果就是随着沈幼楚的小手在注射器上按压的时候，方婉晴第一感觉就是，自己的屁眼里被灌进了空气！
　　一旁的左茜曼见状，挑了挑眉，但还是没有说话，毕竟沈幼楚已经动手了！
　　而屁眼里传来的感觉，却是让方婉晴感觉不妙的皱起眉来！
　　而很快当温热的牛奶涌进她的直肠时，方婉晴的脚趾也是弓了起来！
　　“好……好难受啊！”
　　突然的，方婉晴想起自己今天还没有排便过，中午虽然吃的不多，可是下午可是吃了不少浓精！
　　“还……还有多少？”
　　随着腹中翻滚的感觉越加的激烈，这让方婉晴不由回头看着沈幼楚问道！
　　“还有一半左右，你在忍忍！”
　　“嗯哼！”
　　这让方婉晴再次发出一声无力般的闷哼，左手也是覆盖在自己的小腹上，腹部已经开始胀痛的感觉传来！
　　“能不能少……少灌一点！”
　　“不行哦！这量可是爸爸定下的，你现在要的事乖乖承受！”
　　左茜曼却是一脸，我奉圣旨行事的模样！
　　“你咬着这个？”
　　最后还是张雨萌拿过一条干净，已经卷起来的毛巾，递到方婉晴的嘴边！
　　见状，方婉晴的眼中露出赶紧的神色，张嘴用力咬在那毛巾上面！
　　可是这时的左茜曼却是从后抱住了张夕颜，一手抱着她的纤腰，一手却是抬起她的左腿，而那双头龙的另外一端，已经顶在张夕颜的阴唇上了！
　　“不……不要了吧！”
　　张夕颜小声的拒绝着！
　　“没事，我会轻轻的！
　　张夕颜怎么说也算是柳轩的未婚妻，所以左茜曼的语气也是温柔许多！
　　“嗯哼！”
　　只是左茜曼刚说完，那双头龙的另一端已经顶入张夕颜的阴道里了！
　　而张夕颜也是配合的伸手自己的玉臂，往后勾住了左茜曼的玉颈！
　　“嗯！嗯！啊！啊！不……不要太深了，里……里面是老公的！”
　　随着左茜曼腰肢的挺动，张夕颜倒是先呻吟了起来！
　　但这却是让方婉晴一阵无语，自己小腹还难受呢！你们倒是先玩起来了！
　　只是很快的，沈幼楚的声音就想起了，好了，不过你还要忍耐一会。
　　随后方婉晴就感觉那软管从自己屁眼里抽出，可不等她的屁眼做出喷吐的动作，一个冰凉的肛塞就已经塞进她的屁眼里，卡在她的括约肌上了！
　　“呼！呼！”
　　刚拿下嘴里毛巾的方婉晴也是一阵喘息，在稳定了自己小腹里的翻滚后，她才问到：“要……要等多久！”
　　“十五分钟哦！放心，就第一次比较难受，之后就好了！”
　　可方婉晴却是觉得沈幼楚在放屁，自己这才第一次被灌肠，她已经觉得难受得要死了，她居然还说，就第一次难受点！
　　但其实方婉晴只是因为现在难受痛苦的是她自己，从而忘了，沈幼楚之前其实也没有灌过肠，她也是从第一次过来的！
　　而随着小腹里翻滚的感觉，方婉晴的俏脸更是一阵惨白，额头上布满了细密的汗珠，之前湿润过的刘海，再次变成了空气刘海！
　　这十五分钟，方婉晴不知道自己是怎么渡过的，可是当沈幼楚掀起马桶盖，搀扶着她走过去的时候，她甚至感觉自己腿都软了！
　　当那个肛塞被拿开的时候，方婉晴也是赶忙坐下，随后稀里哗啦的声音传来，同时一阵恶臭传出！
　　而这时的左茜曼也是喘息着说道：“看来爸爸今天在你肚子里射了不少精液呢！”
　　因为在那恶臭中，不仅是左茜曼，沈幼楚等人也是闻到了那股熟悉的腥臭味！
　　那是属于柳轩的味道！
　　“呵！”
　　当方婉晴瘫坐上马桶上，享受只能马桶对自己屁屁的清洗时，浴室门口柳如烟的身影出现了！
　　她刚回来不久，在知道方婉晴被带回来后，她觉得自己也应该来看看这个新被自己儿子带回来的教导主任！
　　不过此时浴室里，哪怕有着排气系统，可是空气中还是弥漫着一股恶臭味！
　　所以柳如烟探头进来看的时候，她是捏着自己的鼻子的！
　　而这时的张雨萌已经装好牛奶，转头看向方婉晴了！
　　“能不能让我休息一下！”
　　方婉晴感觉自己现在小腹有点难受，一下子变得空荡荡的，甚至有了饿的感觉！
　　“牛奶变凉了，你会难受的！”
　　这时沈幼楚再次开口解释！
　　而柳如烟也只是看了一眼，就先溜走了！
　　臭死了，还不如儿子的精液好闻呢！
　　这是柳如烟的内心想法，所以她就退出浴室，找自己的儿子去了！
　　“老公，你们这个教导主任挺漂亮的嘛！”
　　“嘿嘿！妈妈这么漂亮，我肏的人当然也要有一个标准不是？”
　　柳轩一边压在柳如霜的身上，一边却是抬头看向自己的美母！
　　“嗯！老……老公专心一点……用力！”
　　而她身下的柳如霜却是发骚般的伸手，将柳轩的脑袋按在自己的大奶子上，而那双淡粉的丝袜美腿，更是直接夹紧了柳轩的腰！
　　“哟！大姐，你今天这么快发浪了呢！”
　　“哼！你……你不发浪？那……那晚上让老公……老公……嗯！好……好爽，来……来了老公！”
　　可是话还没有说完，柳如霜的嫩屄就涌出一大股的淫水来！
　　“呼！骚大姨，差点被你闷死了！”
　　而在柳如霜高潮双臂乏力的时候，柳轩也是再次抬起头来！
　　说了一句柳如霜后，他才看向自己的美母问道：“妈妈，明天是什么晚会啊？”
　　“嗯！我看有些人还不知道你的身份，所以才举办的晚会，让他们都来知道我柳如烟的儿子，是怎样的人中龙凤！”
　　柳如烟一脸的骄傲模样，却是让柳轩有些不好意思了！
　　自己现在好像也就肏屄比较厉害一定，其他的好像跟龙凤也不挂钩吧？
　　“啊！可是这样的话，我不是没有正当理由，去强肏人家？”
　　柳轩感觉有点不好，像之前钱程锦欺负自己，他妈被自己干了，然后就是李权了，现在他妈还在浴室里被灌肠呢！
　　“那我们可以看上了，直接叫出来强奸啊！”
　　说着柳如烟更是凑了过来，红唇小嘴吻上柳轩的嘴，很快母子两人又在其她人的面前吻了起来！

第64章
　　“快……快点，不……不然一会，会……会被怀疑的！”
　　豪华的总统套房中，此时柳轩压在柳如烟的身上，正用力的抽插着！
　　而柳如烟的小嘴里，却是一直催促着柳轩，赶紧射出来！
　　“嗯！嘶！妈妈你又不是不知道，我很猛的！”
　　可柳轩却是不在意一般，两手按在美母的柳腰上，腰身却是快速起伏着，大鸡巴一下快过一下，在柳如烟的阴道里进出着！
　　“啪啪啪！”
　　两人肉体的撞击声传出，却是让柳如烟那布满情欲的小脸，露出无限的满足来！
　　但柳如烟还是继续恳求道：“不……真的不行了，已经……已经快九点了！”
　　原来此时在酒店里的晚会已经开始一个小时了，可是柳轩却是拉着柳如烟在总统套房里继续做着！
　　“没事，乖妈妈乖乖挨肏吧！”
　　见柳如烟还想开口说完，柳轩却是俯身吻上美母的樱桃小嘴。
　　而感受着儿子的舌头在自己的小嘴里肆意妄为，柳如烟那已经到嘴边的话还是被她给吞了下去！
　　“嗯哼！”
　　柳如烟反而主动的加深了这个吻，那一双肉丝大长腿，更是夹紧自己儿子的腰身！
　　但她那迷离的美眸还是瞪了柳轩一眼，本来在晚会开始的时候，柳如烟就躲着柳轩了！
　　可是没有想到，最后自己还是被逮到，甚至被带到房间里肏了起来！
　　想来一会自己还要换一套衣服了！
　　想到这里，柳如烟抬起自己右脚，有些作怪般的，用着玉足上的高跟往柳轩的屁股上戳了一下！
　　这一下不重，可还是柳轩却是如感受到美母的催促一般！
　　大鸡巴肏得更用力了，本来还有一截在阴唇外的肉棒，也在这个时候，全都顶进去了！
　　“不……不要老公，这……这样人家会腿软的！”
　　“不要那样呢？乖妈妈！”
　　微微抬头的柳轩，小声而故意的询问着身下陷入情欲的美母问道！
　　目光却是落在美母那精致的锁骨上，不过考虑到晚礼服的特性，最后柳轩只能将目光再次下移，对准美母的那对大奶子用力的吻下去！
　　“嗯哼！轻……轻一点吸嘛！”
　　“是……是不要开……开宫，太……太刺激了，真……真的会腿……腿软！”
　　“妈妈不想腿软？不想很舒服嘛？”
　　柳轩微微抬头，看着美母大奶子上，被自己用力嘬出来的一抹红痕，眼中有着自豪，似乎在欣赏自己的艺术品一般，最后再次开口询问道！
　　“嗯！老公……人家……人家怕一会站不住嘛！”
　　虽然柳如烟的眼神在迷离，可是她却是本能的扭动娇躯，开始在撒娇！
　　“没事乖妈妈，一会我扶着你哦！”
　　柳轩却是一脸笑得开心的模样！
　　可是很快柳如烟的娇躯就颤抖了起来，见状的柳轩知道自己的美母就要高潮了！
　　但柳轩也不想吓唬她了，从那温热的子宫里退出自己的大龟头，就先一步射出自己忍耐的浓精来！
　　而在柳轩那一波接着一波的爆射中，柳如烟高潮的淫水也从她的子宫深处喷泄而出！
　　“嘶！爽啊！妈妈，快起来了，你看你流了那么多的水，沙发都湿一片了！”
　　柳轩刚抽出自己的大鸡巴，看着美母的美屄，却是故意调侃道！
　　“嗯！烦人！”
　　柳如烟只感觉自己全身乏力，都被肏四十多分钟了，一身汗不说，四肢早就酸软无力了！
　　说着柳如烟，也是抬起自己的肉丝美腿，在柳轩的身上踹了一下！
　　“哦！妈妈这时想要继续了嘛？”
　　“啊！不要！”
　　柳如烟闻言，赶忙收回自己的玉足，登的一下，就从沙发上坐了起来！
　　那一双双长美腿，有些不自然的往浴室方向而去！
　　见状的柳轩顿时就吹了一声口哨，然后这才站起来，往浴室里走去！
　　浴室中，柳如烟已经打开花洒了，浴缸与泡澡是不用想了，晚会开始都好一会了，自己在不出场，说不定留言就出来了！
　　不过当浴室门再次打开的时候，柳如烟也是睨了柳轩一眼道：“不许再闹了，在不出去，别人还以为我们干嘛去了呢！”
　　“当然是肏屄了！”
　　柳轩走过去，从后搂住柳如烟的柳腰，那已经坚挺的大鸡巴，直接插进她的双腿间，横亘在柳如烟那还滴淌着浓精的阴唇上！
　　“嗯！人家是嫩屄！”
　　柳如烟纠正道！
　　“嘿嘿！那就肏嫩屄好不好！”
　　说着柳轩的双手，也是按在美母的大奶子上！
　　“好了，真别闹了，快帮我洗洗！”
　　柳如烟依旧感觉四肢无力，洗澡这件事当然是让柳轩来了！
　　好在之后，柳轩倒是没有乱来，在淅沥的水声中，给柳如烟洗好澡！
　　等两人从浴室里出来的时候，时间才过去十几分钟！
　　但是柳轩还是先给柳如烟换上一双吊带黑丝，最后又帮柳如烟换上一身玫瑰红的礼服来！
　　“会不会太艳丽了？”
　　穿好礼服后，柳如烟也是站在落地镜前，打量着镜中的自己！
　　平时柳如烟一般穿的就是庄重一点的，就之前穿白丝，粉色丝袜的时候，也是在家才穿的。
　　最近去公司上班，她不是黑丝就是肉丝，毕竟白丝跟粉丝这种穿出去的话，明显不太合适！
　　“妈妈这么漂亮，穿什么都可以的哦！而且是穿给我看的哦！”
　　而这时房门被人打开了！
　　“哎呀！你们母子两人还不结束嘛？下面的人都等着你们了！”
　　进来的是柳如霜，刚才在晚会上的时候，不少人就以为柳如霜是柳如烟了！
　　毕竟姐妹两人的相似度还是有着7分的，她一开始是解释来着的，后来找她敬酒的人多了，她干脆也就不解释了！
　　结果就是喝了不少，虽然也不多，但是等柳如霜靠近的时候，柳如烟跟柳轩明显也闻到她身上淡淡的酒味！
　　“急什么，我妈鞋还没有换呢！”
　　而这时柳轩也是将一旁一双红边的高跟鞋拿了过来，在柳如烟伸手撑在柳轩肩膀上的时候，柳轩也是抬起美母的玉足，给她换气鞋来！
　　“嗯！早知道我就不上来，坏老公果然是最爱你妈的！”
　　嗯！怎么感觉像是在骂人？
　　柳如烟闻言却是得意的看向柳如霜说道：“怎么？老公的大鸡巴你不想要了！”
　　“要要要，我先下去了，你们赶紧吧！”
　　看着柳轩那磨磨蹭蹭，才给自己妹妹穿好左脚的高跟，这让柳如霜觉得自己还是先消失吧！
　　“快点，别摸了！”
　　感觉儿子的手还在自己的玉足上摸来摸去的，柳如烟不由娇嗔开口！
　　“好好好！”
　　这次柳轩没有拖时间了，直接给美母的右脚也穿上高跟，不过此时的柳轩衣服还没有穿呢！
　　等柳轩站起来的时候，柳如烟眼中狡黠闪过，那白皙小手突然攥紧柳轩的大鸡巴，用力的捏了一下！
　　“嘶！妈妈是不是要再来一次呢！”
　　“哼！才不要呢！快点去穿衣服，妈妈在门外等你哦！”
　　说着柳如烟赶紧松手，将另一只手伸在柳轩的头上拍了拍！
　　说着柳如烟就一溜烟先跑了！
　　柳轩看着美母那如小女孩的行径，也只能笑了笑！
　　等穿好自己的衣服后，柳轩感觉却是不太舒服，礼服嘛！男人的礼服一般也就西装类的了！
　　最后柳轩想了想，还是将那外套脱下，直接出门去了！
　　“走吧！”
　　柳如烟笑颜如花的牵着柳轩的手，一起进电梯了！
　　“叮！”
　　“别……别摸了！”
　　当电梯在酒店顶层停下的时候，柳如烟也是小声的在柳轩耳边说着，而在电梯门打开的时候，柳轩才收回放在美母美臀上的手！
　　“柳总，您终于来了！”
　　当母子两人刚从电梯里出来的时候，就有人注意到了，一个大腹便便有些谢顶的中年男人，一脸讨好的走了过来！
　　只不过对对方伸过来的手，柳如烟只是微微的点了点头！
　　因为在柳如烟的印象中，这个人实力不强，一般来说，真有业务的话，他们最多只能见到张美妍而已！
　　而那中年男人也不尴尬，柳如烟啊！而且她还朝自己点头了！
　　“走，儿子，妈妈带你去认识认识人！”
　　说着柳如烟拉着柳轩的手，直接越过那个男人！
　　而今晚的晚会，张天龙也参加了，他是下午才回来的，不过他家的三个女人是别想回张家了！
　　在柳轩的示意下，张天龙在晚上打电话给沈幼楚询问行踪的时候，沈幼楚就将柳轩之前告诉的措词告诉张天龙了！
　　意思很简单，那就是柳如烟很看好张夕颜，让张夕颜留在身边了，这样也好培养柳轩跟张夕颜两人！
　　至于沈幼楚简单多了，那就是留下来照顾女儿，担心张夕颜有小性子，惹得柳如烟或者柳轩不高兴！
　　对此，张天龙居然感觉很有道理，其实他想的是，那自己不发达了？
　　自己家人都直接住进柳家了，那以后自己公司需要资金什么的不是容易许多了？
　　至于自己的大女儿张雨萌，他倒是问了，不过沈幼楚说的是，最近已经去上学了。
　　而此时在舞会上张天龙的身边沈幼楚跟张夕颜也在，至于张雨萌怎么说都顶着柳木生未婚妻的名头，所以现在她就站在柳木生的身旁，不过两人之间明显有着安全的距离。
　　更是在柳轩出现的时候，张雨萌的目光也是隐晦的看向柳轩，她有点担心柳轩会不高兴！
　　其实柳木生今天不想来的，自己公司妹子那么多，本来晚上自己都有约了，不过在自己老爸的电话下，他也只能乖乖过来了！
　　虽然不是太高兴，但是对柳木生来说，其实收获不小，有着柳博源儿子的名头，之前一些权贵都带着子女过来打招呼了！
　　当然了，柳木生也是添加他们的联系方式了，其实姿色不错的人可不少，特别是那个叫洛倾仙的高中生！
　　“妈！我自己去逛逛了！”
　　站在人群中的柳轩，看着那些恭维自己美母跟自己的人，感觉有些乏力，直接张嘴对着柳如烟说道！
　　“好吧！记得不许偷偷喝酒哦！”
　　柳如烟说着也是轻笑叮嘱着小轩。
　　而之前围绕在柳如烟身旁的人，却都是愣神了。
　　这还是那个手段狠厉的柳如烟？
　　而很快在柳轩的身影消失在柳如烟的目光中时，柳如烟嘴角的那抹淡笑消失，取而代之的是冰冷的疏离感！
　　这让一众围观的人这才有了熟悉感，这才是印象中的那个女强人啊！
　　而柳轩在离开人群后，直接拿过一旁酒桌上的一杯香槟，直接就往自己的嘴里倒！
　　不过他刚将杯子放下的时候，他的身边已经围了一圈的人了！
　　“柳少，我是之前那个XX，之前我们加过联系方式的！”
　　“柳少，我是XX集团周总的儿子，很高兴认识您！”
　　“等等！等等！”
　　看着这些十几二十岁的少年青年围上来，柳轩也是有些无语了！
　　自己真不想跟你们认识啊！当然了美女可以，可以帮我介绍自己认识的美女也可以！
　　“要加联系方式自己加吧！下次有空再约！”
　　虽然不是太想跟他们有交集，但是有时候有些狗腿子还是一件好事的！
　　比如有人说自己坏话的话，那自己也可以知道不是！
　　人群中，洛倾仙看着眼前的一幕，本来想要上前的脚步却是往后退去！
　　但同样，柳轩也看到她的身影了！
　　见对方往一旁露台走过去后，柳轩却是拿回自己的手机，直接将刚才添加自己的几个人，拉了一个群，然后说道：“我拉群了啊！进群的话你找他们几个，让他们拉你们进群就行了。现在我还有事，你们聊得开心！”
　　说着柳轩就直接推开人群，往刚才洛倾仙离开的方向追去！
　　很快在露天边上，柳轩就看到洛倾仙了，不过此时的洛倾仙身边却是有着两个男人，好像在跟洛倾仙说着什么！
　　从柳轩的这个角度看去，洛倾仙的脸色好像不太好！
　　见状柳轩放轻自己的脚步，往他们那便走去，正好在他们的身后，有着绿植存在，倒是隐藏了柳轩的身影！
　　“妹妹！你知道我们家的情况，现在我们家情况真的不太好。你看孙少也是真的喜欢你的，他都追你多久了！”
　　说着洛倾仙的哥哥，还看向坐在洛倾仙另一边的孙俊凯！
　　不过这个孙俊凯虽然年轻，可是身上却是没有青年的朝气，而是有着成熟男人的沉稳！
　　“是啊！倾仙！难道你真的不知道我的心意嘛？”
　　孙俊凯一开口，声音更是暴露了他的成熟！
　　靠了，原来是老牛想吃嫩草啊？
　　狗日的，洛倾仙这样的嫩草应该我这种年轻的牛来吃啊！
　　还有洛倾仙他哥有病啊？给自己妹妹介绍一个大男人？还有就是洛倾仙现在估计18吧！说不定才17好不好！
　　“孙少的好意我心领了，至于家里的情况，我有我的想法！”
　　洛倾仙却是显得有些烦躁了，早知道，刚才自己就不过来了！
　　不过世界没有后悔药！
　　现在的洛倾仙只能自己郁闷了！
　　“妹妹！你怎么可以这样说呢！孙少对你怎么样，其实我们都是有目共睹的，而且爸妈也很看好孙少，难道你想让爸妈难过嘛！
　　好家伙，都直接开始道德绑架了！
　　站在绿植后的柳轩都想笑了！
　　“噗呲！哈哈哈！”
　　最后柳轩还是没有忍住，直接笑了出来！
　　露台这边人少，倒是没有多少人注意！
　　“谁在偷听？”
　　拍桌子的声音响起，是洛倾仙哥哥洛明的声音！
　　“拍你妹呢！我偷听的怎么了？”
　　柳轩说着直接从后面走出，来到三人的面前！
　　洛明跟孙俊凯看到是柳轩，明显目光一怔，而洛倾仙却是眼神怪异的看着小轩。
　　毕竟刚才拍桌子的是她哥，而柳轩说的什么？拍你妹，那不是说到自己了？
　　“两位还有事嘛？我跟洛学姐可是还有话说呢！”
　　看着愣神的两人，柳轩开口说道！
　　而见状的洛明，却是眼神一亮，在他看来，如果自己妹妹真的能抱上柳家的大腿，当什么他都无所谓，至于自己家的问题，那还是问题嘛？
　　没看到张家，前些天，直接拿了三个大项目了嘛！
　　“那柳少您坐，正好我去下洗手间！”
　　上一秒还在忽悠自己妹妹的洛明，下一刻直接站起来离开了！
　　“你还不走？”
　　柳轩歪头看了一眼还坐着的孙俊凯，最后他也只能乖乖的站了起来！
　　“洛学姐，上次你可说了，下次见面给联系方式的哦！”
　　柳轩说着拿着手机，直接凑到洛倾仙的身边。
　　这让站起身的孙俊凯不由攥紧自己的双拳，不过理智告诉他，他无法去发怒！
　　至于柳轩，才不会理他呢！
　　身旁的美人香香的，柳轩的头都快靠在洛倾仙的肩头上了！
　　洛倾仙只感觉自己的小脸有点发烫，她感觉自己的脸应该是红了！
　　岂止是脸红了，就连她的耳根都红了！
　　但同时洛倾仙也是松了一口气，看来这个小学弟是一个小色狼呢！
　　“好啊！我加你哦！”
　　说着洛倾仙也是拿出自己的手机来！
　　见状的柳轩将手机在递过去一点，将自己的脑袋直接靠在对方的香肩上！
　　他能感觉洛倾仙的娇躯突然僵硬了起来，这让柳轩邪邪一笑，右手更是直接搂上她的细腰！
　　而洛倾仙在想到自己的目后，最后还是软下身子来，转头凑向柳轩而耳旁低声说道：“学弟你是不是小色狼呢？”
　　而柳轩更大胆了，在对方要回头的时候，柳轩再次凑进一点，温热的气息自己扑在洛倾仙那精致的小脸上，看着对方那娇艳的红唇，才缓缓说道：“错了学姐，我是大色狼哦！”
　　看来这洛倾仙真的想要靠自己啊！那既然如此，那自己在直接一点好了！
　　柳轩当即拉过洛倾仙的左手，直接放在自己的裤裆上！
　　这让洛倾仙如触电般想要收回自己的小手，可是下一瞬，她还是忍住了！
　　“学姐真乖呢！放进去吧，它想认识一下你的手哦！”
　　“那……那你能帮我嘛？”
　　微微侧头，洛倾仙发现自己的唇都快吻上柳轩的嘴唇了！
　　“你说呢！”
　　说着柳轩直接吻上那近在咫尺的红唇，而那搂着洛倾仙的细腰，更是缓缓上移，直接按在的翘乳上！
　　而这一刻，洛倾仙也终于知道，柳轩说的他是大色狼是什么意思了！
　　自己才见他第二次，他就直接这样了，虽然自己有求于他，可是怎么感觉自己好像在卖呢！
　　良好的学识，在这一刻也是让洛倾仙感到了一丝的羞耻感！
　　但是下一刻，她的手还是拉开柳轩的裤裆，将自己的有些冰凉的小手伸了进去！
　　不过指尖传来的触感，却是让她怔愣住了！
　　这，好大，还有为什么不穿内裤呢？
　　不对，这么大穿内裤应该难受吧！
　　当这个想法在洛倾仙脑袋里浮起的时候，她干嘛摇了摇自己的脑袋，也挣脱了柳轩的吻！
　　“学姐，是不是大色狼呢？”
　　“是呢！学弟，你还是真的是‘大’色狼呢！”
　　洛倾仙那红唇轻咬的模样，更是让柳轩的大鸡巴跳了又跳，已经开始在苏醒了！
　　“更……更大了！”
　　洛倾仙明显感觉自己小手中的巨物在缓缓变大，这让她长大自己的小嘴！
　　“来，乖乖的给我咬出来吧！”
　　柳轩在咬字上加重，但同时手也按在洛倾仙的小脑袋上！
　　“别，这里会被发现的！”
　　“没事，很刺激不是嘛！要乖乖听话知道嘛？”
　　柳轩说着手更用力了！
　　“不乖乖听话，一会就干你的小骚屄哦！”
　　柳轩再次的言语却是让洛倾仙快吓傻了！
　　不口交就肏自己？这么大？那自己不是要痛死？一旦被发现，那自己还有脸嘛？
　　“我不会，你……你教我哦！”
　　洛倾仙还是同意给柳轩口交了！
　　而当洛倾仙拉下柳轩的裤子，放出那根大鸡巴的时候，猝不及防下，那大鸡巴更是直接拍在她的小脸上！
　　好烫啊！
　　那炙热的触感，让洛倾仙内心一惊！
　　“快含住，就跟吃棒棒糖，还有吃冰激凌那样，只能用舔的，不可以咬哦！”
　　说着柳轩按在她脑袋上的手，也是轻抚着她的小脑袋，很快就将她那一头长发给揉乱了！
　　“唔！哼！”
　　听着柳轩的话，洛倾仙张开自己的小嘴，含住柳轩的大龟头轻轻的舔了起来！
　　只不过洛倾仙的小脸，还是皱了起来！
　　太臭了！
　　对于第一次接触异性大鸡巴的洛倾仙，她也算是踢到铁板了！
　　当二十分钟后，她感觉自己的嘴不是自己的后，她还是吐出柳轩的大鸡巴，抬头一脸委屈的看着柳轩道：“学弟，不然我们去开个房，你肏我算了，我的嘴都舔麻了！”
　　“算了，改天我在干你，放心你要的晚点你跟我说，我帮你办，当然以后你就是我的人了。知道嘛？”
　　“哼！人家都这样了，当然是你的人了！”
　　这一刻洛倾仙倒是撒起娇来了！
　　而这时一旁却是出现一个人。
　　出现的人是左茜曼，但左茜曼的出现吓了洛倾仙一跳，她的小脸都直接白了！
　　“怕什么，我的人！”
　　柳轩却是一脸笑意的看着她，示意她安心！
　　而之前左茜曼就靠过来了，柳轩也发现了她，但柳轩并没有说什么。
　　反而是在一旁站着的左茜曼，将一些要靠近的人挡开了。
　　这也是为什么洛倾仙能给柳轩口交二十分钟的缘由了！

第65章
　　晚会没有那么早结束，不过在晚会结束前，柳轩倒是没有在看到洛倾仙了！
　　不过不急，柳轩已经想好了，自己等周一的时候，就在学校里给她日了！
　　最后在接近十二点的时候，柳如烟跟柳轩也是先一步离开了这里！
　　不过一上车，这对母子两人就又抱在一起，反正开车的事左茜曼，两人也不担心什么。
　　很快喘息声在车里响起，母子两人又交合在了一起！
　　而此时也要离开晚会现在的柳博源，在离开的时候，目光却是看向另一处！
　　金美熙！
　　看着金美熙，柳博源没有疑惑对方为什么之前不动手，只是单纯好奇的看了对方一眼！
　　是的，这次的晚会金美熙再次出现了！
　　但是这次她并没有贸然出手，毕竟上一次在天上人间宴会厅里的时候，她是看到自己老公靠近柳轩的！
　　虽然不想相信一个少年的实力比他们还强，可是金美熙也已经做好这个准备了！
　　将柳轩当成一个宗师强者来看待，也做好长久潜伏，而后在柳轩意想不到的时候，给他来上致命一击！
　　今天金美熙之所以过来，其实就是想要确定一下，跟柳轩走的近的人，毕竟她现在是要复仇的，在假想柳轩是宗师的前提下，她可不会直接去跟柳轩硬碰碰，对他身旁的人下手，才是最优选择的！
　　至于柳如烟，这个不用想，金美熙就将她给否决了！
　　毕竟柳如烟的身份地位在那里，不是她想动手就能动手的！
　　而她今天也是过来探探底的！
　　但是怎么说呢！收获不是很大，当然也有意外的收获，因为她同样看到柳轩跟洛倾仙坐了很久！
　　洛倾仙嘛？
　　倒也不是不能接近，在离开酒店后，金美熙同样给自己制定了计划，那就是靠近洛倾仙，获取对方的信任，租后在通过自己的心理技能来催眠对方，让对方成为自己的工具！
　　在金美熙看来，虽然柳轩才13岁，可是棒子国里，那些所谓财团富二代，年纪小小的，玩女人的也不在少数。
　　她相信以洛倾仙的美貌来说，柳轩肯定是心动的！
　　这一点她倒是猜的没错，只不过从她现在制定的计划上来看，行程上好像有点慢了！
　　毕竟柳轩都打算在星期一的时候，直接在学校里干洛倾仙了！
　　等金美熙靠近洛倾仙后，她不怕时间已经晚了？
　　周日的一天并没有什么意外的，柳轩拉着自己的美母，还有一屋子的女子肏了一天！
　　只不过那天他们没有在柳家大宅，而是在柳如烟的那栋别墅里！
　　毕竟如果待在柳家大宅里，如果柳博源串个门，那不得手忙脚乱？
　　又是一夜过去，柳轩醒来的时候，身边都没有几个人了！
　　该上学的已经上学去，而该上班的也上班去了！
　　等他醒来的时候，居然没有叫醒服务！
　　倒是沈幼楚还趴在大床的另一边，见状的柳轩直接起床，不过等他从浴室里洗漱出来的时候，他看到沈幼楚那微微露出的美腿，还有美腿中那粉嫩的阴唇，柳轩还是走过去，将自己的鸡巴捅了进去！
　　异物入体，原本还在睡梦中的沈幼楚，小脸不由微微皱起！
　　“嗯！不……不要了！”
　　睡梦中的沈幼楚不由发出一声梦呓，可是很快她就发现了不对，因为她发现自己体内真的多了一根火热热的大鸡巴！
　　等她睁开双眼的时候，就看到柳轩带着笑意的脸了！
　　“行了，我的骚老婆！”
　　“嗯！老……老公！”
　　老公两个字出口，却是让沈幼楚感觉到了羞耻！
　　能不羞耻嘛？先是被强奸，被强奸后还被调教，明明自己有了老公，却是叫一个比自己女儿还小的小屁孩叫老公。这让沈幼楚如何不羞耻？
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　“嗯！老公……老公轻点！人家……人家里面好多……好多你的精液！”
　　在柳轩的用力抽插下，沈幼楚阴道里的浓精却是被柳轩的大鸡巴给挤了出来，发出噗呲噗呲的声音来！
　　“那正好给你清理一下骚屄好了！”
　　柳轩说着在沈幼楚身上耸动的动作更大了！
　　“嗯！不……不要这么快老公！”
　　本来沈幼楚还想说，你怎么还不去学校，想支走柳轩的，可是在柳轩的肏干下，这让沈幼楚嘴边的话，顿时就变成求饶轻干的话语了！
　　“我觉得，你的骚屄还没有变成我的形状，所以现在我要用力一点！”
　　说着柳轩抽插得更用力了！
　　“啪啪啪！”
　　两人的肉体相交发出啪啪的撞击声来！
　　“下次……下次去你家干你们好不好？”
　　“好……好的老公！”
　　“给张天龙灌醉了，我们在他面前做好不好呢？”
　　听到自己想要的答案后，柳轩却是继续追问着！
　　“都……都挺爸爸的！”
　　“真骚呢沈幼楚？是不是不要张天龙了呢？”
　　“不……不知道，好……好舒服，大鸡巴好……好大啊！”
　　见沈幼楚躲避这个问题，柳轩却笑了！
　　“不知道是嘛？那我不肏了，正好去学校上学去好了！”
　　闻言的沈幼楚却是急了，自己都被肏舒服了，你说上学就上学去？
　　她那黑丝美腿，当即就缠绕在柳轩的腰上，直接将柳轩那刚想要抬起的屁股给压了下来！
　　“嗯！不要……不要老公，人家都听……听你的，肏人家……人家想要高潮了！”
　　闻言柳轩总算满意了！
　　“就这么想要我的大鸡巴嘛？”
　　“是……是的老公！”
　　“好，那我就肏死你！”
　　柳轩说着挺起自己的上身，伸手按在她那白皙的小腹上，大鸡巴却是在她的阴道里快速的进出着！
　　沈幼楚阴道里的浓精在柳轩用力的抽插下，已经被柳轩给捣了出来，但是现在沈幼楚的阴道口上，那些淫水在柳轩用力的肏干下，已经被柳轩肏成白沫了！
　　那白沫更是沾满了两人的下半身！
　　“来……来了，老公，又……又被老公给干高潮了！”
　　没有多久沈幼楚就被肏到高潮了！
　　柳轩同样在她的阴道里射出自己的浓精来！
　　不过柳轩在射精后，并没有抽出自己的大鸡巴，反而是趴在沈幼楚的身上，随后从自己的空间里，将那些丹药给取了出来！
　　虽然沈幼楚等人都已经被柳轩肏了几天了，可是柳轩并没有将改造她们身体的丹药给她们！
　　毕竟从关系上来说，柳轩一开始肯定不会那么容易相信她们的！
　　不过现在也差不多了，至于方婉晴的话，还有待观察！
　　“来，把这些丹药吃了！”
　　还在享受高潮的沈幼楚听到柳轩的话，也是睁眼看着腊日递过来丹药，有些疑惑道：“老公，这是什么啊！”
　　“这可是好东西，这个叫回春丹，能让你变得年轻，当然了还有其他的丹药，比如能让你的屁眼变得更紧凑润滑，让我的大鸡巴肏得更爽哦！”
　　“不……我不来了！”
　　柳轩的话，却是羞得沈幼楚转过自己的头去！
　　“哟！还害羞上了呢！先把这颗丹药吃了吧！”
　　柳轩说着将丹药送到她的嘴边，沈幼楚倒是张嘴吞了下去！
　　沈幼楚只感觉那丹药入口即化，不等她去回味的时候，沈幼楚只感觉有一个莫名的力量，充斥着自己全身，下一秒她就觉得自己的身体轻了许多，甚至还疲敝的身体都有了活力！
　　随后柳轩也是将剩余的丹药都喂给沈幼楚，最后也是将自己的大鸡巴也喂进她的小嘴里！
　　“好好吃，我一会还要上学去呢！”
　　柳轩的话，那沈幼楚翻了一个白眼！
　　同时她眼角的余光也瞟了一眼不远处，墙上挂着的时钟！
　　现在时间九点多，沈幼楚一阵腹诽，都几点了，还上学呢！
　　不过现在她也只能乖乖的给柳轩舔鸡巴了！
　　等柳轩从她小嘴里抽出自己的大鸡巴后，他也是拍了拍沈幼楚的小脸道：“你自己在休息会吧！我去学校了！”
　　“好的，老公，人家等你回来哦！”
　　而在柳轩下楼后，沈幼楚也是往浴室里走，毕竟睡了一夜，刚才又被肏了好一会，她都有点尿急了！
　　只不过等她进入浴室里的时候，她却是发现自己眼角上的皱眉不见了！
　　本来她也只是瞟了一眼，可是现在在看到镜中的自己后，她也是愣住了！
　　自己真的变年轻了？
　　刚才她还以为是柳轩唬她的，可是现在一看还真的是真的！
　　看着镜子中的自己，她不由伸手按在自己的俏脸上，可是这时她也才注意到，自己手上的皮肤也变得更紧致了！
　　这让沈幼楚大喜！
　　不过很快小腹传来的感觉，还是让她离开了镜子，坐在了马桶上！
　　而另一边的柳轩在下楼后，就看到在客厅里等他的陈雅娴了！
　　“雅娴姐，今天怎么没有给我早安咬呢？”
　　柳轩走过去的时候，陈雅娴也站起来了！
　　“人家想给自己的嘴放个假不行嘛？”
　　“当然行了！”
　　柳轩的手直接拍在她的美臀上，甚至还用力的掐了一下！
　　“要不要吃个早餐在去学校呢？”
　　陈雅娴问道！
　　“不用了，直接去吧！”
　　柳轩倒是不在意这个早餐，反正去了学校也不是没有地方可以吃，晚点再吃也是一样的！
　　“那走吧！老公！”
　　说着陈雅娴主动牵着柳轩旺外走去！
　　只不过柳轩在看到她的脸上的神色的时候，不禁皱眉道：“雅娴姐，你不要这样一副给我当小孩啊！不然一会我就惩罚你了！”
　　“哦！那老公想怎么惩罚人家呢？”
　　“给你上炮机，不让你高潮好不好呢！”
　　“额！这个我觉得还是不要了吧！”
　　说着陈雅娴赶忙放开柳轩的手，先一步跑出去了！
　　最后两人也是上车到学校了！
　　柳轩自己去学校餐厅吃了份早餐，不过等她吃完的时候，已经都快11点了！
　　想着自己接下来想干的事情，柳轩也是坐在餐厅里并没有直接离开，而是给洛倾仙发去了信息！
　　内容很简单，就是邀请洛倾仙中午一起上天台吃午饭！
　　至于学校里的天台，其实都已经被锁住了！
　　不过昨天柳轩也问过方婉晴了，正常来说天台已经被锁上了，而在学校里有钥匙的，只是有几个方婉晴，校长，还有另外两个老师才有！
　　至于有没有人偷偷摸摸搞了钥匙，那方婉晴也不知道！
　　而本应在上课的洛倾仙，在发现自己手机震动后，她也是拿出来看了一下，发现是柳轩给她发来的信息后，她也是一喜！
　　因为在周六的晚会回家后，她一回家，她家里人也是围着她一直在问，问她是怎么跟柳轩认识的啊！
　　最后她哥哥甚至都直接问出，她能不能抱住柳轩大腿的话语来！
　　昨天白天的时候，她家里人也是催着让她联系柳轩，只不过昨天的柳轩在单挑群美，他也没有时间去看手机！
　　所以现在洛倾仙收到柳轩发来的信息后，她的脸上也明显一喜！
　　抬头看了一眼正专心讲题的老师后，洛倾仙还是在桌底下给柳轩回了一个好的信息！
　　不过刚回完信息后，她的小脸明显红了起来！
　　这让她想到晚会上的事情。
　　他不会真的就在学校里干了自己了吧！
　　想到这里，这让她想到自己以前不小心看到的一些黄色读物，里面就有一些天台上的场景！
　　但是越想她的脸就越红，这让洛倾仙的同桌不由伸手点了点她道：“倾仙，你怎么了？怎么脸色突然那么红？”
　　“没……没事，上课，老师还在上面呢！”
　　洛倾仙也解释不了自己脸红的原因，只能示意自己的同桌老师还在讲台上呢！
　　而柳轩在收到洛倾仙的回复后，他也离开餐厅了。
　　不过离开后，他依旧没有去教室的打算，而是去办公楼找方婉晴了，要是在她那里呢，她需要去那边拿钥匙，不然一会怎么去天台呢？
　　不过等柳轩到的时候，方婉晴并不在自己的办公室，这让柳轩只能给她打去电话！
　　幸好方婉晴并没有离开学校，不到五分钟就回来了！
　　柳轩在拿过钥匙后，也是伸手在方婉晴的身上摸了又摸！
　　“爸爸不要，门没有关呢！”
　　办公室的门没有关，而柳轩直接将方婉晴按在办公桌上，好一阵的抚摸，然后再方婉晴有些动情的时候，柳轩却是拍拍屁股走人了！
　　只留下方婉晴一脸幽怨的看着柳轩离去的背影！
　　等柳轩来到高中部的教学楼时，离上午放学还有好一会儿呢！
　　而这时他的手中也带了几个打包盒，毕竟都邀请洛倾仙上天台了，肯定也要给带吃的给洛倾仙补充补充不是！
　　在来到天台的铁门前，柳轩也是小心翼翼的，尽量不发出声音的把门个一打开了！
　　最后在细微的声响下，柳轩还是把门打开了！
　　拿着那些打包好的东西后，柳轩也是出了门，在打量了一下天台上的场景后，柳轩发现原来这学校的天台还是有点不一样的！
　　可以看出来这天台上，以前已经是有不少人上来的，有着明显遮阳的地方不说，甚至还有这几把躺椅。
　　柳轩走过去试了试躺椅的结识程度，发现可以将洛倾仙按在躺椅上干后，他从一旁找了一条抹布，最后来到阳台水池旁，打开了出水的阀门，将那躺椅清洗了一遍，这才拉着那躺椅往遮阳下的地方走去！
　　而这时楼下，下课的铃声也响起来了！
　　柳轩当即给洛倾仙发了个信息，让她到门口的时候，发信息给自己，自己在给她看门！
　　天台的铁门里外都可以用钥匙，柳轩刚才出来的时候，就已经锁上了！
　　过了几分钟，洛倾仙才回复柳轩，告诉柳轩要等一下，毕竟现在刚下课，虽然很多同学都会去吃饭，但明显还有不少的同学还在自己的班级，或者在走廊上！
　　柳轩也是回了个好！
　　而在楼下等待的洛倾仙，小脸却是越来越红，没有办法想到一会自己就可能被肏了。
　　哪怕平时在学校里，她在怎么样的高冷，但那可是交出自己的清白，脸红心跳是很正常的！
　　而她更是借口婉拒自己同桌邀请的一起吃饭，当然了她同桌是女生！
　　最后洛倾仙在班里只剩几个同学的时候，这才悄悄站起身来，又在走廊上看了一下，发现只有几个同学正在走廊上聊天后，她这才往左边的楼梯口走去，最后在又看了一下，发现没有人注意她后，她放轻自己的脚步一阵小跑往天台上去了！
　　等她站在那铁门门口的时候，她只感觉自己的心脏一阵阵砰砰直跳！
　　拿出自己的手机给柳轩发信息，告诉柳轩自己已经在门口了！
　　很快一阵脚步声传来，所有就是铁门门锁传来的转动声。
　　随后门被打开，阳光下，柳轩那流着汗的小脸正看着洛倾仙！
　　洛倾仙却是顾不得跟柳轩说什么，先一步走了出去！
　　而柳轩也是先将门给关上后，随后看着身旁高挑的美女，手直接搂了上去！
　　“嘿嘿！洛学姐，我们先吃饭吧！吃完后，我在带你吃好吃的哦！”
　　“嗯！”
　　洛倾仙的声音却是低若蚊蝇！
　　等柳轩拉着她来到自己布置的地方前时，柳轩也是将那些打包好的饭菜都打开了！
　　“来来来，洛学姐先吃饭哦！吃饱了才有力气！”
　　“哦！会不会太多了呢？”
　　洛倾仙看着眼前的七个菜，还有水果她也是忍不住问道。毕竟他的饭量真的不大！
　　“没事，一会如果饿了，可以在补充一点！”
　　柳轩一副我懂的模样说道！
　　这让洛倾仙的小脸更红了！
　　不过此时柳轩的目光却是落在她短裙下的长腿上！
　　肉丝？白丝？
　　先摸摸确定一下好了！
　　柳轩当即伸手摸了上去！
　　“哎呀！不是说先吃饭嘛！”
　　哦！我就看看你这是肉丝还是白丝，你先吃，你先吃！
　　柳轩说着完全没有放手的想法，那手摸着摸着就往裙底摸去了！
　　“嗯！不行，先吃饭！”
　　洛倾仙却是美腿一夹，左手也在住柳轩那作怪的手上！
　　“嘿嘿！那好，听你的哦！”
　　随后两人一人一边尊在躺椅的一侧，开始吃饭！
　　不过在吃饭的时候，洛倾仙也是打量着这里，旁边同样还有着躺椅，不过却是脏兮兮的。
　　这让洛倾仙想到自己一会该不会被压在这躺椅上面吧！
　　想到这里，她吃饭的动作都小心了一点，似乎害怕将那些饭菜的汤汁落在躺椅上！
　　见状的柳轩却是笑了笑，并没有说什么！
　　虽然现在天台上风不小，可是等自己一会动用大鸡巴后，保管洛倾仙浑身香汗淋漓，下午想要上课那是不可能了！
　　而且自己一般开苞，也是会多玩上两次的不是嘛！
　　“嘿嘿！学姐多吃一点，吃饱了才好干活呢！”
　　“坏死了你！”
　　洛倾仙对柳轩或许有好感，可是也仅仅是好感了！
　　不过不得不说的是，她撒娇的模样，还挺可爱的呢！
　　柳轩笑笑也不在引诱她，反而是低头吃起饭来！
　　不过十点多才在餐厅里吃了点东西，其实现在的柳轩同样不太饿！
　　吃了一会，他就感觉自己饱了！
　　倒是洛倾仙还小口小口吃着饭，这让看着的柳轩发现自己应该吃点甜点了！
　　只见柳轩站起来，直接来到洛倾仙的身旁，一手搂着她的柳腰，一手却是按在她的美腿上！
　　最后柳轩的那搂着洛倾仙的手缓缓往上移去，而那放在美腿上的手，也再次向裙摆里进发！
　　“嗯！不要，我还没有吃饱呢！”
　　“嘿嘿！没事的，学姐你吃你的，我忙我的！”
　　柳轩的脑袋就凑在洛倾仙的脑袋旁，少女身上散发的那淡淡幽香，就如一朵纯情而洁白的花朵一般！
　　让柳轩有点迷醉的感觉！
　　“别……别这样，这样我吃不了饭的！”
　　“那可以一会再吃哦！”
　　柳轩说着嘴巴更是往洛倾仙那红润而油腻的小嘴吻了过去！
　　“唔！”
　　而被吻住的洛倾仙却是一阵纠结！
　　这还算自己初吻嘛？
　　算吧！可好像也不算吧！因为她想到前天晚上自己的小嘴含住柳轩大鸡巴的场景来！
　　不管了，这就是我的初吻！
　　嗯这个小混蛋，居然那么用力捏自己的胸。
　　胸部上传来的疼痛，让洛倾仙不由微微皱眉！只不过她才皱眉，下一秒她就夹紧了自己的双腿，已经柳轩的手已经按在她的内裤上了！

第66章
　　柔软香嫩的美女在怀，柳轩只感觉自己裤裆里的鸡巴已经在发怒了！
　　而被抱住的洛倾仙，也是感觉自己的美臀上被一根大棍子给抵住了！
　　“唔！换……换个地方好……好不好！”
　　柳轩明显能感受到少女那因为害怕，而在颤抖的身体！
　　“没事，这里才是好地方，以后我带你多来几次，你就习惯了！”
　　柳轩松开了少女的小嘴，一脸坏笑，而手上的动作更粗暴了！
　　那放在少女两腿间的手，已经勾开她的内裤，将手指捅进少女那紧凑的阴道里了！
　　“都湿了呢！”
　　“嗯！哼！不要说！”
　　“告诉我，你哪里湿了呢！”
　　柳轩依旧带着淡淡的笑意，只是那按在少女酥胸上的用，更用力了！
　　胸部上传来的痛感，让闭眼的洛倾仙睁开双眼，可等她看清柳轩的那坚定的表情后！
　　她知道，如果自己不说的话，眼前这个比自己还小的男人，一定不会放过自己的！
　　“是……是我的阴……阴道湿了！”
　　“错了，是你的小骚屄湿了，知道嘛？”
　　“知……知道了！”
　　“哦！”
　　柳轩只是哦了一声，依旧看着她！
　　很快洛倾仙也是反应过来，柳轩是让她再说一遍自己的小骚屄湿了！
　　浓浓的羞耻感袭来，但是洛倾仙的小嘴还是张开了。
　　“是……是我的小骚屄湿了！”
　　“嘿嘿！我是谁呢？到底是谁湿了呢？”
　　听到柳轩的话，洛倾仙只感觉自己好委屈，明明自己都答应给他干了，他居然还要这样羞辱自己，眼泪在这一刻也是绷不住涌了出来！
　　“呜呜……是我……是我洛倾仙的小骚屄湿了！”
　　随着洛倾仙的抽噎声，她还是将这句话给说了出来！
　　“乖，不哭，你还是处女，一会我带给你，让你想不到的爽感！”
　　说着柳轩更是伸出自己的舌头，在洛倾仙的小嘴上舔了舔！
　　“真……真的嘛？”
　　洛倾仙没有被干过，可是她有自慰过，而在她看来，自慰时候的感觉却是挺不错的！
　　难道做爱真的有那么舒服嘛？
　　而在这个贵族学校里，其实有一些东西是禁止不了的，甚至在初中部，有一些学生，已经明确了自己的情侣关系了！
　　只不过洛倾仙她知道自己的优势，同样也知道保证自己的贞洁能给自己换取更大的利益！
　　对的，就是利益，因为她家里的情况，重男轻女在他们家早就根深蒂固了！
　　从小她就被告知，自己是要被嫁出去的，而他们洛家的一切都是留给给她哥哥的！
　　这让她不服气，可是不服气能怎么样？她也只能等待时机，而现在柳轩就是她的时机！
　　“轻……你轻一点啊！”
　　感觉柳轩的手在自己的阴道里，一顿乱扣，这让感觉一阵怪异的洛倾仙在柳轩的怀里挣扎起来！
　　“放松！放松了，你才能体会到爽不爽！”
　　洛倾仙确实很漂亮，不然的话，柳轩早就直接提枪上马了！
　　“你……你别骗我！”
　　“当然不会了，快点，帮我把裤子脱下来，给我也撸撸，可不能只有你爽哦！”
　　柳轩说着也是搂着她站了起来！
　　最后在两人站起来后，柳轩也是在她小手的帮助下，脱下了那裤子，那大鸡巴当即就弹出来，打在她的美臀上！
　　洛倾仙的小手往身后一绕，直接握上了那火热滚烫的大鸡巴！
　　再次握住这大鸡巴，洛倾仙倒是没有那么抗拒了，毕竟前天晚上，自己不但握了，甚至都吃进自己的小嘴里了！
　　不过洛倾仙确实长得高挑，这一站直了，柳轩摸她奶子的手，都要让上抬了！
　　不过隔着一层衣服还有胸罩，让柳轩摸得真的不太舒服。
　　他的手放下，顺着洛倾仙那白色校服的下摆伸了进去！
　　一伸进去，柳轩就感受到少女那温热的皮肤，皮肤上甚至还湿腻腻，看来她流了不少汗呢！
　　可是柳轩的手并没有停顿，再次向上，往上一掀，掀起洛倾仙的胸罩来，他的手直接重重抓在那细嫩的美乳上！
　　“嗯！轻一点！”
　　柳轩的狠狠一抓，直接让洛倾仙的眉头都皱了起来！
　　“带点痛感会更爽哦！”
　　柳轩却是继续忽悠着，眼前这个比自己还高一个头的美少女！
　　“你……你是不是骗我？”
　　“没有哦！还有现在开始要叫爸爸知道嘛？”
　　“知……知道了，爸爸！”
　　现在的洛倾仙只感觉自己像是发烧了一半，大脑一片模糊，在听到柳轩说什么的时候，她就开始下意识的去应和！
　　“越来越湿了哦！”
　　感受到自己的手指在洛倾仙的阴道里，进出得畅快不少后，柳轩却是再次加入中指！
　　而柳轩那在阴道里扣动的手指，更是好几次都顶到洛倾仙那薄薄的薄膜上！
　　“好……好难受……有……有东西要出来了！”
　　高潮的快感袭来，却是让洛倾仙那笔直的双腿开始发颤！
　　甚至她的腿已经弯曲了下来，见状的柳轩，赶忙将自己摸奶的手往下移，抱住她的柳腰，而那在她阴道里手指，却是抽插得更快了！
　　“唔！”
　　左手捂住小嘴的洛倾仙，将自己喉咙里的呻吟给堵住了！
　　而柳轩也是感觉到她阴道里涌出的淫水，将自己的手掌都给大湿了！
　　“小倾仙，你看看，你的淫水可不少呢？”
　　柳轩说着抽出自己被打湿的右手，放在她的眼前，这让睁眼的洛倾仙，好一阵羞涩，同样的她也感觉，自己的手指跟柳轩给的手指，所带来的感觉是不一样的！
　　柳轩的手指好像有魔力一般，她感觉柳轩手指给自己的感觉更爽！
　　“吸溜！吸溜！”
　　舔食的声音传来，等洛倾仙转头看去的时候，她觉得自己的脸都臊红了！
　　因为柳轩正舔着自己的手，那手上却是沾满自己那充满质感一般的淫水！
　　“嘿嘿！来，剩下的你自己吃哦！”
　　而柳轩在看到洛倾仙看着自己的时候，直接将嘴里的手指拿出，直接放进洛倾仙那柔软的小嘴里，食指跟中指更是夹住少女的柔软的香舌，把玩了起来！
　　这让洛倾仙一边喊着柳轩的手指，一边却是朝他翻起白眼来！
　　“对，就是这样，现在把你的舌头伸出来，给老子好好的舔！”
　　柳轩的双指微微发力，洛倾仙的伸头被夹了出来！
　　不过等柳轩发现她将舌头都吐出来的时候，柳轩才发现，她的舌头居然那么长，前天晚上自己倒是没有发现！
　　“很不错呢！舌头居然这么长，以后我好好训练你，让你专门给我咬好不好呢！”
　　“哼！”
　　而吐出舌头的洛倾仙，闻言却是娇哼了一声！
　　这混蛋也太坏了，羞辱人的方式一套一套的，好坏啊！
　　洛倾仙却是好像没有发现，自己好像在一点一点的沉沦！
　　而在洛倾仙将柳轩的手舔干净的时候，柳轩却是松开了她！
　　“先站一会！”
　　让洛倾仙站好后，柳轩也是脱下自己的裤子，然后将那躺椅上的东西都收拾起来放在一边后，就直接坐在躺椅上道：“过来，跪下给老子舔舔！”
　　“可是脏死了！”
　　洛倾仙看着那满是灰尘的地面，嘟囔道！
　　“这样好了吧！”
　　柳轩却是自己将自己的裤子丢在地上，见状洛倾仙也是无语了，你要干自己就干呗！还让自己先给你吃鸡巴！
　　不过看着柳轩将裤子丢在地上，洛倾仙的心里也是一甜，毕竟垫的不是自己的衣服！
　　“丑八怪！”
　　蹲下后，洛倾仙双手握住那自己无法握满的大鸡巴，娇嗔了一声！
　　可是柳轩的手已经按在她的小脑袋上，往下按去！
　　无奈的洛倾仙只能张开自己的小嘴，吐出自己的红舌，在那臭烘烘的大鸡巴上舔了起来！
　　怎么感觉味道不太对呢？
　　当然不对了，今天过来的时候，柳轩是先洗澡，最后才去肏的沈幼楚，而沈幼楚的阴道里当时还夹着留在她阴道里一晚的浓精！
　　后面虽然沈幼楚也舔过柳轩的大鸡巴，可是那酸爽的味道，也是让洛倾仙感觉一阵发懵！
　　“含进去，下去在体验你的舌头！”
　　柳轩已经不想浪费时间了，因为随着他的欲望高涨，现在的他也是一身的汗！
　　在说完这句话后，他也是将自己的上衣给脱下来！
　　现在柳轩除了脚上的鞋，真就光溜溜了！
　　而听见柳轩声音的洛倾仙，也是尽量张开自己的小嘴，将眼前的巨物给吞了进去！
　　“唔！”
　　而大鸡巴一杯她吞进去，也是让洛倾仙感觉自己的小嘴好像又要被撑大了！
　　哼！好大，怎么长的？
　　其实洛倾仙听过自己同桌跟自己分享她跟她男朋友的一些小情趣！
　　不过在她听来的话中，自己同桌的男朋友，鸡巴好像才十几CM吧！
　　这到底怎么长的，一会真的干自己的话，自己不会被干晕了吧？
　　毕竟在自己自慰，还有刚才柳轩用手指捅自己的时候，她都感觉自己的嫩屄，紧得厉害！
　　好臭，这个大坏蛋，鸡巴这么大，还这么臭，果然是臭男人！
　　洛倾仙感觉自己的小嘴真的又被撑大了，翻着白眼的同时，也是在自己心中嘀咕着小轩。
　　“好了，！不用深喉，在给我把鸡巴舔湿一点，这样比较湿润一会肏你，你才不会那么疼！”
　　柳轩再次哄骗眼前的高三少女！
　　不疼，那是不可能的，而且会很疼！不过像骗小孩的感觉就是很爽啊！
　　而洛倾仙明显是害怕的，此时正卖力的伏下自己的脑袋，将柳轩的整个大鸡巴舔的锃光瓦亮的！
　　“好了，起来，你来趟好，现在就干你哦！”
　　说着柳轩也是拉起洛倾仙，自己站起来后，就扶着她坐在躺椅上，然后扶着她就放往躺椅上倒去！
　　而柳轩倒是不急，伸手脱下她脚上的鞋，往地上一丢，就抬起她的吊带黑丝美腿！
　　“不要这样！”
　　双腿被分开抬起，这让洛倾仙感觉自己的阴唇上凉飕飕的，她赶忙伸手捂住，小脸也转向一边去！
　　而柳轩也半跪在躺椅上，大鸡巴一挺，就顶在她的小手上道：“手拿开，要干你了哦！”
　　“哼！”
　　一声娇哼中，洛倾仙还是拿开自己的小手，不过她那拿开的小手，却是将那被勾到一旁的小熊内裤一拉，又盖住自己的嫩屄！
　　呵呵！还搞小动作呢！
　　不过高三的女生，还穿小熊内裤？自己表姐吴萱柔都不这样穿好不好！
　　看着少女的小心思，柳轩腰一挺，顶在她嫩屄一旁，然后一勾，再次勾开她的小熊内裤，然后火热滚烫的大龟头就顶在她那紧密如一线天的阴唇上！
　　“你……你要轻一点！”
　　“放心，这个我熟！”
　　说着柳轩更是嘿嘿笑了起来，同时也是用自己的大龟头在她的阴唇上摩擦了起来！
　　那火热的大鸡巴上下的摩擦，却是让洛倾仙感觉自己的身体更热了！
　　她也感觉自己的体内泛起一股瘙痒来！
　　“嗯哼！”
　　娇哼着，洛倾仙不自觉的扭动自己的腰身！
　　“要不要进来呢？”
　　柳轩再次低声询问道！
　　“嗯！要，但是要轻……啊！唔！呜呜……”
　　而在她话没有说完，眼神迷离的时候，柳轩却是往下一顶，粗大的龟头顶开她的嫩屄，如利箭一般顶开她的紧密的媚肉，穿透那层少女的薄膜，顶在她的子宫上！
　　而得逞的柳轩并没有继续动作，而是解开少女的白色短衬，解下她的胸罩丢在一边，低头吻在那一对美乳上！
　　哼哼的抽噎声中，好一会洛倾仙才缓了过来！
　　可是当泪流满面的少女，缓过来后，她第一时间却是张嘴咬在柳轩的肩头上！
　　“嘶！你个小骚屄，居然敢咬爸爸？”
　　说着柳轩用力的挺了一下腰！
　　“哼！”
　　顿时洛倾仙再次发出一声痛苦的闷哼来！
　　主要是柳轩真的被她咬疼了，所以他才不顾身下俏丽少女才刚被开苞，又顶了她一下！
　　“呜呜！你……你混蛋，你骗我，还顶我！我……我不要了，你个大骗子！”
　　额！柳轩也是有点傻眼了，之前他搞强奸的时候，也不是没有肏哭她们！
　　不过她们哭的时候会挣扎啊！而现在的洛倾仙倒好，她不挣扎就是躺在那自己哭，这倒是让柳轩有点不会了！
　　“好了，好了，第一次肯定是会疼的，下次就不会了！”
　　“哼！谁……谁要跟你下次了！”
　　“哦！那没有下次的话，这次我可要肏舒服了，才罢休哦！”
　　柳轩说着更是抬起她的美腿，做出一副要动作的模样来，这让洛倾仙也顾不得哭了！
　　“不要……等一下，我还很疼，等等好不好！”
　　“好，我玩一会你的美腿，嘿嘿！”
　　说着柳轩更是抬起少女的黑丝玉足，不过这味道有点大啊！
　　“你汗脚呢？”
　　味道真的不小，而且柳轩发现她的足底还有点湿湿，看来脚底的汗腺真的不少！
　　想了想柳轩还是没有对她的黑丝玉足下嘴，打算等用丹药给她改造了后再说！
　　毕竟自己现在女人也不少，一个不小心自己要是感染脚气，那到时候，可就不仅是自己一个人了！
　　“你……你嫌弃我！呜呜！”
　　说着洛倾仙又哭起来了！
　　我靠了，哭你妹呢！
　　老子这是防范于未然好不好！
　　而其实洛倾仙也知道，自己是一个长得漂亮，但是脚臭的小仙女，可是柳轩刚才的表情，在这个时候她看来，那就是嫌弃自己的，这让她怎么不哭？
　　“哭什么？我下次就舔你的脚！”
　　说着柳轩却是张嘴吻在她的小腿上！
　　这小腿还真细呢！
　　“真的嘛？”
　　听到柳轩的话，洛倾仙倒是不哭了，红着眼看向柳轩问道！
　　“我都吻你小腿了，你说呢！”
　　“那是不是真的很臭？”
　　“还行吧！不过现在我要开始动了，痛的话要乖乖说出来，舒服的话也要说知道不？”
　　柳轩说着再次吻在她的小腿上，但同时大鸡巴，也在那紧凑的阴道里开始抽动了起来！
　　只不过刚抽了两下，柳轩就又挺了下来，这让还在忍受阴道里疼痛的洛倾仙，疑惑道：“怎么了？”
　　柳轩却是看到洛倾仙话落的手机，拿起她的手机道：“今天是你被我开苞的好日子，你自己拿着录下来！”
　　“啊！你……你好坏！”
　　而柳轩已经拿起她的手机放在她的手里！
　　“真的要嘛！”
　　“当然了！”
　　闻言洛倾仙还是打开了手机，同时她感觉自己的小腿上再次一湿，柳轩已经再次舔在她的黑丝小腿上，同时下身那被抽动的感觉传来。
　　痛痛的，麻麻的，涨涨的感觉中，洛倾仙还是听话点开手机摄像功能，在柳轩肯定的眼神中，将手机抬起，对准了两人交合的下身！
　　“哼！”
　　当看到自己阴唇前，那正缓缓抽出，带着血迹的大鸡巴，她的呼吸再次急促，甚至感觉自己的阴道里再次涌出淫水来！
　　好多，好多的淫水流出来了！
　　要紧牙关的洛倾仙，紧咬着下唇，看了一眼柳轩，然后再次将自己的目光落在手机屏幕上！
　　“哼！啊！”
　　而当柳轩的大鸡巴再次往自己阴道里顶进去的时候，在急促的呼吸下，洛倾仙的小嘴，再次发出轻吟声来！
　　而柳轩同样发现，现在的洛倾仙好像有点不一样了，阴道依旧很紧，可是阴道里此时却是涌出大量的淫水来，再一定的程度上，倒是让柳轩抽插得更顺畅不少！
　　“要多拍一会知道嘛？”
　　柳轩看着她那专注自己被肏的模样，也是再次轻笑！
　　“……”
　　不过等柳轩再次说话，洛倾仙却是再次闭上自己的小嘴，连轻哼都没有了！
　　见状柳轩却是缓缓开始加大自己抽插的速度！
　　“嗯！嗯！嗯！哼！啊！”
　　而就在柳轩经过缓慢五分钟的慢慢抽插后，现在柳轩的抽插速度已经变快，虽然没有那么用力，但是洛倾仙也再次呻吟了起来！
　　“舒服嘛！”
　　“不……不知道，酥酥麻麻的，还……还有点痛！”
　　“这是没有肏够，多肏一会你就会喜欢得不得了哦！”
　　闻言的洛倾仙再次抬眼看柳轩，看着柳轩一脸猥琐的模样，完全不想13岁的小破孩，这让洛倾仙有点疑惑道：“你……你笑起来，像……”
　　“像什么？是不是像爸爸呢！
　　而柳轩却是先打断了她，取笑着她！
　　“嗯！坏……坏人，是……是像猥琐大……大叔！”
　　“额！”
　　闻言的柳轩愣住了！
　　我靠，这才是自己魂穿到现在，第一个说自己笑得像猥琐大叔的！
　　小姑娘啊！你还真猜出哥的实际年龄了呢！作为奖励，肏死你！
　　“大胆，怎么跟爸爸说话的呢？肏死你！”
　　说着柳轩放开少女被自己抱住的美腿，用力的像两边分开，直到180°随后按着少女的的大腿两侧，用力的抽插了起来！
　　“啊！嗯！轻……轻一点爸爸，人家……人家不敢了！还……还疼！”
　　天台上风突然有点大了，同样变大的还有洛倾仙的呻吟声！
　　“小声点，小心被楼下的人听到哦！”
　　柳轩抽插的速度并没有变小，反而还在加大，但是她也提醒着洛倾仙叫声小点，不然让楼下的人发现，那就真的有好戏看了！
　　“唔！”
　　闻言的洛倾仙，一手拿着手机，一手捂着自己的小嘴！
　　只不过在柳轩用力的抽插下，洛倾仙小手上的手机，也是一抖一抖的！
　　好……好奇怪，好像开始舒服了！
　　原来做爱就是这样的感觉嘛？
　　现在洛倾仙只感觉自己阴道里痛感消息，有的只是肿胀感，酥麻感，还有那火热大鸡巴，在自己阴道里进出带来的舒服感！
　　可是……可是好想叫出来啊！
　　嗯！为什么在这里干人家，感觉要忍不住了，要是叫出来的话，那怎么办？被人发现的话，会不会让人说是淫娃荡妇呢？
　　“爸爸……爸爸慢一点，要……要忍不住了！”
　　“忍不住什么呢！”
　　看着身下身娇体柔的少女，柳轩当然知道她现在动情了，之前被自己开苞时痛的惨白的小脸，现在已经再次布满红霞！
　　“要……要忍不住叫出来了！”
　　“不可以哦！叫出来的话，被发现，你就成小淫娃了哦！”
　　柳轩轻笑着，那在阴道里抽插的大鸡巴，却是动得更快了！
　　“嗯！呜呜！坏……坏爸爸！”
　　真是的，开苞可是好事，自己都还没射，怎么又哭了！
　　“来，要忍住哦！爸爸要用力干你了！”
　　说着柳轩再次抬起她的美腿，用力的抽插了起来！
　　“嗯！不……不行，下面……下面好舒服，爸爸……爸爸干人家！原来……原来做爱真的这么舒服……爸爸用力干人家！”
　　“果然是小骚货呢！”
　　“嗯哼！人家……人家是爸爸的小骚货，爸爸……爸爸干我……嗯！不行……要……要来了，被……被爸爸干到高潮了！”
　　“啊！爸爸……爸爸来了！
　　“老子也来了，射死你！”
　　在身下少女身体痉挛的时候，柳轩抽插得更凶了，柳轩并没有刻意压制自己的快感，龟头的酥麻感，让他知道自己也要射了！
　　“啊！”
　　在洛倾仙的娇吟中，柳轩感觉自己的大龟头上一烫，洛倾仙的嫩屄深处泄出她的淫水来，而柳轩的龟头被一烫，也是射出自己的浓精来！
　　“好……好烫啊！嗯！热热的，好舒服，都……都射进来了！”
　　在洛倾仙的娇吟声中，柳轩也是放开她的美腿，趴在她的身上，玩弄着她身前的那对美乳！

第66章
　　“不……不行了爸爸，下……下次再做可……可以嘛！”
　　天台上柳轩此时已经抱起美少女，两人更是站在了阳光上！
　　而在9月太阳的照射下，衣衫半露的洛倾仙与柳轩两人浑身上下更是湿漉漉的！
　　汗水湿润了两人的身躯，在两人肉体的摩擦下，变得湿腻腻的，似乎要将两人给粘在一起般！
　　“不行！说要干你两次，那就要干你两次才行！”
　　“什……什么时候说的？”
　　被柳轩抱起来的洛倾仙也是一阵疑惑，自己从上天台到现在依然被干的情况下，自己好像没有听他说干自己两次啊？
　　可是柳轩没有回答他，那粗大的且长的大鸡巴，依旧在洛倾仙的阴道里飞快的进出着！
　　在少女那被肏的红肿的阴道里，不断的快出着，每次更是将大龟头留在少女的体内，然后再次缓缓捅进去！
　　虽然速度不快，可是洛倾仙依旧是刚被开苞的人，之前被开苞，她虽然享受到了快感！
　　可是现在梅开二度，少女娇嫩的嫩屄开始有点受不了！
　　“真爽呢！你个小骚屄！”
　　柳轩抬头看着少女那微微皱眉的小脸，却是一脸的笑意！
　　“爸爸……真……真的不行了，今……今天先放过人家吧！下……下一次在肏人家好不好！”
　　“乖，好好的让我干个爽，在你骚屄里在射一次，就放过你哦！”
　　“嗯！人家……人家快要不行了，呜呜……要被干……干死了！”
　　现在的洛倾仙感觉自己爽嘛？爽！可是她同样感觉到自己的嫩屄，现在也很疼！
　　毕竟现在少女的嫩屄已经红肿不堪，柳轩在梅开二度的时候，也不说给她消肿，现在洛倾仙喊疼是很正常的！
　　而随着疼痛感越加的强烈，洛倾仙也本来红润的小脸也开始泛白！
　　最后更是趴在柳轩的肩膀上，默默的抽泣着！
　　可是很快柳轩就发现有点不对了！
　　怀里的少女的动静越来越小！
　　见状柳轩还是停下自己双手抛动少女美臀的双手，抱着洛倾仙放在躺椅上。
　　在将洛倾仙放下后，柳轩才发现看到洛倾仙小脸煞白！
　　我靠！妈的，肏过头了啊！
　　这有点不禁肏啊！
　　柳轩抽出自己的大鸡巴后，也是嘀咕了一声！
　　柳轩却是忘了，不管是吴梦洁，还是吴萱柔，其实一开始被肏的时候，她们都是被调教过的，像张美妍当初更是被调教得，巴不得柳轩的大鸡巴，赶紧放进她的骚屄里！
　　现在的洛倾仙，在之前可是没有被调教过的，柳轩就让对方之前吃过一次自己的鸡巴，第二次就提枪上马了。
　　就是当初的柳如烟，一开始被肏的时候，也没有那么狠！
　　柳轩有点后知后觉的给她涂抹消肿的药膏后，又将一旁准备好的水，拿来给她喂下！
　　而阴道里没有柳轩大鸡巴的乱捅后，洛倾仙的脸色也是开始缓缓恢复了！
　　当洛倾仙感觉自己身体有点力气后，她却是第一时间拿来自己的手机！
　　因为现在时间已经不早了，下午的第一节课已经开始了！
　　之前她的手机就响了好几次！
　　“嗯！怎么办？我班主任给我打电话了！”
　　说着洛倾仙更是一脸委屈要哭模样的看着小轩。
　　“小事，一会我给你解决！”
　　“真的嘛？”
　　“当然是真的了，下午你也不用上课了，好好休息一会儿！”
　　说着柳轩的目光落在她那已经消肿，但依旧还红红一片的阴阜上！
　　“别看！”
　　“怎么不能看了？干都干过了不是嘛？”
　　说着柳轩的手，也是按在她的美乳上！
　　“怕你又变禽兽！”
　　洛倾仙说着也是嘟起自己的小嘴来！
　　那眼神赤裸裸的，一副要再次扒开自己双腿的模样，能让柳轩不怕嘛！
　　“嘿嘿！好了，先收拾一下，我们先去我宿舍休息一下！”
　　“可是我衣服都湿了啊！”
　　这个时候洛倾仙反倒是别扭起来了，甚至在被柳轩梅开二度的时候，柳轩还撕破她的内裤，现在就直接丢在一旁地上呢！
　　“那怎么办？现在还在上课中，还有十几分钟他们就下课了，到时候要走可就晚了！”
　　柳轩说着也是一副你自己看着办！
　　主要柳轩也是感觉现在真的有点太热了，他想回自己宿舍，好好的泡一个凉水澡，然后在肏肏陈雅娴！
　　“那……那我们快点吧！”
　　说着洛倾仙就想要站起来整理自己的衣服，只不过下一刻，刚站起来洛倾仙就身子一晃，差点就站不住了！
　　幸好柳轩赶紧抱住了她！
　　主要洛倾仙被肏了一次半不说，刚才还在太阳底下晒了好一会的太阳！
　　本来就是在吃饭的时候，被干的，她自己都还没有吃饱，就先让柳轩给吃了！
　　在加上之前的消耗，加上被开苞，现在她还能勉强站住，已经算不错了！
　　“哟！小倾仙是不是等不急？”
　　“哼！不要，我们赶紧走吧！”
　　说着洛倾仙伸手推开柳轩，再次整理起自己的衣服来。只是那被汗湿衣服，在怎么整理都是湿的。
　　洛倾仙更是发现自己的胸罩，也都掉到地上，现在已经沾染了灰尘！
　　又瞪了柳轩一眼后，见柳轩也已经穿好衣服后，她还是将自己的内裤跟胸罩收起来，更是将躺椅上自己留下的落红搽干净！
　　最后两人更是将之前柳轩打包的东西也带走了！
　　毕竟之前柳轩买的也是一些大鱼大肉，这大夏天的，估计明天就一股臭味了！
　　要是有人上来检查，明显就能发现这上面的痕迹！
　　最后柳轩打开天台的门，总算是安全无事的离开教学楼！
　　等两人来到柳轩的单独宿舍的时候，一进门洛倾仙也顾不得上陈雅娴这个美女了！
　　直接就进了浴室，很快浴室里就响起水声来！
　　而陈雅娴看到柳轩回来，也是一脸的笑意！
　　“别，一身臭汗，臭死了多！”
　　只是当柳轩要抱上去的时候，陈雅娴却是一手捏住自己的琼鼻，一手笑着推开了他！
　　“那就一起去洗澡吧！”
　　“啊！玩这么花嘛？那小姑娘能接受嘛？”
　　“哼！我看你是欠干了！”
　　看着陈雅娴那巧笑嫣然的模样，柳轩伸手直接拍在她的美臀上，不由分说拉着她就进浴室里去了！
　　浴室里的洛倾仙此时已经脱光，正站在花洒下，看到两人进来，她没有意外，但双手还是一手掩胸，一手挡在自己双腿间！
　　“你先洗，一会你想要了，我在肏你！”
　　柳轩看向洛倾仙嘿嘿道！
　　“哼！才不要！”
　　而柳轩说完后，已经伸手脱起陈雅娴的衣服来了！
　　只不过待在宿舍里的陈雅娴，早就换成一身白色的薄纱睡裙，被拉起一脱，她全身上下，除了美腿上的黑丝，就只剩脚下的拖鞋了！
　　同样陈雅娴那白皙的小手，也是脱起柳轩的衣服来！
　　当柳轩的裤子被脱下后，汗水的味道跟精液淫水的味道，直接铺面而来！
　　“嗯！好臭，臭死了你！”
　　陈雅娴说着却是在柳轩的身前跪了下来，张嘴含住柳轩的大龟头！
　　“哦！真棒呢！雅娴姐，你的技术越来越好了哦！”
　　感觉自己的大鸡巴被吞入那温润的小嘴里后，柳轩也是有感而发，因为比起洛倾仙的嘴，陈雅娴的技术好太多了好不好！
　　“唔唔！哼！”
　　而在柳轩胯下吞吐大鸡巴的陈雅娴，闻言哼哼了两声，也是微微抬头朝柳轩翻了个白眼！
　　技术好？那还不是让你给肏出来的？
　　一旁的洛倾仙，此时站在花洒下，一边看着正在散发情欲的两人，一手也是伸进自己的阴道里，正在扣着自己的嫩屄。
　　在她的扣动下，她的阴道里也是一股股的浓精被扣了出来！
　　嗯！怎么这么多啊！
　　扣了好一会儿，现在自己的穴虽然不疼了，可是洛倾仙还是感觉自己的阴道里面胀胀的！
　　怎么射这么多，自己不会被干怀孕了吧？
　　洛倾仙倒是不怕自己真的会被柳轩干怀孕，如果真的怀孕了，其实对她来说是一件好事，可是自己的穴里真的太多浓精了，太涨了！
　　这让洛倾仙只能先专注于清理自己的嫩屄！
　　等她再次抬头的时候，是陈雅娴发出的一声娇吟来！
　　“嗯！老公……老公好大！”
　　听到呻吟声，洛倾仙抬头看去，却看到同样高挑的陈雅娴已经被柳轩抱在怀里了！
　　只是此时两人肉体发出的啪啪声响，却是比之前自己在天台被抱的时候还响！
　　柳轩那抛动美臀的动作也更快了！
　　“嗯！老公……老公好棒……不行……不可以进子宫里……宝宝……宝宝会瘦不了的！”
　　“好好好！我拔出来一点！”
　　而一旁的洛倾仙闻言，也是再次惊讶了！
　　插到子宫里了？还有她都被干怀孕了？怀孕还做爱？
　　“那个……怀孕能做爱吗？”
　　洛倾仙还是开口了！
　　“嗯！当……当然可以了，可……可舒服了，等……等你也给老公生……生宝宝的时候，你就知道了！”
　　被柳轩抱起的陈雅娴，闻言却是转头看向了洛倾仙，那一脸满足的模样，都让洛倾仙差点相信了！
　　而这时洛倾仙也是感觉自己阴道里的浓精应该被自己扣完了！
　　她关了花洒，拿过一旁的一条浴巾，包裹起自己那曼妙的娇躯后，说了一声你们洗，就先逃出浴室了！
　　“干！干死你个骚屄！”
　　“嗯！老公……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸肏……肏死人家了！还……还要，用力……用力肏死人家！”
　　而在洛倾仙离开浴室后，她却是发现，浴室里的那个女人的呻吟声更大了，就好像是故意叫给她听的一般！
　　“今天这么有感觉嘛？”
　　浴室里，柳轩都感觉怀中的成熟美人，那激动的感觉，不仅四肢紧紧的夹住了自己，呻吟声也是明显大了很多！
　　“嗯！谁……谁让老公这么厉害，肏……肏死人家了，人家……人家也想……想帮你拉拢那个妹……妹妹！”
　　“不……不行了……唔唔！老公……人家来了！”
　　极致而有意的发泄下，陈雅娴感觉自己很快就迎来了今天的高潮！
　　阴道里哪怕塞着柳轩的大鸡巴，可是她那如水般的淫水，也是从她的阴道里倾斜而下！
　　而坐在沙发上的洛倾仙，只感觉脸红耳臊，这再次刷新了她对性爱的认知！
　　原来做爱真的有这么爽嘛？
　　可是为什么自己那么难受？对于自己之前经历的性爱，虽然也有快感，可是总体来说，洛倾仙还是感觉自己难受大过快感了！
　　可是陈雅娴那畅意的呻吟，真的也引起她的好奇！
　　当浴室里的呻吟停下，想起水声的时候。洛倾仙的小手，再次掀开自己的浴袍，看着自己那依旧红红一片的嫩屄。
　　真是粗鲁，人家怎么说也是一个漂亮的女生好不好！
　　心里暗道着，她的小手也是在自己那有着稀疏阴毛的阴阜上，轻轻抚摸着！
　　好奇怪的感觉啊！
　　当洛倾仙享受过性爱的过程后，她的手再次按在自己的敏感部位，她都感觉有点不一样了！
　　“嗯啊！轻……你轻一点，坏老公！”
　　只是浴室里刚消停不久的呻吟声，却是再次回荡了起来！
　　他不累吗？
　　还在抚摸自己的洛倾仙，再次听到浴室里传出的呻吟时，她也是抬头看向浴室，那放在阴阜上的小手，也在不知觉间，伸向自己已经微微打开的蜜缝！
　　“嗯！”
　　当手指插进阴道里的时候，洛倾仙明显感觉到自己花径深处涌出一股水流来！
　　这让她咬紧下唇，发出一声闷哼来，她那柔软的腰肢更是不知觉向上一挺，阴道将自己的手指在吞进去了一截！
　　“嗯！好……好奇怪，好舒服啊！”
　　被开垦过的花径明显敏感了许多，这让洛倾仙的手指抽插自己阴道的速度更快了！
　　那裹在身上的浴巾也从身上缓缓滑落，她的左手也按在自己的胸前的美乳上！
　　“嗯！爸爸……爸爸好舒服！”
　　这一刻洛倾仙也发现，哪怕只是抚摸，只是用手指，还是柳轩给自己的快感更多，难道自己是一个淫贱的女人嘛？
　　可是如果能报上柳轩的大腿，其实好像也没有什么不好的呢！
　　这却是洛倾仙内心此时最真实的想法了！
　　“啊！啊！啊！老公轻一点……屁屁好疼呢！”
　　而这时浴室里，陈雅娴突然传出的声音，更是让洛倾仙的手指在自己的阴道里一颤，抽插的速度又更快了一点！
　　“变态……嗯！大变态！”
　　洛倾仙的手指不停，可是小嘴里的嘟囔声，也渐渐大了起来！
　　她觉得自己没有听错，知道现在的柳轩一定是在干陈雅娴的屁眼，可是她想得更多了。
　　现在自己也被干过了，那也代表自己的小屁眼估计也逃不了！
　　如果说洛倾仙对自己身前上下都满意的话，那唯一对自己不满意的地方，就是屁眼了！
　　毕竟每次上大号，那臭臭的味道，还是让她很排斥的！
　　当然她也不认为，自己能抵挡柳轩的要求！
　　“嗯！老公……爸爸……好舒服！”
　　“干死你个骚屄！”
　　“人家……人家是骚屄……是老公的专属骚屄……老公日死人家！”
　　而突然的声音传来，让眼眸微眯的洛倾仙睁开自己的双眼，看到的却是柳轩抱着陈雅娴出来了！
　　而此时的陈雅娴更是双腿打开，被柳轩从背后抱着，那打开的双腿间，那还未完全闭合的阴道里，更是还在往外滴淌着浓精，在那粉嫩嫩的嫩屄缝里，那一抹浓精更是刺眼！
　　“嗯！好……好舒服啊！要……我也要嗯啊！”
　　两人淫荡的一幕，更是让坐在沙发上的洛倾仙，一双玉足踩在沙发上，突然撑起自己的下体，手指在阴道里快速的抽插着！
　　听到洛倾仙的呻吟，柳轩侧头一看，嘿嘿一笑，抱着陈雅娴直接走到洛倾仙的身前！
　　“快，小倾仙，给你雅娴姐舔一舔骚屄吧！”
　　“嗯哼！坏……坏老公，妹……妹妹帮我舔舔哦！”
　　闻言的陈雅娴娇嗔了一声，却是伸手微微前倾，按在洛倾仙的小脑袋上！
　　“不……不行！”
　　“听嗯！听姐姐话哦！”
　　说着陈雅娴手上用力，扯着洛倾仙那湿漉漉的头发，按向自己的嫩屄！
　　而洛倾仙却是嘴硬的拒绝一句后，便半推半就的在陈雅娴的推动下，将自己的小嘴凑在陈雅娴的阴唇上！
　　嗯！好臭，是臭爸爸的精液的味道！
　　还有这个小骚屄，好嫩啊！居然跟自己的一样粉嫩嫩的！
　　这个时候的洛倾仙倒还有心情观察起陈雅娴阴唇的颜色来！
　　“快……快舔，人家要……要好舒服！老公……老公用力干人家！”
　　陈雅娴说着，小手再次用力，将洛倾仙的小脸都按在自己的两腿间，同时又催促柳轩用力干自己！
　　“嘿嘿！雅娴姐今天可真美呢！肏死你！”
　　“小倾仙你也要好好舔，一会我在肏你哦！”
　　“唔唔……不……不给你肏！”
　　洛倾仙倒是想说话，只是陈雅娴那按在她脑袋上的手，却是没有放松过！
　　“要……要听老公……老公的话，老公说……说干你，你就要……要张开双腿，懂……懂不懂啊！”
　　陈雅娴说着小手也是又用力按了两下洛倾仙的小脑袋！
　　同时她也发现为什么，左茜曼那么喜欢帮着柳轩调教新人了！
　　其实是陈雅娴饱汉不知饿汉饥，回家的时候，柳轩围着的事柳如烟，可是在学校里，至少陈雅娴有着大把机会不是？
　　要是陈雅娴说想跟左茜曼换换位置，那左茜曼肯定会马上同意的！
　　只不过现在左茜曼被柳轩暗中派出去保护柳如烟了，不然的话左茜曼估计都自己跑过来了！
　　而其实左茜曼她老公已经到帝都有几天了，只是这几天左茜曼看柳轩玩得高兴，她就没有将自己老公已经被自己关起来的事情告诉小轩。
　　当然了，这也是左茜曼的小心思，她想等哪天柳轩比较有空了，在带柳轩去自己租下的公寓，然后在自己老公面前，再让柳轩用他的大鸡巴狠狠干自己！
　　当然了，还有让柳轩当着自己老公的面，给自己下种，这对于左茜曼来说，那才是最关键的！
　　不过这是后话了！
　　“老公……老公亲亲！”
　　陈雅娴一手按着洛倾仙，自己却是转头朝柳轩献上自己的红唇！
　　“唔！唔！”
　　吮吸着怀里美人的津液，柳轩的大鸡巴更是在陈雅娴的屁眼里，飞快的进出着，每次更是将自己的大鸡巴，狠狠的顶入她的直肠深处，最后又将大龟头，停留在陈雅娴的体内，这才用力的又顶进去！
　　而被陈雅娴按着小脑袋的洛倾仙，小嘴里的红舌也是深入陈雅娴的阴道里，一点一点，舔食着她阴道里的浓精！
　　滑腻而浓稠的精液入口，那浓浓的腥臭味在洛倾仙的小嘴里回荡着，可是她还是尝试的往自己的肚子里吞下去！
　　继续的吞吃中，她发现陈雅娴的淫水，可比柳轩的精液好吃了！
　　至少没有陈雅娴的淫水，她觉得自己吃不下柳轩那腥臭的浓精！
　　“嗯……不……不要了老公……受……受不了，要被你肏……肏到高潮了！”
　　而这时陈雅娴也是再次发出高潮的高昂呻吟来，同时洛倾仙也是发现自己小嘴吻住的嫩屄，此时正在痉挛，她发现不好，可是陈雅娴放在她脑袋上的手，完全没有放松的意思，反而是更加用力的按在自己脑袋上！
　　“嗯！唔唔！”
　　洛倾仙在挣扎，可是很快她发现自己挣扎不了，因为她发现自己的阴道也在抽搐，她也意识自己高潮了！
　　“老子也来了，射……射死你！”
　　在柳轩的怒吼中，柳轩在陈雅娴的直肠中开始了爆射，而陈雅娴阴道的痉挛过后，也是涌出一大股淫水来，更是将自己阴道里的浓精也冲了出来，冲到了洛倾仙的小嘴里！
　　而洛倾仙也在同一时间迎来高潮！
　　结果就是陈雅娴的水更多，很快她骚屄内的浓精还有淫水，就灌满了洛倾仙的小嘴！
　　而洛倾仙的小嘴里，却是在也容纳不下，反而喷了出来。
　　结果就是陈雅娴的私处还有洛倾仙的小脸，甚至头发上都布满了浓精淫液，看着好不淫靡！
　　可是当柳轩将陈雅娴放下的时候，洛倾仙就看到，柳轩带着一脸的淫笑走向自己！
　　只不过此时的洛倾仙却是感觉自己娇躯无力，只能眼睁睁的看着柳轩分开自己的美腿，又给自己换上了一双白丝用，一边舔着自己的玉足，一边将那根火热的大鸡巴，捅进自己的阴道里！
　　“肏死你哦！”
　　“嗯！”
　　对于柳轩那淫笑的一问，洛倾仙却是小声的回应了一句！

第68章
　　小姨回来了！
　　离柳轩幻想的三娘教子，更近一步了！
　　打电话通知柳轩的是柳如霜，那时的柳轩正趴在洛倾仙的娇躯上，正在她的体内射精，感受着她的小腹正在一点一点鼓胀起来的时候，他的电话响了！
　　不过是陈雅娴将他的电话拿过来的！
　　“喂！大姨老婆怎么了？是不是痒了呢？”
　　“哼！坏老公，就知道挑逗人家！”
　　柳轩一接起电话，也是调侃着柳如霜，当然电话那头的柳如霜也是不敢示弱！
　　“对了，告诉你一个好消息哦！你小姨回来了，现在就在老宅呢！”
　　“哦！是嘛！嘿嘿！那我们晚上都回老宅吧！”
　　“怎么？你又想夜袭了是不？”
　　电话那头柳如霜当即想到，柳轩在回来那天就夜袭，强奸了自己的小妈的事情来！
　　“不不不，这次我决定在晚点不一样的！”
　　“哦！是嘛？那我跟你妈都想旁观可不可以呢老公！”
　　“当然可以了！”
　　想着自己要用来对付柳如雪的想法，柳轩倒是答应了柳如霜！
　　“那你要不要先回来呢？人家都想看老公……嗯！是用设么办法了呢！”
　　“我看你是发骚，欠干了吧！”
　　“嗯！老公你坏，知道还不回来干人家的骚屄！”
　　“肏，你等着，一会我就回来！”
　　挂断电话后，柳轩也是抽出自己的大鸡巴，拍了拍身下还在休息的洛倾仙道：“先别休息了，我带你回去！”
　　带回去干嘛？当然是让左茜曼她们帮自己调教了！
　　虽然偶尔的调教，也是让柳轩感觉很享受，可是现在自己女人也不少，关于在调教与肏屄只见，柳轩选择的当然还是将自己的大鸡巴捅进骚屄里了！
　　“嗯！爸爸抱人家！”
　　“好啊！只要你不怕明天出名的话，我不介意哦！”
　　柳轩当站起来，一旁的陈雅娴已经自己走过来蹲在柳轩的胯下，给他清理起大鸡巴来了！
　　脑袋晕乎乎的洛倾仙还在学校里后，也是强撑着自己疲软的娇躯坐了起来！
　　“可是我没有衣服了！”
　　茫然的看着眼前正在给柳轩舔鸡巴的陈雅娴后，好一会洛倾仙才意识到自己的衣服现在都是湿的！
　　“放心好了，楼上有衣服，你自己上去换，快一点，一会就走了！”
　　“哦！嘶！好疼呢！”
　　应了一声洛倾仙刚想站起来，阴唇上撕裂的疼痛感传来，让她再次瘫坐在沙发上！
　　之前柳轩再次肏她的时候，虽然开始很温柔，可是那也只是开始不是，柳轩喜欢的想来都是直来直往，大力而狠狠的肏干着她们娇嫩的嫩屄！
　　所以才消肿不久的洛倾仙，毫无例外的，现在穴又肿了！
　　“哈哈哈！”
　　“哼！坏死了你，你还笑！”
　　“你自己上去拿衣服，还是我给你拿呢？”
　　“你帮我拿，我疼！”
　　洛倾仙反倒光棍起来，直接斜靠在沙发上，至于那有些胀痛的嫩屄，她并没有去遮掩，反倒是张开自己的双腿来！
　　露出自己那同样夹着浓精的粉嫩阴唇，就如之前被柳轩抱着肏屁眼的陈雅娴一般！
　　不过没一会陈雅娴已经将柳轩的大鸡巴给嗦干净了！
　　然后柳轩就跟着陈雅娴上二楼去了，两人在上面磨蹭了好一会儿后，两人才下来，柳轩也是拿了一套，赵淑君留在这里的衣服下来，最后柳轩也是亲手给洛倾仙换好衣服！
　　“怎么没有内衣？”
　　“我的女人穿什么内衣？”
　　对于洛倾仙的疑惑，柳轩直接反问！
　　这时洛倾仙才想起来，之前进来的时候，陈雅娴好像就没有穿内衣！
　　“变态！”
　　“呵呵！刚才某人可是在我这个变态身下叫爸爸呢！”
　　对于洛倾仙的小性子，柳轩表示自己很高兴！
　　他可不想自己的女人，都是唯唯诺诺依靠自己的傀儡，那样有什么意思？
　　自己干她的时候，让她说骚话，她才说骚话？那这样有什么意思呢？
　　只要她们衷心于自己，柳轩并不会太多干涉她们的，最好她们也有点自己的爱好，这样自己就有更多的时间来肏自己的乖妈妈了！
　　这就是柳轩内心最真实的想法了！
　　最后三人也是离开了宿舍，而柳轩也是这时才给方婉晴打去电话，说是给洛倾仙请假，同时让她下班后，自己回别墅去！
　　这让一旁被陈雅娴扶着的洛倾仙，也是瞪了柳轩好一会儿！
　　好家伙，之前说给自己请假，结果现在都过去多久了，才给自己请假！
　　现在都已经快四点了好不好！
　　“你刚才不也爽了！”
　　而挂断电话后，柳轩看见洛倾仙的白眼也是脸不红心不跳的说道！
　　“哼！不理你了！”
　　闻言的陈雅娴却是笑笑不已，当初自己可都认命了，可是老公这小混蛋，可还是让她们调教我呢！你还真以为回去认门呢？
　　上车后，柳轩跟洛倾仙两人在后座，而陈雅娴开车！
　　只是刚坐下洛倾仙就后悔了，因为柳轩已经掏出自己的大鸡巴，再次捅进她的小嘴里了！
　　等柳轩松开她的时候，已经是二十多分钟后的事情了！
　　当柳轩带着洛倾仙进门的时候，她就看到了两个美妇，一个柳如霜，一个沈幼楚！
　　赵雅琳好像不在，估计应该是出门了。
　　不过这时柳轩却是看到楼上又下来了一个人，李雪晴！
　　她什么时候过来的？难道是妈妈安排她过来的？过来就过来吧！
　　“老公，你回来了！”
　　柳如霜一见柳轩回来当即就抱了上去！
　　这让今天已经足够震惊的洛倾仙有些麻木了。
　　可柳轩见多了这样的表情，柳如霜也同样见多了！
　　“哟！坏老公，这是妹妹还是乖女儿呢？”
　　说着柳如霜也是看向一旁有些愣神的洛倾仙！
　　“小倾仙叫一声好听的来听听！”
　　“爸……爸爸！”
　　“现在知道了吧！”
　　“嗯！人家知道了嘛！老公人家想要了呢！”
　　柳如霜说着多快缩进柳轩的怀里去了，不过柳轩却是一脸的黑线！
　　“你个骚屄，你还不如直接挂我身上来！”
　　“好的老公！”
　　柳如霜认为这是柳轩的邀请，那一双白丝大长腿，直接缠绕在柳轩的腰上，更是用力的夹紧了一下！
　　“嘶！你个骚屄，不是说要回老宅嘛？”
　　“不急老公，我觉得，我们可以先玩一下！”
　　说着柳如霜的手，更是自己伸进柳轩的裤子里，一把握住那大鸡巴，一手抱着柳轩的脖颈，脸上更是写满了，老公干我四个字！
　　“肏了，你个骚屄，今天才来新人，你就迫不及待表现了？看我不肏死你！”
　　说着柳轩的手也是往她的美臀上一抓，这才发现，柳如霜今天穿的居然不是开档的白丝！
　　“老公别撕，我也想试一试你直接进来的感觉！”
　　当柳轩放在她美臀上的手，正要撕裂那白丝的时候，柳如霜却是开口阻止了！
　　原来柳如霜也是惦记着，之前柳轩直接隔着丝袜干柳如烟的场景。
　　所以在之前给柳轩打电话的时候，她也是有预谋的给自己换了一件没开档的白丝！
　　“干！”
　　这一刻柳轩只感觉自己的大鸡巴要爆炸了！
　　伸手脱下自己的裤子自己释放了自己的大鸡巴来，随后柳轩更是没有在动作，因为柳如霜那白丝的裆部已经湿透了！
　　握着自己的大鸡巴，对准了柳如霜那白丝下的蜜缝，大鸡巴就用力的一顶，下一刻柳如霜就感觉到，柳轩那硕大的龟头顶着自己的白丝肏进自己的阴道里！
　　高档丝袜的面料直接摩擦在她粉嫩的阴唇肉壁上，却是让柳如霜整个人都颤抖了起来！
　　“啊！哼！啊哈！老公……老公好爽……人家……人家的骚屄被……被丝袜摩擦得好……好爽啊！下……下次人家还要这样！唔唔！真……真的好舒服！”
　　“肏！这样就爽得不行了？老子让你更爽一点！”
　　说着柳轩的手也是抱着柳如霜的美臀，往沙发走去！
　　而所在柳轩的走动，柳如霜发现柳轩没走一步，柳轩的大鸡巴就跟深入自己的嫩屄，只不过有着丝袜的韧性阻拦，柳轩每一步，并不能让自己的大鸡巴深入多少！
　　可是那细密的的丝袜，却是重重的摩擦在她娇嫩的穴壁上！
　　“嗯哼！老公……老公人家要死掉了！”
　　刚才还能仰头呻吟的柳如霜，现在却只能埋首藏在柳轩的颈窝里！
　　“还早，放心一会看我不肏死你！”
　　“老……老公要轻一点，人家……人家还有你的宝宝呢！”
　　跟在一旁的洛倾仙再次暴雷了，乱伦她还能理解一下，毕竟这里是帝都。
　　而自己身边的朋友大多也是非富即贵，所以一些豪门之间的肮脏事，她虽然没有主动去关注，可是知道的也不少！
　　可是乱伦还怀孕，还一副理所当然的样子的，她是真的没有见过！
　　不过在想到，现在抱在一起的两个人姓柳后，她又有点释然！
　　然后洛倾仙却是在一旁想着事出神了！
　　她已经在想，柳轩连自己的大姨都干了，那估计他的妈妈柳如烟也是他的女人了！
　　然后洛倾仙就开始盘算跟柳家有关系的女人了。
　　一个，两个，三个……数着数着，最后她数出七个人来，因为她不清楚柳如霜生的事儿子还是女儿！
　　她认为柳如霜生的如果是女儿的话，应该也被干了，只是她不太了解柳如霜生男生女，毕竟柳轩让自己叫他爸爸，她感觉柳轩就是个大变态！
　　对了，之前还明知道自己是汗脚后，在自己洗澡后，居然给自己换丝袜后，舔自己的脚脚，真的是一个大变态呢！
　　沉浸于自己内心的洛倾仙，反倒是没有听到此时柳如霜的呻吟声！
　　好在不到二十分钟后，柳轩也是在柳如霜的阴道里射精了，而阴道被大鸡巴跟丝袜反复摩擦的柳如霜，也是在二十分钟内高潮了两次！
　　当柳轩在她子宫里射出浓精，将她的小腹射的鼓胀起来后，柳如霜也是求饶着，让柳轩不要在干了，因为她真舒服透了！
　　“干！你个骚屄，下次还敢猖狂不？”
　　“嗯！老公……人家不敢了，不过下次还……还要你这样干人家！”
　　柳如霜虽然一副我不堪鞭打的模样，可是她下次还是想要这样！
　　这让一旁观看的几个人，双腿间也是湿了个彻底！
　　“幼楚姐姐，来给我舔舔吧！”
　　柳轩抽出自己的大鸡巴后，也是靠在沙发上，示意沈幼楚过来给自己清理！
　　闻言的沈幼楚乖乖的走了过来，只不过当她卖力的给柳轩嗦鸡巴的时候，柳轩也是看向柳如霜问道！
　　“是不是等我妈回来，在过去老宅？”
　　“嗯！不用，等我休息好了，我们就可以过去了！”
　　“你小姨回来了，秦香玉回去说摆一桌家宴，晚点你妈下班了会直接过去的！”
　　“啊！那你不早说，早知道我直接回老宅了！”
　　闻言的柳如霜轻笑一声，伸手勾住柳轩的脖子，微微抬头献上自己的红唇，在两人唇齿交缠，在分开后，她才微微喘息着道：“那老公你之前也没问啊！”
　　“是不是又欠干了？”
　　柳轩说着也是伸手深入她透明黑色睡衣里，狠狠的抓住那大奶子！
　　“嗯！老公，太用力了，抓坏了，以后你跟宝宝没奶吃了哦！”
　　说着柳如霜在娇笑了起来！
　　“你就骚吧！”
　　“人家只对你骚！”
　　两人打情骂俏了一会，柳轩穿好衣服后，就等还在楼上换衣服的柳如霜下楼了！
　　当然她也跟洛倾仙说了下，让她以后待在自己身边，当然了晚上家宴，她们其他人都没有份参与了！
　　等了快半个小时，柳如霜才从楼上下来！
　　一身淡绿的长裙，却是衬托得柳如霜多了一丝恬静的感觉，只不过当柳如霜朝柳轩露出一抹妩媚的娇笑时，那一丝恬静消失，取而代之的是，妩媚而动人！
　　“好了，先把你那股狐狸精的骚劲收起来，赶紧出门了！”
　　“坏老公这么急，是不是想给你小姨的好妈妈灌点浓精呢？”
　　“知道还问！”
　　闻言的柳轩，手也是按在柳如霜的美臀上抓了又抓！
　　“嗯！先别抓了，我们走了！”
　　柳如霜见状拍开柳轩的手，摇摆着自己诱人的美臀，小跑着先离开别墅了！
　　“你们乖乖待在家里哦！”
　　柳轩拍了拍沈幼楚的俏脸，最后又在她的胸前抓了一把，这才带着一手的奶香味出门去了！
　　等两人到大宅的时候，已经是晚上6点20分了！
　　这个时候，柳如烟应该才刚下班没多久，甚至可能还没下班！
　　柳轩也是打了一个电话询问了自己的好妈妈，在得知她才刚离开自己的办公室后，柳轩这才挂断了电话！
　　等柳如霜跟柳轩来到主宅大厅里的时候！
　　柳博源跟柳木生父子两人已经坐在客厅的沙发上了，而在一旁秦香玉的身边还有着一个身材高挑的美女！
　　虽然只是看着背影，但是那明显高出一截的身高，还是让柳轩知道，这就是自己的小姨，柳如雪！
　　“如霜，跟柳轩来了啊！”
　　坐在秦香玉跟柳如雪对面的柳博源倒是先看到进来的两人！
　　闻言，另外三人也是看了过来！
　　柳木生在看到柳如霜牵着柳轩的时候，眼中却是难免闪过一丝嫉妒，与不悦！
　　这明显的眼神，却是让柳轩若有所思的看了他一眼，随后看向柳如雪！
　　柳如雪，跟自己的两个姐姐却是有点不一样，柳如霜跟柳如烟还带有着七分相似，而柳如雪估计就只有三分了。
　　但虽然长得不像，可是她依旧漂亮啊！很快她那接近190的身高！
　　柳轩此时已经在幻想，自己让她穿上高跟，然后自己在扛起那一双大长腿，架在自己的肩膀上，大鸡巴用力抽插她骚屄的场景了！
　　“你就是二姐的儿子！”
　　“小姨好！”
　　对于柳如雪那不咸不淡的问候，柳轩当时堆起一个笑脸来！
　　“嗯！今天小姨回来的匆忙，改天在送个礼物给你好了！”
　　“好的，谢谢小姨！”
　　礼物？礼物他可不要，他要你！
　　闻言的柳如霜却是睨了柳轩一眼，暗中嘀咕着！
　　“小轩来了啊！过来这边坐吧！”
　　秦香玉现在倒是老实了，更是一副跟柳轩很熟的模样，伸手拍了拍自己身边的位置！
　　而秦香玉的话，却是让柳博源父子，还有柳如雪也看向了她！
　　因为他们都知道，秦香玉应该只是跟柳如雪亲的，现在怎么就跟柳轩也这样好了？
　　当然好了，他的骚屄都变成柳轩的样子了，柳轩在她子宫里留下的痕迹，更是早就烙印在她的内心里了！
　　柳轩当然直接走过去坐下了，而微微斜坐着的秦香玉，在柳轩坐下后也是将柳轩的左手给遮盖了！
　　柳轩的右手从自己的裤兜里拿出手机，装作在玩手机的样子，可是左手已经按在秦香玉的大屁股上了！
　　“嗯！咳咳！小轩啊！你也在学校里待了几天了，现在在学校里还习惯嘛！”
　　这在其他人听来，这只是很正常的问候。可只有秦香玉自己知道，自己这样问只是想掩盖自己自己一开始嗯的那一声娇吟！
　　“哦！还好啊！同学们对我都很友好，我也很喜欢新学校！”
　　坐在另一边的柳博源却是扯了扯自己的嘴角！
　　柳轩在学校里的事情，他当然也知道了。看来自己这个外甥有点不太简单呢！
　　而坐在另一旁同样拿出自己手机的柳如霜，闻言也是翻着白眼！
　　她知道的更多好不好，柳轩这家伙，就正式开学那天去了一会，后面就没去过教室了！
　　说是去学校，还不如说换个地方肏屄更直接！
　　“对了，你妈妈来了没有呢！”
　　“我打过电话了，已经过来了，在等一会估计就到了！”
　　柳轩说着手却是已经隔着秦香玉的裙摆，按在她的屁眼上，同时右手也是在手机上飞快的按了几下！
　　然后微微倾斜了一下手机屏幕，给秦香玉看了一下！
　　秦香玉一看，呼吸顿时停了一瞬，因为柳轩在手机上打的字是，我要干你！
　　这让秦香玉也是有点不满的瞪了柳轩一眼，这才道：“哦！是这样啊！正好我给你准备了一个礼物，小轩你跟我上来一来，我把礼物拿给你。如雪啊！你跟你大哥还有大姐聊一会儿！”
　　“哦！好的妈！”
　　而秦香玉在说完已经带着柳轩上楼去了！
　　见状除了柳如霜嘴角带着一丝笑意外，就连柳博源也没有怀疑什么！
　　倒是柳木生有点不太高兴，怎么柳轩有礼物，自己没有呢？
　　而柳轩跟秦香玉在上楼上，柳轩的手已经掀起秦香玉那白色印花旗袍的裙摆，伸手扣着她的嫩屄了！
　　“嗯！等一下，先进房间里再说！”
　　“肏！你都湿了，我摸两下怎么了！”
　　“你这样我腿软！”
　　“我抱你！”
　　说着柳轩直接单手搂住她的柳腰，直接抱起了她往她的房间走去，只是那扣着嫩屄的手，却是没有离开过！
　　而一进到房间里，房门才刚关上，秦香玉就伸手见房门给关了起来，而她的上半身也被柳轩给按在门上。
　　而秦香玉也很识相的分开自己的美腿，降低自己的身高，很开她就感觉自己的阴唇上被一个火热的鸡巴给顶住了！
　　“轻……轻一点，我怕会叫出来！”
　　说完秦香玉刚要紧牙关，柳轩的大鸡巴已经捅进她的阴道里了！
　　“唔！你……你轻一点啊！”
　　“呼！不重一点，射不出来，一会儿会被发现的！”
　　说着柳轩肏得更用力了！
　　秦香玉闻言知道柳轩晚上就不会轻易放过自己，赶忙伸手捂住自己的小嘴！
　　只希望柳轩能赶紧射出来！
　　但同时秦香玉也感觉很刺激，她的嫩屄更是不由自主的缩紧，狠狠的夹住柳轩的大鸡巴！
　　似乎想要将柳轩的大鸡巴，吞进自己的阴道里，然后霸占柳轩的大鸡巴供自己独享！
　　“肏！嘶！好紧啊！是不是知道你女儿在楼下，你也很高兴呢！小骚屄！”
　　“嗯！老公……老公别说，肏……肏人家！”
　　而这时柳轩反倒是不急了，这么紧的骚屄，当然要慢慢享受了，要是一会柳如雪上来的话，应该会更刺激吧！
　　而且自己想要给柳如雪的方式，如果加上一会自己故意给她的发现，那肯定就更好玩了！
　　而柳轩抽插的速度一慢下来，秦香玉就有发现了。
　　“老公……老公你……你用力干人家，人家的骚……骚屄想要了！”
　　秦香玉的声音里都带了一丝哭腔了，因为她估计柳轩没憋好屁了！
　　“嗯嗯！我在用力肏你了！”
　　柳轩说是说了，可是抽插的速度反倒又慢了一点！

第69章
　　“嗯！啊！轻……轻一点，我……我真的忍不住了！”
　　房间中，被压在门上的秦香玉，强忍着体内的快感，回头朝柳轩小声说道！
　　“呼！怎么轻？在轻我都没快感了！”
　　秦香玉闻言，直接翻了一个白眼，自己的奶子都压扁了，他还说自己没快感？
　　哒！哒！
　　拖鞋拍打在木质地板上的声音传来，这让秦香玉整个人都激灵起来了！
　　“老公，先……先拔出去！”
　　突然的声音让秦香玉紧张起来，阴道都紧紧咬住柳轩的大鸡巴！
　　可是柳轩却是依旧将秦香玉按在门上肏！
　　只不过大鸡巴的抽动倒是慢了下来！
　　很快脚步声在门口停下，敲门声传了进来！
　　甚至秦香玉更是明显听到指节敲击在门上的细节！
　　“妈！我进来了！”
　　柳如雪的声音传进来，随后就是门把手转动的声音！
　　“如雪！等……等一下，妈妈……妈妈有事跟小轩说，你先下去吧！”
　　而被顶在门上的秦香玉，只能按着的自己的嗓子，降低自己的声音，让自己的声音听起来不是在门口位置的！
　　而门把手上，也传来转动的动静，只不过已经被反锁的门把手，并没有被转开！
　　“妈！你跟小轩说什么呢！”
　　柳如雪的语气平淡，并没有因为柳轩是她的外甥，而多了好感！
　　也是当初柳如烟在生完柳轩后，也是在老宅待了两年，而这两年里，柳如雪不是没有想过跟自己的二姐改善关系，而且当时的她还很小。
　　可以完全说是热脸贴上了冷屁股了。
　　这对柳如雪那幼小的心灵产生的打击是很大的，所以后来柳如雪，在柳家里，其实就对自己的妈妈好，至于柳家老爷子，那还是算了吧！
　　在柳如雪看来，他做到只有有失公允！
　　不过妈妈说话怎么断断续续的呢？
　　“妈！你怎么了？怎么说话怪怪的！”
　　“嗯！怎么会呢！你是不是听错了！”
　　闻言的秦香玉，回头瞪了柳轩一眼，可是柳轩却是朝她嘿嘿的笑着。
　　“没……没事啊！你先下去吧！一会妈妈就跟小轩下来了！”
　　闻言门外的柳如雪隐隐感觉有些不对，可是她还是没有多说什么，便选择先下楼去了！
　　而一门之隔，秦香玉听到脚步声远去的时候，却是赶忙捂住自己的小嘴，同时朝后用力提起自己的美臀，因为此时的柳轩突然开始发力，用力的肏着她的嫩屄！
　　上身更是紧紧的贴在门上，力求不让自己与门发出一丝的声音来！
　　可是她的行为却是让柳轩爽翻了，那紧到极致的嫩屄，让柳轩抱着她的柳腰用力的肏干着，每次大鸡巴都是抽到只剩大龟头，最后在狠狠地顶进她的子宫里！
　　细微的滴答声中，秦香玉阴道里的淫水，不要钱似的滴落在她的脚下！
　　柳轩的用力抽插，更是让秦香玉的大脑一片空白，她不知道自己女儿下楼没有，她依旧保持着之前的姿势，直到10分钟后，她高潮时，柳轩在她阴道里射出浓精的时候，她才瘫软了下来！
　　“呼！呼！老公……老公帮我拿……那条毛巾，我……我擦擦汗！”
　　秦香玉不知道自己上来多久了，但是她知道自己不能多待了。
　　“不急，先给我舔干净了！”
　　说着柳轩从她体内抽出自己的大鸡巴，把她的娇躯翻转过来，就将她往自己的胯下按去！
　　秦香玉抵抗无效，再次瞪了柳轩一眼，只能跪在自己那滩淫水上，乖乖的给柳轩舔鸡巴！
　　而此时的楼下，柳如烟也回来了！
　　左茜曼将她跟张美妍送过来后，就柳如烟一个人自己下车了，她们两个人回别墅去了！
　　柳如烟一进大厅内，就坐在自己姐姐身边了！
　　“如雪几点回来的呢？”
　　不过坐下后，柳如烟却是看向柳如雪问道！
　　“下午2点多！”
　　柳如雪感觉有些奇怪了！
　　之前老爷子死的时候，自己这个二姐可是一句话都没有跟自己说！
　　而且按老爷子的话来说，其实现在二姐手中的股权还有一小部分是自己的呢！
　　不过当时的老爷子都快挂了，柳如烟早就不怕。
　　虽然说柳如雪不在乎那些所谓的股权，可是被柳如烟这样直接拿走，她其实也很不高兴的！
　　“哦！那这次回来，还走嘛？”
　　柳如烟的话，却是再次让柳如雪疑惑了！
　　自己这个二姐什么时候这么好说话了？这是关心自己？怕不是有什么别的想法吧！
　　“嗯！目前打算休息一段时间，也跟同学朋友聚一聚！”
　　以不变应万变，柳如雪倒是没有藏着掖着！
　　“哦！这样啊！那如雪有兴趣到公司看看不，正好最近公司里有一个秀！”
　　秀确实是有，不过是男装秀！
　　柳如烟的想法是将柳如雪骗去自己的公司，关起来后再慢慢调教，正好最近左茜曼跟在她身边，先让老公给如雪开苞了，在让左茜曼调教她！
　　“还是不了吧！我不喜欢公司的事的！”
　　柳如雪想也没想的拒绝了！
　　“哦！如烟啊！这好木生自己开了个小公司，不如让木生跟你对接一下好了！”
　　柳如雪没有兴趣，可还是柳博源有兴趣啊！
　　“大哥！木生的公司我还是了解一点的，还是让他自己好好磨练吧！”
　　柳木生的直播公司？那也算是公司？不如说是他开给自己的后花园罢了！
　　让他对接自己公司的业务？怕不是给自己公司招腥！
　　“对了，大姐，你最近好像挺闲的，不如你去帮我一下吧！”
　　“唉！可别，我还在休假啊！”
　　想疯了吧！你自己公司你不待，你让我去？我去了你好跟老公天天做爱是吧？
　　柳如霜才不肯呢！本来柳轩就偏爱自己的美母了，自己要是真的去顶替了，说不定明天他们母子两就出门旅游去了！
　　“不去就算了呗！”
　　说不失落不可能的，柳如烟是真的想跟柳轩在单独相处几天！
　　可是坐镇总部的柳如烟，已经是将手中大多的事分散出去了，在分散那可不行了！
　　“妈妈！你来了！”
　　而这时柳轩也终于从楼上下来了！
　　一看到柳如烟柳轩也是一溜烟的从楼梯上跑了下来，直接扑进柳如烟的怀里！
　　“嗯！这么粘妈妈呢！”
　　柳如烟抱住柳轩的同时，也是宠溺般的说了一句！
　　而扑进柳如烟怀里的柳轩，却是用力在美母的大奶子上蹭了一下！
　　“先别闹！”
　　柳如烟在柳轩耳边小声的说了一声，这才拉着柳轩重新做好！
　　而五分钟后，秦香玉才从楼上下来！
　　至于为什么晚了五分钟，秦香玉也不想啊！
　　刚才在给柳轩舔鸡巴的时候，她的丝袜都已经湿了，小腹里更是满是柳轩的浓精！
　　现在她走路的时候，动作都放的极轻，她就怕动作大了，自己小腹里的浓精发出声响来！
　　当然了，她的丝袜也已经换过了，好在老宅这边比较阴凉，之前两人在楼上的时候，两人都只是微微出汗，稍微整理后就好了！
　　只是第一次贴阴贴的秦香玉，感觉还是有些不太习惯，总是感觉自己阴道里的浓精，像是要兜不住一般，要冲开那阴贴！
　　“先开饭吧！现在时间也不早了！”
　　经过刚才的时间，现在已经快7点了！
　　“嗯！也是时间不早了，一会我也还有事！”
　　柳博源倒是跟着附和了一下！
　　不过最近柳博源行踪倒是神神秘秘的，柳如烟虽然让人跟着，不过倒是没有查出他在干嘛！
　　但越是看着平常反而越有问题了！
　　之后，一桌的人各怀心事的坐在餐桌上！
　　一上桌柳如烟跟柳如霜就一左一右的将柳轩夹了起来！
　　在仆人上菜完下去后，柳如霜的嘴角更是勾起一抹笑意，放下自己的左手，伸进柳轩的裤子里，握住那根大鸡巴就开始撸了两下！
　　随后柳如霜看了眼对面的柳博源父子还有柳如雪后，直接脱下柳轩的裤子，在餐桌的遮掩下她直接给柳轩打起飞机来！
　　而在一旁的柳如烟只是看了一眼，就伸手先给柳轩打了一碗汤！
　　“来，先喝汤！”
　　“谢谢妈妈！”
　　柳轩说着，右手拿起汤匙，左手却是放在美母的肉丝上，在那丰腴的美腿上轻抚着，很快就沉入美母的裙摆里，按在美母那已经湿润的阴唇上！
　　“嗯！”
　　柳如烟伸手捂着小嘴，嗯了一声，这才拿起筷子，一副专注吃饭的模样！
　　不过她的小脸，却是随着她吃饭的动作越来越红了！
　　柳博源没有太在意，但是柳木生不一样啊！
　　这家伙同样有着乱伦的想法，很快他就发现不同了！
　　他发现柳如霜跟左手跟柳轩的左手好像都在忙活！
　　而自己大姨跟二姨的脸好像都有点不正常的潮红！
　　其实柳博源也是应该发现的，只是现在柳博源估计是年纪大了，他在享受情人带个他快感的时候，却是忘了一些女人动情时的细节！
　　当然如果他在年轻个十来岁，估计他还会在意这些细节！
　　而这让柳木生看向三人的目光产生怀疑了！
　　不过现在仅仅是怀疑，他还需要去验证！
　　晚饭过后，柳博源就先一步离开了。
　　而柳木生也是借口自己公司有事先离开了，只是柳木生在离开主宅的大厅后，并没有离开柳家老宅，而是在大门口不远处的一个位置藏了起来！
　　这里有着一座假山，不过假山里有着一个中空的小洞，勉强还是可以容下一个成年人的位置！
　　这是他小时候发现的，以前小的时候，他可没有少往这里跑！
　　有了发现后，他想看看是不是真的跟自己猜想的一样！
　　如果是真的，那他觉得自己就有了要挟柳如烟跟柳如霜的把柄！
　　至于柳轩，在他看来，一个13岁的破小孩，鸡巴估计才小小一条！
　　难道自己大姨跟二姨都是恋童癖？
　　想了半天，柳木生觉得自己也就这个理由合适一点了！
　　而在柳木生的等待中，秦香玉却是以有事将自己的女儿叫上楼去了！
　　只不过在她们母女两人上楼的时候，柳轩也跟上去了！
　　“你不跟上去看看！”
　　“不急，我先去洗个澡再说吧！”
　　柳如烟是真的不急，是要洗澡没错，但是她同样想要去方便一下！
　　“那我自己上去看咯！”
　　等柳如霜上楼发，发现走廊上并没有人，见状的柳如霜往秦香玉的卧室走去！
　　大宅的下人已经被支开了！
　　才刚到门口的时候，柳如霜就听到柳如雪的声音从房间里传了出来！
　　“妈！你……你们在干什么？”
　　声音里充满了不自信！
　　“如雪，现在……现在妈妈已经是老公的老婆了，你……你以后也是哦！”
　　当柳如霜靠在门口往去看的时候，柳如雪已经被捆绑了起来，就丢在大床上！
　　而在大床旁，柳轩正站在秦香玉的身后，正快速而用力的拱着！
　　在两人的身旁那张沾着浓精的阴贴就被丢在一旁！
　　“嘿嘿！乖老婆，告诉她，之前我们上楼在干什么呢？”
　　“人……人家再……再被老公的大……大鸡巴肏！”
　　“那香玉想被老公干嘛？”
　　“嗯！要……要被老公干，还……还要……”
　　“还要什么呢？”
　　“还……还要给老公……给老公生宝宝！”
　　柔软大床上的柳如雪看着两人的淫声浪语，却早就已经泪流满面了！
　　“妈！呜呜！妈……你……你疯了嘛？呜呜……”
　　“没……没有哦！如雪要……要相信妈妈，老公……老公的大鸡巴，真的好……好舒服啊！”
　　之前柳轩在上楼后，在柳如雪没有反应过来的时候就将她给绑了起来！
　　事情进展顺利，甚至柳如雪还来不及反抗就被绑起来了！
　　而柳轩拉起秦香玉，当即就聊起她裙摆的裙摆，在秦香玉一声压抑的惊呼中，撕开她的阴唇上的阴唇，大鸡巴从后就顶进她的阴道里吗，当着柳如雪的面，就开始肏她妈了！
　　“不……不要老公！”
　　一开始秦香玉还象征性的挣扎了一下，可是当柳轩那火热的大鸡巴，在她的阴道里快速抽动后，她就开始娇喘连连了！
　　只不过虽然这次是当着柳如雪的面，柳轩却发现这一次秦香玉的骚屄，没有之前隔着门的时候那么紧了！
　　“大……大姐你救救我！”
　　当柳如雪看到依靠在门口的柳如霜时，她还是抱着最后的一丝的希望！
　　“好吧！”
　　柳如霜的声音在秦香玉的呻吟声中，显得很平淡！
　　可是当柳如雪看到柳如霜脱鞋，直接踩在大床上，又撩起自己的裙摆后，她眼睛的的光芒再次熄灭了！
　　她看到柳如霜的阴唇上，同样有着一张阴贴，而此时的柳如霜更是张开双腿，直接站在柳如雪的脑袋前。
　　然后柳如霜的脸上突然浮起一抹红霞来，眼中同样出现了一丝病态来。
　　只见她突然伸手撕下自己的阴唇上的阴贴，她阴道里那已经装不下的浓精，在这时自己滴落而下！
　　见状的柳如雪震惊的长大自己的小嘴，不过好在她反应很快，那几滴浓精落在她那如樱桃般的红唇上！
　　腥臭味，还有温热浓精带给自己的触感，却是让柳如雪直犯恶心，但是她却不敢呕吐出来，更不敢张嘴了！
　　可是下一刻，柳如霜笑了，笑的妩媚，笑的浪荡！
　　柳如霜的手按在自己的小腹上，当她的手轻轻的从自己的小腹往阴阜上按去的时候！
　　柳如霜的嫩屄瞬间张合打开，阴道里的浓精在这一刻倾泻而下，一坨坨已经逐渐在凝结的浓精滴落在柳如雪的小脸上，她的嘴，她的鼻子，她的眼睛，她的头发，在这一刻都沾染上柳轩的浓精！
　　“啊！滚！滚啊！你们这些疯子！”
　　当自己的小脸被浓精覆盖后，这一刻柳如雪也再也忍不住，争嘴惊嚎了起来！
　　不过下一刻她的嚎叫声就戛然而止了！
　　因为她张开的小嘴已经落进柳轩的浓精了，这让她再次闭上自己的嘴。
　　可是那黏腻腻的浓精，却是让她又张开自己的双唇，这一刻她不知道自己是该闭嘴还是张嘴了！
　　可柳如霜般她做决定了！
　　只见柳如霜直接坐了下来，将自己的嫩屄直接坐在柳如雪的小嘴上！
　　“小妹，帮姐姐好好舔舔哦！一定要舔干净才可以！”
　　说着柳如霜更是换头看向柳轩道：“老公，人家做得怎么样呢！”
　　“嗯！大姨老婆真棒呢！”
　　正在肏着秦香玉的柳轩，也是夸赞着柳如霜！
　　“嗯！老……老公人家呢？人家也……也很努力的！”
　　这时的秦香玉也是转头朝着柳轩邀功！
　　“嗯！香玉宝贝也很棒哦！肏死你好不好呢！”
　　“好！老公……老公用力干……干死人家，干死人家这……这个骚……骚屄！”
　　正当楼上四人玩得高兴的时候，不久后洗完澡的柳如烟裹着浴巾从浴室里出来了，她先是关好住在的大门后，又检查了一下其他门窗后，这才往楼上走去！
　　等她来到楼上的时候，秦香玉此时已经躺在大床一侧，那大开的双腿间，正流淌着浓精。
　　而自己的姐姐柳如霜正坐在自己儿子的身上，用她的小骚屄套弄那根大鸡巴，嘴里更满是淫声浪语！
　　“嗯！老公……老公大鸡巴好舒服！”
　　“嗯！要……要天天被老公的大鸡巴肏！”
　　而在柳如霜的身躯，被抱住的柳如雪在被柳如霜抱着的同时，却是坐在柳轩的脸上，而柳轩正张嘴舔着自己小嘴的处女嫩屄呢！
　　当然柳轩也是亲眼确定了，柳如雪真的不是白虎，等柳如烟走进的时候，甚至还看见柳如雪的脸上还有柳轩浓精存在的痕迹！
　　“老公，人家也想要呢！”
　　柳如烟见没有自己位置后，她直接开口了！
　　她怎么会不知道，自己的儿子最爱自己？
　　而柳轩闻言也是抬起自己的脑袋，看着自己的美母道，“那妈妈，我先给你舔舔吧！”
　　闻言柳如烟直接将柳如雪从柳如霜的怀里扒开，正想要上床的时候，她想到什么，跑到秦香玉的衣帽间里，找了一跳黑丝吊带出来！
　　主要秦香玉这里没有开档的，更没有白丝，之前秦香玉被肏后，就基本没回来过夜了。
　　今天回来得也匆忙，自己女儿也在，她就算买了白丝甚至一些情趣内衣啥的，也不能再下午带回来！
　　柳如烟也是赶忙将那黑丝吊带穿好，至于浴巾早就丢在一边了！
　　从衣帽间里出来的柳如霜，一双大奶子坚挺，没有一丝下垂的迹象！
　　而在那大奶子下是柳如烟那堪堪一握的蜂腰，那白虎嫩屄随着柳如烟美臀的摇摆，好像已经开始泛出水渍来！
　　当柳如烟跨站在柳轩头顶的时候，柳轩看着美母那已经湿润的嫩屄，也是开口道：“乖妈妈，你已经湿了哦！”
　　“哼！还不是坏老公，在吃饭的时候你故意摸人家的骚屄！”
　　而这时一旁的柳如雪已经无话可说了，甚至眼神中都没有焦距了！
　　“坐死你个坏老公！”
　　柳如烟说着直接坐了下来，却是在靠近柳轩嘴唇的时候变慢，而后缓缓的将自己粉嫩的阴唇送到儿子的嘴上！
　　“嗯！老公舔我！”
　　而柳轩直接用自己的舌头回应，在如意功法下，柳轩的伸头变长，很快柳轩的舌头就在美母的子宫柔软上，时重时轻的舔抵着，这让柳如烟的骚屄淫水如不要钱般的往外涌！
　　而柳轩也是不客气的将美母的淫液都吞进自己的肚子里！
　　“嗯！老公……老公好舒服，再……再舔重一点！”
　　很快呻吟声也从柳如烟的小嘴里传出！
　　“嘿嘿！妹妹……妹妹的大奶子！”
　　而这时在柳如烟身后的柳如霜也是伸手捏上自己妹妹的大奶子！
　　“嗯！轻……轻一点，要喷出来了！”
　　在柳如烟的惊呼中，她的一双大奶子却是在同一时间里喷出奶白的奶汁来！
　　而等了许多的柳木生，此时却是在喂蚊子！
　　怎么还不出来？
　　最后柳木生又等了五分钟后，他决定回去看看，不然老是在这里喂蚊子也不是一件事！
　　离开假山后，柳木生就往主宅的方向走去，走了几分钟后，他就一愣！
　　因为此时主宅的黑漆漆一片的，甚至连大门都关紧了。
　　难道离开了？
　　想到这里柳木生又赶紧往柳如霜的院子去，可是到最后他站在柳如烟的院子前，同样的也是黑漆漆的一片。
　　不死心的柳木生更是在院子外绕了一圈，发现真的是黑漆漆的一片！
　　“不可能啊！自己就在大门口看着的，根本就没有人出去！”
　　当然了，柳家的老宅是有后面的，可是后门离这里很远，一般是用来给大宅里的下人走的！
　　在看看！
　　最后柳木生还是返回柳如霜的院子，在外看了一圈发现真的一片漆黑，也没有声响动静后，他抱着最后的希望回到主宅前！
　　不过当他绕到主宅后的时候，却是发现秦香玉房间的木质窗户缝隙，隐约透出光亮来！
　　“真的在！妈的，难道秦香玉跟柳如雪也跟他们搞在一起了！”
　　这让柳木生没办法不肯定啊！
　　这他妈的门都关了，就一个房间有光？怎么？在五个人在房间里看电影？你们关系有那么好？
　　这一刻算是印证了柳木生的想法了！
　　有了发现后，柳木生也有了动力，就在外面等了起来，他想知道他们会不会离开！
　　而此时房间内，柳轩已经将自己的美母压在自己的身下，大鸡巴用力肏干自己美母的时候，也是吃着美母大奶子的香甜的乳汁，而见状的柳如霜也是凑了过来，吃起柳如烟的另一个奶子！
　　只不过柳如烟的白皙双手，却是紧紧搂着柳轩，这让柳如霜抱怨道：“你这样我不好吃奶！”
　　“去……去你的，这是给老公准备的！”
　　“我就吃！”
　　柳如霜说着再次用力将自己妹妹那娇嫩的乳头含进自己嘴里！
　　而在一旁秦香玉，此时却是拿着剃须刀将自己女儿阴阜上的阴毛给剃了干净！
　　而这过程中，柳如雪一言不发，好像不羞辱，被剃阴毛的不是她一般！
　　“不……不要这样！”
　　再次说话时，却是秦香玉张嘴吻住自己女儿嫩屄的时候！
　　“如雪听话，真的很舒服，也很幸福哦！”
　　秦香玉从自己女儿的双腿间抬头说了一句，再次低头吻住自己女儿那还未被开垦的嫩屄！
　　处女的嫩屄，似乎带着淡淡幽香般，让秦香玉越吻越卖力，最后她的小手更是按在自己女儿的屁眼上！
　　“嗯！不……不要，那里不行，好脏的！呜呜！”
　　秦香玉的动手更像是压垮骆驼的最后一根稻草，让原本还能无动于衷的柳如雪再次有了反应！
　　可是下一刻柳如雪整个人却是一个激灵，似乎想要反抗，只是她已经被柳轩用好多条丝袜给牢牢绑住了！
　　毕竟丝袜不伤身啊！
　　而造成柳如雪身子激灵的原因却是，秦香玉那纤长的手指，已经捅进她的屁眼里了！
　　屋里的淫乱还在继续，而在外等待的柳木生，除了偶尔能听到一两声淫叫外，却是只能在外喂蚊子了！
　　一直到快0点的时候，主宅二楼上窗户透出的光熄灭了！
　　略微思索下，柳木生还是小跑回老宅大门旁的假山，不到五分钟的时候，在大门前灯光的照映下，躲在假山里的柳木生看到她们都出来了！
　　不过因为距离原因柳木生看得不是很清楚，但能确定的两件事，那就是小姨柳如雪现在是被绑着的模样，而柳轩那小鬼的手，居然放在大姨二姨的屁股上，因为他还是能看到，两人那被掀起的裙摆的样子！

第70章
　　这一晚，柳木生有些怅然！
　　本来这次回来后，在看到柳如霜跟柳如烟姐妹两人的时候，他心中就总是痒痒的！
　　可是现在的发现却是让他不知道该怎么去做了！
　　他没有出去，直接倒在老宅自己的房间中！
　　之前在主宅后面，他可是待了三个多小时，这让他开始怀疑柳轩是不是真的肏了她们。
　　可是那呻吟声他也听到了，难道一个13岁的小屁孩比自己还猛？
　　柳木生此时的要死不活，更多的原因是因为柳轩带给他的打击！
　　沉默了许久，不知道柳木生想到什么，他的眼神却是越来越亮！
　　他柳轩能不能干关自己屁事？自己要的也是上她们啊！他柳轩能上，那自己凭什么不能上？
　　对，自己要找到他们乱伦的证据，然后用来要挟他们，这样就算柳轩肏她们，那自己不是也可以肏她们了？
　　“哈哈哈！”
　　柳木生当即转悲为喜！
　　只是柳木生却不知道，他的决定会让他这一生更加的难过！
　　简直就是生不如死！
　　不过此时的柳木生却是一扫之前颓废的状态，从床上坐了起来，坐在一旁的桌上，拿着笔开始写写画画，指定自己接下来的行动计划！
　　柳如烟的话，直接被她否了！
　　跟踪柳如烟？这里是帝都是她的地盘，自己要是去跟了，那估计很快就会被发现！
　　柳如霜倒是可以，不过自己这个大姨这次回来后，简直深居简露，他自己没有看过几次，想来是待着等柳轩肏吧！
　　秦香玉的话，那更少了好不好，今天还是自己回来后第一次见她！
　　也不行！
　　对了，萱柔跟梦洁两个人也转来帝都了，那自己不是可以以他们为目标？
　　很快柳木生就想好了先跟踪两人，正好他们不是跟柳轩一个学校的，这好跟踪！
　　确定了跟踪对象后，他想的则是跟踪需要的东西，最后他也是罗列了微型相机，摄像机，甚至是窃听器等等！
　　甚至连车子，他也考虑到了！
　　毕竟自己现在的座驾很显眼，自己也需要每天去公司，然后在从公司那边换车离开出来跟踪！
　　等这些搞定好，他更是上网，开始下单，最后更是在一家COS店，定制了一些胡子，头发之类的道具，更是加钱催他们重新定制赶紧送来！
　　随后他又在网上重新给自己买了几套跟自己平时穿衣风格不同的衣服！
　　有钱好办事，当忙完这些的时候，已经是凌晨3点多了！
　　但是此时的柳木生精神却是有些亢奋，他已经开始幻想。甚至在幻想中，柳轩只不过是借用道具在玩弄她们。
　　而他在成功后，不仅将柳轩一脚给踢飞了，最后他妈还有他姐，也是在柳如烟跟柳如霜两人的帮助下，成为了他的跨下之宾！
　　时间似乎过得很快，一夜没睡的柳木生依然精神亢奋，最后在7点不到的时候，提前出门了！
　　他一大早就跑到吴萱柔的学校去蹲点了，在快8点的时候，确定吴萱柔进入学校后，他这才心满意足的去自己公司了！
　　不过进公司前，他也是找了个餐厅，点了一桌丰富的早餐吃了起来！
　　一夜没睡，虽然他的精神很好，可是身体的消耗，他已经很饿了！
　　在吃过早餐后，他也是回到自己的公司，最后更是征用了自己公司经理的车子，而他将自己的车钥匙给了对方。
　　对方是一个帝都落寞的富二代，在听到柳木生说的，下班后开他的车各种去玩后，对方也是喜笑颜开！
　　因为那家伙十来岁的时候，家里的公司走下坡路了，这几年他过得很辛苦，已经逐渐开始适应现在的苦逼生活了！
　　可是现在自己老板却是让自己公费吃喝！这让他怎么能不开心呢？
　　在跟自己的经理说好后，他也是感觉有些累了，挥手屏退了对方后，柳木生做在自己的老板椅上，一双腿也是直接架在了办公桌上！
　　“柳如烟，柳如霜，你们都会是我的，我一定会肏死你们的！”
　　可是柳木生低估了柳如烟的能力了！
　　其实在柳木生砸钱开公司的时候，他办公室里，甚至他公司里的绝大多数地方，已经被柳轩安装了窃听器了！
　　柳如烟才不会看柳木生是自己的侄子，就会安心放任他在帝都发展！
　　她早早就派人混入柳木生的公司里了，甚至现在柳木生公司里的员工，其实有一半是柳如烟故意放进来的！
　　柳木生的一举一动早就在柳如烟的掌控里了！
　　柳木生没有料到，他在自己办公室里说的话，在柳如烟上班，还在路上的时候，就已经知道了！
　　“老板怎么处理他？”
　　同样坐在后排的张美妍看着此刻脸色不愉的柳如烟，也是小声的开口问道！
　　自己还没有被柳轩肏的时候，张美妍可是知道自己老板柳如烟到底是怎样的一个人！
　　现在她那冰冷而锐利的眼神再次出现，她就知道柳如烟生气了！
　　“不急！柳博源估计没有几天就会回北欧了！让他们注意一下柳木生的动向，不管他做了什么第一时间告诉我，我要好好玩玩这只老鼠！”
　　“是，老板！”
　　现在不是在有柳轩的床上，张美妍也是一脸的正经，公事公办的模样！
　　倒是柳轩，今天又去学校了，更是在上午最后一节课上课前的时候，柳轩再次进入课堂中！
　　嗯！看来他们很不欢迎自己，甚至自己还看到几个打着石膏的人！
　　他妈的都骨折了，你就好好养伤嘛！你来学校提现你热爱学习啊！装你妈的！
　　柳轩走到自己的位置上，直接拿出自己的手机看了起来！
　　期间倒是有很多人看向自己，好奇或恐惧的目光下，柳轩却是不搭理他们！
　　没错他们都被柳轩给孤立了！
　　最后一节课是老王的课，王老师一进来，看到柳轩也在的时候，他也是愣了一下！
　　不过柳轩的目光就落在自己的手机上，压根没有注意老王进来！
　　因为她手机里的内容比较精彩啊！
　　因为此时他手机画面里，播放的可是柳如雪被灌肠的画面。
　　柳如雪此时正皱眉被灌肠的同时，秦香玉的小嘴却是吻在自己女儿的粉嫩阴唇上！
　　带着耳机的柳轩，更是听到柳如雪那痛苦的呜咽声！
　　真的太残暴了，怎么说也是自己的小姨，居然现在就被按着在灌肠了！
　　按在柳如雪的是柳如霜还有沈幼楚，赵雅琳也是一旁按着柳如雪的双腿，拍视频的估计是李雪晴了！
　　因为现在别墅里也就她们几个人，其她人都很忙的好不好？像自己都忙着上学呢！
　　本来今天柳轩是让洛倾仙在别墅待着的，不过她刚加入应该是不好意思，也跟着来学校了！
　　甚至还是从柳轩的车上下来！
　　靠了，中午哪里吃饭呢？今天好像很热，那自己哪里吃饭比较方便呢？
　　不然去方婉晴的办公室？
　　也不行人多容易被发现，方婉晴应该有自己的宿舍吧？
　　话说回来赵淑君跟楚澜萱这两个骚屄老是让自己去她们的宿舍，这是想让自己去她们宿舍把她的两个女舍友也干了嘛？
　　其实也不是不可以，不过现在柳轩想先干到方婉晴臣服自己！
　　毕竟那李权太跳了，等方婉晴臣服了，自己也让他享受钱程锦那一套！
　　嘿嘿！
　　看着视频想着黄色废料，柳轩也是不由嘿嘿笑了起来！
　　这让在讲台上的老王不由皱了皱眉，不过在发现是柳轩弄出来的动静后，他也只能装作没看见！
　　不久后当下课的铃声响起的时候，在老王离开后，柳轩也是慢悠悠的离开自己的教室！
　　初二是在二楼，当柳轩下楼的时候，却是看到好像一个高年级的堵住自己班的一个女生！
　　“王依依，我都追了你这么久了，难道你真的对我没有感觉嘛？”
　　“学长，我现在真的不想谈恋爱，我要去吃饭了！”
　　“不行，我不管，王依依我就是喜欢你！”
　　闻言的柳轩也是停了下来，看了一眼对方的校服，胸口上的标志！
　　高中部？
　　神经病吧！泡妞泡小女生呢！
　　柳轩当即正义感爆棚！
　　“你他妈谁啊！”
　　柳轩的声音引起了众人的注意，等所有人回头的时候，却是看到正双手插兜，一副我很吊模样装逼的小轩。
　　同为初二一班的同学，很多人都震惊的看向柳轩，没有想到他会在这个时候开口！
　　但其实柳轩哪里来的正义感爆棚，他是看到对方一个高年级的来泡自己的同班同学，想看看自己这位同学有多漂亮！
　　说实话那就是鸡巴硬了，别人肏是肏，那不如自己来肏好了！
　　正好柳轩也不认识自己班里几个人，现在刚好认识一下！
　　“你他妈的骂谁？”
　　对方同样是一个不知道柳轩是谁的人，推开王依依身旁的几个人后，就直接站在柳轩的身躯，而在那人旁边还有几个人也围了上来！
　　阵阵的汗味传来，他们应该是上的体育课，所以才有时间来堵人！
　　只是他惨了，他居然当着柳轩的面骂柳如烟！
　　柳轩抬头看着对方，轻笑道：“你知道嘛！我不喜欢男人，而且还是丑逼站得比我高！”
　　那高年级的男生一听，却是怒了，他不说很帅，但至少跟帅有关，眼前这个细狗居然敢骂自己？
　　“哼！你……啊！”
　　可是不等他的话说完，柳轩当即一个升龙拳上去，痛呼声从他的嘴里传出。
　　而吃了柳轩一拳的男生，在自己同伴的帮助下，没有摔倒而是被他们扶住了！
　　可是他的下巴，直接被柳轩一拳干脱臼了！
　　“你敢！你知道刘少是谁嘛？”
　　“呵呵！谁？在座的都是垃圾！”
　　柳轩呵呵一笑，不屑说道，下一刻一脚直接往那开口的男生踹去！
　　那男生当即抱着肚子痛苦的倒了下去！
　　“额！喔！……唔！”
　　肚子里传来的疼痛，让那男生甚至都喊不出来，只能偶尔吐出一个音节来，来证明他很难受！
　　柳轩的狠辣，让剩下的几个高年级的想到，前些天那个暴力的柳少，顿时他们都忍不住咽了咽口水！
　　不过这个时候他们却是不敢说一声柳少对不起！
　　因为说了，那就证明自己猜出他的身份，现在咬牙不认，事后只要说一句自己不知道，不小心冲撞反而好说一点！
　　柳轩也不在这几个人，推开他们直接来到王依依的面前！
　　嗯！
　　长发飘飘的，不过脸上却是带着一个黑框眼镜，这他喵的，这个王依依故意装丑呢？
　　甚至那刘海都没有仔细搭理过，这是估计给自己的保护色啊！
　　可柳轩是什么人？那个叼毛都能看出来，自己就看不出来了？
　　“谢谢！”
　　见柳轩直勾勾的看着自己，王依依也是感觉有一丝的拘谨，但她还是开口道谢！
　　“嘿嘿！王依依同学，午饭的时间到了，我们去吃饭吧！”
　　谢谢？谢谢值几个钱啊！自己帮了你忙，不说让你以身相许了，吃完饭给我舔舔鸡巴不是正常的嘛！
　　“啊！不好吧！”
　　“嗯？真的不好嘛？”
　　这话柳轩可不喜欢听了，洛倾仙被自己干了，方婉晴也被自己干了，你就跑得掉嘛？
　　“那……那我请你吧！”
　　最后王依依还是同意了，只要之前在开学那天，柳轩留给王依依的印象是在太深了！
　　那天的场景可比今天的场景猛烈多了！
　　她有点害怕，所以她还是答应了！
　　“好啊！那我们走吧！”
　　说着柳轩更是直接伸手牵住王依依的小手！
　　在众人的目光中，直接带着她去学校餐厅了！
　　餐厅里，柳轩更是要了个包间，然后他就带着王依依进去了！
　　可是王依依一看这个餐厅，她脸色都白了！
　　因为她的钱并没有多少啊！
　　她是靠进来的，而不是家里有钱有势进来的！
　　“不行的话，这顿我请你，下次你再请我好了！”
　　柳轩看出她的窘迫，倒是没有逗她！
　　“这样不好吧！”
　　王依依并不想跟柳轩有太多的牵扯，她想咬咬牙买单下来，可是她兜里的钱真的不多了！
　　“那谢谢柳同学了！”
　　“来，点菜吧！你请客我买单！”
　　说着柳轩直接将菜单推给王依依！
　　见状王依依也是接过菜单，可是她一翻开菜单人就愣住了！
　　因为菜单上最低价格的一道菜，都是68的，其他的菜更是动不动就上百的！
　　这让经常吃学校食堂的她小手都有些哆嗦了！
　　“没事！我看你挺瘦的，多点几道荤菜吧！”
　　柳轩看着她犹豫的模样，再次笑着开口！
　　不过他话才说完，陈雅娴的电话就打过来了！
　　“我接下电话，最少点5、6个菜哦！”
　　说着柳轩也是接起电话来，而电话那头是陈雅娴催他回去喝汤了！
　　不过柳轩也是说了声跟同学吃饭后，有跟她说让她们先吃饭就挂断电话了！
　　而在柳轩的宿舍里，已经聚在一起的几个女人，有哀愁也有庆幸的！
　　庆幸的是柳轩中午没回来，不用挨肏了，哀愁的同样是，柳轩没有回来，不能被肏了！
　　而等柳轩挂断电话的时候，王依依才点了两道菜，最后她还是说：“我不知道怎么点，还是你来点吧！”
　　“好吧！”
　　柳轩说着拿过菜单，直接往贵的去点，很快就点好了几道菜，柳轩直接将菜单递给一旁的服务员！
　　“王依依同学，你很漂亮啊！为什么故意将自己扮丑了呢？”
　　“嗯！这样太招摇了，不要好！”
　　“是嘛？那我坐你靠山，难道你不想穿好看的裙子，又一头干净而不是有些杂乱的头发嘛？”
　　柳轩说着更是直接坐在王依依的身旁！
　　这让王依依不自觉的将自己身子往一旁倾去！
　　“谢谢柳同学，我不喜欢！”
　　不喜欢，哪个女孩子不喜欢穿好看的衣服呢？谁又会故意不去打理好自己的刘海呢！
　　“哼哼！不急，你考虑考虑，又想法在告诉我！”
　　柳轩也不急，现在菜都还没有上呢！
　　等了一会儿，当菜上齐的时候，柳轩也是招呼着王依依先吃饭！
　　而在两人酒足饭饱之后，柳轩在王依依要站起来的时候，却是一把抓住她的小手道：“王依依同学，我有一个忙你可以帮我一下嘛！”
　　小手被拉，这让王依依小脸一红，再次坐下道：“柳同学想让我坐什么呢！”
　　在王依依的话说出来后，柳轩直接不客气的脱下自己的裤子，露出自己的大鸡巴来！
　　“啊！”
　　王依依当即一声惊呼，伸手捂住自己的眼睛！
　　“王依依同学，你看我生病了，现在这里肿得好疼，你能帮帮我，用嘴帮我吸一吸嘛！”
　　柳轩简单而直接的忽悠着王依依！
　　“不……不行，你这不是肿的，你……你是……呵！呵！”王依依那微耸的胸脯一起一伏着，显示着她现在真的很不淡定。
　　“你不要以为我不懂，我在书上看到过的！”
　　靠了，懂就懂嘛！不过书本上教的，哪里有我教的丰厚呢？
　　柳轩看着王依依那娇羞的模样，大鸡巴也是不由跳了跳！
　　“你不懂，我鸡巴硬的时候，她们就是这样用嘴帮我吸一吸就好了的！真的，不信你试一试！”
　　“她们？”
　　王依依顿时一脸的问号！
　　“对啊！比如洛倾仙学姐，你知道的吧！她昨天发现我鸡巴肿了的时候，她也是帮我含好了！”
　　“啊！你是不是骗我！”
　　洛倾仙王依依自然是知道的，可是在她的印象中，洛倾仙明显不是那种会含那丑东西的人啊！
　　“没有哦！不然你先帮我吸一吸，我晚点带你去跟洛倾仙学姐求证好不好！”
　　“不……不行，不可以的！”
　　王依依嘴上虽然拒绝着，可是柳轩却是发现她并没有离开。
　　嗯？难道王依依是那种比较懦弱的性格？
　　想到这柳轩的手，却是直接按在她的脑袋上，将她的脸往自己的大鸡巴上压去！
　　“嗯！不要……不要，这样是不对的！”
　　嘴上的拒绝依旧，可是柳轩发现她不仅没哭，更是没有抗拒自己，半推半就？
　　居然这样那老子可就不客气了！
　　柳轩的手再次用力，很快柳轩的大龟头就顶在王依依的小嘴上！
　　“嗯！臭……好臭！”
　　“没事，你多帮我吃你吃就不臭了！”
　　柳轩再次以过来人的身份劝着王依依！
　　“来，乖，现在张嘴把我的鸡巴含进去吧！”
　　柳轩说着更是腰部一顶，龟头顶开她的红唇，直接顶在她的贝齿上！
　　但这却是让王依依感觉更臭了！
　　可是下一秒她还是鬼使神差的打开自己的牙齿，下一秒柳轩的大鸡巴已经顶进她的小嘴里，撑爆她的小嘴！
　　这让她顿时挣扎起来，想要挑起的脑袋，柳轩压在她脑袋上的手，倒是送开了一些，但是还保持自己的大龟头在她的小嘴里！
　　“不要用牙齿，嘶！就像舔棒棒糖那样就行了！”
　　“对，就是这用，用你的伸头慢慢舔！”
　　在柳轩的声音中，趴在柳轩胯下的王依依倒是用自己的小嘴还有舌头，给柳轩舔了起来！
　　可是听到柳轩的话，王依依很想说，虽然自己没吃过多少次棒棒糖，可是她在吃棒棒糖的时候，是用牙齿咬的！
　　想到这里，王依依却是用自己的小嘴，悄悄的在柳轩那腥臭的大龟头上轻咬了几下！
　　“哦！不错，就是这样，王依依同学你很有天赋哦！”
　　“叩！叩！叩！”
　　不过这时门口传来敲门声！
　　这让柳轩的眉头当即皱了起来，更是吓到了正在吃鸡巴的王依依！
　　“滚！他妈的敢进来老子废了你！”
　　“不好意思，两位同学，你们用餐时间有点久了，现在店里用餐的人比较多，如果你们还没有吃完的话，我可以帮你们打包！”
　　一个男人的声音传外面传了进来！
　　“他妈的，劳资说话，你是听不懂嘛？”
　　柳轩说着，却是松开按着王依依脑袋的手，他不高兴了！
　　老子来吃饭，你催你妈呢！
　　“擦擦自己的嘴，下次你在给我吸一吸！”
　　柳轩说着也是拉起自己的裤子穿好！
　　“同学，请你讲话文明一点，现在餐厅内用餐人比较多，我们是有用餐时间的！”
　　哪里来的用餐时间，不过就是人多，餐厅经理收了一点好处，在知道柳轩两个是初中部的用，还有点面生，所以想来赶走他们！
　　可是在那经理正要再次敲门的时候，门开了，一脸不爽的柳轩直接飞起一脚，直接将那经理一脚踹在走廊对面的墙上！
　　随后柳轩一步走出，直接跳了起来，一个大逼兜就扇了过去！
　　等那经理捂着自己腹部缓缓滑倒的时候，柳轩的反手又是一巴掌抽了过去！
　　“肏你妈的，劳资吃饭吃得好好的，你敲你妈，你也敢来赶老子？”
　　一边说，一边骂，柳轩又一脚踹了过去！
　　正让一旁几个老师模样的人都看傻眼了，就看着柳轩在那暴打那个经理！
　　妈的，自己正骗女孩吃鸡巴，正爽的时候你来打扰我，你他妈不是来讨打？
　　“这位同学，请马上停下你的行为！”
　　这时一个道貌岸然的四眼田鸡开口了！
　　“滚！信不信老子连你一起打，反了你们了，怎么你们吃饭，我就不能吃饭时嘛？肏你妈的！”
　　现在的柳轩火气真的很大，老师？算个屁！
　　一时间这里闹出的动静，让餐厅的员工还有一些食客都跑过来看戏了！
　　而这时老王也从另外一个包厢里出来了！
　　今天他也是跟几个同事过来一起吃个午饭，等出来一看到柳轩在哪里破口大骂的时候，他也是感觉自己的头大了！
　　“妈的，你是哪个年级的学生，你们老师是谁？”
　　这时餐厅的老板也是过来了。
　　怎么说呢？估计是他运气不好，平时他也不怎么过来，今天也是突然过来的，然后还遇到这件事了！
　　好家伙，柳轩本来就在生气了，你还骂他？
　　柳轩当即一拳打在他的小腹上，在其痛的弯腰躬身的时候，柳轩毫不客气的一拳打在他的脸颊上，顿时能看到那餐厅老板的牙齿，从他的嘴里喷了出来！
　　“啊！”
　　一时间柳轩的暴力，也是引来了围观群众的惊呼声！
　　“报……抱紧！”
　　说话漏风的餐厅老板，呜咽的躺在地上，报警都说成抱紧了！
　　“柳同学，柳同学不要生气！”
　　老王这时也是跑了过来，劝说这柳轩，不过离了一点距离！
　　他也怕自己被柳轩给打了！
　　这位爷打人那可是不负责任，甚至还可能追究你责任的人！
　　“呼！爽了！王依依我们走吧！”
　　一通发泄后，柳轩终于舒服了，转头看向瑟瑟发抖的王依依说道！
　　可这时她腿都有点发抖，刚才的柳轩让王依依想到开学那天的场景了！
　　“王依依，你先柳同学先离开！”
　　老王见状上前拉过王依依，推着她来到柳轩身旁，更是将王依依的手，放在柳轩的手中！
　　柳轩拉着她就直接离开了！
　　而在两人离开后，餐厅的老板才不解的看向老王问道：“王老师，他们是你的学生？”
　　他放缓了自己的说话的速度，这才让自己说话没有漏风的感觉！
　　“季老板，他不是你能惹的人，你要知道帝都谁说的算！”
　　老王并没有继续往下说，但是懂的人都知道，帝都甚至全华夏，柳家说的算！
　　说完老王也走了，他要去给方婉晴汇报去了！
　　毕竟又打人了，还是那句话，追不追责不是他们被打的人说的算，是柳家说的算！

第71章
　　柳轩带着王依依离开后，却是直接带着她直接来到男厕里！
　　这期间王依依倒是有着细微的反抗！
　　只不过她的反抗太不明显了，微顿的脚步在柳轩看来更是欲拒还迎！
　　结果就是王依依被拉进厕所的隔间里，好在贵族学校就是贵族学校，有马桶不说，还干净！
　　柳轩坐在马桶上，脱下自己的裤子，就再次按下王依依的小脑袋！
　　小声的在她耳旁说：“快点，舔好了，才放过你哦！”
　　这一刻的王依依，一双大眼里，终于开始泛红，眼泪在眼眶里打滚！
　　而她的小嘴，还是含住柳轩的大龟头！
　　“乖！以后你就是我的人了，你要像现在过也行，也想要过得张扬也行。我说的！”
　　柳轩这句话，有着无限的底气！
　　只不过这时的王依依只感觉自己委屈，同时也是卖力的舔着柳轩的大鸡巴，想尽快让小嘴的大鸡巴消肿，然后远远的离开小轩。
　　只不过在半个小时后，甚至厕所里来都来了好几拨男生后，她还是没有舔出来，她感觉自己的小嘴都舔麻了！
　　趁着现在厕所里没人，王依依也是一副委屈的看着柳轩道：“我嘴不行了，下次可以嘛？”
　　“也不是不行，你让我看看你下面，我没有看过！”
　　柳轩装出沉默思考，片刻才继续忽悠着王依依！
　　闻言的王依依却是紧紧的抓住自己的裙摆，一脸不可置信的看着小轩。
　　而这时厕所里再次传来脚步声，这让王依依更紧张了！
　　可是柳轩手已经顺着她的裙摆伸了进去！
　　“乖！听话！”
　　柳轩张嘴无声的看着他，手上的动作一点没停，不过这裙子的设计有点不合常理了啊！居然自带安全裤呢！
　　可是柳轩的手还是按在她的内裤上，隔着内裤在她的阴唇上轻轻的揉着！
　　“不要这样好不好！”
　　王依依低头靠在柳轩的耳边轻声说着！
　　“唉！听说了没有，柳轩中午的时候，在学校餐厅里，把餐厅老板跟经理都给打了，当时那么多老师也在，他可是一点面子都没有给！”
　　“你这算什么？听说柳轩可是柳如烟的儿子，就算他把校长给打了，那都没事！”
　　“真的假的？柳如烟的儿子？”
　　“当然了，你是不知道，我弟是初二二班的，开学那天他们班就直接被打进医院里好几个了，同样当着老师的面打的！”
　　隔间外，两个男生的谈话传了进来！
　　听到他们对话的柳轩也是一阵无语，自己明明在老王面前才打四个人好不好，上次两个，这次两个！
　　一边在心里吐槽，柳轩的手，直接脱下王依依的裙子，裙子刚要落地的时候，王依依伸手拉住了！
　　可是柳轩也在她耳边轻声说着：“放心，我就看看就好，现在保证不会用鸡巴肏你！”
　　可柳轩的信誓旦旦，王依依才不信，之前他说让自己含那个臭东西，可是现在却要脱自己裙子！
　　可很快王依依感觉自己的屁屁一凉，自己的内裤已经被拉下来了！
　　“那还真是嚣张啊！”
　　“要是你是柳家人，估计你比他还嚣张！”
　　“哈哈！还是你懂我！”
　　两人说着声音也是逐渐远去！
　　而这时柳轩已经拉进了王依依，在她柔弱的反抗中，柳轩已经低头张嘴亲在她的阴唇上了！
　　“不要……脏！”
　　但同时那怪异的触感传来，让王依依夹紧自己的双腿，一股尿意也袭来！
　　“不要……求求你，我要憋不住，尿出来了！”
　　闻言柳轩也是一愣，他不是没被尿过，可是现在是在学校啊！要是在宿舍等一些地方，被尿也就尿了。
　　现在柳轩还是松开她，掀起马桶盖，扶着王依依就坐下了！
　　只不过现在的王依依小脸憋得红润，却是半天没有尿出来！
　　“怎么了？在不尿我可真肏你了！”
　　也不知道是不是被柳轩刺激到，还是吓唬到，马桶里传来淅淅沥沥的水声，而憋了半天的王依依也是松了一口气！
　　只是等她才刚尿完的时候，柳轩已经伸手抱起她，让她坐在马桶水箱上！
　　在王依依还没有反应过来的时候，柳轩的嘴已经印在她的阴唇上了，稀疏的阴毛中，还带着淡淡的尿骚味，而柳轩已经体贴的帮她清理阴唇上的尿液，舌头也是捅进她那紧凑的阴道里！
　　“嗯！不……不要，停……停下来！”
　　嗯？不要停是吧！那自己不得好好舔一舔！
　　柳轩的舌头舔的更起劲了！
　　可这时厕所里的脚步声再次传来，王依依只能捂住自己的小嘴，不让自己发出一点声音来！
　　从未体验过的快感传来，不到十分钟的时候，柳轩就品尝到处女的淫水！
　　这次柳轩终于是真的爽了！
　　看着瘫软的王依依，柳轩拿出手机，挺着自己的大鸡巴顶在王依依的阴唇上拍了一张照片，这才给她穿好衣服。
　　“我先出去看看，没人了我再来叫你！”
　　而此时无力的王依依，只能默默流泪，然后又擦拭着自己的泪水！
　　等柳轩再次进来叫她的时候，她的眼睛都已经哭红了！
　　离开厕所后，王依依却是拉着柳轩的衣角道：“能不能把照片删除了！”
　　“可以！明天中午来我宿舍，你过来后，我就把手机给你，乖别哭了，一会就要上课了，快去上课吧！”
　　柳轩说着更是伸手拍了拍她的屁股！
　　这让王依依只能松手赶紧离开！
　　只不过她那离去的身影，却是显得有些落寞一般！
　　不过现在柳轩可顾不得她高不高兴怎么的，鸡巴硬太久了，再不泻火的话，她就要爆了！
　　柳轩却是去找方婉晴了！
　　在柳轩的宿舍里吃过饭后，方婉晴在知道柳轩又打人后，就回自己办公室了！
　　之前老王跟自己汇报后，她还是打电话给张美妍了。
　　在又被张美妍阴阳了一番后，她才打发老王离开，至于柳轩打人的事情，打就打了呗！还能怎么样？
　　只不过她刚想关门，躺沙发眯一会儿的时候，柳轩的手却是按在办公室的门上！
　　然后她只能认命的让柳轩进来了！
　　柳轩一进来，就直接开始脱裤子，而方婉晴只能先将门关上反锁！
　　“快过来，自己坐上来！”
　　柳轩说着更是直接靠在沙发背上，拿着手机看了起来！
　　而方婉晴暗道了一声混蛋后，却是拉起自己包臀裙的裙摆，直接坐在柳轩的身上，伸手扶住那根让自己又爱又恨的鸡巴后，她也是缓缓的坐了下来！
　　“唔！”
　　每次柳轩的大鸡巴进入她体内的时候，她还是会痛的微微皱眉，需要柳轩的大鸡巴，在她那湿润的阴道里抽插上几下她才能适应！
　　“对了，过两天去你家里做吧！不然你不喊出来，总是差点什么呢！”
　　“可……可是人家感觉，感觉在学校里刺……刺激一点！”
　　这并不是方婉晴妥协，而是她不想再让柳轩去自己家里干自己了！
　　“嗯？你在质疑我？”
　　“不……不是的，爸爸不感觉，感觉在学校里更刺激嘛？”
　　“刺激，但我有更刺激的跟你玩，动快点！”
　　说着柳轩伸手隔着衣服直接拍在她的奶子上！
　　“嗯！爸……爸爸轻点！”
　　柳轩下手没轻没重的，这让她不禁呼痛出声来！
　　不过在柳轩的话语下，她的美腿也在踩在沙发上，用力的上下在柳轩的大鸡巴上套弄了起来！
　　而在她的套弄下，柳轩大腿上跟小腹上，更是布满从她阴道里溅出的淫水来！
　　方婉晴的俏脸上跟是不满了红霞！
　　“爽不爽呢？”
　　柳轩说着伸手直接解开她白衬的纽扣，让那一对奶子从里面跳了出来！
　　看着那大白奶子上的乳贴，柳轩跟高兴了！
　　看来是有好好听话的！
　　柳轩见状一边用力的挺着自己的大鸡巴，好好奖励了她两下，同时也撕开她奶子上的乳贴。
　　“嗯！啊！轻……轻一点爸爸，会忍不住叫出来的！”
　　“忍不住就叫啊！”
　　柳轩笑着，手却是用力的抓在她的奶子上，让那雪白的乳肉在自己的手中不断变化着形态！
　　“不……不可以的，这……这样会很丢脸！”
　　听到他的话，柳轩都想要笑了，丢脸？有些脸不要才能真正享受性爱的乐趣啊！
　　“再开一点，在夹紧一点！”
　　“是，爸爸！”
　　说着方婉晴也是紧抿着自己的小嘴，双手按在柳轩的腰腹上，快速挺动自己的美臀！
　　顿时噗滋噗滋的水声从两人的交合的性器里传出来！
　　只不过当方婉晴第一次高潮的时候，柳轩并没有射精，却是抱起她，让她仰躺在自己的办公桌上，一双黑丝美腿摆出大大的M字，柳轩的大鸡却是先肏进她的屁眼里，在她的屁眼里好一阵的抽插，最后才在要射精的时候，再次捅进她的阴道里！
　　而这一次，由于是柳轩主动，最后方婉晴更是被肏得，泛起白眼双手，紧紧捂住自己的小嘴，只发出唔唔的几声呻吟来！
　　倒是期间，方婉晴的手机响了几次，一次显示的是老公，其他两次看备注是学校的老师！
　　当柳轩在她的嫩屄射精结束后，柳轩却是挺着鸡巴，顶进她的小嘴里！
　　有些失神的方婉晴还是下意识的吮吸着柳轩的大鸡巴，正当她才回神不久的时候，她的手机再次响起来了！
　　还是他老公打来的！
　　“嘿嘿！醒了，你老公打来的，今天挑战点高难度的，一边跟我吃鸡巴，一边跟你老公通话吧！”
　　方婉晴当即吐出嘴里的大鸡巴，可是别字还没有出口的时候，柳轩已经拿起他的手机，点了接通！
　　而柳轩的大鸡巴再次捅进她的小嘴里面，快速的抽插了好几下！
　　“喂！老婆啊！这两天我这边不忙，正好有时间，我想回去跟你们待两天！”
　　而这时柳轩也是抽出自己的大鸡巴来，让方婉晴说话！
　　“咳咳！这……这样啊！可以啊！不过我在出差交流，要看下有没有时间！”
　　这句话说完，不等柳轩挺动鸡巴，方婉晴倒是主动伸出自己的舌头在柳轩的龟头上舔了起来，随后更是用自己的舌尖在柳轩的马眼上舔了起来！
　　“这样的嘛？老婆时间不能确定一下嘛？”
　　电话那头方婉晴老公的声音传来，却是让她翻了一个白眼。她可太清楚自己的老公了。
　　以前他就是在外面玩，玩腻了就回来交点所剩不多的余粮，不过现在他可没有机会了！
　　而方婉晴更加卖力给柳轩服务，最后更是红唇紧抿用力的含住柳轩的大龟头，用力的吸着柳轩的大龟头！
　　“嘶！”
　　酥麻感传来让柳轩忍不住发出一声声响来！
　　“什么声音？”
　　柳轩发出的声音不小，电话那头当即传来询问声。
　　“没事，刚才在休息，腿麻了！”
　　方婉晴张嘴解释了一下，再次含住柳轩的大龟头！
　　只是这一次方婉晴直接舔出声音来了！
　　“又怎么了？”
　　电话那头，李德利再出发出质问！
　　没错这次是质问，因为那吸溜的吮吸声，他可太明白了，自己经常就以职务之便，让自己的办公室助理，甚至是让下属来自己的办公室里吃自己的大鸡巴！
　　这声音他熟啊！可是他心里还是抱着一丝希望，那就是自己的老婆是学校的主任，应该不会才对的！
　　“能是什么声音，小周买了几个冰激凌，我在吃冰激凌啊！”
　　方婉晴却是一脸的正色，说完却是再次吸溜，吸溜的舔了起来！
　　这一次，方婉晴可谓没有顾忌了，舔的更大声了。
　　这让电话那头的李德利脸都直接黑了，因为太像了！
　　“妈的，方婉晴你是不是出轨了！”
　　“你放什么屁李德利？我就不能吃个冰激凌了嘛！”
　　方婉晴语气清冷，淡淡的话语却是一副风轻云淡的样子！
　　“你在哪个城市出差？”
　　电话那头再次传来李德利的怒吼声！
　　“吼什么吼？你会不会好好说话？”
　　方婉晴说着再次舔起柳轩的大龟头来！
　　“好好好！你说，你现在在拿出差！”
　　“你！咕……你等一下，我在舔两下！”
　　方婉晴现在也是真的不开心了，本来她就知道李德利在外彩旗飘飘的，以前她不是没有弄过，可是事情闹大了后，不仅自己领导来劝自己，就连自己的父母也是劝说自己不要闹！
　　那自己不闹，就学他好了！
　　又舔了两下，方婉晴这才开口道：“嗯！在厦市呢！回来也要几个小时，怎么？还是你要过来查岗！”
　　说完方婉晴再次低头吮吸起柳轩的大鸡巴来！
　　那吸溜的声音，却如在李德利脑海里回荡一般，让他的手，紧紧攥着手中的手机！
　　“查岗！那不用，我们视频一下吧！”
　　“视频？嗯！视频就不用了，一会就要出去了，我这里忙着呢！”
　　说完那刚停顿的吸溜声，就再次响起来！
　　“呼！儿子最近怎么样呢？之前柳家的事没有什么影响吧！”
　　李德利却是突然转变了话题！
　　“没……没事！”
　　在方婉晴回复的时候，柳轩一手按着她的脑袋，一手也是按在她的奶子上！
　　“唔！咕！唔唔！”
　　而这一次方婉晴张开自己的小嘴，吞进柳轩的大鸡巴，用力的发出吮吸的声响！
　　这一次，李德利再傻都知道这不是吃冰激凌的声音了。
　　而他也是看了一眼手机上的通话时间！
　　5分钟的通话时间，如果真的是在吃冰激凌甜筒的话，按她的动静早就吃光了好不好！
　　“这样啊！那好吧！你早点回来，这次我假期也就几天而已！”
　　说完李德利就直接挂断电话了！
　　只是挂断电话后，李德利就打了一个电话，来到学校了！
　　在他的询问下，很快他就得知自己的老婆并没有出差，而是就在学校里！
　　再次挂断电话后，李德利却是感觉自己的头发已经绿到发慌了！
　　现在自己老婆肯定是出轨了，这已经不用在其验证了。
　　随后他也是打了个电话，让自己的助理现在就给自己订回帝都的机票！
　　至于李德利现在在哪？
　　他正更自己的小情人在魔都哈皮呢！只是哈皮结束了，他小情人走了后，他才想着回家前给方婉晴打个电话的！
　　至于去学校里闹，方婉晴可以不要脸，可是他还要面子！
　　而在方婉晴办公室里的柳轩，也是又在她的小嘴里射了一发后，最后帮方婉晴收拾了一下，这才离开她的办公室。
　　不过在离开办公室前，方婉晴也是拉着柳轩道：“爸爸，你现在满意了吧！如果闹起来了，你可要保着人家！”
　　“放心吧！你个骚屄！晚上回去再好好奖励你！”
　　“呵呵！爸爸还是下次再奖励人家吧！人家今天吃饱了！”
　　见状柳轩也不多说什么了！
　　你不要要的人多了去了！
　　离开了办公楼后，柳轩也是在学校的操场上逛了逛，反正下午了，多的是班级在上体育课，柳轩过来其实也是想看看有没有漂亮的同学，美丽的老师什么的！
　　不过逛了一会，好看的事不少，不过能达到柳轩标准的并不多。
　　不过这一圈逛下来，柳轩倒是在操场上看到不少直接大庭广众下互啃的学生！
　　真的事，年纪轻轻的都还没有成年，也不说开个房什么的，要脸嘛？
　　正当柳轩要回去的时候，却是看到几个高三的在小树林里抽烟，而在他们的身边，却还有几个不是学校里的人，其中有一个妹子挺好看的。
　　只不过那个妹子此时却是靠在一个帅哥的旁边，看着好像是情侣关系！
　　可也因为柳轩的目光，他们的也看了过来！
　　“那个小鬼过来！”
　　闻言的柳轩也是伸手指了指自己。
　　看着对方都是凶神恶煞的模样，柳轩也是不可置信的伸手指了指自己。
　　怎么回事？自己都打人打了两次了，还有人不认识自己？
　　“对！就是你，给我过来！”
　　说话的是那个美女的身旁的帅哥，可是那眼高于顶的模样，就让柳轩有点不高兴了！
　　“哦！”
　　柳轩哦了一声，就直接走了过去。等柳轩走到那伙人跟前的时候，柳轩也是仰头看了一眼对方道：“有什么吊事？”
　　“呵呵！小屁孩，你很吊啊！我女朋友好看嘛？”
　　“好看啊！”
　　确实好看，柳轩也直言不讳！
　　“呵呵！你是不是找死？”
　　说着季博达直接伸手拍往柳轩的脸上拍去！
　　却不料直接被柳轩伸手挡下了！
　　“呦呵！你还挡？你知道我博达哥是什么人嘛？”
　　这时一个穿着高三校服的小瘪三，却是突然上前，伸手揪起柳轩的领口来！
　　“滚！”
　　却不料柳轩直接一脚踹了出去！
　　那男生人高马大的，却是直接被一脚被踹飞了！
　　“哦！唔！”
　　剧烈的疼痛，却是让他连疼都喊不出来！
　　“你他……啊！”
　　“啪！”
　　妈字还没有从季博达的嘴里传出，柳轩反手就直接给了他一巴掌。
　　清脆的把掌声中，季博达的嘴角都被柳轩给抽破了，一丝血迹直接流了出来！
　　“给我弄死他！”
　　疼痛后是剧烈的耻辱感，这让季博达破了大防，在帝都，排除柳家外，他季家也是有头有脸的，这让季大少如何能冷静！
　　顿时那十来个人就围了上来！
　　柳轩却是笑了，这可是你们先动手的，我可是自卫反击啊！
　　“啊！”
　　“唔！”
　　“不要……我不敢了！”
　　拳拳刀肉的声音传来，不到片刻，除了之前那个美女还站着外，其他人都被柳轩给干趴了！
　　看着他们躺在地上哀嚎，柳轩却是来到那个美女身前问道！
　　“美女，怎么称呼呢？”
　　柳轩一脸平淡，可是米彩却是浑身颤抖！
　　“米……米彩！”
　　米彩也不想回答的，可是她怕柳轩会打她啊！
　　“哦！这样啊！我还没有完全消火，你能帮帮我自己嘛？”
　　在说着伸手直接按在她的香肩上！
　　“不……不要，我求求你了！”
　　“你敢？你信不信……咳咳……信不信我杀了你！”
　　柳轩的动作，话语里的意思，季博达能不清楚嘛？
　　柳轩却是不屑的看了他一眼，才笑呵呵的看向米彩道：“怎么？你想我在这里强奸你嘛？嗯！”
　　说着柳轩手上再次发力，直接将米彩按了下来，米彩也是在颤抖中直接跪了下来！
　　至于柳轩的另一只手，已经不客气的放在自己的裤子上，在脱下裤子前，柳轩却是看向季博达等一群人道：“一般我不在男人面前露鸡巴的，因为我怕你们自卑！”

第72章
　　当柳轩的大鸡巴跳出来，拍在米彩的脸上时，不仅是她看呆了，就连季博达等一群男人也是看傻眼了。
　　因为如此巨物他们也是没有看到过的，这一刻他们心中有一种自卑升起！
　　“快点，赶紧给老子舔！”
　　可柳轩才不管他们的震惊，本来自己就是欣赏一下美女，你们非要我掏出来！
　　柳轩说着手已经从米彩的肩上放在她的脑袋上，更是用力的抓了一下她的头发，在她吃痛张嘴的时候，柳轩的鸡巴已经捅进了她的小嘴里。
　　“你……你敢！我一定让你生不如死！”
　　一旁还在地上的季博达一脸怒容，目眦欲裂。
　　可是在柳轩看来他就是一个小丑罢了。
　　“肏！你不会舔嘛？不要用牙齿！”
　　柳轩右手按着米彩的脑袋，左手却是给了她一巴掌，只不过这一巴掌不重。
　　但从胯下人的动作来看，她好像没有给人吃过，这让柳轩有点兴奋了。
　　逛个操场还捡了个不太懂的美女，赚了好不好！
　　“这是不是你女朋友啊？你肏过她没有呢？她好像没吃过鸡巴呢！”
　　既然有疑问了，那直接问不就好了？
　　“你……你……我一定让你死！”
　　在地上卷曲的季博达，却是从自己的身上拿出手机来，似乎想要摇人。
　　见状的柳轩轻蔑一笑，一边享受着米彩那不熟练的唇舌，一边也掏出电话来。
　　“叫点人来学校，嗯！有人想跟我碰一碰！”
　　在几声电话的忙音后，电话被接起，而柳轩电话是给，左茜曼打去的。
　　电话那头左茜曼在挂断电话后，想了想给张美妍发了个信息，说自己去一趟学校后，就开始安排人，很快她也离开柳氏总部了。
　　学校小树林里，柳轩对于米彩的凌辱还在继续，而之前因为柳轩打季博达等人的动静，现在小树林外，更是隐隐约约站了一些学生的身影。
　　“肏，你给我专心一点吃，你还想让别人看着我们在这里白日宣淫嘛？”
　　柳轩的话，却是让米彩再次挣扎起来。
　　因为在她的眼角余光中，真的看到一些身影了。
　　她怎么说也是米家的小姐，现在却是让人按在身下凌辱，这让生活一贯顺风顺水的她，如何能接受呢？
　　“啪啪！”
　　“妈的，还挣扎是吧？”
　　其实此时的柳轩也是一阵的不好意思，毕竟现在自己也是关着屁股的，不是没有再外面光着屁股过，而是没在不熟的人面前光过屁股。
　　但同样的，柳轩内心的快感也是无法言喻的。
　　他妈的，难怪有些人会有暴露癖。
　　还怪爽的，下次找个机会，带乖妈妈去外面玩好了。
　　这让柳轩的心中，有了一丝其他的想法。
　　“老师来了！”
　　不过这时小树林外面却是有人突然喊了一声。
　　妈的，怎么就来人了？自己才刚开始享受好不好？
　　“好了，起来，下次在让你吃好了。”
　　柳轩说着也是抽出自己的大鸡巴，提起自己的裤子，将自己那白花花的屁股给挡上了。
　　而在柳轩提好裤子不久，米彩也站起来没一会时，几个老师就走了进来。
　　“你们在干嘛呢？”
　　说话的是一个五十来岁模样的中年人，一副酒色过度的模样！
　　可是看着他们，柳轩却是直接转身走人了。
　　“你这个学生什么意思？校长还在这里呢！”
　　跟来的老师有好几个人，甚至还有一些高年级的同学，他们先将季博达等人给扶了起来，有一个老师看到柳轩要离开的动作，当即喊道！
　　校长？傻逼！
　　柳轩不屑的看了他们一眼，却是又看向米彩道：“给个电话，下次我叫你出来玩玩！”
　　这个可能是雏，还是个美女，自己不肏，那就浪费了！
　　“这位同学，你们在这里干嘛呢？”
　　许斌作为学校的校长，虽然在他的背后还有董事会，可是一般的时候，在学校里他最大不是？
　　可是现在却是一而再的被柳轩给无视了，他徐斌不要面子的嘛？
　　看着一脸愠怒的徐斌，柳轩也是微微皱眉道：“关你屁事，别来碍事啊！”
　　这一刻柳轩那纨绔的富二代形象，那可真是太深刻了。
　　“赶紧的。”
　　随后柳轩转头看向米彩怒道。
　　而还捂着自己小嘴的米彩，闻声还是拿出自己的手机，跟柳轩交换了一下联系方式。
　　这让徐斌跟生气了，顿时看向季博达等人，不过等他看清季博达的时候，他那原本生气的脸顿时就换上一个笑脸来。
　　就如那见到骨头的狗一般，凑到季博达的身边小心翼翼问道：“季少你怎么来了，你们刚才这事？”
　　季博达大学之前也是在贵族学校里就读的，而且他老爸还是学校里的校董呢！
　　对于向季博达这样的人，他可是上赶着巴结呢？
　　而拿到米彩联系方式的柳轩，却是一头雾水的看着那所谓的校长。
　　妈的，这年头柳如烟儿子的名头不值钱嘛？
　　这他喵的，一个个的都不认识自己呢？
　　这让要离开的柳轩，再次停了下来，正好看看戏，本来他是像等着左茜曼带人过来，看看季博达叫来的人怎么样。
　　但现在明显还有其他的好戏看，这不得先看看？
　　“他是谁？现在给我查，马上联系他家里人，我要他们给我跪下。”
　　呵呵！
　　季博达的话，让柳轩再次不爽了，不过他这次没有动手，反而看向许斌，想看看这位校长是什么态度的。
　　他觉得其实自己可以给方婉晴换个位置了，毕竟方婉晴的办公室不够大，也不够隐蔽，很影响自己开派对啊！
　　什么派对？当然是办公室派对了。
　　“你是哪个班的？”
　　在季博达的示意下，许斌也是转头看下一副居高临下的态度。
　　“初二一班的，怎么了？”
　　柳轩一副无所屌谓的模样，更让许斌生气了。
　　不过这次更来的老师里，明显有两个体育老师，其中一个体育老师当即道：“下午没有初二一班的体育课啊！”
　　“嗯！你叫什么名字？居然还敢逃课？我觉得很有必要让你家长来学校一趟！”
　　“tui！你也配，至于小爷的名字，你确定你想听吗？”
　　柳轩一脸邪笑的看着他们！
　　“我告诉你，这里是学校，你只是一个学生，逃课不说你甚至还殴打他人，你已经严重违规违纪了，现在赶紧通知你父母过来，还是让我通知你们班主任，让你们班主任通知你父母呢？”
　　在许斌看来，一个进了初二一班的学生，现在又逃课，那就是家里有钱才送进来的。
　　有钱再学校里却是混的开，可是在学校里，有钱人的孩子一抓一大把，重要的是要有权！
　　“哦！这样啊！那行啊！我班主任老王，你联系他吧！”说着柳轩甚至自己伸手揽住米彩的柳腰，这让米彩整个人都紧绷住了。
　　她有点后悔，为什么刚才没有回到季博达身边。
　　现在反而送到柳轩的手中，但其实是她不想走过去的嘛？
　　是她看到季博达看先自己的眼神，那眼神里充满了怨毒。
　　因为她跟季博达恋爱已经有一年多了，可是除了牵手跟接吻外，他们之前并没有更亲密的举动，甚至让人接吻的次数一只手都算得过来。
　　不是季博达不想更进一步，而是每次在季博达想要更进一步的时候，他都会被米彩给退开。
　　而刚才米彩吃柳轩大鸡巴的一幕，彻底把季博达给刺激到了。在怨恨柳轩的同时，顺带将米彩也给恨上了。
　　“老王？王老师你们谁认识？”
　　许斌见柳轩一副不想说话的样子，当即转头看向一旁的几个老师。
　　其中一个初中部的体育老师当即道：“校长，我知道。”
　　说着那体育老师就拿出自己的电话来，直接给老王打去电话。
　　电话响了一会就被接通了。
　　“校长通了。”
　　许斌拿过手机，直接对着电话那头的老王吼道：“王老师，你是怎么教学生的？你们班里现在又一个学生逃课就算了，还打架斗殴，你现在赶紧来学校操场的小树林。”
　　说完许斌更是直接挂断电话！
　　“哦！校长，你好大威风呢！”
　　看到许斌那狐假虎威的模样，柳轩也是想笑了，自己这么大的底气，他就不想想自己是他惹不起的人嘛？
　　智商堪忧啊！
　　而在另一边老王在挂断电话后，愣了一会就想到柳轩了，没有办法中午的时候，才看到柳轩打人的，现在又打人的话，估计也就只有柳轩了。
　　见状在宿舍里的老王也是给方婉晴打去电话，将自己的猜测说了出来。
　　接到电话的方婉晴也是一阵无语，自己这才收拾好自己跟办公室，你就去打人了是吧！
　　让老王先过去后，方婉晴也是赶紧赶过去。
　　不过等方婉晴到的时候，老王还没到呢！
　　“方主任你也到了啊！”
　　许斌在看到方婉晴的时候，倒是给了对方一个面子，毕竟李德利的身份也放在那里了。
　　但是方婉晴却是第一时间走到柳轩的身边，但是看到柳轩揽着的米彩后，她也是一脸的不悦！
　　感情搁这里争风吃醋呢？
　　“哟！方主任你来了啊！”
　　柳轩倒是一脸笑嘻嘻的模样！
　　“方主任！”
　　许斌是个人精，在看到方婉晴靠近柳轩的时候，他也是内心一惊！
　　而当许斌拉着方婉晴去一边说话的时候，季博达叫的人来了。
　　只是等季博达叫来的人刚下车的时候，左茜曼也到了。
　　不过她只有一个人，她先到的，她叫的人还在路上。
　　因为是柳轩叫的他，所以她来的很开。
　　下车后，左茜曼也是皱眉看着刚进入学校的那些成年人。
　　不过很开她也知道什么意思了。
　　想着柳轩的伸手，她倒是没有直接进入学校里，而是在校门口等人。
　　至于校门口的保安为什么没有拦住他们，那是在那些人进去前，有一个叼毛喊了一声我爸是校董！
　　哦！又来一个校董儿子了。
　　而在左茜曼还在等待的时候，方婉晴已经将柳轩的身份告诉许斌了。
　　许斌其实早就应该知道柳轩的身份的，那份关于艾日身份的文件，早就放在他的办公桌上了。
　　可是他没有在意，最后更是将所有文件放在一起。
　　结果现在许斌慌了。
　　等两人再次来到人群中的时候，许斌却是先往柳轩那边走过去。
　　只是不等许斌靠近的时候，一声怒吼就传来了。
　　“他妈的，是谁打的我兄弟？”
　　来人叫作伊藤诚，跟季博达算是从小穿一条裤子长大的，本来季博达没有叫他，但他正好跟其他人在一起，他当即也过来了。
　　“妈的，让人欺负了，也不说告诉我一声！”
　　伊藤诚过来后，却是先捶了一下季博达，这才看向还搂着米彩的小轩。
　　而此时柳轩的手已经放在米彩的屁股上了。
　　“妈的，小子你给我放手！”
　　伊藤诚更怒了，其实他也喜欢米彩，可是最后米彩选择季博达却是没有选择他，他虽然伤心，但是并不后悔，甚至还祝福两人。
　　可是现在柳轩的手已经放在米彩的屁股上了。
　　“不爽啊！你看她拒绝我了嘛？”
　　柳轩的话，那伊藤诚愣愣的看着米彩，而此时的米彩早就羞得无地自容了，现在当着男朋友的面被迫吃鸡巴，现在可以说自己认识的人，大部分都来了。
　　这种公开处刑的情况下，她早就一脸懵逼了。
　　“你……你，好，兄弟们直接给我上！”
　　“不能上，不能上啊伊少爷！”
　　见状的许斌却是赶忙上前要去阻拦，可是下一秒，伊藤诚的拳头直接印在许斌的脸上。
　　“哎呦！”
　　许斌都50多岁的人了，哪里经得起伊藤诚这样的青年打！
　　伊藤诚一拳下去，许斌的脸都直接被打青了。
　　“给我上，捶死那小子，打死了我负责！”
　　“你们敢！”
　　这次挡在柳轩身前的成方婉晴了。
　　“方婉晴，方主任，你别以为我不敢动你了。”
　　方婉晴倒是阻挡了片刻，可是下一秒柳轩就将方婉晴拉到自己身后。
　　开玩笑，打疼了自己可是会心疼的，毕竟她可是叫自己爸爸的好不好！
　　“呵！小子你还挺有种的嘛？”
　　对于柳轩的行为，伊藤诚不屑的夸赞了一声。
　　而这时身后一阵整齐的脚步声传来，却是让伊藤诚等人转头看去。
　　却见大夏天的，一群西装革履的人走了过来。
　　柳轩看到领头的左茜曼时，也是一阵无语，他妈的虽然一身西装看着吊，可是你们真的不热嘛？
　　而左茜曼之前在校门口等了两分钟后，柳氏的人也来了，她直接带着人就进来了。
　　这次左茜曼直接淡淡留下柳氏办事四个字后，就直接无视保安带着人进入学校了。
　　开玩笑，他一个保安，就算对方真不是柳氏的，可是阵仗可比之前校董儿子那波人还大好不好。
　　“少爷，我们来了。”
　　“少爷！”
　　左茜曼过来后，远远的就朝柳轩喊到，甚至还朝柳轩抛了个媚眼。
　　你丫的犯骚了是吧！
　　而左茜曼身后那群人，更是齐刷刷的躬身喊了一声少爷，可谓声势震天！
　　“你……你是什么人？”
　　这一刻不管是季博达还是伊藤诚也慌了。
　　季家跟伊家虽然体量不小，但是帝都里，他们不是没有对手的，甚至最上面还有一个笼罩着他们的柳家。
　　“我？我是你祖宗，来人啊！把他们都给我打一顿，出什么事我负责！”
　　而下一秒，柳轩已经将伊藤诚的话还给了他。
　　“是，少爷！”
　　柳氏养的这些人，不说一个打十个，最少最低的标准都是退伍的军人好不好。
　　而有了柳轩的兜底，很快伊藤诚一伙人就被干趴了，甚至先前的季博达等人，又挨了一顿打。
　　“这位校长先生，我们该谈谈我们的事了呢！”
　　听着那拳拳到肉，还有痛呼声，柳轩却是看向了许斌。
　　“柳少，不知道柳少有什么吩咐。”
　　“吩咐嘛？你不是想问我家长是谁嘛？怎么？我给我妈打个电话，让她过来跟你聊聊好不好？”
　　柳轩一脸戏谑的看着对方，当然了这种小事他才不会叫柳如烟过来。
　　不对啊！自己还没有跟妈妈在学校里试过，改天一定要试一下，让乖妈妈将学生服，还有黑丝教师装都穿一遍！
　　嗯！想想鸡巴都快受不了了。
　　“柳少您说笑了，这点小事，当然不用扰烦柳总了。”
　　“你也知道扰烦了啊！可是你话已经说了，你说现在怎么办呢？”
　　“柳……柳少那您觉得怎么样才满意呢？”
　　这一刻许斌也猜到了什么，眼神瞬间黯淡下来。
　　“哦！这样啊！我看校长你眼神也不是太好，你还是退休吧！”
　　“是……我……我知道了，柳少！”
　　说完这句话，许斌也是一脸的颓废。
　　“记住了，不要打死了，我们先走吧！”
　　说着柳轩直接揽着米彩就走了。
　　而此时的米彩也是一脸的震惊，柳少，难道他就是柳如烟的儿子？
　　在柳轩的动作下，这次她倒是没有挣扎，反而跟着走了。
　　等柳轩走出小树林的时候，却看到老王也已经来了，不过估计看到里面发生的事，所以他又退出来了。
　　“王老师好啊！”
　　柳轩朝老王喊了声，带着米彩就离开了。
　　而老王只感觉自己头疼，本来自己带着就是优秀班级，现在这个大爷来了，自己三天两头给他擦屁股的，他感觉自己最近头发都掉了不少。
　　至于方婉晴现在也跟着，不仅她跟着出来，左茜曼也跟出来了。
　　左茜曼跟出来，是因为她没有跟柳轩在学校试过，这么好的机会她不想错过。
　　同样刚才柳轩让许斌退休，方婉晴也是有想法的，所以自然也要跟着了。
　　等柳轩带着她们回到自己宿舍的时候，陈雅娴不在，应该是又去买东西了。
　　“好了，鸡巴硬好久了，你们一起来给我舔吧！”
　　柳轩说着直接脱下自己的裤子，坐在沙发上。
　　米彩虽然之前吃过一次了，可是她真的不熟练啊！这让她不由转头看了一下身旁的两人。
　　方婉晴倒是跪在柳轩身前了，可是左茜曼更快，先一步张开自己的小嘴含住柳轩的大龟头。
　　“还站着？快过来一起给我舔！”
　　“哦！”
　　米彩轻轻应了一声，最后还是跪了下来，倒是方婉晴跟左茜曼两人照顾她一点，让她跪在了中间。
　　而俯身低头的米彩，却是观察着左茜曼跟方婉晴两人的动作。
　　此时的左茜曼依旧含住柳轩的大龟头，用她灵活的舌头，卖力舔着柳轩的马眼，而方婉晴伸出自己的舌头，舔着柳轩的卵蛋，将中间那截长长粗粗的肉棒露了出来。
　　米彩学着方婉晴的样子，伸出自己的舌头，在柳轩的肉棒上舔了起来。
　　嗯！真臭，还好烫！
　　之前被柳轩强迫着舔鸡巴，她倒没有功夫去理会柳轩鸡巴上的味道，可现在心里升起要讨好柳轩的想法后，她就闻到那股味道了。
　　“对了，美女，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　在三人舔了自己好一会后，柳轩才想起自己还没有问过这个美女的名字呢！
　　“米彩！”
　　“哦！确实挺彩的！不过今天时间不早了，一会你自己回去，明天在来学校找我，我要在学校里干你！”
　　柳轩的话不是商量，而是命令！
　　“我……我知道了。”
　　“好了，你先起来看着吧！学学她们怎么服侍我的。”
　　现在已经4点多了，在玩一会自己也就该回去了。
　　柳轩也不想在浪费时间。
　　“你们两个谁来？”
　　在米彩起身后，柳轩也是看向左茜曼跟方婉晴问道。
　　“爸爸我来，你今天还没有肏过人家呢！”
　　“爸爸，人家也还可以。”
　　两人却是争先恐后抢起来了。
　　“你们自己商量好了！”
　　见两人在争自己的大鸡巴后，柳轩笑笑，直接在一旁看戏。
　　不过最后还是左茜曼用自己的小骚屄套上柳轩的大鸡巴。
　　不为别的，左茜曼以武服人了。
　　这让方婉晴也趴在柳轩的胸前，献上自己的红唇，然后装出委屈的模样朝柳轩哭诉道：“爸爸你看，茜曼姐姐欺负人家。”
　　“好了，我还不知道你个小骚屄想干嘛？校长的位置是你的了，晚点我那美妍打下电话。”
　　“mua！mua！谢谢爸爸！”
　　对于方婉晴与左茜曼对柳轩的称呼，米彩也是傻眼了。
　　这他妈是初二学生的玩法嘛？
　　是自己老了，还是现在的小孩都这么疯狂？
　　这让一想矜持的米彩，都在自己心里爆出粗口来了。
　　不过自己明天要过来挨肏嘛？
　　这么大，会不会疼死呢？

第73章
　　柳轩回家的时候并没有带上米彩，毕竟说了，让对方明天来送屄的！
　　柳轩还是想满足自己的那点小癖好，至于米彩会不会跑了？
　　她跑得了嘛？就算她跑了，柳轩也不是非她不可。
　　等柳轩回到别墅里的时候，一开门，却是看到沈幼楚此时正压在柳如雪的身上，两人正在互相磨着豆腐。
　　倒是秦香玉，这个当妈的居然在一旁看着。
　　在之前柳轩将柳如雪带回来的时候，柳轩并没有干过她。
　　而那天柳如雪对柳轩说的事，你要强奸就强奸，身体是你的，我的心也不是你的。
　　柳轩在听了她的话后，也是很赞同她的想法，然后柳轩就跟她达成一个协议。
　　协议内容就是，如果柳轩在半个月内，不能让柳如雪自己送上屄来求肏的话，那柳轩就会放过她。
　　可是同样的，她需要接受包括在内其她人的亲密接触。
　　比如柳轩的大鸡巴会放在她的阴唇上摩擦，除此之外柳轩的手也能摸她的奶子，可是不可以亲她的嘴。
　　至于其她女人对她的靠近则是没有要求。
　　本来柳如雪是嗤之以鼻的，毕竟半个月别人的亲密靠近，她是正常人，她同样会动情。
　　她不信柳轩真的那么好心，所以她也讨价还价。
　　最终的结果是，这十五天内，每天柳轩只能靠近她一次，其她女人也只能只有一人每天靠近她一次。
　　而今天由沈幼楚开始，至于之前的灌肠，那些不算！
　　看着一上一下贴合的两个美女，柳轩却是先推开柳如霜。
　　“乖大姨，先去一边，我先肏肏沈幼楚！”
　　这可是好机会，自己压着沈幼楚，那就不算靠近柳如雪，自己的大鸡巴插进沈幼楚骚屄里，更是能趁机带给柳如雪自己的强大感觉。
　　脱了裤子的柳轩，抱着沈幼楚的大白屁股，龟头更是停在沈幼楚那满是淫水的阴唇上。
　　柳轩用力的在沈幼楚的阴唇上用力摩擦了两下。
　　“嗯！老公……老公先进来，人家里面好痒！”
　　“真乖呢！那我就先干你了哦！”
　　说着柳轩大鸡巴用力一顶，随后更是趴在沈幼楚那不满细汗的雪背上，一双眼睛透过沈幼楚的香肩，挑衅的看着眼神迷离的柳如雪。
　　“嗯！不……不行，这次……这次算你靠近了。”
　　至于昨晚从老宅回来后，柳轩跟是让柳如雪看着自己是怎么干秦香玉，柳如烟，柳如霜等跟她有关系的人。
　　而在满足了她们三人后，更是拉着其她人躺在柳如雪的身边，用力的狂肏她们，让柳如雪就是想睡都睡不着。
　　直到最后屋里那此起彼伏的呻吟声消失后，柳如雪才迷迷糊糊的睡着。
　　“哦！小姨，你长的真美呢！”
　　柳轩闻言却是意有所指的说着。
　　可柳轩那插进沈幼楚阴道里大鸡巴，更是直接顶开沈幼楚的子宫里，大鸡巴的抽插，更是在沈幼楚的小腹上顶出大鸡巴龟头的模样来。
　　“嗯！好……好烫，老公……老公的大鸡巴，肏死人家了。”
　　“嗯！不……不管，你……你耍赖！”
　　柳轩才是真的不管，那火热滚烫的大鸡巴，却是一下又一下的在沈幼楚那满是淫水的阴道里进出着。
　　那在沈幼楚小腹上顶出的印子，更是顶在柳如雪的小腹上。
　　这让本就浑身燥热的柳如雪，也是扭动起自己的美臀，让自己的嫩屄和上面的沈幼楚更加的贴合。
　　阴唇上那酥麻的触感传来，这让柳如雪感觉到放松，身体里的燥热，还有自己阴道里同样的瘙痒，更是让柳如雪释怀。
　　但是她那迷离的眼神深处，却还是残留着一丝理智。
　　她不能，不能喊出来，喊出自己痒的话来，她不想这样沉沦，乱伦这种事情，她无法接受！
　　哪怕是她妈妈被肏的时候，她那呻吟的声音是那么的娇媚，这更是让柳如雪恐惧。
　　“小姨，一会儿我在用大鸡巴给你磨磨哦！”
　　柳轩一边继续肏着沈幼楚，一边继续调戏着柳如雪！
　　“嗯！老公……老公你专心干人家嘛！”
　　沈幼楚说着更是摇晃起自己的美臀来，更好迎合着柳轩的大鸡巴。
　　“越来越骚呢幼楚，我已经想着在张天龙的面前干你了呢！”
　　“嗯！就……就是这样老公……老公用力，里面……里面好爽啊！老公想……想怎么样就……就怎么样，老公让……让人家怀孕吧！让……让张天龙当……当绿王八！”
　　“啊！来……来了，老公人家高潮了。”
　　“肏！怎么今天这么早高潮呢？”
　　柳轩表示自己还没有舒服呢！她居然就高潮了。
　　在享受过沈幼楚那因高潮而收缩的子宫后，柳轩抽出自己的大鸡巴，却是直接顶在她的屁眼上。
　　而沈幼楚哪怕此时在高潮中，可那粉嫩的小屁眼也是一张一合着，微微含住柳轩的马眼。
　　“啪啪！”
　　感受着那自动张合的屁眼，柳轩伸手在那雪白的美臀上抽了两下。
　　很快那雪白的美臀上浮起两个鲜红的巴掌印来！
　　“嗯！老公疼……你……你轻点。”
　　“哦！那肏你的时候，要轻一点嘛？”
　　柳轩说着大鸡巴用力一捅，挤进沈幼楚的屁眼里，直接顶进她的直肠深处！
　　“嗯！疼……先慢一点，慢……慢慢用力肏人家就好了。”
　　“你倒是会享受呢！来，乖，老公要亲你了哦！”
　　柳轩刚说要亲她，沈幼楚当即转头送上自己的红唇，柳轩也是毫不客气的吮吸着她小嘴里的津液，可是最后柳轩却是将自己的口水渡进沈幼楚的嘴里，然后眼神示意沈幼楚去亲柳如雪。
　　沈幼楚很快就察觉到柳轩的意图，睨了柳轩一眼后，沈幼楚直接转头，在柳如雪没有反应过来的时候，直接吻住柳如雪的红唇，将自己口中柳轩的口水都渡到柳如雪的小嘴里。
　　嗯！这算是间接接吻了吧？
　　嘿嘿！
　　“好了，你是我老婆，快来让老公亲亲吧！”
　　闻言的沈幼楚才抬头转头来，柳轩就看到柳如雪的双手已经捂住自己的小嘴。
　　见状柳轩轻声道：“快点，把你的舌头伸出来吧！”
　　沈幼楚倒是乖乖的吐出自己柔软的红舌，柳轩当即张嘴含住那柔软的舌头，用力的吮吸着！
　　“嗯！嗯！唔！老……老公，舌头……舌头麻了！”
　　被柳轩吸了一会舌头，沈幼楚已经觉得自己的舌头发麻了。
　　听到沈幼楚那含糊的声音，柳轩还是放开了她的红舌。继续在她的身上用力抽插着。
　　“哟！坏老公，又在欺负人呢！”
　　一进门的柳如烟，就看到客厅那张大茶几上，自己的儿子正在肏沈幼楚呢！
　　踩着高跟鞋的柳如烟走过来后，随手将手上的包包丢在沙发上，却身后啪的一声，拍在柳轩的屁股上。
　　只是柳如烟并不是仅仅拍了一下，她的白皙的小手掠过柳轩的屁眼，让柳轩屁眼当即一缩，那插在沈幼楚直肠里的大鸡巴，也是一阵跳动。
　　“嗯！不……不要，不要如烟，老公才……才肏一会儿，我还可以的！”
　　沈幼楚察觉自己直肠里的大鸡巴，在不停跳动，这让沈幼楚察觉到柳如烟的意图，这是让柳轩赶紧射了，然后去肏她吧！
　　所以她也是赶紧出口制止！
　　“哼！老公的鸡巴，应该待在妈妈的骚屄里才是最合适的！”
　　说着柳如烟的手指更是在柳轩的屁眼上轻轻扣弄着！
　　“嘶！妈妈，你……你越来越骚了呢！”
　　闻言的柳如烟更是凑上去，轻轻靠在柳轩耳旁轻声道：“老公，人家也想要了嘛！人家都湿了一天了呢！你看！”
　　说着柳如烟那不知道什么时候放进自己两腿间的右手也是拿了出来，放在柳轩面前的时候，柳轩可以看到美母那白皙的小手上，已经不满她自己的淫水了。
　　“射！射了！”
　　这柳如烟这一刺激，柳轩也是干脆的在沈幼楚直肠里射出自己的浓精来。
　　等柳轩抽出自己大鸡巴的时候，沈幼楚也是一脸的不开心。
　　可是此时的柳轩已经抱起柳如烟，卷起她的包臀裙，抬起美母的那一双黑丝美腿，大鸡巴直接顶在美母那已经湿透的黑丝裆部！
　　“乖妈妈，直接进来了哦！”
　　“嗯！快点，人家忍不住了！”
　　柳如烟说着一双大眼里更是蕴满水意，似乎柳轩已经冷落了她很久一般！
　　“肏死你，骚妈妈！”
　　柳轩怒吼一声，那粗大的龟头，就再次顶在美母裆部的黑丝，先将那黑丝顶入美母的阴道里，而那如大的龟头也紧随其后。
　　“嘶！”
　　“哦！”
　　当柳轩的大鸡巴一点一点进入美母阴道里的时候，母子两人也不由自主各发出一声舒服的呻吟来。
　　“好……好舒服，这样……这样舒服死了呢！”
　　柳如烟那张开的双腿，也在此时狠狠夹在柳轩的腰上。
　　“老公……老公亲亲！”
　　说着柳如烟抬头吻向柳轩，柳轩也是热烈的回应着自己的美母。
　　一会将美母的舌头吸进自己的嘴里，一会又将自己的舌头探进美母小嘴里，与她的舌头在她的小嘴里嬉戏！
　　只不过当柳轩在她的阴道里用力抽插了几下后。
　　柳如烟那眼波流转的美眸，当即眼神迷离。
　　阴道里那重重的摩擦感，更是让柳如烟浑身发软，而阴道里也是涌出一股接一股的淫水来，直接将身下的沙发给大湿了。
　　“轻……轻点，实在……实在太舒服了。”
　　柳如烟那夹着柳轩的黑丝美腿，更是赶紧下移，按在柳轩的屁股上，不让柳轩那么用力干她了。
　　“妈妈！这样会不会不够爽呢？”
　　察觉美母的动作，柳轩也是笑嘻嘻的问着她。
　　“嗯！慢慢肏才好呢！人家也想多被你干一会儿！”
　　柳如烟说着，一双玉臂也是揽住柳轩的脖颈，随后母子两人又吻在一起。
　　“老公，人家也要嘛！”
　　这时的柳如霜也是走了过来，拍了拍正吻的高兴的母子两人。
　　“就……就不给你，你先等一下吧！”
　　分开的母子两人，柳如烟却是一脸得意的看着自己的姐姐。
　　“嗯！老公你看她，你妈又欺负我！”
　　“那就欺负一下嘛！”
　　柳轩也是抬头朝柳如霜笑了一下，那明显的偏爱已经不用说了。
　　“那人家趴下面好不好嘛！”
　　柳如霜不想放弃，再次提出姐妹合体的动作来！
　　“那要看妈妈答应不呢！乖妈妈你要嘛？”
　　“嗯！人……人家不要嘛！先……先让人家爽一次老公！”
　　“好好好，老公这就用大鸡巴肏乖妈妈的小骚屄哦！”
　　柳轩说着，那刚刚消停片刻的大鸡巴，额也是在美母的阴道里再次用力抽插了起来。
　　主要那丝袜的细网勒在柳轩的龟头上，这让柳轩不想快也不行啊！
　　正当柳如烟靠在沙发上，娇媚的呻吟声，吴萱柔带着自己的妹妹也回来了。
　　而在她们的车子刚进入别墅里的时候，赵淑君等人也回来了。
　　三辆豪车停下，一群少女们从车上下来。
　　而在别墅外，柳木生也跟来了，当他看到自己的未婚妻张雨萌，也出现在别墅的花园里的时候，他直接傻眼了好不好。
　　因为柳如烟的这处别墅虽然是豪华别墅，还带着花园，但是躲在车里的柳木生，在落日的余晖下，还是看清了那个女人，而在她旁边的不就是自己的小姨子张夕颜嘛？
　　这让柳木生当即就愤怒了。
　　赵淑君还有楚澜萱两人，柳木生是已经知道她们的情况的，都是柳轩带回帝都的。
　　现在她们一群人在那亲密交谈，还有柳木生昨天晚上看到的那一切，柳木生可不会认为张雨萌是过来玩玩的。
　　“妈的，柳轩，老子一定搞死你。”
　　这一刻的柳木生，有想将柳轩生吞活剥的感觉。
　　而这一夜，柳木生并没有离开，也不是没有离开，他短暂的离开了十几分钟，去填饱自己的肚子，最后更是待在车子里一夜。
　　在半夜11点多的时候，柳木生透过别墅里的落地窗上的窗帘，他更是看到有一个身影被按在那窗帘上，可以没多久，又有一个又一个的身影趴在那窗帘上。
　　而此时别墅三楼里，柳轩抱着洛倾仙的美臀，一下又一下撞击着她的嫩屄，却是转头跟自己的美母交谈着。
　　“乖妈妈，你说柳木生那家伙要是看到我怎么干他未婚妻，还有他岳母的话，他会不会疯了呢？”
　　“哼！你还说呢！估计就是昨晚我们在老宅待了那么久，他才发现的吧！”
　　一边的柳如烟此时一身白色浴袍，不过身下的早就换上了她喜欢的白丝。
　　“那妈妈昨晚爽不爽嘛！”
　　“唔……唔爸爸……爸爸人家不行了！”
　　“不行就下一个了哦！”
　　“嗯！可……可以的，爸爸在……在肏一会吧！”
　　听到柳轩要换下一个，洛倾仙却是夹紧自己的嫩屄，在挽留着柳轩的大鸡巴。
　　今天一天上课的时候，她都显得没有精神，就想着柳轩的大鸡巴了。
　　不过不到两分钟，这个刚脱离处女身没有多久的少女就顺着窗帘，瘫倒在地上了。
　　而柳轩也将自己的大鸡巴捅进一旁的楚澜萱阴道里，开始用力啪啪的撞击起来。
　　“对了，妈妈，柳博源那家伙什么时候滚蛋啊！”
　　现在从柳博源回来，也有十一二天了，虽然知道柳木生发现了什么，可是现在柳博源还在，肯定没有办法对柳木生动手的。
　　“估计还有几天，不过我看柳木生野心不小，跟你一样有坏心思哦！”
　　柳如烟说着伸腿将自己那白丝玉足踩在柳轩的屁股上，微微用力，似乎在帮柳轩推屁股一般。
　　“哼！他是什么垃圾，等他妈跟他姐回来的时候，看我不把她们也干了。什么档次更我一样的想法！”
　　柳轩闻言也很是不屑，那肏干楚澜萱的大鸡巴也是顶进她的子宫里，狠狠的撞击在她的子宫壁上！
　　“嗯！轻……轻点，好……好刺激啊爸爸！要……要被肏死的。”
　　“那就肏死你！”
　　“哟！你还生气了呢！不过柳木生有这个想法才是最好的，等柳博源一离开，就直接把柳木生抓起来，到时想怎么捏扁他还不是轻轻松松的。”
　　“倒是柳木生他妈跟他姐，估计要明年年初才能回来呢！不过到时时间也够了。”
　　“嗯！没错，到时柳家的一切可是你的咯！”
　　这是的柳如霜也过来了，同样是洗过澡的模样，同样的她的白丝玉足也踩在柳轩的另一边屁股上。
　　变态！
　　坐在一旁沙发上的柳如雪，看着自己两个姐姐的变态言论，也是在自己的内心暗道。
　　至于开口骂，她现在可不敢，毕竟从柳轩对自己美母的偏爱，还有爱屋及乌，虽然紧紧是一天多一点的时间，可是她又不是白痴，她早就看出来了。
　　“那到时可要幼楚跟你两个宝贝女儿配合咯！给柳木生来一波心里创伤，这样就更好拿捏他了。”
　　柳轩说着也是看向另一边的沈幼楚，至于张雨萌跟张夕颜，此时两人也趴在落地窗上呢。
　　别墅里，那呻吟声依旧没停，而在别墅对面停着的车里，柳木生嘴里的烟，也是抽了一根又一根。
　　其实他不知道的是，就是因为他的出现，才有柳轩将她们怕在落地窗的窗帘后。
　　毕竟从美母告诉自己的信息中，柳木生是看到张雨萌姐妹两人进来的。
　　这柳轩不得好好刺激他一下。
　　而在学校里。
　　此时的金美熙，却是在梳理着今天学校里发生的两件事。
　　当然这两件事就是柳轩打人的事情了。
　　她在想，这两次事情中，是不是有人能跟她合作，或者说利用。
　　不过餐厅的老板直接不做考虑了，倒是那个想要从中获取好处的经理，在被柳轩那一顿暴打过后，就直接送医院里去了。
　　这样的人其实才是金美熙想要的人，一个利用自己职位便利，为自己获取利益的人，这样的人是最好利用的。
　　而在下午的事件中，不管是校长许斌，还是季博达跟伊藤诚三人同样不做考虑。
　　这三个人都知道柳家的体量，想要利用不是不可以，可是在他们知道要对付的事柳家后，他们肯定会拒绝，甚至是出卖自己。
　　所以这三个人也同样不能考虑。
　　倒是季博达跟伊藤诚带来的人可以考虑。
　　可伊藤诚带来的那些人，都不是学校里的学生，反倒是一开始跟季博达在交谈的那几个高三的学生，他们可以利用。
　　最后筛筛选选后，金美熙最后只留下两个人，一个是餐厅经理，陈生，一个则是高三学生，赵四！
　　陈生为了钱惹的事，就不多说了。而赵四，这个是外人对他的称呼，他的帝都赵家老四，所以一般人叫他赵四。
　　而这个赵四同样是一个混不吝，甚至之前还跟李权对着干，而李权面对赵四，最后虽然都相安无事，可是知道的人都知道是李权低的头。
　　只不过现在金美熙需要自己去验证一下，只有验证过后，才能知道这个赵四可不可以利用。
　　金美熙不过在学校待了几天，可是她对这个赵四倒是有一点了解，因为她看到对方曾经用充满欲望的眼神看自己。
　　虽然对付这种用下半身思考的人，只要投其所好就可以，可是她是一个死了老公的杀手，所以她可不会选择去投其所好。
　　在她看来，自己是精通各行业的杀手，对付一个刚要成年，或者才成年的小屁孩，用色诱的那简直打脸自己。
　　随后金西游更是理解起赵家的公司来，甚至了解了一下，赵四的三个哥哥的情况来。
　　赵家老大现在应该算是接班人了，已经是在赵家的公司里当副总。
　　赵家老二则是在娱乐圈当明星。
　　至于赵家老三正在上大学，不过看着好像有点心机，专攻的也是金融学。
　　如此看来，现在赵四是赵家里最废物的一个了。
　　毕竟赵四要成绩成绩不行，在学校里也是经常惹事。
　　不过对于其柳轩还是小巫见大巫了。
　　毕竟柳轩那可是直接一言不合就直接打人了。
　　不过可以看出赵四这个人很要面子，如果自己刺激说他不如柳轩，想必以赵四那简单的头脑，估计也不用自己的做什么了。
　　不过这事肯定不能自己去说。
　　随即金美熙却是从一旁拿出另一个电脑。
　　最为杀手的金美熙可还是一个黑客呢！
　　随即金美熙更是通过校园网，黑进几个学校里来头不小的学生的账号中，不过现在她并没有动作，而是在等，她要确认赵四回到学校里。
　　而其他人也在上课，让他们都来不及反应，在借他们的账号，来说赵四不如柳轩的话语，这样才能最大下赵四的面子，也才能让赵四彻底记恨上柳轩。

第74章
　　第二天一早的时候，其实米彩已经来到贵族学校外了。
　　可是对于送屄上门这种事情，对于还是处女的米彩来说，她还是拉不下脸来。
　　此时的她正坐在学校对面的一家咖啡馆内喝着咖啡呢！
　　不过因为一夜没怎么睡，加上一大早过来的缘故，她的眼底黑眼圈有点明显了。
　　今天的柳轩倒是来得有点早，在上午第三堂课还没有开始的时候，柳轩就已经进入班级里了。
　　王依依在看到柳轩进入班级的时候，明显的瑟瑟发抖，热爱倒是友好的朝她笑了一下。
　　至于许斌的事情，昨天下午他就自动提出离职，并推荐方婉晴作为代理校长了。
　　今天的方婉晴可是一大早就到学校的，对于前半生扑在教育事业上的她来说，校长这个位置她还是很眼红的，不然也不会在昨天柳轩离开的时候，就献屄似的跟了上去了。
　　而让柳轩等人没有想到的是，方婉晴的老公，李德利同样找了私家侦探，现在也已经蹲守在学校外面了。
　　就等着方婉晴下班，或者离开学校会有什么动向了。
　　至于柳轩这么早过来，其实是因为他想着中午的时候，带上王依依还有米彩，给两人一起开了。
　　倒是柳木生的动向先让柳轩知道了，柳木生其实待到了早上7点多，差不多是在张雨萌姐妹两人离开的时候，他才跟着离开的。
　　柳木生也是跟到帝都警察学院，看着张雨萌进去后，他才回到自己公司的。
　　不过柳轩看到的只是张美妍发给她的文字描述。
　　柳轩只是看了一遍也就没有去理会了。
　　理会个毛线呢！因为张美妍还给柳轩发了另一条信息。
　　这点信息就重要多了，柳博源在过两天就回去了。虽然柳博源有着自己的私人飞机，可是要在机场起飞，那可是需要预约排班的。
　　所以在柳博源的私人飞机开始在排班的时候，第一时间也被柳如烟知道了。
　　这对柳轩来说才是一个好消息，柳木生肯定不能跟他爸柳博源相提并论。
　　毕竟柳木生连狐狸都算不上，只能算是有一点小聪明吧！
　　很快一节课过去了。
　　对于班级里都不搭理自己的想法，柳轩也不尿他们一下。
　　正好尿急，柳轩就去厕所放水了。
　　“你们听说了没有，昨天你们班的柳轩，按着一个女大学生给她口交呢！”
　　“啊！你们哪里听说的？”
　　“昨天啊！我哥高三的，昨天下午他们上体育课，我哥说他们班有几个男生跟几个大学生在一起，后面不知道怎么的听到打架的声音，等他们过去的时候，就看到你们班的柳轩按着一个女生，用鸡巴捅她嘴呢！”
　　“我靠！真的假的！”
　　这是一个少年懵懂的年纪，也是她们开始思春的年纪。
　　“早知道她这么屌，那我直接投靠他不就好了。”
　　说话的是一个一班的同学，不过此时她手上正夹着一根香烟。
　　厕所里此时几个男生正凑在一起吞云吐雾呢！
　　只不过这时一阵脚步声传来，正要说话的男生却是顿住了。
　　“你怎么了？倒是说话啊！”
　　那男生还想询问对方的看法，却不料那个男生正朝他挤眉弄眼。
　　“你眼睛有毛病啊！”
　　那男生说着却是转头往身后看去。
　　“柳……柳少！”
　　柳轩只是皱眉看了他们一眼，就直接进入隔间了。
　　妈的，昨天还真让人看见了啊！
　　不过柳轩也不想理会他们，当小弟？算了，要是有漂亮老妈还是小妹姐姐什么的，我倒是可以帮你们照顾一下。
　　很快隔间里就传出水声来，当柳轩一个激灵抖了几下，他也是收起自己半硬的鸡巴。
　　只是当他从隔间里出来的时候，之前躲在厕所抽烟的男生已经不见踪影了。
　　洗了手，柳轩就会自己班级去了，不过在路过王依依的身边时，柳轩还是拿出自己的手机道：“王依依同学，先加个联系方式吧！”
　　柳轩的话，让还在教室里的同学齐刷刷看向柳轩，随后却是看向王依依，她们想看王依依是怎么选择的。
　　但是他们不知道昨天王依依经历了什么，最终在柳轩的目光中，王依依也是拿出自己一个有些破旧的手机，加了柳轩的联系方式。
　　这让柳轩微微皱眉，但是他并没有在多说什么！
　　等晚点干了她，在给她点资源吧！至于用不用柳轩并不想掺和，反正这些事有其他人回去告诉她的。
　　实在不行到时让赵淑君跟楚澜萱开导她就好了。
　　而柳轩也打算等柳博源离开后，自己也暂时不来上课了。
　　毕竟这华夏山河自己还想去看看呢！以前是没钱，现在有钱了，那不得玩出花来啊！
　　回到自己的位置上后，柳轩也是给王依依发了一条消息，让她晚点跟自己一起去吃饭。
　　发完消息后，柳轩就低头看着手机上的自拍照了，当然都是他女人今日现拍的自拍照。
　　所以他没有看到频频转头的王依依，而王依依在上课铃响的时候，还是给柳轩发去答应的信息。
　　不过此时柳轩正看着自己美母踩在张美妍美臀上的自拍照，对于王依依发来的回复，柳轩也只是看了一眼。
　　转头就给柳如烟回了三个字：骚妈妈！
　　等柳轩看完今日的自拍照后，他就低头拍在桌上，玩着手机小游戏，反正读书是不可能读书了。
　　等还有十分钟左右的时候，柳轩这才想起，米彩好像还没有给自己发消息啊！
　　妈的，这女人不老实啊！
　　柳轩当即退出游戏，给米彩发去消息。
　　“你在哪里呢？没有过来吗？”
　　等了两分钟，米彩的信息才回了过来。
　　“到了，在门口！”
　　见状的柳轩却是回复让她等着，随后又给陈雅娴发去消息，说让她去门口接个美女。
　　陈雅娴发了一个好字，换好衣服后，就去接米彩了。
　　虽然她不知道米彩长什么样，但是居然柳轩说了是美女，那肯定是一个高颜值的美女，毕竟现在身边的姐妹什么的，那个不漂亮呢？
　　而在陈雅娴去接人的时候，却是有人拿着钥匙，开了柳轩宿舍的门。
　　当金美熙进入柳轩宿舍的时候，她也是谨慎的查看着能安置摄像头的位置，果然在两个比较隐蔽的位置她都发现针孔摄像头了。
　　不过她却是轻蔑一笑，因为在她的身上已经带着电子干扰设备了。
　　随后她却是走到厨房里，看着那在锅里翻滚的热汤，她却是直接掏出一包白色的粉末来，全都倒了进去。
　　投毒！
　　之前她就想过投毒了，只是陈雅娴一般不离开，她不是没有想过在餐具上投毒，可是她也害怕中毒剂量不够。
　　至于像在食物里投毒，陈雅娴也不给机会，基本买了菜后，她就不出门了。
　　她要下毒，那也要能进入宿舍里不是。
　　而至于今天她敢来投毒，那是因为她发现在宿舍区这里，并不是每个角落都有监控的，似乎也是想要满足学生的一些癖好，特别是在这独栋宿舍旁，可是一个监控都没有安的。
　　而完全投毒后，金美熙也是抹去自己进来的那点痕迹后，就开门开溜了。
　　陈雅娴倒是很快接到米彩。
　　而跟着陈雅娴往宿舍走的米彩，看着身旁脸色红润而细腻的美女，米彩的红唇张了几次，反倒是陈雅娴先开口了。
　　“我是陈雅娴，以后你叫我雅娴姐就好了！”
　　看着陈雅娴伸出来的手，米彩倒是伸手握了上去。
　　“米彩！”
　　“米彩！好名字啊！”
　　陈雅娴主动打起话匣子来。
　　不过也是问着米彩的一些基本信息，至于晚点回出现的大乱斗，陈雅娴倒是一点没说。
　　等让人进入宿舍里的时候，柳轩现在才带着王依依刚离开教学楼。
　　“好像啊雅娴姐！”
　　两人一进门，米彩就问道厨房里炖的汤了，阵阵的香味飘来，让米彩感觉自己都饿了。
　　“嗯？”
　　陈雅娴倒是疑惑了一声，因为她记得自己离开的时候，那汤的味道好像没有这么香吧！
　　不过陈雅娴并没有怀疑什么，反倒是觉得是自己厨艺精湛。
　　“还没放盐了，你稍等一会，我先给你盛一碗。”
　　陈雅娴说着就径直进厨房里了。
　　在放了几勺的盐后，陈雅娴也是舀起一点汤放在汤碗中，尝了一下汤的咸淡。
　　微微咂嘴后，陈雅娴感觉汤好像淡了一点，当即又放了两勺的盐下去。
　　只是当她打算在尝试咸淡的时候，陈雅娴却是感觉大脑一阵眩晕。
　　她不由伸手按在厨房的灶台上。
　　“呕！”
　　可是下一刻，陈雅娴直接吐了出来，甚至人都瘫软了下来。
　　听到动静的米彩一惊，等她赶到厨房里的时候，却是看到此时的陈雅娴已经开始口吐白沫，甚至白眼上翻，正在抽搐着！
　　米彩顿时慌了。
　　这怎么回事？自己来送屄的而已，怎么这就出人命了？
　　跑！
　　顿时她脑海里出现一个字来，她当即就跑向门口，匆忙的换好鞋子后，她就像要跑，只是当她的手放在门把手上的时候，她再次顿住。
　　自己能跑去哪里？
　　估计自己刚到机场就被逮住了吧！反正不是自己干的，自己还是先通知柳轩。
　　想到这里，米彩手颤抖着拿着手机给柳轩打去电话。
　　电话那头倒是很快传来柳轩的声音。
　　“哟！米彩宝贝，你是等不急了嘛？”
　　“快……快回来，雅娴姐好像……好像中毒了。”
　　本来还牵着王依依手的柳轩，当即放开她的手道：“你自己去吃饭，我有点事！
　　说着柳轩就疯一般的往宿舍跑去。
　　中毒？妈的！有人想杀自己，难道跟上次那个杀手有关？不过上次那个杀手直接被杀了，自己倒是没有问出什么来。
　　而现在陈雅娴可是怀孕了的，她中毒了，此时的柳轩心情也是一阵着急。
　　好在柳轩不到三分钟就跑到宿舍前，打开门，他就冲了进去。
　　等他看到陈雅娴跟米彩两人的时候，陈雅娴原本光彩夺目的俏脸，现在更是一脸的青黑。
　　米彩正给她擦拭着嘴角的白沫。
　　柳轩看到这一幕慌了一瞬，但是他还是让自己强行镇定了下来。
　　很快他就想到自己之前兑换的解毒药剂，自己之前可是给她们都分发的，现在柳轩也是来不及想陈雅娴怎么没有用解毒药剂，从空间中掏出解毒药剂，当即就要给陈雅娴灌下去。
　　不过此时的陈雅娴却是牙根紧咬，柳轩见状只能见解毒药剂含住嘴里，最后吻住的她小嘴，将那解毒药剂渡了过去。
　　一旁看着的米彩都惊呆了，什么情况，她中毒了啊！你这还亲亲，不怕自己也中毒了？
　　很快柳轩就松开陈雅娴，看着她脸上的青黑开始消退，柳轩再次从掏出一瓶解毒药剂，再次用嘴渡到她的小嘴里。
　　“系统，能不能帮我检查一下陈雅娴身体的状况！”
　　“哟！宿主终于想起我了呢！”
　　“赶紧的！”
　　此时的柳轩也是一脸的怒容，根本就不想跟系统多哔哔！
　　“可以，要钱！50W！”
　　“赶紧给我检查！”
　　柳轩再次在自己的脑海里怒道。
　　“好的，正在检查……检查中……”
　　足足一分钟，柳轩的脑海中才再次传来系统的声音：“宿主放心，已经解毒了，胎儿也没有异常，在过一会她就苏醒了。”
　　陈雅娴脸上的青黑色在一点一点消退，当柳轩抱着一脸苍白的陈雅娴做在沙发上的时候，赵淑君等人也回来了。
　　不过一进来，她们就看到低气压的柳轩，还有明显惊魂未定的米彩，赵淑君走过去扯了扯米彩，将她拉到一边后，就询问起发生什么事情了。
　　等米彩将自己发现陈雅娴中毒的事情说了一遍后，赵淑君却是拿起电话，给左茜曼打去电话。
　　简单的讲事情说了一下，挂断电话赵淑君也是吩咐她们现在先叫餐，粥什么的也几份过来。
　　而这时靠在柳轩怀里的陈雅娴也是发出一声痛苦的嘤咛声。
　　“雅娴姐，你醒了！”
　　“嗯！老……老公，人家好难受啊！”
　　睁眼的陈雅娴也是一副虚弱的模样。
　　“嗯！没事了，没事了！”
　　柳轩有一种劫后余生的感觉。
　　“爸爸！我已经让茜曼姐过来了，她一会就好！”
　　“嗯！给我查，一定要将下毒的人给我揪出来！”
　　“老公！我……我这是怎么了？”
　　此时的陈雅娴只是感觉自己身体虚弱，还有点不舒服的反胃感。
　　“你刚才中毒了，不过现在没事了！”
　　柳轩说着也是伸手擦着她脸上的冷汗。
　　“啊！那宝宝没事吧！”
　　陈雅娴说着就要坐起来，双手更是伸向自己的小腹，虽然她才刚怀孕不久。
　　“好了，先别动，宝宝没事的。”
　　“真的嘛？”
　　“当然了，我什么时候骗过你呢！”
　　“嗯！那就好，老公，我好难受啊！”
　　陈雅娴见柳轩诚恳的话语，倒是放心下来了。
　　小脸也是在柳轩的怀里蹭了蹭。
　　但是两人的对话，却是让一旁的米彩大惊。
　　“别震惊了，我们姐妹很多的哦！”
　　在米彩震惊的时候，楚澜萱却是凑到米彩身旁突然说道。
　　说着楚澜萱的手更是抓了一下米彩的奶子这才道：“嗯！比我小不少哦！”
　　楚澜萱的搞怪，倒是让其她几人都笑了，一时间宿舍里倒是没有那么沉闷了。
　　二十多分钟后，外卖跟左茜曼一起过来了。
　　左茜曼过来的时候，甚至还带着一个身穿防护服的人。
　　柳轩看了眼厨房后，左茜曼就带着那个人进厨房去了。
　　柳轩这时拿过一份白粥，亲手给陈雅娴喂了起来。
　　“来，先喝一点粥缓缓，晚点我们再去医院看一下！”
　　“嗯！啊！”
　　陈雅娴倒是乖巧，在看到柳轩吹凉了勺子里的粥后，她也是张开自己的小嘴，将那口白粥吃下去。
　　不过柳轩也只是喂下小半碗后，她就吃不下了。
　　“嗯！老公不要了，已经吃不下了。”
　　“好，吃不下我们就不吃了，饿了我们在吃。”
　　“你们谁下午没课的？”
　　说着柳轩转头看向方婉晴还有李思潼。
　　“我没事！”
　　“我也没事！”
　　“嗯！那思潼去开车过来，晚晴继续待在学校里，把有嫌疑的人都给我找出来，下午放学前我就知道。”
　　“好的，我先去开车！”
　　“嗯！我也已经让监控室将事发前的监控拷贝了，一会我马上去查！”
　　闻言柳轩点了点头！
　　“嗯！其她人下午该干嘛先干嘛，有其他事，我们晚上回去再说！”
　　又等了一会，李思潼已经将车开到门口前停下。
　　柳轩抱着陈雅娴就先出门了。
　　左茜曼这时也出来了。
　　“思潼，你开车去XX医院，哪里我已经安排好了，雅娴过去就能自己检查了！”
　　“好，我知道了！”
　　闻言的李思潼也是在导航上定位，随后就开着车先离开了。
　　“老公，应该没事吧！”
　　陈雅娴还是有点担心，双手更是在自己小腹上摩挲着！
　　“真的没事，去检查也是预防一下，没事的！”
　　系统的事，柳轩不想搞定人尽皆知，现在也就柳如烟一个人知道，柳如烟会告诉其她人嘛？那显然是不可能的。
　　而在李思潼带着两人离开不久后，左茜曼跟那个穿着防护服的人也离开了。
　　左茜曼带着对方就去了，柳氏的实验室。
　　通过柳轩还有陈雅娴说的来看，陈雅娴就喝了一小口尝尝咸淡，又放了两勺盐的时候，她就直接毒发了。
　　那就证明这是剧毒，而且那排骨汤里明显多了一道不同的香味。
　　所以现在是查看这是什么毒，一般出现在什么地方，这样才能更好的揪出下毒的人。
　　至于下毒的人，现在范围目标其实并没有那么大，能有钥匙的人一般是能接近宿管的人，而能接近宿管的，虽然一些同学也能接触到，可是能让宿管比较没有防备的一般就是老师。
　　甚至有时老师还会帮着查寝。
　　左茜曼一边带着人赶往实验室，一边让已经在学校外的柳氏的人，密切观察着每一个行踪可疑的人，当然重点还是放在老师的身上。
　　只不过身为顶级杀手的金美熙，倒是很快发现了校园外的一丝肃杀气息。
　　不过作为杀手，这些场面她见得多了。所以她不但没有慌张，甚至带着一脸的笑意。
　　回到自己的宿舍后，她更是安心的睡了一觉。
　　倒是柳轩那边，在他到医院的时候，一群医生护士已经准备好了。
　　很开陈雅娴就被送去做检查，柳轩倒是接到柳如烟的视频电话！
　　“喂！妈！怎么了？”
　　“还怎么了？都被别人投毒了，你还说怎么了？”
　　视频那头的柳如烟也是一副柳眉倒竖的样子，看样子是气的不轻。
　　“妈妈别气了，他们应该已经在查了，他逃不了的！”
　　柳如烟也是看出柳轩明显生气了。
　　“雅娴没有事吧！”
　　“嗯！没事，给她解毒了，现在做下检查让她自己也能安心！”
　　“嗯！那你也注意点，妈妈我晚点要晚点才能回去。要乖乖哦！”
　　“好的，我的好妈妈！”
　　柳如烟这句要乖乖的，其实是要给她留下精液。
　　毕竟现在陈雅娴没事了，在生气有什么用，把那个下毒的人揪出来才有用啊！
　　挂断了电话后，柳轩还有李思潼也是跟着陈雅娴转了好几个科室。
　　一通检查下来后，确定自己真的没有事后，陈雅娴也是长舒一口气。
　　不过这时，一个中间医生却是把柳轩给拦了下来。
　　不对，应该是将李思潼拦了下来。
　　“刚才听病人说，是你们先给病人解毒的，我想请问一下，你们是用什么东西给病人解毒的呢？”
　　这让柳轩直接皱眉，左茜曼怎么搞的，通知了医院这边，不过这些家伙又是不认识自己的？
　　“你是哪个科室的？”
　　柳轩当即不高兴了，因为这个医生眼中那贪婪可是太清晰了。
　　“哦！小朋友，你知道用的是什么东西解毒的嘛？”
　　“啪！”
　　回应他的是，柳轩的一个大逼兜！
　　“你……你干嘛！”
　　柳轩这一巴掌可不清，那个医生更是直接被抽得耳鸣了。
　　而这里本来就在各个检验科室外，柳轩打人的动静，还有一声的惊呼声，很快引来许多医生护士的围观。
　　“劳资柳轩，谁让你们围观的！”
　　“柳……柳总的儿子？”
　　“不会是真的吧！”
　　顿时柳轩身后的人群里发出窃窃私语来。

第75章
　　晚上，当柳如烟回到家的时候，也是第一时间慰问了陈雅娴。
　　“雅娴，你真没事了吧！”
　　“真没事了，现在已经全好了，能跑能跳呢！”
　　对于这个实际意义上的婆婆，还有大姐大，陈雅娴倒是没有一开始见柳如烟的拘束。
　　“嗯！没事就好。对了，方婉晴还没有回来嘛？”
　　“早着呢！淑君她们也还在学校，说是帮着看监控！估计还要一会儿才回来呢！”
　　一旁的柳如霜也凑了过来。
　　“那没有暂时怀疑的人什么的？”
　　“啊！这个我真不知道啊！”
　　柳轩见自己的美母看向自己，他也是一脸懵逼，最近自己在学校里也不老实，有人想谋害自己，其实柳轩是可以理解的。
　　但是碰到自己的女人，那就万万不行。
　　而在柳如烟回来不久后，左茜曼也回来了。
　　“实验室怎么说？”
　　“检测出来了，这是一种混合毒素，其中不仅有眼镜王蛇毒，鹤顶红，等一些各国高级毒药合成的毒素，如果今天晚上那么一点，那雅娴真的就危险了。”
　　左茜曼刚说完的时候，一众女人纷纷倒吸一口凉气。
　　“能弄到这些毒药，看来对方应该是一个顶级的国际杀手，会不会跟上次有关。”
　　“有可能，我检查过之前那个杀手，他身上的一些刀具大多淬过毒，是眼镜王蛇的毒。”
　　之前那个杀手被柳轩直接杀了，事后柳轩没有问，柳如烟她们同样没有去问。
　　“那这么说，如果两个人是一伙的话，那当初那个杀手也在宴会厅里。美妍去打个电话，让天上人间将那天的监控给我送过来！”
　　“好的！我现在就打电话。”
　　张美妍点头，走到一边去打电话了。
　　又过了十来分钟，方婉晴等人也回来了。
　　而方婉晴回来后，也是拿着一个优盘，将优盘里的内容投影出来。
　　只不过这时赵雅琳也做好饭出来了。
　　“可以吃饭了！”
　　“那就一边吃饭一边看吧！”
　　结果就是方婉晴，一手拿着筷子，一手拿着鼠标键盘。
　　“这个是宿管老师，在前几天到今天出事前，他出现的次数是最多的，不过因为爸爸宿舍的位置，那边是没有监控的，所以现在只能怀疑。”
　　随着方婉晴的介绍，随后还出现三个老师，一个男老师，两个女老师，其中一个就是金美熙了。
　　再之后，则是有几个同学出现，当然了他们的宿舍不是在独栋宿舍的范围里，所以他们才会被怀疑。
　　“总得来说，目前这九个人的嫌疑是最大的。”
　　说完这话，方婉晴也是放开拿着鼠标的手，也吃了几口饭。
　　“那估计就是这九人中的其中一人了，一会等天上人间的监控送过来，我们就知道结果了。”
　　“啊！关天上人间什么事？”
　　方婉晴表示自己一脸懵逼啊！
　　不过柳轩的目光却是停留在那个叫金美熙的老师上，毕竟金姓，在华夏虽然有，可是名字起成这样的，大概率只有一个国家会这样了。
　　又过了快二十分钟，门铃声响起，张美妍去开门，很快等她回来的时候，她手中也是多出一个优盘来。
　　很开在张美妍的操作下，投屏里就出现宴会开始前1个小时的场景来，拷贝的监控里包括了走廊上与宴会厅里的一切。
　　不过当监控画面里，出现一男一女两个服务员的时候，方婉晴就开口喊停。
　　因为投屏的还是监控的原因，画面不是太清晰，可还是柳轩跟方婉晴的目光也是看向那个女服务员的身上。
　　“她是不是金美熙！”
　　“很像，我记得金老师是开学那天晚上过来面试的，履历整齐，而且她还漂亮所以我对她很有印象。”
　　闻言柳轩皱眉看向其她人问到：“谁有技术的，给监控的画质调清晰一点。”
　　“啊！那这不得我来？”
　　说话的是柳如霜，顿时一屋子的人都看着她！
　　“怎么？有什么好奇怪的？我是一个美丽的总裁的同时，还是一个黑客不可以吗？”
　　“哦！那还不可是你的表演？”
　　柳轩闻言直接在她的美臀上踹了一脚！
　　而柳如烟也是一脸疑惑的看着自己的姐姐，因为她也不知道自己这个姐姐，还有这个技能啊！
　　“妈，你也不知道啊！”
　　柳如烟也是摇了摇头，这才道：“不知道啊！知道我还这么震惊？”
　　而柳如霜已经伸出自己纤长的手指在键盘上噼里啪啦的一顿按。
　　“好了。”
　　随着柳如霜的一个回车，监控被截取的两个人的面部，当即就清晰了起来。
　　“是她！就是金老师。”
　　方婉晴也是当即激动起来。
　　“她是住在宿舍里还是住在哪里？”
　　柳轩当即问道。
　　“第二天就给她安排宿舍了，不过我不知道她有没有入住。”
　　“叫人，看好学校，不要让她跑出去了，明天叫她去一趟你办公室，到时候直接拿下她！妈的。”
　　柳轩说着当即也是骂了一声。
　　“好好好，不要生气了，找出了她，她也翻不出浪来了。”
　　柳如烟见自己的宝贝儿子生气了，也是当即开口安慰着。
　　“对了，之前那个男杀手死后，我让下面的人送去烧了，估计应该是出了点事，我这就打电话问问。”
　　左茜曼也是想到什么，赶紧打了一个电话。
　　在左茜曼冷声的询问中，那个男杀手不是被下面人给烧的人，也被爆了出来。
　　这次是真的确定，这个金美熙就是另外一个杀手了。
　　“呼！好好好！我知道，不过就是生气，明天看我不肏死她！”
　　“啊！这会不会让她爽到了？”
　　柳如烟一听感觉有点不对，其实不仅是她感觉不对，其她人也感觉不对，甚至陈雅娴都不高兴了。
　　“老公，你这算奖励她了吧？你这样，那我就生气了啊！”
　　柳轩一时间也是被说的有些心虚了。
　　金美熙确实长得不赖，柳轩肯定是要干掉她的，不过只是在她临死前，自己也爽一次不是？
　　毕竟从某一方面来说，柳轩也不是辣手摧花的人不是。
　　“我就说说！”
　　见她们都不高兴了，柳轩也是讪笑了一下解释道。
　　“最好是，其他事就先不说了，那个晚上雅娴先来吧！”
　　居然找出杀手来了，在继续说下去也没什么营养，柳如烟当即示意陈雅娴可以扑柳轩身上去了。
　　“啊！可是今天刚中毒，要不我还是晚点吧！”
　　“没事，医生说你很健康了。”
　　想到这里，柳轩不由想到下午在医院发生的事，不过那也只是一件小事罢了，那个一声当时就直接被开除了。
　　神经病，跟自己问解药呢！
　　柳轩说着也是直接分开坐在椅子上的陈雅娴的双腿，脱下自己的裤子，大鸡巴就顶了进去。
　　“嗯！轻……轻一点，我还有点怕！”
　　“没事，放心我心里有数的！”
　　柳轩说着大鸡巴也是开始缓缓抽动起来。
　　一夜宣淫过后，第二天柳轩是自己打车去学校的。
　　毕竟自己还没有到呢！如果今天陈雅娴一脸无事的出现的话，金美熙肯定很快就会发现的。
　　而事实就如柳轩想的那般，在柳轩刚进入学校里的时候，他就发现有一道目光注视着自己。
　　而这个时候还不知道大难临头的金美熙嘴角居然还浮起一个笑容来。
　　因为昨天的动静，她知道一定有人中毒了，中了她的毒，那那个人不死，估计也离不开医院了。
　　只是她真的想多了。
　　柳轩如无事般的进入教学楼，而在进入教学楼的时候，柳轩也是发现身上那道目光小时不见了。
　　又等了几分钟，柳轩又走出教学楼，确定没有那道注视的目光后，柳轩却是自己去了校长室。
　　当柳轩进入校长办公室的时候，他也是看了一眼那办公桌上的铭牌！
　　代理校长！
　　“代理两个字什么时候能去掉呢？”
　　柳轩说着拿起那个铭牌，随后看向方婉晴。
　　而方婉晴却是起身去将办公室的门给关上了。
　　现在第三节课刚开始不久，而金美熙这节课有课，现在叫她过来肯定是不合适的。
　　那半个多小时的时间里，柳轩会干什么，方婉晴可是很清楚的。
　　等方婉晴锁好办公室的门，她一转头，柳轩的裤子已经脱了。
　　“哼！坏爸爸！对了，人家跟你说一件事！”
　　“什么事？”
　　方婉晴却是不急，走过来伸手开始套弄起柳轩的大鸡巴，这才缓缓开口道：“我老公昨晚又打电话给我，他说昨天下午来学校了，说知道我在学校里，怎么下班了没回家。”
　　“哦！那你怎么跟她说的呢？”
　　“我呀！我说心情不好，出去喝了两杯。”
　　“他信啊？”
　　柳轩也是一脸的不敢置信。
　　“没，估计前天下午你就干我的时候，他就知道了，毕竟他可没少玩。”
　　“那这样说，你也准备好，让我在他们父子面前干你了嘛？”
　　“我……我没有这样说！”
　　“呵呵！你是没说，不过我会干你的，来，先给我舔舔！”
　　柳轩说着也是将她按了下来，方婉晴当即也是蹲了下来，在柳轩的腿间用力的吮吸起来。
　　“嗯！不错哦！进步很大哦！”
　　柳轩说着拍了拍她的俏脸，方婉晴也算是知道柳轩的秉性，当日给她翻了一个白眼。
　　不过这次柳轩并没有在她的办公室干她，只是让她给自己吸了出来。
　　最后在快下课的时候，柳轩也是让方婉晴按计划行事。
　　方婉晴在收拾好办公室里的情况后，在下课的前几分钟，将一个跟金美熙同办公室的老师叫了过来，不过只是询问了一下一些无关紧要的事后，就让对方离开了，只不过在那个老师要走的时候，方婉晴示意那老师，一会让金美熙过来一下。
　　在那老师离开的时候，柳轩这才从休息室里出来。
　　不过这次柳轩却是走向办公室的门后，随后他也是收敛自己的气息。
　　安心的躲在办公室的门后。
　　到时方婉晴有些紧张，毕竟昨天晚上在讨论的时候，说的金美熙可是顶级杀手啊！
　　不过方婉晴怎么说也是见过一些风浪的，很快倒是稳住自己的情绪。
　　而在差不多五分钟后，一阵高跟鞋声音中，金美熙出现在办公室门外。
　　“方校长，您找我！”
　　此时此时的柳轩也有点紧张，担心对方发现自己的气息了，不过听着金美熙的语气，应该是没有发现自己的。
　　倒是金美熙，居然直接称呼代理校长为校长了，看来人情世故这点，她懂得不少啊！
　　“金老师来了啊！进来坐吧！正好问一下你最近的教学情况。”
　　“好的，方校长！”
　　说着金美熙就走进办公室来。
　　一步，两步，三步！
　　屏息的柳轩看到门口的倒影已经开始向办公桌的方向走去时，柳轩当即动手。
　　伸手用力一推，门砰的一声就关上了。
　　这让金美熙愣了一瞬，不过在看到柳轩的时候，她当即就有了决断，脚下高跟往后登登退去。
　　她想要挟持方婉晴。
　　可是她快，柳轩比她更快。
　　柳轩脚下一蹬直接跃了过去，伸手少林龙爪手，直接扣在金美熙的右手上。
　　“给我过来！”
　　柳轩当即一声怒喝，金美熙那往后退去的娇躯当即顿住，反而朝柳轩撞来。
　　只是下一刻柳轩的手，已经掐住她的脖颈了。
　　“之前在天上人间的那个杀手是你什么人呢？”
　　“哼！你……你说什么我不知道！”
　　被掐住脖颈的金美熙当即脸色涨红，但同时她更害怕了，因为眼前的小孩，居然是一个宗师高手。
　　但她跟不敢承认了，只能应承着开口。
　　“哦！是嘛？我记得，当时他都被我打断好几根肋骨的，甚至还中毒了呢！”
　　说完柳轩却是笑了。而下一秒，金美熙那修长的美腿，却是突然高高抬起，踹向柳轩的两腿中间。
　　我肏！
　　柳轩当即掐着对方就往地上砸去。
　　“你妈的，居然想踹我老二？”
　　而金美熙被柳轩这一砸，顿时也是疼的张不开嘴来。
　　“肏你妈，拿个口球过来！”
　　柳轩骂了一声，抬头看向方婉晴，方婉晴也是一个激灵，赶忙从自己抽屉里掏出一个口球出来。
　　柳轩在给过去后，也不管金美熙还在痛苦当中，只给给她戴上。
　　而这时方婉晴又拿来一捆红色的尼龙绳，柳轩也是接过来，给她绑了上去。
　　“敢给老子下毒，看老子肏不死你！”
　　柳轩一边说着，直接撕破她的裙子，低头一看，柳轩也是发出一声冷哼！
　　“骚屄！居然穿着开档的丝袜，果然是一个骚屄！”
　　“爸爸！你不是说不干她的嘛？”
　　闻言裤子都已经脱了的柳轩也是瞪了她一眼。
　　“她都要死了，让她临死前爽一次吧！对了，你可不要跟她们说啊！”
　　“那……人家有没有好处呢！”
　　“肏！还敢跟我谈条件？是不是不想我给你下种了？”
　　“啊！爸爸人家不敢了！”
　　听到柳轩不给她下种，方婉晴反倒开始撒娇了。
　　“一边看着去，我先试一试她的骚屄！”
　　柳轩说着伸手撕烂她的内裤，挺着自己的大鸡巴，用力在她还未湿润的阴唇上用力的摩擦几下，随后便用力一挺，直接将自己的大鸡巴捅进她的骚屄深处。
　　被按在地上肏的金美熙，顿时眼神露出惊恐的神色，小脸都煞白起来。
　　因为太大了，她感觉自己那还未湿润的骚屄，好像被撕裂了一般。
　　可是柳轩不会给她适应的时间。当即就用力的抽插起来。
　　“呜呜……唔！唔！唔！呜呜……”
　　只不过嘴里塞着口球的金美熙一句话都说不出来，好不容易缓过刚才被柳轩的一摔，可是现在更痛苦了。
　　只是现在她除了流泪外，也只能发出呜呜的声音来了。
　　“你还别说，她这干干的嫩屄，肏起来还……还别有一番感觉呢！小婉晴下次我们也试一试好不好？”
　　“你可别打我主意啊！你这样我跟你妈说你肏了她哦！”
　　方婉晴当即一脸的嫌弃，自己又没有受虐体质，不过说道受虐左茜曼好像也行啊！
　　这左茜曼也真的是，就喜欢搞定折磨的她才能爽到底，现在连方婉晴都知道了。
　　“实在不行你找茜曼姐试一试，她估计喜欢！”
　　“那有什么意思？她就好那口！”
　　“你想都别想，我不好那口！”
　　哼！不好，倒是我抱着你，在你没反应的时候，直接用力给你一顿猛肏，就看你反不反应得过来。
　　这样想着柳轩倒是低下头来，害怕暴露出自己的想法暴露在脸上。
　　而金美熙在柳轩用力的抽插下，足足难受了十来分钟，期间柳轩倒是低头看了一下，看到的却是一个比他之前所见还要红肿的阴阜。
　　不过柳轩不会去心疼，妈的，居然想杀自己，那就必须死。
　　要是金美熙动手之前先被柳轩抓住了，或许柳轩会养着她来肏，就如李雪晴那样。
　　可是她已经动手了，所以她也必须死。
　　当在在金美熙那娇躯上挺到大半个小时后，柳轩看到她那迷离的双眼。
　　在自己的用力狂肏下，金美熙甚至已经高潮了两次，而这时柳轩的停下，更是在金美熙即将迎来高潮的第三次。
　　停下的柳轩，却是拿下她嘴里的口球，看着她那一脸的渴望，轻声问道：“还想不想要呢？想要的话，告诉我，谁让你们来的？”
　　“哼！我……我是不会说的，西八！”
　　“哦！原来真的事棒子呢！那好吧！既然他敢派人，那他就还会出现，你说不说我根本不在意。”
　　柳轩再次给金美熙戴上口球，最后再次在她的阴道里挺动起来。
　　直到柳轩在金美熙的骚屄内射精后，柳轩这才抽出自己的大鸡巴。
　　不过这次并没有让方婉晴舔，只是拿过几张纸巾，将自己的大鸡巴擦干净后，他就穿好自己的裤子。
　　“给茜曼打电话，让她过来处理吧！”
　　“好吧！”
　　方婉晴皱眉，看着自己办公室一片狼藉，她一边打着电话，一边也是清理着自己的办公室。
　　很快电话就响了，方婉晴说了让左茜曼回来后，方婉晴也挂断了电话。
　　足足半个小时的时间，在方婉晴刚收拾好自己的房间时，左茜曼才赶过来。
　　好在办公室是独立的区域，所以当左茜曼停下车的时候，柳轩已经扶着走不动路的金美熙出来了。
　　左茜曼一看金美熙，也是惊讶了一瞬，不过其实她惊讶的是，柳轩居然真的肏了金美熙。
　　估计晚上回去就有好戏看了。
　　当左茜曼接过金美熙的时候，柳轩也是说了一句：“回去你可不要乱说啊！”
　　“好的，知道了！”
　　左茜曼头也没回，将金美熙直接塞进后座里，当然现在的金美熙依然是被绑着的状态，最后左茜曼更是用安全带将她固定好。
　　见状的柳轩也是拍拍屁股先走了。
　　左茜曼则是开着车，直接离开学校，甚至在三个多小时后，左茜曼已经出现在海边了！
　　而此时在码头上，已经有一艘船在等着了。
　　当左茜曼伸手解开金美熙身上的安全带时，经过三个小时休息的金美熙早就等待这一刻了。
　　她那穿着高跟的大长腿当即踹在左茜曼的身上，这让左茜曼吃痛退后了几步。
　　可是她一个接近宗师的人，对付一个成为宗师多年的人，这点小伤，左茜曼根本不会在意，而接下里，她将迎来左茜曼的暴打。
　　只见左茜曼冷着脸上前，在金美熙再次伸腿踹来的时候，快速抓在她的小腿后，用力一拉，直接将金美熙从车里脱了出来。
　　而被拖出来的金美熙，落地的时候，脑袋更是直接磕在地上，可不等她缓过脑袋因为磕碰带来的眩晕，左茜曼已经放开她的腿，身前伸手揪起她的领子，随后一巴掌一巴掌的落在她的俏脸上。
　　很快金美熙的脸直接变成猪头，嘴角破裂，鲜血流淌的样子，看着好不凄惨！
　　直到左茜曼打够了，左茜曼这才一拳重重打在她的心窝上。
　　金美熙只感觉自己的心脏被一股大力重击，当即张嘴就要吐出一口鲜血来，可是左茜曼动作更快，伸手按在她的下巴上，金美熙只觉得那股本应吐出的鲜血倒灌，最后再次回到自己胸腔内，引发自己的胸闷，然后她就昏死过去！
　　而这时左茜曼拿出一柄纤细的匕首，顺着金美熙的咽喉下往她的心脏刺去。
　　随后才招招手，当即有几个柳氏下面的人手过来，抬着金美熙就上了大船。
　　这是一艘远洋的船，而金美熙会被运到大洋里，才被喂鱼，不过在喂鱼之前金美熙需要被用盐腌制一下。不过左茜曼可不会参与腌制的事。
　　现在已经是三点多了，赶回去同样需要三个小时，她也不在浪费时间，上车直接走人了。

第76章
　　话说两头，在下午最后一节课的时候，柳轩却是回到班级里了。
　　至于干什么？
　　当然是先干王依依，在干米彩了。
　　在上课的时候，柳轩直接给米彩发了信息，让她一会到学校里来，赵淑君等人会带她回去的，方婉晴则是留下来等着，等柳轩干完王依依在带他们两人回去。
　　至于在哪里干王依依，那当然是在教室里了。
　　毕竟这可是教室，教室肏同学应该是有加成的。
　　在最后一节课下课后，因为是贵族学校的原因，晚上自习什么的，想都不用想，要是想学，自己去图书馆吧！
　　在王依依正收拾自己的文具跟书本打算离开教室的时候，柳轩已经来到她的面前。
　　“一会先别走！”
　　初二一班的同学，现在面对柳轩也是敢怒不敢言，随后便纷纷假装没看到没听到。
　　可王依依却是也突然来了脾气，毕竟昨天说带自己去吃饭的，结果接了一个电话把自己丢了，哪怕王依依脾气再好，现在想想都感觉有点难受。
　　她干脆文件那些也不收拾了，就那样坐在自己的位置上。
　　柳轩见状伸手给她收拾了起来，然后来着她就来到自己的位置坐下。
　　“你先坐下，一会我有话跟你说。”
　　而现在班级里就剩下两个值日生了。
　　此时两人却是疯狂在脑补，难道这位柳少要跟王依依告白了？
　　不是吧！班级里明明比王依依好看的一大把，这柳少的眼睛是不是要去治一治呢？
　　不过柳轩也不管他们，直接坐在自己的书桌上，从自己书桌里拿出一个新的手机递给了王依依。
　　“给你的，这样我们方便联系。”
　　“我不要！”
　　看着那个新款的手机，说王依依不心动那是不可能的，可王依依更知道，天上没有掉馅饼的好事。
　　“嗯？你这是不听话嘛？”
　　俯身的柳轩离她极近，甚至王依依能清晰的感受到，柳轩的呼吸喷吐在自己的脸上，那炙热的气息，在这一刻显得有些暧昧了。
　　这让一旁打扫的两人，其中一人甚至打翻了椅子，因为此时柳轩跟王依依看过去，就像在接吻一样。
　　听到动静，柳轩也是回头瞪了两人一眼，而王依依也后知后觉般的发现两人刚才的距离很尴尬。
　　“拿着，正好我想玩会游戏，你陪我玩一会儿！”
　　最后是柳轩将手机自己塞进她的手里，王依依才不情愿的接了过去。
　　“好了，先别墨迹了，跟我玩一会儿游戏吧！”
　　“可……可是我也不会玩游戏！”
　　“没事，我也不怎么会。”
　　柳轩这倒是说的实话，毕竟有空的时候都在肏屄了，游戏？不是是在无聊他才不玩呢！
　　“快快，先注册在上号！”
　　在柳轩的催促下，王依依不情不愿的登上了游戏，最后柳轩跟着王依依两人就在游戏里摸索了起来。
　　直到四十多分钟后，两个值日的同学打扫完后，跟王依依说了一声，让她离开的时候锁门他们才离开的。
　　妈的，打扫下卫生，磨磨叽叽的。
　　柳轩将两人离开又过了五分钟后，才一把放下手机，直接跑去锁门了。
　　“快来，快来，BOSS来了。”
　　而此时的王依依却是感觉游戏好像也挺好玩的，还在提醒柳轩，等她抬头的时候，就看到柳轩已经锁好门了。
　　顿时她就感觉不好了，手机里的游戏也不好玩了，哪怕刚才的游戏里，柳轩更是给她的账号冲了十万，她也不在震惊了，因为她举得柳轩应该是要对自己做坏事了。
　　她当即放下手里的手机，低头沉默。
　　直到柳轩的脚步出现在她的眼中时，她那本就低下的头，更是又低了几分。
　　“来，让我好好看看。”
　　柳轩的手抬起她的下巴。
　　“不要好嘛？我怕，而且我们还小。”
　　似乎知道自己会遇到什么事，王依依语气卑微的恳求着。
　　“说什么傻话，你是我的，知道吗？以后我不但要你漂漂亮亮的，还要别人都羡慕你！”
　　柳轩说完不给她思考的时间，低头就问住她的红唇，右手也没有闲着，已经从她的校服下摆伸了进去，然后顺着她那细腻的肌肤，一点一点向上，直到摸到她的胸罩，柳轩的右手却是粗暴的掀开她的胸罩，在她那A罩杯的那只上揉了起来。
　　“嗯！不……不要。”
　　依旧是后知后觉般，在柳轩揉了她奶子几下后，她的手才隔着自己的校服按住柳轩手。
　　可柳轩才不管她的抗拒，一边用力将她的小嘴里的舌头吸到自己的嘴里，肆意舔吸着。
　　手也继续揉着她的奶子，食指跟拇指更是在那娇嫩的乳头上捻搓着。
　　很快小雏鸟就瘫软在日的怀里。
　　而这时柳轩却是抱起她，来到她的座位上，将她放在课桌上后，柳轩直接坐在她的位置上，脱下了她的校裙连带内裤一起脱了，就那么丢在过道上。
　　“嗯！不要！”
　　“嘘！小声点，会被人听到的！”
　　柳轩说着分开少女那夹紧的双腿，拿开少女的小手，在昏暗的空间里，看着少女那有着少许绒毛的嫩屄。
　　“我先给你舔湿了，一会肏你就不会那么疼了。”
　　“不……不可以，脏！”
　　可柳轩可不管，抱着少女的美腿，微微抬起，失重感传来，少女的玉臂当即撑在课桌后面支撑柱自己的身体。
　　而柳轩已经张嘴吻在少女的嫩屄上。
　　“嗯！”
　　阴唇上被舔弄的感觉传来，让王依依发出一声娇吟，当她当即抽回自己的左手捂住自己的小嘴。
　　可是很快她就感觉到，一条温热的舌头在自己的阴道里乱钻，最后更是顶在自己的薄膜上。
　　自己那为被开发的地方，让她觉得自己感知大大提升，最后那舌头好像在自己的薄膜上试探一般，一会顶着自己的薄膜往里顶，一会又收回那舌头，在自己那紧凑而敏感的嫩屄壁上用力的舔抵着。
　　“别……好……好难受！”
　　“乖，放松你就会很爽哦！你看你现在流了很多淫水了！”
　　柳轩当即抬起满嘴的淫水看向王依依。
　　这让王依依直接别过自己羞红的小脸。
　　他脸上的那些，都是自己流出来的嘛？
　　“嗯！”
　　而这时柳轩的左手却是放在捏在她渐渐充血的阴蒂上，这让王依依再次发出一声娇吟来。
　　很快那阴蒂在柳轩的揉搓下，直接坚挺了起来。
　　这让柳轩轻轻的弹了一下那充血的阴蒂，这让王依依发出一声闷哼来。
　　可下一秒王依依的身体就抽搐了起来。
　　这让柳轩赶紧吻住少女的嫩屄，很快一股温热的淫水从少女的花穴深处喷了出来，却是让柳轩喝了个爽。
　　而当柳轩喝完少女的春潮后，柳轩也站了起来，脱光身上的衣服。
　　“嗯！不要好不好，在等两年行不行？”
　　王依依知道自己逃不了，可是她真的不想现在就被人给干了。
　　“乖，听话，我会对你负责的！”
　　柳轩说着还是稍微缩小一点自己的鸡巴，低头吻住少女小嘴的同时，龟头也顶在少女的阴唇上，轻轻的摩挲着！
　　“要来了哦！”
　　柳轩说着也不给她说话的机会，再次吻住她，王依依任由柳轩吻着，可下一秒柳轩的手已经抱住她的细腰，要不也是狠狠一顶！
　　“唔！”
　　王依依感觉自己的被撕开了一边，这让她想要痛呼出声，可是很快她发现这里是教室。
　　她双臂狠狠抱住柳轩，小嘴也用力吻着柳轩不让自己发出一点声音来。
　　可是真的太痛了，痛得她想发疯，贝齿轻启，咬在了柳轩的嘴唇上。
　　因为她发现那根火热的大棒子，还在往自己的身体深处捅。
　　直到血腥味在她的嘴里弥漫了还一会儿，她才惊觉的发现，自己好像把柳大少爷的嘴唇给咬破了。
　　他不会打自己吧？毕竟柳轩在她面前打人不是一次两次了。
　　等她张开双眼的时候，可是看到柳轩那近在咫尺的明亮大眼，好似待着一丝笑意。
　　而现在的柳轩已经将鸡巴顶在少女的子宫上，并没有继续抽动。
　　而少女也是赶忙放开那妖族的贝齿。
　　“来，乖，都脱光了哦！”
　　舔了舔自己嘴唇上的血，柳轩却是伸手脱起少女的上衣来。
　　这次的少女倒是没有挣扎反而配合了起来。
　　很快少女的衣服再次落在地上，柳轩抱着少女那纤瘦的娇躯，在少女的俏乳上吻了起来。
　　一手再次来到少女那又软下去的阴蒂揉捏了起来。
　　很快少女在柳轩那高潮的技术下，那泛白的小脸很快就红润了起来。
　　“嗯！哼！”
　　哪怕少女咬紧自己的下唇，可是她的不时的就有一声呻吟，从她的鼻腔里传出来。
　　“还疼嘛？”
　　“疼！”
　　柳轩只是象征性问问，因为她要开始动了。
　　“疼啊！那我也要开始动了哦！”
　　“那……那你轻一点！”
　　“好！我来了！”
　　柳轩说着，也是开始缓缓抽动自己的鸡巴来！
　　“嗯！疼……唔！”
　　王依依刚想说疼，让柳轩轻一点的时候，却是看到外面走廊上有手电筒的灯光在照射。
　　这让柳轩当即感觉到少女本就紧窄的嫩屄再次缩紧。
　　“嘿嘿！”
　　柳轩轻轻的怪笑了一声，当即再次抽动起自己的鸡巴来。
　　这让王依依一边注视着窗帘外的场景，还有那逐渐靠近的脚步声。
　　可是很快王依依很快发现那脚步声远去了。
　　等她放松下来的时候，柳轩却是在她耳边轻声道：“王依依同学，你流了很多水哦！快叫声爸爸我听听！”
　　“没……没有，不可以的！”
　　“不叫的话，那我就用力干你了！”
　　柳轩说着当即加快了自己抽插的速度，顿时大鸡巴快速在少女的阴道里进出着，发出了噗滋噗滋的声音来。
　　“轻……轻一点，会……会被人听到的！”
　　“叫不叫爸爸！”
　　可柳轩却只是问了这一句话！
　　“不……不可以的！”
　　“嗯！叫不叫爸爸！”
　　而这次柳轩的大鸡巴更是次次顶在少女娇嫩的子宫上。
　　“爸……爸爸！轻……轻一点吧！”
　　当王依依叫出爸爸的时候，她的身体再次瘫软了下来，少女那再次抽搐的身体，更是让柳轩再次爽了一把。
　　少女花穴再次紧紧缠绕住自己的大鸡巴，似乎不想自己的鸡巴离开一般。
　　不过柳轩却是还没射。
　　正想抱着王依依去讲台上再来一次的时候，柳轩的手机响了。
　　见状他只能先拔出自己的大鸡巴，回到自己的位置接起电话。
　　电话是他的美母柳如烟的来电。
　　“妈！嗯！就回来了，你们先吃吧！好，我现在就回家。”
　　看来王依依运气不少，今天的梅开二度让她躲过去了。
　　“快，收拾一下，我带你回家了。”
　　柳轩说着先将两人留下的痕迹清扫了一下。先帮王依依穿好衣服后，自己才穿好衣服。
　　不过想自己走路的王依依一下地就喊痛，最后只能柳轩抱着她离开教室，出了教室后柳轩也是给方婉晴发了个信息，让她开车来教学楼下接他们。
　　等了快十分钟，方婉晴才开车回来。
　　在王依依上车的时候，方婉晴也是看了她一眼，并没有多说什么，很快就开车了。
　　倒是王依依，在认出方婉晴后，也是闭眼当自己不存在了。
　　等来到别墅的时候，柳轩也是看了一眼柳木生的车，并没有多说什么，反正明天晚上柳博源就走了，到时柳木生就蹦跶不了了。
　　他喜欢待在外面就待呗！
　　等柳轩带着王依依进入别墅的时候，王依依也是傻愣了，因为一屋子的美女！
　　而柳轩更是跟是已经放下王依依转而抱住自己的美母，肏了起来。！
　　“老公！不先吃饭嘛？”
　　“妈妈不是让我先回来肏你嘛？”
　　不仅是王依依震惊了，米彩同样震惊啊！
　　“你也是新来的小妹妹吧？是不是刚被肏呢？来，我给你上药哦！”
　　柳如霜说着拿出消肿的药膏来，而赵淑君等人已经上前再次脱光王依依的衣服了。
　　怎么这样？
　　在王依依的蹙眉中，她再次被剥光成一只小白羊。
　　然后柳如霜看着她那红肿的嫩屄，当即说道：“真可怜呢！老公那臭男人，居然不懂得怜香惜玉呢！”
　　说着柳如霜白皙的玉手也是挖出不少的药膏，涂抹在王依依的阴唇上！
　　“小坏蛋，你不是说不干那个女杀手的？”
　　当美女跟自己咬耳朵的时候，柳轩也是转头看向方婉晴跟左茜曼，两人当即摇头。
　　“嘿嘿！妈妈你怎么知道的呢？”
　　“你手机我监听了哦！”
　　“哦！”
　　听到自被监听柳轩并没有表示什么不满，监听就监听呗！
　　“怎么，妈妈监听你你没意见嘛？”
　　柳如烟见柳轩没有其他不满，她还是小心翼翼问道！
　　“妈妈都是我的了，不就是监听？这有什么呢！”
　　“要用力了哦，我的骚妈妈！”
　　“嗯！用力肏人家，不可以进子宫哦！”
　　“好！”
　　说着柳轩抱起自己的美母就用力的肏干起来。
　　“啊！好……好舒服啊！”
　　被掰开双腿涂抹着药膏的王依依也是一脸懵逼的看着，正在呻吟的柳如烟。
　　而此时的米彩发现屋里的女人，好像除了自己外，其她的女人衣服都穿的很多。
　　当柳轩在自己的美女密歇里射出浓精后，柳轩这才坐在餐桌上。
　　可是柳如霜已经等不及，手上拿着碗筷喂着柳轩，自己却是坐在柳轩的鸡巴上，一边套弄着柳轩的大鸡巴，高寻求快感的同时，也给柳轩喂着饭。
　　“靠！你轻一点，都进你子宫里了，宝宝现在还小呢！”
　　“嗯！进来也不是一次两次了，应该不会有事的！”
　　柳如霜说着更是用力坐了下去。
　　“好吧！你喜欢你自己来吧！”
　　柳轩也不多说什么，直接瘫在椅子上让柳如霜自己来了。
　　“你……你们谁来帮忙下，我……我这样……这样不够舒服！”
　　在柳如霜的求助下，最后是吴萱柔走过来帮她的。
　　“还……还是女儿好啊！”
　　柳如霜将手中的筷子递给吴萱柔，让她去喂柳轩后，自己却是快速的在柳轩的大鸡巴上起伏着。
　　最后当随后柳轩又是肏了沈幼楚，秦香玉等熟女后，这才抱着自己的小姨柳如雪问道：“小姨，今天想不想被我肏了呢？”
　　“滚！”
　　柳如雪说了一个滚字后，就直接躺倒在沙发上，侧头看起自己的手机来。
　　柳轩见状也是挺着自己的鸡巴，故意在柳如雪的嫩屄缝隙上故意的蹭了两下。
　　这吓得柳如雪当即丢掉手机，伸手握住柳轩的大鸡巴道：“你别乱来！”
　　说着柳如雪将柳轩的大鸡巴按在自己的阴阜上。
　　“嘿嘿！不够湿润，蹭小姨你一点水用用！”
　　说着柳轩也是直接趴在柳如雪的身上，一边吮吸着她的大奶子！
　　虽然柳如雪不是白虎，可还是她同样也有着大奶子。
　　柳轩趴在柳如雪的身上对着柳如雪的大奶子，也是一顿啃咬，可是这还没完，柳如雪手中的手机再次被拿走，下一刻柳如烟那流淌着浓精的嫩屄就直接坐在她的嘴上了。
　　“唔！唔唔！”
　　柳如雪正想拒绝，说自己今天已经被柳轩的女人玩过了，可是一张嘴，她就尝到柳轩嘴里射进去的浓精了！
　　“如雪乖啊！帮姐姐舔干净哦！”
　　说着柳如烟甚至在她的脸上扭了扭自己的美臀。
　　“嘿嘿！小姨，你要是想让我干的话，你伸手在摸一下我的鸡巴，我就让妈妈起来哦！”
　　可柳轩这样一说柳如雪那攥紧的双手直接放开来了。
　　“如雪，你帮姐姐舔下嘛！”
　　不过这时的柳如烟却再次娇媚的开口，可柳如雪依然不给反应。
　　“那只能我自己动了哦！”
　　柳如烟说着伸出自己纤长的手指，一手分开自己妹妹的红唇，一手却是抠出自己阴道里的浓精！
　　哪怕柳如雪贝齿紧闭，那当那些粘稠的浓精落在她的贝齿上时！
　　她最后还是不由自主的张开自己的牙齿！
　　当即那些浓精就落进她的喉咙里！。
　　“嗯！是不是很好吃呢？姐姐骚屄里还有很多哦，不行大姐哪里还有呢！”
　　柳如烟说着再出抠出大量的浓精来。
　　而已经打开牙关的柳如雪却是发现自己的牙齿在也合不上了，因为如果在合上的话，那她就会咬上那些浓精。
　　她可不想自己的唇齿间都是柳轩的浓精。
　　所以她再次认命了。
　　而这时的米彩，却是找上赵淑君。
　　“他的鸡巴太大了，有什么好的办法嘛？我怕疼！”
　　“有，有，当然有了！”
　　赵淑君一听，当即眼神都兴奋了。
　　然后赵淑君就离开了一会，很开她就端了一杯水过来道：“你先喝杯水吧！”
　　米彩不疑有他直接喝了下去。
　　赵淑君意见她喝光杯里的水，当即就要离开，米彩却是着急的拉住她问到：“你还没说有什么办法呢！”
　　一旁的楚澜萱反倒插嘴道：“春药你都喝了，一会你发起浪来，根本不会疼！”
　　“啊！？我喝的是春药！”
　　“不然你以为呢？放心吧！我们这里用过药的不少，也不是一直用，第一次想不那么疼用药是首选！”
　　赵淑君倒是解释给她听。
　　不过柳轩并柳如雪身上射了一发后，依旧没有去给米彩开苞，而是找上方婉晴等人，最后也是将赵淑君等少女都给肏了一遍。
　　而这时已经欲火焚身的米彩，也是从柳轩身后抱着柳轩，满脸情欲的模样，在柳轩的脸上吻了又吻。
　　柳轩也是从自己的小表妹阴道里抽出自己的鸡巴后，直接将米彩按在沙发上。
　　当柳轩突破米彩的处女膜时，米彩倒是获得了一丝的清明。
　　确实不疼，而且自己好像被用力干，身体里好热啊！
　　“干……干我，用力干我！”
　　“好，肏死你哦！”
　　柳轩说着按着身下的米彩，当即就用力的肏干了起来。
　　而肏了一会儿，柳轩才发现米彩的不同。
　　靠了，谁给她用药的？
　　不过此时其她人在被柳轩干过后，不是去洗澡，就是躺在沙发或地上休息着！
　　真的是，自己开苞的享受又没有了。
　　最后柳轩也是在米彩高潮两次后，在她的骚屄内射出自己的浓精来！
　　肏了，又是客厅肮脏的一天。
　　“老公，快上来！”
　　这是的柳如烟出现在二楼的楼梯上。
　　柳轩闻言转头看了一眼，当即抽出自己的大鸡巴，就往楼上走去了！
　　“先别抱抱，都臭死了，先去洗澡，我在床上等你哦！”
　　“哼！一会肏死你哦乖妈妈！”
　　“好呀！等你，快去快去！”

第77章
　　第二天一早，陈雅娴表示自己坐不住了，所以今天是她送柳轩去学校的！
　　等两人进宿舍的时候，柳轩也是脱下自己的裤子，将自己的大鸡巴送进她的小嘴里。
　　“今天的第二发哦？”
　　柳轩将自己的大鸡巴捅进她的小嘴后，也是拍着她的小脸说道。
　　至于第一发，被柳如霜给榨了去。
　　在陈雅娴的服务下，柳轩知道一个小时后才离开宿舍。
　　接下来他倒是没有去其他的地方，因为晚上有好戏，他直接在第三节课结束的时候，进入班级。
　　不过在路过王依依的时候，他也是一阵挤眉弄眼！
　　这让王依依的小脸直接红了。
　　王依依是跟赵淑君她们一起来的，在涂过消肿药膏后，她走路就方便了。
　　只是一道教室的时候，她就听到自己的同桌在问自己，昨天被柳轩留下来的事情，甚至还问她是不是被柳轩给告白了。
　　说没被告白吧？好像柳轩也只是说他会对自己负责，没有说自己是她的女朋友。
　　可是说没有的话，可她昨晚就被肏了，还不止一次。
　　甚至在她做在自己位置上的时候，她还找了一个机会，趴在桌上闻了一下，因为昨天她在清理自己的桌面的时候，可是发现自己的桌面上水淋淋的。
　　她也是担心自己的书桌上，会有自己的味道。
　　好在是她昨晚清理的干净，没有味道，甚至自己的同桌同样没有发现什么不对的地方。
　　唯一的不对，或许就是王依依今天的脸红的很快。
　　不过昨天晚上，柳轩已经将天台的钥匙给赵淑君，让她到时先带着楚澜萱跟洛倾仙先上去，柳轩则是晚点带着王依依上去。
　　至于还上不上课什么的，柳轩感觉完全可以不上了，先开个天台派对再说是不是？
　　而为了提前带着东西上天台，赵淑君第四节课直接请假了。
　　然后她也是在网上点了许多不少的东西，最后加钱，让人转送过来。
　　只不过当东西送来的时候，还有十几分钟就要下课了。
　　所以赵淑君也是赶忙提着一大堆的东西往教学楼走，在赵淑君上楼的时候，倒是有一个老师问了一句，不过赵淑君每天都是开着超跑来上课的。
　　那个老师只是多看了两眼，并没有多说什么。
　　他只是一个老师，可没有太大的背景，这这种贵族学校里，很多人都不是她能得罪的。
　　所以最后赵淑君也是很容易的打开天台的铁门。
　　一出门赵淑君也是觉得热浪滚滚。
　　不过她也没有时间休息，将门合上后，她也是将所有的东西给放好。
　　然后她就先给柳轩发了一个信息，这才将所有买来的东西摆放好。
　　她这才松了一口气，拿了一瓶冰的饮料往自己的小嘴里灌！
　　不过在天台的热浪下，她那白色的上衣，顿时就湿透了，那没有穿胸罩的奶子，当即就若隐若现的显现出来。
　　不久后，下课铃声响起，赵淑君等了好一会儿，楚澜萱跟洛倾仙两人才上来。
　　又过了十多分钟，柳轩才带着王依依过来。
　　不过这时赵淑君身上那被汗湿的衣服早就又干了。
　　不过这次天台上多出了几张塑料的小凳子来。
　　“哦！真是一道靓丽的风景线啊！”
　　柳轩一边说着，手可没有停，直接脱下自己的裤子来。
　　“嗯！爸爸，你好变态啊！”
　　“变不变态我们一会再说，你们谁先来给我舔一舔呢？”
　　脱下裤子后，柳轩直接摇晃着自己的大鸡巴来。
　　“爸爸！我觉得洛倾仙跟王依依吃的比较少，你先让她们吃吧！”
　　楚澜萱却是一边吃着饭，一边建议道。
　　得，你倒是先吃上了。
　　“那你们谁先来舔呢？”
　　说着柳轩也是直接坐在椅子上，叉开自己的双腿。
　　洛倾仙现在可懂了不少，拿过柳轩刚脱下的裤子，垫在自己的膝盖上，就开始舔了。
　　“你也来吧！”
　　柳轩看着王依依说道。
　　可王依依却是看着柳轩，不，应该说她却是看着柳轩的衣服。
　　“好好好，我脱给你！
　　在柳轩脱下上衣的时候，王依依倒是有样学样将柳轩的衣服放在地上，垫着自己的膝盖，然后低头学着洛倾仙，伸出自己的舌头，舔着柳轩的龟头。
　　不过当小半个小时后，洛倾仙就开始撒娇了。
　　“爸爸，不然还是用你的大鸡巴直接来吧！”
　　洛倾仙每天都是控制着自己的饮食的，现在她不仅嘴舔得酸了，就连肚子都饿的咕咕叫了。
　　“难道不应该是你发骚，想挨肏了嘛？”
　　柳轩说着倒是示意她们两人起来了。
　　不过随后拉过洛倾仙，拉下她的裙子后，双手用力，让她坐在自己的怀里。
　　当然大鸡巴同样也顶进她的嫩屄深处。
　　“嗯！爸爸……爸爸轻一点，这样人家不好吃饭！”
　　“说想被肏的是你？又要吃饭的也是你？”
　　“便宜都让你赚了是吧？嗯？”
　　柳轩说着双手抬起她的美腿，就用力抬起她的娇躯，让她的嫩屄快速的套弄自己的大鸡巴。
　　“嗯！不……不要，爸爸不要这……这样，太快会受……受不了的。”
　　“我觉得不对，爸爸应该再用力一点，叫得太小声了。”
　　“啊！唔！你……澜萱你……爸爸……爸爸不要听她的。”
　　被肏的洛倾仙闻言一惊，感觉开口求饶。
　　柳轩虽然觉得刺激，可是他可不想自己的女人被围观了。
　　最后的结果，就是柳轩在天台上将四个女学生都肏了好几遍，王依依因为刚加入的原因，她的屁眼是保住了，可是其她三人可是三个洞都被柳轩给肏了个遍。
　　最后方婉晴跟李思潼也给柳轩给叫了上来。
　　没有办法，本来当柳轩想要离开的时候，却正好是可见的时候。
　　这让柳轩也是休息了几分钟，这不休息不要紧，一休息柳轩就又不想离开了。
　　当即打电话让李思潼跟方婉晴一会等上课的时候溜上来。
　　结果在下午最后一节课上课不久后，方婉晴跟李思潼两人就上来了。
　　柳轩也不客气，抱着李思潼就先干了起来。
　　李思潼明显是有经验了，很配合的被柳轩抱起来肏。
　　可等柳轩放下两个美熟妇的时候，已经是放学的时候了。
　　结果现在又走不了了，毕竟现在是学生放学的时候。
　　“来来来，我们继续在来玩一会吧！”
　　“嘿嘿！爸爸人家可以了！”
　　赵淑君却是凑了过来。
　　“那就肏你个小骚屄好了！”
　　柳轩说着却是将赵淑君给按在躺椅上，大鸡巴却是再次捅进她的屁眼里。
　　“爸爸……爸爸人家想要你插骚屄，爸爸……爸爸人家也想给你生宝宝了！”
　　“等明年哦！明天让你们大多数人都给我生孩子。”
　　柳轩一边用力抽插着，一边也是告诉她们自己的想法。
　　毕竟她们现在还要在学校里，等大学了时间的分配就比较自由，就算怀孕了，别人也没话可说。
　　“可……可人家现在就想了嘛？”
　　“那你们先想吧！”
　　柳轩说着更是伸手啪啪的在赵淑君的美臀上用力拍了起来。
　　很快赵淑君那粉嫩的美臀就布满柳轩的巴掌印。
　　“疼……疼，爸爸……爸爸轻点……唔……唔唔！”
　　一旁的洛倾仙却是赶忙伸手捂住赵淑君的小嘴，因为此时的洛倾仙觉得她的声音喊得有点大声了，所以赶紧捂住她的小嘴。
　　最后等柳轩带着她们离开的时候，已经是六点多了。
　　柳轩也是让陈雅娴直接在停车场等着，带着她们就往停车场去，很快就一群人就离开学校了。
　　当车子进入别墅里的时候，左茜曼也是走了出来，柳轩下车后朝她看了一眼，左茜曼也是点了点头。
　　“走！你们先进去吧！”
　　等赵淑君等人进去的时候，柳轩带着左茜曼也是离开别墅，走向马路对面的那辆车。
　　两人又说有笑的模样，让柳木生也是一阵怀疑，但是旁边其实是有一家小区内的超市的，柳木生不确定柳轩他们是不是去超市，所以最后他还是强装镇定继续躲在车里。
　　可是当柳轩跟左茜曼走到那车子旁的时候，左茜曼却是突然一个肘击，直接将车窗玻璃干碎，连同在车里的柳木生更是直接被干晕了。
　　“晕了？”
　　“赶紧的，直接带进去！地下室整好了吧！”
　　“嗯！整好了。”
　　左茜曼说着也是将柳木生扶了出来，而柳轩这时打了一个电话。
　　在两人扶着柳木生进入别墅的时候，很快就有一辆拖车过来将车子给拖走了。
　　而当柳木生被丢进地下室的时候，柳轩也是站在一旁，看着左茜曼将柳木生给直接铐在了地上。
　　嗯！床都不给他。
　　搞定柳木生后，柳轩也是让左茜曼跟着一起上楼吃饭了。
　　毕竟要搞定柳木生，可没有那么简单。
　　这是体力活！
　　等柳轩跟左茜曼回到饭桌上的时候，柳轩也是看着张雨萌道：“一会你做主角哦！幼楚也来吧！”
　　柳轩说着也是看向沈幼楚母女两人。
　　可是张雨萌的眼珠子一转当即道：“老公，把夕颜也拉上吧！”
　　“是嘛？那夕颜要不要一起呢？”
　　可是不等张夕颜开口，张雨萌的手，已经捂住张夕颜的小嘴了。
　　“老公人家帮我妹妹答应了，你看我妈都没有反对呢！”
　　沈幼楚能说什么呢？接下来要发生什么她也大概清楚了，逃是逃不掉了，自己还是少说一句话吧！
　　“那既然夕颜也不说话，那就当默认好了。”
　　柳轩很愉快的做了决定。
　　只不过在吃完饭后，却不是去处理柳木生的时间，而是先去堵住自己美母的美屄。
　　只不过柳如霜又找到了机会，跟自己的妹妹抱在一起，享受着柳轩大鸡巴的肏干。
　　“今……今天要多……多肏人家一次哦？”
　　不过此时的柳如烟却是发出不满足的呻吟来。
　　“好！多肏一会妈妈哦！”
　　“那……那人家也要。”
　　柳如霜也是不甘示弱！
　　足足一个多小时，柳轩不是趴在美母的身上，就是趴在柳如霜的身上，抽插着她们那相似的粉嫩阴唇。
　　直到最后，柳轩将浓精射入柳如烟的嫩屄深处，才算是完成这次对美母的安慰。
　　“好了，时间差不多了，我们该下去了。”
　　这一次柳轩只带着沈幼楚母女三人，还有左茜曼下楼。
　　而听到脚步声的柳木生，也是赶紧闭上自己的双眼。
　　他已经醒了好一会儿了，更是听到柳如烟跟柳如霜的呻吟声，只是手脚被铐住的他在短暂挣扎后，却发现是徒劳。
　　他不知道他们想干嘛，可是现在他只能继续装晕。
　　不过柳轩在下来后，却是先指示左茜曼将道具摆好！
　　什么道具呢？
　　就是一个屏风，屏风的高度是可以遥控调节的，柳轩想让柳木生看清自己在肏沈幼楚母女三人被自己肏的模样，可柳轩又不想柳木生看到自己女人的身体，所以就搞了这么一出。
　　至于左茜曼当然是用手机遥控屏风高度的人了。
　　毕竟柳轩现在身高也就那样，如果抱着她们的话，还是让她们站着被自己肏，那高度是不一样的。
　　等左茜曼调试好屏风的高度后，她也是将柳轩等人叫下来，下来的时候，柳轩的手甚至已经摸进沈幼楚的双腿间。
　　现在的沈幼楚只能靠在柳轩的身上，一瘸一拐的走下来。
　　“他还没有醒嘛？”
　　走过来后，柳轩一边收回自己的手，一边舔着自己满手的淫水，在屏风后看了一眼闭眼的柳木生。
　　“我来看看好了！”
　　对于左茜曼来说，在她下来的时候，她就知道柳木生在装睡了。
　　毕竟宗师级的高手，柳木生那突然变快的心态，可毫不隐藏般，就如在她的耳边震动一般。
　　而左茜曼走过去后，直接蹲在柳木生的身边，伸手啪啪的就抽其柳木生的嘴巴子来。
　　“别……别打了。”
　　在被左茜曼用力抽了几个大嘴巴子后，柳木生也不装了。
　　“爸爸，你看他醒了呢！”
　　“哟！这不是我表哥嘛？你醒了啊！嫂子说她更喜欢我呢！”
　　柳轩一边说着却是拉过张雨萌，在屏风后，柳轩一手撩起张雨萌的裙摆，手也直接扣在她的阴唇上，另一手却是在她的胸前揉了起来。
　　“柳木生，我已经喜欢上你表弟了哦！你可能不知道，人家已经被老公的大鸡巴给干过好多次了，可爽了，你呢？你就自己撸你的小鸡巴吧！”
　　这话柳木生一听就不高兴了。
　　“哼！一个贱人，好有一个小屁孩能有多大的鸡巴？贱人，你们都是贱……”
　　啪！
　　可是左茜曼的手更快了，在他没骂完的时候，已经又抽了柳木生一巴掌。
　　“不着急，我的好表哥，现在我就让你好好看看，雨萌宝贝被我干的时候又多爽！”
　　“来告诉我，你想要用什么姿势呢？”
　　“人家想被老公抱起来，用大鸡巴狠狠的肏，就跟抱小孩尿尿一样！”
　　“嗯！会玩，那我来了哦！”
　　说着柳轩也是抱起张雨萌来。
　　这次柳木生倒是不敢骂人了，毕竟一旁左茜曼还在呢！
　　而当柳轩抱起张雨萌的时候，左茜曼却是掏出手机，调整了一下屏风的高度，因为此时的左茜曼也是蹲着的，确定了一下躺在地上的柳木生能看到张雨萌的脸后，她也是朝柳轩说了声：“可以了。”
　　柳轩当即将自己的大鸡巴挺进张雨萌的阴道里，同时转头看向一旁的沈幼楚道：“快过来，帮你女人把身上的纱衣脱了，就丢给他闻闻，让他也知道你女儿有多香。”
　　“嗯！老……老公好大啊！”
　　“你坏死了！”
　　沈幼楚说了柳轩一句后，也是伸手脱下自己女儿身上黑色的薄纱，然后透过屏风，红着脸看了一下眼神瞪大的柳木生后，将那黑色透明的纱衣透过屏风丢了出去，实在是沈幼楚身上也是穿着白色透明纱衣，她可不敢走出去，泄露自己的春光。
　　倒是左茜曼伸手结果那飘来的黑色纱衣，她却是先闻了一口道：“你估计不知道吧！你未婚妻的屁眼跟骚屄我也干过哦！现在她穿过的衣服就便宜你了。”
　　说着左茜曼将那带着幽香的黑色纱衣猛在柳木生的口鼻上，并又确认了一下，柳木生的视线不会被挡道。
　　而此时柳木生看着张雨萌那自己从未见过的快乐表情，他也是看傻眼了。
　　他上过的女人不少，可是这种相由心生的表情是他还未见过的。
　　“老公……老公慢一点……太舒服了，啊！不……不行了，子……子宫又被顶开了。”
　　开宫？
　　这又是柳木生从未体验过的，真又这么大的鸡巴嘛？
　　“老公，他一脸正经呢！会不会他的鸡巴很小啊！”
　　此时的张夕颜更是一脸好奇宝宝的模样，因为现实中接触的真鸡巴，就只有柳轩的那根大鸡巴，所以其实的张夕颜很好奇。
　　“有什么好看的，老公的鸡巴是独一号的！”
　　而身为人妇的沈幼楚，此时就有发言权了。
　　“没错哦！他们的一般十几CM就很不错了，也是正常的尺度，不过有些人吧！可就没有那么大了，就想他！”
　　说着左茜曼更是示意张夕颜看向柳木生此时裤裆撑起的小帐篷。
　　这一下张夕颜就有对比了。
　　因为虽然柳轩回家后不穿裤子，可是脱裤子前，他的裤裆已经是鼓鼓一大坨了。
　　这一对比那实在太明显了。
　　“原来是小鸡巴啊！”
　　说着张夕颜还噗呲一笑，不过此时柳木生的目光却是落在自己的未婚妻脸上。
　　耳边听着自己未婚妻那娇媚的声音，眼睛看着她那舒服的表情。
　　柳木生却是先激动了，一激动他的四肢上的手铐脚镣就发出震动的声音来。
　　现在他好想撸一下自己的鸡巴，不过最后的理智还是让她忍了下来。
　　“那个表哥啊！你今天可是有眼福了，一会我还肏咱们岳母，你会也让你好好欣赏她的表情哦！”
　　“对了茜曼改变一下灯光，让我表哥透过屏风也欣赏一下他未婚妻的好身材吧！”
　　“好的哟爸爸！”
　　“别……别这样，人家……人家才不给他看！”
　　“那可不行哦！乖乖听话吧！”
　　柳轩说着滚烫的龟头用力的顶在张雨萌的子宫壁上。
　　而左茜曼也是起身来到一旁开关，关闭了屏风后的灯光，反而又打开两个白炽灯，让灯光将两人的身影照射在屏风上。
　　一时间柳木生的双眼都看懵了。
　　因为他看到一对挺翘的美乳，在屏风后正不断的跳动着，就如一对活蹦乱跳的兔子一般。
　　在两人那贴合的下身，柳木生感觉自己甚至隐约看到一根棍子在一双纤细的美腿间正不断的进出着。
　　“你……你敢？我一定杀了你！”
　　“哟！表哥严重了，我还想认识一下大舅妈跟大表姐呢！我想她们到时也会喜欢上我的大鸡巴的。”
　　“不然表哥你帮帮忙，把你妈跟你姐叫回来，让我先用大鸡巴跟她们友好沟通一下好不好呢！”
　　“你……你必死柳……”
　　啪啪！
　　不过不等他再次诅咒完，左茜曼又给了他两个巴掌。
　　“是吗？其实不不叫她们，她们也跑不了的，明年老爷子的忌日，她们可是要回来的，到时我还要在你爸面前肏你妈呢！”
　　“哈哈哈！”
　　说完柳轩也是发出一阵得意的笑声来。
　　不久后，柳轩怀里的张雨萌也是一阵抽搐，进入自己的高潮。
　　而柳轩也是在张雨萌的阴道里射出自己的浓精来。
　　“爽啊！表哥，嫂子的骚屄现在已经被我开发好了呢！不过是我的专属哦！现在就让你欣赏一下咱们岳母被干的经常表情吧！”
　　“要死了你！”
　　沈幼楚闻言也是在柳轩的背上拍了一下！
　　“嘶！大胆，赶紧在屏风上趴好了，你老公我现在就要日你了！”
　　柳轩说着将张雨萌放在屏风后，推着沈幼楚，将她自己按在屏风上。
　　沈幼楚能感觉自己的大奶子都自己印在屏风上了，这让她红着脸羞涩的闭上自己的双眸，可那在屏风后的大双腿自己叉开，降低自己高度，来迎合柳轩即将的肏干。
　　“表哥，你可要看好了哦！到时等肏你妈跟你姐的时候，我可以考虑也让你看看哦！”
　　说着柳轩也是挺腰，大鸡巴肏进沈幼楚的阴道里。
　　“你……你们不能这样！”
　　“妈的，就你逼事多，张天龙都不敢来要人，我请你看戏，你还不贡献你妈跟你姐？真的太让我伤心了！”
　　柳轩因为身高的原因，看不到柳木生的表情，可是他那嘴就如淬毒了一半，正不断的刺激着柳木生。
　　“对了，表哥，你的小鸡巴是不是很激动呢？想不想发射呢？”
　　“想的话你求求我，我或许会满足你哦！”
　　柳轩的话，却如挑断柳木生神经的利刃一般，这让柳木生愣了片刻后，颤巍巍的开口道。
　　“想……想，让我射，我要忍不住了。”
　　“茜曼，给他一个飞机杯吧！”
　　“嗯！真麻烦啊！我先戴个手套好了。”
　　最后左茜曼也不知道从哪里整了个防滑手套，这才解开柳木生的裤子，将一个飞机杯套在柳木生的小鸡巴上。
　　电动飞机杯当即吸住了柳木生的鸡巴。
　　左茜曼却是赶紧跑去洗手跟洗眼睛，沈幼楚闭着美眸，小嘴里却是呻吟不断，同样不看柳木生。
　　倒是张夕颜后面探头看了一眼套着飞机杯的柳木生。
　　只是不到两分钟，柳木生就射了。
　　可是在沈幼楚那成熟美妇的娇媚呻吟声中，原本进入贤者状态的柳木生，却是再次坚挺了起来。
　　“啊！又要射了！”
　　随后在沈幼楚，到最后张夕颜的呻吟声中，柳木生也是不时发出自己射精的声音来。
　　不过他这射得也太快了吧？
　　柳轩也是一阵无语，随后却是又将沈幼楚母女三人给肏了一顿，至于柳木生在电动飞机杯的套弄下，不知道什么时候已经昏死过去了。
　　最后柳轩也是让左茜曼确认了一下，柳木生是死是活。
　　幸好，只是昏了过去。

第78章
　　来到柳木生的身旁后，柳轩伸手拍了拍昏迷不行的柳木生，确定对方气息还算平稳后。
　　示意一旁的左茜曼将电动飞机杯给关了，柳轩还真怕这家伙射多了，直接射死自己了。
　　毕竟杀柳木生不死柳轩的目的，柳轩想要改造他，让他心甘情愿的当一个绿毛龟。
　　只有这样妈妈才有时间一点一点的暗中蚕食掉柳博源手中的柳氏海外股份。
　　柳博源不傻，甚至说短时间内，他都不一定会联系几次柳木生，可是长时间如果不联系柳木生那肯定会让柳博源怀疑的。
　　而如果到时柳木生在华夏，在柳如烟的地盘里出事了。那倒是估计就是自己的两个老舅舅联合对抗自己的美母跟大姨了。
　　可在这其中，不管是华夏的官方，还是其他豪门家族，他们肯定会选择站队柳博源他们的。
　　不为别的，因为从柳如烟上台后，给他们的生存空间，也就勉强够活而已。
　　哪怕他们知道跟柳博源合作后，可能最后也会被吃得干净，可是谁又肯让一个女人总是那样的高高在上，颐指气使呢？
　　什么是现实？这就是现实！所以柳木生现在不能死，甚至有必要的话，柳轩不介意让柳木生跟张雨萌来个结婚。
　　当然了，如果需要这样的话，那也是引柳博源出现了。
　　“爸爸！这人不行啊！射了这么多，才那么一丢丢的量！”
　　“哼！你以为每个人都像我这样啊！”
　　“去！把他们送上去，一会我多肏你一次！”
　　“那爸爸说好了哦！”
　　闻言的左茜曼也是乐了，走过去就扛起张雨萌姐妹两人，就往楼梯走去。
　　而柳轩也是先给柳木生盖了个薄毯，这才抱起沈幼楚上楼去了。
　　毕竟现在的柳木生还是需要身体好上那么一点不是。
　　等来到楼上的时候，左茜曼已经准备好了，翘起自己的大白屁股就准备挨肏了。
　　啪啪！
　　不过柳轩先甩手给了她屁股两下，看向赵雅琳道：“雅琳先过来，你在等一下吧！”
　　“好的，爸爸！人家过来了！”
　　现在柳轩的女人多了后，柳轩可没有主动先叫过她，所以当柳轩叫她的时候，赵雅琳也是一脸的欣喜。
　　“爸爸，我想躺着被你肏可以嘛？”
　　说着赵雅丽直接躺在地上，掰开自己的双腿，一副等待挨肏的模样！
　　“当然可以了！不过还有一个任务给你哦！”
　　柳轩一边说着，大鸡巴也是顶开她的蜜缝，挤开她的嫩屄开始肏了起来。
　　“嗯！啊！爸爸……爸爸有什么任务呢？”
　　“嘿嘿！明天你给柳木生搞点壮阳的东西，一日三餐可一定要确认他都吃饱了啊！”
　　“嗯！好……好大，好的爸爸！”
　　“那要不要将地下室在弄一下，总不能让我们照顾柳木生的吃喝拉撒吧？吃喝倒是好说，拉撒不太好吧！”
　　这时左茜曼提醒道。
　　“那你们自己看着办吧！反正我也在他面前肏你们的时候出现，其他时候还是要靠你们的！”
　　柳轩一边说着，也是在赵雅琳的阴道里用力的抽插着。
　　“哒嗒！”
　　一阵高跟鞋的声音传来，柳轩抬头看去，来人不是柳如烟跟柳如霜又是谁呢？
　　不过现在两人已经洗过澡了，居然又换了同样紫色的套装下来。
　　紫色的透明纱衣下，两人那坚挺的大奶子上那粉嫩的乳头已经充血，更是将两人胸前的纱衣都给撑了起来。
　　那堪堪盖住白虎嫩屄的下摆，更是随着两人的步伐，若隐若现。
　　那一双大长美腿上，柳如烟穿的事吊带紫色丝袜，柳如霜穿的却是开档的包臀丝袜。
　　而当两人走近的时候，她们的美腿却是突然抬起，一人一脚踩在柳轩那看呆的面门上。
　　“坏老公，刚换的哦！香不香呢？”
　　“唔！吸溜！香，真香啊！”
　　被踩住后，柳轩当即深处自己的舌头来，一左一右的舔着自己美母跟大姨的玉足。
　　“刚才好玩吗？明天要不要妈妈跟你大姨去配合你一下呢？”
　　听到自己美母的话，柳轩却是停下自己舔脚的动作，抬头看着自己的美母道：“不行！”
　　简单而只直接的两个字，柳轩并没有解释。
　　可是一旁的沈幼楚听了后，心里却是开始有点不高兴了。
　　“有人不高兴了哦！”
　　秦香玉看到皱眉不高兴的沈幼楚，想了一下后，还是开口给柳轩打小报告了。
　　倒是张雨萌跟张夕颜的反应不是太大。
　　“哟！坏老公你怎么去哄你的幼楚老婆呢？”
　　柳如霜说着，将自己的紫丝玉趾塞进柳轩的嘴里。
　　见状的柳轩却是伸手拍开她的玉足，自己正要说话呢！一会再吃！
　　“那实在不行，大家轮流来，都有份行了吧？大姨就不用排队了，明天你第一个了！
　　就你会拱火？明天就拿你先开到！
　　“嗯！可人家不想呢！人家这么骚，万一柳木生那家伙明天看了，直接精尽人亡怎么办？”
　　好家伙，你倒是够骚的！
　　“好妹妹！人家不想上，你跟老公说说呗！”
　　柳如霜说着甚至还跟自己的妹妹柳如烟撒起娇来了。
　　“哦！我可管不了，我也是他老婆！”
　　而听着柳如霜跟柳如烟两人的打情骂俏，沈幼楚倒是没有那么难过了。
　　虽然她知道，让柳如烟也去不太可能，但是明天柳如霜会被柳木生看到被肏的表情是肯定的了。
　　这一来，沈幼楚的心情倒是好了不少。
　　“变态。”
　　一旁的柳如雪，却是再次有感而发！
　　没有办法，只要柳轩回来后，除非柳轩的肏屄运动结束了，不然柳如雪可别想睡。
　　柳轩一定会在她旁边肏人的，她玩手机也好，看戏也行，就是不能睡，因为她一睡柳轩就会对她动手动脚的。
　　而这几天来，秦香玉这个当妈的，更是每天劝说着自己的女儿。
　　更是时不时的跟柳如雪炫耀自己现在光滑粉嫩的肌肤，说这都是因为被柳轩的精液滋养，才有她现在的容光焕发。
　　当然了，最近柳如雪也是感觉自己屁眼怪怪的。
　　因为她发现自己的屁眼里，好像分泌出如阴道里才有的淫液。
　　这让她有点慌了？难道自己也是一个天生淫贱的人嘛？
　　而柳如雪不知道的人，那些能改善体质的药，已经混入她的饭菜里，甚至是她喝的水中了。
　　一次一颗丹药，柳如雪也被调教好几天了，现在改造身体的丹药同样也吃了不少了。
　　在柳轩的计划中，哪怕半个月过后，柳轩也是不会放她走的，除非柳如雪自己开口求肏，而在柳轩将她变成自己的女人后，他才会给她自由活动的能力，不然柳如雪哪里也去不了。
　　又是一夜的宣淫，等柳轩睡下的时候，都已经是凌晨五点多了。
　　当然最后一个被肏的还是柳如烟。
　　在柳轩的软磨硬泡下，柳如烟倒是松口说，今天不去上班了，要陪柳轩出去玩玩。
　　等柳轩醒来的时候，已经是中午了。
　　不过一睁眼，她就发现自己的嘴里，有着一块软嫩的美肉，而自己的口腔里，更满是那甜美的奶水味。
　　“醒了啊！都中午了，还出不出去呢？”
　　此时的柳如烟却是斜塘在柳轩的身旁，将自己那丰硕的右乳放在柳轩的嘴里，左手撑在柔软的大床上，右手却是轻轻按压着自己满是奶水的大奶子。
　　柳轩却是咕噜咕噜的用力吮吸着美母的大奶子，在喝了个饱后，柳轩这才吐出美母的大奶子，还顺便打了一个奶嗝道：“那妈妈，我们快走吧！”
　　“嗯！不行，你还有一边呢！”
　　说着柳如烟再次将自己的左乳，塞到柳轩的嘴里。
　　那高挑的身躯也自己压在柳轩的身上。
　　很快柳轩就感觉到自己那坚挺的大鸡巴，被一只柔软的小手给握住，随后柳轩就感觉自己的大龟头，被一股温热包裹，然后就是自己的肉棒。
　　而柳轩也在这时开始缓缓挺动自己的腰肢，让自己的大鸡巴在美母的阴道里进出着。
　　等母子两人起床，洗澡穿好衣服下楼的时候，已经下午一点多了。
　　“妈妈还要吃点饭吗？”
　　柳轩看了眼时间，他觉得自己的美母应该要吃点饭了。
　　“哼！不吃了，肚子里都是你的臭东西呢！我们出去玩吧！”
　　闻言的柳如烟也是瞪了柳轩一眼，因为刚才在浴室里的时候，柳轩也是将自己的大鸡巴堵在自己美母的小嘴里，最后更是将自己的浓精射精美母的喉咙深处。
　　现在的柳如烟都感觉自己胃里热热的。
　　“哎呀！老公不要老婆了啊！出去玩都不带我们了。”
　　一旁的柳如霜却是坐在沙发上阴阳怪气着。
　　“哼！晚上回来收拾你！”
　　柳轩闻言也是瞪了她一眼。
　　然后跟着自己的美母就出去去了。
　　只不过当柳如烟坐在主驾上的时候，才看向柳轩问道：“我们去哪里呢？”
　　“啊！妈妈，我也不知道帝都哪里好玩啊！你看着选地方呗！”
　　柳轩一边说，手却是放在美母的白丝长腿上。
　　不上班嘛！所以柳如烟今天穿的其实也更贴近柳轩喜欢的服饰。
　　超短的连衣裙下更是没有安全裤，不过穿的白丝是连档的。
　　不过在柳轩的手，往自己美母的双腿间伸去的时候，柳如烟也是拍开他的手。
　　“先别闹，我地图上看看，一会湿了，那就不用去玩了。”
　　其实柳如烟现在的嫩屄已经湿了，如果在让柳轩摸下去，她怕一会连自己的裙摆都湿了，那到时直接找个酒店继续做好了。
　　帝都岭山，当柳如烟将车子停在停车位上后，她也是带着口罩墨镜，这才下车的。
　　在柳轩下车后，柳如烟更是直接搂着柳轩的左手，两人就如一对情侣一般，只不过这情侣的模样好像是老牛吃嫩草了。
　　柳轩的样子怎么看都是小孩嘛！
　　不过鸟大了什么林子都有，而且先是不是周末，也不是旅游时节，岭山上并没有太多人。
　　路过的人，虽然会打量两人一眼，但并没有多看。
　　很快两人也是往山上走去，本来柳如烟是提议坐缆车的，毕竟这岭山可是有着2000多米的海拔，真爬上去，估计天都黑了吧！
　　更不用说现在自己腰间的手，还一直往自己屁股上移了。
　　至于柳轩为什么不坐缆车，当然是像一会找一个僻静清凉的地方，好好跟自己的美母研究一下管鲍之交了。
　　至于柳轩之前给柳如烟换的那些属性丹，柳如烟最近也终于是吃完了。
　　两人在山路上爬了半个多小时，也只是出了一点的细汗。
　　这是柳轩也是左右打量了一下，右边正好有一片茂密的树林，柳轩当即对着自己的美母小声道：“乖妈妈，累了吧！我们去右边林里休息一下吧！”
　　柳如烟看着不远处，差不多五十米左右的一个凉亭，无语的看了一眼柳轩。
　　却在柳轩的拉扯下，两人一起进入了那密林里。
　　“快……快一点，可不能让别人发现了。”
　　一进入密林内，柳如烟反而呼吸急促起来。
　　“妈妈，我们进去一点，不然你会你叫太大声，被人听到了就不好了。”
　　密林里，因为九月的天气，树荫下照射进点点阳光，“坏死了你！对了一会你可别撕我丝袜！”
　　“嘿嘿！妈妈是想让我用大鸡巴，直接把丝袜也顶进去嘛？”
　　“嗯！坏死了你，就这里吧！”
　　柳如烟说着，看着眼前一颗两人合围的大树，却是撅起自己的大屁股，将自己的白色丝袜脱到自己的腿弯，随后就伸手撑在大树上，微微下蹲摇晃着自己的雪白大屁股道：“好老公，快来肏妈妈！”
　　“啪啪！”
　　柳轩的手也是在美母的美臀上拍了两下。
　　“妈妈现在越来越骚了哦！”
　　“嗯！还不是被匿肏的，快点，一会我……我们在换个地方玩。”
　　“好！来了哦妈妈！”
　　“嗯！啊！老公……老公的大鸡巴又来了，好……好舒服！”
　　“老……老公，有……有没有更紧了呢？”
　　此时的柳如烟也是感觉自己的嫩屄一阵缩收，毕竟光天化日的，她也是第一次，之前虽然车震过，但是在车里外面人看不到。
　　现在的话，要是林子里突然跑出来个人，那两人可是都被看光了。
　　“嗯！呼！妈妈是不是很爽呢？我也好爽，肏……肏死你骚妈妈！”
　　“不……不许肏死，人家还要更舒服，再……再用力一点，老公……大鸡巴儿子老公，好……好舒服！”
　　“嗯！不……不行了，要……要来了。”
　　“嗯？妈妈怎么这么快？”
　　柳轩表示自己不解，毕竟在自己购买的那些丹药的加持下，现在的柳如烟除了不会武功外，她的体质可以说比左茜曼还好！
　　结果现在才差不多五分钟，她就高潮了。
　　“嗯！不……真不行了，太……太刺激了。”
　　娇躯抽搐的柳如烟，此时身上更是寒毛倒竖，显然真的是真的达到了极致的快感。
　　“啊！来……来了，忍……唔……忍不住了！”
　　“滋滋！”
　　在滋滋的水声中，柳轩却是抱紧了自己的美母，感受着美母阴道里倾泄而出淫水与潮水，柳轩也是停下抽插，转而享受其那潮水对自己大鸡巴的冲刷！
　　“嗯！啊！哈！好……好舒服啊！”
　　柳如烟在说完这句话的时候，也是瘫软在柳轩的怀里。
　　十几分钟后，柳如烟看着正蹲在自己身前，给自己脱丝袜的儿子，也是伸手拧住柳轩的耳朵。
　　“你看看你，丝袜都弄脏了！”
　　“乖妈妈，是你潮水弄脏的哦！”
　　耳朵被捏住，柳轩也是微微抬头看着自己俏脸通红的美母说道。
　　“你还说，快点别摸了！”
　　柳如烟说着一边从自己的包包里又拿出一条印花的白色丝袜来。
　　柳轩则是将刚从美母美腿上脱下的丝袜，在美母的美腿上擦干净那些潮水后，将那已经湿了的丝袜一丢，结果美母手干净的丝袜就给她换了起来。
　　只不过柳如烟那湿润的嫩屄，很快就将那刚换上的白丝裆部，又给浸湿了。
　　“嘿嘿！好了！”
　　“好你个头，湿湿的，贴着难受死了！”
　　“那我给妈妈撕开？”
　　“要死了你，快走！”
　　说着柳如烟拉起柳轩，就推着他往外面走。
　　“妈！妈，你等等，我还没射呢！”
　　闻言的柳如烟噗呲一笑，伸手在柳轩那还光着的屁股上拍了一下，随后也是拉起柳轩的裤子，这才道：“我们换个地方玩吧！”
　　见自己的裤子被美母用力的穿好，柳轩无奈只能跟着一起出了密林。
　　只不过当两人出现的时候，才发现，之前还晴空万里的蓝天，此时却是飘来了几朵乌云。
　　不过母子两人没有在意，继续往山上走去。
　　可当又走了快半个小时后，天空中突然有闷雷传来，随后豆大的雨珠就落了下来。
　　两人看着又一处的凉亭，也是一阵小跑往凉亭跑去。
　　当两人当跑进凉亭里的时候，之前还淅沥的雨水，顿时变成瓢泼大雨。
　　“好热啊！”
　　高温的天气，突然的下雨，让凉亭里躲藏的母子两人很快身上就冒出汗水来。
　　而这时雨幕中更是落下几道闪电来。
　　“妈！好机会啊！现在正好没有人，我们在来吧！”
　　“啊！不好吧？”
　　柳如烟犹豫了，之前密林至少是一个茂林的地方，这可是凉亭啊！
　　可是柳轩却是没有给美母过多的思考时间，脱下裤子掏出大鸡巴后，直接拉过美母，让她坐在自己的怀里！
　　“别撕！”
　　想着一会还要下山，不管是坐缆车下去，还是走下去，如果雨停了，自己的丝袜破了，自己又被内射了，柳如烟可不敢赌，自己兜得住儿子射的浓精。
　　“好！妈妈真好呢！”
　　柳轩说着伸手托起美母的美臀，将美母的白丝，给脱下一点点后，大鸡巴当即就又挤进美母那娇嫩的阴道里。
　　“嗯！快……快点射，射完不玩了。”
　　在野外跟儿子乱伦却是刺激，可是在那刺激的感觉达到极限后，柳如烟的心里也是生出后怕来。
　　她觉得自己可以不要脸，可是如果被别人发现了，那到时可就不是自己一个人的事了，还会影响到自己的儿子。
　　“好！肏到雨变小好不好？”
　　柳轩说着双手也是不停的拖动着美母的美臀。
　　“嗯！不……不管你了……好……好舒服啊！”
　　而柳如烟在次被肏后，身子很快就发软，抱着自己的儿子就吻了起来。
　　在凉亭外的雨幕的掩护下，柳如烟这次倒是放肆的呻吟了起来。
　　因为被大鸡巴肏的时候，能张嘴叫出来才是最舒服的。
　　一开始柳如烟也是低声呻吟着，可是很快她发现凉亭外的雨声更大，所以她呻吟的声音也就越来越大了。
　　当半个小时后，柳如烟正趴在凉亭石桌上，任由儿子的大鸡巴在自己屁眼里进出的时候。
　　柳轩的耳朵却是动了一下。
　　有人！而且已经靠近了。
　　柳轩只来得及将美母身上那半路的衣衫盖住那雪白的肉体后，雨幕中就跑进来一个撑伞的女人。
　　这是一个身着白色道袍的女人，因为雨势太大，她身上那白色的道袍更是紧紧贴在她匀称的娇躯上。
　　这是一个美女，只不过进来的道姑在看清凉亭内的场景时也是一阵惊愕，因为她认出那个女人是谁了。
　　女人是静一道庵现任主持，周梓熙。她今天也是出来爬山放松的，可是现在却是见到这一幕了。
　　而柳如烟为为什么会跟柳如烟认识，那是因为一开始柳如烟想请的宗师高手，甚至她也知道柳轩。
　　结果现在母子两人就以这样的姿势出现在自己面前了。
　　“嗯！要……还要，老公肏人家！”
　　而此时被肏到失神的柳如烟还张着小嘴呻吟着呢！
　　“你……你们……乱伦！”
　　结结巴巴的说完这句话，周梓熙手中的雨伞落地，她脚步往后退去，转身就想退入雨幕内！
　　柳轩见状赶忙抽出自己的大鸡巴就追了过去。
　　他不知道周梓熙是谁，可是看了自己跟自己美母乱伦的人，只能是自己的女人，或者死人。
　　而退进雨幕里的周梓熙这时反倒是反应过来，自己是一个宗师，需要跑吗？
　　可不等她细想，柳轩已经冲了出来，手中龙爪手变幻，抓向周梓熙。
　　“你也是宗师？”
　　在柳轩出手的那一刻，周梓熙也是震惊的看着眼前的少年。
　　很快在雨中两人却是缠斗起来。
　　可是很快周梓熙就发现不对，眼前这个少年难道是天生神力？还有这个破小孩手脏得很，不是往自己的屁股摸，就是往自己的胸摸。
　　这让周梓熙很快就觉得自己难以招架。
　　“哼哼！不过如此。”
　　很快周梓熙的手腕就被柳轩给扣住，然后被柳轩给押进凉亭内。
　　而在两人进入凉亭里的时候，柳如烟倒是已经整理好自己身上的衣服。
　　之前柳轩抽出大鸡巴的时候，柳如烟一开始还没有察觉，甚至还往后挺着自己的美臀。
　　可是当十来分钟后，柳如烟才反应过来。她整理好自己的时候，就发现凉亭外的两道身影。
　　一高一矮的，虽然看的不是很清晰，但是还是能看到身影矮的那个人占尽上风。
　　“哦！原来是周梓熙大师呢？你这样偷看了我们母子的秘密可不好哦！”
　　“我不会说的，放了我！”
　　周梓熙怎么说呢！今年其实五十多岁了，不过她可是宗师级的高手，有着内力的支撑，现在就像一个三十出头的少妇。
　　至于为什么出家，那是因为年轻时为情所伤，要知道多年前的周梓熙也是帝都一枝花呢！
　　“嗯！怎么说呢？你看到了，我也直接一点吧，你让我儿子干了你，或者你死，毕竟现在看来你可不是我儿子的对手哦！”
　　轰隆！轰隆！
　　而这时天空中，在柳如烟的话落，再次传来一阵雷鸣，雨势也越来越大。
　　“妈！我不管，她不同意我也干她。”
　　说着柳轩开始扒周梓熙的衣服，可周梓熙虽然手上命脉被柳轩扣住，但她却依旧挣扎起来。
　　“你是不是要我撕破你的衣服呢？等雨停了让大家看看你衣不蔽体好不好？”
　　见周梓熙挣扎，柳轩威胁道。
　　“是哦！周梓熙，你乖乖的配合吧！”
　　说着柳如烟笑眯眯的拿出自己的手机，在打开摄像机后，更是对准了两人。
　　“好老公，快点肏她吧！”

第79章
　　撕拉！
　　衣料被撕破的声音传出，露出周梓熙那白晃晃的大长腿来。
　　仗着自己被改造过的身体，柳轩轻易的将周梓熙给按在凉亭内的石桌上。
　　在挣扎中，周梓熙更是察觉到自己的大腿内侧，正被柳轩的大鸡巴磨蹭着。
　　刚才别淋了雨，虽然周梓熙是宗师高手不错，可是当柳轩那滚烫的大鸡巴贴在她大腿内侧的时候。她却是感觉到温暖一般。
　　“滚！滚开啊！”
　　“不急，我来给你点好东西！”
　　柳轩说着腾手自己的左手来，然后当着自己美母柳如烟的面，从自己的空间里拿出一瓶春药来。
　　见状的柳如烟却是走过来帮柳轩，将那春药打开后，倒在柳轩的手上。
　　下一秒柳轩那湿漉漉的手就已经按在周梓熙的嫩屄上，不过有的一说的是，周梓熙上身白色肚兜，下身却是穿着宽松的裘裤。
　　很复古啊！
　　“你……你不要碰我！”
　　感受到自己紧窄的阴道里那攒动的手指，周梓熙羞愤出声。
　　“哦！妈！这女人还是处女呢！”
　　“哦？是嘛？她都五十多岁了呢？儿子你可要小心了，五十女人坐地很吸土呢！”
　　柳如烟说着，还将周梓熙那裘裤给脱了下来，果然阴唇还是粉嫩嫩的模样。
　　“坏老公，是一个嫩屄呢！快点吧！我都感觉有点冷了！”
　　柳如烟检查完周梓熙的粉嫩阴唇后，小手也是握住柳轩的大鸡巴，撸了几下后，直接将那硕大的龟头给按在那穴缝上。
　　“柳……柳如烟你疯了嘛？”
　　“闭嘴！让你尝尝我老公的大鸡巴，就你事多！”
　　说着柳如烟握着大鸡巴的手更是抬起，让那大龟头，在那粉嫩的阴唇上拍了几下。
　　而在柳如烟的眼中，她能清晰的看到，周梓熙的嫩屄已经流出淫水了。
　　随即柳如烟感觉应该可以加快进度了。
　　直接将手中大鸡巴的龟头，用力按下去，直接挤开阴唇顶了进去，那粉嫩的大阴唇当即就被挤得肿胀起来。
　　“不……不要，疼，拔出去啊！”
　　“啪！”
　　柳如烟却是反手在柳轩的屁股上拍了一下道：“快点，真的感觉有点冷了。”
　　而柳轩却是借着美母的动作，屁股一挺，大鸡巴挤开那紧密的媚肉，虽然柳轩已经给周梓熙用了春药，可是这女人好像凭借自己身后的内力，居然压制自己体内的欲火，阴道里虽然有淫水流出，可是那量更像是自然反应而流出来的。
　　“啊！不……不要，好疼啊！”
　　结果就是周梓熙的喊疼。
　　这里毕竟是在外面，柳如烟看了眼一旁的那瓶春药，拿了起来，来到周梓熙身边，轻声道：“这里可是外面哦！你叫这么大声，是像让人来围观你被肏的场景嘛？”
　　“你……你让他拔出去，求……求你了。”
　　破瓜的痛楚，原来哪怕是宗师级高手也忍受不住的呢！柳轩更是感觉到周梓熙的骚屄正狠狠的咬住自己的大鸡巴，让自己抽动都有点吃力了。
　　“其实你抗拒有什么用呢？你看看你都几岁了？居然还是一个老处女，来口渴了吧，喝点水哦！”
　　柳如烟说着，快速的手中那瓶春药对准周梓熙的小嘴就直接灌了下去。
　　“我靠！”
　　柳轩看到自己美母的动作也是一愣，那瓶春药之前可是慢慢一瓶，就算之前倒了不少出来，用来给周梓熙外敷了，可是之前倒出来的不过五分之一，现在剩下的全都被柳如烟灌进周梓熙的小嘴里了。
　　然后柳如烟更是害怕周梓熙吐出来一般，伸手捂住周梓熙的口鼻。
　　当窒息感传来的时候，周梓熙还是咽下口中的那些春药。
　　“妈妈！你这会不会太狠了，那里面的量可不少呢！”
　　“哼！还不是看你半天还不能让她发情，人家是帮你呢！坏老公！”
　　柳如烟说着来到柳轩的身后，却是直接从后面抱着柳轩。
　　雨水已经下了有一会了，之前体内还有跟大鸡巴来回进出着，现在大鸡巴没有了，丝丝冷意亲融入柳如烟的体内，这让她想要靠近自己的儿子汲取温暖。
　　“妈妈！你这样影响我干她哦！”
　　“不管嘛！人家有点冷，你就这样干她吧！”
　　而在最底下的周梓熙在母子两人的调情下，却是感觉自己体内温度升高。
　　原本已经开始湿润的阴道里更是涌出一股股淫水来。
　　而柳轩也是一边背负着自己的美母，一边用力干着身下。
　　抽出鸡巴挺腰的时候，柳轩倒是用力了，可是等自己再插进去的时候，却只要借助美母的体重就可以，顺利的插进周梓熙的体内了。
　　“不……不要……求求你……好热，拔……拔出去啊！”
　　“好……好烫，好疼啊！求……求求你放过我！”
　　“放了，放了，我鸡巴拔出来了哦！哎呦！又滑进去了呢！”
　　“你不要夹那么紧，不然我的大鸡巴可就抽不出来了。”
　　看着身下明显被春药影响了的周梓熙，柳轩倒是调侃起她来。
　　“那……那我送一点，你，你拔出来吧！”
　　眼神迷离的周梓熙却是顺着柳轩的话接了下去。
　　“好好，我这就拔出来了，嗯！不行，你里面的水好多，太滑了，又滑进去了。”
　　柳轩说着那刚抽到阴道口的大鸡巴，却再次顶进周梓熙那紧嫩的嫩屄，直捣黄龙般的撞在她那紧嫩的子宫上。
　　“怎……怎么又……又进来了，出……出去啊！”
　　“不行，现在你的骚屄里水太多了，让我在给你插几下，等你里面水少了，就能拔出来了！”
　　“噗呲！”
　　这让靠在柳轩背上的柳如烟，也是忍俊不禁笑了出来。
　　不过柳如烟并没有说什么，只是笑了笑。
　　“那……那你快点，我……我好难受，好热啊！”
　　如果说之前周梓熙已经被欲火焚烧了，那现在可以说是被欲火给包裹住了。
　　在讲明白一点，那就是现在的周梓熙体内的春药后劲太大了。
　　欲火浑身中，柳轩更是在周梓熙的身上用力的抽插着。
　　可是等柳轩都在周梓熙身上射了两次后，她居然还反而缠上柳轩，就如树袋熊一样抱着柳轩，柳如烟都差点被她给挤开了。
　　主要，到了现在柳轩都在周梓熙身上干了一个小时了，而周梓熙虽然意识模糊了，可是那呻吟声可是没有断过，搞得柳如烟又想要了，不过现在的情况明显柳如烟插不进去了。
　　这让柳如烟都有点后悔了，早知道，之前就不给她灌那么多的春药了。
　　又过一个小时，柳轩都记不清周梓熙高潮几次了，不过宗师级高手的身体果然很棒，现在的周梓熙居然还紧紧抱着柳轩，就是她的嫩屄真的肿得有点不像话了。
　　凉亭外天色已经暗了下来，雨也小了，这时间内倒是每一偶看到有人上下山，估计是因为之前暴雨的关系，山上的人已经做缆车下山了，而现在天色也晚了，刚下过雨，这个时间段没有人来爬山。
　　不过此时还是不宜久留。
　　“先回去吧！”
　　等柳轩穿好衣服的时候，他才发现此时的周梓熙居然伸手抠着自己的嫩屄，至于那石桌上之前就有着柳如烟留下的痕迹不说，现在那桌面上更是有着浓浓的精液，都是柳轩之前射的，因为柳轩也是在周梓熙身上射了三次。
　　但现在看来，周梓熙体内的春药还没有完全解开啊！
　　不过这里真不能待了，好在周梓熙身上的袍服有些宽松，最后柳轩将周梓熙的肚兜跟裘裤放进自己的空间里后，也是简单的给周梓熙穿好衣服。
　　顺带着将她的双手给捆住了。
　　好在现在的周梓熙依旧是神志不清的模样，别捆住双手后她只是小幅度的挣扎着，如果站得远了，并不能看清她的情况。
　　最后柳轩也是将周梓熙塞到自己的美母怀里，让她扶着周梓熙。
　　经过丹药加强后，柳如烟扶着一个周梓熙还是简单轻松的。
　　很快三人就前往离这里最近的缆车站点，幸好雨已经小了，十几分钟后，三人就上了缆车。
　　而现在山上却是没有什么人了，三人上缆车的时候，发现这是一个空车。
　　不过缆车从这里下去很快，柳轩倒是没有乱来的心思。
　　“乖妈妈，等回去后，你们也准备点肚兜什么的呗！我感觉还挺好看的呢！”
　　“好！刚才就看到你个小混蛋眼睛都看直了！”
　　“嘿嘿！乖妈妈真好！”
　　柳轩说着也是再次吻上美母的红唇。
　　不过没多久，柳如烟就推开柳轩道：“要到了，别让别人看出来了。”
　　柳如烟说的是周梓熙，短短十几分钟，她挣扎的幅度已经越来越大了。
　　好在从缆车里出来的时候，旁边并没有人，柳轩扶着周梓熙上车的时候，他就再次脱下自己的裤子，不过掀起周梓熙的长袍后，柳轩看到的事那红肿不堪的嫩屄，太严重了，甚至好像都快裂开了一般。
　　柳轩想想还是从空间里掏出消肿的药膏来，正当柳轩想给她涂药膏的时候，周梓熙的手却是已经挣扎开来，握住柳轩的大鸡巴轻声道：“好烫啊！要……我想要。”
　　“等一下，给你涂点药膏在干你哦！”
　　“要……我要，我现在就要！”
　　可是神志不清的她，却是不断撒娇着，滚烫的娇躯反倒是压在柳轩的身上去了，那灼热的气息更是吐在柳轩的脸上。
　　柳如烟转头看了一眼后座的两人，还是没有说什么。
　　只能怪自己给周梓熙下了太多春药了，早知道灌一点就好了。
　　柳如烟也是看了两个多小时的戏了，她的丝袜跟裙摆早就湿透了好不好。
　　而且看目前的情况，估计一会回去自己儿子的大鸡巴，还不知道要肏周梓熙多久呢！
　　此时的柳如烟心里也是一阵的懊悔。
　　等三人回到别墅里的时候，柳轩更是直接抱着娇躯半露的周梓熙进入别墅。
　　正让等了一天的柳如霜也是一愣。
　　“这是怎么回事？”
　　看着柳轩怀里多出来的女人，柳如霜也是一脸懵逼。
　　“就爬山的时候，被她看到了，我就打算拉着她下水，然后给她多灌了一点春药！”
　　柳如烟解释着，声音却是越来越小。
　　现在的周梓熙不要看她神志不清的样子，可是就像本能一般，她的四肢现在紧紧的抱着柳轩。
　　左茜曼看着周梓熙的身影感觉有点熟悉，等她走过去掀起她那披散的长发后，她也是一惊：“周梓熙？”
　　“对啊！之前不是下了暴雨，本来我们正高兴呢，她突然就跑了进来，被她给撞进的。”
　　“哈？你们在哪里做了？”
　　柳如霜的关注划重点有点不一样了。
　　“就在凉亭里！”
　　柳如烟小声说道。
　　“那爽不爽？是不是很刺激？不管我下去也要一起去。”
　　“下次再说吧！”
　　柳如烟看着所有的人目光都看过来，她也有点不好意思了。
　　怎么说在家里自己才是主母一般的存在，结果现在玩的最花的却是自己了。
　　“我饿了，我先吃饭了，你们找老公去吧！”
　　可是众人一看，柳轩现在也在吃饭，只不过双手却是捧着一个大白屁股，正上下捧动着。
　　结果等柳轩彻底摆平周梓熙的时候，已经是晚上9点多了。
　　这个时候的周梓熙也是彻底瘫软下来了。
　　随后对于周梓熙的安置也是一样，先关起来锁住了。
　　同样又下了一点春药，不过这次的量不多，炮机安排上，当然了消肿的药膏同样也安排上了。
　　不过这些事，当然不是柳轩去处理的。
　　因为柳如烟已经忍不住将柳轩按到，自己坐在他的大鸡巴上，快速套弄起来了。
　　“你怎么这样，我们今天都没有玩到！”
　　“靠了，我可不是你们的玩具！”
　　闻言的柳轩直接朝柳如霜翻了一个白眼。
　　倒是一旁的柳如雪笑了，现在这么多人抢着柳轩的鸡巴，等着挨肏，估计晚上他也没有时间来找自己了。
　　想到这里柳如雪就直接上楼去了。
　　可是今天柳轩虽然没有时间去给柳木生表演，可是他可不会放过柳如雪的，在看到柳如雪那高挑的身影上楼去后，柳轩随后抱着柳如烟也上楼去了。
　　见状的柳如霜也是懂事的拉着秦香玉跟着上楼去了。
　　柳如雪一上楼感觉有点尿急就进了浴室，只是她才要从浴室里出来的时候，就听到自己二姐的呻吟声了。
　　“嗯！老公……人……人家夹得紧不紧呢？”
　　“很紧哦！乖妈妈！”
　　“嗯！不……不要嘛！叫人家老……老婆嘛！”
　　“好好好！乖老婆呢！”
　　“啊！好爽……亲……亲亲，老公亲亲！”
　　浴室里的柳如雪也是一阵的无语，柳木生哪里也不羞辱了，就是不放过自己是吧？
　　砰的一声，被打开的浴室门再次被柳如雪用力甩上，可是正在肉体缠绵的母子两人却是没有搭理她。
　　柳如雪瞪了母子两人一眼后，却是直接躺在房间里的沙发上，双眼直视着天花板。
　　可是很快柳如烟的呻吟声靠近，随后柳如雪就感觉自己的怀里多了一具滚烫的娇躯，不等柳如雪出声抗议，柳如雪眼前一黑，却是看到自己的妈妈突然吻住自己的红唇。
　　同时她还能感觉到自己的小腹被人顶了又顶。
　　那是什么柳如雪自然清楚了，那是自己外甥的大鸡巴，插进他妈的子宫里，然后跟着自己姐姐的小腹，顶着自己呢！
　　然后她就发现自己跟姐姐那挤压在一起的大奶子里，插进一双柔软的小手，那手却是用力的抓着自己的奶子。
　　嗯！好烦，白天都被玩了一次了，现在这家伙一回来，自己又要被狠狠玩弄了。
　　怎么回事？感觉最近下面的水变多了。
　　柳如雪以为自己最近水多了的原因是在这个淫乱的环境里，这或许是有点关系，可是关系最大的是，她喝的那些水中，也是被放了微量的春药。
　　那一丢丢的量不会让她感到反常，可是长期下来，现在柳如雪体内的欲火也是一点一点的在叠加。
　　甚至昨晚睡到一半的时候，柳如雪突然醒来，心中的烦躁感，让她第一次在有外人的情况下自慰了。
　　直到高潮后她才安心的睡着。
　　可是怎么说呢？这是治标不治本的，想要彻底根治，那还是需要柳轩的大鸡巴来才行啊！
　　毕竟最近柳如雪每天看着柳轩的大鸡巴，更是亲密接触着，估计看到别的男人的鸡巴，她估计都没有欲望了。
　　“嘿嘿！小姨，你骚屄里的水好像越来越多了，不如趁着今天，我把你也干了好不好？”
　　听到柳轩的声音，秦香玉放开了自己女儿的红唇。
　　“呼，嘶……”
　　急促的呼吸了几下，柳如雪那清冷的声音才传出来。
　　“滚！”
　　“小姨是想让我用翻滚的姿势干你嘛？如果是小姨的话，我可以尝试哦！”
　　“哼！滚，我才不让你干！”
　　“嘴硬，一会在你身边干你妈哦！你可要看清楚你妈被我干有多爽哦！”
　　柳轩的话，让秦香玉脸上一阵羞涩，但是秦香玉却是凑到自己女儿耳边，用着不小的声音道：“乖女儿你就同意吧！人家也想给老公生宝宝呢！你要是不同意的话，老公不给人家下种的！”
　　“我看你们都是骚屄，你爱生你生，关……关我什么事……啊！不……不要掐我！”
　　柳如雪突然的惊呼声，原来是柳如霜的手掐住她那娇嫩的奶头。
　　这让她不由痛呼出声来。
　　“不许嘴硬哦！你现在的身体都这么骚了，嘴硬可是不好的呢？难道你不想尝尝大鸡巴在你体内进出的感觉嘛？”
　　柳如霜也是蛊惑起柳如雪来。
　　“滚……滚啊！”
　　“小姨真是嘴硬呢！没事，小姨其实一直待在我身边的话，你不让我肏，我也满足了！”
　　“不……不是说半个月的嘛？”
　　柳如雪再次提醒柳轩，两人之间的约定。
　　“我的好女儿，你又不是老公的人，你说的这是不作数的呢！”
　　秦香玉却是告诉了自己女儿这个残酷的现实。
　　“你……你们骗我！”
　　“嗯！小……小雪乖哦！我……我们才……才是一家人，要听话知……知道嘛？”
　　最后就连被肏的柳如烟也开口劝起柳如雪了。
　　这让柳如雪更心烦意乱了。
　　你说你要干我就直接干我好不好？你还非要我开口？我的脸皮就这么厚嘛？
　　虽然仅仅是几天的时间，但柳如雪其实也知道自己没有那么容易离开这里。
　　只是她不想自己连最后的一点脸面都没有了。
　　毕竟一个脸自己妈妈，都干了的人，虽然自己是他的小姨，可是一开始柳如雪也没有认为，柳轩就会这样放过自己。
　　一夜过去，而在第二天的时候，柳轩醒来后，倒是又去看了一眼柳木生，柳木生见柳轩来了，倒是不吵不闹。
　　而柳轩也只是看看他的气色如何，而现在地下室也又重新布置过了，现在的柳木生被关在一个狭小的空间内，空间内倒是五脏齐全。
　　毕竟也不能让柳轩的女人来伺候柳木生不是？偶尔喂喂他吃饭就不错了，可他的个人卫生这些总不能让那些女人来不是嘛？
　　确定柳木生没有什么大事后，柳轩就上楼去了。
　　不过这次柳轩却是来到关着周梓熙的房间里。
　　房门被推开的试试，周梓熙就看向进来的柳轩。
　　“放……放了我！”
　　“哼哼！我看你是欠操了吧！”
　　柳轩看着她下身那还嗡嗡作响的炮机，轻笑道。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　“怎么样？当然是肏你了！”
　　柳轩说完就直接脱下自己的裤子靠近她，关了那炮机后，就直接将那炮机给搬开，也在周梓熙那雪白的娇躯上，大鸡巴顶在她那湿润的阴唇上，在周梓熙的闷哼声中，柳轩的大鸡巴就用力顶进她的阴道里，重重的顶在她的子宫软肉上。
　　“哼！不……不要，拔……拔出去啊！”
　　“嘿嘿！从昨天开始，你就是我的人了，你不知道嘛？”
　　柳轩一边说着，却是吻住她的红唇。
　　一双手更是在她的娇躯上抚摸着。
　　而今天刚好又到周末了，柳轩不上学，有的是时间陪着周梓熙这个新人玩玩。

第80章
　　等柳轩再次将周梓熙给干晕的时候，已经是中午12点多了。
　　柳轩一来到大厅里，赵淑君就先一步趴到餐桌地下，舔食着柳轩大鸡巴上的淫液。
　　“老公，你怎么回事呢？今天到现在都没有肏人家呢！”
　　现在柳如烟不在家里，柳如霜倒是开始作威作福起来了。
　　“那一会吃饱了就干你好不好？”
　　一早醒来到现在，柳轩倒是还没有吃早饭，刚才又肏了快两个小时的屄，柳轩确实是饿了。
　　说了一句后，柳轩就继续低头吃饭了。
　　“那人家想要去外面逛逛，你跟人家一起出去好不好呢？”
　　柳如霜却是趁机提出要求来了。
　　毕竟昨天自己的好妹妹都在外面被肏了，那自己不也得争取一下去外面玩玩的机会。
　　“不行老公，如果出去的话，那我也要去。”
　　陈雅娴也坐不住了。
　　毕竟算单人在外面先被干的话，还是陈雅娴先走一步的呢！
　　结果就是沈幼楚等人，也开始纷纷附和着他们也想要出去。
　　“这么多人的话，那可出不去哦！”
　　柳轩说着转头看了一眼柳如霜，示意她如果搞定其她人就可以出去。
　　而左茜曼也不甘落后道：“爸爸，人家老公已经绑好了，你什么时候跟人家走一趟呢！”
　　“看看，看看，这才是懂事啊！你们要是没有更诱人的想法，那我下午跟茜曼走了啊！”
　　而这时方婉晴的电话响了。
　　方婉晴看了眼自己的手机，还转过自己的手机给柳轩看了一眼，让柳轩看到手机屏幕上李德利的名字。
　　“喂！老公啊！什么事呢？”
　　方婉晴倒是装出一副从容吃饭的样子来。
　　“你在哪里？”
　　外放的声音，让柳轩等人都听到李德利的声音。
　　“在外面跟朋友吃饭呢！”
　　“是嘛？你几天没有回家了？这两天我都在这边，今晚你回来嘛？”
　　闻言的方婉晴却是抬头看向柳轩，却见柳轩的嘴角浮起一抹邪笑来。
　　方婉晴见状，顿时娇笑出声道：“好啊！今晚我会回来的。”
　　“好！”
　　电话那头，李德利说了一声好后，就直接挂断了电话。
　　坐在沙发上的李德利，大口的呼吸了几下，平复了自己的呼吸后，这才来到自己儿子李权的房间里。
　　“儿子，今天爸爸给你放假，你想出去玩什么就出去吧！”
　　说着李德利更是拿出两沓百元大钞来。
　　“好的爸爸！”
　　不过李权的兴致看着好像不太高兴，但同样的李德利并没有去关注自己儿子的情况。
　　李权的心不在焉在于，他知道自己妈妈被干了，本来他都计划想强奸自己妈妈的，结果呢？
　　现在妈妈被人给干了不说，甚至对方的背景还强得可怕。
　　虽然一开始的时候，李权觉得自己妈妈都被人干了，那自己也干妈妈，妈妈应该不会反抗才对，可是到了现在，妈妈不禁不回家，甚至自己打电话给她，她从一开始的还接电话，到后面甚至都不接了，只是回个在忙的信息。
　　最近的李权其实也不想玩了，甚至对于自己的父亲为什么突然让自己离开也不太清楚。
　　或许是自己的妈妈今天会回来吧！
　　只不过当每天午夜梦回，李权总是能在自己的脑海中幻想出，自己的妈妈被柳轩给压在身下肏。
　　现在他只想去一醉解千愁，给自己的几个要好的同学打了电话后，他就进电梯里去了。
　　而在房间里的李德利，却是从自己儿子的房间里，摸出一根棒球棍出来，这棒球棍还是李德利在自己儿子十五岁的时候，从一个球星的手里买来的签名款。
　　不过李权后来对棒球也没有兴趣了，就一直放在他的房间里落灰了。
　　至于现在嘛？这根棒球棍，是李德利用来拷打方婉晴用的。他有得到消息，在贵族学校的下次董事会的时候，方婉晴就会成为新的校长。
　　他倒是想要知道，是哪个男人敢给他李德利戴绿帽子。
　　只不过方婉晴可没有那么快回来。
　　现在依然在吃饭的方婉晴可得意了，自己后来居上，却是成功吸引了柳轩。
　　“嗯！老公，人家也想去晚晴家里看看，我跟你一起去好不好呢？”
　　柳如霜抱着柳轩的左手，开始摇晃着撒娇。
　　“我看你是发骚欠干了。”
　　“嗯！人家就是要老公的大鸡巴来干！”
　　得！自己还是先吃饭吧！
　　吃饭过后，柳轩也是靠在沙发上休息着，享受着洛倾仙给自己投喂的饭后水果，看着沈幼楚的嫩屄套弄着自己的大鸡巴，柳轩却是看向张雨萌问道：“雨萌啊！你们警察学院有漂亮的妞没有呢？有的话，一定要告诉她们，看看她们有什么梦想没有！毕竟我有钱，我想当一个梦想投资人！”
　　“哼！嗯！好……好舒服，老……老公那……那叫梦想肏……肏屄人。”
　　“哟呵！幼楚现在越来越会了呢？夹紧一点哦！”
　　柳轩说着伸手抽了她的大奶子两下。
　　“嗯！不……不要，疼！老公！”
　　那只被打的沈幼楚当即就喊疼起来。
　　不过那套弄大鸡巴的速度却是越来越快了。
　　“唉！对了，你老公那绿毛龟没有联系你们嘛？”
　　“有……有啊！不过人家……人家会所忙，就……就没有理会他了。”
　　“他……他就是一个天生……天生绿毛龟，好……好棒啊老公，老……老公用力肏人家。”
　　“其实我爸也给我们打电话了，倒是问过我们回不回去，不过我们说了，现在想帮他拉生意业务后，他笑得可高兴了。”
　　张夕颜倒是将张天龙给自己打电话的情况说了一遍。
　　哦豁！看来这个张天龙天生有点绿帽因素再身上啊！
　　毕竟老婆女儿天天待在别人家里，他就这么放心？还是看自己只有13岁？
　　“那下次等时间多一点的话，去你们家，我们一起关在门里玩，让你老公在客厅里听戏好了。”
　　“嗯！别……别说了，好……好刺激，人家要……要受不了了。”
　　在柳轩言语的刺激下，沈幼楚的娇躯当即抽搐起来，之前还刚如女骑士的沈幼楚，当即就趴在柳轩的身上喘息着！
　　“肏了，你个骚屄，看来不太行啊！”
　　“嗯！都……都怪老公大鸡巴太……太厉害了。”
　　说着沈幼楚也是伸手轻轻抱着柳轩，趴在他的身上休息着。
　　“好了，下去吧！茜曼，先去看看你老公好了！”
　　现在也两点多了，柳轩觉得是时候出发了，既满足了左茜曼的夫前目犯，还有剩余的时间再去方婉晴家里来一趟。
　　到时候回来的时间也不会太晚，不然估计乖妈妈就要吃醋了。
　　等柳轩洗完澡下楼来的时候，左茜曼跟方婉晴两人都准备好了。不过这次倒是没有多开车，反而是三个人一辆车。
　　左茜曼在前面开车，柳轩在后座却是将自己的大鸡巴堵住方婉晴的小嘴里。
　　“快点吃吃！”
　　闻言的方婉晴不由白了柳轩一眼，这才在柳轩的胯下用力的吮吸着柳轩的大鸡巴。
　　方婉晴的俏脸甚至因为用力吮吸的原因，自己的俏脸都被拉长了，露出一副淫荡的模样来。
　　不过当车子要出小区的时候，小区门口却是有一小个地段在整改。
　　当车子开过去的时候，虽然豪车的避震很不错，可是柳轩的还是伸手护住了方婉晴。
　　可是饭后备箱，却是传来了一声娇呼。
　　哈？
　　什么情况？
　　开车的左茜曼也是愣了一下，因为她也听到后备箱里传出的动静了。
　　当车子在路边停下的时候，很快左茜曼就从后备箱里，将柳如霜给提了出来。
　　而柳如霜却是第一时间开了后座的车门上车去了。
　　“嘿嘿！老公，人家也一起去好不好呢？”
　　“好吧！去就去吧！
　　柳轩也是后知后觉般的，难怪刚才自己洗好澡下来后，却没有发现柳如霜的影子，感情是早就做好准备，自己躲进后备箱里了。
　　“嗯！老公最好了，老公亲亲！”
　　柳如霜说着也是压着还在舔鸡巴的方婉晴，直接送上自己那涂着粉嫩唇彩的红唇，吻住柳轩的同时，柳如霜让柔软的伸头也是伸进柳轩嘴里，很快两人的舌头就彼此纠缠着。
　　而上车的左茜曼却是白了后面的三人一眼，这才继续开车离开这里。
　　左茜曼租的地方离这里还有点距离，毕竟能让柳如烟买房子的地方，可不是普通的小区。
　　左茜曼也不可能将自己的老公安置在那些富人区，毕竟富人区内，不管是监控设施什么，还是安保都是比较完善，甚至是严丝合缝的程度。
　　等豪车在一个老旧小区外停下的时候，左茜曼也是示意柳轩他们先等一下，自己先去看看。
　　其实左茜曼并不是去看看自己老公情况如何，而是去打扫房间里的卫生。
　　等左茜曼到租房里的时候，一进门她也是简单的查看了一下，最后她打开浴室的时候，就看到那被自己固定在马桶上的老公。
　　但随着浴室门被打开，左茜曼也是闻到一股臭味，左茜曼当即嫌弃般的捂住自己的口鼻，走过去按下马桶的冲水键。
　　当冲水的声音传来后，左茜曼又打开的浴室里的排风系统，这才靠近她老公道：“老公啊！人家爸爸来了，一会就要肏自己了呢！你一会就可以看到人家被爸爸肏得有多爽了！”
　　“唔唔！呜呜！”
　　本来左茜曼的老公还一副无精打采的样子，一听自己老婆的话，顿时就激动了起来。
　　“哎呀！老公别生气嘛？人家给你带了不少剩饭呢！你可要乖乖吃饭哦？不然你知道我的手段的！”
　　说着左茜曼的眼神更是看向他的右腿。
　　此时他的右腿上更是打着石膏，这可是左茜曼的杰作。
　　说着左茜曼也是解下她老公嘴里的口球。
　　“左茜曼，你这个贱人！”
　　“啪！”
　　不过她老公刚骂出来，左茜曼当即就给了他一巴掌。
　　“我说了，你给我老实一点，难道你想我连你的左腿也打断了嘛？”
　　左茜曼再次威胁道，随后更是用汤勺喂了一口饭到她老公的嘴里去。
　　这次她老公倒是没有在拒绝，在左茜曼的半威胁下，一点一点将那些饭给吃光了。
　　最后左茜曼更是给她老公喂了一点水，这才将口球再次戴在他老公的嘴上，随后左茜曼更是提起自己的老公，将他带到沙发上固定好了。
　　这才安心的去叫柳轩上来。
　　只不过等左茜曼下楼开车门的时候，顿时柳如霜的呻吟声当即就传了出来。
　　不过左茜曼也是赶紧将车门给关上了。
　　后座里，柳如霜的一双大长腿白丝美腿分得开开的，而柳轩的大鸡巴，正在她的阴道里快速的进出着。
　　“嗯！老……老公，好……好舒服啊！”
　　“爸爸！人家那边差不多准备好了，我们可以上去了嘛？”
　　左茜曼却是催促着柳轩，该进行更刺激的了。
　　“嗯·！不……不要老公，人……人家快要到了。用……用力，老公再用力肏……肏人家，人家快要高潮了。”
　　好在左茜曼并没有等太久，很快她就迎来了自己的高潮，倒是方婉晴一脸的无语，柳轩跟柳如霜两人在哪里肏得舒服了，她一个大活人都被挤到一边去了。
　　等柳如霜收拾好自己的时候，又过去了十几分钟了。
　　当四人在此来到左茜曼租的租房内的时候，柳轩也是好奇的打量着左茜曼的老公。
　　一个五十多岁模样的男人，因为对方也练武的原因，不过现在的情况，也是一个二流的高手而已，这点实力是不足以让他有容光焕发的资本。
　　而这时左茜曼已经将屏风摆了出来。
　　“你有眼福了，一会我就肏你老婆给你看哦！”
　　看着左茜曼的老公发出呜咽的声音，柳轩却是邪笑道。
　　这事可不是自己提出的，完全是左茜曼提出的，自己只不过是来满足左茜曼而已。
　　“对了，你应该不知道吧！在你面前肏你这事，是你老婆提出的哦！”
　　“呜呜……”
　　“茜曼你说是不是呢？”
　　“是的爸爸，人家就是一个骚货，一个整天想着被爸爸干的骚货，爸爸人家这边准备好了，可以来肏人家了哦！
　　此时的左茜曼已经站在屏风后，朝柳轩发出了邀请。
　　柳轩当即也不在刺激左茜曼的老公，甚至柳轩都没有兴趣问他的名字。
　　倒是一旁的柳如霜跟方婉晴正坐在一起说悄悄话呢！
　　当柳轩的大鸡巴顶开左茜曼那粉嫩的阴唇时，柳轩倒是感觉她的嫩屄夹得很紧。
　　不过怎么说呢？
　　柳轩其实对左茜曼的老公并没有太大敌意，相反的还没有报复钱白韵前夫跟儿子的快感，也没有柳轩在方婉晴肏她的快感。
　　怎么说呢？那就是左茜曼的老公，让柳轩没有报复的快感，所以他提不起太大的兴趣来。
　　也或许是柳轩之前玩的有点变态了，这次不太变态，所以柳轩感觉不太刺激。
　　不过左茜曼却是高兴了。
　　站在屏风后的娇躯，更是不断的往后挺动着自己的美臀，迎合着柳轩的大鸡巴。
　　“啊！嗯！好……好舒服啊！老公……老公你看到没有，人家被干的好舒服啊！”
　　柳轩倒是配合着，用自己的大鸡巴在左茜曼前后的两个洞里进出着。
　　“嗯！嗯啊！好舒服爸爸……老公……爸爸的……的大鸡巴肏进人家的屁眼里了，里……里面好热了，爸爸的大……大鸡巴好舒服啊！”
　　“老公……老公你看到没有……这……这就是人家被爸爸……爸爸肏的时候的模……模样！”
　　最后柳轩也是在左茜曼的前后蜜洞里都射了两次，最后才结束这次的夫前目犯。
　　柳轩是松一口气了，但是左茜曼明显一副意犹未尽的模样。
　　最后左茜曼被留了下来，待在了这里。
　　而柳轩却是带着柳如霜跟方婉晴敢场子去了。
　　而在柳轩带着两人先离开的时候，左茜曼整理好自己身上的衣服后，却是再次走到自己的老公身前，伸手却是从自己的阴道里掏出柳轩射进去的浓精，展现在自己的老公面前。
　　“老公啊你看，这可是爸爸射给人家的浓精，可浓了呢！臭臭的浓浓的，可是人家却好喜欢呢！”
　　说着左茜曼更是将手中的放进自己的小嘴里，露出满足的神色吮吸了起来。
　　“太好吃了呢！老公。不过这可不是你能给我的哦！”
　　左茜曼说着，却是再次伸手放进自己的裙摆里，等她的手再次拿出来的时候，左茜曼的指尖再次满是浓精。
　　“唔！哼！”
　　左茜曼的老公却是突然发出一声闷哼来，脸色突然涨红，口球的孔洞中更是涌出一股鲜血来。
　　然后左茜曼的老公身上的气息，就肉眼可见的虚弱了下来。
　　直到10分钟后，左茜曼老公那微弱的气息终于消失了。
　　见状的左茜曼也是松了一口气。
　　其实从自己将老公骗来后，也根本不可能放他回去了，现在气死了也好，毕竟左茜曼在柳轩的面前可以是一档的模样，可是在外人的面前，她也是要脸的。
　　随后左茜曼也是解开自己老公身上的束缚。
　　好在左茜曼之前就有预料到，为了不留下痕迹，左茜曼在绑他老公的时候，在被帮助的位置上，都是用着厚厚的海绵给隔起来了。
　　解开后，左茜曼也是查看了一下，确定没有留下痕迹后，她更放心了。
　　而在柳轩三人从地下停车库，正乘电梯要去方婉晴家的时候。
　　左茜曼也是打电话直接叫了殡仪馆的人员上门了。
　　视线来到柳轩这边。
　　当柳轩带着两人来到方婉晴家门前的时候，方婉晴主动的上前去开门了。
　　而在客厅里的李德利在听到开门声的时候，也不由攥紧手边的棒球棍。
　　“进来吧！”
　　方婉晴的声音从门口传来，这让李德利不由拿过一旁的抱枕，将那棒球棍给盖住。
　　只是当柳如霜跟柳轩，跟在方婉晴身后进来的时候，李德利也是愣了一下，这才不确定的问道：“您是柳如霜柳总？”
　　“嗯！是的！”
　　柳如霜倒是大大方方的承认了。
　　可是这时站在方婉晴身后的柳轩，却是看着李德利的面，直接伸手按在方婉晴的美臀上。
　　“嗯！”
　　这让方婉晴不由发出一声惊呼来。
　　“你怎么了？”
　　本来就对方婉晴不悦的李德利，也是微微皱眉看向方婉晴。
　　但是因为方婉晴跟柳如霜的站位，却是将柳轩那抚摸方婉晴的手给挡住了。
　　“没事！”
　　方婉晴说了一句，但却是站在原地不动了。
　　怎么动？虽然知道今天自己要接受的是什么，当时知道跟面对又是另外一回事好不好？
　　“哦！那个柳总这边坐，不知道柳总今天过来，不知道柳总您喜欢什么茶啊！”
　　“不用麻烦了，我们还有事的！”
　　柳如霜却是意有所指的说道。
　　因为之前在过来的时候，柳轩就知道说了，是在不行直接将李德利给绑起来。
　　至于为什么不怕把事情搞大，那是因为柳轩发现了商城里还有一种让人忘记24小时内发生事情的丹药。
　　不是柳轩不跟左茜曼说，而是柳轩也没有想到左茜曼那么狠，弄死自己老公了。
　　主要柳轩之前也没有想用着丹药的，是刚才过来的路上三人商量着，柳轩突然想起商城里有这个丹药，甚至柳轩还唤出系统商城的面板确认了一下。
　　“好了，不跟他逼逼了，我直接绑了她，你们两个人先去洗洗，一会我就来肏你们了，对了婉晴顺便看看你儿子在不在，他在的话，我也绑了他！”
　　柳轩的话却是让李德利愣住了。
　　可是柳如霜跟方婉晴却是听话的转身往主卧的方向走去。
　　“你到底是谁？”
　　李德利听出眼前的这个少年好像不简单，他的手当即摸到抱枕下，握住那棒球棍。
　　可是柳轩看着他的小动作，却是笑了笑，并没有回答她的问题：“你知道吗？刚才我在摸你老婆的屁股呢！顺便在跟你说一下，你打电话给你老婆那天，你老婆正在给我舔鸡巴呢？后面我更是给她肏到腿软呢！”
　　“你给我去死！”
　　李德利顿时怒了，哪里有这种骑脸输出的？
　　现在的李德利也不管柳轩是什么身份了，他只想打死柳轩。
　　只不过那挥向柳轩头顶的棒球棍，却是被柳轩直接伸手握住了。
　　“弱鸡，你就看着你老婆是怎么被我干的吧！
　　柳轩说着右手直接给了李德利一巴掌，巨大的力道更是将李德利打翻在沙发上，手中的棒球棍更是脱手而出。
　　柳轩没有可是的挥舞其手中的棒球棍，就直接给了李德利几下。
　　在李德利的痛呼声中，柳轩这才从空间里拿出绳子，将李德利绑了起来。
　　而这时的方婉晴才走过来道：“爸爸，我儿子应该是出去了，我刚才给他打了电话，不过他没接，我去把门锁上，我们就可以开始了呢！”
　　“贱……贱人！”
　　浑身酸痛的李德利，还是咬牙骂了出来。
　　可是柳轩当即就给了他一巴掌。
　　“你就好好看戏吧！你个绿毛龟。”
　　对于李德利，柳轩可是有报复的快感的。

第81章
　　“走走走，我已经想要肏你了！”
　　这才柳轩倒是主动了，推着方婉晴的屁股就往主卧走去。
　　“等等！
　　方婉晴却是赶忙叫停。
　　“怎么了？”
　　柳轩也是一脸疑惑的问道。
　　“卧室离客厅有点远的，这样我怕他听不到！”
　　“你个小骚屄！”
　　柳轩闻言用力的揉起方婉晴的美臀来。
　　“那怎么办？在客厅里肏你们怎么样？”
　　柳轩问道。
　　“嗯！不行，那人家的骚屄不是都让那家伙看到了？而且人家这里都没有屏风那些什么的。”
　　方婉晴当即娇媚道。
　　“那把你老公拖到门口去怎么样？”
　　“人家不知道嘛！”
　　说着方婉晴倒是展现出了美少妇的娇羞来。
　　“我也去洗澡了，刚才都流了一身汗了。”
　　说着方婉晴就先跑了。
　　“靠，还流汗，我看是流淫水了吧！”
　　“你……你们，贱人……贱人！”
　　两人的调情，再次让李德利怒喝了起来，可是走到他身边的柳轩当即一脚踩在他的脑袋上。
　　随后柳轩才又微微低头轻声道：“你知道为什么我会干你老婆嘛？”
　　“为……为什么？”
　　李德利其实也很不解，因为从刚才柳轩跟自己老婆的对话中，李德利听出柳轩的不同，对方应该是有一个很有背景的人。
　　毕竟刚才柳如霜也进来了，甚至柳如霜也没有否认自己的身份。
　　“因为啊！你儿子骂了我，甚至还在学校里找人想要霸凌我。我呢是一个好人啊！所以你儿子出手后，就轮到我出手了。知道你老婆第一次被我干是怎么样的嘛？”
　　柳轩看着李德利一脸痛苦的模样更兴奋了。
　　“你老婆当初是在她的办公室里先为我口交的哦，而且还是她主动的。因为啊！我威胁她如果不给我舔鸡巴的话，我就干掉你们的儿子，所以她乖乖听话了。”
　　“我呢！我看她舔的那么尽力，我也不能光自己享受不是？我已我在她给我舔射了后，就直接强奸了她。”
　　“还有一点你应该不知道，其实你儿子早就知道我肏他妈了，只不过他连反抗的勇气都没有呢！”
　　“你……你到底是谁？”
　　等完柳轩对自己的羞辱后，李德利再次问出这个问题来。
　　“呵呵！告诉你又怎么样？就你们这种废物我就是真的当着你的面肏你老婆，你也没有办法。”
　　“劳资是柳如烟的儿子，柳轩！”
　　“柳……柳轩？”
　　这个名字李德利听过，可是他想不通自己的儿子怎么会得罪上柳少的。
　　“好了，准备听戏吧！你个绿毛龟。”
　　虽然李德利愣住了，但柳轩还是拖着他来到了主卧外，然后柳轩就打开门就去了。
　　一推门进去，一旁浴室里就传出柳如霜跟方婉晴两人娇媚的声音来。
　　柳轩却是没有空进去看两人的戏水，而是在想着一会自己怎么给门留缝，毕竟柳轩看了一眼，这门隔音挺不错的。
　　万一一会自己没有关门，这家伙听上瘾偷摸爬进来了，说句实在的，李德利之前跟方婉晴有着夫妻关系，其实身体稍微被看一下也不怎么样。
　　可是柳如霜还在不是嘛？
　　要看柳如霜，那不得请出自己的大姨夫来？
　　最后柳轩也是去客厅里拿来之前的棒球棍，还又搬了两把椅子回来。
　　等柳轩一通忙活后，柳轩在确定门被卡主了后，也是松了一口气。
　　倒是已经从浴室里出来的柳如霜，看着柳轩的动作，不由轻踢了一下他的屁股道：“就你花样多。老公，人家还没有穿丝袜呢！”
　　可接下来的却是一句充满诱惑的话语。
　　这让门外的李德利顿时长大自己的嘴巴，可是同时他也想到一个很危险的点。
　　如果他们真是的亲戚的话，那不就是乱伦了嘛？可两人将这个消息告诉了自己，那是不是意味着自己活不过明天了？
　　李德利知道这个秘密的时候，不是认为自己有了两人的把柄，而是觉得自己估计要死了。
　　“当然是我给你穿了，你个小骚屄。”
　　柳轩说着也是站起身，拥着柳如霜就往方婉晴的衣柜走去。
　　不过柳轩一连打开几个柜门，最后才在右下角的格子里发现了方婉晴的丝袜。
　　不过之前方婉晴被自己强奸后，就被自己带走了。
　　她这里倒是没有多余的存货，虽然也有不少未开封的高档丝袜。
　　可是款式都是比较普通的那种。
　　不是肉丝就是黑丝，唯一一条未开封比较好的，还是巴黎世家的字母丝袜。
　　“有点少呢？你穿哪条？”
　　“嗯！就哪条巴黎世家吧！老公给人家穿哦！”
　　“那你还不赶紧把你的浴巾脱了？”
　　“嗯！老公自己来脱嘛？”
　　房间里两人的对话，一字不落的飘进李德利的耳朵里。
　　随后他更是听到一声轻响，那是身体倒在床上发出的闷响。
　　这点在以往李德利抱着自己情人倒是床上的声音一摸一样。
　　房间内，柳如霜自己往大床倒去，那本来就堪堪过大腿的浴袍，却是掀起一角，露出柳如霜那丰满的阴阜，还有那粉嫩的一线天来。
　　“嘿嘿！大姨老婆，好久没有吃你的骚屄了，要不要我给你舔舔呢？”
　　柳轩说着也是舔了舔自己的嘴角。
　　“嗯！先穿丝袜，不然人家一会忍不住的时候，你才又给人穿。”
　　柳如霜说着翘起自己的美臀，拉起自己屁股压住的浴巾部分，示意柳轩自己准备好了，可以穿丝袜了。
　　柳轩见状身下的大鸡巴也是要冲破裤子了。
　　“肏！你个骚屄。”
　　柳轩骂了一声，却是先脱光了自己，这才拆开哪条巴黎世家，然后一点一点套在柳如霜的玉足上，一点一点往她的小腿上穿，最后更是拉到她的大腿上。
　　最后在柳如霜娇媚的笑声红，柳如霜抬起自己的美臀，柳轩也将丝袜给柳如霜穿好。
　　只不过柳如霜的黑丝右腿，从一开始就一直在柳轩的身上轻蹭着。
　　虽然说柳如霜现在身体的柔韧性还不如柳如烟，可是最近她也是经常在健身的。
　　毕竟之前柳如烟跟柳轩在做的时候，柳如烟可是一边被压着肏，一边还将自己的玉足挪到自己身前，放到柳轩的嘴里的。
　　这是不同于一开始的双腿被压住，而是被按着肏的时候，中途柳如烟做出来的高难度动作。
　　虽然柳如霜现在也做不到，可还是她右腿的玉足，此时已经轻轻的点在柳轩的胸前。
　　“真棒呢！我的好大姨！”
　　柳轩夸了一句柳如霜，也是低头在那黑丝足尖上吻了一口。
　　“嗯！那老公，你想先舔人家的脚脚，还是舔人家的小骚屄呢？”
　　“干！先干你。”
　　柳轩怒了，伸手撕破柳如霜那刚穿好的黑丝裆部，露出那已经开始泛着淫水的嫩屄来。
　　“嗯！老公舔舔人家嘛！”
　　柳如霜娇媚的说着，却是右脚一勾，将柳轩直接往自己的两腿间里勾去。
　　而下一刻柳如霜的两条美腿更是快速搭在柳轩的脑门后，用力压在自己的双腿间。
　　“嗯！老公人家的骚屄香不香呢？”
　　“咔！”
　　不过这时浴室门再次打开，方婉晴也是穿着浴袍出来了。
　　“如霜姐姐，怎么能这样呢！这是我家，不应该让爸爸跟我当主角嘛？”
　　“嘿嘿！你……你等等哦！老公……老公在舔人家的骚屄呢？”
　　柳轩在刚才柳如霜动脚的时候，他也没有反抗，相对的来说，这是柳如霜带给他的情趣，这一点对于柳轩来说，也是让他更爱柳如霜一点了。
　　不过还是要排自己乖妈妈身后去。
　　此时的柳轩，舌头倒是没有变长，只是原来的大小程度，但却是不停在柳如霜的阴道里打转着。
　　“哼！”
　　方婉晴娇哼一声，自己去挑选丝袜了。
　　“啊！老公……老公好爽啊！你……你舔的人家好舒服。”
　　柳如霜那没有控制的呻吟声，当即传出门外。
　　而羞耻中的李德利却是发现自己的下身有了反应，撑起了一个不算太大，也不算小的帐篷来。
　　这让李德利想死，可是现在的他手脚被束缚着，就算他很喊出声来，可是这小区的房子的隔音都很好，估计以他现在的状态，要别人发现他的话，那估计要先死上几天，等别人发现他尸体臭了，那别人才能知道了。
　　“啊！老公……老公再……再进去一点……唔！”
　　而这时屋里传出的声音，突然戛然而止。
　　原来是已经换好肉色吊带丝袜的方婉晴也爬上床，然后方婉晴就堵住柳如霜那吱哇乱叫的小嘴，不让她乱喊了。
　　同时方婉晴也是解开柳如霜身上的浴巾，露出她的一对大奶子来。
　　随后方婉晴的手，也是揉起柳如霜的大奶子来。
　　这让柳如霜的双手也不由抱紧了身上的方婉晴，显然柳如霜真的动情了。
　　柳轩更是感觉到背上的那双黑丝美腿，正用力的蹭着自己的后背，而自己的嘴里也是涌进一股又一股的淫水来，让本来有点口渴的柳轩都不渴了。
　　而随后柳轩也是分开柳如霜的美腿，跪坐在柳如霜的美腿间，毕竟骚屄在香，还能用肏屄来得爽？
　　柳轩也是挺着自己的大鸡巴，在柳如霜的阴唇上蹭了几下，随后就用力往前一压。
　　大龟头当即挤开柳如霜的嫩屄顶了进去。
　　而再次被肏，柳如霜也是紧紧的抱着方婉晴，小嘴里更是用力，将方婉晴的舌头给吸到自己的小嘴里，肆意舔弄着方婉晴的香舌。
　　方婉晴在柳如霜的感染下，却是也转动自己的娇躯，整个人趴在柳如霜的身上，扯下自己身上挂着的浴巾，却是将自己的嫩屄也压在柳如霜阴唇上方。
　　那摇晃的屁股，就像再说：爸爸快来肏我。
　　见状的柳轩也是身后在方婉晴的美臀上拍打了起来。
　　可是柳轩的大鸡巴却是依旧在柳如霜的阴道里快速进出着，甚至每次都将柳如霜那白嫩的媚肉都给肏翻了出来。
　　“爸爸！人家也要嘛？你……你也进来肏肏人家嘛！”
　　好不容易方婉晴挣脱了柳如霜对自己的亲吻后，她却是第一时间转头看向柳轩恳求道。
　　而在门外听着这一切的李德利，此时也是陷入一种奇怪的状态来。
　　方婉晴这种骚媚的声音，是他没有听过的，而房里的动静更是让他的鸡巴，一直处在充血的状态当中。
　　“嘿嘿！那现在肏你好不好呢！”
　　“好……爸爸……爸爸快来。”
　　“嗯！不行，老公……老公人家快到了嘛！”
　　而在柳如霜娇媚的声音中，柳轩的大鸡巴已经抽出她的嫩屄，转而顶开方婉晴的阴道里。
　　“啊！嗯哼！爸爸……爸爸好大啊！进……进来了，好……好舒服啊！”
　　“你……你个骚屄，看我不掐你的奶子。”
　　“嗯！疼……疼啊！如霜姐姐不……不要啊！
　　房间里传出方婉晴那高亢的呻吟声，这让李德利感觉自己裤子里的鸡巴在这一刻甚至跳动了起来。
　　而李德利脸上的神色也变得更加诡异了，他的眼神中既然出现一丝向往一般。
　　而这时房间里，更是发出啪啪啪的肉体撞击声来。
　　那声音传出的程度，更是让李德利震惊了。
　　本来李德利还以为柳轩那小屁孩是借用玩具玩女人的，毕竟李德利年少的时候，鸡巴还小的时候也开始在玩女人了。
　　他还记得那个女人是邻居的一个寡妇，对方甚至还有一个女儿，最后也被他给肏过。
　　不过现在也不是回想往昔的时候了，毕竟现在房间里传出的肉体撞击声，还有两个女人争夺大鸡巴的声音，都在告诉李德利，柳轩是真的有一根大鸡巴。
　　“啊！不……不要爸爸，人家还要……不要拔……不要拔出去啊！”
　　“嗯！就……就是这样，老公用力……在进来……顶进人家的子宫里吧！”
　　紧接而房间里再次传出两个女人娇媚的呻吟声来。
　　然后见看见，趴在地上李德利的抽搐了几下，然后李德利就如死狗一般直接趴在地上喘息着。
　　看来是在刺激下，这个家伙直接射在自己的裤子里了啊！
　　“快……快一点……老公……老公人家快来了……先……先让人家高潮嘛？”
　　房间内，柳如霜发出的声音，甚至带着一丝哭腔来。
　　柳轩却是沉默的在她的阴道里抽插着，在感觉柳如霜阴道里在快速抽搐的时候，柳轩却是在一次拔出自己的大鸡巴来，顶进方婉晴的阴道里。
　　本就在高潮点上的柳如霜，顿时浑身如蚂蚁爬一般，甚至都想推开方婉晴了。
　　“嗯！爸爸……爸爸用力……肏死人家先。”
　　而在方婉晴的呻吟声中，她却是死死的抱着身下的柳如霜，这倒是让柳如霜无法推开她来。
　　“嗯！呜呜呜……”
　　然后柳如霜就发出开水壶的声音来了。
　　“哦！谁家的水骚开了呢？”
　　见状的柳轩趴在方婉晴的背上，一边抽插着方婉晴，一边却是调侃着柳如霜。
　　“你……你坏，你欺负我，呜呜呜……我不跟你好了！”
　　“那下次听不听话呢？”
　　“呜呜……呜呜……我听话，我听话你让人家高潮嘛？”
　　虽然柳如霜在哭，可是柳轩还是发现她眼里的一丝狡黠。
　　“嗯！以后乖乖听话，倒是可以让你高潮，不过你不可以再这样知道不？”
　　“嗯嗯！老公，人家知道了，人家会听你话的。”
　　“这还差不多。”
　　“啊！不……不要啊爸爸……爸爸人家也快到了。”
　　可是在方婉晴的娇吟中，柳轩还是抽搐她阴道里的大鸡巴，往下一捅，再次捅进柳如霜的阴道里。
　　这一次柳轩倒是没有在搞怪，在柳如霜高潮后，柳轩的大鸡巴也是捅进方婉晴的阴道里，在方婉晴也高潮后，柳轩的大鸡巴也是分为两次，在两人的阴道里射出自己的浓精。
　　随后柳轩却是不给她们两人休息的时候，直接坐在床头，让她们两人先给自己舔鸡巴。
　　不过现在的两人也是一副软趴趴的模样，靠在柳轩的胯下，却是一样张着小嘴用自己的舌头在柳轩的鸡巴上舔着。
　　而两人的脑袋却是枕在柳轩的腿上，一人一边显得有些安逸。
　　“快点休息哦，一会我还要肏你们屁眼呢！
　　柳轩的声音同样没有放低，趁着两人出工不出力的舔着自己鸡巴的时候，柳轩也是伸手挽着两人的奶子。
　　最后柳轩甚至揪着她们的奶头，看看谁的奶子能拉的比较远。
　　一开始两人身体没有力气，也就皱眉让柳轩玩弄了，可是最后柳如霜恢复过来的时候，也是第一时间就拍开柳轩的手。
　　“疼死了，万一揪掉了，以后可就没有奶给你和我们女儿喝了。”
　　“嘿嘿！恢复好了是吧？那还不赶紧舔？”
　　闻言的柳轩却是再次伸手，在她的奶子上拍了起来。
　　“哼！咬死你！”
　　柳如霜说着却是张开自己的小嘴，在柳轩的大龟头上轻轻咬着。
　　“哦！爽啊！”
　　微微的痛感，还有那被包裹住的温热，也是让柳轩忍不住呻吟出声来。
　　果然柳如霜是努力的，甚至在柳轩看来，其实现在自己的女人中，就柳如霜是知道如何讨自己欢心的。
　　只不过哪怕这样，她依旧是排在柳如烟的后面。
　　谁叫柳轩就是一个肏妈的变态呢？更是在第一次，给自己的美母开苞后，更是直接给美母下种了。
　　倒是方婉晴还想装死的时候，柳如霜也是很手揪住她的奶子，眼神示意她也赶紧舔柳轩的鸡巴。
　　“嗯！如霜姐姐，你让人家多休息一下嘛！”
　　“不行，快点一起来。”
　　闻言的柳如霜吐出柳轩的大龟头，一边说着甚至拉起方婉晴，按着她的小脑袋往柳轩的龟头上压下去。
　　见状的方婉晴只能再次张开自己的小嘴，而柳如霜则是舔起柳轩的肉棒，然后一点一点往下，最后张嘴含住柳轩的两个大春袋。
　　而柳轩也是微微闭起双眼，享受这两个女人的服务，直到十几分钟后，柳轩才伸手拍拍两人示意自己要肏她们屁眼了。
　　很快两人就在床上趴了起来，翘起她们的美臀来。
　　那摇晃着的大白屁股，如果在加上一条狗尾巴，那就如两条母狗了。
　　“来了哦！”
　　柳轩抱着柳如霜的美臀，轻轻说了一声，大鸡巴就顶进柳如霜的屁眼里，很快就在她的直肠里快速的进出着。
　　“爸爸，怎么还是如霜姐姐先来呢？”
　　“乖，不委屈哦！先给爸爸舔下屁眼吧！”
　　柳轩看着红框红红，一副要哭模样的方婉晴，也是伸手安慰着。
　　呵呵！谁知道人前一副高高在上的方婉晴，一个高级教育者，此时却是如一条母狗一般，恳求着自己肏她的屁眼呢？
　　“那爸爸，一会你在门口肏人家好不好呢？人家会穿好浴巾的。”
　　见状的方婉晴也是提出自己的要求来。
　　“好！婉晴真乖，那现在给爸爸舔屁眼吧！”
　　“好的爸爸！”
　　门外的李德利听着屋里方婉晴的话，他感到了愤怒，可是他的鸡巴却是再次在裤裆里翘了起来。
　　虽然屋里柳如霜的呻吟声一浪高过一浪，不久后李德利就再次射在自己的裤子里了。
　　而相对的柳如霜的呻吟声却还在继续。
　　而在柳如霜那娇媚的呻吟声中，李德利却是再次高举红旗。
　　“嗯！嗯啊！老公快……快射……射进人家里面。”
　　“啊！肏，来……我也来了，射死你个骚屄。”
　　“嗯啊……好……好烫……屁屁……屁屁里面好烫啊！”
　　柳如霜的声音在逐渐的衰落当中，而李德利更是一连在自己的裤子里爆发了几次，他的神情都有点恍惚了。
　　不知道过了多久，当李德利再次回过神的时候，却是先听到传来的呻吟声。
　　“嗯！对……对就是这样爸爸……爸爸……绿毛龟……绿毛龟好像醒了呢！”
　　而听到方婉晴的话，李德利终于是回过神来，当他看到门口拿到倩影的时候，他的眼睛更是挪不开一般。
　　只见此时被棒球棍隔开的门缝后，方婉晴那红润的俏脸一脸娇媚的模样，似乎有人在她的后面用力的撞击着她的娇躯一般。
　　这让方婉晴的手，紧紧抓着身前的白色浴袍，可是哪怕有手抓着浴袍，可是方婉晴胸前的那对奶子在浴巾下还是用力的跳动着。
　　方婉晴那满足的模样，是李德利从未看到过的，甚至说，就方婉晴身后传来的那肉体撞击的啪啪声，更是让李德利从未有过的。
　　“老公……啊！爸爸……爸爸慢一点……人家……人家要嘲讽绿毛龟呢！”
　　“哦！那好！”
　　柳轩的声音从方婉晴的身后传来。
　　“看……看到了吧！你……你个绿毛龟……想……想不到吧！以……以后你自己跟你儿子去过吧！”
　　“啊！不……不行了爸爸……人家……人家又来了！”
　　“肏了，你妹的这就不行了。”
　　柳轩正听得刺激了，结果方婉晴直接给自己刺激到高潮了。
　　柳轩也是赶紧神手揽住方婉晴，不然浴巾掉了，让李德利看了去，那可就吃亏了。
　　随后柳轩也是将卡门的棒球棍踢了出去，然后关上门。
　　等柳轩从房间里出来的时候，已经是半个多小时后了，而现在外面天色都黑了，甚至柳如烟都打电话过来叫柳轩回家了。
　　柳轩也是将那没24小时后失忆的丹药拿出来给李德利喂下。
　　而在丹药生效的时候，李德利也是昏睡了过去。
　　柳轩也是拖着对方，直接给对方放在客厅的沙发上，随后柳轩也是带着已经整理好自己的柳如霜跟方婉晴直接离开了。

第82章
　　晚上，等柳轩带着两人回家的时候，其她人都已经吃过晚饭了。
　　而在柳轩还在吃饭的时候，柳如烟也是不高兴的踹了她几脚。
　　因为左茜曼已经先回来了，也是将柳轩今天的行程安排都透露出去了。
　　好家伙，自己也才放松了一天，他倒好，都带着自己的姐姐去外面玩去了。
　　虽然柳轩昨天也才带着柳如烟去山上玩过了。
　　可是柳如烟只有在自己舒服跟高兴过后，才会让出柳轩来，可不要真的以为柳如烟她真的有那么大方了。
　　而在吃饭的柳轩也是被自己的美母踢了几下后，就直接脱下自己的裤子，抓住美母的玉足就放在自己的大鸡巴上面。
　　“哼！臭东西。”
　　柳如烟却是轻哼了一声，那被白丝包裹的玉足足底，更是透露出粉嫩嫩的颜色来。
　　而柳如烟的小脚也是用力的在柳轩的大鸡巴上，用力的踩了几下。
　　不过柳轩那硬邦邦的大鸡巴，却是硬的生疼，柳如烟的力道就跟给他的鸡巴按摩一样。
　　吃下一口饭后，柳轩想着今天周六，那明天不是周日嘛？那不得再出去晚上一天？
　　“乖妈妈，那我们明天在出去玩一天怎么样呢？”
　　“嗯？你怎么知道我们想要出去的？”
　　柳如烟倒是好奇的看向柳轩。
　　因为在柳轩回来前，赵雅琳就跟柳如烟说了一件事，那就是家里的丝袜最近用得太多了。
　　也是！
　　光就柳如烟一个人用的丝袜，除了一些比较不花哨，柳如烟用来穿着上班的款式外，像一些粉色丝袜啊，还是白色丝袜，妹妹说的姿色韵味，又或者蓝色妖姬等等，这些之前准备的并不是太多。
　　在加上柳轩这个家伙，来了帝都后，先是搞了秦香玉，到了现在也是给自己的后宫加了好几个人。
　　就算是柳如雪还没被干，可是她每天要换的丝袜也好几双了。
　　像柳如雪的玉足柳轩也是啃了好几次了，被他给咬破的都不少了。
　　除此之外，其实消耗最大的还是柳如烟本人。
　　谁让柳轩最喜欢的就是肏自己妈妈呢？
　　“啊！那不正好嘛？妈妈！”
　　柳轩说着，也是将自己的脑袋往自己的美母的怀里靠去。
　　但却被柳如烟用自己的纤指给推开了。
　　“嗯！一边去，一身汗臭，臭死了都。”
　　“那妈妈一会跟我一起洗澡好不好呢？”
　　“哼！再说吧！
　　柳如烟说着却是将自己的另一只脚也放在自己儿子的两腿间，一对白丝玉足开始套弄起柳轩的大鸡巴来。
　　“对了乖妈妈，你们明天打算去哪里呢？”
　　“去买你最爱的丝袜啊！”
　　柳如烟倒是没有买关子，只是一边说着，也是伸手自己的白皙小手，那带有美甲的食指，更是在柳轩的龟头上轻轻滑动着。
　　“嘶！妈妈，先别这样玩，我还吃饭呢！”
　　“哼！那你下次还乖不乖！”
　　柳轩不知道自己哪里不乖了，难道是回来晚了？没有在第一时间肏乖妈妈的嫩屄？
　　“乖乖！我最听妈妈的话了，那妈妈明天我们试一试在试衣间里好不好呢？”
　　柳轩当即就提出了自己的建议来。
　　“啊！那你不怕妈妈被人发现了嘛？”
　　“妈妈可以用带着口罩墨镜嘛？而起明天大家都基本有时间，我们到时一起出去，想来也不会有人发现你的。”
　　太出名了，这一点对柳如烟来说是好事也是坏事。
　　比如现在明明柳如烟也很心动跟自己的儿子，在商城里的试衣间跟自己的儿子做爱肏屄，可是她的身份如果不做掩护的话，是很容易被人猜出她在干什么。
　　“那人家考虑一下好了。”
　　柳如烟说着，小脸上也是带着一丝笑意，看来自己乖妈妈突然吃的飞醋是没了。
　　“哦！那我也要一起进去。”
　　柳如烟闻言却是再次出声。
　　“不行，我要独享，你等我出来再说。”
　　而柳如烟当即发出吃独食的言论来。
　　“啊！老公，你妈欺负我！”
　　“那你先叫声婆婆来听，叫得好听了我可以考虑一下哦！”
　　在柳如霜朝柳轩求救的时候，柳如烟更是发出大胆的言论来，让自己的姐姐叫自己婆婆。
　　“嗯！好婆婆，那你就让人家先跟老公爱爱嘛！”
　　柳如霜也同样不甘示弱，同样发出惊人的言论来。
　　这让李思潼感觉，他们身上的淫乱果然是，不是一家人不进一家门啊！
　　“骚货！”
　　而这时柳如雪却是嘀咕了一句，只不过她这嘀咕的声音并不小，侧头看向沙发内侧的柳如雪却是没有发现屋内的人，目光都落在了她的身上。
　　片刻后，柳如雪感觉气氛有点怪，这才转头。
　　却是发现所有人的目光都看着她。
　　“干嘛？我说的不是实话嘛？”
　　柳如雪却是挑衅的看了一眼柳如烟。
　　“嗯！老公，你看她，她说人家，你现在去把她干了。”
　　柳如烟撒娇的用自己的玉足蹭着自己的儿子的大鸡巴，一边目光确实看向柳如雪，更是伸出手指指向柳如雪。
　　“哼！怎么？看拿不下我，现在就要唆使你儿子用强的吗？”
　　柳如雪却是继续挑衅着。
　　毕竟当初柳轩跟柳如雪签订这个口头约定的时候，柳如烟也是在一旁出谋划策的，倒是柳如霜没有提出建议，因为当时的柳如霜正在享受高潮呢！
　　“嗯！老公你看她，一会你先玩死她，就不肏她，让她爽不到，对了对了，拉她去地下室，当着柳木生的面玩她。”
　　“好好好！”
　　闻言的柳轩也是赶紧答应了下来。
　　看得出来，现在的柳如烟真的有点生气了。
　　而柳轩也是清楚，所以赶紧应了下来。
　　倒是柳如雪，当听到自己要被拉下去玩的时候，她的脸上也是出现一丝惊恐的神色来。
　　可是坚强的她，很快就狠狠的咬着自己的下唇，瞪着柳如烟跟柳轩两人。
　　而在柳轩吃完饭的时候，柳如烟更是收回自己的玉足，看向柳轩示意他可以去表演了。
　　柳轩倒是一脸笑眯眯的来到柳如雪的身边，然后拉着有些不情愿的柳如雪就要往地下室走去。
　　“嗯！我们去楼上唱歌去吧！我都好久没唱歌了。”
　　“也行，不过第一首歌我来。”
　　在柳如烟提出提议的时候，柳如霜倒是附和着。
　　而在柳轩带着柳如雪往楼下走去的时候，柳如烟也是带着一群莺莺燕燕往楼上走去。
　　闻声的柳轩回头看了一眼，在带着柳如雪来到地下室转角的时候，却拉着柳如雪站在那里低声道：“小姨，你主动给我口一次，我就不带你下去好不好？”
　　闻言的柳如雪却是抬头看了一眼柳轩。
　　可是此时的柳轩光着屁股，却是用他的大鸡巴在柳如雪的美腿上蹭着。
　　说柳如雪不心动是不可能的，毕竟柳如雪现在还是完璧之身，在破身之前先在别人的面前被玩弄，柳如雪怎么甘心？
　　何况柳如雪也没有来过地下室，并不知道当着柳木生的面，其实是隔着一道屏风的。
　　不过就算是正常人，一般也接受不了吧？
　　柳轩看出了柳如雪的意动，大鸡巴蹭的更起劲了。
　　“来吧小姨，我不会告诉我妈的，快点吧！”
　　柳轩说着伸手按在柳如雪的香肩上。
　　只不过当柳轩开始用力的时候，柳如雪也跟着慢慢跪了下来，甚至都没有抵抗的意思。
　　“好了，来，小姨乖，张嘴哦！”
　　看着跪在自己眼前的柳如雪，柳轩也是伸手微微用力掐住柳如雪的下巴上。
　　不过不得不说的事，柳如雪腿长，哪怕是跪着都比其她人高出许多来。
　　柳轩说着，大鸡巴却是直接顶在柳如雪的红唇上。
　　“唔！”
　　柳如雪虽然表现得不情愿，但是还是微微张开自己的小嘴，容纳下柳轩的大鸡巴来。
　　“哦！小姨，你的小嘴也好爽呢！”
　　“嘶！别用牙齿小姨，就跟舔棒棒糖一样，用你的舌头用力给我舔舔！”
　　闻言的柳如雪却是一脸痛苦的被柳轩按住自己的脑袋，想要瞪柳轩一眼都做不到。
　　但是柳如雪这个妞，居然伸手在柳轩大腿内侧的软肉上掐了起来。
　　“靠，让你给我舔，没有让你掐我啊！”
　　柳轩说着也是伸手在柳如雪的大奶子上掐了一把。
　　大奶受袭，这让柳如雪乖乖松开掐着柳轩大腿的手。
　　但柳如雪也是伸手在柳轩的小腹上轻轻推着，好像再说自己受不了一半。
　　见状的柳轩这才嘿嘿笑了一声道：“不好意思啊小姨，我太激动了！”
　　柳轩说着松开按着柳如雪脑袋的手，而柳如雪也是第一时间吐出自己嘴里的大鸡巴，剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳……咳咳，你……你要死啊你！”
　　“嘿嘿！不好意思啊小姨，往了你第一次给我口，不好意思，我们再来吧！”
　　柳轩说着在柳如雪的白眼中，再次将自己的大鸡巴顶进她的小嘴里。
　　不过这次柳轩倒是没有在想之前那样用力。
　　而柳如雪倒是听柳轩的，埋首在柳轩的跨间，卖力谈不上，但是倒是挺专心的给柳轩舔着大鸡巴，舌头也在柳轩的龟头上打转着。
　　只不过柳如雪的神色不是太好，就好像吃到了什么恶心的东西一般，有着作呕的痛苦表情。
　　也是柳如雪虽然吃过柳轩的精液，但也仅仅几次，吃大鸡巴这倒是第一次。
　　倒是两人的动静让柳木生听到了。
　　从第一天看过戏后，本来柳木生感觉自己估计是疯了，居然期待起这样淫乱的戏码来。
　　可是直到第二天夜深的时候，柳轩却没有出现，这却让他内心有一种失落感。
　　柳木生知道这几这是病，可是他却安慰自己，自己现在也是没有办法的办法。
　　而今天当他听到楼梯拐角那传出的若有若无的声音后，柳木生当即就走到被拦起的围栏旁，不过因为角度的原因，他只能看到两个模糊的声音。
　　可是柳木生是有听到柳轩那没有压低的声音。
　　小姨！
　　难道是柳如雪嘛？
　　怎么不下来呢？
　　这让柳木生的心里如同被挠痒痒一般。
　　而楼梯的拐角处，出了口交发出咕噜咕噜的声响外，就只有柳轩不时发出舒服的声音了。
　　可是在半个多小时候后，柳轩也是发出了怒吼声来。
　　“啊！啊！小姨，我来了，给我用你的小嘴接好了。”
　　柳轩再次用力抱着柳如雪的脑袋，将她的小嘴当做嫩屄用力的肏着。
　　柳如雪顿时露出痛苦面具来，而柳轩很快也在她的小嘴里射出自己的浓精来。
　　不过等柳轩放开柳如雪的时候，柳如雪也是直接瘫坐在地上，有气无力，但却是不断的咳嗽着。
　　“咳……咳咳……咳咳！”
　　而柳如雪没咳嗽一次，嘴里更是吐出不少的浓精来。
　　等柳如雪咳了好几分钟，等她再次抬起头的时候，柳如雪发疯般的捶打着柳轩，她的小手甚至好几下都锤在柳轩的大鸡巴上了。
　　“停手！”
　　“在不停手我拉你下去干你信不信？”
　　说了一次，柳如雪的动作依然不停，最后还是在柳轩的威胁下，柳如雪还是停下自己捶打的动作，然后一眼不发的上楼去了。
　　“小姨等等，明天我带你一起出去哦！”
　　柳轩的话，明显让柳如雪的脚步停了一瞬，不过柳如雪没有回头，继续上楼去了。
　　而柳轩看了眼地上的痕迹，他也没有兴趣去看柳木生也就直接上楼，开始晚上的淫行派对了。
　　一夜过去，第二天醒来的时候，柳轩的身上还压着柳如烟呢！
　　不过等柳轩睁开双眼的时候，却是看到自己的美母正在自己的脸上轻一下重一下的吻着。
　　“老公，你醒了！”
　　“嗯！妈妈早！”
　　柳轩说着却是挺动自己的腰肢，让自己那还深埋在美母阴道里的大鸡巴，狠狠的顶开了美母的子宫，粗大的龟头当即就有一截没入柳如烟的子宫内。
　　“嗯！坏老公，一醒就肏人家。”
　　“那乖老婆妈妈喜不喜欢我肏你呢？”
　　“喜欢，老公干我！”
　　随着柳如烟的娇媚声响起，母子两人很快就有在柔软的大床上干了起来。
　　等母子两人从楼上下来的时候，已经是上午十点多了。
　　两人都穿戴整齐了，甚至柳如烟也戴好口罩跟墨镜，柳如霜跟秦香玉两人同样也被不少人熟悉，也怕遇到认识的人，两人也是同样的打扮，掩盖住了自己的面目。
　　最重要的是，今天是出去买东西没错，可主要的其实就是挑选自己喜欢的丝袜，或者挑选能诱惑柳轩的丝袜款式。
　　当然了，同样也要买点其他的做掩饰。
　　不过这些也不是最重要的。
　　最重要的是，柳轩说的在商城的试衣间里肏屄。
　　虽然像王依依这样脸皮薄的或许抗拒，可是柳如烟等人可不会抗拒不是？
　　而且就算是抗拒了，柳轩要拉她们谁进去，她们也同样无法拒绝不是。
　　很快一行人就到达了帝都的帝王府商城，
　　不过在进入商城内的时候，一群人却分成了好几个小团体。
　　毕竟有的店大，有的店铺可没有那么大。
　　月正好让她们都去满足一下自己的购物欲。
　　柳轩倒是一直跟在柳如烟的身边。
　　在第一家店铺里的时候，柳如烟更是带着柳轩直接挑选其丝袜来。
　　一旁的导购倒是没有说什么，反而在给柳如烟介绍着丝袜的款式。
　　比如这个什么白丝印花款式，也是她们品牌今年刚推出的，什么无菌车间生产，在封入包装之前，甚至还经过了高温检验杀毒等等。
　　不过柳如烟也只是听听罢了，她看重的只是丝袜的款式，幻想着自己穿上后，儿子在见到自己的美腿时，大鸡巴会不会跳了又跳。
　　至于导购员口中的杀菌，其实柳如烟还真的有，哪怕是高档的丝袜，也是想要进入洗衣机里的。
　　因为在柳如烟知道柳轩喜欢一边干自己，一边舔自己玉足的时候，她就买了一个高效杀菌的机子。
　　洗过的丝袜在晾洗好后，还需要放到那个机子里去杀菌的。
　　至于导购的话，柳如烟就当时在放屁了。
　　最后柳如烟也是每种款式的都挑选了最少五条，少的事因为店铺里柳如烟要的尺码没有货了。
　　而等几个人来道另一家店铺继续挑选的时候，这次柳如烟倒是站在一个包包面前。
　　当然了，柳如烟不是来买包包的。
　　她是要跟柳轩说话的，因为之前在哪家店铺里的时候，柳如烟都暗中点了柳轩好几下。
　　至于什么意思，当然是去试衣间里了。
　　可是柳轩就是故意装傻充愣，逗着自己的美母。
　　“这位女士，这个包包也是我们店铺的上新款，你可以多看看哦！”
　　“这个裙子有大码一点的嘛？”
　　而这时在旁边的秦香玉却是给出助攻来。
　　导购员闻言转头去服务秦香玉了。
　　而柳如烟也是赶紧凑到柳轩耳边，红唇微张，在柳轩的耳朵上轻咬了一下，这才小声道：“老公，你什么时候肏我？”
　　“嘿嘿！那你不挑件衣服，我们怎么进试衣间？”
　　对此其实柳轩也是表示无语，你干脆就光买丝袜了，还暗示我去试衣间？怎么你买丝袜还要试穿呢？
　　“等着！”
　　闻言的柳如烟倒是嘻嘻一笑，很快就走到一旁，然后装作挑衣服般，不到五分钟就拿着一件衣服进试衣间了。
　　而柳轩也是走过去，停在试衣间的门外。
　　见没有店铺导购员注意的时候，柳轩更是顺手又拿了几条裙子，这才伸手轻推了一下试衣间的门。
　　而果然试衣间的门并没有反锁，而是被柳如烟从里面压住了。
　　里面的柳如烟在感受到门外的推力时，当即就拉开门，然后伸手快速将柳轩给拉了进去。
　　一进门柳轩就听到身后传来的锁门声，紧接着就是美母的红唇吻住了自己。
　　而柳轩的手却是将手上拿的几条裙子给挂在一旁的挂钩上，伸手就撩起美母的短裙，在柳如烟的美臀上抚摸了起来。
　　“叩，叩！”
　　突然的敲门声，却是吓坏了门内的母子两人。
　　两人当即分开，静静倾听着外面的动作。
　　“叩，叩！”
　　“谁……谁啊！
　　最后还是柳如烟忍不住，张嘴颤抖着问道。
　　“噗呲”
　　一声轻笑从外面传进来，随后柳如霜带着压抑的声音也传了进来。
　　“啊！妹妹啊！原来你在里面啊！那我换旁边的试衣间好了。”
　　“一会，你用力肏她！”
　　柳如烟当即压低声音恶狠狠的超柳轩说道。
　　柳轩也是重重点头，然后脱下自己的裤子。
　　“乖老婆搂着我，我要抱着暴肏你了！”
　　“嗯！”
　　柳如烟闻言重重的嗯了一声，然后一跃直接跳了起来，而柳轩也是伸手拖住美母的一双美腿，大鸡巴重重的顶在美母那丰满的阴阜上。
　　“嗯！老公，用力干人家。”
　　“好！不过乖老婆妈妈不要叫太大声哦！”
　　柳轩说着也是拖起美母的美臀，让自己的大龟头对准了美母那粉嫩的阴唇。
　　只不过这时在隔壁换衣服的柳如霜却是故意的发出几声不小的碰撞声来。
　　可是柳如烟现在可没有空理会她。
　　在商城的试衣间里，而且现在儿子的大龟头更是顶在自己的骚屄上，她都感觉自己的嫩屄花径已经在收缩了。
　　“嗯！快进来！”
　　柳如烟说着双手也是紧紧抱着柳轩的脖颈，低头用力吻住柳轩的嘴。
　　同时自己的美臀也是往下一坐，顿时柳如烟就感觉自己那紧凑的嫩屄被顶开，那火热的大鸡巴就像要把她烫到瘫软一般。
　　而正当母子两人开始在试衣间里淫乱的时候，两人却是没有发现试衣间上方，探过一只手来，而那手中还拿着一个打开摄像的手机。
　　而在试衣间另一边的柳如霜，此时人都贴在墙上，踮着脚拿着手机在偷拍呢！
　　不过很开柳轩就发现柳如霜的举动了！
　　本来柳轩也是闭眼跟自己的美母好好的接吻，顺便顿住美母小嘴里那要冒出来的呻吟。
　　这一睁眼，顿时就看到试衣间上面的那只手跟手机了。
　　操你妹的，不对，我现在就是在肏她妹啊！
　　这骚大姨真的不听话，一会真的要好好惩罚她了。

第83章
　　“轻……轻一点，要……要忍不住叫出来了……嗯！混蛋！”
　　柳如烟的红唇本来还紧紧覆盖在柳轩的嘴唇上，可是在柳轩的用力抽插下，还有那外面来往的高跟鞋声音，却是让柳如烟的嫩屄紧缩着，狠狠的咬着柳轩的大鸡巴。
　　“那……那妈妈你放松一点，你的骚屄咬得太紧了。”
　　此时的柳轩也是感觉一阵的舒爽，放慢速度？那是不可能的。
　　“别……慢……慢一点啊！嗷！”
　　忍受不住快感的柳如烟却是伸手拉开柳轩衣服的领口，一口咬在柳轩的肩头上。
　　“嘶！”
　　柳轩也是倒吸了一口凉气，因为柳如烟这一下可是真的咬啊！
　　可肩膀上的疼痛，也是让柳轩的大鸡巴抽插的更凶狠了。
　　好在柳轩手一直拖着柳如烟的美腿，这让两人的下体并没有碰撞在一起。
　　可就算是这样，柳轩也是感觉自己的双手上，都被溅上不少淫水。
　　估计一会柳轩还要收拾了。
　　也是毕竟每次柳轩肏完自己的美母，收拾的可都是他，如果是柳如霜的话，那柳轩才不会管呢！
　　甚至还会将自己的大鸡巴捅进她的小嘴里，让她给自己把鸡巴舔干净。
　　“乖妈妈，你流了好多水呢？一会被发现了怎么办？”
　　当柳轩在柳如烟的耳边调戏着自己的美母时，柳如烟却是小嘴在理用力，在柳轩的肩头上用力咬着。
　　臭老公，明明人家都要忍不住喊出来了，居然还这样调戏人家。
　　不过这感觉真的好爽啊！比……比之前在山上的时候，还舒服，太……太刺激了。
　　此时的柳如烟根本不敢松开自己的小嘴，她担心自己要是一张嘴，那估计就要大声呻吟起来了。
　　所以现在的柳如烟也只能够用自己的心理活动，来描述自己此时的内心想法了。
　　至于反抗柳轩的调戏，估计柳如烟也就只能用自己的牙齿了。
　　不到十分钟，柳轩就感觉自己美母的美屄开始抽搐了。
　　“唔！”
　　突然仰起脑袋的柳如烟，却是忍受不住高潮的刺激，仰起的脑袋来，不过理智却是让她紧要住自己的下唇。
　　见状的柳轩却是抱着美母，直接将她的娇躯压在了试衣间的墙面上，抽出自己的左手勾住美母的脖颈，再次用力吻住的红唇，将美母那到嘴边的呻吟，再给堵回了肚子里。
　　当十几分钟后，柳如烟缓过了这次高潮后，她却是抬起自己的玉足上的高跟，轻轻勾了一下柳轩的屁股。
　　这让正弯腰清理地面美母流下的淫水的柳轩，差点摔了个狗吃屎。
　　“别闹，这都是你流下的。”
　　柳轩一边用纸巾擦着地上的淫水，一边却是将那些湿了的纸巾，都放进美母的包包里。
　　“哼！包包都让你弄脏了。”
　　见状的柳如烟也是低头在柳轩耳边抱怨着。
　　“那谁让乖妈妈流了那么多呢？”
　　“还说！你在这样，下次我不陪你来外面玩了。”
　　柳如烟此时的脸也羞红得不行。
　　好在之前柳轩是先将她阴唇给处理干净了，还贴上了一张阴贴，防止美母阴道里的浓精流出来。
　　不过柳如烟原来的短裙是不能穿了，因为已经被淫水给大湿了。
　　柳如烟见地板被柳轩擦得差不多了，也是站了起来，然后挑选了一下柳轩跟自己拿进来的短裙，最后拿了一条自己觉得差不多的，就直接换上了。
　　等柳如烟推开试衣间的门时，她也是先探出脑袋查看了一下。
　　不过却发现店铺内的店员就剩两个了，一个在收银台那边，柳如霜正在跟对方说话，另一个则是被秦香玉牵住了。
　　只有柳如雪在柳如烟探头的时候，也转过头来，然后柳如雪就看见自己的二姐拉着柳轩出来了。
　　然后柳如烟就若无其事的将那几条裙子也拿起买单了。
　　而在柳如烟去买单的时候，柳轩也是来到柳如雪的身边。
　　小声道：“小姨你不买一点嘛？”
　　“哼！我不买，我也有得穿不是嘛？”
　　柳如霜双臂环胸，衬托得她的那对大奶子更大了。
　　“是是是！”
　　柳轩应了一声，却是快速的转头看了一下四周，见没有人不相关人的注视后，柳轩的手也是不客气的在柳如雪的奶子上抓了一把。
　　那没有戴胸罩的大奶子，果然又软又弹。
　　不过柳如雪也是不客气的身后拍开柳轩的手。
　　现在在外面了，自己没有跟柳轩撒泼已经是给面子了，除非他也不要面子了。
　　所以柳如雪直接冷起脸来。
　　“哼！让你得意一会，晚点看我不修理你。”
　　而果然柳轩并没有在外面乱来，这让柳如雪内心也是有一点得意了。
　　“哼！那我给你个机会，你敢的话，直接在这里干了我啊！”
　　柳如雪那吐气如兰的声音，在柳轩的耳边回荡着。
　　这让柳轩也是趁机在她的美臀上揉了一把。
　　“你是在挑战我嘛？信不信我把店直接买了，马上就肏你！”
　　“那你来啊！
　　柳如雪说着，更是伸出自己那柔软的舌头，在柳轩的耳垂上舔了一下。
　　“哟！你们说什么？”
　　这时的柳如烟跟柳如霜两人倒是走了过来。
　　“饿死了，买个衣服那么久，萱柔跟梦洁都在吃饭了，你们不饿的话，我可先去吃饭了。”
　　柳如霜说了一长串的话，不过柳轩看着她眼中着急的神色，自己怎么感觉她是想让自己去吃饭的地方肏她呢？
　　“也行！我也饿了。”
　　柳轩当即附和道。
　　很快一行几人也离开了这商铺，往她们其她人在的美食店铺走去。
　　不过等进去了，柳轩才发现。
　　她们有的人在吃自助，有的却是在吃火锅。
　　额！大夏天的还是中午，居然在吃火锅，也真是有她们的。
　　最后柳轩他们则是选了一个家常菜的店铺，要了一个包间后，几个女人也是在点菜，甚至柳如雪也点了两个。
　　不过在服务员出去的时候，柳如霜却是直接溜进餐桌下面去。
　　柳轩只觉得自己屁股一凉，他都没有准备好，自己的裤子就被扒了。
　　“嗯！好臭呢！”
　　柳如霜的声音从餐桌下面传了出来。
　　“妈！你姐姐说你的水臭呢！”
　　“放屁，明明是你那根坏东西臭。”
　　柳如烟说着也是侧头看了一眼，却见自己的好姐姐，她的脑袋已经伏在自己儿子的胯下了。
　　那一上一下套弄的动作，明显是在给自己儿子的大鸡巴口交呢！
　　而这时，门口却是再次被打开，却是服务员送了几个凉菜进来。
　　当那服务员将凉菜放下后，那个南服务员也是明显愣了一下。
　　毕竟五个美女的，可是现在却是少了一个。
　　而且自己刚才就在门口的推车上拿凉菜，没有人出去啊！
　　不过眼前这些人看着就像是非富即贵的模样，他也无法开口去询问不是？
　　那服务员也只能退了出去。
　　随后的接近半个小时里，那个服务员并没有看到有人进去，这让那服务员以为自己是不是看花眼了？
　　进去的只有五个人，四个美女，一个小孩。
　　可当那服务员将最后一道菜送进去的时候，那服务员却是再次愣住了，因为柳如霜已经出现了。
　　包房里的人又变成了五个人。
　　而当服务员将最后一道菜放下的时候，沈幼楚却是转头说道，没事的话不要进来。
　　“好的！”
　　那服务员礼貌的应了一声。
　　内心却是惊颤不已，难道之前消失的那个美女在做不可告人的事情？
　　不过对方还是乖乖的退了出去。
　　可是很快柳如霜就迫不及待的起身，去将包房的门给反锁了。
　　然后柳如霜就来到柳轩的身边娇媚道：“老公，人家发现你的鸡巴很硬了，我帮你处理一下吧！”
　　柳如霜说着更是提起自己裙摆，露出自己那已经湿漉漉的嫩屄来。
　　“真骚，自己坐上来吧！妈你喂我呗！”
　　“不要，我也饿了，想我要喂啊！要等我吃完哦！”
　　柳如烟并没有直接拒绝，不过也是表示需要自己吃饱再说。
　　“嘿嘿！幼楚，你先喂我呗！不然一会菜都凉了。”
　　“嗯！我知道，所以我也要先吃了！
　　沈幼楚倒是笑眯眯的给自己夹了一块鱼肉，然后放进自己的小嘴里。
　　“别叫我啊！”
　　“……”
　　柳轩才刚将目光看向秦香玉的时候，秦香玉也是先拒绝了。
　　“那个小姨，你喂我呗！你喂了，我今天就不烦你了。”
　　“呵呵！做梦呢！肏你的骚大姨去吧！”
　　“嗯！我……我就是老公的骚……骚老婆怎么样了？”
　　“啊！老公……老公再用力一点……里面……里面好热，好……好舒服啊！”
　　柳如霜倒是放肆的呻吟起来。
　　不过很快坐在柳轩身边的柳如烟也是伸手，捂住柳如霜的嘴。
　　“姐！这里是外面，隔音没有那么好，你可小声点吧你！”
　　柳如烟也是一脸嫌弃的看着自己的姐姐。
　　而当柳如霜在柳轩的身上套弄了十来分钟后，她也是直接趴在餐桌上。
　　“老……老公，人家……人家没有力气了。”
　　“没事，那我来干你好了！”
　　柳轩说着也是扶着柳如霜的美臀站了起来，右手更是抬起柳如霜的白丝右腿，用力的肏干了起来。
　　透色的白丝其实穿在她们这样的美熟妇身上，压根看不到一点的清纯，有的只是美熟妇的诱惑。
　　“嗯啊！轻……轻点老公，太……太快了，要……要忍不住了。”
　　而在柳轩主动后，柳如霜的呻吟也再次大了起来。
　　这时的柳如雪却是夹了一个搞点，直接塞进柳如霜的小嘴里，堵住了她的呻吟。
　　“哼！骚得要死。”
　　闻言的柳如霜，却是一脸满足的看向柳如雪，然后翻起大大的白眼来。
　　只不过当柳如霜高潮后，柳轩并没有射，而是来到沈幼楚的身边，拉起沈幼楚也将对方给按在餐桌上用力的肏了起来。
　　“不……不要，我不要的，你……你找香玉姐姐好了。”
　　“哼！多嘴，快夹紧了，不然一会屁眼也给你来一次。”
　　闻言的沈幼楚不由夹紧自己的嫩屄。
　　这里毕竟是外面，在外面挨肏她还是第一次，她可不想再多来一次。
　　之前光上菜就接近半个小时了，加上柳如霜刚才的时间，如果柳轩真的给自己两个洞都肏了，那估计又要一个多小时。
　　这饭吃得就太久了。
　　而在沈幼楚的配合下，柳轩不到半个小时就在她的阴道里射出自己的浓精来了。
　　“哦！爽啊！哪个美女帮我舔舔呢？”
　　“我来吧！”
　　其她人都轮过了，秦香玉其实也不想再外面挨肏的，现在不主动，估计一会就要被肏了，所以秦香玉也是主动请缨站了起来。
　　不过不等柳轩他们离开包房的时候，吴萱柔等人也是先后打来电话，问柳轩他们现在在哪了。
　　跟她们说了一声还在吃饭后，她们也是先去逛街了。
　　不过等柳如霜买完单的时候，她们几人却是拒绝了柳轩的跟随。
　　哼！不跟就不跟，我自己找她们玩去。
　　在柳如烟等人离开后，柳轩也是在商城里逛了起来，可是逛了一会，柳轩并没有发现其她人。
　　本来还想着遇到谁，拉谁找个女厕去玩玩的。
　　结果一个没有遇到。
　　正当柳轩想拿手机联系人的时候，却是突然发现了李思潼。
　　“干嘛呢？不去买点衣服什么的？”
　　李思潼一个人坐在商城内提供的座椅上，显得有些无精打采的。
　　“啊！没有，也没有什么特别想买的。”
　　见来人是柳轩后，李思潼倒是微微皱眉解释了一句。
　　“那我带你去看电影好不好？”
　　“不……不要了吧！”
　　电影正不正经李思潼不知道，但是发出邀请的人肯定不正经。
　　“来吧！没事，我刚才过来的时候，看到一家私人影院，你看我想得很周全吧！”
　　“不要了吧！那种地方听说有很多摄像头的。”
　　闻言的柳轩不由凑到李思潼的耳边道：“我不脱你衣服，要么去私人影院，要么只能去女厕了哦！”
　　柳轩给出的选择让李思潼还一阵纠结，最后还是跟着柳轩去了私人影院。
　　不过开房间的时候，却是李思潼用的自己身份登记的。
　　到时私人影院的前台，却是诧异的看着这大人小孩的组合。
　　只不过等两人一进房间里的时候，电影都没开，李思潼却是主动的低头吻住了柳轩，最后更是抱着柳轩一起倒在了那大床上。
　　李思潼的手，更是扒拉下柳轩的裤子，伸手握住那滚烫的大鸡巴。
　　“要我，我想要了！”
　　闻言的柳轩不由浮起一抹邪笑来。
　　“是不是最近干你比较少，所以你也想呢？”
　　“嗯！快进来，直接肏我，干……干的骚屄，爸爸！”
　　闻言柳轩用力转身，将李思潼压在身下，伸手撩起的她短裙，伸手一抹，柳轩发现自己的手一片湿漉。
　　看来真是很想了啊！
　　柳轩也不墨迹，在未开灯的房间中，大鸡巴就顶在李思潼的阴唇上，用力的顶了进去。
　　“嗯！不错哦！还是这么的紧呢！”
　　“嗯！爸爸……爸爸也给人家下种好不好！”
　　“哦！你思潼也想生女儿给我肏了嘛？”
　　“嗯！对……对的，骚屄思潼，要给爸爸生……生小骚屄给……给爸爸肏。”
　　“爸爸……爸爸在用力一点，进……啊！又进到子……子宫里面来了。好……好舒服……好刺激啊！”
　　现在看来李思潼也是真的离不开柳轩的大鸡巴了。
　　“干……干死你个骚屄，真紧呢！”
　　“啊！太……太舒服了……爸爸……爸爸慢一点！”
　　幽闭的空间内，这让李思潼的呻吟声一浪高过一浪。
　　甚至就在外面的走廊上，都可以清晰听到李思潼的呻吟声。
　　而在柳轩的猛肏之下，李思潼在柳轩在她阴道里射出浓精的时候，直接被干到了失神。
　　结果柳轩却是感觉没有过瘾。
　　随后他也是拿出自己的手机，看着绿泡泡上，谁在最近的时间内给自己发消息了。
　　简单的看了一下后，柳轩直接给王依依打去了电话，让她过来私人影院这边。
　　至于王依依给柳轩发的照片，则是一张她去理发后的新造型。
　　新造型，这不得先让自己品鉴一下？
　　其实倒是没有那么的夸张，王依依只是减薄了自己那有些厚重的刘海，看着更加温婉可人一点，同时也将她之前掩饰的美给展现出来。
　　等敲门声传来的时候，柳轩更是直接开门，身后一把将门外的王依依给拉了进来。
　　还不等王依依做好准备的时候，她就感觉自己那才刚刚湿润的嫩屄，被柳轩的手扣住了。
　　而自己的薄唇也是被柳轩给吻住。
　　只是当两人滚在那张大床上的时候，王依依才发现自己身边居然还有人。
　　“爸爸是哪位姐姐啊！”
　　“哦！是你思潼姐姐，我们先不管她了，我来了哦！”
　　“嗯！唔！爸爸轻点，你的太大了。”
　　大鸡巴的进入，这让刚成为柳轩女人不久的王依依直接喊疼！
　　“是爸爸……爸爸的大鸡巴……大鸡巴太大了。”
　　“没事，让爸爸好好干干你，很快你的骚屄就会变成爸爸大鸡巴的样子了哦！
　　而这时休息好的李思潼，却依旧是一副想要的模样，她当即伸手抱住了柳轩，最后也趴在柳轩的背上，那灵巧的红舌更是在柳轩的背上舔了起来。
　　那细密的汗珠却是带着淡淡地道咸味。
　　“爸爸，人家还想要，一会再干人家一次吧！”
　　“好！不过我先干了依依在说。”
　　说着柳轩再次背负一人，大鸡巴用力肏着而下的少女。
　　“嗯！哼啊！爸爸……爸爸不行……痛，太……太用力了，轻……轻点啊！
　　“嘶！乖，放松……放松一点就好了，爸爸好爽的，再……再夹紧一点骚依依。”
　　柳轩却是哄骗着身下的少女，按粗大的鸡巴却是一下重过一下的肏着少女的嫩屄。
　　随着柳轩的用力，少女很快就不堪征伐，高潮一波接着一波的袭来。
　　可不等柳轩休息，李思潼也是化身成为了女骑士，骑坐在柳轩的身上耸动了起来。
　　最后方婉晴，赵雅琳，钱茜曼等人也是挨个被柳轩给叫了进来。
　　当然了私人影院的房间里，也一次性容不下这么多人，基本是上一个走了，下一个进来，李思潼更是在出去的时候，又续费了三个小时的时间。
　　最后还是柳如烟给柳轩打了电话，不然柳轩估计还要在续费。
　　而在回去的车上时，柳轩也是再次被柳如烟给嫌弃了。
　　虽然私人影院里有浴室，不过那时钱白韵在里面了，柳轩只能先走人。
　　可是接连肏了那么多的女人，哪怕房间里有着空调，柳轩也是出了一声的汗，加上众女喷溅在柳轩身上的淫水。
　　柳轩之前出来的时候，都是直接选择用跑的。
　　“臭死了你，也不说先个澡再出来。”
　　“嘿嘿！不是怕乖妈妈等急了嘛！”
　　柳轩说着就掀起自己美母的短裙来，在柳如烟还想反抗的时候，坐在一旁的柳如霜却是帮着柳轩脱下裤子。
　　那大鸡巴就再次顶在自己美母的阴唇上。
　　“嗯！臭……臭老公！啊！有进来了。”
　　然后再柳如烟的嘟囔声中，柳轩也是在豪车的后座里再次干起了自己的美母来。
　　“老公，人家的脚脚你不要忘了嘛？”
　　柳如霜依旧稳定的发挥，在柳轩跟自己的美母接吻的时候，柳如霜的玉足直接横插了进来。
　　美眸微眯的柳如烟见状到是没有说什么，反而用力的咬了一口自己姐姐的白丝玉足。
　　到时因为柳轩的行为，当开车的沈幼楚将车子停在红绿灯前的时候，豪车的车身明显在晃动着。
　　而且这时有属于下班的高峰期，结果倒是众人回到别墅的时候，已经是一个多小时以后了。
　　而这一个多小时内，柳轩甚至将副驾上的秦香玉也拉过来肏了一遍。
　　车内除了开始的沈幼楚还有柳如雪外，其她三人也是被柳轩肏得高潮了好几次。
　　但如果堵车的时间在多一点，柳轩都要将沈幼楚也拉到后座来干了。
　　而逛街回来的众美，在回到别墅里的第一件事，就是去洗澡。
　　毕竟之前是在外面，可不是所有人都洗过澡的，现在有的人都感觉自己阴道里的浓精快要兜不住了。

第84章
　　倒是柳轩，想也不想的去看周梓熙了。
　　这人现在可不敢带出去啊！
　　毕竟是一个宗师，今天柳轩也没有用肏她，现在带出去了，那还不闹翻天了。
　　等柳轩来到关着她的房间里时，那炮机还嗡嗡作响呢！那已经被丹药改造的娇躯，表面皮肤上更是露出淡淡的粉嫩之色，这是动情了的模样。
　　如果说炮机对刚被开苞的女人来说，是一种痛苦的折磨，那对周梓熙这样成熟的女人来说，那折磨就变成欲求不满了。
　　炮机并没有进入周梓熙阴道深处，只是在她的阴道口进出着。
　　“嘿嘿！大美人，想不想要我的大鸡巴呢？”
　　在周梓熙还微眯着自己双眼的时候，一身臭味的柳轩走了过来，居高临下的俯瞰着对方。
　　“哼！不……不需要。”
　　“哟！好棒呢！你嘴怎么这么硬呢？”
　　柳轩说着却是直接开始脱衣服，很快她就脱得光溜溜了，因为柳轩就站在床边，离周梓熙的脑袋就不远。
　　顿时周梓熙就闻到柳轩大鸡巴上，那浓厚的味道，说臭吧也不是，反而是一种淫靡的味道，闻了之后甚至让周梓熙感觉有点上头。
　　周梓熙赶忙压下体内的快感，闭气凝神。
　　她感觉自己要是在慢一点的话，那自己估计就会被那淫靡的味道，再次引发自己体内的情欲。
　　可柳轩却不会这样放过她。
　　伸手掐住周梓熙那紧闭的小嘴后，柳轩也跪坐在她的脑袋边，大鸡巴一挺久顶进她的小嘴里。
　　“你不要的话，那我可自己来了哦！
　　通知了周梓熙一声后，柳轩的大鸡巴就在周梓熙的小嘴里用力的抽插了起来。
　　那硕大的春袋更是拍打在周梓熙的下巴上。
　　柳轩这是完全将对方的小嘴当屄来肏啊！
　　“嘶！果然是一个……一个骚货啊！小嘴都这么紧，看我不干死你！”
　　“唔……呜呜……呕唔唔……不……唔唔……不要。”
　　柳轩的粗暴抽插，这让周梓熙感觉自己的嗓子眼一阵火辣辣的，眼泪都在柳轩的抽插下涌了出来，可是柳轩那抽插的速度不但没有慢下来，甚至还快了起来。
　　疼痛与窒息感，让周梓熙的双眼根本就闭不上，可是那白眼翻得都快看不到瞳孔了。
　　而柳轩这一草，更是直接肏了半个多小时，直到柳轩在周梓熙的小嘴里射出自己的浓精后，柳轩这才松开了她。
　　主要是自己的鸡巴大，精液也多，柳轩怕给她呛死了。
　　鸡巴才刚拔出来，周梓熙当即就发出了几声轻咳。
　　“咳咳……咳咳……”
　　可是随着周梓熙的轻咳，她嘴里的那些浓精就从她的小嘴里喷了出来，最后落得她满脸都是。
　　柳轩也是很有善心的给出了周梓熙一点时间，在她休息得差不多的时候，正当柳轩要移开炮机，在肏她一次的时候，门被打开了。
　　开门的是柳如烟，而柳如烟一开门，看到柳轩的身影，当即就怒了。
　　“臭老公，你干嘛呢？都几点了？现在都要吃饭了，你还不去洗澡！”
　　“嘿嘿！乖妈妈不要生气嘛？我现在就去！”
　　柳轩说着松开那要挪开炮机的手，就直接往柳如烟的身上凑。
　　不过不等柳轩靠近，柳如烟那穿着粉色丝袜的大长腿已经先点在柳轩的小腹上了。
　　“滚开点啊！这么臭不许靠！”
　　“嗯！乖妈妈，我身上可是有你的味道的呢！”
　　“哼！不管，你自己去洗澡吧！”
　　柳如烟说着也是伸腿在柳轩的小腹上轻踹了一下，然后自己转身就跑。
　　柳轩倒是没有追上去。
　　因为现在的他身上确实挺臭的，乖妈妈现在洗得香香的，就先放过她吧～！
　　随后柳轩也是回房间洗澡去了，至于周梓熙，嗯！还是先关着。
　　一晃时间也过去了好几天。
　　这些天里，柳轩回家后，更是拉着自己的女人在柳木生面前表演了好几次。
　　当然了柳如烟除外。
　　至于柳如雪，柳轩也是拉着她在柳木生的面前口交了好几次。
　　当然口交的时候，柳轩倒是没有怎么遮掩，露出了自己的大鸡巴让柳木生自卑了许久。
　　至于周梓熙那女人，忍耐里居然比当初的左茜曼还强，虽然柳轩在干她的时候，她也扭腰配合，可是当柳轩抽出自己的大鸡巴的时候，那家伙也是当即变脸。
　　不过没事，她要是想被自己捆着玩柳轩也不是不能接受。
　　而半个月的时间也到了，柳轩没有跟柳如雪提放她离开的话语，可柳如雪同样也没有提。
　　其实柳如雪现在的心思，别墅里的人，大多知道她怎么想的。
　　毕竟她的身体早就已经被调教好了。
　　有时柳轩在她的娇躯上磨蹭的时候，更是故意用自己的大龟头压在她的阴唇上，或者直接对着她的嫩屄射出自己滚烫的浓精。
　　每次柳如雪虽然都一脸的嫌弃，可是那红透的脸，还有眼中的那一丝满足与渴望可是骗不了人的。
　　甚至当那渴望越来越浓的时候。
　　至于柳轩什么想法？
　　当然是要柳如雪自己开口叫老公，求肏咯！
　　不过柳如雪这家伙也是能忍就是不叫，她不叫柳轩也就不给她开苞。
　　至于柳如烟，现在她可忙了，早上早早去上班，晚上8点能回来就算早下班了。
　　不为别的，柳如烟在培养可以信任的高层，因为之前柳轩跟她抱怨，帝都虽然繁华，可是自己不能出去遛狗了。
　　柳如烟听到柳轩话的时候，也是一阵害羞，甚至说他变态，可是隔天来到公司后，她就开始着手这些事情了。
　　不过柳如烟也不是想要完全放权，任何时候都不可以，因为现在看似衷心的人，说不定只是他隐藏的好呢？
　　柳如烟看重他们的一点就是背景干净，有能力，但同样也放在不同的职位上。
　　而就算是这样，不同的职位上，柳如烟最少也安排了两个人。
　　安排着两个有能力同样性格差异比较大，甚至以前就有摩擦的人。
　　虽然说这样不能完全阻止他们暗中联合等一些麻烦出现，可是同样也是最好的制衡方式。
　　不听话，柳如烟如果只是发现一点端倪，那可以直接踢掉，这不浪费时间。
　　而他们如果真的想要搞事，可不是一朝一夕之间的事情。
　　然后再这些人上面还有两个人来管理他们。
　　一个是钱白韵，一个则是张美妍。
　　对于下面那些柳如烟安排的高层，他们都要像两人汇报，在有拿不定主意的事时，才会由柳如烟来处理。
　　这就是柳如烟的设想，所以最近钱白韵跟张美妍两个人也是在忙。
　　忙着招助理呢！
　　一开始两人也是想着招些好看的美女，不过最后就招了一个应届的研究生。
　　然后两人就招不到助理了。
　　毕竟两人将门槛设得太高了，最后她们更是转念一想，要是招来的人都是大美女，那最后除了便宜柳轩外，她们的工作可能甚至得不到减轻。
　　所以后面她们就见底了对长相还有性别的要求，不到两天，两人就招满了人，居然一个人招了五个助理。对于柳如烟并没有说什么。
　　至于那个漂亮的研究生，钱白韵跟张美妍却是默契的隐瞒了下来，反正能隐瞒多久就先隐瞒多久吧！
　　等被柳轩发现在直接掰开她的双腿，给柳轩肏就好了。
　　而现在离十月份的假期已经不久了，没剩几天了。
　　而此时的柳轩正在方婉晴的校长办公室里呢！
　　不过现在的方婉晴还是代理校长，要等十月的假期过后，她的正式任命才下来。
　　而此时的柳轩正坐在校长的位置上，张开自己的双腿，而在他的胯下，却是有两个脑袋，正在舔着他的鸡巴。
　　一个当然就是方婉晴了，另一个嘛自然是李思潼了。
　　现在是下午，方婉晴也没有什么事，除非必要的工作外，方婉晴就都待在自己的办公室里了。
　　而李思潼一般下午也没有课，柳轩今天下午正好不想上课了，而陈雅娴今天孕吐反应厉害，在别墅里休息也没有跟出来。
　　柳轩不得奖励一下这两人。
　　“快，来准备好了，我要射你们脸上了。”
　　快感来袭，柳轩强忍着射精的欲望后，赶忙说道。
　　而跪着的两人，也抬起自己的头来，闭上一双眼睛，露出一副渴望被颜射的表情来。
　　见状的柳轩也是握住自己的大鸡巴，快速的撸动了起来了。
　　“来了，来了，射死你们两个骚屄。”
　　随着柳轩的怒吼，柳轩只感觉大龟头马眼一麻，浓精从柳轩的马眼里直接射了出来。
　　一股多过一股的浓精，直接而射在了两人的脸上。
　　甚至还有不少都直接落在两人的发丝上，可是柳轩的精液量是在是太多了。
　　很快那些浓精就顺着两人的小巴流到她们那高耸的胸脯上，将两人身上的那白色衬衫都给弄脏了。
　　而在柳轩射完后，他也是一屁股坐在椅子上，看着自己的杰作。
　　而方婉晴跟李思潼已经伸手将自己脸上的那些浓精刮下来，往自己的小嘴里送。
　　而方婉晴的速度却是快了一步，她在吃完自己脸上的浓精后，她就先一步去舔柳轩的大鸡巴，给柳轩做起清洁来。
　　随后的李思潼也是凑上自己的脑袋，两人一起舔起了柳轩的大鸡巴来。
　　“嘿嘿！爸爸，假期你打算去哪里玩呢？”
　　方婉晴却是在将柳轩的大鸡巴清理得差不多的时候，突然抬头看向柳轩问道。
　　“哦！怎么？你有什么想法？”
　　“有啊！现在天气不是太热了嘛？我们海岛那看海怎么样呢？”
　　“嗯！还看海呢？”
　　闻言的柳轩显得有点兴趣缺缺的，因为大多女人她们都选择了去海边。
　　这选择的人多了，柳轩也不想回应了。
　　“那不如出国去吧！找个气温比较低的国家玩几天。”
　　这次是李思潼建议的。不过柳轩只想说这个建议自己也不接受。
　　“不了，外国太乱了，而且你们可是大美女，要是被人惦记了那麻烦可不少。”
　　听到这话，两人倒是喜滋滋的。
　　不过方婉晴很快又皱眉问道：“那爸爸想去哪里呢？”
　　“你们大多都选择了去海边，那就去海边咯！正好也有船，不行我们直接出海玩一圈。”
　　“嘿嘿！老子可还没有溜过你们呢！”
　　柳轩说着却是揉着她们的头发，结果被柳轩这样一揉，两人脑袋上本来就有着不少的浓精，顿时见就将两人的头发都给弄脏了。
　　“呀！爸爸不要这样，会被人发现的。”
　　“嗯！讨厌死了，我先去洗澡了！”
　　李思潼说着却是直接溜进浴室里。
　　“那爸爸人家也去洗香香咯！”
　　“急什么，我们一起洗！”
　　柳轩说着却是抱起方婉晴，大鸡巴直接顶进她的阴道里。
　　“嗯哼！爸爸你好坏，轻一点嘛！”
　　“轻一点你会舒服嘛？嘿嘿！”
　　柳轩说着抱着方婉晴的美臀就快速的耸动了起来。
　　“嗯啊！爸爸……爸爸好大……好舒服啊！”
　　“肏了，你个骚屄，这里是你办公室啊！你这么大声，不怕被人听见啊？”
　　“嗯！谁……谁叫爸爸……爸爸的大鸡巴，那么……那么舒服呢！”
　　干！
　　柳轩说着却是一边抱着方婉晴，一边耸动着自己的大鸡巴在方婉晴的骚屄里快速的进出着。
　　等柳轩抱着方婉晴进浴室的时候，里面已经响起哗啦啦的水声了。
　　而柳轩却是抱着方婉晴直接放在李思潼的怀里，那抽动的大鸡巴却是突然抽了出来，在方婉晴不舍的娇吟中，捅进李思潼的阴道里。
　　“嗯！不要……不要爸爸，人……人家还要大鸡巴嘛！”
　　“啊！爸爸……爸爸轻……轻一点，人家……人家要站不住了。”
　　闻言的柳轩却是抱着两人转了一下，将李思潼给抵在了墙上，一边肏干着李思潼，一边却是含住方婉晴的奶子。
　　很快浴室内就充满了淫靡的气息。
　　当三人再次从浴室里出来的时候，已经快到放学的时间了。
　　“走吧！差不多了，我们先回去吧！”
　　“好的爸爸！那今天我来开车吧！”
　　李思潼却是拿过方婉晴的车钥匙先开溜了。
　　看来李思潼是不想再后座陪柳轩了。
　　结果就是回去的路上，方婉晴也是含了一路的大鸡巴。
　　而等三人到家的时候，柳轩也是诧异的看了一眼沈幼楚，转身直接将柳如雪给压在了沙发上，然后看着沈幼楚问道：“我大姨呢？”
　　“她跟香玉回老宅了，说是将一些不需要的人都清除了，顺便约了几个设计公司过来谈改造的事情。”
　　“哦！这样啊！”
　　“嘿嘿！小姨今天想我没有了呢？”
　　柳轩应了一声，换头就看向被自己压在身下的柳如雪问道。
　　“要磨蹭就赶紧磨蹭，不磨蹭我还去练瑜伽呢！”
　　柳如雪虽然小脸红润着，可是那张小嘴还是那么的硬。
　　而柳轩却是盯着她那一张一合的红唇仔细的看了一下。
　　“看什么看！”
　　柳如雪见柳轩一直盯着自己，却是有些羞辱的说道。
　　因为今天的她还给自己的红唇，上了一个润色的唇釉，现在看来那可真是水灵水灵的。
　　“嘿嘿！看你好看，小姨先亲一个吧！”
　　柳轩说着当即张嘴吻了下去。
　　而在柳轩多日的调教下，现在柳如雪在跟柳轩接吻的时候，甚至都会把自己的舌头伸进柳轩的嘴里了。
　　只不过柳轩刚亲了两下，就挪开了自己的脑袋，在柳如雪那不解的目光中，柳轩却是在她的耳边道：“小姨，我的大鸡巴好硬啊！想要蹭蹭你的骚屄，你快帮我把裤子脱下来吧！”
　　“哼！你才骚！”
　　柳如雪虽然娇哼了一声，可是那双白皙而修长的小手，却是脱下柳轩的裤子。
　　然后她就感觉到柳轩那根火热的大鸡巴，隔着自己身上那层薄薄的粉色纱衣，顶在自己的小腹上。
　　“小姨真好呢！快点，小姨帮我吧！”
　　“哼！谁要帮你，射了赶紧滚。”
　　柳如雪的嘴有多硬，她的身体就有多柔软。
　　温热的小手很快就按在柳轩的大鸡巴上，而柳轩也是配合着柳如雪，让她将自己的大鸡巴按在自己的阴唇上。
　　而在柳如雪收回自己小手的时候，柳轩那粗大的龟头也是在柳如雪的阴唇上用力的摩擦了起来。
　　这是两人的默契了，虽然这个默契才持续了几天。
　　而在柳轩的摩擦下，柳如雪的阴道里涌出了一股又一股的淫水来，打湿了柳轩的大龟头。
　　“小姨你真香呢？我都想直接吃掉你了呢！”
　　柳轩说完却是不等柳如雪说话，再次吻住了柳如雪，而那根火热的大鸡巴更是直接重重摩擦着柳如雪的大阴唇，随后大龟头划过柳如雪的大阴唇顶在她那已经充血的阴蒂上。
　　“嗯哼！”
　　这让柳如雪的鼻腔里发出一声重重的呻吟声。
　　可此时柳如雪在心里骂柳轩骂的可厉害了。
　　死柳轩，破柳轩，我都张腿了，你倒是进来啊！就会肏你妈是吧！然后我就不漂亮了。
　　哼！一个破小孩，果然不懂姐的漂亮。
　　而在柳如雪在心中咒骂的时候，柳轩也是不停耸动着自己的屁股，一下又一下摩擦的柳如雪的阴唇跟阴蒂。
　　直到最后柳轩在柳如雪的身上射出自己的浓精后，柳轩也是开始了自己的淫行。
　　而今晚的柳如烟回来得有点晚，她跟钱白韵还有张美妍回来的时候，都已经晚上九点多了。
　　三人倒是吃过饭了。
　　但是钱白韵跟张美妍两人也是累的够呛的，说了一声上去洗澡后，就先上楼去了。
　　柳如烟换好鞋后，也是去给自己倒了一杯水。
　　大厅里倒是明亮亮的，不过自己的臭儿子却不在，看样子应该是在楼上了。
　　“大姐姐辛苦了。”
　　赵淑君跟楚澜萱两人却是跑了过来，一副要给柳如烟按摩捶腿的样子。
　　至于大姐姐那个称呼，是大多数认同的，年纪比柳如烟小的就都叫她大姐姐。
　　只不过柳如烟却是拒绝了。
　　“不用，我不累！”
　　毕竟柳如烟可是被柳轩开了小灶的，现在这些工作程度，对她来说小意思而已。
　　“你们玩，我先上楼去了。”
　　“好的大姐姐。”
　　等柳如烟上楼的时候，她也是一件一件房门的开过去，想要看看自己的爱人现在在哪个女人身上呢！
　　排除了楼下的几人，身下的几个房门打开后并没有看到人。柳如烟就直接朝主卧过去了。
　　而当柳如烟一开门，屋内自己姐姐的呻吟声就传来了。
　　而在自己姐姐那高昂的呻吟声中，柳如烟也是听到吴萱柔跟吴梦洁两人的呻吟声。
　　不过自己这两个外甥女的呻吟声可比她们的妈妈要小多了。
　　推门一看，柳如烟就看到柳轩将自己姐姐母女三人叠在了一起，而他正在母女三人的双腿间，以上以下的耸动着自己的大鸡巴。
　　但或许是他们四个人已经玩了很久，柳如烟刚进来，四个人突然发出了高潮的高亢呻吟声来。
　　“嗯！老公……老公人家来……来了。”
　　“爸爸……爸爸肏死人家。”
　　“爸爸……还要……射……射给我！”
　　“来了，肏死你们三个骚屄！”
　　三人的娇吟与柳轩的怒吼交织在了一起。
　　而柳轩在射完精后，也是趴在吴梦洁的身上。
　　可不等柳轩在休息一会，他的屁股就被踢了。
　　柳轩不用转头就知道是自己的美母回来了。
　　然后她也不在等待休息了，抽出了自己插在吴梦洁阴道里的大鸡巴，转头就要来抱柳如烟。
　　柳如烟倒是没有抗拒，同样张开了双手，结果就是她身上那套月白色的职业套裙，被柳轩大鸡巴上的浓精淫液的混合物给弄脏了。
　　“乖妈妈辛苦了。”
　　“哼哼！我看你天天肏屄才辛苦吧？”
　　“嘿嘿！那妈妈我们现在来好不好呢？”
　　见自己美母故意板起脸来，柳轩的脑袋也是在美母的脖颈间蹭着。
　　“哼！臭死了你！”
　　“那妈妈帮你洗洗吧！”
　　柳轩说着也是松开了对美母的怀抱，伸手按在柳如烟的香肩上。
　　“嗯！坏死了，脏兮兮的还要人家吃！”
　　“乖，妈妈最好了，来吃吃吧！是新鲜的哦！”
　　说着柳轩也是挺腰，将自己的大鸡巴顶在自己美母的红唇上。
　　柳如烟微微皱眉，但还是张嘴将柳轩的大鸡巴含了进去。
　　柳轩倒是没有用力抽插自己的鸡巴，而是任由美母用那带着美甲的手指点在自己的大鸡巴上，用小嘴一点一点清理自己的大鸡巴。
　　柳如烟舔得很仔细，先是龟头上的马眼，在柳如烟用力的吮吸下，柳轩觉得自己尿道里剩余的残精都被美母的小嘴给吸出来了。
　　随后是大龟头，然后是龟头后的拿到沟壑，柳如烟舔得很仔细，就想要给自己的儿子将大鸡巴清理干净一般。
　　最后才来到肉棒上，从上到下一点一点的舔了下来。
　　“哟！好仔细呢！
　　这时柳如霜的声音传来，让柳如烟不由微微侧头瞪了她一眼。
　　柳如霜却是掀开自己身上的两个女儿。
　　“重死了你们，赶紧下去。”
　　“哼！妈妈人家也爱你吗！”
　　“不用了，我有老公爱！”
　　柳如霜说着却是凑到柳轩的跨下，近距离的看着自己妹妹一点一点认真的舔自己儿子大鸡巴的样子。
　　“哼！不舔了，我要去洗澡了。”
　　柳如烟被盯了好一会，她终于受不了了，直接起身跑路了。
　　“哼！大胆，把我的乖妈妈吓跑了，罚你们不能进浴室。”
　　柳轩说完也跟着自己的美母进浴室里去了。
　　“哼！不就是想单独肏你妈！还说的冠冕堂皇。哼！女儿们我们走，洗澡去了。”
　　而在三人还未走出主卧的时候，浴室里柳如烟呻吟的声音已经传出来了。
　　“嗯！老公，好爽啊！慢……慢一点，嗯！就……就是这样，这样好舒服啊！”

第85章
　　“乖妈妈你要到了没有啊！”
　　此时的柳轩正站在校门口，小声的给自己的美母打着电话。
　　“快到了，你别催了嘛？”
　　电话那头柳如烟的声音传了过来，但是语气里明显带着淡淡的嫌弃，因为柳轩这个家伙，已经一连给柳如烟打了五个电话了。
　　每次挂断电话不到一分钟，柳轩就又打过去，问问柳如烟现在人到哪里了。
　　今天是周五，虽然离十月份的假期还有3天，可是贵族学校，周末还是不会补课的，这样一来，柳轩的假期就有10天。
　　同样的，柳如烟也是给自己空出了十天来。
　　就等下午柳轩放学后，所有人就会赶去津市的海港，然后坐游轮出去玩几天。
　　当然了，选择的不是大游轮，而是能盛下他们一行人的小型游轮。
　　毕竟因为柳轩跟她们的关系，要是用的是大游轮，那大游轮需要跟随的船员可不少，这样柳轩可不好在游轮上开派对。
　　至于谁去开游轮，当然是现在谁有空，谁先去游轮上线学习了。
　　反正柳如霜，沈幼楚，秦香玉等人已经先上游轮上去了。
　　至于现在柳轩叫柳如烟过来干嘛？当然是想要实现自己在学校里肏美母的举动了。
　　甚至在柳轩给柳如烟打的第一个电话，更是问柳如烟需要的衣服带了没有。
　　而柳如烟除了身上穿的衣服外，还带了两套衣服。
　　一套是正常的连体短裙装，一套却是学生制服，跟贵族学校的制服款式差不多。
　　至于现在柳如烟身上的，其实如果柳如烟手上在拿上一个教鞭的话，那不就是妥妥的制服教师嘛？
　　很快柳如烟的豪车就在校门口停下了，下车后，柳如烟手中却是多了一把的教鞭出来。
　　黑色高跟加上黑色丝袜，黑色的包臀裙上一件白色不透明的短衬，加上柳如烟右手上的那根黑色教鞭，这不妥妥的美母教师嘛？
　　“妈妈！”
　　见状的柳轩直接扑进柳如烟的怀里，脑袋就蹭着柳如烟胸前的那对大奶子。
　　“嗯！别闹，都涨奶了，一会衣服湿了。”
　　“哦！”
　　闻言的柳轩也不敢乱蹭了。而柳如烟却是先推开柳轩，转头示意司机可以先回去了。
　　这时柳轩才注意道，开车的是一个自己没有见过的女的，颜值是不错，但还没有到让柳轩一定要上的地步。
　　“好了，走吧！带妈妈看看你们学校吧！”
　　“嗯！走吧！妈妈！”
　　闻言的柳轩也是搂着柳如烟的蜂腰，更她一起进入了学校里。
　　而这个时候，其实离放学已经不剩多少时间了。
　　柳轩却是拉着自己的美母就直奔教学楼而去。
　　女厕内，此时的柳如烟坐在了马桶的水箱上面，美臀上的黑色包臀裙，已经被先放到小腹上了，那张开的美腿间，却是露出那粉嫩的阴唇来。
　　“坏老公，居然带人家来厕所里，快来，人家都湿了。”
　　柳如烟说着那修长的手指更是轻抚着自己那已经湿润了的嫩屄。
　　“嘿嘿！妈妈有没有感觉很刺激呢？”
　　柳轩说着也是将自己的裤子脱下，放在一旁放好，这才撸动了两下自己已经硬邦邦的大鸡巴，这才顶在美母的阴唇上。
　　“嗯！进来嘛老公！”
　　看柳轩靠近自己，柳如烟不由轻咬红唇娇媚道。
　　“不急嘛妈妈，等放学了，一定会有人进来，到时我在肏你好不好呢？”
　　柳轩说着，却是伸手放在美母的小腹上。
　　已经两个月的身孕，现在柳如烟身上的上衣一般都会穿的宽松一点。
　　毕竟小腹已经明显隆起来了。
　　虽然还不是太明显了，可是在穿紧身的衣服，那别人一看可就看出来了。
　　再说穿着紧身衣那对孕妇可是很不好的呢！
　　“嗯！现在摸又摸不出什么来，那先吃奶吧！都快涨死了。”
　　柳如烟说着伸手握住自己的左乳，直接塞进柳轩的嘴里。
　　甚至连乳头上的乳贴都没有撕下。
　　而柳轩张口就在美母那雪白的乳肉上一轻一重的咬了起来。
　　“嗯！不要这样，先……先吃奶嘛！涨死了都。”
　　那满是奶水的大奶子，被柳轩一重一轻的咬着，让柳如烟只感觉自己大奶子里的奶水想要溢溅出来一般，可是被乳贴仅仅贴住，却是让她的奶水无法溢出，这让柳如烟只感觉奶疼。
　　可是很快柳轩的舌头已经将美母乳头上那乳贴给卷了下来。
　　下一刻柳轩就感觉美母那鲜甜的乳汁涌进自己的嘴里。
　　柳轩甚至还不急将美母的乳贴吐掉，那鲜甜的乳汁就一股接一股的往柳轩的嘴里灌。
　　这让柳轩只能用舌尖将那乳贴压在自己的舌头下，先喝奶再说。
　　而当柳轩努力将美母大奶子里的奶水清空的时候，外面的走廊上顿时响起了下课的铃声。
　　铃声响起的时候，柳轩只觉得怀里的美母娇躯一颤，就连阴道口都在这一刻张合了起来。
　　“乖妈妈，是不是很刺激呢！”
　　“嗯！要死了你！嘘！先别说话了！”
　　可柳如烟这话赶说完，柳轩就用力一挺，大鸡巴捅进美母那早就变成自己大鸡巴形状的阴道里。
　　“唔！不……不要，我怕！
　　柳如烟求饶的声音顿时响起。
　　可柳轩却是嘿嘿一下，吻住美母的红唇，大鸡巴就缓缓的在美母的阴道里抽插起来。
　　感受着美母那正一寸寸缩紧的嫩屄，柳轩也是用力的吻住美母的小嘴，用力吮吸着美母的红舌。
　　而柳如烟也是配合的将自己那双华伦天奴的高跟鞋，用力的夹在柳轩的腰上。
　　“对了，明天放假，你们打算去哪里玩呢？”
　　“我先打算好好睡一天，后天在出去玩吧！”
　　“啊！我跟我家里人打算出去旅游呢！估计不能跟你们出去玩了。”
　　随着几个女生的谈话声，厕所外有脚步声在靠近。
　　柳轩明显感觉美母的娇躯，全身上下都在散发着激动。
　　“憋死我了，我先上个厕所，一会一起走啊！”
　　一个女生的脚步声在靠近，随着砰砰的开关门声，在隔壁的隔间里有人进去了。
　　而这时的柳轩却是抱紧美母的美臀用力的抽插起来。
　　“嗯！哼！别……别动啊！嗯哼！”
　　柳轩突然的用力抽插，这让发出几声微弱的呻吟来。
　　而这时隔壁的隔间里更是传来淅淅沥沥的水声。
　　这让柳轩感觉自己的大鸡巴更硬了，在美母阴道里抽插得更快，甚至顶得更深了。
　　“嗯哼！嗯！啊！”
　　在柳轩用力的抽插下，隔壁厕所里的女生，正要查干自己穴口的尿液时，却是听到隔壁传来微弱的声音来。
　　她记得自己之前进来的时候，是看到隔壁厕所是关门的状态的。
　　这让她不由伸手在隔间的挡板上敲了敲。
　　“姐妹，你没事吧？”
　　而此时被干的柳如烟却是幽怨的看了柳轩一眼，那意思就像在说：都怪你。
　　“姐妹，你在嘛？有事的话说一下，是不是来那个了？”
　　而柳如烟却是一脸的尴尬，好在柳轩现在放慢了抽插的速度了。
　　柳轩当即在美母的耳边小声道：
　　“乖妈妈，快回答人家，你看人家多关心你呢？”
　　“嗯！没……没事，就是闹肚子了，谢谢啊！”
　　柳如烟这话是压着嗓子说的。这却是让柳轩更喜欢了，自己的美母居然还有这个本事呢！
　　“哦！这样啊！那我就先走了！”
　　随后隔壁再次传来门的开关声。
　　见状的柳如烟才刚想要松一口气，她就感觉到自己阴道里的那根大鸡巴再次用力的抽插了起来。
　　可这时却是有密集的脚步声靠近，这让柳如烟只能赶紧捂住自己的小嘴。
　　而则依次，柳轩去没有在放缓自己抽插的速度，哪怕外面有着不少的脚步声走进女厕里，可柳轩那抽插的速度却是更快了。
　　这让柳如烟不得不一手撑在自己的小腹上，尽量不让儿子在快速抽插的时候，肉体撞击在自己的肉体上，但另一只手依旧丝丝捂住自己的小嘴。
　　可哪怕这样还是有几声闷哼从她的琼鼻里飘出。
　　好在这次进来的女生比较多，甚至不少女生还在隔间外等待着，等待的同时更是在一起聊天。
　　她们的声音盖过了柳如烟的那几声闷哼，这却是让柳如烟不由有点放松多哼了几声出来。
　　而柳轩在这个环境下抽插得也更快了。
　　短短的十分钟内，柳如烟更是一脸高潮了两次，甚至潮吹了一次啊，直接都将柳轩的下身给喷了一身。
　　当柳轩趴在柳如烟的娇躯上休息的时候，隔间外却好像突然安静了下来。
　　而等待了片刻后，柳如烟发现厕所里好像没有人后，却是慵懒的嘤咛了一声：“老公，好舒服啊！”
　　“嘿嘿！那一会我们在换个地方，我好好干你好不好呢！”
　　闻言的柳轩也是嘿嘿笑道。
　　“嗯！好！”
　　随后就是母子两人用力接吻发出的口水缠绵的声音来。
　　可他们绝对不会想到，在最远处的隔间里，此时同样还有一个女生，这个女生便秘了，坐了有一会儿了。
　　而在听到那突然出现的声音时，憋了许久的女生终于迎来了倾泄。
　　这突然的声音，让柳如烟跟柳轩两人都愣住了。
　　随后柳如烟的小手就掐上柳轩腰间的软肉，然后狠狠的转了一下。
　　这一下，顿时让柳轩咬牙切齿。
　　柳轩只想自己其实也很无辜，可现在只能任由自己的美母掐着自己了。
　　一时间母子两人，除了柳如烟不时掐着柳轩外，柳轩是完全不敢动了。
　　直到五分钟后，那开门与脚步声传来，最终那脚步声消失不见后，柳如烟这才一把推开柳轩。
　　只是当柳轩退后，他的大鸡巴也顺势抽离柳如烟的嫩屄，却是让柳如烟发出一声娇吟来。
　　“嗯啊！”
　　“还看，先出去看看，我可不想再待在这里了。”
　　柳如烟说着更是从一旁拿过自己的包包，从暴力拿出纸巾给自己的下身清理了起来。
　　“嘿嘿！乖妈妈你流的水真多呢！”
　　“滚蛋，还不出去看看！”
　　闻言的柳如烟，不由用自己的高跟鞋蹭了一下柳轩的大鸡巴。
　　跟高跟鞋上的尖头划过，虽然不能给柳轩造成伤害，却是又一丝丝的痛感。
　　“嘶！”
　　靠了，还挺刺激的呢！
　　“好的妈妈！”
　　柳轩再次嘿嘿笑道，这才拿过自己的裤子穿好。
　　又等了两分钟，听着外面好像没有脚步声后，他这才从隔间里溜了出来。
　　等柳轩出来后，他也是左右打量了一下，确定没有人间到自己出来后，柳轩这才走到自己的走廊上。
　　等来到自己的班级上时，见班级里还有两个同学在打扫卫生后，柳轩看了一眼就又直接离开了。
　　至于那两个同学在看到柳轩后，也没有说什么。
　　毕竟在班级里，现在柳轩也就理一个王依依。
　　所以那两个男生对于柳轩突然出现，他们也不好奇，毕竟不是一路人的。
　　而柳轩也是第一时间回到女厕里，将本来要出来的柳如烟再次堵了进去。
　　“干嘛呢？赶紧出去了！”
　　又被推进来，柳如烟小声道。
　　“嘿嘿！妈妈下一个战场还没打扫好呢！我们现在这里待一会呗！”
　　“你变态呢？待在厕所里？”
　　“嘿嘿！可人家就是一个喜欢肏妈妈的变态呢！”
　　柳轩只当这时自己与美母之间的调情了。
　　最后柳如烟也是跟柳轩又在隔间里腻歪了二十多分钟，柳如烟这才将柳轩又赶了出去。
　　而这一次柳轩出去后，外面已经静悄悄了，甚至柳轩将同楼层的教室都看了一下，确定没有人后，他才回到女厕里，将自己的美母带了出来。
　　至于教室的钥匙早就在柳轩手上了。
　　毕竟校长都是他的人，想要教室的要死还不简单。
　　开了门，柳轩拉着柳如烟就近了教室，然后反手就将门给关上了。
　　关好了门，柳轩就转头看向自己的美母说道：“老师，都放学了，您还要给我补课吗？”
　　柳如烟一愣，随后眼神一眯笑道：“柳轩同学，你最近学习成绩问题很大哦！特别是生物课，所以必须要补课哦！”
　　柳如烟的反应不可谓不快，就是她说话的时候，眼里带着魅意太浓了，就连声音里都充满了诱惑。
　　就好像要告诉别人，这补课不简单一样。
　　“这样的嘛？那老师想要给我补拿一课呢？”
　　“嗯！我们先从人体生殖器官那节课开始吧！来现在来到讲台这边来。”
　　柳如烟说着，带着柳轩就来到讲台旁，随后柳如烟微微踮脚，就一屁股坐在讲台上，手中教鞭一指，却是落在柳轩的双腿间道：“现在先把裤子脱下来哦！”
　　“哦！好的老师！”
　　此时的柳轩就如化身听话宝宝一般，在柳如烟的指挥下，脱下了自己的裤子。
　　裤子一脱下，柳轩那还带着浓精淫液的大鸡巴顿时就跳了出来。
　　这让柳如烟眼神一瞪道：“嗯！倒是一根好教程，不过看样子你已经能射精了，不过要保护好生殖器的卫生哦！”
　　柳如烟一百年说着，手中的教鞭更是在柳轩的大鸡巴点了点。
　　“好的柳老师，我知道了。”
　　“唉！真的太脏了，下次要洗干净知道嘛？这次就让老师来帮你清理干净吧！”
　　柳如烟说着露出一股饥渴的模样，舔了舔自己的红唇，从讲台桌上下来，然后直接跪在柳轩的跨间。
　　“啊！柳老师你怎么跪下了？”
　　“嘘！好好看哦！还有这是老师跟你的秘密哦。”
　　在黄昏的余光中，昏黄的教室内，柳如烟一副老师的模样，却是蹲在柳轩的跨下，张开红唇将那跟大鸡巴吞进了自己的小嘴里。
　　“哦！柳老师好舒服啊！这……这难道就是口交嘛？”
　　柳轩装出一副初哥的模样，抱着柳如烟的脑袋，但他知道自己的尺寸，并没有主动去抽插，而是由柳如烟来主动。
　　直到柳如烟将柳轩的大鸡巴舔干净后，柳如烟这才吐出柳轩的大鸡巴道。
　　“因为都要保持这么干净知道嘛？”
　　“嗯！可是柳老师您刚才那个样子我好爽啊！下次还可以找您嘛？”
　　“哼！真是一个贪心的小鬼呢！不过老师看你这么乖，答应你好不好呢！”
　　“好啊！谢谢柳老师！”
　　“好了，好了，那接下来，该继续补课了哦！”
　　柳如烟说着就站了起来，再次坐在那讲台桌上，可这次她上身往后靠去，抬起自己的黑丝美腿，来起自己的裙摆，露出那还有流淌着浓精的嫩屄来。
　　“嗯！人家刚才被老公肏过了，现在就奖励你用大鸡巴也肏进来，了解一下老师的生殖器，下次考试考到的时候要用心知道不？”
　　“啊！真的可以嘛柳老师？”
　　“嗯！可以的哦！”
　　柳如烟演了好一会，自己的阴道里也是养得不行了。
　　现在语气都有些急促了。
　　“啊！可是老师不是有老公了嘛？”
　　“哼！人家不演了，臭老公，快点进来，人家想要了嘛？”
　　“哦！乖妈妈那里想要了呢？”
　　“嗯哼！人家的骚屄想要了嘛！”
　　“那我来了哦！”
　　柳轩说着却也是爬上讲台桌，毕竟讲台桌的高度还是高了一点，柳轩站着还真够不着。
　　爬上来后，柳轩的大鸡巴却是捅进美母的屁眼里。
　　“嗯！坏蛋，前面痒嘛！怎么进后面了！”
　　“嘿嘿！妈妈刚才演的不够好，所以这次干你屁眼哦！”
　　“啊哼！轻……轻一点，你的臭大鸡巴太大了嘛！”
　　在柳轩的用力抽插下，柳如烟也是疼的微微蹙眉。
　　“那妈妈一会要乖乖演好学生妹给我肏好不好呢！”
　　“好好好，先……先轻一点嘛！”
　　在柳如烟的同意下，柳轩也是感觉自己内心的变态感很是满足。大鸡巴抽插的速度当即轻缓了起来。
　　“妈妈！你后面也好紧呢！舒服嘛？”
　　“嗯！大变态，太……太刺激了！”
　　“那舒不舒服嘛？”
　　“啊哈！好……好舒服，好爽啊！满……满意了没有呢？”
　　“妈妈真好！”
　　柳轩说着再次吻住美母的红唇。
　　母子两人就以一种奇怪的姿势在教室的讲台桌上乱伦着。
　　而在柳轩的慢慢肏干下，半个小时后，柳轩也是在柳如烟的阴道里射出自己的浓精来。
　　不过虽然这半个小时，柳轩都是慢慢抽插，可是在柳轩射精美母的直肠里后，柳如烟的娇躯还是瘫软了下来。
　　想着世间不早了，柳轩在柳如烟休息的时候，直接给她换上那套女生校服，就连丝袜都换成白丝了。
　　而柳如烟才刚休息好，柳轩就抱着柳如烟，将大鸡巴顶进美母的阴道里，抱着柳如烟放在王依依的位置上就用力的抽插了起来！
　　因为放假了，今天方婉晴更是给学校里的保安房了4天的假期，所以其实现在学校里除了值班的一个看门保安外，估计就只有一个方婉晴了。
　　因为方婉晴一会要开车送柳如烟跟柳轩过去，所以她并没有离开。
　　“啊！嗯哼！老公……老公人家要被……被匿肏死了，太……太舒服了，不……不要了嘛！”
　　“乖妈妈好舒服啊！肏死你！”
　　“嗯！嗯！哼不要……不要嘛？小骚……小骚屄要被老公……老公干坏了。”
　　而此时的柳如烟在柳轩的用力抽插下，呻吟声也是一声大过一声。
　　“嗯哼！坏……坏蛋老公……人家……人家不行了嘛……啊来……来了，又被坏……坏老公干到高潮了。”
　　“怎……怎么还动？快……快死了，真……真不行了老公。”
　　刚刚再次迎来高潮的柳如烟，还不等好好享受高潮后的余韵，柳轩的大鸡巴就又在美母的阴道里快速抽插起来。
　　“嗯！呜呜！坏……坏老公会是了，人……人家又来了……啊！”
　　不到一分钟，柳如烟那本就在抽搐的娇躯就再次抽搐不止起来。
　　“我也来了妈妈！干……射死你！”
　　随着柳轩的怒吼，母子两人双双迎来了高潮了。
　　而柳轩也是在美母的身上射了好几次，他现在也不想动了，给方婉晴打去电话，叫她过来收拾后，柳轩就抱着柳如烟一起休息起来。
　　大概十分钟后，方婉晴才过来的，不过一起过来的还有李思潼。
　　这倒是让柳轩有些意外，李思潼居然也没有走。
　　“嘿嘿！麻烦你们了，你们先打扫一下我带我妈上车去休息了！”
　　“哼！坏爸爸！”
　　方婉晴娇嗔了一声，将车钥匙给了柳轩，柳轩抱着柳如烟就先离开，留下她们两人在这里打扫战场了。
　　柳轩抱着美母上车后，柳如烟也是直接瘫软了下来，而柳轩倒是给柳如烟坐起卫生来，不过也就简单的清理了一下，然后用阴贴将美母的美屄跟屁眼给堵了起来，这就算完成了。
　　而方婉晴跟李思潼也是在教室里收拾了十几分钟这才下来。
　　不过来到车里后，两人也是先齐齐给了柳轩一个白眼，然后方婉晴这才开车离开学校，往津市赶去。

第86章
　　“哎哟！你们怎么才过来呢？”
　　当柳轩四人上有游轮的时候，都已经是晚上11点多了。
　　柳如霜也是看着他们抱怨道。
　　没办法中途柳如烟实在是饿，他们就找了一家餐厅先吃了饭，这才赶过来的。
　　而这一次别墅里的所有人，除了柳木生还被关在别墅里外，所有人都出来了，甚至就连周梓熙也被带出来了。
　　至于周梓熙是怎么被带出来的？
　　上午的时候柳轩连续暴肏了对方一个多小时后，在对方脱离后，在让左茜曼帮起来，最后更是由左茜曼亲自押送过来的。
　　当然了，她的骚屄跟屁眼里也是装满了电动玩具了。
　　毕竟宗师嘛！肯定是要防一手的。
　　不过周梓熙估计也是快了。
　　“现在开船出去嘛？”
　　见人都来齐了后，秦香玉问道。
　　“啊！东西都买齐了没有呢？”
　　“好像还差点吧！淡水可能不太够，估计出去两天要靠岸一次。”
　　“那不是很麻烦？不然我们先去旁边酒店住一晚吧！明天一早买足了淡水，在一起出海呗！”
　　“啊！那爸爸人家是不是要留在这里看着周梓熙啊！”
　　柳轩的话才刚说完，左茜曼当即就询问道。
　　“嗯！只能这样咯！晚上你好好的折腾她，都怪她。”
　　柳轩当即将锅都丢给了周梓熙。
　　“可是爸爸人家也想被你肏呢！”
　　“乖，明天在多补偿你一次哦！”
　　柳轩说着还是带着柳如烟先下船了。
　　而等所有人都离开后，左茜曼一脸怨念的给自己穿好了双头龙。
　　感受着自己阴道里的塑胶鸡巴，她来到了关着周梓熙的房间里。
　　“哼！都怪你，看我不把你的屁眼肏开花。”
　　“你……你这个变态。”
　　此时周梓熙的阴唇上，那炮机依然工作着，而因为春药的作用，她的全身上下的肌肤更如渡上了一层粉装一般。
　　可对于周梓熙的骂声，左茜曼压根不以为意，伸手关掉了那炮机后，左茜曼就拿开炮机，然后抱起周梓熙的丝袜美腿，将双头龙的另一端顶在了周梓熙的屁眼上。
　　“不……不要，你疯了嘛？”
　　“哼！还说不要，你看你骚的样子，爸爸干你的时候，你流的水都不少。”
　　“如果你早点臣服爸爸，今天我就能被爸爸肏了，都怪你，今晚我非肏死你不可。”
　　“哼！”
　　“嗯！”
　　随着左茜曼腰部的挺动，两人不由都发出一声呻吟来。
　　而左茜曼一上来，更是银牙紧咬，快速的挺动着自己的腰肢，那塑胶鸡巴更是快速在周梓熙的屁眼里快速进出着。
　　而周梓熙却是紧咬着自己的下唇，不是发出几声闷哼的呻吟来。
　　“干……干死你啊！你……你快叫出来，像……像爸爸干你那样叫……叫出来啊！”
　　周梓熙的表现却是让左茜曼很是不满。
　　明明柳轩干的时候，她还张嘴呻吟，甚至求饶，现在自己干她，她却是闭嘴，连呻吟都不呻吟了。
　　虽然左茜曼知道，假鸡巴远远比不上柳轩的大鸡巴，可是现在好歹是自己肏她好不好。
　　“哼！你……你个贱人，让你不叫，看……看我不干死你。”
　　可此时的周梓熙就是不张嘴，任由左茜曼肏干着自己。
　　而另一边，柳轩等人也是入住了酒店。
　　不过因为时间关系，现在只有一间总统套房了。
　　然后一群人就开了一件总统套房，用的洛倾仙的身份证开的。
　　一进总统套房里，柳如烟就直奔浴室里去了。
　　毕竟之前一路在赶路，虽然中途停下吃了一个饭，可柳如烟到现在都没有去厕所，她在走路的时候，甚至都能感觉到，自己嫩屄与屁眼里的浓精的响声。
　　只不过当柳如烟前脚才进去的时候，柳轩后脚就跟进去了。
　　现在柳如烟身上还穿着那套学生制服呢！
　　而此时的柳如烟正弯腰，撕下自己阴唇上的阴贴，可是柳轩的大鸡巴已经顶在她的阴唇上。
　　“嗯！不要，里面都是你的臭东西呢！”
　　可是滋溜一声，柳轩的大鸡巴已经顶开柳如烟粉嫩的媚肉，顶进了柳如烟的阴道里。
　　随着大鸡巴的深入，阴道口更是溢出柳轩之前射进去的浓精。
　　“嗯哼！坏老公，大鸡巴又……又进来了。”
　　“嘿嘿！妈妈永远是我最爱的哦！肏死你！”
　　柳轩说着抱起美母的美腿来，从后面如抱小孩尿尿一般，分开了柳如烟的那双嫩粉大长腿来。
　　“哟！老公，又干你妈呢！
　　这是浴室门再次打开，柳如霜的脑袋漏了出来。
　　“怎么不爽啊？”
　　“哦！那倒是没有，反正你就最喜欢肏你妈了。人家就是过来跟你们说一下，我们一会玩游戏，你们快点吧！”
　　“玩什么游戏啊？”
　　闻言柳轩不由问道。
　　“嗯！老公……老公在用力一点！”
　　“就是国王游戏啊！不过老公你玩的话，可要乖乖遵守规则哦！”
　　“行行行，你们先玩！”
　　“你想的美，赶紧肏你妈吧！”
　　“这是你妹！”
　　“嗯！不……不许乱说，人家……人家是老公的老婆。”
　　“行了行了，你是你儿子的老婆可以了吧！我的好妹妹！”
　　“嗯！老公，她……她欺负人家。”
　　“那我一会干死她好不好。”
　　“嗯！哼！不……不好，要……要不让她高潮。”
　　柳如霜见母子两人的淫戏，也是一阵无语，关上了浴室的门。
　　很快客厅里就传来众美叽叽喳喳的声音了。
　　“嗯啊！老公……老公人家又要高潮了。”
　　不到二十分钟，柳如烟的娇躯就再次痉挛了起来。
　　“妈妈……妈妈我也来了，射……射给你了。”
　　柳轩说着大鸡巴也是用力的抽动起来，最后更是顶进美母的子宫里，最后在子宫里迎接美母淫水的时候，射出自己的浓精来。
　　“嗯！坏蛋老公，给人家洗澡哦！”
　　柳如烟慵懒的回头，红唇吻了一下柳轩的嘴唇，这才有气无力的说道。
　　“好，抱着给你洗好不好呢？”
　　“随便你了，就知道折腾人。”
　　在美母的娇嗔中，柳轩抱着柳如烟连到莲蓬头下，在水流中，柳轩也不给美母脱衣服了，一手抱紧柳如烟蜂腰，在美母玉臂的倒挂下，柳轩的右手也是伸进美母的阴道里，给她清洗起嫩屄来。
　　最后更是在将美屄清洗干净后，柳轩又给美母清洗屁眼，将自己之前射进去的浓精给弄了出来。
　　“乖妈妈，要不要泡会温水呢？”
　　“嗯！要，从下午到现在都被你肏几次了，都快让你干散架了。”
　　“嘿嘿！那妈妈爽不爽呢？”
　　“嗯！爽，而且非常爽！满意了吧！”
　　知道儿子的癖好，柳如烟也是娇媚的回应道。
　　“妈妈！你这样的话，我又要忍不住了哦！”
　　“嗯！不要了嘛！让人家休息一会。顶多人家给你舔大鸡巴嘛！”
　　“嘿嘿！妈妈自己说的哦！
　　柳轩当即露出得逞的笑容来，抱着美母进入浴缸后，柳轩也是放起水来，同时抱着美母吻了起来。
　　而柳如烟却是懂事的，亲着亲着就往柳轩的脖颈亲去，然后是锁骨，然后更是在柳轩行前的奶子上吻了好一会，这才又一点一点往下吻去，吻住柳轩的腹肌，来到会阴部上。
　　柳如烟的双手，也是握着柳轩的大鸡巴，开始上下套弄了起来。
　　而这时浴室的门又开了。
　　“你们怎么还玩啊！你们在玩的话，那我们可都要进来了哦！”
　　“啊！对啊！要玩游戏呢！”
　　柳如烟说着放开柳轩的大鸡巴，那修长的大长腿，下一秒，就跨出浴缸，兔子一般直接开溜了。
　　“哦豁！有人的妈妈跑了哦！”
　　说完柳如霜也直接跑了！
　　你妹啊！还想跟美母来个69嗨一嗨的，结果跑了。
　　还泡个毛线，柳轩起身围了一条浴巾也出去了。
　　而先出来的柳如烟，此时也从一旁房间里出来了。
　　不过此时之前身上那湿漉漉的学生制服已经换下了，换成了一条白色薄纱睡衣，那透色的睡衣前，那两颗粉嫩的乳头，更是撑得鼓鼓的。
　　丝袜也重新换过了，是一条白丝。
　　“妈妈过来哦！我们该玩游戏了。”
　　“玩，不过先不坐你身边了。”
　　柳如烟说完直接在柳轩的对面坐了下来。
　　现在客厅内，所有人都直接坐在地毯上，围成了一个圈。
　　“那开始游戏吧！我来发牌。”
　　柳如霜兴致很高，看来是柳如霜发起的。
　　“发牌了姐妹们，远一点的，近一点的帮忙传一下牌哦！可不能偷偷换牌啊！”
　　哼哼！等你发完牌的！
　　很快所有人就拿到牌了，可柳轩却不急看牌，伸手按住了柳如霜的脑袋道：“你刚才让我损失了，现在先给我舔鸡巴吧！”
　　柳轩当即翻开自己的浴袍，露出自己那依旧坚挺的大鸡巴来。
　　“嗯！你轻点，那么粗鲁。“
　　柳如霜抱怨了一声，到时乖乖张嘴含住柳轩的大鸡巴。
　　而柳轩却是先翻开柳如霜的牌，一张9，而柳轩的牌连9都不如，居然是一张8，柳如烟的牌倒是不小是一张K。
　　而最大的却是王依依的牌，她居然拿到了小王。
　　“游戏规则是怎么样的啊！”
　　“我知道，赢的人可以提一个要求，指点任何一个人做一件事情。”
　　说话的是秦香玉，她说完后更是朝王依依使了使眼色。
　　靠了，这些个女人有阴谋啊！
　　“那！那爸爸要把我们的脚脚都舔一遍，一个人只能舔10秒钟哦！”
　　哈！还有这种好事呢！
　　而这时柳如霜也是吐出柳轩的大鸡巴道：“老公，人家就在你身边，先舔人家嘛？”
　　“哦！好。”
　　柳轩说着转头，捧起另一旁的柳如雪的玉足就舔了起来。
　　“你个小变态。”
　　嘴硬的柳如雪当即再次骂道。
　　不过此时的柳如雪，对于柳轩的行为，完全是没有羞耻心了。
　　毕竟之前的日子里，柳轩可是没有少在众美的面前，给柳如雪来公开处刑的。
　　一圈过去后，柳轩才抬起柳如霜的玉足品尝了起来，但却是惹来柳如霜的白眼来。
　　一轮结束，第二轮开始。
　　而这一次牌最大的却是沈幼楚。
　　“那……那老公这次舔我们屁眼十秒吧！”
　　“哦！我先问下，你们之前有人上过厕所没有？有的话，现在赶紧去洗洗。”
　　虽然都改造过屁眼了，可是如果她们之前上过厕所，其实柳轩也是有点嫌弃的。
　　可再一次的，众美齐齐摇头说没有。
　　行，没有就没有，不就是舔嘛！
　　再次从柳如雪开始，不过这次柳如雪却是有意的挺着自己的美臀，似乎想要将自己那粉嫩的屁眼塞进柳轩的嘴里去。
　　柳轩倒是不在意，甚至舌头都伸进去，给柳如雪来了一下。
　　“嗯！变态。”
　　柳如雪露出满足的神情来，可不等她继续享受10秒到了，柳轩放开柳如雪，来到沈幼楚的身后，当即就舔了起来。
　　又是一圈过去。
　　但真的有几个，之前上过厕所了。
　　一个是李思潼，一个吴梦洁，还有一个是陈雅娴。
　　好家伙！
　　柳轩遵守了游戏规则，但是最后给是给她们的美臀上，狠狠的抽了一下。
　　还是吴梦洁告诉的柳轩，说着她们已经商量好的，谁上了大号就不能洗，留着给柳轩加餐的。
　　结果最后就是柳如雪被柳轩抱着亲了一会儿。
　　结果第三轮是李雪晴抽到最大的牌。
　　嗯！怎么说呢，跟自己的小姨同行呢！也就矮了自己的小姨一丢丢。
　　正当柳轩以为接下来自己用要出动的时候。
　　李雪晴说的却是让柳如烟喂在坐的每个人一口奶。
　　“姐妹们都不要太大口啊！不然可能不够喝呢！”
　　毕竟在场一共23个美人，抛除了柳如烟本人外，可是有着22人呢！
　　要是每人来一大口，估计不用几口，柳如烟的奶水就没了。
　　“嗯！老公她们欺负我！”
　　“乖妈妈，游戏哦！我也遵守游戏规则呢！”
　　“嘿嘿！二姨你的奶水可好喝了，我先来吧！”
　　吴梦洁可不客气，当即就扒拉了过去。
　　最后柳如烟也是捧着自己的居然，给所有人都喂了一口奶。
　　不过在到柳轩的时候，柳如烟却是主动的，还用力的挤了一下自己的大奶子。
　　一轮过去后，柳如烟也是一副我要拿打牌，然后报复你们的表情。
　　可是第四轮一开始，拿到最大牌的人却是柳如雪。
　　而拿到大王的柳如雪，嘴角却是浮起一抹媚笑看着柳轩。
　　“小姨，你想干嘛？”
　　“哼哼！小变态，你是不是玩不起呢？”
　　“怎么就玩不起了？你说啊！”
　　靠了，还想唬自己？
　　柳轩当即王八之气一震。
　　“你把每个人肏一遍，只能最多十秒哦，而且要插到底的那种！”
　　哈？看来小姨这是真的想了，不过高傲的她居然用这种办法？真是一个傲娇的女人呢！
　　靠了，不就开口跟自己说一声，自己不就干她了？还非要整这一出。
　　“干就干，你最后一个！”
　　柳轩说着抬起柳如霜的双腿，大鸡巴当即就肏了进去，快速的抽插了起来。
　　甚至伸手拍了拍一旁的赵雅琳道：“屁股撅起来。”
　　十秒钟一到，柳轩在柳如霜那不满的呻吟中，抽出自己的大鸡巴，捅进赵雅琳的阴道里。
　　结果一轮下来，等柳轩道柳如雪面前的时候，所有人都是一副不满的样子。
　　感情她们都被柳如雪给算计了。
　　毕竟柳如雪现在处女膜可还在呢！柳轩现在肏进去，那晚上真正的大战就是由柳如雪开始了。
　　“小姨，你确定10秒内肏到底嘛？”
　　“哼！玩不起你就直说。”
　　看着嘴硬的柳如雪，柳轩都发现她娇躯颤抖着。
　　“那我可来了哦！”
　　柳轩说着那硕大的龟头已经顶在柳如雪的阴唇上，更是用力往里面挤压着。
　　“哼！来就来，快点，你个小变态。”
　　“干！肏死你！
　　柳轩一声怒吼，要不用力一挺，大鸡巴当即势如破竹般的刺穿柳如雪的嫩屄，刺破了那层薄膜，在柳如雪那粉嫩的小脸变成一片煞白时，柳轩的大鸡巴也是用力顶在她的子宫上。
　　“嗯！好疼啊！”
　　“嘿嘿！小姨是你自己要的哦！我要开始干你了哦！”
　　“你……你要干就……轻……轻一点啊！”
　　随着柳轩的抽插，柳如雪本来还想嘴硬，可是话说到一般就软了。
　　“乖女儿，第一次就是会这么疼的，你先放松一点，这样很快你就能享受到大鸡巴带给你的快感。”
　　这时秦香玉也是来到两人身边，一边开解着自己女儿，一双小手也是在自己女儿的大奶子上揉搓了起来。
　　而一旁的柳如霜也是伸手，捏住了柳如雪的阴蒂，轻掐重揉着。
　　甚至沈幼楚也过来了，张嘴含住柳如雪的玉足，一起刺激着柳如雪身上的敏感点。
　　而在三人的帮助下，短短几分钟的时间里，柳轩就发现柳如雪的阴道里湿润了起来。
　　本来她的嫩屄就够湿润了，但是在被柳轩的大鸡巴开苞后，本来情欲不小的柳如雪，也是疼的被压下了体内的情欲。
　　而现在嘛！
　　“嘿嘿！小姨你又湿了，那我要用力干你了！”
　　“哼！要做就做，赶紧的，完了赶紧从我身上下去。”
　　“还嘴硬呢？mua！小姨你叫我声老公呗！”
　　“哼！不要脸，我妈还叫你老公呢！”
　　柳如雪闻言白了她一眼，体内情欲的上升，却是让柳如雪享受到性爱的快感。
　　“嗯！小姨你最好了不是嘛？我妈也叫我老公呢！”
　　而此时的柳如烟正站在柳轩的身后呢！
　　闻言她也是一阵脸红，自己叫柳如烟倒是没感觉什么，不过现在这臭儿子，为了让他小姨喊他老公，居然调侃起自己这个当妈的来了。
　　“哼！臭老公，有了小姨忘了妈！”
　　柳如烟的玉足当即踹在柳轩的屁股上，似乎不过瘾，柳如烟更是用力在柳轩的屁股上用力踩了几下。
　　也不知道她是真的踩柳轩，还是给柳轩加把劲肏她妹妹呢！
　　“你……你们都好……好变态啊！”
　　“可是小姨，我们不是一家人嘛？那你其实也一样的哦！我的小姨老婆！”
　　“嗯！嗯啊！真……真的好爽，老公……老公原来做爱这么爽啊 ！”
　　“嘿嘿！是不是后悔没有早点让我肏了呢？”
　　“嗯！哼！你……你个变态……人家……人家早就想了……是……是你不肏人家，人家要……要你用力……把……把欠我的还……还我！”
　　“好！肏死你！”
　　在柳如雪的娇喘中，柳轩的大鸡巴却是在她的阴道里快速的抽插着。
　　而之前还在帮忙的几人，在见到柳如雪渐入佳境后，也是纷纷退开，欣赏着两人之间的乱伦。
　　柳如雪那白丝超长的美腿，也是夹紧柳轩的屁股，双手紧紧的抱着在她身上用力抽插的外甥。
　　不过初经人事的柳如雪，她那粉嫩的阴阜也是很快肿了起来。
　　最后柳轩也是在她的阴道里射出自己的下种浓精，才算结束对柳如雪的第一次。
　　至于接下来的人，那就是秦香玉了，之前本来就打算给她们母女一起下种来的。
　　现在柳如雪被自己下种了，下一个自然轮到秦香玉了。
　　到时沈幼楚靠了过来轻声说道：“老公，人家母女三人也都想要呢！你直接给我们下种好了。”
　　“好！一会给你们也下种哦！”
　　“爸爸！那我们也要呢！”
　　闻言的赵淑君等人再次扑了过来。
　　“别急，不是说了，等你们高三下学期再给你下种嘛？在不听话，延长你们一年的时间哦！”
　　“啊！那爸爸你可以给我妈先下种哦！我妈也很想给你生女儿呢！”
　　赵淑君这个小骚屄，倒不失落，反而推荐其她妈妈来。
　　“好好好！今天你们这些个美熟妇，我都给你们下种了，到时让你们一起给我生女儿。”
　　“嗯！老公……老公先专心……专心干人家，这……这样才好下种嘛！”
　　而见柳轩分心，秦香玉当即呻吟着让柳轩专心点。
　　“嘿嘿！你们真是太骚了，我太爱了哦！”
　　“嗯！人家只对老公（爸爸）骚嘛！”
　　这时的众美却是异口同声道。
　　“哈哈哈！太爽了，你们都是我的好宝贝，以后我就天天干你们。”

第87章
　　“起来咯！臭老公！”
　　大床上，柳如烟光溜着身子就压在柳轩的身上，阴道里还插着柳轩的大鸡巴呢！
　　“嗯！妈，你醒了啊！是不是有想要被干了？”
　　睡醒惺忪的柳轩，一睁眼，就是挺了一下腰。
　　“嗯！别动！都9点多了，在不上船的话，那就中午了。”
　　“可是好妈妈，我那天早睡过了！”
　　“哼！不管，你赶紧起来了。”
　　说着柳如烟也是挺起自己的美臀，让自己的嫩屄吐出儿子的大鸡巴来。
　　“哼！一天天的母子两人就在打情骂俏的，真是气死人了。”
　　这时洗漱好从浴室里出来的柳如霜也是白了母子三人一眼。
　　“谁说不是呢！某些人啊，昨晚还叫我老婆来着，可是后面也不见怜惜我啊！”
　　柳如雪也是阴阳怪气的附和着。
　　“那既然这样的话，小姨，我最近就不肏你好了。”
　　“哼！说得谁稀罕一样。”
　　柳轩可不所谓，从穿上站起来，直接来到柳轩的身边挺起自己的大鸡巴，就往柳如霜的小嘴凑过去。
　　“嗯！都泡了一夜了，臭死了都。”
　　“妈！你姐说你臭！”
　　“唔唔！”
　　而此时嘴里被塞进大鸡巴的柳如霜当即表示其自己的不满来。
　　“你就闹吧！反正我洗漱好我就先上船去了，你要是不去，我们自己去玩几天。”
　　柳如烟刚穿好衣服，也是直接往浴室里走，阴道里都是浓精，现在不赶紧处理好，一会衣服估计要被弄脏了。
　　等所有人都洗漱好，穿好衣服后一行人也是如一道靓丽风景线的离开了酒店。
　　酒店离码头不远，一行人走了十几分钟就上船了。
　　左茜曼倒是早早的在甲板上等着了。
　　见柳轩他们过来，也是将他们迎了上来。
　　而很快游轮也驶离了港口。
　　而在游轮才刚出港不久，柳轩就拉着柳如烟道：“乖妈妈，咱们该换衣服了。”
　　“哼！小色狼，等着吧！”
　　柳如烟说着，却是伸手掏了一把柳轩那早已挺翘的大鸡巴。
　　“不行哦！我要看妈妈换！”
　　“你是像帮我换吧？”
　　“嘿嘿！也不是不行。”
　　柳轩说着跟着柳如烟就先进房间里去了。至于柳如霜一上船她就已经去换衣服了。
　　上身蓝色小肚兜，下身蓝色吊带丝袜，水晶高跟鞋的搭配下，柳轩其实很想在甲板上给她来一次的。
　　不过考虑到自己的乖妈妈还没有换，他也想知道柳如烟给自己准备的衣服是怎么样的。
　　进了游轮的房间后，柳如烟就拿过之前就提前准备好的行李箱。
　　在行李箱打开后，柳轩也是觉得眼花缭乱，只见行李箱内，有一半都是各式款式不同的丝袜。
　　而另一半入眼的就是一件白色的肚兜。
　　“妈妈，我来给你挑。”
　　“那好吧！你会你来给我脱衣服，在给我换衣服吧！”
　　柳如烟说着，也是躺在了床上看着在那挑挑拣拣的柳轩。
　　最后柳轩却是拿出一条紫色丝袜跟紫色的肚兜来。
　　“小坏蛋，是不是很喜欢紫色呢？”
　　“嘿嘿！来吧我的好妈妈！”
　　柳轩说着伸手就脱下柳如烟的高跟鞋，随后趴在柳如烟的身上，一边亲吻着美母的红唇，一边抱着美母坐在床上，伸手就将美母身上的低领T恤给卷了起来。
　　四唇短暂的分离，柳轩也是脱下美母的上衣，解放出美母那一对挺翘的大奶子来。
　　“别，先好好脱衣服。”
　　“在脱呢！”
　　柳轩说着却是再次吻住美母的红唇，双手也是放在美母的腰间，当即就脱起柳如烟的短裙来。
　　而柳如烟在嘤咛的抗议了一声后，也是双手撑在床上，挺起自己的美臀，让自己的儿子脱下自己的短群来。
　　而随着短裙被脱下，柳轩却是再次松开了美母的红唇。
　　抬起美母的双腿脱下那短裙直接丢在地上。
　　“嗯！别看，怪羞人的。”
　　“谁叫妈妈这么好看呢！
　　柳轩说着大大没开美母的白丝美腿，张嘴吻上了美母的粉嫩阴唇。
　　“嗯！坏蛋，就……就知道这样。”
　　“那妈妈喜不喜欢呢！”
　　柳轩抬头问了一句，便再次吻住美母的阴唇，用力舔抵了起来，舌头更是伸进了美母的阴道里用力的在阴道里转动了起来。
　　“嗯！废……废话，当……当然喜欢了，老……老公在深一点。”
　　柳如烟一边娇吟着，那双美腿也是加紧柳轩的脑袋，纤细的右手也是按在柳轩的脑门后面，使劲的往下按着，似乎这样就能让自己的嫩屄跟儿子的嘴贴合在一起一样。
　　“姐！你公司来电话了！”
　　而正当母子两人在享受着舔屄快感的时候，柳如雪推门进来了。
　　柳轩当即就抬头瞪了她一眼，而柳如烟也是有点不好意思的推开柳轩道：“宝贝先等一会儿。”
　　幸好柳如雪拿着电话进来的时候，是静音的，不然可就有好戏看咯。
　　柳如雪将电话给了柳如烟也是想走了。
　　可是不得她转身，柳轩就先将她给扑倒了。
　　不为别的，今天的柳如雪居然穿着粉色肚兜跟粉色丝袜的搭配。
　　“别闹！”
　　柳如雪被扑倒后，也是瞪了柳轩一眼，可是柳轩已经抬起柳如雪的美腿，大鸡巴用力的顶进昨天那才刚被自己开苞的嫩屄。
　　“唔唔唔！”
　　“柳总你那边怎么了？”
　　电话那头传来一个女人的声音，原来是柳如烟已经接通电话，但是柳如烟在看到柳轩的动作时，已经先伸手捂住柳如雪的小嘴了。
　　“没事，你那边什么事，先汇报。”
　　“是柳总……”
　　然后房间里就是，柳轩抱着柳如雪的那双超长美腿，又舔又咬的同时，也是将自己的大鸡巴在阴道里轻缓的抽插着。
　　不过这时的柳如烟却是一边回应着电话那头，一边伸手脱下自己的包臀白丝。
　　脱下后，却是将自己的美腿放在自己妹妹的小腹上，同时示意柳轩开始给自己穿丝袜。
　　见状的柳轩也是微微一笑，放下自己小姨的美腿后，拿起那条紫色的丝袜，开始给美母传起来。
　　这双紫色丝袜是紧口长筒袜，至于材质是水晶丝类型的。
　　毕竟现在天气这么热，虽然柳如烟等人也喜欢迎合柳轩的喜好，但也要考虑自身不是，所以这款高透气的水晶丝就很合适了。
　　一边肏着柳如雪，柳轩也是将丝袜卷好，最后套在阿柳如烟的玉足上，然后一点一点的往上拉，最后都拉到了柳如烟的大腿根了。
　　看来这双丝袜的长腿，柳如烟是精心挑选的啊！
　　给美母的左脚穿好那紫色丝袜后，柳轩也是抬起那玉足，轻轻的在足弓上亲吻了起来，最后亲着亲着，柳如烟的小巧的玉趾也是被柳轩给含进了嘴里面。
　　可在柳如雪看来，自己居然没有享受过这样温柔细致般的舔抵，顿时就让柳如雪的眼中透出了怨念来。
　　只不过这时的柳轩双手捧着美母的玉足，却是闭上双眼，似品尝稀世美味一般，压根没有看到柳如雪的怨念。
　　“嗯！好了，下次这点小事如果你再打电话，你可以先考虑你是否适合你现在的工作了。”
　　突然的柳如烟冰冷的语气在房间里回荡着。
　　柳轩倒是睁眼看了一下，但是柳如烟却是将自己的玉足往柳轩嘴里又塞进去了一点。
　　随后柳如烟也是挂断手中的电话。
　　等柳如烟将手机留在一旁后，她那捂着柳如雪的小手也是赶紧拿开，甚至在柳如雪那高耸的肚兜上摩挲了几下。
　　原来是柳如雪嫉妒柳轩抱着柳如烟的jiojio舔的那么仔细，嫉妒的柳如雪当即用自己的红舌在柳如烟的手心上舔了又舔，留下不少的口水来。
　　“嗯！我也……我也要，你也吃……吃我的脚脚。”
　　柳如雪说着那修长的大长腿也是灵活的讲那粉丝玉足放在了柳轩的脸上轻踩着。
　　可是柳如烟却是身后拍开了她的美腿道：“你个小骚蹄子，这可是我的儿子。”
　　“哼！他还是我老公呢！”
　　来互相伤害啊！柳如雪一副挑衅的目光。
　　“哼哼！小雪啊！你信不信我只要开口，你小骚屄里的那根大鸡巴就要挪窝了呢？”
　　“哼！我……我不需要。”
　　“嗯！老公，快给人家穿好衣服，人家痒了嘛！”
　　柳如烟见自己妹妹嘴硬，她也不惯着，当即娇媚的开口道。
　　“好的，妈妈！”
　　柳轩也是配合的吐出美母的玉足，拿来另一条丝袜，当即就给美母穿上，穿戴的过程中，柳轩更是一副小心翼翼的模样，似乎不想让丝袜的皱褶出现在美母的美腿上一般，穿一点整理一点，右腿上的紫色丝袜足足穿了两分钟，这才穿好。
　　柳如雪见状却是抱紧了柳轩，主动的扭起自己的屁股来，小嘴也是娇吟道：“老公……老公你快点嘛！人家……人家快要高潮了，先……先让人家出来嘛！”
　　闻言的柳轩却是没有理会她，而是双手握住美母的丝袜美腿，往自己的方向拉过来。
　　这才拿起一旁那紫色薄纱的肚兜给美母穿了起来。
　　不过在穿好后，柳轩也是伸手拍了拍美母那对挺翘的大奶子。
　　“嗯！老公，人家痒嘛！”
　　柳如烟抱着柳轩的手当即撒娇道。
　　“哼！不……不给，不给，就……就是不给。”
　　柳如雪见柳如烟跟柳轩撒娇，当即整个人如包抓鱼一般抱紧了柳轩，那美臀也是用力的摇晃了起来。
　　“哼哼！小雪，下次还嘴硬不呢？”
　　柳如烟见状也是笑了笑，这才拍了拍自己的妹妹问道。
　　“不……不嘴硬了。”
　　这次的柳如雪倒是老实了。
　　“好了，那你们先玩吧！我先出去晒太阳了。”
　　柳如烟说着也是收回自己的美腿，当即就下床，准备要出去了。
　　“妈妈别急啊！我们一起出去吧！”
　　柳轩说着抱着柳如雪就直接站了起来。
　　“唔！轻……轻一点，还……还没开宫过……太重了受……受不了的。”
　　“那小姨不要，我拔出来好不好呢？”
　　“不……不要，就……就放在我里面。”
　　听话柳轩的话，柳如雪抱得更紧了。
　　“好吧！就知道你爱折腾人，不过小雪来得真是时候呢，不然被抱出去的可就是我了呢！”
　　见柳如烟幸灾乐祸，柳轩当即道：“那妈妈，一会我抱你回来哦！”
　　“去你的，抱你大姨去！”
　　柳如烟说着也是开门先出去了。
　　而柳轩抱着柳如雪也跟了出去。
　　只不过柳轩没走一步，柳如雪都感觉自己阴道里的那根大鸡巴，更深入自己一份，甚至她感觉自己的子宫都被推进了不少。
　　“轻……轻点，你……你个混沌，是……是不是要……要给我开宫啊！”
　　“小姨你不想嘛？她们可都被我开宫了，难道小姨你不想享受开宫的快感嘛？”
　　“可……可你太……太用力了，疼嘛！”
　　“呼呼！小姨乖乖哦！那我多用力干你几次，你就不会疼了！”
　　“啊唔！你个混蛋……疼嘛轻……轻一点。”
　　柳如雪说着再次用自己的美腿跟玉臂抱紧了柳轩，不让柳轩的大鸡巴，在自己的嫩屄大幅度进出了。
　　“嘶！小骚货，你放松一点，要夹断我的腰呢！”
　　“谁……谁让你不轻一点，我……我夹死你。”
　　柳如雪说着又用力的夹了一下，可是此时柳轩的内心却是爽翻了。
　　刚开苞不久的嫩屄，在柳如雪的用力夹紧之下，那可太紧了。
　　走在前面的柳如烟则是摇了摇头，直接先来到甲板上。
　　此时柳如霜秦香玉等人，已经躺在遮阳伞下，涂好了防晒油在晒日光浴呢！
　　在防晒油的保护下，她们每个人更是如反光的美人一般，让后面跟着出来的柳轩，大鸡巴更是涨了又涨。
　　“嗯！又……又变大了，你……你个混沌……轻一点。”
　　“小姨，我们晚点好玩的吧！”
　　柳轩说着当即抱着柳如雪就是一阵小跑。
　　“嗯啊！不……不要……呃呃呃不……不行了，来……来了啊！”
　　当柳轩小跑起来，柳轩的大鸡巴更是快速而有力的在柳如雪的阴道里用力的撞击着。
　　高潮的快感中，柳如雪的娇躯更是忍不住痉挛起来，在淫水倾泄而下的时候，柳如雪的阴道里也是喷出了一股潮水来。
　　而随着柳轩的跑到，柳如雪阴道里的潮水就像尿液一般，在甲板上到处喷洒着。
　　“嗯？下雨了嘛？”
　　“哪里是下雨，那是你小姨的骚水。”
　　“哼哼！我的小妈，你看你女儿，都下雨了呢！”
　　柳如霜此时也是拍了拍秦香玉嘲讽了句。
　　“我可看到某人也经常被肏到下雨呢！”
　　秦香玉当即反唇相讥。
　　“你才骚呢！看我不制你！”
　　柳如霜说着却是翻身骑在秦香玉的身上，身后就朝她的嫩屄掏去。
　　倒是柳如烟来到几个少女旁边，拿过一旁的防晒油，躺在躺椅上道：“你们帮我涂防晒油吧！”
　　洛倾仙，赵淑君等人闻言也是凑了过来，伸手先在柳如烟的身上乱摸了起来。
　　“呀！你们这群小色女，不要吃我豆腐。”
　　“没有哦！我们是看大姐姐太漂亮了，摸摸看嘛！”
　　“是啊！大姐姐，你看看你的皮肤比我们好太多了呢！
　　几个人也是你一言我一语的恭维着柳如烟。
　　而这时柳轩也是抱着柳如雪来到了一旁的躺椅坐下。
　　“小姨，这次爽不爽呢！”
　　“嗯！爽……爽死了，拔……拔出去，现……现在不要了。”
　　闻言柳轩倒是拔出自己的大鸡巴，来到柳如霜跟秦香玉的身边。
　　看着此时已经在互相抚摸对方的两个美妇，柳轩拍了拍柳如霜的美臀道：“你们倒是把小骚屄留给我啊！难道是像让我肏你们屁眼？”
　　“嗯！如霜放……放手，我……我先来。”
　　“不……不行，你先……你先放手。”
　　两个美妇却是因为谁先的问题，都不肯讲自己的手指抽离对方的嫩屄。
　　“肏了，那我就肏你们的屁眼了。”
　　柳轩说着也是将自己的大龟头，顶在柳如霜的屁眼上，正好柳如霜的就在上面，柳轩也只能先选择她了。
　　“哼！秦香玉你个骚……骚屄，老公是……是先干……干的我。”
　　“嗯……老公你……你先干人家嘛！人家……人家不在意骚屄里多根手指的。”
　　靠了，看来在露天的场景下，秦香玉也是释放了自己那淫荡的天性了。
　　此时正是的游轮也是刚刚离港不久，不过游轮的高度，加上船舷的高度，一般的船只也看不到游轮上的场景。
　　可是当旁边船只的汽笛声响起，其实现在穿着清凉的众美们，内心其实也是很大的刺激感。
　　“不行哦！过期不候了哦！”
　　柳轩也是笑眯眯的回道。
　　“老公那我给你来个毒龙钻哦！”
　　这还是的陈雅娴却是来到柳轩的身后跪了下来，伸出自己的红舌，就在柳轩的屁眼上舔了起来。
　　“哦！好样的雅娴姐，真棒呢！”
　　陈雅娴的突然袭击，也是让柳轩爽得停下了大鸡巴的抽动。
　　“嗯！老公……唔唔！”
　　柳如霜刚想让柳轩继续用力，秦香玉却是勾住了柳如霜的脖颈，吻住她的小嘴，不让她说话了。
　　倒是赵雅琳看了下时间，感觉时间差不多了，现在要是不煮饭的话，午饭估计就吃不上了。
　　“好了，姐妹们，该到午饭时间了，谁来帮我打下手呢？”
　　赵雅琳才刚说完，李思潼，沈幼楚等人倒是起身打算一起去帮忙了。
　　不过最后也就走了几人，大多数的人还在甲板上等待着柳轩的临幸。
　　而在在肏完柳如霜的时候，却是拉起了秦香玉，带着她来到柳如雪身边，让秦香玉趴在自己女儿身上后，柳轩的大鸡巴就捅进了秦香玉的阴道里。
　　“小姨，你看我喜不喜欢你呢？带着你妈压在你身上呢！”
　　“哼！变态。”
　　“我可还有跟变态的哦！等小姨给我生了女儿，养大了后，在把你跟我们女儿按着一起肏哦！”
　　“哼！嗯！不许说！”
　　“那用做的好不好呢？”
　　柳轩说着朝柳如雪眨了眨眼睛，本来在秦香玉阴道里快速抽插的大鸡巴也是突然拔了出来，顶进柳如雪的阴道里。
　　露天的淫乱派对还在继续，众人进入船里都已经是半个小时以后了。
　　因为开饭了。
　　游轮的餐厅内，柳轩直接靠在躺椅上，由赵淑君等人味着自己，而舌头特别长的洛倾仙，更是趴在柳轩的胯下，自己一个人独享着柳轩的大鸡巴。
　　此时洛倾仙也是将自己的舌头玩出花来，那灵巧的红舌就如灵蛇一般，盘旋般的缠绕在柳轩的龟头上，随后随着洛倾仙的小脑袋，一点一点慢慢往下移去。
　　而对于洛倾仙的绝技，赵淑君等人也是看呆了，其实不禁是赵淑君等人，就连柳如烟等人也都看呆了。
　　这小丫头了不得啊！居然还藏了这一手。
　　而柳轩看着这一幕，大鸡巴也是再次膨胀。
　　“嗯！爸爸，你的大鸡巴在变大，人家舔不了了。”
　　“嘿嘿！这可不怪我，是你的舌头太厉害了。”
　　柳轩也是如实相告。
　　“好了，看你这么厉害，现在奖励你先来哦！
　　“好的爸爸！那我来了。”
　　闻言洛倾仙也是一喜，当即分开自己的美腿，虚坐在柳轩的大鸡巴上方，在确定对准了自己的嫩屄后，她也是缓缓坐了下来，顿时餐厅内淫声再次响起。
　　等柳轩离开餐厅的试试，已经是三个多小时以后了。
　　来到自己跟美母的房间后，柳如烟此时正仰躺在大床上似乎在假寐。
　　听到开门声，柳如烟也是睁开自己的双眼道：“坏老公回来了。”
　　“嗯！妈妈我来了哦！”
　　柳轩说着也是直接爬上大床，在美母那自动分开的美腿下，趴在柳如烟的怀里，大鸡巴也挤开了美母的阴唇，顶进美母的阴道里。
　　“嗯！先别动，先休息一下吧！”
　　柳如烟却是体量自己的宝贝儿子，连续肏了好几个小时。
　　“好！谢谢妈妈，不过我压着妈妈，妈妈会不舒服嘛？”
　　“嗯！现在宝宝才两个月，不碍事，不过等以后宝宝变大了，你可就不能压着妈妈了哦！”
　　“好！最喜欢靠在妈妈怀里了！”
　　柳轩说着也是吻住美母的红唇。
　　随后母子两人也是说起了悄悄话来，只不过这对话有点肉麻了，本作者给你们省略了三千万字了。

第88章
　　“喂！谁啊！”
　　房间里，因为游轮上房间并没有那么大，柳如霜自己选了间房间，此时正躺在浴缸里享受，按摩浴缸呢！
　　本来都要睡着的她，却是被一阵电话铃声吵醒了。
　　看也没看，柳如霜就拿过自己的手机来。
　　“大姐，是我！”
　　柳祥源的声音响起，让柳如霜不由从浴缸里坐了起来。
　　“是祥源啊！怎么了？”
　　“大姐啊！是这样的，明珠过两天要回去一趟，她爸身体不太舒服，大姐你现在不是在国内吗？可以的话你到时帮我安排一下吧！”
　　哦！秦明珠要回国了，自己这个弟妹可是身受自己弟弟的喜欢，甚至从自己知道的小道消息里，自己的弟弟可是将自己的股权都分出去了不少。
　　“好啊！那到时你让明珠联系我就好了。对了，你在怎么没有跟明珠回来呢？”
　　因为对自己弟弟以前的印象，如果秦明珠回来的话，他不可能不回来啊！
　　“姐，我这里最近有一个大的单子，我需要留着照看。”
　　可是柳祥源的话，却是让柳如霜很是怀疑，真的是这样？不过不急，估计也就几天的时候了，到时后秦明珠回来了，自己问问不久知道了。
　　嗯！对了，秦香玉跟秦明珠两个人还是亲戚来着呢！
　　柳如霜也是突然想到了什么笑了起来。
　　当初的秦香玉是护士出身的，因为照顾柳家老爷子照顾得好，所以上位了。
　　可其实秦香玉跟秦明珠，两人也同样是帝都秦家的人，虽然帝都秦家在一众大家族前算是小众且落破的那种，不过却是有两人都加入的柳家，秦家也因此来了一个大飞跃。
　　不过秦香玉跟秦明珠两人算是堂亲，而且还是隔了点距离的那种，两人的爷爷辈都不同。
　　想了想柳如霜也不泡澡了，她感觉自己应该去跟柳轩分享这个好消息了。
　　只不过当柳如霜进入柳如烟的房间时。
　　却是看到自己的妹妹跟她儿子，两人跟躺在床上，性器交织的同时，却是轻缓的交合着，在自己进来的时候，两人倒是看了一眼，随后母子两人就有吻在一起，缓缓的品尝着对方的口水，似乎在享受对方带给自己的快感一般。
　　“嗯！老公，你用力干你妈嘛！你用力一点，一会我告诉你一个好消息！”
　　“嗯！啊！老公，不许用力乱来哦！”
　　柳如烟却是白了一眼自己的姐姐，这才朝柳轩撒娇说道。
　　“嗯！乖妈妈不怕，我不用力，就这样轻轻干你哦！
　　柳轩说着，腰部也是缓缓挺动，一点一点将自己刚刚缓慢抽出的大鸡巴，再次一点一点顶进美母的阴道里，甚至最后那粗大的龟头，甚至顶进美母的子宫里面去。
　　“嗯！宝宝……宝宝，你……你爸爸来看你了哦！”
　　“嗯！老公你快点嘛！人家也想要嘛！不然你舔一下人家的骚屄好不好呢？”
　　柳如霜说着也是躺在两人身旁，抬起自己修长的美腿，露出自己的淫水靡靡的嫩屄来。
　　“哼！就不给你舔！”
　　柳如烟朝柳如霜做了个鬼脸，转头就再次吻上自己的儿子，享受起与自己儿子只见的缓慢而实在的性爱来。
　　“嗯！不要嘛！人家也要。而且人家想给你介绍一个大美女哦！你真的不想知道嘛？”
　　闻言的柳轩也是离开了美母的红唇，看向自己的大姨。
　　“不……不急，先让你大……大姨说了，在让她参与进来。”
　　柳如烟却是再次掰过柳轩的脑袋说道。
　　“嗯！坏死了你们，是你二舅妈，过几天就回来了，到时我把她骗上船来，让你强奸她好不好？”
　　“嗯！坏老公，你激动了！”
　　当柳轩听到自己的二舅妈回来的时候，大鸡巴当即在美母里阴道里膨胀开来，柳如烟当即就娇喘出声来。
　　“嘿嘿！二舅妈啊！妈妈，那我们就快把柳家的女人给收集齐了呢！”
　　“嗯！你……你怎么变快了，好……好爽啊！”
　　柳轩听到柳如霜的话后，大鸡巴抽动的速度也是快了起来。
　　“对对，就是这样，老公快点，人家一会也要。”
　　柳如霜一边说着，纤长的玉指也是放进自己的阴道里，一轻一种的扣动了起来。
　　“嗯！不对，是应该让我参与进去的，老公，你快让给人家一个位置嘛！”
　　而正当柳如霜还恳求着加入三人行的时候，门再次打开了，这次进来的是柳如雪。
　　“都几点了，你们还发情了？我先去吃饭了。”
　　这次的柳如雪可没有进门，反倒是在门口说完话就溜了。
　　因为上午，就因为自己嘴硬跟嘴贱的关系，被柳轩抱着在甲板上潮吹的一幕，还让柳如雪历历在目呢！
　　虽然她也是看过其她人，也被其她人看光了，可是甲板上来回的潮喷，还是让她感觉很丢脸。
　　“好吧！我们先吃饭去吧！好大姨，你会在肏你跟妈妈吧！”
　　“嗯！坏老公就是偏心。”
　　柳如霜也是嘟嘴表示不满，可是当看到柳轩抱着柳如烟，打算抱着出门的时候，柳如霜也不敢示弱，直接挂在柳轩的背上跟柳如烟形成了一前一后的肉夹馍。
　　“唔唔！大姨，你这样我看不到路了！”
　　“没事，老公人家给你指路哦！”
　　“现在抬腿，过门口，然后右转去餐厅吧”
　　好不容易爬到柳轩的背上，柳如霜可不想就这样下来。
　　“嗯！老……老公轻……轻一点，刚……刚高潮了，这样……这样又要来了。”
　　而在这个姿势下，柳轩的大鸡巴，直接在柳如烟的阴道里粗暴的进出着，大鸡巴更是狠狠的摩擦着柳如烟的嫩屄嫩肉，让柳如烟体内的快感更胜平时。
　　一晃三天，而今天也是秦明珠回来的日子，在秦明珠上飞机的时候，柳祥源就给柳如霜打了一个电话。
　　至于柳祥源今天为什么没有跟着回来，理由很简单，
　　现在37岁的秦明珠可谓如狼似虎的年纪，柳祥源在最近两个月内，也是发现自己的老婆情欲大了许多，才短短两个月的事件内，就差点把他给吸干了。
　　虽然柳祥源在外也是养有小女生，可是他每次也是留有公粮的。
　　只是现在他真的没有公粮了。
　　而这次秦明珠的爷爷进医院了，他也是借口有事不回去，想着好好的给自己补补再说，而且自己养在外面的小女生，他也有点想念了。
　　不过秦明珠现在应该还在飞机上，而此时的柳轩却是将自己的美母还有大姨跟小姨放在一起，打算另一场三娘教子。
　　“别乱动，在动一会抽你屁股了！”
　　见柳如雪还在哪里一阵扭扭捏捏的，柳轩也是出声威胁道。
　　“嗯！你个变态，她们可都看着呢！”
　　“哟！小雪，你之前被砍的还少了？”
　　“那哪里一样啊！”
　　在柳如雪看来之前也只是蹭蹭，并没有进去，而现在自己的嫩屄都变成柳轩大鸡巴的样子了，这能是一回事？
　　“腿张好了！”
　　柳轩伸手在柳如雪的阴唇上拍了一下，在柳如雪嘤咛的声音中，右手手指直接捅进她的阴道里。
　　而大鸡巴也是捅进自己美母的阴道里去。
　　“嗯！老公，好大轻……轻一点先！”
　　“嗯！老公，你也给人家摸摸！”
　　而在柳如烟的另一边，柳如霜已经拉着柳轩的左手按在自己的阴唇上。
　　在柳轩的手指开始扣她的粉嫩骚屄时，她自己反而一手揉起自己的大奶子与阴蒂来。
　　“真好，干死你们好了！”
　　“哼！二姐，你的奶也……也给我喝点吧！”
　　这时在另一侧的柳如雪翻了一个身，抬起自己的左腿，方便柳轩扣她嫩屄的时候，她也是伸手扯了一下柳如烟那白色肚兜下的大奶子，张嘴进含住了那粉嫩的乳头用力的吮吸了起来。
　　而另一边的柳如霜也是有样学样道：“好妹妹，人家也口渴了，借你点奶水喝，等我产奶了还你哦！”
　　“嗯！老公……她……她欺负人家。”
　　本来阴道里就快感连连了，现在自己两个大奶子也是被含住，还被用力吸奶，在她们用力的吮吸下，柳如烟也是感觉自己那两颗本来就肿胀的乳头，越发的肿胀了。
　　而在自己姐姐跟妹妹的吮吸下，柳如烟也是感觉自己的那一对大奶子都开始发起烫来。
　　“妈妈，你这样好可爱呢！我要更加用力了哦！”
　　柳轩说着双手却是按在美母的大腿上，作为格挡让自己的大鸡巴可是留一截在外面后，柳轩就用力的抽插其柳如烟的嫩屄来！
　　“啊！嗯！不……不行，太……太快了老公！”
　　一旁围观的众人也是露出羡慕的神情来，毕竟从上船开始，柳轩的大鸡巴更多就是跑在柳如烟的阴道里了。
　　“大姐姐好多水呢！”
　　“嗯！给你们说点你们不知道的事情！”
　　赵淑君说着却是在洛倾仙跟李思潼等人的耳边小声的说了起来，将一开始柳如烟的性爱，都是独自在房间里，到后面的在云顶山庄外的小树林里的群趴，柳如烟也是一点一点的放开自己。
　　而理解后的众女，再次看向柳如烟的时候，眼神也是变了变。
　　因为她们其实有一点不懂的是，你这都跟自己的儿子乱伦了，还要藏着呢？
　　不过这话她们也不敢明说！
　　而这时的柳如烟也是一连来了几次高潮，一旁的柳如霜已经掰开自己的双腿做好准备了。
　　可是柳轩却是嘿嘿一笑，拉过自己的小姨，大鸡巴却是顶进了柳如雪的屁眼里！
　　“嗯！啊！混蛋你……你轻一点啊！好疼！”
　　柳如雪虽然被灌过肠了，可是这还是她第一次被柳轩干屁眼。
　　大鸡巴一插进去，柳如雪的小脸顿时就是一阵煞白，直喊疼。
　　“没事小姨，我在干一会，你就爽了！”
　　柳轩说着，大鸡巴却是依旧用力的抽插了起来。
　　“嗯！你……你要死啊！轻……轻一点啊！”
　　柳如雪说着更是伸手在柳轩的大腿上拍了好几下，示意柳轩轻一点。
　　“嗯！有什么好挣扎的呢？一会你就爽了哦！”
　　柳如霜又来当好人了，在安慰了柳如雪后，也是吻住她那泛白的双唇，同时双手也是在柳如雪的大奶子上用力的揉捏了起来。
　　大奶子上的痛感袭来，让柳如雪微微皱眉，但却是明显感觉到自己屁眼里的痛感似乎被转移了一般。
　　不过屁眼里那火辣辣的感觉却是依旧。
　　但很快柳如雪就发现自己的直肠里分泌出了如淫水的液体来，上一秒她还感觉柳轩的大鸡巴在自己的屁眼里生涩的抽插，下一秒她就感觉那大鸡巴在自己直肠里抽插得顺畅了起来。
　　“啊！嗯哼！”
　　“是不是爽了呢如雪？”
　　“好……好奇怪，屁屁好像……好像开始舒服了！”
　　“我没骗你吧！”
　　柳如霜顿时娇笑道！
　　“嗯！是爽了，一会有你哭的！”
　　这时休息了一会的柳如烟也突然开口道！
　　“哼！那么……那么爽，我……我哭什么？”
　　“嗯！嗯老公用……用力肏人家，原来肏……肏屁眼也这么爽啊！”
　　柳如雪体验到肏屁眼的快感后，她倒是张嘴开始呻吟了。
　　柳如烟看着也是没有说话。
　　哪怕柳如雪被灌肠的次数不少了，可是第一次被干屁眼的种不似，柳如烟可是深有体会的。
　　幸好当初自己是在晚上被干的，而且后面都被干昏了过去，也被涂了药膏消肿。
　　可是第二天柳如烟在马桶上拍出体内浓精的时候，可没有那么容易啊！
　　那感觉可是不上不下的，至于柳如雪嘛！估计一会她被干完休息一会，就能体会屁眼里那不舒服的感觉了。
　　而且才第一次被干屁眼，柳如烟甚至不用去看，都能知道柳如雪的屁眼现在也是被干肿了。
　　果不其然，当柳轩在柳如雪的屁眼里射出浓精，抱着柳如霜在干的时候，休息好的柳如雪也是突然踹了柳轩一脚，然后她就捂着自己的屁股，在自己小手流了一手的浓精后，她就一阵小跑跑回房间里去了。
　　倒是在柳如霜被干的时候，她的手机再次响了起来，而显示屏上，更是显示出秦明珠三个字来。
　　“等……等一下老公，你二舅妈来电话了！”
　　柳轩闻言也是停下自己的抽插，而接过电话的柳如霜也是接起电话，点开免提来！
　　“大姐，我到机场了，你现在有空来接我嘛？”
　　“是明珠啊！你放心好了，我已经安排好车子了，你一会给我拍张你现在的照片，我让我的人过去接你过来！”
　　“哦好！对了大姐，医院这边的事情你帮我联系了嘛？”
　　“放心好了明珠，我已经安排好了，你爷爷现在情况稳定，倒是我们挺久没见了，晚点我带你玩玩，然后我们在去看你爷爷好了！”
　　“好的，谢谢大姐，那我们一会见！”
　　“好一会见！”
　　挂断电话后，柳如霜手机一丢也是抱紧柳轩道：‘老公你要奖励人家哦！’
　　“那一会干完你前面在补一次后面好不好呢？”
　　“谢谢老公，快干人家吧！”
　　柳如霜说着直接在柳轩的身上快速的上下起伏着，用自己的嫩屄套弄着柳轩的大鸡巴。
　　“对了，那一会我们游轮要不要忘港口靠一点呢！”
　　“你就放心吧！早就靠过去了，一会会有人用快艇将你二舅妈送来给你肏的。”
　　说话的是柳如烟，毕竟帝都这个地方是柳如烟的大本营。
　　给秦明珠爷爷安排医院的是柳如烟，接秦明珠的人依然也是柳如烟，只是对外说是柳如霜罢了。
　　而本来都是在帝都的秦家，其实在秦香玉与秦明珠都加入柳家后，秦家的两脉也是分开了。
　　秦香玉她们那脉，还留在帝都里，而秦明珠她们那脉却是搬离了帝都。
　　至于原因其实还是因为柳如烟当初跟自己的哥哥姐姐不和，秦明珠她们那一脉害怕殃及池鱼，所以般离了帝都。
　　这也是为什么柳祥源会打电话给柳如霜让她帮忙的原因了。
　　而在帝都机场的秦明珠，在等待了一会后，就有一辆商务车在她面前停了下来。
　　秦明珠也是谨慎的跟对方确认信息，最后更是又给柳如霜打了一个电话后，她这才上车的。
　　不过临挂断电话的时候，她好像听到电话里，自己的大姑子那边好像传来了一声娇媚的声音声。
　　难道自己的大姑子，也是寂寞了去找男人了？
　　毕竟柳如霜现在的情况她也是知道的，自己一个人说是留在国内陪着两个女人。
　　这让秦明珠想到自己现在如狼似虎的状态来。
　　她还没有偷过人，可是刚才柳如霜的呻吟好像很爽一样，这让秦明珠很好奇，甚至她想知道柳如霜是不是真的偷人了，偷了什么样的人。
　　而坐了国际航班十几个小时了，她也是有些困了，就想着眯眼睡上一会儿。
　　可是不到半个小时，秦明珠就被自己的手机铃声给吵醒了。
　　原来是自己老公打来的，两人也是互相询问了一番就挂断了电话。
　　而挂断电话后，柳如霜也才发现不对劲。
　　怎么车子还在开？
　　“怎么回事？你这事我带我去哪里？”
　　发现不对，秦明珠甚至直接从自己的包里，掏出一瓶防狼喷雾来，至于哪里买的？当然是在帝都机场买的。
　　“夫人，你不要担心，柳总现在正在游轮上，是她让我送你过去的，码头那边游艇也准备好了！
　　“嗯？你说的柳总是柳如烟还是柳如霜？”
　　秦明珠知道柳如烟跟自己老公不对付，何况这里是柳如烟的地盘。
　　“当然是柳如霜柳总了？怎么了夫人？”
　　“好！我在打个电话确认一下。”
　　而当柳如霜的电话再次响起的时候，柳如霜在看到是秦明珠打来时，她都快疯了。
　　此时的柳轩抱着她的屁股正抽插的厉害，她只顾得呻吟了。
　　“嗯……啊！慢……慢一点老公……电……电话响了。”
　　可是柳轩抱着她的美臀却是抽插得更用力了。
　　“嗯哼……不……不要了老公……下……下次再奖励人家吧！”
　　“啊！萱柔……萱柔快……快来帮妈妈接电话！”
　　听话的吴萱柔倒是拿着起柳如霜的手机，回到船舱里，进了个放进后，确定隔绝外面的声音后，吴萱柔这才接起电话来。
　　“喂！二舅妈，你找我妈妈嘛！”
　　“啊！是萱柔啊！”
　　电话那头的秦明珠也是愣了一下，然后问道！
　　“是的！怎么了，二舅妈你是找我妈有事嘛？”
　　“是的，萱柔，可以让你妈妈接下电话吗？”
　　“不行呢二舅妈，我妈接了一个熊国那边的电话，现在在处理公司的事，估计要等一会儿呢！”
　　“哦！这样啊！那好，对了萱柔是不是跟你妈妈出海玩了呢？”
　　“是的呢！妈妈带我跟妹妹出来了！”
　　“就只有你们三个人嘛？”
　　“是的呢！二舅妈你来嘛？妈妈包了游轮，可是我们只有三个人，其他是一些妈妈请来的太太，我跟梦洁也跟她们不认识，实在太无聊了呢！”
　　“好啊！那舅妈一会儿就来，你们先玩吧！”
　　听到吴萱柔这样说，秦明珠倒是放心了。
　　可是她一定不会想到，吴萱柔早就被柳轩肏得叫爸爸了，甚至都忘了吴刚是谁了。
　　放下心的秦明珠，收回自己的防狼喷雾，对着开着的那个女人说了声抱歉后，也是让对方在到码头的时候，再叫她。
　　她现在还感觉头有点晕晕的，她打断在稍微眯一会儿。
　　至于自己爷爷哪里，既然人已经没事了，自己晚两天去看他也没关系。
　　而在两个多小时后，津市港口，那辆商务车也是停了下来。
　　开车的那个美妇也是转头叫醒了秦明珠。
　　“夫人到了，柳总安排的快艇就在那边，你可以直接上去了，至于您的行礼，我会帮你送回去的。”
　　“哦！到了？”
　　被叫醒的秦明珠也是睡眼惺忪的看向车外，最后又给柳如霜打了个电话，确定后，她这才拿着自己的包包登上了快艇。
　　这次开快艇的倒是一个男的，不过对方也是恭敬的将秦明珠带上去后，便直接开着快艇，往港口外驶去。

第89章
　　当秦明珠登上游轮的时候，来接她的事吴萱柔。
　　“二舅妈，你终于来了！”
　　吴萱柔一脸欣喜的看着这个外甥女，可是心里却是在嘀咕。
　　怎么回事？萱柔这泳衣穿得是不是太露骨了一点？而且位什么泳衣还搭配着丝袜。
　　“萱柔你怎么还穿着丝袜？”
　　“二舅妈，你这就不懂了吧？人家穿丝袜是为了防晒呢！”
　　“哦！是这样嘛？”
　　“真的呢！我几个同学她们也都这样穿呢？”
　　“啊！你的同学也来了嘛？”
　　“是啊！二舅妈，不然就我跟妈妈还有妹妹出来，那不是很无聊？”
　　闻言的秦明珠倒是没有怀疑，点了点头，但是目光还是落在吴萱柔那一双丝袜长腿上。
　　嗯！好像才几个月没见，萱柔的身材好像比上次见的时候还好。
　　随着目光的上移，秦明珠却是发现吴萱柔的胸部，明显是大了许多。
　　不过对此她并没有多说什么。
　　不过在看的李思潼，甚至小腹微微隆起的陈雅娴时，她也只是礼貌的点了点头。
　　可是很快她就看到了一个让她疑惑的人。
　　“小雪，你什么时候回来的？”
　　在吴萱柔的带领下，秦明珠看到了柳如雪，虽然疑惑但是秦明珠还是开口询问道。
　　“哦！二嫂啊！你回来了啊！”
　　柳如雪却是不咸不淡的回应了一句。
　　见状的秦明珠并没有多说什么，而是看向吴萱柔问道：“萱柔，你妈呢？”
　　“妈妈呀！她们就在里面唱歌呢！”
　　游轮上的歌房的隔音很好，因为此时歌房内，柳轩正抱着秦香玉在肏呢！
　　而在秦香玉的双腿间，更是放着一个麦克风，当柳轩的大鸡巴用力的在秦香玉阴道里抽插的时候，那啪啪的声音更是随着话筒的收音，从音响里传出。
　　“嗯！你们听到什么声音没有？”
　　虽然歌房的隔音很好，可是还是有那么一点点的啪啪声响传了出来。
　　“没有啊！二舅妈我妈妈都等你好久了，你快进去吧！”
　　而听到秦明珠的询问，吴萱柔也是赶忙叉开话题。
　　“哦！那好吧！”
　　转过身，秦明珠的手却是按在门把手上了，可她却是没有发现，在她身后不禁柳如雪走了过来，甚至左茜曼也走过来了。
　　左茜曼已经将游轮定航，船只已经往定好的海域去了。
　　“啊！老公……老公好爽嗯……嗯啊！太……太舒服了，老公的……的大鸡巴好烫，再人家里面进……进进出出的。”
　　当歌房的门，被秦明珠有些用力的推开时，歌房里那淫乱的一幕还有秦香玉那淫荡的声音，就冲击着秦明珠的视觉与听觉。
　　“哼！进去吧你！”
　　而在秦明珠愣神的时候，柳如雪却是一个冷笑，直接将秦明珠给推了进去。
　　“你……小雪你干什么？”
　　“干什么？当然是让那个臭男人干你了！”
　　柳如雪说着也是挑眉，示意秦明珠看向正在秦香玉身上耕耘的柳轩。
　　可柳如雪的手可没停，直接伸手抓在秦明珠短袖的下摆，一副要给她脱下上衣的模样。
　　“你……你小雪你想干什么？你们想玩你们自己玩，不要拉上我！”
　　这时的秦明珠还没有意识到问题的严重性，甚至在歌房里那昏暗的灯光下，秦明珠并没有看清歌房里的每一个人。
　　“二舅妈，不要挣扎，我们给你介绍了一根大鸡巴哦！”
　　这是的吴萱柔也是从秦明珠的背后，抓住秦明珠的大奶子，隔着胸罩就用力的揉搓了起来。
　　“嗯！萱柔……萱柔你放手。”
　　“嘻嘻！二舅妈，难道你真以为我穿丝袜是防晒嘛？是因为爸爸喜欢，所以人家每天都会穿着丝袜等着挨肏哦！”
　　“你……你们？”
　　秦明珠发出震惊的话语来，对于吴萱柔现在的年纪，她是清楚对方现在才14岁的。
　　可是她嘴里说的是什么？
　　撕拉！
　　可这时秦明珠的下身传来撕扯的声音，秦明珠的丝袜被柳如雪扯破了。
　　很快她就发现自己的内裤被人给拉开，两根手指有些粗暴挤进自己的嫩屄，然后用力的挖了起来。
　　“小……小雪不要！”
　　“真的嘛？可是二嫂你的骚屄好像湿了呢？”
　　柳如雪当即在秦明珠的耳边小声说道。
　　“对啊！二舅妈，我们一起玩吧！”
　　“不……不要，放……放开我啊！”
　　而这时一旁那堆积在一起的两个人，此时却是发出了一声怒吼，还有高亢的呻吟来。
　　而在两人的呻吟后，歌房里的灯光却是啪的一声亮了起来。
　　突然的光亮让秦明珠不由眯了眯眼睛，再次张开眼睛的时候，秦明珠眼角的余光就看到了个带着清冷微笑的身影。
　　柳如烟？她怎么在这里。
　　“哟！明珠你终于来了啊！我们可等你好久了呢！老公已经迫不及待想要干你的骚屄了呢！”
　　这时走过来的柳如霜也是伸出自己的手，在秦明珠的阴蒂上揉了起来。
　　“别……大姐不要这样，我……我不可以对不起祥源的。”
　　“说什么傻话呢！你都叫我大姐了，我是不会亏待你的。老公还不过来见见你的新老婆，她的骚屄也是粉粉嫩嫩的哦！”
　　这时柳如霜却是头也不回的喊了一声柳轩。
　　“好！我现在就来。”
　　稍显稚嫩的声音响起，当柳轩走过来的时候，柳如霜也是让了开来，让柳轩出现在秦明珠的眼前。
　　可当秦明珠看到柳轩的第一眼，她却是震惊了。
　　她是知道柳轩的身份的，特别是在柳如烟公布柳轩的身份后，柳祥源其实也在第一时间得知，并告诉了秦明珠。
　　而自己之前没有听错柳如霜的意思的话，那柳如霜叫柳轩是叫老公。
　　“唉！你们怎么这样呢！先给二舅妈脱了衣服在玩啊！”
　　柳轩说着却是伸手直接撕破了秦明珠身上的衣服，甚至连那短裙都没有放过。
　　撕拉的声音中，秦明珠也是再次发出求饶的声音来。
　　“不……不要，柳轩我是你二舅妈，你……你不可以……小雪不要了，手……手拿出来啊！”
　　“哼！二舅妈，我肏的就是你这个二舅妈，小姨叫声好听的来给我听听！”
　　“哼！臭大鸡巴老公！”
　　柳如雪虽然娇哼了一声，可也喊出了一声大鸡巴老公来。
　　这让秦明珠的眼神中露出绝望来。
　　“二嫂，你别伤心嘛！其实一开始我也是跟你差不多呢！而起我回家那天，我妈还先跟老公干起来了，你都不知道，我妈那时有多骚呢！”
　　“嗯！你……如雪你个死妮子。”
　　而听到自己女儿对自己调侃的秦香玉也是慵懒的撑起自己的娇躯，啐了一口。
　　“爸爸！先让人家帮你探探路吧！”
　　这时的左茜曼也是凑过来开口道。
　　“不行，我觉得我也可以来开路。”
　　这时的柳如雪也是开口表示，想要自己来干秦明珠。
　　这就让柳轩有些纠结了，毕竟左茜曼成了自己的人后，也是一直兢兢业业的，除了有点受虐外，也喜欢虐别人外，其他的地方倒是都挺好的。
　　至于柳如雪嘛！傲娇小姨，这倒是她第一次跟自己开口，不答应也不好吧！
　　“那这样吧！你们先一人玩她一次，我在来干她好了，不过你们都轻一点。”
　　“那我先来！”
　　听到柳轩的话，柳如雪赶忙说道，甚至直接放开秦明珠，就想要去戴双头龙了。
　　而秦明珠却是在柳如雪放手的时候，直接挣脱背后的吴萱柔就想跑了。
　　可是不等她动作，柳轩的手也是钳住了秦明珠的柳腰。
　　“二舅妈我都还没玩你呢！你是等不急了嘛？”
　　“滚……滚啊你！”
　　“哼哼！用我的大鸡巴在你的骚屄你用力翻滚嘛？”
　　“嗯！哼！”
　　闻言的秦明珠却是冷哼一声，直接别过自己的脸去。
　　她也想明白了，现在估计自己逃不了了，还不如先放松他们的警惕，等他们放松警惕的时候，自己在找机会求救。
　　而在柳如雪穿戴好双头龙的时候，秦明珠倒是没有抵抗了，让柳如雪自己推倒在沙发上。
　　当柳如雪将双头龙的另一头顶进她的阴道里时，她也是闭上自己的双眼，不去管那个在自己身上生涩耸动的柳如雪。
　　而这时的柳轩也是拉过沈幼楚，抱起她的一双美腿，分开她的双腿，大鸡巴就顶进了沈幼楚的阴道里用力的抽插了起来。
　　“萱柔，快，让二舅妈睁开眼睛来。”
　　柳轩也是一边用力抽插着沈幼楚，一边示意吴萱柔去分开秦明珠的双眸。
　　吴萱柔见状也是去分开秦明珠的双眼，秦明珠想挣扎可是最后她还是听之任之了。
　　可是一张眼，秦明珠也是愣住了。
　　因为此时的柳轩就抱着沈幼楚，就站在她的脸上，她一睁眼更是看到，那大鸡巴在阴道里快速抽插的样子，甚至在大鸡巴抽插的时候，阴道里的淫水更是飞溅了出来。
　　甚至有不少都直接落在了她的脸上。
　　“嘻嘻！二舅妈，你也来尝一点哦！”
　　吴萱柔说着却是将，秦明珠脸上，那沈幼楚飞溅而出的淫液点了点，然后直接放进秦明珠的红唇里。
　　“唔！别……别这样萱柔！”
　　“二舅妈，人家也湿了的，你也来帮帮人家嘛！”
　　可是吴萱柔可不想放过秦明珠，带着当即站起身来，解开自己裆部的泳装，露出自己那开档的丝袜嫩屄来，那湿漉漉的嫩屄在灯光的照射下，甚至还泛着光泽。
　　可下一秒吴萱柔就直接坐在了秦明珠的小嘴上。
　　“嗯！快二舅妈，你……你帮我舔一舔嘛！”
　　吴萱柔说着，甚至还在秦明珠的红唇上扭动起了自己的腰肢来。
　　“嗯！啊！二嫂好舒服啊……我……我肏得你爽不爽啊！”
　　这时的柳如雪也是呻吟着询问这秦明珠的感觉。
　　“嗯！我……我才舒服，老公……老公的大鸡巴在……在人家的骚屄里好……好烫啊！”
　　沈幼楚也是不甘示弱的在一旁呻吟了起来。
　　嗯！好……好淫乱啊！而且……而且萱柔的淫水好像……好像味道还不错啊！那，那不如自己就放纵这一次好了。
　　当这个想法升起的时候，秦明珠内心的防线也在这一刻崩塌了。
　　她的舌头从自己的红唇中探出，舔着吴萱柔那娇嫩的阴唇上，最后更是一点一点将自己的舌头顶进了吴萱柔的阴道里。
　　“嗯！嗯哼！对……对就是这样二舅妈，好……好舒服，这样好爽啊！”
　　一时间歌房内的淫靡之声也是此起彼伏的响起着。
　　而柳如雪明显不太行，她在秦明珠的身上耸动了十来分钟后，秦明珠还没有高潮，她反倒先高潮了。
　　见状的左茜曼也是当即替换下了她来。
　　然后左茜曼便抬起秦明珠那肉丝美腿，用力的用双头龙抽插了起来。
　　“这位新……新姐妹，你……你扭动好棒啊！”
　　左茜曼也是发现秦明珠好像放开了自己一般，压根没有一点反抗的迹象，左茜曼当即意有所指的说道。
　　闻言的柳轩也是侧头看了一眼，只见此时的秦明珠眼眸微眯，双手跟是抱着吴萱柔的丝袜腿，正主动忘情的在吴萱柔的两腿间努力的舔着。
　　而她那雪白的柳腰也是用力的扭动着，似乎在配合左茜曼对她的抽插一般。
　　而在沈幼楚在自己的怀里高潮的时候，吴萱柔也是泄出淫水，喷了秦明珠一脸。
　　柳轩在将沈幼楚放下来的时候，也是拉过吴萱柔，让她在另一边的沙发去休息。
　　柳轩这才挺着自己的大鸡巴，来到微微喘息的秦明珠的小嘴旁说道：
　　“二舅妈，来吧！给我舔一天吧！”
　　脸庞传来炙热的气息，让秦明珠微微侧头，入眼的却是柳轩那满是浓精与淫水混合物的大鸡巴。
　　“不……不行的！”
　　“好舅妈，你都已经放纵了一会了，就今晚放纵一晚就好，明天我也不纠缠你怎么样？”
　　柳轩说着也是伸手在她的大奶子上揉了起来。
　　一轻一重的揉搓的同时，柳轩的手指也是在那娇嫩的乳头上由轻到重的捻了起来。
　　“嗯！不……还是不要了。”
　　“嗯？可是好舅妈，你的身体都告诉我了，你想被我肏呢！你看你的乳头都硬了，还有我的大鸡巴也很硬了，来乖张嘴哦！”
　　柳轩说着那粗大的龟头也是在秦明珠的红唇上轻轻摩擦了起来。
　　“快，张嘴吧！好舅妈你舔干净了，我才能干你哦！”
　　体内那一浪高过一浪的快感，还有包房里那淫靡的气息更是让秦明珠有一种欲罢不能的感觉。
　　在秦明珠再次发硬过来的时候，她才发现自己的小嘴里多了一根大鸡巴，那大鸡巴此时正在自己的小嘴里，轻轻的抽插着呢！
　　“来，好舅妈，用你的舌头给我舔舔吧！”
　　“嗯！唔唔！”
　　柳轩不知道她咕噜着什么，可是很快柳轩就发现自己在她小嘴里的大鸡巴，龟头上缠绕上柔软的舌头来。
　　见状柳轩也是笑了起来，缓缓闭上自己的双眼，享受了起来。
　　而这时柳如烟也是来到柳轩的身边，只穿着薄纱的曼妙身躯也是倚靠在柳轩的身上，居高临下的看着秦明珠。
　　不过此时的秦明珠却是眼神迷离的样子，一副完全陷入情欲中的模样。
　　柳轩身边多了谁她也跟没有看清。
　　“坏老公，你又多了一个骚货老婆了呢！”
　　“嘿嘿！可是乖妈妈我最爱的还是你哦！”
　　柳轩说着也是转头吻上自己的美母。
　　不过柳如烟也没有多占用柳轩太久，很快就去一旁吃着果盘看自己儿子大战神威了。
　　而柳轩在不久后，在左茜曼高潮后，她也是接过压在秦明珠身上的机会。
　　柳轩并没有第一时间插进入，而是将自己的大鸡巴，压在秦明珠那丰满且有点肿胀的阴阜上。
　　当秦明珠回过神的时候，柳轩正趴在她的身上舔着她的一对大奶子呢！
　　但同时秦明珠那有些敏感的下体也是感受道一根火热热的大棍子。
　　“别……别进去好不好！”
　　“可是好舅妈，我们的放纵才不到一个小时呢！”
　　嗯？才不过一个小时嘛？可是……可是怎么感觉过去好久了？
　　“可……可我已经舒服了，下……下次吧！”
　　想到柳轩如果真的进来，那自己也算是乱伦了，这让秦明珠打起退堂鼓来。
　　那二舅妈我蹭蹭你好不好呢！
　　柳轩说着也是在秦明珠的嫩屄阴唇阴阜上开始用力的摩擦了起来。
　　“嗯！嗯啊！那……那你不能进来，只……只能放在外面哦！”
　　但秦明珠是成年人，蹭蹭这种话她其实更清楚是什么意思，这不过是秦明珠放纵的借口吧了。
　　而柳轩也不墨迹，一边吃着她的奶子，一边用力磨蹭，可是磨蹭着很快柳轩的动作，就变成那硕大的龟头在秦明珠的穴口缓缓进出摩擦着。
　　大龟头只是稍微进去了一点，秦明珠发现了，可是她却是闭眸，轻轻的呻吟着。
　　而感觉身下美妇阴道口涌出的大量淫水，柳轩也是在哎呀一声后，那硕大的龟头就顶进秦明珠的阴道里去。
　　“好舅妈，你下面太滑了，一不小心进去了呢！”
　　“啊哼！那……那你先拔出来啊！”
　　一旁休息好的柳如雪此时却是投来了鄙夷的目光，因为秦明珠那双美腿，此时已经夹在柳轩的屁股上了。
　　真骚啊！一副既要又要的样子，嘴比自己还硬呢！
　　想到这里柳如雪也如实吐槽道，毕竟之前柳轩给她开苞的时候，柳轩的大鸡巴一进去，她可是表现的很欢迎的。
　　“好好，那我现在拔出来哦！”
　　柳轩说着提腰，缓缓抽出自己的大鸡巴，可是在龟头退出一点的时候，再次沉腰，大龟头再次挤开那紧凑的嫩屄，带着那粗长的肉棒，顶进去了一大截。
　　“哼！啊！怎么……怎么又进来了？是……是不是太……太滑了？”
　　闻言的柳轩也是一愣！
　　“对啊好舅妈，你里面的水太多了，我先帮你把里面的水掏出来，这样就不滑了好不好呢！”
　　“好……啊！好烫……好大啊！那……那你帮帮舅妈吧！”
　　“嘿嘿！舅妈你还真骚呢！像被我干直接说哦！”
　　看着美眸微眯的秦明珠，柳轩也不想跟她玩这种遮羞布的游戏了。
　　“嗯……我……我不知道你说什么，轻……轻点……哪里，哪里没……没被肏过。”
　　闻言的柳轩不由眼神一辆，自己还堪堪顶到她的子宫前，她这么说，那看来自己的二舅鸡巴也不够大啊！
　　既然这样，二舅你的好老婆我来帮你用好了。
　　其实也不是说柳祥源的鸡巴不够大，而是秦明珠的阴道明显比别人的还长，是柳轩所有的女人中最长的。
　　至少目前还没有人的阴道比她还长。
　　“没事哦！舅妈乖，你的骚屄居然这么长，天生就是让我来干的哦！以后就由我来给你性福了！
　　柳轩说着大鸡巴的龟头也是顶在她的子宫上。
　　“嗯！啊！真……真的好长啊！顶……顶到人家里面了，好……好涨，好难受，也……也好舒服啊！”
　　“是不是很爽呢？那舅妈以后就当我的小老婆，我以后天天给你爽好不好呢？”
　　“不……怎么可以……可以这样，这……这时不对的！”
　　“那好舅妈你爽不爽呢？你不想一直这样爽下去吗？”
　　“不……不知道，不要问我！”
　　秦明珠闻言，美眸微睁，却是直接装上充楞了起来。
　　“那这样，以后舅妈下面水多的时候，让我帮你清理一下好不好呢！”
　　“再……再说吧！”
　　当柳轩没有说要直接肏她的时候，秦明珠却是给了一个似是而非的答案，不过这跟同意有区别吗？
　　正当柳轩还得意的时候，柳如烟再次过来了。
　　“老公，人家也想要了嘛！”
　　“好的乖妈妈，我快一点，一会就来干你了！”
　　母子两人的对话，让秦明珠睁开了自己的双眼，却是看到柳如烟伸出自己那被丝袜包裹着美腿，正在柳轩的头上轻轻摩挲着。
　　可是很快秦明珠还是闭上了自己的双眼。
　　也是，柳如霜都不要脸的叫老公了，柳如烟跟着小子乱伦，如此想来也很正常了。
　　算了，自己还是放纵今晚吧！
　　而到最后秦明珠，居然还为自己的沉沦找了借口。
　　“啊！轻……轻一点，呜呜好……好大，第……第一次被这么大……大的鸡巴干，好……好舒服啊！”
　　而当柳轩抱着秦明珠的美臀用力抽插的时候，秦明珠的小嘴也是没有停下来过。
　　“唔唔！不……不要，不要射在里面……嗯！不……不行了又……又要高潮了。”
　　在柳轩的用力抽插下，秦明珠的高潮也是一波接着一波，一连高潮了三次，可是在柳轩要射的时候，她也是挣扎着开口不让柳轩射在里面。
　　“嗯！好紧啊好舅妈！一定要，要射你骚屄里哦！这是……这是给你下种啊！射……射死你个骚屄！”
　　在柳轩的怒吼中，带着柳轩活跃精子的浓精也是被柳轩一下又一下的射进了秦明珠的嫩屄深处。
　　而柳轩在射完精后，也是趴在秦明珠的身上享受了好一会，这才抽出自己的大鸡巴，来到柳如烟的身边。
　　“乖妈妈！给我舔舔哦！”
　　“嗯！你个坏蛋，弄脏了才找人家。”
　　柳如烟说着那白皙的小手，却是贴在柳轩的腰间，揪住柳轩腰间的软肉，当即就拧了一下。
　　而柳如烟看着柳轩那故作疼痛的夸张表情，也是娇嗔了一声。
　　“哼！还装！”
　　可说着柳如烟却是张开自己的小嘴，将柳轩按湿漉漉的大鸡巴含进自己的小嘴了。

第90章
　　“啊！不……不要动了，怎……怎么又进来了。”
　　清晨游轮的房间内，此时柳轩却是趴在一具雪白的肉体用，屁股一拱一拱的耸动着。
　　而此时柳轩身下的人却不是柳如烟，反而是柳轩的二舅妈，秦明珠。
　　当然了，柳轩也是刚从柳如烟的身上下来不久。
　　“快说，我是谁！”
　　“是……嗯啊！轻……轻一点，肏……被肏肿了。是……是老公啊！”
　　“哦！那我跟柳祥源的鸡巴比起来，谁的大呢？”
　　“你……你的大！”
　　“我的什么大呢？”
　　看着身下娇喘不止的美妇人，柳轩也是一边肏干着她的嫩屄，一边调戏着她。
　　“是……是你的大鸡巴！”
　　“我的大鸡巴怎么了？”
　　“你……你的大鸡巴好……好大！”
　　“那你喜不喜欢呢？我的好舅妈！”
　　柳轩说着低头轻啄了一下秦明珠的红唇，看着她那因为性欲得到发泄而潮红的小脸。
　　“不……不喜欢啊！不……不要问我！”
　　说着秦明珠当即转头看向一旁。
　　可是柳轩的大龟头却是用力研磨着秦明珠的子宫，似乎想要打开的子宫，顶进她的子宫里面一样。
　　而柳轩确实打着这个主意。
　　“你……你轻点，我……我里面没有那么多水了！”
　　在柳轩的重击之下，还有昨晚到现在的数次被干，秦明珠真的是满足了。
　　可是柳轩当即伸手在她的胯下一摸，直接掏出了一把的淫水来。
　　“好舅妈，你说胡话呢？”
　　柳轩这说更是将自己那满是淫水的手指，放进秦明珠的小嘴里。
　　“唔唔！呕……你……你轻点。”
　　秦明珠只感觉自己的舌头被柳轩粗暴的玩弄着，让她生气了一阵呕吐的感觉来，当即吐出柳轩的手指娇嗔道。
　　“还没填干净哦！”
　　柳轩说着再次将自己的手指，放进秦明珠的嘴里去。
　　这次的秦明珠倒是配合的张开自己的小嘴，舔起了柳轩的手指来。
　　而随着柳轩的大龟头，在秦明珠的子宫上不断用力研磨，秦明珠的情欲也是越来越高，因为适应了柳轩的大鸡巴尺寸后，秦明珠的子宫也是一阵发热，最后整个阴道都变得柔软发烫，享受中的秦明珠，身体也是一分分的放松下来。
　　而柳轩的大龟头更是发现那娇嫩的子宫已经裂开了一道缝隙来。
　　这让柳轩抱起秦明珠的丝袜美腿，压在了秦明珠的身前，随后柳轩就用力的肏干了起来。
　　“嗯哼！别……轻点，好……好疼，里面好疼啊！”
　　随着子宫的裂开，柳轩的大龟头却是一点一点的侵略着秦明珠的子宫。
　　这让秦明珠不由皱眉喊疼。
　　可是柳轩却是邪笑了一下道：“二舅妈，你可是我的，全身上下都要烙印我的印记哦！”
　　“嗯！真……真不行了，要……要裂开了啊！好疼……下面好疼啊！”
　　秦明珠跟秦香玉是有一点不同的，秦香玉小时候其实还是吃过苦的，可是秦明珠可就完全没有了。
　　甚至在嫁给柳祥源后，也是被对方捧在手心里，在给儿子的时候，柳祥源想也没想的就是剖腹产。
　　多的苦，柳祥源可都没让她吃过。
　　而现在秦明珠的小腹上，明显还有着一道淡淡的痕迹。
　　当然了，那痕迹是柳轩昨晚兑换的系统祛疤膏，估计在给秦明珠使用两次后，她的疤痕就不见了。
　　“嘶！真鸡巴紧啊！来了二姨妈，这次我直接给你子宫里内射哦！”
　　“嗯……嗯哼！别……别射了，真……真的会怀孕的。”
　　“啊……好烫，臭……臭臭的精液又射进来了，别……别射了，真的会……会怀孕的。”
　　“嘿嘿！好姨妈，给我生个跟你一样漂亮的女儿哦！”
　　在秦明珠四肢紧绷的时候，柳轩的双腿也同样紧绷着，不过柳轩的双手却是撑在秦明珠的柳腰旁，大龟头狠狠的顶在秦明珠的子宫内，射出一股股的浓精来。
　　很快秦明珠的小腹就被柳轩射得隆了起来。
　　可当柳轩拔出自己的大鸡巴时，才发现身下的美妇已经被自己肏昏过去了。
　　拔出了自己的大鸡巴后，柳轩看着那吐着浓精的嫩屄，却是怪笑了一下，从一旁拿过一个阴贴，直接贴在秦明珠的阴唇上。
　　这让自然排出浓精的秦明珠，哪怕在昏睡中，也是微微皱起自己的眉头来。
　　当然要堵着了，这可是自己辛苦射进去的子孙精啊！
　　等柳轩回到跟柳如烟的房间时，其实现在才七点多。
　　柳轩也是给自己清洗了一下，这才回到床上，不过才抬起美母的美腿，将大鸡巴顶进去的时候，柳如烟的大眼就睁开了。
　　“嗯！坏老公，刚才又去祸害谁了？”
　　“嘿嘿！去肏秦明珠了，她也是够骚的，嘴里说着不要，骚屄里的水可多了。”
　　“哼！你还敢说，你都去多久了？我之前醒来，就发现你不在了。”
　　“乖妈妈，我这不是赶紧回来了嘛？那现在你醒了，要不要我继续呢？”
　　柳轩说着也是挺了挺自己的大鸡巴，让自己的大鸡巴在美母那温热的阴道里轻缓的抽动了两下。
　　“嗯！不要了，天天被你这样干，人家不要休息的嘛？”
　　“对了，周梓熙那边怎么样了呢？”
　　似像突然想起的一般，柳如烟突然问道。
　　“额！我忘了！”
　　闻言的柳轩也是突然一愣，之前倒是记得将对方带出来了。
　　可是从上船的前一晚，柳轩就开始玩得很嗨了。
　　每天醒来就先跟自己的美母来上一次，而这期间柳如雪或者柳如霜就会送上来。
　　等柳轩再出现也差不多中午该吃午饭了。
　　然后就是餐厅里属于柳轩的淫趴了。
　　这忘记周梓熙，这不怪柳轩啊！
　　“嗯！那秦明珠那边我是不担心了，你什么时候拿下周梓熙呢？”
　　“再说吧！妈妈睡觉吧！”
　　说着柳轩张嘴含住美母的美乳，轻轻的吮吸了起来。
　　而柳如烟闻言也是抱紧了柳轩，同样闭上双眼，享受自己阴道里的热感，还有自己大奶子上的吮吸感。
　　这一次倒是没有人来打扰母子两人了。
　　期间柳如雪倒是来了一趟，不过看母子两人正抱在一起睡觉，柳如雪并没有去打扰他们。
　　等柳轩再次醒来的时候，是被柳如烟叫醒的，不过柳轩睁眼的时候，看见自己的美母身上的衣服已经穿好了。
　　是正装的那种。
　　“妈！要回去了吗？”
　　刚睡醒的柳轩，从床上坐起来，也是一脸有点懵逼的看着柳如烟。
　　“嗯呐！我们都在海上玩了几天了，换换地方吧！海风还挺大的，人家皮肤都不好了。”
　　没想到柳如烟反而抱怨了起来。
　　“那妈妈，我接下来去哪里呢？”
　　柳轩说着却是走下床来，来到自己的美母身旁。
　　在抱起柳如烟后，撩起美母的裙摆，就往浴室里走去。
　　“嗯！坏家伙，又进来了呢！”
　　“嘿嘿！谁叫妈妈这么香呢！妈妈给我刷牙哦！”
　　说着柳轩抱着美母就放在洗手台上，柳如烟也是侧身，拿过一旁的牙膏牙刷，给柳轩挤了起来。
　　随后柳如烟更是打开水龙头，接了一杯温水，自己张开红唇抿了一口，随后也是吻住柳轩，那口温水却是在两人口中来回倒腾而，等两人分开的时候，柳如烟却是侧头，将小嘴里的那口水给吐到一旁的垃圾桶里。
　　“刷牙了哦！”
　　说着柳如烟拿着牙刷就轻柔的放进柳轩的嘴里。
　　上面柳轩在给柳如烟刷牙，而下面柳轩的大鸡巴却是在美母的阴道里用力的抽插着。
　　在柳如烟的娇喘中，母子两人却是专心的各干各的。
　　“对了，晚点回去，我们去度假山庄哦！已经整个都包下来了，你……你想怎么玩……慢点，在这样我不给你刷牙了。”
　　柳如烟一开始还能平静的说出话语来，可是当柳轩微微一笑，柳如烟就感觉自己阴道里的大鸡巴用力抽插起来了。
　　“好妈妈！我不乱来了！”
　　见美母有点不高兴了，柳轩也是赶忙认怂。
　　“哼！这样还……还差不多。那……那到时人家还当老公的小猫猫好不好呢？”
　　“当然好了。”
　　柳轩说着大鸡巴也是用力顶了一下美母的子宫。
　　“嗯！不是说……不用力嘛？”
　　“可是乖妈妈，是你突然引诱我的呢！”
　　“那还不轻……轻点。”
　　“哦呦！你们这个牙想刷多久呢？”
　　柳如雪的声音响起，让母子两人都不由看去。
　　“去去去，马上就好了！”
　　柳如烟驱赶的声音响起。
　　“哦！牙估计是要刷好了，可是某人的大鸡巴估计没有那么快吧！”
　　“那你来接力？”
　　柳轩也是不由翻了一个白眼。
　　“别想，我吃饭去了。”
　　柳如雪是来叫他们母子两人去吃饭的，只不过看到他们抱在一起，柳如雪还是改不了调侃的想法。
　　而在调侃完了，柳如雪也就跑了。
　　十几分钟后，柳轩这才抱着柳如烟来到餐厅，不过这时的柳如烟已经瘫软在柳轩的怀里了。
　　“嗯！老公喂我！”
　　“哎呀！老公喂我，人家没有力气了！”
　　“好！我来喂你！”
　　不等柳轩说话，一旁的柳如霜跟柳如雪两人却是一唱一和起来了。
　　这让小脸羞红的柳如烟刚要开口，柳如霜已经结果她的话头道：“老公，她们欺负人家！”
　　“嗯！老公你看她们！”
　　“哼！我们不理她们，来乖妈妈吃饭哦！”
　　柳轩说着却是直接给美母喂饭起来。
　　“略略略，你们没有这个待遇。”
　　说完柳如烟也是一口吃下，柳轩喂来的饭菜。
　　而在吃饭完后，这次柳轩倒是没有乱来了，最多就是在美人们的身上摸摸，或者掰开她们的双腿，舔着她们的嫩屄。
　　当游轮再次停靠的时候，已经是傍晚五点多的时候了。
　　下了游轮后一行人，就再次来到了之前的酒店，在包了一个比较大的房间后，一行人也是点了许多的菜吃了起来。
　　毕竟海上嘛！虽然有钱好办事，可是如一些新鲜的青菜之类的，虽然弄来容易，可是太麻烦人了。
　　所以现在一众美女们，也是大快朵颐着。
　　吃过了饭，等众人离开酒店的时候，秦明珠倒是说了句想去看自己爷爷的，不过早有准备的柳如霜，已经拿过一个平板给她看。
　　平板中的秦家老爷子一副乐呵呵的模样，却是跟自己的儿子孙子，一份父慈子孝的模样。
　　话里话外连提到她一句都没有。
　　“走吧！等玩舒服了，你在回去看看吧！”
　　在柳如霜的话语下，秦明珠还是跟着上了已经准备好的车子。
　　当一行人抵达度假山庄的时候，门口就有着一行人在等候了。
　　柳如烟走在众人前，看着那群人当即道：“你们都退下吧！”
　　“是！老板！”
　　在那群人离开的时候，柳轩也是搂着柳如烟的柳腰问道。
　　“当然咯！妈妈可是很有钱的呢！”
　　而在那些人离开后，柳如烟却是指挥着柳轩去将度假山庄的大铁门给关上了。
　　这个度假山庄以前倒是酒店式的，不过柳如烟买下来后，就改装了许多的地方，在柳轩关好大铁门后。
　　柳如烟更是拿出自己的手机，将山庄里的度假监控警报等都开启了。
　　等所有人进入山庄里的时候，柳轩又是第一时间，将自己的衣服给脱光了。
　　不过这次，柳轩却是来到周梓熙的身后，将她推倒在沙发上，就用力的肏干了起来。
　　周梓熙其实从游轮上下来倒是没有怎么反抗了，而且左茜曼也是一直跟在她的身边。
　　而柳轩也是了解道，最近这几天左茜曼也是天天照顾着对方，看来效果不错呢！
　　“你怎么不叫呢？”
　　不过当柳轩的大鸡巴在她的阴道里进出了好一会儿后，虽然周梓熙的阴道里，也是淫水不断，可是这家伙就是不叫出来！
　　“你在不叫我还给你下种你信不信？”
　　依旧是没有反应。
　　“你妹的，在不叫出来的话，那我就不干你了。”
　　“嗯！嗯！哼……嗯！”
　　而当柳轩说不干她的时候，周梓熙反倒开口了。
　　见状的柳轩，却是抽出自己的大鸡巴，迅速的放过周梓熙，在柳轩的大鸡巴，再次顶进她阴道里的时候，柳轩明显看到她脸上出现失落的神情。
　　“不用伤心哦！你喜欢的大鸡巴来了，快叫我一声好听的，以后我也当你是老婆哦！”
　　“那这老婆也太廉价了吧！”
　　这时在一旁看戏的秦明珠，见状也是小声的嘀咕了一声。
　　可柳轩听到了，周梓熙同样也听见了。
　　这让她本来就红了的脸就更红了。
　　“嗯？不听话，是不能拥有大鸡巴的哦？”
　　柳轩说着大鸡巴也是在往外缓缓的抽出自己的大鸡巴。
　　“嗯！不要，我想要，好舒服！”
　　“那你该叫我什么呢？”
　　柳轩也是凑到她耳边询问道。
　　“老……老公！”
　　“那要老公干什么呢？”
　　“要……要老公用大鸡巴干我！”
　　自从上船后，周梓熙虽然每天也是被左茜曼干，可是她也被柳轩给干了十几天了。
　　虽然左茜曼每天都在她的身上很是卖力，可是那双头龙，哪里比得上柳轩那滚烫的大鸡巴呢？
　　“好，真乖！”
　　柳轩这次也是满意了，大鸡巴当即在重重的顶进周梓熙的阴道里，用力撞击在她的子宫上。
　　“来告诉我，一会想让我射在哪里呢？”
　　“嗯哼！要……要老公射……射人家的子宫里。”
　　“啊！爸爸……老公爸爸用力，好……好舒服，你……你的大鸡巴好……好烫啊！”
　　只不过，这时一阵陌生的铃声响起，正在周梓熙身上卖力的柳轩也是转头看去，却发现秦明珠的手机。
　　在秦明珠身旁的陈雅娴当即道：“老公，是明珠姐姐前夫打来的电话呢！”
　　电话是柳祥源打来的，而在陈雅娴的嘴里，柳祥源成了秦明珠的前夫了。
　　“小乖乖，你等一会啊！我去玩一个刺激的！”
　　柳轩说着抽出自己的大鸡巴，在秦明珠接通电话之前，已经跑到她的面前了。
　　其实不是秦明珠不想接，而是她知道，如果自己在柳轩过来前，先接电话的话，那柳轩的大鸡巴一定会操进自己的阴道里的。
　　所以她只能睁眼开着柳轩掀起自己的短裙，将那根大鸡巴肏进自己的阴道里，然后才在柳轩示意的眼神下，秦明珠强忍着体内的快感，这才接通起了电话来。
　　“喂！老公！”
　　当秦明珠那娇媚的声音响起的时候，柳轩也是在秦明珠的阴道里用力的抽插了起来。
　　“喂！老婆，你最近怎么样啊！”
　　“唔！还……还行啊！”
　　可是在柳轩的抽插下，秦明珠的小嘴也是开始发颤，一声闷哼也是从的小嘴里传出。
　　而柳祥源当然也听到了，当即询问道：
　　“老婆你怎么了？是不是刚回国，有些不太适应呢？”
　　“嗯！是啊！国内好热啊！一下子还真的有些不太适应。”
　　咬了咬牙，秦明珠也是加快了自己的语速。
　　“哦！这样啊！那老婆你想我没有呢？”
　　“嗯哼！你……你还敢说呢？估计我回来你最高兴了吧？”
　　秦明珠也是没有掩饰，直接戳穿了柳祥源之前差点被自己榨干的模样。
　　“嘿嘿！老婆，其实……其实我最近都有在好好修养的，等你回来后一定会让你满意的。”
　　“嗯！哼！再说吧！”
　　柳祥源，其实你对我真的很好，可是……可是现在你老婆我的骚屄里，这跟大鸡巴真的太舒服了，或许我真的事一个淫荡的贱人吧！
　　是我对不起你了！
　　“那老婆，我等你回来，我先去忙了！”
　　“好！挂了！”
　　说完话，秦明珠也是直接挂断了电话。
　　“好舅妈，你的骚屄刚才很紧呢！”
　　“嗯！别……别羞我了！”
　　秦明珠这样说着，那双黑丝美腿却是夹紧柳轩的腰，那黑丝小腿，也是在柳轩的大腿上来回的摩挲着。
　　果然女人就是喜欢嘴硬，不过她们身体的动作却是很诚实。
　　“嗯？姨妈这样不听话的话，那就罚你一个星期不能被我干好不好呢！”
　　“不……不要，人家……人家想要大鸡巴，大……大鸡巴好爽！”
　　“哦！你哪里爽呢？”
　　“是……是人家的小骚屄爽，呃呃呃啊！又……又进到子宫里面了……唔！好烫啊！里面好烫。”
　　而当柳轩再次抬头的时候，却是返现客厅里的人少了许多。
　　“嗯！我妈他们呢？”
　　“上楼去了啊！一会我们也上楼了哦！
　　“啊！上楼就上楼呗？那好舅妈我们也先上楼吧！”
　　柳轩正想抱起秦明珠的时候，陈雅娴却是伸手按住了他。
　　“老公，战场就在这里呢！你先玩，我也上楼去了，去换漂亮的衣服哦！”
　　哈？还特意准备了衣服在楼上嘛？
　　当半个小时后，正当柳轩也在吴梦洁跟吴萱柔身上用力肏干的时候，楼梯方向传来一阵清脆的高跟鞋的哒嗒声。
　　柳轩不由转头望去。
　　看到的却是，柳如烟姐妹三人，秦香玉沈幼楚等人穿着白色的婚纱走了下来。
　　轻一些的白色婚纱，款式虽然不同，可是她们的美腿上都穿着白色丝袜，从婚纱的裙摆长短不同来看，她们有的穿的是包臀白丝，有的穿的是吊带白丝。
　　脚上更是同意的白色高跟，而柳如霜更是懂事的抬起自己的高跟，那柳轩那了一下那红底。
　　哦！看来都是红底呢！
　　而在她们的手上，更是套着白丝手套，甚至那白色手套还泛着光泽呢！
　　这顿时就让柳轩的鸡巴在吴梦洁的体内暴涨。
　　“啊……爸爸……爸爸太大了……要……要受不了了。”闻言的柳轩当即抽出自己的大鸡巴，捅进了吴萱柔的阴道里。
　　一旁的秦明珠跟周梓熙两人也是看呆了。
　　“你们别看了，上面也给你们准备了，自己去看喜欢那个款式的自己换上吧！不过估计有的尺码会有点不太合适。”
　　说话的是柳如雪。
　　其实这次的婚纱派对，柳如烟一开始也不知道的。
　　她也是刚知道不久，原来是其她女人在知道她跟柳轩举行过一个简单的婚礼后，她们也就在暗中谋划着了。
　　而柳如烟在知道后，也是同意了。
　　反正怎么样柳轩都是喜欢她这个当妈的，而且这种play她也很喜欢。
　　而在她们下来后，柳如烟更是拉着柳如霜跟柳如雪两人，直接占据了一张沙发，三人坐在沙发上后，更是默契的对视了一眼后。
　　却是突然靠在沙发柔软的背垫上，纷纷抬起自己的美腿来，不过那有些长的婚纱裙摆，也是让三人好一阵拉扯。
　　而后呈现在柳轩眼前的就是三张粉嫩的阴唇，只不过这三个嫩屄，正都吐着一股股的淫水。
　　显然她们三人现在也是情欲高涨。
　　而一旁的秦香玉跟沈幼楚等人，也是依靠在沙发的两旁，拉起自己美臀上的白纱，露出自己那淫靡的嫩屄。

第91章
　　“妈妈，妈妈！”
　　而这次的柳轩却是抽出自己的大鸡巴，小跑着就往柳如烟扑去了。
　　只不过当柳轩抱紧柳如烟的时候，柳轩的大鸡巴却是同时被左右两边伸过来的受给握住了。
　　“嗯！老公，你大姨妈我在这呢！”
　　“是啊！你小姨妈我也在这里呢！”
　　“嗯！你们两个骚货，赶紧放开我老公的大鸡巴！”
　　柳如烟一想到今晚自己等人，穿着婚纱挨肏的模样，她阴道里的淫水都狂流不止了。
　　“哦！我是你姐，我是骚货你是什么呢？”
　　“对啊！我也是你妹，那你是不是在骂自己嘛？”
　　“嗯！老公她们欺负我！”
　　“你们两个赶紧松手，我要肏我妈了！”
　　柳轩跟是自己，开口就是要肏妈！
　　“哦！我现在知道了，原来我这么淫荡都是被老公传染的呢！”
　　“嗯！那老公是二姐生的，原来最淫荡的是二姐呢！”
　　柳如霜跟柳如雪两人倒是一唱一和起来了。
　　只不过她们两人那带着白丝手套的小手，还是牢牢抓着柳轩的大鸡巴，就让柳轩的大龟头在柳如烟的阴唇上轻轻蹭着。
　　“你们还不帮忙？”
　　见状的柳轩看向了沈幼楚跟秦香玉。
　　两人这才帮忙拉开了柳如霜跟柳如雪两人。
　　而柳轩的大鸡巴这才顺利的挤进柳如烟的阴道里！
　　“哦！妈妈，我回来了哦！”
　　“嗯！老公，慢慢肏人家，把肏她们两个的时间都给人家。”
　　“好的，乖妈妈，让我们好好享受吧！”
　　柳轩说着伸手抬起柳如烟的左腿，脱下玉足上的高跟鞋，当即就放在自己的脸上深嗅了一口。
　　“嗯！臭……臭老公，又闻人家脚脚，嗯……轻点……轻点舔人家，有……有点痒，嗯哈哈哈！”
　　在柳如烟娇吟中，柳轩的大鸡巴一边在她的阴道里缓缓抽插着，一边用舌头在美母那白丝脚心敏感点用力的舔着。
　　惹得呻吟中的柳如烟都发出笑声来了。
　　“嗯！这边脚脚也要，老公……老公舔舔！”
　　柳如烟说着，却是扭动着挣脱下自己右脚上的高跟，然后灵活的讲自己的右脚也放在柳轩的眼前。
　　柳轩见状也是一左一右的自己舔起美母的玉足来。
　　“哼！你……你们看到没有？”
　　这时的柳如烟也是红润着小脸，朝两旁的柳如霜跟柳如雪嘚瑟起来。
　　“哟！那可是你儿子的大鸡巴呢！”
　　“嗯！可是好爽呢！难……难道你们不想要嘛？”
　　“老公，她们……她们说不想……不想要你的大鸡巴了！”
　　“没有呢！老公你可不要听你妈乱说！”
　　“就是，老公，人家可是你的小娇妻！”
　　斗嘴可以，可是没有大鸡巴，柳如霜跟柳如雪可不答应。
　　“嗯！妈妈先不理她们，让儿子用大鸡巴好好享受一下你的小骚屄！”
　　柳轩说着大鸡巴也是依旧轻缓，但是每一下却很是用力的摩擦着柳如烟阴道里的软肉。
　　“啊！嗯！老公……老公，你……你的大鸡巴好用力啊！里面……里面好爽啊！”
　　“嗯……不行……不可以，老公……老公你再轻一点，不然……不然人家要高潮了！”
　　而柳轩每次用力肏她的时候，她都感觉自己很容易达到高潮。
　　当然了，其实主要原因是因为，柳如烟现在怀孕了，在怀孕的过程中，其实这个情况下柳如烟不禁性欲高涨，快感其实也提升了很多。
　　不仅是她，柳如霜，陈雅娴等怀孕等人，其实也是这个情况。
　　见状的柳轩也是再次放轻了自己的力道，将自己的大鸡巴顶在美母的子宫上，轻轻的研磨了起来。
　　“嗯！就是……就是这样，老公，这样最舒服了！”
　　“好妈妈，快点，你玩自己的奶子给我看呗！”
　　舔着美母玉足的柳轩，也是在将美母的玉足都舔的湿哒哒后，这才放开那一双玉足说道。
　　柳如烟闻言，伸手将自己的低领婚纱给拉了下去，让自己那一对大奶子跳了出来。
　　而大奶子上，两个小巧的乳贴，更是将那娇嫩的乳头给贴住了，但明显有着淡淡的奶汁，从那乳贴里渗了出来。
　　可是很快那两个乳贴却是被两旁的柳如霜跟柳如雪撕开了。
　　柳如霜更是张嘴直接含住一个雪白的大奶子。
　　倒是柳如雪在动口的时候，先娇俏道：“姐，你自己玩可就浪费你的奶水了，正好老公在吃你脚脚爱，我跟大姐帮你吃奶吧！”
　　不料这时同样换好婚纱下来的洛倾仙，也凑了过来道：“其实人家也想吃呢！”
　　“不行，我先来！”
　　柳如雪说着也是赶紧低头，含住柳如烟另一侧的大奶子，小脸上更是露出享受的神情来。
　　“嗯！可是人家也想尝尝大姐姐的奶嘛！”
　　“嗯！你们……你们轻一点，不然……不然老公没得……没得吃奶了！”
　　“不用给老公留的，我们的脚脚他还没吃呢，他短时间内估计没空了，我们来吃就好了！”
　　闻言的柳如霜抬头说了一句，就再次含住了柳如烟的大奶子呢！
　　“嗯！你……你们两个骚货，明天……明天我给你们定……定催乳针！”
　　“老公愿意，我没意见哦！”
　　柳如雪立马接话！
　　“嗯！老公……啊！轻……轻点咬！”
　　此时柳轩听着她们的对话，大鸡巴激动的同时，为了让自己的美母更好的享受，只能啃咬着美母的美母的玉趾。
　　而柳如烟此时那秀气的玉趾，也是在柳轩的嘴中，颤动着，不时的曲卷着，甚至还主动磨蹭着柳轩的舌头。
　　好在所有人美腿上的丝袜都是高档货，估计现在柳如烟玉足上的丝袜都已经破了。
　　最后的结果是，柳轩在柳如烟的身上整整肏了两个小时，柳如烟更是高潮了三次，柳轩才在她的子宫里射出自己的浓精。
　　而一旁是早就已经等候的，都换好了婚纱的众美。
　　柳轩却是拉过沈幼楚，先干了起来，这让柳如霜跟柳如雪两人顿时就幽怨的看着柳轩。
　　可是这幽怨持续了很久，一直到了最后最后，轮到柳如霜跟柳如雪的时候，她们眼中的幽怨才换成情欲，小嘴里的声音也变成了呻吟。
　　最后在假期的最后一天，一行人也是都待在了度假山庄里。
　　此时的房间中，柳轩正靠在床上，看着秦明珠给自己舔鸡巴。
　　“唔唔……老公，人家下午想去医院看看我爷爷，可以嘛！”
　　“当然可以了，我可是很民主的好不好，我的好舅妈！”
　　“唔！坏……坏人，人家都叫……叫咕噜咕噜……叫你老公了，你……你别叫人家舅妈嘛！”
　　“嘿嘿！这样才有乱伦的快感嘛！等以后你给我生了女儿，我还叫你舅妈哦！”
　　“嗯！”
　　含着大鸡巴的秦明珠，当即呻吟一声，翻起一个大大的白眼。
　　可她那高高撅起的美臀，阴道里却是泊泊流出淫水来。
　　显然她被柳轩的话给刺激到了，这个淫乱喜欢乱伦的臭小子，不但给自己下种，还要自己给他生女儿，甚至想让自己跟他生的女儿，知道她的父母是乱伦的亲人。
　　这只是让秦明珠一想，她阴道里的淫水就流了个不停。
　　“嗯！老公，人家好像，先……先干人家一次吧！
　　“好吧！自己上来坐骑士吧！”
　　“谢谢老公！”
　　秦明珠闻言当即一起，不过起身的时候，她却是从一旁拿过一瓶水，在给自己漱口后，将口水的水吐到一旁的垃圾桶里后，秦明珠这才跨坐在柳轩的身上，开始如一个女骑士般，在柳轩的身上耸动了起来。
　　“嗯！啊！老公……老公好棒……大鸡巴好舒服……又……又顶到子宫里面了……好……好烫……肚子里好烫！”
　　而这时秦明珠的电话却是再次响了起来，手机上面显示的却是秦家人的电话。
　　不过柳轩也没有去了解她家里人的情况，不是柳祥源的电话，柳轩也不想跟秦明珠play电话情节。
　　至于秦明珠也只是眯眼看了下自己的手机，就继续用力在柳轩的身上耸动着。
　　最后等秦明珠离开的时候，已经是一个多小时以后了。
　　而之前的几天，柳轩基本也是没怎么休息，可谓是在短短几天里，将所有的女人都给肏满足了。
　　而等柳轩来到柳如烟身边的时候，他却是发现自己的美母情绪好像不太高！
　　“怎么了？我的好妈妈？”
　　柳如烟见儿子又来到自己的身边，也是强撑起一个笑容来，然后抱紧了柳轩道：“嗯！没事，就是有点不高兴了。”
　　“妈妈，是不是因为我女人太多呢！”
　　“嗯！跟这个倒没有太多的关系。”
　　柳如烟说着眼中也是闪过一丝期盼，柳轩没有看懂，但他可以问不是？
　　而且一般来说，柳如烟也不会隐瞒他什么。
　　“妈妈是不是有什么想跟我说的呢？”
　　“嗯！人家都给你穿了两次婚纱了，人家就是想嫁给你，虽然我知道，希望很渺茫！”
　　柳如烟的话，却是越说越小声！
　　“乖妈妈，像结婚怎么不行呢？实在不行，晚点我让洛倾仙她们去入职相关的部门，这样倒是我们直接去领结婚证不就好了？”
　　“啊！对啊！我怎么没有想到呢？”
　　这次的柳如烟也是恍然大悟，一开始她就想着等儿子长大了，自己该用什么办法跟儿子领个结婚证的。
　　虽然说那只是一张证，不如他们母子两人日夜在一起来得实在。
　　可是那就像执念一般，现在母子两不就日夜在一起了？所以说得不到的永远在骚动。
　　“那我觉得，我应该在调查一下相关的人员，实在不行，我在安排几个大美女进去，这样你把她们收了，等老公你年纪到了，我们就可以领结婚证了呢！”
　　“哼哼！傻妈妈，你永远都是我的大老婆哦！”
　　“嗯！人家就是想要，答应人家好不好！”
　　“当然好了，我的乖妈妈老婆！”
　　“嗯！要是到时我们能在大摆宴席的话就好了。”
　　这时的柳如烟却是在一步提出了过分的要求来。
　　“嗯！怎么不行呢？实在不行，妈妈我们到时出国，到别的地方去举办宴席就好了，不过到时妈妈要少路面，毕竟现在妈妈不仅是很多人都认识的大美女，还是柳氏华夏区的掌权人呢！”
　　“嗯！人家才不想上班呢！人家只想待在老公的身边。”
　　“嘿嘿！那我把妈妈挂在身上好不好呢！”
　　“嗯！好，就挂在你的大鸡巴上。”
　　柳如烟说着，之前低落的神情早就已经没有，潮红的小脸情动般的看着柳轩，而她的小手，已经握住柳轩的大鸡巴，正上下轻轻的撸动起来。
　　“妈妈，给我舔舔吧！”
　　“嗯！好，那你也给我舔舔哦！”
　　说着柳如烟甚至嘟起自己的小嘴，露出少女般的可爱表情来。
　　“好的乖妈妈！”
　　柳轩说着，也是伸手撩起美母身上的薄纱，揉着美母那雪白的屁股，而柳如烟已经红唇微张，吐出自己的柔软的舌头，在柳轩的大龟头马眼上轻舔了起来。
　　“哦！妈妈，好爽啊！”
　　而这时柳如烟也是轻轻摇晃起自己的美臀，示意柳轩赶紧也给自己舔舔。
　　见状的柳轩轻笑着，在柳如烟的美臀上落下一个巴掌，看着美母美臀上，臀肉翻滚的模样，柳轩不由又抽了两下。
　　“嗯！老公，疼，还有痒！”
　　柳如烟吐出柳轩的大龟头，转头看向了柳轩。
　　“好！那来咯！”
　　说着柳轩在柳如烟的目光中，抬起她盈盈一握的腰肢，将美母的下身抬起。
　　而柳如烟也是配合着，将自己那两腿粉色丝袜的美腿放在柳轩脑门两侧。
　　随后柳如烟也是不客气的，直接将自己的美臀往下压去，直接将自己的嫩屄压在柳轩的嘴唇上了。
　　“老公，好好给人家舔舔哦！
　　柳轩当即伸出自己的舌头，顶进了美母的阴道里，用自己的行动来告诉美母，自己很专心。
　　“嗯！啊！老公……老公在舔深一点哦！那……那人家也要开动了！”
　　柳如烟说着也是再次转头，对着柳轩的大鸡巴，张嘴就含了下去。
　　而在舔着美母美屄的柳轩，很快就发现了一点不对，因为他发现自己的大鸡巴，正一点一点被美母那温润的小嘴给含了进去。
　　很快柳轩更是发现自己的大鸡巴到了美母的喉咙深处。
　　其实因为柳轩对柳如烟的喜爱，他虽然在跟其她女人做过后，也是将自己那沾满浓精与淫水的大鸡巴放进美母的小嘴里。
　　可是深喉的话，好像之前也就做过一次，而那一次，发现美母小脸有点痛苦后，柳轩之后插美女的小嘴时，动作也是轻了很多。
　　“妈妈！其实不用深喉的哦！”
　　感觉自己的大鸡巴，依旧在美母的喉咙里深入着，柳轩也是感觉开口说道。
　　“唔唔！”
　　而柳如烟却是微微摇晃着小脑袋，这才缓缓抬起自己的脑袋，但是很快柳如烟的脑袋又往下沉下去。
　　而此时的柳如烟也很是得意。
　　哼！臭小子，你老娘我可是私下偷偷自己在练的呢！
　　其实一开始含柳轩大鸡巴的时候，她都感觉自己的小嘴很勉强了。
　　可是看到其她女人，主动给柳轩深喉，甚至自己姐姐早早也做到了，她可是想要给自己儿子带来最舒服的享受的。
　　所以在公司里的时候，她在自己办公室里的时候，一有时间她也是拿着假东西，在自己的小嘴里尝试着。
　　其实这还是，她最近练习后，第一次向柳轩展现自己深喉的实力。
　　虽然最近她也给柳轩舔过，但其实她一开始并没有打算展示的，因为她觉得自己的技术可能还没有练到家。
　　可是柳轩答应了要跟她结婚，一激动下，她就使用出来了。
　　只是深喉是深喉了，可是其实柳如烟现在也不好受，她的大眼里都泪汪汪的，不过她也是强忍着，不让柳轩发现。
　　而柳轩也是在享受了一会，就将自己的目光望向美母那淫水不止的嫩屄，再次张嘴吻了上去。
　　大床上，69的母子两人不时发出一两声呻吟来，但却是依旧专心舔着对方的性器。
　　不过这一次，柳轩却是控制着自己射精，在美母的美屄在自己嘴上抽搐的时候，柳轩的大鸡巴也是在美母的小嘴里暴涨了起来。
　　“唔……唔唔！”
　　而在美母那沉闷的呻吟声中，柳如烟阴道深处喷涌出一股淫水来。
　　这让柳轩张嘴用力吮吸了起来，而柳轩的大鸡巴同样也是在美母的小嘴里爆发了。
　　只不过柳轩那大量的浓精，柳如烟小嘴最后还是容纳不下，这让柳如烟只能吐出嘴里的大鸡巴，让柳轩那依旧在喷射的大鸡巴，将浓精射在她的脸上，头发上，但更多的浓精，却是在空中划出一道抛物线，落在了大床上。
　　“嗯！好……好多啊！”
　　“下次人家不一个人吃你大鸡巴了！”
　　喘息了好一会儿，柳如烟那些那刚熄火，而却还坚定的大鸡巴，她也是伸手拍了一下娇嗔道。
　　“嗯！好舒服，好了，老公，我们洗澡去了，一会就要回家了哦！”
　　自言自语了一会，柳如烟这才转过头，看着还伸手玩弄自己美屄的柳轩说道。
　　“好！不过妈妈确定不让我的大鸡巴进去一会嘛？”
　　“嗯！想要，不过这几天吃多了，人家觉得偶尔吃下斋也不错嘛！”
　　说着柳如烟就手脚并用的就想逃开。
　　而柳轩却是手快的抓住了美母的玉足，更是在她的脚心上轻轻挠了几下！
　　“啊！不要，哈哈！不要挠人家！”
　　顿时怕笑的柳如烟就边笑边求饶了起来。
　　“妈妈不用跑哦，我抱你去洗澡吧！”
　　“那好！”
　　听到儿子不肏自己了，柳如烟反倒是笑嘻嘻的张开双手要柳轩抱抱了。
　　柳轩当即也是站了起来，抱起美母就进浴室去了。
　　不过母子两人洗着洗着，柳轩的大鸡巴在她身上就那样蹭着蹭着，却是滑入了美母的屁眼里了。
　　“嗯！不是说放过人家了嘛！”
　　“都怪妈妈太漂亮了！”
　　“嗯！你就是想肏人家罢了，就会口花花！”
　　“妈妈，夹紧一点哦！”
　　柳轩说着就开始用力抽插其美母来！
　　“啊！嗯……用……用力，老公用力肏人家。”
　　因为是屁眼的原因，这次柳如烟倒也是不悠着了，那美臀也是用力的往后挺着，迎着柳轩大鸡巴的用力撞击。
　　主要也是现在时间不早了，如果不早点回家的话，估计明天去公司可能就要晚点了。
　　虽然公司里现在没有大事，但是该关注的还是要关注的，不然万一公司被人动手脚怎么办？
　　虽然说这个可能性很小，但是该出现的时候柳如烟还是要出现的，这也是震慑公司里，一些野心不小的家伙，最好的方式了。
　　毕竟能进入柳氏总部，而且很能往上爬的人，哪一个又是简单的人呢？
　　可以说到了他们现在的位置，谁能保证他们真的没有异心呢？
　　而在柳轩跟柳如烟回到别墅里的时候，都已经是晚上8点多了。
　　柳轩也是第一时间去看柳木生了。
　　而此时的柳木生更是一脸憔悴的模样，在离开前给他准备的东西，柳木生都已经吃光了。
　　“给我吃的！”
　　看到柳轩出现后，柳木生的眼中泛起一抹亮光，开口有气无力道。
　　“呵呵！表哥啊！最近过得怎么样呢？”
　　说着柳轩还往一旁的投屏看去，投屏内是柳轩给柳木生准备的。
　　画面中是柳轩趴在沈幼楚身上用力抽插的画面，不过两人的身躯并没有直接出现在画面中，画面中更多的事，沈幼楚在被自己干的时候，露出一脸满足的模样。
　　当然了，一旁的音响里也是传出沈幼楚那娇媚不堪甚至有点下贱的呻吟声来。
　　“啊……老公……大鸡巴老公，用力……用力操烂人家的小骚屄……好……好舒服，大鸡巴……最喜欢大鸡巴了。”
　　不过很快画面中的沈幼楚就迎来了高潮，而沈幼楚高潮的画面，也是持续了一会，画面就切换了，而这次出镜的是周梓熙，不过那是的周梓熙还是被柳轩帮着肏的，但是她脸上那满足的表情，不是假的。
　　“稍等一下吧！”
　　柳轩笑着，看着柳木生一眼，又看了一旁之前给他准备的纸巾，见已经消失了大半，柳轩脸上的笑容更盛了。
　　随后柳轩就上楼去，吩咐赵雅琳给柳木生做点吃的，最后还是柳轩端下去给柳木生的。
　　不过在柳轩要离开的时候，柳木生却是叫住了他。
　　柳木生告诉柳轩，让柳轩放了他，但同时作为封口的费用，柳轩要将肏女人的录像持续发给他。
　　靠了，还跟自己谈条件呢？那就继续关着你好了。
　　柳轩理都不理他，直接上楼去了。
　　不过等他上楼后，才发现客厅里静悄悄的，也是。
　　假期期间不仅自己玩高兴了，她们也是被自己肏满意了，现在估计是躺在自己床上准备好好睡觉了。
　　柳轩关了大厅的灯也就上楼抱自己的美母去了。
　　不过当柳轩要将自己的大鸡巴再次放进美母的阴道里时，柳如烟却是拒绝了他。
　　但是在柳轩最后的软磨硬泡之下，柳如烟还是张开了自己的丝袜美腿。
　　但最后柳轩还是在柳如烟的体内又射了一次，这才抱着美母一起睡去。

第92章
　　清晨，被脑中吵醒的柳如烟，伸手按掉了闹钟，但紧紧是因为这个伸手的动作，也是让柳如烟微微皱起眉头来。
　　因为她的阴道里，还插着一根大鸡巴呢！
　　而在关掉了闹钟后，柳如烟也是伸手轻轻推开柳轩抱着自己的双手，然后一点一点外后挪开自己的屁股，退出自己阴道里的那根大鸡巴。
　　“嗯！妈！几点了！”
　　“8点多了哦！你在睡会吧！一会要去上学哦！
　　见柳轩醒了，柳如烟也不在小心翼翼，反而低头在柳轩的脸上亲了一下，这才下床，走进浴室里。
　　很快浴室里响起水声，柳轩却是闭着眼眯了起来。
　　柳如烟再次从浴室里出来的时候，她却是光溜溜的，甚至那雪白的娇躯上，还有着水滴的痕迹。
　　随后柳如烟就走进衣帽间里，从柜子里取出一条包臀黑丝，就给自己穿了起来。
　　穿好了丝袜后，柳如烟就又打开一个格子，正想来给自己拿乳贴带上的时候，她的蜂腰就被人用力的抱住了。
　　同时，她也发现自己的双腿见，蹭上了一根还湿哒哒的大鸡巴。
　　“嗯！怎么不再睡一会了？”
　　“妈！硬的难受！”
　　柳轩说着更是抬起美母的右腿，让美母的美屄漏了出来，那火热的龟头，当即就顶在美母的阴唇上。
　　“别……一会上班又该迟到了！”
　　“哪有什么迟到的，公司都是我们家的。来妈妈，我抱起你来哦！”
　　说着柳轩的左手也是抬起柳如烟的左腿俩，直接将美母抱在了怀里，胯下的大鸡巴的龟头，也是顶进美母的阴道里。
　　“嗯！好……好烫……快点……人家一会还要去公司呢！”
　　见儿子的大龟头已经顶进自己的阴道里，柳如烟反倒是催促他快一点。
　　“嘿嘿！妈妈赶时间，你自己动哦！”
　　“哼！你这样……这样抱着人家，人家怎么……怎么动啊！”
　　虽然这样说，可是柳如烟还是扭动起自己的美臀来，让儿子的大鸡巴在自己的阴道里深入着。
　　而虽然柳如烟的扭动，她的阴道里也是泥泞一片，很快柳轩的大鸡巴就顶在她的子宫上。
　　“嗯……到……到底了，不……不开宫哦！
　　要是被开宫了，估计一会自己还要瘫软好久。
　　“嗯！妈，可是不进去，那你估计要下午才能去公司哦！”
　　柳轩却是跟美母讨价还价起来。
　　“嗯！都好……好久没去公司了，今天……今天还有几个会要开呢！”
　　“老公……老公你动动啊！”
　　此时的柳轩将自己的大鸡巴顶在美母的子宫上，却是没有抽动，这让柳如烟只能自己扭动自己的美臀，让自己那娇嫩的子宫，研磨着儿子的大龟头，由此换取自己想要的快感。
　　“好！那我开动了哦！”
　　这可是妈妈说让自己动的，万一顶进子宫里，还可不怪自己咯！
　　柳轩当即双手发力，抛动着怀里的美母，让自己的大鸡巴在美母的阴道里快速的进出着。
　　粗大的鸡巴每次进出的时候，不但带出大量的淫水来，更是将美母阴道里那嫩粉的媚肉都给肏翻了出来。
　　“嗯……啊……好……好爽……骚屄……骚屄里面好烫！”
　　“老公……老公再用力一点……太太舒服了……嗯呃呃呃……”
　　“亲……亲亲老公！”
　　小嘴微张的柳如烟，在尽兴的呻吟了一会儿后，她转过自己的头，向柳轩求吻。
　　母子两人当即就吻在一起，发出吸溜吸溜口水交换的声音来。
　　而在柳轩双手的抛动下，柳如烟胸前的那对大奶子也是剧烈的摇晃了起来，那娇嫩的乳头上更是渗出了奶白的乳汁，少许的奶水，顺着大奶子留下，而更多的却是随着柳轩肏干美母的动作，使得那些奶水，在衣帽间里四处飞溅，甚至有不少都落在柳如烟那行名牌衣服上。
　　而在柳轩的用力肏干下，柳如烟没多久就迎来了自己的高潮，这一次柳如烟倒是没有潮吹，只是她那充盈满了奶水的大奶子，却是如开闸了一半，娇嫩的奶头上，直接喷出大量的奶水来！
　　“啊……呜呜！好……好舒服啊！”
　　柳如烟也是第一次体会到自己被肏得奶水狂喷，之前早上要是被逮住的话，柳轩都会一边吃她的奶，一边干她。
　　而此时她只能一般娇吟着，一边看着自己的奶水将自己的衣服都给弄脏了。
　　“嗯！怎么还……还做啊！”
　　当柳如烟还在高潮的余韵中时，柳轩的大鸡巴却是依旧在柳如烟的阴道里抽插着。
　　“好妈妈，我的大鸡巴不还硬着嘛？”
　　说着柳轩却是抱着美母走出衣帽间，将美母放在床上后，柳轩也是放过美母娇躯，这才又放开美母的美腿，在将大鸡巴顶进去后，柳轩更是趴在美母的身上，先吮吸其美母的大奶子来。
　　鲜甜的乳汁充斥着自己的口腔，这让饿了的柳轩，当即大吸忒吸起来。
　　这可都是营养啊！
　　不过没吸一会，柳轩就发现口中的大奶子没有奶水了！
　　“妈！你刚才喷的太多了，我都没吃够呢！”
　　发觉奶中没有奶水后，柳轩也是跟自己的美母抱怨了一下。
　　“嗯！坏死了你！爱吃不吃！”
　　柳如烟说着，将自己另一边的大奶子，塞进了柳轩的嘴里。
　　不是她想喂，而是柳如烟发现一边又奶一边没奶，那感觉不太平衡。
　　而柳轩当然也是用力吮吸起来，只不过那停了一会的大鸡巴，也是在美母的阴道里用力的抽插起来。
　　“嗯！哼！老公……老公好爽！”
　　“那妈妈今天不上班好不好！”
　　“嗯！不……不行嘛！”
　　“那我现在不肏了，让妈妈你去上班好不好呢？”
　　柳轩说着就不动了。
　　而闻言的柳如烟，睁开自己那迷离的双眼，瞪了柳轩一下，黑丝美腿却是紧紧的夹着柳轩的屁股。
　　“那人家下午再去公司，先……先用力肏人家嘛！”
　　“嘿嘿！就要妈妈你这句话！”
　　结果就是柳轩在床上继续操起自己的美母，一直到快十点的时候，柳轩这才将自己的大鸡巴抽了出来。
　　而此时的柳如烟已经被自己的儿子，肏得满身是汗，瘫软上了大床上，那一头乌黑的长发，更是湿透了一遍，直接贴在了美母的小脸上。
　　而柳如烟的小脸上，也是露出满足的神情来。
　　而这时柳轩却是听到美母那鼓起的小腹发出咕咕两声声响来。
　　靠了，顾着玩了，妈妈的肚子里可还是有着自己的宝宝的。
　　抱起柳如烟，柳轩带着美母进入浴室，也是给美母清洗了起来，这次柳轩倒是没有乱来，不仅给美母洗头，也是将她全身都清洗了个干净。
　　在给美母吹干头发后，看着显得有些慵懒的美母，柳轩这才道：“妈妈你坐一会，我去给你拿点早餐来哦！”
　　“哼！饿坏我，有得你后悔的！”
　　见柳轩的态度不错，柳如烟倒是娇嗔的逗了他一下。
　　“嗯！下次不会了！妈妈等一会哦！”
　　说着柳轩就开门先下楼去了，不一会，柳轩就端了一碗营养粥上来。
　　而柳如烟倒是自己换好了一身睡衣，正坐在一旁的沙发上。
　　“老公喂我！”
　　见柳轩端着粥没来，柳如烟将自己的一双美腿往一旁的垫子上一架，就张开了自己的小嘴。
　　柳轩在美母身边坐下后，当即一勺一勺，在吹凉了后，就送进美母的小嘴里。
　　可是柳轩不主动，柳如烟反而主动起来了。
　　在吃了个半饱后，柳如烟在吃下一口营养粥的时候，却是突然吻住了柳轩。
　　母子两人唇舌交缠，那一口粥在母子两人的嘴里倒来倒去，夹带着两人的口水，最后那口粥到底进入谁的嘴里，其实两人也不知道。
　　但是柳如烟却是抓住柳轩的手，边推开了柳轩道：“不行哦！再来那妈妈就要跑去上班了。”
　　“好吧！那妈妈你在休息一会，吃午饭的时候，我在叫你吧！”
　　“嗯！那你去给人家拿条毯子，我就在沙发眯一会。”
　　“好！”
　　至于为什么不睡床，这个就要问柳如烟了，她的水真的不少，刚才母子两人在大床上激战，现在床都还湿了一大半。
　　拿来毯子后，柳轩也是在给美母盖好后，这才端着碗先离开了。
　　再次下楼的时候，柳如雪正拿着一个平板在看，见柳轩下来，却是放下了平板。
　　“老公，又孝敬完你妈了呢？”
　　“是啊！小姨，那我现在孝敬你好不好呢！”
　　“也不是不行！”
　　柳如雪在放开自己后，她的淫荡可是直追柳如霜，甚至犹过不及！
　　说着柳如雪还扭动起自己的双腿来。
　　“对了，其她人呢？”
　　柳轩记得之前自己下来的时候，客厅里还不少人的，结果现在都不见了！
　　“哦！她们回楼上去了，之前不是在度假山庄里穿了婚纱嘛？她们现在正想扣一些合适的图出来，当做跟你的婚纱照呢！”
　　“啊！婚纱照，那你们再穿一次，我们好好的拍一次不就行了？”
　　闻言的柳如雪也是一副无奈的看向柳轩道：“我就是这样说的，可是她们不接受我的意见啊！”
　　“哦！那就先便宜你一下好了！”
　　柳轩说着直接分开柳如雪的美腿，直接压在了他的身上，大鸡巴更是直接顶在她的小腹上！
　　“乖小姨，自己动手丰衣足食哦！
　　“嗯！就知道糟践人！”
　　柳如雪说着，小手却是往下一伸，握住柳轩的大鸡巴，往在的阴道口上放！
　　“嗯！好了，进……进来吧！”
　　柳如雪说着美臀上挺着，直接将柳轩的大龟头给吞进自己的阴道里！
　　“越来越骚了哦小姨！”
　　柳轩说着大鸡巴也是用力一挺，开始在柳如雪的身上抽插了起来。
　　“对了小姨，你们超模圈里，有没有好一点的，最好像你这样的女人，你给我介绍几个呗！”
　　柳轩也是发现最近自己，好像都没有在进账新的美人了，当即打起超模的圈子来。
　　毕竟能当超模的人，大多都是身材好的美女。
　　自己不糟蹋那就浪费了！
　　“嗯！有……有什么好的，你……你真当别人，都跟……跟我一样，被你干……干的时候还是处女啊！”
　　柳如雪闻言也是直翻白眼。
　　而且她是那个圈子里的人，超模的圈子里有多肮脏她自己门清。
　　“那怎么办？小姨怎么也要给点建议吧？”
　　“嗯！笨……笨蛋，你们学校，学生那么多，一些舞蹈生什么的，你……你可以先考虑一下！”
　　“啊！可是都是小女孩，其实我更喜欢成熟的呢！嘿嘿！”
　　“哼！怎么？说……说我不够……不够成熟嘛！”
　　柳如雪才23岁，成熟两字还真不是太搭边。
　　“没事！等小姨给我生的宝宝，十岁左右，那到时小姨也是成熟的美熟妇哦！”
　　“哼！变……变态，是……是不是想肏我们的女儿呢！”
　　“嘿嘿！你猜！”
　　柳轩说着大鸡巴更加用力的肏着柳如雪的嫩屄，很快柳如雪屁股下的沙发，已经被她的淫水给浸湿了。
　　最后当柳轩松开柳如雪的时候，柳如雪也是被肏得吐出自己小嘴里的香舌，爽过头去了。
　　而这个时候已经11点多了，赵雅琳都做好午饭了。
　　“真是的，看把你小姨肏成什么样呢！”
　　秦香玉看着自己的女儿，那红肿的阴唇，还有汗水淋漓的模样，眼中也是有点心疼！
　　“谁让你不来接班的！”
　　摸了一把秦香玉的大奶子，柳轩也是上楼去叫自己的美母了。
　　而在午饭过后，柳轩依旧在乱来，而柳如烟在吃过饭后，稍微休息了一会，就出门去公司了。
　　而柳轩也是玩了好一会儿，最后才跟陈雅娴一起去了学校。
　　来到学校里后，柳轩也是想到柳如雪跟自己说的话。
　　贵族学校之所以叫做贵族学校，那是因为学校里，有一些专门的老师，教导不同的课程，如，舞蹈，马术，国画等等一些，在外需要大价钱的上的补习课课程，而在学校里，任课的老师，大多数是有着国际荣誉的老师。
　　毕竟贵族学校里的学生，大多数都是花大钱进来读书的。
　　老师工资高，但相对的她们的职业技能也是过硬的。
　　在车上的时候，柳轩也是个跟方婉晴要了一下，舞蹈教室的地址，甚至还询问了一下，舞蹈教室的一些信息，比如任课老师男的还是女的，好不好看之类的。
　　方婉晴一看就知道柳轩想干什么了。
　　但还是如实告知，舞蹈老师里，有男有女，也有漂亮的，但是让柳轩自己去发现。
　　靠了，自己发现就自己发现。
　　当车子停在停车场的时候，柳轩也是摸了几下陈雅娴，这才让对方自己回宿舍，而柳轩则是朝舞蹈教室的地方走去。
　　说着舞蹈教室，但其实舞蹈教室的地方，独自占据了一栋教学楼。
　　楼下的教室并没有开放，但是二楼的走廊上，柳轩发现不少人影。
　　哈？难道还有人来围观舞蹈课程的？
　　柳轩当即走上楼梯，等来到二楼的时候，却是发现好几个男生，正趴在窗边看着舞蹈教室里面。
　　见状的柳轩也是挤了过去。
　　“别挤，挤什么呢！”
　　刚挤过去的柳轩，才刚看到教室里一道修长的身影，还不等柳轩细看的时候，就被一个高年级的男生给挤开了。
　　哦豁！妈的你很嚣张啊！
　　那是一个头发长发及肩的男生，很好！
　　柳轩的手当即就抓住对方的长发往后用力一拉，直接甩到身后去。
　　“唔！
　　可那个男生在被柳轩偷袭后，却是强忍着头皮上的疼痛。
　　等对方怒视柳轩的时候，柳轩也发现一旁的那些男生也看向了自己。
　　哦！一伙人啊！
　　“怎么？劳资柳轩，不爽下楼单挑啊！”
　　柳轩完全不虚，就这样的货色，再来辆车柳轩都不放在眼里。
　　“你们干什么呢？”
　　柳轩的声音不小，而在柳轩的话刚说完，身后教室里，就传出遇到清冷的声音。
　　这声音好听啊！
　　柳轩顾不得看那几个男生的脸色，转头就朝教室里看去。
　　然后就看见一个穿着舞蹈服，专用的跳舞白丝的女子走了过来。
　　女子约莫三十多的年纪，纤瘦的身体好像是因为练舞蹈的关系，特意保持了自己的体重。
　　美是美，但是在柳轩看来，瘦的有点过分了，这可不行，这样的美人自己要是不好好肏肏她，把她养胖一点，那就太可惜了。
　　可是教室里的美女舞蹈老师，显然很不给面子，直接将窗户上的窗帘拉好，甚至将门也给关紧了。
　　“小子！你刚才说你是谁来着。”
　　之前被柳轩揪头发的男生阴沉问道。
　　“问你妈呢！”
　　“啪！”
　　柳轩转身直接给了那男生一巴掌。
　　清晰的把掌声响起，那个男人的立案撒花姑娘，当即浮起一把巴掌印来。
　　而这时一旁的几个人，在看到柳轩这粗暴的一幕，也终于是认出柳轩到底是谁来了。
　　“柳少，柳少对不起，我们不是故意的！
　　“是啊！柳少，我刚才也是没有认出您来，不是故意的！”
　　“滚！”
　　看着那个长发男生也是朝自己道歉，柳轩没好气道。
　　妈的自己好不容易看个美女，被他们搞的自己没得看了。
　　而在那几个男生走后，柳轩也是在二楼看了起来。
　　隔壁同样也有老师在授课，不过是一个男老师。教室内的学生，有男有女的，倒是有几个看着还不错的，不过柳轩也是没有强求。
　　切！你妹的，换个地方去看看！
　　毕竟从来着贵族学校后，柳轩还没有真正的看过这个学校呢！
　　音乐教学楼！
　　嗯！这里应该也有一些美女，可能是长相清甜可爱的学生妹，而已可能是成熟的美女老师不是？
　　嘿嘿！舞蹈教学楼哪里没有收获，这里应该能有一点吧！
　　随着柳轩的靠近，柳轩也是能听到音乐教室里传出的一点声乐！
　　柳轩当即摸了过去，而这次一楼是有教室在上课的，透过窗户，柳轩也是看了一下里面的情况，不过很快柳轩就走开了。
　　因为里面的学生基本都是初中部的，年纪太小了，隔着玻璃柳轩也没有看清没有漂亮的学生，至于老师，居然是一个中年男人。
　　柳轩当即就走人换下一间教室了。
　　很快当柳轩来到三楼的时候，发现这里是有一件古筝教室。
　　在靠近的时候，柳轩也是听到一阵古筝的琴音从教室里传出。
　　这让柳轩不由躲在外面查看起猎物来。
　　而第一眼，柳轩就看到在一个短发女人正在教师的位置上，为教师里的学生演奏。
　　我靠，又是一个美女呢！
　　可正当柳轩看的有点上头的时候，音乐教室的门打开了，一个长发女生走了出来，然后又将门给关上。
　　“你是哪个班级的！”
　　看着眼前这个同样身材高挑的女生，柳轩微微皱眉，但还是回答道：“初二一班怎么了？”
　　“这里是高三艺术生的教室，你不好好上课跑这里来干什么？”
　　眼前的女生同样漂亮，好像在哪里看到过。
　　不对，眼前这个女生跟里面那个正在弹琴的老师好好像有点相似啊？姐妹，还是母女？
　　“啊！我来听听音乐啊！”
　　“刚进回去上课，不要到处乱跑！”
　　女生微微皱眉，用着劝导的语气跟柳轩说道！
　　“不要，我来学校就是来玩的！”
　　柳轩的拒绝，直接让女生眉头皱得更紧了。
　　但她眼中也显露出一丝不耐，当即转身就要进教室里去。
　　可是她才转身柳轩就抓住了对方的小手。
　　“学姐，你怎么称呼呢？我想加你一个绿泡泡可以嘛？”
　　闻言的孙婧感觉有点无语，平时自己同学跟自己示好也就算了，眼前这个初中生居然也想追自己？
　　“可以！不过我加了你好友，你就回去上课怎么样！”
　　“好啊！不过学姐我可以问你一件事嘛？”
　　“什么事？”
　　孙婧闻言示意柳轩直接问！
　　“嗯！里面老师是学姐你什么人？你们好像啊！”
　　“是我妈！嗯加了好友赶紧回去吧！
　　孙婧说着也是拿出自己的手机，让柳轩添加自己的绿泡泡。！
　　“学姐你叫什么名字啊！”
　　“孙婧！”
　　孙婧说完就直接进教室里去了。
　　而柳轩在添加上孙婧的绿泡泡后，也是直接离开了，又逛了一下，发现目前没有发现新的目标后，柳轩却是去找方婉晴了。
　　不过等柳轩去到方婉晴的办公室时，才发现对方不在，给她发了短信后，她也没有回，不知道是不是在忙。

第93章
　　“喂！你在哪里呢！”
　　“我在外面买奶茶啊！”
　　“那你不给我带一杯？”
　　米彩看着被挂断的电话，其实也很想说一遍神经病，虽然自己被糟蹋了，可是认可了柳轩的荒唐行为，可是刚才跟柳轩的交谈，也是让米彩感觉到无语。
　　“服务员再给我来杯奶茶，全糖的。”
　　不过米彩刚说完不久，还是跑过去将全糖换成了半塘。
　　结果是什么呢？
　　结果是跟米彩出来的几个姐妹们，纷纷看向米彩。
　　“米彩，你这不会是交了小男朋友吧！”
　　“没有，就是一个小混蛋！”
　　在米彩来到自己姐妹身边的时候，那几个米彩的室友同学，纷纷打听着。
　　米彩笑了笑，不过相当柳轩在自己身上粗暴的行为后，直接用小混蛋来代替了。
　　而柳家的势力，也是让季博达跟伊藤诚两人不敢说出当天的情况来。
　　米彩在大庭广众下，给柳轩口交的事情没有流传出去，而从那天开始，季博达也是单方面宣布自己跟米彩和平分手了。
　　很快奶茶做好，米彩提着奶茶对着自己的朋友道：“那我先走了。”
　　“哟哟！还说不是去会小情郎，有异性没人性！”
　　“就是就是，见色忘友。”
　　在米彩朋友的取消中，米彩也是坐上了自己的豪车，然后一溜烟先跑了。
　　至于这辆法拉利拉法，可是柳如烟挥挥手随便送给米彩的，现在米彩就连去买个水果，都要把车子开上。
　　而此时的破天，在找不到方婉晴，也没有去别的地方，在给米彩打完电话后，他就来到校门口等待了起来。
　　至于学校的保安，他们可不会管，只要你在学校范围内，在他们的眼前被人打，他们可是不会去出手的。
　　至于出校门这种小事，他们自然不会去拦着，万一得罪人怎么办？
　　柳轩倒是没有等太久，很快一辆火红的跑车就在马路边上停下。
　　车上一个带着墨镜，绑着马尾的靓丽女生就朝柳轩喊道：“上车！”
　　见状的柳轩也是撇了撇嘴，这才打开车门坐上去。
　　而这时米彩也是提起那杯奶茶递给柳轩。
　　“给你买的。”
　　“哦！嘿嘿！下次喝你的哦！”
　　“嗯！要死啊你，而且还早着呢！”
　　米彩说着也是微微低头看了一眼自己的小腹，之前因为米彩已经是大学生的缘故，所以她当然也是被柳轩给下种了。
　　在米彩被下种的时候，想赵淑君等人其实都很羡慕的。
　　毕竟他们年纪相仿不说，赵淑君甚至是最先跟柳轩的少女了，不过她也要明年才能被柳轩下种。
　　“去哪里啊！”
　　柳轩吸了一口奶茶，这才问道。
　　“不知道啊！不是你让我过来的。”
　　跟了柳轩后，米彩倒是没有随便乱跑，除了待在柳轩身边外，那就是去自己的学校，有课上课，没课就跟自己的小姐妹出去逛逛街，到点就可这车回去。
　　“靠，先找个少人的地方，你给我口一下先。”
　　没地方去，那简单啊！找没人的地方就行了。
　　“要死啊！你小声点。”
　　闻言的米彩瞪了柳轩一眼，赶紧开着车离开贵族学校的门口。
　　不多时，当车子再次停下的时候，已经来到帝都艺术学院的停车场了。
　　“这里你学校呢？对了你什么专业的？”
　　“播音主持！”
　　“哦！那一会你可要给我好好舔舔！”
　　“小声点，跟我来！”
　　见柳轩说完完全不压低音量的，米彩刚进拉着柳轩就离开停车场了。
　　而柳轩就任由米彩拉着，直到两人来到女生宿舍前的时候，柳轩终于露出兴奋的神色来了。
　　“你宿舍几个人啊！”
　　“四个，别乱想，她们在外面，一会完事了时间也才不多了，我们就先回去了。”
　　不过在两人要进入女生宿舍前，还是被宿管阿姨给拦下了。
　　“阿姨，这是我弟弟呢！”
　　米彩说着甚至还伸手捏了一下柳轩的脸。
　　而经过了几个月的天天吃肉，柳轩虽然不胖，但至少脸上还是有肉的，不想柳如烟当初接柳轩回去，那副瘦猴子的模样了。
　　“嗯！好吧好吧！不过可不要让你弟弟乱跑。”
　　“不会的，晚点我就带他离开了。走吧弟弟！”
　　米彩说到最后的时候，也是在弟弟两字上加重了口气。
　　而心里，米彩也是暗道：他要是有空乱跑就好了。
　　带着柳轩越接近自己的宿舍，米彩反而不淡定了。
　　一开始她没有多想，想着自己舍友都在外面，那自己带柳轩回去爽一下，就直接走了，而舍友们都在外面，估计晚饭也在外面吃了，应该没有那么早回来的。
　　虽然早就想好了，可是当接近自己的宿舍时，米彩还是显得心脏砰砰直跳。
　　但是面子上，米彩还要回应一些住在同楼层的女生，给那些人结束柳轩是自己弟弟之类的话。
　　直到米彩带着柳轩回到自己的宿舍里。
　　关上了门米彩也是松了一口气。
　　而柳轩的手，已经伸进她的短裙里，抚摸着米彩的美臀了。
　　宿舍倒是挺大的，足足有50多平，是一间四人的宿舍，床铺在上，下面则是衣柜桌子的地方。
　　而五十多平的宿舍，就使得她们床铺的宽度比较大。虽然够不上双人床的大小，但是却也比单人床大多了。
　　“别在这里，往……往里走一点！”
　　柳轩的手在米彩的屁股上，又拧又掐的，让米彩红着脸小声的哀求道。
　　而这时柳轩的眼珠子一转，看到左边远点的书桌上，有着一个女生的自拍照，不过因为距离还有房间里灯光的原因，让柳轩无法看清。
　　“去哪里吧！我想看看你舍友长什么样子。”
　　“嗯！反正也是一个美人！”
　　听米彩这样说，柳轩只能鸡动表示了。
　　一边揉着米彩的屁股，两人也是走了过去。
　　柳轩很自然的拉出椅子坐下，同时将自己喝了大半的奶茶放在桌上，伸手就拿过对方的相册。
　　而米彩已经跪了下来，修长白皙的小手在柳轩那肿胀的裆部上抚摸了起来。
　　随后也是伸手去拉下柳轩的裤子，柳轩也是抬起屁股，配合米彩脱下自己的裤子。
　　但柳轩的目光依然看着照片中，这个漂亮的女生。
　　“米彩，你这个舍友叫什么名字啊！”
　　“陆婷，舞蹈系的，不过她有男朋友了，前几天好像还跟自己的男朋友去开房来着。”
　　“怎么，爸爸是不是也想干她呢？”
　　“嗯！不好说，万一她不想你骚屄粉嫩，我也不想干的好不好！”
　　闻言的柳轩也是摇了摇头，这才说出自己的想法来。
　　自己的女人不少，没有必要非要对方不可不是？喜欢美女是一回事，但是对方如果滥交，柳轩也不会要。
　　虽然柳轩挺喜欢给别人戴帽子，但是有的帽子也不是非戴不可。
　　因为自然有很多人，会帮那位苦主戴了。
　　“好了，赶紧给我舔，一会还干你呢！你也不想你舍友回来的时候，看到你被我压着干吧？”
　　柳轩说着放下相框，伸手按下米彩的脑袋。
　　而米彩也顺从的张开小嘴，将柳轩的大鸡巴给含了进去。
　　不过口交现在对于米彩来说，轻松加简单，这让柳轩反倒觉得不够刺激了。
　　宿舍门外走过的脚步声，让柳轩感觉这就比较刺激了，当即伸手揪住米彩的马尾，将她提了起来。
　　“怎么了爸爸？”
　　米彩双眼无辜的看着柳轩，她知道柳轩是要干她了，其实从柳轩之前说一会再宿舍里干她时，她的双腿间，就流满了淫水，现在她双腿间的地面上，更是有一滩小小的淫水。
　　“快，脱光了，现在我就要肏你呢！”
　　“啊！爸爸直接进来不好嘛！”
　　“快点！”
　　柳轩却是狠狠瞪了她一眼，然后就自顾脱下自己的衣服来。
　　见状米彩也只能脱下自己的短袖，而短袖一脱下，那一对白嫩的俏乳就跳了出来。
　　而在那奶子上，却是贴着两个大大的乳贴，给人一种从前看去向穿着胸罩的感觉。
　　而很快那两个乳贴就被撕下了，而因为米彩动情的原因，在乳贴被撕下的时候，两个粉嫩的乳头当即就弹了出来，显得娇艳欲滴。
　　但米彩的动作未停，伸手就脱下自己美腿上的白色蕾丝短裙，随着米彩的美腿轻轻一勾一甩，那短裙就被米彩甩到自己的位置上去，正挂在她的椅子上。
　　至此米彩身上只剩一双水晶高跟，还有她美腿上的超薄开档肉丝。
　　“都湿了呢！”
　　柳轩伸手在米彩的两腿间一阵抚摸，在弄湿了自己的左手后，柳轩这才将自己的左手放在米彩的右腿上，擦拭了起来。
　　“嗯！爸爸，快点吧！”
　　“是不是发骚了想被干了呢？”
　　“爸爸，人家的小骚屄痒了，你来干人家嘛！”
　　“肏！干死你！”
　　柳轩说着站了起来，伸手就抬起米彩的右腿，米彩则是懂事的将自己的双手环在柳轩的脖子上，同时也抬起自己的左腿，配合的放在柳轩的右手上，整个人直接关在柳轩的身上。
　　那娇嫩的阴唇更是直接压在柳轩的大鸡巴上面，滚烫的热感，更是让米彩阴道里淫水又涌出不少来。
　　可柳轩却是不急着干她，抱着米彩快走几步，在将米彩压在宿舍门上的时候。
　　米彩也是感觉捂住自己的小嘴，朝柳轩用力用力的摇了摇头。
　　可是柳轩却是嘿嘿一笑，双手用力抬起米彩的屁股，让米彩娇嫩的背部在门上好一阵摩擦，同时柳轩的大鸡巴也是挤开她的嫩屄，挤开阴道内的软肉，那粗大的龟头用力的顶在她的子宫上。
　　“唔！嗯哼！”
　　米彩丝丝捂住自己的小嘴，但她同意清晰的听到背后的门外，有脚步声路过，这让她的嫩屄不由自主的伸缩了起来，巨大的快感直接让她泛起白眼来，让她的大脑在这一瞬间也来不及思考了。
　　可是柳轩可没有管，随着柳轩用力肏干着米彩的嫩屄，虽然米彩宿舍的门停严实的，可是在柳轩的用力肏干下，那门还是发出了微颤的动静来。
　　“张雨？张雨你们在干嘛呢？”
　　宿舍内柳轩用力的肏着干米彩，虽然宿舍门发出的动静不大，但那轻微的震动声却是没有停止，这让一些路过的女生都驻足了。
　　这时一个认识米彩舍友的女生，在路过的时候，也是发现了这个动静，当即开口拍了拍门喊道。
　　至于那个张雨就是之前柳轩看的那张照片，照片上的女人。
　　至于为什么叫张雨而不是叫米彩，或者其她两个女生，那是因为张雨跟自己男朋友外出开房，或者平时行为上就显得比较大胆。
　　“别……嗯哼！爸爸……换……换地方吧！”
　　听到外面传来的声音，米彩赶忙求饶，但很快两腿间传来的快感，还是让米彩赶紧捂上自己的小嘴。
　　而这时门外不知道哪个女生突然说了一句：“米彩的车子好像在停车场里呢！”
　　米彩听到了这句话，可是现在她也不敢松开自己的手，她怕一松手自己就会叫出来。
　　而柳轩只感觉自己的大鸡巴太爽了，在宿舍外的语言刺激下，柳轩只感觉自己的米彩如同缩紧的拳头般，似乎想要绞断自己的大鸡巴，可是每次却是好像总缺了那么一点力道，更是将柳轩的大龟头，从自己的子宫里挤了出去，阴道里的紧凑都让柳轩无法用力抽插，最后柳轩直接将自己的大龟头顶在米彩的子宫上，享受米彩嫩屄对自己大鸡巴的绞杀感觉。
　　“不是吧！米彩不是刚跟季博达分手不久，这就又换了一个男朋友了？”
　　“啊！可是刚才米彩带回自己宿舍里的不是一个小男生嘛？那男生身上穿的好像是那贵族学校的初中部的校服呢！”
　　“啊！不是吧！这么刺激？那我们在这里吃瓜不太好吧？”
　　“有什么不好的，说不定人家正忙着享受，都不知道我们在说什么呢？”
　　米彩现在的情况很诡异，虽然她体内快感不断，甚至她都高潮两次了，甚至现在柳轩干的她的时候，除了米彩身后的宿舍门在颤动外，之前甚至还有柳轩干她时，发出的噗呲噗呲的声音来。
　　现在米彩只感觉自己没脸了，自己在宿舍里被干就算了，结果还让同学在外讨论。
　　现在的米彩巴不得自己赶紧昏过去，可是随着外面那些议论的声音有着越来越大的趋势，米彩却是感觉自己灵台更加清明一般。
　　这让米彩幽怨的看了柳轩一眼，只不过一连两次的高潮，现在米彩的阴道里更是敏感得厉害，她那幽怨的眼神，其实里面更多的事情欲迷离。
　　而这时柳轩倒是没有继续为难米彩，主要是柳轩感觉现在米彩流的水太多了，柳轩都感觉自己双腿上，满是米彩阴道里的淫水了。
　　柳轩抱着米彩，转身就往阳台边上的上浴室走去，当然了，浴室门口是在里面的，不然柳轩抱着米彩出去的话，就阳台上那单薄的衣服，估计米彩就要被人给看光了。
　　进了浴室里后，米彩那根紧绷的弦终于崩了。
　　“嗯！爸爸……爸爸不行了，人家不……不行啊！太……太舒服了，爸爸的大鸡巴好……好大，好舒服啊！”
　　米彩的呻吟在这一刻终于绷不住喊了出来。
　　“你在大声一点，估计明天你们学校就有你音频了。”
　　“不……不管，好……好舒服啊爸爸！爸爸用力肏人家！”
　　闻言的柳轩也是赶忙打开花洒的开关，让浴室里的水流声，消融米彩的呻吟。
　　而米彩之前那紧缩的嫩屄，其实在柳轩抱着她进来后，她的身子也瘫软了下来。
　　柳轩将她按在浴室那洁白的墙上，也是用力的抽插了起来。
　　叫吧！爽就叫呗！
　　毕竟隔壁的黄子桓，都直接在女生宿舍里，隔着一道门在警察面前肏商音音了。自己这算什么？
　　嗯！黄子桓谁来着？
　　摇了摇头后，柳轩也是继续用力操起米彩来。
　　而这时在女生宿舍楼下，米彩的舍友回来了。
　　“哎呀！外面人多就算了，学校食堂里人也那么多，看来只能晚点再去吃饭了。”
　　“正好，最近减肥，晚点我吃点水果就好了。”
　　“张雨，你这样凡尔赛不好吧！你现在都是我们宿舍里体重最轻的了。”
　　走来的三人却是米彩的舍友，而这时一个女生刚要走出宿舍楼的时候，看到米彩的三个舍友，当即脸色一变，然后转身就跑了回去。
　　三人倒是没有注意，继续说笑着上楼去了。
　　而那个女生却是直接跑回三楼，用着不大的声音喊了一声，张雨她们回来了。
　　随着那女生的声音传出，很开还聚集在米彩宿舍门外的一众女生们纷纷散开了。
　　而当张雨三人出现在楼道上的时候，三人倒是如平时一般，跟着自己认识的人打了招呼，只是等三人走过的时候，她们却没有发现那些个女生，此时眼神里透露着看戏的神情。
　　“嗯！小玉，你最后出来的，是不是又没关灯呢？”
　　这是张雨三人也是来到自己宿舍门口，看着门缝下透出的灯光，张雨当即问道。
　　“啊！我记得关灯的了，你开门，我钥匙没带。”
　　“就你丢三落四的，估计就是你！”
　　张雨说着从自己包里拿出钥匙，只不过当打开门的一瞬间，浴室里传来的水声，还有米彩那呻吟的声音，这次终于传了出来。
　　而此时浴室里的柳轩也是愣住了。
　　柳轩干得爽了，也是没有去注意，直到宿舍门被打开的时候，柳轩才注意到声响。
　　倒是此时被插着屁眼，双手撑在洗手台上的米彩，此时回头看了一眼柳轩道：“爸爸，用力干人家。”
　　这一声，同样从浴室里传出来了。
　　这让门口的三人脸色都变了，张雨转头一看，许多同楼层的人都围了过来。
　　张雨赶忙将自己的两个舍友推了进去，自己也赶紧跟了进去反手就将门给关上。
　　在自己两个舍友愣神的时候，张雨更是开打自己手机的听歌软件，将歌声给放到最大。
　　昨晚这一切后，张雨才十分不高兴的看向浴室方向。
　　米彩的声音她听出来了。
　　可是张雨也想不到，米彩居然这么大胆，要知道张雨平时她自己显得大胆放肆，可是她也没有米彩这样大胆好不好？
　　居然还将男人给带回宿舍来了。
　　“怎么办？”
　　“等这对狗男女出来！”
　　张雨其实也不知道该怎么办。
　　而浴室里柳轩也是凑到米彩耳边，便用力干她，在她的呻吟声中，告诉米彩。
　　“你舍友好像回来了？”
　　“唔！”
　　米彩的反应很激烈，当即捂住自己的小嘴，右手往后伸来，想要推开柳轩，更是摇头示意柳轩不要在干了。
　　可柳轩还是紧紧的抱着米彩，最后又干了米彩十多分钟后，柳轩这才在米彩的直肠里射出自己的浓精来。
　　米彩更是干脆，直接昏睡了过去。
　　最后柳轩再将米彩清理好抱出来的时候，米彩还没醒，也不知道是不是装睡，反正两人进去的时候，就米彩身上还有一条丝袜，而出来的时候，两人也只能是光溜溜的了。
　　看到这一幕的张雨三人，其实都傻眼了，最后还是张雨走过来，接过米彩，让舍友拿过一张浴巾给米彩给包了起来。
　　米彩依旧是闭眼的模样，而这一下，光着的柳轩反倒是被米彩的三个舍友给包围住了。
　　不过柳轩光着身子的时间可多了，他不但不害羞，反而是挺着自己的大鸡巴，观察其这三个女生来。
　　不得不说的是，能当米彩的舍友，这三个女生都很漂亮。甚至有一个比米彩还漂亮不少。
　　“这位姐姐你叫什么名字啊！”
　　柳轩当即也是很不要脸的直接问起来了，甚至大鸡巴还跳了两下，以示尊敬。
　　而那个女生却是红着脸别过头去，但是眼角的余光还是落在柳轩的大鸡巴上。
　　“你是谁，还有你跟米彩什么关系？”
　　在柳轩抱着米彩出来的时候，学校的校园网上就已经有匿名帖子了，帖子里虽然没有说米彩的名字，但是也是将有人将异性带回宿舍的事说了出来，甚至帖子里还说了，那个同学是被包养的。
　　知道的人当然知道是米彩了，可是因为帖子里没说明是男生宿舍还是女生宿舍，一时间也没有人去删帖。
　　帖子的点击也是越来越高，再不处理的话，估计米彩也就不用再学校里待着了。
　　而被询问的柳轩倒是老神在在的拉过一把椅子，直接一屁股坐了下来，这才看向三人笑道：“不才柳轩，柳如烟是我妈！”
　　而在听到柳轩说自己是柳如烟的儿子后，张雨三人眼神剧变，当即神色复杂的看向柳轩。
　　柳如烟啊！那可是现在华夏最有钱的人，甚至华夏其他有钱人加起来，都不足她的分量。
　　这能让她们不震惊嘛？
　　“你……你说是就是了嘛？”
　　“呵呵！我有必要跟你证实自己嘛？还是说你认为米彩是傻子？我想上她，她就让我干了？”
　　说道这里柳轩也是伸腿，踢了踢还装昏迷的米彩。
　　“赶紧说话，不然晚点回去就罚你了！”
　　听到柳轩的话，米彩知道自己装不下去了，这才睁开自己的双眼。
　　“呵呵！你……你们回来了，他确实是柳少！”
　　闻言的张雨倒是信了七八分，但是她还是继续询问道：“那最近你不在宿舍过夜，还有你那辆车子？”
　　“嗯！住在他家，车子是柳总送我的。”
　　“嘶！”
　　顿时宿舍内，传来三个女生的吸气声。
　　“对了，那个那你叫什么呢？”
　　“张雨，柳少有什么事嘛？”
　　张雨的姿态虽然看似没有降低，可是张雨的眼中也是多出了一丝的期盼来。
　　“来，现在过来给老子舔，明天我在来肏你，你想要什么，我送你了！”
　　说完柳轩更是自己跨坐在椅子上，双手更是挂在靠背上，一副大爷的姿态。
　　“柳少，我是吴玲玉，我觉得我可以的！”
　　一旁的小玉却是想攀上柳轩的大腿，当即毛遂自荐道。
　　“小玉！”
　　张雨却是瞪了一眼吴玲玉，随后在包括柳轩跟米彩震惊的眼神中，张雨突然扑到了柳轩的胯下，张嘴就含住了柳轩的大鸡巴。
　　片刻的正经过后，柳轩的手也是按在张雨的头上，拍了拍她，而后那手更是顺着张雨的小脸抚摸而下，最后更是顺着张雨那低领的领口伸了进去。
　　柳轩也是不客气，对着那一对奶子就用力的抓了下去。
　　“嗯！”
　　正在给柳轩口交的张雨，当即微微皱起眉头来，但她还是卖力的给柳轩舔了起来。
　　但很快皱眉的变成柳轩了。
　　“怎么回事？你不是跟你男朋友去开过房的？怎么技术这么差。”
　　闻言的张雨也是脸色羞红，瞪了米彩一眼这才吐出柳轩的大鸡巴道：“我男朋友的很小，每次就几分钟就结束了，而且我也没给他舔过。”
　　“哦！这样啊！那我不是赚了？”
　　“好了，起来吧！明天我还来你们宿舍，你们要是想跟着我，那就可以在宿舍里等我，留下就是代表同意了，到时我就会不客气的肏你们哦！”
　　柳轩说着也是伸手拍了拍张雨的小脸，视线却是扫过其她两个女生。
　　最后柳轩跟米彩也是穿好衣服后，两人就匆匆离开了。
　　不过米彩上了校园网的事情，也是在两人回到别墅不久后，米彩就知道了。
　　这让米彩决定，自己明天不去学校了。
　　不过去不去其实也不是米彩自己能决定的了。

第94章
　　等柳轩跟米彩回去的时候，已经是晚上八点多了。
　　结果一进门，柳轩就看到陈雅娴那幽怨了眼神了。
　　“嘿嘿！雅娴姐，我就玩过瘾了，不是故意不接你电话的。”
　　之前跟米彩上车的时候，柳轩才发现自己的手机上多了好多个陈雅娴打来的电话。
　　他也是赶紧回了陈雅娴一个消息，让她先回去。
　　不过看来陈雅娴这是又点小脾气了。
　　“我妈呢！”
　　转头看了一眼，发现没有看到自己美母的身影，柳轩看向柳如霜问道。
　　“你大姨妈在这呢！”
　　“你小姨妈也在这呢！”
　　这两个活宝却是出来献丑了。
　　“额！我妈还没回来呢？”
　　“当然了，不然你电话里不是得有几个你妈的电话啊？”
　　柳如霜无语的看了柳轩一眼，但是那一双大长腿却是有意的一张一合的，一看就是想勾引柳轩去肏她。
　　可是柳轩却是转身将坐在沙发上的陈雅娴压在了身下，分开她的美腿连裤子都来不及脱，人就直接压上去了。
　　“嗯！重死了！”
　　“嘿嘿！雅娴姐，别生气了，我现在来给你赔罪了。”
　　柳轩说着手也是先开陈雅娴身上的肚兜来。
　　看着那两个雪白的奶子，柳轩也是不客气的张嘴喊了进去。
　　而陈雅娴也仅仅是嘴硬了一下，她的小手也是脱下了柳轩的裤子，伸手握住那根让她又爱又恨的大鸡巴就用力的撸了起来。
　　“肏我老公！”
　　不过很快陈雅娴就握着柳轩的大鸡巴，抵在自己的阴唇上，张嘴让柳轩干她了。
　　而柳轩却是专心的吃着陈雅娴的奶子，腰一挺，大鸡巴就挤进陈雅娴的阴道里了。
　　“嗯！啊！老公……你的大鸡巴又进来了。”
　　“那雅娴姐你还生气嘛？”
　　“嗯！不……不生气了，老公肏人家。”
　　而这时柳如雪直接过来踢了柳轩一脚问道：“人家米彩都在吃饭了，你不吃啊？”
　　“我一会吃，你会干你的时候，让你喂我吃！”
　　“哼！还吃不吃，我才不喂！”
　　随着今晚陈雅娴的呻吟声开始，今夜柳轩的淫乱之夜也开始了。
　　倒是柳如烟回来的时候，都快十点了。
　　柳轩倒是在柳如烟回来的第一时间，就抱起柳如烟了。
　　“妈妈你回来了，是不是应酬了呢？”
　　从柳如烟的神色柳轩闻到了淡淡的酒味。
　　“嗯哼！”
　　“好累啊！爸爸你不知道，我们从早上就开始忙了，下午大姐姐到公司后，我们更是开会开到了晚上8点多，然后才又一起聚了个餐。”
　　同样也是这个时候回来的张美妍赶紧解释道，因为柳如烟的嘴已经跟柳轩吻在一起了。
　　很快抱在一起的母子两人，柳如烟身下的包臀裙就被掀起，而柳轩的大鸡巴也是捅进柳如烟的阴道里。
　　而这时在一旁看戏的柳如雪却是走了过去，从后面抱住柳如烟，分开了紧抱的母子两人。
　　这让柳如烟眼中露出不满，可还是柳如雪一边抱着自己二姐，却也是微微侧头，跟自己的二姐亲吻在了一起。
　　柳轩看着抱在一起亲的姐妹两人，大鸡巴却是在美母的阴道里用力的抽插着。
　　“老公我跟你亲亲哦！”
　　柳如烟这时也跑了过来。
　　一时间跟柳轩血缘比较亲近的三个女人，却是跟他交织在了一起。
　　而随后的其她女人，也是凑了过来，将四人围在中间，她们的手，有的在柳轩身上乱摸，用的却是抢先一步摸上柳如烟的阴蒂，有的却是抢先霸占柳如烟那产奶的大奶子，不断刺激着柳如烟的情欲。
　　就连柳如雪跟柳如霜也没被放过，甚至柳如霜的右腿被秦香玉给抬了起来，胯下的双头龙上更是淫水连连，柳如霜回眸瞥了秦香玉一眼。
　　在娇哼中，柳如霜被秦香玉给干了。
　　倒是之前已经去看过自己爷爷的秦明珠，这才知道，原来秦明珠还有这么淫荡的一幕呢！
　　不对，应该说今晚的这一幕，可比她之前看的还更要淫荡。
　　一夜欢淫。
　　最后柳轩还是抱着自己的美母回房一起睡觉去了。
　　不过第二天一觉醒来的时候，柳轩才发现美母已经不在了，而此时自己的胯下是秦明珠在给自己口交。
　　而看到秦明珠的时候，柳轩也是愣了一下，这才回道：“舅妈你回来了？”
　　闻言，本来还在吞吐着大鸡巴的秦明珠当即吐出柳轩的大鸡巴，不悦道：“我昨晚就回来了，你还干了我的。”
　　“嘿嘿！不是人太多了嘛？我没有注意到，好舅妈，快给我舔出来哦！”
　　柳轩解释着，再次按下秦明珠的脑袋。
　　秦明珠白了柳轩一眼，这才张嘴继续含住柳轩的大鸡巴。
　　明明昨晚都在自己骚屄里射了一次了，居然没有注意到时人家，真的事太过分了。
　　其实这真不怪柳轩，昨天的场景柳轩也是第一次见好不好，一开始柳轩还清楚自己的大鸡巴在美母的阴道里。
　　可是后面再看美母的时候，才发现自己的大鸡巴在洛倾仙的骚屄里了，而此时的美母，早就依旧洗过澡，手上拿着手机，不时看几下手机，更多的时候却是欣赏着众人的淫戏。
　　一堆的人挤在一起，柳轩只感觉自己的鸡巴爽得不得了，哪里还顾得上自己的鸡巴在谁的洞里，而且昨晚最后他都被推到了，自己脸上坐一个不说，两手被瓜分了也就算了。
　　甚至自己的两腿腿，也被人磨蹭上了，甚至还有人给自己舔脚。
　　也不亏自己平时吃她们的玉足了。
　　回想着昨晚的事，柳轩倒是很快在秦明珠的小嘴里射出了自己的浓精。
　　那大量的浓精，秦明珠一个人还是吃不完，在她进浴室洗脸漱口的时候，柳轩的手已经按在她的美臀上，秦明珠也是一边洗漱着，一边分开自己的大长腿，降低自己美臀的高度，很快柳轩的大鸡巴，就在她的阴道里横插直撞了起来。
　　“哦！骚舅妈干死你，以后你只能给我生女儿了！”
　　“嗯！轻……轻一点，那……那你想让我给你生……生几个呢？”
　　“嘿嘿！当然是一年生一个了，多多益善，我就喜欢乱伦，舅妈你……你喜不喜欢呢！”
　　“嗯！喜……喜欢，人家好……好喜欢，好……多水……人家的骚屄……骚屄里面好多水……老公……老公你感觉到了没有。”
　　年轻而富有活力的大鸡巴，还有那大到惊人的精液亮，这让秦明珠直接沉沦在其中。
　　在自己丈夫身上没有享受到的，在柳轩胯下享受到了，这让她不想失去，哪怕是当一个骚货荡妇，那她也愿意。
　　“可……可老公，人家……人家不想当母猪！”
　　“谁让你个骚屄当母猪了？我只是让你多给我生几个女儿玩玩罢了。”
　　“当时由你来掰开我们女儿的腿，在将我的大鸡巴按在我们女儿的小骚屄上哦！”
　　“啊！不……不行了老公，高……高潮了！”
　　在柳轩的言语刺激下，秦明珠很快就达到了高潮，柳轩也没有忍着，大量的浓精射进了秦明珠的子宫里。
　　随后两人也是一起洗了个澡，而已下楼柳轩就给米彩打电话了。
　　毕竟昨天自己已经抛出诱饵了，今天肯定要去米彩的宿舍看有没有大收获的。
　　很快电话就被接起了。
　　米彩声音传来的时候，还是一副没有睡醒的模样！
　　“你在哪里呢？”
　　“嗯！在家啊！”
　　电话那头米彩还是懵懵的。
　　“在家？你自己家里？”
　　“没有啊！爸爸家里啊！”
　　“哦！那还不赶紧起来，我还要去你宿舍玩呢！”
　　“啊！爸爸不要嘛？人家现在都没有脸回去了。”
　　还在楼上房间里的米彩，当即发出哀嚎来！
　　“快点自己起来，不要我上楼揪你下来哦！”
　　说完柳轩也是直接挂断了电话，十几分钟后米彩才一副不情愿的下楼来了。
　　而这时的柳轩也是吃完了早餐，拍了拍一旁的陈雅娴说道：“雅娴姐今天自己自由活动哦！”
　　“嗯！坏老公去吧！”
　　娇嗔了一声，陈雅娴却是上楼去了。
　　而柳轩却是迫不及待的拉着米彩就要出门去了。
　　“啊！爸爸人家还没吃早饭呢！”
　　“你自己睡晚了怪谁？大不了一会我亲自喂你！”
　　在柳轩的激动下，米彩很快就坐在自己拉法的驾驶位上了。
　　想到自己逃不过去后，米彩倒是在自己的宿舍群里发了一句：姐妹们，我跟柳少来了。
　　随后米彩直接将手机静音，启动车子，在跑车的轰鸣气浪声中，米彩带着柳轩就往自己的学校赶去。
　　而此时米彩的宿舍里，张雨，吴玲玉，还有白珍儿三个人其实今天都没有出去。
　　甚至三个人今天都还请假了，在脸红中等待着柳轩的到来。
　　所以在收到米彩的群消息后，三人也是互相对视了一眼，然后又沉默了下来。
　　毕竟这可是送屄，甚至还是三个好闺蜜一起送屄。
　　三人其实也怪不好意思的。
　　倒是米彩在开着车停在学校的停车场后，米彩也是带着口罩跟墨镜，拉着柳轩就是一阵小跑，在宿舍阿姨没有注意的时候，带着柳轩就上楼去了。
　　可是一到自己宿舍前的时候，在米彩敲门的时候，走廊上的几个路过的女生，当即就转头看向了米彩，甚至还有不少的女生从自己的宿舍里露出脸连，毕竟昨天米彩带着柳轩走的时候，柳轩的样子还是很让她们深刻的。
　　反观柳轩倒是一脸乐呵呵的甚至还朝那些看他的女生挥了挥手。
　　柳轩的眼睛更是看着那些女生明晃晃的大白腿。
　　不过很快门从里面被打开，米彩可不像柳轩脸皮那么后，拉着柳轩就赶紧进去了。
　　至于开门的是张雨。
　　当门关上的时候，柳轩也是看向张雨三人，同样小短裤大长腿的，柳轩可没有客气，直接伸手就摸上了张雨的大白腿。
　　“嘿嘿！腿不错，不过我喜欢丝袜，你们赶紧去换上，对了，内裤都脱了，就穿着丝袜就行了。”
　　柳轩当即吩咐道！
　　她们三人都在，那就是等着自己来干了，虽然米彩说过张雨有男朋友，也去开过酒店，但这边不应该是还有两个雏儿嘛？正好可以演示一下。
　　“啊！这……”
　　张雨三人直接愣住了。
　　柳轩却是拉过一旁的米彩，拍了拍她的美腿道：“还不打个样？”
　　“哦！”
　　应了一声后，米彩也是红着脸就脱下自己的衣服来。
　　当米彩的上半身露出来的时候，张雨三人也是看呆了。
　　因为米彩连胸罩都没穿，而当米彩那超短裤脱下的时候，她们才发现，米彩那大腿上的丝袜，居然是开档的，甚至在那超短裤的摩擦下，就连超裆裤的裆部都湿了一块了。
　　柳轩当即也是当着她们的面，摸起了米彩的嫩屄，同时再次看向张雨三人道：“赶紧去换，不然一会我就走了！”
　　“好，柳少我这就去换！”
　　张雨反应过来了，马上走向自己的衣柜，而吴玲玉也动作了起来。
　　倒是白珍儿，也就是那个比米彩还漂亮了点的女生，却是红着脸看向柳轩，半晌这才道：“我没有丝袜！”
　　“珍儿过来，我的借你。”
　　张雨倒是不客气，在脱下自己宽松上衣的时候，她从自己的柜子里，拿出了一条黑白渐变的丝袜来。
　　至于张雨手中的，却是一条白色印花的丝袜。
　　而吴玲玉也是拿了一条亮光的黑丝。
　　很快三个美女就脱光了自己，在扭捏与害羞中换上了丝袜。
　　柳轩却是拍了拍米彩的美臀，看向张雨道：“那我们现在就来吧！先去你的铺上，你们两个应该是处女吧！我让她给你们打个样哦！”
　　柳轩说着也是松开米彩，来到张雨的身前，伸手就抓住张雨的奶子揉了起来。
　　这张雨奶子也不是很大啊！反倒比白珍儿还小上不少呢！
　　“柳少，你的好大，比我男朋友还大，那你一会轻一点好不好！”
　　“放心，米彩的三个洞都被我肏过了，你们不用担心哦！”
　　柳轩说着也是拿米彩来举例。
　　这让米彩羞愤不已。
　　很快当张雨躺在自己床铺上的时候，柳轩正站在张雨的美腿间呢！
　　而这比普通单人宿舍床还大的床铺，此时当时让米彩三人能安然的坐在两人身边观战。
　　“哟！我还碰你们，你们都湿了呢！”
　　观察了几人的胯下，柳轩也是看到明显的水渍。
　　“这……这是自然的生理反应！”
　　吴玲玉红着脸小声说道。
　　“嘿嘿！那你们先看戏就好了，对了米彩过来帮我先玩一下张雨的奶子。”
　　柳轩说着大鸡巴就顶在张雨的阴阜上，开始用力磨蹭了起来。
　　同时柳轩的双手也是抬起张雨的印花白丝美腿，随后柳轩也是当着她们的面一边舔着张雨的玉足，一边摩擦着张雨的嫩屄。
　　“嗯哼！”
　　“张雨感觉怎么样啊！先跟姐妹们说一说你现在的感受呗！”
　　米彩能看出她们的紧张，不过现在这个场面不过是一个小场面罢了。
　　这也是让她们不那么紧张，所以米彩才开口的。
　　“嗯！好……好烫，柳少的大鸡巴好烫啊！
　　“嘘！不对啊！要叫爸爸，爸爸最喜欢我们这样叫他的。”
　　正在舔着张雨玉足的柳轩也是给了米彩一个赞赏的眼神。
　　“爸……爸爸……爸爸的大鸡巴好大……真的好烫，比我男朋友的烫多了，也……也大好多啊！”
　　而现在柳轩的大鸡巴已经足足有30CM了，至于张雨的男朋友，嗯！普通勃起6CM左右，极限的话差不多有7CM。
　　张雨看似放荡，可是她就交过那一个男朋友，他在跟男朋友的第一次前，其实都没有看过片，甚至现在也没有看过片。
　　而在柳轩的用力摩擦，张雨的嫩屄也是湿润一片，柳轩也不想多得了。
　　“我来了哦！”
　　柳轩伸手握着自己的大鸡巴，让龟头在张雨那紧凑的阴唇上上下摩擦着，随后才轻轻压在阴唇上，做好干她的准备。
　　不过柳轩还是问出自己的疑惑。
　　“你男朋友的鸡巴到底多大啊？我看你的骚屄跟没用过一样啊！”
　　“嗯！他……他很小的的，好像6CM左右，是勃起的状态！”
　　哈？闻言的柳轩都傻了，6CM左右，那是多小啊！
　　而此时白珍儿，带着震惊看了一下柳轩的大鸡巴，这才结巴道：“那柳……爸……爸爸的大鸡巴不是比你男朋友的大了四倍多？”
　　说着白珍儿还伸手比划了一下。
　　“嘿嘿！美女你叫什么呢？”
　　柳轩见白珍儿说话，当即问道。
　　“白珍儿。”
　　“爸爸，我是吴玲玉！”
　　“哈哈！好，以后我们就是一家人了，我先来肏张雨。”
　　说着柳轩就用力一挺，大鸡巴势如破竹般的顶进张雨的阴道里。
　　而米彩却是眼疾手快的伸手捂住张雨的小嘴。
　　因为她看到张雨突然长大小嘴，睁大双眼，甚至腰都弓了起来。
　　似乎柳轩的大鸡巴给她带来了极大的痛苦一般。
　　但是很快柳轩就发现了不对了，在张雨白着小脸一脸痛苦的时候，柳轩说道：“我靠，你是处女啊！”
　　因为张雨那紧凑的嫩屄，在自己大鸡巴穿刺的时候，柳轩明显感觉自己的大鸡巴刺破了一层薄膜。
　　柳轩破的处也不少了，这感觉她清楚了。
　　而这时张雨也是一脸痛苦的拍了拍米彩捂住她嘴的手，在米彩放开后，她深吸了一口气，这才皱着小脸道：“我……我不太清楚，当初我男朋友进来的时候，也疼了一下，然后就不疼了！”
　　“你忍忍啊！我先轻轻干你几下。”
　　为了验证张雨是不是处女，柳轩当即抱紧她的美腿，开始抽插了起来。
　　“嗯！爸……爸爸好疼……轻点……再轻一点。”
　　而随着柳轩的抽插，在张雨的喊疼中，米彩三人却是明显看到虽然柳轩的抽插，一股殷红的血迹，顺着柳轩的大鸡巴，从张雨的阴道里流了出来。
　　“小雨，你都跟你男朋友开了几次房了，你居然还是处女呢？”
　　“嗯！哼！我……我不知道，好……好疼啊！”
　　“你们也别看戏了，过来帮忙，吴玲玉是吧？你来玩张雨的阴蒂，米彩玩她奶子，白珍儿你吻她，我们四个人一起玩她，这样很快，呼！很快她就舒服了。”
　　处女的紧凑还是有一点不同的，让柳轩抽插的时候都不太顺畅了。
　　柳轩的动作并没有停，而在米彩三人的配合下，才不到十分钟，躺在床上张雨就扭动起了自己的腰肢，此时她的阴道里虽然有着肿胀，疼痛的感觉，可是张雨也是感觉自己的阴道里突然涌来瘙痒的感觉，她现在想要柳轩用力的抽插她。
　　所以她伸手推开了问着自己的白珍儿，看向柳轩道：“爸爸……爸爸人家好像不疼了，肏……用力肏人家吧！”
　　“嘿嘿！我跟你们说了吧！这样她就会爽了。好你你们不用配合了，现在看我怎么干她就行了。”
　　柳轩说着抱着张雨的美腿也是用力的抽插了起来。
　　“嗯……嗯！好……好奇怪，我……我变得好奇怪啊！好……好爽的感觉啊！”
　　而这时白珍儿却是凑到米彩耳边小声询问着什么，在米彩点头示意后，白珍儿居然撑起自己的身子，将自己那渐变丝腿给伸到柳轩的嘴上。
　　见状的柳轩眼中出现赞赏的笑意看向白珍儿，张嘴进舔起她送来的玉足。
　　而一边的吴玲玉此时也是大受鼓励，抓着柳轩的右手就放在自己的奶子上，她那比柳轩还修长的手，按着柳轩的手，就在自己的奶子上揉了起来。
　　“爸爸，人家的奶子，就……就比珍儿的小一点呢！”
　　闻言的柳轩继续品尝白珍儿的玉足，大鸡巴用力肏着张雨的同时，手也是用力抓着吴玲玉的奶子。
　　“嗯！原来……原来这才是真正……真正的做爱，好……好舒服！真的太唔！唔唔！
　　不过接下来的话，张雨却是喊不出来了。米彩已经张嘴吻住了张雨的小嘴，不让她在喊出声来了。
　　甚至现在米彩都不用去想，估计宿舍门外都有人在听墙角了。
　　管她呢！反正现在丢人的不是自己一个人，要丢人大家一起丢人好了。
　　而在柳轩用力抽插下，不到十分钟米彩就发现张雨的娇躯抽搐了起来。
　　而这时柳轩也是用力含住白珍儿的玉足，甚至原本轻咬的白珍儿玉趾的力道都加大了不少。
　　最后在张雨高潮泄出浓精的时候，柳轩的大鸡巴，也是在张雨的阴道里射出自己的浓精来。
　　最后在快装满张雨阴道的时候，柳轩却是抽出自己的大鸡巴，顶在张雨的小腹上，射出自己的浓精来。

第95章
　　快米彩来给你的好姐妹们示范一下。
　　射完精的柳轩也是一屁股坐在床上，示意米彩去舔吃自己射在张雨小腹上的浓精。
　　闻言的米彩瞪了柳轩一眼，却是红着脸，伸手将自己拿散落的长发给盘了起来，这才低头伸出自己的香舌，在张雨的小腹上舔起那依旧滚烫的浓精！
　　而柳轩也是看向脸色羞红的白珍儿跟吴玲玉道：“你们也来尝一尝哦！”
　　“可……可是好臭啊！”
　　“怎么会呢？快点哦！你看米彩吃得多高兴啊？榴莲知道不？喜欢吃的人就觉得闻得臭，吃得香。快吃吧！”
　　柳轩哄骗着她们，可是内心里却是还是吐槽了一句，榴莲就是臭的。
　　因为柳轩就是不喜欢吃榴莲。
　　而在柳轩的哄骗下，白珍儿跟吴玲玉两人在对视后，也是伏下自己的上半身，看向张雨小腹上的那些浓精。
　　可是随着她们的靠近，那浓浓精液的腥臭味，似乎想要刺破她们的鼻腔一般。
　　这是一种她们之前不曾闻到的味道。
　　哪怕是张雨，她虽然用手指沾过自己男朋友的精液，可是他那稀薄的精液，不说浓度不够，就连味道也不如柳轩的的重。
　　只不过现在她还处在第一次高潮当中，毕竟她男朋友的鸡巴那么小，连膜都破不了，怎么带给张雨高潮呢？
　　“真的好臭啊！”
　　“是啊！我不想吃！”
　　正当白珍儿跟吴玲玉两人想要抬头的时候，柳轩的手已经按在她们两人的后脑勺上了。
　　“快点哦！只有我高兴了，我才会给你们，你们想要的哦！”
　　柳轩的突然袭击，让白珍儿跟吴玲玉两人的红唇上直接沾染上柳轩的浓精，那粘稠的感觉，给两人的第一感觉是呕吐感。
　　“呕！唔！”
　　可是两人的反应，却是让柳轩按在她们后脑勺的手更加用力了。
　　“赶吐我就收拾你们哦！你们看米彩吃得多开心啊！”
　　柳轩的话，让两人用眼角的余光看向米彩。
　　却见米彩此时正张着自己的舌头，卖力的在张雨那雪白的小腹上舔抵着，甚至米彩那吞咽浓精的声音更是，让两人听得一清二楚。
　　真的有这么好吃吗？
　　米彩的动作让两人都有这个疑问。
　　最后倒是吴玲玉不信邪，张开了自己的红唇，吸溜了 一口。
　　只不过刚一吸溜，吴玲玉就后悔了。
　　那浓精热热烫烫的，可是一入口，吴玲玉就感觉柳轩的浓精又浓又滑的，甚至让她感觉有点粘牙的感觉。
　　可是这又如何呢？
　　你都入嘴了，柳轩可不会让她吐出来。
　　“吃吧！一开始可能不习惯，以后你们多吃几次就习惯了！”
　　柳轩继续哄骗道。
　　最后就连白珍儿也张开了小嘴，吸溜起柳轩的浓精来。
　　而在张雨缓过神来的时候，柳轩却是挺着自己的大鸡巴，放进了张雨的小嘴里。
　　“来来来，你也有份哦！她们刚才都吃了，现在轮到你吃了。”
　　“对了米彩，把药膏拿出来，给张雨用上，一会我还干她呢！”
　　闻言的米彩，当即爬了下去，拿来自己的包包，从里面拿出消肿的药膏来。
　　然后爬上去的米彩就分开了米彩的双腿，给她涂起那消肿的药膏来。
　　而柳轩也是让米彩体验了一番被肏小嘴的感觉，当然了这也是张雨的第一次。
　　而柳轩在让张雨用嘴给自己清理干净后，也是拉起张雨让她现在一旁休息。
　　而此时张雨的床单上明显有着一模红艳的印记，那是她失去自己处女的印记。
　　正当柳轩拉着白珍儿躺下的时候，张雨却是从一旁撕下一片布条道：“等等，珍儿你先垫着。”
　　“嗯！谢谢你小雨！”
　　靠了，这也要收集？自己肏过的人多了去了，也没有人人都收集啊！
　　“你湿了呢！”
　　“嗯！”
　　在张雨弄好后，柳轩的大鸡巴就定在白珍儿的阴唇上，但是白珍儿明显也是处女，此时的她娇躯明显在颤抖着。
　　“放心，就疼一会，我不会用力的！”
　　“嗯！啊！唔唔唔！”
　　白珍儿才张嘴小声的应了一声，柳轩的大鸡巴就用里向下一顶，刺破了她保留了20年的处女嫩屄。
　　而白珍儿刚喊出口的痛呼声，也很快被一旁的张雨眼疾手快的堵回去了。
　　痛呼能堵回去，可是白珍儿大眼里涌出的泪水，张雨却是堵不回去。
　　“来，老规矩，我们一起来玩她！”
　　柳轩当即也是抱起白珍儿那渐变的丝袜美腿，舔了起来。
　　而米彩等人也是玩阴蒂的玩阴蒂，玩奶子的玩奶子。
　　而当张雨吻住白珍儿的小嘴时，她甚至感觉张雨的小嘴里还有柳轩浓精的味道。
　　而在四人的配合下，很快刚被开苞不久的白珍儿白皙的皮肤就渡上了一层粉嫩。
　　那轻轻扭动的腰肢更是动情的表示，这让柳轩开始用力抽插起自己的大鸡巴。
　　在那紧凑的阴道里开始发力，而那娇嫩的嫩屄也是开始分泌出大量的淫水，似乎要配合柳轩大鸡巴的抽插一般。
　　“干！真紧啊！对了玲玉你是不是处女呢？”
　　松开了嘴上的美腿，柳轩看向吴玲玉问道！
　　“是……是的呢！”
　　“嘿嘿！我运气真好，今天直接开了三朵漂亮的花。对了，以后你们认识的人里有长得漂亮的，可要告诉我哦！我不会亏待你们，还会奖励你们呢！”
　　“晚点我一人给你们一千万哦！”
　　正所谓有钱能使磨推鬼，自己要是不给点好处，柳轩可不信，她们三人会一心一意的跟着自己，毕竟米彩已经有好处了不是！
　　“嗯！我一定会听爸爸的话的。”
　　吴玲玉赶紧表态。
　　“爸爸！我有一个人选，我表妹15岁了，可漂亮了，改天我叫她出来玩，让爸爸你直接干了她。”
　　而张雨同样不甘示弱，都直接介绍起自己的表妹来了。
　　“哦！懂事啊张雨！”
　　“我……我也有，我妈其实也很漂亮！”
　　让柳轩没有想到的事，白珍儿直接把自己的妈妈都抬出来了！
　　米彩同样一脸目瞪口呆的看向白珍儿。
　　米彩身边有合适的嘛？有啊！比如她的三个舍友。
　　可是米彩一开始可是没有打算卖她们的，如果不是柳轩非要找地方玩她，她也想着舍友外出了，想带柳轩回来刺激一下，估计都不会有这样的事情了。
　　可现在张雨跟白珍儿可真的是一个比一个还猛，一个还是卖表妹，一个都直接卖起自己的亲妈来了。
　　这甚至让米彩感觉，自己是不是真的认识这三个好室友了。
　　而随着柳轩在白珍儿身上的抽插，很快白珍儿也是在柳轩的肏干下迎来了自己的第一次高潮。
　　随后柳轩却是不给吴玲玉喘息的时间，再掰开吴玲玉的双腿后，柳轩的大鸡巴就直接用力捅进去了。
　　幸好这次的吴玲玉已经先有准备了，伸手捂住了自己等等小嘴，而米彩在给白珍儿涂好药膏后，张雨已经在帮吴玲玉缓解疼痛了。
　　只是此时的吴玲玉都快被柳轩对折了，那一双美腿都压在她自己的美乳上，张雨的手都有些艰难，才伸到她的阴蒂上，揉搓着吴玲玉的阴蒂。
　　最后当吴玲玉也高潮的时候，柳轩也是看了一眼时间，这才差不多一个小时，自己就开了三个美女了。
　　“爸爸！人家也想了，你看好湿了呢！”
　　而正当柳轩刚松开吴玲玉的时候，米彩已经从柳轩的身后抱了上来了。
　　说着米彩还自己掏了一把自己的淫水，放在了柳轩的面前，让柳轩好好看看她有多湿。
　　“嗯！自己来吧！不过用你的屁眼，让她们开开眼界哦！”
　　“好的爸爸！哼！真是的就会羞人家。”
　　而柳轩在躺好后，米彩也是跨坐在柳轩的大腿上，摇晃着自己的美臀后，米彩的手往后伸去，一手掰开的的屁股，一手却是抓住柳轩的大鸡巴，让那粗大的龟头在自己那娇嫩的屁眼上用力的摩擦着。
　　随后米彩就用力将柳轩的大龟头压进自己的屁眼了。
　　而在那紧凑的屁眼将大龟头吞进去后，米彩就向后挺动自己的腰肢，让自己的紧凑小屁眼，将柳轩的大鸡巴一点一点吞金自己的直肠中。
　　这让白珍儿三人都看傻眼了？
　　自己现在的嫩屄虽然消肿了，可还是有着火辣辣的痛感，米彩倒好，居然用自己的屁眼吞起那大鸡巴来了。
　　“嗯！哼！爸爸……爸爸的大鸡巴好烫……要把人家给烫坏了呢！”
　　此时的米彩，在晃动自己娇躯的同时，也是露出一副满足的神情来。
　　“米彩，真的有那么舒服吗？”
　　作为曾经经验最多的张雨，这时也是突然问道。
　　“当……当舒服了，你……你们现在是第一次，等……等爸爸多肏……肏你们几次，你们就会喜欢得不得了呢！”
　　此时的米彩也是以过来人的身份，告诉她们，自己是真的很舒服。
　　“米彩，好像有点不对啊！你的奶子什么时候比我还大了呢？”
　　“哼！嗯！当然都是……都是爸爸的杰作了！”
　　“是……是不是很羡慕了呢！”
　　“哼！抓你个骚蹄子。”
　　闻言的吴玲玉直接上手，用力抓起了米彩的美乳来。
　　“嗯！啊！哈不……不要……好……好舒服啊！”
　　“姐妹们！一起来，让这个小骚货见识一下我们的厉害。”
　　在张雨的撺掇下，三人纷纷伸手在米彩身上的敏感点用力揉捏着她。
　　而让米彩快感连连，很快阴道里就用处一股潮水来，明显来了一次高潮了。
　　“爸……爸爸，人家不行了，你……你来肏人家吧！”
　　“哼！真是废物，看我不肏死你，你们先让开！”
　　柳轩说着直接坐了起来，只不过那大鸡巴并没有离开米彩的屁眼，伸手托起米彩的美臀后，柳轩当她直接趴在床上，自己伸手拍了拍米彩的美臀后，就挺到起自己的腰肢，用力的抽插起米彩的屁眼来。
　　“嗯！啊！嗯！好……好舒服……爸爸……爸爸的大鸡巴好快，人……人家里面要融化了！”
　　当柳轩的大鸡巴，在米彩的阴道里用力抽插起来的时候，米彩只感觉自己的屁眼里如被塞进了一根火热的烧火棍一般，似乎想要融化了她的直肠一般。
　　而在柳轩的用力抽插下，张雨再次发现了一点不同。
　　因为她发现随着柳轩的用力抽插，米彩的屁眼里居然分泌出如同淫水般的液体，随着柳轩的用力抽插，正飞溅向四处。
　　“爸爸米……米彩的后面怎么会流水？”
　　“嘿嘿！米彩的身体经过改造了哦！”
　　“这样我肏她的屁眼，她的屁眼会锁紧，当然了她的嫩屄也一样哦！
　　“啊！改造？是手术吗？”
　　张雨三人一听，小脸都吓白了。
　　“想什么呢？我这有高级丹药，不但吃了不会有副作用，像你们的皮肤年龄奶子什么的，反正统统都有好处的！”
　　“啊！真的嘛？”
　　柳轩的话，再次让三人一惊一乍。
　　毕竟好皮肤是任何一个美女都想要长期拥有的，奶子谁想要下垂的呢？
　　还有那紧缩的嫩屄跟屁眼。
　　大家都是大学生，因为穿内裤而造成的一些黑色素沉淀的事，其实她们也曾烦恼过。
　　她们三人的嫩屄虽然都还粉嫩，可是米彩的嫩屄她们刚才也是看过了，明显比她们的还粉上一个层次。
　　说不羡慕是不可能的。
　　“那……那爸爸我们以后也可以这样嘛？”
　　“当然了，你们都是我的，我的女人都是有这个特权的哦！干……干死你个骚屁眼，老子要来了，射给你了！”
　　在柳轩的用力肏干下，柳轩也是在米彩的屁眼里射出自己的浓精来，而当张雨三人看到米彩的直肠居然将柳轩的浓精都吞进去的时候，三人也是露出吃惊的表情来。
　　毕竟柳轩的量有多大，张雨三人可是有目共睹的，甚至现在张雨的床上许多地方还有着柳轩留下的浓精印记。
　　“哇！米彩的肚子都鼓起来了，好好玩啊！”
　　吴玲玉说着，甚至还身后轻轻拍了拍米彩那被柳轩射得隆起来的小腹。
　　“嗯！别闹！”
　　米彩却是无力的拍开吴玲玉的小手。
　　本来爸爸的浓精在自己肚子里暖呼呼的可舒服了，这家伙来拍自己几下，反而让自己不舒服了。
　　“好了，美人们，我们一起去洗个澡吧！你们的骚屄现在也可以接受我的第二次临幸了！”
　　“啊！会不会太快了！”
　　“嗯！是啊！不然我们等米彩吧！”
　　“是啊是啊！加上米彩我们才齐全了？”
　　嗯？话里话外带米彩，哦！是要自己承诺给的一千万吧？小事！
　　“先来的先拿钱哦！”
　　柳轩说着就直接从床铺上跳下去了，从自己的裤子里拿出手机后，柳轩更是晃了晃手机。
　　张雨三人明显眼睛一亮。
　　“哎呀！一身汗真的难受呢！米彩你自己休息，我们先走了哦！”
　　很快床铺上就剩米彩一人了，而柳轩也是直接给三人进行了转账。
　　对于张雨她们这种属于高端的货色，其实柳轩不介意她们爱钱的。
　　张雨的男朋友同样也是一个富二代。
　　张雨虽然没有去看A片什么的，你真当她不想看？她是为了钱才不去看的。
　　控制自己的欲望，而白珍儿跟吴玲玉就好到哪里去了？
　　不！
　　她们只是高级的猎人，她们知道保持自己的优势，留待自己的处女之身，毕竟同样是美女，一个是处女一个经历了不知道几个人的懂姐，你说你们选谁呢？
　　就像五块钱可以买一个面包，难道你非要一个包装已经破了的面包吗？
　　除非你有什么特殊癖好。
　　而很快浴室里就再次响起了呻吟声来。
　　而在米彩她们的宿舍外，其实甚至有专业吃瓜的人，拿着收音比较好的设备，在外面录着米彩她们宿舍里传出的那些靡音了。
　　米彩在休息好后，她并没有直接进入浴室，在下来后，她就翻看起了自己的手机，很开校园网上，暗指她们宿舍的帖子就再次出现了。
　　甚至都有老师在帖子里询问具体是谁了！
　　这是要糟的节奏啊！
　　米彩当即拿着手机进浴室找柳轩去了。
　　“没事！你现在给美妍打个电话，说一下她就知道怎么处理了！”
　　啪啪啪！
　　肉体的撞击声中，柳轩却是将吴玲玉给压在浴室的墙上，用力的抽插着她的嫩屄。
　　“爸……爸爸好舒服……原来做……做爱真的这么爽呢！”
　　“好！我出去打个电话！”
　　浴室里淫靡之声不断，米彩只能先出来，关上浴室门后才给张美妍打去电话。
　　而本来是松了一口气，正喝着咖啡准备要去吃午饭的张美妍，在接到米彩的电话后，她就暗道了一声不好。
　　果不其然在电话接起来后，米彩的声音就传来，而后再米彩那连珠炮般的语速下，张美妍也算是知道怎么一回事了。
　　好家伙，真是一天不看，人就飞了。
　　现在直接大白天在女生宿舍玩群飞了。
　　张美妍让米彩放心后，也是打了几个电话，最后帝都艺术学院的校长接到了张美妍的电话。
　　“XX校长嘛？我是柳如烟柳总的总助张美妍，现在你们学校校园网里有一些暗指他人在女生宿舍百日宣淫的帖子，我不想看到，尽快处理了。”
　　“啊！是什么事惊动了张小姐呢？这点小事你让下面的人知会一声就好了！”
　　“废话不要多说，我还要去吃饭了，十分钟内我要见到结果！”
　　说完张美妍就挂断电话了。
　　而那校长也是第一时间，就联系上了负责校园网的老师，直接就是先关闭校园网。
　　直接不让之情的人去评论观看了，而后再校长的指挥下，也是暂时添加了相应的关键词，随后校长更是让校园网的老师，去找出匿名发帖的人，警告她们想要毕业就不要乱发东西。
　　当然了，这是校长告诉那老师的话，那老师做起来并没有那么快。
　　只不过当柳轩带着米彩四人准备出去吃饭的时候，宿舍楼的走廊上，却是没有围观的人了。
　　而米彩在知道校园网被关闭后，她悬着的心早就已经放下了。
　　不过米彩的脸皮没有那么厚，拉着柳轩，一行无人就赶紧溜了。
　　这让柳轩有些不悦，毕竟女生宿舍楼，可不是每次进来都能看白花花大长腿的。
　　来到停车场后，好在白珍儿也有一辆代步车，很快两辆车就离开了帝都艺术学院了。
　　三人找了个酒店，要了一个包房后，就开始点菜准备吃饭了。
　　只不过在服务员进来之前，柳轩再次让米彩打了一个样，让米彩蹲在自己的胯下给自己口。
　　而在菜上其后，柳轩倒是没有继续在玩，专心填饱自己的肚子。
　　在吃过饭后，柳轩正想带着她们继续去玩的时候，却是遇到了一个让自己意外的人。
　　孙婧！
　　“学姐，好巧啊！你也在这里吃饭吗？”
　　“啊！是你啊！”
　　听到声音的孙婧回头看到柳轩，还有米彩几人的时候，眼中明显多了一丝疏离与抗拒。
　　“哦！那学姐有空吗？我们正想一起去玩，一起啊！”
　　如果孙婧答应的话，柳轩可不介意今天多干一个。
　　“不用了，我们下午还有比赛！”
　　原来是有比赛所以出来外面用餐啊！毕竟比赛嘛！吃喝当然用的是公款了！
　　“哦！学姐你们在哪里比赛啊！”
　　“好像是在我们学院！”
　　这是白珍儿说了一句。
　　“是吗？学姐？”
　　柳轩却是继续询问道。
　　毕竟之前看到她跟她妈的时候，柳轩就感觉很漂亮啊！
　　之前自己还想跟方婉晴要她们的资料，结果方婉晴有事，柳轩本着有机会就上的原则，那这机会不就来了？
　　哈？她看自己的眼神不对？
　　有什么不对的？
　　等自己大鸡巴给她们母女用力干上几次，她们还不是要乖乖的一边给自己口，一边弹琴给自己听？
　　而且自己在开派对的时候，有的只是女人的呻吟，要是自己在女人的呻吟中，添加上古筝的琴音，这明显就是很有搞头啊！
　　“嗯！我还有事，我先走了！”
　　孙婧说完，就不在理会柳轩等人直接离开了！
　　“爸爸！是不是也想干她啊！”
　　“哼！知道还问！”
　　柳轩说着直接伸手揉了一下张雨的奶子，哪怕一旁不远处就有两个服务员。
　　有钱就是可以这么为所欲为！

第96章
　　当柳轩说出要回艺术学院的时候，米彩等人却是疯狂的摇头。
　　米彩更是握紧自己的方向盘，一副要带着柳轩去其他地方的样子。
　　“赶紧啊！我不管，白珍儿她们跑了，现在你送我去你们学校吧！”
　　“爸爸！求求你了，改天再去吧！而且你那个学姐是你们学校的，你想要肏他其实很简单的好不好！”
　　对于现在回学院去，米彩可不想回去丢脸，虽然校园网上没有相关的帖子了。
　　可是在女生宿舍里，现在知道的人都不少。
　　甚至米彩知道的，白珍儿三人都打算请假半个月的假不去上课了。
　　毕竟上午自己宿舍里的呻吟声，虽然不是很大声，可是听到的人却不少啊！
　　这也让米彩，暗道白珍儿三人不讲义气，居然自己跑了。
　　“我可跟你说啊！你别逼我在开心的时候，直接在这里肏你啊！”
　　当柳轩这话说出来的时候，米彩还是认怂了，开着车带着柳轩就往自己学校里去。
　　只不过之前还是敞篷状态的豪车，棚顶升起。
　　当米彩的拉法再次停在艺术学院的停车位上时，米彩却是抱着手机在查看着什么。
　　而柳轩的手已经摸金了她的短裙里。
　　脸色红润的米彩却是一边翻着手机，一遍跟柳轩道：“爸爸，已经遭到了，就在我们学院的礼堂比赛的，不过比赛下午2点半才开始，现在我们还有点时间，爸爸我们可以先休息一……嗯！别摸了爸爸！我们午休一会吧！”
　　“靠了，你都流了那么多水了？你确定不让我干你一次？”
　　米彩想不想？当然想了，只不过现在是在停车场，要是自己真的答应了，那一会自己的车子不得摇晃起来。
　　而且米彩刚才就看到了，有几个女生，在看到自己车子的时候，居然走过来看了一下。
　　好在车子的前挡风玻璃有着单向膜，那些女生并不知道米彩本人就在车上。
　　只是从他们的指指点点中，米彩发现她们应该是在谈论自己。
　　“不想我干你，那你还不主动点！”
　　闻言的米彩却是先将车后座放往放下去，解开了自己身上的安全带后，却是先将自己身上的一副脱下来。
　　“爸爸，人家想跟你69可以吗？”
　　“行，自己上来吧！”
　　柳轩躺好后，就示意米彩自己上来。
　　“爸爸稍等一下，人家定个闹钟吧！”
　　“嗯！”
　　闻言的柳轩却是伸手拍在米彩的美臀上，发出啪的一声轻响来。
　　而米彩在定好闹钟后，更是伸手帮柳轩脱起衣服来。
　　随后米彩这才摇晃着自己的美臀，将自己的嫩屄压在柳轩的嘴上。
　　“爸爸先给人家舔一舔吧！”
　　但柳轩的眼睛却是放在米彩那娇嫩的屁眼上，抬起自己的右手又在她的美臀上拍了一下，激起一阵肉浪来，这才张开自己的嘴，舔起米彩那粉嫩多汁的嫩屄来。
　　“嗯！爸爸……爸爸舔的再深一点……人家也来舔你的大鸡巴咯！”
　　米彩说着低头看着近在眼前的大鸡巴，伸手握住那大鸡巴，上下轻轻的撸动了两下，这才张开自己娇艳欲滴的红唇，突出自己柔软的香舌，在柳轩的马眼上轻轻的扫动着。
　　“唔……哼！爸爸……爸爸的大鸡巴好烫，好喜欢啊！”
　　米彩一边舔着柳轩的大龟头，一边却是轻吟着。
　　倒是孙婧，此时跟着她妈妈还有贵族学校的一些学生，已经再次来到帝都艺术学院了。
　　这次其实也算是艺术系为来年招生，先做准备的，会挑选一些在音乐上表现比较好的人，进行关注，来年甚至会特招进入艺术学院。
　　说的好听是特招。
　　但其实就是变相的选妃方式。
　　毕竟其实在所有的学院中，要说私生活最混乱的，其实艺术学院是榜上有名的。
　　毕竟艺术学院吗？有艺术在身上的学生，这就是卖点了。
　　男老师想占便宜，女老师有的更绝了，因为她们看似对你的好，不过就是想获取学生的信任，然后在将她们带到各种的就会上，将她们高价给卖了。
　　毕竟现在的一些小视频里，其实出场最多的还是艺术系的女生，从此就可见一般了。
　　像白珍儿她们这样，待价而沽的人，现在可不少了，更多的人，往往在对方拿出钱来给她看的时候，就已经自己脱光了。
　　哪像柳轩那可是真的拿钱出来的。
　　至于孙婧来参与这次的乐器比赛，其实不是为了什么，而是为了比赛的奖金。
　　孙婧跟自己的妈妈孙雯菲，母女两人的理念不同，大学她不想再选择音乐系了。
　　她想要给自己存钱，作为抵抗自己妈妈的资本。
　　她可以将音乐作为自己的爱好，可是她不想音乐成为自己的全部。
　　毕竟自己爸爸会跟妈妈离婚，就是因为聚少离多，而现在妈妈更是将关注的重心都放在自己身上了。
　　她不想自己成为妈妈那样的人，哪怕自己的妈妈很优秀，可是她觉得自己的人生由自己来选择。
　　至于柳轩，柳轩那是她最后不得已的选择。
　　柳轩是昨天才见到的孙婧，可是其实孙婧早就知道柳轩了，毕竟柳轩之前在学校里闹出的动静不小。
　　可是最后屁事没有，孙婧不是傻子，自己能不能抵抗妈妈还是一回事，可是如果自己同样能抱上柳轩的大腿呢？
　　毕竟柳轩都自己来添加自己的联系方式了。
　　不过找柳轩那是最后的选择方式，现在她只想好好比赛，给自己赚取到自己需要的钱。
　　而当米彩带着柳轩进入礼堂的时候，礼堂里也是有着不少的学生，不过位置却很是靠后。
　　现在比赛还没有正式开始，有不少人还在进场。
　　“我靠了，让我坐这里？我看不清啊！”
　　柳轩看着米彩带着自己坐下的位置，他也是一脸的无语。
　　但米彩却是小声求饶般的在柳轩耳边说道：“爸爸，别闹了，前面的位置基本是老师好友一些被请来的人！”
　　“请来的人？外面的人吗？”
　　柳轩好奇的询问道。
　　“嗯！”
　　米彩小声的回应了一声，还点了点头。
　　我靠，这还不是选妃？那不行，我就要去前面做。
　　想到这里，柳轩不顾米彩的反对，拉着米彩就往前面走去。
　　这让米彩赶紧带好了自己的墨镜，甚至还伸手检查了一下自己脸上的口罩。
　　然后柳轩却是在一众人惊诧的目光中，直接坐在第一排做好的位置上。
　　至于这个位置吗？明显的评委位置啊！
　　“这位同学你在干什么？赶紧起来！”
　　“嗯！你告诉他我是谁，这个位置我坐不坐得？”
　　闻言的米彩，那藏在墨镜后的眼珠子都快翻得不见了。但柳轩吩咐了，她不能不开口啊！
　　“这位老师，他是柳如烟柳总家的柳少！”
　　“什么柳如烟……柳总家的柳少？有什么凭证吗？”
　　那个老师一开始还没有注意，还想说什么柳如烟是谁的话语来，可是他反应还是挺快的，可是今天评委的位置可都是卖出去的，是给人选妃用的。
　　当然了，艺术学院只是提供平台，怎么拿下她们看上的人，这可不管他们艺术学院的事，但对此还有有一些好这一个口的人会话大价钱，来买这一个所谓的评委位置。
　　“哼哼！你们这是什么勾当，还用我说吗？你还需要我证明我是我，你算什么东西！”
　　柳轩目光看向一旁一个同为坐在评委席上，肥头大耳的中年人，语气不善不说，看向那个老师时，更是直接骂他是什么东西了。
　　就是因为有这样的败类，才让自己能获得的美女少了，这种人也配为人师表？真是该死。
　　柳轩的气场一下子就展现出来，这反而让那老师不知道该怎么办了。
　　毕竟如果是真的，那自己现在得罪了柳少，自己不就完了？
　　可是这时在那老师身后，却是传来了两个中气十足的声音来。
　　“张先生，这次又来了啊！”
　　“呵呵！陈先生这次不也是又来了！”
　　从两人对话的声音来看，这两个人显然不是第一次来选妃了。
　　可是这时那个被称为张先生的人，却是一脸不满的看向了柳轩，因为柳轩现在坐着的位置就是他的。
　　“你们怎么办事的？怎么让人坐上我的位置了？”
　　“妈的，怎么又来两头猪了？今天这里只能我坐这里，你们学校搞不定，我让你们明天都进去！”
　　柳轩感觉自己被恶心到了，这次来的两个人，虽然穿的光鲜亮丽的，可是柳轩一想到，可能一些美女被这样的人给上了，他就不舒服。
　　换句话来说那就是自己可以乱来，其他人不能！
　　而且柳轩今天就来霸场了！
　　“你她妈的早死不成？”
　　闻言的两人当即发怒了，那个姓张的人估计是嚣张惯了，伸手居然直接就一巴掌往柳轩的头上扇。
　　见状的柳轩当即愣了片刻，不过他还是很快反应了过来，伸手握住对方的扇来的巴掌，飞快的握住对方的食指跟中指，就直接往对方的手背拧去！
　　咔嚓！
　　骨折声，清脆而明显。
　　“嗷！”
　　如杀猪般的惨叫声响起，柳轩反手却是抄起一旁的评委牌子，直接就呼在了对方的脸上。
　　顿时那男人脸上就鲜血淋漓。
　　“草你妈的，你跟我嚣张什么？看你妹呢！”
　　敢在自己面前骂你他妈的，柳轩可不惯着他直接就开打了。
　　一旁的老师见状人都麻了，一个是金主，一个说自己是柳如烟的儿子，两边自己都不能得罪！
　　“啊！血！”
　　而这时有女生的声音在礼堂里响起，顿时让那老师想起，现在礼堂里还有其他的人在，现在事情明显闹大了，得先让学生们都先退出去。
　　“同学们，现在这里有点事情，你们先退出去。”
　　说着那老师直接站起来，就要驱赶那些学生。
　　而在一旁的米彩，此时也是拿出自己的手机，直接给张美妍打去了电话。
　　“肏你妈的，说话啊！干，你很嚣张啊！”
　　可柳轩对那个男人并没有停手，现在手中更是操起一把椅子，直接抡在那个男人的身上。
　　这让一旁那个姓陈的男人，人都直接看傻眼了。
　　现在的青少年这么勇猛的嘛？上来就是断人手指，现在还直接拿着椅子直接往人脑门上抡，现在可是好多人在看着呢！
　　倒是米彩那边在挂断电话后，这才上前小心的拉了一下柳轩道：“柳少，先停一下吧！美妍姐说茜曼姐，现在已经带人过来了！”
　　“呼！妈的，我是好人吗？你他妈的居然敢骂我，还想打我？你等着，看我不搞死你！”
　　柳轩虽然停手了，可是嘴也没有停，直接威胁着对方。
　　而很快这里的事情，好像被艺术学校的领导知道了，很快就有几个学校老师模样的人寄哪里了。
　　当看到他们的金主躺在地上的时候，他们居然第一时间扑向了那个男人。
　　“张先生怎么回事？是谁将您打成这样的！”
　　“老子打得怎么样了？”
　　看着那些人气急败坏的样子，柳轩笑了。
　　而那些校领导听到柳轩出来承认了，顿时义愤填膺般的看向小轩。
　　“你是谁？居然敢打评委？”
　　“呵呵！我是谁？我是你爹我是谁！”
　　“保安！保安呢？”
　　领头的是音乐古典系的系主任，在听到柳轩猖狂的话语，当即就喊了起来。
　　“喊你妹呢！聒噪！”
　　见对方大吵大闹的，柳轩当即就是站起来给了对方一个大嘴巴子。
　　妈的，以比赛为噱头，搁这给有钱人选妃，妈的，老子打死你们都是应该的。
　　“你……你是谁？你居然敢打我？你信不信我开除你们？”
　　这个系主任是连带一旁的米彩也算进去了，毕竟现在就米彩站在柳轩的身边。
　　只不过米彩一听，却是直接翻了一个白眼。
　　完全没有理会对方狗叫的想法。
　　开玩笑，现在闹事的可是柳少，你能处理得了谁？
　　但米彩其实也觉得不吃亏，虽然以前跟季博达处对象的时候，也跟着对方欺负过人，可季博达那种欺负人的方式哪里有柳轩这样直接上手来的刺激呢？
　　刚才柳轩打人的样子都给她看湿了。
　　而其实湿的不仅是米彩一个人，毕竟现在是在礼堂里，此时在后台的一些个准备参加比赛的人，现在也不少人看湿了。
　　毕竟柳轩真的是太猛了。
　　“说话，你们到底是谁？”
　　“你他妈的信不信我在抽你一巴掌？”
　　见对方还在狗吠，柳轩抬手就像再打他。
　　“哼！刘主任是吧！我可告诉你吧！这可是柳少，现在柳氏的人已经过来了，你们让柳少这么生气，你还是想想该怎么让柳少消气吧！不然你估计就不是职位不保这么简单了。”
　　米彩现在的底气可足了，她更是直接从柳轩的身后，靠在柳轩的背上，挑衅的看着对方。
　　而米彩的话还未说完的时候，那几个人脸色齐齐一变。
　　柳少，柳氏的人现在过来了！
　　顿时那几个人额头上冷汗直流。
　　不少人都知道，柳如烟突然多了一个儿子出来，他们虽然私底下会质疑柳如烟的儿子是从哪里来的，可是哪怕柳轩是柳如烟领养的，那也不代表她们可以跟柳如烟对抗啊！
　　“柳少……柳少您消消气。”
　　不仅是那几个校领导，就连之前那个被柳轩打了的人，现在都是眼露惊恐。
　　半个小时后，当左茜曼带着人赶来的时候，柳轩此时却是惬意的靠在米彩的大腿上，让米彩给自己喂葡萄呢！
　　至于艺术学院的副校长现在都来了两个，正一脸小心翼翼的站在旁边赔不是呢！
　　当然了，今天下午的比赛也被迫取消了。
　　本来柳轩都想直接离开了，毕竟比赛都没有了，自己还待着干什么？
　　是左茜曼打电话过来说，自己快到了，柳轩才坐下来吃水果等待的。
　　很快，左茜曼就出现在礼堂里了，而在左茜曼的身后，更是跟着清一色的保镖。
　　左茜曼进来的时候，那强大的气场，更是那艺术学院的人都吓得瑟瑟发抖。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　在左茜曼喊了一声少爷后，跟在她身后的那些保镖也是齐齐喊了一声少爷。
　　“嗯！来了啊！地上躺着的那个处理一下就可以了，至于其他事，你们还有问题吗？”
　　前面那句话是柳轩跟左茜曼说的，至于后面那句话则是对那几个校领导说的了。
　　“不敢，不敢，柳少你觉得怎么处理，那就怎么处理。”
　　他们能说什么，在华夏，现在的柳家就是天，哪怕这件事说起来就是柳轩先下的狠手，那他们也只能忍着。
　　“哦！对了，你们这个选妃模式我很不喜欢，如果在让我知道，你们就洗干净自己的脖子吧！”
　　妈的，自己都没有去选妃，你们倒是享受上了。
　　“不要……不要柳少，我知道错了，求求您放过我吧！”
　　“是是是，我们知道了！”
　　这是那张姓的男人突然哀嚎的求饶起来，同时校领导几人也是赶忙点头哈腰起来。
　　“吵死了！”
　　而听见那男人哀嚎，左茜曼不满的说了一声，身后就有人上前，一记收到打昏了那个男人。
　　左茜曼却是来到柳轩的身边小声道：“爸爸！柳总说让你去公司见她。”
　　“哦！我知道了，那我就先走了，这里你处理吧！”
　　“好的，少爷！”
　　左茜曼说着，却是卡了个视角，伸手摸了一把柳轩的大鸡巴。
　　当然柳轩也还以颜色，直接身后掐了一把她的奶子。
　　但这确实让左茜曼脸色红了，不是害羞而是尴尬。
　　因为此时左茜曼那单薄的衬衣上，明显多了一个手抓的印子。
　　这让左茜曼白了柳轩一眼，才赶紧伸手整理了一下自己的衣服，而柳轩已经带着坏笑，带着米彩先走了。
　　毕竟柳轩真不会开车啊！不让米彩送自己去柳氏总部，难道让自己打车过去吗？
　　而等柳轩来到柳氏总部的时候，当即就有一个助理模样的人，带着柳轩跟米彩去见柳如烟了。
　　米彩第一次来，一进柳氏的大楼，她就拿出自己的手机来，最后还是问了一下带路的那个女助理：“可以拍照吗？”
　　“嗯！大堂还有一些公共区域是不限制拍照的！”
　　闻言的米彩拿着手机就咔咔的拍起照片来了。
　　最后米彩更是将自己拍下的照片给发到了自己的宿舍群里，不过米彩高估白珍儿三人了。
　　现在白珍儿三人正在酒店里呼呼大睡呢！
　　今天她们就起了个澡，虽然三人被柳轩干的时间并不是太久，可是三人今天也是都被柳轩干了两次，初次被开苞，还梅开二度，她们也是累急了。
　　所以当米彩想跟她们分享自己喜悦的时候，米彩却是得不到回应，这反倒让米彩有点难受起来了。
　　而这时那个助理也是带着柳轩跟米彩来到了柳如烟的办公室里。
　　“柳少，柳总现在还是开会，还有一会才能过来，您先休息一会！”
　　“嗯！好的！”
　　应了一声，那个助理就出去了。
　　而这时米彩也是忘了自己先前的不悦，参观起柳如烟的豪华办公室来。
　　见米彩在参观，柳轩也没有理她，直接躺在柔软的沙发上等了起来。
　　大约等了十几分钟后，办公室的门打开了，柳如烟进来的时候，她身后还跟了一个柳轩没见过的助理。
　　“嗯！先这样吧！你通知下去！”
　　“是，柳总！”
　　那助理说完就退出办公室了，甚至还伸手将门给关上了。
　　“哼哼！你小子，怎么又去打人了？”
　　见办公室里没有外人后，柳如烟也是故意板着一张脸看向柳轩。
　　“哪有，你可以问米彩，是那家伙要打我，我自卫反击的！”
　　“嗯嗯！我作证！”
　　一旁的米彩此时也是停止了参观走了过来。
　　“你还说？”
　　柳如烟说着伸手揪住柳轩的耳朵，可柳轩却是伸手直接摸上了美母的大奶子。
　　“嗯哼！坏老公！那你怎么又不去上学？还跑人大学里去了？”
　　“嘿嘿！米彩的舍友昨天撞见我干她了，所以我今天就去把她们都干了。她们主动让我干的哦！”
　　“还笑，坏死了你！也不见你来找人家！”
　　“这不是来了嘛？好妈妈我要吃奶！”

第97章
　　“哼！臭老公！”
　　妩媚的声音中，柳如烟却是解开自己身上那白色衬衣的纽扣，一个两个，当第三个纽扣解开的时候，柳如烟那对大奶子就已经跳了出来，似乎先要呼吸外面那新鲜的空气一般。
　　柳轩更是主动动手，伸手撕下柳如烟大奶子上的乳贴，张嘴就用牙齿轻咬住美母那娇嫩的乳头，用力吮吸起美母大奶子里新鲜的乳汁来。
　　“嗯！轻一点，没……没人跟你抢嘛！”
　　柳如烟伸手抱着柳轩，右手更是在柳轩的头上轻抚着，柳眉微皱的模样甚至好看。
　　米彩见状也是跑了过来，就坐在沙发一旁，眼睁睁的看着母子两人之间的喂奶行为。
　　只不过母子两人却是彼此陷在情欲当中，根本就不在乎米彩在一旁观战。
　　“嗯！老公，人家想要了！”
　　而随着居然中的奶水被吮吸，柳如烟的情欲却是越发高涨，她那环着柳轩背部的手，已经顺着柳轩的屁股，摸到了柳轩的双腿前，柔弱无骨的小手，顺着柳轩的裤子，轻抚着柳轩那已经蓄势待发的大鸡巴。
　　随后那只小手却是爬上柳轩的小腹，最后掀开柳轩的裤腰，很快那冰凉的小手就握住柳轩那滚烫的大鸡巴。
　　小手一点一点的在柳轩的大鸡巴上抚摸着，随后更是来到那硕大的龟头前。
　　正在吃奶中的柳轩，很快就发现美母的小手将自己的大龟头给攥紧，一轻一重的捏起来。
　　最后更是缓缓放开，柳轩察觉的美母的指甲轻轻划过自己龟头马眼上的沟壑，这让柳轩整个人都颤抖了起来。
　　“嗯哼！好大，坏老公刚才是不是玩过米彩了呢？”
　　柳如烟眼神迷离的看了一眼柳轩，才转头看向米彩。
　　这让米彩尴尬的笑了笑，毕竟之前柳轩的大鸡巴，却是在她的小嘴里进出来着。
　　“嗯！妈妈你不是说想要了，你还要玩吗？”
　　柳轩说着却是伸手撕开美母右乳上的乳贴，然后再次张嘴吮吸起美母的奶汁来。
　　“嗯！就玩，玩坏老公的大鸡巴！”
　　柳如烟说着，那放在柳轩裤裆里的小手，指甲却是更用力摩挲着柳轩的马眼，这让柳轩的马眼里直接分泌出淫液来，将美母那白皙的小手给弄脏了。
　　可是柳如烟的小手却是再次握住了柳轩的大龟头，让自己的小手蹭慢儿子马眼里分泌出来的淫液，也将儿子的大龟头给弄得湿湿滑滑的。
　　不过这时的柳如烟仿佛忍耐倒了极限，在柳轩还在吃奶的时候，直接伸手推开了柳轩。
　　这让柳如烟那依然分泌奶水，直接淋在了柳轩的头上。
　　而柳如烟的小手却是直接退下柳轩的裤子，伸手轻轻一推，再次将柳轩推到在沙发上，随后柳如烟就伸手聊起自己的短裙，伸手抚摸了一把自己的嫩屄道：“坏老公，人家好湿了呢！”
　　说完柳如烟的食指跟中指就分开自己拿紧凑的嫩屄，让柳轩能看到美母阴道里那粉嫩的媚肉，对着柳轩那一柱擎天的大鸡巴就坐了下去。
　　“嗯！好大……坏老公的大鸡巴……大鸡巴又进来了！”
　　“嘿嘿！妈妈自己来哦！”
　　柳轩却是双手放在自己的后脑上，看着坐在自己身上的美母。
　　“哼！自己来就自己来，看……看我肏死你！”
　　柳如烟娇喘着，却是在柳轩的身上起伏上，那雪白而娇嫩的大奶子，更是在随着柳如烟的起伏而上下晃动着。
　　“妈！你的奶水到处乱喷呢！”
　　“嗯！老公张嘴！”
　　柳如烟低头看了一眼自己拿上下晃动的大奶子，自己的粉嫩的乳尖上，更是涌出不少的乳汁，散落在柳轩的身上。
　　而这时柳如烟更是伸手握住自己的右乳，让自己的乳尖对准了柳轩那张开的嘴，就是用力一阵挤压。
　　顿时一道白色的乳汁就射进了柳轩的嘴里。
　　“啊！嗯！老公……人家……人家的奶水甜不甜呢！”
　　不过此时的柳轩却是没有办法回复自己的美母，只能张嘴咕噜咕噜的喝着美母，给自己隔空投喂的奶水。
　　而这时的米彩却是探过自己的脑袋来，从中间截断了那道雪白的乳汁，让柳如烟的奶水落入自己的小嘴里。
　　“靠了！你还来抢我妈的奶呢？”
　　柳轩看着米彩的行为，伸手直接在米彩的美臀上用力的拍了起来。
　　“唔！咕噜咕噜！”
　　而米彩却是发出一阵咕噜咕噜的声音来，随后更是张嘴吻上了柳如烟的大奶子，在发现柳如烟大奶子里的奶水量小了后，米彩这才吐出柳如烟的大奶子道：“大姐姐的奶水真甜呢！”
　　“哼！你们……你们就羡慕吧！”
　　听到米彩的夸奖，柳如烟的脸上也是浮现出小傲娇的神情来。
　　不过紧接着，柳如烟就推开了米彩道：“一边去人家……人家正高兴着呢！”
　　说着柳如烟就更加快速的在柳轩的身上起伏起来。
　　只不过着时间不到两分钟，柳如烟就直接趴在柳轩的身上了。
　　“嗯！老公，人家……人家没有力气了，你来动嘛！”
　　柳如烟说着，直接慵懒的压在柳轩的身上。
　　闻言的柳轩直接一个翻身，直接将美母给压在了身下。不过柳轩并没有急着动，反而抬起美母的美腿，脱下美母玉足上的白色高跟。
　　在啪嗒的落地声中，柳如烟的高跟鞋直接摔落在地上，而柳轩已经张嘴舔起美母的玉足，在美母的脚心上用力的舔抵了起来。
　　“嗯！不……不要老公，痒……呵呵，好痒啊！”
　　在柳轩的用力舔抵下，柳如烟那秀气白皙的玉趾已经卷曲在一起了。
　　“哼！变……变态，人家……人家脚都流汗了！”
　　“哼！真香呢！”
　　柳轩放开美母的玉足道了一声香后，就再次吻住美母的玉足，同时大鸡巴也是在美母的阴道里开始缓缓抽插了起来。
　　“嗯！老公……老公在用力一点……好……好舒服啊！”
　　当柳轩的大鸡巴在柳如烟的阴道里开始抽动起来后，柳如烟也是扭动起自己的腰肢，挺起自己的嫩屄配合柳轩的抽插。
　　如水的美眸里水波流转，柳如烟却是一甩自己的右足，让那白色高跟掉下，然后就再次展现自己身体的柔软，将自己的黑丝右足也放在柳轩的脸上。
　　“嗯！老公，这边出……出汗比较多哦！”
　　闻言的柳轩，当即伸手握住美母伸来的玉足，张嘴就含住那玉趾，让美母那小巧的玉趾在自己的嘴里卷曲，跟自己的舌头互动。
　　“嗯！爸爸真是偏心呢！每次跟大姐姐玩都这么认真！”
　　“嗯哼！我的……是……是我分给你们的！”
　　柳如烟当即娇媚的朝米彩说着，只不过那说出来的话语，就跟小女孩一般。
　　“嗯嗯！大姐姐最好了！”
　　能不好嘛？米彩家里虽然不差，千万豪车也买的起，可是能不能买就是另外一回事了。
　　可是这才跟了柳轩多久？她就有千万豪车了。
　　这简直是给钱又给鸡巴，简直就是好事占尽了好不好！
　　“嗯！慢……慢一点老公，太……太快了，要来了……嗯！不行来……来了”
　　在美母的娇吟声中，柳轩能发现美母那痉挛起来的嫩屄与娇躯。
　　随后柳轩也是分开美母的双腿，轻轻压在美母的娇躯上，转而吻起美母的红唇来。
　　不过柳如烟却是有些抗拒的摇晃着自己的脑袋来。
　　“嗯！不……不要！”
　　“怎么了乖妈妈？”
　　柳轩不由疑惑问道！
　　“嗯！你刚舔过人家脚脚嘛！”
　　额！柳轩都不知道说什么了，看来美母是因为自己今天脚发汗了，自己排斥自己呢！
　　不过你不让吻，我就跟要吻了。
　　柳轩当即伸手抱住美母的小脑袋，用力吻住美母的红唇。
　　片刻后当柳轩松开美母的红唇时，柳如烟也是张着自己的小嘴，激烈的喘息着。
　　“嗯！变……变态！哼！轻点嘛！”
　　在柳轩的作怪中，柳如烟也是再次开口让柳轩不要用力，而柳轩却是笑道：“那妈妈我是变态，你是什么呢？”
　　“哼！那人家也是变态，是……是想要儿子老公大鸡巴肏……肏的变态妈妈！”
　　“嘿嘿！那妈妈快告诉我，这里面的是什么呢？”
　　柳轩笑着撑起自己的身体来，轻抚着美母那越发隆起的小腹。
　　“嗯！是人家跟……跟儿子老公爱的结晶。”
　　“不对哦！妈妈人家想要听出俗一点的！”
　　“嗯！不要……坏死了你！”
　　“嗯！妈妈不说，那我就用力了哦！”
　　“啊！是……是妈妈跟儿子的乱伦结晶！”
　　“嗯！勉强算合格吧！”
　　看见美母那羞红的小脸，柳轩倒是没有继续为难美母，反倒是转头看向了一旁的米彩。
　　之间一旁的米彩已经聊起了自己的裙摆，纤长的手指正在自己的阴道里不断进出着。
　　很快米彩发现身旁好像没有了动静，这让米彩不由转头看去，却发现柳轩跟柳如烟正看着自慰的她呢！
　　“嗯！那……那个人家情不自禁嘛！”
　　米彩说着小脸更红了，毕竟刚才母子两人的对话太刺激了，这让米彩如何不动情呢？
　　“哼哼！不给你哦！”
　　柳如烟说着那双大长腿，却是直接环上了柳轩的虎腰。
　　“嗯！妈妈又想要了嘛？”
　　“嗯！轻点哦！”
　　在美母的同意在柳轩当即抽动起自己的鸡巴来。
　　继续压在美母的身上干了起来。
　　最后当柳轩在美母的阴道里射出自己的浓精后，柳轩也是抽出自己的大鸡巴，直接捅进美母的小嘴里。
　　“妈妈给我舔舔哦！”
　　闻言的柳如烟抬头白了柳轩一眼，这才张开小嘴伸出自己柔软的香舌，在柳轩的龟头上，舔抵起自己留下的淫液，最后才长大自己的小嘴，将柳轩的龟头含进自己的小嘴里用力吮吸了起来。
　　似乎想要将柳轩鸡巴内残留的浓精给吮吸出来一般。
　　结果一旁的米彩，却是一脸幽怨的看着母子二人，现在时间都不早了。
　　如果柳轩再不来干自己的话，那自己不得晚上才能挨肏了。
　　而米彩所猜的并没有错，当柳如烟舔完柳轩的大鸡巴，柳如烟就要柳轩抱着她去洗澡了。
　　等米彩也脱光进入浴室的时候，浴室里柳如烟已经伸手搭在洗手台上，正摇晃着自己的美臀，一下又一下的往后迎合着柳轩的肏干。
　　至于肏哪里呢？柳轩肏的是柳如烟的屁眼。
　　在经过这一番闹腾，当三人出了浴室的时候，已经晚上六点多了。
　　让米彩高兴的是，在浴室里自己也是被肏了一次。
　　而柳轩抱着美母去穿衣服的时候，米彩米彩倒是先穿好衣服了。
　　“嗯！别闹，肚子饿了，先回去吧！”
　　柳轩一边给美母穿衣服的时候，一边也是吃着美母身上的豆腐，那手就不时的抚摸着美母那粉嫩的肌肤。
　　而柳如烟被柳轩这样摸，下身很快就又湿了。
　　所以柳如烟直接拍开柳轩的手，自己拿过衣服就穿了起来。
　　她觉得自己再不穿好衣服的话，那自己的嫩屄估计又要挨肏了，毕竟今天已经被干舒服了，可以先休息一下了。
　　不过当三人离开柳氏总部的时候，柳轩却是跟柳如烟坐一起了。而米彩则是自己一个人开车回去。
　　不过在半路的时候，柳轩却是接到米彩的电话。
　　“喂！怎么了？”
　　柳轩也是有些好奇，接起电话的时候，也是往车后看了一眼。
　　“爸爸！是这样的，珍儿她们打电话过来了，问你怎么安排她们。”
　　“嗯！让她们先自己住一晚吧！明天你再去带他们过来好了！”
　　而这时坐在柳轩身边的柳如烟，小手却是在柳轩的大鸡巴上撸动着，因为一上车的时候，柳轩就脱下自己的裤子，拉过美母的手来给自己打飞机了。
　　只不过当柳如烟听到自己的儿子，又要带几个美女回家，当即小手发力，用力的攥紧了柳轩的大鸡巴。
　　“嗯！家里都快住不下了！”
　　“那没事啊！在买一个更大的不久好了，好妈妈！”
　　“嗯！人太多了，人家又点不高兴了！”
　　“啊！那我最近收敛一点？”
　　闻言的柳轩当即按着美母的想法讨好起来。
　　“嗯！不要了，你要是用力干起来，我们都不够你干的，不过最近人家开始不忙了哦！”
　　“嗯？那妈妈是不是想去玩呢？我跟你一起去吧！”
　　“嘻嘻！那你不怕她们吃醋吗？”
　　闻言的柳如烟一喜，当即笑出声来。
　　“吃醋就吃醋呗，谁让我最喜欢妈妈呢！”
　　“哼！坏家伙，是最喜欢肏妈妈吧！”
　　“当然了，不过我也是最爱妈妈的哦！”
　　柳轩说着当即吻住了美母的红唇。
　　当天夜里，当柳轩回到美母的房间里，柳如烟却是一反常态的没有谁。
　　当柳轩爬上床的时候，柳如烟跟是拉过柳轩，让她看手中的平板。
　　平板上是柳如烟找的一些地方。
　　“老公快来看看，你想去哪里玩呢？”
　　柳轩拿过平板也是直接翻看了起来。
　　这里面有去冰天雪地的地方，也有大沙漠，同样也有水乡人家。
　　不过冰天雪地跟大沙漠直接就被柳轩给PASS掉了，毕竟妈妈都怀孕了，虽然现在她的体质很不错，可是柳轩还是抗拒带美母却这些地方。
　　至于国外的，同样不在柳轩的选择当中。
　　最后柳轩选择了云省这个地方，毕竟这里在华夏四季如春，更是有一些在网上挺火的打卡点，当然柳轩对此嗤之以鼻，毕竟有钱到哪里都是天堂。
　　“乖妈妈，我们去云省吧！”
　　“好啊！那我们什么时候走呢？趁夜走好不好？”
　　柳如烟跪坐在床上，一脸期待的看着柳轩。
　　“啊！这会不会太快了？”
　　自己不过就是菜说了一句，结果妈妈现在就准备好了？
　　“怎么？你答应我的！”
　　柳如烟说着甚至嘟起小嘴，眼眶红红的可怜模样。
　　见状的柳轩都无语了，就会跟自己装可怜！
　　“嗯！好，答应，我又没有不去是不是！”
　　“那好，我现在就定机票！”
　　柳如烟闻言当即就乐了，手一伸就拿起自己的手机来，马上就要订票了。
　　那委屈的模样小时不见，而眼中的湿润也当即不见了。
　　果然！
　　柳轩也是一副就这样的表情看着美母。
　　而见美母正再订票，柳轩直接伸手拿过美母的粉色丝袜玉足，就放在自己嘴边品尝了起来。
　　“嗯！老公，没有凌晨的机票了，最快是凌晨5点多的呢！”
　　“嗯！那定5点多的呗！”
　　闻言的柳轩也是放下美母的玉足回复道，随后才继续捧起美母的玉足舔了起来，就如舔冰淇淋一样，不仅舔得仔细，也在美母的丝袜玉足上，留下自己的口水来。
　　而柳如烟很快就定好机票，在定好机票后却是伸手推开柳轩道：“老公先去收拾行李，一会我们悄悄溜出去吧！”
　　“不急嘛！现在时间还早，不然我先干妈妈两次，到时刚好时间差不多。”
　　“嗯！不行，那也要先收拾好了，才可以。”
　　柳如烟推开柳轩，就直接下床去了，穿好了拖鞋，柳如烟就直接进衣帽间里，开始收拾起自己的衣服来。
　　见状柳轩也只能跟了进去。
　　柳轩倒是收拾的很快，反正就拿了几套换洗衣服，直接放进小号的行李箱里就搞定了。
　　只不过等柳轩收拾好的时候，柳如烟还在一旁跳跳选选的呢！
　　“妈！你快一点啊！”
　　见美母拿着一件衣服在自己身上比划的模样，柳轩不由开口催促道。
　　“嗯！人家现在怀孕了，只能穿宽松一点的，之前的搭配现在不合适了，你快来帮我看看嘛？你看这件好看吗？”
　　“妈！你真的是最漂亮的了。”
　　柳轩一脸无语的抱住自己美母的美腿说道。
　　讲真的，挑选衣服什么的，真的不要找自己，柳轩觉得衣服穿着舒服就好了。
　　而且明明妈妈就这么漂亮，就是穿塑料袋也是没得惨绝人寰好不好？
　　不过柳轩最后还是没有逃过柳如烟的纠缠，陪着美母挑选了一个多小时，柳如烟才算勉强满意。
　　只不过当柳轩看到柳如烟站在那些化妆品面前的时候，柳轩都快要崩溃了。
　　自己回房间的时候，已经快凌晨1点了。
　　现在都快凌晨2点了啊！
　　这在挑下去，都没有多少时间了好不好，毕竟还要赶去机场。
　　“妈妈，你天生丽质，其实真的不需要这些东西了，顶多拿几根唇膏就好了！”
　　“啊！那你喜欢什么颜色的口红呢？我之前还买了芭比粉哦！不过家里人多我没有用过，还是要自然粉的呢？”
　　柳轩只感觉自己的脑袋变大了。
　　这不都是红色吗？
　　对于口红的分类，柳轩只觉得都是红，只是红的不一样，这真要让自己选，自己该怎么去选？
　　随后在柳轩震惊的目光中，柳如烟又是挑挑拣拣了一些东西。
　　当柳如烟收拾好自己的行李箱的时候，柳轩看着那个大号行李箱都有些无语了。
　　“妈，我们不是出去玩几天吗？你这看着像搬家呢！”
　　“哼！人家想跟你多玩几天嘛！”
　　“嗯！我看下时间啊！哦！都凌晨3点多了，我们走吧！正好这个时间她们睡的最香了，等一下，我先去换衣服！”
　　柳如烟说着又是一阵小跑，进了衣帽间里，就直接换气了衣服来，当然那粉色的丝袜也换了一双依旧是粉色的。
　　毕竟谁能知道她柳如烟会穿着这么粉嫩的丝袜出去呢？
　　至于登机的身份证，柳如烟这样的人，会用自己的真实身份证登机？
　　可以让柳如烟使用的身份多了去了，甚至柳轩都有，只是现在的柳轩不知道。
　　等晚点他看到自己的登机信息他就清楚了。
　　这次的时间倒是不久，十几分钟后，柳如烟提着柳轩的行李箱，而柳轩则是拿着美母的行李箱下楼去了。
　　一路上柳轩倒是淡定，毕竟宗师的实力，是能探查到别墅里谁醒了谁睡着了。
　　到时柳如烟一脸做贼般的小心翼翼，直到母子两人上了车，车子离开小区的时候，柳如烟这才松了一口气。
　　“妈妈不用怕的，我都跟你说了，她们都睡了！”
　　“哼！我才不怕，人家这是紧张，太刺激了！”

第98章
　　当柳轩醒来的时候，飞机已经降落在云省的机场上。
　　这一路上，母子两人倒是没有乱来，反而两人都在睡觉，毕竟母子两人生物钟还是挺正常的，虽然柳轩经常后半夜才睡，不过5点多上了飞机，看着头等舱里人来人往的柳轩就闭眼睡觉了。
　　倒是柳如烟全程口罩加墨镜，不过柳如烟的气质就放在那里了，过往的人在看到她的时候都会多看上亮眼，不过倒是没有人认出她来。
　　下了飞机后，母子两人也是在行李区等待着行李。
　　当然了，柳如烟的行李柳轩提，而柳轩的行李，柳如烟已经拉在手上了。
　　随后就是柳轩推着一个跟自己差不多的行李箱走在前面，而柳如烟则是拖着一个小巧的行李箱跟在了后面。
　　母子两人在机场形成一道反差的风景线。
　　出了机场后，母子两人就上了出租车，往预定好的酒店赶去。
　　“美女来旅游啊！”
　　出租车上，柳轩跟柳如烟是母子相称的。
　　这让开车的老油条，不是的透过车内后视镜，一直偷看这柳如烟。
　　母子两人手牵手的样子倒是没有被对方怀疑什么。
　　“嗯！”
　　对于司机的搭讪，柳如烟淡淡的应了一声。
　　“美女我们这里的民族舞是特色啊！你们要是早些几个月来，我们这里还有泼水节呢！好家伙，那可热闹呢！”
　　司机师傅像一个话痨一般，就是眼神不太对劲，老是想往柳如烟身上瞟。
　　“师傅安静点，刚下飞机很累了。”
　　柳如烟明显不想搭理对方，在说了一句后，就直接闭眼了。
　　倒是柳轩，此时正拿着手机在回复信息。
　　回复谁的？当然是他的其他女人了。
　　因为别墅里的女人们已经发现他们母子两个人跑了。
　　之前上飞机所以手机关机了，下飞机的时候，柳轩一开机，手机里就有好多的未接电话，至于柳如烟那里，她的手机倒是开机了，只不过那手机里放的是一张新卡，手机也不是平时她用的那部手机。
　　估计是跟柳轩出来玩完之前，她都不会开之前的手机了。
　　一路上柳轩也是回复着柳如霜，柳如雪等人发来的信息，至于电话，一律不接，问人在哪里，也同样不回。
　　一直到半个小时后，出租车终于在酒店门口停下，柳轩才收起手机来，顺便将手机给静音了。
　　拿了行李后，柳如烟就带着柳轩进了酒店。
　　房间是一间大床房，不是总统套房，也不是普通标间，算是中等的房间吧！
　　而一进入房间，柳如烟却是先拍开柳轩的手，然后打开自己的行李箱，从里面拿出一个小巧的东西，在按下开关后，柳轩只看到那个小东西，滴了一声，好像是启动一样。
　　随后不等柳轩反应过来，美母的红唇已经吻了上来。
　　“唔！妈……妈！那是什么！”
　　“别……别管……爱人家老公儿子。”
　　而从凌晨快一点忍到现在的柳如烟，早就已经忍不住了，她的大腿内侧在之前在前台开房的时候，就已经湿的不像话了。
　　而柳轩的双手也是顺着美母那丰腴的粉丝美腿就往上摸去。
　　可是当摸到大腿内侧，柳轩的双手就摸到了一股湿意。
　　原来美母都已经发情了，她的淫水居然将自己的丝袜内侧都打湿了。
　　“妈妈！你的水刚才是不是一路走过来，也流了一路呢？”
　　柳轩赶忙跟美母的红唇分开问道。
　　“嗯！坏老公，知道还问！”
　　“嘿嘿！妈妈好骚啊！是不是想要了呢？”
　　“嗯！人家想要了，肏我！”
　　柳如烟说着柔软的小手已经脱下柳轩的裤子，让柳轩的大鸡巴跳了出来，随后那冰冷的小手就握住了滚烫的大鸡巴撸动了起来。
　　“嗯！人家想要了，肏我！”
　　“哦！要谁肏你呢？”
　　“嗯！要儿子的大鸡巴肏我嘛！”
　　柳如烟眼神妩媚的白了柳轩一眼，说出了柳轩想听的话来。
　　“儿子的大鸡巴肏谁呢？”
　　柳轩却是不急，继续询问道，双手也拉下美母长裙的上摆，将美母的一对大奶子给放出来透气。
　　“要儿子的大鸡巴肏妈妈的小骚屄，快来嘛！”
　　柳如烟微微抬头，让自己的红唇尽量靠近自己的儿子，缓缓说出魅惑的话语来。
　　而她的小手，已经抓着柳轩的大鸡巴顶在自己的嫩屄阴唇上。
　　随后柳如烟的小手用力，将柳轩那粗大的龟头直接按进自己的阴道里。
　　“嗯！儿子……儿子进来了，快动，肏妈妈的小骚屄吧！”
　　“好！乖妈妈要用力一点还是轻一点呢！”
　　“先……先用力一点，人家好想要……啊……太……太快了，慢……慢一点嘛！”
　　柳轩却是在美母的话还未说完的时候，就用力挺动自己的腰肢，让自己的大鸡巴在美母那水嫩多汁的阴道里快速的抽插起来。
　　“不是妈妈会所要用力一点的吗？”
　　“嗯！用力……用力但……但不要干……干那么快嘛？”
　　闻言的柳轩轻啄了一下美母的红唇，也是缓缓降低自己抽插的速度，但是那抽插的力道还是那么的用力，每次在大龟头要抵达美母的子宫软肉前时，就用力的顶在美母的子宫上。
　　“乖妈妈，那现在可以了吗？”
　　“可……可以，就……就这……嗯！又……又到最里面了。”
　　而在柳轩用力的撞击下，柳轩的大龟头很轻易的就顶进了美母的子宫里。
　　“先……先慢……慢一点，就……就这样！”
　　柳如烟那穿着高跟的美腿，此时却是仅仅的环在柳轩的屁股上，不让在在用力抽插了。
　　“嘿嘿！妈妈，你可真会享受呢！”
　　感受着美母那紧凑的嫩屄与如小嘴的子宫，柳轩轻轻靠在美母的身上说道。
　　“哼！谁叫坏儿子的鸡巴这么大，人家都要受不了呢！”
　　“对了，妈妈，刚才那个东西是什么？”
　　柳轩说着转头看了一眼柳如烟之前拿出来的那个东西。
　　“你说那……那个啊！信号干扰用的，怕……怕被偷拍了。”
　　柳如烟也是娇喘着给柳轩解释了起来。
　　不过说完，柳如烟的双手却是脱起柳轩的上衣来。
　　而柳轩同样没有客气，伸手就撩起那已经被撩到美母腰间的长裙，最后更是伸手抱起美母，从美母的上身将那白色的长裙给脱了下来。
　　一时间母子两人，除了柳如烟身上的高跟鞋还有粉色丝袜外，两人之间可是没有任何衣物了。
　　而这时柳轩却是看向了一旁阳台上的推拉门。
　　柳轩当即抱起美母，在大鸡巴与娇嫩阴唇相连的状态下，柳轩抱着柳如烟直接来到那推拉门上，柳轩也不管那推拉门是不是单向的了。
　　直接将美母的雪背压在推拉门的玻璃上，就再次在美母的阴道里缓缓抽插了起来。
　　而柳如烟的双丝袜美腿也是仅仅的夹住了柳轩那满是肌肉的腰，低头就送上自己的红唇，主动吐出自己拿柔软的香舌，将柳轩那要调戏美母的话语给堵了进去。
　　柳轩只能含住送来的柔软香舌，用力吮吸着美母嘴里的津液，最后在自己嘴里存了一大口，在送到美母的小嘴里。
　　等美母喉间滚动，传来吞咽的声音时，柳轩才挑眉看了眼眸迷离的美母一眼。
　　只不过柳如烟现在明显无法回应柳轩的眼神了，被抱起来肏的姿势，让她的小骚屄忍不住要将儿子的大鸡巴，往自己的深处吞咽，这让她不由自主的扭动自己的腰肢，为自己带来快感的时候，也给柳轩的大鸡巴带来极致的享受。
　　而母子两人不知道的是，当他们在那推拉门上享受母子之间的性爱时，隔壁酒店真的有人在偷窥。
　　只是对方并没有望远镜之类的设备，所以对方只能用肉眼来偷窥。
　　而对方房间里同样是一男一女。
　　在发现对方房间里，两人直接在玻璃上干了起来，那对年轻的男女也是依葫芦画瓢在哪里干了起来。
　　只不过当柳如烟娇躯痉挛享受高潮的时候，对面房间里的男人都已经在自己女伴的体内射了两次了。
　　“啊！哥哥好厉害啊！”
　　女人的呻吟虽然娇媚，可是如果让柳轩来听一下，这明显就是在敷衍。
　　而不到20分钟，男人就射了两次，他短时间也是硬不起来了。
　　可他在看了一眼对面，还保持20分钟之前姿势的柳轩母子两人，也是违心的说了一句。
　　“知道老子的厉害了吧！先休息一下，一会看老子不干死你！”
　　“嗯！哥哥联系人家吗！”
　　那女人却是暗道了一句虚后，娇媚的讨好着男人，随后两人也是离开了窗边，只是在离开的时候，一只大手将窗帘给拉了起来。
　　倒是柳轩这边大鸡巴依旧坚挺，在美母第二次高潮的时候，柳轩这才在美母的子宫里释放。
　　“妈妈，我来了，射给你跟我们的宝宝哦！”
　　“嗯！轻……轻一点宝宝……宝宝还小。”
　　柳如烟闻言也是赶紧提醒道。
　　闻言的柳轩不由双手用力，再次将美母的娇躯托起一点，让自己的大龟头退出美母的子宫，这才将自己的浓精射在美母的子宫上。
　　等到最后只剩下最后几股的浓精后，柳轩才再次用力一顶，顶进美母的子宫，将剩余的浓精射在美母的子宫里。
　　“嗯！好烫……儿子臭臭的精液又……有射进来了。”
　　“妈妈！你的子宫好热，好舒服啊！
　　柳轩说着也是紧紧的抱着美母，随后抱着美母离开了推拉门，将美母慢慢的放在大床上。
　　“嗯！老公……好……好爽！”
　　“还要吗妈妈？”
　　听着美母的轻吟，柳轩俯身在美母的耳边问道。
　　“嗯！坏……先不要了，色狼儿子！”
　　柳如烟其实在柳轩射精的时候，就又高潮了一次，而短短40分钟内，柳如烟高潮了三次，现在也很是疲惫了。
　　此时的柳如烟美眸半睁，看着依旧生龙活虎的儿子，却是伸出自己的红唇舔了舔才说道：“还不满足啊？那妈妈帮你舔舔好不好？”
　　“好！那谢谢妈妈了！”
　　道了一声谢后，柳轩也是抽出自己的大鸡巴，当即就半坐在美母的大奶子下方，摸了一把美母柔软的大奶子后，柳轩的大鸡巴穿过美母那如深渊一般的乳沟，将自己那还带着淫水与浓精的大龟头，直接顶在美母的红唇上。
　　柳如烟却是微微抬头，伸手拍了一下柳轩的大龟头娇嗔道：“臭死了。”
　　不过说着，柳如烟就伸出自己的香舌在柳轩的龟头上轻轻的舔抵了起来。
　　而这时的柳轩却是伸手撕开了柳如烟大奶子上的乳贴，随着柳轩双手在大奶子上的挤压，柳如烟的大奶子当即就溢出了大量雪白的乳汁来。
　　“呀！等一下黏腻腻的！”
　　本来两人身上就有着薄薄的细汗了，现在那温热的乳汁，流了自己一身，让柳如烟不由扭动起自己的娇躯来。
　　“嘿嘿！妈妈，好玩吗！乖让我玩玩哦！”
　　“哼！”
　　柳如烟娇哼了一声，却是张嘴吻住柳轩的大龟头，牙齿却是在柳轩的大龟头上，轻轻的咬了起来。微微的痛感还有那在马眼上舔弄的舌头。
　　爽得让柳轩直接倒吸了一口凉气。
　　“乖妈妈，你真棒呢！我越来越喜欢你了呢！”
　　柳轩说着也不由耸动起自己的腰肢，让自己的大鸡巴在美母的小嘴里开始抽插起来。
　　而柳如烟发现柳轩的抽插，美眸抬起，看着柳轩的同时，松开自己的牙关任由儿子的大鸡巴，在自己的小嘴里抽插。
　　只不过不到十分钟的时候，柳如烟就张嘴吐出柳轩的大鸡巴道：“嗯！不要了，嘴巴酸死了。”
　　闻言柳轩倒是没有强求，只是再次抬起美母的美腿，将自己的大鸡巴给顶进美母的阴道里。
　　“嗯！不要了，今天没睡多久，人家困了！”
　　“好！那不玩了，就这样放着好不好！”
　　“嗯！儿子抱着妈妈睡觉吧！”
　　柳如烟却是将一旁床上的乳贴再次捡了回来，贴在自己的大奶子上，这才对着柳轩说道。
　　“好！妈妈抱抱！”
　　柳如烟显然是累了，不然这个时候，她应该是让柳轩抱着进浴室洗洗，洗干净了在睡觉的。
　　而柳轩在抱住美母后，却是稍微改了一下身位，在美母的身后抱住美母，在听到美母的呼吸变得匀称后，柳轩也是闭上了自己的双眼。
　　这一觉，一直到下午三点多，先醒来的倒是柳轩。
　　看了一眼时间，见美母还睡得香，柳轩还是摇醒了柳如烟。
　　“妈妈醒醒了，中午你都没有吃饭，我们洗洗准备去吃饭吧！正好让客房服务来整理一下！”
　　被摇醒的柳如烟一开始依旧像没睡醒一样，不过在听到说让客服服务来整理的时候，柳如烟终于醒了。
　　伸手就拧了一下柳轩的大鸡巴，娇嗔道：“你看看你，都脏成什么样了？”
　　说着柳如烟还指了一下大床，还有之前推拉门那边的位置。
　　见状的柳轩却是嘿嘿笑了起来。
　　“那不是妈妈你的水太多了嘛！”
　　“要死了你！还不赶紧抱我去洗澡，都饿死了，宝宝还要营养呢！”
　　“好，乖妈妈洗香香咯！”
　　柳轩说着就抱起美母，只不过那大鸡巴依旧没有抽出来。
　　“嗯！别……一会又……又要好久！”
　　“没事的，一会就抽出来了哦！”
　　柳轩如哄小孩般，抱着柳如烟进入的浴室里。
　　而很快浴室里水声响起的时候，更是传出啪啪啪的声响，还有柳如烟的呻吟声来。
　　最后当两人离开房间的时候，已经是下午4点多了。
　　柳如烟在离开的时候，叫了一下客房服务，就带着柳轩准备去吃饭了。
　　不过出来的柳如烟依旧是口罩加墨镜，毕竟她的那张脸实在是太容易引人注目了。
　　两人很快酒店的餐厅，不过要了一件包房。
　　包房里柳轩坐在的时候，柳如烟却是没有坐在柳轩身边，这让柳轩奇怪的看了一眼自己的美母。
　　“妈妈怎么了？”
　　“一会你就知道了哦！”
　　而当服务员进来的时候，柳轩终于知道自己的妈妈要干什么了。
　　柳如烟在服务员进来的时候，就伸手示意自己点菜了。
　　而当柳如烟翻看着菜单的时候，却是发现自己的脚被人蹭了一下。
　　低头一看，柳轩却是看到柳如烟那白色的高跟鞋都跟着自己的裤子踩在自己的大鸡巴上了。
　　可不等柳轩享受，却是发现美母的高跟鞋收了回去，再次伸来的时候，却是发现美母那已经换成的白丝玉足踩在了自己的裤裆上。
　　柳轩见状当即放下自己的手，抚摸着美母玉足，而这时又发现美母的另一只玉足再次踩了过来。
　　我靠！妈妈居然玩这么大吗？
　　不过真刺激呢！
　　柳轩暗道着，看了一眼那服务员，确定她看不到自己这边的情况后，直接伸手拉下自己的裤子，释放出自己的大鸡巴，握住美母的一双白丝玉足就夹住自己的大鸡巴，缓缓的上下套弄了起来。
　　而柳轩这时才发现，美母现在身上穿的白丝，底部居然是有五指的。
　　此时的柳如烟更是利用自己拿灵活的玉趾，分开自己玉足的拇指跟食指，尽力的夹着柳轩的大龟头。
　　这让柳轩的龟头马眼，当即涌出了淫液来。
　　而柳如烟在点完菜后，就直接让服务员出来了。
　　见服务员出去后，柳如烟却是看向柳轩小声道：“小变态，高不高兴呢！”
　　“嘿嘿！妈妈真好！”
　　柳轩说着，也是伸手摩挲着美母的白丝小腿，任由美母的玉足，在自己的大鸡巴上任意施为。
　　不过在服务员进来上菜的时候，柳如烟倒是收敛了一点，可是柳轩可是完全没有收敛。
　　反倒握住美母的美腿，用力的套弄自己的大鸡巴。
　　而在所有的菜上齐后，柳如烟自顾的吃饭，而柳轩却是不急，而是握着美母的大鸡巴，继续套弄自己那滚烫的大鸡巴。
　　最后柳轩也是在美母要吃饱前，终于将自己滚烫的浓精生在美母的玉足上。
　　“嗯！太多了，一会被人发现怎么办！”
　　“嘿嘿！没事的妈妈！”
　　柳轩可管不了那么多了，他也饿了，放下美母的玉足后，柳轩拿起筷子就大快朵颐了起来。
　　倒是柳如烟在吃饱后，中途离开了一趟，因为柳轩射的太多了，她的脚放进高跟鞋里后，现在满是浓精，甚至她都感觉自己穿上高跟鞋的时候，都有精液溢了出来。
　　所有她也是趁机赶紧去厕所整理了一下，不过能怎么整理？
　　只能用纸巾擦擦自己的小脚，还有高跟鞋里的浓精，尽量让自己高跟鞋里的浓精少一点。
　　而在柳如烟收拾好自己回到包房里的时候，柳轩也是吃饱了。
　　“吃饱了？那我们先回去吧！难受死了！”
　　“妈！现在时间还早，我们不是来旅游吗？我们不得去看看夜景吗？”
　　柳轩说着更是抱着柳如烟的右臂，拉着她就直接离开包房。
　　“不要，慢……慢一点！”
　　步伐一大，柳如烟就感觉自己的鞋子里滑腻腻的，有点站不住脚的感觉。
　　“那妈妈要听我的哦！”
　　“好好好！一天天的就想着羞我！”
　　这句话柳如烟说的就比较小声了，毕竟都来到外面走廊上了。
　　很快母子两人就离开了酒店。
　　酒店外母子两人走了一会，柳如烟就问道：“坏儿子，我们去哪里呢？”
　　“妈妈我们去公园你逛逛吧！”
　　“嗯！你是不是想在公园里对妈妈做坏事呢！”
　　路上人来人往的，柳如烟只能微微低头，小声在柳轩耳边问道。
　　“嗯！找个幽静的地方，直接肏妈妈好不好呢？”
　　“嗯哼！坏蛋！”
　　听到美母的闷哼声，柳轩不由嘿嘿一笑道：“妈妈是不是湿了呢！”
　　“嗯！快走，找……找个地方先坐一下！”
　　柳如烟一想到，一会自己可能跟儿子两人，在人来人往的不起眼处直接乱伦，柳如烟就感觉自己的阴道里的淫水止不住的流。
　　甚至自己的淫水已经顺着自己的大腿，直接流了下来，而此时柳如烟身上的是短裙。
　　如果不是现在是晚上，那柳如烟的白丝内侧就能看到一道明显的水痕。

第99章
　　可就算是这样，就柳如烟的那个身材，还是吸引了不少人的视线。
　　毕竟大晚上的，身材好不说，居然还穿着白丝在外头溜达，怎么能不吸引人的目光呢？
　　“小混蛋，不行了，妈妈越来越湿了，不然回去吧！”
　　想到可能会有更刺激的事情，柳如烟感觉自己有点顶不住了。
　　“不行哦！乖妈妈不听话的话，那我就叫大姨她们过来了哦！”
　　“嗯！不行，我听你的还不行嘛！”
　　柳如烟一听柳轩的话，顿时都急了，赶紧就答应柳轩的要求。
　　“我们快走吧！”
　　说着柳如烟反而拉着柳轩快步往前走去，只不过柳如烟那肥美多汁的嫩屄，现在淫水更多了。
　　她只感觉自己大腿的内侧两侧都已经湿了，她现在只想找个能坐下的地方，好好处理一下自己已经湿了的白丝。
　　好在往公园的方向，这边过去的人好像并不少。
　　加上柳如烟一步快走，十几分钟后，柳如烟就拉着柳轩坐在公园里一处毕竟昏暗的地方。
　　“别……别摸了！”
　　此时的柳如烟正拿着纸巾，擦拭着自己的白丝，可柳轩的手指已经放进美母的阴道里，在美母那紧凑的阴道里用力抽插起来了。
　　“可是妈妈，你里面好紧啊！”
　　昏暗中，母子两人靠的很近，两人也是耳语着。
　　就在柳轩说话的时候，一个抽烟的男人，带着一伸的烟味从两人身前两米外走过去。
　　柳轩明显发现自己的手指被美母的美屄紧紧咬住，随后就是一股湿热的潮水，打湿了自己的手掌。
　　柳轩这才抽出自己的手指，却是先在美母丰腴的白丝美腿上抹了一把，才又用自己的手在美母的屁股上一顿摸索。
　　“别……刚来，现在……现在好敏感。”
　　“乖妈妈，你屁股都湿了，裙子会不会也湿了呢？要不先脱下来晾一晾吧！”
　　“嗯！”
　　听到柳轩的话，柳如烟的阴道里当即再次涌出一股淫水来。
　　“要死了你，一会怎么办？赶紧给我擦擦！”
　　柳如烟说着，直接将手中的纸巾塞进柳轩的怀里。
　　柳轩这才收回自己的手，抽出纸巾，给美母那白丝美腿擦拭了起来。
　　“你……你别光擦腿啊！”
　　“妈妈，纸巾都没剩多少了，还是擦擦腿吧！”
　　“那一会怎么办？”
　　“一会先干你啊！”
　　“要死呢！”
　　在母子两人的对话中，很快纸巾也没有了。
　　黑暗中，母子两人抱在一起，甚至已经吻在一起了。
　　毕竟黑漆漆的，别人也看不清两人，虽然身形上有些差异，可是现在类似的事情也不少不是？
　　偶尔路过的人，倒是没有去探究什么，而且只是亲嘴，这有什么好看的呢？
　　不过柳轩一边跟美母接吻，却是有些心不在焉的观察周围的地方，因为他的鸡巴已经很硬了，现在就像放进妈妈那鲜嫩多汁的阴道里。
　　很快柳轩就发现一个好地方了。
　　在角落的一个巨石旁，种植一片小林子，将巨石包围在里面，而在哪些大树下，更是种了一些成人高的灌木丛。
　　看来那巨石应该是一个雕刻，不过现在天色漆黑，柳轩倒是没有看清楚那巨石雕刻的是什么。
　　不过正常来说，按巨石周围不应该有灯光照射的嘛？难道是因为照明的灯光坏了吗？
　　“妈妈，我们该进入下一个环节了！”
　　“嗯！别吧！人家害怕！”
　　柳如烟说话的时候，柳轩甚至感觉到她娇躯正在微微颤抖着。
　　“没事的妈妈，我会保护你的，不会让人看到哦！”
　　说着柳轩当即转头四往，在确定没有人看向自己的时候，这才拉着美母往那巨石那边走过去。
　　最后柳如烟是在柳轩的轻推下，这才半推半就的就了那漆黑的林子里。
　　只不过一进入那林子里，柳如烟突然低头吻住了柳轩，一双小手反而脱下自己的短裙。
　　毕竟就穿着自己身上的裙子，屁股上湿了一大片她自己肯定知道的，而在进来的时候，她也观察了一下，这里却是可以遮挡自己的身形，现在如果不脱下自己的短裙晾一下的话，那一会就不用回酒店了。
　　“吸溜”的声响中，母子两人交换着口水，而这时的柳如烟也是有些艰难的抬起自己的抬起自己左腿，先褪下自己的裙子。
　　而柳轩也是发现美母的动作，不由伸手揽住她腰肢，固定住美母那摇摇缓缓的娇躯。
　　当最后柳如烟脱下自己的短裙后，柳轩却是伸手先夺了过来。
　　亲吻中，柳如烟明显看到自己儿子眼中的戏谑，这让她当即瞪了柳轩一眼，小嘴里却是用力一吸，将柳轩的舌头给吸进自己的小嘴里，当即安排起自己贝齿，在柳轩的舌头上轻咬着。
　　但柳轩却是摸了一会美母的短裙，当即将那湿了一半的短裙，挂在一旁灌木丛的一根枝丫上，随后柳轩的双手也是揉上了没美母的美臀。
　　“嗯！哼！”
　　听着美母那近在咫尺的粗重鼻息。
　　柳轩的双手却是掰开了美母那丰满的美臀，右手手指更是抚摸上美母那正在黑暗中一张一合的娇嫩屁眼。
　　“嗯哼！”
　　而在美母的闷哼声中，柳轩的手指已经捅进美母的屁眼里，在美母的屁眼里轻轻的抽动了起来。
　　而这时柳如烟的双手也是拉下柳轩的裤子，握住了那火热滚烫的大鸡巴，用力的撸动了起来。
　　感觉美母那一改常态的撸管模式，柳轩感觉美母现在一定激动得不行，再次看向美母的双眼。
　　只见此时的柳如烟双眸微眯，羞红的小脸上满是酡红，修长的眼睫毛更是一颤一颤的眨动着。
　　“妈妈，妈妈快转过去扶着那树干，我要从后面干你了！”
　　好不容易挣脱了美母对自己的深吻，柳轩在美母的耳边小声说道。
　　而柳如烟闻言，当即不舍的放开柳轩的大鸡巴，转身乖乖的伸手趴在他背后的树干上。、
　　而柳轩当即上前搂住美母的咬住，大鸡巴顶在美母那早就泥泞不堪的白虎阴唇上。
　　“妈妈要忍住，不要喊出来哦！不然就被人看光光了！”
　　“嗯！进……进来，肏妈妈，我要……唔！轻……轻点。”
　　不过柳轩依旧在美母的话没有说完的时候，大鸡巴就用力一顶，那粗大的龟头当即顶翻美母的美屄阴唇，顶开美母那紧凑的嫩屄媚肉，顶在美母娇嫩的子宫上。
　　“啊！妈妈，你的小骚屄今天更紧了呢！”
　　将大鸡巴顶在美母的子宫上后，柳轩不由发出对美母那紧凑阴道的感叹。
　　“嗯！哼！”
　　但此时的柳如烟完全不敢张嘴，只有那粗重的鼻息在回应着柳轩的话语。
　　“妈妈爽不爽呢？不回答的话，我就不玩了哦！”
　　柳轩说着缓缓抽出自己的大鸡巴，只留那硕大的龟头留在美母的体内。
　　“嗯！很……很爽，再……再进来，肏……肏妈妈快点！”
　　“嘿嘿！妈妈真乖，声音小点哦！”
　　听见美母的娇吟，柳轩高兴了，不过这呻吟的声音有点大了，柳轩当即提醒道。
　　闻言的柳如烟转头瞪了柳轩一眼，这才开口道：“吻我！”
　　说着柳如烟红唇微张，那柔软的香舌伸出了出来，柳轩当即也凑了过去，同样张嘴吐出自己的舌头，让自己的舌头跟美母的舌头在空中交织在一起。
　　紧接着柳轩的大鸡巴也是在美母的阴道里抽动了起来。
　　“嗯！哼！唔……唔唔！”
　　可是在柳轩的抽插下，柳如烟那断断续续的几声呻吟也是越来越大声一般。
　　但柳轩现在也管不了了，因为妈妈的阴道里现在紧凑的不像话，还烫得厉害，这让柳轩感觉到一阵爽感，从自己的龟头传遍了自己的整根大鸡巴，随后那爽感一点一点蔓延自己的全身，最后直达自己的天灵大脑。
　　所以现在柳轩也管不了，美母的动静，会不会让人发现了。
　　抱着美母的蜂腰，就一点一点开始用力抽插了起来。
　　“不……不行，好……好刺激，又……又要来了。”
　　说完这句话，柳如烟昂起自己那白皙的玉颈，雪白的贝齿却是紧紧咬着自己的下唇，在自己的饱满的下唇上留下几个明显的牙印。
　　紧凑阴道里传来的快感，更是让柳如烟的娇躯颤抖了起来。
　　享受着美母阴道里的痉挛，柳轩抽插得更快了。
　　“噗滋噗滋噗滋”
　　随着柳轩的用力抽插，大鸡巴在美母的阴道里快速进出着，不但肏翻美母阴道里的嫩肉，更是带出那白虎阴道里的大量淫水来。
　　“先……先射给妈妈，不……不行了，让……让人家休息一下！”
　　柳如烟的眼神看着远处走过的人影，赶忙回头小声说道，声音中甚至带着一丝哭腔，因为真的太舒服，太刺激了，她怕自己真的忍不住了。
　　“好，再……再等一会，我用力来几下妈妈！”
　　柳轩说着抱着美母的美臀就用力抽插起来。
　　“嗯！哼！”
　　柳轩突然的动作，差点就让柳如烟直接喊出来了。这让她赶紧再次用力咬住自己的下唇，柳如烟都感觉自己的下唇都被自己咬的有点红肿了。
　　直到感觉到儿子那滚烫的浓精射进自己的阴道里，柳如烟终于感觉自己盼来了曙光。
　　一直等到儿子那滚烫的大鸡巴在自己体内停止了喷涌的浓精，柳如烟这才松开自己拿紧咬的下唇，身子一软当即就要倒下去。
　　而柳轩却是将美母的娇躯搂紧自己的怀里。
　　“妈妈！爽不爽呢？刺激吗”
　　抱住美母后，柳轩也是在其耳边，小声问道。
　　“嗯！很爽！好……好刺激啊！”
　　当然爽了，一边看着外面来来往往的路人，一边被自己的儿子用大鸡巴干着，要是一不小心喊了出来，甚至还可能被人围观，这能不刺激不爽嘛？
　　“妈妈爽就好，一会我们再来一次哦！”
　　“不……不要在这里了！”
　　柳如烟当即摇了摇头，那水波流转的双眸，带着一丝的微红看向柳轩。
　　“那换个地方好不好！”
　　柳轩说着甚至还伸手摸了一下美母那挂在一边的短裙，短裙是干了一点，但也就一点。
　　“妈妈你裙子还没有干哦！这好一会我们在换个地方玩玩好不好？”
　　“嗯！”
　　柳如烟感觉自己都要羞死了，不过在答应了儿子后，其实不也就知道现在的结果了吗？
　　见美母应下后，柳轩却是又抽动了两下，自己拿依旧坚挺的大鸡巴说道：“妈妈给我舔一下吧！儿子的大鸡巴可都给你弄脏了呢！”
　　“哼！坏死了你！”
　　还感觉自己全身无力的柳如烟也是瞪了柳轩一眼，这才强撑起自己身子，微微摇晃起自己的美臀道：“还不拔出来！”
　　“嘿嘿！就来！”
　　“啵！”
　　如开瓶般的一声轻响响起，柳轩的大鸡巴脱离了美母那紧凑的嫩屄。
　　看着一脸笑意的柳轩，柳如烟伸手点了点柳轩的脑袋道了声小混蛋后，这才转身张开自己的双腿蹲了下来。
　　那大张的美腿中间，阴唇微张，正吐着儿子刚射在她阴道里的浓精。
　　而在上面柳如烟已经张开自己嫣红的小嘴，将儿子的大鸡巴一点一点吞进自己的小嘴里。
　　“哦！好爽啊妈妈！”
　　感受着美母的深喉，柳轩的双手也是捧着美母的小脸，在美母那精致的小脸上抚摸着。
　　“他大伯，这样不好吧！”
　　突然想起的声音，这是让正在偷情的母子两人都浑身一震。
　　“有什么不好的，他都在外面彩旗飘飘了，而且你难道不知道我是真的喜欢你？他都多久没有给你交公粮了？”
　　“可……可这个地方不太好吧！不然我们还是去酒店吧！”
　　“哎！这你就不懂了吧！你怎么说在云省也有点名头，我们要是去酒店，这不得让人发现？”
　　赵生看着自己的弟妹，却是不断诱骗着对方。
　　不过现在的赵生更多的是报复的快感。
　　自己的弟弟赵勇，不仅资产过亿，更是娶了一个好老婆。
　　但他却是不给自己多一点钱，那就没有办法了，现在肏了你老婆，让你老婆养着我好了。
　　这小脸蛋真不愧是有钱人，保养得真好呢！
　　比自己家的黄脸婆好太多了。
　　至于为什么赵生能诱骗上自己的弟妹，李兰，那是那天自己去自己弟弟家的大别墅想借钱来着。
　　本着是一家人的关系，赵勇倒是给了自己哥哥，自己别墅的门锁密码，而那天赵生进门的时候，却是发现了正在自慰的李兰。
　　本来当时的赵勇就想强上来着的，不过却是被李兰直接威胁要报警。
　　这让赵勇还是怂了，可是他还是抓住了这个机会，天天的在劝说着李兰，甚至为此赵生更是去跟踪自己的弟弟，偷拍了不少自己弟弟约女大学生，约情妇进出酒店等一些声色场所的地方。
　　而在经过长达三个月的劝说后，赵生终于说动了李兰。
　　正好自己弟弟出去出差了，不过自己弟弟家里还有孩子在，所以在赵生的诱骗下，两人来到这里来。
　　不过可以看出，来了后，李兰又怂了。
　　赵生可不想放过这次的机会，甚至他在叫出李兰的时候，自己已经吃过药了，他只感觉自己的大鸡巴现在火热的紧，就想着肏李兰呢！
　　不过在赵生的劝说下更推搡下，两人也走进了灌木丛中。
　　只是当进来的两人看到柳轩，跟那别过头去的柳如烟两人都傻眼了。
　　不同的是，李兰的目光却是落在柳轩那泛着水光的大鸡巴。
　　而柳轩同样邪笑着看向李兰，倒是一个美妇人，而且柳轩刚才听了一点，发现着美妇人居然是第一次出来偷人，那不正好，自己顺便收下了。
　　“你……你们……”
　　“你个头啊！”
　　柳轩当即出手一拳打在赵生的面门上，在对方感觉自己头晕脑胀的时候，柳轩更是一记手刀看在他的脖颈上，然后就见赵生扑通一声，直接倒在地上。
　　“嘿嘿！美女，看到我大鸡巴没有，既然出来偷情，偷我也是偷，好不好呢！”
　　“不……不好吧！”
　　李兰真的很久没有性生活了，光着自慰的时间，她都有快5年的时间了。
　　现在见到柳轩这跟大号的大鸡巴，她能不心动吗？本来就是想着体验真的鸡巴的，不然她也不会跟赵生出来了。
　　倒是柳如烟，这时也是赶紧整理好了自己，带着口罩跟墨镜，又匆忙拿过一旁那晾晒的裙子，就直接穿了起来。
　　而这时李兰也是观察期眼前穿着裙子的女子。
　　哇！她的身材好好啊！难道也是跟自己一样寂寞难耐的少妇吗？可是看着好年轻啊！不过如果是这样的大鸡巴其实，其实也不可以啊！
　　“好了，走吧！”
　　穿好裙子的柳如烟看了一眼李兰，这才对柳轩说道。
　　“嘿嘿！不急说了听我的，一会我们去女厕里玩，玩你们两个哦！”
　　柳轩并没有直接开口叫妈妈，他也有点怕李兰跑了，毕竟只有干了，干爽她了这才有保障不是。
　　“别了吧！不然回酒店去吧！这样……这样也能叫得大声一点，难道你不想听我再你耳边大声呻吟吗？”
　　柳如烟语气娇软魅惑道。
　　“我……我也觉得这里不太好，这位姐妹你这里有多的口罩吗？我想跟你们一起去可以吗？”
　　“哦！有倒是有，不过你先说你是谁，我再考虑一下！”
　　闻言的李兰却是一阵犹豫了，毕竟自己家在云省也是有点脸面的，万一对方要挟自己呢？
　　“别想多了，我们帝都来的，过来旅游。”
　　柳如烟倒是一眼看穿对方的想法，直接半摊牌了。
　　毕竟如果带着对放回到酒店里，估计对方也知道自己的身份了，所以这也没有什么好顾虑的，最重要的是，她信自己儿子的大鸡巴。
　　“我是李兰，云省XX实业赵勇的老婆。”
　　“哦！那应该没有在外面乱找男人吧！”
　　柳如烟说着再次询问道。
　　“嗯！这……这是我第一次出来，暂时……暂时就我老公一个男人。”
　　“哦！那你以后的男人就是他了！”
　　柳如烟说着伸手指向了穿好裤子的柳轩。
　　“走吧！走吧！鸡巴还硬着呢！”
　　柳轩完全没有干爽，不过这个李兰也算是意外之喜了。
　　一个饥渴多年看到自己大鸡巴而走不动路的少妇。
　　而当三人离开公园的时候，李兰却是一脸怪异的看着柳轩。
　　“怎么？我脸上有花？”
　　“没有，就是你……你年纪多大了？”
　　看着眼前这个比自己矮上大半个头的少年，李兰犹豫问道。
　　“他呀13岁，不过鸡巴很给力哦！”
　　回来的路上，人更少了，柳如烟反倒给放开了自我。
　　“嗯？真……真的嘛？”
　　十三岁？却是有着比自己老公还大的鸡巴，看来今天自己出来真的是出来对了。
　　至于赵生，现在的李兰完全忘了这个人了。
　　柳轩跟柳如烟更不会去在意对方了，而这也在将来不久，赵勇突然知道自己的老婆出轨的事情埋下了伏笔。
　　三人一路上，柳轩跟柳如烟母子两人倒是一直在聊着天，说着这里的风景空气什么的。
　　李兰跟在两人身后，估计是因为害羞，一时倒是没有搭话。
　　不过在进入酒店前，柳如烟却是让李兰走在自己身后，帮自己挡住自己那还未干的裙子。
　　当然了之前跟在柳如烟身后，李兰就发现柳如烟的裙子后面都湿了。
　　这让李兰内心震惊，这是有多骚才能流这么多的水啊！
　　一路回到房间里，倒是没有什么意外。
　　“我先去洗澡，你先肏她吧！”
　　进了房门，柳如烟开了浴室里的灯，转头朝柳轩说道。
　　“好的妈妈，一会我再干你哦！”
　　“坏死了你！”
　　瞪了柳轩一眼，柳如烟就进浴室里去了。
　　而李兰却是一脸惊恐的看着柳轩，结巴道：“你……你们是母子！”
　　“当然了，以后你叫我妈要叫姐姐知道不？现在给我过来吧！”
　　柳轩说着搂住李兰，抱着对方就往阳台的方向走去。
　　“不……不要，我不要了！”
　　“呵呵！不要？你知道了我们的秘密，你以为你走得了？”
　　“哗啦！”
　　推拉门推动的声响中，柳轩却是直接抱起李兰，直接来到阳台外。

第100章
　　“不……不要，求……求你了！”
　　被半抱着推出去阳台的李兰，此时都快吓疯了。
　　毕竟这里是酒店，甚至在阳台对方，同样也有着灯光亮起，甚至还有人在阳台上打电话，而且听声音，李兰听出了就是在他们上面一层的阳台上。
　　“不许拒绝哦！”
　　柳轩邪笑着，已经伸手聊起她的长裙来了。
　　李兰今天出来的时候，穿了一身暗色的碎花长裙，可当柳轩撩起她的长裙时，就看到了那长裙下藏着的黑丝了。
　　“哦！看来你是真的骚了！”
　　柳轩说着人从后面顶着李兰的背，让李兰被自己压在阳台的护栏来，双手已经在她那黑丝肥臀上用力的揉拧了起来。
　　“唔！”
　　此时的李兰，就如之前的柳如烟一般，双手撑在护栏上，给自己的一点喘息的同时，却是紧紧咬住自己的下唇，忍受着柳轩在她屁股上用力的揉搓。
　　可是很快她就发现了不对，因为她发现身后的人，他的手居然朝自己两腿间伸去了。
　　这让李兰顾不得多想，赶紧夹紧自己的和黑丝美腿，可是柳轩的手已经明显感觉到一股湿意了。
　　“你个骚屄，之前是不是也流了很多水呢？”
　　“唔！”
　　见李兰依旧咬牙忍耐，柳轩的手却是不客气的直接在李兰的美腿见来了个翻转，直接扣在她那稍显饱满的阴阜上，手指更是在搁这她的黑丝跟内裤在她的阴唇上，用力的划动着。
　　“你个骚屄，以后丝袜只能穿开档的，还有不能穿内裤知道不？嗯？还说话？”
　　说着柳轩的手指更加用力的在李兰的阴唇上方揉动了起来。
　　柳轩明显发现的内裤再次被打湿了一块，甚至还带着湿热感，明显是刚流出了新鲜的淫水来了。
　　“别……求求了，我们……我进去好不好？”
　　“我不喜欢你站着求我，你说，你该怎么求呢？”
　　“还行吧！对啊！我过两天就回去了。你也要过来？我们可以等两天，到时我再带你一起过来不就好了……当然是真的有事了……”
　　这时楼上那将电话的人声音也是越来越大，不好听来好像有点问题呢！
　　而此时的李兰，已经跪在柳轩的身前，反倒是柳轩靠在了阳台的护栏上，唯一不同的就是柳轩的裤子有脱了，此时他那被美母舔过的大鸡巴，就挺在了李兰的眼前。
　　“快点，舔舒服了，就在房间里玩你！”
　　“嗯！我……我就用过假的……”
　　“那现在是真的了，赶紧张嘴吧！”
　　在李兰说话的时候，柳轩已经挺着自己的大鸡巴在李兰的小脸上转动着，龟头马眼里涌出的淫液，更是直接涂在了李兰的脸上。
　　只是柳轩大鸡巴上那浓郁的腥臭味，却是让李兰感觉被熏得有些睁不开眼睛来一般。
　　因为这股味道真的太重了，是李兰在自己丈夫身上体会不到，或者说，李兰已经忘记了自己老公下身是什么情况的了。
　　毕竟她最近两个月，就只见到自己的老公三次面，而这三次的时间还不长。
　　而柳轩见她还犹犹豫豫的不肯张嘴，柳轩直接伸手掐住了李兰的鼻子。
　　不到几秒的时候，李兰就直接张开了自己的小嘴。
　　柳轩可没有客气，大鸡巴用力一顶，龟头就顶进了李兰的小嘴里。
　　不过李兰之前说的只吃的假的确实是真的，柳轩明显能感受到她的动作有些生涩，牙齿都划疼自己了。
　　柳轩当即伸手在李兰的脸上抽了一下，不是很重，但也不清，啪的一声轻响，柳轩佯装怒道：“嘴巴给我张大点，不要用牙齿，用你的舌头知不知道？”
　　脸上被抽了一下，让李兰突然懵逼了一下。
　　自己这是在干嘛？舔吃鸡巴，可是自己连老公的都没有吃过，他还打自己还是抽的自己的脸，这让李兰顿时就委屈起来了。
　　张开小嘴就要吐出嘴里的那根大鸡巴，可是柳轩却是快她一步，伸手按在她的脑袋上。
　　“妈的，你是不是要我现在就在这里干你？”
　　柳轩的声音这次可不小，甚至柳轩都听到楼上那打电话的人，明显停顿了一瞬，随后开始解释了起来，似乎在跟电话那头的人解释一般。
　　关自己吊事呢！自己还是收拾胯下的美人好了。
　　“啪！”
　　刚才打的左脸，这才柳轩打的事李兰的右脸。
　　“快点，赶紧给我含住了，不然一会有你好看的。”
　　李兰只感觉自己委屈急，眼睛顿时红起来。
　　可柳轩才不管她，要一起跟来的是你，现在老子裤子脱了你说不要了？哪有那种好事，柳轩当即抱着李兰的脑袋，就在她的小嘴里抽插了起来。
　　你不动，那就我来动好了。
　　可柳轩一动，李兰就惨了。
　　当柳轩开始抽插的时候，李兰只感觉自己的小嘴里被一本烧火棍用力抽插一般，可不等她适应，她就感觉一个火热的大龟头顶在自己的喉咙深处，最后更是粗暴的往里顶。
　　这让李兰顿时就感觉自己的嗓子眼里火辣辣的疼。
　　“呕……唔唔……呜呜呕……呕！”
　　而当柳轩在李兰的小嘴里使用暴力的时候，楼上阳台那男的也打完电话了。
　　收起手机的男人却是低头倾听了起来。
　　因为刚才他听到柳轩的声音了，不过柳轩的声音明显很年轻一般，所以他有些好奇，而这时李兰那干呕与呜咽声，虽然不大，但也传入了他的耳中。
　　靠了，玩这么刺激的嘛？
　　男人看了看自己这边的阳台，这酒店的阳台都是一模一样的，虽然是在晚上或许看不清人，可是在阳台上做这事，哪怕是在晚上，也一眼让人知道在干什么好不好。
　　而柳轩此时依旧抱着李兰的脑袋，用力的肏干着李兰的小嘴，甚至都将对方的小嘴当最骚屄来干了。
　　倒是李兰，似乎适应性很强，从一开始的干呕不断，与涕泪横流。
　　到了现在柳轩的大龟头，已经可以轻易的给她深喉，甚至最后柳轩的大龟头已经可以在她的喉咙深处畅快的抽查，不过柳轩也是控制好了抽插的间隙，毕竟自己的大鸡巴那么的大，要是不给她呼吸的间隙，那估计现在李兰都要凉了。
　　“呼！好爽啊！你这嘴天生宝器呢！”
　　玩了一会的深喉后，柳轩微微松开了李兰，将自己的大龟头依旧留在李兰的小嘴里让她含着。
　　不过现在的李兰明显有点不在状态，那小嘴无力的张开着，好像被自己玩坏了一般。
　　见状的柳轩赶忙抽出自己的大鸡巴来，一退出自己的大鸡巴，柳轩就看到李兰小嘴里的口水，不受控制的流了出来。
　　柳轩也是赶紧捏了捏李兰的小嘴，发现只是被自己玩呆了下，估计一会就好了。
　　不过现在小嘴玩过了，那就该玩骚屄了。
　　趁着李兰还没有回过神，柳轩拉起李兰，让她趴在护栏上，柳轩当即撩起她的长裙，看着那肥美的大屁股，柳轩当即伸手在那黑丝肥臀上用力抽了两下。
　　“嗯！疼，不要！”
　　在李兰那无意识般的呻吟中，柳轩却是伸手直接撕破了李兰的丝袜裆部，而当柳轩伸手勾开李兰那已经湿得不像话的内裤时，李兰终于回过神来了。
　　“不要……不要在这里，你答应我的。”
　　而这时的李兰也是发现自己是岔开双腿露出骚屄的一副淫贱的模样，这让她感觉到了羞愧，眼神甚至不敢往酒店另一边那那一栋楼看了。
　　她生怕有人现在就在阳台上，看着自己现在一副放荡的模样。
　　“让你听话，就就张腿挨肏就好，信不信晚点我拉着你回公园去干你？嗯？”
　　柳轩再次威胁道。
　　可这时楼上阳台那还在偷听的老哥更震惊了。
　　玩得这么花吗？
　　而且这声音明显女的比男的大很多啊！
　　而说完这句话的柳轩，可不等李兰继续搭腔，那火热的大鸡巴已经顶在了李兰的嫩屄阴唇上。
　　“我、来、了！”
　　一字一顿间，柳轩的大鸡巴更是如钻头一般直接顶开了李兰那紧凑的骚屄，开垦着她老公开垦过的地方，最后更是顶到她老公从未到达的位置，最后重重顶在她的子宫上。
　　“嗯！好疼……不要啊！”
　　娇吟出声，后知后觉的李兰才知道不好，赶紧捂住自己的小嘴。
　　“嘿嘿！你个骚屄还真紧呢？是不是你老公没有好好给你开发呢？不过你不用担心，以后我用我的大鸡巴给你好好开发好了！”
　　说着柳轩抱着李兰的大屁股就抽插了起来，不过柳轩那撞击在肥臀上的啪啪声，同样也传了出来。
　　“你……你有点胖了啊！跟了我可要好好减肥啊！我还是喜欢该瘦的瘦该肥的肥哦！”
　　一边抽插着，柳轩却是一边调戏着李兰。
　　柳轩只感觉李兰的骚屄越缩越紧。
　　不过现在的李兰只知道紧咬下唇，至于其他的事情现在她完全没有办法去思考。
　　那火热的大鸡巴，在她的阴道里不断的抽插着，不但带给她火辣辣的疼痛感，可同时也带给她极致的快感。
　　她多年累积下来的情欲，似乎在这一刻完全被点燃了一般，如果她不咬紧自己的牙口，那她怕自己下一秒就会呻吟出声来。
　　而这时在浴室里待了有一会的柳如烟终于从浴室里出来了。
　　一出来的柳如烟就听到了那肉与肉的撞击声！
　　看了一眼阳台上的两人，柳轩走了过去看了一眼道：“吃水果不？”
　　“嘿嘿！吃！”
　　“那你们先玩，一会水果来了，我再喂你好了！”
　　说着柳如烟直接关上了那推拉门，在将窗帘也给拉上了。
　　而在推拉门被关上后，阳台上的声音顿时就被隔绝了。
　　柳如烟直接拿起床头上的电话给酒店前台打去电话，叫了一些自己想要吃的水果后，随后也是将钱给冲到了放号上面。
　　挂掉电话后，柳如烟也是将自己身上的浴袍给检查了一下，还拉了拉，最后干脆在自己的大长腿上又穿上一条真丝睡裤，将自己的大长腿给包围了起来。
　　毕竟柳如烟可不想自己的好身材被人看了去。
　　而等柳如烟捯饬完这些的时候，客房门响起了铃声来。
　　柳如烟这才去开门。
　　门一开，一个服务生推着餐车就进来了。
　　柳如烟这哪里是点了些水果，她是买了一车的水果好不好。
　　“直接放在桌上就好了。”
　　开门的服务员也是一愣，因为眼前的女人上身穿着浴袍，下身却是穿着睡裤，脸上不但带着口罩，还有墨镜呢！
　　这让那服务生不由多看了两眼，这才张嘴应道：“好的！”
　　不过等那服务员推着那餐车离开后，他依旧是侧头打量着柳如烟，但更多的怀疑是对方是不是明星之类的。
　　不过当房门被关上后，柳如烟也是将门后的保险给上了，这才拉开阳台前的窗帘，顿时就看到了此时的李兰，已经被柳轩换了个姿势肏。
　　虽然还是后人，但此时的李兰却是跪在了地上，翘着自己的肥臀，如母狗般被柳轩后入着。
　　“哗啦”
　　推拉门下的轮子转动声音响起，柳轩也是转头看向自己的美母。
　　不过这时柳如烟的手里，确实提着一串红提，那高昂的玉颈，还有那微张的红唇将红提吞进嘴里的样子，却是让柳轩忍不住咽了咽口水。
　　可是这时柳轩放下手中那提高的红提，却是凑到柳轩的身前，直接张嘴吻住了柳轩。
　　红提的甜味，顿时就从美母的小嘴里传了过来。
　　随后是红提的果肉，等柳轩将红提的果肉吞进嘴里的时候，美母的红唇也是离开柳轩的嘴。然后就见美母呼吸沉重的问道：“还吃吗？”
　　“吃！一会连妈妈也吃了哦！”
　　“嗯！别……别插了，我……我真的不行了，求求你了！”
　　这时的李兰似乎也发现了柳如烟来了，她赶紧开口求饶道，甚至也不管自己现在的音量了。
　　因为她在这短短的时间里已经被干到三次高潮了。
　　李兰感觉自己的双腿都已经在打颤了，在这样下次她觉得自己就要受不了了。真的会在阳台上直接呻吟出来的。
　　不过柳如烟看了李兰一眼，似乎并没有继续开口的打算，而是张嘴再次含进一颗红提，再次吻住了柳轩。
　　而这时在酒店的另一栋楼里，现在阳台上明显有好几个人在看戏。
　　在房间里的灯光照射下，虽然他们看不清人长什么样，可是两女一男，而且他们看了好一会儿了，那男人明显看着有点小。
　　除非自己身体就有病，不然应该就是一个少年。
　　当然了现在还在楼上偷听的那老哥，其实才最清楚，毕竟两个女人的声音，好听且成熟，而那男人的声音，明显比较稚嫩。
　　可此时的柳轩依旧一边享受着美母的投喂，一边干着李兰的嫩屄。
　　当李兰第四次高潮的时候，柳轩也是在她的阴道里射出自己的浓精。
　　“嗯！不……不行……又……又要高潮了……啊……”
　　这一次李兰着的没有忍住，抬起自己的玉颈真如母狗般，直接呻吟出声来。
　　而在这时也是收回自己的嘴，朝着李兰怒吼道：“骚屄给我夹紧了，肏死你！”
　　柳轩说着大鸡巴用力的在李兰的阴道里抽插了好几下，这才浑身一个激灵，直接在李兰的子宫阴道里射出自己的浓精来。
　　“嗯……好……好烫，不……不可以在……在里面，又……又来了。”
　　而这时的李兰却是再次呻吟出声，明显随着柳轩的射精，她又来了一次高潮，只不过在之前呻吟出声后，李兰好像也开始了乏力，这次呻吟的声音虽然不小，可却是越叫越小声，最后更是直接趴在阳台的地方上，张着小嘴大口大口的喘息起来。
　　“好了，回屋里吃水果去，把她也带进来吧！”
　　这时的柳如烟也终于再次开口了。
　　闻言的柳轩拔出自己的大鸡巴，伸手捞起李兰，将她带了进去，而柳如烟直接关上了那推拉门，又拉上了窗帘。
　　柳轩一将李兰放在沙发上，当即就要去抱柳如烟，但柳如烟却是先一步抬腿，顶在了柳轩的小腹上。
　　“臭死了，还不赶紧去洗洗。”
　　柳如烟说着那玉足也在自己儿子的小腹上摩挲了起来。
　　黏腻腻的汗水的感觉，在自己的玉足还有柳轩的小腹上摩擦的感觉，让柳轩当即握住美母的玉足道：“妈妈这不像让我离开的样子哦！”
　　“还不快去！”
　　“好好好，我这就去！”
　　柳轩说着轻轻松开美母的玉足，抓身就往一旁的浴室走去。
　　而柳如烟同样转身进了进了一旁的卧室里，脱下自己的浴袍跟睡裤，先是换上一条印花白丝，又给自己穿了一件黑色的蕾丝半透明的睡衣，这才回到客厅里。
　　而这时躺在沙发上的李兰，看着走出来的柳如烟，人却是看傻了。
　　好美，可是怎么好熟悉呢！是谁来着？然后就见李兰突然瞪大了双眼，不可置信一般的看着柳如烟。
　　“你……你是……”
　　“没错，我就是柳如烟，他是我的儿子柳轩，你呢刚才被我儿子干了，以后你只能当他的女人了，除非他不要你，你懂吗？”
　　懂吗？李兰觉得自己有点不懂啊！
　　自己不过是今晚出来想尝试一下偷情，结果不但偷情的对象换了，甚至现在偷情对象的妈妈告诉自己，自己成偷情对象的人了。
　　而说这话的人，更是让她需要仰望的存在，甚至可以说，柳如烟于李兰来说，柳如烟是传说中的人物一般。
　　“不用害怕，你的姐妹还有很多，以后你跟她们一样叫我大姐姐就好了。”
　　说着柳如烟用叉子叉起一块哈密瓜放在自己的嘴边，就小口的吃了起来。
　　可现在的李兰依然没有回过神来，因为在她看来，柳如烟跟自己乱伦的事情，那可就更加劲爆了。
　　不过这时浴室门再次打开，冲洗过后的柳轩，直接光着身子就跑出来了。
　　那未擦干净的身子更是直接抱住了柳如烟，随后李兰就看到这对母子两人当着自己的面，就开始打情骂俏了。
　　“嗯！身子也不擦干净一点，都被你给弄湿了呢！”
　　“嘿嘿！那我检查一下好了！”
　　柳轩说着已经撩起美母那半透明的蕾丝睡裙，手掌直接覆盖在美母的阴唇上。
　　“湿不湿呢？”
　　柳如烟娇媚的在儿子的耳边问道。
　　“好湿呢？妈妈是不是又想要了？那直接坐上来好了！
　　“嗯！不要，宝宝还在肚子里呢！”
　　“那插后面好不好？”
　　“那你还不动手！”
　　而在柳轩抱起美母放在自己的大腿上的时候，李兰已经再次震惊了。
　　甚至都没有注意到，柳如烟的玉手已经握住自己儿子的大鸡巴，顶在了自己的屁眼上。
　　“嗯！啊！好大啊！”
　　柳如烟的呻吟声，再次唤醒了失神的李兰。而因为侧躺在沙发上的关系，李兰明显能看到柳轩的大鸡巴，一点一点没入柳如烟的屁眼里。
　　好……好淫乱啊！李兰只觉得自己的嫩屄再次涌出一股淫水来，她再次泛滥了，或者说她又想要了。
　　不过她觉得自己现在不应该继续待在这里了。
　　“我……我先去洗个澡。”
　　说着李兰撑起自己无力的娇躯，就晃晃悠悠逃进浴室里了。
　　听着客厅里传来的那娇媚呻吟声，李兰赶紧打开了浴室里的花洒，用水声来打断外面传来的呻吟。
　　怎么办！她是柳如烟，难道自己真的要当她儿子的情人吗？
　　李兰其实很清楚，自己的老公在生意上用的一些手段，而现在在她面前的是柳如烟，那她的手段只会比自己老公，强过百倍千倍。
　　最后李兰更是在浴室里待了快一个小时，直到柳轩的声音从外面传来的时候，李兰这才关了水。
　　“马上出来了。”
　　而柳轩听到李兰的答复后，便再次回到客厅，来到自己美母的身旁。
　　不一会浴室门缓缓打开，甚至没有发出声音，站在门口的李兰，看着房门内心却是再次挣扎起来了，她现在身上虽然只裹着浴巾，但是她真的像直接打开房门逃出去。
　　但李兰却不知，其实她出浴室的时候，自己就发现了。
　　他在等李兰的选择，李兰听话柳轩就温柔一点对她，要是她不听话的话，那自己就来电粗暴的了。
　　不过李兰最后还是退缩害怕了，乖乖的走回客厅里。
　　“怎么才来啊！快点给我舔干净了！”
　　此时的柳轩这抱着侧躺在沙发上的美母，手中还拿着水果在喂柳如烟。
　　而听到柳轩的话，李兰沉默了片刻，还是走到柳轩身前跪了下来。
　　“来，妈妈先自己躺一会，我也爽一下哦！”
　　“哼！刚才还不爽啊！真是的！
　　柳如烟抱怨着坐起了身子，却是先看向跪在柳轩胯下的李兰继续道：“吃吧！今晚可还有点早呢！”

第101章
　　次日醒来的时候，柳轩发现美母已经不在自己怀里了，转而是李兰正缩在自己的怀里。
　　想来也是，妈妈可是经过自己给的属性丹药加强的，哪里是李兰这才初尝柳轩的大鸡巴，甚至现在李兰的下身还是红肿一片。
　　看着李兰那红肿的骚屄，柳轩还是从自己的空间里摸出消肿的药膏来后，这才推开李兰，分开她的大白腿，看着对方那还流淌着自己浓精的骚屄，柳轩也不嫌弃，毕竟都是自己干出来的，有什么好嫌弃的呢？
　　不过当柳轩还在给对方好好的涂抹着药膏的时候，阴唇因为红肿而敏感的李兰也是睁开自己的双眼，并合上自己的双腿。
　　“干嘛呢？赶紧张开，我这给你涂药消肿呢！”
　　激情过后，李兰反而彻底找回了自己的理智。
　　“不……不用了，天亮了，我该回去了！”
　　哈？回去？
　　老子肏都肏了，你说你要回去，那我家的势力是白放在哪里的？
　　柳轩当即合上那消肿药膏，分开李兰的肉丝美腿，挺着自己的大鸡巴，就再次干进她的骚屄里。
　　“别……唔！好疼，我……我真的该回去了？”
　　“回你妈！干死你个骚屄，老子昨晚怎么跟你说的？”
　　柳轩怒吼着，双手按着李兰那被自己分开的美腿，就用力的抽插了起来。
　　“嗯！疼……不要，求求你了，啊！好疼呜呜！”
　　“干！说，你是谁的人！”
　　柳轩可不管她疼不疼，自己的女人，第一次甚至是现在，她们被自己干的时候还喊疼呢！
　　“是……是你的人！”
　　李兰只感觉自己遭老罪了，本来柳轩刚进入的时候，她倒是感觉还满足的，满满涨涨的感觉，可是现在呢？
　　柳轩的大鸡巴直接在她的阴道里打桩，她可受不了这个强度。
　　而在柳轩的用力抽插下，李兰很快就松口了。
　　“肏，说还敢乱走不？”
　　“不……不敢了，求求你……轻……轻一点！”
　　“这还差不多！”
　　听到自己满意的答案后，柳轩这才放轻了自己抽插的速度。
　　而也就在这时，房门打开的声音响起。
　　想着可能是自己的美母，柳轩的大鸡巴依旧抽动着，但他还是转头朝门口的方向看去。
　　而果然在高跟着嗒哒的声音中，柳如烟提着三份早餐出现在房门口。
　　“坏儿子，这么早就这么精神呢？”
　　“嘿嘿！都是妈妈醒了不叫我，我饿了，这不得补充一下嘛？”
　　说着柳轩却是抽出了自己的大鸡巴，下床就要去抱柳如烟。
　　可柳如烟已经抬起自己的高跟美腿做防御了。
　　“赶紧去洗洗臭死了都。”
　　“哦！那妈妈我先洗澡去了。”
　　柳轩说着却是伸手隔着美母那连衣短裙，直接按在了大奶子上用力揉了两下，在柳如烟伸手要打他的时候，柳轩再次嘿嘿一笑，跑进浴室里了。
　　而看着这一幕的李兰，眼中却是露出了幽怨的哀愁来，给人家肏出感觉来了，他倒好，居然直接跑了！
　　“你也别看着了，赶紧去洗洗，要吃早饭了。”
　　说着柳如烟就转身提着早餐去客厅了。
　　至于为什么柳如烟早起了，那还不是因为昨晚被干多了。
　　在柳轩醒来不久前，看着满房间狼藉的柳如烟也不好意思叫酒店将早餐送来不是，要是被看到屋里的那些脏东西，自己的脸还要不要了？
　　所以在柳轩睡得还香的时候，柳如烟就起床洗了下澡，又将换了身干净的衣服后，又带好墨镜口罩，这才到酒店的餐厅打包了三份早餐回来。
　　倒是李兰见柳如烟去客厅了，她也是拖着自己有些酸软的身子进了浴室。
　　而本来在莲蓬头下冲洗的柳轩，听到声音也是一个转身，那正尿尿的大鸡巴，当即就对准了进来的李兰，直接滋在了李兰的身上。
　　“啊！不要！”
　　“站着，不许动！”
　　两人可以说是同时开口，这让李兰那想要退出去的脚步停顿了下来，知道柳轩将那泡滚烫的热尿尿在李兰的身上，柳轩这才说道：“过来一起洗吧！”
　　而李兰却是低着头走向柳轩，一滴滴的眼泪却是从她的眼眶中滚落。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，却是柳轩抽了一下李兰的肥臀。
　　“哭什么？就尿你一下怎么了？这不是要洗澡，这么玩不起？”
　　“没……没有！”
　　李兰害怕柳轩继续抱着她打桩，所以她赶忙委屈说着没有。
　　“怕什么，我都在他们别人的骚屄里尿过，你这算什么，我洗好了，你自己洗吧！”
　　柳轩说着走到洗手台前，拿起带来的牙刷挤了牙膏，就开始刷起牙来。
　　这让李兰依旧感觉委屈，最后更是背过身去，伸手掏起自己的阴道里，因为她感觉自己里面的精液太多了，甚至在刚才进浴室前，她就感觉自己的阴道里有浓精滴落。
　　可柳轩才不管委屈的她，刷好牙后就出去跟自己的美母一起吃早餐了。
　　倒是在公园里，现在是早上8点多，而在两个小时前，有人却是在晨练的时候，发现了被打昏的赵生。
　　当即就有人打了110跟120。
　　警察是先到的，但此时的赵生除了在发烧外，人看着倒是没事，昏昏沉沉中，120来了，警察因为没有问出什么来，就很高兴的准备下班去了。
　　连跟着去医院的想法都没有。
　　倒是被送到医院的赵生，很快在医生的检查中就发现了不对。
　　因为昨天他怕自己不行，直接吃了三粒药。
　　结果在被柳轩打昏后，他也压根没有发泄出来，本来还有点行的赵生，这次是真的不行了。
　　当医生告诉他，他的鸡巴废了的时候，他差点就直接昏睡了过去。
　　“怎么回事……怎么回事……”
　　见到赵生低头喃喃的时候，医生刚想要安慰他赶紧去交医药费的时候，赵生却是突然发疯起来。
　　最后医生没有办法只能叫来保安按着对方，给他打了一针镇定剂后，这才告诉赵生他现在的情况很严重，他的鸡巴已经坏死了，现在不然不实行手术阉割的话，留着对他可能有生命危险。
　　最后的赵生同意了手术，并借口说自己没有亲人，没有老婆，自己签了手术同意书，因为是急诊的原因，随意他很快就被安排进手术室了。
　　只是在进手术室前，赵生去厕所里最后看了一眼自己那已经没有反应的鸡巴，做最后的告别。
　　可是鸡巴可以失去，但是他却是拿出自己的手机，狮子大开口的跟李兰发去信息要一个亿。
　　而如果李兰不答应，按他就会曝光自己跟她的聊天记录。
　　是，两人是没有做过，可是在赵生给李兰发的信息中，光他拍自己鸡巴的照片，就发了好几张。
　　如果自己的弟弟看到了，那李兰肉体有没有出轨还重要吗？
　　而发完信息后，赵生也是关了自己的手机，再次跟自己的儿子告别后，就准备进手术了。
　　而另一边的李兰收到赵生的信息时，现在的她正带着柳如烟母子两人在爬玉龙雪山呢！
　　一路上带着口罩墨镜的母子两人，一边叫着对方儿子妈妈，却是行为亲密。好在现在不是节假日，登山的人是有，可是并不多。
　　而李兰现在已经落后在柳轩母子两人身后了。
　　而在看到赵生发来的信息时，她也是感觉一股冷意从自己的脚底直冲天灵。
　　她当即小跑着上前，拉住了柳轩，示意他看自己的手机。
　　柳轩接过来一看，就直接将手机还给了对方。
　　这种小事，本大爷都说保你了，你还怕个鸟呢！
　　可接回手机的李兰见柳轩不说话，顿时更慌了，说话都有点结巴了。
　　“我……我该怎么办？”
　　“哎！你好烦啊！昨天不是说了，你以后就是跟我的，你难道还不明白？是不是要我现在就在肏你一顿。”
　　见李兰一副要哭不哭的样子，柳轩更气了，当即语气都不好了。
　　本来就是上山来，想找个合适的地方肏屄的，可是一路过来，似乎的地方却是有人影，没人的地方，地点又不合适，这让柳轩本来就不爽了，李兰还来自己面前一副哭唧唧的模样。
　　“可……可如果我老……赵勇如果把事情闹大怎么办？”
　　本来李兰想说老公来着的，可在柳轩的眼神下，李兰也是赶紧改变自己对赵勇的称呼，直呼其名来。
　　毕竟出轨的是她，心虚的自然也是她。
　　“怕个锤子！他敢闹我就在他面前直接干你，放心我不敢的，他就惩罚他。”
　　闻言的李兰都不知道该说什么了。
　　这他妈的是惩罚自己，还是惩罚赵勇？
　　听到柳轩的话，李兰直接在心里都爆出粗口来了。
　　可这时的柳如烟，却是发现了一个合适的地方，点了点柳轩道。
　　而柳轩转而也拉起李兰的手道：“快走，找到地方了，我要肏你们了。”
　　柳轩说着，一手一个美女，带着她们就往前面五十米开外的林子走去了。
　　进入林子深处，柳轩倒是仔细的查看了一下，发现没人后，就直接撩起美母的短裙就摸了起来。
　　“乖妈妈，你下面好湿呢！”
　　“嗯！坏儿子快来吧！”
　　柳如烟说着那柔软的小手，已经拉下柳轩的裤子，释放出柳轩的那根大鸡巴来。
　　“乖妈妈要用什么姿势呢？”
　　柳轩说着一手抚摸着美母的美屄，一手却是揉起美母那软嫩且弹性十足的美臀来。
　　“嗯！要你抱着肏人家！”
　　“好！那来了哦！”
　　柳轩说着伸手抱起美母的白丝美腿，就用力一提，让美母那湿热的嫩屄就悬在自己的大龟头上面，随后就放下美母的娇躯，让美母的美屄将自己的大鸡巴给套进去。
　　而柳如烟的双手更是环抱着柳轩的脖颈，低头吻上柳轩的双唇，让自己的嫩屄将儿子的大鸡巴给吞了进去。
　　而这一次是李兰，亲眼看到母子两人的性交，昨晚的时候，李兰从浴室里出来的时候，母子两人已经结束战斗了。
　　虽然后面柳轩也在两人的身上坐着活塞，可是柳轩每次肏柳如烟的时候，其实李兰都会别过头去。
　　所以这一次，才算是李兰亲眼看着她们母子乱伦。
　　看着下身紧紧贴合，然后又快速分离而再次贴合的两人，李兰也是觉得自己的浑身血液翻滚，阴道里更是直接流出了淫水来。
　　而李兰今天的衣服，甚至是丝袜都是柳如烟的，现在她的里面同样是真空的。
　　这让她的大腿根都摩擦扭动了起来。
　　“把裙子撩起来，现在自慰给我看看哦！”
　　而在李兰眼神迷离的身后，柳轩的声音传来，当李兰睁眼看清的时候，却是看到柳轩跟柳如烟两人，现在正看着自己呢！
　　“快点哦！”
　　“嗯！哼！坏……坏儿子就……就会羞人。”
　　柳如烟虽然这样说，可是目光同样落在李兰的身上没有移开。
　　“还不动？”
　　在柳轩的催促下，李兰还是拉起了自己的裙摆，露出了那有着浓密阴毛的嫩屄，可是在那流淌着淫水的湿润下，那些阴毛在林中透露的阳光下，却是泛着光泽。
　　而她那没有美甲的中指，已经伸了下去，穿过了那黑色森林，翻动着自己的嫩屄阴唇，露出自己那粉嫩的媚肉来，而后当着柳轩跟柳如烟的面，将自己的中指放进自己的阴道里轻轻抽动了起来。
　　见状的柳轩这才收回自己的目光，捧起美母的美臀又抽擦了起来。
　　“嗯！别……太用力了，太……太深了。”
　　听到美母的呻吟，柳轩却是用力捧起的美母的美屄，退出自己的大鸡巴，掰开美母的美臀，让美母那娇嫩的屁眼显露了出来，而后柳轩的大鸡巴也是划过美母那湿润的会阴，将自己的大龟头顶进美母的屁眼里。
　　当柳轩的大鸡巴刚顶进去的时候，柳轩就感觉到美母的括约肌狠狠的咬住自己大龟头上的沟壑，可柳轩可不想放过，那抱着美母美臀的双手，当即就放松开来，让美母依靠自己体重下落的惯性，再次将自己的大鸡巴吞进直肠深处。
　　“嗯！不……不行了，这样……这样要来了。”
　　柳轩的大鸡巴才捅进柳如烟的屁眼里没多久，柳如烟就高潮了。
　　闻言的柳轩却是快速抽插起自己的大鸡巴，在啪啪啪的声响中，柳轩的大鸡巴很快就在美母的子宫里暴涨喷射。
　　“嗯啊！唔！嗯！唔哼！”
　　刚嘹亮呻吟出声的柳如烟，呻吟声才停顿下的时候，柳轩赶紧吻住了美母的红唇，不让她继续呻吟了。
　　好半晌，当柳如烟稍微缓过来的时候，柳如烟这才开口道：“还不放我下来，难受死了，你去干李兰吧！”
　　“嗯！妈妈最香了嘛！”
　　柳轩说着却是将脑袋埋在美母的大奶子上，用力的蹭了几下，而后又靠在美母的大奶子中间，用力的嗅了一下。
　　“嗯！涨奶了，先放我下来。”
　　“不要，先吃奶奶！”
　　“要吃也放下来再说！”
　　闻言的柳轩还是放下了美母，不过一落地，柳如烟一个踉跄差点没有站稳。
　　没有办法现在她的屁眼还在缓缓愈合当中，里面还有浓精往外流呢！
　　真的是，都射里面了，整个人都热乎乎的。
　　伸手插了插自己头上的细汗后，柳如烟转手也是将柳轩头上的汗水给擦了擦。
　　而柳轩已经拉下美母的低胸上摆，释放美母的大奶子，当即就玩了起来。
　　“嗯！别闹，先去肏李兰，你看她都坐地上了。”
　　柳如烟说着转头指向了李兰，闻言的柳轩也是转过头去。
　　而穿着黑色短裙的李兰，现在真的一屁股坐在地上，而那小手却是在自己的阴道里卖力的抽插着。
　　显然她现在也动情了。
　　见状柳轩也是先放过了美母，脱下自己的裤子，来到李兰的面前。
　　看着对方那张开的一双美腿，柳轩当即蹲了下来，看着李兰正眼神迷离自慰的模样。
　　可很快李兰就发现柳轩看着自己，当即张嘴轻吟道：“我要，肏我！”
　　“好，把你的手指抽出来，给我的大鸡巴让让路哦！”
　　“嗯！”
　　李兰闻言当即收回自己那根在阴道里进出的湿润中指，更是屁股一挺，将自己的嫩屄抬起，展露在柳轩的眼前。
　　见状的柳轩双手也是扶着李兰那丰腴的美腿，大鸡巴当即捅进她的阴道里用力的抽插起来。
　　：“嗯！好……好大……好硬好舒服……干……干我，请用力的干我！”
　　想了许久的大鸡巴，终于捅进自己的阴道里，这让李兰忍不住的呻吟了起来。
　　而这时的柳如烟，却是抬着自己的大奶子，半蹲在柳轩的身侧，将自己拿流淌着奶水的奶头，直接塞进柳轩的嘴里。
　　柳轩当即也是一边肏干着李兰，一边张嘴吮吸着美母大奶子里的奶水！
　　“啊！好……好疼……也好爽！”
　　而喂奶的柳如烟，此时也是张嘴呻吟了起来。
　　就这样，三人足足在林子里待了两个多小时，柳轩更是在美母与李兰的身上射了好几发，两人都被干得有些脱力了。
　　可是这个时候不速之客到了。
　　“刀哥，怎么好端端的就来爬山了呢？”
　　“你小子都虚成什么样子了？在不出来锻炼锻炼，你小子估计就废了。”
　　“是啊！黄毛，我跟刀哥可是为你着想啊！”
　　“滚你的吧！”
　　越发靠近的声音，却是让柳轩也是紧张了起来，李兰的话，讲真的现在柳轩不是很在意，可是现在的美母，下身光溜着，上身也差不多。
　　那连衣短裙都挤在美母的小腹上了。
　　柳轩也是干满手忙脚乱的给美母穿好衣服，刚转头的时候，发现李兰估计也是听到了声音，已经拉好自己身上的衣服。
　　脚步声靠近，男人的声音再次传来。
　　“什么问道？有人在这里野战嘛？”
　　“嘿嘿嘿！我看像，看来有好戏咯！”
　　“快走！”
　　在那几人的声音中，柳轩已经捡起自己的裤子套了起来。
　　而这时的柳如烟也是揉了揉自己发软的娇躯，站起来问道：“怎么了？”
　　“嗯！来人了！”
　　而之前作为主战力的柳如烟，这时也才从发蒙的状态中清醒，更是直接来到柳轩的身后。
　　而这时脚步声终于停下了，柳如烟却是侧过甚，重新戴好自己的口罩跟墨镜。
　　“呦！刀哥，两个大美女呢！还有一个小崽子！”
　　“不是，你们看她，这个人好像是……是……”
　　“是什么你倒是说啊！”
　　“哦！我记起来了，这个人我之前在我们云省的财经杂志上看到过，我们云省富豪赵勇的妻子。”
　　“哈哈哈！看来今天来爬山真的是来对了，这个妞，你不要带着口罩了，想来你们刚才在这里干嘛！不用我们说出来吧！而且一个小屁孩有什么好的呢？哥有大鸡巴啊！”
　　柳轩看着这个被称呼为刀哥的人，你脸上都没有刀疤怎么敢叫自己刀哥的？
　　可下一秒柳轩已经冲了出来，看着对方180+的身高，柳轩一拳直接给他来了个熊猫眼。
　　“啊！”
　　痛呼声中，那个刀哥直接就握着自己的左眼蹲了下来。
　　“刀哥你没事吧！”
　　傻逼吧！自己都在这里打人了，他还问有没有事。
　　柳轩当即一脚就踹了他一个狗吃屎，随后一巴掌就扇在另一个人的脸上，啪的一声清响中，那人的右脸直接高高肿起来。
　　可柳轩依旧没有留手，赶在自己面前放肆？柳轩当即再次飞起一脚，直接让眼前的刀哥体会到了蛋碎的感觉。
　　“啊！”
　　“聒噪！闭嘴！”
　　那刀哥喊得太大声了，现在还倒地打滚着，柳轩好心啊！
　　看着他那样在打滚，柳轩过去一脚朝他的脑袋就踢过去，当然是收力了，顿时那刀哥就被柳轩一脚给踢昏了，直接没有了声响。
　　“你……你……刀哥是云省，奎爷的儿子，你惹大麻烦了。”
　　而那刀哥的两个小弟，此时却是有一人突然出声说道。
　　“呵呵！奎爷？黑社会啊！”
　　“本来我还想打你们的，不过现在我决定放过你们了，对了，让你们奎爷来找我，跪着来见我，不然等我去找他，他可就麻烦咯！”
　　柳轩笑着撂下狠话，拍了拍自己的双手，转身背起自己的美母带着李兰就先离开了。

第102章
　　医院里，张奎，也就是之前刀哥身边小弟说的奎爷，却是眯着眼，看着手术室里亮起的灯。
　　“怎么回事？”
　　掌控着云省地下世界的张奎有着属于自己的气势，不过当他眯着眼看着那两人的时候，那两个小弟明显有一种如坠冰窟的感觉。
　　“是，是一个小孩打的，那个小孩还让我们来跟您说……说……”
　　“嗯？拖拖拉拉的，他说什么？赶紧说！”
　　奎爷明显不耐烦了，手中的拐杖更是重重的点在地上。
　　“他说，让奎爷您跪着去见他，不然等他来的时候，您就麻烦了。”
　　“嗯！”
　　奎爷一听这话他都怒了，在云省除了官方的人外，就连云省的首富他都不放在眼里，这难道是过江龙嘛？
　　可不等奎爷发飙，另一个小弟就赶忙开口道。
　　“当时一男两女，其中一个女人带着口罩跟墨镜，但是另一个人是我们云省富豪赵勇的老婆。”
　　说着那小弟还拿出自己的手机来，手机的屏幕上，正是赵勇跟李兰一起出席宴会留下的照片。
　　“去把他们找来，带他们来见我！”
　　奎爷当即伸手示意了一下，在奎爷身边有一个壮汉当即点头示意。
　　“把他们两个人也带下去。”
　　“是！你们跟我走吧！”
　　那大汉并没有露出什么表情，而那两个小弟也以为没事的松了口气。
　　可是哪里可能会没事呢？
　　张蹈，也就是刀哥，他可是张奎的小儿子，算是老年得子的那种，虽然张奎的儿子不少，可现在的情况那可是别人踩到他的脸上来了。
　　而之前那两个人在被带离医院的时候，那个大汉在车里就对那两个年轻人动手了。
　　而看着那两个年轻人细皮嫩肉的样子，那大汉在打了他们一顿后，眼神中直接露出一抹淫邪的目光来，不就后，那车里就先后传出两声痛呼声。
　　倒是另一边的柳轩他们已经返回酒店了。
　　“那……那个张奎是这里的地下黑恶势力，柳少您一个人真的行嘛？不叫点人过来？”
　　此时的李兰也是心慌慌的，正所谓强龙不压地头蛇，何况是张奎那也的黑社会，如果他们直接动手的话，那柳如烟是柳如烟也没有用啊！
　　“妈的，你废话真多，让你舔个鸡巴，你倒是好好舔啊！”
　　闻言的柳轩看了一眼，正跪在自己胯下的李兰。
　　却是直接起身来到一旁搂住自己的美母。
　　“真的不用帮忙？”
　　当儿子靠过来抱住自己的时候，柳如烟也是睨了柳轩一眼问道。
　　“妈妈，是你要出来玩的，现在叫人的话，那晚点其她人可都来了哦！”
　　“嗯！那行吧！让那些骚狐狸等着去吧！”
　　柳如烟说着，抬起自己的美腿，在柳轩的身上蹭了起来。
　　“妈妈是你勾引我的哦！”
　　柳轩说着抬起美母的美腿，让她那流淌着浓精有些红肿的嫩屄显露了出来，可很快那狰狞的大鸡巴，就再次顶翻美母的美屄，在那满是浓精的阴道里抽插了起来。
　　而正当柳轩抱着美母在干的时候，奎爷的人已经开始在云省各处开始找起柳轩三人来了。
　　不过从下午三人从山上下来后，三人就没有离开过酒店，李兰在服务员来送东西的时候，更是直接没有露面，不是躲在房间里，就是躲在浴室里，并没有人看到她。
　　一时间，倒是没有人知道李兰的踪迹。
　　毕竟之前那两个小弟说的人中，除了李兰是一个目标任务外，柳轩一个小孩，这让奎爷的人怎么找？还有就是柳如烟那带着口罩墨镜的样子。
　　虽然找到了三人下山时的监控。
　　可在三人上车的地方，却是没有监控，所以他们三人到底是什么时候坐车离开的，奎爷的人也是好一阵的排查。
　　虽然后面找到了，可发现柳轩他们之前下车的地方，却是一个公园。
　　是的，没错，柳轩他们下车的公园，就是之前跟柳如烟一起在外野合的公园，因为柳如烟说自己尿急忍不住下来。
　　最后他们走回酒店的。
　　所以一下子他们反而找不到三人去哪里了。
　　最后还是奎爷自己出马，找人联系上了赵勇，在奎爷的简单解释下，赵勇一时间也是呆愣住了。
　　自己的老婆跟人上山野合去了？
　　随后当着那未挂断的电话，赵勇拿出自己另外的手机给李兰打去了电话。
　　而此时的李兰却是刚被柳轩灌完肠，柳轩的大鸡巴正在她的屁眼里进出着。
　　当一旁的电话响起的时候，柳如烟先看了一眼，发现李兰手机上的备注是老公后，柳如烟这才提醒现在连在一起的两个人。
　　“李兰，你老公来电话了哦！
　　“啊！好……好难受……慢……慢点！什……什么？别……别动了，让……让我接电话吧！”
　　“嗯！我看你老公估计知道你的事了，毕竟今天可是有人认出你来了，看来是那奎爷通知你老公的，不然就这样接起来吧！”
　　柳如烟说着伸手直接接起了这个电话来。
　　不过时间上慢了一步，对面挂断了。
　　正让看着的李兰，脸上那露出的惊恐放松了下来。
　　可是她那口气还没有呼出去的时候，李兰的手机就再次想起来了。
　　而这一次，柳如烟可没有停顿，手指在手机屏幕上划动，直接接起这个电话来。
　　“啊哼！不……不要……不可以的，好……好大啊！”
　　电话一接通，不仅是赵勇听到自己老婆那有些挣扎的呻吟声，就连奎爷都同样听到李兰那娇媚的呻吟声了。
　　“李兰，你在干什么？”
　　赵勇顿时就怒吼出声来，虽然赵勇在外也玩得话，可他从来没有带女人回家，甚至也不会在做这事的时候，跟自己的老婆打电话。
　　可是现在呢？李兰居然一边呻吟，一边接通自己的电话。
　　“啊！我……我不知道，都……都怪你……对，都是怪你，不是……不是你出轨不能满足我，我怎么会出轨！”
　　李兰听着自己手机里，赵勇传出的怒吼声，一开始还是委屈的，可柳轩的大鸡巴就在她的直肠里用力抽插着，这个情况下不仅是李兰的屁眼直肠死死的咬着柳轩的大鸡巴，就连她的嫩屄都缩紧得不像话。
　　屈辱，耻辱，还有那快感侵袭着李兰，让李兰也怒吼出声来。
　　而且李兰转念一想自己现在是有靠山的，自己怕他赵勇干什么。
　　电话那头的赵勇闻言心中的怒气更胜了，自己是出轨没错，可是自己至少给了李兰足够的生活保障，那李兰给了自己什么呢？
　　只有当着自己面证实她出轨的绿帽啊！
　　而这时另个电话里，奎爷也是发出了轻咳声来，询问着赵勇，现在李兰人在什么地方。
　　听到奎爷的声音，赵勇还是强压下自己的怒气问道：“你现在在哪里。”
　　但电话里却是传来一阵嗤笑。
　　却是柳如烟笑出声来的，此时的柳如烟却是拿着手机，直接走到阳台上，在关上推拉门，将屋里的呻吟声给大部分隔绝后，柳如烟这才道：“想找我们啊！我们就在XX酒店，你们可以让人过来接我们了，不多现在才8点17分，你们到了后多等一下，9点我们就会下去了。”
　　说完柳如烟就直接挂断了电话。
　　而这时远在外地的赵勇，却是同样阴沉着脸说道：“我不管你怎么处理，但是我老婆必须让我回去出去。”
　　“好！我答应你了，甚至我可以不动她！”
　　“好！”
　　很快两人就达成了口头协议，而在挂断电话后，奎爷看向身边的人说道“XX酒店，现在就让人去把他们带来。”
　　“是，老爷！”
　　而此时的奎爷已经回到自己的大庄园里了，此时的他正坐在那豪华的客厅里等着。
　　他倒是想看看着过江龙是什么样的。
　　而酒店里，柳如烟在挂断电话后，就进去了，伸腿踢了踢柳轩后说道：“快点吧！估计他们已经在来的路上了。”
　　闻言的柳轩倒是抽出自己的大鸡巴来，显得有些不高兴。
　　但还是看向柳如烟问道：“那妈妈，你要一起去吗？”
　　“别了，这些人嘴估计不严实，你处理完后，我们就直接换个地方玩去，晚点给我打电话，我先换个酒店去了啊！对了，晚点回来记得拿行李哦！”
　　柳如烟说着，一身轻松的直接离开了。
　　哈？
　　我被妈妈抛弃了呢？
　　而柳如烟在下楼后，其实就坐在酒店的大堂角落看着。
　　直到十几分钟后，柳如烟发现柳轩一个人下来，可柳轩下来不久，酒店的门口也是进来了一群人。
　　而柳轩看着那些人进来后，同样迎上去开口道：“你们就是奎爷的人？”
　　领头的几个大汉，看着柳轩那未成年的模样，不由皱起眉头来，难道就是这个人打了小少爷？
　　“走吧！我就是你们要找的人。”
　　这让几个大汉一时有些犹豫了，他们有点怕这是一个替死鬼，如果这样带回去，要是不是的话，他们同样也不好过。
　　但很快就有人拿出手机，对比了之间监控中的画面，很快就确定了是柳轩了。
　　“还有人呢？”
　　当即就有人开口问道。
　　“呵呵！我动的手，怎么？你们奎爷只会为难女人？”
　　“哼！小子不要嘴硬，现在跟我们走吧！”
　　见柳轩牙尖嘴利的样子，有两个大汉当即就想架起柳轩带走他。
　　柳轩当即抬手挡住两人的手，笑道：“怎么？我没有腿走路嘛？带路！”
　　柳轩说着手上发力，用力的在那两个大汉的手上掐了起来。
　　这顿时让两个大汉吃痛收回自己的手来。
　　“我告诉你们，老实一点，不然我不介意直接在这里对你们动手。”
　　柳轩反而直接威胁了起来。
　　“哼！那请吧！”
　　几个大汉一下也是感觉脸面无光，主要这里还是在酒店大堂门口，来往的人可不少，但还是强硬说道。
　　闻言柳轩倒是跟他们出了酒店。
　　只不过当柳轩坐上车的时候，却是有一个不长眼的居然从自己的腰间要出一把黑洞洞的枪来，似乎想要为自己等人找回颜面来。
　　可是柳轩当即就是一个肘击，在其他大汉没有反应过来的时候，直接夺过那人手中的枪，转而对着了那些人。
　　“妈的，我是不是跟你们说了让你们老实一点，你们是听不懂话吗？”
　　柳轩说着却是一枪托直接砸在，之前掏枪的大汉脸上。
　　“唔！”
　　顿时那人就捂脸痛呼！
　　其他几人见状纷纷想要掏枪，可是下一秒柳轩已经持枪对准了他们。
　　“你们真的能快过我？开车，现在我要去见见你们的奎爷！”
　　“噗！”
　　话落柳轩却是再次一个枪托直接将之前身旁掏枪的那人直接砸昏了。
　　“妈的！就你们这样的货色也敢挑衅我？看什么看？有能耐直接跟我动手啊！”
　　那人虽然昏死了过去，可是脸上却是鲜血淋漓，而柳轩的话语，更是让其他人一脸的不悦，可是不悦有用吗？
　　不说现在的柳轩是奎爷要的人，没有奎爷下令，现在他们也不敢对柳轩怎么样，本来想口头危险让柳轩老实点的。
　　可现在呢？
　　眼前的这个少年可真的比他们生猛太多了。
　　车子在路上开了半个小时，才拐入一座庄园里。
　　当然了，是因为这一路过来，路上的红灯不少，有点小堵车。
　　而柳轩透过车窗，也是打量着这庄园。
　　庄园还真不小呢！
　　“到了，请……请下车吧！”
　　本来应该是挟持柳轩的，结果这一路过来，柳轩先是在车里无聊，表演了徒手拆手枪，最后更是捏的那些枪械的零件嘎嘎直想，这让那些人都吓出了一身冷汗来。
　　柳轩伸了一个懒腰，这才从车上下来。
　　等柳轩站稳的时候，发现两侧多出了许多保镖模样的人。
　　黑衣黑裤的，倒是一个个都很是高大呢！
　　而看着那大开的庄园大门，柳轩却是一脸轻松的走了进去。
　　一进门，柳轩就看到一个约莫六十多岁的人坐在客厅沙发上凝视着自己。
　　“你就是那个奎爷？”
　　柳轩靠近沙发后，直接在奎爷的对面一屁股坐了下来，漫不经心的看了对方一眼后，柳轩说着却是转头打量起四周来。
　　“哼！阁下是什么来头呢！”
　　张奎见柳轩一副不将一切放在眼里的模样，还是让张奎阴沉开口问了出来。
　　“你？你配吗？”
　　柳轩当即嗤笑出声。
　　“你狂什么？”
　　啪嗒的声响中，奎爷身后的一个中年人，直接掏出自己的枪，拉动枪栓对准了柳轩。
　　“你知道嘛？上一个拿着枪对着我的人，现在这在外面的车里睡觉呢？你看样子应该是那个刀哥的哥哥吧！你们长得很像啊！”
　　闻言的张奎伸手示意自己的大儿子将枪给收起来，这才继续道：“怎么，阁下不敢亮出自己的名号来吗？”
　　“呵呵！有什么不敢的，不才，帝都柳轩，你们想怎么样呢？”
　　闻言的柳轩也是呵呵笑了起来，这才缓缓出说自己的身份来。
　　“什……什么！”
　　当柳轩说出自己的名头时，不仅是张奎吃惊了，就连他的大儿子也同样吃惊。
　　“原来是柳少，不过柳少直接断我小儿子的后半生，看来不是很不地道啊！”
　　这时的张奎却是换了一副嘴脸，一脸心疼难受的模样。
　　呵呵！想敲自己一点竹杠？
　　“怎么？难道奎爷您要我将你大儿子也废了嘛？”
　　柳轩可不会给他脸，之前就那刀哥说的那些淫邪的话语，柳轩留他一命就是恩赐了，这奎爷本来就是要找自己麻烦的。
　　只不过现在知道自己的身份，在怀疑之间的试探。
　　可是柳轩可没有时间跟他浪费，你什么东西，干试探我？
　　说着柳轩更是直接站起身来。
　　“哼！柳少，不说你现在的身份还未验证，就算是真的，这里也是我张奎的地盘，难道你就真的不给我一点面子嘛？”
　　“傻逼！”
　　都说你不配了，你还问个鸡毛呢？
　　柳轩都有些无语了。
　　可下一刻张奎居然气势爆发，现在出一流高手的气势来。
　　哦！原来还是一个一流高手，可是自己是宗师高手啊！
　　而在张奎其实爆发的时候，庄园里他的那些手下也纷纷拿出手枪来。
　　可张奎错了，现在并不是他围了柳轩，而是柳轩一个人围了他们所有的人。
　　“出来混呢？是讲背景讲势力，更讲自身势力的，就你们这种不入流的货色，也敢威胁我？哼！”
　　当最后一个怒哼落下的时候，柳轩身形快速闪动，直接来到张奎的身前，在其惊诧的时候，已经伸手掐住他的脖颈，并将他从沙发上提了起来。
　　“来啊！开枪啊！看看我掐死他后，能不能躲开呢？”
　　现在，不仅是张奎一脸的惊恐，其他人同样是一副见了鬼的模样，他们只感觉眼前一花，然后自己的老大就被人掐住脖颈了。
　　“柳少，柳少请您收下留情。”
　　这时张奎的大儿子，却是两步上前，露出一脸关切自己父亲的模样来。
　　可柳轩的目光却是落在他手中拿紧握的枪上，放松了自己掐着张奎脖颈的手，语气轻松道：“奎爷啊！你大儿子可真关心你呢？”
　　说着柳轩直接将其放下，反而是一脸轻松的看着张奎的大儿子。
　　这让张奎的大儿子，不由脚步一顿，反而往后退了一步。
　　“咳咳！”
　　这时的张奎也是捂着自己的脖颈，剧烈咳嗽起来，但目光却是阴沉的看向自己的大儿子。
　　刚才那个情况，所有的人都没有动，但就他动了，宗师是什么情况，张奎一清二楚。
　　就现在张奎那一流的实力，那些枪支在他有防备之下，根本就就无法伤害到他。
　　看来自己活得真的太久了，自己的大儿子已经不满足只做自己的副手了。
　　“爸！我只是担心你！”
　　而这时张奎的大儿子，却是赶忙出声解释道。
　　“哼！押下去。”
　　咳嗽了好一会，张奎终于缓和了过来，当即阴沉着脸说道。
　　张奎还不想那么早放权，他依旧贪恋自己的权势。
　　“奎爷啊！你找我还有事情嘛？”
　　这时的柳轩也是居高临下的看着张奎，一脸戏谑的问道。
　　闻言的张奎沉默了片刻，这才从沙发上站了起来，然后扑通一声在柳轩的面前跪了下来。
　　毕竟之前柳轩让那两个小弟转述的话，张奎可是听了的。
　　现在不管对方是不是柳少，单单是这宗师实力，就能灭他张奎的实力好多个来回了。
　　他不想死，所以他跪了下来。
　　“哈哈哈哈……”
　　随后柳轩也是仰头大笑了起来。
　　好一会，柳轩笑高兴了，这才开口道：“既然奎爷这么识时务，那我就放过你了，对了重新派辆车送我回去。”
　　“哦！对了，不要派人在跟着我，不然我知道了，我会来找你的，别想跑，我柳氏有着足够的实力灭了你，哪怕你跑到这世界的天涯海角。”
　　而为了不暴露自己跟美母的行踪，柳轩再次放下狠话来。
　　“这个自然，柳少放心，对了柳少，赵勇那边我要不要去警告一下呢？”
　　“赵勇啊！你随意就好了。”
　　差点忘了还有个赵勇，不过怎么说自己都抢了他老婆，还是不为难他了。
　　所以柳轩再次开口道：“不用为难他，警告一下就好了。”
　　“是，柳少。”
　　“你们马上去备车，送柳少回去。”
　　随后在张奎的陪同下，直到将柳轩送上车，车子的尾灯离开了庄园，张奎这才松了一口气。
　　总算是送走这尊大神了。
　　回去的路上倒是快了许多。
　　不到20分钟，柳轩就走进酒店了。
　　来到之前住的房间前，柳轩敲响了房门，很快李兰就开门了。
　　见到柳轩没有事的回来，李兰也是松了一口气。
　　柳轩看了她一眼，伸手直接摸上她的娇躯说到：“去收拾一下，一会换地方了。”
　　说着柳轩又拿出自己的手机，给自己的美母打去电话。
　　在聊了几句，保证了自己没事后，柳轩就带着李兰离开这里。
　　至于柳如烟现在则是在一旁不远处，一家酒店的总统套房里。
　　怎么说嗯！酒店吧！还是总统套房舒服一点。

第103章
　　当柳轩带着李兰来到柳如烟现在所在酒店的总统套房时，柳如烟正在浴室里泡着鲜花浴呢！
　　等了好一会儿，柳如烟这才裹着浴袍过来开门。
　　门一开，柳轩就上前抱住美母道：“妈妈，你都不关心我，居然没有给我打个电话！”
　　“嗯！我儿子最厉害了，这点小事当然难不了你了。”
　　柳如烟却是宠溺的将柳轩的头按进自己的巨乳里。
　　这一幕如果在外人看来，确实是宠溺，可是现在李兰就站在一旁，她可是清楚的看到柳轩的手已经上下其手。
　　不仅是伸进柳如烟的胸前，更有一只手已经伸进柳如烟的双腿间。
　　他们母子俩就这么着急吗？这里可是门口啊！
　　不过很快柳轩就抱着柳如烟进门去了。
　　而在母子两人进去了，李兰也是松了一口气。
　　毕竟现在他们母子两人的行李可就在自己的手中。
　　而柳轩径直抱着自己的美母就进了浴室，李兰则是将她们母子两人的行李带了进去。
　　很快浴室里就想起柳如烟的呻吟声来。
　　而这时刚给自己换好拖鞋的李兰的手机却是再次响了起来。
　　看了一下，是自己老公打来的，想了一会李兰还是来到阳台上接起了电话来。
　　只不过干接起电话，不等李兰说还，电话那头赵勇的骂声就传了过来。
　　“李兰你这个贱人，居然敢给老子带绿帽子，你给我等着，等着我回去我一定让你生不如死。”
　　本来赵勇是不想去想这件事的，只想等着自己回去后，好好的折磨李兰的。
　　可是一趟再床上，他就不由想到自己拿美艳的妻子被人给压在床上干的模样，这其实让他的鸡巴居然硬了。
　　这让他更感觉羞愤，所以他拿起了自己的手机，再次给李兰打过来电话。
　　虽然李兰觉得自己的出轨，是对赵勇的背叛，可是赵勇的那些事情，她可不是完全不知情。
　　而现在柳轩更是安全无事的回来。
　　所以说那什么奎爷压根就对柳轩造不出一点影响。
　　那现在李兰的后台是谁？
　　是柳轩啊！那她还有必要怕赵勇吗？
　　“赵勇，你自己在外面养了几个人，你自己不清楚吗？你能找？难道我就不能找了？”
　　李兰的话语平静，完全就不似赵勇那般歇斯底里，可这更让赵勇生气了。
　　“好好好，李兰你现在硬气了是吧！你信不信我现在就让人去找你？你信不信我叫一车的人去轮奸你？”
　　电话那头的赵勇显得有些歇斯底里的。
　　在赵勇看来，背叛了自己的女人，自己压根就不会再去要了。哪怕她是自己孩子的妈，是跟自己结婚多年的女人那也不行。
　　“呵呵！赵勇你真当你是一个人物了吗？”
　　闻言的李兰却是冷笑出声。
　　“对了，赵勇你别忘了，你这些年来的偷税漏税的证据我可都是有备份的，你真当你威胁的了我吗？”
　　而这时的李兰也是爆出了一个大瓜来。
　　这让电话那头的赵勇都愣住了。
　　李兰是没有在他的公司里任职过。
　　可是赵勇却是将那些不利于自己的东西都带回家里放着了。
　　可是那保险柜的密码自己没有告诉别人过啊！
　　“李兰，你少唬我！”
　　“是吗？XX年三月，XX公司的回款，是不是有这件事呢？”
　　这时的李兰却是说起自己看到的东西来。
　　“你……你……”
　　赵勇你了很久，并没有在说出话来。
　　正当李兰不耐烦想要挂断电话的时候，赵勇的声音再次传来。
　　“李兰，你知道的，当初我也很爱你不是吗？我们是相爱才在一起的不是吗？”
　　这时电话那头却是传来赵勇有些柔和的声音。
　　看来是因为被李兰拿捏了痛点，所以现在的赵勇是打算打感情牌了。
　　随后赵勇更是打起亲情牌来，说什么他们的儿女来，想要用儿女来淡化李兰对他的威胁。
　　但其实赵勇想的是，想将李兰骗回家，哪怕是圈禁，也要将李兰给留下来。
　　可是这时的柳轩已经从浴室里出来了，而柳如烟却是浑身瘫软的被抱了出来。
　　沙发上，正当柳轩正想在肏一次美母的时候，柳如烟却是一脚蹬开了柳轩道：“一边去，我休息一下，自己找李兰去吧！”
　　“好吧！那妈妈我一会再来哦！”
　　柳轩说着转头找起李兰来，最后在阳台上看到了李兰的身影。
　　柳轩当即打开阳台上的门走了出去。
　　一出去，柳轩就听到李兰电话传来赵勇那劝慰的声音。
　　而柳轩却是趁着李兰没有反应过来的时候，抱起了李兰，大鸡巴很快就顶进李兰那只是微微湿润的蜜穴里。
　　“啊！哼！”
　　被突然突袭，让李兰尖叫了一声。
　　但很快她就伸出自己的左手捂住自己的小嘴。
　　而李兰这边的动静，却是让赵勇听见了。
　　“你……你在干嘛？”
　　赵勇觉得自己20多分钟的劝慰已经很用心了，可是李兰那居然发出那种声音来。
　　这在赵勇看来，明显是李兰这贱人又在挨肏了。
　　“哦！好紧啊！”
　　听到电话里赵勇传出的声音，柳轩同样发出自己声音来。
　　而此时李兰的蜜穴更是紧缩了起来，死死的咬住柳轩的大鸡巴。
　　蜜穴深处更是涌出一大波的淫水来，滋润着自己的蜜穴的同时，也方便柳轩的大鸡巴在她的蜜穴里横冲直撞。
　　而此时的李兰哪里有时间去回复赵勇，只是右手紧紧的抓着自己的手机。
　　但是很快随着柳轩的用力抽插，柳轩的胯部更是狠狠的撞击在李兰的肥臀上，那啪啪啪的撞击声，更是透过电话，传到了赵勇的耳朵你。
　　“妈的，李兰你这个贱人，给老子说，你的情人是谁？老子搞死他。”
　　“呵呵！就你个废物？老子想搞死你分分钟的事情？不过你不好奇，我现在怎么能干你老婆的嘛？”
　　毕竟之前就是赵勇打来电话，奎爷的人才找过来的。
　　而闻言的赵勇果然一愣，是啊！
　　奎爷不是将人带走了吗？
　　还是对方已经逃走了？
　　不死心的赵勇并没有挂断李兰的电话，转身拿过自己的另一个电话，就直接给奎爷打了过去。
　　只不过电话响了没有两声就被挂断，在打过去已经直接被拉黑了。
　　这让赵勇在愣住了。
　　可是很快电话中就传来自己老婆李兰的呻吟声。
　　“啊啊啊！好……好大……唔！轻……轻一点，求求你轻一点。”
　　“想要轻一点是吗？那你说是我的大鸡巴大，还是你老公的大呢？”
　　“是……是你的大……”
　　“哦！那是我的什么大呢？”
　　柳轩说着甚至故意靠近李兰的手机，呼了一口气出气。
　　“嗯哼！是……是你的大……好舒服……是主人的大鸡巴大。”
　　李兰的话传入赵勇耳朵里的时候，赵勇当场愣住了。
　　年轻的时候，赵勇花花肠子就不少，李兰当时更是漂亮，他不是没有提议过李兰晚点花样，可是李兰当时都拒绝了。
　　可是现在她居然被人干着叫主人。
　　这让赵勇的脸色顿时都涨红了。
　　而柳轩也是奇怪，这他妈的都还不挂电话，你怕不是有绿帽倾向啊！
　　但很快柳轩就再次开口了。
　　“那我肏你爽不爽呢？”
　　“嗯！好……好爽，主人……主人的大鸡巴好大，人家……人家被你干……干了后才知道……知道被干到高……高潮这……这么的爽。好爽……大鸡巴主人用……用力肏人家吧！”
　　“嘿嘿！肏死你，给我生个女儿玩玩怎么样呢？”
　　柳轩的模样落在那亮着屏幕的手机上，继续开口说道。
　　“嗯哼！主……主人请在人家的骚屄子宫里内……内射吧！”
　　情欲高涨的李兰，现在只想让柳轩的大鸡巴，在自己那淫乱的蜜穴里用力的抽插，带给自己拿来自性爱的极致快感。
　　“肏，你真是一个美丽的骚屄呢！你老公没开发好你，我来给你开发好不好呢！”
　　“嗯！好……好的主人，请主人用……用你的大鸡巴用力的干人家，再……再把那滚烫的精液射……射进人家的子宫里，让……让人家做您的肉……肉便器。”
　　“很好，真听话呢！”
　　“嗯……呀！主……主人，人……人家到……到了！唔唔……”
　　随着李兰发出的嘹亮呻吟来，她的娇躯当即痉挛了起来，一股阴精更是从她的花心深处倾泄而下，浇在柳轩的龟头上。
　　而柳轩被阴精这一烫，也是快速耸动自己的屁股，让自己的大鸡巴完全顶进了李兰的蜜穴里，而在柳轩的用力撞击下，很开李兰的花心就张开小嘴，含住柳轩的大龟头，一点一点往自己的子宫里吞去。
　　“唔！哼哼……主人……主人好烫的龟头进……进到子宫里了。”
　　这一刻的李兰娇躯翻滚着，口中的呻吟更大了。
　　而当柳轩用力在李兰的子宫里抽插了数下后，他的龟头也是爽得射出自己的浓精来。
　　“啊啊啊……主……主人好……好烫的精液进……进来了，要……要被主人的精……精液射……射死了。”
　　而此时不仅就赵勇一个人在听着李兰的呻吟。
　　在酒店楼下的房间里，可是不少房客现在就站在阳台上，毕竟李兰的呻吟声真的太大声了。
　　而柳轩在射精结束后，也是直接挂断了李兰的电话，抱着对方就进客厅里去了。
　　当柳轩放下李兰，正要靠近正在看剧的美母时，柳如烟当即瞪了他一眼道：“去洗洗先，顺便带着李兰也去洗洗吧！”
　　闻言的柳轩这才低头看了一身是汗的自己。
　　现在还是十月份，天气依旧炎热，云省这里晚上倒是不用空调，可是做爱嘛！哪里有不流汗的。
　　见状柳轩只能再次抱起李兰，带着对方进浴室去了。
　　哎！真是的，自己一天洗的澡真多呢！
　　而在洗完澡后，柳轩倒是如愿的将自己的大鸡巴，顶进没美母的蜜穴里，只是柳如烟却是让柳轩插着就好，自己却是在追剧。
　　好家伙，原来冷艳女总裁，平时也会追剧呢！
　　柳轩没办法，换了个姿势再次将自己的大鸡巴放进美母的蜜穴后，跟美母一起看起这剧来。
　　不过这剧的名字怎么好像有点搞事？
　　居然叫什么《系统降临，美女如烟》的剧。
　　稍微看了一下，剧中的主角黄子桓身边的美女那是一个接着一个的。
　　靠了，而是听自己的美母说，这剧还是柳氏旗下的影视公司通过小说改编拍摄来的。
　　一听这个，柳轩当即就发表了自己的想法。
　　“妈妈，以后像这样的剧，让我去当男主好了。”
　　“哼！我看你就是不老实了？怎么有我们还不够啊！”
　　“对了妈妈，你怎么看起这种剧来了？”
　　柳轩有些不解的问道，毕竟自己的美母可甜可御，还需要进修吗？
　　“要你管，别乱动，在动就不让你放在里面了。”
　　当柳轩趁机挺动自己的大鸡巴时，柳如烟也是当即抗议道。
　　“哦！
　　柳轩哦了一声，大鸡巴是没动了。
　　可是那一双手却是在柳如烟的巨乳上轻抚了起来。
　　这让柳如烟白了他一眼，但柳如烟并没有阻止。
　　可是很快柳如烟就后悔了，那产奶的巨乳在柳轩的揉搓下，很快柳如烟的情欲就一点一点的攀升，那白皙如雪的肌肤，很快就渡上一层淡淡的粉色。
　　这是柳如烟动情的样子。
　　“嗯！坏死了你！坐好了。”
　　柳如烟说着直接站了起来，让柳轩的大鸡巴从自己的蜜穴里退了出来。
　　那粗长的大鸡巴划过她那紧密的穴肉，让柳如烟的娇躯不由颤抖了起来。
　　“现在惩罚你哦！”
　　柳如烟明眸微眯，俯身将自己的小脸凑到柳轩的跟前，那柔软的香舌自小嘴里伸出，在柳轩的嘴唇上舔抵着。
　　而柳如烟的小手已经抓住自己儿子的大鸡巴，在用力的攥了两下后，柳如烟便一屁股坐了下来，让自己的蜜穴将儿子的大鸡巴一点一点吞进自己的粉嫩蜜穴里。
　　而知现在的李兰，在从浴室里出来后，她就挑了一件房间睡觉去了。
　　毕竟自己今天也被肏了好多次了，她现在只感觉自己全身酸软。
　　要是在不睡的话，估计一会自己又要挨肏了。
　　所以为了自己着想，李兰就赶紧睡觉去了。
　　而客厅里的母子两人，此时才渐入佳境中。
　　一晃有过去了三天，而今天柳如烟跟柳轩也要回去了，不过机票买的是三张，现在三人正在机场的VIP候机厅里呢！
　　不过来的有点早了，本来柳轩是想带着自己美母去洗手间上来上一发的。
　　可是柳如烟表示自己要脸，最后柳轩拉着李兰去了。
　　甚至直接当着别人的面，带着李兰进入了女厕，直接就在女厕里干起了李兰来。虽然动静不是很大，但很是有动静的。
　　但是李兰有先见之明，学着柳如烟带着口罩跟墨镜。
　　倒是另一边的赵生，在离开ICU，恢复了几天后，也是打开了自己的手机来。
　　可是他想看到的结果并没有，等他打电话给李兰的时候，却是显示着空号。
　　这让赵生如何能够接受？自己的鸡巴没有了，现在钱也要没有了吗？
　　赵生怒气上涌，当即将自己之前跟李兰的聊天记录发给了自己的弟弟。
　　很快赵勇的电话就打过来。
　　赵勇同样是今天回来的，不过时上午的飞机。
　　下飞机后，赵勇就直接回家看了一下自己保险柜里的东西，见东西还在，他松了一口气。
　　可是等问过自己的儿女，他们妈妈几天没有回来的时候。
　　赵勇的儿女给的回答，却是让他感觉有点抓狂。
　　因为他的儿女居然说妈妈不在家吗？
　　怒急的赵勇当即给了两人一人一巴掌，这才回到自己的书房里。
　　甚至就连中午饭他都没有去吃。
　　可是等收到自己哥哥发来的截图后，赵勇的怒气更盛了。
　　他没有想到自己的老婆居然跟自己哥哥还有一腿。
　　所以他当即打电话过去，而一接起电话，赵勇就沉声问道：“你在哪里，你想怎么样？”
　　“我再医院，正好现在住院费还差了不少，一会你先去交了吧！”
　　“好！我现在就来。”
　　很快赵勇就自己开车来到了医院，在去交了住院费用后，更是直接帮自己的哥哥办理了出院手续。
　　而在将自己的哥哥扶上车后，赵勇就开着车带着赵生离开了。
　　只是当车子越开越偏僻的时候，赵生也是越来越慌了。
　　“阿勇你干什么呢？”
　　这时的赵生也是惊慌道。
　　“你说我想干什么？你跟我老婆有一腿，还敢让我去接你？嗯？”
　　说着赵勇也是一脸阴沉的看向赵生。但是很开赵勇就在一处荒凉处，将车子停了下来。
　　毕竟开着车，要是被抢方向盘，那可是很危险的。
　　“你不要乱想，我跟你老婆真的没有发生关系的！”
　　赵生赶忙解释道！
　　“呵呵！你说没有？那你发来的聊天截图是你伪造的嘛？你当我是三岁小孩嘛？”
　　赵勇怒吼道，可是下一刻赵生就脱下自己的裤子来，露出自己拿没了根的下体。
　　“你看，我的家伙都没有，怎么可能跟李兰发生关系？”
　　见状的赵勇也是愣了片刻，可是等了一会，赵勇还是用不善的神色看向赵生。
　　“那你现在来跟我解释一下，你发的截图是什么意思？”
　　“阿勇，你听我说，一开始确实是我鬼迷心窍了，那天去你家找李兰，不小心撞到她在自慰，一开始她慌了一下，可是很快就想要勾引我。
　　一开始我是拒绝的，可是在她多次的勾引来，我那天才答应出去的，结果遇到一对在偷情的人，我被打了，我真的没有跟李兰发生关系，最后也是因为被打，我哪里受伤才住院的。”
　　说着赵生生怕自己弟弟不信，更是努力的挤出自己的眼泪来。
　　“哦！真的是这样的嘛？”
　　赵勇脸色阴沉的看着赵生，可是心中却是在冷笑。
　　如果说赵生撞见李兰在自慰是真的，那李兰勾引赵生那压根不可能。毕竟自己的哥哥是什么样的人，赵勇一清二楚。
　　而且他都住院了，可是医院里不见自己的嫂子，更是不见自己的侄子，这正常吗？
　　还有就是在来医院之前，赵勇就给自己的嫂子打去电话，说要找赵生。
　　可是自己的嫂子却说不知道他死哪里去了。
　　那就是说，赵生最近的情况，也同样没有一个人知道。
　　而且赵生说，他是被人给打伤导致的住院。可如果他心里没鬼的话，那怎么可能不报警，毕竟这没的可是鸡巴啊！
　　“真的，当然是真的，我都这个样子了，我还有必要骗你吗？”
　　“好，那我先给你安排个地方，晚点我再给你联系医生看看。”
　　“真的嘛阿勇？”
　　赵生当即喜极而泣。
　　赵勇点了点头，但是他内心却是在冷笑。
　　地方当然要安排了，只不过那是囚禁赵生的地方。如果真让赵勇查出什么来的话，那赵勇不介意下死手。
　　哪怕对方就是自己亲哥哥。
　　而柳轩那边，却是在登机之前，就给柳如霜等人发去信息，说自己要回去了。
　　结果等三人半晚从机场里出来的时候。
　　柳轩还没有反应过来的时候，柳轩就被拉进了一辆豪华的商务车里。
　　等柳轩看清柳如霜跟柳如雪的时候，他的裤子已经被脱下来了。
　　“哼！你个坏男人，居然敢跟你妈妈独自跑出去玩，看我今天不榨干你，唔！”
　　柳如雪说着已经低头含住柳轩的大鸡巴，而柳如霜更是推到了柳轩，掀起自己的短裙。
　　当即就坐在柳轩的脸上，让柳轩的嘴跟大鸡巴同时享受着他们两人的蜜穴。
　　而这时前排副驾的门打开，柳如烟上车后往后面看了一眼道：“你们怎么这么饥渴啊！”
　　“哼！你好意思说？你最近估计都吃饱了吧？”
　　“嗯！还行，挺舒服！”
　　柳如烟说着脸上还浮起一抹笑意来。
　　“哼！肏……肏死你个大鸡巴男人！”
　　柳如雪瞪了柳如烟一眼，却是飞快挺动着自己的蜜臀。
　　而在李兰也上了一辆车后，数量豪车就排成一字离开机场了。
　　只不过在半路的时候，柳如雪已经不行倒了下来，现在变成柳轩将柳如霜按在后座上抽插着。
　　“嗯！老公……老公轻点，人家肚……肚子里还有你的宝宝呢！”

第104章
　　记住本站发布页：
　　从路上到回到家的路上，最后在进入别墅里，柳轩知道所有的女人都趴下后，他这才推开最后一人，也就是自己的表妹吴梦洁。
　　没有办法，她们说她们都要干自己，让柳轩自己一个躺着好好被她们的蜜穴干就好了。
　　所以当柳轩推开高潮无力的吴梦洁时，柳轩身旁的沙发早就湿漉漉的了，估计这沙发明天就应该拿去丢了。
　　而现在的柳轩身上，也是这群女人们的淫水，柳轩甚至感觉自己的小腹上都满是他们的淫水。
　　就连自己的肚脐眼里，都成小水坑了。
　　看着满客厅的女人，最后只能柳轩自己受累，一个一个将她们都送回自己的房间里。
　　当然了现在这么多女人，别墅压根是住不下的，很多女人都是好几个人睡一间房的。
　　当然了，柳轩也是问过米彩了，白珍儿她们怎么处理的。
　　米彩说的是，现在白珍儿她们就在她们学校外住着，不过需要柳轩去安慰她们。
　　安慰吧！那也得等第二天再说不是？
　　等柳轩安置好所有女人的时候，他倒是回到自己跟美母的房间里。
　　只不过柳如烟现在还没有睡呢！
　　柳如烟怎么睡得着？从上飞机后到现在，她可没有机会接触柳轩呢！
　　现在她还在看着那电视剧等柳轩呢！
　　柳轩去浴室洗了一个澡后，就爬上了大床。
　　而在柳如烟跟柳轩的房间里，更多的时候，就她们母子两人。
　　柳轩一上床，掀开被子，就看到美母穿着淡紫色的丝袜，这让柳轩那已经坚挺的大鸡巴，当即硬挺了一下敬了一个礼。
　　“嗯！冷！”
　　帝都这里可不是南方，入夜后温差还是有些大的，盖着薄被的柳如烟当即就张嘴喊冷了。
　　而这时的柳轩却是将那被子一掀，抬起美母那紫色丝袜包裹的右腿来。
　　而在那美腿抬起的时候，柳轩却是明显看到美母那露出的蜜穴，早就湿透了。甚至在美母身下的红色床单上，都出现了一个深色的印记来。
　　“乖妈妈，是不是很想了呢？”
　　柳轩说着甚至伸手抚摸上美母的蜜穴上抚摸了起来。
　　那粉嫩的阴唇早就湿漉漉一片，随着柳轩手指的抚摸，柳轩甚至能感觉自己的手指在抚摸过美母蜜穴时，那张合着的蜜穴里传来一股吸力，似乎想要将柳轩的手指给洗进去一般。
　　“嗯！老公，人家想要了。”
　　“乖妈妈老婆，你要什么呢？”
　　“坏老公，臭老公，人家的小骚逼要你的大鸡巴吗？”
　　“先等一等哦！”
　　柳轩说着却是拉开美母的美腿，自己蹲跪在美母的美腿间。
　　见状的柳如烟幽怨的看了自己儿子一眼。
　　但想到儿子舔自己的蜜穴是最多的，还是让她有点小高兴的。
　　倒是柳如烟也挪动了一下自己的大蜜臀，将那薄被盖在自己的小腹上后，继续转头看着一旁的平台。
　　只是她那微微颤抖的娇躯，说明她现在已经动情了。
　　柳轩却是直接低头凑近了美母的白虎蜜穴上，伸出自己的舌头在美母那泥泞的大阴唇上舔抵了起来，似乎想先将美母蜜穴外那些淫水舔干净一般。
　　而随着柳轩的舔抵，柳如烟那双丰腴的丝袜美腿也是仅仅夹住柳轩的脑袋。
　　可是当柳轩的舌头伸进美母那紧凑的蜜穴里开始搅动的时候，柳如烟就再也无法分散自己的注意下。
　　甚至她的右手已经按在柳轩的头上，正用力按压着柳轩的脑袋。
　　“嗯！深……深一点……嗯！快点嘛！”
　　柳如烟的小嘴一边呻吟着，那蜂腰也扭动了起来。
　　而她的左手也抚摸上自己的巨乳，用力的抓了起来。
　　不过这次里面却是没有流出奶水来。
　　因为之前柳如烟在柳轩送其他人上来前，她就知道了。所以她先一步进了浴室，将自己巨乳里的奶水给放空了。
　　毕竟忍了一天的情欲了，柳如烟想好好放肆一下。
　　但又不想自己一会累了还不能直接睡。
　　毕竟她自己的奶水多充足，她自己知道。
　　而此时房间中，就是高贵冷艳的柳如烟靠躺在床头中间的位置，正张开自己的一双被紫色丝袜包裹的美腿，任由自己的儿子，低头在自己双腿间，舔抵自己的蜜穴。
　　而她却是一手按着自己儿子的头，似乎鼓励他用力营造母子之间的淫乱，一手却是按在自己的胸前，用力抓着自己的那对雪白巨乳。
　　而那小嘴中吐出的淫荡话语，更是不堪入耳。
　　最后柳轩也是在品尝到美母高潮的淫水后，这才放开那抱着美母美腿的双手，起身来到美母的身边，将那矜贵的美妇人揽入自己的怀里，两人的嘴巴当即吻在了一起。
　　只不过柳轩吐出自己嘴里那美母的阴精时，柳如烟也是睁开自己的美眸，瞪了柳轩一眼。
　　“哼！”一声娇喘更是从柳如烟的鼻腔里传了出来。
　　而随着母子两人的接吻，很快两人就翻滚在了那大床上，很快柳如烟的小手就握住自己儿子的大鸡巴，往自己的蜜穴上放。
　　而在确定自己的蜜穴吻住儿子的大龟头后，柳如烟当即挺腰将自己的蜜穴往前后，呲的一声清响，柳轩的大鸡巴当即就被美母的蜜穴给含了进去。
　　“嗯！进来了……好舒服！”
　　将儿子的大鸡巴吞进自己的蜜穴里后，柳如烟更是露出一脸满足的神色来。
　　“妈妈这样就舒服了吗？那我就这样放着好不好呢？”
　　“嗯！不行，快点用……用大鸡巴肏……肏妈妈。嗯哼里……里面好痒嘛？快点肏人家吧！”
　　此时的柳如烟更是露出如少女般求欢的神情来，左手的手指都甚至已经放进自己红唇当中，露出一副渴求的模样来。
　　“那妈妈躺在下面哦！”
　　“嗯！轻点……宝宝还……还小呢！”
　　柳如烟嘴上是这样说着，可是她的蜂腰却是扭动不挺。甚至那紧凑的蜜穴里，哪些肉壁褶皱就如有生命般，不听的吮吸挤压着柳轩的大鸡巴。
　　将那独属于美母蜜穴的快感带给了柳轩。
　　而柳轩也是缓缓抽动着自己的大鸡巴，享受美母蜜穴带给自己的快感。
　　“哦！还是妈妈的骚屄最舒服了！”
　　“哼！坏……坏老公，肏……肏妈妈的小……小坏蛋！”
　　“嗯？我很小吗？”
　　柳轩问了一声，当即用力抽动了几下自己的大鸡巴。
　　“嗯哼！不……不小……是，是大坏蛋……是肏妈妈的大坏蛋。哦……老公好舒服，但……但是轻……轻点嘛！”
　　听见美母的娇喘呻吟，柳轩还是放轻了自己大鸡巴的抽插。
　　只不过之前已经三点多了，而当柳轩将美母送上高潮，让美母彻底满足时，已经是凌晨五点多了。
　　柳如烟的蜜穴屁眼甚至是身上也满是柳轩的浓精。
　　不过到了这个点，柳如烟也是累急了。
　　柳轩同样抱着美母沉沉睡去。
　　等柳轩再醒来的时候，美母已经不在了，不过自己的胯下倒是有两个大美人。
　　柳如霜跟柳如雪两人。
　　此时的柳如雪张着自己的小嘴，用自己拿柔软的香舌在舔抵着柳轩的大龟头。
　　而柳如霜却是在下面张嘴含住柳轩那硕大的春袋，更是不时用力的将那春袋含进自己的小嘴里，似乎在刺激柳轩的浓精，想要他快一点射出来一般。
　　“嗯！我妈呢？”
　　一醒来，看到自己的两个美艳姨妈在舔自己的下身，可柳轩张口就是我妈呢！这顿时让两人都抬起头来瞪着他。
　　“哼！就知道找你妈！怎么姨妈不是妈啊？”
　　“怎么会呢！”
　　见两人脸色不好看，柳轩当即伸手掐了一下柳如雪的粉嫩奶头，并说道：“小姨，我还硬着呢！快舔舔吧！”
　　“哼！下次在这样，我给你拧下来。”
　　柳如雪说着小手真的用力在柳轩的大鸡巴上用力转了一下。
　　“嘶！”
　　在柳轩倒吸了一口气后，柳如雪这才继续低头，用自己那柔软的香舌，舔抵起柳轩的大龟头来，随后更是尽可能的张开自己的小嘴，将柳轩的大龟头给吞进自己的小嘴里。
　　可柳如霜柳轩可还没有哄呢！
　　现在的她正眼巴巴的看着柳轩呢！大有你不哄我，我也不给你舔了。
　　“好大姨，还不给我舔呢？”
　　柳轩说着却是用自己的右脚靠近柳如霜那微微张开的双腿。
　　只不过柳轩的脚指头刚触碰到柳如霜的蜜穴时，柳如霜已经伸手将柳轩的右腿给拍开了。
　　“哼！”
　　柳如霜却是一声娇哼，直接别过头去。
　　“好大姨，你最好了，你跟小姨的舌头可软了，快给我舔舔吧！”
　　见柳如霜这不哄不高兴的模样，柳轩也只能开口哄道。
　　“哼！这还差不多，下次在这里，哄哄可不算完事。”
　　柳如霜在留下了自己的狠话后，也再次低下自己的螓首来。
　　只不过不一样的是，这次的柳如霜居然伸手抬起柳轩的屁股，在柳轩还没有反应过来的时候，她居然直接给柳轩来了一个电光毒龙钻来。
　　“哦！嘶！好爽啊！”
　　这让柳轩当即就呻吟出声来。
　　但是闻言的姐妹两人，却是卖力的继续舔弄着。
　　而在姐妹两人用心而卖力的服侍下，柳轩很快就忍不住自己的快感，柳轩也没有强制自己快感的想法，毕竟自己的精液那可多了去了。
　　“不行了，快跪好，我要射在你们的脸上。”
　　当柳轩怒吼出声的时候，柳如雪跟柳如霜当即飞快的跪在柳轩的身前，而柳轩也是赶紧从床上站了起来。
　　看着那跪在自己身前的两张绝美的容颜，柳轩只是快速撸动了几下自己的大鸡巴后，那粗大的龟头当即一阵肿胀，在柳如霜跟柳如雪那期盼的目光中，柳轩的浓精在滋滋的声响中，直接射在了两人的小脸上。
　　而两人却是摆动着自己的脑袋，张着自己的小嘴尽最大可能接住柳轩那射出的浓精。
　　很快两人小嘴里就满是浓精，可柳轩的大鸡巴已经还在喷射着浓精，最后直接将姐妹俩人的脸上。
　　甚至在头发上，最后是她们的巨乳上，都被柳轩射上了浓精。
　　射完精的柳轩倒是直接进了浴室。倒是在大床上的姐妹俩人，此时正抱在一起舔吃着对方身上的浓精。
　　等柳轩出来的时候，柳轩甚至发现自己的大姨小姨，正用着双头龙在一起玩呢！
　　柳轩倒是想过去一玩，不过想着自己还有事，他就先下楼去了。
　　下楼的时候，看到沈幼楚跟自己的二舅妈秦明珠在一起吃早饭的时候，也是走过去问道。
　　“我妈是不是去公司了？”
　　“对啊！快九点的时候就出去了。”
　　沈幼楚倒是直接回答了。
　　只是下一秒她那刚放进嘴里的粥差点就喷出来了。
　　因为柳轩的手可是没有客气的直接掐在她的大奶子上！
　　“唔！
　　好不容易咽下自己嘴里的粥后，沈幼楚才白了柳轩一眼道：“别闹！”
　　见状的柳轩却是来到自己的二舅妈身边，伸手却是往她的双腿间探去。
　　“对了，柳木生那家伙怎么样了？”
　　毕竟之前自己不在的时候，想柳如雪啊！还是周梓熙等人，左茜曼那可是很有一套的。
　　“别……别动，具体我也不清楚，不过……不过希曼跟梓熙说是搞定了，不行你找她们去，梓熙应该还在楼上。”
　　“哦！我的好舅妈昨天才吃两次吧？难道现在饱了吗？”
　　柳轩明显发现在自己手指的抚摸下，秦明珠的下身现在可是一片泥泞，那淫水就跟流水似的，哗哗的从哪蜜穴里往外流着。
　　“嗯哼……不……不要了，晚……晚点吧！”
　　“好吧！”
　　闻言的柳轩只能抽出自己拿湿漉漉的左手来，当着沈幼楚跟秦明珠的面就放进自己的嘴里吮吸着，最后更是收回手，转而放进了秦明珠的小嘴里。
　　“好舅妈，你弄脏的，你要舔干净哦！”
　　柳轩说着却是先后将自己的中指跟无名指也放进秦明珠的嘴里，在秦明珠舔抵柳轩手指的同时，柳轩的手指也玩弄着她的香舌。
　　可仅仅是这样，可不算玩，柳轩的手甚至抚摸上秦明珠的大奶子。
　　只是在秦明珠眼神迷离娇躯开始瘫软的时候，柳轩已经收回自己的手离开了。
　　这可不怪柳轩啊！是秦明珠自己说的，她要晚点的，现在不让柳轩干，柳轩那可是尊重女性意志好不好。
　　最后柳轩在秦明珠那幽怨的眼神中，柳轩直接跑到楼上去找周梓熙了。
　　最后柳轩是在之前关押周梓熙的房间里找到她的。
　　不过现在房间里的东西明显被周梓熙改造过了。
　　好家伙，这房间她自己一个人住呢！
　　而此时的周梓熙却是一身白色的道袍，那高高竖起的发髻，让她看想去就如一个世外高人一般。
　　此时的周梓熙正盘膝坐在一个蒲团之上，而在她的身前的一张小的案几上，正有一丝沉香的烟气飘起，在房间中散发出一阵阵淡淡的沉香之味。
　　不过这样的周梓熙却是让柳轩的大鸡巴在自己的裤裆里狠狠的顶了一下，让柳轩都感觉有点痛了。
　　因为此时周梓熙的上半身，那白色的道袍居然是半透明的，而那道袍似乎只有上半身一般，柳轩看着周梓熙那被蜜臀包裹的亮色白丝，柳轩伸手当即推到了她。
　　而在周梓熙才从自己入定的当中回过神来的时候，柳轩已经脱下自己的裤子，分开周梓熙的美腿，那大鸡巴已经顶在她的蜜唇上了。
　　“嗯！就……就会使坏！”
　　周梓熙却是一脸的娇羞，可是柳轩却是发现自己的龟头上突然被一股湿热给打湿了。
　　柳轩低头一看，之前周梓熙那还未湿润的蜜穴，现在已经涌出一大股的淫水，甚至还有不少已经顺着她的会阴往下流去，打湿了她那大屁股下面的蒲团。
　　“那你想不想要呢？”
　　柳轩邪笑询问着，却是挺腰将自己的大鸡巴顶进她的蜜穴里。
　　“啊！轻……轻一点！”
　　周梓熙当即吃痛一般，伸手用力抓在柳轩的肩膀上！
　　“哼！轻点？那你昨晚干我的时候，我可没有看见你轻呢？”
　　柳轩不由说出昨晚周梓熙在自己身上用力身下起伏，摇摆自己蜜臀的样子。
　　“嗯！不……不许说，是……是被……被她们带动的。”
　　周梓熙却是张嘴狡辩着。
　　“那喜欢我干你嘛？”
　　柳轩也是缓缓加重自己的抽插！
　　“喜……喜欢，喜欢老公大……大鸡巴肏我，轻……轻一点嘛！”
　　周梓熙说着更是用自己拿水波流转的双眸看着柳轩。
　　“好！那我轻点吧！不过你这样穿我很喜欢，以后还要这样穿知道不？”
　　柳轩一边抽动着自己的大鸡巴，手上也是搁这她身上那透明的白纱，伸手轻捻着她那粉嫩的奶头，最后更是低头用力，搁这那白纱用力含住周梓熙的奶子。
　　“嗯！好……好舒服……老公好棒……要……要天天被老公的大鸡巴干……小骚逼要……老公臭臭的精液。”
　　可这时周梓熙的呻吟，让柳轩不由抬头看向对方。
　　靠了，她什么时候这么开放的？虽然之前答应当自己女人，可是她那些说要自己用大鸡巴干她的话语，还是自己教的好不好？
　　看来，左茜曼她们都没有闲着啊！果然是自己的好后宫，这样自己就可以继续在外开疆拓土了。
　　而柳轩也是在缓慢的抽插中，逐渐加快自己的速度，在周梓熙高潮了两次后，柳轩也是在她的子宫里射出自己的浓精。
　　而在射精过后，柳轩却是伸手轻抚着对方那微微隆起的小腹。
　　直到周梓熙缓过神来嘟囔着：“别摸……这样难受！”
　　闻言的柳轩却是邪笑着，微微用力往下压着。当即就用不少的浓精，从周梓熙那被自己撑开的蜜穴边缘挤了出来。
　　至于为什么坏是挤出来的，那是因为柳轩的大鸡巴甚至龟头都还在她的子宫里呢！
　　“呀！坏……坏死了你！”
　　哟！
　　要知道，这周梓熙那可是五十多岁的美妇人了，是因为自身宗师的实力，保持着如三十多岁的样子，更别说在柳轩的丹药重塑后，现在她这一撒娇，柳轩都想继续抽动自己的大鸡巴了。
　　不过想着自己还有事情要问，他也就先暂停了一下。
　　“对了，刚才上来之前，我问了幼楚，她会所你们搞定柳木生了？”
　　“对啊！而且已经将他给放回去了。”
　　哈？把柳木生放回去了。
　　“不是吧！那有没有其他的什么情况出现？”
　　“噗呲！”
　　见柳轩突然紧张周梓熙笑出声来，这才解释道：“放心好了，现在柳木生的身上可是带着监听设备呢”
　　闻言的柳轩更是一脸的震惊，她们这时怎么做到的？
　　“你能怎么弄的？”
　　“嗯！就是我门派里有一个精神控制的功法，在加上我自己本身就是心理学上的专家，催眠他，让柳木生乖乖的呆一个绿帽男不是很简单吗？”
　　“啊！那这样你能不能催眠了柳博源跟柳祥源呢？”
　　柳轩当即问道。
　　如果能搞定的话，按以柳博源还有柳祥源。甚至自己的大姨夫吴刚，他们就可以安心的戴好绿帽。
　　然后替自己管理好柳氏的全球企业，股份什么的也都归了自己，这可是爽歪歪啊！
　　“不行哦！”
　　“为什么？”
　　听到周梓熙说不行，柳轩也疑惑了。
　　“你看啊！柳博源跟柳祥源他们可都是大大大老板类型的人，他们的阅历城府心机都是很深的，想要催眠控制他们，需要老公用你的大鸡巴，在他们的面前，好好干他们的老婆亲人哦！”
　　周梓熙说着甚至妩媚的朝柳轩眨了眨眼，要腰肢更是扭动了起来，在摩擦着柳轩的大鸡巴。
　　“又想要了？不过你现在可真淫荡呢？”
　　“嗯！人家当大鸡巴老公的小荡妇，好不好呢！”
　　“好啊！干死你！”
　　“啊！哼！好……好舒服！”
　　当柳轩的大鸡巴再次用力在她的蜜穴里抽插起来的时候，周梓熙张开小嘴就呻吟了起来。
　　因为她发现，在被干的时候，就要张嘴顺从自己的感觉去呻吟，因为这样会更舒服。
　　而正当周梓熙还体会着柳轩带给她快感的时候，她的房间门打开了。
　　进来的却是米彩。
　　“爸爸！不是说要去找珍儿她们吗？”
　　“嗯……哼！不……不行，老……老公的大鸡巴现在是我的。”
　　周梓熙娇喘着，那大长白丝美腿当即就紧紧的夹住柳轩的腰身。

第105章
　　记住本站发布页：
　　从周梓熙的房间离开后，柳轩就回房间洗澡去了。
　　毕竟这玩了一趟下来，他的身上也满是周梓熙身上的淫水，一会还要出门，不洗洗怎么出门呢！
　　至于米彩干嘛去了，柳轩离开周梓熙房间的时候，米彩正趴在周梓熙的双腿间，享受柳轩留下的浓精呢！
　　而在半个小时后，柳轩已经坐在米彩的拉法上面了。
　　不过此时的柳轩却是一手放在米彩的白丝大长腿上，一边给柳如烟打电话呢！
　　“妈妈，在忙嘛？”
　　“你说呢！跟你出去玩几天，现在公司里还有一些事，需要人家处理呢！”
　　电话那头也是传来柳如烟抱怨的声音。
　　这让柳轩直言好家伙，明明就是乖妈妈自己想要出去玩的，现在倒好，变成妈妈陪自己出去玩了？
　　“对了，怎么想着给妈妈打电话了呢？”
　　电话那头的柳如烟也是问道。
　　“就是妈妈你现在别墅有点小啊！”
　　“也是啊！那……那过两天吧！我让人把老宅收拾一下，反正以后也只是你的，正好那边房间多，地方也大，环境还好！”
　　“那行！爱你哟妈妈！”
　　说着柳轩也是在电话的这头，啵了一下。
　　“对了，你现在是不是在外面？又没有去上学吗？”
　　“妈妈，你都有事要处理，我不也有点小事嘛！”
　　“好，不管你了，对了要中午了，记得吃饭哦！”
　　“知道了妈妈，那我晚上等你回来哦！”
　　“好！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　而等柳轩挂断电话的时候，转头一看，米彩已经一脸红润了。
　　至于柳轩原本在那丝袜美腿上抚摸的手，已经伸到米彩的双腿中间去了。
　　“爸爸，先别摸了，人家腿都软了。”
　　在红绿灯停下的时候，米彩也是赶紧求饶。
　　而柳轩却是拿出自己已经湿了的两根手指，在她面前晃了一下，米彩却是懂事的张开自己拿温润的小嘴，将那带着自己淫液的手指给含了进去。
　　不过时间有限，米彩也是赶紧舔干净了柳轩的手指。在红灯亮起的时候，就再次启动车子。
　　倒是白珍儿她们现在就住在里柳如烟别墅不远的酒店里，总共十几分钟的路程，车子就在酒店的停车场里停下来了。
　　不过在出门的时候，米彩已经提前通知三人了，现在也是午饭的时候，现在三人估计已经点好菜，在等她们两人了。
　　至于最近的话，她们都在请假，压根没有去上课。
　　毕竟宿舍楼里她们宿舍四人算是出名了，她们都是请了一个月的长假，想着等这件事情过去后再回去上课。
　　不过之前因为柳轩跟柳如烟直接出去玩，却是让白珍儿三人伤心了一阵子，怎么说米彩也算是见过柳如烟等人了。
　　可她们呢？才刚一起被日，结果好家伙，才被日完，柳轩就跑了。
　　又着米彩坐对比，她们当然不高兴也担忧了。
　　好在米彩机灵，求着柳如霜出面了一次。
　　而那一次也不是柳如霜自己来的，柳如雪，秦香玉，秦明珠等人也是过来的。
　　并告诉她们好好在酒店待几天，柳轩回来就会来找她们的。
　　而昨天柳轩跟柳如烟回来的时候，米彩并没有提前告诉白珍儿，是今天一大早过来酒店通知她们的。
　　后面就是米彩回去想叫醒柳轩，不过那时的柳轩已经在周梓熙的房间干着周梓熙了。
　　等两人进入酒店包房里的时候，一桌的菜还在冒着热气呢！
　　“嗯！怎么不吃饭呢？难道是在等我吗？”
　　一进门柳轩也是一副笑嘻嘻的模样。但是不管是白珍儿，张雨，还是吴玲玉，她们的小脸可都是一脸的幽怨。
　　柳轩可不管，伸手就摸着离自己最近的张雨的小脸，而很快柳轩的手就顺着她的脸往下摸去。
　　“来，让爸爸检查一下，奶子最近变大了没有。”
　　“嗯哼！爸爸你好坏，一来就这样。”
　　柳轩的直接上手轻松化解一脸幽怨的张雨，她那小脸现在红润的就如要滴水一般。
　　右手摸着，柳轩的左手同样也不闲着，摸上了一旁的吴玲玉，不过看着吴玲玉那比较大的蜜臀。
　　柳轩当即道：“玲玉站起来，让爸爸摸摸你的大屁股吧！”
　　“哼！爸爸你坏。”
　　吴玲玉嘴上说着柳轩坏，但却是乖乖站了起来，双手撑在餐桌上，却是一挺翘臀，还扭动了两下。
　　柳轩也是不客气的收回那摸着她小脸的手，直接在她那翘起的屁股上不轻不重的拍了两下，这才撩起她的裙摆，抚摸着在丝袜包裹下，有着明显巴掌印的蜜臀。
　　而白珍儿一看不干了。
　　米彩刚才回去了，说不定都享受过柳轩的大鸡巴了，现在自己的另外两个好闺蜜也被柳轩一手一个的玩着。
　　白珍儿当即来到柳轩的身后，直接将柳轩揽入自己的怀中，让柳轩的脑袋靠在她的大奶上。
　　好在白珍儿的奶子确实不小。
　　“爸爸！人家的奶子舒服吗？人家在给你打飞机哦！”
　　白珍儿那娇媚的声音在柳轩的耳边响起，很快柳轩就感觉白珍儿那温柔的小手，深入自己的裤子里。
　　不过在摸了几下后，似乎觉得柳轩的裤子碍事，白珍儿脱下柳轩的裤子，释放出那根粗大的鸡巴来。
　　“爸爸！你的大鸡巴好烫啊！人家好想你呢！”
　　“哼哼！那你们三个小骚屄想不想爸爸的大鸡巴呢？”
　　闻言的柳轩也是邪笑出声问道。
　　“喜欢！”
　　三人却是异口同声的说道。
　　可这时的米彩，却是在三人没有注意的时候，已经缩进了桌底下，在白珍儿的双手在柳轩的大鸡巴上，上下撸动的时候，米彩张着小嘴，将柳轩的大鸡巴给含了进去。
　　“嗯！米彩你怎么这样，不是应该我们先来吗？”
　　“唔！不……不干，今天爸爸也没有干……唔唔……没有干我呢！”
　　说着米彩的双手也是抱紧柳轩的大腿，让自己的小嘴尽力多吞吃一点柳轩的大鸡巴。
　　“姐妹们，弄她！”
　　当即一旁的张雨跟吴玲玉纷纷伸出手去挠米彩的痒痒。
　　米彩却是不断左右闪躲着自己的娇躯。
　　可是那含着大鸡巴的小嘴就是不愿意放开。
　　四个人就这样互相玩弄着，就连桌上的菜都开始凉了。
　　而正当四人越玩越嗨的时候，身后包房的门却是突然被人打开。
　　房门已开，米彩反倒是最安全的。
　　但是剩下的三人都明显娇躯一震。
　　“不……不好意思！”
　　身后服务员的声音传来，随后就是关门的声音再起响起。
　　白珍儿是先松手的，带着一手淡淡的腥臭味，白珍儿重新回到自己的位置上坐下来。
　　“爸爸，还是先吃饭吧！”
　　闻言的吴玲玉跟张雨也是拿开柳轩的手道：“是啊！爸爸我们也饿了，晚点换个酒店在玩吧！”
　　“哼！换什么酒店，现在就玩。来米彩出来啪好了。”
　　“唔！爸爸这样不太好吧！”
　　米彩吐出柳轩的大鸡巴，虽然嘴上说着不太好，但却是已经从餐桌底下爬了出来，甚至已经趴在餐桌上，撅起屁股做好挨肏的样子了。
　　“果然，我们寝室里米彩最骚了。”
　　见状的白珍儿等人纷纷嘲讽起米彩来。
　　“哼！你们……你们不享受，我还能不享受了？而且爸爸的鸡巴这么硬，他也难受不是？爸爸人家……人家准备好了，可以肏人家了呢！”
　　闻言的柳轩也是伸手在米彩的屁股上留下自己的巴掌印，这才挺着自己红肿的大龟头，在米彩的蜜穴上上下摩擦了两下，嘴里说道：“很好，老子就喜欢你们只对我发骚的模样了。”
　　说着柳轩就一挺腰，将自己拿粗长的大鸡巴直接顶进身下美女的蜜穴里。
　　“唔！爸……爸爸好大……轻……唔……唔唔！”
　　不过不等米彩继续呻吟，一旁的张雨直接将一卷湿巾堵进米彩的嘴里。
　　“嗯！这样就安静多了，米彩不要打扰我们吃饭哦！啊！来，爸爸，人家喂你吃饭吧！”
　　张雨说着伸手夹起一块肉，就往柳轩的嘴里送去。
　　而此时的柳轩已经趴在米彩的身上，双手更是搁这米彩的上衣玩弄着米彩的奶子，张嘴吃下张雨喂来的美味，身下的大鸡巴也是快速的在米彩的蜜穴里抽插着。
　　而当那大鸡巴每次抽出的时候，更是带出米彩蜜穴里大量的淫水。
　　那些淫水更是溅射在米彩的白丝上，更多的却是落在包饭内的地板上。
　　甚至随着柳轩的抽插，不到五分钟的时间，包房里已经弥漫着淡淡的淫靡气息。
　　只不过这顿饭明显没有那么容易结束。
　　当柳轩在左右享受着吴玲玉跟张雨的投喂时，米彩在被干了十几分钟后，终于迎来了自己的高潮。
　　在她还在痉挛享受高潮余韵的时候，张雨的大胆再次显露了出来。
　　只见张雨突然站了起来，将身前的餐具扫到一旁，拉起自己的裙摆，就坐到餐桌上，随后更是将自己拿一双白丝美腿给踩在圆形餐桌的两侧。
　　因为角度的问题，却是显得张雨现在的姿势凸显出自己的蜜穴。
　　看着那被自己改造出来的白虎蜜穴，柳轩也是抽出自己的大鸡巴，带着米彩留给自己的湿漉漉的淫水，就直接顶进张雨的骚屄里。
　　“嗯！哈！哈！好……好舒服……爸爸……爸爸的大鸡巴又进来了，人……人家想了好久了。”
　　“爸爸……爸爸玩人家的奶子。”
　　张雨今天穿的是一件无肩的吊带裙，刚才是撩起裙摆，而现在却是拉下胸口的上摆，露出自己拿雪白的奶子来。
　　说着张雨甚至伸手牵着柳轩的手，放在自己的奶子上，按着柳轩的手，在自己的奶子上用力的揉了起来。
　　而张雨却是只用自己的右手强撑着自己的娇躯，还有柳轩的撞击。
　　而随着柳轩的用力撞击，张雨的蜜穴里也是流出一股股的淫水来，直接将她屁股下的餐桌的桌布都给湿了一大块。
　　不过或许是张雨太久没被干了吧！
　　当柳轩干的她娇躯痉挛明显来高潮的时候，张雨的那双白丝美腿却是紧紧的夹着柳轩的屁股，一脸娇媚道：“爸爸……爸爸人家还要……人家还可以的。”
　　张雨一边说着一边扭动自己的腰肢，更是不断收力蠕动自己的蜜穴，似乎想要告诉柳轩，自己还一站之力。
　　但是一旁的吴玲玉跟白珍儿可不干了。
　　“嗯！爸爸不可以偏心，我们也想要了呢！”
　　“嗯……你……你们两个骚屄先……先等等嘛？”
　　张雨却是不放手，最后甚至双手都紧紧抱着柳轩。
　　“好了，好了，一会我再好好补偿你，张雨想要我先满足她，一会也不会亏待你们的。对了，你们的屁眼最近灌肠没有呢？一会爸爸还要把你们身上的洞都肏一遍呢！”
　　柳轩的话，让两人的小脸不由红了起来。
　　“爸……爸爸，人家……人家也准备好了呢！现……现在就可以让……让你肏人家的屁眼。”
　　这时的张雨再次抢先说道。
　　“闭嘴，我先来。”
　　吴玲玉说着也是有样学样，哪国一卷湿巾，塞进张雨的小嘴里。
　　而张雨只是白了她一眼，却是翻起白眼，继续享受着柳轩对自己的用力肏干。
　　等五人从包房出来的时候，已经是下午1点多了。
　　甚至张雨还是在白珍儿跟吴玲玉两人的搀扶下离开的。
　　至于饭钱的账单，直接挂在房间里了。
　　反正是总统套房。
　　至于为什么不在总统套房里用餐，当然是米彩这机灵鬼提议的了。
　　毕竟之前一起去逛街，什么试衣间，女厕，餐厅包房什么的。对了，还有私人影院，那次私人影院可是她们排队进去挨肏的。
　　而在柳轩他们刚离开不久的时候，两个服务员才一进入包房内，当即就捂住自己的口鼻了。
　　因为房间里那性爱后的淫靡味道真的太重了。
　　其中更是有一个女服务员，一脸惊讶的看着餐桌上的淫水跟浓精。
　　可是那大量的浓精却是让那女服务员，鬼使神差的拿手指蘸了蘸，然后放在自己的鼻尖嗅了下。
　　而此时已经进入总统套房的柳轩却是看着白珍儿跟吴玲玉的大长腿。
　　他现在才发现，今天这四个骚屄居然都穿着白丝呢！
　　柳轩伸手摸着白珍儿的屁股蛋却是将其按在了沙发上，而这时的吴玲玉也凑了过来道：“爸爸让人家给你吃大鸡巴吧！”
　　“好，那珍儿自己掰开骚屄，爸爸给你舔舔哦！”
　　柳轩说着直接躺在沙发上，听着自己的大鸡巴。
　　而闻言的白珍儿也是红着脸，直接撩起自己的裙摆，将自己那被改造后的白虎蜜穴坐在柳轩的头上。
　　柳轩看着眼前那粉嫩的蜜穴，也是张嘴吻了上去。舌头在她那粉嫩的大阴唇上舔抵着，最后却是先舔抵在白珍儿那肿胀起来的阴蒂上。
　　而吴玲玉倒是已经张嘴舔着柳轩的大鸡巴，而此时的吴玲玉也是牢记着米彩的教诲，正张大自己的小嘴，将柳轩的大鸡巴尽量吞进自己的小嘴里。
　　似乎想给柳轩做着深喉。
　　这时的米彩却是扶着张雨对柳轩道：“爸爸，我们先进去洗澡了，一会在出来哦！”
　　不过柳轩并没有回应她，而是继续舔着白珍儿的蜜穴。
　　白珍儿也是小嘴微张，一边呻吟着，一边揉搓着自己的奶子。
　　而随着柳轩的舔抵，柳轩的舌头也是舔进白珍儿的蜜穴。
　　可是随着蜜穴里那闯入的舌头一点一点的深入，不久白珍儿就发现了不对。
　　“嗯！爸爸……爸爸你的舌头好长啊！啊啊啊！好……好长啊！顶……顶到人家的花心了，怎……怎么会这样深。”
　　这一刻的白珍儿震惊了，可不由她多想，蜜穴里的快感，却是让她无法分心去想其他的事情。
　　而当白珍儿被柳轩舔上高潮的时候，柳轩却是推开了白珍儿，伸手拍了拍吴玲玉道：“好了，爸爸现在要干你们了，你先趴好了。”
　　“唔！好的爸爸！”
　　闻言的吴玲玉也是赶紧吐出柳轩的大鸡巴，直接就趴在沙发的扶手上，翘着自己的大白屁股，一副等着挨肏的模样。
　　柳轩却是抱起白珍儿，让白珍儿面靠吴玲玉的背部，放在了吴玲玉的背上。
　　柳轩看着两人那展现出来的白虎蜜穴还有那粉嫩屁眼，大鸡巴也是跳了跳。
　　随后柳轩也是将自己的大鸡巴顶进白珍儿的蜜穴里肏了几下，随后又顶进吴玲玉的蜜穴里，在湿润了自己的大鸡巴后，柳轩伸手掏了一把白珍儿的淫水后，直接涂抹在白珍儿的屁眼上。
　　“骚珍儿，爸爸来干你屁眼咯！”
　　“嗯！爸爸……爸爸人家是你的，用力肏人家吧！”
　　白珍儿的语气中带着紧张，可是柳轩那在吴玲玉蜜穴里抽插的大鸡巴，明显发现白珍儿的蜜穴里涌出一股淫水低落在自己按滚烫的大鸡巴上。
　　而在柳轩用白珍儿的淫水，在白珍儿的屁眼里用手指一顿抽插后，他感觉也差不多了。
　　当即抽出自己的大鸡巴，顶在白珍儿的粉嫩小屁眼上。
　　“爸爸……爸爸轻……轻一点，人家有点怕。”
　　“好！放心吧！”
　　柳轩一边说着大龟头却是用力压在白珍儿那紧凑的屁眼上，嘴上说着放心，可是柳轩却是在用力。
　　“唔！”
　　屁眼传来的疼痛，让白珍儿当即咬住自己的红唇。
　　可柳轩却是伸手重重的在她的屁股上拍了两下道：“放松一点，不然你会更疼的。”
　　“嗯！好……好的爸爸！”
　　白珍儿闻言，强忍着屁眼里的疼痛，还是张嘴答应着。
　　只不过柳轩却是趁机再次用力一顶，将自己的大龟头顶进白珍儿的屁眼里。
　　“啊！好……好疼爸爸！”
　　白珍儿只感觉自己的屁眼似乎被撑开了一半，还有那异物入体的感觉，更是让她的直肠直接收缩了起来，似乎想要将柳轩的大龟头给挤出去。
　　可那紧凑的蜜穴却是给柳轩带来快感，让柳轩挺着自己的大鸡巴，就往白珍儿的直肠深处捅。
　　“啊啊啊……不……不行爸爸，好疼啊！”
　　在柳轩的用力下，白珍儿当即痛呼了起来，眼泪更是从她的眼睛里挤了出来。
　　可是直到柳轩将自己的大鸡巴顶进她的直肠深处，柳轩这才停下自己的动作。
　　“好了，好了，一会就舒服了！”
　　柳轩一边安慰着白珍儿，也是伸手抚摸在白珍儿的蜜穴上，同时随心功用出，让自己的手指变长，在白珍儿的蜜穴里抽插了起来。
　　“珍儿，真的这么疼吗？”
　　这时的吴玲玉也是有点害怕了，毕竟柳轩的大鸡巴那么大，而她们也清楚自己的屁眼多小。
　　虽然之前看过米彩用自己的屁眼服侍柳轩的大鸡巴，可是现在要用屁眼取悦柳轩的是她们自己啊！
　　“嗯！好……好疼啊！不过……不过里面热热，胀胀的好……好奇怪的感觉，比……比在逼逼里的感觉有……有点不一样。”
　　在一开始的疼痛过后，白珍儿反倒觉得，现在自己处在一个奇怪的感受当中。
　　甚至她现在都想叫柳轩停下玩弄自己骚屄的手，直接用力干自己的屁眼了。
　　不过很快白珍儿的想法就被柳轩给洞察了。
　　因为他那摇晃的屁股，明显就是一副求肏的模样，柳轩也是果断收回自己满是淫水的手指，抱着她的白丝屁股就用力在她的屁眼里抽插了起来。
　　“啊！嗯！不……不要爸爸……好像……好像还很疼。”
　　可是白珍儿虽然这样说着，柳轩却是发现她的屁股摇晃得更厉害了，甚至就连趴在最下面的吴玲玉都发现了。
　　所以吴玲玉一脸诧异的转头看着自己背上的白珍儿，却是只能看到白珍儿那迷离的眼神。
　　好家伙，我当你是好姐妹，结果你偷偷享受是吧！
　　而柳轩也是抱着白珍儿的屁股，正用力的抽插着。
　　毕竟这种嘴上说着不要，身体却很诚实的事，柳轩可见过了。
　　“爽不爽呢珍儿？”
　　“啪啪！”
　　柳轩一边抽插一边问着白珍儿，顺便又在她的屁股上拍了两下。
　　“嗯！不……不知道，不知道啊爸爸！”
　　“是吗？不知道的话，那我抽出来哦！”
　　“不……不要……不要爸爸，里面……里面好奇怪啊！爸爸……爸爸用力肏人家吧！”
　　“好，肏死你个小骚逼！”
　　柳轩怒吼着，抱着白珍儿的蜜臀就用力的抽插起来，那啪啪啪的撞击声更是在客厅里回荡着。

第106章
　　“米彩，会不会太疼了。”
　　此时浴室里，张雨听着外面白珍儿传来的那痛苦的叫声，张雨也是有点害怕的。
　　不过米彩却是白了她一眼道：“你害怕，你扣自己屁眼啊！你扣我的干什么？”
　　此时正张开双腿，排泄着自己直肠里浓精的米彩，伸手拍开了张雨的小手。
　　“嘿嘿！我不是好奇嘛！”
　　“哼！我今天可是吃过早餐的，你也不怕我直接拉出来。”
　　“嘻嘻！你拉了，我摸你脸上。”
　　张雨说着，却是将自己刚从米彩屁眼抽出的手指，抹在了米彩的脸上。
　　不过张雨手指里带着的是柳轩的浓精，闻言的米彩伸手推开了张雨道：“你骚屄里的浓精那么多，在不去排掉，一会爸爸干你有你受的。”
　　“哦！”闻言的张雨应了一声，这才走到一边，抬起自己修长的美腿，直接一个高抬腿一字马，将自己的右腿放在浴室的墙壁上。
　　那左手却是已经伸进自己的骚屄里，在自己拿满是浓精的蜜穴里扣着柳轩射进去的浓精。
　　“嗯！好……好多啊！”
　　“米彩，你……你要不要过来吃点呢！”
　　闻言的米彩，看了一下自己拿蹲在马桶上的姿势，还是摇了摇头。
　　“算了，你的骚屄味道不太好，我更喜欢吃爸爸直接射出来的！”
　　“嗯？那……那你的意识是说，别人骚屄里……里的浓精比较好吃嘛？”
　　“嗯呢！你不知道，大姐姐的，还有今天我吃的周梓熙姐姐的，她们的淫水味道也不错，所以我会吃。”
　　米彩倒是没有隐瞒，反倒是举例说了起来。
　　而正当柳轩在跟这个女大学淫乱的时候，柳如烟也是接受着左茜曼的汇报。
　　而左茜曼说的同样是柳木生的事情。
　　关于柳木生被周梓熙催眠的事情，柳如烟反倒知道的比较清楚。
　　其实以周梓熙一个人来催眠柳木生倒是可以。
　　但是催眠后，会让柳木生忘记绝大多数的事情，比如不知道柳轩跟柳如烟等人乱伦的事情，甚至还需要将柳木生催眠成忘了柳博源才行。
　　可是周梓熙的那个精神类功法，就不一样了。
　　在内力的催动下，可以完全将柳木生改造成一个绿毛龟。
　　而柳轩所需要做的，只是将他肏女人的一些录像提供给柳木生就可以。
　　本来事情到这里就可以了，但是因为柳轩不让自己的女人在别人面前露出自己的私处，左茜曼配合着周梓熙合两人的宗师之力，经过三天的催眠，才成功的。
　　其实如果当时柳轩在场，依旧如之前一般，让沈幼楚，还是张雨萌来配合表演下被干的极致快感的表情给柳木生看，看这个催眠的效果会更好。
　　“那让你们再次施展，你们有把握催眠柳博源跟柳祥源吗？”
　　在左茜曼解释过后，柳如烟点了点头后，再次问道。
　　“理论上来说可以，而且我们有过一次经验，再次使用肯定会更加熟练。但我建议从柳祥源先入手，这样我们也可以多积攒一次经验。”
　　“嗯！我也是这样想的，正好柳祥源本来就爱惨了秦明珠。这样，等再过三个月，等秦明珠显怀后，我就找机会让柳祥源回来一趟，到时你们配合一下，控制了对方。”
　　这一刻柳如烟的想法倒是跟柳轩契合了。
　　毕竟全球的柳氏企业这么多，股权什么的可以收回来。
　　但是柳博源跟柳祥源的能力也毋庸置疑。
　　不用的话那可就浪费了。
　　不过在叫来柳祥源之前，是不是可以让吴刚先来一趟呢？
　　自己这个大姐夫，其实还是有权利知道自己老婆又怀孕的事的。
　　想到这里，柳如烟直接给自己大姐柳如霜打去了电话。
　　没一会，柳如烟就挂断电话，并让左茜曼自己去忙了。
　　至于刚才的柳如霜在干嘛，她正在挑选一些被专业训练过的女仆。
　　当然了，这些女仆是国外的一些黑色产业的产物。
　　这些女仆，甚至还分了好几个档次。
　　最主要的一点是乖巧懂事听话，同时还会多国语言。
　　单单是最低价格的一个女仆，买断可是要5亿的。
　　至于还被培训了各种心爱技巧，或者是私人订制要求的，那可就更贵了。
　　比如有的人喜欢熟女类型，又害怕那女仆被人用过太多次。
　　那他们就会用多年的时间去培养一个处女，现在最少的熟女少妇的女仆，是33岁，保证的原装处女，同时还拥有着熟练的性爱知识技巧。
　　不过柳如霜可没有想要给柳轩创造福利的想法，她跟柳如雪两人在平板上挑挑拣拣的最后，选了二十多个的女仆，有着基本的防身手段，长相也说得过去，考虑到柳轩可能也会干她们，所以还是选了处女。
　　至于这些女生，涵盖了全球各个地区的女人，其中只有一个比较漂亮的，不过肤色偏黑。
　　就埃及艳后那种感觉的。
　　从这里可以看出，柳如霜跟柳如雪也是有着肤色歧视的。
　　居然想以此来恶心柳轩。
　　而在柳如霜接完电话后，她也是拍了拍自己的妹妹道：“走吧，上楼换衣服去，你二姐叫我们去她公司谈事情。”
　　“哦！真麻烦，她回来说不就行。”
　　“哼！你个小蹄子，就想着在家等大鸡巴干事吧！懒不死你。”
　　闻言的柳如雪不由翻起白眼，但还是跟着自己大姐上楼准备换衣服去了。
　　可是柳如雪的小嘴依然嘴硬。
　　“哼哼！不知道那个人，被干了，天天都不出门，好意思说我呢！”
　　柳如霜更不吃亏了，最后看向客厅里的秦香玉说道：“小妈啊！你女儿说你呢！”
　　“你放屁，我明明说的是你！”
　　柳如雪回头看了自己妈妈一眼，却是自己妈妈也是看着自己跟大姐翻白眼，并没有多说什么。
　　见状的柳如雪觉得自己比淫荡还是比不多自己的大姐，当即就小跑着先上楼了。
　　十几分钟后，姐妹两人换了一身正常的着装后就下楼了。
　　柳如霜换的是一身黑色长裙，柳如雪换的则是一件超短裙，直接当自己的一双大长腿给露了出来。
　　但是柳如霜看到柳如雪的短裙时，第一句话还是：“你个小骚屄，就不怕风吹起你的短裙？”
　　“你也好不到哪里去。”
　　嘴硬的柳如雪同样伸手在自己大姐的胸前一摸，果然直接摸到那柔软的巨乳。
　　“去去去，衣服都让你弄乱了，赶紧走吧！”
　　说着两人就直接出门去了。
　　因为是下午工作时间，路上并没有多少车子，不到半个小时，两人就到柳氏总部了。
　　很快两人就乘坐电梯来到顶层，柳如烟的办公室。
　　一进门，两人也是一脸坏笑的看着柳如烟还有张美妍。
　　因为此时的柳如烟就坐在自己的老板椅上。
　　只不过大腿张开，裙摆已经卷到自己的腰间。
　　而张美妍已经趴在柳如烟那丰腴的蜜穴上，正埋头努力的给柳如烟带来快感呢。
　　“我们是不是来的不是时候呢？没有想到你玩的比我们还花呢！”
　　“放……放屁，别以为我不知道，你……你们弄了好几根比我儿子小一号的假鸡巴在用。”
　　闻言的柳如烟对她们翻起了白眼，但却是伸手将张美妍的小脑袋按在自己的双腿间。
　　“你确定这样跟我们说话？不然我们先出去一会，我们一会再进来？”
　　见状的柳如雪不由说道。
　　“不……不用……来……来了。啊！！啊啊哈！”
　　柳如烟娇喘着，很快全身就痉挛了起来，体内的阴精也从自己的蜜穴喷出，直接涌进张美妍的小嘴里。
　　而张美妍也是伸手抱着柳如烟的蜜臀，小嘴努力张合着，将柳如烟体内的阴精给吞进了自己的腹中。
　　好一会，张美妍终于吞完柳如烟的阴精，甚至还将柳如烟的蜜穴周围给舔了个干净，这才站起身来，从桌上抽了几张纸巾，这才说了声我先出去了。
　　随后张美妍才用纸巾捂着自己的小脸先离开了。
　　“给我杯水呗！”
　　喘息的柳如烟，不由看向两人说道。
　　“好吧！不过我说二姐，你刚才怎么都不叫呢？是不是不是老公舔你，没有那个气氛呢？”
　　“去你的，赶紧倒杯水来，渴死我了。”
　　闻言的柳如雪，这才转身去倒水。
　　“对了，叫我过来到底什么事呢？”
　　其实柳如烟就叫柳如霜过来的，不过柳如霜最近都是跟柳如雪一行行动的，所以就将柳如雪也叫上了。
　　“你不是知道柳木生的事情吗？”
　　“哦！你是想让我将吴刚叫过来。”
　　“嗯！”
　　柳如烟并没有隐瞒，直接点了点头。
　　“不过现在他那边有几个不小的项目，想要直接过来，估计还需要等一段时间。”
　　虽然柳如霜现在没有在熊国，可是熊国那边的产业名义上还是柳如霜的。
　　虽然最近她都放权给吴刚了，可是该有的监控，柳如霜可是一点没有落下。
　　不要真当柳如霜在家就没事了。
　　最舒服的还是柳如雪，秦香玉，沈幼楚这些人了。
　　“给！”
　　这时柳如雪走过来，将一杯水递给了柳如烟。
　　柳如烟接过来后，也是往自己的嘴里灌。
　　“那这样说，下次是不是大家可以见大姐，你在大姐夫面前被干了呢？”
　　“去你个骚蹄子，晚点我让老公先在吴刚面前干你。”
　　闻言的柳如霜也是白了柳如雪一眼。
　　“哼！一个你前夫，一个你现任，可不关我的事哦！”
　　“好了，别斗嘴了，你最近也通知一下吴刚，先让他回来吧！业务什么的可以先拖着，就算有点损失也不大。”
　　柳如烟说着看向柳如霜说道。
　　“那行，不过在等几天吧！至少我要好好布置一下不是？不然倒是又向柳木生那样，那不是有些被动了？”
　　“好吧！我不管，就如小雪说的，那是你前夫，你自己去忙好了。”
　　柳如烟说着，就转身拿过一旁的文件翻开看了起来。
　　见状的柳如霜不解道：“没事了？”
　　“嗯！暂时没事了。”
　　“那你直接打电话说不就好了，还让我们跑一趟。”
　　“就是就是，大姐你也真是的，你自己来不就好了，还叫我来。”
　　“我不是看你们整天在家里，出来活动活动呗！”
　　一下子，姐妹三人互相指责了起来。
　　“哼！我给老公打电话告状去。”
　　柳如雪说着，却是拿出自己的手机来，直接给柳轩打去了电话。
　　只是当电话想起的时候，柳轩却是抱着张雨的蜜臀，正将自己的大鸡巴，用力往张雨的屁眼里顶呢！
　　“谁的电话啊！”
　　突然想起的电话铃声，让柳轩卸了些力，这让他不满的皱起眉头来。
　　米彩倒是拿过柳轩的手机看了一眼，这才道：“爸爸，是你小姨打来的哦。”
　　“那接吧！”
　　柳轩说着，双手再次抱着张雨的蜜臀，大鸡巴再次用力往张雨的屁眼里顶去。
　　“啊！爸爸……爸爸好疼……不……不行疼……疼死了爸爸！”
　　电话那头的柳如雪还不等开口说话，张雨那叫痛的声音，已经传到柳如雪，以及柳如霜还有柳如烟的耳朵中了。
　　“看你的好儿子，又不知道在霍霍谁了。”
　　“哼！那你还叫他老公呢！”
　　“略略略，我就叫了。”
　　柳如霜说着还露出一副小女孩的模样来。
　　“谁接的电话，现在那小子在干谁呢？”
　　“如雪姐姐，我是米彩，爸爸现在在干我室友呢！”
　　“哦！张雨她们啊！”
　　“是啊！现在爸爸就在干张雨的屁眼呢！”
　　米彩倒是乖巧的说出柳轩现在在干嘛来。
　　“哦！那你们现在还在之前那个酒店吗？”
　　“在的，如雪姐姐是要过来吗？”
　　“嗯嗯！你们等一会，我就来哦！”
　　说完柳如雪直接挂断电话，看向柳如霜道：“大姐你要不要一起去挨肏啊！你不去的话，我就自己去了。”
　　“去！怎么不去？让你二姐自己上班吧。不过你个小蹄子，能不能不要张口闭口就是去挨肏啊！”
　　“什么嘛！人家说的实话好不好！那二姐我们先走了哦！”
　　“去吧！去吧！”
　　柳如烟见状只能无奈的挥了挥手让两人先走。
　　柳如霜跟柳如雪也没有停留，直接就走人了。
　　“对了，晚上回老宅你去啊！我们东西都已经搬回去了。”
　　柳如霜在离开前，也是留下这一句话，这才带着柳如雪离开了。
　　而等两人敢到酒店总统套房外按门铃的时候，柳轩已经在张雨的屁眼里射出自己的浓精了，现在正躺在沙发上，让她们给自己添鸡巴。
　　米彩好不容易让柳轩又添了一会自己的骚屄，在柳轩拍她的屁股后，她只能站起来，先去开门了。
　　她可看了好一会了，现在柳轩休息，她的骚屄都湿了，可是现在柳如雪来了，那自己还要往后等等。
　　不过在通过猫眼往外看的时候，她却是看到，不仅柳如雪来了，连柳如霜也来了。
　　好了，现在时间都不早了，估计爸爸在肏完自己的两个姨妈，自己都下午就没有机会被干了。
　　不过米彩还是乖乖开门了。
　　只不过门一开柳如雪进来后，却是伸手先摸起米彩的蜜穴。
　　“哟！米彩这时等久了吧！”
　　“嗯呢！看来我们来的不是时候呢！”
　　“没有的两位姐姐！”
　　“真这样才好呢！算了，你们自己去玩吧，这次我们观战好了。”
　　柳如霜大方道。
　　“额！姐，你不想要，我没有说我不想要啊！”
　　柳如雪看着面露惊喜的米彩，却是故意道。
　　果然米彩一听，人都有点不好了。
　　“哈哈！逗你的，米彩你真好玩呢！”
　　“如雪姐姐你坏！”
　　米彩说着也是试探的伸手抓了一下柳如雪的奶子。
　　“大胆，居然敢偷袭我，看我不收拾你。”
　　放开的柳如雪就如一成熟美艳的皮猴子般。
　　当即上前抱住米钱，更是在米彩的身上上下其手起来。
　　“别……如雪姐姐不要……人家已经好痒了……想……想要爸爸的大鸡巴肏人家。”
　　“哟！看来米彩都发浪了呢！我们走。”
　　柳如雪坏笑着，收回自己的手，但却是在米彩的屁股上拍了拍，示意米彩赶紧去找大鸡巴。
　　而柳如霜见状显得有些无语的邀了摇头，自己这个妹妹，比自己还疯呢！
　　而米彩在进去的时候，已经伸手推开自己的好姐们，伸手握着柳轩的大鸡巴可怜巴巴道：“爸爸，人家好痒了，先肏人家吧！”
　　“行，自己坐下来吧！”
　　柳轩也看出米彩想要了，到时没有为难她。
　　至于张雨，白珍儿跟吴玲玉三人，现在屁股还疼呢！
　　不过她们的骚屄现在同样也是湿润的。
　　而这时高跟鞋的声音传来，柳轩也是转头看向靠近过来的柳如霜跟柳如雪两人。
　　“大姨，小姨，你们出门去了？”
　　“是啊！被你妈叫去公司，没有几分钟就让我们走了。”
　　柳如雪说着还翻起自己的大白眼来，随后却是直接俯身送上自己的红唇，直接吻住了柳轩。
　　柳轩也不客气，舌头已经伸进美艳小姨的小嘴里，吮吸着对方嘴里的津液。
　　但是很快的，柳如雪就推开了柳轩。
　　“不让你亲了，亲得我都口渴了。”
　　柳如雪说着直接转身往一边的冰箱走去。
　　而这时的米彩，也是一手握住柳轩的大鸡巴，一手分开自己拿粉嫩的阴唇，直接用力的做了下去，将柳轩的大龟头给吞进自己的蜜穴里。
　　“嗯！爸爸……爸爸的大鸡巴……大鸡巴又进来了，好……好舒服啊！”
　　随着米彩的呻吟，她的娇躯也快速的上下起伏了起来。
　　而在柳如雪去找水喝的时候，柳如霜也是坐在柳轩的身边，甚至还抽了几张纸，给馒头是汗的柳轩擦了起来。
　　见状的柳轩也是微微侧头，同时伸出自己的手，轻轻抚摸着，柳如霜那已经微微鼓起的肚子。
　　“嘿嘿！大姨到时也要给我生两个哦！”
　　“哼！想多了，你真以为生孩子不疼呢！”
　　闻言的柳如霜却是一脸幸福的模样，不过小嘴里却是说着不愿意了。
　　“嘿嘿！那可由不得大姨你哦！到时等你生完宝宝，我就直接灌满你的子宫哦！”
　　“哼！你这样是强奸！”
　　“可是大姨，我第一次干你，不就是强奸你的嘛？”
　　“你还说，坏死了你！”
　　“这家伙就是个坏蛋，也不知道当时二姐受精的对象到底是谁，居然搞出这小混蛋来，坏死了都。”
　　柳如雪说着，却是将自己的白丝玉足从高跟鞋里抽了出来，然后就直接放在柳轩的脸上。
　　“老公给人家舔舔哦！”
　　闻言的柳轩倒是没有拒绝，伸手抓着柳如雪的玉足，伸出自己的舌头就在那足心上用力的舔了一下。
　　随后才将柳如雪的足尖放进自己的嘴里，在轻咬了几下后，直接含进自己的嘴里，用舌头隔着那白丝舔抵着美艳小姨的指缝。
　　“嗯！真是小变态，居然……居然吃人家的脚脚这么仔细。嗯！啊！骚屄流水了。”
　　柳如雪却是更加开放，光是被柳轩舔脚，她已经兴奋的无言乱语起来了。
　　而这时的白珍儿三人，也是一脸不可置信看着这一幕。
　　虽然她们三人也是知道了，柳轩在乱伦着。
　　可是听说跟亲眼看到是另外一回事好不好。
　　不过她们今天给柳轩开了屁眼，显然也是决定继续留下来的，这点柳轩倒是不用去担心了。
　　只不过三人那原本就已经湿润的蜜穴，在看到柳如雪跟柳轩这互动一幕，她们只感觉自己的骚屄更痒了，她们觉得其实现在自己就可以被柳轩的大鸡巴干了。
　　“如……如雪姐姐，人家……人家要不行了，让……让爸爸来肏人家吧！”
　　本来米彩还想着，自己套着柳轩的大鸡巴尽情的上下起伏的。
　　可是她明显高估自己了，才没有几分钟，她就感觉自己不行了。
　　柳轩那粗壮而长的大鸡巴，让米彩只感觉自己蜜穴的穴壁嫩肉，被用力的上下摩擦着，这让她的蜜穴里涌出一股股的淫水。
　　而那粗硬的大龟头更是种种顶在自己的花心上，所以很快她就没有力气了。
　　“好吧！那你先爽好了。”
　　柳如雪见米彩一副要上不上的样子，不由收回了自己的玉足，拍了拍柳轩道：“小变态上，干死他。”
　　“好！”
　　柳轩也是一声怒吼，起身抱着米彩，将起压在自己的身下，用力的抽插了起来。

第107章
　　时间一晃过去了好几天，今天的柳轩倒是去学校了。
　　不过柳如烟却是待在家里了。
　　之前柳如烟可是将公司的事情都分摊下去了。
　　除非是一些比较重要的事情，不然都是让张美妍他们去处理了。
　　至于为什么让柳轩去上学，那是因为这几天柳如烟又被肏多了，她感觉自己有点受不了，索然赶柳轩去上学去了。
　　倒是柳如霜这几天倒是挺忙的。
　　甚至现在在老宅里，属于她的院子里，现在还有不少的工人正在忙活呢！
　　此时柳如霜的院子里，一身正装的柳如霜正在监工呢！
　　此时柳如霜院子的大厅里，却是有几个工人，正在安装一个隔断，说是隔断又不像。
　　因为10CM的一个间隔的铁栅栏，这看着好像是在大厅里隔了一个小型监狱一般。
　　因为这那隔断里，还有那单人小铺子，还有那个马桶，这怎么看都是一个小型监狱啊！
　　可是这又建在客厅里，难道是这家人有什么太多的想法？
　　几个工作的工人虽然心里疑惑，可面上也不敢露出什么神情来，毕竟这可是柳家的老宅。
　　当然了，这个监狱的位置在客厅的角落，毕竟还安装了马桶这些东西。
　　所以也只能挑选一个比较远的位置来建了。
　　至于为什么要弄这个小监牢，完全是柳如霜的想法，她想要到时将吴刚给关进去，而自己就在客厅里的沙发上，张开自己的美腿，让柳轩狠狠的肏自己。
　　甚至在干完自己后，在让自己的两个女儿，也在她们的亲生父亲面前被干，还要一边被干，一边叫着柳轩爸爸。
　　一想到这个场景，柳如霜就感觉自己双腿间又湿了很多。
　　而这时的柳如霜的手机也是想了起来。
　　她拿出手机一看，是吴刚打过来的。
　　“喂！吴刚你到机场了没有呢？”
　　“到了，一会就上飞机了，对了老婆一会你到机场接我吗？”
　　“接什么，你不知道路啊？到了自己打车来老宅吧！”
　　接吴刚？柳如霜才没有那个时间呢！
　　而电话那头，吴刚的声音虽然温柔，一副爱老婆的模样，但其实从开始打电话的时候，吴刚就苦着一张脸。
　　吴刚压根不想回华夏，毕竟在熊国，现在柳如霜不在，在熊国的柳氏就是吴刚一个人说的算的。
　　最近他的生活真是很滋润的，柳如霜不在没有人管着他，他可是直接包了六个女大学生，其中有华夏的留学生，也有熊国的女生。
　　至于对家庭的背叛，如果说刚跟柳如霜结婚的时候，他倒是有家庭的责任感。
　　可是从自己的大女儿，甚至到最后面的小女儿出生后。不管是家庭的教育还是其他的，吴刚从来就没有话语权。
　　柳如霜说让两个女儿留在国内，一开始吴刚也不同意，可是不同意有用吗？柳如霜可是直接告诉吴刚，不行就离婚。
　　而对于柳家这样的家族来说，吴刚如果跟柳如霜离婚，那可是丁点东西都捞不到的。除非柳如霜好心愿意给吴刚，不让他想都不用想了。
　　至于吴刚，他自认为的自己在熊国的那些秘密柳如霜不知道。
　　但其实早在之前在国内的时候，吴刚出去花天酒地的每一次，柳如霜也同样清楚。
　　只不过现在不解揭露的时候。
　　挂断电话的时候，柳如霜也是看了一眼手机的时间，现在刚上午十点，估计等吴刚到的时候，已经是晚上了。
　　正好到时自己在装上一波坏老公的浓精好了。
　　想到这里，柳如霜的蜜穴更湿了。
　　而此时的柳轩，却是坐在自己的位置上上课。
　　当然了，上课是不能好好上课的，这家伙正戴着耳机在打游戏呢！
　　没有办法，柳轩到学校的时候，已经是酒店多了，第三节课都要开始了。
　　本来他是想要叫王依依去厕所看看风景的。
　　可是这妞别的不学，就学会了其她女人对自己翻白眼了。
　　自己发信息叫她出去，她倒好，直接转头给了自己一个白眼。
　　不过现在的王依依可跟之前有很大不一样了。
　　现在的王依依，在头发修剪后，没有了那厚重傻呆呆的模样，甚至还修了眉眼，而在柳轩给的丹药改造下，王依依变得更可爱动人了。
　　现在更是没有之前故意掩盖自己美貌的想法，人更是自信了许多，就连脸上的笑容，也比以前多了许多。
　　不过现在的柳轩只能蛋疼的玩着游戏。
　　好不容易打了一节课的游戏，当下课铃声响起的时候，等柳轩收起耳机跟手机的时候，却发现王依依跑了。
　　好家伙，我等了你一节课，你居然给我跑了？看我晚上回去不好好的修理你。
　　见状柳轩觉得自己不能在待在教师里了。
　　不过方婉晴最近出差去了。
　　自己去找洛倾仙还是赵淑君跟楚澜萱呢？
　　不行自己去找李思彤？不过李思潼之前知道来学校后，主动给自己发过信息的，下节课她还有课呢！
　　而这时到高中部，也差不多十分钟了。
　　靠了，那自己还玩个鸡毛啊！
　　算了，没地方去，自己也不上课了。
　　柳轩当即就离开教室，往学校的超市走去。
　　有点口渴所以柳轩决定去买瓶水先解解渴在说。
　　不过当柳轩来到超市的时候，却是看到一个熟悉的身影，柳轩干嘛就走了过去。
　　“学姐，好巧啊！”
　　此时正要结账的孙婧听到柳轩的声音，但是转头平淡的看了他一眼。
　　“嗯！很巧啊！”
　　不过这时一个孙婧的同学走了过来道：“孙婧体育课要开始了，我们赶紧走吧！”
　　“嗯！那我先走了。”
　　孙婧说了一声，就直接离开了。
　　哟！上体育课呢？那自己不得赶上去，跟你们一起上课啊！
　　随即柳轩也是在超市里看了起来，妈的，这些饮料喝的让人看的眼花缭乱的，最好柳轩随便拿了一瓶就结账离开了。
　　当柳轩刚走出超市的时候，学校的上课铃声就想起了。
　　而柳轩也是一边喝水，一边往操场走去。
　　等柳轩来到大操场的时候，现在这操场上，居然有着三个班级在上体育课，不过柳轩还是一眼找到了孙婧。
　　毕竟三个班级，其中有两个班级是初中部的，孙婧是高三的，而且还长得漂亮，柳轩当即就走到离他们班级不远的地方坐在草地上看了起来。
　　不过现在他们班级好像在搞篮球对抗赛，现在一些个男生，正开口要班级里的女生当啦啦队。
　　而孙婧本来就长得不错，所以不少男生起哄让她去当拉拉队。
　　倒是孙婧看起来好像心情不错居然答应了下来。
　　很快他们班级的人就都往篮球场走去，见状的柳轩也是跟着挪了过去。
　　“唉！学弟，你不好好跟你们班级上课，怎么跑过来了？”
　　哈？难道是自己太久没来学校了，这些个家伙忘了自己的存在了？
　　闻言的柳轩并不想理对方，就想去篮球场的一旁坐下观战，顺便看看孙婧这个啦啦队做得怎么样。
　　但是对方却是伸手就要拦自己，正当柳轩想要发怒的时候，却是有另一个男生像是认出了柳轩，赶忙拉过那个男生，在对方的耳边小声的说着什么。
　　柳轩倒是没有兴趣去管他们的咬耳朵，直接在篮球场旁边坐了下来。
　　而柳轩的身边也没有人过来，柳轩倒是乐的清闲。
　　不过这时啦啦队明显还没有上场，现在是那体育老师，在跟几个男生在说话，看来应该是要来场3V3了。
　　而等教练跟他们说完些什么后，那教练也是吹了一声口哨喊道：“热身十分钟，十分钟后，开始。”
　　“好！”
　　那几个男生当即回应了起来，随后就传来了篮球撞击在地面上的声音，还有那运动鞋摩擦在地面上的声音，六个男生开始热身了。
　　只不过柳轩对看男生没有想法，他的眼睛就一直盯在孙婧的身上。
　　当那六个男生刚热身不久，孙婧也是等几个女生，也是来到篮球场的另一边，好像在商量着一会跳什么舞来鼓励那几个打球的男生。
　　只不过现在他们都还穿着校服，唯一能代表一下啦啦队的东西估计就是她们手中的花球了。
　　可这是几个凑在一起的女生，突然发出一阵轻笑来，随后柳轩就看到一个身材还不错的女生，直接摇晃起大摆锤来。
　　靠了，这是不收费就可以看的嘛？
　　不过孙婧的身材应该更好，孙婧看着是偏瘦的样子，可是她的奶子，柳轩看着可不小。
　　要是她摇起大摆锤的话，估计就会更好看吧！
　　柳轩如是想到。
　　不过很快好几个女生，也是跳了起来。
　　不过柳轩也不懂，但是他会看啊！因为他看到了好几个高抬腿的动作。
　　哦！没有想到孙婧这个弹古筝的，腰身也这么好呢！
　　不过这校服也太不懂事了，你们应该换上啦啦队的短裙抹胸不是？
　　爽快的看了一会儿，很快十分钟就过去了。
　　随后就是六个要打篮球的的男生稍作休息了一会儿，而这时的七个啦啦队女生，也是来到篮球场的场中，一字排开再次跳了起来。
　　接近一分钟的时间，她们就下场了。
　　而等待的六个男生就如打鸡血一般，再次上场，一下子篮球场上只有那砰砰的篮球撞击声回荡。
　　而让柳轩没有想到的是，孙婧居然来到自己身边坐下了。
　　柳轩转头看着额头上有些细汗的孙婧，也是从自己的口袋里掏出纸巾，然后主动的拿着纸巾要给孙婧擦汗。
　　不过可惜的是，柳轩没有得逞。
　　“谢谢！”
　　孙婧侧头躲过柳轩的手后，伸手拿过柳轩手中的纸巾给自己擦了起来。
　　但是一旁孙婧班级里的男生，却是目光不快的看着柳轩。
　　毕竟不善的目光，他们可不敢。
　　“学姐，找我有事吗？”
　　“嗯！”
　　孙婧倒是没有否认，本来之前在艺术学院那件事后，孙婧就在等柳轩给自己发信息了，可是一脸一周多的时间过去了，这家伙就是不给自己发信息。
　　如果今天没有遇见柳轩的话，那孙婧都想要给柳轩发信息了。
　　“那中午一起吃个饭怎么样呢学姐？”
　　“好啊！不过不能再学校里。”
　　孙婧并不想让自己妈妈，发现自己想要反抗她的端倪，她想要更直接一点。
　　这倒是给柳轩整得有点不会了，毕竟之前两次见孙婧，孙婧表现都是淡淡的。虽然现在她也是表现淡淡的，可是怎么感觉有点不同了呢？
　　就像反差！对，就是反差。
　　你难道不知道我是色狼啊？跟我出去吃饭，说不定老子屄都给你干了。
　　不过柳轩也没有怂的道理。
　　“好啊！那不如现在出去，不然晚点人多，车也多。”
　　“行吧！那我们走吧！”
　　说完，孙婧就站起来离开篮球场，见状的柳轩也同样站了起来，跟在对方的身后。
　　两人的离开，却是让孙婧的同学在窃窃私语。
　　毕竟柳轩在学校里的一些事，早就不是秘密了。
　　比如赵淑君跟楚澜萱两人，之前就有不少住在高级宿舍的人说，她们经常去柳轩的宿舍，然后就是洛倾仙跟王依依了。
　　而其中王依依还比较热门一点，毕竟那天柳轩带着王依依去吃饭的时候，可是一连打了两个人。
　　柳轩倒是不理会那些人，跟着孙婧走了没多久就离开了学校。
　　“学姐，想要去哪里吃饭呢？”
　　“随便都可以！”
　　“嗯！好吧！那等一会，我已经叫车过来了。”
　　柳轩反正不会开车，他也没有问孙婧会不会。反正他在要离开学校的时候，就已经用手机叫车了。
　　“嗯！”
　　孙婧闻言也是轻轻应了一声。
　　两人等了一会儿，车就来了。
　　上车后，柳轩也是直接说道，去最近的星级酒店。
　　闻言孙婧还是之前平淡的表情，倒是司机师傅，直接导航最近的五星级酒店就开车过去了。
　　等两人到了酒店，柳轩也是走在前头，一进酒店就对着迎过来的大堂经理，掏出自己的那张钻石卡来。
　　“给我开一间包房！”
　　“好的，两位贵宾请这边来。”
　　那大堂经理一看柳轩的钻石卡，当即满脸堆笑，更是亲自带着两人进入包房，随后更是亲自点菜。
　　不过柳轩却是让那大堂经理问孙婧，不过孙婧直接表示自己不熟不懂，让柳轩自己来点。
　　柳轩什么时候点多？虽然现在有钱了，可是每次点菜，都是妈妈她们点的，自己只要吃就好了啊！
　　“嗯！上几个你们酒店的招牌就可以了。”
　　“好的，请稍等！”
　　大堂经理闻言，顿时更高兴了，毕竟老板说了随便安排吗！那当然是拿贵的上了。
　　只要上了的，那都是他们酒店的招牌。
　　随后的时间里，在菜上齐之前，柳轩倒是没有跟孙婧说什么，不过孙婧倒是坐在柳轩的身边。
　　柳轩倒是用眼睛打量着对方，不过孙婧并没有穿丝袜，甚至她的短裙里还穿着安全裤呢！
　　因为柳轩看到的，之前她们在跳舞的时候，那高抬腿，每个都穿了安全裤了。这让柳轩很是鄙夷。
　　毕竟想要跳好一支舞，那身上的布料当然是越少越好了。
　　知道菜上齐后，柳轩也没有吃饭，倒是孙婧已经小口小口的吃了起来。
　　“贵客，你们的菜已经上齐了，请慢用。”
　　最后酒店的大堂经理，也是在菜上齐的时候，又来了一句。
　　要小费没有。
　　柳轩当即就有了这个想法在脑海里浮起。
　　转头看向对方道：“没事不要进来知道吗？”
　　“好的，贵客请放心。”
　　大堂经理露出一个我懂的微笑，而正低头小口吃饭的孙婧，耳尖却是突然红了起来。
　　而等那大堂经理离开包房后，柳轩也没有在客气了，你脸红耳朵红的样子，我再不表示点什么，倒是显得我不解风情了。
　　柳轩当即将自己的手，放在孙婧那白皙的大腿上。
　　不摸不知道，摸了柳轩才知道，孙婧是真的瘦啊！明明不是练舞蹈的，一个练琴的也要这么瘦吗？
　　“学姐，你找我是有什么事吗？还有学姐你好瘦啊！应该多吃一点肉。”
　　柳轩左手摸着，右手却是给孙婧夹了好几块的肉。
　　“嗯！不……不要这样。”
　　“嗯！学姐是说不要哪样呢？”
　　柳轩说着手却是顺着那孙婧那细腻的大腿往，孙婧的两腿中间摸去。
　　很快柳轩的手就放在孙婧蜜穴位置的上方。
　　只不过那蜜穴现在被孙婧的内裤，安全裤给挡着了。
　　“不可以……别动。”
　　孙婧说着放下手中的筷子，用自己的右手将柳轩那乱摸的右手给按住了。
　　“学姐，我会对你好的，告诉我，你找我到底什么事呢？”
　　柳轩说着右手也放下手中的筷子，大胆而直接的按在孙婧那发育良好的奶子上。
　　“你……你还小，不可以这样的！”
　　“哈！放心学姐，我人小，可是我鸡巴很大的，不信你会你自己摸摸。不过这不是重点，快告诉我，你找我什么事呢？”
　　虽然柳轩的两手都被孙婧给按住了，可是孙婧那柔弱无力的样子，还是让柳轩一上一下的亵玩着。
　　“嗯！哼！我……我要钱，很多钱，我……我不喜欢学琴，我不想再听妈妈的话了。”
　　“哦！就这小事啊！放心，学姐以后想干什么就干什么，甚至我还有办法让你妈妈支持你哦！”
　　柳轩依旧一上一下玩着孙婧，甚至搁这两层布料，柳轩都感觉自己手指抚摸的地方，传来一阵湿热感。
　　而作为当事人的孙婧也是清楚的明白自己下面真的湿了。
　　可当她听到柳轩有办法让自己的妈妈也支持自己的选择时，她也是眼睛一亮问道：“真的嘛？”
　　“当然了，不过学姐只能当我的女人，才可以哦！”
　　“嗯！”
　　这声嗯，孙婧感觉自己用了很大的勇气。而在说完后，她更是感觉自己的脸好烫，现在应该红得不像话了吧！
　　哦！我靠，这娇羞的模样，让柳轩顿时感觉自己的大鸡巴，硬的不像话，直接将自己的裤子都顶起一座军营来。
　　“别……我饿，先吃饭可以哦！”
　　孙婧眼角余光看到那大军营的时候，她也是惊呆了，而且她可不想再这里，至少要在床上才可以。
　　“好！那学姐你先吃，多吃一点，你看你现在瘦的，多吃一点你才更漂亮呢！不过话说回来你妈妈也是挺瘦的。”
　　这时柳轩也是无法抗拒内心的激动，说出一句心里话来。
　　不过孙婧明显没有听出来。
　　“你……你先别摸了，你也吃饭，一会……一会开个房间吧！”
　　“嘿嘿！好啊学姐。”
　　孙婧都这样说了，柳轩觉得自己不是色中饿鬼，还是收回了自己拿摸奶子的手，重新拿起筷子来。
　　只不过左手并没有收回来，但同样没有按在孙婧的蜜穴上方，而是在孙婧那大白美腿上轻抚着。
　　这一顿饭柳轩吃的很快，已经她已经迫不及待去给孙婧开苞了。
　　但是孙婧却是吃得特别慢，足足吃了快一个小时，米饭更是直接吃了两碗，菜同样吃了许多，似乎有意延长吃饭的时间。
　　柳轩知道了，并没有说什么，只是那左手，却是再次放在她的蜜穴上方，搁这安全裤轻轻揉搓着她的蜜穴。
　　最后孙婧实在吃不下了，知能说了一声，我吃饱了。
　　闻言的柳轩却不及，按了一下服务，很快那大堂经理再次进来了。
　　“去，开个房间过来。”
　　“好的，贵客请骚等。”
　　对于英才贵族学院，其实着大堂经理是知道的，可是一个初中生跟一个高中生来开房，他还是有点震惊的。
　　不过平时一些更震惊的事着大堂经理也看过了，所以很快他就去前台开房间了。
　　不多时，房卡就送来了。
　　不过当接过房卡一看的时候，柳轩也是瞪了那大堂经理一眼。
　　妈的，自己就开个房间干上一炮，你倒好直接给我开总统套房了。
　　不过柳轩也仅仅是白了对方一眼，就拉着孙婧离开包房，上电梯，准备跟孙婧大战三百回合了。
　　只不过当两人进入总统套房里后，孙婧却是借口之前流了汗，直接跑进浴室里去了。
　　见状柳轩只是笑了笑，进浴室你能躲多久？
　　柳轩却是去叫了客房服务，让酒店的人送一些新鲜的玫瑰花过来。
　　唉！现在有时间，按自己就搞点浪漫的出来。
　　不到二十分钟，房门响起，柳轩也是去开门接过那些玫瑰花。
　　不过柳轩接过后呆住了，自己应该要花瓣才对啊！
　　随后当即拿出手机道：“叫人来，十分钟内把这些花的花瓣弄下来，我给你们五千小费。”
　　一听有钱，那服务员就又去叫来几个服务员来帮忙。
　　不到十分钟的时间，柳轩就收获了一大堆的玫瑰花瓣，而此时的孙婧还躲在浴室里呢！

第108章
　　当柳轩将玫瑰花瓣铺满整张床的时候，柳轩见还剩下不少的花瓣都给丢在了地面上。
　　唉！只能说这孙婧运气是真的不错，居然能让柳轩来布置现场，她可是第一个人啊！
　　柳轩也是自我陶醉着。
　　可是最后柳轩硬生生的又等了半个小时。
　　在柳轩快等不下去的时候，浴室的门终于开了。
　　只不过刚从浴室里出来来到房间的孙婧当即就别过脸去，不为别的，现在的柳轩早就脱光光了，此时躺在那不满玫瑰花瓣的床上，那跟跟柳轩身形不成正比的大鸡巴，正一柱擎天，直冲天花板呢！
　　“你……你怎么不穿衣服啊！”
　　孙婧并没有洗头发，但是那白色的浴袍好像有点短，让柳轩的目光落在她那双修长而显纤细的大长腿上。
　　“嘿嘿！过来，穿上吧！”
　　可柳轩却是没有回答她的问题，反手却是拿出一条亮光肉丝来。
　　柳轩的直接让孙婧愣在了原点，更是脸红的不像话。但是她还是走过来了，只是在靠近大床的时候，她将自己的手机放在了一旁的桌上。
　　而她的手机已经关机了。
　　至于为什么她的手机关机了，那是因为之前在浴室里的时候，她就接到自己的妈妈孙雯菲的电话。
　　不过孙婧并没有接，她不想再接受自己妈妈的安排了，而要走出反抗自己妈妈的第一步，她也已经想好了。
　　既然柳旭日想要自己的身体，那自己给就是了。至少在柳家这颗参天大树的庇护下，就算再差自己的妈妈也无法干扰自己。
　　只不过孙婧不接电话，她妈妈孙雯菲的短信就发了过来，更是质问她跑哪里去了，为什么不回去午休。
　　甚至孙雯菲还知道了，孙婧跟柳轩走的事情。
　　孙雯菲更是再次用短信发来质问的信息，质问孙婧为什么跟学校里的男生外出，询问他们现在在哪。
　　或许是从小就被母亲掌控的恐惧，让孙婧不敢在看自己母亲发来的短信，所以她直接把自己手机关机了。
　　最后也是在浴室里缓和了好一会儿，随后也是磨磨蹭蹭的又洗了一会，这才出来的。
　　而当孙婧接过那条丝袜后，当孙婧看到是开档的后，她的脸更红了，就像要滴血一般。
　　“嘿嘿！学姐，你这腿这么美，要是不穿上丝袜好好保护就太可惜了。”
　　“色……色狼！”
　　孙婧却是声若蚊蝇的说着柳轩色，可柳轩却是笑得开心。
　　自己本来就色啊！色狼这两字是对自己的肯定啊！
　　“来，学姐，先把丝袜换上吧！”
　　柳轩说着从床上坐了起来，直视着孙婧。
　　见柳轩直勾勾看着自己，孙婧只感觉自己呼吸急促，心跳非常的快。
　　她有些慌张的抓着那丝袜，就转身坐在床沿上，轻声道：“你别看！”
　　“唉！学姐，女为知己者容，丝袜也是取悦我的一点，换给我看吧！”
　　柳轩却是完全不慌，说起荤话来，那可是一套接着一套的。
　　但这还是自己17年来，第一次听见有男生这样哄自己。
　　哪怕现在这个男生就是一脸想要肏自己的模样。
　　在孙雯菲高压般的教育下，她甚至觉得柳轩那哄骗自己的话语非常好听。
　　所以下一刻孙婧就将手中丝袜的左腿卷了起来，抬起自己拿白皙的玉足踩在了床上，在柳轩的眼前就穿上了丝袜。
　　而柳轩的目光也是顺着对方的动作，从左脚到左腿，右脚到右腿，最后是孙婧站起来，转身看着自己，双手放在自己的大腿两侧，将那肉色丝袜拉起。
　　而随着孙婧的动作，她身上的白色浴袍也是随着她双手提拉的动作，一点一点往上拉去。
　　最后在柳轩的注视下，柳轩看到孙婧双腿间的那片黑色森林。
　　那茂密的黑色森林，让柳轩不由抬头看向孙婧的小脸。
　　看不出来啊！这丫头也才17岁，可是她那茂密的阴毛，柳轩觉得甚至比自己初见秦香玉等一些人的还茂密了。
　　我靠了，这妞看来性欲也不小呢！看来自己要好好开发她了。
　　而孙婧压根不敢去看柳轩，她只觉得柳轩的目光好像落在自己的身上，这让她伸手直接拉起那肉色丝袜放在自己腰间，赶忙伸手挡在自己拿黑色的阴毛上。
　　“来，学姐，你这么漂亮，不用挡哦！在我面前，就要展现出你的美来！”
　　柳轩说着伸手轻松的来开孙婧那遮挡的小手，随后柳轩也是半跪的往身后退了一步，将孙婧也给拉到了床上来。
　　“呵！呵……”
　　只不过一上床，柳轩就发现孙婧的呼吸声更加急促了。
　　柳轩却是贴上了孙婧，双手更是顺着那宽松的浴袍，一手拦着孙婧那细致的腰肢，一手却是已经摸在孙婧那发育良好的奶子上。
　　那柔顺而柔软的触感却是让柳轩的手，不由用力抓了抓。
　　而柳轩也是在她的耳边轻声道：“学姐，放松点，不用激动的。”
　　柳轩说着也是在孙婧的耳边吹了口气，随后就吻上她那微张的小嘴。
　　堵住孙婧那急促的呼吸，而柳轩更是伸着自己的舌头，顶开她那要闭上的牙关，闯入孙婧的小嘴里，挑逗着她的舌头。
　　而柳轩也是那捏奶的右手动作不停，左手也是顺着孙婧那细腻的腰肢往下滑去。
　　第一次的接吻，让孙婧大脑一片空白，或者说在她的奶子被柳轩给摸上的时候，她就大脑一片空白了。
　　但是下意识的，孙婧的双手，也是伸向柳轩双手抚摸自己的位置。
　　那奇怪而舒适的感觉，让孙婧有一种既要又要的感觉。
　　只不过当她的手压在柳轩的手上时，柳轩却是依旧一手抓着她的奶子，一手已经揉上她的小翘臀。
　　可很快柳轩的左手就再去动了，那左手掠过孙婧的身侧，却是抚摸在柳轩那微微鼓起的阴阜上。
　　柳轩的手指顺着孙婧那茂盛的阴毛往下摸去，很快就在阴毛下找到了那微微湿润的蜜穴，那未曾被人用过的蜜穴却如一条直线一般，当柳轩的手指顺着那蜜穴由上往下的时候，柳轩明显感觉道，孙婧的娇躯颤抖了起来，一股股的淫水更是从她的蜜穴里涌了出来。
　　哦！看不出来，这妞这么敏感，自己连手指都没有进去，只是在她的大阴唇上顺了一下，她这就高潮了？
　　而随着孙婧的高潮，柳轩发现她连回应自己接吻的力气都没有了。
　　柳轩见状将她扶着躺在了床上，那半落不落的浴袍，柳轩并没有取下，看了一眼眼神迷离的孙婧，柳轩俯身吻上孙婧的那双玉乳，嘴里咬着一个，手上玩着一个。
　　直到将孙婧那两个玉乳都舔咬了一遍，在那如玉白皙的玉乳上留下自己的口水后，柳轩也是一点一点往下亲去，亲着孙婧的小腹，肚脐眼，直到柳轩的脸摩挲着孙婧那浓密的阴毛。
　　“嗯！嗯！哼……哼！不……不要！脏！”
　　而当柳轩伸手掰开那一线天露出里面那粉嫩的穴肉时，柳轩也是张嘴吻住她那粉嫩的蜜穴。
　　这让孙婧当即小嘴惊呼着不要，一双大长腿更是仅仅的夹着柳轩的脑袋，双手也是按在柳轩的头上，想要将柳轩推开。
　　如果说柳轩之前摸奶的感觉让孙婧难以忍受，那现在柳轩舔穴的行为，是让孙婧完全无法接受的。
　　见孙婧如此抵抗，柳轩也是艰难的抬起头来，瞪了孙婧一眼，不过孙婧现在压根不敢看柳轩。
　　柳轩当即怒道：“放松点，还有你才不脏！”
　　在柳轩那有些愤怒的话语中，孙婧愣住了。
　　而柳轩也是趁机低头再次吻住她的蜜穴，舌头更是顶进她的紧凑的蜜穴里，甚至柳轩舌头的深入，很快就发现那一层薄薄的膜！
　　那是孙婧的处女膜！
　　“嗯！哼……不……不要！嗯！嗯哼！”
　　不过孙婧明显是不会呻吟的，除了嗯哼外后，就是不要两个字了。
　　而在柳轩的舔抵下，不到十分钟，孙婧的娇躯却是再次痉挛了起来。
　　孙婧只感觉自己的又一种让她很舒服的感觉，从自己的体内涌了出来，那感觉让她头皮发麻，甚至想要张嘴大声呼唤起来。
　　可是她不敢，她的双手紧紧的抓着身下的身下的床单。
　　只不过那同样散落在床上的新鲜花瓣，却是在她的手中直接被抓烂了。
　　甚至那些玫瑰花瓣里渗出的汁液，却是先一步将那白色的床单给染红了。
　　而这时柳轩也是爬了起来，双手撑在孙婧的身旁，看着她那因为高潮而露出满足神色的小脸！
　　可柳轩的大鸡巴那粗硬的龟头已经顶在她的小穴上，用力的摩擦着！
　　这可是好机会，现在不破处更待何时呢？
　　柳轩当即压在孙婧的娇躯上，双手抱紧她的翘臀，大鸡巴就用力往里面一挺。
　　“唔！啊……好……好疼啊！不……不要了，不要往里面捅了！”
　　而这一次孙婧的呻吟可多了。
　　而柳轩还在继续用力，孙婧那处女蜜穴里的处女膜虽然被捅破了，可是柳轩的大鸡巴还没有到底呢！
　　所以柳轩的大鸡巴还在继续往她的蜜穴深处捅去。
　　直到柳轩的大龟头顶在孙婧那柔软的花心上，柳轩这才停下自己的动作。
　　“哦！真爽啊！”
　　果然给处女开苞的感觉就是爽啊！
　　那紧凑的蜜穴紧紧的咬着自己大鸡巴的感觉，这也太爽了。
　　不过当柳轩看到孙婧按出出可怜，眼角挂泪的模样，柳轩也是讪笑了一下，赶紧吻上了孙婧的小嘴。
　　同时也是伸手抚摸着对方的阴蒂还有奶子，刺激着孙婧的情欲。
　　不过这时的柳轩也是感觉一阵失策，你看别的时候，自己给女人开苞，那帮忙的女人可不少呢！
　　而随着柳轩的爱抚，孙婧更是慢慢的回应着柳轩的吻，她感觉自己现在身体内的感觉，好奇怪，也好舒服。
　　让她有了一种既要又要的感觉。
　　而在跟柳轩的接吻中不久，孙婧也发现柳轩的大鸡巴又在自己的蜜穴里抽插了起来。
　　大鸡巴的抽动让孙婧感觉自己蜜穴里一阵火辣辣的感觉。
　　甚至自己的蜜穴深处还有那疼痛的感觉传来。
　　这让孙婧的双手紧紧的抱在柳轩的背上，而指尖更是掐入柳轩的背上，不过幸好的是，因为弹古筝孙婧并没有长指甲。
　　微微的疼痛，反倒是让柳轩的大鸡巴，加快了在孙婧蜜穴里抽插的速度。
　　“嗯！不……不要，还……还疼！”
　　“放心，就这样，一会你就舒服了！”
　　柳轩却是脸带微笑看着正满脸委屈看着自己的孙婧。
　　“真的哦！我经验多！”
　　什么？经验多，难道他真的又很多女人嘛？
　　随后孙婧也是忍受着自己体内那酸胀火辣疼痛的感觉，问道：“你……你是不是有很多女人呢？”
　　“当然了，不过你放心，我也会爱你的！甚至我今天就可以给你下种，那让给我生个漂亮的女儿哦！”
　　“嗯！不……不行，现……现在生宝宝不行的！”
　　“没事的，听话哦！我的女人就要听话哦！而且还要很骚很骚，只不过只能对我骚哦！”
　　柳轩在孙婧的娇躯上挺动着，却是缓缓出说羞辱的话语来。
　　“嗯哼！”
　　可孙婧哪里被人这样说过？更何况一边被干，一边被人这样说。
　　“来，学姐，叫声爸爸让我听听！”
　　“不……不要，不可以……哼！”
　　“嗯？不要嘛？不要我就要用你干你了！”
　　说着柳轩也不给孙婧考虑的时间，那屁股就快速的耸动了起来，借着孙婧此时蜜穴里正涌出那股股的淫水，大鸡巴的抽插明显顺畅了许多。
　　“唔！不……不要……真……真的好疼！”
　　在柳轩的动作下孙婧的小脸当即再次皱了起来，一双肉丝美腿更是无师自通的抬起，夹住柳轩的腰身，用力的夹住柳轩的腰，不让柳轩那么用力。
　　“没用哦学姐，快点叫爸爸吧！”
　　柳轩决定孙婧跟孙雯菲自己要先分开玩，到时在让她们母女突然见发现都被自己干了。
　　“不……不行的！”
　　“可以的哦！学姐不想乖乖听我话嘛？”
　　“来！快叫爸爸！”
　　“爸……唔！爸爸！”
　　“对！真乖，那你在跟爸爸做什么呢？”
　　“唔！不行……好……好刺激，脑子……脑子要坏掉了！”
　　当孙婧张嘴喊出爸爸两字的时候，她感觉自己体内似乎有些什么禁锢消失了。
　　“快告诉爸爸，你在干嘛呢？”
　　柳轩明显发现孙婧又来到快感的巅峰，估计再有一会就又要高潮了。
　　柳轩也是赶紧趁着这个时候，再次哄骗着孙婧。
　　“在……再跟……跟爸爸做爱！”
　　“错了哦！是你的小骚屄被爸爸的大鸡巴干哦！”
　　“嗯！哼！是……是人家……人家的小骚屄被爸爸……爸爸的大鸡巴干。”
　　“对！对！就是这样。”
　　柳轩说着却是没有缓下自己拿抽插的动作。
　　反而更加用力的将自己的大龟头撞击在她的花心上。
　　“唔！来……来了，有……有东西要……要出来了！”
　　“干！肏死你，给我夹紧了，老子射死你！”
　　柳轩倒是没有忍耐，反而放开自己的快感，在用力的抽插后，当孙婧的阴精泄在柳轩的大龟头上时，柳轩的大龟头也是在重重顶在孙婧的花心上，龟头更是一阵膨胀跳动，马眼酸麻的感觉传来，让柳轩也是用力挺着自己的腰身，龟头更是在这一刻将浓精射在孙婧的花心上。
　　“啊啊！有……有东西进……进来了，好……好烫啊！唔！！烫……烫烫的……好……好舒服！”
　　让柳轩没有想到的是，孙婧的初体验看来不一般啊！
　　看来她果然是一个等待自己开发的骚货呢！
　　而等柳轩射完精的时候，孙婧早就露出一副满足的神色，舌头头吐了出来。
　　柳轩抽出自己的大宝贝，却是再次压在孙婧的娇躯上，柳轩也是继续玩弄着对方的玉乳，抚摸着对方的娇躯。
　　不过玩了一会儿后，柳轩也是从空间中要出那些改造的丹药来，一颗一颗喂给现在还未回神的孙婧嘴里。
　　十几分钟后，回过神的孙婧，脸色羞红的看了一眼柳轩，这才小声道：“好重！”
　　闻言的柳轩嘿嘿笑了一声，这才从孙婧的身上滚到一旁去。
　　“好了，学姐，我抱你去洗澡吧！”
　　说着柳轩没有给孙婧反应的机会，抱起她就往浴室走去。
　　而低头害羞的孙婧在进入浴室，被柳轩放下的时候，也是踉跄了一下，但是很快她就发现不对了。
　　因为她的阴毛都不见了，取而代之的却是一个光溜溜而红肿的蜜穴。
　　甚至那红肿的蜜穴上，甚至还有着自己的落红。
　　“我……我怎么变成这样了！”
　　孙婧当即抬头瞪向了柳轩。
　　“嘿嘿！学姐放心，我刚才给你吃了一些丹药，放心无害的，谁叫我喜欢白虎呢！”
　　“变态！”
　　小声说着孙婧就想要脱下身上那已经沾了不少自己淫水跟柳轩浓精的丝袜。
　　可柳轩却是伸手按住了她的小手说道：“学姐乖，以后要经常穿着丝袜哦！来，再叫声爸爸来听听吧！”
　　“嗯！不要！”
　　柳轩的话，让孙婧想到之前自己迷迷糊糊中。不但叫了柳轩爸爸，更是说出自己用小骚屄跟爸爸的大鸡巴肏屄的话来。
　　这让孙婧羞耻得不行。
　　“快！听话哦学姐！”
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声中，柳轩更是伸手在孙婧的翘臀上不轻不重的拍了一下。
　　“嗯！爸爸！”
　　“乖，来，我们好好洗洗吧！”
　　随后柳轩也是拉着孙婧站在莲蓬头下好好的梳洗了一下。
　　不过洗着洗着，孙婧看着柳轩那依旧硬挺的大鸡巴，也是好奇的伸手摸了一把！
　　柳轩见状也是笑了笑，同样伸手抓在孙婧的小手上。
　　“来，学姐好好的给我撸撸！”
　　“嗯！不……不行，我下面好疼！”
　　“没事，一会你就知道了！”
　　柳轩却是朝孙婧神秘一笑，激励着孙婧用两手给自己撸鸡巴。
　　不过孙婧的手虽然软，不过明显技巧不太行。
　　眼看两人也洗得差不多了，柳轩也是拉着孙婧离开了浴室，然后再孙婧没有注意的时候，柳轩要出那消肿药膏来，给她涂了上去。
　　“好了，放心一会就消肿了，不过现在轮到学姐你给我消肿了哦！”
　　坐在沙发上的柳轩抬头看向孙婧说道。
　　“用……用手吗？”
　　孙婧疑惑问道。
　　可柳轩却是拉着她的双手示意她蹲下来，随后柳轩才伸手抚摸在她那薄薄的嘴唇上。
　　“我……好……好臭！”
　　因为蹲下来的原因，孙婧明显闻到一股腥臭的味道，从柳轩的大鸡巴上传了出来。
　　那粗大的龟头上更是露出一丝晶莹的前列腺液来。
　　“乖！学姐应该听话哦！”
　　随后柳轩不由分说，伸出双手就捧住她的小脸，大鸡巴也是往前一挺，直接顶在她的小嘴上。
　　“啊！乖，张嘴哦！”
　　此时柳轩虽然语气平淡，但是柳轩的眼神却是坚定而不容抗拒的。
　　“哼！”
　　孙婧小声的哼了一声后，倒是微微张开自己的双唇，让那在自己小嘴上摩擦的大鸡巴闯入自己的大鸡巴里。
　　“不能用牙齿，用的嘴来裹着，还有用你的舌头好好的给我舔！”
　　随着自己的大鸡巴顶进孙婧的小嘴里，柳轩也是开口说道。
　　毕竟她也不会，这样不懂的你妞，教起来才有意思啊！
　　只不过当孙婧给柳轩口交了半个多小时后，她也终于忍不住了。
　　“不……不行了，我……我的嘴巴好酸！”
　　“嗯！那就先这样吧！接下来我就要干你了哦！”
　　“不……不行，我还疼！”
　　闻言的柳轩只是笑笑，但目光却是看向孙婧的双腿间。
　　而顺着柳轩的目光，孙婧看到自己的私处，却是一脸的惊讶。
　　因为她发现自己的蜜穴的红肿消失了。
　　虽然现在看自己的大阴唇上面还有点红红的，可是真的消肿了。
　　可不等孙婧多想，柳轩已经拉起对方，将对方按在沙发上，让她挺起自己的腰身翘起自己的屁股，柳轩抱着她的翘臀就来了一个快速的后人。
　　最后柳轩也是又在孙婧的体内射了一次浓精才作罢。
　　当然了，这两次柳轩可是直接下种的。毕竟现在孙婧也是高三了，大不了大着肚子去参加高考。
　　柳轩想想就感觉刺激。
　　随后柳轩也是跟她甜蜜了一番说了一会话。
　　直到快五点的时候，柳如霜的电话打来，他才穿衣服要回去。
　　至于孙婧，柳轩让她现在这里待几天，并跟她保证，一会就会让人去跟她妈妈交涉。
　　在孙婧点头后，柳轩这才先离开。
　　不过在离开酒店钱，柳轩也是又交了几天的房费，这才打车回去。

第109章
　　等柳轩回去的时候，他才进入柳如霜的院子里，柳轩却是已经被柳如霜带着上楼去了。
　　柳轩还来不及问她怎么这么急的时候，柳如霜已经推倒柳轩，那烈焰红唇更是吻住了柳轩的双唇，柔软的香舌更是将自己口中的津液送到柳轩的嘴里去。
　　而很快柳轩就发现自己屁股一凉。
　　然后自己那火热的大鸡巴就被一手冰凉的小手给握住了。
　　而在被撸动了几下后，柳轩就感觉自己那火热的大龟头，顶在一片湿热柔软上。
　　不等柳轩反应过来的时候，柳轩就感觉自己那大鸡巴已经被一片湿热温润所包裹。
　　柳轩的大鸡巴一进去，柳如霜却是先抬起自己的头来，发出了愉悦的呻吟来。
　　“哦！哈！好舒服！”
　　柳轩见状伸手抚摸上柳如霜的巨乳问道：“大姨，你今天怎么这么骚啊！”
　　“哼！那你不上心，肏死你！”
　　闻言的柳如霜却是双手撑在柳轩的胸膛上，大屁股用力的在柳轩的身上起伏着。
　　不过在用力了几下后，柳如霜也是放松了自己套弄的速度。
　　因为她感觉柳轩的大龟头要顶开自己的花心了。
　　“我哪里不上心了！”
　　柳轩也是嘴硬，其实昨天柳如霜已经跟柳轩说过了，吴刚今天就会回国的，可柳轩真的没有记住，因为当时他在肏谁来着？
　　嗯！忘了，反正当时他在肏人就是了。
　　“哼！吴刚，你大姨夫来看你了，你……你不想先射……射进来一点，装……装满人家的子宫吗？”
　　“爸爸，我们也要哦！”
　　而在柳如霜的话刚说完，吴柔萱跟吴梦洁两个人就进来了。
　　两人的眼睛更是看着看向床上两人交合的部位。
　　“哈哈！好，一会我给你们母女三个骚屄都射满了！”
　　一听是吴刚回来了，柳轩只感觉自己的大鸡巴一震。当即反客为主，从床上坐了起来，抱着怀中丰腴美艳的大姨，就用力的肏了起来。
　　“嗯！不……不要这么快，太……太刺激了，要……要开了，子宫……子宫被老公的大……大鸡巴肏开了。”
　　在柳轩的用力撞击下，柳如霜那柔软的花心当即张口小嘴一般，将柳轩的大龟头给含了进去，直接将柳轩的大龟头迎进了自己的子宫内。
　　那熟悉的感觉却是让柳如霜爽的翻起了白眼来。
　　“嘿嘿！大姨都肏你多少次了？这就不行了！”
　　“嗯！哼！坏蛋……你……你的龟头多大你知道嘛？”
　　柳如霜只感觉自己的小腹再次被顶出了一个龟头的印子来。
　　“轻……轻点啊混蛋……宝宝……宝宝还在里面呢！”
　　“哦！那我退出来了哦！”
　　说着柳轩伸手抬起柳如霜的丝袜蜜臀，让柳如霜的蜜臀里自己有着五公分左右的距离，这让柳轩的大龟头退出了柳如霜的子宫。
　　而后柳轩却是双手再次发力，抛动着柳如霜，让她那紧凑的蜜穴，随着自己的动作而上下套弄自己的大鸡巴。
　　不过两人之间还是隔着五公分的距离，这样柳轩的大龟头能顶在柳如霜那柔软的花心。
　　但是柳轩的大龟头能明显感觉到，柳如霜那张着小嘴的花心，正用力吮吸自己的龟头马眼，似乎想要欢迎自己的大龟头在进去那娇嫩的子宫里看一看一般。
　　“嗯哼！老公……老公你进来嘛！”
　　而此时的柳如霜却是露出欲求不满的样子。
　　毕竟子宫内抽插的快感，不是在蜜穴里抽插可比的。
　　虽然在蜜穴花心前的抽插很爽，但是在子宫里的抽插是一种极致的享受，当爽感，胀感，酸感甚至是痛感都达到极致的时候，那种感觉是无法形容的！
　　“哼哼！真是一个小骚屄呢！一会在射你里面好了，不然我怕大姨夫一下就看出来了。”
　　“嗯！不……不要嘛！他……他看出来，你就直接在他面前干……干死人家好了。”
　　柳如霜却是嘤嘤嘤的撒起娇来，更是扭动着自己的蜜臀，寻求着更大的快感。
　　“不急，我还有事呢！”
　　“表姐，给方婉晴打个电话，让她去联系一下孙雯菲，就说从今天开始孙婧我保了。”
　　“哦！”
　　而此时正在一旁张腿抠着自己蜜穴的吴柔萱，抽出自己蜜穴内的手指，拿出自己的电话就给方婉晴打去电话了。
　　吴柔萱是按照柳轩的话去复述的。
　　至于方婉晴怎么跟孙雯菲去说，那就要看方婉晴的语言艺术了。
　　而很快吴柔萱就挂断电话。
　　倒是电话那头此时正在出差的方婉晴一脸苦涩。
　　好家伙，你们做爱的声音那么大，然后难题就让我去处理呢？
　　不过方婉晴想了一下，然后就在通讯录里找到孙雯菲的电话打了过去。
　　而这时的孙雯菲可谓一脸的阴沉。
　　她想不懂向来懂事听话的女儿，不但跟男生去校外了，甚至还直接将手机关机了，早知道，早知道当初自己就不应该心软，应该将女生的那些通信设备也给监听了。
　　孙雯菲对于艺术的追求，可以说是到了一个疯魔的态度，而也是因为她的这个态度，她跟自己的老公离婚了。
　　甚至她还以自己的收入比较高，能给女儿孙婧更好的生活方式为由，多得女儿的抚养权。
　　一开始孙婧的爸爸还经常去看孙婧，不过时间一久，孙婧的爸爸也再婚了，甚至有了自己的家庭也有了孩子，他也就分不出那么多的精力了。
　　而执拗的孙雯菲在发现女儿孙婧有古筝上的天赋后，却是在日常的相处中，将自己对艺术的偏执，转嫁到了女儿的身上。
　　所以当孙雯菲接起方婉晴的电话时，她同样是用着冰冷的语气。
　　“喂！校长，有什么事情吗？”
　　方婉晴一听孙雯菲的语气，也不由感觉事情不妙。
　　但是想了想她还是组织了一下语言道：“现在柳少看上孙婧了，请孙婧去柳家做客了，你不用担心孙婧的安全。”
　　“什么？”
　　可是当方婉晴的话刚说完，方婉晴就感觉听筒里传出刺耳而尖锐的声音。
　　“柳家在哪？告诉我，不然我马上报警。”
　　报警？报警有用的话，那也不叫柳家了。
　　不过想到柳轩之前跟自己打听孙雯菲母女两人，现在孙婧应该是被肏了，那自己干脆做做好事算了。
　　“你等一下！”
　　看了一眼时间，方婉晴感觉这个点李思潼应该没有走，这才继续道：“一会我给李思潼李老师打个电话。如果她还是学校的话，她可以带你过去。”
　　“好！”
　　之前还歇斯底里的孙雯菲这次应的很快，也显得冷静而阴沉。
　　这让方婉晴感觉自己是不是说错话了。
　　不会闹出什么不好的事情来吧？
　　不过在挂断电话后，她也是给李思潼打去电话。
　　李思潼接起电话的时候，她正往停车场走呢！
　　而在稍微了解了一下事情经过后，李思潼倒是没有拒绝。
　　反正是柳轩的风流债。
　　不过等不到十分钟后，李思潼看到一脸阴沉的孙雯菲后，她却是觉得自己不应该这么冲动下决定了。
　　现在的孙雯菲一脸低气压的模样，在看到李思潼后，她只是问了一句：你是李思潼老师？
　　在见李思潼点头后，孙雯菲径直坐上车去了。
　　见状的李思潼也是犹豫了片刻还是上车系好安全带就开车离开学校了。
　　而在李思潼带着孙雯菲离开的时候，柳轩已经完成在柳如霜子宫里射精的行为。
　　而一身是汗且无力的柳如霜，却是拿来一个阴贴将自己拿粉嫩的蜜穴给贴上了。
　　柳如霜的小腹也明显更鼓了一点。
　　“嗯！舒服，我先去洗澡了。”
　　而做完这些的柳如霜说出舒服两个字后，一边伸手抚摸着自己那鼓起的小腹，却是走向了浴室。
　　毕竟她现在也一身是汗呢！
　　而柳轩现在已经压在吴柔萱跟吴梦洁姐妹俩的娇躯上，让自己的大鸡巴一上一下的在姐妹两人的蜜穴里进出着。
　　姐妹两人的呻吟声也是此起彼伏着。
　　“嗯！爸……爸爸多……多爱人家一点。”
　　“爸爸……爸爸用力肏人家，人家……人家的子宫准备好了！”
　　“肏！干死你们两个小骚屄！”
　　在姐妹两人的呻吟声中，柳轩也是怒吼着。
　　“嗯！爸爸……爸爸随便肏……肏人家……人家还是爸爸的肉……肉便器。”
　　“嗯！爸爸……人家是……是你的小母狗！”
　　这时的姐妹两人却是争相夺艳起来。
　　柳轩见状脸上的淫笑也是越来越大。
　　就是这样，等晚点……晚点自己就要在吴刚的面前肏着他的老婆还有女儿！
　　一想到这柳轩的大鸡巴就更硬了，柳轩的抽插也更加用力了。
　　随后不到40分钟里，柳轩的也是在姐妹两人的蜜穴里射了一泡浓精。
　　毕竟两人也不在，两人分一泡浓精就可以了。
　　而这时的柳如霜也是催促着两个女儿先去洗澡。
　　这时早就已经洗过澡的柳如霜不敢吹干了头发，甚至已经换上了一件晚礼服了。
　　见状的柳轩当即靠了过去，撩起那礼服的裙摆，将自己的手按在那柔软的蜜臀上。
　　“嗯！一身汗臭死了，你也赶紧去洗洗！”
　　“嘿嘿！大姨老婆，你今晚真漂亮呢！”
　　“嗯嗯！你去说给你妈听好了！”
　　“我怎么不敢？反正我妈妈最漂亮。”
　　柳轩当即又伸出自己的另一只手，按在柳如霜的巨乳上。
　　“去去去！衣服都让你弄乱了。”
　　“难道不会乱吗？”
　　对于柳如霜的驱赶，柳轩倒是收回自己的双手，不过还是说出柳如霜那礼服迟早要乱。
　　“我先过去了，一会你们自己过来啊！”
　　见柳轩进浴室去，柳如霜也是喊了一声，不等得到回应，她就下楼去了。
　　不过当柳如霜到老宅的主厅里的时候，她也是有些不解的看着眼前的情景。
　　因为此时的左茜曼正压在一个女人的身上，对那个女人上下起手呢！而这个女人柳如霜表示自己不认识。
　　柳如霜当即来到自己小妹柳如雪的身边碰了碰她问到：“这谁啊？”
　　柳如雪却是身后按在柳如霜的小腹上说道：“看来大姐装了不少，看来今晚大姐夫有礼物收了呢！”
　　“去去去，别摸，胀死了都！她是谁啊！”
　　“你的好老公，今天把人家女人干了，这不当妈妈的直接送上们来了。”
　　柳如雪漫不经心道。
　　原来在十分钟前，李思潼也是带着孙雯菲来到了自己的家里。
　　可是孙雯菲估计是沉浸在自己的世界里太久了，孙婧以前没有反抗过她，她的学生也没有反抗过她。所以她进入这主厅里的时候，很高调。
　　开口就是让柳如烟交出自己的女儿来。
　　可柳如烟也是一脸懵逼啊！她今天都没有出门，倒是知道现在自己的儿子应该在她大姐身上，其他的她不知道啊！
　　倒是李思潼赶紧来到柳如烟的身边简单的说了一下方婉晴之前告诉她的情况。
　　然后柳如烟就点了点头，直接示意左茜曼动手了。
　　结果就是孙雯菲还没有反应过来的时候已经被左茜曼给压在沙发上，撩起裙摆就开始玩对方的蜜穴了。
　　不过着孙雯菲果然也不是一般来。直到柳如霜过来前，她的蜜穴才开始正常分泌出淫水来。
　　“你个骚逼有点瘦啊！应该多吃一点，而且不应该压抑自己的情欲。”
　　这时压在孙雯菲身上的左茜曼也是说出自己的看法来。
　　其实不过是从视觉还是触觉上来说，孙雯菲却是比孙婧还瘦。
　　不过有一点不同的是，孙雯菲的奶子跟屁股却是比孙婧的还大。
　　也是，也只有良好的基因，孙婧才能在十七岁的时候，拥有一对丰满的大奶子。
　　“你……你们，我会报警的！”
　　“呵呵！报警？你认为在华夏有人敢管我柳如烟的事情吗？”
　　听话孙雯菲的话，柳如烟不由冷笑出声？
　　“对了，还有我儿子喜欢你女儿，那估计你也是她的目标了，你既然来了，那就直接留下来吧！”
　　柳如烟随后的话语，终于让孙雯菲感到了一丝的恐慌。
　　可是这大厅当中，她唯一认识的人就是李思潼了。
　　而当李思潼看到孙雯菲的目光时，她却是露出一丝不好意思的神情，伸手轻抚着自己的小腹道：
　　“孙老师，你别看我，我肚子里可是有老公的孩子。不过你也不用担心，很快我们就是真正的姐妹了。”
　　说完这话的李思潼，脸上也是显露出一丝病态的快感来。
　　“疯……疯了，你们都疯了吗？”
　　“呵呵！在告诉你一个好消息，其实这里的人，可都是我儿子的女人呢！包括了我哦！”
　　而这时的柳如烟也是笑吟吟的再次丢出一个重磅炸弹来。
　　这让孙雯菲感到失神。
　　“你们在看什么热闹呢？”
　　这时的柳轩倒是先洗好换了一身衣服过来了。
　　“坏老公，今天去肏了谁呢？”
　　柳如烟见自己的宝贝儿子来了，却是先起身走了过去。
　　左茜曼更是懂事的捂住孙雯菲的小嘴。
　　“哦！一个学姐，想要反抗她妈妈，想找我当靠山，我就给她先干了。”
　　“哦！那现在那丫头呢？”
　　柳如烟脸上带着笑意继续问道。
　　“嘿嘿！我说了，让她现在酒店住着，这几天我先搞定她妈，在让他们母女团建。”
　　“哦！那坏老公你想怎么征服她妈妈呢？是用这里吗？”
　　柳如烟问着，伸手搁着裤子抓住柳轩的大鸡巴。
　　“当然了，妈妈不也喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，不过你来看看这是谁。”
　　说着柳如霜拉着柳轩来到沙发一侧，一眼柳轩就认出孙雯菲来了。
　　看着对方那长裙被撩起的样子，柳轩也不由转身来到孙雯菲的身后，之间对方那白色的内裤已经被挑到一边，左茜曼的两根手指，正在里面进出着呢！
　　这看的柳轩裤裆里的大鸡巴，再次抬头。
　　“嘿嘿！既然孙老师来了，正好孙学姐今天也被我干了，我看今天是个吉日，我就把你们都干了吧！”
　　说着柳轩也是直接脱下了裤子。
　　只不过这时柳如霜的手机响了起来，柳如霜干了一眼，赶紧出声道：“安静一下！”
　　听到声音的柳轩，却是挺着自己的大鸡巴，直接顶在孙雯菲那湿润的蜜穴口上。
　　等着柳如霜接电话。
　　电话是吴刚打来的，柳如霜接起后，却是直接问道：“你下飞机了吗？”
　　“啊！你快到老宅了？”
　　“嗯！好，我现在出去接你吧！”
　　挂断电话后，柳如霜一脸无辜的看着柳轩，随后才看向其她人道：“你们先散了，晚点在来看戏吧！”
　　闻言的李思潼，洛倾仙，赵淑君等人也是先离开去柳如烟的院子里了。
　　而柳如霜也出去接人去了。
　　倒是左茜曼带着孙雯菲直接上楼去了。
　　一下子，除了柳家的人外，大厅其她人都不见了，当然了在厨房里的赵雅琳不算，她还在忙着做饭呢！
　　而当柳如霜来到老宅门口等了一会，就有一辆商务车，挺了下来，很快吴刚就从车上下来了。
　　在拿了自己的行李箱后，也是露出一脸的笑容走向柳如霜。
　　几个月不见，再次见到自己的老婆，吴刚也是觉得柳如霜好像又更漂亮了。
　　这让他张开双手就想要去拥抱柳如霜，可是柳如霜却是直接转身道：“快进来吧！就等你吃饭了。”
　　看着妻子那曼妙的背影，吴刚想要收回自己之前的心里话。
　　如此对自己冷淡的美艳妻子，也不急外面的那些野花。
　　提着行李的吴刚，跟在柳如霜身后去了她的小院，两人刚进门的时候，吴柔萱跟吴梦洁姐妹两人也下来了。
　　看到自己的两个女儿，吴刚难得的露出父爱的笑容来。
　　“柔萱，梦洁，想爸爸了没有呢！”
　　吴梦洁有点不知道该怎么说，毕竟叫柳轩叫惯了。
　　“爸！要吃饭了，我们先过去了。”
　　平淡的话语从吴柔萱的嘴里传出，浇灭吴刚那好不容易升起的父爱还有一丝的愧疚。
　　哎！果然回国就没有什么好事，自己还是找个借口先回熊国吧！
　　在现在的吴刚卡那里，现在的熊国才是自己的天堂。
　　随后一家四人却是心神各异的往主宅的大厅走去。
　　当四人进入大厅里的时候，柳轩却是来到吴刚的面前笑道：“你就是大姨夫了吧！你好，我是柳旭日。”
　　“哦！原来你就是旭日啊！大姨夫这次回来得急，改天一定给你补上见面礼。”
　　“呵呵！大姨夫客气了，我倒是给大姨夫准备了一份礼物了呢！”
　　柳轩却是一脸无害的笑道。
　　“哦！是吗！那是什么东西呢！”
　　“大姨夫，这个礼物还需要一点时间哦！保持神秘才是最好的，我们还是先吃饭吧！”
　　你还好奇上了？我给你送绿帽呢！
　　见吴刚一脸好奇，柳轩脸上的笑意也是止不住了。
　　“好啊！现在时间也不早了，那我们先吃饭吧！”
　　吴刚倒是应下了，最后一桌的人都坐下了。
　　饭桌上，柳如雪跟秦香玉，还有秦明珠倒是跟吴刚搭话着。
　　可在吴刚看不到的地方，柳轩的大鸡巴上，却是被一只黑丝玉足，还有一只柔软的小手揉搓着。
　　手是柳如烟的左手，黑丝玉足却是坐在柳轩对面的柳如霜的。
　　柳如霜甚至为了让自己的玉足能才在柳轩的大鸡巴上，今晚用的餐桌还是特意换过的。
　　“嗅！嗅！”
　　这时的吴刚却是问道一股有些熟悉的问道，他抽动自己的鼻子嗅了几下，这才看向餐桌上的众人询问道。
　　“没有啊！”
　　“是啊！大姐夫你闻到什么了？”
　　餐桌上的众人纷纷摇头说没有。
　　这让吴刚也不由自我怀疑起来，这味道他知道，就是男性生殖器上散发出来的问道，只不过这问道太浓了。
　　是自己的错觉吗？现在坐上就两个人，自己虽然坐了几个小时的飞机，但是自己保持干爽，难道是旭日？
　　不过不可能啊！这才十三岁的小孩。
　　吴刚为自己这个想法感到可笑。
　　“估计是我闻错了，我们继续吃饭！”
　　而此时柳如霜的心情却是很激动，坐在老公的身边，可自己的玉足却是踩着侄子老公的大鸡巴，甚至差点被发现了，这让她感觉自己那满是浓精的蜜穴里，自己的潮水翻滚，让她感觉自己的下身更胀了。
　　看了一眼依旧谈笑风生，说着熊国风情的吴刚，柳如霜餐桌下的左脚也是脱离了自己的高跟鞋，再次往对面伸去，直到压在那根火热的大鸡巴上。
　　倒是柳如烟见自己姐姐的一双黑丝玉足都出动了，她缓缓的收回自己的左手，小心而不着痕迹的放在自己的鼻子上，用力的嗅了一下。
　　然后任由自己的蜜穴里淫水泛滥。
　　而这时的柳轩也是伸手放到坐下，抚摸在柳如霜那踩压自己大鸡巴的黑丝玉足上。

第110章
　　当柳轩的手抚摸上柳如霜的黑丝玉足时，坐在柳轩对方的柳如霜更是微微侧头，在吴刚没有看到的地方，朝柳轩投来一个媚眼，同时她的那双黑丝玉足，却是更加努力在柳轩的大鸡巴上又踩又蹭的。
　　甚至那左脚的五根秀气的脚趾已经弓起，宛若小手一般，正在按压着柳轩的大龟头，那薄薄的丝袜，更是在柳轩那大龟头上剐蹭着，带给柳轩舒适的享受。
　　而那黑丝右足，却是紧紧的贴合着柳轩的大鸡巴的棒身一会用那足背反方向在柳轩的大鸡巴上摩擦着，一会却是又正过来，用那凹陷的足弓与脚心来带给柳轩快感。
　　“哼！”
　　餐桌上的柳轩，更是轻哼一声，吐出一口浓浓的浊气来。
　　“干嘛呢！好好吃饭！”
　　一旁的柳如烟却是赶忙打起掩护来。
　　“呵呵！旭日现在上初几啊！”
　　其实关于这个问题，吴刚早就清楚了。
　　不过现在既然要跟柳轩说话，总要找个开头不是。
　　“初二！”
　　看向吴刚的时候，柳轩倒是露出一抹微笑来。
　　毕竟现在他名义上的妻子，正在用黑丝玉足给自己足交呢！
　　自己怎么说也要给点面子不是吗？
　　“哦！那不知道旭日你的成绩怎么样呢？”
　　“不好，甚至到现在我都没有参加过考试！”
　　柳轩倒是无所谓的说着，而放在桌下的左手，也是放在柳如霜的左脚上，正按着她的玉足，不让她那秀气的脚趾离开自己的大龟头呢！
　　“啊！柳轩不学习的吗？”
　　而当吴刚还在假作关心的时候，却是没有发现一旁自己的妻子，已经呼吸急促了起来。
　　甚至她的娇躯还在微微颤抖着。
　　毕竟此时的柳如霜的玉足都在发力，现在屁股更是一扭一扭的，能只是小幅度的颤抖着，已经是柳如霜最大的克制了。
　　其实现在柳如霜最想的就是，用自己的双手狠狠套弄柳轩的大鸡巴。
　　然后在用自己的小嘴好好的舔一遍柳轩的大鸡巴，随后在用自己那已经湿漉漉的蜜穴吞下柳轩的大鸡巴，让那根火热的大鸡巴狠狠的在自己的蜜穴里用力撞击。
　　在自己老公的面前，做这种事真的是太刺激了，现在的柳如霜已经迫不及待了。
　　如果不是柳轩的手按着她的玉足的话，估计柳如霜真的要蹲到餐桌下了。
　　她现在真的想让吴刚好好看看，大鸡巴肏他老婆，而他只能无能看着的感觉。
　　这个想法一直在柳如霜的体内升腾着，让她感觉浑身浴火腾升。
　　这不，刚才还抛媚眼的柳如霜，此时却是朝着柳轩发出哀求的表情，那是想要被干的表情了。
　　可柳轩却是缓缓的摇了摇头。
　　“不学习啊！大姨夫，柳家这么有钱，我想干什么不行呢？”
　　柳轩当即说出大道理来。
　　“呵呵！也是，也是！”
　　吴刚却是自讨了个没趣。
　　而这时吴刚也是发现柳如霜那微微颤抖的娇躯。
　　“如霜你怎么了？好像在发抖呢！”
　　闻言的柳如霜此时却是双腿绷直，不在动作。
　　她转头看了吴刚一眼道：“有嘛？”
　　可柳轩却是谢谢一笑，伸手抓着柳如霜的玉足就在自己的大鸡巴上蹭了起来。
　　而柳轩手一动，柳如霜的娇躯再次颤抖了起来。
　　见状的吴刚也是地下自己的头，看向柳如霜那藏在餐布下的双腿。
　　“怎么？我不能抖腿了？”
　　“啊！可以，可以！”
　　听到柳如霜话音当中的不满，吴刚的语气也是弱了不少。
　　而随着吴刚收回自己的视线，柳如霜的玉足也是狠狠用力夹了一下柳轩的大鸡巴。
　　这让柳轩爽的都想叫出声音来了。
　　随后的时间里，吴刚也是继续跟众人聊着天，甚至还问起自己两个女儿现在怎么样。
　　只不过柳如霜那“抖腿”的动作更大了。
　　而当赵雅琳送上餐后甜点跟水果的时候，此时的柳如霜却是发现柳轩的大鸡巴正在自己的玉足中暴胀，这时要射精的迹象。
　　这让柳如霜低头吃甜点的时候，却是用左手挡着自己的左脸，在吃了一口奶白的布丁后，朝柳轩露出一个自己被口爆而失神满足的表情来。
　　“嗯哼！”
　　柳轩在发出一声重重的闷哼后，顿时吸引了所有人的主意，而当浓精从自己的马眼里射出来的时候，柳轩也是露出一脸满足的神情来。
　　可当柳轩的浓精射在柳如霜的黑丝玉足上后，柳如霜居然也同样发出了一声有点长的呻吟来。
　　“嗯……”
　　随后就是柳轩那浓精的味道从餐桌地下蔓延而出，而那依旧在射精的大鸡巴，更是呲呲的往餐桌桌面的背面射去，更是发出液体撞击的声音来。
　　熟悉的味道，还有餐桌上就两个男人，还有柳轩那明显高潮后的表情，加上自己妻子刚才的那声低吟，更加激烈的颤抖。
　　吴刚的脸色铁青着掀起了那长长垂落的桌布，桌底下根本没有自己妻子的玉足，只有一双黑边的高跟鞋，那双黑丝包裹的玉足却是笔直的伸着。
　　“你……你个贱……啊！”
　　“砰！”
　　吴刚抬头刚想怒骂出声的时候，却是直接被左茜曼反剪右手，一手按在吴刚的脑袋上，直接按在了身前的餐盘上。
　　“呵呵！大姨夫啊！你怎么就发现了呢？你就不能装装傻吗？”
　　这时的柳轩却是站了起来，甚至双脚还摆动了一下，脱下自己的裤子来。
　　那一柱冲天的大鸡巴，更是透过餐桌，露出一大截的鸡巴来。
　　“大姨夫，这么大的鸡巴才能满足你老婆哦！”
　　柳轩说着却是伸手按在一旁的秦明珠的脑袋上。
　　然后在吴刚那不可思议的眼神中，秦明珠却是乖巧的侧过身去，低头将柳轩那带着浓精的大龟头给含进了小嘴里。
　　至于左茜曼，其实之前就在楼梯处在等待着了。毕竟之前的孙雯菲，柳轩就要先干对方的。
　　所以左茜曼只是将其绑在楼上，嘴里塞了口球后，就守在楼梯拐角的地方在等着了。
　　在吴刚掀开餐布的时候，左茜曼就冲过来了。
　　“你……你们……什么时候的事情！”
　　看着这一幕，还有其她人此时的反应，吴刚觉得现在这里的所有女人应该都被干了，包括自己的两个女儿。
　　毕竟现在自己的两个女儿也是一脸淡定的模样。
　　“呵呵！这个大姨夫你就不要管了，毕竟大鸡巴的辛苦你是不懂的，我只能受累了！”
　　“柳……柳如烟，这……这是不是你的阴谋？”
　　吴刚怒吼道。
　　毕竟现在绿帽已经戴到他自己头上去了。
　　“哦！是我的阴谋啊！而且我告诉你，你老婆我的好大姐，当期可是被我的宝贝儿子强奸的。可是你现在可以问问她，如果我不让我儿子的大鸡巴干她，她愿意吗？”
　　“问什么呢？现在我老公坐在我对面呢！”
　　柳如霜却是白了柳如烟一眼，接过柳如烟的话说道。
　　“你……”
　　“别你了吴刚。”
　　柳如霜说着将一个橘子直接塞进了吴刚的嘴里，又从一边抽来纸巾，一边擦拭着自己的手，一边笑看着吴刚道：
　　“要不是你还有点用，你早就死了，你别以为你在外面养的那些人我不知道，从国内到熊国，你干的好事我可是都知道呢？”
　　“不过呢！我还是给你准备了一出好戏，一会你可以看着我的大鸡巴老公，是怎么干我，还有我们女儿的。对了在告诉你一个好消息，我现在已经怀孕了呢！已经两个多月了哦！”
　　“好了茜曼，给她帮起来吧！”
　　看着吴刚那越发愤怒的眼神，柳如霜却是挥了挥手，示意左茜曼可以干活了。
　　闻言的左茜曼却是收回左手，从伸手去掏绳子，只不过吴刚却是想要趁机挣扎起来。
　　但是左茜曼可没有留情，右手一用力，吴刚那被反剪控制住的右手，就传来一阵剧痛。
　　这让养尊处优惯了的吴刚哪里还敢反抗，当即如死狗趴在餐桌上。
　　而在左茜曼绑吴刚的过程中，吴柔萱与吴梦洁更是上手帮忙了，这让吴刚更加绝望了。
　　而这时在对方的柳轩身边却是走过去一个人。
　　等吴刚抬头看到的时候，却是看到柳如雪正微微弯腰送上自己的双唇，正跟柳轩在舌吻着。
　　当左茜曼将吴刚绑好的时候，柳轩也是推开了柳如雪，看着左茜曼道：“带他到沙发上去。”
　　“对了大姨夫，你估计不知道，你是我大方的第一个人，一会你可以看到我是怎么肏大姨的骚屄的哦！”
　　柳轩说着也是拍了拍正忘情给自己口交的秦明珠道：“好了，到你们看戏的时间了！”
　　闻言的秦明珠依依不舍的抬起自己的头来。
　　不过在剩龟头在自己嘴里的时候，秦明珠也是用力吮吸了几下柳轩的大龟头，这才吐出柳轩那被吮吸得油光铮亮的大龟头来。
　　“大姨开始吧！”
　　说着柳轩就往一旁的沙发走去。
　　当柳轩在沙发上坐下的时候，吴刚就被对方的沙发上被固定着，而这时的柳如霜也是走了过来，直接坐在柳轩的怀里。
　　长裙垂落，柳如霜那若隐若现的黑丝美腿从裙摆处漏了出来。
　　可是柳轩伸手却是撩起柳如霜那长裙的裙摆。
　　“嗯！不要吗？”
　　柳如霜脸上浮现出一丝的不乐意来。
　　“怎么了？他以前可是你老公，难道他没有看过你的身体吗？”
　　“没有，我都是关灯的，哪里像你！”
　　闻言的柳轩也是震惊，原来吴刚没有看过柳如霜那紧凑粉嫩的骚屄啊！
　　“那更得让他看看了，以后他不但看不到，更是连跟你亲密的机会都没有呢！”
　　柳轩说着，手上的动作可没有停下。
　　而在柳如霜那半推半就下，柳如霜的裙摆被撩起来了。
　　一旁的吴梦洁更是懂事的拿来一条系带递给柳轩。
　　柳轩接过后，当即将柳如霜那裙摆给绑在了腰间，而本来闭眼的吴刚，在听到自己能看到柳如霜那粉嫩骚屄的时候，他居然不争气的睁开自己的双眼来。
　　入眼就是柳如霜那被黑丝包裹的蜜臀，而此时一双手正在那蜜臀上轻抚着呢！
　　往下看，吴刚却是发现柳如霜居然穿着的是开档的黑丝。
　　“来，我的大姨老婆，把你的大屁股抬起来一点吧！”
　　“啪！”
　　柳轩说着更是伸手在柳如霜的蜜臀上拍了一下。
　　清脆的响声中，吴刚明显看到自己老婆那荡漾的黑丝蜜臀。
　　“嗯！不要嘛！人家害羞嘛！”
　　柳如霜当即娇羞道。
　　可柳轩却是轻笑道：“你不能当只有我们两个人嘛？还有你的淫水已经滴在我的大鸡巴上了，不听话，一星期不干你哦！”
　　“嗯！你……你坏死了！”
　　不被干的话，柳如霜可不干，所以在羞涩中，他还是抬起自己拿黑丝蜜臀来。
　　而那蜜臀抬起的时候甚至还一摇一摆着。
　　可吴刚也是挪不开自己的眼睛。
　　他看到了那黑丝的开档处，先露出了那粉嫩的屁眼，而那屁眼还一张一合着，随后就是那裂开的蜜穴。
　　在屋内灯光的照射下，柳如霜那泥泞不堪的蜜穴，更是倒映着水光。
　　“嗯！哼！”
　　而在柳如霜的轻吟声中，柳轩更是感觉到柳如霜的蜜穴里再次用水一股股的淫水来，滴落在自己的大鸡巴上。
　　“老公，人家来了哦！”
　　这时的柳如霜也是嘤咛了一声，伸手从自己伸手握住柳轩的大鸡巴，就直接对准自己的蜜穴。
　　“嗯！来……来了老公！”
　　此时的柳如霜也是呼吸急促，在知道吴刚在自己身后看着，甚至看到自己的屁眼蜜穴后，她甚至发现自己的蜜穴在痉挛了。
　　“唔！进……进来了！”
　　炙热的感觉中，柳如霜已经将柳轩的大龟头跟吞进自己的蜜穴里了。
　　而这次柳如霜并没有快速的坐下，反而是一点一点满满往下坐。
　　那刺激下缩紧的蜜穴，因为此刻的缓慢抽插，被大鸡巴用力的摩擦着。
　　“嗯……不……不行了老公，高……高潮了。”
　　柳如霜当即紧紧抱住柳轩，蜜穴更是突然往下坐去，让那坚硬的大龟头直接顶在自己拿柔软的花心上。
　　“嗯？怎么就不行了？那这样我换人肏了？”
　　“嗯！不……不要嘛！老公人家还……还要嘛！”
　　可柳轩这时已经抬起她的黑丝大腿，让自己拿沾满淫水的大鸡巴离开了柳如霜的蜜穴。
　　可是就在柳如霜失落的时候，柳轩的大鸡巴却是顶在柳如霜的屁眼上。
　　“嘿嘿！大姨夫，你玩过后面吗？不过你就算玩过，也没有玩过我大姨的老婆吧！”
　　这让柳如霜一喜，而吴刚的眼中却是露出复杂难明的神色来。
　　柳轩看着吴刚那复杂的神色，却是缓缓挺腰，双手也是搂着柳如霜的柳腰，那粗大的龟头，却是一点一点没入柳如霜的屁眼里。
　　在吴刚的眼神中，他震惊于，柳如霜那紧凑而红嫩的屁眼能吃下那大鸡巴。
　　随着柳轩的大鸡巴一点一点的进入，柳如霜的呻吟也传了出来。
　　“嗯！老公……老公的大鸡巴……嗯好……好烫……人家要要被烫坏了。”
　　而当柳轩的大鸡巴在柳如霜的屁眼里开始抽插后，吴刚却是发现柳轩的大鸡巴却是轻易在柳轩那粉嫩的屁眼里一进一出着。
　　这一刻柳如霜的屁眼就如蜜穴一般，放肆的吞吐着柳轩的大鸡巴。
　　吴刚再也比不上自己的双眼，只能看着柳轩干着他名义上的老婆。
　　而在柳如霜的呻吟声中，当二十多分钟后，柳如霜的第二次高潮来了后，柳轩的大鸡巴也是在柳如霜的屁眼里一阵暴胀。
　　“大姨夫，看好了，我要射给我的姨妈老婆了！”
　　随着柳轩的怒吼，柳轩的大鸡巴也是在柳如霜的屁眼里爆发出浓精来。
　　而在这时，吴柔萱跟吴梦洁已经坐在柳轩的身边了。
　　柳轩却是抽出自己的大鸡巴，让柳如霜自己靠在沙发上休息。
　　转身的柳轩却是将吴柔萱的短裙裙摆拉起来，更是将她的一双美腿压在她的胸前，这个姿势更是直接暴露出吴柔萱的蜜穴与屁眼来。
　　“嘿嘿！大姨夫看好了，看我是怎么干我表姐的哦！”
　　柳轩说着却是蹲坐在吴柔萱的蜜穴前，以居高临下的姿势，那红肿的大龟头，直接顶进吴柔萱的蜜穴里。
　　“啊！爸爸……爸爸的大鸡巴进来了。”
　　“嗯！好紧啊！是不是在你爸爸面前干你，很刺激呢！”
　　“嗯！嗯哼！你……你才是我爸爸嘛？爸爸……爸爸给人家下……下种吧！人家……人家也要给爸爸生小骚屄。”
　　而在柳轩跟吴柔萱说着淫话浪语的时候，左茜曼的目光却是看向吴刚的下身，哪里此时也出现一个不小的帐篷来。
　　“哦！看到自己的女儿跟老婆被干，你居然有反应，你该不会是一个绿帽龟吧！”
　　“大姐夫，其实当绿帽龟也没有什么不好的，你说是不是啊二嫂？”
　　此时在一旁看戏的柳如雪却是伸手抓着秦明珠的大奶子问道。
　　“嗯！别乱摸，我……我不知道。”
　　“是嘛？昨天是谁一边被干，一边说着要在柳祥源面前被大鸡巴老公干的呢！”
　　“不知道，是你吧！”
　　秦明珠却是打死不承认。
　　“唔唔！”
　　这时的吴刚却是发出唔唔的几声，然后几个在看戏的美女，却是看到吴刚的裤子中间突然湿了一块。
　　“不是吧！看射了呢！大姐夫，你着好像不太行呢！”
　　柳如雪当即嘲讽道。
　　随后几个美女也是捂嘴笑了起来。
　　倒是射精过后，吴刚有了片刻的失神，只是没过一会儿。
　　当吴刚听到自己大女儿那淫乱的呻吟声时，吴刚裤裆里那刚射过不久的大鸡巴，就再次硬了起来。
　　可哪怕他这次闭上了眼睛，吴柔萱的呻吟声却如无孔不入的魔音一般，刺穿他的耳膜。
　　最后吴刚还是睁开自己的双眼，看着柳轩的大鸡巴在自己女儿那明显还未成熟的蜜穴里快速的进出抽插着。
　　而当吴柔萱高潮后，柳轩更是再次当着吴刚的面，将自己的大鸡巴顶进吴梦洁的蜜穴里。
　　体内的快感一波一波袭来，在这淫乱的刺激来，吴刚更是感觉自己的鸡巴在这刺激下，射出一次次的精液来。
　　短短的一个多小时内，吴刚不知道自己射了几次。
　　现在他的双眼都有点空洞。
　　“嗯哼！老公，老公好舒服，大……大鸡巴肏子宫……子宫好舒服。”
　　娇媚而动人的呻吟再次传来，当失神的吴刚抬起自己头的时候，却是看到一双在自己眼前摇晃的黑丝美腿。
　　更是有啪啪的声响传来，当吴刚的双眼聚焦的时候。
　　吴刚却是看到柳轩居然抱着柳如霜在自己的面前狂肏着。
　　那粗大的大鸡巴更是在那粉嫩的蜜穴里快速进出着，每次的抽出不但带出大量的淫水来，更是将那粉嫩的蜜穴给肏翻了出来。
　　而在往上看去，是小嘴不断张合呻吟的柳如霜那满足的俏颜。
　　然后吴刚只感觉自己鸡巴一硬，随后就是一股酸痛感从自己的鸡巴上传来。
　　吴刚不想让自己的鸡巴硬，可是眼前的场景不是他能控制的。
　　而随着柳轩的用力抽插，吴刚更是感觉到柳如霜的淫水飞溅到自己的脸上来。
　　这时的柳如霜娇躯却是再次痉挛了起来。
　　“嗯！不……不行了老公……老公人家……人家又要来了！”
　　这时的柳如霜也是突然呻吟了起来，那小腹更是高高挺起，可此时的柳轩依旧在用力抽插着。
　　“嗯！不……不要……不要老公……会……会喷出来的！”
　　柳如霜也是猜出柳轩向干什么了，肯定是想让自己潮喷。
　　不过求饶没用，柳轩已经在用力抽插着。
　　“嗯！啊啊啊！出……啊啊啊……”
　　而很快柳如霜的娇躯就剧烈的颤抖了起来，那蜜穴里阴精刚泄出的时候，一股洪流更是直接倾泄而出，甚至将柳轩的大龟头都推出子宫里。
　　而那汹涌的潮水，却是顺着柳轩大鸡巴的蜜穴如喷泉般，直接淋在吴刚的脸上还有身上。
　　等柳轩放下柳如霜的时候，柳如烟终于开口了。
　　“好了，茜曼送吴刚去他刚去的地方吧！”
　　“好的！”
　　左茜曼当即提起吴刚就离开了。
　　而柳如烟也迫不及待的将柳轩给压在了沙发上。
　　“坏老公，到人家了，快……快用你的大鸡巴肏人家吧！”

第111章
　　当柳轩出现在孙雯菲面前的时候，柳轩已经摆平了所有人了。
　　是的！因为接下来的时间柳轩想要好好炮制一下孙雯菲。
　　所以他只能先摆平了自己美母在内的所有人。
　　柳轩顿了下来，伸手拿出孙雯菲嘴里的口球。但是让柳轩没有想到的是，她的小嘴里，居然还有一条黑色的丝袜！
　　柳轩的目光移动，看到孙雯菲的脚光了一边。现在只是左脚上还有黑丝。
　　不等柳轩动手，孙雯菲已经张嘴吐出自己嘴里那团已经湿漉漉的黑丝了。
　　“呵呵！真淫贱呢！”
　　看着那团黑丝，柳轩却是伸手在孙雯菲那大奶上直接揉了起来。
　　“滚！放手，你信不信我报警？”
　　“报警？是你傻还是我傻呢？”
　　柳轩说着双手其动，却是伸进孙雯菲的上衣里，直接接下她的黑色胸罩，并将她那白色的胸罩给抽了出来，看来跟她的内裤是一个款式的呢？
　　看样式还挺保守的，不过以后也用不上了。
　　“你……我女儿呢？”
　　“妈的，你是不是傻？都说了她被我干了，而现在嘛？我就要干你了！”
　　柳轩说着转动自己的身躯，让自己拿还沾染着淫水的大鸡巴，直接展现在孙雯菲的面前。
　　“你休……唔！”
　　柳轩却是没有等她说完，在其小嘴张合的时候，已经挺腰将自己的大鸡巴顶进孙雯菲的小嘴里。
　　“嘶！”
　　但是下一秒柳轩就感觉自己的大龟头上传来一阵刺痛，好在自己的大鸡巴够硬，那刺痛的感觉反倒是给柳轩带来一种不一样的快感。
　　“呵呵！孙老师你给我吸得真爽呢？不急哦！我将我们的好戏拍下来，改天让学姐看看她的骚妈妈是怎么给我舔的哦！”
　　柳轩说着背过身去，却是从自己的背后掏出一个摄像机来，随后柳轩更是在床头的位置架好了摄像机。
　　而趁着这个机会，孙雯菲也是吐出柳轩的大鸡巴，一脸惊恐的看着柳轩道：“不要，不要拍，求求你！”
　　而架好摄像机的柳轩，却是一脸淫笑的看着孙雯菲道：“想要我不干你，那你就好好给我舔舔吧！”
　　柳轩说着再去挺腰，将自己的大鸡巴，顶在孙雯菲的红唇上。
　　但柳轩的手却是再次按在她的大奶子上。
　　“唔！你……你不是说我给你舔就不干我嘛？”
　　“啊！我没有干你啊！我只是摸你啊！”
　　柳轩一脸无辜的看着孙雯菲，可是手上却是用力，在孙雯菲的奶子上用力抓了一下。
　　“啊！唔！”
　　吃痛的声音响起，柳轩的大鸡巴却是趁机钻进孙雯菲的小嘴里。
　　“快给我好好舔，要是没有给我舔射了的话，那我可是会干你的！”
　　柳轩说着却是再次挺腰，将自己的大鸡巴顶入一大截，这让孙雯菲当即翻起了白眼来。
　　不说她没有吃过鸡巴，就是她以前跟自己的老公性交，都是晚上还是关着灯盖着被子躺在床上的，她哪里被这样对待过？
　　“快，给我用你的舌头舔我的龟头？不然我就肏你的嘴了？”
　　柳轩说着缓缓退出一点自己的大鸡巴。
　　但此时的孙雯菲却是有苦说不出。但此时泪眼花花的他，却是只能乖乖的伸动自己的舌头，在柳轩的龟头上舔抵了起来。
　　柳轩见状也是眯起了双眼来，但却是那搁这衣服揉着孙雯菲奶子的右手却是换成了左手。
　　而那右手却是在孙雯菲那惊恐的目光中，掀起她的裙摆，右手的手指勾开了，孙雯菲那白色的内裤，直接捅进她那微微湿润的蜜穴里。
　　“快点舔，我就摸摸你而已！”
　　柳轩说着双手的动作却是没有停，继续玩弄着孙雯菲的娇躯。
　　而孙雯菲只能一边流泪一边给柳轩口着。
　　但是很快柳轩不满的声音就响起了。
　　“妈的，你哭什么？在哭我就直接干你了，给老子把泪忍回去。”
　　孙雯菲看了一旁那依旧在运转的摄像机，却是只能红着双眼，尽量忍下自己眼中的泪水。
　　而那柔软的舌头却是在柳轩的大龟头上打转着。
　　可这时的柳轩却是再次用言语羞辱着她。
　　“哦！孙老师，你真棒呢？你比学姐的厉害多了，你舔舌头可真棒呢！”
　　而孙雯菲在听到柳轩对自己的夸赞时，她的眼泪也是再也忍不住流了下来，同样流出来的却是她蜜穴深处涌出的淫水。
　　“哟！孙老师，你是不是动情了呢？还有你舔我的鸡巴到现在会不会有点累了呢？”
　　柳轩说着更是看着孙雯菲那泪眼汪汪的双眸！
　　“其实孙老师你不用忍着的，让我干你一次，你要是觉得我干你舒服了，那你就继续让我肏。如果你不满意，我不但保证不碰你，还不碰学姐了，你看好不好呢？”
　　“嗯？孙老师，你怎么不说话呢？”
　　柳轩说着甚至还挺动了几下自己那被孙雯菲含住的大鸡巴。
　　闻言的孙雯菲却是无语且痛苦的看着柳轩。
　　自己的嘴里含着那跟大鸡巴，自己怎么说话呢？
　　“哦！不好意思，孙老师，这样你要是想继续舔我的大鸡巴，那你就眨下眼睛。如果你同意我的说话，那就眨两下眼睛好不好呢？”
　　然后柳轩就看到孙雯菲眨眼睛了，可是她居然眨了三下。
　　柳轩也是一脸懵逼的看着孙雯菲，自己就给出两个选项啊！
　　可孙雯菲其实就想眨一下眼睛，可是蕴满泪水的双眼，让她不受控制的又眨了两下。
　　“哦！我懂了，孙老师是想要先给我舔舒服了，在让我干是吧？”
　　“哇！孙老师你也太好了吧！不过我觉得吧！现在时间不早了，我还是先干的骚屄好了。”
　　柳轩说着却是抽出自己的大鸡巴来。
　　“咳咳！不……不是，我……我是眨了一下而已。”
　　“孙老师说谎可不好哦！你是眨了三下的，下次再舔鸡巴吧，现在我们来肏屄哦！”
　　柳轩说着直接不管孙雯菲的哀求，伸手就分开孙雯菲的大长腿，让她的那粉嫩骚屄暴露在摄像头前。
　　“嘿嘿！孙老师你这骚屄可还真粉嫩呢？看样子还没有开发好，我这就用我的大鸡巴来给你开发一下哦！”
　　说着柳轩伸手抓住孙雯菲的双脚脚踝，分开她的美腿，暴露出她的那因自己动作而微微张开的蜜穴骚屄。
　　“不……不要，求求你了，你……你关上摄像机好不好！”
　　“呵呵！孙老师，你没有讨价还价的余地哦！我来了！”
　　“滋！”
　　轻响当中，大鸡巴顶入蜜穴如入水洞的声音响起。
　　但只是大龟头的进入，却是让孙雯菲小脸煞白，脸上露出痛苦的表情来。
　　“不……不要啊！”
　　“哼！干死你！”
　　柳轩说着大鸡巴却是再次用力，那粗大的大鸡巴棒身却是一分一分用力摩擦着孙雯菲那紧凑的蜜穴肉壁。
　　自然身体反应让孙雯菲的蜜穴里再次涌出一大股的淫水来。
　　“哦！孙老师，你好骚啊！居然，居然除了这么多的水呢！”
　　柳轩却是不忘继续羞辱着孙雯菲。
　　“孙老师，你该不会是一个淫荡的骚货吧？”
　　“不……我不是！”
　　“哼！不是？不是……不是这么多水？哦！孙老师，我干到你最里面了呢？”
　　当花心软肉亲吻着柳轩大龟头上的马眼时，柳轩更是用力的顶了两下。
　　随用更是用自己的大龟头在孙雯菲的花心上用力的研磨了起来。
　　“嗯！不……不要这样，好……里面好酸……嗯！啊啊啊……不……不要！”
　　看着身下那娇躯痉挛的，柳轩却是用力的让自己的龟头在孙雯菲的娇躯研磨了起来。
　　这让孙雯菲的娇躯痉挛得更厉害了，一股阴精从她的花心里直接喷射了出来，直接淋在了柳轩的龟头上。
　　柳轩见孙雯菲高潮了，却是先停下了自己的抽插，伸手解开她身上的束缚后，在撕拉声中撕破了孙雯菲的上衣，玩弄起她的那双奶子来。
　　不过衣服一脱，孙雯菲那明显两极分化的娇躯却是让柳轩一阵皱眉。
　　孙雯菲的奶子是不小没错，可是在她的奶子下，两边那排骨也是挺明显的，甚至小腹同样明显凹陷了下去。
　　靠了，这女人有病呢？明明长得不错，奶子大屁股圆的，却是这么瘦？
　　折磨自己呢？看来自己要好好拯救她了。
　　柳轩说着低头吻住了孙雯菲的大奶子，让那柔软的乳肉在自己口腔里散发着属于它的弹性。
　　柳轩的舌头也是不停在那粉嫩的奶头上打转着，甚至柳轩甚至牙口一张一合轻咬住她的奶头。
　　这让孙雯菲的脸上顿时露出一丝微微苦痛的表情来。
　　过了好一会儿，当孙雯菲回过神来的时候，她发现自己的双手获得自由后，却是想要伸手去推柳轩。
　　“干嘛？”
　　柳轩当即瞪了她一眼！
　　“不是结束了吗？”
　　“呵呵！孙老师你可真可爱？你爽了，我可还没有射呢？不过现在我们继续哦！”
　　柳轩说着当即就耸动起自己的腰肢来。
　　“不……不要了，我……我不行了！”
　　“不行也得行，想要结束就夹紧点，配合我干你知不知道？”
　　柳轩说着也是加快了自己大鸡巴抽动的速度。
　　“嗯！嗯哼！不……不要……我……我真的不行了。”
　　中午的孙雯菲就没有吃饭了，晚上同样没有吃饭，刚才又被柳轩给玩了一次，她现在真的有些低血糖了，然后不等柳轩多干几下，孙雯菲直接昏过去了。
　　“肏！”
　　这让柳轩傻眼。
　　他也没有遇到这种情况啊！自己都还没有真正发力，这就晕了？
　　所以柳轩也是赶紧抽出自己的大鸡巴，跑去叫来了左茜曼。
　　左茜曼看了一眼却是淡淡道：“低血糖了，先找个糖过来，在煮点东西给她吃就好了。”
　　额！见状的柳轩都不知道该怎么说了。
　　“你来搞定她好了，我回去找我妈睡觉了！”
　　“哼！爸爸真坏！”
　　左茜曼娇嗔了一声倒是也是忙活了。
　　而在柳轩回到柳如烟的院子里，在床上再一次将自己的大鸡巴捅进美母的蜜穴里时，左茜曼那边也是弄醒了孙雯菲，甚至给她热了一点剩饭过来。
　　本来一开始孙雯菲是不想吃的，但是左茜曼表示如果孙雯菲不吃，那她就灌孙雯菲吃下。
　　说着左茜曼还伸手捏碎了一旁的一个铜制的灯台，这吓得孙雯菲只能老实的坐起来吃饭。
　　只不过在她吃饱后，左茜曼却是搂住了她的腰……
　　而第二天一早，柳轩在出门前，却是在一次来到柳如霜的院子里。
　　当柳轩进入客厅里的时候，他却是先去看了一眼被关注隔间里的吴刚！
　　“嘿嘿！大姨夫看来你的精神状态不是很好啊！要不要我再刺激你一下呢？”
　　柳轩说着手却是在一旁柳如霜的蜜臀上抚摸了起来。
　　“嗯！还玩呢？”
　　柳如霜当即娇嗔道。
　　“让我要玩，大姨老婆你让我玩吗？”
　　“嗯！人家不知道吗？”
　　“哼！畜生，你们不要脸。”
　　本来一脸颓败的吴刚真的不想搭理两人。
　　可是这对狗男女的调情，却是让吴刚在也忍受不住，愤而出口！
　　“哦！看来，大姨夫还很有精神呢？”
　　“啪！”
　　“快还不撅起你的大屁股，我再在大姨夫面前好好干你一次！”
　　柳轩说着伸手在柳如霜的大屁股上用力抽了一下说道。
　　“哼！”
　　而在柳如霜的娇哼声中，柳如霜真的当着吴刚的面，撅起自己的蜜臀来，柳轩也不客气，掀起柳如霜的裙摆，当着吴刚的面就脱下自己的裤子，那火热的大鸡巴更是瞬间进入状态，顶在柳如霜的蜜穴上。
　　“嗯！老公……老公的大鸡巴又……有进来干人家了！”
　　“嘿嘿！大姨老婆爽不爽呢？喜不喜欢我干你呢？”
　　“嗯！哼！喜……喜欢，每天……每天都要老公的大鸡巴……大鸡巴肏人家。”
　　“大姨你可真骚呢？那你眼前的人是谁呢？”
　　此时的柳如霜一双白丝大长腿张得大大的，让柳轩大鸡巴方便在自己的蜜穴里进出着，而当柳如霜抬起她那一脸满足的娇颜时，却是更加刺激到了吴刚。
　　可是吴刚最先有反应的，反倒是自己的鸡巴。
　　他的裤裆里当即就顶起一个不大的帐篷来。
　　“呵呵！是……是绿帽龟！嗯哼！绿……绿帽龟看着自己老婆被干鸡巴都……都硬了，老公，他好恶心啊！”
　　柳如霜说着更是露出一副讨好的表情，转头看着柳轩。
　　见状的柳轩却是伸出自己的手指，而一脸满足的柳如霜，却是在那手指头要触及自己红唇的时候，先一步张开自己的红唇，吐出自己拿柔软的香舌，舔抵着柳轩的手指。
　　而柳轩也是一边干着柳如霜，一边伸手把玩着柳如霜的香舌。
　　“你……你们能滚嘛？放了我！我不想再看你们这恶心的柳家人！”
　　“嗯！老公……老公轻点……又……有顶进人家子宫里了。”
　　“呵呵！大姨夫？怎么这么不淡定呢？你看我多高兴呢？”
　　看到突然气急败坏的吴刚，柳轩却是依旧玩弄着柳如霜，一边看向发怒的吴刚嘲讽道。
　　“你……你到底想要怎么样？”
　　吴刚不想继续待着这里，甚至他都能知道，自己接下来的日子，还要继续看着柳轩肏弄自己的妻女。
　　哪怕吴刚其实对柳如霜跟自己的两个女儿没有太多的感情，可是……可是那可是被戴在自己头上的帽子。
　　“我啊！我想肏着我大姨，还有你的两个女儿，还要你在熊国给我赚钱啊！”
　　“你……你做梦！”
　　“啊啊啊！老公……老公好棒哦！”
　　听到柳轩的话，吴刚的胸膛更是剧烈起伏着。
　　“呵呵！怎么了？大姨夫，你着气量看起来不行啊！你可不要气死了？不然我到时还要找一个人去熊国接替你呢！”
　　而在柳轩与吴刚的对话中，柳如霜的呻吟声，也是穿插在其中。
　　而随着柳轩的龟头在柳如霜的子宫内抽插，很快柳如霜的迎来了高潮。
　　柳轩也没有忍着，当即在吴刚的面前，当着她的面拉起柳如霜的上半身，让他看着自己的大鸡巴在柳如霜的子宫里内射。
　　爽过后，柳轩倒是抱着柳如霜上楼去休息了。没多久柳轩就下来了。
　　他还要去学校呢！
　　不过这次却是让周梓熙送自己去的。
　　而此时的车后座里，柳轩的大鸡巴却是顶在孙雯菲的小嘴里，让她给自己服务着。
　　“孙老师，你可要乖乖去上课哦！如果不乖，不仅你女儿会看到你吃我鸡巴被我干的视频，甚至全校的人都会知道哦！”
　　面对着柳轩的威胁，孙雯菲却是只能低着头，吮吸着柳轩的大鸡巴。
　　没多久，当车子在校门口停下的时候，柳轩倒是没有在为难孙雯菲，收回自己的大鸡巴后，却让她下车了。
　　看着有些失神落魄站在校门口的孙雯菲，柳轩却是让周梓熙开车，送自己去孙婧所在的酒店。
　　十分钟不到，柳轩就进入酒店了。
　　周梓熙倒是没有跟着去玩的想法，自己开车走了。
　　之前在车上的时候，柳轩就给孙婧发信息了，已经确认她还在酒店里。
　　现在他来找孙婧，那就是想先肏她一边，然后一会再赶个场子，去学校里，在肏一次孙雯菲。
　　而且还要告诉她，自己刚肏过她的女儿，就匆匆赶来！
　　所以当孙婧打开总统套房的大门时，柳轩反手关上那房门，却是直接将孙婧给按在了门口的地毯上。
　　“嗯！不……不要，去……去床上嘛！”
　　孙婧倒是不拒绝柳轩想要再次干自己的想法，她只是觉得在门口的地毯上不太好。
　　“嘿嘿！学姐，这你就不知道了，下去我不仅要在学校你干你，还要带你出去外面干你哦！”
　　此时的孙婧身上只有浴袍，柳轩轻易的分开她的双腿，看着那已经穿上的黑丝，柳轩笑着脱下自己的裤子，挺着自己的大鸡巴，那粗大的龟头就顶在她那已经淫水靡靡粉嫩蜜穴上。
　　“嗯！爸……爸爸轻一点！”
　　孙婧娇吟着叫出爸爸轻一点后，当即转头看向一旁，不敢去看柳轩的目光。
　　只不过柳轩却是看到一股红潮从她的脸上直接蔓延到她的脖颈上。
　　“来咯！”
　　柳轩说着却是挺腰就将自己的大龟头送进她那紧凑的蜜穴里。
　　“嗯！嗯！哼！”
　　“来，学姐脱了你的浴巾吧！”
　　闻言的孙婧转过头来，羞涩的看了一眼柳轩，但却是乖乖的解开自己腰间的浴袍的腰带，伸手掀开了自己的那洁白的浴袍，露出自己拿洁白的娇躯来。
　　“嘿嘿！真乖呢！快点玩自己的奶子给我看哦！”
　　“嗯哼！爸爸……爸爸坏！”
　　孙婧嘴上娇嗔着，双手却是盖在自己奶子上，用力的揉搓了起来。
　　“嘿嘿！”
　　见状的柳轩也不由笑出声来，同时大鸡巴也是在她的蜜穴里用力的抽插起来。
　　而这次柳轩却是用力的抽插着孙婧，更是在孙婧二次高潮的时候，将自己那粗大的龟头顶进孙婧的蜜穴里，柳轩也是射出了自己的浓精来！
　　而柳轩在自己射精过后，也是抽出自己的大鸡巴，抱着孙婧回到床上这才突然道：“我还有事，需要回学校去，晚点在来看你哦！”
　　“嗯！”
　　在孙婧的有气无力中，柳轩穿好自己的裤子后，就直接溜了。
　　不过等柳轩回到学校的时候，却是午休的时候，哪里到处都是学生。
　　这让柳轩反倒是没有机会去找孙雯菲了。
　　不过其实柳轩也不知道孙雯菲的宿舍在哪里，不过可以查不是，很快柳轩就从方婉晴哪里得知孙雯菲的宿舍在哪里了。
　　柳轩在得到地点后，当即就往教师宿舍的地方走去。不过让柳轩没有想到的却是，他先撞上了李思潼。
　　见状的李思潼却是转身想要跑，这让柳轩反倒是不满的追了上去。
　　“你干嘛呢？”
　　“你干嘛呢？这里可是教师宿舍，你在动手动脚我叫了。”
　　闻言的柳轩一愣！好你个李思潼，现在怀孕了脾气见长了呢？
　　“哦！叫其他老师来看你被我干嘛？”
　　柳轩说着也是直接对着李思潼上下其手起来。
　　很快柳轩的手，就抠在李思潼的蜜穴上。
　　“嘿嘿！又没穿内裤呢？”
　　“哼！你……你还说，不是……不是你不让穿的嘛？”
　　“嘿嘿！要不要先来一炮？”
　　“嗯！去去去，去祸害别人，今天困了，想要午睡了！”
　　“嘿嘿！你睡你的，你放心我不肏你！”
　　柳轩说着却是推着李思潼躺在床上，柳轩当即掀起她的裙摆，当即就吻住了李思潼的蜜穴。
　　李思潼的肉丝美腿也是夹紧了柳轩的脑袋，同时小手也是按在柳轩的头上，小嘴更是张合着，小声呻吟着。
　　“嗯！嗯！爸爸……爸爸好舒服！”
　　压抑的呻吟声在宿舍里回荡着，不过当二十分钟后，李思潼娇躯痉挛高潮后，她却是眼神迷离的看着柳轩。那意思很明显，就是想要柳轩干她。
　　可是柳轩却是嘿嘿一笑，拉下李思潼的裙摆的时候，更是给她该好了被子。然后在李思潼幽怨的目光中，柳轩就溜了。
　　而离开了李思潼的宿舍后，柳轩也是看到一个男教师正一脸疑惑的看着自己。
　　“看什么看！”
　　柳轩反倒怒瞪向对方，然后就大摇大摆的走了。
　　等来到了教师宿舍楼3楼的时候，柳轩也是看到了0311号房，当即柳轩就敲起了门来。
　　而教师宿舍楼那可是没有猫眼的。
　　所以当孙雯菲看到门口站着的是柳轩的时候，她的第一反应就是不好。
　　可等她想要关门的时候，柳轩已经推开门走了进去，然后转身自然的关上了房门。
　　一脸淫笑的柳轩，看着此时正惊恐看着自己的孙雯菲，柳轩也是看向她小声道：
　　“孙老师，快来吧！我刚肏了学姐过来，你先尝尝你女儿的味道吧！”
　　柳轩说着就直接脱下自己的裤子来。

第112章
　　“咕！唔……唔！哼嗯！”
　　教师宿舍内，此时的孙雯菲却是跪倒在地，而柳轩的大鸡巴就在她的嘴里正一进一出着。
　　“嘿嘿！怎么样呢？孙老师，我可是为了让你吃你女儿的淫水，可是拒绝我另一个女人的求欢哦！”
　　柳轩按着孙雯菲的脑袋，大鸡巴却是粗暴的在孙雯菲的小嘴里用力的进出着。
　　孙雯菲哪里能承受柳轩这样粗暴的动作呢？
　　顿时被柳轩给肏得翻起白眼来，口水更是随着柳轩大鸡巴的抽插，从她的嘴角溢出不少来。
　　那恐怖狰狞的大鸡巴，让孙雯菲感觉苦不堪言，她觉得柳轩还不如直接来干自己好了。
　　倒是柳轩在抽插爽了片刻后，却是抽出自己的大鸡巴来。
　　毕竟自己的大宝贝多大的实力，他自己一清二楚。
　　“咳咳！”
　　而一解脱的孙雯菲，却是单手撑在一边的地上咳嗽了起来。
　　可柳轩却是没有给她休息的时间，已经来到了她的身后，脱下子的裤子后，柳轩也撩起她的裙摆来。
　　“不……不行，一会就要上课了，我下午有可课的！”
　　“呵呵！那你一会打电话请假吧！还是现在打也行哦！”
　　说着柳轩却是伸手扭过孙雯菲的娇躯，看着孙雯菲那被黑丝包裹的双腿，柳轩伸手在她的大腿上轻抚着。
　　“太瘦了，我不喜欢太瘦的，以后给我多吃一点知道吗？不然的话，到时我就在学姐的面前肏你，让学姐看看她的妈妈多淫荡哦！”
　　柳轩说着双手却是已经放在孙雯菲的私处上。
　　“别！让……让我先打电话请假！”
　　孙雯菲此时却是手中拿着自己的手机，正想要打电话给自己的年级主任打电话，可是发现柳轩的手放在自己两腿间的丝袜上，她当即惊慌出声。
　　可是一个不小心，她的手按在了拨通键上，电话被直接打通了。
　　“撕拉！”
　　而撕裂的声音响起，却是已经撕裂了她的黑丝。
　　这顿时让孙雯菲紧张了起来，毕竟自己现在电话已经拨打出去了。
　　可是那嘟嘟的声音却是让她安心不少。
　　可是在两声忙音后，电话被接起的声响传来，让孙雯菲的蜜穴里再次涌出一股淫水来，直接打湿了她那白色的内裤。
　　柳轩看着那白色的内裤，却是伸出左手放在自己的脸颊上，朝孙雯菲做了一个听电话的姿势，可他的右手已经勾开孙雯菲的内裤，手指已经玩弄起她那被淫水打湿的粉嫩大阴唇。
　　“喂！有什么事吗？孙老师！”
　　电话那头传来一个悦耳知性的声音来，是一个动人的声音，让柳轩感觉对方应该是一个美女。
　　这让柳轩的大鸡巴不由跳了跳，结果就是柳轩挺起自己的大鸡巴，就将那粗大的龟头再次顶在孙雯菲那还略显红肿的蜜穴上。
　　“那个，金主任，我身体有点不太舒服，一会的课您可以安排一下吗？”
　　“哦！这事儿啊！嗯！没事，不行一会我去看一下就好了，你生病了就先去医院吧！”
　　“好的，谢……唔哼！谢谢金主任！”
　　原来在孙雯菲要感谢电话那头的金主任的时候，柳轩的大龟头已经顶进她的蜜穴里去了。
　　“孙老师你没事吧？”
　　“没……呵！没事的，现在我就要去医院了，那金老师，我先不跟你说了。”
　　孙雯菲也是强忍着柳轩大鸡巴在自己体内寸寸深入的快感，急匆匆的说完话，就挂上了电话。
　　“啊！轻……轻一点！”
　　送了一口气的孙雯菲，当即发出了一声呻吟来。
　　“嘿嘿！孙老师，你刚才夹得好紧呢！现在这样可不行，在夹紧一点吧！”
　　柳轩说着却是抬起她的长腿，伸手在孙雯菲的大屁股上用力摸了一把。
　　“我……我不会？”
　　“哦！是吗？那我现在给学姐打个视频电话好不好呢？”
　　“不……不要！”
　　而果然，柳轩这一刺激，他就察觉到自己的大鸡巴被孙雯菲的蜜穴给夹紧了。
　　“呵呵！你看，孙老师这你不就夹紧了嘛！”
　　柳轩说着，却是突然用力抽插起自己的大鸡巴来，嘴上也是叮嘱着孙雯菲道：“孙老师要夹紧一点哦，不然我可就给学姐打视频了。”
　　可一开始，被柳轩言语的刺激，孙雯菲倒是还能夹紧自己的蜜穴，可是很快的她就感觉不行了。
　　因为那言语的刺激好像没有什么用，自己拿缩紧的蜜穴开始再次放松下来了。
　　这让孙雯菲赶紧回忆之前自己蜜穴里紧缩的感觉，这让孙雯菲感觉自己真的很下贱。
　　明明自己是被强迫的，可是现在却是想着办法缩紧自己的蜜穴，让眼前的学生用他的大鸡巴在自己的蜜穴里进出着。
　　“嗯！哼……嗯！啊！啊！啊！唔！”
　　蜜穴内舒服的感觉传来，让孙雯菲忍不住呻吟了起来。
　　这让孙雯菲眼神迷离，在她没有注意的声音，柳轩却是拿出自己的手机。
　　在拨通孙婧绿泡泡的同时，柳轩更是将手机页面在孙雯菲的面前晃了一下。
　　“不……不要……求求你不要这样。”
　　孙雯菲当即挣扎的想要去抢柳轩的手机。
　　可是柳轩却是胯下用力，将自己的大龟头狠狠的顶在孙雯菲那娇嫩的花心上，并用力的研磨了几下。
　　这让孙雯菲的蜜穴里再次涌出一大股淫水来，娇躯更是一下子用不上力来。
　　可柳轩却是转头手机的时候，说了一句安静点。
　　可这时柳轩的手机里却是响起一阵让孙雯菲熟悉的声音来。
　　“爸爸！想人家了没有呢？”
　　在柳轩的眼前，此时手机屏幕内露出孙婧的笑脸，可以看出此时的孙婧是很高兴的。
　　但同时柳轩也感觉到，自己的大鸡巴被狠狠咬住，爽得他不由呻吟出声来。
　　“哦！你个骚屄老师！”
　　“嗯！你坏！”
　　“嘿嘿！乖学姐，没事的，你们都是我的女人。作为我的女人就要在被我肏的时候，显得淫荡点哦！改天我带你跟这个骚屄老师认识一下哦！”
　　“哦！这不好吧？爸爸这个……这个老师是谁啊！”
　　电话那头的孙婧虽然红着小脸，可是眼中透露出的好奇却是那般的明显。
　　“嘿嘿！等我肏服了她，到时我就带你们见面吧！就是不知道学姐你服了没有呢？”
　　“嗯！人家已经服了，大鸡巴爸爸！”
　　“哼！”
　　女儿的淫荡话语直接传入自己的耳朵中，这让孙雯菲强忍着自己体内的快感，发出一声闷哼来。
　　她觉得自己快要忍受不住了，所以孙雯菲当即眼神迷离的看向柳轩，缓缓摇着头，示意柳轩赶紧挂了电话，她要不行了。
　　同时她也陷入自我怀疑当中，难道自己真的是一个荡妇嘛？因为她真的感觉太舒服了，自己真的顶不住了。
　　可柳轩见状，嘴角却是浮起一抹邪笑来，看向手机中的孙婧故意疑惑道：“哦！是嘛？那学姐掰开你的双腿，让我看看你的骚屄先吧！”
　　“嗯！爸爸坏！”
　　电话那头传来孙婧的娇嗔，可是很快大床上就有咯吱声传来，不久孙婧那带着喘息的声音就再次传了过来。
　　“爸爸……爸爸看到人家已经湿了的骚屄了嘛？爸爸你看……这可都是被你肏肿的呢！”
　　手机内，孙婧那细长手指却是按在自己那明显有些红肿的阴唇上。
　　“嘿嘿！学姐真棒哦！改天我带个姐妹跟你认识，到时后我们玩双飞哦！”
　　柳轩说着眼神还瞟了一眼孙雯菲。
　　可这时一阵手机提示音传来，随后孙婧的声音也传过来了。
　　“爸爸，我手机没电了，我先拿去充电了！”
　　“好！我先挂了，我先把这老师肏爽了再说，她现在都不满意了呢！”
　　柳轩说我却是主动的挂了电话。
　　那抱着孙雯菲长腿的双手也是突然松开，柳轩直接压在孙雯菲的娇躯上，就用力的抽插了起来。
　　“嗯！不……不要……不要跟婧婧在一起。”
　　可此时的孙雯菲却是眼神迷离，摇晃着脑袋拒绝着柳轩刚才的双飞提议。
　　“乖哦！听话……听话的话，倒是我蒙上学姐的眼睛。”
　　柳轩说着大鸡巴却是用力的在孙雯菲的蜜穴里抽插着，现在的柳轩简直不要太爽。
　　因为现在孙雯菲那缩紧的阴道蜜穴可真的是太紧了。
　　“嗯！真……真的嘛？”
　　此时的孙雯菲体内快感却是濒临爆发的边缘，她已经快要忍受不住了。那一波接着一波的快感，让她有种忍不住想要高声呻吟的感觉。
　　“真的哦！现在是不是很爽呢？爽就叫出来哦！”
　　柳轩看着眼前忍受着快感的美妇人，当即在其耳旁小声蛊惑道。
　　“不……不行，会……会被人听见的！”
　　此时的孙雯菲却是还知道，自己还在宿舍里，她怎么敢大声呻吟呢？如果呻吟出来，那不是让宿舍楼里的其他老师知道自己被干了吗？
　　自己可是一个单亲妈妈，这要是传出去了那自己还要脸不？
　　“唔！！呜呜！不……不行了，高……高潮了。”
　　而在柳轩言语的刺激下，孙雯菲的娇躯却是剧烈的痉挛起来，可更快的确实一大股的淫水，从孙雯菲的蜜穴里突然喷射了出来。
　　而孙雯菲的蜜穴却是被柳轩的大鸡巴给堵住了，那汹涌的潮水涌出的时候，却是传出呲呲声响，将两人的身上都给溅射湿了。
　　“哦！孙老师，你可真骚呢！把我衣服都给淋湿了呢？”
　　柳轩说着却是抽出自己拿依旧坚挺的大鸡巴来，看着一脸满足却又带着羞愧的孙雯菲。
　　不过柳轩就看了一下，却是起身在这宿舍里打量了起来。
　　这是一间两室一厅的宿舍，学校对于老师的待遇还是很不错的，甚至有些老师的宿舍，那可是三室一厅的。
　　很快柳轩就推开一边的房门，不过一看柳轩就知道这是孙婧的房间了。
　　嘿嘿！改天就在这宿舍楼里，将她们母女两人都给干了。
　　走进去看了看，柳轩就又出来了，随后转身进去了另一个房间里去。
　　一进房间，柳轩也是感觉着也太单调了吧？
　　除了一张床外，一张桌子外，就剩一个衣柜了。
　　柳轩当即走进去打开了那衣服欣赏起孙雯菲的着装来。
　　嗯！裙子是不少，不过都中规中矩，性感的衣服一件没有。
　　随后柳轩也是打开下边的抽屉，内裤内衣不是黑色就是白色，这也太单调了吧？
　　而且这些内衣裤都太保守了！
　　倒是另一侧的抽屉里，却是有着不少的丝袜。只不过在柳轩翻看后，最性感的丝袜也就是蕾丝边的吊带丝袜了。
　　这让柳轩感觉无趣。
　　等柳轩从房间里出来的时候，却是看到孙雯菲现在正撅着大屁股，好像在那擦自己流在地上的淫水呢！
　　看着孙雯菲的那副模样，柳轩却是再次靠前，撩起孙雯菲的长裙时，大鸡巴再次顶在她的阴阜上。
　　“别……不要了！”
　　“嘿嘿！不行哦！我可还没有射给你呢！”
　　说着柳轩的大龟头却是再次挤进孙雯菲的蜜穴里。
　　“嗯！轻……轻一点。”
　　“来，我们去浴室里玩吧！”
　　说着柳轩的一手放在孙雯菲的腿弯，一手却是放在她的小腹上，双手用力直接孙雯菲直接抱了起来。
　　“啊！”
　　但柳轩的动作却是让孙雯菲发出一声大声的呻吟来。
　　因为柳轩那根粗大的鸡巴直接狠狠的用力顶在她的蜜穴深处，这让刚高潮过后不久，蜜穴还很是敏感的孙雯菲当即就忍不住呻吟出声来。
　　可是很快他就伸手捂住自己的小嘴。
　　而柳轩已经抱着她，一步一步走向浴室的方向。
　　很快当浴室里声响响起的时候，柳轩也是脱下自己身上跟孙雯菲身上的衣服，就留下那双被柳轩扯破的黑丝。
　　“唔！唔！好……好大……好舒服！”
　　“淅沥淅沥！”
　　在浴室那淅沥的水声中，被柳轩肏干着的孙雯菲却是张着自己的小嘴在呻吟着。
　　而柳轩那抽插的速度也是越来越快。直到20多分钟后，柳轩在孙雯菲再次高潮的时候，也是将自己的浓精射进了孙雯菲的子宫内。
　　而射出来的柳轩，也是将孙雯菲放了下来，最后柳轩更是主动帮她洗好澡。
　　毕竟等她用力气都不知道什么时候。虽然现在天气还算热，可是水泡久了可不太好呢！
　　而在柳轩给孙雯菲洗澡的时候，虽然孙雯菲看着眼神迷离，没有状态的样子。
　　但是她却是明显看到柳轩突然的细心。
　　这让她内心复杂，毕竟自己是被强奸的，而且自己的女儿还先一步跟对方去开房了。
　　可柳轩的细心，更是孙雯菲从未体验过的。
　　这让孙雯菲真的很是复杂。
　　至于柳轩怎么会这么细心！那可不，这可是柳轩一次次从自己的美母身上实践来的。
　　所以这让孙雯菲会内心感动，那也是无可厚非的。
　　“好了！今天玩高兴了，晚点自己跟去我家，你这骚屄现在还肿着呢！”
　　将孙雯菲放在床上后，柳轩看了一下孙雯菲的情况后，也是说了一句。
　　可是闻言的孙雯菲却是不好意思的别过头去。
　　毕竟她可不想再送上门去，虽然现在自己的蜜穴阴唇一片红肿，可这不就避免自己被干了嘛？
　　“我走了！
　　柳轩倒是看出她的想法，不过柳轩也不戳穿她，穿好自己的衣服后，就直接走人了。
　　只不过当柳轩走了没有两步，柳轩却是被人给叫住了。”
　　“这位同学，你怎么没有去上课呢？”
　　闻言的柳轩不由转过头去，入眼却是一个穿着鹅黄色套裙的女人，一个美人。
　　“额！您是？”
　　柳轩却是反问道。
　　这却是让金铃儿微微皱起眉头来。
　　金铃儿同样是学校的主任，不过她管理的却是艺术老师，跟之前的方婉晴管理的方向却是不同。
　　而金铃儿虽然皱眉，但还是说道：“我是学校的金主任！”
　　哦！原来这个美女就是之前跟孙雯菲打电话的女人啊！还真是一个美女呢！
　　柳轩不由伸出舌头在自己的嘴角舔抵了起来。
　　这让金铃儿眉头皱得更深了。
　　“嘿嘿！金主任好，我是柳旭日，刚才看到孙老师好像身体不太舒服，所以我服她回来的。”
　　但柳轩的话，却是让金铃儿皱眉不已。
　　金铃儿看了眼现在下午快4点的时间，时间上好像对得上。
　　可是柳轩刚才那舔抵嘴角的的动作，还有那直勾勾落在自己身上的视线，这让金铃儿很反感。
　　但柳旭日这个名字她也听过，但是今天她才是第一次见到柳轩。
　　“你跟我来一下办公室。”
　　金铃儿很不满，本来她是想来看看孙雯菲回来没有的。
　　可是却是遇到了柳轩，而柳轩的表情反应真的让她不悦，她要好好说教一下这个柳旭日。
　　可不想当柳轩听到金铃儿要带自己的办公室的时候，他的第一个想法却是办公室play！
　　“哦！好的金主任！”
　　柳轩当即笑嘻嘻的看向了金铃儿。
　　在柳轩看来，这不是对方邀请自己去干她吗？
　　自己可是个好人，自己可不能浪费了美熟妇的邀请啊！
　　是的！柳轩觉得赶巧不如凑巧，干脆今天就干了对方。
　　而金铃儿也是低估了柳轩的方式，她居然还想要以校主任的名头来说教柳轩？
　　很快两人就一前一后离开了教师宿舍楼，而金铃儿的办公室其实位置同样也有点特殊，也是独立的办公室，而她的办公室就在艺术系的几栋教学楼旁。
　　“进来！”
　　一路上，金铃儿的神情也是越来越沉，今年三十九岁的金铃儿，能担任学校里艺术系的主任，也代表了金铃儿在国际上有着很大的艺术成就的。
　　想她这样在国际上享有盛誉的女人，哪里能容忍下一个小屁孩用眼神与肢体动作亵渎自己呢？
　　当两人进入办公室里的时候，金铃儿才刚在沙发上坐下来，想要开口说教柳轩的时候，却是发现柳轩已经伸手将办公室的门给关上了。
　　“你？你干什么呢？”
　　“嘿嘿！金主任你都约我来办公室了，不是想跟我约会吗？”
　　“你……”
　　金铃儿当即露出不可思议的神情来，这个学生怎么会这么早熟，而且还说出这样的话来。
　　可柳轩还有让金铃儿更加震惊的动作。
　　因为下一刻的柳轩已经脱下自己的裤子，露出自己的大鸡巴来。
　　“你……你……”
　　而金铃儿看着柳轩的那根大鸡巴，她却是再次震惊了。
　　金铃儿三十九岁了，她已经来到了一个如龙似虎的年纪了。
　　以前还年轻几岁的时候，她还能为了自己的家庭，为了自己的名声去克制自己的情欲，顶多自慰的时候，多自慰几次。
　　可是现在呢？
　　老公的每次两三分钟草草了事，无疑是将她那内心积攒的情欲，越积越多。
　　这让看到柳轩大鸡巴的金铃儿，第一反应却是急促的呼吸。
　　“你……你把裤子穿好了。”
　　克制着自己那颤抖的声音，金铃儿却是别过脸去。只不过那上下起伏的大奶子，却是让柳轩直接靠了过去。
　　“嘿嘿！金主任，我不会说出去的，你不想试一试我的大鸡巴吗？”
　　柳轩靠近金铃儿，直接站在她的身前。在她没有反应过来的时候，已经握着她的手放在自己的鸡巴上了。
　　“你！”
　　手心里传来滚烫的触感，这让金铃儿感觉自己的心都漏跳了一拍。
　　可柳轩看着金铃儿那想要而不敢要的模样，柳轩已经上手了。
　　柳轩的左手已经按在金铃儿的左肩上，右手却是已经伸进金铃儿的领口，转进那胸罩内，揉起金铃儿的奶子来。
　　“金主任！你的奶子好大，好软，好弹呢？”
　　“嘿嘿！金主任，你可不能自己享受哦！来，给我撸撸，一会再给我口交哦！”
　　柳轩看着突然愣住的金铃儿，手上动作不停的同时，也是用自己的言语来刺激着金铃儿。
　　柳轩能明显感觉金铃儿那握住自己大鸡巴的手，已经在用力了。
　　“嗯哼！不……不要！”
　　而当柳轩的右手捏住金铃儿的奶头声，微微刺痛的感觉，却是让金铃儿回过神来，她收回自己拿握住柳轩大鸡巴的手，想要去推开柳轩。
　　可是柳轩却是先一步伸手抓在金铃儿的高马尾上。
　　“金主任，你这样不乖哦！我是想跟你通奸来着的，如果你不乖乖听话，那我可就先强奸你，在跟你通奸了哦！”
　　柳轩说着手上用力，将金铃儿也是按在了沙发的靠背上，整个人更是直接坐在了金铃儿的美腿上，大鸡巴更是顶在金铃儿的小腹上。
　　“别……至……至少不要在这里。”
　　“哼哼！怕什么，刚才我就在孙老师的宿舍里干了她。就在她给你打电话请假的时候，我就在干她哦！她可爽了呢！”
　　柳轩说着更是朝金铃儿眨了眨眼。
　　“唔！哼！哼哼哼！”
　　却见金铃儿突然传出一声闷哼，随后却是再次急促呼吸了起来。
　　见状的柳轩，看着金铃儿那微张的小嘴，却是再次露出一丝邪笑来。
　　眼前是一个欲求不满多年的女人啊！看来自己果然是好人，又解救了一个美少妇了。
　　柳轩当即低头吻住了对方那微微张开的红唇，当柳轩的舌头伸进金铃儿的小嘴里时，柳轩更是感觉到，金铃儿的舌头主动跟自己的舌头交织在了一起。
　　见状的柳轩也是收回了自己的左手，却是往下摸去，当柳轩的手伸进金铃儿的裙底的时候，柳轩甚至还感觉金铃儿的美腿抬了一下。
　　哦！看来这骚屄是真的想被自己肏了呢！
　　而当柳轩的手指触摸到那一片湿热的时候，柳轩却是分开了与金铃儿的吻。
　　“来，自己撩起自己的裙子，露出你的骚屄，我现在就好好用大鸡巴安慰你好不好？”
　　“嗯！哼！”
　　此时眼神迷离的金铃儿，喘息着看着柳轩，却是按照柳轩说的。在微微抬起自己臀部的时候，伸手将自己的裙摆给拉到了腰间。
　　“撕拉”的声音中，金铃儿那有着长长指甲的美甲却是划破了自己拿包臀肉色丝袜。
　　在柳轩那兴奋的眼神中，金铃儿右手手指勾开了自己的蕾丝内裤，左手那修长的食指跟中指却是分开自己那已经被黑色素侵袭了不少的阴唇上，露出里面那粉嫩鲜艳的蜜穴软肉。
　　“我……我要，给我……呵！给我你的大鸡巴……干我！”
　　“好！真乖呢！”
　　虽然金铃儿的蜜穴大阴唇有点黑，但是经历了那么多骚屄的柳轩，却是一眼能看出金铃儿的骚屄明显没有被开发完全。
　　至于那一点的黑色素沉淀，自己挥挥手就搞定了。
　　“嗯！肏我！”
　　听见金铃儿再次发出邀请，柳轩也是腰身一沉，直接将自己那粗大的龟头顶在金铃儿的蜜穴上，一副马上就肏进去的样子。
　　可是就在这时，那被金铃儿放在一旁的手机却是响了起来。

第113章
　　突然的手机铃声想起，柳轩的手却是快了一步，伸手将金铃儿的手机拿了过来。
　　一看！
　　哟呵！居然是金铃儿的老公打过来的！
　　这让柳轩的腰，就不用一挺，那硕大的龟头当即顶开金铃儿的穴肉，将自己的大龟头挤进金铃儿的蜜穴里。
　　“不……不要接！”
　　可这时金铃儿脸上的表情却是很精彩。
　　有着硕大龟头顶开她蜜穴的快感与痛感，更有着害怕柳轩接起她的电话。
　　因为她同样看到自己手机上，自己老公打来的电话。
　　“嘿嘿！来吧金主任，乖乖接电话哦！不过你可要忍住，我要干你了哦！”
　　柳轩说着在金铃儿那惊恐的目光中，直接接通那电话，在将手机的外放打开后，直接放在金铃儿的手中，随后柳轩的双手就按在了金铃儿的腰上。
　　“哼！”
　　而这时金铃儿却是突然深吸了一口气，拿起手机放在自己的身前，眼神惊恐摇着头看着柳轩。
　　“喂！老婆怎么不说话呢？”
　　这时一道略显粗犷的声音从电话里传了出来。
　　“有什么事？你赶紧说！”
　　金铃儿强忍着此时自己蜜穴里的快感与痛感，眼神却是落在自己的蜜穴上，可她却是清晰的感觉到，那才顶进自己的蜜穴，就将自己蜜穴给干的肿起来的大龟头，正在一点一点的往自己的阴道深入深入着。
　　可柳轩却是听得清楚，他明显听到金铃儿话语中，带着的一丝颤音。
　　而这时他更是看到金铃儿的手，按在电话的静音键上。
　　“老婆，过几天是我们结婚纪念日，你要什么呢？我到时带回去给你！”
　　“不……不要，你……你先别……别动！”
　　金铃儿的声音与电话里的声音前后脚一起想起。
　　“哦！我说了，给我乖乖接电话？不然你信不信我一会给你老公打视频电话呢？”
　　妈的，这还是自己第一次玩手机play，第一次有女人按了手机静音功能的。
　　而同时也是第一次发现忍耐力这么强的女人，自己第一次干她，她居然能够忍受下这样的痛感来。
　　闻言的金铃儿手指颤抖的点开了静音，而电话里，金铃儿老公的声音也再次传来。
　　“老婆！老婆你有听到吗？”
　　“嗯！有……随便就好了，反正我也不缺那些东西。”
　　金铃儿看出了柳轩的意思了，那就是她老公不挂电话的话，那自己就要好好的回答电话那头。
　　“可这不是我们结婚纪念日吗？我可是按照当初你跟我说的话去执行的呢！”
　　而此时的柳轩也终于将自己的大龟头顶在金铃儿那娇嫩的花心上，听到电话里传出的声音，柳轩却是压在金铃儿那娇躯上，在而的耳边轻声道：“金主任，你老公好浪漫呢！”
　　“老婆你还有在听吗？”
　　“嗯……嗯！我在，那……那你就用心准备一份吧！”
　　“哼！咳咳咳！”
　　这时柳轩在她的耳边突然吹了一口气，却是让金铃儿忍不住娇喘出声来。可是她很快就故意发出咳嗽，掩饰住自己的呻吟。
　　“老婆，老婆你怎么了？”
　　电话里传出金铃儿老公着急而关切的声音。
　　“咳……没事，呼，他们刚才送来了一杯咖啡我没有注意到，被烫到了。”
　　金铃儿的语速很快，更是在说完的时候，伸手捂住了自己的小嘴，似乎怕自己那已经明显急促的呼吸被自己的老公听到了。
　　可柳轩却是在她耳边轻声道：“金主任你老公很爱你呢！”
　　柳轩说着更是伸出舌头舔了舔对方那已经红了的耳垂，最后更是在她的耳垂上轻咬了几下。
　　“那老公你要注意啊！对了，茜晨最近怎么样了呢？”
　　此时的金铃儿真的想要捏爆自己的手机了。
　　现在的柳轩虽然没有抽插的动作。
　　可是柳轩的大龟头却是在她的蜜穴里轻轻转动着，研磨着她的花心，体内的快感让她想要尽情的呼喊，喊疼也好，喊爽也行。
　　可是现在自己的老公却是问起自己女儿的情况来。
　　“哼！你……你在质疑我看不好茜晨吗？”
　　“没有，没有，老婆你误会，茜晨跟你在一个学校里，你怎么会看不好呢！我这不是关心一下嘛！你也知道，我都在外面。”
　　可柳轩在听到两人的女儿也在学校里，那大鸡巴却是再次涨大了不少。
　　而面对自己蜜穴里那暴涨的大鸡巴，金铃儿却是无言的张大自己的小嘴，露出一副无声呻吟的模样来。
　　嘿嘿！这金主任可不错呢！这女儿能差了？到时自己就将她们母女也一起肏了。
　　想到这里，柳轩的大鸡巴不由在金铃儿的蜜穴里缓缓抽动了两下。
　　可下一秒，察觉自己蜜穴里的大鸡巴动了的金铃儿。
　　当即紧紧的咬住自己的下唇，甚至因为用力，柳轩看到她下唇都在泛白了。
　　“老婆，那结婚纪念日那天你有空吗？如果可以的话，你在给茜晨请下假，我们一家三口出去玩一天，你看好不好呢！”
　　“咳咳！这……这个到时我看情况吧！”
　　金铃儿的语气中已经带上不耐烦了，因为她感觉自己真的要撑不住了。
　　虽然自己的蜜穴里依旧有着强烈的痛感传来。
　　可是那滚烫的大鸡巴同样烫得她好舒服，原来这就是大鸡巴给自己的感觉吗？
　　“老婆你是不是在忙啊？”
　　这时电话里的声音再次传来，这让金铃儿忍不住翻起白眼，咬紧牙关说道：“你猜呢！”
　　“那老婆我不打扰你了，晚点我再给你打电话吧！”
　　说着电话就传来了盲音，而金铃儿也是小手一翻，直接将手机丢下。
　　下一秒不仅是双手紧紧抱着柳轩，那双肉丝美腿同样紧紧压在柳轩的屁股上，玉足上的高跟更是落下一直，掉在地上发出啪嗒一声清响来。
　　“嗯！好……里面好烫，干……干我，用你的大鸡巴干我！”
　　压抑而难耐的声音在柳轩的耳边响起，而在金铃儿那粗重的呼吸声中，她的红唇更是主动吻上柳轩的嘴，那灵活的伸头更是窜入柳轩的嘴里，主动的跟柳轩舌吻了起来。
　　那生涩的吻技证明她真的只是被体内的情欲压了太久，现在是爆发的时候了。
　　而柳轩却是不急着抽插，伸手解开她衬衫上的纽扣去脱她的上衣。
　　而这时的金铃儿也是松开自己抱着柳轩的双臂，配合的脱下自己拿鹅黄的衬衫，露出两颗少许下垂的奶子。
　　而下一刻柳轩的手就握住她的大奶子，金铃儿一手抱着柳轩，一手却按在柳轩那揉搓自己奶子的手背上。
　　“呼！呼！干……干我……用力干我！”
　　说着金铃儿的娇躯还扭动了起来，自己用那紧凑的蜜穴，去获取柳轩大鸡巴带给自己的快感！
　　“真骚呢！还挺紧呢！”
　　柳轩说着大鸡巴也是在金铃儿蜜穴里开始差抽了起来。
　　“啊！好……好疼……好烫，要……我要，还要大鸡巴干我，用……用力干我！”
　　而此时的金铃儿也是在柳轩的身下娇躯翻滚挺动着，看着比柳轩还主动。
　　这也是让柳轩微微震惊。
　　这家伙看来真的是想被干了呢！
　　这也让柳轩更是用力的抽插起自己的大鸡巴来。
　　更是开口问道：“金主任，你女儿也在我们学校呢？”
　　“嗯！干……干我，别……别问！”
　　“嗯？不回答就不肏你了哦！”
　　柳轩说着却是停下了自己抽插的动作，这让金铃儿顿时一脸幽怨的看着柳轩道：“在！干……先干我！”
　　说着金铃儿的蜜臀就不停扭动着，让自己家的蜜穴更加全面的吮吸着柳轩的大鸡巴。
　　“好！那我就好好干你，干死你！”
　　柳轩说着再次抽动起自己的大鸡巴，但却是再次张嘴问道：“金主任，你的女儿叫什么名字呢？”
　　“水……水……水茜晨，不……不要问她了，先……先干人家吧！”
　　说着金铃儿却是挺腰一个转身反而将柳轩给压在了身下。
　　无师自通般的，金铃儿双手撑在再多胸膛上，那雪白的屁股却是一上一下的起伏着，用自己那才刚被大鸡巴肏到蜜穴深处的紧凑蜜穴，不断的肏着柳轩的大鸡巴。
　　“啊啊啊！好……好舒服……嗯哼！大……大鸡巴真的好爽！”
　　压抑的呻吟声，从金铃儿小嘴里不断往外冒着。
　　而随着金铃儿的动作，金铃儿蜜穴里的淫水，更是随着她的动作，不断从金铃儿蜜穴深处涌了出来，柳轩的小腹上更是被滴溅了不少。
　　“呵呵！真是个骚货，以后也想这么爽吗？”
　　柳轩见自己可以省力，不由将左手放在自己的脑门后，看着金铃儿那双大奶子，在自己面前上下跳动着。
　　伸手的右手玩着她奶子的同时，也是开口邪笑着问着她。
　　“嗯！嗯！哼！好……好……好舒服！”
　　可现在的金铃儿却是一脸沉浸在，大鸡巴带给自己幸福中的模样。
　　明明她的脸上已经汗水直流了，可是她却是不累般，已经用力用她的蜜穴套弄自己的大鸡巴。
　　呵呵！果然女人其实是比男人还色的呢！
　　见金铃儿的状态还不错，柳轩则是伸手将自己的裤子勾了过来，将自己的手机拿出来后，柳轩任由金铃儿自我发挥，柳轩却是打开了手机，在将手机静音后，给孙雯菲打去了视频通话。
　　不过她那边不知道是不是真的睡熟了，第一个并没有接。但不死心的柳轩再次打过去了一个，这次孙雯菲倒是接了。
　　有些昏暗房间里的孙雯菲，看到柳轩一脸邪笑的模样，却问了一句有什么是没有，可柳轩只是在笑，随后她却是看到自己手机屏幕里，柳轩的头像不见了，取而代之的却是一个在上下起伏的女人。
　　而那激烈的程度，甚至孙雯菲更是看到一条不断飞舞的高马尾。
　　这顿时让孙雯菲紧张的拿近手机，可等她看清后，她不由松了一口气。
　　她因为柳轩又去干自己女儿了，发现不是后，她松了一口气，可是很快她又意识到了不对。
　　因为那女人自己好熟悉，等她再次看清的时候，孙雯菲不由倒吸一口气。
　　她认出来了，那人居然就是金铃儿，是自己的领导校主任。
　　怎么会？难道学校里好看的老师都被他干过了吗？
　　这让孙雯菲想到一个可能的可能性来。
　　可这时她的手机振动了一下，孙雯菲收到柳轩发来的消息。
　　却是柳轩让她好好看，并注明了，这是自己跟金铃儿的第一次。
　　这让孙雯菲都傻眼了好不好？
　　第一次这么猛的嘛？接通了视频电话后，也有几分钟了吧？
　　可是现在孙雯菲发现金铃儿那上下起伏的动作好像并没有减弱，甚至好像还越来越快了一般。
　　她傻眼了，她不疼的嘛？今天自己又被干了，现在蜜穴不仅疼还肿了呢！
　　可是看着金铃儿那一副疯狂的模样，孙雯菲的蜜穴却再次湿润了。
　　她的脑海里刚升起自己是荡妇的想法时，她安慰自己的念头也同样升起。
　　自己……自己不过是自然反应罢了。
　　不过当孙雯菲又看着手机里的金铃儿在柳轩的身上起伏五分钟左右，她也是看到金铃儿终于停顿了下来。
　　双手依旧撑在柳轩的身上，可是娇躯却是明显颤抖了起来，那张大的小嘴更是大口大口呼吸着，明显是高潮来来了。
　　这让看戏的孙雯菲很快就发现自己拿红肿的蜜穴湿漉漉的。
　　可这时柳轩也挂断了跟她的视频通话，这让孙雯菲感觉有点心痒痒的，她想要看金铃儿是怎么一副骚贱样的。
　　毕竟当初两人也是竞争过艺术系的主任的。
　　而金铃儿平时更是一副高高在上的模样，自己能看她发骚也不错。
　　可她也真的没有勇气去给柳轩打视频电话。
　　倒是柳轩这边，本来自己也快要爽出来了，可这时的金铃儿突然停下，就让他不爽了。
　　挂了跟孙雯菲的视频通话后，柳轩翻身将金铃儿给压在身下后，用力的在金铃儿的蜜穴里肏干着，很快射意来袭，柳轩没有忍耐就直接在金铃儿的蜜穴里射出自己的浓精来。
　　但很快柳轩却是忍住后续的浓精，抽出自己的大鸡巴后，两步来到金铃儿的脸上蹲了下去，将自己的大鸡巴顶进她的小嘴里在快速的抽动几下后，就再次在金铃儿的小嘴里射出自己剩余的浓精来。
　　“呕！呃！咕噜……咕噜！”
　　失神中的金铃儿在喉咙鼓动间，突然本能的吞咽着柳轩射进她嘴里的浓精，可是柳轩的射精量真的太大了，最后当柳轩抽出自己的大鸡巴后，金铃儿的口鼻，甚至下巴上都有着不少的浓精。
　　爽完后，柳轩却是坐在了一旁，拿着手机将金铃儿那被自己干爽了的模样拍了下来，晚点自己就去找那个水茜晨，到时自己就对她来个另外的玩法！
　　嘿嘿！
　　想到这里柳轩也不由嘿嘿笑出声了。
　　而十几分钟后，金铃儿才回过神来。不过在她还仿若梦幻当中的时候，她却是发现自己嘴里好像有了一股腥臭的味道。
　　这让她不由咂了咂嘴，而那股腥臭味更重了。甚至她的舌头还在自己的嘴里，触碰到了什么浓浓而黏糊的液体。
　　“呸！呕……呕！”
　　这让金铃儿从一旁的桌上抽出纸巾，吐在了纸巾上。可是当她看清纸巾上的浓精后，她当即就呕吐了起来。
　　“你知不知道，那可是我给你的精华呢？”
　　闻言的金铃儿却是泪眼汪汪的看向柳轩。
　　“你……是你强奸的我！”
　　听到金铃儿的话，柳轩也是一阵的无语，这家伙居然这样搞事？
　　明明是他自己撕开丝袜，欢迎自己来肏的，顶多算是自己诱惑她，何来强奸一说呢？
　　但其实现在金铃儿也很是后悔，理智回归后，她同样清楚的知道，是自己背叛了自己的老公，自己背叛了自己的家庭。
　　可她要脸，所以将锅直接甩给了柳轩。
　　可柳轩可不会惯着她。
　　“嘿嘿！金主任你说我强奸你，让我现在就好好的来强奸你。”
　　在金铃儿的震惊与挣扎中，柳轩却是伸手分开她的肉丝美腿，在她抗拒中，柳轩将自己的大鸡巴挤进她的蜜穴里。
　　而金铃儿那已经没有高跟的美腿更是被柳轩握住，直接放在了自己的嘴上。
　　“嗯！啊！好疼……不要……不要舔……好脏！”
　　双腿间是柳轩大鸡巴给自己带来强烈痛感，可自己脚上传来的感觉，更是让金铃儿羞愧难当。
　　怎么还会有人回去舔脚呢？
　　柳轩却一边抽动自己的大鸡巴，一边品尝着金铃儿的玉足。淡淡的皮革味道，还有淡淡的汗味，臭吗？
　　又一点点，不过至少比当初洛倾仙的汗脚还没有被自己改造时，可好上太多了。
　　“嗯！哈！哈！不……不行，好……舒服……停，停下……不要了。”
　　而随着柳轩的抽插，时间一久金铃儿却是又开始呻吟了起来。
　　可随着柳轩的抽插，或许是之前金铃儿的之前用力肏干柳轩的大鸡巴，现在在柳轩的用力的抽插下，金铃儿的花心却是突然裂开，而柳轩的大龟头，也是强硬的闯进金铃儿的子宫里。
　　“嗯啊啊啊！不……不要好……好疼，里……里面裂开了！”
　　“呼！放心，只是肏进你子宫里了，不然你抬头看一下吧！”
　　这时的柳轩吐出嘴里金铃儿的玉足，呼出一口气后，看着金铃儿说道。
　　闻言的金铃儿，确实小脸微白，抬头看了一眼自己的双腿间。
　　可是先入眼的却是自己那原本应该微微凹陷的小腹，此时却是鼓起一个大包来，而自己双腿间，那更粗硬的大鸡巴却是在自己那红肿的蜜穴口不停的进出着，导致自己小腹上的那个鼓包，也一下消失一下出现。
　　而柳轩在说完后，却是再次品尝起金铃儿的肉丝玉足来。
　　“不……不要了，不是……不是你强奸我，停……下好不好！”
　　体内的快感一波高过一波的侵袭着金铃儿，这让她感觉自己又要高潮了。
　　而这时的柳轩却是放开金铃儿的玉足，压在她的娇躯上，用力的抽插了起来，同时柳轩也是再次蛊惑道：“来，大声叫出来，以后乖乖当我的女人。”
　　“不……不可以，这……这里是学校，会……会被人听到的！”
　　“嘿嘿！那明天我带你去酒店里，让你叫个爽好不好呢？”
　　“不……不……不知道！”
　　柳轩还以为她想说不要呢，可没有先到，她居然说了不知道。
　　不拒绝，那不就是同意了。
　　这让柳轩更高兴了，大鸡巴干的更用力里了。
　　“嗯！又……又来了，不……不可以了。嗯啊啊啊！”
　　突然放大的呻吟声中，金铃儿的娇躯再次痉挛了起来，柳轩的大龟头更是被金铃儿的子宫，给紧紧的咬住了。
　　这让柳轩的爽的先一步在金铃儿的子宫里射出了自己的下种浓精。
　　而当柳轩在金铃儿的蜜穴里射出自己的浓精后，却是没有抽出自己的大鸡巴，而是再次拿过自己的手机，打开了录像模式，拍下金铃儿的脸，随后镜头往下，现实她的奶子，随后是突显一块的小腹，在往下却是两人那紧紧交合的私处，而这时的柳轩也是缩小了一点自己的大鸡巴。
　　当即金铃儿的蜜穴里就有大量的浓精顺着柳轩那粗大的棒身，涌了出来。
　　将这淫靡的一幕拍下来后，柳轩这才收起了手机。
　　随后柳轩就趴在金铃儿的娇躯上，玩起她的奶子来。
　　等金铃儿再次缓过来的时候，她却是娇喘着想要推开柳轩。
　　“别……不要玩了。”
　　“哦？金主任你知道吗？从我肏你的那一秒开始你已经是我的女人了，而且我刚才已经给你下种了，估计现在你已经在受孕了呢！”
　　柳轩说着，手已经按在金铃儿的小腹上，轻轻的抚摸着。
　　“不……不可以的，我……我有老公，我有家庭的！”
　　“哼哼！有家庭又怎么样？知道方校长吗？她也被我干了，甚至之前我还在她家里，当着他老公的面干她呢？
　　而且你也知道孙雯菲老师了吧？这也只是其中之一，甚至孙婧学姐更是早半天就被我肏了呢！”
　　可柳轩越说，金铃儿的脸色却是更加的惊恐。
　　“放心好了，不用怕！做我的女人，你只会更幸福哦！”
　　“不……呜呜！我不可以的！”
　　可是下一秒金铃儿却是再次哭出声来。
　　“呵呵？不要，那可不行哦！现在方校长都怀孕了，还有李思潼老师也是我的女人，对了金主任你应该也知道洛倾仙的吧！她也被我下种了，估计明年高考的时候，就要怀着我的女儿去参加高考了呢！”
　　“唔！呜呜！不要……你放过我好不好！”
　　闻言的金铃儿哭得更伤心了！
　　“嗯？听话，一星期好不好？如果你到时还不同意，我就放你走。不过这一个星期内，你要乖乖听话我。”
　　柳轩说着拿过一旁的手机，将之前自己拍的照片在金铃儿的面前展示了一下。
　　“金主任应该不想自己家人知道吧？”
　　“你……你怎么可以这样？呜呜……”
　　看到自己被拍了那些淫秽不堪的照片，金铃儿再次崩溃的哭了起来。
　　许久后，当金铃儿的声音小了后，她却是抬起自己那梨花带雨的小脸，看着柳轩道：“我答应你，可是你……无论如何，你不能让我家人知道。”
　　其实金铃儿同样知道，自己答应下来后，等于变相同意当柳轩的女人了。
　　毕竟她是亲身体会过柳轩的大鸡巴，她甚至感觉如果柳轩现在多干自己几次，那估计自己就要沉沦下去了。

第114章
　　当天晚上，柳轩就带着金铃儿，去了一趟自己家，当然了并没有留她过夜。
　　在金铃儿提出要回家的时候，柳轩也是放她离开了。只不过离开的时候，她的蜜穴又肿了。
　　甚至她的子宫里也再次被柳轩射满了浓精。
　　可是她也不敢耽搁，夹着蜜穴里的浓精她就冲冲离开了。
　　至于她身上的衣服还是借的赵雅琳的，不过赵雅琳也没有什么毕竟正经的衣服，她在穿好衣服后，根本顾不上自己蜜穴里的浓精，已经顺着她的大腿根流下来了。
　　离开了柳家的老宅后，金铃儿就坐上自己的车。
　　现在的她还是脑子一片混乱，但是她还是在几分钟内稳定了自己的心神，这才开着车离开了柳家老宅。
　　而等她回到自己家的时候，已经是晚上9点多了。
　　但是车子停在地下停车场的时候，她却是久久的没有动。
　　她不知道自己的女儿是不是在自己的房间里，她现在有点不敢上去了。
　　虽然现在的金铃儿身上是有衣服的。
　　可是在车子停下的时候，她发现自己的屁股现在一片湿润不说，估计自己现在的衣服都已经被精液还有自己的淫水给打湿了。
　　更要命的是，自己身上现在的衣服是透色的。
　　虽然之前穿着件衣服的时候，金铃儿已经知道了，可是当时她急着回来，而且柳家老宅哪里也没有其他人，她倒是无所谓。
　　甚至她不要脸一点，穿着衣服出去都行，可是现在呢？
　　如果被自己的女儿看到平时威严的自己，居然穿着一件透色的长裙，甚至透过那长裙甚至还隐约能看到自己的胸部跟私处，她就一阵的心虚。
　　“叮铃铃！”
　　可是当手机铃声响起的时候，还是将她从恐慌里拉了出来。
　　可当发现是自己女儿给自己打来的电话后，她更是愣了好一会儿，这才在手机快要被挂断的时候，接了起来。
　　“妈妈你怎么还不回来呢？”
　　女儿水茜晨的声音传来，再次拉回金铃儿的思绪。
　　“哦！妈妈还有一会儿就回来了，茜晨你……你在干嘛呢？”
　　想到这里，金铃儿赶忙问道。
　　“嗯！这正做一道习题呢！”
　　“哦！那你先做，妈妈一会儿就到家了。”
　　听到女儿在做习题，金铃儿也是松了一口气。
　　在挂断电话后，金铃儿在车里观察了一下，发现这时应该没有人在地下车库里后，她赶忙下车了。
　　在进入电梯间的时候，她并没有进电梯，而是进了一旁的楼梯间。
　　毕竟现在的衣服，她怎么敢进电梯的？要是进了电梯被人看到了，保不齐还被人威胁上了。
　　好在金铃儿的家不高，就在7楼，同样的她家其实也在学校附近，只不过跟方婉晴不是同一个小区。
　　好一会儿等，金铃儿来到7楼的时候，她也是满身香汗。但她还是平复了一下心情，在缓和了自己的呼吸后。金铃儿也是走了出来。
　　看到自己邻居家的门都是关着的后，她也是悄悄来到自己家的门口，在倾听了片刻后，估摸着自己女儿应该在自己的房间后，她的手也是放在指纹锁上，开门走了进去。
　　可是她开门的声音，确实被自己的女儿听见了。
　　“妈妈，你回来了吗？”
　　声音是从客厅旁的洗手间里传出来的。
　　这让金铃儿提起的心放心了不好。
　　“是啊！茜晨在上厕所是吗？”
　　“嗯！”
　　“哦！那妈妈先回房间去洗澡了。”
　　“好的，妈妈！”
　　然后金铃儿匆匆的在门口换了鞋后，就匆匆回到自己的房间里。
　　一回到自己的房间，金铃儿锁上房门后，就进入一旁的浴室，再次锁上门后，她终于松了一口气，人更是直接瘫坐在了地上。
　　不过在金铃儿坐下来的时候，她也是感觉自己子宫里的浓精好像被挤压到了，大量的浓精从自己的蜜穴里涌了出来，这让金铃儿不得不从地上坐了起来。
　　在将自己的衣服脱光后，金铃儿看着自己那微微鼓起的，也是皱着眉头伸手按在自己的小腹上。
　　随着她小手的按压，金铃儿甚至能感觉到自己的子宫里，那些还发烫的浓精，就从自己的子宫里涌了出来，顺着自己的蜜穴流淌而过，最后顺着她那张得大大的双腿间，直接喷射在地上。
　　是的，现在的金铃儿的蜜穴在喷精呢！
　　白白的浓精从她的蜜穴里喷出，只不过那浓精里，也混合了她自己大量的淫水。
　　随着柳轩的浓精从自己的体内派出，金铃儿的蜜穴里也是涌出一股股的淫水来，她发情了。
　　在浴室里弥漫着淫靡味道中，金铃儿却是张嘴呻吟了起来。
　　“嗯！啊！热……热热的，好……好舒服啊！”
　　而随着柳轩的努力，金铃儿也终于将自己子宫内柳轩留下的浓精都排了出去。
　　但是她那放在小腹上的右手，却是一点一点往下移去，抚摸着自己拿丰满的阴阜，随后手指摸上自己的大阴唇。
　　但是很快食指跟中指就熟练的插进自己的蜜穴里。
　　看金铃儿那熟练的自慰技术，看来她打麻将经常赢，毕竟自摸的技术这么的好。
　　只不过这一次的金铃儿，却是花了比平常多一倍的时间在自慰。
　　今天一连被柳轩的大鸡巴干了好几次，这让金铃儿能深刻的感受到，自己的内心现在真的很渴望柳轩的大鸡巴。
　　等金铃儿再次从浴室里出来的时候，已经快晚上11点了。
　　光着身子从浴室里出来后，金铃儿在换上自己的睡衣后，也是来到自己女儿的房门口，在看到门缝下没有灯光透露出来后，金铃儿就回自己房间里去了。
　　而当她躺在自己的大床上后，也是很快就睡着了。
　　她今天真的太累了。
　　可是她却是不知道，柳轩在她回家的时候。
　　不但将她穿着透明黑色长裙的照片发给了水茜晨，柳轩更是将之前拍的视频还有拍的照片都发给了水茜晨。
　　水茜晨在看完的时候，就马上发短息质问柳轩是谁了，最后更是直接打电话过去。
　　不过柳轩那时正在柳如霜的蜜穴里抽插，根本没有空去搭理她。
　　让她明天自己找个时间出来见自己后，柳轩就直接挂了电话。
　　水茜晨见电话被挂断后，又打了两个，可柳轩都没有接。
　　而此时的她更是泪流满面。
　　她不知道该怎么办，自己的妈妈居然背叛了自己的家庭，她出轨了。
　　甚至还是在自己的办公室里。
　　毕竟视频里，还有柳轩拍的照片中，水茜晨明显看出自己妈妈的办公室。
　　可她同样没有勇气去质问自己的妈妈？
　　难道直接质问自己的妈妈，她为什么要背叛爸爸，背叛家庭吗？
　　而那时的水茜晨给金铃儿打电话其实是想确认自己的妈妈到哪里了。
　　从自己收到的照片跟视频的时间，到水茜晨打电话的时候，她也估摸着自己的妈妈应该回来了。
　　所以她先一步进入浴室里躲了起来。
　　只不过当她从浴室里出来后，她也是直接回到自己的房间里，她不知道该怎么去面对。
　　第二天一早醒来的时候，水茜晨早早就去学校了。
　　她今年高二，但跟自己妈妈不同的是，她不是艺术生，反而是理科生。
　　甚至她在数学物理竞赛上更是得了不少大奖，她可是妥妥的明星学生呢！
　　而对于她想要请假的事，老师更是不会多说什么。
　　甚至在水茜晨跟自己的班主任请假后，她的班主任甚至连问都没有问一句为什么。
　　甚至她的班主任也没有去通知金铃儿。
　　所以当水茜晨在学校外一家咖啡馆坐下给柳轩打电话的时候，接起电话的柳轩，当即就是一句：“谁啊！你有病啊！现在才几点啊！”
　　虽然被吵醒了，柳轩有点不满，但是看着自己身下的美母，柳轩也是尽量放轻自己的声音，在不抽出自己大鸡巴的情况下，跪坐在美母的双腿间，缓缓的听到起自己的大鸡巴来。
　　“我是水茜晨，你昨晚不是说今天跟我聊聊吗？”
　　“哦！是你啊！等着一会我就去！”
　　柳轩说着直接挂断电话，将手机一丢，伸手抬起美母的丝袜玉足，就放进了自己的嘴里。
　　随后柳轩也是加快了自己抽插的速度。
　　“嗯！嗯！哼！老公……老公好舒服！”
　　睡梦中的柳如烟也是发出舒服的梦呓来。
　　但是很快柳如烟就在睫毛轻颤中，睁开自己那双大眼来。
　　“嗯！坏老公……大清早又……又肏人家了。”
　　“嗯！好……好舒服……大鸡巴……大鸡巴老公肏人家好舒服。”
　　“啊！啊！啊！不……不要咬吗！”
　　而随着柳轩的牙齿在美母的玉趾上咬了起来的时候，柳如烟也是一边呻吟，一边撒娇着。
　　最后柳如烟也是在床上被柳轩干到娇躯瘫软，柳轩这才在她的蜜穴里射出自己的浓精。
　　“嗯！去，坏老公抱人家去洗洗，被你干的都没有力气了。”
　　母子两人休息了一会儿，喜净的柳如烟也是吩咐道。
　　见状的柳轩也是抱着柳如烟近浴室里去了。
　　只不过当柳轩给柳如烟喜好的时候，柳轩还是让柳如烟双手撑在浴缸的边缘上，再次将自己的大鸡巴顶入美母的屁眼里。
　　“嗯！坏蛋，都9点多了，还……还不去学校吗？唔！又……又进来了，好……好大。”
　　而在柳如烟的呻吟声中，母子两人又再次陷入了乱伦当中。
　　等柳轩去学校到学校门口的时候，已经是上午十点多了。
　　柳轩倒是在校门口下车了，他拿出自己的手机，给谁晨曦打去了电话，让对方来校门口后，他更是又打了一辆车。
　　早知道刚才不让拿司机走了。
　　因为最近陈雅娴等人也在养胎的状态中，该上学的也去上学了，柳轩最近都是自己打车的。
　　而接到柳轩的电话后，水茜晨也是阴沉着脸离开了咖啡厅。
　　只不过当水茜晨在校门口看到柳轩的时候，她也是皱起眉头来。
　　毕竟柳轩看着比她还挨，而且明显是一个初中生，所以她有些不能确定。
　　可是柳轩反倒是走了过来，看着水茜晨问道：“水茜晨学姐吗？”
　　“我是，你是？”
　　“柳旭日，昨天的照片是我发给你的，正好车来了，我们换一个地方聊聊吧！”
　　正好这时车来了，柳轩打开车门就坐了进去。
　　这让水茜晨的脸，很是难看，最后她还是打开车门，不过坐到了副驾上去了。
　　司机师傅倒是没有多话，在确定了地址后，就开车离开了。
　　至于去哪里？当然是去找孙婧了，正好两个一起干了。
　　嘿嘿！
　　看着夫君上一言不发的水茜晨，柳轩也是一脸的笑意。
　　没多久，车子就停在那酒店门口，柳轩也是带着对方直接进入酒店。
　　一路上柳轩也不说话，而这时的水茜晨也是知道了柳轩是谁。
　　只是她还不确定柳轩是不是就跟自己妈妈发生关系的那个人。
　　最主要的一点是，柳轩在她看来真的大小了。
　　而她昨天看到的照片中，那男人的鸡巴很粗的模样，虽然想起那些照片，让她脸红耳赤。
　　难道是他发现了自己妈妈的秘密了吗？
　　好家伙，水茜晨居然给柳轩找起借口来了。
　　没一会儿，柳轩带着她来到哪总统套房前，按了门铃后，柳轩就等了起来。
　　很快柳轩就听到脚步声从里面传来，正接近门口。
　　可让柳轩没有想到的是，一开门，一声爸爸就先传了出来。
　　然后就看到孙婧跟水茜晨两个人都愣住了。
　　两人也算认识，只是不太熟。
　　爸爸当然是孙婧喊的了，只是当两人都在愣神的时候，柳轩却是先一步拖着水茜晨进去了。
　　“你……你想要干什么？”
　　“呵呵！水学姐，不如说说你找我想干什么呢？”
　　柳轩拉着对方来到沙发上坐下后，目光却是看向孙婧。
　　见孙婧的目光看向自己后，孙婧也是走到柳轩的身边。
　　而这时的柳轩也是脱下自己的裤子，露出自己的大鸡巴对孙婧道：“来，学姐先给我好好舔舔吧！”
　　而这时的水茜晨也是确定了柳轩就是自己妈妈出轨的对象，而孙婧却是在不好意思的看了一眼水茜晨后，还是选择跪在柳轩的双腿间，低头给柳轩口交了起来。
　　“哦！学姐，真不错，技术见长了呢！”
　　“对了，你到底想跟我说什么呢？实在没事的话，你可以先走了。”
　　柳轩说着，却是笑着看着对方。
　　“你……你怎么样可以放过我妈妈？”
　　水茜晨的手握得紧紧的，如果可以她都想给柳轩来上几拳了。
　　“放过你妈妈？水学姐，可是你妈的骚屄很紧呢！其实我很享受的。”
　　柳轩说着更是伸手拍着孙婧的脑袋。
　　“有的说，那就是有得谈是不是？”
　　出乎柳轩的意料的是，水茜晨居然这么冷静的说出这番话来。
　　“哦！想要我放过你妈妈也不是不可以，不过失去了你妈妈，我能要什么呢？”
　　柳轩一边说着手更是直接伸进穿着浴袍的孙婧胸前，摸起了孙婧的奶子。
　　但柳轩的目光却是落在水茜晨的身上。
　　那意思在明显不过了。
　　“是不是我当你的情人，你就放过我妈妈！”
　　“可以啊！看来学姐对你妈妈很好啊！”
　　“哼！”
　　闻言的水茜晨却是一声冷哼，当即脱起了自己的校服来，看着水茜晨直接动手脱起衣服来。
　　这在柳轩看来，水茜晨的果断是他没有想到的。
　　不过当水茜晨要脱自己的黑丝时，柳轩开口了。
　　“丝袜留着，我是丝袜控。过来让我看看你的诚意吧！”
　　柳轩的话，让水茜晨的手顿住了。
　　可等水茜晨靠近的时候，她却是直接站在一旁居高临下的看着柳轩。
　　不得不说的是，有钱人家的孩子果然是不一样，这水茜晨的身材也很不错，那奶子估计都快D罩杯了。
　　“跪下，现在可是我给你机会，我喜欢我的女人会懂得迎合我自己。”
　　柳轩说着继续揉着孙婧的小脑袋，示意水茜晨好好学着。
　　“你……你答应我，我给你了，你一定要放过我妈妈！”
　　“好啊！只要你当我的女人，那我绝对不会主动去找你妈妈！”
　　柳轩可不信金铃儿那个骚货在尝过自己的大鸡巴，释放了自己多年的欲求不满后，会不要自己的大鸡巴。
　　所以柳轩答应她的也是，自己不主动去找金铃儿。如果金铃儿来找自己的话，那自己可是好人，不得安慰安慰她？
　　而水茜晨近距离的看着柳轩的大鸡巴在孙婧的嘴里进出，也是让她心神乱了，她没有注意到柳轩的语言陷阱。
　　所以当水茜晨同样也跪下的时候，柳轩的手，直接抓伤了她的奶子。
　　“嘿嘿！以后你们两个好好做姐妹！”
　　“嗯！”
　　而水茜晨却是因为柳轩那用力揉着自己奶子的动作，让她感觉有些疼，不由皱起眉头，发出一声呻吟来。
　　然后柳轩摸了几下，右手却是拍了拍自己胯下的水茜晨道：“起来吧！我先给水学姐开苞了，一会在双飞你们！”
　　“唔！嗯！可是人家也想要嘛爸爸！”
　　吐出柳轩的大鸡巴，孙婧却是先撒娇起来了。
　　“乖！不听话爸爸就不喜欢了哦！”
　　“嗯！好吧！那爸爸快点。”
　　水茜晨震惊的看向了孙婧，她清晰的看到对方的眼里满是情欲。
　　可不等她多想柳轩已经拉起水茜晨将她给按在沙发上，人更是压在了水茜晨的娇躯上，那带着孙婧口水的大鸡巴，更是已经顶在她的小腹上。
　　“别……我……我还没有湿呢！”
　　见自己被柳轩压在身下，水茜晨惊慌道。
　　“嘿嘿！看来学姐你懂得不少呢？难道不是处女了吗？”
　　之前水茜晨脱衣服的时候，柳轩倒是看到她的腿缝紧紧的，而蜜穴也是明显的一线天没被用过的样子！
　　“我……我网上看的知识！”
　　“呵呵！那你要自己主动一点，这样就不会那么疼哦！”
　　柳轩说着也是拱起自己的屁股，让自己的大龟头顶在水茜晨的蜜穴缝隙上，让那有着口水的大龟头，在她的穴缝上一顶一顶的。
　　而让柳轩真真没有想到的是，水茜晨居然放松了自己拿紧绷的双腿，双手更是揉起自己的奶子来。
　　这让柳轩不由转头看向一旁的孙婧道：“孙学姐，你应该跟水学姐好好学学了。”
　　但其实柳轩这却是故意的，一个处女啊！还懂得安慰自己，这让柳轩只感觉自己拿坚硬的鸡巴有点痛了。
　　所以柳轩也是故意引开水茜晨的主意，可在水茜晨也以为柳轩会让她先自慰自己，让自己蜜穴湿润的时候，柳轩的大鸡巴已经强硬的挤进了水茜晨的处女穴里。
　　“嗯！啊啊啊……不……不要，好，好疼啊！”
　　水茜晨的脸都白了，她的娇躯也不由绷紧了起来，可她放在自己奶子上的双手，却是更用力的揉搓了起来，似乎想勾起自己身体里的欲望，缓解柳轩大鸡巴对自己的疼痛。
　　柳轩倒是低头看了一下，两人的下身，柳轩能明显感到有一抹微热的液体从水茜晨的蜜穴里流了出来，看来应该是被自己破除了。
　　刚才自己太用力了，倒是没有明显感觉到自己的大鸡巴刺穿她的处女膜。
　　而这时的孙婧也是慢了一拍，来到一旁伸手帮水茜晨揉了起来。
　　可柳轩忍不住了，在稍微缩小一点自己的大鸡巴后，柳轩就忍不住继续开疆拓土起来。
　　毫不怜惜的挺动，让水茜晨感觉自己的蜜穴似乎被人用刀捅开了一般，可当柳轩的大龟头终于顶在她的花心上时，水茜晨也是忍不住挣扎了起来。
　　“不……呜呜！不要，真……真的好疼，我不要了！”
　　“嘿嘿！乖，学姐你下面好紧，在夹紧一点，好爽啊！啊！”
　　可柳轩说着却是在她的蜜穴里混混的抽动着，随着柳轩的抽动，水茜晨的蜜穴里，那落红也是涌了出来。
　　但同时因为柳轩的粗暴，水茜晨的身体也是自然反应的涌出一股股的淫水来保护她那有些干涩的蜜穴，可这却是让柳轩的大鸡巴进出得更快了。
　　“学姐！你……你下面流水了，是不是爽了呢！”
　　“没……没有，好……好疼啊！”
　　水茜晨说着蜜穴里再次涌出一股股的淫水来，但这让柳轩抽插的速度更快了。
　　“嗯！哼！疼……好疼！”
　　就这样柳轩依旧伏在水茜晨的身上抽插了十几分钟。
　　“不……不要了，好……好疼！”
　　可是当十几分钟后，水茜晨还喊疼的时候，柳轩也是无语了。
　　女人难道都是口是心非吗？
　　毕竟现在的水茜晨明显是双眼迷离，双手有节奏般的揉着自己的奶子，这哪里是疼了？
　　见状的柳轩却是嘿嘿一笑道：“水学姐，你疼的话，我先抽出来了，孙学姐应该想要了吧！”
　　柳轩说着不等水茜晨反应，已经从她的蜜穴里抽出自己的大鸡巴来了。
　　而听到柳轩要干她，孙婧更是做出一副自己蜜穴已经准备好的样子来。
　　站在一旁的她，已经张开自己的双腿，伸手用手指分开了自己拿粉嫩的蜜穴了。

第115章
　　当水茜晨目光幽幽看着柳轩的时候，柳轩的已经后入抱着孙婧的翘臀干了起来。
　　“啊！啊！爸爸……爸爸好舒服，嗯！嗯啊啊啊！”
　　孙婧的呻吟声，在柳轩的大鸡巴捅进去的时候，孙婧的呻吟声就响个不停。
　　这让水茜晨感觉自己那有点空虚的蜜穴，开始泛起了丝丝麻痒的感觉来。
　　这让水茜晨的手，在不自觉中将手放在自己拿被干的红肿的蜜穴上。
　　手指的触碰让水茜晨感觉自己那红肿的阴唇真的有点疼，指尖上传来湿润的感觉，让水茜晨收回自己的手，她能清晰的看到自己的指尖上，带着自己的淫水还有自己的落红。
　　这让水茜晨喉咙里发出一声闷哼来，同时她也觉得自己的蜜穴里涌出一股淫水来，她想要，还想要柳轩的大鸡巴来干她，想要柳轩用大鸡巴粗暴对待她的感觉。
　　她是一个乖乖儿自律的人，从小到大都是这样的，柳轩对她的粗暴是她从未体验过的。
　　“我要！”
　　不知觉中，水茜晨却是从柳轩的身后抱住了她，在柳轩的耳边发出自己渴望的声音来。
　　“嘿嘿！水学姐也想要吗？不过现在是我肏孙学姐的时候哦，你可要好好排队呢！”
　　柳轩侧头看着趴在自己肩上的水茜晨说着，可水茜晨居然主动的吻了上来，那贴着柳轩的小腹更是一挺一挺的，好像在帮柳轩用力干着孙婧呢！
　　而柳轩也是一边吻着水茜晨的小嘴，大鸡巴用力干着孙婧。
　　身后两人的重量，加上柳轩用力抽插的动作。
　　反倒是孙婧双手用力撑在身前的桌上，那翘臀也是用力迎合着柳轩的肏干。
　　“嗯！爸爸……爸爸真……真的太舒服了，要……要每天被爸爸干……啊！哼！”
　　“爸爸……爸爸在进来一点……想……想要被插进子宫里面。”
　　孙婧的淫浪声音就没有停下来过，这让柳轩感觉自己应该尽快带金铃儿跟孙雯菲出来外面了。
　　毕竟在学校里的那种情况，确实也不太好发出声音来，柳轩甚至想着一会搞定水茜晨后，先让金铃儿出来挨肏了。
　　至于之前答应水茜晨的？
　　我答应了她什么了？答应好好干她，对，就是这样的。
　　想到这，柳轩也是继续用力的肏干着孙婧后，柳轩也是再次推到水茜晨，将自己的大鸡巴顶进她的嫩穴里。
　　“快，叫爸爸，就用力干你，不叫的话，就不干了。”
　　可听到柳轩的声音，水茜晨却是直接喊了出来了。
　　“嗯！爸爸……爸爸干我吧！”
　　“用……用大鸡巴干人家吧！”
　　水茜晨说着，她的双腿更是夹上了柳轩的腰。
　　柳轩看着水茜晨那迷离的双眼却是用力的抽插起自己的大鸡巴来，可随着抽插，柳轩却是再次在水茜晨的耳边小声蛊惑道：“你叫我爸爸，那我是不是能干妈妈呢？”
　　“不……不可以，干……干我就好了。”
　　“哦！茜晨这是想要抢妈妈专属的大鸡巴吗？真是个小骚屄呢？”
　　“不……不是的，不……不能肏妈妈的！”
　　柳轩也是无语了，这家伙被自己肏得眼神迷离了，现在居然还能拒绝自己呢！
　　见状的柳轩也不在废话，双手微微用力，脱起了水茜晨的蜜臀，拉高了水茜晨的蜜穴，大鸡巴疯狂的进出着，而柳轩的嘴更是用力吻住水茜晨的小嘴，吮吸着水茜晨小嘴里津液的同时，柳轩的大鸡巴更是用力的撞击在她的蜜穴深处。
　　肉与肉的交合，发出啪啪啪的声响来，那快速抽插的大鸡巴更是直接肏翻了水茜晨粉嫩的穴肉，噗滋噗滋的声音中，水茜晨的淫水更是溅得到处都是。
　　而专注在抽插与接吻当中的柳轩，却是没有发现水茜晨已经被自己干得白眼上翻了。
　　还是喘息了片刻的孙婧转过头来的时候，发现了水茜晨的不对劲。
　　当即伸手拍了拍柳轩道：“爸爸，你这样太用力了。”
　　闻言的柳轩不由停下自己抽插的动作，看向翻着白眼的水茜晨，柳轩也是撑起了自己的身子来，却是看到水茜晨的娇躯突然剧烈的颤抖了起来，然后一股洪流从水茜晨的蜜穴里涌了出来。
　　柳轩都感觉自己的大鸡巴都被冲出来了不少。
　　但是柳轩却是感觉不对，因为有两股热流喷向了自己的下身。
　　这让柳轩都愣住了，水茜晨的高潮不仅来晚了，还潮吹了，出了潮吹外居然还尿失禁了。
　　靠了，这可是别人酒店的地盘呢！
　　算了，自己钱多，大不了这个沙发自己买下来好了。
　　看着直接昏过去的水茜晨，柳轩倒是抱起了她来，带着孙婧进了浴室里，在给水茜晨洗好后，柳轩倒是给她涂了一点消肿的药膏，随后却是坐在一旁享受着孙婧给自己的口交服务。
　　不过水茜晨倒是一点没醒的迹象，最后柳轩也是拍了拍孙婧，示意她先不用舔了。
　　抱着在地上的水茜晨，见她放在床上休息后，柳轩也是看向孙婧道：“你今天陪她一会，明天要是想回学校上课就去，你妈哪里我差不多搞定了，当然最近有空就来这里，因为我想跟你晚点别的花样哦！”
　　“嗯！人家听爸爸的！”
　　吩咐完孙婧后，柳轩就再次穿好自己的衣服先离开了。
　　只不过当出来的柳轩，看了一眼时间，12点出头的样子，柳轩当即就回到酒店前台，然后又去开了一间的总统套房，当然了这次的总统套房就在顶层，而且还是在孙婧那间的上头。
　　然后柳轩就拿出自己的手机，给金铃儿跟孙雯菲打去了电话。
　　孙雯菲倒是低沉的应了一声，金铃儿就不一样了，这家伙居然又拒绝，不过当柳轩再次开口威胁她后，她倒是答应的干脆利落。
　　靠了，难道这母女两人都有点小病？
　　就喜欢自己去折磨她？
　　不过在两人过来前，柳轩也是点了好一些菜，正好中午了，自己刚才也运动了，正好吃个饭，吃饱了好肏屄消食。这安排果然完美。
　　等了好一会儿，门铃响了。
　　当柳轩开门的时候，她却是看到了门口站着的略显尴尬的两个人。
　　原来两人是前后脚离开的学校，但是当两人开车从酒店的停车场下来的时候，明显彼此知道对方的两个人，也是尴尬的打了一个招呼，随后两个更是分两个电梯上楼来。
　　不过当两人再次在顶层上遇见的时候，她们就更尴尬了。
　　只不过柳轩并没有给她们尴尬的时间，拉着她们两个人就进门去了。
　　“今天下午你们两个陪我！”
　　“不……不行，我下面还肿着。”
　　柳轩闻言却是直接将她也在餐桌的一角，撩起对方的短裙，撕破她的黑丝，暴力的扯破她的内裤后，直接给她摸上了消肿的药膏。
　　摸完后，柳轩也不急，拿出白虎丹就让金铃儿跟孙雯菲吃下。
　　在两人吃下丹药后，柳轩这才坐下说道：“你们吃了没有？吃了，就陪我吃一点，一会我可还要干你们呢！”
　　柳轩说完就直接吃起饭来，而金铃儿跟孙雯菲两人在对视了一眼后，倒是吃起了饭来。
　　两人其实中午都没有吃饭，可现在看来不吃看来是不行了，晚点的盘肠大战应该是少不了了。
　　只不过吃了没一会儿，柳轩却是已经来到柳轩的身边，动气手来，直接将金铃儿的衣服就给脱光了。
　　除了脚上的黑丝跟高跟外，她就一身不挂了。
　　但很快孙雯菲也是一眼，同样也只剩下了黑丝高跟。
　　两人倒是有点默契啊！居然都穿着黑丝。
　　“别……还在吃饭呢！”
　　“你吃你的，我干我的！”
　　柳轩说着却是拉起坐在餐椅上的孙雯菲，自己一屁股坐了上去。
　　下一秒在孙雯菲羞涩的目光中，她感觉自己的蜜穴被柳轩的大鸡巴顶开了。
　　“嗯！”
　　闷哼声中，孙雯菲看向了一旁低头吃饭的金铃儿，却是看到她正用眼角余光看着自己。
　　这让孙雯菲更羞耻了，虽然孙雯菲也在别人面前被干过，甚至还被左茜曼给玩了。可是她不想在金铃儿的面前，露出自己淫荡被干的一面。
　　可是不是她想不想的问题，很快在那蜜穴里那跟快速抽动的大鸡巴，就让孙雯菲紧紧咬着下唇趴在桌上了。
　　“嗯！嗯！不……不行了。”
　　虽然孙雯菲嘴里说着不行，可是柳轩可是了解她现在的状态，大鸡巴抽动的速度更快了。
　　而随着柳轩的抽插，两人身下的椅子上，也是流满了孙雯菲的淫水。
　　就这样在孙雯菲忍耐的了十分钟后，柳轩的大鸡巴也是在她高潮痉挛的时候，大鸡巴用力一顶将龟头顶进她的子宫内，射出了自己的浓精来。
　　而在射完精后，柳轩也是抽出自己的大鸡巴来，让孙雯菲继续坐在自己的位置上后，柳轩挺着自己的大鸡巴却是来到金铃儿的身边。
　　“来，先给我舔舔吧！”
　　柳轩说着伸手却是不等她回答自己，按着她的脑袋就往自己的大鸡巴上按。
　　满是精液淫水混合物的大鸡巴上，那腥臭的味道顿时铺面而来。
　　虽然金铃儿昨天吃过柳轩的大鸡巴了，可是是在她昏过去的状态。
　　“唔！呕！”
　　异物入口，让金铃儿当即发出不舒服的感觉，可是随着柳轩挺动大鸡巴的动作，却是让金铃儿发出了呕吐的声音来。
　　可是下一秒金铃儿却是从餐椅上滑坐了下来，直接跪在了地上。
　　因为刚才的那个姿势让她的腰难受。
　　但不管金铃儿是因为什么原因选择跪下的。
　　但柳轩很高兴，大鸡巴更是在她的小嘴里缓缓的挺动了起来。
　　在金铃儿舔干净自己的大鸡巴后，柳轩也是抽出自己的大鸡巴，居高临下的看着嘴角流着口水的金铃儿道：“来，你选个姿势我来肏你！”
　　“可……可以躺着吗？”
　　伸手擦去自己最好的口水后，金铃儿看向柳轩问道。
　　“好啊！那你就躺到餐桌上去吧！”
　　餐桌上虽然柳轩点了不少的菜，不过餐桌可不小，还有一大半的位置，至少可以让金铃儿直接躺上去。
　　“能……能不能去沙发，这里是吃饭的。”
　　金铃儿却是没有发现，此时在她那被柳轩撕破的黑丝下，她的蜜穴已经光秃秃了。
　　“在不听话，信不信我拉着你去外面走廊上干你？”
　　柳轩当即露出一副凶神恶煞的样子来。
　　而金铃儿也是真的害怕，毕竟昨晚去柳家老宅的时候，她可是看到一屋子穿着轻凉的女人，你说她们穿了吧！确实是穿了的。
　　可是那透明的纱衣就跟没有穿一样，穿了只比没穿的诱惑里还大。
　　所以金铃儿乖乖的爬上了餐桌扭捏的躺了下来。
　　只不过当她想要伸手遮住自己私处的时候，她才发现了不对，自己的蜜穴上的毛怎么不见了。
　　等金铃儿抬头的时候，却发现柳轩那滚烫的大鸡巴已经压在她那光秃秃的蜜穴上。
　　“我……我的毛呢？”
　　“嘿嘿！你以后就是白虎了，我给你改造的哦！”
　　柳轩说着那粗大的龟头已经顶在她的蜜穴口上，柳轩只是轻轻用力就顶开了她的蜜穴口，大龟头钻进金铃儿的蜜穴里。
　　“嗯！好……好大，轻……轻一点。”
　　“大鸡巴干小骚屄就要用力哦！”
　　柳轩说着却是用力挺腰，大鸡巴在金铃儿蜜穴淫水的帮助下，发出滋溜一声，直接顶在她的花心软肉上。
　　“啊！好……好疼！”
　　被柳轩这样用力一顶，金铃儿的眉头当即皱了起来。
　　之前没有仔细看，现在一看，柳轩发现金铃儿着被自己干疼的表情还真的是漂亮。
　　更是让柳轩用一种继续用力的折磨她的想法。
　　这让柳轩当即再次用力抽插了起来，那粗大的龟头，更是用力的撞击着金铃儿的花心。
　　这让金铃儿享受着柳轩大鸡巴用力摩擦自己蜜穴肉壁快感的同时，也是忍受着柳轩那大龟头带给自己的疼痛。
　　“嗯！不……不要，轻点，疼……好疼。”
　　柳轩的用力，让金铃儿的美腿跟双手都用了起来。
　　双手推着柳轩的胸膛，不让他压下来，黑丝包裹的玉足都直接蹬在了柳轩的大腿上。
　　只不过此时的金铃儿真的觉得疼。
　　倒是柳轩在发现金铃儿的小脸发白后，他还是停下自己用力抽插的，改为缓插慢抽。
　　“这样肏你好不好呢？”
　　柳轩看到金铃儿的眉头舒展开来后也是当即问道。
　　“嗯……进……就这样！”
　　金铃儿说着居然还伸手抱住了柳轩，抬起自己的头吻住了柳轩的嘴，那柔软的香舌伸进了柳轩的嘴里，再次主动与柳轩吻了起来。
　　这金铃儿果然是一个久旷的骚妇，从昨天干她的时候柳轩就知道了，现在果然自己一肏爽她，她果然就迎合起自己来了。
　　而这时餐桌另一旁的孙雯菲，在餐桌震动起来后不久，也是抬起自己那迷离的双眼看了过去。
　　却是看到柳轩正压在金铃儿的身上，金铃儿还抱着柳轩交缠在了一起。
　　两人的喘息声还有那弥漫开来的淫靡气味，更是让孙雯菲看的一阵的呆愣。
　　而这时吻在一起的两个人却是分了开来，孙雯菲能看到两人的嘴里拉出了一条银线来，最后那银线掉了，直接落在金铃儿的脸上。
　　“嗯！好……好舒服，干……干我，我想要！”
　　而金铃儿在呻吟后却是吐出自己的舌头，将那落在自己脸上的那口水银线，舔回自己的嘴里去。
　　她……她好像很爽啊！难道主动迎合后，这能更舒服吗？
　　但其实现在的孙雯菲，蜜穴里已经再次淫水涌动，更是将她子宫里流出的浓精冲出来了不少。
　　而柳轩却是已经在金铃儿的身上继续驰骋着。
　　不过在十几分钟后，柳轩也是在她的体内射出了自己的浓精。
　　随后柳轩也是让金陵儿也休息了一会儿，这才带着她们两人去了浴室。
　　不过很快浴室里，柳轩站在了浴缸的边缘上，挺着的大鸡巴上，却是有两个脑袋在上下起伏着。
　　“嗯！真乖，好好舔，这次你们要舔出来，而且还要吃下去哦！”
　　“唔唔！”
　　“吸溜！吸溜！”
　　只不过此时的孙雯菲跟金铃儿两人却是默契的闭上眼，一会是金铃儿舔着柳轩的龟头，孙雯菲舔着柳轩的棒身。
　　但很快两人的动作就换了一下，变成孙雯菲舔着柳轩的龟头，金铃儿舔着柳轩的棒身。
　　两人一开始倒是配合得不怎么样。
　　但是随着她们之间彼此一层莫名的隔阂，两人反倒是在短时间内磨合出了一套技巧来，也是让柳轩的大鸡巴爽的不要不要的。
　　不过最后孙雯菲跟金铃儿也是感觉到了恐怖，她们都感觉自己的嘴麻了，最后甚至还上手了，这才勉强让柳轩射了出来。
　　但是柳轩也是要求他们张着嘴，跪坐在他的身前让柳轩给了她们一波颜射。
　　不仅两人的嘴里被柳轩射满了，就连她们的小脸上都被柳轩给射了一层厚厚的精液护肤。
　　“好了，你可以吃饭后甜点了。”
　　在柳轩的话语下，金铃儿反倒是先吞吃起了柳轩的浓精来，最后更是伸手将自己脸上的浓精刮下来放进自己的小嘴里。
　　这让一旁眯眼看着的孙雯菲内心直呼金铃儿果然是骚货，至少比自己还骚。
　　然后孙雯菲也是吞下柳轩的浓精，可不等她刮下自己脸上的浓精，金铃儿却是抱住她在她的脸上舔了起来。
　　“唔！不……不行这是我的。”
　　可金铃儿才不管她呢！
　　将孙雯菲脸上的浓精添进自己的小嘴里。
　　可当金铃儿收获满满要吞下自己小嘴里的浓精时，孙雯菲却是吻住她的小嘴，将金铃儿嘴里的浓精都吸到自己的嘴里，更是用力的吞咽了起来。
　　柳轩看着两个美妇跪在自己的面前，吞咽争抢自己的浓精，这也是让他的虚荣心大大的提升起来。
　　“好了，去洗洗，去外面，我还要继续干你们呢！
　　说着柳轩就先出去了，而等了一会儿孙雯菲跟金铃儿两个人就光着身子出来了。
　　见两人出来后，柳轩也是将一旁放着的两双丝袜丢给了她们道：“换上吧！还有以后每天都要穿着开档丝袜，因为我可能随时就干你们哦！如果让我发现你们没有乖乖听话的话，到时我可是会处罚你们的。”
　　闻言的两个美妇对视了一眼，然后乖乖的换上了那开档肉丝。
　　“好了，金主任，现在在给你一次机会，你来干我的大鸡巴哦！”
　　柳轩说着直接瘫坐在了沙发上。
　　而看到柳轩已经坐好了，金铃儿看了眼一旁的孙雯菲还是跨跪在柳轩的大鸡巴上，在对准了柳轩的大鸡巴后，她的蜜穴也是一阵紧缩。
　　毕竟现在身后的目光好像太刺眼了一半。
　　“哦！真……真的好大。”
　　缩紧的蜜穴，一点一点摩擦着那粗大的大鸡巴，这让金铃儿忍不住发出呻吟来。
　　但却是柳轩却是用力按下她那丰腴的肉丝美腿，让金铃儿直接坐了下来。
　　“嗯！坏……坏蛋，好，好疼！”
　　“嘿嘿！金主任，以后你跟孙老师就是我的了，还要给我生女儿哦！对了金主任，你现在的女儿也很漂亮的，也让我肏好不好呢？”
　　在金铃儿眉头微皱还在适应柳轩大鸡巴的时候，柳轩的手已经按着对方的美腿，开口的前半段却是让金铃儿差点就开口答应。
　　可是当柳轩将话说完的时候，金铃儿眼中情欲消散，取而代之的却是哀求。
　　“不……不要把我女儿拉进来好不好？”
　　“哦！孙老师，这样对你可不公平呢！金主任可是知道你跟孙学姐都被我干了哦！”
　　柳轩却是转头看向了一旁的孙雯菲，然后伸手拍了拍身边的沙发，示意她坐下来。
　　可是孙雯菲却是没有过来坐下，反倒是来到金铃儿的背后伸手抱住了金铃儿，一双手更是按在金铃儿的大奶子上。
　　可孙雯菲的小脸却是一脸邪魅的看着柳轩道：“大鸡巴爸爸，请你干死她，还要干了她女儿，我们都是爸爸你胯下的骚货。”
　　“不……不要，孙雯菲你……你别碰我！”
　　“嗯！金铃儿，没事的，难道爸爸的大鸡巴干你不爽吗？”
　　柳轩没有开口看着孙雯菲的发挥。
　　至于孙雯菲为什么这样说，那是因为她真的跟金铃儿不是太对付，而现在呢！
　　自己哪怕母女都被柳轩干了的，可是自己是离异啊！但金铃儿可不是，她有着一个很爱她的老公。
　　这样看来那可是金铃儿要受到的谴责比自己还大。
　　果然女人是可怕的，为了拉踩别人，自己跟女儿被人干了，她也要拉着别人下水。
　　不过可惜的事，她们两个人都不知道，今天的水茜晨也被干了，而且还是开苞就双飞的那种。
　　“不……不可以，我还有老公的！”
　　“呵呵！有老公怎么了？我的女人有老公的多了去了，她们现在不但是我的女人，还准备给我生女儿被我干呢！”
　　“嘿嘿！到时候你们两个人要带着你们的女儿，一起躺在床上大着肚子被我干哦！而等我跟你们的女儿长大后，我还要你们掰开她们的双腿让我干呢！”
　　柳轩一字一句缓缓说道，却是让金铃儿跟孙雯菲两人蜜穴里都涌出了大量的淫水来。
　　“好了，不答应就不让你爽了，你先让开。”
　　柳轩说着朝孙雯菲说道，孙雯菲当即放开了金铃儿。
　　而柳轩当即就抱起金铃儿，从她的蜜穴里抽出自己的大鸡巴，反手却是让金铃儿躺在沙发上，让孙雯菲压了上去。
　　“我来了哦！
　　柳轩说着趴在孙雯菲的背上，大鸡巴也是顶在她的蜜穴上，一用力大鸡巴就滑进她那湿润的蜜穴里。”
　　“嗯！爸爸……爸爸干……干人家，让这个骚屄嗯……让这个骚屄只能看着我们玩。”
　　感受着柳轩的大鸡巴在自己蜜穴里进出，孙雯菲也是看着身下的金铃儿娇吟道。
　　而很快金铃儿就发现在柳轩大鸡巴的抽插下，孙雯菲着骚屄的淫水落在自己那空虚的蜜穴上。
　　而直到孙雯菲迎来了两次高潮，柳轩的大鸡巴在她的蜜穴里射出浓精后，金铃儿也是忍不住眼神迷离的看着柳轩道：“肏我，我……让我跟我女儿一起……一起被你肏。”
　　“嘿嘿！这样才乖嘛！”
　　柳轩说着抽出自己的大鸡巴，顶进了金铃儿的蜜穴里，用力的抽插了起来。
　　而金铃儿那空虚的蜜穴在柳轩的大鸡巴刚顶进去后，她也是张大自己的小嘴呻吟了起来。
　　而现在时间才不过三点出头，柳轩还可以好好跟这两个美妇好好的玩上一会儿。

