==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿妻奴
👤 作者：我并不色（廉访使）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：742935
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：人妻,出轨,性奴,淫堕,调教,NTR,熟女
🗿 肉量：43.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小说讲述男主角因为车祸死掉，结果居然碰到魔神复活。与传统的绿妻类文章有所不同的是，男主为了维持肉身的条件，居然是要男主在近距离下看着自己的老婆被人上，然后才能继续获得在这个世界上活着的能量，所谓的“身不由己”也就是指这种情况。
　　故事开始后不久女主妃菲就开始倒贴第一个对象——陈胖子，为了延长自己老公的存在时间，男主无奈可悲的在两人看不到的地方默默的看着自己的天降娇妻被这个肥丑的家伙拿走处女。这里也看出作者奇怪的创作灵感。

第一卷

第1章
　　2012年7月。
　　酷暑还在折磨着我所在的这个城市，作为一个已经上班六七年的上班族，我还要平淡的面对着这个世界。
　　暂时强迫自己忘却了夏天烙刻在后背上的炙热记忆，我无精打采的在街边上等待着交通灯的闪烁。
　　“太热了……”
　　我的心理安慰并没有让自己的体感好受多少，看着已经有些融化的沥青，我终于鼓足勇气，无视提示灯里的红色小人标志，快步的穿过眼前这条斑马线。
　　也许命运就是这么的会捉弄人，当我只走完了这一半的斑马线的当口，一辆重型卡车无情的呼啸而来，碾碎了我的肉身。
　　不过幸好车速够快，我没有感受到什么疼痛，就结束了我短暂的第一段人生。
　　如果本文在此结束，那么无疑这将是本年度最具内涵的一部色文，因为大家不知道这究竟色在哪，好在作者没有调戏大众的勇气，所以接下来才是整部故事的开端。
　　“醒醒……醒醒”一阵粗重的男声将我唤醒，不知在何时，不知在何处，抬起沉重的眼皮，缓缓睁开了眼睛看着眼前。
　　“小子，醒醒”又被推搡了几下，我才注意到这股声音的来源，抬头看了看才看见一个长得邪邪的男人看着我“哼，终于醒了，在另一个世界里还没有人敢对我这样，叫了这么多声居然还在地上装死”“你……这是哪？你又是谁？”
　　“每个人为什么到了这个地步都要问这么俗气的问题，你们不能有点新意么？”
　　撇撇嘴，看到我不解的望着他，感觉到放弃似的叹了一口气，似乎对方也觉得，和我这样的一个人玩这些关子纯粹是自虐的一种行为“我是掌管地狱的魔神，在前世人们叫我小哈尔特伯爵”
　　地狱？
　　魔神？
　　开什么玩笑？
　　这是哪里来的玄幻小说段子？
　　小哈尔特？
　　这又是谁？
　　“我靠，别说你没看过魔神再临这本书”
　　“那是什么？可以吃吗？”
　　“小子，恶意卖萌遭人轮，虽然我没兴趣搞基，但是如果你再有一次让我看到你恶意卖萌，我绝对不介意召唤山羊下仆来和你玩玩人兽情未了”
　　看到对面真的动怒了，我赶紧装出讨好的表情安抚对方，不管怎么样现在是什么情况，到底在别人的地盘，还是先混个脸熟，以后逃出去也方便“这个老大，开个玩笑真是不好意思了啊哈哈哈，对了，老大这究竟是哪啊，方便的话老大能不能送我回家呢，我家住在新华路……”
　　还没等我说完自成魔神的男人就摆摆手示意我可以闭嘴了。
　　“行了，我算看出来了，以你的智商我不和你说明白你是根本不了解现在的状况，这么说吧，你已经死了。”
　　看到对面轻描淡写的宣布着我的死期，我脸上一个奇怪的表情，随即哈哈大笑
　　“老大，你可真逗，虽然不知道为啥你从那个卡车轮子下把我救出来了，而且我还一点伤没有。我是很感谢你啦，不过老大你别开这种没品的玩笑了，哈哈哈哈哈”我的僵笑声由大变小，直到发觉魔神开始用悲哀的表情看着我的时候，我才意识到事情真的变得不妙“我真的死了？”
　　“否则你找个理由解释一下你被卡车撞零碎了居然还没事的原因？”
　　看到我被这句话问到沉默，魔神开始嘿嘿笑起来“呵呵，果然是世俗里的普通人，接受不了这个现实么？”
　　这不是废话么，是个人谁能想自己死？
　　我这表情就不够不错了，起码还没一把鼻涕一把泪的抓你裤脚要求活命吧？
　　不过我还是例行公事的问起了一声。
　　“老大，那你说我有复活的机会了么？”
　　“当然有……”
　　“唉果然是这样……难道我就这样死了么……嗯？等等……老大你说什么？”
　　“我说你有活命的机会啊”看着魔神的淫笑我心里一阵恶心，怎么这家伙对男人都笑的这么淫荡啊，真没品“那老大，我要怎么复活？”
　　“你想复活只不过是我一根手指就能办到的事情，不过问题在于复活之后的事情”“复活之后？”
　　“当然了，我是可以短暂的恢复你的肉身，不过那之后维系这具肉身的能量就要你自己去搜集了，普通的食物虽然还是需要，但那还远远不够，你需要魔法能量压缩而成的灵能”七荤八素的东西听我脑袋一阵大，我摇摇头皱着眉头说道“这个老大，什么魔法什么的我根本就不会啊，上哪去搜集”
　　“这个简单，我给你一本书和一个东西，你照着书上的指示去做就好了，另外我要和你提前说明，我复活你也是有代价的，代价就是你在现世搜集的一半灵能需要传输给我。怎么样？如果你同意这个条件我就会让你重归现世，如果你不同意，那么直接去冥界报道吧，我看看，嗯，现在马上走还赶得上冥河之船”
　　“别……别……老大，我答应我答应……”
　　听到要去冥界报道，与恶鬼为伍，吓得我忙不迭的答应了魔神的条件。
　　魔神诡异的一笑，随后拍了拍手，呵呵，你是我见过第三反应快的人了，不错不错，我就喜欢你这样的聪明人，既然你答应了条件，那我就把书和东西都交给你。
　　说着魔神掏出一本绿色的书塞给了我。
　　“这本书叫绿能之书，书里有你如何在现世获得灵能的办法，另外东西嘛……”
　　魔神说到这里嘴里轻念了几声咒语，一阵烟雾过后，是一个大美女出现在我的眼前。
　　修长的媚眼总是透着浅笑，深邃蓝色的眼瞳不经意的流转都露出无尽的诱惑，高挺秀气的鼻梁下，一张小嘴半张着，红嫩润泽的唇瓣微微向外分开，让嘴角边挂满了可爱。
　　一头黑色直长发垂及高翘的臀上，一双修长圆润的美腿在黑色高筒袜的包裹下，显露出了优美性感的曲线，一双美脚上蹬着的是让人想入非非的黑色高跟鞋。
　　“这就是你的东西了”魔神嘿嘿的一声淫笑也没有把从我欣赏眼前美女容姿的沉醉中带回来，大声的咳嗽了一声，这才勉强引起了我的注意“这……魔神老大……这……”
　　“呵呵，这就是我给你的东西，以后她在现实里就做你的妻子，其实也就是你的性奴了，怎么样？”
　　怎么样？
　　此时的我还能说出怎么样么？
　　无论是什么样的交易，能得到这种大美女怎么看都是我赚翻了啊“老……老大……我太崇拜你了……”
　　要不是碍于眼前的大美女的视线，我此时真想冲上去感谢魔神他八辈祖宗啊“请问，你就是我以后在现实里的主人丈夫么？”
　　眼前的大美女轻启朱唇问向了我，连声音都是这么美妙动听么？
　　看到我一脸傻掉的样子，魔神在一旁做起了补充说明“她叫柳妃菲，我给她的肉体设定就是19岁了，以后你们生活在一起有什么不明白的你就问她吧，好了，在现世与冥界中间维系我的形态是很耗费能量的，记住，陈方，不忘记我们的契约”魔神意味深长的交代完最后几句话，不再给我说话的机会，自顾自的变成了一团烟雾，消失在了我眼前“那个……”
　　“叫我菲儿就可以了”“菲……儿……我们……”
　　“呼呼，老公，从今往后我们就要生活在一起啦，别说这个了，我们也赶紧离开这里吧，魔神大人都离开了，不一会这里就要坍塌了”似懂非懂的点点头，忽然脑袋被柳妃菲抱住，将我的头压向了她高耸香软的乳房内，还没等我反应过来，随着柔软的触感，我的意识就渐渐的模糊起来……
　　摇摇脑袋，睁开眼，是我家里我最熟悉的布置“呼……是梦么？”
　　刚做出了这个判断的我，把手随意地放在了床的另一边，不经意的碰到一个坚挺的圆球。
　　猛的顺着手臂的方向一看，正是我之前见过的那个大美女，正抿着小嘴微闭美目的憩睡在我的身边。
　　“这……到底怎么回事……”
　　我失声的叫了一声，似乎惊醒了身边的美少女，慢慢的张开修长的大眼睛，惺忪的给了我一个微笑“老公，早上好”
　　“这……”
　　“怎么了？难道是我问话的方式不对？那亲老公？亲主人？”
　　柳妃菲浮着小恶魔的笑容，已经清醒过的她用红润的樱唇吐着轻松的字眼和我打趣。
　　盖在她身上的床单不小心滑了下去，露出了白皙细腻的皮肤，看得我一阵怦然心动。
　　“嘻嘻，老公，怎么了？”
　　看到我盯住她赤裸的身体不说话，柳妃菲似乎明白了什么，伸出雪白的嫩手悄悄摸到了我胯间，抓住了已经硬直到七分的肉棒“呀……老公真是H，居然已经这么硬了，不过嘛，变成这样看来这也是我的责任呢”柳妃菲自言自语着，用小手在我的肉棒上轻轻套弄了几下，还没等我说句什么，俏首直接滑到我的两腿间，抬起媚脸朝我微微一笑，随即尽量张开红唇，奋力的容纳下已经勃起的巨物。
　　“咕叽……嗞嗞……”
　　樱唇边上发出的响声，滑嫩的香舌开始在搅拌着温润的口水在口腔内的轻轻挑逗着马眼，一阵酥麻的快感从肉棒直接传到尾骨，一直沿着脊椎直冲后脑，整个下半身都浸淫于柳妃菲的口舌服务之中。
　　向下瞟了一眼，正好和柳妃菲含情的美目接上视线，狭长的媚眼里眨着浓浓的魅惑，臻首不住的上下起伏，收缩着雪腮裹吸着我的巨杵。
　　“嗯……滋……进……周……人……进……老……更……感进。爽么……”
　　（亲主人，亲老公，感觉爽么）听着柳妃菲含糊不清的字句，我兴奋的点点头，一双大手按住美丽新妻的俏首，开始挺动起腰部努力的冲击起那个紧绷美妙的小洞。
　　“呜……嗯……”
　　被我突然的动作搞的有些惊慌失措，柳妃菲的大眼睛里带着哀怨的表情看了我一眼，还是温柔的顺从了我的任性的粗鲁，裹紧着小嘴给我以持续的兴奋与刺激。
　　肉棒凝集的快感越来越多，随着我动作的不断加快，忽然我重重一挺，顾不得柳妃菲的感受，扑哧一声灼热的浓精决堤一般冲进了她的食道内，尽管柳妃菲趴在我的腿间已经竭尽所能的想要咽下我的子孙，但还是被一股股的精液呛的轻咳起来。
　　终于发泄完欲望，我这才发现自己刚才的粗暴，把眼角泛着泪花用手指贴住小嘴止住咳声不想漏出一丝精液的柳妃菲拉到自己的怀里，慢慢用手轻捋起了美丽娇妻的黑长秀发“对不起，菲儿……我刚才是不是太粗暴了？”
　　“咳咳咳……亲老公，刚才真是吓死我了”柳妃菲好容易调匀了呼吸，娇嗔一声用粉拳轻打了一下我的胸口，脸上羞红的媚态一时间让我看的呆呆起来……
　　“我们真的是夫妻了？”
　　幸福来得太快，我到了现在仍旧有些不敢相信，害怕这不过是一场美妙的春梦。
　　“嘻嘻，亲主人真实的，怎么还不相信这一切么？让菲儿再给你做一起口交么？”
　　柳妃菲小恶魔的笑容让我安心了不少，不过随即想起了什么脱口问道“可是……我不是已经死了么……那……”
　　“呼呼，老公放心啦，魔神大人既然把你复活了，已经解决好一切了，现在没人知道你交通事故的事情了，反倒是为了让你适应这一段的生活，魔神大人暂时替你请好了一个月带薪假，短时间内老公你可以不用上班啦”“请假？他怎么请的？这种带薪假居然也能请下来？”
　　“这个我也不知道呀，不过既然是魔神大人，总归是有办法的吧，毕竟是神明，这点小事算什么呢？”
　　想来也是，掌管地狱的魔神，大概对现世的人洗个脑什么的应该不是大问题吧，不过既然这样干脆给我个五六个亿舒舒服服过日子好了，才帮忙请了带薪假，小气。
　　柳妃菲自然不知道我是怎么想的，看到我的沉默不语还觉得奇怪，睁着秀美的长眼望了我一小会，忽然吧唧一下就亲在了我的腮边“这……”
　　被怀里的大美女忽然的亲昵搞的有些害羞，我满面通红的搂着柳妃菲，心理确实荡漾着无比的幸福“嘻嘻，老公，怎么了？讨厌这样么？”
　　“当然，与其说不讨厌，倒不如说非常喜欢”看到我斩钉截铁的说出了这段话，柳妃菲又是一阵媚笑，与我对视了一小会，两唇逐渐贴近，在清晨的床榻上，又是一阵温柔的深吻……
　　其后的四五天里，柳妃菲真的如同新婚妻子一样住在我这里，白天我们随意在城市购物闲逛，晚上则跑到各种我以前常去的酒吧，KTV，小饭店。
　　老实说虽然我之前也交往过三四个女朋友，但是没有一个像柳妃菲这样美貌，温柔，善解人意，尤其每到深夜她用温润的小嘴裹紧我的下体为我处理性欲的时候，我就越来越觉得自己离不开她了。
　　这是一个星期六，柳妃菲在一大清早起来就自告奋勇要为我烧一次菜，看到娇妻的热情我也不好推辞，与她一同去菜市场买来了不少我俩爱吃的食材，还没到中午就叮叮当当的在厨房里忙活起来。
　　看着穿着超短裙腰间只系着短围裙的娇妻在哼着轻松的音调，扭着挺翘的屁股在切着眼前的蔬菜，我一阵邪恶的念头涌起，悄悄放下柳妃菲交给我处理的黄瓜，悄然走到美丽新妻的身后，刚想用手去猥亵她的圆臀，忽然发现手部的皮肤哗啦一下，掉落了一大块，溃烂的腐肉慢慢从伤口处冒出，混杂着腥臭的血液，滴答滴答的掉落在厨房的地板上“这……这倒是怎么回事……天啊……”
　　我惊叫了一声才引起菲儿的注意，柳妃菲转眼看到眼前的现实却并不惊慌，匆忙的为我处理了一下之后，低叹了一口气“没想到还是到了这一步”
　　“这……这究竟是怎么回事？”
　　伤口其实并不怎么疼，但是那种全身放佛迅速腐烂般的恐惧远远大过真正的肉体伤害，好不容易才复活过，为什么还会出现这种情况？
　　柳妃菲完全处理好了我的伤口后，扶着我进了卧室，安顿我在床上坐好后，拿出了那本绿能之书交给我手上“老公……本来……我还想和你多过一些快乐的日子，看来，已经到了不得不和你说这个时候了，老公你打开这本书看看吧”想起这本书是魔神当初交给我的那本，我带着几分好奇与疑虑，慢慢打开了这本绿能之书的绿色扉皮。
　　书的内容很简单，第一部分只是简单介绍了魔法与灵能的压缩转化，不过柳妃菲示意我说这些东西不用看也可，毕竟这些已经不需要我来做了，重点在如何获得能量上“现实之人复活需要大量能量，为了维系肉体的真实形态，复活人需要不断补充大量的魔法能量转化而成的灵能”“与魔神大人签订契约后自动获得了性奴与自我转化灵能能力，所以不需要魔法修行也可以自动获得魔法能量后在自我体内压缩转化为灵能，提供到体内维系复活人的肉体存在”“因为是为了人体肉体在现实存在而获得的能量，故而来源也要是现实人，获得的方法即是通过目标人物与复活人的性奴交合，由性奴的子宫通过目标人物的精液吸取魔法能，而后通过精神连接传输到复活人体内，由其自行压缩为灵能维持肉身……”
　　读到这段我脑门上青筋鼓胀，按照这个说法，难道我要把自己的娇妻送给别人凌辱才能获得维持生命的机会么？
　　本来想一气之下扔了这本书，不过看了看柳妃菲修长的媚眼，憋住一口气，继续读了下去。
　　“性奴与复活人的精神连接只能维持在10米以内，所以在性奴与目标人物交合时候，复活人需要在此范围内接受吸取的魔法能量”读到这里再也忍不下去了，顺手将这本书摔在地上，狠狠的踩了几下，赌气的坐在床边。
　　柳妃菲紧抿着小嘴，捡起绿能之书将清香的身体靠在我的旁边坐下，轻轻挽住我的胳臂在我耳边低声劝道“亲老公，其实，我是想晚一点再告诉你的，作为魔神大人指定的丈夫，我只想做你的妻子，但是……但是为了你，我……我……”
　　柳妃菲大眼睛里噙着泪水，带着哭腔在我旁边倾诉，看到温柔善良的美女娇妻此时的柔弱表情我心里一软，侧过身来将她拥入怀中。
　　“老公……”
　　柳妃菲软腻的娇声点的我全身酥麻，愈发的不想把如此娇媚动人的娇妻送给别人，看着怀中妻子的开始泛出樱红的俏脸，我低头寻到了润泽饱满的红唇吻了起来“嗯……”
　　炙热的鼻息纠缠在一起，我和菲儿的双唇互相挑逗着，舌头在彼此的口腔内追逐着，慢慢的我将手伸向娇妻的裙底内，准备褪去她的内裤，说起来，这几天我居然还没有占有娇妻的第一次。
　　“亲主人……不要……”
　　反应过来我要做什么，柳妃菲赶忙让开娇唇阻止我手上的动作“怎么了？你不愿意么？”
　　看着我略带怒气的表情，柳妃菲赶忙摇了摇俏首“不……不是的……老公，按照绿能之书的要求，我的第一次必须送给别人，否则不能顺利开始灵能转化”什么？
　　听到这里我脑袋里如五雷轰顶一般，如此美丽的娇妻连第一次都不能属于我？
　　这到底是什么混蛋绿能之书啊，不是那个什么魔神故意耍我吧？
　　看到我已经愤怒之极的狰狞面孔，柳妃菲眼角泛出清泪，双臂绕过我的腋下紧紧抱住我的后背低声哭泣“对不起……老公……对不起……”
　　这本不是柳妃菲的错，看到美丽的娇妻还在温柔的向我道歉，我忽然心生一股愧疚，是啊，这并不是妻子的错，说起来额也是妻子为了延续我在现实的肉身而已，事实上如果不是这个魔神将我复活，我连在这里拥着娇妻生气的权利都没有吧？
　　低头又吻了一下菲儿的额头，我用舒缓了一些的口气安慰起娇妻“菲儿，别哭了，这也是没办法的事说起来我还要感谢你，没有你的付出，我是无法在这个现世里生存的，我才应该说对不起”“老公……”
　　听到我温柔的安慰，柳妃菲修长的媚眼也蒙上了一层细雾，显得蓝色的眼瞳更加深邃迷人“亲老公，果然老公对我是最温柔的”柳妃菲被我的抚慰打动，又一次的递出了娇唇与嫩舌与我的大嘴纠缠起来，有了这美妙檀口的服务，我暂时望去了即将腐烂的肉身，忘却了要送出娇妻初夜的烦恼，只顾着沉溺于这短暂的无限柔媚之中……
　　生活还要继续，晚上在柳妃菲的小嘴里发泄了欲望，早上起来，我们夫妻二人还是要面对现实的问题，搜集魔法能，制止我即将腐败的肉身。
　　按照柳妃菲的介绍，找到一个输出魔法能的现实人也不是那么容易的，并不是谁都可以，具体要看柳妃菲和这个人的契合度，还有能引发更多我醋意的人物，因为只有在我情绪异常亢奋的时候，体内的契约才能更好的将从柳妃菲的子宫内通过精神连接传递过来的魔法能转化为灵能。
　　“那究竟是什么样的人？”
　　“这个……我也不知道，总之只好我们去大街上碰碰了，如果实在不行，那就只能在所能遇到里的人择优选拔了，老公的身体不能再等了”面对我的这个问题，柳妃菲也没有什么太好的答案，不过只有一点她清楚，不论付出何种代价，她都要挽救自己老公的现世肉身。
　　打定主意，我与柳妃菲就出了家门在大街上撞起了大运，不过这种事情毕竟是可遇不可求的，冒着盛夏的暴晒与湿热，我与柳妃菲在街上晃荡了一天，也没有找到中意的人选。
　　本来挽着如此可人的娇妻去找一个给自己戴绿帽的人就让我不爽了，没想到这样一个人还不是那么好找，愈加沮丧的我到了下午五点终于彻底失去了耐心，拉着还想继续的柳妃菲离开了闹市区，准备去一家我以前常去的小餐馆吃饭。
　　这家餐馆是我以前工作忙无暇做饭时候解决肠胃的首选，不过自从柳妃菲来到我身边后我有一小段时间没有来过了，老板恰好和我同姓，由于身材矮胖，常来的顾客都叫他陈胖子。
　　“陈胖子，照老样子上”我无精打采的进了店，随手拉过娇妻坐在了常做的位置上，没心思点菜，就随意吩咐陈胖子按照以前的来了。
　　“哎呀，是陈老弟啊，有一阵子没来啦……我……”
　　陈胖子看到是我，赶忙熟络的上前打着招呼，不过随后就在我面前傻掉了一般，自己咬去了后半截话，盯着柳妃菲醉人的容姿欣赏起来。
　　听到陈胖子的话才讲了一半忽然收声，我抬头一看就看到陈胖子痴痴的看着身旁的娇妻端详起来，惹得娇媚的菲儿满面羞红，只往我身边躲靠“陈胖子，你傻了啊？上菜吧”
　　被我吼了一声，陈胖子才察觉到自己的失态，嘿嘿笑了几声“陈老弟，艳福不错啊，交到这么漂亮的女朋友”
　　“这是我老婆”
　　“啊？什么时候结婚的？恭喜恭喜啊”
　　听到我没有任何犹豫就称呼自己为老婆，柳妃菲漾起幸福的微笑挽住我的胳臂，吧嗒一声香了一下我的侧脸。
　　如此的羞人媚态一时间又让陈胖子看的呆掉了直到我的第二次提醒，陈胖子才恋恋不舍得讪笑着下去准备起了菜。
　　简单的吃过了饭，拉着柳妃菲走出了陈胖子的餐馆，还没走几步，忽然柳妃菲拉住我的衣角，说出了一句让我震惊的话“亲主人……找……找到人选了……”
　　“什么？是谁？”
　　望着我急忙追问的表情，柳妃菲脸色一红，指着餐馆说出了答案“那个……陈胖子……”
　　“什么？”
　　我吃惊地大吼了出来，吓了柳妃菲一跳“为什么会是他？”
　　“对……对不起……老公……我也不知道……只是身体就自然而然的感觉到了”柳妃菲看见我有些狰狞的表情，用快要哭的了语调辩解着，看到娇妻的可怜神态，我心头也是不忍，叹了口气“唉……怎么会是这种人……”
　　娇妻低下了俏首，放佛无颜再面对我，看到长长的睫毛下菲儿的媚眼低垂，我只好拉起美妻的嫩手，无言的走了回去……
　　又过了两三天，我身上溃烂的地方越来越多，再这样下去，我的肉身完全烂掉只是个时间问题，看来已经到了不能再逃避的地步了。
　　“老公……我……”
　　柳妃菲刚想再一次劝我，我就摆摆手示意她不必说下去了“我知道了……菲儿……现在已经没有逃避的时间了”“对不起……老公”看着美丽的妻子低下头的再一次抱歉，我拉过她轻吻了一下“菲儿，不必道歉，这不是你的错啊”看见菲儿阴郁的表情略微明亮点，我抛出了一个疑问“只是，要怎么找那个陈胖子说这种事呢？”
　　“老公，我想她那个餐馆应该有送餐服务吧，是不是可以打电话叫他过来的时候……这样也方便老公吸收魔法能量压缩灵能，而且老公你现在的样子……也不方便出门了……”
　　菲儿说的没有错，由于身体的大幅度溃烂，我的腿和手臂上已经几乎没有几处完好的皮肤了，甚至严重的地方已经开始挂着腐肉，散出了淡淡的臭气，如果不是自己温柔的娇妻，恐怕是没人愿意和我住在一起了。
　　点点头，同意了柳妃菲的话，随后做起了准备，我藏在卧室的大衣柜里，这里既可以整个卧室的内容，又可以很好地隐藏自己，之后，我只能五味杂陈的听着娇妻拨通了那个自己熟悉的号码，假作点餐的叫来了那个陈胖子。
　　藏在衣柜里，想着认识娇妻以来的这小段时间，妃菲的一笑一颦在我脑海里一一闪过，眨着媚眼微笑的样子，含住我肉棒在胯下吸裹的样子，迈着美腿在我身前踱步的样子，背起雪白的小手亲吻我侧脸的样子……如此可爱温柔的娇妻，却为了我的肉身延续，不得不送与别人，我的胸口有股说不出的烦闷。
　　我还在乱七八糟的想着，门铃声已经响起，柳妃菲望了一眼躲着我的大衣柜后，便匆匆的去开了门“呵呵，陈老板，真是谢谢你了，大热天麻烦你了”“嘿嘿，哪里的话”“那个，陈老板，不嫌弃的进来坐坐吧，天这么热，歇会再走”“啊……那……那好啊……”
　　随着一阵脱鞋声，陈胖子跟着娇妻进了卧室内，我住的是那种单人公寓，所以除了厨卫外进了门就是卧室了。
　　从这里可以看到陈胖子穿着一个漆黑色的大裤衩，随意的坐在床边，接过了娇妻递来的水杯慢呷着，看来这个陈胖子也不想放弃这么近距离接触美女的机会，尽量的在拖延时间。
　　柳妃菲自然清楚对方的用意，不过这点倒也方便了随后的勾引他上床的行动，话也说回来，面对自己娇妻这样的大美女，要勾引谁还不是易如反掌？
　　我对菲儿的美貌可是有着充分自信，虽然在这个时候提起来倒显得莫名的悲哀。
　　菲儿轻捋了一下腰间的黑色长发，衬着短裙的翘臀贴着陈胖子的身边坐下，此时在我看来，娇妻散发着清香的脸蛋几乎都要贴到了陈胖子的身上了“陈老板……”
　　“呵呵，叫……叫我陈哥就可以了”陈胖子被妃菲忽然的亲昵动作弄得有些不太适应，说话都有点磕巴了。
　　“呼呼，陈哥”妻子乖巧的叫了一声陈哥，软腻的声调让陈胖子兴奋的肥肉一颤颤的。
　　“说起来，陈老弟哪去了？不在家？”
　　“老公啊，天天忙工作，总不回家，好无聊啊”柳妃菲说着这句话，故意将鼓胀坚挺的双乳向陈胖子的身子靠了靠，让他的手臂一侧可以感受到娇妻的巨乳隔着短袖T恤的触感。
　　“呵呵，那弟妹你不是很辛苦吗？”
　　“陈哥，叫我妃菲就好了”“哦？你叫菲菲啊？”
　　“不是哦，是妃菲”娇妻露出天真的模样，修长的媚眼眨动着，在空气中比划了一下自己名字的写法。
　　“啊，对不起，对不起，是妃菲啊”陈胖子已经开始咽着口水盯着菲儿的脸在看了，感觉到菲儿对他的主动，陈胖子也试探性的将手慢慢的摸上了娇妻的纤腰，看到菲儿没有反对的意思，便大胆的搭在了上面。
　　两人随意的聊着家常，伴随着菲儿耳朵媚笑，陈胖子的胖手越来越肆无忌惮的在娇妻的腰上游走着，甚至有几次大胆的摸到了大腿上，不过每次一摸到大腿，妃菲就娇嗔着阻止陈胖子的下一步动作，如此几番，让陈胖子急的抓耳挠腮，但拿眼前矜持的美女却毫无办法，只能被动的应对着每一次娇妻若有若无的挑逗。
　　“呵呵，陈哥年轻时候喜欢什么样的女孩子啊”“啊，当然是那种外形超靓的，比如像妃菲你这样的”两人的话题已经开始越来越向暧昧方向发展，听到陈胖子的回答，妃菲假装害羞的娇嗔起来“呀，陈哥你说什么呀，真讨厌，嘻嘻”菲儿嘴里说着不要，但是表情上却并没有半点不高兴样子，得到了菲儿这种反应的鼓励，陈胖子又大胆的用语言挑逗起菲儿来“其实啊，我是喜欢那种胸部很大，胸型很正的女孩子了”“嗯？这样啊，嘻嘻，那具体是什么型的呢？像这样么？”
　　娇妻主动地把坚挺的乳房隔着T恤在陈胖子的身上蹭了蹭，被这个动作刺激的有些亢奋的陈胖子一把用手抓住了菲儿的巨乳，大胆的揉了起来看到那对美丽的恩物此时被一个外貌矮胖的饭店小老板肆意的捏在手中揉搓，躲在壁柜里的我此时内心一阵愤怒，恨不得冲出去抓着这个陈棒子暴打一顿，但是看了看自己已经开始大面积溃烂的双手，我也只能强咽下这口怒气，看着自己心爱的妻子与陈胖子继续调情。
　　“啊……陈哥，不要啊……不要这么揉的”菲儿抓住陈胖子的手臂，假意推搡着，不过这种半推半就在我看来倒像是自己美丽的娇妻主动拉扯着对方的手在自己胸前游走，被妻子的这种暧昧行为刺激的，陈胖子抓着菲儿饱满胸部的手也捏的更紧了。
　　“啊……啊……不……啊……”
　　柳妃菲轻张着红润的樱唇，吐着欲望的气息，从嗓子里发出的声调悠扬而带着几分魅惑，内容是在拒绝，含义却像是催促眼前的男人更进一步。
　　陈胖子的胖手的动作越来越重，揉着菲儿的乳房，将十指都深陷入香软的乳肉内。
　　妃菲的媚脸此时已经涨出了七八分樱红，猩红的小舌不经意的伸出在自己娇唇边游走了一圈，还没等陈胖子反应过来，娇妻主动滑下身子，将巨乳从陈胖子的控制中脱离出来。
　　还没等陈胖子的失望表达出来，菲儿就主动扒开陈胖子的黑色裤衩，主动将肉棒从内裤中掏出来，套弄了两下，便主动张开小嘴含了进去看着陈胖子发出舒爽的呻吟声，我内心此时犹如火山喷发一样，一向只有我才能独享的娇唇，没想到却被温柔的美妻主动送了出去。
　　如果不失为了延续自己的肉身，我现在早就恨不得出去痛打那个享受娇妻服务的陈胖子了。
　　菲儿皱着柳眉含住陈胖子的肉棒上下起伏，运动着臻首，大概是胯下的异味吧，这种天气下，陈胖子这种四处送餐在餐馆工作的人，难免汗气和污垢会重很多，尤其还是胯下那种蒙蔽的地方。
　　忍着陈胖子胯下的恶臭，菲儿用温润的口腔柔媚的裹吸着陈胖子粗短的阴茎，慢慢的用雪白的小手将自己的T恤和短裙全都脱去，在一个矮胖的丑男人胯下，完全裸露出自己白皙玉瓷般的肌肤。
　　眯着眼睛喘着粗气的陈胖子双手搭在娇妻的乌黑长发上，享受着美妙的唇舌服务，不过忽然发觉胯下那张紧裹着的小嘴忽然停止了运动，睁眼一看，发觉柳妃菲已经在自己眼前直起了身子“陈哥，我……已经忍不住了……”
　　菲儿倾吐着诱惑的字句，转眼间自己主动用一只膝盖支撑住床沿边上，将浑圆挺翘的屁股高高的向外撅起，正好把一张布满羞红的媚脸朝向了衣柜方向。
　　看着菲儿如此淫荡的动作，我死死盯着卧室里，心里一个劲的祈祷着陈胖子不要插入不要插入，不过这种情况下，又有哪个正常男人会拒绝美女的这种诱惑呢？
　　陈胖子嘿嘿的淫笑着站起身，一双胖手匆忙褪去了裤衩和内裤，转而就把住摇晃不已的妻子的翘臀，将早就硬直的肉棒慢慢抵住菲儿的蜜穴口上。
　　菲儿的下体一贯干净，极少有体毛，透过衣柜门的缝隙，我可以清楚看见自己娇妻的粉白阴户外，顶着一只粗短丑陋的阳具。
　　我紧张的屏住呼吸，满脸憋的通红，直到现在，我仍然抱着一丝期待，希望娇妻能够突然找到一个阻止我身体溃烂的方法，推开压在她身后的那个矮胖丑男人。
　　不过现实是残酷的，菲儿哀怨的向我这里瞥了一眼，随后倒吸了一小口气等待着身后男人的插入。
　　陈胖子顿了顿，似乎也在等待着菲儿做好准备，觉得差不多了，陈胖子胖腰向前一挺，粗短的阴茎拨开了粉嫩的外阴唇，一直向里顶去“啊……”
　　随着一声撕心裂肺的尖叫，从娇妻雪白的双腿间望去，可以清楚的看到陈胖子的阴茎已经全部没入了菲儿紧凑的蜜道里，停了一下，只见细细的一层血丝从菲儿的蜜穴口处泛出，那是自己娇妻纯洁的证明，是我自己不曾拥有过的那份纯洁。
　　陈胖子似乎也有些意外，没想到身下的美女居然是处女，带着粗重的喘息一边开始蠕动起肉棒在菲儿的蜜穴内抽插，一边问了缘由“妃菲……你……啊……怎么还是……处女……”
　　“我……啊……我老公……他……工作……忙……啊……结婚之后……一直没时间……啊……”
　　菲儿随口编着谎话搪塞着压在他屁股上的胖男人，不过显然陈胖子有些不太相信“啊……妃菲……你的好紧……不过……工作……再怎么忙……也不会……啊……”
　　“啊……其……其实……我老公……他……有……病……硬……不起来的……”
　　菲儿看到陈胖子不相信的询问，只能用起了这个理由，不过却深深刺痛了躲在衣柜里的我，无论如何，美丽的娇妻被别的男人骑着，嘴里居然还遍说自己是性无能，无论哪个男人心理都接受不了吧，不过奇怪的是，尽管心里很伤心，不过看到眼前菲儿和陈胖子的交合，我的下身居然也渐渐有了点反应。
　　陈胖子双手把住菲儿的纤腰，前后运动着腰部让粗短的阴茎尽力拉扯着蜜道里的膣肉，菲儿很敏感，被陈胖子抽插了没多一会，就可以清楚地听到从蜜穴口传来的咕叽咕叽阴茎搅拌娇妻淫水的淫荡声音。
　　“哈哈，啊……妃菲……你还挺浪的啊……这么快就……出水了？”
　　面对着陈胖子的调笑，两只小手按在床上向后挺着翘臀忍受身后男人淫虐的菲儿半咪着修长的媚眼小嘴发出依依呀呀的哼吟声，做着无力的反驳“啊……啊……才……才不是……”
　　“哈哈，还说……不是……你听听……”
　　陈胖子看到菲儿的辩驳，忽然将阴茎狠狠插了一下菲儿的蜜穴深处，而后以龟头顶端为支点，摇着自己的屁股摇晃起来，旋磨着娇气的花心，发出了一阵清晰的咕叽水声。
　　“不……不要……啊……”
　　就在我心理骂着陈胖子无耻的时候，没想到娇妻雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了一阵高亢的尖叫……
　　居然……我的娇妻……居然首先被干的高潮了！
　　菲儿急促的娇喘着，小嘴里喷薄出热息，细腰无力的垂下，大腿已经支撑不起整个身子了，只能将小腹贴在床沿上，这样反倒让屁股撅的更高，一副更加欠干的模样被陈胖子从身后操纵着。
　　此时我的胸口早就被愤懑填满，恨不得能让这个世界与自己同归于尽，不过看着娇妻气喘微微的媚态，看着菲儿雪白的娇躯被陈胖子搂在身下肆意抽插的样子，我的下体又毫无节操的挺立，甚至我的手已经不知道什么时候摸到了上面，轻轻撸了起来。
　　身后的陈胖子看到菲儿的高潮，搅拌着倾泻而出的蜜液，愈加肆无忌惮的压在了菲儿的美背上，双手直接握住菲尔的巨乳，开始加快了抽插的速度“啊……啊……陈哥……不要……好……好舒服……好厉害……妃菲……会……坏掉的……”
　　“哦……嗯……你……你这不是很享受么……”
　　“不……啊……”
　　“呵呵，怎么样……我……是不是很厉害……”
　　“啊……嗯……骑的……妃菲……好舒服……”
　　听着两人淫乱的对话，我内心一阵酸楚，原本温柔的娇妻为了我居然要被这种男人侮辱，还要在床上顺从对方，说着取悦对方的情话，不过更让我觉得羞愧的是，我的手居然感觉到自己顶端流出的前列腺液，那是自己兴奋的耻辱证据。
　　我居然看着自己的娇妻被干，可耻的兴奋了。
　　“嘿嘿，回答我啊……妃菲……我是不是很厉害？”
　　“啊……啊……是……是……啊”美丽的娇妻被陈胖子逼问的只能顺从对方，说出了令他满意的答案“那……比你的……老公怎么样？”
　　“啊……不……不要……”
　　“呵呵，到底怎么样？”
　　“不……不要说了……啊……”
　　娇妻抬起媚眼望向了衣柜，无论如何，菲儿都不可能当着我的面比较我和其他男人的性能力的，我相信菲儿是不会这么做的。
　　“到底说不说？……嗯……”
　　陈胖子发觉到了菲儿的抵触，忽然加快了节奏，一连串啪啪啪的节奏响起，那是陈胖子小腹上的肥肉和黝黑的睾丸拍打娇妻的雪臀上发出的淫乱声响。
　　“不……不要……我说……啊……陈哥……你……比……老公强……啊……”
　　脑子里嗡的一声轰轰作响，没想到菲儿在我的面前说出了如此不知廉耻的话，内心极其的失意，手部一紧，自己一没注意，肉棒居然蹦跳着射出了浓精……
　　“嗯……那……以后……嗯……别叫我陈哥了……既然我比你老公强……那就叫我主人……两个人的时候就叫我主人……知道吗”重重的一挺，娇妻又是带着哭腔的一阵娇喘，雪白的小手抓紧了床单，一双媚眼挂上了层层泪雾，深邃的眼眸透着哀怨，但是眼神却早已散乱不堪，不知娇妻此时在望向何方。
　　“啊……啊……是……是……主人……”
　　听着菲儿对自己的称呼，陈胖子兴奋的加速冲刺着身下的肉棒，此时交合中的两人都发出了近乎于疯狂的喘息声，呻吟声，尖叫声，一阵低吼声，陈胖子死死抓住菲儿摇晃的巨乳，将肉棒狠狠的顶入了菲儿的子宫内，扑哧一声泻出了炙热的浊精，烫的美丽的娇妻一阵高声婉转的媚吟而我，只能沮丧至极的将身体重重的靠在衣柜壁上，眼睁睁地看着菲儿在其他男人身下又一次的达到了高潮。
　　身体某处，在我不知情的情况下，似乎也开始了运转……

第2章
　　疯狂宣泄过后，床上的两人的呼吸渐渐开始变匀，陈胖子腆着满是肥肉的肚子贴住菲儿的屁股，慢慢趁着高潮最后的余韵，胯间蠕动了几下。
　　惹出菲儿的一串娇吟“哈哈哈，妃菲，怎么了？还没爽够？”
　　陈胖子听到菲儿夹杂着鼻息的哼吟声，随意用胖手拍打了几下娇妻雪白的翘臀。
　　留下了几个代表着耻辱的红手印。
　　啪啪的拍击声每次都想针一样扎在我的心上，如果说恶妒与怒意也算财富的话，那无疑我将是此刻世界上最富有的人。
　　“啊……主人……不要……”
　　菲儿随着陈胖子拍打的节奏轻轻摇晃起了浑圆的雪臀，在空气轻轻划出一个个美妙的椭圆。
　　看到娇妻如此的浪态，陈胖子哈哈大笑的声音有开始毫不留情的刺进我的心脏，放佛在戏谑着娇妻的淫荡，抑或是在嘲笑着我的无能。
　　陈胖子又随意拍了几下，大概是肉棒已经完全颓软下来，把住菲儿的纤腰，刚要往外退出自己粗短丑陋的肉杵，突然被菲儿两个修长的葱指绕过自己的胯下，轻轻夹住阴茎根部，阻止了这个动作。
　　“嗯？妃菲，怎么了？舍不得主人退出来？”
　　菲儿媚脸泛着胭红，她当然不能告诉陈胖子这是为了保持插入状态方便子宫榨取精液里的魔力，只好忍住羞赧，似在乞求原谅的望了衣柜这边一眼，随即低声回应着身后的矮胖男人。
　　“嗯……妃菲……就喜欢主人的肉棒……插在妃菲小穴里的感觉……好满……好舒服……”
　　看着娇妻为了证明自己的话还故意收紧小腹，缩窄双腿，用紧凑的蜜道狠夹了一下陈胖子的肉棒，此时我已经不知该做什么了，想哭，哭不出，想怒，又不知道该如何发火。
　　双手紧握，紧盯着卧室内。
　　全然没有注意到身上原本溃烂的地方已经开始慢慢长出新肉，皮肤也恢复了原本人类该有的光泽，一扫过去暗点满布的腐朽模样。
　　陈胖子被菲儿小穴夹的倒吸了一口凉气，爽的眯起了小眼睛，双手紧抓住娇妻雪白紧绷的臀肉，啪叽一松手，一个比刚才拍打留下的痕迹还要重的粗重手印被刻在了菲儿白玉般的臀部肌肤上。
　　娇妻小声哼吟着保持着与陈胖子一前一后的后入式体位，子宫内开始充分吸收着刚刚喷入的精液，从中汲取魔法能量通过精神连接输入我的体内，菲儿因为忙着仔细的计算着输送过来的魔法值能够被我转化为多少灵能以恢复肉身，除了小嘴里不时的低哼，倒也没有功夫去管身后的陈胖子，只是任凭他俯下身在自己的光滑美背上这亲一下，那吻一点的随意猥亵着，一时间房间内倒安静了不少。
　　趁着这份安静，暂时微微冷静下来的我也终于注意到了身体的变化，溃烂的部分已经消失了一大半了，如果只从这点来说，绿能之书的确没有骗我，只是我还是无法在心里接受必须送上娇妻才能换来的这份苟且偷生。
　　大概这份散着淡淡淫乱的短暂安宁持续了一小会，柳妃菲狗爬在床沿边上保持着被陈胖子从后插入的姿势，紧皱着娟秀的颦眉，好像遇到什么麻烦事，我起初还有些不解，不过看了看自己的身体，马上就理解了妃菲的为难之处。
　　大多数的溃烂的确已经消失重生为新鲜结实的正常人类所拥有的皮肉，但是身上仍有三五处糜烂严重的腐肉还没有恢复，身体上原如死灰色的暗点消失了不少，但是翻开腋下膝里这些隐蔽关节部分，这些该死的小点点仍然顽强的衬在我的表皮下面，透着一股败亡腐朽的气味。
　　刚才那一次的射入，居然吸收的魔法能转化出的灵能还不足以让我的身体完全恢复！
　　我暗叹了一口气，完全明白了此刻妃菲那修长的媚眼透着三四分凄楚望向衣柜这边的含义了，我的娇妻，准备第二次接受那个矮胖男人的侮辱，践踏，承受着在自己心爱丈夫面前被陌生男人插入的羞辱，折磨。
　　而这一切的目的，就是为了恢复延续我正常人类的肉身。
　　心理理解了娇妻此刻眼神里的复杂含义，我无奈的摇了摇头，知道自己别无选择，菲儿此时我相信才是最痛苦的，既然为了我已经牺牲失去了这么多，现在的我又有什么立场来拒绝，否定菲儿的付出呢？
　　不知道菲儿能否看到衣柜里我的动作，不过即使没有语言的沟通，菲儿大概也了解我的心思，紧咬了一下红唇，似乎做好了又一次接受侮辱的心理准备，转身向后望向了在自己身后的矮胖男人。
　　看着狗爬在身前的美女忽扭过头来，陈胖子满是横肉的脸上露出了一个恶心的笑容，随即伸过头去，主动向菲儿索吻菲儿狭长优美的眼睛被吓的眨动了几下，急忙侧过雪腮，将樱唇躲过了陈胖子大嘴的这次袭击。
　　吧嗒一下亲在娇妻细腻的侧颜上，陈胖子有些意犹未尽的伸出舌头在菲儿的腮边舔了几下，涂抹着自己肮脏的涎水，不过随后意识到了菲儿的抗拒，陈胖子脸上有些不满“妃菲，怎么？不愿意让我和你接吻么”“不……不是的……”
　　菲儿意识到自己刚才的抵触大概让陈胖子变得很不忙，赶紧慌忙的否定。
　　“嗯？那为什么躲开呢？”
　　“我……”
　　看着菲儿低眉不语的柔弱表情，陈胖子嘿嘿的淫笑了一下“看来妃菲还不想承认我这个主人啊，那我把肉棒拔出来好了”陈胖子觉得菲儿是为了他那个短粗的丑物才来臣服于他，所以居然自以为是的拿起这个来要挟娇妻。
　　假意顺势要抽出肉棒。
　　“不……不要……主人……妃菲……妃菲错了”菲儿想的和陈胖子却是不一样，一旦真的惹恼了这个矮胖男人，自己去哪里吸收魔法能来给自己心爱的丈夫转化灵能修补身体呢？
　　此时的菲儿听到陈胖子的威胁，只能强扭着自己的心意，一边收紧长腿，用修长雪白的手指夹住陈胖子插在自己小穴里的肉棒，一边张着小嘴媚声认错。
　　听到娇妻带着哭腔的哀求，陈胖子得意的笑了笑，他当然舍不得离开那紧凑温润的蜜道，也忘不掉肉棒浸渍着蜜液的紧逼包裹感，挺了挺肉棒，陈胖子用胖手直接扭过散着乌黑秀发的娇妻的俏首，将红润的芳唇对准自己，命令娇妻到“把舌头吐出来”菲儿半眯着媚眼，舌头按照陈胖子的命令微微突出，点点的舌尖透漏在娇唇外，似乎不太满意娇妻的羞涩，陈胖子直接一只手有些粗暴的捏住菲儿的雪腮，强迫身下的美人妻直接将全部粉舌都伸出檀口。
　　菲儿痛苦的发出了呜呜的响声，舌头在空气里可怜的翻翘了几下，随即就被陈胖子贪婪的咬住吮吸起来，发出阵阵嗞嗞的淫邪声音。
　　菲儿轻皱着柳眉，滑嫩的美舌被陈胖子肆意的拖进自己的口腔吸吮着，一只小手微微抓起床单，保持着狗爬扭身的淫乱姿势，绕在胯下的另一只小手的葱指依旧在夹着陈胖子肉棒的根部，生怕矮胖的男人将粗短的阴茎从自己的蜜穴内抽出。
　　看到两人唇舌间的追逐嬉戏，我的心放佛滴血一般，空荡荡失落了什么却又说不出的感觉，只能双眼透着一股狼狈不堪的失意，带着三分麻木忍受着卧室里发生的一切。
　　陈胖子肆意的将自己口腔里的口水通过菲儿的美舌递入娇妻的小嘴里，菲儿修长的美目闪烁着羞愤，却只能一次又一次咽下强塞过来的腥臭涎水，为的只是稳住这个矮胖丑男，榨取更多的精液给自己的丈夫转化灵能之用。
　　大概是舌吻的时间有些过长，陈胖子的呼吸有些粗重起来，终于咬吸了一下娇妻的嫩舌，陈胖子的大嘴才缓缓的脱离开美妻的娇唇，不过随着两唇渐渐分开，一条细细的口水形成的晶莹丝线被挂在他与菲儿口唇中间，那是两人深吻激烈的最好证明。
　　陈胖子喘了一小会粗气，渐渐调匀了呼吸，忽然开口问道“妃菲，你有黑丝袜么”菲儿不明所以，只能点点头回应了他。
　　却不想陈胖子诡异的一笑“那好，找出来，穿上它”这个混蛋，居然还想让我的娇妻穿上丝袜来服务他么？
　　我的拳头咯咯作响，怒火已经可以将钢铁融化，如果不是考虑这具肉身是菲儿忍受了巨大屈辱才换来的，我早就要冲出去杀了这个淫邪的胖子。
　　菲儿哀怨的看了一眼衣柜里面，当然不可能得到什么答案，就在犹豫的功夫，陈胖子挺动了一下插在菲儿蜜穴里的肉棒催促着“快一点啊。”
　　“啊……是……妃菲知道了”菲儿嘤咛了一声，刚想起身去找，陈胖子向前一个俯身握住了她的巨乳“记住啊，找的过程中不能让我的肉棒从你的蜜穴里滑出来，否则就再也不给你肉棒了”“怎么可以这样……”
　　听到陈胖子无耻的要求，娇妻修长的媚眼向后望了一眼，透出惹人娇怜的神态，希冀身后的矮胖男人能够放弃这个决定。
　　“妃菲快一点哦，要是10分钟内没做到的话，我一定会抽出肉棒的”看到娇妻不甘的神态，陈胖子握着菲儿硕大雪白的乳球淫笑着加了个时间限制。
　　知道不可能过躲过去的菲儿紧蹙着柳眉，修长的媚眼里划过一丝黯淡，望了这边一眼，没有办法，只能轻轻扭动着身体，慢慢的转过身，用绕过胯下的雪长滑嫩的手指帮忙蜜穴固定住陈胖子插入的肉棒，缓缓屈膝，一只手杵着着地面，修长的美腿略略弯下，驮着背上的矮胖男人，用起了母狗爬行的姿势去床边的鞋袜柜里寻起了黑丝长袜。
　　被菲儿扭身的动作夹住肉棒爽的直吸气的陈胖子此时淫笑着趴在菲儿的美背上，双手紧紧握住娇妻狗爬之后在空中摇晃不已的巨乳，两只粗胖的短腿紧靠住美妻弯曲的雪白长腿，将全身的重量都压在了菲儿身上。
　　每向前狗爬一步娇妻的脸上都透出夹杂着羞辱与不适的涩红，陈胖子自然看不到菲儿在身下的凄苦，一边享受着手里软腻乳肉的膨胀触感，一边用刚刚在菲儿口腔里肆虐的大嘴猥亵着娇妻的美颈，时不时的臭嘴边上还粘上了几丝菲儿的黑长发梢。
　　出离愤怒的我只能忍受着胸内愤懑，看着陈胖子相处各种花招在我的面前凌辱自己的娇妻美奴。
　　伴随着阵阵裹杂欲望的哼吟，娇妻终于爬到了鞋袜柜边上，轻抽开抽屉，找出了一双不曾穿过的黑丝长袜。
　　“嘿嘿，穿上吧”陈胖子淫笑着下着命令，菲儿却摇了摇头哀求到“主人……求求主人了……妃菲……妃菲这样没办法穿啊”的确，菲儿此时双腿已经完全在支撑着两人的重量，陈胖子那布满体毛的粗腿死死的靠在菲儿滑嫩雪白的美腿上，让菲儿根本腾不出什么空间。
　　大概陈胖子也知道菲儿的确用这个姿势完不成自己的命令，小眼睛转了转，忽然又咧嘴一笑“没有关系，主人我这样做你不就可以么？”
　　说着双手搂住菲儿的纤腰，自己慢慢的向后弯腿沉臀，改成坐姿拥着菲儿坐在了地板上。
　　“啊……”
　　大概是改变姿势的时候菲儿随着向下沉臀时候自己快了点，一不小心让陈胖子的肉棒顶到了花心深处，樱红的娇唇不自觉的发出了一声娇吟。
　　“嘿嘿，妃菲你还真骚，不过别想着用这招就能蒙混过去，赶紧穿上丝袜吧”陈胖子捏了一下菲儿粉嫩的乳头，继续催促着娇妻。
　　菲儿没有躲避的余地，只能雪颜鼓胀着樱红，慢慢抬起一只美腿，缓缓的从美脚开始套起诱人之极的黑丝长袜。
　　不过因为一条腿已经腾空，所以此时雪白的美臀有一侧只能完全压在陈胖子的小腹上，让那只本来粗短的肉棒尽数没入蜜穴内，搅拌着淫液，撕拉着膣肉。
　　菲儿敏感的下体汨汨的从子宫口往外流出蜜液，浇在插在自己阴道内陈胖子的肉棒龟头上，烫的陈胖子一身舒爽的呻吟“哦……妃菲……你……你的水真多……”
　　听着下体传来的咕叽咕叽的响声，菲儿羞红着脸不说话，勉强套完了一只美腿，又腾出另一条美腿，保持着坐在陈胖子怀里的淫乱姿势，继续穿起剩余的一黑丝袜。
　　陈胖子趁着娇妻快传完这只黑丝袜的当口，忽然把住菲儿的纤腰，狠狠的用深入的肉棒旋磨起了子宫口周围的平滑膣肉，菲儿敏感的下体对这招的抵抗力几乎为0，还没等菲儿反应过来，一阵快感的电流从脊椎直冲入脑海，“啊”的一声悠长尖叫，娇妻的香软娇躯一下堕入陈胖子的怀内，两只已经裹上黑丝袜的长腿不住的抽搐着，粉白的下体哧哧的向外喷出淫液，即使有陈胖子的肉棒塞住粉嫩的蜜穴口，大量的高潮蜜液仍旧沾满了两人的交合处，甚至少部分还流到了地板上。
　　又一次的潮吹了，这也不过是又一次羞辱，看见娇妻无力的靠在陈胖子的怀里抖动着香躯，我的双眼已经开始微微有些模糊了。
　　“啊哈哈……妃菲……你这是第几次高潮了啊……你也太敏感了”亲了一下怀里的娇羞美女，陈胖子用淫邪的音调打趣着我的娇妻“啊……才……才不是……”
　　菲儿嘴巴里还在拼命否认，但是雪白的肌肤上樱红的烙印早就出卖了她，陈胖子笑的越发邪恶，猛的将怀中的菲儿掉了个，压在了地板上，将菲儿修长优美的小腿尽力的分到身体两侧，让粉嫩的蜜穴口被拉张到最大“呵呵？不是？那就我来好好证明给你看吧”话音一落，情欲早就被挑起的陈胖子将身体压向了菲儿，开始蠕动起粗腰，用那只粗短丑陋的肉棒又开始奸淫起我美丽温柔的娇妻。
　　菲儿的两只美腿被分成M型挂在两人的身体两侧，裹上黑丝的美腿此时在空中弯曲停滞的姿态异常的迷人，不过我却无心欣赏，眼睛只是死死的盯着在菲儿身上已经开始奋力耕耘的丑陋男人。
　　我要牢牢记住他，如果有机会，我要亲手将占有我娇妻初夜时候露出下流表情的这张丑脸撕的粉碎！
　　可惜陈胖子听不到我心里的诅咒，趴在菲儿已经溢出香汗的娇躯上，一双胖手捏住娇妻的巨乳揉搓着，因为身高比菲儿还稍微矮了一点，所以此时陈胖子在菲儿身上爬行挺动的动作透着无比的淫靡，好似一块粗鄙的烂肉一样贴在美丽娇妻雪华暂白的肉体之上。
　　短粗的黝黑肉棒频繁的在娇妻的粉穴口进出，不时的翻带出粉红的蜜肉，同时也让下体内流出的清澈汁水四散飞溅。
　　伴随着搅拌抽插搅拌淫液发出的咕叽声夹杂的睾丸拍打在娇妻雪臀上劈啪声，可以清楚地看到陈胖子的肉棒根部沾了一圈被娇妻淫液染上的白沫。
　　“嗯……哦……妃菲……你那里……好紧啊……怎么这么紧……”
　　陈胖子亲吻着菲儿的巨乳，夸奖起娇妻的下体，不过在我听来，此时更像是一种别致的嘲弄。
　　菲儿没有回应陈胖子的调戏，樱唇半张着吐着诱人声调，巨乳随着粗重的呼吸上下起伏，不过两只曲线优美裹着黑丝的小腿却不自觉地夹住了陈胖子的粗腰，感受到腰间黑丝质地的触感，即使娇妻没有说话，陈胖子也淫笑着，进一步的用语言羞辱着娇妻。
　　“怎么……嗯……不说话？”
　　忽然使坏般加速挺动了一下，陈胖子故意质问着菲儿，就是想让娇妻此刻发出浪叫的声音回答自己并没有什么意义的问题“不……不要……”
　　蜜道内被重重一顶，娇妻深吐出一股热息，长腿不自觉的紧紧在陈胖子的粗腰上交叠打了个结。
　　“嗯……妃菲……主人……棒不棒？”
　　菲儿涨红着娇媚的粉脸，不肯回答陈胖子的提问，不过娇妻身上的丑陋男人当然不会放过娇妻，又是一阵加速，继续逼问着“嗯？……妃菲……我……棒不棒……说啊……”
　　一连串的加速顶的菲儿媚声连连，逃不掉的娇妻只能带着哭腔回应着趴在自己身上淫虐自己的男人的问题“啊……棒……啊……主人……好棒……”
　　“嗯……喜欢……不喜欢……主人……干你……”
　　“啊……喜欢……啊……好……喜欢……”
　　听到满意地回答，陈胖子放浪的一阵狂笑，我的心却在滴血，眼睁睁地看着娇妻为了我来曲意逢迎这种男人。
　　“嗯……那……我要……射了……妃菲……你该……说什么？”
　　“啊……请……请……主人……射……射进来……”
　　听到陈胖子的射精宣言，菲儿这次倒是没有犹豫，为了我的肉身恢复，向陈胖子做起了射入中出的低贱请求。
　　“哈哈……嗯……就那么……想……我内射你……”
　　“主人……不……不要说了……请射进……射进来吧……”
　　菲儿不堪陈胖子这种精神侮辱，带着哭腔开始哀求着对方早早射进来。
　　“可是……我想……射到你的大胸上啊……”
　　陈胖子忽然坏笑了一下，一口咬住菲儿的乳头狠狠裹吸起来。
　　“不……请不要……请……一定要射入我的子宫内……”
　　“那……为什么呢……”
　　“啊……啊……我……我想怀……怀上主人的孩子……”
　　轰的一声脑内一片混沌，听到娇妻如此淫荡的言语，我如五雷轰顶一般，这不是真的，这不是真的，这不是真的，我在心里急忙安慰我自己，这不是菲儿真心的，一定是为了恢复我的肉身，菲儿做出的牺牲。
　　默念着这句话，却无法抵挡卧室内接连传来的陈胖子得意的放荡大笑。
　　“哈哈……嗯……我的……好妃菲……既然……这样……那我就……射进你的子宫……里吧……”
　　“谢……谢谢主人……啊……”
　　伴随着悠长的一声呻吟声，陈胖子微微直起身，捏住菲儿的巨乳，开始做起了最后的冲刺，粗短的黑色丑物放佛带着三分嘲弄七分得意的在娇妻的粉嫩蜜穴口抽插拨弄，耀武扬威的肆虐着菲儿紧凑的蜜道。
　　“啊……啊……好……好快……好棒……好……好刺激……”
　　菲儿被这一阵加速挺动操弄的小嘴已经完全咧开，嘴角边甚至流出了一丝口水，原本深邃的蓝色眼眸微微向上吊起，原本上下雪白的皮肤已经衬出大片的樱红，这是娇妻情欲迸发的证据，也是陈胖子兽欲发泄的倒影。
　　两人又一次陷入了高潮来临前的疯狂，陈胖子此时也顾不上用语言来挑逗妃菲，两只手开始把住菲儿的大腿尽力向外拉扯，让蜜穴舒张到极致方便自己肉棒的进出，扑哧扑哧的抽插了几十下，在娇妻婉转悠扬的媚声助威下，陈胖子重重向前一顶，将肉棒连根捅入菲儿的小穴内，腰部带着屁股上的肥肉抖动着将精液一股股的射入了菲儿娇嫩的子宫内。
　　高潮来临的那一刻，菲儿高亢的吟叫着，已经完全顾不上我就在衣柜里望着这一切的现实，双眸高高吊起，露出了一个无比下贱的痴女表情，迎来了今天不知道是第几次的情欲高峰……
　　我落魄的跌坐在衣柜里，麻木的看着身上最后几处溃烂也开始慢慢恢复成新鲜的血肉，皮肤下的暗点也完全消失了，但是我却觉得我心中的某些地方，已经彻底的坍塌，变得空洞无物。
　　房间内两人粗重的呼吸渐渐变匀，这一次吸收的魔法能终于满足了转化的需要，陈胖子缓缓的将已经颓软的肉棒拉出，哗啦一声，带出了大股的蜜液流出娇妻粉嫩的蜜穴外。
　　陈胖子轻轻弹了一下菲儿蜜穴口的外阴唇，惹得娇妻哼吟了一声，随后穿起了自己来时候的衣物，整理了一番，从裤衩里掏出了一张绿色的五十块钱，拿出水性笔在上面写了不知道什么，之后趴在娇妻的蜜穴口前，慢慢拨开菲儿的穴口，要将这五十块钱卷成卷塞进去“不……不要……”
　　娇妻还想抗拒，却被陈胖子死死按住下半身“妃菲，以后还想要我的肉棒么？少废话，把腿劈开”想到我那溃烂的肉身，菲儿咬住了朱唇，不再说话，只是屈辱的按照陈胖子的命令，将裹着丝袜的长腿慢慢的向两侧分开。
　　陈胖子嘿嘿的笑了两下，随后专心的爬在了妃菲的蜜穴前，一点点的伴随着菲儿的小声呻吟，将五十块钱整票浸着蜜液，推进了娇妻的蜜道内。
　　做好这一切，陈胖子拉过菲儿优美的小腿亲吻上面的黑丝，随后才得意洋洋的走到门口穿上鞋出了我的家，只留下我的娇妻还分着双腿横陈在地板上。
　　看到丑陋的矮胖子出了我家，我发疯似的从衣柜里跳出来，跪到娇妻的蜜穴前，看到一片狼藉的蜜穴外，那张小洞口无精打采的一张一翕，大概被淫虐的时间有点长了，到现在还保持着“O”字型。
　　我用手慢慢的拨开了阴唇和粉红的蜜肉，一点点将陈胖子刚刚塞进去的五十块钱人民币抠出来，上面原本用黑色水性笔写的字被蜜液泡的有些模糊了，不过还是能勉强看清“以后和丈夫做必须戴套，和主人做不用”看到这种无耻淫乱的字句，我气的一下就将这张绿色钞票撕的粉碎“终有一天，陈胖子我会让你付出代价”……
　　一个酷暑里难得不算太热的午后。
　　蜷缩着细长的芊指，菲儿雪白的嫩手轻轻倒扣在我的手掌之上，与我轻柔的感受着彼此的体温。
　　娇妻穿着雪白色的连衣裙，蹬着清凉可爱的高跟凉鞋，散发着淡淡的洗发水的香味，坐在我旁边稍稍有些出神的看着眼前郁郁葱葱的一片草。
　　“嗯？老公怎么了？”
　　发觉我在看着她，菲儿转过修长的美目，看了我一眼，露出一个优美的笑容。
　　自从那之后，已经过了三天了，身体完全恢复为了正常人类，娇妻为了抚慰我，这几天也总是拉着我出来散散心。
　　“呵呵，没什么呢，觉得菲儿你真美”“呀，老公你说什么呢呀”我的话让菲儿雪颜上泛出一股羞涩，虽然公园人不多，但是我这句情话还是让附近两三个人忍不住扭头看了过来。
　　“呵呵，怕什么，你是我的老婆啊”“嘻嘻……啾……”
　　大概是被这句话感染到了，菲儿不顾三三俩俩散步路人嫉妒的目光，直接吻在了我的嘴边上。
　　娇妻的亲昵让我心摇驰荡，看着菲儿吻过之后轻吐着小舌头，眯着一只媚眼的可爱表情，我突然一下将娇妻拥入怀中是啊，多好的妻子，多美的妻子，为了我愿意奉献出一切，付出一切的，温柔的，美丽的妻子。
　　“老公……怎么了？”
　　菲儿开始还有些惊讶，低声在我耳边吹着气，不过等到我低头看到菲儿的俏脸时候，粉白雪腻的双腮已经抹上了一股股的樱红，让娇妻显得更加的妩媚迷人。
　　“我在想，拥有你做我的妻子真好”“呼呼，老公……我也是。”
　　菲儿躲在我怀里，轻声呢喃着“最开始魔神大人为我指定丈夫，我还有些害怕，不知道是个什么样的人，现在……是老公你真是太好了……”
　　“不过菲儿，为什么魔神大人会为你指定丈夫呢？你之前是生活在哪里？”
　　听着我的话，菲儿抬起的狭长优美的眼睛盯着我轻轻摇摇头“老公，现在还不是时候，等到了以后，我会把一切都告诉你的，但是老公你相信我，我是真正喜欢着你的，也许到了我将一切都告诉你的时候你就明白了”看着菲儿鼓起小嘴认真起来的表情，我又忍不住的低下头，这次是直接吻住了娇妻的樱唇。
　　“嗯……”
　　两人旁若无人的唇舌相交，发出略显粗重的鼻息。
　　多么好的妻子，多么美的妻子，为了我，却要送给别人？
　　想到这里，我的脸色渐渐的阴郁了下去……
　　与我湿吻了一会，娇妻发觉了我神色的黯淡，大概才也猜测到了我又回忆起那天的不堪入目，菲儿眼神里本来明亮的蓝色蒙上了一丝阴霾，粉臂绕到我的背后倾诉着“老公，为了与你在一起，无论付出什么代价我都愿意，我们已经失去过一次，能在这个世界里如此艰难的重逢，我不会放弃的……”
　　菲儿的话让我听的云雾迷绕，什么意思？
　　失去？
　　重逢？
　　这些到底是怎么回事？
　　不过此时被娇妻温柔的抱住，我已经不愿意再想这些枝节了，那些烦人的东西就在此刻扔掉吧，此时的我，只想着能享受这与娇妻独处的安宁。
　　世界上也许不会有真正的幸福，但却有自由和宁静。
　　我的手臂拥着菲儿的纤腰，咀嚼着这份彼此之间带着淡淡甘甜的情愫，沉醉于娇妻温柔的体香之中。
　　愿此刻永恒……

第3章
　　努力的忘却并非没有效果，至少菲儿在这个星期里与我的相处是快乐的，那种纯粹的，干净的，忘却一切烦恼与忧愁的快乐，孩子般的快乐。
　　我们并没有选择在休息日出来逛街，菲儿觉得既然已经是在休长假期间，那么就应该在非休息日躲过拥挤的人流，与我手牵着手，在宁静的街上踱着步。
　　同意了菲儿的意见，在星期二的这个下着小雨的午后，我和娇妻并没有撑伞，任凭丝丝的雨丝轻轻沾在身上，慢慢的在街上闲逛，其实倒并没有什么特殊的目的，菲儿不过是想来买一双裤袜罢了，起因么，居然是娇妻在做星座测试的时候星座书上说我这个星座的人特别嗜好黑丝裤袜，所以菲儿就嚷着一定要来买。
　　宽大的T恤罩着菲儿雪腻的肌肤，因为热，娇妻下半身只穿了超短裙和高跟凉鞋，虽然清凉但是已经足够朴素了，至少那对饱满坚挺的巨乳和纤细腰肢的魅力已经被宽大的白T恤遮掩住大半。
　　不过受困于菲儿修长媚眼映衬下的精致容姿与那双修长的白玉美腿，无论谁迎面错过都还是忍不住瞄着我的娇妻，有几个大胆的年轻男子居然还吹着口哨，希望能引起菲儿的注意“他们真讨厌”菲儿微微翘起优雅的嘴角，轻皱起柳眉，稍稍向我身边靠了靠，这个动作惹得对面投来更加刺眼嫉妒的视线，口哨声似乎也更响了。
　　“别在意，我们往那边走，这群都是些无聊的人，不理他们就好了”轻轻搭上菲儿的纤腰，我心里却一阵小小的幸福感，如此温柔可爱的娇妻却只钟情于我，这种心理满足感不是一般人可以体会得到的。
　　为了躲开那群流里流气的无聊之徒，菲儿拉着我进了转角的一家女性服装店。
　　一开始被菲儿拉着进来我还有些没搞清楚状况，等到大概环视了一番才察觉到气氛实在是有些尴尬这个服装店算是不大不小，因为现在外面飘着小雨，一些闲来逛街的女人都汇集到这个服装店里看看，所以虽然并非休息日，里面的人还不算少。
　　不过尴尬点不在这，这家女性服装店还外带经营女性内衣，鞋袜。
　　她们也没想到这么个时间段里居然一个大男人会堂而皇之的闯进来，一些还在大大方方试穿着裤袜，黑丝与高跟的女孩子都有些害羞的躲到了偏僻角落去了。
　　看到这一幕我脸上也有些发烧，虽然这种女性店并不制止男性进入，不过在这个只有我一个男性的特殊时刻里，我还是品出了空气中弥漫着一丝不欢迎的味道，好像除了菲儿每个在场的女孩子心里都同时默念一句话“赶快出去吧，赶快出去吧”菲儿却不理会这些，随意翻了几件裙子，找出一条浅粉色的超短裙就要拿去试穿。
　　“老公，我进去试穿一下，一会要你看哦”妃菲甜腻的嘱咐了我一句，看到我有些漫不经心的点点头，忽然鼓起小嘴提高了声调“老公，我不在的这段时间你好好的呆在这里，这里这么多女孩子，不许你花心看别人！”
　　我挠挠脑袋又是一阵无奈，只好用哄孩子的声调回应着菲儿的担忧“好好好，我不会看别的女孩子的，再说菲儿这么美，我还有必要看别人么？”
　　听到我的调情的玩笑，菲儿雪白的粉脸上泛着轻微的羞红，小嘴轻抿着媚笑了一下，算作满意了我的回答。
　　望着娇妻倩笑，全然没注意到菲儿偷偷带进去的黑丝裤袜塑封包。
　　菲儿进来试衣间后，百无聊赖的我只能站在原地，用眼神四处闲逛，权作打法时间的活动。
　　四周原本在随意试穿摆弄衣物的女孩子已经躲到另一边的角落去了，看来自己孤零零一个男人在女装店里果然是不受欢迎的存在。
　　暗自叹了口气，祈祷菲儿能够早点出来，眼睛不经意间落到了远处一个正在穿着黑丝袜比量着短裙的女孩子。
　　应该说这个女孩子长的还是挺可爱的，腿型也很不错，我左右看看，菲儿似乎还没有出来，装出一副不经意的样子，用眼神随意瞄起了她。
　　不知道什么原因，远处的这个女孩子大概也注意到了我可能再看她，微微瞪了我一眼，紧走了几步躲到衣架另一边去了。
　　自觉有些尴尬的我脸上微微有些红，偷窥女孩子居然被人发现了，虽然对方没有说什么，不过明显还是把我当成那种痴汉对待了。
　　我还在懊恼着这种无聊的问题，不像身后传来一声轻咳“嗯哼……”
　　我脊背忽然一阵发麻，阵阵寒意涌进心窝，转身一看，果然是菲儿轻蹙柳眉，狭长优美的丽目含着明亮的蓝色星眸，优雅的小嘴微微上翘，裹杂着三四分怒意的盯着我“菲……菲儿”难道娇妻看到我刚才的失态了？
　　心理一慌，说话都磕巴起来。
　　“老公，干得不错呀，跟我来一下”菲儿嘲弄了我一句，不给我辩解的机会，直接抓起我的衣襟把我带进了试衣间，直接用娇躯把门靠住。
　　“呼呼，亲老公，刚才在看什么呀？”
　　“没……没看什么”我不敢直视菲儿的美目，低着头矢口否认刚才的行为。
　　“没看什么么？可是为什么老公你的眼神落在那边那个女孩子的大腿上就不放开了呢？”
　　“我……不是的……菲儿……我只是不小心瞄到了……”
　　“哦？……老公不是说刚才什么都没看么？”
　　菲儿忽然脸上带起了小恶魔的坏笑，糟糕，我中计了。
　　心理一阵懊悔，说话更加的结巴了“对……对不起……我不是故意看到的……”
　　“哼哼，老公果然是腿控呢，只要菲儿一不在老公身边，老公似乎就意淫起别的女孩子的大腿了”“我……”
　　我还想张口分辩，忽然菲儿盯住我的眼睛，修长的媚眼眨了眨，一张小嘴直接吻住了我，两只嫩手也伸进了我的裤裆，掏出肉棒把玩起来“嗯……”
　　狭窄的试衣间内一时满是我俩的低声哼吟声，由于害怕惊动了其他人，我把声音压得很低，生怕别人知道我们在里面干的事情，这时候要是被人发现了，那不是丢死人了。
　　菲儿涨红着小脸，似乎也沉浸在这种时刻担心被人发现的兴奋感之中。
　　两只小手轻轻套弄了一会我的肉棒后，小嘴直接压倒我的耳边吹着气“亲主人，不要想别的女孩子的大腿了，用菲儿的大腿来满足吧”还没等我明白什么意思，忽然菲儿两只圆润修长的大腿直接靠向我的身体，夹住了已经硬直的肉棒，轻轻晃动纤腰美臀，慢慢的用两只美腿摩擦起了我的肉棒。
　　直到这是我才发现，不知道什么时候起菲儿已经在试衣间里换上了一双黑丝裤袜，配上刚刚试穿来的粉色短裙，原本白嫩的两双美腿彻底被透着诱惑淫靡气味的黑丝遮掩住“菲儿……哦……你什么时候拿的裤袜啊……”
　　小声吸着气，体味着黑丝在我肉棒上摩擦的绝妙触感，我担心一会不会店里的人发现少了东西抓小偷吧“呼呼，不要紧哦老公，我已经偷偷付过钱了”“啊……什……什么时候啊？”
　　“哼哼，就是你看那个女孩子大腿的时候呀”听到这里我暗骂自己是笨蛋，简直是自掘坟墓啊，那不是从一开始我盯住那个女孩子大腿的时候就全都被菲儿看在眼里了？
　　我脸羞的更红，被菲儿看在眼里，慢慢用裹着黑丝的大腿缓缓的夹着肉棒细细的摩擦，小嘴轻吐着热息扑打在我的耳边。
　　“老公呢，要是喜欢……大腿……可以跟菲儿说嘛……菲儿呢……一定会满足老公的啊”甜腻的娇声哄我的直痒痒，下面传来的带着体温的黑丝触感让我的肉棒又膨胀了一圈，有些忍不住了，我一把搂过娇妻的纤腰，主动挺动起腰部在，在菲儿美腿中间抽插起来。
　　“啊……老公……你的……好热……”
　　菲儿的双腿异常敏感，黑丝贴在我阴茎表皮上，发出咝咝的细微摩挲声，伴随着我的抽插节奏与菲儿热息吞吐，一点点的在推动着我情欲的渐进。
　　另一只手也不甘寂寞，起先还是直接扣在菲儿饱满的巨乳上揉捏着，随着欲望的勃起，不满足于细腻乳肉带给我的美妙触感，我直接将手移到下方，用中指与食指按住菲儿阴蒂外的黑丝料上，慢慢的来回抚慰起来“老公……不……不要……”
　　菲儿双腮的樱红此时已经布满了整个粉脸，两只小手把住我的胳臂，纤腰略弯，一双长腿经不住阴唇被我隔着裤袜抚弄的挑逗，开始微微颤抖起来“菲儿……小点声哦……被人听见就不好了”为了报复刚才菲儿的强势忽然我也贴住娇妻的耳垂，小声的提醒着菲儿“啊……可是……哪里……老公……摸的……”
　　菲儿听到我的提醒，一只小手赶紧贴住娇唇，尽力的掩盖住自己欲望的哼吟，不过随着我手指和肉棒的动作频率越来越快，菲儿的忍耐似乎也到了极限“菲儿……你下面……出了好多水了”菲儿阴唇外的裤袜黑丝已经被自己分泌的蜜水染成重重一条暗色，濡湿的汁液甚至已经开始透过裤袜，直接沾到了我的手指上“老公……不要……不要说了……”
　　菲儿娇羞的表情已经几乎完全不堪我肉棒炙热的温度与手指灵活的动作，此时娇妻香软的上半身已经完全靠在我怀里，小嘴里发着哼啊的低吟声，祈求着快感的迸发“菲儿……你真美……”
　　“老……老公……”
　　“菲儿……说……你永远是陈方的东西……”
　　“不……不要……老公……好丢人啊”“嘿嘿，菲儿……不说的话……我的手指可就要停下来了呀”“别……老公……欺负人……”
　　菲儿听到我要抽出手指，赶紧另一只小手牢牢把住我的胳臂，不让我在阴唇外拨弄的手指离开娇妻隐秘的神圣之地。
　　“呵呵……那就快说啊……”
　　“啊……菲儿……永远是……陈方的……东西……是亲老公的……东西……是亲主人的……东西……”
　　菲儿张着樱红的嫩唇，擅自多加了淫语的内容，听到娇妻的情话，我心里也一阵兴奋，那是在拥有，占有时候的心理满足感才能产生的那种兴奋。
　　肉棒温度越来越高，我前后挺动的速度也越来越快，感受着娇妻大腿间圆润紧凑，不输于致密腔道的包夹感，忽然我手指猛一用力，腰部重重一挺，在娇妻紧咬着雪白手指发出的呜鸣声中，与菲儿一同登上了快乐的巅峰。
　　浊热的精液从肉棒口喷出，渐渐在菲儿的黑丝裤袜上扩散看来，看着黑丝上淫靡的一片片浊白，至少到现在，娇妻的这双美腿，还是只属于我一个人的极品玩具。
　　两人渐渐调匀了呼吸，菲儿用还带着三四分羞红的雪颜抬头白了我一眼，随即轻打了一下我的肉棒，又掐捏了一下我的手指“哼，坏老公，刚才用这两个东西欺负菲儿……还逼我说出那么丢人的话……”
　　“呵呵，都是菲儿你太可爱了，实在忍不住了，等哪次用脚和我做一次好么”听到我放肆的调情，菲儿脸又是一红，直接捏起小拳头捶了我一下，顺势靠在我的怀里和长拥起来……
　　“裙子皱了……”
　　“那就买下来吧……”
　　温存了好一阵子我们才出了试衣间，不过刚一出来就发现周围人的眼神怪怪的
　　菲儿一开始还眨着修长的媚眼不解的看着我，沾满精液的裤袜早就褪去了，裙子有点褶皱应该也没那么明显吧，忽然意识到什么，菲儿赶紧捏了一把我的胳臂
　　“老公……刚才……是不是我的叫声……”
　　我也一脸尴尬，不过佯装镇定回应着菲儿担心“没关系，你过敏了，她们也许不是故意看我们的”不过走到付款处，看着收银小姐抿着嘴强忍着笑看向菲儿，娇妻还是满面羞红的把清香的黑发都一股脑的扎进我的胳臂旁，半点也不敢再看人了。
　　剩下的我只能呵呵的傻笑着装作什么也不知道样子付款……
　　“老公，你就是个大笨蛋”菲儿一出店门，狠狠的拧了我一下，气鼓鼓的撅起小嘴快步的走在前面，留下我呲着牙捂着“伤口”狼狈的在后面赶着娇妻……
　　天上淅淅沥沥的已经下起了小雨，比来的时候空中飘着的雨星更像是“雨”这种东西了。
　　好容易追上菲儿，在我的“诚恳”道歉下，娇妻终于原谅了我，其实说起来，我也只不过是对着菲儿连说了10句我爱你，就让娇妻眯着狭长优美的眼睛，扬起优雅的嘴角躲在我的怀里对我“既往不咎”了。
　　和菲儿闹了一下午，随便找了家饭店解决了晚饭，我们有意找了个离陈胖子的小饭店远远的地方去吃饭，就是为了避开那日记忆的尴尬。
　　不过这也造成了当我们回家时候，天上的雨水终于不肯再饶过我们，凶猛的从乌云里泼下来，浇湿了我与娇妻的衣物，当然，看着原本宽大可爱的T恤紧紧贴在菲儿柔美纤细的身段上衬出那对饱满坚挺的浑圆乳球，对我来说也是一件很享受的事情了。
　　摇晃着那对巨乳，终于我和菲儿跑回了家，一进门菲儿就嚷着倒霉，去卫生间找起了毛巾。
　　我从头顶褪下已经淋的通湿的衣服扔在一边，还没等回过神来，菲儿裸着迷人的雪白娇躯就从卫生间里走出来“菲儿……你……”
　　“嗯？怎么了？老公？”
　　“你怎么全脱了啊”“呼呼，老公害羞了？在试衣间里明明还那么H呢？”
　　“这……不是这个问题啊……”
　　菲儿促狭的看着我，樱唇翕张着娇嗔到“老公真是的，菲儿的衣服也淋湿了呀，再说我们都是夫妻了，老公居然也会害羞么？……老公别动，我给你擦擦，感冒了就不好了”菲儿慢慢靠近我，拉着我的胳臂，低沉美目从我的小腿开始仔细擦起，一直到还颓软的肉棒都不放过，慢慢摩挲着敏感的睾丸外皮，一直延续到棒身，最后擦到龟头口，还用指尖轻轻弹了一下，惹得我发出了一声混杂着酥麻与疼痛的快感呻吟。
　　“哼，叫你欺负菲儿”菲儿眨着美目坏笑了一下，随后又慢慢拾起腰从小腹，肚子，一直擦到我的胸膛，不过在擦到锁骨的时候忽然菲儿愣住了一小会，随后轻轻叹息了一声，便不再作响。
　　看见菲儿的媚脸上忽然写上了哀愁，我还诧异，顺着菲儿的眼神看了看自己的身体，自己也心头一沉。
　　锁骨周边的表皮又出现了暗黑色的轻度腐烂，透过灰色的表皮已经看清楚里面黑色的腐肉，胳臂上不引人注意的腋下，肘节地方也出现了一些暗灰色与暗黑色杂夹着的针点，一如我之前的症状。
　　彼此对视了一眼，我们都明白还要经历些什么，无奈的暗叹了口气，不想过早的在苦闷中挣扎，我上前一步拥住菲儿，与娇妻轻吻着彼此慰藉。
　　“老公，无论付出什么，我都要你在我身边，我都会在你身边……”
　　看着菲儿坚定的眼神，我此刻也只能压下阴翳的表情，做出同意娇妻的神色。
　　三天后。
　　娇妻在放着洗澡水，下午的时候菲儿终于又拨通了那个让我厌恶的号码，约定了下午5点来我家，当然，借口还是老公终于出差了而自己很寂寞。
　　大概是上次陈胖子那浓臭的体味让爱干净的菲儿忍无可忍，所以在电话里菲儿就和陈胖子说定好了来的时候一定要洗澡，当然，透过那头一阵衬着欲望的淫笑，我也清楚陈胖子对于能和菲儿这种大美女一起洗澡是多么的兴奋。
　　作为菲儿的丈夫，此时我当然心中的烦闷无以复加，但是看看自己已经渐渐溃烂的肉体，我也知道自己的此时的立场是完全没有资格来指责菲儿为我付出的这一切。
　　大概察觉到了我矛盾的心理，菲儿甩一绺黑直的长发，扭过身子将雪白的额头对到我的脑门上，娇唇轻轻呢喃着安慰我“亲老公……亲主人……我们好不容易在这个世界重逢，什么代价我都愿意付出，我只想和你在一起……”
　　又是“重逢”这类含糊不清的词句，我内心一阵好奇，究竟为什么菲儿每次都会提起这个，刚要开口问起，门外一阵急促的敲门声已经响起“老公……他……他来了……你先进到淋浴间吧”菲儿不再给时间，轻吻了我一下就把我推进了淋浴间拉上了拉门，任由我将满腹的疑问吞到肚子里，反刍着这些谜团。
　　公寓的门被打开，我就听见了娇妻与陈胖子的推搡声，我猜那是陈胖子用脏臭的手臂强搂菲儿发出的声音“呀……别……别被邻居看见呀”娇嗔了一句，浴室外就传来了一声关门声。
　　“呵呵，妃菲，可想死我了，这么这么长时间都不给我打电话啊”“没办法呀，老公一直在家，我……我也不能给陈哥你打电话的”菲儿说话中间有一小段间隔，伴随着衣料摩挲声，很显然是陈胖子的脏手开始猥亵起菲儿的巨乳了。
　　“妃菲，什么时候看见你都这么漂亮，而且还香香的”听着陈胖子不知羞耻的调戏，我内心又是一阵火大，但是想到这事菲儿为了我才这样，又只能强压住火气，又如上一次一样在近处听着菲儿受辱。
　　“哎呀，陈哥，不要乱摸了……哼，还说，你身上这么臭，不好好洗澡一会我才不要和你做”“哈哈，好好好，那我们就赶快洗吧”随着一阵放浪的淫笑和咚咚的脚步声，那个丑陋矮胖的男人又一次的拥着我的娇妻，进入了浴室内。
　　淋浴间和浴缸所在的浴室中间有一个拉门，这个拉门的玻璃我当初特意给换成了单面透光，从淋浴间里面能看到外面的浴室，但是从浴室却看不到淋浴间的里面，本来是为了和我第二任女朋友玩情调换的东西，没想到到了今天却在这种场合下发挥了作用。
　　我还在乱七八糟的想着，进入到浴室内的菲儿已经开始帮着陈胖子褪去衣物，夏天穿着简单，很快褪尽衣物的两人就赤裸在浴室内，盯着娇妻的雪肤花貌，陈胖子淫笑着舌头打着结“哈哈……哈哈……妃菲……你可真是好可爱啊”说着就要扭动矮胖的身体扑向娇妻，不想菲儿葱指点住陈胖子宽胖的脑门“哼，那么臭，不洗才不让你碰”看到菲儿修长的媚眼里带着三分羞红七分俏皮的神态，陈胖子赶紧顶着菲儿雪白滑腻的美指点点头，露出一个下流恶心的笑容“好……哈哈……好好……妃菲说洗……那我们就洗……不过……妃菲……到了这里……是不是该换回那个称呼了啊”
　　菲儿蓝瞳里闪出一丝羞涩，咬咬樱唇，还是遵从了陈胖子的意愿，低声喊了句
　　“主……主人……”
　　“嘿嘿嘿……吧唧……”
　　趁着菲儿难为情的低下头，陈胖子还是舔着涎水一张大嘴直接亲了一口娇妻的侧脸，忽然的动作让娇妻脸上布满了羞愤，却又不好真的发火，只能佯装撒娇的样子直泼起浴缸里早放好的热水洒到陈胖子的身上，猛地被热水一浇，陈胖子忽然发出杀猪一样的嚎叫，看着陈胖子的蠢态，生性可爱的菲儿反倒手指贴住娇唇，抿嘴媚笑起来。
　　在淋浴间里屏住呼吸，心里如刀割一样看着娇妻与别的男人肆意调情，但此时的我也只能双手紧握，继续看着眼前对我如同地狱一般的场景。
　　陈胖子当然不知道近在咫尺的淋浴间里就有菲儿的真正丈夫在看着他的丑态，看着菲儿的媚笑，陈胖子又一次的压过去，这一次，菲儿不好在回避，只好让出樱唇，与丑陋的胖男人唇舌送递，湿吻缠绵。
　　两人的舌吻声旁若无人的在浴室里四散密布，陈胖子的胖手并不老实，直接攀上了菲儿的雪腻乳球上来回揉搓，放佛那不过是孩子手里的一坨橡皮泥玩具而已，任由他揉捏在手凭自己的意志变幻出各种形状。
　　“啊……主……主人……别这么捏了……”
　　菲儿让开娇唇，喘着香热的鼻息，媚声连连的闪避着陈胖子大手的攻击“嘿嘿，妃菲，你害羞的样子真迷人”“哼……还……还说……赶快坐到浴凳上，再不洗澡人家就不和你做了”菲儿强掩住厌恶，小嘴撅着一个优美的弧度，还是露出了一个迷人的微笑。
　　陈胖子又是一阵嘿嘿答应着，忙不迭的坐在土黄的浴凳上，菲儿微微叹了口气，瞟了淋浴间一眼，像是在对我倾诉着对不起，当然我知道此时菲儿是看不见淋浴间里我的愤怒表情的，虽然我们的确离得很近。
　　慢慢拿起海绵浴花，蘸了一点护肤液，菲儿先用另一只手撩了几盆搅匀的温水浇在了陈胖子粗短身子上，而后慢慢的用嫩手拖曳着浴花，在陈胖子身上慢慢做起了服务陈胖子半眯着两只老鼠眼，嘴里发出被美女娇妻服务的舒爽低叹，一双胖手一会摸摸菲儿的大腿，一会捏捏菲儿的巨乳，得意的猥亵着身后忍住羞赧为他擦拭身体的妃菲。
　　一双纤细雪白的嫩手在陈胖子的身上不断的游走，看着菲儿强忍着羞怜表情，虽然我内心的醋意足够酸死整个星系，此时也不能辜负了菲儿的付出，只能把它强压在心理，让它在我的身体里么，慢慢发酵。
　　终于上半身擦拭的差不多了，菲儿转过来绕到陈胖子的身前，沉下圆翘的美臀，跪坐在矮胖男人的身前，慢慢用手指夹着一小片海绵，轻轻拨弄起了陈盘子的阴茎周边。
　　修长雪白的手指在黝黑粗短的肉棒上轻挑拨弄，看着陈胖子的舒爽表情，我心里如心扎一般，回想着那个雨后的下午，菲儿雪腮羞红的为我做起的服务，没想到到了今天，这样丑陋粗鄙的男人也能得到娇妻如此丰厚的馈赠。
　　“妃菲，你的手指……触感真好……”
　　陈胖子摇着臃肿的肥腰，主动用肉棒去向前寻起菲儿的葱指碰触，菲儿看到陈胖子的丑态媚笑一下，忽然用小手一把抓住了陈胖子的短粗下体急速套弄起来“呼呼，主人……那么喜欢……妃菲的手指么……那妃菲就给主人吧……不过……主人呢……可不许射出来哦……要是在这里射出来……妃菲一会就不给主人小穴插了哦”菲儿一改上次的被动，这次强势了许多，不过手指的夹着肉棒的美妙触感早就把陈胖子打的溃不成军，大胖脑袋直点头，完全成为了娇妻雪腻手指的俘虏。
　　陈胖子丑陋的阳具在娇妻纤细修长的手指中变得渐渐粗大起来，看到时候差不多了，菲儿主动停止小手的动作，向前吻了一下陈胖子说道“呼呼，主人……哪里那么硬了……我们……进浴缸里玩吧”这样的大美女邀请自己，陈胖子当然不可能拒绝，在我快要喷火一般的眼神注视下，浑然不知的陈胖子被娇妻慢慢搀扶起来，一同和菲儿迈进了盛满热水的浴缸内陈胖子先到吸着气坐了下去，随后岔开短腿，示意菲儿坐上来，娇妻略微犹豫了一下，还是慢慢的调转翘臀，扶着浴缸边沿，将香软的娇躯缓缓的交入陈胖子的怀里雪白的臀肉离陈胖子没在水下的肉棒越来越近，似乎菲儿也感觉到了龟头点在外阴唇边的触感，缓缓轻舒一声，似在乞求原谅一般向我这里望了一眼，随后咬住樱唇，还是向下一坐，扑哧一声，粗短炙热的肉棒一下冲入了菲儿那温润紧凑的蜜穴中。
　　蝴蝶穴口猛的被拨开到极致，容纳入了异物，菲儿与陈胖子同时发出了一声欲望的叹息，两具交合的肉体不经意的抖动，带着大股的热水溢出浴缸外，喷洒在浴室的乳白色瓷砖上。
　　“哦……妃菲……你的那里……怎么……什么时候都是那么紧啊”陈胖子略微定了定神，吻了一下菲儿的后脖颈，又一次的戏谑起娇妻的蜜穴。
　　“啊……哼……主人……还说……上次……你那么……粗暴……小穴口……都好几天没有复原……”
　　菲儿扭了扭纤细的腰肢，似乎在调整着插入的角度，菲儿的蜜穴是蝴蝶口形状的，所以每次插入时候都要好好调整角度避免肉棒滑出，我也是后来和菲儿在床上玩了几次才知道娇妻蜜穴的秘密。
　　不过和一般的黑蝴蝶不同，菲儿的“蝴蝶翅膀”是那种好看的粉白形状，每次兴奋充血后那种粉红色泽感将整个外阴唇都会染满，透出一股股淡淡的淫靡味，那也是混杂着子宫内流出清澈汁液的味道。
　　菲儿轻皱着柳眉，仔细着让陈胖子粗短的肉棒用最好的角度插入自己的蜜道内，免得一会喷射的时候把宝贵的精液都浪费在外面。
　　陈胖子当然不知道菲儿的良苦用意，两只手探入水中，紧握住娇妻的纤腰两边，蠕动着矮胖的身体，全力做着冲刺。
　　腔内紧密的膣肉被陈胖子暴风骤雨般的进攻拉扯的生疼，菲儿娇唇吞吐着娇喘，尽力扭动着腰肢来配合陈胖子的插入角度，看到菲儿柔顺的配合，陈胖子腾出一只手一把握住菲儿的巨乳，轻轻捏弄着那颗粉红娇嫩的乳头“嘿嘿嘿……妃菲……和老公做了么……”
　　“啊……别……别问了……主人……”
　　“哦……嗯……不问……怎么行……妃菲的蜜穴的……真正主人……可是我啊……”
　　听着陈胖子不知羞耻的语言，我恼怒的重重一拳打在了浴室瓷砖壁上，发出了一声沉闷的响声“嗯？……怎么？……淋浴间有人？”
　　听到淋浴间传来怪声，陈胖子忽然警觉的问了一句察觉到不妙的妃菲为了转移陈胖子的注意力，娇媚的哼吟了一声，开始忽然加速用蜜穴套弄起陈胖子的肉棒，紧凑的蜜肉夹着粗短的阳具，逼仄的快感从四面八方向陈胖子的肉棒袭来。
　　“啊……主人……什么响声呀……我……没听到哦……哼……主人……该不会是……怕了……妃菲的小穴了吧……”
　　果然最后一句让陈胖子觉得自己的脸面无光，天下男人哪个在自己能力遭受质疑时候不想尽快的证明自己？
　　陈胖子直接搂住菲儿的身体，带着大片的水花开始重重的向娇妻的下体深处捅去。
　　“看来……我并不证明一下……妃菲……你这个……小奴隶……是不知道主人的厉害啊”“啊……啊……主人……不要……这么凶……小穴……好热……好……刺激……”
　　望着淋浴间瓷砖壁上的被我腐烂皮肉拍打在上面形成的斑斑血迹，我心里一阵恨，要不是自己的鲁莽，菲儿原本是不用说出那些羞人的淫语的，我怎么这么笨……不过还在我自责的当口，淋浴间外的浴缸里，陈胖子与菲儿似乎都已经进入了情欲高涨的最后关头，喘息声也渐渐变得凌乱疯狂起来“啊……主……主人呢……肉棒……好……好烫……把……妃菲的小穴……填的好满……啊”
　　伴随着翻腾的水声，是陈胖子拼命扭动屁股在水里挣扎着抽插菲儿小穴的丑态，搅拌着浴缸里已经渐渐冷却下来的洗澡水，翻带着咕噜咕噜的水声，陈胖子搂着我娇媚的菲儿，在我的家里和娇妻尽情享受着鱼水之欢。
　　已经临近了最后关头，陈胖子两支粗臂死死困住菲儿，忽然大嘴伸出舌头在娇妻光滑的美背上舔舐了起来，敏感的娇妻好似触电一般，弓起娇躯，小嘴里忽然绽放出一串串悠扬的高吟“啊……啊……啊……”
　　在娇妻媚声的引诱下，陈胖子终于也熬不过欲望，双腿一紧，肉棒向上狠狠一顶，大股的精液直接喷入了菲儿的子宫内，烫的娇妻紧闭着修长的美目，又是一阵尖叫从檀口里脱出……
　　在欲望的喘息呻吟中间，无论高潮中的娇妻还是淋浴间内愤懑不堪的我，都清楚隔了10多天，一次的射精量所产生的魔法能是不足以恢复我原本的肉身的，如此难以忍受的凌辱，我与娇妻都要去艰难的承受第二次……
　　这炼狱般的折磨，还要继续。

第4章
　　浴室内混乱的喘息声渐渐恢复了平静，娇妻无力的靠进陈胖子的怀里，无暇考虑淋浴间内我的目光，全力吸收着刚刚喷入子宫内的精液，从中榨取魔法能通过精神连接传输给我转化为灵能。
　　看着刚刚还腐败不堪的血肉慢慢的恢复，我自嘲着却不敢放声咆哮，苦闷却不能悲戚长哭，胸中放佛又块摸不到的巨石一样，横亘在胸前，无法推走，也不知道如何绕过。
　　隔了好一会，陈胖子与菲儿简单的擦洗了一下出了不少汗的身子后，娇妻才轻蹙着柳眉，慢慢将矮胖男人的丑陋阳具退出美妙的蝴蝶穴口。
　　缓缓的直起娇躯，而后搀扶着陈胖子出了浴缸。
　　看到菲儿媚眼里眨着几丝疲惫与不适，看来刚才为了掩饰我发出的声音，菲儿不顾自己的身体拼命取悦陈胖子让小穴平添了不少伤痛。
　　心理默默念着对娇妻的抱歉，此时的我，只能一个劲痛骂自己的无能与莽撞。
　　“妃菲……等一下……我要尿尿”陈胖子随口说了一句后，就在菲儿的搀扶下来到了抽水马桶前，示意娇妻扶住肉棒，为他把尿娇妻狭长优美的媚眼闪烁着屈辱，但是有求于陈胖子的菲儿当然没有彻底拒绝陈胖子要求的勇气，定了一小会，娇妻还是慢慢弯下修长的纤腿，蹲在陈胖子的身旁，用一只雪白的小手轻轻套弄了几下陈胖子的粗短阳物，而后用葱指直接固定住，冲向了马桶口。
　　陈胖子带着满足得意洋洋的看着菲儿在身下的服务，全然没有察觉到就在不到2米的距离外，一个男人狰狞的怒火可以将他烧的一干二净。
　　就在娇妻还在疑惑陈胖子为什么还不尿，纤指猛然感觉到肉棒上青筋的鼓动，忽然哧的一声，腥黄的尿液从马眼口尽情地喷出，在菲儿的眼前得意忘形定的飞流直下，洒落进了马桶内。
　　娇妻皱着秀鼻，忍受着尿液四溅在自己裸白的身前，雪指还要时不时的撸弄几下阴茎表皮，让陈胖子一只手按住菲儿乌黑的长发，发出舒爽的叹息滴滴浇落的水声终于在我的怒意中消失，陈胖子舒服的抖了个尿颤，就在要拉起菲儿继续到浴室外淫乐的时候，忽然嗅嗅鼻子，怀疑地问道“怎么又一股腥臭味”听到这里娇妻赶忙眨了眨修长的媚眼，拉起陈胖子的胳臂撒娇“哼……都是主人……刚才尿……的……”
　　“不对，我常年在餐馆工作，嗅觉可不是一般，这不是我的尿液味道，这是腐烂的血肉的味道，淋浴间里有什么么？”
　　陈胖子的话让娇妻雪白的媚脸一惊，小嘴微微抖动，如果让他发现淋浴间里藏着的我，那么以后很多事情可就不好解释了，更何况现在的我皮肉还没完全恢复，要是被他看见自己丈夫腐烂着皮肉的样子，恐怕别说是吸取魔法能了，以后连怎么在现实里生活都是个问题吧想到这里菲儿媚眼流转，忽然跪在陈胖子的身前，一张小嘴直接含入陈胖子刚刚尿完尿的肉棒。
　　“哦……妃菲……你这是……”
　　肉棒忽然闯入一个温润的小洞内，里面一张灵活的嫩舌不停挑逗着陈胖子肉棒的马眼口，不一会就让他发出快感的低吟声。
　　菲儿为了掩饰我的存在，此时下定决心一定要转移陈胖子的注意力，所以没有回答陈胖子的问题，只顾着含住还带着淡淡腥味的肉棒，螓首疯狂的在陈胖子的胯下前后运动套弄着，要让陈胖子的脑袋里完全被自己檀口的温妙裹吸感填满，无暇去想淋浴间的事情。
　　看着菲儿的付出，此时我的只能用已经恢复大半的手紧抓着头发，又一次暗骂起自己的愚蠢让娇妻受苦。
　　浴室外的陈胖子自然不会知道此时我的感受，双手不自觉的捏住了菲儿的秀发，两只小眼睛舒服的紧闭，一张蛤蟆嘴里发着舒爽的叹息，夹杂着菲儿在胯下传来的闷哼声，这些刺耳的东西一股脑的钻进了我的耳朵里，怎么也摆脱不掉。
　　伴随着火热的鼻息，娇妻原本娇嫩的两瓣唇肉分成上下两端贴住陈胖子黝黑的肉棒表皮蠕动着，两端雪腮凹入，带着搅拌着口水的声音，拼命的在吮吸陈胖子的阴茎鼓冠区。
　　“哦……妃菲……你的嘴巴……太爽了……”
　　陈胖子叹息着丑陋的欲望，这种占有我娇妻娇唇后的称赞不喾于对菲儿真正丈夫的我的无情嘲弄，看着菲儿只是修长的美目微笑了一下继续自己胯下的工作，我两拳更只有无奈的握紧，什么也做不了，什么也决定不了，只能悲愤的接受眼前的现实。
　　灵巧滑嫩的美舌不住的拨弄敏感的马眼，即使那里有肮脏的包皮垢，菲儿似乎也没有嫌弃什么，陈胖子早就已经忘记了淋浴间内他的担心，现在的他完全沉浸在我美丽娇妻的温润口腔里无法自拔，两只大手紧紧摁住菲儿的黑长秀发，自己的腰部开始不自觉地附和着菲儿螓首运动的频率挺动着，占有着，发泄着。
　　毕竟是射过一次了，陈胖子这次坚持的时间相当长，菲儿雪白的额头开始分泌一丝香汗，看到娇妻的辛苦，我一阵心疼，往常菲儿给我做的时候只要累了我都不忍心继续的，只怕让我的菲儿吃苦。
　　不过眼前的娇妻却并不在乎自己，全部身心都投入到如何取悦身前矮胖男人中去，看到陈胖子还没什么明显的射精迹象，菲儿腾出一只小手，分出两根纤细的手指，直接探到胯下夹住陈胖子睾丸，开始慢慢在手里绕着圈玩弄起来。
　　自己的命根子忽然被身下的大美女掌控在手中，酥麻微痛的快感通过脊髓直冲入脑中，逼得陈胖子叹出一声粗重的鼻息，想在示威一般宣示着对于菲儿身体的占有。
　　两只被黑色阴囊皮包裹住的双丸在菲儿纤细雪白的手指中上下翻腾，不时的还轻轻碰撞一下，娇妻魅惑的小嘴也没有闲着，配合着手部的动作，一次次的直达阴茎根部，让那只粗短丑陋的阳具尽情的直抵咽喉，充分让陈胖子享受了深喉的快感，不过好在他的阳具长度一般，所以没有插入到菲儿的食道深处，否则我真的不知道看到娇妻翻着修长媚眼被插到嘴角流出长长口水的痴女淫态会不会发疯。
　　睾丸的刺激终于让陈胖子射精的感觉重新抬头，陈胖子自己主动挺入菲儿的檀口内的频率也明显加快了不少，连带着娇妻嗯哼的声音也凌乱了许多，透出更多的淫靡气氛。
　　明显感觉到唇内的肉棒又粗大了一圈，菲儿扬起俏首媚笑了一下，忽然原本把玩双丸的小手向陈胖子肥大的屁股下末期，直接寻到菊花口，用修长的美指开始轻轻抠弄起陈胖子的菊花来“哦……妃菲……你……啊……”
　　敏感的菊花被菲儿忽然攻击，陈胖子似乎也准备不足，大嘴里的声音荒芜杂乱，已经看得出，这个矮胖的丑汉已经完全处于缴枪的边缘，就要被菲儿高超的手口技术打的丢盔卸甲，一泻千里了。
　　“妃菲……我……我要不行了……啊……”
　　陈胖子双腿颤抖不住，大嘴不断倒抽着凉气，菲儿却忽然在胯下泛出一股小恶魔的坏笑，不管陈胖子的声音，娇唇拼命的含住陈胖子粗短肉棒死死的裹吸，修长雪指的动作也越来越富有侵略性，原本是一场为了掩饰我的存在转移陈胖子注意力的被迫服务，此时我却发现菲儿也许已经沉浸于这场淫乱游戏之中了。
　　浴室外两人的声音越发的淫乱，菲儿的温润的口腔搅拌着口水在不断吮吸着陈胖子的肉棒，咕噜咕噜，吧唧吧唧的声响此起彼伏从娇妻的唇口边漏出，陈胖子的此时脸色早就憋得通红，腰部的动作也开始完全被菲儿的频率牵着鼻子走，看到陈胖子已经完全处在崩溃的边缘，菲儿又是一个得意的媚笑，手指忽然上提一紧，随着菊花处传来的突然刺激，陈胖子再也没有抵抗的余力，下体重重一挺，肉棒口抵在菲儿的咽喉边上，扑哧扑哧的交出了自己的精华。
　　欲望的宣泄之后，是陈胖子气喘吁吁的看着菲儿饮下自己喷出的腥臭浊液的羞态，看着娇妻轻皱着柳眉运动喉咙发着咕哝声音吞食精液的动作，陈胖子得意的用手拍了拍菲儿雪腻的侧颜。
　　这次射精并没有为我的身体带来什么变化，这是也当然的了，菲儿只有子宫可以吸收精液，榨取里面的魔法能通过精神连接传递到我的体内被我转化为灵能维持肉身，从嘴巴咽下去的精液对于我的身体是没有任何好处的。
　　连射两次，陈胖子也顾不上刚才的疑虑，两只粗短的胖腿现在已经开始微微打颤，跪在身前的菲儿看到陈胖子有些体力不支，赶忙直起身子，用自己香软的娇躯支撑住那具五短矮胖的躯体。
　　“呼……妃菲……你个小妖精……你是真要把我榨干啊”陈胖子看到菲儿主动靠进自己的怀里，伸出手捏了一把娇妻的巨乳调笑起来。
　　“主人还说，刚才……插的那么用力……都要吓死妃菲了”娇妻撒娇似的用雪白的身子蹭了一下陈胖子，大概也是忽然想起淋浴间还有自己的丈夫在注视着自己，菲儿没有进行进一步的动作，只是抓起平常家里自己用的毛巾，用雪白的小手捏着，替陈胖子温柔的擦拭起了额头的汗水看到娇妻这份温柔被一个丑陋的男人尽情的享受，我心里已经痛到几乎麻木，不知道这份残忍的假戏菲儿还要演到什么时候。
　　“呵呵，妃菲，我也有点累了，我们……我们进屋里玩吧”菲儿没有拒绝陈胖子的提议，微微点点头，弯下腰直接拣了一双拖鞋，主动弯下纤腰，抬起美臀替陈胖子穿上，任凭矮胖的男人的脏手在她身后肆意的抚摸雪白的臀肉。
　　保持着这种露骨的诱惑，菲儿扶着穿好拖鞋的陈胖子慢慢走出了浴室，只留下我还怅然的面对着刚才发生在这里的一切。
　　虽然我心里愤恨与恼怒交织，但是此时我仍然清楚，菲儿所做的一切都是为了我的肉身，我不可能辜负了娇妻的付出，既然美丽柔弱的妻子都可以坦然面对这种命运的安排，我又有什么理由就在这里向它屈服呢？
　　想到这里，我又一次鼓足了勇气，轻拉开淋浴间的门，走到浴室外微微让浴室门露出一个小缝，做好了第二次接受灵魂连接传来的妻子忍受屈辱才得以榨取来的魔法能量。
　　卧室内的陈胖子此时坐在床沿边上，娇妻也只是依偎在陈胖子的怀里，任凭他的手在自己的光滑雪嫩的皮肤上游走，大概是有些累了，陈胖子并没有着急来第三次，不过也并不奇怪，任何一个男人在短短不到一个小时的时间里连射两次之后，再让他马上来第三次几乎都是不可能的吧，即使面对的是菲儿这样的超级大美女。
　　“呼呼，主人怎么了？真的累了么？”
　　菲儿温顺乖巧的躲在陈胖子的怀里，一面承受着对方的揉捏，一面用小手轻轻抓着那只丑陋的阳具慢慢扒拉着，希望用这种方式让那根粗短的肉棒再一次振作精神。
　　“呵呵……妃菲，你的技术真是越来越好了，早晚有一天我要被你榨成人干啊”“嘻嘻，主人真是的，妃菲就是喜欢主人精液灌进身体内那种满满的感觉呀”修长的媚眼闪烁着魅惑，菲儿樱唇里吐着羞人淫乱的情话，为的就是刺激身边男人的情欲，早日为自己的丈夫榨取到魔法能，虽然明知道这一点，可是一听到自己的娇妻主动在和这样一个丑陋男人肆无忌惮的调情，我的心里还是被苦闷填满，怎么也忽略不掉。
　　“哦？妃菲真的那么喜欢我的肉棒？”
　　“呼呼，最喜欢了”菲儿故意做出一副娇憨可爱的神色，小手猛的握紧了那根颓软的肉棒，希望这样的刺激能够让陈胖子有点反应。
　　不过事与愿违，虽然陈胖子的小眼睛里满满都是兴奋地神采，不过身体的机能毕竟不是单纯靠精神就可以弥补的，那根粗短的肉棒在娇妻的雪手里还是软不拉几的耸拉着，毫无生机。
　　看到陈胖子的不中用，菲儿的媚脸上略微露出了不快，不过毕竟现在还不好表现出来，没有办法，暗叹一口气，菲儿直接侧过身子，面对面坐在陈胖子的身上，两只腿夹紧了他的虎腰，用自己下面那只漂亮的蝴蝶穴穴口的粉嫩阴蒂慢慢磨蹭起陈胖子的肉棒棒身。
　　粉嫩的蜜肉贴在粗黑的棒身上不断地摩擦挑逗着，菲儿修长的美目闪烁着欲望的瞳光，朱唇微吐，缓缓地吟出淫靡气息。
　　“主人……妃菲……下面……空荡荡的……主人……快一点……硬起来啊……好好地……填满妃菲的哪里啊……”
　　陈胖子猥琐的笑着，一双大手死死搂住菲儿纤细柔软的腰肢，但是他自己此时神色也颇为尴尬，大美女如此的勾引诱惑，自己居然下体还是没什么明显反应，看来刚才那两次连续射精，自己的身体真是有点吃不消了，现在还没有恢复过来。
　　“呐……主人……快一点嘛……妃菲……下面好痒……”
　　修长的媚眼半睁半闭，蓝色的眼瞳被漂亮的双眼皮裹藏住了一半，此时半眨着，倒显出了无尽的媚态，配合着软腻声调下的淫语，连在浴室里偷窥卧室里的我的下身都已经高高支撑起帐篷，陈胖子却还是无福享受这些。
　　美臀摇晃，带着蝴蝶蜜口轻轻分泌出的汁液涂在棒身上，充分做着润滑的准备，就等待那粗短的阳具一旦有了硬直的反应，菲儿的美蚌就可以马上将它含入穴内，用紧密的膣肉从那根肉棒里榨出新鲜的精液。
　　不过陈胖子的无能的表现还是让菲儿的挑逗再一次无功而返，似乎有些厌倦了整个丑男人的无能，菲儿气鼓鼓的推开了陈胖子的胖身，一下从他的怀里跳了下来“哼，笨蛋主人，没用的主人，居然一点也不硬，你去死好了”菲儿撅着红嫩的娇唇嗔怪着陈胖子，对方却丝毫不敢还嘴，在男女性爱上，不论社会地位如何，往往性能力弱势的一方都会自然而然的处在关系链的下端，这是人的动物本能所决定的。
　　如果不是为了我的肉身，恐怕菲儿早就将这种没用的男人踹出门外了—当然了，不是为了我的肉身，菲儿也不会委身于这种男人。
　　不过现在毕竟还有自己心爱的丈夫那岌岌可危的肉身在等着自己榨取魔法能去挽救，所以菲儿尽管赌气般的推开了陈胖子，但是却不能真的将他扫地出门，媚眼眨了眨，娇妻还要想想别的办法，尽快的让那个没用的胖子硬起来。
　　“妃菲，对不起……今天我是真有点累了，要不，明天吧”开玩笑，菲儿忍受着巨大的耻辱来向你这种人献媚，可不是真的为了你那根短肉棒，菲儿要的是魔法能，精液里蕴含的魔法能，今天不修补好我的身体，到了明天恶化后又要重新多做一次多收一次屈辱，这无论是我还是菲儿，可都是不希望看到的事情。
　　菲儿的想法果然和我一样，看到陈胖子真的悻悻的起身要寻出衣裤离开，娇妻赶忙换上了迷人的微笑，小手按住了陈胖子“不嘛，主人，不要离开妃菲哦，妃菲还没玩够呢，妃菲还要主人的肉棒，请主人再给妃菲一次吧，啾”菲儿甜腻的媚声随着一个香吻，果然还是让陈胖子的屁股想灌了铅一样又沉在了床上，不过虽然暂时稳住了陈胖子，下体的肉棒如何恢复还是一个现实的难题。
　　就在还一筹莫展的时候，忽然菲儿的眼神里闪出光芒，转身对着陈胖子媚笑一下“呼呼，主人，我记得第一次的时候主人要我穿黑丝袜和主人做的吧，那这次我也有好东西给主人看哦”听着菲儿香腻的声音，我心头一沉，看来娇妻这次为了我，又要牺牲自己和陈胖子玩什么羞人的玩法了。
　　陈胖子不置可否，菲儿却没有继续等待，转身到袜柜里翻寻起来，不会找出了一只黑丝裤袜，那正是那个雨后的下午我和菲儿在女装店里调情时菲儿穿的那只看不见，也不顾上我的愤怒，菲儿炫耀般在陈胖子眼前亮了亮，看到对方暧昧的神态，娇妻媚笑了一下，果然是赌对了。
　　菲儿的神色透出万种的风情，慢慢的弯下细腰，故意让两只巨乳在空气中摇晃着波浪，先伸出一只美腿蹬进了黑丝裤袜的一边，看着黑丝叭的一声贴住了娇妻优美曲线的长腿，陈胖子的下身也是微微有了些许的反应，这个变态的胖子，果然也是个黑丝控菲儿也察觉到了这微小的改变，抿住小嘴，保持着媚笑的诱惑，另一只光滑的美腿也慢慢的保持着优雅的姿态缓缓地送进了裤袜里，看着黑色的丝袜渐渐将娇妻原本的雪腻的下半身尽数包裹住的撩人景象，此时的我居然一时也顾上愤怒，恢复了七八成的手开始主动的握住自己的肉棒，我居然看着自己的娇妻在别人面前献媚的淫荡场面开始手淫了！
　　此时菲儿的娇躯可谓黑白分明，从纤细的腰部，可爱娇俏的肚脐开始往上，是裸露着雪色的肌肤映衬的迷人巨乳。
　　这之下，则是被紧紧的黑丝料裹住的长腿翘臀那优美曲线，两者交相辉映，在陈胖子的猥琐眼神打量下，肆无忌惮的炫耀着菲儿傲人的容姿。
　　“呐，主人，妃菲的下半身被裤袜的黑丝挡住了，主人的肉棒进不来妃菲的小穴里了哦？”
　　菲儿故意嘟哝起樱色的丰唇，用香甜滑腻的语句引诱着陈胖子的情欲，她虽然把身体献给了这个男人，但在精神上，娇妻要成为这个男人的主宰，要让陈胖子只会跟随着欲望的驱动，永远被菲儿身体的诱惑牵着鼻子走。
　　也只有这样，她才能安心的给自己的丈夫榨取出充足的魔法能量，才会给自己丈夫的肉身存在提供一个稳定的能量来源。
　　陈胖子的呼吸有些变得凌乱粗重，下体也微微抬起了头，看到陈胖子傻里傻气的不说话，只是瞪红了眼贪婪的看向自己，等待着娇妻自己的主动，菲儿的粉脸上略微带出一丝鄙夷，不过旋即也只能自己主动献媚，毕竟我的身体在菲儿的心中此时才是第一位的，自己的羞耻心，矜持感，这些都是可以为了我随时抛弃的东西菲儿美目里的蓝瞳媚的几乎要滴出了水，缓缓的带着暧昧的节奏转过了身子，微微向前哈着腰，将黑丝裹住的浑圆挺翘的美臀冲向了陈胖子“主人……菲儿小穴外的黑丝，就请……主人……撕开吧，撕开后，主人的肉棒，一定要进来哦。”
　　看着如此蛊惑人心的媚态，陈胖子咽了一丝口水，直接用大手陷入了菲儿紧绷的臀肉内，用一张臭嘴毫不在乎的直接在菲儿的美臀上舔舐起来。
　　“啊……不……不要……不要这么舔啊……主人……别……啊……主人……不要……往小穴里……吹气啊……啊……”
　　菲儿故意摇晃着翘臀，让陈胖子的拖拉着腥臭的涎水在自己的美臀上随意猥亵，不过没想到他直接用舌头贴住娇妻的小穴口不住的舔弄，粗热的鼻息伴随着欲望的喘息直接透过黑丝料冲入了菲儿此时敏感的小穴内，让娇妻发出了阵阵悠长的呻吟声。
　　看着菲儿与陈胖子玩着我都没享受过的玩法，我内心此时既然矛盾于自己娇妻落入矮胖丑男的侮辱，也兴奋于艳丽场景的视觉刺激，下体的顶端开始不随我意志控制的流出了兴奋的证据，前列腺液。
　　菲儿的极致魅惑终于收到了效果，似乎下体的欲望又开始蠢蠢欲动，终于情欲被撩拨起来得陈胖子开始精虫渐渐填满了大脑，在将自己的口水涂满了娇妻浑圆的美臀上后，熬不过欲望的煎熬，陈胖子直接伸出大手在娇妻下体处撕开了一个口子，让美丽的蝴蝶穴赤裸裸的直面自己透着淫欲的鼠目。
　　“嗯……滋……”
　　陈胖子看着粉嫩的蜜穴口没有犹豫，直接舌尖伸入了蜜道里舔舐了一圈，透着唇舌间搅拌汁液的淫靡声，娇妻发出了一阵荒乱的高吟“啊……主人……啊……”
　　看着菲儿此时臣服在陈胖子的舌头下，无论是我还是陈胖子，竟然都不约而同的欲望被彻底燃起，陈胖子淫笑了一下，似乎随着肉棒的挺立，他作为男人的自信又开始恢复了，不再似刚才一副死灰脸耸拉着脑袋的倒霉样了。
　　陈胖子直起身子，把住菲儿的翘臀，刚想提枪上马，忽然被娇妻媚声喝止“不……不要主人……我们……今天换个体位……玩吧”好奇于娇气的提议，陈胖子没有说什么淫笑着拍了一下菲儿的美臀，又重新坐到了床沿边上，等候着娇妻下一步的动作菲儿略微定了定神，转过身来，将拥有饱满巨乳的正面全都展示给了陈胖子，略微喘了口气，像是做好了某种心理准备一样，娇妻带着十足的媚笑，将雪腻的娇躯慢慢靠近了陈胖子先是让陈胖子微微后倾斜身子往双人床的深处移动了一些位置，然后菲儿直接将两只美腿高高抬起绕过陈胖子粗短的脖子搭在肩上，美腿交叠的缠绕在他的脖颈后面，美臀深沉，牢牢的坐在陈胖子的胯上，两只雪手向后支撑住余下的身体重量，漂亮的蝴蝶蜜穴口则牢牢的抵住了陈胖子那只黝黑粗短的阳物，随时恭候着猥琐丑男的进入。
　　“哈哈，没想到，妃菲，你这个小骚货居然还会这么玩啊”陈胖子无情的调笑深深刺痛着我，看着娇妻在别的男人面前展露出在我眼前不曾有过的魅惑淫荡，此时除了难过之外，心理居然还产生小小的兴奋感，驱动着我运动着双手，撸弄自己的肉棒，看着娇妻和别的男人的交合，这种变态的兴奋感，连我自己现在都难以置信的出现在自己身上。
　　“呼呼，妃菲呢……就是一个……淫乱的小骚货哦，就是为了，把主人的臭臭的精液，全都榨出来哦”菲儿眨着修长的媚眼从下面向上看着陈胖子，小嘴里吐着真假参半的的话语，引诱着陈胖子早一点插入自己的蜜穴“哈哈，那好啊，那就让我淫荡的奴隶，尽情的榨干我吧，妃菲，我来了”陈胖子放荡的笑声过后，下体微微一挺，已经恢复了七八分的肉棒直接插入了菲儿的蝴蝶蜜穴口内，粉嫩的蚌肉中间不再是空荡荡的一个小洞，而是换成了一根粗黑的肉棒在中间来回的进出肆虐。
　　“啊……主人的……进来了”菲儿小嘴里吐出悠长的叹息，原本紧凑的蜜穴内突然进入粗硬的异物，还是让娇妻的粉脸上泛出了阵阵羞红，看来无论多少次，娇妻在面对其他男人侵犯的时候，总是不由自主会露出迷人的涩赧。
　　“呵呵，妃菲……你的叫声……真迷人”陈胖子双手托住菲儿的美臀，腰部开始奋力的向上挺动着，两人的交合出开始发出了有节奏的劈啪声和淫水搅拌声，没想到在陈胖子插入前，菲儿的蜜道里就已经泥泞不堪了。
　　“啊……不……不要说了……主人……啊……”
　　菲儿被陈胖子的调戏羞辱的愈加的难为情，一双长腿在陈胖子脖颈后缠绕的更加紧密，陈胖子也察觉到了这点，知道娇妻的羞辱感加深了兴奋度，嘴角咧出个淫笑，继续用言语戏谑着美丽的菲儿“嗯……刚才……妃菲……还那么欲求不满……是不是你老公平常不能满足你啊”“啊……不……不是……”
　　“不是……那好，我要拔出来啦，你找你老公去吧”听到陈胖子又拿这个威胁菲儿，我心里一阵愤慨，这个混蛋胖子，就那么喜欢在精神上玩弄菲儿么？
　　“不……不要……”
　　听到陈胖子的装腔作势，菲儿赶紧努力的用长腿拉住陈胖子的脖子，美臀深深的沉下，想牢牢的把陈胖子的肉棒全都吸进自己的蜜道里，不让他拔出，不想这恰好上了陈胖子的当，随着菲儿向下沉腰的动作，陈胖子忽然双手紧紧搂住菲儿的纤腰，肉棒死死的向上一顶，一下子顶到了菲儿的子宫口上。
　　“啊……怎么……会……啊……顶……主人……顶到了……”
　　往常陈胖子粗短的阴茎本来是探不到菲儿的花心的，不过现在这女上座位本来就利于肉棒的深插，加上菲儿主动沉腰配合，这次陈胖子居然阴谋得逞，肉棒顶端直接抵住了菲儿平滑的子宫口边缘，让娇妻下体传来阵阵的酥麻感，犹如触电一般。
　　“哦……妃菲……你夹得好紧……嘿嘿……怎么样……我顶的……厉害吧”“啊……主人……好……好深……啊……好刺激……啊……妃菲……要……不行了……啊……”
　　菲儿开始突出猩红的嫩舌，任由嘴角口水肆意留下，本来支撑着自己身体重量的雪白小手早就瘫软不行，此时的菲儿雪白的娇躯平衡全靠陈胖子托住挺翘的雪臀才勉强维系“啊……啊……主人……好棒……”
　　看着黝黑的肉棒深深的插入菲儿粉嫩的蝴蝶口内肆虐的淫乱景象，我的肉棒也已经兴奋到极致，随着菲儿的疯狂的叫床声，居然我没有停住，直接泄了出来……
　　“妃菲……我……也要……出来了……似乎……你……吸的……太……好了……”
　　陈胖子的肉棒随着菲儿的媚声催情似乎也到了最后关头，吻着在横陈在自己肩上的黑丝美腿，望着菲儿的樱红四溢的雪颜，陈胖子腰部的蠕动频率愈发的快速，毫不怜惜的蹂躏着娇妻娇嫩的下体“啊……啊……请……主人……射进……妃菲的子宫内……快一点……主人……快一点啊……”
　　菲儿知道了陈胖子也要到了最后关头，赶忙用了更为淫乱的催精情话，期盼着陈胖子早一点泄入自己的子宫内。
　　“啊……妃菲……我的……小骚货……我来了……接受吧……”
　　“啊……啊……主人……的……全进来了啊……小骚货……被……填满了……啊……”
　　随着陈胖子的紧腿深插，我的娇妻的子宫内，又一次的被别的男人的精液所玷污，而我，只能静静的看着这一切，等待着魔法能量的传递……

第5章
　　激情的宣泄之后，是陈胖子粗重的喘息声，菲儿将长腿慢慢的从陈胖子的脖颈后面卸下，转而变成了正面与陈胖子相拥而坐的姿势。
　　“呼呼，主人，感觉是不是很舒服？”
　　菲儿还需要时间将射入子宫内的精液里的魔法能抽取出来，所以此时粉臂绕住陈胖子的脑袋，小嘴里吐着热息与陈胖子调情以延缓时间。
　　“呵呵，妃菲的那里那么紧，当然舒服了。”
　　大概是体能有些支撑不住了，陈胖子双手赖洋洋的搭在娇妻的纤腰旁，一张大嘴直接凑到了菲儿的巨乳上，半枕着娇妻柔软的胸部歇息起来。
　　正好趁着这个空歇期菲儿可以专心传递魔法能量给我，所以也不管陈胖子的动作，用小手慢慢搂住矮胖男人的大脑袋，任凭陈胖子的大嘴在娇妻的巨乳上肆意游走。
　　身上的腐烂的血肉如同第一次那样，现在已经恢复完毕，只是看到自己刚刚射到浴室地面上的精液，忽然心里对菲儿产生了一丝愧疚，娇妻在为我受辱，我居然在偷窥中还产生了一丝变态的快感。
　　心里还在谴责自己，卧室外似乎菲儿也察觉到魔法能已经全部输送完毕，缓过神来，将陈胖子的脑袋从自己香软的巨乳里拉了出来“呼呼，主人，一会老公也许就要出差回来了，我们下次再玩吧”陈胖子一听我也许会回来，也赶忙点点头附和起菲儿，这个好色的餐馆小老板居然胆子还挺小的，生怕被人捉奸在床。
　　和菲儿舌吻温存了一小会，陈胖子赶忙穿上衣裤离开了我的家，菲儿在送走这个“奸夫”之后，马上拉开浴室门，看到我闷闷不乐的坐在马桶盖上。
　　“老公……对……对不起……”
　　菲儿修长的美目透着失意与抱歉，大概娇妻也知道自己刚才与陈胖子淫乐的丑态全然被我看在眼里。
　　看着娇妻微微翘起嘴角，抿住丰唇的神态，一下子我的闷火就消失的无影无踪，每次看见菲儿的娇羞可怜，我的心里纵然有千般不满也都尽数消散，但是面如此温柔美丽的娇妻，大概天下的男人看到菲儿的媚态作出的选择大抵都会和我一样吧。
　　看我还是不说话，菲儿忽然露出一个小恶魔般的狡黯笑容，背起小手慢慢踱到我身旁，忽然弯下纤腰吧唧一下亲到了我的侧脸“老公，不要生菲儿的气了好么，无论如何，那种男人我是不会喜欢的，我真正喜欢的还有老公你一个啊”看到娇妻为自己付出此时还像哄孩子一般的哄我开心，我心里也一阵不忍，毕竟菲儿到目前的牺牲，说穿了不都是为了维持我的肉身么，想到这里也觉得自己有些小肚鸡肠，挤出了一丝笑容，直接将娇妻的香躯拥进了怀里，让菲儿的美臀直接坐在我的大腿上。
　　“菲儿，我知道你是为了我，可是……一看到别的男人和你……我……”
　　“呼呼，亲老公这是嫉妒了吧，不过老公在乎菲儿让菲儿很高兴呢”看着娇妻雪腮的樱红，慢慢盯住菲儿狭长的媚眼，我的嘴唇渐渐贴住了娇妻的嫩唇，舌头有些粗暴的冲入了菲儿的口腔内，找到娇妻的美舌纠缠起来浴室内，一时间布满了我与娇妻深吻的鼻息声…………
　　电车咣当咣当的催人入睡，不过在这拥挤的车厢内，我与菲儿只能勉强维系着难受的姿势，等待着目的地一点点的向我们靠近。
　　看出我心情不好，在菲儿的强烈提议下，我和娇妻终于挤上了这班沙丁鱼罐头牌电车，奔向了附近一个小有名气的温泉旅店。
　　不忍看到菲儿被人挤来挤去，我拉过娇妻到自己的怀里，自己将人群与菲儿隔开，不过毕竟再怎么样一个人的面积是有限的，所以菲儿的一小半身子还是漏在外面，脱离了我的掌控范围。
　　“呼呼，谢谢老公”菲儿眨着美目，用甜腻的声调向我耳边吹了一口气，趁着我心头甜蜜荡漾的时刻，不顾车厢里的眼光，直接亲了我一下作为犒劳。
　　“菲儿……你……这样多不好……”
　　感受到四周望向我们这对笨蛋情侣的目光，我脸上挂着难为情的神色责怪起了菲儿“哼，老公不喜欢？那菲儿以后找别人做这种事好了”菲儿有些不满我的表现，小嘴嘟囔着在我耳边小声吓唬着我“别……菲儿……我错了还不行么”听到娇妻赌气的回答，我赶忙一只手伸到下面摸上了菲儿的屁股，嘴上却一本正经的道歉，这样的动作惹得菲儿一脸羞红，小手握起打了我一拳“坏老公，就知道欺负菲儿”菲儿娇嗔的香柔媚态，一时竟叫我看呆住了……
　　今天的菲儿上衣穿的是白色的短袖衫，这种衣衫上身比较宽松，在这种季节里，菲儿出门往往首选都是这种宽大的衣物。
　　而下身一贯菲儿喜欢的是清凉的超短裙，大概为了搭配上衣的颜色，这次菲儿没有穿以往喜欢的粉色或者黑色裙子，而是选择了干净的白色，不过这样的选择也让菲儿看起来清爽无暇，比很多女人的刻意雕琢反胜了许多，加上菲儿原本就清秀端丽的容姿，此时的娇妻看上去清纯与妩媚并杂，这种气质倒给男人带来了一种无形的诱惑。
　　大概是天热，菲儿穿的是薄薄的蕾丝白色长筒袜，若隐若现的透着菲儿白净美腿的肤色，将娇妻的一双长腿的曲线勾勒的分外迷人，配上乳白色的高跟鞋，今天的菲儿好像特意用白色来衬着自己的清纯气质，结果不经意间反倒透出了几分性感妖娆的风韵。
　　看见我只顾着打量自己，菲儿媚眼含笑，轻轻用小手推了一下“老公，看什么呢”“我在想，菲儿今天怎么穿的都是白色啊”“呼呼，老公你猜呢？”
　　我挠挠头，当然猜不透菲儿的谜题，只好宣告投降，请娇妻告诉我答案。
　　看到我认输，菲儿得意的撅起优雅的嘴角，慢慢靠向我小声说道“嘻嘻，因为前天我在整理家里的旧东西时候，看到老公以前的色情杂志里白色短裙加丝袜的穿法的类型居多，所以这次我就穿出来了呀”我听到菲儿的解释脸上一阵臊红，糟糕，最近和菲儿在一起，我都忘记以前藏在床下的那些“女儿们”了，这下被娇妻翻出来看到真是糗大了，不过看看菲儿鼓胀着兴奋的粉脸似乎并没有生气，我稍稍安安心不好意思的辩解道“啊……那……那都是以前无聊时候看的，不用在意。”
　　“哼哼，呐，老公，那菲儿这么穿到底喜欢不喜欢呀”“……还……还好……”
　　菲儿似乎不太满意我的回答，用狭长的美目微微瞪了我一眼，忽然坏笑了一下，用小手偷偷伸到我的裤裆下，隔着裤子一把抓住了我微微硬起的肉棒“呼呼，老公，光是看着菲儿这么穿就以经硬了吗？”
　　“啊……菲儿……别……”
　　忽然下身被菲儿握在手里，我吓的脸憋的通红，生怕被人看到这尴尬的一幕，小心仔细的转头四处看了看，好在大家都被电车咣当咣当的声音催眠的毫无生气，似乎没人注意到这个角落里的淫靡。
　　“哼，明明在床上欺负菲儿欺负的那么厉害的”菲儿朱唇里的吐槽让我回想起昨天晚上的疯狂，娇妻在床上的柔媚，居然自己一时间意识脱身，让下体又勃起了一圈“呼呼，老公是不是想着什么色色的事情啊，下面又大了”菲儿雪腮已经升起了一片樱红，小手始终紧握着我的肉棒，发觉了我的反应，开始用小嘴对我耳边轻轻吹着气，故意撩拨着我的情欲。
　　我轻轻抽了一口气，生怕被人注意到这边的异动，偷偷将手指移到菲儿短裙下面，忽然用手指隔着内裤摁住了菲儿的阴蒂“啊……老……老公”菲儿蓝瞳变得迷离起来，呢喃的唤着我，将娇躯微微靠向了我看到自己的反击奏效，我用手指继续轻轻摩擦着菲儿的底裤，小声说道“菲儿，怎么样啊？是不是很舒服？”
　　“坏……坏老公，就知道欺负菲儿”娇妻佯怒的轻轻拍打了一下我的肉棒，看着菲儿娇羞的媚态，我心里愈发的得意忘形，另一只手也不甘寂寞，直接寻到腰间，轻轻抚起了菲儿的黑长秀发丝丝柔顺的发质被我捏在手心里，一阵痒痒麻麻的感觉钻入我的心窝，黑的令人眩目的发色反衬着菲儿冰肤雪色，更让我沉醉于菲儿的艳丽精美看着菲儿樱唇连吐着热息，情欲已经被撩拨起了七八分，我也怕在车上菲儿要是真的忍不住叫出声来会惹出麻烦，所以只好恋恋不舍的轻轻抽出双手，不再玩弄自己娇妻的迷人肉体。
　　“啊……老公……你好厉害……”
　　即便我抽出了手指，菲儿雪腮上的似乎樱红仍未褪尽，小手依然抓着我的肉棒不放。
　　“哈哈，怎么样，知道老公的厉害了吧？”
　　“嗯……老公……啊……好……棒……”
　　菲儿面对我低声的调笑，似乎在调集一切的力量拼命压低着欲望的叹息，修长的媚眼直直的盯着我，似在倾诉渴求欲望的情话，又似在叹息缠绵的梦呓。
　　“啊……亲……亲老公……别……那么深……啊……好舒服……”
　　菲儿小嘴里吐着不明不白的词句，惹得我一阵疑惑，望着菲儿璨蓝的美瞳，我低声问道“菲儿……怎么啦？”
　　“哼……老公……坏死了……还……装”菲儿似乎不满意我的表现，小手忽然钻入了我的裤裆，用力加速套弄起我的肉棒，嫩滑的手心贴在我敏感的阴茎表皮上，让我浑身也换来了难以平复的燥热嫩滑的皮肤刺激着我的神经，望着菲儿深邃迷离的眼神，如果不是害怕周围人的目光，此时真的恨不得直接撬开娇妻的樱唇，直接含住美舌尽情的吮吸发泄。
　　不过感受着菲儿愈发急促过分的动作，觉得娇妻的表现好奇怪啊，压低的声音小声的问向了菲儿“菲儿，到底怎么啦？你好奇怪啊”“哼……还……还说……啊……菲儿变得奇怪……还不是老公的错”伴随着樱唇的娇嗔，菲儿忽然重重捏了一下手里的肉棒，一阵舒爽的快感直冲我的脑海，刺激的下体继续膨胀着，恨不得撑开那只紧握的雪白小手，直接插入菲儿圆润白皙大腿中间的桃源秘洞里享受一下膣肉的紧密包夹。
　　好容易稳定了心神，还想着继续问下去，忽然发觉菲儿另一只雪白的小手紧紧抓着我的胳臂低声叹息着“老公……亲老公……你……你好厉害……求求你……给菲儿吧……”
　　“怎么了菲儿，给你什么啊……哦……菲儿……别这么捏……真的容易射出来啊……”
　　一不小心差点被菲儿的小手直接撸到满点，不论怎么样，我可不想当着电车里这么多人的面直接射到自己裤裆里，尽管他们并不知道此刻车厢角落里的这份淫乱。
　　小心翼翼的环顾了四周，好在我和菲儿的声音还是比较低，似乎没什么人注意到这里，松了一口气，再一看向菲儿，粉脸似乎涨的更红了，修长的美目里已经全然没有往日的神采，只剩下渴求欲望的本能色调，小嘴冲向我微微撅起，好像等着从我那获得什么似的。
　　“亲……老公……亲主人……求求你了……不要这么玩弄菲儿了……啊……”
　　菲儿的一双白丝美腿，小腿部分尽量的向外分开，好像在刻意想把下体露出多一点的缝隙，但是短裙边缘直到白皙大腿根本的部分却不由自主的紧紧并拢，交叠摩挲，配合着菲儿轻轻摇晃翘臀的动作，有说不出的风情诱惑。
　　“亲老公……菲儿……菲儿要去了……啊……”
　　菲儿的朱唇里吐出的话更加奇怪了，雪白的小手在我的裤裆里的动作也愈发的急促，还没等我说什么，忽然电车疾驰进了一段隧道，这段黑暗似乎彻底解放了菲尔的矜持，压低着声音，原本人前端庄温柔的娇妻彻底撕下了面具，直接屈服于本能的欲望，堕落为了性欲的奴隶。
　　似乎也被这短暂的黑暗放开了胆子，我尽情的享受着菲儿手部的服务，嘴里低叹着舒服的气息，似乎是听到了我的声音，菲儿也寻到了我的耳边轻轻低诉到“亲……老公……亲主人……菲儿的手怎么样？……射吧……射到菲儿的手里来哦，菲儿的小手最喜欢老公的精液了……老公……射出来之后……也一定要……给菲儿哦……”
　　还没等我的疑惑脱口而出，菲儿握住我肉棒的小手忽然分出两根修长的美指直接点向睾丸，敏感的双丸被菲儿的突然袭击打的措手不及，还没等我有任何反应，睾丸已经不受控制的上提收缩，将大股的精液挤进肉棒，一直狠狠的射到了菲儿的雪手上。
　　“啊……老公……出来了……好……好热……啊……老公……好厉害……菲……菲儿……也要去了……啊……啊……”
　　菲儿忽然紧咬着嘴唇，娇躯打着微颤，没等我明白怎么一回事，直接将香软的身子直接送进了我的怀里，好在这段隧道赐予的黑暗很长，没人注意到我和菲儿此时已经深拥在一起了……
　　“老公……菲儿……好舒服……”
　　听着娇妻黑暗里的情话，我也搞不懂发生了什么，不管菲儿看不看得见，也只好傻傻的点点头，心理想着的却是娇妻这是怎么了，变得好奇怪……
　　终于到了那个知名温泉所在的小站，我拉着菲儿下了车，一出车站到了人不多的地方，菲儿直接用小手狠狠的掐了我一下责怪到“哼，坏老公，在电车上好过分”我还以为娇妻说的是射到手上的事情，只好挠挠脑袋分辩到“这个……我是也有错了……可是……不是菲儿那么用力……我也不会射出来啊”菲儿修长的媚眼眨了眨，似乎是奇怪我的回答，转眼忽然粉脸上升起了微微的怒意“哼，老公，你再说什么呀，你的手指插的那么深，菲儿……菲儿都要站不住了”“嗯？我不是早就把手指拿出来了么？”
　　面对菲儿的指责，我有些难为情，不过我用手指抚慰菲儿阴蒂的时间并不长，按理也不会有那么大的反应吧。
　　再说我在电车上也根本没插进菲儿的小穴里。
　　“老公你就知道欺负菲儿，明明在电车进入隧道里的时候动作还那么大，一直插到菲儿……泄出来都不肯放过菲儿……还……还说早就……“大概是后面太难为情了，娇妻直接咬住樱唇，没有将这句话说完整。
　　“嗯？不对啊，我在进入隧道之前好久就抽出手指了，毕竟……”
　　忽然我意识到了什么，截住了后半句话，大概菲儿也注意到了异常，俏首低沉，不敢再看我有人趁着混乱居然当着我的面玩弄了菲儿！
　　不知道是哪个色胆包天的人趁着我手指抽出的时候，居然如此胆大妄为直接代替了我的位置，还蒙骗着菲儿，让她以为仍然是我在用手指占有着她的蝴蝶美穴，这人究竟谁？
　　我脸上已经聚满了愤怒，虽然没有说话，菲儿早就看出了我内心中的暴风骤雨，慢慢的抓着我的胳臂，将小脸直接向着上面蹭了蹭，小声的开始道歉。
　　“对……对不起……老公”看到娇妻满脸委屈低沉着柳眉，一双本来的明亮的迷人蓝瞳发出如此黯淡的神采，也是叫我于心不忍，其实这件事说到底也是我的责任，居然没有保护好自己的菲儿，让她遭受这样的屈辱，叹了口气，直接将菲儿揽入怀中轻轻拍了拍她的屁股安慰着美丽的娇妻“是我不好，菲儿，别伤心了”看到我并不计较的温柔，菲儿修长的美目里一阵感动，抿住嫩唇微笑了一下，慢慢的将小嘴送到了我的嘴边……
　　享受着娇妻的妩媚，终于让我忘却了电车上的不快，无论如何，此时的菲儿，只属于我陈方一个人的，从身体，到心灵……
　　与菲儿找到了温泉旅馆的所在地，进入了预定的房间，旅馆很舒适，至少已经足够让我可以无视掉之前的烦恼，与娇妻享受这段独处的时光。
　　“呼呼，老公，这里是不是很漂亮？”
　　在我坐在落地窗前的椅子上欣赏着旅馆外的美景，娇妻忽然雪白的小手压住我的肩膀，直接将软腻的乳肉直接枕在我的头上“菲儿推荐的，当然不会错了”我扭过胳臂将菲儿清香的身子拉到怀里，让娇妻的美臀直接坐在我的大腿上，盯着菲儿修长的美目，我心理真的觉得，复活真好。
　　“老公，你在想什么？”
　　菲儿看到我只是盯着自己不说话，眨巴眨巴狭长的媚眼，好奇的问着我“我是在想菲儿你好可爱啊”“哼，又在戏弄菲儿了”娇妻美目里含着媚笑，小嘴却故意撅起佯装的怒意，小手直接探寻到我的裆下重重的掐了一下“哎呦，菲儿，老公投降啦，别再用这招了”嫩白的小手每次摸到我肉棒上都让我感到无比的舒爽，看着菲儿的粉脸，我故意求饶博得菲儿的开心“呼呼，果然老公的弱点还是在肉棒啊”菲儿一语双关，俏脸含着暧昧的媚笑，与我对视了一小会，便主动将樱唇递给了我，让肆意的在丰满滑嫩的唇瓣与温润香甜的口腔内肆意探取着……
　　“菲儿，我有点渴了，给我削个苹果吧”菲儿知道我一贯喜欢拿水果来补充水分，又不舍的和我湿吻了一小会，才起身去旅行包里翻出我们带来的水果撅起屁股削起来故意挺着翘臀背对着我摇晃着，始终保持着弯腰的姿势，菲儿明知道我对这种姿势最没有抵抗力，此时还假装不经意的将它摆出来。
　　看着菲儿黑长的秀发搭在屁股上，纤腰上随着娇妻美臀摇曳的节奏随意散乱着，我悄悄咽下了口水，慢慢的起身接近菲儿，突然一把将压住菲儿的娇躯，一把隔着开衫捏住她在空气中晃动不已的巨乳揉搓起来“哈哈，菲儿，居然还敢这么诱惑我，看我我的厉害”“啊……怎么……坏老公……怎么……突然……啊……别……这么捏啊……不要……啊……”
　　菲儿虽然有了心理准备，还是被我突然袭击吓了一条，小嘴里漏出一声悠长的呻吟，身体敏感的菲儿每次一接收到外部的刺激，总是难以抑制住这股媚叫，这大概也算一种别样的魅力吧。
　　“哈哈，菲儿，虽然嘴里叫着不要，身体可是很老实哦”我用戏谑的口气一只手直接拨开菲儿的热裤，直接探入娇妻紧凑的蜜穴内拨弄了几下，随后从蜜穴里拉出几丝晶莹剔透的汁液挂在手指上，得意的在菲儿的媚眼前晃了晃“啊……老公……不要……欺负菲儿了……”
　　菲儿的小手里还握着水果刀，身体却被我牢牢的控制在自己的怀里肆意揉捏着，软腻饱满的乳肉被我隔着衣衫尽情的抽拉玩弄，娇妻却只能张吐着粉嫩的樱唇，呼着热气狗爬在床沿边上娇妻似乎不甘心与自己的被动，忽然反转过身子张着小嘴直接咬向我的嘴巴，不过我还没勾到那张小嘴的时候，忽然胳臂一热，一阵火辣辣的疼痛感刺入了脑海里扭头一看，原本被菲儿握在手里的水果刀随着娇妻的一转身，直接生拉拉的在我的胳臂上划开了一道不算浅的口子，大概是我俩玩的太疯了，本来不算特别锋利的水果刀也能造出这么深的伤口，也颇让我意外。
　　但是让我感觉更奇怪的是菲儿的表情，本来还不满兴奋樱红的媚脸忽然黯淡了不少，咬住嘴唇看着眼前，似乎在思索着什么“菲儿，怎么了？没关系的，一点也不疼，包一下就好了，别担心“看着菲儿忽然发愣，我以为是在担心我的伤口自责，赶忙轻声安慰起娇妻，不过菲儿饿脸色并没有好转多少，反而叹了一口气，找出一块手帕给我处理了几下之后，郑重其事的坐在我的身边开口道“老公，这下麻烦了……”
　　“怎么了？”
　　“老公，你也许不知道，现在这具身体都是靠我榨取魔法能转化出灵能维系的，所以老公你的肉身不具有自我恢复能力，别看这个伤口不算特别大，但是它现在不会自我愈合的，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非我去临时吸收魔法能”听到这我忽然一阵妒火升了起来，这不就是说要我的娇妻临时给我戴个绿帽子去找别的男人偷情么？
　　看着我闷愤不乐的表情，菲儿忽然小声哽咽了起来“对……对不起……老公……都怪我……”
　　看到菲儿修长的媚眼开始泛起泪花，自己一阵心里不忍，这已经是第二次菲儿向我道歉了，本来就是娇妻为我着想才要去牺牲，我有什么资格来指责菲儿呢？
　　一把搂住菲儿的纤腰，开始轻声安慰起低眉哽咽的娇妻“别哭了，菲儿，这不怪你，是我……不好”“那……老公”看了一眼菲儿明亮的蓝瞳，我暗自低叹了一声“唉……好吧……”
　　看到我同意了她的建议，菲儿这才破涕为笑，拉住我的胳臂柔声说到“老公，我最最喜欢老公了，为了你，我不会放弃的……”
　　听着菲儿温柔的安慰，我抚弄起怀里娇妻的黑长秀发，突然想起什么似问到“可是，这临时的上哪去找有充足魔法能的人啊”“这个不需要担心哦，老公的伤口不算深，所以不用找像那个陈胖子蕴含魔法能那么多的人，只要找一个稍微多一些的就可以了”看了看菲儿认真的表情，我也只能点点头，没想到几天的温泉之旅，第一件事居然是帮着老婆找偷情的目标，每次想到这里，我都觉得自己简直是个笨蛋，没事乱欺负菲儿做什么，害的自己多戴一次绿帽子。
　　胳臂上的伤口一直没有恢复，菲儿寻起目标的眼神也越来越焦急，她可不想老公因为一次夫妻间的胡闹就出血过多而死，我也不想。
　　不过好在我们要寻找的不是那种魔法能异常充足的珍惜动物，在第二天的下午，菲儿终于拉了拉我的手臂，指了指远方，示意我目标找到了。
　　望了望目标，居然是一个年届六十的瘦小枯干的老头，我心里一阵恶心，怎么每次找到的都是这种男人啊“老公，因为榨取魔法能也是用老公妒意做推力的，所以……才这样”也许是看出我心里想什么了，菲儿急忙在我耳边解释起来。
　　不过现在听这些又有什么用？
　　究竟是高是矮，是丑是帅都一样是在给我戴绿帽子，深究这些又有什么意义呢。
　　摇摇头没说话，只是微微点点头示意菲儿可以开始了，毕竟时间不等人，我也不想再拖下去了，既然那一天迟早要到来，长痛不如短痛，解决了这个麻烦，我和菲儿才能过好其余的假期“老公，你先在远处看着，一会我和他搭讪成功了，老公你就会我们的房间藏起来”不知道魔神怎么就设定成必须10米内亲眼观看才能接受魔法能的缺德条件，我只能又一次点点头，心理暗骂魔神那个什么小什么特的，真是变态（小哈尔特：怪就怪当年舞会上柳妃菲抽我耳光拒绝我吧，哈哈哈，不知道这段典故的朋友请看魔神再临24章）菲儿见我同意，翘起脚跟亲了我一下，随后向目标走去，本来我在远处看着就好了，不知道心里想些什么，居然悄悄跟着菲儿，到了一个刚好能听见他们声音而不被发现的距离。
　　这次菲儿穿的很诱惑，因为这个温泉旅馆不远处就是滨海沙滩，所以不少来海边玩的人也有住到这里的，菲儿这次就干脆只穿了超短裙和露着肚脐的小半截上衣衫，雪白迷人的大腿晃的人心理一跳跳的。
　　连带着高跟凉鞋里的十跟小巧的脚趾也调皮似的向男人夸耀着菲儿的魅惑，总感觉，菲儿今天穿的更像是那种海边拉客的妓女一样。
　　娇妻慢慢走向了那个枯瘦老头，不经意的迎面撞了他一下，一声哎呦这种，假装失去平衡的将身体倒在了对方怀里“哎呀，真抱歉”菲儿在哪个老头怀里蹭了几下，让自己身体的软香被老头嗅去了不少，才缓缓起身，用雪白的手指故意划着自己的娇唇，一脸媚态的说这对不起“嘿嘿，没事，没事”老头正享受着突然掉下来的艳福，高兴都来不及，哪里会生气，眼睛笑的都眯成一条缝了，不过看到菲儿的打扮忽然眼睛又是一亮，仔细打量了一番，这才嘴边带着一股淫笑小声问起菲儿“这位小姐……什么价格啊”我正恼怒于这个无耻老头的轻薄，没想到娇妻只是眨着修长的媚眼直接回应到“一次500，包夜800”“呵呵，这么漂亮，倒也不算贵”我的娇妻居然在我的眼前假扮成了妓女在揽客，我心中噌的一下就窜出无尽的怒火，不过随后突然想到一个问题，为什么这老头一看到我的菲儿就直接问起价了。
　　不过随后看了看旁边我马上就找到了答案，左边不远处一个打扮和菲儿类似的年轻小姐也和一个男人讲好了价钱，挽着对方的手臂一起走向了旅馆房间，看来娇妻短短的一天时间就观察到了，这儿的流莺都是穿成这样出来的。
　　我还在想着这些杂七杂八的，那边老头似乎已经和菲儿谈妥了价钱，娇妻正搂着那个枯瘦老头的胳臂往我们的房间走去，没时间去恼怒，这可是菲儿牺牲自己换来的，我不能因为自己的任性就浪费掉，急忙的拔腿绕到跑回了房间躲到衣柜里，气刚刚喘匀一些，门就吱呀一声开了。
　　“哎呀，别这样，都马上要到了，有什么等不及的”随着娇妻的欲拒还迎的声音，一个面目猥琐的枯瘦老头一面摸着菲儿的翘臀一面搂着我的娇妻进了房间“嘿嘿，实在是你太漂亮了，老实说，今天要不是看到你这么漂亮的小姐，本来我都不打算在这里找了”“哼，你们男人就知道说好听的”菲儿用雪指点了一下老头的脑门，随即抿起小嘴媚笑了起来“呼呼，说起来我们也……赶快吧……”
　　“哈哈，也是，像你这样的漂亮，大概在这里会很抢手，是不是和我做完就要赶紧出去继续找一下个客人啊”这个该死的老头也看出来菲儿的性格属于那种温软的类型的，所以肆无忌惮的调戏着菲儿。
　　虽然我在衣柜里生气，可又无可奈何。
　　“就知道胡说，哼，人家不和你做了”
　　看到菲儿佯装着生气，老头赶紧一把搂住菲儿亲了一下“别，别，其实我正好几个小时后也有和比人有约，不过你实在太美了。哈哈哈……好了不说了，我们也开始吧”老头嘻嘻哈哈算是打岔蒙混过去后，便急不可耐的开始拔起了菲儿的衣服。
　　“哼，刚才还说什么人家着急，我看是你这个老色鬼才着急吧”菲儿狭长美目喊着浅笑，嘴角故作娇嗔，手边却不抗拒老头的动作，反而倒是顺着对方几下就脱光了短裙和上杉。
　　踢掉了高跟鞋，此时菲儿全身裸着雪白的肌肤俏生生的站在一个瘦小枯干的老头面前，任凭对方在自己冰雪剔透的美肤上肆意游走，咽了一下口水，老头便急匆匆的扑到了菲儿身上，将娇妻压在了穿上，只留下一双曲线美妙的小腿弯在床沿下扑腾着看着老头那枯柴一样的身体压在菲儿的娇躯上，我心理忽然觉得这是命运的无情嘲弄，连这样的身体实际上都更有资格比我的这具肉身更能和娇妻长久的交合，那我的这具肉身，究竟算什么？
　　床上的两人自然顾不得衣柜里我的想法，此时老头已经分开菲儿雪白的大腿，用赖皮蛇一样的肉棒直接抵在了菲儿蝴蝶美穴口上，没有做任何防护措施，便直接随着娇妻的淫媚的呻吟声顶了进去。
　　当然不会有防护措施，菲儿要的就是其他男人的精液来榨取魔法能量，在她的眼里，自己的贞洁和老公的身体比起来是无关紧要的，倒不如说，自己的贞洁，此时更像是一个能和自己老公共同生活在一起的筹码，可悲的筹码。
　　枯瘦的老头开始挺动起腰部，将柴骨一般的身体贴住菲儿滑嫩的冰肌上随意蹭动，看他扭动屁股的丑态，好似一具干尸在奸淫着菲儿一样。
　　“嗯……呵呵……没想到……你还挺紧的……”
　　菲儿的紧凑的膣肉大概会赢得所有进入男人的赞叹，不过这种赞叹在我听来，无非是刺耳的嘲弄，尖酸的挖苦，乃至于让我陷入无尽伤痛的魔鬼呜鸣。
　　“啊……才……不是……”
　　菲儿摆动着纤腰，迎合着对方的冲击，不过由于小腿被老头压在了床沿下，此时也只能可怜巴巴的不住拍打着，留下一连串咚咚的轻响。
　　咕叽咕叽，那可恶的水声又开始毫无做作的响起，又要开始了，每次菲儿和别人交合，最刺痛我心脏的就是这淫靡的声音，娇妻的敏感体质此时却成了我的梦魇，那代表着屈辱的响声每次混杂着男人的淫笑声都是我妒火中烧的直接燃料，把我的内心烧的空荡荡的，什么都不剩。
　　“哈哈哈，嗯……居然……这就出水了……你就这么喜欢么？”
　　“啊……不……不要说了……”
　　菲儿咬住樱唇，努力不发出呻吟的快感，但是巨乳被枯柴枝似的手一把握住，让娇妻怎么忍似乎都忍不住。
　　“嘿嘿，其实你的……小穴……嗯……我是第二次用哦……”
　　“啊……啊？……”
　　“哈哈，在电车上……我可是让你爽过一次了……”
　　什么？
　　在电车上偷偷用手指玩弄菲儿的就是这个混蛋？
　　我握紧了拳头，恨不得马上就出去痛揍这个猥琐的老头，不过忽然胳臂上传来一阵刺痛，那被水果刀划开的伤口似乎被我的多余动作又撑开了一些，溢出了更多的鲜血，看到自己身体的这幅德行，叹了口气，我忽然间怒气又消失的无影无踪，菲儿是对的，现在的我，与其用这无聊的怒火惩罚自己，不如老老实实接受菲儿的牺牲，达成娇妻的愿望才是正经。
　　“嗯……怎么样……电车上……舒服么？
　　老头用枯手狠狠的捏了一下菲儿红嫩的乳头，下体加快了节奏，搅拌蜜穴里淫液的声音也更响了。
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　张着粉嫩的小嘴，菲儿终于还是委屈着自己说出了对方满意的答案“嗯……要不是……你这次……穿成这样……我还以为……你是……良家……嗯……哦……好紧啊……夹得真紧……不过……看来那个男人……也是你……钓来的吧……”
　　菲儿痛苦的摇着头，这一次不甘心回答老头的侮辱，扭动着纤腰翘臀，只期盼这个枯瘦的猥琐老头赶紧射进来，结束这次耻辱的交配。
　　“嘿嘿……嗯……还不好意思说么……我猜是包天……嗯……哦……”
　　“不……不要说了……啊……”
　　娇喘着求饶，菲儿粉脸涨红着兴奋，雪臂开始主动绕到老头的肩膀，用肢体语言祈求着对方多一点的赐予。
　　“嗯……你这么漂亮……还当妓女……贱货……”
　　老头忽然口吐恶言，猛的冲刺起来，两人交合处传来的抽插声愈发的激烈，菲儿的媚眼也半眯着，似是不堪挞伐，又似在享受性爱。
　　“嗯……是……贱货……请……射到贱货的……子宫里吧……啊……啊……”
　　我心里一阵绞痛，听着菲儿自轻自贱，只为了快一点得到那该死的魔法能，居然要迎合起这种老头的羞辱。
　　老头早已冒着额头的虚汗开始滴落，一点点的砸在菲儿雪白性感的锁骨周边，黑长的秀罚款爱是随着承受激烈插入的菲儿的扭动左右摇曳，在淡蓝色的亚麻床单上散乱成了一片，被疯狂交合中的两人压在身下，凄楚可怜。
　　“啊……嗯……贱货……我……要来了……快……说……说谢谢”“啊……啊……谢……谢谢……贱货……谢谢……射入……请……全都……射到……贱货的……子宫里吧……啊……”
　　一阵悠长婉转的媚叫，菲儿雪白的小腿忽然高高翘起，粉嫩娇俏的十跟足趾紧紧绷直，小穴口哗啦一声，泻出了大股的蜜液喷湿了床单，而压在菲儿娇躯上的老头，只知道紧紧的握住菲儿的滑腻的雪色大乳球，腰部一颤颤的将滚烫的精液全都射入了菲儿娇嫩的子宫内……
　　趁着高潮的余韵，老头意犹未尽的挺动了几下后，按照菲儿的请求两人保持着好长的时间才从床上爬起，伺候着对方穿衣，老头也不要求洗澡，掏出了500元直接卷成卷插在了菲儿的巨乳中间“呵呵，纸上写了我的电话号码，以后有空再来找我，你这么漂亮的小妞我还真是一次没玩够”淫笑了几声，拍了拍菲儿的屁股，不顾娇妻憎恶的眼光推门出了房间，衣柜里的我，却只能咽下这苦涩的一幕，束手无策。

第6章
　　命运就是你能接受才能享受，无法接受命运的人，要么只有改变命运，要么只能在命运中消亡，已经无奈的接受这点的我，只能尽力的看开菲儿的牺牲，抓紧时间和娇妻享受着彼此的爱恋。
　　伤口终于复原。
　　虽然有了电车上和旅馆内的种种不愉快，但之后的这一段毕竟是我和娇妻难得的独处时间，努力的遗忘那几个污点，我和菲儿的后两天温泉之旅，总的来说过得还算愉快。
　　温泉内娇妻尽力用香躯讨取我的欢心，哪怕是再难受的体位，只要是看到我舒爽的表情，菲儿都一定坚持要做完直到我发泄出来。
　　看着娇妻香汗琳琳的为了我如此努力奉献，本来在内心里积压着看到陈胖子和菲儿纵欲时的醋意与不满也全都烟消云散，因为我知道，菲儿从心里爱着的，还是我。
　　不过人生不是只有快乐，更准确来说，倒是遗憾和失望多了很多，在温泉之旅归来的第一天，菲儿就向我提出一个新的建议，为了我身体，最好最近一两天再找陈胖子做一次，避免每次到了临界点采取寻找魔法能量，这样容易一不小心永久性的损伤我的肉体。
　　本来我是万分不想这么快就将娇妻拱手送给那个丑陋的胖子，但是看到菲儿狭长美目里透着对我的关切，我又怎么真的忍心拒绝菲儿呢？
　　无奈的点点头，没有说什么便答应了娇妻的请求。
　　不过出乎我们的预料，陈胖子接到菲儿的电话，居然借口太忙这次没办法来约会“哼，这个臭胖子，真的以为我给他几次好脸色就得意忘形了”菲儿倒竖着柳眉，小嘴撅着一个可爱的弧度，大概是她也没想到陈胖子居然抵住了自己美貌的诱惑，拒绝了自己。
　　“那……我们……以后再说吧”“不行，老公的身体要紧，不能每一次都开始溃烂才去找魔法能了，那样太危险了”菲儿撅着嘴唇否定了我延缓的提议，蓝色的眼瞳转了转，大概又想到了新主意“老公，走，直接去那个小饭店，我要看看那个死胖子究竟在干什么”菲儿这次似乎相当生气，大概在她的印象里，陈胖子完全就是她精致容姿和美妙体态的俘虏而已，居然这次敢这么轻易就拒绝了菲儿，让我的娇妻也心有些不甘。
　　“菲儿……你这……不是赌气吧……还是……你真的喜欢和他……”
　　“哼，喜欢你个头，去死吧老公，臭老公，坏老公，你去死好了，菲儿再也不理你了”菲儿被我这句话有些激怒，抓起枕头直接扔向我，转眼扭过粉脸再也不看我到了这时我才知道自己闯祸误会了菲儿的意思，赶忙陪着笑脸在后面拥住娇妻，直到趴在菲儿的耳边连说了五十次我爱你，这才换来菲儿的笑容，用粉拳轻捶了我一下算作了原谅我。
　　好容易算是安抚了菲儿，我们夫妻二人又做起了准备，为了让我更好地接受魔法能，菲儿准备了一个特殊的小镜子，方便她和陈胖子万一在一些不方便进入的密闭空间做的时候我也可以直接观察，因为菲儿说只有我亲眼看见她和目标人物做爱时候才能更好的让她把魔法能传递过来老实说和妻子做着她要去和别人偷情的准备，这种感觉还真是让我心理怪怪的，也许是觉察出我内心的郁闷，菲儿趁着我不注意吧唧一口亲了我一下，背着雪白的小手，微微弯下腰媚笑着“亲老公，亲主人，菲儿呢，最喜欢的就是老公你了哦，为了老公你，无论什么事情菲儿都会去做的，所以老公，无论发生什么，都要和菲儿永远，永远的在一起哦”看着娇妻的樱唇内念出的透着浓浓爱意的文字，我再也无法计较菲儿，缓缓起身将美丽的娇妻拥入怀中，此刻的我，只想完全的吻住菲儿的那娇嫩的唇瓣，尽情的吮吸娇妻美舌上的温存……
　　掩盖下不甘，鼓足勇气，终于和菲儿来到了那个久违的小饭店，不过进了店门，有那么一瞬间还真觉得陈胖子没说错嘈杂的人群将小店挤的满满腾腾，大概是生意好的实在不得了，一向为人不算慷慨的陈胖子都把空调点开，否则这个天气下这么多人挤在一个小店里，估计还没等饭菜上桌大家已经窒息过去了。
　　难得我常坐的那个桌子客人刚下桌子，空出了位置，拉着菲儿坐了过去，居然等了四五分钟，忙得团团转的陈胖子还没有发现我们这对“新客人”菲儿终于等的不耐烦了，在一次陈胖子忙着上菜的时候，猛地娇咳一声，倒吓的陈胖子差点把盘子扔翻了。
　　“啊……怎么……妃菲……啊……怎么是你……”
　　陈胖子一开始还不明所以，一看到居然是美貌的菲儿坐在一边带着微微的怒意看着自己，脱口而出叫出了娇妻的名字，不过恍然又看到一旁的我，不禁察觉到自己的失态，毕竟当着我的面上，菲儿可是和陈胖子没说过话的，他在菲儿老公面前用这么亲热的方式叫起了菲儿的名字，在社会打拼时间久了的陈胖子心理也是一阵突突的，生怕我品出其中的怪异。
　　楞了那么三五秒，看到我除了脸色有些发暗似乎没有深究刚才的失言，陈胖子这才脸上用肥肉堆出了笑容，一边将菜递给旁的桌子上的食客，一边向我打着招呼“哎呀，陈老弟，有段时间没来了，怎么今天有空啊。”
　　“啊，刚出差，才回来”看着我不冷不热的回一句，大概是心虚的缘故，陈胖子偷瞄了一眼一旁的菲儿，又赶忙对我说到“那个……陈老弟，今天我这还真是忙啊，哈哈，不知道陈老弟今天要什么？”
　　“还是老样子吧”“好，好，那我马上到后面准备去”今天的陈胖子对我分外的殷勤，点头哈腰的招呼了几句，自己赶忙奔向了后面的厨房按照我以前喜欢的菜式准备去了，其实他并不知道，我脸色发暗只是肉身正常的退化而已，虽然上次吸收魔法能之后还没到肉身腐烂的程度，不过今天早上一醒来菲儿就发觉我的皮肤开始变得灰暗了，那是肉身消耗完灵能预备腐败的前兆。
　　看着陈胖子略有狼狈的退场，菲儿露出了个鄙夷的笑容，扭过头看了看，似乎媚眼里诉说着抱歉，将小包递给了我，而后抬起美臀，迈着长腿也跟了过去。
　　我深呼了一口气，内心传来阵阵绞痛，又要迎接那个耻辱性的场面，我却不得不接受，不过我已经没时间哀叹命运了，娇妻为了我才付出这一切，我只能鼓足勇气，像个男人一样将它全部承受，估摸着菲儿已经到了预定的步骤，我也从小包里摸出了平面镜，跟了过去。
　　陈胖子的小饭店，外厅是小包间和散客的位置，里面经过一个拐角就是厨房和卫生间，这也是一般小饭店常有的布局，走过了拐角，发现里面只有一个厨师和一个服务员在忙，比往常饭店里少了个人，也难怪陈胖子一个跑外勤的小老板也不得不亲自上阵了，实在忙不开了。
　　不过眼看着厨房里服务员和厨师忙的要死，却不见陈胖子和菲儿的踪影，正想着菲儿去哪了，忽然听到厕所里一阵响动，我明白了什么，紧走几步也进了厕所间，果然两个厕所隔间里，有一个已经上了锁，我急忙进了另一个隔间，也上了锁，一边偷听着一边伸出平面镜，预备观察里面的情况“哼哼，陈哥还真是无情呢，真的忘记了菲儿？”
　　厕所隔间的另一边响起了菲儿刻意压低的媚声，果然两人是在这里，我暗想自己猜的不错，借着隔间贴着墙的的缝隙，用反光的平面镜看清了另一面。
　　菲儿今天故意穿的很诱惑，上身是无袖的黑纱开衫，微微露出了黑色的蕾丝乳罩，下身是紧绷的热裤和黑色长丝袜，连优美的足弓上套着的都是一双黑色超高跟凉鞋，一身的黑色反衬着暂白的藕臂粉脸，更显得娇妻冰雪迷人。
　　娇妻此刻正用纤细雪白的小手在陈胖子的胸前慢慢的画着圈圈，涂着红色唇膏的丰唇不住吐着诱惑的气息，似在嗔怪陈胖子的无情，却实则在挑逗陈胖子内心深处的兽欲。
　　“不……不是啊……妃菲……我这不是忙么……”
　　回答着菲儿的问责，陈胖子的胖脸上泌出一阵大汗，不过一双胖手倒是没有老实，直接摸到了菲儿黑色热裤裹住的美臀上，不安分的探寻着。
　　“哼，不就是多几个客人么，就这样就把妃菲忘记了？”
　　“呵呵，妃菲，我也是没办法啊，这个店要是活不下去，我连吃饭都是问题的”“不要听不要听，我才不想听，就会找这些理由来糊弄妃菲”菲儿故意的无理取闹，反倒让陈胖子心理一阵痒痒的，有时候打情骂俏反倒比直接的肉欲刺激更能让一个人兴奋，不过在隔壁观察的我看来，娇妻的这种主动调情似的对话对我来说句句都似利剑插入心脏一般难受大概觉得菲儿的声音有些大，陈胖子赶忙拥住菲儿用大手堵住娇妻的小嘴哀求道“妃菲，小声点啊，厨房里还有厨师在呢，再说，你……你老公……”
　　“哼，是不是怕了我老公啊？”
　　“不……不是……我只是怕他看见了咱们俩……这样……”
　　“呼呼，没关系哦，我老公在外面不会进来的，呐……主人……想不想和妃菲做呢？”
　　菲儿粉脸有些微红，大概是也知道我可能在一旁看着，不过还是用起了魅惑的音调，主动用起了“主人“这个称呼，引诱着拥住自己娇躯的矮胖男人完全按照自己设定的步调思考“这……这里？……怕不行吧？”
　　陈胖子被菲儿的魅惑已经迷住了七八分心神，可是在嘴里仍然在挣扎着抗拒，不过透过那个平面镜的反射，我也知道陈胖子绝对逃不出娇妻美貌的诱惑，彻底的向菲儿的引诱投降也不过是个时间问题。
　　“哼哼，不行吗？那里为什么会硬了呢？”
　　菲儿狭长的美目看的陈胖子有点自行惭秽，趁着他低头不敢抬眼的功夫，娇妻雪白的小手忽然拨开了陈胖子的大裤衩，直接一把抓住了那只粗短的阴茎急速套弄了几下“呼呼，主人还说，这里不是已经硬了吗？”
　　“哦……妃菲……别……”
　　还没等陈胖子将这一声气息感叹完毕，忽然菲儿直接用小嘴贴了上去，主动与陈胖子舌吻起来看到菲儿愈加的主动，我此刻心里慢慢的混杂着奇妙的感觉，一方面心疼于娇妻的奉献，一方面又对菲儿与陈胖子之间淫靡的调情心动不已，习惯性的一只手有深入了裆下，又一次的看着娇妻与别的男人狎戏的时候开始了手淫。
　　“唔……滋……嗯……”
　　两人火热的鼻息纠缠在一起，舌尖不住的互相挑逗嬉戏，菲儿娇嫩的唇瓣紧紧的贴住陈胖子的大嘴，与他肆无忌惮互递口水，似乎彻底忘却了就在不到1米的地方，自己的丈夫还在拿着平面镜观察着这一切。
　　“啊……主人……我……身体好热……”
　　菲儿让出了娇唇，娇喘微微的滴着媚眼望向了陈胖子，情欲被彻底撩拨到极致的矮胖男人此时也顾不得许多了，点了点头，没有说话，直接用一只胖手搬起菲儿的丝袜美腿半抬在空中，自己从裤衩里掏出肉棒在菲儿面前晃了晃，就直接向前用肥硕的身体紧紧靠住菲儿软腻的香躯，肉棒猛地抵住了菲儿美妙的蝴蝶蜜穴口菲儿的小嘴里呼着热气扑打在陈胖子的胖脸上，嗅着娇妻香甜的呼兰之气，陈胖子也是兴奋的胖脸通红，额头开始冒出了不少臭汗，大概稳了稳心神，低声说了句“我来了”之后，就直接在我的面前，又一次将那具粗短丑物顶入了菲儿的紧凑的蜜道内“啊……主人的……进来了……”
　　听到菲儿的媚声，我的肉棒被刺激的又大了一圈，我内心也开始憎恶起自己的变态，居然看见菲儿被人侵犯也开始了兴奋，但是多次亲临现场的麻木换来的就是这样的结果，即便我内心抗拒着这样的行为，下体仍然处在硬直的状态，本能的反应高过了灵魂的感受，这对于我，也许是一件最悲哀的事情吧。
　　“唔……妃菲……怎么什么时候……你的那里都那么紧……”
　　努力压低着声音，将欲望的粗喘变成了一声声的低叹，陈胖子在距离我不到一米的地方，又开始面对面的捧着我美丽娇妻的一条美腿，用那只粗短的肉棒在菲儿蜜道里挺动起来仅用一直美腿支撑住身体的菲儿有些辛苦，雪白的脸上不一会伴随着低声的呻吟就开始分泌出层层的香汗，开衫中间早已经被陈胖子的大手拨乱，那只肮脏的胖手突破了衣料的防御之后，就开始肆意猥亵着菲儿坚挺饱满的巨乳，让那美丽的双峰在自己手里变换出任意的形状。
　　“啊……别……这么摸……”
　　“哈哈，妃菲……嗯……这么摸……你才出水啊……我发现……每次摸你的乳房……你都容易出水”菲儿与陈胖子的交合处不过抽插了百十来下，咕叽咕叽的水声就已经清晰可闻，菲儿的身体一向敏感，实际上何止抚摸乳房，即使单纯抚慰大腿，美背，耳垂，甚至长及细腰的黑发，菲儿的下体都会不自觉地流出清澈的欲望汁液，菲儿就是这样的敏感体质。
　　菲儿两只粉臂已经绕到陈胖子粗胖的脖颈后交缠住，权作固定身体之用，听到陈胖子的调笑，菲儿修长的媚眼半眯着，小嘴里还做着最后的挣扎“才……才不是……妃菲的水……一点也不多……啊……”
　　似乎有意的用行动反驳着菲儿的话，陈胖子忽然用肉棒狠狠的顶了一下菲儿的蜜道，伴随着一声清晰的咕叽声，菲儿一声抑制不住的悠长媚叫，直接将身体瘫软进陈胖子的怀里“哈哈哈，还说水不多么？”
　　陈胖子吻了一下娇妻的侧颜，得意洋洋的一面抽插着菲儿的蜜穴，一面调侃戏谑着菲儿的自尊。
　　拿着反光镜的手已经微微在抖，不知是这份耻辱的愤怒还是下体兴奋地传递，我心理此刻被两种矛盾的感情纠结着，撕扯着，好似我已经不再是我了，一个别的什么东西占据了我的躯壳，带着一丝津津有味的态度在咀嚼着娇妻与别的男人之间的淫靡。
　　隔壁间的浪声吟叫愈发的响了，凌乱的鼻息，粗重的喘息，舒泄的叹气，娇妻魅惑带着一丝羞涩的低吟，这些原本是我耻辱证据的符号此刻却化作了兴奋剂，被我嗅入鼻腔里，它是裹杂着菲儿淫液的甜腥味道，刺激着我下身原始欲望的味道，撸弄自己肉棒的那只手已经明显感觉到了自己肉棒流出的前列腺液，自己娇妻与别人的大战，居然也让我如此的兴奋。
　　“嗯……啊……妃菲……你……好紧……”
　　“啊……主人……轻一点……请……轻一点……啊……好……好棒……好舒服……”
　　菲儿躲在陈胖子的怀里，无力的在空气中拍打着被陈胖子抬在手里有着优美曲线的小腿，瞪着黑色高跟凉鞋的美足的脚趾也开始微微蹦起，娇俏可人的隔着黑色薄丝袜在向我诉说着菲儿的渐渐撩起的情欲。
　　穿着黑丝的娇妻还在被陈胖子搂在怀里，抬起美腿肆意插弄的时候，忽然门外传来一阵脚步声，还没等厕所里三人反应过来，一阵急促的敲门声响起“咣……咣……咣……”
　　“谁在厕所里啊，怎么这么半天还不出来……”
　　一个大妈级的声音响起，吓得菲儿和陈胖子互相拥簇着却不敢说话，但是陈胖子的肉棒并不老实，仍然在有意无意的在菲儿的蜜穴里慢慢挺动着，可怜的娇妻只能强压住娇喘，不敢发出一丁点的声音。
　　菲儿涨红着俏脸，修长的媚眼里滴着欲望的诱惑看着眼前的矮胖男人，朱唇微颤，似在请求着对方不要再继续蹂躏自己的娇嫩敏感的下体，可是陈胖子却一脸坏笑，带着一股恶意的兴奋，继续用肉棒搅拌着蜜汁在菲儿的密道里兴风作浪，可恶的胖子，难道你就不怕被发现么？
　　“这什么味道啊，里面还没好么？”
　　大妈似乎嗅出了不同寻常的味道，一个劲的催促着，但是无论我还是菲尔他们，当然都不会回答这个大妈。
　　门外又敲了几声，看到厕所里没有反应，着急的大妈只好生气了的嘟囔了一句什么便急匆匆的奔向外面寻起了厕所。
　　听到渐远的脚步声，菲儿和陈胖子几乎同时叹出了放松，菲儿狭长的美目带着嗔怪，绕到陈胖子脖颈后的小手拍了一下他的大胖脑袋，一面承受着陈胖子持续的挺动一面小声责怪道“坏主人……啊……居然……这么欺负……妃菲”“呵呵……啊……妃菲……你夹得好紧……可是……刚才……妃菲……你不也兴奋了么？……瞧你下面的水……比刚才又多了不少啊……”
　　“别……别说了……啊……”
　　陈胖子放佛证明着什么，又一阵加速的挺动，咕叽咕叽的水声愈发响亮的嘲弄着菲儿，也似在嘲弄偷窥的我，忽然菲儿一阵悠长的低吟，被这媚声刺激，我加速套弄了几下肉棒，在娇妻被人凌辱的隔壁，射出了自己的浊精。
　　又一次的看着自己娇妻和别的男人交配手淫射精，一阵耻辱感笼住我的心头久久也散不去，隔壁却不会感受到我的心境，无论陈胖子还是菲儿，此刻的喘息声愈发的凌乱混杂，代表两人全然进入了情欲迸发的最后阶段。
　　“啊……主人……主人……啊……菲儿……菲儿要去了……啊……射进来……一起……去吧……”
　　菲儿感觉到了陈胖子的炙热，收紧黑丝美腿，用漂亮粉嫩的蝴蝶穴口死命的夹住陈胖子的阴茎根部，美目垂滴，朱唇张翕，吐着欲望的气息，喘着淫靡的节拍，这一切，都是为了诱惑眼前矮胖的丑男人用他的精液玷污自己的子宫，以此榨取魔法能量供给自己的丈夫。
　　陈胖子此刻兴奋的也说不出什么，咬紧牙关，死瞪着一双老鼠眼，下体拼命的向上挺动，丝毫不顾及菲儿的感受，只想着快点宣泄自己丑陋的兽欲，好好用精液灌满自己娇妻那紧密的腔道“啊……啊……好……烫……好……热……啊……啊……来了……啊……啊……”
　　菲儿一阵急促凌乱的媚声，已经完全不顾上是否被人听见，随着陈胖子重重的向上挺腰，菲儿被抬起美腿上的美足脚趾聚拢，优美的足弓紧紧的绷成一条线，哗啦一声，大股的淫液倾泻而出，即使有陈胖子粗粗的阴茎挡住穴口，仍然抑制不住淫水四溅的淫靡景象隔壁间内，陈胖子搂着菲儿，肥硕的屁股一阵阵快速的蠕动，带着睾丸的收缩，用肉棒直直的把滚烫的精液尽数射入了菲儿紧凑泥泞的蜜道内……
　　我又一次不得不看着自己的娇妻在自己面前被别的男人中出了……
　　趁着两人歇息，菲儿榨取完魔法能的空隙，转化灵能成功后我偷偷的离开了厕所，返回了餐桌上，紧扒了几口上好的菜，慢慢等待着娇妻和那个恶心的胖子回来。
　　店里的人依旧不算少，不一会菲儿慢慢走回了桌子旁，大概是陈胖子的动作太激烈了，菲儿坐下时候明显皱着柳眉露出不适的表情。
　　“老公……我……回来了……”
　　菲儿知道刚才自己和陈胖子淫荡的一幕都被我看在眼里，尽管已经不是第一次了，菲儿红潮没有褪尽的脸上还是布满了尴尬。
　　不一会看到陈胖子得意洋洋的从后厨走了出来，那张胖脸充满着占有菲儿后的满足感，征服感，越看心里火越大，直接挣脱了菲儿拉住的滑嫩小手，一气出了饭店直接回家……
　　后面跟上的，只是菲儿带着哭腔的祈求声和散乱的高跟鞋声……
　　那之后的几天心都是空空的，最近一段时间，我有点不知道面对菲儿了，也不知道对她是什么心思，整日里浑浑噩噩，想一想思考我们的未来，又每次都不知道该如何去想。
　　大概菲儿也察觉到自从温泉旅馆以来我的心越来越乱，所以总是变着法的讨好取悦我，但是吃着娇妻可口的饭菜，享受着菲儿在床上的极致妩媚，我仍然还还是无法挣脱忧愁的锁链，反倒让这具绳索越困越紧。
　　唯一还不需要担心的是，由于最近吸收的魔法能比较多，菲儿这几天是完全不用再去找那个什么陈胖子了，否则我怕是真要发疯了。
　　“老公，今天想吃点什么？”
　　早晨醒来，菲儿拥着我甜腻的询问着，看着娇妻媚态怡人的靠在我怀里撒着娇，我心里一阵小小的幸福感，不过还没等回话，一个刺耳的电话声响起了菲儿神色有些慌张，不过还是摁了自己手机的通话键，原来是打给菲儿的，我正疑惑电话的来源，没想到娇妻的对话差点让我肺都气炸了“主……主人……早晨好……”
　　居然是哪个该死的陈胖子，他这么早就来打电话过来骚扰菲儿么？
　　不过他是什么时候知道菲儿的手机号的？
　　还没等我想清楚这个问题，那边菲儿又开始紧咬着嘴唇，努力压低声音和陈胖子说着不堪入耳的情话“嗯……他出差了……不在……”
　　“啊……不行呢……妃菲……那个来了……”
　　“是啊……妃菲……也……想……主人的……肉棒……”
　　“不要……主人……好害羞……”
　　我脸上已经开始愤怒到抽搐，菲儿似乎也察觉到了旁边的火山，用修长的媚眼哀求着我忍一忍，小嘴却继续说着让我妒火中烧的淫词“嗯，那次……那么搞妃菲……好舒服……”
　　“是啊……主人好棒的……妃菲最喜欢了……”
　　“妃菲的小洞……本来就是……主人的……”
　　实在听不下去了，我强压住想一把摔掉菲儿手机的冲动，但还是推开娇妻翻身下床，简单套了衣裤，直接出了门。
　　即便菲儿加速了语气想要结束那场淫乱手机通话，仍然没有拦阻到我出了门闲逛，脑子里开始乱成一锅粥，时间已臻九月，天气终于不是那么热了，这时我才想起来，看来我过不了几天就该上班了。
　　家里的钱似乎都不多了。
　　不过现在比起钱，更让我感到烦躁的是我和菲儿的关系，我心理也明知道，菲儿现在所做的一切，不外乎是为了帮助我维系肉身，今天早上的淫乱电话，也不过是稳住陈胖子的不得已之计，但是，但是我就是冷静不下来，天底下也没有哪个男人看到自己的老婆在自己身边和别的男人淫语调情能冷静下来的吧。
　　心理也不知道该怎么办了，每次看到菲儿和别的男人在一起我都要怀疑菲儿是演戏还是来真的，这种痛苦的折磨让我一天天的意志消沉下去，不知道什么时候是个结局。
　　大概一个上午，我几乎都花在想这些事情上，不知不觉肚子都有点饿了，摸摸兜里，居然跑出来连钱都没带什么，只有家里的钥匙。
　　不过好在还有家里的钥匙，否则这时候连个去处都没有，虽然回去可能见到菲儿还有些尴尬，但是想了想，还是回去吧，难道还能从此不见娇妻么终于忐忑不安的回到了家，进了门发现菲儿居然不在家，玄关处的鞋架上是写满菲儿娟秀的字迹的一张便条，大意是告诉我她去找我了，让我回来以后联系她看来菲儿还是在乎我的，心里一阵感动，也觉得自己生气有些多余，既然被魔神还阳，就应该代表自己接受了这个条件，菲儿都还没有说什么，自己却一次次的乱发火，太不应该了。
　　带着歉意摸到了手机，刚想拨电话，门外传来了一阵敲门声“谁啊？”
　　我答应了一声就拉开了门，这个城市不是我的家乡，我既不怎么和邻居来往，朋友同学亲戚什么的也不算太多，很奇怪这样一个日子里也会有人来拜访我。
　　推开门，一个我既熟悉又陌生的倩影立在我眼前，等到我脑袋里浮出这个倩影主人的名字时候，嘴巴居然打着结，话都说不利索了“小……小若？”
　　小若，这是我当年对我初恋女友的爱称，她真正的全部名字，应该是萧雅若。
　　“呵呵，你好啊，陈方”萧雅若杏眼里含着笑，透着一股成熟的风韵，是啊，毕竟她只比我小两岁，今年也已然二十五六了。
　　不过现在的她，可比我们分手那时候还要漂亮了。
　　原本因为混血血统的金发此时被漂亮的打成了向左偏成一绺的卷发，透着淡紫色的眼瞳虽然带上了几分隐隐的憔悴，但是被一双大杏眼含住后还是那么的迷人。
　　高挺秀气的鼻梁，丰度适中的唇瓣，大概论容貌，萧雅若也只比菲儿逊色一两分，堪称超级大美女了。
　　不过胸前的一对爆乳却丝毫不让菲儿，尤其被白色的职业套裙装裹住后更显得欲盖弥彰，更显得怒峰挺拔，分外妖娆。
　　蜂腰翘臀的下面是优美有致的长腿，套着黑丝长筒袜，一双美脚全都被隐藏进了黑色高跟鞋里，但是这样的掩饰反倒让人蠢蠢欲动，这么多年不见，雅若的清纯虽然不似从前，但是性感却愈演愈烈，可以说到了大街上绝对是让任何男人都忍不住想看第二眼，第三眼的勾魂尤物。
　　被我打量的时间有点长，萧雅若倒是有些不太好意思，雪白的粉脸上染上了一点娇红，小嘴开始嗔怪了我一句“别一直盯着人家看啊，真不好意思，又不是没看过”
　　这熟悉的一颦一笑一下激起了我的回忆，学校旁的湖边，浓密的树林里，大学附近的小旅馆，无人的图书室，我和小若的种种经历如同过马灯一样在我眼前走了一遍，那份第一次牵手的悸动，第一次接吻的兴奋，第一次交合的疯狂，混杂在一起，在我心里渐渐涌出，让我品味着百般不同的滋味。
　　“怎么？不请我进去么？”
　　萧雅若站在门外好长时间了，看着我一直不语，发着轻快的笑声开始询问“啊……当然……当然……”
　　我有些尴尬的将萧雅若迎进了自己的家，此刻的我，也许并不知道，就是这个动作，让我以后的人生齿轮再一次发生了转变，改变了它的转动速度，把我带入一个截然不同的世界里去了。
　　菲儿也许还在我我外面寻找着我，但是我在自己的家里，看着萧雅若的粉脸，似乎，也想着寻找起了什么……

第7章
　　萧雅若本来是我的自小的邻居，因为混血儿的身份，小时候萧雅若和别的小孩子长的很不一样，经常受到别人的欺负，那时候周围只有我愿意和她玩，所以作为玩伴一直渡过了小学，初中。
　　也因为于此，萧雅若从小对我的感情就不一般。
　　直到初三的那个暑假，在俩人看电影回来的路上，萧雅若第一次吻了我，两人才真正确立了关系。
　　那个时候，已经有了金色长发的15岁萧雅若已经算是一个美人胚子了，在别人的羡慕眼光里，我和小若一起渡过了高中，直到考取本地的一所大学。
　　也是在高中毕业的那个暑假里，我真正的占有了萧雅若，让她彻底属于了我，当然，我也属于了她。
　　我们在大学里的生活平淡无奇，但是又温馨幸福，我原以为按照这个人生轨迹，我会平淡的毕业，平淡的和小若在毕业后结婚，平淡的找份工作，平淡的结束一生，平淡的拥有这平淡的幸福。
　　这就是我的理想，但是直到大学毕业第二年萧雅若悄然无声的离开了我，这一切都残忍的破碎了。
　　没有原因，没有解释，甚至电话、短信都没有一个，在没有征兆的前一天，我俩还在我的家里厮混了一天，第二天一早，萧雅若就再也没出现在我的视线里，直到今天。
　　也就是雅若用这种方式离开了我，让我几乎万念俱灰，行尸走肉般的消沉了三个多月，之后为了彻底忘却她，我离开了满是我们记忆的那座城市，来到了现在这个地方选择重新开始，但是我交往的女朋友里，我始终忘不掉萧雅若的影子，菲儿是第一个能让我暂时忘掉与萧雅若过往的女人，当然，也是萧雅若之后第一个让我如此忧愁烦恼的女人。
　　此时见了萧雅若，除了惊叹于她性感成熟的风韵和始终精美端丽的容姿，我最想问的，还是当年她为什么要悄然无声的离开我，到底是什么原因促使她这么做的。
　　“怎么了，一直不说话？”
　　看着萧雅若的眼睛，对方淡淡的笑了笑，好似之前的事情从未发生过一般“当年是怎么回事？”
　　“当年的哪件事？”
　　“别装糊涂了”小若促狭的看着我，杏眼不解的眨了眨，随即扬起一个暧昧的微笑“你还在意我不让你插肛门呀，后来不都用乳交补偿过了么？”
　　“你……你在说什么，根本不是这种事”我脸有些红，想不到这么多年过去了，小若还是开着从前只有我们两人知道的色情玩笑。
　　觉得这样含糊其辞不是办法，我咳了咳嗓子把话说开“当年……你为什么要离开我？”
　　听到我这句话，雅若原本调皮的笑容消散的一干二净“我……对不起……”
　　萧雅若没有继续说下去，只是缓缓向我这边靠了靠，抬起大大的杏眼盯住我，眼神里的清澈让我心里不停地跳动，多少年了，这双美目还是让我心动不已。
　　“陈方……”
　　低吟了一声我的名字，忽然小若的嫩唇就靠了过来，脑子嗡的一声，虽然理智告诉我，已经有了菲儿了，推开她，推开她，但是不知怎么的，手不听使唤一样直接揽住了雅若的蜂腰，与她唇舌相交的湿吻这熟悉的唇感再一次把我带回了数年前我们经历的一次次，沉浸在雅若的温柔之中，我无法自拔，总想着这一秒就结束吧，下一秒却仍然舍不得离开小若的樱唇。
　　我还在享受着雅若的湿润柔嫩的檀口，不想随着门锁转动的声音，菲儿居然回来了！
　　想努力推开雅若，不过对方似乎仍然毫不知情，滑嫩的小手死死抱住我的双肩不肯离开，大眼睛迷离的透着祈求的颜色，全然不顾菲儿已经看向了这边“老公……你们……”
　　菲儿看到眼前的景象先是足足楞了五秒，直到脑子里反应过来了什么，修长的美目开始泛出清泪，哽咽的问向了我“菲儿……我……”
　　终于与雅若分开，我没有勇气看着娇妻的眼睛，不知道该说什么好“老公……为什么……为什么这样对我……明明在特克达克的时候……会说过无论在什么世界都会爱我……为什么”菲儿已经用手捂住小嘴努力压下哭声，但是还是泪水不住的溢出，悲恸的神采让我心里一阵绞痛，不过娇妻的话让我产生了个疑问，特克达克是哪里？
　　菲儿的话似乎有时就会隐隐透着什么
　　“菲儿……”
　　喊了一声娇妻的名字，刚想迈步去安慰一下她，不想衣袖被小若拉住，轻启着朱唇“陈方，还是面对现实吧，我们才是彼此相爱的不是么？”
　　“你有什么资格和老公说相爱，你和老公的羁绊会有我的深刻么？”
　　菲儿似乎被萧雅若激怒，语气也开始咄咄逼人眼看就要爆发一场大战，就在我已经惶惶失措的时候，忽然整个屋子开始变得一片漆黑，一团黑影渐渐在空气中显形“呵呵，大家都好久不见啊”一个淫邪的声音过后，一个身边站着一个穿着女仆装的淡蓝色银白发的超级美女的男人形象直接出现在了我的房间里，居然是魔神再临！
　　“哈哈，陈方，好久不见啊，看你在现世过得也不错啊”魔神装出熟络的样子和我打着招呼，我却没心情和他套什么这交情，看着我不说话，魔神自觉有些尴尬，硬笑了几声后说道“呵呵，看来你们很忙啊，不过各位，要想知道你们现在关系变成现在这样的缘由，最好还是听我说，尤其陈方，你不想知道萧雅若当初为什么离开你么，不像知道柳妃菲以前和你是什么关系么？”
　　魔神的话果然勾起了我的兴趣，带着期待盯住魔神，等着他的下一步解释旁边的菲儿刚要说说什么，却被我的手势打断，娇妻只好紧咬着嘴唇，带着些许怒意看着小若和魔神。
　　看着这个小插曲，魔神又干笑了两声，直接搂过旁边的美少女，解开胸前的衣襟，直接掏出巨乳把玩起来，全然不顾别人的目光，在这位淡蓝色银白发美少女的微微娇喘下，魔神开始缓缓开口“我先说说你最关心的萧雅若当年的离开吧。当年萧雅若之所以离开你，实际上是有不得已的苦衷，也许你不知道，她当时已经得了白血病，到了你们毕业的第二年，病情恶化到已经无法医治的地步了，趁着你还看不出来的时候，为了让你忘记她选择重新开始，她才选择了离开你”
　　听了魔神的话，我吃惊的看向小若，这才隐约的记起，当年雅若和我在一起的时候，那明亮的眸子里时不时划过的一丝黯淡。
　　“那……现在……怎么好好的？”
　　“呵呵，当然好了，她都死透了在冥界住了好几年了，重新复活难道我还让她带着白血病么？”
　　“这……什么意思？”
　　“当年离开你之后，病死下了冥界，我问她有没有遗憾的事情，她说最遗憾的就是没能和你继续在一起，但是又觉得她这短短的一生不算遗憾，因为她遇到了让她获得幸福比别人活100年还多的人，就是这句话让我的雪月冰媚居然感动的一塌糊涂，这小母狗当初掉下暗神谷遗憾的就是没有得到过爱情，所以看见这种事情就哀求着我再给萧雅若一次重生的机会。熬不过我的母狗请求，只好答应了雪月冰媚。”
　　魔神说着重重的捏了一把怀里美少女的巨乳，惹得对方一阵魅惑的娇吟“啊……主人……不要……捏的……好……小母狗当初……就是可怜她嘛，不过现在小母狗也得到了爱情呀，得到了主人满满的爱”“哈哈，那么是不是喜欢主人我调教你，玩弄你呢？”
　　“嗯……啊……小母狗……就是喜欢主人每次用大肉棒狠狠的……狠狠的……调教……玩弄……小母狗下流的……身体。”
　　满脸黑线的听着魔神和这位美少女的淫乱对话，真的无力吐槽，这魔神平日里的私生活要多淫乱啊。
　　不过得知了当初萧雅若离开自己的真相，我才知道原来并非是对方背叛了自己，而是完全为我着想。
　　“小若……”
　　低声的念出了那句昵称，萧雅若的泪水似乎也抑制不住，樱唇呢喃着回应着我
　　“小方……”
　　“不……不要……老公……不要……”
　　菲儿看到我和小若之间的情感火苗似乎已经燎原，开始惊慌的唤着我，期望能够拉回我的心“呵呵，果然有了新欢就忘记了旧情人么？”
　　魔神的吐槽让我羞愧，但是我还是不甘心强辩了一句“的确我是有了菲儿之后就忘记了小若，但是……小若那时候已经死了……我怎么可能知道她……她会复活？”
　　“喂喂，你是不是搞错了事情啊……哈哈哈……你的新欢不是柳妃菲，是萧雅若啊”“什么？怎么一回事这到底？”
　　对话越来越让我听不明白，难道我先认识的柳妃菲？
　　可是不对啊，小若是我从小的青梅竹马，要是先认识的柳妃菲我怎么会一点印象都没有。
　　“哼，大概你也忘记了前世的记忆，好吧，雪月冰媚，把陈方过往的记忆直接送回他的灵魂里吧，我看柳妃菲也该同意让他知道这一切了吧？”
　　菲儿咬住嫩唇没有说话，只是忽然扭头看向了一边，对魔神的提议不置可否。
　　雪月冰媚听到了魔神的吩咐，眯起那褐色的美目，慢慢的念起了我不知道的咒语，一块散发着淡蓝色的团状物慢慢的冲她手心处聚拢，缓缓的向我靠近。
　　这块团装物像是有生命一般，刚刚聚拢成型，变直接飞向了我的脑子，嗖的一声，还没等我反应过来就直接钻入了我的脑子里，登时激起我的脑子里一片的混乱嘈杂的声音此起彼伏，眼前的各种影像走马观花在我眼前浮现着，不同的场景不住的闪回犹如电影慢放一般“哈菲特王国……魔神教廷……莉亚丝大人……柳妃菲……两小无猜……结婚……舞会……小哈尔特……特克达特……格拉尔……暗影术……”
　　（关于这段我建议大家读读魔神再临24-26章，就可以知道柳妃菲和陈方之间真正的关系）一系列的名词从我嘴里不经意的冒出来，最后的一片场景，是一个相貌和我一模一样穿着铠甲的男人身首异处，死在了一个面目狰狞的男子手里的景象。
　　头似炸裂的一般，我捂住脑袋，似乎难以置信刚才知道的一切，菲儿看到我的痛苦的反应，赶忙走到我身边搂住我，希望能用自己温软的身体减少我的痛苦。
　　“魔神大人，不是说不会让陈方知道这些么？为什么这么做？”
　　菲儿关切着我的身体，愤怒的质问起了魔神“喂喂，妃菲，我可是帮你啊，要是这么发展下去，不告诉陈方前世的事情，你觉得在你和萧雅若之间他会选择谁啊？”
　　听到魔神的话，菲儿抿住小嘴，带着妒意瞪起了小若，看来萧雅若在冥界也知道了我前世的经历，居然没有还嘴，只是低下了柳眉，不敢看向柳妃菲。
　　“呵呵，怀旧就到这里了，看来我们得说说现实的事情了”魔神根本不顾气氛，只是按照自己的喜好随意推进着话题，不过随后看了看菲儿的表情，马上又是一阵带着深意的大笑“哈哈哈，柳妃菲，不是吧，你居然连这个都没告诉过陈方？你究竟想要独霸他到什么样的地步啊。哈哈哈哈”
　　魔神带着强意讽刺的大笑让菲儿无言以对，搂紧我的身体，菲儿只是低声呢喃着夹杂不清的字句，隐约的被我听着“老公……是我的……谁……也不行……”
　　不过魔神并不管这些，笑过之后又继续开口，用那令人憎恶的嗓音折磨着菲儿的神经。
　　“既然柳妃菲不愿意告诉你，那就由我做恶人吧。陈方，魔法能被你自己转化为灵能维系肉身是你在现世存活的基础，但是你也要知道，灵能这种东西不是你吃剩了包个保鲜膜放冰箱里任你随意储存的蛋糕，少了还好说，继续补充就是了，难道你就没考虑过，多余的灵能跑哪里去了？”
　　多余的灵能？
　　这是什么怎么回事，我不解的看着菲儿，菲儿却仍旧沉默，魔神看着我们之间的表情，又低笑了一声继续到“灵能这种东西，除了我被抽取外的固定一份之后，多余的部分会继续累积在你体内，灵能是不会消失的，但是每次多余的灵能又不能自动在下次被利用，这些多余而又无用的灵能只好在你体内日积月累，但是人体的容纳量是有限的，等到哪天你支持不住，就会想打满气的气球一样，嘭的一声，爆掉了”
　　“这是真的？”我惊讶的问向了菲儿，但是那双魅惑的修长媚眼此时却一点也不敢看着我，躲着我的质问。
　　只是香软的身体还舍不得离开我，仍旧紧紧地和我贴在一起
　　“所以这次我把萧雅若送回来也是为了这个啊，萧雅若不仅被我直接赐予了25岁最富有魅力的肉体，而且我还改造了她的子宫，虽然效率不如柳妃菲，但是她也可以如同柳妃菲那样吸收魔法能送给你转为灵能，还能主动抽取你体内多余的灵能，让你不至于被撑爆了，当然，多余的灵能会直接送到我这来，不过为了你的身体安全，这点小小的互利互惠的交易相比你不会反对吧”听着魔神的大段陈述，我心理一惊乱成了一堆麻，不知道从何处解开这多记死扣，倒是萧雅若直接开了口“妃菲姐，我也是在冥界才知道了小……陈方的前世……但是我也是爱着小方的，现在小方变成了这样子，我们之间争斗有什么意义，不如真的我们联合起来，让陈方幸福才是我们各自的目的，不是吗？”
　　菲儿看了看萧雅若，似乎也明白了什么，不甘心的点点头，算是同意了对方的意见“呵呵，看来你的后宫算是初步安宁了，那好了，在现世我也需要消耗大量的能量，总之陈方，记住，柳妃菲和萧雅若都是你可缺少的，她们俩都是你维持肉身的关键，同样的，柳妃菲和萧雅若，你们两人也都知道，没有彼此，陈方在现世是活不下去的，萧雅若也别想着踢开柳妃菲，你吸收魔法能的效率比她差了太远，可能根本不够维系陈方肉体的”两个美女彼此痛苦的望了一眼，看来她们都清楚了状况。
　　魔神看到了她们的表情点点头，说道“你们都明白了，那我就要走了，呵呵，我最后劝你们三人一句，与其痛苦的排斥对方，你们三人不如想想如何接纳另外两人，一起幸福才对你们每个人是最公平，也是最美好的结局”说完这句话，魔神没有多停留一秒，搂着那位漂亮的女仆装美少女，直接化作了烟雾，消散在了空气里，房间也重新回归了明亮。
　　无声的一阵沉默，我要首先打破了这股让人烦躁的寂静，这个时候，我要带动三人往前走的步子，不能停留在这里徘徊下去，在这里懦弱，最终会害苦了我们三人。
　　想到这里，我直接开口喊了她们两人的名字“菲儿……小若……”
　　“老公……雅。雅若……””小方……妃……妃菲姐”我们三人慢慢的踱着步子彼此靠近，跟着我有些难为情的念着其余两人的名字，菲儿轻叹了一口气，随后媚眼里漾起一个微笑“老公……对不起……也许魔神大人是对的……我们三人……重新真正的开始吧……”
　　我和小若点点头，无言的房间里，彼此三人，第一次的也许在心灵上，真正的靠近了……
　　三个人的生活总是有点别扭，但是却又有些新鲜，不管怎么说，肯定有人会羡慕我的齐人之福，除非他看到我家早餐的情况。
　　“老公，吃我腌的黄瓜，啊……”
　　菲儿眯着修长的媚眼，用筷子夹了一块黄瓜直接递到我嘴里。
　　“哼，菲儿姐姐真是不知道老公爱吃什么呀，老公其实爱吃煮鸡蛋的，当初在学校时候我总是煮给他吃的，老公，我剥好了鸡蛋了，来，啊……”
　　这边黄瓜还没咽下，那边小若已经直接扭过我的脑袋，强行把一个剥好的鸡蛋塞进我的嘴里，之后还得意洋洋的看了菲儿一眼。
　　“老……老公……雅若妹妹，什么时候叫他这么亲热了啊”菲儿眯着媚眼，还是发着迷人的微笑，不过口气里透着的敌意足让我不寒而栗。
　　“哦？难道不是么，我和陈方可是在高中就做过了啊，那时我就偷偷叫他老公了，是吧，老公，吧唧”雅若直接示威似的亲了我一下，还没我等反应过来，菲儿气的将手里的筷子撅折，笑声里已经带着慢慢的寒意问向我“呼呼，亲老公，还有这么一回事啊？啊？”
　　甜腻的声调里混杂着寒气让后背脊梁一阵发凉，既不敢看雅若也不敢看菲儿，我夹在中间，窝囊的缩着头不看吭声回答任何一方。
　　“呵呵，菲儿姐姐，你这么凶，会马上衰老的哦，而且老公都怕了你啊”萧雅若故意将饱满的胸部靠着我的胳臂，两只粉臂直接抱着我，开始吐槽菲儿。
　　“哈哈，谢谢小若妹妹的关心了呢，不过不用担心哦，魔神大人给我的是19岁的肉体，给你的可是25岁肉体哦，依照肉体年龄，雅若妹妹还是先担心担心自己吧”“哼，你……老公，菲儿姐姐好可怕啊，我们不理菲儿姐姐了，一起去床上玩吧”小若斗嘴赢不了菲儿，直接抱着我的胳臂摇曳着撒娇，故意说着暧昧的话来激怒菲儿。
　　“哼，小若妹妹，别忘记可不能偷跑哦，这可是约定”那天魔神走后三人定下的规矩，就是菲儿和雅若两人谁都不可以偷跑诱惑老公背着对方单独做爱，不过她们俩似乎完全忽视了我的意见，让我当时听到这个协定只能无奈的一阵苦笑。
　　“没有偷跑哦，我就是打算当着菲儿姐姐的面和老公做呀，我是不会在意菲儿姐姐看的呀，这点障碍对我来说不算什么，当初我小老公两岁还不是和老公一起上同年级，一直陪着老公，啾”雅若一面念叨着过往与我的情史，忽然之间就亲了我一下，之后还示威似的看看菲儿的反应“萧雅若，你太过分了，还我老公”菲儿大概真的生气了，小嘴怒吼了一声，再也顾不上以往优雅的举止，直接就拉住我的胳臂，要把我从雅若的怀里夺回来。
　　“哼，菲儿姐姐，你的醋意太大了吧，老公可是喜欢我的哦”萧雅若表面上继续用轻松的语气继续调侃着菲儿，实际手上的力量一直没有减弱，牢牢地拴住我，不肯让出一分。
　　两个大美女之间已经眼睛里已经能冒出浓浓的战意，我如沙袋一般在两人中间来回随着彼此的力量消长摆动着，全然没有自己的意志能够做主。
　　意外这种东西，就是总在人们出乎意料的时候出现，菲儿和雅若两人只顾着争抢我的身体，手部都暗暗的卯足了劲，说死也不会给对方，不过就是这种争夺了几十回合之后，随着嘶啦一声怪响，菲儿手上居然血淋淋的撕下了我胳臂上的一块肉看着手里的鲜血，菲儿修长的媚眼瞪的大大的，似乎不敢相信，忽然间小嘴里冒出重重的哭腔，即使用雪白的小手捂住，仍然盖不住菲儿哀痛的自责哭声。
　　“老公……呜呜呜……老公……对不起……”
　　看到这样的景象，雅若似乎也不好意思继续责怪菲儿，慢慢走到菲儿身边搂住安慰起来“菲儿姐姐……别哭了……对不起……我也有错……”
　　这种时候，妻妾终于和睦，不再内斗了，其实也是，老公的肉身都要保不住了，继续争下去又有什么意义？
　　“菲儿，别哭了，没关系的，呵呵，其实一点也不疼”笨手笨脚的也不知道该怎么安慰菲儿，假装着撸起胳臂想告诉菲儿自己没事，没想到血流出的更多了。
　　雅若顾不上继续安抚菲儿，赶忙在家里四处寻起手帕为我包扎，短时间内，家里一片的混乱。
　　看到雅若亲昵熟练的帮我包扎，菲儿哽咽着咬紧嫩唇，似乎下定了什么决心，直接就掏起手机拨通了电话号码“喂，是你吗，今天晚上19点30，在公园见面，必须出来，必须，马上，否则我就到你餐馆拧下你的狗头，啪”菲儿不容对面做出一分一毫的分辩，直接命令过后挂断了电话，而后跪在我的脚边，小心翼翼的查看着我的伤口“老公……对不起……菲儿错了，今天晚上菲儿就去吸收魔法能给老公疗伤，没关系的，老公你不会……有事的……”
　　看着菲儿说着说着又要哭了，我赶忙拉起菲儿将软腻清香的娇妻抱在怀里轻声安慰到“没关系的菲儿，我不是说了没事的么”说着低声吻了一下菲儿的嫩唇，被我这一吻，菲儿的情绪似乎也稳定了不少，朱唇轻颤，媚眼如丝的与我对视了一眼后，又探出美舌，和我舌唇纠缠起来，旁边的雅若虽然带着妒意，但是也只能无可奈何，毕竟此时的菲儿更需要我的心灵安慰……
　　按照菲儿的安排，我和雅若藏在了公园的灌木树丛里，等着眼前娇妻坐在长凳上候着陈胖子的出现。
　　好在这一带虽然植被茂密，但是蚊虫却不多，我和雅若藏在里面也不觉得辛苦，当然心里很不爽就是了，因为要等着看自己娇妻被人羞辱的场面，无论谁都不会好过，但是一想到菲儿看着我伤口那自责的哀怨，我又不得不赶快修补那块烦人的伤口，再说，被扯下的皮肉不会自动修复，不尽快修复的话，我还说不定真有大麻烦。
　　还在想着菲儿，远处传来了沉沉的脚步声，趁着稀疏的路灯，19点30，这个陈胖子果然来了。
　　这个时间点在夏末的话本来还算游人不少的时间，不过不知道为什么，菲儿挑选的这个地方，压根就没什么人影。
　　不过也许正因为这样，菲儿才选了这吧。
　　“妃菲，今天怎么这么着急找我啊”“人家想你了呗”菲儿眯着修长的媚眼，若无其事的对着陈胖子说着情话，我还好，已经习惯了，雅若倒是捂着小嘴，一副不敢相信的眼光看着眼前，她绝对没有想到柳妃菲会在我面前对其他男人如此的轻浮，即使魔神早就告诉过她我和菲儿在现世的事。
　　“呵呵，菲儿你还是这么会说”陈胖子堆着恶心的笑容，一把搂住菲儿，大嘴直接就撬开菲儿的嫩唇，拖出娇妻的美舌熟练的吸咬着。
　　“唔……滋……嗯……”
　　粗重的鼻息声开始在两人唇舌间响起，这种刺耳的声音我已经不是第一次听了，不过当着雅若的面，我还是难以抑制内心的羞愤，小若大概也看出我的郁闷，在我一旁眨了眨杏眼，忽然扭过我的脖子也和我接吻起来灌木丛外面是自己的娇妻和别的男人接吻，灌木丛里是自己与初恋情人在背着娇妻偷吻，这种别样的感觉刺激的我下体一阵兴奋，内心扑通扑通的跳着，好似在期待着什么，又似在惧怕着什么。
　　我与雅若的湿吻还没完毕，那边陈胖子似乎已经不再甘心只享受菲儿的檀口，两唇分离，陈胖子从怀里忽然掏出了一样东西，借着眼角的余光瞄了一眼，我登时就定住无心继续享受雅若的美唇。
　　项圈，代表着犬类身份的项圈，不过和一般给家里真正的狗带的不同，陈胖子掏出的这个，明显是从SM店里买来的玩具，更适合给人戴，并且项圈的扣锁部分的皮带也设计的可以伸缩，方便掌握。
　　“你……你要做什么？”
　　菲儿看到这种变态玩具，媚眼里也闪烁着恐惧与羞愤，声音带着颤抖质问着陈胖子“妃菲……当然……嘿嘿嘿……我从第一眼看到你……就像和你玩玩这个了……来吧……就这一次也好，做一次我的母狗吧”
　　“你……休想”菲儿一推陈胖子，刚欲抽身，不想被陈胖子直接强行搂住了身子“嘿嘿嘿嘿，小骚货，你要去哪？妃菲，别装了，我早知道你就是个小骚货，你在XX温泉旅店那次是不是趁着老公不在扮成妓女去接客了？你当我不知道？”
　　什么？
　　那次温泉之旅陈胖子也在？
　　可是没看到他啊，不过我眼下不是思考这个问题的时候了，看着娇妻还在挣扎着，我将要起身从灌木丛里冲出去救菲儿，却一把被雅若拉下“你别拦着我，我不能让菲儿受辱”
　　“老公，冷静点，菲儿姐姐是故意的，老实说这个陈胖子的魔法能不是特别多了，这次你没发现这个胖子特别躁狂么？这是魔法能消耗殆尽的表现，菲儿姐姐其实也算准了陈胖子这次表现，所以故意装出不顺从的样子激起陈胖子的情绪波动，争取一会插入时候多榨取点能量”“可是……难道我就这么看着菲儿和这个恶心的胖子玩母狗调教么？”
　　“老公，你冷静点啊，不要辜负了菲儿姐姐的牺牲，而且……而且你放心好了，这次也是陈胖子最后一次和菲儿姐姐做了，他身体最后一点的魔法能被榨光后，下半辈子恐怕都会不举，记忆里也会抹去和菲儿姐姐的交往经过，从这点上说，这个陈胖子其实也挺可怜的，这也是他人生的最后一次了”
　　听着雅若的解释，我才慢慢强压住怒火，不过眼神里仍然透着满满的愤意，再一扭过头，眼前的一幕却彻底让我惊呆了就在我和雅若还在交谈的过程中，陈胖子已经强行把项圈戴在了菲儿的美颈上，得意洋洋的牵着那条皮带，菲儿却只能被陈胖子压在身下，小嘴发着悲戚的呻吟声，一副不胜娇羞的可怜神态。
　　“妃菲……妃菲……你太可爱了……哈哈……你这样才美啊……怎么样，我们做笔交易吧，你要是和我玩了这次母狗调教，我就不把你扮作妓女接客的事告诉你老公怎么样？”
　　陈胖子自以为是的要挟着菲儿，却不想菲儿故意这样就为了激起他内心的黑暗，以让他已经形同枯灯的身体一会能多榨出点魔法能，不过表面的戏菲儿还是要做足的，听了陈胖子的话，娇妻装出勉强同意的凄苦神色，跪趴在地上轻轻点了点头。
　　自以为奸计得逞的陈胖子哈哈哈大笑着，直起身子拍了拍娇妻的美臀，得意的说道“反正这挺偏僻的，妃菲，啊妃菲犬，我带着你溜溜吧”说着抓着皮带，不顾娇妻的反应，直接牵着菲儿在这一小片开阔地慢慢散起步，被项圈勒的没有办法，菲儿也只能手脚并用的真的如同母狗一样在地上跟着陈胖子的脚步爬行起来。
　　我手握着双拳，内心的火山不住的喷涌，真的忍不了，我要杀了这个羞辱菲儿的混蛋。
　　看着我的满脸怒火，一旁的雅若似乎猜到了我的心思，忽然一只雪白的小手就伸进了我的裤裆，一张小嘴趴在我的耳边轻轻劝慰到“老公，不要生气，这只是菲儿姐姐施出的苦肉计罢了，老公现在冲出去，那菲儿姐姐刚才那些牺牲不就白做了，再说老公……你还要不要恢复伤口了。菲儿姐姐……可是很自责的……”
　　菲儿，又是菲儿，我心里一阵乱麻，出去不是，不出去也不是，我已经不知道怎么办好了，下体已经硬邦邦的被雅若的小手握住套弄，心底一横，不想再继续折磨自己的灵魂，索性暂时把他交给肉欲去随波逐流吧，这么想着的我，忽然间怒火倒是平息了不少，转而叹出低吟，开始把注意力转向了雅若的小手，察觉到了我的变化，小若似乎套弄的也更勤奋了，生怕不让我满意再让我生气于陈胖子羞辱菲儿的表现。
　　陈胖子不会知道灌木丛里我的愤怒，牵着菲儿这样的大美女，陈胖子带着近似于癫狂的淫邪笑容转了两圈，转而坐在了长凳上，拉过菲儿的俏首，直接伸到自己的胯下“妃菲犬，我的小母狗，来，给主人舔”
　　菲儿狭长的美目带着我已经分辨不出到底是羞愤还是洋装的诱惑，总之菲儿似乎没有任何抵抗的意味，只是哀怨的抬头看了一眼眼前矮胖男人，随后就顺从的用小嘴含住拉链拉开了裤门，拨开内裤，任由带着强烈雄性气味的肉棒打在自己的粉脸上“哈哈哈，妃菲犬，怎么样？见了主人的肉棒喜欢不喜欢？”
　　菲儿不想回应陈胖子，又无法完全抗拒，只好又是点点头，之后放佛任命一般，直接含住了陈胖子粗短的肉棒，上下浮动着俏首，任由陈胖子牵着自己美颈项圈上的皮带，通过拉扯的力度来操纵着自己速度的快慢，娇妻这个时候在陈胖子眼里已经不算是人了，真的是一只母狗，甚至连母狗都不如，只是被控制的一只性爱玩偶机器一般，被他踩在脚下肆意蹂躏发泄着。
　　不甘于只享受着菲儿的温润的口腔，陈胖子直接伸出胖脚绕到菲儿跪坐的双腿间，用粗鄙肮脏的脚趾随意拨弄着菲儿蝴蝶穴口的粉嫩唇肉，惹得菲儿含住肉棒的小嘴漏出一连串的娇吟“哼……嗯……”
　　看着菲儿只能逆来顺受的承受着侮辱，我此时眼睛有些模糊了，偏偏下体被雅若的小手套弄的无比顺畅，这种精神上的刺痛与肉体上的享受混杂的矛盾让我无所适从，只能在这已经被染黑的夜里随意的堕落下去，也许在我看来，此时完全沉浸在肉欲里才是解脱的方式，哪怕是看着娇妻受辱带来的变态兴奋感所刺激的肉欲。
　　陈胖子满足的看着菲儿被自己欺凌所表现出的柔弱，一只大手摁住菲儿黑长的秀发，不愿意用皮带了，陈胖子开始直接用手把弄着菲儿的俏首，忽然直接摁住菲儿的脑袋向下按，腰部尽力上抬，让肉棒尽可能的全部进入到菲儿的小嘴里“唔……呜……呜……唔……”
　　一阵急促的呜鸣声，菲儿瞪大了修长的美目，痛苦的低鸣着，不过陈胖子已经疯狂了，似乎根本不考虑菲儿的承受能力，猛的推到了菲儿，在石板道上直接骑在了菲儿的脖子上，开始全力的用肉棒在菲儿的口腔里冲刺着，放佛那就是美少女的蜜道一样。
　　而菲儿修长的美腿早就开始不住的扑腾扭动着，似乎在向我悲诉着屈辱。
　　但即使是如此的暴虐，菲儿仍然用小嘴裹紧着口腔里的肉棒，优雅的嘴角已经被插的开始泛出口水白沫，修长媚眼里的蓝瞳也微微的上吊，这幅痴女淫贱的表情更是刺激了陈胖子的阴暗欲望，两只手死死把住菲儿的臻首，又是一阵狠命的冲刺，在娇妻痛苦的哀鸣声中，忽然扑哧一声，陈胖子重重的将肉棒一挺，直接把肉棒抵住了菲儿的咽喉处，不管菲儿怎样挣扎着脖颈以下雪白的下身，陈胖子只顾着自己舒爽的将精液喷射入了菲儿的食道内。
　　看着陈胖子将黑暗的欲望泄入菲儿的口中，雅若的小手带给我的快感也让我无法忍受，重重一挺，我也将着屈辱与愤怒所构成的变态欲望射在了雅若的雪手上，之后将身子直接瘫软下去，无神的靠在了雅若的娇躯上，轻轻喘着气，叹息着此时的无奈大概雅若说的真没错，今晚的陈胖子也许真的是到了人生最后一次的疯狂，刚刚狂风骤雨的蹂躏完菲儿的小嘴，陈胖子直起身又是粗暴的一拉项圈，淫笑着吩咐着菲儿“我的妃菲犬，别歇了，今晚我还有好多玩法要和你玩呢，起来，我们继续吧……哈哈哈哈……”
　　恶魔的淫笑在寂静无人的公园里回荡，为了我的肉身，菲儿有勉力支撑起雪白的娇躯，又开始配合起了陈胖子的淫虐，看着娇妻的衣服被陈胖子扒的一干二净，让滑腻雪肤暴露在空气里，此时的我，只能靠着小若的温柔来躲避这残酷的世界……

第8章
　　菲儿娇喘吁吁的爬在地上，雪白的美臀不住的随着纤腰扭动的频率摇晃着，陈胖子充满淫欲的眼神肆无忌惮的视奸着菲儿，一只大手不时的轻轻拍着菲儿的屁股，在空气里散出啪啪的清脆响声。
　　“妃菲犬，怎么样，刚才我插你的小嘴舒服么？”
　　“不……妃菲……才不是……犬……”
　　娇妻撅着猩红的小嘴反驳着陈胖子，但是换来的则是对方劈啪啪的一阵拍打屁股的报复“不是犬？妃菲，你还真需要调教啊”刚才粗暴蹂躏着菲儿小嘴的陈胖子原本以为娇妻已经彻底臣服，没有想到这一次菲儿却出乎预料的顽强，完全不是以前或者主动献媚的引诱或者自甘堕落的顺从。
　　“啪……啪……啪……”
　　陈胖子的胖手一次次的重重的扇着菲儿的翘臀，每一次都像是在叩责着我的心脏，让我的心跳都随着这令人憎恶的节奏蹦跳着刺痛着自己的神经。
　　说来奇怪，虽然菲儿嘴上反抗着自己变成母狗的说法，但是实际动作上却不敢有丝毫的违抗，主动扶着长凳，把圆臀随意的冲向陈胖子，任他凌辱。
　　“不要……不要打了……主人……”
　　菲儿似乎也熬不过这肉体的折磨，摇晃着屁股，开始哀声的向陈胖子讨饶。
　　“呵呵？妃菲，终于知道自己的身份了？”
　　“是……妃菲……是主人的……母狗……”
　　看着菲儿最后的防御彻底沦陷，终于承认了自己低贱的身份，我又是一阵大火燃起，小若看出了我的不安，赶忙又是紧紧拉住我在我耳边吹着气“老公，别上当，那都是妃菲姐姐骗那个死胖子的，马上妃菲姐姐就要榨干他了，老公可不要气昏了头让妃菲姐姐的努力都白费了”
　　雅若的规劝让我不得已只能看着眼前，我心里现在盼望的是天上最好掉下一只板砖直接砸死这个可恶的胖子。
　　让他永远变成一个不举的白痴。
　　陈胖子是不会得知我内心的诅咒，看到菲儿的臣服，陈胖子诡异的淫笑着，不知道从什么地方弄来了几个绳子，开始捆绑起了菲儿“主人……不要……不要绑我……”
　　陈胖子不理会菲儿的哀求，狠捏了一把垂下的巨乳恶狠狠的骂道“小贱货，别说话，一会保证让你爽翻天”说罢便不再理会菲儿的带着哭腔的哀求，开始将菲儿纤细雪白的手腕并拢，用绳子并在一起在手腕上缠绕了两三圈，随后将缠绕的绳子绑起来。
　　再接下来将绳子穿过的缠绕部分的内侧，之后又系了一次，用剩余的绳子部分再次穿过手腕中间，最后把绳子绕出来。
　　完成了束缚手腕的陈胖子得意的拉扯了几下绳子，看着菲儿修长的美目无助的看着自己的羞怜表情，陈胖子忍不住一手拉着菲儿的绳子直接吻上了娇妻的美唇
　　“唔……滋……”
　　菲儿即使到了这个地步，仍然唇舌还在迎送着陈胖子的侵略，咬着娇妻的嫩舌吸吮了几下，陈胖子才恋恋不舍的带着几丝口水形成的晶莹细线离开了娇妻温润的口腔内，他还有更刺激的玩法还没实施呢，断然不会在这个时候紧紧满足于菲儿的檀口樱唇。
　　陈胖子将自己手里的麻绳直接栓到了长凳旁的电线杆上，随后又分别用了两根绳索绑在电线杆上，另一头拴在菲儿的脚腕上，彻底的把菲儿固定在了整个偏僻公园的角落里。
　　“主……主人……这是要……”
　　菲儿只能保持着弯腰翘臀的屈辱姿势，将自己的蜜穴充分的暴露在空气里。
　　“哈哈，妃菲犬，你的样子真贱……”
　　“呜……主人……不要再说了……快……插进来吧……”
　　菲儿也不想被陈胖子这般玩弄，所以摇晃着屁股，乞求着对方快点插入自己的蜜穴内，这样也好早一点结束这份耻辱的交合。
　　不过菲儿的忍辱请求只换来了陈胖子愈发淫荡的大笑，笑饱了的陈胖子忽然狠拍了一下菲儿的美臀才说道“妃菲，我们玩了这么长时间了，其实你身上的地方我也玩的差不多了，今天我们来个刺激的，我把你放在这里，等着路人来干你好了，我现在不知道为什么非常想看看你被别人插弄时候的淫贱样”
　　这番话让娇妻和树丛里的我们都吃惊的瞪大了眼睛，万万没有想到这个陈胖子会如此的卑鄙龌龊到要让我的娇妻被路人肆意侮辱的地步我已经控制不住自己的怒火，起身就要直接扑向那个可恶的胖子，哪怕我这具肉体散架，今天也不会放过这个混蛋不过一双小手死死的把我摁在了地上，小若直接将香躯压在我的身上制止着我的冲动，我都不知道怎么雅若会有这么大的力气“你别拦着我，我非杀了他”
　　“老公……不要……相信菲儿姐姐，这一切都是为了老公你，你难道真的要离我们而去么，我在冥界苦等了数年才盼来和你重逢的机会，我不要离开我”说着雅若直接把红唇压在了我的嘴上，吸吮着我的怒火，饱满的乳球在我的胸前蹭来蹭去，放佛要用这魅惑极致的触感来平慰我此时心中的伤痛看着雅若杏眼里包含的深情，我也开始犹豫了，难道我真的必须忍下这份痛楚么？
　　我脑子里一片的混沌。
　　不过那片菲儿的哭喊声已经代替了我的思考，让我吻着小若的小嘴也不由自主的看向了那边。
　　“主人……不要……不要扔下我……我不想被别的男人插……”
　　菲儿摇晃着娇躯向陈胖子哀求，娇妻虽然知道这最后的一夜陈胖子的疯狂，但是万万没有想到对方会癫狂到这种地步，想到自己的老公就在不远处看着自己，菲儿也开始害怕了起来，害怕真的在老公面前被看到那人尽可夫的丑态。
　　没有理会菲儿的求饶，陈胖子只是笑了笑掏出送餐签费用的水性笔，没有说话在菲儿的白腻的美臀上不知写了什么字，又给菲儿的小嘴上贴了块防止求救的胶布之后，便跑到远处的一个小树丛里走去藏了起来，眼睁睁地看着不知道什么样的男人会到这里享受着天赐的艳遇。
　　现在原本的石板道上，只剩下赤裸着雪白身子的菲尔被拴在电线杆上动弹不得，陈胖子，我，雅若，没想到居然有三个人都在看着眼前那一小片空旷地，心理却截然不同陈胖子兴奋地遐想着不知道会出现什么样的男人来玷污菲儿，雅若却死死的缠住我，只盼这我能冷静的熬过这一夜就可以与我在一起，而我，此时只能祈祷着今晚不会有人经过这偏僻的角落，这样菲儿或许可以逃过一劫。
　　等了大约30分钟都没有一个人影，本来也是，这里是个非常偏僻的角落，也正因为如此菲儿才选择这里与陈胖子见面，现在看看时间已经到了20点20分，大概再在这里碰到路人的机率会越来越小了吧。
　　又过了10多分钟，还是没有半个人影，我也长舒了一口气，看来今晚要让这个死胖子失望了。
　　不过我的这口气还没喘干净，远处一个斜倒着散乱脚步的人影慢慢的晃晃悠悠的朝着这里踱来怎么回事，现在还有会认来这里？
　　都过了8点30了啊，不过等到那个人影稍稍走进，接着路灯我看清楚了，是一个拎着酒瓶已经喝的七荤八素的中年男子，也许是工作不如意？
　　也许是和家里人吵架？
　　也许是失业在家，也许是孩子要钱买房自己囊中羞涩？
　　反正不管什么原因，这么晚了还拎着酒瓶在这种地方闲逛的人，我可不会觉得他看到了菲儿会放过这种大美女，这么想着，心理开始扑腾扑腾起来，只能奢望于他喝的已经看不清环境，就此放过菲儿才好。
　　不过我的意愿完全落空了，那个男人借着昏黄的灯光，还是看到了赤身裸体保持着诱惑姿势的菲儿带着好奇，中年男人摇摇晃晃的走向了菲儿，远处的陈胖子似乎也开始兴奋了，主动自己伸出手伸向了自己的粗短肉棒，这个该死的混蛋居然在期盼着菲儿被人奸污以获取自慰快感！
　　“公……厕……母狗……随便……草干……”
　　中年男人打着酒嗝，磕磕巴巴的念出了菲儿屁股上的字迹，听着这淫乱的羞辱，我脸上如同猪肝一样涨红着，要不是有小若在身旁还在极力的控制着我，我真恨不得直接出去狂杀一通。
　　“嗯……这……”
　　菲儿听到了身后有人来，雪白的身子开始不由自主的颤抖起来，带着纤腰微微摆臀，倒像是故意诱惑着身后看着自己蜜穴隐秘的男人“哼，所以……我才说……女人……都是……贱货……”
　　中年男人仰口喝干了酒瓶里的酒，随后啪的一声将瓶子随意掷到别处，发出了玻璃破碎独有的声响“那个婊子……当初也是……这么贱……不就是有几个钱么……就把老子……蹬了……”
　　中年男子夹杂不清的不知道说些什么，大概是说着自己的失意，慢慢的用那双粗糙的大手开始攀上菲儿雪腻的臀肉上随意刮蹭，让娇妻不由自主的发出了呜鸣的低吟“……其实……呃……哦……其实……你们这帮……女人……还不是一个个……贱的……要死……你看看你……”
　　抓起菲儿垂及小臂的黑长秀发，中年男子这才看清楚了菲儿的精致容姿，对视着娇妻狭长的美目，他居然忘记骂下去了“小骚货……长的……这么漂亮……还这么荡……自己主动……在这里等着男人干？”
　　好半天中年男子才说出话来，大概真是喝多了，透过昏黄的路灯，明显可以看到男子的酒气喷到菲儿媚脸上时候娇妻的厌恶表情。
　　“哼，小贱货……还……嫌弃老子……”
　　大概紧皱柳眉的表情让中年男子自行惭秽了很多，他泄愤般的扔开了手里的秀发，直接双手把住菲儿的纤腰，肉棒抵住娇妻美妙的蝴蝶穴口，没有任何前戏，直接扑哧一声，仰腰一挺，肉棒便直插花心底部“呜……呜……呜……”
　　急促的呜鸣声，菲儿瞪大了修长的媚眼，似乎难以置信真的被陌生的路人插入的现实，看着菲儿惊恐的狼狈，中年男子一阵得意的狂笑“哈哈哈哈……小贱货……你瞪啊……你瞪啊……嗯……“双手牢牢的把住菲儿的细腰，肉棒开始不顾一切的在娇妻的紧凑的蜜道里抽插起来，中年男子的嘴里还喋喋不休的继续叫嚷着”婊子……小婊子……你不就是……贪图……钱么……我干你……我干死你……贱货……我叫你跟人跑，我叫你……踹了我……我干烂你……“中年男子把菲儿代入到不知道什么女人的身上去，粗暴的动作蹂躏着菲儿娇嫩的下体，嘴里发泄着生活的失意，我温柔美丽的娇妻，此时完全成了陌生路人发泄欲望与苦闷的工具。
　　远处的陈胖子已经兴奋着开始用胖手不住的套弄自己的粗短阳具，放佛一直饿狼一般咀嚼着菲儿的屈辱与哀怨，这最后的疯狂已经让他的理智完全丧失殆尽，人性也幻灭成了一只只知道追逐猎物的野兽，被丑陋的兽欲牵着鼻子，完全堕落为了下半身的俘虏。
　　菲儿修长的媚眼里已经滴出了大滴的眼泪，扑簌簌的掉落在长凳上，挣扎着纤腰的动作在中年男子挺动肉棒的奸淫下，只能是一步步的带给地方逼仄包夹的快感，进一步的激起身后男人的内心黑暗，让自己蒙受更多的屈辱罢了，在这一刻，菲儿的抵抗已经是完全徒劳的了。
　　我的怒火已经不知道该冲谁发些好了，一把抓住雅若的爆乳也开始狠命揉搓起来，将自己的愤恨完全的倾泻在了小若的身体上。
　　小若迷离着杏眼，任凭我在她的巨乳上游走，一如远处菲儿摇晃着美臀承受陌生男人奸淫一样。
　　“嗯……果然……女人……都是婊子……只做了这么一会……水都这么多了……”
　　男人看了看自己与菲儿屁股紧贴着的裤子上已经沾满了菲儿四溅出的淫水，开始带着鄙夷的口气奸辱着菲儿。
　　“呜……”
　　菲儿已经开始带着哭腔发着含糊不清的呻吟，嘴上的胶布彻底的封死了菲儿表露感情的权力，只剩下那狭长的美目还闪烁着羞愤，诉说着菲儿的凄楚。
　　男人在菲儿的背后动作越来越快，呼吸也开始变得急促起来，两只粗糙的手已经上移紧握住菲儿的巨乳，以此为支点发力抽插着紧致的膣肉，菲儿摇晃着俏首，似乎不甘承受这粗暴的凌辱。
　　“小贱货……屁股……晃的……这么浪……叫你去找什么王总……你找啊……你找……我干你死……干死你”
　　陈胖子贪婪的看着中年男子的叫骂，那双胖手早就无所顾忌，直接在自己的裤裆里套弄着，眼前菲儿被人凌辱的悲哀场景，已经成了他饕餮淫欲的一盘大菜，仔细的砸舌吞咽，朵颐着用菲儿的贞洁换来的美味。
　　“嗯……呜……呜……唔……”
　　腔道里的挺动开始变得疯狂而不可收拾，菲儿弯着腰，哈着美背，男人的重量已经全都压在了娇妻的身上，悲鸣的声音此起彼伏，全都变成了男人享受菲儿腔内媚肉的作料，被肉棒裹杂着带入了蜜穴内，溅起汨汨的淫水“贱货……我要射了……哈哈……婊子……浪货……我射烂你这个漂亮的婊子……”
　　男人忽然瞪满了牛眼，大腿死死的靠住菲儿纤细的美腿，腰部一阵丑陋的蠕动，大股的精液呼哧呼哧的喷进了菲儿的子宫，纵使黏在小嘴上的胶布也无法遮掩住菲儿的屈辱，长长的悲愤呜鸣声还是被娇妻低叹了出来，美肩微沉，被中出的娇妻身子一软，直接扑到在长凳上，再也不能直身……
　　发泄之后的男人大概有些醒酒，看到身下压着一个雪白的身子，一双修长的媚眼扭过头哀怨的望着他，中年男子也有些心慌，左右看看没人，提了提裤子，丧了魂一般踉跄着脚步离开了这个让他一声都匪夷所思的淫靡角落。
　　身上的伤略微有些好转，不过毕竟这个男人不是陈胖子这种蕴含丰富魔法能的人，所以从菲儿那里传递来的魔法能不太多，转化出的灵能也紧紧弥补了一小块损伤，看着这份无奈，我也突然能理解菲儿了，魔法能这种东西不是人人都有的，菲儿如果不去找陈胖子这种富含大量能量的男人，那么也是像这样被更多的低能量男人侮辱，那样难道就真的好了么？
　　这无非是被一个陈胖子侮辱还是被10个非陈胖子陌生路人侮辱的问题，但对于我来说，对于菲儿来说，后者也许是件更加无法接受的事情，所以，菲儿的每次对陈胖子的逆来顺受，倒让我知道了这是菲儿为了我尽可能地保持肉体纯洁的的无奈之举吧。
　　毕竟被一个人侮辱总好过被一群人侮辱。
　　看到陌生的男子离去，陈胖子带着还不甚满足的淫笑从阴暗处走过来，看着菲儿慵懒着趴在长凳上无力的歇息，伸出胖手直接把玩起了菲儿的鼓胀饱满的巨乳
　　“呵呵，妃菲，怎么样？和陌生男人做的感觉不错吧”菲儿修长的美目无助的望着陈胖子，小嘴里也不肯再吭声，小穴里滴答滴答的淌着淫水，透着菲儿被人凌辱后的无奈。
　　细细品尝了一番娇妻的巨乳的柔软，陈胖子掏出手机“喂，老李吗？对，我是……你来东部公园一趟，进来左拐进最里面的那块”“不用问了，你来就是了，快一点……”
　　挂断了短话，陈胖子又是一阵卑鄙的淫笑“妃菲犬，这么晚了我可再等不起了，我把我们小店里的厨子叫过来了，40好几了还是光棍一个，怪可怜的，我的好妃菲，你就陪陪他吧，哈哈哈哈”拍了拍菲儿的俏首，陈胖子不顾娇妻的呜鸣，又重新躲回了刚才的藏身之所，准备偷窥着菲儿被人奸淫的场景。
　　内心的愤恨已经不知道该如何发泄，此时我是万分想着冲出去，带着娇妻离开这里，但是身体被小若紧紧抱住，却丝毫动弹不得，看着雅若的粉脸我没有勇气推开她的希冀，只能嚼着菲儿的痛楚，咽下这份难以启齿的耻辱。
　　10分钟后，指针已经过了9点，李厨子也不知道为什么老板好好地把自己叫到这里来，一般来说这里过了晚上七点半就不会有什么人来了，好在小餐馆里客人不算太多，简单交代了几句自己急匆匆的赶出来了顺着被路灯染黄的石板道上一直寻到了这小片空旷地，看着破碎的玻璃洒满了一地，让夏末的空气里弥漫着一股醉人的酒气。
　　不过这还不算什么，真正让李厨子吃惊的是电线杆旁的长凳上，趴着一个身材婀娜的女人，虽然看不清楚脸究竟如何，但是看着那圆润修长的美腿和纤细蜂腰勾勒的窈窕身段，李厨子就可以看得出这是个十足的大美女。
　　当然这个大美女此时赤裸着身躯，把雪白的翘臀和蝴蝶形状的粉嫩蜜穴肆意的透给身后陌生人随意赏玩的情景就更刺激着李厨子的神经了，他搞不清楚，明明是老板叫自己来这的，怎么到现在会变成一个如此诱惑的大美女被捆着手腕栓在电线杆上恭候着自己。
　　似乎也知道了身后有人，菲儿低鸣着努力转过身子，想看看身后的人，不像露出了精致的容貌却彻底让李厨子看的呆呆的，话也说不出一句，只能半张着嘴，惊讶于眼前的旖旎。
　　修长的媚眼含着三分羞怜，饱满的巨乳无助的在空气中微颤，高挺的鼻梁下本来一张可以想象的优美小嘴被胶布紧紧糊住，让眼前的美女只能低鸣着不知所措，他既不知道该如何面对她，她也不知道该如何面对李厨子自己。
　　“太……太美了……”
　　李厨子呢喃着不清的字句，慢慢走向了菲儿，察觉到了危险，娇妻扭动着纤腰，似乎还想着逃脱，可惜无论是手腕还是脚腕，早就被牢牢困在电线杆旁的菲儿此时做什么都是无用的，逃不出的，还是那被肆意凌辱的命运。
　　黑长的秀发被菲儿惊恐的动作带着随意飞舞，更透出娇妻的无限妩媚，看得出李厨子已经浑身燥热，连四下观察的时间都省了，读出了“公厕母狗，随意草干”这几个字后，被菲儿的肉体完全撩拨起情欲的李厨子放佛得到了某种允许一般，闷吼了一声，便直接骑在了菲儿的屁股上，微微分开菲儿的长腿，直接将肉棒狠狠的顶进了蝴蝶蜜穴内。
　　“呜……”
　　有一阵痛苦的低吟，远处的陈胖子却带着恶意的淫笑欣赏着娇妻的屈辱，我看着陈胖子的笑容，默念着雅若告慰我的话“这绝对是你的最有一次，这之后你肯定会不举，变成一个活生生的太监”没有什么女人缘的李厨子这次可以上到菲儿这样的超级大美女，不懂得怜香惜玉的他只顾着趴在菲儿滑嫩的美背上，一面感受着娇嫩肌肤的细腻触感，一面体会着紧密膣肉包夹肉棒的极乐。
　　第二次被奸淫，菲儿只穿着高跟鞋的美腿已经支撑不住两个人的重量，膝盖开始弯曲，半沉着身子，被李厨子骑弄着。
　　“嗯……你……真……紧……”
　　李厨子叹着气一双手不断地在菲儿翘臀，纤腰，美背上来回游走，粗黑巨大的肉棒在菲儿蜜穴内里直来直去，大概是第二次做的缘故，这次菲儿体内的水已经比上一次还要多了，咕叽咕叽的水声在我这里也是可以听到了“嗯……呜……哦……”
　　菲儿小嘴里吐着意义不明的声音，此时也不知是处于羞愤还是快感，菲儿的呼吸开始一比第一次急促了很多，也深重了许多，每次的叹息声似乎都透着一丝渴求的成分，尽管被胶布阻挡了住了大半，但是那种原始欲望的祈求还是很容易被人辨析出来。
　　李厨子开始抓着菲儿的黑长秀发，放佛那是驯服烈马的马缰一般，用它来操控着娇妻，让美丽性感的菲儿如同一匹母马一样在自己的肉棒奸淫下婉转承欢，全力献媚。
　　菲儿的纤腰也跟着扭动起来，搅拌着插入的肉棒，娇妻的媚脸上已经涨出了不少的羞红，染满了雪腮，高挺的鼻梁下叹出了愈来愈重的鼻息，跟随着李厨子抽插的节奏，一点一点的推高着娇妻的情欲。
　　捏住娇妻的乳头，不管菲儿如何的痛苦哀鸣，李厨子只管着自己发泄，不像第一个男人话那么多，但是动作却比第一个男人还要狠，如果说第一个酒醉的陌生男人还只是代入般的泄愤，那么李厨子完全把菲儿当做了一只性爱玩偶，可以随他百般折腾。
　　“嗯……啊……我要……出来了……嗯……”
　　大概是平日里积累了很多，这个李厨子倒比想的要快，肉棒的根部已经被染上了菲儿淫水的白沫，一跳跳的在娇妻的蝴蝶蜜穴口处搅拌起来这时的菲儿反而加速着扭动着纤腰，努力收紧长腿，让膣肉狠狠的夹住李厨子的肉棒，早已带你让他射出来，自己就早一点解脱，菲儿的动作虽然很淫乱，但是躲在草丛里的我，却只能这样安慰着自己。
　　雅若的小手也早就深入了我的裤裆里，虽然被我的前列腺液濡湿了滑嫩的肌肤，但是仍然不肯退缩着套弄着我的肉棒，大概是怕我真的受不了这份刺激冲出去吧，小若努力地在把我的注意力转移到肉欲上去。
　　闷哼了一声，李厨子直接将肉棒又一次的挺入了菲儿的子宫口处喷射起来，看着菲儿如触电般抖动着香躯，我的内心一阵的彷徨无助，即便有雅若在一旁与我狎戏分身，我也仍然不能忘记菲儿被人玷污的事实。
　　身上的伤又好转了一些，李厨子的魔法能虽然比第一个男人多了不少，但是这点魔法能转化出的灵能还是不够我用的，菲儿一直的忍辱是有道理的，事实已经证明，魔法能的蕴含绝不是随意可以遇到的，菲儿也只能无可奈何的接受陈胖子这种人的羞辱，只为了维持心爱丈夫的肉身，能够与我长久地在一起生活。
　　李厨子还不甘心的接着高潮的余韵在菲儿的蜜道里挺动着，忽然一声手机铃声吓的浑身一哆嗦，缓了缓心神，李厨子才掏出手机接听“嗯……啊……走错了？”
　　“我在公园……啊……不……不用了……那我回去吧……嗯……”
　　李厨子似乎在回绝着什么，拍了拍菲儿的屁股，褪出肉棒，提上了裤子，搂着菲儿又狠狠的亲了一下才恋恋不舍的离开了公园，这份梦也似的艳遇，想必李厨子会埋藏在心底一生吧“呵呵呵，怎么样？妃菲犬，我找来的人是不是让你很爽？”
　　看到李厨子走了好远，陈胖子才走出来，拿出手机得意的向菲儿晃了晃“不过我还是可怜我的妃菲犬的，要不是我略施小计调他离开，憋了许久的李厨子大概会把我的小妃菲的蜜穴玩烂吧”看着菲儿修长媚眼里的惧意与羞涩，陈胖子一把扯开了那块封住菲儿优雅小嘴的胶布“妃菲，怎么样？有什么要说的？”
　　“主人……妃菲……想……想要主人的……肉棒……”
　　第一句话就如此的淫荡，我的牙都咬的咯咯作响，雅若又一次的趴在我耳边，带着香腻的语调继续劝着我“老公，求求你，再忍最后一次，只要那个陈胖子能把精液射进妃菲姐姐的子宫里，他这也就是最后一次能够玩弄妃菲姐姐了，老公……不要让妃菲姐姐的努力白白浪费”
　　我当然知道不能辜负了菲儿，但是眼前的耻辱让我怎么能视而不见，大概是察觉到我内心愤懑，小若忽然滑下了身子，直接用小嘴含住了我的肉棒拼命的裹吸起来，下体的快感猛的袭来，一下冲淡了我心中的烦闷，双手攀上雅若的俏首，脑子里开始想着的全都是初恋情人的娇唇。
　　就在我沦陷于雅若的檀口之时，菲儿与陈胖子的淫乱对话仍然在继续。
　　“妃菲犬真的想要我的肉棒？”
　　“是……妃菲……想要……”
　　“是谁想要？”
　　看着陈胖子的恶意调戏，菲儿紧咬了一下嘴唇，为了这最后的魔法能，菲儿终于还是鼓足了勇气，轻启朱唇，说出了令陈胖子满意的答案“母狗……要……主人的肉棒……”
　　“呵呵，真是下贱的母狗”“是……妃菲犬……就是下贱的母狗……所以……请主人用尊贵的……肉棒……惩罚淫乱的母狗吧”
　　品尝着菲儿的淫媚，陈胖子又低下头解开了菲儿脚腕上的绳索，慢慢的抬起穿着高跟鞋的一只美腿搭在长凳上，现在的菲儿如同真正的母狗撒尿一般，一只长腿支撑在地上，一只美腿则弯曲的搭在长凳旁，把蝴蝶蜜穴的淫靡完全暴露在陈胖子的视线下。
　　“呵呵，妃菲犬真是越来越淫乱了”“呜……求求……主……啊……”
　　菲儿摇动着丰满的美臀，还没有把祈求的句子说完整，早就硬直不堪的陈胖子直接就将肉棒捅入了菲儿的蜜道内。
　　这是今夜第三个插入菲儿蜜穴内的男人了，陈胖子贪婪的用胖手猥亵着菲儿的肉体，雪白的冰肌上四处散满了陈胖子的脏手游走所发出的摩挲声，配合着搅拌着蜜穴内汁液的咕叽水声，温柔美丽的娇妻被陈胖子骑虐在胯下的景象愈加的让我暴躁而又无奈。
　　“啊……主人……好棒……啊……”
　　“呵呵……嗯……怎么样……主人……插的你……舒服么……”
　　“啊……舒服……好舒服……”
　　“那学学……狗叫……表达对主人感谢”陈胖子无耻的请求让菲儿泛出悲哀的涩赧，看到娇妻的抵触情绪，陈胖子忽然坏笑着一把握住菲儿的巨乳，下体开始加速挺动蹂躏着菲儿腔内的紧凑膣肉。
　　“主人……不要……放过母狗吧……”
　　菲儿的示弱求饶没有换来丝毫的同情，陈胖子继续加重了手里的力度，拉扯着软腻的乳肉，让整只大乳球上都布满了通红的手印，下体仍旧持续的加速蹂躏“妃菲犬……你个贱货……嗯……居然还违抗我的命令……干死你……”
　　“啊……是……母狗是……贱货……请主人……射进来吧……”
　　陈胖子的让菲儿痛楚之极，为了尽快得让这个丑陋的男人射出来结束对自己的折磨，菲儿只能一次又一次的重复着催情淫语，催促着陈胖子赶紧中出自己。
　　不过在没有得到满意的回应前，陈胖子似乎不想那么早就结束，尽管兴奋的胖脸通红，但是还是努力的憋住即将射精的感觉，忽然用手指扣在一下，啪的一下狠狠的弹起了菲儿粉嫩的娇小乳头。
　　“啊……主人……不……不要弹了……求求你……”
　　“贱货……快学狗叫……”
　　“啊……是……母狗……学……汪……汪……汪……”
　　终于还是躲不过去，菲儿屈辱的张着娇唇，嘴里吐出了卑贱的狗叫声，声声的刺激着我的心底，激起了杂陈五味，大概也被这淫靡香艳的气氛感染，我不自觉的加速着在雅若的小嘴里挺动着，籍此来自欺欺人的麻痹心理的酸楚。
　　“哈哈哈，下贱的母狗……”
　　嘲弄着菲儿的淫贱，陈胖子直接压住了娇妻的美背，一只手死死把菲儿的媚脸摁在长凳上，一只手开始反手啪的一下抽了菲儿一个耳光“贱货……主人抽你耳光高兴么……”
　　“啊……妃菲犬……好高兴……啊……主人……好棒……插的……好棒……”
　　陈胖子的暴行施加在菲儿身上，换来的仍然是娇妻无尽的温柔妩媚，看着眼前的肉玩具，陈胖子已经兴奋地不知所以，一只手又伸进菲儿的嘴里，粗暴的抓起那条滑嫩的美舌，在菲儿的呜鸣声中开始抓紧下身的冲刺“啊……呜……啊……周任……开……开……一点……涩……进……来……啊……”
　　（主人快一点射进来）舌头被陈胖子控制在手指里，连淫词的吐字都不甚清晰，菲儿还是尽可能的用淫语刺激着陈胖子的神经，让他多一点兴奋，早点泻出“嗯……贱货……我要来了……哈啊……射烂你这贱货……”
　　一个突然的低吼，已经癫狂的陈胖子直接把肉棒全部狠狠地向菲儿的蝴蝶蜜穴深处顶去，一张大嘴直接咬住菲儿的美肩，在娇妻痛苦的挣扎声中，腰部快速的抖动着，把睾丸里的精液全都喷射进了菲儿的子宫内……
　　“啊……啊……啊……”
　　菲儿仰起俏首，承受着上下的折磨，优雅的嘴角边流出了美舌被翻弄后溢出的口水，蓝眸上吊，我所最终害怕的痴女表情，又一次的出现在了菲儿的媚脸上。
　　伴随着陈胖子淫虐菲儿的过程，我也重重的将欲望泄入了雅若的小嘴，也许只有这样才能暂时平抑我看到娇妻被人凌辱后的怒火。
　　疯狂之后，陈胖子脸色发紫，还想着继续抚弄菲儿的身体时候，忽然头脑一晕，直勾勾的挺躺着摔在了石板道上，我从雅若的小嘴里退出肉棒，看到了这个变化变什么也不顾的跳出树丛，尽管刚刚射精完毕两腿还有些发麻，我还是想着尽快的赶到娇妻身边，拥住我可爱的菲儿，不再把她让给任何人……
　　第九章（附图片）
　　菲儿满面泪痕的大口娇喘着，看着我已经跑到身边，修长的媚眼看着我忽然就哇的一声哭了出来，顾不上手腕还系在电线杆上，直接并拢着双腕就靠进了我的怀里“呜呜呜呜，老公……菲儿……好怕……”
　　看着娇妻的哭泣，我心中愤懑与酸楚混杂着在心底搅拌在一起，不停地涌进嘴里，让我品尝着那份让人抑郁的苦涩扭头看了看已经不省人事的陈胖子，我狠狠的上前踹了他几脚“混蛋，叫你欺负菲儿，叫你欺负菲儿”狠狠的踩踏了十几脚，我才被后来感到的雅若拉开“老公，算了，他要丧失意识到明天呢，你现在踹他他也不知道，再说，他下半辈子再也不会有性能力了，这也算对他欺负妃菲姐姐最大的惩罚吧”听着小若的规劝，我才稍稍安心，转而直接解开了菲儿手腕上的绳子，把娇妻从这屈辱的束缚中解放出来。
　　菲儿揉了揉自己的纤细雪白的手腕也是不甘心的用蹬着高跟鞋的美脚狠狠的踢了几下陈胖子才算解气，简单的披上了小若递来的衣服，在我和小若的搀扶下，皱着下体的不适，三人慢慢的向家走去……
　　自那以后果然陈胖子再也没有找过菲儿，三天后即便我亲自去看了看陈胖子，除了发现他不似原本那样精明强干显得有点蔫之外，倒也没什么异常，不过据菲儿和小若解释说，陈胖子体内的魔法能已经完全被榨光，不光是性能力和记忆力受到影响，大概陈胖子的寿命也会缩短，不过一想到他百般蹂躏菲儿的残酷，我对他那一丁点的同情也飞到九霄云外去了。
　　总之，陈胖子已经完全成了我生命中的过客，我很庆幸菲儿不用再继续被这种男人玷污。
　　当然，此时的我，是在不知道以后人生路里的种种遭遇才会在此时做出如此乐观无知的判断，假如我预先知道了这一切，那我这时候恐怕更应该叹息的是，这仅仅是个开始。
　　假期已经结束了，我也要去上班，在这个已经离别酷暑的九月初的清晨，我也暂时告白了我的两位娇妻，搭上了通往公司的大巴。
　　公司的老板还是一如既往的烦人，当然我并没有嗅出今天不同于以往的气味，其实认真来说，我也好久没有来公司了。
　　总之重返公司的第一天我的心情还算不错，直到中午人事部经理找我到楼下吃饭为止，一切都算还好。
　　“你是说？我被解雇了？”
　　“这个……陈方老弟，这也是没办法的事情，你也知道目前外贸单子不好做啊，上头压着我……”
　　看着人事部经理的黑眼镜旁留着虚伪懦弱的汗水，我厌恶的摆了摆手，示意他不用继续演戏给我看了。
　　“我知道了，那我上楼收拾收拾东西”“这个，不用着急的，今天这顿我请，我请……”
　　懒得理会他的虚情假意，趁着午休的这一个小时，我回到了自己桌子上收拾着私人物品，等一会财务的人回来上班我清一下工资，就和这家倒霉的公司再也没有任何联系了……
　　指针指向了13，我也走出了这家公司的大门，现在我兜里揣着的是带薪假的工资，还有不知该如何和老婆们解释的惴惴不安，上班第一天被炒鱿鱼，说起来我自己也觉得很可笑，也很无奈。
　　总而言之作为一个失业者，我开了门锁，进了家门。
　　“老公，欢迎回来”小小的玄关处，是萧雅若裸着雪白的身子，只用一片围裙勉强遮住一对爆乳和纤细的腰身，跪在我的眼前，用一阵媚笑迎接着我。
　　老实说作为福利来说，此时的我很兴奋，证据就是下身瞬间支起的帐篷。
　　看着我有些慌张的表现，雅若意味深长的笑了起来，雪白的小手直接摸上了那顶帐篷，慢慢的摩擦着“呵呵，老公兴奋了，是因为小若的这身打扮么？”
　　我嗓子里发着舒爽的呻吟，脑子里全是小若小手鲜嫩的触感，一时竟然忘记回答小若的提问，不过看到我这幅沉迷的模样，小若似乎在我的胯下笑的更开心了，小手的动作也更快了。
　　玄关处气氛被雅若的动作染满了淫靡，在初恋情人的小手里，我短时间内居然完全忘记考虑了一个问题，菲儿在哪里？
　　小若的倩唇忽然弯出一个魅惑的弧度拔下我的裤子，含住了龟头前端。
　　“哦……别……小若……还没洗澡……出了汗的……”
　　刚刚离开公司前还上过厕所，大概此时小若喊起来会有咸腥的味道吧，不过雅若似乎并不在意，只是大大的杏眼冲我媚笑了一下，含住饱满的情欲，摇晃着那对挺拔的巨乳，在我胯下咂舌有声的服务起来。
　　工作的失意此时被小若制造出的淫靡冲散了不少，我双手也情不自禁的攀上雅若的俏首，操控起初恋情人的运动速度。
　　就在我还沉迷于与小若的偷情，背后的铁门又是锁孔作响，还没等我反应过来，菲儿精致的面容带着少许惊讶与大半的愤怒出现在我的背后，看着我扭过来尴尬的苦瓜脸。
　　“你们……你们太过分了”菲儿修长的媚眼似乎要喷出火，原本湛蓝深邃的蓝瞳倒影的是我的惧意，小若倒是无所谓的态度，跪在我的胯下还没有停止动作的意思，这愈发的让菲儿生气了我还想拦过菲儿的纤腰安慰一下，不想娇妻直接抬起美腿狠狠踢了我一下把手里提的东西扔了我满脸，转身就进了屋子“变态，色狼，花心萝卜，你去死吧”菲儿气呼呼的坐在屋内的床上，我勉强拉起了还在裹吸我肉棒的雅若，陪着笑脸坐到娇妻的身旁，嗅着菲儿身上独有的体香，慢慢劝起了菲儿……
　　家里的表响了七下，我才疲惫的坐在餐桌前，长舒了一口气。
　　菲儿终于好说歹说被我勉强安慰出了笑脸，倒是我的小若啊，你能不能别那么添油加醋，一开始坐在我后面数着自己的雪润纤细的手指漠不关心也就算了，最后居然还当着菲儿的面示威似的就乳房揉我的肩膀和后背，害的我本来5点30就劝好的菲儿看见我略微享受的表情就又和我闹起来了。
　　这对妻妾，简直就是合起伙来整我啊。
　　三人吃着饭，我努力的想活跃一下气氛，却不知该说什么好，我这才想起，今天我失业的消息还没告诉菲儿和小若呢。
　　“这个……小若……菲儿……”
　　我清了清嗓子，准备开始这个我并不算情愿的话题，毕竟这种事情，我觉得还是尽早和自己的妻妾说出来才对。
　　“老公，我……有事情要和你说”还没等我要说出口，菲儿倒是脸上布满了羞红，拦住了我的话。
　　“什么事情啊？”
　　看着菲儿粉腮上的红晕的娇态，我心里还有点痒痒的。
　　“那个……老公……我这个月……那个没来”“哪个没来？”
　　“就是那个啦？”
　　“哪个啊？”
　　菲儿的话让我有些头晕，搞不清楚菲儿在说什么“就是……大姨妈啦……”
　　“啊，你还有亲戚？”
　　我这句话说出来，连小若都是一脸败给我的样子，桌子下的美足踢了我一下，小若解释道“菲儿姐姐怀孕啦”“啊……啊？”
　　看着我吃惊的表情，菲儿的俏脸羞的更红了，抿紧了小嘴，还是鼓胀着粉腮，努力的给了我一个笑容“这……是我的吧？”
　　听到我的话，菲儿原本的笑容有些僵硬住，忽然抬起雪白的嫩手，啪的一声给我了一个耳光“陈方，你个笨蛋！”
　　有些被打懵的我捂着脸，不知所措的看着眼前，倒是原本还和菲儿斗气的小若拉了拉盛怒的菲儿，摇了摇头，转而冲着我叹了一口气“老公，你怎么可以这样说话呢，不过……不过这件事倒也不全是你的责任，毕竟有些东西你还不知道”我尴尬着杵在在那里，看着菲儿撅着小嘴，第一次察觉娇妻用那种看待垃圾的眼神看着我。
　　“老公，菲儿姐姐虽然和别的男人做……了那么多次，但是菲儿姐姐的子宫只是吸收了他们的精液转化为了魔法能，是不可能……接受他们的精子怀孕的……菲儿姐姐的子宫被魔神大人改造，只会怀上老公的孩子的，至少目前是这样”
　　听到这里我心中倒是长出一口气，虽然娇妻为了我不得不被别的男人玷污，但是孩子的血统至少还是没问题的，不过轻松之后突然我又意识到了自己刚才那个问题是多么的愚蠢。
　　“菲儿姐姐，你也别太生气了，老公……有这样的担心也是正常的，毕竟……毕竟……”
　　小若此时也是满脸臊红的不想说出下文，菲儿似乎也是想通了缘由，没有说什么只是轻点了一下头，略微皱着柳眉用美目盯住我接过了小若的话“老公，接下来才是重点，我怀上了老公的孩子后，子宫内既要孕育我们的孩子，而且还要继续承担吸收魔法能的重任……你和小若都不用争了，小若吸收魔法能的效率太低，不顶用的”看着我和雅若还想着分辩，菲儿拦住我们的话头，继续说了下去“而且老公，由于你的身体现在是靠灵能在维系，所以这个孩子的诞生也是一具灵能体，不仅以后他同样需要灵能的补充，而且为了防止你和孩子的灵能发生异斥反应……我们……我们做爱……必须带套了……由于小若与你我的身体也是连接共同的……你和小若做的时候，也要带套……避免各自的灵能在体内流动损坏孩子的肌体”“什么！”
　　我有些恼火的站了起来，这样一来，不就真应了当初陈胖子的那个卑鄙要求，我和自己的妻子做爱要带套，反而她们和别人做要真枪实弹中出？
　　“老公，你冷静点，都要做父亲的人了，这是为了孩子”菲儿狭长的美目在强迫我冷静，可是我心中的阴郁又有谁来驱散它？
　　看着我的怒火，小若此时拉了拉我的衣角，帮着菲儿劝说我“老公，将来……小若也是要怀上老公的孩子的，我们三人要一直生活下去，为了我们的将来，为了我们的孩子，老公，难道你这点牺牲都不能做么，明明菲儿姐姐都可以那样付出了……”
　　听着小若的话，忽然让我心中一阵惭愧，是啊，自己的娇妻们可以抛弃一切来为我付出，难道我却小肚鸡肠，要来计较这种问题？
　　看着菲儿和小若满怀着期盼的粉脸，我长叹一口气，缓缓的把自己重新摁在了椅子上“菲儿，小若，我知道了，对不起，我不该乱发脾气”看到了我的妥协，菲儿和小若也是相视一笑，慢慢的把两具香软的娇躯送进了我的两只臂膀内，三人无言的簇拥在一起，慰借着彼此的内心……
　　9月3日，我拉着小若站在本地一所小学的门口前，看着远处的菲儿迈着裹着黑丝的纤细美腿，进入了校园。
　　“老公，菲儿姐姐已经进去了，我们也进去吧”勉强答应了一声，我只能不情愿地跟着小若的步伐，慢慢的也随着娇妻的倩影踱着步，不远不近的看着菲儿。
　　星期日，当我终于鼓足勇气把失业的事情和两位娇妻坦白的时候，温柔的她们并没有丝毫怪罪我的意思，感动于菲儿和小若的善解人意，当菲儿提出要在附近的一所小学的新生对外开放日寻找新的魔法能目标的时候，我纵使心里再也不情愿，又有什么立场去反对呢？
　　今天是小学的家长参观日，为了让新入学校的家长放心，学校特意安排了这么个日子让家长随意浏览学校的各项设施，好让家长放心的把孩子送到这里，也正因为此，今天的小学里人特别多，方便菲儿寻找目标。
　　拉着小若的手，按照菲儿的吩咐跟在她的身后，随时准备找到目标后听候她的指示去寻找适合地点吸收魔法能，虽然我心理知道这个安排并不不妥，但是还是一阵不爽，想到自己怀孕的妻子要去主动钓别的男人，没有任何一个人会觉得舒服吧。
　　看着过往的家长路人，尤其是男性家长不断地贪婪的扫着菲儿精美端丽的容姿和诱人颀长的美妙身材，我心里一阵妒意，当然，我身旁的小若吸引视线的能力也不差，我的两位娇妻，一时间倒成了这所小学的视线中心。
　　不过菲儿倒是对这种情况显得无所谓，大概习惯了这种视线集中在自己身上的感觉，菲儿仍然毫不在乎的寻找着蕴含丰富魔法能的目标。
　　不知是我的幸运还是我的悲哀，大约走了不多远，菲儿就停住了脚步，望了望前面，看着菲儿这个动作，我知道，目标看来是找到了。
　　“老公，看来前面那个人就是了”抱着我的胳臂的雅若指了指远处一个高大的身影，示意着目标顺着小若的手指看去，一个穿着运动服的黝黑男子已经被菲儿搭上了讪，正兴奋的向着主动靠近的大美人解释着什么。
　　大概离的还稍微有点远，我拉着小若稍稍靠近了他们俩，这才听清了对话。
　　“体育仓库啊，你去哪里做什么”“难道学校参观的话不允许去那里么？”
　　“这……这倒不至于，体育仓库的钥匙说起来还在我这，只是……”
　　“只是什么？”
　　菲儿故意歪了歪脑袋，扎着修长的媚眼，这样的可爱动作让对面的高大男子愈发的窘起来，说话都有些磕磕巴巴的。
　　“只……只是……”
　　“带我去看看好嘛，不放心的话你和我一起去啊”菲儿故意撒着娇，对方咽着口水欣赏了一会菲儿的媚态，这才忙着点点头“那……那好……我带你去是可以，但是不要对别人说，体育仓库即便是学校开放日领导也没允许参观，你要告诉别人我就麻烦了”“不会啦不会啦，我就是好奇而已，而且我家孩子最爱好体育了，我也想看看你们学校的体育设施如何”“啊，小姐你都有那么大的孩子了？真不像啊，你比那些妈妈年轻多了，也……也漂亮多了……”
　　大概是菲儿撒着娇拉进了双方的距离，高大的男子一面随着菲儿向体育仓库走去，一面用有些随意放肆的口气和菲儿调笑“哎呀，你在说什么呀”菲儿捂着小嘴吃吃的笑着，假意用雪白的小手打了一下他。
　　拉着小若在后面，我一阵醋意的看着自己的娇妻与别人调情，窝着一股火跟了过去。
　　今天的菲儿穿着露肩的黑色半袖上杉，下身则是黄色的超短裙，美腿上的黑色薄丝袜将圆润修长的腿型勾勒的异常迷人，天气虽然不算太热了，菲儿还是穿着一双黑色的高跟凉鞋，把那双美足的优美造型尽情的炫耀给留恋她美貌的男人。
　　体育仓库在教学楼的后面，这里相对于学校来说异常的偏僻，即使在这个开放日，这里也没有人，想来也是，体育仓库都是大门紧锁，除了一些杂草，这里实在也是没什么可看之物。
　　一声带着铁锈味道的闷响，高大男子打开了体育仓库的大门，大概是暑假里好久没看的缘故了，远处也明显可以看出菲儿嗅到里面冒出的闷气皱着柳眉的不适表情大概菲儿也知道我和小若跟在后面，顿了顿，拉着高大男子直接进了仓库里，雅若看到这里也赶紧和我一并跟了过去，娇妻想得很周到，把门遮掩上了大半，让我们可以侧着身看到仓库里的全部，而仓库里的人除非走出来，否则不会察觉到门外的动静。
　　“呵呵，你为什么喜欢这里啊，还要特意进来看看”“呼呼，我以前可是很喜欢体育的哦，尤其这个”菲儿指了指远处的跳马，拉着那名高大男子踱了过去，忽然被美女拉住胳臂，穿着运动服的男子显然有些受宠若惊，把什么都抛弃脑后，浑浑噩噩的被菲儿牵着鼻子走。
　　两人走到跳马前，菲儿一屁股坐在了上面，由于跳马是斜放在体育仓库里的，此时高大男子正好是侧对着大门口，完全不知道门外眼前的大美女的老公正看着他们的一切。
　　“呦……嘿……呼呼，你是体育老师，看看我的动作标准不”菲儿带着浅笑，在跳马上假意比划了一个后空翻的动作，娇憨可爱的模样逗的黝黑高大的体育教师一阵大笑。
　　“哈哈哈，标准，标准……”
　　看得出对方是在应付自己，菲儿皱了一下高挺的秀鼻，假意生起气来“哼，就知道笑我，不理你了”菲儿嘟囔着小嘴，撅着娇媚诱人的弧度，红嫩的唇瓣发着魅惑的光泽，连在经常与菲儿耳鬓厮磨的我都被娇妻此时的媚态深深迷住，更遑论那个黝黑的高大男子了“别……别生气……我姓刘的错了还不行么”“哦？刘老师还知道错了呀，哼”菲儿微微甩过黑直的长发，拿修长的媚眼扫了一眼刘老师，便侧过雪白的粉脸，假意不再理会他。
　　“哎呀，你可真是的，真是说的没错，越漂亮的女孩子越容易生气啊，那我错了还不行么，要我怎么道歉才行啊”刘老师嘻嘻哈哈的品味着娇妻的傲娇，慢慢靠近了菲儿一些，看着那双不怀好意的眼睛，似乎这个黝黑高大的体育教师，在这个“密闭”的体育仓库内，打心里期盼着从菲儿那里得到些什么。
　　菲儿狭长美目里的蓝色眼瞳转了转，又看了一眼刘老师问道“你真的知道错了？”
　　“对不起，我错了还不行嘛，你说什么我都听你的”“真的都听我的？”
　　“真的，真的，直到你原谅我为止好吧？”
　　刘老师很喜欢这种和娇妻类似情人调情似的对话，带着得意的妄想，这个黝黑的体育教师已经完全沉浸在了菲儿刻意营造出的暧昧气氛中了。
　　“嗯……那好，你稍微走过来一些……好了，停”让刘老师走到距离自己合适的位置，菲儿忽然挂出了一个小恶魔的坏笑，眯着狭长优美的眼睛，忽然抬起一直美腿，用高跟凉鞋的尖足部分直接踩到了这位黝黑高大男子的两腿之间，隔着运动服的裤子，慢慢的用美足挑逗起那根已经微微勃起的肉棒。
　　“哦……”
　　体育仓库内传来的阵阵刺耳的男人的呻吟声刺激着我的神经，不过搂着小若，此时我的不知道为何，心里深处，忽然产生了一种奇怪的兴奋感，连我自己都感觉不可思议。
　　难道看到娇妻给别人足交我会变态到觉得活得心理快感？
　　摇摇头，不愿意相信，但是屋内的香艳场景又忍不住吸引我去看，咬咬牙，搂着小若的纤腰，还是忍不住把目光送进了体育仓库内。
　　菲儿的高跟鞋不住的个这样运动裤的布料踩踏着已经支起高高帐篷的肉棒，高大的体育教师却如同小学生一般，站在菲儿的面前双手垂立，完全的沦陷于肉棒上传来的阵阵快感的刺激。
　　“哦……柳……柳小姐……你……”
　　“呼呼，叫我妃菲就可以了”“妃菲……你……”
　　“嗯？怎么了？”
　　菲儿修长的媚眼眨着诱惑的神色，穿着高跟鞋的黑丝美脚却没有丝毫的放松，反而用力的拧了几下刘老师的肉棒，让黝黑的体育教师呼哧呼哧的喘了几口粗气“妃菲……你的脚……”
　　“怎么？这么做，不舒服么？”
　　“哦……不……只是……”
　　“呼呼，呐，刘老师，想不想更舒服啊”刘老师无声地大力点头，看到对方如此笨拙的动作，菲儿被逗一阵媚笑，伸出美舌舔了一圈自己的嫩唇，直接美脚几下踢掉了高跟鞋，熟练地用两只黑丝美足拨开刘老师的裤子与内裤，让粗黑的大肉棒蹦跳着暴露在空气里“哇……他的没想到那么大”小若抓着我的胳臂靠在我身边顺着门缝望向体育室内的淫靡，看见菲儿翻出了对方的肉棒，小声的惊呼起尺寸。
　　听到雅若的惊讶我心里一阵无名火，一把抓住了初恋情人的巨乳揉了起来，被我忽然袭击到敏感部分，小若只是轻吟了一声，抬起杏眼看了我一下，马上暧昧地笑起来，似乎明白了什么。
　　菲儿不知道这边的动向，仍然专注的挑逗着眼前高大男子的淫欲，看着那只粗黑的肉棒在自己面前耀武扬威，菲儿的蓝瞳只是闪了闪，随即带着魅惑的笑容，轻轻地用被薄薄黑丝裹着的小巧脚趾慢慢拨弄起以经硬直的龟头，带着粗黑的肉棒在空气里画着淫乱的圈圈。
　　而另一只美脚则微微下探，直接轻点在对方的黝黑的阴囊上，缓缓地刺激着敏感的睾丸。
　　惊讶于菲儿足交的娴熟，忽然我居然感同身受的感觉到了睾丸的一阵酸麻快感，这是怎么回事？
　　难道是菲儿的脚踩在我的睾丸上了？
　　我低头一看，原来是小若带着一脸的坏笑，滑嫩的小手已经深入了我的裤裆里，学着菲儿的模样轻轻捏着我的蛋蛋，让我也如同那个粗犷的体育老师一样，感受着睾丸被刺激的快感，只是我这边是小若的嫩手，而那边则是娇妻的黑丝美足。
　　菲儿的一只美脚的脚趾轻轻叩在刘老师的龟头上，另一只黑丝足则一直探在对方的睾丸下，绷直着脚背用黑丝独有的质感与睾丸外的皮肤缓缓摩擦，一点一点的积累着情欲，挑拨着对方。
　　“哦……”
　　看着眼前的体育老师叹息着欲望，菲儿始终保持迷人诱惑的微笑，探在对方裆下摩擦睾丸的美脚忽然分开脚趾，夹住了一只敏感的睾丸慢慢摇晃，而另一只原本用脚趾扣住龟头的美足则上提用滑腻的脚心部位开始磨蹭着龟头，让刘老师兴奋的前列腺液尽情的涂抹在脚心附近的黑丝料上，大概是有些痒，菲儿忍不住的发出了咯咯的娇笑声，愈发的挠的人心痒了。
　　不知道为什么，以往菲儿和别的男人偷情做爱，观看时候我的愤怒都是大于兴奋，这次偷窥娇妻为别人足交，却是兴奋大于愤怒，下身咕叽咕叽的声音传来，原来自己的肉棒也流出了不少前列腺液，全都流在了小若雪白的酥手上，不过好在雅若并不嫌弃，只是涨红着粉腮，一面和我一起观看着菲儿的脚交大戏，一面仍然尽心尽力的为我手淫。
　　“哦……妃菲……你的脚……太棒了……”
　　高大的体育教师如同小孩子罚站一样，闭着眼睛站在菲儿面前，任凭那双黑丝美足在美腿的操控下在自己的肉棒上游走踩踏，来去自由，而菲儿原本雪白的肌肤也抹上了一层樱色，滑腻的额头也出了一层香汗，连带着小嘴也冒出了裹杂淫欲的热息。
　　刘老师的话放佛也刺激到了我的神经，我心理扑通扑通的看着菲儿裹着黑丝的美脚在他人粗黑的肉棒上摩挲献媚，心理却在意淫小若的嫩手此时就是我娇妻的那对优美足弓，脑子里幻想着在我裤裆里服务的，也正是此时早就在别人肉棒上停留的那对黑丝美脚。
　　“呼呼……妃菲的脚……是不是很棒？很舒服？”
　　“嗯……”
　　看着体育老师蠢笨的回答，菲儿媚笑了一下“那一会……妃菲让你舒服了……你可要……听妃菲的话……也让我舒服哦？”
　　盯着菲儿粉嫩的樱唇张合出的淫词，完全沉浸在娇妻美脚服务的刘老师早就没有语言可以拿来熟练使用了，只知道一次有一次的点头答应，完全成为了菲儿那对无骨新月般美脚下的俘虏。
　　看到对方的表现，菲儿美脚又改变了方式，原本拨弄睾丸的美脚开始上移擎主硬直的粗黑大肉棒，而另一只黑丝美足则开始不再专门刺激龟头，而是把整个足弓都卡在棒身上，借着底下那只美脚来回的撸弄粗黑的棒身，时不时的用脚后跟轻点一下龟头。
　　原本脚心处就已经被刘老师流出的前列腺液濡湿，现在菲儿改换了足交方式，那只撸弄棒身的美脚的脚后跟也开始染上了不少兴奋的证明，变得湿哒哒的黏在美足上，让原本就已经魅惑至极的那只黑丝美足愈发的透着淫乱的味道。
　　两只黑丝美脚如同黑蝴蝶的翅膀一般，夹着那只黑肉棒在空气中上下翻腾，娇妻纤细的美腿不知疲倦的操控着两只优美足弓刺激着体育老师肉棒上各条敏感的触觉神经，让肉棒完全兴奋的充血，胀大了一圈又一圈。
　　看着体育老师已经瞪满了眼睛，菲儿第二次伸处美舌舔舐了一群粉红的嫩唇，两只黑丝足开始并排用足弓侧部卡主肉棒快速的撸弄起来，突然的提速让笨拙的体育教师叹着粗气，两只手紧紧握住拳头捶在身体两侧，任凭菲儿的美脚既像女王一样肆意践踏着眼前的臣子，又似卑微的性奴一般不辞辛苦的服务着那只粗黑肉棒。
　　这种高贵与低贱，强势与卑微杂糅的淫靡气氛也感染到了偷窥的我，第一次看见娇妻和别的男人偷情如此的兴奋，产生了这么多连我自己也大吃一惊的淫乱幻想，我在小若的手交攻势下，居然看见菲儿在服务别的男人也能得到这么大的心理满足感，这是从未有过的。
　　两只黑丝脚吞吐着肉棒，夹着棒身殷勤的套弄着，黑丝摩挲在阴茎表皮上，发着咝咝的声音刺激着彼此此时敏感脆弱的神经，菲儿的微笑已经变得妖冶十足，一直雪白的手指也被含在唇边，修长的媚眼眨着意义不明的淫荡，趁着刘老师闭上眼享受着美脚的服务，忽然微微侧过俏首，冲着门口的方向，好似在对我倾诉着一般说出了催促射精的淫词“呼呼……喜欢么？舒服么？快一点，快一点哦，快一点用脏脏的，臭臭的，多多的精液……染满菲儿淫荡的黑丝美脚哦，这对淫荡的黑丝美足，就等着精液来弄脏它哦……”
　　看着菲儿此时的媚笑，我再也抑制不住射精的冲动，抓着小若的爆乳，下体一挺挺的，幻想着此时攀在我肉棒上的就是菲儿裹着黑丝袜的漂亮足弓，将大股的精液都射在了雅若滑嫩的雪手上，而小若只是喘息着兴奋，小手盖着不住跳动射精的马眼，让我的精液一波波的撞击在上面，四散流窜……
　　菲儿的美脚撸动的速度也加快了不少，脚趾紧扣在棒身上，美妙松软的脚掌贴住棒身，造型优美的足弓则不断的发力，将全部的快感都送给了高大的体育教师。
　　到了最后，黝黑的体育教师也按耐不住，一双大手直接放肆的把住菲儿纤细的脚踝，不管娇妻的娇声哼吟的抗议，把住菲儿的黑丝美脚，用力的主动在菲儿的两只美脚中间奋力抽插了十几下，忽然扑哧一声，大股的浊臭精液从他的肉棒马眼口喷射出来，第一注直接打在了菲儿优美纤细的小腿上，第二注，第三注则喷在了娇妻的脚踝附近，其余的力道慢慢减弱，余下开始四散的喷在了美脚的薄黑丝上，顺着菲儿美脚的形状，肆意的把原本带着性感黑丝颜色的美脚涂成斑驳的白黄色，让菲儿的两只美脚尽数的沦陷在精液的污染之下。
　　看着娇妻的美脚上其他男人的精液横流，我内心深处的潘多拉之盒似乎被悄悄打开，放出的不是潘多拉怪兽，而是那股股直击心脏的阴暗兴奋，让我浑身战栗出难以莫名的舒爽……

第10章
　　带着一股霉味的体育仓库内，菲儿抬着自己被浊精玷污后的黑丝美脚，刻意的在眼前的男人面前炫耀着，俏皮的扭动了几下脚趾，带动着美趾缝隙间的黑丝料上浓稠的精液反衬出一股说不出的淫乱。
　　小腿和脚踝处也落满了斑驳的黄白精斑，菲儿精致的面容上还挂着诱人的笑容，看着黝黑高大的体育教师喘着粗气，等待他下一步的动作。
　　我站在门外向内偷窥，刚才心思都被小若的手吸引过去了，这时候才想起来一个问题，菲儿为什么这次要先给他足交啊，不是用子宫吸收魔法能的么？
　　这样做不是浪费了一波魔法能么。
　　把疑问抛向了小若，对方眨眨杏眼，低声解释到“老公，现在菲儿姐姐和过往不同了，老公是成年的灵能体，对于魔法能的纯度密度什么的没有不适感，但是菲儿姐姐现在肚子里可怀上了老公的孩子了，孩子是幼儿灵能体，对于魔法能的要求就比较高了，太纯的，密度太大的魔法能孩子是吸收不来的，就是强行吸收也容易损坏还在发育的灵能体”“所以菲儿是想先看看对方魔法能的纯度？”
　　雅若点点头，同意了我的猜测“而且菲儿姐姐先让那个体育老师射过一次，也是避免一会吸收的时候一次喷出的魔法能太多，灵能吸收过量伤了孩子”母亲的考虑总是以孩子为第一位的，怪不得菲儿那么努力诱惑着对方，原来是为肚子里我们的孩子着想，想到这我倒暗自松了口气，刚才菲儿那妩媚诱惑的表现真的吓到我了，比以往更主动的神态害得我以为菲儿真的喜欢上了出轨的感觉，恢复了前世的记忆，知晓了我们的过去，心底对菲儿的感情现在已经割舍不下了，刚才自己内心的兴奋已经让自己恐惧于打开了一个潘多拉魔盒，如果菲儿更是如此，那我真的不敢想象我们的未来。
　　心里杂七杂八的乱想一通，室内似乎也平静了好一会，我还在奇怪里面好长时间没什么声音了，仓库就传出来一连串的对话。
　　“呀……呼呼……又大了呢”“妃菲小姐……你真是太迷人了。”
　　“哼，就知道说好听的，人家都让你舒服了，开始你却只知道用肉棒在人家的脚上蹭来蹭去，人家的感受你就不管了”菲儿嘟囔着小嘴，娇嗔着粗犷黝黑的高大男子的粗鲁简单。
　　“对……对不起，是我刚才最后的动作弄疼你了？”
　　“哼，就知道说对不起，那你要怎么补偿妃菲呢？”
　　菲儿眯着修长的媚眼，向刘老师递去了暧昧的眼神。
　　“那……都听妃菲你的……你要我做什么都行……”
　　体育老师愚笨的向菲儿表着忠心，即使在外面我也能感觉到，菲儿那双蓝色的美瞳已经勾的他三魄尽失，完全成了娇妻肉体的俘虏。
　　“干什么都行？哼哼，可不许抵赖哦？”
　　菲儿娇俏略微歪着脑袋，看了眼前男人脸上忽然冒出的紧张，扑哧一声笑了出来“行啦行啦，看你紧张的样子，你过来”菲儿坐在跳马上，掀起短裙，将两只修长的美腿分开大半“帮……帮我把内裤脱下来”菲儿涨红着粉脸，小声的启动着樱唇吩咐着体育教师，对方的情欲大概又被菲儿的挑逗惹出了七八分，鼻孔开始带着粗气，木也似的随着菲儿的话靠近了我的娇妻，一双大手满满攀上了菲儿白腻的大腿根部，带着少许颤抖，摸到了菲儿的隐秘地带“啊……你……你在做什么啊……不要那么摸啊……”
　　“对……对不起……”
　　男人看到菲儿的责怪，吓到手一下不敢轻易动了，不过又仔细观察了一下菲儿的反应，发现娇妻只是小嘴呼出的气息加重了一些，狭长的美目半眯着一脸的享受模样，顿时安心了不少，动作又大胆了一些“妃菲……你的……内裤……好像都湿了”慢慢的抓住内裤的两角，男子缓缓地从娇妻圆润细腻的大腿根部的裙底下褪出内裤，不过因为菲儿是劈着腿，所以内裤只出来一点，就再也拽不下来了。
　　“啊……不……不要说……好丢人”菲儿听到对方说着自己下面的情况觉得有些难为情，一直以来菲儿的敏感体质，只要外界一丁点的刺激，下面的小嘴就似决堤一般汨汨不止，大概刚才足交的刺激让菲儿也兴奋了不少，蜜唇外已经分泌出了很多蜜液了吧。
　　菲儿这时也发现自己腿分得太开，内裤脱不下了，只好稍稍并拢了双腿，方便黝黑的男人将内裤顺着美腿的方向褪下。
　　中年男子刚才还在苦恼，看到菲儿的曲意顺从，赶紧主动操控着菲儿的一条美腿，慢慢的把内裤拉出，将裤底已经染湿的白色蕾丝内裤挂在了菲儿一只脚踝上。
　　内裤褪尽，菲儿那粉嫩的蝴蝶蜜穴就尽数暴露在此时已经被淫欲沾满的高大体育教师的双眼前，微微张翕着犹如蝴蝶羽翅的粉色唇瓣，似乎就像菲儿的身体在对他诉说着欲望的恳求，恳求那只粗黑的肉棒尽快的捣入紧凑的蜜口，填满这具精美肉体内部的空虚寂寞。
　　“你……真美……”
　　男子咽下了贪婪的口水，目不转睛的盯着菲儿蝴蝶粉穴，用眼神视奸着娇妻魅惑的肉体。
　　“不要一直盯着看啊……好丢人……”
　　菲儿用小手捂着樱红的粉腮，假意说着害羞的情话，但是下体的一双美腿却仍旧保持者M型的敞开，让中年体育教师可以随意的欣赏秘处诱人的风景。
　　娇妻的蜜穴的粉红色微微着重了一下，大概是蜜唇兴奋充血的缘故吧，体育教师看到了此处的淫靡，大胆的主动用手拨拉着阴唇，带着挑逗戏谑的意味玩弄起了菲儿的阴蒂和外阴。
　　“啊……不……不要这么玩……”
　　大股的淫水不受控制的从菲儿的小穴口里流出，滴答滴答的滴落在地面山，不一会就在跳马下随着男子手指的动作形成了一小泼水渍，让本来就有些密封沉闷的体育仓库里飘散着淡淡的淫水味道—那是菲儿清澈汁液的气味。
　　嘴里说着不要，修长笔直的美腿却分的愈来愈开，为体育老师手指猥亵自己蜜唇提供着方面，看着体育仓库里此时的淫乱，我也不顾上小若舔舐着手掌上我射出的浓精的诱惑动作，眼睛死死地盯着仓库里，如果是一个月前，我此刻心中肯定满是愤怒，但是此刻，除了那男人天性的嫉妒之外，还有一个让我自己都觉得害怕的兴奋感在驱使着我盯着这一切，这欲望的解放让我既感动恐惧，但更多的还是对菲儿被人奸淫获得变态快感的那种欲罢不能。
　　颓软的肉棒再一次挺立，低头一看，雅若已经又将小手开始慢慢套弄上我的肉棒，我的小若啊，难道你是真让为夫在你的手上精尽人亡么？
　　菲儿在仓库内的叫声愈发的淫乱急促，男子的手指已经不再单独满足于玩弄菲儿娇嫩粉红的蜜唇，而是带着一丝丝粗暴的开始快速在蜜道里插动，带出一波波的淫水四溅，不少甚至都喷到了他自己的裤子上。
　　“不要……不要继续这么玩了……给妃菲肉棒吧……求求你了……”
　　终于熬不住下体的空虚，菲儿勉力的张着美腿用小手抓住还在肆虐自己蜜穴的手指，狭长的媚眼带着祈求怜悯的神色，娇楚可怜的看着眼前的男人。
　　体育教师的内心黑暗大概被菲儿的这种刻意软弱激发出了大半，淫笑了一声，从菲儿的蜜穴里抽出手指，在菲儿的媚哼声中把挂满淫液的手指在娇妻眼前晃了晃，随后递到了菲儿的樱唇边读懂了对方的肢体语言，菲儿斜着向我这边望了一眼，随后半眯着修长的美目，张开檀口，深处美舌裹住沾满自己蜜穴淫液的两根手指，将它们全部让进自己温软的口腔内裹吸起来。
　　看着菲儿咂舌有声的探着俏首裹吸着男人的手指，我的下体有膨胀了一圈，不知道为什么，今天我觉得菲儿在和别人交合中已经望向我们这边好几次了，虽然以前也有这种情况发生，但绝对没有这次如此之多，放佛菲儿在有意的把这种淫乱的气氛传染给我，刻意的来刺激着我的心里一样。
　　“老公，现在菲儿姐姐怀了你的孩子，为了给孩子足够安全的灵能，菲儿姐姐需要提高补充给老公的灵能纯度，这样就可以把节省下来的灵能分给孩子了。而高纯度的灵能提炼需要兴奋度和妒意同时的迸发，所以这次菲儿姐姐有意的在刺激着你心里的妒意，以后还会有很多这样的情况出现呢。”
　　也许是察觉到了我内心的疑问，雅若一面保持着小手缓慢套弄的速度，一面将小嘴放到我耳边吹着气给我解释着。
　　我微微喘着粗气，对小若的话不置可否，转过头继续盯着菲儿他们。
　　此时我已经无暇去判断娇妻行为的合理性，只是内心深处的一个阴暗的角落，竟然稍稍有了渴求观看菲儿与体育教师下一步动作的愿望。
　　“嗯……滋……”
　　将男人手指上自己的淫液舔的干干净净的菲儿砸吧了两下小嘴，将最后一丝带着蜜穴汁液的口水吞下去之后，修长的媚眼开始闪烁着欲望的诱惑，朱唇轻启吐出了恳请交配的祈求“求求你……插进来吧……里面……好空……好痒……”
　　摇晃着坐在跳马上的美臀，菲儿用小手绕到自己的美妙大腿的下端，端起这双美腿向外分到尽可能的大，把原本藏在粉嫩蜜唇遮掩下的小穴口都衬出来，拉扯到了微微成长条形的形状，随着自己的呼吸，有节奏的翕张着淫靡的节拍，放佛在向眼前的男人招收一样说着“快来干我吧，快来干我吧”黝黑的体育教师也早就有些等不及了，向前动了一下步，用肉棒直接抵住了菲儿的蜜口，忽然想起了什么，傻乎乎的问起了娇妻“那个……不戴套……行么……”
　　看着眼前男子的愚笨，娇妻扑哧一声笑出了来，带着妩媚十足的腔调娇嗔到“傻瓜，当然没关系啦……赶快……赶快插进来啊……”
　　说罢这句话，好似有意的想刺激着我的妒意，略微偏过头看着远处在门缝里偷窥的我，媚眼眨动着继续引诱着男子，叹出一连串的淫词。
　　“快……快一点哦……人家……就喜欢大肉棒插进来哦……无论是谁的肉棒……只要能插进来……都可以占有妃菲的小穴……成为她的主人哦……都可以占领妃菲的紧紧腔道……玩弄她……蹂躏她……淫虐她哦……所以呢……快一点……快一点进来吧……求求你……啊……”
　　听着娇妻淫乱的祈求，体育教师再也干耐不住，把住菲儿纤细的脚踝，粗黑巨大的肉棒直挺挺的插入了紧密温润的蜜道内，冲破层层膣肉的阻碍，一下贯穿进入菲儿的腔道深处，惹得菲儿淫词的结尾的带上了阵阵舒爽声音，叹息着空虚被填满，欲望被满足之后的得偿所愿。
　　看着菲儿又一次的被陌生路人插入，我内心涌出的不再仅仅是愤怒，更多的是兴奋，期盼，妒意的本性仍旧存在，但他已经不再是第一位了。
　　察觉到了我的转变所透出的兴奋，小若的手指又一次加快了速度套弄起肉棒，不过雅若也听到了仓库内菲儿的媚吟，自己也忍不住哈着腰，一面帮我手淫一面也跟着观看起了仓库内的性爱大战。
　　“啊……好……好厉害……挺的好棒……”
　　菲儿小手努力的分张着美腿，小嘴不再闭合，而用樱唇吐出一串串的呻吟，符合着男子抽插的节奏，原本白腻光滑的肌肤此时已经染满了樱红，带着丝丝的细汗，把菲儿本就如雪的肤色显得更加晶莹剔透，娇俏可爱。
　　拉扯着腔内的膣肉，男子低头看着粗黑的肉棒不断进出粉嫩的蜜穴口，每一次退出都毫不留情的扯出充血兴奋的膣肉和带着淫靡气味的汁水，等到下一次进入时候又狠狠的将这一切都塞回去。
　　“菲儿……姐姐……好大胆……居然做得那么激烈……”
　　小若看着眼前，喃喃的低吟，不知道是在赞叹还是在讽刺，我嗅着雅若的体香，欲望被刺激的更进一步，空无一物的大手在雅若的身体上寻了几下，便熟练地找到了那对爆乳，发泄式的揉弄了起来。
　　小若意味深长的叹息并没有引起仓库偷情男女的注意，体育教师早就不会理会外面的一切了，此时的他只知道用那只肉棒品尝着菲儿蜜穴内的紧致温柔，感受着每次插入膣肉逼仄的快感，至于其他的，他已经顾不上了。
　　“啊……好……好棒……对……就是这样……啊……再深入点……啊……好……轻点……啊……”
　　菲儿修长的媚眼滴满了晶莹的瞳光，半含着奖赏的浅笑，指挥着眼前黝黑粗犷的体育教师用巨大的肉棒奸淫着自己的肉体，是为了孩子，也是为了老公，当然，在现在的我看来，也还为了其他的什么东西也说不定吧。
　　扑哧扑哧的声音一直在两人交合处传过来，四溅的汁水被带的到处飞散，体育老师开始已经不满足用手抓着菲儿的脚踝，把拉伸美腿的工作全都丢给菲儿之后，一双大手直接把住菲儿的纤腰，叹着粗气，直接将身体靠向菲儿，一张大嘴咬住了菲儿娇嫩粉红的乳头裹吸起来。
　　“啊……这样……舔……我……啊……”
　　菲儿为了保持坐在跳马上分开双腿迎接男人插入的姿势，小手只能始终端着自己的美腿不能放下，此刻被体育教师突然咬住小巧乳头，全身有如触电一般颤抖起来，小嘴里冒着热气，仰着俏首，体会着战栗的快感。
　　保持着抽插的频率，体育教师裹吸着菲儿的乳头和乳晕，听到了菲儿的娇哼，嘴巴含糊不清出的说了一句“怎么……不喜欢么……”
　　“不……啊……不是……相反……舔的……菲儿……好舒服……妃菲……最喜欢……男人……在……干妃菲……的时候……舔妃菲……的。乳头了……啊……”
　　菲儿吐出淫乱的语言之后，有意的又望向了我这边，带着魅惑的微笑，继续着用淫词挑起体育教师兴奋的层次“啊……插的……好棒……好刺激……来吧……狠狠的……用力的……用那根棒子……来……把……妃菲的蜜道……变成……适合你肉棒进出的……形状吧……啊……”
　　听着菲儿截然与往日不同的淫艳，我已经兴奋的心口咚咚的跳个不停，再也忍不住了，一把拉过弯着腰套弄我肉棒的小若，撩起短裙，直接就要将肉棒插进去。
　　“不……不行……老公……你忘记了吗，我们……做要……带套的……”
　　“啊……好棒啊……妃菲要被……插死了……啊……”
　　听着菲儿继续抛过来的的淫乱声调，小若的拒绝让我已经急的如同热锅上的蚂蚁，哼哧哼哧喘着粗气，双眼通红的看着雅若充满诱惑力的身体，如果小若继续反对，那我甚至做好了一面看着娇妻被人玩弄一面强奸自己初恋情人的打算了。
　　小若转了转大大的杏眼，看出了我的急不可待的，慢慢的转过腰，微微叉开裹着白丝的美腿小声地说道“老公，忍不住了……就用肉棒在小若的大腿间抽插吧，只能摩擦蜜唇口哦，不许插进去，老公可要为孩子着想”听着雅若的允许，我迫不急的待一下压在了小若的美背上，用肉棒直接探入小若的两腿间的蜜唇下，隔着有些湿润的内裤，开始借着菲儿催情的淫语，快速的摩挲着被内裤布料隔绝的蜜唇，重重的挺动起来。
　　不知道菲儿是否看到了这个动作，身前的中年体育老师似乎一点也没察觉到门外也上演着一样的淫荡大戏，此时的他只知道收挺小腹，用腰部带着胯下的那根巨杵在菲儿的蜜穴里一次次的拉扯着，挺入着，粗黑的肉棒已经裹上了层层的白沫，那是菲儿大量淫水染成的淫色，也是菲儿欲望迸发的最好证明。
　　“嗯……妃菲……你的……怎么……那么紧……”
　　“啊……才不是……是……你的……肉棒……太大啦……”
　　菲儿依依呀呀的呻吟着，与男子肆无忌惮的调情，男子已经不再满足于用嘴来品尝菲儿饱满的乳房，大手开始紧握住娇妻胸前随着抽插颤动的硕大乳球，让十指深陷入滑腻的乳肉之中，我猜这次性爱之后，菲儿的乳房上肯定会牢牢印满体育老师那粗糙手指肆虐后留下的赫然指印。
　　我的肉棒现在也在小若的双腿间不住的寻求着肉欲的快感，细腻的肌肤在摩擦我肉棒表皮的过程中将无数的快感打入了我的神经，我把住小若美肩，眼睛却盯住被人奸淫的菲儿不放，听着菲儿开始变得高吟的悠长娇声，代入着自己的兴奋。
　　可怜的小若被我压在身下，却不敢发出声音害怕惊动了仓库内偷情的娇妻，只好咬着自己的雪白纤细的手指，承受着我的重量，也同我一起看着仓库里菲儿与男人的交合。
　　“嗯……妃菲……你……太棒了……嗯……夹得好紧……”
　　“啊……嗯……妃菲……的……蜜穴……全都给你了……哦……舒服么……啊……舒服……就快一点射进来哦……用……满满的精液……灌满菲儿的……子宫吧……”
　　“可是……我……没带套……嗯……怀孕了……怎么办……”
　　我爬在小若的背上摩擦着雅若的大腿间的肌肤，心里却在嘲笑这个男人的愚蠢，都已经干上了我的娇妻，居然这时候还在担心孩子的问题？
　　不过她为什么会如此在意这个？
　　都问了两次了。
　　“没……没关系哦……啊……好厉害……好好地……插进来……插坏……妃菲淫乱……下贱的……小穴吧……射出来……让妃菲……怀上你的野种……给我老公……戴绿帽……好么……啊……求求你……”
　　菲儿不知廉耻的淫词说出来，修长的媚眼带着十足魅惑淫乱的眼神侧过俏首看向我，被菲儿这句话刺激的我心里一阵妒意与兴奋，妒意来自于纵然是催情的浪语，菲儿居然如此的无所顾忌，明知老公在外面看着自己还说出这么过分的话，兴奋虽然早已知晓菲儿怀上了我的孩子，但一想到菲儿被别的男人插入中出后挺着大肚子，有了别人的孩子再去偷情的淫乱场景，自己居然就抑制不住内心的舒爽，快意阵阵的上涌。
　　咕叽咕叽的水声开始变得更加响彻，男子抓着菲儿的巨乳，用肉棒加快了听懂的频率，原本粉红的腔内膣肉已经开始被拉扯的疲惫的一次又一次被拖曳被动翻动，娇妻深处美舌荡在空气中，媚眼半睁望向这边，优雅的嘴角开始流出了丝丝的涎水“啊……顶到了……顶到妃菲的……花心了……好棒……就这样……顶烂它吧……啊……快一点……快一点射出来啊……射进妃菲的子宫内……啊……求求你……射出来吧……哈压库（日语，快一点的意思）……”
　　菲儿似乎察觉了我爬在小若美背上猥琐的动作，小手分张着修长的美腿，望向这边再一次说出了催促射精的浪语，为了刺激我的喷射，甚至连从A片里学来的日语都用上了。
　　男子的动作又一次的提速了不少，而我被菲儿有意的撩拨也挑逗得再也不想忍耐，狠狠的抓住小若美丽的肩膀，闷哼了一声，将精液全都射在了雅若短裙的裙底里，浓稠的精液沾满了大腿根部的雪色肌肤和类似内裤上，黏黏糊糊的四散横流……
　　趁着我喘着粗气趴在小若背上休息的时候，仓库里的性爱交合也进入到了白热化，粗犷的体育教师大手开始绕过纤腰，抱住菲儿的身体，用肉棒一次赛过一次的狠狠的撞击着菲儿的子宫深处“啊……啊……顶的……好棒……啊……好……刺激……啊……好……舒服……顶死菲儿吧……”
　　娇妻原本明亮的蓝眸已经被淫欲彻底燃上了混沌，虽然还是漂亮的湛蓝色，却不似往日那般纯粹璀璨。
　　优美的嘴角边，口水已经流到了外形雅致的下巴上却也浑然不觉，小手已经无力的撑起美腿，只好抱住中年男子的宽阔的双肩，让娇躯挺着巨乳与体育教师黝黑的身体纠缠在一起，裹着黑丝的美腿攀住对方的虎腰，一刻也不愿放松，如同八爪鱼一样缠住这个中年体育老师，让他尽情的品尝菲儿极致的娇媚。
　　房间里的交合声变得愈加的疯狂，菲儿的尖叫高吟也没有了语言逻辑上的意义，只知道让小嘴躲在对方的肩膀上对着他的耳朵叹出肉体上的舒爽，道出灵魂内欲望的满足。
　　“啊……啊……啊……开……来……吧……涩吧……妃菲……要……舒服……死了……快来吧，射吧，妃菲要舒服死了”
　　听着娇妻淫荡低贱的鼓励，高大的体育教师也进入了最后的阶段，忍不住的开始怒吼了一声，呼哧呼哧的狠狠的挺动了十几下，肉棒尽数的顶入了菲儿紧凑的腔道内，随着菲儿意味深长的吟叫，男子腰部快速挺动了几下，把大股的精液射入了菲儿的阴道内……
　　握着小若的巨乳，泄尽欲望的我有些呆呆的看着仓库内菲儿被人内射，慢慢的感受到了身体的变化，看来是菲儿的子宫正在提炼着魔法能传递过来。
　　中年男子喘息了一会，顺势就要退出肉棒，还没有吸收完魔法能的菲儿自然不会允许，小手搂住对方的肩膀娇声到“不要嘛……再插进来一会好不好……妃菲……就喜欢下面被肉棒塞的满满的感觉……”
　　黝黑的体育教师淫笑了一声，不再动弹，看着对方的顺从，菲儿媚笑一声，随即吐出粉舌递到对方的嘴边，明白了娇妻的用意，刘老师张开大嘴，尽情的与菲儿做起了高潮后的舌吻嬉戏。
　　看着娇妻和别人的亲昵，我心中也产生了一丝妒意，如果说刚才那些都是为榨取魔法能的权宜之计，此时菲儿还真的有必要如此献媚么？
　　不过……看着菲儿与粗犷男子互递口水，甚至两唇分离时候带出的晶莹细线，我心中又出现了那连我自己都厌恶的兴奋感，难道我真的变成了喜欢上娇妻被人奸淫的变态么？
　　我摇着脑袋，不愿意相信这点，但是心中的蠢蠢欲动却在驳斥着我的肢体语言的抗辩，让我此时心中一片混乱，五味杂陈。
　　“……妃菲……你真可爱……我有点离不开你了……我以后怎么联系到你……你还会回来找我么？”
　　“会的哦……你把妃菲搞的……那么舒服……妃菲也舍不得你呢……”
　　菲儿媚笑着回应着体育教师，慢慢的伸出小手帮着对方擦拭额头的汗水“五天后吧，那天是星期六，我借口出去和姐妹逛街来找你，就去你家好么，去旅馆被熟人看到就不好了”“嗯……好的……我想想……那天我儿子在家……但是没关系……我给他报个数学补习班，让他周六上课去……”
　　“呼呼……那最好了……可是你老婆呢？不用在意么？”
　　“她……她10年前就去世了……”
　　大概是知道揭开了对方的心理伤疤，菲儿带着抱歉的神色，慢慢的抱住体育教师的大脑袋埋入自己的胸中安慰着“不要紧哦……有妃菲在……你就把……欲望……都泄入……妃菲的体内吧……用妃菲的肉体……排解寂寞吧……”
　　听着菲儿别致淫媚的安慰，中年男子同样搂着菲儿的纤腰，肆意的在菲儿的胸上磨蹭着柔软的触感，品味着菲儿的温柔。
　　不愿看到菲儿与别的男人做出如此的温存，感觉到魔法能已经完全传递完毕，我拍了拍小若的屁股，示意离开……
　　走出校门，拉着小若在早和菲儿约定好的地点等待着娇妻，此时的我，心中有着百般说不出的感觉，有对菲儿又一次不得不出轨的淡淡的沮丧，有对娇妻和别的男人那不知是否为虚情假意的温柔体贴的嫉妒，也有那让我自己也烦恼不已的看着菲儿出轨的淫欲快感，但是此时最让我感觉到新鲜的，却是那对五天后将要发生事情的期盼感。
　　是的，期待，期望，期盼，这放佛是孩子将要获得心爱玩具一般的渴求感，第一次的让我如此的等待着菲儿下一次的出轨。
　　这生活将会癫狂到什么地步，搂着小若的我，已经彻底的估算不出来了，魔神大人啊，你究竟种了什么样的恶果在我身边啊……

第11章
　　那之后的三四天里，我都在床上想象着菲儿于学校体育仓库里的那份淫荡，代入着娇妻在那封闭环境里表现出的淫乱妩媚，在菲儿的蜜道里发泄着占有的，唯一遗憾的是，即便能让路人随意中出内射蹂躏的蜜穴，我也不得不戴上避孕套菲儿才会让我品尝。
　　星期五的傍晚，我所在的城市已经显露出初秋的气候，太阳开始斜沉这最后的余晖，空气里带着少许凉意，吹在皮肤上，不同于酷暑的湿热，很清爽的感觉。
　　拉着菲儿和小若，我被人羡慕的走在公园的石板道上散着步，当然，仨人都不约而同的有意的躲着那晚陈胖子淫虐菲儿的那个偏僻角落，这就是所谓我们找个特殊家庭内部的独有默契吧。
　　大约是走的有些累了，我们夫妻三人坐在木制长椅上小憩，不远处是一对年轻男女在打着羽毛球，说起来，那个年轻女子年长一些，大约二十七八岁的年纪，稍稍大于小若的肉体年龄，不过长的倒是很漂亮，短裙下美腿修长，乳型也很正，仔细一看，倒是个十足的大美女，倒是那个年轻男子我最初以为是她的男朋友，不过再细细分辨，发觉不过是高中生的年纪，大概是一对姐弟在晚饭后随意锻炼身体吧。
　　“哼，老公，又在偷窥别的女孩子了吧？”
　　看着我心不在焉的望着那边的打着羽毛球的美女，菲儿轻拧了我一下，娇嗔着我不安分的眼神。
　　“哪……哪有……只是我有些渴了……再找找有没有卖水的地方呢”我有些尴尬的编着谎话搪塞着菲儿，娇妻修长的媚眼盯了我一会，暧昧的笑了一下，没有深究下去，倒是小若听到我渴了，有些关切的问道“老公真的口渴了？那我买点水去吧”说着还没等拦住她，小若就直接起身向远处的一个小超市跑去，不过紧跑了几步，又折回来郑重的嘱咐着我和菲儿“我不在的时候，老公和菲儿姐姐可不许偷跑做色色的事情哦？否则我不会原谅你们的”“哪里会啊，再说这里这么多人，我们也不好意思吧？”
　　面红耳赤的驳斥着小若的望向，这才博得了初恋情人的笑容，不过菲儿倒是眨巴眨巴媚眼，拉过小若低声说到“小若妹妹，家里的……避孕套用完了……你也一并去买了点吧……”
　　小若粉脸上一阵羞红，这几日她不知道我怎么了，在一夜要折腾这对妻妾两三次，连带着家里每隔两三天就要买来不少避孕套，害的小若都开始劝我注意身体了。
　　点点头，再一次嘱咐了我们不许偷跑后，小若便迈着美腿向远处的小店快步走去……
　　看着小若远去的倩影，我和菲儿只是十指倒扣在一起，默默的牵着手坐在长椅上，居然不约而同的望着那对打球的年轻那女发起了呆。
　　“哎呀……则宁，你往哪打啊……”
　　年轻的美女带着少许娇媚的嗔怪，看了一眼那个少年的傻笑，只能无奈的走向远处拾起被打远的羽毛球。
　　“嘿嘿……对不起……嫂子……”
　　听了那个少年的道歉我才知道，原来他们不是姐弟，是嫂子和小叔子。
　　不过看着那位大美女弯腰捡球，将短裙里藏着的内裤稍稍露出少许的时候，我和那个少年都将目光定格在了那个隐秘的部分，靠，原来这小子是有目的啊，心理默念着遇到了同道中人，我居然为这小小的艳遇兴奋不已，倒是菲儿轻轻掐了一下我的大腿警告说“哼，都有了我和小若了，看看就算了，不许想着别的乱七八糟的哦”“哪……哪有啊……菲儿你误会了……”
　　我捂着通红的大腿，呲牙咧嘴的申辩着。
　　年轻叔嫂继续着羽毛球，那位年轻的美丽嫂子球打的很好，动作娴熟，步伐轻盈，一双美腿驱动着身体，带着短裙飘飘然的飞舞在淡淡凉意的空气里，看着人赏心悦目。
　　倒是那个少年，动作蠢笨，脚步僵硬，完全被他嫂子用高超的球技调动的手忙脚乱，疲于应付，那边一个高空挑球落点比较刁钻，不甘心失败的少年侧着移动几步，想拼命救回来，没想到脚下一滑，直接摔在了地上，样子十分狼狈。
　　“则宁……怎么样……没事吧？”
　　看到少年摔倒，大美女赶紧跑过来关切的问着情况，少年傻傻的笑了笑“没事……嫂子……”
　　“你可真够笨的，那个球还接什么呀““嫂子的东西，什么我都喜欢，都要接住……”
　　少年暧昧的话语让大美女的脸上微微一红，拍了了一下他的后背娇嗔道“就会耍贫嘴，下次摔死你得了”“哎呦呦……嫂子……”
　　少年忽然痛吟了一声，吓得大美女赶紧将娇躯凑到他身边关心的询问“怎么了……则宁……嫂子打疼你了……”
　　“不是……嫂子……我这擦破皮了……”
　　撸起裤管，少年把擦破皮的地方给自己嫂子看了看，看到是皮外伤，大美女轻呼一口气，转而从短裙的兜里掏出一块手帕“吓死嫂子了，我还以为起码是扭到了，要是耽误课那不就糟了，没事，嫂子给你用手帕擦擦”少年一脸幸福的接过美女嫂子递过来的手帕，看着少年的手不安分的借机摸着自己嫂子的雪腻酥手，远处官网的菲尔扑哧一笑“呼呼，这个高中生居然还对他嫂子心怀不轨呐”看着那边的景象，我也附和着笑起来，菲儿看着我终于露出了笑容，将粉脸转过来靠的很近，小嘴里的呼兰之气都可以被我嗅到了。
　　“哼哼，老公终于笑了，这几日除了在床上折腾我们姐妹，就是憋着个脸，菲儿最讨厌这样了，像这样开心多好啊”望着菲儿可爱的表情，我感激着娇妻的关怀，慢慢的拦过菲儿的纤腰，将大嘴直接贴住了菲儿红嫩的朱唇，索取占据了那诱人的芳泽……
　　美好的时光也许是短暂的，而且结束的时候也会带着点异常的尴尬，小若买回饮料看见我和菲儿黏在一起亲吻的样子，马上将满满的可乐瓶砸在我的脑袋上，带着哭叫骂我是花心男，直到我和菲儿好言相劝，并且我承诺今晚第一个和她做，这才让小若平静下来……
　　星期五晚上的激情过去了，星期六的早晨，那个菲儿与体育教师约定好时间的日子终于还是到了，不同于菲儿和陈胖子时期偷情时我的愤怒，这一次，搂着小若跟着菲儿前往刘老师家里的路上的时候，我的心中，是怀揣着小小的期待的，而且伴随距离终点越来越近，我的这种期待和兴奋居然也越来越强烈，这种我自认为变态的心理，既不敢告诉前面的菲儿，也不敢告诉怀里的小若，只能自己独自偷偷在心里打碎，在心底慢慢的咀嚼品尝这份新鲜而来的别样兴奋。
　　今天的菲儿穿着雪白的薄纱连衣裙，修长的大腿没有裹上以往炫耀菲儿妩媚的黑丝，而是选择了娇俏可爱的白色蕾丝长袜，配上乳白色的高跟鞋，让原本就雪肤花貌的菲儿显得更加清丽可人。
　　和菲儿约定好，我们现在楼下等着菲儿敲门进入，而后娇妻给我和小若留门，等到双方进入房间后再偷偷进入。
　　没有选择一起进入刘老师的楼栋内，害怕被在窗台上等待不急观望娇妻的体育教师看到就不好了，看着菲儿高跟鞋踩着蹬蹬的声音上了楼，我才与小若一起进入了这栋住宅楼。
　　这应该是一所教师宿舍楼，不算新也不算旧，刘老师家在3楼，我们刚上到2楼的缓梯，就听到菲儿敲门的声音“谁啊？”
　　“我呀，刘老师，小陈的家长”菲儿和刘老师约定好为了避免邻居怀疑，所以用这种称呼来敲门。
　　不一会门吱呀开了，只听见菲儿的轻笑声，而后就是刘老师迫不及待的一阵兴奋嘈杂的将菲儿让进了屋内。
　　大概门是又菲儿关的，仔细分辨，没有关防盗门时候特有的上锁声，看来菲儿是有意没有把门锁带上而是把门留给了我们。
　　和小若紧上了几步，本来用不着这么早的，但是我已经有些等不及的把耳朵趴到门上，在小若有些不解的目光中倾听着里面的动静。
　　“呀……刘老师……别这么着急啊……”
　　“叫我刘明就行了……”
　　伴随着坑坑巴巴的说话声，是一阵衣料纠缠碰撞声，估计是一关上门这个叫刘明的体育老师就已经忍不住菲儿开始轻薄了。
　　“啊……刘老师，不可以……这么摸哪里……家里有没有人了？”
　　“唔……没了……我昨天给儿子临时报了补习班，应该他已经出门了……这小子……昨晚还在打游戏……气死我了……”
　　听着菲儿依依呀呀的声音，估计是刘明断断续续的在一边亲吻着菲儿一边在抱怨自己孩子的差劲，不过这时候我倒是一笑，有了孩子就是不一样，什么时候都想着。
　　小若满脸有些不解的看着我的笑容，她往常都是看的我一脸怒气的看着菲儿被人凌辱的现场，今天好似却不太一样，与其说愤怒，倒不如说兴高采烈满怀期待的偷听着菲儿。
　　“刘老师，不要在这里玩了……我们进屋吧……”
　　菲儿媚的可以出水的声音轻嘤着建议，只听到刘明一阵喜不自胜的回应“好……好……我们进屋吧……”
　　“呀……不要这样抱……好丢人……”
　　我隔着门只听到菲儿的一声娇呼，记得我抓耳挠腮，真的想看看什么，但是偏偏厚重的铁门没什么缝隙，让我不知道里面发生了什么里面只传来一阵刘明得意的大小声，随即笑声慢慢减弱了许多，我猜是两人一起进屋关门了，大约隔了一两分钟，客厅里已经听不到什么动静了，我拉着小若才慢慢地扒开铁门，一起进了屋。
　　刘明的家是这个城市教师宿舍的典型布局，我曾经去过一个朋友家，也是这样的格局，两室一厅一厨一卫，两个卧室一大一小，正好容下三口之家，客厅不算太大，也不算小，大概整个房子有65平左右。
　　房屋内装修的一般，看得出是那种普通工薪阶层，较大一间卧室的木门留了一个微微的缝隙，从来那里透出了断断续续的暧昧声音“啊……刘老师……不要这么舔……好痒……身体都……热热的了……”
　　“菲儿……你真的好美……上次……都没吃够……”
　　拉着小若憋住兴奋，慢慢无声的踱到木门边上，透过缝隙，正好可到卧室内的全貌。
　　一个不算小的卧室内，菲儿半坐在床上，主动后仰着身子，用小手支撑住身体，挺着一对饱满白皙的巨乳，连衣上身的扣子被刘明早就扯开了，此时只见他全然不觉后面的情况，只贪恋着菲儿娇嫩的乳头和软腻的乳肉，一张大嘴在上面肆意裹杂着口水，来回亲吻舔舐着菲儿乳晕周边的风景。
　　娇妻憋着通红的媚脸，修长的美目也看到了门缝里透过的人影，向着我投来一个诱惑的笑容，伸出一只小手主动拍着刘明的脑袋“啊……舔的……好舒服……刘老师……好棒……菲儿身体……好舒服……好热……”
　　知道这是菲儿激起我妒意与快意的小把戏，不过我还是忠实的反应出了欲望，看着娇妻与其他男人的放荡行为，我下身瞬间就支起了一个小帐篷，连小若都没来得及想往常一样为我手交服务，此时这个小妮子也是满脸羞红的直直盯着屋内菲儿的淫荡动作。
　　半张着小嘴，呼着热气，用小手搭在下巴下，满眼的惊奇。
　　口水搅拌的声音不断从菲儿的双乳上传出来，吻了好长一会，刘明才抬起头看着菲儿小巧乳头上沾满了自己的口水一阵得意的淫笑，放佛欣赏自己刚刚辛苦完工的艺术品一样自得意满。
　　菲儿原本只有我才能享有的巨乳上不满着其他男人亮晶晶的涎水，娇妻却毫不在意，慢慢的雪腻的手指伸向刘明的胯下，轻轻玩弄着对方的睾丸媚笑到“哼……一见到人家就这么好色……就知道欺负妃菲的身体……都没问人家这几天过得怎么样……”
　　“啊……对……对不起……菲儿……我……一见到你就迷得神魂颠倒，把什么都忘记了”“哼，根本没有把妃菲当回事，不理你了……不许你碰菲儿了”菲儿一撅小嘴就要扣上连衣衫的扣子，看到眼前的大美人不给自己了，急的刘明笨拙的跪在菲儿脚下把住菲儿的美腿乞饶“对不起……菲儿……我错了……我错了还不行么，原谅我吧……求求你了……我现在不能没有你……说实话……这几天我满脑子想的都是你，没有你我活不下去了”
　　靠，只是和菲儿玩过一次足交，发生过一次肉体关系而已，这姓刘的就这么没骨气彻底投降了？
　　不过虽然吐槽着刘明，我心里也承认，菲儿肉体那诱惑至极的魅力，恐怕是尝过一次的男人都不甘放弃的，都想着无时不刻的据为己有，完完全全的霸占住那句娇嫩白皙的香躯，将自己的欲望可以随自己的喜欢发泄进去，让那红嫩娇俏的嘴唇尽情的发着被自己蹂躏后的呻吟叹息，看着娇媚的脸庞被香汗润湿，拼命甩着长发在自己身下献媚。
　　菲儿带着促狭的表情看着刘老师被自己玩弄在鼓掌之间，忽然扑哧一笑，果然天性顽皮可爱的菲儿还是忍不住这种场面，直接娇滴滴的发着银铃的笑声“呼呼呼，刘老师你傻傻的好可爱，菲儿怎么会离开你呢？笨蛋”菲儿有用手指轻轻弹了一下刘明的睾丸，微微咬着小嘴，侧着乌黑的长发用狭长的美目透着大胆赤裸的挑逗望向了刘明。
　　“哦……好啊……妃菲，你敢耍我”舒爽的轻叹了一声，刘明也反应过来自己被菲儿戏弄了，佯装生气，直接扑向了菲儿，一把将娇妻压在了床单上。
　　“呀……”
　　菲儿娇哼了一声，却主动分开修长纤细的美腿，让刘明粗重的身子直接压在了自己没有一丝赘肉的小腹上。
　　“呀……刘老师……你好色……哪里……都硬邦邦的……顶的……菲儿……好难受”
　　菲儿修长的媚眼闪烁着羞涩，小嘴轻吐着暧昧的字句，脸上的表情却没有一点点不悦的神色，反而写满了与情郎相会亲昵的兴奋。
　　我搂着小若的纤腰，隔着门缝头看着屋内。
　　这一次离得太近了，在别人家偷窥自己娇妻和别的男人调情，我死死屏住呼吸，大气不敢喘息一下，两耳里都是我心脏的跳动声，看着菲儿此时的娇媚，原本的妒意之下竟然还有个声音有小到大，又弱到强“上啊，快上啊，干死菲儿，干死菲儿这个小贱货”心底变态的喊声渐渐盖过我的理智，我不知道该如何抑制住它，稍一放纵，这种快感就传染我的全身到处都是，深入骨髓，让我舔着干涩的嘴唇，带着津津有味的态度看着菲儿的婉转淫媚。
　　我还咀嚼着心里的阴暗，等到把注意力转移到眼睛上的时候，发觉刘明已经脱下自己的裤子和上衣，赤身裸体在菲儿身上磨蹭着自己黝黑的身躯，笨拙的踌躇着，不知道该拿菲儿薄纱连衣裙怎么办才好“傻瓜啊，掀开裙子就好了……妃菲……妃菲没穿内裤来的……”
　　什么？
　　听了菲儿的淫乱话语，我心里一惊，菲儿这一路居然都只靠着那短短的裙摆遮掩隐秘的下身？
　　怪不得一路上有好几个小青年不怀好意的对菲儿指指点点，我还以为是以往贪图菲儿美貌的流氓而已，没想到是他们看穿了菲儿的淫荡，在那取笑娇妻的轻薄。
　　屋内的刘明不会理会这些，听了菲儿的提醒，赶忙用大手掀开裙摆，早已分开的双腿将粉红的蝴蝶蜜穴的小口彻彻底底的暴露给了刘明，随着呼吸，那紧致的小口轻轻喘着带着甜腥的气息，好似在对着刘明说，请让你的大肉棒进来吧。
　　刘明的牛眼蹬的大大的，完全被眼前的美丽淫靡的景色吸引住了，微微向前俯下身子，一口咬吸住了菲儿的蝴蝶蜜口，拼命吸吮起来“啊……”
　　一阵悠扬的呻吟声，菲儿微微收紧双腿，系数的体毛覆盖的下体已经被刘明的大脑袋填满，那张刚才还在裹吸乳房的大嘴此时又在猥亵着菲儿的蜜穴口，菲儿敏感的体质果然这时候又一次的体现出来了，不过短短的几十秒，就可以听到刘明吸吮菲儿下体的清晰响声。
　　刘明吸的越来越兴奋，越来越急促，菲儿摇晃着纤腰，小嘴里的呻吟声也是越来越不知羞耻，她早就忘记了自己的丈夫在看着自己的丑态，现在的娇妻，已经暂时完全沉溺于肉体的欢愉之中，其他一切的一切都已经不再重要了。
　　听着菲儿越发放肆的淫浪叫声，刘明还傻乎乎的想抬起头看看菲儿怎么样了，没想到大嘴刚刚离开菲儿的蜜穴口，娇妻便带着一连串的高亢叫声喷出了大股的甜腥蜜水“啊……啊……啊……”
　　居然只是被别的男人用嘴吸几下，菲儿就高潮了！
　　抖动着大腿和纤腰，菲儿气喘微微的吐着热气，修长的媚眼有些空洞的看着天花板，大概是高潮喷射的快感太过强烈，菲儿一时间居然失神了。
　　看着菲儿娇美的脸庞有些呆滞，早就按捺不住欲望的刘明不管这些，直接双手把住菲儿的大腿向外拉扯，将蜜穴口张到最大，用粗大的肉棒抵住菲儿的蝴蝶穴口，重重的吸了一口气，虎腰一挺，大肉棒直接顶入了菲儿的蜜穴内，又一次开始奸淫起我的娇妻。
　　“啊……不……好大……”
　　被猛地插入才缓过神来，不过为时已晚，菲儿小手蜷缩在身体两侧，摇晃着秀发，小嘴抿紧着，忍住下身的痛楚，媚眼微微望向我这边，有意识的把那种娇羞可怜的媚态让我看个满。
　　“啪……啪……啪……”
　　大概是忍耐了的时间长了，刘明剧烈的挺动着肉棒，带着清脆的节拍撞击着菲儿的肉体，那种淫荡的声音是黑黑的睾丸阴囊拍打在菲儿的雪臀上所发出的独有声音，这份独特的节奏震荡着空气，刺激着的我鼓膜，一点点的霸占住了我的脑海，让我满脑子都是菲儿被人又一次玷污的所带来的变态快感。
　　妒意还剩下几分，愤怒？
　　早已经被兴奋冲的一干二净，烟消云散。
　　“啊……刘老师……好厉害……你真棒……就这样……往里些啊……对……就是那里……”
　　菲儿修长的媚眼望着门口，涂着粉红唇膏的小嘴不住的带着呻吟的娇喘指挥者对方玩弄自己的身体，刘明如同耕地的壮牛一样，带着自己犁具一样的肉棒，在菲儿这块美丽的土地上辛勤的劳作开垦着，播下淫秽的种子，收获的则是娇妻无尽的妩媚。
　　“妃菲……你的……那里……我一直想……干成……我肉棒的形状……但是……怎么每次……嗯……不管……我怎么用力干……用力奸……都还是那么紧啊……”
　　笨拙的感叹着菲儿蜜道的紧致，刘明的话却让菲儿小脸愈发的染上浓重的樱红
　　“啊……不要……用……这样的说法……好丢人……”
　　不过虽然小嘴里吐露着羞涩，但是菲儿下体却没有示弱，反而摇摆着纤腰，收缩着下体的紧凑，又拼命地夹了夹刘明的肉棒，让腔道内紧凑的膣肉继续逼仄着插入自己深处的阴茎。
　　被菲儿的动作刺激的抖了个激灵，刘明放佛了解了菲儿的曲意迎奉，伸出大手一把摸上了娇妻晃动不已的巨乳，揉捏出自己喜欢的形状，让菲儿的在床上的娇喘声愈发的淫媚急促。
　　改变了一下玩法，刘明慢慢的摇晃着屁股，用肉棒抵住菲儿腔道深处的子宫口，他当然不知道菲儿已经怀孕的事实，仍然毫不怜惜的用龟头旋磨着娇妻的子宫颈，放佛要用那钻头一样的肉棒将菲儿的子宫口彻底凿开，大敞着迎接着蜜道插入的男人肉棒的侵略。
　　蜜水不住的从两人交合处飞溅出来，四散飞舞着打湿了胯下的床单，两人都忘情的嘶喊着投入到了性爱大战，没有注意到门外一对眼睛在仔仔细细的窥视着他们的偷情交配，当然，我和小若也被我是内菲儿与其他男人过分投入的这份淫荡彻底迷住，目不转睛的品味着菲儿牺牲肉体带来的这场情爱直播。
　　就在我和小若还在全神贯注的看着屋内的好戏，却不想里屋的门忽然打开，一个大概十四五岁模样的少年打着哈欠，无精打采的眯着眼睛走进了客厅。
　　客厅里自然已经可以清晰的听到自己父亲卧室里传来女人别样诱惑的呻吟声和男人粗重的喘息声交叠在一起的绯色交响乐，但是更让少年惊讶的合不拢嘴的，是眼前两个陌生人一男一女居然趴在自己父亲卧室的房门口，在偷窥着里面！
　　小若最先反应过来，拉了拉我，还在津津有味观看菲儿被人压在身下奸淫着的我还有些不耐烦的转过眼，看到少年惊讶的表情，我们三人同时愣住了，彼此都不知该说些什么。
　　“你……唔……”
　　少年刚想开口，还是小若急中生智，一把从我的怀里冲出来，张开小嘴一下吻住了少年的薄唇，让少年瞪着惊讶的神色，活生生的将“你”字后面的质问惊叫都吞入了肚里，嘴边传来的，是一丝带着舒爽的感叹声。
　　小若顾不上此时背后我的目光，樱唇带着强势侵略的味道占据着少年的口唇，为了软化对方的抵抗，雅若还伸出舌头，主动的与少年纠缠在一起，发着低沉的嗞嗞声。
　　我的两个娇妻居然在我的眼前同时与一对父子出轨偷情！
　　眼前淫靡的刺激带给我神经强烈的兴奋感，太阳穴鼓胀着，听着卧室里传来菲儿阵阵魅惑放浪的呻吟声，看着小若捧住少年的下巴用嘴唇与对方传递涎水的淫乱姿态，我肉棒顶的裤子鼓鼓的，咽着大口的口水，嘴唇却干的发裂，一阵躁动狂热不住的从我心底涌入大脑，让眼睛里都冒着迷红色。
　　“啊……好厉害……顶死菲儿了……啊……”
　　卧室里传来了一阵菲儿急促的浪叫，小若却一直与少年在湿吻，原本少年惊讶的目光渐渐变得颓软下来，看到少年似乎不在挣扎，雅若慢慢的松开樱唇，两人带着粗喘分开的双唇间挂着晶莹的银丝，大概这是那位少年的初吻吧，不过自己的初吻能够送给雅若这样的大美女，我想那位少年也没什么可以遗憾的了。
　　“小弟弟……姐姐漂亮么？”
　　“漂……漂亮……”
　　“那和姐姐亲亲，舒服么？”
　　“嗯……舒服……”
　　少年直直的点头，早就不管屋子里自己父亲的鼻息声夹杂着不知姓名的女人的甜腻娇吟，一门心思的盯着眼前媚笑着的大美女。
　　“嗯……还想和姐姐做更舒服的事情吗？”
　　“想……想……”
　　少年呆呆的点着头，眼睛一刻也不离开雅若精致的脸庞，看着少年傻傻的样子，我倒还觉得这对父子真的挺像的，见到美女就全都傻掉，很容易被美女用姿色就控制住了。
　　“那好……答应姐姐，不许出声哦，姐姐保证让你舒舒服服，快快乐乐的，好不好？”
　　“嗯……好……我不出声……我听姐姐的……”
　　看着少年完全听从自己的操控，雅若回头望了我一眼，看到我没什么反对的意思，拉过少年做到了一旁的沙发上，而后主动骑在了少年的跨上，搂住对方的脖子在他耳鬓边吹着气“弟弟，一会呢……姐姐要脱下你的裤子，让你的肉棒好好的进入一个紧紧的小洞……就是女生爱爱的地方……是第一次么？”
　　“是……是的……可是……姐姐……我好怕……”
　　雅若温柔的微笑了一下，摸了摸少年的短发，像是母亲又似情人的安慰道“不要怕哦，相信姐姐……不过……不论怎么舒服……不许喊出来哦，否则漂亮的姐姐再也不给弟弟亲亲，爱爱了”少年笨拙的点点头，表示一切听从雅若的安排，我此时站在门缝边，虽然震惊于雅若的决定，此时也没有反对的立场，如果雅若不去吸引少年的注意力，恐怕真喊出来也会让菲儿前功尽弃吧，只是小若这还是第一次出轨啊，在此之前，小若那温柔可人的身子可都是我一个人的禁脔。
　　还在懊恼着小若的出轨，就这卧室内菲儿的阵阵浪叫，小若拨开短裙和内裤，拉下少年的裤门，开始用白腻的小手套弄起少年的肉棒，让对方硬直到最大状态。
　　“弟弟……这样……感觉怎么样……”
　　“啊……不知道……姐姐……我就感觉……下面胀胀的……”
　　“那……弟弟……你平常……不自己……撸么……”
　　“姐姐……不要……这样……什么叫撸？”
　　我靠，不是吧，这都眼看着是初三高一的年纪，居然不懂的撸管是啥意思？
　　我可是从小学六年级就知道撸管，后来跟当时的小若说，还让她帮着我处理过几次呢。
　　“呼呼，弟弟好可爱……居然不知道么？就是手淫啊”少年看着雅若诱人犯罪般的笑容，原本涨红着的脸有些尴尬，挥着手解释着，不经意间有几下甚至打到了骑在他跨上的雅若的饱满的大胸上“不……不是的……爸说了……手淫对身体不好……男人在18岁前，不忍着点，以后要减寿的”
　　小若听少年的辩解，扑哧一声笑了出来，吧嗒一下俯身亲了一口少年的侧脸娇声调笑到“弟弟你好可爱，呼呼，呐，相信姐姐哦，男孩子爱爱不会减寿的哦，来，让姐姐亲自告诉你，爱爱是很舒服的事情哦”看着少年憨直的点点头，雅若媚笑了一笑，转身望了一眼我，杏眼里写这一丝抱歉，之后不再等我的同意与否，直接抬起翘臀，慢慢的扶住男孩的肉棒抵住自己的美穴口，深呼了一口气美臀一沉，直接吞入了少年稚气未脱的肉棒，重重的坐了下去。
　　“啊……唔……”
　　少年和小若同时叹息着，大概是害怕少年的声音被卧室内听到，小若赶忙又吻住了少年的嘴唇，湿吻着慢慢扭动着纤腰，在少年的胯上摇晃着身体将性爱的快感一点点的传递给了少年。
　　客厅里小若和少年刚刚性器交合在一起，卧室内菲儿一声高过一声的媚浪哼吟又吸引了我的注意力，转身望去，菲儿那双裹着白色蕾丝长袜的美腿早就死死地缠住了刘明的虎腰，纤腰扭动，带动着巨乳摇曳不已，秀发散落在传单上蜿蜒蔓延，粉红的小嘴大口的吐着兴奋地喘息声，表示着高潮快感的来临。
　　“啊……啊……好棒……要飞了……妃菲……要飞了……啊……快……顶进来……顶死我吧……啊……”
　　“妃菲……我真的……要射了……唔……你……夹得太紧了……““啊……射……射进来吧……快一点……快一点哦……狠狠的……射进妃菲的子宫里……让妃菲给你生一个……聪明的……可爱的……女儿……以后……让……我们的女儿……给你……做老婆……啊……”
　　菲儿淫乱的对话做着催情剂，助推着在自己蜜穴口上不住挺入肉棒的黝黑体育教师的欲望升腾。
　　刘明的一双大眼珠似乎都要蹬出眼眶，看着菲儿身下极致的淫媚，这位早年丧妻的体育教师终于被菲儿紧凑的膣肉彻底击垮，肉棒重重一挺，直接扑哧哧的将浓密的精液裹拌着菲儿清澈的淫水，一起射进了菲儿的子宫内，那里，还孕育着我和娇妻共同的后代。
　　卧室内的疯狂刚刚稍稍平息，体育教师便一头闷倒在菲儿的巨乳上，菲儿喘息着仰躺在床上，还保持着美腿夹住男人身体的淫乱姿势，无力推开趴在自己身上昏死过去的刘明，只能高耸的胸脯急促的上下起伏舒缓着肉体的疲惫。
　　大量的魔法能通过菲儿的子宫吸收进入我的体内压缩为了灵能，不过就在我还吸纳这边传递过来的能量的时候，身后的小若却又发出了一声意义不明的悠长呻吟声来刺激着我的耳鼓。
　　菲儿的结束，小若的开始么？
　　苦笑了一声，带着从菲儿那接过来的变态兴奋，我转身带着那不同于以往的眼光，欣赏起了自己另一位娇妻在我面前近距离的出轨淫荡……
　　第十二章附人设图片
　　雅若慢慢摇曳着柳腰，一只小手探到与少年的交合处，用纤细修长的手指慢慢的向外掰开自己的蜜穴，让已经充血兴奋变成深粉红色的蜜唇向外张开，露出里面淡红色的膣肉，容纳吞吐那只稚气未脱的肉棒，在她胯下，是哼唧哼唧带着有些不知所措神色的少年，有些兴奋的用一只手把住小若的大腿，一只手则带着怯意在雅若的爆乳上带着些许兴奋地颤抖，感受着紧绷乳肉传递过来的香腻手感。
　　卧室内的菲儿还在娇喘着被昏死过去的男人压在身下，大概是性爱大战有些脱力，菲儿还在歇息着，而我的注意力也被小若的对话彻底的吸引过来，一时间竟然忘记了菲儿。
　　“呼……告诉姐姐……你叫什么名字呀？”
　　“姐姐……我叫……刘峰”平凡的名字，有点懦弱的个性，看来刘峰是典型单亲家庭里那种被父亲阴影笼罩下的孩子，这从他对待女性的慌张也可窥见一二，大概在小若之前，他连女生的手都没摸过吧。
　　“呼呼……刘峰弟弟，肉棒……在姐姐的……小洞里……好受么？”
　　“嗯……嗯……姐姐的……那里……好紧……插在里面好舒服……”
　　“嘻嘻……是吗？但是呢……哦……姐姐……现在扭腰……好累……一会呢……弟弟按照姐姐的吩咐……自己用腰发力……让肉棒自己在姐姐下面的小洞里动起来……好么？
　　“嗯……好……”
　　“啊……呵呵……乖……弟弟真乖……最喜欢弟弟了……吧唧……”
　　看见刘峰任其摆布，小若侧过身吧唧一声亲到了刘峰的侧脸上，在少年的左脸颊上留下了一个浅浅的唇印。
　　少年带着稚气的脸上涌的红色愈发的浓厚，未经历过如此诱惑的他面对雅若这样的大美女，此时已经完全成为了情欲的俘虏，小若的一笑一颦都足以牵动他的神经，每一句话对于少年来说，不喾于圣旨一般，让他只有遵从的选项。
　　慢慢的小若用一只粉臂绕到少年的脑后，搭在他的肩膀上，另一只手仍然保持着纤细的食指与中指撑开小穴蜜肉的姿势。
　　“刘峰弟弟，现在……用两只手把住姐姐的腰……”
　　刘峰听到小若的吩咐，赶紧将原本在小若大腿和爆乳上乱摸的手拿了过来放在了小若的纤腰上“嗯……接下来……腰部向上挺，带着肉棒，努力的……往……姐姐小洞的……里面顶……”
　　少年得到了小若的命令，深呼了一口气，两只手牢牢把住雅若的纤腰，停顿了一两秒钟，忽然使劲的一挺腰，原本由雅若主动吞吐的肉棒直挺挺的尽数没入小若的蜜穴里。
　　下体忽然被肉棒直抵花心，小若一双大大的杏眼瞪得满满的，一脸难以置信的表情，随之而来的，则是樱唇里叹出一连串的惊吟声“啊……啊……好……痛……”
　　听到小若带着痛苦的表情，在小若身下的少年坐在沙发上有些慌了，赶忙询问道“……姐姐……怎么了？是……是我的错么？”
　　“啊……没关系哦……没想到……弟弟的那个……这么大……一下子顶进来……顶的姐姐……好胀……”
　　我略带嫉妒的听着小若的情话，在床上她可从来没夸过我那个地方大，当年在高中我们发生关系的时候，一开始自己经验不足，小若有时还拿着个和我开玩笑，说我能力不行，哪里像现在这样对这个刘峰如此温柔体贴。
　　我还在妒忌着小若将如水的妖娆赐予一个乳臭味干的少年，屋里菲儿的微弱的喊声倒是把我唤醒“老……老公……过来……帮帮我……”
　　我这时才想起来卧室内娇妻还在别人的身下压着，赶忙推开门，原本高大粗旷的体育教师沉沉的压在菲儿的身上，任凭娇妻怎么用雪白的小手都推不走这沙袋一般的身体。
　　“老公……帮我推开他……”
　　娇妻娇哼了一声，我只好收起对娇妻们出轨的嫉妒，用力的从菲儿身上翻开那个黝黑的身体，这才解放出了菲儿。
　　菲儿刚才在体育老师身下满面涨满樱红的粉脸微微平复了一些，薄纱的白色连衣裙已经布满了褶皱，连衣上杉的扣子也被扯掉了，害的菲儿整理衣裙时候撅着小嘴埋怨道“真是的，这套连衣裙是我最喜欢穿的，这个笨蛋，都给人家弄坏了怎么穿啊以后。”
　　两只修长的粉腿微微分开，蜜穴处因为刘明的精液都已经被菲儿吸收进了子宫，所以此时还保持着刚才插入之后的痕迹的小穴没有流出如我预想最坏的那种情况：浊白的精液四溢横流在娇妻充血兴奋粉红色的蜜唇外。
　　不过即使是疲惫外翻着着的粉色蜜唇那楚楚可怜的景象，配上菲儿曼妙的身材和娇俏动人的容姿，伴随着客厅里雅若若有若无的呻吟声，我还是双眼直直的盯住菲儿的隐秘地带，不肯移开目光。
　　“老公……不要这么盯着人家那个地方一直看啊……好害羞的……”
　　大概发觉了我的失神，菲儿满面俏红的娇嗔着，修长的美腿不自觉地并拢了许多，原本可以让别人肆意进出的蜜穴，却对我百般遮拦，一想到这里，心里一股的妒意就拦不住的往外窜。
　　“那个……他不会醒了么？”
　　觉得自己的嫉妒有些过火，为了分散自己的注意力，我岔开话题问起了床上爬在一边昏睡过去的刘明“他的魔法能不如那个陈胖子，做了两次就到底了，不过也正因为这样，他以后受的伤害不会有陈胖子那么大，估计下半生性能力还是有的，就是记忆力会减退不少，而且会忘记了我们”菲儿把衣裙整理了大概，这才想着要起身，抬起翘臀站起来后，只看见菲儿紧皱着柳眉，小嘴紧抿着，一副痛楚的表情挂在粉脸上，大概是刚才那个体育教师动作太粗暴了，让菲儿现在小穴口处还留有比较强的刺痛感吧。
　　不过卧室外传来的暧昧声音让我和菲儿的注意力都被吸引了过去，菲儿刚才忙着和刘明在卧室内做爱，根本不清楚客厅里的情况，到了这时候才不解的问起我
　　“这……客厅里是谁啊？”
　　听见娇妻问起，我才带着些尴尬告诉了菲儿经过，菲儿的柳眉皱的更拧了，这显然不是小穴口传来的肉体伤痛造成的，没说什么，娇妻强忍着痛楚，缓缓拉开门，没有管我而是直接出了卧室。
　　“啊……弟弟……好厉害……啊……”
　　客厅里雅若和那个少年都已经完全投入到了性爱欢愉之中，比起十几分钟前我看到的，此时那个刘峰对性爱更加熟悉了不少，可以用肉棒有节奏的顶入小若的蜜道里，惹得我的初恋情人在对方的跨上不住的摆动着纤腰，迎合着少年肉棒直来直去的进攻。
　　看着小若对少年的百依百顺，我原本嫉妒着菲儿的妒火又烧到小若身上，我的娇妻们似乎总是在和别的男人身上索取性爱的时候更加放得开，这是我最近频繁看见娇妻出轨后得出的一个连我自己都感到害怕的猜测。
　　不过菲儿倒是叹了口气，只能转过身来，对着我轻轻摇着头轻声说道“难为小若不得不牺牲自己了，一旦他告诉了他父亲我的事，原本因为魔法能被抽干丧失掉的记忆会回到刘明脑内，会让已经进入老公体内的灵能发生排斥反应，所以老公……原谅我吧……”
　　我还没弄懂菲儿此番话语的含义，菲儿早已转过身去，换上了一脸的媚笑，慢慢的靠近了那个还在全神贯注奸淫着小若的少年。
　　“呼呼……弟弟……和那个姐姐玩的高兴么……”
　　刘峰还满眼兴奋地把着小若的纤腰向上挺动着肉棒，忽然发觉一股清香靠近自己，娇滴滴的问句传入了耳朵，等他侧眼一看，一个更胜小若的大美女穿着白色的薄纱连衣裙，略微弯着腰，上衣襟的扣子已经不知所踪，露出了大半只雪白饱满的巨乳，让他的眼睛怎么也移不开了。
　　“呼呼，弟弟？怎么了……”
　　“你……姐姐……你也好漂亮……”
　　痴痴的看着菲儿的媚笑，少年机械的挺动着肉棒插弄着跨上的小若，嘴里却赞叹起菲儿的美貌。
　　看着少年的笨拙，菲儿巧笑倩兮，慢慢的用小手扭过少年的脑袋，直接将小嘴递了过去，直接与他深吻了起来。
　　“嗯……滋……”
　　原本争风吃醋的妻妾此时倒颇为团结，小若看到菲儿与少年接吻也不恼火，反而配合着娇气的动作，小若夹紧了蜜穴套弄的速度，主动收紧腰腹，让蜜穴内的膣肉紧紧逼仄住少年的肉棒，连带着少年肉棒下的双丸也带着活跃的气氛噼啪的敲打着雅若的雪臀，惹出清脆的节拍声。
　　看着本来属于我的娇妻美妾此时在服饰一个呆头呆脑的少年，我心中的妒意不住的燃烧，不过心底本来囚禁着那种奇怪变态，让我本人恐惧不已的兴奋，也被这股妒意这火烧破了牢笼，嗖的一声全都窜了出来，带着紧张刺激的电流，传遍了我的脑海，那种耳鸣边咚咚的心脏跳动声又开始萦绕耳边，久久不能散去。
　　和菲儿不同，如果说菲儿的性格是那种明快顽皮中透着温婉的女人，那么小若则是那种更加活泼动人的小女孩的性格，骑在少年的胯上，小若不似菲儿出轨时候的满面羞红中透出妩媚，更多的则是带着促狭的笑意，更加直接的从少年身上索取爱欲。
　　这也从两人的表情可分辨一二，菲儿明明只是和少年深吻，粉脸已经羞涩的通红，透过弯腰撅起的翘臀，从短短的连衣裙摆里可以看见小穴却在汨汨的流着淫水，相反与少年已经性器相连的小若则更为主动的摇摆着纤腰，全心全意的让那只肉棒自由的进出自己的下体。
　　我还在品味着娇妻们表情性格的异同，忽然传来一阵刺耳的咕叽扑哧声，起初还隐隐约约，而后伴着小若愈发高亢的呻吟而逐渐清晰起来，我不敢想象却又不得不面对，小若的小穴也开始如菲儿一样飞溅着淫液，漏出那标志性的淫乱之声。
　　“啊……啊……弟弟……你好厉害……”
　　“姐姐……我……怎么感觉……肉棒好像……被夹住了……紧紧地……又难受……又快乐……而且……好热”趁着菲儿的口唇短暂的离去，不谙世事的刘峰傻乎乎的询问着小若下体的感觉，在这一刻我的小若既充当了他的情人，又担负起了类似耐心母亲回答儿子疑问的责任，小若杏眼含着笑意，用手轻轻抚慰了几下刘峰的短发，小嘴里带着欲望的热气慢慢解释道“啊……弟弟乖……要是夹得紧……弟弟就……狠狠的顶……越顶……弟弟就越舒服……姐姐也舒服……”
　　“嗯……姐姐……我这样……你真的舒服么……”
　　“啊……不……啊……不要这么……用力……啊……啊……”
　　少年天真的按照小若的要求直来直去的顶了三五个回合，没想到本就已经处于敏感爆发边缘的小若忽然急促的哼吟，还没等少年明白过什么意思，呼啦一声，大股的淫液从子宫口里直接浇下来，烫的少年搂住小若的纤腰只打哆嗦“啊……姐姐的……里面……好多热热的……水……姐姐……不……我不行了……”
　　少年开始加快了挺动的节奏，原本高潮之后的小若只能沉着身子骑坐在肉棒上，任凭少年推动着恍若无骨的娇躯上去起伏，一旁的菲儿似乎在准备着什么，轻轻拍了几下小若的后背，示意了一下雅若，当少年重重的一次挺入之后，突然小若用尽最后一丝力量，向上抬起翘臀，直接用樱唇吻住少年，而后菲儿急忙张开小嘴，直接含入少年沾满小若蜜道淫水的肉棒，裹杂着因兴奋而预先流出的前列腺液，俏首快速的上下套弄了几下，在少年的闷哼声和我兴奋与妒意交杂的眼神中，随着少年肉棒全力的一插，明显可以看到菲儿眯着修长的媚眼，喉咙在急速的收缩，吞咽着射入的精液。
　　初经人事的少年并不懂得怜香惜玉，只知道接着爆发的快感肆意的在菲儿的口腔内索取快意，任凭自己的肉棒凭借本能在菲儿的小嘴里驰骋肆虐，终于直射到一半，菲儿再也承受不住这肉棒在檀口内的横行无忌，让出肉棒，只见只射到一半的肉棒蹦跳着将剩余的浊液尽数的射在了菲儿狭长的美目和高挺的鼻梁之上，最后几滴也如强弩之末的滴落在了菲儿的樱唇边上，原本粉白清香的娇妻的媚脸，此时被斑驳的精液彻底玷污，腥臭的浊液顺着高挺的鼻梁，慢慢的在菲儿的脸上流动爬行着，放佛在宣示着对娇妻肉体的占有。
　　少年呼哧呼哧的喘着粗气，这是他人生的第一次性爱喷射，无尽的惬意写在他尚显幼稚的脸上，小若冲着我媚笑了一下，似乎在有意的展示自己的淫荡，直接张启着小嘴，又吻向了少年。
　　菲儿则保持着跪姿，在少年的腿边跪坐着，用娇俏温润的口唇含住他的肉棒做着清理，直到把那具肉帮清理的反衬着香涎的水滑，才依依不舍的将那只阳具让出，衬着脸上的精液还没有干透，菲儿主动用羊脂雪腻的手指从自己的高挺秀气的鼻梁上刮下精液，慢慢的蘸着往自己的檀口里送，主动的砸吧着小嘴“呼呼……弟弟的精液……真好吃……”
　　看见菲儿如此的淫媚，我和少年的肉棒同时高高支起，不同的是，那个路人少年在享受着我娇妻们的温柔服务，而作为真正丈夫的我却被晒在一边，只能看着别人在享用自己的娇妻美妾。
　　少年被小若捧着脑袋，不方便回答菲儿的淫乱，只能笨拙的点点头，看着对方呆呆的蠢笨，菲儿天性开明调皮的那一面又显露出来，扑哧一声笑了出来“呼呼，弟弟你可真是太可爱了”小手套弄了几下眼前的肉棒，菲儿直起身子，慢慢转过身，将翘臀和滑腻的美背冲向少年，一张粉脸和巨乳袒露给我，嫩舌深处扫了一圈樱唇，修长的媚眼带着几分迷离不能自己的神色望向我“亲老公……亲主人……菲儿……忍不住了……请让菲儿……被人干可以么……”
　　天啊，菲儿，我的菲儿为什么会说出这种话来！
　　以往的菲儿的出轨，都是为了我的身体需求的灵能不得已而为之，哪怕是在和别人交合中偶然露出的淫荡表情，我也可以拿这不过是激情所致，并不属于菲儿的根本意志，但是这一次，是在菲儿没有收到任何强迫，也没在性爱高潮和情欲高涨时期主动保持着理智的问句，这和以往是决然不同的啊我还在纠结着菲儿的转变，看到我的沉默似乎以为自己说的还不够明白，菲儿有舔了舔自己红嫩的娇唇，用那甜腻的独有声调又开始了充满淫乱情调的淫语。
　　“呐……老公……求求你了……菲儿下面……好空虚……好寂寞……好难受……求求老公……就让……别人来插菲儿吧……菲儿的小穴……最喜欢肉棒插进来的……满满的感觉了……只要是肉棒……都可以进来哦……呐……老公……允许别人狠狠的……重重的……在你面前干菲儿吧……”
　　看着菲儿已经完全堕落于淫欲的混乱，本想着大声痛斥的我也不知怎地，居然像被人强按住脑袋一样点点头，鬼使神差般的说出了同意的语句“嗯……菲儿……老公……同意……你被人……干了……”
　　如此耻辱的话居然被我亲口说出，说出的一刹那我已经悔恨晚矣，这句话就犹如决堤的堤坝一般，原本防御着的最后一道防线也放佛轰然崩溃，娇妻的淫媚再也没有什么可以阻挡的了，它将在我面前尽情的展露菲儿妖娆的风姿与酥骨的妩媚。
　　菲儿听了我的话，原本透着淫欲的修长美目划过一丝复杂的神色，不过也就这短短的一瞬，转而又恢复到原本的放荡，带着比刚才还要软腻的声调，哼哧着用手扶住了少年的肉棒抵住了自己的蝴蝶美穴，又向我这边抛了一个媚眼，之后深呼一口气，扑哧一声，将那只刚刚奸淫过小若蜜穴和自己口唇的肉棒有吞入了自己的蜜道之内。
　　看着菲儿摇摆着纤腰的放浪形骸，我心里感叹着原本清纯的娇妻已经沦为一介荡妇，但是另一面，却有咂舌有味的品味着菲儿和别人出轨时候炫耀出独有的魅惑，那狭长的美目，涨红的粉腮，娇嫩的樱唇，晃动不已的巨乳，纤细的腰肢，修长圆润的美腿这一切的一切，组合在一起，构成了菲儿傲人的美貌，当然，这一切的一切里最迷人的，还是此时在翕张吞吐着少年肉棒的娇妻的蝴蝶蜜穴。
　　粉嫩的唇瓣犹如蝴蝶的翅膀一般随着两人交合的频率在不住的扇动，扑朔着美丽的双翅，蜜穴口死死咬吸住不断进出的肉棒，菲儿敏感的体质分泌出了大量的淫水，随着肉棒的进出四散飞溅在两人性器交合处的周围，菲儿原本晶莹剔透白皙光滑的皮肤上早就被涂上了大面积的胭红，伴随着菲儿的媚浪呻吟，客厅里才刚刚沉寂下的淫靡气氛又一次的被点燃到极致。
　　我的嘴唇此时也已经被欲火烤到干裂，慢慢的靠向正骑在别人的肉棒上的淫乱娇妻，我掏出肉棒，毫无节操的对着菲儿硕大晃动的乳球开始手淫撸管，此时的我已经没有了什么理智，此时的我，只想着据咀嚼菲儿的这份淫媚，搅拌着下体的的冲动，将内心的欲望尽数的喷射到自己妻子的身体上，哪怕是菲儿现在这具身体里还插着其他男人的阳具。
　　“啊……谢谢……老公……菲儿……被……干的……好舒服……好快乐……”
　　骑在少年身上上下起伏着娇躯的菲儿用双手揉着自己雪白的乳球，看着我掏出肉棒对她手淫，反而叫声愈发的媚浪，而在菲儿身后的小若，则一直扭着少年的脑袋与自己口舌传递深吻纠缠，让少年尽管被菲儿的小穴夹的异常的舒爽，但是嘴里却只能发出哼唧哼唧的沉闷声响。
　　“呼呼……老公……啊……看着……菲儿……被别人干……是不是兴奋了……呐……老公……老公的肉棒口……前列腺液都流出来了哦”
　　菲儿舔舐着自己的嫩唇，带着戏弄的语气看着我对着她手淫，腰间却加重了落腰的力度，浑圆的翘臀带着劈啪声，一次赛过一次的重重的落在了少年的肉棒上，每一次都让那只阳具连根没入，一直让雪白的臀部肌肤碰到黝黑的睾丸才算停止，而后死死一夹，带着菲儿淫浪的呻吟声才依依不舍得的让出少年肉棒，抬高美臀，将这一套周而复始的轮回下去，以至于不过短短的10分钟，少年的肉棒上已经被菲儿的淫水染上一层淡淡的银色，反射着晶莹的淫光，连带肉棒根部都裹上了一层淡白色的水沫。
　　不过如此殷勤为他人服务的菲儿，此刻看见我套弄肉棒的动作如此的急促，却也没有要主动服务我的意思，我原本指望至少菲儿会用两只嫩白的小手为我解决欲望，不过此时菲儿即便拿来揉搓自己的巨乳助推情欲，也没有一丝一毫为我着想的意思，难道我的娇妻真的已经完全堕入淫欲之中了么？
　　看着菲儿此时的淫媚，我内心越来越受到喷射诱惑的煎熬，娇妻身后的少年似乎终于从小若的美唇攻势中逃脱了出来，迫不及待的哼哧着“啊……姐姐……姐姐……你那里……太紧了……姐姐……我要……我要不行了……”
　　“啊……好弟弟……乖弟弟……可以哦……可以射出来哦……只要想射……就……尽情的射进姐姐的子宫里吧……”
　　听到了菲儿的恩准，少年如蒙大赦，两只手主动把住菲儿的纤腰，主动开始向上快速挺动其肉棒，惹得菲儿樱唇边有露出一连串的吟叫“啊……啊……好弟弟……顶死姐姐了……啊……不过……就这样……一直……顶……狠狠的……把……精神射进来……在我老公面前……把精液……都射进……姐姐的子宫来吧……啊……拜托你了……”
　　听着菲儿毫无廉耻的射精请求，我的变态兴奋却被撩拨到顶，手部做出最后的努力，呼哧一声，一股浓稠的浊精从肉棒口喷射而出，直接溅到了菲儿修长的大腿和连衣裙上，不过被我外射的菲儿此时却顾不得我的喷射，反倒在全心全意的落腰迎合着少年的冲击“啊……啊……姐姐……要被顶死了哦……啊……弟弟……加油……好好……狠狠的……插死……菲儿吧……”
　　“嗯……啊……姐姐……不行了……我……射了……”
　　少年喘着粗气，眼睛瞪的大大的，看不到菲儿面前此时我的表情，只知道凭借欲望的本能让肉棒狠狠的顶入菲儿的腔道内，抵住那平滑圆润的子宫口在，感受着菲儿膣肉的逼仄快感，睾丸抖动着把精液都推入了枪管，尽数的射入了菲儿的子宫内。
　　“啊……啊……弟弟的……进来了……好烫……”
　　娇妻扭着纤腰，修长的媚眼散着迷离，肆无忌惮的在我面前接受别人的内射，两人的交合处，也呼啦啦的流出了菲儿大股的淫水，直接浇湿了沙发和地板。
　　射过之后短暂的休息，小若和菲儿放佛商量好了一般，直接调转了体位，让少年横躺在沙发上，与小若成69式，而菲儿则坐在沙发的另一边，抬起一对白丝美脚，直接抵住少年刚刚插入自己蜜穴的棒身根部和睾丸。
　　可怜的少年如同一只小兔子一般被两个大美女随意摆布，却不知道该如何抵抗，只能被动的接受这飞来的艳遇。
　　“姐姐……我……我不行了……”
　　“呼呼……没关系哦……姐姐给你舔舔就会硬了……说起来……菲儿姐姐的脚你试过了么？感觉很好哦”小若亲吻了一下还沾着菲儿淫水的肉棒口，屁股直接让给了少年“呐，弟弟，一会呢，我帮弟弟舔，弟弟也来舔姐姐的那个地方好么？就是刚才和你爱爱的地方，就是那个弟弟肉棒插进去的小洞，要好好的舔哦”小若说这句话时候看不到少年的表情，但是仍然自信的朝着菲儿眨巴了一下杏眼，随后伸出粉舌，开始用娴熟的技巧，带着舌尖慢慢的挑弄着少年的马眼，而菲儿只是斜望了我一眼，便用那裹着白色丝袜的美脚开始以交叠着一只配合着小若的动作轻踩着少年的棒身，一只美足则用脚趾不住的拨弄起少年的睾丸。
　　妻妾们的主动服务让少年又一次叹出舒爽，小若的蜜穴口已经赤裸裸的伸到了刘峰的鼻子前，大概是本性所致，少年只是望了一眼，便主动的用手拨开遮住蜜穴风景的外阴唇，露出小若美丽的凤眼穴里粉红的蜜肉，伸出舌头开始有意识的舔弄起来“嗯……哦……”
　　小若一边舔舐着少年的肉棒口一边发着魅惑的呻吟，此时娇妻们简直把我当做了空气一般，除了菲儿是不是带着挑逗淫媚的眼神还看看我之外，两人早已和少年一样，全心全意的投入到了这场背德的性爱大战中去了。
　　菲儿的白丝美脚犹如纯洁美丽的白蝴蝶一般在少年的胯下扑扇着羽翅，无骨的美足不断地踩踏着少年的棒身，而另一只裹着丝袜的玉趾则灵巧的分开夹住少年的睾丸不断地晃动，给少年带去大股的酸麻快感，小若也不甘示弱的不再仅仅满足于用舌尖刺激少年，樱唇微张，缓缓地含入了少年龟头的部分，小口小口的咬吸着那只刚刚进入过菲儿身体内部的肉棒，我猜少年的前列腺液已经被小若吃下去不少了。
　　玩弄小若蜜穴的少年此时似乎也找到了诀窍，不再傻乎乎的只知道用嘴贴在雅若蜜唇口上来回戏弄，伸出舌头，开始直入穴口内，转着圈的舔着雅若腔道内部，连带为他服务肉棒的小若的鼻息也粗重了不少。
　　小若此时裹吸少年肉棒的动作语气说实在服务少年，在我看来到更像是在嗅着不住随着她的口交频率为少年足交的菲儿的白丝美脚，此时菲儿的动作愈发的大胆挑逗，用手指直接挂在樱唇边，顽皮上升为了野性，蓝瞳里闪烁着淫欲，不住的深处粉舌舔舐自己的娇唇，有几次甚至有意的用脚轻轻踩在小若的粉脸上，让我的初恋情人尽情的嗅满她美脚上的气味。
　　娇妻们的口唇和美脚服务让少年已经连射两次的肉棒又一次挺立起来，棒口处沾上了一圈小若的唇膏色，那两只睾丸也如大浪中的小船一般，被菲儿的美脚肆意拨弄。
　　少年吸吮着小若蜜穴口，那原本神秘的地带此时已经被少年一览无余，成为了口舌可以随意进出的地方，远没有菲儿敏感的小若似乎也熬不过这持续的进攻，咕叽咕叽的水声开始从少年的口边露出，看着雅若也沦陷于淫欲之中，此时射过后满脑子空虚的我，也只能无可奈何的被动欣赏着娇妻们带给我的这场淫欲大餐。
　　“嗯……弟弟……的肉棒……硬的……好快……”
　　小若趁着美唇脱离棒口的功夫，忽然带着妖冶十足的口气询问起了少年。
　　“呐……弟弟……是不是……还没和姐姐们……用脚做过啊……呐……一会……就让菲儿姐姐……用脚帮弟弟射出来哦？”
　　说着向菲儿眨了一下眼，菲儿赶紧带着软腻的笑声接过了小若的挑逗“是的呢……乖弟弟……一会呢……姐姐用脚帮你……弄出来哦……弟弟……用精液……一定要把……姐姐淫乱的美脚……弄脏哦……”
　　两位娇妻不知羞耻的当着我的面勾引着未成年的少年，不顾我的感受，也不顾少年的回答，说完这句话，两人交换了默契的眼神，小若带着被少年舔穴带来的快感，忽然抬起俏脸，深处粉舌快速的挑拨着少年敏感的龟头周围，而菲儿的双脚直接攀上棒身，用优美的足弓快速套弄起少年的肉棒。
　　少年闷哼了一声，白丝那独特的触感不住的摩挲着自己的肉棒，这样痒痒的挑逗感绝对会让初经人事的少年完全从沉浸于娇妻的美脚服务，加上小若的舌尖急促的拨弄，已经连射两次的少年的肉棒又开始跃跃欲试的跳动着，做起了蓄势待发的准备、小巧美丽裹着白丝的脚趾紧紧扣住棒身，帮助软软的美足脚掌紧贴在棒身上摩挲着，曲线优美的足弓卡主肉棒根部，让整只肉棒自鼓冠区以下全都在菲儿一双的美脚刺激下抖动不已。
　　不过毕竟少年已经射过两次了，尽管在小若的檀口和菲儿的美足攻势下少年的肉棒明显露出了射精的前兆，无奈那最后一击就是迟迟不肯来临，看着菲儿已经浑身泌出香汗，连带那对美脚上都可以清晰嗅到淡淡的汗味，小若急中生智，伸出一只小手绕到少年的跨下，捏住两只睾丸，轻轻揉弄了起来。
　　少年本来就已经兴奋的在吃着小若的淫液发着舒爽的哼吟，睾丸被小若操控在手里，少年的大腿更是紧紧地绷直，两只手牢牢地握住小若肥美的翘臀，白腻的臀肉上此时已经深深刻上了通红的指印，不过小若已经管不了这些了，伴随着自己舌尖不住的连续挑逗和菲儿白丝美足的急速跳动，忽然小手向上一推，重重的刺激着睾丸。
　　突然袭击果然有了效果，原本我也以为耗尽枯油的少年的肉棒又一次开始急促的蹦跳，菲儿美脚又用力的踩踏了几下，呼哧一声，大股的浓精飞涌的从马眼口喷射出来。
　　第一波精液并没有落在菲儿的美足上，而是径直的喷在了小若的杏眼上，小若闭上眼脸，粉白的媚脸却并没有逃避，心甘情愿的接受少年的颜射，让第二股，第三股精液尽情的喷在了自己的雪颜上。
　　直到后面的第四股，第五股精液，失去了前面喷射的力道，才慢慢的从肉棒流出，直接沾到了菲儿的白丝美脚上，第七股，第八股的精液已经有如强弩之末一般，只能顺着肉棒口满布与肉棒口之边，黏哒哒的横流着。
　　菲儿让少年的喷出的精液沾满了自己的美脚后，少许停歇了一会，便抬起美足，用脚趾和脚掌的白丝尽数抹擦着少年肉棒上的精液，直到将这些浊液也蘸到了自己的美脚上后，才炫耀般的拿在我的眼前，调皮似的摆动了两下那对优美的白丝美足，而后放佛和小若商量好了一般，伸到小若的唇边，我的初恋情人没有丝毫的犹豫，伸出刚才还为少年服务的粉舌，带着脸上还挂着的精液，在我面前不知廉耻的裹吸起菲儿美脚上粘着的浊白液体……
　　第十三章附人设图片
　　小若咂吧着粉舌，慢慢舔舐干净了菲儿白丝美脚上的浊液，少年在射过之后就晕过去了，直到这时我才冷静了下来，开始有些阴沉着脸，等待着娇妻们的解释。
　　“菲儿姐姐……他……他晕过去了吧？”
　　小若等了半天才怯生生的开口，毕竟她不知道身后的情况在，只是凭感觉觉得少年的舌头已经不再侵入自己的小穴口，这才想起来问询菲儿“嗯……小若……可以了……看来他的魔法能也消耗光了”看着娇妻们只做着自己才能理解的对话，我有些不知所措，看我张着嘴却不知道从何问起的窘态，菲儿略微整理了一下衣裙，起身查看了少年的情况，确认对方真的昏死过去后，这才面对着我缓缓的解释了起来“老公，这次如果不榨干他让他失去记忆，如果以后这个少年像他父亲提起今日的事情，恐怕刘明的记忆会恢复不说，因为记忆引发的魔法能混乱，会直接影响到肚子的孩子，老公是成熟的被魔神大人改造的灵能体还好说，我们的孩子还在我的肚子里，到时候恐怕……”
　　“但是……那……菲儿……你刚才也……也……也不用……”
　　我满脸窘迫的说不出“那么淫乱”四个字，放佛是看出来我的意思，菲儿刚刚平复的俏脸上也让涨出樱红，反过来娇嗔着我“老公……你还说……如果不激发你的妒意，怎么能让刘峰那么快的被我和小若榨取出魔法能，再说，你的兴奋度和妒意是提炼高纯度灵能的必须，不这样做也不行啊，倒是老公你……我问你的时候，你居然没犹豫就答应了……这算什么啊……”
　　看着菲儿反过来责怨我，我心头也是一股闷气，刚才明明你自己一脸享受的样子，怎么还说是我的过错了？
　　“菲儿姐姐，老公……你们不要吵了，老公，你也要多体谅一下我们姐妹的心情啊，菲儿姐姐可是为了独自里老公的孩子才会这样的，再说……再说老公……你刚才还那么变态的对着菲儿姐姐……手淫……好恶心……”
　　靠，这对妻妾什么时候关系这么要好了？
　　居然团结在一起对付我？
　　脸一沉，我赌气地说到“好好好，都是我的错行了吧？”
　　看见我真的有些发火了，菲儿紧走了几步一把抱住我，修长的媚眼里闪烁起娇怜可人的神色，小嘴凑到我的耳边，一边用高耸的巨乳磨蹭着我的身体，一边吐着软腻的香气“亲老公……亲主人……不要生气了……我和小若都是为了我们的将来啊……复活就是这样的代价，但是即便这样我们也有了属于我们的孩子，老公……不要生气了，好么，三个人，啊不，以后我们四个人还有你和小若的孩子我们共同组成一个美满的家庭不好么，到时候呢，菲儿我呀，天天掰开小穴让老公的大肉棒在里面爱爱好不好？我和小若要为老公生2个，3个，更多的孩子，好不好？”
　　听着菲儿温婉娇媚的安慰，我骤然升腾起的怒火又渐渐平息了下去，搂住菲儿的纤腰，点点头，直接贴住菲儿那张娇嫩动人的小嘴，慢慢的索取里面香甜的涎水，小若看着我和菲儿的亲昵，忽然吃醋的大叫起来“啊……菲儿姐姐又和老公偷跑了，不行不行，我也要和老公亲亲”紧说着小若跳下沙发，一下跑过来也搂住我，推开了菲儿抱住我的头像只饥渴的雌兽一般咬住了我的嘴唇，和我口舌相交起来“哼……小若妹妹还是这样的小孩子脾气，明明肉体年龄比我大的……算了，小若，老公，时候不早了，我们离开这里吧，不然等他们父子醒了，我们的努力又白费了”说毕拉着还不肯放开与我热吻的小若，一把又抓着我的衣襟，在这乱糟糟的气氛中，将我和小若拖出了刘家……
　　这一次菲儿吸收到了充足的魔法能，虽然我汲取的灵能不少分给了菲儿肚子里的孩子，不过有了小若这个灵能储蓄罐，我们不必像以前陈胖子时期那样几乎每一两个星期就要出轨一次，我也可以短暂的逃避那股让我既兴奋又害怕的快感袭扰了。
　　总之，自从和别离那个体育教师之后，我们的生活逐步又恢复了正轨，和他再也没什么交集了。
　　但是生活这种东西，就是由不断的兴奋与烦恼交替连接出现在一起的那么个东西，恍如虚幻的魔法能暂时不是我们需要忧虑的了，我们的烦恼却来自于一个更现实的问题，那就是“钱”。
　　我在之前已经辞职，好吧，其实是被解雇了，家里的资金还能应付一段时间，不过大家也清楚，现如今养一个美女都是非常费劲的年头，我养了两个超级大美女是多么繁重的任务了，作用拥抱，齐人之福也不是那么好达成，首要一点，要有钱。
　　魔神大人虽然将我复活，但是从来没给过我一毛钱，也没有给我附加什么赚钱技能，否则这个时候我完全可以拿着手里握着的吃早餐的勺子，把它变成金子做的，或许可以救一下家庭财政的燃眉之急。
　　“嗯，总之老公，家里是真的没钱了，大概我们下周的伙食费都是问题了”在从从上次事件一个星期后，在一个阳光还算明媚的早晨，坐在餐桌边，菲儿直接对我摊牌了家庭财政的状况。
　　“可是……我记得家里半个月前还有我一个月工资大概几千块钱吧，怎么这么快就用没了？”
　　“老公，女孩子可是需要很多花费的，我和小若的化妆品，衣服，每个星期可都是需要更新的啊，再说，当年在哈菲特王国的时候，老公你也是教廷的高级将领，每个月的薪俸支付这点东西根本不是问题，哪知道你在这个世界混得这么惨啊……”
　　大概是觉得我被说的有点过了，小若赶忙拉着我的手安慰起来“菲儿姐姐，不要这么说老公啦，这个世界又不是哈菲特王国，老公只是普通人啦，哪里会有那么钱供我们姐妹……”
　　“哼，小若妹妹，你还说，上星期你看好的那件裙子可要500块呢，当时买下来时候你怎么不体谅一下？”
　　眼看着妻妾又要上演往常的保留斗嘴项目，我赶紧做出了个停战的手势“好啦好啦……我说你们不要吵了……看来我需要马上去找工作了”我的这番话算是停止了本次的争论，这也让这次早餐勉强算是在平静中结束，不过说起来容易做起来难，也不知道为什么我最近走背运，那之后的两三天里我找工作四处碰壁，简直就像被穷神和霉神同时附体了一般，明明报纸上四处都在招人，偏偏我去了就说条件不符合没人要，简直是见鬼了。
　　又一天的下午，这已经是去找工作的第五天了，老实说，如果我明天还没工作，家里真的吃饭都是问题了，冰箱里已经马上要空了。
　　疲惫的推门进入，妻妾们倒是都在家，我窘迫的不好意思提起工作的事，趁着她们还在玩上网玩电脑，我不声不响的坐在一旁的沙发上喘口气。
　　“哇……菲儿姐姐，这样……这样也行么……好过份的要求啊……”
　　“没事的小若妹妹，我们三个人呢，去看看吧，而且他有我们需要的东西啊”在沙发上稍微休息了一会，妻妾们的交谈倒是引起了我的注意，这两个大美女看什么呢，这么全神贯注的？
　　好奇害死猫，我忍不住起身凑到电脑旁瞄了一眼，看着屏幕上的文字，登时就傻了眼：“诚招夫妻奴游戏，男子条件不限，女子以35岁以下身材相貌出众者为宜，酬劳面议，视女方条件而定”“这……这是什么啊？”
　　我忍不住的叫嚷这才吸引到了她们，小若满面通红的看着我，菲儿最初神色一紧，不过随即就缓过神来，尽量换上了轻松的笑容解释道“这……老公……家里的钱不多了……而且，这个人发布消息的人蕴含的魔法能也不少，所以……”
　　“不行……不行……绝对不行。这样不就是相当于让你们去卖淫吗？我坚决不同意”上次温泉之旅，菲儿假扮小姐那次的痛楚还历历在目，我说什么也不会再忍受这样的屈辱了。
　　“老公……”
　　“什么也别说了，就是我全身烂死，也不会让你们去做这种妓女”我恶狠狠的拒绝着菲儿，全然没有察觉到菲儿眼眶里的热泪“老公，你怎么不理解菲儿姐姐呢，肚子里的孩子是灵能体，即使老公最近不需要灵能，孩子可不行啊”“那也不行，反正就是不许”看着我的蛮不讲理，菲儿的神色愈发的阴郁，忽然起身上来一步打了我一个耳光“陈方，你个笨蛋，白痴。当初在特克达特你被格拉尔杀掉，只留下我一个人在哈菲特，你知道我被小哈尔特那个混蛋逼的有多惨，不住的欺负我，骚扰我，我从来没有答应过他，就是为了在这个世界和你重逢，现在我们不仅仅在一起，还有了孩子，你却只考虑你自己，老公，你为什么这么任性？难道当年你对我说的话都是假的么？”
　　脑子里又隐约的回忆起了哈菲特王国的往事，花前月下对着菲儿说的情话慢慢的涌上心头，看着菲儿的蓝瞳里闪着的泪雾，我心理也开始自责起来，菲儿为了我付出了这么多，我是不是真的每次只考虑自己的感受，却从来没有站在她的立场上思考过呢？
　　（关于这段，请参看本人的另一部作品《魔神再临》二十八，二十九章的内容）看见我开始低思不语，小若心疼的抱住我，半是埋怨半是安慰的说道“老公，无论菲儿姐姐还是我，我们都为了能遇到老公而突破了时空的阻拦，千辛万苦的来到你的身边，我在冥界甘愿忍受酷热的煎熬，就是为了能够再次见到老公，现在魔神大人给了我们重生的机会，无论任何代价我们都甘愿付出，所以老公，请……请多一点体会到我们的心情吧”小若痴情的告白让我心头再一次酸楚，自己真是太差劲了，明明是娇妻们为了我在一次次付出，我不仅不体谅她们，反而什么事都只考虑自己……
　　“菲儿，小若……对不起……”
　　看着我的道歉，菲儿的狭长美目里的眼神也再一次的温软了下来，慢慢的靠近我，与小若一起紧紧与我拥在一起，彼此之间，用体温来传递着心灵的慰藉……
　　三天后的一个下午。
　　在这个高级会所的包间内，看着独特的两边对立的卡座式沙发，我有些坐立不安的看着娇妻们，那天之后我果然还是只能顺从了菲儿的意思，真的同意了她去联络对方，没想到对方看了菲儿传过去的照片后立即答应见面，并且还约定在了这么高级的地方“对方不会是骗子吧？”
　　“怕什么，我们有三个人，他只有一个，再说，刚才来的时候都问了，这个包间是被人早就预约好的专门等我们的”听了菲儿的分析，我也只好暂时安下来心等候着对方的出现，不过我还有另一种微妙的心情，我倒宁愿对面真的是骗子，起码我的菲儿和小若就不会再一次的对别的男人投怀送抱了。
　　下午13点00分，使我们约定好见面的时间，我刚想说对方还没出现不会是爽约了吧，没想到包间的门就被推开了一个大约30岁左右的男子，理着干净清爽的短直发，大概1米80的身高，古铜色的皮肤，健壮的身体，菱角分明带着点帅气的脸，我靠，这种男人平常接近菲儿我都要分外小心啊。
　　“这个……不好意思，临来的时候董事会那边出了点小问题，不过一切都解决了，老实说……我真没想到，你们两位都这么漂亮”男子看了一眼我的娇妻们，居然第一句就磕巴了一下，看得出他是那种受过高等教育的人，没想到也对菲儿的美貌惊讶到这种地步。
　　“这个我还没自我介绍吧，我叫周靖平，是夏实地产公司的董事长，我想你们或多或少都会知道点吧”夏实地产公司？
　　这可是现在市值第一的民营股份企业，不久前刚刚成功上市，据传言它的董事长周靖平和某些官员交情不一般，总能成功拍到热点地块，所以目前在房地产业尽管已经不算景气，但是夏实地产公司的业务却蒸蒸日上，几乎是全国无人不知无人不晓，尽管周靖平也不过才32岁，居然也成了中国最年轻的百亿富翁，没人知道他早期的经历，放佛最近四五年他就突然冒出来一样，一个谜团一样的人物。
　　“那个……我是不知道你是什么公司的啦，我就想问，你说那个……游戏……薪酬丰厚是认真的？”
　　“嗯……当……当然……”
　　见到菲儿眨巴着修长的美目没有给他半点面子，周靖平有些尴尬的回应着“那个……周先生，我觉得很奇怪，你这样的人物，说实话，真的想玩，什么影星歌星，最差弄个女大学生包养什么的简直轻而易举，怎么还会化名到网上去贴……贴什么夫妻奴游戏的问询信息，要知道这种回应是很少的啊，而且质量也参差不齐，你这样做有必要么？”
　　看了一眼我的提问，周靖平只是笑了笑“这是我的兴趣而已，再说，这次不就碰到这么漂亮的大美女了么，老实说我还真的羡慕你，明明你的社会和个人条件都很平庸，对不起无意冒犯，但这个事实我想陈先生你自己也是知道的，却有这两位大美女做妻子，其实我也很奇怪你是怎么得到她们的”我嘴张了张却不知道如何还口，难道说我的娇妻都是魔神从异界带过来的？
　　这样人家不当我是精神病才怪。
　　“好啦好啦，不要说这些废话了，什么时候你们男人也这么婆婆妈妈的了”菲儿似乎不满我们这样离题闲聊，娇嗔了一句把话题拉了回来“周先生，我不喜欢绕圈子，我和小若的条件你也看在眼里，通过你刚才话里的意思，想必你也很满意吧？”
　　菲儿说到这顿了一下，看着周靖平直点头，又接下去说道“那么，我们这边也提出要求了，你在网上公布的条件是玩夫妻奴游戏一星期50万，这个价格可以，但是我们要你先把钱打到我们指定的账号上，这是第一，第二，我们夫妻三人在这一星期里同时做你的奴隶，但是你不许打我老公骂我老公，也不能强迫他做他不喜欢的事。第三，不许在我们的身上留下不能消除的痕迹，第四，这一星期所有的费用都要你出。这些条件没异议吧？”
　　听着菲儿直言不讳的提出条件，我心里还是一阵别扭，居然看着妻子待价而沽式的出轨，自己同时还要做别人的奴隶，这种让人说不出的郁闷得多憋屈啊，不过话也说回来，想到妻子们可能展露出来的淫媚和那50万，我心里居然有了一点点龌龊的期待，这点不大不小的矛盾心理让我愈发的有些烦躁了。
　　“呵呵，没问题，不过，居然没有不许戴套的要求，我还觉得我赚到了”“哼，周先生要是觉得便宜的话再加20万吧，我们从现在就可以服侍你”“你当真？”
　　看着菲儿小嘴一撇，周靖平居然信以为真，直接问了一句“当……当然……是吧……小若……老公”菲儿底气略显不足的问了我俩一句，小若只能带着娇羞的神色点点头，我却呆若木鸡，没有半点反应，我已经下了决心同意了菲儿这次出轨的建议，事到临头当然不会反对，但是要我当着别的男人的面说出让菲儿做别人的性奴，这我怎么说出的口啊“好，没问题，你等一下”周靖平答应了一句，掏出手机给不知道什么人打起了电话“对，号码是XXXXXX，往里面打70万，立即，马上”说毕挂掉了电话，笑眯眯的看着菲儿“妃菲小姐，钱30分钟之后就会打到你给我的号码上，是不是一旦确认支付完毕我们就可以开始了？”
　　“嗯……不过要等我们亲自确认……小若，你去看看吧”小若点点头，拿着银行卡直接出了包间，我想大约30分钟后她才会回来吧无聊略带紧张的端详起了这个装下四个人就有点稍稍显挤的包间，真的奇怪，这么个高级会所，怎么这种包间修的和一般KTV的小包差不多程度？
　　“呵呵，这是用特殊材料做内置的隔音非常好，当初修这这种包间就是为了方便在里面玩的……”
　　大概看出了我的疑惑，周靖平随意的解释起来。
　　30分钟说长不长，说短不短，这半小时内我和菲儿都不知道该说些什么，只是偶尔互相对视一眼，等候着小若的消息“菲儿姐姐……老公，确认了……钱……真的打过来了”听到小若的亲口确认，菲儿放佛松了一口气，我的心却一阵栓紧，这么一来，难道娇妻们这次的出轨是无法避开了？
　　周靖平倒是不慌不忙的笑了笑，刚才还比较有涵养的微笑，此时在我看来，不知道为何总是带着了一股淫邪的气味“妃菲小姐，雅若小姐，钱看来也确认完毕了，那么，是不是你们这边也该遵守约定了呢？”
　　“当……当然……不过我也要说好，今天是9月14日，我们服侍你只到9月21日……”
　　“当然可以……”
　　周靖平现在根本不在乎这些细节问题，只是夹紧逼迫着菲儿，迫不接待的把娇妻们逼到死角，好早一点能够淫辱美丽的菲儿与小若“那么，妃菲小姐，也该让我们进入正戏了吧”看着周靖平越发淫荡的笑容，此刻的原本一个彬彬有礼的成功商人的面具彻底被撕下，留在我们面前的，只是一个内心被欲望填满的淫棍“嗯……主……主人……好……菲奴……向主人问好……”
　　“雅……雅奴……向主人问好……”
　　看着菲儿和小若像着了魔一样不约而同的通红着脸在周靖平面前以奴仆的称呼自居，他得意的哈哈大笑，一双手随即肆意的伸到菲儿的胸前，不顾我五味杂陈的眼光在，直接把玩起了菲儿的巨乳“不过……说起来……陈先生你也要有表示吧？我们的协议可是夫妻奴哦？”
　　还没等我说话，小若直接抢过来抗辩到“周……主……主人……我们说好了……不许逼老公做不喜欢的事……老公暂时还没适应好，不可以逼他”看着小若的粉脸，周靖平只是哼哧了一声，大概第一天不想把关系搞僵，周靖平没有在理会我的木讷，开始专心致志的猥亵起菲儿那对饱满提拔的乳球。
　　“啊……主……主人……摸得好厉害……”
　　菲儿入戏倒是很快，看到周靖平没有强逼我，倒也开始专心的充作了他的性奴，一心的取悦起了对方。
　　“呵呵……”
　　周靖平只是淫笑着，并没有如我预想的说出刺耳的话语来羞辱菲儿，大概是第一次他也有些放不开吧，不过看着渐渐被握住巨乳满面泛起红潮的娇妻，我越来越觉得，菲儿这次的沦陷会比以往来的还快。
　　果然，菲儿习惯性的望了一眼周靖平身后的我，随即便将美目里的媚眼尽数抛给了周靖平，小嘴呼着热气，一边挺起胸膛，一边伸出雪白的小手，大胆的探进对方的裤裆内，直接寻到睾丸轻轻揉捏起来周靖平抓着菲儿的巨乳，嘴里叹出一阵阵的舒爽，我脸上的猪肝色一下子就浓厚了许多，虽然早已经不似最初看见菲儿被人轻薄就满胸的愤恨，但是任何一个男人看见自己的漂亮老婆在人前肆无忌惮的出轨，心里恐怕都不会好受吧。
　　无暇管小若，我咽了一口吐沫，继续呆呆的立在后面，带着几分忐忑的兴奋一步步束手无策的看着菲儿又一次的沉沦。
　　菲儿今天穿的是黑色的热裤，上身则是薄纱黑开衫，饱满坚挺的胸部上只有一颗扣子在苦苦支撑着膨胀的巨乳，此时在周靖平肆意的玩弄下，那对圆鼓鼓的乳球早已经如同巨浪里的小船一样不住的在空气中翻滚，画着一道道魅惑的乳浪。
　　顺便一提，小若是穿着她喜欢的白色西服职业女装和黑色蕾丝边高筒袜，乳白色高跟鞋。
　　菲儿裹着薄黑丝的美腿微微交叠着摩挲起来，只有我才知道，身体异常敏感的菲儿一定是对周靖平的袭胸攻击起了反应，我甚至做好了最坏的揣测：这时候恐怕娇妻的小穴口里已经不住的汨汨流水了。
　　周靖平也是紧咽了口水，看来他也忍受不住菲儿身体诱惑的煎熬，主动用手扯开那颗早已经如风中残烛一般苦苦挣扎的胸前纽扣，一双大手主动深入菲儿的衣襟内，直接抓住了一只大乳球，用力的揉捏了起来“呵呵，没想到菲奴你还挺荡的，我刚才进来就在猜测，现在真的证实了，你果然是没戴乳罩”听了周靖平的话我心理倒是吃了一惊，菲儿居然没带乳罩？
　　不过想想也是，刚才进来的时候我就发觉菲儿的胸前特别的挺突，由于还心里光顾着想着来的是什么人这个问题上了，一时间竟然没察觉到菲儿的异常，不过，菲儿从家里就没穿乳罩过来，岂不是反过来也说明了，菲儿早就为包间里可能出现的背德性爱提前做好了准备？
　　“啊……主人……菲奴……菲奴是很淫荡……因为……菲奴……想着……能早一点服侍主人嘛……”
　　菲儿修长的媚眼眨着迷离，小手在周靖平的裤裆内也开始翻江倒海的不断捏弄着对方的睾丸，让周靖平抚摸自己胸部的手都开始微微的打颤“真是一只漂亮淫荡的小奴隶啊，是不是，小若？啊，不对，是雅奴？”
　　周靖平故意把话题抛给了小若，大概他也知道我现在还接受不了这种直接的刺激，所以就像我是空气一般，不再和我发生对话，周靖平的脑子还是很聪明的，现在他忙着要享受美女，只要我不捣乱就可以了，没必要在这里就让我屈服认命。
　　“嗯……是……主人……”
　　小若羞答答的应了一句别不再说话，本来小若的性格相比于菲儿的明快，更接近于孩子般的天真，此时面对着菲儿主动挑动起来的淫乱，也显得有些手无足措。
　　看着金发美女的娇羞，周靖平邪笑了一声，没有强逼小若，转而又把注意力转移到了菲儿的身体上，靠近了一步，拦过我娇妻的纤腰，一张大嘴直接贴住了菲儿的樱唇，略带粗鲁蛮横的撬开了那张香甜的小嘴，吸吮着菲儿的口水，从温润的口腔里拖出那只滑嫩的粉舌咬了上去“嗯……”
　　菲儿叹了一声火热的鼻息，毫无顾忌的在我面前与周靖平开始了热吻，吐着粉红色的唇彩的嫩唇与周靖平厚重的大嘴紧紧贴在一起，从咕叽的声音里不难想象到两只舌头在一起纠缠嬉戏的淫荡情节，菲儿没有像别的女人那样完全紧闭双眼的热吻，原本就狭长魅惑的美目完成了一个优美的弧度，长长的睫毛发着微微的抖动，柳眉轻蹙，显得菲儿把所有的身心似乎都投入到了这次热吻大战里去了。
　　“呼……菲奴……你的吻技不错啊……”
　　“谢谢主人夸奖。”
　　没想到我的菲儿入戏这么快，这也太有职业精神了吧？
　　我心里一阵怨念着菲儿的投入，但是看到菲儿在热吻时候不放手手里周靖平的睾丸仍然在揉捏的动作的时候，下身还是不争气的主动挺立了起来，支起了高高的帐篷，别人在玩我的美妻，我却只能在旁边傻站着观战……
　　不知不觉中，菲儿那双灵巧雪白的美手已经轻易的解开了周靖平的裤带，从内裤中掏出那只大肉棒，真是高富帅，没想到下面也那么有料，目测那只巨棒起码也有十六七厘米，我的尺寸说实话并不算小了，但是和他比，恐怕也要短上一两厘米。
　　看着充满雄性气味的阳具，菲儿乖巧的跪在了周靖平的跨下，张开小嘴，轻轻咬了一下他的龟头鼓冠区，而后温柔的轻吻了一下马眼口娇笑道“主人，我就是菲儿哦，从这以后一个星期就是你的奴隶了，一会插进来的时候要好好怜惜菲奴哦，不许太粗暴了，不过……要是狠狠的插菲奴的里面……菲奴也会很感激主人的赏赐啦”
　　听着菲儿不伦不类的淫乱认主，周靖平哈哈大笑起来“哈哈哈，我的小菲奴，你真是太可爱了，雅奴，你也过来学学菲奴认主吧”小若听了周靖平的要求，本来就红着的脸羞的更厉害了，带着点羞涩也学着菲儿的样子跪在了周靖平的胯下，那里是菲儿特意挪动了一下让出的位置，也张开小嘴含住了周靖平的龟头轻轻吸吮了几下，而后让出口唇又轻吻了一下马眼口“主人，我是小若，从今天开始一个星期内也是您的雅奴，请主人好好的宠爱雅奴吧”看着娇羞的小若，周靖平也是一脸的淫笑，用手放肆的拍了拍小若光滑的脸蛋，我的小若强打起精神，仰起头迎合着对方的轻薄，送给了周靖平一个媚笑。
　　“主人……不要磨蹭了……菲奴……下面已经忍不住了……来嘛……和菲奴一起玩吧”看到周靖平和小若开始调情，菲儿放佛欲求不满的荡妇一般主动爬起来，双手扶住卡座，将热裤包括的紧绷圆臀秀给周靖平亵玩观赏，摇晃着那只翘臀，在空中画着一波波臀浪，勾引着暂时的主人来奸淫自己的肉体“呵呵，真是啊，没想到第一天我的菲奴就吃醋了？”
　　“哼……主人……好坏……明明摸的菲奴那么舒服……到了这时候却不管菲奴了……不行不行……主人……一定要第一个上菲奴哦？求求你了……”
　　如此的大美女央求着自己的插入，即使已经多次享用过菲儿身体的我都有一股抑制不住的冲动在上涌，更遑论早就垂涎菲儿美色已经精虫上脑的周靖平了他一把撩开菲儿美臀上的热裤，我相信要是玩其他女人，大概周靖平这时候一定会想出不少色情淫荡的挑逗方法来玩弄践踏菲儿的自尊，但是情欲已经到达满点的周靖平放佛一个初经人事的少年一般，一出手就迫不接待的直奔菲儿的隐秘神圣地带，看来他也早就按耐不住了。
　　只是轻微赞叹了一句菲儿漂亮粉嫩的蝴蝶美穴，周靖平便直接用肉棒抵住了菲儿的穴口“菲奴，主人要插你了，该说什么呢？”
　　“啊……请……请主人……赶快用尊贵的肉棒，插入菲奴淫乱下贱的小穴吧，请将大大的肉棒赐予菲奴吧”“呵呵，真是个下贱的淫奴”周靖平笑骂了一声，随着扑哧一声，便狠狠的将肉棒推入了菲儿的蜜穴口内“啊……主人的……肉棒……进来了了……谢谢……谢谢主人插入……”
　　我无暇顾及小若热裤下的真空状态，居然不穿内裤就前来赴约，单是两人之间淫乱的对话已经让我又羞又恼又燥起来。
　　羞的是自己的娇妻如此的淫乱不知羞耻，当着我的面在别的男人眼前奉献着淫媚，恼的是周靖平完全以主人自居，真的把我美丽温柔的菲儿当成奴隶一样役使，燥的是看见菲儿又一次的与别的男人出轨交合，我下身一阵阵的冲动直往外拱，让我站立不安。
　　交合的两人当然不可能知道我的微妙心态，周靖平用力的挺着腰部，一次又一次的让肉棒狠狠的一插到底，尽情的品尝着菲儿紧密的膣肉带来的欲仙欲死。
　　“嗯……菲奴……你的那里……水怎么这么多？这才插了不到百下吧……难道我摸你奶子……不……见到我时候底下就湿了么”周靖平已经完全抛弃了伪善的面孔，用着粗俗的语言形容着菲儿极致的肉身，在他眼里现在的菲儿，恐怕真的就是一只供他泄欲的性奴而已了。
　　“啊……主人……不要……好棒……顶到子宫口了……对不起……菲奴很淫贱……见到主人……就满脑子想着被主人插入的事情了……啊……原谅贱奴的淫乱吧……”
　　菲儿不知道是假意哄骗还是真的入戏了，总之周靖平听到了菲儿顺从的应答的确变得更加狂暴了许多，一只手高高抬起，开始扇起了菲儿的雪白的臀肉，发出啪啪的声音“哼……贱货……果然像我想的一样……你这样身材性感，面容端丽的贱货……肯定一个个在床上见了……男人的肉棒都马上变得淫贱无比……我原来以为你和……我玩过的那些女明星有什么不同……现在看……就是你比她们还骚……还欠干……我干死你……干死你这下贱的荡货”周靖平兴奋地拍打着菲儿的翘臀，肆意辱骂着菲儿，我满脸愤怒，开始想着冲上去从菲儿身上推开这个侮辱我妻子人格的淫乱的畜生，不过小若却一把拉住我，冲我微微摇了摇头，每次看到小若的这个表情我都知道又是那个理由，菲儿在为我们的未来做牺牲，老公你不要去拖后腿。
　　无奈的轻叹了口气，却只能继续看着眼前的淫靡，周靖平挺动肉棒的频率越来越快了，菲儿的叫声也愈发的婉转淫媚，放佛刻意在激起身后正在占有她身体的男人的暴虐，以期求他能早一点射出来“啊……主人……对……就是这样……啊……顶的……菲奴……好……舒服……啊……狠狠的……用力吧……干死菲奴……干死下贱的菲奴吧……用主人……烫烫的精液……射烂菲奴的……子宫吧……啊……”
　　周靖平已经在菲儿身后杀红了眼，喘着粗气，只知道用行动来回馈菲儿的不知羞耻的淫语挑逗，不止是啪啪的拍打菲儿美臀的声音了，这次我也可以清楚的听到周靖平那只巨大阳具拉扯菲儿膣肉发出的水声，也可以听到那两只胯下双丸随着肉棒动作来回拍打菲儿身体所发出的劈啪声了。
　　粗暴动作背后，周靖平也在为着射精作着最后的冲刺，用肉棒操控着菲儿的身体，将那具美丽的身体略微改变了姿势，原本是双手支撑住卡座的后背位，现在改成裹着黑丝袜的双膝跪在卡座上，上半身连带着那对巨乳被周靖平狠狠的摁住紧贴在墙壁上，而后周靖平保持着后面插入的模式直起身，一只手搭在菲儿的纤腰上，一次发力带动肉棒做起了最后的总攻。
　　“啊……主人……菲奴……要……不行了……主人太厉害了……饶了菲奴吧……啊……啊……射进来吧……求求主人……射进来吧……菲奴好像要……主人的精液……”
　　“嗯……小贱奴……我射死你……我可没戴套……当着你老公的面……射烂你的子宫……让你怀上我的孩子……怎么样……”
　　“啊……能怀上主人的孩子……那……真是……谢谢主……人了……菲奴……现在是主人的……性奴……菲奴的……小穴……当然是主人的……私人物品……所以……老公即使经过……主人允许……要干菲奴……也要戴套……只有主人……有不戴套……内射菲奴的……特权哦……啊……”
　　听着菲儿已经痴狂到极致的淫乱对话，周靖平再也压制不住喷射的冲动，那只摁住菲儿身体的手忽然探到身前一把死死握住菲儿的巨乳，下体重重一挺，要不不断地猥琐的剧烈抖动了几下，几大股浓稠的精液便被那只抵住花心口的巨大的肉棒直接射入了子宫内。
　　“啊……谢谢主人……赐予……菲奴精华……啊……啊……”
　　随着周靖平的强烈喷射，菲儿也没有隐瞒自己临近高潮的事实，小穴里呼啦一声，大一股热液便从子宫口浇了出来，即便是身后的我，也可以清晰的看到被肉棒堵住穴口的菲儿下体，还是汨汨的流出了代表菲儿淫乱情欲的爱液。
　　房间内，只剩下了我的失望无助与菲儿疲惫的淫媚，交织在一起，写出的是周靖平一脸的征服感与满足感……
　　第十四章附人设图片
　　周靖平接着高潮的余韵，又用肉棒顶了菲儿的蜜穴几下，不甘心的喘了几声粗气，而后慢慢的抽出肉棒，哗啦的带出一大泼淫水。
　　“呵呵，菲奴，没想到你流了这么多水，真下贱”“对不起……主人……请原谅菲奴的淫贱”菲儿娇媚温软的声音回应着周靖平带着恶意的羞辱，我也搞不懂，菲儿怎么这么快就接受了这一切，仅仅是为了钱么？
　　身边的小若不再似往常一样乖巧的回答着我心中的疑问，连这点默契都不再具备，雅若只是乖巧的跑到了周靖平的身边，掏出自己带着清香味道的手帕，温柔的替周靖平擦拭着额头的虚汗，那是淫辱我的菲儿流出的汗水。
　　“呵呵，雅奴还挺懂事的嘛，不过，上面清理完了，下面的呢？”
　　被周靖平调笑的粉脸一红，小若却没有抗拒的意思，慢慢跪在周靖平的胯下，张开小嘴将那只刚刚还沾满菲儿蜜道内淫水的肉棒吞了进去，嗞嗞的吮吸清理起来……
　　看着小若和菲儿主动配合着刚刚认识不过才2个小时的男人，我的心一团乱麻，我搞不清楚娇妻们的想法，为了灵能，为了我？
　　为了孩子？
　　为了钱？
　　还是为了欲望？
　　这些问题折磨而的我此时眼神不知道往哪放才好，巴不得立即离开这“呼……雅奴的嘴感觉还挺不错的，好了，看看时间也不早了，我们离开这，我带你们去个好地方，那也是未来我们主奴四人一个星期的家”主奴四人，自然包括我在内，被一个男人看做奴隶，我的自尊心一阵反噬，脸上胀的红红的，如果不是菲儿和小若前几日对我的百般劝慰，我真恨不得一走了之，但是可惜，每次一想到娇妻们带着哀怨爱恋的眼神，我的心里就会一软，变得可以容忍娇妻们在我眼前的种种放浪，我的挚爱们反倒成了我的一道心锁。
　　“这个……主人……要去哪里？”
　　“有爱爱会所”有爱爱会所？
　　有爱爱会所是本市郊区的一个高级会所，里面娱乐住宿设施一应俱全，虽然我从未去过，但是那里还是知道一些的，基本都是所谓社会上的成功人士才去的起的地方“那会很贵吧？”
　　看着小若孩子般的问题，周靖平笑了一声将她拉起，亲了一口她的粉腮说道“也没多少钱，为了我可爱的两位小奴隶，这点钱也不算什么，对了，你们的老公应该不会反对吧？”
　　菲儿的美目看了我一眼，确认我没有反对的意思后也点点头，算是同意了周靖平的安排。
　　我当然不会反对，事到如今究竟在这里还是有爱爱会所还是什么地方又如何，也阻挡不了我的娇妻们将肉体奉献给别人，我只能有些失意的看着周靖平拥着小若的娇躯，旁若无人的搂抱亲吻，狎戏亲昵……
　　周靖平大概和小若玩了七八分钟，才在菲儿和小若的共同服侍下整理好了衣物，带着我们离开了这个地方。
　　今天他并没有让司机开车带自己过来，毕竟这种事情他不想让别人知道，传出去就不好了了，这么解释的周靖平知道了我会开车后，只是把车钥匙给我示意坐在前面开车便不再理我，搂着我的两位娇妻惬意的坐在后排上。
　　有爱爱会所的位置早已是世人皆知，不用周靖平做什么指示我知道该如何走，不过我的心思当然不会都在开车上，因为后座上传来的断断续续的娇吟声，早就让我心慌意乱，不住的瞄着后视镜，观察者后面的动向。
　　周靖平的手不安分的在菲儿的胸上摩挲着，由于没穿乳罩，即使从后视镜上也可以看得出菲儿敏感的身体已经被摸的情欲渐起，那颗粉嫩的小葡萄也突兀起来，被周靖平的大手掐捏住，让菲儿的呻吟愈发的魅惑起来“啊……主人……不要……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“主人……这样摸……菲奴会……受不了的……”
　　“呵呵，菲奴真是淫乱啊，怎么乳头都挺的这么翘了”周靖平笑着很掐了一下菲儿，惹得菲儿悠长的叹息了一声，为了堵住菲儿的小嘴，周靖平又直接拦过菲儿的纤腰，一口吻住了娇气的樱唇，让原本有悠长婉转的呻吟声变成了呜呜的闷哼声。
　　媚波流转，菲儿狭长的美目里闪烁着暧昧不明的气息，软腻的娇躯渐渐软在周靖平的怀里，我握着方向盘的手渐渐泌出了汗，听着娇妻的阵阵媚声，下体又开始硬了，可惜，我的两个娇妻此时都忙于服侍别人，根本没有顾及我。
　　小若趁着周靖平和菲儿湿吻的功夫，也主动乖巧的侧爬在周靖平的跨下，来开高级西装裤的裤门拉链，让那只又重新挺立的巨杵打在自己的粉脸上，张启小嘴，毫不犹豫的将它让了进去，而后上下浮动俏首，主动为周靖平做起了口交服务
　　火热的鼻息不住的打在周靖平的敏感地带，吻住菲儿的小嘴，周靖平缓缓地向上挺着腰，主动索取小若檀口的吸吮快感，一只手也从菲儿那边抽出来压在小若的俏首上，开始操控起小若的吞吐速度。
　　“雅奴吸的不错啊……”
　　终于从菲儿的小嘴里脱身，周靖平带着奇怪的腔调夸着小若的服务，在我听来确实充满了强烈的讽刺，我现在既盼望着赶快到有爱爱会所，早点让他们下车，又不住的偷瞄着后视镜，想看看后面还会发生什么。
　　“主人能高兴……雅奴就放心了……”
　　小若的粉腮鼓涨着红晕，大大的杏眼也泛出迷离，只是替刚刚认识的男人口交了一小会，我的小若怎么就表现得这样？
　　好似痴女一般。
　　菲儿此时也将粉臂抱住周靖平，小嘴主动递到对方耳边小声的吹着气“呐……主人……继续和菲奴亲亲啊，菲奴还想要嘛……”
　　娇妻旁若无人的淫乱让我后脊背一阵发麻，我还在前面啊，菲儿怎么就开始主动勾引起别人了？
　　即便是已经约定好的了，娇妻如此的主动还是让我难以接受。
　　周靖平只是淫笑着看了看菲儿的媚脸，一只手继续按住小若的脑袋向下压，示意小若用嘴服侍自己，一面贴住菲儿的娇唇，与我的娇妻在后座上又开始了马拉松般的湿吻菲儿修长的媚眼微闭，鼻息的感叹声开始变得有些沉重，微仰着俏首，承受着周靖平愈发激烈的索取，不过周靖平大概是有些玩厌了这种简单粗暴的亲吻，慢慢的与菲儿唇瓣分离，主动捏住菲儿的粉腮，让娇妻被迫突出嫩舌，周靖平也伸出粗糙的舌胎，炫耀般的在半空中与菲儿舌尖嬉戏，飞舞追逐。
　　压向小若的手的动作也越来也不近人情，带着些强横的味道，频繁的向下施压，从后视镜也可以清楚的看到，周靖平每次向下压住小若的俏首，自己的腰部也在微微上挺，显然是配合着在肆虐着我娇妻的檀口。
　　小若却没有半点反抗的意识，只是双手把住周靖平的大腿，逆来顺受的承受着对方粗暴的行为，小嘴牢牢地要吸住肉棒不肯松口，任凭有几次甚至肉棒直抵咽喉，刺激的小若的眼角都泛出了不适的泪花。
　　我现在多想踩住刹车，直接让这出淫乱大戏立即收场，但是我却做不了这个主，内心的沮丧却掩盖不住下体的帐篷高高支起的现实，我现在也不知道该如何面对这样一个事实，一面是心理对于娇妻们出轨的难以承受，一面却又是肉体上对于娇妻们出轨时的淫乱所产生的兴奋反应。
　　不过事物的发展并不以我的意志为转移，我还在心理纠结着的时候，后座上小若的呻吟声开始清晰起来，不知什么时候，周靖平开始放开菲儿的嫩舌，转而用两只手都把住小若的俏首，主动发力的用肉棒开始向上一次赛一次的狠狠的插入雅若的小嘴。
　　菲儿只是乖巧的依偎在周靖平的身边，不出声的看着小若被周靖平把住脑袋淫虐，小若则保持着侧爬的难受姿势，小嘴边漏出了嗯嗯的魅惑声音，勉力着承受的周靖平的冲击，但是无论如何，小若不管对方的动作多么出格，却一点要松口的意思都没有。
　　“呵呵，雅奴，你的……小嘴……真紧……以后在床上……我也要试试……你的小穴……是不是和你的小嘴一样紧……”
　　“哼……主人真是的……就知道和雅奴玩，那菲奴呢？菲奴的小穴不紧么？”
　　听着菲儿忽然的献媚，我心里一阵刺痛，但是却感觉内裤里一阵湿滑滑的，没想到自己被娇妻说给别人的淫语也刺激得如此兴奋，前列腺液都流出来了。
　　“哈哈，当然……嗯……菲奴的小穴肯定很紧啊……刚才我不都是尝过了”腾出一只手然后菲儿的美背，直接揉住了菲儿一直饱满的乳房，周靖平很喜欢菲儿带着撒娇味道的争风吃醋，恐怕男人都喜欢这种主动献媚的女孩子吧。
　　周靖平握住菲儿的巨乳，喘息声却开始粗重了不少，原来小若也开始加快了节奏，在身下频繁的吸吮起他的肉棒，让他一时间无暇再去品味菲儿的妩媚，只能专心致志的对付小若的进攻。
　　后座的鼻息声和喘息声愈发的凌乱和淫媚，有菲儿的，有小若的，也有周靖平的，三人一时间都忘记了驾驶位置上的我，只顾着从彼此的身体上寻找慰藉自己欲望的兴奋点，沉沦于这小小天地里的淫靡忽然我一个急刹车，带着些刺耳的噪音，借着惯性，周京平向前身子一探，肉棒直接狠狠的插入了小若的咽喉内，这个突然袭击让小若毫无防备，大大的杏眼睁大着不可思议，小嘴里冒出急促的哼吟声，扭动着纤腰，却仍然不肯放弃小嘴里的肉棒，接着喉咙紧窄处的刺激，周靖平又狠狠的挺动了几下腰部，扑哧一声，握住菲儿的那只爆乳，将浓精一股脑的射进了小若的喉咙里。
　　“到了……”
　　明知对方在口爆我的小若，我只能面如死灰的说了一句，还没过上几秒，后面的车门便被打开了，那是有爱爱会所门口的门侍在主动服务。
　　不过车门一打开，连门侍都楞了一下，前排那个傻坐着的司机不用提，后排的景象却着实劲爆，一个西服革履的男子搂着一个绝色大美女，手还没有离开那个大美女的爆乳，而双腿间的裤门被拉开，那里趴着一个女人的俏首，不断传来咳嗽的呛声，虽然还看不清这个金发女人的脸长得如何，但从后背妖娆玲珑的曲线和那双被黑丝袜裹着的圆润纤细的长腿来推断，想必这个女人也是一等一的大美女。
　　不过好在门侍见多识广，在有爱爱会所这种地方，比这荒唐的场面他也不是没见过，镇定了一下，门侍微微一笑说道“请去地下停车位35号停车，向前开左转就是停车地点”说毕直接关上车门，便不再理会我们了，毕竟这种情况下，自己装作没看见让那个傻坐在前排的司机去处理才是最明智的选择，否则惹恼了哪个脾气古怪的老板，少不得又要缠上麻烦。
　　大概在那个门侍眼里，我就是一个老板出来玩女人带着的傻马仔吧，心理懊恼着，却只能按照对方的指示踩动油门，去了停车场。
　　周靖平虽然被门侍拉开车门到了隐私不太爽，不过好在对方识趣，再说小若刚才的深喉让自己确实一时间飘飘欲仙，此时也懒得理会，只顾着接着发泄后余韵，有在小若的小嘴里紧挺了几下，享受着最后的一点点残留快感。
　　下了车，我没说话直接拉开了车门下去，车里的那股淫靡的气氛让我透不过气，看着菲儿小鸟依人的搀扶着周靖平也跟着下车，我心里更是气不打一处来，我现在都开始怀疑，是不是这对妻妾在故意耍我，其实这不过是她们想要公然去偷男人而已。
　　周靖平把玩着菲儿的巨乳，下了车略微整理了一下对我们说道“先跟着我去前台办一下手续，这个有爱爱会所很大，我租的是后面别墅区的一幢小别墅，所以要麻烦一点，等到办完手续，会坐有爱爱会所的导航车过去”交代完毕，我们四人一行便出了停车场，跟着周靖平来到了会所招待大厅办起了具体手续，趁着周靖平在交涉的功夫，我偷偷拉了拉菲尔低语道“菲儿……我的下面……受不了了……帮我处理一下吧……”
　　我原本指望娇妻能够至少用手帮帮我，没想到菲儿粉脸上一片为难之色“老公……忍耐一下吧……被他看到就不好了……再说这里这么多人……做这种事多害羞……”
　　我刚想反驳，没想到周靖平那边已经办好了手续，走过来拉住菲儿亲了一下“菲奴，我们办好手续了，马上就要和主人能够好好地玩了，高兴么？”
　　“呼呼，当然高兴啦，主人呢，一会一定要用大肉棒狠狠的插进菲奴的小穴哦”明明是不愿意用手来帮助自己的老公，却在大庭广众之下肆无忌惮的用淫语迎合着别的男人，看着菲儿变脸一般的表演，我心里一阵愤怒，难道真的是我猜对了，这些次出轨不过是娇妻们为自己的淫荡寻找的理由而已？
　　小若在一旁看着我的脸色阴沉，却欲言又止，刚想说什么，却被周靖平也一把拦过腰部拥进怀里，在他左拥右抱下，周靖平带着我的娇妻出了会所大厅，奔着导航车走了过去“好啊，我倒要看看，你们这两个小贱货会玩出什么花样”我心里有些自暴自弃的吐着对娇妻们的不满，紧走了几步，也跟了上去。
　　坐着导航车，我们四人来到了一栋小楼前，周靖平拿了钥匙开门，示意我们都跟着进去。
　　“好了，这里就是未来一个星期我们的住处了，呵呵，菲奴，雅奴，喜欢这里么？”
　　拦住小若亲了一口，周靖平轻薄的问起了我的娇妻的意见，菲儿点点头，她很喜欢这种内置风格的住宅，那种棕色真木地板装饰出的雍容华贵是我的还算的小房子所不具备的，到了现在我才发现，在物质上，似乎也根本没有资格拥有菲儿和小若这样的绝色美女。
　　我给不了她们名牌衣服化妆品，给不了她们豪华的汽车高级的的住宅，也给不了她们昂贵的钻戒，而以她们的美貌而论，在这个世界上获得这些简直就是理所当然的事情。
　　“喜欢……谢谢主人了”菲儿脸色有些羞红，却仍然认真的回答着周靖平调戏般的询问，看着菲儿的粉脸，周靖平上前摸了一把娇妻的翘臀后说道“说起来我们还是先洗个澡吧，最近身体很忙，也没时间洗澡，我就特地恩准我的菲儿和雅奴来伺候我沐浴吧”菲儿和小若都只能点点头没说什么，我却青筋一阵鼓胀，想起上次在浴室里偷看陈胖子和菲儿洗鸳鸯浴的那次耻辱经历，我胸口一阵发闷，但是不知道为何，就如一只无形的手推着那样，我还是不声不响的跟着他们进了浴室。
　　有爱爱会所的这栋小别墅里的浴室很大，不过有点出乎我预料，周靖平没有选择和娇妻在水中嬉戏，而是简单的让娇妻们服侍他洗淋浴，不过看着他带着淫欲的眼神不住的在菲儿赤裸雪白的娇躯身上打转的时候我也明白了，看来这个周靖平是想赶快在穿上好好占有一次菲儿，所以洗澡完全是为了清洁一下身体而已，想到这有些松口气，随即有一阵悲哀涌上心头，现在的我居然妥协到这个地步了，娇妻出轨已经算不得什么了，只要出轨的方式稍微不那么淫乱的一点，我都觉得好像自己占了便宜一样。
　　浑浑噩噩的脱下了衣服，我却只能浇了几盆热水就躲在一旁看着两位娇妻去服侍周靖平，说实话倒不是对方真的刻薄到连个淋浴喷头都不给我的地步，只不过是我心里一阵欲火烧的我根本无心洗浴，索性站在一旁，看着娇妻们演给我的好戏。
　　淋着淅沥沥的温吞水，周靖平大手在菲儿平滑不带有一丝赘肉的小腹上来回摩挲，另一只手则贪婪的抚摸着菲儿的翘臀，感受着娇妻美臀上那坚挺富有弹性的臀肉的美妙触感。
　　菲儿修长的媚眼里带着羞怜的神色，却没有回避对方轻薄动作的意思，尽量大方的展露着自己雪白赤裸的娇躯，黑长的秀发已经被水打湿，乌黑的发丝一绺绺的随意散漫的搭在自己的后背和香肩上，秀气的鼻梁下，一张小嘴微微张翕着，不知道在呻吟着什么。
　　一对饱满硕大的乳球微微打着颤，大概是还有些害羞的缘故吧，随着身体的羞涩在在空气里画着魅惑的乳浪，看着上面娇嫩的乳头也跟着一颤颤，周靖平淫笑了一声，随即低下头一口咬住其中一只咬吸了起来“啊……主……主人……不要这么吸啊……”
　　菲儿无意义的抗议是没用的，反倒是这种魅惑的呻吟更激发起了周靖平施虐的欲望，带着清晰的口水吞咽声，周靖平变本加厉的开始吮吸起菲儿大乳球上的红宝石，也让身前的大美女叫的愈发的媚浪。
　　“啊……主人……哪里……啊……”
　　吸了良久，周靖平才挂着淫笑抬起头，欣赏着菲儿那张春潮布满的媚脸，看着那对还在不断晃动的巨乳，周靖平调笑道“菲奴真是下贱，不过你的奶子真漂亮”“谢谢……主人的夸奖……”
　　周靖平这种轻佻的赞赏要是在平日里，必然会换来任何一位良家女子的怒斥，但是在此时，已经将身心奉献出去的菲儿全然不顾我还在一旁的直视，美目里含着春情，小嘴轻轻的就承认了这份带着一丝羞辱的赞叹。
　　一旁的小若一直沉默不语，直视默默地洗干净了自己的身子后，变将浴液倒在了自己那对爆乳上，趁着周靖平暂时脱离了菲儿的乳头的功夫，上前从后面抱住了他，用自己那对爆乳开始慢慢磨蹭起对方的后背“主人……雅奴这样……服务……可以么？”
　　后背突如其来感受到了一堆饱满的肉团，随即又感觉到了上面两颗娇小的突兀，等到小若开口说话，周靖平才发反应过来原来是我的小若在主动为他服务，拍了拍小若的脑袋，笑道“我的雅奴真乖，等主人我干完菲奴，一定好好赏赐一次雅奴我的大肉棒”“雅奴谢谢主人”殷勤的服务换来的不过是周靖平一次口头承诺的淫虐，不过即使这样小若仍然奴性十足的感谢着这份“赏赐”即便是仍然带着那股臊红，我却也不得不承认，这场夫妻奴游戏里，终于连小若也开始渐渐入戏，从心理上承认了自己的“性奴”身份。
　　慢慢的周靖平开始拦住菲儿的细腰，又撬开了那张甜美的小嘴，吸吮着里面的嫩舌，这个可耻的开放商究竟有多么执着于我娇妻的美唇啊，似乎只要有一机会就要一亲芳泽，如此的贪恋。
　　吻到菲儿雪白的肌肤上也泛出阵阵诱人的樱红的时候，周靖平也终于忍受不住，抱起菲儿示意小若推开了浴室的门，走了出去，看来他要在床上真真正正的占有一次菲儿了我带着我自己也不知该如何形容的心情有些傻眼的看着周靖平抱着我的娇妻离去，小若趁势简单的擦了擦身子，轻轻捏了我一下“老公……不要……怪我们……这也是为了我们……老公赶快擦擦身子也出去吧，不然接收不到魔法能了”说罢小若便不再理我，也急忙的跟了出去，好似唯恐伺候那个主人不周看着小若也迈着长腿扭着翘臀急忙跟了出去，我只能自嘲一样的随意擦了擦身子，事到如今忽然一阵自暴自弃的感觉涌入了心理，生活不就是既然无法抵抗，不如默默的享受么，既然我现在连抵抗的权力都没有，那莫不如就暂时沉沦在这欲望里，仔细的品尝着这份娇妻们“努力”带给我的淫欲大餐吧，就当它是一个梦好了……
　　这么想着的我下体忽然一阵兴奋，那是最近一段时间以来我每次看到菲儿被人占有所产生的标准反应，心理一股急躁，我也赶忙赶了出去，好在周靖平抱着菲儿没有走多远，一出浴室不远处的一个房间里传来的阵阵呻吟就给我指明了方向
　　我几步走了过去，拉开房门，看到了一个香艳淫靡的场景娇俏美丽，五官精致的菲儿已经穿着雪白色的高叉旗袍被周靖平压在身下，在床上似一直美人鱼一般扭动着纤腰，诱惑着肉棒抵住她蝴蝶蜜穴的周靖平赶紧插入，一双圆润秀场的美腿裹着高级的黑色薄丝袜，美足上蹬着一双乳白色高跟鞋，两只优美的小腿轻轻攀住周靖平的身体，既分开了蜜穴方便对方插入，又起到了固定作用，不会轻易与周靖平身体分离。
　　看见我无声的闯了进来，菲儿似乎在有意等着这一刻，修长的媚眼望了我一下，便张着甜腻的声调哀求着身上的男人“主人……菲奴……要不行了……求求你了……进来吧……赶紧让肉棒进来吧……”
　　“菲奴……你就那么想让主人干你么？”
　　“嗯……主人求求你了……菲奴……就是个欠干的小贱货……下面已经痒痒的了……请主人可怜可怜菲奴……为我的小穴止止痒吧”听着菲儿的淫语，我眼睛里几乎能冒出火来，不过这股火已经不再是简单的怒火，更多的是被自己淫乱的娇妻挑拨出的欲火。
　　周京平自然不知道我已经在他身后观看着一切了，不过我猜他也不屑于知道我在干什么，趴在菲儿的身上听着大美女的淫词请求，周靖平淫笑着问了最后一个问题“菲奴既然都这样求我了，作为主人当然不能不帮忙，不过菲奴，如果眼前有两只肉棒，一个是主人的，一个是老公的，你是选择用主人的肉棒为你小穴止痒，还是选择你老公的呢？”
　　听着周靖平恶毒的调戏，菲儿狭长的美目也带着难为情的神色望向了我，我知道菲儿还是耻于说出答案的，不过我的自信并没有维持超过10秒钟就被菲儿的淫媚彻底击碎，软腻的声调吐着刺耳的情话，却是在为了取悦一个用钱来买她肉体的男人“当……当然是主人的了……只有主人的肉棒……才能好好的为菲奴止痒啊……求求主人了……不要玩弄菲奴了……请好好的……狠狠的插进来吧……啊……”
　　菲儿的淫乱终于让周靖平再也熬不下去了，听着菲儿最终的回答，周靖平抵在蝴蝶蜜口上的肉棒伴随着菲儿的娇哼和扑哧一声肉体的摩擦声，粗长的肉棒便尽数的没入了娇妻紧凑的蜜道里，肆意的感受着娇妻腔道内膣肉的逼仄快感了。
　　“啊……主人的……终于进来了……”
　　菲儿两只雪白的双手抱住了周靖平的脖子，裹着黑丝的大腿也全部攀住了对方的虎腰，性爱才刚刚开始，菲儿已经有如极致渴望肉欲的痴女一般死抱着男人不放了周靖平枕在菲儿的巨乳上，两只手把住菲儿的身体，将全部注意力都集中在插入菲儿蜜穴的肉棒上，菲儿的身体不愧是敏感体质，插入不过只活动了十几下，汨汨的水声就又一次的响起，那是菲儿淫乱耻辱的标志，却也是男人吹响征服娇妻身体的号角。
　　“嗯……菲奴……你这小贱货……真没想到……里面还是那么紧……明明我们……刚刚做过一次了……”
　　“啊……菲奴的小穴……为主人服务……当然要紧紧的……才让主人插入的时候感到舒服啊……”
　　菲儿努力地夹了夹大腿，扭动着纤细的腰部配合着周靖平插入的节奏，咕叽咕叽的水声不断从两人交合处传过来，虽然菲儿身体的敏感我已经早就知晓了，不过这场性爱大战才开始没五分钟，菲儿就已经流了这么多水的情况貌似也是第一次见到，难道说我的菲儿变得越来越敏感了？
　　还是单纯对这个周靖平有了特殊的感觉？
　　我还在胡思乱想的时候，一旁裹着浴巾的小若却撤掉了最后遮羞用的白围巾，慢慢的跪坐在床上，朝着趴在菲儿身上爬动的周靖平媚笑了一下，随即半蹲着用手撑开了凤眼穴，将里面嫩红的膣肉暴露给了他“主人……雅奴……里面也都湿了……主人渴不渴……要不要喝一喝……雅奴的饮料？”
　　“雅奴的饮料？”
　　我太阳穴的青筋又一次鼓胀起来，万没有想到，一贯娇羞的小若这一次也会这么主动，居然把自己的淫水爱液就这么轻易的送给了其他人，要知道2天前在床上我要舔她的小穴时候，小若还扭扭捏捏的说害羞不从，最后还是菲儿没办法代替了小若完成了我这个心愿，这才短短两三天的功夫，小若就肯不曾让与我的玩法轻易的与别的男人分享了？
　　周靖平贪婪的看着大美女半蹲的羞人姿势，微微抬起上身勾了勾，大概是觉得这样的姿势很别扭，小若乖巧的又压低了美臀，主动降低了小穴的高度，这一次周靖平终于可以不费力的观看到小若蜜穴私密处的风景了，带着挺动菲儿美妙肉体的节奏看了一小会，忽然一张大嘴直接贴住了小若下面的那张小嘴，带着清晰响彻的咕叽水声，开始真的喝起了小若身体里的“饮料”“啊……主人……舔的……好棒……”
　　小若仰首长叹，却仍旧保持着双手掰穴半蹲的羞人姿势，任凭男人的嘴在自己的私密处随意索取，管不了了，小若的这个动作让我把最后一点心理防御也抛弃掉了，我用右手握住自己的肉棒，开始看着娇妻们与他人的淫乱，开始手淫泄欲。
　　“啊……啊……主人……不要嘛……光顾着……和雅奴玩……都忘记菲奴了……”
　　大概是觉得周靖平把心思分在了小若的蜜穴上，下身的频率不似最初那样凶猛，菲儿不满的娇嗔了一句，收紧双腿，狠夹了一下周靖平的肉棒，惹得对方一阵阵粗重的喘气“嗯……哦……菲奴……夹得真棒……呵呵……我怎么会不理菲奴呢……看招……我来了”随着怪异的一声腔调，周靖平离开雅若的蜜穴，专心致志的奸淫起菲儿的蝴蝶美穴。
　　“啊……主人……好棒……好快……啊……啊……”
　　菲儿带着得意的诱惑呻吟，婉转悠长的叹出了周靖平在她肉体里的肆虐无忌，不过周靖平显然也没有忘记亵玩小若的身体，仍旧命令着小若保持着耻辱的半蹲掰穴姿势，顺手拿过一个塑胶肉棒玩具插了进去“在我射出来之前，保持着……这个姿势夹住这个玩具……嗯……哦……菲奴……你个小婊子……夹得很太狠了……哦……”
　　“啊……主人……主人……菲奴……要不行了……求求主人……把精液……射进来吧……啊……”
　　菲儿修长的美目带着迷离暧昧的神色，却没有看向闷头在自己巨乳上索取肉欲的周靖平，而是望向了我，好似故意借着自己被人奸淫的这份淫靡，有意的用淫语刺激着我的神经“啊……主人……啊……越来越……强了……啊……菲奴……菲奴要飞了……要飞啦……啊……啊……主人真棒……啊……来嘛……主人……射进子宫……哪里……是主人的私人领地……啊……”
　　听到菲儿把那孕育我们共同孩子的子宫却说成是其他男人的私人领地，一阵耻辱的兴奋感让我忽然怎么也抑制不住射精的欲望，接着菲儿扭腰摆臀着的淫媚动作，我右手迅速套弄了几下，射出了一股股灼热的精液，喷在了地板上。
　　看着我手淫射精，菲儿似乎也带着一股嘲讽般的媚笑，伸出嫩舌舔舐了一圈自己的娇唇“啊……主人……我老公……他都手淫了……啊……主人……你好棒……干的菲儿……好厉害……”
　　听着菲儿不近人情的挖苦，我空虚的内心却生不出反驳的欲望，慢慢跌坐在一旁的皮椅上，喘着粗气，看着菲儿还在应和着别人的奸淫“嗯……我的小贱货菲奴……看来你的淫贱……连你老公……都……受不了了……只能主人收拾你了……我要好好惩罚你……”
　　“啊……啊……菲奴是淫贱……请……主人好好的……惩罚菲奴吧……狠狠的射烂菲奴的小穴吧……啊……”
　　“贱货……菲奴……我来了……接受我的惩罚吧……射烂你……”
　　随着周靖平的一声怒吼，腰部狠狠地想内一推，周靖平直接趴在菲儿的身体上，下身不受控制的一阵快速的蠕动，带着那根巨大的肉棒，推动着精液一股股的射入了菲儿的子宫内。
　　“啊……热热的……烫烫的……主人的……进来了……”
　　一阵悠长婉转的吟叫，菲儿紧紧抱住身上的男人，双腿盘劳对方的虎腰，媚眼失神的望着天花板，用那紧凑的蜜穴，尽数承受下周靖平蛮横的射过来的浓精……
　　房间内一时间除了喘息声和小若暧昧的呻吟声外，就只剩下一股股淫液四散的气味，看着大股的淫水从两人交合出流出来，我心里默默的念着“还有六天……”
　　第十五章附人设图片
　　房间内的疯狂终于归于平静，大概是玩的太过了，周靖平也有点挺不住了，只能趴在穿着旗袍的菲儿身上，呼哧呼哧的喘着粗气，将脑袋枕在娇妻饱满坚挺的巨乳上歇息。
　　菲儿张翕着嫩唇，与周静平相视一笑，慢慢用雪白的小手爱抚着周靖平的脑袋，看到菲儿如此的温柔对待另一个男人，我沮丧着在一旁沉默不语，不知道该说些什么，也不知道该生谁的气，只是盘算着今天大概也就过去了，想必周靖平是不会玩什么花样了。
　　小若仍然半蹲在周靖平的面前，保持着掰开小穴任凭周靖平赏玩的淫乱姿势，周靖平慵懒的一边磨蹭着菲儿的巨乳，一边用手时不时的转动几下插在小若小穴里的橡胶肉棒，尽管小若已经兴奋的小腿在微微发抖，仍然在勉力维系着。
　　大概喘息了三五分钟，周靖平才从菲儿身上爬起来，允许小若直起身子，从她的凤眼穴口里拔出了橡胶肉棒。
　　我正庆幸今天终于可以结束的时候，不想周靖平却对我提出一个难以置信的要求“今天我睡在这，菲奴和雅奴就陪我睡吧，你睡外边的客厅”什么？
　　让我的娇妻们陪陌生男人过夜，而让我去睡客厅？
　　我睁着眼睛，愤怒的盯着周靖平，看的对方一阵心里发毛，有些磕磕巴巴的说道“你……你看什么？陈……陈先生……别忘记我们定的约定……”
　　躺在床上的菲儿大概也察觉到了我的敌意，从床上爬起来，顾不上白色旗袍上被周靖平刚才压出的褶皱和粉脸上未褪尽的红潮，慢慢靠在周靖平的身上向我挤着眼“老……老公……你就听主人的话吧……今晚让我和小若服侍主人入寝就好了……这几天老公你就委屈一下，在客厅睡吧……”
　　我正一股闷气生不出来，看见菲儿还帮起周靖平说话了，心里一阵怒火上涌，明明是自己的老婆啊，不过看到菲儿狭长美目里复杂的神色，我又稍微收拾了一下心情，这几次每次生气，都是被娇妻们说服，我也不想再违背菲儿她们的意思了，反正她们每次都能讲出大道理来让我屈服。
　　不过这次我却偏偏忘记了，明明最开始定的规矩里有“不能强迫我做不喜欢的事”这条的，不知道为什么，无论是菲儿，小若还是周靖平，似乎都有意无意的忽略了这一点，在劝我睡客厅的这事上，他们三人倒是出奇的立场一致。
　　鼻孔哼了一声，恶狠狠的瞪了一眼周靖平，我转身出了卧室，其实本来这栋别墅有好多房间，即便是周靖平叫我去睡客厅，我去别的卧室凑合一宿想来也没什么，不过我心里就是有一种微妙的感觉，偏偏要睡在那，我倒要看看晚上他们要玩什么花样，非要把我赶走才可以。
　　玩了一天都很疯，我躺在客厅的沙发上才发现，居然忘记拿套被褥出来，好在现在也就是九月末，天气还不算特别凉，在沙发上凑合一夜倒也没什么。
　　大概是换了新环境，躺在沙发上半天也难以入睡，辗转反侧的想着在这个世界重逢菲儿和小若的种种，特克达特的事情我已经回忆起了七七八八，想着当年与菲儿的两小无猜，这个世界与雅若的青梅竹马，心里倒像生出一颗蜜糖一样，慢慢融化在暖暖的心炉中，让甜蜜淌满了五脏六腑。
　　说起来冷静下来后，我也能猜出来，大概菲儿和小若那么淫媚的表现是想激发我的兴奋度和妒意来提高灵能的纯度，毕竟现在不只为了我，菲儿肚子里的孩子才是第一位的，毕竟菲儿已经是准妈妈。
　　在黑暗中暗叹了一口气，虽然明知这一点，但是每次看到娇妻们出轨，除了那让我憎恶的变态兴奋感外，强烈的妒意每次都能刺激我到发疯，而且这次尤甚，况且，这次的周靖平和以往菲儿勾引的人不同，陈胖子，温泉的老头，刘明，刘峰等等这些人，他们都是平凡大众，或老或丑或穷，我相信如果不是为了我，菲儿和小若是绝对不会看上这些人的，可是周靖平不同，他年轻，帅气，事业有成。
　　这种人在现实中无论何时何地，都会是我长久拥有菲儿与小若的威胁，一个强烈的威胁。
　　胡思乱想了一通，客厅里的落地钟突然响了起来，连敲了12下方才停止，没想到已经这么晚了，打了个哈欠，翻个身，还是准备睡了吧。
　　把脑袋埋进柔软的沙发里，召唤着睡神自我催眠，就在意识逐渐朦胧的时候，一阵模模糊糊的劈啪声传进了耳朵里“啪……啪……啪……”
　　一开始还断断续续的，后来则越发的清脆响彻，且富有节奏感，好似拍击某种物体的声音“不是吧？啪啪啪声……难道是……菲儿被……”
　　抖了抖精神，一阵恐怖的猜想涌入了还有些混沌的脑子里，不过随即想了想，怎么会呢？
　　性器交合的声音不会这么清脆，而且声音也不至于大到我在客厅都听到的地步啊。
　　以为自己迷糊了，懒得理会这股歪声，自己倒头又睡，过一会，这股裹杂着淫邪节拍的声音又断断续续的进入了我的耳朵，这一次不仅仅是那来路不明的清脆响声，一并而来的，还有女人暧昧的呻吟“唔……啊……啪……啪……”
　　越来越觉得奇怪，这大半夜的，到底那边在干什么呢？
　　我起身皱了皱眉头，清醒了一下，没有开头，摸黑凭着记忆去了周靖平和娇妻们睡觉的那个房间，好在这个别墅里没什么复杂的家具和内置，所以一路走起来我也没碰到什么障碍。
　　离那个房间越进，这股暧昧而富有节奏感的声音就越清晰，终于走到了房门口，居然发现门没有完全锁死，放佛刻意留给别人偷窥的一样。
　　门缝里漏过了一丝浑黄的灯光，大概是房间里的落地灯吧，我屏住呼吸，慢慢的把眼睛靠近门缝，观察起屋内的景象。
　　被落地灯已经染成枯黄色的房间内，菲儿坐在地上，美背靠在床榻边两腿分开，坦露那对巨乳，粉脸带着微微痛楚的表情，小嘴紧咬着发出断断续续的呻吟声。
　　两只藕臂无力的垂在身体两侧，微微斜着俏首，任凭黑长的秀发搭在肩上。
　　而周靖平的表情我看不太清楚，只是倚着小若，坐在菲儿的面前，用那双厚重的大手，带着淫荡富有节奏的韵律，一下一下的在抽扇着菲儿的巨乳！
　　“啪……啪……啪……”
　　即便是房间内尚显昏黄的灯光下，我也能仔细辨别出菲儿巨乳上已经泛出一片的红晕，看来是周靖平已经抽上了瘾，看着那对饱满的乳球在空气中随着自己的手部摆动，一波波的画着淫媚的乳浪，他兴奋的喘着气，放佛在饕餮着一餐大菜，咀嚼着菲儿的痛苦，一点点的咽下这份凄惨的旖旎。
　　“啊……主人……”
　　“呵呵……菲奴……怎么了？”
　　“主人……好疼……菲奴的……乳房……好疼……”
　　周靖平听着娇妻的诉苦，动作并没有停止，反倒加重了抽了两下，让一对巨乳摆动的幅度更大了“嘿嘿嘿嘿，不是你这个小贱货说乳房痒痒的让主人玩么？怎么现在又讨饶玩不起了？”
　　“啊……主人……不要……菲奴……是想让主人……吸的……没想到……”
　　“哼，贱货，难道要把过错怪罪到主人身上吗？下贱的淫奴”周靖平听见菲儿的抗辩，忽然语气里带出了凶恶，反手抽打了一下菲儿的巨乳，刻意狠狠的刮拉了一下菲儿巨乳上那颗小巧红嫩的乳头，原本已经敏感挺立的乳头被周靖平狠狠打了一下，让菲儿小嘴里不自觉的叹出了一声悠长的媚吟“哼，小贱货，明明是很享受的样子嘛，雅奴，你说菲奴是不是很淫乱啊？”
　　亲了一口怀里的小若，周靖平一把拧住菲儿的一直大乳房，掐在手里并且自己的意志随意的捏弄，大概是动作太过粗暴，菲儿的粉脸露出了明显的痛苦表情，额头上也分泌出了香汗，修长的媚眼微微眯起，发着哀怨的悲叹。
　　“唔……”
　　小若被周靖平搂在怀里，不敢违背他的意思，只好勉强地点点头，而后底下那对大大的杏眼，不忍心再看菲儿在她面前被周靖平随意玩弄的凄惨模样。
　　“哼，小贱货，主人扇你的奶子是不是让你感觉很兴奋啊？”
　　周靖平看着小若的消极应付，忽然狠狠捏了一下菲儿的乳球，他想亲口让菲儿说出自轻自贱的淫语，来满足对娇妻肉体的占有欲。
　　“嗯，不说话？我扇你这个大奶子贱货”看着菲儿咬着嘴唇不愿承认的态度，周靖平忽然暴起，用手狠狠的抽打着菲儿的巨乳，那对浑圆饱满的乳球放佛一只可怜的白兔子，被饿狼们俘虏后肆意的玩弄摆布，在空气中毫无遮掩的被抽来抽取，可怜巴巴的晃动着。
　　“啊……主人……不要打了……菲奴……是贱货……被主人抽奶子……很兴奋……”
　　熬不过周靖平的威逼，我心疼的看着菲儿亲口的自贱，即便到了如此过分的境地，菲儿仍然美臂侧分，毫无抵抗意识，奴性十足的任凭周靖平的玩弄摆布。
　　“哼，真是只不打不说实话的贱人”看见菲儿的屈服，周靖平狠狠的骂了一句，忽然手部又用了比较柔和的抚摸动作，慢慢的揉弄起菲儿的巨乳，原本以为会迎来继续的狠命抽打，没想到忽然是一阵轻柔的动作，菲儿慢慢扬起粉脸，小嘴叹出了舒爽。
　　看见菲儿完全随自己的意志转换着悲喜，那种操控的兴奋已经很明显的染满了周靖平的脸，带着一股嘲弄的口气，周靖平忽然问道“菲奴，你说你老公现在在干什么呢？”
　　“不……不知道……主人……请不要问了……请继续揉菲奴的淫贱的奶子吧，菲奴……好舒服……啊……”
　　菲儿听到周靖平的发问，媚脸泛出羞涩的红晕，赶忙岔开话题，说着诱惑的情话，故意媚吟一声，想要转移周靖平的注意力。
　　“哼，小贱货，怎么不回答我的问题么？”
　　忽然又是狠狠掐了一下菲儿的乳头，娇俏红嫩的乳头被周靖平拧在手里，菲儿终于还是敌不过这份痛苦，只好哆哆嗦嗦的说出了让他遂心的话“主人……不要……不要拧了……菲奴觉得……我老公……大概……在吃醋吧……想着菲奴能被主人玩弄……宠幸……一定……一定吃醋到不行了……啊……”
　　听着菲儿的话，我心里一阵刺痛，微微拉开了点房门，房间里的三人却浑然不觉，完全沉浸在浸满淫欲的气氛里而不能自拔。
　　看见菲儿的屈服，周靖平一阵得意的淫笑，给小若示意了一个眼色，小若稍稍叹了口气，便慢慢地扶起周靖平，让他蹲在菲儿的大胸前，而后用小手慢慢套弄起那只大肉棒，待到它硬直起来后，便直接导向菲儿的那对大胸中间天啊，小若竟然帮助周靖平与菲儿玩乳交，而且菲儿居然出了轻轻嘤咛了一声后，毫不避忌，反倒向前挺着那对饱满的巨乳，两只小手也慢慢的并拢着大乳房，夹紧那只已经插入自己乳沟的黑直长物。
　　“呵呵，菲奴，到了你表现的时候，动吧”周靖平吩咐了一句，便在小若的搀架下，向前将身体倾斜，让肉棒更紧密的贴在菲儿的双乳中间，带着一丝丝猥琐的频率，慢慢的等待着菲儿主动的服务。
　　轻轻呼吸了一口气，菲儿媚脸上抹上了一股红晕，眼波流转，娇滴滴的看着眼前的雄性之物，低下头，用娇嫩的嘴唇吻了一下龟头前端后，开始缓缓地用小手笼住那对巨乳，慢慢的夹住肉棒上下套弄起来。
　　感受着香腻乳肉的滑润，周靖平倒吸着舒爽的凉气，一只手开始玩弄菲儿搭在肩上的黑长秀发，眼前的美女已经在他眼里不像一个人，反倒像是一具人偶，一只宠物一样，随自己高兴而操控着。
　　“啊……主人……”
　　菲儿轻叹了一声，随即伴随而来的是一阵娇喘，大概烫烫的肉棒在她乳肉间的摩擦让菲儿情欲不自禁的被挑起了吧，周靖平看着菲儿欲女一样的表情，淫笑着吩咐到“哈哈，菲奴果然是只喜欢肉棒的小奴隶，雅奴，给菲奴赏赐”偷听着周靖平的话，我还在寻思这赏赐就究竟是个什么东西，不曾想小若已经满面羞红的拿出那根几个小时前还插在她蜜穴里的肉棒，寻到了菲儿蝴蝶蜜穴口前，直直的插了进去，惹来了菲儿一阵的媚叹“啊……主人……那个……好胀……”
　　“哈哈，不过你这小贱奴不就是喜欢这种大大圆圆的玩意插进你的小穴了么？”
　　周靖平粗鲁的调笑，全然不似白天那种温文尔雅的示人面孔，甚至可能由于我的不在，比下午和傍晚和娇妻们淫乱时候还要放肆无忌，这难道就是人性么，在谁也不知道的角落里，尽情的释放着黑暗。
　　菲儿媚眼里闪烁着可怜与羞怯，不敢反驳周靖平的侮辱，只好夹紧双乳，用富有弹性的硕大乳球去刺激周靖平敏感的阴茎表皮，由于小手用力收紧，让乳球上的红嫩的乳头都已经可以每次上下套弄的时候打在周靖平的肉棒上，让他发出阵阵舒服的粗喘。
　　上面夹着周靖平的肉棒，下面小穴夹着塑胶玩具，菲儿的脸色愈发的难受，乳交果然很辛苦，菲儿白皙的皮肤上也开始分泌出了香汗，不过滴落在乳沟里，也正好起到了润滑液的作用，让周靖平的肉棒在菲儿的双乳间进出的频率越发的快速淫靡。
　　“呼……菲奴……你的奶子……太棒了……我要……出来了……我要射在你的奶子上……”
　　“嗯……主人……请……请尽情的……射在菲奴的大奶子上吧……”
　　周靖平已经开始瞪着双眼，注意力全部集中在肉棒上了，身体的重量只能靠着小若的身体在勉力支撑，一个大男人的身体都倚仗在自己身上，连带我的小若也满脸疲惫的神色。
　　周靖平与菲儿的动作倒是越来越快，两人的喘息声也越来越淫乱放浪“菲奴……你个小贱货……射烂你的漂亮大奶子……”
　　怒吼一声，周靖平全身向前依靠，肉棒死死地戳入菲儿的双乳间，蹦跳着喷出一股浊精，头一两注甚至直接射到了菲儿的嫩唇和优美的下巴上，余下的几注才喷到那对巨乳上，浊白的精液冒着热气，在菲儿的粉嫩的乳头，淡红色的乳晕，白皙高胀的乳肉上肆意横流，涂满了整个娇妻巨乳，宣示着对菲儿肉体的占有。
　　“啊……谢谢……主人赐予菲奴……精华……”
　　菲儿被烫的媚哼了几声，捧着巨乳迎接着周靖平的喷射，即便是媚脸上被射到也没有躲避，等到周靖平喷射结束后，仰着粉脸媚笑了一声，随即张开小嘴，慢慢含住刚刚喷射结束的肉棒，吸吮着龟头前端，做起了清洁工作……
　　房间里的娇妻们还在迎合着周靖平，我失望的看着菲儿和小若奴性十足的表现，轻轻关上房门，无声的回到了客厅沙发上，我不知道这是噩梦还是现实，现在我倒宁愿开始欺骗自己，刚才那些不过是自己做的噩梦，菲儿和小若都是爱着我的，是不会背着我去服侍其他男人的，对，这一切都是梦，睡一觉，这些都会好起来的，嗯，都会好起来得……
　　昏昏沉沉的睁开眼了，看到客厅前的落地钟，已经下午1点了，没想到居然睡了一个中午，看着周围陌生的环境，大概反应了四五秒我才记起，这是周靖平带我们来的会所别墅。
　　回忆起现实，我却一阵失望，原来这些都不是梦啊……不过旋即又有些侥幸，虽然不是梦，但是昨晚的场面也许说不定，反正我还是相信菲儿的。
　　起身四处走了走，发现餐厅那边传来一阵谈笑声，这个别墅的客厅和餐厅是分开的，餐厅和厨房则连在了一起，我好奇的走过去一看，原来是周靖平正搂着小若狎戏亲吻，而身边的菲儿正夹着筷子喂他吃着什么东西“呼呼……主人……菲儿的东西也要吃嘛……来……啊……”
　　看着菲儿的献媚，我心里一阵绞痛，带着醋意低声咳嗽了一声，这才让餐厅里的三人注意到了我。
　　“啊……老……老公……”
　　菲儿看见了我，转眼媚脸上布满了红晕，有些尴尬的坐在那里，还保持着要喂周靖平食物的样子，呆立不动。
　　有些不满我的进入，周靖平张口吃下了菲儿递来的食物，缓缓说到“陈先生，这都是第二天了，我想你也应该知道点规矩，毕竟这次我们可是说好的了，你是不是也该问声好啊？”
　　周靖平的不满写在了脸上，我还期望着菲儿或者小若能够为我说话，没想到菲儿倒是先开口说道“老……老公……主人说的没错……老公也应该问声……主人好了……”
　　只不过一夜的工夫，菲儿居然开始维护其他的利益了？
　　我心里有些愤怒，不过看着菲儿和小若的眼神，为了那70万孩子的奶粉钱，为了灵能，我却不好真的现场发作，再说我也怕真的破坏了菲儿的计划，少不得美女娇妻们又该和我闹别扭了。
　　看了一眼坐着的三人，我只好小声的说了一句“主人早上好……”
　　话一出我羞愧的马上恨不得找个地缝钻进去，不过周靖平倒是没有在意，大概有些不瞒我的声音太小，鼻孔哼了一声，揉了一下小若的爆乳在我面前直接调戏道“哈哈，雅奴的大奶子手感也不错嘛，不过昨晚还是觉得菲儿的奶子用来乳交真的很棒啊，我昨晚射了三次才罢手，我都差点以为自己要在菲奴那对大奶子上精尽人亡了”什么？
　　我吃惊的看着周靖平，原来昨晚看的那不是梦，而是现实啊。
　　而且我还只是看到了一小部分，听他的话，昨晚一直玩弄菲儿到了很晚，而且射了三次！
　　我带着强烈的妒意盯住菲儿，娇妻只能躲闪着我的眼神，不敢看向我，满面羞红的娇嗔着“主人……真实的……就会欺负菲儿……”
　　看着菲儿没有直接否定，我更确认了周靖平话的真实性，只能生气的看着周靖平哈哈的淫笑声，默默地坐在餐座上，真的有些饿了，即便是生气我也是饿了，反正与其听他在那得意忘形，不如自己先填满肚子。
　　看着我忽然坐在餐桌前赌气般拿起东西往嘴里塞，本来还想说些什么的周靖平被小若一把拉住手，示意了一下，只好欲言又止，任凭我大快朵颐了……
　　这顿可以算下午餐的饭吃完已经是下午14点了，在菲儿服侍下，周靖平这次没有要我进浴室，只是单独和菲儿在浴室里冲凉了几下，听着浴室里菲儿时不时传来的魅惑娇吟和暧昧高挑的笑声，我嫉妒的只能粗暴的拉着小若，狠命的揉起那对巨乳好在小若还没有完全倒向周靖平，只能不吭声的看着我，任凭我的手在她巨乳上游走，不过一听到了浴室的开门声，还是马上推开了我，整理了一下衣襟，跑过去迎上了周靖平“主人……给你毛巾……”
　　看着小若的殷勤服侍，周靖平得意的拍了拍小若的粉脸夸奖了一句“雅奴乖……”
　　小若只是羞涩的低头一笑，看得我却是妒火升腾，这种表情原本是我的初恋情人只对我展露的啊，什么时候轮到周靖平享受了我还在那五味杂陈吃着老醋，擦拭完毕的周靖平惬意的已经坐在沙发上，而菲儿却不知所踪我还在怀疑着菲儿的去向，没几分钟菲儿已经从卧室里折回来了，不过看着菲儿的装束，我还是心理一阵兴奋与妒意裹杂着直冲脑门：这也太放浪了。
　　菲儿上半身裸着雪白的身体，而从纤细的腰部开始挺翘的圆臀，修长的美腿，诱人的美足全都包裹在了黑丝裤袜里面，薄薄的黑丝勾勒出了娇妻优雅迷人的身体曲线，而那双美足上，穿着的则是9寸高跟鞋，外加菲儿有意的摇臀晃乳的在周靖平面前炫耀自己的倾城美貌，如此迷人的景象，让我和周靖平，不，应该说只要看到这个场景的男人，都会肉棒向菲儿行注目礼吧”哈哈，菲奴，你的身材真不错，不仅奶子翘，腿和屁股也真好看”周靖平已经是满口粗话的赞叹着菲儿，看来私下里抛却了伪装，兽欲满脑的周靖平也和那些民工农夫没什么区别，大抵男人都会是这样吧。
　　菲儿只是满面通红，瞟了我一眼，随后用诱惑的声调问起了周靖平“主人……请问菲奴可以开始了么？”
　　听着软腻的问话，周靖平得意的笑了笑点点头，看见对方的动作，菲儿向前靠了一步，抬起一直美足，不轻不重的踩在了只裹着浴巾的周靖平的两跨中间周靖平叹出了一阵舒爽，趁着这个功夫，小若赶紧轻柔的拉出了浴巾，让菲儿蹬着9寸高跟鞋的美脚能够直接踩在他的肉棒上为他服务。
　　肉棒被高级高跟鞋冰冷的皮革刺激到，原本已经挺立的肉棒登时膨胀到最大，原本就巨长的肉棒，这次顶端甚至已经扑打到了菲儿优雅的脚踝上，摩擦着脚踝上的黑丝，菲儿也感受到了肉棒龟头口处的温度，开始不住的媚声娇喘起来。
　　以肉棒根部为轴心，菲儿慢慢的用美妙的足弓拨弄着肉棒旋转，时不时的用高跟鞋的鞋跟轻点一下周靖平的睾丸，我甚至邪恶的想到，如果菲儿哪次力度掌握不好，恐怕周靖平的蛋蛋就要毁在菲儿脚下了吧？
　　不过我的诅咒并没有结果，菲儿还是奴性十足的用美脚为自己暂时的“主人”服务，被那只美脚爽的直吸气的周靖平半眯着眼，脸上一阵得意的神色。
　　“哦……菲奴……你的脚……真不错……”
　　菲儿并没有说话，不过大概被周靖平的这句夸奖弄得有些不好意思，美足的动作加大了不少，让周靖平的叹息声瞬间变大了许多“嗯……雅奴……菲奴的足交服务不错，你去给菲奴舔穴，算作主人给的奖赏”拍了拍依偎在一旁的小若的俏脸，周靖平示意着抬起手指了指菲儿的胯下，小若嘤咛了一声，便起身绕到了菲儿的背后，媚脸贴住那只翘臀，慢慢的将嫩唇伸到了菲儿两腿间的黑丝料上“主……主人……请问雅奴是扒开黑丝舔还是……隔着黑丝舔？”
　　“哈哈，就隔着黑丝舔吧……菲奴穿着黑丝裤袜的骚样最迷人了……让我多看一会”小若轻轻点了点头，便直接伸出粉舌，在菲儿美腿中间的黑丝料上舔吸了起来，在两人商量的过程中菲儿始终保持着美足服务的姿势，放佛两人商讨的内容和自己完全没有关系一样，直到小若的小嘴侵入了自己的胯下，菲儿才叹出一声媚吟“嗯……雅奴妹妹……不要……这样舔……”
　　“哈哈哈……雅奴干得好啊，菲奴你这个小贱货……是不是被吸得很爽啊？腿分得开点，让雅奴好好给你舔穴”
　　看着周靖平的得意忘形，我在一旁真的恨不得能撕碎他，不过这时候我更希望的是娇妻们奋起反抗，狠狠的抽他一个大耳光。
　　可惜现实是残酷的，菲儿并没有如我预料的那样刚烈，反而是按照周靖平的意思，真的微微叉开了双腿，任凭小若的粉舌跟着黑丝料肆意摩擦自己的敏感的蝴蝶美穴。
　　小若的动作时而轻柔婉转，时而刚劲有力，变化多端的节奏让菲儿一直美腿支撑的身子早已开始微微打颤，那只为周靖平服务的美脚也只能勉力的摩挲着黑直的肉棒。
　　大概是觉得隔着高跟鞋脚交不过瘾，周靖平粗暴的握住菲儿纤细优美的脚踝，直接脱下了那只高跟鞋，把菲儿的美脚握在手里拿捏了一会说道“真是好美的脚，你这只骚货第一天见到你，我就觉得你浑身上下最迷人的，不是那对大奶子，也不是你那张可以当夜店高级妓女的漂亮脸蛋，你最迷人的，就是这双美足和美腿，一看你这对美腿和美脚，就知道你一定是欠干的骚货”周靖平癫狂的呓语让菲儿修长的媚眼里闪烁着羞愤，不过菲儿并没有反驳周靖平，看着菲儿消极的抵抗，原本以为娇妻已经完全沉沦的他倒是很有点意外，眼珠子转了转，忽然一边享受这菲儿美脚的摩擦套弄，一边握住娇妻的脚踝逼问道
　　“嗯？菲奴怎么不说话？说，你的美脚是不是因为你是欠干的骚货才长的这么美的？说？”
　　周靖平逞着淫威的逼问终于让菲儿无法回避，哀怨的看了我一眼，只好轻启朱唇，说出了让我心里一阵刺痛的回答“是……菲奴是……欠干的骚货……专门为了勾引主人干菲奴……才把脚……生的这么美……主人……对不起……请原谅……菲奴的淫贱……”
　　正在说着淫乱的情话，周靖平忽然示意了一下小若，搞明白了这个眼神含义的小若突然用粉舌狠吸了一下菲儿的小穴，即便隔着黑丝料，这种强烈的刺激也让菲儿敏感的体质无法应对，菲儿高吟了一声，居然哗啦一声，大股的爱液直接倾泻了出来，不少甚至透过黑丝裤袜，滴滴答答的滴落在了地板上。
　　“哈哈，你这个贱货，被主人骂就那么兴奋么？”
　　周靖平的侮辱让菲儿无从应对，原本细腻白皙的肌肤四处抹着艳丽的樱红，那只踩在周靖平肉棒上的美脚忽然也加快了速度，黑丝袜里的美趾紧紧扣住龟头口，软绵绵的脚掌在优美足弓的帮助下不停的摩挲肉棒表皮，连带美足的足跟也时不时的轻踩着肉棒根部，有几次甚至直接碰击到了睾丸上，让周靖平爽的直叹气
　　“哦……菲奴……你的脚……我可能……真的要被你……榨出来了……”
　　菲儿的美趾上的黑丝料已经被周靖平预先流出的前列腺液濡湿了不少，看着美趾处的湿润，菲儿伸出美舌舔舐了一圈自己的娇唇，用香软的声调向周靖平献媚道“呼呼……菲奴的脚……就是为了……让主人……舒服……才生的这么美的啊……呐……主人……快一点哦……快一点……射在菲奴的脚上吧……菲奴最喜欢脚上流满主人精液是后那种热乎乎的感觉了……”
　　菲儿开始使用了催情浪语，不仅仅如此，即便在小若粉舌扔在扫荡自己蜜穴周边的时候，菲儿仍旧保持着快速套弄肉棒的频率，让那只踩在上面的美脚如逐蜜之蜂一般围绕着肉棒上下起伏，左右逢源。
　　菲儿的小手的的手指也禁不住搭在了自己的樱唇边上，轻轻吮吸着，加深了软腻腔调里的淫靡，进一步的诱惑着周靖平的外射“呐……主人……快一点哦……菲奴的黑丝上……快一点，主人快用热热的烫烫的……精液……好好地涂满……菲奴淫乱的美脚吧……主人……求求你了……”
　　菲儿根本已经毫无顾忌的在和周靖平调情，我此时也忘记了嫉妒，完全被这份菲儿表现出的淫靡吸引住，干渴着嗓子，什么话也说不出来，直盯盯的看着菲儿的美脚在周靖平粗直的肉棒上起舞飞扬，那只美足放佛青藤一般，紧紧的缠着周靖平的巨根蜿蜒盘旋，死死不肯放开。
　　两人的喘息都已经从暧昧转为急促的疯狂，周靖平向上挺着腰不自觉地开始迎合着菲儿美脚的摩擦频率，眼睛盯住菲儿的巨乳不放开，忽然菲儿美足重重一擦，这最后的一击让周靖平的精关彻底崩溃，低吼了一声，浓浓的精液如决堤一般冲出了肉棒端口，直接打在了菲儿优美的小腿，纤细的脚踝和性感的脚掌与足弓之上，原本诱人之极的黑丝袜上，又被白热的浊精涂上了慢慢的淫靡的气味，菲儿的脚趾受的污染最大，五根美趾此时都已经彻底沉浸于精液横流的汪洋之中，菲儿只是调皮的抖动了几下，让脚趾处浓稠的精液分流到美脚的其他部分，而周靖平只是借着高潮的余韵，挺着腰部，用最后的快感在菲儿的美脚上摩擦着，索取着……
　　无奈的看着菲儿，此时的我真的羞于启齿，因为看着菲儿和别人的足交大戏，我的内裤居然也被前列腺液染湿了一大片，凉凉的，透着我的失意……

第16章
　　周靖平欲望的以满足的叹息声把我从示意中拉了回来，菲儿裸着雪白的上身，端着美脚任凭精液横流的淫靡似乎感染了在场没一个人，谁都没说话，用自己的方式品味这份有点奇怪的气氛。
　　“雅奴，怎么停下不舔了？”
　　休息了一会，周靖平忽然开口责问起小若为什么停止舔穴的动作。
　　“主……主人，我以为……”
　　“雅奴，不要和主人顶嘴，继续……继续舔吧”菲儿制止了小若继续分辩的意思，放下沾满了精液的那只美脚，微微沉下美臀，双腿分开，自己主动用修长的手指掰开粉色的蜜唇示意到“雅奴……来……来吧”小若有点不知所措，尽管她也和菲儿一样都要求我去服从周靖平，可是大概她也没想到菲儿的奴性表现得会这么强，对周靖平的话完全遵守，放佛真的是他的奴隶一样。
　　周靖平饶有兴趣的看着小若有些迷茫的表情，小若抬头看了看菲儿，再次得到了对方的准许后，我的初恋情人放佛当我不存在一样，并未征求我的任何意见，便探出美舌，一点点的开始打扫起已经略有些濡湿的菲儿的蜜穴口四周了。
　　“嗯……啊……”
　　菲儿敏感的身体被小若灵巧滑嫩的美舌甫一刺激，小嘴就忍不住叹出了暧昧，周靖平恰好喜欢看到的就是菲儿这份不自觉间流出的淫荡，通过短短的不到两天接触，大概她也发现了菲儿身体敏感的秘密，真是可恶，这个家伙年轻，身体强壮，而且还很聪明，他可以轻易的找到菲儿身体的羞涩敏感的秘密加以利用，想到这里我突然有些害怕，假以时日他会不会完全掌握了菲儿的身体各处的特性，将我的娇妻玩弄于鼓掌之间，进而在精神与肉体上完全据有菲儿与小若呢？
　　不过菲儿越来越大胆急促的呻吟声让我思考的注意力又变得涣散起来，菲儿微微弯曲做着少许下蹲姿势的美腿开始有些颤抖了，那是菲儿性感带被挑起兴奋后特有的表现，小若的美舌已经开始越来越放肆无忌的侵略菲儿的蜜穴内部了，我的小若这是怎么了，明明不过是周靖平的命令而已，随意应付一下就可以了，用得着如此认真的把菲儿玩弄到这个地步么？
　　不过菲儿的呻吟声已经愈发的急促了，渐渐地美腿开始不自觉的收紧，周靖平的呼吸也开始变得粗重起来，看着美女之间的狎戏百合，没想到他也能这么兴奋？
　　“啊……好……好舒服……”
　　刚刚足交的时候，菲儿的粉脸上就被兴奋涂上了少许胭红，此刻自己的肉体被小若直接刺激，浑身暂白润玉的肌肤已经布满了斑斑艳丽的樱红，泛着一股股水嫩。
　　“雅奴，加快速度，让菲奴喷出来”周靖平带着一点恶作剧的口气命令着小若，我心里刚想着小若不要听他的，没想到我的初恋情人只是将埋在菲儿胯下的俏首重重的点了几下，就忙不迭的按照周靖平的命令，开始用粉舌加速舔弄起菲儿的蜜穴，甚至已经尽可能的深入侵犯菲儿蜜道内部的膣肉了。
　　“啊……不……不要这么舔……啊……不……不行了……菲奴……菲奴……要……不行……主人……请……请让菲奴泄了吧……”
　　菲儿修长的媚眼此时眯成一条诱人的弧度，秀挺的鼻梁微微翕动，小嘴一边叹出身体的躁动，一边却当着我面，不知羞耻的祈求别的男人准许她高潮的命令。
　　“呵呵，菲奴真是下贱，好吧，准你高潮了，但是，一定要全喷在雅奴的脸上”周靖平坏笑着仰躺在沙发上，看着我的妻妾们互相玩弄给他表演的这出淫荡大戏，规定了最后的玩法，周靖平便不再说话，静静地看着菲儿和小若如何执行他的命令。
　　菲儿淫荡的道了声谢谢主人之后，便又尽量分开了些粉腿间的距离，小若看到菲儿似乎也做好了最后的准备，赶忙将嫩舌尽量的深入菲儿的蜜穴内，带着咕叽咕叽用舌头搅拌淫液的水声，小若灵巧迅速的用舌尖挑逗着菲儿的膣肉。
　　而菲儿只是开始微微闭上狭长的美目，不知廉耻的在周靖平面前一脸舒爽的体会着小若赐予她的淫欲，只等着内心的欲望积累到满点，迸发出最后的高潮。
　　“啊……来了……来了……来啊……啊……”
　　突如其来娇妻的一声高亢呻吟，没有任何征兆，菲儿的美腿忽然夹住小若的俏首，身体抖动了几下，哗啦一声，大股的蜜液不受控制的倾泻到了小若的粉脸上，因为周靖平早就命令必须喷在小若的脸上，看到菲儿开始喷出蜜液，雅若也将舌头让出，仰着媚脸，尽情的迎接着菲儿淫液的洗礼。
　　“哈哈哈，菲奴这个小淫娃，居然这么能喷水”周靖平大笑着品尝了一顿菲儿和小若联手表演的淫乐大戏，看着菲儿刚刚泄尽欲望，又起身一把拉过我的娇妻拥入怀中坐在沙发上，肆意捏弄着菲儿软腻的身子。
　　“主人……”
　　菲儿疲惫的微喘着倒在周靖平的怀里，从下午开始菲儿就被周靖平的各种千奇百怪的命令折腾，到了此时也难免有些累了。
　　周靖平看了看表，没想到已经下午六点半了，我也有些吃惊，不知道时间过得这么快，我甚至觉得才刚吃完中饭不久啊。
　　“哼，看来我的几个小奴隶也累了，好吧，穿上衣服，歇一会和我吃饭去，晚上我们再接着玩”周靖平拍了拍站在一旁小若的屁股，不由分说的带着我的娇妻美妾去了卧室换衣服去了，至于我，他连管都没管，不过快要进屋时候他还是忍不住回头说了一句“对了，陈先生，别忘记你现在的身份也是我的奴隶，换好衣服，和我吃饭去，我可不想玩个游戏还饿死人”说毕亲了一下菲儿之后就关上了房门，我听着这略带讽刺的吩咐心理暗自恼火，可是肚子又不争气的叫了起来，中饭就没好好吃，晚饭可千万不能错过了，这么想着的我也只能随便套了几件衣服，跟着他们一同出了别墅区，去了酒店的餐厅吃饭。
　　原以为周靖平是巨富豪商，吃饭也一定奢华无比，没想到我们一行四人就餐的地方不过是普通的酒店自助餐，我暗骂周靖平小气，连顿饭都不肯好好招待。
　　不过旋即我就发现有些不对头，本来菲儿的裙子穿的比较短，我也只是恼火一下没有注意，现在看着娇妻扭扭捏捏的样子才发现不对，周靖平似乎也看出我察觉到了什么，淫笑着用手摸了一下菲儿的脸蛋问道“怎么样，菲奴，没有穿内衣和内裤是不是很舒服？”
　　什么？
　　带的我娇妻来这种公共场合，居然不让她穿内裤？
　　我有些恼火的看着周靖平，对方却忽然不觉，或者说毫不在意，继续和小若与菲儿调笑了几句才带我们落座。
　　直到坐下我才松了口气，毕竟自助餐的作为离的都比较近，有我们在也可以遮挡一下菲儿裙下暴露的春色，不过我的心还没放稳超过1分钟，就发现事情真正开始不妙。
　　菲儿穿的是超短裙，坐下后裙摆根本遮不住大腿多少，本来就极易走光，加上周靖平命令菲儿不允许并腿，必须敞开的无耻命令，不一会对座一个和女伴单独吃饭的中年男子就注意到了菲儿这边。
　　他的女伴是背对着菲儿的方向，所以还不知道中年男子发现的旖旎春色，我却正好和菲儿肩并肩坐着，完全可以体会那刺眼的视线扎到菲儿的裙下时候是多么让人坐立不安，菲儿白皙的脸上早就带上了一丝羞涩，却不能违背周靖平的命令，只好默默不语低着头，小口咬着盘子里的食物，索然无味的品尝。
　　周靖平带着那份让我恨不得痛扁他一顿的坏笑欣赏着菲儿的尴尬，他早已知道背后的男人正在欣赏着菲儿逼不得已的淫荡，过了一小会大概觉得还不过瘾，忽然对我说道“陈先生，你拿着盘子去那边吃吧，雅奴，你一会坐到你老公的位置上去”听到周靖平要赶我走，我一股火窜上来，刚想发作，小若那张柔软的小手又摁住了我的膝盖，菲儿也是对我直摇头。
　　靠，又是这样，好好好，我为你们吃醋生气，你们却毫不在意，正好老子不管了，看你们怎么办，我赌气一样的拿起餐盘就离开了这一桌，正好眼不净心不烦，这几天的窝囊气憋的我都要炸了，估计再待下去也是难免要和周靖平起冲突。
　　不过我留了个心眼，带着吃的东西转移到了一个正好能看见菲儿正面的空座上，我倒要看看周靖平能玩出什么花样。
　　我和原来周靖平那个桌子的距离不远不近，看向了那边我才发现，菲儿裙下的风光早就被人看得一清二楚，短短的裙摆根本遮不住那漂亮的蝴蝶美穴，加上菲儿被周靖平逼迫的只能分开双腿，我猜绝对不会只有刚才那一个中年男子发现了这点，这个喧嚣的餐厅内，有多少人在偷偷欣赏着菲儿展露出来的下贱淫媚呢？
　　我正胡思乱想着，发现小若已经坐到了我刚才的位置，而周靖平则让出了菲儿正面的座位坐到了一边，现在菲儿眼前一个遮挡物都没有了，蜜穴的春景更加一览无余的肆意炫耀给用猥亵的目光品玩菲儿神秘圣地的男人们。
　　换好座位，周靖平又低声和菲儿耳语了几句，看得出菲儿越听雪颜上的红晕愈发红润，带着有些不情愿的神色，菲儿修长的美目向我这边只是略略瞟了一眼，便只能点点俏首，不知道同意了周靖平何等下流的提议。
　　不过不稍多时我便有了答案，菲儿涨红着粉脸，慢慢的将双腿偷偷在桌子下分到极致，而后一张小手轻探到自己胯下，伸出两根修长的手指，慢慢的开始在自己的蜜穴便摩挲起来这个可恶的周靖平，居然叫菲儿当众自慰！
　　满眼可以喷火的我坐在一边咬牙切齿，却对周靖平无计可施，周靖平在那边倒是坐的安稳，假装不知情的和小若谈笑，小若也只能带着不自然的笑容迎合着周靖平，偶尔还被他拉过来亲一下小嘴雪腮，好似情侣一般。
　　一旁的菲儿就没那么好过了，小嘴微微张着，我知道菲儿的身体一向敏感，现在这种公共场合下居然毫无廉耻的自慰，恐怕菲儿的蝴蝶穴口现在已经汨汨的满是淫水飞溅了。
　　果然只不过是自慰了两分钟左右，菲儿的小嘴已经开始不住的喘息着发着暧昧的声音，白皙的皮肤已经露出的斑斑的胭红，连我都没想到，菲儿的身体现在对于外界的刺激反应如此强烈，对于欲望的叩门的简直是有求必应。
　　不过我的噩梦还不远远限于此，菲儿的自慰终究还是被人发现了，不止于刚才那个中年男人，我旁边桌子的两个小青年似乎也发现了菲儿那边，开始低声评论起来”看到了么，那个骚货，好像在手淫““哈哈，没想到长得挺漂亮却这么下贱，旁边的是他老公么？”“谁知道，看那男的和那个金发妞打的火热，搞不好是个家里被老板养的金丝雀，现在老板有了新女人，所以自己欲求不满偷偷自慰呢”“哈哈哈，她是有眼无珠啊，要是找咱哥俩，包准让她三天下不来床”“哈哈哈，就是就是……”
　　听着别人肆无忌惮的拥着下流的揣测去评论菲儿，我心里刚才的怒火更上一层楼，恨着周靖平的无耻，也开始埋怨着菲儿的奴性为何如此之强，对他言听计从任凭侮辱？
　　菲儿那边并不以的我意志为转移，美指的动作愈发的快速激进，忽然菲儿也注意到了两个小青年那边的动向，虽然有些害羞，但是菲儿却并未停止动作避让他们的目光，反而眨了眨媚眼，大胆的抛了过来！
　　这下我旁边的这两人愈发的兴奋，连带点评声里都略微带着颤抖，大概这一辈子，他们也从来没被菲儿这种级别的大美女关注过吧。
　　“看啊，那骚货还往咱们这边看呢”“哈哈，是啊，这骚货越看长的越漂亮，还朝这边眨眼呢”两人的指指点点并未让菲儿退缩，倒不如说是鼓励一般让菲儿的动作愈发的妖娆诱人，紧着抽动了几下，菲儿并没有像我想象的一般在众人大庭广众之下喷射淫水，不知为什么，似乎每次临近高潮的时候，菲儿就主动放慢了一点动作，憋住那最后的快感，永远只维持在那之前的一刻。
　　不过过不多久我就看明白了，这完全是周靖平的命令，他要的就是菲儿尽可能多的时间里暴露在众人面前不知羞耻的自慰献媚，让他可以在旁边惬意的拥着我的小若观赏着菲儿的淫乱表演。
　　有过了一小会，大概我后手边的一对男女情侣也发觉了菲儿的动作，女的小声骂了句不要脸，就扭过饶有兴致观赏着菲儿动作的自己男朋友的耳朵，不让他继续看下去。
　　生怕这只”狐狸精“迷住了他。这一切不仅被我无可奈何的看在眼里，即便是那边的周靖平想必也全都窥探到了，笑的愈发的下流没品，忽然周靖平比划了个什么手势，大概是叫服务员过来问什么东西之类的。
　　打扮整齐训练有素的餐厅服务员看到了周靖平的手势急忙赶了过来，由于尚有段距离，我听不清楚他们在交谈什么，但是我却清晰发觉菲儿原本自慰的动作开始变化，不再用手指抽插自己的蜜穴，反而用秀美雪白的中指和食指努力地掰开自己的蜜穴，尽可能的亮出蜜道内的粉红膣肉，那双狭长的媚眼散着诱人的气息，裹杂着一丝菲儿本性的羞涩，肆意的挑逗着任意一个与她目光相交的男人。
　　看着自己的娇妻如此下贱的神情，此时的我只是想哭，服务员和周靖平交谈了几句便离开了，菲儿随即也舔舐了一圈自己的红唇，将媚眼抛给了最后一个与她对视的男人后，这才将撑住蜜唇的手指放下，跟着周靖平起身，离开了餐厅。
　　这场淫欲大戏无任何征兆开始，又突然结束，我的娇妻放佛一只玩偶一般，随着周靖平的意思，不管什么样的场合，如何突兀的展开，都按照对方的要求处置自己的身体，这份奴性刺的我心痛，也让我浑身都失了魂一般，冷冰冰的只知道跟着他们，一起出了餐厅。
　　回到了别墅里，周靖平淫笑着玩弄着菲儿饱满的巨乳，调笑道“菲奴在餐厅里表现不错啊，基本完成了我预先的要求”听了这个淫贼的话，我现在才弄清楚，带我们去自助餐厅吃饭不是周靖平小气，而是那里的人最多，最适合周靖平的这个无耻玩法。
　　菲儿羞红着脸，看了看我和小若，不知该怎么回答周靖平半是调戏的褒奖，末了只能微微点点头，带着魅惑的浅笑，算作默认了。
　　周靖平看着菲儿的承认得意地笑起来，拥着小若便进了浴室，不一会浴室里便想起了哗啦啦的水声和小若带着爱美的娇喘，我知道那是周靖平在猥亵小若，不过我顾不上愤怒，一把搂住菲儿，问出了这两天我最想问出的话“菲儿，刚才包括之前的所有都不是你想做的吧，是他逼你的是不是，告诉我，快告诉我”大概我的动作有些着急粗暴，让菲儿有些不适，略略的挣了挣，菲儿微微叹口气，望了我一眼“老公，你怎么就不明白呢，我和小若甘心做这一切都是为了谁，老公……”
　　菲儿刚想说下去，忽然浴室里一声召唤传来，又是该死的周靖平，他大概想起菲儿还在外面，所以赶忙叫着菲儿进来。
　　菲儿答应了一声，看了看我，忽然微笑了一下，吧唧一口亲了我一下侧脸“老公，这几天无论发生什么，请都要忍耐，配合我们姐妹，相信我们……”
　　浴室内更急促的召唤传来，菲儿高声答应了一声，便急忙褪去了衣裙跑进了浴室，只留下我，怅然若失的站在玄关走廊边，怀念着菲儿那一瞬的吻带来的片刻温存……
　　过了一会，浴室内喧嚣终于停止，周靖平搂着面带春色的小若出来，菲儿则在后面帮忙披着浴巾，看着周靖平左拥右抱的样子，要不是刚才菲儿的温柔让我恢复了些理智，我恐怕这时候就已经要爆发了。
　　不得不说菲儿的话还是有道理的，刚才坐在那尽管耳中不时的刺进浴室里娇妻美妾们暧昧不清的谈笑声，可我还是冷静思考了一下，菲儿和小若的这番表现恐怕也是用心良苦，无论我还是孩子都需要大量的灵能补充，而周靖平无疑又是目前能找到最好的补充，既然我深信着菲儿和小若是爱着我的，那就不该怀疑她们为了我而作出的牺牲，哪怕是贞操上的。
　　周靖平从浴室出来，看着我的脸色不似以前那般阴郁，倒不如说反过来脸上有些略微的吃惊，大概这个混蛋也在一直拿我的苦闷作为消遣吧，一看到这我反而更觉得不能因为这个而生气了，偏不能让这个无耻据有菲儿和小若身体的家伙称心如意。
　　菲儿从后面赶上来撑住周靖平的左边，柔软的乳房碰到了周靖平的臂膀，一下子就吸引了他的注意力，他没工夫在搭理我的表情了，转过来拥住菲儿用淫邪的腔调调笑到“刚才餐厅里菲奴表现得那么淫荡，现在主人一定要好好惩罚菲奴”说完故意瞟了我一眼，想看看我的反应。
　　不就是要看我生气么？
　　我就偏不生气，面目表情的坐在沙发上，好似眼前的一切都和我无关一样。
　　看见我这副雕像脸，周靖平的脸上也有些失望，大概他也不懂我是怎么回事，以往看见他抱住菲儿的时候我都是脸上青一块红一块的。
　　我正暗暗得意于自己的小小胜利，不想周靖平却一下抱起菲儿“菲奴，主人带你去卧室惩罚你吧”菲儿被周靖平一个公主抱捧在怀里，羞的不敢看人，只是微微点点头便侧过脸，任凭乌黑的长发发丝飘散在半空中。
　　周靖平得意的哼笑了一声便扔下我和小若，抱着菲儿去了一个卧室，他根本就不在乎被人看见，所以连门都不关，其实倒不如说，他就希望看到我我看着自己娇妻被他拉在胯下肆意奸淫之后表现出得痛苦悲伤。
　　本来赌气的不想看，却被小若偷偷拉了一下衣角“老公，这是菲儿姐姐吸收灵能的机会，别让她白白牺牲”看着小若的杏眼，我也只能叹口气，起身蹑手蹑脚的和小若来到菲儿所在的卧室房门外，偷看起娇妻被人侮辱的场面。
　　菲儿赤裸着雪白的身子，除去美腿上的黑色高筒袜。
　　娇妻跪在周靖平的跨前，虽然脸被他的身子遮住，不过通过双腿间爆出来的缝隙看着那雪白的身子一仰一合的前后运动，也不难猜到菲儿正在为周靖平做着口交服务。
　　大约咂舌有声的裹吸了百十来下，周靖平拉起菲儿的长发，拿出一盒蓝色的小方盒说道“菲奴，用嘴给主人把这个套上吧”我仔细看了看那个盒子就明白了周靖平的用意，他是想让菲儿用嘴给他的肉棒套上避孕套菲儿看了看那盒子自然也明白了对方的意思，不过菲儿和别的男人交合的基础就是要为我和孩子抽取灵能，不戴套她是自然不会愿意的，虽然这点上由我来说倒是很悲哀就是了。
　　“主……主人……不要嘛……”
　　果不其然，菲儿眨着修长的媚眼，撒着娇拒绝周靖平的命令“怎么？菲奴，你不听主人的话么？”
　　看着菲儿的抗命，周靖平忽然脸色一沉，带着不快的语气质问起菲儿“不是啦，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是菲奴呀，最喜欢主人的大肉棒了，喜欢那热热的，大大的，粗粗的肉棒插进小穴里，拨弄蜜肉，插住子宫口时候的那酸酸的，麻麻的感觉了，所以……”
　　说到这里菲儿故意抛了个媚眼，主动含住周靖平的肉棒鼓冠区狠狠的吸了一下继续说道“所以啊，主人呢，请不要带套了好吗，就这样直接的插进菲儿的小穴吧，呐，好不好？”
　　菲儿软腻的语调的魅惑让我的肉棒都不自觉的挺立起来，周靖平就更不消说了，眼睛死死盯着菲儿在自己胯下说了，眼睛死死盯着菲儿在自己胯下摇臀摆乳的卖弄风情，带着一脸的期盼觊觎着娇妻下一步的动作。
　　看着周靖平已经不语的盯着自己，菲儿知道魅惑已经奏效，主动直起身子，慢慢狗爬着上了床，自己跪趴在床单上，用修长的美指绕过雪白的大腿根，慢慢的撑开了粉红的蜜穴，摇着屁股浪媚着勾引起周靖平“主人……快来嘛，这里都是湿湿的了，请主人……赶紧用大肉棒填满菲奴小穴的空虚吧……求求主人了”雪白的翘臀，滑腻的肌肤，精致的脸蛋，诱人的腔调，多重的诱惑要是周靖平都不上，连我都要怀疑他时不时性无能了，果不其然，没有多废话，周靖平闷哼了一声，便一步抢到床上把住菲儿的翘臀，狠狠拍了一下后，一个挺腰猛插，肉棒便直直的拨开外阴唇，进入了菲儿紧窄温热的秘洞内。
　　“啊……主人的……好大……”
　　菲儿保持着狗爬的姿势，用一只雪臂支撑着身子，另一只仍旧保持着绕到胯下撑穴方便周靖平肉棒的进出，小嘴叹着媚吟，丝毫没有在意就在门外，自己的老公还在看着自己。
　　“呵呵，菲奴……嗯……还是那么紧……主人我遂你心愿不戴套插进来了……你……怎么表示……”
　　“啊……菲奴……谢谢……谢谢主人……插进来……谢谢主人的赏赐……啊……”
　　听着菲儿淫乱的答谢，周靖平挺动肉棒的速度越发迅猛，肉棒摩擦蜜肉发出的啧啧水声已经清晰可闻，带着啪啪啪的睾丸不住拍打在菲儿美臀上的伴奏，娇妻那具完美肉身已经全部被周靖平掌握享有，成了他独有的禁脔。
　　“呵呵，菲奴……小嘴还挺会说的……怪不得那么会吸……”
　　“啊……主人……要是喜欢……一会做完了……菲奴……继续给主人裹肉棒……好不好？”
　　“好……当然好了……嗯……”
　　周靖平答应着菲儿的提议，忽然虎腰一沉，带着肉棒深深插入菲儿身体的内部，我猜这一下已经顶到了娇妻的子宫处。
　　“啊……主人……好痛……顶到了……顶到了……轻点……请轻一点……”
　　菲儿的小手疼的抓紧了床单，平滑紧窄的子宫口猛然被顶到，那份触电感带来的疼痛可不是那么好受的，美腿微微打着颤，菲儿却始终没有松开掰穴的那只小手。
　　周靖平却不管菲儿的哀求，带着邪邪的淫笑，两只手全都架在菲儿的香肩上，用力的用肉棒如活塞一样抵住菲儿的腔道深处，拼命往子宫口里加压“啊……主人……主人……不行了……菲儿……要不行了……”
　　菲儿甩着长发，带着少许的哭腔，此时娇妻完全的沉沦于周靖平肉棒的淫威之下，只知道哭泣讨饶，甘于堕落为肉奴被人奸淫玩弄，毫无反抗的意识。
　　周靖平继续挺动着肉棒，大概抽插了十几下，忽然向外拉扯了一下肉棒，只听两人交合处传来“嘣”的一声闷响，好似瓶盖被起开的声音，当然我清楚，那是子宫口被肉棒长时间抵住拔出之后才有的现象。
　　“啊……”
　　肉棒忽然的拉扯让菲儿毫无准备，高亢的娇吟了一声，只听哗啦一声，菲儿咬紧了嫩唇，蜜穴口尽管还被周靖平的肉棒堵住，可还是汨汨的喷出了不少淫水，由此也可想象，那紧窄湿润的蜜道里此刻会积蓄了多少菲儿甜腥的蜜液啊热热的淫水浇在周靖平的龟头上，让这个地产商似乎更加疯狂了，怪叫了一声，周靖平又一次将肉棒狠狠的插了进去，搅拌着菲儿的爱液，看来他也到了临界点，开始做起了做后的冲刺。
　　“啊……主人……好热……啊……好棒……好厉害……好快……来吧……主人……射吧……射进来……”
　　“贱货……菲奴……我……要干死你……”
　　“啊……是……菲奴……是喜欢被主人干的贱货……射进来吧……让菲奴怀上主人的孩子……把烫烫的精液……射进来吧……快一点……啊……”
　　菲儿的嫩舌开始舔扫着美唇的四周，小手将抓皱了的床单紧紧握在手心里，努力挺翘着屁股，摇曳着柳腰，配合着周靖平最后的冲锋。
　　粗黑的肉棒在粉嫩的蜜穴进进出出，最后的二十几下已经让菲儿只能依依呀呀的吐着媚声，再也说不出任何连贯的词汇，忽然伴随着周京平的一声低吼，滚烫的精液便直直的射入了菲儿的子宫内……
　　伴随着周静平直挺着身子享受着喷薄的快感，看着周靖平射过之后趴在菲儿美背上揉着娇妻巨乳的惬意，我可以想象菲儿娇嫩的子宫壁被别的男人的精液喷射上后的淫荡模样，也可以想象得出菲儿蜜道里被人肆虐后的狼藉，我知道菲儿这一切都是为了我，只是，只是，只是搂着小若的我的脸上，仍旧还是那副失意的表情，也许，在菲儿每次出轨的结束后，哪怕我在能理解菲儿的牺牲，这份失意，终究还是无法逃避的吧。

第17章
　　当一个人被绝望熬到濒临崩溃时候会是什么样的状态，这是我以前曾经想过的一个无聊问题，我那时以为到这了步我一定会茶饭不思，夜不能寐，但是让我感到意外的是，即便是我看过了菲儿一次次被人侮辱后难以莫名的那份伤痛，我仍旧在沙发上沉沉的睡去，迎来了第三天的清晨。
　　习惯这种东西真是可怕，一旦习惯了疼痛，那么伤害便开始变得无所谓起来，人就是这样一种奇怪的动物，所以即便是昨晚在沙发上我隐约的听到菲儿的媚吟声也仍然能够安然入睡。
　　当然了，这里有大半的功劳是菲儿那一吻带来的抚慰，其实冷静下来想想，我如此之前的出离愤怒和莫大哀伤实际都是完全没有必要的，仅仅是七天，菲儿和小若也只是在这七天里为了我才会听命于周靖平，这一切不过是演戏，对，既然我的人生到现在已经如此戏剧化，我为什么又对台上的表现这样过分介怀呢？
　　更何况我也相信菲儿和小若是绝对忠诚于我的，死亡，地狱都没有拦阻她们两人对我的眷恋，只不过是凡人的周靖平和她们交合几次就能夺走她们么？
　　倒不如说这里反而显出了我比他人所没有的东西了，再有钱也只不过买到的是她们的肉体，菲儿和小若的灵魂永远是站在我这边的。
　　总而言之，那一吻让我几乎抛却了两天前的种种忧愁烦恼，尽管看着菲儿被人中出后的失意仍旧不住的涌进心脏，但是我已经决然不再会像前两天那样把这些写在脸上了，周靖平希望看到的就是自己淫虐别人妻子时他人无助的伤痛感，既然如此，我就偏不让他如愿。
　　只是想到了这点我忽然有了既视感，不知道为什么，这个念头似乎在这之前我也曾经有过，到底是什么时候呢？
　　我摇摇脑袋怎么也想不起来，算了，一切随他去吧，我只要熬过剩下的几天就好了，到那个时候，菲儿和小若，还是我的。
　　大概是昨夜折腾得很晚，又是下午，周靖平才拉着菲儿和小若懒洋洋的在餐桌旁吃饭，正好我肚子也有些饿了，随意的走进去，拉过凳子，喊了一句主人好之后便安稳的坐在餐桌前享用起食物。
　　周靖平有些诧异地看着我，连带小若给自己削的那块苹果也忘记咬了，有些愣住的看着我，大概她也没想到，我居然会主动喊他一句主人“陈先生，今天状态不错啊，居然主动打起招呼来了，哈哈哈”看着周靖平不伦不类的笑声，我也只是随口哼哼了一声便不搭理他，挑着我爱吃的东西，主动让菲儿夹起来递到我眼前“菲儿，把那个橙子递过来”菲儿也不知道我今天是怎么了，有些呆呆的把切成一半的橙子送到了我的餐盘前，忽然被我拉过来亲了一下“呵呵，乖菲儿，真听话”周靖平看着我的样子似乎傻掉了，前两天我还是一脸苦逼相的看着他拥着美女享受，今天却主动和菲儿如此亲昵，但是他却不能阻止，因为我们的条款上并没有规定菲儿不许和老公亲热，而且除了我也要称呼周靖平主人外，他是无权命令我做任何我不想做的事情的，这一点他十分清楚，根本奈何不了我。
　　彻底抛弃掉心理包袱的我将条款的中有利于我的部分发挥的极致，用餐过程中，我和菲儿小若惬意的开着玩笑打趣，聊着日常家话，放佛这并不是在侍奉周靖平玩夫妻奴游戏中，而根本就是在自己家一个平静星期日的上午，妻妾三人的安逸消遣而已。
　　周靖平一脸铁青色，整个用餐时间里几乎一言不发，看着我和妻妾们调笑，他万没有想到我会一夜就变成这个样子，如此主动到让他有些不知所措，完全忘了自己该做什么。
　　预想的自己拥着美女在她们丈夫前狎戏猥亵的那种心理快感再也找不到了，现在的自己，反倒像是一个出冤枉钱的冤大头，在那出钱看人家过日子一样。
　　我眼角里带着得意瞥向了周靖平，我的主动还击居然让他如此的狼狈，连我自己也没想到会这样顺利，心里带着一点点优越感，却忘记了一个根本事实，性爱的主动权是完全掌握在周靖平手上的，一旦他用这个来无视我的精神胜利法，我还有什么可以遮羞掩饰的呢？
　　果然，在用餐结束，周靖平开始了自己的反击，将我那份短暂的精神胜利狠狠的踩在了脚下，用娇妻们的肉体来打碎我刚刚构筑的流沙般的“工事”“呵呵，看来今天大家心情都不错啊，这样也好，我也想有个新玩法，菲奴过来”看菲儿的表情，好像也不知道周靖平打的什么主意，只能将喷香的身体按照周靖平的命令塞在沙发里，等待着对方下一步的动作。
　　周靖平得意向我炫耀了一下自己对娇妻的支配力，慢慢解开裤带，毫不避讳的靠近了菲儿。
　　“菲奴，把嘴张开”菲儿粉白的脸上冒出一阵羞红，她明白了周靖平的意思，是要她当着自己老公面为别的男人口交服务。
　　菲儿微微扭捏了一下，不过还是尊崇了周靖平的命令，慢慢张开樱唇，让周靖平的肉棒缓缓插了进去。
　　娇嫩欲滴的嫩唇吞吐着粗黑的肉棒，菲儿有点不敢看向我，但仍旧努力地张纳其他男人的阳具，周靖平眯着眼睛带着一丝得意的喘息着欲望的发泄，配合着菲儿的动作，缓缓叹出满足于菲儿温润的口舌服务。
　　抽插了两分钟，周靖平倒并没有惊讶于我的无动于衷，倒不如说早就知道了一般，拍了拍菲儿的俏首抽出肉棒，菲儿眯着狭长的美目，似乎主动沉浸在为周靖平口交的乐趣中，得到了对方停止的命令，似乎还有意献媚一般主动咬吸了几下肉棒的鼓冠区，这才依依不舍得吐出那只上面已经被菲儿裹吸的亮晶晶的粗大巨杵。
　　“呵呵，菲奴的口交服务越来越好了，要不是今天还有主菜，我还真想好好射满你的小嘴”菲儿没敢看我，只是抬头朝周靖平笑了一下应付的这种无耻的淫语，不过周靖平要是觉得这句话就能击倒现在的我，那可真是太小看我之前的决心了。
　　周靖平哼笑了一声没说什么，忽然命令一旁一直沉默的小若道“呵呵，这几天和菲奴玩得比较多，雅奴是不是寂寞了啊？”
　　小若咬了咬红唇，偷偷瞄了我一眼观察我的反应，不过在得不到什么答案后，还是缓缓的点点头，勉强敷衍了一下周靖平。
　　大概对小若不清不楚的态度有些不满，周靖平举着自己的肉棒慢慢靠近小若，这种猥琐的行为要是在其他场合下，不得不说透着一股滑稽愚蠢，但是在此刻，却有着一种非同寻常的淫乱感觉，那种掌控着美女娇妻们一切，无所顾忌的可以在她们丈夫面前攫取她们贞操蹂躏的淫乱。
　　“雅奴，坐在沙发上，将手臂微微抬起，和肩膀成60度”周靖平忽然下出了奇怪的命令，小若大眼睛里透着疑惑，不过也只好遵从，在沙发上摆出了个奇怪的姿势，这让我也一阵好奇，周靖平他要干什么呢？
　　周靖平又露出了那份让我厌恶无比的淫笑，慢慢的走进小若，忽然把住她的雪嫩藕臂，忽然将肉棒直接插入了端坐在沙发上小若的腋下居然和小若玩腋交？
　　这个可耻的混蛋，对于女人的身体究竟有多么饥渴？
　　似乎每一寸可以淫虐的地方都不肯放过。
　　周靖平晃动着自己的屁股，带动着肉棒在小若的腋下进进出出，雅若满面羞红，一脸尴尬的带着羞涩一会委屈的看看我，一会哀怨的看看周靖平，但无论如何，就是无法讨论被周靖平用这种不伦不类体位猥亵的命运“哈哈哈，雅奴，怎么样啊，主人插的你腋下舒服么？”
　　“……主……主人……好……好痒……腋下……痒痒的……好奇怪……”
　　小若的话让周靖平脸色有些低沉，自从玩这个游戏以来，小若的奴性远远不如菲儿表现的那么彻底认真，所以周靖平前面两天都只顾着淫辱菲儿，没想到今天第一次攻略小若就遭遇一个小小的挫折，望着小若的负隅顽抗，周靖平大概也能察觉到我在后面一丝丝的嘲弄的神色吧。
　　不过这份小小的胜利还没有维持超过10秒钟，菲儿便主动探到周靖平的胯下，轻轻用舌尖扫了一下他的臀肉请示到“呼呼，主人，请问菲奴可以为您舔菊服务么？”
　　看着菲儿的突然袭击，我一瞬间心理就像被利剑割裂了一样，万没想到在这个时候居然替周靖平解围的是我最心爱的菲儿！
　　听着菲儿的媚声，周靖平几乎笑出了自己刚才得到的全部失意，转过身轻拍了一下菲儿的媚脸，带着在我看来丑陋无比的得意声吩咐道“哈哈，当然好，还是我的菲奴乖”得到了周靖平的允许，菲儿旁若无人的直接将自己粉嫩的滑舌全部探出，是在周靖平的菊花口边轻轻舔舐了一圈，而后直接将舌尖部分伸入菊口以里，好不避嫌的为周靖平服务起来听着周靖平叹出的舒爽，我的一股闷气在肺叶中膨胀，万没想到菲儿会用这种方式来摧毁小若和我之间无言的默契，而且当初在床上我曾经要求过菲儿为我做一次舔菊，不过娇妻以那里脏为由回绝了我，但这一次却主动申请为周靖平服务，菲儿菲儿，我现在越来越搞不懂你了，究竟你那具诱人魅惑的肉体里包括的那颗心脏在想些什么？
　　投身于淫乱中的三人是无暇去猜我一个旁观者的心思的，菲儿的小嘴几乎完全吻住了周靖平的菊花口，灵巧的嫩舌不断游走在直肠末梢的菊肉上，周靖平不住的小声叹着气，用肉棒在小若的腋下猥琐出入，一只手握住小若的乳房不断把玩，一面是娇妻主动配合的淫乱，一面是美妻被动就范的涩赧，周靖平已经再也不会理睬我的精神战法了，此刻的他用对菲胜利儿小若的肉体占有宣布着自己的胜利。
　　“主人……腋下……好热……好痒……太奇怪了……”
　　“哈哈，雅奴……哦……菲奴……舔的不错啊……雅奴……一回想让我射到你的腋下……脸上……还是奶子上啊……”
　　周靖平没有接下小若的哀怨，反而提出了一道选择难题让小若去选，当然在，和道题不在于答案如何，而是只要小若做出了选择，都将是亲口承认周靖平对自己肉体的掌握而做出对我的反驳，这个可恶的男人，看出小若的反抗力要强一点，所以故意用这方式来击碎我初恋情人最后的那一点矜持，他要彻底的让小若变为自己的奴隶，从肉体到精神上，如同现在的菲儿一样。
　　“我……我……”
　　小若张翕着小嘴，不知该如何回答，想必她也知道了这个问题的陷阱之处，不过周景萍显然不会就这么放过她，加紧抽动了几下，又开始了继续逼问“怎么了，雅奴？不回答主人的问题么？”
　　带着威逼，小若愈发的熬不过这个关口，雪白的额头不知是被腋下的气氛带动还是被周靖平的气势所迫，慢慢的泌出一丝香汗，又咬紧着嘴唇，做消极的避讳，看着小若习惯性的动作我也只能心头苦笑，到了这步，小若也只是做到这些了吧菲儿仍旧任劳任怨的在周靖平的菊花口处做着口舌服务，并且慢慢的伸出一只雪手，配合着嫩舌在菊口里舔舐的频率，用滑嫩纤细的手指缓缓捏弄着周靖平的垂在肉棒下的睾丸，加速着他的兴奋。
　　胯下的刺激让周靖平在小若腋下挺动的频率愈发的快速起来，连那份威逼也渐渐加深了力度，让小若的回旋余地越来越小“雅奴……哦……快……做选择……快……”
　　周靖平的眼睛瞪的通红，菊花被菲儿的嫩舌和喷出的火热鼻息烫的将射精的欲望源源不断的顺着脊髓送入脑内，他再也等不及了，肉棒开始跳跳的做着射精的准备，只许小若的最后缴械，他就会用那股浊精肆意的羞辱我的初恋情人。
　　“我……不知道……”
　　听着小若最后的抵抗，周靖平忽然狠狠捏住了小若的巨乳骂道“贱货雅奴……怎么……想违背主人的意志吗，快选！”
　　被捏住敏感部位的小若粉脸通红，大眼睛凄楚可怜的盯住我，我却无言以对，这个时候我能拿什么来帮助小若呢？
　　看着我扭过头，小若似乎也彻底死了心，呻吟了一声，终于缓缓做出了选择“啊……主人……那就请……射在……雅奴的腋下吧……”
　　周靖平哼了一声没说话，对这个最保守的选择显然露出了不满，不过也没有办法，菲儿在自己菊花口处的动作愈发的狂乱激烈，美舌不断的刺激让他一刻都不认不住了，抽插了十几下，闷哼了一下，周靖平还是把灼热的精液尽情的射在了小若光滑白嫩的腋下。
　　抖动了几下肉棒，确认精液全都喷放完毕后，周靖平才缓缓抽出肉棒，看着小若皱着柳眉，忍受着腋下带着腥臭味道的黏液横流的不适，而胯下做着服务的菲儿，也适时的收回嫩舌，转而绕到肉棒前，接过那只刚刚喷射完毕的肉棒主动纳入口中，进行扫尾清理工作。
　　“怎么样？主人的腋交是不是让雅奴很高兴啊？”
　　“嗯……”
　　小若只是勉强点点头回答周靖平的提问，腋下全都是那股黏黏糊糊的恶心体液，想必小若现在心里也满是对周靖平的厌烦吧周靖平又眯起了眼睛，似乎在打着什么鬼主意，不过刚刚射完的他也没有能力继续实施了，只能慢慢抚弄着菲儿的黑长发，似在享受娇妻的服务，又似在为下一处淫乱大戏的开幕做着休憩以积攒力量。
　　30分钟后。
　　周靖平搂着菲儿的娇躯休息了好一阵，揉搓着菲儿的巨乳，看着周靖平转个不停的眼睛，我猜这个可恶的开发商又在想着什么新的淫辱娇妻们的鬼点子了。
　　“菲奴，雅奴，你们两个去床上跪趴好，把屁股尽量翘起来，一个朝东，一个朝西”小若和菲儿面面相觑，不知道周靖平突然的吩咐里打着什么算盘，不过在菲儿被周靖平狠狠的捏了一下乳球作为催促之后，我的两位美女娇妻还是按照他的吩咐，慢慢爬上床，两个人保持着头部完全相反的方向，摆出了羞人的狗爬姿势。
　　两个人不经意的臀肉相碰让小若和菲儿都小声的哼吟了一下，欣赏了一小会大美女们的不适，周靖平不理睬在一旁呆立的我，缓缓也上了床，爬上了小若的光滑美背上。
　　“哦……主……主人……”
　　背上忽然驮起了重物，小若哼吟了几声，周靖平只是捏了捏垂吊在空中的那对饱满坚挺的乳房，而后命令道“菲奴，屁股靠近这边一点”菲儿修长的媚眼里透着一股费解，按照周靖平的吩咐，几乎把美臀都完全靠在了小若的屁股上，大概是陌生的体温让菲儿有些不适吧，娇妻的粉脸上在周靖平看不到的地方，居然还抹上了少许红晕。
　　周靖平扭过头看到菲儿按照自己的命令就位，也只是嘿嘿一笑，慢慢的向下把身体磨蹭着，一直把脑袋移到了小若美背的脊椎中央的位置看着周靖平如同一只肉虫一样在小若的美背上爬行着，我心里泛出阵阵的恶心，这个混蛋每次淫辱娇妻们的时候，先不说姿势与体位，就是在肉体接触时候拖泥带水的黏糊糊那股猥琐感也足以将我多次试图平静下去的妒火再度燃起。
　　周靖平在小若的背上调整了一番，现在他的胯下几乎都爬到了菲儿美臀上，自己主动用手掏进胯下，慢慢的将自己的肉棒撸直，似乎在菲儿的身下寻找着什么
　　这家伙，不是要用这种方式在菲儿和小若的屁股上打一次手枪吧？
　　我满脸黑线的看着周靖平滑稽的表演，心理暗骂着他的无耻变态，不想忽然菲儿传来一声媚吟，周靖平的肉棒，居然找到了菲儿的的蜜洞插了进去！
　　一半的身子趴在小若的背上，一半的身子则骑在菲儿的翘臀上，两只手臂远远探入小若的胸前把玩着她的爆乳，小腹处却如同一只青虫一般开始了慢慢的蠕动，这份突然起来的淫靡让我惊讶的有些合不拢嘴，这个混蛋，究竟想出了多少羞人的姿势用来玩弄菲儿和小若？
　　周靖平兴奋的用肉棒持续的挺入菲儿的蜜穴，不过由于是反向插入加上骑在菲儿的屁股上，所以插入不深，有好几次肉棒都滑了出来，害的周靖平每挺动几下就要伸手去扶胯下的肉棒，放佛一只动物园里偷香蕉的猴子一般。
　　如此三番五次，周靖平也有些应接不暇，气喘吁吁地叹着尴尬，一面想继续用这种新鲜的体位保持刺激，可是这种体位华而不实，实在太消耗精力了，每次只能动几下就要重新调整，根本不能尽兴。
　　我还在暗自庆幸周靖平又一次吃瘪，不想又是菲儿，大概是察觉到了周靖平的难处，娇妻主动的将滑嫩的小手探到自己的秘洞下，帮着周靖平固定肉棒，好让那只丑陋的阳具可以持续的保持对自己蜜穴的插入“呵呵，还是菲奴乖啊，这么想要主人的肉棒啊”肉棒处传来了菲儿手指上温润触感，让周靖平抖了一个激灵，接着菲儿的帮助，周靖平狠狠的在菲儿小穴里插弄了几下，一解刚才的郁闷。
　　“啊……主人……这样插入……好奇怪……”
　　肉棒颠倒插入大概让菲儿的蜜穴还无法适应，看着粗黑的棒身在菲儿纤细白净的手指间快速反复的在娇妻秘洞外进出，耳朵里充满的，只是菲儿一浪赛过一浪的媚吟之声“啊……主人……好厉害……好快……”
　　周靖平得到了菲儿的帮助如虎添翼，开始肆无忌惮的用新体位在菲儿的小穴里逞着淫威，大概忽然觉得小若有些闷，两只大手猛的捏住了小若的小巧乳头，让小若发出了惊讶的叫声“呀……好……好痛……主人……这样好痛……”
　　“呵呵，我看雅奴你有些魂不守舍啊，在想什么？”
　　“啊……主人……没……没想什么……”
　　“是不是在想你的老公好可怜啊？”
　　听到这句话，我和小若菲儿同是一惊这几日来是凡在淫辱娇妻的过程中，周靖平是从不提及我的，这次忽然把话题引到我身上，他究竟想干什么？
　　“没……啊……主人……不要这么捏了……乳头……好痛的……”
　　“哼哼，对于不说实话的孩子，就是要这么惩罚啊……”
　　双手的手指完全捏住了小若粉红色的小葡萄，带着它们驱动着那对爆乳在小若的身下摇曳不止。
　　“啊……对不起……主人……我……不要捏了……我是在想老公……对不起……对不起……”
　　熬不过周靖平的袭胸攻击，小若还是摇着金发屈服了对方，羞红的脸上将美丽的杏眼紧闭，用这种方式作着自欺欺人的逃避。
　　“哼，雅奴就不如菲奴乖……哦……菲奴这下挺厉害的……夹得真紧……早早承认不就好了嘛……”
　　周靖平的肉棒品尝着菲儿纤细的肉质，体味着娇妻腔内膣肉的紧凑逼夹带来的舒爽感，眯着眼小声哼叹着享受了一会，这才又继续说道“主人我啊……可是很仁慈的……看着你们老公这几天不能和你们团聚，我也是很同期你们的……哦……这样吧……现在……让菲奴为你老公做一次口交服务怎么样？算是我特许奖励你们这两天的表现，啊……当然……要是下次小若再对主人不诚实，主人我可是会发怒的哦”说着又狠狠的捏了一次小若的乳头，让我的初恋情人又发出了阵阵的悲鸣低泣，两只藕臂苦撑着背上随意淫虐自己身体的男人，白瓷般光滑的皮肤上也开始微微透出旖旎的粉红色。
　　“这……”
　　我猜不出周靖平打的什么鬼主意，他会这么好心可怜我们夫妻？
　　要是真这样也不会想出那么多花样折腾小若和菲儿了，不过看着眼前三人的乱交，我还是咽了一下口水，说起来，我已经多日碰不到娇妻们的身体了。
　　“怎么？……哦……陈先生不愿意？要是真不愿那就算了，当我好心白费”周靖平满脸的不屑，不再理会我，只是示威般加速了挺动了几下插在菲儿蜜穴里的肉棒，让娇妻又是一阵低吟。
　　我的下体被这几声媚叫刺激的也是微微挺立，身体越来越热，似乎有一种冲动在不断推着我。
　　怕什么，反正是自己的妻子，既然别人现在都可以上了，难道我还不能么？
　　想到了这层，我终于鼓足了勇气，几步走到了菲儿的面前，娇妻眯着修长的媚眼，似在享受周靖平插入自己身体的快感一般，忽然看到我站到她面前，竟然还微微有些愣住了“老……老公……”
　　菲儿的娇吟让周靖平也注意到了，忽然对方加快了节奏，让菲儿的小嘴里又吐出一连串的低沉娇喘，打断了菲儿与我的交流“啊……主……主人……好……好棒……不……不要啊……啊……啊……”
　　看着菲儿旁若无人的媚吟着腔道内被人插弄的舒爽，我心里忽然一股妒意生气，捏住菲儿精美端正的下巴，将娇气的小嘴摆出了一个“O”型，菲儿还没明白怎么回事的时候，我便掏出肉棒扑哧一声，插入了久违的菲儿的小嘴里“哦……”
　　温润湿热的触感从肉棒处传来，多日没有品玩菲儿的小嘴里，这份极致的舒爽果然还没有变。
　　稳稳了心神，我将肉棒又深插入了一些，全然不顾只能一只手撑着身子的菲儿在我胯下哀怨的用狭长的美目盯着我，眼前的淫媚已经让我控制不住自己了，肉欲占据了我脑中的每一寸空间，此时的我，只想着赶紧把体内的欲火赶紧发泄到菲儿的身体里去。
　　“呜……呜……”
　　菲儿的呜咽声终于引起了周靖平的注意，扭头看了看，嗤笑了一声，便继续专心致志的摸着小若的巨乳，用肉棒玩弄菲儿的身体而不再管我了。
　　菲儿修长的媚眼里含着苦涩，前后被人夹攻的滋味大概不太好受，小嘴里一门发着呜呜的声音和吞咽口水的咀嚼声，我把着菲儿的俏首却管不了娇气的感受了，下身的欲望支配着我的动作，一下又一下的用肉棒探寻着菲儿喉咙里的秘密。
　　紧窄的喉肉箍紧着龟头，每次我向里用一分它也随着收紧一分，菲儿开始收紧双腮，尽力的吮吸着插入食道里的肉棒，不过由于小嘴已经被巨物填的满满的，所以菲儿的裹吸肉棒的动作没过一会就让香涎不住的从嘴角溢出，顺着自己精致的下巴肆意横流。
　　火热的鼻息不住的喷在我的棒身上，温痒的感觉刺激的我挺动着，我从得到菲儿那天开始，也从来没想过我会配合别的男人来奸淫羞辱菲儿，但此时此刻，这一切却就在我眼前发生着，菲儿白皙的脸上一双媚眼半眯着，小嘴哼唧着意义不明的音调，远端的小穴则是被其他男人正在用肉棒猥琐的动作填满着，这一切的一切，都是我以前从来没有想象过的。
　　看着菲儿的凄苦，我也有些心愧，但是下身的欲望已经让我无法回头了，抚着菲儿娇嫩的雪腮，我开始了最后的冲刺，用肉棒不断的深入菲儿的食道，溅起了嘴角原本就开始汨汨而出的口水，菲儿也只能在身下握紧小手的手指，狗爬着承受着来自己心爱丈夫的粗暴。
　　“嗯……呜……咕……”
　　菲儿的呻吟声愈发的随着我动作的加快而变得暧昧，大概是身体受到刺激让菲儿不自觉的收紧小穴，趴在小若身上的周靖平也开始叹出舒爽，享受着菲儿此时估计已经变得火烫的腔道内紧凑膣肉的包夹。
　　两手把住菲儿的俏首，我终于进入了最后的冲刺，肉棒卡主菲儿的喉肉狠狠的挺动了几下，忽然菲儿修长的媚眼瞪满到最大，扑哧一声闷响，我终于舒爽的将炙热腥臭的浊液尽情的射入了我心爱妻子的食道内。
　　发着嗯嗯的声音，菲儿尽可能努力的吞下射入食道内的精液，不过由于来的太多太猛，仍然有大股的浊液混着口水流出了菲儿的檀口外，涂满了菲儿的嫩唇周围……
　　“哦……菲奴……你夹得太紧了……啊……我要出来了……”
　　前面的刺激让菲儿下体始终保持着紧夹，大概是我射入的时候菲儿不自觉的收紧了蜜穴的膣肉，让周靖平也开始把持不住，跟着我的喷射做起了连锁反应，也开始进入了冲刺阶段“嗯……啊……太……太快了……啊……下面……要……裂开了……啊……”
　　火热的肉棒刺激下，菲儿刚刚逃离我肉棒的小嘴马上呻吟出了一连串淫词，嗅着自己秀挺鼻梁下老公的肉棒，菲儿的狭长优美的媚眼又开始半眯着，我知道这是菲儿进入最后阶段的习惯性动作，心理一阵不甘心，忽然用半软的肉棒又一次的塞进了菲儿的小嘴里，堵住了她淫媚的叫床声“呜……呜……”
　　小嘴再也发不出什么声音，只剩下一片呜呜的低叹，不过周靖平由于是背对着菲儿爬在小若的背上，也不清楚这边发生了什么，只是压在菲儿美臀上的小腹狠狠的挤压了几下骂道“小贱货……夹得真紧……我来了……”
　　周靖平双手死死捏住小若的爆乳，小腹向下用力一压，大半的肉棒插进菲儿的小穴内，抖动着将浊液射入了娇妻的腔道内，而被我占据了小嘴的菲儿怕咬上我也只能尽力压抑着高潮来临前的快感，只是又一次瞪大了修长的美目，被动的裹吸着我的肉棒，迎接着小穴被人中出喷射的过程……

第18章
　　室内的疯狂总算告一段落，带着一丝丝愧疚，我不敢直视菲儿，在吃晚饭的时候，只有周靖平得意洋洋的搂着小若说着下流的情话调笑，我和娇妻两人都沉默了起来。
　　不过说来也奇怪，现在周靖平忽然心情也好过头了吧，让菲儿为我口交他那么高兴到底是为什么呢？
　　翻来覆去想不通这点，嘴里的食物也味同嚼蜡，草草的吃完这顿饭，便跟着他们又回到了宾馆的别墅里。
　　照例又是周靖平带着我的娇妻们进浴室洗澡的时间，我有些无聊的坐在沙发上，努力的找些事情做，尽量不去听浴室里传来的女人的娇吟和男人放浪的淫笑声。
　　终于脑子里空空的熬过了这段空白期，周靖平带着娇妻们出了浴室，现在的小若和菲儿已经完全没有最初被我看到和别的男人同出浴室时候的那股羞涩了，有时候我在想，人的适应力还真是可怕，无论多么不合理的东西，时间久了，也就觉得正常可以接受了。
　　“陈先生，你要不也去洗洗澡？”
　　周靖平的语调有些怪怪的，但是我也没细想，点点头便自己也进去浴室，我现在是懒得和他多废话，既然我的精神胜利法没起作用，又不能正面反抗让菲儿生气，那干脆就这样不闻不问好了，进了浴室，拧开莲蓬头，热水冲在身上的感觉让我好受多了……
　　大约过了20多分钟我才擦着身子从浴室外走出来，不过一阵浪媚的叫声便从里面的一间卧室里传来，那应该是小若的声音，我正犹豫是否还去那边，居然发现菲儿还留在客厅里。
　　“菲儿……”
　　“老公……主人说让我等你，洗完澡带你直接去卧室那边”本来还感动菲儿等候着我，一听到不过是周靖平的吩咐我的心就凉了大半截，原来在这菲儿不是因为思念我想和我说说情话之类的，完全只是执行别人的命令罢了。
　　默默的跟着菲儿去了卧室，没理会菲儿数次的欲言又止，反正现在菲儿和小若都成了别人的奴隶，我也不抱什么希望了，干脆就得过且过的熬过这一个星期吧，但是，经历这些种种，我们的未来，还真的属于我们吗？
　　脑子里乱七八糟的，不过进了门就被屋内的淫靡把这些一扫而空，周靖平坐在床上，怀里抱着小若，一面狠狠捏住她的爆乳，一面用肉棒向上拼命的挺动着，可怜的小若，只能分叉着长腿骑在周靖平的胯上，小嘴里吐着依依呀呀的娇吟声，一副不胜挞伐的柔弱羞态。
　　不知是主动还是被动，小若摇曳着蜂腰，带动着蜜穴上下起伏吞吐着肉棒，从前面看去，背坐在周靖平胯上的她还没有发觉我的到来，只是眯着杏眼，喘着鼻息，皮肤透着斑斑的胭红色，看来小若的情欲也被周靖平彻底挑拨起来了。
　　“雅奴……你的这里不差于……菲奴啊……
　　“啊……嗯……”
　　小若虽然没有看到我，但是仍然没有正面回答周靖平的问题，大概奴性还不如菲儿那么深吧，要是此时骑在上面的是菲儿，大概会真的淫荡发着媚声，迎合周靖平的放浪提问。
　　可能是不满意小若的表现，周靖平忽然向上用力加速的挺动几下，两人交合的地带登时响起一片的劈啪声，黝黑的睾丸啪打在小若雪臀娇嫩的肌肤上，惊起一阵淫乱的频率节奏。
　　小穴被肉棒突然加速袭击，小若原本眯着美目带着办事享受的神色忽然被染上了一层痛苦，大大的杏眼再也闭不住，微微睁开了一些，却看到了一幅让她有些尴尬的画面房门边上，站着的是自己心爱的老公，带着复杂神色看着她此时骑在别的男人身上摆腰摇臀的淫乱场景，而且自己那对沉甸甸的爆乳还被这个男人握在手中肆意的玩弄拉扯，而自己却出了哼着媚喘配合对方的奸淫外，没有一丝丝抵触的意思。
　　“哦……雅奴……怎么……小穴里……忽然收的这么紧了……”
　　大概是这种羞耻的暴露让小若的身体起了化学反应，腔内的膣肉突然的收紧差点让周靖平丢盔卸甲一泻千里，稍稍稳了稳神，周靖平侧过脑袋看了门边一眼才知道，怪不得小若的蜜穴突然收紧了许多，原来是我在一旁看着的缘故。
　　看到我在一旁观战，周靖平不仅没有收敛，反而抽插的愈发肆无忌惮，惹得小若只能带着痛苦的不适强忍着情欲在体内的迸发，只肯小声哼唧着鼻息，不似最初的媚声连连了。
　　“嗯……雅奴……怎么……不好好叫了？”
　　“啊……不是……主人……那样……好丢人的……”
　　看出小若的叫床声明显减弱了许多，大概觉得这样不够刺激，周靖平开始揉着小若的巨乳，质问起娇妻。
　　“哦……丢人？……明明就是一个淫荡的奴隶……有什么可丢人的……丢人还……夹得这么紧？”
　　周靖平的卑鄙的反问让小若原本就染上樱红的粉脸红的更羞人了，紧紧咬住樱唇，既不敢正面回答周靖平的问题，也不愿意在我面前叫出更多的淫荡，这也许是小若心理最后的底线吧。
　　“嗯？不说话么……贱货……干死你……让不说话……”
　　察觉到了小若的消极抵抗，周靖平忽然又加强了淫乱的节拍，两只魔爪的手指深陷小若爆乳上软腻的乳肉中，以此作为支点发力，用自己粗长的肉棒持续的插弄小若的蜜穴，粗黑的棒身在小若粉红的穴口处反复进出，拉扯着里面的蜜红膣肉，消磨着小若抵抗的意志。
　　“啊……主人……不要……不要啊……主人……好痛……”
　　“哼……雅奴不乖……当然主人就要干烂你的小穴……”
　　“啊……对不起……主人……饶了雅奴吧……”
　　“贱货……那……说……主人干的你爽不爽……”
　　“啊……爽……主人……干的……雅奴好爽……”
　　“哼……真是欠干的骚货……只有让你尝到肉棒的威力时候才会说真话么……”
　　两人旁若无人的说着交合时的淫语，熬不过肉棒肆虐小穴的痛楚，小若终究还是只能顺从着对方说出了周靖平想听的下流情话，不过周靖平到了这步似乎还不满足，看着他嗅着小若美背上的清香，转着那双不安好心的眼睛，我似乎有种预感，这个混蛋叫我来绝对不仅仅是看看小若被他插成一个淫乱的性奴怎么简单，他肯定还打着别的什么鬼主意。
　　小若甩着小脑袋上美丽的金发，蜜穴内的肉棒的激烈抽插速度让小若情不自禁的抬起美腿，绷直美足的脚面，全心全意的迎接着周靖平的操弄。
　　“呵呵……雅奴真是不乖……明明都兴奋到这个地步了……还是主人这么问……才说实话……”
　　故意用肉棒搅拌小若的蜜肉，两人交合的下体处发出一阵响彻的咕咕唧唧的淫荡水声，随着周靖平的恶意调戏，小若愈发的羞愧的不敢直视我了，只能凄楚可怜的被周靖平拦在怀里，背对着他眯着眼睛，谁也不敢看了。
　　男人的本性这时候驱动着我的肉棒已经高高举起，撑着裤子我却在此时浑然不觉，对于娇妻们被周靖平玩弄的淫乱景象我这几天看的也不算少了，此时心里也不知道该怎么想，只是期盼着小若不要像菲儿那样奴性表现的那么深刻就好了。
　　“雅奴……想不想主人让你飞起来？”
　　周靖平忽然坏笑着的一句提问不仅让小若不知所措，连带我也是摸不到头脑，飞起来？
　　怎么飞？
　　看着小若只是依依呀呀的哼吟不说话，周靖平也不继续威逼，转而对那边站了许久的我和菲儿说道“你们两个，来给雅奴舔脚趾！”
　　因为插弄着小若，声音都兴奋的有些走调的周靖平不知羞耻的下着猥琐的命令，还没等我表示什么，菲儿已经主动拉了拉我，生怕我反对似的带着劝诫的意味说到“老公……”
　　我知道此时菲儿又会拿那些为了孩子，为了我们的未来之类的大道理压我了，不过我也确实没什么值得拿出来说的反驳理由，一横心，顺着菲儿的轻扯，我自暴自弃的和菲儿一起跪在小若的脚边，慢慢低下头，将嘴凑近了初恋情人娇俏可爱的脚趾旁。
　　小若没敢看我，嘴里不知呢喃着什么，我到了最后关头忽然又生出了一丝犹豫，没有想好是否真的该舔下去的时候，菲儿已经主动俯下俏首，张开红嫩的小嘴，慢慢吞下小若的美趾吮吸起来。
　　“啊……菲儿姐姐……”
　　小若的一声娇吟让我的心里忽然有了一种奇异的感觉，难道小若的脚趾敏感度这么高么？
　　周靖平居然连这个都可能看得出来？
　　绷直的脚背上，五根小巧的趾头也直直的向我这边延伸过来，似在挑逗着我的好奇心，小若蜜穴下的肉棒粗鲁淫邪的继续占有着我初恋情人的肉体，更激起小若那张娇嫩的樱唇边上露出更多的婉转高吟“主人……这样……太激烈了……啊……”
　　现场的淫靡刺激的我脑子也是一热，忽然一张嘴，也将小若白嫩的两根脚趾吸入口中。
　　圆鼓鼓的粉嫩脚趾被我含在嘴里，独特的肉感被我搅拌着口水仔细品磨，咂舌有声。
　　“啊……老……老公……不……不要……啊……不要啊……”
　　我刚刚含入小若的脚趾还不到一分钟，小若忽然杏眼眯着成了一条优美的细线，脚趾不自觉的在我口腔里蹬直了起来，还没等我弄明白怎么回事，小若已经拖着悠扬的长泣，哗啦一声，蜜穴处浇下大股的淫液，有好些即便被周靖平的肉棒完全堵住蜜穴口也仍然溅出了一些，我甚至微微感觉我的脸上也沾到了几滴。
　　持续的高潮冲击着小若的神经，上下夹攻让美丽的小若完全不知道该怎么办，只能摇晃着蜂腰，似在榨取胯下肉棒里的精液一般发泄着身体里升腾外溢的欲望。
　　“哈哈……哦……雅奴……你这里……好热啊……好紧……好浪。”
　　周靖平添油加醋的用语言羞辱着小若，美丽的娇妻无言以对，只能用小手掩住粉脸，任凭我们三人刺激着她的肉体，被动的承受这一切。
　　周靖平虽然没有看到小若的脸部表情，但是通过肢体语言和小若的沉默大概也猜出了雅若的心思，向我这边望了一眼，忽然怪笑了一下“呵呵，陈先生和菲奴这次表现的不错啊”我没搭话，只是默默的吸裹着小若的脚趾，说起来雅若的美趾含咀在嘴里的那份别致触感倒让我还产生了一丝微微的兴奋感，之前我怎么从来没如此深刻的开发娇妻们的身体呢？
　　还要等到被周靖平这种混蛋下命令才意识到，小若的脚趾都如此的迷人可爱。
　　“谢谢主人夸奖……”
　　虽然我还在沉默，奴性深刻的菲儿倒是仰头一个媚笑，自轻自贱的回应着周靖平。
　　“呵呵，菲奴真乖，主人我最喜欢菲奴了。”
　　扫了一眼菲儿，娇妻也只是对这种无耻的说法抱之一笑，真不清楚是菲儿真的天生淫荡，还只是有演戏天赋而已，现在对应周靖平的话语都是如此的合拍。
　　“呵呵，菲奴这么乖，主人我也要给你点奖赏啊，这样吧，看你和你老公这几天也没亲热，我就特别恩准你和你老公在这里干一次吧”周靖平的话惊的我停止了动作，费解的看了看他，又看了看菲儿，我现在真搞不懂娇妻们和这个混蛋的想法了，到底是大家变得奇怪了，还是我变得奇怪了？
　　“怎么了？陈先生，你连这个都不愿意么？按理说……哦……雅奴……你夹的太紧了……你该感谢我吧……”
　　我不知该如何回答，感谢你？
　　明明就是我的妻子，为什么和她交合还要别人的同意？
　　不过看着我的脸又浮上了少许铁青色，菲儿赶忙拽了拽我的衣角，而后媚笑着回应周靖平“谢谢主人……菲儿一定遵守主人的吩咐，好好服侍老公一次”菲儿的话把的火气又浇灭了三分，既然娇妻早已抛弃了抵抗的意志，完全沉沦在这种夫妻奴游戏下，我独自一人的种种努力又有何用？
　　倒不如说，前面的那些小花招简直将我的愚蠢暴露无遗罢了。
　　鼻子里轻声哼了一声，我站起身，拉过菲儿，让娇妻摆出一个狗爬的姿势，反正他不是说了让菲儿好好服侍我一次么，不爽白不爽，再说肉棒被屋内淫乱的气氛早就刺激的硬直不堪了，正好需要发泄一下。
　　“老……老公……不可以……请……请带套……”
　　看着我要提枪上马，菲儿倒是没阻止我用后背位，只是看着我肉棒要直接插入，赶忙用纤细的手指夹住肉棒，提醒我要带套。
　　“什么……我上你还要……带……“话到嘴边我忽然拦住了，这时我才想起，菲儿因为怀孕的原因和我做的时候早就要求带套了。
　　咽下了嘴边的话，我只能等着菲儿伸出纤细的手指从那边勾出一盒避孕套拆开，周靖平不知道是因为菲儿肚里的孩子是灵能体害怕收到我精液的冲击才不让我带套，还以为是菲儿奴性在作祟，得意洋洋的明知故问道“呵呵，菲奴……怎么不让你老公直接干你啊，带套太可怜啦”“因为……菲奴的小穴是……主人的私有物品，除了主人外，即使是主人允许别人干菲奴，也必须带套进入，这是奴隶保护主人东西的义务……”
　　听着菲儿淫乱的回答，周靖平得意洋洋的大笑着，任凭菲儿拆开避孕套转身为我戴好。
　　我却不那么生气了，这个混蛋原来并不清楚菲儿怀孕的事，看来娇妻只是演戏罢了，没和他说实话。
　　虽然避孕套勒在肉棒上有些痒痒的—说实话我之前就不太适应带套和菲儿小若做，不过看着小若骑在周靖平跨上的淫媚我也忍不了那么多了，重新将菲儿摆成狗爬的高腰后背位姿势，我把住菲儿的纤腰，扑哧一声，便将带套的肉棒一股脑的插入了菲儿的蜜穴内，顿时激起了一片水声，看来敏感的菲儿被现场的气氛刺激的也早已兴奋难耐了。
　　“老……老公……”
　　感受着我的插入，菲儿娇喘着魅惑，微微摇晃着雪臀配合我挺动节奏，一点一滴的品尝久违了的娇妻纤细美嫩的肉体。
　　菲儿的鼻息开始叹出了肉体交合时独有的韵律，不过在这份肉欲叹息的背后，似乎还隐藏着那一点点的不满足，随着我趴在菲儿美背上动作的继续，那丁点的不满足慢慢的扩展，变大，渐渐的把叹息声升华成对欲望的激烈渴求。
　　“老公……请……请继续用力……快一点……再快一点……好好地干……菲儿啊……像主人那样……求求老公了……”
　　还在兴致勃勃用肉棒旋磨着菲儿花心处品尝自己妻子娇媚肉体的我听到这句不知廉耻的情话，突然兴奋就消散了大半，在这种时候自己的妻子提及别的男人，无论如何都是一件很过分而且很扫兴的事情吧？
　　“老公……啊……继续啊……怎么……那里……变小了……”
　　菲儿带着不满娇嗔着，伸出雪白的小手掏到胯下去撸弄我的棒身根部，好让肉棒再大一点，再硬一点，能够带给她再多一点的性爱刺激。
　　菲儿的渴求没有激起我男人的本性，倒不如说这种不知羞耻让我兴趣索然，我一向喜欢的菲儿即便是和其他男人出轨，我也能从过程里体味到娇妻那说不出的的无奈，但是这次和周靖平，菲儿放得太开了，我已经搞不清楚菲儿是在演戏还是认真的。
　　这种浑浊的态度让我越发的担心菲儿感情究竟是怎样的，每每想到这，下面的欲望就自然而然的衰退下去。
　　“老公……”
　　娇吟一声，菲儿似乎对我没有回应她的期待有所不满，开始主动摇着翘臀撞击着我的小腹，期待肉棒能够变硬，直到发现自己的努力无论如何都不能起作用的时候，开始带着少许哭腔一边哀求一边埋怨“老公……求求你……硬起来……好好干菲儿吧……菲儿……下面好热……好痒……实在忍不住了……呐……老公……”
　　周靖平听到了菲儿的哀求，似乎有意的添油加醋，用肉棒直挺挺的深插了几次小若，惹得小若情不自禁的叹出媚吟，反衬着我的无能。
　　菲儿摇着雪臀，努力的想让我兴奋起来，红嫩的小嘴开始哆哆嗦嗦的吟着暧昧，雪白小手早己不再放开我的棒身，而是一只探在胯下，持续的撸弄着棒身根部，就希望我能恢复雄风满足她。
　　“哈哈哈，怎么了？菲奴，看你一脸痛苦的样子啊，是你老公不能满足你么？”
　　周靖平坏笑着嘲弄着我，其实他早就看准了菲儿一脸愠怒的样子才抓住机会，想离间我和菲儿的关系，这个混蛋，绝对打的主意不是短短几天占有菲儿的肉体这么简单。
　　“嗯……老公……真的不如主人……老公……的能力果然……比主人差远了，还是主人……插的舒服……”
　　菲儿毫不避讳的在我面前说出如此刺人的话，我忽然有些心灰意冷，我的菲儿，温柔的菲儿，那个原本在众人面前温婉明快，众人之后时常带着小恶魔微笑的菲儿哪去了？
　　如今的菲儿，简直就是一只下贱的绿妻之奴罢了，魔神大人，当初你赐予我菲儿究竟为了什么，难道就是等着今天这样的场面出现么？
　　菲儿的动作愈发的肆无忌惮，到了现在已经在也不避讳任何人的眼光，小嘴哼哼唧唧的，伴随着用蜜穴旋住我的肉棒，哪怕多一点也好的想从我这榨取着。
　　慢慢向前压住菲儿的美背，我不知该如何面对娇妻的变化，我的菲儿，你究竟去哪了？
　　身下的这个女人真的是你么？
　　美貌依旧不减，倒不如说平添了一份性感，但是这却不是我想要的菲儿，不，你不是菲儿！
　　忽然一种奇怪的念头在我的脑子里扩散看来，眼前的一切肯定都是梦，身下的女子不过是恶魔装扮成娇妻的样子来迷惑我的，周靖平也不过是恶魔幻化出的幻境而已，这一切的一切都是虚假的，对，一定是。
　　菲儿的叫声愈发的媚浪了，我定了定神，忽然就着菲儿摇曳柳腰的姿势猛地向前快速挺动了十几下，还未等娇妻反应过来，扑哧一声，我便把失意全部射入了插在菲儿蜜穴里的避孕套中，肉棒上一股黏黏的感觉……
　　“啊……啊……”
　　一阵带着少许不满的轻叹，菲儿没想到我会这么快就结束了，慢慢的等我褪出肉棒，菲儿转过身，皱着柳眉，小嘴搐动着不知在抱怨着什么那边的周靖平却已经无暇在顾及这边我的尴尬，操控着胯上的小若，两人都已经入了最后高潮来临前的疯狂，看着那粗黑的肉棒在小若粉红的蜜穴口来来回回进出的模样，娇妻一脸羡慕的欣赏着小若被人奸淫的场景，我毫不费力就可以猜测菲儿此时的想法，她一定觉得此时骑在周靖平肉棒上的如果是自己该有多好。
　　我没有再去看眼前的淫靡，扭过头出了房间，菲儿已经不是我要的菲儿，那个看着别人交合露出一副痴迷淫贱的女人，肯定只是恶魔变成了菲儿的模样而已，我相信等到终有一天，菲儿会重新打败恶魔，占据自己的肉身，回到我的怀抱，恢复成那个温柔可爱的娇妻。
　　没有理会小若骑在周靖平上的喘息，即便听到了小若嘴角边颤抖声中漏出的“老公”两个字，老实说，我也不打算在这里多呆一分钟了，大步离开来这里，找了一件听不到那间屋子的地方，我抱着枕头，回忆着菲儿与小若过往的温存，慢慢麻醉了自己，进入了我为自己创造的温柔梦乡之中……
　　不知过了多久。
　　身子在一片抖动中慢慢驱散睡意，带着迷茫的神色，我浑浑噩噩的向上望去，月色透出一个窈窕剔透的身影，勾勒出完美的身材曲线，这份熟悉的诱惑我原本以为是自己睡梦中对菲儿的思念，睡眼惺忪的望着眼前的迷离，直到一张雪嫩的小手贴住了我的嘴巴，我意识到，这真的是菲儿。
　　“老公，不要说话，我是菲儿哦”我无声的点点头，脑子被这声朝思暮想的低吟唤回了意识，这份声音才是我的菲儿，那可不同于这两天只懂得向其他男人献媚时发出的那股让我不适的做作魅惑，清脆，明快，带着少许挑逗人的尾音上调—那是异世界魔族哈菲特王国的方言特征。
　　“老公……你生气了么……刚才……”
　　我没有回答菲儿的问题，大概如此浓厚的夜色，娇妻也察觉不到我眼里的失意吧“老公……对不起……但是……请你相信我和小若，我们姐妹是绝对，绝对不会背叛老公的，我只爱老公一个人……”
　　雪白滑嫩的小手握住我的胳臂，菲儿慢慢将媚脸放到我的胸膛上，用狭长的美目盯着我，说着过往我最喜欢的情话“可是……可是……刚才你们为什么……为什么……”
　　我终于还是忍不住想要质问起菲儿，但是不知道为何，那最后的“那么淫荡”这四个字就说不出来，或者说我害怕一旦说出这四个字，我和菲儿就会在这彼此伤害的漩涡中陷入的愈发深刻，我现在才发觉，我的内心深处，时刻都处在战栗害怕失去菲儿的恐惧之中。
　　“老公……你……你还记得那些曾经……曾经占有过我的男人么？”
　　菲儿忽然的提问让我诧异了一下，猛然察觉到想起了什么，慢慢点点头，继续听着菲儿的解释“本来提取灵能是要靠老公的妒意和兴奋，当这两项高涨的时候，提取的灵能也越多越纯，而当灵能全部提取完毕之后，这些男人轻则失忆，重则终身失去性能力……”
　　忽然记起了灵能的提取，我暗骂了一声自己愚蠢，这几日娇妻们的努力恰恰就是为了早日脱离苦海，反倒是我，由于今夜的任性，白白拖延了一夜的时间。
　　看出了我的自责，菲儿只是媚笑了一下，慢慢讲粉脸压在我的肚子上劝慰道“老公没有关系哦，今天老公的行为倒不如说让我很感动，看来老公真的很在乎我们姐妹，很在乎菲儿……”
　　“菲儿……对不起……”
　　“呼呼，我才要说对不起呢，我知道老公戴套时候就比较慢热，在家里都是这样，昨天夜里戴套老公大概也没好好发泄出来吧，那是不行的哦，对身体不好”我正诧异着菲儿的说法，忽然发觉娇妻泛出一个魅惑的表情，慢慢的滑下了娇躯，拔下内裤，将我的肉棒缓缓的含入檀口之中……
　　这月的淡光下，满是菲儿的淫媚……

第19章
　　夜色浓郁，屋内菲儿爬在我的胯前，嫩唇微张，翕驰呼兰，俏首起伏，媚喘微微。
　　努力地吞咽着我刚刚射出的精液，我爱抚着娇妻的发丝，陶醉于菲儿似往日对我的温柔之中，菲儿还是爱我的，经历了刚刚菲儿的口交服务，我又对这一点有了信心，自然对于菲儿刚才提出的请求颌首认同……
　　夜已经深了，菲奴去了好久，我躺在床上，手里盛着的是雅奴的爆乳，软腻的乳球被我捏在手里随着我的意识变化出各种形状，香软的触感烘在手心里，暖暖的。
　　“主……主人……”
　　雅奴大概被我玩的有些熬不住了，小嘴轻吐着暧昧，似在请求着什么似得。
　　“小贱货，刚刚做完就忍不住求我干你了？”
　　我笑吟吟的重重捏了一把手里的巨乳，说起来，雅奴不像菲奴那样，如果是那个小骚货，一定早就明白的说着浪语垦求我干她了。
　　雅奴杏眼透着一股迷离的绯色，已经和我相处三四天了，原本比较保守的雅奴也放开了一些，虽然我看得出她心理仍有些抗拒，但是肉体对我接触的反应已经愈发的适应了。
　　微微调整了一下身子，变成抱住了雅奴的娇躯，说起来这个叫萧雅若的美女倒有些像前阵子那个和我上床的中学老师李薇薇薇，尤其那股被我握住巨乳揉捏时候透出的羞怜之色，如果说柳妃菲是一个表面温婉内里淫荡的女性，那么萧雅若则和李薇薇一样，都是表面开朗实则对于性爱有些保守的女人。
　　“菲奴去了那么久，怎么还没回来？”
　　为了劝诱她老公玩明天预备的体位，柳妃菲自告奋勇前去担任说客，也不知进行的怎么样了，她那个无能老公每次看到我上菲奴和雅奴都一副死了亲爹的表情，不过说起来，也正是因为他这么强烈的反应，让我每次玩弄两个美女性奴都有一种异常的心理满足感。
　　“可能……老公她……这方面的立场比较强硬吧……”
　　“哼，都把老婆送给我当性奴玩了，在这种无聊的事情上还这么强硬……雅奴，你说老公是不是很可笑？”
　　特意把话题抛给了雅奴，要是菲奴就一定会媚笑着迎合我，但是雅奴……果不其然，那双美目只是斜侧过去不再看向我，小嘴含糊不清的应承了一声便不再说话，雅奴果然还是在心里将她老公放在第一位的。
　　忽然心里有了一丝对陈方的嫉妒，我翻身骑在雅奴的肚子上，将已经硬直的肉棒插进了她一对爆乳的中间地带。
　　“雅奴，用你的奶子给我爽爽”粗俗的话语让雅奴脸色微微一红，勉强的点点头，两只小手捧着她那对巨乳开始夹住我的肉棒摩挲起来，软腻的乳肉不断地磨蹭着我阴茎的表皮，将快感一层层的递入我的触觉神经之中，直冲脑海。
　　那对白腻坚挺的大乳球不断翻滚挤压着，我随着雅奴的动作开始情不自禁的运动起腰部，在她的腹部上蠕动着，大概是被我全身的体重压迫的有些难受吧，雅奴粉脸涨满了绯红，呼吸也有些艰难起来，不过我正在兴头上，当然不会理会雅奴的不适了。
　　看着乳球上的红宝石被不断拥挤的乳肉推出来贴在我肉棒上的淫靡景色，我嘿嘿一笑用大手掐住了她们，被我这次突然袭击打的措手不及，雅奴终于忍不住开始求饶了。
　　“主……主人……这样好疼……请不要……那么用力捏……雅奴的……乳头……啊……”
　　“嘿嘿雅奴，你的身体是谁的财产啊？”
　　“是……是主人的……”
　　“那你的身体是用来干什么的？”
　　“是……被主人玩的……”
　　“既然这样我捏你的乳头有什么问题啊？你该感谢主人帮你实现了人生的价值不是嘛……”
　　“啊……怎么可以……啊……这样……”
　　被我的歪理驳斥的雅奴可怜的用大眼睛向我倾吐着哀怨，却只能换来我愈发淫虐无情的蹂躏。
　　我还沉浸在这场不近人情的乳交游戏之中，房门吱呀一声被推开了，柳妃菲回来了。
　　“菲奴，怎么去了……那么久……”
　　“对不起啦主人，老公还是死脑筋，所以菲奴当然要劝的时间长点了”媚眼修长，酥胸高挺，纤细的蜂腰，修长的美腿，柳妃菲的美貌可以说是凌驾于我一切见过的女人之上的，大概只有那个李薇薇可以与之稍稍媲美吧，更难能可求的，是柳妃菲的奴性之强出乎我预料，在这次夫妻奴游戏确定交易的当天晚上，柳妃菲在床上花样百出的服务就已经叫我对她欲罢不能了。
　　“哼，主人……又背着菲奴和雅奴偷吃了，不要嘛，主人，来和菲奴玩吧”看见我不怎么和她说话，只顾着用肉棒在雅奴的肉棒间抽插，菲奴主动地攀上了床边，从后面抱着我用身体像小猫一样蹭着我向我撒娇献媚。
　　“呵呵，你这个小淫奴，是不是那里又痒了？”
　　“菲奴那里本来就是痒了嘛，请主人把大鸡吧好好插进去为菲奴止痒吧”一个大美女毫不犹豫地说出了如此下流粗鄙的情话，不禁没有让我觉得任何违和的感觉，反倒不如说在这种情况下愈发的刺激了我的情欲勃发。
　　“而且主人你好偏心，今天晚上时候明明已经和雅奴做过一次了，为什么现在还要和雅奴做”“我……不是都允许你和你老公做一次了嘛？怎么，你老公满足不了你？”
　　我故意促狭的加快了点节奏，看着雅奴不堪蹂躏的羞涩表情，随口调戏了菲奴一句。
　　“本来……就是嘛……老公……刚刚插进去就软了……还是主人的大鸡巴好……插得菲奴满满的……胀胀的……热热的……呐，主人……和菲奴一起玩嘛……”
　　被菲奴淫乱软腻的声调彻底击溃理智的我终于放开了雅奴，转身一把拥住了这个美目狭长的超级美女，刚想着提枪上马，忽然记起了什么似的，转而暂时放开了她，向里壁柜里翻着什么。
　　不知死活的菲奴还在后面卖弄娇吟着，呵呵，这个小贱货，等我翻出来这几样东西，一会有她好受的。
　　隔了一小会，终于掏出了我准备多时的道具，一把手铐和一副美人犬项圈。
　　“菲奴，到暖气叶片前双手背后弯腰站好”菲奴修长的媚眼眨了眨，不知我为何如此吩咐，但是还是奴性十足的遵从了我的意志，扔开雅奴，看着菲奴做好动作，我慢慢的走到了她挺翘的美臀后，将手铐一把靠住反背在自己腰上的一双纤细的手腕“呀……主人……你这是……”
　　“嘿嘿，怎么样，被手铐铐住舒服么？”
　　我一边回答着菲奴的惊讶，一边又将项圈卡在她的美颈上，咔嚓一声项圈的扣锁制动闭合，黑漆漆的美女犬项圈便牢牢的套在了上面，拉过上面的细铁链，我将另一头拴在了暖气叶片上，现在菲奴只能保持着反手背铐的哈腰姿势，头的一侧也完全被项圈和铁链固定住，再也不能随意自由活动了。
　　“主……主人……这样好难受……”
　　“哈哈，你这小贱货不就喜欢这样么”“可……可是……主人……”
　　菲奴的小嘴里还是有些不情愿，看着菲奴的抵触，我稍稍有些火气，一直我觉得她的奴性已经深入骨髓完全听从我的布置，没想到才稍稍加重了点口味就这样不情不愿的。
　　“哼，贱货”我狠狠拍了一下菲奴的屁股，惹出了美女性奴的一声惊呼后，我直接趴在她的美背上，双手扣住那对垂吊在空气里微微摇晃的巨乳，小腹贴住臀肉，扑哧一声，腰部一用力，肉棒便熟练的闯入了菲奴的膣肉蜜腔之内。
　　“啊……”
　　一声悠扬的媚吟，每次我插入菲奴的小穴，差不多她都发出如此诱人的声响，也让我每次占有她的时候都获得了满满的心理满足感。
　　狠狠的搅拌着在菲奴腔道内的肉棒，哗啦哗啦的水声清澈而闻，明明是刚刚插入，她居然已经湿成这样了？
　　“淫荡的贱奴……”
　　我淫笑着骂了一声，心理却兴奋不已，长久以来自己一直在寻找的不就是这样一个表面美丽温婉，实则内心淫荡放浪的美女做玩物么？
　　如今终于被我找到了，却不想已经是他人的妻子，纵使我出了高价，也不过只能让她们配我一个星期而已，一个星期之后呢？
　　那个可恶的傻小子陈方依然可以坐拥齐人之福吧，说起来，明明是一个无能的屌丝，为什么可以获得柳妃菲和萧雅若这样优秀女人的青睐？
　　而且还是同时？
　　一想到这点，我内心的嫉妒就忍不住的冒出，情不自禁的加快了动作，肉棒愈发的挺动的剧烈了，噼啪噼啪的声音，是我的睾丸不断撞击着菲奴雪白臀肉造成的声响，不用看我也知道，大概我的肉棒上在进出菲奴蜜道的时候，早已经被她的蜜水染成亮渍渍的样子了吧。
　　一旁的雅奴倒是仍然乖巧着平躺在床上，或者说与其说是乖巧，倒不说是没有我的命令不敢随意移动自己的身体吧。
　　“雅奴……过来……”
　　一时间不顾菲奴随着我肉棒抽插发出的伴奏媚吟，我召唤雅奴过来，这个金发的美女的爆乳也绝对是享乐的极品，现在抓紧时间好好玩玩真是太可惜了。
　　早就明白了我的意思的雅奴赶忙爬起身子，裸着上半身凑到我的身边，将雪腻的大乳球直接递到了我的嘴边，方便我在喜欢的时候裹吸啃咬。
　　“主……主人……好棒……”
　　趁着我分身享受雅奴的巨乳的奶香的时候，菲奴已经被我插到微微失神的地步，一双美眸微微吊起，小嘴也开始裂成了一个下流的弯度，不住的摇晃着纤腰美臀，迎合着我的蹂躏，这个贱货这几天一天比一天淫荡敏感，现在才做了没多久看样子就已经要高潮了。
　　腔道内的逼仄感愈发的紧凑坚实，放佛要把我肉棒一下咬断一般，四面八方都能感觉到膣肉的包夹感，龟头早就顶住了子宫口，那平滑犹如婴儿小嘴一般的小圆口碰到了龟头马眼便不再松口，一股股的吸吮着，如同菲奴精致绝伦的美貌一样，她的肉体也是这样出色优秀，是可以让男人品味极乐的一件玩具。
　　想到这具美丽的肉体正在我的身下被我肆意的玩弄侮辱，一股兴奋染满了整个心脏，情不自禁的双手握紧了那对被我捏的已经是满身都是指印的香软乳球，我一口咬住凑在嘴边雅奴的粉红乳头，享受起了人间的极乐……
　　“啊……主人……主人……不要……不要那么咬……”
　　我站在菲儿姐姐和主人的身边，坦露着双乳，主人刚刚还在专心致志的玩弄菲儿姐姐，不知道为何忽然邪笑了一声便粗暴的咬了过来，胸前的东西传来了一阵火辣的疼痛感，疼的我的双腿都有些发颤。
　　双乳间的剧烈疼痛让我的意识似乎都有些模糊了，放佛一阵摸不透的轻烟，渐渐升华到过往的记忆之中。
　　原本我和陈方青梅竹马，虽然人傻傻的，可是时不时露出的那股温柔与坚强还是让我觉得和他在一起很有安全感，正以为我可以和他平淡的走过一生的时候，白血病的诊断无情的击碎了这一切。
　　熬不过病魔，我终于还是病死在了一个小医院里，当然，在临死前我已经离开了他，我不想让陈方再为我伤心了，就让我一个人安安静静的去吧。
　　不过在我再一睁眼的时候，眼前的景象却叫我惊讶不已，我万没有想到，地狱和冥界是真实存在的，冥王，或者说魔神也是活生生的，只不过，那个魔神，叫小哈尔特吧，看起来不是什么好人的样子呢，虽然在冥界是无法进行性行为的，但是只要一有机会他似乎就要找到一些空间断层去和他那些个性奴母狗做爱享乐，尤其那个蓝银发的美少女雪月冰媚，明明长得那么清秀可人，性子却无比淫乱，成天围在魔神旁边，不时的勾引着对方与自己交配。
　　不过话虽这样说，魔神大人对我倒是还算和善，最开始我以为他对我图谋不轨，还对他有所防备，当得知他将来会把我复活送回陈方的身边侍候，我心里对他还是非常感激的。
　　可是事情总不是那么美好的，我在地狱里得知了陈方的前世后，看到了那个真正陈方的第一个女人柳妃菲的样子时候心理还是嫉妒的不得了，那是一个比我还要美得多的女人，看着魔神为我造出的陈方前世的景象，观摩着他们一起生活的片段，我差不多要疯了，我的陈方，我的老公，明明是我的青梅竹马，明明我以为世上只有和我一起的记忆，为什么那个女人也会有？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　所以当地狱的魔鬼向我提出联手的条件的时候，我毫不犹豫地答应了，说起来可笑，这个魔神明明拥有那么多美丽的性奴了，居然还对柳妃菲心念不死，不过也拜其所赐，魔神在现世设计撞死了陈方，又把柳妃菲送了回去，当然，这一切都是当初定好的计策，给陈方一个靠绿能维持的身躯，让柳妃菲亲手一步步的在老公面前出轨，堕落，而后让陈方抛弃柳妃菲，重新把目光只投向我一个人。
　　虽然老公当初被魔神设计撞死让我好一阵闷闷不乐，甚至看到柳妃菲刚刚回到现世时候和老公在一起快乐的时光忍不住醋意大发和魔神大吵了一架。
　　但是当我看到那个矮胖的丑男人占有了柳妃菲的第一次，在床上肆意玩弄她的时候，当我看到老公躲在壁橱里痛不欲生的眼神的时候，我突然觉得这一切都值得了，我报复了情敌，也在老公心底埋下了仇恨柳妃菲的种子。
　　一切按照计划进行，我终于也被派回了陈方的身边，呼呼，我的老公，你的反应真可爱，哼，只可惜要不是柳妃菲在哪里阻碍，我和老公会更幸福吧，不过算了，看到她被小饭店的老板，酒鬼，厨子，小学教师玩弄的下贱模样，我的心里终于有了一丝报复的快感，数度拉住要去阻止这一切的老公不为了别的，当然就是为了柳妃菲的淫荡更多的展示在老公面前，哈哈柳妃菲，来吧，更放荡一些吧，为了陈方更淫乱一些吧，最后让老公把你看做一个单纯的维持生命的机器，一个万人上的公厕而疏远你，抛弃你的时候，就是我和老公真正获得幸福的时候，来吧，柳妃菲，为了我和老公的幸福明天，继续在更多的男人面前展露你的淫贱吧。
　　柳妃菲的悠长呻吟声打断了我过往的思索，主人趴在柳妃菲的美背上似乎已经开始做最后的冲刺了，那根粗大的肉棒不住的把嫩红的蜜肉翻出，哼，这个美丽的令人憎恶的贱货，居然连蜜穴也如此迷人，一直以来我从来不会担心自己因为美貌而失去陈方，还是这个女人才让我第一次在容姿上了有了如此的挫败感，不过嘛，这么美的女人，现在却成了公车性奴，呼呼，主人，你就好好好的，狠狠的干这个贱货吧，让她最后彻底的沉沦在肉欲里才好呢……不过……啊……胸前的感觉……好奇怪了……好想我自己的胯间……也热热的……湿湿的了……啊……好奇怪啊……
　　“啊……主人……主人……菲奴……菲奴要不行了……要……去了……要去了……啊……”
　　腔道内的肉棒直直的插入我的穴口内，子宫口也将龟头牢牢的咬住，啊……我的身体……好奇怪……不过……好兴奋……
　　那个男人的手已经牢牢的握在我的双乳间，原本的疼痛感渐渐消失，反倒被他粗暴的动作掌控住双乳后，胯间的兴奋愈发的浓烈，那个男人的嘴巴已经开始不断的啃咬小若的乳头了……可怜的小若……希望你能撑下去啊……为了老公……
　　“贱货……你在坚持一会……我也……要来了……”
　　我……我才不是贱货……好想这么回答他……却没有这么说的勇气……老公，肚里的孩子……都在等着我吸收灵能，这个房间里直线距离老公的房间应该没有10米吧，大概我吸收的灵能也可以部分传递到那边去……这几天肚子里的孩子越发的不安分了……是不是我吸收的灵能还不够啊……啊……啊……不要……哪里……挺得太厉害了啊……
　　“主人……好……好疼……饶了菲奴吧……求求主人……”
　　虽然想着掀翻身上的男人，但是被手铐铐住双手，脖子也被项圈固定住了，恐怕很难吧……而且……即便我能自由控制身体恐怕也不能这么做……老公和孩子都需要灵能……我……我要一直努力下去……从特克达克那一战失去老公开始……我无日不想着和老公重逢，这次我终于抓住机会了……我不能失去……我不想在回到小哈尔特身边去了，他把我从魔族带回了人类世界后根本是没安好心，好不容易来到了这个世界……我……我不能放弃……啊……这个……周靖平……好厉害……我的下面……感觉……又有了……啊……啊……不行了……老公……老公……我……我要去了……
　　“主人……我……我要来了……啊……”
　　大股的蜜液从我体内泻出去，直直的浇在了那个粗大的肉棒上，原本就不住膨胀的肉棒似乎被刺激到了，随着我的高潮外泄，一股股的灼热精液也不住的从龟头口喷出，直接射入了我的子宫内，啊……主人……轻……轻一点射……轻一点啊……哪里……哪里还有我的孩子……啊……孩子……妈妈……妈妈……对不起你……又让……别的……男人的精液……射进来了……啊……不过……热热的……感觉……好舒服呢…………
　　清晨的鸟叫声在这已经进入深秋的天气里异常的清脆，昨晚玩得有些疯，我爬起床来的时候腰都有些酸了，说起来这几天感觉身体愈发的异样的轻，是纵欲过度的缘故么？
　　我想不至于吧。
　　笑着摇摇脑袋，看向了身边还在熟睡的雅奴和菲奴，呵呵，昨晚这两个小骚货还真是够浪，尤其是那个菲奴，修长的媚眼在高潮时候已经完全的上翻，一副欠干的骚样，居然比我还早一步达到了高潮，流的水把地毯都濡湿大一片，真是个十足的贱货。
　　拍了拍两人的翘臀，催促着她们起床，今天可是早就商量好有一件重要的事情要做的。
　　“嘿嘿，菲奴，雅奴，还不快起床”两个大美女睡眼惺忪，看来昨晚她们也很累，不过我可不顾不上这些了，昨天和她们商量好的玩法是我一直梦寐以求的，好不容易菲奴劝好了那个死脑筋陈方，我可不想继续拖下去了。
　　“菲奴，去叫你老公去浴室，我和雅奴在那边等你们”简单的话语盖不住的我的兴奋，刚从睡眠中苏醒的两人大概也理解我的意思，点点她们美丽的小脑袋，按照我的吩咐各自做起了准备：菲奴去叫她那个白痴老公，雅奴伺候我更衣。
　　接着换衣服的时候摸遍了雅奴突兀有致的身体，嘿嘿，这小贱货还是对我的接触有些不适应啊，都第五天了，不过算了，能完成今天的节目我这次就心满意足了，更别说菲奴的表现已经比我想象的要好的多得多了。
　　不一会菲奴终于把陈方带过来了，看那小子神色，可能还是不太能接受吧，我是不知道菲奴是如何劝他的，不过既然已经来了，应该就是表示同意了。
　　“嘿嘿，陈先生，可以了么？想必菲奴都和你说了吧，那么我们开始吧”陈方只是给了微微瞪了我一眼，没说什么便略不甘心的跪趴在地上了，呵呵，真没想到他这么听菲奴的话，这种屈辱性的玩法也同意了。
　　不过这个时候，我已经懒得管他的想法了，示意了一下菲奴，这个美目狭长的女人真的直接跨坐在自己老公的背上，双手扶住他的双肩，微微翘起美臀，似乎在等待着什么。
　　兴奋的搓了一下手，我也跟着跨坐在了陈方的背上，绕过菲奴的腋下，双手牢牢握住那对坚实的乳球，肉棒向前寻着蜜穴向前一顶，我骑在菲奴老公的背上，插入了菲奴。
　　“啊……主人的……进来了……”
　　随着我挺入的动作，菲奴又向上微微翘起了屁股，两只小手带着细微的颤抖扶着她老公的脖颈处，两只雪白的长腿尽量用着足尖点地，哼哼，看来这小贱货还想着自己支撑身体，免得压累了她老公，不过没关系，相信我一会就能干得她浑身脱力，完全没有余暇想着她老公了。
　　看见我已经开始坐在陈方背上运动起来，雅奴也示意了一下之后，便遵照我的旨意钻入了陈放的胯下，一口含住陈方的肉棒开始为他口交服务，我要用这种方法让陈方兴奋，让他在别的男人和他老婆在他背上偷情时候也产生抑制不住的那股耻辱兴奋。
　　肉棒扑哧扑哧搅拌着水声一次次的插入菲奴的身体深处，这个美丽的女人真是越来越敏感了，才不过百十来下的抽插居然已经兴奋到这个地步，现在大概被我骑在胯下的陈方也能感觉到背上自己娇妻小穴里不断溢出的淫水的炙热温度吧。
　　“主人……好棒……插得……菲奴……好……舒服……”
　　菲奴不知廉耻的甩着黑色长发，在我肉棒操控下摇曳柳腰，丰满的臀部开始慢慢沉下去，双腿不断打着颤，呵呵，看来她已经开始有些丧失理智，单纯的想去寻找肉欲的快乐了，连最开始对自己老公的温柔怜悯也扔下了一半了。
　　手里握着她饱满双乳的鼓胀，我的肉棒忽然用力的向里一挺，原本还留在外面三分之一也都尽数没入了腔内，突如其来的攻击让菲奴措手不及，哗啦一声子宫口便泻出大股的蜜液，伴随着樱口散出的高亢媚吟，我感觉到肉棒口一热一热的，那是蜜液浇在上面的独有的舒爽吧。
　　“啊……啊……啊……主人……我……我丢了……丢了……丢了啊……”
　　高亢的喊声，悠扬婉转的喘息，不知道怎么了，我为什么会变成这么放荡的女人？
　　其他男人的肉棒明明就插在我的身体里，我却还能在自己老公面前如此的放荡，陈方就被我骑在胯下，我能感觉得到，老公在我高潮时候那身体抑制不住的战栗，对不起……老公……请原谅我……我是为了你……和孩子……才只能这样的……不过……啊……不过……这快感……又来了……天啊……不要……不要插的这么深……啊……顶的哪里……好舒服……不行了……我……我要忍耐啊……我不能……在老公面前……这样的……啊……不……不行……又来了……又来了……
　　下体蜜道内的大肉棒已经完全进入了，龟头的鼓冠区卡在子宫口上，那种充实酸麻的快感真的好舒服啊，这个……周靖平……简直就是恶魔……为什么……他会知道那里……是我的……弱点……不行了……啊……还这么用力的话……我……我又要泄了啊……
　　明明……明明和老公商量好的……事实……也确实是……啊……这个周靖平……已经进入最后的疯狂了……可是……怎么会……怎么可能……都到了最后……他还这么……有力气啊……天啊……那只大肉棒……真的……比老公的那只还要大……插进去真的好舒服……真想这只肉棒……要是老公的就好了……啊……我……我在想什么呀……怎么会……
　　“主人……好厉害……请……饶了……菲奴吧……啊……”
　　哼哼……啊……好舒服……我再……加把劲……让你射出来吧……这是你最后一次了……呼呼……这次之后……我就可以……摆脱你了……射吧……啊……射吧……满满的射出来……我们之间就……结束了……不过……稍微有些……舍不得呢……
　　“啊……主人……好棒……菲奴……菲奴要飞了啊……”
　　“哈哈，干死你你这只小骚货……干死你……”
　　肉棒不断的蹂躏着紧致的蜜肉，菲奴的叫声愈发的放浪，呵呵，贱货，看到我肉棒的厉害了吧，叫吧，叫吧，让你的老公在我们的胯下吃醋到死吧，哈哈哈哈。
　　“怎么样……菲奴……我厉害不厉害……”
　　“啊……主人……最厉害……干的菲奴……好棒……”
　　“那我和你老公谁厉害……”
　　“啊……主人……当然是主人厉害……菲奴的小穴……还是主人的肉棒来干……最合适了……”
　　“呵呵，真是个小贱货……干死你……”
　　菲奴的话让我射精的冲动越发的强烈，这个淫荡的小奴隶，小穴里的膣肉似乎假的也更紧了，真是爽啊……不行了……恐怕……我也要到最后了……
　　肉棒又继续膨胀了一两分，我的两只手已经完全陷入菲奴香腻的乳肉之中，巨杵又用力的深捣了十几下，忽然我身体向前一倾，肉棒死死抵住了菲奴的子宫口，扑哧一声，将大股的浊精又如昨晚一样直直射入菲奴的子宫内。
　　啊……这股喷射的快感，混合着手心处传来的菲奴奶子的温香，那股下体喷射的快感一直在持续着……肉棒似乎已经跳动了十几下了，还没有停止的迹象，天啊……这份快感……似乎已经把我骨髓里的精华也要喷射出去一般，这淫乱的菲奴……难道要把我吸成人干吗？
　　不过算了，即便是要变成人干，我也仍然不愿意放弃菲奴的娇躯，啊……随他去吧……这股喷射的舒畅永不停止才好呢……哦……
　　终于停止了……哦……腰上的知觉似乎都没有了……天啊……怎么眼前是黑的……这……这是怎么回事……
　　肉棒下的跳动才刚刚停止，似乎无尽的黑暗就蒙上了我的双眼，思想再也没有前行一秒，那囚困灵魂的牢笼就已经迫不及待的将我关了进去。
　　我，堕入了无尽的黑夜……

第20章
　　时间过去了大概一个月星期，我也从那几天的疯狂中暂时冷静了下来，和菲儿与小若恢复了往日的生活，至少从表面上是这样。
　　彼此间都尽量不去碰触那几天的经历，不过即便是这样，我们也从电视上知道，知名的房地产开放商周靖平在几天前突然昏厥在某酒店别墅内，送到医院抢救后醒来后居然记忆全无。
　　本来我还有些担心警察会不会顺着银行转账记录来找到我们，不过看来是多余的，周靖平本人似乎并没有报警，也没有要追究什么的意思，倒是小若和菲儿并没有什么感到惊讶的，觉得这不过是理所应当的事情。
　　从周靖平那吸收来的魔法能所转化的灵能异常的充足，足足一个星期，小若和菲儿无论谁也从来没有提到过要去外面寻找灵能的要求，这让我稍稍安心了一点，起码心中深处的伤处不必这么快就被挑开。
　　大概是为了安慰我，菲儿和小若也尽量不在我面前争风吃醋，可能不想在烦我了吧，反而都尽量用她们独有的温柔在床上尽可能地让我品味两个大美女各自的温存，比如现在小若这样。
　　“唔……”
　　小若白皙的俏脸在我的双腿间上下起伏，菲儿出去买菜了，一个安静的十月份的早晨，天气有些凉了，躲在刚刚睡醒的被窝里，我惬意的玩弄着小若的金发，享受着娇妻的口唇服务。
　　肉棒已经膨胀到七七八八的硬度，直插在小若温柔的口腔里，我闭着眼睛缓缓地向上挺动着肉棒，体会着小若咽喉处紧窄的裹夹，小腹上不时的被初恋情人火热的鼻息喷到，痒痒的。
　　娇嫩的美唇裹住肉棒的根部，灵巧的舌头卷住棒身，小若是不是的一个深喉刺激着我的情欲迸发。
　　让不禁叹出了微微的舒爽。
　　双手开始情不自禁的摁住小若的俏首，肉棒开始用力的向上顶去，一时间我忘记了娇妻的感受，遵循着欲望的导引，小腹开始不住的带动肉棒冲击着小若紧窄的食道，惹得胯下响起了断断续续的呜咽声。
　　“嗯……哦……嗯……”
　　被这暧昧的呻吟声刺激的愈发兴奋，我加速的带着几分粗暴，不停地在小若的小嘴里抽插着，忽然紧紧一插，让肉棒闯入一个异常紧窄的地方，感受着食道被动的蠕动包裹，肉棒紧跳了几下，将一股股的浓精射入了小若的喉管内。
　　大概是来势太过突然，小若忍不住开始呛咳起来，这时我才发现自己做得有些过分，赶紧拔出肉棒，不像清晨的存货颇多，还剩下几股残精没有喷射干净，便尽数的被我射在了小若的粉脸上，散落在粉腮秀鼻之间，有几滴还粘到红唇之上，红白相间，透满了淫靡。
　　小若恢复了好一会才将呼吸顺平，大眼睛娇嗔的望了一眼，撒娇般的打了一下我刚刚发泄完毕的肉棒“哼，老公坏死了，就知道用肉棒欺负我，刚才差点被老公憋死”知道自己刚才的无脑，此时我只能讪笑着看着娇妻撅起小嘴的媚态，用小若的诱人的美貌当做作料，尽情的体会这个宁静的早晨带给我的温柔佳肴。
　　望着眼前小若的羞涩媚态，不知为何我忽然又想起小若那几天在周靖平跨上被淫虐的淫乱场景，该死，明明打定主意把那几天的经历忘掉的，可不知道为什么，看着妻妾们的一笑一颦，我却总会不由自主的回忆起当时的情况，伴随着心理隐隐的疼。
　　大概是看出我脸上的阴翳，小若原本明亮的眸子忽然黯淡下去不少，不过还是强颜欢笑一下子将喷香的身子扑过来拥住我趴在我耳边轻轻说到“老公，别在想了，有我在你身边呢”小若的轻唤稍微拉近了我的意识，搂进了怀里的娇躯，我点点头，轻轻地吻住了小若雪白的侧颜。
　　……
　　老公的嘴巴贴在了我的脸上，心理荡起了小小的甜蜜，嘻嘻，高中的时候就偷偷这么亲过我，果然这么多年了，陈方还是没有变，这还是我的陈方。
　　可惜，如果不是柳妃菲那个贱人，陈方不仅是我的，而且还“仅仅”属于我。
　　不过没关系，我已经和魔神大人约定好了，用灵能这种把戏来骗柳妃菲那个贱人不停地去卖，哼哼，看老公现在这样，要不了多久，柳妃菲就会被老公彻底厌恶了吧，只是可怜老公，被那个小荡妇折磨的，这几天似乎憔悴了不少。
　　说起来柳妃菲说要去寻找灵能，也不知找的怎么样了？
　　该不该告诉老公呢？
　　还是说…………
　　“小若，小若？”
　　我喊了好几遍她的名字，小若这才反应过来，抬眼送给了我一个媚笑。
　　“小若，怎么了？恍恍惚惚的，都叫你好几遍了”“没……没什么……”
　　看着小若有些心虚的低下俏首，我一阵狐疑，小若刚才在想什么呢？
　　不过我也不想纠缠在这种问题上，随口问道“对了，菲儿哪去了？”
　　“啊……菲儿姐姐……”
　　“她干什么去了？今天起来就没看到她啊”“菲儿姐姐去做头发了吧，前段时间家里条件不太好，所以菲儿姐姐一直没有去美容院，说起来菲儿姐姐因为一直呆在异界，所以对这个世界的美容院很感兴趣呢。”
　　看着小若漂亮的眼瞳散着天真的气息，我只是勉强的笑了笑，心理却对菲儿一阵不悦，经历了好几天炼狱般的磨难，菲儿居然像没事人一样拿着用耻辱换来的金钱去美容院做头发？
　　菲儿究竟心理有没有我，到底在不在乎我们之间的感情？
　　看到我有些不高兴，小若赶紧又将身子靠了靠，怯生生的问道“怎么了？老公？生气了？是不是我说错什么了？”
　　“呵呵，没什么”看着小若的温柔，我心中一阵感动，低头亲了一口小若雪白的额头，一只手探入了初恋情人的衣襟内，寻到一只爆乳，轻轻揉捏起来……
　　时间已臻中午，我和小若随便做了一点东西填肚子，放佛又回到了学生时代的作息时间，俩人在假期也是这样懒懒散散的粘在一起，宅在家里一天都不出门。
　　我发现小若似乎也特别喜欢两个人这样整天互相依偎的感觉。
　　下午2点的时候，菲儿终于回来了。
　　黑长的秀发随意的飘在腰间，菲儿白皙的脸上绣着的是依然精致的五官，论美貌，菲儿无论什么时候看起来都是那么的迷人娇俏，惹人爱慕。
　　“老公，我回来了”菲儿向我打了个招呼，我只是点点头没说什么，心理还是对娇妻撇下我去美容院享受有些不满，联想起那几天在周靖平身边菲儿奴性十足的样子，让我心里的抑郁又加重了几分，整个人看起来也阴沉了不少。
　　“老公？怎么了？没事吧？气色不太好哦？”
　　菲儿修长的媚眼贴到我的脸颊边，诧异的问起了我的状况。
　　“没……没什么，说起来菲儿你去哪里了？”
　　“啊……出去了……一会……”
　　菲儿狭长的美目忽然不敢直看着我，是有什么事情在瞒着我么？
　　明明只是去次美容院而已，有什么不能告诉我的？
　　小若都已经知道了啊？
　　我张张嘴刚想继续追问下去，不过终究还是没有开口，夫妻间也是可以有秘密存在的吧？
　　我是这么想的，只是就算知道这个道理，一想起菲儿还有秘密在瞒着我，不肯告诉我，心理仍旧有些隐隐的疼。
　　“对了老公，下午天气不错，我们去逛逛吧”“嗯？啊……好啊。”
　　其实我对逛街一类事情原本不感兴趣，不过看到菲儿满怀期盼的邀请，我也不好拒绝，再说，我想小若也是喜欢逛街的吧，那么漂亮的女孩子，一定有很多衣服和化妆品要买的。
　　随意套了几件衣服，我们三人便出了家门，说起来去哪逛呢？
　　这个问题出了门我才发现，根本就没仔细想过吧？
　　不过菲儿好像倒是早有了目的地一样，拉着我和小若上了出租车，直奔到城东的商业街。
　　街上熙熙攘攘的人群代表着这里还是那么热闹，忽然发现了那个女装店，那是夏日里我和菲儿去买短裙时候去的那家，试衣间里两人做的荒唐事，出来被雨水浇淋的尴尬的回忆一股脑的涌进了我的大脑，不自觉的我嘴角边居然浮现了一丝微笑，那个时候是多美好啊，那个对我温柔的，时不时带点小恶魔恶作剧的，一心一意的菲儿。
　　“老公，笑什么呢？”
　　小若发觉我的笑容，凑过来不解的问了一句，我这才察觉自己的失态，赶忙清清嗓子“没什么，我只是笑……嗯……你看远处那个秃子，长的多好玩”我四处寻着理由，终于让我发现不远处一个穿着绿雨衣似外套的一个中年男人，圆圆的脑壳上没有一点头发，大概原本是想突出自己的凶悍，不过配上肥肉肆意的后脑勺和如同蒜头一样的眉眼，倒让自己显得异常滑稽。
　　那个秃子转过头来的时候终于被小若看到了全貌，果然小若也是被逗的忍俊不禁，拉住我的胳臂拼命止住笑，生怕被那边发现了。
　　“嘿嘿，果然有意思吧？”
　　小若只是将美丽的杏眼眯的细细的，弯着的小嘴努力抿着，努力不发出一丝笑声，点点精致的下巴的表示同意我的话。
　　“老公，你们说什么呢？”
　　看到这边我和小若窃窃私语，稍稍走在前面的菲儿也察觉到了，凑过来拉住我的另一只胳臂开始问道“你看那个秃子……”
　　被我一指，菲儿顺着看了过去，和我们一样，也忍不住笑了出来。
　　“哈哈，那个人好有趣……”
　　不过刚附和我们笑了没多久，菲儿诱人的笑容忽然僵硬住了，透着一股奇怪的表情。
　　“菲儿？菲儿？怎么了？”
　　“老公，他身上周围有大量的灵能痕迹……”
　　什么？
　　难道说菲儿又要找人出轨了？
　　听到菲儿的话我心头一沉，难得和娇妻美妾们出来一次，菲儿为什么总要在这种时候找人？
　　莫非她拉我出来的根本目的其实是为了这个？
　　大概发现我在胡思乱想，菲儿赶紧娇嗔的拍了我一小下“呀，老公，你是不是在乱想了？他只是有灵能痕迹，那个秃子本身是没有多少灵能的，我只是好奇，一个没有多少灵能的人身上都会附着这么明显的痕迹，那么要么是他去过富含灵能的地方，比如异界，要么就是他常接触的人里有一个身体里蕴含的灵能大得惊人”听到菲儿的解释我才长舒了一口气，看来菲儿不是来找人出轨的，我心里稍稍安心了一些。
　　“不过我还是有些在意，究竟什么人会有这么多灵能？这个东西在现世应该不会这么多的，如果一个人能够拥有这么多灵能，是不是代表老公也有其他办法和途径获得这些呢？这样……这样我和小若以后也不必去可以搜集魔法能去转化为灵能了”说到最后搜集魔法能的几个字的时候，菲儿白皙的脸上忽然染出了一片羞红，双腮都被涨出了樱色，显出别致的娇媚，不过我清楚，大概菲儿也是对于“搜集魔法能”这种事情觉得实在太羞耻说不出口吧，毕竟每次搜集就代表着要出轨一次，而且还是当着我的面。
　　看来菲儿是为了以后的考虑，看来菲儿还是惦记着我，被菲儿的解释打动，我心里还小小感动了一下，同时也觉得自己刚才的想法真可笑，是啊，菲儿和我的感情，哪是这么几次被迫出轨就会破坏的了？
　　我对菲儿真是太不信任了。
　　“老公，那个人要拐了，我们追不追？”
　　“嗯，追，我们去看看”在小若的提醒下，我们夫妻三人紧走了进步，一直跟在那个秃子的后面，渐渐地出了商业街。
　　那个中年男子出了商业街，一路上除了银行外驻足了一会之后没有逛过一家店，让我们三人都有些好奇，不过也容不得我们多想，男子出了商业街不远便搭上了一个出租车，害得我们夫妻三人也忙不迭的找了个出租车跟上，让司机还一阵好奇。
　　车渐渐出了市区的中心地带，这是离城东商业街颇远的城西的住宅区，因为修建时间比较早的缘故，这里还夹杂着几座二三十年前的工厂，不过因为经营问题少数只留下破旧的空厂房，也无人管理，就那么孤零零的矗立在这片住宅区的边缘地带，在从这往前走，就出了市区了，所以这里也可以算是城乡结合部吧。
　　那个中年男子搭的车在一座废弃的工厂前停下了，这是一座以前生产工模杂具的工厂，在市区前几年改造，大量工厂迁移到南部新的工业园区的时候，因为效益并不好所以老板直接停产不做了，不过因为这里动迁工作延缓了很多，所以时至今日也没有迁走，和之前那些工厂一样，废弃在这里，不过正因为如此我才好奇，那个中年男子来这个早已废弃的工厂边做什么呢？
　　和菲儿小若偷偷在稍远处下了车，看着那个秃子的身影消失在工厂的大门口，我们也悄悄摸了进去，躲藏着身影勉强跟着那个男子。
　　男子进了一个废旧的车间，这种车间外面是宽大的作业场，但是有铁梯连接到二楼，那是车间管理人员的办公室，我们躲在厂房外，瞄见了男子快步顺着铁缓梯，踩着蹬蹬清脆的金属声，闪了进2楼的屋子里。
　　玻璃因为很脏，所以我们在外面远远出瞧不清里面的情况，不过估计里面也同样看不清外面，我和小若菲儿三人这次不知道哪来那么大胆量，也许是男子神秘怪异的行踪让我越发的好奇吧？
　　我们仨人都没有商量，便在男子进屋后一同跟了进去，尽量不踩出声响的摸到了2楼男子刚刚进去的屋子外面。
　　由于是比较老旧的厂房，门的也是很简陋的木质门，隔音并不算太好，我们三人趴在门板上，屋里的对话声也大概可以听清楚。
　　“二秃子，你怎么才回来？”
　　“啊，在银行边转了转，另外有人好像跟着我，我走了好远估计甩掉了才打车回来”“有人跟着你？不是警察吧？”
　　“这个……这个我也不知道，是一男两女，总之我应该是甩掉他们了”“哼，二秃子，这次买卖可大，要是……”
　　“算了，既然二秃子说了没事，就别计较了，先说说明天生意的事”听里面一个浑厚的声音斩断了争吵的对话，我觉得似乎在筹划什么的样子？
　　难道是做买卖的生意人？
　　感觉不太像，哪个正经的买卖人会在这种地方聚会呢？
　　“那家银行的保安防备不严，只是一个30多岁的瘦了吧唧的男的，报警器在业务员手下位置，只要注意点应该可以第一时间控制住，那地方在商业街，因为寸土寸金，所以派出所离那好远，支援很晚的，因为是商业街服务的需要，所以金融押运的来得晚，要5点才会来……”
　　嗯？怎么说的都是银行安保的事？看这样子莫非……
　　和小若菲儿对视了一眼，看来妻妾们也明白了，我们居然鬼使神差的跟踪了谋划抢劫银行的一伙劫匪！
　　心里被吓得扑通扑通的跳，我可不想惹这些劫匪的麻烦，还是来让警察对付他们吧，眼下最安全的办法就是趁着对方还未发现我们，赶紧走为上计。
　　看着妻妾们的眼神，显然也是同意了我的想法，正准备抽身离去的时候，不想一个黑影笼罩住了我们三人，转头一看，还未等惊叫出来，一阵重重的闷棍便打在我的脑袋上，让我的意识堕入一片泥沼之中，再也意识不到周围的情况……
　　再一醒来，不知道是什么时候了，脑袋还是有些晕，我用手扶着沉沉的脑袋，睁眼还想确认眼前的状态，却看到一个让我恼火异常的场面。
　　小若和菲儿被六个男人围在中间，衣襟已经被扯开，两人那两对饱满的巨乳被男人肆意揉搓玩弄着，由于妻妾们双手与我一样被反剪着，所以只能满脸羞红，一副快要哭出来的表情扭捏着身子，抵挡着男人魔爪的侵袭。
　　“哈哈哈，你醒了？想不到你们警察里也有这种货色，这两个女警察还真漂亮啊，而且这奶子，没想到这么大”警察？
　　什么意思？
　　搞不清楚那个和我说话的一个留着络腮胡子的男人的意思，我只是微微摇了摇还有些头疼的脑袋，低沉的辩解道“我……不知道你是什么意思，我们只是误入这里，我也不是什么警察，请你放我们离开吧”几个男人听到我的话如同听见梦呓一般，纷纷哈哈大笑起来，大概觉得我这是我编的那种连三岁小孩子都骗不到的谎话吧？
　　“呵呵，你们不是警察？那你们是什么关系啊？”
　　“我们……我们是夫妻”“夫妻？你们三个？”
　　“这……”
　　不好解释接下来的问题，总不能跟他们说什么魔神，灵能一类的问题吧？
　　而且说了我想对方也绝对不会信。
　　大概觉得一句话便问住了我，那个络腮胡子—看起来明显是头领的男人也不多废话，慢慢靠近了菲儿和小若，先是猥琐的捏了一把暴露在空气里菲儿的巨乳，而后粗暴的抓着小若的金发说道“什么时候警察里也有了外国人了？看着头发明显不是染的，呵呵，不过你小子艳福不错啊，居然还骑上洋马了”小若的混血儿身份在小时候就经常被周围人误认为外国人，也正是因为这样从小小若就被人孤立，只有我愿意靠近她，接触她，和她一起玩，这也是我们相识相爱的基础，只是没想到，现在居然被一个劫匪微妙的误会了，而这种误会，显然在这种状态实在不是什么值得高兴的事情。
　　“既然你也知道警察里不可能有外国人，那么就放了我们吧，这不正好我们不是警察么？”
　　我急中生智，反问了络腮胡子一句，以为这下可以驳倒对方，不想他只是哈哈哈狂笑几句说道“呵呵，放了你，也可以啊，留下这两个妞陪我的兄弟”“这……这么怎么行……”
　　“怎么不行？老子偏偏现在就要上”络腮胡子大概被小若的美貌引诱到已经无法控制理智的地步，不再和我斗嘴闲扯，忽然一下子扑到了小若香软的身子上，开始撕扯着小若的短裙，内裤。
　　突如其来的袭击让小若吓的一时变得呆呆的，不过随即明白过来是怎么回事之后，小若开始哭叫着并拢着双腿，努力的摇晃身子，拼死抵抗着络腮胡子的兽行。
　　小若的爆发让络腮胡子也颇为诧异，他万没想到一个弱女子会如此的难对付，即便是白色短裙已经被撕扯开了大半，即便是内裤都已经被强行拉扯到了脚踝处，小若裹着白色丝袜的美腿仍然不肯分开半分，每次络腮胡子想用双手强行掰开小若的美腿，小若就趁着上半身失去控制的机会要把他掀下去，这样两人来来回回撕扯了几分钟，居然络腮胡子还搞不定小若。
　　“妈的，贱货”大概被小若的顽强抵抗惹出了火，络腮胡子抬手给了小若一个巴掌，白皙的粉脸上映出了五根通红的手印，看得我一阵心疼。
　　不过即便是这样，小若也没有放弃，仍然用倔强的眼神看向对方，一旁的菲儿却没有说什么，一双巨乳还被人玩弄在手里，除了时不时的哼吟几声，并没有什么别的表示。
　　络腮胡子呼哧呼哧喘了一小会，他大概也没想到，眼前的这个金发美女会有这么大的气力，与自己纠缠了这么半天，想着要靠别人帮忙，却又怕被人耻笑，自己当老大的居然连玩个女人也要小弟来帮。
　　忽然络腮胡子转眼看了看我，一阵邪笑浮起，掏出一把尖刀走过来抵在我的脖子处威胁到“呵呵，你不是说你们是夫妻么？好啊，我就来试验试验，这个小妞看到底爱不爱你，让这个小妞自己张开双腿让我干，否则我在你脖子上开个口子”“你休想，我的女人怎么会让给你”“呵呵，还跟老子充好汉？好啊，你以为老子不敢动手是怎么的？”
　　络腮胡子手部的力量加重了几分，尖刀的刀尖刺破了我脖颈处的皮肤，殷红的血液渗了出来，将刀尖处染红了一小片。
　　“不……不要……不要对付我老公……我……知道了……我全按照你们的要求做……不要害老公……呜呜呜呜……”
　　看到我脖根处的血丝，小若立即缴械投降，主动的坐在地上分开了双腿，因为短裙和内裤早就被撕扯的差不多了，所以那漂亮的粉红蜜穴也有大半被小若暴露在空气里，随着小若爆乳的起伏一张一翕的。
　　“呵呵呵，这就对了，皮三，看住这个男的，我先来给兄弟们探探路，一会大家一起开荤啦”将刀扔给了一旁站着的另一个男人，络腮胡子重新扑到了小若的娇躯上，嗅了一下娇妻身子上的清香淫笑道“小贱货，身上真香，皮肤真白，奶子也真大，这么漂亮的女孩子，比那些街上200一次的鸡好多了”不理会络腮胡子癫狂的淫语，小若紧咬住嫩唇偏不看向他，不过络腮胡子似乎并不在这种事，他要的只是小若的身体，将娇妻的身子正了正，把腿向上一分，让两只美腿分到了小若自己的美乳边，随后卸开裤带，掏出肉棒，抵住了小若的蜜穴。
　　察觉到了男人粗硬的下体抵住了自己的蜜穴口，小若嘤咛了一声，不过看了看仍在尖刀下威胁的我，似乎认命一般侧过雪颜，任凭络腮胡子的肆意妄为了。
　　“呵呵，小贱货，我来了”随着一声怪叫，络腮胡子腰身一推，巨大的肉棒直接插入了小若的蜜穴内，冲入了一片紧密的膣肉包夹内。
　　“哦……这小骚货……真紧……”
　　不由自主的赞叹了一句小若的蜜穴，络腮胡子放佛脱缰的野马一般，根本不考虑小若的感受，开始操起巨根在小若的身体上狠命的挺动，发泄着自己丑陋的兽欲。
　　“嗯……啊……”
　　小若拼命在压抑着嘴间的喘息声，紧咬着樱唇不松口，不过还是有点点滴滴流入了我的耳朵，真是奇怪，小若什么时候也变得这么敏感了？
　　明明自己不愿意，不过怎么这个络腮胡子才插入还不到三分钟，小若就表现的这么兴奋了？
　　可是那边却顾不上我的怀疑，络腮胡子趴在小若的身上，因为娇妻已经不再抵抗，双腿主动的分开，所以他也可以腾出两只手开始玩弄起小若的巨乳，看到这我大概也明白了，看来这个络腮胡子无意间找到了小若的敏感带，那对巨乳恰恰就是小若的弱点所在。
　　双峰被络腮胡子捏在手里，小若的身子也被压着，蜜穴里那根肉棒不断地进出，在不远处的我甚至也可以在现在看到肉棒上开始沾上出少许晶莹剔透的淫水了，乳房被人玩弄会让小若这么兴奋，即便是知道娇妻敏感地带的我还是对效果如此显着非常吃惊。
　　菲儿那边仍旧不发一语，除了乳房被人当做玩具玩的时候哼出几声外，放佛小若的死活都和她无关一样，说起来刚才络腮胡子拿到逼我，菲儿也没什么表示，倒是小若急忙跑出来救我。
　　“呵呵，这小妞……小穴也太紧了……不都说洋马……这里……很大么……”
　　络腮胡子开始加重了挺动的频率和力度，噼啪噼啪的撞击声刺耳的响起，小若的白皙的脸上也开始映出樱红，连带光滑的嫩肤上也染出了同样的颜色，不会错的，作为小若的丈夫，我很清楚那是小若已经开始发情兴奋的最有力证据。
　　“啊……请……轻一点……”
　　终于挡不住情欲的逼迫，小若开始轻启朱唇，央求身上爬动的男人轻一点，不过这种情况下的求饶，显然换来只是愈发刺激络腮胡子的兽欲罢了。
　　“嘿嘿……怎么样……我干你……干的事不是很爽？”
　　“……不……不要……”
　　所答非所问的回应了一句，小若又侧过娇颜不再说话，小手握的紧紧的，却也掩饰不住纤细的腰肢开始随着络腮胡子挺动摇曳的事实，我的小若，看来又一次的不由自主的被男人的肉棒征服了。
　　“不要？嘿嘿……那我干死你……”
　　络腮胡子邪恶的笑了一声，忽然股间挺动的力量又加重了几分，这下每次肉棒插入的时候那重重的一击都惹出小若情不自禁的呻吟，让娇妻愈发的深陷于肉欲之中。
　　“啊……啊……喔……”
　　终于小若的樱唇被自己的情欲攻陷，没有最初的矜持，已经开始不自觉的随着络腮胡子的大肉棒的进出而吐息，她都顾不上自己的丈夫还在旁边看着的事实了。
　　“嗯……小贱货……还是忍不住了么……嘿嘿……不知道你们……有没有孩子……不过没关系……我马上就要……出来了……来吧……让老子把你弄怀孕了……将来有了孩子……就不必谢我了……”
　　“不……不要……啊……拔出去……拔出去……”
　　忽然听到络腮胡子的中出宣言，小若放佛惊醒了一般，摇晃着俏首，不甘于被内射的结局。
　　“贱货……事到如今……还有的你么……嗯……我……来了……”
　　络腮胡子这句话还没说完整，上身便重重的压在小若的娇躯上，肉棒猛然向里一插，胯下的睾丸急速收缩，将枪管中浓厚的精液尽情的射入了小若的子宫内，滚滚的浓精烫的小若双腿直蹬，脚尖绷直，小嘴里发出悠扬的亢鸣呻吟。
　　“啊……不……不要……啊……好烫……进来了……啊……全部进来了啊……啊……呜呜……啊……”
　　半是哭泣半是喊叫的高潮声让络腮胡子异常的满足，带着最后的余韵在小若的蜜穴内挺动了几下后这才从她身上爬起来，系好裤带。
　　“呵呵，这小妞果然不错，兄弟们？还等什么，我来看着这小子，大家一起来吧”魔鬼的声音，终究拉开了娇妻们的地狱大幕……

第21章
　　络腮胡子的声音一落，几个男人便再也忍耐不住，开始一拥而上，围住了菲儿与小若。
　　刚刚被人凌辱完毕，小若还半张着小嘴，有些失神的看着天花板，直到被人继续包围后才发觉自己处境的危险“你……你们要做什么，不是答应做过了……就放过我老公么？”
　　“哼，你这小骚货，不把我们兄弟几个都伺候好了，你的老公就被想活命”那个秃头的男子淫笑着用刀向我这边比划了几下，旋即收起道具，用手握住了刚刚还被络腮胡子亵玩过的小若的爆乳。
　　“嘿嘿，老大说的真没错，这奶子真大。”
　　“我说二秃子，要不是刚才我发现你的尾巴，你还不知道被这俩骚货盯梢了，咋还好意思第一个上去玩啊，躲开躲开，让我也摸摸”匪徒的一个同伙看到那个叫二秃子的在独自享用小若的爆乳，忽然心生妒忌，想要推开二秃子。
　　二秃子刚想回身就骂，不想被络腮胡子一声喝止住了“别吵了，吵你妈逼吵，都是兄弟，为了个女人你们这傻逼样，丢人不？一个前面一个后面，你们俩一起上，另一个个骚货留给赵武和皮三”络腮胡子的话放佛圣旨一般让其余的同伙不再争吵，按照他的分配方式，他们开始摆弄起了我的娇妻们。
　　那个叫二秃子的男人摸了几把小若的爆乳后，便情不自禁的骑了上去，全然不顾小若的挣扎，将肉棒插入了小若的双峰之间，粗大的肉棒直抵娇妻的樱唇，尽管小若晃了几下俏首，但仍然摆脱不掉。
　　“赖狗子，看啥呢？刚才叫唤的那个猴急，现在咋还缩了？”
　　被老大带着嘲讽般的口气一催促，这个还有些懊恼小若爆乳的赖狗子也不顾上刚才和二秃子吵架留下的怨气了，两只粗糙的大手直接掰开小茹白皙纤细的美腿，将两只腿架在自己的肩上，没有任何前戏的便将肉棒直挺挺的插进了小若刚刚被蹂躏过的蜜穴内“啊……不……不要”下体的刺痛让小若终于忍不住张开樱唇呼喊起来，不想被骑在自己爆乳上的二秃子趁虚而入，正好抓住这个机会，将肉棒扑哧一声便插入了小若的小嘴，只留下的了模糊的呜呜声，诉说着小若的悲楚。
　　这边凌辱小若的大戏已经正式拉开帷幕，菲儿那边赵武和皮三却似乎并不着急的样子，放佛在玩弄一只宠物狗一般，一会这个摸摸菲儿的乳房，一会那边亲亲菲儿的脸蛋，时不时的还用手探进菲儿的衣襟和裙底下，尽情的猥亵着娇妻隐秘的圣地。
　　菲儿没有如同小若一样反抗表情，任凭这两个陌生的男人玩弄自己，如同服侍周靖平时候一样，菲儿要比小若来得远远软弱，奴性也比她深刻的许多。
　　“呜……唔……”
　　用肉棒插入小若小嘴的二秃子摇晃着屁股，带动着肉棒在小若的口腔里不断的搅拌着，因为动作太过激烈，娇妻樱唇旁泛出了少许口水，顺着粉腮流到了地上。
　　“你们……你们放开小若，放开菲儿”忍受不了娇妻在我面前被人侮辱，这一次再没有人用为了孩子为了我的身体这种大道理劝慰我了，我挣扎着，咆哮着，做着无畏又无谓的抵抗，换来的却是络腮胡子一阵爆栗，几拳便将我打倒，随即用脚踩住的我脖颈带着嘲讽的口气笑骂到“呵呵，你小子还不服气么？看看你的这些骚货妻子，那个黑发的漂亮妞，都已经被我兄弟摸出水了，心理正渴望着被干呢吧？”
　　“不……不对……菲儿……她……”
　　被踩住脖颈压住胸口，让我说话都变得困难，即便这样我还是硬着口气否定络腮胡子的说法，只是当我看向菲儿的时候，后半截话却怎么也没有底气说了出来。
　　满面早已羞红的菲儿仰着俏脸，巨乳被人肆意握在手里玩弄揉捏，没有小若的抵抗意识，反倒有种乐在其中的气味，另一个男人则开始像为婴儿端尿一般抱起菲儿，将她的蝴蝶美穴打开冲向前面，用肉棒抵住了菲儿的菊花口，做着随时插入的准备。
　　我最担心的事情还是发生了，从遇到周靖平开始，我就是可担心着菲儿对我的忠诚，如果说之前菲儿遇到的陈胖子之流还能从菲儿的表情和细微动作看出挣扎的意味的话，那么从周靖平开始我才惊讶于菲儿居然奴性如此之重，而更可怕的是，菲儿似乎不再对出轨，甚至是当着我的面出轨有什么抗拒意识了，一切都显得太自然了，那种自然而然的态度才是让我最恐惧的。
　　前面揉捏菲儿巨乳的男人看到菲儿已经被抱起，也稍稍向前凑了凑，将肉棒拿出抵住了菲儿的蜜穴口，主动吻了一下菲儿的娇唇这才对后面的同伙说道：“赵武，我准备好了，咱哥俩一起走着吧”“好嘞，皮三哥，一……二……三……嗯……”
　　随着刺耳的计数声，两个丑陋粗壮的男人同时将肉棒插入了菲儿的前后穴口，让娇妻情不自禁的扬起头发出了一声婉转的娇吟。
　　“啊……好满……太……太胀了……”
　　我原以为菲儿会哭泣着哀求对方拔出，没想到居然说出的是这种对欲望的感叹，连带着一旁饶有兴趣观战的络腮胡子也情不自禁发声嘲笑起来。
　　“哈哈哈，我说的吧，这个黑发小骚货长的比那个金发的还漂亮，但是论淫荡程度可比那只大洋马贱多了，哈哈哈，皮三，赵武，你俩快点，一会我一定要和这小骚货打一炮”络腮胡子的话深深刺痛着我，倒是菲儿放佛无动于衷一般，身子被两个男人夹在半空中，长腿却攀住了插入她前穴的那个叫皮三的男人，我万万没有想到，菲儿居然从一开始就摆出了这幅淫贱的模样来享受陌生男人的凌辱奸淫。
　　我还在懊恼菲儿的表现，这边小若的情形也越发的凄惨，小嘴被二秃子用肉棒塞得慢慢的，由于胸口也被他骑住，这让小若的呼吸变得愈发的艰难，美腿被分的开开的，被那个叫赖狗子的男人肆意的用肉棒冲撞着娇妻的神秘之地，噼啪噼啪的声音很清晰的传到我这边来，不过五六分钟的功夫，这个赖狗子的粗暴就让小若的原本浅粉可爱的蜜穴开始露出红肿的颜色，这个畜生的动作实在太没有节制了，根本不懂得怜惜小若，完全把我的初恋情人当做泄欲人偶一样在玩弄践踏。
　　眼角泛着泪花，小若的金色卷发偏在一边，原本雪白的测验沾满了涩红，只是这里的“涩”恐怕更多的是苦涩而非羞涩。
　　粉红的膣肉被粗黑的肉棒不断地拉扯挤压着，小若反剪的两只小手攥成拳头，不甘的被压在身下。
　　二秃子牢牢把住小若的俏首，腰部挺动的愈发激烈，又过去了不过四五分钟，小若眼角上挑，原本深邃的眸子开始微微上移，露出了大量的眼白。
　　“你们疯了？这样会憋死她的”我看到小若的样子实在看不过去了，心疼小若，愤怒的向络腮胡子吼着，不过换来的仍旧是对方蛮不讲理的一拳。
　　“小子，叫什么叫？你的这些骚货老婆还不是被我兄弟们插得爽翻天，看看你那个黑发妞，不正在享受着呢吗？”
　　还未等我转过头看向那边，菲儿淫乱的话语已经传到了我的耳边，嘲讽般的帮助络腮胡子证明着什么。
　　“啊……啊……好……好大……啊……不行了……啊……要去了……啊……”
　　菲儿裹着黑丝的美腿早就牢牢攀住了身前插入她蜜穴的皮三的腰上，美脚上的高跟鞋不知什么时候踢掉了，让美足紧紧地交缠在一起，生怕从那个男人身上滑下去。
　　肛门和蜜穴口同时插入肉棒，却看不出菲儿又什么不适，倒不如说从白玉瓷般的皮肤上映出的斑斑樱红色来看，菲儿反倒是乐在其中，在这样的情况下享受着绑架强盗的凌辱。
　　“哈哈哈，看到了吧，那个黑发骚货腰真细啊，不过扭的真浪，嘿嘿，皮三，那骚货别把你家伙事给夹断了，我说，看你老婆这浪样，平日里你在床上是不是根本不行啊，那今天我们兄弟这不是做好事学雷锋了么，哈哈哈哈”络腮胡子的一阵狂笑让其他同伙也跟着大笑起来，满耳的聒噪刺的我心放佛要滴出血一般，菲儿，为什么，为什么你会变成这样，难道是为了给我搜集灵能才会变得如此不堪么？
　　我原本清纯圣洁，对我一心一意的菲儿呢？
　　那个在地狱里面对魔神威胁也毫不动摇，一直坚守着贞操坚持来到别的世界与我相会的菲儿呢？
　　还给我，快还给我啊！
　　心中的鼓鸣无人知晓，反倒又被菲儿樱唇渗出的浪语击破碾灭，犹如齑粉一般，化散在空气里。
　　“啊……后面……也好大……这么搞……我要出来了……啊……啊……来了……来了……啊……”
　　忽然的一阵高亢悠长的呻吟，连带着插入菲儿的皮三和赵武都相视一愣，随即一股热流浇在皮三的龟头上，甚至从粗大的肉棒塞满的蜜穴口处仍然渗出的丝丝淫水处大家才看清楚，菲儿，我的菲儿，居然在大庭广众之下，被抢匪给首先玩到高潮了！
　　吐出小嘴里的粉舌，菲儿慵懒的将身子交给两个男人，仍然不由自主的扭着纤腰，只是因为刚刚泄身，原本香软的身子更显无力，两只藕臂也抱住男人的双肩，菲儿已经顾不上我的眼眼光了，倒不说这一次从一开始，菲儿就放佛我不存在一样…………
　　“呵呵，柳妃菲，怎么样，这两个男人干的你还爽么？”
　　黑暗的潜意识混沌之中，是那个让我憎恶的声音响起，啊……小哈尔特又来对我进行精神骚扰了……这群混蛋，就不能轻一点么，老公……老公还在那看着呢……不要这么搞啊。
　　“哼，柳妃菲，你当初在异世界答应做我的性奴，哪还会遭受这样的奇耻大辱？何苦跟着陈方受罪呢？”
　　“小哈尔特，尽管你是神，想叫我做你的奴仆，你是做梦！”
　　我知道此时是小哈儿特那个混蛋潜入了我的潜意识里，我们之间的对话别人是听不到的，所以我也用尽全身的力气呵斥着这个无耻的男人。
　　“当初我可是给出过你别的选择哦，我答应娶你的，做魔神的妻子”“不论……哪样……我都不会答应你的……老实说我根本就不想看到你，哪怕一秒钟”我有些有声无气的反驳着小哈尔特，不能输，绝对不能输，在这里示弱的话，好不容易见到老公才能在一起生活的现状，又要被这个混蛋破坏了。
　　“哦？还是那么倔啊，那好啊，你就被这几个男人轮吧，嘿嘿，没关系，我不会掀起你脏的，只要你肯发誓做我的性奴，任何时候我都会欢迎你的。嘿嘿”看着小哈尔特标志性的淫笑，我已经懒得和他多费唇舌了，那两个混蛋此时粗暴的动作让我已经应付不来了，实在没有精力去对付小哈尔特的这种精神骚扰。
　　“嘿嘿，不过妃菲，我也不是那种薄情的人，我已经设定好了，只要你当着你老公面高潮10次，我就会用我的魔力把警察调来救你老公，哈哈，怎么样？我对你还算不错吧，那么，接下来还有9次，你继续努力吧”
　　还没等我说什么，小哈尔特已经离开了我的潜意识区，消失的无影无踪，注意力重新被转移到自己的身体上，就感觉到直肠和蜜道里的一阵刺骨的疼痛，啊……真的……真的好痛……不过……却有那么一点点不甘心的舒爽……两只大大的东西……塞得哪里好满……难道……难道我真的还要再高潮9次么？
　　老公……怎么办……怎么办？
　　救救我…………
　　菲儿无力的抬起美丽的眼脸望向了我这一边，漂亮的眼瞳里闪烁着我解释不清的神色，菲儿到底在想些什么呢？
　　不过旋即放佛丧失了希望一般摇了摇头，咬住自己的嫩唇，犹如下定了什么决心一般，纤细的柳腰摇动的愈发频繁，让两个占有菲儿的男人也开始忍不住呻吟起来。
　　“哦……啊……这……这小骚货……里面真紧……夹的也真厉害……要……要被她榨出来了……”
　　“嗯……后面……的直肠……也跟着……动起来了……这……骚货……以前是做鸡的么……技术……也太好了……”
　　菲儿没有反驳这种人格上的侮辱，反倒双腿盘的更紧了，一双雪白的大乳球早被暴露在空气里，随着两个男人上下抽插肉棒的起伏在半空中颠簸动荡，划出一道道流转媚波。
　　肉棒每一次的拉出都带出了不少晶莹剔透的淫水，因为已经泄过一次，两人交合之处更是泛满了菲儿的蜜液，咕叽咕叽的水声响个不停。
　　小若那边的情况也越来越糟糕，二秃子的肉棒挺入的愈发的深邃，用力，看样子已经是到了最后的关头，而小若自始自终都没有放弃挣扎，只是被两个男人压在身下，小若又能怎么办呢？
　　二秃子死死抓着小若的金发，肉棒狠狠的戳了几下，忽然腰部不受控制的抖动了几下，二秃子赶紧从小若的小嘴里让出肉棒，将龟头口对准了娇妻的媚脸，扑哧一声，精液划着浊白的轨迹尽数的喷在了上面。
　　我的小若被人颜射了！
　　拼命想扭头躲开浊精的侵袭，不过终究没有成功，一头金发早被二秃子抓在手里控制住了，自然是无论如何也躲不开了。
　　一注，两注，三注，大股的精液伴随着男人的淫笑肆意的喷在了小若的秀挺的鼻梁，微红的粉腮，娇嫩的樱唇之上，就连那双漂亮的杏眼也沾了少许白色的斑点，泛着热气，似在嘲笑我无能保护小若的尴尬。
　　上面的嘴刚刚被人亵玩，掰开小若美腿插入她蜜穴的赖狗子似乎受到二秃子的感染，也开始做起了最后的冲刺，这让檀口刚刚脱离别人蹂躏的小若情不自禁的就叹出了哀鸣“啊……不行……拔出去……不要这么用力……嗯……”
　　和菲儿的叫声不同，小若的喊声还透着一股心酸的抵抗意识，这却稍稍让我好过了一些，起码这个时候，我的小若还没有完全沦陷。
　　不过我的宽慰也就仅限于此了，赖狗子瞪着自己那双马眼，机械般的只知道用肉棒不断地进出着小若的蜜穴，一个重挺之后，双手困住小若的细腰，仰头闷吼一声，我知道，那是小若又一次被人中出侮辱的证明。
　　伴随着一声长泣，小若扭动了几下身子，又只能接受了被陌生男人中出的事实，赖狗子不过挺动了几下便将肉棒抽出，原本粉嫩的蜜穴口已经被他糟蹋成了可怜的红肿色，随着堵塞蜜穴口的肉棒已经抽出，大股淫水与精液的混合物便淌了出来，趁着那娇艳淫靡的鲜红色，诉说着小若的凄惨。
　　“啊……嗯……现在……你们满足了吧……可以放了我老公了么……”
　　还不等气息喘匀，小若第一个提到的居然是我，感动之余我却一股耻辱羞愧冲入心窝，一个堂堂的大男人，居然到了这个时候还要靠老婆来保护。
　　“呵呵，怎么？这么着急么？你看看你，就是不会享受生活啊，你看那个黑发妞就比你强多了，你看她扭的多浪”络腮胡子恶意调侃着此时在两个男人包夹下媚声娇喘的菲儿，小若咬住嫩唇不知该如何反驳络腮胡子，只好用大大的杏眼瞪着对方，一时无语。
　　这边短暂的沉默并没有让室内安静多少，菲儿的浪叫声越来越放荡无忌，高涨的情欲已经彻底击溃了娇妻的理智，现在的菲儿，在我看来，没有了原本对我的温柔纯情，剩下的，只是一个欲求不满的躯壳而已。
　　“啊……啊……来了……来了……又要来了……啊……好热……好刺激……啊……”
　　又是一个悠长的媚吟，这次菲儿盘在对方腰上的那对美足的脚趾都绷的直直的，不过更令我惊讶的是，那个插入菲儿蜜穴的皮三也跟着紧紧的抽动了几下，一脸的茫然失神，难道说，菲儿居然和一个强奸她的强盗同时达到了高潮？
　　果然我猜的不错，射过之后，皮三让出肉棒，大股浊白的液体便直接浇落在地上，三人的脚下登时便形成了一小泊亮晶晶的水渍，那是菲儿投入到这场淫靡大戏里最好的证据，却也是我最不愿意见到的。
　　不过即便皮三已经让出了肉棒，菲儿的双腿让然不愿意离开他的虎腰，而是依旧盘柱哪里，方便后面赵武继续插弄她的菊花穴。
　　捧着菲儿雪白的翘臀，赵武眯着眼睛享受着菊花直肠蠕动带给自己的快感，因为已经高潮过两次，菲儿的身体此时已经异常的敏感炙热，连带菊花里也分泌出了不明的液体，让他的抽插没有了最初的艰涩，到了现在反而游刃通畅，任凭他肉棒出入自由，一股股温热致密的感觉紧紧裹住自己的棒身。
　　他自己大概没发现，他是一边吸着气一边动作的。
　　大概是太过享受菲儿的菊花紧致，赵武又多抽插了百十来下，带着菲儿第三次的媚叫，菲儿的直肠里，也染满了白浊。
　　第三次的高潮，我已经不再似最初的悲痛了，看着菲儿通红的粉腮，此时的我连想什么都做不到了，菲儿，我发现我越来越不认识你了，菲儿，你到底是谁？
　　“啊……呼……”
　　内射之后，两个男人直接将菲儿扔在地上，全然没有一点怜香惜玉之情，放佛在玩弄一个最下贱的婊子，甚至也许在他们眼里，菲儿连人都算不上，只是一个泄欲用的充气娃娃，用完就丢在一边了。
　　菲儿摔的我一阵心疼，纵然已经到了这个地步，我发现我还是舍不下菲儿，只是娇妻却不知道我在看着她，只是高耸的巨乳上下起伏，只顾着自己将呼吸喘匀，那双修长的媚眼也不再看向我，只是呆呆的望着天花板，不知在思考着什么。
　　“嘿嘿，兄弟几个玩的怎么样啊？”
　　“老大，不用说，这两个小妞超棒啊，尤其那个黑发妞，刚才我在她小穴里内射的时候，她还死死的攀住我的腰不肯松开呢，夹的那叫一个紧”“哈哈哈，这小妞大概被皮三哥的技术彻底干服了，也许心里还舍不得皮三哥呢”“啊哈哈哈……”
　　魔鬼们在肆意取消着菲儿的淫荡，我只能趴在地上，和小若悲楚的相视互悯，此时我能相信的，恐怕也只有小若了吧？
　　“对了，兄弟几个，平日里都一个个吹自己技术高超的，也分不出胜负，这次正好有这个浪女，我们不如比试比试，看谁坚持的久怎么样？我们每人轮流一次，看谁在她的小穴里抽插的次数多谁就算赢。”
　　不知哪来的兴致，络腮胡子看到那几个混蛋似乎都恢复了气息，做出了如此无耻下作的提议。
　　“嘿嘿，老大就是老大，我也赞成，那个黑发妞太TM浪了，玩一次还真不甘心，正好二秃子，赖狗子，你来放放那个金发小骚货，我们一起玩完这个黑发贱货之后再说”其余几人也纷纷表示同意，根本没有管菲儿的意思如何，商议已定，几人便如同操作一件家具一般把还在躺着的菲儿又拉起来，这次让她狗爬在地上，等候发落。
　　“你们几个刚刚大战完毕，我当老大的不能胜之不武，我先来吧”络腮胡子说完便直接跪坐在菲儿的屁股后面，轻拍了一下菲儿高翘的美臀，娇妻除了轻声一哼外，只是微微摇曳了一下雪白的屁股，放佛引诱着身后男人的插入一般。
　　“哈哈，这小贱货看来忍不住了”几个强盗的附和嘲笑声中，络腮胡子将肉棒直挺挺的插入了菲儿的蜜穴之中，随之而来的，就是那刺耳的计数声“1……2……3……4……”
　　……
　　看着他们在玩弄柳妃菲，我心中有一种说不出的舒畅感，虽然那两个混蛋刚才的动作那么粗暴，哼，但是算了，一会你们两个王八可要好好干干那个贱人柳妃菲，为我出口恶气。
　　“呵呵，好啊，大美女萧雅若”潜意识里忽然一个熟悉的声音响起，能够用这种方式潜入人的思维里并且用这么熟络的口气和我说话的，我只想到了一个“人”“好……好啊，魔神大人”“呦，看不出萧大美女还认识我啊”“魔神大人，请不要开玩笑了，现在……我……我和我老公都被困在这里了，麻烦您救救我们夫妻二人吧”“那柳妃菲呢？”
　　“那个骚货扔在这里也没关系啦，魔神大人，求求你啦”我故意用着酥骨的声音求着小哈尔特，我知道这家伙是天生的色鬼，最听不得就是女人的媚声。
　　“哼？救你？当初说好你帮我得到柳妃菲，我帮你得到陈方，可你看看现在呢？老子的女人被你那傻瓜老公带的正被一群小流氓轮奸，这就是你的成绩么？”
　　看到魔神口气不善，我也只好说起软话“魔神大人，这也是没办法的，老公不知道为什么就是对那个小骚货忘不掉，不过也正是因为这个骚货不断的出轨，看得出来老公已经开始疏远柳妃菲了，魔神大人，请……请再我一段时间，我肯定亲口让老公休掉柳妃菲这个贱货……只是……只是眼下，还请魔神大人救救我们夫妻二人”“哼，算了，萧雅若，我已经通过魔力通知警察了，不过么这次可是我给你不多的机会了，我的耐心可是有限度的，别忘记了，你的肉体也是有时间限制的，想要从我这里获得永恒不死的生命，就拿柳妃菲来换，否则……你就等着被地狱里的山羊男仆轮P吧……”
　　一阵空旷的声音做结尾，我知道这是魔神离开了我的潜意识区的表现，独自叹了口气，心中又诅咒起了柳妃菲，这个贱货，赶紧从了魔神大人吧，留下陈方和我一起不才是最好的么？
　　……
　　“1200……1201……1202……”
　　“嗯……哦……”
　　一个多小时过去了，这是第四个在菲儿蜜穴里射精的男人，菲儿这次又是不知廉耻的扭摆着翘臀，跟着对方一同达到了高潮，今天的菲儿简直如同一个淫贱的婊子一般，放佛下定决心要和每一个与她交配的男人都要一起达到高潮才行。
　　“嘿嘿，二秃子，你也不行啊，老大是1507下，皮三是1480下，连赖狗子还有1320下呢，没想到你小子才1202下就射了”“呼……你懂啥……这小骚货不知道怎么了，轮到我这拼命地夹，放佛要把我榨干一样，贱货”二秃子大概觉得自己丢了面子，懊恼的扇了一下菲儿雪白的美臀，随即便在上面留下了一个清晰通红的手指印，而菲儿只是嘤咛一声，除了美臀上被激起的臀浪献媚之外，再没什么别的表示。
　　看着几个人吵嘴，早就射完的络腮胡子玩弄着小若的爆乳，忽然说道“呵呵，你们啊，真是，行不行见真章，这还值得吵？不过大老爷们，输就输，有啥输不起的，来，二秃子，哥哥我给你看个好玩的，别生气了，挺大老爷们跟TM娘们似的，就知道唧唧歪歪”赵武接过了二秃子的位置，继续抽插着菲儿的蜜穴，那边的计数声又一次响起，我却把注意力转移到了这边来，这个络腮胡子把二秃子叫到小若那边去，到底想干什么？
　　“赖狗子，你给赵武查着数，皮三，你过来把住这只大洋马”络腮胡子调兵遣将，我却愈发搞不懂他要干什么了？
　　又要侮辱小若？
　　不过真要这样也不必刻意叫这么多人来围观吧？
　　络腮胡子饶有兴致的掏出一个老款诺基亚手机，这种手机的造型就像一块小砖头，在IPAD，苹果之类的手机泛滥的今天，这种复古的东西还真不多见了。
　　“老大？你这是……”
　　“嘿嘿，你小子，今天大哥给你看个玩女人的花样，以后学着点，看到那个金发妞没，你也玩过她了，是不是觉得她挺撅的？一会我让你看看她是怎么喷水的”说着络腮胡子在手机上嗯了几下，示意皮三将小若的美腿分开，露出了那张漂亮的蜜穴口。
　　“这小骚货，还是个粉木耳”络腮胡子笑骂了一句，随后就将那只诺基亚手机想小若的蜜穴里推去，小若放佛明白了什么，拼命挣扎着，却被皮三摁住显得无济于事，毕竟男人的力量比小若实在大太多了。
　　不过络腮胡子一只手试了试，居然完全不能将手机插进去，大概意识到了什么，暗骂了一句，络腮胡子腾出两根手指，费力的先插进了小若的蜜穴里搅拌了几下，随后尽可能的撑开娇妻的小阴唇，将蜜穴扩到尽可能的大，慢慢的把那长方形的塑料壳体慢慢的插了进去。
　　“不……不要……拿出来……不要插进去啊……”
　　小若开始哭叫着求饶，几个混蛋去根本不闻不问，我的愤怒刚想转化为声音便被二秃子一脚踩住身体，动弹不得“嘿嘿，你小子还想刷刷存在感？老实呆着，看老大的吧”络腮胡子趁着说话的功夫已经将手机全部塞入了小若的蜜道里，因为异物的的刺激，小若的蜜穴里又微微泛出了几滴淫液，娇妻的敏感在这个时候，大概是我最不想见到的东西了。
　　“嘿嘿，准备完成，二秃子来，打我的电话试试”明白了什么的二秃子一脚踩着我的背口，一边掏出手机，坏笑着拨了个号码，几秒钟后，只听见嗡嗡的声音，那是小若蜜穴里那个诺基亚手机的震动响声。
　　“啊……不要……停手……不要……快停下……求求你们了……不要……不要继续打下去了……啊……”
　　震动声嗡嗡的响个不停，酥麻的触电感不断地从小若的脊椎冲入脑海，在我的面前，小若反剪的双手连捂一下脸做做自欺欺人的掩饰都做不到，只能痛苦的眯着大大的杏眼，纤腰扭动着，不断的承受着手机震动的袭扰。
　　“嘿嘿，怎么样？这下爽了吧？”
　　“不要……求求你们了……快……快停下……老公……不……不要看……啊……不要看啊……”
　　小若在魔鬼的嘲笑声中，孤独的摇着俏首，却怎么也摆脱不掉那个插在自己蜜穴里的手机，只能任凭它恶意的在里面跳动着，搅拌着，让肉体深处那个羞人的反应愈发的逼近理智的关口。
　　“嘿嘿，差不多了”盯着手机震动了一会，在那边计数声还在机械的记到1003的时候，忽然络腮胡子重新趴在小若的下体蜜唇边上，用手准备抠出那个塞在里面的手机。
　　“不……不要……别……别拔出来……”
　　好像突然意识到了什么，小若居然反过来哀求对方不要拔出手机，我还在疑惑小若突然的转变，不过在络腮胡子淫笑着把手机不费劲的抠出来的时候，我便明白为什么了。
　　大股的淫液潮涌的喷薄而出，伴随着小若哭泣哀鸣，娇妻身前的两米处都被淫水溅到，四下里，全是我初恋情人甜腥蜜液的味道……
　　“哈哈哈，果然也是个骚货，真能喷啊”看着几个强盗的淫笑，我忽然怒不可遏，用全身最后的力气吼道“你们几个畜生，早晚会遭天谴！”
　　“哈哈哈，天谴？警察都抓不到我们，老天爷？你叫他啊，还不如叫警察呢，抓我啊，警察来抓我啊”络腮胡子得意大笑着嘲弄我，放肆的挑衅我的愤怒。
　　“举起手，别动，我们是公安局的，放下武器，立即投降……”
　　就在我真的无力面对络腮胡子的嘲弄的时候，没想到一个奇迹般的声音在耳边炸起，门板被踹的粉碎，进来的，是一群穿着黑色制服的公安。
　　只是欣喜不过数秒就化作了难堪，连带警察也看待了屋内淫乱的气氛，一个黑发美女被一个人用狗爬的姿势骑弄着，而一个金发美女仍旧被人从后面抱在怀里，分着双腿，露出漂亮的美穴，向外喷着淫水……
　　娇妻们简单披了几件衣服，我和菲儿小若坐在警车的后排上，接下来还要回公安局做问询笔录，所以我们只能强忍着困倦和屈辱，坐在了警车上。
　　小若和菲儿一人分别握住我的一个手，大概是真的累了，菲儿把脑袋靠在我的肩膀上边沉沉的昏睡了过去，小若大概看出了我的心烦意乱，偷偷凑到我的耳边安慰道“老公，不要紧了，忍一忍吧，做完笔录我们就能回去了。”
　　是啊，我们做完笔录大概就能回去了吧，但是，小若，菲儿，我们真的能回得去么？
　　真的能回到那个我们最初相识相知的那个快乐无忧的时光里去了么？
　　我摇摇头，勉强笑了一下，闭上双眼，仰着头，再也不看她们一眼……
　　异次元空间内。
　　“嗯……哦……”
　　一阵剧烈的抖动，小哈尔特又一次的将精液射入了雪月冰媚的小嘴里，待到他退出肉棒，一旁侍立的另一位大美女赶紧结果肉棒，仔细的舔舐起来。
　　“呵呵呵，我的小冰媚犬，口交技术还是不错啊”“呼呼，主人过奖了”小哈尔特拍了拍雪月冰媚的俏首示意了一下嘉奖，看得出他心情不错，雪月冰媚也装着胆子提了个问题，要是在往日里，她十万分不敢的，她清楚地狱魔神的喜怒无常。
　　“主人，搞不懂您为什么要让警察去救陈方呢？明明您只是想得到柳妃菲而已，陈方的死活您不是并不在乎么”“嗯？哦，柯儿娜，你这小贱货慢点吸……呵呵，谁告诉你这只小母狗我派出警察了？”
　　“可是……”
　　“那些警察盯了那个团伙快一个月了，要不是陈方他们三个偶然盯梢进去，本来警察今天下午就要行动了，只是突然进去三个人，警方不知道怎么回事这才拖延了几个小时，重新部署后才进去抓人的……”
　　“那您告诉柳妃菲10次高潮才能得救……”
　　“哈哈，那是我骗那个小骚货的，为的就是让她显得淫贱点让陈方讨厌她……哈哈哈。这可是柯儿娜的主意啊”
　　“呼呼，真不愧是嫉妒的魔女雷维阿坦姐姐呢，居然用这种下作的手段……”
　　雪月冰媚撅起美妙的小嘴，心不由衷的假笑着称赞了一下还在奋力舔舐着小哈尔特肉棒的嫉妒魔女雷维阿坦之后，便也加入了其中，一并跪在地狱魔神的胯下，将俏首重新埋入了他的股间服侍起来……

第二卷

第1章
　　从公安局出来一个月之后，陈方与柳妃菲萧雅若两人的生活逐步步入正轨，三个人都没有再去提起那天在破旧工厂里发生的事，这道伤疤渐渐地在三人中间的心底结了痂，就此慢慢封印，但是三人也都清楚，一旦再次在被揭开，会带给三人更为剧烈的疼痛。
　　“嗯……老公……好棒……再用点力……顶到里面了。”
　　趁着萧雅若白天不在，柳妃菲又背地里偷跑，勾引陈方在床上拥在一起，让心爱的男人将自己那双修长的黑丝美腿抗在他的肩膀上，扶着自己的纤腰用力的挺动肉棒侵占她紧凑温热的膣内。
　　陈方咬着牙，已经使出吃奶的劲甩动腰肌做着活塞运动，看着柳妃菲那对饱满雪白的大奶子被自己顶的乱晃，心里还是生出了一阵满足感，能够让身材火辣的美貌女友在床上满足，这是每个男人都想做的吧。
　　可是陈方的得意连五分钟都没持续上，用力挺动了一会自己的肉棒，忽然肉棒毫无预警的开始软塌塌下来，不论自己怎么用力，肉棒就是无法进入充血的状态，到最后即便柳妃菲主动地皱着柳眉发出暧昧的呻吟，甚至扭腰喊着老公的大鸡巴好棒这类的催情浪语还是没办法让陈方兴奋起来，他扶着柳妃菲的纤腰，最后眼睁睁的看着自己的肉棒滑出了柳妃菲的蜜道，最后无奈的停下腰部，哭丧着脸：
　　“菲儿……对……对不起……我这里居然……阳痿了吗？”
　　“老公你别太伤心了，不是阳痿，是维持你身体的魔能又没了，看来又必要出去搜集一些了，毕竟最近一个月才出去搜集了1次，不够用是很正常的啊。”
　　“我不想让你出去。”
　　陈方下体彻底蜷缩着，放佛一只脱了皮的小蛇软塌塌的当啷在下面，他坐在了床上无奈的说出这番话，柳妃菲从床上爬起来，这才发现自己心爱的男人眼眶都红了，本来心里对于做到一半的事情也有些懊恼，可是看到这样也不忍苛责什么，感觉将自己香软的身子凑过去，藕臂搂住陈方温柔的安慰道：
　　“老公……这也是没办法的，我们能够在一起就已经不容易了，无论怎么样我都是爱你的。”
　　“就是这样我才不想让你出去。”
　　陈方和柳妃菲都明白出去的含义是什么，听到陈方这样的无奈的叹息，柳妃菲心头一紧，此时除了暗骂那个混蛋魔神趁人之危给陈方安插上了这种变态设定，必须让她不停出轨才能拯救自己的爱人，真的是魔鬼一样。
　　“老公，无论发生什么，我们都要坚强的活下去，永远在一起，你还记得我们之前作出的约定么？现在这点小挫折就任性可不行哦。”
　　放佛安慰不爱吃饭的孩子一样，柳妃菲搂着陈方好生安慰，看到自己的爱人都这样坚强，陈方也觉得自己还在耍小孩子脾气也有些过分，勉强露出一个比哭还难看的微笑点点头回应：
　　“菲儿……你说得对，刚才是我有些过分了。”
　　“这也不怪你啦，总之收集了魔能之后老公你就能恢复雄心啦，到时候我和雅若一起在床上伺候老公好不好？”
　　柳妃菲狭长的美目露出一个诱人的微笑，主动递出红嫩的小嘴和陈方接了一个吻，而后翻身下床，洗上了围裙：
　　“一会雅若就要下班了，我做点饭吧，最近家里都要靠她工作来提供生活费，她也很辛苦的哦。”
　　看着柳妃菲除了黑丝袜之外赤身裸体只被围裙遮蔽了前身的诱人景象，陈方咽着口水心里乱跳，如果不是下面软塌塌的，此时真的想饿虎扑食把柳妃菲扑到在地上大干特干才行，可惜自己现在是有贼心没贼胆，只能干看着柳妃菲在厨房背对着自己，露出雪白的翘臀在自己面前晃来晃去，好像是欲求不满的雌兽在发出渴求和自己交配的信号似的。
　　周靖平事件之后本来获得了50万的资金，可是因为周靖平突然沉睡，夏实房地产公司也进行重组，资金全部冻结，所以那笔巨款最后也没有走完流程转入到陈方的账户上，自己受辱了数天却一分钱没得到，几乎可以算是人财两空了，但是柳妃菲安慰他说起码获得了魔能也不算亏了。
　　家里目前的生活经费都要靠萧雅若出去在私企打工赚钱，一个月只有4000多工资，而且萧雅若最近也不想干了，因为上班第二天就被无数人骚扰，甚至还包括自己的老板，到了一星期老板微信撩萧雅若，甚至还明目张胆的说一个月5万包养她，即便萧雅若告诉了自己已经有了老公也无济于事，气的她干脆提出辞职，最后落得的下场是干满一个月就走人，这还是因为老板实在沉醉萧雅若的美貌，觉得就算花几千多看她20几天就算值得了。
　　身体和经济的压力让家里的气氛都有些沉重，柳妃菲提出自己要出去工作，陈方当然不同意，柳妃菲目前已经怀孕3个月了，如果上班肯定会和萧雅若一样受到骚扰，心情不好对孩子也是一个伤害，可是柳妃菲觉得家里并不是什么大富大贵，没资格娇生惯养的，三人的生活开支不出去打工赚钱怕还是维持不下去，毕竟陈方的存款也花的差不多了。
　　趁着柳妃菲做菜的功夫，房门被打开，萧雅若下班回来，刚进门时候娇媚的脸蛋上还带着一股愁容，不过看到陈方马上绽放了一个醉人的笑脸，主动上来抱住了陈方：
　　“老公我回来啦，那个混蛋公司我辞职了，以后我再不会接到那个混蛋老板的骚扰了，嘻嘻，这个月我还领到了工资，一个月4200元哦。”
　　看着萧雅若强颜欢笑的样子，陈方可以想象她在这个老板那里收到了多少欺负，贫贱夫妻百事哀，真没想到这句古语会这么完美的呈现在只记得身上。
　　“对不起，小若……我……”
　　“老公你在干什么啊，快点帮我摆盘子啊。”
　　陈方还想说什么，柳妃菲忽然一句话把他要把他支开，转眼一看他和萧雅若抱在一起气哼哼的说道：
　　“笨蛋老公，人家在做饭，你在和小若亲热吗？”
　　“你都和老公在家一天了，穿这么色色的衣服以为我知道你在干什么啊？我回家了老公归我几分钟怎么了，笨蛋菲儿。”
　　两个大美女没想到又开始吵架了，不过这也是两个人的常态，但是这一次陈方知道，是她们都不想让自己担心才故意转移话题的，家里现在自己一个大男人完全是废人，要靠两个如花似玉的娇妻养活，甚至生命都要她们出卖身体维持，那个男人的自尊能受得了啊。
　　但是两个娇妻这样为自己分忧，陈方也不好继续这个话题了，只好默默地端着菲尔做好的饭菜上了桌，三个人有说有笑的吃过，看电视，洗浴，上床，睡觉……
　　三人上了床睡在一起渐入梦境，因为身体的欲望一直得不到满足，柳妃菲辗转反侧一直处在半梦半醒的迷离状态中，忽然感觉头脑发胀，身子发轻，好像自己升入到了虚空环境之中，想要说话也说不出来，好像身子完全不听自己使唤了似的，正觉得奇怪的时候，耳边有个罪恶的声音响起：
　　“你好啊，柳妃菲。”
　　“你……你是谁？”
　　“怎么，这么快就把自己真正的主人忘记了？”
　　柳妃菲的意识渐渐的清晰起来，忽然发现自己处在一个闭锁空间之内，不分上下没有时间，她马上明白究竟是谁才能把自己的意识带到这里来了，往旁边一看，还能看到萧雅若也抱着藕臂站在一边，咬着贝齿一脸神色紧张，连话都不说一句。
　　空间的浓雾之中，一个身穿黑袍看不清脸的黑影出现在面前，身边站着的则是一个银白长发巨乳大美女，大美女看到了自己还扬起自己的小手打了个招呼：
　　“菲儿小姐，你好。”
　　“阿丝磨德乌丝魔女，你好。”
　　柳妃菲虽然不喜欢这个男人，但是对情欲魔女阿丝磨德乌丝倒还没那么讨厌，毕竟在另外一个世界里对自己也还算关照，只是她一直跟着魔神走，让柳妃菲不得不对这个人警惕罢了。
　　“柳妃菲，难道不和主人打招呼吗？”
　　“你这个变态魔神有什么事找我？你和时间之神的战争打完了吗？小心又被打到冥界去了。”
　　小哈尔特听到了对方的讽刺不以为意，搂着身旁的大美女的纤腰摸了一把她饱满的大奶子，让大美女小嘴忍不住发出了一声暧昧的叹息。
　　这样的行为让柳妃菲更加厌恶，她就是不喜欢小哈尔特这样完全把女人当成玩物的态度。
　　“魔神大人，请问你来有何贵干？”
　　“哦哦哦，还是雅若懂得尊重人嘛。”
　　小哈尔特淫笑着看了一眼柳妃菲身后的萧雅若，吓得对方赶紧低下头不敢和他对视，萧雅若以前在地狱里知道魔神的可怕，所以一向不敢和他争辩。
　　“你到底要干什么？”
　　“我这次是好心来帮你们的，你居然还对我这个态度……哎呀哎呀，还真是……”
　　“魔神大人，有什么话请说好了。”
　　看到柳妃菲不理会自己，小哈尔特觉得自己挺没面子，幸好萧雅若给了自己台阶下，小哈尔特也不再卖关子说道：
　　“你们最近给陈方吸收魔能是不是遇到了很大阻碍，那家伙不太愿意吧……”
　　“你以为谁和你一样喜欢自己老婆被人绿。”
　　“哼……我可是好心才把这个东西来告诉你的哦，你们这样继续磨蹭下去，陈方的身体只会越来越糟，这个你们也深有体会吧？”
　　小哈尔特意有所指，让柳妃菲咬着嫩唇，这个变态看来今天还在监视着他们，连下午自己和陈方做爱陈方阳痿的事情都知道了。
　　“所以啊，为了能让你们更好的吸收魔能，我赐给你们两个人一人一条丝袜，刘菲菲尼斯黑丝袜，萧雅若是白丝袜，这种丝袜自带收集魔能的效果，只要在陈方20米内就有效果，不必让他知道也可以吸收魔能，这比起原来好多了吧，也可以大大减少他的抵触情绪。”
　　看到柳妃菲和萧雅若都没说话，小哈尔特的手继续在雪月冰媚的纤腰上上下摩挲，身材完美的大美女热息越发的清晰，情欲魔女一旦被魔神爱抚是非常容易兴奋的。
　　“而你们搜集魔能的方法也很简单，每天只要让男人的精液粘在丝袜上就可以将魔能积蓄在上面，而积累足够多的魔能，只要再套在陈方的阳具上让他也喷射在上面就算完成了魔能的传递，怎么样，这样的方式是不是比之前必须当着他的面被人干好多啦？但是注意哦，这样的方式虽然好，可是有2点，当着陈方的面被人干还是最有效率的收集方式，而且每个月还必须至少有1次，否则的话魔能还是补充不上，第2，丝袜如果在洗涤之后不管有多少魔能都会直接清理，也就说你们要想洗丝袜，必须要在传输魔能之后才可以，不过你们放心，这2双丝袜都是非常耐洗耐磨的……”
　　柳妃菲听到这里已经气得柳眉倒竖，没想到这个变态又想到新的方式来折磨她们了，刚想张口拒绝，没想到萧雅若倒是直接接过了丝袜，诚惶诚恐的对哈尔特说道：
　　“谢谢魔神大人……”
　　“你干嘛对他道谢啊？他明显没安好心。”
　　“菲儿，别说了。”
　　萧雅若对柳妃菲使出眼色，柳妃菲困惑地看着她，不明白她有什么打算。
　　哈尔特见到萧雅若接过丝袜，只是捏了一把雪月冰媚的大奶子淫笑着对柳妃菲说道：
　　“菲儿，如果你不喜欢现在的生活可以随时来到我身边哦，我还是可以把你当我的妻子看待。”
　　“不必了。”
　　柳妃菲冷冷的拒绝了小哈尔特，看到她这个样子，小哈尔特也没说什么冷笑一声，带着雪月冰媚一起离开了闭锁空间，而柳妃菲和萧雅若的意识也回到了各自躯体内。
　　恢复意识后沉睡中的两个人瞬间都惊醒弹了起来，看着萧雅若手里的丝袜，两人面面相觑，看来刚才那绝对不是一场噩梦，柳妃菲刚想张了张嘴，萧雅若做出嘘的手势，示意她身边还有睡着的陈方，之后拉着柳妃菲去了卫生间。
　　“你在干吗啊，为什么要听信那个混蛋的话？”
　　“不然怎么办，现在老公越来越不喜欢搜集魔能，难道真的看着陈方烂掉吗？”
　　“可是对方根本没安好心你也不是不知道。”
　　“菲儿，现在不是任性的时候吧？只要能维系老公存在下去我们才有机会幸福生活在一起，你也知道，老公这样再过两三天就真的要全身腐败了，他都一个星期没有获得魔能了……总之这次丝袜是个机会，可以在老公不发现情况下帮他收集魔能，我明天会穿的，而且借口要出去找工作带着老公一起出去，你穿不穿随你便吧，只是你记住，你不穿，三天后就只能绑着老公拉野男人在他面前做爱强制让他吸收魔能了，你要是觉得这样好你就去做吧。”
　　萧雅若说完这句话便快步离开了卫生间，留下了怔怔呆在原地的柳妃菲在里面想了好久……
　　第二天早上起来，萧雅若穿上了白色超短大V字领连衣裙，短短的小裙子刚刚能包住她丰满的翘臀，而深凹的纤腰曲线则被紧身的衣裙勾勒的淋漓尽致，一双修长的美腿被白丝袜几乎包裹到了大腿的根部，纤细的白丝美脚上穿着乳白色的高跟鞋，这样一身白色的打扮，配上萧雅若甜美的外貌简直如同一个白色的天使降临人间似的。
　　可惜因为萧雅若大大的杏眼用浅粉色的眼影稍稍装扮了一下，所以让本来清纯的大美女的气质显得稍微有些妖冶了一些。
　　这样的打扮也让陈方都看呆了，如果不是因为魔能不够，恐怕下面的小弟弟早就要对萧雅若行注目礼了。
　　“雅若，你打扮这么漂亮干什么啊？”
　　“出去找工作啊，昨天都辞职了，不赶快找新工作怎么行，今天菲儿也会和我一起去的对吧？”
　　萧雅若意有所指的看了看柳妃菲，陈方也疑惑的看了看她，之前说好的柳妃菲怀孕期间不回去找工作，为什么突然又变卦了？
　　“嗯，是啊，我这次答应小若了要一起去找，你放心老公，我只选轻快的工作做，而且实在不行帮小若现场参谋一下也行，你也和我们一起去吧。”
　　在萧雅若的注视下，柳妃菲咬着嫩唇犹豫了几秒，瞬间就换上了笑脸附和了萧雅若的话，陈方张了张嘴本来还想说什么，可是看到娇妻美妾的笑容，也不好拒绝，只能点点头：
　　“那好吧，反正也好久没出去了，我们一起去散散心，但是声明前提，绝对不敢那事……”
　　柳妃菲和萧雅若都知道那事儿指的是什么，赶紧点点头答应了陈方，柳妃菲这时候心里暗自松口气，幸亏昨晚没直接拒绝丝袜，不然按照今天的架势，老公是真的不会再去吸收魔能了。
　　那时候真的三天后就要按照萧雅若说的，要把陈方绑起来当着他的面被NTR了。
　　柳妃菲也赶紧穿上了昨晚魔神给自己的黑丝袜，套上了热裤和开领衬衫，比起萧雅若，柳妃菲打扮的更像是一个假期出来玩的大学生。
　　萧雅若要去投简历的地方是人才市场，需要乘坐地铁横跨整个市区才能去，今天正好是工作日，早高峰出来电车上全是人，挤得和沙丁鱼罐头一样，三人好不容易才挤上了车厢，因为人实在太多，三人被挤的彼此并不靠在一起。
　　车厢里一下子多了柳妃菲和萧雅若两个世界级大美女一下子吸引了不少目光，两个人却只是皱着娟秀的柳眉脸色都有些难看，因为人太多把自己和陈方挤开她们都有些生气，而且柳妃菲身后还有一个浑身都是油腻的胖子一直黏着她香软的身子，还故意借着小腹来碰撞自己的丰翘的美臀，让柳妃菲烦不胜烦，本来性格明快的柳妃菲想要干脆到站给对方一个打耳光而后找地铁里的警察说对方是在痴汉，可是却被一边的萧雅若拦住，偷偷用漂亮的杏眼对柳妃菲使了使眼色，柳妃菲这才发现，这个胖子居然拥有大量的魔能。
　　萧雅若眼神盯着她的丝袜努了努红嫩的小嘴，柳妃菲明白了对方的意思，看来要自己在这里就使用魔神给的丝袜来收集魔能了。
　　嗅着柳妃菲的体香，胖子的鼓鼓小腹越来越过分的撞击着自己的屁股，甚至肥手偶尔还大胆的看到柳妃菲没什么反应朝着她苗条的大腿根部摸过去，抚摸到柳妃菲紧绷白嫩的大腿根部就赶紧缩回来，生怕被人抓住把柄似的，这样又胆小又不老实的性格让柳妃菲更加厌恶了，可是看着萧雅若的眼神，似乎在催促着自己赶紧做出决定，要么在这里从这个恶心的胖子里在陈方不知情的情况下吸收魔能，要么就只能三天后她们合力把陈方绑起来，强行在他面前和别的男人亲热了，如果硬要比较，无疑第一种方法对陈方的伤害更小，所以就算心里不愿意，其实很快的柳妃菲也知道了答案是什么了。
　　忍着厌恶，柳妃菲面对着陈方，用自己的娇躯遮挡住了在自己身后的胖子，这样可以避免自己一会行事的时候被陈方发现，而萧雅若大概也明白柳妃菲要做什么，也侧过香软的娇躯靠在了陈方的怀里，拉着陈方的手搭在了她的纤腰上：
　　“小若，你在做什么啊，这里是电车。”
　　“这有什么啊，我们是夫妻啊，电车这么多人我不靠着老公难道去靠别的男人嘛？”
　　被萧雅若这么说，陈方也不好说什么了，只能听凭萧雅若像小猫一样在自己怀里蹭来蹭去。
　　看到自己老公的注意力全都被萧雅若吸引过去，柳妃菲这边也开始行动起来，用自己嫩白的小手悄悄地向后面摸过去，一把隔着裤子抓住了胖子的下体，胖子之前还在享受着自己的小腹轻轻撞击身前黑长发大美女的美臀的快感，还以为对方是害怕不敢大声张扬，庆幸自己可以吃一路豆腐的时候，没想到对方主动出击，居然在自己身前直接握住了自己的睾丸。
　　柳妃菲伸向背后的小手稍微用力隔着裤子捏紧了胖子的睾丸，一阵刺痛感便从下体直冲对方的脑海，让胖子忍不住发出了一阵低沉的哼吟声，佝偻着腰，放佛被牵着走的的小狗一样，柳妃菲只一招就完全制住了对方。
　　软嫩的小手好像在玩保健球一样拨弄着睾丸，让胖子的呼吸都变得粗重起来，柳妃菲哼了一声，扭过翘首，半眯着一只狭长的美目对胖子做出了嘘的一声，胖子马上不干发声，还以为今天交了桃花运，居然大美女主动来服务自己，其实只是柳妃菲不想让胖子的喘息的太粗重让身边的老公发现而已。
　　柳妃菲的小手玩弄了一会胖子的睾丸之后，灵巧的拉开了拉链，一把将肉棒从裤门里拉出来，硬梆梆的大肉棒一下子弹在了她紧绷的黑丝腿肉上，热热痒痒的，柳妃菲从背后悄悄分开着自己的黑丝美腿，而后用小手直接拉扯着肉棒导向了自己双腿中间，黑丝美腿稍微探了探找到了肉棒位置便用力夹住了胖子的龟头，包裹柳妃菲的纤细美腿的黑丝料刺激着龟头鼓冠区的敏感地带，一阵细痒的触感让胖子哼了一声便顺势趴在了柳妃菲的美背上，因为车厢里人挤人，完全没人注意到此时柳妃菲那双诱人的黑丝美腿的勾当。
　　柳妃菲纤细紧绷的黑丝美腿并拢而成了一个黑丝腿穴直接用力夹住了胖子的肉棒后便开始微微蠕动交互摩擦，配合着浑圆挺翘的美臀抵在对方的小腹上让胖子忍不住想入非非，柳妃菲因为小腿胫和大腿的比例非常完美，小腿笔直纤长，大腿股短，而且苗条的大腿会呈弧形向下收束，是名副其实的美腿中的极品羚羊腿。
　　这样的美腿夹住了胖子的肉棒，加上这样紧绷紧实的臀肉，如果能把这双黑丝美腿抗在肩上把肉棒顶入蜜穴里，配合着这个大美女的臀肉收紧蜜肉，那一定是无上的享受吧？
　　一想到这点，胖子的肉棒都跟着又膨胀了一圈。
　　龟头都几乎要顶开柳妃菲的黑丝腿穴了。
　　感觉着粗大的肉棒热热的在自己的黑丝美腿的包夹中间开始不安分的抽搐，柳妃菲伸出自己的雪白的小手在身前轻轻用手指摩挲着敏感的龟头，被鲜嫩的手指这样刺激没几下胖子的肉棒口就湿漉漉的流出了少许的前列腺液打湿了柳妃菲包裹美腿的黑丝料，热热黏黏的让柳妃菲心里一阵恶心，如果不是为了老公，自己才不会让这种油腻肥宅在自己身体上这样乱来。
　　可是一见到那边和萧雅若低声交谈的陈方，柳妃菲心里又软了，老公最近的身体明显还在衰弱中，昨天和自己做了一半就没了后劲就是明证，一想到这里柳妃菲也顾不上怨恨了，只能让自己的那双诱人的黑丝美腿继续加速蠕动，让紧绷的腿肉交错的挤压对方的肉棒。
　　胖子感觉着自己的大肉棒放佛进入了一个紧实的小穴里被膣肉从四把面八方逼仄过来不住的挤压，龟头酥痒的快感让他不住地倒吸冷气，肉棒也开始不再只是听凭对方的美腿的套弄，而是自己主动的扶着柳妃菲的纤腰开始挺动起来，当然因为车厢里人太多，胖子的动作不敢幅度太大，只能小幅挺腰，让自己的小腹用力撞击着柳妃菲的凸翘的美臀。
　　感觉着身后好像有座大山一样压了过来，为了保持平衡柳妃菲只能尽量抓紧吊环，避免自己的纤细的娇躯摇晃被人察觉。
　　大肉棒在美腿腿肉的刺激下愈发的膨胀，让柳妃菲感觉自己好像双腿之间好像夹了一座随时要爆发的火山似的，龟头开始用力的突刺摩擦着黑丝料在双腿之间冒头，为了刺激对方赶紧射出来，柳妃菲用手指每次在对方突刺龟头冒头的时候都要去轻轻刺激对方的马眼口来挑逗对方射精的欲望。
　　胖子的肉棒开始不安分的在纤细的腿肉中间横冲直撞，好在柳妃菲穿的是热裤，美腿大部分都被黑丝袜包裹住，只有大腿根漏在外面，而重要的私处则被热裤牢牢收束着，即便大肉棒再怎么用力向上顶也不会突破界限，试了几次之后胖子终于死心，只能专心致志的开始侵犯着大美女的腿肉，但是手又不安分的顺着纤腰向上摸，想要顺着柳妃菲的小衫钻进去去摸她的饱满的大奶子，当然柳妃菲不客气的用手打掉了对方的咸猪手，警告对方不要得寸进尺。
　　胖子试几次都没有得逞，最后只能无奈的把手重新放回到柳妃菲不堪一握的柳腰身上了。
　　“说起来我们还得坐几站啊。”
　　“大概有还有四五站吧。”
　　“今天人真的多。”
　　“工作日的早上没办法吧，毕竟今天是周三。”
　　身边的萧雅若和陈方有一搭没一搭的开始闲聊，这也让柳妃菲松了一口气，自己可以趁着陈方不注意的时候专心对付胖子的肉棒了。
　　而且环顾四周应该没人注意到自己这边。
　　胖子的手看到不能抚摸柳妃菲的胸部，开始重点朝着她的纤腰，美腿和美臀上抚摸，这样无法再阻挡，柳妃菲只好任凭胖子的大手不住地在自己的大腿和美臀上游走，凸翘的美臀别摸着摸着忽然一阵刺痛传来，原来是这变态隔着热裤在自己的丰满的臀肉上狠狠拧了一把，虽然没有立即去查看，但是从这么痛来看，自己的屁股上肯定会淤青了。
　　不过这会也顾不上埋怨胖子了，对方的肉棒越来也越硬，在自己的黑丝腿穴中顶的也越来越凶，开始斜向上不停地朝着自己的美胯中间戳过去，粗大的肉棒不断地搅拌着被之地细密的黑丝料包裹的美腿，甚至偶尔还会抽打着腿肉让柳妃菲感觉自己双腿之间热辣辣的好像都要被抽肿了，作为报复，柳妃菲也不甘示弱直接用自己的修建齐整的指尖趁着对方突刺肉棒的时候忽然按在了胖子的马眼口上抠弄了几下，被刺激的本来就处在喷射边缘的胖子被这么刺激根本按耐不住，直接抖动着肉棒瞬间就射出了一大滩的精液，对准了柳妃菲的黑丝美腿的内侧开始尽情的喷射起来，大量灼热的精液喷射在上面让柳妃菲皱着柳眉，忍不住的发出一丝暧昧的哼吟声。
　　“菲儿，你没事吧，身体不舒服吗？怎么脸红的这么厉害？”
　　“哎？我没事啦。”
　　自己的黑丝美腿还在迎接着胖子的喷射，可是陈方忽然和柳妃菲搭话，吓得柳妃菲心头一紧，赶紧摇摇头，可是自己越是紧张，脸红的就越厉害，看起来也越奇怪，这时候正好电车到站，四周的人流因为上下车的关系还是涌动起来，胖子的精液还没喷射完毕，大量的粘乎乎的精液黏在柳妃菲的大腿内侧，将黑丝袜都黏在了白嫩的腿肉上，甚至柳妃菲明显感觉到有几滴还顺着自己纤细的美腿一直留到下面，现在如果仔细查看的话，自己的大腿上一定会有精液在上面拉出来的一道长长的浊白色痕迹吧。
　　“你站过来一些吧，这里有空位了。”
　　夹着胖子的肉棒还想把对方最后几滴精液也榨干，陈方周围已经空出来一些位置，正在朝柳妃菲招手，再磨蹭下去非要露馅不可，可是自己身后的胖子肉棒还在自己的黑丝腿穴里，自己就这么迈开步子身后的胖子也暴露了，那时候陈方也会发现问题，眼看着人越来越少，一会马上就要暴露，柳妃菲情急之下，干脆直接迈开一步抱住了陈方直接递上了一个香吻。
　　被自己的娇妻忽然当众吻住让陈方吓了一跳，车厢里的人也都被柳妃菲的这个举动吸引了注意力，没人注意到她身后的胖子赶紧趁机将喷射过后的肉棒重新收回到裤门里。
　　差不多吻了七八秒柳妃菲感觉肉棒抽离了自己的黑丝美腿中间这才松开，因为长时间的接吻她和陈方的呼吸都有些慌乱了，陈方有些难为情的看着柳妃菲：
　　“菲儿，你是在做什么啊？这里这么多人呢……”
　　“嘻嘻，人多有什么的，爱你哦，老公……”
　　被娇妻这样的表白让陈方又臊又暖，虽然车厢里已经有小青年开始起哄吹哨，陈方还是得意的把漂亮的柳妃菲拉到了身边，全然没有注意到她的黑丝美腿中间已经逐渐干涸的精液所形成的黄白色的精斑……

第2章
　　“真是的，菲儿，刚才在地铁里也太过分了吧，当着那么多人的面真是羞死了。”
　　出了地铁站，陈方擦着汗忍不住埋怨了一声柳妃菲，刚才在地铁里忽然扑过来和自己接吻，结果被现场的人围观，要知道柳妃菲和萧雅若的美貌是在大街上都可以遭到100%回头率的水准，还在地铁车厢里做出这么过分的举动，自然接下来全程一心三人都是遭到全程围观的，最后两站让陈方如坐针毡，总觉得四周的人一直在偷偷谈论仨人，如果传来笑声的话陈方就会认为对方是在品论自己根本不配站在两个大美女身边，到最后到站的时候，陈方几乎是拉着两人逃也似的离开了车厢。
　　“老公没想到对和我亲热这么抗拒吗？”
　　柳妃菲皱着清秀的鼻子，一双狭长的美目带着少许生气的表情看着陈方，大概性格明快的她也被陈方的态度搞的有点不高兴了。
　　“不是这个问题啦，只是……”
　　“好了好了，老公，菲儿你们两个别吵了可以吗？这里是大街上啊。”
　　被性格温柔的萧雅若提醒，两个人才注意到他们在地铁外的广场上似乎一下子又成为了众人的焦点，没办法，带着柳妃菲这样身材高挑纤细的大美女到哪里都不可能逃得脱众人的关注吧。
　　更别说旁边还站着一个同样不逊色的萧雅若了。
　　陈方看到情况不太好，对柳妃菲做出停战的眼神，准备要拉着两人离开，谁知道旁边一个穿着白色西装的年轻小哥凑过来，主动向柳妃菲和萧雅若各递过了一张名片：
　　“两位好，我是XX广告公司的，最近要拍化妆品广告，需要模特，我看你们两位的条件很符合，难道没有兴趣去试试镜么？”
　　“不需要，谢谢了。”
　　没想到这一次柳妃菲斩钉截铁的拒绝了对方，倒是比陈方动作还快拉着另外两人赶紧摆脱了对方，这倒让陈方觉得奇怪，他有些搞不懂柳妃菲现在待人的态度变化怎么那么大，有的人面目可憎她都宁愿聊一会，但是刚才那位小哥只是递张名片柳妃菲好像连理都不想理，不过说实话柳妃菲这样拒绝倒也好，让自己的娇妻美妾去广告公司当模特老实说陈方心里一百个不放心，尤其是看到那种网络传言，这种小公司为了生存牺牲模特去从事下流的勾当的事情很多了。
　　“刚才那个人完全不行呢……”
　　“嗯……是啊，魔能少得可怜，和他说话简直是浪费时间。”
　　趁着陈方不注意，柳妃菲凑到了萧雅若的旁边嘀嘀咕咕的，两个人今天出来表面上是说找工作，其实有了丝袜之后就是想找一个能够安稳工作搜集魔能的地方，这样有了稳定的经济收入和魔能来源的话才能保障三人的生活。
　　“你们两个人在说什么啊，居然还把我排除在外。”
　　“没有啦，我和小若在说要找什么工作，我们今天出来就是找工作的不是吗？”
　　“这倒是，不过刚才那不就是工作吗？”
　　“难道老公你希望我们两个人被人拉到小房间去按照别人的命令穿上各种涩涩的衣服被人乱啪……啊不……乱拍一通么？”
　　“别用这么让人误会的说法啊。”
　　看着柳妃菲用促狭的笑容哼了一声望着他，陈方才知道自己又上了菲儿的当了，从自己的反应就被测试出他根本不想让两人去当模特。
　　“这点我和菲儿想的一样哦，那种工作不适合我们，我们还是找点别的工作干就好了，又不需要多少钱，只要能维持生活，我和老公开开心心的在一起就足够了呀，化妆品和衣服什么的，我都可以少买一些的。”
　　萧雅若在一边低声说着，她一边掏出电话看了一眼，随即关上。陈方总觉得今天萧雅若有些心不在焉的，于是随口问道：
　　“怎么了，小若，和朋友聊天呢？”
　　“哎？啊？没有啊？”
　　“那怎么一个劲的看手机。”
　　“不……没什么啦……我只是……嗯……随便看看的……”
　　陈方愈发觉得奇怪，萧雅若在这个世界因为是病死的，所以已经没什么朋友能联系了，毕竟接到八九年前死亡的朋友的电话都会吓死了吧。
　　所以萧雅若的人际圈子应该很窄的，连自己父母都不能联系了。
　　“随便看看？”
　　“没什么啦，老公，我们还是抓紧时间去找工作吧。”
　　萧雅若避开了陈方的追问，让陈方心里有些怀疑，可是一边的柳妃菲已经拿出了提前准备好的面试申请，拉着两个人快点到预定好的几家公司去申请免试，不抓紧的话就赶不上了，千万能在面试的时候迟到。
　　不知道什么时候拿了这么多面试的单子，看来背地里柳妃菲和萧雅若还真准备了不少啊，自己看来也必须努力才行了，不然总是被自己的娇妻们拉着走，自己还算个男人吗？
　　陈芳想到。
　　第一家是一个商贸公司，看到柳妃菲和萧雅若进去老板就眼前一亮，拉着柳妃菲的手开始介绍自己的公司怎么有实力成长迅速需要精明强干的业务员，并且希望两女一起留下。
　　“这个人不行，之前查看招聘申请还觉得商贸公司见的人多，可以找到很多具有充沛魔能的人，但是这家伙一看就是气虚脾虚，魔能都剩不下多少了，看样子酒色过度了。”
　　“的确是，而且我们进来就色眯眯的看着我们，感觉好恶心。”
　　柳妃菲和萧雅若私下嘀咕了几下，最后还是柳妃菲摆出一副完全没兴趣的样子，直接冷冷的拒绝了。
　　老板虽然失望，但还是看着两女一起离开，陈方第三个上来想要试试，没想到被老板稍微打量了一下就摆摆手回绝了：
　　“走啦走啦，抱歉啦我们这里不招人了。”
　　这么真实吗？
　　见到自己的漂亮的娇妻就扑上去，见到自己就衣服嫌弃死狗的表情，陈方气的真想揍这家伙一顿，不过想想还是忍住了，自己毕竟在找工作，闹出事总不好，尤其是这种商业区写字楼，被人看到了就更没人要自己了，再说这种老板亲自出来招人的，这家商贸行一定不是什么大公司啦，不去更好。
　　接下来柳妃菲和萧雅若又去了几家公司，包括一家广告媒体公司，哪个公司的人事部经理一看到柳妃菲和萧雅若就开出高薪希望两人能够能够马上来公司上班，最近正好要接很多广告都忙不过来，甚至还握着萧雅若的手不放开，口水都要流到萧雅若身上，最后还是柳妃菲不客气的给对方狠狠一脚踹开了他才把萧雅若结尾了。
　　“我说啊，那种男人你也靠近啊，明白了要吃你豆腐。”
　　“可是我看人家挺热情的……就这么拒绝似乎……”
　　“你是笨蛋吗，明显那个人只是想占便宜啦……再说他也没什么魔能，和他有什么好处呀。”
　　后面那句柳妃菲压低声音，用只有两个人能听到的低语提醒着萧雅若，被这样说萧雅若也不敢多说什么了，不过陈方有些不太高兴，尤其是最后那家公司，给的工资可是相当高的，甚至知道柳妃菲和陈方是男朋友表示只要柳妃菲愿意来陈方得到一份工作，可是即便这样也被柳妃菲冷冷的拒绝了，明明家里缺钱，菲儿还这样挑三拣四，即便人长得漂亮也不能这么任性吧？
　　“好啦好啦，不要摆出这样的态度了，也许一会就能找到合适我们的工作了。”
　　“可是总是这样挑挑拣拣，我们都走了六七家公司了，哪里会有那么多公司要求进新人啊，最近经济形势也不是很好。”
　　陈方有些泄了气，自己的学历和经历都不算突出，也不是那种能说会道长得多帅的的类型，别人怎么会花大价钱来请他啊，要是像柳妃菲这样挑三拣四下去，自己恐怕一个公司也找不到，但是看柳妃菲和萧雅若两个人，倒是对此觉得根本无所谓的样子，不是说好是出来找工作的么？
　　已经逛到了晚上，三人都有些累了，在柳妃菲和萧雅若的挑挑拣拣下到底还是没找到工作，陈方有些泄气，也不说话，看到自己的老公有些不太高兴，两个大美女好言安慰着，告诉陈方不行明天继续来就好，不要气馁。
　　离开商业区左转到了小巷子里，这里是回地铁站抄近路的地方，柳妃菲挽着陈方的手臂还在故作轻松的谈笑好化解今天有些尴尬的气氛，没想到话说到一半抬头一眼，一双美目就怔怔的定在哪里，陈方还觉得奇怪，顺着柳妃菲的目光瞥过去，没想到是一家商务会所的霓虹灯招牌，不会吧，难道菲儿想到这里来工作？
　　“老公……反正都走了一天了，不如来这里试试……”
　　“你开什么玩笑，这是什么地方你知道吗？”
　　“没关系啦，进去看看而已，呐……”
　　拉着陈方的衣袖，柳妃菲把自己开衫下那对饱满的大奶子一个劲的蹭着陈方的胳臂，本来还想生气被柳妃菲这么一磨也没了脾气，只好被自己的娇妻强行拉着进入了里面。
　　“三位欢迎光临……”
　　大堂经理看到了一男两女进来有些一愣，不过马上还是带着职业的微笑招待起了陈方，居然带着这么两位长得和明星一样的大美女来会所玩，他心里还感叹有钱人真是会享受。
　　“请问你们老板在吗？”
　　“哎？我们董事长今天不在。”
　　没想到那个黑长发的巨乳美腿大美女开口就要找自己的老板，大堂经理稍微楞了一下，马上摇摇头拒绝，就算在也不可能让你见吧，不然什么人找董事长自己都代为传话，自己的大堂经理也不用干了。
　　“是吗？我有要紧的事情想找他，难道就不能代为通融一下吗？”
　　有着一双纤细修长的黑丝美腿，诱人腰肢和饱满巨乳，长相媚气的大美女居然说有事要找董事长，大堂经理第一个想到的就是这不会是董事长在外面沾花惹草被人抓了，男朋友带着女人来找说法了吧？
　　不过看陈方在一边傻傻的站着的态度也不像是来闹事的。

第3章
　　两下正在僵持着，没想到外面一辆奔驰C63停在门口，保安赶紧上前打开车门，连大堂经理都撇下柳妃菲赶紧迎上去满脸堆笑迎上一个年近50的戴着金丝眼镜的微胖中年男子：
　　“李总，您怎么今天来了。”
　　“嗯，有个客人要来找我……”
　　“哎？难道是他们？”
　　大堂经理还以为真的是柳妃菲来找董事长的，赶紧指了指柳妃菲那边，李总楞了一下，摇摇头说道：
　　“不，来找我的是房地产商的客户，他们是谁？”
　　大堂经理把柳妃菲的话说了一遍，李总的表情更加困惑了，他本来的国字脸拧成了一个团字型，又仔细打量了一番柳妃菲和萧雅若，心里赞叹了一番她们的美貌，不过他也是老江湖了，什么美女没见过，和那些见到柳妃菲就恨不得盯到肉里的人不同，李总的目光很快瘦回来，主动上前询问道：
　　“两位小姐，请问你们找我有事？”
　　“是要紧的事，可以去你的办公室谈吗？”
　　“这个……好吧，客人还有30分钟到，我只能给你们20分钟。”
　　李总告诉大堂经理如果客人来了赶紧带到贵宾室去，而后便招招手让自己的保镖带着三人去了自己的办公室，老实说如果不是见到柳妃菲这样醉人的美貌，他本来可以招招手让人赶走他们便是。
　　但是不得不承认柳妃菲那双狭长诱人的媚眼的确有一种别样的魅力，让人见到了就忍不住想要亲近她。
　　“鄙人是流芳商务会所的董事长李延年，请问三位有何贵干。”
　　原来这位居然是流芳集团的董事长，陈方吃了一惊，和周靖平一样，李延年可是本地有名的企业家，只是和经营房地产的夏实集团不同，流芳集团更多的经营的是服务业以酒店为主，传闻他和某位省内高官关系密切，如果将来那位高官能够升入中央的话，李延年可能会是闻名全国的红顶商人了，这样一位大人物居然能轻易被自己见到，陈方觉得简直在做梦一样。
　　“我想在这里工作。”
　　“哈？”
　　没想到对方会这样直接，李延年忍不住叹了一口气，扶了扶金丝眼镜看着扶着自己的办公桌的柳妃菲，真没想到这个女孩子倒是挺直接的。
　　“我们这里不招人。”
　　“不会吧，大家都知道流芳会所里的女招待是什么样的……”
　　“请你出去吧，我们这里是正规会所。”
　　李延年没有生气，只是淡淡说了一句，对付这种场面如果自己生气简直等于不打自招，如果对方身体里藏着什么微型摄影机录像机什么的就糟糕了，所以最好的办法就是平静回应，不过这次李延年也是稍微有些后悔，刚才就光顾着盯着两女的身体去看，忘记嘱咐手下让他们搜身再把她们放进来了，自己居然会有这样的低级疏忽，对于他来说也是很稀奇的。
　　“老公，小若，你们先出去，李总，能让我剩下的时间做单独的说明吗？说完你如果不接受我的话我自己走。”
　　“菲儿这是……”
　　“你就相信菲儿一次吧，老公。”
　　萧雅若似乎明白了柳妃菲的意思，拉着还要说什么的陈方的胳臂把他硬拽了出去。
　　等到自己的老公离开了办公室，柳妃菲这才走上前，抬起自己的美目盯着对方说道：
　　“我想在这里工作的话，我的条件是符合的吧？”
　　“这位小姐，我听不懂你说的话。”
　　“我不是记者，也不会陷害你，所以你不必担心，如果不相信的话我可以证明。”
　　柳妃菲带着咄咄逼人的态度盯着李延年，如果是平常的人李延年呵斥一声，打个电话让保安把对方架走就是了，可是面对柳妃菲不知道为什么，就是下不了这个决心。
　　“你要怎么证明？”
　　“如果我确定不是记者这类的，你就可以录用我了吧？”
　　“可以啊，如果你能证明的话。”
　　听到李延年的话，柳妃菲忽然眨巴了一下漂亮的大眼睛，白皙的媚脸上浮现出了少许羞涩的红晕，咬着嫩唇还在犹豫，心里劝着自己也只有做了吧，刚才之所以执意进来就是因为这家会所的魔能异常的充沛，在这里搜集魔能肯定会事半功倍，尤其这里人流还多，这就是为什么柳妃菲要在这里工作的原因，可是自己要带着陈方，还要自己在这里工作，不取得对方的信任是不行的吧，所以她才采取了直攻敌阵的做法，干脆和这家会所的老总直接对话，也避免以后的麻烦了。
　　可是事到关头要做出牺牲，柳妃菲还是有些下不定决心，可是自己的老公还在外面等着，自己必须速战速决，毕竟对方给自己的时间也不多了。
　　“你要是不想证明我还有事，你以后再来吧。”
　　“不……我会证明的。”
　　李延年的话好像是在帮助菲儿下定了某种决心，刚刚还低着头，此时柳妃菲抬起自己明亮的眸子看着对方，心里一横，直接动手将自己的开衫从翘首上脱下来扔在地上，露出里面白色的文胸，柳妃菲又弯下腰，将热裤也从自己黑丝美腿上褪了下去，只留下一双黑丝长筒袜裹着自己的雪白的大腿。
　　柳妃菲细白瓷一样的肌肤暴露在空气中，晃的李延年感觉自己的眼睛都有些睁不开了，白色的文胸几乎兜不住柳妃菲那对饱满的大奶子，尤其是柳妃菲少许用自己的藕臂遮住自己的身子的时候，把沉甸甸的大奶子捧得几乎要从罩杯里蹦出来，S型的腰肢配合上小腹的马甲线，让柳妃菲窈窕身段尽显无疑，可是虽然腰细的不堪一握，但是柳妃菲的美臀却异常丰翘，尤其是白色的内裤几乎都陷入了臀肉之中，可是即便拥有这样的翘臀，柳妃菲的身材却不臃肿，秘密不仅是纤腰，更在于那双笔直苗条的黑丝美腿。
　　从正面看过去，大美女的最隐秘的地方只是被三角内裤的正面稍微遮挡了一下，如果仔细观察，蕾丝边缘处几乎可以看到三角区的缝隙了。
　　“这样可以了吗？我都脱光了，你可以看出来我没有带任何的录音和摄像设备了吧？”
　　“你还没脱光吧？”
　　李延年扶着自己的金丝眼睛，仔细打量着柳妃菲白皙的半裸身体，和一般的男人不同，这个家伙虽然也在紧盯着自己的肉体，却没有普通男人那样癫狂的态度，甚至可以说冷静地让柳妃菲觉得有些惊讶。
　　“还要怎么脱？”
　　李延年没说话，用眼神示意了一下柳妃菲身上的内衣内裤，这一下柳妃菲脸羞红的更红了，这时候看到她这样的表情，李延年反倒不着急，只是微笑着提醒一下：
　　“还有东西没脱干净吧，现在可是有不少人喜欢把微型录音机放在那种地方的。对了，时间还剩下18分钟，再过一会客户就要来了……”
　　柳妃菲带着鄙薄的目光白了一眼李延年，这家伙看着文质彬彬的果然是个衣冠禽兽，提醒自己时间就是故意催促自己，但是又不明说，好像是在给自己挖着陷阱，看着自己一步步的陷下去，最后落入他的控制中，这种感觉真让人讨厌。
　　如果不是为了魔能，柳妃菲才不喜欢和这种老奸巨猾的男人打交道。
　　但是眼下还是陈方比较重要，为他寻找到一个稳定的魔能供给地是最重要的事情，再说自己也是做好了觉悟才到这里的。
　　“我明白了。”
　　柳妃菲咬着嫩唇抬起自己雪白的小手，绕到自己身后解开了文胸的扣子，让胸罩从自己那对饱满的大奶子上剥落下来，看着柳妃菲雪白沉甸甸的大奶子被脱落的胸罩带的一晃晃的绝美景象，尤其是那对红嫩的乳头还羞涩的在空气中半缠着，李延年的眼睛都已经直了，完全没有了刚才游刃有余的的态度，此时的他也和其他的男人一样在，在柳妃菲那对巨乳的诱惑下眼睛陷在她的身体里再也拔不出来了。
　　李延年没说话，用眼神催促着柳妃菲把自己身体最后一层防线也要剥落，柳妃菲没有办法，雪白的脸颊已经满是羞耻的红晕，可是还是要用小手慢慢将内裤沿着自己白皙大腿根部轻扯下来，露出没有耻毛覆盖的白嫩的阴阜的时候，李延年已经看得倒吸着冷气，感觉自己的心脏蹦跳声在耳边一个劲的咚咚作响。
　　“现在你可以相信我了吧？”
　　柳妃菲用一只藕臂遮掩着自己的大奶子，另外一只小手捂住自己的蜜穴口的部分，大眼睛里带着少许的羞愤的神色看着李延年，如果不是为了给陈方搜集魔能，自己怎么会干出在陌生男人面前脱衣服这种羞耻的事情来。
　　“我大概了解了，你的确不是记者这类的，不过即便做到这一步也要来这里上班，我倒是对你的目的很感兴趣。”
　　“很简单，为了钱而已。”
　　“为了钱吗？如果真的是为了钱，明明有更快捷的方法可以赚到啊。”
　　李延年这时候彻底抛弃了自己的伪装，脸上带着少许的淫笑暗示着柳妃菲。
　　柳妃菲从对方的眼睛里已经读出了对自己肉体的渴望，心里更觉得李延年这样的衣冠禽兽真恶心，可是看来不在这里个对方一点甜头是绝对不会让自己来这里工作吧，她本身对这类工作当然没什么兴趣，只是这里的魔能太过充沛了，柳妃菲实在舍不得放弃，尤其是陈方的身体一天天变坏的情况下。
　　“那么要我做什么呢？”
　　“这一点你自己想吧，我可什么都没说哦。”
　　李延年不急不忙的坐在老板椅上，自始至终他都没逼迫柳妃菲一句话，可是却已经设置了十足的诱惑，放佛森林中布置天罗地网的猎人，专门等着不谙世事的小鹿自投罗网。
　　柳妃菲秀挺的鼻子哼了一声，一双美目里带着鄙薄的目光看着对方，忽然主动地放开捂住自己隐秘的私处的小手，让自己饱满的大奶子和私处完全暴露出来，大概没想到柳妃菲一瞬间会对自己解除防线，刚刚还在欣赏柳妃菲进退维谷表情的李延年一下有些愣住，看着柳妃菲一双黑丝美腿才这种直接，摇曳着美胯突然大大方方的来到自己面前，简直像是被施了定身术一样坐在原地只是粗喘着，等到自己回过神的时候，柳妃菲不知道什么一只黑丝美脚已经从自己鞋子里褪出来，直接大胆的踩在自己的裤门上，隔着自己的裤子不住地轻轻摩挲着他的肉棒了。
　　“唔……”
　　“哼，从刚才我进来开始就一直盯着我的大腿看个没完没了，其实你早就惦记着这个了吧？”
　　柳妃菲上挑红嫩小嘴的嘴角，浮现出一个嘲讽的笑容，温软的黑丝美趾灵巧的拉开了对方的苦闷拉链，香软的黑丝小脚钻进去半只，稍微抖动了几下就拨开了对方的内裤，将李延年已经膨胀起来的肉棒直接拉拽出来，慢慢的压在自己的香软的黑丝脚下开始慢慢的摩挲起来。
　　“居然已经膨胀到这个地步了，看来已经忍了很久了吧。”
　　柳妃菲一只雪白的小手扶着旁边的老板台来保持自己娇躯的平衡，另外一只手则在上面遮掩自己白腻的巨乳，不想让红嫩的乳尖被对方看到，抬起的黑丝美腿也尽量的并拢在一起来掩盖私处口，黑丝美足的足尖扒拉了几下李延年肉棒龟头口后便嫌弃的踢到了一边，让对方发出轻微的哼声，随即柳妃菲又用自己的酥嫩的黑丝美趾踩住了对方的龟头开始像踩灭烟头一样左右碾踩着，虽然李延年明知道柳妃菲是在故意折腾自己的龟头，可是和温软的黑丝美趾的反复摩擦的快感让他舍不得离开柳妃菲的黑丝脚，到最后只能任凭她折腾了。
　　柳妃菲碾踩了一会对方的龟头之后，开始用自己软嫩的黑丝脚掌肉踩住了龟头压在李延年的小腹上轻轻抚摸着，绕着圈的来回拨弄龟头鼓冠区，之后在悉心的用自己的大脚趾和二脚趾的黑丝缝隙去夹住龟头来回的摇曳几下，看着李延年的表情逐渐开始享受，她有主动的用黑丝美趾去扣住了马眼口仔细的摩挲，通过薄薄的黑丝，李延年甚至可以看清楚柳妃菲嫩趾上涂抹着的红色趾甲油，让她的足尖放佛一个个精致的石榴籽似的压在自己的龟头上，大概发现李延年在紧盯着自己的黑丝美趾，柳妃菲故意使坏的忽然让自己的黑丝脚沿着棒身直接码下去，一下子踩住了他的睾丸，用力践踏了一下，让李延年忍不住发出了一阵闷哼声：
　　“哦……你这样……”
　　“哼，谁让你一直色眯眯的盯着我的黑丝脚看，我最讨厌男人这样看着我了。”
　　柳妃菲说着红嫩的小嘴抿出了少许口水，直接用舌尖含出来让香甜口水顺着自己的红嫩的小舌头直接地落下来，浇在了李延年的被反复刺激的龟头口上，被温热的口水这么一浇，李延年的肉棒就一下子抖了个激灵，少许的前列腺液也分泌了出来，有几滴甚至直接沾在了柳妃菲的黑丝足尖上。
　　“居然这么兴奋了，看来果然一直对着我的黑丝脚打着坏主意吧？”
　　“小骚货，你也别得意忘形了。”
　　大概自己的肉棒和睾丸被对方这么玩弄让李延年觉得很没面子，要知道玩女人上他也是老手，尤其是柳妃菲不过才看起来才20出头，这种女孩子一般都是爱慕虚荣贪图金钱，自己只要稍微动动手指她们都会蠢得被自己玩得团团转，可是像柳妃菲这样反过来摆布自己的的确少见，当然这对李延年来说也有了别样的刺激。
　　“是吗？不过得意忘形的好像是你这边吧？”
　　柳妃菲居高临下，嘴角带着冷笑，一双美目带着冷冰冰的嘲笑看着李延年，本来被迫服务别男人就让性格高傲的柳妃菲非常不爽了，对方居然还摆出一副臭脸来骂自己，为了报复对方，柳妃菲的黑丝脚更加用力的碾踩着对方的肉棒，开始用自己新嫩的足尖不住地去轻轻踢打对方的睾丸，甚至还主动的用美趾直接夹住对方阴囊向外拉扯，让李延年的肉棒垫在了自己的高耸的黑丝跗骨上，热热的肉棒隔着黑丝烫的柳妃菲感觉这自己的脚背直痒。
　　因为自己的美趾的刺激刺激，没想到那根肉棒又膨胀了一圈，此时硬硬的抽打在自己的黑丝脚上让她感觉好像黑丝袜都要被融化了似的。
　　“哦哦哦……居然……你这个小贱人……”
　　欲望被完全挑逗起来，李延年也把自己的伪装完全撕下，嘴里骂着柳妃菲，一只手忍不住的伸过去想去抓住柳妃菲的纤细的黑丝脚踝，不过柳妃菲抖动了几下便灵巧躲开了对方打手的控制，媚脸上嘲讽的笑容还更浓了：
　　“笨蛋，就你还想摸我的黑丝脚吗？嗯？”
　　用自己的足尖踢打了一下棒身，忽然柳妃菲的黑丝脚向下拉扯直接将李延年的大肉棒直接踩到了他的小腹上开始用力反复的摩挲碾踩，温软的脚掌肉不断地上下撸动着肉棒，让触电的快感传遍了对方的全身，一下子好像中了定身术一样，手也顾不上来去追柳妃菲脚踝，自己只顾着提腰好让自己的肉棒能够多一点和柳妃菲润嫩的黑丝脚肉多摩擦一些，早点能射出来就满足了。
　　感觉着自己黑丝美脚下的肉棒越来越不安分，甚至龟头开始主动地抽搐着来戳动自己的黑丝脚肉，柳妃菲皱着柳眉，发出嘿咻嘿咻的哼吟声，因为长时间的抬起自己的一只美腿，她只能勉强扶着老板台把全身的重量压在另外一只纤细的美腿上，时间久了就会觉得有些纤腰有些算酸疼，少许的细汗也分泌出来，滋润的她白嫩的肌肤泛着细白瓷的光泽，让柳妃菲看起来犹如雕刻出来的塑像一般。
　　“哦……嗯……”
　　柳妃菲有些累了，所以干脆加速了自己黑丝脚的蠕动的速度，用力的挤压着棒身，让美脚踩在肉棒棒身上将开朱阿姨中心，将全身的重量尽量的压在李延年的小腹上面，用自己的黑丝嫩趾则拨弄着肉棒的鼓冠区，让灵巧的脚趾若有若无的磨蹭着敏感等龟头，酥痒的黑丝料反复摩擦着，到最后干脆让黑丝美趾再次分开夹住了对方肉棒的龟头，蠕动着自己拉的老长的大脚趾去挑逗龟头，拥有如小猫爪子上的肉垫一样的黑丝脚掌肉配合着动作来按住了龟头，翻出快速刺激了两三分钟，忽然李延年腰眼一麻，在柳妃菲一双美目的鄙视之下直接大股的精液爆浆喷射了出来。
　　看到大肉棒跳动着在自己的脚趾的包夹下犹如火山爆发的喷射出来，柳妃菲没有躲避，反而将肉棒强行用美脚拉起来，让它变成对准自己的黑丝小腿进行喷射，这些可都是维系自己老公生存下去宝贵的魔能，虽然腥臭的精液很恶心，可是为了陈方柳妃菲也只能让它们全都社在自己的黑丝袜上好方便吸收了。
　　李延年闷哼着大量的精液，前面几注凶狠的呈现放射状的喷射在了柳妃菲秀长的小腿胫上，将包裹她笔直的小腿胫骨的黑丝喷成一片浊白色，因为射出的量实在太多，很多浊液冒着热气都顺着柳妃菲的黑丝小腿胫慢慢流下来，滴落在了她的纤细的黑丝脚上。
　　狂射了几发，后面的精液渐渐没了那么大力气，有几注只射在了柳妃菲高耸的黑丝跗骨上，顺着弧度优美的黑丝脚背流下来，一直蔓延到了柳妃菲鲜嫩的黑丝足趾上，有的则反向流到了她的脚踝处，不一会就把她那只为李延年服务过的的黑丝脚上下全都染成了斑驳的浊白色，放佛浸泡在精液中似的。
　　“居然射出来这么多……真的恶心……不过现在可以让我们三个在这里工作了吧？”
　　柳妃菲皱着柳眉将被射的满是精液的黑丝脚收回去，塞回鞋子里感觉脚底都热热黏黏的，一边从地上捡起内裤和胸罩还有热裤开衫慢慢套在身上一面质问着李延年，完全没有注意到射过之后的李延年居然站起来，趁着她撅起美臀抬起美腿套上热裤的时候，从后面直接忽然扑上去一下子抱住了柳妃菲的纤腰，一双大手狠狠地捏了一把柳妃菲的大奶子。
　　饱满胸部忽然被人袭击，吓得柳妃菲惊叫了一声，随后转过身用力抖动肩膀，直接把李延年从自己的美背上推开，毫不客气的扬起自己雪白的小手给了对方一个耳光：
　　“笨蛋，你在做什么啊？”
　　“你这个小骚货，还挺辣的……你难道不想在这里工作了？”
　　“在这里工作也不意味着让你为所欲为。”
　　看着柳妃菲美目里凌厉的目光盯着自己，捂着脸颊的李延年倒觉得这个犹如烈马一样的大美女别有味道，和一般见到有钱人就忍不住扑过来腿都合不拢的漂亮女人不同，柳妃菲虽然有求自己，但却并不低三下四，而且虽然看得出来柳妃菲想在这里工作，但明显又是为了钱，而是为了某种说不出来的目的似的，一开始李延年还怀疑她是记者要曝光自己什么的，可是记者是不会做到这个份上吧？
　　“好吧，你们三个都可以来工作，你和另外那个漂亮女人做女招待，那个男人做侍应生好了。”
　　“如果可以的话我们三个要一组一起工作，安排工作的时候把我们放在一起，不能错开。”
　　“呵呵，这倒有意思，行啊，你明天就来上班吧……”

第4章
　　柳妃菲穿好了衣裤稍微整理了一下，确定了没什么问题了才开门出去，门外远处的沙发上作者焦急等待的陈方和萧雅若。
　　看到柳妃菲出来，陈方赶紧上前拉着柳妃菲雪白的小手四下检查，尤其还看了她的雪颈和美背，确定了没有吻痕后才松口气。
　　“老公，你在看什么啊？”
　　“哎？我……我是担心你被那个李总欺负所以才……”
　　一边的柳妃菲眯着那双漂亮的大眼睛看着陈方的动作忽然询问了一句，吓得陈方支支吾吾放佛做错了事的小孩子低下头不敢回答，柳妃菲哼了一声有些不满的说道：“你就那么不相信我吗？还是觉得我是人尽可夫的女人，谁都可以随便上？”
　　“我没那么说啦……”
　　“不然你刚才又是看我的脖子又是看我的胸部和后背是要做什么啊？”
　　柳妃菲的语气愈发的凌厉，让陈方几乎抬不起头，一边的萧雅若赶紧上前劝慰着两人，告诉柳妃菲这不过是陈方在关心她，并不是不相信他。
　　柳妃菲哼了一声，让陈方不敢再多说话，赶紧向着她道歉，柳妃菲脚底还踩着李延年刚刚射出来的精液已经慢慢变凉，稍微撬动一下自己的黑丝美趾就能感觉粘粘的，这样下来一想到刚才办公室自己和李延年做的事情，柳妃菲也不好过多和陈方计较，在萧雅若的劝说下，三人一起离开了会所。
　　回到了家三人简单吃了点东西，柳妃菲才把明天要到会所去上班的事情告诉了陈方，陈方听得有些发愣，难道自己要和娇妻去那种地方上班了？
　　只要是本地人谁不知道流芳会所是个什么地方啊，菲儿怎么会想着去那种地方？
　　“不行，我不同意，为什么要去那种地方上班啊。”
　　“很简单，因为魔能，老公你已经多久没补充过魔能了你自己也知道吧？”
　　“没补充又有什么关系……”
　　“你到现在还在说着任性的话吗？为了老公我和小若历经了多少苦难，难道老公就像因此任性下去浪费我们的努力么？如果真的这样那干脆我们三个一起去死好了，这样就是老公你的心意吗？”
　　“菲儿……话不必说得这么重啦……”
　　看到陈方还不想认清现实，柳妃菲直接把话说开，明天就要去会所上班，如果陈方还是这样扭扭捏捏的不愿意去，浪费掉这么好的补充魔能的地方，再过几天可能真的要全身溃烂了，他拖不了那么久了。
　　“我这是让老公认清现实，小若，难道你希望看到老公全身溃烂吗？”
　　“不……我当然不希望……”
　　萧雅若被柳妃菲这一说也有些伤心的低下头，随后鼓足勇气抬起漂亮的大眼睛望着陈方，怯生生的说道：“老公，菲儿说的没错，这次之所以到这里就是为了补充魔能，我们也不想骗你，如果你在继续拖下去的话，身体就真的坚持不住了。”
　　“可是补充魔能的话不就代表你们要……不管怎么说我都不想，我当然也想要和你们永远在一起，可是如果是要牺牲你们的贞洁，我不要。”
　　陈方咬着牙，一想到之前补充魔能的过程里就是让自己的娇妻美妾被别的男人玩弄，他怎么也咽不下这口气。
　　“这次不同了，可以不必做那么过分的事情……”
　　柳妃菲看到陈方还算松了口，便干脆将魔神给她们搜集魔能的丝袜的事情也说了出来，告诉陈方有了这个，至少不必担心她们会被人玷污。
　　“但是和陌生男人做那种事情……”
　　“这也不要那个也不行，老公你不是小孩子了，那你到底要怎么样，难道非要离我们而去吗？”
　　柳妃菲看到陈方还在犹豫不决，气的美目里噙着泪水看着陈方，发现自己娇妻真的伤心了，陈方赶紧上来安慰噶艘他自己不是这个意思，只是心理上还是有些无法接受罢了。
　　“老公，你也知道菲儿有了身孕了吧，现在这一切不仅是为了我们也是为了孩子，如果这点苦头都吃不下，我们还怎么能在一起呢？别忘记我们能够团聚本身就是已经超越了自然的法则，享受到这样的便利却想着一点代价也不付出，老公觉得这现实吗？”
　　萧雅若的话让陈方无言以对，她说的没错，自己是被汽车撞死转而复生，柳妃菲是异世界的妻子重新转移到这个世界来，萧雅若也是早早病死重新从冥界被发送回人间，他们三人的经历本来就是逆自然规律的，自己原本就知道，现在还这样自怨自艾有什么意义呢？
　　难怪柳妃菲会生自己的气，大概觉得一个男人对彼此的幸福居然没有担当。
　　“对不起，我错了，我知道自己太过任性了。”
　　看到陈方忽然低下头认错，柳妃菲破涕为笑，主动凑过来亲吻了一下陈方的脸颊轻声说道：“我就知道老公一定可以理解我们的，虽然今后的路肯定会很难走，但是我们三个在一起彼此扶持，不畏惧艰难的旅途，我相信终究会有到达目的地的，而且，有时候越是艰难的旅途也越是有美好的风景，与其抱怨不如好好欣赏不是吗？”
　　被娇妻说动了心思，陈方也不好再继续闹别扭，萧雅若也凑过来，三人抱在一起，这也是最近三人难得的温馨画面了，不管怎么说自己都必须要振作起来，如果说两个娇妻都能勇敢的面对现实，自己一个大男人还在患得患失就太不应该了，无论面对什么，自己都应该扛起来才对啊，搂着柳妃菲和萧雅若的陈方心里想到。
　　晚上柳妃菲本来还想把自己丝袜拿出来给陈方撸一次帮他补充魔能，可是才射了2次还是搜集的有些少，为了避免浪费提高效率，她还是决定等到搜集多一些一次性补给陈方就好。
　　第二天一早三人一起出发到了流芳会所，工作人员从李延年哪里已经得到了是哪人要来参加工作的通知，他们一到就有人带着他们填了表格，拍了宣传照，量好了身材尺寸而后分别带去换了衣服。
　　柳妃菲和萧雅若被带到的是一个女子更衣室，进去之后已经有两件衣服摆在那里，上面分别写着自己的和萧雅若的名字，他们准备衣服也太快了吧，这才尺寸刚量好还不到20分钟，看来这里平常就有准备大量的各种尺码的衣服。
　　“这种地方热心的简直可怕。”
　　萧雅若苦笑了一声拿起了写着自己的名字的包装袋拆开一看，居然是一件无袖绣花白色旗袍，胸口镂空，高收腰分叉，简单比划一下居然分叉都把自己的内裤边缘漏出来了，这样的衣服传出去真的要羞死了。
　　同时一边摆着一副长筒蕾丝手套和乳白色的高跟鞋。
　　柳妃菲的那件也好不到哪里去，一件无袖蓝色低胸连衣短裙，配着一双精致的淡蓝色的高跟鞋，柳妃菲在自己的身上比划了一下，如果穿上这件连衣裙自己走路都要小心，不然的话很容易自己那对饱满的大奶子都从胸口滚出来了。
　　“那个变态……果然是个衣冠禽兽。”
　　这肯定是李延年吩咐他们准备的，那个家伙表面看起来一副成功企业家文质彬彬的样子，通过昨天的接触柳妃菲早就认清他的为人了。
　　萧雅若倒是乖乖地拿起旗袍，褪下了自己传来的便服换了上去，柳妃菲咕哝了一声，也只好将衣服脱下，将连衣裙套在了自己的头上慢慢的向下让自己的胳臂伸出来，虽然外表看起来挺宽松的，但是穿在身上柳妃菲才发现这件蓝色连衣裙还挺收腰的，要不是她的身材苗条腰条纤细，还真的穿不下这件连衣裙。
　　柳妃菲梳着整齐的齐刘海遮住了自己的额头，更衣室里还有梳妆台，正好她坐在梳妆台前开始化妆，同时将自己的黑长发扎成了一个斜马尾，让柳妃菲看起来显得活泼可爱，另外一边的萧雅若则把自己的金发梳成了辫子而后盘在了脑后，配合上白丝旗袍的装束显得整个人高贵诱人。
　　柳妃菲正在自己的精致雪白的脸蛋上扑着修容粉，忽然瞥见梳妆镜里一阵反光，她疑惑了一下瞬间就明白怎么回事，马上站起来几步到了身后，拉开了身后的更衣箱，果然里面藏这一台隐形摄像机，看来她们刚才换衣服的画面都被拍下来了。
　　“那个变态……”
　　咬着贝齿柳妃菲起的直接冲出了更衣室，捏着那个微型摄像头直奔李延年的办公室，连门口的秘书都没拦得住她。
　　柳妃菲也不敲门，直接推们冲进去，将隐形摄像头仍在了坐在老板台后面的李延年的身上：“你这个变态，为什么要做这样的蠢事？”
　　李延年淫笑着对着赶紧跟进来，一脸懵逼的女秘书挥挥手，对方知趣的赶紧将门关上退了出去，看到没有外人了，他才站起来走到柳妃菲的身前，一伸手就要对柳妃菲袭胸，柳妃菲闪身躲过，伸出手就要按照昨天的待遇再给对方一个耳光，谁知道这次李延年反倒抓住了柳妃菲的手腕，因为力气比较大，所以向前一拉就把大美女的娇躯拉到了自己的怀里，最后一只手还是舒舒服服的捏住了柳妃菲的大奶子，用力的捏了一下，一股屈辱的酸疼感让柳妃菲嘤咛了一声，随后使出全身的力气才勉强再次吧李延年贪婪的双手从自己的娇躯上推开。

第5章
　　“你这个混蛋……”
　　“呵呵，柳妃菲……唔，我是今天才知道你的名字……你的名字真好听。”
　　“不要扯那些别的，你往更衣室里装这是什么意思？”
　　“还能有什么意思，你们这些在我这里工作的女招待不过是我养在后院的鸡，我想什么时候吃就什么时候吃，平常看看自己养的鸡犯法吗？”
　　听到对方这样恬不知耻的说法柳妃菲气的柳眉倒竖，如果不是为了陈方搜集魔能，自己真恨不得上去揍他一顿。
　　“说起来，菲儿，你与其在这里辛苦工作，不如跟了我吧？你这么漂亮出去接客太浪费了。”
　　“你还是别做梦了，总之，下次如果在让我知道你在更衣室里放东西我饶不了你。”
　　柳妃菲哼了一声抽身离去，自己毕竟是第一天来这里工作，怎么也不好太过得罪李延年，给他一个教训，告诉他不要把自己当成别的对他百依百顺任凭他摆布的女人就足够了。
　　看着柳妃菲离去的倩影，李延年冷笑一声，自己看中的女人还从来没有能够逃脱出自己手掌心的，即便是这个高傲的他也觉得柳妃菲不会是例外，就算是一匹烈马，他也绝对有信心能够驯服她。
　　“菲儿，你干嘛去啦。”
　　“在我们的更衣室里装摄像头这种卑鄙的做法，我当然要当面去骂他了，警告他老实一点……不过这件事你别和老公说，他本来就反对来这里打工，要是知道……”
　　“我当然知道了，刚才老公问你去哪里了，怎么没见人，我就说你被领班叫走去交代工作了。”
　　果然还是萧雅若善解人意，怪不得老公会这么喜欢她，柳妃菲今天也算明白其中的原因了。
　　“你们今天是第一天工作吧，这是你们的编号58和59号，上午一般没什么事，上班时间是10点，工作都是下午开始多，有客人点你们的时候你们再出去，没事的时候可以在休息室休息。不当班的小姐都会在那里。”
　　经理来简单介绍了一下就离开，这时候陈方也穿着侍应生的燕尾西服马甲和白衬衫出来，老实说相貌平平的陈方穿上这套还显得精神了不少，让柳妃菲看的高兴的上前抱住了他笑着说道：“老公穿上这套还挺帅的嘛……嘻嘻……啾……”
　　旁若无人的直接亲在了陈方的脸上，结果一个赫然的唇印印在上面，让其他的服务生和女招待都看的傻掉了，不过柳妃菲才不管这些，她就是这样明快的性格。
　　此时已经中午，还没什么客人，所以休息室里也有不少其他的小姐再低头玩手机，有几个还注意到了新来的柳妃菲和萧雅若，虽然这里还有很多年轻漂亮的女孩子，但是她们两女无论从容貌还是身材来说都是最扎眼的。
　　尤其是柳妃菲那对狭长的美目每次一扫到别人，就连其他的女孩子都会有一种怦然心动的感觉，这就是所谓的天生电眼吧。
　　到了下午4点钟开始来了客人，看着小姐们一个个被叫出去，柳妃菲和萧雅若也在等待，一边的陈方心里有些复杂，他心里想着最好每一个人来指名自己的娇妻才好，但是理智的想想这是根本不可能的。
　　下午五点的时候终于柳妃菲和萧雅若被指名了，领班带着他们去了一个豪华的包间，告诉他们这里一般都是重要的客人来的地方，本来不该叫他们这种第一天来上班的女孩子来接待，不过因为李总认为柳妃菲和萧雅若长得很漂亮，而且宣传照拍出来也的确很诱人所以才这样安排的。
　　陈方作为菜鸟侍应生能来到这个包间服务，当然也是因为柳妃菲这么和李延年要求才有这机会的。
　　包厢里坐着的是两个西装革履的男人，看到柳妃菲和萧雅若进来眼前全都一亮，虽然宣传牌的就很漂亮了，但是真人居然比照片还漂亮，这在现如今可是实在太难得了，一般来说照片经过PS之后往往会让亲妈都不认识，能有照片七成的真人就算不错了。
　　“你们俩就是菲儿和小若吧，哇，长得好漂亮呀……”
　　柳妃菲和萧雅若进去之后分别坐在两个男人的身边，陈方这边端着茶水进去斟茶，看着两男不怀好意的和自己的娇妻搭讪心里就一阵酸不溜秋的，可是自己现在也没办法说什么，倒完茶水说了一句请慢用之后就退了出去站在包厢外面，这里的包厢其实都是一个个小小的隔间，站在门口的侍应生如果想的话是很容易听到里面在说什么的。
　　“请问你们两位是做什么的呀？”
　　柳妃菲微笑着和对方寒暄了起来，之前简单看了一下，两个人的魔能还不错，可以用来吸收了，如果是那种魔能匮乏的人柳妃菲才没兴趣搭理他们，这个会所因为建筑结构和地理位置的缘故本来就非常利于吸收魔能，只要遇到稍微魔能储备还不错的人就可以让柳妃菲一次吸个饱了，这也是她为什么明知道那个李延年对自己色眯眯的也不能离开的缘故，比起在外面有一天没一天的寻找魔能充沛的人，这里简直就是一个魔能加油站了。
　　“我们是做外贸生意的，最近做成了一单，所以来放松一下，看到照片还觉得有些不太相信这里会有这么气质这么好的漂亮女孩子，毕竟这里你懂吧，待久了的话……看来你们是新来的吧？才入行吗？”
　　“是啊，以后还请你们多多关照了，嘻嘻……”
　　“自然自然……”
　　柳妃菲软腻的笑声传出了隔间让门外的陈方心里听的心里直痒痒，迫切希望里面发生什么了，可是自己是侍应生也不能随便进去看客人和小姐在干什么，不一会外面按铃，让他去拿酒，他这才赶紧拿了两瓶红酒，敲敲门进去，发现此时柳妃菲正交叠着自己的黑丝美腿翘着二郎腿，用小手扶着自己俏丽的下巴垫在自己的膝盖上，坐的离身边的男人还有少许的距离，只是因为隔间内两排沙发彼此距离太近，所以她的黑丝脚有部分都深入到茶几低下去了，不过好像也没什么问题，所以陈方长吁了一口气，打开了软木塞给倒了酒之后说了声请慢用就离开了。
　　等到陈方出去屋内的人也跟着叹口气，萧雅若捂着自己的胸口小声说了一声好险好险，连带两个男人也忍不住哈哈的低声笑起来，原来刚才在交谈的时候，柳妃菲的黑丝脚便已经摸过去踩在对面的男人的裤裆中间轻轻摩挲着，好在没有脱下高跟鞋，结果陈方敲门进来来不及躲闪，所以柳妃菲只好摆出那种故作没事的姿势，没想到还真的偏过去了，大概是房间内的灯光有些暗，陈方没看清吧。
　　自己刚出去，隔间里又传出来一阵低低的笑声，让陈方心里觉得异常的不舒服，可是这也没办法，反正自己刚才也进去看了，应该没问题吧。
　　“不过我们是这里的客人，和女招待发生什么也不用害怕侍应生吧？”
　　“可是人家会害羞啊，被外人看到了多不好。”
　　萧雅若故意羞红了脸，做出将雪嫩的中指比划在自己的嫩唇上，做了一个小声的动作提醒身边的客人，看着这个穿着白色旗袍，镂空的胸口处还有露出了少许的白嫩饱满的奶肉的大美女这样可爱的表情，坐在她身边的客人忍不住伸出一只手揽过了萧雅若的纤腰，将她的香软娇躯揽入了自己的怀里，萧雅若惊叫一声，随后笑嘻嘻的说道：“不要这样突然把人家抱进怀里啊，好吓人。”
　　“你叫小若吧，浑身好香啊，你的头发是染的么？”
　　“不是，我是混血儿。”
　　“原来这样啊……哦……”
　　萧雅若旁边的客人拦住萧雅若的纤腰的手开始摸索着向上捏到了她的大奶子的边缘，一张大嘴都要贴到了萧雅若白嫩的雪腮边上的时候，柳妃菲故意用自己的冰冷的高跟鞋的细鞋尖踩了一下对方的裤裆，让他发出了一丝哼吟声。
　　“呐，别顾着和小若玩啊，人家的黑丝脚不是还在你的裤裆中间吗？这样无视人家菲儿会很伤心的哦。”
　　“不要紧啊菲儿妹妹，我还在一边呢。”
　　坐在柳妃菲的身边的有些胖的客人淫笑着这时候大手都摸到了她的纤细的黑丝美腿上，捏着她紧绷富有弹性的腿肉，甚至顺着她的黑丝大腿根部直接摸到了她的私处口隔着黑丝裤袜的裆部轻轻用手指来回旋磨柳妃菲的私处。
　　“哼，是啊，我都忘记了你还在一边呢。”
　　柳妃菲摆出一副对方嫌弃对方麻烦的神情，可是自己的交叠在一起的黑丝美腿却主动的分开了一些，好方便对方的手指在自己的黑丝裤袜的裆部能够方便一些，甚至可以抠弄着自己的阴蒂豆，偶尔柳妃菲会眯着美目，红嫩的小嘴颤巍巍的发出一丝鼻息声，可是表面上她还是保持着手肘杵在自己的交叠美腿的膝盖上，一副慵懒的犹如小猫一样的态度有一搭没一搭的交谈着。
　　“说起来小若，你的奶子好大啊，到底用了什么丰胸方法啊，我的女朋友怎么也没你的大，揉了也不行。”
　　“那你平常都是怎么揉的呀？”
　　“就是这样啊……”
　　看到萧雅若主动配合自己，那个瘦客人的手喜不自胜的开始大胆的从她的纤腰处的穿过腋下，开始用力的捏住萧雅若一直饱满的大奶球如同和面一样揉捏了好几下，甚至手指还直接探入了乳罩里将她的乳罩解开，这样就可以方便玩弄着她红嫩的乳尖了。

第6章
　　“啊……不要这样啦……外面还站着人呢。”
　　萧雅若因为敏感的奶肉被人玩弄，一双白丝美膝并拢在一起，扭捏着纤腰发出了一丝娇哼，可是这个金发大美女越是这样，对方的手指就越是过分，甚至还故意捏住了乳尖向外拉扯了一下，让萧雅若感觉一股激流在自己的体内乱窜，她最敏感的就是这个地方了。
　　“不要顾虑外面的侍应生啦，不然玩不开了，你们这些新人女招待还是脸皮薄啊。”
　　“不过那种待久了的风尘味就太多了，不像这样羞羞的，别有一种风情啊，是吧，菲儿？”
　　对面的胖客人的手指在柳妃菲的私处不住地抠弄着，逐渐感觉着这个气质高傲的黑长发大美女的下面变得湿润起来，看起来一副对自己爱答不理的，可是身体却还是很敏感嘛。
　　“客人不喝酒吗？”
　　萧雅若小嘴发出着暧昧的叹息声，主动的把之前陈方刚给开的红酒到了一杯给身边的瘦客人，没想到瘦客人自己不喝，反而捏了一把她的大奶子淫笑着说道：“小若，我想看你喝。”
　　“可是我不会喝酒啊。”
　　“不喝学着喝好了，做这行的哪有不喝酒的啊。”
　　瘦客人不依不饶，把高脚杯直接递到了萧雅若的嘴边示意她必须喝下去。
　　被逼的没办法，被人抱着纤腰的萧雅若只好接过酒杯，犹豫了一下，在客人的眼光的催促下，无奈的抿了一口，随后的就发出了剧烈的咳嗽声，红酒的酒精度并不高，但即便这样萧雅若还是受不了，她平日里连啤酒都不喝的。
　　门外的陈方听到了屋内萧雅若剧烈的咳嗽声，还以为发生什么事了，急的赶紧敲门进去，屋内的瘦客人和胖客人正看着萧雅若狼狈的舞者自己的小嘴得样子哈哈大笑，没想到侍应生忽然进来，瘦客人有些不高兴，黑着脸问道：“你进来干什么？我没按铃。”
　　“我……我……”
　　“出去，不懂规矩！”
　　瘦客人搂着陈方的娇妻纤腰，手还在她的大奶子的下沿抚摸着却出口呵斥陈方，陈方气的还想发作，可是被柳妃菲用眼神示意了一下，只好轻声说了声对不起退了出去，临关门的时候还听到瘦客人对萧雅若酸到：“估计是乡下来的，真是什么都不懂。”
　　瘦客人当着柳妃菲和萧雅若的面嘲讽着陈方，一只手继续玩弄着萧雅若的奶球，柳妃菲有些生气想要反驳对方，可是萧雅若却摇着翘首示意对方不要冲动，柳妃菲只好哼了一声，用力的让自己的高跟鞋在像踩刹车一样狠狠地蹬踏了几下瘦客人的裤裆，尤其是用尖尖的鞋开始有些加重力度的去点踩对方的睾丸，更是让瘦客人发出痛苦的呻吟声，这边柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛露出嘲讽的微笑：“啊啦，看来客人这里很敏感呢。”
　　“菲儿……你的脚好厉害啊……”
　　“嘻嘻，是吗？”
　　让对方这样说陈方，柳妃菲哼了一声，美目里带着报复的快感，尽情的用自己的鞋尖持续的踮起对方的睾丸不住地踢打，好像要把所有的怒气都发泄在他的睾丸上。
　　被柳妃菲的高跟鞋拨弄的下体已经完全的兴奋，瘦客人忍不住用力的捏住了萧雅若的大奶子发出粗喘声，柳妃菲身边的胖客人看到这个高傲的黑长发美腿大美女好像只想着和自己的同伴玩，完全把自己扔在了一边，心里有些不满，干脆也学着瘦客人的样子，除了一只手继续玩弄着柳妃菲的阴蒂之外，另外一只手还主动探入了衣襟里捏住了她的大奶子开始玩弄起来，一时间隔间里倒是都沉默了起来，四人完全沉浸在这种淫靡的气氛之中。
　　“小若……你再喝点……”
　　“唔……我有点……醉了……”
　　红酒本来需要隔一会才能上头，被人玩弄敏感的乳尖让萧雅若浑身燥热血流加快，反而加速了自己醉酒的速度，喝下去还没到3分钟，她白皙的媚脸已经变得红扑扑的了，显得更加娇美动人，本来因为混血，萧雅若的五官立体性就很强，稍微化了妆之后五官就更显精致，尤其是高挺的鼻梁，让她的那双美目看起来楚楚动人，喝酒之后明亮的眸子半眯着，似乎每次眨巴一下都在向别人诉说动人的情话似的。
　　因为身体燥热还出了少许的香汗，这让萧雅若身上甜香味传得更远，身边的瘦客人嗅到了放佛吸入了催情的媚药似的，加上下体的敏感的双丸在柳妃菲的鞋尖上不断被拉扯玩弄，他兴奋地直接亲吻了一下萧雅若的脸颊，这次还没等对方惊叫哼出来，他有迫不及待的直接扑过去抱住了萧雅若，将她压在了沙发上湿吻起来。
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　被忽然强吻，萧雅若红嫩的小嘴发出惊恐的哼吟声，一双带着长筒蕾丝手套的小手还在胡乱挣扎着，可是自己的身体被死死压住，自己那对饱满的大奶子也被胡乱地揉着，一边的柳妃菲见到还想去帮忙，结果没想到一边的胖客人也偷袭过来，将柳妃菲的黑丝美腿直接掰开，让黑长发巨乳大美女如同待宰的小羊羔一样被人按在了沙发上，强行分开双腿之后胖客人贪婪地将胖脸凑到了她的黑丝胯下，直接伸出舌头舔舐了一下柳妃菲的私处口。
　　吓得柳妃菲赶紧夹住自己的黑丝美腿拼命的向外推着胖客人的脑袋，可是根本无济于事。
　　“啊……笨蛋……你在干什么啊……”
　　“菲儿你这么漂亮我忍不住了……我们玩玩吧。”
　　“笨蛋……我不想这么玩啊……”
　　可是柳妃菲的挣扎根本无济于事，胖子的脑袋已经完全钻入她的裙子下面，开始用大嘴拼命地亲吻着她的黑丝美胯，甚至还主动吸着气去嗅她胯下的味道，吸过了在对着私处口吹气，让柳妃菲下面痒痒的，不一会就感觉蜜道有了感觉开始变得湿润了，本来之前被胖客人的手指玩弄就已经感觉身子不对了，这一下反应更加明显，让胖客人也淫笑着一面亲一面发出呼哧呼哧犹如猪叫的声音：“嘿嘿，菲儿小姐的下面都已经兴奋啦，下面这股骚味……真好闻……你还摆出那种高冷的态度干什么啊，下面这张小嘴不是都已经流口水了么？”
　　胖客人贪婪的唆动着自己的舌头不停的在柳妃菲的黑丝美穴口周围舔舐着，一双手高高地抬起她的黑丝美腿架在两侧，让柳妃菲怎么用力也并不拢，敏感的蜜穴口被人反复亲吻她也不敢大叫，生怕外面的陈方听到了可就糟糕了。
　　另外一边萧雅若的情况更糟糕，瘦客人几乎已经骑坐在了萧雅若的胸部上，一双手捏住了她的大奶子，开始反复揉捏，甚至不客气的从裤裆里掏出肉棒抽打了几下萧雅若满是红晕的媚脸，虽然萧雅若身材高挑，可是力气怎么比得过男人，自己的红嫩的小嘴被顶了几下后就被大肉棒撬开，刚刚瘦客人的睾丸被柳妃菲的鞋尖给挑逗的还有些微痛，兴奋的大肉棒急需要一个宣泄口，当然萧雅若红嫩的小嘴就是最好的选择了。
　　“给我吃下去。”
　　瘦客人发现萧雅若还有些挣扎，干脆直接的捏住她的雪腮，骑在她的大奶子上毫不客气的将肉棒塞进去，可怜的金发大美女只能用手把住对方的大腿，小嘴被迫变成“O”字型含住了对方粗暴的侵犯进来的的龟头吮吸起来。
　　感觉这自己的肉棒进入了一个温润的小嘴里，登时一阵酥麻的快点电流就传遍了瘦客人的全身，让萧雅若情不自禁的收缩这自己的雪腮，一双白丝美腿也忍不住的弯曲起来，发出暧昧急促的哼吟声：“呜呜……嗯嗯……”
　　可是萧雅若越是露出这样不胜挞伐的样子，瘦客人就越是兴奋地开始更加用力的骑在她的大奶子上狠狠地突刺这自己的肉棒，进攻着萧雅若的嘴穴，粗大的肉棒不断地搅拌着着她的红嫩的小舌头，到最后还用力的将滑嫩的舌苔压在了自己的肉棒龟头下，垫在上面直接龟头一冲到底，卡主了萧雅若的喉咙穴口附近，让萧雅若忍不住的又发出了一阵阵闷咳声。
　　可是瘦客人根本不给萧雅若任何喘息的机会，捏住了她的乳尖，让萧雅若觉得自己的乳尖一阵粗刺痛的同时，那根粗大的肉棒搅拌着自己的口水在她的嘴穴突刺的越来越凶狠，甚至龟头都已经开始顶入了喉咙穴里，让她深凹着雪腮，皱着柳眉才能抑制住那股反胃感。
　　另外一边的柳妃菲也好不到哪里去，拼命的压抑着哼吟声，一双美腿想要并拢阻止那个胖客人的脑袋，可是到最后完全变成了好像在夹住对方的脖子主动勾引对方故意让对方凑到到自己的黑丝美腿中间来猥亵她的黑丝美穴似的。
　　瘦客人开始让自己的睾丸垫在了萧雅若高耸的胸部上不住地摩挲着她的奶肉，粗大的肉棒不断地在她的湿润的嘴穴里横冲直撞，快感在他的龟头上凝聚，让他的大肉棒几乎膨胀到了极限，忽然门外响起了陈方的敲门声：“客人，到时间了。”
　　没想到在最关键的时候到了时间，瘦客人根本不理会陈方，而是又夹紧了突刺了几十下，到最后终于在萧雅若的一阵悲鸣声中呼哧哧的将精液狠狠地喷射进入了萧雅若的小嘴内，逼迫的金发大美女蠕动着喉肉慢慢将腥臭的精液喝下去。
　　“客人在吗？客人？”
　　陈方反复敲门发现里面没动静觉得有些奇怪，一股不祥的预感浮现，顾不上别的他开始大力的敲了几下门，没几下门从里面打开了，瘦客人有些恼火的走出来呵斥道：“敲什么门啊？”
　　“客人，你的包厢时间到了。”
　　“哼，我知道了，真是不懂事的乡巴佬……”
　　瘦客人又骂了一声，随后转而对着包间内的萧雅若摆摆手，调笑着说了一句我还会再来的便拉着自己的同伴离开了包厢。
　　顾不上生气，陈方赶紧闯入了进去，看到自己的娇妻红着脸坐在沙发上，衣衫还算整齐，这才松了一口气。
　　“你们没事吧，里面半天没动静，我还以为你们被欺负了。”
　　“没事啦，老公，刚才只是临到最后这两个人缠着我们要手机号所以耽误了一会。”
　　萧雅若从沙发上站起来红着媚脸温柔的安慰了一句，转而主动地抱住了陈方，递出了自己刚刚才吞过瘦客人精液的红嫩的小嘴凑到了陈方的眼前和自己毫不知情的爱人唇舌相交的湿吻了起来……

第7章
　　“唔……嗯……哼……”
　　两个人舌头互相纠缠在一起传递着口水，一直亲吻了好一阵子才拉扯着口水丝线分开，拉开了老远才断开，萧雅若一双美目眯着漂亮的大眼睛享受着和陈方的热吻的快感，因为亲吻的时间太长，两人连呼吸都开始变得慌乱了起来。
　　“刚才他们真的没把你怎么样吧？”
　　“当然没有啦，你担心什么啊。”
　　“你的脸怎么这么红啊？我看你们一直没什么声音……”
　　“没什么啦，那些人一直在调戏我和菲儿，所以我们和他们虚与委蛇而已，你别乱想了。”
　　“你没被吃豆腐吧？”
　　“你看有吗？”
　　萧雅若眯着漂亮的大眼睛微笑着转了一圈，前后上下全都没什么问题，陈方连她的雪白的纤细美颈都看， 也没发现什么奇怪的紫斑吻痕，这才相信了这一点，不过瞥了一眼桌子上自己之前打开的红酒瓶发现并没有喝多少，而且高脚杯里还残留着少许红酒。
　　“你们喝酒了？”
　　“嗯，所以我们俩脸才这么红呀，是吧菲儿？”
　　“是啊，老公，你别疑神疑鬼了。”
　　往日里都是柳妃菲话比较多，但是这一次却是萧雅若在主导，陈方总觉得哪里不对劲可是有说不出来，但是的确娇妻们的衣衫都很整齐，除了脸红点也没什么奇怪的地方，大概是那些客人出言骚扰了她们吧，这种地方这种事情也是难免的。
　　“没事就好……”
　　“老公，你好好收拾一下吧，我和小若先去休息室了。”
　　柳妃菲说完就拉着萧雅若的小手离开了包厢回到了休息室，休息室里其他的女招待都去上工了，就只有两个人回来而已，到了这里关上门，柳妃菲才松了一口气：
　　“真是吓死我了，刚才那个胖子要把我的内裤扒下来的时候门外响起老公的声音我心脏都要吓停了。”
　　“不过当时也算是老公救了我们吧，不然真的危险。”
　　“但是你不要紧吗？你被……”
　　“那件事不要说了。”
　　一想到自己咽下了那个混蛋射出来的精液，萧雅若心里就一阵恶心，示意柳妃菲别再说了，自己才刚刚咽下最后一滴精液陈方就冲进来，自己马上凑过去和老公接吻，虽然觉得有些对不起陈方，可是如果不这样万一被看出来自己还在吞咽什么可就糟糕了。
　　出来看看时间已经到了17点，两个人简单吃了点东西，休息到了19点，又被通知要去包厢，这次是晚台，时间要长一些，领班来了告诉她们不能随便跟着客人出去，因为晚台的客人经常会带着女招待出去，在上班时间是不允许的。
　　因为是晚班，所以她们两个人这次被带去的是KTV的包厢，来的客人总共有5个人，所以这次接待的除了她们之外还有另外三个女孩子，连侍应生都派了2个，领班告诉他们这伙人是本市有名的包工头子，在本市属于很吃得开的，经常来这里玩，这样的重要客人千万要招待好不能搞砸了。
　　带头来的人名字叫冯丘，是一个身高只有1米7不到的大光头，据说早年在本市是一个有名的混混，后来因为打架斗殴进去了3年，服刑出来后也不知道怎么攀上了市委秘书长那边的关系，在他的照顾下接了不少工程，做起来之后在本市政商界越吃越开，尤其和周靖平走得很近。
　　以前和李延年的关系一般，自从几个月前周靖平失去了意识住院之后，冯丘开始特别拉近和李延年的关系，主动地来这边玩了好几次，好像传闻最近两个人要在一起在本市开发区那边新盖一家酒店。
　　因为这是老板的重要商业伙伴，所以领班特别让今天新来也是最漂亮的柳妃菲去招待冯丘，而让其次的萧雅若陪在冯丘的副总，一个有些削瘦的高个身边，这个人名字叫做齐来水，是冯丘身边的狗头军师，除了出谋划策之外，也负责处理个方面的比较棘手的事物。
　　领班特别介绍了柳妃菲和萧雅若，告诉冯丘这是新来的两位小姐。
　　看到两个大美女冯丘的眼睛都快从眼眶里掉下来，一张胖脸如同包子一样笑出一对褶，感觉脸上的油都能随时掉落下来，呲开牙一笑一排不争气的大黄牙让柳妃菲一阵恶心，坐在他身边就觉得对方身上有一股怪味，喷了香水之后不仅没能掩盖掉，反而让柳妃菲感觉更难闻了，熏的她都要吐了。
　　再一看萧雅若那边情况也好不了多少，那个瘦高个也是在萧雅若坐下之后就开始伸手在她的香软的娇躯上乱摸，因为萧雅若穿的是高腰开叉的旗袍，侧襟开得很高，内裤都露出来了，所以只要手稍微向下一摸就能碰到她的玉白色的美臀。
　　“你叫妃菲啊，是新来的吗？”
　　冯丘淫笑着一只手在柳妃菲坐下就摸到了她的黑丝大腿上，柳妃菲故意抖落开对方的手交叠着美腿翘起二郎腿，没想到冯丘的手不死心又一次的压在她的黑丝美膝上，这一次柳妃菲也不办，只能轻哼一声任凭对方的油腻腻的手在自己的苗条的黑丝大腿上来回的抚摸了，毕竟会所的女招待的工作天生就是被男人摸的。
　　陈方在一边端茶倒水，将果盘和啤酒什么的给漫漫端上来，看着冯丘的手在自己娇妻的黑丝大腿上来回的摩挲自己还要伺候他心里就一阵火，可是又不好发作，所以摆啤酒的声音有些大，一开始冯丘还没在意，可是叮叮当当的好几瓶都是这样，他有些不满的说道：
　　“你就不能注意点吗？新来的？”
　　“是啊，他是和我们一起新来的，大概还不太懂怎么工作吧。还是我来吧。”
　　看到陈方要发作，柳妃菲赶紧把话茬接过去，避免陈方和冯丘直接冲突，自己伸出白嫩的小手摸了一下陈方的手示意他退后，自己主动接过啤酒瓶摆了起来。
　　陈方得到娇妻的暗示也只能赶紧躲到一边，心里还在责怪自己又意气用事，不是菲儿解围的话大概又要被客人骂了，好在对方这次没来追着骂自己。
　　不过陈方无意间瞥见冯丘的正笑吟吟的手已经探到柳妃菲的衣襟外摩挲着她的饱满的乳肉，而柳妃菲只是娇滴滴的哼笑了一声给了对方一个媚眼说了句“真讨厌”，全然没有要反抗的意思，陈方心底这一下才平息的怒火腾的又起来了，自己的美丽的娇妻当着自己的面和别人调情，这哪个男人能接受啊。
　　可是现在陈方也只能强忍着，毕竟这份工作之前柳妃菲和萧雅若说了是好不容易才能得到个自己补充魔能的，如果自己随便生气的话娇妻们肯定会生气的吧。
　　那边冯丘根本没意识到陈方的心里的怒意，呲着大黄牙不住地和柳妃菲调笑着，一会问她多大了，一会问她为什么身材这么好，又问她手机号微信号这类的，眼睛都盯到柳妃菲的肉里去了，而且手从她的黑丝大腿到纤腰到奶子不住地游走猥亵，柳妃菲只是一面轻笑着应付一面经常抖动身子闪躲对方大手的轻薄，毕竟是当着陈方的面，柳妃菲怎么也不能太过轻佻了，虽然对方的魔能不错，柳妃菲倒是很有意用黑丝脚来服务对方一次赶紧收集魔能，但是也得照顾身边老公的情绪，所以她也是异常辛苦。
　　“嘻嘻，要不我们喝点酒吧，干聊多没意思啊。”
　　“哦哦哦，好啊好啊，你喜欢喝啤的还是红的啊？”
　　“无所谓啦，喝什么都可以啊，不过我不会喝酒，你可得让着我点。”
　　“我也不会……”
　　萧雅若也在一边低着头小声的接了一句，另外一边冯来水和冯丘一起哈哈大笑起来，虽然没冯丘的手那么明显，但是陈芳也可以清楚地看到冯来水的枯柴枝似的手也在小若的先腰间不住的游走，偶尔还会捏一把她的大奶子，小若凄楚可怜的低着头放佛做错事一样不敢看向陈方，也不敢随便反抗冯来水，就好像是一个被人摆布的人偶一样揽在怀里随意的揉捏。
　　“没关系，这种东西学一学就会了……”
　　“如果可以的话，其实还是不想喝酒的，女孩子对酒味受不了啦。”
　　“那你想喝什么？”
　　“别的什么都可以吧，饮料也不想喝，怕胖。”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛歪着翘首还真的自己想想，自己平日里是只喝清水的，没注意到这时候冯丘的肥腻的一直是打手直接绕过她的纤腰捏住了她的大奶子狠狠地揉弄了起来，柳妃菲的的36D巨乳本来就敏感，被一下子捏住了奶肉吓得她惊叫了一声差点跳起来：
　　“干嘛啦，这时候偷袭人家。”
　　“我在想……你的奶子这么大，里面会不会有奶啊，不如我们喝你的奶吧，哈哈哈……”
　　说完冯丘和冯来水一起哈哈大笑起来，柳妃菲还没怎么样，陈方已经气得都快炸了，自己的娇妻的胸部被人猥亵不说对方还用这样下流的话来刺激柳妃菲，哆哆嗦嗦的抬起手的拿起啤酒瓶子还要给对方倒酒，陈方脑子一热，想也没想就把酒直接浇落在了冯丘的脑袋上……

第8章
　　等到陈方回过神的时候已经是在派出所的等待室里了，那之后和冯丘两个人大打出手，柳妃菲和萧雅若拉都拉不开，甚至啤酒瓶子都砸到了对方脑袋上，闹大之后会所的人只好报警，而冯丘等人先要去医院做紧急处理，陈方脑袋空空的，上班第一天就闹出这么大的事，大概自己也没办法在流芳会所待下去了吧。
　　因为是自己先动的手，恐怕一会做起笔录来会很棘手，柳妃菲精致漂亮的脸蛋上也满是幽怨的表情，但是看看陈方的愁容，她也不好意思再过多埋怨自己的老公了，还不知道要怎么才能避免对方起诉老公赔偿，而且如果不能走民事调节的话会不会对陈方进行行政拘留啊，行政拘留还不是最麻烦的，如果15天，陈方没办法补充魔能，对身体会造成什么危害也不敢想象，总之麻烦的事情一大堆，柳妃菲急的都要哭了，心里想着是不是应该去求求李延年让他居中调解，但是那家伙总是色眯眯的盯着自己，现在自己去求李延年不是自投罗网么？
　　不行的话还是去找冯丘吧，这种民事纠纷的话，如果受害一方不提出诉讼要求应该就是官不究民不举了。
　　萧雅若大概也被带走问话了吧，心情一团糟的柳妃菲也没注意，看了看陈默不作声的陈方，她凑过去小声说道：
　　“老公，一会我有事出去一下，你在这里等我，我马上回来。”
　　陈方没说话，只是默默的点点头。
　　过了一会民警开始找陈方做笔录，柳妃菲伸出雪白的小手拍了拍自己老公的背部之后就暂时离开了派出所，因为她不是主要嫌疑人，所以派出所允许她先离开，柳妃菲现在想的就是要先找到冯丘，让他撤掉民事告诉。
　　刚出派出所，她看到一个高挑纤细的身影消失在街头，总觉得那个背影有点熟悉，好像是萧雅若吧？
　　说起来她到底哪里去了？
　　好像进了派出所一晃就不在了，算了不理她了，现在还是先救老公要紧，这么香着柳妃菲便快步离开了派出所去了医院，现在冯丘应该在那边包扎处理伤势吧……
　　萧雅若趁着柳妃菲和陈方不注意的时候离开了派出所，虽然自己是当事人但是警察也没注意到自己，萧雅若在警察来之前就已经躲开了，为的就是能够在进派出所之后能够脱身出来去找李延年解决这件事，绝对不能让陈方进入派出所被行政拘留，不然的话15天的拘留期自己的老公无法补充魔能，恐怕身体都要要烂光了。
　　打车回到了流芳会所，萧雅若直奔董事长办公室，现在已经晚上9点30分，萧雅若是抱着试试看的态度来这边找李延年的，没想到对方居然还真的在这里，李延年没有让秘书阻拦萧雅若，而是把她放进来了。
　　“这么晚了你找我什么事啊？”
　　“李总，陈方的事情……”
　　“把人家打了能怎么办，民事诉讼赔偿吧，不过冯丘那边比较棘手，他不要钱，就是要告陈方，陈方先动手很清楚了，我看也很难办啊，大概就是进拘留所要关一阵子了。”
　　“不要，千万不要啊，老公不能那样……”
　　一听到李延年这么说，萧雅若吓得赶紧凑到了老板台边上，雪白的小手扶着桌边激动地张开小嘴说道：
　　“我老公绝对不能进派出所拘留。”
　　“说起来，陈方和你还有柳妃菲是什么关系啊，你们两个如花似玉的大美女都是她的妻子？这不是重婚罪了么？”
　　“那只是……我们两个和陈方一起交往……”
　　“还是你们城里人会玩，还有这样的套路？”
　　被李延年这么讽刺的调侃让萧雅若也只能委屈的低下精致的媚脸，各中缘由非常复杂，也不能和对方说明魔能这类东西，不然对方不会认为自己脑筋出问题才怪。
　　“总之这也是没办法的……李总，现在不是说这个时候了，你和那个冯丘应该认识吧，你们不是生意上的伙伴吗？如果你打电话协调，对方不去告陈方是不是就没事了？”
　　“哈哈，小若，你虽然长得漂亮，平常也一副柔柔弱弱的可爱乖巧的模样，但我一直以为那只是你装出来的，没想到你还真是小白兔，你觉得这话总是情会像你说的那么简单就可以了解的嘛？要是真的这么容易那还要警察干嘛。”
　　“李总……总之求求你了……只要不让我老公被拘留，我什么事情都愿意做。”
　　萧雅若一听到陈方要坐牢真的着急，已经顾不上别的都凑到了李延年的身边，雪白的小手拉扯着对方的衣袖哀求，李延年就是想要看着这个金发大美女一脸无奈的来哀求自己，看看她旗袍平坦的小腹处还有少许啤酒污渍，大概那是之前陈方和冯丘扭打时候她拉架不小心溅落上去的吧。
　　“办法呢，也不是没有，就看小若你的诚意了。”
　　李延年忽然反手直接摸着了拉着自己衣袖的萧雅若的雪白白嫩的小手，吓得萧雅若出于本能的自卫赶紧快速抽回自己的小手身子向后一缩。
　　李延年见状到时没有着急，反而重新坐到了老板以上不慌不忙的淫笑着说道：
　　“小若啊，从第一眼见到你起，虽然你一直不怎么爱说话，但是你这样漂亮文静的女孩子我就非常喜欢，你也知道，依照我的社会地位和经济实力什么女人玩不到，所以我对女人从来不强迫，你如果不喜欢我绝对不会强上的，你回去好了。”
　　“那陈方那件事……”
　　“呵呵呵……”
　　李延年只是淫笑着就表明了自己的态度，萧雅若咬着自己的嫩唇，心里一阵慌乱，如果真的让陈方哪怕拘留十几天，老公的身体也肯定顶不住，眼下必须让他无事出来，能解决这件事的就只有李延年了吧，如果去求冯丘，看哪个人的色眯眯的眼神恐怕也和李延年没区别，甚至可能还不行，因为对方一生气拒绝自己的话，也许会白白占自己便宜也说不定，所以求李延年已经是她能想到最好解决陈方麻烦的办法了。
　　“我……我知道了，如果可以的话，你会帮我老公的吧……”
　　“一个电话的事情，但是接下来要看的你表现了……”
　　听到李延年这么说，萧雅若只能咬着小嘴走上来，双手放开卸下防御，看着李延年淫笑着将手放在自己的小腹上轻轻抚摸着，之后对方命令道：
　　“小若，你个子高挑这样我不方便捏你的大奶子。”
　　萧雅若羞愤的白了一眼李延年，这个混蛋轻薄自己不够，还要让自己主动配合他，真是个恶魔，可是为了救陈方这点屈辱是必须忍受的，没办法，她只好跪下来，将自己的的大奶子主动的递到了对方的手边，任凭李延年的手从自己胸口镂空处插入进去，可以探入她的衣襟内舒舒服服的玩弄着她的饱满的雪乳了。
　　“哦，不错嘛，温，软，肥，沉，嫩，挺，白……小若你的柰子果然是极品，平常陈方经常揉吗？”
　　“我不知道……”
　　羞耻的红晕瞬间布满了萧雅若的精致的脸庞，她侧过美目咬着嫩唇抗拒回答对方的问题。
　　李延年反而就是喜欢萧雅若这样被自己欺负的说不出话来的感觉，和柳妃菲那种性格明快不同，这个温婉的金发大美女欺负起来其实更有意思。
　　将那对饱满的大奶子来回的揉捏放佛和面一样，不一会萧雅若就开始发出微微的娇喘，李延年淫笑着弹了一下她的乳头说道：
　　“自己趴在办公桌上，把屁股翘得高一点，能不能救你老公就看你表现了。”
　　萧雅若美目里噙着快要掉出来的泪水，无奈之下自己主动的从地上爬起来，又背对着李延年趴在了老板台上，将自己的美臀高高翘起，而后小手主动地下拉内裤到穿着高跟鞋的白丝美腿中间，李延年哼了一声，拍了一下她的翘臀，拉开了旗袍的下摆，就能看白嫩的美臀夹着一直粉嫩美蚌口的绝美场景了。
　　“小若这里的颜色不错嘛，居然还是这么粉嫩，难道你和你老公平常都不做吗？”
　　“我老公身体不好，所以……”
　　“这样啊，这样成熟美艳的身体却得不到浇灌，真是太浪费啦。”
　　李延年淫笑着用手指轻轻掰开她的蜜唇口看了看里面翻出来的粉嫩的膣肉，随即便解开裤带掏出肉棒，根本不戴套便抵住了萧雅若的蜜穴口，等到趴在老板台上的金发大美女反应过来时候已经为时已晚，对方仰腰一送，就把粗大的肉棒直接顶入到了自己的蜜穴口内，让萧雅若只能长大了小嘴，媚脸上露出屈辱而不可思议的表情，不甘心的发出屈辱的媚吟声：
　　“啊啊……怎么突然……这么进来了……你还没戴套啊……”
　　“哦哦……干你这种骚货还带什么套，你老公身体不是不好么？我一会射给你一个大胖儿子，你们夫妻还得感谢我吧，哈哈哈。”
　　李延年放肆的淫笑着捧着萧雅若的纤腰，从后面用力的甩动腰肌开始骑干着萧雅若的美臀，提腰将肉棒一大半送入到了萧雅若紧凑的蜜穴口里，感觉着自己的龟头一瞬间就被四面八方涌来的嫩肉给箍住，一股舒爽的快感升起，让他忍不住有多挺动了几下，到最后自己的小腹完全的贴在了萧雅若的浑圆的美臀上，自己每干一下，萧雅若就摇曳着自己的纤腰，发出一丝低泣声，没想到这个大美女居然被自己干哭了，李延年不仅没有一点的同情心，反而心里涌起了一阵得意地征服感，让他更加用力，犹如饿狼一样开始压在萧雅若的美背上奸淫起她的诱人娇嫩的成熟肉体。

第9章
　　李延年按住她的翘首翘首，甩动腰肌用力的撞击着萧雅若的美臀，因为用力过猛，老板台都被干的嘎吱嘎吱直响，萧雅若被按住翘首，带着长筒手套的小手蜷缩着把着桌子的边缘，一张媚脸有一侧被迫的压在老老板台上，小嘴不住地发出喘息声，感觉自己的下体火火啊辣辣的，膣内被对方的肉棒粗暴的反复拉扯，一开始有些干燥还有些疼痛，可是被肏干了一会之后下体就开始分泌出不少蜜汁，虽然让萧雅若觉得屈辱，但是肉体上确实舒服多了。
　　“居然这么快就流水了……果然小若你这个小骚货很饥渴吧？”
　　“啊……不是的……才不是的……”
　　萧雅若拼命的摇着头否认，可是李延年放佛为了证明自己的话，反而加速用力顶了几下她的蜜道，几乎从后入式要完全变成骑在她的翘臀上侵犯萧雅若了，干的金发大美女的一双白丝美腿不住的发抖，粉嫩的蜜唇也被顶的清楚可怜的翻卷着，少许的蜜汁都顺着两个人交合的地方流出来，顺着大腿根流到了她的白丝大腿上。
　　“啊……李总……请你给……警察打电话可以吗……让他们放了我老公吧……”
　　即便粗大的肉棒已经开始不断地摩擦着她紧实的小穴，萧雅若还是惦记着陈方，李延年哼了一声，用力的顶了一下让萧雅若发出一丝惊叫声，他狠狠抽打了一下她的美臀淫笑道：
　　“放个人容易，不过我要你接下来一星期必须每天都来我的办公室服务我，做得到吗？”
　　“做得到……”
　　事到如此只要能救陈方，无论什么条件萧雅若都要照章全收了，咬着贝齿赶紧点点头，看到对方这么顺从，李延年这才打电通了电话，和那边讲了几句派出所居然就同意放人了，萧雅若都惊讶，看来这个混蛋果然社会背景不一般。
　　“人那边同意放了，冯丘也不必担心，我会协调他不去告陈方，这一下你放心了吧？”
　　“嗯……谢谢……谢谢李总。”
　　“哈哈，要谢谢我就把腰扭的更厉害点啊，贱货。”
　　“是……啊……嗯……我知道了。”
　　只要能救出自己的老公就好，听到李延年的吩咐，萧雅若赶紧道谢，之后真的扭动着自己的美臀和纤腰，配合着自己的美腿收紧，让自己的蜜道收紧，突然紧夹起来，让本来就在紧实的蜜穴里行动艰难的李延年感觉着瞬间被温热的蜜肉逼仄的死死的，尤其龟头放佛被一只婴儿的小手握住摩挲一样，突然的攻击让他喘着粗气屏住呼吸，动都不敢动，被萧雅若的蜜肉反复摩擦了好几下这才长舒一口气，刚才差点被她夹的直接秒射出来，这个骚货下面居然这么紧，感觉比那些比那些才破处不久的大姑娘还厉害啊。
　　“对了……啊……李总……我老公真的被放出来了么？”
　　“你以为我骗你？那你自己打电话去确认好了。”
　　“不……我不是那个意思……”
　　“没事，你打吧，我命令你打。”
　　李延年顶了一下萧雅若的美臀，强迫她打电话给陈方，虽然这时候给老公打电话觉得怪怪的，可是萧雅若的确很惦记陈方的安慰，所以赶紧拨通了电话，自己都献身了，她不好好确认一下也的确不放心。
　　电话响了一声就通了，那边真的是陈方在接，电话只要通萧雅若就放心一大半，如果还在审讯中是不会让他接电话的吧。
　　“喂……是小若？”
　　“啊……老公……你……你怎么样了？”
　　听到电话一接通李延年就故意使坏的用力顶了一下，让萧雅若第一句话就发出一丝媚喘，不过电话那边陈方似乎没注意到，只是回答道：
　　“我这边还好，刚刚不知道怎么警察说不用继续审了，就先把我放出来，问清楚了我的地址和号码，说以后要是有问题再找我，让我先回家就好了……对了你在哪里啊，怎么我出来以后你和菲儿都不见了。”
　　柳妃菲也见了吗？萧雅若觉得有些奇怪，可是现在被干的脑子里一片空白，她也没空去仔细想这个问题，她只要确定陈方没事就好。
　　“我……啊……我……我在外面……”
　　“你在外面，干什么呢？怎么直喘气啊……”
　　“哦……啊……哈……我在跑步。”
　　“跑步？大晚上你在外面跑步干什么？”
　　“哦……我刚刚从李总的办公室里出来，他知道你进派出所……在我的请求下，从派出所交涉保你出来的。”
　　“是这样啊，那还真得谢谢李总了，他这个人还挺热心的。”
　　“嗯……是啊……可能也是害怕……会所打仗的事情闹大了不太好吧……哦……你在哪里？我一会找你吧。”
　　“我在派出所门口呢，你一个人大晚上独自在外面跑来跑去我有点担心，你那么漂亮要是晚上遇到流氓就糟糕了，你还是回家吧，对了菲儿你们看见在哪吗？”
　　“哦……没……没看见啊……嗯……”
　　趁着自己和陈方通话的功夫，李延年越来越过分，甚至还把萧雅若的半截身子拉起来，将她抱在怀里，一面抓住她的那对饱满的大奶子，不住地亲吻这着她的雪白的美颈，朝着她的耳朵吹气，让自己的肉棒狠狠地开始朝着她的子宫颈用力顶过去，没几下就把萧雅若顶的浑身发软，感觉要不是被李延年抱在怀里自己现在都要变成一滩烂泥了。
　　“是这样啊……不如我去接你吧。”
　　“不……不必了，千万不要来，我马上就回去了。”
　　“哦，好吧。”
　　没想到一听说自己要去接她萧雅若的口气都慌乱了起来，陈方觉得有些奇怪，但是也没多想，只好答应了一声，又和萧雅若闲聊了几句才挂上电话。
　　不过刚挂上自己娇妻的电话手机里就来了一个陌生号码，陈方接下来，是一个中年男子的声音：
　　“陈方，你从派出所出来了吧。”
　　“嗯？你是谁？”
　　“我是李延年。”
　　没想到是李延年，陈方一听头就大了，自己在他的会所里做侍应生第一天上班就把顾客打了，是谁当老板都会气死了吧，老实说陈方现在最怕见到的就是李延年。
　　不过接了电话也不能不说话，他只能头皮发麻的回了一句：
　　“李总，今天的事情……”
　　“好了好了，我知道了，这也不全怪你，这件事我和派出所的人说了，我在那边的话还有点分量，他们不会继续追究你了，你要是出来就赶紧先来我这里一趟，我有些话和你说。”
　　“好……好，真是感谢李总了……太感谢了。”
　　“好了好了，这些多余的话就就不用说了，你先过来吧。”
　　陈方诚惶诚恐捧着电话道谢，没想到电话那边的李延年淡淡的说了一声之后就挂断了电话。
　　虽然之前看起来好像对自己的娇妻不怀好意，没想到他意外的是一个好人啊，陈方心里不禁对这个老总有了好感，心里还觉得自己之前太小人置信君子之腹了。
　　这时候的陈方，完全不知道李延年就在自己的娇妻的美背上，用力捏住她的大奶子用力的爬动着。
　　“啊啊……为什么……让我老公来啦……”
　　刚刚挂断电话，李延年的小腹就狠狠的撞了一下萧雅若的雪臀，一下子大肉棒顶到萧雅若的蜜道深处，把金发大美女顶的魂飞魄散，一双白丝美腿哆哆嗦嗦的，一下子不少蜜汁哗啦一下就从子宫颈口里流出来，居然在李延年的用力侵犯之下，萧雅若自己先打到了一个小小的高潮，这可是和陈方做爱的时候不曾体会过的刺激快感啊。
　　“啊啊……咳咳咳……不要……这么用力顶我啊……会变得奇怪的……”
　　萧雅若沙哑着嗓子，一双美目睁的大大的发出哀鸣声，可是眼下她更担心的是陈方马上就要过来了，派出所哪里离这里不算太远，即便走路也只需要15分钟，自己不赶快在老公来之前解决战斗不就等于被他现场捉奸了么？
　　一这么想因为紧张萧雅若的下体夹的更紧了，让自己多汁的膣肉的褶皱赶紧不住地收缩去箍住李延年的龟头，不停地蠕动套弄，爽的李延年即便不用自己甩动腰肌也归纳绝自己的龟头好像要被萧雅若的紧凑蜜道给吞下去了似的：
　　“哦哦哦……小若……怎么一听你老公要来……就这么兴奋了么？”
　　“啊……不要……赶紧射出来吧……不要让我老公看见，求求你了……”
　　“不让老公看见什么啊？”
　　“别看见……我和别的男人做爱。”
　　被李延年这么故意问，趴在办公桌上不住地迎合对方挺动的大美女几乎要哭出来了似的，咬着贝齿发出媚喘，拼命的摇晃着自己的美臀来勾引对方早点射进来，好像一只发情期的母狗似的。
　　“原来小若这么害怕老公啊……那你求我啊……求我我就射进来。”
　　“你这个混蛋……”
　　“哦哦……那你不求也可以，那就看你本事吧，看你什么时候能把我夹的射出来。”
　　说完李延年站起身，故意让自己的肉棒从萧雅若的蜜道里滑落出来一点，吓得萧雅若赶紧收紧自己的白丝美腿夹住那根大肉棒，算算时间再有几分钟陈方就要来了，不管怎么说绝对不能让他看到这一幕，尽管心里不愿意，可是眼下也只能忍着屈辱，胀红着精致的雪颜无奈的哼道：
　　“求求你……李总……赶紧……射进来吧……”
　　“射到那里啊？”
　　“射到我的……呜呜呜……子宫里……”
　　温柔的萧雅若受不了这样的欺负，已经开始低泣起来。
　　李延年要的就是这样的征服感，看到萧雅若这样，自己压在她的娇躯上用力开始冲刺起来，把身下的金发大美女顶的花枝乱颤，跟着自己的挺动的频率发出嗯嗯嗯的急促媚吟声，终于在几百下的冲刺之后自己仰腰一送，将大量的精液狠狠的喷射进她的子宫颈口内，烫的萧雅若仰着翘首，不甘心的颤抖着娇躯发出一丝悠长的媚吟声，和自己一起达到了最后的高潮，随后萧雅若就和泄了气的皮球似的趴在办公桌上发出无力的娇喘声。
　　李延年还借着最后的高潮余韵在萧雅若的下体里顶了几下才抖落着自己的肉棒从她的下体里拔出来，肉棒滑落出来的时候还带了一大滩的爱液从她的被撑的开开的蜜洞里流出来顺着她的白丝大腿一直流到脚踝上，就在李延年拍了一下她萧雅若的翘臀还想下达下一步的指令的时候，外面忽然响起了一阵敲门声：
　　“李总……我是陈方……”

第10章
　　“怎……怎么办……老公这么快就来了啊……绝对不能让我老公发现我在这里啊……”
　　听到陈方居然已经到了门外，刚刚被内射之后还有些迷离的萧雅若一下子变的慌乱了起来，支起自己被李延年压在办公桌上的娇躯，恨不得赶紧找个地缝钻进去，不管在呢么说也不能被自己的老公发现自己背着他和别的男人做爱吧？
　　陈方本来就讨厌她和柳妃菲利用身体去和其他男人进行交易。
　　“你别慌啊……”
　　李延年捏着萧雅若的大奶子，让这个满屋子乱转的金发大美女先冷静下来，之后对着自己办公桌下努努嘴说道：
　　“你先躲在这里，一会我让你老公进来敷衍他几句就让他离开，等他走了我让司机直接把你送回家，这样就可以瞒过他了啊。”
　　“那好，谢谢李总了。”
　　慌不择路的萧雅若也顾不上去考虑太详细，赶紧按照李延年年的指示钻入了办公桌下面，老板台办公桌的下面有挡板，即便萧雅若身材高挑，但是高大的桌下容纳下她也没什么问题。
　　看到萧雅若连凌乱的衣服都来不及整理，一双苗条纤细的大腿上还挂着刚才褪掉的内裤就慌忙钻入到办公桌里，李延年嘴角浮现着一丝阴笑，等到萧雅若藏好之后，这才对着门外喊道：
　　“我在里面，请进吧。”
　　听到了李延年的声音，陈方这才开门进来，脸上透露出一丝狼狈，见到李延年也不知道该说什么好，缓了半天才低声说道：
　　“李总……对不起……这次我……”
　　“哦，哪件事啊，没关系啦，客人那边也有过错。”
　　没想到坐在老板台后面的李延年并没有怪罪陈方，反而大度的挥挥手让他不必在意，这让陈方一下子对他的印象提高很多，原来以为只是一个衣冠禽兽，看起来李延年这人并不坏，至少没有借机为难自己，原本陈方进来都是做好挨骂，甚至被责令明天就卷铺盖走人了。
　　最严重也许还要赔偿会所损失和客人医药费什么的，这对经济本来窘迫的陈方当然是很大的压力。
　　“李总，真是太感谢了，其实当时我……”
　　那边陈方还是有些过意不去，赶忙和李延年解释当时发生的情况，但是李延年却根本没心思去听陈方的解释，如果不是因为萧雅若和柳妃菲，依照李延年的脾气恐怕早就把陈方开除，怎么可能为了这么一个小小的服务员去得罪客人？
　　李延年伸出一只手向下捏住了跪趴在办公桌下面的萧雅若的饱满的大奶子开始惬意的揉捏起来，因为害怕自己藏在这里事情暴露出去，所以萧雅若稍微挣扎一下弊案不敢再动弹，任凭他的手顺着衣襟探进去，玩弄着她白皙饱满的大奶子的同时还用手指夹住她的红嫩的乳头，才刚刚经历过高潮的萧雅若乳头还是处在勃起的状态，所以敏感的乳尖被李延年用手指夹住之后，一阵酥痒快感电流直冲萧雅若的大脑，让她颤抖着娇躯，才刚刚被内射过的蜜穴口马上又开始湿漉漉了。
　　陈方在哪里一直向李延年赔礼道歉，心里完全是害怕自己如果丢了这份工作的话回去会惹家里两个娇妻生气，毕竟家里的情况很不好，好不容易找到的工作如果因为自己的冲动丢了的话会让生活更紧巴巴的，自己是成年人还这么冲动，其实陈方也有些后悔，但是为了保护自己的老婆，当时那种情况也很难忍住吧？
　　心情矛盾的他在自我辩解和责怪的旋涡中来回跳转，完全没有注意到坐在老板台后面的李延年脸上奇怪的表情，如果这时候他稍微细心观察一下，就能发现桌子下面不正常的情况了。
　　玩弄了一会萧雅若那对饱满的大白奶子，李延年趁着陈方还在喋喋不休的道歉自责的时候，已经偷偷解开了自己的裤带，掏出了肉棒，左右抽打了几下萧雅若雪白的脸颊之后就要朝着她红嫩的小嘴里顶过去，一开始跪坐在老板台下面的萧雅若还眯着眼睛抿着小嘴向后退缩左右摇曳翘首不肯就范李延年试了几次还不能直接插入，干脆一只大手直接捏住了她的雪腮，强行将萧雅若的小嘴给挤成了“O”型，之后在强行把自己才在萧雅若的蜜道里肆虐过的大肉棒狠狠地插入进去，让金发巨乳大美女只能鬼在自己的胯下发出凄楚可怜的呜呜声，被迫在距离不到自己老公1米的地方吞咽下其他男人的大肉棒。
　　“哦……嗯……”
　　感觉这自己的肉棒进入了一个温润的小洞里，李延年忍不住的眯着眼睛哼出声来，对面的陈方还以为对方要说什么，赶紧闭上嘴，发现李延年半天没动静，反而坐在老板椅上闭着眼睛思考什么，还以为对方还是在生气，这一下陈方更加拘谨了，放佛做错事情的小孩子一般低着头动都不敢动了，憋了好半天才胆怯的问道：
　　“那个……李总……这件事之后……我还能回来上班吗？”
　　“啊……那个啊……嗯……我说了嘛……这件事不是你的错……你放心好了，只要你听话，我是不会解雇你的。”
　　李延年轻轻倒吸着冷气，用手拍了拍萧雅若的翘首，意有所指的说出这句话，果然听到了之后跪在他胯下刚刚还有些挣扎的萧雅若一下子态度软了下来，不管怎么说越不能让自己的老公没有工作，所以她只能被迫的含着李延年的龟头，开始慢慢的主动吮吸起来，再也不敢抗拒对方的插入了，李延年低下头看到金发巨乳美少女态度的改变，看着萧雅若长长的睫毛覆盖着的那双漂亮的大眼睛，他忽然一个挺腰，就让自己的粗大的肉棒狠狠地压住了萧雅若滑腻的小舌头上，顺着舌苔一插到底，直接抵住了她的喉咙穴口，坚硬火热的龟头一下子顶到最敏感的部分，让萧雅若差点忍不住咳出来，屏住呼吸忍了好半天才把那种反胃的干呕感和喉咙干痒的感觉给压下去，因为她一旦咳出来被陈方知道自己跪在这里给别的男人口交那就是世界末日了。
　　萧雅若软嫩的小舌头裹杂着温热的口水箍紧着李延年的大肉棒，萧雅若感觉着自己喉咙穴被顶的一阵酸疼，一双小手想要去把住对方的肉棒根部来控制对方抽插的速度结果还被李延年毫不客气的用大手钳住了纤细的手腕向上拉扯，吓得萧雅若赶紧收回自己的小手只能扶着地面支撑娇躯，再也不敢拿上来了。
　　为了让李延年快点射出来，避免夜长梦多，萧雅若只能驱动着自己软腻的小舌头，开始绕着棒身舔扫旋磨，灵巧的美舌沿着肉棒棒身一直舔舐到了龟头，在用小舌头不住地重点刮蹭舔扫李延年敏感的龟头，把龟头的部分舔的溜光水滑，为了享受到萧雅若温热的美舌服务，李延年甚至忍不住的从她的喉咙穴里稍微拔出一点肉棒，让萧雅若的舌尖可以直接刺激到自己的马眼口，甚至李延年忽然感觉到自己的马眼口痒痒的，这时候他才感觉到萧雅若居然用舌尖顶开了自己的马眼口一直深入到自己的尿道口里，开始轻轻犹如钻头一样旋磨着自己的尿道口附近的敏感神经了。
　　“哦哦哦……陈方啊……以后做事不要那么冲动……这次要不是你老婆的废了很多唇舌……我还真的不打算轻易放过你的。”
　　一语双关的低头看了看萧雅若，金发大美女只能给了李延年一个白眼，之后低下瑧首继续悉心的对对方进行口舌服务，滑腻的舌尖上带着温润的口水轻柔的包裹着对方带着腥臭味道的龟头，不少包皮垢都被萧雅若在舔舐肉棒的鼓冠区的时候给吃下了，小舌头不仅是重点进攻了马眼口，龟头马眼下的沟壑区还有龟头鼓冠区侧边的毗邻的地方也都不放过，粗大的龟头被小舌头玩弄的上下转动。
　　“对不起，我下次保证不再犯了。”
　　“嗯……记得教训就好……这次小若可为了你到处求情啊……不知道用嘴……嗯……”
　　陈方觉得李延年的说法有点奇怪，看着他眯着眼睛的样子不知道在想些什么，可是眼下自己是在求人，自然不好多说话，只能嗯嗯的一个劲低头答应，反正先把眼前这关熬过去，只要不被解雇，不让家里的两位娇妻生气自己怎么都行。
　　舔吸了一会，萧雅若不仅是龟头不放过，到最后为了快点催促李延年在自己的小嘴里射出来，小舌头还主动的向下游移到了睾丸处，轻轻啊呜一声的吮吸住了睾丸，而后再用小舌头隔着阴囊带不断地弹弄阴囊，让麻酥酥的快感顺着腰眼直冲李延年的大脑，等到对方最舒服的时候，忽然小手上来直接攥住睾丸，再用自己的含住龟头，刚刚用舌头继续刺激马眼没几下，李延年的大肉棒就忍不住在上下快感的夹攻之下直接挺腰狠插，一下子顶入她的喉咙穴口里狠狠搅拌了一番之后，便哆哆嗦嗦的将一大滩的精液直接射入了萧雅若的喉咙穴里，而萧雅若只能眯着美目，尽量屏住呼吸，艰难的蠕动着喉肉将腥臭的精液全都喝下去，而且不敢发出一点声音。
　　借着高潮的余韵又在萧雅若的小嘴里狠狠顶了几下，李延年这才叹口气，满意的拍了拍萧雅若的雪白的脸颊表示褒奖，抬头一看陈方还在站在自己面前，双手垂立乖乖听训的样子，忍不住嘲笑了一声说道：
　　“哦……陈方啊……你先回去吧，损失呢，就从你的工资里扣就好了，另外给你放三天假你冷静一下，过后写份检讨就好了。”
　　这样的处罚在陈方看来已经是轻的不能再轻了，所以赶忙答应了之后就逃也似的离开了李延年的办公室，生怕对方反悔似的，完全没注意到此时李延年的裤带都解开，正在朝着桌子下用力挺腰的动作……

第11章
　　等到陈方走了之后，萧雅若才干咳起来，自己的小嘴里被灌满了精液早就让她忍不住，皱着娟秀的柳眉，干呕了半天，她感觉自己的胃液刚才都要被李延年的大肉棒给搅合出来了，看到李延年还在那淫笑，就算是柔弱的萧雅若也有些火大，忍不住白了一眼他：
　　“都是你，还在那笑……你干嘛啊，用那种东西那么用力插我的喉咙，如果我咳出来被老公发现了怎么办？”
　　“没关系啦，我知道你能忍住的。”
　　对方这样幸灾乐祸的态度让萧雅若愈发的不满，可是现在不是生气的时候，陈方已经在回家的路上了，自己还告诉陈方自己在家，要是回去见不到自己一定会怀疑的吧？
　　之前陈方都说了要是在发现自己出轨真的就会生气，无论如何也不能让老公发现这点，这么想着萧雅若稍微的整理了一下衣裙就赶紧冲出去，现在不是和对方计较的时候了，冲到楼下的时候，李延年的司机也跟过来，告诉萧雅若自己是被李总命令来送她回家的，虽然萧雅若不愿意接受李延年过多的好意，眼下也顾不上许多了，赶紧钻进车里先回家要紧……
　　柳妃菲独自一人来到医院，问了冯丘所在的病房敲门进去，此时冯丘正捂着脑袋在那生着闷气，骂骂咧咧的偶尔还会干嚎几声，宣称要把那个打自己的小子找人给大卸八块了，旁边一众小弟还在安慰着冯丘，忽然屋内的人安静下来，齐刷刷的眼神都往门口飘，一个身材颀长外貌精致的黑长发巨乳大美女出现在了门口，让整个房间里一大群男人完全不会说话了。
　　仔细看了看这不是之前在会所里陪自己喝酒的那个叫柳妃菲的小骚货么？
　　自己就是因为她才挨得打啊，冯丘想到。
　　盯着柳妃菲死命的看了小半天，冯丘的嘴巴慢慢张开，动了一动，缓了缓半天僵硬的脸上似乎才想起来自己脸上有笑这个功能，在油腻的脸上浮现出一个比哭还难看的笑脸，让柳妃菲还没开口说话就感觉已经非常厌恶眼前这个肥头满面的中年男人了。
　　“请问，是冯总吧？”
　　“对啊，是我。”
　　“那个……之前的事情都是误会，对不起……”
　　“误会？你看看那小子给我打的？脑袋上缝了三针，我到现在脑袋还嗡嗡直响，医院给我开的诊断是轻伤，等到派出所你跟警察说这是误会去吧，你看他们认不认。”
　　“别……求求你……千万不能去找警察。”
　　一听到冯丘说要去找警察，柳妃菲急的赶紧上前一步，雪白的小手忍不住拉着对方的衣袖哀求。
　　没想到这个小骚货对那个愣头小子的事情这么着急，冯丘有点奇怪，忍不住问道：
　　“你跟着着什么急啊，又不是你打的，难道说……”
　　“那个打你的人是我的男朋友，和我一起在会所上班，他刚上班还不知道轻重好歹，一看到冯总你摸我的身子……他有点接受不了。”
　　“接受不了？妈的老子花那么多钱点你们出台，难道是找你们聊天玩呢？做不了这行别做啊，搞什么啊？又不是我求着你来做的。”
　　“对不起对不起，冯总真的对不起，绝对不会有下次了，只要你不去告我男朋友，我什么都答应你，要不我给你揉揉……”
　　“这是揉几下能解决的嘛？你是不是傻了？”
　　没想到柳妃菲一着急真的要伸出手去按自己的伤口，冯丘侧过脑袋直接打开了柳妃菲雪白的小手，看着这个黑长发巨乳大美女一副要哭的表情，忽然心中一阵邪恶的欲望升起，一只手忍不住直接伸向了她的大奶子上，吓得柳妃菲向后一跳，好像触电一样躲到了差不多两三米远的地方，可是随即看到冯丘威逼的眼神，柳妃菲马上知道了对方的用意，咬着嫩唇犹豫了一下，还是乖乖地回到了原地，任凭冯丘的粗糙的大手直接捏在她高耸饱满的巨乳上开始，隔着衣襟开始揉捏起来。
　　“唔……哼……哦……”
　　柳妃菲眯着美目，雪白精致的脸蛋上浮现出一层羞耻的红晕，自己敏感的大奶子被人这样捏在手里放佛和面一样来回的玩弄，让她忍不住发出一丝屈辱的哼吟声，可是现在为了稳住冯丘自己只能这样努力了，绝对不能让他去派出所告陈方，一旦哪怕行政拘留15天，无法补充魔能的陈方身体都会腐烂甚至出现生命危险，好不容易才走到今天这步，柳妃菲绝对不能在因为这种事情让陈方出现意外了，现在陈方的生命是他们一路走来经过了多少牺牲，绝对不能半途而废。
　　之前因为在会所里纠纷打仗的时候酒水都洒在自己身上，所以柳妃菲是换了一套衣服来的，长袖黑色蕾丝镂空长袖连衣紧身裙，将柳妃菲突兀有致的身材曲线勾勒的分外诱人，一双纤细的美腿上裹着薄薄的黑丝裤袜，纤细的美脚上穿的是六寸高跟鞋，此时被冯丘拉在了床上，柳妃菲有些不安的交叠着自己的纤细黑丝美腿坐在床上，似乎在掩饰着自己身体在微微发抖。
　　“你知道的吧，你男朋友这次可是惹了大祸了，他打我这要是鉴定成轻伤，可是不仅仅是拘留十五天，最严重可能要判刑到有期徒刑三年以下，除非能和被害人达成谅解，你懂得吧。”
　　隔着连衣裙的衣襟，冯丘故意吓唬柳妃菲，用大手狠狠地捏了一把她的大奶子，明明乳肉被捏的生疼，可是柳妃菲顾不上去顾忌自己，她原本对这个世界就不太熟悉，如果真按照冯丘所说坚持去告诉的话，后果可比15天行政拘留严重得多，真的判了有期徒刑三年，怕是陈方的身体都要在大牢里烂没了啊。
　　“求求你千万别告我老公，我真的求求你了冯总，他就是一时冲动，只要你不去告我老公，什么我都答应你。”
　　看到柳妃菲拉着自己的胳臂哀求的样子，冯丘嘴角忍不住的上挑浮现着淫笑，果然这个小骚货长得漂亮奶子大腿也长，但是社会经验真的很差，被自己稍微一吓唬就已经慌了阵脚，其实刚进医院的时候李延年就打电话来问候赔不是，自己就算给李延年面子也不会随便去告他会所里的人，不过现在柳妃菲主动送上门就不一样了，这么一块大肥肉不占自己不成王八蛋了么？
　　看到柳妃菲完全被自己吓唬住，冯丘一只手大胆的从她的衣襟的口子套进去，不再满足于隔着衣襟，而是直接进去拨开乳罩直接捏住白皙的奶肉开始把玩起来，柳妃菲涨红着脸也不敢反抗，只能半眯着狭长的美目，任凭对方的大手在自己的大奶子上游走，甚至偶尔还会故意弹几下自己的红嫩的乳尖，让她发出一丝屈辱的嘤咛声。
　　四周的几个男人看着冯丘这样玩弄着气质高傲的大美女，全都开始喘着粗气，羡慕嫉妒恨的看着冯丘的大手的轮廓隔着衣襟在柳妃菲那对饱满的大奶上上不断蠕动的样子，有的几个胯下都已经支起了小小的帐篷了。
　　“冯总……求求你……别这样了……”
　　“别叫我冯总了，多见外啊，你就叫我冯哥好了。”
　　冯丘另外一只手直接拦住了柳妃菲紧致苗条的纤腰，将她香软的娇躯一把揽入自己的怀里，强劲有力的臂膀勒的柳妃菲感觉自己不堪一握的纤腰生疼，这哪里像是被砸破脑袋的人啊，根本就是在唬烂。
　　但是柳妃菲即便知道对方什么事也没有，可是派出所那边的案底的确是陈方先打人的，而且医院这边缝针的记录也有，自己如果不想办法安抚下冯丘真的让他提告老公可就倒霉了。
　　冯丘的手玩弄了一会柳妃菲的大奶子之后将另外一只手抚摸在她的黑丝美腿上，顺着短裙边缘处摸到她的大腿内侧，之前在会所里见到柳妃菲的时候就想这么玩，可惜被陈方那小子坏了好事，现在这个大美女主动送上门自然不会客气，捏弄着柳妃菲内侧敏感的黑丝大腿根，冯丘的手指又隔着内裤和黑丝裤袜开始摩挲着柳妃菲的阴核，手指轻轻按在上面反佛的玩弄，不一会就把柳妃菲挑逗的发出暧昧的喘息声，一双黑丝美腿想要并拢阻止冯丘的手指侵入，但是在外人看来好像是在故意夹住冯丘的手指不让对方从自己的裙子下面拔出来似的。
　　“哈哈，这个小骚货被大哥玩出感觉了。”
　　“你看她一脸清纯的样子，其实不还是个婊子。”
　　“大概那个愣头青晚上根本没办法满足这小浪蹄子吧，你要不跟我大哥吧，我大哥晚上猛的能让你下不来床。”
　　四周冯丘的小弟看见柳妃菲坐在床上被冯丘揽在怀里像一个人偶娃娃一样捏来捏去的屈辱样子，忍不住开始四下调笑起来，可惜柳妃菲心里除了暗骂这帮人是混蛋之外什么也做不到，现在自己是为陈方求情，只能让对方为所欲为了。

第12章
　　“啊……冯哥……别这样……下面真的……受不了了……”
　　咬着贝齿，雪白的媚脸上满是羞耻的红晕，柳妃菲感觉自己的蜜道口都湿漉漉的，忽然冯丘的手指直接拉扯住了已经她因为兴奋而勃起的阴蒂，这一下敏感的器官被人这样玩弄，让柳妃菲坐在床上忍不住抖腿晃身，放佛热锅上的蚂蚁一样，可是自己又不敢反抗对方，只能双手扶着床单不断的哀求对方。
　　可是冯丘哪里会听从柳妃菲的哀求呢？
　　柳妃菲越是这样透出凄楚可怜的模样，这反而愈发激起了他的施虐欲，他的手指愈发过分的欺负着柳妃菲的阴蒂，甚至撕开了黑丝裤袜，拨开内裤，直接开始将手指插入她的紧窄温热的蜜穴口里，配合玩弄着她大奶子的另外一只手，上下同时夹攻，把柳妃菲不一会就玩弄的浪叫连连，当着众人的面颤抖着娇躯居然达到了一次小小的高潮！
　　咬着贝齿眯着美目，不甘心的仰着翘首发出一丝屈辱，再睁开眼的时候四周全都是一片嘲笑着，柳妃菲恨得都要哭出来，本来她是一个自尊极高的女人，眼下为了老公却要收到这样的屈辱，这让她怎么受得了。
　　“哈哈，这骚货居然自己高潮了。”
　　“我看来给自己男朋友求情是假的，这骚逼是自己来爽才是真的吧。”
　　嘲笑声让柳妃菲精致美艳的脸蛋上浮现出一丝愠怒，如果可以的话真的想痛骂这群混蛋，可是自己的立场低于别人，除了忍耐别无他法。
　　“冯哥……我们去……旅馆吧……别在这里了……”
　　到了这一步，柳妃菲也不会天真的觉得冯丘能这么放过自己，与其在医院的病房里被这一帮男人看戏侮辱，还不如和冯丘找个没人的地方偷偷做一次安抚对方就回家算了，看着时间已经是晚上9点45分了，快做完笔录了吧？
　　自己一定要赶在老公回家之前自己赶回去才行，不然自己出来见冯丘的事情暴露了陈方一定会生气的，毕竟老公最讨厌她和萧雅若用身体去和别人做交易。
　　“你这小骚逼已经等不及要和我去开房了啊……哈哈哈……”
　　被冯丘呲着大黄牙这么耻笑让柳妃菲那双美目里含着愠怒和屈辱，她现在终于能理解老公为什么要打这货了，因为她现在也有这样的想法。
　　冯丘捏着柳妃菲的大奶子弹了一下她的乳头，转身将她一把推到在床上，分开她的黑丝美腿一下压在她的娇躯上，当着周围一圈男人的面，直接将她连衣短裙的裙摆卷上去，露出柳妃菲苗条的黑丝大腿跟，将黑丝裤袜中间的洞口撕扯得开一点，之后再将内裤拨开露出粉嫩的蜜唇口，冯丘掏出大肉棒，看起来要当着这么多人的面直接侵犯柳妃菲了，吓得柳妃菲赶紧并拢黑丝美腿哀求道：
　　“不要在这里……这么多人看着……好害羞。”
　　“贱货，赶紧把腿分开，不然我直接去法院告你老公，让他蹲监牢让你守活寡。”
　　已经看出来柳妃菲的弱点的冯丘这么一威胁，果然柳妃菲一下子就软了下来，一双修长的美腿无奈的慢慢打开，犹如绽放的荷花一般露出了藏在里面的娇嫩花心，看的四周刚才还带着嘲笑的男人一下子全都安静了下来，目不转睛的盯着柳妃菲的下体，艳羡的看着冯丘的粗黑的龟头慢慢的抵在了柳妃菲粉嫩的蜜唇口上。
　　柳妃菲扭捏着娇躯，还是有些不太愿意就这样被冯丘侵犯，可是一想到陈方如果真的坐牢，她也只能无奈的被冯丘扶着自己的美臀，跪坐在自己的双腿之间，只觉得自己下体一个坚硬火热的异物直接顶进来，低头一看，冯丘已经把肉棒连根没入到自己的下体里，直接趴在了自己的娇躯上开始粗暴的爬动起来了。
　　“啊……轻一点啊……不要那么用力……”
　　只要一被干柳妃菲纤细的黑丝美腿就不自觉地会缠绕在和自己交配的男人的腰间，这已经成了她身体条件反射的举动，无关乎是否喜欢对方，可是在外人看来柳妃菲的缠腿的这个动作就好像是在说自己是多么喜欢和侵犯自己的男人交配似的，尤其是当柳妃菲那双纤细的黑丝美脚在冯丘背后打着结交缠在一起牢牢挂住在他的屁股上的时候，更是让周围的男人发出一阵哄笑声：
　　“才刚开始做就已经忍不住缠住大哥了，真是个婊子啊。”
　　“怎么隐瞒也没用，应该是没尝过大哥这么大的东西，所以忍不住发情了吧？”
　　“啊……不……我才不是……”
　　终于忍不住张开小嘴反驳，可是柳妃菲的发言却被更多的哄笑声掩盖过，气得她狭长的美目里溢出委屈的泪水，自己明明不是这样的女人，为什么他们要这么说，真的太过分了。
　　“小骚货下面……居然还挺紧的……”
　　紧凑的膣肉温柔的包裹着冯丘刚刚挺近的黝黑的肉棒，每次自己向前挺腰，都会让柳妃菲的蜜肉下意识的不断的收缩，顶开的褶皱过了不了多久就重新会从四面八方的牢牢的逼仄回来，箍住自己的龟头，让冯丘每前进一寸都会感觉到巨大的阻力，捏着柳妃菲那对饱满的大奶子发力，自己越干越想干，嗅着柳妃菲的体香好像催情的媚药一样，让冯丘觉得自己的肉棒好像被一个泥淖完全吸入进去越陷越深，再也拔不出来了，等到碰到一个平滑圆整的小口，听到柳妃菲屈辱悠长的媚吟声的时候，他才意识到自己已经顶到了柳妃菲的子宫口了。
　　“不要……那么用力顶哪里啊啊……”
　　感觉自己下体触电般的麻痹感一阵阵传来，让自己的大脑一片空白，柳妃菲扭捏着自己的香软的娇躯，虽然口头上一副不情愿的样子，但是一双修长的黑丝美腿已经攀上对方的虎腰好半天都不想想下来，也难怪几个围观的男人都开始嘲笑柳妃菲下贱，因为美腿缠着男人缠的这么紧还说自己不愿意，这也太没说服力了。
　　龟头狠狠地朝着子宫口顶过去，把柳妃菲顶的花枝乱颤，一双美目开始微微翻吊着露出了少许眼白，没想到刚才还清纯可人的大美女居然被自己折腾了没几分钟就露出这样的痴态，这让冯丘愈发的得意起来，压在柳妃菲的娇躯上不断挺动肉棒的同时，还在她的雪颈，香肩还有性感的锁骨上四处贪婪的亲吻啮咬，不一会就在柳妃菲身上都留下了不少紫斑吻痕。
　　纤细的黑丝美脚被干的绷得直直的，柳妃菲的黑长发散了一床，扭捏着自己的纤腰，不甘心的想要挣脱冯丘的大肉棒不断地对着自己的下体的侵犯，可是自己越是挣扎那根粗大的肉棒越能喝紧凑的膣肉摩擦，反而更加兴奋的将柳妃菲的下体塞得满满的，不一会两人交合的地方溢出了大量的蜜汁濡湿了一大片床单。
　　“贱货……干死你你这个下面就会流水的小骚货……”
　　冯丘紧咬着牙才能勉强维持着已经临近崩溃极限的精关，感觉着自己的龟头都要被子宫口给吸进去了似的，自己的肉棒在柳妃菲的蜜道里开始蹦跳着横冲直撞，忽然感觉自己的马眼口被久久寻找机会的子宫口终于抓到机会直接亲吻住用力吮吸了几下之后，冯丘再也抑制不住快感的冲动，腰眼一麻，趴在柳妃菲的娇躯上亲吻住她的大奶子，腰部自觉地抖动了几下，一大滩滚热的精液便直接射入了柳妃菲的子宫内，烫的她随着对方的喷射一起达到了最后的高潮，被内射的柳妃菲不甘心的长大了红嫩的小嘴，嘴角甚至还溢出着少许口水，发出了一个高亢的浪叫声：
　　“啊啊啊……全都射进来……人家的肚子……要被烫化了啊啊……”
　　感觉着自己蜜道全都射的满满的，柳妃菲觉得自己肚子都被热热黏糊糊的液体全都灌满了似的，一双纤细的美腿好像多年的青藤一样紧紧缠绕在冯丘的腰间，将对方腰勒的酸麻，让冯丘感觉都要喘不上来气的感觉，射过之后直接趴在柳妃菲的娇躯上只穿粗气，好半天都爬不起来，他当然不知道这是因为自己身体内的魔能被柳妃菲大量吸收走的缘故，他还以为是因为柳妃菲的这双秀长的黑丝美腿太会夹才把自己搞到这样狼狈不堪的地步的。
　　高高抬起自己的纤腰努力用下面的小嘴将冯丘射在自己的蜜道里的精液几乎全都吃下，尽量不让一滴流出去，虽然柳妃菲讨厌冯丘，可是这毕竟都是魔能，是能维系自己最喜欢的老公生下去的必备的能量，即便是冯丘接下来不去告发陈方，柳妃菲觉得大概率会所那边也不会让陈方上班了，所以为了将来打算还是尽早多储备一些魔能比较好，既然有这样的机会就不应该浪费了。
　　“这个小骚货居然一滴精液也不愿意浪费啊， 果然不愿意什么的都是装的。”
　　“你看她那个骚样，刚才被大哥干的时候又是扭腰又是提屁股的，根本就是在享受……”
　　听到自己身边的小弟一个个的贬损着柳妃菲，趴在大美女郊区上休息了好半天的冯丘终于爬起来，柳妃菲也跟着起来，整理了一下自己的衣裙坐起来说道：
　　“大哥，现在可以放过我老公了么？”
　　“放了他没关系，但是只被我一个人肏还不行吧？我这么多兄弟难道都敢看着吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　柳妃菲嗅到了空气中的危险气氛，一双狭长的美目带着冷冷的目光注视着淫笑着的冯丘，小手处于下意识的自卫开始放在自己的胸前遮掩住刚才因为对方粗暴的动作而拉扯下来的衣襟而漏出的雪白饱满的奶肉。
　　“就是说你把我这屋里其他的小弟也都安排的明明白白的我就不去告你老公了啊。”
　　冯丘说完站起来，柳妃菲预感到不妙，也行站起来朝外跑，没想到一把就被旁边早就等不及的男人一把推到在了病床上，她刚想喊出来就被人捂住红嫩的小嘴，只能发出呜呜的哼吟声，委屈的拼命的扭动着自己的翘首表示自己不愿意，可是面对好几个如饥渴难忍的大汉，柳妃菲现在说什么都晚了，好像并拢自己的黑丝美腿做最后的防线抵抗，可是秀长的小腿胫被人硬生生的向外掰开，让她的刚刚才被侵犯过，还想外流着爱液的粉嫩蜜穴口大大咧咧的敞开面对众人的视线……

第13章
　　“呜呜呜……嗯……哼……呜呜呜……”
　　漂亮的大眼睛里溢出悲哀痛苦的泪水，柳妃菲放佛被渔民打捞上岸的鲤鱼一般的在医院病床上还在做着最后不甘心的挣扎，想要从七八个大汉的手里挣脱出来，可是不管怎么样力量差距还是太大了，折腾没一分钟柳妃菲还是被众人按在了床上，一双黑丝美腿也被强行分开，才被侵犯过的柳妃菲也折腾不住了，力量耗尽的她气喘吁吁地躺在床上，只能眼睁睁的看着一个男人欣喜若狂的扶着自己的肉棒跪坐在自己的美胯前，再一次的将粗大丑陋的肉棒狠狠顶入自己稚嫩的下体开始疯狂驱动起来。
　　“啊啊……好痛……别这么用力……下面……被顶的……要坏掉了啊啊……”
　　柳妃菲摇曳着柳腰，一双小手想要推开压在自己娇躯上的男人，结果有四周的男人给直接拉扯开，强迫给塞入了一只小手里塞入了一个粗大的肉棒让她捏着，柳妃菲厌恶的白了一眼四周的男人，刚想开起小嘴痛骂他们，没想到有一个男人直接骑坐在她的高耸的胸部上，掏出肉棒用一双大手捏住她的大奶子往中间聚拢，把大肉棒掏出直接插入她的大奶子并拢而成的奶穴中间，因为男人的大肉棒实在太大，龟头部分还拍打在了柳妃菲精致的媚脸上，大概因为男人不经常洗澡，龟头上面还能看到包皮垢和闻到恶臭的味道，让爱干净的柳妃菲感觉都要被薰吐了。
　　男人的体重都压在她的身上，让柳妃菲都喘不过气，可是大口呼吸男人龟头上的味道又让柳妃菲反胃，一来二去搞得柳妃菲无比痛苦，都没注意到自己的一双黑丝美腿也被人拉起来，放佛被饿狼分食的羊腿一样，一边聚集了两三个人都在用大肉棒磨蹭着她香软的黑丝美脚和秀长的黑丝小腿胫，有的还用力的去用火热的大肉棒不停地抽打柳妃菲纤细的黑丝脚踝和小腿肚，抽的柳妃菲美腿生疼只好张开小嘴不满的哼到：
　　“笨蛋……别这么用力的抽打我的黑丝腿啊……好痛的……”
　　可是柳妃菲这样的悲鸣声也只是这些男人愈发用力的在她娇躯上肆虐的催情剂罢了，感觉着自己的下体也火辣辣的，粗暴的肉棒不管不管的知识朝着里面猛顶，好像把自己的身体当做泄欲的充气娃娃一般，蹭着自己黑丝脚的肉棒没过一会就流出了大量的前列腺液将自己的黑丝袜濡湿，黏在自己雪白娇嫩的脚肉上，那种热热的痒感是柳妃菲最讨厌的，最过分的还有就是有一个大肉棒来回在自己的大腿和小腿中间的腘窝处来回的顶，让自己美腿觉得酸疼不已，终于忍不住又要张开小嘴怒斥这些男人，没想到一根大肉棒直接塞进来，这一下柳妃菲连说话的权力都没有了，大奶子，一双小手，小嘴，蜜穴，美腿，黑丝脚，全身上下左右起码聚集了十来根肉棒一起侵犯她，甚至连自己柔顺乌黑的黑长发也不放过也被人卷在了一跟大肉棒上来回的撸动，变成了别人撸管的道具了。
　　“呜呜……嗯……哼……哦……”
　　柳妃菲小嘴塞住的大肉棒狠狠地在嘴穴里不断地突刺，因为长时间胸脯上压着成年男人，柳妃菲感觉自己的呼吸变得越发的艰难，而且一对奶肉被男人用大手玩弄的红一块紫一块，刚刚被冯丘就凌虐了半天，这一下大概都已经肿起来了，柳妃菲皱着娟秀的柳眉，可惜喊也喊不出来，那根大肉棒顶了没几下就直接顶入自己的喉咙穴里开始不停的搅拌，把自己的小舌头都给顶的烂七八糟的的，口水从嘴角不断的溢出，痛苦的眯着大眼睛，柳妃菲的黑长发也被人粗暴的拉扯着，大肉棒狠狠地抽打着抽打着她的黑丝美脚，让柳妃菲只好用小手用力的捏了一下手中的大肉棒作为报复，结果让利用柳妃菲小手在撸管的男人忍不住笑骂道：
　　“哦哦……这个小骚货被干的已经开始主动发情用手捏我的肉棒啦，是不是还是欲求不满让你多干她几下啊……”
　　“别看这个小贱货外表看起来高傲美艳，其实私下里风骚得很，刚才和我做的时候下面吸的我魂儿都要没了。”
　　一边观战的冯丘淫笑着用力拍打着柳妃菲的黑丝美臀，还用力拧了一下柳妃菲的紧绷的黑丝臀肉，让柳妃菲发出一阵急促的呜咽呜咽的嘤咛声，痛苦的眯着美目，小嘴干咳了几声，结果反而让那根插入其中的大肉棒更加过分的开始搅拌起来，不少口水也被搅和的黏在了龟头上，烘的口爆柳妃菲的男人大呼小叫的：
　　“这张小嘴……也太舒服 了……用喉肉不断的箍我的龟头……这个小婊子……真不愧是会所里的……一定不知道服务过多少男人才练出来这种技术的吧？”
　　“呜呜呜……哦……”
　　虽然想抗议，可是无法说话的柳妃菲只能发出这种声音，反而遭到了一伙人的嘲笑，不过眼下除了自己被干的火辣辣的好像着火了的小穴口，其实最倒霉的还不是她的小嘴而是她的宛若无骨的那双黑丝美脚，被不知道多少双大手肆意把玩，捏的她骨头都要断了，感觉明天连走路都费事。
　　可是男人们的大手把玩着她的黑丝脚根本不会有什么怜惜之情，一只香软的黑丝美脚就放佛一个百玩不厌的玩具被男人们握在手心里，顺着高耸的黑丝跗骨来回上下的摸索，再将柳妃菲笋嫩的黑丝美趾用力钳住，或者将软嫩嫩的脚趾强行分开，用舌头去舔舐着她的涂着红色趾甲油的黑丝美趾，薄薄的黑丝因为口水的缘故完全粘在了自己的美脚上，让柳妃菲感觉自己的黑丝美足又热又痒，偏偏另外一只黑丝美脚就好像踩在火山上似的被压在肉棒下反复的摩擦个不停，黑丝美趾蜷缩着有扣住了龟头的马眼口，结果被顶了几下之后柳妃菲又只能尽量舒展着自己的黑丝美趾，但是这样反而让大肉棒压在自己软嫩的黑丝美掌上，将她的黑丝美脚烫的有些直发痒，感觉娇嫩的脚部皮肤都被烫破了。
　　柳妃菲愈发艰难地呼吸着，感觉把肉棒插入自己的小嘴里的男人几乎已经骑坐在自己的脸上， 开始让自己的大肉棒和钻头一样不住地朝着自己的喉咙口里顶进去，倒着插的大肉棒把她的嘴穴深处给搅和的一塌糊涂，因为太过粗暴柳妃菲忍不住的流泪，喉咙感觉都肿起来了，而且自己的纤细的雪颈总能看到一个明显的凸起在繁复的蠕动，狠狠突刺了几十下之后，忽然一大滩精液毫无挣扎的便射入了柳妃菲的食道内，呛的她忍不住的干呕起来。
　　可是还没等调整好呼吸，又有人第二次的将粗大的肉棒在次接班顶入到了自己的嘴穴里，这一次还是继续在自己的小嘴里横冲直撞，又是没几下便直接射在了她的小嘴里，居然一连两次被口爆，现在柳妃菲皱着柳眉，只觉得自己满嘴都是精液那种腥臭的味道了，可是眼下她也顾不上去管自己的小嘴，因为下体被人用力的顶撞着自己子宫口，让她感觉下半身都完全麻痹了似的，粗大的肉棒将自己的下面塞得满满的，对方只顾着自己发泄欲望，根本不管她的死活，狠狠地突刺进来之后就尽量的让自己性器多一些的和自己膣肉褶皱摩擦，被粗暴的刮蹭着让紧实的嫩肉都变成了对方肉棒的形状，不住地抽搐着，可是即便柳妃菲的下体被凌虐到这个地步，嫩肉还是不随自己意志的主动去包裹着龟头，主动夹紧用力顶撞自己下体的肉棒，爽的那个男人狠狠撞击了几下自己的蜜穴口之后便一股脑的将欲望倾斜进入了自己的子宫内，烫的柳妃菲不情愿地又一次的被对方干了高潮。
　　可是这根肉棒才抽离出去，另外一根又接班跟进来继续插入到柳妃菲那双黑丝美腿的温热的小洞里，顶的她只能趁着自己小嘴又一次被迫吞咽精液的时候哀求道：
　　“咳咳……哦……求求你们……不要这么搞我了……呜呜……真的要被搞死了啊……”
　　可是黑长发巨乳大美女越是这样哀求，反而越是激发了这帮男人在柳妃菲的娇躯上肆虐的欲望，而且不仅是她的小洞，此时她的黑丝美脚和黑丝美腿也早就被射的满是冒着热气的浊白色的精液，黑丝美趾的趾缝里都是精液，美趾稍稍一紧她都能感觉到有精液冒着泡从笋嫩的黑丝美趾中间冒着泡的溢出来。
　　不过让她觉得最难受的其实是柳妃菲的黑丝腘窝处，不知道怎么回事被射的窝集了一大滩的精液，让她感觉里面都要将黑丝黏在里面了，而且腘窝被弯曲的不知道什么时候还夹了一根肉棒频繁的抽插着，柳妃菲感觉自己好像全身上下都浸泡在精液里了似的，就连头发上也不知道被谁直接射了一大滩精液上去，把不少头发都射的干粘在一起了。

第14章
　　又一次的被内射了下体，柳妃菲自己都记不得这是第几个人在自己下面那个紧凑的小洞里发泄过欲望了，累的感觉自己纤腰都已经断了，柳妃菲只能气喘吁吁地瘫软在医院的病床上，一双黑丝美腿微微蜷缩着摆出一个罗圈形状，任凭不少精液混杂着爱液从自己双腿中间的已经被干的红肿的蜜穴口里流出来，流的满床都是，而且她的大奶子上也被射的一塌糊涂，连带着雪颜上也被溅射了不少精液。
　　一双漂亮的大眼睛里带着迷离的神色，雪白精致的媚脸上带着少许的痴笑，柳妃菲此时被干的看来意识都有些模糊了。
　　“这个小婊子下面可真能吃……感觉吸了那么多精液……”
　　有一个男人的肉棒在柳妃菲的蜜道里射了出来，才要缓缓拔出去来的时候，没想到柳妃菲的蜜穴口居然抽搐着还要把男人还没有完全没有颓软下去的肉棒给吸回去，让男人忍不住抽了一下柳妃菲的大奶子，激起了大美女一阵嘤咛的哀鸣。
　　一边的冯丘趁着刚才轮奸柳妃菲的时候其实又在她的娇躯上射了一次，此时正在旁边休息，看着柳妃菲虽然被干的红肿的，但是还能吃得下肉棒的美穴口，不禁感叹老话说得好，只有累死的牛没有耕坏的田，一群男人围着这个漂亮的小婊子干了这么长时间，柳妃菲还能勉强爬起来拉下裙子，这要是男人射了这么多次怕是早就昏过去了。
　　“妃菲啊，你要去哪啊？”
　　“你们不是……结束了么，我可以回去了吧，现在都11点了。”
　　“这才哪到哪啊，别着急。”
　　柳妃菲刚坐起来，顾不上一身都是腥臭的精液味，勉强拉了拉裙子就想扶着床下地，不过蜜穴口一阵刺痛感让她皱着柳眉，媚脸上一副都要哭出来的表情，自己的下面被干的肿的老高，感觉自己的黑丝美腿都没办法并上了，走路的话恐怕也得走外八字才行了。
　　“冯哥……呜呜呜……求求你……别搞我了……我真的不行了，老公还在家等我呢……”
　　“哦，可以啊，那你等着你老公收法院传票吧，反正医院伤情鉴定报告和派出所笔录都在，你就等着你老公蹲监牢，你到时候可得多给他送点好吃的，听说监牢里饭没油水还有不少体力活呢。”
　　“别……求求你……冯哥，千万别这样。我什么都听你的，就请你别告我老公。”
　　一听到冯丘这么说，柳妃菲吓得抽泣起来，一双小手赶紧拉着对方的袖子哀求，她最不想看到的就是陈方吃官司进监狱。
　　而看到长相精致的大美女被自己吃得死死的，冯丘淫笑着一只手捏住了柳妃菲的大奶子拧了一下命令道：
　　“想不让我告你老公就留下来乖乖听话，继续坐在床上，把你的黑丝腿分开，今天我们兄弟没玩够你你就不许走。”
　　听到冯丘这样说，柳妃菲只能忍着屈辱，重新坐到病床上，蜷缩着自己的黑丝美腿向外打开，跪坐在床上，把自己红肿的美穴口亮出来，一个高大的男人正面将柳妃菲从病床上抱起来，柳妃菲为了避免滑落下来只能双手搂着对方的脖子，黑丝美腿也缠绕在对方的虎腰上，而男人的肉棒顺势就从正面直接顶入了柳妃菲的蜜道里，抱着她肏干起来。
　　而就在柳妃菲被人抱着交合的时候，另外一个男人从后面也靠近柳妃菲，将她的裙子重新卷上了纤腰处露出了她雪白的美臀，稍微用手将丰翘白嫩的臀肉掰开，露出粉白的肛门口，在自己的大肉棒涂上少许的口水后，二话不说的仰腰一送，将肉棒狠狠顶入了柳妃菲的肛门口内，因为前面的小穴被干，菊花口正收得紧紧的一下子被坚硬的异物顶开，让柳妃菲仰着翘首，睁大了漂亮的大眼睛两行清泪不自觉的就流了下来，同时媚脸上还露出一个难以置信的表情发出一声悲叹：
　　“怎么……哪里不行啊……这么大的肉棒一下子顶进来……呜呜……屁股要被干开花啦啊啊……”
　　被人抱在半空中前后夹击侵犯，两只大肉棒一起插入了柳妃菲的肛门口和蜜穴口内，隔着一层肉膜在她的前后穴里一起粗暴地挺动，柳妃菲只能绷紧自己的黑丝美腿抱挂在前面男人的身上，咬着贝齿发出凄楚可怜的哀叹，因为肛门括约肌是被人硬生生顶开的， 一股撕裂的痛处在后庭里不断蔓延，每次男人的肉棒在柳妃菲柔嫩的肛道里用力挺动的时候对她来说都是一次折磨，顶了没几下柳妃菲已经泪水涟涟，嗓子都有些喊哑了。
　　“不要……轻一点……呜呜呜……我的下面……真的要不行了……”
　　可是无论怎么求饶男人突刺的肉棒都没有减轻力量的感觉，柳妃菲夹住男人虎腰的黑丝美脚也被拉扯起来，再次被大肉棒不停地蹭着，那对饱满的大奶子因为自己的身体上下颠簸也跟着来回的晃动，因为柳妃菲被干的纤腰发软只能搂着眼前奸污自己的男人的脖子将翘首靠在对方身上，所以饱满的大奶球磨蹭的顶入柳妃菲蜜穴口的男人更加兴奋。
　　紧窄的直肠一开始被大肉棒磨蹭的感觉都要裂开似的，粗大的龟头不停在干涩的旱道里往里顶，让柳妃菲后面感觉到一丝便意，不过随着挺动慢慢的后面也感觉到了快感，直肠里渐渐分泌出 了少许的肠液，这反倒起了润滑的作用，更方便男人的肉棒朝着直肠深处进发了。
　　冯丘在一边看着被凌辱的柳妃菲，得意的用手探入到了柳妃菲的大奶子上，在一边不断地揉捏着这对饱满的大奶球，这个小骚货巨乳蜂腰，又有一双修长的美腿，长得还这么漂亮，可惜的是居然喜欢的是那个愣头小子，他一这么想就有些羡慕嫉妒恨：
　　“妃菲啊，你说你跟着你那个老公吃不上喝不上的有什么好，不如以后跟着哥吧，只要你跟着哥以后我保证你吃香的喝辣的怎么样？”
　　“我才不要……啊……跟着你……难道每天都被你这群兄弟轮奸吗？”
　　“只要你答应以后做我的女朋友，我保证这群人不碰你半根手指头，既然都是我的女人了，当然不会让别人在碰你了。”
　　“我只喜欢我老公一个人，让我跟着你这种人做梦去吧。”
　　“是吗？那好吧，看来你这个小婊子还不是抬举，给我狠狠地干，一分钟也不能让她休息，干死这个婊子。”
　　用力掐了一下柳妃菲的红嫩的乳头，将她的大奶子几乎拧成了麻花状，被拒绝后的冯丘恼羞成怒，命令自己的手下更加过分的凌辱柳妃菲，不仅是两个人前后夹击，柳妃菲的黑丝腿又被人朝着两边拉开，几乎变成了一字马的姿势，让人家来回捏弄黑丝脚，有不知道多少肉棒对着黑丝美腿来回的摩挲，不一会就满满的射在上面，让柳妃菲的美腿在酸痛之余感觉自己都已经浸泡在精液里了似的。
　　“不要……轻一点……啊……求求你……别这么用力搞我……我下面真的要被搞坏了啊啊……呜呜呜……哦……”
　　吐出红嫩的小舌头，无论柳妃菲怎么求饶，两个男人还是狠狠的对着她的蜜道和旱道进行无情的冲刺，连她的小舌头后来都被人拉扯住向外拽，变成长舌妇一样，柳妃菲只能流着清泪，现在连话都说不出来了。
　　两根肉棒一起开始在她的下体里进行冲刺，把柳妃菲顶的大脑一片空白，下体不住有蜜汁从交合的地方甩出来，忽然两根小洞里感觉一股热流冲进来，两根肉棒好像约好了似的一起在她的前后穴一起喷射出来，让柳妃菲感觉自己的肚子里和后庭里都是热热的液体在不断翻滚，可是这还不算完，还没等她休息，抱着柳妃菲的男人就把这个身材纤细高挑的大美女又扔给了同伴，好像击鼓传花一样又换了一个人开始抱着柳妃菲侵犯，当然与此同时还有一个人接过了后庭的班，再已经被射的灌满了粘稠精液的直肠里再次塞入一根大肉棒，让柳妃菲感觉菊花口被这样反复凌辱怕是再也合不上了。
　　有的男人因为连她的黑丝腿都玩不上，干脆就在一边对着柳妃菲撸管，如果想要射了就直接望着她的黑丝脚踝或者黑丝美脚上射出精液就好，还有得干脆将她的翘首扭过来，直接掐住她的雪腮强迫柳妃菲和自己接吻，自己的小舌头不知道被多少男人亲吻咀嚼过，而且有的男人还恶意的往柳妃菲的小嘴里吐口水甚至吐痰强迫她喝下。
　　抱着被内射了几次之后，一伙人又将柳妃菲按在了床上，这次改变姿势，让柳妃菲狗爬在床上，撅着上面早就布满了黄斑精斑的黑丝美臀，两个男人一上一下将达肉棒直接塞入她的蜜道和后庭的同时，前面还有男人直接将大肉棒顶入了她的小嘴，三穴被同时侵犯，而且因为是狗爬在床上，她的大奶子这一下更方便被人把玩，已经被人玩的满是通红的指痕不说，白皙的奶肉上青一块紫一块，看来不知道被多少人给用力掐捏过了。
　　她的黑长发也同样难免沦陷的命运，被人再次拉起来卷着肉棒撸动，还用她的黑丝长发的发梢去挑逗马眼口，总之在一屋子的男人玩弄下，柳妃菲就好像是一个专供男人泄欲的充气娃娃一样，片刻都得不到休息，一个射完了另外一个接着上去射，浑身上下充斥着精液的气味，三个小洞也是一直被灌得满满的，一直到眼前一黑累的晕过去的时候，柳妃菲的身上都是插满了大肉棒……

第15章
　　等到柳妃菲醒来的时候已经是下半夜1点了，感觉自己的蜜穴口刺痛的，医院的病房里已经没人了，那群凌辱自己的人不知道什么时候已经走了，只留下了个电话号码给自己，不过柳妃菲厌恶的撕碎了号码，勉强爬起来，黑丝美腿刚落地就感觉站不稳，原来被干的自己已经都要站不起来了，查了查自己的手机发现了20多个未接来电，都是陈方打过来的，糟糕，老公一定找不到自己生气了吧。
　　柳妃菲不敢在这里打电话，勉强扶着墙出去，一直离开了医院走了好远才敢拨电话给陈方，电话响了1声就接通，传来了陈方火急火燎的声音，看来那边一直在等着自己的回电呢。
　　“菲儿，你在哪里啊，怎么我打电话你一直不接？”
　　“对不起老公……我在派出所做笔录……”
　　“做笔录？一直做到下半夜1点？”
　　“嗯……那边一直在问个不停，所以拖得时间久了点。”
　　陈方拿着手机觉得很奇怪，李艳楠都告诉自己说那边和派出所打好招呼这件事已经平下去了，怎么那边还一直拉着菲儿问个不停？
　　不过他没有把心中的疑问说出来，他更关心柳妃菲的个人安全：
　　“那你赶快回来吧，外面这么晚了多危险啊，对了你在哪里我去接你吧，我不放心……”
　　“没关系，我已经在出租车上了，我一会就到家。”
　　“是吗？现在出租车也危险吧，你这么漂亮……你把出租车的车牌号告诉我，不然我还是担心。”
　　想到最近出了好几起滴滴出租车司机杀人强奸的事件，陈方有些担心柳妃菲，最好自己能问清楚她的位置，而且让柳妃菲当着司机的面把车牌号什么的说一次也是对一边司机的一个提醒，告诉司机已经有人知道了柳妃菲的位置，不要让他轻举妄动什么的。
　　“唔……我啊……我现在……这个车牌号是xxxx，总之我会马上到家，你不必担心啦。”
　　“好吧，那你快点回来。”
　　随手编了一个车牌号敷衍过了自己的老公，柳妃菲慢慢扶着墙走在大街上，想起来自己都说了坐出租车，不赶紧抓紧时间回去的话陈方又该担心了，所以她招手拦了一辆出租车，先赶紧回去才行。
　　到了车上说了地址柳妃菲已经满是疲惫，毕竟都下半夜了被人轮了一夜，身上四处酸痛，尤其是是自己的蜜穴口，上了车她才注意到下面凉嗖嗖的，内裤不知道什么时候被那帮人给拿走了不说，连自己内衣好像也不知不觉被扔了，黑丝裤袜的裆部也破了口，浑身上下爱还有一股怪味，所以柳妃菲为了避免被人怀疑自己没有坐在副驾驶上而是单独坐在后排，上了车之后大概觉得自己马上要到家了，所以柳妃菲安心的闭上了那双漂亮的大眼睛，不知不觉就睡过去了。
　　不知道过了多久，柳妃菲忽然惊醒，迷迷糊糊之间发现自己还坐在出租车上，于是不经意的询问了一句现在到哪里了，可是司机却根本没搭理她只是闷头开车，又问了一次还是不说话，这时候柳妃菲忽然觉得有些不对劲，下意识的扭头看了看车窗外面，发现这里早就不是自己熟悉的回家的路，甚至都没什么建筑，外面一片漆黑，显然是到了人烟稀少的郊外了。
　　“师傅，你是不是走错了啊，我要去的是XXX小区。”
　　出租车司机没说话只是脚踩油门忽然提高了车速，柳妃菲这时候才慌了起来，抬眼从后视镜偶然看到了出租车司机那双倒三角的眼睛闪烁着贪婪的欲光抬眼看着自己，她一下子冷汗都冒出来了，不会错，那种眼神柳妃菲从很多看向自己男人的眼光里都看见过，无论是另外一个世界里的小哈尔特，以前的陈胖子，还有周靖平，乃至李延年，冯丘，这些男人虽然性格不同，但是看盯着自己看，恨不得一直透过衣服朝着肉里看的眼神她是绝对不会陌生的。
　　“师傅，你停车吧，我还有点别的事……”
　　柳妃菲佯装震惊一面还和司机交涉，一面偷偷的去摸自己的电话，眼下最重要的就是和什么人联系上，可是自己伸手一摸却发现自己的身边空了，怎么回事？
　　自己的手机那里去了？
　　“我劝你这个小婊子别白费事了，手机都没被拿走了。”
　　司机的这句话说出来柳妃菲心里扑通扑通的直跳，忍不住的并拢着自己的黑丝美腿，脑子在飞速的转着，怎么回事，自己的手机被拿走了，她怎么不知道？
　　现在到底几点了，自己到底昏睡了多久，而且为什么被人拿走手机都不知道自己可是坐在后排的吧，难道中途停过车自己都没发现，真是糟糕，一定是太累了的缘故吧。
　　“师傅，你拿我手机干嘛啊，还怕我不给钱呀。”
　　但是柳妃菲知道现在要是痛骂对方也没好果子吃，所以想要尽量周旋，可是司机这时候却踩了刹车，这时候柳妃菲看了看四周，发现已经到了荒无人烟的野地了，真不知道自己睡了多久才让他把车开到这里的。
　　“你要干什么？”
　　“没什么，你这个小骚货乖乖听话，让我爽一次我可以把你带回去，否则我就直接把你在这里做了，你明白吧？这里前不着村后不着店，扔在这里也没人管，反正你这种做鸡的死了也没人心疼。”
　　“你才是做鸡的，你们全家都做鸡的。”
　　柳妃菲因为长相漂亮身材好，在这个世界上最讨厌就是自己被人总说成是妓女，可是偏偏很多男人色眯眯的盯着自己的时候总是喜欢用这个职业侮辱自己，所以每次一被这样说就莫名的火大。
　　“没想到看着长得挺漂亮的脾气到挺大。”
　　司机看来是真的到了自认安全的地方，不慌不忙的停下了车，快速下了车拉开了后面的车门，直接扑上去将柳妃菲压倒在了后车座上，柳妃菲的力量在呢么比得上一个大男人，而且之间被轮奸了一晚上疲惫不堪，刚才走路都站不稳了，所以挣扎没几下大美女就被司机直接按在了身下动弹不得，只能发出无奈的娇喘。
　　发现柳妃菲已经被自己控制住，出租车司机得意的淫笑着压在柳妃菲香软的娇躯上，虽然因为身上没洗澡有精液的味道，但是这种雄性荷尔蒙混杂着女性体香的味道反而更加刺激男人原始的兽欲，而且因为柳妃菲现在没什么力气，他用一只手按住了柳妃菲两只纤细的藕臂之后，另外一只手直接撩开了她的裙摆，再用一只腿强行分开了柳妃菲纤细的黑丝美腿，忽然掏出肉棒向下探，伸手还想扒开柳妃菲内裤的时候忽然一愣，没想到这个漂亮的小骚货下面居然是中空的，他马上淫笑着说道：
　　“看起来一副清纯高贵的模样，居然下面没穿内裤就出来了，还说你不是出来卖的？”
　　“笨蛋，才不是这样……啊……不要……不要碰我。”
　　柳妃菲还想挣扎，没想到出租车司机的大肉棒已经顶到了自己的蜜穴口上，让柳妃菲吓得想要并拢黑丝美腿阻挡对方，可是出租车司机只需要稍微一分腿几把刘菲菲的美腿给隔开，让她根本无法并拢美腿，失去了防御的私处口被司机毛茸茸的大肉棒长驱直入，狠狠地顶入了她的蜜穴口离开时搅拌起来，让柳妃菲才被凌辱过还肿胀的蜜穴口又一次的被塞满了。
　　“不……不要……呜呜呜……快点拔出去啊……笨蛋……哪里真的不行……”
　　“你这种骚货……长得那么漂亮奶子又大腿又长腰又细，难道就只服务有钱人就行，服务老子一次就喊天哭地的？妈的。”
　　出租车司机毫不留情的用大手狠狠地捏住了柳妃菲的饱满的大奶子开始边干边骂，粗暴的动作放佛要把她的大奶子给捏爆似的，本来就青一块紫一块的大奶子估计又要添加新的伤痕了，更过分的是那根粗大坚硬的毛茸茸的大肉棒顶进去之后，干的比刚才那些流氓还要狠，让柳妃菲感觉自己的下体火辣辣的，原本就肿胀的蜜穴口这次被人顶进来之后因为排异反应，反而更加紧实的箍紧了司机的肉棒，肿的老高的蜜唇被顶开后一阵刺痛感让柳妃菲疼的都要哭出来了：
　　“我才不是那种人……你轻一点啊……下面好痛……”
　　“一会你就爽了，反正你下面这个小骚逼被人搞得应该也很敏感了吧……嗯……果然……才被我干了几下不是就已经兴奋到这样了么？”
　　果然出租车司机稍微顶撞了几下柳妃菲的紧凑的蜜道就感觉到里面分泌出了不少蜜汁，配上紧实的蜜肉让司机感觉柳妃菲的里面又热有紧，顶起来非常舒服，这就是有钱人才能享受到的名器了吧？
　　能干到这么漂亮的女人真的应了那句话，三年血赚死刑不亏啊。
　　柳妃菲哭喊着反抗，司机也没有要捂住她小嘴的意思，反而柳妃菲叫得越大声司机顶起来越兴奋，喊了一会喊累了柳妃菲也只能瘫软着娇躯直哼哼了，自己这么喊对方对方都不怕，看来这里对于司机来说是个绝对安全的地方了吧。
　　温热的蜜肉被司机一次次的顶开，因为频繁的撞击蜜唇的缘故睾丸都被带的啪啪啪的补助的撞击着柳妃菲的紧绷的黑丝美臀发出啪啪啪的声音，自己明明告诉老公马上要回家，现在不知道过了多久，陈方一定会担心自己的吧，可是现在被出租车司机压在身下这么侵犯的柳妃菲也没办法脱身，就在还不知道怎么办的时候，忽然一股热流直接冲入的自己的子宫，烫的她肚子里痒痒的，没想到司机趴在自己身上爬动了还不到10分钟就射出来了，大概在野外打野战对于出租车司机来说也很兴奋刺激吧。
　　“你这个骚货……下面居然这么能夹……”
　　发泄出欲望的出租车司机兴奋的捏着柳妃菲的大奶子趴在她娇躯上休息，不过才和这个小骚货干了一次怎么自己就浑身无力的直不起腰了？
　　以前自己去洗浴中心这些地方干那些技师都没这么累啊？
　　就在心里还在奇怪的时候，忽然眼前一黑，出租车司机一下子趴在柳妃菲的身上，还保持着裤子脱到一半的姿势就直接口吐白沫，猝死过去了。
　　“真是个笨蛋，难道不知道魔能不够的人是不能随便碰我的身体的么？”
　　柳妃菲厌恶的看了一眼趴在自己肚皮上猝死过去的出租车司机催了一口气之后，费尽力气的推开了他的尸体，从出租车里爬了出来……

第16章
　　好容易从出租车的后排车座爬出来，柳妃菲这才发现自己的手机还不见了，记得不在自己身边，那就是被司机拿走了吧，她有打开了车门扒拉了前排，发现自己的手机就被放在抽斗里，已经快没电了，在看看时间已经是下半夜3点20了，陈方又来了20多个电话，柳妃菲已经能想象得到陈方这一晚是多么的着急了。
　　但是她不敢现在去给陈方打电话，她脑子里一片混乱，总不能直接告诉自己老公自己不小心做了色狼司机的车被人拉到野外一顿猛干，结果对方死在自己肚皮上了吧。
　　眼下四周漆黑一片，此时正好是夜色最浓的时候，柳妃菲都分不清自己到底在哪，她踉踉跄跄的离开了出租车，走了没多久上了一条土道，看来这里果然是郊外，自己也不敢再叫滴滴什么的，再说这种荒郊野岭也未必也有，她还想省着点电留在紧急时间去用，所以只能忍着双腿之间的刺痛，先走走看能不能找到什么人家求救。
　　柳妃菲又走了大约半小时终于听到了卡车的汽笛声，在夜晚里犹如巨鲸的嘶鸣一般，听到这个声音反而她心里一阵欣喜，有卡车经过的地方一般都是高级县道甚至国道，如果找到了车能够搭上回城就好了，靠自己走的话不知道走到天亮能不能到家。
　　忍着肿的高高的蜜唇口，柳妃菲干脆将高跟鞋从黑丝美脚上摘下来拎在手里，快步循着声音走过去，果然没到五分钟就看到了越过一个小山丘就看到了一个国道，这时候她才发现自己其实走逆向了，刚刚在出租车停车的地方如果反着走大概早就能找到公路，自己现在走的是另外出城另外一条国道上了。
　　好不容易才拦下了一辆卡车，大概对方也是看到柳妃菲是一个衣着狼狈的弱女子才让她上车的，上了车之后柳妃菲才敢当着卡车司机的面给陈方打电话说自己马上回去，陈方都来不及发火柳妃菲就挂断了电话，毕竟手机里的电量不多了，她不能让卡车司机再知道自己手机没电生出什么邪念就不好了。
　　“怎么了，和男朋友吵架啦？”
　　卡车司机张口就是外地口音，看来是外地来送货的，柳妃菲不想和对方太过纠缠，但是对方好歹是救了自己，还让自己免费搭车，一声不吭也不好，于是只好默默点点头，看着长相精致的大美女不说话低着头，司机也不好太多过问，只好劝说道：
　　“我说老妹啊，我比你大几岁，算你哥吧，和男朋友吵架可不好，这么大半夜了在外面闲逛，要是碰见坏人咋整，而且你还跑到这么远的地方来，这黑灯瞎火的，就我一个大老爷们在哪走都心虚啊，你长得这么漂亮还穿的这么少……”
　　“我……我也知道，以后不会了。”
　　这句话柳妃菲说的倒是真心的，这次自己实在太大意了，居然在出租车上就随便睡着了，明明老公都提醒过自己，而且自己一夜未归，真不知道见了老公的面怎么解释。
　　还有那个司机猝死，要不了多久尸体就会被发现吧？
　　和上次周靖平一样大概又要上好几天新闻了，上一次运气好，周靖平为了淫乐特别躲过了摄像头带着他们进到别墅区，他们出来的时候也是摸着小路走的才没被发现，这一次又出现一个猝死，柳妃菲真的害怕被警察调查到，虽然司机侵犯自己猝死她不会有什么法律责任，但是肯定会成为社会性新闻的中心，以这种方式出名，对于后搜集魔能实在太不利了。
　　“嗯，这就对了嘛，以后千万别拿自己开玩笑，还有，这么晚回去了，可别在对自己老公发脾气了，好好认个错，如果你再任性那就太对不起关心你的老公啦。”
　　虽然柳妃菲觉得这司机话有点多，而且有点大男子主义，但是他的话也没错，自己这次回去是要好好和陈方道歉才行。
　　一路上又聊了半天，这位卡车司机人还不错，将柳妃菲送到了城市外环，告诉她自己不能再往前走，前面是市区禁止重卡进入，自己在往里走就得被交警罚款了。
　　柳妃菲谢过了卡车司机，重新穿上了高跟鞋，这里已经离市区很近了，手机现在电量只有5%，马上要出在关机的边缘，看看时间是凌晨4点30，因为是初冬季节外面有些冷，而且天亮的晚，柳妃菲勉强走了几百米就有些坚持不住了，好在这里又有一辆出租车经过，本来柳妃菲是吓得不敢再坐了，但是车上除了司机之外还有别的乘客，这是从高铁站那边拉客人回来趁着晚上捡人拼车的，柳妃菲明白了这点后这才敢再次坐上出租车，又过了半个小时，到了早上5点过5分才到了家门口，一开门，只见沙发上的陈方一下中惊醒，赶忙过来问她昨晚去了，没想到陈方担心的一夜没睡，一直等着自己，柳妃菲心里又是高兴又是内疚。
　　可是到底该怎么解释呢？
　　想了一想，柳妃菲决定避重就轻，把自己被出租车司机强奸的事情说出来，这件事自己也是受害者想必陈方不会太过怪罪自己吧。
　　“你是说出租车司机猝死了？真的假的？”
　　“大概是魔能不够吧。”
　　“这种家伙死有余辜，不过奇怪了，你都在电话里打了电话把车牌号报出来，他也敢这么铤而走险吗？”
　　“这种人大概看到菲儿长得漂亮鬼迷心窍了吧。毕竟那么晚一个年轻漂亮的女孩子在外面走，肯定会遭到哪些贼人惦记的。”
　　睡在里屋的萧雅若听到了外面的动静也穿着睡衣回来，昨晚她是第一个到家的，她回来没10分钟陈方也到家，本来以为柳妃菲很快能回来，没想到电话一直打不通，一直到下半夜1点柳妃菲说自己坐出租车回来，萧雅若这才放心回屋睡觉去了，结果一觉醒来出来就听到柳妃菲被出租车司机强奸的事情，不过萧雅若看柳妃菲的神色总觉得有些奇怪，她觉得似乎柳妃菲隐瞒了什么，本来李延年那边都说没事了，她就不该1点才回来，而且明明都打电话回来告诉陈方电话号了司机还会强奸柳妃菲？
　　她总觉得事情不那么简单，但是在这里如果贸然去攻击柳妃菲只会让陈方反感吧，所以萧雅若选择了看似为柳妃菲说话，其实却含沙射影的点出了柳妃菲回家太晚才会遭到这样的事件的。
　　“这次也是菲儿你太不小心了，不过你没事就好。”
　　虽然知道自己如花似玉的娇妻被一个出租车司机强奸了心里非常不爽，可是看着柳妃菲疲惫不堪的模样也不忍心再去苛责什么了。
　　柳妃菲也主动的上来亲吻了一下陈方便是歉意，不过忽然想到自己这张小嘴今晚不知道吞下多少精液喝了多少男人的口水，一下子对陈方的心中的愧疚更重了。
　　回到房间里脱下衣服去简单洗了个澡后柳妃菲回到房间里倒头就睡，毕竟被人干了一夜，她感觉自己下面肿的连腿都并不上，所以睡觉时候还是摆出了一个大字型，让双腿夹着枕头，避免蜜穴口合上才能睡着，而且还在美胯里撒了一些痱子粉，不然肿胀的蜜唇口实在磨得下面热辣辣的太疼了。
　　起来之后发现已经是第二天的下午了，今天无论是陈方还是萧雅若都没去上班，问了才知道因为打了冯丘所以暂时在家休息，柳妃菲觉得这样也不错，三人坐在饭桌前吃着已经可以算是半晚餐的早饭一面看着电视，忽然电视上一则新闻吸引了大家的注意，原来是播报野外发现一个出租车司机猝死的消息，而且因为这个司机是半脱着裤子引起了大家广泛的讨论，不用说陈方估计这就是昨晚强奸柳妃菲那个了，时间地点什么的也对的上。
　　不过有一点引起了陈方的注意，虽然电视没有明说，但是从画面上他清楚地看到了司机猝死的那辆出租车的车牌号，大概这个新闻编的很快还来不及做处理打码，所以能被他清楚看到车牌号，陈方记忆力不错，他清楚地记得这辆车的车牌号和柳妃菲在电话里告诉自己的根本不一致，这到底是怎么回事，难道说柳妃菲骗了自己？
　　还是说柳妃菲当时在车里看到的副驾驶上贴着的车号和车牌上的号码不一致？
　　可是这也不可能啊，一般司机都会在外面的车牌上作假，但不至于在副驾驶上作假啊， 那样也没意义。
　　陈方思索了半天也找不到答案，想要去问柳妃菲，可是看到柳妃菲低着头吃着东西，他张了张嘴想半天还是没问出去，菲儿昨晚刚刚被凌辱，自己现在如果拉着她问东问西一定会被她认为自己不相信她的话吧，自己还是不要横生事端惹菲儿生气了。

第17章
　　“老公，你一直在看着人家干什么啊？”
　　“哎，没事啦，刚才那个新闻……就是昨晚的事情吧？”
　　“嗯，对不起老公，明明你都叮嘱我了，可我还是……”
　　“没关系，我应该才想你道歉，这一切都是因为我在会所不冷静造成的，不然你也不会被派出所叫去问话那么久，而且这个出租车司机也得到了应有的惩罚。”
　　“老公，会所那边说给我们放几天假，我看趁着这几天大家还是呆在家里不要出去，好好整理一下心情吧，会所那边的工作老公还是要适应一下，毕竟无论魔能还是家里的金钱上都需要那份工作，我和菲儿会尽量控制好度的，老公你也要多隐忍一些，为了我们，也为了菲儿肚子里的孩子呀。”
　　萧雅若这样劝说着陈方，让他频频点头，这次自己捅了个大篓子，让陈方在娇妻们买去你那说话都感觉矮上三分，原本比较反对柳妃菲和萧雅若去会所上班的态度再也不敢拿出来了，只能老老实实听从娇妻们的安排。
　　其后的两天里，三人几乎足不出户一直待在家里，新闻上追踪的出租车司机猝死一案也引发了不少讨论，有人说出租车司机工作负担大，还有的说这明显是出租车司机和情人在野外幽会，结果猝死才导致这样的情况，而网络上发酵的就更多了，有人拿来和2个月之前的周靖平豪宅内“猝死”一案相比对，认为两者都很相似，但是很快有人纠正周靖平并没有死只是变成了植物人躺在医院而已，也有人把这件事和前不久一个名字叫李成峰的无业游民在待拆迁的独居屋内猝死的事相提并论，总之这件事很快在本地形成了一个不大不小的讨论热潮，也一下子出现了不少都市传说。
　　到了第三天李延年给萧雅若打了电话，单独告诉她冯丘已经不会提告，事情全都解决了，让她明天可以和柳妃菲一起来会所上班。
　　萧雅若随后只告诉陈方和柳妃菲，说明天李延年让他们去上班，但是却没说冯丘不能提告的事情。
　　考虑到马上又要工作，家里的很多东西也应该采买，下午的时候柳妃菲和萧雅若一起去了超市买东西，陈方也要跟着一起去却被柳妃菲拒绝了，理由是这三天的一直在用前些日子她们储备的魔能，他的身体状况已经不太好了，如果跑来跑去搞坏身子可就糟糕了。
　　所以去超市她们俩去就好，陈方坚持也没用，最后只好看着两个娇妻结伴出行，自己却只能像个废物一样等在家里了。
　　这一次出去买了不少日用品，甚至还有大米食用油什么的，差不多也把家里的剩余的钱花的七七八八了，看来会所的工作真的咬牙也要继续干下去，如果下个月月初领不到工作，一家三口人真的要去喝西北风了。
　　东西买的太多，往回搬的时候就很费事，柳妃菲还抱着20斤装的大米气喘吁吁地迈上楼梯，萧雅若那边也好不了哪去，现在住的地方是在六楼，提着零零碎碎的东西足有20多斤，对于女孩子来说将这些搬运到那么高的楼层真的还是很大的挑战，而且两个人照顾到陈方的身体都不让他下来接，因为陈方的身体一旦在魔能不太充足的时候就会腐烂，如果这时候用力过度就会造成肌肉纤维撕裂，最严重甚至可能会断裂，魔能充足的时候腐烂的地方可以恢复，但是像这样直接断裂或者骨折甚至关节折断这些的就没办法恢复了，所以在家里两个大美女从来不让陈方干重活。
　　已经搬到五楼，感觉实在有些搬不动了，柳妃菲感觉全身都要虚脱了似的，就在马上雪白的小手要拎不动摔倒的时候，忽然旁边一个温柔有力的臂膀一下子扶住了她的香软娇躯，柳妃菲扭头一看，居然是一个高大帅气的年轻小伙子伸手帮了她一把，看到柳妃菲扭过的精致俏脸，对方也微微一愣，随即露出一口洁白的牙齿：
　　“你没事吧，你们两个女孩子带这么重的东西爬楼梯也太辛苦了，刚才差点就摔倒了。”
　　年轻人笑着伸出两只粗壮有力的手臂一手一个将柳妃菲和萧雅若手中的东西都接了了过来，发到有利的肱二头肌露出了性感的肌肉轮廓，看的两个大美女心里怦然心动，不管怎么说对于肌肉发达的小伙子，女人永远是最有感觉的，就和男人最喜欢前凸后翘的美女一样，这是烙印在基因内的反应。
　　“没事，谢谢你……我老公今天生病了，所以才我们出来的……”
　　“啊，是这样啊。”
　　看着这个黑长发的大美女居然说自己已经有了老公，年轻人眼中透着一股失望的神色，但随后又笑了笑问道：
　　“你们是在那一楼啊？”
　　“我们在六楼，看你好像面很生，是新来的吧？”
　　“嗯，我住五楼租房子的，我新来的，你们好。”
　　原来这个小伙子名字叫做林成章，是外地来打工的，上个星期才租的房子，其实陈方柳妃菲陈胖子事件之后他们也是后搬到这栋楼的，并不比林成章早很多到这里。
　　和柳妃菲萧雅若谈笑着上了了六楼，林成章一直帮她们把东西送到了厨房安顿好，陈方出来看了看也没说话，林成章打了个招呼后便离开了。
　　“这人是哪里认识的啊？”
　　“楼下的邻居啊，人不错，主动帮我们送东西呢。”
　　“你们长得那么漂亮，是个男人就会帮你们的好吧。”
　　“老公你什么意思啊。”
　　听到陈方这么说，柳妃菲刚刚还带着笑容的雪颜渐渐僵持住，一双漂亮的大眼睛带着少许不满的神色盯着陈方质问道，被娇妻这样质问陈方马上矮了半截，支支吾吾的说不出话来，柳妃菲一看更生气了，哼了一声说道：
　　“干脆请他来家里吃饭，感谢他的好意吧，毕竟人家这么帮我们。”
　　“哎，真的要这样做吗？”
　　“是啊，难道不应该对人家表示感谢吗？”
　　柳妃菲故意板着媚脸对陈方这样说，其实萧雅若也知道这是柳妃菲的气话，毕竟柳妃菲的性格就是这样，越是不允许自己做的自己就越是要做，虽然林成章是一个体格健壮也长得不错的小伙子，但是柳妃菲和自己对他也只是因为帮忙感谢罢了，陈方这样过分在意反而激起了柳妃菲心中逆反的心理。
　　“可是只是帮忙搬一下东西用不着做到这个地步吧？”
　　“总之应该感谢人家啦。”
　　看到陈方有些慌乱的表情，柳妃菲意外的心里涌现了一股恶作剧得逞的快感，她就是喜欢看到陈方因为自己而吃醋的样子，这样才能显示老公多么喜欢自己。
　　在另外一边的萧雅若本来还想劝一劝柳妃菲和陈方各自不要搞得这么僵，谁知道陈方咬咬牙居然说到：
　　“那好啊，既然人家帮忙了，是应该请就是了。”
　　“你们真是……我不知道该说什么好了。”
　　萧雅若被气的那双漂亮的大眼睛翻了个白眼，搞不懂两个人脑子在想什么，最后自己也干脆只能撒手不管，看他们置气能玩出什么花样来。
　　“好啊，既然老公同意，我就去邀请好了，是五楼对吧，今晚就让他来吃晚饭，我亲自做菜给他吃好了。”
　　“你会做菜吗？”
　　“哼，你看着好了，人家做菜肯定有人喜欢。”
　　听到陈方略有嘲讽的声音，柳妃菲气的更是一双狭长的美目带着愠怒，直接出门就下楼邀请人了，萧雅若在一边看着两个人和小学生一样斗嘴真不知道该说什么好，虽然柳妃菲和陈方吵架对自己争宠是有利的，但是这种哭笑不得的局面就算赢了萧雅若都没有一点成就感。
　　过了一会柳妃菲回来，好像是炫耀一样告诉陈方自己邀请了林成章，气的陈方干脆回屋看电视去了，萧雅若觉得这样不好，劝说柳妃菲别这样，谁知道柳妃菲低声的说道：
　　“这个林成章可是拥有很大的魔能哦，我刚才又去确认了一次，我觉得叫他来如果能当着老公的面不知不觉得榨取一些魔能的话，我们也不必在会所被迫做很多过分的事情了，而且我们都三天没补充魔能了，老公的身体也需要了吧。”
　　“反正在会所那帮男人无论如何都会摸上来的吧……”
　　“至少我们可以不必像第一天那样逆来顺受呀，老公之所以生气大概就是第一天我们搞的太刺激了，如果有魔能的话，在会所里稍微加矜持一些，老公也不会和冯丘打起来了。”
　　听到柳妃菲这样说，萧雅若也不置可否，只好跟着柳妃菲准备饭菜，但老实说两个人手艺都不怎么样，折腾了2个多小时才做出炒鸡蛋，冬瓜汤还有炒藕片再有一个鱼香肉丝。
　　之后柳妃菲便喜滋滋的去楼下找林成章，不一会就把他拽了过来，而后才喊的陈方一起出来吃饭。
　　陈方见到柳妃菲真的把刚才那个帮忙搬运东西的小伙子给叫过来，心里老大不高兴，脸也拉的老长，可是也不好说什么，只能跟着坐了下来，而柳妃菲和萧雅若则坐在了小伙子的对面。
　　“其实你们真的太客气了，不过是举手之劳而已。”
　　“既然帮了我们就应该表示感谢啊，以后大家还是好邻居，要多多互相帮助对吧？”
　　柳妃菲眨巴着修长的美目，露出贝齿的笑容让林成章看的有些愣神，老实说在楼道里看到这么一个廉价小区里居然也能有这么漂亮的女孩子那一瞬间林成章脑子里简直一片空白，一瞬间恋爱的感觉不住往上涌，可惜后来知道柳妃菲和萧雅若都有男朋友了心里有些失望，结果到了这里居然两女的男朋友还是同一个人，居然是三人同居，心里感叹城会玩的同时也很羡慕那个坐在桌首的男人。
　　“是啊，我听说陈哥身体不太好，以后家里要是有什么力气活就叫我吧，我除了上工之外一般都待在家里，随叫随到。”
　　“那真是太谢谢你了，成章。”

第18章
　　没想到被柳妃菲这样亲切的称呼，让林成章当时脸就红了起来，陈方听了更生闷气，柳妃菲看到了自己老公脸色不对，不过故意装出一副不知道的样子，反而和林成章谈笑起来，问他什么工作，老家在哪里，甚至连有没有女朋友都问了，听到林成章说没有还很惊讶：
　　“你长得高高帅帅的也没女朋友吗？”
　　“现在的女孩子都要钱的，我连盖房子的钱都没有谁跟我啊。”
　　“你这样说不太好吧，也有很多不要贪图物质享受的女孩子啊，我们和老公在一起就不是为钱，对吧？”
　　“啊，当然是，对不起，我的话有点过分了。”
　　林成章这才想起来眼前还有两个大美女呢，不过他心里倒觉得柳妃菲的话可能是真的，住在这么一个破房子里，两个大美女应该真的不是图陈方的钱才和他在一起的。
　　萧雅若随后又问了林成章的爱好啊，平常都干什么这类的话，林成章说自己喜欢篮球，现在如果休息日如果不累的话还会在附近的街球场去打几局，柳妃菲听到后为了气陈方，故意说自己最喜欢的就是打篮球的男孩子，因为运动之后肌肉会很发达，对女孩子很有吸引力，果然这句话说完陈方气的都要不吃了，柳妃菲却捂着小嘴吃吃的笑起来，她就是想看陈方为自己吃醋的模样，让他总是疑神疑鬼的每天，不好好气气他自己实在咽不下去。
　　柳妃菲仔细观察了一下林成章，的确身体很好，刚才在楼道里没自信看，现在看看出了发达的肱二头肌，而且露出的胸肌轮廓将衬衫都给撑得鼓鼓的，明明现在是冬天，可是他穿的还是入秋的衣服，难道都不冷么？
　　身高大概有1米87，犹如欧洲人样轮廓分明，立体感很强的五官，实话说就身材和长相来说，这个林成章倒是柳妃菲喜欢的那个类型，只可惜自己心里已经有了陈方，这辈子都不会改了，但是如果可以的话，柳妃菲倒是宁愿从林成章这样的老实本分的人哪里榨取魔能，总归还比那些胖子，混混，还有暴发户的身下被欺负来的要好。
　　除了陈方之外另外三个人说说笑笑，让他感觉很不自在，可是就这么起身离去总觉得不太好，只好压着火气坐在那里看着自己的娇妻和林成章交谈，忽然有什么东西攀到了自己的大腿上，低头一看，居然是一只嫩白的小手，顺着小手望过去，在抬头看看旁边坐着的柳妃菲一副若无其事的表情仍然和林成章在交谈，可是灵巧的小手沿着他的大腿根慢慢摩挲到了裤裆，隔着裤裆开始轻轻地抚摸着陈方的肉棒，等到肉棒稍微硬了一点之后，柳妃菲再将陈方的裤裆拉链解开，自己的小手直接灵巧的钻进去，探入到内裤里，将陈方的肉棒开始轻轻地轻轻撸动起来。
　　“说起来老公，你没事的话也和成章一起出去锻炼锻炼吧，每天都待在家里也不好，不过跑跑步就行了，你的身体不适合做剧烈的活动。”
　　“哎？嗯，这倒是……可是……”
　　“可是什么啊，难道我的话都不听了么？”
　　听到陈方还有反驳的意思，柳妃菲的雪白的小手忽然沿着肉棒棒身直接探到了陈方的睾丸处，用小手捏住了睾丸之后，一双狭长的美目半眯着质问着，让陈方倒吸一口冷气，赶紧点头：
　　“我知道了……老婆大人的话当然要听。”
　　“这就对了嘛。”
　　看到陈方屈服，柳妃菲这才哼了一声满意地点点头，之后才轻轻地将攥紧睾丸，几乎把双丸捏成了哑铃形状的小手松开，而后爱抚的轻轻摩挲了几下敏感的阴囊表皮之后，小手才重新回到棒身慢慢的撸动起来，温软的手指偶尔还会故意去轻轻玩弄着陈方的龟头，甚至还用修剪齐整的指甲去抠弄陈方的马眼口，不一会就让陈方只能低着头喘着粗气，放佛做错事的小孩子一样坐在一边不说话了。
　　“说起来，你是这个月才来这边打工的啊，老家那边放心你自己出来吗？”
　　“毕竟我也不小了啊，家里就放心让我出去闯一闯了，不然娶媳妇盖房子的钱从哪里来啊。”
　　“哎？那你这样的话，喜欢什么样类型的女孩呢？胸部大的？腿长的，还是长得漂亮的？”
　　“怎么都行吧……只要有人能给我的话……”
　　忽然被柳妃菲问的这样具体，让林成章有些不好意思，不知道该怎么回答，脸刷的一下就红了 ，看到对方这样的表情，柳妃菲又捂着自己的小嘴吃吃的笑起来，这样的娇笑声让林成章忍不住的又抬起头盯着柳妃菲精致的雪颜看，看到这里柳妃菲觉得差不多了，也要开始榨取魔能了。
　　看了看一边的陈方被自己的小手玩弄到无暇他顾，柳妃菲这才放心在交谈中慢慢的抬起自己的黑丝美脚，大胆的直接踢掉了拖鞋，直接奔向了坐在对面的林成章的双腿中间，毕竟对方的魔能这么充足，不榨取一点实在太可惜了。
　　因为家里有暖气，所以柳妃菲在家里一般都是穿着超短裙和开衫，将自己傲人的双腿完全暴露出来，最多裹着一层丝袜就可以了，今天在家穿的就是白色超短裙配上白色丝袜的组合，软嫩的美脚的足尖点缀着红嫩的趾甲犹如石榴籽一样，其实刚进屋的时候林成章就发现了，还盯着柳妃菲的黑丝美脚看了好几眼，只是因为礼貌问题不能多看，后来落座了就没机会看，在心里还觉得有有些可惜的时候，没想到柳妃菲的黑丝美脚居然主动送上门来了想，吓得林成章抬起头看了看柳妃菲，发现对方的可爱的脸蛋上依旧是若无其事的表情，那边还在劝陈方多吃点菜，柳妃菲察觉到了林成章在看着自己，抛给了对方一个媚眼之后，主动用自己的黑丝美足用力的踩了一下他的裤裆，示意他不要出声。
　　“其实你也不必这么自卑啦，都说了很多女孩子不是看钱的啊，而且你长得又高又帅的，肯定会有女孩子喜欢的啦。”
　　柳妃菲一面安慰着林成章，另外一面开始用一只小手夹着菜，主动当着林成章的面往陈方的嘴里送，这偏偏是陈方不喜欢吃的，柳妃菲稍微用另外一只小手紧紧捏了一下他的睾丸，陈只好服软张开嘴，乖乖就范等着柳妃菲将菜递入自己的嘴巴内。
　　“是吗，哈哈，我大概没有陈哥这样的魅力啦，可以让两个这么漂亮的姐姐喜欢上……”
　　“嘻嘻，其实我老公人很呆的，平常让我和小若都很生气的，对吧？”
　　“嘛……其实还好吧。”
　　萧雅若在这里被点到也不知道该说什么好，不过她从柳妃菲略带娇羞红晕的媚脸上察觉到有些不对，低头一看发现，柳妃菲一只小手在握着陈方的睾丸，另外一只黑丝美脚则踩在林成章的睾丸上不住的摩挲，真没想到居然她可以同时对付两个男人，萧雅若心里都有些佩服柳妃菲了。
　　柳妃菲黑丝美脚用黑丝嫩趾轻轻地夹住了林成章的裤裆拉链，轻轻地下拉之后露出了库档口，她的鲜嫩香软的黑丝美脚直接钻入了进去，放佛顽皮的小猫一样扒拉下林成章的内裤，让对方还没察觉的情况下就将黑丝美脚直接踩在了他的肉棒上，没想到刚刚用软嫩的脚掌肉轻轻碰触了几下林成章的肉棒，对方的肉棒棒身瞬间就充血勃起，一下子胀的又粗又硬，直接怕打在了柳妃菲包裹嫩白脚肉的黑丝上，还吓了她一跳，稍微用自己的黑丝脚上下码了一下估算了一下林成章肉棒的长度，起码要有20多厘米，果然这家伙的下面很有料啊，柳妃菲想到。
　　“不过，如果让你选的话，你会选择胸大还是腿长的女孩子呢？”
　　没想到刚刚的话题又被柳妃菲给拉了回来，一双媚眼带着少许诱惑的神情看着林成章，柳妃菲用黑丝美脚稍微用力踩踏了一下，将大肉棒直接才在了林成章的小腹上，之后用自己的黑丝足弓慢慢的在上面来回的摩挲，半卡着左右摇曳，再用力下拉直接让足弓用力箍住睾丸，放佛踩灭烟头一样狠狠地碾踩了几圈，这么一套下来林成章的呼吸感觉都要停止了，弯着腰放佛肚子疼一样，额头冷汗都冒出来，在黑长发巨乳大美女的攻击下刚才他差点直接射出来。
　　那边看到林成章露出这样窘迫的表情，柳妃菲知道对方已经在自己的黑丝美脚的攻击下变得毫无招架之力，媚笑着主动继续发问，发现对方也不回答，她主动靠近了陈方这边，用红唇直接亲吻了一下陈方转而问道：
　　“那老公最喜欢什么样的女孩子啊？”
　　“哎？我当然喜欢菲儿和小若了。”
　　“我是问什么类型的啦，不是这样的问题敷衍我。”
　　看来对陈方的回答不太满意，柳妃菲眯着漂亮的大眼睛，忽然用手狠狠地捏了一把陈方的睾丸，让陈方直喘粗气。
　　看着柳妃菲在餐桌上居然将两个大男人都玩团团转，萧雅若越来越佩服她了。
　　同时也感叹和这么一个尤物争男人可真难。
　　“唔……我喜欢菲儿的……大腿……”
　　“嘻嘻……老公还真是直言不讳呢，当着客人说这样变态的话真的没问题吗？不过每天都盯着人家的黑丝脚看，我也早就猜到老公在想什么啦。”
　　柳妃菲露出一个嘲讽的微笑，主动用黑丝脚去摩挲着林成章的睾丸，之后开始让自己的黑丝美掌开始压住了对方的肉棒上下的套弄，好像在踩踏缝纫机的踏板一样，因为林成章的肉棒膨胀起来太大，如果踩到了睾丸就没办法去攻击龟头，所以柳妃菲只能频繁的蠕动着自己的黑丝美脚在他的肉棒棒身上来回的摩挲蠕动。
　　“不过我听说，如果长时间没有女孩子亲近的话，那方便会很敏感的吧？”
　　没想到柳妃菲忽然话题一转扯到了哪方面，林成章额头上的汗越出越多，感觉这温软的黑丝脚在自己的肉棒棒身上开始加速的套弄，尤其是龟头附近被黑丝美趾箍住轻轻不断地戏弄着已经膨胀到了最后快感的边缘，到最后忽然柳妃菲用黑丝美趾紧紧的抠弄了几下他的马眼，从没品尝过这样刺激的林成章精关一松，再也抵抗不住这样刺激，只觉得自己马眼口酥酥痒痒的，不自觉的就颤抖着将一大滩的精液狠狠的射出去，一下子全都射在了柳妃菲的黑丝嫩趾上，让柳妃菲的黑丝美趾的趾缝里都是精液，稍微蠕动一下嫩趾都能感觉到精液从趾缝里溢出直接溢满流到自己黑丝跗骨上的黏黏的感觉……

第19章
　　“啊……最近感觉天气忽然变热了……”
　　“哎？是吗？可是最近不还说有春寒么？”
　　“可是人家总觉得足尖热热黏黏的……是不是出汗太多了呀……”
　　被林成章的精液污浊后的黑丝嫩趾黏黏糊糊的，因为对方射出来的实在太多，甚至不少精液都深入到了柳妃菲鲜嫩的黑丝足尖的指缝中，让她感觉自己的整个黑丝美脚似乎都被林成章的精液给洗过了似的，故而她才故意这么说来提醒林成章射出来的液体也太多了。
　　林成章在另外一边当然听出了柳妃菲的意思，放佛做错了事情的孩子一样低着头红着脸不敢说话，刚才还算谈吐正常的小伙子忽然低着头冒着冷汗一言不发，陈方觉得奇怪，听到柳妃菲的话忽然想到什么，赶紧低头朝桌下看却什么情况也没有，柳妃菲纤细性感的黑丝腿好好的摆放在桌下，呈现保护性的内八字，将蜜穴口夹得紧紧的，也没有故意走光什么的，而黑丝美脚也藏在高跟鞋里，并没有什么漏出来勾引人的迹象。
　　“老公……你在看什么啊？”
　　“哎……没……没什么……”
　　“没什么是什么？故意往桌下看，是在看人家的黑丝脚吧？真是的，当着客人的面这么丢人，刚才还说你每天都色眯眯的盯着人家的黑丝脚很不好的。”
　　看到陈方忽然低头看向桌下又抬起，柳妃菲小手捏着陈方的睾丸带着鄙薄的微笑质问着，她当然明白陈方这么干的目的，他肯定回过神想抓自己的黑丝脚出轨的证据，只是聪明的柳妃菲怎么会露出这样的破绽，她早就将自己的黑丝脚重新放回了高跟鞋里，就是因为这样精液才全都黏在自己的黑丝足尖上也没办法挥发，黏黏糊糊的浸泡着自己的黑丝美趾才让她有感而发的。
　　被柳妃菲质问的无言以对，陈方也跟着只能低着头不敢回话，不过自己的大肉棒在自己娇气的小手的反复玩弄下居然膨胀的比以前更厉害，这让他开始气喘如牛，双手扶着桌角，有些受不住的对柳妃菲说道：
　　“菲儿……别这样……”
　　“嗯？我怎么样了呀……老公不要说奇怪的话了……”
　　柳妃菲美目顾盼，一双狭长的美目瞥了一眼自己的低着头的老公，又主动抛给了对面的林成章一个媚眼，看着老公的肉棒在自己小手里一步步膨胀心里开心的很，这个林成章果然有料，不过一次足交榨取的精液刚被自己的黑丝袜吸收就能让老公的肉棒兴奋到这个地步，这个健壮的小伙子简直就是一个移动的魔能补给站呀，射出来的量又多又好，如果能把笼络在身边随时为老公补充魔能的话，老公在床上也会重振雄风，会更好的疼爱自己了吧？
　　柳妃菲想到。
　　一边的萧雅若大概也猜到了柳妃菲的打算，她没有参与进去的意思，但也不打算在这里直接戳破柳妃菲，毕竟如果陈方的肉棒恢复精神的了话，自己也可以得利，不如就看着柳妃菲怎么能从这个林成章哪里榨取到更多的魔能好了，如果真的可以的话，自己再偷偷找林成章补充也不错，反正凭借自己的姿色，萧雅若也有自信勾引那个男人对方不会不就范。
　　“不过交女朋友可要对待女孩子好些才行，但是光是温柔还是不行的，女孩子要的是安全感和信任感，不给予对方这些对话……女孩子还是会跑掉的哦……”
　　柳妃菲玩弄着陈方的睾丸意有所指的说道，刚刚还低头检查桌下的陈方像做错事情的孩子似的也不敢抬头了，连萧雅若都在一边佩服柳妃菲，当着老公的面偷情别的男人，却还把老公教训的了一顿，当然，柳妃菲偷男人最后还是为了陈方，也许这也是她理直气壮的原因吧。
　　“是啊，陈大哥一定对女孩子又温柔又信任，所以才能让你们两个这么漂亮的大美女跟着他吧。”
　　没想到林成章看着人挺老实，意外的很会恭维人，被这样说的柳妃菲楞了一下忽然吃吃的笑起来：
　　“想不到你外表看着人挺老实，其实还挺会说话的，你这种人就是那个怎么说来着……扮猪吃虎吧？外表看着挺忠厚的，其实意外的是那种很滑头的人，而且以此为掩护欺负女孩子吧？如果你抓住机会一定会很很欺负女孩子的吧，如果用比喻的话来说，我老公会盯着我的黑丝脚看，你就会找机会欺负我的黑丝脚对吧？”
　　柳妃菲意有所指的说着刚才的事情，林成章也开始变的局促不安起来，冷汗直冒，生怕柳妃菲把刚才自己射在她黑丝美脚上的事情说出去，不过看柳妃菲对自己眨巴着漂亮的大大眼睛露出促狭的笑容，他大概明白柳妃菲只是在逗自己，他是不会把刚才桌子下面的事情说出去的，其实仔细想想，说出去的话对她也没好处吧。
　　柳妃菲抛给林成章一个媚眼的时候，正好用雪白的小手攥紧了陈方的睾丸反复上下撸动几下，一阵刺痛感让陈方低着头，哼着没出息的喘息声，还没等作出反应，肉棒就哆哆嗦嗦的将一大滩的精液直接喷射出去，看着自己老公低着头的样子，柳妃菲大胆的捏着陈方的睾丸，趁着老公没时间管自己，居然起身直接递出红嫩的小嘴，当着萧雅若的面亲吻了一下林成章，吧唧一下红嫩的小嘴碰触到对方的嘴唇，把林成章差点吓傻掉，等到他回过神的时候，柳妃菲早就坐回了原座位上，带着一丝得意的微笑看着林成章，从自己老公的胯下收回了自己雪白的小手，手心冲着自己伸出红嫩的小舌头舔舐着，虽然没看见到底柳妃菲手心里是什么，但是从她的神态里也不难猜测得出。
　　红嫩的小舌头旋磨着自己的指缝和手心，柳妃菲将里面藏着的液体舔的干干净净，之后还瞥了一眼身边坐着的陈方哼了一声说道：
　　“没想到老公里面积蓄的东西真不少啊……居然能出来这么多……”
　　“你……你别乱说啊菲儿，还有外人呢。”
　　“嘻嘻，能射出来这么多还会害怕别人说嘛？”
　　柳妃菲说完这句话同时扫了一眼林成章和陈方两个人，把桌上的两个人吓得都噤若寒蝉，谁都不敢吭声了。
　　“菲儿你真是的，这样太可怕啦，不要这么对待老公，况且还有外人在呢。”
　　萧雅若看到陈方被柳妃菲欺负成这样，有些于心不忍，自己从拖鞋里抽出自己鲜嫩的白丝脚轻轻在陈方的小腿上来回摩挲着表示安慰。
　　柳妃菲见到萧雅若居然也跟着陈方一个口径来对付自己，有些不满的说道：
　　“什么时候雅若妹妹这么疼爱老公了啊。”
　　“我一直都很关心老公啊……”
　　“是吗？我看未必是这样吧，雅若可能只关心的是老公能不能陪着你，说到底还是只顾着自己。”
　　“到底谁才是这样啊，不是菲儿总是霸占着老公的吗？”
　　没想到两女反而互相不甘示弱的开始斗起嘴来，让趁放假哎在中间进退两难，都不知道该怎么说才好，摆出一副苦恼的神情，倒是林成章艳羡的看着陈方还能享受到这种苦恼，要是有两个这样漂亮的大美女因为自己争风吃醋的话自己死也甘心了。
　　不过说起来也奇怪，虽然两女一直在斗嘴，但是萧雅若却完全没把刚才柳妃菲偷吻自己的事情说出去，真不搞懂到底两个人什么关系，仔细想想，萧雅若这样借机挑起争端，也许正好是为了掩饰什么吧？
　　“那个……我也吃好了，也就不多打扰了。”
　　“没关系啦，再在这里坐一会也可以呀。”
　　林成章看到时间也差不多了，想要出言告辞，没想到柳妃菲还再出言挽留，他看了看表苦笑一声说道：
　　“这个我是真不能留下了，19点是夜班换班时候，我得去上夜班了。”
　　“你还上夜班？”
　　“是啊，我在工地工作，八天轮一次夜班去仓库看管东西，工地现在偷东西的很多，老板都生气了，我可不能去晚了，去晚了会扣工资。”
　　“一个月给你多少钱啊，这么拼命的干。”
　　“算上夜班什么的加班费也有6000多块吧，干三个月顶我在老家种一年地了。”
　　林成章说完站起来对陈方和萧雅若致意一下便离开，柳妃菲赶忙起身送林成章一直出了门口，临出了门，借着门挡在自己的身后，黑长发巨乳大美女稍稍捋了一下自己的黑长发发梢，再次的主动递出红嫩的小嘴亲吻了一下对方，趴在对方耳边轻声说道：
　　“如果以后有哪方面的需要找你帮忙，可不要推脱哦，就和这次一样，我老公那方面不行的，所以人家很多时候很寂寞哦，你下次晚上没事的时候告诉我……”
　　“哎？可是……”
　　“你有手机吧？”
　　“唔……当然有了。”
　　“这是我的微信号……记住哦，我只说一次……”
　　快速的将自己的微信号念了一遍之后，柳妃菲就将门关上，回头看到陈方有些不满的正看着自己，她装作若无其事的样子坐了回去。
　　陈方忍不住的问道：
　　“你刚才和他说什么了啊？送个人能嘀嘀咕咕说了半分钟。”

第20章
　　“没什么啊，只是说感谢他的好意，”
　　“真的只说这些吗？”
　　“老公你到底什么意思，今晚就一直不对劲，刚才也是，我不过事情帮助过我的人吃个饭你就这个态度，吃饭的时候忽然往桌子下面看是什么意思？”
　　“我……你不是说我最喜欢看你的黑丝脚吗，所以我……”
　　“你当然是看我的黑丝脚，不过不是因为喜欢我的黑丝脚那么简单吧，是害怕我用的黑丝脚在下面勾引男人是不是？”
　　没想到柳妃菲完全把自己看透了，陈方一下子气势断了半截，也不知道什么时候起，明明自己是质问的一方，现在攻守转换，自己完全变成了自己是被柳妃菲逼问的一边了。
　　陈方狼狈的不好再说什么，求助般的看了看萧雅若，萧雅若也只能叹口气，自己老公这个前世的妻子还真是厉害，看来陈方在前世就是个妻管严吧。
　　“算了，菲儿，老公虽然疑神疑鬼的不好，但是你做的也有些过分吧。”
　　意有所指的点了柳妃菲一句，柳妃菲也明白了萧雅若的意思，哼了一声不再说话。
　　看到萧雅若能够将柳妃菲挡住，陈方感激的对着萧雅若笑了笑，没想到金发大美女反过来教训他了起来：
　　“老公也是，以后不要疑神疑鬼的，总是这样怀疑别人总是不好的，要对我们有充分的信任啊。”
　　表面上看这句话是为柳妃菲说话，其实也是为自己解套，萧雅若那晚出事的时候和李延年在办公室里偷情，其实有几个小时的去向是说不清楚的，现在陈方是没想过这个问题，如果将来有一天陈方问到了，这也算是打个提前量，从根本上杜绝陈方去想这类问题比较好，而且也方便李延年以后霸占自己的时候出现什么纰漏，萧雅若也知道李延年不是那么好相与的，这次摆平冯丘请她帮忙，大概以后好长一段时间要被他纠缠了，自己的蜜穴口吸取魔能的能力没有柳妃菲那么强，如果是柳妃菲的话，和李延年大不了多做几次榨干对方反倒一了百了了。
　　有时候萧雅若还真有点羡慕柳妃菲这个体质。
　　“我也不是怀疑啦……只是……”
　　被萧雅若也这么说陈方一下子也没不好再说什么了，毕竟家里三个人，一旦某个问题形成三对二的局势，柳妃菲还还说，陈方是绝对没有翻盘的可能性的。
　　“我也知道老公是为我们好，但是不信任我们怎么行呢？尤其是老公这种身体，现在如果真的和我们产生了隔阂，不就中了小哈尔特的奸计了么？”
　　柳妃菲这么说完陈方才恍然大悟，的确，当初魔神假借拯救自己性命为由给自己用这种体质复活，为的不就是让自己不停地猜忌柳妃菲和萧雅若，他好做收渔翁之利么？
　　自己这么这么笨，连这点也没想到。
　　“对不起……菲儿，小若，我知道自己错了。”
　　“老公终于能明白这点啦……”
　　萧雅若看到陈方被柳妃菲耍的一愣愣的，明明是她去偷情差点被发现，现在居然道歉的反而是陈方，心里忍不住发出感叹，但是这样一闹对自己也有好处，所以她也只能选择沉默了。
　　晚饭结束之后三人一起收拾了餐具，洗澡的时候陈方自己还在冲淋浴，没想到柳妃菲就已经钻进来了。
　　柳妃菲特别用手指在自己的小嘴上比了一个嘘的动作，示意自己老公不要说话，自己用小手稍微捋了几下对方的肉棒，发现陈方以前被自己反复刺激也半死不拉活的肉棒居然很快的就勃起，心里暗自惊奇，看来林成章的精液质量确实很好，魔能转化之后不仅能让陈方的身体不再腐烂，更重要的是可以提高哪方面的机能，要知道之前就是柳妃菲被冯丘那伙人轮奸了一夜，走路都要扶墙，黑丝袜上吸收了那么多精液最后转化的魔能也没有这样的效果，看来这个东西完全是天赋，质量不好的精液100人甚至还不如质量好的1人。
　　上一个质量还不错的人应该是周靖平？
　　还是第一个侵犯自己的陈胖子呢？
　　其实到现在柳妃菲倒是有些后悔，记得几个月前在公园里见到过那个小伙子，好像叫做王宁则吧，当时觉得那个人一定精液质量不错，可惜那时候自己脸皮还薄没有去问，如果当时能够勾引到那个人的话，感觉能更早的意识到这点。
　　可惜现在也没办法去找了。
　　欣喜的用小手反复撸了几下之后，看着陈方的大肉棒一柱擎天，柳妃菲干脆直接背对着陈方，让自己的老公从后面侵犯了自己一次，等到发泄结束后从浴室里出来，萧雅若冷冷的看着两人，雪腮都气鼓鼓的，陈方知道自己做错事了，赶忙拉着萧雅若好生安慰，在得到了一会可以先和萧雅若做了之后大美女才好一点。
　　到了床上萧雅若的那双秀长的白丝美腿被陈方扛在肩上，蜜穴口被粗大的肉棒填满让萧雅若发出满足欢喜的媚吟声，她也没想到居然陈方的肉棒现在这么厉害，刚才在浴室外听到柳妃菲的浪叫声，她一直都以为只是柳妃菲故意争宠装出来的，原来陈方的肉棒真的这么厉害了摇曳着柳腰应和着陈方的突刺，萧雅若扭过翘首看到柳妃菲得意地看着自己，她也心领神会明白了，怪不得柳妃菲会一直勾引林成章，果然对方的精液质量真的好厉害，丝袜吸收后老公不仅身体能够保持，哪方面的能力都恢复了，不，甚至说比以前更强，要知道当初在高中的时候陈方给自己破处都没这么厉害呢。
　　“老公……好棒……快一点……再快一点……好刺激……哦……”
　　萧雅若忘情的扭动着美臀，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，一直到陈方趴在自己的娇躯上内射了自己之后还意犹未尽的继续搂着陈方不撒手，最后还是柳妃菲强行把她拖下来，自己再去主动抱着陈方也要求一次爱爱，陈方累的气喘如牛，可是自己的大肉棒被柳妃菲红嫩的小嘴含着吮吸了一两分钟后又开始变得膨胀硬直，连他自己都惊讶，什么时候自己变成能夜御十女的超强体质了？
　　但是面对美女娇妻的攻势他没时间去思考这个问题了，只能又一次的抱着柳妃菲再次回应对方的期待，将柳妃菲摆出一副狗爬的姿势，姿势从面骑坐在她的美臀上，和她大干特干了一个多小时之后踩在她的浪叫声中将欲望射入了她的下体内，烫的自己娇妻发出在自己胯下许久未见的浪叫声，和自己一起达到高潮……
　　这一夜陈方终于找回了多时不曾有过的雄风，和柳妃菲萧雅若两女一直干到了下半夜后才因为体力不支沉睡，两女也是一脸满足，尤其柳妃菲，心里更加坚定了自己还要去找林成章补充魔能的想法，这也是为了自己和老公的性福。
　　第二天早上起来后，三人终于又重新去到了会所上班，经历了之前那么大的事件之后，陈方的锐气也减少了许多，不敢再随便发脾气，下午来了一伙公司来的聚会点了柳妃菲和萧雅若出去的时候，陈方也跟在一边，即便看到了柳妃菲和萧雅若被人抱了几下也没有生气，一个是上次随便发火代价太大，再一个也是昨晚娇妻们的表现让陈方对两人有了更多的信心，在床上那样对自己千娇百媚百般温顺，果然娇妻们心里想的还是自己吧？
　　自己还真得多给她们信任才行。
　　到了晚上22点这伙人还没有走，大家喝的也差不多，10来个人已经消费了十一二万块，不走的理由当然就是柳妃菲和萧雅若将领头的两个领导给迷得团团转，两人一人搂着一个大美女，偶尔抱抱亲亲，光是价值5000一瓶的洋酒都开了好几瓶，尤其在私下里磨了两女差不多1个小时发现萧雅若和柳妃菲都带不走之后，两个公司领导简直就和屁股长在椅子上似的，搂着她们两个更不愿意抬起来了。
　　柳妃菲和萧雅若虽然表面上还面带微笑曲意逢迎，但是内心里早就烦的不了，如果是其他的陪酒女看到这样出手阔绰的男人巴不得多留他们一会，就好像其余陪着别人的那些女孩子，都在对两女使眼色，让她们照顾好那两个领头的领导，毕竟这可是为数不多的能过赚这么多提成的机会，这一下让两女也有些难办，刚来就干得罪人的事情可不好，可考虑到老公全程都在旁边看着，而且时间越来越晚，都有些担心客人再干出出格的事情惹恼陈方怎么办，所以反而两女到了最后赶紧对客人有求必应，也不再矜持，想着就是满足了对方早点打发走他们就好。
　　其中年纪大一些的人搂着有着窈窕的身段，精致的面容，穿着超短白色连衣裙，白丝长筒袜和高跟鞋，一身素白宛若天使一般圣洁的萧雅若一个劲的低着头不知道和她低声说什么，萧雅若只能苦笑的勉强应付对方，对方的手还在桌下不安分的抚摸着萧雅若的白丝大腿，不过这点倒还好，陈方的角度看不到这点，她还不怎么在意。
　　另外一边柳妃菲应付的那个副总似乎还游刃有余，用自己雪白的小手一次次的隔开对方想要侵犯她大奶子的那只咸猪手，并且还嬉笑着灌对方的酒把那个副总给喝的已经醉醺醺话都说不稳了，不过越是这样反而柳妃菲越是好防御对方。
　　萧雅若就很羡慕柳妃菲这样的性格，自己怎么也学不来这一手，一被人摸到身体她就总觉得有些慌张，尤其是老公在场的时候。

第21章
　　“小若啊，你这么可爱，交没交男朋友啊……”
　　“还没，做这样的工作怎么交男朋友啊……”
　　瞥了一眼一边站着的陈方，萧雅若压低声音回答着搂着自己年纪快能做自己父亲的公司老总，对方嘴里一阵酒臭味全都喷在自己雪颜上，熏的自己都要吐了，可是为了工作还是只能被对方上下其手搂着。
　　老总再次将酒杯递过来让萧雅若也喝，萧雅若皱着柳眉只好喝下，她没有柳妃菲那样四两拨千斤的功夫，能够巧妙地把递过来的酒推几下推回男人哪里去，她只能硬喝，可惜因为自己的酒量还不行，所以没喝多少雪白的媚脸上就带着红扑扑的颜色，不过这样也显得金发大美女愈发的娇艳欲滴，配合着那双漂亮的大眼睛四下顾盼更显的诱人。
　　“小若看样子你还能喝吧，再来点。”
　　“不……不行了，李总，我真的不行了……”
　　萧雅若还在推辞，可是这个被称呼为李总的人又递过来一杯，喝酒就是这样，你只要喝了第一杯后面就会无穷无尽，根本没有停止的时候。
　　萧雅若勉为其难的再喝了一杯，这种洋酒就是刚喝的时候还好，但是随后就会后反劲不一会萧雅若就觉得自己头晕晕的，感觉自己的舌头都不太好使了：
　　“不……不行了……我真的不能喝了，我……我醉了，舌头都有些……不太好使了……”
　　“哪里有啊，小若这不是说话挺清楚的吗？舌头不好使了？伸出来我看看。”
　　李总带着淫笑着捏了一把萧雅若的白丝大腿，没想到大美女真的伸出自己红嫩的小舌头递给对方，让对方查看已证实自己所言非虚，娇憨的长大了自己红嫩的小嘴，大大咧咧的吐出了含在口中温润红嫩的舌苔，李总楞了一下，马上淫笑之后伸出手指捏住了她的滑腻的小舌头，不让萧雅若再缩回去了。
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　发现自己敏感的嫩舌被人抓在手里才知道自己中计了，萧雅若颤抖着自己的娇躯发出无奈的哼吟声，可惜自己最敏感的部分被人用手手指捏住反复摩挲把玩，没有抵抗能力的萧雅若只能无奈的长大了小嘴，一双漂亮的大眼睛带着凄楚可怜看着对方，哀求着对方赶紧把小舌头换个自己，那边陈方要是看见了又该生气了。
　　“小若，我刚才管你要手机号微信号你都不给我，对我防备也太深了吧？不是没有男朋友吗？那为什么还对男人戒备心这么强啊？”
　　李总哪里会放掉欺负这个一直拒绝自己的漂亮女孩子的机会。
　　用手指捏住了萧雅若的小舌头，不仅没有放手的意思，反而尽量的向外拉扯，把金发大美女的滑嫩的小舌头尽可能向外拖拉，一直伸出去小嘴外好远，让萧雅若美目里含着泪花，只能长着贝齿，不少口水都从嘴角里分出来，可惜一双小手不管怎么在桌下拍打李总的膝盖对方还是不理会自己，让萧雅若急的都要哭出来了，好在现在灯光暗淡，大概陈方还没发现，可是这样自己小舌头总是被男人捏在手里不住把玩的滋味也太难受了。
　　“小若，想不想我把你的小舌头松开啊。”
　　“呜呜……嗯……”
　　听到对方这么说萧雅若当然是赶紧点头，看到大美女上钩，李总不慌不忙的玩弄了一会萧雅若滑腻的小舌头，让自己的手指上染上了不少她的口水后，另外一只手又上去捏住了她的大奶子命令道：
　　“那好，你用小嘴在这里帮我口交一次我就放过你。”
　　“呜呜呜……唔……乌药……”
　　虽然灯光暗淡，但是在这里口交服务也太容易被老公发现了啊， 今天是第一天上班，萧雅若不想再做刺激陈方的事情了。
　　所以听到对方的提议，口齿含糊的赶紧拒绝。
　　“不要？那我就继续这么捏着小若的小舌头一直到聚会结束好了，这样也不错哦。”
　　没想到对方这么无赖，萧雅若被逼的都要哭了出来，瞥过眼角的余光，发现陈方这时候在另外一边好像在照顾其他客人没办法看到这里，她想了想，还是暂时满足对方一次好了，反正估计马上就要走人了，别在临走的时候出什么纰漏就行。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　被人捏的小舌头都开始干涩，萧雅若只能无奈的点点头，看到大美女终于屈服，李总这才捏着她的大奶子隔着连衣裙对着她的乳头轻轻弹了一下淫笑道：
　　“真是的，非要逼我这样才行吗？你放心吧，我不会亏待你的。”
　　说完李总中自己的皮夹子里掏出了500元，直接撩起了萧雅若的连衣短裙的裙摆，拉扯掉她的内裤将500块塞入了她的内裤里，吓得萧雅若赶紧弯腰夹住自己的白丝美腿保护自己的私处，不想李总反而借机扑上去亲吻了一下萧雅若红嫩的小嘴，让大美女顾此失彼，急的都快哭了，自己根本不是这个老辣的李总的对手，感觉一直都处在被动挨打的地位。
　　“小若快点开始吧，补偿费我可是给你了。”
　　李总揉捏着萧雅若的大奶子，让金发大美女咬着嫩唇无奈的弯下腰，现在她心里想的就是赶紧满足了对方要对方不要再纠缠自己就好，其他的都顾不上了。
　　萧雅若无奈的只能趴下身子，伏在李总的膝盖上，自己的上半身藏在桌子下，应该不容易被陈方发现吧，萧雅若想到。
　　看到萧雅若在自己的威逼利诱之下就范，李总欣喜的解开了裤裆赶紧掏出了自己的肉棒，直接按下了萧雅若的翘首，往自己的胯下按，萧雅若嘤咛了一声，一个漆黑粗大，带着雄性气味的硬邦邦的东西便顶了过来直接戳在了自己雪白俏丽的媚脸上，让她感觉嫩白的脸蛋都感觉有些疼了。
　　用自己的肉棒在萧雅若的媚脸上左右抽打了几下之后，李总这才捏住了萧雅若的雪腮，强迫她的小嘴张开，自己的肉棒几下就顶了进去，昏暗的灯光下，萧雅若只能无奈的趴在对方的腿上，雪白的媚脸几乎完全压在对方的大腿上，粗大的肉棒一定进来就毫不客气地压住自己的舌苔直接顶入到喉肉里了，让萧雅若发出一阵干咳声，用雪白的小手拍打着着对方的膝盖是以轻一点，可是李总根本不听，好不容易能有机会和萧雅若做H的事情，他怎么会轻易放过她，大肉棒反而变本加厉的开始对着了萧雅若的喉咙穴开始用力地抽插起来，甚至龟头都塞入她的喉肉里了，撑的她的食道口热热痒痒一阵酸疼，少许委屈的泪水唰的就从萧雅若漂亮的大眼睛里溢出来了。
　　昏暗的灯光下，陈方密切的注视着自己娇妻们的动向，可是怎么也找不到萧雅若，陈方之前匆匆在桌子上扫了一圈，还记得萧雅若应该陪的最上手的那个公司大领导，可是眼下那个李宗好想喝醉了似的自己一个人坐着，萧雅若呢？
　　陈方还想在看，那边柳妃菲的情况倒是比较严重，那个副总还在不停的要往菲儿身上摸，陈方赶紧上去扶着对方，假装对方喝醉了将他从自己娇妻身边隔开，看着柳妃菲对自己感激的微笑，陈方心里一阵热乎乎的，自己终于能正确的帮到娇妻了，而且又一想小若可能去上厕所了吧，这样最好，现在这些人大多醉的厉害，小若暂时离开也挺好的。
　　“呜呜呜……哼……哦……”
　　萧雅若发出艰涩的哼吟声红嫩的小嘴拼命地吮吸着男人的肉棒，一双纤细的白丝美腿拼命扭动着挣扎，自己的翘首想要抬起来喘口气也不行，被男人按的死死的，她的红唇几乎箍到了男人的肉棒根部，甚至直接亲到了小腹上，大肉棒在她的雪腮里顶来顶去，之后再次嵌合到喉咙穴里，这样反复几次欺负食道口之后萧雅若恶心的感觉自己的胃液都要被肉棒折腾出来了，不住的干呕感让她收缩着喉咙穴，发过来裹吸的李总的龟头紧紧地，让他不住地到吸着冷气，反而更不想把萧雅若的翘首从自己的胯下放出来了。
　　李总感觉着自己的肉棒龟头放佛掉入了一个温软的泥淖之中，在里面用力猛顶，顶到了喉肉之后便开始前进的有些艰涩，肉瓣箍住了龟头之后让肉棒口忍不住抽搐着分泌出了不少前列腺液，全都被胯下的大美女无奈的喝下。
　　萧雅若自己的小舌头被粗暴的肉棒来回的摩挲的有些发麻，因为长时间弯腰被压着翘首，小嘴了塞着粗大的肉棒，让她感觉呼吸都要停滞了似的， 雪白的媚脸被憋得通红，原本就喝酒了带上了少许的红晕，现在雪颜红扑扑的和苹果似的了。
　　而且李总的一只手还不停地捏住她的大奶子来回的揉捏掐弄，让她感觉胸部一阵阵酸痛，大概白腻的奶肉上又满是指痕了吧。
　　“呜呜……咳咳……哦……”
　　吞咽着口水，萧雅若的小嘴开始箍住了带着浓郁雄性气味的肉棒棒身上下来回的套弄，对方挺动肉棒毫不求情的突刺就好似真的在肏干一只美蚌口似的，可怜的金发的大美女被顶的天旋地转，自己的喉道被肉棒口顶的不住地自己抽搐，反过来咬吸住住了对方的肉棒龟头，让李总也更加用力的狠狠地开始对准她的食道进行最后的冲刺，终于在萧雅若呜咽呜咽的哼吟声中，李总按住了萧雅若的翘首狠狠地怒挺了几百下后，哆哆嗦嗦的将大量滚热的精华射入了她的小嘴内，让萧雅若只能皱着柳眉，忍着那个腥臭的味道，慢慢的将精液全都咕哝咕咕哝的喝了下去，虽然味道很难闻，但是萧雅若其实内心不知道为什么，她并不算讨厌精液的味道，其实喝惯了之后觉得还挺好喝的。
　　“咳咳咳……射出来好多……”
　　萧雅若露出艰困的表情，用小手赶紧兜住了小嘴直起纤腰避免精液从自己的红嫩的小嘴中漏出来，美目里带着少许哀怨的神色白了李总一眼，等她直起身才发现李总的手都插入到她的衣襟里正捏着她的大奶子不放开，大美女忍不住皱着柳眉抱怨道：
　　“真是的……这样把人家的衣服都拽坏了啊……”
　　“哈哈……对不起对不起……那你把微信号给我，我给你转过去一些钱做赔偿总可以吧。”
　　“加微信就算了，我没有。”
　　“都什么年代了你还没微信啊，那我怎么给你钱啊，还是说，你喜欢我把钱插入你那个地方？”
　　李总带着不怀好意的淫笑着说完，还特别看了看萧雅若的裙下，让大美女警觉起来……

第22章
　　“哪里也不行。”
　　犹豫了一下，萧雅若赶紧正色的反驳了对方，忽然这才想起来自己蕾丝白色内裤里还插着对方塞入的500元，想要伸手探入到自己的裙底赶紧拿出来，忽然看到李总带着淫笑看着自己，她马上明白这大概是对方故意塞到哪里，为的就是看到自己分开白丝腿在他面前免费用手抚摸着自己的私处这样的绝境吧，但是现在不拿出也不行，一会换衣服的时候被人看到传出去，或者回家被陈方发现就糟糕了。
　　就在萧雅若做好被吃豆腐的准备要把钱从自己的内裤中取出来的坏死后，没想到背后响起一个声音把她深入到自己内裤中的小手硬给吓回去了：
　　“李总，你们的时间又到了，还要续费吗？”
　　“哎？都已经这个时间啦，那下次再聊吧。”
　　看了看时间已经是22点30 了，已经发泄欲望的李总看来也进入了贤者时间，看到萧雅若死活也不肯和自己出去，对方大概也死心，招呼着下属准备去别的地方继续玩了。
　　陈方招呼着客人离开了这里之后，萧雅若这才松口气，房间里灯光打起来，在这里也不方便取出自己裙下的钱，她想找个机会去厕所取出来，没想到刚要离开就被李延年派来的侍应生叫走了，这个混蛋怎么好死不死的偏要在这时候叫自己啊，没办法只能跟着侍应生过去。
　　柳妃菲好不容易将那个粘人的副总送走，心里一阵恶心，不停的听着他和自己抱怨公司里的事情，还被对方一阵乱摸，尤其是自己纤细的黑丝美腿的内侧都要被掐肿了，这个笨蛋，如果晚上被老公看见搞不好又要发火了，自己正苦恼该怎么办的时候，没想到手机响了，一打开看居然是冯丘的电话，她皱着柳眉……总觉得又一阵不好的预感……
　　进了办公室，看到李延年坐在老板台带着淫笑看着自己萧雅若就一阵不舒服，她最讨厌男人用那种淫邪的目光看着自己，但是偏偏自己遇见对每个男人都是那副看自己都要盯到肉里的感觉，除了青梅竹马的陈方之外，她觉得每个男人和自己在一起总是想贪图自己的肉体，这也让萧雅若从小开始其实对怎么处理和男性的距离就很难把控这一点，在高中的时候她只要稍微有一天对其他男生亲切点，第二天保管收到一大堆情书，吓得自己都不敢对哪个男生轻易露出笑脸，而女生也有很多暗地骂她是狐狸精，仗着自己漂亮就随便玩弄男生的感情，其实不过是因为自己暗慕的男孩子全都围着萧雅若转罢了。
　　“今天不错嘛，这个李总可是本地软件开发的大老板，今天上市才邀请几个重要技术骨干来玩，一下子消费了十七八万，你居功巨伟啊。”
　　没想到那个粗俗的中年男人还是做高科技的，可是萧雅若完全看不出那个人是什么高级知识分子，只记得的他眼神里充满淫欲的目光，和那双动不动就好摸到她胸部和裙下的咸猪手了。
　　“没什么，这是我的工作，说起来可以下班了吧？我今天很累了。”
　　“别着急走啊，才帮你处理完冯丘的事情，小若你就对我这么冷淡，这样薄情的女人可是会遭到天谴的哦。”
　　听到李延年还提起冯丘的那件事，萧雅若美目里带着冷冷的目光，果然这个混蛋那么好心帮自己处理了那件事绝对不会只想只占一次便宜，以后这个混蛋大概就像水蛭一样了，咬上自己就不会松口。
　　起码自己要等这件事过去一段时间确定没有后续影响才能摆脱他。
　　“那你到底找做什么？”
　　“做什么不是显而易见的么？你刚才怎么服务那个李总的，也来服务我一次好了。”
　　看到对方的淫笑，萧雅若微微用自己的手臂抱着自己的臂膀护住自己的胸部，作战自卫的姿势俏生生的并拢着穿着高跟鞋的白丝美腿站在对方眼前，咬着嫩唇怒视着对方的淫笑，犹豫了一会，只能默默地走过前去，跪趴在了李延年的胯下……
　　陈方处理了一行人之后回来还想找娇妻，可是既找不到萧雅若也找不到柳妃菲，真奇怪她们到底去哪里了，问了一圈人也没找到，甚至还有一起陪酒的小姐说更衣室也只见到了柳妃菲，没见到萧雅若，真不知道到哪里去了，打电话也不接，正在发愁的时候，没想到萧雅若正从经理室那边往这边走，陈方赶紧上去问道：
　　“你去哪里啦，怎么打电话你也不接？”
　　“没什么啦，刚才李延年叫我去说点事，耽误了一会。”
　　“你没事吧，他没把你怎么样吧？”
　　“笨蛋老公，我不是好好的，再说才不到半小时能做什么啊。”
　　萧雅若白了一眼陈方，娇妻的话让陈方也的确无话可说，心想自己是不是也太过分了，看的有些过头了，才离开半小时都要问东问西，女孩子最讨厌的就是这样粘的紧紧的男人了吧？
　　“那菲儿在哪里你知道吗？”
　　“哎？我不知道啊，刚才工作结束我就被叫去了，其实那个李延年就是说今天我们招待这些客人招待的对方很满意这类的，还说过几天有外国朋友来，特别推荐我和菲儿去招待……”
　　萧雅若后面的话陈方已经没功夫听了，他就想知道柳妃菲到底在哪里，又掏出手机打了一通，好不容易接通了，陈方赶忙问道：
　　“菲儿，你在哪里啊？这么晚了你怎么一转眼就不见了？”
　　“哎？啊……老公……啊……我没事啊啊……。”
　　“没事你怎么喘的这么厉害啊。”
　　“哈……我在吃辣条……”
　　“吃辣条，大半夜的你吃这个干什么啊？”
　　“刚才喝了好多酒，不知道怎么就想吃这个……哈……于是…就去买了……”
　　“那你在哪里啊，我来找你吧，这么晚了你喝醉了出去多危险……”
　　“没关系，我都要到家了，你和小若一会一起回家等我吧……我要过马路先挂了。”
　　柳妃菲终于接了自己的电话，没想到才说话不到1分钟就给挂了，把陈方气的够呛，菲儿也太任性了，难道不知道自己长得那么美这么大半夜了喝酒出去会让人担心么？
　　“老公，别太担心了，菲儿大概有些不得已的苦衷才没和你说吧。”
　　萧雅若故意凑过来说了这么一句容易让人误解的话，之后在递出自己刚刚喝过两个男人精液的小嘴，和自己的老公抱在一起轻吻了一下，这句话当然没让陈方宽心，反而更加担忧了。
　　“我去换衣服，我们回家吧，菲儿不是说马上要打架了么？到了家也许就见到她了啊。”
　　萧雅若虽然不知道柳妃菲到底去了哪里，但是凭借女人的直觉也知道柳妃菲肯定有不可告人的目的，这时候与其直接挑拨陈方遭到反感，不如让陈方赶紧回家，自己亲眼见证柳妃菲说谎就可以了，所以她赶紧去女更衣室换衣服，再说那500元一直塞到自己的私处里好半天也有些难受了。
　　萧雅若来到女更衣室，撩开裙子把小手探进去正要将钱拿出来的时候，没想到门吱呀一声就开了，陈方毫无顾忌的闯进来：
　　“我还是担心菲儿，不如一会小若我们一起去找……你在干嘛？这是怎么回事？”
　　陈方看着萧雅若正从自己撩开得短裙下的内裤中抽出500块，一下子话说一半阴沉个脸看着萧雅若，吓得大美女都忘记质问对方为什么要做闯入女更衣室这种没常识的事情了，大概也是她心里有鬼，所以才心虚，毕竟萧雅若不是柳妃菲那种比较强硬的性格，她在这里转而慌张地解释道：
　　“不……老公……不是这样的…我……”
　　“刚才你被李延年叫去是被占了便宜的吧？”
　　“不……我……老公……对不起……”
　　萧雅若一下子没忍住差点哭出来，虽然陈方怀疑的对象不对，但是事情却没猜错，自己地球而是被人占了便宜才得到的500。
　　陈方气的马上要转身离开，萧雅若赶紧扑上去一把抱住了陈方的后背，将大奶子都紧紧贴在了上面哭诉道：
　　“老公你不要走……对不起对不起……小若这次错了……你能原谅我吗？”
　　“这种事是原谅不原谅的么？”
　　“呜呜呜……我也是被逼的对不起……”
　　“果然，解决冯丘那件事不是那么简单的吧？”
　　“老公你都知道了？”
　　“你以为我是傻子吗？只是我一直不愿意去想罢了……我也知道你们不容易……”
　　听到陈方语气缓和了，萧雅若赶紧将陈方拉回来，让他坐在了沙发上，自己蜷缩着穿着高跟鞋的白丝美腿坐在了他的膝盖上，软嫩的翘臀坐在他的大腿上伸出小嘴再次和对方湿吻起来，热吻之下陈方也开始变得气喘吁吁的，让对方楼主自己不堪一握的纤腰，萧雅若趴在陈方的耳边轻声说道：
　　“今天是小若错了，请老公原谅好吗？我的白丝腿，大奶子，还有小穴，小嘴，老公都可以选一样，我在这里就补偿你……”

第23章
　　“那就选奶子好了。”
　　被娇妻楚楚可怜的神情打动，陈方也不好生气了，大腿感受着萧雅若凸翘美臀的磨蹭的酥痒感，他下意识的盯着萧雅若丰满的胸部说道。
　　听到陈方这么说，萧雅若只能解开了自己连衣裙的扣子，但是刚摘掉胸罩露出雪白大奶子陈方哼了的医生更生气了，萧雅若低头一看才发现问题，原来上满早就布满了通红的指痕，简直是火上加油。
　　“对……对不起，我用小穴服务老公一次吧。”
　　萧雅若低沉着媚脸，几乎要哭出来的用小手掏出了陈方的肉棒，将他的阳具拉扯出来撸动的硬了之后就赶紧抬起自己的美臀将其含入性器之中，本来自己要催促陈方早点回家的，现在自己这边出了事，只能被动的帮柳妃菲争取时间了，一想到这里萧雅若心里就一阵愤恨，这个柳妃菲简直就是自己命里的克星，就会和自己抢男人，每次想要戳穿对方还都有各种理由无法实行，再这样下去陈方不知道什么时候才能讨厌柳妃菲呢，魔神交给的任务完不成怎么办啊？
　　还在想着忽然感觉到陈方的肉棒已经在自己的蜜穴里挺了又一阵了，萧雅若赶紧抱着陈芳，将俏丽的下巴垫在他的肩膀上忍不住的哼着媚吟轻声着淫语来取悦对方平息他的怒火：
　　“啊啊……老公的大鸡巴……好厉害……都顶到里面了啊……”
　　柳妃菲刚把电话打完，手里的手机就被人抢走，后面的冯丘扶着她的柳腰，用力地开始撞击着她的翘臀，顶的柳妃菲又开始浪叫不止，一双小手只能被动的扶着小巷里的墙，无奈的分开穿着高跟鞋的黑丝美腿，感觉着自己的蜜道里被一根粗大的异物不断地挺紧，皱着娟秀的柳眉，雪白的媚脸上带着痛苦的神色发出哼吟：
　　“你们……这群混蛋……啊……轻一点……唔……”
　　在小巷里还有六七个人在围着柳妃菲，有的人还忍不住伸出手去玩弄着柳妃菲饱满的大奶子，揉捏着富有弹性的乳球，还有的则粗暴的拉过柳妃菲黑色长发，将她的翘首扭过到一边和她激吻，堵着黑长发巨乳大美女红嫩的小嘴，让她说出不话来，只能痛苦的发出着急促的哼吟声了。
　　“小骚货的大奶子还是这么大……还这么软……真不愧是高级会所里的妓女……”
　　“我才不是妓女……我是女招待……”
　　“女招待不就是被人干的么？”
　　柳妃菲不服气的反驳着对方，没想到被对方的反问气的说不出话，还想再说什么的时候，红嫩香甜的小嘴又被堵住，如果不是害怕冯丘去提告害的陈方进入看守所，自己怎么也不会和这种人做爱了，当然她不知道冯丘早就撤告了，那天的电话里萧雅若没把这事告诉给她，今天冯丘也只是抱着试试看的态度诈一下柳妃菲，没想到柳妃菲真的就出来了，这样天上掉馅饼的好事真是一百年也碰不见一次。
　　“你这个笨蛋……在说什么胡话……”
　　柳妃菲气的想要反驳对方，可是自己的美臀啪啪啪的又被人用力的撞击，顶的她一双纤细的黑丝美腿发麻，几乎纤腰一软差点瘫软在地上，结果还是冯丘从后面伸出手臂挽住了她的纤腰，让她保持着后背站立的姿势被他侵犯。
　　“能够不花钱白嫖你这种小骚货还真不错……说起来还得感谢你老公啊……”
　　亲吻着柳妃菲的雪颈，冯丘趴在她的美背上肆意嘲笑着，让柳妃菲气不打一处来，虽然自己也埋怨过陈方过于冲动，但是这不等于被人也可以拿这个来取笑他。
　　“你这种卑鄙的小人……以后也不会得到好的报应的。”
　　“是吗？可我现在的肉棒就在你的紧凑小穴里随便在动啊……还被这么用力的吸……哦哦……真的很舒服啊……如果这就是遭报应那麻烦来的更多点好了。”
　　冯丘这样无赖的口气让柳妃菲愈发厌恶对方，但是对方的肉棒狠狠的在侵犯着自己的子宫口，让她也根本没有余力在反驳对方，只觉得那个粗大的丑物在在自己的紧窄的蜜道里愈发的猖狂的四处顶撞，渐渐地大脑也跟着一片空白，咬着小嘴虽然柳妃菲告诉自己绝对不能在对方的面前发出暧昧的呻吟声，那样对方会愈发的得意，可是快感不断的冲击着自己的大脑，让她的身体根本不受控制，蜜穴口不由自主的开始吸吮着对方的肉棒根部，褶皱也开始自己的去摩挲着男人的龟头，这不是柳妃菲自己意志能够控制的，完全是自己的性器不由自主的被男人侵犯的时候就会这样。
　　“我要射进来了哦……菲儿……给我用下面的小嘴好好含住了……”
　　“笨蛋……这种事情不用说出来啦……”
　　柳妃菲哼了一声，没想到对方忽然压住她的香肩，狠狠地开始抽插冲刺，没几十下之后冯丘就和癞蛤蟆一样直接无力的趴在柳妃菲的美背上，嗅着她的体香，下体一阵抽搐的将精华一股脑的射入了柳妃菲的下体内，本来今天被哪个公司副总用一次包夜2000的价格约出去都没答应，没想到自己却在这个偏僻的小巷里被这种混蛋白白的玩弄。
　　“哦哦哦……菲儿你下面永远是这么舒服……要不你离开你老公和哥哥结婚吧，我不嫌弃你是婊子，以后跟着哥哥吃香的喝辣的，比你现在不强一百倍？”
　　“你这种鬼话我才不信……”
　　柳妃菲倔强的白了对方一眼，雪白的额头上冒着冷汗，纤细的黑丝美腿一直发着颤抖，小嘴里溢出不少香甜的口水，一双漂亮的大眼睛略微上翻，露出了一副痴态，虽然口气还很倔强，但是那副被人干的已经马上要崩溃的样子可都被大家看在眼里了。
　　“是吗？不相信的话就就没办法了…哥几个今天开荤了。”
　　冯丘淫笑着捏着她的大奶子狠狠掐捏了一下，之后让开给后面的人，按照顺序后面的人早就等不及，其中一个大汉赶紧扑上来，直接用自己的早就硬邦邦的大肉棒挑开了柳妃菲的逼口，让里面含着的不少爱液都顺着柳妃菲雪白凸翘的美臀往外流了一下，顺着她苗条的大腿根一直流到了脚踝处。
　　男人的大肉棒狠狠地顶入了她的温热的蜜穴口之后，感觉这膣肉主动的收缩，差点一下就把他给夹的射掉，让男人打了个哆嗦，狠狠拍打了一下柳妃菲的翘臀骂道：
　　“这个骚货……差点把我给弄的射掉了……这个贱货这么会吸吗？”
　　用力的狠狠顶了几下，柳妃菲发出屈辱的哼吟声，贝齿都开始打着冷战，可是其他几个男人却已经忍不住，不想在这么一个个等着，干脆就将柳妃菲的翘首拉扯过来，变成了前后夹击，大肉棒也顶入了她的红嫩的小嘴里，开始让她弯腰被侵犯的姿势，一双藕臂被人朝两边拉扯塞入了大肉棒，而最惨的是自己的一只黑丝美腿还被人拉起来，高跟鞋也给褪掉，鲜嫩的黑丝美脚也被不知道什么人给我捏在了手里狠狠地揉捏，疼的柳妃菲眼泪都出来了，感觉自己的黑丝脚都要被人捏断了似的。
　　“呜呜呜……咳咳咳……嗯……哼……”
　　红嫩的小嘴被顶的都有些肿痛，柳妃菲一双媚眼带着羞耻的神色，扭动着纤腰想要挣脱一群男人的控制，可是自己的藕臂被人向上拉扯让她根本无法抵抗，最惨的是自己的只能一只纤细的黑丝美腿来支撑自己体重，可是上面却还压着一个人扶着她的翘臀拼命的突刺，那对饱满的大奶子也被人不住地玩弄，她自己都不知道身上到底有多少男人在侵犯自己，雪白的小手也被强塞入了两根大肉棒，扔掉又给塞回来，让她烦不胜烦。
　　这些男人却根本不给她一点喘息的机会，不知道被顶了多少下，后面又被大肉棒内射，但是不给她休息的机会，借着一根肉棒又插进来，一直连续换了三四个肉棒之后，柳妃菲感觉自己的小嘴里，黑长发上，纤细的黑丝美腿，蜜穴口，甚至肛门口也都被人内射，让柳妃菲几乎完全的瘫软在地上，气喘吁吁的，一双美目里带着羞愤的神色看着这群在自己娇躯里发泄过欲望的混蛋，心里还不知道这帮人到底会什么时候才能放了自己。
　　“怎么样，难道菲儿你还没改变主意吗？”
　　“我不会改变的，你这种人干脆去死好了。”
　　再次被轮奸之后，柳妃菲的态度丝毫没有改变，大概冯丘也没想到这个看起来外表甜美诱人的大美女性格会如此倔强，他也觉得有些棘手吧，干脆上去抚摸着柳妃菲的大奶子淫笑道：
　　“看来菲儿还是这么倔，不过驯服你这种烈马就是要时间才有意思，没关系，今天不同意我也不着急，以后我们有的是时间。”
　　其实这句话也只是冯丘虚张声势，他今天把柳妃菲诈出来都算是侥幸了，下次大概柳妃菲就会知道真相了吧？
　　所以他现在想的最多的不是真的逼迫柳妃菲和自己结婚什么的，傻子都知道对方怎么可能同意，不过是占占嘴上便宜，最后他心里想的还是尽可能的趁着这次能够多玩玩这个大美女就算不亏了。
　　“我一辈子也不会屈服你的。”
　　“好吧，不愿意就不愿意，那接下来哥哥带你玩个游戏，玩完了你就可以回家了。”
　　听到对方居然这么说柳妃菲反而露出了警觉的神色，对方会这么好心放自己回家？
　　她才不相信，恐怕又是什么诡计吧？
　　可是眼下自己必须听从对方的指示，她还不知道冯丘早就撤销了提高，她害怕的事只要官司缠身，万一陈方进了看守所呆个几天无法补充魔能就会有性命之忧。
　　“好啊，到底要玩什么，我奉陪就是了。”
　　看到柳妃菲这样说，几个男人露出心领神会的淫笑，玩弄着柳妃菲的大奶子，把他们的计划一五一十的说给了她听……

第24章
　　柳妃菲坐在出租车的副驾驶上，带着少许的不适的感觉轻轻扭捏着自己的黑丝美腿，内裤和胸罩被拿下去之后，感觉自己只要稍微动一动乳头和阴蒂机会摩擦到，身体变得异常的敏感，可是自己内衣都不穿又感觉到哪里都不对劲，都怪冯丘这群混蛋，让自己不穿内衣出来坐出租车，钱也不许带，等到出租车出去兜圈兜了100多，司机没办法简单放走自己的时候再让她勾引司机和自己交配，真亏这些变态能想出这种玩法，但是自己如果不照做，冯丘说就会继续去找公安局再次要求调查伤人事件，其实柳妃菲倒不觉得时隔这么久再去调查陈方还会真的被判决有罪这类的，但是万一重启调查将陈方带去在派出所里拘留个七八天对于陈方来说都很危险，也就是说，柳妃菲担心的并不是陈方会不会真的被判刑这类的，而是担心的陈方离开自己时间太长这件事。
　　不然她早就可以不用理会冯丘这种无赖了。
　　“小姐，你到底要去哪里啊？”
　　“没事，我就是随便转转，继续开吧，我心情不好。”
　　柳妃菲低着翘首玩弄着自己白嫩的小手，不理会司机，对方也没办法，既然乘客要求自己也不能不听，不过大半夜的一个这么漂亮的大女孩子穿着超短裙高跟鞋黑丝袜坐在自己的车上来回兜风还真是少见，整个车厢内都能嗅到柳妃菲淡淡的体香味，这和那种擦了很浓熏的被人脑袋疼的香水味绝对不同，是那种会让人舒适，纯粹是神怡的味道。
　　偶尔瞥一眼，发现身边的大美女那对饱满的大奶子在车里随着车的震动微微颤抖，一双纤细苗条的黑丝美腿并拢着，笔直苗条的大腿让他忍不住咽了一口水，陪着这么一个大美女兜风也不错，大概是和自己男朋友谈恋爱有了挫折的哪家大小姐在这里散心吧？
　　柳妃菲捏着自己的手机望着窗外，不断地用微信发位置给冯丘告诉自己所处的位置，而自己要听从对方的指示才能告诉司机停车，她身上一分钱也没带，此时看着计费器已经跳到了七八十那边还没有让自己下车的意思心里不免有些担忧，看来这群坏蛋的目的就是为了激怒司机，好让对方能够放开欺负自己，所以不把车费积累到一定高的数目是不会停下来的吧？
　　已经到了市郊，这里到处都是一些新开发的小区，所以都是工地没什么行人，尤其是已经到了夜里23点30，电话那边陈方还没给自己来电话，柳妃菲也不知道怎么回事，如果往常的时候一定都要打爆自己的电话了，大概他那边有什么事情吧，不过这样也好，省的老公担心自己了。
　　有过了20多分钟，已经车费跳到了150多元，大概是因为已经开到了市郊这里也没有红绿灯，所以出租车跑起来特别快，柳妃菲看着外边愈发荒凉的地点有些担心，正要准备让司机往回开的时候，手机那边传来的冯丘的短信，示意她可以停车了。
　　柳妃菲咬着嫩唇，心里暗骂这群混蛋好死不死非要自己在最偏僻的地方停车，但是眼下还是先赶紧停车比较重要，再往前开可就是完全的郊区农村了。
　　“师傅，在这里停车就好了。”
　　“哎？在这里下车？”
　　司机慢慢停车，有些狐疑的看着侧过脸看着柳妃菲，大半夜的一个妙龄美女在荒郊野地这里停车，这颇有点像鬼片里的情节。
　　“你要在这里下车吗？这里可是市郊很远的地方啊。”
　　“没事，我就在这里下车好了。”
　　“那……车费是182。”
　　其实如果从流芳会所到这里的话直线距离是花不了这么多的，柳妃菲让出租车司机在城里绕了一阵之后才开出来，车费就这么多了，看了看计时费上的钱，大美女咬着嫩唇犹豫了一下之后说道：
　　“对不起师傅，我没带钱。”
　　“你……你说什么？”
　　司机听到之后楞了一下，随即火气有些上来，这么大半夜的被命令在市郊溜了这么长时间，结果对方说根本没带钱？
　　没带钱上什么车？
　　而且如果是市内短途的话不过10来元的车费他也可以不在乎，大不了当花钱看美女了，浪费这么长时间，在市郊这里又不可能找到乘客返程，结果对方还说没带钱，自己起码要损失200多，差不多是一个半晚班的车份钱，被这样耍不生气才是奇怪。
　　“我没带钱……车费的话没办法支付，如果你想要的话……可以用这里。”
　　柳妃菲咬着嫩唇，精致的脸蛋上带着羞耻的红晕，一把将司机的手拉过来按在了自己的隐秘的三角区上，司机一开始吓得手像触电一样弹开，他还以为柳妃菲神经出了毛病，可是看着对方脸上认真的神情不像是在开玩笑，他的手哆哆嗦嗦的又摸过去，甚至这一次大胆的将手钻入了柳妃菲的裙底，柳妃菲没有任何表示，只是用小手掀开了自己的裙子，露出了没穿内裤的下体。
　　“你居然没穿内裤？”
　　面对司机的发问柳妃菲的狭长的美目里带着羞愤的神色，实在没法和对方解释自己是被人胁迫，只能默不作声代替回答，司机自然不知道柳妃菲沉默的背后的意义，他还以为柳妃菲只是默认了自己摸上去的行为一只手指轻轻挑开了柳妃菲的蜜穴口用指尖渗入少许，柳妃菲马上发出屈辱的哼吟声：
　　“不……不要……”
　　“怎么？你又不同意了？你要是不同意就把车费赶紧还我。”
　　“不……我不是这意思，我是说你的手太凉了，别用手了。”
　　柳妃菲说完居然主动的开车门下车，司机还以为她要跑赶紧也拔钥匙下车跟了出去，没想到下了车发现柳妃菲根本没有跑，反而主动地将副驾驶的座调整成了平放的状态，而后自己主动躺上去，分开了自己的黑丝美腿，皱着柳眉看着司机说道：
　　“和我做一次就当支付车费总可以了吧？”
　　这样身材纤细高挑的大美女如果在会所一次不得上千，现在只要100多车费就肯和自己做一次，而且是无套，司机还以为自己活在梦里，可是看着柳妃菲分明是一个大活人已经躺在副驾驶哪里了，看到司机楞在原地半天不过来，柳妃菲有些着急催促道：
　　“你做不做？不做赶紧带我回去，老公还在家等着呢。”
　　听到柳妃菲这么说，司机一下子就扑了上去，直接压住了柳妃菲温软的娇躯，几下脱了裤子掏出肉棒就要朝着柳妃菲分开的黑丝美腿中间顶过去，可是半天找不到地方，柳妃菲哼笑了一声，用小手捋住对方的肉棒，让他的性器抵在自己的蜜穴口上，对方这才找到门口，稍微挺腰便将肉棒顶进去了。
　　柳妃菲感觉到硬物顶入到了自己还有些艰涩的蜜穴口里，因为出租车内空间狭窄，她的那双纤细的黑丝长腿只能蜷缩着夹住出租车自己的腰部，在他的屁股上带这个结，死死的缠住才能勉强容纳下来，对方每次挺动都让柳妃菲感觉到下体一阵酸涩感，毕竟是临时才被要求和男人做爱，柳妃菲的身体还是有些不太适应，只能咬着小嘴，努力包住司机的脑袋，用力蠕动着自己紧凑的蜜道，本来柳妃菲的蜜肉就繁缛多皱，这一下蜜肉在主动蠕动，让刚插进去的司机的大肉啊并感觉有些受不住，他趴在柳妃菲香软的娇躯上用力的爬动了一会之后就气喘吁吁地要不行了，赶紧将脸埋入到了大美女那对饱满的大奶子中间，隔着连衣裙亲吻着她的奶肉，喜欢干净的柳妃菲发现后惊叫道：
　　“笨蛋，不要这样亲啊，口水都沾到我的衣服上了好恶心啊。”
　　可是司机就好像野猪啃地一样，趴在柳妃菲的娇躯上贪婪的用着臭嘴在她的饱满的大奶子上来回蹭动着，一旦尝到了柳妃菲那对温软饱满的，富有弹性的雪白大奶子的触感，再叫一般的男人住手实在是太强人所难了。
　　不过这样做也不是没有好处，因为一直在亲吻着她的奶肉，甚至还把她的衣襟的扣子解开，伸出爪子直接往里面掏捏住她白皙的奶肉使劲的揉捏，敏感部分被频繁的刺激让柳妃菲的身体渐渐有了幸兴奋的感觉，紧窄的蜜道里温度渐渐升高不说，而且还分泌出了不少蜜汁作为润滑，这样反而更方便出租车司机用力的在她的嫩肉蜜穴里来回的顶撞，粗暴的动作把柳妃菲干的开始忍不住的发出暧昧的呻吟声：
　　“啊……别这么用力……轻一点……嗯……哦……嗯……”
　　一双藕臂只能抱着司机的脑袋，任凭对方贪婪的在自己的肉体上索取，柳妃菲只觉得下体被对方没有一点怜爱的肉棒狠狠地来回蹂躏着，之前本来就在来之前被人轮奸过一个多小时，现在那里还有些红肿，这一下再被司机这么用力顶了几百下之后，柳妃菲感觉自己的下面已经肿的老高，大概被这么干下去明天走路都会是问题了吧。
　　“你身上好香啊……居然长得这么漂亮……还出来卖……真搞不懂你们这些女孩子……”
　　“我才没出来卖……啊……别这么用力捏我的奶子，留下痕迹回家怎么和老公说……”
　　柳妃菲厌恶的推了一下出租车司机，被对方用力捏了一下自己敏感的乳尖，没想到下体一阵收缩，将司机的肉棒一阵用力的猛夹，让对方感觉到自己的肉棒好像要被吸走了似的，龟头被酥痒的快感刺激的哆嗦了没几下，忽然直接像是发了癫疯似的，趴在柳妃菲香软的娇躯上，捏着她的大奶子，哆嗦没几下就将一大滩的精液狠狠的射入到了她的下体内，烫的柳妃菲皱着柳眉忍不住哼了几声……
　　好不容易等到出租车司机发泄过后，柳妃菲喘了几口粗气，发现对方散着恶臭的身体在射过之后还趴在娇躯上不动弹，有些恼火的推了几下对方，让对方别在压在自己身体上了，可是推了半天发现对方毫无反应，她有些奇怪，用手稍微试了试对方的气息，没想到出租车司机在自己的身体上发泄过一次之后居然直接猝死在自己的肚皮上了！

第25章
　　柳妃菲心里一阵慌乱，怎么也没想到出租车司机和自己做了一次就会直接死过去，半天愣在原地，冷汗都冒出来，过了好几分钟才稳定下来，好在这里是荒郊野地外面半个人都没有，给了她充足的时间稳定心神之后，废了好大的劲才将出租车司机还带着体温的尸体推开。
　　为了确保万一，柳妃菲又用力抽打了出租车司机好几个嘴巴，用小手按了按对方的心脏，还把他喝剩的水浇在他的脸上，但是都没有效果，柳妃菲也不会什么急救知识，再说她还没那个心思去救这种侵犯自己的人，只是为了不像惹上麻烦才想着在最初的时候急救对方，但是慢慢随着时间消逝她冷静下来之后，发现这里并没有人看到自己出现，自己这么一走了之的话应该也没人会注意到自己的时候，柳妃菲便不想再管这个出租车司机了，她简单收拾了一下衣物，看了看有行车记录仪，赶紧将这个东西扯下来杂碎，然后扔到了远处的野地里。
　　之后仔细的查看了一下四周，确定没有没有目击者之后才踉踉跄跄的赶紧离开。
　　被人反复侵犯了一夜的蜜穴口还有些痛，但是柳妃菲只能忍着刺痛在漆黑如墨的夜里一步步的朝回走，这里距离市区起码有十几公里，这样穿着高跟鞋走路简直就和上刑差不多，而且这么走下去起码得两三个小时之后才能到家，可是柳妃菲想要加快脚步也做不到，蜜穴口肿的老高让她走路一瘸一拐的不说，就是真的让她走等走到家怕是她那双娇嫩的如同婴儿一般的黑丝美脚都要磨出血了。
　　柳妃菲在黑夜里走了差不多半个多小时，终于陈方的短信终于来了，问她到底在哪里，柳妃菲没办法回，只好简短说自己马上回家，这一下陈方在短信那边几乎要爆炸，一连发来好十几个短信质问她，甚至还打来了不少电话，其中当然也不乏关心，劝说，甚至是哭诉一般的腔调，看的柳妃菲一阵心疼，可是眼下自己总不能告诉自己老公是和别人偷情结果被扔在荒郊野地半天回不了家了吧？
　　手机眼看着没电了，柳妃菲皱着娟秀的柳眉干脆将手机关机，反正事已至此，干脆等回家愿意怎么接受陈方的处罚都可以了，现在自己图暂时的清静就好了。
　　可是走了差不多半小时柳妃菲就累了，累得柳妃菲只能坐在一处工地的旁边气喘吁吁的休息，眼看着如墨的夜色，自己在这里一步步的朝回走，漫天的星辰宛若嘲讽自己愚蠢似的不断地闪烁，这无尽的夜似乎放佛就是小哈尔特给自己设下的圈套一般，让自己越走越深，没个劲头，忽然之间柳妃菲感觉到全身酸乏无力，自己从异世界来到了这里，和老公感动的再会消失之后，被这么多人侮辱还是无法得到和陈方一片安宁的地方，这让她第一次怀疑是不是到这里寻找陈方是错误的选择？
　　自己当初本着寻找前世的爱人才到了这里，可是发现自己好像越走越偏，现在的处境已经完全和自己的目标截然不同了。
　　“柳妃菲？是你吧？你怎么在这里啊，大半夜的。”
　　柳妃菲正在胡思乱想的时候，没想到背后传来了一声惊叹，扭头一看，居然是林成章站在自己的身后，同样带着惊讶的目光看着自己，给柳妃菲也吓一跳访问到：
　　“你怎么在这里？”
　　“我不是说我在工地上班么？这就是我上班的工地啊。”
　　柳妃菲这才注意到自己是坐在一个楼盘工地的附近了，没想到居然大半夜遇到了林成章，她不知道该说什么好。
　　林成章看着柳妃菲面容憔悴，红嫩的小嘴好似失去了光泽的樱花花瓣一样，美目里也尽显疲惫，和之前在陈方家里看到那个美目顾盼，总是带着好像是嘲讽人的微笑的大美女完全不同。
　　“你怎么这个时间在这里啊，出了什么事了？”
　　柳妃菲张了张嘴，没办法把自己的事情说出来，只是叹口气无奈的说道：
　　“我实在走不动了，你能把我送回去么？”
　　“行啊，反正我是骑摩托上班，这时候一个来回大概也就不到40分钟，我把你送回去吧。”
　　原本柳妃菲也只是随便说说，没想到林成章一下子就允诺下来，随后返回了工地里将自己的摩托推了出来，柳妃菲没想到对方这么单纯直率，没追问自己大半夜一个女孩子在这里闲逛为什么，也没不问自己怎么跑到这里半夜不回家，只是自己要求一句就不嫌麻烦把自己送回去，一瞬间柳妃菲对这个憨厚的乡下打工小伙子倒有了一丝好感。
　　坐在摩托的后座上，柳妃菲抱着林成章壮实的腰部，听到林成章说了一句坐稳了之后就开动摩托一路疾驰，用了不到15分钟就把柳妃菲送到了家门口，当然从摩托下来的时候因为减震不好的缘故，柳妃菲感觉自己的下半身都要被震的失去知觉了，可是她还是对林成章表示感谢，没什么体力的她要是靠自己走的话，当时她觉得天亮能不能到家都是问题。
　　“谢谢你了成章，这件事你能别和任何人说起么？以后我会谢谢你的。”
　　“没问题，都是邻居不用客气，我得赶紧回工地了，万一被人发现我脱岗就糟糕了，我走啦，再见。”
　　林成章微微一笑，在路灯下露出了洁白的牙齿，摇摇手扭头便开足摩托消失在了夜色之中，柳妃菲望了对方的背影一眼，叹口气，赶紧打开手机，果不其然，这时候手机已经被陈方都要打爆了，但是仔细看看时间，现在是1点10分，电话差不多都是之前1个小时左右打过来的，按理说自己10点多就消失了，陈方下夜班的话11点多就到家了，从第一条微信是10点40发来的就可印证陈方差不多当时就发现自己不在了，之后有个自己发来了短信，再之后微信短信一起给，但是到了11点的时候忽然全都消失，再到12点过一点的时候开始打爆自己的手机，也就是那时候柳妃菲刚刚发现司机猝死，那么中间1个多小时为什么陈方短信，微信和电话一个都不给自己打，好像忽然沉默了似的？
　　顾不上去想这些了，柳妃菲赶紧上楼，到了六楼一开门，发现陈方此时正铁青个脸坐在了沙发前等着自己，另外一边的萧雅若见到柳妃菲，对她使了使眼色，示意她陈方现在正在气头上，千万不要对着干。
　　“菲儿，大半夜你去哪里了？”
　　“被冯丘叫出去了。”
　　“叫出去干什么了？”
　　“被他们轮奸，拉到野外做到了现在。”
　　没想到柳妃菲毫不避讳的就承认了这一点，萧雅若在一遍都吃了一惊，陈方，气的手都发抖，干脆直接给了柳妃菲一个耳光：
　　“贱货，你怎么这么不要脸？”
　　挨了一个耳光的柳妃菲没有说话，只是一双美目带着冷冷的神色瞥了一眼陈方，第一次看到娇妻用这样的眼神看着自己，陈方也有些被吓唬住，还要抬起手再次打柳妃菲，没想到黑长发巨乳大美女根本没有躲避的意思，反而扬起媚脸摆出任凭对方随便动手的意思，这一下陈方的手怎么也落不下去了，他平日里就娇惯妻子，甚至有些妻管严，这一次是盛怒之下才对柳妃菲动手，打过之后自己其实心里也异常后悔。
　　“菲儿……这到底是怎么回事啊，今晚老公特别担心你……再说，你为什么会被冯丘叫出去啊？”
　　“没什么，因为上次的案子，冯丘以不许提告威胁我，我不得已才跟着出去的。”
　　“哎？可是李延年不是说了他已经摆平冯丘了么？”
　　陈方听到柳妃菲这么说转眼看了眼萧雅若，萧雅若连忙点头：
　　“是啊，李延年亲自告诉我说他已经和冯丘打好招呼，不会在为难老公的……”
　　“你说什么？我怎么不知道这一点？”
　　“因为……我当时也没想到你私下去找冯丘，所以就没告诉你……”
　　面对柳妃菲的质问，萧雅若放佛自己坐错事了一样小声回应着，这一下陈方再笨也大概明白这件事到底怎么回事了，没想到居然是自己这边闹了乌龙才给了外人可乘之机，可是自己却不理解娇妻为自己做出的牺牲，这么一看，自己不是最人渣的么？
　　“对不起，菲儿，难道说……你是为了我？”
　　“不然呢？你以为我天生贱骨头愿意和冯丘那种混蛋一起出去吗？”
　　“对……对不起菲儿……我错了……”
　　听到陈方马上和自己道歉，其实柳妃菲心里就已经软了下来，即便挨了陈方的打，她其实也不怎么生对方的气，这说明陈方还在乎自己，而且说起来，这件事自己背着老公和外人出去偷情怎么也不对，还有出租车司机猝死还闹出人命，眼下麻烦事还不少，她也没心思和陈方生气，只是就这么直接原谅陈方也拉不下脸，柳妃菲哼了一声没说话，只说了一句我累了就回卧室里自己睡觉了，这一晚她没去陈方的卧室而是去了小卧那边独自睡下，锁上门也不让萧雅若进。
　　陈方也不敢去打扰柳妃菲，只能想着以后找机会再次向娇妻道歉了。

第26章
　　接下来的几天三人去上班，一直无事，这几天晚上回到家柳妃菲还是几乎没和陈方怎么说话，倒是新闻台播出了新闻说在城南郊区发现一个出租车司机离奇在出租车内死亡案件，死者死亡时间推断在12点左右，死因是心脏骤停，死者死亡时裤子脱到下半身，车内行车记录仪被毁，警方怀疑案发时应该还有其他人在现场，现在正在寻找目击者，并且还公布了出租车车牌号，新闻上还说本来还在调查监控寻找出租车之前的行动记录，但遗憾的是在11点之后就无法找到出租车的距离停留位置，警方推测出租车在来城南郊区之前可能是在偏僻的小巷拉客，所以才没有留下监控记录。
　　“我在会所里听到其他姐妹说过这件事，好像和出租屋李成峰猝死案并列为最近本市两大疑案了，对了那晚不就是菲儿你晚归的那一夜么？莫非是……”
　　柳妃菲没搭理萧雅若直接继续回屋，这几日都是她单睡，根本不理会陈方，其实萧雅若这句话也就是在点醒陈方，只要不是笨蛋，当然都清楚这个出租车司机之死很可能和柳妃菲莫大的关系，时间地点也太对的上了。
　　但是陈方现在没有心思管这些，这几日一直想找到机会和柳妃菲说对不起，可是柳妃菲却根本不给他机会。
　　冯丘自从那晚再也没给柳妃菲打过电话，虽然出租车司机之死冯丘很清楚和谁有关，但那伙人却不敢再来找柳妃菲了，大概是害怕柳妃菲被警察找去后把他们轮奸柳妃菲的事也供出来，那样的话真的是殃及池鱼，所以虽然这件事表面上是柳妃菲的把柄，这些人却不敢真的来利用。
　　其实那晚出租车司机猝死柳妃菲现在大概知道原因，很可能是那种魔能稀少的人和柳妃菲做了一次之后意外的体力亏空太多猝死，虽然这种现象很少，但并非不可能，反正大部分人和柳妃菲做爱，魔能被抽空之后不是瘫痪就是残废，这其中出现几个猝死的也不奇怪。
　　这几天眼看陈方的气色越来越差，柳妃菲知道这是魔能又开始不太够了，她早就不生陈方的气，但是一直和对方保持冷战的缘故就是想自己今晚出去补充魔能的时候陈方的阻力能小点，至于说补充魔能的对象，当然就是楼下的邻居林成章了，因为他最近一直夜班，听他说今晚才能回来，所以柳妃菲才一直保持冷战到今天的。
　　晚上23点，洗过澡之后听到隔壁传来萧雅若的喘息声，柳妃菲知道萧雅若又和陈方在做爱了，这几天在会所萧雅若拼命用自己的白丝在服务客人好收取魔能给陈方补充，但是她的白丝的吸收魔能的效率比起自己差远了，只能延缓陈方身体的腐烂却没办法真正遏制，估计萧雅若照例是要和陈方做一次之后再用自己的丝袜帮他撸管来传递魔能，这样的话他们俩起码有1到2个小时没办法注意到自己，趁这个机会，柳妃菲换上了超短裙，拎着高跟鞋，轻轻关门溜了出去才穿上，而后到楼下轻轻敲响了林成章家的门。
　　林成章那边答应了一声就打开了门，没想到门口站着的是穿着白色上衫和黑色热裤，黑丝裤袜的柳妃菲，这么晚了这个大美女居然还会上门，这让他有些意外，还没开口说话，柳妃菲已经直接扑上来，直接抱住林成章拥吻了起来。
　　“唔……嗯……哼……”
　　一开始林成章还有些吓一跳，不过被温软的小舌头在自己的嘴里搅拌一阵，互相传递着温热的口水滋润了之后，林成章强有力的臂膀便一把拥住了柳妃菲的纤腰，关上门，将她带入到屋子内。
　　被男人结实的胳臂牢牢牵住不堪一握的纤腰，让柳妃菲有了一种异样的满足感和安全感，陈方因为身体很容易腐烂，所以一般柳妃菲都不敢和陈方做这么激烈的亲热动作，但是和林成章就可以肆无忌惮了，而且柳妃菲心里也并不讨厌这个心地善良，直率单纯的乡下小伙子。
　　两个人抱在一起激吻了好长时间之后才堪堪分开，缠绕的舌尖中间拉出老长一道口水的丝线，拉扯了半天才断开，柳妃菲媚眼如丝，带着少许满足的微笑看着林成章：
　　“晚上就你自己一个人啊。”
　　听到柳妃菲这么问，林成章自己都哭笑不得，都已经和自己激吻了半天居然才问这个问题， 真有女朋友什么在还这么亲自己怕不是早就炸锅了。
　　“没人啊，我之前不是说了，就我一个人住这里。”
　　“那今晚我来陪你好不好？”
　　“哎？可是你老公不在家吗？”
　　“在家啊， 他和小若一起玩呢，人家很寂寞的，所以下来找你啊。”
　　“那被发现了怎么办啊？”
　　“笨蛋，不被发现不就没事了？再说我说过了啊，我老公哪方面不行的，每次也就只能对付我们其中一个，而且对付一个都已经筋疲力尽了，人家在屋子里听到那边的声音根本睡不着啊，所以才来找你的，呐……难道你就这么放着人家不管么？下面都已经湿到这个样子了……你就帮帮我好吧，就和那晚一样。”
　　柳妃菲说着已经伸出手掏到了林成章的的胯下，不知不觉中就将他的大肉棒握在自己的小手里了，提起的那天林成章也搞不懂，到底是那天把她送回家的晚上，还是说他在陈方家里和几个人吃饭的那个晚上。
　　“那要我怎么帮啊？”
　　看到林成章额头分泌出少许的紧张的含住，柳妃菲露出一个媚笑，主动上去再次和对方亲吻了一下，而后拉着对方坐在自己的对面将对方的裤门拉开露出了大肉棒，自己则将热裤褪掉，解开了上衫的衣襟，露出半拉雪白的大奶子，将自己的高跟鞋踢掉之后，主动地将修长的黑丝美腿抬起来攀在了林成章的大肉棒上，一双小手捂住自己的蜜穴口，带着诱惑的笑容看着对方。
　　被大美女这样一阵摆布放佛堕入云里雾里，等到反应过来得时候发现柳妃菲已经带着媚笑正在用那双温软的黑丝脚夹住自己的肉棒在不断地上下蠕动了，不知道是不是自己的错觉，自己似乎每次遇见柳妃菲，只要做H的事情，大部分都是和对方的黑丝脚发生关系。
　　柳妃菲犹如新月一般的黑丝美脚夹住了粗大的肉棒，不过反复上下撸动了十几下之后林成章的肉棒就已经硬的没办法让柳妃菲的黑丝脚扣住了，硬邦邦的一直突刺顶出了黑丝脚穴，柳妃菲只能有些吃力的用黑丝脚尽量箍紧他的肉棒，偶尔会交错开用黑丝美趾去压住他的睾丸，另外一只则将大肉棒几乎压在了林成章自己的小腹上，火热的大肉棒烫的柳妃菲黑丝美足直发痒，感觉好像踩在了火炉上似的。
　　纤细的脚踝在不断的扭动着变化着黑丝脚刺激对方的姿势，带动的突兀有致精致的脚踝骨也不断地轻轻蠕动着，让人看了忍不住想要上去捏一把。
　　看着林成章还有些不知所措的样子，柳妃菲带着诱人的微笑，主动拉过了他的一只想要摸到自己黑丝脚踝上的手按在了自己温软白腻的大奶子上，一面小嘴发出嘿咻嘿咻的有节奏的喘息声在驱动着自己黑丝美脚给对方足交。
　　林成章有些遗憾的看着那双纤细的黑丝脚踝咽了一口口水，虽然能够捏到柳妃菲的大奶子也不错，但是其实柳妃菲身上最吸引他的还是黑丝小腿胫以下的部分，这大概是因为他平生第一次和女孩子H的部分就是在陈方家被柳妃菲的黑丝美足给榨汁的那次吧。
　　“没想到这么快就硬了，看来你果然平日里没女朋友帮你啊……”
　　“我都说了，我一个乡下傻小子……城里哪里有女孩子会看上我。”
　　“这也不见得哦，你长得很帅，又这么高大，心地还善良，能看上你的女孩子还是不少的。”
　　柳妃菲抛给了对方一个媚眼，伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的小嘴，这样的表情让林成章更受不了刺激，肉棒在柳妃菲的黑丝美脚中间居然又膨胀了一大圈。
　　柳妃菲瞪大了那双漂亮的大眼睛，带着少许少许欣喜的神色看着在自己的黑丝脚穴中间突起的大肉棒，心里一想到这个东西要是插入到自己的蜜穴口里搅拌的话会带来什么样的刺激，感觉下面那张小嘴就开始变得痒痒的湿润起来了。
　　她已经好久没有对其他男人有这样的感觉了，大概是最近和陈方之间进展的不顺利，让柳妃菲在和别的男人偷情为陈方寻找魔能的时候，第一次真的对其他男人在心里有了感觉。
　　“别说这样的话啦，我这样的穷小子，要是能和陈哥那样有妃菲姐这样的漂亮的女朋友，真的死也知足了。”
　　“叫我什么姐姐啊，你把我都叫老了，你多大啊？”
　　“我22了。”
　　“哦，那和我差不多，你以后叫我妃菲就行了，也别叫我柳妃菲了，多生分呀，我们都做了这样的事情，还称呼我全名……”
　　“好……好的……我知道了……”
　　柳妃菲眨巴了一下漂亮的大眼睛，带着娇嗔的口气说道，被大美女这样的媚态迷得神魂颠倒，林成章连说话都磕巴了。
　　看着对方傻乎乎的样子，柳妃菲忍不住笑了起来。
　　看着大美女抿着嫩唇低下长长的睫毛几乎要遮住眼球的动作，林成章的肉棒口都忍不住的抽搐了几下，分泌出了大量的前列腺液濡湿了柳妃菲不断在他大肉棒上蠕动的黑丝美脚上，让柳妃菲忍不住白了一眼林成章嘲讽道：
　　“看不出你人外表老实，肉棒居然这么好色，才被我的黑丝脚踩住没几分钟就流出这么多下流的液体吗？”
　　“对……对不起……”
　　看到林成章笨拙的道歉，柳妃菲捂着小嘴吃吃的笑起来，主动踩住他的睾丸忽然俯身向前，柔软的腰肢折出一个不可思议的角度，将自己香软的小嘴主动递过去和对方吧唧亲了一个嘴：
　　“笨蛋，我和你说着玩的，你道什么歉啊。”

第27章
　　听到柳妃菲这么说，林成章这才露出舒心的微笑，一口洁白的牙齿漏出来，配上有些黝黑的脸，让整个小伙子显得阳刚帅气：
　　“我还以为你生气了呢……对了妃……妃菲，你多大了啊，你和我差不多，难道也是22？”
　　“差不多吧，你不知道女孩子的年龄是秘密吗？别问了。”
　　恶作剧一般的用自己的黑丝足尖狠狠的摩擦了一下林成章的睾丸，让一阵微痛感打断了林成章的问话，柳妃菲其实实在很难告诉林成章自己大概算上异世的年龄现在已经快要超过百岁了，大概他会觉得自己疯掉了吧？
　　“对……对不起……”
　　“笨蛋，不要总说抱歉啦，女孩子与其想听你说抱歉，更想看的的表现啊……”
　　柳妃菲不住地用自己的黑丝脚摩挲着那两根大肉棒，就好似小猫仔玩弄皮球似的，用鲜嫩香软的黑丝足尖去拨弄着肉棒来回左右的摇曳，偶尔还用美趾箍着对方的龟头狠狠套弄了几下，把大肉棒龟头的马眼都用自己的黑丝足尖给掰开，再用黑丝美趾不停的旋磨着敏感的马眼口，让酥痒的感觉从龟头口一下子从林成章的龟头的部分扩散到全身，黝黑硕大睾丸跟着不断的抽搐，却被柳妃菲的黑丝美脚想踩刹车一样反复的碾踩着，这样交错的刺激让他感觉自己的肉棒马上就处在了就要喷射的边缘，没想到柳妃菲这时候反而媚笑着说道：
　　“不许马上射出来哦……如果现在射在我的黑丝脚上我就告你强奸。”
　　“怎么会这样啊……”
　　看到林成章居然憨直的真的信以为真，柳妃菲有时忍不住一阵咯咯咯的媚笑，她心里觉得这个林成章真的是有意思，怎么自己说什么他都信？
　　对人难道没有一定防备么？
　　“笨蛋……我当然是骗你了，你在城里不要别人说什么你都信啊，这样以后会吃大亏的。”
　　用黑丝美脚柔软的外楔骨再次并拢形成脚穴，让自己的黑丝腿外掰形成几乎一个三角形扣在林成章的双腿之上，柳妃菲开始用自己的黑丝脚穴用力的撸动了几下对方的大肉棒教训道，因为温软的黑丝脚用力的包夹，尤其是龟头的部分被黑丝足尖的美趾并拢的夹住，放佛故意使坏的一样的左右摇曳了几圈，让林成章忍不住发出没出息的哼吟声，看到高大帅气的小伙子在自己的黑丝脚的服务下变成这样的模样，柳妃菲心里一阵满足感，又开始错开了自己的黑丝美脚，一只踩在睾丸上开始用力的摩挲，另外一只则用高耸的黑丝跗骨垫在了对方的大肉棒上，反复用黑丝足尖去挤压着对方的睾丸和肉棒根部，看着林成章的大肉棒垫在自己的黑丝跗骨上拉回抽搐了几十下之后，忽然噗嗤一声，就将大量的精液直接喷射在了她纤细的黑丝美脚上。
　　热热黏黏的液体染满了柳妃菲整个黑丝跗骨，并且不少顺这么美脚的弧度，有的流到了她的黑丝足尖上，有的流到了她的脚踝处，冒着热气的浊白色的精液不一会就开始慢慢渗入到柳妃菲的包裹美脚的黑丝袜上，让她的白嫩嫩的脚肉觉得热热黏黏的，随着氧化形成斑驳的黄白色精斑，再过一会就能结痂，会让柳妃菲感觉丝袜变硬，不过这都是暂时现象，等到柳妃菲用黑丝袜替陈方撸出来之后，这些精液残渍就会自动消失，转变成魔能进入到陈方的体内了，所以柳妃菲的黑丝是不用清洗的，萧雅若的白丝也同样。
　　两者的丝袜都能一定程度吸收魔能，不同的是，柳妃菲吸收的效率要高出不少，萧雅若的的白丝主要是可以防止柳妃菲吸收一次太多的魔能陈方的身体承受不住，如果有萧雅若的白丝在的话，即便柳妃菲一次吸收很多的魔能转到陈方的体内，只要萧雅若再撸一次，魔能就能转到她的白丝上作为存储，以后慢慢撸给陈方。
　　“居然在我的黑丝脚上射出来这么多，弄得我的黑丝脚粘乎乎的，好恶心啊。”
　　柳妃菲看着对方的精液蔓延在自己的黑丝脚上，在一点点的渗入到了自己的黑丝袜里，嬉笑着将自己的黑丝美脚抬起来，故意摆在林成章的面前，让对方好好看看被对方弄脏的黑丝脚。
　　林成章有些不好意思扭过自己的脸，转而被柳妃菲用雪白的小手拉了过来，温软的红唇在递了过去和他亲吻在了一起，两个人又是一阵长吻，之后气喘吁吁地再次分开，柳妃菲雪白的媚脸上满是羞耻的红晕，漂亮的大眼睛闪着暧昧的欲光看着林成章说道：
　　“呐，你是不是从来没和女孩子做过啊。”
　　“哎？做什么？”
　　“你可真是蠢。”
　　柳妃菲带着嘲讽的微笑哼了一句，拉起来林成章，穿好了高跟鞋，正面主动和对方抱着，抬起一只黑丝美腿缠绕在对方的腰上，之后拉扯着对方才在自己的黑丝美脚上发泄过欲望的大肉棒，小手轻轻撸动了几下，再用红指尖去抠弄几下马眼口，刺激着对方的肉棒最短的时间内又恢复了膨胀，看着硕大的肉棒在自己的小手中勃起，柳妃菲大眼睛带着欣喜的神色，主动引导到了自己的黑丝裤袜的裆部撕开了裤袜让肉棒顶住了自己的私处口，她的黑丝裤袜不可损毁，即便被撕扯开了第二天也能完全复原，所以柳妃菲从来不担心。
　　将对方的性器对好了自己的蜜穴口，柳妃菲将大奶子压在对方的解释的胸膛上，柳妃菲将俏丽的瓜子脸垫在了对方的厚实的肩膀上，对着林成章的耳朵吹着气轻声说道：
　　“呐……你不是说你没有女朋友嘛……今天晚上，菲儿就当你的新娘哦……用力的来肏我……凌辱我……欺负我……狠狠地把这么多年的欲望都射在人家的小穴里也是可以的哦。”
　　听到柳妃菲富有挑逗性的音调，林成章本来就膨胀的大肉棒又勃起了一整圈，硬邦邦的顶的柳妃菲感觉自己的蜜穴口都生疼，高高抬起的黑丝美腿给了林成章侵入自己蜜穴口的机会，柳妃菲紧紧抱着对方，呼吸开始变得急促，香甜的气息都扑打在对方的脸上，林成章一双强壮的手臂拦住了柳妃菲的纤腰，嗅着她精致脸蛋上的清香终于再也忍不住，仰腰一送，将肉棒挑开了她薄厚适中，粉嫩紧凑的蜜唇，直接将大肉棒顶入了她的早就已经湿漉漉的蜜道里。
　　“啊啊……好大的几把……都进来了……”
　　柳妃菲感觉到坚硬火热的异物侵入了自己的蜜道内，下意识的便收紧了自己的嫩肉，将龟头箍住，让膣肉褶皱紧紧地缠绕在上面。
　　林成章刚把肉棒顶进了一个温润的小洞之后就感觉放佛一只婴儿的小手紧紧地握住了自己的大肉棒似的，倒吸着一口冷气，将抬起一只黑丝美腿的柳妃菲紧紧抱在自己的怀里，因为距离太近，他的手肘将柳妃菲的黑丝美腿几乎架起了75度，让柳妃菲感觉大腿根都有些酸痛了。
　　“哦……好厉害……顶的这么用力……你要把人家顶死么？”
　　感觉这硬邦邦的龟头没轻没重的顶开自己的嫩肉不停的在蜜道里来回用力的蹭动，没几下柳妃菲就被干的下体发软，只靠着一只黑丝美腿根本无法支撑体重，到最后娇躯完全的瘫软在了对方的怀抱中，那对饱满的大奶子自然也落入到了对方绕在自己腋下的手里不住地玩弄，仿佛熟透了的蜜桃似的一挤就能被捏出水。
　　林成章满脸涨得通红，看得出来的确很兴奋，难道他真的是第一次么？
　　甚至透过插入自己的大肉棒扑腾扑腾的不断的抽搐，柳妃菲都能感觉到对方的心跳，看来这个小伙子真的没和别人做过，自己要让他冷静下来才行，不然这样下去会秒射在自己体内的，虽然射出来让自己吸收魔能就好，但是柳妃菲总觉得难得和这么出色的大肉棒做一次，不享受就太可惜了。
　　“妃菲……你身上好香啊……”
　　“嗯……是吗？可能是人家出汗了吧，你那么用力的肏人家……当然人家会受不了了……”
　　甜腻的声调却说着如此粗俗的语言，尤其是每次柳妃菲都故意抛着媚眼说自己正在被林成章肏的时候，柳妃菲都能感觉到林成章的肉棒在自己的蜜道里都会剧烈的挺动一下，看得出来他对这个词格外有感觉。
　　“呐，你在老家没有女朋友的话……平常要自己手淫吗？”
　　“哎……没……没有……”
　　“别骗我了……你回答的时候明显下面还在抽搐，这是紧张的证明，可别忘记你现在可是有一部分在人家的身体里，你觉得能骗得了我吗？”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛询问着，林成章有些害羞的不知道该怎么回答，被柳妃菲逼问之下只好无奈的点点头：
　　“偶尔……自己的时候也会……”
　　“真的吗？那会想象谁来手淫啊？电影明星吗？还是村子里漂亮的女孩子？你们村子里漂亮的姑娘有没有我美啊？”
　　“绝对没有，连你一根脚趾头都比不上，我以前还以为麦子是世界上最漂亮的女人了，但是和你比差太远了。”
　　“麦子就是你们村最漂亮的吧……”
　　“嗯……”
　　林成章一面交谈着一面用力的对着柳妃菲的蜜道不断的挺动，说也来也奇怪，刚才还有些紧张被柳妃菲一阵攀谈之后自己居然冷静下来，肉棒虽然硬邦邦的，但已经不是之前那种呼之欲出的感觉了，硬硬的龟头搅拌着大美女紧凑湿润的蜜肉感觉怪舒服的，让他忍不住的更加甩动腰肌，开始有节奏的在柳妃菲的香软的上耕耘起来，被连续不断的顶动的柳妃菲开始搂着林成章保持着高抬一只黑丝美腿的姿势，小嘴开始不断地在只有两人的简陋的出租屋里发出着浪淫声，配合着对方的动作：
　　“啊……顶的……再往里一点……嗯……好棒……多用力……好好的……顶到最里面呀……”

第28章
　　“哦哦哦……妃菲……你的里面又热有紧……好舒服啊……”
　　“嘻嘻，真的吗？如果喜欢人家的下面的话……就好好在家的里面用力做吧，怎么使用我的小穴也不要紧哦，最好努力的把人家的里面变成你那里的形状才算厉害呢。”
　　柳妃菲媚笑着主动抱着林成章又递出红嫩的小嘴和对方湿吻了一阵，再次分开的时候唇齿之间挂着的口水都来不及擦去，感觉着粗大的肉棒在和自己接吻的时候膨胀得更厉害，把自己的蜜道嫩肉给撑开，让下面感觉满满的，真没想到用正面体位他的肉棒还能顶的这么深而且还把自己的下体全都撑开，自己深爱着陈方不假，但是论起哪里的舒服程度，柳妃菲不得不承认林成章比自己老公有用太多了。
　　“妃菲……你太美了……我好喜欢你……”被柳妃菲的媚态迷的神魂颠倒，林成章捏住了柳妃菲雪白的大奶子开始用力的甩动腰肌，让自己的大肉棒犹如打桩机一样从正面不断地扑哧扑哧的顶入到了黑长发巨乳大美女的下体内，每次粗暴的挺动将不少蜜汁都带飞出来溅射在地板上，不一会就让两人站着的地板附近都洒上了点点的爱液，而柳妃菲的太高的那只黑丝美腿却在这时候主动地上提盘住了林成章的虎腰，犹如青藤一般紧紧的缠在上面，并且大腿搭在林成章的一只手肘上，方便对方驮着自己的美臀来帮助承受自己的体重维持平衡。
　　“嘻嘻……真的觉得我美吗？那么喜欢我？”
　　“真的啊？你不紧样貌好，身材好……而且性格还这么讨喜……”
　　“那既然说我身材好……你说说，你最喜欢我身体的哪个部分，是我的黑丝大腿，还是大奶子，还是屁股？还是小穴？可不许说全都喜欢这种话来敷衍我哦。”
　　被柳妃菲的话问住，林成章用力顶了几下肉棒却面露难色，他本来就是农村来的不善辞色，现在居然还被柳妃菲问道最喜欢身体的哪个部分这种最难回答的问题，连自己想说的话都被提前堵住，看到对方左右为难的样子，柳妃菲噗嗤一声笑了出来，主动将对方另外一只手继续按在自己的大奶子上说道：“嘻嘻，难道让你选一个我身上喜欢的地方就那么难吗？还是说你根本不喜欢我？”
　　“不……当然不是了……妃菲你这么漂亮怎么可能……只是这个选择题对我来说太难了……要是选的话……我觉得是大腿？”
　　“果然，每次见面都色眯眯的盯着我的黑丝大腿看，原来你是腿控，第一次帮我拿东西之前，在楼道里也是在后面一直色眯眯盯着我的大腿吧？”柳妃菲那双狭长的美目里带着少许鄙薄的目光看着林成章，主动地用自己的蜜道里的嫩肉狠狠地裹吸了一下林成章的肉棒龟头，把对方夹的倒吸冷气，尤其是嫩肉将龟头夹住来回挤压了几下之后，林成章开始直冒冷汗，死死的捏住柳妃菲的白腻的大奶子，咬着牙感觉着有什么东西从自己的肉棒里呼之欲出，他拼命地压抑着射精的冲动，缓和了好一阵才勉强压下去：“妃菲……我差点射出来……”
　　“真是的，这这么容易就要射出来，那不是比我老公都没用了么？”柳妃菲一边说着一边抛给了林成章一个媚眼，可是林成章发现柳妃菲似乎一直在皱着柳眉轻咬着自己的小嘴，觉得似乎在忍受什么似的，他还觉得有些奇怪，一直到柳妃菲哼着暧昧的鼻息提醒他说道：“啊……别那么用力捏我的大奶子了……乳房都要被你捏坏了。”
　　被大美女这么说着他才注意到，刚才因为被夹的差点射出来所以在忍受射精快感的同时，自己的一只手一直在捏着她的饱满的奶肉，此时因为长时间用力都已经把柳妃菲的大奶球给掐的变形了，手指用力下按将大奶子挤压的变成了椭圆形不说，还在上面按出了两个大坑，把白腻的奶肉给捏的哦度有些红肿了。
　　“对……对不起，掐疼你了吧？”林成章发现之后赶紧把手从柳妃菲的胸部上挪开，发现白腻的大奶子居然迅速的恢复了原状，虽然上面还是印着自己的指痕，但是他也不得不惊叹柳妃菲乳球的弹性，说起来柳妃菲的奶子虽然很大，摸起来也是沉甸甸的，但是完全没有下垂的迹象，永远是挺拔高耸，但是摸上去却犹如水汽球一样柔软，却又暖呼呼的，让人每次都像捏住之后好好蹂躏一番这对饱满的巨乳。
　　“没事啦，其实你捏我的大奶子我还挺舒服的，不过人家最喜欢的还是你用大肉棒往小穴里来干我哦。”
　　柳妃菲舒展开了自己娟秀的柳眉，看到林成章一脸歉意的看着自己，连挺动的动作都有些减缓，赶紧抱住了对方主动递出红嫩的小嘴和他轻吻安慰着内疚的对方。
　　在柳妃菲的鼓励下，林成章这才打起精神，拦住了柳妃菲不堪一握的纤腰开始用力的朝着她的蜜穴口开始进攻起来，只是这一次他可不敢在用力捏着柳妃菲的大奶子不放了，他害怕不经意因为紧凑湿润的蜜道的咥膣力让他控制不住，又开始过分用力掐捏柳妃菲的奶球弄疼对方。
　　“哦……突然……就这么用力了呢……好啊……都用力顶进来……好好的……欺负妃菲的小穴吧……现在妃菲就是你的新娘哦……妃菲的小穴就是你的发泄欲望的工具，尽可能的顶进来用我的小穴发泄欲望吧，不要客气。”
　　柳妃菲被干的纤腰发软，只能半软着柳腰趴在了林成章的胸口上，俏丽的下巴垫在对方的肩膀上不断地对着林成章的耳朵哈着热气发出催情的哼吟声，妩媚的瓜子脸上带着娇艳的红晕，那对饱满的大奶子此时又主动靠在了林成章的胸口上，乳头都都以经硬起来不住地磨蹭着他的胸肌让他觉得痒痒的，抱住柳妃菲香软的娇躯又是狠狠的一顶，将柳妃菲干的美目里秋水连连，美眸不住地晃动着少许可怜的神色忍不住叹息道：“哦……成章……好厉害……这一下顶死人家了。”
　　“我是不是太用力了？”
　　“没有哦……很好……坚硬的龟头在人家的蜜穴深处不住地旋磨……把嫩肉的给撑起来了让人家蜜道里鼓鼓的很舒服，就这样按照你喜欢的节奏继续顶下去好了，一会记得还要把臭臭的精子都射到我的肚子里哦，今天我是危险日……射进来也许就会怀孕，我早就想给我老公生个儿子了，可是他不行，呐……那就帮帮我家，让我给我老公生个儿子，帮他传宗接代吧……”在柳妃菲这样诱人的请求下，林成章的肉棒又长大了几分，龟头都有些胀的甚至发疼了，不住地在大美女的膣内深处来回翻滚挺动着，一次次的顶开嫩肉舒服朝着子宫颈口顶过去，又一次次的被膣肉的褶皱拦截住，让他每次都感觉自己的肉棒插入进去之后就很难拔出来了。
　　就在这样紧致的包夹感的刺激之下，他搂住柳妃菲的娇躯揽入怀中越抱越紧，最后大肉棒狠狠地在她的膣内里用力冲刺了及时向爱之后，终于在一声低吼中将浓密的精液狠狠地射入了柳妃菲的子宫内，让她感觉到自己的小肚子里热辣辣的，子宫壁被滚热的精液鞭笞到之后抑制不住的的颤抖着娇躯，那只高抬的纤细黑丝美腿死死的缠住对方的虎腰，到最后版随着对方的喷射一起达到了高潮……
　　“在人家的肚子里射出来这么多……嘻嘻……现在人家的肚子里都是你的精液，这一下真的要怀上你的孩子了。”
　　抚摸着自己的平坦没有赘肉的小腹，柳妃菲半眯着漂亮的大眼睛看着林成章，其实她的子宫现在是吸收精液里的魔能为陈方提供的工具，再说现在也怀上了孩子，是不可能再次怀孕的，只是这么说是为了取悦林成章罢了，无论哪个男人听到美女会怀上自己的孩子，出于自己的雄性本能也会兴奋的。
　　“可是真的怀上我的孩子，我太穷了……实在没办法……”
　　“没关系啦，孩子不用你养的，你只要负责在我的肚子里播种就足够了，我让我老公帮你养孩子，以后要是有了儿子偷偷带给你看看好不好呀……”柳妃菲这样媚笑着搂着林成章，其实心底也有一丝酸楚，她知道对方是好人，这些不过是骗他勾引他，让林成章更加迷恋自己的谎话，为了就是以后更方便获取魔能给陈方提供维持生存必要的能量，说起来自己完全只是在利用林成章而已，甚至将来有可能因为自己吸取魔能太多会危害他的生命也说不定。
　　她知道自己这样做实在太坏了，可这也是逼不得已的，为了老公她顾不上那么多了，所以自己在床上的时候尽量温柔一些的对待他，让他多一些肉体上的快乐这就算是自己欺骗对方感情的补偿吧。

第29章
　　做过之后，和林成章接个了吻温柔的拥抱一会，柳妃菲告别他赶紧回到自己的家，刚才被撕破的黑丝袜才到了卧室就已经慢慢自动修补成功，这时候她发现隔壁的呻吟声也停止了，难道是小若和老公已经做完了？
　　柳妃菲简单的将超短裙和高跟鞋褪下，准备去洗个澡好好清洗一下才做过的身体，忽然门外传来了一阵动静，柳妃菲觉得有些奇怪，没想到门外响起了陈方的声音：“菲儿，你在里面吗？”怎么陈方突然出现在门口了，柳妃菲稍微有些慌乱，下面的蜜穴口还好，虽然被侵犯的有些狼藉，丝袜已经恢复了有东西遮掩住不太容易被发现，可自己的大奶子上可还布满了别人的指痕，如果陈方进来不是一下子就看穿了么？
　　到时候老公一定会怀疑自己出去偷人生气吧？
　　“菲儿？菲儿？你睡了吗？”本来想着沉默不说话，让陈方自行离开，可是看陈方的样子像有什么重要的话要来和自己说似的，非要把自己叫醒才行，自己要是总这么沉默下去也不是一回事，柳妃菲想了想，将脱下来的超短裙赶紧藏好，其实本来在卧室睡觉黑丝裤袜也应该脱下来，可是她害怕没了黑丝遮掩蜜穴口被老公发现有交合的迹象没办法交差，所以还是穿着去开门了，只是故意把屋内的灯拉黑，让老公看不清楚里面的情况。
　　门被打开，柳妃菲上身穿着白衬衫，下身穿着黑丝裤袜，装出一副睡眼惺忪的样子打着哈欠，看到陈方有些不好意思的站在门口懒洋洋的哼了一声说道：“老公你干嘛啊？”
　　“菲儿，你终于肯和我说话了。”
　　陈方忽然面露喜色，这时候柳妃菲才想起来自己这段时间一直和老公在冷战，怪不得对方说什么也要把门敲开，大概觉得只要能和自己说话就算冷战结束了吧？
　　她心里一阵苦笑，心里觉得有时候老公的心理就和一个大男孩差不多。
　　“嘛……老公这么晚了，你找我有什么事吗？”用雪白的手指把修长的黑发打着自己卷缠在上面，柳妃菲用自己的小手稍微遮掩了一下自己的衣襟，生怕自己布满林成章指痕的大奶子被人发现，而且现在她也很紧张，因为刚才在交合的时候已经忘记林成章是不是在自己雪颈或者肩膀什么的地方留下吻痕，现在光线看不清楚还好，如果一会陈方开灯发现了自己雪嫩肌肤上的紫斑吻痕就糟糕了，这也是皮肤雪白娇嫩的坏处，每次一被男人亲吻的话，肌肤上就会轻易留下痕迹，让柳妃菲其实很苦恼。
　　“那个菲儿……前几天是我不好，你别生气了行吗？”原来陈方是来道歉的，柳妃菲其实也根本没生气，虽然陈方对自己看得太死她不太高兴，可那次出租车事件自己出去偷情被人侵犯也是事实，换做任何一个男人可能都无法接受吧，再说老公关心自己，柳妃菲心里总是高兴的，这几天也只是为了偷情方便才故意保持冷战，不然她也害怕和陈方和好之后有对自己黏黏糊糊的看的太死，自己反而不好找林成章补充魔能了，眼看着陈方身体越来越差，比起短暂的和好，柳妃菲还是先把他的健康放在第一位的。
　　“我没生气啦，好啦老公，明天还要上班，赶紧休息吧。”
　　已经和陈方开口说话，也不好再过多埋怨对方什么，更何况自己也没真生气，柳妃菲只是凑上去递出才和林成章湿吻过，被对方百般品尝的小嘴主动亲吻了一下陈方的脸颊，之后刚想关门，却被对方一下子拉入了怀抱中，柳妃菲轻轻抖动一下香肩想要挣脱陈方的拥抱可是又挣脱不开，心里有些焦急生怕被老公近距离看到自己奶子上的指痕或者雪颈上的吻痕什么的，可她抬头一看，发现陈方在温柔的看着自己一下心又软了起来，老公只是想抱抱自己，如果连这点都不能回应陈方的话，他也太可怜了吧。
　　这么一想她伸出藕臂抱住了陈方，和对方相拥在一起，没想到陈方的手立即得寸进尺的直接揽住了她的纤腰，一把将她推入房间内，绕过腋下隔着衬衫捏住她的大奶子揉捏起来，果然男人一旦给了机会都会这样，柳妃菲轻哼着想要推开陈方又做不到，只好哀求道：“老公，别这样啊，明天晚上再来吧，今天这么晚了，第二天还要上班呢。”
　　“可是我已经好多天没和菲儿你亲热了，已经有些等不及了，我们做一次吧。”
　　“哼，你总是怀疑人家，我才不想和你做。”
　　“别这么说嘛，菲儿，你不是都已经原谅我了么？”柳妃菲假装生气想要推开对方，开始反而娇躯被对方抱得更紧了，陈方的手开始大胆的探入到了她的衣襟里捏住她的大奶子，这对饱满的大乳球也一向是陈方最喜欢的恩物，好久没抓捏在手里这一次终于可以捏住软腻的奶肉，陈方自然不会客气，开始用力的放佛和面一样用手指压住奶肉来回揉搓了几下之后就开始夹住了柳妃菲红嫩的乳尖，让大美女发出了一丝惊叫声：“啊……老公……不要这样啦……”
　　“菲儿，我好想你啊……都好久我们没亲热了，和我做一次吧。”
　　陈方一直缠着柳妃菲，甚至还主动亲过来，其实柳妃菲心里也想和老公亲热，只是害怕对方会害怕自己和别人交合的痕迹，但现在陈方不开灯直接抱紧自己，只要这么漆黑瞎火的来回乱摸倒也不要紧，摸得多亲得多就分不清痕迹是谁留下的了，所以干脆柳妃菲顺水推舟，反过来抱住了陈方嘲笑道：“老公真是的，简直和撒娇的小孩子一样。”
　　“菲儿你原谅我肯和我做了？”
　　“真是的，我什么时候说过不和你做了啊？不过你得答应我一个条件。”
　　“什么条件你说好了。”
　　“以后不论发生什么都不许在和我闹别扭了，你这种体质生气只会加速消耗魔能，我好不容给你搜集的魔能，结果你都用在和我生气上了，这样对你的身体太不好了。”
　　“对不起菲儿，只是每次看到别的男人抱你我就忍不住。”
　　“我也不想让别的男人碰我啊，可是你的身体要紧，不吸收魔能难道你就去死吗？我们历经千难万险才在这个世界相会，之前和你说过好几次了，结果你还是总发小孩子脾气，再说肉体很重要吗？我的心永远属于你，就算和别的男人偶尔又一次又怎么了，我被转移到这个世界，肉体都只是按照原本的世界重新塑造复制的，并不算我真正的本体，你这么想是不是就好一些了？”被柳妃菲的漂亮的大眼睛盯着这么一说，陈方心里一直的疙瘩忽然解开了不少，其实仔细想想柳妃菲说的的确有道理，柳妃菲在这世界上的肉体不过是魔神重新赐予的，说到底也不过是一个外壳罢了，现在娇妻愿意用这具外壳牺牲救自己是好事，自己应该感谢菲儿不是一个劲的吃醋，而且说到底，自己变成这样还不是自己过马路不小心被车撞了，要不是菲儿被穿送过来救自己维持着自己的存在，他早就烂光变成一具白骨了。
　　“对不起菲儿，我以后真的不会吃醋了。”
　　“真的吗？你保证？”
　　“我保证，我对天发誓……如果我以后不相信菲儿的话我宁愿……”
　　“好了，不要说什么过分的话，我不想听，不过既然真的愿意相信我，不如用实际行动来证明一次吧。”
　　柳妃菲捂住了陈方想要发毒誓的嘴巴，她心底总有一丝疑虑，害怕如果发毒誓真的会被那个可恶的魔神小哈尔特用魔力给灵验，所以还是抢先阻止老公说下去比较好。
　　“要我怎么证明，干什么我都愿意。”
　　“嘻嘻，真的吗？那好啊，老公，我要你舔我的黑丝蜜穴口，你答应吗？”没想到柳妃菲胀红着媚脸，美目带着娇羞的神色瞥了一眼陈方，主动的分开了那双黑丝美腿，而后用手指隔着黑丝裤袜的裆部轻轻掰开了自己的粉嫩嫩的蜜穴口，隐约露出了里面的膣肉，因为屋内光线比较暗，只有一抹月光透过窗户洒进来，所以陈方看得还不是太清楚，但是即便是隔着裤袜的黑丝料，陈方都能嗅到自己娇妻蜜穴口里溢出的诱人女人香了。
　　“哎？要……要这样做？”
　　“怎么了老公，难道不愿意吗？”
　　“没有……既然是菲儿要求的话，我舔就好了。”
　　只要能让娇妻原谅自己，陈方现在什么都愿意做，主动俯下身子蹲在了柳妃菲的黑丝美腿边上，直接将头埋入了她的美胯之中，伸出自己的舌头开始隔着黑丝裤袜的裆部开始慢慢的舔舐着柳妃菲的才被侵犯的一片狼藉的侵犯美穴，好在这时候没有灯光，他看不清楚刚才自己娇妻被其他男人肉棒肆意抽插所留下交合的痕迹，反而悉心的伸出舌头，隔着黑色裤袜一点点的将这些痕迹全都舔干净，丝毫没有察觉到异样，只是觉得嘴里有些咸腥。
　　“哦……老公的舌头……好厉害，要不再深入舔一些吧。”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛，直接撕扯开自己的黑丝裤袜的裆部，将陈方的头按入到了自己的胯下，几乎是蜜穴口骑在了自己的老公的脸上，让他把舌头直接渗入到了膣内，被自己娇妻袭击的的猝不及防，陈方只能盲目的脸贴着柳妃菲的美胯，将舌头探入到柳妃菲被人干的有些红肿的蜜穴里肆意舔扫。
　　被温热的口水滋润的让柳妃菲刚才还有些火辣辣的膣内一下子舒服不少，甚至忍不住按住陈方的脑袋，一双修长的黑丝美腿紧紧夹住陈方的脸颊，半张着小嘴哈着热气仰着翘首开始发出了媚吟声：
　　“啊……老公……就是这样舔……嗯……往里面一点……好舒服……人家的小豆豆也要多舔一些哦……”

第30章
　　自己的舌头在柳妃菲的蜜穴口和阴蒂豆两处来回的舔扫，偶尔还会划过柳妃菲圆润苗条的黑丝大腿的根部，感觉到自己娇妻的蜜穴口渐渐变得湿润起来，陈方的舌头也跟着不断地在她的黑丝美胯的附近来回的游走，把她的被内射过的逼口都给舔的干干净净，而且还让柳妃菲感觉下半身热热的痒痒的，才从性爱的高潮中冷静下来的身体又变得兴奋了。
　　“老公……没想到你这么会舔，人家的下面都被你舔的兴奋起来了。”
　　听到自己娇妻这么高兴地夸奖自己的舌技，陈放心里也舒坦了许多，干脆直接拥住了柳妃菲，将她的黑丝美腿分开自己扶着肉棒在黑暗中直接顶了进去，柳妃菲顺势也将一双黑丝美腿夹住陈方的腰部盘在上面，随着对方的挺动开始盘紧，被顶了几百下之后，柳妃菲刚有一点感觉，陈方便趴在自己娇躯上一泄如注，最后将脑袋垫在自己的饱满的大奶子喘着粗气了：“菲儿，我今天可是稍微努力了一下，怎么样，感觉舒服了么？”
　　“还好啦……老公时候不早了，早点休息吧，明天还上班呢。”
　　还没什么感觉就结束了这次性爱，尤其和一个来小时之前和林成章那次狂风暴雨相比这样和风细雨的交合根本无法让柳妃菲满足，但是她知道自己老公身体不好，这时候也不能再过多苛责他什么，只好爱怜的搂着自己老公的脑袋，让他亲吻着自己饱满雪腻的大奶子，相拥着一起进入了梦乡……第二天早上起来之后陈方和柳妃菲终于结束了冷战的状态，搂搂抱抱又做了一次之后才一起去上班，因为昨天吸收的精液魔能被及时转移到了陈方的身体上，所以这一天陈方的精神都不错，即便是柳妃菲和萧雅若在招待客人的时候和对方搂搂抱抱这类的他也大概能心平气和的接受了，就像柳妃菲所说，自己在这世界上的躯壳如何不重要，在内心里喜欢他这不就足够了么？
　　晚上回家和柳妃菲萧雅若开开心心的一起买菜做饭，虽然两女料理水平还是那么差劲，甚至还不如独居的自己，但是能和娇妻美妾一起这样开开心心的过着日常平静的生活，对于陈方来说就是最幸福的了。
　　吃过晚饭后柳妃菲给萧雅若使了个眼色，萧雅若大概也明白了对方的意思，主动缠着陈方要和他一起洗鸳鸯浴，还说自己特别用奖金买了一件高叉旗袍和白丝袜，今晚要穿出来给陈方看，被迷的神魂颠倒的陈方来不及多想就被萧雅若拖入浴室里去了。
　　柳妃菲佯装吃醋的还争夺了一下，等到萧雅若和陈方进了浴室自己就打扮了起来，过了一会听到了外面的动静，确定陈方和萧雅若进了房间，甚至那边响起了办事的声音，柳妃菲这才出了门下了楼，准备和昨天晚上一样去找林成章偷情搜集魔能。
　　不过到了林成章家的门口敲开了门大美女一下子傻眼了，因为在原本的出租屋内居然聚集了七八个人围着牌桌，说着各地的方言，屋内烟雾缭绕，熏的柳妃菲脑袋都疼，林成章看到是门口是柳妃菲赶忙抱歉的说到：“不好意思，今晚工友来我家打牌……”柳妃菲刚想说话，屋内的人似乎发现了大美女，有的已经开始起哄说这是不是林成章女朋友什么的，憨厚的林成章有些不好意思，打断了乱开玩笑的工友的话就拉上了门站在外面和柳妃菲说话，他似乎特别不想让柳妃菲和自己这些工友接触，连让他们看一眼都觉得玷污了这个有着无可挑剔美貌的大美女。
　　“是吗？你也喜欢玩牌？”
　　“不，我不喜欢玩这个，只是大家没地方去，所以才来我这里。”
　　好像为了避免柳妃菲误会，林成章赶紧解释起来，这样老实的样子让柳妃菲忍不住笑了起来，其实两个人又没什么关系，他完全犯不着和自己解释这些的，现在搞得好像是在和自己女朋友拼命澄清自己没什么不良嗜好似的，不过一想到这里柳妃菲忽然脸色一红，这样有点让人怦然心动的感觉已经好久没出现了吧？
　　“妃菲，你找我什么事啊？”
　　“啊……嗯……我想问，你能出来一下吗？”
　　“哎？现在？”
　　“是啊，来我家吧。”
　　眼看在林成章家是做不成了，柳妃菲干脆提出来让林成章来自己家，林成章没明白她的意思，只是盲目的点点头，现在感觉只要是柳妃菲提出的任何要求她都不懂得拒绝。
　　林成章被柳妃菲温柔的小手拉扯着上了楼，到了柳妃菲家，懵懵懂懂的跟着进了去。
　　柳妃菲做出了嘘的一声动作，示意他别出声，之后蹑手蹑脚的拉着他进入穿过了客厅进入了自己的房间，林成章在穿过客厅的时候隐约听到另外一间屋子里传来的女性妩媚的哼吟声，林成章觉得有些奇怪，难道屋子里还有别人？
　　“那是老公和小若在那边办事啦，你别出声。”
　　看出林成章的疑问，柳妃菲轻声告诉林成章别出声将他带到自己的屋子里让他坐在床上，林成章听到柳妃菲这么说一下子更懵了，这怎么回事，陈方还在家柳妃菲就把自己带回家了？
　　这也太大胆了吧？
　　“妃菲，这样不好吧，要是被发现的话……”
　　“嘻嘻，老公和小若在一起不会发现的，他想不到和小若做爱的时候我在他不到2米之外的房价里和别的男人偷情，这就是所谓的灯下黑，反而会更加安全哦。”
　　柳妃菲这么说着开始用自己雪嫩的手指在林成章的胸口上画着圈圈，之后主动地一只手探下去抓住了对方裤裆中间那个硕大的阳具，稍微一捏，林成章的肉棒瞬间就膨胀起来，让柳妃菲感觉自己的小手都要罩不住了。
　　“嘻嘻，都这么大了还在忍耐什么啊，趁着老公在那边做，我们也开始吧，我都要忍不住了。”
　　柳妃菲说完直接扑上来，将自己的超短裙和罩衫脱掉，解开内衣，露出白腻的肌肤和那对饱满的大奶子在林成章面前晃来晃去，刚开始还有些犹豫的林成章看到这对饱满的大奶球就什么恐惧都忘掉了，眼巴巴的看着柳妃菲的大奶子，下意识的便伸手去捏住白腻的乳肉开始揉捏起来，让柳妃菲发出一丝悠扬舒爽的叹息声：“啊……真是的……你怎么和小孩子一样，上来就袭击人家的大奶子啊……哦……不要这么吸啊……”没想到林成章更加得寸进尺，干脆直接将柳妃菲拉过来抱在怀里，直接低头咬住了她红嫩的乳尖开始犹如婴儿吃奶一样用力的吸吮起来，一阵热热的快感电流瞬间在她的娇躯内乱窜，让她忍不住扬起翘首抱住了林成章，将对方的脑袋直接埋入自己的那对傲人的巨乳之中，闷的对方喘不上气，在自己的大奶子中间挣扎着发出呜呜的闷哼声，过了要一阵子柳妃菲才发现不对劲赶忙松开，林成章趴在床上满脸通红大口喘息着，看来差点被柳妃菲用这对雪白的巨乳给闷杀了。
　　“对……对不起，因为你突然来咬我的乳头，所以我身体一下子没注意兴奋起来就……”柳妃菲赶紧用小手拍着林成章的背，大眼睛关切的看着林成章，媚脸上带着歉意，林成章喘了好半天才把气息喘匀，扭头一看就看到柳妃菲那双深邃的动人双眸关切的看着自己，那对饱满的大奶子反而因为晃荡在半空中都顾不上去遮掩，心里一动忍不住伸出手又捏住了浑圆的大奶球开始玩弄起来，一开始还吓了柳妃菲一跳，后来才发现对方是林成章的手压上来在玩弄着自己的大奶子，忍不住嘲笑道：“都什么时候了，人家关心你，你还在盯着人家的胸部欺负。”
　　“因为妃菲你的胸部又大又软，摸在手心里好像老家刚蒸好的大白面馒头一样……”
　　“讨厌，这是什么比法啊，人家才不要这么土气的比法。”
　　柳妃菲佯装出生气的样子故意收了身子不让林成章继续触碰自己的胸部，吓得对方赶忙道歉，还以为自己真的惹对方生气了，慌忙向柳妃菲道歉，看着对方憨直的模样，柳妃菲又一次噗嗤的一声笑出来：“真是的，人家没有真的生气啦，看你这样，简直和傻小子一样。”
　　林成章看到柳妃菲笑出来心里才算石头落地，和这个黑长发巨乳大美女在一起的时候不知道怎么回事自己就像一个10几岁的小孩子，完全被对方的一颦一笑牵着走，好像不会思考了似的，他还想再说什么，柳妃菲已经反手抱住了他的脖子主动将他拉拽到床上，压在她香软的娇躯上，主动分开黑丝美腿夹住了林成章的虎腰说道：“呐，不要浪费时间了，我们还是赶紧做一次吧，一会老公那边要是办完事就不好办了，不要浪费时间啊。”
　　柳妃菲说完抛了一个媚眼说着一只小手就主动到下面引导着林成章的肉棒抵在了自己的粉嫩的蜜穴口边，听到大美女这样的要求，林成章完全不经过思考，直接压在了柳妃菲的身子上，直接仰腰一送，处于本能的就把自己的大肉棒送入了柳妃菲的已经湿润的柔软下体内开始有节奏的用力挺动起来，房间里马上就响起柳妃菲暧昧的喘息声，为了害怕被隔壁听到柳妃菲还特别压低了声调，不过越是这样，那沉沉的的热息低喘声就显得更加诱人……陈方和萧雅若大汗淋漓的分开之后，借口去上厕所离开了房间内，虽然今晚萧雅若穿着旗袍白丝的样子着实让他在床上兴奋异常，不过心里还是有些在意才和好的柳妃菲，所以看着做过之后萧雅若躺在床上闭上眼睛休息的功夫，他偷偷的溜出来，轻轻敲响了柳妃菲的房门，想着还和昨夜一样过来和柳妃菲享受鱼水之欢。
　　“菲儿……菲儿……你睡了吗？是我？陈方。”
　　因为害怕惊动萧雅若，陈方敲门声也不敢太大，连续敲了几下不知道是不是自己的错觉，感觉里面好像有响动，陈方也没多想，推了推门，想不到门居然没锁，让他推进直接进去了……

第31章
　　“不好，外面是我老公敲门了。”
　　“哎？怎么回事？”
　　林成章扛着柳妃菲那双纤细的黑丝美腿在自己的肩膀上奋力忘情地在柳妃菲的娇躯上用力的挺动，忽然听到柳妃菲这么说，他也有些心慌，一下子不知道该怎么办好，想要爬起来赶紧从窗户跳出去，一下子被柳妃菲拉住：
　　“你要干嘛去啊？”
　　“我……我要赶紧跑啊，你老公就在外面，被发现的话不就糟糕了么？”
　　“笨蛋，这是六楼，你跳出去是要自杀么？”
　　“可……可是陈哥进来怎么办，看到我和你在这里不得被他打死……在我们老家这样被人打死都没人管的。”
　　真不知道你老家是哪里的还能有这样的风俗，不过柳妃菲也懒得去想这个问题了，看到对方居然铁憨成这样，她倒是很想笑出来，不过现在也不是笑的时候，眼看着陈方呼唤着自己的名字要推门进来，柳妃菲赶紧将林成长拉回床上，将被子拉起来直接盖住他的甚至，让他蜷缩着腿窝在被窝里，尽量让被子将他全身盖住不露出马脚，还在整理的时候没想到门就被推开，落地灯也被打开，柳妃菲还没没来得及说话，陈方就已经摸上来了。
　　“老公是你啊，吓我一跳。”
　　“妃菲，你还没睡啊。”
　　“我其实都睡着啦，只是被老公你叫醒了。”
　　“啊，对不起啊。”
　　看着陈方一脸歉意却不愿意离开，柳妃菲神色有些紧张的将被子略微向上拉了拉，被窝里还藏着林成章，此时正抱紧着自己的香软的娇躯，连肉棒还插在自己的蜜道里来不及拔出来，刚才紧张没发现，现在稍微摩挲一下自己纤细的黑丝美腿才发现自己下面还被塞得满满的。
　　“老公你这么晚了你还有什么事情吗？”
　　“没什么事情， 只是我想来看看你怎么样了。”
　　陈方还是不愿意走，甚至爬上了床，直接躺在了柳妃菲的身边，吓得大美女美目都瞪大了，呼吸都变得急促起来，毕竟就在他不到20厘米的地方被子下面就盖着林成章，只要陈方此时伸手随便一摸就会发现被窝下还藏着别人，此时大概陈方还在想着怎么和柳妃菲说话所以完全没注意到被子下面的异动，而林成章大概也听到了陈方在外面，在被窝里一动也不敢动，只是抱着柳妃菲的纤腰，肉棒还嵌合在对方的蜜穴口里，反而因为紧张变得更加膨胀，将大美女的蜜道撑得胀胀的，而他自己还没发现这一点，只是嗅着柳妃菲的体香，心里祈祷着自己不会被发现。
　　“我很好啊，没什么事我先睡啦老公，人家真的很累了，白天还要应付那些臭男人，晚上的话不是有小若陪你了么，你们晚上好玩玩就行了，不要在乎我，我这边戴上耳塞的话听不到你们办事的声音。”
　　想着赶紧支开自己的老公，柳妃菲想要支起身子去关上落地灯，用心动对陈方下逐客令，没想到反而给了对方可趁之际，陈方一下子抱过来拥住了柳妃菲亲吻住了她红嫩的小嘴，这举动差点把柳妃菲的魂儿吓散了，她面色发紫，最开始都已经绝望的以为陈方这一下会发现被窝的里奸夫，没想到陈方只是亲吻着自己的红嫩的小嘴，伸手开始揉捏着沉甸甸的雪白大奶子，这反而让她稍微放了心，多亏自己有这么一对男人只要看了就绝对忘不掉的傲人巨乳，可以吸引男人的注意力，不然老公真的没来玩自己的大奶子而是把手放在被窝上就露馅了。
　　“啊……老公……别那么用力你的捏我的胸部啊……好痛……”
　　皱着柳眉，柳妃菲一面用小手拽着被子防止脱落，一面轻轻推开了陈方，自己软嫩雪腻的奶肉总是被揉捏，其实因为皮肤娇嫩的缘故，柳妃菲的双乳要比一般的女孩子还要敏感，可是因为浑圆雪白的大奶子实在对男人吸引力太高，所以每一个和柳妃菲亲热的男人差不多都把之她的胸部当做重点进攻的对象，让她其实也有些苦恼。
　　“对……对不起，菲儿，弄疼你了么？”
　　“还好啦，只是这样一只用手掐捏人家的乳肉，人家的胸部会很敏感的你也不是不知道。”
　　用美目里娇嗔着白了一眼自己的老公一眼，忽然柳妃菲感觉下面有些异动，原来不知不觉林成章的大肉棒在自己的蜜穴里居然膨胀的鼓鼓的，刚才因为紧张没怎么注意，这一下松了一口气，才发现下体被塞的这么满，自己稍微美腿挪动一下就能蜜穴里的嫩肉和对方的肉棒摩擦起来，一股酥痒的快感直冲大脑，让她忍不住小嘴里甚至发出了轻微的叹息声，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，要不是此时屋内灯光昏暗，恐怕早就被陈方发现不对劲了，不过即便如此，柳妃菲的叹息声还是被陈方发现，他主动靠过来搂住了柳妃菲关切的问道：
　　“菲儿你怎么了？是不是身体不舒服？我看你好像一直在忍着什么……”
　　“哎？没……没有啦……哦……轻点，好厉害……都顶到里面了……”
　　褶皱柳眉，柳妃菲感觉林成章的肉棒居然自顾自的已经开始在自己的蜜道里开始挺动起来，心里暗交不好，心里埋怨着林成章在这时候居然还要做这样事情，其实是因为柳妃菲侧过身子，变成半抱着陈方躺在他的胸口，而将翘臀对准了被窝里的林成章，让他从后面抱住自己的的纤腰小腹紧紧贴在美臀上，这样虽然不容易被人发现，但是也让林成章的肉棒根本无法从她的性器里拔出来，只能一直保持交合插入的状态，结果因为刚才和陈方一阵扭捏推搡的时候自己没注意，让身体来回活动着，反而让自己的蜜穴嫩肉不住地摩挲对方的肉棒，客观上变成了在主动蠕动勾引对方了，结果林成章的肉棒被刺激的越来越大，现在已经开始处于本能的在自己的下体里自己挺动起来了。
　　如果是平时还好，偏偏是在这个时候，感觉这快感的电流顺着脊椎直冲大脑，偏偏林成章在自己嫩肉里来回翻滚挺动的龟头的形状正好是柳妃菲最喜欢的，坚硬火热的来回突刺，把自己的本来就湿润敏感的下体搅拌的一塌糊涂，让她忍不住抱着自己的丈夫居然开始主动轻微的扭腰配合着被窝里林成章的侵犯，眯着漂亮的大眼睛一副享受的表情，甚至忍不住的开始叹息声愈发的荒乱起来。
　　“哎？可是菲儿我看你有点不对劲啊，哎呀，你怎么额头有点烫，是生病了吗？”
　　看到柳妃菲的样子陈方还觉得有些奇怪，伸手一摸她雪白的额头发现有些烫，他还以为柳妃菲发烧了，再仔细一看，觉得脸色也有些不对劲，甚至还有少许虚汗冒出来。
　　“我……我没生病啦，啊……老公不要紧的。”
　　那根粗大的肉棒在自己的下体里搅拌的越来越厉害，让柳妃菲皱着柳眉，并拢着黑丝美腿，想要夹住林成章那根大肉棒阻碍对方前进，可是越是自己这样反而让嫩肉夹住对方的肉棒越紧，到最后林成长感觉自己的肉棒都要被夹断了似的，完全被柳妃菲的蜜穴给吸入进去，不住地裹紧着自己的龟头，反过来林成章几乎是拦腰抱住了柳妃菲，在欲望的引诱下肆无忌惮的开始撞击着大美女的美臀，甚至还轻微发出了几下噼啪声。
　　“可是你脸红的这么厉害，在呢么看都像是发烧了啊？你不会是得了那种病吧……”
　　“笨蛋，你在说什么呢，这副身体是不会得……得那种脏病的……难道你还不相信我，嫌弃我？”
　　没想到陈方居然在怀疑自己得了性病，柳妃菲气的柳眉倒竖，一脸怒意的嗔怪着对方。
　　看到自己的娇妻生气，陈方知道自己又说错话，赶紧点头哈腰说着对不起，可是这时候柳妃菲根本听不到，因为林成章的大肉棒居然开始用力的在自己的膣内突刺，根本不给自己喘息的机会，当着自己老公的面开始玩弄自己的身体，这种事情明明都是那种混混流氓才会做的，柳妃菲从来没想过老实憨直的林成章也会这样。
　　“对不起……对不起菲儿……我错了……”
　　一边陈方赶紧朝着柳妃菲道歉，可是柳妃菲已经没有功夫去听了，自己的娇躯颤抖着不少香汗溢出，感觉着自己的下面被大肉棒放佛钻头一样不断地开垦，柳妃菲一双纤细的黑丝美腿蹦的老直，忽然抱住了陈方，感觉这林成章的大大肉棒狠狠地在自己的膣内用力顶撞了几十下之后，居然在自己的老公怀里和别的男人交尾达到了高潮，她没想到林成章居然会这么快的射出来，大概是因为紧张所以性器也变得敏感了吧。
　　“啊啊……老公……我最喜欢你了……我爱你啊啊……”

第32章
　　搞不懂柳妃菲怎么突然扑过来抱住自己说这么肉麻的情话，可是从自己抱着的柳妃菲的上半身，他能感觉到自己娇妻的体温在已经变得犹如高烧一般滚烫，而且还不住的发抖，他不知道就在近在咫尺的距离里就有一根粗大的肉棒正插在自己的诱人娇妻的子宫颈口里四溢的喷射精液才烫的柳妃菲浑身颤抖，毫不知情的陈方还以为是柳妃菲身体不适，心疼的看着她，忍不住安慰道：
　　“菲儿，你是不是最近累了啊？真对不起，都是我不好才让你一直操心。”
　　“啊……没……没事的老公……啊啊……好舒服……好厉害在里面……肚子热热的……”
　　“哎？你说什么？”
　　“啊，我说被老公抱住之后热热的很温暖，很舒服。”
　　“是吗？那我多抱你一会吧。”
　　“没……没什么的，老公，你还是回去休息吧……我自己休息一会就好了，如果生病传染你就不好了。”
　　夹着自己的黑丝美腿，尽量用自己的嫩肉来兜住不住地在自己的蜜穴口喷射的精液，可是因为林成章射出来的实在太多了，到最后还是有不少顺着自己的丰满的学白翘臀慢慢流出来，甚至顺着自己的黑丝大腿一直滴落了床单上，把床单都弄得湿哒哒的，好在因为盖着被子，所以陈方还看不到。
　　射过之后下意识的还用力的撞击了几下柳妃菲的翘臀，之后林成章侧着身子在被窝里抱紧了柳妃菲香软的娇躯，因为自己一直被蒙在被子里，此时感觉都要窒息了似的，不过他倒是宁愿就这样被柳妃菲一直藏在被窝里，甚至闷死都无所谓了。
　　感觉这肉棒顶在自己的子宫口又保持一了一阵硬度之后才慢慢的颓软下去，柳妃菲这才松口气，这货死后才发现自己已经握住了陈方的手好半天，好像不愿意对方离开似的，柳妃菲稍微叹了口气，主动递出红嫩的小嘴又和陈方接个了吻后说道：
　　“老公，我今天实在有些累了，就不和你同房了，让我好好休息一下吧。”
　　“嗯，那好吧，你一定要多注意休息啊，明天早上我再来看你。”
　　本来还想说不用，可是看着陈方关心的眼神，自己如果在这里拒绝的话对方恐怕会因为担心自家更不愿意离开吧，所以只好妥协的点点头说道：
　　“好吧，老公，不过我应该没什么大不了的，就是有点累，好好睡一觉就好了……嗯……哦……”
　　感觉着林成章的肉棒居然在自己的膣内稍微颓软了一会又开始慢慢的胀大，柳妃菲有些吃惊，真不知道这个男人到底是什么体质，这才射出来不到五分钟居然又硬了？
　　为了掩饰自己的慌张，柳妃菲赶紧又和陈方湿吻起来，一面和老公热吻一面用自己的粉嫩的蜜穴口去主动地夹住别的男人蠕动献媚，柳妃菲心底都觉得是不是自己变坏了，要是以前的她可绝对做不出这种事情，可是她也不得不承认，林成章的肉棒顶在自己的下体里实在太舒服了，已经让她有些欲罢不能甚至迷恋上和对方交合的快感。
　　陈方为了不耽误柳妃菲休息，和她接个了吻之后便起身离开房间，等到自己的老公消失在门口之后，柳妃菲这才将被子掀开，一股精液和蜜汁的混合物的味道冒出，低头一看，林成章因为长时间缺氧，憋的眼睛都红红的，好容易能透口气赶紧大口喘息着。
　　“真是的，居然当着人家的老公内射我，想不到成章你看起来老师，其实还挺坏的。”
　　“没有啊，我的那里一直被妃菲你夹着，一开始还忍耐，到最后根本忍不住就射出来了……你生气了么？”
　　“嘻嘻，那你还能射么？你要是还能把我射一次我就不生气了。”
　　“哎？嗯……当然能了，只要你能原来你给我我做什么都愿意。”
　　“那好，这次要射的再深一点哦……”
　　柳妃菲嬉笑着主动躺在床上，再次在林成章的面前打开了自己的黑丝美腿，露出了才被侵犯过的湿漉漉的粉嫩蜜穴口，伸出小手做出任君采撷的姿势。
　　被大美女这样勾引林成章本来就已经勃起的肉棒开始胀得发痛，想也没想，又直接扑到了柳妃菲雪白的娇躯上，将粗大的肉棒直接顶入了她的蜜穴口里，开始忘情在黑长发巨乳大美女的娇躯上爬动起来，房间里一时间满是柳妃菲诱人火热的媚吟声……
　　两个人这一夜不知道做了多少次，差不多到了凌晨两三点才结束，在最后一次射在柳妃菲的蜜穴里之后林成章一下子压在了柳妃菲的娇躯上昏了过去。
　　一开始柳妃菲还有些慌神，以为和其他失去魔能的男人一样丢掉性命，后来仔细试探鼻息才发现，原来只是因为太累睡过去了而已，她这才放心，要是这次奸夫死在自己家里甚至是自己的卧室里可真就棘手了。
　　做了一夜柳妃菲也有些累了，确认林成章没事之后一块石头落地，直接躺在床上合上眼便也跟着睡过去，不知道睡了多久，在梦中忽然想起来这是自己的卧室，如果林成章起来被陈方第二天早上看到的话会有麻烦，她这这一下惊醒，抬起身子，发现林成章居然已经比自己提前醒过来了。
　　“妃菲，我该走了吧，不然早上被你老公看到就不好了。”
　　“嗯……是啊……成章你身体没事吧？”
　　“哎？没事啊，就是有点困，大概昨晚玩的时间太久了吧。”
　　真不知道这人是什么体质，和自己玩了一夜居然第二天还和没事人一样，要是普通人和自己这么玩怕是第二天轻则植物人重则丢掉性命，而且因为魔能消耗过度下体都会极度萎缩，可林成章不仅正常起床，柳妃菲伸手一摸发现他的胯下那话坚硬异常， 让黑长发巨乳大美女面红心跳的：
　　“你这里……怎么还这么硬啊？”
　　“啊……对不起妃菲，我早上经常这样……”
　　“这是晨勃吧，这可是男人健康的标志呢，也没什么可道歉的啦。”
　　柳妃菲用雪白的小手玩弄着林成章硕大的肉棒，偶尔掂量了一下重量，心里砰砰直跳，对方的肉棒无论从硬度温度还是形状上都是自己最喜欢的那个类型，每次捏住林成章的肉棒的时候她都开始幻想着这根东西插入到自己小穴里会是什么样蚀骨的体验，虽然不想承认，但是自己的确已经被根大肉棒迷上了。
　　“妃菲……你这样玩的话……”
　　“嘻嘻……早上这么硬肯定难受吧，我帮你吸出来吧。”
　　柳妃菲说完抛给了林成章一个媚眼，主动的滑下雪白的娇躯，张开洪恩你的小嘴将对方的大肉棒含入到嘴穴里开始悉心的吸吮起来，粗大的肉棒在自己的口水浸泡下似乎有膨胀了一点，将自己的雪腮都撑得鼓鼓的，呼吸都变得艰难了起来，但是柳妃菲无论怎么难受，还是尽量的让自己的小舌头缠绕住对方的肉棒，卖力的蠕动着瑧首趴在了林成章的双腿之间上下起伏，用小手扶着对方的肉棒，撅着美臀，弯着柳腰，跪趴着偶尔抬起那双漂亮的大眼睛观察着躺在床上支着腿的林成章的表情来决定自己小嘴蠕动的角度和速度。
　　“哦哦……妃菲……你的小嘴好厉害……”
　　感觉着自己的肉棒好像掉入了一个温润的小洞里，龟头被唇瓣紧紧的吸裹住，林成章忍不住到吸着冷气，一面享受着大美女温柔的唇舌服务伸出一只手玩弄着柳妃菲雪白的大奶子，偶尔还用另外一只手压住了柳妃菲的翘首用力向下按配合着自己的肉棒挺动，尽量的垫在了柳妃菲的滑腻的小舌头的舌苔上往喉咙穴里顶，其实即便他自己不主动挺腰突刺肉棒，也能感觉到自己的肉棒好像被柳妃菲的湿润温热的嘴穴一点点的给吸进去似的。
　　“嗯嗯……唔……哼……”
　　秀挺的鼻子里叹着火热的气息，柳妃菲开始深凹雪腮，配合着自己箍紧对方龟头的喉咙穴开始用力的吸吮着林成章的肉棒，在大美女娴熟的口交技术的进攻下，没过多久林成章就感觉要招架不住，粗大的肉棒在柳妃菲的小嘴里抖动了几下之后忽然在她的舌苔上狠狠的挺动了几十下，压的柳妃菲感觉自己的舌苔发麻，忽然一股带着强烈雄性气味的热流直接射入到自己的喉咙穴内，柳妃菲感觉收紧雪腮，一双美眸上翻盯着眯着眼睛叹气的林成章，喉肉快速蠕动，将射进来的精液尽数喝下，到最后还残留了一部分吐出肉棒，故意张开自己的红嫩的小嘴，让对方看清楚浊白色的精液沾在自己滑腻红润舌苔上的淫靡景象，而后才慢慢地舌头打着转，将舌苔上的精液残渍也搅拌着自己的口水慢慢喝下去。
　　射过之后柳妃菲又和林成章在床上抱着温存了一会，林成章美美的用脸在她的大奶子上来会蹭动，让柳妃菲忍不住抱着林成章嘲笑他和小孩子一样。
　　看了看时间大约已经早上七点左右，柳妃菲赶忙让他起来离开自己的卧室，再过一小会陈方那边就要起床了，看到林成章可就糟糕了。
　　拉着林成章离开了自己的卧室，送他到门口，轻轻推开门将他送走，临别的时候柳妃菲还拉扯着对方的按在自己的大奶子上轻声地说道：
　　“以后要想玩我的大奶子就随时来找我哦，即便老公在家也没关系，人家都会想办法安慰你的。”
　　被大美女这样的媚态迷的神魂颠倒，林成章忙不迭的点头，忽然听到里屋响起开门声，柳妃菲赶紧一把推开了林成章将门关上，刚回头就看到陈方在身后，她还以为林成章被陈方发现了，所以吓在原地动也不敢动，小嘴有些哆嗦，楞了好一阵才勉强的和陈方说话：
　　“早上好啊……老公。”
　　“嗯，菲儿你病好了啊？你怎么在大门口站着啊。”
　　“好了呀，你看我不是没事了么？所以早上起来没事在屋内随便转转，想着做点早饭。”
　　听到陈方没问林成章柳妃菲这才长舒一口气，看来老公刚才没看到他。
　　回答完自己还主动走过去，抱住陈方，递出10几分钟前才吞吃过其他男人的精液的红嫩的小嘴，和陈方唇舌相交的湿吻起来……

第33章
　　过了一会萧雅若也起床，三人在一起随便吃了点东西后一起去上班，陈方以为柳妃菲昨晚是发烧才好，所以劝她今天请假，但是柳妃菲说自己没关系，身体不要紧，再说昨天李延年就找过她和萧雅若，说今天有重要的工作给她们，唯独今天是绝对不能缺席的。
　　“到底是什么工作这么重要啊，明明菲儿的身体都不太好了。”
　　一路咕哝着上班，反过来只能让两个娇妻来安慰着陈方，到了会所之后各自去更衣室，萧雅若被领班叫过去，说有别的事要找她，其实这事李延年和她约定的暗号，萧雅若害怕李延年直接找她被柳妃菲看见告诉陈方，所以只让托词让领班来找自己。
　　到了李延年办公室，李延年淫笑着上来就拦住萧雅若的纤腰要亲她，被大美女冷冷地推开拒绝，因为萧雅若是混血儿，所以五官上吸收了西式雕塑立体的五官和东方柔和的脸型，让她长相显得甜美又精致，而有着一对傲人巨乳和翘臀的同时，腰肢又有东方女子独有的纤柔之美，配上那双笔直秀长的美腿，每次李延年见到萧雅若就抑制不住想要在她下体里发泄欲望的冲动，这大概就是男性处于生殖本能的欲望吧，尤其是今天一早还穿了白丝长筒袜和高腰高叉旗袍，将她“8”字型的颀长纤细的身材衬托的妖娆可人。
　　“昨天我给你的旗袍拿回家了吧？怎么样，你老公是不是很满意啊，在你身上一定射过很多次了吧？”
　　“你来找我就是说这个的么？”
　　“当然不是了，没事就不能找你小若你聊聊天吗？别和那个柳妃菲一样摆出那副扑克脸的样子，我还是喜欢温柔的小若啊。”
　　萧雅若冷冷的看着李延年，心里有说不出的恶心，只恨自己没有柳妃菲那样强势的性格，不然的话现在一定在痛骂这个无耻的混蛋了。
　　“今天我说过了，让你招待我两个外国好朋友，他们可是我很重要的外国生意的伙伴，今天你和柳妃菲用你们双腿之间那个总是流水的小洞给我伺候好了，知道了吗？”
　　“你这个变态，难道就非要这么说话吗？”
　　被这样的侮辱无论谁也会受不了，萧雅若咬着嫩唇一双美目含着愤怒的瞪着对方，李延年反倒很欣赏大美女这样生气的表情，尤其今天萧雅若的发型改成了金色的长发扎成了一个长长的马尾，生起气来反而显得更加秀气了。
　　“总之今天拿出你浑身的本身就好了。”
　　萧雅若白了李延年一眼，就知道这个混蛋找自己没什么好事，干脆懒得和对方吵架转身要离开他的办公室，没想到才走到门口，忽然被李延年拦腰从后面抱住，对方直接将她拖曳回来压在办公桌上，连萧雅若那对饱满的大奶子都给压成了肉饼了。
　　“你这个变态，你在干什么啊？放开我……”
　　“反正离我那个朋友来这里还有一段时间，你来陪陪我好了。”
　　“我才不要和你这样的变态做，快点放开我，不然我告你强奸啊。”
　　“哦哦……那你告啊……冯丘那边可是知道柳妃菲和出租车司机的事情，而且陈方伤害罪那边还留着案底呢，你赶紧去告，你去告我冯丘就去派出所，让他们提审陈方……”
　　“事情过了那么久，你们哪里还有证据，我还不信你们可以把我老公抓进去，派出所也不是你家开的。”
　　“当然了，想把他弄进去有点难了，不过你这个小婊子别忘记了，就算弄不进去陈方，把他放到派出所里拘留个七八天的怎么样？”
　　“犯罪嫌疑人凭什么扣留48小时以上？你这个法盲……”
　　“是吗？要不咱们试试？”
　　听到李延年无耻的淫笑已经开始撩开自己旗袍的下摆，萧雅若扭过翘首带着愠怒怒视着对方，这个混蛋在这一带的确有很大势力，而且就算陈方最后无罪，抓到派出所里呆个几天无法补充魔能身体也会开始腐烂，这也是为什么即便知道陈方可能不会有事她和柳妃菲也不能让陈方去派出所的缘故。
　　看到萧雅若又没动静，李延年虽然猜不到是魔能的缘故，但是总觉得萧雅若特别害怕陈方去派出所，他行走江湖多年，直觉告诉他陈方肯定还有别的事，不然不会事情多过去那么多天了，一提去派出所萧雅若马上态度就软下来，搞不好陈方也是有案底的， 不然怎么会带着2个这么漂亮的娇妻受委屈也要在这里工作？
　　将萧雅若的内裤褪掉拉扯在她的小腿中间，将旗袍下摆撩起来，小腹贴在萧雅若的美臀上李延年直接提枪上马，从背后骑在萧雅若的美臀上开始奋力的甩动腰肌爬挺动起来，而可怜的大美女只能被人压在办公桌下，雪白的小手无奈的把住办公桌，发出屈辱的媚吟声，扭动着翘臀，迎接着那根肉棒在自己的下体里肆意顶撞……
　　过了大约半小时之后萧雅若才被李延年舒舒服服的内射后防出来，稍加整理之后回到了更衣室，此时正好里面除了柳妃菲和陈方之外没别人，两人正搂在一起亲热，看到萧雅若进来才有些害羞的慌忙分开。
　　“那个……小若，你刚才去哪里了，怎么领班那边找你谈话那么久？”
　　“嗯，因为今天要接待新客人啊，客人很重要，领班说一定要照顾好，所以拉着我说了好久……老公你今天还和我们在一起啊？”
　　“是啊，刚才领班告诉我这组最重要的客人一定要我们一起的。”
　　萧雅若皱着柳眉总感觉不对，明明老公之前还和别人因为自己接客的事情打起来了，如果真的是很重要的客人，按照常理说不应该让老公回避免得出什么差错反而更有利于李延年么？
　　现在这个混蛋居然还故意让领班嘱咐老公，他肯定没安好心吧。
　　萧雅若还在心里胡思乱想，那边领班告诉萧雅若和柳妃菲客人已经到了，让她们和陈方去2340号包厢，那是特级豪华包厢，其实说是包厢，里面有双人床，小冰箱，电视，还有不少情趣用品，差不多和那种主体情人旅馆的套房差不多了，是李延年专门为特殊客人准备的。
　　萧雅若穿着高跟鞋白丝长筒袜和高腰开叉碎花白色旗袍，而柳妃菲则穿着黑色的包臀裙黑丝裤袜和带着蕾丝边的短裙开衫，美脚上则穿着高跟凉鞋，透过包裹她美脚的薄薄的黑丝袜还能看清楚大美女犹如石榴籽一般的红嫩的足尖，让她诱人纤细的黑丝美脚显得更加性感。
　　陈方进入房内看到客人微微有些一愣，他之前只知道是重要的客人，但是从来没人和他说今天的和人居然是两个外国人，一个黑人一个白人。
　　而且黑人目测身高足足身高有1米9，白人虽然矮点，可也是健硕的身体。
　　“你们就是李总说的那两个漂亮的女招待吧……果然名不虚传，你们好，我叫杰克……”
　　没想到黑人开口就是一口流利的中文更是让陈方吃惊，根据对方自我介绍才知道对方已经来中国做生意有十几年了，一开始在广州，这几年才逐渐转移到这边来，另外一个白人叫瑞米，是他的好朋友兼合作伙伴，中国话说的也不错。
　　萧雅若和柳妃菲也和对方打了打招呼，随后一人一边坐在了沙发座椅上，套间内出了一个大大的双人床之外，还有一个四方桌，两排沙发椅对立摆放，那个叫做杰克的黑人让陈方开了一瓶红酒，上了一点果盘这类的东西，流芳会所的果盘一盘就是888，红酒更是2888起步，看两个人真的生意做得还挺顺畅的，不算包厢费在这里抬手花了几千都不眨眼。
　　萧雅若陪着杰克，柳妃菲陪着瑞米也都分别做了介绍，瑞米一开始还以为萧雅若是外国人，后来才知道她是混血儿，怪不得身材这么好，柳妃菲听到瑞米这样夸奖萧雅若摆出一副不高兴的样子说道：
　　“难道就只有小若身材好吗？我难道就不如她？”
　　“哪里的话，柳妃菲小姐也很漂亮，身材没的说。”
　　瑞米的话并不是在搪塞坐在自己身边的柳妃菲，的确她有着不亚于萧雅若的傲人巨乳的同时，那双纤细的黑丝美腿也足够和身材颀长的萧雅若分庭抗礼，而且和混血的萧雅若不同，柳妃菲是完全的一双东方韵味的吊梢美目，在西方人看起来可能更有诱惑力。
　　陈方将红酒给四个人斟满之后就站立在一边，看着几个人聊天，和预想的不同，这两个外国人倒没有如狼似虎的见到自己两个娇妻就扑上去，反倒很规矩的和两女一直在聊天，而且聊天的内容也没什么不妥的，除了偶尔会开一两个小玩笑之外，大体上都是各地的风土人情和两人在中国做买卖的见闻，看来果然还是外国人更斯文一些，陈方心里想到。
　　红酒四个人已经喝了一大半，萧雅若和柳妃菲两个大美女的白皙精致的脸蛋上也都渐渐地染上了一层红晕，显得两个人娇媚可人，尤其是柳妃菲，本身不胜酒力，一喝酒之后身上开始溢出香汗，整个房间里都能嗅到这个黑长发巨乳大美女的甜腻的体香，让男人把持不住。
　　“光是聊天太无聊了，不如我们玩点游戏什么的吧。”
　　“哎？那要玩什么呢？”
　　“打扑克就好了。”
　　杰克说完和瑞米使了个眼色，瑞米似乎也明白了对方的意思，于是让陈方去拿一副扑克来。萧雅若轻轻摇摇头说道：
　　“不好啦，我从来不会玩牌。”
　　“放心，不会玩太难的啦，最简单的抽大点，谁抽的点大就算谁赢，不过得加惩罚项目，如果没有的话就太无聊了。”
　　“那惩罚什么啊？”
　　“这样吧，我们四人抽点，抽点第一的就算胜利者，第二第三不奖不罚，第四就算失败者，胜利者有权命令失败者做任何事情。”
　　陈方在一边听着杰克说着奖罚规矩，不知道是不是错觉，总觉得对方在说规则的时候，似乎那双灰色的眼睛里闪过一丝淫邪的神色……

第34章
　　“做任何事情吗？”
　　萧雅若喃喃的低声重复了一边规则，一双漂亮的大眼睛里带着不安的神色看了看坐对面瑞米身边的柳妃菲，处于女性自卫的本能她就嗅到了弥漫在空气中危险的气味。
　　柳妃菲那双漆黑的美眸里也同样闪烁着疑虑，看来她也看出来，这两个人忍了快1个小时之后，终于还是要对她们打坏主意了，不过这也在预料之中，两个男人花那么多钱在这种地方，总不会是只是和两个大美女规规矩矩聊天。
　　“当然啦， 是要绝对服从哦，不然的话就不刺激了。”
　　“那要是同一个数字怎么办？四个人也是有一定概率都抽中同一个数字的。”
　　“同一个数字就算平手重来吧。”
　　简单的商量好规则，杰克笑着从陈方那边拿过了扑克开始随意洗了几把，露出了一口白牙和黑色的脸形成了 鲜明的对比。
　　柳妃菲发现对方看着自己的眼神愈发的带着强烈的肉欲，大概是喝的红酒这时候也开始上头了吧？
　　下意识的用小手遮掩住了自己的高耸的胸部，柳妃菲一双漂亮的大眼睛眨巴了几下后说道：
　　“绝对服从可以，但是不许是伤害身体的命令，也不许是色情的……”
　　“不能色情的就没意思了吧？不许伤害身体的倒还可以。”
　　果然对方心怀不轨，稍微试探就试探出来了，但是这里是会所，说让男人规矩根本是痴人说梦，柳妃菲皱了皱柳眉只好哼了一声没有否定地方的话。
　　杰克洗好了扑克牌放在桌子上，示意柳妃菲先抽，大美女犹豫了一下还是伸出嫩白的小手抽了出来，是一张草花8，还不错，柳妃菲想到。
　　柳妃菲抽完瑞米来抽，是一张红桃7，对方抽完就抱着头失望的叹息了一声，萧雅若和柳妃菲反倒松了一口气，看来至少这一轮瑞米时无法命令她们做什么了。
　　瑞米抽完是萧雅若来抽，结果她抽到了一张方片J，这个已经是很大的牌了，看来这一轮自己很有希望获胜，果不其然，接下来杰克自己抽，抽到的是一张红桃5，这一轮的失败者也就确定是他了。
　　“好吧，愿赌服输，我愿意听从一切命令。”
　　杰克扔掉手中的扑克牌双手高举做出投降的只是，那边萧雅若松了一口气，看了看对方犹豫一下说道：
　　“我也不知道做什么好，那就命令你唱首歌吧。”
　　听到对方的这个命令，杰克点点头还真的唱起来，黑人果然都有很好的音乐天赋，杰克居然还唱的是中文歌，嗓音还有点像参加过之前参加过星光大道尼日利亚籍的选手郝歌，后来一问杰克国籍才知道，他虽然不是尼日利亚人，可是也来自于西非地区另一个国家，科特迪瓦。
　　这一轮游戏就这样平淡无奇的结束，第二轮开始，这一轮是瑞米获胜，但是失败者还是杰克，最后瑞米命令杰克喝了一杯红酒，两轮游戏下来两个大美女毫发无损，这也让她们安心了，负责洗牌的杰克看起来没动什么手脚，这两轮都是他在受罚。
　　连一开始在一边提心吊胆的陈方也稍微放心了。
　　第三轮抽牌，萧雅若起手抽了一个红桃8，感觉还是个不错的牌面，杰克抽了一个黑桃4，看起来这一轮这个倒霉的家伙又要完蛋了，瑞米倒是运气不错，直接抽了一个草花10，轮到柳妃菲抽，她神情舒缓的抽出一张牌，心里觉得自己怎么也不至于比杰克低，看来着一轮杰克又要受罚了，可是翻出牌面一看大美女马上愣住，自己抽的居然是一张方块2。
　　“哈，看起来这一轮的失败者是柳妃菲了。”
　　瑞米兴奋地喊了一声，柳妃菲有些害怕，不知道这个家伙会想出什么变态的惩罚游戏来，谁知道瑞米扔掉扑克牌之后，只是让柳妃菲喝了一杯酒，之后什么也没做，这让柳妃菲大为惊奇，难道说真的两个人都是绅士，找她们来只是普通的聊天放松而已？
　　一边的陈方也长舒一口气，刚才老实说第一次看到柳妃菲是失败者要接受惩罚的时候他也心里吊着，生怕柳妃菲吃亏。
　　接下来的几轮游戏都有赢有输，惩罚的项目也都每太出圈，有一轮杰克还输掉了1000元钱。
　　不过后面渐渐地尺度开始放大，第五轮萧雅若是失败者的时候杰克的惩罚游戏是和自己抱一抱，第七轮则是让柳妃菲喂瑞米吃东西，虽然有些小暧昧但都无伤大雅，眼看着时间又过去将近了1个小时，从柳妃菲她们到包厢里服务两人已经超过1小时40多分钟了，这两个外国人好像什么也没做，估计再这样玩一会今天就该结束了吧？
　　毕竟一般一个包厢服务的时间只有3个小时，想到这里陈方心里暗自庆幸，一开始搞的那么大阵仗让他如临大敌，看来是一件很轻松的任务嘛。
　　游戏不知不觉都已经来到第九轮了，这一轮的获胜者是瑞米，而失败者是萧雅若，因为此前惩罚游戏都没什么太过分的，所以即便输掉了游戏，坐在瑞米对面的萧雅若也觉得没什么大不了的，表情轻松的听着对方下达惩罚命令。
　　“那么，让小若把自己的白丝脚抬起来，褪掉高跟鞋，让我随便玩弄好了。”
　　因为已经聊了好长时间，连称呼也变得亲昵起来，几轮的惩罚游戏里萧雅若和柳妃菲也都喝了不少酒，此时两个大大美女白皙的媚脸都红的像苹果似的，听到瑞米的命令，萧雅若还以为对方只是开玩笑，嬉笑着便将如白色的高跟鞋踢掉，将自己纤细诱人的白丝美脚直接抬上来垫在了桌子上，笋嫩的白丝美趾还微微翘动着，在瑞米面前肆无忌惮的炫耀诱人足尖的鲜嫩，似乎也在嘲笑对方，看你能把我玩出什么花样。
　　瑞米盯着萧雅若犹如玉雕的艺术品一般的鲜嫩的白丝美脚，忍不住咽着口水，盯着看了好一会才伸出手小心翼翼的将白嫩的白丝脚掌捧在手心里，生怕它在自己的手里被捏碎了似的，萧雅若白嫩酥软的白丝美脚宛如无骨一般，才刚被瑞米拿手握住就忍不住嘻嘻的笑起来：
　　“别这样捏我的脚啊……好痒的，嘻嘻……”
　　大概萧雅若还以为对方只是和自己开玩笑，丝毫没注意到危险已经靠近，仍然撒娇一般的将自己的白丝脚轻轻在瑞米的手掌里来回抽动了几下似乎在躲避对方的手指，不过对方怎么会轻易放弃这样和萧雅若白丝脚一亲芳泽的机会，那张大手稍微用力便捏紧了萧雅若柔软的外楔骨，一阵钻心的刺痛便传入了大美女的脑海里，感觉自己的白丝美脚似乎要断了似的，疼的她忍不住的叫了出来：
　　“不要这么用力捏我的脚啊，好痛的。”
　　“小若你的脚好漂亮啊，脚型这么美，摸起来也这么软，而且还这么香……”
　　没想到瑞米捏着自己的白丝脚的同时还白足尖拉扯到自己的凑过来的鼻尖上嗅了嗅，萧雅若有些难为情，想要抽回自己的白丝脚挣脱对方的控制，可是对方的大手捏得死死的，让她根本动弹不得，求助的看着站在一边的自己的老公，陈方也没什么太好的办法，自己之前已经和客人冲突过一次了，要是这次还闹事菲儿不得气死了，而且就摸脚这种尺度的行为在会所来说已经算很稀松平常了，他也不可能因为这种事情生气啊，别说摸脚，这几天即便是娇妻在自己面前和别的男人偶尔亲个嘴什么的陈方都已经练的可以忍受了。
　　慢慢摩挲着萧雅若的白丝美脚放佛捏着软嫩的白面馒头似的，瑞米的大手牢牢的将脚掌掌握在手里，稍微用力的掐了几下高耸的白丝跗骨之后，萧雅若就疼得眼泪都溢出美目里，感觉着自己的白丝脚骨头都要断了，就算骨头没断肯定脚弓也肿起来了，终于受不了萧雅若撅着红嫩的小嘴开始哀叹道：
　　“你别这么捏我的白丝脚了……再这样下去我都没办法走路啦……”
　　“啊，对不起对不起，一见到小若这么诱人的白丝脚我就忍不住了，和白人女孩子不同，东方女孩的白丝脚大小适中又软又香，真的忍不住上去咬一口。”
　　瑞米说完真的攥着萧雅若的白丝脚又凑到自己的嘴边亲吻了一下她的白丝足尖，粗糙的舌头舔的萧雅若感觉自己得白丝足尖又痒痒的，最后大美女居然忍不住的又笑了出来，让另外一边的柳妃菲都泛着白眼，真是搞不懂这个女人是太过天真还是蠢，明明这个瑞米已经没安好心开始要准备欺负自己了，居然这时候还笑的出来。
　　又捧着萧雅若的白丝脚玩弄了好一会之后，摸脚的惩罚游戏才结束。
　　下一轮游戏又开始，柳妃菲皱着柳眉已经有不详的预感，刚才还是摸脚，但是她从刚才杰克和瑞米两个人淫邪的眼神看出来，他们两人的打算恐怕还不仅如此。
　　下一轮的比赛结果又出来了，这一次柳妃菲变成了失败者，而身边的瑞米又一次成为了胜利者，不知道是不是自己的错觉，似乎刚才运气不好的两个人最近三四轮游戏都是胜利者。
　　而失败者都是她和萧雅若。
　　“那么这一次的惩罚游戏，是失败者将自己的胸部暴露出来被胜利者揉。”

第35章
　　“什么？”
　　听到对方发出居然这样羞耻的命令，柳妃菲一双漂亮的大眼睛带着羞愤的眼神惊叫了一声，瑞米和杰克淫笑着相视一眼说道：
　　“这可是惩罚哦，必须遵守，完了这么多轮，当然要需要一点刺激的嘛。”
　　“可是这样的命令……”
　　“菲儿小姐，刚才罚我1000元的时候我可是都乖乖掏钱没有拒绝哦，如果不遵守规则的话游戏就没意思了啊。”
　　果然前面都是全套，柳妃菲咬着嫩唇，身边的陈方想说什么可又不敢说，毕竟他最近才和柳妃菲和好，前段时间自己的冲动捅出那么大篓子，他是真的有点害怕自己再惹事了。
　　被对方这么说，让柳妃菲也无法反驳，只能一双漂亮的大眼睛冷冷的白了一眼脸上已经藏不住淫笑的瑞米，无奈的在瑞米和杰克的起哄下，慢慢的将自己的衣襟解开，暴露自己戴着黑色蕾丝胸罩的的大奶子，看着那对饱满诱人的巨乳颤巍巍的出现在空气中，瑞米咽着口水，伸出手直接有些粗暴的将胸罩一下拉扯下来，看着明晃晃的雪白大奶子用手捏上去，柳妃菲一下子微微扬起翘首发出一丝屈辱的媚吟声：
　　“不要这样……啊……捏我的奶子……”
　　敏感的白腻的乳肉被男人有些粗暴的抓在手中揉捏，柳妃菲一双抬起在自己胸前的量只雪白的小手想要忍不住来护住自己的胸部，没想到被身边的瑞米一把大手将两只纤细的藕臂手腕给钳住上拉起来，之后另外一只大手就像和面一样在她的大奶子中间来回的揉弄，不一会就把柳妃菲那白嫩没有一丝瑕疵的大奶子给揉的红肿起来，看的一边的陈方一阵心疼，忍不住出言劝说道：
　　“客人，请不要对女招待这样粗鲁……”
　　“干你什么事？不过是个服务员滚一边去。”
　　没想到杰克毫不客气的怒斥着陈方，陈方心里一股怒火生气，刚要发作却看到了萧雅若对自己赶紧摇摇头，柳妃菲那双透着屈辱神色的漂亮的大眼睛也示意他要冷静，他这才强行忍住，再说看看这两个人杰克1米9几，而瑞米也有1米8多还比自己高半透，就算在这里真的动粗恐怕吃亏的还是自己。
　　萧雅若有些心疼自己的老公被人这么呵斥，开始之前冯丘事件已经闹得鸡飞狗跳了，要是这次在闹出乱子再去派出所真的就糟糕了，其实就她自己来说，看着柳妃菲那对饱满的大奶子被别的男人揉捏她心里是有一丝丝快感的，柳妃菲就是凭借这对高耸的大奶子平日里和自己争风吃醋，本来傲人的双乳和秀长的美腿一直都是自己引以为傲的争宠宝具，可是在对到柳妃菲的时候完全占不到便宜，所以最好让别的男人多玷污一些柳妃菲的大奶子，让老公每次一看到柳妃菲的大奶子就想到被人玩弄的样子，心里产生厌恶才好。
　　被人长时间的捏着雪白的大奶子，柳妃菲咬着嫩唇不住地发出凄楚可怜的哼吟声， 一双并拢的黑丝美腿则开始来回的抖动，偶尔轻轻地跺跺脚，敏感的雪白的奶肉被人托在手里偶尔上下颠动，红嫩的乳头还被瑞米掐住向外拉扯出了两三厘米，奶肉被捏的深凹进去，整个大奶子都被掐扁了，看着原本娇妻浑圆的雪白巨乳变成了一个椭圆形的橄榄球形状，陈方看着一阵心疼。
　　被玩弄了好半天到最后瑞米直接低下头伸出舌头直接叼住了红嫩的乳头美美的吸吮起来，大嘴甚至直接按在了奶肉上开始又是亲又是舔，把柳妃菲折腾的扭捏着娇躯，最后屈辱的抖动身子，想要推开对方，可是到最后自己不管怎么挣扎都无力摆脱对方的控制，媚脸上一副要哭出的来表情，明明那么强硬的女孩子居然面对瑞米也毫无还手之力，到最后居然还是杰克阻止了瑞米：
　　“喂喂喂，老兄，摸胸可以适可而止了，不要太过分嘛，毕竟游戏规则要遵守的。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，因为菲儿的大奶子有香又软，所以就忍不住多玩了一些。”
　　听到同伴这么说瑞米这才淫笑着放开被自己高高拉扯，犹如吊在半空中的的柳妃菲的纤细双腕，终于能够挣脱对方的控制，柳妃菲觉得不仅是自己的细腻雪白的奶肉一阵阵肿胀，连手腕都觉得被钳的似乎要断了似的，对方的力气这么大，美目里疼的泪花也抑制不住的泛出来，大概察觉到自己有些过分，瑞米赶紧拍着自己的脑袋假装认错，可是柳妃菲已经没有闲心去管这样的假仁假义，通过瑞米刚才充满贪婪肉欲的动作她已经确认，这两个人今天绝对是不会善罢甘休，那只不过是开始而已。
　　“你可真是的，不是说好的规则嘛，不要自己破坏了啊。”
　　假意责怪自己的同伴，杰克又开始洗牌，柳妃菲没说话想要捡回自己的胸罩，发现怎么也找不到了，自己总不能晃荡着雪白的大奶子私处找内衣，所以最后只好咬着小嘴，赶紧扣上衣服扣子，先把胸部遮住再说，不过没了内衣的包裹，饱满浑圆的大奶子的轮廓直接映衬在衣服上，红嫩的乳头的颗粒形状都依稀可见，这让柳妃菲好像显得在故意勾引男人似的。
　　接下来的一轮游戏里下压若萧雅若成了失败者，而胜利者成了一直输的杰克，虽然想指责对方作弊可也没什么借口，毕竟杰克洗牌从来没有两个人一直赢下去的时候。
　　“这次终于轮到我了啊，之前运气实在太差了，我都连续七八轮没赢过比赛了。”
　　似乎也看出柳妃菲已经察觉到什么，杰克故意说这样的话来堵对方的嘴，柳妃菲只是哼了一声没有多说话，她当然知道对方的目的，这时候吵架也无济于事，再说毕竟是萧雅若被欺负，虽然处于考虑到老公她不想让陈方看到这一幕，但是也不过分去阻止。
　　“那要玩什么？不要太过分啊？”
　　杰克之前偶尔赢过那次萧雅若记得只是亲了一下自己的小嘴，虽然有些害羞但也没太过分，没有意识到危险的大美女脸上带着轻松的表情还在调笑对方，杰克漆黑的脸上忽然浮现出一丝不易察觉的淫笑，看着萧雅若那对饱满的大奶子想了想说道：
　　“惩罚胸部这个刚才已经有了，现在再玩就不合适了，那就来一次用逼口抽烟吧。”
　　杰克说出这样土生土长的中国词汇的时候萧雅若还楞了一下，她想不到杰克居然还能知道这个词的含义，以至于在她脑子里还转了半天，以为对方说的是外语。
　　“逼口啊， 就是你那双诱人白丝双腿中间的那个小洞，难道我汉语不好说错了？”
　　杰克还真以为自己说错了，看了看瑞米和柳妃菲争夺同意，一边的陈方也张大嘴，想不到对方居然会出这么下流的主意，萧雅若在也有些惊呆，就在几个人还愣神的功夫，那边杰克已经站起来，直接将萧雅若的白丝美腿强行分开，撩起了旗袍的下摆，将她的内裤扯下来了。
　　“不……不要这样……我不会抽烟啊……哪里也不会的……”
　　“只要下面够紧都可以啦。”
　　杰克淫笑着用一双大手强行掰开了大美女的比赛美腿之后，又让自己的同伴点了一根香烟递给自己，一边的陈方看到这里才如梦初醒的要上来阻止，结果被一边的瑞米直接推挤在一边，有些生气的陈方爬起来想要动粗，没想到被瑞米反手一拳就打倒在地，感觉眼冒金星，双眼发黑，趴在地上半天起不来了，一边的柳妃菲见了赶紧扑上去心疼的护住自己的老公，回头怒目而视：
　　“你们干什么要打人？”
　　“这小子是不是把自己当成老板了，从刚才开始就唧唧歪歪的，让他清醒一下比较好。”
　　“你这样我要报警了。”
　　“你能走得出去吗？”
　　瑞米直接将柳妃菲强行拉起来，又狠狠踢了一脚陈方，将他踢翻的滚在了一地，才收到重创的陈方这一下腰又被踢了一下，这一下可真的再也爬不起来，只能瘫软在地上蠕动的和虫子一样，看到老公被这样殴打，柳妃菲气的已经哭了出来，可是自己却被瑞米反手拦在怀里伸出一只手玩弄着她的大奶子，让她根本无法挣脱，终于忍不住性子开始骂起来：
　　“你快点放开我……你这个变态。”
　　“说起来你干嘛这么关心一个服务生啊……难道你们俩……”
　　“这不关你的事。”
　　那边的骚乱引起了萧雅若的注意，看到陈方被打到在地，梳着长长马尾的金发大美女也有些焦急的要过去看看情况， 结果被杰克强行按在了沙发座椅上，用一只手就强行掰开了她的白丝美胯，再用膝盖抵在她的蜜穴口处让她无法并拢白杀灭退，自己则把香烟的过滤嘴强行塞入萧雅若的粉嫩的蜜穴口内，吓得大美女赶紧摇曳着翘首带着哭腔哀求道：
　　“不要……呜呜……不要把那个东西塞到我的下面里啊……”
　　“不要怕，烫不到你，用自己的下面夹好，快点……”
　　“你快点放开我……呜呜呜……”
　　“婊子，快点的，不然的话我就用烟头烫你的阴蒂，你自己选择好了，是哦用逼口夹住想要过滤嘴还是让我烫你阴蒂？”
　　被杰克这样吓唬，萧雅若也不敢挣扎了，生怕对方真的用烟头来烫自己，皮肤白皙娇嫩的她生怕对方真的发狠在自己身上留下伤疤什么的，以后在陈方哪里恐怕就要失宠了，所以即便担心着被打到在地的陈方，她也没有办法，只能委屈的将白丝美腿分开，尽量收紧下体，蠕动着蜜穴口不断紧锁着将烟嘴叼住。

第36章
　　“哈哈，小若这样就对了嘛，好好听话不就能少吃苦头了么？可别掉出来哦，再用你下面这这张小嘴吸完这支烟之前要是掉出来我就捡烟头烫你的阴蒂头。”
　　看到被这样威胁的萧雅若不敢再抵乖乖的就烦，杰克淫笑着捏了一把她高耸的大奶子，此时游戏已经完全变味道，惩罚变成了强迫，而且杰克和瑞米两人的动作也变得越来越不规矩，开始对大美女们随便的动手动脚的。
　　被逼无奈的萧雅若只能皱着柳眉，用力的收紧自己的膣内美穴，尽量的用小嘴收缩着吸吮香烟的过滤嘴，在紧致的嫩穴的不断挤压过滤嘴下，点燃的香烟真的一点点的被消耗掉，这让杰克咽着口水两眼放光，这根可是细长烟，想要夹住就不容易了，如果还能真的用下面裹吸，就说明对方的下体咥膣力超强，要是这样紧凑的小嘴在吸吮的是自己的肉棒的话将是何等美妙的快感，一想到这里杰克自己的肉棒在裤裆里都支撑起了小帐篷，再也不愿意忍耐的他头脑一热， 忽然扑上去，拔掉了萧雅若仰躺在沙发椅上还在羞耻的尽量蠕动下体来夹住的那根香烟，从自己的裤裆里掏出自己黝黑粗长，犹如擀面杖一样的大肉棒要顶进去。
　　“不……不行……怎么回事……”
　　发现香烟被拔掉换上一个硬邦邦的大东西，萧雅若还觉得奇怪，低头一看居然是对方粗大坚硬，比自己小手臂还要粗大的阳具，吓得花容失色，赶忙拼命的摇着头用小手遮掩住下体哀求道：
　　“求求你……不要插进来啊……你的这个东西这么大……我下面太窄了，你这么插进来会搞死我的……求求你……饶了我吧。”
　　“骚货你在说什么，我都忍了这么长时间了……我的这玩意肯定比你男朋友这类的强多了吧，虽然看着大，插进去就让你忘不了了……”
　　“不行不不行，真的不行，你这样会搞死我的……求求你了，我用嘴帮你射出来行吗？”
　　“嘴也必须来，但是得先让我爽完你再说，贱货，你就认命吧。”
　　放佛在摇动船桨一般，杰克一双虎钳一般的大手强行向外掰开了萧雅若的白丝美腿，犹如鸡蛋大小的龟头开始磨磨蹭蹭的在大美女的粉嫩嫩的逼口周围不断地磨蹭慢慢往里顶，因为萧雅若的美蚌口确实太小了，所以他瞄准了半天才找到位置，将黝黑粗大的肉棒缓缓地压入了进去，激起了萧雅若一阵屈辱的哀鸣，可是萧雅若就算再怎么挣扎，自己的娇躯被人牢牢的控制住，最后只能眼睁睁看着自己的美蚌口被强行撑开，逐渐变成了对方肉棒的形状。
　　旁边的柳妃菲看了都合不拢自己的小嘴，瞪大了那双漂亮的大眼睛，心里要是想着如果这个东西顶到的是自己的下体里的话自己可能会生不如死吧？
　　可虽然是这么想，她的下体一看到那根大肉棒就变得湿漉漉的，让观战的自己都忍不住摩挲着双腿，放佛有什么东西从自己的蜜穴口里漏出来的似的。
　　“啊啊……肚子好涨……不要往里顶了……我的肚子都要被撑破了啊……”
　　杰克的大肉屌不怪你才进入三分之一，萧雅若就已经胀的受不了，觉得自己下面被塞得满满的，柔嫩的蚌肉被坚硬如铁的肉棒棒身烫的不住地抽搐，膣肉肉壁的褶皱挤压着肉棒龟头，以为这样能推挤出对方，可是紧实的小穴却根本挡不住对方的突刺，慢慢的龟头越顶越往里，一直到最后感觉到自己的子宫口都被这个粗大的东西给硬生生的顶到了，感觉着自己的脏器似乎都要被这个粗大的肉棒从下面给顶出来似的，萧雅若大口呼吸了好几下，一股冷汗都从自己的额头上冒出来：
　　“不能再往里了……再往里的话……我的肚子真的要涨破了啊……”
　　“你别太着急了，放轻松，越紧张下面的小嘴收的越紧你越受不了……”
　　感觉着紧凑的蚌肉夹的自己也有些受不了，杰克深吸了一口气自己也得缓缓，之后告诉萧雅若让她别夹的那么紧，可是大美女哪里听得进去，那么粗大的肉棒插入到自己的柔嫩的美蚌里说自己不担心是根本是骗人的。
　　“怎么可能……你的哪里那么大……我怎么能不着急，你快点拔出去啊……”
　　“小贱货，等一会你就会求着我来肏你了。”
　　看来杰克真的在中国生活了很长时间，不仅中文说得很好，而且一些粗俗的俚语也学了八九分，发现萧雅若的美腿被自己干的使不出力气之后，便腾出手直接捏住了她的大奶子开始玩弄起来，娇嫩的小穴被人用力抽插的同时，敏感的双乳也被人玩弄，让萧雅若那双被人强行抬起的的白丝美腿绷直，足尖颤抖着只觉得自己的蜜穴口火辣辣的疼，随着杰克粗大的肉棒不断地挺动搅拌，让她感觉自己的蜜穴口都已经开始被干的红肿了。
　　杰克坚硬的肉棒顶开了膣肉的拦截开始狠狠地犹如打桩机一样用力的在萧雅若的紧实的蜜穴里来回的顶撞，大美女粉嫩的蜜唇肉瓣被大肉棒顶的可怜巴巴的来回翻弄，一开始萧雅若的白丝美腿被硬生生掰开，可是后面每次被对方的大肉棒干一下她的白丝美腿就忍不住想要合住阻止对方的侵犯，到最后杰克淫笑变成了自己驮着她温软的白丝脚，让她的白丝美膝并拢在一起，美腿呈现倒八字的样子，自己则半坐在她的下提前，让萧雅若可以出于本能的夹住自己的白丝美腿，同时因为美腿的并拢而将美胯中间的蚌肉夹住，给予自己肉棒更多的咥膣快感。
　　“不……求求你……轻一点……下面真的被顶的不行了……哦……”
　　扭捏着自己的娇躯，感觉下体都要被对方的肉棒给劈成两半似的，自己的白丝美脚高高抬起在半空中，被对方的大手牢牢的操控着，软嫩的白丝脚这次再落入到对方的魔爪里可就没那么好脱身了，而且伴随着杰克开始用力的撞击着她的美胯，每次甩动腰肌的时候都会将萧雅若的白丝脚踝和脚掌用力的外掰，把大美女的美腿都硬生生的给掰成了外八字的形状。
　　“啊……轻一点啊……不要顶的那么深……我的……脚…都要被捏断了……”
　　美目里噙着泪水，萧雅若觉得自己的下体被粗大的肉棒摩擦的火辣辣的，每次对方侵入顶到子宫颈口的时候，她的纤腰都会跟着抖动，香软的身子慢慢蜷缩着，饱满的大奶球也因为身体被顶的来回摇晃，看着萧雅若被黑人的犹如公驴一般的阳具卖力的侵犯着，一边的柳妃菲看的脸上带着吃惊的表情，下面也变得越来越湿漉漉的了，小嘴喃喃的说道：
　　“他这样，会干死小若的吧？”
　　“放心吧，女人的下面伸缩性很大，别说杰克那个尺寸，就是再大一倍也能容纳的下。”
　　“骗人的吧……”
　　虽然柳妃菲是这么说，可是一双漂亮的大眼睛一直盯着两人交合的部分看着，连被踢翻在旁边的老公的存在都忘记了，自己的大奶子也被人揉捏着没注意，瑞米揽住黑长发巨乳大美女开始亲吻起她香嫩雪白的脸蛋，这才让柳妃菲回过神，赶紧要推开对方，可是看着杰克在那边办事自己这边怎么还忍得住，再说自己早就撕掉伪装，所以干脆一不做二不休，抱起了柳妃菲拉着她要去床上，吓得柳妃菲赶紧大叫起来，可是不论怎么叫也不会有人来救她，这样那根本是白费力气。
　　“这个混蛋，给我住手……不许你……欺负菲儿……”
　　没想到挤在这时候早就被自己踢翻在地的陈方居然还能爬起来，艰难的一把拽住了瑞米的裤脚想要阻止他，柳妃菲见到自己的老公为了救自己这么拼命心里一阵感动，可是瑞米那边却凶狠的又是踢开了陈方的手，因为陈方一直的纠缠他也有些烦了，这一次没有将陈方踢的太远，只是挣脱了对方的手之后，反而一脚踩在他的后背上眼睛里露出凶恶的目光说道：
　　“我来自纽约布鲁克林区，在那里像你这样的人恐怕都活不过一个晚上，看你对这个漂亮的小骚货这么执着，她还对你这么关心，你们两个是一对吗？”
　　“这不用你管……求求你别继续踩着他了，会把他踩坏的，他身体不好……”
　　柳妃菲看着陈方被瑞米硬踩在脚下，因为瑞米的身体太过健壮，陈方在下面蠕动着好似一个虫子，挣扎了 半天也没办法爬起来，心疼的赶紧央求瑞米饶了陈方。
　　瑞米淫笑着看着大美女看着地上趴着的陈方关切的目光，亲吻了一下她的脸蛋，转而一把将她香软的身体抱在怀里，虽然柳妃菲身材颀长，但是在健壮的瑞米面前却意外的显得娇小。
　　“你……你要干什么？”
　　“让我放了这小子也可以，你得好好配合我，让我干你一次，舒服了我就将他放了，不然的话……”
　　看得出来柳妃菲特别关心脚下的这小子，所以瑞米干脆将陈方作为要挟，狠狠地用自己的大脚在他的后心上使劲的碾踩，让陈方感觉自己的脊背咕吱咕吱直响，好像脊柱都要断掉了似的，忍不住疼的大叫起来，看着自己的老公这样痛苦，柳妃菲赶紧出言阻止。
　　一副都要急哭了样子：
　　“你别踩了，只要你放了他，我什么都听你的……”
　　“哦？真的吗？那你先说，你们俩什么关系？”
　　“他是我老公……”
　　“哦哦哦，果然就是这样，一进来我就发现他看你的眼神不同了。”
　　柳妃菲没说话，心里暗想对方肯定再胡说，不然的话那边被黑人干的已经开始哭喊着求饶的萧雅若也是老公的娇妻为什么他没看出来？
　　当然她也不会把这个告诉瑞米。
　　瑞米淫笑着开始揉捏着柳妃菲雪白的大奶子，一只手已经探入到了她的下体，没想到柳妃菲并拢着黑丝美膝护住自己的私处口说道：
　　“你快点放了我老公，放了我就让你干。”
　　“贱货，等我爽完的，射在你双腿中间的小洞里之后我就放了他……”
　　听到瑞米这样说，柳妃菲皱着柳眉，虽然不愿意，也只好在萧雅若哭叫的背景声中，慢慢的打开了自己那双诱人的黑丝美腿……

第37章
　　瑞米看着柳妃菲那双修长的黑丝美腿犹如荷花一样绽放在自己的眼前，露出里面暗含着的粉嫩的美蚌，又有如贝壳之中藏着的珍珠一般，闪耀着醉人的光泽，蝴蝶衣一般微微弯翘的蜜唇口夹杂或着粉嫩的小洞，伴随着柳妃菲羞涩的哼吟声微微翕张着，被大美女的漂亮的性器吸引的他嘴巴长的大大的半天说不出话来，一直到脚下的陈方又蠕动着呻吟了一声之后才把他来回到现实世界，不然的话他的眼睛恐怕都要掉到柳妃菲那张微微抽搐，薄厚适中的粉嫩的性器口里了。
　　“你给我老实点，等我肏完你老婆的你就可以自由了。”
　　“混蛋…不许你碰…菲儿…”
　　陈方还想挣扎着爬起来，可是瑞米一脚却踩在了他的后心上，这里正好是一个无论陈方发力都没办法爬起来的一个点，尤其是瑞米和陈方身高体重差距甚大的情况下，背后还传来了萧雅若的一阵阵哭喊声，陈方稍微扭过头就看到此时自己的另外一个娇妻不知道怎么回事已经变成狗爬在沙发上，那双白丝美腿被强行分开，一个犹如黑铁塔一般的壮硕的身子正压在她雪白光滑的美背上奋力的爬动，心里一阵绞痛，双手金握着拳头，可是自己却什么也不做不到，只能眼睁睁的看着娇躯犹如人偶一样被人玩弄。
　　尤其是那个叫做杰克的黑人强壮的身体压的萧雅若死死的也就算了，那根黑漆漆的粗大的肉棒也不断地搅拌着萧雅若的粉嫩的蜜穴口，每次顶进去在拔出来都把大量的蜜汁带飞出来，顺着萧雅若纤细的白丝美腿流的沙发上满哪都是，萧雅若被顶的娇躯颤抖不已，一双美眸略微上翻，小舌头都跟着吐出来，此时除了不断的哼吟声之外什么话也说不出来，犹如一只温顺的母马一般已经完全被那个老黑给驯服了，看到这里陈方愤恨的动用拳头吹着地，可是这样的发泄根本无法改变现状，转眼间又听到自己的脑袋上面柳妃菲发出了一丝屈辱的媚吟声，努力扭过头才发现，趁着自己刚才看萧雅若那边，自己的另外一个娇妻也被瑞米抱着，让她分开黑丝美腿，沉下雪白的美臀，直接坐在了对方的怀里，开始用坐位交合了起来。
　　“哦哦…你这个骚货…下面居然这么紧…你和你老公结婚多长时间了，是不是没生过孩子啊，居然下面还是这样粉嫩紧致，结过婚的哪有这样粉木耳，说是处女我都信，要是我的话早就把你下面干的松松垮垮了吧？哈哈哈…”
　　瑞米在中国混的时间很长了，连粉木耳这种词汇都知道，可是用在这里让陈方听了无比刺耳，因为对方的意思好想爱你更是在说自己的能力不行，居然连自己娇妻的性器都没办法开发，到现在还和处女一样。
　　“啊…老公…才不像你这样粗暴…他是一个温柔的人…哦…”
　　“真的吗？有多温柔啊，是不是根本没办法满足你？”
　　“不…不是那样的…哦…”
　　柳妃菲屈辱的迷上漂亮的大眼睛，否定的赶紧摇摇头，自己的一双修长的黑丝美腿被强行掰开到身体的两侧，只能弯曲着呈现“八”字状，让自己的黑丝脚踩在床垫上，将自己的粉嫩蜜穴口大大方方的敞开来迎接着对方的欺负，粗暴的肉棒挑开自己的粉嫩的逼口一个劲的朝着里面顶。
　　瑞米对着柳妃菲干了不过才几十下，就让胀红着媚脸的柳妃菲的下面也和那边的萧雅若一样，不住地往外冒着蜜汁，犹如涓涓的小溪一般，不少蜜汁甚至还被对方粗鲁的动作给甩飞，一直滴落到了趴在地上被瑞米踩着的陈方的后背上，一开始陈方还以为天花板哪里漏水了一直到转了一圈才发现，落在自己背上的水滴居然是从自己漂亮的老婆的蜜穴口里被人赶出来的蜜汁，那种屈辱更是让他咬着牙，拼命想要爬起来，可是每次尝试全都失败，一想到对方踩着自己的后背在上面抱着如花似玉的娇妻拼命插弄，将自己心爱的菲儿干的不住地浪叫，陈方胸中放佛就有一团火焰在燃烧，感觉随时都能吞噬自己。
　　“怎么不是那样的？平日里你和你老公做根本没什么快感吧？是不是这样啊？嗯？”
　　“啊…哦…那种事情…用不着你管…”
　　柳妃菲倔强着扭过翘首，不去回答杰克的问题，可是从这个抱在怀里的大美女的态度杰克就能猜的八九不离十，如果真的和他那个老公能做的很舒服，不会这样避而不答，肯定是平日里这个脚下的窝囊废没办法让这个怀里的大美女满足她才会说出这样的话，想到这里瑞米淫笑着伸出一只手，强行捏住了柳妃菲沉甸甸的雪白大奶子狠狠拧了一下逼问道：“这么了，是不是被我说中了不敢回答啊？贱货，老实说，到底我和你老公谁的肉棒大，谁的让你更舒服？你和你老公多久没高潮了？”
　　嗅着柳妃菲雪腻娇躯的清香，杰米毫不客气的用力的对准了柳妃菲的美臀就是一稚嫩凶猛的撞击，啪啪啪的交合声中粗大的肉棒把柳妃菲顶的也是花枝乱颤，小嘴半张着又是发出一阵可怜的媚吟声，饱满的大奶球在杰米的手中几乎要被勒成了葫芦形，更可气的是对方不仅凌虐她细腻的奶肉，连红嫩的乳头也不放过，用手指夹住她的乳头拼命挤压着，一阵阵刺痛不断袭击者柳妃菲的大脑，折磨着她的意志，让黑长发巨乳大美女几乎只能发出狂乱的浪叫，甚至忍不住求饶起来：“不…不要…啊啊…我的乳头…要被夹断了啊啊…”
　　“贱货，想让自己的大奶子不吃苦就赶紧说，到底你好你老公多久没高潮了？”
　　“三…三个…不…五个月…”
　　什么？三个月？那不几乎是从自己被车撞了之后柳妃菲来到自己身边就没怎么高潮过么？
　　要知道自己出事也不过是半年多以前的事情啊，娇妻勉强的回答让陈方心都碎了，难道自己真的已经虚弱到根本无法满足菲儿的地步了么？
　　“哦哦…那我的肉棒你觉得舒服吗？”
　　“哦…嗯…啊…”
　　“骚货，快点说！”
　　发现柳妃菲眯着漂亮的大眼睛只是发出暧昧的哼吟声，根本不会打自己的问题，瑞米开始用力的握住她的大奶子，下体狠狠向上顶了好几下，粗大的肉棒不断地搅拌着鲜嫩的腔肉，粗壮的龟头直抵子宫口，让柳妃菲感觉自己修长的美腿中间的那个小洞里被顶的酸酸麻麻的，大量的蜜汁不受控制的从自己的子宫口里溢出来，越来越多的从蜜穴口里被带飞出来，有几滴甚至还甩到了被瑞米踩在脚底下的陈方的脑袋上。
　　“我…我不想告诉你…”
　　“没想到你这个小贱货还挺硬气的啊…那好啊…看你能不能吃了这一招。”
　　捏住柳妃菲的雪白的大奶子，瑞米开始让自己的大肉棒绕着圈，放佛搅拌机一样开始扭腰在柳妃菲紧凑的腔肉里不断的旋磨，将她的下面的嫩肉搅和的乱七八糟的，每次肉棒顶入的时候嫩肉都会奋不顾身的裹吸住对方的肉棒，好让每一寸褶皱都能和对方的性器发生摩擦来获得充分的快感。
　　“嗯…哈…别…别这么肏我啊…真的会坏掉的啊…哦…”
　　眼角里已经被干的带着泪花忍不住摇着自己的翘首求饶，在瑞米的一连串的攻势之下，柳妃菲感觉自己的理智的防线在一点点的被消磨到，现在自己的注意力完全都在和对方的性器交合的下体上了，连自己那对敏感的大奶子被对方捏的都已经通红了都没注意到，现在的柳妃菲只是蜷缩着自己的黑丝美腿在身体的两侧，被自己的一双雪白的小手把持着，骑坐在对方的大肉棒上好像人偶一样被对方用力侵犯。
　　“是吗？我看你是乐在其中啊…我干你干的舒服不舒服？”
　　“啊…哦…哼…哈…”
　　“贱货，别乱叫，好好说！”
　　“不…不舒服…哦…还…还是我老公好…”
　　听到对方居然这样质问自己性格高傲的娇妻，陈方心里一阵心疼，不过听到柳妃菲一直到这时候还在顽强抵抗心理有了一丝慰藉，看来他的菲儿还没有堕落，在她的内心最深处还是只有他的。
　　“真的吗？既然为了你老公，下面怎么变得这么湿了？”
　　“那…哦…那只是…身体的自然反射…哦…”
　　“真的吗？被我干的那么兴奋了还在装吗？好啊，那我从你的身体里拔出来好了。”

第38章
　　瑞米忽然这么说完之后，真的作势要把自己的粗大的肉棒从柳妃菲的娇躯里拔出来。
　　一发现粗大的肉棒要从自己的蜜道里真的缓缓的在退出来，一阵无尽的空虚感慢慢涌出来，让柳妃菲感觉下体的酥痒感更加浓郁，整个身体都变得空空的，自己下意识的蠕动着蜜道嫩肉来夹住对方的肉棒挽留，可是发现肉棒还是慢慢地从她紧凑湿润的下体里拉扯出去的时候，柳妃菲颤抖着娇躯，忍不住轻轻发出了一阵阵恋恋不舍的媚吟声：“不…不要…”
　　“嗯？你说什么？”
　　听到了柳妃菲几乎低的听不见的声音，瑞米从后面亲吻了一下被自己抱在怀里的柳妃菲雪腮淫笑着对着她的耳朵吹气询问着，粗大的肉棒已经从她的下面那张小嘴里抽出来一大半了，眼看着那根粗大的肉棒从自己的蜜穴口里抽出来，柳妃菲真的有些着急了，赶紧扭着纤腰，并拢自己的黑丝美腿想要夹住对方的大肉棒，可是那根粗大的将自己的蜜道刚才还撑得满满的大肉棒根本不听自己嫩肉的挽留还是无情的要离开，柳妃菲终于受不住，放佛忘记了自己的丈夫还被奸污自己的男人踩在脚下，带着哭腔忽然喊道：“呜呜呜……啊……是……是你的…呜呜呜…是你的好了嘛…不要这么欺负我了…呜呜呜…下面都要被顶坏啦啊啊…脑子里一片空白…我…我要不行了…”
　　反复被瑞米用力的抽插让柳妃菲脑子里除了他的肉棒之外什么也不想，在大肉棒配合的逼问之下终于把自己心里话说了出来，听得趴在地上的陈方捶着地，心头都在滴血，他怎么也没不会想到自己的那个性格高傲的娇妻居然被踩着自己的男人不过干了短短十来分钟就已经彻底沦陷了。
　　在他心底也忍不住想，到底平日里菲儿是忍耐着欲望到了什么地步啊，居然这么就容易被一根粗大的肉棒征服了。
　　“哈哈，你这个小骚货，还真是不见棺材不落泪。”
　　在中国混的时间太长，连这些民间俗语也运用得灵活自如，瑞米听到柳妃菲终于如愿以偿的对自己哀求，淫笑着弹了一下她的乳头，肉棒忽然狠狠地向上一挺，已经退出大半的粗大的肉棒瞬间的就顶进去，再次将腔内完全塞满，享受着下体被填满的满足快感，柳妃菲忍不住发出了一声欢呼声般的悠长媚吟声，其中一只美腿还耷拉在地面上忍不住抖动着，高跟鞋的部分甚至刮蹭到自己老公的脑袋上都没注意。
　　感觉自己后脑热辣辣的。
　　陈方忍着头痛，勉强抬头才看到原来是自己娇妻的一只黑丝美腿正伴随着瑞米的剧烈侵犯而不断抖动才刮到了自己的后脑上，笋嫩的黑丝美趾蜷缩着，抽搐的红色的足尖微微翘曲着，再仔细一看不少蜜汁都顺着她的黑丝大腿流下来，甚至一直到脚踝处都被濡湿了，陈方痛苦的闭上眼睛，可是耳朵里传来的又是一阵阵柳妃菲浪荡的高亢媚吟声：“啊啊…轻一点…求求你…轻一点啊…下面要被搞死哦…求求你了…轻一点搞我…子宫都要被顶坏了…”
　　“贱货我怎么干你舒服吗？”
　　“啊……哦……嗯……舒……舒服……”
　　眯着眼睛带着痛苦神色，虽然不愿意，柳妃菲还是忠于身体的欲望说了出来，嫩肉已经被干的不住地开始收缩，感觉自己的身子好像发烧似的烫人，因为出了不少汗，自己雪白的肌肤被滋润的也泛出水华色，感觉对方的肉棒也在自己的蜜道里膨胀到了极限，对方粗大炙热龟头开始忍不住抖动着，柳妃菲忍不住主动哀求道：“你的那个东西…那么胀…求求你赶紧射在我的里面吧…我真的忍不住了。”
　　“哈哈，果然你这个小骚货还是忍不住了嘛…当着你老公的面给你老公戴绿帽没问题吗？”
　　“我…我被内射也是为了老公好…啊…老公…老公会理解的…”
　　柳妃菲心里知道自己只有被内射才能达到足够的魔能来帮助陈方维持身体，而瑞米却还以为这个黑长发巨乳大美女已经完全臣服在自己的胯下，听到对方这么说，粗大的肉棒兴奋开始做起了最后的冲刺，顶的柳妃菲也干着发出有节奏的喘息声，在一阵剧烈的啪啪啪冲刺之下，瑞米在临近喷射的时候故意松开了踩在陈方后心上的脚，让陈方抬起头，正好看到了高潮之下柳妃菲浪叫的时候，和瑞米性器交合的蜜穴口呼哧呼哧喷出蜜汁达到高潮的淫靡景象，而且不少蜜汁还因为高潮蜜穴口的急促抽搐喷出来，直接溅射到了他的脸上。
　　“啊啊啊…射出来这么多…人家的子宫…都要被烫坏了啊啊…”
　　感觉自己的子宫壁被灼热的精液无情的鞭笞者，柳妃菲一双美眸上翻，颤抖着娇躯跟着瑞米的喷射一起达到了高潮，而陈方趴在地上，眼睁睁的看着瑞米粗大的肉棒心满意足的在柳妃菲敞开的黑丝美腿中间用力顶撞了几下之后变得颓软从她的蜜穴口里滑落出来，之后便是一股浊白色的液体缓缓地从柳妃菲的粉嫩深幽的蜜穴口的流出来，结果自己的娇妻居然还怜惜的赶紧抬起美腿用小手兜着，尽量收紧蜜穴，尽量让外溢的精液流回自己的肚子里去，不理解柳妃菲这样做只是为了更好的为自己收集魔能，陈方只以为自己的娇妻居然变得这样下贱，真的喜欢上被人内射感觉，结果两眼一黑，趴在地上一下子急火攻心气昏过去了。
　　“老公…老公…”
　　发现陈方半天没动静，高潮之后的柳妃菲忽然发现自己踢到了什么东西，低头一看才发现是自己的高跟鞋正踩在自己老公的脑袋上，迷离的美目里带着爱怜的神色，刚想去将自己的丈夫扶起来，没想到纤细的柳腰又被人从背后抱起来，一对雪白的大奶子也被用力的揉捏着，转头一看居然是瑞米，这家伙在自己的蜜道里射了一次之后还不满足么？
　　“你放开我，我要看看我老公。”
　　“看什么，他没事啦，只是看到你床上被我干的淫乱的样子昏过去了。”
　　捏着柳妃菲软腻富有弹性的大奶子淫笑着说了一句，瑞米又亲吻了过来，远处萧雅若狗爬在被黑人粗大的肉棒已经被干的只有出气没有进气，可是那个黑人还是趴在可怜的大美女的美背上用力的在她的身体上驰骋着，粉嫩的蜜穴口被干的已经高高的肿起，不出意外的话，第二天大概萧雅若是下不了床了。
　　“不行…我要去看看我老公…你放开我啊……”
　　被抱在半空中的柳妃菲因为担心陈方拼死要去看看趴在地上的老公，可是瑞米就是死活抱住她不让她去，乱蹬着那双修长的黑丝美腿，可是因为自己的力气实在抵不过对方，到最后还是被瑞米硬生生重新拖上了床，一双黑丝美腿再次被硬生生的掰开，柳妃菲以为瑞米在骗自己，陈方有了什么危险，赶紧哭喊着求饶：“你快点放开我…求求你…我要看看我老公…呜呜…只要我老公没事我随便你肏总可以了吧？”
　　“这是你说的？”
　　“我说的，求求你，我老公绝对不能出事…要是我老公死了我也不活了。”
　　听到柳妃菲这样说，瑞米这才捏了一把她的大奶子放开手，东方女性果然本性上还是温顺，尤其对男人更是百般死心塌地，居然会这样对丈夫关心，虽然西方女子也有那种非常忠贞爱情的，但是绝对不会有这一种殉葬丈夫的想法。
　　“你老公没事，你放心好了，让你看过之后你可得乖乖听我的话。”
　　听到瑞米这么说，已经放心大乱的柳妃菲顾不上分辨只好赶紧点头，这才被对方放开，之后她赶紧不顾一切的扑过去，发现陈方确实只是晕过去了这才稍微放心。
　　另外一边的萧雅若已经开始发出急促的喘息声，原来那边杰克差不多终于到了最后的关头进行冲刺了，此时萧雅若被骑的早就已筋疲力尽，一张精致的媚脸只能无力的贴在沙发上，将自己美臀撅起的高高的，纤腰被对方搂住，小腹狠狠地开始幼儿急走的撞击在臀肉上，发出啪啪啪的声音，此时萧雅若连挣扎的力气都没有，只能完全被对方摆布了。
　　也顾不上萧雅若，柳妃菲抱着陈方的上半身用力摇了摇，还轻轻打了几下他的耳光才将他打醒，这时候瑞米拿出绳子又趁着陈方才从昏迷里醒过来的功夫将他绑起来，柳妃菲还想在和陈方说几句话，结果又被瑞米强行抱上床：“哈哈，你说的，只要你确定你老公没事就乖乖听我的话，现在你看完了你应该听我的话了吧？”
　　“你不许打我老公了…”
　　“刚才又不是我打他他才昏过去的，是因为他看到你被我内射时候高潮的骚样才气不过昏过去的吧？那不是你造成的么？”
　　听到瑞米这么说柳妃菲气的半死，一双漂亮的大眼睛带着愤恨的目光狠狠白了对方一眼，瑞米才懒得理会柳妃菲的表情，这一次将她强行分开美腿让她跪坐在床上，自己扶着肉棒从正面站起来直接让柳妃菲用雪白的小手捧着自己的大奶子夹住他的肉棒，他则按住了柳妃菲的香肩，自顾自的用大肉棒开始在柳妃菲的大奶子中间用力顶戳起来，炙热的肉棒在自己的奶穴里不断翻滚，粗糙的肉棒表皮摩擦着奶肉刮蹭的柳妃菲咬着嫩唇，感觉自己的细腻雪白的奶肉被刮的生疼，那边还因为担心着自己的老公不住地撇过漂亮的大眼睛随时检查陈方的动向，结果自己越是看向陈方那边，这个可恶的白皮猪就越是用力的用那根粗大的肉棒在自己的奶穴中间肆意搅动侵犯，这个混蛋就是故意的吧？
　　陈方被柳妃菲一阵孟摇才刚刚苏醒过来，刚才急火攻心才让自己昏过去，记忆都有点断片，皱着眉头才想起来自己是在会所里，自己的娇妻还被人侵犯的，结果刚回过神自己想去看看柳妃菲和萧雅若就发现自己就被捆绑的无法动弹，因为角度的关系他不抬头还不太能发现捧着自己大奶子被人侵犯的柳妃菲，倒是一扭头就可以看到此时正被那个黑鬼用后背位压在身下不停顶撞美臀发出有节奏啪啪啪的交合声的可怜的萧雅若。

第39章
　　“哦…啊…求求你…快点射出来吧…都这么干了半个多小时了…我要不行了啊啊…”
　　也不知道这个黑鬼的大肉棒到底是什么构造的，居然连续冲刺了这么长时间还没有要射出来的迹象，坚硬如铁的大肉棒将自己的腔内给撑的满满的，就好像一个大铁棒子在自己的下体里不断地搅拌拉扯，顶的萧雅若那双白丝美腿不住地发麻，脑袋也天旋地转的，紧咬着贝齿，觉得牙根都发酸了，额头冷汗直冒，她扭着翘首看着自己对方一双黑漆漆的大手按住了撅着高高不断挨肏的雪白翘臀忍不住开始哀求，可是自己越是这样，对方反而越是得意的用大肉棒往里面顶，让萧雅若觉得自己原本紧致的的蜜道都要被干松了，甚至已经失去了知觉。
　　“你给我…放开小若…”
　　咬着压根硬生生的憋出这句话，这时候杰克才发现刚才昏迷过去的陈方居然又醒了，淫笑着一个大巴掌狠狠地拍打在了萧雅若凸翘的雪白美臀上发出清脆的响声，看着陈方眼神里的怒火，他还特别伸出两根手指，主动塞入了萧雅若半张着的红嫩的小嘴里，将她的小舌头从小嘴中拉扯出来，用手指在她滑嫩的舌苔上来回的摩挲，一边干着娇妻的美穴一面玩弄着她的小舌头，而萧雅若这时候已经完全失去了抵抗力，本来性格就有些软弱的她万泉城了对方操作的玩偶一般，只会乖乖地吐着小舌头任凭对方玩弄，甚至还讨好的主动用小舌头去裹吸着对方的手指，期盼的就是杰克能在干自己的时候对自己温柔一点。
　　“哈哈，你老婆被我干的这么舒服，自己都开始扭腰了，我就算放开她她自己也不愿意把。”
　　说完杰克几乎已经完全压在了萧雅若纤细雪白的美背上，让被干的已经全身酸软无力的大美女还要承受两个人的体重，萧雅若哪里承受得住强壮的杰克，一下子就被压垮，到最后只能无奈的分开自己的白丝美腿，变成了趴在沙发上，被对方硬压着翘臀，一阵凶猛的突刺之后，忽然翘首高高扬起，被人抓着亚麻色的长发，放佛操控母马一样，而她只能发出急促的媚吟声，忽然一双美眸高高吊起，露出大量眼白，只见杰克也跟着低吼一声，一阵快速腰部的蠕动之后，犹如定格的电影一般僵持在萧雅若的美臀上，两个人足足保持这个姿势有两三秒，虽然看不到两人性器交合的地方，但是陈方明显看出来这是这个混蛋在内射自己的漂亮的娇妻。
　　果然过了一会，杰克一下子犹如泄了气的皮球一般一下子重重的跌落在了自己的娇妻的美背上，趴在上面气喘吁吁的休息，一只手还在不断的玩弄着萧雅若的大奶子，而萧雅若失神一般的趴在沙发上，一双白丝美腿大大咧咧的敞开，等到过了好一阵，杰克从她美背上爬起来的话死后，陈方可以清楚地看到萧雅若的美腿中间的那只大大咧咧的敞开的美蚌口汨汨的朝着外面流淌出浊白色的爱液混合物，此时陈方心里放佛滴血一般，真不知道这个混蛋在自己的娇妻的下体里射进去了多少啊。
　　那边萧雅若刚被人侵犯完，这边陈方又听到柳妃菲的喘息哼吟声，努力的抬起头，才发现此时自己的娇妻正跪在瑞米的胯下，一脸屈辱的用小手捧着自己雪白的大奶子夹住对方的肉棒，任凭对方的大肉棒贴在她高耸的胸脯上来回的蹭动，连带睾丸都跟着狠狠地抽打她的白腻奶肉，因为瑞米的肉棒太过兴奋的在奶穴中间挺动，甚至不少前列腺液都从他的肉棒口分泌出来涂抹在了柳妃菲的白腻的大奶子上，柳妃菲带着一脸嫌弃的表情看着瑞米淫笑着不断侵犯的大奶子，忽然感觉到了什么往下面一看，发现陈方已经醒过来，赶紧欣喜的说道：“老公，你醒了？”
　　柳妃菲一分神，自己的红嫩的指尖也从自己的大奶子上脱落下来，乳肉不再紧收着能夹住瑞米的大肉棒，瑞米有些不高兴，直接一把手拽住柳妃菲的黑长发，粗暴的将她扭过头来骂道：“骚货，你不是答应我让你看到你那个死王八老公没事你就要乖乖听我的话吗？快点用你的大奶子给我做完奶子交…”
　　“你这个混蛋…别拽我的头发…好痛的…”
　　被瑞米这样粗暴的对待柳妃菲有些不满的哼了一声，只能无奈的继续用自己的小手夹住奶子服务对方，可是对方粗糙的肉棒好似一只大蛇一般在自己的奶穴中蜿蜒蹿行，根本不老实的顶戳着自己饱满的奶肉，痛的柳妃菲只眨巴的美目。
　　柳妃菲是那种身材高挑纤细的大美女，一般这样的美女类型胸部都不算太大，可是柳妃菲却出了拥有清丽醉人的美貌和那张狭长的美目之外，还拥有傲人的纤腰，愈发衬托着那对起码D罩杯的大奶子更加挺拔，配上白腻的肌肤，无论哪个男人见到了都会为之发狂吧。
　　感受着胯下黑长发巨乳大美女细腻奶肉不断地紧夹的快感，在柳妃菲箍紧的大奶球下甚至乳头跟着磨蹭着自己的肉棒棒身，瑞米也没打算在柳妃菲的娇躯上收敛欲望，没几下就按住了柳妃菲的香肩，哼了几声之后粗大的肉棒狠狠地在她高耸白嫩的胸脯上怒挺了几下，一大股精液瞬间的喷射出来，放佛泼出去的牛奶一样染满了柳妃菲那对雪白的大奶子上，让奶肉上满是淫秽的精液残渍，甚至连红嫩的乳头上都挂着精液的露珠往下拉着丝线流淌，柳妃菲忍者恶心侧过翘首尽量让自己的雪白媚脸躲避对方的喷射，可是雪腮上还是沾了少许精液，那股腥臭的味道几乎熏的柳妃菲要吐出来了，看到对方又射过之后，她作势要起来，没想到又被瑞米按在了床上，这一下黑长发巨乳大美女可真的有点生气了，忍不住白了一眼对方怒斥道：“你要干什么？我不是按照你的意思做了么？”
　　“一次怎么够？当然我要做到一直满意了才行啊。”
　　“那你到底什么时候才能满意？”
　　“看你这个小骚货这么漂亮，我们看怕是今天一天都不会放你走了。”
　　听到对方这么说柳妃菲没好气的白了对方一眼，这个变态居然还要和自己耗上一天，如果是平常还好，自己的老公可就在下面被绑着，这样在陈方面前被侵犯那一天还不得把他气死，那边刚才还哭哭戚戚挨肏的萧雅若也没了动静，大概已经昏了过去了吧，要满足这两个混蛋岂不是只能靠自己了么？
　　柳妃菲不知道萧雅若在那边其实只是装作昏过去，杰克玩弄了一会萧雅若的大奶子发现这个白丝美腿大美女没什么反应，他也没有玩弄“死尸”的习惯，所以也就靠过来，从后面抱着正和瑞米交涉的黑长发巨乳大美女，扭过她的翘首强迫的和她亲了个嘴之后，在柳妃菲的惊呼声中，从后面将她抱在半空中，一双粗壮的手臂架开她的秀长的黑丝美腿，刚才在萧雅若蜜道里肆虐的大肉棒轻而易举的又一次的抵在了柳妃菲的腔内，吓得柳妃菲赶紧扭动着娇躯带着哭腔嚷道：“不…不要这样…呜呜呜…我不要被黑人干啊啊…我不想和黑鬼做。”
　　“你这个贱货，还瞧不起老子…”
　　听到柳妃菲这样说，已经在中国混迹多年的杰克当然知道中文里“黑鬼”是什么意思，有些粗鲁的用肉棒直接顶开黑长发巨乳大美女的双腿之间的蜜肉，将粗大的肉棒恶狠狠地插入到了她的蜜道深处，才被凌虐过一次的已经红肿的美蚌再一次被大肉棒塞满，甚至是比之前瑞米的更大，紧凑的腔内顶的让柳妃菲感觉自己五脏六腑都要被搅和乱了，鸡蛋大小的龟头一下子撞到了子宫颈口之后，可怜的大美女半张着小嘴，沙哑着嗓子，一双美目里噙着委屈的泪水，仰着翘首无助的看着天花板，一双小手放佛溺水者乱抓了几下之后，什么都抓不到只能就无力的垂下，那双修长的黑丝美腿也认命一般的耷拉在身体两侧，只是在每次蜜穴口被粗大的肉棒顶入的时候才会条件反射的抖动几下。
　　“啊…不…不要…轻一点…下面不行了啊…”
　　听到柳妃菲这样凄楚可怜的求饶声，陈方气的还想爬起来去救自己的娇妻，可是自己被捆绑着根本无法动弹，大概是发现了陈方的意图，杰克特别抱着柳妃菲到了床下，故意将自己黝黑大肉棒不断侵犯她蜜穴口的场面暴露在陈方的眼前，看着自己心爱的恋人在自己面前被一个黑人从背后摆出婴儿端尿的姿势不断侵犯，陈方气的肺都要炸了，可是自己却只能像个虫子一样在地上不断的蠕动，眼睁睁的看着那个黑鬼露出一口白牙，一面淫笑着亲吻着柳妃菲雪颈，一面用力的朝着她的蜜穴口里不断的突刺。
　　另外一边的瑞米似乎也休息好了，从床上下来，伸出手玩弄了一会柳妃菲雪白的大奶子，被侵犯中的柳妃菲也没办法挣脱，只能眼睁睁的看着自己饱满的大奶球被对方随便玩弄成各种形状，此时她最担心的是在地上被绑着的陈方，看到瑞米忍不住呻吟着哀求道：“哦…嗯…你们别那么绑我老公了…放了他行吗？”
　　“你再让我们射一次我就放了他。”
　　听到瑞米这样无耻的条件，柳妃菲一双狭长的美目里带着恨意盯着对方，这个可恶的混蛋明知道现在可以随便奸污自己，还非要和自己谈条件，根本就是想在老公面前让自己主动答应和对方做爱来刺激他，真是坏透了。

第40章
　　“啊…我…我才不要…不许你们射进来。”
　　虽然当着陈方的面，柳妃菲怎么也不能答应对方真的可以射进来，可是自己的娇躯的控制权早就不在自己手里，即便傲娇的反驳，可是自己的纤腰还是伴随着对方的肉棒挺动跟着不断的扭着，蜜唇口也被粗大的肉棒侵犯的来回翻弄，不少蜜汁又开始汨汨的向外滴落出来，甚至甩飞到地面，这种事实实在胜于雄辩，即便陈方都看得出来柳妃菲不过是在强撑而已，身体的反应还是很诚实的。
　　“明明下面收的这么紧了还说什么不许射进来，刚才我射进来的东西你不是都好好用下面的这张小嘴给吃下去了么？”
　　“才没有，那只是你强迫我做的…”
　　听到对方这样说，柳妃菲美目里带着慌张的神色赶紧拼命摇头否认着，笋嫩的红指尖还遮掩着自己精致的媚脸来掩藏羞耻，瑞米淫笑着玩弄着她的大奶子，偶尔还用手去摩挲着柳妃菲纤细的黑丝美腿，心里感叹着这个雪肤花貌的黑长发巨乳大美女简直就是造物主亲手创造的奇迹，玩弄着她宛若无骨的黑丝美脚，瑞米的欲望又渐渐的抬头，看着柳妃菲被不断侵犯的粉嫩蜜穴口，他咽了一口口水忍不住对杰克说道：“你把前面的穴口让给你，你去干这个骚货的肛门。”
　　“HI？不是我先开始干这个小婊子的蜜穴吗？”
　　“你和我废话什么？一个丑黑鬼，快给老子让开。”
　　看到杰克居然敢不顺从自己的意思，瑞米没客气直接骂了一句就扶着自己的肉棒往柳妃菲的蜜穴口里顶过去，人高马大的杰克只能认怂，从柳妃菲的黑丝美腿中间的小洞不甘心的把自己的肉棒退出来，乖乖的让自己的肉棒躲到后面，看起来杰克的地位要比瑞米低很多，而且自己都认定这一事实了。
　　杰克的肉棒从柳妃菲的蜜穴口里刚拔出来，瑞米的大肉棒就赶紧接过来再次挑开了她粉嫩的逼口顶了进去，本来属于自己的禁脔现在居然成了公共厕所一样随便别人进出，这让陈方怎么能咽下这口气，可是眼下自己被绑的结结实实，其实即便不被绑靠自己也根本打不过这两个人，甚至单独一个人一只手就把自己摆平了，而且哪怕自己能打过两个人，怕是在这里冲突又会类似那次冯丘事件里，给菲儿和小若惹麻烦吧，可是让自己眼睁睁的看着娇妻被人凌辱，作为男人怎么能不气？
　　“不…啊…不要…”
　　柳妃菲还想并拢着自己的黑丝美腿做最后的抵抗，可是纤细的黑丝美腿被瑞米从前面一掰就分到两侧，自己的蜜穴毫无防备的就被对方一管到底，蜜道里再次被大大的肉棒填满，不过瑞米的尺寸没有杰克那么大，所以这次顶进来还能让柳妃菲稍微轻松一些，刚才杰克的大肉棒顶进来的时候她感觉自己好像要断了气似的了。
　　不过这样的庆幸也就维持了三四秒，很快的柳妃菲忽然发现一根粗大坚硬的棒子在自己的后庭花附近来回的游荡，马上意识到了什么的柳妃菲这一下可真的慌神了，之前杰克那么粗大的性器插入到自己的蜜穴里还能勉强接受，毕竟女性的蜜道很富有伸缩性，可是这个东西要是插入后庭旱道那么紧窄的小洞里可不是闹着玩的，那不要疼死自己，连肠子都要被干穿了么？
　　她赶紧求饶道：“不要…那个东西…求求你…千万不要插进来。”
　　“哈哈，别怕，现在虽然觉得很大，可是一会干起来你就会舒服了。”
　　“怎么可能…大的东西…求求你…不行的话我用嘴帮你做可以吗？我的小嘴很舒服的…”
　　看起来这个性格高傲的黑长发巨乳大美女这次是真的害怕了，很难看到她对别的男人会用这样的口气，主动提出来用嘴穴为对方服务，确实她漂亮的美目里闪烁着惊恐的神色，连腔内里面的嫩肉都开始忍不住一张一翕的抽搐起来，夹的瑞米倒吸一口凉气，还以为柳妃菲故意害自己，用力反顶了一下笑骂道：“骚货，听到杰克的大鸡巴要干你的后庭兴奋地这里都忍不住了吗？看来必须好好惩罚一次你这个贱货才行了。”
　　“不…不是啊…呜呜…求求你…千万不要进来…我真的会被干死的。”
　　可怜的柳妃菲无论自己怎么哀求也是无济于事，杰克粗大的肉棒还是寻找到了肛门口开始往里面硬顶，紧凑的肛肉可不是粉嫩的蜜穴口，只要挑开往小洞里插就可以了，肛道括约肌的束缚让异物很难随便进入，尤其是杰克那个有20厘米长的大肉棒，直接顶进去的话自己的屁股都要开花了吧。
　　黝黑的龟头慢慢的顶开了肛道括约肌，因为是在太过紧窄，杰克也是屏住呼吸废了好大的力气，放佛在开凿坚硬的岩石一般一点点的将粗大的肉棒龟头塞入了柳妃菲的粉白的肛门口里一大半，不过就是这样柳妃菲也已经胀红着媚脸摇曳着纤腰，身体颤抖着，雪颜上一副已经要受不住的表情，感觉后庭火辣辣的疼，慢慢的肛肉被一个硬邦邦的东西给完全顶开，可恶的是这根东西还不满足于此，一点点的连肉棒棒身都顶进来，前穴的瑞米也跟着粗暴的开始挺动起来，前后穴双管齐下，让黑长发巨乳大美女被干的娇躯上下剧烈的开始欺负，连带胸前那对肥硕的大白兔也跟着不断的跳动，放佛在躲避敌人的追击似的，但是全身都已经沦为别人玩物的这对大奶子怎么可能逃得脱呢？
　　晃动了没几下就被瑞米一把抓在在手里，拼命的揉捏着，放佛要抓爆她的大奶球才肯罢休。
　　“不行…不行…快点拔出去啊…再这样下去我要死了…求求你了…我真的可以用嘴把你射出来可以吗？”
　　一双美目里带着哀怨的神色，可惜即便高傲的大美女愿意放下自尊求饶，身后的黑鬼也没有想要放开她的意思，反而咬着牙关，狠狠地向上一顶，将一半的肉棒硬生生的塞入了柳妃菲的旱道内，隔着一层肉膜，柳妃菲能清楚的感受到两根肉棒交替在自己的前后穴里挺动，自己的下体麻酥酥的，低头一看，明显一个隆起在自己的平坦没有赘肉的小腹上慢慢蠕动，而直肠里也火辣辣的涌出一股便意，感觉直肠都要要被干烂了。
　　便自己这么求饶了对方还是毫不怜惜的侵犯自己，被一黑一白两个壮汉抱在半空中，摆出婴儿端尿姿势不断侵犯的柳妃菲有些绝望的闭上了那双漂亮的大眼睛，抖动着睫毛，不断地发出屈辱的媚吟声，自己的那双锻炼的紧致有力的纤细黑丝美腿却出于本能的不自觉的开始攀在了瑞米的虎腰上，夹的对方腰眼发麻，让瑞米忍不住抽打着柳妃菲雪白的大奶子淫笑着说道：“还说什么不愿意，这双腿夹的这么狠，恨不得直接让我射出来，果然东方女人都是这样心口不一。”
　　“才不是啊……啊……这样干我……居然还说这样的话。”
　　柳妃菲撅着红嫩的小嘴委屈的为自己辩解，可是迎来的却是前后穴被两根大肉棒硬生生的一阵凶猛的突刺，尤其是紧窄的后庭被粗大的肉棒这么反复搅拌几下，让柳妃菲感觉肛门好像着了火一样，每次被顶的时候都忍不住发出浪叫，连黑丝美趾都跟着蜷缩起来，为了害怕自己被干的从两个人的包夹中摔下去，柳妃菲只能无奈的搂着瑞米的脖子，一双纤细的黑丝美腿紧紧地攀在对方的腰间的同时，黑丝美脚还在对方的腰后纠缠在一起打了个结。
　　杰克粗大的肉棒不断地摩挲着柳妃菲紧窄的直肠，一开始还比较干涩的旱道因为自己频繁的突刺此时已经分泌了不少肠液起到了润滑的作用，隔着肉膜，他也能感觉到另外一边瑞米的大肉阿布那个正在肆意侵犯着柳妃菲的多褶嫩肉形成的蜜道，可惜哪个小洞本来是自己在插的，却因为那个家伙的一句话自己就要想让，谁让两人一起出来玩钱都是瑞米付的呢，而且瑞米是一个纽约州某个共和党位高权重的参议员的儿子，自己可得罪不起这个阔少爷，可是一遇到漂亮的女人就要可着这个小霸王，这多让杰克心中对瑞米有了怨恨，可是他又不敢表现出来，到最后全都化作戾气发泄在了柳妃菲紧窄娇嫩的菊蕾中，又狠狠顶了几下柳妃菲的肛门，居然已经有了少许的血丝溢出来，这大概是对方直肠里的毛细血管被自己大肉棒磨破才导致出血的吧。
　　柳妃菲皱着娟秀的柳眉，感觉自己的屁股后面火辣辣的好像着了火，看着她紧蹙柳眉的娇柔媚态，瑞米反而更加用力的开始在她的蜜道深处冲刺，这让黑长发巨乳大美女的喘息声变得越发艰难，本来自己的后庭就被干的火烧一样，前穴还被粗大的肉棒反复突刺，两根粗大的肉棒在她的下体的两个小洞里翻江倒海，把她下面搞得一塌糊涂，不少蜜汁也顺着蜜穴口有被甩飞出来，滴滴答答的又的落到了床上，有的落在了自己老公的脑袋上，而陈方眼睁睁的看着自己娇妻后庭花不断溢出妖冶的血丝，心里忍不住心疼柳妃菲，现在的娇妻被黑鬼托着雪白的翘臀，拼命用大肉棒干肛门干的一定很难受吧。
　　果然夹击的柳妃菲终于忍不住又开始哀叹起来：“你们…轻一点啊…我的下面…已经要不行了…啊…”
　　“骚货…我要…射出来了…给我接好…”
　　“哦哦…我也是…这个贱货的后面夹的太紧了，感觉肉棒都要断在里面了。”

第41章
　　“不要…不要在射进来了…呜呜呜…我的下面都被你们干肿了，再射进来会很痛的…”
　　可是柳妃菲这样的话放佛就是在鼓励这两个人内射她一样，只是存心再捉弄一次这个大美女的瑞米淫笑着捏了一把她的大奶子忽然说道：“好啊，你不要让我内射你也可以，你主动来亲我一次，还要当着我的面评价我和你老公谁厉害，做到上面这些事我就不内射你了。”
　　“怎么会这样…”
　　“不答应也没事，正好我还要和杰克一起当和你老公的面对你的两个小洞开枪，肯定是绝妙的体验吧？你看看你老公已经一脸期待的在看着了。”
　　“不行不行不行，绝对不能让你们射进来…”
　　被抱在半空中前后夹击的柳妃菲微微张开那双漂亮的大眼睛瞥了一眼被绑着趴在地上的自己老公，赶紧羞涩的闭上美目拼命摇头否定。
　　瑞米看到柳妃菲不知所措的样子又故意开始用自己的肉棒在她的蜜道深处的子宫口附近不断的旋磨着逼问道：“怎么样…快点说啊…不然我就要射到你的子宫里了哦…”
　　“不……不行……不要……我说就是了…”
　　被吓到的柳妃菲赶紧答应，如果真的再在陈方面前被两穴内射她害怕再次将陈方气昏过去，陈方的身体本来就不好，总是这样恐怕要消耗更多的魔能，而且也会加速身体的腐烂，所以柳妃菲最不希望的就是陈方动气。
　　“快说，骚货…”
　　听到柳妃菲终于答应了下来，瑞米淫笑着弹了一下柳妃菲红嫩的乳头逼问着她，而从后面侵犯柳妃菲肛门口的杰克还在一门心思气喘如牛的在她的肛门里不住地挺动，干的柳妃菲媚喘不已，在逼问之下只好翕动着红嫩的小嘴，哆哆嗦嗦努力从牙缝里挤出几个字：“我…我知道了…比起老公…还是你厉害…啊…干的我下面……好舒服……呜呜呜……这样可以了吧？”
　　听到柳妃菲居然这样不知廉耻，当着自己的面去夸奖别的男人的性能力，在地上的陈方口吐白沫，直翻白眼，被气的也和直接看到柳妃菲被内射差不多了，而从前面低头亲吻着柳妃菲大奶子的瑞米听到了之后放声淫笑着：“哈哈哈，你这个小婊子果然说实话了…好吧…作为奖赏我就内射你了好了。”
　　“什么？不是说好了不会内射我我才说的么？你这个混蛋…”
　　“不过是骗骗你这个小婊子而已，你这都相信啊，还真是胸大无脑。”
　　没想到对方会这么无耻，居然说话不算，柳妃菲倒是气的美目里带着委屈的泪花，眼看着自己的丈夫失望的神情看着自己，此时被人抱着硬干的黑长发巨乳大美女真的恨不得找个地方钻进去。
　　颤抖着娇躯想要挣脱两人的控制，可是这样最后的挣扎在瑞米和杰克的看来根本是徒劳，两人一前一后有节奏的驱动着肉棒进行最后的冲刺，连带两人的睾丸都跟着不断地啪啪啪的拍打在她的臀肉上，抽的她臀肉都觉得生疼了。
　　看着犹如牲畜耕地一般在抱着柳妃菲雪臀不住地耕耘的杰克，其实瑞米心里也有些瞧不起，他平生最看不起的就是黑人，带着杰克一起四处闲逛，只是因为这家伙身高体大，还是业余拳击冠军，将他充当保镖罢了，现在这样的黑鬼也能和自己一样干到这样漂亮的东方美人，瑞米那种白人与生俱来的优越感让他忍不住哼道：“一会内射这个小骚货的时候…杰克你给我拔出来，我不许你内射她。”
　　“什么？这是为什么啊？”
　　“不为什么…”
　　没想到瑞米会这么霸道，可是杰克也不敢反抗对方，只好忍着火气，提着肉棒用力的顶了几下柳妃菲的肛门，本来就粗大的肉棒这一下更加过分，龟头不断地顶戳着伸出的直肠，让那个柳妃菲感觉自己的后庭好像有一根巨杵不断地在反复拉扯，整个直肠都要被他搅拌的从肛门口里脱落出来了。
　　柳妃菲忍不住浪叫着哀求道：“后面…轻一点啊…真的要被…顶死了…”
　　“贱货…你还是好好关心你的子宫吧…干死你…怀上我的野种吧…”
　　瞪着眼睛，感觉着自己的龟头完全被柳妃菲的子宫口咬吸住，瑞米喘着粗气用尽最后的力气忽然在柳妃菲的腔内深处用力的挺动了几十下之后低吼了一声，睾丸紧紧上附到自己连根没入大美女蜜穴的肉棒下端，抽搐了几下，终于心满意足的再一次将浓郁滚热的精液狠狠地射入到了柳妃菲的肚子里，烫的对方下意识的抱紧自己，纤细的黑丝美腿紧紧夹住他的腰部，颤抖着娇躯伴随着他的喷射一起达到了高潮。
　　瑞米一脸满足的和柳妃菲紧紧抱在一起，满以为这一下的内射肯定会让这个东方美女怀上自己的野种，当然他不知道柳妃菲其实这时候已经怀孕3个多月了，只是因为身材纤细还看不出来罢了。
　　而从后面侵犯柳妃菲的肛门的杰克感觉这肉膜那边的肉棒在不断地抖动喷射，自己这边也按耐不住，用力的在直肠深处狠狠突刺了几十下之后也跟着将滚热的精液喷射进去，柳妃菲直肠粘膜因为之前剧烈的挺动早就破裂出血，渗出不少血丝染在了杰克的肉棒根部，这一下在被滚热的精液一烫，让柳妃菲感觉后庭里传来一阵阵的刺痛，痛得她忍不住躲在瑞米怀里忍不住哭泣起来，瑞米见状捏着她的大奶子命令她吐出小舌头供自己玩弄。
　　迷离中的大美女下意识的便吐了出来，当着自己的老公的面，在被双穴齐射的时候居然还伸出小舌头被人随意把玩，这样屈辱的场景让陈方甚至气的剧烈地咳嗦起来，看着两人和柳妃菲双穴的交合处逐渐溢出的那些爱液混合物，陈方脑袋耷拉着，面如死灰的趴在地上，感觉心都碎了。
　　柳妃菲感觉自己的下体被烫的放佛融化了一般，尤其是后庭火辣辣的，被玩弄了一会小舌头之后，瑞米将她放佛玩坏了的人偶一样直接扔在地上，伸出一只脚直接踩在她的雪白的大奶子上骂道：“贱货，怎么样啊，我干你是不是干的很舒服，都让你说出来我比你老公厉害了。”
　　“你这个混蛋……就会欺骗我，我饶不了你的。”
　　“哈哈，是吗？你打算怎么不饶我啊？是不是还用你哪只蜜穴来让我继续舒服？”
　　看着柳妃菲柳眉倒竖的怒斥自己，瑞米反倒笑的更加肆无忌惮，用力碾踩了几下柳妃菲的饱满的大奶子之后，瞥了一边一直在装作昏过去的萧雅若，说起来自己一直在玩弄柳妃菲，那边那个白丝大美女自己都忽视了。
　　看到瑞米对柳妃菲终于失去了兴趣，才射完的杰克赶紧将柳妃菲从床上抱起来，再次摆成了狗爬的姿势，自己从后面强行压住她的纤细雪白的美背，本来还想去看看陈方的情况，把他从绳子的捆绑中解放出来，没想到再一次被那个强壮的黑鬼压在身下，杰克黑色粗犷身体宛若一块黑巧克力一样，和柳妃菲雪腻的肌肤叠在一起正好有着强烈的反差。
　　“你…你给我放开小若…”
　　发现瑞米不仅是柳妃菲，连萧雅若也要染指，陈方趴在地上鼓足最后的力气喊了一句，瑞米嘲笑着看了一眼在地上被捆的只能和蛆虫一样不断蠕动着的陈方，又踢了他一脚，这一下一边装作晕过去的萧雅若不能当做没看见了，心疼的赶紧嚷道：“不要随便踢我老公啊…”
　　“哦哦哦，你这个骚货原来没晕过去啊。”
　　被瑞米这样说，萧雅若勉强支撑起雪白的娇躯，有些不好意思，刚才被侵犯过后自己的蜜穴肿的生疼，为了避免再次被奸污她装作失神晕了过去，趴在一边本来看柳妃菲被奸污还有些暗自高兴，心想这一次肯定老公会嫌弃她身子脏了，没想到城门失火殃及池鱼，对方玩够了柳妃菲就来盯上自己了。
　　“不…你不要过来，我不要在做了…下面都肿了…”
　　早就被干的体力不支的萧雅若看着瑞米挺着那根粗大的棒子从来，吓得慌忙乱蹬着白丝美腿想要狗爬着赶紧逃跑，可是这怎么可能逃离出瑞米的手掌，对方一把抓住她纤细的白丝脚踝，一阵钻心的疼让萧雅若忍不住哭叫着嚷了出来，她感觉自己的脚踝这一下都要被对方那张大手给钳断了似的，她没爬出去就被一把拽回来，那双诱人的白丝美腿被强行的向身体两侧掰开，犹如烤架上待宰的羔羊一般。
　　“你们这些贱货都是心口不一吧，说着什么不要再做了，被我干起来还不是每次高潮起来都舒舒服服的？”
　　“没有…和你们做…我一点也不觉得舒服。”

第42章
　　大概是觉得没有底气，说这句话的时候萧雅若声音小的自己都快听不到了，看到这个有着柔顺亚麻色长发的大美女胆怯的表情，一股征服感油然而生，和长相精致的，更富有东方女性美的柳妃菲不同，萧雅若的五官更偏立体一些，毕竟是混血儿血统，而且皮肤也更加白腻，身体的骨架也更偏向西方人，但是和纯种的西方女性不同的是，眉眼间萧雅若有着东方小家碧玉的气质，而且脸幅间距更收窄一些，脸部线条也偏圆润，给人整体的感觉偏弱气，不像是西方女性那样强气主动。
　　“不…不要…”
　　抖动着白丝美腿，萧雅若发现怎么样也挣脱不了对方的大手，已经吓得开始哭起来，被瑞米稍微拍了一下雪臀呵斥了一声不许哭，萧雅若就再也不敢出声，只敢小声抽泣，之后眼睁睁的看着自己的那双修长的白丝美腿被人打开，没想到这个漂亮金发的小骚货的脾气比起另外一边那个黑长发的柳妃菲要弱气不少。
　　“什么不要啊，干起来就好了…哈哈哈…”
　　瑞米淫笑着强行将萧雅若白丝美腿按到了两侧，看着粉嫩的蜜穴口暴露在自己的面前，和柳妃菲那种蝴蝶式的蜜穴口不同，萧雅若的蜜穴口更类似章鱼壶口的形状，抽插这样的名器的快感其实并不在于直接插入到多深的位置，因为章鱼壶口的内窄外松，只要顶开了蜜穴口很容易进去，这种名器最舒服的是在拔出的时候，因为紧窄的逼口会紧收束缚着拔出的肉棒，会让男人在拔出肉棒的时候有一种微微勒紧所产生的触电一般的酥麻的快感，好像紧窄的蜜穴口要故意挽留自己一样，而女性方面也会面对尺寸局大的肉棒拔出的时候体会到因为蜜穴被大大的撑开所产生的深入骨髓的享受。
　　之前被杰克干的时候萧雅若就被后入式干的欲死欲仙，以为自己能装死熬过去一波，没想到现在装也装不下去了，蜜穴口暴露在空气里凉飕飕的，看着对方的巨根慢慢的逼近自己的下体，大美女忍不住哭喊着：“老公…求求你…快来救我啊…”
　　“哦？老公，怎么回事？除了那个骚货，这个也是你老婆？”
　　听到萧雅若软弱无助的哀求，陈方却趴在地上无能为力，反而被瑞米又嫌弃的踢了一脚，让陈方只能痛苦的哼吟声，因为被绑着根本没办法还手，其实即便是解开绳索，他也打不过这两个中的任何一个。
　　瑞米没想到除了那个叫做柳妃菲的黑发骚货，这个金发的也是这个服务生的女人，这家伙到底是哪辈子修来的福分有这样的娇妻美妾？
　　上辈子拯救地球了么？
　　“你们别打我老公…”
　　“你要想我不打他也简单，就乖乖听话懂吗？”
　　“你让我怎么听你的话啊…”
　　“很简单，自己把蜜穴口掰开求着我肏。”
　　听到瑞米提出这样的要求，萧雅若几乎要哭出来的的表情，看到对方还有些犹豫，瑞米为了让萧雅若赶快做出决定，又伸出一脚狠狠地踢了一下陈方，疼的陈方忍不住的叫出来，这一下萧雅若再也挺不住，赶紧心疼的慌忙阻止到：“我知道了我知道了，你别打我老公，只要不打他我干什么都行啊……”
　　“你别听他的小若。”
　　“还有精神继续说话…哈哈…废物一个。”
　　瑞米看到陈方到了这时候还在负隅顽抗，继续用脚踩着他的脑袋，疼的陈方哇啦哇啦的大喊起来，不忍心看到自己的丈夫这样被折磨，萧雅若赶紧主动伸出雪白的小手一把握住了瑞米的大肉棒，捋了几下之后主动地引导着拉扯到了自己的蜜穴口边上：“不要打我老公啊，你不是想肏我么？那就赶紧来呀。”
　　瑞米感觉这自己的肉棒在一只温软白嫩的小手的握住自己的大肉棒，温软的触感让自己的大肉棒又开始兴奋起来，淫笑着亲吻了一下萧雅若的雪腮，看着大美女带着娇羞屈辱的表情看着自己，不过光是这样还不够，将萧雅若再次抱了起来，变成了自己坐在沙发上，而萧雅若分开自己的白丝美腿坐在他的怀里，丰翘的美臀完全沉在了他的肉棒上的羞耻姿势和瑞米交合着。
　　这样方便粗大的肉棒直接刺入她娇嫩的蜜穴口里，甚至瑞米不需要动，让萧雅若扭腰就可以享受自己的龟头和紧凑的多褶的腔内摩擦的快感，因为萧雅若的性器是章鱼壶口的形状，所以这样的姿势非常方便粗大的肉棒直接能够顶到最里面的地方，而因为萧雅若自己身体体重可以让紧窄蜜穴口一直套弄在对方的根部，方便瑞米的肉棒根部随时都处在被蜜唇勒紧的刺激之下。
　　果然这样没顶几下萧雅若就又开始求饶道：“别……啊……别这样了…我要不行了…腰都软了…”
　　“好啊，骚货，那你自己自己动，这样按照你自己的想法总可以了吧？”
　　“自己动什么的…”
　　萧雅若看到陈方趴在地上还看着自己，让自己主动在老公面前去扭腰去侍奉别的男人这不是等于在向老公的伤口上撒盐么？
　　在瑞米的大肉棒上分开自己的白丝美腿缓缓上下起伏着自己的娇躯，萧雅若没答应还在犹豫之中，可是瑞米却根本不打算放过她，根本不给她磨蹭的时间，用力的向上一顶逼问道：“快点…给我自己动…不然我就要踩死你老公。”
　　“不……呜呜呜…不行，不许你打我老公。”
　　一关心到陈方萧雅若放心大乱，看着怀里大美女焦急的模样，瑞米淫笑着亲吻着她的雪颈，在她的雪颈上留下了一连串的吻痕，嗅着她的体香玩弄着她饱满的大奶子，忽然有了新的玩法：“你不想让我去踩你老公也可以，那你亲自来怎么样啊？”
　　瑞米淫笑着捏住萧雅若的大奶子一面挺腰侵犯着她的蜜穴口，一面询问着。
　　不明白对方什么意思，但只要他不去伤害陈方，她什么条件都可以接受：“我知道了，我亲自踩就好了吧？”
　　萧雅若的白丝美腿此时正好耷拉在陈方的脑袋上面，在被粗大的肉棒顶撞蜜穴口的时候还不住地在半空中摇曳，瑞米听到萧雅若答应下来，吧唧一下亲吻了她的雪腮淫笑着说道：“但是你得一面扭腰一面用你的白丝脚去踩你老公的肉棒，还要告诉你老公你被我干的感受才行。”
　　“这是太羞耻了…我…我不想这么做…”
　　“是吗？不做也可以，那就看着我把你老公的脑袋踩爆好了，我父亲可是参议员，我的对外身份是外交人员，在这里杀了人也可以被引渡回国审判哦…”
　　其实这不过是瑞米在自吹自擂罢了，他的对外身份只是一个二等秘书，纯属是外交部看着他老爹的面子给他安排一个闲职，方便他自由出入中国做生意，而且最近的大使还是他父亲党内参议员初选的朋友，正打算把他赶走，他心情不好才带着跟班杰克出来玩的。
　　更别说在中国杀了人他区区一个大使馆二等秘书哪里可能有刑事豁免权，不过骗骗萧雅若倒是足够了，大美女慌忙的赶紧说道：“不许你碰我老公…我答应你就是了。”
　　“知道我的厉害了吧？所以赶紧照着我的话做，贱货！”
　　狠狠弹了一下萧雅若的红嫩的乳头，听着怀里大美女的嘤咛声，瑞米心里一阵满足感，这个大奶子骚货感觉比另外一个好对付多了，如果是哪个叫做柳妃菲的肯定还会多少抵抗一下吧，抬眼一看柳妃菲正狗爬着发出屈辱的哼吟声被杰克压在身下拼命的侵犯，看来是顾忌不到这边了，看着那个黑长发巨乳大美女被一个黑鬼这样蹂躏，连瑞米心中也有点舍不得，想了想后对那边喊道：“杰克，你把那个骚货也带过来。”
　　杰克正压在柳妃菲的雪白的美背上干的起劲，听到瑞米的吩咐心中有些不爽，不知道这家伙又要搞什么，可是对方的话自己又不敢不听，只好保持着肉棒从后面插入柳妃菲的姿势将她拉起来，站起来之后还从后面拉扯柳妃菲的藕臂，用肉棒顶着她美臀，两人保持插入的装状态亦步亦趋的满满分着腿挪动缓慢的步伐朝着陈方那边移动过去。
　　柳妃菲眯着漂亮的大眼睛被驱赶到了陈方的面前，不敢看向老公，害怕老公看着自己被人侵犯时候绝望的眼神，柳妃菲屈辱的侧过翘首，虽然努力想要压抑着自己喘息声，可是杰克的肉棒从后面顶的实在太舒服，她虽然尽量在压抑，还是忍不住的从嘴角溢出了少许的媚吟，分着自己的黑丝美腿被人拉扯藕臂向后，让她只能站着微微撅起美臀等着杰克从后面不断撞击着自己的美臀发出啪啪啪的急促交合声，不少蜜汁也顺着柳妃菲的蜜穴口溢出，一直流到了黑丝美腿上。
　　两个娇妻当着自己的面一起被人侵犯，陈方只能眼睁睁的看着，气的他开始大骂起来，可是骂也没什么用，反倒让两个人干的娇妻们更加放浪。
　　到最后瑞米看着陈方已经骂不动只能躺在地上气的直喘气他才淫笑着说道：“怎么不骂了啊？”
　　“你们两个混蛋，把我放开…我非要杀了你们…”
　　“哈哈，你既然都要杀了我们我还放开你干什么？你是不是傻子？怪不得自己老婆能在这里被我们干。”
　　说完瑞米还耀武扬威的狠狠顶了一下怀中大美女的嫩穴，让萧雅若忍不住的惊叫了一声，纤腰一麻，差点被这一下突然袭击一下子给干到高潮，如果真的是那样萧雅若觉得自己真的没脸活了，这个混蛋一面欺负老公一面干着自己，自己还当着老公的面被人玩到高潮，这样羞耻的事情对自己来说简直就是噩梦啊。
　　“你…你们…”
　　“我们什么啊？你这只死王八，只能在那边趴着乖乖看我肏你老婆，好好看看你老婆怎么被我玩到高潮，以后也跟着学两手吧，哇哈哈哈…不然你老婆迟早也会嫌弃你这个性无能和别人跑了。”
　　听到瑞米这样侮辱自己，陈方此时真的被气得已经说出不来话，整个脸都涨的发紫，拳头死死的握着，简直比当年第一次看到自己的娇妻被陈胖子侵犯还觉得屈辱，心里咒骂着这些人迟早不得好死，就像陈胖子周靖平那些人一样。

第43章
　　“你别这样骂我老公。”
　　一边的萧雅若听不下去了，赶紧出言制止瑞米继续侮辱陈方，结果换来的自然是瑞米对着她的蜜穴口狠狠地一阵猛挺骂道：“贱货，你不说话我还忘记了，赶紧用你的白丝脚踩你老公啊…”
　　“我…我不想踩…”
　　“不想踩啊，也可以，那就对不起了，杰克，你先放开柳妃菲那个贱货好好的招呼一下陈先生。”
　　听到瑞米的命令，虽然心里有些不情愿，杰克只好勉强从柳妃菲稚嫩的蜜穴口里拔出自己的大肉棒，在对方拔出的时候柳妃菲还发出了少许甜腻的媚吟声，似乎显得不太情愿，毕竟腔内被塞得满满的那种满足感忽然消失，只要是欲望正常的女性多少都会表现出一点留恋之情。
　　尤其是柳妃菲还是一个身材劲爆的大美女，那样下流的身体肯定更渴求坚实有力，粗大炙热的男性性器的爱抚的。
　　肉棒拔出之后那股空虚无力的感觉让柳妃菲直接跌坐在一边的床上，感觉下半身酸软无力，蜜穴也肿的高高的，美腿并不上，根本站不起来了。
　　杰克那边将陈方从地上拽起来，狠狠的给了陈方一圈，打的陈方眼冒金星七荤八素，之后又给了陈方一个肘击，用膝盖狠狠的垫了一下他的小腹，再又对着他肚子打了好几圈，把陈方打的干呕起来，因为全身都被捆绑着，陈方毫无还手之力，只能干被打，一边的萧雅若和柳妃菲被这一幕都惊呆了，她们怎么也没想到杰克会出手这么重，长大了小嘴，呆呆的楞了半天，第一个反应过来的还是柳妃菲，赶紧哭喊着上去阻拦杰克，结果反过来被捏了一下雪白的大奶子白白被吃了豆腐之外，杰克一把将柳妃菲推开，继续殴打陈方，娇弱的柳妃菲哪里拦得住气壮如牛的杰克，看的陈方被打的已经嘴角溢血，柳妃菲和萧雅若都开始哭起来，恳求瑞米和杰克，求他们不要再打了，这时候瑞米才心满意足的亲吻着萧雅若的雪腮得意地说道：“你现在知道该怎么办了吧？”
　　“我知道了…呜呜…我知道了，求求你别打我老公了…”
　　一直心疼被欧打的陈方，萧雅若那双美目里带着爱恋的神色一直看着老公，自己的翘首被瑞米强行过去亲吻她也只能不舍的望着陈方，主动递出红嫩的小嘴和对方湿吻起来，为了避免陈方挨打，她不敢再违抗瑞米了。
　　萧雅若媚脸上浮现出羞耻的红晕，眯着美目和瑞米唇舌相接的当着陈方的面湿吻起来，那边杰克又给了陈方几拳之后才把已经被揍的半死的陈方扔在地上，陈方痛苦的闭上眼睛躺在地上哼吟着，连说话的力气都没有。
　　柳妃菲看着一阵心疼哭着想要扑上去看看自己老公的情况，结果又被杰克强行拉起来，一只手箍住她的纤腰，另外一只手扶着自己的肉棒再次从后面顶入了黑长发巨乳大美女的蜜穴里，从后面开始顶起来，放佛把柳妃菲当做充气人偶一般，可怜的柳妃菲只能微微屈膝，被人拉扯着藕臂向后，眼睁睁的看着心爱的丈夫躺在地上痛苦打滚，自己却只能在一边乖乖的挨肏，一贯性格强气的大美女此时心疼的都哭成泪人了，那双黑丝美腿微微颤抖着，她现在满脑子想的都是自己的老公，根本不在于自己的身体还被人正在用力侵犯：“快点放开我…我要我去看我老公…呜呜呜…”
　　“放心吧，杰克没有下狠手，不然你老公还能挺到现在？”
　　陈方被打的都站不起来，已经趴在地上不断的干呕，就这样还说没下狠手？那下了狠手到底要什么样啊？
　　看到两女现在都一副关切躺在地上被揍的半死的那个废物，瑞米到还有些妒忌起陈方了，又对着萧雅若的蜜穴口里狠狠顶了一下问道：“现在知道不听我的话会有什么后果了吧？”
　　“我知道了，只要你不打我老公我什么都听你的可以了吧？”
　　萧雅若这次不敢再犹豫，赶紧点点头，伸出自己的白丝美脚轻轻踩在了陈方的脑袋上，虽然她知道这样自己被人抱着干还用白丝脚踩着老公的头也太过分了，但是总好过陈方被这帮混蛋打得半死要好吧。
　　“不光是你一个人，另外一个骚货也给我踩，一面菜还要把自己被干的怎么舒服，自己老公怎么是性无能给说出来，不说就接着打！”
　　听到瑞米的命令，柳妃菲一双漂亮的大眼睛带着屈辱的神情，虽然不愿意也只能伸出自己的黑丝脚，象征性的踩在了自己老公的腿上，瑞米看后淫笑着说道：“怎么只踩在大腿上啊，你还是踩在你老公的肉棒上吧，估计他看着你们一直被侵犯，早就已经下面硬起来了吧？”
　　“胡说，老公才不是那样的人……啊……”
　　性格强气的柳妃菲毫不犹豫的就反驳着瑞米，萧雅若倒是被抱着侵犯反而一直默不作声，其实在心底萧雅若还是很羡慕柳妃菲这样能够直接把自己内心的想法说出来的性格，如果是自己的话肯定就只会支支吾吾的，面对瑞米和杰克这样的恶人选择逃避吧，在学校时代自己就是如此了。
　　“不是那样的人么？不如你自己亲自试试看好了。”
　　瑞米淫笑着捏了一把萧雅若饱满的大奶子对柳妃菲说着，和柳妃菲富有弹性的大奶子有些不同，虽然萧雅若的奶球也雪嫩丰硕，但是更偏软一些，捏起来就犹如水汽球一样，不过和柳妃菲一样都是，她的乳型也属于高挑上提类型的，不会有那种看起来下垂的感觉。
　　配合上她的纤腰，萧雅若的身材更符合传统西方美女那种巨乳蜂腰的印象，这大概也是因为她混血儿的血统造成的吧。
　　听到瑞米这样说，柳妃菲那种要强不服输的性格又冒出来，还偏不信邪的真的提起自己一只纤细香软的黑丝美脚真的直接踩在了自己老公的裤裆口仔细旋磨了几下，这时候她这才发现，陈方的裤裆口真的处在有什么东西微微凸起，仔细用黑丝美趾稍微抿一下还发现裤裆口附近还有些湿漉漉的，她马上明白这是怎么回事了，带着少许的怒其不争的口气，柳妃菲盯着陈方惊讶地问道：“老公…你怎么会…看着我们被侵犯…就兴奋了啊…”
　　“没…菲儿…你不要信他的…那不是…”
　　陈方被打的嘴角都有些离开了，少许的血渍粘在下巴上，感觉全身都好像骨折了似的痛，发现自己的娇妻居然再用她们的丝袜脚踩自己的肉棒和脑袋，赶忙挣扎想要挣脱，可是瑞米却玩弄着萧雅若的大奶子命令道：“要是你老公敢挣脱了你们的丝袜脚我就继续打他…”
　　“混蛋…你妈的…老子非要杀了你…啊啊…”
　　陈方这次真的气的炸，直接对着瑞米开始骂，可是才骂到一半杰克就过来狠狠给他了两脚，踹的他感觉自己肋骨都要骨折了：“你给我安分一点，不然的话又让老子来处理你，我还没干够你老婆呢。”
　　刚才才被殴打过已经变得有些浮肿的伤口这一下又被杰克粗鲁的踢打到，疼的陈方趴在地上又开始哇哇乱叫，让柳妃菲和萧雅若心疼的异口同声的嚷道：“我们不会让老公挣脱的…别打啊…”
　　“早这样听话不就没这事了么？小若，来，告诉你老公我现在是怎么干你的，你的蜜穴有多舒服。”
　　看到陈方疼的大气也不敢吭一声，萧雅若也不敢再违抗这个恶魔，只好一面发出艰难的媚吟声，一面哆哆嗦嗦的用自己白嫩的白丝美脚踩在陈方的脑袋上，感觉着自己的美蚌口被粗大的肉棒不断刺入给搅拌的天翻地覆，敏感的蜜肉被反佛摩挲了几十下之后，一股股的不可抑制的快感就直冲自己的大脑，虽然不愿意承认，但是的确和这个人做要比和陈方做舒服太多了，对方粗大的肉棒挺动的非常有节奏，能够很好的找到自己腔内嫩肉的敏感点，而且硬硬的大肉棒还能把自己下面塞得满满的，每次肉棒龟头挺动的时候都可以正好撞击到自己的子宫口，意外的对方的性器和自己很合拍，而且不同于单纯之前那个黑人杰克就是知道在自己的蜜道里一个劲的猛干，他的肉棒虽然挺动的也很霸道，但是意外的还带着一点温柔，比如每次在刮蹭着自己的子宫口的时候，一定会让龟头和子宫口充分的接触，结结实实的亲吻之后再拔出去，绝对不会半途而废，给予萧雅若极大的满足感，毕竟她的章鱼壶口类型的蜜道外紧内松，越是里面的部分就越是不容易被人满足。

第44章
　　“啊…好大的肉棒…好…好厉害…完全顶到了…”
　　在瑞米的强迫之下，萧雅若也半推半就的开始发出舒爽的媚吟声，一双白丝美脚不断地在自己的陈方脑袋上踩来踩去放佛是垫脚石一样，虽然萧雅若的白丝美脚香软娇嫩，其实踩在脑袋上意外的还挺舒服，还能嗅到自己娇妻的脚香味，简直比别的会所里的大美女的玉手按摩还要舒服，可是一想到脑袋顶上用白丝脚踩着自己脑袋的娇妻的蜜穴口厉害插着别的男人的大肉棒，陈方怎么也享受不起来，尤其是接下来萧雅若的话，让他更是心如刀割。
　　“真的吗？那我顶你的顶的舒服吗？”
　　“嗯……舒服……哦……”
　　“比起你老公呢？”
　　“当然是你的舒服…啊…每次都能顶到我的子宫口…嗯……把人家的下面塞得满满的……”
　　“你老公的性能力到底怎么样啊，好好说一说…”
　　“每次…干我…都没办法满足…老公哪方面确实不行…”
　　这种话其实柳妃菲也说过，不过那都是背着陈方勾引别的男人才会说出来，像萧雅若这样当着陈方的面说出来这还是第一次，所以陈方也满脸惊愕，简直不敢相信这是自己温柔的小若才会说出来的话，其实萧雅若说完也满心后悔，自己本来以为柳妃菲在老公面前被双穴齐射已经被讨厌了，自己以后专宠也不是问题，现在说出这番话，不是把之前的努力全都浪费掉了么？
　　但是下体那种酥麻的快感让自己实在受不了，萧雅若老实的性格也让她没办法说谎话。
　　“哪方面能力不行啊？”
　　“呜呜呜…不要…不要逼我说出来啊…”
　　“不说怎么行？贱货…”
　　瑞米根本不给萧雅若逃避的机会，用自己的粗大的肉棒不断地搅拌着萧雅若多汁的嫩穴，感觉着炙热的腔肉不断地抽搐着裹紧着自己的龟头，每次直击顶过去都能感觉到下面一阵不断地抽搐箍紧，一阵阵蚀骨的快感，加上紧窄的蜜穴口不住地勒紧着自己的龟头，好像整只蜜穴口都要把自己的龟头给啮咬掉了似的。
　　感受着蜜穴的紧致的包夹感，瑞米倒吸一口冷气，用力的狠狠地突刺着对方的蜜穴口，发出啪啪啪的激烈交合声，萧雅若被对方不知轻重的用力突刺着，下体也开始不断的颤抖，之前还不肯用力踩踏自己老公的白丝美脚现在也变得沉重起来，瑞米一面对着萧雅若的蜜道突刺，一面淫笑着询问被杰克用站立后入式干的也是七荤八素，一脸羞耻的媚态柳妃菲：“怎么样啊，你自己踩自己老公的肉阿布那个感觉是是不是他的肉棒也跟着兴奋了？”
　　事实胜于雄辩，即便柳妃菲想否认，可是自己的黑丝美脚分明感觉到陈方的肉棒在裤裆里支撑出来的小帐篷，一双漂亮的大眼睛带着厌恶的表情白了一眼瑞米，比起自己被侵犯，她更气不过的是居然在这一点上被瑞米这个混蛋说中了，这一下他肯定瞧不起自己的老公，老公也真是的，为什么这么不争气，居然看着自己被侵犯也会觉得这么兴奋。
　　“不说话就是默认了？那就给我用力踩你老公的鸡巴，之后还要骂他，什么难听骂什么。”
　　“我为什么要按照你说的去做…”
　　“不去做也可以啊，那我就让杰克代替你招呼你老公好了。”
　　瑞米玩弄着萧雅若雪白的大奶子给杰克是了个眼色，杰克顺势要拔出肉棒，感觉到腔内那根粗大的肉棒从蜜道里退出来的空虚感，这一下让柳妃菲彻底慌了，感觉收紧自己的黑丝美腿用蜜穴口夹住对方的肉棒挽留对方：“不…不要…”
　　“不要什么啊，是想让我继续干你吗？”
　　“嗯…是…别去打我老公…只要不去打我老公…你随便干我，狠狠地干…也没关系…”
　　屈辱的眯着漂亮的大眼睛，柳妃菲无奈的点头承认，哪怕是自己被再多人强奸，她也不愿意看到陈方受伤，可是陈方根本不理解柳妃菲的苦心，还以为自己的娇妻故意在别人面前羞辱自己，居然主动的去要求别的男人侵犯自己。
　　“你光被干不够，我不是手了么？继续用你的黑丝脚踩你老公的鸡巴，同事告诉年老公你被杰克干的舒服不舒服。”
　　“啊…舒…舒服…被黑人的大鸡巴，干我我的小穴…里面被塞得满满的好舒服…请更多用力的干我…狠狠的在里面射出来吧…这样就可以代替我性无能的老公让我怀孕，为我们陈家传宗接代了…呜呜呜…这样说行了吧…”
　　为了避免陈方再次被殴打，柳妃菲只能忍着内心的屈辱违心的说出这番话，说完之后媚气的大眼睛里忍不住溢出委屈的泪水，自己的黑丝脚也自暴自弃的踩在陈方半硬的大肉棒上来回的碾踩，尤其是软嫩的黑丝美足直接好几下还用力跺了几下陈方的阴囊，让陈方感觉自己的肉棒睾丸都要被踩碎了似的，当然比起肉体上的痛苦，更让他没办法接受的是自己娇妻说的话，居然说自己是性无能，虽然在内心深处理智的声音告诉自己，这是因为柳妃菲为了害怕自己挨打才说出的话，可是有必要说到这个份上吗？
　　“你老公也肯定喜欢你被人干的样子啊，看你被干的时候下面硬成那个样子，也许她的性癖意外的是绿帽呢。”
　　“胡说……你这个混蛋不要乱……啊啊……”
　　陈方赶忙出言否定，可是还没等说完就被那边干着柳妃菲蜜穴口的杰克伸出一脚狠狠踢了一下肋骨，哪里原本就已经疑似断了，被这么踢了一下一股钻心的疼让陈方差点晕过去，看到自己的老公的凄惨叫声，柳妃菲心疼的都要急哭了，赶紧顺着瑞米说，避免自己的老公再次被打：“是…我老公…就是喜欢绿帽，每次看到我被被的男人干都非常兴奋，老公还真是变态…你就那么喜欢看我被人干嘛？是不是我被人干到高潮了你才会觉得舒服啊？”
　　“哈哈哈，说得好啊…菲儿，杰克，赏她几下重肏。”
　　听到瑞米的吩咐，从后面拉着柳妃菲藕臂的杰克忽然用力的甩动腰肌，狠狠地用大肉棒对准了柳妃菲的蜜道深处进行一连串凶猛的撞击，顶的柳妃菲张开小嘴忍不住叹息出了一连串高亢的媚吟，而自己的翘首还被杰克强行扭过去，一张大嘴直接罩在她甜丝丝的红嫩的小嘴，又再次将喘息声给硬生生的压了回去，被大手捏住雪腮，只能屈辱的突出小舌头和唇舌相交的湿吻，而自己的美臀也被黝黑的睾丸拍打的生疼，粗大的巨杵在自己已经红肿的蜜道里用力的突刺，隔着雪白的肚皮陈方都能清楚地看到一个突出的隆起不断在自己娇气的小腹里蠕动，放佛一只巨蟒一样在柳妃菲的蜜道里寄生似的。
　　“不…不许你这么叫菲儿…”
　　“哈哈，这个傻小子还不死心啊，看你老婆被杰克干的多舒服…”
　　听到瑞敏淫笑，陈方抬起头，正好看到被不断侵犯的柳妃菲的蜜穴口就好似坏掉的水龙头一样，不断地从里面溢出蜜汁，顺着她雪白的大腿根，将她的包裹纤细苗条的白嫩美腿的黑丝袜都给濡湿了一长条。
　　自己的大肉棒也被柳妃菲香软的黑丝脚不断地碾踩着放佛在踩灭烟头一样，如果是平日里这绝对是娇妻黑丝美足的一流服务，可是眼下这对黑丝美足在别人的强迫下，尤其还是在对自己不断辱骂的娇妻，操控下，带着不屑和鄙薄，用有些粗鲁的动作在碾踩自己的睾丸，这就让陈方心里很难受了。
　　“这样……啊……就行了吧……可以停下来了么？求求你了……我下面都肿了…不要再干了…”
　　“不，我就是要干…我一定要干死你这个小婊子才行。”
　　那边的萧雅若觉得自己的下半身已经开始一阵阵酸麻的要失去知觉，忍不住的开始求饶，虽然尺寸没有杰克那么大，可是瑞米的持久度可是比那个黑鬼强多了，差不多抱着自己这么用力干了20多分钟了居然还没有射出来的迹象，大美女被顶的感觉自己的纤腰都要断了，而且随着自己的娇躯被顶的跟着一阵阵的颤抖，那对饱满雪白的大奶子沉甸甸的晃来晃去也加重了香肩的负担，让她感觉美背一阵酸疼，雪白的额头不住地冒出冷汗，因为体力的消耗，踩在自己老公脑袋上的白丝美脚也越来越不能控制力道，变成直接踩在大肉棒上，几乎将全身的体重都压在了陈方的脑袋上了。
　　不仅脑袋被自己的娇妻踩，陈方感觉自己的肉棒更是被柳妃菲的黑丝美脚反复的践踏下已经兴奋到极点，虽然娇妻并没有用什么特别的服务动作，可是黑丝脚不断地用最柔软的黑丝美掌部分跟着裤子摩挲着睾丸，将自己裤子里的肉棒向上直接踩在自己的小腹上，听着娇妻们被别的男人侵犯时候发出的咿咿呀呀的媚吟声，自己的肉棒确实是在不争气的兴奋着，尤其是嗅着萧雅若的白丝脚的脚香，更是加重了自己肉棒勃起的程度，自己的肉棒即便和娇妻们做爱的时候都没有如此兴奋过，难道自己真的是绿帽癖外加丝足控么？
　　尤其是肉棒口分泌出了不少粘液将自己的内裤都给濡湿了，大概柳妃菲也感觉到了自己裤裆中间湿漉漉的，在被人干的娇喘不已的时候，那双漂亮的大眼睛偶尔看着自己也是带着少许失望的表情。
　　“哦哦…你这个小骚货…下面…越来越紧了…我要射出来了…你也和那个黑发贱货一样，怀上我的孩子吧…”
　　“不…不要…求求你…别射进来…我和菲儿不一样，我还没怀孕啊…”
　　“嗯？什么意思？那个骚货居然怀孕了？”
　　萧雅若情急之下说漏了嘴，一下子把柳妃菲已经怀孕的事情说了出去，这一下瑞米和杰克的眼里全都一亮，萧雅若也发现自己说错了，带着屈辱的红晕的雪白媚脸上有些歉意的看着柳妃菲，这两个变态一旦知道了柳妃菲怀孕了肯定会加倍折磨她吧，自己虽然也想看到柳妃菲被不断玷污好让老公嫌弃她，可是做得这么明显只会适得其反啊。

第45章
　　“我…我是胡说的…”
　　萧雅若还想进最后的努力弥补一下，可是瑞米和杰克怎么会相信，杰克一听到柳妃菲肚子里真的坏了孩子，还更加用力的对准她的蜜穴口狠狠突刺了几十下，逼问柳妃菲说道：“你是不是怀孕了，快说？不说我就继续打你老公…”
　　“我…我怀孕了…”
　　怎么也不能让自己老公受苦，柳妃菲只能无奈的承认了这一点，心里怪萧雅若真多事，居然把这件事告诉了这些混蛋，自己接下来肯定要被他们用更变态的玩法玩弄了。
　　“是这样啊……那还真可惜，不过没关系哦，小若，那边怀孕了，你的肚子里不是还有位置么？这次我们就努力一下，让你的肚子里生出宝宝吧。”
　　“你……你说什么？”
　　没想到自己的无心之失反而让自己变成了目标，萧雅若吃惊的瞪大了那双漂亮的大眼睛，忽然只觉得自己的子宫口被一根粗大的肉棒更加用力的叩击，强力的快感让她无暇再去询问，一双美眸开始高高的吊起，当着自己老公的面露出了一副下贱的痴态，蜜穴被干的一阵抽搐，连带着自己白丝美趾都跟着不断的抽搐，忽然一股热流被硬生生的射入到了自己的子宫内，烫的自己的子宫壁发麻，踩在自己老公的脑袋上的白丝美脚用力一踩，萧雅若仰着翘首，硬生生的用白丝美脚直接用力下压在陈方的脸上，颤抖着娇躯，发出高亢的媚吟声伴随着瑞米的突刺射精居然一起达到了高潮…
　　“啊啊…肚子里好热…这一下…一定要被干的怀上小宝宝了啊啊啊…”
　　萧雅若捂着小拳头，雪白的娇躯分泌着香汗完全的瘫软在了瑞米的怀抱里，屈辱的和对方再次达到了高潮，感觉自己肚子里热乎乎的全都是男人的精液，被内射之后的大美女有些失神的望着天花板，一时间都忘记了自己的老公，也忘记了现实世界，脑子里一边空白，只剩下高潮之后的虚无。
　　那边看到瑞米已经内射了萧雅若，杰克也开始加速对着刘鹗肥肥的穴口开始进行冲刺，顶的柳妃菲浪叫不止，踩在陈方肉棒上的黑丝脚也开始乱动着，陈方连1分钟都没坚持住，肉棒就忍耐不住，被柳妃菲的黑丝脚将自己肉棒才在自己的小腹上反复碾踩了几下之后呼哧呼哧的交出了精华，射出之后陈方心头升起一股负罪感，抬头一看，发现柳妃菲此时正满脸胀红，居然还带着享受的表情在杰克粗暴的挺动之下，忽然颤抖着娇躯，黑丝美腿抖动不止，跟着对方的喷射一起发出一声高亢的浪叫，也和之前踩着陈方脑袋高潮的萧雅若一样，这次是柳妃菲踩着陈方的肉棒被干到了高潮。
　　纤腰跟着抖动了，高潮过后的柳妃菲就放佛泄了气的充气娃娃一样耷拉着翘首，身体酥软的犹如烂泥一样，要不是杰克从后面抱住了她的娇躯，此时柳妃菲恐怕早就瘫软在地上了。
　　“怎么样，我就说你老公根本是绿帽癖，看着你被干都能高潮。”
　　发泄欲望之后的瑞米抱着萧雅若继续亲吻狎戏的同时，还取笑着陈方，柳妃菲这才注意到陈方的裤裆已经湿了一大片，甚至自己的隔着裤子摩挲着对方肉棒的黑丝脚都能感觉到黏黏糊糊的，没想到老公看着自己被干还能射出来这么多，即便不想相信瑞米的话，她心里也不免有了怀疑。
　　“老公才不是那样的人…你别诬陷他。”
　　不过即便心里有了怀疑，性格要强的柳妃菲也不愿意在瑞米面前示弱，还是倔强的反驳对方，甚至推开了还要和自己接吻的杰克。
　　瑞米那边亲吻着萧雅若的雪腮，一双手不断把玩着萧雅若饱满的大奶子，性格弱气的大美女不敢反抗，只好乖乖坐在对方怀里犹如人偶一样任凭对方上下其手，看着萧雅若这样柳妃菲也有些生气，明明那么爱老公，为什么面对那个混蛋一点都不敢反抗啊，这边自己被内射之后也没到这个地步。
　　“你这个小骚货都怀孕了还是这么要强啊…小心别动了胎气啊。”
　　“要你管。”
　　听到对方的调戏，柳妃菲厌恶的白了对方一眼，内反复干了好几次的蜜穴红肿的实在受不了，柳妃菲推开了杰克坐在了床边，心疼的看着自己的老公，可惜因为下面肿的老高，黑丝美腿都并不上，只能采用分着黑丝美腿的坐姿，暴露自己的美蚌，反正自己也被这2个混蛋强奸好几次了，让他们看到也不在乎了，自己美腿中间现在和被涂抹了辣椒油似的火辣辣的，还是让下半身舒服一些比较重要吧。
　　“哈哈，没事，现在你这个怀孕的骚货不是重点了，一会让杰克继续干你好了，一定要把你干流产，我现在要做的是要让小若这个小婊子怀孕啊。”
　　“你…你说什么？”
　　没想到自己暴露了自己没怀孕的事情之后，反而目标全都对准了自己，坐在瑞米怀里的萧雅若这才觉得大事不妙，刚要挣扎着从对方的怀抱里挣脱出来，却一把被瑞米反手抱住，根本不让她动弹。
　　“你…你放开我…求求你…放开我好吗？”
　　真的有些慌张了，萧雅若赶紧向对方求饶，自己的肚子里要是准备的被这群混蛋干出野种，那以后被嫌弃的不就是自己了么？
　　可是已经打定主意的瑞米怎么会轻易放过她，一下闹着拉扯着她的藕臂，休息了三五分钟之后看着大美女的性感的身体，肉棒又开始蠢蠢欲动的他站起来，拉扯着萧雅若往厕所那边走过去，萧雅若不知道对方是什么用意，带着哭腔一路哀求对方，可是瑞米却不管，到了卫生间，将门打开，直接命令萧雅若双手扶着马桶，撅起美臀，萧雅若不从，结果被对方狠狠地拍了好好几下屁股，发出的清脆响声在卫生间里都形成了一阵阵的回声，放佛在嘲笑着这个任人宰割的大美女：“贱货，给我把屁股撅好，不然吃苦的就是老公了。”
　　听到瑞米这样威胁自己，委屈的大美女只好按照对方的命令，穿上高跟鞋，雪白的小手覆辙马桶，分开白丝美腿，高高的撅起美臀，自己软下纤腰，对着身后的瑞米亮出粉嫩但是有些肿胀的蜜穴口，变成了等待高腰后入的羞耻姿势，因为卫生间的门正好对着这边，萧雅若这个姿势正好还能被趴在地上的陈方看个一清二楚。
　　“你不是才射过了么…怎么还要来啊…”
　　“一听到你这个骚货还没怀孕我当然就努力一下了，早点让你这个贱货怀上不是更好么？”
　　“我只想给我老公生孩子，不想给你啊…”
　　“贱货，你以为现在你还有选择的余地吗？”
　　从后面趴在了萧雅若的雪白的美背上，一双手从后面捏住了她垂吊在半空中的大奶子反复的揉捏，之后小腹又开始在她凸翘雪白的美臀上来回的摩挲，才干完之后下面又兴奋得这么快，这家伙是魔鬼么？
　　另外一边的柳妃菲娇喘微微的坐在床边，感觉身子一点力气都没有了，连续被干好了几次之后让她全身都酸软无力，这两个人简直不是人，和牲畜差不多，粗大的肉棒搅拌的不仅是蜜穴口高高肿起，连里面也火辣辣的，整条阴道都好像被人涂抹上了风油精似的，看着瑞米将萧雅若拉进了卫生间，趁着杰克也在一边休息，开始抽烟，柳妃菲趁着这个空挡强扭着甚至跪坐在挨了很多的打被绑着的陈方身边心疼的询问道：“老公你怎么样了，还疼不疼？”
　　看到娇妻关心自己心里暖暖的，但是一想到刚才柳妃菲骂自己的话，并且当着自己的面和别的男人高潮，陈方气就不打一处来，有些置气的扭过头不理会柳妃菲，大美女知道陈方为什么和自己闹别扭，赶紧跪坐在陈方身边一个劲道歉，低声告诉陈方自己刚才只是为了救他才逼不得已说出那些话，那不是自己的心里话。
　　其实陈方也大概能猜到这样，只是身为男人的自尊，听到娇妻说出那些话无论是什么出发点都肯定难以接受。
　　当然疼爱老婆的陈方现在也只是做做样子，他并不会从心里真的讨厌自己最爱的菲儿和小若。
　　就在两个人还在扭扭捏捏腻歪的时候，那边杰克抽完烟的休息好，看着卫生间里已经和萧雅若交配的瑞米，自己的欲望又开始抬头，走过去一把从背后抱起了柳妃菲，将还在低声和自己老公说着情话的黑长发巨乳大美女一把抱起来往床上拽，柳妃菲挣扎着雪白的身子，伸出一把雪白的小手勾着陈方，拼命叫着反抗：“不要…我不要离开我老公…你这个混蛋…放开我啊…”
　　可是力量的差距实在太大，被杰克稍微用力就把柳妃菲从陈方身边拉走，而陈方只能眼睁睁的看着自己的娇妻再次被人硬拖上了床，一把按在床上的边缘，修长的黑丝美腿被强行的掰开夹起来，而杰克则跪坐在柳妃菲的胯下，将她的黑丝美腿夹在肩膀上，背对着他开始又一次的扶起粗大的肉棒狠狠顶入柳妃菲的蜜穴口开始用力顶干起来。
　　黝黑的睾丸又一次在粗大的肉棒带动下啪啪啪的拍打在柳妃菲的雪白美臀上发出有节奏的交合声，而另外一边远远看过去，萧雅若也是背对着自己，被瑞米用后入式在卫生间里干的浪叫不止，两个如花似玉的娇妻被人当做肉便器一样，在这个不算大的包房里充当喜悦的工具，陈方却束手无策，只能躺在地上看着一次又一次自己娇妻被人侵犯的淫靡场景，陈方躺在地上，感觉着自己双臂因为长时间捆绑都开始发麻，眼前的娇妻们被别的男人干的一个个的浪叫不止，这对于他来说这就是地狱了吧。

第46章
　　“啊…轻一点…不要那么用力…我的下面…要被干坏了啊啊啊…”
　　柳妃菲感觉自己的美蚌口粗大的肉棒都要被给瑞米黝黑粗大的肉棒搅和的再也合不上了，一双小手累的怎么也支撑不起上半身，只能蜷缩着让雪白的媚脸贴在床单上勉强支持，让自己的娇躯变成了跪趴在床上撅着屁股等着挨操的羞耻姿势，蜜汁顺这自己的黑丝大腿都流了一床单，把床单打的到处都湿哒哒的。
　　另外一边萧雅若也好不了哪去，饱满浑圆的大奶子被杰克捏的都变形了，几乎成为葫芦似的形状，红红肿肿的满是指痕，一双手扶着马桶被高腰后背位插入让萧雅若的体力也快不行了，一双白丝美腿打着颤，萧雅若原本就身材高挑，现在还要这样弯腰挨肏，这让她的身体尤其受不了，干的这个金长发巨乳大美女贝齿直哆嗦冷汗直冒，感觉脑子里晕呼呼的随时都要昏过去了。
　　“你们放开我的小若…菲儿…”
　　陈方无力的耷拉着脑袋，犹如败犬一样的哀嚎，但是已经完全沉溺在两个大美女出色肉体吓得瑞米和杰克此时才懒得理会他，全部的注意力都已经放在了被两个大美女蜜道内的嫩肉紧紧包裹住的肉棒龟头上，感觉自己的全身的体力都顺着龟头被胯下的大美女给吸走似的，尤其是瑞米，顶着柳妃菲的蜜道，感觉自己的肉棒都要夹断在里面，牙齿发酸，脑门发黑，眼睛无神的看着胯下的黑长发巨乳大美女的纤腰，脑子里慢慢的都感觉要失去意识，身体也不住得发轻，心里自己都在嘀咕是不是纵欲过多了？
　　可是看着那浑圆的美臀被自己干的啪啪啪直响，娇媚的大美女不住地急促哼吟声，他死也舍不得放开，心里觉得宁可自己死在柳妃菲的美背上他也值得了。
　　“不行…我要不行了…轻一点啊…呜呜呜…我真的下面要坏掉了啊…”
　　柳妃菲感觉着自己的腔内热辣辣的，好像要随时都被撑的胀开似的，感觉杰克的大肉棒又一次的要顶到自己内部开始怒射，开始美目里含着委屈的泪水忍不住哀求，可是眼下已经完全处在机械运动下的杰克根本不管这些，只知道扶着柳妃菲的纤腰，继续用尽全力在她的蜜道里进行最后的冲刺，到最后干脆直接趴在柳妃菲雪白的美背上，在她不甘愿的屈辱高亢的媚吟声中忽然低吼一声，将大量的精液直接射入到了她的蜜道中，随后口吐白沫一声不吭的栽在了床上，居然一下子昏死过去了。
　　“这个黑鬼，居然就这么昏过去了，还真是没用。”
　　那边侵犯萧雅若的瑞米忽然听到柳妃菲的媚吟声变得低下去了，扭头一看居然杰克那边已经先缴枪昏死过去，忍不住嘲笑他，虽然他这边也是冷汗直冒，比杰克情况好不到哪里去，但是生性刻薄强傲的杰克拍了一几下萧雅若雪白的翘臀，虽然自己都已经是强弩之末了，可还是装出一副自己没尽兴的样子强行提起肉棒顶了几下催促道：“骚货，把你的屁股给我扭动更快一点，我还没尽兴呢。”
　　“不…不要这样…啊…”
　　萧雅若被拍着屁股感觉臀肉火辣辣的，屁股本来就是她身上最敏感的部分，这一下被拍的多了，蜜肉就忍不住自己抽搐着包夹住那根不断侵入的大肉棒，紧紧地拧在一起，让瑞米猝不及防之下，忽然觉得自己的肉棒被一只婴儿的小手攥住似的，想也没想就直接将欲望直接射入到了萧雅若的蜜道内，烫的萧雅若也跟着瑞米的喷射一起达到了高潮……
　　射过之后瑞米口干舌燥压在了萧雅若的娇躯上，捏住她的大奶子休息了半天也直不起腰，眼冒金星甚至还有点恶心，自己肯定是体力透支，需要补充点水分和氨基酸什么的，这么想着瑞米想要打客房服务让他们给自己弄点功能型饮料什么的，可是勉强从萧雅若美背上支起甚至还没走出三步，瑞米便直愣愣的栽倒在了地上，口吐白沫一下子不省人事，和自己先前嘲笑过的杰克一模一样了。
　　“这…这是怎么回事啊…”
　　如果只是侵犯柳妃菲的人出现这种情况萧雅若还能理解，可是现在却发生在自己头上，这让大美女有些慌了神，正不知道怎么回事的时候，耳边一个让她心里发毛的声音响起：“哦，萧雅若你这个小婊子干得还不错啊，居然还能把人吸干了啊。”
　　“你…你是…”
　　萧雅若左右环顾，这个声音实在太熟悉，甚至熟悉到让她不由自主的就回忆起过去在冥界那些不堪回首的经历，左右看看，四周已经被黑幕照下，这是自己被拉入到了异世界的迹象，咽了一口水，萧雅若都顾不上自己除了美腿上的白丝袜还赤裸着娇躯赶紧跪下，对着空气里的声音磕头：“萧雅若，参见魔神大人。”
　　“哦，看来你还没忘记我啊。”
　　“魔神大人说笑了，我怎么敢忘记……”
　　萧雅若抬起自己的翘首，勉强挤出一丝微笑，一个黑影慢慢现出实体，这时候萧雅若忽然想起来自己还赤身裸体，有些不好意思的赶紧伸出藕臂遮掩住自己的饱满的大奶子，不想黑影却伸出一只手拉开了萧雅若的藕臂，让她的大奶子暴露在空气中，萧雅若略微挣扎了一下又不敢过分反抗，到最后只好任凭自己的胸部暴露在空气中了。
　　“主人真是的，不要一见面就欺负萧雅若妹妹啦，毕竟他现在也是为主人办事啊。”
　　“哼，冰媚犬你这个小骚货又开始滥发同情心了么？现在这个骚货明明在现世多享受，刚才高潮那么多次你也看到了吧？”
　　“嘻嘻，那只是女孩子自然的反应啦，主人何必这么为难萧雅若妹妹呢，还是说正事吧…”
　　听到这清脆的声音，不用看人萧雅若也知道肯定是魔神小哈尔特身边的一号女奴雪月冰媚，自从几个月前在废弃工厂那件事之后小哈尔特除了给自己丝袜之外就再也没出现过，今天怎么忽然出现了？
　　他到底在打什么主意？
　　萧雅若心中有一丝不祥的预感。
　　“萧雅若，你最近收集魔能搜集的怎么样了啊？”
　　“魔神大人，我一直在尽心尽力的搜集啊。”
　　“尽心尽力？已经浪费了几个月，现在连规定额的三分之二都还没搜集满，萧雅若，你这个小骚货是不是光顾着和你老公恩爱去了？”
　　小哈尔特说完又伸出手在萧雅若的大奶子上狠狠地拧了一把，这一次被问到痛楚的萧雅若不敢在挣扎，只是抬起自己精致的脸蛋，露出凄楚可怜的表情哀求道：“魔神大人，都怪柳妃菲，不怪我啊，我在尽心尽力的搜集魔能，可是柳妃菲总是给我捣乱，而且她上次总是闹出吸收魔能把人榨干的事情，让我们在现世里的活动受到了阻碍，所以说…”
　　“够了，我不是听你在这里诉苦的，在会所这么长时间你们的魔能也没有达标，看来这里是不行了，需要换一个更方便的地方，这种只有富人能来的地方你们一天才能见到几个男人？光顾着爽你们自己的小穴口去了……”
　　听到小哈尔特这么苛责自己，萧雅若也不敢反驳，其实收集的魔能不算少，但是大多被用到陈方恢复身体上了，她总不能出卖自己的老公，所以干脆把脏水都泼在柳妃菲身上好了，让魔神将柳妃菲带走才好，当然萧雅若也知道，魔神心里最喜欢柳妃菲，听到自己在哪骂柳妃菲心里还不高兴。
　　“是…那请问魔神大人，下一步要我们去哪里搜集魔能呢？”
　　“你放心吧，我已经找好地方了，我看那两个人也活不了多久，你们很快就要离开会所了，下一步会有人帮你们介绍好工作的。”
　　小哈尔特说完这句话狠狠地弹一下萧雅若的乳头呵斥道：“骚货，我警告你，我把你从冥界带回来的目的是什么别忘记，快点让陈方讨厌柳妃菲，不然的话你和你老公我一起拉入地狱里，让陈方每天看你被人干的骚浪样子…”
　　“我当然知道…可是老公似乎很喜欢柳妃菲那个贱人，我也没办法…”
　　“你就不能动动脑子？让陈方多看一看柳妃菲出轨的样子，我就不信哪个男人能忍，接下来你们要去的地方这类机会有的是，给我用心点做，贱货！”
　　说道最后小哈尔特又抽了一下萧雅若那对饱满的大奶子当做警告，把她的沉甸甸的乳球给抽的左右晃动不已，让跪在地上的萧雅若发出一丝悲鸣，这个金长发巨乳大美女纤腰款款，丰乳翘臀的身材连一边的雪月冰媚都看的赞叹不已，心里直感叹主人不懂怜香惜玉。

第47章
　　瞬间回到了现实世界，萧雅若还觉得自己的乳头隐隐发痛，按个可恶的魔神，每次见面都对着自己的饱满的胸部垂涎不已，非要找个理由来猥亵自己，不过刚才小哈尔特说这两个人坚持不住，这时候萧雅若回过神才发现，刚才和凶神恶煞来侵犯自己的瑞米和杰克全都开始全身抽搐，口吐白沫，她再大胆的去摸摸对方的身体，发现对方的身体已经开始发凉，吓得萧雅若分开自己白丝美腿，一下子跌坐在地上，小嘴磕磕巴巴的说道：“怎…怎…怎么回事…他们都死了？”
　　“大概是射出过太多次，身上的魔能被榨取干净就直接死亡了吧。”
　　没想到一边刚才还哭哭啼啼的柳妃菲倒是面无表情的从床上爬起来，皱着娟秀的柳眉下床，很狠踢了几下两个人，之后才一瘸一拐的走到了陈放边上，心疼的拉起陈方，亲手给他解绑：“老公，对不起，让你受委屈了。”
　　陈方被打的嘴角都是血，浑身酸痛，感觉肋骨好像都骨折了似的，勉强在柳妃菲的搀扶下爬起来，忍不住想伸出脚狠狠地踢几下刚才对自己施暴的瑞米，可是身体一阵刺痛，捂着肋骨忍不住哼起来，柳妃菲看到这样子心疼的劝说道：“老公，我们去医院看看吧…”
　　“这几个人怎么办？”
　　“反正是死在会所里，李延年那个混蛋能摆平吧，不然的话他这里就要曝光了。”
　　“这次涉及到外国人，他能摆平吗？”
　　“那就不管我们的事情了，正好我还想接着这个机会把他供出去。”
　　柳妃菲的意思很明显，要是李延年摆不平，真的让警察来找自己，她就要到派出所直接把流芳会所里的这些勾当全说出去，经营色情场所这种罪名到时候也够李延年喝一壶的了。
　　萧雅若也过来和柳妃菲一起搀扶着陈方，两个大美女套上点衣服边赶紧带着陈方去看病了，至于房间里和她们交欢多次的的两个男人，两女连看都不看一眼……
　　三天后，本市街头巷尾都传说那个本市黑白两道的大哥李延年出了事，据说是开设的会所里出了人命案，有两个外国人死在了里面，甚至都惊动了涉外单位来处理，本市的张书记也被波及进去，但是这个李延年也不知道动用了什么关系，居然连这件事都压了下来，最后只以两人猝死为理由交代了过去，据说死的其中一个还是驻华外国高官的儿子，对方为了掩饰丑闻也不想让事情闹大，所以这件事很快的平息了下去。
　　陈方到了医院检查，果然是肋骨骨折，要在家好好修养一段时间才行，好在家里附近还住着林成章，补充魔能至少不是问题，所以柳妃菲也就决定先在家再说了。
　　可是魔能这边还好说，工作却不不能耽误，毕竟除了魔能之外三人还处在现实世界，吃饭的问题还是必须要解决的，会所那边其实最后都没拿到什么钱就出了事，陈方看病还花了一笔钱，从医院回来之后柳妃菲和萧雅若就马上找工作，一般的工作不太好找，最后还是在一个职业介绍所的帮助下，给她们安排了去一个职业技术学校当寝室老师，其实就是寝室管理员。
　　职业学校的学生素质都一般，给的钱也不太多，除非是男性女性都不想接，可是一般的男人只有那种五六十岁的打更老头才愿意来，现在有2个年轻貌美的女孩子来当宿管，负责招聘的人还担心她们能不能干好，可是学校给的招聘期限快到了，所以也就管不了那么多，简单登记一下，告诉柳妃菲和萧雅若明天上班，以后要搬到学校住了，宿管包吃住是为数不多的这项工作的福利了。
　　这几天陈方的腰不好，所以搬家什么的都得柳妃菲和萧雅若来张罗了，好在那边说可以给两女一个四人宿舍当成住处，让她们住在一起，这样的话三个人住也还够，宿舍管理一般都是双人倒班，柳妃菲和萧雅若在一起倒班，整个一栋宿舍楼都不用进第三个人来管了。
　　“之前的事情真的没问题了么？毕竟出了那么大的事情。”
　　“放心好了，也不知道那个李延年到底有什么本事，死了人还能糊弄过去，不过目前都还好，我们三人明天搬到XX职业技术学院的宿舍楼那边去住，在哪里都是学生也没有社会上这些乱遭事，哪里晚上10点关寝室门，老公就在那边好好养伤吧。”
　　“可是警察都没找过你们么？毕竟…”
　　“放心，没事的…”
　　柳妃菲如此安慰着陈方其实想让他担心罢了，要说怀疑和担心自己也不少，她也曾经想过，即便李延年有通天的本事可以压住这件事，警察连找自己问话都不问也不太不正常了，难道警察真的蠢到连她们都调查不出来么？
　　柳妃菲觉得不信。
　　不过眼下还是给陈方养伤最重要，如果不来找自己省了很多事最好，不然真的去调查，万一查出什么事耽误陈方吸收魔能就不好了。
　　两个大美女被瑞米和杰克干的下面肿的伤也渐渐好了，在临走的倒数第二天晚上。
　　陈方主动要和柳妃菲做，虽然惦记着老公的身体，不过是老公的要求柳妃菲也不好拒绝，只能主动坐在床上分开自己的黑丝美腿骑到了陈方的肉棒上自己主动来动，结果没几下陈方就开始忍不住发出不适的哼吟声，让柳妃菲只好从他肉棒上退下来，一边的萧雅若看着赶紧心疼的说道：“菲儿，你轻一点啊，老公身上还有伤你也不是不知道。”
　　“没关系，不怪菲儿…是我自己想……”
　　“老公你没事吧？”
　　“我没事，不要紧…倒是你…你都怀孕六个多月了吧，怎么小肚子一点没有凸起的样子…”
　　“我也不知道……”
　　“这是菲儿身材好吧。”
　　萧雅若在一边带着醋意说了一句，反而让柳妃菲雪白的媚脸上带着羞红的红晕，主动趴在了陈方的胯下，解开自己的衬衫露出雪白的大奶子说道：“老公，你要是想做的话用我的奶子吧，我给你夹出来，还是说射在我的嘴里？”
　　“不用了，我还是养伤吧，再说之后不要搬家了么，我还是省点力气好了。”
　　“搬家我们联系搬家公司了，老公你最近不要干重活比较好，专心养伤吧。”
　　“是啊，赶紧养好伤才是对的。”
　　面对两女异口同声这样说，陈方欣慰的点点头，果然还是自己的娇妻们最疼自己，捏了一把柳妃菲温软娇嫩的大奶子，柳妃菲主动给了陈方一个媚眼，张开红嫩的小嘴要低头含住陈方的龟头，这时候旁边的萧雅若也主动的解开了上衣，赤裸着上半身挤过来，示意自己也要吃陈方的肉棒，看着娇憨的萧雅若柳妃菲忍不住噗嗤一声笑出来：“你这个小骚蹄子，既然惦记老公的肉棒就早点说嘛，在一边刚才一直阴阳怪气的说话。”
　　“哼…才不是…我…我只是担心伺候不好老公，你总是那么用力的夹住老公的肉棒就顾着自己。”
　　萧雅若说完赶紧抢也似的张开自己的樱桃小嘴将陈方的龟头含住吮吸起来，柳妃菲没办法，只好低下翘首伸出自己的小舌头去探寻到了陈方的睾丸开始轻轻舔舐裹吸起来，一阵舒爽紧致的被包裹感萦绕在龟头和睾丸上，让陈方到吸着冷气，伸出手下意识的捏住了两个大美女的大奶子开始玩弄起来，再低头一看有着精致的媚脸的两个身材妖娆的大美女撅着美臀，晃荡着大奶子簇拥在自己的胯下为自己进行悉心的唇舌服务，这样的帝王级享受可是给座金山都不换啊，陈方想到。
　　“哦…小若…菲儿…你们的小嘴…好厉害…我要不行了…”
　　“嘻嘻，老公，才舔了一分钟就不行了吗？要继续坚持哦。”
　　听到陈方讨饶的哼吟声，柳妃菲还故意伸长了自己的小舌头，美滋滋的舔着陈方的湿漉漉的阴囊表皮和阴精根部，一股酥麻的快感电流瞬间传遍了陈方的全身，两只手分别捏住了两个大美女的大奶子狠狠一拧，自己的龟头颤抖着在萧雅若的小嘴里用力突刺了几十下之后，将一股浓厚的精液狠狠地射入了她的小嘴里，呛的萧雅若半眯着漂亮的大眼睛，蠕动着喉肉赶紧将精液全都喝进去。
　　“呼…呼…你们两个的小嘴真厉害…”
　　不过是简单一次口交陈方都气喘吁吁地直冒冷汗，柳妃菲赶紧支起身子用手帕光着身子给陈方擦拭额头，感觉受伤之后陈方的身体更虚了，大概是魔能全都用来恢复身体了吧，而且刚才在低下翘首舔舐裹吸他的睾丸的时候柳妃菲还意外发现了挤出微小的溃烂斑点，看来之前存储的魔能比想象要消耗的快，自己还得去补充新的魔能才行，好在现在邻居有一个可以当做性爱充电宝使用的林成章，柳妃菲至少不必担心魔能的来源了。
　　“老公你休息吧，搬家的事情你不必担心。”
　　“你请人帮忙了？请人的费用很贵吧？”
　　“还好，不会很贵啦，听说邻居愿意帮忙。”
　　“那个林成章？”
　　看到陈方有些不太高兴，柳妃菲赶紧陪着笑脸凑过去亲吻了一下陈方的侧脸，轻轻用雪白的小手抚摸着他的大肉棒安慰道：“不必担心啦，只是来帮忙，再说，成章其实人不错的，和那些色眯眯的盯着我的男人不同。”
　　“叫的还挺亲热的啊，你对他看来很了解啊。”
　　看来自己越解释老公月吃醋，柳妃菲只好抱住陈方用自己饱满的大奶子来蹭着对方胳臂，笑话对方太喜欢吃醋，一边的萧雅若见了忽然灵机一动，看柳妃菲这样绝对和那个林成章有什么事情，自己何不紧盯着柳妃菲，发现奸情的话就可以告诉老公了吧，这一下老公肯定生气讨厌她了。

第48章
　　“对啊老公，你别疑神疑鬼啦，好不容易有人来帮忙还不要钱，你还挑剔…”
　　“我不是那个意思啦…菲儿能招来人帮忙当然很好…”
　　发现萧雅若也在帮忙说话，陈方害怕柳妃菲生气赶紧解释，柳妃菲哼了一声白了一眼陈方，干脆用小手狠狠地捏了一把他的睾丸，似乎在惩罚他胡乱说话，陈方也只能哼了一声不敢多说话了。
　　看到自己的老公认怂了，柳妃菲说道：“明天我就去找他来帮忙，老公到时候可别给人家乱甩脸色。”
　　“不会…不会…我怎么敢…”
　　看到柳妃菲和自己搭话，陈方赶紧嬉笑着上来赔礼道歉，还想上来捏住柳妃菲的大奶子玩弄，柳妃菲哼了一声，披上衣服转身走了，让陈方的手扑了一个空。
　　陈方有些悻悻的待在原地，萧雅若赶紧凑过来亲吻了一下陈方说道：“老公别在意，菲儿只是觉得老公不信任他啦…”
　　“我哪里有啊…只是那个林成章，感觉菲儿好像和他关系很好的样子…”
　　“这也难怪啦，那个林成章人老实又朴实，长得还不错，而且经常喜欢帮助菲儿，菲儿喜欢也是难免的吧，老公你别多想啊。”
　　萧雅若故意这么说给陈方听，果然陈方有些怀疑的看着萧雅若询问道：“他们平日里经常见面？”
　　“也不是经常啦，但是我见过他们好几次单独见面什么的，大概是菲儿有什么事情摆脱对方吧，老公你别多想啊。”
　　萧雅若抱着陈方故意在这么说，看着陈方狐疑的表情，她知道对方已经相信自己的话了，接下来就是找到柳妃菲和林成章通奸的证据，不信这次老公还会原谅可恶的柳妃菲，最好两个人大闹一场，闹到离婚的地步才好，不过说起来，虽然两女都认为自己和陈方是夫妻，但是她们无论谁都没和陈方有过结婚证书这类的，如果有可能，自己是不是应该想办法让陈方先和自己领证再说？
　　到了晚上，等到陈方和萧雅若都睡了之后，柳妃菲简单穿着热裤黑丝裤袜高跟鞋和黑色的无袖短衫，将自己白皙雪白的小腰漏在外面，眼下这个季节其实不适合这么穿，不过为了去央求林成章帮忙的话，福利多少还是要送点的。
　　而且最近老公的身体越来越不好，自己多存点魔能好了，不然搬到新地方如果没有魔能充沛的男人可就糟糕了。
　　敲响了林成章家的大门，柳妃菲暗自祈祷千万屋里别没人，好在还没到三秒钟门丽就有人响应。
　　林成章的打开门，一看到是打扮的漂漂亮亮的柳妃菲还微微一愣：“妃菲，你大晚上打扮的这么漂亮，是要出门嘛？”
　　“笨蛋，人家只是来找你的啊，怎么，难道晚上就不许我打扮了吗？”
　　“不…这倒不是这意思啦，但是在俺们老家的女人，晚上没有打扮的这么光鲜还出门的，所以…”
　　“嘻嘻，所以你才是土包子嘛。”
　　被柳妃菲这样讥讽，让林成章一下子说不出话来，柳妃菲大概也觉得自己说的太重了，主动抱过来亲吻了一下林成章，之后用小手探入到他的裤裆里，摩挲着他的睾丸轻轻地说道：“明天我搬家，我老公身体不好，干不了重活，你能帮我搬家么？”
　　“哎？搬家？你不在这里住了啊？”
　　“嗯，我要去XX职业技术学院工作了，那边包吃住，我和老公一起过去，这边的房子也不租了。”
　　“是吗？嗯，我明天应该休息，可以帮你们。”
　　“太好了，嘻嘻，我还以为你不愿意呢。”
　　“为什么不愿意？”
　　“因为我这一下走了，你是不是觉得以后就不能和我做爱了？”
　　“当然，不能和你做了之后，俺觉得再也遇不到你这样的好女人了，可是既然你有困难求到我帮忙，我怎么能说不帮呢？”
　　果然林成章就是一个憨直的年轻小伙，说实在的听到对方这样朴实的话，柳妃菲倒是有点怦然心动的感觉，林成章人老实，又高大帅气，实话说在床上比自己老公中用多了，偶尔的时候柳妃菲甚至觉得，如果不是先遇到陈方，也许自己会选择和林成章在一起也说不定呢。
　　“对了，我留给你一个我以后的地址吧，你有时间可以来找我哦，那样的话我们不是还能抽空做爱吗？”
　　“真的吗？妃菲你搬家之后还愿意理我？”
　　“嘻嘻，你还真是笨蛋。”
　　柳妃菲忍不住捂着小嘴吃吃的笑了起来，想想反正老公最近身体也需要魔能，不如临走的时候再和这个高大帅气的小伙子来个一分手炮也不错，另外也就当是换他帮忙的人情好了，这么想着，她的那只攥住林成章睾丸的另外一只小手开始稍微用力的攥住了对方睾丸，再顺着睾丸一直摸到了他的肉棒开始轻轻撸动起来，让林成章的肉棒没几下就开始兴奋，利安呼吸都变得急促：“妃菲…这样是不是…不太好？屋内还有合租的工友…”
　　“没关系啦，就当我作为你帮我搬家的谢礼好了，我们在门口做一次，做完我就回家啦，记得明天来帮忙哦。”
　　说完柳妃菲就主动的解开了自己热裤的搭扣，分开了自己的黑丝美腿，将黑丝裤袜褪到了自己雪白的翘臀下面，而后将内裤拨开，露出粉嫩的蜜穴，再用鲜嫩的手指掰开了蜜唇口，露出里面红嫩的腔肉，在昏黄的门灯下显露出妖冶的光泽，似乎在向他招手，示意他随时都可以进来。
　　咽着口水，林成章下意识地想要伸出手去安抚柳妃菲暴露出来的粉嫩蜜穴，不过却被柳妃菲用小手打掉了，保持着掰开自己黑丝美腿，分开自己蜜穴口的羞耻姿势，柳妃菲搂住了林成章的脖子，一只手引导着对方的肉棒抵住了自己的蜜穴口，之后用一双漂亮的大眼睛抛给了对方一个媚眼，示意他随时都可以插进来了。
　　被黑长发巨乳大美女这样诱惑，林成章再不干简直就不是男人了，拦住了柳妃菲的纤腰，自己仰腰一送，就把粗大的肉棒直接顶入到了对方的蜜穴里开始挺动。
　　感觉到一根粗大的肉棒进入到自己的体内，柳妃菲抬起的一只纤细修长的黑丝美腿犹如青藤一样缠绕在林成章的虎腰上，只用一只黑丝美腿做支撑没过一会就变得支撑不住，只好将自己的上半身送入到了对方的怀里，让林成章捧着自己的黑丝美臀，从正面用力的想着自己的胯下隐藏着的美蚌口频繁地冲送，没过一会就把柳妃菲顶的开始浪叫不已，想起来这是在楼道里，柳妃菲又赶紧咬住了自己的鲜嫩的手指，害怕被左邻右舍听见。
　　“哦…好厉害…成章你的…大肉棒…还是这么舒服…”
　　这几天因为陈方的肋骨断了，柳妃菲从会所回来之后已经有三四天没做过爱了，下面总觉得空荡荡的，这一下终于被林成章的大肉棒给填满了，柳妃菲马上小嘴里发出了兴奋的媚吟声，尽管已经含住自己的手指在尽量的压抑，可还是又不少媚吟声从嘴角漏出来。
　　“妃菲…你身上好香啊…嗯…”
　　林成章蠕动着自己的虎腰，用力的朝着柳妃菲的下体撞击过去，感觉自己的龟头完全被柳妃菲的腔内给裹紧，自己的肉棒放佛掉入了泥淖中一样，怎么拔似乎也拔不出来似的，眼前的大美女被自己干的黑长发的发梢都跟着四散耷拉在雪颈和香肩边上，自己扶着柳妃菲一只纤细的黑丝美腿，尽可能的想让自己的肉棒多顶一点进入她的蜜道内，多一点和她的腔内嫩肉摩擦几下。
　　自己饱满的大奶子贴在了林成章的胸口上来回的磨蹭，在昏暗的走廊里，柳妃菲和林成章抱在一起忘情的交欢，两人交合的地方滴滴答答的溢出了不少蜜汁，顺着柳妃菲的黑丝大腿一直流到她的脚踝处，紧绷的臀肉被林成章的大手捏住，勒出了一个个褶子，感觉自己的下体已经完全的要被对方的大肉棒干的融化掉，柳妃菲开始忘情的扭动着自己的纤腰，完全没有注意到身后不知什么时候已经有两双眼睛在盯着她了。
　　“妃菲…你好棒…我…我要不行了…哦…”
　　“再坚持一会嘛…我老公…每次床上时间就那么两分钟，你别学我老公啊…嗯…继续…干妃菲…干死妃菲嘛…”
　　听到林成章说要射出来，柳妃菲不满意的撅着红嫩的小嘴哼了一声，扭动着自己的美臀，用自己的嫩肉反复磨蹭了几下对方的龟头，就这几下让林成章腰眼一麻，牙根发酸，喘着粗气，一双眼睛直直的看着前方，身体都变得僵硬，肉棒几乎膨胀到极限，差点没被柳妃菲给直接搞的秒射出来。
　　“哦…妃菲…我刚才差点要被你弄的射出来了…”
　　“嘻嘻，那说明你比我老公强啊，要是我老公的话肯定一下子就射出来了，好没趣的。”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛，主动瘫软在对方的怀里，和林成章接个了吻，将瓜子脸的下巴垫在对方的肩膀上对着他耳边放佛说着情话一样低语，雪白的媚脸红扑扑的，放佛喝醉了酒一般。
　　“那我一定多坚持一会…”
　　“嗯…这就对了啊…妃菲的蜜穴紧不紧啊…舒服不舒服？如果舒服的话一会就把你臭臭的精子都射到我的肚子里，喂我的孩子喝你的牛奶好不好？”
　　“嗯…当然好…哦…”
　　听到柳妃菲的话，林成章脑子里早就一片空白，根本无从分辨真假，柳妃菲说自己肚子里的孩子他都没在意，只知道抱住柳妃菲香软的娇躯用力的朝着里卖弄丁酮，把黑长发巨乳大美女给顶的浪叫不已。
　　感觉自己的肉棒口被柳妃菲的花心给紧紧地箍住，渐渐地林成章感觉自己要坚持不住，肉棒哆哆嗦嗦的开始自顾自的做着机械运动，根本不受控制的一般的忽然怒挺了几十下，弊案将浓郁的精液狠狠地射入到了柳妃菲的肚子里，烫的对方和自己一起达到了高潮。
　　射过了的两个人抱在走廊里抱在一起气喘吁吁，柳妃菲美眸里带着满足的笑意，保持着抬起一只黑丝美腿夹住对方腰部的羞耻姿势，主动递上娇唇和对方温柔的接个了吻，完全没注意到自己的身后，陈方和萧雅若已经站在那半天了…

第49章
　　“啊？陈…陈…陈…”
　　“嗯？沉什么，你说说抱着人家沉么？”
　　抱着自己的一只纤细的黑丝美腿忽然林成章磕磕巴巴的一个劲说“沉”，这让柳妃菲有些不太高兴，要知道虽然她有一堆饱满的大奶子和丰翘的美臀，可是身体却很轻盈，从来没被那个男人说自己重这类的，尤其哪款不堪一握的纤腰和平坦没有赘肉的小腹在刚才做爱的时候反复蠕动出性感的马甲线，更是把柳妃菲的诱人的身材展露无遗。
　　“不…不是啊…你看后面…你看后面…”
　　此时林成章已经被吓得脸都变色了，想要推开腻歪在自己身体上的柳妃菲，可是柳妃菲撒娇似的抱住林成章的脖子，大奶子贴在他的胸口上不愿意撤下来，一直到一个熟悉的声音在后面响起，让柳妃菲心里和炸雷一样：“菲儿，你居然在这里…”
　　扭头一看，居然是自己的老公不知道什么时候和萧雅若已经占再自己的身后了，柳妃菲一双漂亮的大眼睛瞪得老大，感觉自己呼吸都停止了，这是怎么回事？
　　陈方什么时候出现在自己的身后的？
　　“老公，你听我解释……我这是…”
　　“算了，你别说了…”
　　陈方哆嗦着嘴唇，瞥了一眼柳妃菲那只还缠绕在林成章腰上的纤细的黑丝美腿，还有微微抽搐的黑丝美臀，想象了一下此时林成章的性器还在自己的娇妻里肆意借着高潮余韵蠕动的样子就忍不住火冒三丈，根本不听柳妃菲解释，转身便下了楼，一边的萧雅若带着得意的眼神看着柳妃菲，今天自己假装和陈方睡下，等到柳妃菲打扮好出门她就推醒陈方，等了大约10几分钟之后才上来，正好带着陈方可以看到柳妃菲和别的男人偷情的最佳镜头，尤其是听到了那句“我老公不行”，这一下就算陈方再怎么偏爱柳妃菲也肯定会讨厌她了吧？
　　这可不能怪自己了，谁让柳妃菲你天性喜欢勾引别的男人呢？
　　萧雅若一路追着陈方，好容易才追上他，强忍着不让自己笑出来，还摆出一副难以置信的表情感叹，搂住了陈方的胳臂说道：“我也没想到菲儿居然会是这样的人，背地里那样贬低老公，我就觉得她在家偶尔晚上也出去就不正常，这次一看果然和那个林成章有问题。”
　　“以前她也出去过？”
　　“嗯，好几次了，我以前也没多想，毕竟串门什么的也很正常嘛，可是前几次都发现她只去六楼的林成章家，我就觉得不太对劲，但是又不敢告诉老公，毕竟老公你很信任菲儿，我也不想让你伤心…再说说多了你又会觉得我是在对菲儿吃醋造谣中伤她…”
　　说到这里萧雅若还幽幽透出一股委屈的表情，陈方搂住了这个大美女，知道自己以前好几次都没听信萧雅若的话，还觉得她是嫉妒心太强，现在事实摆在眼前不由得自己不信了，亲吻了一下萧雅若清香的脸蛋，正要说话，门外柳妃菲急忙的跑进来，高跟鞋随便一踢就赶紧闯入陈方的卧室，连热裤的搭扣都没来记得带上，完全一副狼狈样看着陈方哀叹道：“老公，你听我解释，不是你想的那样的。”
　　“这一次是我亲眼所见，还有什么可说的。”
　　“不…不是那样的…是因为老公你要吸收魔能…所以…”
　　“菲儿，你别找借口了，说那些话老公会相信吗？”
　　萧雅若意有所指的提醒着柳妃菲不要把丝袜吸收魔能的事情说出去，不然的话以后吸收魔能的话就难办了，柳妃菲也知道萧雅若的意思，咬着自己红嫩的小嘴，低下那双漂亮的大眼睛，犹豫了半天说道：“老公，我…我真的不是出轨，你要相信我…我只是和那个人…玩玩…”
　　“玩玩？这种事情可以说玩玩嘛？”
　　听到柳妃菲的话陈方更加生气了，手都开始哆嗦，他怎么也想不到自己气质高傲的娇妻会说出这种话，印象里柳妃菲面对别的男人骚扰的时候都怒目而视，除非是帮助自己补充魔能，否则是绝对不会勾引别的男人，其实刚才柳妃菲说自己是为了收集魔能去和林成章做爱不管真的假的陈方还愿意相信，结果被萧雅若一指马上就改口，这说明柳妃菲自己心里都不认可这个理由了，这也是陈方最伤心的地方，看来菲儿越来越不在乎自己，撒谎都懒得撒了。
　　“不…不是的…老公…求求你…原谅我…”
　　发现事情越来越解释不清，丝袜的事情绝对不能说出去，一旦说了以后陈方知道如何补充魔能就不会再同意自己用丝袜帮他撸管了，之前因为自己反复去勾引男人补充魔能都让老公已经到了崩溃的边缘，现在再回到从前自己和陈方也就真的完了。
　　“你让我怎么原谅你…”
　　“老公，这次也许菲儿真的有苦衷吧，你也别太生气了。”
　　“这样的事情我能不生气吗？我看，能过过，不能过干脆离了算了，省的给我戴绿帽。”
　　萧雅若在一边假意的规劝陈方，结果越劝陈方越生气，说出这样的重话。
　　柳妃菲听了有些慌神，赶忙抱住了陈方的腰部，精致的脸蛋贴在陈方的小腹上，带着哀求的神色看着陈方：“老公，你相信我，我下次肯定不会再犯了，求求你原谅我吧。”
　　“是啊老公，菲儿一路上这么帮你，你现在就因为这点小事就嫌弃菲儿么？再说也许她真的有什么难言之隐，你还是不要那么冲动。”
　　“能有什么难言之隐，再说你听到她说的那些话了么？”
　　一想到柳妃菲居然在偷情的男人说自己不行，陈方才稍稍平息的火气又一下蹿上来，想要推开柳妃菲，结果反而被大美女一把抱住，柳妃菲万不敢放开陈方，只要现在一放开自己真的就要被陈方抛弃了，情急之下，柳妃菲美目里溢出了不少泪水，开始抽泣着哀求道：“老公，我错了，我以后一定守妇道不敢再出去了，你饶了我这次吧，呜呜呜…我以后一定好好在家伺候你，别扔下我了……”
　　看着柳妃菲几乎是跪在陈方面前哀求，萧雅若心里一阵得意，不过看着陈方恋恋不舍的目光，她知道这次还不是时候，陈方心里对柳妃菲还有感情，就这么让陈方拒绝柳妃菲反而会适得其反，将来搞不好陈方还会怨恨自己挑拨什么的。
　　“老公，菲儿这样也太可怜了，你不能这么欺负一个女孩子啊，我看这次就算了吧。”
　　没想到关键时候萧雅若居然还替自己说话，柳妃菲对她投来赶紧的眼神，之前两女一直为了争抢陈方面和心不和，她一直对萧雅若有意见，但是现在才发现是自己心眼小，其实萧雅若是一个不错的女孩子，柳妃菲心里想到。
　　“我欺负她？这种事情是我欺负她吗？”
　　“老公，你冷静一下，不要这么冲动，冲动之下也许会后悔的，你好好想想菲儿以前对你的好，就因为犯了一次错就抛弃她吗？再说菲儿这样道歉你还不依不饶，是不是过分了？”
　　没想到萧雅若居然这样竭力为自己辩护，柳妃菲差不多感动的要哭了出来，赶紧点点头，抱住陈方拼命的说到：“老公，我下次再也不敢了，这次是我骚，我贱，求求你原谅我吧，再说…我肚子里还有我们的孩子，你真的忍心吗？”
　　柳妃菲是一个性格高傲的女孩子，看到她对自己这样道歉，陈方也动了恻隐之心，再说一想到她肚子里的孩子，陈方心一下子就软了，总不能让孩子一出生就让他发现父母离异吧，想到这里，陈方终于叹口气：“菲儿，你真的保证这是最后一次么？”
　　“真的，我以后肯定不敢在出轨了。”
　　“你和林成章以后能保证不见面吗？”
　　“我保证，我真的保证，明天搬家也不用他来了。”
　　听到陈方要松口，柳妃菲赶紧抱着陈方允诺，看到陈方连色稍微好看一点，赶紧露出一个迷人的微笑，而后低下翘首张开红唇，不经意间就寻找到陈方的龟头开始含起来，吮吸肉棒的时候还故意蠕动着自己的小舌头，用舌尖去挑逗陈方的马眼，而后抬起美目向上瞟着仔细观察陈方的表情来决定自己舔舐的角度，以前给自己口交的时候陈方都害怕塞到娇妻所以动作不敢太大，这一次心里有火，正好柳妃菲给了自己的发泄机会，他按住了柳妃菲的翘首，忽然用力地开始撞击着她的媚脸，不分轻重的在黑长发巨乳大美女的小嘴里用力突刺起来，柳妃菲被陈方突如其来的动作给顶的够呛，湿润的嘴穴被肉棒给撑了起来，陈方在里面横冲直撞，把柳妃菲的雪腮也给顶的鼓鼓的，柳妃菲只能吞咽着口水，皱着柳眉，尽量长大小嘴容纳陈方的肉棒，只要让老公把心里的怨气发泄出来就能原谅自己了，所以现在只能忍耐了…

第50章
　　按住柳妃菲的翘首，感觉自己的龟头被小舌头缠绕的越来越紧，陈方喘着粗气，没过多久就已经开始坚持不住，肉棒颤抖了几下，在柳妃菲唇舌的服务之下呼哧呼哧的将一大滩精液狠狠地射到了她的小嘴里，柳妃菲赶紧眯着漂亮的大眼睛将精液尽数的喝入到肚子里，吃过精液之后还故意用力吮吸了几下龟头口之后才吐出了陈方的肉棒，装作不经意的轻轻推开肉棒查看了一下他肉棒的下端，发现腐烂的地方比昨天还有些扩大，果然陈方的身体状况不容乐观，自己虽然刚才和林成章做爱吸收了一点魔能，可是还是不能阻止腐烂的扩大，最多只能稍微抑制一下而已。
　　柳妃菲心里总有一个不祥的预感，她发现最近两个月陈方身体需要的魔能似乎越来越多，比最开始夏天的时候可大多了，自己当初和第一个吸收魔能对象陈胖子做爱的时候差不多做一次能顶好几天，现在遇到了魔能更充足的林成章，得一天做两次才能勉强让腐烂不扩大，最近自己在会所不知道被多少男人侵犯，陈方的身体却还处在慢性溃烂的状态，看来丝袜吸收魔能的效率也不行，自己接下来要怎么办才好呢？
　　一直到这个时候，柳妃菲心里惦记的还是陈方，就算被误解她也觉得无所谓，只要能让让自己的老公身体不溃烂这比什么都重要，好不容易才抓到的两个人重新在一起的机会，无论付出什么代价，柳妃菲心里都觉得愿意，她从来没想过自己会被陈方真的抛弃，就算眼下和老公闹了一些矛盾，那也只是老公还不知道真相，只要知道了自己是在为老公着想，以后肯定会理解自己的。
　　这一夜柳妃菲多少次对陈方曲意逢迎，尽量的取悦对方，在床上摆出各种姿势供陈方玩弄好缓解陈方的怒气，一直折腾到了深夜才算罢休，第二天起来的时候脑子还有点昏昏沉沉的，柳妃菲才想起来这还需要自己搬家呢，林成章既然不能指望，就只能三人自己来了。
　　好在家里也没什么太过笨重的东西，只有一些家具就干脆处理掉，反正也是租来的房子，之后三人拎着打包好的一些轻便包裹去了职业技术学院那边，临到走的时候柳妃菲也没有能见林成章一面，失去这么一个可以随时补充魔能的对象，柳妃菲心里还觉得挺可惜的，接下来在那边可能还要寻找到新的才行了，不过因为陈方已经察觉到自己一次出轨了，再去找新的可能就没那么容易了。
　　几个人到了学校先被安排到了一个男生宿舍的宿舍楼的一楼，这里是宿管老师呆的地方，之前的那个因为生病离开，学校才不得不招募新的代替，在这里吃住都不必花钱，需要的就是24小时呆在这里，毕竟职业学院的学生素质一般，晚上翻墙出去上网，夜不归宿的多得是，所以这方面工作强度还是挺大的，一开始学校那边也不想让两个年轻漂亮的女孩来管，可是这个工作又实在找不到人，总不能找一群60多岁的大爷大妈来，一听到是XX职业技术学院，好多人又都打退堂鼓，毕竟这里的校风差是出了名的，但凡能找到一点工作的人都不会到这里来，所以有人能来校方也只能录用了。
　　到了宿舍里，趁着陈方收拾东西，萧雅若借口要出去买东西拉着柳妃菲出来，两人到了一个陈方看不到的地方萧雅若主动说道：“前几天你怎么那么不小心，跑去和林成章做爱还被发现了？”
　　“我也不知道，那天明明老公都睡下了，你既然在身边应该好好阻止老公才是啊。”
　　“我怎么没阻止啊，但是老公早就发现了才去抓你的，我那天也是懵了，不知道为什么老公大半夜的带我出去要抓奸是什么意思，再说要不是我的话，那天气头上的老公搞不好就要和你离婚了。”
　　回想起那天帮着自己求情的萧雅若，即便是强气的柳妃菲在这里也没话说了，那天老公真的在气头上恨不得要休了自己的。
　　“那天真是奇怪了，到底老公是怎么发现的？”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋的，你和林成章约会那么多次，你以为大家都是傻子啊。”
　　“这也没办法啊，只有他的魔能储备那么丰沛不容易出事，流芳会所那里到最后也看到什么结果了，要不是那2个混蛋那天那么过分在我们身上发泄欲望把自己榨干，本来那边还能呆很久的。”
　　说到这里萧雅若也叹口气，现在说什么也都晚了，这次会所出事她们没被警察调查就是万幸了，她心里隐约觉得，以李延年的能量绝对不可能摆平这件事，搞不好还是魔神小哈尔特用了什么办法才搞定的。
　　“那你也不能只在林成章一棵树上吊死吧，这一下全都泄露了，我们还是想想接下来该怎么办吧。”
　　“还能怎么办，这里是职业技术学院，男学生这么多，再找几个魔能充沛的呗。”
　　“你呀，还是不吸取教训，再在外面随便搞破鞋被老公发现可有你好受的了。再说，你忘记了，和你做的太多的话很容易对方就会被榨干，这里可是学校，这次死人可就没那么容易瞒住了啊。”
　　萧雅若娇嗔了柳妃菲一句，柳妃菲哼了一声，虽然心里不服气，可是又找不到什么别的理由反驳对方，毕竟这次吃了大亏才没多久，她说的也的确有道理，想了想，只好撅起红嫩的小嘴，强辩着说道：“那你准备怎么办，有什么别的办法吗？”
　　“菲儿你还真是笨，你不会找多一些的男人么？当初魔神说过丝袜吸收精液不一定要从一个人那里啊，你找100个人也是找。”
　　“那样的话不是更增加暴露的机会了么？”
　　“所以说啊，丝袜只是吸收精液，从来没说过必须要做才行啊，足交手交什么都可以，让那些臭男人射在你的丝袜上不就好了，最后回来给老公用丝袜撸管把魔能传递回去就可以了，当初不就告诉你使用的方法了么？你找100个男人足交，只是踩几下肉棒就赶紧让对方射出来，射过就离开，也不会像那天一样被老公发现了吧。”
　　萧雅若这样一说柳妃菲哑口无言，她说的的确有道理，自己怎么就没想到，这里男生多的是，如果只是足交这类的，找个地方随便做一次就可以赶紧脱身，总比保持一个出轨的对象要不容易被发现，之前因为林成章高大帅气，让柳妃菲有些心动才一直和他保持了很长时间的关系，现在想想自己也的确是笨，早一点用这个方法，也不会闹到今天这个地步了。
　　“那你也会一起来吗？”
　　“当然了，不过黑丝袜似乎比白丝袜的效果更好，所以这方面你加把劲，我会尽量的拖住老公，不让他发现你在外面搜集魔能的事情，这一次可千万别对别的男人动情了，在惹老公生气我可救不了你。”
　　“我才没对别的男人动情呢。”
　　听到萧雅若这么说，柳妃菲忍不住生气的用雪白的小手拍了一下萧雅若的香肩，萧雅若装作被打伤的样子弯着腰扶着自己的肚子说道：“哎呀，菲儿真坏，人家帮你你还打人家，都把人家的打坏了。”
　　“小若你够了，人家打你的肩膀你捂着肚子，你还能更假一点么？”
　　柳妃菲看到萧雅若的样子吃吃的笑起来，走过去开始用小手掐着她的纤腰，吓得萧雅若跟着娇笑着闪躲，一时间两个大美女打闹在一起，都没注意到陈方走过来了，看到两女嬉闹的样子，陈方故意装出生意的样子说道：“把我留在那边整理屋子，你们两个倒跑到这里来玩了啊。”
　　“没有啦老公真是的，人家和菲儿说点事情呢，对吧菲儿。”
　　“是啊，小若和我在研究在这里怎么工作呢。”
　　“难道不能当着我的面说么？”
　　“不行，这是女孩子之间的秘密。”
　　看着两女相视一笑，陈方觉得有些奇怪，总感觉这次柳妃菲出轨准备自己查到之后，好像她和萧雅若之间的关系倒好了不少。
　　“居然还有秘密要瞒着老公吗？”
　　“嘻嘻，也有很多事情是不能和老公说的呀，呐，菲儿？”
　　“是啊，老公就别打听啦，对了，一会我们还要去转一圈认识认识宿舍里的同学呢，我们就先过去了，老公你继续收拾屋子吧。”
　　说完柳妃菲就拉着萧雅若的小手嬉笑着一起快步离开了，留在陈方在原地丈二和尚摸不着头脑，总感觉自己好像莫名被孤立了似的。
　　下午的时候柳妃菲和萧雅若穿上了公寓管理员的制服，是一套料子低劣的西装套装，自己的那双美腿被西装裤子给给遮掩住让柳妃菲和萧雅若都不高兴，相约回去的话就把裤子换成套裙，这样也方便把吸收精液的丝袜穿在外面，寻找到对象之后让对方射在上面就可以了，否则还要把裤子卷起来再射怎么感觉都有些傻里傻气的。
　　两个大美女换上了套裙，各自穿上了黑丝裤袜和白丝裤袜，打扮着高跟鞋咯噔咯噔的在她们管理的男生寝室6号楼里转了一圈之后便引起了轩然大波，不过才一天的功夫，已经全校的人都知道了最新的学校男生宿舍里来了两个大美女宿舍管理员，原本不是这个寝室的男生全都捶胸顿足，纷纷哀叹自己怎么命怎么不好没有分到这里，而柳妃菲和萧雅若所在的这个6号寝室楼的男生全都喜上眉梢，感觉自己简直是祖坟冒青烟，才能有这样的福气拥有这么漂亮的美女管理员。
　　寝室宿舍楼的规矩是早晚都要查寝一次，早上是敦促还没有离开宿舍的学生尽快去上学，晚上则是在闭门之前看看还有那些学生没有归宿，两次查寝的记录下来通告校方作为处罚依据，毕竟这是职业学院，学生的自律能力都很差，学校只能靠这种严厉方法来管理了。

第51章
　　晚上出门之前，柳妃菲特别给陈方到了洗脚水，本来陈方还希望柳妃菲能接着内疚给自己洗脚，这样自己就可以在洗脚的时候玩弄她的大奶子，甚至把肉棒顶入她的小嘴里了，以前性格高傲的柳妃菲可从来不肯伺候自己，谁知道这次柳妃菲只是把洗脚水端到他脚边就自顾自的去打扮了，看着坐在桌子前对着小镜子涂着口红打粉底，涂睫毛膏，把自己打扮的睫毛扎扎，美目顾盼好似在传情一样的娇妻的精致容貌，陈方忍不住酸溜溜说的说道：“菲儿大晚上的干嘛去啊，打扮的这么漂亮？”
　　“真是的，人家是去查寝室啦。”
　　“查寝室也不用化妆吧？”
　　“那可不行，不打扮怎么出门？人家才不要做丑八怪，不然的话老公该嫌弃我了。”
　　依照柳妃菲的美貌，即便是不打扮素颜都是让人心动不已，按照她的容姿其实陈方觉得不打扮危险系数都特别高了，打扮好了简直就等于是在勾引男人了，可是自己每次这么一说柳妃菲都显得不耐烦，这也就是最近柳妃菲做了错事，不然以前自己总问她为什么打扮柳妃菲轻则嘲讽重则还要回怼自己是直男癌的。
　　“是啊，老公你管的还真多，女孩子打扮一下也不行么？”
　　那边萧雅若也不知不觉的化好妆，帮着柳妃菲训斥了陈方几句，看到娇妻们联合起来，陈方也不敢说话，只好闷头将脚泡在热水里，忽然哎呦一声，原来洗脚水还滚烫，柳妃菲看来只顾着倒热水，都忘记兑凉水了。
　　陈方有些生气想抬起头找柳妃菲抱怨几句，忽然发现柳妃菲和萧雅若都不在房间里，不知道什么时候已经跑出去了。
　　“今天我去查东边的寝室，你去查西边的吧，如果可以的话，可以试试我的方法哦。”
　　萧雅若对柳妃菲说完，就独自一人往东边去了，柳妃菲还想说什么，却发现转眼找不到人影，心里吐槽她跑的倒挺快，寝室楼的东边明明都没几个学生，根本就是把人数多的寝室房间粉给自己了，不过考虑到之前萧雅若还帮自己求过情，柳妃菲就懒得和她计较了。
　　迈开黑丝美腿踩着高跟鞋，咯噔咯噔的走在夜间的走廊里，一楼的十几个寝室很快的查完，大题都还相安无事，就是夏天有的男生光着上身在寝室里聊天玩电脑什么的，自己突然闯进去，嗅着满屋子的雄性激素还有些不太适应，好几个纯情的男生看到自己进去还不好意思，红着脸赶紧主动套上了一件衬衫，让柳妃菲觉得有些好笑。
　　到了二楼就感觉不对劲了，查到了好几个在宿舍喝酒的学生，这还算好的，等到查到了后面几个，总有寝室在少人，一问其他人都不知道去哪里了，都已经是晚上21点50了，学校的图书馆和自习室21点就关闭了，这时候不回来，即便用柳妃菲那柔软的黑丝美趾想一想也知道他们绝对没干好事。
　　好几个寝室都是这样，一直查到2楼最后一个寝室更过分，一个8人寝室就只剩下一个戴着眼镜的矮小少年在寝室里，已经关灯准备睡觉了，屋里乱糟糟的，发现是一个漂亮的大美女，睡眼惺忪来开门的的眼镜发现自己穿着短裤，还有些不好意思的赶紧用毛巾被盖住身体。
　　“其他人都到哪里去了？”
　　“我……我也不知道，我上完自习回来就我自己了，我就睡了。”
　　打开灯，看到眼前的黑长发巨乳大美女涂着淡妆的精致媚脸正带着冷冷的表情看着自己，放佛做错事了一样，眼睛赶紧低下头，让自己的视线一路向下，从柳妃菲上半身的穿着白衬衫，一路到下半身的包臀裙，再到修长的笔直美腿裹着黑丝裤袜，最后落在了软嫩的黑丝美脚穿着高跟鞋凉鞋。
　　看着笋嫩的足尖还不耐烦的在高跟凉鞋里翘动了几下的诱人模样，眼镜咽着口水，赶紧不好意思的把视线从柳妃菲的黑丝美脚处挪开。
　　“不知道？你们不是一个班的么？上自习也应该在一起吧？”
　　“那个，我确实也不知道啊，他们平常干什么都不带我的。”
　　柳妃菲半眯着一双漂亮的大眼睛看着眼睛，对方还以为柳妃菲在怀疑他的话，赶紧有详细解释，说自己因为喜欢学习，所以和大部分人都玩不到一起去，无论是在班级还是学校都是被排挤的。
　　其实柳妃菲根本就不在乎这些学生究竟去哪里了，眼前的这个眼睛体内魔能还算充沛，如果和自己频繁最爱，当成充电宝一样使用是绝对不行了，但是偶尔用自己的黑丝美足按照萧雅若说的方法榨取一点魔能存储在丝袜里带回去给老公使用还是没问题的。
　　“哦？不带你吗？被大家排挤了啊，还真是可怜呢，不过是不是你只是拿这个作为借口来敷衍我啊，其实这些人是偷偷跑出去上网这类的你知道不敢说吧？”
　　“没……没有……我真的不知道……”
　　被柳妃菲凌厉的质问的低下头，眼镜仿佛做错事被抓住的孩子一样低头坐在宿舍床上，柳妃菲见到这样悄悄地从自己的高跟凉鞋里褪下了一只柔软纤细的黑丝脚，轻轻抬起来，一下子踩在了对方的短裤的裤裆上，吓得眼镜赶紧抬头，正好看到柳妃菲那双带着鄙薄神色的大眼睛正盯着她：“老……老师……我……”
　　“不说真话的孩子，看来只有好好拷问一番才能说出真话了吧……呐，从我进来开始，你就一直盯着我的黑丝脚看，我的黑丝脚有什么东西吗？让你这么一直盯着？既然这么喜欢看，那就抬起来让你好好看看清楚好了。”
　　柳妃菲带着鄙薄的微笑，黑丝美足轻轻在眼镜的裤裆口踩了几下之后，忽然上提，一直沿着对方的干瘪瘪的小肚子向上蠕动着一直提到了他的胸口处，轻轻用自己软嫩的黑丝美趾蠕动着，一股犹如茉莉花一般的脚香味钻入到了眼镜的鼻子里，低头一看就可以清楚地看到柳妃菲薄薄的黑丝袜下藏着的笋嫩的脚趾在轻轻翘动的场景，因为涂着的黑色的趾甲油，这让原本就诱人的香软黑丝美足平添了一份妖冶的气息。
　　“老师…我…”
　　“嗯？怎么了？现在说出来他们去哪里了还来得及哦。”
　　柳妃菲的黑丝美脚开始慢慢的踩在对方的小腹上，几乎把自己所有的体重都压在了那只黑色美脚上让对方感受着，眼镜低着头喘着粗气，感觉着自己的肚子麻酥酥的，好像在被一只顽皮的小猫一样来回磨蹭着，不一会折纸顽皮的小猫居然掰开了自己的短裤，一下子钻入到了自己的裤裆里开始轻轻踩住了自己的肉棒摩挲了起来。
　　“这里居然已经硬到这个地步了，果然从一开始就色眯眯的低着头盯着我的黑丝脚在看了吧？真是变态。”
　　“不是的老师…我这里…不是故意的…”
　　眼睛还想解释，柳妃菲却抱着藕臂根本不给他机会，用自己的黑丝脚直接扒开了内裤，让对方的肉棒蹦跳着弹出来，没想到这个眼镜瘦瘦弱弱的，但是肉棒尺寸却不小，弹出来的时候一下子抽打在了柳妃菲软嫩的黑丝美脚上，让她脚底感觉热热痒痒的。
　　“不是故意的嘛？这里看起来可不是这样说的哦…”
　　柳妃菲冷冷的看着局促不安的眼镜，用自己的黑丝美脚忽然用力的踩住了对方的肉棒，用力向上挤压，把对方的肉棒牢牢的踩在了他的小腹上，用力的碾踩着仿佛在踩灭烟头一样，而且还偶尔会用自己软嫩的脚后跟的根骨去踢打几下对方的睾丸和肉棒根部，没几下就把眼睛折腾的发出了一阵阵出息的求饶哼吟声：“老师…不要这样…啊…”
　　“怎么了？明明这里这么大，难道这点男子汉气概都没有么？才这种程度就让你受不了了？”
　　眼镜敏感的肉棒被套着薄薄的黑丝袜的白嫩的脚肉紧紧地踩住，黑长发巨乳大美女犹如婴儿肌肤一样娇嫩没有半点死皮的黑丝美足开始用自己的脚趾不住的拨弄着眼镜渐渐膨胀坚硬的龟头，甚至用黑丝美趾夹住了龟头开始上下套弄起来，配合着自己的软嫩的黑丝美掌犹如小猫爪子下的肉垫似的踩在肉棒上来回的码动，不一会就感觉自己的黑丝脚下犹如踩着火山一行，一个坚硬的大肉杵在不断地抽搐，还有少许黏黏的液体溢出来站在自己的脚底，柳妃菲低头一看，原来是眼睛的肉棒居然已经不知不觉膨胀到吓人的尺寸了。
　　“原来下面都这么好色了，看起来表面人畜无害的样子，这里根本就是一个大色鬼嘛。”
　　柳妃菲带着鄙薄的微笑一直嘲讽这眼睛，用自己的黑丝美脚毫不怜悯的踩在他的肉棒上反复的上下码动摩挲，让自己的黑丝美掌将肉棒棒身来回的捋动的硬硬的，不一会眼镜的肉棒口开始分泌出不少液体打湿了柳妃菲的黑丝美足的足尖部分，让她的嘴角的笑意更加带着不屑：“居然已经兴奋到这个地步了，不是从我一开始进来就打着主意要用你的肉棒弄脏我的黑丝脚吧？”
　　“不…不是这样的…”
　　“是吗？说谎的孩子我可不喜欢哦。”
　　看到对方否认，柳妃菲用自己的灵巧的黑丝美脚忽然踩住龟头用力的用脚掌反复挤压，之后再用柔软的黑丝足弓轻轻卡主了肉棒向下用力码动几下之后在，在干脆用已经温热的黑丝美掌直接踩住睾丸上下来回的摩挲，脚趾开始轻轻的蠕动着在肉棒棒身上来回的攀爬，就像有千万只蚂蚁在自己的肉棒上活动似的，尤其是黑丝料不住的摩擦发出着嘶嘶的声响，那种裹着黑丝料的白嫩美脚挑逗着自己肉棒产生酥痒的快感快要把眼镜折磨疯了。
　　可是看柳妃菲的表情完全是一副玩弄对方的态度，伸出小舌头抵住自己的微微张开的贝齿，少许的口水黏在自己的唇齿之间，一双漂亮的大眼睛仔细的观察着眼镜的表情，就在对方缩着肩膀，已经感觉要支撑不住开始咬着嘴唇大声哼吟出来的时候，忽然柳妃菲的纤细的黑丝脚踝轻轻转动，用自己的黑丝美掌随便在对方的龟头上轻轻碾踩几下，眼镜的肉棒口就好像被打开的开关的水龙头一样，对准柳妃菲的黑丝美脚不受控制的喷射了出来…

第52章
　　感觉这一股灼热的精液狠狠的鞭笞在了自己的黑丝美脚上，柳妃菲没有退让，反而让自己的黑丝美掌迎着上去硬踩住了眼镜的肉棒口，让对方灼热的精液尽数的喷射在自己的脚底呈现激流状，因为射出来的量实在太大，精液很快的渗入到了丝袜里，黏在她的白嫩的脚肉上，让她感觉脚底又湿又热，而后精液慢慢的根本无法被丝袜拦住，沿着丝袜的脉络大量的精液肆意横淌，甚至一直流到她的脚踝处，把黑长发巨乳大美女整只踩住肉棒不住摩挲的黑丝美脚给染成了到处都是斑驳的精液浊白色，活像是踩在了化的熟奶油上似的。
　　“居然射出来这么多，到底还是把人家的黑丝脚弄脏了啊，真是变态。”
　　嗅着空气中略显刺鼻的精液气味，柳妃菲用小舌头舔着自己的小嘴，果然还是年轻啊，看着反应大概率还是个处男，精液浓度高的简直让自己兴奋，虽然魔能储备一般，但是这样高纯度的处男精液蕴含的魔能也足够自己老公用一段时间了，如果这个职业学院的宿舍都是这样的男生的话，自己简直等于捡到宝了，而且这些纯情的小处男自己用诱人的黑丝美足就可以全部搞定，比其社会上那些色眯眯的成年男人不要太轻松，想到这里，柳妃菲甚至恨不得赶紧挖掘一下这个巨大的魔能宝库，自己再也不用为老公的身体魔能需求发愁了。
　　柳妃菲张开自己的被染成斑驳浊白色的黑丝美脚递到了眼镜的面前，翘动着自己脚趾，让对方好好看看让柔软鲜嫩的黑丝美掌上挂着对方的浓郁的精液，好像在当面质问对方，瞧你在我的黑丝脚上干的好事一样，而眼镜则心虚的低着头，瞥了一眼柳妃菲的被污浊的黑丝美掌之后就再不敢抬头了，隔了好半天才哆哆嗦嗦的说道：“老师…我真的不知道他们去哪里了…”
　　“已经在人家的黑丝脚上射出来这么多居然也不愿意出卖同学吗？没办法，只能把他们记为缺席了。”
　　“别…别啊，他们还让我帮忙打掩护的…可是…”
　　“哦？你还挺讲信义的嘛，可是明摆着夜不归宿，我怎么也不能包庇啊，除非……”
　　“除非什么？”
　　听到柳妃菲似乎有松口的意思，眼镜赶紧抬起头，结果发现被自己射过的柳妃菲的黑丝脚还半抬在自己的眼前，又赶紧脸一红低下头，柳妃菲看到对方这样的窘态，这才噗嗤一下了笑了出来，将自己的黑丝美脚收回到高跟凉鞋里，感觉已经冷掉的精液踩在自己的黑丝脚下凉凉黏黏的。
　　“除非你以后都听老师的话，做一个乖孩子，这次的事情我可以不追究。”
　　“我一向都听老师的话啊…这一点请放心。”
　　“我说的听话可不是简单的那种做个乖孩子就可以的哦，以后会随时在老师需要的时候射在我的黑丝脚吧？既然欲望这样泛滥，老师也可以直面你的欲望哦。”
　　柳妃菲说到这里居然弯下腰，将红嫩的小嘴凑到了眼镜的肩膀边上的，对着他的耳边轻声吹气的说道，那一堆饱满的大奶子明晃晃的透过衣襟被眼镜看的一清二楚，嗅着柳妃菲身上的清香，让眼镜脸羞的和番茄一样，眼睛的都不知道该往哪里放了，居然来学校第一天的那个传闻中美若天仙的宿管老师就对自己这样，他不是在做梦吧？
　　放佛被人按着头一样，眼睛下意识的点点头，看着对方这种局促的模样，柳妃菲忍不住捂着小嘴吃吃的笑了起来，随后将高跟凉鞋穿好，转身离开了眼睛的寝室，一直到柳妃菲走出去好久，眼睛还愣在原地……
　　离开了这间寝室，到了下一间，推门进去，发现比眼睛那一个也好不到哪里去，只有两个学生在电磁炉煮开水泡面吃，房间里满是泡面味，混杂着寒酸的衣服和一股臭脚味，让柳妃菲皱着柳眉媚脸上带着厌恶的神情，不悦的询问道：“寝室里其他人都哪里去了？还有，学校规定不许在寝室里违规使用电器，你们都忘记了么？”
　　“我们因为刚放晚自习…有点饿，所以就煮了面吃了…其他人也不知道哪里去了。”
　　又是不知道同寝室的人跑到哪里去，难道这些学生之间关系那么差么？
　　不过放了晚自习能直接回寝室的，大概也就算比较乖的学生了，柳妃菲主动地走过来，坐在了两个男生对面的椅子上，交叠美腿翘起二郎腿，藕臂抱在胸前那对大奶子上冷冷的说道：“先不说你们寝室其他人，你们这样违规使用电器容易引起火灾，学校三令五申的事情都敢违反，看来必须上报让学校来处理了。”
　　“老师…别啊…我们就是饿了煮包面吃，没干别的…”
　　一个胖一点的男生听到柳妃菲真的要把自己上报，着急的几乎要哭出来，职业学院的校规很严，他们也都知道父母把这些学习不好的孩子送到这里，有一半也是希望学校能管住他们，所以对学生的处罚也都很重，罚款体罚都是家常便饭，动不动就退学威逼，这些学生的家长只要收到学校退学的威胁就觉得孩子在学校肯定没干好事，回到家都是一顿棍棒，所以职业学院相当一部分学生非常害怕学校的处罚。
　　“没干别的么？光这一条就够了吧。”
　　两个学生被柳妃菲逼的有些着急，没想到这个漂亮的大美女宿管老师居然这么麻烦，明明刚才她进来的时候两个学生盯着她那双苗条纤细的黑丝美腿看了半天，心里还暗呼今天好运有艳福了呢，谁知道现在才发现是惹祸上身了。
　　看着两个学生焦虑的模样，柳妃菲反倒一副得意的样子，伸出两只黑丝美腿分别朝向两个人坐着的方向，一人一只直接踩住了他们的裤裆开始轻轻摩挲起来，两个男生没想到自己的裤裆会被一只香软的黑丝美脚踩住，他们还都以为是这个美艳的老师在单独勾引自己，所以全都屏住呼吸，一时间大气都不敢喘一下，生怕被另外一个同伴发现自己胯下的秘密。
　　“怎么不说话了？我在问你们话呢。”
　　看到两个学生忽然不说话了，柳妃菲主动压住了自己的黑丝美脚，狠狠地分别踩住他们的裤裆碾压了几下，挤压的他们的肉棒马上和弹簧一样瞬间就充血反弹回来，让柳妃菲感叹果然还是啊您请诱惑力，居然被这么刺激一下肉棒就能有这么大的反应，要是自己老公的肉棒可绝对做不到这样，往往要自己费老大的事玩弄半天又是亲又是舔的才有反应，自从魔能不太够了之后，陈方的哪方面能力也下降了不少。
　　“老师…我们…我们下次不敢了…”
　　“只会说这种话吗？还真是没用啊。”
　　柳妃菲半眯着漂亮的大眼睛，抱着藕臂放佛在审问犯人似的，桌子下那双纤细的黑丝美腿也没闲着，分别将他们的肉棒从裤裆里扒拉出来，而后一个用自己的黑丝美脚踩在了其中一个高根个子肉棒上反复的摩挲，另外一个则用温热的黑丝美掌直接碾踩住了矮个子睾丸来回的箍紧摆弄，让脚掌肉充分的和阴囊表面摩擦，偶尔甚至还用自己的黑丝美脚的脚趾去抵住对方的肉棒根部，可不一会让两个男生全都气喘吁吁地，连头也不敢抬，生怕同伴看到自己脸红红的冒出冷汗的奇怪样子，导致桌子下面自己的肉棒被这个美艳的宿管老师的黑丝美脚玩弄的事情暴露。
　　“老师，我们这只是第一次，求求你放过我们吧。”
　　感觉着自己的睾丸被柳妃菲踩在脚下放佛烟头一样被来回碾压，矮个子男生扶着自己的椅子的边缘，几乎要哭出来，那种微痛又带着兴奋地的罪恶感让他不知道如何是好，虽然在梦中也曾经意淫过真的会有美艳的老师来为自己服务亲近自己，但是变成现实了才知道，被那双看起来纤细诱人的黑丝脚践踏肉棒居然是这么刺激的事情。
　　“放过你们？这可不行哦，老师还没问清楚呢。”
　　用黑丝嫩趾夹住了那个求饶的矮个子学生的睾丸向外拉扯，几乎把敏感的双丸给夹了椭圆形，柳妃菲雪白的媚脸上带这诱人的微笑，伸出小舌头抵在自己的雪白的贝齿上，一双美目居高临下的冷冷的瞥着两个男生，另外一只黑丝脚则开始踩住高个子男生的肉棒上下快速的摩挲，用黑丝美趾夹住了肉棒口左右摇曳几下，之后再用脚掌肉直接挤压肉棒龟头，将敏感粗大的龟头放佛蒸锅里的丸子一样要给踩碎了似的，不一会肉棒口就分泌出了不少前列腺液将柳妃菲鲜嫩的黑丝足尖给打湿，让她皱着柳眉，忍不住嘲讽道：“居然下面会溢出这么多汁水，还真是恶心。”
　　“哎？没有吧，我们加水加的不多啊…没溢出什么汁水呀。”
　　听到柳妃菲这么说，矮个子学生还傻乎乎的看了看桌子上，发现并没什么汤汁还奇怪地反问，柳妃菲捂着小嘴，忍不住的用力碾踩了一下矮个学生的睾丸，让他忍不住疼的哼了一声，再也不敢去看桌子上。

第53章
　　感觉这种自己黑丝美足下的两只大肉棒膨胀的越来越厉害，柳妃菲抿着红嫩的小嘴，偶尔抛一个媚眼给其中一个，让他们都误以为自己对他们有意思，看着两个纯情的学生被自己玩弄的傻傻的，柳妃菲都要笑出声来了，在桌子下分别抬起自己的两只修长的黑丝美腿去狗着对方的肉棒来回的拨弄，偶尔还会用力踢打一下其中一个的龟头，让对方发出慌乱的喘息声，自己还故意捂着小嘴微笑着问道：“怎么了啊，身体不舒服吗？怎么发出这样的声音呢？”
　　“没…没什么…”
　　“是不是平常吃的东西不对啊，你平常最喜欢吃什么东西啊？”
　　柳妃菲用自己的黑丝美脚抿着矮个子学生的睾丸，稍稍用力将体重压在上面，对方便脸色有些发紫，几乎气都喘不上来，哼哧哼哧的半天也说不出话，柳妃菲用自己小手扶着自己的雪腮，大眼睛眨巴着自己的黑丝美足的足尖继续用力的碾踩着对方的睾丸，而且还是几乎要用对方的睾丸几乎踩碎的力度催促道：“呐，老师问你话呢，怎么会不回答啊？喜欢吃什么呢？”
　　“我喜欢吃…吃…脚…黑丝脚…”
　　“哎？喜欢吃什么？”
　　“我是说…丝瓜馅的…饺子…”
　　“是吗？丝瓜馅的饺子？那种东西老师汇会包的哦，有机会的话包给你吃好吗？”
　　柳妃菲佯装没听出来对方的刚才说错的话，一双漂亮的大眼睛带着诱人的笑容用自己的黑丝美脚的脚尖轻轻踢打着对方的睾丸，放佛小女孩想自己的情人撒娇一样询问着对方，自己的睾丸被柳妃菲的黑丝脚完全当成玩具一样在随意玩弄，可是那种微痛的触感让矮个学生欲罢不能，根本无法从柳妃菲的脚下有勇气将自己的肉棒移开，只好任凭对方的黑丝脚的脚趾对自己的敏感的双丸为所欲为了。
　　“哎……让我吃……丝袜脚吗…”
　　“嘻嘻，是啊，人家的丝袜脚…随便可以让你吃哦…”
　　矮个子男生含糊其辞的说着，柳妃菲也捂着小嘴学着对方的口音说起来，水汪汪的眸子里带着挑逗的申请，漂亮的大眼睛犹如月牙似的，粉嫩的雪腮上略略带着少许的红晕，桌下的那两只黑丝美脚犹如女主人赏给自己宠物犬骨头一样，带着鄙薄的态度揉捏着两个人的肉棒，让两个男生全都到吸着冷气，弯着腰捂着小腹的样子，全都直不起身了。
　　“呐，你们怎么了？怎么全都捂着肚子啊，难道是肚子疼吗？”
　　明知道是为什么，柳妃菲还是不住地用力下压着足尖下的肉棒，而且还故意反问着两个男生，软嫩的黑丝美趾分别叼住了两个人的龟头和睾丸开始上下蠕动，尤其是对矮个男生，柳妃菲用拉的老长的黑丝大脚趾和二脚趾中间的缝隙夹住稍微左右拉扯了几下，矮个男生的肉棒便蹦跳着再也抑制不住，直接对准了柳妃菲的高耸的黑丝美足的跗骨将欲望狠狠地喷射出来，一大滩的精液全都喷射在了柳妃菲的脚背上，最后顺着焦工的弧度一直流满了她的黑丝脚，让她赶紧自己的黑丝美脚似乎浸泡在精液里一样。
　　柳妃菲感觉着自己一只黑丝脚被黏黏热热的精液污浊，另外一只黑丝脚也没闲着，软嫩嫩的黑丝美掌配合着脚趾，尽可能的舒展开来，全都踩在对方的肉棒上，把自己黑丝美脚的温度传递上去，不过因为高个男生的肉棒膨胀的太厉害，变得又热又硬，放佛烧熟的铁块一般，到后来反而是柳妃菲的黑丝美脚被烫的感觉痒痒的，让她忍不住蜷缩着黑丝美趾，让自己的后根骨踩住对方的肉棒根部，美脚反复上下码动，顺着肉棒棒身，让自己的黑丝美掌最柔软的部分尽可能的垫在对方的龟头上，刺激的高个男生不住地发出着舒服的低音声，忍不住自己挺腰，开始用自己的肉棒对准了柳妃菲的黑丝美掌顶过去，仿佛在抽插蜜穴里紧致柔软的嫩肉一般。
　　“你喜欢吃什么啊……难道也是……丝袜……饺子？”
　　“丝袜脚？我喜欢吃…”
　　“嘻嘻…你在说什么啊…我是说…丝瓜馅的饺子呀…”
　　“嗯…老师的丝袜脚的脚趾…我喜欢吃…”
　　放佛魔怔了一般，高个男生的肉棒膨胀的开始抽搐，龟头忍不住的反过来抽打着柳妃菲的黑丝足尖，一双眼睛只盯着柳妃菲的饱满的大奶子看，希望能从白衬衫的衣襟里看到里面的风景，因为一直抬起黑丝美腿有些累了，柳妃菲也开始娇喘微微，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，额头甚至还溢出了少许的细汗，自己开始加快了黑丝美足踩踏对方的肉棒龟头蠕动的速度，不一会就让对方的龟头膨胀到极限，开始在柳妃菲的黑丝美足下不断的跳动，忽然一股热流直接射在了她的黑丝美掌上，只感觉温热的液体渗入到丝袜里，不用看柳妃菲也知道，这是对方直接喷射在自己黑丝脚上的证据。
　　轻轻蠕动着自己的黑丝美脚，借着最后的高潮余韵还在对方的大肉棒上来回摩挲了几下之后才移开，柳妃菲舔着自己的小舌头微笑着说了一声“多谢款待”之后将自己被射的黏黏糊糊的黑丝脚才钻回自己的高跟凉鞋内，黑丝美趾的缝隙内全都是热热黏黏的精液，让柳妃菲觉得有些恶心，尤其是站起来的时候，感觉自己的黑丝美脚的脚趾部分都要浸泡咋精液里似的。
　　“老师…我们吃面的事情…”
　　“下面的事情，不是已经解决了嘛，以后不要在宿舍里吃这些垃圾食品了，而且尤其不要违规使用电器，知道了吗？如果真的想吃的话…老师的丝袜脚…我是说可以给你们下丝瓜馅的饺子吃哦…”
　　柳妃菲故意含糊不清地说完便转身离开了这个宿舍，留下两个学生还瘫软在椅子上，带着满足的微笑，全都默不作声的望着天花板回味着刚才自己的肉棒被这个美艳的老师的黑丝脚挑逗玩弄的感觉…
　　接下来的几个寝室里，柳妃菲又用自己的黑丝美脚从好几个学生那里榨取了不少精液，整只秀长的小腿胫一下，一直到黑丝脚的部分已经满是氧化之后变成黄白色的精斑，尤其是她的黑丝美趾部分，因为迎接的精液太多，眼下都已经精液干涸之后在黑丝袜的足尖部分结微成硬的痂，顶的柳妃菲脚趾都有些酸楚了。
　　二楼的寝室全都检查完毕，三楼还有不少，这么大的宿舍楼居然只用两个宿管老师，这个学校也真是够抠门的了，柳妃菲心里吐槽着，这时候快22点30了，按照正常来说22点30就是熄灯时间，自己在前面2层楼耽误的时间太多，看来今天熄灯的时候查寝都查不完，下次得早点出来才行。
　　柳妃菲又查了几个三楼的寝室，此时已经到了熄灯的时间，看来今天查完寝可要好久了。
　　慢慢走到了拐角处准备上四楼，那也是最后一层楼，忽然发现居然还有人拿着手机在外面打电话没有按时回到寝室，大概是觉得查寝老师走了就可以跑出来了吧。
　　柳妃菲没有出声，而是悄悄地迈开黑丝美腿走走到了对方的后面，仔细听了一下对方打电话的内容，大概是给女朋友打的，怪不得那么着急，还不等老师走就要跑出来了。
　　“不是啦…老师查寝…没办法啦…真的，今天新来的老师，都已经好久这么严了…听说隔壁寝好几个学生都被查了…我没骗你，明天你就知道了…”
　　聊天的学生还在对着手机聊天，全然没有注意到柳妃菲已经站到了他的身后，还在的安慰着和自己耍性子的女朋友，忽然觉得自己耳朵痒痒的，一阵清风吹了进来，学生回头一看，居然是一张精致的媚脸在身后带着暧昧的笑容看着他，吓得他差点把手里的手机扔掉大叫起来，好在柳妃菲手疾眼快的赶紧接住手机，用嫩白的小手捂住了他的嘴，然后撅起小嘴，做出了“嘘”的表情，之后安慰一般的和男生接个吻，才把手机还给他。
　　居然被刚才查寝的那个美艳的老师就这样亲吻了，这个男生还有点云里雾里的闹不清楚，一直到手机那边传来女朋友的催促声才把他从梦中惊醒似的：“你怎么不说话了啊？是不是觉得我烦了？”
　　“没…没啦…我不是一直在听吗？”
　　“你这是什么态度啊…”
　　大概觉得男朋友嫌弃自己啰嗦，手机那边的女朋友又开始吵闹了起来，如果是往常男生肯定要不停的道歉，可是眼下他可没工夫理会手机那边显得聒噪的女朋友，因为柳妃菲的黑丝美膝已经不知不觉抬起来，直接插入到他的大腿中间，开始轻轻抵住他的下体摩挲起来了。
　　“老…老师？”
　　被柳妃菲这个举动吓了一条，打电话的学生惊讶的看着眼前的大美女，自己的下半身不知不觉被对方用黑丝美膝垫住不停的轻轻晃动摩擦，不一会肉棒都硬了起来，睾丸被黑丝美膝轻轻托起来来回的蹭着，让他忍不住发出了一丝惊呼。
　　“老师？什么老师？”
　　“我是说刚才有老师查寝啦，所以我才没说话。”
　　“这都几点了老师还去查寝？”
　　“是真的，我都说了新换了宿舍老师嘛，所以就严了一些，今天新来的。”

第54章
　　男生这么和自己手机的里女朋友解释，那边才算稍微能接受一点，而趁着说话的这个功夫，柳妃菲已经将自己的一只黑丝美腿高高的提膝抬起，犹如桩子一样牢牢地嵌入到了男生的双腿中间的地方，隔着裤子垫在他的肉棒下，后来嫌这样不过瘾，柳妃菲干脆大胆的将对方的裤子慢慢扒下来，反正现在是在寝室，很多人都是穿着宽松肥大的睡裤一类的，也没有皮带腰带什么的，所以她的雪白的小手顺手一带就可以把裤子褪到男生的膝盖处，让他的肉棒完全暴露在空气中了。
　　把自己的黑丝美膝当做擀面杖一样抵在了男生的睾丸下慢慢的摩挲，柳妃菲秀长的黑丝小腿经抬到半空中，秀美的腓骨两侧因为屈膝的作用会偶尔勒出优雅的肌肉曲线，显得整只黑丝小腿犹如被雕琢的艺术品一样。
　　垫在对方的睾丸下不断蹭动自己黑丝美膝的同时，柳妃菲还将自己的饱满的大奶子贴到了对方的身前，拉出对方闲着那只手，直接按在连自己胸部上，让对方捏着自己的大奶子，美目里带着诱人的目光和浅浅的笑意看着对方，男生此时感觉自己的心跳都已经停止，连电话那边的女朋友在说什么都没注意了，有这样的大美女在勾引自己，只要是功能正常的男人又有哪个还会在意自己原来的女伴啊。
　　“我说的好不好啊…”
　　发现电话那边半天不说话，这边的女伴又有些生气，她总觉得今天自己的男朋友有些心不在焉，这还是和自己通话的第一次，往日里都是自己稍微口气重一些对方会赔礼道歉起码半小时，她本来可是这个学校里的校花，是众星捧月的公主，男生可是废了好大力气才追到她的，她早就享受了无理取闹之后还被对方温柔对待的那种优越感，像今天这样被冷落的待遇可是从来没有过的，这让她显得愈发的烦躁起来，心里甚至怀疑是不是自己以前闹得太过分让男朋友讨厌自己了？
　　老实说这个男生长得不错个子也挺高，性格温柔，家里条件也还可以，她可是不想分手的。
　　“没…没啊，我在听。”
　　“那明天我们去约会好不好？”
　　电话里女朋友的声音带着嗔怪的意思询问男生的意见，男生这边却暂时说不出话，只能发出含糊的呜呜声，因为他的嘴巴早就被柳妃菲那只香嫩的小嘴给吻住，根本发不出声音，和自己的女朋友打电话的时候却和老师偷情，男生脑子里一片混乱，知道这种事情不好，可是就是没勇气推开柳妃菲香软的身子，他的身心早就沦陷在柳妃菲的温柔乡里，酥的根本使不出力气了。
　　“嗯…唔…嗯…”
　　“好不好啊，你说话啊…”
　　大概等的有些不耐烦，女的又开始嗔怪起来，男的这才回过神来，赶紧从柳妃菲香甜的小嘴里抽出自己的嘴巴，此时两个人因为激吻早就彼此互相传递了不知道多少口水，男生气喘吁吁的口气引起了电话那边的注意，对方忍不住说道：“你怎么了，怎么气喘吁吁地？”
　　“啊，晚上饿，我在吃辣条…”
　　“辣条那种垃圾你也吃，真恶心。”
　　“这不是没办法嘛…”
　　“约会的事情你怎么说的？”
　　“嗯…我…我那天好像有事…”
　　“哎？怎么这样啦…”
　　“不行哦，那天必须去…让女孩子失望可不好哦…老师可不喜欢这样…”
　　男生想起那天要回老家见家长，没办法只能拒绝女孩，谁知道柳妃菲听到之后转而用膝盖掂量了几下对方的肉棒，趴在对方耳边轻声对着他耳边吹气，让他必须答应下来这次约会。
　　捏着柳妃菲饱满的大奶子，自己的睾丸被对方的黑丝美膝给顶在自己的肉棒下来回的磨蹭的微痛，让他咽着口水，放佛被人按着头一样点点头：“唔…我…我想了想…那天好像也可以抽出时间去…你要几点见面？”
　　“下午吧12点吧。”
　　“不行哦，让她变成9点。”
　　听到了手机里女孩子的声音，柳妃菲媚笑着亲吻了一下男生，把对方的手牢牢的按在自己的饱满的大奶子上，又凑到了男生的耳边，放佛在操作玩偶一样让男孩在更改时间，男孩只好有点点头说道：“早上九点吧…”
　　“哎？可是我起来不来啊…”
　　“就早上九点吧……唔……早点起来早点好……”
　　本来还想遵照女孩的意思更改，可是柳妃菲却哼了一声开始用力用膝盖抵住对方的睾丸用力顶了几下表示不允许，男孩皱着眉头，感觉自己的睾丸都要被柳妃菲抬起的黑丝美膝给挤压的碎掉似的，微痛的触感让他赶紧决定下时间，生怕柳妃菲在继续欺负自己的下体。
　　“那好吧…那就早上九点好了…”
　　听到女孩那边勉强同意，柳妃菲忽然又亲吻了一下男生的脸颊，扭动着自己的纤腰，让自己的大奶子不断蹭着对方身体请轻声说道：“你现在再给改成下午14点见面。”
　　“哎？这怎么行？”
　　“什么怎么行？你那边有人吗？”
　　“没啊…我在寝室里身边哪有人，是同学在那说梦话吧。”
　　一不小心声音大了一些被电话那边的女朋友听到，男生心里真是有苦说不出，这个美艳的老师是来整自己的吧？
　　一会让自己9点一会让自己14点的，女朋友那边不疯了才怪。
　　“快点，让她改成14点见面呀。”
　　看到男生还在犹豫，柳妃菲媚笑着亲吻着男生，伸出小舌头犹如小猫一样舔着对方的脸颊，自己的黑丝美膝也没闲着，一直提着对方的睾丸在催促着，自己的睾丸又被挤压的一阵阵微痛，没办法男生只好无奈的说到：“干脆14点见面吧，就14点好了。”
　　“哎？之前不是说9点吗？你在干什么啊今天。”
　　“我…我这边也是临时才发现上午有事…对不起…”
　　看着男生的窘态，柳妃菲捂着小嘴发出一阵阵诱人的微笑，亲吻了一下男生的嘴巴，看着男生长舒一口气，干脆直接用自己的腘窝处夹住了对方的龟头来回的摇曳，用力的拧紧，让男生放佛自己的肉棒陷入了腔内的嫩肉围攻之中，忍不住的喘息起来。
　　“你没事吧？怎么又喘上了？”
　　“没…没什么，就改在下午吧…”
　　“好吧…你真是的，今天怎么这么奇怪啊。”
　　女孩子明显在电话那边有点不高兴了，但还是强压着怒气勉强同意了，男生这时候冷汗都已经冒出来了，这还是交往中自己第一次这么任性，以前都是对方这样做的。
　　“嘻嘻，明天约会干脆取消吧。”
　　“哎？你在说什么啊·…”
　　“快点，人家让你明天约会取消，作为替代，老师明天的可以帮你用嘴巴射出来一次，怎么样啊？”
　　柳妃菲带着诱人的笑容，膝盖开始将对方硬邦邦的肉棒直接顶在了他的小腹上，那微痛的快感像洗脑的指令一下，根本不让男生有任何反驳的余地，倒吸着冷气，只好无奈的对手机那边自己的女朋友说道：“明天…我可能有事…去不了了…”
　　“什么？你到底在干什么啊，你有病吧？一会一变，你去死吧！”
　　电话那边的女孩真的被这边反复无常给激怒了，骂了一句之后在手机这边都能听到那边摔电话的声音，男生还想解释可是那边已经挂断，喊了几声那边没有任何回答，男生只能哭丧着脸无奈的说到：“老师…那边…挂我电话了，怎么办啊…”
　　“嘻嘻，哪有什么的啊…以后可以和老师一起玩，要什么女朋友呀。”
　　柳妃菲伸出小舌头舔着自己的红嫩的小嘴，自己的腘窝用力的夹住对方的肉棒开始用力的蠕动着，男生下意识的开始用力的挺腰在她的小腿和大腿中间形成的夹缝中间不断的挺动，不少前列腺液也都溢出来打湿了柳妃菲的黑丝小腿肚，感觉着自己的肉棒越来越兴奋不受自己的控制，忽然之间柳妃菲直接将他反按在墙上，小嘴凑上去堵住了他的嘴巴，让男生的胳臂挽住自己纤细的腰肢，用力的在自己的抬起的黑丝美腿腘窝处用力的抽查了十几下下，一股热流便直接喷出，喷在了自己的膝里的部分，让柳妃菲感觉到腘窝黏黏的，甚至过了一会精液顺着她的腘窝一直留到了小腿胫上，把她半只黑丝小腿全都染成了斑驳的浊白色，不一会精液完全渗入到丝袜里，让她的小腿肉也都浸泡在精液里了。
　　“怎么样，老师的黑丝腿是不是射起来很有感觉啊…”
　　“唔…可是…我女朋友那边…”
　　“其实女孩子那边也不一定都要跪舔的，如果总是逆来顺受对方不会珍惜你，你这次搞出这种事情，你女朋友虽然一时会生气，不过以后再和你任性的话就会想到今天自己的感受，对你们以后的关系意外的有帮助哦。”
　　说到这里柳妃菲和男生又接个吻，一直确定对方不会射出来之后才将自己的黑丝大腿从他的肉棒下挪下来，之后用小手捏了一把对方的肉棒媚笑着继续说道：“总之明天下午你可以来找老师哦，我会补偿你的。”
　　本俩还想回家见一次父母的，此时男生已经把这件事完全忘在脑后了，听到柳妃菲这么说赶紧点点头，柳妃菲这才点点头，收回了美腿，离开了这个楼层。
　　看看表已经11点了，接下来的寝室也实在没办法查了，柳妃菲只能回到了自己的房间，发现萧雅若还没回来，陈方在那边焦急的等着，看到自己回来赶忙问道：“你们干嘛去了啊，查个寝室怎么费这么大劲？”
　　“这是第一天嘛，肯定要花一些时间的。”
　　柳妃菲微笑着主动上来抱住陈方和他接个吻，忽然感觉到自己被精液污浊了一整晚的黑丝美腿还有些黏黏痒痒的，一双美眸转了转想到了什么忽然对陈方说道：“老公，你坐在床上，我有点东西要给你。”
　　“什么东西啊？”
　　“总之你坐好吧。”
　　没办法只好听从娇妻的吩咐，陈方坐在了宿舍的床上，看着柳妃菲在自己面前将小手探入到套裙低下，将套在纤细美腿上的黑丝裤袜一点点的从臀部摘下，慢慢的褪到了足底，再把丝袜从美脚下摘下来，小手团成一团探到了自己的裤裆中间…

第55章
　　“菲儿……你这是要干什么啊？”
　　“没什么啦，趁着小若不在，我们一起玩个游戏吧，好久没有在一起独处了，难道老公不想和人家亲热吗？”
　　“这个倒不是说不想，只是这样感觉有点奇怪啊。”
　　陈方有些窘迫的看着柳妃菲自己纤细的美脚上将她自己的黑丝袜褪下来揉成小团套在了自己的肉棒龟头上，甚至还能从丝袜上感受到柳妃菲的温暖的体温，实际上陈方是一直眼馋着自己娇妻这双黑丝么美脚的，尤其是每次看到柳妃菲在自己面前穿丝袜或者脱丝袜的时候都别特有感觉，恨不得能上去扑上去捧着自己娇妻的这双香软的黑丝美脚每天把玩在手心里，只是他害怕柳妃菲因此认为他是变态厌恶他才一直强忍着没说出来怕了，这次感觉柳妃菲主动地把她自己才穿过的的黑丝袜褪下来套在自己的肉棒上，慌乱之下还以为自己的性癖暴露了，柳妃菲是在考验他呢。
　　“嘻嘻，这有什么奇怪的，老公不是每天都在盯着人家的黑丝脚看吗？你以为我不知道你打的什么主意啊，今天人家难得服务你一次，老公就不要在装模作样了哦。”
　　柳妃菲说着主动亲吻了一下陈方的脸颊，毕竟这是自己才搜集来的精液，还是早点传递给陈方比较好，所以她才装出一副诱人的样子想要逼迫陈方赶紧就范，“没有啦…菲儿你真是的…我哪里有每天都盯着你的脚看，我对那个又不感兴趣…”
　　看着陈方有些窘迫的脸，柳妃菲微笑着娴熟用自己的小手将自己的揉成团的黑丝袜套在了陈方的龟头上，感觉着粗大的肉棒开始不断地充血，膨胀，心里暗笑陈方还真是一个好懂的人，说什么对自己的黑丝脚不感兴趣，都已经赢到这个地步了还在说谎，自己的黑色丝袜上因为沾了不少男人的精液，蕴含了很多魔能，所以套在陈方的肉棒上会让对方感觉到暖烘烘的，这些新鲜射出来的精液可都是自己费事搜集来的，千万不能浪费了。
　　滑腻的小手捋着黑丝袜慢慢的开始在龟头上摩挲，柳妃菲低下头悉心的看着陈方的肉棒，偶尔还会抬起头注意观察陈方的表情来调整自己小手套弄的速度，感觉这热热痒痒的黑丝袜不断地摩擦着自己的肉棒棒身，陈方逐渐呼吸都开始加重，一只胳臂也搭在了柳妃菲的香肩上，手去勾着想玩弄柳妃菲的大奶子，柳妃菲知道陈方的意思，秀挺的鼻梁哼了一声说道：“老公你这个变态，说什么对人家的黑丝袜不感兴趣，结果肉棒硬到这个地步也就算了，居然手还趁乱来摸我的大奶子，感觉现在你越来越好色了。”
　　“哎？不是啦……我不是故意的…”
　　发现柳妃菲知道了自己的意图，陈方有些难为情的想为自己解释，看着陈方红着脸低着头放佛做错事的孩子一样，柳妃菲噗嗤一下忍不住乐出来，心里感叹老公还真是够老实的：“老公你还真是呆，人家就是随便说说啊，我是你老婆，我的奶子还不是让你随便摸的。”
　　听到柳妃菲这么说，陈方的肉棒又勃起了一节，硬硬的已经可以将套在上面沾着精液黑色丝袜大部分撑起来，不过陈方总感觉柳妃菲的丝袜不是那么顺滑，好像有什么东西隔着似的好像在磨砂纸似的，其实那是因为射在上面的精液太多在上面凝结成的痂不断地磨蹭着陈方敏感的肉棒包皮造成的。
　　不过陈方的肉棒在自己的黑丝袜里硬了一会就又开始变软，总感觉不能持续很久，一开始还对自己的雪白小手的撸动有反应，但是慢慢地适应了之后感觉陈方的肉棒就对这样的刺激提不起了兴致似的，柳妃菲有些焦急的开始加速撸动，让黑丝袜尽可能的和陈方的肉棒棒身多做摩擦，可是这样也无济于事，陈方的肉棒还是变得半软不硬的，根本没有射出来的迹象，这让柳妃菲心里有些焦急，自己好不容易才用黑丝袜搜集到的精液，居然因为老公性无能而不能传到他的身体里去，那自己之前那么努力不就是完全白费功夫了么？
　　一想到自己受辱的样子柳妃菲有些生气，连看待陈方的眼神都变得怨怒起来，到最后干脆生气的拍了一下他套着自己黑丝袜的肉棒训斥道：“笨蛋老公，无能的老公，阳痿老公…居然这样都不硬，气死我了。”
　　“对…对不起菲儿，我也不知道为什么…感觉这样硬不起来…”
　　其实虽然陈方的性能力比不上很多魔能储备充沛的人，但是说他是阳痿也是柳妃菲的气话，正常的性生活陈方还是可以完成的，但是为什么这次用黑丝袜套着他肉棒手交却一点感觉都没有啊？
　　柳妃菲生气过后心里也觉得奇怪，别说自己的老公是个黑丝足控每天盯着自己的丝袜脚看，就算性癖不在这边，被自己这样巨乳大美女在旁边用手撸，是个正常男人都会兴奋的马上要射出来才对啊，柳妃菲对自己的美貌可是用着绝对的自信的，大概除了萧雅若，她还真没觉得现世里有哪个女人能比得上自己。
　　哦，说到这里她想起来几个月前在公园里和一个少年在打羽毛球的那个少妇，她倒是足够漂亮的，当时叫什么来着？
　　李薇薇？
　　思维一下子飘出去好远，连带雪白的小手的动作都变得停滞下来，等到柳妃菲回过头才发现陈方的肉棒在失去了自己持续的小手刺激之后已经差不多完全软下去了，责怪已经无济于事，看来自己得想想别的办法让老公硬起来。
　　想到这里柳妃菲主动的凑过自己的香肩，好让陈方的手方便摸着自己的大奶子，陈方的手果然下意识的抚摸到自己软嫩的奶肉，开始把玩自己饱满的大奶子，虽然这样做不是没有，但是肉棒依然起色不大，看来摸自己的胸部也不能让老公兴奋了，柳妃菲一想到这里忽然有些灰心，一直以来自己的肉体刺激可是对无论那个男人都是管用的，现在老公居然对自己的身体已经不感兴趣了，她突然都有些害怕不会是陈方已经腻歪自己了吧？
　　除了自己美貌，柳妃菲这时候才发现自己能够拴住陈方的武器意外的少。
　　“对不起……菲儿……我……”
　　感觉硬不起来已经成了自己一种罪过，陈方哭丧着脸道歉，毕竟对于男人来说，没有比硬不起来更羞耻的事情了，尤其是拥有这样美丽的娇妻在身边服务自己的时候。
　　“没关系老公…”
　　漂亮的大眼睛转了转，柳妃菲赶紧寻找着办法，忽然想到之前自己在流芳会所里被黑人侵犯的那次，好像陈方的肉棒全程都听硬邦邦的，难道说自己的老公有那么方面的癖好？
　　自己可以依次为突破口试试？
　　不不不…如果真的是这样柳妃菲心里感觉有些反胃…可是事到如今看着老公半软不软的肉棒也只能试试了吧？
　　这么想着的柳妃菲打定主意，现在没什么比自己的老公肉棒吸收魔能更重要的事情了，再说反正这里就他们夫妻两个人，连萧雅若也不在，就算玩的开一点也没人看得到、
　　“老公，你怎么还不硬啊，是不是因为没看到我被人侵犯，所以哪方面没感觉？”
　　“哎？你在说什么啊，菲儿…”
　　忽然听到柳妃菲这样躲在自己的怀里这么说着，吓得陈方低头看了看自己娇妻的俏脸，好像不认识对方似的，他怎么也没想到一贯性格明快的菲儿会这么说话。
　　“嗯？难道不是吗？人家悉心服务你，你下面根本一点都不硬，明明那时候在会所工作的时候，看到我被黑人肏你的鸡巴可是硬邦邦的呢，你以为我没看到吗？”
　　“不…不是这样的…菲儿…你误会了啊…”
　　反正已经下定决心了，柳妃菲干脆一不做二不休继续说下去，下面则用肉体轻轻箍住自己老公套着黑丝袜的大肉棒，感觉陈方虽然表面上一副惊讶的样子，下面的肉棒却意外的跳动了一下，看来老公对自己的话有了反应，这一招意外的可行！
　　大受鼓励的柳妃菲顾不上去吐槽自己老公奇怪的癖好，赶紧眨巴着漂亮的大眼睛，露出诱人的笑容，一面继续玩弄着陈方的肉棒一面带着娇喘继续说道：“嗯？事到如今还有什么要否认的呢？嘻嘻…老公的明明最喜欢看我被人肏吧，每次我被人肏是不是老公你下面都很兴奋，尤其看到那么多黝黑的大鸡巴干到我的小穴里，老公你的鸡巴就会勃起，把裤裆下面给撑得鼓鼓的，甚至在心底为那些欺负我的人加油，让他们用力的干我，奸我，蹂躏我，是不是？”
　　“我从来没这么想过啊…菲儿你到底怎么了…”

第56章
　　不明白自己的娇妻为什么忽然会变成这样，可是自己越是解释柳妃菲就越是不信，柔嫩的小手开始套着黑丝袜在自己的肉棒上快速的套弄，黑丝袜磨蹭着龟头部分的酥软快感让陈方下面越来越有感觉，不过短短的十几秒的时间里，自己的肉棒就从颓软的状态充血翘起，虽然自己拼命的否定，但是现实的情况却实在的是让人无可辩驳的尴尬。
　　“是我怎么了吗？嘻嘻，明明是老公你那边的性癖变得好奇怪才对吧？”
　　柳妃菲媚笑着忽然攥紧了手里的套着丝袜的肉棒，主动地凑过香嫩的小嘴亲了陈方一口，之后继续说道：“其实每次你看我的黑丝脚，也不是自己喜欢吧，而是喜欢别人的精液射在上面，幻想着别的男人的看着白腻腻的精液把我的黑丝袜污染的脏兮兮的，对吗，之后在看着我被欺负时候一脸无奈的样子，只有这样才会让你兴奋吧？”
　　“才没有啊……菲儿……你是不是发烧了？”
　　“还是说，你更喜欢从背后看着我的黑丝美腿被别的男人抗在肩膀上，对方比你大好几倍的大鸡巴一下子压入我的逼口里狠命的肏我，然后听我哭泣，求饶，之后在哀求对方快一点，这样你就会兴奋了对吧？”
　　柳妃菲越说越过分，陈放心里又惊又怒，搞不懂今天自己的娇妻出去溜达一圈回来怎么像变了个人似的，想要阻止对方说下去，可是柳妃菲的小手已经攥住了自己的大肉棒拼命的开始撸动，甚至为了防止挣脱，另外一只小手还攥紧了自己的睾丸，那股微痛的刺激感让自己的肉棒愈发的兴奋，而且下体根本没办法从柳妃菲的双手中逃脱出来了。
　　“啊啦啊啦，老公，你不要再装了哦，下面明明都已经这么硬了，比和我上床时候勃起的还大，分明是被我说中了自己心中的性癖才会变得这么兴奋吧？就算嘴上否定掉，你下面勃起的事实可是不会改变的哦。”
　　柳妃菲媚笑着又和陈方接个了吻，主动挺了挺饱满的胸脯方便陈方的手不自觉的抓紧自己的大奶子，她发现不仅是肉棒勃起，在自己说着这些淫语的时候，陈方的手也开始捏紧自己的大奶子，手心还溢出了少许的汗液，看来老公的整个身体都因为这句话处在了亢奋状态了。
　　继续用小手来玩弄着陈方的肉棒，不仅仅限于套弄，柳妃菲偶尔还会用自己的红指尖去隔着黑色裤袜拨弄着陈方的马眼口，甚至让满是精斑的丝袜料去摩挲着马眼口里深处的尿道神经来刺激陈方的肉棒进一步的兴奋，感到这样的玩法果然能刺激陈方，柳妃菲干脆将自己半拉大奶子都靠在了陈方的胳臂上，俏丽的下巴垫在他的肩膀上，红嫩的小嘴对着他的耳朵吹着气继续说道：“呐老公…你实话说…看我被那么多男人干，你是不是觉得看得很爽啊？尤其是我被人压在下面从背后看着我的大腿被人扛起来肏的时候，或者撅着屁股被人骑的时候，亦或者我跪在别的男人胯下仰着头含着别人的大鸡巴，然后对方硬生生的顶我的喉咙穴…这些你是不是都是最喜欢看的啊？”
　　感觉柳妃菲好像疯了一样，陈方扭过头带着惊恐的眼神，看着柳妃菲雪白的精致的脸蛋上带着兴奋的红晕，一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着自己，心里有些恼火，可是肉棒却在娇妻子雪白的小手玩弄下开始一蹦一跳的抽搐，不知不觉之中，居然兴奋的前列腺液都流出来了。
　　柳妃菲感觉自己的小手湿漉漉的，低头一看乐的更放荡了：“哈哈哈，老公…果然你是这么想的，虽然表情看起来好像很反感我这么说，但是鸡巴却把实话都吐露出来了哦。”
　　“菲儿…你到底怎么了，是不是感冒发烧啦…不要说胡话。”
　　这可不是胡话，这是为了给你输送魔能啊，谁让你正常被我撸管都不硬，害的老娘还要这么卖力表演才能让你兴奋，你以为我愿意么？
　　柳妃菲在心底这么吐槽着陈方，可是媚脸上的表情却变得更加诱人，小嘴哈着热气，小手开始攥住了睾丸来回的撸动，同时之间拨弄着马眼口甚至将包皮完全翻开，把玩着陈方的肉棒，让他忍不住自己舒服的哼了起来，看着陈方已经我拿权被自己玩弄在鼓掌之中，柳妃菲得意地说道：“老公，现在可不是我在说胡话吧，你这里明明就对我说的话有了反应…不…其实倒不如说是脑子里已经有了我被别的男人奸污玩弄的画面所以下面才兴奋了吧，所以说啊，变态的那边是老公才对吧，你这个就喜欢看自己老婆被人肏的死王八…”
　　柳妃菲笑嘻嘻的居然开始咒骂起陈方，但是陈方听到咒骂虽然脸上生气肉棒却愈发的兴奋，肉棒已经开始抑制不住的开始跳动，甚至柳妃菲用手心按住陈方肉棒上的青筋能感觉到类似心脏跳动的感觉。
　　“菲儿…不要再说了…”
　　“为什么不说啊，明明老公很喜欢这样的。”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛，红唇带着热气直接在陈方的侧脸上又留下了一个清晰地唇印，这一下开始用柔黄主动进攻着陈方的肉棒根部，攥住了肉棒，加速的开始咕叽咕叽的套弄冲刺起来，好让他赶紧射出来，毕竟收集的精液时间已经很长了，柳妃菲都吃不准到底还能不能被陈方吸收了。
　　“我根本不喜欢这样啊…”
　　可是陈方的反驳实在是苍白无力，自己的肉棒在柳妃菲的小手里已经被玩弄的几乎勃起到了极限，柳妃菲开始快速的撸动着肉棒，明显看得出来陈方已经到了最后的关头：“呐…老公…你现在就想像，人家的后面正在被人干好了…这样就能赶紧射出来了吧…好好的射在人家的黑丝袜上啊，再把我的黑丝袜塞入我的逼口里…这样玩你肯定最喜欢了吧？”
　　“菲儿…别说了…”
　　感觉自己这样下去会变得奇怪，想要阻止柳妃菲继续说下去，可是柳妃菲的小手的动作却一直在催促着自己的肉棒射精似的一个劲的捏住自己的肉棒棒身根本不放手，为了让陈方赶紧射出来，即便被讨厌也干脆一横心继续说道：“啊…老公…后面的大鸡巴…干得菲儿已经不行了…老公…你看啊…人家的逼口都流出来这么多水了…老公…他的大鸡巴你比你的厉害多了…好棒…啊…”
　　装出一副喘息的样子，柳妃菲一双漂亮的大眼睛含着秋水趴在陈方不断用甜腻淫乱的声音刺激着对方，连带着娇躯都跟着不断地扭捏，让自己的饱满的大奶子开始在陈方的胳臂上压得犹如一个肉饼似的，两只小手交替配合着撸动着肉棒，感觉自己柔荑上都被陈方肉棒口的前列腺液都流在上面了，甚至能感觉到陈方肉棒上的青筋脉络都清晰可见了。
　　“菲儿…你冷静一些吧…”
　　“嘻嘻…老公你的鸡巴都这么硬了，-赶紧射出来吧…啊…不然的话…后面干我的逼口的那个男人就要先射出来了哦…哦……快点嘛……射到人家的黑丝袜里……然后再把丝袜塞入到我的逼口里…这样就可以警告不守妇道，在外面给你戴绿帽子，然你做王八的骚货菲儿了哦…”
　　胀红着雪白的媚脸的柳妃菲说的感觉自己下面的小穴口也开始湿漉漉的了，身体兴奋起来变得燥热，不过她在心底还是提醒自己，自己这只是为了挑逗陈方赶紧射出来而已，自己可没有当真。
　　“菲儿…你这个荡妇…你居然…”
　　听到柳妃菲这样说，陈方也有些些恼火，不知道是生气柳妃菲说话这么放荡还是真的把她说的话当真了，旋磨着黑丝袜，感觉酥酥痒痒的粗大的肉棒开始犹如火山爆发一样在柳妃菲尽量箍紧的小手里跳动着，忽然扑哧一声，积怒多时的肉棒终于忍不住，将犹如岩浆一般滚烫的精液狠狠地喷出来，还套着黑丝袜便对准柳妃菲柔嫩雪白的小手就是一阵疯狂的扫射，陈方终于再也按耐不住射精的冲动，捏着柳妃菲的大奶子还是爆发出来了。
　　“哦哦哦…老公好厉害…终于在菲儿的黑丝袜里射出来啦…而且还射出来这么多…嘻嘻…是要把人家的黑丝袜都给射坏掉吗？”
　　柳妃菲欣喜地看着陈方这一次居然能喷出来这么多精液，远远胜过以前的量，这一下不愁陈方可以吸收自己丝袜的魔能了，心里忍不住吐槽，看来自己的老公还真有那么一些变态的潜质，不然怎么可能之前那么服务都半软不软的，可一说自己被人干就兴奋了呢。
　　隔着被自己团成团套住龟头的丝袜，柳妃菲都能感觉到热热的精液正在逐渐浸透丝袜料，慢慢的溢出在自己的小手上，和陈方做爱即便自己使出浑身解数也从来没有想到过会射出来这么多，这一下陈方一定能够好好的吸收自己辛苦搜集来的魔能了吧，这么一想柳妃菲白皙诱人的脸蛋上忍不住挂出了心满意足的微笑，不过这种笑容在一边的陈方看起来放佛就是嘲讽自己一样，心里不是个滋味，难道是娇妻因为之前和别人做了之后嫌弃我了么？
　　不然为什么会说出这番话来刺激自己？
　　“老公，这一下射出来这么多还真是厉害，一定射的很舒服吧？”
　　感觉着陈方的肉棒抽搐了好几下，射的差不多了，柳妃菲还不甘心的用小手继续祖安着肉棒套弄了几下榨取残精，确定枪管里已经实在射不出来了，这才将肉棒慢慢的自己的黑丝料里退出来，看着原本就带着不少黄白精斑，已经被射的白花花的自己的黑丝袜，柳妃菲赶紧坐在床上，分开了自己的黑丝咩腿，将团成团的黑丝袜往自己的粉嫩的蜜穴口里塞，这是完成魔能交换的最后一步，只要做到这一步就可以确保魔能全都传送到陈方身体里了，今天在宿舍楼一整夜的查寝也算没白忙活了，柳妃菲心里想到。

第57章
　　看着柳妃菲一点点的将自己黑丝袜塞入到了粉湿漉漉的嫩的蜜穴口里，射过之后感觉身心俱疲的陈方一屁股坐在床上直喘气，柳妃菲眨巴着美目看着陈方有些不太高兴，赶紧说道：“老公…人家是和你开玩笑的刚才，你别在意啊…老公射出来的精液现在都被我放到逼口里了，嘻嘻，这样也许用黑丝袜就能让我怀孕哦。”
　　“你不是早就怀孕了么？”
　　听到陈方幽幽的说了这么一句，柳妃菲脸色大窘，本来是想图个情趣和陈放开玩笑，对方这么一句明显就是在说自己没心情和他闹，看来刚才自己为了能让陈方今早射出来的方法实在玩的太过了。
　　“老公，我不是那个意思啦…”
　　还想和陈方解释，忽然门推开，萧雅若一瘸一拐的走进来，这时候陈方看了看表都已经快12点了，两个娇妻这次查寝用的时间还真够长的，22点左右出的门，一个回来好像变了个人，一个2个小时才回来。
　　“小若，你去哪里了？怎么这么晚才回来啊？”
　　陈方干脆不理会还要继续辩解的柳妃菲，站起来拉过萧雅若的小手，看着有些魂不守舍的大美女关切的询问着，萧雅若低着翘首，美目躲闪着陈方赶紧摇摇头说道：“没事老公，我今天第一次查寝，路有些不太熟悉，走宿舍楼回来的时候绕了一下…”
　　“能绕1个小时？”
　　柳妃菲有些疑惑的问了一句，萧雅若低着头没吭声，陈方只当她累了，于是拉过来让她坐在床上休息说道：“没事，第一天来了就这样，以后就好了。”
　　看到陈方这么亲近萧雅若主动还帮他解释，柳妃菲有些吃醋的撅着小嘴，自己回来的时候陈方可没这么关心过她啊。
　　自己无趣的将丝袜从自己的逼口里抠出来扔到了旁边脏衣服里，感觉自己忙活了一晚上一点好处也捞不到，老公根本不理解自己。
　　“嗯，老公我累了，我们休息吧。”
　　“是啊，都这个时间了。”
　　看到萧雅若有些失神落魄的样子，柳妃菲觉得有些奇怪，虽然平日里萧雅若也不是一个性格奔放外向的人，但也不至于这么扭捏，忽然看到她进来走路的姿势，她好想明白了什么，趁着陈方不注意的时候拉过萧雅若询问道：“你是不是出去的时候被人爆后庭了啊小若。”
　　“你…你怎么知道的？”
　　听到柳妃菲趴在自己耳边悄声这么说，萧雅若惊恐地转过身看着柳妃菲，一脸惊讶的表情，心里甚至怀疑是不是柳妃菲跟踪自己了？
　　看着金发大美女的反应柳妃菲心里只想笑，萧雅若虽然长得很漂亮，但是这性格也太老实了吧，自己不知道这一下也知道了啊。
　　看了一眼正在那边去关门窗的陈方，柳妃菲低声说道：“笨蛋小若，从你走路的姿势就看出来了啊，你今晚还是躲着一点老公吧，他心情可不太好。”
　　“我知道了…”
　　听到柳妃菲的建议点点头，其实萧雅若也是这么想的，今晚如果真的和陈方睡在一起，只要对方从背后看过去就能发现问题，毕竟刚才自己去查寝的时候本来想用自己的白丝袜搜集一点精液，谁知道被几个不良临时起意居然按住了狠狠的奸淫了一番自己的后庭，把屁股干的好像开了花一样高高的肿起来，没想到大学里也有这么坏的学生和自己当初对大学的印象可完全不同了。
　　萧雅若当初得病死了之后是一直在冥界，她根本不知道现实世界早就发生了天翻地覆的变化，职业技术学院的很多学生其实就和以前的流氓差不了多少。
　　“今晚的话我和老公在下铺睡吧，小若睡上铺。”
　　这里宿管宿舍其实就是以前的男生寝室改的，所以这里也只有两个上下铺并列的床，为了不让陈方发现萧雅若屁股上的问题，当然要让萧雅若睡上铺了，柳妃菲看着萧雅若艰难爬上上铺的样子心里忽然有些想笑，倒不是幸灾乐祸，而是觉得事情还真是够讽刺的，明明之前提议用丝袜去吸收精液的人就是萧雅若，结果她范儿出去呗人爆菊爆成这样。
　　“小若…你没事吧？”
　　陈方看到萧雅若躺在床上有些难受的样子，忍不住踮起脚趴在上铺边上询问着，萧雅若只是勉强点点头，微笑了一下随即合上了漂亮的大眼睛，用这个动作告诉陈方自己要睡觉了不必来打扰自己，陈方没办法只好下来坐在床上，一边的柳妃菲轻声安慰道：“不要紧啦老公，小若就是又些累了，我们也早点休息吧。”
　　陈方嗯了一声便翻身上床，柳妃菲见状赶紧自己把衣服脱个精光关灯，赤身裸体的钻入了被窝里，因为这是以前学生住的寝室的那种上下铺，所以两个人睡还是有些挤，其实这也算是因为柳妃菲身材纤细才能勉强容纳下。
　　躺在床上柳妃菲将自己圆滚滚的大奶子紧紧地贴在了陈方的胳臂边上，还刻意的用自己红嫩的乳头去磨蹭着陈方的胳臂，她知道陈方因为刚才的事情地自己有些生气，黑长发大美女也是想用这样献媚的方式来换取老公的原谅。
　　一开始陈方还有些气装作睡觉闭上眼不理会柳妃菲，不过被娇俏的乳头磨了一会心里就有些痒痒的，忍不住侧过头，正好看到柳妃菲那双水汪汪的清澈眸子正楚楚可怜的看着他，这样的眼神盯着自己，就算铁人也会被感动化了，更何况是陈方，叹了一口气，陈方转身搂过了柳妃菲的纤腰，捏了一把她饱满沉甸甸的大奶子，看到陈方重新地自己的身体感兴趣，柳妃菲赶紧露出笑容轻声说道：“老公，今天的事情对不起啦，我没想到你会那么不高兴，原来只是想增加情趣的。”
　　“算了…”
　　陈方叹了口气，抚摸着柳妃菲的纤腰，不得不说字娇妻的身材确实很好，已经怀孕大概七个多月了吧，普通女人此时肚子肯定已经隆起了，可是柳妃菲完全没有这方面的迹象，甚至可以清晰地看出马甲线，有时候陈方都在怀疑柳妃菲到底是不是真的怀孕了，当然他们早就去医院做过检查，陈方也看过检测报告，柳妃菲怀孕这是毋庸置疑的。
　　“谢谢老公原谅我了。”
　　看到陈方真的不再生气，柳妃菲高兴的主动凑过来亲吻了一下陈方的侧脸，藕臂揽过了陈方，嗅着自己娇妻的软腻的体香，抚摸着她雪白滑腻的娇躯，陈方下面又来了欲望，准备翻身要把大美女压在自己身下，分开她的雪白修长的美腿好好侵犯她一次。
　　今天不知道怎么回事，大概是真的被柳妃菲的那段话把自己潜在的戾气激发出来了，陈方这还是第一次有了想要蹂躏柳妃菲的冲动。
　　“老公…不要啦…”
　　“怎么了？难道你不愿意？”
　　“不是啊，小若还在上面睡着呢，你忘记了么？我们在下面要是这么干不是吵醒她了么？”
　　听到柳妃菲有些反抗，陈方还以为她不愿意和自己做，有些恼火的询问，听到了柳妃菲的解释陈方才惭愧的冷静下来，在心底询问自己到底怎么了，怎么变得这么冲动，居然为了蹂躏自己的娇妻连萧雅若在上面睡着的事情都忘记了，这可完全不像以前的自己啊。
　　看到陈方悻悻的重新躺下，柳妃菲赶紧凑过来主动自己翻身压上来，用自己的大奶子垫在了陈方的胸口上，主动拉过对方的手捏住自己饱满的奶肉媚笑着轻声说道：“老公不要担心啦，就算你不能主动来干，菲儿也可以来服务你啊。”
　　“你要怎么做啊…”
　　“嘻嘻……当然是你不用动的方法了。”
　　柳妃菲说着主动亲吻了一下陈方，陈方发现今天的娇妻特别喜欢和自己亲嘴，当然他并不讨厌亲吻柳妃菲甜丝丝的小嘴就是了，但是还是觉得太过频繁了。
　　柳妃菲说着主动地滑下了娇躯，捧着自己的饱满的大奶子，将陈方的肉棒拉扯出来用富有弹性的雪白奶肉夹住开始上下缓缓地套弄起来，为了能让自己的奶肉并拢而成的奶穴插起来更紧致一些，柳妃菲还主动的用红嫩的指尖并拢自己的奶肉尽量挤压着插入的陈方的肉棒棒身，可惜因为陈方的肉棒尺寸有限，没办法顶开奶穴的束缚直接插入到自己的小嘴上，所以柳妃菲还得自己费事的低下头去伸出滑腻的小舌头，尽量去勾着陈方的马眼口来回的舔舐，好在之前服务的男人够多，柳妃菲这方面的技巧很娴熟了，可以很灵巧的操控自己的小舌来服务陈方。
　　柳妃菲捧着自己的大奶子开始主动地上下蠕动着自己雪腻的上半身，小嘴发出嘿咻嘿咻的声音来套弄着陈方的肉棒，偶尔低下头去用舌头挑逗着马眼口，看着自己娇妻低下头时候长长的睫毛覆盖着美睑的羞态，自己的肉棒马眼口被萧瑟头反复挑逗的酥痒快感，很快积累在一起就让陈方的肉棒在刘飞诶覅的大奶子包夹下撑不住，开始蹦跳着兴奋流出了对准了柳妃菲大奶子射了出来。
　　陈方本来想能直接射到柳妃菲的大奶子和媚脸上，可谁知道自己喷射出来精液全都被眼疾手快的柳妃菲用自己雪白的小手盖住了自己的肉棒口给拦下来了。
　　借着陈方又觉得也许柳妃菲可以接下给吃了，谁知道柳妃菲只是拿过纸巾将自己的小手擦干净之后将沾满自己子孙液的纸团扔到纸篓里去了，这一下陈方有些失望，明明在服务别的男人的时候被射脸吃精什么的欧式稀松平常的在，怎么菲儿一到服务起自己就这么讲究了，仔细想来，刚才菲儿服务自己的时候也是让自己射在丝袜上，不肯让他射入到她的小洞或者身体里的。
　　“老公，欲望也发泄出来了，早点休息吧，明天一早还要早起开宿舍门的。”
　　“嗯…”
　　听到柳妃菲这么说，陈方也不好在抱怨什么，只能搂着柳妃菲躺下，心里总觉得哪里不是滋味，辗转反侧了好半天也睡不到，可是看着娇妻恬静的睡脸，又只能告诫自己不要太过抱怨了，有这样漂亮的妻子自己还有什么不满足的呢？

第58章
　　陈方第二天早上睡的迷迷糊糊的时候，忽然感觉到有个什么东西在自己脸上蹭来蹭去，好像小葡萄一样的东西，懵懂之中总感觉一股奶香味往自己的鼻子里钻，下意识的张开嘴想要咬住那颗小葡萄没想到对方马上移开，被反复挑逗了几次，陈方终于忍不住睁开眼，这才发现柳妃菲居然正捧着自己的大奶子压在自己的脸上不到5厘米的地方，正带着坏坏的微笑看着自己呢。
　　“菲儿……你这是…”
　　“嘻嘻，好色的老公，果然不用这招你就不会醒，太阳都晒到屁股了你还在这赖床，明明你应该你去开宿舍门的，你知道不知道卷帘门多重啊。”
　　职业技术学校的宿舍楼建设的比较老，所以卷帘门还是以前老实需要用手拉的，大清早起来的时候柳妃菲和萧雅若可是废了老大事，两个人一起才把这个东西给拉上去，本来柳妃菲是想喊陈方起来帮忙的，不过萧雅若不让，她想让陈方多睡一会，柳妃菲便只好和萧雅若两个人干这个了。
　　“哎？几点了？都这个点了吗？怎么不叫我啊…”
　　“哼，还得别人叫吗？你是小孩子啊。”
　　看看时间已经早上7点30了，宿舍门应该是6点开门的，自己应该早就起来才对啊，居然脑子还发沉腰发酸，陈方心底有些责怪自己居然贪睡到现在，后来才想起来，昨天一晚上让柳妃菲弄的射出来两次，怪不得今天睡得这么死，他已经好久没有这么舒服的射过了，不过又觉得自己这样责怪菲儿也确实没道理，虽然说的那些话让自己心底有些难受，但是不得不承认射过之后今天一早起来除了腰酸点之外，精神上可是满足的，尤其是感觉自己的发质都变得好多了，前几天有些腐败的身体也变得有些血色，他不知道这是因为昨晚射在柳妃菲的丝袜里吸收魔能的缘故，还以为是因为性事和谐才这样的。
　　“对不起，菲儿…”
　　“算了，也不要欺负老公了，昨晚大概老公也累了吧，毕竟才是第一次搬过来。”
　　“哼，小若那就宠老公吧，倒是把我当成坏人了是吧。”
　　“没有啦，菲儿你真是的，脾气还是这么火爆，又开始了。”
　　萧雅若用自己的雪白的小手打了一下柳妃菲的肩膀娇嗔着，让两个大美女显得异常亲昵。
　　其实两个人的塑料姐妹情彼此心知肚明，但是也知道在陈方面前还是要保持关系良好的样子，而且到了最关键时候，你说完全把对方踹一脚什么的估计也很难做到，如果离开了她们两个其中任何一个，大概陈方都会痛苦吧？
　　即便萧雅若有要夺走陈方算计柳妃菲的举动，她想的也是最后借助魔神小哈尔特的手，如果是现世的人，萧雅若最想做的只是让陈方发现柳妃菲在外面搞破鞋的事情讨厌她，绝对不是单纯的要坑死柳妃菲。
　　“怎么啦，难道我说的不对么，再说外面的花圃还要老公去管呢。”
　　三人在来到学校这边住，答应学校那边花圃是由陈方负责照顾的，这样陈方名义上也可以成为学校的管理人员，不过学校那边为了节省开支，不和陈方签订什么正式工作合同，这样每个月只给陈方2000算是临时工，老实说这个收入也确实低了一些，但是眼下是刚开春花圃那边轻轻杂草荒草就可以，第二是学校这边住宿不花钱，最重要的是能和娇妻在一起，陈方也就答应了，而且他也不怎么会弄花圃这些，人家愿意雇佣一个没工作经验的人还给钱就算不错了，自从身体溃烂之后，陈方要么不去做工作，要么去流芳会所做了一段时间惹出各祸患，其实家里基本是靠柳妃菲和萧雅若的收入补贴的，陈方心里有愧，觉得还是多少做点工帮帮忙好一些，一个大男人总是吃闲饭不太好。
　　“我知道啦，我就起来去弄。”
　　看到柳妃菲真的有些生气了，陈方也觉得自己一个大男人睡懒觉不太好，于是起身穿上勤杂工的制服拿着铲子出去了，花圃在外面离的不算远，萧雅若本来还想让陈方吃了早饭再去干活，但是回头要给陈方拿个手的功夫一下没注意陈方已经走出去好远了，萧雅若有些抱怨的对柳妃菲说道：“菲儿，你对老公太过严厉啦，干嘛要那样。”
　　“哼，小若你还真能噶做好人啊，你明知道我支走老公是为了接下来我们出去方便活动，还故意以留住老公，你以为我不知道你打的什么心思吗？”
　　没想到柳妃菲忽然靠过来，把萧雅若一下子都给逼到了墙角，一双漂亮的大眼睛带着冷笑看着萧雅若，萧雅若一下子有些慌了，跌坐在床上，小嘴都变得有些结巴了：“没…没有的事情，菲儿你在说什么啊。”
　　“还在装吗？小若。”
　　柳妃菲带着鄙薄的目光看着萧雅若，主动靠过去，用自己的小手一下子捏住了萧雅若的纤细雪白的手腕，萧雅若想要抵抗，但是论力气她比柳妃菲还要差一些，所以稍微挣扎一下就被柳妃菲制服扑到了在床上，这时候萧雅若心里忍不住抱怨小哈尔特，当初复活自己的时候为什么给了自己这么弱的肉体啊。
　　“菲儿，你干嘛啊，放开我，别这样，让外人进来看了多不好。”
　　“嘻嘻，怎么了小若，你现在还害羞了？”
　　柳妃菲半张着红嫩的小嘴，一双美目水汪汪的盯着萧雅若看，用自己的膝盖插入到了萧雅若的白丝美腿中间，香软的娇躯前倾几乎完全压在了萧雅若的身体上，利用自身的重力让她动弹不得，白皙清香的脸蛋几乎完全贴住了萧雅若精致的雪颜，因为靠的太近，萧雅若脸上一下子浮现出羞耻的红晕，侧过翘首不敢直视柳妃菲的美眸。
　　“不要在胡闹了菲儿，万一被人看见多不好。”
　　“没事，我拉着帘子呢，再说现在都快8点了，学生宿舍楼里的人都去上课了，你别担心。”
　　“这不是担心不担心的事情啊，你放开我。”
　　萧雅若想要挣脱，又推了一下柳妃菲，可是根本推不动对方，这时候萧雅若发现柳妃菲的呼吸也变得荒乱了起来，保持着这样暧昧的姿势让萧雅若觉得无比的尴尬，好像自己被柳妃菲推到了似的。
　　“小若长得很可爱嘛，皮肤这么白这么嫩，是因为混血的缘故吧？白的真让人嫉妒呢。怪不得老公这么喜欢你。”
　　“菲儿，你变得好奇怪啊，你怎么了。”
　　发现柳妃菲在说奇怪的话，萧雅若胀红着媚脸，有些羞耻的打断了对方，想要起身赶紧摆脱这样被压倒的局面，可是没想到柳妃菲反而得寸进尺，直接压过来一口亲吻住了萧雅若的红嫩香甜的小嘴：“呜呜呜……嗯嗯……哦……哼….”
　　感觉滑腻的小舌头都被对方咬吸住，两个大美女纠缠在床上互相传递着香甜的口水，发出嗯嗯嗯的急促呻吟声，萧雅若感觉自己的小嘴被堵住之后连呼吸都不顺畅了，可偏偏柳妃菲的小舌头如此霸道的在自己嘴穴里来回的拨弄，而且小手压住自己的手腕不让自己动弹，萧雅若一双修长的白丝美腿在床边踢打了几下也无济于事，到最后甚至自己纤细的白丝美脚还把穿着的高跟鞋给踢掉了一只。
　　“菲儿…你在干什么啊…”
　　好不容易柳妃菲亲吻了好半天才松开自己的小嘴，两个大美女的呼吸都有些凌乱，萧雅若惊恐的看着柳妃菲气喘吁吁地带着怒意询问着，她搞不懂这个女人到底在县什么，难道用这种方式捉弄自己很好玩吗？
　　“嘻嘻，因为小若你很可爱啊。”
　　“我们都是女孩子啊，什么可爱不可爱的。”
　　萧雅若有些恼火在，这个笨蛋女人，和自己抢男人不说，难道目标还是自己么？
　　萧雅若随即觉得这都有些可笑，大概又是这疯女人在犯傻吧？
　　大概是之前那个世界里对百合这类事情不太忌讳，所以柳妃菲才会对自己这么大胆。
　　“难得老公不在，今天不如我们在一起玩吧。”
　　“谁和你玩啊，你别做梦了，还有，你不是说过今天要趁着老公不在好方便做事吗？大清早就把老公支出去干活，结果我们两个在这里玩……还玩这种东西……”
　　萧雅若说到后来媚脸一红，娇羞的表情让柳妃菲觉得异常诱人，虽然在心底有时候经常对萧雅若不满抢自己的老公，但是柳妃菲也不知道为什么，自从昨晚回来之后，看到萧雅若被人欺负的一瘸一拐的样子自己就开始兴奋起来，甚至还换着这是在是拿着按摩棒才把这个金发大美女给欺负成这个样子的，甚至昨晚在给陈方用我胸部服务的时候自己的双腿之间都变得湿漉漉的了，其实认真说起来自己和萧雅若的关系也算不上多好，自己今天对萧雅若做出这么亲昵的行为也难怪对方会这么吃惊了。

第59章
　　就在柳妃菲还抓握着萧雅若纤细的雪白的手腕，准备再次亲吻她的时候，忽然门外响起了敲门声，这一下萧雅若如蒙大赦趁着自己的小嘴还没堵住赶紧答应，这样的话柳妃菲就不得不放手了：“屋里有人，这就去开门，等一下。”
　　果然听到萧雅若这么说，柳妃菲也没把发继续把她压在床上了，两个人折腾了半天，雪白的额头上都分泌出了少许香汗，萧雅若也顾不上去擦，起身赶紧略微整理了一下自己的衣服，之后去吧踢掉的高跟鞋找回来重新穿上，赶紧过去开门，门一开是一个男生正在站门口，看到是一个身材妖娆长相精致的金发大美女开门也有些吃惊，随即就意识到这应该是最近盛传的两个美女宿管员其中之一吧，他有些磕磕巴巴的说道：“老…老师你好…”
　　“我不是什么老师啦，你叫我姐姐就行了，请问你有什么事？”
　　“我…我找另外一个…”
　　听到门口的声音柳妃菲觉得有些熟悉，也赶紧站起身过来，走到近处才知道，这不就是昨晚被自己玩弄的把和自己女朋友约会推掉的那个男生么？
　　怎么这个时间就来找自己了？
　　她昨天明明约定的是下午来啊。
　　“啊…你…你好…”
　　男生大概也看到了柳妃菲终于找到了自己的要找的人，赶紧对着柳妃菲磕磕巴巴，其实他本来不是这样说话，也没有这么扭捏，否则怎么可能找到女朋友，相反这个男生还是在学校里在女生圈子里小有名气的一个帅哥，会唱跳RAP和篮球，只是因为今天一下子看到两个犹如当红电影明星一般的绝色的大美女站在自己面前，这样的冲击力让他莫名的局促起来了。
　　“你怎么来啦，不是说好在下午见面的么？”
　　萧雅若也知道吸收魔能的实情，所以柳妃菲也没打算回避她，只是拉过了那个男生将他拉出了宿舍，不能让他被陈方看到。
　　“我上午逃课了。”
　　“逃课怎么能行呢？”
　　拉到了僻静的走廊深处，柳妃菲看了看确实没什么人才继续询问着男生，男生低着头，放佛做错事情的孩子一样，其实眼神一直在只穿着短袖露肩连衣裙和短裤黑丝袜高跟鞋的柳妃菲的大奶子上来回瞟而已，这个时间已经八点多，上午的课都开始了，所以宿舍楼显得异常安静，看了看萧雅若没有跟过来，柳妃菲这才放心的说道：“你怎么也要回去上课吧，不然被人发现逃课还得了吗？”
　　“我从昨天晚上开始满脑子想的都是你，怎么去上课啊。”
　　“什么？都想着我？你想我干嘛？”
　　男生带着不可思议的表情看着柳妃菲，心里这个女人难道是恶魔吗？
　　把直击玩弄在鼓掌之中居然还说出这番话：“我女朋友和我吹了，因为我昨天的表现…”
　　“那还真是不幸啊。”
　　柳妃菲有些不耐烦的敷衍了一句，她可没兴趣去听这些小孩子的爱情游戏的恩恩怨怨，不过才是高中生的年纪每天就商量约会还真是可笑，如果不是害怕对方事情闹大，其实柳妃菲恨不得能把对方直接撵走才好。
　　“你还这么说，你以为是谁的错啊？”
　　“哎？是我吗？我当时只是开玩笑啦。”
　　“开玩笑？那种事情能用开玩笑来解释吗？”
　　男生看到柳妃菲这样轻浮的对待自己有些恼火，自己是感觉昨天晚上为了她辗转反侧一夜特别傻了，尤其看到柳妃菲那双狭长的美目根本都没在看自己而是一直望着走廊尽头，心思根本没在自己身上有些恼火的他一伸手，直接捏住了柳妃菲饱满的大奶子狠狠拧了一把吓了柳妃菲一跳：“你干嘛啊，变态啊，大白天的。”
　　“要说变态你也是你先开始的，你别以为我不知道，跟你一起住的那个是你老公对吧，之前那个女人和和你都是那个男人的，你们挺会玩啊，真不知道一个穷鬼怎么能有这么漂亮的两个老婆。”
　　“你有病吧，说这些干什么？小屁孩管得到挺宽的。”
　　听到对方侮辱陈方，柳妃菲又些生气的了白一眼对方，其实他生气的倒不是自己的大奶子被摸，反正这对大奶子也被不少男人玩弄过了，她对这个倒还好，她讨厌的是对方纠缠不清的态度，吸收魔能的时候最害怕的就是这样的男人，以为和自己上过一次床或者和自己玩过一次就开始粘着自己了。
　　“如果你不答应我的条件，我就去把昨天的事情告诉你老公，不知道你老公要是知道了你对我做的事情会怎么看你啊。”
　　没想到对方居然还会威胁自己，不过老实说这样的威胁也实在够蠢得，这家伙不会是从A片里学来的这些东西吧，看的柳妃菲只想笑，但是一想到对方真的要去找陈方去说也不太好办，老公要是知道自己昨天出去又去勾引小男生一定会生气的吧？
　　昨晚自己闹得就很过分了。
　　“好啦好啦，我只是和你开玩笑，你干嘛那么生气啊。”
　　想了想，柳妃菲还是捋了一下自己的黑长发，雪白娇俏的脸蛋上露出了诱人的笑容，主动用小手拉起了男生的手按在了自己的大奶子上方便对方把玩。
　　揉弄着黑长发大美女富有弹性的软嫩奶肉这才让男生的火气稍微平息了一些，心里想着对付这样的女人果然使出自己的杀手锏才行，不然对方肯定会把自己当作小孩子敷衍的。
　　“当然生气了，我为了你女朋友都丢了，你要怎么补偿我？”
　　“我说过了，下午我可以陪你玩啊，现在不行，我老公在外面干活呢，被他看到了怎么办？”
　　“看不到不就没问题了么？”
　　男生隔着衣服带着坏笑用力拧了一把柳妃菲雪白的大奶子，柳妃菲带着不屑的目光看着对方忍不住说道：“少摆出那一副好像抓到把柄威胁到老娘的态度了，臭弟弟。”
　　没想到自己被柳妃菲这么瞧不起，这让男生脸面上有些挂不住，本来以为自己掌握了秘密能够让这个昨天把自己玩弄在鼓掌之中的大美女降服住，可没想到对方根本不怕自己，不仅不怕，还带着轻蔑的口气对自己说话，这让他愈发的恼火起来。
　　男生还要说什么，柳妃菲已经抖落了对方的手，直接迈起黑丝美腿回去，和另外一个大美女交代了什么，过了一小会她又主动回来，带着不屑的目光打量了一下男生后说到：“好啦，我那边说完了，我们走吧。”
　　“走？去哪里？”
　　“笨蛋，当然是出去玩啊，难道还在这里啊，老娘好不容易把一切都安排好了才能跟你出去，怎么你一点也不高兴还傻乎乎的啊。”
　　柳妃菲看来是打心眼里没有看得上这个学生，所以说话的口气也不免盛气凌人，一双狭长的美目破败了一眼男生，刚想带头离开，谁知道反而被男生一把拉住了藕臂：“我们还出去玩什么，就在这里玩不是挺好的么？”
　　“在这里？在这里怎么玩？”
　　“当然是当着你老公的面和你玩了。”
　　男生淫笑着用力扭住了柳妃菲的藕臂，虽然看起来对方不过才是高中生的年纪，但是体力没想打比自己想的大多了，一只手用力钳住自己爱你洗的手腕就让自己动弹不得，男生将强行捂着柳妃菲的小嘴，将她拖入了走廊最深处的水房里，这里是也是给很多一楼居住学生时候用的，因为现在大家都出去上课了，所以里面空无一人，将柳妃菲生拉硬拽带进去之后，那声强行将柳妃菲推到了窗户边上，让她雪白的俏脸贴着玻璃，可以清楚地看到在窗根底下的花圃里正辛勤除草的自己的老公，此时陈方还不知道柳妃菲就在自己身后不到1米的地方，还弯着腰老老实实的干活，累的已经满头大汗了。
　　“这个就是你老公吧？哈哈，干活干的像狗一眼。”
　　一面嘲笑着陈方，一面一只手从背后掏过来用力捏住了柳妃菲饱满沉甸甸的大奶子狠狠捏了一把，男生从背后将柳妃菲香软的娇躯压在了窗户上让她动弹不得，柳妃菲挣扎了几下，放佛刚才被自己压在身下的萧雅若一样无力反抗对方，忍不住扭过翘首，瞪着美目想要训斥对方，可是红嫩的小嘴却被对方直接大嘴亲吻住，连带着樱唇都被撬开，可怜的小舌头被拖出来咬吸在嘴里反复咀嚼着，让她所有的怨气想要骂出来的话去哪都变成了一连串嗯嗯嗯的急促声音声，柳妃菲气的想要推开对方可是又做不到，离老公这么近，她害怕一旦陈方无意之间扭头就能看到自己在窗户这边被人搂在怀里热吻的丑态，所以有些胆怯的扭动着自己的甚至想要脱离对方的控制，可是越这样男生明显越是用力的压住她的身体，将她的小舌头咬的生疼，亲吻了半天憋的感觉自己呼吸都要停止了。
　　“嗯嗯……哼……哦……唔……”
　　好半天男生亲吻狗了柳妃菲香甜的小嘴才从从她的嫩唇移开了自己的大嘴，柳妃菲这才能够呼吸，赶紧贪婪的大口喘气，之后白了一眼对方骂道：“你这个变态，你想干什么，你想亲死我吗？”
　　“你的小嘴真甜…亲起来触感不错嘛…你和你老公每天都这样的事情吗？”
　　男生完全不理会柳妃菲的话，自顾自的从后面压住柳妃菲的娇躯玩弄着她的大奶子，偶尔甚至还用手指，隔着衣服拨弄着她的乳尖，很快的就让它娇俏的小葡萄硬立起来，看到对方这样我行我素气的柳妃菲直翻白眼，她也不敢动作太大，不然在窗户这边折腾出动静的话让老公发现自己在距离他不到2米的地方搞破鞋可就糟糕了。
　　“笨蛋，别说傻话了，你要玩我们去别的地方玩，别在这里。”

第60章
　　柳妃菲转过翘首，用一双水汪汪的美眸白了一眼在身后抱着自己的男生，用小手打了一下他不断揉捏着自己饱满大奶子的大手，想要劝他和自己一起离开这里，谁知道男生有着年轻人独有的恶作剧心理和逞能的心理，你越是不想让我在这里玩，我就偏要当着你老公的面好好玩玩你，捏住柳妃菲的大奶子拧了一把淫笑着说道：“为什么要走，这里视野这么好，现在宿舍楼里有没有人，就在这类玩不是很好吗？”
　　“笨蛋，你看不到我老公在这里吗？”
　　“只要你声音小点他不是听不到嘛。”
　　亲吻了一下柳妃菲的雪腮，柳妃菲有些屈辱的胀红着媚脸想要躲闪，可是被对方压在玻璃上自己根本就躲不掉，她又不敢太过挣扎，真的害怕自己一不心弄出太大的声音被对方看到可就糟糕了，于是她只能忍着屈辱变的沉默起来。
　　看到怀中原本高傲的大美女现在变得乖巧起来，男生觉得自己的计策看来成功了，这个骚货看起来放荡，没想到还挺在乎自己的老公的，昨天把自己当做傻子一样玩弄，害的自己失去了女朋友，今天这笔账可要好好的在她身上算一算才行，不然自己不是亏死了？
　　这么想着男生的一只手便探入到了柳妃菲的胯下，将她的短裤慢慢往下褪，柳妃菲发现了这一点赶紧用小手打掉对方的手腕呵斥道：“混蛋，你在干什么啊？”
　　“干什么？当然要干你啊。”
　　男生用强硬的口气说完，直接伸出手一把拉扯住了柳妃菲的短裤往下拽，因为力气很大，只一下就听到了衣料纤维被撕扯坏的声音，柳妃菲低头一看，短裤已经被撕扯开了一个大口子，自己大半挺翘的美臀完全暴露在了空气中，显得凉飕飕的。
　　“你这个变态…放开我。”
　　“放开你？这怎么可能，我要在你老公面前好好肏一次你这个骚货，好让你老公看清楚你到底是什么人。”
　　男生说完这句话又用伸手将柳妃菲白色蕾丝内裤往下拽，这一下柳妃菲可不敢在挣扎了，不然自己的短裤不禁要被色撕扯开，连内裤都要被撕坏了，可是自己一动不动的话任凭对方把内裤拉下来也不行，所以她只能赶紧收拢自己的黑丝美腿，可是被男生用大手一掰，轻易的就将自己的一条修长的黑丝美腿给掰开，到底让她粉嫩的蜜穴口不情愿的暴露在了空气中，引来了男生的一阵嘲笑：“没想到你不仅长得骚，下面的颜色也不错嘛，奶子明明这么大，腰却这么细，就是一个天生就知道勾引男人的贱货。”
　　男生说完啪的一下抽打了一下柳妃菲的翘臀，发出了清脆的声响，让柳妃菲带着屈辱的红晕，感觉着对方的大肉棒已经顶在了自己的屁股上来回的乱戳，吓得她看了一眼还背对着自己在花圃上辛勤除草的老公赶紧回头哀求道：“别在这里做…我求求你了…”
　　“嘿嘿嘿，骚货，昨晚让我甩了女朋友的劲头哪里去了？我都没女朋友了，你还想有老公吗？”
　　男生说完一只手就按住了柳妃菲不堪一握的柳腰，将她死死的按在了窗户的玻璃上自己提枪上马，粗大的肉棒顶开了肥嫩雪白的臀肉，直接将龟头挑开了粉嫩的蜜唇口插入了进去，只觉得腔内一热，一股屈辱的快感涌入进来，柳妃菲闭紧美目发出了一丝无奈的哼吟声，这反而让男生更加兴奋，之前和自己女朋友出去开房，虽然平日里自己交的那个女朋友也挺开放敢穿的，但是临到关头和柳妃菲这样熟透了蜜桃似的反应相比差的太多了，而且和柳妃菲雪白的大奶子，红嫩的的乳头，晶莹剔透犹如洋白瓷一样细腻的嫩肤相比，自己女朋友青涩的乳房有些发黄还有少许痱子的皮肤无论色泽和手感简直不可同日而语，实际上在心底男生已经觉得，真的能和柳妃菲这样的女人做上一次，自己前女友那种货色以后自己也确实提不起兴趣了。
　　“轻一点…啊…不要…”
　　粗大的殴辱帮刚进入自己的腔内就开始盲目的挺动，到底是青皮小子，根本不知道疼人，只是凭借本能的在柳妃菲的下体里随意挺动，顶的柳妃菲感觉自己的腔肉肉壁都有些生疼，毕竟之前没有经过足够的前戏，柳妃菲的下体还处在比较干燥的状态。
　　“怎么了，是不是我的下面太大了啊？”
　　“笨蛋，当然不是了，因为我下面没兴奋啊，没那么多水…你还真是个臭弟弟，什么都不知道。”
　　柳妃菲哼了一声，继续带着不屑的口气辱骂着男生，这让男生脸色有些挂不住，明明人都在自己怀里被抱着，居然还这么看不起自己，这让他异常恼火，伸出手直接拧了一把柳妃菲的大奶子，疼的柳妃菲哼了一声：“你干嘛啊，这么捏我的奶子，在上面留下指痕了晚上被我老公看见怎么办？”
　　“那关我什么事？你这个贱货。”
　　男生说完骂了一句扶着柳妃菲的纤腰狠狠地向前挺腰，自己的小腹重重的撞击了一下柳妃菲的翘臀，把粗大的肉棒狠狠地望着她的蜜道深处狠狠顶了一下，柳妃菲一下子控制不住鸡的身体，用力的敲打了一下玻璃，发出一声“嘣”的闷响，因为距离陈方位置不太远，陈方也听到了声音，累的满头大汗的他直起腰往后看，正好看到了柳妃菲正趴在窗户前皱着柳眉，似乎不高兴的样子看着自己：“菲儿，你怎么在这里啊？”
　　看到自己的娇妻，隔着窗户喊了一声，陈方走了过来想和柳妃菲打个招呼，柳妃菲咬着嫩唇摇摇头，示意陈方不要过来。
　　刚才陈方回头的一瞬间时候侵犯自己的男生就躲到了另外一个墙壁后面躲起来，此时正用手指绕到丰翘的美臀下插入到自己的胯下，代替肉棒轻轻抽插着自己的蜜穴，如果陈方走过来发现墙壁后见面的男生可就糟糕了。
　　陈方当然不知道柳妃菲心里的打算，昨晚包括今天早上和柳妃菲有点不太愉快，干了一会活冷静下来他也不太在意了，所以陈方这才看到柳妃菲想主动表现出亲热透出和好的意思。
　　不过走到近处发现柳妃菲表情有些奇怪，只是抿着小嘴也不说话，他敲了敲窗户，示意柳妃菲将窗户打开，柳妃菲只是摇摇头，陈方还以为柳妃菲还是没原谅自己，有些生气，火气也有点上来了，不就是闹了点不愉快吗？
　　夫妻之间居然还有隔夜仇？
　　菲儿也太小气了吧？
　　再说做完的事情真说起来不也是菲儿那边太过分造成的么？
　　怎么好像是变成自己的错了？
　　陈方心里越想就越来气，不过他生气的方式还和一般的男人不同，一般的男人生气会不理会女方，而陈方的性格是那种比较坚韧不喜欢放弃的，女人月不理会自己，他还偏要去接近对方，一定要让菲儿和自己说话才行，这也算是一种另类的赌气吧，不过也就是这样的性格以前小的时候才能和萧雅若玩到一起去，当时她是混血儿大家不喜欢她欺负她，只有陈方和她玩，大家编排笑话说两个人，陈方反倒来劲只和萧雅若一起，用当地话说，这就是死犟。
　　不过这也让陈方赢在了起跑线上。
　　看到陈方真的赌气要过来，柳妃菲有些不知所措，她其实更害怕陈方干脆进楼来找自己，那样的话这个偷偷摸自己小穴的男生不就暴露了么？
　　思前想后还是在这里拦住老公比较好，所以赶紧推开窗户说道：“老公…哦…你好好干活吧…不用进来了。”
　　“菲儿，你怎么在这里站着啊。”
　　陈方凑到了窗户的边上，因为角度的关系所以看不到旁边墙壁后面的男生，只看着自己的娇妻一双雪白的小手扶着窗沿，微微撅起美臀，将自己的娇躯前倾，这样的姿势让柳妃菲那对藕臂把自己雪白浑圆的大奶子挤压的都要从衣襟里滚出来了似的，让陈方注意力都被吸引过去，看的都呆掉了，根本没注意到此时还有一张手从暗处伸在自己妩媚娇妻的胯下正玩弄着也她的蜜唇口和阴蒂豆。
　　“没什么啊，早上人家看你有些不高兴，所以特别来看看你啊。”
　　柳妃菲看到陈方都盯着自己的大奶子看这才稍微放心点，此时也不敢太过挣扎害怕旁边站着的男生暴露，所以只能任凭对方的手指在自己的胯下随意拨弄着自己的小穴口了，总之只要自己暂时忍住不暴露就好。
　　陈方眼馋着那对雪腻翻滚的乳肉，凑到了近处，听到柳妃菲说关心自己，心里有些高兴，一伸手便直接探入到了柳妃菲的衣襟里开始捏住了她的白腻的奶肉把玩起来，反正宿舍楼这边都去上课了现在也没人，自己大胆一些也没事，只是他没想象到大胆地玩弄柳妃菲身体的男人此时可不止他一个。
　　“啊…老公真是的，不要这样啦，都害羞啊。”
　　柳妃菲感觉着自己的白腻的大奶子被老公伸出一只手抓捏在手里不住地揉弄，主动发出了一丝媚吟声，眨巴着漂亮的大眼睛娇嗔一样的看着对方，其实这样柳妃菲反倒放心了一些，她有自信只要男人盯上了自己的大奶子，注意力就绝对不会转移了，这反倒有助于隐藏就在不到半米处正用手指开始在自己蜜穴口里抽插的男生了。
　　之前自己插入挺动的时候腔内还比较干涩，此时被男生玩弄了一会蜜唇口之后，下面反倒来了感觉，柳妃菲觉得下面已经变得湿漉漉的了，尤其是这下自己的大奶子还被老公用手指不断地掐捏玩弄，不过不知道是不是因为太过熟悉陈方刺激自己奶肉的手法，柳妃菲总觉得陈方摸起来不如别的男人摸自己时候来的刺激更大，别的男人摸自己的胸部的时候柳妃菲经常嫩感觉到快感的电流顺着脊椎直冲脑海的冲动，可是陈方的手摸着自己的大奶子的时候，柳妃菲只是单纯的感觉着粗糙的手指节刮蹭着自己的奶肉生疼，犹如砂纸在摩擦罢了，完全没有其他男人哪种背德的刺激感，这也让刘飞诶要有时候会感觉到恐惧，自己不会在身体上已经厌倦老公了吧？
　　“菲儿…菲儿？你在想什么呢？”
　　“哎？没想什么啊…啊…”
　　“那你怎么愣神了？我和你说话呢。”
　　被陈方一阵呼唤把意识啦了回来，柳妃菲这才意识到陈方已经和自己说了半天话而自己毫无反应…

第61章
　　“哎？我在听啦，只是……哦……刚才没注意到罢了。”
　　看到陈方有些不高兴的质问自己，柳妃菲赶紧哼了一声答应，其实陈方说的刚才的内容是什么直击一句也没听到，毕竟满脑子她想的都是对比自己老公和别的男人给与自己身体的刺激去了。
　　“菲儿你怎么了啊，怎么变得魂不守舍的，难道是病了？”
　　玩弄着柳妃菲雪腻的奶肉，陈方又伸出手摸了一把柳妃菲的额头，可是没有发现有什么异常，他本以为柳妃菲是昨晚发烧感冒了什么的造成的，不过这个动作倒是吓了柳妃菲一跳，原本陈方玩弄自己大奶子的时候她还比较放心，这一下忽然伸出手摸自己的额头，柳妃菲下意识的向后缩了一下，生怕陈方发现了旁边墙壁后隐藏着的人。
　　“你怎么了啊？怎么这么奇怪？”
　　看到柳妃菲忽然有些拒绝自己的爱抚，陈方有些不太高兴，难道娇妻还在芥蒂之前的事情？
　　这也太过分了吧？
　　发现陈方的脸色不太多，柳妃菲赶紧伸出小手将他的手掌重新按在了自己的大奶子上，强挤出一丝微笑说道：“什么奇怪啊，人家刚才被老公摸奶子摸得这么舒服，你突然把手拿走了，人家当然不高兴了，真是的，老公既然把人家的兴趣勾起来了就要负责到底吧？不要摸了一半就不摸了啊。摸到一半就放手人家不喜欢你还生气，真过分。”
　　听到娇妻这么说陈方表情这才缓和下来，带着得意的笑容反过来捏了一把柳妃菲大奶子，干脆将手直接插入到了她的衣襟里用力掌握住一只饱满的大奶球反复的揉捏，好像在和面似的，用手指拨弄着奶肉的同时还让乳头在研磨自己的掌心，等到发现柳妃菲嫩娇俏的乳头开始突兀硬立的时候，再用手指收拢，将奶肉勒成一道道的，说实话玩弄柳妃菲的奶子的男人大多喜欢这样的玩法，因为柳妃菲的奶子又白又大又软又嫩，很有弹性，非常适合这样放佛捏着馒头似的抓在手里蹂躏，偶尔还能掂量掂量大奶球的重量，到最后自己手上全都是她的奶香味，闻起来都舒服。
　　“没啦，刚才看你一直有些心不在焉的，所以才来问你的…”
　　看到菲儿吐槽自己，陈方倒觉得有些不好意思了，原来娇妻是在责怪自己没有爱抚她的身体，那作为正常男人当然都只会心满意足的去玩弄着饱满的大奶子，什么都不去想了，甚至连近在咫尺柳妃菲雪白的媚脸为什么带着娇俏的红晕也没注意到，或者即便注意到了陈方也觉得是自己爱抚她的身体才会让她兴奋导致的。
　　表面上和陈方说着情话谈笑，实际上柳妃菲满脑子的注意力都集中在了那根不断在自己嫩穴里抽插的手指上了，说实在的老公玩弄自己的大奶子实在让她没什么感觉，如果有可能她都想劝陈方那个住手，不停地揉弄着自己的奶子都让她感觉细腻的奶肉要长痱子了，而且奶肉还被揉的通红，上面沾了陈方的手汗都让她觉得有些恶心，生理上居然这么厌恶陈方让柳妃菲也觉得奇怪，明明在心底自己最喜欢的还是老公，这一点是绝对不会错的。
　　男生躲避在一边，手指灵巧地开始不断地拨弄开蜜唇，偶尔会深入到蜜道里面抠弄着腔肉褶皱，偶尔又会用手指去挑逗着柳妃菲的阴蒂豆，明明只是一个臭弟弟，却这么会玩弄女人的性器，这一点让柳妃菲反而有一种莫名其妙的气愤，这家伙平日里一定也没少欺负女孩子吧，不然怎么会才高中生这么会玩弄女孩子的身体？
　　要知道陈方和自己做了这么长时间，现在在床上前戏的时候手法还是很笨拙的。
　　柳妃菲被玩弄的下体渐渐感觉越来越强烈，尤其是在男生的手指玩弄下蜜穴口里的蜜汁越来越多，渐渐地都能轻微地听到男生玩弄自己蜜穴产生的咕叽咕叽的水声，空气中渐渐地弥漫出了一丝淡淡的咸腥的气息，可恶的男生手指开始不限于根，开始两根，甚至偶尔三根的在自己的蜜穴里用力抠弄，而且还会用让指节故意在狭窄的蜜道里弯曲，用指节的突出部分的骨头去故意磨蹭着敏感的蜜肉，被这样旋磨蜜穴里的嫩肉柳妃菲根本顶不住，感觉自己那双秀长的黑丝美腿都跟着发软，只能蜷缩着小手勉强支撑这上半身向前靠在了窗户上，一双美眸微微禁闭，睫毛忍不住都跟着湿润起来，小嘴忍不住发暧昧的哼吟声，唯一的好处就是此时陈方在玩弄着自己的大奶子，所以柳妃菲自己发出一些比较暧昧的哼吟声对方也不会怀疑，反而越玩越兴奋，以为自己的刺激才让娇妻变成这样的。
　　“菲儿，你怎么了啊，怎么脸这么红啊？而且还发出奇怪的声音？”
　　带着坏笑，陈方还以为自己玩弄她的柳妃菲才这样，所以得意的询问对方，偶尔还会轻轻掐一下她的乳头，柳妃菲皱着柳眉，白了一眼陈方，假装羞涩的哼道：“老公你真坏…啊…明明知道…还问人家…不要玩啦，这里可是外面，被人看到多不好。”
　　“现在学生们都去上课了，这里没人放心吧。”
　　陈方得意的将柳妃菲圆滚滚的大奶子奶肉拉扯在手里向外拉拽，把饱满浑圆的乳球几乎拉成了一个长长的椭圆形，只要自己一松手，富有弹性的大奶子很快就会恢复原状，并且在半空中蹦跳着，宛若装满的水气球一般，而柳妃菲那双漂亮的大眼睛还带着诱惑的表情看着她，一双小手支撑着上半身主动靠过来，好像在捧着大奶子等着自己摸似的，这让陈方心里的优越感愈发强烈，天底下让高傲的柳妃菲这样主动献身的男人只有自己这一个吧？
　　“没人也不行啦…啊…老公真是的…”
　　为了吸引陈方的注意力，柳妃菲？
　　装出娇嗔的样子勾引陈方，那边自己的蜜穴口下面还被男生的手指不断的抽插，同时要应付两个男人让柳妃菲还是觉得有些麻烦，不过好在这样的情况以前也经过很多次，所以她也差不多习惯了，虽然总觉得擅长这样的事情有些可悲。
　　男生听到柳妃菲这样勾引自己的老公心里有些嫉妒，将自己的手指从柳妃菲的下面掏出来，把上面沾满的的淫水在柳妃菲的大腿和屁股上了蹭了蹭，想了想居然蹲下，趁着陈芳和柳妃菲还在说情话的时候自己偷偷摸到了柳妃菲的下面，一双手捆着她秀长的小腿胫抚摸，之后一下子亲吻住了她的黑丝包裹的腘窝，感觉自己腘窝一热，随后自己敏感的大腿被一双黑手来回的抚摸吓了柳妃菲一跳，扭过翘首低头一看，发现那个男生开始伸出舌头舔舐着自己的黑丝大腿，口水都黏在上面了，让她觉得恶心，扭着挺翘的屁股想要顶开男生，结果反倒丰满的臀部反倒被人一只手按住用力掐了一下，只觉得后臀一阵酸疼，柳妃菲忍不住叫了一生出来：“啊…”
　　“你怎么了菲儿？”
　　“没…没事啦…哦…”
　　“那你怎么叫出来了？”
　　“因为……哦……因为老公你这么用力捏着我的大奶子，我当然会叫的嘛，难道你不知道女孩子的胸部非常敏感的嘛？还那么用力。”
　　一双漂亮的大眼睛转了转，急中生智的柳妃菲干脆倒打一耙，将责任都怪在了陈方身上，听到娇妻这么说，陈方也才发现自己的手都半天没离开过柳妃菲的胸部上了，也难怪娇妻会娇嗔自己，刚才自己的确也有些过分捏的太用力了，这么想着陈方就像把手从柳妃菲的大奶子上移开，谁知道柳妃菲反而直接按住了他的手腕，抛给了他一个媚眼，哼着火热的鼻息说道：“老公，别拿手拿开啊。”
　　“可是你不是说我捏你的大奶子太疼了吗？所以我想我还是别揉了…”
　　“没…哦…没事…老公继续揉就好了，我又没说不让老公揉，只是注意一点力度就好了。”
　　听到黑长发大美女这么说，陈方这才算安下心，重新将手按在了柳妃菲的饱满大奶子上，这只是这一次不敢想上次那样过分，怜惜的轻轻，放佛捧着软玉一样将她的大奶子含在自己得手心里，又像捏着雪团一样害怕稍微用力就化了似的。
　　趁着陈方的注意力又转移到了自己的大奶子上，柳妃菲皱着柳眉，想要摇曳着自己的美臀将身后不断亲吻着自己屁股的男生甩掉，可是对方反而得寸进尺，用手深深扣住了自己紧绷的臀肉，伸出舌头在自己雪白细腻的臀瓣上来回游走，到最男生的后舌头大胆的探入到了他的的双腿之间去挑逗舔舐着她的美蚌口，一阵酥痒的快感顷刻之间又传遍了柳妃菲的娇躯，让她颤抖着一双修长的黑丝美腿，赶紧下面那股细痒的快感马上都要填满自己的全身，在老公面前自己居然被一个学生玩弄到这样无力的地步，哪种耻辱让柳妃菲觉得心里愧对陈方，可是肉体上的快感又让她忍不住的在遐想要是对方的舌头直接也进入到自己美蚌口里好好舔舐一圈该多好啊。
　　“菲儿，你连怎么红的和发烧一样？”

第62章
　　“笨蛋，你这么玩弄人家，还好意思说这些话，老公真实太坏了…啊…”
　　陈方一面轻轻抚慰着她的大奶子，一面注意害怕弄疼了柳妃菲仔细观察着她的表情，发现自己的娇妻此时脸上红的和熟透了苹果似的，虽然自以为猜测到了原因，但是陈方还是恶作剧一样的故意询问了一下柳妃菲，果然得到了娇妻娇嗔，不过这样的小情趣是陈方故意营造出来的，所以被柳妃菲说了之后反而陈方心里还挺高兴，用手指故意刮蹭着柳妃菲的乳头来观察她的反应，柳妃菲心里也明白陈方的意思，这一下她到可以将计就计，干脆可以把自己下体被人猥亵的时候产生的快感尽情的哼吟出来，反正陈方也不会怀疑了。
　　就在陈方还得得意洋洋的玩弄着柳妃菲那对饱满的大奶子，他绝对想不到就在窗户下面一个男生差不多已经把头都贴到了自己爱妻凸翘的美臀上，正亲吻着她粉嫩的美臀臀肉，而后用舌头尽情地在柳妃菲粉嫩的美蚌口上来回的舔舐，甚至直接嘴唇已经亲吻到了柳妃菲的私处口，开始吸吮着她下体蜜穴口里溢出的甜美的蜜汁，偶尔还会发出滋滋滋的声音，只是在柳妃菲的高亢的媚吟声的掩盖下，陈方这么近也没有发现。
　　柳妃菲小手扶着窗户，自己的前面的大奶子被人玩弄，后面的小穴被人亲吻，前后夹攻之下让她的身体感觉开始燥热，仰着翘首，虽然感觉这个状态有点滑稽，但是以外的挺舒服的，甚至柳妃菲在心底都已经开始自责，自己是不是已经变成坏女人了？
　　就在陈方也憋不住，不仅在玩弄柳妃菲大奶子，更是自己主动凑过来亲吻住她的雪白的奶肉的时候，萧雅若从陈方的背后出现，用小手拍打了一下他的后背，吓得陈方赶紧抬起头，还以为被人发现，转身一看是自己另外一个娇妻这才下心来：“小若怎么是你啊…”
　　“老公真是的，在这里和菲儿做什么呢？这里可是外面啊。”
　　“学生都去上学了应该不要紧吧？”
　　“总会有没课的吧？老公你这样被人看到万一拍下来告诉学校，我们恐怕就要被辞退了啊。”
　　听到萧雅若这么说陈方才知道不太好，有些后怕的点点头站起来，萧雅若看了看外面说道：“花圃还没清理完老公就来和菲儿一起玩了，这样沉迷美色偷懒可是不行的。”
　　面对萧雅若的责怪，自知理亏的陈方也不敢过多辩驳，的确自己出来清理花圃，干了没到半个小时就跑来和柳妃菲这样玩的确有些过分，他已经很长时间出去工作了，家里基本是靠两个娇妻赚钱养活的，就算之前在流芳会所做服务员，他工作的还不到一个月，最后出了事之后跑路他也几乎没拿到什么钱，这段时间家里的钱还都是当时柳妃菲和萧雅若上班时候从客人那里拿到的一些小费这类的，因为两个人长得很漂亮，会所里很受欢迎，才来不到一个月这方面的收入就不少，这让陈方在家里其实哪方面的压力不小，毕竟家里如果主要收入都是女人去赚钱男人白吃，无论女人那边说不说男人的自尊都会收到挫伤。
　　“我没有啦…只是看到菲儿在这边所以才来聊聊天…”
　　“聊天聊的手都放在菲儿的奶子上了啊，老公这聊天也放松了吧啊？”
　　难得的萧雅若也会用柳妃菲那种嘲讽的口气说话，让陈方愈发惭愧，赶紧拿起放在一边的锄头，转身往远处的没干完的另外一块花圃走过去，萧雅若大概觉得自己有点说过了，赶紧跑过去追着陈方，其实她本意是想拉陈方回去，这样陈方就可以看到藏在后面猥亵柳妃菲的男生，就能和菲儿闹了，结果在这里看着陈方被柳妃菲如此愚弄，还摸着人家的奶子却不知道人家身下就藏着别的男人，一生气就忍不住说了陈方几句，谁知道这句话把陈方说走了，她怎么能不懊恼，她也不能当着柳妃菲的面直接告诉陈方她下面有人，这样撕破脸对谁都没看出，老公就算当时发怒事后也会明白是自己故意泄露，那样反而自己会被讨厌，心思缜密的萧雅若是肯定不会干这种杀敌八百自损一千的蠢事的。
　　看着萧雅若带着陈方终于离开了，男生重重的亲吻了一下柳妃菲粉嫩的小穴口后站起来，从后面搂住了大美女的纤腰，亲吻了一下她带着茉莉花香的黑长发淫笑着说道：“你这个骚货下面的水还挺好吃的，我还以为肯定会一股糜烂的骚味。”
　　“你这个臭弟弟，你在说什么呢？再说，就你这个混蛋，怕是也是第一次吃女人这个地方吧？以前和你那个土包子女友还能干出这种事？臭弟弟你遇见姐姐才会玩的这么开吧…平常还不就是傻小子一个…瞧你那蠢样子，以为和姐姐我抱在一起就一副自己花中老手的样子还真是恶心…啊…你干嘛啊…”
　　被对方这么玩弄，柳妃菲气的小嘴开始口吐芬芳一直辱骂男生，不料骂的太过没收住惹恼了对方，气的男生自己一只手从后面探到了她的胸部上，捏住她的才被玩弄了半天的乳头狠狠的掐了一下，一股刺痛让柳妃菲忍不住大叫了一声，好在这时候陈方已经走远了没听到。
　　不过这一下刺痛可是疼的柳妃菲够呛，忍不住回过头，刚想继续骂身后的男生，红嫩的小嘴却被对方直接亲吻住，而且不仅上面的小嘴被亲吻住，下面的小嘴也被粗大的肉棒顶住，吓得柳妃菲想要扭捏身子挣脱，反倒被对方趁势直接将粗大的肉棒顶入自己的蜜穴口内开始挺动起来。
　　“呜呜呜…嗯…啊…你这个混蛋，放开我啊，你疯了吗？在这里做？”
　　虽然陈方已经走远了，可是眼下窗户开着，柳妃菲双手扶着床边，小半截身子都被男生压的探出了窗户外，实际上陈方此时只要扭头就能看到别的男人正抱着自己的娇妻在狎戏的羞耻模样，尤其是此时自己的漂亮诱人的娇妻正扭着翘首，眯着美目被人强行堵住小嘴热吻。
　　“你这个骚货，不把你这张小嘴堵住你就会骂个没完…干死你…”
　　“啊…所以说你这个臭弟弟…哦…就只会…这样…”
　　柳妃菲扶着窗框，好不容易才将小嘴收回来赶紧扭过来再也不敢看后面了，仰着翘首露出屈辱的表情，咬着洁白的贝齿个，感觉着男生粗大的肉棒狠狠地在自己的蜜道力挺动，因为之前自己的蜜穴口被玩弄，所以她的紧凑的蜜道里面早就变得湿漉漉的了，被男生的肉棒一顶下面就开始跟着不住地抽搐，主动蜜肉都包含着对付那个的肉棒棒身在自己旋磨了。
　　被男生用力挺动着，小腹开始频繁的撞击着自己的美臀，柳妃菲微微睁开漂亮的大眼睛，看到20多米外，萧雅若已经追上了陈方正搂着他的胳臂说着悄悄话，柳妃菲这才想起来要是陈方扭头看着这边可就糟糕了，所以她赶紧拉起了窗帘遮挡住自己的身体后面，这样的话即便陈方看向自己的后面也不会发现自己正在被人侵犯了。
　　“哦…怎么样啊…我是不是比你老公厉害多了…”
　　“少得意了，臭弟弟……就你的技术……啊……比起那些和我做爱的男人…差远了…你还是少逞能了…”
　　柳妃菲毫不留情面的训斥着身后抱着自己不断挺动小腹撞击着自己美臀的男生，在无人的走廊里，两个人交合声发出啪啪啪清脆的声音传出去很远，如果现在走廊里只要有人，大概大老远就会听到水房里有人在交配。
　　看着远处陈方还在和萧雅若亲近，柳妃菲心里有些吃醋，明明自己就在这边难道都不知道望过来看看自己吗？
　　就那么喜欢萧雅若和她腻歪在一起？
　　明明自己这边其实出于安全最好的的状况就是现在陈方不关注这边，可是因为嫉妒心柳妃菲却又希望陈方看自己，女人的心里还真是难以捉摸。
　　“我怎么感觉最近菲儿有点奇怪啊。”
　　走到了远处，陈方抱怨了一句就开始继续要干活，萧雅若却贴的很近，不亚于柳妃菲的那对巨乳也贴在自己的胳臂上，让陈方的心思又开始飘远了。
　　“嘻嘻，也许不是菲儿奇怪吧，只是老公没发现问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“没什么啦，我是说老公不了解女孩子而已。”
　　被萧雅若这么说了一句，陈方也无言以对，有时候自己心里也的确在想，到底这两个大美女娇妻在想些什么，虽然他很喜欢她们，可是却不了解她们。
　　“怎么了，老公，是不是因为我的话生气了？”
　　“没有啦，你别多想。”
　　看到萧雅若的漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看着自己，陈方安慰的微笑了一下，主动搂着萧雅若和她接个了吻，之后下意识的回过头，看到此时柳妃菲还在站在窗口，手里拉着有些抖动的窗帘正看着这边，陈方以为柳妃菲一直在监视着自己是不是好好干活，自己这么和萧雅若亲热一定会惹她生气吧？
　　所以轻轻推开萧雅若说道：“小若，我还是先工作吧，都上午9点多了，这点活一直拖下去也不好，你先回去吧。”
　　“那好吧，我去打扫一下大门台阶。”

第63章
　　“哦哦哦…你这个贱货…没想到下面这么紧…”
　　“啊…臭弟弟…不要顶那么深啊…子宫口被顶到好痛的……”
　　柳妃菲看着萧雅若在远处离开了陈方身边，心里稍微安稳了一些，随后自己的子宫口被后面的男生用力的频繁挺动，让她又开始发出了浪叫，虽然离的陈方有些远，但是她也不敢叫的太大声，毕竟开窗开门的大白天，说不好就让谁听到了。
　　“那我干脆射进来，让你怀孕好了。”
　　“哼…说你是臭弟弟…你还真是臭弟弟…啊…我都怀孕了…你还能让我再怀一次吗？你这个蠢货。”
　　什么？
　　这个小骚货居然还怀孕了？
　　可是这样纤细的腰条，摸起来毫无赘肉的小腹真的看不出来怀孕，男生还以为柳妃菲故意骗自己，所以反而用力的狠狠顶到了柳妃菲的蜜穴深处骂道：“贱货…你还骗我…”
　　“啊…是真的…真是的…都顶到我肚子里的孩子了…你给我轻点啊…没轻没重的…所以我最不喜欢和你这样的毛头小子做爱了…跟没见过女人似的。”
　　被柳妃菲一阵嘲笑让男生的面子没地方放，虽然自己干着她的人，但是男生发现这个身材婀娜妩媚动人的大美女在心底瞧不起自己，无论自己怎么用力挺动，对方好像都是一副自己不过是恩赐一般的态度和自己做爱罢了，这让他越来越气不过，干脆捧着柳妃菲的纤腰，用力狠狠地反复冲刺了几十下想作为报复，可谁知道柳妃菲紧致的蜜肉却突然反过来包围住了她他的龟头不住地挤压收缩，在嫩肉的刺激之下，男生倒吸了一口气，还没来得及反应过来，只觉得自己下体好像被什么东西被婴儿的小嘴硬裹住往外吸吮一样，肉棒抽搐着噗嗤嗤的变变将浓密的精液狠狠地喷射出去，直直的射在了柳妃菲的子宫里，烫的黑长发巨乳大美女跟着自己其达到了最后的高潮：“啊啊啊…被你这个…臭弟弟内射了啊啊啊…你这种…笨蛋处男……居然也内射我啊啊啊……”
　　没想到都高潮了居然柳妃菲还是在辱骂自己，气的男生指捏抱住她的大奶子好一阵揉捏，不过已经肉棒颓软从柳妃菲的下体里滑出来，柳妃菲哼了一声转过身一把推开了男生，才刚射完脚有些站不稳的男生摔了个趔趄，差点一个屁股坐在地上。
　　“你这个婊子…”
　　摔在地上的男生有些生气的瞪了一眼柳妃菲，不过柳妃菲却整理了一下自己凌乱的衣服，发现自己的短裤都被撕扯开了，有些生气的冷冷的白了一眼对方说道：“臭弟弟，都做完了还不快滚？难道一会让我老公看见了打死你？”
　　“就他那个样子还打我？再说你不怕我把你和我偷情的事情和他说吗？”
　　“哦？真的吗？我老公早就知道我在外面搞破鞋了，多知道这一次虽然我很麻烦，也没什么大不了的，再说我长得这么漂亮，你觉得我老公舍得离开我？倒是你，真的把这件事闹大了，你会不会退学呢？我是肯定工作会丢了，不过也没什么，一个宿舍管理员也赚不到什么钱，被退了凭我的美貌，随便做点什么都有大把人抢着要吧，倒是你臭弟弟…你被家里退学还闹出这么大事情，你回去你爹会不会把你腿打折啊，你家周围的邻居会怎么看你啊？嗯？嘻嘻…臭弟弟…”
　　“你这个婊子…”
　　后面这句话几乎是男生用压根咬出来的，没想到这个贱人这么不好对付，的确，自己本来学习不好老爹就把自己扔到这里希望别人管管，如果这次被退学回去，老爹非要把他腿打断，尤其他爹还是公务员，平日里最在乎面子，高考时候搞不好就让家里丢过一次面子了，这次要是还闹着丑闻被退学，加上这一层说他爹能把他杀了都信。
　　“别婊子不婊子的了，臭弟弟，和姐姐我这么漂亮的大美女做了一次你还不满足？赶紧滚。”
　　看着柳妃菲柳眉倒竖的呵斥自己，男生忍着怒意，站起来，一把伸出手狠狠拧了一把柳妃菲的大奶子，让大美女忍不住惊叫了一声全做了报复之后，丢下一句“骚货你等着”便忿忿的离开了水房，柳妃菲捂着自己的大奶子蹲在地上，疼的眼泪都快流出来，低头一看自己的奶肉都被掐肿了，这个小混蛋居然这么用力，真是可恶。
　　差不多休息了了5分钟柳妃菲这才站起来往外走，正好看到陈方进来拿着墩布，她这才发现原来外面的花圃活已经干完了。
　　“菲儿，你怎么还在这里啊？”
　　“啊……我刚才在水房……拿点东西……”
　　“拿东西？你有什么东西在这里啊？”
　　带着疑惑的眼神看着蹲在地上的柳妃菲，陈方觉得有些奇怪，这时候正好萧雅若进来，柳妃菲赶紧站起身来说道：“小若，你要让我找的东西我没找到啊，是不是你忘记在别处了？”
　　“哎？啊…什么？”
　　萧雅若有些不明白柳妃菲在说什么，这时候柳妃菲赶紧拉着萧雅若的小手说道：“真是，明明你让我来找你落下的衣服，现在又忘记啦，小若你的记性可真差，你还是回去找找吧。”
　　说着柳妃菲就带着一脸懵的萧雅若离开了水房，留下了摸不着头脑的陈方待在原地，忽然他发现柳妃菲蹲在的原地有一块黄白色的物资觉得很奇怪，水房自己擦洗过，没有这种东西吧？
　　这是哪里来的？
　　不过也没多想，陈方还是继续涮墩布，毕竟除了花圃的动作之后他还要清理一下这个宿舍楼一楼的走廊，眼看着已经到了上午10点了不再快点学生再过一会就放学了。
　　“菲儿，你在说什么啊那么奇怪…”
　　“没什么啦。”
　　柳妃菲捂着屁股赶紧出了水房，自己的短裤还被那个可恶的男生给撕破了，她的赶紧回去，要不是萧雅若进来她还不知道怎么要站起来脱身呢。
　　“呀，菲儿，你下面…这是怎么了…”
　　不知不觉就快步走在前面，忽然听到萧雅若在后面惊讶的叫了一声，柳妃菲还以为她怎么了跟在自己屁股后面一惊一乍的，谁知道萧雅若抬起小手指了指柳妃菲的屁股说道：“菲儿，你下面这是什么啊…怎么都流出来了？”
　　被萧雅若这么提醒，柳妃菲才觉得不对劲，回头一看才发现，自己的破碎的短裙下面，一条浊白色的浊迹正顺着自己黑丝大腿根慢慢流下，她发现的时候都已经流到了自己的脚踝处了。
　　难怪萧雅若会露出这样惊讶的表情。
　　“哎？这里…大概是汗吧…”
　　“你少骗人了，你当我是笨蛋么？你赶紧去换衣服吧，老公那边我帮你拦下来，快点。”
　　听到萧雅若这么说，柳妃菲赶紧的对她微笑了一下，心里想着萧雅若果然心柔体贴，赶紧进入房间里转手关上门，低头一看这才发现，自己的美胯到现在还滴滴答答的往外流着爱液，那个可恶的小子，到底多能射，在自己的子宫里射出来这么多，这么半年还在外面淌这种东西？
　　脱了被撕坏的短裤，柳妃菲分开自己的黑丝美腿仔细观察看了一下自己没有耻毛覆盖的私处，发现下面的粉嫩蜜穴口已经红肿，心里暗骂着那个混蛋真是不知道轻重，活生生把自己的下面都给干的这么惨了。
　　被撕坏的黑丝袜很快就恢复了原装，之前小哈尔特把这个东西给柳妃菲的时候就告诉过她这个东西为了使用方便时无法损坏的，刚才柳妃菲还有些担心对方说的是不是假话，现在一看还真是这样，她这才安心了。
　　刚刚换好衣服，陈方就跟了过来，柳妃菲赶紧当做没事人一样问候道：“老公，你今天上午工作辛苦啦。”
　　“嗯，还好啦，下午还有活要干，还有一些玻璃要擦，这种学校真的是不把人当人啊，一个月给那么少的钱活这么多。”
　　“就别抱怨啦，住宿都是不花钱的，这就省了一大笔开支呢。”
　　“现在咱们三个加一起工资还不到一万块呢，三个大活人这么点钱不精打细算也不行啊。”
　　萧雅若在旁边幽幽的补了一句让陈方不好在抱怨什么了，自从去年7月出车祸以来这一年多自己几乎就没好好工作过，存款花光之后其实就是靠两个娇妻养着，现在自己再抱怨工作也说不过去了。
　　大概也觉得自己说多了让老公有些下不来台，萧雅若赶紧抱住了陈方的胳臂微笑着说道：“下午要不我陪老公一起去工作吧，这样工作两个人做就好一些了。”
　　“我也跟着去吧，反正我也没什么事…”
　　“花圃的工作你们做不来啦。”
　　“那可以做别的吧，不是说还要擦玻璃么，这点活我和小若一起干就好了。”
　　“擦玻璃这种活你们怎么能干，先不说多危险，你们那么嫩的小手要是泡了洗洁精皮肤都要被烧坏了。”
　　“你看你说的，好像我们是金枝玉叶一样，以前也不是没洗过衣服，再说擦玻璃这种活本来就是女人做的比较多，老公你去处理花圃那边就好了，我和菲儿做这个没问题的。”
　　柳妃菲也在一边附和着萧雅若的话，这一下陈方就不太好再反对，只能点点头，让她们注意点危险。
　　中午简单吃过饭，等到学生都开始离开宿舍，萧雅若和柳妃菲便带上胶皮手套先从一楼的走廊的玻璃擦起，这个宿舍楼实在太大了，擦了1个多小时才擦完一楼，那边看到陈方也大汗淋漓的还在翻地，萧雅若有些心疼，陈方说的没错，这个破学校，给这点钱这么使唤人，感觉在她们来之前这里已经好久没人正八经照顾过了吧？
　　“这个破地方，还真是够累的。”
　　“是啊，也难怪老公抱怨了。”
　　两个人也开始冒出了不少热汗，一楼擦完要2楼，2楼窗户就多了，所以两个人还和昨晚一样，得一东一西分工了，柳妃菲去东边，萧雅若去西边，因为西边还带着拐角，所以两个人互相看不到的。
　　萧雅若带着胶皮手套，为了擦玻璃方便她穿的是牛仔裤和运动鞋，加上穿着白色的T恤，活像是一个女大学生，就在她扬起小手开始准备擦玻璃的时候，一双大手忽然从后面捂住她的小嘴，将她生拉硬拽入了一个房间……

第64章
　　“呜呜呜…唔…哼…嗯…”
　　萧雅若只觉得好几只大手用不可违抗的力量将自己拉入了房间内，而且还有几只手顺势在自己高耸的大奶子上来回用力的揉捏了几下，将自己的白色的T恤衫都给揉的皱巴巴的，萧雅若有些惊恐的想要挣脱这些人的束缚，谁知道几个带着淫笑的男人凑了过来，大美女看到了一下子就愣住了，这几个男人不是别人，正是昨天晚上自己出去查寝遇到的几个流氓学生也就是因为他们在半路上猥亵自己，也是因为他们才让她回来的比柳妃菲足足晚了一小时。
　　本来萧雅若以为自己不出去找他们就不会遇到危险，谁知道这些混蛋居然来找自己，在2楼擦玻璃都会被这群人盯上么？
　　“你们要干什么…这里可是2楼，还有别的学生在的，而且还是白天…外面随时都能进来的人的。”
　　“哈哈，你放心吧，这里储藏间，一般学生是不会进来的，因为钥匙就只有你们这些管理员有啊。”
　　“既然钥匙只能管理员有，你们是怎么打开的啊？”
　　自己只是上来擦玻璃，根本就没打开过这里的储物间，再说自己是刚来，甚至都不知道这里有储藏间，觉得奇怪的萧雅若忍不住问了一句，这几个学生又是一阵淫笑：“哈哈，要是连这点事情都办不到，我们几个在学校里不是太没名了么？老实说这里原本是抽烟用的，毕竟总是在寝室里抽烟被突然查寝的老师看到总归不好，不过从今天开始就有了新的用途了。”
　　“什么用途…”
　　“就是和你这个美艳的宿管老师约会的地方啊。”
　　“你们不要胡来…不然我告你们强奸，辛辛苦苦的来上学，要是被家里知道在学校里做了这些事情你们的父母一定会伤心的吧，而且你们都是成年人，只要我提告，证据确凿，你们一定会被警察带走的，这可不是以前在中学或者小学的时候可以胡作非为还有老师学校护着的时候了。”
　　萧雅若自认这番话很有道理，这帮人一定不敢碰自己了，谁知道这些学生反而笑得更加大声放荡，好像根本不在乎似的。
　　“哈哈哈…你可真会开玩笑，你觉得我们没点办法敢随便来找你吗？”
　　萧雅若带着惊讶的目光看着这几个男生，昨晚就是被他们百般纠缠，一直拉拉扯扯到很远才放出来，那时候还好一点自己的身子还没丢，谁知道今天大白天的这几个人倒是更加放肆，甚至还敢违法囚禁自己，就在萧雅若还疑虑的时候，为首的男生拿出手机点出了一个照片在萧雅若面前晃了晃说道：“你以为我不知道吗？你以前是流芳会所的小姐吧，我曾经拍到过你，你肯定是瞒着你现在的男朋友去做这行的是不是，如果不想让我们把你过去的丑事抖搂出来，就乖乖听我们的话。”
　　听到这里萧雅若倒是一下子放了心，她还以为这帮人有什么自己不知道的把柄，原来就是这个，当真就是一群小屁孩，想来自己也有点杯弓蛇影了，认真琢磨这群毛头小子会有什么能抓住自己真正把柄的地方呢？
　　想到这里萧雅若都忍不住笑出来了，几个男生还以为萧雅若看不起自己，领头的忍不不住发怒，一把手狠狠地捏了一把萧雅若的大奶子骂道：“骚货，你笑什么？”
　　“我笑你们还真是有意思，居然能跟踪拍摄…”
　　“那才不是跟踪，是我无意之间去那里路过…看你漂亮，才拍下来的。”
　　果然是毛头小子，萧雅若这句话不过是套套话，看看他们到底是不是受人指使，这么一听看来的确是偶然拍摄的了，现在这帮人以为拿住了自己的把柄，所以特别来找自己威胁上门，想让自己屈从吧？
　　说起来原因还真是够蠢的，路过？
　　谁会路过到酒店的三层楼里拍照片啊？
　　估计这个小鬼是去流芳会所的洗浴中心的时候想要见世面，就溜到了会所哪个楼层去了。
　　本来看到这里，萧雅若想要推开这帮人离开就算了，毕竟在流芳会所的事情虽然不好看，但是陈方都知道，即便这些人真的去和陈芳说也无所谓，不过忽然萧雅若发现照片上除了自己之外，还有李延年在自己身边，再一看，是早上，这时候萧雅若想起来，自己曾经在上班的时候偷偷溜出去和李延年幽会，这个照片上并没有标明时间，如果陈方看到了不一定会注意到李延年的存在，可柳妃菲就不会那么粗心了，一发现李延年在自己身后，她马上就能想明白，自己在那个时间点为什么总是离开更衣室，自己和李延年的关系到现在也没曝光，她可不想一群臭弟弟就把这件事让陈方知道。
　　“你们别…”
　　反正自己的白丝袜也能吸收魔能，正好找机会和这群人试试也不错，如果可以的话，自己可以偷偷的和这群人做了之后也吸收魔能给陈方，虽然效果不一定有柳妃菲的好，但是多少对老公的身体会有所帮助吧？
　　而且20米内就会有效果，这里是2楼，无论距离老公干活的地方还是自己住的寝室如果直线距离算大概都没有20米，也就是说在这里和他们做的话，魔能都会直接传输到老公身上。
　　这么一想萧雅若来了主意，眨巴了一下漂亮的大眼睛，口气也软了许多：“你们别去找我老公，有什么事就在我这里说好了。”
　　“哦哦……早这样不就好了。”
　　围着萧雅若的四五个人一起发出了淫邪的笑声，其中领头的胆大直接用手捏住了萧雅若的大奶子，昨晚要不是害怕声音太大吵到别人，在寝室里的时候就想办了这个大美女，到最后也只是把萧雅若搂在怀里一阵猥亵让她逃了，但自从摸过了这对柔软的大奶子之后，他的手指间感觉都是萧雅若奶肉的软绵绵的柔软触感，怎么都忘不掉了。
　　(萧雅若人设图。)
　　看到萧雅若不再反抗，大胆的男生干脆将她的牛仔裤都拔了下来，将她的T恤也硬脱了下来，结果他们发现萧雅若居然里面还穿着白丝袜，却没有穿胸罩，忍不住的嘲讽道：“居然出来干活都不穿内衣，还真是一个骚货啊，怪不得刚才捏你奶子的时候感觉手感那么好。”
　　“笨蛋，我只是为了方便干活罢了。”
　　忍不住为自己争辩了一句，但是萧雅若随后自己的娇躯就被几个男人抬起来，直接扔到了脏兮兮的床上，萧雅若嫌弃脏想要爬起来，结果又被按住，忍不住皱着柳眉说道：“这里灰太多了，就是做我也不想在这里做。”
　　可是萧雅若这句话还没说完，自己的雪腮就被人捏住，强迫她突出小舌头，一根粗大的肉棒不讲道理的便塞入了她的小嘴里用里挺动起来，这样图踧踖放的偷袭让萧雅若半眯着漂亮的大眼睛，紧蹙着柳眉，雪颜上带着厌恶的表情，刚想要甩开小嘴里的大肉帮的时候，后面的纤腰有被人按住，自己的白丝美腿被硬生生的掰开，一根粗大的肉棒没有任何前戏白嫩从后面直接插入到了自己的下体内，开始用力的草干起来。
　　“呜呜呜…啊……嗯……哼….”
　　萧雅若发出了艰难地哼吟声，没想到这帮混蛋根本这么着急的就扑过来，尤其是自己的下体，因为没有前戏还比较干涩，所以大肉棒顶进去之后粗暴的反复拉扯之后，一股热辣辣的撕裂感就从下面不断的上涌，疼的萧雅若的一双美目里甚至都溢出了眼泪，可是前后两张小嘴被占据的情况下，这些男生并没有就此罢手，她的大奶子也被人捏住开始玩弄起来，而一双雪白的小手也被塞入了的大肉棒，让她在被前后夹击的时候还要用小手套弄这些可恶的丑物。
　　“这个小骚货…后面好紧啊…”
　　“咳咳咳…哼…啊…你们这群变态…放开我啊…”
　　没想到这群男生这么饥渴大胆，居然在大白天就敢轮奸自己，萧雅若本来还想和他们虚与委蛇一下就脱身，可惜自己没有柳妃菲那样强硬的气质，大概如果是她来处理的话，造就一个嘴巴轮过去然后昂长而去了吧？
　　“你这个骚货难道还想着事情暴露吗？明明奶子这么大，还不穿乳罩，你根本就是故意勾引男人，昨晚来查寝也是，大晚上还穿短裙白丝高跟在男生寝室里晃，这不就是故意的吗？”
　　“你这是什么逻辑啊。”
　　被这种自己按不住欲望想要侵犯女孩子就把责任怪在女人穿衣服太暴露的直男逻辑给气的哭笑不得，萧雅若刚吐槽一句，粗大的肉棒再次顶入了她的红嫩的小嘴内，让她无法再说话，粗大的肉棒一直插入到了她的喉咙穴里狠狠地硬挺起来，因为害怕萧雅若一生气咬到自己的肉棒，所以大美女的雪腮一直被人用力的捏着，让萧雅若感觉自己的脸颊都红肿了似的，连贝齿都跟着酸胀，小舌头被粗大的肉棒压在下面反复的摩擦，好像永无翻身之日似的。

第65章
　　“这个骚货，不仅逼紧，而且屁股又白又大，奶子也也一样，平常肯定见到男人就发烧，想要勾引别人吧，每次我顶进来，她的里面夹的这么紧……哦哦哦……”
　　“你不是都有女朋友了么？怎么觉得她还这么紧？”
　　“啊…哦…因为…我那个女朋友虽然长得还不错，但土气的跟个丫鬟一样，和这个骚货比起来，两个脚趾头都比不上。再说…她哪方面经验也没什么…每次在床上都玩不起来…”
　　从后面按住萧雅若纤腰拼命的撞击着她翘臀的男生一面笑骂一面用大手狠狠地怕打着萧雅若的雪白的翘臀，把她雪白的臀肉都给打的红肿了起来，让含着大肉棒的萧雅若只能发出呜呜呜的痛苦屈辱的哼吟声，一双美目溢出了委屈的泪水，扭过去吐出肉棒想要呵斥对方，可是自己的翘首被对方强行按住根本动弹不得，而且自己的大奶子还被人用力的捏弄，本来软腻的大奶子也和自己的屁股一样，被人掐得红肿，看来今晚一定要躲着老公了，不然被人看到自己的嫩白的肌肤上都是在这些手指印，不用问陈方肯定都知道自己又被别的男人猥亵过了，肯定会惹老公生气的。
　　可是自己现在又无法叫她们住手，这些可恶的家伙甚至连自己的小手都不放过，强塞进去的肉棒已经开始在自己的手指间来回的刮蹭个不停了。
　　“呜呜呜……咳咳咳……哼……”
　　感觉着自己小嘴里的粗大的肉棒一直不断的搅拌，朝着喉咙穴里顶个不停，让萧雅若喉肉不断地被刺激之下一阵阵干呕感感觉要反胃的吐出来似的，后面蜜肉一开始还火辣辣的，随着对方补助的按住自己的美臀用力的顶撞突刺，渐渐地腔肉倒是有了反应，开始分泌出了不少的蜜汁当做润滑一样，方便那根粗大的肉棒不断地在自己的蜜道里搅拌，挺动，倒是越顶越往里，甚至已经可以直接顶到了萧雅若的子宫颈口了，这也让萧雅若的哼吟声变得越来越艰难，不过这反倒让这些男生找到了把柄似的，忍不住嘻嘻哈哈的嘲笑道：“这个骚货…果然干了几下就暴露出本性了，已经开始浪叫着勾引男人了。”
　　“这种女人就是平日里伪装出一副正经的样子，其实心里都是在想着男人的大肉棒吧？”
　　“要不怎么能去那种地方上班呢？”
　　不过是一群臭弟弟，居然随便就做出这样的评论，大美女心里生着闷气，完全是一群什么都没经过的处男，尤其是那个侵犯自己后面的男生，根本没任何技巧，只是知道随便乱顶，干的自己腔肉生疼，还在那说什么自己女朋友害羞这类的，根本就是因为他没有上过自己的女朋友吧…下面进来动了几下之后，萧雅若就知道这个家伙根本没什么经验。
　　萧雅若暗自生着气，就想要挣脱这些男生的摆脱，可是这群人虽然没什么社会经验，力气确实大得很，一起按住了自己，根本让她无法动弹，萧雅若只能眼睁睁的看着对方将自己摆出狗爬的姿势，从后面几乎骑在自己的翘臀上疯狂的开始冲刺，将自己的娇躯顶的东倒西歪，只感觉下体的蜜肉被粗大的肉棒反复的拉扯着，一阵屈辱的快感不断从后面升起。
　　下面的小嘴被人反复顶撞之外，上面的小嘴也被粗大的肉棒塞的满满的，大肉棒几乎已经顶入了喉咙穴，把不少口水都的搅拌的从嘴角溢出来，顺着俏丽雪白的下巴滴落到了地上，自己的淡淡的柔顺金黄色长发不知道什么时候被人拉扯在手里卷着火热坚硬的肉棒开始撸动起来，萧雅若半眯着美目，发出痛苦的喘息声。
　　可萧雅若觉得她越是这样这群混蛋似乎越是得意的折腾自己，尤其后面的那根粗大的肉棒，在自己的蜜道里横冲直撞乱顶了一气之后，还把自己翻了个，好像吃鱼似的又让自己躺在了脏兮兮的床垫上，这一下变成自己的一双白丝美腿被高高地抬起外分，让自己的蜜穴口暴露出来，而那个从后面侵犯自己的男生着扛着自己的白丝美腿，跪坐在自己面前半压在自己的娇躯上开始疯狂的挺动，粗大黝黑的肉棒已经将她的蜜唇口干的只能可怜巴巴的伴随着对方的挺动而翻弄着，不少蜜汁也开始慢慢的流出来濡湿了床垫，虽然不愿意承认，但自己的身体的确开始慢慢的兴奋了起来。
　　“唔……嗯……哦……”
　　因为小嘴长时间被堵住，萧雅若的的呼吸都变得艰难起来，雪白的媚脸上带着兴奋羞耻的红晕，艰难地鼻息声反倒让大美女变得更加妖娆妩媚，好像在故意勾引压在她身上的男人们施暴似的，自己的小嘴里已经感觉被顶的麻酥酥的，偶尔龟头顶入到喉咙穴里，也是让小啊以弱一阵反胃恶心，自己的小手里不知不觉已经变得黏黏糊糊的了，这时候她才发现不知道什么时候有人在自己的小手里居然射过来一次了，连自己手指缝里都被渗透了粘粘的液体，真是恶心死了。
　　自己被男生肩膀上的那双纤细的白丝美腿也开始发麻，忽然鲜嫩的白丝美脚被人拉扯着脱离了肩膀，两个火热坚硬的大肉棒垫在了上面开始用力的挺动起来，烫的萧雅若蜷缩着自己的白丝美趾，怎么挣脱也甩不掉大肉棒对自己白丝美脚的纠缠，自己的白丝美腿被大大咧咧的向外掰开，这样让自己的蜜穴口更加外分，让人家看到她稚嫩的蜜穴口一张一翕的被粗大的肉棒不断地抽插，大量的蜜汁被甩飞出来，让萧雅若的下体都变得狼狈不堪了。
　　“呜呜呜…哦哦哦…咳咳咳…”
　　男生粗大的肉棒在自己的小嘴里来回搅拌了几下之后，忽然哆哆嗦嗦的将一大滩的精液狠狠的射入到了萧雅若的小嘴里，射的她半闭着美目，痛苦的发出哼吟声，可是还是抑制不住大量的精液涌入到喉咙穴里，呛的萧雅若漂亮的大眼睛里翻出委屈的泪花，大概是少许的精液呛入了气管里，所以大美女大口干咳着，喘息着，可是少许的休息还没有多长时间，再接下来一根肉棒又塞入她的小嘴里，根本不给她休息的时间。
　　“这个贱货…下面吸的越来越紧了…”
　　因为干咳，所以萧雅若的腔肉开始不住地抽搐，收缩，反而更加夹住了插入进去的男人的肉棒，让男人倒吸冷气，捧着大美女的纤腰，奋力的冲刺几百下之后忽然低吼一声，也跟着口爆了萧雅若的男生一起将浓厚的精液狠狠射入到了萧雅若的蜜壶内，烫的她高高地抬起自己的纤腰，扭动着屁股，被对方射的放佛被打捞上岸的鲤鱼一般，娇躯跟着扭动了一会之后再重重的纤腰跌落在了床垫上，可惜下半身休息的时间比上半身还短，少许的精液混杂着爱液慢慢的从略有些红肿，变成了微微翕张呈椭圆形小口的蜜穴口里溢出来顺着雪白的臀肉慢慢的流下来，还没流到一半，她的美臀就再次被人强行抬起，一根粗大的肉棒狠狠地顶进去，再次的侵犯起大美女来。
　　萧雅若因为下半身被连续不住的侵犯，一双纤细的白丝美腿已经开始无力的耷拉着，要不是还有人拉扯着她的白丝美腿的话她早就抬不起来了，感觉不仅是自己的白丝美脚被粗大的肉棒反佛摩挲，很多肉棒感觉又开始抽打着自己的秀长的白丝小腿胫开始磨蹭起来，甚至感觉自己的白丝袜都要被蹭破了似的，大美女小腿上的白腻的肌肤被大肉棒来会的抽打了几下之后就已经变得红红的，可惜自己无论怎么抖动小腿也都无法摆脱这些大肉棒，自己放佛掉入了肉棒的地狱里一样，连自己白丝袜的腘窝都塞入了大肉棒里来回的抽插，不少前列腺液都溢出来，将她的白丝袜都给濡湿了之后黏在了小腿肚上。
　　第二根粗大的肉棒又开始在自己的小嘴里加速的冲刺起来，甚至将萧雅若的雪腮从里面向外顶出了鼓鼓的一块，让萧雅若感觉自己的贝齿都要被顶坏了，鼻息越来越痛苦，小手不知道什么时候又被射了一大滩的精液。
　　萧雅若带着嫌弃的痛苦表情用手在床垫上来回的蹭了蹭，可惜怎么都感觉那股黏黏的感觉都无法蹭掉，这帮人真的烦死了。
　　就在萧雅若还在心里暗骂这些男生的时候，忽然听到外面传来了一阵脚步声，萧雅若心里一阵窃喜，如果这时候真的来人，就算是这帮流氓学生也肯定会有所顾忌的吧，果然一听到脚步声，下体里和小嘴上抽插的肉棒都忍不住的薇薇停了下来，从自己身上小洞里接触的性器上都能感觉到这帮人的紧张了。
　　到底还是学生，这方面也不可能没估计吧。
　　满以为自己马上会得救，谁知道外面脚步声走到了储藏室的门口居然说起话来，而一听到这个声音，萧雅若心里就忍不住的绝望了起来：“菲儿，你不是说小若和你分别擦两边的玻璃么？怎么到了这里没看见她啊。”
　　“明明她往这边走的啊…老公你看，脸盆和抹布还在这里呢…还有橡胶手套…奇怪，这抹布怎么干巴巴的，而且还挺干净，好像没动过的样子。”
　　大美女忍不住痛苦的哼了一声，没想到是自己的老公陈方和柳妃菲在外面，真不知道这时候来找自己干什么，到现在萧雅若最不希望看到自己被轮奸的人就是自己的老公陈方啊……

第66章
　　“外面是什么人啊？”
　　“别担心，是一楼那个宿管…”
　　“哦，那不就是这个小婊子的老公和他的妾么？”
　　这些混蛋说话真难听，不过听到对方称呼柳妃菲是妾，倒让萧雅若心里好受一些，本来自己就应该是正妻，好不容易在地狱里对小哈尔特千依百顺才换来了这次重生的机会，都是那个柳妃菲没事找事从异界非要来找陈方，还得陈方被改造了身体变成这样，要不是那个小婊子，本来自己这次重生就能和陈方单独在一起，过上童话一般的生活了。
　　可是残酷的现实一下子打碎了萧雅若的臆想，粗暴的大肉棒又开始在自己的蜜穴里来回的抽擦摩挲着嫩肉，干的萧雅若感觉一双纤细修长的白丝美腿都合不上了，下体的火辣辣的疼痛感还能勉强忍住，可是外面传来的交谈声却让她心急如焚：“老公，你这么着急找小若干什么啊？”
　　“没事啦，就是觉得小若无精打采的，我想安慰安慰她，是不是最近工作不太顺利让她有些沮丧啊，毕竟小若从小家里条件还不错的，现在来当这种低工资的宿管，心里肯定不高兴吧。”
　　“那我呢？老公就不来安慰我了么？”
　　“菲儿你是异世界的人嘛，对这世界的各种工作大概没那么强烈的抵触情绪，再说你比小若坚强很多。”
　　“才不是啊……人家也很柔弱……需要老公的疼爱啊……”
　　“菲儿…不要闹了…我们再去找小若啊…”
　　“找那个女人干什么啊…这里也没人，老公，和菲儿玩呀…”
　　听着门外传来的柳妃菲软腻的声调，萧雅若气的肺都要裂开了，自己在这里被一群混小子按住强奸，给老公搜集魔能，柳妃菲你这个小浪蹄子居然趁着老娘不在勾引老娘的老公，真的是只要一时看不住，这个小骚货就会在哪勾引老娘的男人。
　　而其他的几个男生也开始挤眉弄眼，有的还捏着她的大奶子用力捏了一下，趴在她耳边轻声说道：“哈哈，想不到你老公完全不关心你啊…”
　　本来听到柳妃菲在后面偷家就有气，再被人嘲笑了几句，妒火攻心的萧雅若气的贝齿跟着不轻不重咬了一下小嘴里含着的东西，结果插入自己的小嘴里的大肉棒跟着放佛被蜜蜂蜇了一下，马上开始跟着抽出，让插入的那个男生忍不住的用手按住了萧雅若的翘首，抽搐着身子赶紧将自己的肉棒抽出来发出哭也似的嚎叫：“你这个骚逼…居然敢咬我的下面…哈哈…我的下面…”
　　男生抽出自己的肉棒一看，这一下好在没有咬的多厉害，只是龟头破了点皮，但即便这样自己的肉棒口也血淋淋的，看着挺吓人的，男生仔细扒开龟头马眼确实没啥大问题，只是有些疼罢了，看着鲜血淋漓的肉棒口，安下心来的男生恼羞成怒的给了萧雅若一个耳光骂道：“贱人…”
　　这一声叫骂因为声音太大，所以被外面的陈方和柳妃菲也听到了，两个人停下了说话声，面面相觑，随后开始侧耳倾听，想要辨别声音是从哪里来的。
　　“喂，小点声啊，外面还有人呢。”
　　“怕什么，这个骚货咬我的鸡巴，干脆就把门打开，让她老公看看这个骚货是怎么被咱们玩的吧。”
　　“你别冲动…”
　　其余的男生也开始按住了那个被咬住鸡巴捂着下体在原地跳着圈的男生，虽然之前嘲笑玩弄过萧雅若，但是真的在这里轮奸的事情要暴露出去被别人看到就失去了胁迫的意义，就算萧雅若被她老公嫌弃，自己这帮人要是萧雅若报警自己也完蛋了，毕竟这可不是H游戏里，随便奸污几下女孩子，对方就堕落成肉便器随便玩的神仙剧情，他们虽然社会经验少，但也都是成年人了，思考问题不会再那么简单化。
　　“怕什么…”
　　就在里面还在吵吵闹闹的时候，忽然储藏室的门被敲响了，仔细一听，是一个男人在叫门：“请问里面有人吗？”
　　房间内的几个人一下子全都停下来，不知道该怎么回答，连萧雅若也下意识的捂着自己的小嘴，只有从正面侵犯萧雅若的男生还在忍不住腔肉包裹肉棒的快感而舍不得停下，还在缓慢地挺腰，继续让自己的肉棒在大美女的下体里抽插，让萧雅若生气的哼了一声，一把将对方推开，起身要出去，结果被几个男生又给拉回来，她刚要喊出声，结果红嫩的小嘴又被捂住，其中一个男生捏着她的大奶子呵斥道：“你疯了？现在这样出去？”
　　“呜呜呜…”
　　萧雅若漂亮的大眼睛带着厌恶的表情看了一眼这个捂着自己小嘴的男生，想要扭动自己的香肩顶开男生，可是力量差距实在太大，到最后大美女还是被强行的拉回去，自己的大奶子又被人捏着，放佛警告一下狠狠地弹了一下她红嫩的乳头：“贱货，给我安静点…”
　　“喂？里面有人吗？”
　　大概是听到里面的响动，外面的男人敲门开始敲的更急了，里面的一群大男生没有办法，干脆只留下一个人从后面抱住萧雅若，控制住她之后，其余人则站在前面挡住她的身子，不让萧雅若看见，领头的高个男生看到准备齐全之后，这才打开门，毕竟老让这个男人在外面敲门，一会惊动别人可就说不清了。
　　“什么事啊？”
　　“哦…果然有人啊，我想问问你们在里面干什么呢？”
　　“没干什么，别敲了。”
　　“真的吗？我是这个楼的宿管，按照规定不许抽烟赌博…”
　　“我们没抽烟也没赌博，你看我身上有烟味吗？再说你看着这里有牌桌么？”
　　陈方踮起脚跟绕过了这个高个男生向他身后扫了一眼，的确没有抽烟时候的典型的烟雾，也没有牌桌什么的，但是他总觉得有一股违和感，一群大男人在储藏室里面干什么？
　　尤其是一大堆人堵在储藏室的中间，好像在遮掩什么，尤其一个男生还皱着眉头，捂着小腹，好像肚子疼的样子似的。
　　隔着人萧雅若也听到了陈方的声音，一开始小嘴还发出呜呜的哼吟声，可惜因为自己被控制住，叫也叫不出来，动也不动不了，自己被剥个精光，眼下几乎是赤身裸体的样子，这也让她逐渐冷静下来，要是自己这幅模样被老公看见，他马上就知道什么事了，到时候一定会嫌弃自己，真是倒霉了，自己梦寐以求都是柳妃菲这样狼狈的被人奸污让老公发现的情景居然报应在自己身上了，有时候还真要感叹造化弄人啊。
　　陈方带着疑惑的目光扫了扫，除了储藏室里面人多确实没发现不对劲的地方，可这么多男生凑在储藏室里，就算是傻子也会觉得他们肯定要做什么吧，不然难道是一群男人大白天凑一起搞基吗？
　　但是对方明摆着不给自己进去检查的机会，而且高个男生还作势要关门的说道：“你看够了吧？没问题就走吧。”
　　“等等，我怎么觉得有股气味不对？”
　　就在高个男生要关门将陈方推出去的时候，一边的柳妃菲忽然嗅了嗅秀挺的鼻子，一把小手扶着门口不让对方关门：“我怎么感觉，这里面有一股熟悉的香水味？”
　　“嗯？熟悉的香水味？”
　　“对啊，就是小若身上的啊，最近我们用的牌子都是这个，你没发现储藏室里也有这样的味道吗？”
　　“那是你身上的你闻错了吧？”
　　“不对，那股气味明显是从里面飘出来的。”
　　听到柳妃菲这么说，陈方这才嗅了嗅，的确储藏室里有一股淡淡的和柳妃菲身上一样的气味飘出来，他觉得奇怪，狐疑的看着这几个男生，这几个男生也有些慌神了，他们从来不知道女人的鼻子会这么灵，居然连香水的味道都能辨别的那么细致。
　　就在两下对峙，忽然陈方的手机响了，接起电话，原来是学校宿舍楼的承包商的领导来学校要来检查，学校的宿舍楼是外包给其他物业公司经营的，定点都会来人看看，这个月也到了这种日子，尤其听说宿管换人了，对方要求见见，所以陈方只好带着柳妃菲过去，只是警告这些学生不要搞危险的事情便离开顾不上这边了。
　　听到陈方离开的脚步声，这群男生和萧雅若心底倒都松了口气，刚才萧雅若甚至都能通过插入自己性器内的那根粗大肉棒感觉到男生的心跳。
　　领头的高个男生将门赶紧关上，重新回来，狠狠给了萧雅若一个耳光威胁到：“骚货，你要是下次再敢咬哪个人的肉棒，我就把你的脸刮花了，你这么漂亮肯定不愿意变丑吧？尤其是你的男朋友，即便你身材好，要是发现你变丑了还会要你吗？不过说起来你那个男朋友身边的那个大美女也是很漂亮啊…要是没了你这这样美若天仙的脸蛋，你男朋友肯定会嫌弃你的。”
　　“哼…”
　　萧雅若不是柳妃菲那样性子烈会怼人的性格，听到对方这么说有些害怕的只是哼了一声，一双漂亮的大眼睛低下便不再说话了。
　　看到大美女真的害怕了，领头的高个男生代替了之前的人，用手捏住了萧雅若的雪腮，直接将自己粗大的肉棒顶入了她的小嘴里开始用力的抽插起来，这就好像一个信号，其他的男生也跟着重新的压在了萧雅若的身上，再次的玩弄起她的大奶子和纤细的白丝美腿，把她当做人偶一样攥在人群的中间，粗大的肉棒也在一次在她的蜜穴里粗暴的搅拌起来，让萧雅若感觉自己又被不知道多少双手和肉棒猥亵自己的身体，尤其是自己的白丝美脚，不知道什么时候又被射上了一滩粘粘的精液，让白丝美脚的脚趾都感觉黏黏的，趾缝里都是精液渗透过后的恶心的感觉，蜷缩着白丝美趾也不管用，还是接连不断的精液射在了上面，让大美女感觉烦不胜烦。
　　“呜呜…咳咳咳…”
　　这一次换成高个男生粗大的肉棒顶入自己的小嘴，比之前的那个还过分，这一下可以几乎算是直接塞住了自己的喉咙穴，没几下就把自己的喉咙穴给顶的发肿，让她的反胃感越来越强烈，甚至都要干呕了，可惜自己的小嘴里现在被大肉棒塞得满满的，恐怕就算想吐也吐不出来，自己的大奶子也被人几乎要捏爆了似的，勉强睁开美目，用余光瞥了一下萧雅若擦发现，原来是刚才被自己咬到肉棒的那个男生，正在发泄一般的抓捏着自己细腻的奶肉…

第67章
　　“呜呜…嗯…哼…”
　　自己的细腻的奶肉被粗暴的玩弄的已经开始红肿，布满了触目惊心的指痕，尤其是自己的乳头上都不知道什么时候添加了不少齿痕，看着自己狼狈不堪的那对蜜桃似的大奶子，萧雅若疼的漂亮的大眼睛都忍不住溢出了泪花，尤其是那个之前被自己咬了肉棒的男生不讲卫生，指甲留的那么长，每次抓握自己的大奶子的时候指甲刮蹭着的自己细腻的奶肉火辣辣的，甚至都有少许的血丝在自己的奶肉上，这大概是对方粗暴捏弄大奶子时候划破了自己娇嫩的奶肉上的肌肤造成的吧，虽然大奶子浑圆挺拔，但是萧雅若的大奶子都是性感的奶白色，一根青筋都看不到，也正是因为这样肌肤这样细腻，所以和柳妃菲一样，她的大奶子只要稍微被人用力玩弄几下，指痕就特别容易留在上面，想消除都消除不掉。
　　这也是她的一个弱点，被人玩弄了之后身体是绝对不能暴露的，否则想要搪塞都搪塞不过去，被陈方一看就露馅。
　　不仅是自己的大奶子，连自己的雪白的翘臀也未能逃脱，甚至比大奶子被捏的更厉害，因为自己之前是被强迫摆出狗爬的姿势交配的，自己的雪白的屁股在对方挺动的时候或者被拍打或者被掐捏，和大奶子一样也肿的高高的了，让她觉得屁股也跟奶子一样酸痛不止。
　　因为之前被威胁到了如果不听话自己的漂亮的脸蛋就要被刮花，大美女也有些胆怯，不敢再咬下去了，如果是柳妃菲，被威胁了之后反而会更激烈的抵抗吧，但是萧雅若到底性格上要更懦弱一点，在这里就只能乖乖听话了。
　　“这个骚货…下面…刚才看到自己老公来了…还是夹的这么紧哦…”
　　倒吸着冷气，从正面一直在顶撞着萧雅若的美胯的男生似乎有点坚持不住了，跪坐在大美女的下体前，一面小腹紧紧压在了萧雅若的美胯上开始奋力的冲刺，一面双手掰开她的圆润的白丝大腿，尽量让蜜穴口多一点的暴露在外面好方便自己得抽插。
　　也正因为这样蜷缩着白丝美趾被高高吊起白丝美腿的萧雅若的蜜穴口被干的汁水横流，已经将脏兮兮的床垫都给濡湿一大片了。
　　“咳咳咳…哼…”
　　在一根粗大的肉棒不断地抽插自己小嘴的同时，还有一根大肉棒偶尔还会抽打着和自己的雪白的媚脸，自己的淡淡的暗黄色长发也不知不觉被射上了好几发的精液，让爱干净的大美女觉得长发黏黏的，今天晚上回去的话一定要好好清洗几次头发了，不然上面都是精液的味道，如果被老公亲热时候抱住身体亲吻翘首和长发的时候一定会露馅的。
　　就在大美女还在胡思乱想的时候，粗大的肉棒已经开始在自己的蜜道里叩击着子宫颈口，又一次的开始冲刺，还没等萧雅若做好准备，大肉棒狠狠一定，拨开了紧凑的腔肉层层的舒服，将滚热的精液再一次狠狠的射入到了萧雅若的子宫内，烫的她已经忍不住的颤抖娇躯，一双纤细的白丝美趾蜷缩着紧紧的扣在一起，跟着对方的喷射屈辱的一起达到了最后的高潮。
　　被再次侵犯过后的蜜穴口已经变得狼狈不堪，不少浓浊的爱液混合物从她的已经合拢不上，放佛小嘴一样在微微喘息的蜜穴口中流淌出来，萧雅若皱着柳眉，泛着泪花，感觉自己的下体好像都要失去知觉了似的，可是这时候第三个男生凑过来的要再次捧起自己的美臀继续接班侵犯，萧雅若终于忍不住开始拼命的摇头，含着大肉棒发出呜呜呜的抵抗声，发出屈辱的哀鸣。
　　“这个小骚货…又开始摆出一副妩媚的样子来勾引男人了。”
　　捏住金发大美女的大奶子，从前面侵犯她的小嘴的男生开始用力的顶撞着她的媚脸，小腹几乎都完全的压在了萧雅若雪白的脸蛋上，差不多是骑在上面用力的将自己的大肉棒狠狠的顶入到萧雅若的小嘴里不住的搅拌，不仅不少口水都给带出来，还让萧雅若的呼吸变得更加困难了。
　　“把她拉起来吧，光一个姿势来肏也没太没意思了…”
　　“等一等…让我颜射一次这个小婊子…骚货，把嘴给我张大点，不然我就把你这张漂亮的脸蛋给弄花，变成丑八怪看你怎么去勾引男人…”
　　说完这句话，男生捏住了萧雅若的雪腮，大肉棒开始对准她的小嘴用力的冲起来，萧雅若的贝齿都不敢放下，生怕对方真的将自己的这张迷死人不偿命的精致雪颜给弄坏了，其实如果是柳妃菲这样刚强的性格，大概不管对方说什么，敢这么粗暴对待自己都会一口咬下去了，只有萧雅若才会被这样的学生的威胁给吓得百依百顺。
　　“啊…唔…哼…”
　　小嘴被干的已经合不上，感觉自己的小舌头都被压得发麻，萧雅若开始痛苦的哼吟起来，一双小手又被人反剪起来，即便再怎么挣扎也是无济于事，那根粗大的肉棒几乎是完全顶入到自己的喉咙穴，用力的拨弄了几十下喉肉，把她的纤细雪颈都给定的凸起止呕，再将自己的大肉棒在就要跳动的时候直接抽出来，对准了萧雅若精致的雪颜狠狠喷射了上去。
　　起先男生的大肉棒跳动着，将一注直接射在了萧雅若的暗黄色的长发发梢上，其次的几注有射在她的额头，美睑，高挺的鼻梁上，甚至脸颊，樱唇也都无一幸免，萧雅若只能忍着精液洗脸带来的腥臭的气味，紧紧地闭着自己的漂亮的大眼睛，被拉拽着长发，雪白的脸蛋上带着屈辱的表情迎接着对方的喷射，想躲也没有地方躲，到最后只觉得冒着热气的精液射了自己一脸，甚至不少精液还顺着高挺的鼻梁一直流到了樱唇边上，下意识的伸出小舌头一舔，一股咸腥粘稠的感觉变扩散开来，这种味道虽然萧雅若品尝过很多次了，但果然还是不喜欢。
　　“哈哈，听说精液可是有保养肌肤的功效哦，我颜射你可以算是对你做美容了，就不用你谢谢我了。”
　　“你这个混蛋…我还谢你…啊…不要拍我的屁股啊…”
　　被颜色了之后心情不好，萧雅若刚想着骂几句出气，谁知道自己的屁股又被人拍了好几下，强行被拉起来，反过来压住，按在了墙边，吓得萧雅若又开始慌忙的问道：“你…你们干什么…把我压到墙边干什么？”
　　萧雅若此时吓得已经高耸的胸部都开始急促的起伏，雪白的媚脸上满是惊慌的神色，甚至都没注意到自己的雪白的大奶子早就被捏的红肿起来，大美女只是可怜巴巴的想要挣脱这些男人的束缚，可是谁知道一根大肉棒又开始抽打着她的凸翘雪白的臀肉，让萧雅若忍不住哼道：“你们…不要再进来了…下面真的受不了了…”
　　“哦哦哦，看来你这个小骚货也有受不住的时候吗？”
　　萧雅若咬着自己的小嘴，真的很不能骂上对方，一直在这么连续不断的粗暴的侵犯自己，这样谁受得了啊，可是大美女现在也不敢得罪这些男生，怕是骂的多了，接下来要被干的更狠了，现在只期盼这群人有别的事情赶紧把自己放开，以后自己可千万不敢在男生宿舍楼里单独行动了。
　　只觉得粗大的肉棒在自己的肛门附近来回游荡，吓得萧雅若赶紧扭头哀求道：“不…不要进来啊…那种东西…进来之后…我的下面真的完了…”
　　“不要担心啦…干多了你肯定会喜欢上这种肛门被占有的感觉啦。”
　　“怎么会…”
　　萧雅若精致的脸蛋上带着屈辱的表情，漂亮的大眼睛可怜巴巴的看着男生，谁知道这样哀求的表情更是让男生产生了想要蹂躏这个柔弱大美女的心里，干脆狠狠抽了一下她的屁股，火气方刚的小伙子扶着自己的肉棒对准了她的肛门就要顶进去，萧雅若发现不好，想要扭开屁股躲开对方的大肉棒，可是男生根本不肯放开萧雅若，粗大的肉棒对准她的肛门口就硬顶进去，让萧雅若只觉得后庭花一阵撕裂的痛感升起，颤抖着纤细的白丝美腿，只觉得屁股后面好像开了花一样，咬着自己的贝齿，露出痛苦的表情，萧雅若美目里含着热水颤颤巍巍的说道：“那种大东西…怎么可以直接进来啊…下面…要坏掉了啊啊…”
　　“不要怕啦，一会动起来就好了…看了那么多A片，早就想试试这一招了。”
　　从后面侵犯萧雅若的男生淫笑着捏了一把萧雅若的雪白的大奶子，开始扶着她的柳腰，从后面慢慢的将自己的粗大的肉棒往她还有些干涩的肛道里用力的顶进去，每次艰难地顶开肛肉往里前进一寸，都让萧雅若颤抖着睫毛，声音愈发的凄楚可怜：“不要…啊…屁股都要被…顶坏了…求求你…不要进来…哦…”
　　萧雅若后庭里的细腻的肛肉被慢慢的撑开，紧窄的肛门也被逐渐填满，因为不是性交器官，被粗大的肉棒直接顶开一层层的精致的肛肉，毛细血管都破裂开，少许的血迹都渗出来，好像破处了一样。
　　“好痛……啊……后面……真的好痛……轻一点啊……”
　　可惜的是无论萧雅若怎么求饶，后面的男生都紧紧地捏着她的大奶子，憋着气用力的将自己的粗大的肉棒顶开直肠的束缚一点点的朝前进，其实因为肛肉太过紧凑，每次往前顶感受着炙热的直肠从四面八方逼仄过来的压力让男生也是提心吊胆，毕竟当着这么多同伴面前，要是不小心真的一下子被萧雅若紧致的后庭花给夹的秒射了也太丢面子了，所以咬紧牙关，就算下面被束缚的再怎么紧，也一定要坚持下去…

第68章
　　“老公，我还是不去了吧…”
　　“嗯…这样也好…那边我自己去就能应付。”
　　走到一半的路上，跟在一边的柳妃菲想起什么似的忽然对陈方说了一句，陈方好像也读懂了她的意思，接着说道：“刚才我在一楼整理屋子发现了一堆杂物，我现在去见公司的领导，你就回去继续整理吧，不用跟着我一起去了。”
　　听到陈方的安排柳妃菲点点头，转身便离开，她也明白，陈方不想让自己跟着过去，也是害怕别人见了垂涎她的美色。
　　不过柳妃菲到没想到那么多，主要是因为她刚才在储藏室门口不仅嗅到了萧雅若的香水味，还嗅到了一股只有女人蜜汁才会独有的气味，只是当着陈方的面没好意思说出来，正好现在自己有功夫，柳妃菲决定继续回去调查一番。
　　回到了刚才2楼储藏室的门口，柳妃菲没发现什么异常，这次她不在去敲门，而是四下看了看，发现了些许轻微的响动，好像是人说话的声音，柳妃菲侧耳趴在门上，听到里面隐隐约约的传来一阵男人的笑骂声，并且还夹杂着似乎是女人的哭泣声：“哈哈…这小骚货…后庭这么紧…还出血了…”
　　“啊……轻一点……哦……求求你……轻一点吧……”
　　觉得有些不对劲，柳妃菲想要推开门，可是发现门早就从里面被反锁了，她不想打草惊蛇，想了想发现这里是2楼，整个宿舍楼是两边对应的“7”字型，如果跑到拐角对面的话，也许可以透过窗户看到这边，柳妃菲跑到了那一边，发现距离有些远实在看不清楚，忽然想起来在整理旧物的时候一楼好像有个望远镜，也许可以拿来用，于是又赶紧跑下楼去拿了的遗留的望远镜透过对面看，反正这个时候学生还都没下课，学生宿舍的走廊里只能看见一个黑长发大美女来来回回的上下。
　　柳妃菲拿回了望远镜又兴冲冲的到了储藏室的对面，拿起望远镜，这一次终于看清楚了储藏室里发生的事情，只见萧雅若被人抬起自己的白丝美腿，摆出羞耻的站立位后背位被人后面侵犯，仔细一看的话，发现肉棒插入的还不是蜜穴口而是她的肛门，而且萧雅若周围还站着一群男生，有的在帮忙抬起萧雅若的白丝美腿，用手放佛抚摸艺术品的那只纤细圆润的白丝美腿，还有的则伸出大手捏着她的大奶子不住地玩弄，即便是很远的看过去也能看到萧雅若的雪白的大奶子上也满是指痕，看来那对蜜桃一般的美乳不知道被玩弄了多长时间。
　　萧雅若压着洁白的贝齿，感觉着自己的后庭一股便意慢慢的升起，因为自己的纤细白丝美腿被抬高，让她的肛门口也更容易被粗大的肉棒顶进去，把紧凑的肛门给顶的完全扩张起来，让萧雅若感觉自己的肛肉被撑开的一阵火辣辣的痛，每次男生从后面用力提腰向前怒挺一下开辟肛道，都让萧雅若闭着漂亮的大大眼睛，发出一阵阵暧昧的娇喘：“不…不要这么用力…屁股好痛…轻一点…哦…”
　　“你不是很喜欢这样吗？你看看乳头都硬了。”
　　男生淫笑着捏住了萧雅若敏感的大奶子上的乳头用力的捏弄了几下，本来后庭被人爆开就让萧雅若感觉肚子痛了，这一下前面也被袭击到，让萧雅若忽然瞪大了漂亮的大眼睛，拼命的摇着头咬着小嘴，一双雪白的小手蜷缩着着抓着墙壁求饶一般的哼道：“不…不可以…不要这样捏我的乳头…要疯了要疯了啊啊啊…”
　　敏感的快感电流顺着双乳直冲脑海，让萧雅若忍不住的抽搐着娇躯，收紧自己的柳腰，反过来菊花一紧，让本来就紧致的肛肉这一下又收紧了许多，夹的男生的肉棒感觉根部好像都要断了似的，让他紧紧的捏住了萧雅若的大奶子，十指都陷入进去，到吸着冷气骂道：“骚货…你还说什么轻一点，你的肛门都要把我的肉棒夹断了…”
　　“哈哈，你到底行不行啊，不行让我们上。”
　　“是啊，不行就赶紧射出来，我们还要跟着干呢，都你一个人玩吗？”
　　“少废话…不是我出的点子你们能见到这么漂亮的骚货么？这骚货的白丝脚白丝腿不是闲着么，你们去玩啊，大强，你不是说这腿给你你能玩一年吗？到了这时候怎么又不行了？”
　　领头的男生这么一骂，其余人不敢再多说什么，有的还真的去捏住萧雅若恍若无骨的白丝美脚开始把玩起来，看来这个家伙就是这群人领头的了，萧雅若咬着贝齿，带着厌恶地表情，扭着翘首白了一眼对方，谁知道这样反而激起了对方的施虐欲，捧着萧雅若的纤腰，用力地开始提腰猛干，让自己的粗大的龟头一次次的顶开直肠一直插入到最深处，干的萧雅若感觉整个后庭好像塞入了一个大辣椒似的，直肠都跟着不自觉的蠕动起来，想要排挤出异物，可是越是这样对方就顶的越紧，甚至还引来了其余人的嘲笑：“哈哈…大彬果然生气了，都把这个小骚货给干的屁股出血了啊…”
　　“这个小骚货的菊花真的这么好玩嘛？”
　　“少废话…这个骚货你们自己来干就知道了。”
　　呵斥了一声同伴，这被称呼为“大彬”的领头的男子稍微调整了一下侵犯萧雅若后庭的姿势，变成了一手捏着她的大奶子，一手搭在她的纤腰上，这样形成前后错位，方便他按住萧雅若的美背，让自己的小腹完全贴住了大美女凸翘的美臀，感觉着凸翘的美臀在伴随着自己肉棒狠命突刺的时候不自觉的扭动起来，只剩下也一只白丝美腿来支撑自己的体重，让萧雅若直打哆嗦，好在是自己的纤腰还被搂住，不然真的要瘫软在地上了。
　　“干死你…骚货…”
　　领头的男生一边叫骂着用力的狠狠地用小腹撞击着萧雅若的美臀，肛肉被反复拉扯变得红肿起来，因为动作太过粗暴，血迹一直染在领头男生的肉棒上还没褪去，反而因为肉棒的反复突刺而染在了萧雅若的美胯上，让大美女的美艳白皙的胯下染上了一抹妖冶的桃红色，宛若春天里盛开的桃花一般。
　　外面的柳妃菲睁大了美目，用望远镜看着储藏室里被人侵犯的萧雅若，虽然隔得有些远听不到里面的声音，但是从被压在墙壁上被迫抬起白丝美腿的萧雅若的媚脸上痛苦的表情，她也能知道此时萧雅若是多么的痛苦，心里有些焦急，不知道该怎么去救她，虽然时常和萧雅若争风吃醋，但是柳妃菲在内心里还是将她当成了家里的一员，毕竟身处原本的异世界，男人纳妾甚至收很多女奴，母狗这些都是很正常的，柳妃菲没有这个世界里的男女爱情观，更能接受萧雅若的存在。
　　可是眼下对方把门锁的那么死，怪不得自己刚才和老公在一起的时候去敲门对方那么多人都聚集在储藏室里，原来里面还藏着小若，此时萧雅若已经被人拉扯到了大的一个水槽子，让她双手扶着水槽子的边缘，撅着美臀被人从后面侵犯，因为动作太过粗暴，即便是隔着老远，柳妃菲都能看到萧雅若紧咬着贝齿，被干的摇摇晃晃的娇躯，尤其是美胯处还有血迹渗出，柳妃菲看到这里才明白，大概是萧雅若此时正被人侵犯肛门口才会这样。
　　看着萧雅若痛苦的表情，柳妃菲心急如焚，自己单枪匹马去是不成了，想了想，决定还是打电话报警，这件事还不能让老公知道，不然老公一定会生气的，主意打定，柳妃菲掏出手机就准备拨通电话，谁知道电话才拿到手里，自己雪白的小手就被捏住，回头一看，居然是一个身高体壮，皮肤黝黑，犹如一幢铁塔一样矗在自己身后的男生。
　　“你干什么…”
　　“你在看什么？”
　　“没干什么，把手机给我。”
　　柳妃菲没好气的伸出自己的小手要去抢手机，结果却被对方反手捏住了纤细雪白的手腕，如果是在原本的世界打倒这种人根本不费吹灰之力，但是转生到了这个世界，她就是手无缚鸡之力的弱女子，是肯定斗不过对方的。
　　“还给你？你以为我不知道你在那边偷偷的看储藏室么？”
　　“我是学校的宿管老师，我爱看哪里就看哪里，现在是上课的时候你怎么回教室了？是不是逃课了？”
　　这个黑铁塔没想到柳妃菲这么厉害，竟然被反诘住了。
　　看到对方发愣，柳妃菲作势要去抢望远镜，没想到被对方反应过来，一把推开，因为力量差距太大，身材高挑纤细的大美女一下子被推到了窗台边上，脑袋还磕碰了一下玻璃，柳妃菲皱着柳眉哎呦一声的捂着脑袋，自己的望远镜还是被对方拿在了手里，黑铁塔拿着望远镜稍微的望着储藏室那边一眼，马上就触电一般把望远镜收了回来：“怪不得你要打电话，你这个骚货原来是要报警吧？”

第69章
　　“你在说什么？我不知道…”
　　看到柳妃菲不肯承认，黑铁塔干脆将她的手机攥好，一只手就把柳妃菲的双手反剪在她的背后，放佛钳子一样箍住，让她动弹不得，只能摇晃着身子想要挣脱对方，连带着大美女那对饱满的大奶子都跟着来回的晃动，可是挣扎了半天发现无济于事之后黑长发大美女终于忍不住骂道：“你这个混蛋，你在干什么，放开我，大白天的，你不怕被人看到吗？我叫的大声点就会有人出来了。”
　　“现在大部分人都去上课了，谁会管啊？而且就算有人在，你看会有人管你的闲事吗？你叫啊，叫破喉咙也没人理会你。”
　　柳妃菲偏不服对方这样说，干脆放开喉咙大声的嚷起来，可是喊了半天非礼，流氓什么的，跟没人理会，想了想干脆喊失火，这次终于有人开门了，但是看到黑铁塔，被他瞪了一眼，那人又赶紧回去把门关上，好像当没看见一样。
　　这样的反应不出黑铁塔所料，看着柳妃菲惊讶的表情，让他忍不住狂笑起来：“哈哈…你看到了吧，根本没人管你的破事。”
　　“你这种流氓…放开我，就算没人管…我也不怕你。”
　　“一会就知道你怕不怕了，和我走。”
　　黑铁塔收好了柳妃菲的手机，反剪着柳妃菲的双手，压着她向前走，因为在挣扎撕扯的时候柳妃菲那对大奶子来回的摇曳早就馋的他目光一直盯在上面，所以在押着柳妃菲的时候，黑铁塔另外一只黑漆漆的大手也没少摸过来故意捏住她的大奶子，这更让柳妃菲气氛，可惜的是自己力量和对方差距太大，根本无力反抗。
　　黑铁塔强行把她带到了储藏室的门口，敲了3下门，里面的人开门看到是黑铁塔都楞了一下。
　　从里面传来了一阵阵女人独有的暧昧的哼吟声和男人的笑骂声，黑铁塔将柳妃菲一把推进去，之后进了储藏室，将门从里面关上。
　　“老大，你怎么来了？今天不是要考试吗？”
　　储藏室里男生见到黑铁塔突然闯进来都有些奇怪，不过见到他押着的一个黑长发大美女就更加惊奇，尤其是看到这个大美女甚至长得比里面被侵犯的那个更漂亮一两分，有些人认出来这就是两个美女宿管老师中的另外一个。
　　“考个P，考到一半我就回来了，你们在这边干什么呢？难道都不知道被人发现了？要不是我回寝室看到有人拿望远镜往这边看奇怪去看了看，你们就被人报警了知道吗？一帮傻逼。”
　　听到黑铁塔这么骂，其余人都不敢吱声，一时之间储藏室里居然只有萧雅若的有节奏的媚吟声，黑铁塔一听将柳妃菲推给了众人，拨开他们进去一看，发现此时那个领头的男生正压在一个大美女的美背上，让大美女勉强扶着水槽的边缘，再从后面用力的撞击着她的美臀，粗大的肉棒顶开一个有着暗黄色长发的大美女额肛门口用力的搅拌着，干的她的后庭花鲜血淋漓，大美女也是闭紧美目，不断地发出哀鸣求饶：“啊啊…求求你…不要那么用力…屁股都要坏掉了啊啊……”
　　“骚货…后庭都夹的那么紧了…还在骗人吗？”
　　“大彬，你还在这干什么？”
　　“啊…老大？你怎么来了啊？考试考完了？”
　　“你真是傻逼，我都进来好半天了你都没发现，脑子全在这个骚货的身子上了吧？”
　　被称呼为老大的黑铁塔凑过来，看到了萧雅若精致的媚脸上痛苦的表情，他走过来伸出手捏住了萧雅若因为被侵犯而频繁晃动的蜜桃一样的雪白奶子，开始用力把玩起来，疼的萧雅若又开始哼道：“啊……不要……捏这里啊……呜呜呜…”
　　“骚货，老大玩你你几下奶子怎么了…少叫唤…嘿嘿，老大…等我在这小骚货的后庭了射出来…我就把她让给你。”
　　领头的男生说完，开始抱住萧雅若的纤腰，从后面加速的甩动腰肌，狠狠地将粗大的肉棒全都强行顶入萧雅若的后庭里用力地开始发起了冲刺，改变了刚开始故意调戏萧雅若深一下浅一下的干法，每次都让自己的肉棒连根顶入才肯抽出一小点，之后又是一击重挺，干的萧雅若直肠里酸辣肿胀，一双白丝美腿发软，怎么也支撑不起自己的身子，到最后几乎是跪倒在水槽边，被人搂着纤腰从后面强行拉起来侵犯肛门口。
　　领头的男生黝黑的睾丸不断地拍打着萧雅若的臀肉，急促的冲刺带着有节奏的啪啪啪声在储藏室里不断的回荡，小腹被撑得鼓鼓的，让萧雅若还以为自己的肚子会被从里面顶破，稚嫩的肛肉已经被顶的火辣辣的，连带着娇嫩的菊蕾现在也完全被撑开，变成了对方的肉棒的形状，蜷缩着雪白的小手，大美女已经被干的不断的流出委屈的泪水，尤其是自己的奶子和屁股，都被人捏的或者打的开始红红的。
　　萧雅若自己也是额头冷汗直冒。
　　“骚货…直肠夹的这么紧…看我干死你…”
　　被称呼为大彬的男生开始抱着萧雅若的纤腰开始用力的冲刺，粗大的肉棒放佛钻头一样不断地拨开了稚嫩的肛肉，朝着直肠最里面进攻，顶的萧雅若完全软着身子犹如一滩烂泥一样，整个直肠都忍不住的抽搐起来，肛门口处于自我保护的意识也开始收紧，可是自己的菊蕾收的越紧对方干的越是凶猛，伴随着男生冲刺，萧雅若的浪叫也越来越大声，根本抑制不住的从小嘴里漏出来，夹杂着男人交合中的喘息声，甚至让另外一边的被好几个男生围困主动手动脚的柳妃菲都听得清清楚楚了。
　　到最后忽然领头的男生狠狠地用力一顶，肉棒便冲刺着对准了萧雅若的直肠狠狠一射，将欲望完全的泄入了大美女的后庭里。
　　等到一滩热流狠狠的射入到了自己的肛门内的时候，萧雅若感觉自己已经要被累的虚弱了似的，雪嫩的肌肤也早就被香汗滋润出一层的水华色。
　　滚热的精液冲刷着萧雅若的后庭花，烫的萧雅若的娇躯都跟着不住地抽搐，因为肛门口被侵犯的时间太长了，让她感觉菊蕾好像已经爆裂了一般，尤其是直肠的肉壁都红肿，精液在里面慢慢的流淌出来，顺着已经染红的红肿菊蕾向外流出来，顺着她白皙的大腿根甚至一直流到了她的白丝大腿上，让萧雅若从屁股之下，包括美胯在内，两只白丝美腿透着浊白的精液和鲜红的血迹，白里透红，整只白丝美腿又犹如被染红的梨花一样，分外勾人。
　　“呼…这个骚货下面箍的那么紧，感觉都要把我的鸡巴给夹断了。”
　　“是你太没用了吧。”
　　“老大你这也太过分了。”
　　老大撇开了大彬，淫笑着将萧雅若拉起来，捏住她的大奶子用力又揉了几下，本来奶子就被拉扯的生疼，这一下萧雅若几乎疼的要哭了出来，扬起那张满是泪痕的媚脸，可怜巴巴的求饶道：“求求你们…不要再搞我了…呜呜呜…让我休息一会吧。”
　　“怎么了，小贱货，你这时候害怕了么？别担心，你的同伙我都给搞来了，你们一会一起好好服务我们吧，你们不是宿管老师么？宿管老师正好服务宿舍里的学生啊。”
　　听到这样的歪理，柳妃菲在一边气的柳眉倒竖，忍不住厉声指责道：“你们这群人别得意，早晚出去报警抓你们。”
　　“你这个骚货还真能说啊，你怎么抓我们？你现在出得去吗？”
　　“我早晚还是出得去，你还能把我们杀了不成？”
　　没想到柳妃菲会这么刚烈，这一句话让几个学生都面面相觑，之前只是觉得好玩，这群年轻人也没多想就把萧雅若控制住了，这一下被柳妃菲这句话提醒着，有些稍微胆小到已经开始有些胆怯了，的确，再怎么他们也不敢闹出人命来，而只要把这两个漂亮女人放出去，必然会去报警抓他们，这里又不是游戏世界，把女的干一顿，随便威胁几句对方就会乖乖听话。
　　“现在知道好歹了吧？一群臭弟弟，赶紧把我放开，我还可以考虑不去报警，不然我出去了告诉警察，别说退学了，你们这样就算没有亲自碰过我也是胁从犯，到时候一样要被拘留，甚至判刑。”
　　被柳妃菲这么一吓唬，几个学生更加不敢动了，甚至有的刚才还抓住了柳妃菲纤细的藕臂都赶紧放手，生怕扯上关系，这愈发让柳妃菲得意起来，美目里看着对面的刚才绑架自己来的黑铁塔和侵犯过萧雅若的大彬的眼神都带着浓浓的嘲讽。
　　“你这个骚逼，还挺能说啊。”
　　大概看到自己的同伴都被柳妃菲给震慑住了，黑铁塔有些不满意，冲过来给了柳妃菲一个狠狠的耳光，打的柳妃菲眼冒金星，即便是刚强的大美女也有些懵了，她怎么也没想到会被这么粗暴的对待，来到这边的世界里，因为世人都醉心她的美貌，馋她的身子的男人见了不知道千千万万，但是敢这么打自己这还是头一个。
　　“你干什么？”
　　“让你住嘴，你们这群傻逼怕什么，被一个娘们吓唬住了吗？”
　　“可是老大…”
　　“怕什么，干她，干坏了算我的。”
　　听到黑铁塔这么说，其余人互相看了看，没人敢动，刚才柳妃菲的话的确让他们有些忌惮，毕竟都是一群学生，还没那么敢好勇斗狠，摸摸女孩子，揩揩油什么的还可以，真的告强奸这一辈子不是都完了么？
　　尤其有些人马上就要毕业了，谁也不想在这时候惹事。
　　“哈哈，你们这群臭弟弟，就这点能耐还敢监禁我们，赶紧把老娘放了，听到没有，还有小若也给放了。”
　　看到一群学生被自己唬住真的不敢动弹，柳妃菲一阵狂笑，冷冷的哼了一声就要转过去开门，谁知道刚刚转过身，自己的身子就腾空而起，柳妃菲惊吓之余扭头一看，自己的娇躯居然被那个黑铁塔从后面凌空抱起来了…

第70章
　　“你在干什么…快点放开我啊…”
　　柳妃菲乱蹬着自己穿着黑丝的美臀，连带着自己的高跟鞋都给踢丢了，紧身的套裙也被弄得卷翻了起来，内裤被几下就给扯下来，将没有耻毛的覆盖的嫩穴口都暴露出来，这一下粉嫩的性器一下子暴露在众人的眼前，让柳妃菲满脸羞耻的表情，想要伸出小手去护住自己的蜜穴，结果自己的饱满的大奶子又失手被黑铁塔一顿揉，才刚刚强气的大美女一下子就变得顾此失彼，宛若小鸡仔一样被对方搂在怀里随便的玩弄，这让柳妃菲愈发的生气，忍不住开口骂到：“你这个变态…在干什么…放开我…别用你的脏手碰我。”
　　“骚货，还想去警察那边告我们？好啊，让我你告，今天我先搞的你走不动路，看你怎么去告。”
　　黑铁塔说完就把柳妃菲的套裙直接撕扯开，硬生生的掰开了她的黑丝美腿，大大咧咧的外分，让她的蜜穴口完全的暴露在了众人的面前，一群血气方刚的小伙子看到柳妃菲粉嫩的蜜穴口一下子眼睛都直了，刚才的胆怯都不见，完全换上了一副色眯眯的表情，果然应了那句话“色胆包天”。
　　黑铁塔放佛在拎着一个布偶娃娃一样，反手将柳妃菲压倒在地，直接骑在她的翘臀上开始用力的拍打着她的屁股，打的柳妃菲雪白的翘臀臀肉来回乱晃，没几下就已经红肿起来，柳妃菲脸颊上浮现着羞耻的红晕，开始咬着贝齿，哼哈的发出媚吟声：“啊啊…你别这么打我的屁股啊…笨蛋…这样好痛的。”
　　“对于你这种不听话的骚货，就要好好打屁股才行。”
　　“你再说什么笨蛋的话…啊…不要打了啊…混蛋…放开我…”
　　没想到柳妃菲居然这么刚烈，打了好几下反而越吵越大声，黑铁塔干脆将她的雪腮掐住，从地上捡起她的内裤，硬生生塞入了大美女红嫩的小嘴里，让柳妃菲的一连串的叫骂声变成了呜呜呜的哽咽声。
　　“你们不要打菲儿了…”
　　那边的萧雅若挣扎的爬起来，看到柳妃菲挨打，张开小嘴喊了一声，她觉得这时候一句话不说也不好，毕竟柳妃菲是闯进来为了救自己才被俘虏的，自己一直一边看戏的话也不好交代。
　　“不打她？好啊，不打她让我们来干你么？”
　　黑铁塔淫笑着转过来问了一句萧雅若，吓得萧雅若再也不敢说话了，刚才自己的肛门口被侵犯，一直到现在屁股还都火辣辣的，再被干一次怕是要脱肛了，再说她原本只是想随便作势喊喊，意思到了就行了，她可没真的想去救柳妃菲，相反，这帮人如果真的能够凌虐柳妃菲，她倒乐得在一边看戏了。
　　“这个骚货还真难缠，和烈马一样…”
　　即便小嘴被堵住，柳妃菲依然美目带着怒气，一直发出着呜呜咽咽的哼吟声，甚至旁边的男生帮着按住了她的手臂，柳妃菲还是不依不饶，这样闹腾下来居然几个男生都累得满头大汗，没想到一个看起来身材纤细的大美女居然这么难搞定。
　　黑铁塔见了直接推开了这帮男生骂道：“真是一群没用的废物，一个骚货都搞不定。”
　　说完自己的大手放佛钳子一样从后面按住了柳妃菲的藕臂，让柳妃菲根本没办法抵抗，又一次变成了被人反剪这双手押住，放佛犯人一样在的姿势，小嘴里塞着自己的内裤无法说话，黑长发大美女就只好用那双狭长的美目里的怒意来代表自己的意见，狠狠瞪了一眼黑铁塔，不过换来的自然是自己饱满的大奶子被人捏住用力的拉扯，疼的柳妃菲那双美目马上半眯着，小嘴里的哼吟也变得痛苦起来了。
　　“哈哈，骚货，现在知道我的厉害了吧？”
　　“呜呜呜…嗯…哼…”
　　柳妃菲带着厌恶的表情白了一眼对方，黑铁塔见大美女到了这个地步了还对自己这样，捏住她的大奶子用力朝外拉扯，把原本圆滚滚的大奶子给足足拉扯成了长条形，疼的柳妃菲美目带着泪水，咬着贝齿，口水流的将自己的的内裤都给濡湿了。
　　黑铁塔看到柳妃菲这样的表情，命令其他人把水槽里的水打开，将水槽里放满水，这个水槽原本是收拾卫生的阿姨或者宿管用来刷墩布用的，不过因为这帮学生常年盘踞在这里，所以这个储藏室已经好久没用了，堆积了不少以前废弃的用品，比如一些清扫用具还有一些废弃的学生宿舍里的双人床，单人床等等东西，这让这里面什么东西都有，看起来简直像是一个寝室一样。
　　黑铁塔等到水槽里的水已经满了之后，强行将柳妃菲扭过去，强迫她褪掉高跟鞋，站在满是水的水槽内，虽然这时候已经不是冬天，可是只穿着黑丝袜的纤细美脚踩在水槽内还是有些凉，不一会就冻得柳妃菲蜷缩着自己的黑丝美脚。
　　“这个骚货看起来这么倔，看来要好好好和她玩玩才行了。”
　　黑铁塔淫笑着把从柳妃菲哪里抢过来的手机在手里把玩了几下，发现了还是指纹解锁，于是用柳妃菲的手指强行拉扯过来按在了上面，将指纹解锁，结果发现里面没什么特别的东西，只是和一个男人的合照：“这就是你的男朋友吧？”
　　“的确，刚才和她一起来这边的就是这个男的。”
　　听到黑铁塔这么问，柳妃菲没说话，旁边的其他学生倒是好奇的凑过来，看了一眼之后笃定的说到，黑铁塔听到同伴这么说，淫笑着摸着柳妃菲的大奶子，看着对方倔强的眼神说道：“原来这就是你的老公啊，长得不怎么样嘛，这样的男人你也跟还真是委屈你了。”
　　“呜呜呜…”
　　听到黑铁塔这么说陈方，柳妃菲心中有些生气，挣扎着想要给老公辩护，可是因为小嘴被塞着内裤根本没有办法开口，到最后只能变成一连串的呜呜的声音，那种焦急狼狈的模样反倒惹得这帮人哈哈大笑起来，不过一边的萧雅若听到这些人取笑陈方也受不了，不服气的接过话茬说道：“老公才不是这样，你们少诬陷他。”
　　“骚货，你的逼是不是又紧了欠肏？”
　　听到萧雅若这么说话，黑铁塔转过身来盯着萧雅若狠狠地骂了一句，因为肛门被干的红肿站不起来甚至能蜷缩着白丝美腿坐在床垫上的萧雅若被吓得马上噤声，瑟瑟发抖的抱着自己的身子，真的害怕这帮男人又来找自己的麻烦。
　　“哼，真是个贱货，不骂就不舒服。”
　　看到萧雅若躲在一边不敢说话，一边的几个男生在黑铁塔的眼色示意下，几个人围过来直接将大美女拉扯起来，几个人开始对她动手动脚，吓得萧雅若开始低泣起来，原本在柳妃菲来之前自己的娇躯上就被射了好多精液，暗黄色的长发发上，精致的脸蛋上，饱满的大奶子上，平坦的小腹上，白丝袜上，甚至包括白丝美脚上，此时衣衫凌乱的萧雅若配合上被人蹂躏后略微颓废的模样，配合上体香里略微裹杂的精液的腥臭味道，反倒让人激起了一股想要压着这个柔弱的大美女身上施暴的冲动。
　　“你们不要碰我…”
　　“别怕嘛，我们好好玩玩玩吧…”
　　萧雅若带着惊恐的眼神看着几个男人朝着自己凑过来，伸出肮脏的大手在自己的娇躯上乱摸着，吓得她几乎要大哭出来，可是不管怎么扭捏自己的身体，还是被这帮人给拉扯起来，又给摆出了弯腰含胸的姿势，让她被前后夹击，红嫩的小嘴和蜜穴口再次同时被插入进了大肉棒，让大美女弯着腰痛苦的呜咽了几声，随后又开始响起了有节奏的交合声，萧雅若的呜咽声就变成了有节奏的咿咿呀呀的屈辱的媚吟声了，一边的柳妃菲听到忍不住挣扎着想要阻止他们去欺负萧雅若，可是现在她自保都没有余力，更何况去管别人呢？
　　自己的娇嫩的乳头被黑铁塔用力捏了一下，一股触电般的快感就直击脑海，让柳妃菲颤抖着娇躯差点跌落在了水槽里。
　　被轻薄了敏感的胸部的柳妃菲忍不住瞪了对方一眼，结果又换来了一个耳光，打的柳妃菲嘴角都有些流血了。
　　“贱货，我让你倔，你不老实我就打你，看到底是你的娇嫩的脸蛋结实，还是我的手结实。”
　　黑铁塔的手厚重有力，上面还不满了茧子，一看就是经常干重活粗活的，大概属于那种家境不是很好的家庭吧。
　　柳妃菲虽然想要甩掉对方不住地猥亵自己胸部的大手，可是眼下自己的的双手还被人反剪住，刚才还闹了好一阵子，现在就靠自己抖动双肩也根本没有那么大的力气，到最后气喘吁吁的只能放弃，用那双漂亮的大眼睛带着不屑的目光白了一眼对方，可是自己的大奶子被人玩弄会很快的细腻的乳肉就已经开始肿胀起来，让柳妃菲的痛的感觉两只大奶子好像都已经被磨破了皮一样。

第71章
　　“你这个骚货虽然这么不服气，但是我也有办法治你，这是你的手机吧，里面有不少和你老公的合照啊，如果都给毁了会怎么样呢？”
　　“呜呜呜…”
　　看到对方开始摆弄自己的手机，柳妃菲挣扎的想要去阻止对方，结果被后面按住自己双手的男生给强行按住，体力已经消耗差不多的柳妃菲又被制服，自己的大奶子还被浑水摸鱼的又给人摸了好几下，手机里有好多次自己在这个世界里和陈方的合照，多少次约会两人的照片，如果说在这个世界里有什么是原本的世界里无法享受到的东西那么手机里的相片无疑就是一个了，比起原本的世界，这个可以将自己和心爱的人之间的快乐的时候光保存下的发明简直就是神迹。
　　眼看着自己和老公的回忆就要被别人恶意的损坏，柳妃菲怎么能不着急，可惜自己的小嘴被堵住无法说话，身体也被强行按住无法动弹，急的倔强的大美女到最后甚至都要哭出来了。
　　看着柳妃菲焦急的模样，黑铁塔一阵淫笑，自己本来想试试，毕竟这世界里还没人单纯到会为一个手机要死要活的，没想到对方这么大的反应，这反倒让黑铁塔产生了恶作剧的心里，故意拿出手机在柳妃菲面前来回炫耀了一番说道：“小骚货，没想到你还这么珍惜这个东西啊，不如我把这个扔掉吧。”
　　“呜呜呜呜…哼…”
　　听到对方这么说，柳妃菲一下子变得焦虑起来，甚至又要不顾一切的冲过来，让后面一直反剪她双手的男生都差点没按住柳妃菲，没想到都折腾了这么半天这个看起来身材高挑纤细的大美女还这么有力气，真不知道到底这个漂亮小骚货怎么这么难缠，性子够傲的了。
　　“哈哈，你想要这个？我就不给你，看你怎么办啊。”
　　黑铁塔看着柳妃菲焦虑的模样，好像要气对方似的，故意用自己的大手拿着手机在大美女面前来回的晃悠，看着柳妃菲想要夺过去可是却丝毫没有办法的气愤模样，愈发的让黑铁塔哈哈大笑起来，享受着柳妃菲气急败坏的模样，突然做出摔手机的模样，吓得柳妃菲脸色都变的惨败，一双漂亮的大眼睛都气的冒火，黑铁塔故意的把她的内裤从小嘴里拖曳出来，发现上面都被口水濡湿，故意嘲笑道：“你这个骚货水还挺多的啊，内裤都湿了。”
　　“你这个混蛋，把手机还给我。”
　　“还给你？好啊，那我就给你。”
　　没想到对方倒是很痛快地答应了要把手机给自己，让柳妃菲看着对方的坏笑忍不住狐疑起来，不是这个黑傻子又在打什么坏主意了吧？
　　果然黑铁塔把手机递到了自己的跟前晃了晃，顺手捏了一把自己的大奶子之后，居然将攥着手机的手探入到了自己的胯下，柳妃菲满面羞红扭捏着骂道：“你这个变态，你干什么？”
　　“别动，别动哦，我现在可是在还你手机，你要是乱动手机掉了我可不负责。”
　　听到黑铁塔这么说柳妃菲紧皱着柳眉不敢动弹了，对方趁势把手机直接塞入到了她的纤细白皙的大腿根中间，让两边抵住了她的圆润的大腿根再慢慢扯出，感觉到自己美胯中间已经夹住了自己的手机，柳妃菲吓得赶紧将自己的黑丝美腿并拢，生怕放开的话，自己的手机就会掉入水槽之中了。
　　“我现在可是把手机还给你了哦，你要是接不住那就是你自己的问题了。”
　　看着对方的淫笑，柳妃菲真的恨不得扑上去直接把对方的脸给撕烂，现在自己的纤细的黑丝美腿连动也不敢动，只能夹的紧紧的，生怕稍微一放松自己的手机就掉入到水槽里，现在水槽里都是水，掉进去就等于手机要坏掉了。
　　“对对对，就这样并拢你的黑丝大腿好了，接下来手机掉了可别怪别人。”
　　黑铁塔这么说着，可是自己的眼睛却不老实的在柳妃菲的身上来回的瞄着，柳妃菲也懒得和对方废话，只是专心的夹着手机，可惜自己的双手被反剪住好长时间都有些麻痹了对方也不放手，现在自己无法用手去把大腿中间的手机给捞回来，就只能眼看着黑铁塔得意的神情望着自己，似乎在等着好戏，不过这点对方就打错主意了，柳妃菲的美腿苗条笔直，堪比顶级的名模，长时间并拢美腿夹东西这种小事还难不倒她的。
　　看着柳妃菲真的一直夹着双腿坚持了五六分钟也没什么事，那边萧雅若都被干的已经浪叫不止，黑铁塔忍不住伸出手摸到了柳妃菲饱满的大奶子上来回的犹如和面一样揉捏，让饱满软嫩的大奶球在自己的手里随着自己的意志变出了好多种形状，偶尔甚至还会捏住一般的奶肉用力掐捏，将奶肉给掐瘪，要么就把奶肉给捏出两个小坑，让雪白的奶肉瞬间就给捏的好像染了红色染料一样，敏感红嫩的乳头的跟着翘起来，柳妃菲的奶子虽然很大，但是乳晕却淡淡的，而且只有一抹在乳头的周围，这愈发衬托着的柳妃菲的乳头的可爱小巧了。
　　“没想到你的奶子还挺漂亮的。”
　　“哼，说这些废话干什么。”
　　柳妃菲咬着贝齿白了一眼黑铁塔，对方一直用手把玩着自己的大奶子根本不放手，到现在又和在欣赏玩具一样上下掂量着自己的大奶子，大美女带着屈辱的红晕，现在自己的身子也不敢动了，生怕自己一不小心折腾的太过，自己双腿之间夹的手机就掉入到水槽里去了。
　　“怎么了，你刚才不是挺能动弹的嘛？现在怎么一动不动让我随便摸奶子了啊？是你这对大奶子被我摸舒服了是吧？”
　　“你少得意了，你以为这样我就会屈服你了么？臭弟弟，你也会玩女人？这辈子怕是还没交过女朋友吧，哈哈，瞧你这个笨样，像个黑王八一样，长得这么丑，会有女人看上你吗？”
　　本来还得意地玩弄着柳妃菲大奶子，结果被黑长发大美女这么痛骂了一顿，尤其是说倒黑王八，甚至让黑铁塔的同伴都忍不住笑出声来，这个黑铁塔虽然长得高高大大的，但是脑袋头尖尖的，仔细一看还真的有点像王八脑袋，所以大家一听觉得柳妃菲观察的还真仔细，而黑铁塔那边被被周围的同伴嘲笑，再看着柳妃菲雪白的脸蛋上一脸得意的，有些恼羞成怒的狠狠地用手拉扯住了柳妃菲娇嫩红润的乳头，将原本嫩嫩的乳头给拉长到足足有三四厘米，痛的柳妃菲小嘴紧咬，一双纤细的黑丝美腿都跟着打颤，忍了半天终于开始发出了一阵阵媚吟声，让黑铁塔得意的淫笑着说道：“哈哈，你这个骚货…怎么不骂了啊？刚才不是挺能骂的么？”
　　“你这个无耻的混蛋……啊……”
　　自己的乳头被掐的火辣辣的好像要掉了似的，柳妃菲忍不住发出了屈辱的哼声，一双美目里带着委屈的泪水，水汪汪的看着这个凌辱自己乳头的黑铁塔，刚烈的大美女偶尔露出的可怜的媚态愈发的惹人心醉，又有想要把她搂在怀里好好揉捏一番的冲动，黑铁塔干脆的用力一拧她的乳头，让柳妃菲仰着翘首颤抖着自己的黑丝美腿，感觉美腿一松差点手机真的从美胯下掉落到水槽子里，回过神赶紧用圆润雪白的大腿根死死夹住，确定手机没脱落下去，这才长舒一口气，回过神来的时候感觉自己的乳头已经火辣辣的了。
　　“哦哦哦，怎么样啊，你的奶子被我捏的舒服不舒服？”
　　“你别得意，等我要是能腾出手，非要把你的手给剁下来。”
　　“哈哈，你还挺倔的，你现在怎么剁我的手？”
　　看到柳妃菲这么不服软，黑铁塔用手狠狠地拧了一把她的大奶子，看到她的奶子已经被自己的捏的红红的，似乎柳妃菲也能忍住这样的痛苦，干脆直接伸出手顺着她的大奶子往下，一直摸到了柳妃菲的平坦的小腹在，在她小巧的肚脐眼附近来回摩挲了一圈，之后继续向下，甚至直接摸到了柳妃菲的阴阜处，就在柳妃菲还在嚷着住手，话还没说完，黑铁塔黑漆漆的手指居然已经探入到了她的美胯内，用指尖已经开始挑逗起她的阴蒂了。
　　“啊啊…不要碰…小豆豆哪里啊…”
　　敏感的阴蒂被人摸到，一股快感的电流马上传遍了柳妃菲的全身，让她忍不住闭紧着美目，抖动着长长的睫毛发出了一丝屈辱的媚吟声，黑丝美腿都跟着抖动起来，夹着的手机都跟着摇摇晃晃的，柳妃菲反应过来赶紧收紧并拢自己的美腿，这才没一不小心差点又把手机没夹住掉下去。
　　看到柳妃菲居然咬着牙冠给挺过去了，黑铁塔的手指不甘心的开始反复的挑逗着阴蒂表皮内的那颗黄豆一般大小的小豆豆，用指尖轻轻抠弄着敏感的部分，再用拇指按住了阴蒂豆，再用其他手指轻轻拨开了她的蜜唇口，往里面探进去开始用力抠弄起来，敏感的阴蒂豆被人按住就算了，现在连嫩嫩的腔肉也被人抠弄的，让柳妃菲感觉一股麻酥酥的快感在双腿之间不断的升起，不一会蜜汁都开始分泌出来，把黑铁塔的手指都给濡湿了，惹得对方一阵嘲笑：“哈哈哈，这个贱货，看起来好像多厉害，这里稍微抠几下你的逼就已经湿成这样了，你是勾引男人勾引习惯了吧。”
　　“你在胡说什么…”
　　柳妃菲被人轻薄性器本来就憋着一股气，看对方说的这么粗俗不堪，美目里带着怒意白了一眼对方，可是换来的却是对方愈发的用力的在抠弄着自己的嫩穴口，把整个粉嫩的蜜唇口给来回的翻弄，最后狼狈不堪的外分着，露出鲜红多汁的腔肉在外面，被手指来回的把玩，而敏感的阴蒂因为被手指又挤又磨又按的，没过一会就已经勃起的顶开了阴蒂表皮，变得更加突兀了。

第72章
　　“不要…在玩弄哪里了啊…小豆豆都要被扣坏了…”
　　自己的阴蒂被人一直的抠弄着，让柳妃菲感觉着下体麻酥酥的，黑丝美腿发软都就好要站不住了似的，但是对方的手指却依旧没有减缓动作，来回搅拌着蜜唇口，甚至开始让自己的食指尽量的探入到了柳妃菲稚嫩的蜜穴口里狠狠地开始抽插，被刺激的蜜穴口开始主动地收缩夹住了黑铁塔的手指，让对方感觉手指根部被蜜唇口紧紧的夹住之后整个手指都被收缩的嫩肉不住地吸吮。
　　不少蜜汁也顺着手指的指节慢慢流淌出来，顺着他的手背淌到了他的手腕上。
　　自己有节奏的插入的手指都能感觉到强烈的哑腔感，如果是自己的肉棒插进去不知道还要爽到什么地步，黑铁塔心里想到。
　　自己的手指甚至都忍不住的又开始来回的拨弄起柳妃菲的嫩肉，让她感觉自己的下体蜜肉里翻江倒海似的，蜜汁都变得滚热，好像温水倒在自己的蜜道里似的，被手指抠弄的腔肉的褶皱都忍不住的急促抽搐，把更多的蜜汁挤压出来，让她感觉小肚子里都是热乎乎的。
　　“没想到你的下面这么骚啊，越抠水越多啊。”
　　淫笑着看着柳妃菲紧咬着小嘴，收紧美腿中间夹着手机尽量不发出媚吟声的狼狈模样，黑铁塔开始主动凑过去，不仅用手指玩弄着她的阴蒂豆美穴口，甚至自己的大嘴也张开，直接叼住了大美女红嫩的乳头开始用力的咬吸起来，敏感的乳头被牙齿叼住，用力吮吸之后，让柳妃菲“啊”的一声仰着翘首，蜜穴忍不住收的更近，仰着翘首半眯着漂亮的大眼睛忍不住发出一声屈辱和舒爽杂郭着的叹息声，美腿颤颤巍巍的差点手机又一次的掉下去，好在是柳妃菲即使将膝盖并拢，才没有让手机真的脱落下去。
　　看到柳妃菲的乳头是敏感部分，黑铁塔好像找到了大美女的弱点似的，淫笑着看着她，干脆自己的用力的叼住柳妃菲的红嫩的乳头，放佛吃奶的婴儿一样趴在上面用力的吸吮起来，舌头还会配合着自己的牙齿来回拨弄已经含入自己嘴里的大美女的乳尖，别咬的乳尖都跟着痒痒麻麻的，本来因为阴蒂被爱抚就已经让柳妃菲处在崩溃的边缘了，现在这样柳妃菲更是受不了，连哼吟声都开始变得放肆起来，甚至都没注意到旁边的男生开始纷纷掏出手机拍摄下自己被人玩弄到高潮迭起这一幕。
　　萧雅若被人压着不住地侵犯的时候用美目也瞥见了这一幕，等到有的人已经拍完把萧雅若拉到一边去替换着继续侵犯的时候，萧雅若轻声哼了一声，故意摇曳着自己的纤腰，看着只有一两个人围着自己，其余人都还在拍照的空隙，小声的对前面要把肉棒塞入到自己的小嘴里的男生说道：“一会…把照片给我可以吗，如果给人家的话，我可以用人家的嘴穴主动服务你哦。”
　　“嗯？”
　　前面扶着肉棒正准备顶入萧雅若小嘴里的男生正玩着萧雅若的大奶子，没想到这个刚才还带着不情不愿的大美女居然抛给自己媚眼，要求主动服务自己，不免有些惊讶的看着对方，搞不懂对方葫芦里卖的什么药。
　　“真的啦…嘻嘻…人家也想看那种照片啊…求求你啦…”
　　如果能得到柳妃菲这时候被人玩的高潮迭起的照片甚至视频，找机会偷偷塞给陈方看的话，一定会让陈方厌恶柳妃菲的，最好是背地里给陈方，不给柳妃菲解释的机会，这样也可以避免会牵扯到自己的危险，即便是柳妃菲明明是来救自己的，但是只要能抓住就让陈方讨厌她，萧雅若也会毫不犹豫的利用这次机会，她在心底也知道这样对待柳妃菲有些过分，但是为了能够得到陈方，能够和永远的和老公在一起，萧雅若觉得自己做个恶人也没什么，反正等到陈方真的厌烦柳妃菲把她抛弃，她就会被小哈尔特带到冥界中玩弄，永远无法出现在他们的面前了。
　　“你这个骚货真的那么想要？想要的话就好好给我吸出来，我看你的表现决定。”
　　因为大家都在拍着柳妃菲忍受着被玩弄着阴蒂咬着大奶子上的红嫩的乳头的屈辱的模样，大部分人没功夫来管这边，此时玩弄萧雅若的，除了眼前这个拍过照片的之外，就只有后面一个抱着她纤腰骑在她美臀上很很向下，像打桩机一样对准她蜜穴口冲刺的男生，所以没什么人听到萧雅若说这番话，为了避免被人注意到，萧雅若点点头，主动递出红嫩的小嘴亲吻了一下男生的龟头口，用实际行动表示自己接受了这个交易。
　　男生见状，扶着自己的粗大的肉棒拽着萧雅若的秀发，将自己的粗大的肉棒直接顶入她的湿润紧凑的嘴穴内，这一次萧雅若为了尽快的让对方射出来好达成交易，没有任何阻拦，大大的张开自己的小嘴，压低舌苔，方便男生顺着自己的小舌头将肉棒一下子就送入到自己的嘴穴内打扮，甚至龟头的部分都直接顶入到了自己的精致的喉咙穴里突刺起来。
　　“呜呜呜……嗯嗯……哼….”
　　男生感觉自己的肉棒进入了萧雅若的嘴穴后稍稍往里一探，蘑菇一样的龟头就被一个小洞紧紧的含住，嫩肉从四面八方凑过来将自己的龟头众星捧月一般的箍住旋磨着，细痒的快感让男生的肉棒顺间膨胀起来，马上就把萧雅若的红嫩小嘴给堵得满满的，而萧雅若的小舌头则开始纠缠着对方的肉棒棒身不住地用力吸裹着，发出滋滋滋的口水声，四肢着地，狗趴在地上的萧雅若含着对方的大肉棒，为了能够让对方赶紧在自己的小嘴里射出来，大美女还主动地抬起美目，一面用力的收紧雪腮去吸吮着对方的龟头，一面漂亮的大眼睛里还带着挑逗的意味看着对方，眨巴着美目勾引着对方，早点将欲望发泄在自己的喉咙穴里。
　　“哦哦哦…你这个贱货…原来这么会吸，早这么老实不就可以少吃很多苦了么？”
　　玩弄着萧雅若的大奶子，侵犯着萧雅若小嘴的男生淫笑着说道，后面那个侵犯萧雅若蜜穴口的男生也开始用力冲刺起来，让萧雅若只能半眯着漂亮的大眼睛发出急促暧昧的喘息声，纤细的娇躯都跟着摇曳起来，不一会只觉得蜜穴口一热，一股热流狠狠地冲入到了自己的小肚子里，烫的她的子宫壁发麻，蜜穴口都忍不住跟着对方的喷射抽搐起来，后面的混蛋又往自己的肚子里射出来了一发，今天可是危险日，不会就这么怀孕了吧？
　　萧雅若有些担心的时候，前面的男生忽然捧着自己的翘首用力的撞击过来：“骚货，动作别慢下来啊……后面射了一发就想偷懒吗？不好好含的话照片不会给你哦。”
　　说完对方的小腹疯狂的开始撞击着萧雅若精致的媚脸，顶的萧雅若呼吸都有些困难，对方几乎是骑在自己的脸庞上开始冲刺，粗大的龟头撬开喉肉的束缚，差不多是完全的没入到了自己的食道里开始狠狠的搅拌，把大美女纤细的雪颈都给顶出一个高高的隆起，让萧雅若的喉咙看起来好像是向外凸出了大一块似的。
　　“咳咳咳…哼…哦…”
　　狗趴在地上的萧雅若顾不上担心怀孕的事情，只觉得自己的喉咙穴热辣辣的，因为敏感的喉肉被反复的突刺，一股恶心的反胃感从食道里往上反，让她忍不住干咳起来，本能的干呕让喉肉更加忍不住的收缩，想要把侵入的异物给排挤出去，结果粗大的龟头不仅没有被挤压出去，反倒因为喉肉贴过来享受到了更加舒爽的哑腔，反而在男生这边感觉萧雅若的喉咙穴好像要把自己的肉棒给吸进去似的。
　　让他到吸着冷气，手指甚至都将萧雅若的淡黄色的秀长的秀发都给卷在了指间，让他的手指上都满是大美女的发香。
　　勉强吞咽着自己的口水，萧雅若感觉自己的气息都有些上不来了，喉咙穴被对方顶的有些生疼，不过还是尽量的吞吐着对方的大肉棒，偶尔还会用自己的小舌头去挑逗对方的马眼口，好让侵犯自己小嘴的男生早一点射出来，因为秀挺的鼻梁不住的发着急促的喘息声，不少热息都扑打在了男生的小腹上，熏得对方感觉肚子暖暖的，男生开始不只是粗暴的直刺，甚至偶尔还会捧着萧雅若的翘首，让自己的龟头不断地在她的喉咙穴里来回的搅拌。
　　不断地冲刺让男生感觉到已经自己的肉棒要到了崩溃的边缘的时候，便用力揪住了萧雅若的长发，狠狠丢着他喉咙穴的嫩肉突刺了一番之后，将一大滩灼热的精液狠狠射入到了她的小嘴里，呛的大美女马上狗爬在地上干咳起来了，但是为了能够要到照片，萧雅若赶紧收缩着雪腮，尽量的将精液全都吃下去，争取不漏出来一滴，偶尔还有渗出自己嘴角少许的精液，也都被萧雅若感觉卷着小舌头给送入小嘴里吃掉，等到精液全都舔舐干净之后，大美女还偷偷的砸吧着小嘴说道：“射出来的精液真好吃…能把照片给我么？”
　　“你把手机给我。”
　　“就在牛仔裤的兜里啊。”
　　听到萧雅若这么说，男生过去将萧雅若的手机掏出来，这时候又有个男生从后面扶着萧雅若的美臀，直接将肉棒顶进来开始侵犯起萧雅若，让萧雅若只能发出哼唧唧的声音，美目里带着委屈的目光哀求的看着那个男生，那个男生发现手机还有指纹锁，递给萧雅若，解锁加了微信，将刚才拍摄到了柳妃菲的不雅照都传给了萧雅若。
　　萧雅若看着照片传过来，刚想说谢谢，谁知道男生的肉棒再次顶入了自己的小嘴里，抬起美目一看，男生淫笑着又开始降板软的肉棒顶入到自己的嘴穴里开始挺动起来，示意她好好的含住，没有办法，萧雅若只好叼住了肉棒，慢慢的用小嘴含住这根才刚刚对准自己喉咙穴喷射的半软不软的大肉棒慢慢的服务起来，心里盘算着，只要有了这些不雅照，等到以后有机会单独和老公在一起的时候拿出来，就可以对柳妃菲进行杀伤了…

第73章
　　“照片给你了，现在可以好好服务了吧。”
　　那个男生淫笑着捏弄着萧雅若的大奶子询问道，萧雅若只能皱着柳眉含着对方的肉棒轻轻点点头了头，用自己的小舌头包裹住了对方的龟头，收拢着自己的雪腮用力的吸吮着，一股紧致的快感瞬间让男人仰着脑袋发出了一阵叹息声，捧着萧雅若的翘首忘情的开始挺动着自己的小腹撞击着胯下金发大美女精致的脸蛋，长得这么漂亮的女人自己印象里只有那些电影明星，要么就是加了各种瘦脸，美颜，PS装甲的女人才有，像这样只是画着淡妆，几乎是素颜就有这么美的一张脸的女人真的和大熊猫差不多稀少了。
　　那边柳妃菲还在被人侵犯，发出咿咿呀呀的叫声，这边萧雅若一面用雪白的小手偷偷拿过手机查看着柳妃菲被记录的照片，一面悉心的维持着肉棒的硬度，发现确实已经全都拍好了之后，这才用小舌头反复旋磨了几下对方的马眼口之后，忽然开始裹住龟头，再用小手捏住对方的睾丸来回的套弄起来。
　　龟头和睾丸两个敏感点猝不及防的被大美女这样攻击，让男人根本来不及做出反应，在喷射欲望的勾引下，瞬间抖动着自己的腰部，将粗大的肉棒狠狠地顶入到了萧雅若的小嘴深处，对着她的喉咙穴就好想撒尿一样将精液狠狠地喷入到了萧雅若的喉咙穴内，呛的大美女只能用小手箍住了对方的肉棒，半眯着美目，强忍着那股咸带鱼一般的腥臭的味道，蠕动着喉肉赶紧将温热的精液吃下去。
　　勉强将这些精液吃下去之后，有一根粗大的肉棒比那狠狠地送过来，这一个下午里，萧雅若和柳妃菲上下两张小嘴不知道吃了多少根肉棒，也不知道被灌入了多少精液，差不多一直到玩到了下午三四点，已经有放学的学生回来，这些人为了避免事情扩大才把两个大美女放开独自散去，被欺负的最惨的柳妃菲到最后感觉自己都要站不起来了似的，一直到这些人都离开了柳妃菲这才一瘸一拐的站起来，和萧雅若相互搀扶着赶紧回去把衣服换了，好在陈方在物业公司那边呆的时间很长，没有回来。
　　两个人换好了衣服又去了公共浴室洗了洗热水澡，尤其是柳妃菲，眼看着雪白的娇躯上到处都是指痕和吻痕急的都快哭了起来，要是被陈方看见了可怎么办，老公最厌恶的就是自己出去和别的男人鬼混，哪怕用自己是去搜集魔能这种借口现在也行不通了，还是萧雅若在一边出主意，就说最近孩子有胎气不方便交合，今晚先对付过去。
　　柳妃菲虽然不喜欢这个主意，可是眼下也只有这么办了，只能点点头同意了萧雅若的意见，两个人洗澡回来的时候正好看到陈方回来，正坐在床头唉声叹气了。
　　“老公，怎么了无精打采的？”
　　“没什么，今天物业的老总说，好像这边经费不足，要裁掉一些人手。”
　　“一个月交就这么点钱也好意思裁员啊，要我说不干了也没什么。”
　　本来到了这边就是为了能够多获取一些魔能才来的，一个月就那么点钱当什么宿舍楼管，柳妃菲根本不喜欢这样的工作，说起来依照自己和萧雅若这样的姿色，开开直播，做，陪玩做平面模特什么的，哪个不必做这个赚得多啊？
　　“可是现在到哪里去找工作啊…….”
　　“怕什么，我看离开这里也不错。”
　　看到陈方有些担心，萧雅若也跟着宽慰自己的老公，陈方摇摇头说道：“实话说，按照你们两个的美貌，出去随便找什么工作都很好找，但我不希望你们抛头露面，你们长得太漂亮了，出去工作就是等于给那些坏男人的机会，我不像你们被欺负。”
　　“那，我看我们找一些不需要接触坏男人的工作不就好了？”
　　“哪里会有这样的工作啊，幼儿园阿姨吗？”
　　“幼儿园阿姨也不行啊，那些小孩子的父亲难道不危险吗？哈哈，我看，不如给那些小学生做家教吧，寒暑假或者工作日去的话，就可以避免和他们的父母接触了，而且一般陪着孩子读书的家长都是母亲，这样老公你就不用担心我们会被非礼了啊。”
　　听到柳妃菲的建议陈方觉得还真不错，只是柳妃菲是异世界的人，怎么在这个世界教书啊？
　　萧雅若当初好像也没考上大学就死了吧？
　　文凭怎么办？
　　“这点不用担心，我们来到这个世界的时候就拥有了这世界的记忆，还有在这个世界的生活的基本常识。”
　　“教书不是常识的问题吧？”
　　“总之你不必担心啦。”
　　看到萧雅若成竹在胸的样子陈方觉得有些奇怪，但是也不好拂了自己娇妻的美意，只好点点头，老实说在这种不入流的学校里当一个一个月只能拿2000多这么寒酸工资的楼管，还要忍着物业公司的领导的白眼，陈方也不想做下去了，最主要的是，赚这么点钱，连老婆都养不活，菲儿和小若跟着自己到现在，新衣服都没添过几件，自己储蓄用光之后，三人的生活就一直紧巴巴的，这要是别的女人恐怕早就数落起自己了，只有两女从来没提过钱的问题。
　　几个人商议暂定，当晚萧雅若提出主动给陈方擦背，柳妃菲感觉有些奇怪，萧雅若仔仔细细的将陈方的身体擦了擦，之后晚上第一次没有和陈方在一起睡，而柳妃菲为了遮掩自己娇躯上的吻痕和指痕也只能骗陈方说自己身子不舒服，那天晚上三人分床而睡，这从三人在一起居住开始是很少的碰到的情况。
　　过了几天，物业公司果然将陈方裁撤，最关键的是因为当初合同上本来就是试用合同，规定了试用期解聘是可以不付违约金的，所以陈方在这里工作了大约一星期也就拿到了500元象征性的工资，加上之前还剩下的一点钱，三人只能租了一家破旧的城中村公寓暂时休息，混的这么惨，陈方都觉得自己无法抬头了，不过萧雅若倒是安慰他说道：“没关系，我和菲儿明天就开始找家教，你别担心了老公。”
　　“菲儿不还在怀孕吗？出去工作没问题吗？”
　　“没关系的，还有老公，你别操劳了。”
　　萧雅若拉着陈方的手仔细检查了一下，发现了有了少许乌黑的小点，忍不住皱了一下眉头，不过她当做什么都没发生的样子又和陈方说笑了一会，之后便说自己要出去买菜，柳妃菲也跟着说一起，让陈方在家先把家里打扫一下后便和萧雅若一起出门了。
　　“你到底打的什么主意，现在可以说了吧。”
　　走了没多远，估计已经离开了家里的窗户能看的地方，柳妃菲拉过了萧雅若冷冷的询问道，萧雅若还装出若无其事的样子反问道：“怎么了菲儿，一脸严肃的样子。”
　　“你怂恿老公离开那个学校，又说要做家教，刚才有看了看老公的手臂，你也发现了吧，在学校吸收的魔能根本对老公没什么效果的事情。”
　　听到柳妃菲这么说，萧雅若心里一惊，倒有些佩服柳妃菲的观察力了，从在学校打工开始萧雅若就每天观察陈方的身体，最开始的时候还好，从自己和柳妃菲在储藏室乱交之后，陈方的身体就没什么变化，吸收的魔能根本没有传递到陈方的身体上。
　　那天商量着离开学校的当晚，其实萧雅若没有和陈方同床就是去找魔神小哈尔特询问情况，小哈尔特告诉他因为在学校里乱吸收魔能造成了魔能污染，以后吸收魔能尽量不要通过大范围的乱交，不然的话很容易掺和进入杂质反过来污浊了陈方的身体。
　　但是这些话萧雅若并不想告诉柳妃菲，尤其是自己和小哈尔特一直有联系的事情，如果被柳妃菲知道对自己肯定会有所提防，而且那天晚上和小哈尔特交谈之后，小哈尔特还给萧雅若提供了一些帮助，包括帮她搞到了这个世界的教师证和师范学校的文凭，让她可以去当家教，不过萧雅若要求小哈尔特把柳妃菲的教师证也要搞到手，还说这样是为了早点让陈方讨厌柳妃菲做的准备，小哈尔特搞不懂萧雅若这样做的目的，但反正搞这种东西对于魔神来说简直小菜一碟，于是就帮着她又搞了一份。
　　“哎，当然发现了，所以才让老公赶紧离开那里，看来以后早那些成年男人吸收魔能是不行了，所以我才说出来做家教的事情，菲儿你那么聪明，你懂我的意思吧？老公需要更纯粹的魔能，而这些魔能看来从成年男人哪里获得的效率太低了…”
　　眨巴着漂亮的大眼睛，萧雅若露出了一抹邪恶的微笑，让柳妃菲有些不太舒服，虽然和萧雅若一起生活了也有将近一年的时间，可是柳妃菲始终无法搞清楚这个女人在想什么，一开始还以为萧雅若是一个性格温顺的女孩子，但是偶尔从她嘴角不经意露出的微笑却总让自己有一种不寒而栗的感觉。

第74章
　　“但是做家教什么的，我又没有资格。”
　　来到这个世界之前，柳妃菲就已经获得了这世界的相关的常识，所以理解起这个来并不难。
　　看到对方犯愁的样子，萧雅若笑着说道：“没关系，我早就拜托人搞到手了，我们两个都有相应的教师资格证和文凭，可以办补习班，你拥有着世界的相应的常识，所以只要有文凭这类的，教小学生或者初中生绝对不是问题吧？”
　　“这倒没什么，只是…”
　　柳妃菲很聪明，从刚才萧雅若的话她就知道，对方的意思是因为吸收的魔能有杂质，所以必须要从年纪小的男孩子下手才能获取纯净的魔能，那么做家教接触的男孩子无疑是最稳妥的，只是要向小男孩下手，柳妃菲心里还是有点放不开，联想到之前那些侵犯过自己的男人的下场她忍不住问道：“会不会对那些男孩子产生什么不好的影响啊？”
　　“不会啦，只是偶尔吸收一次魔能，不会有事的。”
　　萧雅若笑吟吟的回答着柳妃菲，其实到底怎么样她也不知道，不过管他们去死呢，自己要的只是陈方能够健康，当然如果那些小男孩真的因为吸收魔能而出什么事故也没有办法，不，如果他们能和柳妃菲一起消失那就再好不过了。
　　“真的吗…这样…”
　　“这有什么好犹豫的，难道要看着老公活活烂掉吗？再说只要注意控制的话，不会有事的，和我们做过的男人那么多，也没看所有人都烂掉了不是吗？”
　　善良的柳妃菲还是有些踌躇，虽然她也担心陈方的身体，可是她也不想让其他人受害，如果是对自己图谋不轨的那些男人还可以说她们是咎由自取，但是很多还未成年的小孩子如果被自己引诱做那种事情而导致出现什么问题的话，自己不是等于在做坏事吗？
　　自己的良心实在难安，但是在萧雅若的怂恿下，柳妃菲也顾不上那么多了，只能点点头，同意了萧雅若的意见，而且和萧雅若商量好了，为了提高搜集的效率，两个人最好分别寻找目标。
　　经过简单的寻找，两个人都找到了合适的对象，柳妃菲找到是一个小五男生的家庭，而萧雅若则找到的是一个初一南海，因为萧雅若是混血儿，所以当然是充当英语教师了，而柳妃菲则说自己是教授语文的老师，帮助小学生写作文的。
　　当然柳妃菲也要寻找到合适的人选才能就任，毕竟主要还是为了给陈方搜集比较纯粹的魔能，只是这一次要对小孩子下手，让柳妃菲实在没什么信心，萧雅若鼓励她，说只要自己主动点，哪怕是七八岁的小孩都会她有哪方面的心思，这都是为了老公，再说和这些小男孩做总比和那些臭男人好，这么一说柳妃菲也只能放下心里的疙瘩，一切都是为了老公嘛，这也是没办法的事情。
　　即便这样，柳妃菲也还在仔细的挑选，她不想找一些魔能太少的孩子，如果类似以前和自己做过的男人，没几次就被吸干，那下辈子不不就等于植物人了么？
　　自己就算救老公也坚决不能害别人啊。
　　终于挑选了差不多六七天之后，柳妃菲才找到了一个合适的人选，这时候萧雅若都已经上班两三天了，对方是一个单身母亲带的小学五年级小孩，语文成绩不太好，她的母亲因为经常出门做生意没空管孩子，希望柳妃菲来能代替自己管理一下孩子，这么一看说是补课老师，感觉和保姆差不多，柳妃菲一开始听到这样的工作还有些拒绝，可是萧雅若却说没有家长的话不是更方便行动嘛。
　　被萧雅若说的没办法，柳妃菲只好同意了。
　　见面那天柳妃菲虽然想找一套比较庄重的衣服，可是自己也只有一套黑色连衣短裙这样比较像样的衣服，这还是自己在流芳会所工作时候发的，没办法只能穿着去见对方的家长了，单元对方不会觉得自己是一个轻佻的女人吧。
　　对方的母亲是一个大约45岁的女强人，经营着一家规模不小的外贸公司，因为业务的关系，三五天就要出差一次，出门一次就要七八天，孩子经常没人照顾，之前请的月嫂不是吃就是占，还把孩子放羊，所以她才不想找那些四五十岁的中老年女性，这帮老油子一看自己不在家就各种耍滑头，最关键的是不好好看孩子，所以这次特别招了柳妃菲，柳妃菲在介绍里写的是25岁刚刚大学毕业，这个母亲觉得刚刚毕业的大学生初涉社会，责任心要强一些，而且以老师的名义找过来管理孩子还能兼顾学习，可谓一举两得，而且这样孩子大概也会比较听话一些。
　　和柳妃菲约见的是一个咖啡馆，对方先到一步，随后见到了柳妃菲之后简单地把自己的孩子的情况说了一下，孩子今年12岁，名字叫做小峰，因为性格问题，在学校不怎么和人说话，没什么朋友，所以有点怕生，学习成绩虽然不是倒数，但在班级里也属于中下游，这次希望柳妃菲来能够帮助提升一下成绩，顺便需要住在自己家，趁着自己不在家的时候多督促一下孩子的学习。
　　“哎？还要住在那边？”
　　“是啊，我在招聘的时候也写了要求吧，没问题吧？”
　　“唔，这倒没什么问题…”
　　“那就好。”
　　母亲还以为柳妃菲那边有男朋友之类的问题，毕竟从见到第一面起，她就在心底赞叹着柳妃菲的美貌，长得这么漂亮居然还没被星探挖走，这还真是稀奇的事情，要不是自己是单身，没有丈夫，自己孩子还小，她可是断然不敢把这么漂亮的女人带回家的。
　　“唔，我有言在先，薪资方面我绝对不会亏待你，一个月的话2万块，吃住都在我家就好，卫生有钟点工在，但是我也要有几个要求。”
　　“什么要求？”
　　母亲看着柳妃菲那双狭长的美目忽闪忽闪的看着自己，连同为女人都被这个黑长发大美女美目顾盼的媚态给倾倒，忍不住多看了一会，心底在想这要是男人的话会被迷到什么程度啊？
　　“张总……张总？”
　　“啊…我的要求是，第1，你不能随便带别的男人来我家，男朋友什么的也不行，第2，小峰这孩子有点怕黑，晚上多照顾一下，第3，在家要早睡早起，第4……唔，没什么了，就这些。”
　　本来还想说不要穿的太暴露，但是母亲又觉得这样说有点过分，再说小峰年纪还小，和自己在家的时候也没看这孩子对这方面有什么意识，自己还是少说一句比较好，有时候自己说过了注意了起来，反而更容易刺激到男孩子。
　　“我知道了，我不会的。”
　　柳妃菲听到母亲这么说，雪白的脸蛋上微微有发红，果然还是今天穿的太轻佻了才会被对方点出男朋友的问题吧，大概对方以为是自己轻浮的女人，所以才会特别点出来不让自己带男人回来吧。
　　“嗯，其他的就没什么了，你的资格我也见到了，重点师范大学毕业的，为什么要来做家教啊，你这样的好的学历，起码到那个高中当老师也不成问题吧？”
　　“唔，家里老公身体不太好，方便照顾他所以做家教。”
　　“哎？那你不会偷偷跑回去照顾你老公吧？”
　　“啊，没事，我还有个姐姐现在帮忙照顾，所以我才能出来工作。”
　　听到柳妃菲的话对方有点怀疑的看了一会，这样的眼神让柳妃菲变得局促起来，她本来就不擅长撒谎，现在被人这么盯着感觉自己好想做贼似的。
　　不过好在对方盯了一会也没说什么，点点头说道：“那好吧，今天就开始上班没问题吧，下午我就要做飞机去一趟新加坡，在那边大概三四天才能回来。”
　　“没问题，我那边一切都交代好了才出来接这份工作的。”
　　“嗯，那就好。”
　　对柳妃菲的第一印象还不错，这个名叫张总的女人点点头，老实说除了柳妃菲太漂亮以至于让她觉得做老师都有些可惜之外，目前为止还挑不出对方什么毛病。
　　两个人又闲聊了一会，简单的说来了说孩子的情况，柳妃菲知道了这个孩子名字叫做王峰，父亲很早就和张总离异，不知所踪，张总自己因为经常忙于生意对孩子疏于管教，虽然王峰没有学坏，但是回过神的时候已经变得有些自闭，无论在家还是在学校都没有朋友，学习成绩也一直半好不坏的，张总甚至也带着孩子去看过心理医生，可是心理医生也只是说这孩子有些内向，只要用心开导，多陪陪他就没事了，可是这对张总来说就是最难的，自己什么都有，唯独时间对她来说是奢侈品，所以现在只能找个家教来陪孩子了。
　　下午柳妃菲跟着张总一起回到了自己的家，这是一栋高档跃层公寓，在本市最贵的楼盘，张总在车上说自己不想买独栋别墅，就是害怕自己走了没人能看住小峰，现在买这种公寓，骑马小区物业什么的可以帮忙照看一下孩子。
　　什么事都在惦记着自己的孩子，同为女性的柳妃菲对张总心里有些敬佩，又有些愧疚，这么爱自己的孩子的母亲，如果知道自己只是为了吸取她儿子的魔能才来当家教一定会很生气吧，况且自己现在肚子里也有了陈方的孩子，虽然自己身材纤细，现在怀孕都五六个月了根本看不出来，但是这种什么事都想着自己的孩子的母性她是绝对可以理解的。
　　有那么一瞬间，柳妃菲都产生了干脆拒绝这份工作再找一家的打算，可是想想陈方又开始冒出溃烂斑点的身体，还有自己肚子里的孩子，柳妃菲又强忍住了。
　　她决定只在这里工作一个月，等到吸取了魔能之后就赶紧离开，千万不能把张总的孩子害了。

第75章
　　大约开了半小时的车就到了楼盘，张总把车开到地下车库，柳妃菲刚要下车，没想到眼前一片漆黑，好像有一团浓雾将车库罩住了似的，柳妃菲一开始还以为停电，喊了几声张总，可是根本没人应答，就在疑惑的时候，一个自己最讨厌的声音忽然在耳边响起：“菲儿，你还好吗？”
　　“原来是你…一个堂堂的魔神居然每次都到现世里来…”
　　小哈尔特那个无赖又一次的来找自己了，柳妃菲一双美目带着厌烦的目光，虽然四下漆黑什么都看不见，她还是双手抱着藕臂，摆出防备的姿态带着警惕四下张望着，她的表情似乎还是在警告对方，别靠近我。
　　“对我别那么冷淡嘛，我这次来是要告诉你重要的事情的。”
　　“有什么事赶紧说，说完了赶紧走，不然的话被时间之神他们知道了你在这里怕是要来围剿你，你还想继续在地下昏睡200年？”
　　“说话别那么带刺嘛，我要告诉你的是关于陈方的事情。”
　　一听到是自己老公的事情，柳妃菲咬着一下红嫩的小嘴便不吭声了，陈方的肉体是他给的，自己其实是没有底气和对方过分强硬，这一个把柄落在对方，柳妃菲知道自己就要永远听从这个混蛋魔神的掌控，可偏偏为了老公又无法增挣脱。
　　“陈方的身体最近又开始溃烂了吧，先提一句，这可不是我给他造的肉身有什么问题，也不是我给你吸收魔能的丝袜有问题，原因出在你身上。”
　　“我？我有什么问题？”
　　“因为你怀孕了，毕竟这是陈方用我造的肉身让你怀的种，当然也要和他父亲一样，生存也要靠魔能了，原来的魔能是陈方一个人用还够，现在还加一个孩子当然不够了，所以要么你加大乱叫的力量，每天和起码几十个人交合，用量取胜，要么就是找一些比较纯粹的魔能，用质模弥补了。”
　　“你这个混蛋…果然还是你…”
　　“喂，你可别乱骂人啊，反倒不如说你应该感到高兴，这证明了你肚子里的种确实是陈方的，如果是野种的话你就不需要这么多魔能了不是吗？”
　　被小哈尔特这么一说，柳妃菲反到哑口无言，不知道该怎么回答。
　　看到黑长发大美女说不出来话，小哈尔特借着黑雾的掩护，忽然出现在了她的身后，伸手捏了一把她的大奶子，吓得柳妃菲马上蜷缩着自己的身体，好像触电一般用藕臂保护自己了自己的隐秘部分，雪白的精致的脸蛋上带着愠怒，只可惜因为什么都看不见，她都不知道该冲那个方向发火：“你这个变态，话说完了就赶紧走吧。”
　　“怎么了，难道就不想和我多亲近亲近吗？”
　　“滚吧，谁愿意和你亲近，你别做梦了。”
　　终于忍不住怒火，柳妃菲忍不住开始怒骂小哈尔特，小哈尔特只是淫笑着趁着对方不注意，趴在柳妃菲的耳边说道：“总之我就是告诉你，为了你肚子里的孩子，你还是好好的吸收魔能吧，这次可不全是为你了你的老公哦。”
　　柳妃菲厌恶的耸了耸自己的香肩，想要推开小哈尔特，可是没想到浓雾散去，小哈尔特已经不知所踪，只留下张总一张错愕的脸：“柳小姐，你没事吧…刚才在哪里愣了半天，我叫你你也不吭声。”
　　“唔…没…没事。”
　　忍不住额头冷汗都冒出来，柳妃菲喃喃的勉强应付了一声张总，有些失神落魄的跟着对方下了车，满脑子都是刚才小哈尔特的话，怪不得之前在学校里收集了那么多魔能都无法抑制老公身体的溃烂，原来是自己的肚子里的孩子，这个混蛋小哈尔特，是不是有些什么读心术，知道了自己心中想的特别跳出来，这样一来自己不是只能硬着头皮从这个男孩身上吸取魔能了么？
　　“到了。”
　　张总带着柳妃菲穿过了小区的庭院坐了电梯直接来到了自己的家门口，拿出钥匙打开了门，进去是一个宽敞的公寓，因为是跃层，简单大量一下起码有将近300平，光这一栋房子就要有2000多万吧，里面的装潢豪华贵气，虽然柳妃菲原本是异世界的人，对于这个世界的财富没有那么深刻的认识，但还是被这样豪奢的公寓震惊到了。
　　“我去喊小峰下来，另外还要交代你一些事情，你的房间在这边。”
　　张总简单的和柳妃菲交代了一下家里的布置，房间，之后上了楼，把一个瘦弱的少年叫了下来，少年有些扭捏，似乎还不太愿意和柳妃菲见面，柳妃菲看到这里主动微笑着上来半蹲着说道：“你好王峰，我叫柳妃菲，从今天开始担任你的家庭教师，你有什么不懂得可以来问我，虽然我是中文系毕业的，但是小学课程的话，其他不懂的也可以来问我。”
　　“唔，知道了。”
　　少年低着头，只是用眼角瞟了一眼柳妃菲之后就快速的低下头，摆弄着意见嘀嘀咕咕的说了什么柳妃菲也没听见，她还想和王峰继续聊几句，谁知道王峰转身已经回楼上了。
　　“哎，这孩子就是这样，还希望柳小姐多费心了。”
　　张总叹了一口气，用手撩了一下自己的短发，随后抬起手腕看了看自己的手表连忙说道：“我的飞机是夜班飞机，现在要去机场了，这是我的电话和微信，有什么事可以直接联系我。”
　　“我知道了张总，你放心去忙你的吧。”
　　张总露出一个微笑，随后上了楼又去见了见自己的儿子，之后就赶紧出了门，不一会楼道里传来了噔噔噔的高跟鞋声和电梯开关门的声音。
　　看到对方这么忙碌，同时女人的柳妃菲对张总有了一丝同情，为了事业不能和儿子团聚，这样的痛苦大概只有母亲才能理解吧。
　　今天是第一晚到这里，不用教课，不过柳妃菲还是觉得先和王峰搞好关系比较好，刚才张总临走的时候把家里的很多联系电话和规矩都告诉她，晚饭和打扫的工作会有钟点工来做，这些都不必担心。
　　果然过了大约半小时之后，一个中年老阿姨来了看到了柳妃菲还惊讶怎么有这么漂亮的女孩子在这里，柳妃菲告诉对方自己是新来的叫停教师，老阿姨才哦的一声恍然大悟，之后开始鼓捣饭菜，又过了大约半小时之后才做好，柳妃菲为了拉近和王峰的关系，特别把他叫下来吃饭。
　　王峰听到吃饭这才有些不太情愿的出了自己的房间，坐在餐桌前，老阿姨将饭菜摆好后就离开，临走的时候说碗筷可以放在洗碗台里自己明天回来收拾。
　　诺大的房子里就剩下柳妃菲和王峰两个人，王峰坐在餐桌前专心对付自己的饭菜，头也不抬，实话说这还是柳妃菲第一次遇见一个对自己不感兴趣男性，以往无论是谁和自己同桌吃饭，只要是男的，眼睛恐怕都对自己的身体难舍难离的，虽然王峰年纪是小了点，但这对柳妃菲来说也算是一个新奇的经验了。
　　“王峰，平常你都做什么啊？”
　　“上学。”
　　“我是说上学之后。”
　　“做作业。”
　　“做完作业呢？”
　　“玩游戏，看漫画。”
　　“你喜欢玩什么游戏啊？看什么漫画？”
　　柳妃菲问到这里就再也听不到王峰的回答了，又过了一会，王峰便扒拉了碗中的饭菜，把筷子一摞便离开餐桌上楼回到自己的房间去了，第一次接触就这么冷淡的收场，让柳妃菲不免有些泄气，这孩子对生人这么冷，别说什么吸收魔能了，自己家教的工作都没办法继续下去吧？
　　这下自己真成看孩子的了。
　　想了想，柳妃菲决定还是主动出击，自己怎么也要先和王峰搞好关系再说。
　　于是过了一小会，她简单的将碗筷收拾干净之后，上了楼，敲了敲王峰的房门，过了好一阵，那扇门才不情愿的打开，露出了王峰的半张脸，不过对方还是不肯直视柳妃菲，只是低着头小声问道：“你找我做什么？”
　　“我是你的老师，虽然要从明天才来教你上课，但今天我想看看你的程度怎么样，一会来准备一个小测验可以吧？时间不会很长，也就半小时，不会耽误你玩游戏的时间的。”
　　听到柳妃菲这么说，王峰犹豫了一下，还是将房门让开，把柳妃菲让了进去，柳妃菲进去后，看着满房间摆的都是挂画，模型，手办什么的，她不懂这些，不知道这些价值多少，实际上这些全都是正版甚至限量版，光这些摆设的东西就能价值十几万。
　　房间并不算特别大，正对着房门的是电脑桌，旁边是一台40寸电视，电视正对的是一张双人床，没有衣柜什么的，柳妃菲觉得好奇就问道：“你房间里没有衣柜吗？”
　　“衣柜在另外一个房间。”
　　听到王峰简短的回答柳妃菲才发现自己笨了，居然没有想到有钱人的生活会是这样，虽然在前世自己也是将军的妻子，可是那个世界的物质文明远远不如这边的世界，再说陈方也不是一个奢靡之人，她对这方面也就不甚了解了。
　　“这样啊…嗯，那么，我们先来做点小测试吧。”
　　柳妃菲把语文书拿出来，虽然有这个世界的常识，但她还是第一次翻阅这世界的教科书，简单的把之前预习过的东西拿出来考了考王峰，发现对方还挺聪明的，看成绩怎么也不像是中下游的学生，尤其是语文，好像并不差。
　　“那，你再写一个作文我看看吧。”
　　“不是说好半小时的么？”
　　王峰显然有些不耐烦了，柳妃菲看了看表，也的确快到时间了，才第一次接触自己失信不太好，于是莞尔一笑说道：“那好吧，今天就到这里，明天再说，看基础你还不错，好好用功的话成绩很快就会提高的，你应该对自己有点自信。”
　　王峰没说话，看着柳妃菲的甜美的微笑微微有些愣神，后来才反应过来对方受伤了什么，只是露出了少许不耐烦的表情，把头转向了电视那边，打开了游戏主机开始自顾自的玩起了游戏，看到对方不再想和自己交流，柳妃菲只好叹了一口气，带着自己那对饱满的大奶子都跟着颤抖了一下，之后转身离去，看来和王峰的交流从最开始就不太顺利，连对方都不正眼看自己一眼。
　　但是柳妃菲自己没注意的是，在自己叹气动大奶子的时候，王峰斜吊着自己的眼睛，可是试试的在盯着她的高耸的双峰的……

第76章
　　第二天一早才七点，阿姨就准时上门准备好了早饭，王峰吃了点东西之后就背着书包独自出门，到了门口等着校车上了车，看来这孩子只是有点内向，并不是自闭，至少还算有规律的上下学，柳妃菲看在眼里觉得这孩子的问题还好。
　　白天在家就是看着小学教材，准备今天晚上开始用心辅导王峰，到了下午放学的时候自己到了学校门口去接王峰，在校门口的时候柳妃菲引来了一阵不小的骚动，大家都在注视着这个大美女，暗自打听到底是谁家的家长，怎么以前从来没见过，尤其是那些不情愿来接孩子的父亲们，他们从心底感觉今天被老婆硬逼着来接孩子简直是这一辈子最大的幸运，有些大胆的学生家长甚至在等孩子的时候还过来搭讪，柳妃菲抿着朱唇，一双漂亮的大眼睛当然透出极冷气式的微笑，让对方知难而退，毕竟这里是学校门口，自己也不好像对付社会上搭讪那帮人那样粗暴地赶走对方，自己在这里闹起来对王峰影响肯定也不好。
　　回绝了五六个家长的询问，柳妃菲见识到了包括各种比如介绍辅导班，打听路，谎称是同班同学学生家长要微信号等等的手段之后，终于等来了王峰，柳妃菲赶紧捋了一下自己的黑长发，欣喜的迎接上去：“小峰，你怎么才出来啊，我听说你们班不是早放学了么？”
　　“没什么。”
　　王峰只是轻轻应了一声，轻轻跟在了柳妃菲的身边，其他人才知道柳妃菲居然是来接王峰的，连班级里从来不和王峰说话的值班的女生都跑过来惊讶的询问，这么漂亮的大姐姐是王峰的什么人。
　　王峰不吭声，柳妃菲主动大方的介绍自己是王峰的家庭教师，这次来接他放学的，其他人这才恍然大悟的哦的一声，原本他们只是大概知道王峰家里很有钱，可是没想过会这么有钱，能请得起这样犹如名模一般漂亮的家庭教师。
　　王峰的班主任过来，简单的询问了一下柳妃菲便让她把王峰带走了，实际上按照规定起码应该联络一下家长才允许的，不过班主任大概觉得，像柳妃菲这么漂亮的女人绝对不会是人贩子吧，所以连这点程序根本都省了。
　　因为柳妃菲不会开车，本来家里有车柳妃菲来接王峰回家也只能坐出租了，上车的时候柳妃菲犹豫了一下，看到司机看着自己鼓鼓的胸部不坏好意思的眼神，决定还是和王峰一起坐在后排，这个举动让出租车司机满脸的失望，一路上不停地找柳妃菲搭讪，不过柳妃菲根本不理会对方，只是一个劲的问王峰今天在学校过得怎么样，结果王峰对柳妃菲还爱答不理的，这让司机羡煞不已，还以为王峰是柳妃菲的弟弟呢。
　　到了家，王峰还是对柳妃菲冷冷的，吃了阿姨做好的饭菜之后就回到屋子把门锁上，一直到晚上柳妃菲敲了门才不情愿地打开，看着柳妃菲捧着一摞卷纸参考书和习题册进来，忍不住皱了眉头说道：“我妈让你来当家庭教师，可没说每天让我做这么多习题吧。”
　　“放心，这些不是今天必须都做完的，只是我要挑几张卷纸给你来做，测试一下的你水平，昨天的时间太短了。”
　　听到柳妃菲这么说，王峰只能无奈的坐在矮桌边上，真不知道自己妈妈怎么想的，把这么一个女人给带进来，不过那张精致的雪颜上一双狭长的美目每次望向这边的时候都让王峰忍不住心跳一下，漆黑的美眸好像会说话一样，配上高挺的鼻梁和涂着恰到好处的唇膏的朱唇，王峰在心底也不得不承认，柳妃菲是自己这辈子见过最漂亮的女人了吧。
　　“这些习题都是以后重点初中入学考试要考的，现在早早复习的话对你将来有帮助，你妈妈对你寄予那么大希望，你的基础又不差，好好学习会有突破的……”
　　“长得漂亮就是好啊，今天一天路上不停有人和你搭话，你还没说累啊。”
　　听着柳妃菲连续不断的在一边说升学说个不停，王峰心里有些烦躁，忍不住忽然说出了这么一句话，让柳妃菲有些一愣，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看向王峰，搞不懂对方是什么意思，王峰被这双美眸盯心烦意乱，好像发泄怒气一样，随手拽过了一张卷子就写起来了，柳妃菲一看那张是自己拿来参考的中学入学考试卷，按理说王峰才小五，很多东西还没学到呢，可是没想到王峰写起来没有丝毫的停顿，柳妃菲一开始以为他只是瞎写忍不住趴上去看，谁知道王峰写的答案居然全都正确。
　　王峰好像在和自己赌气一般写着卷纸，忽然感觉到一个软软的东西轻轻抵住了自己的后脑勺，一股沁人心脾的清香钻入到自己的鼻子里，扭头一看，一个沉甸甸的半球型居然耷拉在自己的肩膀上，柳妃菲穿的还是那天见张总时候的连衣短裙，肩膀的部分只是薄薄的蕾丝而已，所以只要仔细一看就能隐约的看到她雪白的香肩和少半拉白嫩的奶肉，这一下让王峰看楞了，尤其是感受着柳妃菲那对大奶子毫无防备的垫在自己脑后那柔软的触感，混杂着奶香和大美女的体香，一时之间竟然让王峰有些失神，手下的笔也忍不住停住了。
　　“我就说吧，你果然还是逞强，下面的题目是不是不会做了？”
　　看到王峰写不下去了，柳妃菲还以为王峰遇到不会做的题了，向前弯腰想要抽回卷纸，谁知道这样一来，自己那对饱满的大奶子反而直接压在了王峰的脑袋上，那柔软的触感让王峰慌乱起来，赶忙一把推开柳妃菲说道：“谁不会做了。”
　　王峰说完努力的集中精神，赶紧继续把没完成的题目也都写完，过了大约十几分钟把卷纸写完，这才如释重负的松了一口气，赶紧躲到了一边。
　　柳妃菲结果卷纸简单看了看，居然可以得到95分，要知道这可是比王峰高一年级的入学卷纸啊，也就是说现在王峰小学五年级的水平都可以够得上跳级进入重点初中了，这可真是奇怪了，张总之前说这孩子学习水平明明只是班级里中下等啊。
　　“你既然学习这么好，怎么在班级里排名那么靠后啊？”
　　“我又不想竞争班干部，考试的时候随便写写能及格，别让我妈脸上太挂不住不就行了？”
　　想不到瘦弱矮小的王峰居然还有这样的心思，看着他一副慵懒的口气说起考试，就好像是一个中年大叔穿越到了王峰的躯壳里，面对这种小学试卷当然不想那么认真了。
　　柳妃菲叹了一口气，还想再说什么的时候，王峰又开始打游戏了，似乎在用这种肢体语言告诉她，没事可以离开自己的卧室了。
　　无奈的柳妃菲只好收拾了一下自己准备好的补习资料离开了房间，心里感觉充满了挫败感，当然她全然没注意到的是自己在翻身离去的时候，王峰的眼睛就一直没离开过自己的凸翘的美臀，和秀长的黑丝美腿。
　　回到了卧室，柳妃菲感觉无比的疲惫，不是肉体上而是心灵上，总感觉自己一事无成，拿起手机简单划了几下，发现萧雅若给自己发来了消息，告诉她自己也找到了一份家教，待遇还不错，明天就要去了。
　　“那老公怎么办？”
　　“放心吧，老公现在的情况还好，身体溃烂的情况不严重，我还在瞒着他，只说我们现在在外面做家教，让他安心在家就行…对了，你那边得手了么？”
　　“哪里会这么快…再说对方…只是个一小孩子啊…”
　　看到萧雅若发来的消息，柳妃菲忍不住雪白的脸蛋微微一红，王峰只有1米4还不到，在同龄人里算相当矮小，看起来简直不像小五而像一个小学二三年级的孩子，对着这么小的一个孩子，自己怎么下得去手啊。
　　“总之老公的情况虽然还好，但是也不能长久的拖下去，你那边还是赶紧行动比较好，你也知道的吧，吸收魔能那边主要要靠你的黑丝袜。”
　　看到萧雅若发来的消息，柳妃菲心里也有些一紧，一想到老公的状况，自己怎么也要狠下心吧，可是每次看到王峰那瘦小孤独的样子，柳妃菲心中母性的一面就被激发出来，总觉得有一种罪恶感，哪怕是为了老公，向这么小的孩子下手是不是也有些过分，尤其自己还是被他母亲请来照顾他的啊。
　　“总之，你要想好，这件事可不能再拖了，好了，我要睡了，熬夜对皮肤可不好，我们发消息的事情你别和老公说。”
　　之后萧雅若就再也没和柳妃菲说话，柳妃菲打通了陈方的电话，询问了自己老公的情况，闲聊了几句，被老公嘱咐今天晚上可能要下雨要注意别感冒，多喝热水这类的话之后，柳妃菲装作无事的样子挂断电话，看来陈方确实还不知道这次自己出来做家教的目的，这件事还是速战速决的比较好。

第77章
　　和陈方简单闲聊了一会，柳妃菲去了浴室放水洗澡，外面已经开始下起了雷阵雨，最近的天气已经是晚春转到初夏，每天的雨水也变得多了，听着雷声和花洒里的淅淅沥沥的热水声洗澡倒是别有一番情趣，柳妃菲仔细的用自己的手指抚弄着自己的白腻细致的肌肤，沿着自己饱满的大奶子一直向下，越过不堪一握的纤腰，摸到了自己平坦没有赘肉的小腹，虽然怀孕了五个多月，可是这五个多月除了最开始有点孕吐之外自己平日里没有任何妊娠反应，结合小哈尔特前一阵子说的肚子里的孩子也需要魔能的话来考虑，会不会是这几个月自己一直没有吸收到足够的魔能给孩子，所以造成肚子里的孩子根本没有发育，所以自己的肚子才五个多月了一点也不挺啊？
　　如果这样自己可是要注意了，孩子一直在自己肚子里发育不完全，不知道会畸形还是变成早产儿，为了孩子着想，柳妃菲现在也不能继续这么等待下去了，看来得早点吸收魔能，无论怎么样，都不能让自己的孩子出事。
　　下定了决心，抚摸了一会自己的平坦的小腹，忽然外面雷声大作，看起来今天晚上的雨不会很小了，柳妃菲擦了擦自己的身子穿好了丝袜，外面配上一层薄薄的浴巾出了门，因为吸收魔能的需要，黑丝袜她几乎是每天都要穿在身上，而且这副丝袜似乎可以根据自己的意志随意变换成黑丝长筒袜，黑丝裤袜，黑丝吊带袜，黑丝过膝袜，应该说太方便呢，还是说送给自己这副丝袜功能意外的全面，显得小哈尔特哪方面的兴趣有些太变态了。
　　回到房间划了一会手机，感觉着困意渐渐涌上来，柳妃菲闭上那双漂亮的美目，慢慢的浸入睡梦中，听着外面隐隐约约的雷声和淅淅沥沥的雨声，大美女就在感觉意识马上要堕入梦境深渊的时候，忽然听到一声奇怪的哭声，一开始本来不想管，但是这哭声越来越明显，柳妃菲皱着柳眉爬起来，打开灯，侧耳静听，好像是从楼上传来的。
　　柳妃菲可不信什么闹鬼这类的，如果说是小偷潜入有哭声也觉得很奇怪，听声音是从王峰的房间里传来，柳妃菲简单披上了睡袍，跟拉着拖鞋出了放门上了楼，顺这哭声果然寻找到了王峰的门前，在这里哭声越发的清晰，柳妃菲觉得奇怪，想要敲门，没想到一碰门就开了。
　　“呜…谁…”
　　“王峰，你在里面吗？”
　　房间里只有落地灯打开，电视打开，好像是一款游戏的进入界面，外面雷声滚滚，此时王峰捂着脑袋龟缩在床上，身子瑟瑟发抖，柳妃菲看到这副模样忍不住问道：“你没事吧？”
　　“我没事…你走吧…”
　　“哎？可是我看你好像哭了…”
　　“谁哭了，我没哭，你赶紧走吧。”
　　“那好吧。”
　　柳妃菲叹口气，反正王峰本来就不喜欢自己，在这里讨人嫌又何必呢，还是赶紧走比较好。
　　谁知道她刚转身，忽然外面一道闪电划过，一声清脆的雷声好像在耳边炸开一样，连柳妃菲都吃了一惊，而龟缩在床上的王峰可是吓得哇啦一声嚎了出来，忍不住的开始小声抽泣，看到这里柳妃菲差点笑出声来，没想到王峰居然害怕打雷。
　　不过想想也不算奇怪吧，毕竟只是个小五的孩子，长得瘦小又没什么朋友，不是有一句话么，孤独的人往往也很胆小。
　　看着王峰瑟瑟发抖的身子，大美女的母性上来，忍不住转身凑过去问道：“你真的不要紧吗？”
　　“我我我…我当然没事了。”
　　“那好，那我走了，你自己在这里吧。”
　　说到这里柳妃菲故意抽身装出要走的样子，谁知道这时候天空又是一个一声雷响，这一下比刚才那一声还要打，把王峰吓得大喊了一声妈呀便扑到了柳妃菲的怀抱里，脸埋入了她那对饱满温软的大奶子中间，好像要钻沙埋头的鸵鸟一样，让柳妃菲看了捂着小嘴差点笑出声来，抚摸着王峰的脑袋轻声说道：“真是的，都怕成这样，老老实实的说出来不就好了么？如果老实说出来我今天晚上就在这里陪你好了。”
　　话说完柳妃菲忽然媚脸一红，感觉到自己这句话实在太暧昧了，不过好在王峰还是一个小五的学生，这方面的事情不懂太多，听到柳妃菲的话只是抬起头，可怜巴巴的追着问道：“真的吗？你今天晚上不走了陪我睡？”
　　“嗯…啊…当然了…”
　　柳妃菲听到这里答应了下来，白嫩的脸蛋上烫的更厉害了，这样的话要是和别的男人说出来，这不就成了自己勾引对方了么？
　　好在王峰只是一个小孩子，应该不要紧吧，这么想着的柳妃菲赶紧主动爬上了床，抱着王峰，让她在自己清香温软的身子旁边靠住，春雨的夜晚还是有些凉，她盖上了抱毯，抱住了王峰，用自己白嫩的小手轻轻抚摸着对方的脑袋安慰的说道：“我今晚哪里也不去，你可以放心睡了。”
　　放佛柳妃菲有什么魔力一样，嗅着她娇躯上散发出来的让人舒服的香皂味，王峰点点头，抱住了她的纤腰，将脑袋垫在她的下半拉的大奶子上，放佛枕头一样。
　　说起来柳妃菲身上从来不喷洒那些熏的人头疼的香水，可是好像总是有一股异香味，这股异香味软软的，不冲人，有一种放佛是洋娃娃一样就想把对方抱在怀里的那种感觉似的，虽然现在的情况正好相反，是自己被柳妃菲抱在怀里。
　　趴在了柳妃菲的小腹上，环抱着她的纤腰，这时候王峰才注意到柳妃菲的身体这么纤细，平日里都被她那对饱满挺拔的大奶子给吸引，还以为柳妃菲是一个很丰腴的女人，现在亲自测量才发现，她的纤腰大概也就1尺7多一些，怪不得自己这么矮小的身体也能抱住。
　　“嘻嘻……王峰……不要摸腰身哪里啦……好痒……”
　　发现王峰的胳臂抱住了自己的纤腰，碰到了自己的细痒肉，柳妃菲咯咯的笑了起来，她将王峰当成小孩子，所以也根本没想过对方会对自己的胴体有过注意力，只是当做开玩笑一样，根本没有丝毫警惕性。
　　“唔……你的腰……好细……老师…”
　　“是吗？”
　　柳妃菲的美貌和身材每天不知道要被多少人夸奖，所以对这方面早就不在意了，更何况是一个小孩子，柳妃菲只是随口答应着，之后拧下了落地灯，这一下外面划过闪电的反而更加清晰的映衬在屋内漆黑一片的墙壁上，伴随着偶尔轰隆隆震碎雨声的雷声，让王峰更加害怕的抱紧了柳妃菲，甚至让柳妃菲感觉有点喘不上来气了。
　　“王峰，你抱的我…太紧了…”
　　“因为…关灯我害怕。”
　　“真是的，多大的孩子了，又怕打雷又怕黑，那你平常都怎么睡觉的？”
　　“我睡觉不关灯，一直以来都是我一个人睡觉，所以不关灯…”
　　听到这里柳妃菲心里莫名的心酸，一个才10来岁的孩子早早地父母都不在身边，也难怪会这样什么都怕吧，拍了拍王峰的脑袋，黑长发大美女安慰道：“没关系，以后要是晚上害怕我陪你好了。”
　　如果这句话是对成年男人说，怕是对方早就已经兽性大发，要把柳妃菲抓到床上蹂躏一番了，不过王峰毕竟还是小孩子，这种暧昧的话语还没那么快的反应，只是嗯的答应了一声，靠在了柳妃菲温软的胴体上，头枕着那对饱满的大奶子，环抱着柳妃菲的纤腰，渐渐地放松下来了精神，哪怕时候外面电闪雷鸣，雨声大作，出乎意料的是他再也不害怕了，感觉只要在柳妃菲的怀抱里他就找到了犹如暴风中的孤舟找到了避风的港湾一般，一直以来自己都像这样有个人能够这样贴心的陪着自己，想到这里他忍不住的滑下了身子，直接沉到了柳妃菲的黑丝美胯中间，直接让自己的脸对准了柳妃菲的黑丝美胯，双手抱住了柳妃菲纤细的黑丝大腿。
　　“呀……王峰……你……你在做什么啊……”
　　“唔…这样更暖和一些…”
　　听到汪峰这么说，柳妃菲自己反倒不太好意思继续说什么了，不然好像显得自己在多想一样，只能任凭着王峰在自己被黑丝裤袜包裹的小腹上蹭了几下后，把自己的小腹当做枕头一样压在了头下，而后自己则牢牢的捆住了柳妃菲的黑丝美腿，让她动弹不得。
　　柳妃菲的下半身被人抱住还有些不太适应，可过了一会发现王峰趴在自己的小腹上响起了均匀的鼾声居然睡着了，她这才觉得自己有些多心了，伴随着外面窸的雨声，柳妃菲自己也有些困倦，挡不住睡意的侵袭，慢慢的闭上了那双狭长的美目。
　　第二天一早起来，柳妃菲只觉得自己下面痒痒的，低头一看，不知道什么时候王峰已经身子完全钻入到了自己的黑丝美腿中间，脸着埋在了自己的黑丝美胯中间酣睡，此时正嘴巴对准了自己的私处口，闭着眼睛还对着里面吹气，自己下体之所以感觉到痒痒的，就是王峰的气息不断透过丝袜挑逗自己蜜唇口的结果。
　　“唔……王峰……王峰……你醒醒……”
　　看了看表，发现已经7点多了，要是一会来做饭的阿姨发现自己睡在王峰的房间里传道者张总哪里可就不好了，所以柳妃菲赶紧推了推沉睡中的王峰，谁知道对方扭捏着只是抱住了自己一只圆润修长的黑丝美腿，又把脸贴在上面蹭来蹭去，口水都流到上面浸透了丝袜，说什么也不愿意起来，这时候柳妃菲才知道王峰居然还特别喜欢赖床。

第78章
　　外面的天还雾蒙蒙的，好像昨晚的雨到今天早上还没停，所以7点多初春的早上也显得昏暗，这样的气氛的确让人不想在清冷的大早上从暖呼呼的被窝里爬起来。
　　柳妃菲费了好半天的力气才把王峰推醒，就是这样王峰应该说也只是处在半梦半醒的状态，耷拉着眼皮无精打采的问道：“现在几点了啊…”
　　“现在都早上7点20了，一会阿姨来做饭，起来吃早饭吧。”
　　“哎？不是还早嘛？我想还睡一会。”
　　“不行，不能再睡了…”
　　要是阿姨来的时候发现自己昨晚睡在王峰的房间里就麻烦了，虽然对方是个小孩子，但是这样反而更不好听，柳妃菲费尽力气才把对方推起来，强迫着王峰穿好衣服，之后柳妃菲好像做贼一样蹑手蹑脚的推门出去，发现楼下一片安静，阿姨还没来，眼看都7点30了，这时候回到房间拿出手机，看了看消息才知道外面堵车，怪不得阿姨没来，不过这样也正好救了自己，柳妃菲赶紧把睡袍脱了换好了衣服，简单化了化妆，这时候正好听到门外钥匙响了，原来是阿姨到了。
　　“真对不起啊小柳，今天早上堵车，来晚了。我这就去做饭……”
　　“没事，昨天下雨下了一夜，我也才起来…”
　　阿姨正在忙活做早饭的功夫，王峰已经起床洗漱完毕，看看时间都快八点，校车也到了，干脆王峰也不吃早饭直接去上学了，阿姨怎么劝都拦不住，只能叹口气说道：“这孩子哪都好，又老实，就是倔，不爱和别人说话，我在这里都工作三四年了，打他刚上小学不久就来，一直到现在，连个来家里找他玩的小朋友都没有。”
　　“他父亲……和张总离异了？”
　　“他爸爸原来是个机关小领导，当年张总没发家之前还和张总关系不错，后来七八年前张总做对外贸易发财了有钱了，不怎么顾家，他就拿着张总的钱在外面花天酒地，和一帮狐朋狗友去夜总会，洗浴中心，最后听说染了性病事情才暴露，气的张总和对方离婚，为了要孩子还给了对方100万做分手费，就这样那个男的还总来以要孩子为由来找张总要钱，如果数目不大三五万的，张总一般就给对方，只求他爸不来找小峰…这都是以前张总喝多了时候和我说的，小柳老师你千万别告诉张总啊。”
　　“放心吧阿姨我不会的。”
　　听到这里柳妃菲终于明白王峰会这样了，遇到这样的家庭难免会出现对人那样不信任的态度吧，柳妃菲心里愈发的可怜起王峰，心里总觉得自己本来就是抱着不纯洁的目的靠近对方，现在不管怎么说都应该好好对待对方才好。
　　下午又开始淅淅沥沥的下起了雨，听了天气预报最近一个星期大概都是这样的天气，柳妃菲到放学的时候提前去学校撑着伞接王峰，大概是昨晚的相处让王峰对柳妃菲态度转好了不少，这次在学校前再见到柳妃菲没有昨天那么冷淡了，柳妃菲在谢绝了一大波朝她搭讪要微信的男人之后，带着王峰赶紧上一辆出租车。
　　“老师你还真受欢迎啊，我这两天每天出来见到你身边都围着一大群的家长。”
　　“哦，那是他们再向我打听一个补习班的地址。”
　　柳妃菲捋一下被雨水打湿的黑长发，经过雨水的滋润让本来就乌黑的头发的发梢少许黏在了柳妃菲白皙娇嫩的肌肤上，显得头发呈现媚气的靛青色，不经意间撩拨头发的动作都让一边的王峰看呆了，哪怕明知道柳妃菲说的是谎话也没有功夫去反驳了。
　　到了家吃过晚饭，柳妃菲再次拿着习题册，书本去王峰的卧室要求给他补习，这一次王峰没有拒人千里之外，而是乖乖地关上了游戏机坐在矮桌边上，感觉经历了昨晚的事情之后，意外的王峰这孩子还是挺听话的，这让柳妃菲坚定了信心，看来王峰那冰冷的外表只是掩饰自己内心的孤独的伪装罢了，这孩子其实在渴求和别人交流，只要自己方法得当，她完全可以改变王峰，至于吸收魔能这事情，这会子倒让柳妃菲忘得一干二净了。
　　今天柳妃菲在再让王峰做作文，做习题，他都乖乖的做好，没有和自己赌气的成分，让柳妃菲很满意，批阅了答卷，她发现王峰如果认真做某项事情的时候总能完成的不错。
　　一直到晚上9点补课结束，柳妃菲带着诱人的笑容一边收拾一面夸奖王峰道：“嗯，今天表现的不错嘛，要是总这么乖，在学校里肯定风评也会好很多的，那时候小朋友也会多的呀。”
　　“小朋友什么的，我又不是小孩子。”
　　“是…是…小峰你是大孩子了，既然这样就更要让妈妈少替你担心才对嘛。”
　　发现柳妃菲还是把自己当小孩子，王峰也无可奈何，毕竟瘦小的看上去只想二三年级的他走到哪里都被人当成这样，只是现在的王峰，不知道为什么，心里总有一股唯独不想被柳妃菲当成小孩的想法，尤其昨晚的事情让他想起来又羞有愧，可是又眷恋柳妃菲那双紧致苗条的黑丝大腿，今天出校门见到别的男性家长和柳妃菲说话自己就气不打一处来。
　　王峰也不知道自己到底怎么了，他刚才在做题的时候一直用余光瞥着柳妃菲饱满的大奶子，可是对方却毫无防备，把饱满的胸部垫在了课桌上，一双漂亮的大眼睛只顾着盯着自己做题，看来真的把直击当成小孩子了，哪怕自己从领口往她的奶肉上看都没有警惕性，虽然心里很得意能够看到福利，可是随后一股更强烈的悲哀感让王峰不是滋味，自己在柳妃菲眼里肯定就是一个小屁孩吧，与其说对方警惕性不足，倒不如说自己的威胁性低到在这个黑长发大美女眼里连防备的概念都没有。
　　外面开始轰隆隆的隐约有了雷声，傍晚才停歇的雨这一会子又淅淅沥沥的下了起来，可真是淫雨霏霏。
　　看到柳妃菲说要离开，王峰忽然拉住了柳妃菲的衣袖说道：“老师…今晚…你还能继续留在这里陪我吗？”
　　“嘻嘻，真是的，小峰居然这么怕打雷呀…好吧…”
　　柳妃菲看到王峰露出这样的表情忍不住想笑，但是转念想到阿姨今天早上告诉自己王峰的经历，她又不忍心放下这孩子不管，于是只好答应了下来。
　　把东西收拾好两个人分别去洗了个澡，柳妃菲穿了黑丝裤袜和当做衬衫的睡衣回到了王峰的房间，出浴后的柳妃菲即便不化妆依然唇红齿白，雪嫩的双腮上带着少许的血色，一双水灵灵的大眼睛放佛会说话一样，柳妃菲带着少许嘲讽的笑意望着已经看呆自己的王峰说道：“小峰就会撒娇，不过以后要是不好好听话的话，打雷的时候我就不陪你了，吓死你，哈哈。”
　　柳妃菲本来就是明快的性格，加上完全把王峰当做小孩子，完全没考虑到自己这句话多暧昧，也没注意到这时候王峰已经开始红着脸低着头，看都不干看向自己了。
　　“还愣着干什么啊，早点睡觉吧，明天不还要上学吗？”
　　柳妃菲主动上床，掀开被子，让王峰也钻进来，王峰没吭声低着头进了被子里，一下子抱住了柳妃菲温软的娇躯，将脸贴在了她的小腹上，柳妃菲笑着抚摸着他的脑袋说道：“小峰还真是一个喜欢撒娇的孩子啊。”
　　王峰没吭声，忽然往下滑了身子，不再抱着柳妃菲不堪一握的纤腰，而是直接抱住了她纤细的黑丝大腿，让自己的脸蹭在了她紧绷的黑丝腿肉上，被汪峰的这个动作吓了一跳，回过神的时候发现对方已经彻底将瘦小的身子钻到了自己黑丝美腿中间。
　　“你干嘛啊，小峰？”
　　“我想在这里睡，行吗，你用大腿夹着我…感觉这样暖和。”
　　没想打被对方提出这样的要求，柳妃菲笑着叹了一口气，也没觉得有什么不妥，只是当做小孩子撒娇一样，可是这样做被子盖住的话王峰就无法喘气了，和对方一说，没想到王峰说道：“你可以拿两个被子横过来呀，这样的我头就可以从中间结合的部分伸出来了，我把被子捂紧你下半身也不会感觉到楞冷的。”
　　没想到对方还能想出这样的主意，柳妃菲越来越觉得王峰真的很聪明，正好自己洗澡之后还没穿内裤，如果就这么夹住王峰，让他透过黑丝裤袜的裆部看到自己的私处也怪难为情的，现在这样的方法，被子遮挡住自己的黑丝美胯，只是用黑丝美腿夹着对方的身体取暖的话也不会暴露私处就无所谓了。
　　按照王峰的方法试了试，柳妃菲用自己的突兀有致的黑丝美腿夹住了王峰瘦小的身子，之后王峰着将脑袋隔着被子垫在自己的小腹处，正好对方眼鼻对准的是自己私处口附近的位置，不过现在有被子隔着他也看不见，柳妃菲也就无所谓了。
　　关了灯，柳妃菲才想起来今天还没和老公说过话，拿起手机，为了不影响下面王峰睡觉，她特别调低屏幕亮度，打开微信一看发现陈方要求和自己视频通话，不过柳妃菲拒绝了视频通话，只是打字和陈方说自己嗓子疼，打字交流比较好。
　　陈方那边也没什么，只是嘱咐柳妃菲注意身体，多喝热水，不要太过劳累之类的话，不过即便这样能够得到老公的关心也足够让柳妃菲高兴了，都没注意到自己的黑丝美腿不经意间犹如青藤一样上下交错，夹着王峰瘦小的身体，纤细的黑丝美脚还在对方的大腿附近蹭来蹭去，有时候不经意间自己的膝盖还碰到了王峰敏感的部分，让王峰的下面很快的膨胀起来，虽然看起来长得瘦小，可是王峰毕竟已经12岁了，哪方面的功能已经漏出萌芽，甚至几个月之前王峰自己在玩游戏的时候就对着游戏里自己捏的女性角色打过一次手枪了，只是那次之后王峰心里有罪恶感，以至于变得更加孤僻。
　　柳妃菲对这些事情全然不知，甚至也没注意到有一个硬邦邦的东西抵在自己的黑丝大腿上，和陈方聊了一会后，低头看了一眼趴在自己小腹上的王峰没动静，以为对方睡觉了，自己便关上了手机也合上了美目，用自己的黑丝美腿夹着王峰，很快的便进入了梦乡…

第79章
　　王峰趴在柳妃菲的小腹上，隔着被子都能嗅到大美女身上那股淡淡的清香味，感觉着苗条的黑丝大腿缠绕在自己的身上那股温软的包夹感，他等着柳妃菲关了手机差不多半小时之后，才鼓足勇气伸出手探入到自己的被子里，轻轻摩挲着她的纤细的黑丝大腿根，发现柳妃菲没什么反应，看来是真的睡着了，这时候王峰轻轻缩下了自己的身子，将自己的身体完全钻入到了被子里，之后轻轻嫌弃了盖住柳妃菲上半身的被子，把脑袋直接钻入到了柳妃菲的黑丝美胯中间，嗅着大美女下体溢出的体香味，王峰直接把脸凑到了柳妃菲的黑丝大腿的内侧，低着头，重重的吻了一下她的黑丝美腿的腿肉，终于心满意足的品尝到了柳妃菲的黑丝大腿了，老实说今天上课的时候自己一直心不在焉，满脑子都想的是柳妃菲的这双美腿。
　　睡梦中的柳妃菲对此毫无反应，只是小嘴嘤咛了一声之后，一双黑丝美腿稍微用力的夹住了王峰的身体轻轻摩挲了几下，放佛在鼓励对方继续做下去似的。
　　王峰亲吻了一下柳妃菲黑丝大腿暂停了一小会，确定对方没察觉确实睡熟了之后，王峰又开始沿着柳妃菲纤细的黑丝大腿根部不断地亲吻下去，亲吻的力度越来越大，隔着黑丝，在柳妃菲的白嫩紧致的大腿肉上留下了一道道紫斑吻痕，不过反正现在是在漆黑的屋子里谁也看不见，王峰毫无顾忌的顺着睡美人的黑丝大腿一直亲吻到了她的腘窝处才停手，之后又伸出舌头，开始从柳妃菲的黑丝大腿内侧开始不断的舔舐，让自己的口水都浸透了柳妃菲的黑丝袜，不一会就把柳妃菲的黑丝大腿内侧给弄得黏黏糊糊的了。
　　“唔…老公…不要…”
　　睡梦之中的柳妃菲大概还以为这是梦中的错觉，说着梦话喊着陈方的名字，那双黑丝美腿比之前夹的更紧了一些，黑丝美脚也缠在了王峰的腿上打了个结，好像把对方扣住，不把自己的黑丝大腿舔完就不许走似的。
　　嗅着柳妃菲身上甜腻的体香，舔舐了一会大美女的黑丝大腿肉之后发现她没有什么反应，王峰又开始用手大胆的掐拧了一把柳妃菲的黑丝大腿，白腻的腿肉捏在手里手感很好，和一般女孩子因为缺少锻炼，所以大腿内侧的腿肉有些松垮不同，柳妃菲笔直的美腿大腿内侧的腿肉始终非常紧绷，即便被亲吻舔舐掐拧，腿肉也会一直维持紧度，但是又不是那种没有肉的火柴棍的身材，柳妃菲的身体肉感很不错，尤其是搂在怀里非常有实体感，绝对不会是那种骨感美女外表看的还行，搂起来都觉得骨头咯人，那就太煞兴致了。
　　亲吻了一会柳妃菲的黑丝大腿之后，王峰又开始隔着黑丝裤袜亲吻着柳妃菲的私处口，随后才发现原来柳妃菲的黑丝裤袜中间还有一个小小的拉链，如果不是用嘴去来回的磨蹭，这样黑灯瞎火的时候是根本看不到的。
　　王峰轻轻地拉开了拉开了拉链，一股带着柳妃菲体香，并且包含着浓郁雌性激素的异香味从里面钻出来，让王峰的肉棒更加坚硬了，贪婪的嗅了嗅之后，王峰上去美美的亲吻了一下柳妃菲的粉嫩的蜜穴口，一直到这时候他才发现柳妃菲原来没出内裤，黑丝裤袜里面是中空的，因为刚才一上床睡觉就把灯关了，所以之前王峰一直没有注意到这一点。
　　嗅着蜜穴口里散发出的淡淡的女人独有的香味，虽然没有这方面的知识，但是凭借本能，王峰就把嘴巴凑过去，直接亲吻在了柳妃菲的蜜唇口上，这时候他才发现柳妃菲下面的小嘴也是可以撬开的，将粉嫩的蜜唇掰开，里面透出鲜红的腔肉，只可惜因为没有灯光，王峰此时还看不到柳妃菲蜜穴漂亮的颜色，虽然已经被很多男人侵犯过，但是这里永远都是诱人的粉嫩，透着少许的鲜红，一副娇艳欲滴，惹人采撷的模样展示在男人的视线之下。
　　王峰不断的用舌头撬开了柳妃菲粉嫩的蜜唇口，朝着腔内的舔进去，一开始柳妃菲的蜜道还有些干涩，但随着王峰的舌头不断的舔舐拨弄着敏感的腔肉，很快的柳妃菲的蜜穴口就汨汨的流出了清澈的蜜汁，被王峰卷着舌头吃下，一股咸腥的味道反倒让他上了瘾，原来女孩子下面这张小嘴分泌出来的液体都这么好吃吗？
　　他原本还以为这里是撒尿的地方，其实这只是王峰年纪小，还搞不懂尿道和蜜穴口的区别，刚才脑热就直接扑上去亲吻，但没想到误打误撞的直接撬开了柳妃菲的蜜穴口，一直到舌头都钻入到了柳妃菲的腔内，他都以为亲吻的是柳妃菲撒尿的地方呢。
　　“唔……啊……哼……”
　　酸麻的快感刺激的睡梦中的柳妃菲发出了暧昧的鼻息，因为下体快感的刺激让她的黑丝美腿缠绕的王锋的身体更紧了，紧致修长的美腿勒的王峰感觉腰都有些疼了，不过紧绷富有弹性的腿肉外加黑丝磨蹭着肌肤的那股酥痒感他倒是很喜欢，哪怕是被勒的稍微紧一点能被这样的黑丝美腿包裹，对这个少年来说也是一种享受。
　　不住地轻吻着柳妃菲的蜜穴口，王峰越舔越熟练，而且发现随着自己的舌头来回的动，柳妃菲下体的蜜汁也越来越多，感觉缠绕着自己身体的黑丝美腿的温度似乎也越来越高，王峰亲吻了一会之后，干脆腾出自己摩挲着柳妃菲黑丝美腿的手，开始用手指摸着黑抠弄起紧致的蜜穴口，自己的手指才进去就发现柳妃菲的腔肉收紧，褶皱紧紧地缠住了指节，好像要把自己的手指给吸入到这张可爱的小嘴似的，又放佛是婴儿的小嘴，在不断地的吮吸着自己的手指，好像在吃奶似的。
　　王峰越抠越来了兴致，渐渐地开始用自己的手指甚至在里面不住地旋磨，自己又开始低着头亲吻着她的黑丝大腿根部，敏感的大腿内侧和蜜穴同时被刺激，让柳妃菲的哼吟声越来越暧昧，雪腮上也渐渐浮现出了兴奋的红晕，一双美目紧紧的闭着，长长的睫毛不住地抖动着，一双黑丝美腿开始紧紧的夹住了王峰的身子不住的扭动，在睡梦中大美女还不住的哼吟道：“啊…老公…不要这样…唔…哦…”
　　完全把猥亵自己私处口的王峰当成了老公，睡梦中的柳妃菲大概还沉浸在春梦中，根本没搞清楚现实到底发生了什么，只觉得下体的快感刺激的身体不住地燥热，一双嫩白的小手忍不住掀开了被子的衣角，衬衫的纽扣下端也不知道什么时候被解开，让她雪白的小腹和小巧的肚脐眼都露出了少半。
　　此时柳妃菲粉嫩的下体已经被王峰亲吻玩弄的泛滥成灾，纤细雪白的黑丝大腿根部也变得湿哒哒的，阴蒂豆兴奋地都顶出了阴蒂表皮，变成了黄豆粒的大小，黑暗之中王峰没注意，只是顺着不断流淌着清澈蜜汁的蜜穴口来回的亲吻，不经意之间居然直接咬到了大美女的阴蒂，这一下突然袭击让睡梦中柳妃菲猝不及防，一股快感的电流直击大脑，大美女根本连苏醒都没苏醒，弓着自己的娇躯，一双黑丝美腿紧紧地缠绕在了王峰的身体上，颤抖着娇躯，大量的蜜汁哗啦一下便从自己的蜜穴口里溢出来，居然在王峰的刺激之下，自己的身子达到了一个小小的高潮！
　　王峰被喷了一脸的蜜汁还有些懵，伸出舌头仔细的将柳妃菲纤细的黑丝大腿根，将残留在上面的蜜汁也想舔干净，可是溢出了这么多哪里舔的完，毕竟柳妃菲的下体早就已经湿的一大糊涂了，到了最后王峰也有些累了，不知不觉干脆抱住了黑长发大美女纤细的温暖的黑丝大腿，将身子靠在上面，干脆半蒙上被子，枕着她的黑丝大腿根部睡了过去。
　　第二天早上柳妃菲感觉自己的大腿凉凉的，睁眼一看发现不知道什么时候王峰又钻到了自己双腿中间，结果被子的接缝处完全敞开，自己的小腹也有一小部分漏出来，怪不得睡梦中感觉下面凉嗖嗖的，刚想说话先打了一个喷嚏，让柳妃菲赶紧拉住被子遮掩住了自己白腻的小腹，用自己的黑丝大腿轻轻碰碰了还被自己夹在中间的王峰，想要碰醒对方，发现对方毫无动静。
　　柳妃菲想起什么似的一看表都快8点了，吓得赶紧掀起被子，看着王峰此时正脸压在自己的黑丝大腿上睡的正香，口水都流到了自己的黑丝大腿上，这时候大美女才感觉到自己的下体黏黏糊的，还以为这都是王峰口水的缘故，全然不记得自己昨晚睡梦中达到过高潮的事情了。

第80章
　　“小峰……小峰……王峰……你醒醒啊……上学要迟到了啊。”
　　柳妃菲赶紧推醒了王峰，王峰还粘着滴落在柳妃菲黑丝大腿上的口水，迷迷糊糊的抬起眼睛，昨天晚上在柳妃菲睡着之后，他差不多有趴在大美女的娇躯上搞了1个多小时才睡，所以当然要更困一些了。
　　经过柳妃菲的提醒，王峰抬眼一看表才发现已经快八点了，早就过了校车的来到的时间，这才吓得一激灵赶紧从床上爬起来，而柳妃菲则赶紧出去，蹑手蹑脚的查看外面的动静，似乎阿姨已经来了，还在厨房那边做早餐，王峰都这么晚了还没起来她也不觉得奇怪吗？
　　顾不得想那么多，柳妃菲赶紧一溜烟的跑到了自己的房间，把衬衫换了，简单的换了衣服出来，正好碰到阿姨，慌乱的说道：“今天好像起来晚了…那个…小峰，起来了吗？”
　　“小柳你怎么起来这么晚啊，怪不得我进来时候发现你们两个都起床。”
　　“你怎么没来叫王峰啊？”
　　“张总说过，让我不要随便进孩子的房间，进来之后只在一楼做饭就行，那孩子怕生，所以我来就只管做三餐，收拾屋子和洗衣服，别的一概不管。”
　　原来是这样，看来这个阿姨还是一个不爱管闲事的性格，和一般的大妈不同，不过也幸亏是这个性格才让柳妃菲长舒一口气，这要是别的大妈，怕早就把自己堵在王峰的床上了。
　　“我去把小峰叫下来吃早饭吧，今天这么晚了，校车开走了，一会我打车送他去上学。”
　　“小柳你不会开车啊？”
　　“啊…嗯…”
　　简单的回应了一句，柳妃菲便上了楼，又过了好一阵才把王峰带下来，匆匆的吃了点东西之后两个人便出了门，阿姨还在背后嘀咕，到底是年轻人也喜欢睡懒觉。
　　经过一路的折腾，终于在校门关闭前才把王峰送到了学校门口没有迟到，柳妃菲长舒一口气，才来当家教第三天要是就让王峰迟到，张总回来可怎么交代啊，自己还是大意，以后一定要定闹钟才行。
　　好不容易出来一次，柳妃菲想要回去看看陈方，可是这里是城西，陈方住的地方是城东，下午自己还要来接王峰，一来一去折腾，恐怕在家也和陈方呆不了多长时间，反正马上就要周末，过完周末张总就能回来自己就可以暂时回家休息2天了，那时候在和老公聚吧，这么想着柳妃菲只是播了电话，和陈方聊了一会，电话里得知萧雅若今天也出去做家教了。
　　问了问老公的情况，陈方告诉她一切都好不需要惦记，柳妃菲知道这是陈方安慰自己，真实情况还要问萧雅若，打了电话过去，萧雅若也不回不知道在忙什么，发微信也不回，柳妃菲只能作罢，现在外面闲逛了一会，磨蹭到了下午，今天是周五，下午很早小学就会放学，所以柳妃菲提前就到了校门口，不过感觉自己到这里绝对是失策，因为在等着王峰放学的这1个多小时里起码前前后后有几十人过来搭讪，让柳妃菲烦不胜烦，现在大家都知道这所小学有一个比名模还要漂亮的大美女每天都来接孩子，很多常年借口工作忙不来接孩子的男性家长犹如朝圣一般的每天赶过来。
　　终于等到了王峰出来，柳妃菲二话不说，几乎是从人群中拽出了王峰，跳上出租车赶紧离开，一直到了家才算解脱，完全没注意到一路上王峰的手几乎都没离开过自己的黑丝大腿，一直按住她的大腿根来回的抚弄。
　　“说起来，明天放假，小峰你要做什么啊？”
　　“唔…在家。”
　　“不找小朋友出去玩吗？”
　　“我又没有朋友。”
　　“这可不行哦，一个朋友都没有那哪行呢，而且也不能每天都闷在家里啊，要多出去走走…”
　　晚饭桌上，柳妃菲听说王峰没有朋友又唠唠叨叨起来，王峰听得有些烦了，但也不好直接反驳柳妃菲，干脆鼓足勇气说道：“我明天想出门，你陪我行吗？”
　　“哎？那倒没什么问题，你要去哪里？儿童乐园吗？”
　　“当然不是了，我要去看电影，有一部电影一直想看。”
　　“你还喜欢看电影啊…可以倒是可以…”
　　“钱的事情我会和我妈妈说的，让她打给你。”
　　“不是钱的事情啦…”
　　没想到会被小孩子这么说，让柳妃菲的雪白精致的脸蛋上浮现出了少许羞赧，不过王峰的考虑也并非没道理，自己还没拿到工资，这两天打车的钱都是张总预先留给自己的，去看电影逛街的闲钱哪里来啊？
　　“你也买几套衣服吧明天，我看你三天了都穿一套衣服。”
　　“啊……我……我只是没来得及洗……”
　　没想到自己穷的被小孩子都看出来了，这一下柳妃菲脸红的更厉害了。
　　王峰扒拉了几口饭，拿出手机给自己妈妈打了电话，不一会张总就在微信和柳妃菲联系，感谢她这几天对王峰的照顾，还给她打了5000块钱，说自己出门走的着急考虑不周，应该预先支出一些经费给她照顾孩子用的，看来王峰在电话里没少说自己好话，不然张总不会对自己态度这么好。
　　“带你去看电影可以，但是今天晚上要好好学习啊。”
　　“当然了。”
　　没想到才第四天王峰已经这么听话了，柳妃菲心里一阵成就感，看来自己还挺适合做教师的嘛，不如这份工作之后，自己就利用这个文凭真的去找一份教师的工作做做看吧，当教师的话接触的都是学生和家长还有老师，社会关系上也要稍微单纯一些。
　　“对了，明天为了不耽误看电影，不如你直接用我妈妈的衣服吧，就省的去买了。”
　　“哎？那怎么行，那是张总的衣服，我穿了她会生气的。”
　　“不要紧啦，我妈妈的衣服多的她自己都记不住，你选几件带回去她也发现不了的。”
　　做好了习题，柳妃菲正准备去洗澡，谁知道王峰忽然这么说，柳妃菲赶紧拒绝，被人家发现自己擅自穿了人家家里的衣服不被当做小偷才怪呢。
　　可是王峰却坚持要柳妃菲穿自己妈妈的衣服，最后商量无果，柳妃菲干脆去洗澡，可等到自己出来的时候发现自己原本那套衣服已经不见了，连浴袍都没有，只有王峰给自己准备的那套衣服，柳妃菲有些生气，可也不能就这么光着身子出去只好先穿上王峰准备的那套衣服结果发现这也太羞耻了，只有半截上衫勉强遮掩住自己的大奶子，纤腰和肚脐完全暴露出来，下神则是包臀裙和黑丝裤袜，虽然把大美女玲珑有致的身材尽显无疑，但这样怎么能带着小孩子出去啊，简直比自己原来在会所上班时候穿的还要诱惑。
　　正在生气的时候没想到王峰还直接推门而入，气的柳妃菲坐在马桶盖上直接询问道：“你在做什么啊，给我穿这么下流的衣服，还有，我的衣服哪里去了？你居然趁着洗澡的时候进入盥洗室把我的衣服拿走？这样的行为是不对的你知道吗？”
　　“老师，这套衣服很适合你啊。”
　　柳妃菲走在马桶盖上有些生气，都没注意到自己的内裤都走光了，可是自己的衣服都被王峰拿走扔到洗衣机开始洗了，她这才知道王峰看着什么都不会，可是自理能力好像并不差，自己生活也完全没问题吧，真不知道这家伙是不是还会做饭。
　　“老师，你穿这身真的好漂亮啊，今晚就穿这身衣服和我睡吧。”
　　“你在说什么啊，今晚又不下雨了，自己睡。”
　　“可我还是害怕啊。”
　　柳妃菲被王峰这句话气的不知道该哭还是该笑，既然这么胆小这么还敢拿走自己的衣服啊，可是看着王峰可怜巴巴的样子，柳妃菲又有些于心不忍，母性的本能让她不好放着这孩子不管，她完全没注意到王峰看待自己的眼神早就不是第一天看着自己那样抗拒和冷漠的眼神，反而是透着某种欲望，和那些搭讪自己的家长已经没什么区别了。
　　“那好吧，不过你要答应我，以后不需再藏我的衣服了。”
　　“可是你的衣服都被我洗了，今天晚上在还能穿这个了吧。”
　　听到王峰这么说，柳妃菲只能无奈的答应了，扭动着自己的纤细的腰肢跟着王峰一起去了卧室，当然还是要先和老公打电话，确定了一下那边的情况，从电话里知道萧雅若去做家教到现在还没回来，这都已经快22点了，她不会出什么事吧？
　　不过陈方告诉她萧雅若之前说过，那边是重点初中的孩子，学习任务很紧，要是有什么事自己临时不回来也是可能的，让他不必担心，再说如果太晚了自己为了安全可能也不会回去了，不过柳妃菲觉得即便这样也应该给陈方打个电话什么的别让人担心啊。
　　柳妃菲忧心忡忡的嘱咐陈方自己在家小心，陈方也嘱咐柳妃菲多喝热水，注意身体，柳妃菲用自己的黑丝大腿夹着已经趴在中间的王峰，在微信里和陈方腻歪了一会这才关上手机，轻轻用自己的黑丝大腿夹了一下似乎还没睡不知道在自己美胯中间捣鼓什么的王峰说道：“赶紧睡吧，明天还要出去玩呢，睡晚了没精神了。”
　　“哦，我知道了。”
　　王峰含糊其辞的答应了一声，便假装躺在了盖在柳妃菲小腹上的被子上睡着了，和昨晚一样还是盖着两张被子。
　　过了一会柳妃菲关上手机睡着了，大约等到能够听到柳妃菲的喘息声变得均匀起来，王峰还是伸出手轻轻捏了一把柳妃菲的黑丝大腿，确定对方睡着了之后，这才和一样，再次掀开了她的被子，看着雪白的校服，王峰美美的在上面亲吻了一下，之后伸出手，这次直接对准了柳妃菲只穿着露脐小衫勉强着遮掩住的大奶子，饱满的大奶子被自己的手刚摸到就晃动起来，好像果冻布丁一样。
　　王峰感觉着充实白腻的大奶子完全抵在在自己手心里的绝妙触感，忍不住用力的捏了一把，好像要把大奶子捏瘪了似的，可没想到自己的手刚松开，柳妃菲的大奶子就好像有记忆力一样马上回复原状，这样的弹性真的让人叹为观止，王峰都忍不住想退起来柳妃菲问问她的大奶子是不是隆胸隆出来的，不然怎么会弹性这么好。
　　“呜呜…哼…哦…”
　　感觉自己的奶肉好像被人捏住，睡梦中的柳妃菲雪白精致的脸蛋上马上浮现出了少许的红晕，红嫩的小嘴里咕哝咕哝着说不清楚，稍稍侧过身子，无意中还想保护自己的胸部，用自己的黑丝大腿再次紧紧地缠绕在了王峰的身子上，只是这一次王峰早有准备，稍稍上提自己自己的腰部，结果一下子柳妃菲的大腿抵在了他的裤裆中间。

第81章
　　被柳妃菲的黑丝美膝抵住了自己的下体，让王峰的肉棒瞬间就膨胀起来，他下意识掏出自己硬梆梆的肉棒直接用力一挺，便顶入了柳妃菲收紧并拢的黑丝美腿中间，虽然王峰看起来瘦小，但是下面的肉棒已经长得有一定尺寸了，只是十二三厘米的肉棒长的肉棒毕竟还没完全的张开，所以龟头有一小部分还藏在包皮里，这一下顶入到了柳妃菲紧凑的黑丝腿穴中，可以让自己的肉棒龟头有一部分顶出来，正好磨蹭到了柳妃菲质地细密的黑丝裤袜上，一股酥痒的快感电流瞬间就传遍了全身，让他更加捏紧了柳妃菲的大奶子开始用力的捏弄起来，甚至开始轻轻解开她小衫的纽扣，这一下那对大奶子一下子弹了出来。
　　饱满雪白的大奶子一下子蹦出来还吓了王峰一跳，没想到弹出来的大奶子要比自己刚才隔着小衫摸的大多了，甚至自己无论怎么用力都没办法用手完全将她的大奶子掌握住，总有一部分会弹出自己的手外脱离自己的掌控，到最后干脆王峰扑上去，直接亲吻住了柳妃菲白皙的奶肉开始啮咬起来，甚至还寻找到了她的红嫩的乳头开始不住地吸吮着，不过因为只的身高不太够，自己的要是上去亲吻了柳妃菲的大奶子，自己的肉棒就够不到她的黑丝大腿了，而如果稍微往下滑自己的身子，自己想叼住她的红嫩的乳头就会比较费事，最后没有办法，王峰只能用手指捏住了柳妃菲的乳头，让肉棒直接插入了柳妃菲的黑丝大腿的内侧，隔着黑丝裤袜抵住了她的蜜穴口开始用力的抽插起来。
　　“呜呜……哼……哦……”
　　因为手指捏住了的乳头的刺激太大，这样玩了没一会柳妃菲就开始发出了艰难地哼吟声，吓得王峰只好暂时停下了动作，不然一不小心弄醒了柳妃菲可就不好了。
　　后来想想这样也不是办法，干脆将自己的肉棒从她的小腹处插入到丝袜里，这样自己的肉棒慢慢向下可以一直顶到她隐藏在黑丝裤袜裆部下的阴阜下沿的三角区，自己也能叼住她的乳头尽情地吮吸舔舐了。
　　王峰肉棒在雪白细腻的小腹上来回的磨蹭着，将包裹的黑丝都给顶的高高的鼓起，每次王峰用力都让自己的肉棒的龟头部分硬生生的顶到了柳妃菲的三角区，连带着自己的睾丸也都压在了小腹上来回的磨蹭，而柳妃菲饱满的大奶子上的乳头则遭了殃，被王峰一阵啮咬，上面满是口水和齿痕，没过一会就让柳妃菲忍不住的弓着美背，忽然一个侧身，在睡梦中抱住王峰的身子侧卧起来，一双美腿反而主动的夹紧了那根不断地在自己隐秘的三角区里来回抽插的王峰的肉棒，自己的大奶子也直接垫在了王峰的脸上，好像要对对方使出巨乳闷杀一样。
　　王峰嗅着柳妃菲饱满巨乳散发出来的奶香，一开始还比较享受，可是渐渐的有些喘不过气，只能发出呜呜的哼声，可是睡熟了的柳妃菲毫无知觉，夹着那根肉棒不住地摩挲着自己的黑丝美腿，大概因为王峰的身子微暖，在晚上搂着睡觉很舒服的缘故吧，王峰越是挣扎，反而柳妃菲就越把他搂紧了。
　　虽然王峰奋力在挣扎，可是自己的毕竟还是小孩子，力量上还比不过已经是成年女性的柳妃菲，所以无论自己怎么做都没办法彻底摆脱柳妃菲。
　　叼着柳妃菲的乳头，王峰渐渐感觉自己要喘不过气来，渐渐地大脑变得一片空白在，哎窒息的快感下自己的肉棒反而膨胀的越来越大，不少前列腺液都流出来濡湿了柳妃的黑丝裤袜的裆部，感觉自己的意识都要渐渐的消失，王峰最后干脆搂住了柳妃菲的纤腰，用牙齿用力的啃咬了一下柳妃菲娇艳红嫩的乳头，自己敏感的乳尖被用力啮咬了一下，让沉睡中的柳妃菲略有些痛苦的哼了一声，居然直接放开了王峰，王峰着才能呼吸，趴在柳妃菲的雪白的肚皮上大口的喘气，自己居然一不小心差点被这对饱满的大奶子给闷死了，一想到这里王峰小孩子脾气上来，干脆抱着柳妃菲的美胯和翘臀，用手捏住了她的饱满的臀肉，干脆用力的不断挺动肉棒，对准了柳妃菲的黑丝美腿开始一阵猛干，好像要把自己差点被她巨乳闷杀的怒火都发泄在了她这双纤细的黑丝美腿上。
　　肉棒不断的顶开被黑丝包裹的白嫩细腻的腿肉，朝着黑丝腿穴的深处顶过去，而睡梦中的柳妃菲就好像在故意的勾引对方似的，每次王峰的肉棒顶进去她都会夹紧自己的黑丝美腿，好像在用紧绷的黑丝腿肉故意的来挑逗王峰的肉棒一样，才经历人事的王峰哪里懂得这些，只是凭借的本能不断地在柳妃菲的黑丝腿穴中挺腰，驱动着肉棒一次次的在黑丝腿穴中进出，不一会流出的前列腺液甚至还把她的黑丝腿肉都给濡湿了一大片。
　　王峰的趴在柳妃菲的娇躯上，抱着她的黑丝美臀，偶尔还会去玩弄着她的雪白的大奶子，低着头脸贴在她的小腹上，嗅着大美女从自己黑丝美胯中间溢出的软腻体香，随着腰部的动作逐渐变得气喘吁吁冷汗直冒，渐渐地感觉自己的肉棒里好像有什么东西就要溢出来似的，而柳妃菲的紧绷的黑丝腿肉不仅在磨蹭着他的龟头，偶尔还会去主动地摩挲着王峰的睾丸，苗条的美腿交错的夹住了他的睾丸，那种细痒的快感瞬间就钻入到了王峰的脑海里，让他感觉自己怎么也憋不住下体的欲火，甩动腰肌开始最起了最后的冲刺，前列腺液也越来越多的流出来，把柳妃菲的苗条的黑丝大腿根部内侧给濡湿了一大片，连黑丝袜都湿哒哒的黏在了她的白嫩敏感的大腿根部的内侧上了。
　　就在这时候睡梦中的柳妃菲忽然闷哼一声，自己那双黑丝美腿忽然微微上提弯曲，直接用大腿根夹住了正在不断冲刺的王峰的肉棒，黑丝套着的白嫩腿肉放佛婴儿的小手一样紧紧地攥住了王峰的肉棒，交错的黑丝美腿用力的磨蹭了几下已经顶出报批的龟头，在柳妃菲的滑嫩圆润的黑丝美腿的用力包裹之下，王峰感觉自己的龟头一阵酥痒的快感电流瞬间传遍全身，让他都来不及反应，已经到了极限的肉棒便颤抖着在王峰的闷哼声中，将一大滩滚热白灼的精液狠狠地射了出来，径直的浇落在了柳妃菲纤细的黑丝大腿的根部。
　　王峰大量的精液在睡梦中的柳妃菲的黑丝美腿刺激之下爆浆一般的迸发出来，精液肆意的流淌在了柳妃菲圆润苗条的黑丝大腿根部，再顺着她性感的大腿曲线一直留到了她纤细修长的小腿胫还有性感的腘窝处，因为射出来的实在太多，精液将柳妃菲的一双修长的黑丝大腿给染得到处都是白色的浊迹，好像牛奶倒在了上面似的，而且这些精液慢慢的渗透进入了柳妃菲的丝袜，又慢慢的变成了精斑氧化在上面。
　　王峰虽然年纪小只有12岁，但是早就对这方面的有所了解，他知道自己这不是撒尿是射精，只是以前从来没体验过，只是从电脑和生理课的课本上知道一些，现在才知道原来射精是这么舒服的事情，但是射出来了一大滩黏黏糊糊的东西怎么办呢？
　　现在迷迷糊糊的他虽然还不清楚射出来的颜色，但相比一定已经弄脏了柳妃菲的丝袜吧？
　　要不要先用毛巾擦一擦？
　　不过射过之后的王峰实在太懒得考虑这么多，这还是他人生第一次发泄欲望，没想到发泄对象居然是一双修长的美腿。
　　捏弄着柳妃菲的大奶子，王峰只觉得自己腰眼发麻，双眼皮累的都抬不起来了，顾不得想那么多，他决定先睡一会，等到第二天早上起来的时候趁着柳妃菲不注意的时候再给她收拾好了。
　　第二天起来的时候柳妃菲又觉得不对劲，感觉自己的大奶子紧巴巴的，睁眼一看才发现王锋不知道什么时候已经趴在自己的肚皮上，一只手捏着自己的大奶子，嘴巴对着自己的小巧可爱的肚脐，口水都流出来了不少，柳妃菲赶紧推开了王峰，仔细查看了一下自己的下面，心里这才长舒了一口气，丝袜上什么痕迹都没有，看来对方只是一个小孩子，没对自己做什么事情。
　　那边王峰睡得朦朦胧胧的忽然被人推醒，心理一惊，这才想起来昨晚自己对柳妃菲做的事情，这一下不是要败露了么？
　　赶忙爬起来，可是仔细一看，柳妃菲的黑丝大腿上什么痕迹都没有，出了她的小腹上有自己少许的口水，此时柳妃菲正忙着清理之外，这一下王峰也有些懵了，记得自己百度过图片，那些射出来的东西都是白浊色的，即便干涸了也会有黄白色的精斑，可是柳妃菲此时丝袜上丝滑干净，没有一点污渍，这到底是怎么回事啊？
　　就在这时候忽然柳妃菲的手机响了，柳妃菲接起了电话，原来是萧雅若打来的，电话里萧雅若带着欣喜的口气说道：“菲儿，不知道怎么回事，今天早上老公的溃烂现象好像恢复了一些，你那边终于行动了吗？”
　　“哎？没有啊，我昨天晚上…是一个人睡的…”
　　听到萧雅若的话柳妃菲自己还吓了一跳，怎么回事？
　　老公的溃烂有好转就代表吸收了魔能，最能吸收魔能的就是自己身上这条黑丝裤袜了，可是昨晚自己没有和男人做过啊，柳妃菲说到这里低头看了看自己的黑丝裤袜，又看了看那边往头上套衣服的瘦小的王峰，难道是王峰做的？
　　这个念头在脑海里一闪而过的时候她就觉得太扯了…

第82章
　　“真的吗，那真是太奇怪了，老公这两天溃烂的现象越来越严重，我还有些担心，但是经过昨晚一下子好了不少，连老公都觉得有些奇怪，不过…”
　　说到这里萧雅若故意压低了声音继续说道：“不过老公现在心里也有些怀疑，如果最近给你打电话很可能就是在调查你哦，你真的有什么事的话要注意点。别出轨被老公抓住了。”
　　“我都说了人家没有嘛，我在给一个小学生担任家教，就是想有这样的事情也不可能啊。”
　　“那可难说，我们当初选的都是那种拥有充分魔能的孩子吧？”
　　“可是…至少我还没有开始实行榨精的计划呢…”
　　说到这里柳妃菲低头看了看自己干净的丝袜，觉得还是不可思议，如果射出来的话自己上面会留有痕迹吧，不过随即忽然柳妃菲猛然一怔，想到了什么，于是询问道：“小若，是今天早上老公的身体恢复的嘛？”
　　“是啊。”
　　“你确定是早上不是昨天晚上？”
　　“当然确定了啊…昨天晚上我回来和老公一起睡的，那时候身体还很差呢，菲儿，你不会生气吃醋了吧？”
　　“笨蛋，现在不是吃醋的时候啊，你这丫头还有心情和我开这个玩笑…我是在关心老公啊。”
　　“是吗，我还以为你要查房呢。”
　　“别贫了，我不在的时候你多盯着点老公啊。”
　　“啊，这个…我最近也找到了一个家教的工作…也要经常在外面上班了，今天还好说，明天还要回去的。”
　　“那老公怎么办？”
　　柳妃菲想起来，萧雅若昨天晚上22点之后才回的家，据说还在一个初中生那里做家教，老公独自一个人在家都没人管的事了。
　　“我也没办法啊，现在不找工作家里怎么生活，在会所那一阵赚的钱也花的差不多了，前阵子做那种宿管的工作根本拿不到几个钱，再不出去赚钱，怕是老公没烂掉我们先饿死了，难道老公都这个身体了让他去赚钱吗？”
　　听到萧雅若的话柳妃菲也不吭声了，萧雅若说的的确没错，陈方现在这样的身体，不靠她们出去养家糊口日子可怎么过？
　　所以柳妃也能理解萧雅若的话。
　　“嘛，总之现在我们就只有继续努力了不是吗？”
　　大概也觉得自己把天聊死了不太好，萧雅若在电话那边还鼓励了一下柳妃菲，柳妃菲也只是强颜欢笑的敷衍了一下，不过随即又猛然想起刚才的话题，萧雅若说的是老公早上身体开始恢复，自己发现王峰趴在自己的身体上的时候也是早上，该不会是某种巧合吧？
　　虽然自己的黑丝大腿上没有污渍，但如果趁着自己睡着的时候射在自己的黑丝大腿上，等自己醒来的时候已经精液被吸收了，那么自己也的确看不到。
　　心里越想越不对劲，柳妃菲皱了皱柳眉，就在自己接电话的时候王峰起来去洗漱了，这会才回来，发现柳妃菲一直在盯着自己，有些不太好意思，赶紧扭头要出去，被柳妃菲一下子拉住，这还是第一次柳妃菲靠的这么近，嗅着大美女身上的香气，王峰眼红心跳，柳妃菲的那张瓜子脸实在太美了，只要稍微靠近一点都让王峰害羞的不敢多看。
　　“老…老师，今天我们还要出去看电影吧，不好好准备一下的话不是要迟到的吗？”
　　“你好好告诉老师，昨晚你是不是偷偷对我的身体做过什么了？”
　　“没…没有啊…”
　　回想起昨晚对着柳妃菲黑丝美胯，隔着她的黑丝裤袜的裆部不住的挺动她的黑丝美穴的时候，王峰的脸红的更加厉害，想做错事情的孩子一样，低着头不敢看向柳妃菲，心里犹豫了一下，还是不敢将实话说出来，他害怕柳妃菲因此认为他是一个坏孩子离开这个家，或者说告诉自己的妈妈。
　　“真的没有？”
　　“真的没有…”
　　柳妃菲问到这里见到王峰的头几乎都要低在地上了也就没在继续询问，其实她心里已经有了隐约的答案，王峰实在不是一个擅长撒谎的孩子，从他躲闪的表情里已经猜测出大概，不过也没必要在这里就点破，如果真的他的精液对于恢复陈方的身体很有效果，接下来自己还要出动出击呢，虽然心里深处也觉得自己这样对不起信任自己的张总，单纯为了老公她也顾不上那么许多了。
　　“好吧，等我换个衣服我们就出去看电影。”
　　柳妃菲说完就让王峰出去，自己换了一件衣服，在换衣服的时候她故意选了一套轻薄的连衣裙，昨晚那个露腰短衫也实在没办法穿出去，而昨天自己那套衣服不知道为什么根本没干，想到王峰在早上趁着自己出去打电话出去洗漱了好长时间，柳妃菲差不多心里已经知道答案了，但是她也不说破，今天准备做个实验，看看王峰是不是真的拥有让自己老公恢复身体的能力，到了电影院主动服务一次王峰，之后打电话问问萧雅若，如果真的可以治疗老公的身体的话，马上就能见效了。
　　柳妃菲穿的是轻薄的蓝色连衣裙，让她显得愈发的身材高挑，尤其是这是张总的衣服，柳妃菲感觉腰身的部分有点肥而胸口有点紧。
　　蓝色本来就能显得人高贵，配上柳妃菲那张精致动人的雪颜，更是给她平添了高贵诱人的气质，一双狭长的美目稍微扫过镜子，连柳妃菲都自己满意今天的自己，看着镜子中迷人的自己，忽然她忍不住想到这身衣服肯定价格很贵吧，有钱果然还是好。
　　因为穿的是蓝色连衣裙，白天如果再配上黑丝袜的话会显得太过色气，柳妃菲不想那么招摇，但是又不想把自己修长纤细的大白腿漏在外面给外人看，于是就穿了普通上了白丝袜作为遮掩，这样自己秀美的腘窝，粉嫩的美膝，和修长的小腿胫都隐藏在里白丝袜里了，白丝对于腿型要求很高，因为白丝不容易显瘦，只要腿部有一点赘肉都能看得出来，很多模特穿白丝都需要后期的PS修图才能放出去看，但是这点对于柳妃菲完全不是问题，毕竟她的腿围才33厘米，配上锻炼紧致的白嫩腿肉，就是标准的羚羊一般的美腿了。
　　稍微在自己的美睑上打了一些修容粉和淡粉色的眼影，稍稍的打了一抹腮红，小嘴上涂抹了淡淡的唇膏，柳妃菲稍微画了画淡妆就出了门，毕竟自己带着一个小孩子出去，还是不要花的太过艳丽了，不然又要引来很多不必要的麻烦。
　　在盥洗室差不多折腾了快1个小时才出来，毕竟是女孩子，哪怕想要快点出门，必要的打扮也是少不了的，而且这还是柳妃菲为了避免麻烦多少简单处理了，不然的爱美的大美女每次出门都要折腾1个半小时才行。
　　“老师，你好漂亮啊。”
　　“嘻嘻…是吗？不过我穿的是你妈妈的衣服不要紧吧？”
　　“都说了妈妈的衣服太多了，你带走几件她都不会发现，这件连衣裙是妈妈1年前买的，好像就只在商场上试穿过一次，之后就再也没穿过了，这件衣服还是正好带着我去那边玩我看到了才知道的，要不然我也根本记不住我妈妈还有这样的衣服。”
　　王峰一起提女性的衣服似乎就变得话多了，不过听到对方的话柳妃菲总算是安心下来，毕竟自己是来做家教的，要是被家长知道自己擅自穿人家的衣服总归不好。
　　“我们出门吧，坐出租去吧，不然容易堵车。”
　　“开车也行呀，家里车库有别的车的。”
　　“我不会开车啊之前不是说过了么？”
　　“那就没办法了。”
　　“对了，今天我们看恐怖片真的没问题吗？你这样的小孩子看了会不会晚上睡不着家啊？”
　　“放心好了，我从来不怕这类恐怖片的。”
　　“你还真是能逞强。”
　　“什么逞强啊，本来就是这样。”
　　“是吗，看不出你这么小居然还不怕啊。”
　　“老师你怕吗？”
　　“女孩子怕这个很奇怪吗？”
　　听到柳妃菲撅着红嫩的小嘴，居然露出少女一样的表情，王峰看得有些入迷，不过他只是一个小孩子，也找不到什么词汇来夸奖媚态横生的大美女，愣愣得看柳妃菲，一直到被人拉着手跟着柳妃菲一起出去打车才回过神来。
　　上车的时候柳妃菲特别拉着王峰两个人一起坐在了出租车的后排，王峰忍不住一双眼睛一直看着柳妃菲的白丝大腿，出租车司机非常能聊，看到柳妃菲很漂亮就忍不住攀谈起来：“小妹妹这么年轻，这个孩子是你的弟弟吗？”
　　“是啊，周末休息，我带着弟弟出来玩的，是吧？”
　　“啊……嗯……”
　　不知道为什么柳妃菲没有在这里说是自己的家教，大概这样显得亲昵一些把，王峰也不知道对方什么用意，只跟着含糊其辞的附和了一声，那边柳妃菲和司机在说什么完全没注意，自己装作不经意的用自己的腿往外靠了一下，直接靠在了柳妃菲纤细的白丝大腿上，试探一下柳妃菲的反应，发现她毫不在意，根本就没注意到这点，这让王峰心里一阵激灵，胆子也变得大了，毕竟还是小孩子，想的不是那么多，王峰干脆伸出手直接轻轻捏住了柳妃菲突兀的白丝小腿胫，假装不经意间低头，发现了柳妃菲白丝美脚上还穿着高跟凉鞋，将石榴籽一样的红嫩的足趾暴露在鞋尖处，让王峰看的直咽口水。

第83章
　　笋嫩的美趾微微翘动着，那边柳妃菲丝毫没注意到王峰一直在盯着自己的白丝美脚看，似乎也没注意到王峰的手已经捏着自己软嫩紧绷的小腿肚子有一小会了，柳妃菲和司机聊得比较开心，偶尔还能传来一阵咯咯咯的银铃一般的笑声，对于王峰暗自抚摸着自己小腿胫的动作根本没做出反应，这等于是在鼓励王峰，王峰又咽了咽口水，装着胆子，稍微用力捏了一下柳妃菲的鲜嫩的白丝美脚，发现对方有没有反应，于是大着胆子干脆用自己的手直接罩住了柳妃菲的高耸的白丝跗骨开始轻轻地把玩起来。
　　柳妃菲的美脚纤细娇嫩，抚摸起来软软的，因为跗骨将美脚的弧度拉得很高，如果从侧面看可以感觉出大美女的足底可以塞的下一枚杏子，软嫩的脚掌在高跟鞋的衬托下略微有些变形，似的美脚的曲线变的更加性感，加上白丝美足的弧度很大，所以汪峰的手指指尖甚至可以深入到柳妃菲的足底去，和手掌一起配合直接捏住了她的白丝足弓。
　　柳妃菲感觉到自己白丝美脚一阵温热，低头一瞥就看到了王峰此时低着头弯着腰把玩自己的白丝美足，暗自哼了一声，其实她早就注意到连这点，现在只是为了给他一点甜头尝尝，一会到了电影院就可以动手了，心里之前还对自己对王峰下手有些犹豫，毕竟对方还这是一个小学生，不过看着现在他这样贪婪的盯着自己白丝美脚，多少让柳妃菲的愧疚之情少了许多，除了自己的老公，无论是谁只要色眯眯的盯着自己的大腿和美脚一直看的，无一例外的都不是什么好人，这是柳妃菲的经验之谈。
　　王峰还在低着头，所有的注意力都集中在了柳妃菲的白丝美脚上，除了玩弄着她的白丝跗骨和足底之外，他还顺着柳妃菲的被白丝包裹的外楔骨，让自己的手慢慢的移动到柳妃菲纤细的脚踝部分，隔着白丝袜轻轻的摩挲着黑长发大美女突兀精致的脚踝骨，因为柳妃菲的脚踝太细，哪怕是王峰这样的小学生的手也可以一下子握个大概了。
　　“王峰，我们到地方了，下车吧。”
　　感觉着对方的手在自己的白丝脚和小腿胫附近来回的游走，柳妃菲忽然轻轻抖动了一下自己的白丝美腿挣脱了对方的抚摸提醒着王峰，吓得王峰赶紧抽手扭过身子，放佛做错事一样轻轻答应了一声，柳妃菲心里暗笑，还真的是一个小学生，有贼心没贼胆的样子还挺好玩的。
　　“王峰，你刚才怎么一路上都不说话啊，难道不喜欢和我出来看电影吗？”
　　“当然不是…只是你们聊得话题我插不上。”
　　“毕竟你是小孩子嘛。”
　　听到柳妃菲这么说，王峰心里有些不舒服，可又说不出来，的确，自己个子矮矮的，伸出手勉强才能够到柳妃菲的连衣短裙的裙摆，这件衣服自己妈妈穿的时候没见过这么色，现在柳妃菲穿了，因为身材高挑，所以显得裙摆愈发的短，而且因为腰身高而纤细，将柳妃菲浑圆的美臀也衬托的诱人无比，穿上高跟鞋迈开白丝美腿走路的时候让柳妃菲的翘臀来回的摇曳，放佛要随时从连衣裙的裙摆里滚出来似的。
　　这也让王峰看的面红耳赤的，尤其是在柳妃菲身边还能嗅到她身上那股甜香的体味，更是好似催情媚药一般无时无刻的不在挑逗着他的神经。
　　以为是在网上买的票，所以柳妃菲拉着王峰的手在取票机前去取票。
　　电影院是在一家商场里，因为是休息日，所以今天人不算少，在取票的时候为了避免王峰走丢了，柳妃菲还让王峰拉着自己的短裙避免走丢了，虽然王峰心里不喜欢被当成小孩子，但是能有这样的福利，让他也说不出来什么，拉扯着柳妃菲的裙摆，趁着柳妃菲扫二维码的时候他还偷偷的将短裙的边缘处稍微拉开，正好看到柳妃菲白丝长筒袜边缘处纤细白嫩的大腿根还有蕾丝内裤的白色边缘，原来柳妃菲今天穿的内裤是白色的啊。
　　“你要不要吃点什么零食呀？”
　　“那就来点爆米花吧。”
　　取完了票，柳妃菲询问着王峰要吃点什么，听到王峰的回答她又牵着王峰的手到了电影院柜台那边买爆米花和可乐，其实王峰根本不喜欢吃这些东西，他这么说只是为了能够让柳妃菲带着他多转转，这样在停下来的时候柳妃菲为了避免他走丢就会让他牵着自己的裙子，那样王峰就可以借机偷窥柳妃菲的白丝大腿了。
　　买完了爆米花和可乐，距离电影开场也快开始了，今天看的是一个恐怖怪兽片，也是最近比较火的，柳妃菲其实本人对这类电影不太喜欢，不过之前问过王峰他很喜欢，于是只好陪着他来看了，如果是自己和老公的话，柳妃菲最喜欢的还是爱情电影，尤其是到了这边的世界来，有一段时间自己和老公在家没事了就会看爱情电影，当然看着看着就会和自己老公自己在现实里上演爱情动作片。
　　带着王峰进入了电影院内，他们买的票要比较靠后，坐到了座位上电影就开演了，因为柳妃菲的那双美腿太长了不太好放下，所以电影院里一变黑，她就将自己的白丝美腿交叠在一起，翘着二郎腿，之后将自己的高跟凉鞋从自己的白丝美脚上稍稍脱落下来，只用自己的鲜嫩的白丝足尖耷拉在半空中，穿高跟鞋时间长了就脚部的肌肉很容易感觉到疲劳，所以一般来说穿高跟鞋的女孩子都是抓到机会就脱鞋让自己的脚放松放松，柳妃菲也不例外。
　　这原本是汪峰最喜欢看的电影，但是现在他完全没有心思去看着电影屏幕了，全部的眼神都放在了柳妃菲的轻轻摇曳的白丝美脚上，只是电影院里的光线实在太过黑暗了，让他只能接着屏幕变亮的时候接着屏幕的亮光勉强扫几眼柳妃菲那只在半空中来回摇曳的诱人白丝美脚，看了一会实在忍不住，侧过头看了看发现柳妃菲一双漂亮的大眼睛正盯着电影屏幕，呼吸变得略微急促，大概是剧情进入到紧张的时候，柳妃菲那对饱满的大奶子都跟着微微起伏，王峰虽然也眼馋柳妃菲的大奶子，但是哪里太敏感自己还不敢动手，趁着柳妃菲不注意，他只能把手微微探到了活动的扶手下面，好在自己是小孩，身材比较矮小，如果是成年人做这样的动作就会显得很奇怪，很容易被人发现了。
　　王峰的手摸到了柳妃菲的白丝大腿上，渐渐地开始抚摸着她白嫩的大腿腿肉，顺着优美滑嫩的白丝大腿，渐渐地手一直游走到了柳妃菲的被白丝包裹的光滑的腘窝处，王峰屏住呼吸，偶尔抬头看看柳妃菲的表情，发现她只是一直盯着电影屏幕，根本没注意到这边，此时电影屏幕忽明忽暗，大概是剧情已经进行到紧张的时候了吧，这对王峰来说无疑是好机会，趁着对方的注意里完全不在这边，王峰的手开始大胆的顺着柳妃菲的白丝美腿一直向下，重新捏到了她的白丝小腿肚上。
　　柳妃菲紧绷的白丝小腿胫恍若被被温玉雕刻而成，曲线平滑，带着少许的体温揉捏起来腿肉紧致，因为是交叠在半空中翘着二郎腿的姿势，所以腓骨两侧的肌肉被压迫深深的勒出了一道凹凸有致的折痕，摸到这样性感的轮廓，让王峰的呼吸都变得粗重起来，真恨不能将柳妃菲纤细的小腿胫永远搂在怀里再也不放开了。
　　就在王峰还得陇望蜀，想着要去抚摸着柳妃菲的白丝美脚的时候，忽然柳妃菲响起了一声凄厉的叫声，赶紧搂过了一边的王峰，直接将他的脑袋压在了自己的大奶子上，被这样突然袭击搞得一脸懵逼，这时候电影院全场也都响起了好几起惊叫声，大概是正好进行到了比较刺激的剧情了吧。
　　王峰的脸垫在了柳妃菲饱满的大奶子上，嗅着柳妃菲大奶子的奶香，正好借机好好的在她的高耸的胸脯上狠狠地来回蹭动了几下，让柳妃菲娇哼着赶紧推开他说道：“不好意思…刚才我太害怕了…一下子就忍不住把你搂在怀里了…”
　　“没…没事老师，你看什么呢这么害怕啊。”
　　“哎？你怎么没看电影吗？刚才门背后出来个人啊。”
　　怪不得电影院里刚才好多人叫得那么大声，原来是屏幕里门后出现了一个鬼影一晃而过，这本来是王峰最喜欢看的桥段，不过现在的他还哪有心思看这些，只恨刚才的时间太短，自己只是轻吻了几下柳妃菲的大奶子，要是能时间在长点的话，王峰可能一激动就要咬住柳妃菲的乳头了。
　　“对不起，我吓到你了吧？”
　　“没关系。”
　　王峰摇摇头，恋恋不舍的从柳妃菲的娇躯上爬起来，艳看着那对晃动的大奶子离自己而去，可惜自己找不到什么借口再次扑到对方的怀里了，毕竟之前自己说最不害怕的就是恐怖电影，现在王峰心里直骂自己傻，早上的时候为什么要逞强啊，如果那时候说自己害怕是不是就可以有充足的理由直接扑在柳妃菲的怀里玩洗面奶了？

第84章
　　其实从在出租车上盯着自己的白丝大腿，进电影院之前拉着自己裙子，一直到刚才摸自己的白丝小腿，还有借机蹭着的大奶子之后恋恋不舍的样子，王峰的一切举动早就在柳妃菲的计算之下了，这也都是柳妃菲一路上故意给王峰的福利，从今天早上知道了昨晚老公的身体转好之后，柳妃菲就打算借机利用这次带王峰出来看电影的时候做一个实验，心里虽然觉得自己对小孩子这样用心机不太好，但事关自己老公的身体，柳妃菲也顾不上那么多了，看到王峰此时已经完全上钩，电影都顾不上看，柳妃菲觉得可以进行下一步计划了。
　　“这电影太吓人了，我觉得我们还是别看了吧。”
　　“哎？是吗？”
　　“你不是也一直没看吗？看来你不喜欢？”
　　“唔…我还好，既然老师要出去那就走吧。”
　　在电影院里也不好高声多交谈，听到王峰答应，柳妃菲就赶紧带着他离开了座位，两个人一起出去，柳妃菲带着王峰到了一家商场里的饮食区一家装潢的比较漂亮的西餐店，说是西餐店，其实更类似家庭餐馆的概念，有不少大人带着小孩在里面吃饭。
　　柳妃菲带着王峰在一个角落里坐着，看着王峰魂不守舍的样子，她知道这是王峰还在心里惦记着自己的白丝美腿和美脚，这也是她带着王峰到这个角落里的原因，接下来她要亲自见证一下王峰的精液到底是不是真的有治疗老公的疗效，这也是前面要给王峰发福利的原因，故意摆出一副什么也不知情的样子勾引王峰自己主动来猥亵自己的身体，这样如果实验失败，证明只是萧雅若骗自己的话，也可以装作什么都不知道的样子退回来，和王峰继续保持家教和学生的关系。
　　说到底王峰年纪还太小了，柳妃菲多多少少在心底有些不愿意就这么盲目的勾引这么小的孩子上床，哪怕是为了自己的老公，所以一定要在之前经过充分的试验才行。
　　如果是普通的成年男人的话，也许柳妃菲心里还没那么多顾虑，反正之前自己也和不知道多少男人做过了，为了老公她对这点并不在意了，如果不是碰上王峰这样的小学生的话。
　　“可惜爆米花和可乐都落在了电影院里了。”
　　“我本来也不爱吃那些东西。”
　　“那你还点，真浪费啊。”
　　王峰说到这里才发现自己差点说漏了，当时他只是为了拽柳妃菲裙子偷看里面的内裤才跟着去买东西的，这些话也不能明告诉柳妃菲，面对柳妃菲的责怪就只能不吭声了。
　　“那你接下来想吃点什么啊？”
　　王峰和柳妃菲对面而坐满脑子想的都是柳妃菲的身体，少年那种特有的冲动让他现在根本没有任何兴致在其他的方面，听到柳妃菲的话随便说出了一些自己平常吃的，柳妃菲便拿着菜单叫来了服务员，这时候王峰才注意到柳妃菲的红指尖，她涂得指甲油和她的趾甲油都是一个颜色的。
　　“王峰你怎么了，感觉从进入到电影院就心不在焉的，是不喜欢和我在一起？”
　　“没啊，和老师出来我很高兴。”
　　柳妃菲故意用暧昧的口气这么说，王峰连忙否认，看到王峰那张稚气未脱，还有些单纯的脸，柳妃菲对接下来自己要干的事情心里有些愧疚，自己欺骗这么单纯的小孩子，以后也许会遭到报应的吧？
　　不过为了自己的老公，哪怕是不归路自己也必须要走下去了。
　　“呼…那就好，你今天一直闷闷不乐的我还以为你很讨厌和我出来玩。”
　　“哪里有啊，老师你绝对误会了。”
　　“嘛，那就好，对了，我给我老公打个电话，好久不见他了。”
　　说到这里柳妃菲拿起了手机，用微信给老公的拨了一个微信视频电话，陈方那边还不到3秒就给接了起来，口气很高兴：“菲儿，你怎么给我突然打电话了啊？”
　　“因为人家想老公了啊。”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛，对着电话屏幕，娇嫩的脸蛋上露出了诱人的微笑，伸出自己白嫩的小手的轻轻捋了捋自己柔顺的黑长发的发梢，表面看好像是撩给自己的老公看，实际上是给坐在对面的王峰看的。
　　“你在那边还好吧，我看你好像不是在家里啊。”
　　“嘻嘻，是啊，我出来吃饭啦，和别人在约会呢。”
　　“你说什么？”
　　“骗你啦老公，我在和做家教的孩子一起出来啊，说好了带他出来的玩的，不信你看呀。”
　　柳妃菲说完就把电话举起来，让陈方看到了坐在对面的王峰，王峰猛然看到一个生人有些害怕，坐在椅子上不敢怎么说话，陈方那边看到是一个小孩子这才放下心，之前说是在教小学生做家教他一直都有些怀疑，现在看到了王峰这样的小孩子在柳妃菲身边，他知道娇妻没有骗自己。
　　“哦，原来真的是小孩子啊。”
　　“当然啦，不然呢？”
　　柳妃菲带着嘲讽的微笑看着屏幕里，和陈方开始腻歪起来，故意把王峰晾在一边在她面前秀恩爱，王峰眼看着柳妃菲和自己老公在一边打得火热自己好像电灯泡，在一边有些坐立不安，感觉自己好像多余的，大概在柳妃菲眼里，自己就是一个孩子吧，所以在陪着自己的时候和自己老公打电话也不在乎，一想到这里王峰就莫名的火大，现在的孩子都早熟，虽然他才12岁，但可也绝对不是大人想象中的小孩子的模样，而且从小自己的母亲就离异，这让王峰在男女之间的事情上要比别人敏感许多。
　　“说起来你什么时候能回来啊，现在家里就我自己，好无聊啊。”
　　“老公你忍耐一下吧，毕竟现在要出来赚钱啊，你身体怎么样了？”
　　“我身体最近挺不错的啊。”
　　虽然萧雅若说今天早上陈方的身体已经恢复了不少，但是柳妃菲明显还是能看到有少许的地方依然有腐败溃烂的情况，但比起自己刚走的时候的确要好一些了，这些溃烂的地方陈方大概自己没注意，平日里如果对魔能不敏感的正常人也不会注意，只有大规模溃烂的时候才会察觉到，所以平日里陈方的身体状态判断要自己和萧雅若才能判断清楚。
　　“老公没事就好，正好现在没什么事，我们好好聊聊吧。”
　　柳妃菲打开视频就是为了亲眼见证到底王峰的精液是不是真的有明显的治疗作用，所以一边和老公闲聊，看着王峰坐在地面，柳妃菲将自己的白丝美脚从高跟鞋上褪了下来，偷偷的越过桌子下面，不声不响的直接踩在了王峰的膝盖上。
　　一开始王峰还没注意，到最后发现一个软嫩的东西不断的在自己膝盖上蹭动着还觉得奇怪，低头一看居然是朝思暮想柳妃菲的一只纤细白丝美脚，王峰惊讶的抬起头看向对面，他还以为自己是不是因为想得太多在做梦。
　　柳妃菲那边一面用电话和老公闲聊，一面装作不经意的抬起头，给王峰抛了一个媚眼，之后继续和陈方有说有笑的在一起，再用自己温热的白丝美脚不住地在他的膝盖上来回的蹭动，过了一小会，干脆大胆的白丝美脚直接钻到了王峰的裤裆中间，轻轻隔着裤子直接踩在了王峰的裤裆中间。
　　从来没背这样挑逗过，王峰一下子大脑好像处在宕机的状态，愣愣的坐在原地不知道该怎么办，柳妃菲的灵巧的白丝美脚主动攀上去，不住地隔着裤裆磨蹭着他的肉棒，温热的白丝美脚反佛的碾压了好几遍，还把自己的美脚的重量压在上面才让王峰终于回过神来，这不是自己在做白日梦，这就是现实。
　　王峰偷偷咽了一口口水，抬头再次看了看柳妃菲，发现柳妃菲依旧装作什么都没发生的样子，继续和自己的老公视频打电话，可是她温软的白丝美脚现在就在自己的裤裆中间轻轻地来回碾压，磨蹭了一会之后，用自己白丝美趾轻轻地拉扯住了王峰的裤裆拉链，几下就灵巧的将拉链拉了下来，很快的就灵巧的钻了进去，将王峰的肉棒用自己白丝美趾轻轻地夹出来，用自己的大脚趾和二脚趾比量了一下，柳妃菲才发现，王峰的这里按照12岁的孩子来说，意外的尺寸还不算小，大概和自己老公都快差不多了，将来超过自己老公肯定没问题，接触了这么多男人，柳妃菲感觉只有陈方的哪里是最小的。
　　“老公，这几天在家要好好的照顾自己，等我回去之后给做好吃的哦。”
　　“真的吗，不过妃菲你什么时候变得这么贤惠啦。”
　　“真是的，人家一直都是这样的啊，老公难道觉得我什么时候不贤惠吗？人家可是标注的贤妻良母，难道你不记得了么？”
　　柳妃菲一面嬉笑着继续和自己的老公打情骂俏，偶尔用自己狭长的美目瞥了一眼王峰这边，观察着对方面部的表情，用自己的白丝美掌轻轻地按在了对方的肉棒上开始慢慢的码动，让自己软嫩的脚掌肉充分的和王峰的肉棒龟头接触，大概是年纪还有些小，王峰的龟头还没有彻底的勃起从包皮里钻出来，所以柳妃菲感觉踩在自己美脚下面有大片的包皮将龟头裹住，不过这也难不倒柳妃菲，她稍微的翘动了一下自己的白丝美趾，轻轻地拨弄了几下王峰的龟头口，用自己娇嫩的脚趾去逗引着王峰的龟头兴奋的顶开表皮，将大半的鼓冠区露了出来。
　　之后柳妃菲继续用自己的脚趾再稍微挑逗几下马眼口，王峰的肉棒便抽搐着分泌出了不少前列腺液，将柳妃菲的白丝足尖给濡湿了一小片，柳妃菲漂亮的大眼睛偷看了一眼王峰，看着对方低着头，发出着没出息的哼声，在自己的白丝美脚的攻击下，王峰只能弯着腰，大概这是这孩子第一次享受足交吧。
　　柳妃菲用拉的老长的大脚趾和二脚趾之间的缝隙夹住了王峰兴奋勃起的龟头轻轻地来回的摇曳，之后再顺着龟头鼓冠区的弧度轻轻地用自己的软嫩的白丝脚掌来回的反复摩挲，用自包裹自己的白嫩美脚的白丝料来回的蹭动着龟头的神经，质地细密的白丝料那股酥痒的触感很快的刺激的王峰感觉自己的肉棒麻酥酥的，而且顺着自己的龟头口，柳妃菲的白丝美脚一直码动到了他的肉棒棒身上，再用力的将王峰的肉棒给向后压倒，一直压在王峰自己的小腹上，之后自己的白丝美脚向下一直踩在了王峰的睾丸上，开始用自己温热的白丝美掌重点的照顾王峰胯下敏感的双丸…

第85章
　　“老公，你最近有没有想我啊？”
　　一面用自己的白丝美脚轻轻地开始碾踩着王峰的睾丸，一面柳妃菲继续拿着手机对着屏幕那边的陈方开始发嗲，一双美目半眯着，主动地撅着红嫩的小嘴还隔着屏幕给陈方献吻，要是看桌上感觉柳妃菲将王峰晾在了一边，怎么也不会想到桌下柳妃菲的白丝美脚却和对方的肉棒打得火热。
　　“当然想了啊…可惜的是现在你也不在我身边，小若最近也不知道为什么，都不回家，感觉你们两个都不在我身边啊。”
　　萧雅若因为也找了一份家教的工作所以也不能回来，柳妃菲听到陈方这么说透着一股心酸，不过这都是为了老公，也不能多说什么，只好一面用力的码动着王峰的肉棒，一面好言劝慰道：“老公这也是没办法的，现在大家都在努力嘛，你也稍微忍耐一下吧，等到回去的时候我好好补偿你。”
　　“你要怎么补偿我啊？”
　　“嘻嘻，老公真是的，才说了几句就开始不正经了。”
　　“没有啊，我真的想菲儿了…”
　　“真的想了？那你说说想我哪里了？”
　　“唔……想你的胸部……想你的脚·…”
　　“老公你还真是变态，我这边还有人呢，别乱说话了…”
　　柳妃菲佯装嗔怪的白了陈方一眼，自己的白丝美脚却趁机在王峰的睾丸上用力踩踏了几下，再用白丝美趾夹住了已经变得湿漉漉的睾丸，放佛在踩灭烟头一般，左右扭动着脚踝，偶尔还向外拉扯着睾丸，灵巧的白丝美趾不住的蠕动着殷勤地刺激着王峰的睾丸，之后再用力的用自己软嫩的白丝美掌挤压着睾丸，自己的脚趾轻轻踢打了几下对方的肉棒棒身之后，这只灵巧纤细的白丝美脚顺着睾丸一直向上捋动，让美脚几乎完全将王峰的肉棒踩在脚下，压在他的小腹上开始用力的挤压，这样频繁的刺激让王峰只能到吸着冷气，强忍着一股有什么东西要从自己肉棒里喷射出来的冲动。
　　“没有乱说话啊，我是真的想菲儿了的脚了，你现在穿什么丝袜啊？”
　　“嘻嘻，白丝袜哦，没想到吧，我知道小若最喜欢穿白丝袜，不过今天我试了试感觉也不错。”
　　“可惜啊，见不到了。”
　　“没关系啊，我回去之后可以穿上，白丝裤袜，白丝吊带袜，白丝长筒袜，只要老公喜欢我每天换一双和你做好了…”
　　“我更喜欢你用白丝脚……踩在上面……”
　　“嘻嘻，老公你这个变态，又开始胡说了…现在就馋人家的白丝脚了？”
　　说到这里柳妃菲故意停顿了一下，抬起漂亮的大眼睛装作不经意的又瞥了一眼在那边在自己的白丝美脚的进攻下，已经变得面红耳赤，扶着桌子发出粗重喘息的王峰，再用力的让自己的白丝脚开始好像踩踏缝纫机一样来回的上下蠕动，顺着肉棒棒身，将王峰的肉棒码动的已经开始犹如将要喷射的火山一样不住地开始抽搐了起来，分泌的前列腺液也越来越多，很快的将自己的白丝美掌也给濡湿了大一片了。
　　“当然了啊，你平常都是穿黑丝的，很少看见你穿白丝。”
　　“那老公你说说，你喜欢我用白丝脚怎么服务你，我在这边好好练习一下，回去之后伺候你。”
　　说到这里柳妃菲又故意看了一眼王峰，她故意将手机的声音调大了一些，自己刚才和陈方的对话也能让他听清楚，与其说这番话是说给陈方听的，倒好像是她在勾引王峰似的。
　　“当然是希望你用白丝脚捧着我的大鸡巴好好的套弄啦。”
　　“真是的，让你说也没让你这么粗俗啊，这样的话让孩子听到了多害羞，你也注意点嘛老公。”
　　陈方说的很露骨，结果连对面的王峰都听到了，柳妃菲娇嗔的白了一眼屏幕对面自己的老公，之后抬起那双漂亮的大眼睛装作不经意的看了一眼对面坐着的王峰。
　　王峰听得脸红心跳，肉棒在柳妃菲的单只白丝美脚的踩踏下变得胀胀的，谁知道就在陈方说完还不到10秒钟，柳妃菲的另外一只白丝美交居然主动攀上来，按照陈方所说的，开始用两只娇嫩的白丝美脚并拢在一起，夹住了他的肉棒开始一上一下交替的来回摩挲起来。
　　这一次不同于之前用一只白丝美脚服务王峰的时候，还得用白丝脚趾夹住棒身上下码动，柳妃菲直接用柔软的外楔骨捧着王峰的肉棒就可以将他的肉棒好好的夹住，偶尔还会调皮的用自己的白丝足尖去挑逗几下王峰的肉棒，甚至用自己的脚趾将他的包皮慢慢的扒开，再用自己的白丝嫩趾去直接刺激包在里面的龟头，这样直接的刺激让王峰开始忍不住的哼着，攥着拳头坐在椅子上显得坐立不安，甚至开始不由自主的主动地挺动肉棒去主动顶戳着柳妃菲的白丝嫩脚。
　　柳妃菲察觉到了王峰肉棒在主动出击，偶尔抿着自己红嫩的小嘴，带着挑逗微笑像王峰瞥了一眼，之后继续用自己的白丝美脚用力的夹着王峰的肉棒狠狠套弄几下，放佛是在对王峰的行为鼓励似的。
　　“没关系啦，小孩子不懂这些。”
　　“现在的小孩子，这些事情可是知道的很清楚的，你可别乱说话了。”
　　“不说这些了，我现在最喜欢的就是菲儿你用白丝脚踩我的蛋蛋，回来之后请务必这样服务我一次。”
　　柳妃菲越是不让陈方这么说，陈方越是带着淫笑在屏幕这边挑逗柳妃菲，都说小别胜新婚，几天不见柳妃菲感觉老公对自己的兴趣似乎提高了不少，要知道自己之前每天在老公身边的时候他可对自己从来没这样，哪怕自己每天都抱着老公要求做，陈方偶尔还是一副不胜厌烦的样子抱着自己随便做几下就算了，看来男人这种动物就是贱，不能惯着，自己主动送逼上门人家反而不珍惜了。
　　“那你希望我怎么踩的你蛋蛋？老公还真不害臊啊。”
　　听到陈方这么说，柳妃菲捂着小嘴吃吃的笑起来，自己的白丝美脚按照陈方说的，真的将自己一只软嫩的白丝美掌直接移动到了王峰的蛋蛋上，轻轻地混着睾丸的表皮的褶皱慢慢的来回摩挲捋动，另外一只白丝美脚则用自己的重量将肉棒重新踩在了王峰的小腹上，用自己深凹的白丝美足的外楔骨卡主了对方的肉棒来回的撸动，每次都用力地顺着肉棒的棒身踩动，就好像要把精液从尿道口像挤牙膏一样给给挤出去似的。
　　“因为菲儿你的脚那么软，确实踩肉帮的时候很舒服啊，你现在怀孕了，肚子有没有变大啊，在外面我还挺担心你的。”
　　“没有啦。”
　　柳妃菲虽然怀孕已经七八个月了，但是肚子里的孩子发育并不是按照正常人类那样到了足月就可以生下来，孩子是要看吸收的魔能多少，现在老公身体得到的魔能都不够，孩子在自己的肚子里就别想发育了，所以柳妃菲清楚的知道这样下去别说肚子变大，就是孩子一辈子都发育不起来，可是实情也不能和自己的老公说，总不能告诉他自己必须到外面绿他吸收魔能才能让他们的孩子顺利出世吧。
　　“真的吗，虽然菲儿你身材那么好，可是这也太不正常了吧？”
　　“真是的，这里人这么的多，老公不要总问我孩子的事情了。”
　　陈方的询问让柳妃菲不好回答，心烦意乱之下她用自己的白丝美脚用力的来回搓动了好几下王峰的肉棒，尤其是将睾丸来回的碾踩，王峰的哪里还是第一次经历这样的凌厉的进攻，肉棒开始有些忍不住，闷哼着不住的跳动起来，开始胡乱的抽打起柳妃菲的白丝美脚。
　　柳妃菲也发现了自己白丝美脚上那根大肉棒开始不住地抖动，知道这是王峰马上要喷射出来的征兆，用自己的白丝美脚开始并拢，用柔软的外楔骨形成的白丝脚穴夹住了王峰肉棒开始用力的有节奏的套弄，每次曲线优美的白丝足弓夹着肉棒向外用力套弄的时候，王峰咬着牙，攥着拳头覆辙椅子的边缘，感觉都好像有什么东西要从自己的枪管里跑出来似的，终于在柳妃菲的殷勤套弄了几百下之后，忽然扑哧一声，王峰的肉棒好像火山爆发于一样从肉棒口一下子射出来了一大滩的滚热精液，一下子就射到了柳妃菲的白嫩的白丝美脚上，瞬间将她的娇嫩的足尖浸没在了滚热的精液里。
　　接下来王峰的肉棒就好像控制不住的野马一样，跳动着将大量的精液一注一注的射在了柳妃菲的白丝跗骨上，顺着高耸的白丝跗骨蔓延而下，流到了脚踝处，足弓处，甚至不少还浸透到了白丝足底的丝袜，让柳妃菲整只白丝脚都好像洗了一次精液浴一样，到最后还有几注甚至射到了她的纤细的脚踝骨和小腿胫上。

第86章
　　感觉着自己美脚热辣辣的，柳妃菲哼了一声，拿着手机的小手都开始发抖，让屏幕那边的陈方觉得很奇怪。
　　柳妃菲用力的蠕动着自己的白丝美脚，一面继续的借着高潮的余韵榨取着王峰肉棒里的残精，一面忽然对陈方说道：“老公，你把衣服脱了，转过去，让我看看你的后面。”
　　“哎？这是什么玩法啊？”
　　“别管了，你就脱嘛，人家想看。”
　　用撒娇的口气让陈方无法拒绝，只好按照柳妃菲的命令脱下了衣服转了过去，让自己臂膀暴露在柳妃菲的视线之下，柳妃菲一面查看着陈方背上的黑点，这些都是魔能不足的时候会显露出来的细微之处，如果魔能充足了就会自动消失。
　　平日里这个地方陈方自己看不到，其实就算脱光了让别人看普通人也不会注意到，只有她和萧雅若才能察觉到的地方，此时她一面蠕动着自己的白丝美脚尽量分配者热热新鲜才射出的精液，好让自己的白丝袜更加容易吸收，一面查看着这些小点，随着感觉着美脚上的精液慢慢的渗透到了自己的丝袜里，陈方背上的这些腐败的小点居然也慢慢消失，萧雅若没有骗自己，看来王峰的精液真的可以治疗老公的身体，这是自己亲眼所见。
　　“菲儿，看够了吗？”
　　“嘻嘻，看够了啊，老公还真是壮，回去的话要在床上好好的肏人家哦，拇嘛…亲亲老公，不说了，我带孩子要回去了，老公你晚上自己吃点好的，我和小若都有工作了，家里不要节省亏待自己，嗯，我知道了，爱你，嘻嘻…”
　　已经确定了效果之后，柳妃菲又敷衍了几句陈方之后就挂掉了电话，抬起漂亮的大眼睛一看发现王峰此时正有气无力的趴在桌子上，桌前的东西一点没动，自己的肉棒还在不甘心的蹭动着自己的白丝美脚，哪怕都软不拉几的了也舍不得离开。
　　“王峰，王峰…你怎么了？”
　　“老师……你的白丝脚……好厉害……”
　　“嘻嘻，人家和老公谈话，你的肉棒就这么好色啊…”
　　“这不是老师你…”
　　“不要总叫我老师了，显得我很老一样，你就叫我姐姐吧，反正我年纪也没有比你大特别多啊。”
　　柳妃菲在这世界上一开始的肉体设定也就是18岁，现在经过一年多大概也就是19岁多20岁不到，其实刚来到这世界的时候，小哈尔特提出过，只要柳妃菲肯做自己的性奴可以赐予她永生不老的肉体，不过被她拒绝了，她宁愿选择这个原来世界的身体来给自己的老公吸取魔能，也不想着去卑躬屈膝和小哈尔特那个混蛋做交易。
　　“那…妃菲姐…”
　　“嘻嘻，电影也不能看了，王峰你这个小色鬼还总是盯着我的白丝美脚看，我们还是回去吧，不然在这里做了什么丢人的事情就不好了。”
　　“出去一次太热了，我们一起洗个澡吧。”
　　柳妃菲已经知道了王峰的精液有治疗的功能，所以不想再在这里留下来浪费时间，拉着王峰结了账就回了家，到了家里之后，主动地带着王峰脱下来衣服，两个人一起来到浴室，当王峰看到了柳妃菲突兀有致的雪白裸体的时候还云里雾里的，感觉不到1个小时，柳妃菲对自己的态度就180度大转弯，完全变了个一样，之前还把自己当小孩子啊…不…王峰忽然明白了，柳妃菲也许现在还把自己当小孩子，所以才拉着自己进入浴室洗澡也没关系。
　　柳妃菲拿起水龙头就给王峰冲洗身子，大概水温还有点凉，猛的一个激灵让王峰一阵哆嗦，这好像才把他从懵懂的状态中拉回现实，赶紧磕磕巴巴的说道：“妃菲姐…我们这是…”
　　“我这是帮你洗澡啊，怎么了，不愿意和我一起洗吗？”
　　“当然不是，只是……难道你不怕我嘛？”
　　“怕你什么啊？”
　　听到柳妃菲这么说忽然王峰有点泄气，看来果然和自己想的一样，柳妃菲根本只是把自己当做小孩子一样看待，所以才没有防备，就在这时候忽然柳妃菲主动凑过来，趴在了王峰的耳边悄声说道：“刚才在电影院，你以为我不知道你在偷摸我的大腿吗？是不是早就对姐姐有了那方面的想法啊？”
　　“不…那只是我误碰的…”
　　“事到如今还骗人吗？那这里为什么这么硬呢？”
　　柳妃菲嬉笑着一面用莲蓬头给王峰冲洗身子，一面用自己雪嫩的小手轻轻碰触了一下王峰的肉棒，这一下突然袭击让王峰的肉棒一阵激灵，瞬间变的勃起了起来，看的柳妃菲民着红嫩的小嘴忍不住咯咯的笑了起来：“所以说，王峰你这里也太色了吧。”
　　“妃菲姐…我这里…我也没办法…每次看到你…的大腿，就硬的不得了…”
　　被柳妃菲调戏的几乎带着哭腔就把实话说出来，王峰到底还是小孩子，柳妃菲看到这里心里觉得好笑，随即而来又升起了一股罪恶感，为了老公就要来勾引这么小的孩子，自己这样的行为再怎么寻找借口也是有些过分吧，不过随即她摇摇头，告诉自己既然选择了这条路就只能走下去了，事到如今还是把那些廉价的道德观抛在一边吧，自己肚子里得孩子还有老公的身体对于自己来说才是第一位的。
　　这么想着柳妃菲用自己的鲜嫩雪白的手指开始轻轻挑逗起了王峰的肉棒口，用自己涂着红色指甲油，修剪齐整的指甲轻轻抠弄了几下王峰的龟头就开始抽搐兴奋的分泌出了不少前列腺液，之前还毫无生气裹在龟头里的肉棒这一下被自己的手指玩弄的似乎也鼓足了勇气从包皮里探头探脑的出来，柳妃菲忍不住娇哼了一声，主动跪下来轻轻探出翘首亲吻了一下王峰的龟头，这一下温热的轻吻刺激的王峰肉棒一下子比原来胀大了好多，兴奋地开始在半空中左右的摇晃，到底还是孩子，居然稍微被挑逗一下就这样兴奋了，柳妃菲心里想到。
　　“姐姐…我下面…感觉胀胀的…想要尿尿。”
　　“笨蛋，你那不是因为要尿尿啦，是因为有了性冲动。”
　　“是不是说明…我这个人很坏…很好色？”
　　“嘻嘻，这怎么可能，只要是功能正常的男人都会这样，这只是身体的本能而已，倒不如说你这样很正常，身体很健康。”
　　原来这就是性冲动，之前只是在生理保健课上知道，老师讲的时候自己还云里雾里的，之前自己看到那种漂亮可爱的女人的黄色图片的时候，偶尔扒拉自己的肉棒就会产生这样舒服的感觉，那时候自己还有一种罪恶感，觉得是自己变坏了，现在才知道这不过是本能罢了，听到柳妃菲的话也让王峰心里安慰了不少。
　　柳妃菲低头轻轻用手指翻开着王峰的包皮，还特别用水去帮他清理了一下里面藏着的包皮垢在，会后主动抬起那双漂亮的大眼睛露给了王峰一个媚笑之后低头轻轻张开红嫩的小嘴，跪在了王峰的胯下，想要去叼住对方的肉棒，不过王峰的个子有些矮，自己要弯腰很深，这样口交起来太累，这时候柳妃菲看到浴缸里的热水也放好了，所以干脆抱着王峰进入了浴缸里，让他坐在浴缸的边缘处，自己双膝跪在热水缸里，这样在地头去将雪嫩的脸蛋探入到了王峰的胯下，这一次叼住了肉棒就轻松多了。
　　“哦哦…姐姐…你的嘴…好厉害…”
　　只觉得一股触电般的电流伴随着自己的肉棒进入一个温润的小洞之后瞬间传遍了全身，王峰坐在浴缸的边缘仰着翘首看着天花板，眯着眼睛忍不住发出了一声低吟，柳妃菲轻轻用贝齿咬住了王峰的肉棒口，再用自己的嫩唇顺着肉棒棒身向下撸动，将龟头彻底的从包皮里给裹吸出来，之后再用小舌头开始频繁的舔舐着他的肉棒口下端的沟壑区以及连着包皮的包皮系带，王峰的肉棒哪里经受过这样的服务，很快地就在柳妃菲的小嘴攻击下溃不成军，汨汨的向外分泌着前列腺液，甚至忍不住伸出手按在了柳妃菲的翘首上想要来主动操控对方瑧首在自己双腿之间起伏的速度。
　　“嗯嗯…呜呜…哼…哦…”
　　柳妃菲哼着火热的鼻息，用自己红嫩的小嘴慢慢地将王峰的肉棒龟头全都含入到自己的小嘴里，用小舌头拨弄了一会沟壑区之后又开始用娇嫩的舌尖重点去进攻王峰的马眼口，轻轻用舌尖挑开了马眼口之后，用舌尖不断深入到尿道口附近来回舔扫着尿道口附近的神经，转着圈的刺激让王峰感觉自己的尿道跟着一阵阵的抽搐，之后再深凹雪腮，用力的滋滋的吸吮，温热的口水将王峰坚硬的龟头浸泡的几乎要融化掉了似的。
　　柳妃菲深凹着雪腮，一面用力的蠕动一买你抬起那双诱人的美目时刻观察着王峰的反应来调整自己小嘴的蠕动的速度，尽量吞吃着王峰的肉棒，让龟头垫在自己的红嫩的舌苔上满满地朝着里面用力的挺动，没过一会就顺着滑腻的舌苔，让对方的龟头一下子探到了自己的喉咙穴里，王峰的肉棒哪里经过这样紧致的快感，一股快感的电流顺着脊背直击大脑，让王峰满面的大汉，闭着眼睛开始发出啊啊的哼吟声开始求饶了：“姐姐…姐姐…不要这么含了…你的嘴太厉害了，我要尿出来了…”
　　“嗯嗯…哦…唔…哼…”
　　柳妃菲好像没听见一样，即便王峰对着自己一直在求饶，哪怕用手开始抓着柔顺的黑长发，她还是有条不紊的持续着起伏着自己的翘首在他的双腿之间，不住地吞吃着那根肉棒，让自己的嫩唇顺着肉棒一直撸动到了王峰的肉棒根部，甚至都可以亲吻到对方的睾丸，将整只肉棒差不多全都含入到自己的小嘴里了。
　　柳妃菲的小舌头灵巧富有弹性，被王峰的肉棒压在下面依然可以轻轻皱起，将两边的舌苔肉翘起，让中间的深凹出一个沟壑，之后再向前伸着自己长长的舌尖，让舌尖弯曲成一个小勾去轻轻摩挲按摩着王峰敏感的肉棒的棒身根部，之后还或者左右甩动着自己的肉棒来回舔扫着对方的肉棒，再这样的交替攻击之下，很快的王峰的肉棒就已经抑制不住开始在柳妃菲湿润的嘴穴内不住地跳动，进入随时都可以喷射的状态了。

第87章
　　用自己的小舌头不住地舔扫着王峰的肉棒根部，柳妃菲一双漂亮的大眼睛带着挑逗的眼光静静地盯着对方的表情，那对大奶子也适时的不住地开始蹭动着王峰的大腿，王峰哪里经得过这样的上下夹攻，很快的肉棒开始不住地跳动，柳妃菲也不想过多消耗时间，忽然用力深凹雪腮，蠕动着自己的喉肉用力的裹紧了王峰的龟头，稍微的吮吸了几下肉棒口，王峰的尿道口就止不住的抽搐着，呼哧呼哧的将一大滩的滚热的精液狠狠地射了出来，对准了柳妃菲嘴穴深处犹如撒尿一样射了进去。
　　“啊啊啊…妃菲姐…你的小嘴…好厉害…呜呜呜…我是不是尿出来了啊啊……”
　　王峰从来没体验过口交，在柳妃菲喉肉，雪腮和小舌头的三重配合之下的爆浆怒射让他还以为自己止不住的尿了出来，柳妃菲一双美目半眯着，秀挺的鼻子发出着暧昧的哼吟声，用力裹住了对方的肉棒，忍着喉咙穴被喷射时候的干呕感，将王峰的肉棒全都吞入到了自己的食道中，这可是恢复自己老公身体最好的良药，所以一滴柳妃菲也舍不得浪费，因而她也根本没时间去和王峰说话，生怕一张嘴就漏出来几滴。
　　“呜呜…咕哝咕哝…”
　　柳妃菲蠕动着自己喉肉，皱着娟秀的柳眉经过了好长时间才把王峰新鲜射出来的精液全都吞下了自己的食道内，砸吧了几下自己红嫩的小嘴，食髓知味的品尝着王峰精液的味道，之后眯着漂亮的大眼睛露出一个诱人的微笑对着王峰说道：“王峰弟弟的精液真好吃，又浓又有味道。”
　　听到柳妃菲的话，王峰才刚刚射过的肉棒又开始微微的翘动，不过王峰射过之后身体上实在乏力，站起来还想说什么，结果一下子没站稳，倒是直接扑在了柳妃菲的怀里，好在柳妃菲直接张开藕臂，用自己饱满雪白的大奶子接住了王峰，让他的脸垫在了她软嫩富有弹性的大奶球上才避免受伤。
　　“嘻嘻…王峰你还真是好色啊，居然找机会直接袭击姐姐的胸部。”
　　“呜呜…不是的…我脚下打滑了才这样的…”
　　听到柳妃菲的调侃，王峰面红耳赤的抬起身子想给自己解释，谁知道柳妃菲反手按住了他的脑袋按在列装自己的大奶子上，让他继续用脸不住地在自己软腻的白嫩奶肉上来回的蹭动，嗅着柳妃菲高耸胸部上传来的阵阵奶香，王峰感觉着奶肉不断地在自己的脸上蹭来蹭去，忍不住让他张开嘴巴，直接叼住了柳妃菲红嫩的乳头，好像婴儿吃奶一样开始吮吸起来。
　　“啊…怎么突然…含着人家的乳头了…这样的话…”
　　一阵快感的电流瞬间通过乳尖传遍了柳妃菲的全身，本来黑长发大美女的大奶子就是她的敏感点，现在被王峰用力叼住不住地吮吸，让柳妃菲几乎瘫软在了浴缸里，抱着王峰，用手按住他的头，两个人一起抱在浴缸里纠缠在一起，王峰咂舌有声的不住啃咬着柳妃菲的雪白的奶肉和红嫩的乳头，甚至这还不过瘾干脆伸手直接捏住了她的白嫩的大奶子用力的捏弄把玩起来，如果是之前他绝对不敢对柳妃菲这样，可是处在情欲被完全挑逗起来的现在，王峰早就把理智抛之脑后，他现在眼里只有柳妃菲那充满诱惑力的曲线优美的雪白裸体了。
　　哼哧哼哧的趴在柳妃菲的大奶子上来回啃咬奶肉，王峰才刚在柳妃菲的小嘴里射出来的肉棒也开始慢慢的重新兴奋起来，柳妃菲那双纤细的玉腿也向外分开，将自己的蜜穴口完全的暴露出来，一手搂着王峰的后脑勺，一手直接探入到胯下，用小手夹住了王峰的肉棒，开始引导着对准自己的蜜穴口顶过去。
　　王峰正吃着柳妃菲的大奶子起劲，忽然感觉到自己的肉棒碰到了一个柔软的牝户，抬头一看，柳妃菲此时媚眼如丝的看着他娇滴滴地说道：“弟弟…你的大鸡巴…可以进来了哦…这里就是女孩子……的蜜洞。”
　　“我要…怎么进啊。”
　　虽然王峰之前看过不少A片，甚至还趁着柳妃菲睡觉的时候猥亵过她的黑丝大腿，也享受过柳妃菲的嘴穴服务，但是毕竟他还只是一个12岁的小学生，真的到了荷枪实弹的时候他大脑一片空白，用力的顶了几下却找不到入门的地方，几次下来记得满头大汗，忍不住抬头求救一般的看着柳妃菲看到王峰可怜巴巴的眼神，柳妃菲扑哧一声乐了出来：“王峰弟弟你还真是个弟弟，难道连女孩子的逼摆在眼前都不会肏了吗？亏的你还在电影院里那么大胆的摸人家的白丝脚。”
　　“我从来没做过…”
　　“难道你没看过A片什么的？学人家不就好了？”
　　话是这么说，可是王峰此时大脑一片空白，看A片的时候只觉得那些男优都是轻车熟路，很轻松的就可以找到那些AV女优的逼口，随便一顶就将自己的肉棒送入到对方的蜜道里，可是自己却怎么也找不到破口的大门，急的他好像热锅的蚂蚁，有几次甚至将肉棒口都顶到柳妃菲的尿道口上了。
　　几次之后王峰已经哭丧个脸，趴在柳妃菲的大奶子上不知所措了。
　　后背靠在浴缸边缘柳妃菲见到汪峰可怜巴巴的样子忍不住低笑了一声，和王峰开的玩笑也就到此为止了，自己原本也只是故意想看看王峰能不能主动进来才不动让他自己来，结果发现王峰果然还是小孩子，自己也不好调戏的太过了，再说这样乱顶顶在尿道口上也太危险了，所以柳妃菲主动亲吻了一下王峰笑嘻嘻的说道：“那王峰弟弟你好好求求姐姐，说让姐姐教你肏逼，我就教你怎么把鸡巴顶进我的逼口，怎么样啊？”
　　“求求姐姐了，教我肏逼行吗？”
　　“好啊…你过来看看，这是女孩子的逼口，你要把鸡巴往这里顶才行。”
　　柳妃菲带着诱人的微笑，主动夹着对方的肉棒往自己分开秀长的玉腿露出的美蚌口处顶过去，王峰只觉得自己的龟头靠近了一个温软冒着少许热气的小洞口，碰到了柔软的部分引起了柳妃菲的嘤咛声，吓得他想往后退，好在柳妃菲赶紧用自己雪白的小手抓住了对方的肉棒安慰道：“不要怕，你碰到我的蜜唇口了，所以人家这里才会敏感的·慢慢来…用龟头顶到姐姐的逼口，把这里挑开…嗯…对·就是这样，然后把鸡巴慢慢的顶进去……哦……对……就是这样……对准了洞口，这里就是……啊……好棒……进来了…”
　　在柳妃菲的引导之下，王峰的肉棒顺利挑开了她粉嫩的蜜唇口，将肉棒慢慢的一点点的没入到了柳妃菲的蜜穴口内，这还是他第一次进入女人的性器，温热的腔肉慢慢的裹到了她的龟头上，那股热热痒痒的快感让王峰一阵激灵，深呼吸强忍着才没有马上喷射出来。
　　“哦哦哦…姐姐…你的逼口里…好热…好紧…”
　　“嘻嘻，这就是女孩子的蜜穴口啊…是不是觉得很舒服？”
　　“嗯…很厉害…我接下来…要怎么做？”
　　感觉着自己的肉棒被温柔的包裹，王峰趴在了柳妃菲的娇躯上，将脸垫在了她的大奶子上，一面轻吻着她雪腻的大奶子，一面询问着柳妃菲，自己的肉棒虽然进入了柳妃菲的蜜穴口，可是接下来要怎么做大脑却是一片空白，虽然也看过A片，可到了自己实践的时候就完全发懵了，毕竟王峰还只是一个12岁的小孩子。
　　“没事…不要着急…慢慢来…记得扭腰，把你的鸡巴…往我的逼口里顶…嗯…啊…对…就是这样…用力…继续往里面顶…哦…轻点，不用这么着急…哦…慢一点动也可以。”
　　柳妃菲搂着王峰的脑袋，让对方的脸完全埋入在自己的大奶子中间，渐渐的王峰感觉自己被柳妃菲的大奶子闷的呼吸似乎都变的困难了起来，按照柳妃菲的指导，一点点的蠕动着自己的腰部，用力的向前顶撞着自己的肉棒，慢慢的肉棒全都没入到了柳妃菲蜜穴内部，顶开腔肉的束缚，朝着柳妃菲温热紧凑的蜜穴深处开垦。
　　“姐姐…你的里面…哦…是这样动吗？”
　　“啊…是…对…哦…用龟头…往里面…注意扭腰…嗯嗯…小峰好棒…”
　　柳妃菲眯着漂亮的大眼睛，搂着王峰的脖子，一双雪白的美腿放佛害怕王峰要跑掉似的，随着交合渐渐地收拢，直接夹住了王峰的腰部，偶尔主动地上提美腿，将自己雪白的美膝露在水面外来催促着王峰挺腰用力侵犯自己，在柳妃菲那双美腿的收拢夹紧下，王峰下意识的用力的甩动腰肌，开始在柳妃菲的娇躯上奋力的爬动起来，矮小的身体不住地在柳妃菲的雪白的娇躯上来来回回做着活塞运功，让浴缸的热水也不再平静被搅和的一团乱。
　　感觉着王峰的肉棒在自己的蜜道里越来越用力，柳妃菲心满意足的发出着媚浪的哼叫，仰着翘首躺在浴缸的边缘开始享受着对方的肉棒搅拌腔肉带来的快感，说起来自己也好多天没做过了，虽然王峰的动作还有些生涩，但是每次都结结实实的会用自己的大肉棒顶到自己的腔肉，比起床上陈方现在虚着身子每次顶不到地方就急急忙忙抽回肉棒实在好太多了…

第88章
　　“哦…弟弟…加油…嗯…用力的肏…姐姐的逼…好好草…肏好了姐姐…一会给你福利…”
　　“妃菲姐……是这样动吗？这样你就舒服？”
　　王峰按照柳妃菲的指示，一点点的挺动着自己的肉棒，亲吻着软腻富有弹性的大奶子的奶肉，满嘴都是柳妃菲甜腻的奶香，听到大美女的顾虑，王峰抬起头看着柳妃菲满足的表情，一面驱动肉棒继续开垦着柳妃菲的娇嫩蜜穴，一面询问着对方感想。
　　“啊…是啊…挺腰…提臀…收紧自己的小腹…用腰给劲，注意往里顶的时候…哦…对…要借着小腹…将鸡巴顶到最里面…哦…腰上使劲…不是鸡巴那么用力…顶进来时候要温柔一点…”
　　在柳妃菲的不断教导下，王峰爬动的越来越熟练，肉棒将娇嫩的蜜穴频繁的顶开，用力的朝着蜜穴口的最伸出顶进去，干的柳妃菲娇喘微微，雪白的娇躯上冒出了不少香汗，伴随着王峰的侵犯看起来柳妃菲的情欲也完全被挑逗起来了。
　　“嗯…姐姐…你的逼…好紧…我要不行了…好像有什么东西要出来了…”
　　“嘻嘻…男孩子…永远不要说自己不行哦…知道吗？”
　　“我知道了…哦…妃菲姐…那现在怎么办…”
　　“你就按照你自己的喜好…用力动就行了…对准姐姐的逼口狠狠地肏…没关系哦…”
　　柳妃菲温柔的用自己雪白的小手捋了几下王峰被热水濡湿的头发，主动地递出红嫩的小嘴亲吻了一下对方，之后自己那双纤细修长的美腿也主动的攀在了王峰的腰部上，放佛获取猎物的八爪鱼一样将王峰牢牢地抱在怀里，一面让对方咬住自己的乳头吮吸，一面开始主动地收紧自己的蜜穴口，让腔肉紧紧缠绕在王峰的龟头上，被这样刺激的王峰凭借本能开始在柳妃菲的娇躯上奋力的爬动，甚至有几次已经直接顶到了柳妃菲的子宫口，让柳妃菲全身都沉浸在那股酥麻的快感之下，很快地她也吐出小舌头，开始忍不住发出浪叫：“弟弟…好棒…快点…再快一点…狠狠地顶到姐姐的里面…嗯…如果想射的话…不要忍着…就狠狠的干人家…然后把想要射出来的东西…都射出来好了…”
　　听到柳妃菲的话，王峰点点头，咬住了柳妃菲的红嫩的乳头就好像是吃奶的孩子一样叼住不放开，自己的肉棒开始用力的对准了柳妃菲的蜜道进行冲刺，干的柳妃菲开始浪叫不已，一双漂亮的大眼睛半眯着，久违的性爱快感让她一瞬间都忘记自己的老公的存在，此事项的就是怎么能多从王峰的肉棒上榨取更多的快感。
　　被肉棒狠狠撞击蜜穴的那种刺激的快感让柳妃菲心里产生了一股罪恶感，感觉自己是无可救药的女人，为了肉棒居然连12岁的小男孩都要勾引，自己好像越来越淫荡了，但是这样的反省也就在自己的脑内存在了不到10秒，随后就被腔肉被频繁拉扯的快感取代，感觉一切都无所谓了，在大肉棒的侵犯之下即便自己堕落不是也不错吗？
　　反正自己已经不知道和多少男人做过了，现在再多一个也无所谓。
　　“姐姐……嗯……我要不行了……哦……”
　　柳妃菲感觉王峰的肉棒在自己的下体里越胀越大，几乎都要把自己的下体撑满了，忽然这时候王峰哼了一声，自己的下体开始在她的蜜道里用力的抖索，柳妃菲还来不及说话，王峰下意识地开始用力的冲刺了几十下，在一阵阵热辣辣辣的摩擦快感之下，王峰的肉棒忽然不住地抖动，将一大滩的精液狠狠地在柳妃菲的蜜道里射了出来，这已经是今天他在柳妃菲身上射出来的第三发了。
　　“啊啊…弟弟…好厉害…下面…都被你灌满啦…居然第三次…还能射出来这么热的精液…姐姐要被你干死了啊啊……”
　　柳妃菲紧紧地抱着王峰头，感受着他的肉棒抽搐着将一注注滚热的精液狠狠的射入到自己的子宫里，不住的鞭笞着自己的子宫壁，烫的自己整个下半身都变得麻酥酥的，柳妃菲只觉得自己的乳头都跟着涨涨的，被王峰不住地啃咬着，让全身上下好像有无数只蚂蚁爬过，等到感觉自己的子宫里都盛满了精液的时候，终于在浴缸里的黑长发大美女也忍不住，搂住了王峰，跟着对方的喷射一起达到了最后的高潮。
　　王峰的脸被柳妃菲一直按在了她的雪白的柔软大奶子上来回的蹭动，在射精的快感加持之下几乎感觉到自己无法呼吸，发出着呜呜声，不知道有多少口水直接涂在了柳妃菲的奶肉上，不过比起自己的鼻子，更让他感觉刺激的是自己的肉棒，被紧致的腔肉包裹住，褶皱不住地在自己的龟头附近来回的蠕动，就好像婴儿的小手一样，攥住自己的肉棒不住的撸动，让王峰的肉棒感觉不受控制一样对准了柳妃菲的蜜道一个劲的喷射，温热的蜜汁顺着子宫口滴落出来，将他的肉棒完全浸泡在里面，一直到王峰美美的喷射完毕之后，他有气无力的趴在了柳妃菲的大奶子上，只剩下狼狈喘息的力气了。
　　“啊…哈…姐姐…你的逼…好厉害…”
　　喘息了老半天，满口大汉的王峰只感叹出了这一句，这时候还想爬起来，却发现自己的腰都有些酸了，半天只能瘫软在柳妃菲的娇躯上，他甚至还以为自己瘫痪了，原来这是第一次做爱，王峰有些用力过猛了。
　　“不要紧哦，慢慢休息一下就好了，弟弟可真厉害，刚才干的姐姐的逼口都发麻了。”
　　看到王峰有些狼狈的样子，柳妃菲笑嘻嘻的主动亲吻了一下王峰，拍了拍他的脑袋示意他不必着急，之后抱着王峰亲吻狎戏，在浴缸里呆了一小会，让王峰稍微补充了一下体力之后，在帮他清洗了一下子身子，在洗身子的时候柳妃菲又用小手帮着王峰榨出来了一次，当然，作为良好的魔能补充来源，柳妃菲这些精液也不会浪费，全都用小舌头，当着王峰的面把这些新鲜射在自己小手上的精液全都天使的干干净净。
　　“真可惜啊，王峰你的身材太矮了，不然扛着人家的大腿肏的话一定会把姐姐操的很舒服的。”
　　“那是什么姿势？”
　　“嘻嘻，你还真是个弟弟…以后你就知道啦。”
　　两个人在浴缸里腻歪了一会，柳妃菲爬出来，给王峰清理着身子时候说出了这么一句，王峰还傻傻的询问，结果反而被奚落了几句，随即他才想起来，自己经常看的A片里不是也有这样的镜头么，自己怎么全都忘记了，也不知道怎么回事，之前自己看了不少A片，可是一遇到柳妃菲全都想不起来该怎么做了，完全被柳妃菲牵着鼻子走。
　　怪不得柳妃菲总是把自己当弟弟，和对方相比，自己真的和小孩子没什么区别了，一想到这里，王峰忽然感觉到很失落，虽然只有12岁，但是内心敏感的他非常能注意到别人对自己的态度。
　　发现了王峰脸上的阴霾，柳妃菲也知道大概是自己的奚落让王峰有了挫折感，微笑着搂着他亲了一下后说道：“笨蛋，这是姐姐和你开玩笑的，刚才在浴缸里不知道肏的姐姐多舒服，才12岁就有这样的潜力，以后一定的你大鸡巴在床上会让多少女孩子疯狂呢。”
　　“妃菲姐，你会永远和我在一起吗？”
　　“这孩子，居然说出这样的话…人家可是有老公的。”
　　没想到王峰忽然说出这样的大人话，倒是一下子把柳妃菲给逗乐了，她也没来来得及多想就随口回答了一句王峰，丝毫没注意到王峰听到她说有老公时候的表情变化。
　　“身子擦好了，我们出去吧，别着凉了。”
　　柳妃菲简单的又给自己擦拭了一边身子，之后带着王峰出了浴室，自己重新换了一套衬衫和肉丝袜的轻便组合。
　　经过一天的折腾，现在已经是晚上18点左右了，柳妃菲又简单弄了点吃的，原本的她并不太会做饭，不过和陈方在这个世界呆了一年多的时候也渐渐学会了一点，刚洗完澡也懒得多弄，拿着冰箱里的东西随便做了点三明治，两个人简单吃了一些，就在两人吃饭的时候，没想到陈方的的电话打过来了，柳妃菲觉得奇怪就赶紧接过了电话：“老公怎么了？”
　　“菲儿，我觉得好奇怪，忽然感觉身体里面冒热气，原来膝盖有一块磕肿的地方居然也好了，还有，原来胳臂上有腐烂的小点，这一下午居然都好了…你在哪里呢现在？”
　　听到陈方来者不善的口气，柳妃菲吃惊的看了看王峰，没想到他的精液治疗效果这么好，玩了一下午很快的就作用在老公身上了，按理说距离陈方这么远，她尤其是有几次自己是喝下的精液或者对方设射在自己子宫里而不是丝袜上，让她原本以为可能吸收魔能的效果不会那么好，可没想到事情居然完全出乎自己的预料。

第89章
　　“老公怎么啦，我现在在做家教的家里啊。”
　　“真的吗？你给我发个视频我看看你。”
　　听到这里柳妃菲马上明白了陈方的意思，大概觉得自己这一下午是瞒着他去搞破鞋，所以陈方的身上才吸收到了很多魔能，陈方虽然平日里有些愚笨，可不是傻子，果然这样快速的吸收魔能老公难免会起疑心，不过柳妃菲也不怕，自己和王峰都做完了，眼下也没什么，再说一个12岁小孩子，谅老公也绝对不会想得到，于是大大方方的接了微信电话视频。
　　看到自己娇妻那张诱人的雪颜出现在视频里陈方稍微松了一口气，他现在最担心的就是柳妃菲隔着电话说什么自己在吃辣条，练跑步这类的托词不接视频，尤其是看到柳妃菲湿淋淋的黑长发和白衬衫，知道这是刚洗完澡。
　　柳妃菲这边还怕陈方怀疑自己，还特别移动手机摄像头将对面的还在吃三明治的王峰也让陈方看到，陈方看到一个小孩子和柳妃菲待在一起也不好说什么了。
　　“老公，看够了吗？”
　　“菲儿……我不是那个意思。”
　　“哼，你以为我不知道你在想什么？是不是觉得我在外面搞破鞋？”
　　绕了一圈手机，让陈方看清楚这房间里确实没有外人，柳妃菲一双美目冷冷的看着陈方，陈方赶紧在手机那边解释来安抚自己的娇妻，柳妃菲还是很生气的说道：“老公既然这么不相信我，干脆就把我绑在家里算了。”
　　“菲儿，我不是那个意思啊，我只是担心你。”
　　“是吗，那好吧，今天晚上你就一直开着屏幕，我在这边当家教全程直播打消你的顾虑可以了吧？”
　　“不必啦，不用的……”
　　话是这么说，可是陈方却没有关视频拒绝的意思，柳妃菲哼了一声，知道老公的小心思，将自己的胸部被撑的鼓鼓的衬衫稍微捋了捋，之后对坐在对面的王峰说道：“王峰，晚上我们还要继续学习，快点吃吧。”
　　“嗯，知道了。”
　　听了柳妃菲气鼓鼓的话，王峰知道了视频还开着，连姐姐都不叫了，这个反应倒让柳妃菲挺满意，看来这个小孩子还挺懂事的，看到自己老公打来电话，尤其听到自己刚才那么说马上就明白了，连称呼都变得谨慎了。
　　王峰毕竟是从单亲家庭成长出来的孩子，对于人际关系时很敏感的。
　　柳妃菲因为刚洗完澡，所以下半身只穿着肉丝裤袜，内里则是完全的中空。
　　等着王峰简单吃过后起来带着王峰进到了卧室里，告诉他今晚上学习也不能放松，还要继续补习，当然全程柳妃菲都是只拍自己的上半身，不让陈芳看到自己的下半身，而王峰默默地跟在刘菲菲的深厚，看她的的肉丝翘臀，都已经射出来四五次的肉棒又跟着勃起了。
　　到了卧室里，柳妃菲和王峰两个人坐在了矮桌前，柳妃菲将手机直接用自拍杆固定好方向，让手机屏幕永远对准自己的脸蛋，不过调整角度只能拍到脖子以上的部分，之后对着屏幕那边的陈方说道：“老公，今天一晚上你都好好看着我怎么给孩子补习的，这样就不会疑心了。”
　　“菲儿，我都说了不是那个意思啊。”
　　“没什么，这是我主动让你看的，你全程都盯着我，这一下好了吧？”
　　陈方从柳妃菲的口气里知道自己的娇妻是真的生气了，连忙又是道歉又是安慰，不过柳妃菲根本不听，哼了一声让陈方安静点，自己要开始给王峰教课了，这一下让陈方也不敢说话，只能苦笑着，也不好关掉微信，只能一直看着了。
　　一开始柳妃菲装模作样的教王峰怎么写作文，做一些阅读理解的题目，之后让王峰写了一篇作文，拿出了一套试卷给王峰让他去做，还有不少双语的内容，内容对于小六的学生来说已经很难了，王峰搞不懂为什么今天晚上学习的内容反而比之前还要困难了，但是和柳妃菲待在一起这些也都无所谓了。
　　那双秀长的肉丝美腿就不安份的开始朝着王峰那边伸过去，一开始只是轻轻摩挲着挑逗着汪峰的膝盖，后面则干脆大胆的让自己的肉丝美脚轻轻地踩在了王峰的裤裆上来回的摩挲起来，王峰惊讶的抬起头看看柳妃菲，发现对方面无表情的说道：“看什么啊，好好做题，我还在批改你写的作文呢。”
　　“唔，我知道了。”
　　听到柳妃菲的话王峰只好继续埋头做卷子，而柳妃菲的肉丝美脚则继续在他的裤裆周围轻轻摩挲，踩踏，偶尔还会将美脚的全部体重都压在他的小腹上，甚至向上一直提到了他的下巴下面一点的位置，像顽皮的小猫一样轻轻地蹭着他的胸口，矮桌不算很高很长，所以身材高挑的柳妃菲那双秀长的美腿可以轻易地碰触到矮身材矮小的王峰身上。
　　感觉自己浑身上下都被柳妃菲的肉丝美脚给挑逗的喜洋洋的，王峰渐渐地根本心思根本不能放在卷纸上，柳妃菲这时候批阅完了作文将作文还给王峰，让他修改，王峰悻悻的接过了卷纸，谁知道上面根本没什么批改意见，而是在下面有一行小字：“向桌子下面看。”
　　听到了柳妃菲的话，王峰觉得奇怪，低头一看，发现柳妃菲的肉丝美脚已经撤下来，变成了八字状分开，而那双肉丝裤袜的裆部早就被柳妃菲用小手撕开了一个洞口，里面隐藏着的粉嫩的美蚌口此时正微微翕张着暴露在空气中，好像在对王峰招手说道：“快来干我啊，快来赶我啊。”
　　王峰到了这里也明白了柳妃菲的意思，不声不响的沉下了身子，因为他的身材太过矮小，自己的脖子几乎都淹没到了桌子边上也没办法让自己的肉棒碰到柳妃菲的逼口，那边柳妃菲还装作什么都没发生一样和陈方聊着天，等到过了一阵发现王峰的肉棒迟迟不到自己的逼口附近觉得不对劲低头瞥过去这才明白原因，嬉笑了一声，她自己主动地沉腰，将自己下半身几乎完全的送入到了矮桌下，让自己秀长的肉丝小腿几乎完全的穿出了矮桌下，放佛高脚蜘蛛捕获猎物一般，将王峰的矮小身躯完全的被自己的肉丝美脚捆绑住了。
　　“菲儿，你在笑什么啊？”
　　“哎，没什么啦，只是想起来以前比较好玩的事情。”
　　“什么事情啊？说来我听听。”
　　被陈方纠缠的询问，柳妃菲没办法只好随便编了个理由开始敷衍起了自己的老公，另外一边则探出自己的小手在矮桌下摸来摸去，好不容易摸到了王峰的肉棒，攥住肉棒，引导着肉棒来到自己肉丝美腿夹着的粉嫩的逼口跟前，王峰只能一声不吭的向前提腰，移动身子，好容易自己的肉棒终于勾到了柳妃菲的蜜穴口附近。
　　“嘻嘻，老公真是的…不要说这些下流的话啦，我旁边还有学生呢。”
　　那边陈方和柳妃菲说了一个黄色笑话，逗得柳妃菲咯咯咯的乐了起来，一面娇嗔着自己的老公，一面主动地开始向前将自己的美胯凑过去，让自己的蜜穴口主动地碰触到了王峰的肉棒龟头，慢慢的用小手夹着对方的龟头顶开自己的蜜唇口缓缓地探入进去，王峰碰触到柔软的蜜唇肉棒就开始抑制不住的勃起，这样方便龟头呲溜一下就钻入了柳妃菲的蜜唇口里，开始顺着紧凑炙热的腔内朝着里面顶动，这时候王峰才发现，柳妃菲的蜜穴里又湿又热，他还以为女孩子的蜜穴口都是这样的感觉，殊不知这样紧凑狭窄的名器可是世界上的绝品，第一次的性交往的对象就是柳妃菲这样的大美女，大概以后的生涯里王峰很难再看上别的女人了。
　　“嗯…啊…老公…小若今天没陪你吗？”
　　感觉到王峰的龟头已经顶入到自己的蜜穴口里，柳妃菲微微眨巴着了一下自己的漂亮的大眼睛，小嘴里露出了少许媚吟声，白净的脸蛋上露出了少许娇羞的红晕，陈方在屏幕那边还没注意到自己娇妻表情上略微的变化只顾着回答对方的问题：“没有啊，她打来电话，说今天晚上在那边住了，据说那个孩子最近才上初中，学习成绩压力很大，那边的父母很着急，所以特别让小若住在他家辅导孩子功课。”
　　“哼，明明都是住在别人家，怎么老公就这么怀疑我呢？不去怀疑小若啊。”
　　“我都说了，不是怀疑你嘛…”
　　听到柳妃菲的娇嗔，陈方赶紧又开始为自己辩解起来，完全没注意到柳妃菲正满脸享受的表情，此时在矮桌下，她正在向前探出身子，用自己的美胯主动的去撞击着王峰的肉棒，当着自己老公的面和一个12岁的孩子交合。
　　感觉着柳妃菲的蜜穴口将自己的肉棒越含越深，王峰发出了一真舒服的闷哼声，凭借本能朝着柳妃菲的蜜道深处顶进去，一开始还有所顾忌，因为那边开着微信视频直播，但是随着龟头被柳妃菲的腔肉包含的越来越紧，快感越来越深，他也顾不上那么多，自己坐在矮桌下，双手把住矮桌，借着力气每次都朝着柳妃菲的逼口狠狠挺过去，干的柳妃菲很快的开始面红耳赤，当着自己的老公的面娇喘微微。
　　“菲儿，你怎么了，脸蛋怎么变得这么红啊？”
　　“哎？啊…有吗…哦…”
　　“是啊，而且总是发出奇怪的哼吟声。”
　　“没有啦，老公是你多想了吧？”

第90章
　　当着陈方的面，柳妃菲一双漂亮的大眼睛半眯着，感觉着王峰的肉棒不断的对着自己的蜜穴口用力的撞击着，干的自己下半身都变得麻酥酥的，每次顶进来柳妃菲都忍不住的收拢着自己肉丝玉腿缠住王峰的身体，越干就缠的越紧，好来催促对方快点再次将自己的肉棒用力顶进去，而且紧凑的腔肉褶皱也好像不愿意王峰的肉棒离开似的，每次肉棒想要脱离的时候都会尽全力挽留，攒住肉棒不肯放他离开，紧实的小穴让王峰感觉自己的肉棒好像都要被柳妃菲的蜜道给吸进去了似的，越干越想干，很快的因为用力过猛，整个矮桌被自己的身体都发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“这是什么声音啊？”
　　“哎？…啊…什么…什么声音？”
　　感觉着自己的蜜道一阵阵火辣辣的快感不断的从下面升起柳妃菲小嘴哈着热气，媚眼如丝的看着屏幕那边的陈方，沉浸在性爱中的她自己只顾着主动地蠕动着肉丝美臀，驱动蜜穴口去迎合王峰肉棒的冲击，根本没发现矮桌被干的都有些移动位置了，听到了老公的提醒才注意到，于是只好随便敷衍道：“可能是……哦……王峰又调皮了吧……王峰……好好做……不要停下来…偷懒，知道吗…啊…”
　　“嗯…知道了…”
　　柳妃菲一语双关的提醒着王峰，那边王峰也勉强低声回答，在矮桌下用力的驱动着自己的肉棒，对准柳妃菲的蜜穴口狠狠地干了几下，让柳妃菲发出了一阵阵低吟，陈方总觉得柳妃菲有些奇怪，可是现在就是在视频，也没发现不对劲的地方，房间里就只有一个12岁的小男孩在做卷子，而且看着视频里也没到柳妃菲的身边，难道真的是自己太多心了，这么不相信菲儿？
　　陈方心里有些自责，完全没想到就在眼前，自己的娇躯的逼口正和一个瘦弱的少年的性器相连，两个人在疯狂的交合。
　　柳妃菲粉嫩的蜜穴口被陈方的肉棒撑得开开的，不少蜜汁都顺着王峰的肉棒根部流到了高级的波斯地毯上，这是张总从伊朗高价买回来的高级紫羔羊的毛织成的，外面是买不到的，此时上面浸泡了不少柳妃菲的蜜汁，导致有少许的羊毛都沾在了柳妃菲的蜜穴口附近。
　　“哦…老公…嗯…都说了不要紧啦…”
　　“不过我还是觉得你可能生病了，你看看你脸已经红成这个样子了。”
　　听到陈方的提醒柳妃菲才发现自己雪腮上的红晕已经愈发浓郁，感觉用小手摸了摸自己雪白的脸蛋，果然发现上面已经和发烧一样有些发烫了，怪不得下面感觉着触电的快感越来越强了，看来自己的身体都已经兴奋到这个地步了。
　　“没关系的……不要这点事情就大惊小怪的嘛……哦……王峰…不要偷懒……继续好好的做……嗯……稍微不看着你点……就不该用力了…哦…对…就是这样…要多多注意…嗯…往深里去做……这些东西……啊……不是已经复习过了么……哦……对，就是在哪里…啊…好厉害啊…这样做…哦哦哦…”
　　感觉着王峰驱动肉棒速度有些降低，柳妃菲赶忙督促着对方，听到柳妃菲的话王峰赶紧抱紧桌子又用力的对准了柳妃菲的蜜穴口狠狠地顶了几下，干的柳妃菲娇喘不断，当着自己老公的面发出了浪荡的哼吟。
　　陈方在屏幕那边总觉得柳妃菲的叫声有些奇怪，不过也没有多想，毕竟只是和一个孩子独处，况且柳妃菲还和自己在直播，他怎么想得到桌子下面的勾当呢？
　　“都这样生病了就不要这么拼命了啊…”
　　“这不行啊，王峰的家长都把他交给我了…不好阿红照顾着孩子的话怎么能对得起人家的家长呢……哦……这一块……太用力了…”
　　“嗯？什么用力？”
　　“我是说……哦……这孩子写字太用力了……”
　　柳妃菲砸吧着红嫩的小嘴，吐出来小舌头绕着自己的嫩唇舔扫了一圈，这样略显淫媚的表情一瞬间勾引的陈方都看呆了，不知道为什么，他总觉得今晚的刘飞诶要有点奇怪，大概是自己好久没有交代自己漂亮的娇妻了？
　　总觉得柳妃菲的美目里都含着春意，好像正处在发情期的雌兽一样，还总发出娇喘声。
　　他忽然想到，这会不会是娇妻在想自己却没办法明说，所以给自己的暗示呢？
　　“菲儿，要不我过去陪你吧？”
　　“哎？啊……这怎么行……哦……王峰……弟弟……你好厉害……嗯，这块做的很好…就这么做…哦…”
　　当着自己的老公的面，柳妃菲一双小手向后勉强支撑着自己的娇躯，自己的大奶子都跟着不断的晃动起来，抬起美目看着一边的自拍杆上固定的手机，大眼睛一直处在半眯的状态，因为身体太过兴奋，此时红嫩的乳头全都硬起来，在衬衫下衬托的轮廓都特别明显。
　　王峰憋着一股气，用力的按住桌子，每次都拼命蠕动着自己的身体向前用力的顶撞身体，拼了命要用自己的肉棒更多一点的去够到柳妃菲的娇嫩的蜜穴口，顶开娇嫩的腔肉褶皱，每次朝着里面顶进一寸都能发出这舒爽的叹息声，越干越想干，他觉得自己的肉棒可能再也不想离开柳妃菲的这只美蚌了。
　　坐在地上王峰的一双腿也分开垫在了柳妃菲苗条的肉丝美腿上，这样方便自己将肉棒推入到柳妃菲的蜜穴口里，现在几乎自己的小腹都嵌合在了柳妃菲的逼口内，每次向前挺腰，都能把自己的肉棒大半送入到柳妃菲的蜜穴里，干的柳妃菲不住地哼吟，虽然在和陈方说话，其实一直都是在鼓励他：“哦…真是的…老公…不要啦…真厉害…继续…做…嗯…王峰有进步哦…现在做的比之前…厉害多了…”
　　“可是你明显身体不对劲啊，我还是去看看吧。”
　　陈方一再坚持，柳妃菲那边大脑渐渐地开始空白，感觉自己要被王峰的一次次的进攻打得要丧失理智了，再这样下去怕是在高潮的时候就要露馅，没有办法，柳妃菲一面发出哼吟声，闭着漂亮的大眼睛只能皱着柳眉答应道：“那好吧…哦…老公…那你今晚过来陪我好了…王峰…这样可以吗？”
　　“嗯…可以…”
　　王峰现在所有的注意力也都集中在柳妃菲那紧凑湿润的蜜穴内，根本来不及多想就答应了，桌子被干的响动声的越来越大，柳妃菲也感觉自己的身体越来越燥热，甚至忍不住伸出小手解开自己衬衫上的一颗纽扣，让自己的大奶子又少半拉都漏出来，对陈方说了地址之后，陈方马上关闭了微信视频，让柳妃菲等一会就赶紧跑了出来。
　　终于等到老公关掉了视频，这一下柳妃菲终于得到了解放，在视频通话结束的那可以柳妃菲就按耐不住身体的兴奋发出了高亢的媚吟声“啊啊啊…弟弟…肏的好厉害…姐姐要不行了…哦…”
　　柳妃菲的大奶子因为失去了衬衫的一个纽扣的束缚，在左右摇动之下也开始不住的滚动，将衬衫的领口越撑越大，柳妃菲此时完全用小手向后扶着自己的娇躯，这样可以尽量的让自己的美胯向前主动去容纳不断向前突刺的王峰的肉棒，应和着对方对自己奸淫，小嘴发出着浪荡的哼吟声：“啊啊……弟弟……快点…肏我…射进来…我老公要来了……快点把……姐姐的逼口灌满……啊…”
　　听到柳妃菲这样的鼓励，哪怕是铁人也会动情，王峰自然也忍不住，抱住桌子，狠狠地向前顶了几下，自己的肉棒忽然只觉得腔肉的褶皱从四面八方围过来让自己的龟头痒痒的，腔肉不断地逼仄，紧紧地束缚着自己的肉棒，好像榨汁机一样要把精液从自己的枪管里榨取出来似的，来不及多想，王峰大脑一片空白只觉得脊背一麻，忽然一股冲动就从自己的肉棒里射出去，对准了柳妃菲肉丝美腿中间的那个粉嫩紧致的逼口狠狠地喷射出去。
　　“啊啊……好热……弟弟……好棒……都进来了啊啊啊……”
　　只觉得自己蜜道里瞬间变得热辣辣的，柳妃菲一双美眸微微反吊，露出了少许的眼白，藕臂在身后支撑着娇躯，翘首向后深仰，乌黑的秀长发倾斜在美背上，大美女哆嗦着娇躯，望着天花板感觉自己的蜜道里灌满了对方的精液，过了一小会感觉王峰的肉棒呼哧呼哧的射过之后开始颓软，从自己的蜜穴口里滑出来，一大滩精液混杂着蜜汁便从柳妃菲的逼口里溢出来，一下子流遍了波斯地毯。
　　“姐姐…我有点累了…”
　　感觉自己的牙根都酸了，这已经差不多是今天第五次射精，射过之后王峰浑身酸软无力的趴在桌子上，大口喘息着，休息了好半天才慢慢从桌子下面爬起来，发现自己的裤子都湿了，他还以为自己尿了，还是柳妃菲赶紧凑过来和他亲了个嘴，告诉他没关系只是射出来的精液一会干了就好了，让他赶紧去换裤子。
　　趁着王峰休息的时候，柳妃菲自己则给自己泡了一杯咖啡喝，就在惬意的还在休息的时候，忽然外面的小区的物业外勤电话电铃声响了，柳妃菲有些诧异，这么晚了物业的人找这里干什么？
　　拿起来一接才知道是陈方已经到门口了，保安不认识他不让进，毕竟这里是刚当别墅小区，在陈方的请求下说出了门牌号保安才打过来电话的询问的。
　　“唔……请放他进来吧……”
　　“你这里是张总的家吧，听声音你不是张总本人啊。”
　　果然是高档小区，保安都没那么好糊弄，听到这话柳妃菲只好把王峰叫来，让王峰和保安说，这才允许陈方放行。
　　柳妃菲长舒一口气，忽然想起什么，低头一看，发现自己的肉丝美穴上还挂着精液的残渍，肉丝裤袜也被撕烂，蜜蜜唇口毫无生气的外翻，少许的精液还流到了自己的肉丝大腿上形成了精斑残渍，这要被老公看见还不得炸锅了。
　　嘱咐了王峰一句让他开门之后，柳妃菲就赶忙跑回屋子去换衣服了…

第91章
　　考虑到老公来，柳妃菲不想穿得太过色情，虽然王锋只是小孩子，但是被老公看到自己穿的太过暴露也会引起对方的怀疑，所以柳妃菲回去想了想，穿了紧身的热裤和黑丝裤袜，上半身则穿了一件半袖小衫，穿裤子柳妃菲是不想的，有着那样一双美腿，柳妃菲可不想就这么浪费的藏起来，这一点哪怕是陈方偶尔抱怨过不希望柳妃菲或者萧雅若别在外面秀腿，两个大美女还是装听不见。
　　门很快被敲响了，柳妃菲换好了衣服，正化着妆，因为只是居家晚妆，不适合画的花枝招展的，所以她只是简单地涂了点唇膏就跑出去开门了，门一打开，看到是自己久违的老公，柳妃菲主动地扑上去，将香软的身子送到了陈方的怀抱中，递出红嫩的小嘴和对方吧唧接了一个吻甜腻的说道：“老公，你怎么才来啊，想死我了。”
　　“菲儿你才是啊，跑到这边来当家教居然要这么长时间，也不告诉我，当初要知道你还要在这边住的话，我是绝对不会同意的，现在连小若也出门当家教了，我真不知道你们姐妹俩怎么想的，怎么找工作都要一起找一样的啊。”
　　“老公你别多想啦，我们都是考虑到老公身体不好当然要赚钱养家啊。”
　　“哎，都是我不好，如果我有能力的话，也不必靠老婆养我了。”
　　“你这是什么话，我和小若都是自愿的，我还怕老公喜欢上别的女孩子，抛弃我呢。”
　　听到柳妃菲这句话陈方心里感动的不知道说什么好，凭借柳妃菲这样的美貌，在这个物欲横流的社会想要什么得不到，现在居然这么倾心于自己，委身在自己身边，甚至还在担惊受怕，害怕自己会抛弃他，大概这就是前世自己修来的福气，才会有这样的大美女这样跟着自己吧，光是这样，自己已经比这个世界上有几亿，十几亿，甚至几十亿的男人幸福了，他们就算再有钱，能去买多少漂亮女人的身体，但永远也买不来像柳妃菲这样出色女人的真心。
　　“光在这站着了，赶紧进来吧。”
　　柳妃菲踮起自己的黑丝美脚，主动地轻轻又亲吻了一下陈方的脸颊，之后红着脸低着头有些羞涩的拉着陈方进入了房间内，正巧王峰还在客厅，柳妃菲便给陈方做了介绍，说这是自己现在在辅导的学生，名字叫做王峰，今年小学五年级，12岁。
　　陈方原本还真有点怀疑柳妃菲说的话，甚至还担心是个大孩子什么的，但是看到不过是一个又瘦又小的小学生，这一下对妻子的怀疑彻底释然了，心中也对柳妃菲多了一份愧疚，自己的娇妻在外面工作这么辛苦，自己在家里还胡思乱想，真的对不起她。
　　“老公，你怎么了，好像出汗了。”
　　“菲儿…我…”
　　看到娇妻越是这么关心自己，陈方越是有些无地自容，不知道该说什么好，柳妃菲好像看出了陈方的心思，拉着他坐在客厅的沙发上说道：“老公，别多想了，我知道你是在关心我，惦记我，老实说你这样在意我我才高兴，如果对我不闻不问的话我反而会伤心，总之今晚在这里好不容易我们团聚，就不要想那些不开心的事情了…不过我现在要辅导王峰学习…等我工作结束了我们在聊。”
　　说着柳妃菲还抛给了陈方一个媚眼，示意自己的老公应该等自己的意思。
　　陈方让也明白脚气不好意思当着小孩子说的太多，连忙点头，一边的王峰倒是心里有些醋意，感觉老师来了老公之后，心思就都在他身上，一点也不管自己了，所以故意趁着陈方不注意的时候捏了一把柳妃菲苗条的黑丝美腿，吓得柳妃菲轻哼了一声，为了不引起陈方的怀疑，给陈方倒了一杯果汁，敷衍了几句之后就赶忙带着王峰去他的卧室学习了。
　　“姐姐，你的男朋友不怎么样嘛。”
　　让陈方在客厅里自己玩会手机喝点饮料等自己，带着王峰进入了卧室里，没做一会题，王峰忽然抬起头带着酸溜溜的口气对柳妃菲说出这句话，让柳妃菲一愣，随即微笑着说道：“你懂什么大人的事情啦，赶紧学习，还有叫我老师，不要叫我姐姐，老公在旁边的时候不要叫得那么亲密。”
　　“妃菲姐你老公也太多疑了吧，是不是没有自信啊，连小孩子都害怕？在说之前不是你让我叫你姐姐的嘛，说怕你把你叫老了。”
　　“那时候和现在不同呀，那时候我老公又不在身边。”
　　“原来妃菲姐是那种老公不在身边就会换了一个模样的女人啊。”
　　柳妃菲这才发现王峰的口气阴阳怪气的，自从见了陈方表情就不对了，美目转了转，马上明白了对方的心里，忍不住凑过来抱住了王峰笑嘻嘻的说道：“臭弟弟，怎么了，难道见到老师的老公吃醋了啊？想不到你年纪这么小，占有欲倒是挺强的嘛，我和你只是师生关系啦，最多是姐弟，你在这生什么闷气啊。”
　　听到柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛带着嘲讽的微笑这么说，王峰生气不知道怎么办才好，最后干脆直接伸出手捏住了柳妃菲的大奶子，吓了柳妃菲一跳：“笨蛋，你干嘛啊…不要…哦…这样捏我的大奶子啊…”
　　“姐姐还真是过分，才和我好过了，自己老公来了就用这样的态度，我在这边还在学习呢，难道妃菲姐不不犒劳我一下吗？”
　　“哦…你要我…犒劳你什么啊…快点住手啦…不许这样欺负姐姐…”
　　“我饿了…”
　　“那我给你拿点点心吃好了，你不是刚吃过饭吗？”
　　“我不吃点心，我想吃姐姐的大奶子。”
　　“笨蛋，这怎么行，姐姐的大奶子也不是食物……呀……不要自顾自的过来咬啊……”
　　王峰哪里肯听柳妃菲的，直接扑过来，一只手和面一样隔着小衫反复揉捏着柳妃菲饱满的大奶子，这还不够，最后干脆撩起了柳妃菲的小衫，将头从下面钻进去，让脑袋钻入了柳妃菲的衣襟里，嗅着她的体香，直接将咬吸住了柳妃菲的红嫩的乳头。
　　“啊…不可以…哦…”
　　柳妃菲发出屈辱的哼吟声，眯着漂亮的大眼睛雪白的媚脸上浮现着羞耻的红晕，用雪白的小手想要将王峰的脑袋从自己的大奶子上推走，可是根本使不出力气，只觉得自己的红嫩的乳尖被王峰咬吸的细痒难耐，自己的白腻的奶肉也被对方来回的亲吻，舔舐，上面布满了口水，就这样两人纠缠在一起没过多久，柳妃菲觉得自己才洗过澡的娇躯上分泌出了少许的香汗，连蜜穴口似乎也变得湿漉漉的了。
　　“唔…妃菲姐，你身上好香啊…而且你怎么没穿内衣啊。”
　　王峰用牙齿啃咬了一会黑长发巨乳大美女的乳头和奶肉之后，才微微在柳妃菲的衣襟里抬起头，双手环抱着她不堪一握的纤腰，依旧把嘴巴贴在柳妃菲高耸挺拔的胸脯，伸出舌头贪婪的在上面游走，将柳妃菲的大奶子舔的湿漉漉的，让柳妃菲忍不住发出娇喘：“弟弟…不要闹了…人家刚洗完澡啊刚才…哦…啊…这样舔…绝对不行…哦…”
　　坐在矮桌前，一开始还是推着王峰的脑袋，但随后自己的奶肉被对方又啃又咬，让柳妃菲的动作看起来好像是在抱着对方的脑袋压在自己的大奶子上似的，而王峰抱着自己纤瘦的腰身的手开始不老实的除了向上摸自己的大奶子之外，还大胆的向下插入到自己的蜷缩着黑丝美腿中间，开始要往自己的蜜穴口里抠弄，不过因为柳妃菲穿的是热裤，没有裙子那么容易侵犯到私处口，加上柳妃菲自己还主动地收拢黑丝美腿不给，尝试了几次王峰的手指不好突破柳妃菲并拢的黑丝美腿的阻拦，最后没办法干脆向上又一次的捏住了柳妃菲沉甸甸的大奶子用力来回拧，让柳妃菲忍不住抱怨道：“啊…别这么捏我的大奶子啊……晚上老公和我行房的时候发现奶肉上有别人捏过的痕迹要怀疑我了。”
　　“妃菲姐，自从你男朋友来了之后你就满口都是老公老公的，居然把我忘记了这也太过而了吧。”
　　听到王峰这么说柳妃菲稍微一楞，她原本以为王峰最多是有点妒忌心罢了，没想到对自己的占有欲这么强，现在她都稍微有些后悔自己前段时间是不是为了搜集魔能，玩弄王峰的感情过头了啊，这样很可能搞出大事故来。
　　就在柳妃菲还在胡思乱想的时候，门口忽然响起了敲门声，还没等柳妃菲来得及答应，门已经被打开，居然是陈方出现在了门口，现在王峰的脑袋还塞在自己的衣襟里吃着自己的大奶子呢，如果被陈方看到了自己要怎么解释啊？
　　“对了，菲儿，厕所在哪里啊，我找了一下还是没找到。”

第92章
　　“哎？老公…你怎么这么直接进来了啊啊…”
　　没想到老公突然闯进来，吓得柳妃菲精致的脸蛋煞白，赶紧用藕臂将王峰塞在自己衣襟里的头压低，让自己的大奶子完全的垫在王峰的脸上压得扁扁的，自己则转身背对着老公，这样利用自己的美背来遮挡陈方的视线。
　　陈方还没注意到娇妻的慌乱，只是看到了柳妃菲生气赶紧道歉：“抱歉啊……菲儿，我实在是找不到没办法了。”
　　“唔，卧室的门口往左转就是了，老公真是的，都说了不要影响孩子学习啊。”
　　陈方听到娇妻的娇嗔赶紧点头哈腰道歉把门关上，听到门外老公的脚步声快步离开柳妃菲这才放心的喘口气，忽然发现王峰的嘴巴正亲吻着自己的大奶子，又开始叼住自己的红嫩的乳尖不住地吮吸，吓得她松开了自己搂着王峰的脑袋藕臂，甚至要把王峰的脑袋从自己的衣襟里往下推出去，慌张的说道：“笨蛋弟弟，又开始趁机吃我的大奶子，真过分。”
　　“明明是妃菲姐自己主动来把我的脑袋压在你的大奶子上的啊，怎么还反过来还怪我啊。”
　　“那是紧急状况啊，还有，你的手都摸到我私处口了，在打什么主意以为我不知道吗？”
　　柳妃菲一双漂亮的大眼睛忍不住白了一眼望风，费了好半天才把王峰的脑袋从自己的衣襟里推出去，自己的白嫩高耸的胸脯上不知道沾了对方多少口水，看来过一会自己在和老公亲热前还要去洗一洗，不然被陈方发现可就糟糕了。
　　“今天我老公在，弟弟你就忍一忍吧，不要做那些奇怪的事了。”
　　“妃菲姐还真是花心啊，有了老公就不管我了。”
　　“之前不是都让你射在我的丝袜上了么？还有啊，我是来给你做老师的，又不是来做鸡的，你不要总色眯眯的盯着我的身体啦，再说，你要真想让我留在这里，自己学习成绩要跟上啊，不然你学习成绩下降张总肯定不会继续雇我了，你还想不想看到姐姐啊，不想的话就不要学习了，这样我就被撵走了。”
　　听到柳妃菲这么说，王峰也不知道该怎么回答，毕竟他还只是一个小学生，尤其是听到柳妃菲说自己成绩不好就要被赶走的时候他也真的变得担心起来，虽然不情愿，也只能低头继续学习，连去猥亵柳妃菲的心思都没有了。
　　看到王峰这样听话，柳妃菲也觉得心里有所不忍，虽然表面上她是一个喜欢嘲讽人，性子又有些傲气的大美女，但内心里还是很温柔的，本来勾引王峰，给老公补充魔能就是自己这边想出来的，虽然也有王峰色眯眯的馋自己的身体这个外在因素，但对方毕竟是个小孩，自己是成年人，利用小孩子对性爱的憧憬来做对自己有利的事情，这对于温柔的柳妃菲来说一直认为都是自己的一个污点，现在老公来了自己就这样对待王峰也多少有些太过分了，所以她隔了一会，主动凑到了王峰的身后，将香软的娇躯靠近了王峰的脑袋说道：“弟弟，等到老公走了之后我会好好补偿你的，就这一晚，你好好学习，不要胡思乱想了，姐姐也有自己的苦衷。”
　　“嗯，我知道了。”
　　王峰低着头轻轻地回答了一声，这多少让柳妃菲安心下来，看来王峰还是一个挺懂事的孩子，比自己见过的好多大人倒是强多了。
　　之前碰到的好多男人，只要自己稍微给点好脸色就一直粘着自己不放，非常烦人，还不如一个小孩子干脆呢。
　　之后的1个小时左右，王峰老老实实的学习，差不多到了10点多，柳妃菲觉得时间差不多了就安排王峰可以睡觉了，王峰还有些不太高兴说道：“明天不还是放假吗，我想去玩一会游戏。”
　　“玩游戏也行吧，但不要玩得太晚了，明天还得起来学习呢，放假也不能太过分了知道吗？”
　　柳妃菲着急去见老公，听到王峰这么说简单嘱咐了几句之后就离开了王峰的卧室，本来想直接去找陈方，可是想起来自己的大奶子上还满是对方的口水，所以柳妃菲到了客厅让玩手机的陈方去自己的卧室等一会自己，自己去洗个澡。
　　“我们一起去洗不好吗？”
　　“当然不好了，家里还有小孩子呢，一会你也来洗，洗完了今天就住在这里吧。”
　　这时候外面已经淅淅沥沥的又下起了小雨，这个时候天气转暖，雨水也开始增多了，当然即便没有柳妃菲挽留，大晚上好不容易来到这里，陈方自然也不会轻易就走的。
　　自己去了浴室好好的把自己刚才被王峰的口水污染过的大奶子好好的擦拭了一边，用香皂仔仔细细，从自己的大奶子一直到纤腰，还有那双修长的美腿全都不放过，都好好洗过避免被陈方闻出来有什么奇怪的味道就不好了。
　　洗好了之后柳妃菲又在自己身上洒上了少许淡淡的香水，因为要和陈方亲热，就不再穿热裤了，只穿着黑丝裤袜，之后又将浴袍披在身上简单围住自己窈窕的身段，出去之后发现陈方已经去自己的卧室里等着了。
　　陈方回到了柳妃菲的卧室，焦急的等待着自己娇妻，大概半小时之后，卧室的门终于从外面打开，刚开门一阵香风袭来，一个身段高挑的大美女俏生生的站在门口，用浴巾裹着自己的娇躯，下半身却穿着黑丝裤袜的大美女出现在了门口，白嫩的脸蛋泛着水华色的光芒，一双美眸楚楚动人的看着自己，乌黑的黑长发的发梢有少许黏在白腻瓜子脸上，让陈方一下子看呆了，过了几秒才反应过来这就是自己的娇妻柳妃菲，陈方急的赶紧扑过去搂住柳妃菲直往她的红嫩的小嘴上亲吻过去。
　　被陈方搂着在自己的小嘴和雪白的脸蛋上乱亲了几下之后，柳妃菲嬉笑着轻轻推开了陈方娇嗔道：“嘻嘻…老公不要这么着急啊，先去洗澡啦，身上臭死了，不洗澡我就不和你做了。”
　　看着柳妃菲那双狭长的美目带着诱人的目光，陈方馋的直咽口水，自己也好多天没和柳妃菲亲热了，萧雅若最近也在工作，本来左拥右抱的生活居然一下子自己就成了孤家寡人，每晚都有大美女陪伴的陈方这几天都是自己一个人睡的，这让他早就积蓄了不知道多少欲望，这次这么着急来找柳妃菲也有这方面的原因。
　　听到娇妻的要求，就算再怎么着急，陈方也只能赶紧去洗澡，等到陈方走了之后，柳妃菲又找了一双高跟鞋高跟鞋给自己穿上，把浴袍脱了换上了一件短摆睡裙，下摆只能勉强将自己的黑丝美臀包裹住，那双修长的黑丝美腿就完全的暴露在外了，而上摆那对饱满的大奶子差不多有一半都要暴露在外面，甚至沉甸甸的雪白大奶球要随时都从衣襟里滚出来似的。
　　趁着陈方还在洗澡，柳妃菲又坐下给自己简单化了妆，补上了少许的唇膏，给自己简单画了画眼线，打了点粉底，之后卧室的门就被打开，陈方穿着裤衩光着上身就急匆匆的跑进来了。
　　“老公，干嘛那么着急啊。”
　　“我着急和菲儿亲热啊，已经等不及了。”
　　“真是的，起码要把身子擦干净吧。”
　　柳妃菲看到陈方从进来，赶紧丢下眉笔，不在化妆，而是转身去拿了毛巾简单给陈方湿漉漉的身子擦干净，之后陈方就再也忍不住，抱起了柳妃菲把她往床上一扔就扑上去了。
　　陈方猴急的压在了柳妃菲的娇躯上，柳妃菲嬉笑着主动的分开了自己的黑丝美腿夹在了陈方的腰上，之后主动用小手撕扯开了自己的黑色裤袜的裆部，这时候陈方才发现柳妃菲没有穿内裤，伸手隔着睡袍捏了一把柳妃菲雪白坚挺的大奶子，也没有乳罩，看来自己得娇妻也老早就做好了和自己交合的准备了。
　　“老公…要温柔一点对我哦。”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛含情脉脉的看着陈方说了这句话，陈方早就忍不住，扶着自己的肉棒对准了柳妃菲的黑丝蜜穴就顶了进去。
　　柳妃菲感觉自己的蜜道里进入了一根肉棒之后就发出了一声浪叫，之后陈方趴在柳妃菲的娇躯上奋力的爬动起来。
　　“嗯……哦……老公……好厉害……”
　　柳妃菲不断地扭动着纤腰主动地配合着陈方的挺动，其实陈方的肉棒在自己的蜜道里顶了几下之后就已经开始有些坚持不住有点要软下去的要喷射的意思，柳妃菲只能主动地抬起自己的黑丝美腿紧紧的夹住陈方的腰身收紧自己的腔肉夹住对方的肉棒，而后不断地用甜腻的哼吟声来给陈方助兴，不过越是这样陈方越是感觉自己在黑长发大美女的身体上坚持不了多长时间，还没顶上5分钟就气喘吁吁地趴在柳妃菲的大奶子身边喘着粗气，腰部只能有一下没一下的胡乱动着，带动着肉棒在柳妃菲的紧凑的腔内继续挺动，感觉不过几天没见，娇妻的紧凑蜜道好像比之前更厉害了，不过不知道为什么水出的似乎不多。
　　“啊…老公…人家要不行了…老公好棒…继续用力…嗯…顶哪里…啊…老公，饶了人家吧…菲儿要被老公干死了。”
　　越来越感觉陈方的肉棒在自己的蜜道里没力气，柳妃菲皱着柳眉心里有些不爽，下体也没什么水，根本不兴奋。
　　但当然考虑到陈方的自尊，自己还是小嘴不断地发出浪吟配合着自己的老公，纤细的黑丝美腿夹的陈方的腰部也越来越用力，让陈方感觉自己的腰部麻酥酥的，满头的冷汗，气喘如牛的用力的顶了几下之后，再也忍不住的他亲住了柳妃菲的大奶子，自己的肉棒呼哧呼哧的在大美女的蜜道里一泄如注，将积蓄已久的精液狠狠的射入到了柳妃菲的紧凑的蜜道里，让大美女的下体一片粘乎乎的。

第93章
　　“啊啊……老公…真厉害……干死菲儿了……菲儿是老公……永远的性奴隶…老公干死人家吧…”
　　感觉到蜜道里热乎乎的，柳妃菲感觉用雪白的小手搂住了陈方的脑袋压在自己的大奶子上，肆无忌惮的大声叫喊着。
　　之后大美女还主动颤抖娇躯，用自己的黑丝美腿用力的缠紧陈方的腰身伪装自己达到了高潮，之后还主动的弓着美背，估计将自己的黑丝美臀抬高，好让陈方觉得自己不仅是达到了高潮，而且身体还处在非常兴奋的状态，果然陈方趴在她的雪白香软的娇躯上借着高潮的余韵最后顶了几下之后便软塌塌的压在柳妃菲的身上，呼哧呼哧的直喘气问柳妃菲：“菲儿…刚才做的舒服不舒服啊？”
　　“啊……哈……当然了，老公好厉害，几天没见，哪方面的能力厉害了，都要把菲儿欺负死了。”
　　实话说这几天看来吸收魔能还不错，陈方在床上表现的的确比之前强多了，不过光是这样可没办法满足柳妃菲，只是为了老公的健康，柳妃菲甘愿自己忍耐一些，毕竟陈方射出来的宝贵精液可都蕴含着自己辛苦搜集的魔能的。
　　事后两个人抱在一起，在床上搂着陈方的脑袋，柳妃菲佯装出疲倦的样子劝到：“老公，时间不早了，还是早点休息吧，人家被老公干的下面都酸痛了，人家也累了。”
　　“对不起菲儿，你白天工作很忙吧，晚上还要照顾我。”
　　听到自己的娇妻这么说，陈方还以为自己折腾柳妃菲太过分让她觉得累了，毕竟白天扬正气那样加的娇妻晚上还被自己在床上干，这样的辛苦可想而知了，所以赶紧带着愧疚道歉。
　　“没关系啦，我是老公的妻子啊，当然要在老公需要的时候尽到义务了，和老公做爱的时候也是我最幸福的时候哦。”
　　没想到娇妻这么善解人意，陈方感动得搂住了柳妃菲雪白的娇躯，做爱之后出了不少汗，柳妃菲也早就把睡袍褪去，裸露出自己高耸饱满的胸部，方便老公亲吻着她的大奶子，之后又上来和柳妃菲接吻，柳妃菲微笑着主动递出红嫩的小嘴和自己的老公吧唧亲了一下，之后安抚着陈方的脑袋娇嗔道：“老公真是的，这么大的人了还爱吃人家的大奶子，简直和小孩子一样呢。”
　　“菲儿的这对大奶子起码快有E罩杯了吧，你这么细的腰配上这么大的大奶子，还有这双长腿，只要是男人没有不想要的吧。”
　　“哼哼，还说这种话，那你不怕我和别人跑了啊。”
　　“要是菲儿离开我我也不活了，没了你也没意思了。”
　　“笨蛋老公，别说这种话了，赶紧睡吧。”
　　听到陈方说这种话，柳妃菲心里又是甜蜜又是害怕，甜的是老公这么在意自己，自己之前的努力都算没有浪费，怕的就是万一老公一语成箴怎么办，自己将来有一天要真的被逼无奈的离开老公的话，那时候老公真的会寻短见吧，为了老公，自己也绝对要支撑下去，绝对不能让小哈尔特拆散他们的阴谋得逞。
　　陈方叼着柳妃菲的红嫩的乳头轻轻吸吮着，在爱妻雪白的小手爱抚下，慢慢闭上眼睛，之后响起了轻轻地均匀的鼾声，这样的模样让柳妃菲忍俊不禁，男人果然都和小孩子一样，都喜欢吃大奶子，无论多大了这个习惯还是改不掉，陈方和王峰岁数差的那么大，可是一旦依偎在自己身边，都会奔着自己这对傲人的双峰来。
　　等到陈方渐渐地睡熟之后，柳妃菲轻轻地推开了自己的老公，转身躺在床上，虽然才做过，可是老公那活实在不太行，大美女的身体根本还没兴奋起来就已经射出来了，表面上伪装成好像被干的不行的样子也不过是取悦自己的老公罢了，自己的蜜道的话深处总是有一个地方老公顶不到不说，不够坚硬的肉棒每次也不能把自己的蜜道塞得满满的，没有那种充实的感觉，让每次和老公做过之后柳妃菲都要自己靠手来解决，这一次也不例外，柳妃菲躺在床上，悄悄分开自己的黑丝美腿，开始用小手探入到自己的胯下慢慢的摩挲起自己的阴蒂豆，虽然隔壁的王峰哪里就有自己需要的东西，但毕竟老公还在一边睡，自己大晚上去找一个12岁孩子搞破鞋，这样冒雨来看自己的老公也太可怜了。
　　笋嫩的指尖慢慢的在自己的阴蒂豆中间来回的游走，将自己的下体不一会就玩弄的开始兴奋起来，黑长发大美女扭捏着自己的修长的黑丝美腿，夹住自己的手指，小嘴紧咬着颤抖着尽量压抑着快感的电流刺激着自己樱唇吐出来的快感哼吟声，就在柳妃菲还沉浸在自己的自慰快感中的时候，没想到自己卧室的门居然悄声无息的打开了，一个矮小的身影慢慢摸到了自己床边，等到柳妃菲发现的时候吓了一跳差点喊出来，结果自己的小嘴被一下子捂住叫不出声来，柳妃菲还以为有强盗闯进来，心想这样的富人区居然也会这样，自己不会在卧室里被人强奸了吧？
　　“妃菲姐，别叫，是我。”
　　听到熟悉的声音，柳妃菲这才反应过来，居然是王峰不知道什么时候溜进来了，柳妃菲这才稍微安心点，看到柳妃菲冷静下来，王峰这才把手从大美女的小嘴上挪开了。
　　“白痴弟弟，你突然进来干什么啊？”
　　“我想妃菲姐了，不和你睡我睡不着。”
　　听到王峰这话柳妃菲又好气又好笑，最近几天的确自己都是和王峰晚上一起睡的，没想到为了吸取魔能自己还给自己挖了一个坑，如果平日里也无所谓，但今天自己的老公还睡在自己身边啊，哪怕王峰是小孩子也不能让他真的睡在自己身边啊。
　　“今晚你就忍忍吧，姐姐的老公还在一边呢，等到明天好好补偿你好了。”
　　柳妃菲小声的劝着王峰，想着就这么把对方应付过去，毕竟他还是小孩子，可谁知道王峰摇摇头，根本没那么好说话，反而主动爬上了柳妃菲的床，吓得柳妃菲想要推开他又不敢太使劲，生怕和对方纠缠起来惊醒身边熟睡的老公就糟糕了。
　　“王峰，听姐姐的话，今天真的不行。”
　　“可是姐姐，刚才你和你老公做的时候叫得那么大声，其实内心根本没有得到满足吧，和我做的时候叫声可完全不是那样子的。”
　　没想到王峰不仅不听劝，反而抱住了柳妃菲秀长纤细的黑丝美腿，放佛小狗一样凑到了柳妃菲的下体嗅了嗅，之后抬起头一双眼睛乌溜溜的看着柳妃菲继续说道：“姐姐你这里的味道明显就是在说没有得到满足啊。”
　　没想到王峰居然嗅自己下体的味道，吓得柳妃菲赶紧并拢追自己的黑丝美腿，黑丝美膝紧紧地贴在一起，夹住自己的美蚌口，雪白的脸蛋上带着羞耻的表情说道：“你不要做傻事啊，居然嗅我这里，真是太变态了，你这样我要告诉你妈妈了。”
　　“妃菲姐，你这样骗不了我，你看你的黑丝袜都湿漉漉的，刚才你在自慰吧。”
　　听到王峰看着自己说出这番话又把柳妃菲吓一跳，这个孩子怎么什么都明白，刚才也是，居然从自己的叫声里还能听到自己欲求不满什么的，他是不是在故意耍自己啊？
　　居然被这么一个小孩子小瞧了，想到这里柳妃菲有些生气呵斥道：“不许开大人的玩笑，你要是再这样姐姐要生气了。”
　　柳妃菲刚说完这句话，大概声音有些大，熟睡在一边的陈方忍不住翻身咕哝了一句：“菲儿…大半夜的不睡干什么啊？”
　　“哦，老公，没事，我…我想起来了一点事写在教案里了。”
　　“这么晚啦不要工作啦……早点睡吧。”
　　“我知道了，老公。”
　　顾不上王峰，赶紧将自己香软的娇躯凑过去，搂住了陈方的脑袋和对方接个吻，陈方睡梦中下意识的和柳妃菲湿吻了一小会，之后张着嘴四处寻着什么，柳妃菲马上就明白了老公的意思，赶紧捧着自己一只大奶子递过去，好像婴儿哺乳一样让陈方叼住自己的红嫩的乳头，之后抚摸着自己老公的脑袋哄着对方重新进入熟睡。
　　因为注意力全都放在了自己老公这边，柳妃菲顾不上自己下半身，导致自己的牝户打开，王峰趁机亲吻了一下她的富有弹性的黑丝腿肉之后，直接用手掰开了柳妃菲的黑丝美腿，让她湿淋淋的粉嫩的蜜穴口暴露出来，王峰顺着黑丝美腿亲吻过去，开始大胆的用舌头挑逗起柳妃菲的蜜穴口了。
　　“啊…臭弟弟你干什么呢？”
　　“姐姐…你好好照顾你老公，我玩我的，小声点哦，不然又把你老公吵醒了。”
　　听到王峰这么说，柳妃菲气的不知道该怎么回答，抬起自己的秀长黑丝美腿想要蹬开王峰也不行，自己动作又不敢太大，挣扎了几下之后，发现王峰已经咬住了自己的阴蒂豆，一股触电的快感瞬间传遍大美女的全身，让柳妃菲咬着红嫩的小嘴勉强才把那股冲动的哼吟声给压抑了下去。
　　“嗯…哼…弟弟…不要这样…这样咬哪里的话…”
　　柳妃菲轻声的求饶也没有用，王峰的舌头灵巧的在自己的阴蒂豆和蜜穴口来回的舔弄着，甚至还用手指轻轻掰开了她粉嫩的蜜穴口，好让舌头渗入到她的腔内深处绕着圈不住地舔扫着黑长发大美女湿润的嫩穴肉壁，没过一会就让原本柳妃菲那湿润的蜜穴口变得更加泥泞，蜜汁汨汨不断朝着外面顺着黑丝向大腿上流淌着，甚至将包裹自己苗条白嫩腿肉的黑丝袜都给打湿了。
　　“咕叽…哼…唔…”
　　王峰贪婪的发出着咂舌的哼吟不住地舔吃着柳妃菲下面的小嘴，没过一会就把大美女折腾的面红耳赤，气喘吁吁，身体变得躁动不已，小嘴半张着不住地发出着哈哈的喘息声，连自己被陈方叼住的乳头都变得硬起来，本来就敏感的乳尖这一下被老公的牙齿轻轻打磨，这让柳妃菲本来就不太妙的身体更加兴奋，蜷缩着自己的黑丝美趾，柳妃菲一双美眸透着泪花，哼吟声愈发的慌乱，大脑变得一片空白，柳妃菲感觉自己的理智大坝马上就要崩溃了…

第94-96章
　　“哦…弟弟…求求你了…别这样欺负姐姐了…人家真的要受不住了…”
　　“嗯…姐姐的下面的小嘴真好吃…越吃越喜欢吃。”
　　“笨蛋……这种东西……又不是拿来给你玩的，你要是这样，明天我要给你多布置作业，让你一刻也不能休息，也不陪看出去玩了。”
　　“如果能吃到姐姐下面的小嘴，什么惩罚我都无所谓了。”
　　没想到王峰做好了这样的觉悟，柳妃菲媚眼如丝的抱着自己熟睡老公的脑袋，雪白的娇躯好像发烧一样，在落地灯的映衬下，大美女光滑雪腻的肌肤因为有少许的殷红色所以显得异常妖冶。
　　蜷缩着自己的黑丝美腿，柳妃菲还想着尽量并拢美胯还阻止对方用舌头和嘴巴侵犯自己的蜜穴口，可是这样现在看起来反而是再用大腿夹着对方的脑袋尽量压住鼓励对方舔吃自己的小穴，不让对方离开似的。
　　被对方亲吻的久了，柳妃菲在怀疑不会刚才和老公才做过下面会有味道吧？
　　“啊…不行…这里真的不行…不要…快点…哦…”
　　柳妃菲只觉得自己的黑丝嫩穴被不断的被王峰的舌头拨弄着，阴蒂豆已经涨破了阴蒂表皮，完全突兀出来，真不知道这个王峰才是个小孩子是怎么对女孩子的身体这么熟悉的，要知道自己的老公和自己在一起这么久了，都没有王峰这么娴熟可以挑逗自己敏感带的做法，最多偶尔会咬几下自己的乳头或者用手抚摸一下自己的黑丝大腿内侧罢了。
　　陈方每次和柳妃菲做的时候就只知道往上压在大美女的香软的身体上笨拙地乱动，对于爱抚柳妃菲的身体的技巧生涩的让柳妃菲每次都想着自己干脆教教老公玩弄自己，好好的给老公上一次课再和自己玩，但是这样的话一是会让老公的自尊受伤，二是如果被陈方起疑，觉得自己是不是和别的男人玩的次数多了所以才这么色可就不好了，所以她只能强忍着，而且还要每次装出一副自己被老公干的不胜挞伐的样子来维护老公的面子，所以和陈方做爱的时候每次柳妃菲都觉得很累，不光是生理上的，也是心理上的，而且最关键的是自己的欲望还得不满足，也没办法说出去。
　　“姐姐…你的这里真好吃…”
　　“啊…不要说这样奇怪的话啊…快点住手…只要不要舔姐姐的蜜穴口，什饿吗条件姐姐都能答应你…哦…不要欺负姐姐了…”
　　“那姐姐你嫁给我吧？”
　　“你在胡说什么啊…小小年纪…结婚什么的…哦…不要舔那里……身体会变得奇怪的……”
　　感觉听到自己说对方年纪小之后，自己的阴蒂豆就被王峰的牙齿叼住不住地旋磨，那种细痒的快感在生物电流下刺激的柳妃菲娇躯不住地颤抖，差点忍不住喊出来，示意到不好感觉用雪白的小手捂住自己的小嘴，避免自己的声音把怀里的老公给惊醒。
　　“明明妃菲姐和我的身体嵌合度更高吧，下面已经湿成这个样子了哦。”
　　王峰不住地亲吻着柳妃菲的蜜穴口和阴蒂豆，反复刺激着黑长发大美女的下体，让她的黑丝美胯中间早就变得湿漉漉的，质地细腻的黑丝裤袜都给濡湿了一大片黏在了她白嫩苗条的大腿内侧，让柳妃菲感觉自己的下面黏黏糊糊的。
　　“你不要胡说了，再这样姐姐要生气了。”
　　“就算姐姐生气我也不在乎，如果姐姐不理我了，我就每天都念着姐姐，一辈子不离开你。”
　　听到王峰这样孩子气的话柳妃菲简直哭笑不得，如果是一般的男人说出这番话她会觉得很恶心，可是眼前是一个眉清目秀的12岁矮小少年，多少着点虎头虎脑的可爱，让她忍不住生出一股母性，再说自己也是准妈妈，对于小孩子多少都有点丧失抵抗力，面对了王峰这样小孩子气，反倒让柳妃菲感觉产生了一丝怜爱之情，可是自己的老公就躺在一边，再怎么样也不能让王峰胡来，所以柳妃菲犹豫了一会还是说道：“不要任性了，王峰，赶紧出去，老公醒了可就糟糕了。”
　　“那，我们做交易吧，大人不是最喜欢交易吗？如果姐姐你用嘴巴给我口，我发泄出去就能安心睡觉，我就回去睡觉。”
　　“你说什么？”
　　柳妃菲惊讶的睁大了那双漂亮的大眼睛，万没想到王峰这么一个12岁的小孩纸居然也会这一套，随即有些羞耻的用小手拍打了一下王峰的脑袋轻声呵斥道：“笨蛋弟弟，你这又是从哪里学来的不正经的东西，居然来调戏姐姐。”
　　“我是认真的，我就是想姐姐想的根本睡不着，姐姐要是不帮我射出去，我这一晚上都要缠着姐姐。”
　　没想到这个小鬼这么难缠，让柳妃菲感觉脑袋有些疼更，看着在自己怀抱里叼着自己红嫩的乳头熟睡中的老公，柳妃菲又不敢声音太大，不然吵醒陈方可就糟糕了，没办法，最后只能自己这边作出妥协：“你是说真的吧，只要我给你口交了，你就会离开时候吗？”
　　“嗯，当然了。”
　　王峰亲吻了一下柳妃菲苗条的黑丝美腿，之后认真的点点头。
　　柳妃菲忍不住给了王峰一个白眼之后小声说道：“你过来吧，老公在睡觉，我不能过去。”
　　听到柳妃菲松了口，王峰喜滋滋的赶紧爬了过去，站在床上，解开裤子掏出自己的肉棒对着柳妃菲红嫩的小嘴顶过去，柳妃菲半躺在床上抱着自己的老公的脑袋，用婴儿哺乳的姿势让陈方稳稳地躺在自己的怀里叼着自己的乳头睡觉，一面大大的张开红嫩的小嘴，迎接着王峰插过来的大肉棒。
　　“啊……唔……哼……”
　　柳妃菲张着小嘴感觉带着少许咸腥味道的大肉棒顶入了自己的小嘴，瞬间就将自己紧凑的嘴穴给塞得满满的，虽然只有12岁，可是王峰的肉棒可比在自己的老公大多了，吃下去的时候也感觉瞬间王峰肉棒的龟头已经快要顶到自己的喉咙穴了，因为年纪还有些小，王峰的龟头还不能完全的顶出包皮，现在还有一小半会被包皮包住，只有在完全勃起的时候才会彻底从包皮里顶出来，不过每次王峰的龟头兴奋之后从包皮里完全挣脱出来的龟头耀武扬威的在柳妃菲的眼前的时候都会让她怦然心跳，下面都忍不住开始湿了。
　　“唔……好大…”
　　王峰站在床上，几乎是骑在了柳妃菲那张精致的雪颜上，将大肉棒顶入她的小嘴里开始用力的挺动，柳妃菲为了不惊醒老公，还抱着陈方的脑袋，一面给王峰口交一面继续保持的哺育婴儿的姿势，大概睡梦中的陈方也想不到，自己迷人温柔的娇妻就在抱着自己入睡，将大奶子的红嫩小巧乳尖送给自己嘴边亲吻吮吸的时候，距离还不到自己1米的地方一根大肉棒正在自己的美丽娇妻的小嘴里肆意挺动，甚至将她的口水都赶出来少许，顺着优雅娇俏的嘴角慢慢流淌下来，有几滴口水甚至还滴落在了柳妃菲白嫩饱满的大奶子上。
　　“嗯……哼……哦……嗯・…”
　　王峰粗大的肉棒不断地在大美女的红嫩的小嘴里来回的搅拌，偶尔还把柳妃菲的雪腮给定的鼓鼓的，柳妃菲的红嫩的小舌头来回的搅动也拦不住这根粗大的肉棒在自己的湿润的嘴穴里横冲直撞，到最后王峰的大肉棒还是压住了自己的红嫩的舌苔，顺着舌根直接顶入了柳妃菲的喉咙穴里。
　　“咳咳咳……唔….”
　　轻轻地干咳起来害怕惊醒自己的老公，柳妃菲赶紧用一只小手捂住自己的小嘴避免咳嗽出声，可是越是这样王峰的大肉棒就越是过分的在柳妃菲的嘴穴里用力的冲刺，尤其是进入到了喉咙穴里之后，开始不住地搅拌着喉肉，感觉着喉肉反过来也箍住了自己的龟头，让王峰感觉自己的龟头麻酥酥的，反而在柳妃菲的湿润的嘴穴里变得更加膨胀了。
　　“姐姐…你的小嘴…好厉害啊…”
　　“咳咳咳…呜呜…弟弟…轻点…肏姐姐的小嘴…人家要受不了啦……你的这里这么大的话……呜呜呜……”
　　勉强吐出了一次王峰的肉棒，柳妃菲轻声呼唤着能让王峰轻一点的侵犯自己的嘴穴，可是谁知道自己越是这么说，王峰的肉棒在自己的嘴穴里就动的越厉害，甚至反而王峰还压住了自己的翘首，小腹完全贴在自己白皙的脸蛋上，每次撞击都让柳妃菲感觉王峰还没什么耻毛的耻丘不断地蹭动着自己高挺的鼻梁，连带着自己的的小嘴被顶的一塌糊涂，腾出手想要阻碍王峰的肉棒慢一点在自己的嘴穴里侵犯，可是这哪里顶得住，自己的喉咙穴感觉要被对方塞得满满的，连呼吸渐渐地都变得困难起来了。
　　王峰东西着冷气，只觉得自己的大肉棒在柳妃菲的湿润的嘴穴里越顶越舒服，自己的龟头好像陷入了泥淖之中，被喉咙穴箍住了之后拼命的朝这里里面拉，自己的魂儿好像都要被柳妃菲的用小嘴从自己的尿道里吸走似的，咬着牙拼命的压抑着想要喷射的精关，能多在胯下的黑长发巨乳大美女的小嘴多顶一下就多一下吧。
　　柳妃菲因为小嘴被长时间塞住，连呼吸都变得困哪起来，一只雪白的小手开始主动抬起来攥住了王峰硕大的睾丸不住地在把玩，一双美眸微微翻吊着，小嘴里的口水不知道被干出来了多少，滴滴答答的逐渐滴落在自己的大奶子上最后干脆连城了晶莹剔透的口水丝线，就在自己怀里抱着吊着自己乳头还在酣睡中老公的脑袋不远处，将自己的雪白的大奶子染的一大片都邋里邋遢的。
　　“咳咳咳…哼…哦…”
　　因为王峰的肉棒太过分的在柳妃菲的小嘴里顶来顶去，让大美女现在开始不住地干呕着，喉肉好像排异一样想要把插入其中的大肉棒拼命挤压出去，谁知道反而这样反而加速箍紧了对方的大肉棒，让王峰捧着大美女的翘首忍不住的开始加速冲刺起来，不少口水甚至都从嘴角被干的甩飞出去，滴落在了熟睡中的陈方的脑袋上，而陈方浑然不觉，在睡梦中还叼着自己美丽娇妻的乳头吃的正香呢。
　　对准了柳妃菲的小嘴冲刺了几百下，王峰感觉自己的肉棒终于再也忍不住，肉棒口的小眼急促扩张着，忽然一股热流在自己的龟头颤抖下，一大滩热热的精液狠狠地喷射处来，瞬间灌满了柳妃菲的食道口里。
　　“咳咳咳咳……哦哦哦……哼….”
　　被顶的漂亮的大眼睛开始泛着泪花，自己的嗓子都被干的有些生疼，忽然王峰没有任何征兆的龟头急促的膨胀着，粗大的肉棒将大量的精液射入到了自己的嘴穴中，呛的柳妃菲一阵剧烈的干咳声，连带着那对高耸的巨乳都跟着不住地颤抖，不少口水混杂着精液都被她咳出来，直接喷在了陈方的脸上，甚至因为不少精液被呛入了自己的气管内，导致不少精液从大美女秀挺的鼻子里喷出来，导致柳妃菲雪白精致的脸蛋变得涕泪直流，一脸痴态。
　　娇躯剧烈的抖动了好一会，想用小手捂住自己的小嘴避免太多的精液从自己的小嘴里泄露出来也没做到，柳妃菲被王峰的这一阵怒射搞得一阵狼狈，自己手忙脚乱的又把陈方的脑袋没捧住直接摔在自己的雪白的大腿上，这一下睡梦中的陈方再怎么样也不可能安稳的睡下去，睡眼惺忪的闷哼了一声：“菲儿…怎么了啊…难道地震了吗？”
　　感觉捂着自己的红嫩的小嘴尽量压抑住干咳的声音，之后再咕哝一下快速的将嘴穴中的精液全都咽下去，柳妃菲皱着柳眉，赶紧用小手抹了一把自己的雪白的脸蛋勉强将上面的的涕泪给擦去个七七八八，之后拉了一把王峰，让他躲到自己的后面，再用被子盖在了王峰的身上，好在王峰身材矮小，被被子一盖，加上大美女的身材高挑可以做遮挡，如果不是爬起来仔细看是不会注意到柳妃菲的后面的被子下还躲着一个人的。
　　“老公你醒啦？怎么了？”
　　迷迷糊糊的睁开眼，看着柳妃菲那双漂亮的大眼睛好像含着泪花在看着自己，陈方还处在半睡半醒的状态也没多想，下意识的咬了一下柳妃菲红嫩的乳头，伸手捏了一把她的奶肉含糊的说道：“菲儿，我怎么感觉刚才摔了一下啊。”
　　“哎？是吗？是老公睡觉不老实吧，赶紧睡吧。”
　　柳妃菲为了安慰老公，用刚刚含过少年的大肉棒，吞下了不少精液的红嫩的小嘴低头主动和陈方接个吻，被自己漂亮的娇妻的香吻亲了一下，陈方也不好说什么，只是闷哼了一声，点点头，没再说话继续叼着柳妃菲的红嫩的乳头合上眼，自己的手还捏住了柳妃菲紧实饱满的雪白奶肉，不过不知道是不是自己的错觉，好像觉得柳妃菲的大奶子上有的地方粘乎乎的，但是他也没多想，嗅着娇妻温柔得体香，没到30秒，陈方便又一次睡过去了。
　　发现自己的老公慢慢的睡过去，柳妃菲这才长舒一口气，不过随即就发现直击的黑丝美臀被一双手在反复地玩弄，尤其是凸翘的黑丝臀肉被掐了好几下，肯定是王峰在捣鬼，现在抱着陈方的脑袋自己也不好乱动，大美女只能低声的说到：“变态弟弟，不要摸我的屁股啊，我老公睡着了，你赶紧出去吧。”
　　可是王峰好像没听到柳妃菲的话一样，反而变本加厉干脆亲吻起了柳妃菲富有弹性的黑丝美臀，而且顺着浑圆的臀瓣甚至一直亲吻到了她的黑丝大腿的内侧，吓得柳妃菲赶紧并拢黑丝美腿，说什么也不能让对方突破自己最后的防线：“不要做傻事啊……哪里不可以…”
　　“姐姐，反正你老公也睡了，不如我们一起做舒服的事情吧。”
　　“你在胡说什么啊，没看刚才都差点醒了么？”
　　“那是姐姐自己发出声音才把你老公吵醒的吧？”
　　“还不是你的错，突然就把那种大东西对着我的嘴巴插入进来，而且还对着我的喉咙穴射出来那么多，不然我会咳嗽吗？”
　　“那这次我不插姐姐上面的小嘴，只插姐姐下面的小嘴就没问题了吧？”
　　“你这是什么逻辑啊……”
　　听到王峰的话柳妃菲简直哭笑不得，不知道自己到底哪辈子欠这个小冤家的，当然造成现在这个局面也是自己的问题，毕竟当初要不是搜集魔能去勾引王峰开了口子的话，现在也不会变成这样吧。
　　之前和老公做过一次，又给王峰口交了一次，所以蜜肉还处在略微湿润的状态，只是那次陈方没能好好满足自己，所以下面总有一股若有若无的细痒感，现在被王峰亲吻挑逗的，那股隐藏在内心的欲望又一次的迸发出来，迅速感染了大美女的全身。
　　突然发现柳妃菲没再说话，王峰还以为对方是默认了自己的行为，所以更加过分伸出舌头开始在柳妃菲香软紧绷的臀肉上来回舔舐着，让柳妃菲感觉自己的屁股痒痒的，忍不住发出了暧昧的哼吟声：“不要这样…亲我的屁股啊…”
　　“那姐姐你把黑丝腿分开，让我亲你下面的小嘴，我就不亲你的屁股了。”
　　“笨蛋，这怎么行，那不是更过分了吗，啊…”
　　发出着媚浪的哼吟声，感觉王峰的舌头太厉害了，光是舔自己的屁股就让自己的下面痒痒的，而且不仅是自己的屁股，慢慢的对方顺着苗条的黑丝大腿跟亲过去，开始用手强行要掰开自己的黑丝美腿，吓得柳妃菲把自己的下面守得紧紧的，王峰掰了几次都没成功，最后干脆声东击西，趁着柳妃菲注意力都在下面的时候，忽然伸出手直接捏住了柳妃菲的一只没有被陈方叼住乳头的大奶子，敏感细腻的奶肉被王峰一把攥住狠狠拧了一下，让柳妃菲忍不住惊叫了一声：“啊…好痛…”
　　“唔…菲儿…你又怎么了啊…”
　　这一生叫声太突然，连柳妃菲自己都被吓了一跳，自然地躺在自己怀里的陈方也被吵醒了，哼了一声睁开眼，看着自己娇媚的爱妻那张诱人的雪颜，这才稍微安心的哼了一声：“菲儿，你不是做噩梦了吧…”
　　“嗯…啊…没事…抱歉老公…我刚才梦到…我被狗咬了一口。”
　　“你也不怕狗啊…”
　　“唔…没事啦，只是做梦而已，老公你睡吧。”
　　柳妃菲赶紧继续抚摸着陈方的脑袋，顾不上去再去管王峰，先把自己老公安抚好再说，就趁着她分心的时候，王峰抓住机会，一把抬起了柳妃菲的黑丝美腿，伸手熟练地撕扯开了他她的黑丝裤袜，露出了一直被大美女并拢的黑丝美腿夹住而隐藏在美胯里面的粉嫩美蚌口，等到柳妃菲主导的时候，王峰已经直接凑过去亲吻了一下柳妃菲的私处口，让柳妃菲觉得自己下面那张小嘴有微微热热的感觉，不过这次她不敢再吭声了，毕竟老公才被自己吵醒可能还没睡熟，这一下要是自己再叫一定会露馅的。
　　柳妃菲一双漂亮的大眼睛含着委屈的神色，搂着陈方的脑袋一声不吭，感觉这王峰的嘴巴在自己的蜜穴口附近来回的舔舐，甚至还伸出舌头顶开了蜜唇口探入到了腔内开始来回打着圈旋磨，自己好几次想要并拢自己的黑丝美腿挡住自己的蜜穴口，可是眼下自己的黑丝美腿早就在王峰的掌控之中，就算对方只是一个身材矮小的小学五年级的学生，现在的孩子发育很好，力气可也不小，所以都能用手强行撬开她的黑丝大腿，柳妃菲试了几次不成功也就不能动了，毕竟她怕再动真的会吵醒陈方。
　　感觉自己的蜜穴口被王峰亲吻的湿漉漉的，不少口水都染在自己的蜜唇口附近，之前和老公才做过爱，刚才吃过一次自己的小嘴没察觉出来，现在口交之后第二次来亲吻自己的下面的小嘴，柳妃菲又紧张了，生怕自己下面会有味道被王峰嗅出来，生怕王峰说自己下面味道怪什么的。
　　被王峰这样贪婪的亲吻了自己的蜜穴口大约两三分钟之后，柳妃菲感觉陈方的呼吸又变得平稳，大概已经睡着了，这才皱着柳眉轻轻地用自己的黑丝美脚踢了一下王峰压低声音焦虑的说道：“臭弟弟，我的蜜穴口亲够了吧，赶紧放开吧。”
　　“妃菲姐你下面的小嘴味道真好吃。”
　　“笨蛋，这样的话…你这样的小孩子知道什么…”
　　“不过姐姐，你的下面好像兴奋起来了，流了不少水呢，是不是想肉棒吃了？”
　　“哪里有，那是你的口水涂上去了，还怪姐姐…啊…看你这样有精神，看来明天得多给你布置作业才行了，让你以后没力气欺负姐姐。”
　　话是这么说，可是王峰已经开始不止舔着自己的蜜穴口，甚至还亲吻了几下自己的阴蒂豆，甚至用手指开始侵入到自己的蜜穴口轻轻抠弄起来，敏感的黑丝蜜穴的确因为这样频繁的刺激开始汨汨的流出了少许几滴蜜汁，甚至溢出了蜜穴口。
　　毕竟大美女的身体被开发了这么多次，早就变得很敏感了。
　　“那也是明天的事情了，今天我就想和姐姐做。”
　　王峰果然是小孩子脾气，听到柳妃菲的话，反而更加大胆的，干脆将柳妃菲的一条秀长的黑丝美腿扛在了自己的肩膀上，另外一条则被自己骑坐在身下，这样的话刘菲菲的郊区就乜办法反抗他，而王峰自己则扶着自己的肉棒对准了柳妃菲的黑丝蜜穴口，用自己的肉棒龟头开始不住地旋磨着柳妃菲的蜜唇口，吓得柳妃菲焦急的低声说道：“弟弟…别这样…不行，今天真的不行…求求你了…明天行吗，明天老公做了姐姐陪你一天好了。”
　　“真的吗，那明天我可期待的了哦。”
　　“嗯，姐姐说到做到，明天陪你一天，所以说…啊…你…你怎么擅自进来啦…哦…好大…不要这样顶啊…人家的下面…唔…哦…”
　　柳妃菲睁大了那双漂亮的大眼睛，就在以为自己说服了王峰的时候，谁知道对方扛着自己的黑丝大腿居然擅自的扶着大肉棒直接侵入到自己的蜜穴口里开始用力的挺动起来，粗大的肉棒刚刚进入到自己的下面的小嘴里就不住的翻江倒海，到处顶戳着敏感的蜜肉，干的柳妃菲赶紧捂住自己的小嘴，生怕自己的哼吟声太明显又一次的把自己的老公给吵醒了。
　　“哦…姐姐…你的下面…好紧啊…里面好像有些湿了…是刚被我挑逗兴奋了吗？”
　　“才不是……啊……这又不是你的功劳……”
　　“是吗，妃菲姐还真喜欢说谎啊。”
　　“本来的……哦……人家之前和老公做过，所以下面才这样兴奋的…”
　　“哦，是吗？”
　　听到柳妃菲和自己老公做过，王峰不知道怎么回事心情突然变得不好了，其实刚才在外面没进来之前就已经隐约听到里面的声音，大概知道柳妃菲在做什么，虽然自己小孩子，但也知道嫉妒柳妃菲和自己的老公很可笑，可是就是忍不住会这么想，越是这么想心里就越气，自己的肉棒就更是用力的对准了柳妃菲的蜜穴口里加速挺动起来，突破了腥肉的束缚，朝着大美女的子宫口狠狠顶过去，没几下就干的柳妃菲开始反吊着美眸，露出大量的眼白，小舌头都漏出来，小嘴裂开开始带着痴笑求饶了：“不…不要这么用力啊…再这样下去…我的叫声会把老公吵醒的啊啊啊……”
　　王峰扛着柳妃菲的黑丝大腿，甩动腰肌驱动肉棒，让自己的肉棒又如打桩机一样，每次都狠狠地撞击着大美女的蜜穴口，骑坐在她苗条的黑丝大腿上，一次赛一次凶猛的用龟头顶开了腔肉，开始重点进攻着柳妃菲的子宫口，干的柳妃菲雪白平坦的小腹都明显隆起了一个肉棒的轮廓。
　　感觉自己的的腔肉已经变成了王峰的肉棒的形状，柳妃菲慢慢的雪白的娇躯开始不住地颤抖，连带着捧着自己老公脑袋的藕臂也觉得酸软无力，那对雪白的大奶子上点缀的红嫩的乳头都开始硬了起来，被睡梦中的陈方咬一下就特别敏感，甚至让她浑身都开始颤栗了起来。
　　“妃菲姐…你的下面…好舒服啊…顶起来…”
　　黑长发巨乳大美女紧实的小穴被干的已经开始发出咕叽咕叽的水声，柳妃菲都顾不上去压抑小嘴，叫声变得越来越放荡，甚至主动扭动纤腰来配合王峰的侵犯，自己被王峰扛在肩膀上的黑丝大腿反过来来勾住王峰的脖子，看起来好像是她强迫瘦小的少年和自己交合似的。
　　“弟弟…不要…哦…太棒了…嗯…每次都能干得这么靠里…啊…好厉害…就是那里…对…用力点顶…哦…多操几下…嗯…轻点…”
　　原本还在劝着王峰住手，可是不知不觉中柳妃菲沉迷在性爱中，半眯着漂亮的大眼睛已经开始享受了起来，不仅是享受，甚至还开始指挥起少年的肉棒，让他按照自己的喜欢的角度和力度去在自己的蜜穴里顶动，渐渐地子宫口蜜汁滋润的腔肉完全吸附在了王峰火热坚硬的大肉棒上，甚至柔软的蜜肉完全的将龟头包裹住之后还会自己主动的蠕动，不住的摩挲着王峰最敏感的部分，让王峰越顶越用力，压着牙冠在勉强压抑着想要喷射的冲动。
　　“姐姐…果然你的逼口果然还是最适合的肉棒吧…我和你老公比的话…你说，到底是谁更厉害…”
　　“哦…嗯…哼…”
　　“妃菲姐…快说啊…我和你老公到底谁厉害…”
　　捧着陈方的脑袋，柳妃菲爱怜的低头看了一眼老公熟睡中的脸，虽然和王峰做的确让自己感觉到很舒服，陈方的肉棒实在太没用了，现在连高潮都没办法让自己的达到，但是现在老公还在自己身边，再怎么说让她当着自己老公的面，哪怕是睡着的老公的面说自己老公不行柳妃菲也于心不忍，所以想着哼哼几声就敷衍过去，甚至还主动夹紧着自己的蜜穴口，想让王峰赶紧射出来，可谁知道王峰根本不放过这个话题，转而亲吻着她的黑丝小腿胫，变本加厉的卖力一面加速挺动一面逼问着她。
　　“啊…我老公…厉害…”
　　“你胡说，妃菲姐，你在骗人，刚才你和你老公做的时候我都在外面听到了…叫床声都那么浮夸…也多亏你老公会信，还有妃菲姐…你的演技可比那些AV女优差远了，也多亏了你老公都没怀疑过吗？”
　　“你这个臭弟弟，小小年纪懂得什么…哦…不许说大人的坏话…”
　　听到王峰居然说自己的老公不行，柳妃菲有些恼火，就算在心里知道对方说并不是假话，可是听到有人当着自己的面说老公不行她还是无法认同。
　　谁知道王峰见到柳妃菲生气反而又想起那蹭动了一下，让自己的肉棒每次都要连根没入大美女的逼口里好让自己的肉棒能多一点的将柳妃菲的腔内撑开，这样就可以让自己肉棒多一点和她的腔肉摩挲，这样奸柳妃菲也能让她叫的更加媚浪，老实说在床上柳妃菲甜腻的嗓音叫起床来，的确会让男人着迷，越听越想听，那个男人不想看到柳妃菲这样身材劲爆长相精致的大美女被自己的折腾乱叫求饶呢？
　　“哦？真的是在说谎吗，姐姐被我干的下面流出这么多水，明明就是平时欲求不满的造成的吧？”
　　说着王峰好像还是证明自己的话一样用力顶了一下肉棒，这一下让硕大的龟头狠狠亲吻了一下柳妃菲的子宫口，干的柳妃菲觉得下半身麻酥酥的，下意识的抱紧陈方的脑袋，将自己雪白的大奶子完全压住了陈方的鼻子来回的蹭动开始高声喊叫起来：“啊啊…不行…这里的话…身体会坏掉的的啊啊啊…子宫要完了…干到孩子了啊啊…”
　　这样大的动作当然陈方不能没反应，再一次的醒过来，下意识的先含住了柳妃菲娇嫩的乳头用力吮吸了几下，本来敏感硬立的乳头就已经受不住了，这一下被含住之后让柳妃菲更是忍不住的直接喊了出来：“啊啊啊…老公…不要这样啊啊啊…人家的乳头…这样含的话…”
　　“唔……菲儿，你怎么了啊……怎么发烧了么？”
　　因为王峰是坐在柳妃菲下半身骑坐在她的黑丝大腿上侵犯大美女，而且陈方刚醒过来眼前对准的是柳妃菲的那对雪白的大奶子，而且刚刚被惊醒，她也压根就没想过所以根本没意识到自己的娇妻就在自己身边还被一个少年从后面侵犯着。
　　“唔…我没事啊…哦…老公…你怎么又醒了啊…”
　　被王峰干的蜜穴口热辣辣的，柳妃菲咬着自己红嫩的小嘴，赶后用一只雪白的小手拉扯着被单盖在王峰的身上，之后用尽全力用自己的黑丝美脚勾着王峰的脖子，将他干脆直接勾入到了被子里，让王峰的身体隐藏在被子里，好在王峰虽然肉棒舍不得从柳妃菲的蜜道里拔出来，依旧还在用力的侵犯着大美女的黑丝嫩穴，但好歹顺着柳妃菲的意思，将自己的矮小的身体主动地钻入到了被子里藏起来。
　　“因为刚才感觉呼吸都困难啊，你的大奶子都垫在我的脸上了，难道要用这对巨乳闷死我啊。”
　　陈方亲吻了一下柳妃菲雪腻的大奶子，伸出手把玩着雪白肥硕的大奶球，甚至还带着坏笑咬住了柳妃菲的乳头用力的吸吮，放佛要从大奶子里吸出奶一样，本来自己的美穴口里就差这一根粗大的肉棒，现在自己的乳头再一次被陈方这样用力的吸吮，上下两个敏感点被同时刺激带来的快感电流刺激的让柳妃菲美眸再度上翻，差点忍不住的直接达到了高潮！
　　“菲儿，你表情怎么了，感觉好奇怪啊……”
　　“老…老公…你差点要干死人家了。”
　　“嗯？你在说什么？”
　　“哦…我是说…老公…你咬着人家大奶子，差点让人家高潮啦…”
　　看着娇妻雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，陈方总觉得有些奇怪，下意识的朝着柳妃菲身后瞥了一眼，除了盖住了娇妻下半身的被子好像在微微晃动之外也没什么人，自己的菲尔到底怎么了？
　　这时候陈方忽然想到什么，一只手一面把玩着柳妃菲的大奶子一面开玩笑似的问道：“菲儿，不是刚才我干你干的还不舒服，所以大半夜来找我了吧？真有这种需求早点说啊，只要是菲儿求我，我也不是不能答应你嘛…”

第97章
　　“啊…老公…你…你在说什么啊…”
　　没想到陈方在想什么，发现自己的老公微妙的误会了自己的反应，柳妃菲咬着自己红嫩嫩的小嘴，感觉自己的大奶子被老公揉来揉去的也开始觉得热热的，白腻的奶肉上满是指痕，本来自己的嫩穴就被干的火辣辣的，又舒服又有一些肿痛，再加上这对饱满的大奶子被来回把玩，上下夹攻让柳妃菲感觉自己的大脑一片空白，都要失去理智的思考了。
　　“我是说，菲儿，你是不是想老公的肉棒了，如果想要的话现在求我我就干你。”
　　看着自己娇妻雪白的脸蛋上带着一抹浓郁的红晕，陈方还以为柳妃菲只是晚上欲求不满又不好意思明说，所以才把自己弄醒，身为柳妃菲的男人，当然这时候要站出来了，他却根本不知道就在咫尺之外，自己漂亮的妻子的蜜穴里此时就插入一根巨大的肉棒不断的搅拌着娇妻的嫩穴。
　　“没…哦…没有啦…老公你那么累了，还是早点休息吧。”
　　谁知道柳妃菲没有顺着自己的话说，反而勉强挤出一丝微笑，抱着陈方的脑袋示意对方早点休息，陈方还以为这只是娇妻有些不好意思，于是淫笑着干脆掐了一把柳妃菲白嫩的大奶子说道：“不用那么害羞啊，菲儿，反正你的蜜穴口肯定还是和我最契合的嘛。”
　　“啊…不…不是的老公…哦…轻点…嗯…”
　　没想到身后的王峰已经躺下了身体，干脆从后面抱着自己的美臀，拼命的开始甩动腰肌用小腹撞击着自己的肥美的黑丝美臀，让大肉棒不住操干着柳妃菲的黑丝嫩穴，而柳妃菲为了住身后的王峰，干脆侧过自己的娇躯，抱住了陈方，让自己的那对饱满的大奶子压在了自己老公的眼前，这样除了自己的雪白的大奶子之外陈方根本看不到柳妃菲身后的情况，而王峰着捧着柳妃菲的纤腰，双腿和柳妃菲的黑丝美腿胡乱的纠缠在一起，把脸压在柳妃菲的美背上，嗅着大美女的体香，凭借着本能驱动肉棒撞击着她的黑丝美臀。
　　“嗯？什么轻点啊…”
　　“啊…我是说…老公…你轻点咬我的乳头啊…人家那里是很敏感的。”
　　“是吗，不过我看菲儿你是想要我的肉棒了吧，如果想要的话我们可以随时来哦，为了菲儿我可是随时都可以的。”
　　“今天这么累…老公不用考虑我的…哦…哼…啊…”
　　柳妃菲半眯着漂亮的大眼睛，自己的下面那张小嘴现在已经有一根大肉棒在里面来回搅拌，当然说死她也不能答应陈方和他现在做啊，所以尽管自己的老公已经明示想和他做了，可是柳妃菲还是装作没听懂的样子，不过为了掩饰自己后面的奸情，柳妃菲必须牢牢抱住陈方的脑袋，让他的双眼中只有自己那对饱满诱人的大奶子，没有功夫去注意到被子下自己屁股的后面还有另外一个少年在玩弄着自己美丽的妻子。
　　“是吗，看来菲儿不需要老公吧？”
　　“也不是这样啦…只是人家…哦…担心老公的身体嘛…不是之前已经和我做过一次了吗？再做的话…是不是又要浪费魔能了啊…”
　　听到柳妃菲这么说陈方在心里暗骂自己太迟钝了，维系自己身体必须的魔能主要来源都是自己的娇妻，柳妃菲和萧雅若最近都因为自己的反对没去搜集魔能，只有当初会所的那点存货，自己的身体现在魔能肯定严重不足，再这么挥霍纵欲，这不就是逼着两个娇妻出去献身吗？
　　其实陈方不知道，按照他身体消耗的速度，之前在会所积攒的魔能早就消耗没了，是柳妃菲和萧雅若两个人一次次分开她们修长的美腿用自己的子宫迎接了不知道多少男人的精液才能让他勉强维持到现在的。
　　“哦…说的也是啊，对不起啊菲儿，我没考虑到你哪方面的想法…”
　　“没关系哦…老公…啊…嗯…现在时间还早，你还是多睡一会吧。”
　　“嗯…….”
　　简单的答应一声，陈方没吭声，连续醒了两次，想再睡可就没难么容易了，大概也看出来陈方不出声也是睡不着了，柳妃菲赶紧主动捧着自己雪白的大奶子递到了陈方的嘴边，雪颜上带着娇羞的红晕喘息着说道：“哦…老公…如果睡不着…吃我的大奶子解解闷吧。”
　　“也好，吃着菲儿的大奶子就觉得特别安心。”
　　雪白香软的大奶子垫在自己的脸上，不吃的话还是男人嘛？
　　陈方张开嘴叼住了柳妃菲的红嫩的乳头，亲吻着她的红红的乳晕，放佛婴儿一样吮吸着乳尖，偶尔还在自己的嘴里咬一下柳妃菲娇嫩的乳头，而自己的娇妻带着浅浅的笑容，发出着暧昧的娇喘，也躺在床上，翘首垫着自己的一只藕臂，另外一只藕臂则搂着陈方，和自己的老公相拥在一起轻轻说道：“老公真是的，还和一个小孩子一样，就喜欢吃人家的大奶子。”
　　“因为菲儿的大奶子很香啊。”
　　吃着柳妃菲的乳头，此时陈方感觉自己是世界上最幸福的男人了，一双手想要去拦住柳妃菲的纤腰，没想到忽然自己的娇妻慌乱起来，赶紧伸出小手将他的递过去的胳臂打开，看到陈方有些诧异的看着自己，大美女赶紧解释道：“老公…不要拦着人家的腰啦，你的手来捏住人家的大奶子吧。”
　　听到自己的娇妻的请求陈方觉得有些奇怪，不过还是照着做了，伸出手将柳妃菲饱满的大奶子掌握在手里不住地把玩着，毕竟这对丰满软嫩雪白大奶子手感也很好，既然娇妻主动求着自己玩那当然自己就不客气了，陈方侧着身，按照自己的意志将柳妃菲的大奶子捏出喜欢的形状。
　　“哦…老公…真厉害…真会玩人家的大奶子…”
　　柳妃菲眯着漂亮的大眼睛，半张着小嘴不住地喘息着哈着热气，沉甸甸的的大奶子被陈方反复揉弄让她安心了不少，刚才幸亏自己及时发现了老公的动作，要是陈方胳臂真的伸到了自己纤腰旁边，估计就要发现还有一双手臂正把着自己的纤腰呢。
　　说起来王峰的肉棒在自己的蜜穴里顶的更加用力了，让柳妃菲感觉自己的下半身麻酥酥的，蜜道里被塞得满满的快感舒服的，但这样再舒服柳妃菲还是不想做下去了，毕竟老公就在身边，这样偷情也太过分了，要是暴露了怎么办。
　　真不知道这个臭弟弟到底什么时候才能在自己的蜜道里射出来啊，赶紧射出来吧，不然还不知道自己这样能糊弄陈方多长时间。
　　王峰藏在被子里，从后面抱住柳妃菲的柳腰，侧着身子拼命地朝着前面用力的突刺着自己的肉棒，小腹紧在美臀上面，每次都让饿哦入帮尽最大限度的顶入柳妃菲的蜜道里，这样有些粗暴的动作干的黑长发巨乳大美女的娇躯跟着不住地的抖动，连带着那对雪白的大奶子都跟着来回的乱颤，一开始前面玩弄着柳妃菲大奶子的陈方还没太注意，但随后发现自己的妻子脸蛋红的发烫，好像发烧一样，美眸微微反吊，深邃的眼瞳里还带着少许的泪光，有些奇怪的问道：“菲儿，你真的不要紧吧，你是不是生病了啊。”
　　“啊……哪里啊……人家很健康啊……”
　　“可是我看你脸也太红了，是不是感冒发烧了？”
　　“没有啦…啊…真是的…哦…轻点…好厉害…嗯…老公你欺负我。”
　　“哎？我怎么欺负你了？”
　　“玩着人家的大奶子…这样揉，还问人家为什么脸红…问人家是不是生病了…这不就是欺负人家吗？”
　　听到这里陈方这才明白，的确自己刚才的问法太有问题了，捏住娇妻的大奶子询问她脸为什么这么红，这不就是在使坏吗？
　　柳妃菲那对饱满的大奶球可一贯是她敏感的地方啊。
　　“啊，对不起菲儿，我不是那个意思。”
　　“没关系啦……哦……老公……继续加油揉人家的大奶子……你的手给人家的奶子按摩的时候，是你家胸部最舒服的时候。”
　　后面的王峰楼着自己的纤腰开始加速冲刺起来，粗大的肉棒龟头开始用力的撞击着自己子宫口，甚至睾丸已经开始拍打着自己凸翘的黑丝臀肉发出清晰的啪啪啪的声响，两个人交合的水声也渐渐的能在外面听到了，所以为了遮掩柳妃菲只能一只手按着陈方的手不松开自己的大奶子的同时，还要不断地和陈方说着情话，来吸引自己老公的注意力，不让他察觉到自己被子后面就有一个矮小的少年正抱着自己的翘臀疯狂的对着自己的蜜穴挺动呢。

第98章
　　“老公…你这样揉…但是不要掐我的乳头啊…”
　　“这里不是菲儿最敏感的地方吗？”
　　“哦…真是的，老公就会这样说歪理…说起来…老公…你喜欢不喜欢我啊？”
　　柳妃菲媚眼如丝的看着陈方，带着羞涩的红晕的娇美的容颜在落地灯昏暗的灯光下更加妩媚动人，半张着小嘴喘息着询问陈方。
　　陈方听了当然马上回答：“当然了，我在这个世界上最爱的就是菲儿啊。”
　　“那你还和小若关系那么好？哦…分明是骗我…”
　　“我…我最爱的是你们两个啦。”
　　听到陈方这么说柳妃菲心里也高兴不起来，哼了一声一面发出着暧昧的喘息声一面露出了有些不悦的神色，看到娇妻这样，陈方只好赶紧赔礼道歉诅咒发誓：“我这一辈子最喜欢的就是你们两个，要说的话，我爱菲儿你多一点，毕竟来到这世界上第一个在我身边的就是你，但是小若我也很喜欢，我最大的理想就是要保护好你们两个，我们三人永远的幸福生活下去。”
　　“呼呼…老公你还真是的…人家只是…哦…和你开玩笑的啦…你这么认真干什么。”
　　大概是觉得老公太过认真对自己说这些，让柳妃菲有些不太好意思，毕竟老公对着自己山盟海誓的时候自己的蜜穴口里可还插着别的男人的一根大肉棒在不断的搅拌呢，所以柳妃菲赶紧露出一个诱人的微笑，可是突然一阵快感的电流顺着脊背直逼脑海，原来王峰的肉棒不知道在什么时候在自己的蜜道里又膨胀了一圈，已经连根没入到自己柔软的美蚌里，开始对着自己的子宫用力冲刺了。
　　“啊啊……哈……哦……好厉害……人家要受不了了啊……干死我了…轻点肏…好厉害…”
　　“哎？菲儿，你说什么？”
　　“嗯？啊…我是说，老公你摸我的奶子太厉害了。”
　　陈方感觉有些奇怪，虽然自己的的确一直放在娇妻的大奶子上来回的揉弄，把玩，甚至偶尔还会用手之逗弄一下硬立的红嫩乳尖，但是以前在家这么玩柳妃菲的大奶子的时候她从来没有这么激烈的反应啊，今晚这是怎么了，而且刚才他似乎隐约听到娇妻说什么“轻点”“肏”这类的词汇，如果是平日里打电话，陈方肯定会怀疑柳妃菲是不是在外面搞破鞋什么的，但是眼下可人的娇妻就躺在自己面前和自己相拥在一起，没有别的男人在啊，自己的菲儿这样真的太奇怪了。
　　“是吗，原来菲儿你的胸部会这么敏感啊…”
　　“是啊……哦……好厉害……人家的大奶子……一旦被老公摸到…就会很兴奋地…啊啊啊啊…我要不行了…都射出来吧啊啊…呜呜呜…”
　　感觉王峰的肉棒已经开始在自己紧实小穴里用力的搅拌，干的柳妃菲纤腰都软了下来，马上就要喊出声高潮的时候，柳妃菲觉得自己马上要瞒不住了，所以干脆抱住了陈方，主动将自己红嫩的小嘴主动凑过去，突然将老公的嘴巴稳住，舌头拼命的钻入到了陈方的嘴里和他唇舌相交的湿吻起来来压抑着自己临到高潮时候的高亢媚吟声。
　　“嗯嗯…唔…唔…哼…哦…”
　　陈方面对自己娇妻的湿吻也顾不上那么多，自己虽然还想下意识的伸出手去拦住刘菲菲的纤腰，但是却被柳妃菲的一只雪白的小手牢牢的将他的手按在了娇妻的大奶子上，没办法陈方只能享受着柳妃菲香甜小嘴的触感，和对方互相传递着口水湿吻，但是总感觉柳妃菲的小舌头在自己的嘴里不断地搅拌着有些心不在焉的，虽然缠的是很紧。
　　柳妃菲虽然热情拥吻着陈方，但是眼下自己所有的注意力都跑到了自己的下半身，感觉自己的子宫被滚热的精液浇灌的热辣辣的，自己的娇躯忍不住的跟着抖动，眯着漂亮的大眼睛享受着被王峰粗暴挺动蜜穴和子宫壁被浇灌的快感，自己的也跟着忍不住交出阴精，和对方一起达到了一个美满的高潮。
　　因为王峰的精液里富含魔能，柳妃菲都能感觉到肚子里的孩子吸收到了优质魔能之后又开始忍不住的在子宫里打了滚，似乎发育了不少，最近和王峰在一起，除了利用自己的丝袜获得了维持陈方能过生存下去的魔能之外，连带着自己肚子里停滞发育许久的孩子都跟着受益，表面上看是王峰缠着自己，但现实来说，更加离不开对方的事柳妃菲这边才对。
　　王峰捧着柳妃菲的纤腰，亲吻着她光滑雪白的美臀，用力的将自己的肉棒插入到了柳妃菲的蜜道里尽情喷射了好久才恋恋不舍的将肉棒从她的蜜道里拔出来，之后气喘吁吁地躲在被子里休息。
　　不一会大量的精液溢出了柳妃菲的蜜穴口，流到了她的黑丝大腿上，将她的下半身弄得一片狼藉。
　　“哈……啊……啊……哈……好棒……”
　　感觉着王峰的肉棒终于在自己的蜜道里停止了喷射，慢慢地从自己的蜜道里滑落出来，高潮过后的柳妃菲可爱的脸蛋上带着一抹浓郁的红晕，也慢慢的和陈方唇舌分离，一直等到王峰的肉棒完全退出了她的蜜道之后，她才的小舌头也拜托了自己老公的纠缠，她上面的小嘴和陈方的舌尖保留着一丝口水丝线，下面的小嘴和一样的和王峰的肉棒口拉出了爱液的丝线，两者差不多同时断掉。
　　“菲儿你是怎么了啊，怎么突然亲过来了？”
　　“啊…哈…老公…刚才人家实在忍不住了，所以才这样……”
　　“你今晚总觉得有些怪怪的。”
　　“哪里有嘛，人家只是想粘着老公罢了。”
　　即便在这时候，高潮过后气喘吁吁的柳妃菲的雪白小手依然不放过陈方，拖着他的手腕，让陈方一直按着自己饱满的大奶子，陈方只觉得自己手心里被硬立的乳头磨蹭的痒痒的，总觉得自己的娇妻好像在自己不知道的时候就达到了一次高潮，不然脸怎么红的这么厉害，而且娇躯上好像也分泌出了一丝香汗，带动的柳妃菲的体香更加浓郁动人，让陈方愈发迷恋自己的娇妻，连带着没绝对没想到，就在娇妻和自己热吻的时候，不到距离半米外自己的娇妻的蜜穴里就插着一根别人的肉棒。
　　不断的玩弄着黑长发大美女软嫩富有弹性的大奶子，因为长时间把手按在上面，此时柳妃菲白腻的奶肉上已经满是陈方的指痕了，托着自己娇妻这对大奶球把玩捏弄虽然很过瘾，但是陈方总觉得还不尽兴，尤其是嗅到了柳妃菲高潮之后散发出来的体香，里面夹杂着能让男性兴奋的雌性荷尔蒙，就好像是催情的药剂一样，让陈方看着柳妃菲那张精致的瓜子脸，终于忍不住说道：“菲儿，如果不睡的话，不如我们…再做一次？”
　　“哎？老公，这么晚了，要不还是明天吧，我都说啦不麻烦你啦。”
　　“其实我想要…”
　　听到陈方这么说，柳妃菲这一下可没办法在搪塞了，刚才还可以借口说自己不想让老公操劳才拒绝，现在陈方直接告诉他是他想要的话，作为妻子解决丈夫的欲望可就是自己的责任了，这也让柳妃菲没办法拒绝，可眼下自己的屁股后面还抱着王峰，要是一翻身就全都暴露了，这可怎么办啊？
　　“老公…你真的…那么想要吗？其实…”
　　“嗯？其实怎么了？”
　　虽然柳妃菲知道，如果说自己累了陈方可能就不会纠缠了，但是这一晚上陈方都会带着心事，要是继续这么拖延下去，万——会陈方想着起来上厕所这类的发现自己被子里面还藏着王峰怎么办？
　　或者就这么不睡觉一直缠着自己什么的也不是个事儿啊，柳妃菲思来想去，觉得自己还是有必要先稳住老公，起码真的满足对方一次，吸引他的注意力，之后再想办法让王峰溜走是最好的。
　　“没什么，老公想要的话…就来吧，但是我们不如玩点新体位吧，老公老是趴在人家的身上干，我觉得这样的姿势有些无聊啦…啊…我不是说老公不厉害，每次干的我很舒服啦，我就是说人家希望能和老公多一点新鲜感。”
　　差点一不小心把心里话说出来，柳妃菲赶紧向陈方解释，自己就绝对没有嫌弃老公的意思，陈方听了也没多想，只是捏了一把柳妃菲的大奶子笑着说道：“那好啊，菲儿你想我们换成什么体位做呢？”
　　“嗯…不如用侧卧位吧，我把屁股给老公，老公你从后面干我。”
　　用这样的姿势，陈方就不必挪动位置，自己只需要翻个身，将屁股送给老公做就可以了。
　　陈方不知道柳妃菲的打算，不过见娇妻已经提出来了要求，自己也不好拒绝，于是只能点点头，按照柳妃菲的意思去办。
　　看到陈方同意了，柳妃菲这才小手拉扯着被子，动作缓慢的转身，害怕动作太快让陈方发现自己背后有人就不好了，好在王峰这时候也听话，把搂着柳妃菲纤腰的手也松开，让柳妃菲转动着屁股，将那对饱满的满是陈方指痕的大奶子转到这边之后，他直接扑上去轻轻咬住了柳妃菲的红嫩的乳头开始吸吮起来，让柳妃菲忍不住发突然发出一丝媚吟声：“啊…”
　　“菲儿你怎么了？”
　　“没…没什么，感觉被老公摸到了屁股，有点兴奋。”
　　“可是我还没摸你啊。”
　　陈方心里觉得奇怪，看着自己娇妻凸翘的黑丝美臀慢慢转向自己这边，自己虽然的确心动不已，但是并没有伸出手去抚摸啊，怎么柳妃菲忽然就是叫了起来？
　　难道是菲儿不喜欢被自己碰触吗？
　　“是…是吗…哦…可能是…人家太紧张了吧，这是第一次和老公用这个体位做嘛。”
　　“想不到菲儿你还挺保守的嘛，只是换了一个体位就紧张成这样子。”

第99章
　　“人家本来就保守嘛，被老公看得那么紧，而且人家每天脑子里除了老公之外，什么都不想的。”
　　虽然娇妻是雪白的美背对着自己，只能看见她S型的性感腰身和肥美浑圆的黑丝美臀，但是陈方还是柳妃菲的这番话感动了，的确，从自己复活之后，唯一一个一直跟在自己身边一心一意的对待自己的人不就是菲儿么？
　　自己之前还好几次怀疑她，哪怕是今晚到这里来也是带着突击检查，想要看看娇妻是不是在搞破鞋，自己这样对待菲儿四是不会说太过分了呢？
　　这么一想，陈方心里产生了一股愧疚感，忍不住伸出手突然拦住了柳妃菲的纤腰说道：“菲儿，我你知道你对我最好，谢谢你。”
　　那边柳妃菲虽热一直和陈方对话，实际上自己注意力全都放在了上半身，幸亏她这次拉着王峰的手按在了自己的大奶子上，还用小手抱着对方不让王峰乱动，陈方的手臂忽然拦住自己的先要的时候才没发现身后有人，不过即便这样，还是把柳妃菲吓了一跳，汗毛都竖起来，大气不敢喘抱着王峰，头皮都有些发麻，隔了差不多有半分钟，发现老公的确没发现这才长舒一口气，声音还带着少许的颤抖说道：“老公，你对我说这些何必呢？我们是夫妻啊，本来就该相互扶持走完人生的路嘛。”
　　“菲儿…”
　　搂着柳妃菲的不堪一握的纤腰，这番话让陈方愈发的感动，而柳妃菲这边则紧张的要死，虽然刚才陈方没有发现自己这边一侧藏着人，但是这样搂着自己万一摸到王峰可就糟糕了，警报还没有完全解除，这么一想，她只好弓着美背，侧卧着将自己的黑丝美臀撅起来，抵在了陈方的小腹上，带着甜腻的声调说道：“老公，不要说了，你刚才不是想要和人家做嘛，人家的屁股都撅起来等着你干了，你什么时候进来啊，菲儿的小穴已经等不及啦，老公赶紧用你的大肉棒进来吧，人家的小穴可是你的东西哦。”
　　没想到自己刚这么一说，自己的乳头就传来一阵刺痛，低头一看，原来是王峰听到自己这番话带着醋意故意用牙齿要了一下自己娇嫩的乳尖，这让柳妃菲又好气又好笑，自己和老公说在床上说说情话他吃个什么醋啊，真是小孩子脾气。
　　“菲儿…那我进来了…如果感觉疼的话和我说。”
　　陈方不知道自己的肉棒根本没办法让柳妃菲彻底满足，但是这样的温柔还是挺让柳妃菲感动的，和自己做爱的那么多男人，只有老公真的在乎自己的感受，其他的男人都只是盯着自己的肉体想要发泄欲望罢了。
　　陈方稍微挺动了一下肉棒，没想到因为柳妃菲的翘臀太过丰满富有弹性，陈方的肉棒居然没有一下子顶进去，有些着急陈方扶着肉棒在柳妃菲的屁股上到处找洞插，结果一不小心直接碰到了后门，陈方连忙道歉：“抱歉菲儿…我走错地方了。”
　　“没关系啦老公，如果你想的话，随时都可以进来哦，反正人家身上的小洞都是老公的私有财产啊，想用后门的话…人家撅着屁股等着被老公干就行了。”
　　感觉今天的娇妻在床上对自己分外温柔，自己才想把肉棒挪开，谁知道柳妃菲已经用一只雪白的小手直接探到下面，握住了自己的肉棒，引导着抵在了她的黑丝翘臀上，隔着黑丝，龟头对准了柳妃菲的肛门口，轻轻地开始不断地摩挲，柳妃菲轻轻的撕扯开了自己的黑丝裤袜，将娇嫩的菊蕾暴露在了自己老公的龟头前面，陈方轻轻磨蹭了几下之后用力一顶之后，终于进入了柳妃菲的紧凑甚至有些干涩的肛门内。
　　“哦…老公…进到我的肛门里了…好厉害…嗯…”
　　柳妃菲发出了一阵阵暧昧的叹息声，却发现自己自己的红嫩的乳尖被咬的生疼，低头一看原来是王峰正用力啃咬舔吃着自己的大奶子，顺便叼住了乳头不放松，而且每次自己和陈方说情话的时候他都会故意咬一下自己的乳头，让她只能咬着小嘴，借着陈方侵犯自己肛门口的时候哼叫几声，陈方还以为是自己侵犯柳妃菲的菊花口让她难受，所以动作也不敢太快。
　　“老公…没关系啦…继续用力啊…哦…菲儿人家的…身上的小洞……你随便使用嘛…哦……轻点啊……这样咬……”
　　王峰用牙齿用力的咬了一下红嫩的乳头，一阵阵触电的快感电流刺激着柳妃菲忍不住喊了出来，陈方从后面柳妃菲的纤腰，下意识的用力开始顶撞了几下柳妃菲的黑丝美臀，让肉棒龟头顶入了肛门内开始不断地拉扯着大美女精致的后庭，不过好在他的注意力都放在了龟头上，丝毫没注意到柳妃菲喊的内容不对。
　　王峰不甘心的揉弄着柳妃菲大奶子，他也知道现在柳妃菲的后庭里正插着她老公的肉棒，自己还只在AV里见过肛交，现实里从来没玩过呢。
　　“老公…好棒…嗯…你的大鸡巴…干死菲儿的肛门了啊…人家那里……要被干坏了……”
　　为了取悦自己的老公，柳妃菲故意用夸张媚浪的叫法来迎合陈方对自己后庭的侵犯，不过这样反而让前面玩弄着自己大奶子的王峰醋意大生，不仅不满足开始用自己的嘴巴咬吸柳妃菲红嫩的乳头，甚至还开始用自己的肉棒在柳妃菲平坦雪白的小腹行来回的摩挲，吓得柳妃菲想要推开王峰，可是对方早就正面贴的自己死死的，让她又不敢过分挣扎，只好趁着陈方不注意的时候赶紧哼了一声说道：“不要贴的用肉棒贴的那么近啊…老公的肉棒插在我的肛门里呢…万一被发现的话…”
　　“菲儿，你在说什么？”
　　“啊……没啊……我是说……老公的肉棒很厉害……哦……”
　　毕竟在床上这样的距离还是太近了，自己稍微抱怨一下就被老公听到，柳妃菲没有办法只好反复的用自己的黑丝美臀去主动磨蹭着陈方的耻丘来分散对方的注意力。
　　可是这时候王峰的肉棒又一次不安分的对着自己的蜜穴口顶过去，吓得柳妃菲连忙想要夹住美腿阻止对方，要知道自己的后门可还被老公的肉棒这时候成插着，那里可能前穴还让另外男人的肉棒进来啊。
　　王峰哪里管得了这些，捏住柳妃菲饱满的大奶子反复揉捏，亲吻，发现柳妃菲的黑丝美腿并拢想要阻止自己的时候，忽然张嘴狠狠咬了一下大美女的乳头，疼的大美女忍不住惊叫起来，美腿发软的时候，自己的肉棒乘虚而入，轻易的就进入了柳妃菲的蜜穴口，粗大的肉棒顺间就将才被开发过的嫩穴给撑得满满的，让柳妃菲再也压抑不住自己想要叫喊的冲动：“啊啊…进来的…太厉害了…人家的下面…要被干坏啦啊啊…”
　　“哎？菲儿，难道这里真的那么痛吗？”
　　“哦…啊…是…是啊…老公的肉棒，真的太厉害了…”
　　“那…要我拔出来吗？”
　　“不…哦…不用了，啊…随老公高兴就好…不必拔出来呀…”
　　陈方还以为是自己的肉棒在娇妻的后庭花里挺动才让大美女这样难受，所以想要拔出去，不过看到娇妻还在收缩着菊花口挽留自己，也就不好说什么，捧着柳妃菲的纤腰，生怕弄疼了自己的美丽诱人的妻子，肉棒也不敢在柳妃菲的菊花口里动的太厉害了。
　　王峰那边却毫不客气，从自己的肉棒刚刚进去就开始用力的在柳妃菲敏感的嫩穴中疯狂的挺动，每次都要狠狠地将全部的肉棒连根没入，让自己的龟头口一直亲吻到子宫口才肯稍稍吧出来，随后不到2秒的时间再次用力的插进去，这样反复拉扯蹂躏着柳妃菲的敏感的蜜肉，干的柳妃菲半张着自己的小嘴，含着热泪，不断地发出着高亢的喘息声，每次王峰的肉棒顶进来的时候，都让柳妃菲感觉自己的心脏似乎都要停止跳动了似的，对比平淡无奇的后庭哪里，果然还是王峰的肉棒在自己小穴插的更让自己舒服。
　　躺在床上侧着身子，柳妃菲前后两穴都插入了肉棒不断地摸索着，明显前面的那根在自己蜜穴里动的更激烈，更让自己感觉到舒服，自己老公的肉棒只是在自己的直肠口里顶了几下，之后就半软不软的龟头一直在哪磨蹭来磨蹭去，硬度都不能坚持到把肉棒完全顶进来。
　　“哦……嗯……啊……”
　　柳妃菲直感觉两根肉棒隔着一层肉膜在交替着自己的蜜穴和菊蕾里不断地反复拉扯，好在老公的肉棒不能完全顶入到自己的直肠深处，所以还不知道就在不到1寸的地方有一根别人的肉棒在占有着自己的娇妻。
　　柳妃菲感觉陈方的手在自己的纤细的腰身上抚摸来抚摸去，偶尔碰到自己的黑丝美臀，有时候还要捏住自己的大奶子，自己的这对饱满的巨乳现在可在王峰的手里捏着，要是老公的手再探过来穿帮可就糟糕了，想了想，柳妃菲只能伸出小手主动将王峰的手按在自己的纤腰上，让他哪里也不能去，小嘴开始一面喘息一面和老公聊天，分散他的注意力，避免他察觉到自己蜜穴口里还插着一根大肉棒的事情。
　　就在双人床上这2米多宽的地方上，柳妃菲要同时和两个男人交合，还不能让其中一个发现，这样刀尖上跳舞的感觉实在太难了，但是也很刺激，让柳妃菲的蜜穴口都忍不住夹着的更紧，用自己的腔内嫩肉开始主动地摩挲着王峰的肉棒，两个人的性器就这样静静地嵌合在一起，王峰的每次挺动都让柳妃菲的娇躯忍不住颤抖，当然，残存的理智还让她小嘴不断地浪吟中是称赞自己的老公：“啊…好厉害…嗯…老公…就是这么干…把人家的下面…都干坏吧…哦…”
　　听到娇妻的媚喘，陈方还不明就里，以为自己的肉棒让柳妃菲这么满足，搂着柳妃菲的纤腰，卖力的挺动腰部，尽可能多开垦一点娇妻的菊花穴口……

第100章
　　两个男人一人一个小洞前后夹击着柳妃菲，让柳妃菲只能在两人的包夹中闪转腾挪，既要考虑到自己老公不断侵犯自己的菊蕾，方便对方要撅起自己的黑丝美臀，又要尽量的分开自己的黑丝美腿，好让王峰的肉棒能够长驱直入，从正面来顶入自己的蜜穴口，当然两者来说，柳妃菲肯定更重视后者，毕竟蜜穴里的快感是后庭那边完全无法带来的，虽然这么想有点对不起自己的老公，但是陈方的肉棒连持续的能顶开自己的菊蕾朝着里面干都做不到，在性事上柳妃菲对自己的老公更多只是一种迁就罢了。
　　“啊…老公…你好棒…嗯…哦…对…就是这么干…”
　　其实因为陈方的肉棒没有那么硬也没有那么大，顶入自己的后庭里的深度没那么夸张，柳妃菲根本体验不到多少快感，可是为了吸引陈芳的注意力，柳妃菲只能佯装出被对方侵犯的不堪挞伐的样子来发出高声的媚叫，当然这也有很大原因是为了掩盖自己的前穴被王峰顶的太过激烈而造成的浪叫声。
　　干了一会之后，陈方和王峰的手又在自己的雪白的娇躯上摸来摸去，这么搞下去两个人迟早要撞车，柳妃菲想了想，干脆用自己雪白的小手握住陈方的手，让他动弹不得，这样陈方本来就是用侧背位和自己交配，干自己的菊蕾，一只胳臂是压在下面的，只要控制了另外一只胳臂的话应该就没什么大事了，而王峰是处在偷情的一方，只要他不想主动暴露，光是玩弄自己的大奶子不去主动招惹陈方的话也就不会露馅了。
　　王峰低头亲吻着柳妃菲雪白饱满的大奶子，嗅着黑长发巨乳大美女的奶香味，肉棒狠狠对准柳妃菲的蜜穴口进行一次次的冲刺，干的柳妃菲的蜜唇口不断的翻弄，不少蜜汁都溢出来濡湿了床单，柳妃菲只觉得自己的下体火辣辣的，情不自禁的扭动着自己的翘臀，纤腰，主动收缩黑丝嫩穴来迎合对方的侵犯，这样的动作在后面和柳妃菲单掌轻握的陈方看来，就好像是自己的娇妻欲求不满，再用自己的黑丝美臀蹭动着自己的小腹来勾引自己多用点力来肏干她的菊蕾呢。
　　“菲儿…是不是我再往里点就好了？”
　　“嗯…哦…是啊…不过老公你也不用着急啦…你按照自己的节奏来侵犯人家的肛门就可以了…无论老公怎么和人家做…人家都喜欢…”
　　柳妃菲自己红嫩的乳尖被王峰咬的酥酥痒痒的，快感的电流在全身乱窜，让她感觉全身的骨头都要融化了似的，尤其是自己蜜道深处的嫩肉被对方的粗大的肉棒不断地搅拌着的时候，让柳妃菲每次都要发出大声的浪叫，只有发出高亢的媚叫声才能让感觉自己浑身通透，有一股舒爽感，否则被这么粗大的肉棒订顶到里面不喊出来的话就好像身体里有什么东西在压着一样，让自己喘不上气来了。
　　陈方当然不知道就在自己不到半米的地方自己的娇妻正搂着一个小正太交合，他只是奇怪，自己的肉棒只是在菊蕾里没多深的地方顶了一阵，菲儿怎么反应这么大，不过自己美丽的娇妻和自己做爱会这么兴奋，没有哪个男人不会高兴的，陈方那个也没多想，觉得也许只是菲儿因为许久和自己不见的缘故，小别胜新婚嘛。
　　陈方的肉棒在后面开始尽量用力的朝着菊蕾里面顶过去，不过因为坚硬度差点意思，好几次顶进去一点就马上软下来，好像在挠痒痒似的，好在柳妃菲现在前穴中还插入这一根粗大肉棒，无暇去管后庭的事，如果在平日里老公要是这样的表现柳妃菲肯定心里早就不乐意了。
　　王峰卖力的挺动着腰部，不断地驱动着自己的大肉棒开垦着柳妃菲蜜道里的嫩肉，让柳妃菲美眸里含着热泪，干脆按住了王峰的脑袋压在自己的大奶子上，这样可以方便对方一面欺负自己的蜜穴一面亲吻自己的大奶子，王峰叼着柳妃菲红嫩的乳尖，就好像是在哺乳期的婴儿一样，偶尔还会啮咬着柳妃菲的乳头，要么就是用力的吸吮着乳头，亲吻着柳妃菲的泛红的浅浅乳晕，让自己的口水都涂在柳妃菲的奶肉上，偶尔还会咂舌有声的舔吃着柳妃菲白嫩的乳肉，所以柳妃菲发出比较大声的媚叫其实多少也是为了掩盖王峰吃自己的大奶子时候发出的异声。
　　“老公…嗯…你快一点嘛…再往里点…用你的大鸡巴…好好惩罚菲儿淫乱的身体吧……哦……好厉害……老公你真棒……”
　　陈方的肉棒在菊蕾附近顶几下之后就要气喘吁吁的侧卧在柳妃菲光滑的美背后面休息，之后再咬着牙用力的突刺几下，反复玩弄了六七分钟自己感觉腰酸背痛的，只能趴在柳妃菲的美背上气喘吁吁的休息，本来以为柳妃菲会生气，谁知道自己的娇妻只是不断地发出着娇哼声，似乎根本没有在意自己的肉棒不中用的事情，陈方心里暖暖的，以为这是自己的娇妻在顾及自己的心理感受，所以伪装出一副好像自己很厉害的样子。
　　“菲儿…我知道我没顶进去…你着急了吧？”
　　“哎？啊…没…没有啦…哦…老公的鸡巴…很厉害啊……”
　　柳妃菲根本没在意陈方的肉棒是否进入了自己的菊蕾，听到了对方这么说，她才似乎反应过来自己的肛门口里已经好一阵没有异物侵入了，于是主动的撅起自己的黑丝美臀，故意的不断地蹭动着陈方的小腹媚声说道：“老公…怎么不来肏菲儿的肛门口啊…赶紧进来嘛，不进来话人家的下面会觉得很空虚啦。”
　　听到自己的娇妻这样勾引自己，陈方怎么能忍得住，原来软不拉几的下体被柳妃菲浑圆凸翘的黑丝美臀蹭的痒痒的，逐渐开始兴奋充血，重新变得大了起来，握着菲儿的雪白软嫩的小手，自己一只手扶着自己的肉棒对准了柳妃菲的黑丝美臀，蹭了几下之后咬着牙，这一次吃足了吃奶得劲，对准了柳妃菲紧凑的菊蕾，一个挺腰再次将自己的肉棒狠狠的顶进去，这一次肉棒终于大半进入了柳妃菲的肛门内，让柳妃菲感觉自己得菊蕾一紧，后庭里传来了一阵阵火辣辣的痛感，一股便意直冲脑海，大美女忍不住皱着娟秀的柳眉，张开红嫩的小嘴忍不住哼道：“啊…老公…轻一点啦…怎么突然怎么用力了…”
　　“对不起菲儿…是不是弄痛你了？”
　　“没…没啦…就是有点突然…没事老公…你继续…在我的…后庭里顶就是了…无论老公怎么使用人家的肛道…人家都会承受下来的…菲尔的身体就是老公的啦…”
　　听到自己的娇妻这么说，陈方下体的肉棒一下子充血又坚硬了不少，撑开了柳妃菲狭窄的旱道，忍不住在里面开始用力的挺动起来，每次顶开直肠往里走的时候都能感觉到巨大的阻力，毕竟直肠这里不是性交器官，被肉棒开垦出来的时候因为排异反应，直肠反而会下意识的主动收缩想要将侵入的异物挤压出来，这反过来夹的陈方的肉棒更加舒服，刺激的他下体继续膨胀，有动力往里硬干。
　　当然这样苦的就是柳妃菲了，原本害怕因为陈方侵犯自己菊蕾硬不起来会造成老公失落，所以才故意勾引了老公，说几句情话，谁知道陈方的肉棒被自己这一顿挑逗反而终于成功顶入菊蕾，甚至开始用力的在里面抽送，这样自己的本来前穴王峰的那根肉棒就顶的够厉害了，现在后庭里加上老公的肉棒，两根肉棒隔着一层肉膜交替在她的下体的两个小洞里做着活塞运动，让柳妃菲的娇躯愈发的兴奋，开始忍不住的抖动，一双黑丝美腿也忍不住的高高抬起：“哦…顶的好厉害…人家的哪里…都要被你搞坏了…嗯…轻点…哦…往里点…”
　　王峰和陈方一个吸吃着柳妃菲的大奶子，一个握着柳妃菲的雪白的小手不住地亲吻着她的美背，他们都以为这个诱人的黑长发大美女这句话是说给自己听的，听到后都忍不住的继续卖力的加速对准柳妃菲的前后穴侵犯，这两个大肉棒都在柳妃菲下体里的两个小洞做着活塞运动，当然让柳妃菲最舒服的还是王峰那根侵犯自己蜜道的肉棒，所以她也忍不住主动抱住了王峰，和对方纠缠在一起，对自己的老公就是撅着黑丝美臀摆出挨肏的姿势敷衍一下就够了。

第101章
　　“老公…嗯…继续往里干啊…人家的肛门…被老公干的真舒服…”
　　陈方握着柳妃菲的雪白的小手用力突刺了几十下之后又累的气喘吁吁地开始休息了，而那边王峰的肉棒却越战越勇，在柳妃菲的蜜道里来回的拉扯着，将她的蜜肉给搅拌的乱七八糟的，不少蜜汁都顺着黑丝美腿中间流出来，让柳妃菲黑丝美胯下的床单都给濡湿了。
　　“菲儿…我可能要不行了…”
　　一个男人在交合的时候最忌讳的对自己的女友或者娇妻说自己不行了，更何况此时柳妃菲的蜜道里还插着另外一个少年的大肉棒，而且那只肉棒还在她的蜜道里不断地搅拌着蜜肉，已经让柳妃菲感觉全身都要软掉了。
　　“老公…要是想射出来…就射出来了吧…”
　　柳妃菲不断地发出着暧昧的喘息声，自己的大奶子被王峰咬的已经满是齿痕，感觉王峰在自己蜜道里来回抽送了好几百下的大肉棒终于有了要喷射的迹象，所以也劝着自己老公在自己的菊蕾里赶紧射出来。
　　“菲儿…哦…你的里面太紧了…我真的要忍不住了…”
　　陈方已经在咬紧牙关，拼命的尽最后一点力量在柳妃菲的紧凑菊蕾里拼命的顶干，享受着后庭嫩肉箍住自己龟头的紧致感。
　　就是到了这时候，柳妃菲才从自己后庭花里找到了少许的快感，不过很快的陈方的肉棒在里面用力抽送了十几下之后就把一滩稀薄的精液射在了里面，随后肉棒也很快的颓软下来，滑落出了柳妃菲的菊蕾。
　　“啊啊…老公…好厉害…居然射出来这么多…菲儿的…菊花…都要被老公搞坏啦啊啊…”
　　柳妃菲发出夸张高亢的媚吟声，其实后庭那点感觉也就聊胜于无，不过为了照顾老公的面子，当然喊还是要喊级声，也多亏王峰的大肉棒在自己的蜜道里也开始进行了冲刺，柳妃菲正好趁着这个机会继续喊道：“亲老公…射进来…射进来了啊…人家的子宫…要被你肏死了啊啊啊…”
　　听到柳妃菲这么喊，王峰的肉棒好像也受到了某种控制一样，不由自主的深深陷入了泥淖之中再拔不出来，四周的嫩肉褶皱不住地收紧，攥住了自己的龟头，子宫口婴儿的小嘴一样咬住了自己的马眼口不住地吸吮，这样整只肉棒被黑长发巨乳大美女的性器完全包裹住伺候的情况下，王峰再也忍不住，用力叼住了柳妃菲的红嫩嫩的乳头，捏住了她白嫩的大奶子，下体用力顶撞了几下之后，对准了柳妃菲的子宫口，终于心满意足的将欲望全都射入在里面。
　　“啊啊啊…好棒…亲老公…射烂人家的子宫了啊啊啊…人家的孩子…都要被亲老公的精液给淋坏了啊啊…”
　　只觉得子宫壁一阵酥麻，这是大量不断鞭笞在上面造成的快感，柳妃菲美眸微微反吊，含着少许的热泪，抱紧了王峰垫在自己大奶子上的脑袋，浑身颤栗的跟着对方的喷射一起到达了最后高潮。
　　“菲儿你真是的，乱喊什么啊，被让邻居听到，而且我不是射在你后庭花里了么？你怎么总是在喊子宫啊？”
　　“啊……哈……啊……这样喊不是有情调嘛……放心啦老公……这里房子的隔音很好的，四周的人都不听到。”
　　这难道就是有钱居住的高档小区么？
　　陈方倒也没对柳妃菲的话多想，毕竟他也没住过高档小区，如果这里是有心人的话，大概就会直接反问一句柳妃菲她怎么知道这里隔音性这么好了。
　　“亲老公…你射的真棒，都要把菲儿射死了…”
　　一直到高潮结束之后，柳妃菲还意犹未尽的喃喃自语，雪白的娇躯上出了不少香汗，使得大美女的体香更加浓郁。
　　陈方这还是第一次见到柳妃菲和自己做的时候有反应这么夸张的高潮，以前和自己做完之后都是很快的就转过来和自己亲吻搂抱一会就睡觉了，哪里像现在这样，浑身酥软的瘫在床上，看起来最近自己恢复得不错嘛，能把柳妃菲折腾成这样了，下次自己是不是要稍微注意点呢，毕竟娇妻还在怀孕中，自己能力这么强的话会让她受不了的吧？
　　陈方还在那边胡思乱想，柳妃菲趁着这个功夫低头主动和王峰接个了吻，之后摸着对方的脑袋，眨巴着漂亮的大眼睛，示意对方别出声，自己则转过身，用自己的正面面对着陈方，好在现在房间内漆黑一片，不然的话陈方看到自己娇妻雪白的大奶子上满是指痕和齿痕的话一定会察觉到不对劲的。
　　“老公，我们也做了好长时间了，你还是睡觉吧，明天起来我还得给孩子补课呢。”
　　“嗯，大半夜的突然对你提出这样的要求，真对不起啊，今天见到你就很高兴了，明天一早起来我就离开。”
　　和柳妃菲双手合十而握，陈方这番话让柳妃菲听的内心有些愧疚，老公冒雨来看自己，现在还说出这样的话，对自己爱的也太卑微了，自己还和男孩偷情，现在的自己感觉都已经变成坏女人了，但是没办法，老公那里实在太中用了，自己在精神上虽然还是爱着自己的老公，但是在肉体上确实得不到老公的满足，自己也是一个健康年轻的女性，哪方面的需求如果总是的不满足的话也会出问题的。
　　“没关系啊老公，明天晚上我和你一起回去吧，好久没回去了，我也正想看看小若。”
　　“可是你这边的工作…”
　　“没事啊，你今晚突然跑过来，就是太想我了吧，我这边明天和你回去一夜陪陪你好了…啊…”
　　说到这里的时候柳妃菲突然感觉到自己得美臀被一只手狠狠的掐捏了一把，突然地疼痛让大美女忍不住娇哼了起来，她知道这是身后王峰干的好事，大概是听到了自己明天要和陈方回家所以吃醋了吧，真是个小孩子，哪里有这么任性的。
　　“你怎么了菲儿？”
　　“啊，没什么。”
　　“可是明天就回去的话你这边会很方便的吧？”
　　“如果只是一夜的话没关系啦，最近一直没有陪你，我也应该回家尽一下妻子的责任了。”
　　“对不起，菲儿，我居然还怀…”
　　“不要说了老公，没关系的，我知道你对我的感情，我们不要说这样的话了。”
　　看到陈方有些惭愧的表情，柳妃菲赶紧主动捂住了陈方的嘴巴叫他不要继续说下去了，自己这边已经对不起老公了，如果还要让老公反过来觉得对不起自己的话，那种心头的负罪感会更严重的，柳妃菲之所以说明天陪陈方回家一天，也有多少赎罪的味道在里面，毕竟最近一直在这边和王峰偷情，老公的担心并非只是妄想吃醋而已。
　　“菲儿，你真好…”
　　“嘻嘻，老公早点休息吧…明天我也有工作呢。”
　　吧唧一下，柳妃菲在互动献出了自己红嫩的小嘴和陈方接了个吻，之后便好像安慰小孩子一样抚摸着老公的脑袋，陈方本来就是熟睡中被惊醒的，做了一次之后有些筋疲力尽，现在被娇妻抚摸着脑袋，困意重新涌了上来，让他脑袋连载在美丽娇妻的怀里，嗅着柳妃菲甜腻的奶香味，慢慢的进入了梦乡。
　　等到陈方响起了均匀的鼾声之后，柳妃菲这才能将陈方的脑袋轻轻放到枕头上，而身后的王峰早就按耐不住，一个劲的在自己的后面掏沟打洞，不是用自己重新硬起来的肉棒磨蹭着自己的黑丝美臀，要么就是伸出手渗入到自己黑丝美胯中间不断地玩弄着自己的阴蒂豆，这个熊孩子，最近和自己做的时间多了，不知道什么时候居然学会了爱抚女性的阴核了。
　　“笨蛋弟弟，别再玩弄人家的私处口啦，没看老公才睡着么？”
　　“妃菲姐，刚才你和你老公关系真好啊。”
　　“嘻嘻，难道你这个臭弟弟还吃醋了？”
　　转过了身子，虽然看不清王峰的脸，但是听着这酸不拉几的气柳妃菲也知道对方肯定吃醋了，于是带着少许嘲讽的口气还主动和对方接了个吻笑着说道：“他是我老公，我们之间说情话不是正常么？这你吃什么醋啊，再说今天晚上自顾自的袭击过来的不是你么？”
　　“我知道……但我就是听了心里不高兴。”
　　“你还真是的，赶紧回去睡觉吧，明天还得起来学习呢。”
　　“你明天真的要回去么？”
　　“唔，就走一天而已，我老公想我了，我回去陪他一晚上，周一我就回来。”
　　“我不想让你走。”
　　“好啦好啦，臭弟弟还真是的，人家只是回去一个晚上而已，你那么担心干什么，又不是不回来了。”
　　“可是…”
　　“真是的，我知道了，等我周一回来我会好好补偿你的，答应姐姐周一好好去上学，什么都不要想，要是你学习成绩下降了，姐姐就不能留在这里了，那时候可真的回不来了。”
　　听到柳妃菲这么说，王峰赶紧点点头，低头亲了一下柳妃菲雪白的大奶子说道：“你放心妃菲姐，我肯定好好学习，让你永远留在我们家。”
　　“好啊，只要你学习成绩一直提高，姐姐不会走的。”
　　本来柳妃菲还想笑话一声真傻自己怎么可能永远留在这里，但此时害怕说了这番话之后王峰胡思乱想又不肯走了，于是只好点头答应，其实就算成绩好了，自己恐怕过不了多久就会离开，即便张总给自己再多的钱也不能总留在这里，因为长时间吸取王峰的魔能来补偿老公的话，要不了多久王峰就会成为废人，这是以前的经验，就算为了王峰的身体，自己也不能总呆在这里，这一家人对自己都不错，自己就更要为对方着想了。
　　王峰不知道柳妃菲的想法，天真的少年看到大美女一口答应下来，兴奋地差点喊出来，又被柳妃菲劝了一小会之后，这才恋恋不舍的起床离开了柳妃菲的卧室，回自己屋子睡觉去了。

第101章
　　王峰走之后柳妃菲也才察觉到身体的疲惫，这一天可真是漫长的一天，感觉从早上出去玩一直到晚上，自己好像一直在做爱，等到全都空下来之后才感觉到腰酸腿疼的，躺在床上，连丝袜都懒得换就干脆这么睡着了。
　　第二天早上陈方起来才发现昨夜的雨也没有停，但是昨夜却不听到雨声，看来柳妃菲说的的确不错，这里隔音效果很好，不过夜雨声淅淅沥沥的声音如果不听到的话，总觉得又有些遗憾，伴随着空气中的清香和恬静的滴答声反倒更有助于人休息，现在夏天就是关门开空调，虽然方便了很多，但总觉得和自然的亲近变少了，缺少一种真正活着的感觉。
　　菲儿此时也醒了，正在厨房做早饭，身材窈窕的大美女此时柔顺的黑长发有些散乱不羁的搭在自己的美背上，上半身穿着灰色的毛衣，下半身只则穿着薄薄的灰丝裤袜，因为毛衣比较大，所以边缘处向下耷拉着能勉强把柳妃菲凸翘的灰丝美臀给遮掩住。
　　向下看柳妃菲纤细的灰丝美脚上穿的是一双棉色带着小兔卡通动漫的拖鞋。
　　发现陈方从卧室里出来，大美女扭过头微笑着对陈方说道：“老公你醒啦，昨晚休息的好吗？”
　　“唔…还好…”
　　“赶紧吃饭吧，正好才做好，王峰你也来吃吧。”
　　招呼着老公来吃饭的同时，柳妃菲也把王峰叫了起来一起来吃，原本和自己住的时候柳妃菲可是很少自己做饭的，怎么才一段日子不见，自己的娇妻变的这么能干了？
　　(灰丝没有这么厚，这类图有点难找，下图丝袜对毛衣的款式又对不上，两个图综合起来看吧。)
　　“真是的，人家也会成长啊，每天在这里照顾王峰，很多事情也要自己学着做了，再说以后和老公生活在一起，如果总是不会做饭的话老公会嫌弃我了吧？”
　　用这样美丽的娇妻，哪怕一辈子当成女神供起来也没有那个男人会觉得亏了，现在娇妻还在为自己努力，陈方此刻觉得自己是天底下最幸福的男人。
　　陈方坐在了柳妃菲的对面，王峰则坐在了柳妃菲的身边，陈方兴致勃勃的拿起餐叉，先对准了柳妃菲刚做好的煎蛋下手，送到嘴里一品尝，一股苦味在嘴里蔓延，整个舌头上的味蕾几乎都要被麻痹了，真不知道柳妃菲到底是用什么做的煎蛋啊，怎么会苦的和黄连一样。
　　“咳咳咳…”
　　“老公，你没事吧？”
　　看到陈方将煎蛋送入嘴里脸色倏的一下就变了，柳妃菲大概就猜到自己今天做的早晚肯定失败了，陈方在那边干咳着，柳妃菲赶紧跑过去递给他一杯水然后帮着捶背，好容易才让陈方稳定下来。
　　“菲儿，你在里面加了什么啊？”
　　“没什么啊…完全按照菜谱做的。”
　　“不是吧，为什么会这么苦啊？”
　　“我只加了糖啊，即便是我再笨和盐弄混了，你也应该是觉得咸而不是苦啊。”
　　“你加了多少糖？”
　　“哎？我看看，菜谱上写的啊，加了少许而已。”
　　“少许到底是多少啊？”
　　“嗯…我也没想过哎…大概七八勺啊…”
　　听到这里陈方一脸哭笑不得，加了那么多糖，煎蛋如果煎再老点是一定会苦的，大概柳妃菲从来不做饭，所以对于菜谱上所说的“少许”根本没什么概念吧。
　　“对不起老公…是我不好。”
　　“嘛，没什么啦，毕竟你也一直在努力。”
　　那边陈方反过来安慰柳妃菲，这次让大美女好受一些，又对陈方说了一些道歉的话回到了自己的座位上，这才想起来自己给王峰也准备了一份，现在得赶紧撤走，可是左看右看找不到，一问王峰才知道对方居然一声不响的都给吃完了。
　　“你不苦啊，怎么都给吃了。”
　　“姐姐辛苦做的，做什么都好吃啊。”
　　听到王峰这么说，柳妃菲精致的雪颜上微微一红，轻轻拍打了一下王峰的脑袋笑道：“这孩子，小小年纪倒是挺会讨女人欢心啊。”
　　看到王峰这么说陈方也笑了起来，对方毕竟是个12岁的孩子，这样说陈方也不会过多怀疑，再说看到柳妃菲的反应自然坦荡，他就是再怎么警惕也不会想到自己的娇妻偷情的对象会是一个12岁的小男孩吧。
　　柳妃菲坐在了王峰的身边，对方的手在桌子下面已经攀到了她纤细的的灰丝大腿上在上面不住地摩挲，甚至手指还深入到了她的灰丝美胯之下开始往柳妃菲的毛衣下面里开始摸，柳妃菲皱着柳眉，佯装着微笑和陈方说话，另外一只雪白的小手在桌子下面轻轻拍了一下王峰的手，警告对方不要太过分了。
　　“老公，你最近在家里的话怎么吃饭啊，小若会给你做饭吗？”
　　“她也找到了一份家教的工作，还挺忙的，你知道的吧，她因为是混血儿，英语很不错的。”
　　“哦？是吗？”
　　柳妃菲还在和陈方闲聊，王峰的手却更加过分，根本不理会柳妃菲的警告，干脆直接碰触到了柳妃菲的灰丝裤袜遮掩的蜜穴口，开始隔着灰丝的丝袜料不住地摩挲着柳妃菲的蜜穴口，偏偏柳妃菲还没穿内裤，隔着薄薄的灰丝的话很容易就可以碰触到她的蜜唇，之前因为毛衣比较宽松能够将自己的灰丝美胯遮掩住，她早上起来就没多想，不穿内裤的话也比较轻松，在家里活动不想有那么多束缚就没穿，现在看起来真是大失策。
　　“唔…笨蛋弟弟，不要乱动啊…”
　　王峰不吭声只是低着头佯装吃饭的样子，但是左手却一直在柳妃菲的毛衣下面不断地隔着灰丝玩弄着她的蜜穴口，到最后大美女实在不堪其扰，忍不住低声呵斥了一声王峰，不过对方只当没听到，反而还扣住了手指狠狠弹了一下柳妃菲的灰丝蜜穴口，让她忍不住惊叫了一声：“啊…”
　　“哎？怎么了菲儿？身体不舒服？”
　　“没…没有啦…”
　　“刚才就觉得你神色有些慌张啊，不会是昨晚太累了吧…”
　　“哪里有啦，老公你多虑了。”
　　柳妃菲虽然嘴上说着自己没事，可是雪颜上却一直带着娇羞的红晕，好像发烧一样，陈方心里有些自责，是不是昨晚强行要了菲儿一次，让她晚上感冒了？
　　毕竟昨晚因为下雨忽然有些降温，加上菲儿昨晚出了那么多汗，着凉也不是没可能。
　　“都说啦没事的，我也没发烧，老公你不要多想了。”
　　将自己的顾虑说给了娇妻听，没想到马上被柳妃菲反驳了，既然娇妻这样说，陈方也不好再多说什么。
　　“对了，老公，一会我要辅导王峰学习，你就在卧室里不要出来，想看电视或者玩手机小点声就行，我们在隔壁房间，如果没事也别来找我们，到了中午休息的时候我们才会出来，等晚上了我陪你回家。”
　　“嗯，你忙吧，不要考虑我。”
　　“嘻嘻，谢谢老公啦。”
　　柳妃菲精致的脸蛋上露出了一个诱人的微笑，主动站起来隔着桌子弯腰主动亲了一下陈方。
　　被自己娇妻突然起来的亲昵举动给弄的一下子有些脸红，陈方完全没注意到在柳妃菲站起来的时候，才有一只手快速的从自己的娇妻胯下抽走。
　　“菲儿，你别这样啦，不是还有王峰在看着么？”
　　“他是小孩子啦，不懂这些，老公你回屋吧，我来收拾就行了。”
　　“我来吧，反正来这里打扰也听不好意思的，你就专心辅导王峰学习去就行了。”
　　“不必啦，我来吧，你是来做客的，怎么能让你收拾这些东西。”
　　在娇妻的一再坚持之下，陈方只好起座离开，一直看到自己的老公进入了屋子，柳妃菲这才松了一口气，之后小声对王峰呵斥道：“笨蛋弟弟，你在做什么啊，居然当着我老公的面玩弄我的私处口，你再这样任性姐姐可要生气了哦。”
　　“谁让妃菲姐说你今天就要走的。”
　　“我都说了就回去一个晚上而已，你要是这样我干脆不回来了。”
　　听到柳妃菲这么说，吓得王峰赶紧把还要轻薄柳妃菲的手收了回来，他现在什么都不怕，最怕的就是柳妃菲离开自己，甚至不要说离开自己，就是晚上不能和柳妃菲睡在一起都让他觉得心里空落落的。
　　看到王峰听到自己要走就有些失落的神情，柳妃菲也有些于心不忍，毕竟最初是自己出于私欲才去勾引这个纯真少年的，现在自己说走就走，的确很像一个坏女人的作风，但这也是没办法，如果长时间和自己待在一起，恐怕王峰就会和其他男人一样被自己榨干成为行尸走肉了，如果是那些色眯眯的盯着自己的大人也就算了，王峰家境很好，人也不坏，她不希望王峰最后落得这下场，他还有美好的人生可以享受，将来忘掉自己对他来说才是最好的选择。
　　“别，妃菲姐，我听话还不行么？”
　　看到王峰可怜巴巴的哀求自己，柳妃菲也生不起气，加上自己内心本来就有愧于对方，只好微笑着在互动凑过去和对方接个吻说道：“我只去陪我老公一晚，等到周一回来我就来陪你，所以不必担心啦。”
　　“嗯…我知道了妃菲姐…不过你答应我两个条件，答应了我就放了你。”
　　“你这个臭弟弟，居然还和我讲条件，什么条件啊？”
　　“第一个，以后要叫我亲老公，第二个，休息的时候我要你喂我奶吃。”
　　“你这个变态弟弟，看着挺老实的，没想到居然这么下流，好了好了，我答应你就是了。”
　　好不容易安抚住了对方，看到王峰表情舒缓多了，柳妃菲这才站起来去收拾餐具，收拾餐具的时候偶尔经过王峰的身边，对方还用手去猥亵柳妃菲的灰丝大腿，结果脑袋还挨了一下柳妃菲的暴栗：“笨蛋，别在这里玩了，真的被我老公看到可就糟糕了，你还是回屋学习去吧。”
　　听到柳妃菲的话，王峰也不争辩站起来就要往屋里走，看到王峰这么听话，柳妃菲也没多想，转身做点收尾，没想到王峰突然斜着身子，歪到了柳妃菲的半腰处，吧唧一口亲吻了一下黑长发巨乳大美女的灰丝翘臀。
　　“呀…真是的…”
　　柳妃菲只觉得自己灰丝美臀一热，转过翘首白了王峰一眼，而王峰也不多停留，赶紧快跑了几步，躲回自己的卧室学习去了…

第102章
　　“嗯，做的不错，这道题对了。”
　　柳妃菲拿过了王峰新做过的试卷批阅了一会，没想到今天王峰的状态很不错，卷纸准确率都很高，她满意地点点头后说道：“看来今天状态不错啊，这张卷子分数又在90分以上。”
　　“妃菲姐，那么按照约定应该给我奖励了吧？”
　　“真是个臭弟弟，居然这么着急，之前奖励不都给你了么？。”
　　听到王峰管自己要奖励，柳妃菲雪白的俏脸微微一红，因为之前她和王峰约定好了，只要对方做了一张卷子并且分数还在90分以上，作为奖励自己就要把大奶子给对方随便玩弄5分钟，之前三张卷子都达到了要求，王峰已经玩了三次了。
　　柳妃菲用漂亮的大眼睛白了一眼王峰，自己主动用雪白的小手将毛衣卷了上去，让雪白的大奶子直接蹦跳着暴露在空气里，之前本来她只是没穿内裤，胸罩还是穿了的，后来在第一次玩的时候为了方便，王峰就把柳妃菲的乳罩给剥了下来，所以之后柳妃菲就一直保持着中空的状态了，不过这样也好，倒是让柳妃菲感觉自由了许多，柳妃菲虽然很喜欢丝袜包裹身体的那种感觉，但却不喜欢内衣内裤勒紧性器和胸部的那种束缚感，尤其是乳罩磨蹭着乳头，每次都会让她产生奇怪的感觉，太过在意的话就会时刻处在紧张的状态，不戴的话反而会让精神放松许多。
　　柳妃菲雪颜带着羞涩的表情，用小手拖着自己的毛衣，还没等她说话，王峰就扑了上去，好像吃奶的孩子一样扒住了柳妃菲的大奶子，嘴巴直接亲吻了一下大美女淡红色的乳晕，之后熟练的将柳妃菲的红嫩的乳尖含在嘴里不住地吸吮，一股触电的快感瞬间传遍了柳妃菲的全身，让她忍不住哼道：“啊…变态弟弟…别这么用力吸啊…人家的乳头这一个上午都被吸了三次了，再这么吸，乳头都要被你咬掉了啊…”
　　可是王峰正吃咬的过瘾，哪里会听柳妃菲的话，牙齿叼住了柳妃菲的突兀小巧，犹如小葡萄一样的乳尖啮咬的更加殷勤，酥痒的快感刺激的柳妃菲很快的蜷缩着自己的灰丝美腿，忍不住半眯着漂亮的大眼睛仰着翘首做出一副仰天长啸的姿态，搂着王峰的脑袋不断地发出着舒爽的哼吟声：“嗯………弟弟………别这么吃我的乳头了……”
　　“妃菲姐你的大奶子真香。”
　　王峰除了咬吸柳妃菲红嫩的乳尖之外，还开始顺着她白嫩嫩的大奶子上来回的亲吻，让大美女细腻的奶肉上到处都是王峰的吻痕和口水，甚至到最后王峰的手要将柳妃菲的灰丝大腿向外掰开，一只手又探入到了柳妃菲的灰丝美胯下开始挑逗着她的阴核，这一下让脑袋有些发热的柳妃菲反而惊醒了一些，干净收拢自己的灰丝美腿轻轻推开王峰说道：“臭弟弟，又开始不老实动这里了，刚才不是说了么，学习期间不许碰这里，好了时间到了，继续做下一份试卷吧。”
　　王峰有些意犹未尽，可也没别的办法，刚才做第一份卷子结束之后他玩弄柳妃菲的大奶子时候就趁机想要爱抚大美女的性器口想要趁势进军本垒，结果被柳妃菲直接打断，并且约定以后的奖赏都只能玩她的上半身，下半身不许碰，否则立刻停止奖励。
　　听到柳妃菲这么说，王峰只能遗憾的把自己的手从她的下体里抽回来，之后做第四份试卷，在思考问题的时候，王峰的手会情不自禁的攀到了柳妃菲的毛衣的胸口上，隔着毛衣攥住柳妃菲的大奶子不住的揉捏，题目越难捏的越紧劲越大，做了几道题之后柳妃菲忍不住哼道：“王峰你这个变态，做题就摸人家的大奶子，你以后在考场上遇到不会的问题怎么办？到哪里去摸人家的大奶子啊？”
　　柳妃菲不说还好，这么一说王峰反而来了精神，干脆顺着领口把手深入到了柳妃菲的衣襟里，开始用力的把玩着她的沉甸甸的大奶子，弄得柳妃菲又好气又好笑，赶紧呵斥道：“王峰，你在这样姐姐可要生气了，说好的没有做完题不许有肌肤之亲，你要这样的话奖励也没了。”
　　看到柳妃菲真的有点生气了，王峰只好赶紧把手收回来，乖巧的趴在矮桌上开始做题，其实王峰很聪明，教什么都一点就透，如果用心学习的话成绩会很好的，而且这个孩子本性不坏，只是因为家庭缘故比较自闭，之前一直没什么动力学习，自从柳妃菲到这边半个多月当她的家庭教师，尤其是和柳妃菲发生了关系并且听说如果自己学习成绩不好柳妃菲就会被辞退，王峰好像被激发了学习潜能一样，学习上用功多了，找到动力的他只要想努力，看来学习对他来说也没什么难的。
　　第四份试卷有些难，不过王峰还是很快的做完了，这一次柳妃菲检查了一下，发现做的比上一份还要好，忍不住高兴地说道：“不错嘛，看来最近真的好好在功课上努力了，如果一直保持下去的话，一定可以上重点高中的…嘛，现在你才初一，说这些可能有点早，总之继续努力吧。”
　　“嗯，我会好好努力的，这样姐姐就能一直留在我身边了吧？”
　　“嘻嘻，你就那么想让我留在你身边啊，哦，现在已经11点多了啊，休息一会吧，等一会我去问问老公中午吃什么。”
　　看着柳妃菲起身前对自己露出的艳若桃花的笑脸，王峰咽了一口水，脑子一热，再也想不到其他的了，突然扑了上去，一把将柳妃菲扑到在了矮桌边的地毯上。
　　这样的突袭吓了柳妃菲一跳，大美女忍不住娇嗔道：“臭弟弟，你干嘛啊，这么突然的。”
　　“妃菲姐，反正还有时间，我们做一次你再去做饭吧，还有叫我亲老公哦，这可是你答应的。”
　　“笨蛋，你在说什么啊，被我老公知道了怎么办…”
　　“这一上午都他没出来，肯定很听你的话的，妃菲姐我们就做一次吧，反正还有时间。”
　　王峰说完已经开始用自己凸起的大肉棒隔着裤子摩挲着柳妃菲的灰丝美胯了，老实说被王峰玩弄了一上午的大奶子，柳妃菲哪方面的欲望也不是一点都没有，现在加上王峰的软磨硬泡，柳妃菲想了想，只好啐了一口，精致的雪颜上带着羞红的红晕笑骂道：“真拿你这个臭弟弟没办法，那我们赶紧做一次吧…”
　　“叫我亲老公啊，妃菲姐。”
　　“好好…真是没办法…亲老公…赶紧和菲儿做一次吧。”
　　听到柳妃菲甜腻的声音，王峰再也把持不住，三下五除二的将柳妃菲的灰丝裤袜给撕扯开，自己将裤子脱到大腿下面，扶着肉棒，径直的顶入了黑长发巨乳大美女的蜜洞内。
　　柳妃菲只觉得自己的紧凑的蜜穴被瞬间填满，忍不住发出了一声高亢的娇哼，随即反应过来不能让老公听到，赶紧下意识的捂住了自己红嫩的小嘴，但是她的灰丝美腿却下意识的夹住了王峰的腰部，即便遮住了自己的小嘴，不一会房间里还是出现了若隐若现的大美女的浪叫声…
　　两个人在房间里做了大约半个小时，到了12点柳妃菲才出来，她没有直接去做饭而是先回屋把被王峰撕开的灰丝裤袜又换了一件，当然为了避免老公起疑心换了一条和原来一模一样的，之后去陈方房间里，看到老公果然一直乖乖呆在这里，柳妃菲心里有些愧疚，老公果然对自己很好，自己要怎么他就乖乖照做，简单问了一下陈方想吃什么，陈方知道柳妃菲做饭水平很一般，也没有点什么太难的，说了一句柳妃菲做什么他吃什么。
　　“既然这样的话，中午就随便做点三明治吧，下午还要继续学习，吃太多的话会让王峰犯困的，老公可以吧。”
　　“嗯，我吃什么都行。”
　　“嘻嘻，谢谢老公。”
　　看到陈方这样通达，柳妃菲忍不住微笑着上去和陈方接个了吻，之后离开屋子去厨房做起了简餐，今天一天干什么都挺顺利的，加上之前和王峰做的那次身体也很舒服，柳妃菲忍不住一面轻轻摇动着自己的灰丝美臀一面小声哼着歌在厨房干活，完全没注意到一个黑影从背后悄悄靠近自己，一下子从后面抱住了她，开始用力的揉弄起自己的大奶子。
　　“呀…亲老公…别这么突然袭击人家啊…人家的大奶子你还没玩够啊。”
　　柳妃菲一开始以为是王峰又开始袭击自己，忍不住嬉笑的娇嗔了一句，不过扭过头却吓了一跳，原来从背后袭击自己的不是王峰而是自己真正的老公陈方！
　　幸亏自己刚才没有直接叫出王峰的名字，不然还不知道要怎么收场呢。

第103章
　　“菲儿，是我啦，你怎么了，脸色怎么变的煞白的，对不起，是不是我突然袭击吓到你了？”
　　“嘛……是有点吓到了…”
　　“是我不好，我本来想着和你开玩笑的，一上午我们也没能说个话什么的。”
　　“没事啦，老公…不要紧的，晚上人家会好好陪你的啦。”
　　“说起来菲儿，你刚才怎么叫我亲老公什么的？我不记得你以前这么叫过我啊。”
　　“老公真是的，以前在床上叫过啦，难道你都忘记了？老公还真是薄情呢。”
　　听到陈方的疑问，柳妃菲这边佯装镇定，甚至还摆出有些生气的样子反问起了陈方，看到柳妃菲这样的态度，陈方也不敢多坚持了，赶紧笑着说自己没忘记。
　　本来刚才吓到柳妃菲自己心里就有愧，如果还说自己忘记了的话娇妻一定会更生气吧？
　　“嘻嘻，没关系啊啦，人家也没怪老公，你是不是饿了啊，等一会，等人家做好了再叫你出来。”
　　听到柳妃菲这样说，陈方和柳妃菲接了个吻点点头后离开了，等到老公做了柳妃菲心脏还在扑通扑通直跳，刚才可真的吓死自己了，如果说了一句王峰臭弟弟的话估计局面就直接崩盘了吧？
　　过了好一阵柳妃菲的情绪才稍微稳定了下来，忽然感觉自己的灰丝美臀一热，这一次柳妃菲涨了一心眼，先回头一看，才发现是王峰悄声从背后偷袭自己，弯腰亲了一下自己的灰丝美臀造成的。
　　“笨蛋弟弟，怎么有来偷袭我了，刚才我…”
　　“哎？怎么了妃菲姐？”
　　“唔…没什么，总之现在是休息时间，我老公刚才都出来了，你别乱动了。”
　　柳妃菲说完将做好的三明治摆到了餐桌上，之后再把陈方叫了出来，这一次让陈方坐在了自己的旁边，而让王峰坐在了自己的对面，怕的就是和早餐时候一样又被王峰在自己老公面前偷袭了。
　　王峰看到柳妃菲坐在我自己的对面有些不高兴，不知道为什么突然妃菲姐对自己有些冷漠了，明明在吃中午之前还和自己发生过一次关系的，说变脸就变脸也太快了吧，而且在吃饭的时候柳妃菲只顾着和陈方谈笑，毫不避讳在自己面前和自己的老公又搂又抱的，偶尔两个人还会接个吻什么的，这样根本不把自己放在眼里的行为也有些火大，看来妃菲姐是只把自己当做小孩子了。
　　柳妃菲本来就是想用这样的行为躲避王峰，毕竟刚才中午做饭的时候发生的意外让她惊魂未定，决定在老公附近的时候还是不要和王峰那么亲密为好，不然迟早会露馅，再一个原因是她确实好久没和陈方在一起了，所以一有时间自然想粘着自己的老公，大概她也不会想到这样的行为反而让王峰醋意大盛，就这点说王峰的心里想的的确没错，柳妃菲真的在还是把王峰当做小孩子，却忽略了醋意这个东西是人类的天性，不分年龄大小。
　　王峰随便吃着东西，忽然筷子落在了地上，他弯下腰去捡，正看到柳妃菲的灰丝美脚用交叠的方式，在半空中翘着二郎腿，而白绒绒的拖鞋此时被耷拉在大美女的灰丝美脚的足尖上随意荡浪在半空中，看起来柳妃菲心情不错才会有这样的细微的肢体语言吧。
　　看着软嫩的灰丝美脚，王峰咽了一口口水，也顾不上捡起筷子，干脆一把手捏住了柳妃菲的灰丝美脚开始用力的攥在手里把玩起来，宛若无骨的灰丝美脚的皮肤异常娇嫩，好像自己随时用力就会捏出水似的。
　　“呀…”
　　“菲儿，你怎么了？”
　　“啊…没…没什么啦…说起来王峰，你干嘛呢，还蹲在下面…”
　　“唔…我筷子掉了。”
　　柳妃菲还在和自己的老公谈笑，忽然感觉到自己的灰丝美脚被捏住，一阵钻心的疼痛送到了自己的脑海里，使得她忍不住叫了起来，低头一看，发现王峰正捏着自己的灰丝美脚，吓得她赶紧主动对王峰说话，提醒对方不要做傻事。
　　王峰答应了一声从桌子下面钻了出来，看起来有些失望，柳妃菲这边倒是有些生气，没想到这个孩子这么大胆，居然当着老公的面玩弄自己的美脚，这要是被陈方发现可怎么得了？
　　这个孩子以后越来越大胆可不行，所以她决定在这里要给王峰一点教训，故意之后不在搭理他，一双漂亮的大眼睛连看都不看向王峰了，只搂着陈方的胳臂，让被王峰把玩了一上午的大奶子不住地蹭着自己的老公的胳臂，好像在故意气王峰似的。
　　陈方这边忽然感觉娇妻对自己亲昵的有些过分了，一时之间有些不知所措，虽然被娇妻用软嫩大奶子蹭着胳臂感觉不错，但是当这一个小男孩被娇妻这样粘着，也多少让他有点不适应。
　　“呐…老公，今晚我们回家的话，到外面吃东西吧，这样就可以省点时间收拾，多出一点时间一起玩了。”
　　“唔…这倒是没问题。”
　　没想到柳妃菲在孩子面前就提起这么敏感的话题，陈方有些尴尬的看了看王峰那边，看到对方没什么表情变化着才稍微放心一些，心里也有些责怪菲儿，哪里可以说这么露骨的话，如果是当着成年人的面还可以说大胆的秀恩爱，当着一个初一孩子这么说会把小孩子教坏的啊。
　　陈方勉强回答着柳妃菲的话，忽然那边娇妻拿起电话看了看，脸色瞬间又变得惨白，就好像是刚才自己从背后抱住她的样子似的，陈方感觉有些奇怪，于是询问道：“菲儿，你没事吧，怎么脸色忽然又变得那么难看了？”
　　“没…没什么…”
　　柳妃菲这边看了一眼飞机，吓得差点昏过去，原来手机上不是别人主角正是自己，而且发来的照片还是自己的拉着王峰一起走路的照片，看风景就是昨天去看电影拍的，王峰发来这个照片的意思不言而喻了，果然第二次王峰发来了微信，上面写着姐姐帮我足交。
　　没想到这个孩子居然学会威胁自己了，柳妃菲真是不知道该哭还是该笑，现在的孩子都这么成熟了么？
　　平日里看着王峰很老实啊，这一招也不知道在哪学的。
　　当然，这么一张照片，柳妃菲也没想到多害怕的地方，刚才更多还是被王峰这一招的突然性给有点吓到了，但是看了看对方严办的看着自己，柳妃菲也知道自己刚才做的有些过分，王峰这么小的孩子哪里会理解自己深刻的用意，说起来也是自己这边先勾引的王峰，在心底的柳妃菲始终还是对王峰心里有亏的，所以现在看到对方这样，心里暗想也就答应对方好了，这样也好安抚王峰，下午学习的话也会安下心了吧。
　　这么一想柳妃菲也就不生气了，反而轻轻踢掉了自己的拖鞋，一面装作若无其实的样子和老公继续谈笑，抬起自己的一只纤细的灰丝美脚，轻轻地搭上了王峰的大腿上，之后顺着对方的大腿，让自己的灰丝美脚好像顽皮的小猫一样，直接钻入到了王峰的裤裆中间，开始隔着裤子轻轻摩挲起了对方的肉棒。
　　王峰刚才还不知道自己的威胁是否有用，其实真正他也没拍什么照片，之前就是趁着一起去看电影的时候偷偷拍了一张柳妃菲的背影，还有就是这张牵手照，没想到柳妃菲倒是真的顺从了自己的意思，难道说妃菲姐特别害怕他们之间的关系曝光么？
　　就在王峰还在胡思乱想的时候，柳妃菲的软嫩的灰丝美脚已经开始隔着裤子不住地挤压着自己的肉棒，让自己的肉棒不知不觉就胀的鼓鼓的，把裤子都撑起来了。
　　王峰赶紧解开了自己裤裆的拉链，把肉棒放出来，粗大的肉棒一下自己就弹出来，抽打在了柳妃菲的灰丝美脚上。
　　“呀…”
　　“怎么了菲儿，你怎么今天特别喜欢惊叫啊。”
　　“没…没有啦老公，你真是的，你这么一说好像人家变得很奇怪似的了。”
　　柳妃菲白了陈方一眼，随后为了安抚自己的老公主动亲了一下陈方的侧脸。
　　刚才自己惊叫是因为没想到王峰的肉棒会硬到这个地步，抽打在自己的灰丝美脚上感觉都有一种酸痛的感觉。
　　那边和陈方又开始谈笑，说起了最近的安排，其实柳妃菲连自己说什么都没注意到，因为她的注意力早就都放在了自己灰丝美脚下踩着的这根大肉棒上了，现实用自己的灰丝美掌慢慢的沿着肉棒棒身上下来回的摩挲，等到肉棒继续膨胀之后，再开始用自己的灰丝嫩趾去轻轻拨弄着龟头，再用大脚趾和二脚趾之间的缝隙夹住了龟头来回拨弄了一番，之后抬起自己另外一只灰丝美脚，让两只软嫩的灰丝美脚并拢在一起，夹住了王峰的肉棒开始殷勤的套弄起来，在这样的刺激之下，王峰的肉棒龟头很快的就开始抽搐，马眼口开始分泌出了不少前列腺液滴落在了柳妃菲的灰丝足尖上。
　　感觉到自己足尖处开始变得湿漉漉的，柳妃菲又改变了姿势，用自己的灰丝足尖去主动的挑逗着马眼口，另外一只美脚则用自己的灰丝跗骨去垫在了对方的肉棒下面，之后挑逗了一阵马眼口之后，再让自己的灰丝嫩趾压着龟头垫在自己的下面那只美脚的跖骨上面，两面互相轻轻揉弄着龟头，上下夹攻，就好像是碾磨一样来回碾踩着王峰的龟头。
　　敏感的龟头被柳妃菲这样娴熟的足交技巧不过玩弄了还没到三分钟，王峰就已经直不起来腰，开始面红耳赤低着头不住的喘息，好在柳妃菲那边一直在和陈方谈笑，所以陈方完全没发现对面坐着的少年不对劲的地方。
　　上下夹攻了一阵王峰的肉棒，柳妃菲的一直垫在下面的灰丝美脚干脆一直向里，直接才在了王峰的睾丸上，好像踩灭烟头一样，不住地反复扭动着纤细的脚踝来挤压王峰的阴囊，之后另外一根美脚则干脆上提压住了肉棒棒身，将肉棒挤在了王峰自己的小腹上，再用力将自己的灰丝美脚紧紧的挤在了肉棒棒身上来回的碾踩，这样上下夹攻刺激之下，王峰的肉棒开始忍不住抽搐着，肉棒口又吐出了不少肉棒汁滴落在了柳妃菲的灰丝美脚之上了。

第104-105章
　　自己的敏感的阴囊很快被柳妃菲的灰丝美脚给玩弄得湿漉漉的，王峰很快的开始到吸着冷气，尤其是柳妃菲还不住的用自己的鲜嫩的灰丝足尖去挑逗着他的睾丸，偶尔还会夹住睾丸向外拉扯，要么就是用力挤压，反复的这样玩弄之下，王峰开始忍不住伸出手去捏住柳妃菲的纤细的灰丝脚踝，想要控制她给自己足交的速率。
　　看到对方开始上手要捏住自己脚踝，柳妃菲知道这是男人完全兴奋的标志，自己不知道给多少男人足交过，每次对方要喷射的时候都差不多是这个反应，她又改变了足交的姿态，变成了两只灰丝美脚夹住了王峰的肉棒开始用力的上下套弄，这样频繁的撸动之下，一股股的酥痒的快感打的王峰溃不成军，自己坐在原地也开始蠕动腰部主动的去在柳妃菲的夹住肉棒而形成的灰丝脚穴中来回的挺动。
　　在大美女这样的服务之下，大约套弄了一百来下，王峰终于招架不住，发出了一声闷哼，就在一阵快感电流的催促下，自己的大肉棒居然蹦跳着，将大量的精液对准了柳妃菲纤细的灰丝美脚直接喷射出来，瞬间就让柳妃菲的灰丝美脚上变得热辣辣，湿漉漉的了。
　　好几注热辣辣的精液瞬间就鞭笞着柳妃菲的灰丝美脚和纤细的小腿胫，之后在她的灰丝美脚上四处蔓延，沿着高耸的灰丝跗骨，很快的就让柳妃菲的足尖，脚踝，脚弓，甚至脚掌肉的丝袜都被精液濡湿，甚至因为王峰射的量实在太大，不少还浸透到了自己的美趾中间的奉系里，濡湿这丝袜料贴在自己的足尖上粘粘的，有些恶心。
　　因为柳妃菲穿的是灰丝有些薄，实际上如果平常因为紧贴在自己的白嫩的腿肉上是可以让自己白嫩纤细的大腿若隐若现的，所以现在在自己的脚踝和灰丝美脚上射了许多的精液之后，为了掩盖上面的被污浊的痕迹，柳妃菲需要交错着自己灰丝美脚，让精液稍微涂抹均匀一些。
　　放佛赞赏一般，还用自己的灰丝美脚轻轻点了点王峰的龟头之后，柳妃菲再将自己的灰丝美脚抽出来重新摸到了拖鞋穿上。
　　“老公，时间也不早了，下午我还要继续帮王峰辅导功课，你回屋吧。”
　　过了一会，柳妃菲感觉自己灰丝美脚上的精液都干涸的差不多了，这才要求老公回到自己的屋子里。
　　陈方倒也听话，听到了娇妻的命令起身离开，柳妃菲这才站起来开始简单收拾一下。
　　就在厨房洗刷餐具的时候，忽然感觉自己的毛衣被人从后面拉开，凸翘的灰丝美臀再次一热，有了之前的经验，柳妃菲大概猜到是谁干的了，回头一看，果然是王峰半弯着腰，再亲吻自己的灰丝臀肉，平常有毛衣做遮挡还看不出什么，如果拉开了毛衣，因为灰丝的D值比较低，所以可以比较清楚的看到柳妃菲没有耻毛覆盖的蜜唇口的边缘和白嫩的阴阜。
　　“小峰你这个臭弟弟，怎么又来袭击姐姐啦？”
　　“妃菲姐，你什么时候来教我学习啊。”
　　“你等我把这里收拾好的。”
　　“那我们亲个嘴吧。”
　　“真是没办法，你这孩子怎么现在这么喜欢撒娇。”
　　听到王峰的要求，柳妃菲那边手里也没停下活，继续用白嫩的小手刷着餐具，下意识的就相递出自己红嫩的小嘴和王峰接吻，谁知道对方一下子钻到了她的灰丝美胯的下面，本来汪峰个子就矮小，他这么一动，身材高挑的柳妃菲不知道对方要做什么，发现对方已经把嘴巴都要凑到自己的蜜穴口，这才明白过来，可为时已晚，王峰隔着灰丝裤袜的裆部直接重重亲了一下柳妃菲的蜜唇口，让大美女的私处一下子感觉热热的。
　　“笨蛋弟弟，你在做什么啊，被我老公看见怎么办？再说你不是要亲嘴吗，怎么亲哪里啊。”
　　“不相亲姐姐的上面的小嘴，你刚才不知道和你老公亲了多少下了，以后我们亲嘴就代表我亲你下面的小嘴吧。”
　　“你这孩子，真不知道在哪里学来的这些，再说，你要是嫌弃我和老公接吻以后就别来找我啦，而且，你说上面的嘴被老公亲了你不愿意，我下面的小嘴不知道被我老公上了多少次了，你由不嫌弃啦？”
　　被柳妃菲这么一说，王峰一下子也不知道该说什么好，看到少年被问住之后憨不拉几无言以对的样子，柳妃菲噗嗤一笑，心里想着到底是个孩子，看来还不适合这么逗他。
　　“好啦好啦，不说笑了，你赶紧回去吧，一会我收拾完就回去了，下午还有几张卷子要做呢。”
　　听到这句话，王峰又亲吻了一下柳妃菲的灰丝蜜穴口，柳妃菲白了一眼对方，轻轻拍了一下王峰的脑袋，王峰一缩头知道自己做错了，赶紧一溜烟的跑回了自己的屋子，让柳妃菲忍不住捂着小嘴笑了起来，到底还是个孩子，总还是有这样天真无邪的一面。
　　又过了会，等到收拾好之后，柳妃菲才回去，看到王峰在矮桌前早就等着了，笑着说道：“居然学习热情这么高啊。”
　　“因为我想快点拿到奖励。”
　　“你这个臭弟弟，学习动机可不纯哦，你要为自己学，怎么能每天想着色色的事情，这样是学不好的。”
　　“总之我就是为了姐姐学习，这样学才会有努力的方向。”
　　听到王峰的话柳妃菲更加哭笑不得，感觉是不是自己的错啊，微妙的让王峰努力的方向被扭曲了，不过目前看最近一段时间他的成绩在往上走，有成绩就好，总比之前学习的时候根本没什么目的要好。
　　“算了，不过你一遇到需要思考的问题就要揉我的大奶子这个毛病一定要改。”
　　“哎？可是这样的话我就不能集中精神了。”
　　“不行，唯独这条，必须要改，不然我就不给你奖励了。”
　　看到柳妃菲在这点上这么坚持，王峰也不好说什么了，只好点头答应下来，接下来老老实实的做卷子，虽然还有些为难，但好歹也算顺利，成绩不如上午做的那么好了。
　　“果然改掉了小动作之后还是有些不行啊。”
　　“如果能让我在想问题的时候摸妃菲姐的大奶子我能做得更好的。”
　　“真是荒唐，难道考试也带着我去吗？”
　　柳妃菲白了王峰一眼，之后起身，王峰询问她干什么，大美女没好气的说道：“我去上厕所啊，真是的，什么都问。”
　　被柳妃菲这么一说，王峰也不敢吭声了，柳妃菲站起来离开了房间，进去了厕所，结果一大打开门愣住了，原来陈方正在里面尿尿呢。
　　“啊……菲儿，你怎么进来了啊。”
　　“老公才是，怎么不锁门啊。”
　　“我一个男人小便锁门干嘛，再说这家里现在除了我就是你还有一个小男孩，我锁门防谁啊？”
　　老公说的太有道理，以至于柳妃菲不知道该怎么反驳了，看着老公扶着自己的肉棒还在抖落着肉棒，大美女有些脸红，主动上前用自己雪白的小手去扶着对方的肉棒慢慢的套弄，来回的撸动着包皮，帮着自己的老公把尿道里的残尿给榨取出来。
　　白嫩的手指萦绕在龟头上，夹着龟头向下把弄，让陈方的龟头一下子突出包皮外好长一大截。
　　“唔…菲儿…”
　　“老公，这样是不是舒服一些？”
　　“嗯…”
　　感觉自己的肉棒在娇妻的小手里玩弄下逐渐开始膨胀起来，陈方开始发出了舒爽的哼吟声，本来还想着也许娇妻会借机用小手帮忙自己撸一次，谁知道正在兴头上的时候，柳妃菲嬉笑了一声，将他的肉棒放了回去，并且给他提上了裤子。
　　“老公，你尿好了吧，接下来我也要上厕所了，你出去吧。”
　　“唔…好的。”
　　虽然有些失望，但毕竟现在娇妻还在工作中，自己也不能太过强求，陈方应了一声便从厕所离开了。
　　柳妃菲这才长舒了一口气，将灰丝裤袜褪到了自己的大腿根部，转身坐在了小便池上，稍微放松尿道括约肌，将积蓄久的尿液淅淅沥沥的尿入了坐便里。
　　就在柳妃菲处在难得的放松时刻，忽然感觉到门口一阵异响，柳妃菲还觉得奇怪，不会是老公从外面回来偷袭自己了吧，还想站起来提上丝袜，谁知道门口一下子闯入了一个矮小的身影，不是别人正是王峰。
　　“你怎么进来啦？”
　　“妃菲姐，我刚才在外面就看到你了。”
　　“你这个臭弟弟，居然偷窥我上厕所？你变态啊？”
　　“我不是你上厕所之后才看的，你上了厕所之前我就跟着你了，我看见你给你老公撸管了。”
　　听到王峰这么说，柳妃菲更是气的直翻白眼，这个小子真不知道中了什么邪了，天天盯着自己，眼看着就要成跟踪犯了。
　　“看见就看见呗，我们是夫妻，做这样的事情也正常，你还在学习中，可别指望我给你做这个。”
　　“当然了，那种事情我才不在乎。”
　　“那你就赶紧离开啊。”
　　听到柳妃菲这么说，王峰向前迈了一步，一把隔着毛衣，抓住了柳妃菲的大奶子揉捏起来，另外一只手则解开了自己的裤裆，把自己的肉棒漏了出来，直接戳在了柳妃菲雪白的媚脸上。
　　“你这个臭弟弟，你在干什么啊……”
　　“妃菲姐，我不用你给我撸管，你在做在坐便器上，给我口交一次就行了。”
　　“笨蛋，我们还在学习中，怎么能做这样的事情啊。”
　　“你不给我口的话我是不会离开的。”
　　看着王峰稚气未脱的脸上那股任性的表情，柳妃菲心里不知道是生气还是应该笑，不过眼下自己坐在坐便器上，如果王峰这么一直堵着自己的话自己也起不来，想了想，只能无奈的白了对方一眼说道：“我给你口交一次之后你可要回去认真学习啊，不许再有别的念头了。”
　　“当然了妃菲姐。”
　　听到王峰这么说，坐在马桶上的柳妃菲这才无奈的张开自己红嫩的小嘴，啊呜一声将王峰的肉棒含入到了自己小嘴，就在王峰将手搭在大美女的翘首上的时候，大美女突然用自己的贝齿，不轻不重的咬了一下王峰的龟头…

第106章
　　“啊…妃菲姐…你怎么咬我的龟头啊…”
　　“嘻嘻，臭弟弟，谁让你不学好，居然把人家堵在了厕所里，还逼迫人家给你口交，这可是给弟弟你的惩罚哦。”
　　柳妃菲说完带着嘲讽的笑容看了看王峰，随后用用红嫩的小嘴好像安抚一样亲吻了一下对方的龟头口之后重新含入了肉棒开始慢慢吮吸起来，一双美眸微微上瞟，仔细观察这王峰的申请来决定自己小嘴吮吸的角度和力度，之后还用小舌头在嘴穴里不断地拨弄着对方的马眼口，甚至顶开马眼口朝着肉棒口的沟壑区来回的舔扫，将里面的包皮垢也全都吃了下去。
　　“呜呜呜…滋滋滋…哼…怎么样了臭弟弟，还疼吗？”
　　“不疼…只要妃菲姐每天给我口交，我的鸡巴随便妃菲姐咬。”
　　“你这孩子，我还真不知道该怎么说你好，你是不是傻啊，这可是男人的命根子，以后不能随便别人咬知道了吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　看到对方憨不拉几的样子，柳妃菲露出一个诱人的笑靥，随后再次张开小嘴含入了对方的肉棒，这一次不再只是龟头，而是轻轻用自己的小手攥住了对方的睾丸，不断地玩弄的同时，开始将王峰的肉棒让入到了自己的喉咙穴的深处，压着自己的舌苔慢慢的往里顶，没过一会就让王峰的肉棒龟头压到了自己的舌苔，柳妃菲在深凹着自己的雪腮，甚至拉长着自己的雪白的媚脸，让自己的嘴穴好像真空吸管一样吸干了嘴穴里面的空气，这样王峰的肉棒大半都能感觉到了柳妃菲嘴穴那股酥痒的喹腔感，因为吸的实在太厉害，王峰甚至感觉自己的腰眼都要发麻了。
　　“哦哦…妃菲姐…你的小嘴好厉害…”
　　仰着脑袋，王峰只觉得自己的大肉棒好像陷入了一个温润的小嘴里被越吸越深，很快地就感觉自己的肉棒好像里有什么东西好像要被吸走了似的，自己的睾丸也被柳妃菲玩弄的开始不断的颤抖，自己的下意识的挺腰，让肉棒再往那个紧窄温润的小洞里顶过去，一下子侵入到了一个有着息肉的小洞内，当时胯下就传来了一阵干咳声，原来自己一不小心，将肉棒顶入到了柳妃菲的喉咙穴里了。
　　“咳咳咳…唔…嗯…”
　　柳妃菲感觉自己的喉咙穴有些肿痛起来，因为异物的侵入让自己的忍不住干咳着，将不少眼泪都溢出了自己媚气的眼角，甚至泪花还泛到了自己的雪腮上，让原本就带着羞红的雪腮一副烟雨蒙蒙的景象。
　　感觉着自己的龟头陷入在柳妃菲紧窄的喉咙穴内被越吸越紧，王峰感觉自己的魂儿好像都要被柳妃菲的小嘴顺着尿道给吸走了似的，低头一看，就能看到黑长发巨乳大美女咂舌有声的含着自己的肉棒不断的发出滋滋滋的口水声，而那对饱满的大奶子也跟着不住的起伏，让他人忍不住伸出手，干脆顺着衣襟掏进去，直接把柳妃菲白腻香软的大奶子捏在手里开始不断的把玩。
　　“哦哦…咳咳咳…轻但…唔要…者呀…捏无的柰子…”(轻点，不要这样捏我的奶子。)
　　因为小嘴被粗大的肉棒给堵的严严实实的，所以柳妃菲只能含糊其辞的发出着几声哀鸣，也不知道王峰听没听得懂，因为嘴穴被塞住太长时间感觉呼吸都有些困难了，柳妃菲一双穿着灰丝裤袜的纤细美腿开始不住地交错摩挲着，用雪白的小手开始拍打着王峰的大腿，示意对方赶紧拔出肉棒，不然自己要被憋死了，可是正在兴头上的王峰哪里知道柳妃菲的苦楚，不仅没有拔出肉棒，反而变本加厉的用自己的手按住了柳妃菲的瑧首来控制对方吞吐肉棒的速率，并且开始用力地甩动腰肌，用自己的小腹不断地撞击着胯下大美女的那张精致雪颜。
　　“唔……啊……哈……咳咳……”
　　自己的喉咙穴因为被龟头反复顶开，让柳妃菲嗓子都变得有些沙哑了，一股干呕感不断从胃里翻上来，不少口水因为王峰粗暴的动作都被带出来滴落在了柳妃菲灰丝美腿上。
　　柳妃菲软嫩的大奶子被对方用力的捏弄，感觉都要被捏爆了似的，不过比起自己的大奶子被捏的酸痛感，最让柳妃菲受不了的还是那根在自己的喉咙穴里不断地旋磨的大肉棒，现在不近视干入到自己的喉咙穴里，甚至连食道都给定开了一大块，柳妃菲感觉自己实在受不了，在含着对方的肉棒干咳，承受着王峰越来越凶猛的突刺的时候，自己原本的小手干脆探入到了王峰的胯下，一把捏住了对方的睾丸开始不住的把玩，就好像在玩弄保健球一样。
　　被柳妃菲软嫩的小手突然袭击，让本来就在兴头上的王峰措手不及，只是闷哼几声都来不及反应，配合着柳妃菲喉肉的几下蠕动，他噶虐就好像撒尿一样自己的肉棒根本不受自己的控制，蹦跳着就将大股的精液对准了胯下大美女的红嫩的小嘴内狠狠地射了进去。
　　“呜呜呜……咳咳……哦……哼……”
　　一股股热流对准了柳妃菲的小嘴里狠狠射了进来，虽然柳妃菲想要全都吃下去，可还是有不少从自己的红嫩的嘴角溢出来，没有办法柳妃菲只好赶紧用小手擎在自己雪白的下巴下面，尽量借助这些从自己小嘴里遗漏出来的精液，而王峰射进来的，她只能咀嚼着慢慢全都吃下去，就好像在品尝美味一般。
　　王峰捧着柳妃菲的翘首仰着头，尽一切所能的让自己的大肉棒顶入到柳妃菲的喉咙穴的最深处，自己都不知道到底对准了大美女的食道口里射了多少注精液，结果因为不少呛入了气管里，又让柳妃菲发出了不住地干咳声。
　　“咳咳咳咳…呜呜呜…哦…”
　　因为干咳的太过剧烈，柳妃菲又带出了不少口水和精液的残渍，那对饱满的巨乳不断的抖动着，好长时间才稳定下来，王峰又借着高潮的余韵在柳妃菲的小嘴里顶了几下想要拔出来，谁知道反而被大美女的红唇继续箍住了他的肉棒鼓冠区，王峰还在诧异的时候，柳妃菲的灵巧的小舌头已经在嘴穴里开始旋磨着对方的龟头，上下翻弄着缠绕在鼓冠区附近不住的拨弄着王峰的龟头，让才射过精的少年都忍不住，开始哼着求饶：“姐姐…不要…求求你姐姐…这样继续含着我的肉棒的话……我想尿尿…”
　　柳妃菲就好像根本没听到这句话似的，带着淫媚的微笑，继续用小嘴牢牢的箍住王峰的肉棒棒身的三分二处，甚至还将红嫩的唇印印刻在了上面，而在嘴穴内，她不住地用小舌头翻滚着上下舔舐挑逗着王峰的龟头，自己的龟头被挑逗的麻酥酥的，让王峰才颓软的肉棒又有点开始充血，不过柳妃菲没有继续挑逗下去，而是突然用小嘴含住了肉棒口继续用力吮吸，甚至吸的王峰尿道都开始不住地抽搐，再这样的连绵不绝的刺激之下，王峰终于忍不住，捧着柳妃菲的翘首，颤抖着肉棒，淅淅沥沥的居然将尿液直接尿入了柳妃菲的小嘴里。
　　“呜呜呜……嗯……咕哝咕哝……唔….”
　　因为尿液突然来得太多，柳妃菲眯着漂亮的大眼睛，赶紧蠕动着喉肉尽量将尿液喝下，含着肉棒就好像是在用吸管吸果汁一样，而王峰已经感觉自己脊背都要发麻，全身都几乎要触电似的，借着最后的快感还在柳妃菲的小嘴里顶了几下，而柳妃菲着把大部分尿液都吞下之后，剩余的一些含在嘴里主动张开小嘴，让王峰看明白之后，自己再将最后一点缓缓地吞下，之后将王峰的肉棒被吐了出来。
　　“好啦臭弟弟，现在你可以走了吧，姐姐可是把你的尿都吸出来了哦，而且还都喝下去了，现在你该满足了吧？赶紧回去学习吧。”
　　听到了柳妃菲的话，王峰点点头，刚想离开，谁知道外面响起了脚步声，卫生间内的柳妃菲和王峰微微一愣，外面已经响起了敲门声，之后响起了陈方的声音：“菲儿，你在里面吗？我刚才听你一个劲的咳嗽，你没事吧？”
　　“哎？我……啊……没事…”
　　卫生间内的两个人面面相觑，听到陈芳的声音都有些慌了，他们都没想到陈方怎么这时候还在外面，刚才他们说的话没被陈方听到吧？
　　尤其是王峰，毕竟是小孩子，已经被吓的脸色有些惨败，慌慌张张的想要躲到坐便器后面去了，可那点地方怎么够躲的，柳妃菲赶紧将他拉起来低声说道：“笨蛋弟弟，不要乱动啊，造成跟多的声音会更让老公怀疑的。”
　　“可是…姐姐…被你老公看到的话…一定会觉得奇怪吧…不然我出去承认错误吧。”
　　“笨蛋，你要害死姐姐吗？”
　　“那怎么办啊？”

第107章
　　看到王峰带着哭腔不知所措的样子，柳妃菲脑子也有点慌得不知道怎么办好，不过她毕竟是成年人，而且以前面对这样被老公有意无意的抓奸的次数多了，所以要比王峰镇定的很多，她从之前陈方的反应看，应该是不会怀疑自己和王峰有什么不正当关系，估计真的只是担心自己的身体，所以她深呼吸了一下，强迫自己镇定下来，脑子快速转了一圈之后有了主意，之后小声对王峰说道：“我一会先出去引开老公，你看准时机跑出去，不要出声回到自己屋子里就行。”
　　“可是被发现怎么办？”
　　“只要你按照我说的去做就不会有事的，先不要慌，总之相信姐姐好吗，只要相信姐姐就没事了。”
　　刚才还有些慌张的王峰听到柳妃菲这么说，乖巧的点点头，看到汪峰镇定下来，柳妃菲才微微一笑，想要站起来提上自己的灰丝裤袜，这才发现因为自己坐在上面时间有点长了，大腿都发麻了，刚才因为口交和紧张都没注意到，现在才有一股酸麻的感觉，站着缓了一小会才缓好，外面陈方又开始发文，柳妃菲只好先勉强回应道：“老公，我在里面，没事的。”
　　“哎？你在里面怎么半天没出来啊？”
　　“我马上就出来，人家上厕所老公可不许进来偷看啊。”
　　“唔，我知道。”
　　陈方那边可能暂时稳定下来，柳妃菲赶紧整理了一下自己的毛衣和灰丝裤袜，好在刚才自己滴落到灰丝上的口水也都干了，她觉得没什么问题之后想要低头去亲一下王峰给对方点鼓励，谁知道王峰一把推开了她摇摇头：“妃菲姐，你忘记我们怎么算接吻了么？”
　　听到王峰的话柳妃菲无奈的笑了笑，真不知道这个孩子是傻还是精，都到这时候了还注意这些事，只能分开自己的灰丝美腿，让王峰钻入到自己胯下，亲了一下自己的蜜穴口，又弯着腰亲了一下自己凸翘的灰丝美臀，之后她做出不要让王峰发生的手势，再打开了卫生间的门，只留一条半巴拉手掌宽的狭窄缝隙自己赶紧钻出去，好在大美女身材纤瘦柔软，这么点缝隙也够钻的了，就是奶子和屁股还是略微卡了一下。
　　“菲儿，你怎么在哪里一个劲的咳嗽啊，不是生病了吧？”
　　“没有啊，大概你听错了吧。”
　　“哎？是吗，可我真的好像听到了啊。”
　　“真是的，老公别站在这里说话了，而且王峰还在自己屋子里学习呢，我是上厕所才出来的，去你的房间我有话和你说。”
　　柳妃菲说完就拉着陈方离开了卫生间的门口，到了陈方的屋子，将门合上，转身直接搂住了陈方的脖子，翘起自己的灰丝美脚，递出自己才刚刚给王峰喝尿的小嘴主动和陈方接吻，甚至还把反复舔着王峰肉棒口的小舌头递到了自己老公的嘴里和对方舌头纠缠在一起，互相传递着口水。
　　“呜呜呜…滋滋滋……嗯……”
　　被自己娇妻这样突然的袭击，陈方虽然觉得有点惊讶，不过心里还是十分受用的，之前的那些疑问也顾不上去提了，只伸出双臂搂住了柳妃菲的纤腰，沉迷在美丽娇妻香软的舌吻之中，不能自拔……
　　趁着柳妃菲把陈方拉走，王峰赶紧从卫生间里钻出来，看看没人一溜烟地跑回了自己的房间，等过了好久柳妃菲才回来，看到大美女雪颜上带着娇羞的红晕，王峰也明白刚才柳妃菲一定和陈方在房间里做一些羞羞的事情了，心里有些不高兴。
　　“怎么了臭弟弟，我一回来就给我摆脸色看？又想不看，吃我老公的醋了？”
　　柳妃菲看到王峰什么都写在脸上觉得挺好玩的，加上刚和老公亲热了一番，就忍不住调笑了对方一句，谁知道王峰更加生气，本来他就是一个内向的孩子，现在听到柳妃菲这么说，脸色铁青。
　　柳妃菲看了知道对方又敏感了，嬉笑着坐下来，一股香风袭入了王峰的鼻子内，这是柳妃菲熟悉的体香。
　　“我没有啊……反正他是你老公……”
　　“臭弟弟，又开始了，姐姐和老公一亲热你就这样摆一张臭脸，以为我不知道吗？嘻嘻，你还真是笨啊，虽然我喜欢我老公，但是我也没说要走啊，姐姐会一直留在你身边的，只要你听姐姐的话。”
　　“我肯定听姐姐的话…”
　　柳妃菲看到王峰这样认真，内心有些不忍，自己迟早是要离开他的，不然就真的祸害对方了，不过这种话现在肯定不能和对方讲，所以她只能假意安慰对方，总之先让王峰冷静下来就好。
　　王峰没有食言，这一下午剩下的时间基本都在好好地做试题，几份更难的试卷做的也不错，自然地柳妃菲也好好的履行了奖励，只是和上午不同，这一次柳妃菲可没有在和王峰发生关系，一直到了下午六点，终于最后一份卷子做完，柳妃菲又做了一些简单的东西给陈方和王峰吃，原本陈方还想着能和柳妃菲出去吃，但是也不好两个人抛下王峰一个孩子，所以也没多说什么。
　　吃过了东西之后，柳妃菲给王峰布置了一些作业，嘱咐他早点睡觉，明天一早自己就回来，不过大概要八九点，那时候王峰应该去上学了，柳妃菲还私下告诉王峰，如果明天回来看到王峰睡懒觉趁着自己不在不去上学，自己就一个星期不让他碰。
　　晚上吃完饭，陈方都已经穿戴整齐等在门口，柳妃菲把毛衣换成了风衣，内里穿着超短裙和灰丝裤袜和高跟鞋，不放心又回到房间里看了看王峰，安慰了对方一会，临别的时候有分开自己的灰丝美腿，让对方亲吻了自己下面的小嘴和灰丝美臀之后才跟老公离开。
　　“看来你对这个孩子很用心啊。”
　　“张总在外国把这个孩子托付给我，还是很信任我的，而且薪水给的这么高，我不尽心尽力的话就太过分了，今晚我和你回家都已经算是偷懒了哦。”
　　“不过我也想你们啊，现在你们都有工作了，反而我要经常在家里，感觉和吃软饭的一样。”
　　“老公你别这么说，无论我和小若，都喜欢这样，老公你为了我们就请好好在家，工作的事我们出去就行了，只要你能陪在我身边，我就是最幸福的女人，再说现在这份工作很舒服，一点也不累，我做的也很开心啊。”
　　说到最后一句话，柳妃菲雪白的脸蛋微微一红，想起在床上和王峰的确做得很舒服，自己的下面的那张小嘴居然不自觉地分泌出了少数几滴蜜汁，将自己的灰丝裤袜都给濡湿了，被风一吹灌入了自己的超短裙下面，她这才想起来自己还是中空呢，所以拉着陈方在大街上快步走了几步，赶紧上公交车回家了。
　　路上柳妃菲这才特别询问了陈方关于萧雅若最近的情况，听说萧雅若也去给一个初一学生当了私人教师教英语，对方的家里是一个比较有钱的家庭，所以要求萧雅若住在对方家里，也就比柳妃菲晚了几天，所以最近基本都是陈方一个人住。
　　“那你吃饭什么的怎么办啊，小若也真是的，就只考虑赚钱了。”
　　“没事，我这点自理能力还是有的啦，小若也不容易。”
　　柳妃菲听后也没多说什么，那边下了公交车到家已经晚上快7点了，一路上看到陈方不住地看手机，柳妃菲觉得奇怪就询问道：“老公你怎么一路看手机啊，到了家还看，这么玩手机可不好。”
　　“刚才是小若和我微信聊天啦，我告诉她今晚你回来陪我，没想到她听到了后也要回来，一会就到家了。”
　　听到陈方这么说柳妃菲心里也有些不高兴，明显萧雅若这是害怕自己独占老公才故意要求回来的，这个女人还真是一贯小心眼，在对外上明明那么懦弱，就和自己抢东西的时候表现的攻击性很强，真是烦死人了。
　　虽然这么想，但是柳妃菲也不好明面说出来，想了想，忽然柳妃菲故意露出了诱人的笑容在，互动抱着陈方，用自己的大奶子不住地蹭动着自己老公的胳臂。
　　被娇妻突如其来的亲昵行为有点吓到了，虽然一路上自己也在想要怎么今晚和娇妻共度良宵，可是现在才回家娇妻就这么主动吗？
　　看来菲儿心里是真的一直在挂念自己啊，陈方心里想到。
　　“呐…老公…别管小若了，我们先去玩一会吧，好不容易人家才回来一次，今天晚上不要浪费时间了。”
　　“唔…这倒是没问题，不过我们先去洗个澡吧。”
　　“嘻嘻，老公原来想打的是这个主意啊，那我们一起洗吧。”
　　柳妃菲听到陈方说要洗澡，马上带着一抹小恶魔的微笑，陈方这才发现自己好像被娇妻误会了，他本来是想拖延一会等萧雅若回来的，毕竟好不容易两个娇妻都一起回家，他不想厚此薄彼，让小若回来看到柳妃菲和自己就在滚床单根本没等他，小若一定会伤心的吧，但眼下被柳妃菲微妙的误会，他也不好拒绝娇妻，只能勉强答应下来。
　　柳妃菲拉着陈方两个人进了浴室，先放好了洗澡水再伺候陈方脱了衣服，自己也跟着将衣服剥落。
　　大美女赤裸着自己雪白的娇躯，那对饱满的大奶子沉甸甸的，不像一般的巨乳会有些下垂，柳妃菲的那对浑圆的大奶球即便不戴乳罩也会挺翘，而和一般的大奶子不同，乳晕并不会很重也不会很大，淡红色的乳晕好像是一抹艳丽的晚霞，涂抹在了白嫩的奶肉上，点缀着小巧的乳头，让大美女的大奶子格外的诱人，好像是点了红点的馒头一般。
　　看着自己美丽娇妻的那对巨乳，陈方双眼都直了，柳妃菲白皙的俏脸上带着羞红，漂亮的大眼睛水汪汪的看着陈方，忍不住娇嗔道：“老公，别看我的大奶子了，我们先洗淋浴再去洗澡吧。”

第108章
　　“唔…好…好…”
　　陈方听到娇妻的娇嗔这才如梦方醒，赶紧将眼神从柳妃菲白嫩的大奶子上移开，向下却看到了她平坦没有赘肉的小腹，还有小腹上小巧圆润的肚脐眼，柳妃菲虽然身材高挑，但却并不显得那种简单骨感的瘦弱，配合着饱满的大奶子和凸翘的美臀，有一种珠圆玉润的感觉，看起来很有肉感，但她窈窕的曲线和纤细四肢又让人觉得柳妃菲的身材又并不臃肿，反而有一种纤细之美。
　　“菲儿…你真美。”
　　“嘻嘻，老公怎么突然开始奉承人家了啊？”
　　人言小别胜新婚，虽然昨晚两个人就在一起缠绵，但是真真正正属于两个人的空间的却只有此时，柳妃菲雪白的媚脸上荡漾着春意，用自己白嫩的小手开始举着莲蓬头浇在了陈方的身体上，借着给陈方洗澡的机会，柳妃菲正好可以查看一下老公的身体，发现和自己去当教师之前比，老公身体上的腐烂的黑点几乎消失，而且好像还健壮了不少，看到老公身体恢复了健康，柳妃菲掩盖不住笑意，优美的嘴角微微上扬，笑得愈发灿烂了。
　　“菲儿，什么事你这么开心啊？”
　　“见到老公我就很开心呀。”
　　听到柳妃菲这么说，这次反而轮到陈方有些不好意思了，不知道该怎么办，这时候柳妃菲却主动地凑到前面，将莲蓬头挂在一边，自己主动地抱住了陈方，递出了红嫩的小嘴，和陈方在浴室里拥吻起来。
　　“唔…嗯…哼…”
　　两个人唇舌缠绕了好半天，等到分开的时候呼吸都有些不顺畅，柳妃菲也是雪颜通红，眨巴着漂亮的大眼睛，低着头靠在陈方的胸膛上轻声说到：“老公，我们还是去浴缸里吧，我有点冷了。”
　　听到柳妃菲这么说，热水也放的差不多了，陈方就拉着柳妃菲一起进入了浴缸内，因为一下加入了两个人，浴缸的水位上升了不少，陈方坐在下面，柳妃菲坐在上面，正好柳妃菲可以伸出手就摸到了陈方的胯下。
　　“嘻嘻，老公这里已经硬了啊，就那么想在浴缸里和我做吗？”
　　“唔…好不容易二人世界独处…”
　　“真是没办法啊，既然老公这么喜欢和人家洗鸳鸯浴的话…”
　　柳妃菲听到陈方已经开始搂住自己，自己的老公也双手绕过腋下揉捏着自己的大奶子，娇哼了一声，用雪白的小手探入到了自己的胯下，去抓住了陈方半硬的肉棒开始轻轻套弄起来，反复的撸动着粗大的肉棒让陈方的肉棒很快的膨胀了起来，硬硬的顶在了自己的蜜唇口边缘处，看来最近老公的状态是不错，感觉这里硬起来都比以前厉害多了。
　　“老公…你的鸡巴居然这么硬了啊…”
　　柳妃菲半眯着漂亮的大眼睛，感觉自己的大奶子被老公来回访佛和面一样揉捏着，身体快感的电流开始胡乱的窜，让她忍不住发出了暧昧的哼吟声，甚至小手开始掰开了陈方的龟头，用柔荑夹住了对方的龟头口就往自己的蜜穴口里递过去。
　　“老公…早点进来吧…菲儿已经等不及了。”
　　柳妃菲发出甜腻的哼吟声，主动扭过翘首再次和陈方接个了吻，之后抬起自己雪白凸翘的美臀，让陈方可以扶着自己的肉棒直接挑开自己粉嫩的逼口，顶入到自己蜜穴口里。
　　“啊…老公…好大…进来了之后…人家会受不了的啊…”
　　柳妃菲感觉胯下硬物顶了进来，有些夸张的发出了媚吟声，主动收紧自己的蜜穴口来夹住自己老公的肉棒，这对于不知道做了多少次的柳妃菲来说这点技巧毫无难度，收紧蜜唇口咬住了陈方的肉棒之后，不用自己的老公动，柳妃菲自己就主动扶着陈方的大腿开始上下颠簸起自己的娇躯来主动服务他了，而陈方只需要坐在浴缸里，双手捏住柳妃菲那对饱满的大奶子不住地玩弄，趴在柳妃菲的美背上感受着大美女主动服务就好。
　　“嗯…老公…怎么样…这样舒服吗…”
　　“嗯，舒服……菲儿的蜜穴可真紧……”
　　趴在柳妃菲的美背上，亲吻着柳妃菲的玉骨冰肌，陈方只觉得自己龟头被紧凑的蜜肉来回的挤压着，让他只能疲于招架，稍有不慎感觉就会被自己美丽娇妻的蜜穴口将欲望全都榨取出来似的，没过一会陈方就趴在柳妃菲的美背上喘息不止了。
　　“老公…你也动一动嘛…人家有点累了…”
　　反复的扭动着自己的纤腰，起伏着自己的雪白的美臀在陈方的怀抱里来回上下套弄了几百下，柳妃菲也累的开始气喘吁吁的，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，小嘴里哈着热气，雪白的小手开始扶着浴缸的边缘，方便自己能够起伏翘臀，不断地用下面的小嘴去套弄着陈方的肉棒。
　　“哦……菲儿你的逼口实在太厉害了…”
　　听到柳妃菲的娇嗔，陈方也开始向上挺动自己的胯部，让自己的肉棒主动的侵犯柳妃菲的蜜穴口，不过还没干多少下自己就已经累得气喘吁吁的了，自己的肉棒也顶不到柳妃菲的蜜穴口深处，让柳妃菲非常着急，只能再次自己蠕动着雪白的美臀开始用蜜穴口夹住老公的肉棒不断的套弄，这样做就是特别累，没过一会就让大美女感觉自己纤腰都发酸了，毕竟柳妃菲的奶子实在太大，长时间扭腰的话肩膀也会负担太大受不了的。
　　柳妃菲又动了一小会，又忍不住开始休息起来，那边陈方倒也不着急，被柳妃菲主动扭动纤腰，让娇妻的蜜穴嫩肉给摩挲的自己龟头舒舒服服的，他正好可以不费力气的一边玩弄着娇妻的大奶子一边开始惬意的泡澡。
　　“老公…你赶紧…加把劲干人家嘛…”
　　柳妃菲那边感觉陈方的肉棒在自己的蜜穴口里停止了抽送，就一门心思的等着自己扭腰来用嫩肉去摩挲对方的龟头，有些不高兴的哼吟了一声，陈方作势干了几下柳妃菲的蜜穴口内的嫩肉，可是这样怎么能让柳妃菲满足呢？
　　毕竟已经经历过很多次性爱的柳妃菲，现在蜜穴口可不是一根普通的肉棒简简单单的就能抚慰得了的，实话说，仅仅从肉体上说，柳妃菲现在有点嫌弃陈方了。
　　萧雅若今天和陈方越好了要在晚上八点到家，此时告别了做了大约一个多星期的家庭教师的商人的家，自己打出租车一刻不停回去，今天要不是那个可恶的胖子男主人拦住自己的去路纠缠自己到这么晚的话，本来早就可以回去和老公团聚的。
　　萧雅若好不容易到了家门口，兴冲冲的上了楼，赶紧拿起钥匙打开门闯入了进去，但是进去发现家里一个人没有，正在奇怪的时候，忽然她从浴室那边听到了交谈声，马上意识到了什么，萧雅若赶紧踩着高跟鞋蹬蹬几步的跑到了浴室门口，拉开门，看到陈方正抱着柳妃菲在浴缸里两个人洗鸳鸯浴呢。
　　“老公，菲儿，你们还真是过分，居然不等我自己就玩起来了。”
　　“啊…小若…”
　　好像被抓奸一样，陈方神色有些尴尬，倒是柳妃菲之前还在嫌弃老公的肉棒不够主动，顶的不够深，看到了情敌出现，自然的不会示弱，干脆的故意发出了高亢的媚叫声：“啊…老公…好厉害…都要干死菲儿了…老公你可真会肏逼…啊…肏死人家了…”
　　听到柳妃菲用这么下流的口气在自己面前炫耀和陈方交合，萧雅若那张精美的鹅蛋脸气的都要变形了，小嘴也跟着直哆嗦，本来她就不像柳妃菲那样有着明快的性格，什么都可以马上说出口，别看她是混血儿，但对外往往是柔弱的时候居多，什么都喜欢藏在心里。
　　“菲儿…你这么动…哦…”
　　“老公，你真过分…”
　　“不是啊小若…你听我解释…”
　　“谁让你回来慢的啊，我和老公是夫妻，见面就做这不是常识嘛…小若你还真是小心眼，你要是想加入的话就赶紧脱衣服加入进来不就好了，一直站在外面干生气有什么用？”
　　好在柳妃菲也不是那种真正刻薄的女孩子，性格明快的她的快言快语倒是提醒了萧雅若，自己在这里生气老公的鸡巴还是在柳妃菲的蜜穴口里插着啊，自己想要夺回老公在这里干站着有什么用呢？
　　这么想着，萧雅若赶紧将自己衣服脱光，胡乱的丢弃在一边，踢掉了高跟鞋之后，本来穿的白丝袜都顾不上脱了，直接将雪白的胴体钻入了浴缸里，本来这个浴缸两个人还勉强，现在挤入了萧雅若一下子变得拥挤起来，而且不少热水还溢了出去，洒在了浴室内的瓷砖上。
　　而陈方也从柳妃菲的身下被迫给挤的向后，让自己的肉棒稍微退出了柳妃菲的蜜穴口里。
　　柳妃菲感觉到自己蜜穴里老公好不容易顶进去的肉棒又退了出来，那股空空的感觉萦绕着自己的下体，她觉得又空虚又寂寞，过了一阵变成了一股虚火，让柳妃菲更加恼火萧雅若横插一脚的行为。
　　“呀…小若你真是的，居然直接这么挤进来，浴缸里都装不下这么多人了。”
　　“哦？菲儿你要是觉得挤的话可以出去啊，再说为什么会这么拥挤，还不是因为你的奶子太大了？”
　　“你好意思说我吗？明明胸前的那两团赘肉也不小。”
　　两个大美女没想到才进入到浴室里就开始针锋相对起来，四条秀长雪白的美腿因为浴缸里狭窄的空间不得不蜷缩的纠缠在一起，两个人因为互相不对付，还互相用美腿来回顶撞了好几下，把陈方夹在中间异常难受。
　　“菲儿，你去那边点啊，让我的大腿好伸出来点。”
　　“小若你才是哦，人家的大腿才是被迫一直蜷缩着可累了。”
　　两个大美女还在针锋相对，在陈方的耳边吵来吵去的让他实在心烦，最后终于忍不住，干脆伸出手一把捏住了柳妃菲和萧雅若两个人的大奶子一拧：“你们别吵了啊，好不容易大家聚集在一起，这样争吵浪费时间有什么意义啊？”
　　两个人难得看到陈方会这么生气，一下子不敢说话，两个赤裸娇躯的大美女那两双诱人的美眸齐刷刷的看向了自己的老公……

第109章
　　“老公对不起……”
　　看到陈方生气，柳妃菲有些不好意思，萧雅若也跟着赶忙道歉，毕竟大家好不容易团聚，这样争吵确实挺扫兴的。
　　“老公，我们还是抓紧时间吧，好不容易见面，好好不度过的话不是太浪费了吗？”
　　听到萧雅若赶紧这么说，那边柳妃菲也附和起来，陈方这才高兴地亲吻了一下两个娇妻的雪腮，萧雅若则趁势搂住了陈方，两个人接吻起来，那边柳妃菲也不甘示弱，赶紧凑过去也来索吻，陈方一时之间应付两女，而两女也忙着和陈方献媚，再也没空斗嘴了…
　　小别胜新婚，这一夜的欢愉让三人在床上折腾了好久，陈方分别在和娇妻做过一次之后这才沉沉的睡下，感觉自己的腰都累断了。
　　萧雅若和柳妃菲也跟着沉沉的睡去，虽然肉体上陈方实在没办法让她们满足，尤其柳妃菲是第二个被陈方内射，到最后陈方自己都动不了还是自己强行帮对方撸出来的，但是能够和老公有鱼水之欢，这种精神上的满足已经让她们觉得是一种莫大的享受了。
　　“你们今天过的不错嘛，一家人在一起，齐人之福还真是让人羡慕啊。”
　　睡梦之中的柳妃菲和萧雅若被人叫起来，都觉得奇怪，睁眼一看自己都身在混沌的空间内，柳妃菲听到那个熟悉的让自己有些作呕的声音，马上意识到了什么，脸色都变得严峻起来，因为眼前的不是别人，正是自己的死敌和追求者，魔神小哈尔特。
　　“你来找我们干什么？”
　　“哈哈，别误会别误会，我也是来看看你们过得怎么样啊。”
　　“我过得很好，你可以走了吧？”
　　“妃菲，你这样薄情我就太伤心了啊，我可是为了你才把你老公救活的。”
　　“啊啦，谢谢你了，没什么事你可以滚了吗？”
　　柳妃菲对小哈尔特根本不客气，美目里带着鄙薄和厌恶的目光，她知道对方对自己没安好心，所以每次和自己说话都是带着看到蟑螂一样的态度。
　　“嘛…菲儿，也不要太过得罪他，毕竟你也知道老公…”
　　“哼……”
　　听到萧雅若小声的规劝，柳妃菲哼了一声做出一副懒得吵架的表情，别过漂亮的大眼睛，连看都懒得看小哈尔特了。
　　“我这次来可是为了帮你们的，妃菲，难道你肚子里的孩子一直不发育你就不觉得奇怪吗？”
　　没想到小哈尔特一句话就把自己最为担心的事情说出来了，自己的怀孕也好几个月了，肚子一直不见大，柳妃菲为此也暗暗着急过，可是也不知道怎么回事，自己偷偷去医院检查过，医院也查不出来什么，只是说胎儿还在发育中，正常人哪里会有孩子在肚子里都几个月了还没改变的啊。
　　“你们吸收的魔能不够，现在最多只能维持陈方的存在，肚子里的孩子是绝对不可能得到足够的魔能的，在这么下去，别说是孩子了，陈方也会因为魔能不足而无法存活的。”
　　“你这个混蛋，到底对我们做了什么啊？”
　　“好了，菲儿…你冷静点…”
　　听到小哈尔特带着幸灾乐祸的口气这么说，柳妃菲有些暴怒，那边萧雅若赶紧劝说柳妃菲让她不要生气，毕竟现在老公的性命掌握在对方手里，和对方对着干没有好处。
　　“是啊，冷静点吧，毕竟我这次来是要告诉你们如何解决你孩子的问题的。”
　　听到小哈尔特这么说，即便是不喜欢对方，柳妃菲也要静心听下去了，谁知道听完小哈尔特讲解之后，柳妃菲和萧雅若雪颜上全都带着惊讶的神色，尤其是柳妃菲，涨红着精致的脸蛋带着羞愤的表情看着对方怒斥道：“果然你这变态就只会这种下流的把戏，你以为这样我们就会听你的么？”
　　“如果不停的话你的孩子肯定获得不了魔能，接下去陈方也会因此丧命，你们好好想想，我这个安排可是帮你们，还是说你们宁可去祸害好几百个男人只是为了你们老公延续几天的生命？长此下去是办法吗？”
　　“这种事情…”
　　“你们好好想想，我只给你们10分钟时间思考，过时不候，当然可以不相信我，那你们孩子和老公保不住了就别怪我了。”
　　看到小哈尔特一脸得意的嘴脸，柳妃菲很不得上撕烂他，就会拿着陈方来要挟自己，但是现在柳妃菲也实在没有别的方法，怎么说也是自己的老公和孩子要紧。
　　“我知道了，你到底要我们怎么做？”
　　“总之……接下来我会告诉你们原委，当然你们要照着我说的去做就好…不过时间可能要久一点，但我能保证陈方和你的孩子能够得救，但是你们得离开现在的环境一段时间了…”
　　听到小哈尔特这样的说法让柳妃菲浑身不舒服，但是她别无出路，只能选择听下去…
　　高一的学生健智坐在课桌前，手里拿着的是今天新到的一本色情杂志，这本杂志价格不菲，是境外物品，只有本地的一个小书商可以搞到几本，因为健智和这个小书商关系不错，所以才可以经常拿到，即便这样，也要通过原本价格的起码五倍才能拿书，所以每次能够拿到这本杂志对于健智来说都等于是在过年了，这本杂志在国外保护的也很好，网络时代也从来不发布网络版，属于非常珍贵的杂志，也因为这本杂志，班级里好多男生都想和健智搞好关系，因为这样才能免费看到。
　　今天第一节课是语文课，教课的老师是学校两大美女之一的柳妃菲，柳妃菲是一个月前才转到这个学校的，1米72的身高，修长丰满的身段，高耸挺拔的丰胸，前凸后翘，105cm长腿，知性成熟高贵的气质，脸蛋上精致的五官，刚到这里就引起了众多学生的喜欢和男老师的注目。
　　健智刚到座位上，同学徐君就上来要求借杂志，徐君长得高大，是班级里一霸，健智可不敢违抗他。
　　“健智，拿东西到手了吧，可以先借给我看不？”
　　“哎？第一节课是柳妃菲的课啊，她的课你也敢看，还是等午休时候再看吧。”
　　上次借杂志就是徐君借的在上课时候看被柳妃菲发现没收，徐君还没义气把自己供出去，结果徐君没怎么受批评自己挨了好多说，让自己倒霉抗锅了，这次还来借健智当然不想借，于是找了个借口想要搪塞过去。
　　“你放心吧，不会有事的。”
　　“不会有事个鬼啊，你小子最没义气，上次就是你甩锅给我的。”
　　看到徐君想要上来抢，健智赶忙护好书包，这次是说什么也不想借给这小子了，但是徐君哪里肯依，仗着自己身强力壮，干脆扑上去直接抢了过来，健智还想着反抢，也直接扑了过去，结果却被对方闪过，自己扑了一空，直接抱住了一个不知道什么东西，而且自己的一双手却抓到了一个软软香香的东西上，捏起来又柔又有弹性，健智下意识你饿了捏手指，谁知道马上伴随着一声脆响自己的脸颊就变的一阵阵火辣辣的疼，健智抬头再一看，居然是一张精致的雪颜带着怒意看着自己，这个人不是别人，正是这节课的老师柳妃菲。
　　“老…老师…”
　　“你这个变态，居然敢袭击老师…”
　　“啊不…这不是我…是因为徐君…”
　　“嗯？难道这个也是徐君吗？”
　　健智还想解释，忽然发现柳妃菲手上多了一本杂志，再仔细一看这不是自己今天才买到的那本杂志吗？
　　刚才被徐君拿走了，怎么会在柳妃菲手上，再回头一看徐君缩头乌龟一样躲在一边，他马上明白了，这个混蛋看到了自己撞到柳妃菲害怕对方看到自己和他争抢杂志的事情，就顺手将杂志扔了回来了，这小子啊，又把自己出卖了，真不够意思。
　　“不是，老师，你听我解释…”
　　“别解释了，下课了你到办公室来一趟，还有，这节课你给我到一边去罚站，不许你坐着。”
　　听到柳妃菲的话，简直只能委屈的捂着自己发烫的脸颊委屈的站在一边，站了一节课。
　　结果第二节课又是萧雅若，萧雅若好像知道了健智和徐君的事情，大概是从柳妃菲那里听到的吧，结果到这一节课一直对健智提问，一开始健智还能支撑下来，毕竟他的成绩也就算还好，但架不住一直提问，终于自己不会了，被萧雅若抓到了把柄，又是一阵训斥，罚站。
　　萧雅若和柳妃菲一样，也是一个月前突然来到这所学校的，是英语老师，身材高挑，美腿修长，也有一对傲然的胸部，据说她有混血身份，所以头发都是淡黄色。
　　这一上午前两节课基本都是在罚站，等到能做下来的时候都已经是10点了，差不多站了2个小时，让健智感觉自己腿差不多都麻了，但这还不算，在中午的时候又被叫到了办公室，好一阵说教，健智累得筋疲力尽。
　　不过这一天的厄运到这里还没有结束，下午放学想要离开学校的时候，又被教导主任留下来狠狠训斥了一顿，等到结束训斥的时候，已经到了晚上18点，已经接近黄昏了。
　　这一天简直就是自己走背字的典范，健智又被教导主任拉去清理游泳池，明明时间这么晚了，健智也提出抗议，但是教导主任说现在19点才会天黑，让他在这里一直干到天黑才能离开，要么就能清理完泳池，当然如果天黑之前干不完，今天是可以走，但明天一早还是要来清理泳池，如果不做的话就会通知家长，把色情杂志和袭击女教师的事告诉健智。

第110章
　　“这帮畜生啊…”
　　健智这一天被欺负的都要哭了，无奈的只能拿拖把到泳池那边去清理了，教导主任吩咐了一句第二天委托柳妃菲来检查之后就离开了，根本没兴趣一直监督。
　　看来是只留下自己在这里当苦力了，健智一边抱怨着一边清理，毕竟自己可不想让色情杂志和“袭击”女教师的事情传到家里去，他现在就读的这所高中是重点中学，升学率很好的，自己的父母不是本地人，他是外地来这里上学，还要住校。
　　父母将他送到这里来也托了好多的关系，来之前他的成绩是全校倒数第一，不过经过半年的的努力现在已经成为中下等的学生了，在这所重点中学里，一年级可是有1200人，其中90%可以上一般本科，55%可以上一本，15%的人可以上211以上的学校，自己现在排名在700名上下，正好在一本附近，这还是高一，自己要是坚持学习两年，能够进入到中等生的位置，高考别太失误起码就可以进入一本了，这也是家里最大的愿望，自己才向家里报告最近名次提升的好消息，家里还给涨了生活费，自己怎么现在只能把这种丢脸的事情告诉家里啊，再说父亲是个暴脾气，真的火起来来学校抽自己一顿鞭子自己怎么受得了。
　　越想越怕的健智只能忍气吞声干活，现在只要不找家长，无论付出什么代价都是值得的，都怪那个可恶的徐君。
　　就在这边清理泳池的时候，楚生过来，健智这才想起来他是游泳部的健将，听说这个人颇受女同学喜欢，甚至还和三四个女孩子交往，可恶那个叫贱人柳妃菲，在自己面前装的那么有威严，这种出去祸害女孩子就不管了？
　　“哦，你还在这里没走啊，有做错了什么变态的事情被老师惩罚了吗？”
　　“哪里有…”
　　要说变态是你才对吧，我可是听说和你交往的还有闹出过打胎风波的，要不是你自己家里关系硬压下去你还能在学校里读书？
　　虽然健智在心底很想这么说，可是面对高大健壮，家里又有背景的楚生，他还是忍住了，毕竟他也知道自己可打不过楚生又没人家有钱，和这种人还是不要结怨的好。
　　健智本来不想搭理对方，继续埋头清理泳池，谁知道楚生却得寸进尺，主动过来，直接踩住了拖把抬着头用下巴指着健智说道：“一会把我的泳裤也好好洗干净。”
　　“我为什么要做那种事情，给一个男的洗泳裤，太恶心了。”
　　“如果你不做的话，我就告诉老师说你偷窥女更衣室。”
　　没想到对方会这样欺负人，健智真的想把拖把直接扫到对方的脸上去，但是看着对方高大健壮的身体又只能强忍住，想着干脆就不理会对方，也许对方感到没趣就会自己走开，所以继续埋头干活，但显然这样的鸵鸟政策对于楚生来说没用，对方还是踩住拖把不依不饶：“快点，我还要回家呢。”
　　“我…我知道了…”
　　“知道就好，明天我就要用，赶紧洗好，洗好之后放到我的储物箱里就行了。给你…”
　　健智嘴唇张了张，看到楚生咄咄逼人的样子，自己只能心里认栽，一直到对方走了好远才在背后对对方扬了扬拳头，之后只能悻悻的拿着被对方塞着的泳裤前去水池那边给对方洗了再说，反正现在时间已经不早了，干脆泳池明天早上再来清理吧，先把楚生的泳裤洗好，不然自己拿着一条男子泳裤回寝室得被寝室的人笑死了。
　　拿着泳裤在赶往泳池的时候，忽然听到女子更衣室那边有奇怪的动静传来，健智觉得奇怪，眼下都已经快晚上7点了，按理说早就不让使用了，到底是哪里来的声音啊，他想了想蹑手蹑脚的走过去，心里想着不会是有贼吧，之前本来想一走了之，但心里又忍不住担心，毕竟这个时间点这里只有自己，要是明天真的丢什么东西被问起来自己嫌疑最大，所以为了给自己洗脱嫌疑也要确认有事没事才行。
　　“嘻嘻…我看你的胸部才大呢，菲儿，让我看看啊。”
　　“不要闹啦……被人看到了怎么办。”
　　“这个时间哪里会有人，楚生他们游泳部的人的社团活动都结束啦，说起来前些日子你教给我的瑜伽减肥很有效果哎，丰胸的结果也不错哦。”
　　“我就说吧…”
　　刚走到更衣室门口，一阵甜腻的嬉笑声就传入了自己的耳朵里，是女孩子吗？
　　健智越来越觉得不对劲，干脆靠近，本来想喊一声确认一下，不知道怎么想的鬼使神差的看到更衣室门没锁就轻轻拨开了一条门缝，却看到一个绝美的场景，两个皮肤白皙，身材高挑巨乳蜂腰的大美女赤裸着娇躯缠在一起打闹，而这两个大美女不是别人，正是找了健智一天麻烦的柳妃菲和萧雅若！
　　这到底怎么回事，游泳馆这边的更衣室因为有淋浴间，所以老师们经常会到这边来洗澡确实是常有的，尤其是女子更衣室这边，更是被好多爱干净的女老师使用，但现在是放学后啊，健智怎么也没想到都这时候了居然还有人，从刚才对话里听到也许是两个人偷空在这里练瑜伽所以才拖了这么晚吧。
　　看着两个大美女搂抱在一起聊天大闹，肯定没发现自己，健智就想着赶紧离开，如果一旦被她们发现自己一定吃不了兜着走，可是艳看着两个大美女还在毫无防备的将自己那对大奶子展现在自己的眼前，彼此玉手轻抚在吹弹可破的肌肤上，尤其是两个大美女那雪白苗条的玉腿和粉藕一般的膝盖，让人看了真的忍不住流口水，明明知道这样不好，可是健智感觉自己的眼神已经离不开更衣室里面了。
　　健智一直盯着两个大美女在更衣室里嬉笑打闹，咽着口水双眼一直在两个大美女的雪白的娇躯上打转，尤其是两女那对白嫩的大奶子，伴随着大美女雪白胴体的纠缠明晃晃的来回的颤动，馋的健智心里直痒痒，就在他欣赏眼前绝景的时候，完全没注意到自己的脚下，一个不小心没站稳，居然推开门直接摔了进去，当这两个大美女的面摔个脸抢地。
　　两个大美女被突然闯进来的健智吓了一跳，下意识的赶紧捂住自己的大奶子，一瞬间还没反映过来怎么回事，足足楞了两秒，看清楚进来的居然是自己的学生健智，瞬间两个大美女精致的雪颜上都浮现出了羞耻的红晕，眼神也放佛在看待垃圾一样冰冷，尤其是柳妃菲还看到了健智手上拿着泳裤好像是男生的：“健智，你居然跑到更衣室偷东西，还偷窥老师。”
　　“不…我不是…我没有…这是误会啊…”
　　健智听到萧雅若带着怒意的声音赶忙爬起来，发现自己手里攥着的正好是楚生强行塞给自己的泳裤，心里暗想糟了，这一下真的是百口莫辩了，还在一脸苦瓜脸磕磕巴巴的想要解释，那边萧雅若恼火的一只藕臂兜着自己的胸部，另外一只小手高高扬起，狠狠的给了健智一个响亮的耳光：“变态，什么误会，没想到你看色情杂志不算，居然还偷窥老师，真是下流，学生们都让你给带坏了。”
　　这一下打的健智眼冒金星，一下子跌坐在地上，趁着这个功夫那边萧雅若和柳妃菲赶紧找到遮羞的衣物胡乱穿上，萧雅若过来将身材有些矮小的健智拉扯起来又伸出雪白的美腿踹了一脚骂道：“你这个变态，明天我一定要告诉校长，把你退学。”
　　“老师，我真的错了…这次我真的不是来偷窥你们的，只是楚生他…”
　　“够了，别说了，事到如今还要把责任甩给别人，看来你根本不知悔改。”
　　萧雅若看到健智还想把别人扯进来，恼怒的打断了健智，随后也跟着柳妃菲一起，直接给了健智一个打耳光，这一下打的简直眼冒金星，跌倒在地上，完全不知所措了。
　　两个大美女合计了一下，今天已经太晚了，明天一早再告诉校长要求开除健智，随后两个人离开了更衣室，留下健智自己在这里发呆，这家学校可是父母好不容易让自己进来的，现在被这两个贱货随随便便找个理由就退学了，自己回去要怎么面对父母啊？
　　可恶的两个女人，外表那么漂亮心肠却这么狠，这完全是不给自己活路啊。
　　健智也想过干脆起来和她们拼了，但是自己身材矮小，对方还是2个人，就算一个都不一定打的过，再说他也不是那种走极端的人，心里虽然有不甘，但也不能做后悔终生的事情啊。
　　“可恶啊，如果有那个神明大人能够出来为我主持公道就好了啊。”
　　虽然这么喊了一句，但是在空荡荡的校园里只有自己的回音，显得异常的讽刺，爬起来没有办法，健智只能浑浑噩噩的回到了寝室，一路上想的是求神拜佛帮忙自己主持公道，最后想了一路，也只能回归现实，明天早上干脆去校长室下跪哀求他们放过自己吧。
　　回到了寝室，看到几个同学还在高兴的上网，健智面色铁青的想要翻身上床，却被一个关系还算好的寝室的哥们拉住：“你看看这个，听说是向邪神情愿的网站，超级好用啊，你不试试吗？”
　　“哪里会有这样的网站，你们别做梦了。”
　　原来这群人围在这里是为了这个，健智哼了一声不想理会，但是想想今天这么倒霉，自己之前不还是拜托哪个神来帮忙自己吗，现在正好有机会不如试试？
　　这么一想干脆主动凑过来，仔细读了读上面的内容：“信我者晚12点默念邪神降临，三遍，之后在心中默念自己想要实现的愿望即可，邪神视此人鸡巴长度而定，20厘米以下者愿望无效。”
　　“哈哈，你几把不是挺大的嘛，干脆许愿吧”
　　“这什么啊，根本恶作剧。”
　　看到这里被同学打趣，健智脸上红一阵白一阵的有些害臊，终于忍不住说了一句，直接翻身上床，想要休息了，自己今天烦心事太多了，信这真是蠢到家了。
　　可是明天就要面临退学的压力，健智怎么可能那么容易就睡着，翻来覆去到了快到12点也没睡着，眼看着就是邪神许愿的时间，自己反正明天也是背水一战，干脆就当死马当活马医好了，实在不行痛快痛快嘴也是好的，这么一想，健智真的按照网站上说的默念了咒语，并且加了自己的愿望：“希望柳妃菲，萧雅若这两个贱货用成为我的性奴，被我玩弄。”
　　说完这个愿望，健智好像是出了一口恶气一样，心里一下子痛快多了，脑子也没那么乱了，再加上本来就累了一天，很快的就沉沉的睡去，在梦里好像有个猥琐的声音若隐若现的提醒着他：“你的条件符合，我会好好实现你的愿望…”
　　“这还真能…骗人啊…”
　　梦里咕哝着这句话，健智的意识直接沉入了深渊……
　　第二天一早健智一睁眼，居然已经是8点了，早自习的时间都过了，可恶啊，本来今天就要被拉到校长室去挨训，还有清理泳池，这一下全都错过了，完了完了，不过健智又想了想，反正自己可能都要被开除了，死猪不怕开水烫，缺席早自习忘记清理泳池这些算个屁啊。
　　这么一想心情反倒好多了，不慌不忙的穿上校服，去食堂吃了早饭才慢悠悠的到了教室，这时候第一节课都已经下课了。
　　本来以为自己到了教室会迎来很大的震动，谁知道教室里一如既往的平静，只有徐君上来抱怨道：“今天早上可是我替你清理泳池啊，你这家伙怎么现在才来。”
　　“哎？你替我？”
　　“是啊，柳老师让的，真是的，不知道吃错什么药了。”
　　这是怎么回事？听到徐君在哪抱怨完就离开，健智一脸的懵逼，教室里其他倒是一切正常，也没有什么校长和教导主人来烦自己。

第111章
　　第二节课就是萧雅若的课，健智已经坐好了这是最后一节课，要迎接狂风暴雨的准备，谁知道萧雅若进来只是冷冷的正常讲课，根本没找自己的茬，一切似乎都很正常。
　　不过要说也不是一切都正常，健智发现今天萧雅若虽然穿的还是肉丝OL套装和高跟鞋这种平日里最喜欢的搭配，但是OL的套裙特别短，大概只有平日里的三分之一，萧雅若那浑圆凸翘的肉丝美臀一大半都暴露在外面，只要稍微迈开肉丝美腿走路，浑圆的美臀就不住地蠕动着要从连裹着肉丝的臀肉一半都包裹不下的裙底跳出来似的，这一路上不知道吸引着班级里不少男同学的目光。
　　萧雅若上来开始讲课的时候，有几个前排胆大的甚至趁着萧雅若回手写板书的时候用手机探过去偷拍萧雅若的裙底，健智当然也不会放过这个机会，自己今天可能就要被退学了，这种福利不抓紧把握住怎么行，以后就是真的被退学了也可以拿这张照片出去发到网上去，好好败坏一次萧雅若的名声才能一解心头之气，最不济自己还可以留着自己欣赏呢。
　　不知道是不是自己的错觉，健智总觉得自己在拍摄萧雅若的裙底的时候好像比对方发现了似的，不过眼看着手机的照片，健智也顾不上这么多了，拥有当初名模，而且还是重点中学远近闻名的大美女萧雅若的裙底照，这可是自己一生的无价之宝了吧，下课了健智赶紧到男厕所里欣赏了一下，这才发现萧雅若超短裙套装下面穿的还是黑色蕾丝内裤，真不愧是美熟女的穿着打扮风格。
　　实话说萧雅若虽然对自己很苛刻，但是拥有这样劲爆的身材和性感成熟的精致脸蛋，作为意淫的对象可以算是最高的，要不是在学校里，健智还真的想对着萧雅若的裙底照自己发电一次，但下节课快开始了，健智还是赶紧提上裤子从厕所里出来，急急忙忙的奔向教室，结果刚一出男厕所门，迎面就撞上了一具香软的娇躯，自己的双手还不一小心就捏住了一对饱满软嫩的肉球，自己下意识的揉弄了几下，因为手感实在太好，健智趴在娇躯上呆了一小会才发现耳边传来了了一声娇哼：“啊…你…你在干什么？”
　　听到这个熟悉的声音，加上一股甜腻的体香，健智赶紧触电一般的收回了自己的双手，抬头一看居然是漂亮的女老师柳妃菲，心里咯噔一下，心想这算完了，这次肯定要被抽耳光外加找校长了吧，健智一想到这里下意识地用双手护住自己的脸颊，低着头锁着背等待制裁，谁知道柳妃菲只是冷冷的哼了一声，白了一眼健智说了句赶紧去上课之后就匆匆的从他身边离开了。
　　“这…这是怎么回事？”
　　那个一向对自己刻薄严厉的柳妃菲居然就这么放过了吃她豆腐的自己？
　　今天是不是太阳从西边出来了啊？
　　健智脑子已经完全乱了，浑浑噩噩的跟着进入了教室，这一节课基本自己都没怎么听课，满脑子想的都是柳妃菲的那对饱满的大奶子残留在自己的手上的柔软触感。
　　这节课下课之后，健智坐在自己的座位上有些茫然，那边柳妃菲却把健智叫了过去，让他跟着自己去了办公室，健智心里开始焦虑起来，心里想着要来的事情到底还是要来了。
　　因为这时候只是课间休息，好多老师不在办公室里，进来了健智才发现只有他和柳妃菲两个人，虽然以前也没少挨训，但这次和这个大美女独处一室还是第一次，健智不免有些紧张，刚进去还没等柳妃菲说话，他就赶忙道歉：“老师，对不起，昨天的事情我怎的不是故意的，再给我一次机会吧。”
　　“嗯？给你一次机会？嘛，也不是不可以，只要你好好听老师的话…”
　　“我当然会听，我一向都很听老师的话啊。”
　　“哦？真的吗？”
　　柳妃菲眨巴着漂亮的大眼睛，主动凑过来，让自己体香都能清楚的被健智嗅到，健智本来还想打个喷嚏，不过还是忍住了。
　　健智因为身高不高，所以还比柳妃菲第一头，站在对方面前和小孩子一样。
　　“嗯，真的，所以老师，请你不要把昨天的事情告诉校长可以吗？”
　　看着健智可怜巴巴的看着自己，柳妃菲雪颜上带着诱人的微笑，主动地拿起自己的水杯，健智还以为对方想要喝水，谁知道大美女忽然伸出自己雪白的小手，一把捏住了自己的裤裆。
　　“哎？柳老师…你这是…”
　　“别说话哦，你答应过的，一定会听老师的话对吗？”
　　“是倒是……可是这样的话…………”
　　“嗯？怎么了？你这个变态，不是被老师的手摸到了鸡巴就兴奋起来了吧？还真是下流呢，怪不得每天都色眯眯的盯着我。”
　　“我哪里有啊。”
　　“你以为我不知道吗，每天都盯着我的大腿，屁股和胸口，就是一直在意淫我吧，你这样的小孩子想什么可完全都写在脸上了哦。”
　　柳妃菲的笑容中透着少许的讽刺，自己的雪白的小手隔着裤裆不断地攥住了健智的肉棒开始用力的撸动起来，温软的小手的抓握没几下就让健智的肉棒膨胀，将自己的裤裆给顶的高高的好像成了一个小帐篷似的。
　　“居然这么快就勃起了，真是个变态呢，对这老师的手都能发情吗？”
　　柳妃菲带着嘲讽的微笑看着健智，本身她在学校里就是一个高傲刻薄的存在，对待很多学生都是毒舌想向，这里面最大的受害者无一是入学之初学习成绩就不太好的健智，一直到现在，健智被训斥的一见到柳妃菲，不管内心怎么很，外表多少还是有些打怵的。
　　看到健智不怎么敢说话，柳妃菲又媚笑着干脆伸出小手，灵巧的解开了健智的拉链，将对方的大肉棒直接拉扯出来，用自己的柔黄轻轻握住，这时候柳妃菲才感觉到，虽然健智看起来个子矮矮的还有些虚胖，意外的下面还挺大的，这还没有完全勃起自己的小手根本都抓不住了，硬度和热度也跟高，又稍微捋了捋，大肉棒在自己的小手里膨胀的更加巨大，已经差不多有20厘米左右了。
　　“没想到你的下面，意外的挺有料啊。”
　　柳妃菲下意识的感叹了一句，随后握紧自己的手指，开始抓住了健智的粗大的肉棒开始不断地用力撸动起来，鸡蛋大小的龟头开始不断地在自己的小手中抽搐，甚至肉棒龟头和肉棒棒身的连接处还有一个吓人的翘曲，肉棒的马眼口也跟着不住地抽搐，在自己小手的服务下，很快的有少许的前列腺液都分泌出来，滴落在了自己白嫩纤细的手指之间。
　　“这不是已经完全兴奋起来了么？果然是一个随时随地可以发情的动物啊。”
　　柳妃菲面带讥讽，自己的捏住健智粗大的肉棒的雪白小手却夹紧着撸动的动作，纤细的手指捏了肉棒棒身，感觉着粗大的肉棒的硬度和热度还有尺寸还在不断的增加，心里已经暗暗吃惊，这可不只是20厘米，起码要25厘米的大肉棒如果真的要插入到自己的下体里，不知道是什么滋味，一定会让自己欲死欲仙吧，这么妄想着，她的雪颜不知不觉已经带上了娇羞的红晕，连带蜜穴口都有些变得湿漉漉的了。
　　“老师…啊…这样的话…”
　　“啊啦，怎么这样就受不了了？看来你还是处男吧。”
　　“这不是当然的嘛…我又不可能…去做那种事情…”
　　“明明每天都对着自己的老师发情，还在说这样的话吗？好啦，快点射出来吧…你这个变态…你不是早就想老师的手里射出来了吗？想用你的精液好好的污染老师的手吧？”

第112章
　　柳妃菲口气里十足的讥讽，雪白的小手撸动肉棒的速度却越来越快，没有经历过人事的健智哪里经得住性感美貌的女老师这样的玩弄肉棒，粗大的肉棒开始不断地在柳妃菲嫩白的小手中跳动，那边健智已经开始咬着牙，柳妃菲拿着自己的水杯忽然凑到了健智的胯下，对准了健智的肉棒口，自己小手又用力的撸动了几下肉棒，瞬间就将枪管中的精液榨取出来，让健智粗大的肉棒在自己的小手中瞬间喷发犹如加压的水井一样，将大量的冒着热气，散发着腥臭味道的浊白色精液狠狠的射入到了水杯中。
　　“啊啊…嗯…”
　　感觉好像自己全身的力气都要被掏空了似的，这还是健智第一次被女人用手给撸出来，以前最多也就是自己私下里解决一下，这一次自己的肉棒被柳妃菲柔软雪白的小手包裹着，让他感觉自己大肉棒跳了好几下也不想结束喷射，一直射了七八注，自己的大肉棒才渐渐地软了下去。
　　“好了，下节课开始了，你赶紧回去上课吧。”
　　柳妃菲说完将健智带回了教室，亲自将他送进去，这一节课还是柳妃菲的的课，将健智送入了教室，柳妃菲被送进来便努了努自己红嫩的小嘴，要求健智赶紧回到座位上，大家的目光都集中在健智，纷纷窃窃私语不知道健智又做错什么被老师抓走了，而柳妃菲站在讲台上，拿起才刚刚被射了不少精液的水杯，当众喝了下去。
　　当然大家都不知道此时这位漂亮的性感的女老师喝的居然是精液饮料。
　　“好了，大家开始上课。”
　　这一节课上，柳妃菲频繁的那起水杯喝水，只有健智知道里面都是自己新鲜射出的精液，有时候看到柳妃菲好像品尝美味一样将精液喝下去，甚至到最后水杯里的水喝的差不多了，柳妃菲还不顾下面的很多学生还在看着，好像小孩子在喝酸奶一样，伸出自己的小舌头进入水杯里，将里面的残渍也要舔舐干净，结合大美女露出红嫩的小舌头这样的有些色情的动作，这让健智愈发能回忆起刚才在办公室里被柳妃菲用雪白温软的小手握住大肉棒不断套弄的事情了。
　　好不容易第三节课的下课，第四节课是英语课，是萧雅若教的，健智疲惫的趴在课桌上感觉全身都累死了，这种疲惫不是精神上的，而是肉体上的，感觉这一两天里遭遇的事情完全出乎自己的意料。
　　上课之前健智再次被萧雅若叫了出去，这次去的却不是办公室，而是一个不用的理科教室，健智还觉得奇怪，英语老师要找自己怎么跑到这种地方来了，柳妃菲那边似乎已经算不找自己麻烦了，萧雅若这边不知道怎么办呢，怀着惴惴不安的心情，健智到了理科教室。
　　“萧老师，我来了。”
　　刚进入理科教室，健智想要留下一个好印象，让萧雅若这边起码也不再继续为难自己了，大概昨天她们只是心情不好吧，今天气消了也许就不会来找自己麻烦了，此时的健智，还是怀着这种卑微的思想，希望老师能够饶过自己罢了。
　　没想到萧雅若直接扑上来，一把将健智推到在了墙上，直接伸出雪白的小手将他的裤门拉链拉了下来，伸出小手将他的大肉棒给拽了出来捏在手里。
　　“……萧老师……你这是……”
　　“别废话，做完赶紧回去上课。”
　　不愧是在海外留学的吗，感觉这方面也太过开放了吧？
　　健智脑子一片混乱。
　　就在这时候萧雅若已经主动地分开了自己的黑丝裤袜，小手捋动了几下健智的大肉棒，让肉棒变硬之后直接插入到自己的那双秀长纤细的黑丝美腿内，自己则收紧了黑丝美腿开始夹住了健智又热又硬的大肉棒开始轻轻的摩挲起自己被黑丝白嫩的腿肉套弄起健智的大肉棒，自己雪白的小手则轻轻抠弄着健智的马眼口，偶尔还会去把玩着他的睾丸来挑逗他的情欲。
　　“哦哦…老师…这样的话…”
　　大肉棒很快在萧雅若这样的刺激之下不断地膨胀，在萧雅若的并拢的黑丝美腿形成的黑丝腿穴中用力的抽搐顶撞，顶的萧雅若咬着红嫩的小嘴，半眯着漂亮的大眼睛，感觉着粗大的肉棒不断的在自己的黑丝腿穴中来回搅动，这还是她第一次感觉到会有男人有这么大的肉棒，比自己老公的可大多了。
　　健智感觉自己的大肉棒在萧雅若的黑丝美腿和小手的刺激之下愈发的兴奋，健智发出断断续续的低沉哼声，感觉浑身都一种舒畅感，因为自己的身体是被萧雅若压住的，健智不仅可以嗅到萧雅若的体香，还能感觉到大美女暧昧的鼻息和小嘴微微透出的如兰之气，更加刺激着健智，让他的大肉棒兴奋的抬头，不仅在萧雅若的黑丝腿穴中简单的抽插，甚至直接龟头奔着蜜穴口顶过去了，要不是隔着一层黑丝裤袜还有内裤的话，大概就真的直接插进去了吧，可即便这样，隔着内裤，萧雅若也能清楚的感觉到自己的蜜穴口被一个鸡蛋大小的炙热硬邦邦的龟头来回顶戳的，戳的自己蜜穴口都麻麻的。
　　萧雅若光是这样还不满足，主动地将自己的套裙掀起来，将自己的黑丝裤袜撕扯开，把内裤拨开，让健智的大肉棒抵在自己的蜜穴口里，健智的大肉棒才抵在蜜穴口就能忍不住蜜唇口附近开始乱动起来。
　　“喂…你…你在干什么啊…不要乱动啊…”
　　“老师…我实在忍不住了…”
　　就在萧雅若还在抱怨的时候，健智的大肉棒突然蹦跳着在她的黑丝美胯之下剧烈的喷射出来，大量的精液呼哧呼哧的喷出来直接射在了萧雅若的苗条的黑丝大腿的内侧和裆部，瞬间就将黑丝美胯下面染成了一大片浊白色，甚至内裤和没有耻毛覆盖的粉嫩的蜜穴口上，都被射的挂上了一层厚厚的精液残渍…
　　“居然射出来这么多…下面…感觉黏黏糊糊的…好恶心啊……”
　　感觉到自己的黑丝美胯上到处都是健智才射上去的热热黏黏的精液，一大滩的铺开在了萧雅若的大腿内侧，内裤上也糊上了不少，看上去好像牛奶洒在上面了似的。
　　萧雅若皱着娟秀的柳眉，精致的雪颜上带着厌恶地表情一把推开了健智，赶紧将自己的OL套裙卷下来盖住了自己的被精液污浊过的黑丝美胯，说了句赶紧去上课之后，之后头也不回的离开了教室，根本不理会健智。
　　健智也不搞不懂萧雅若这样突然袭击自己到底为什么了，老实说不光是这一件事，今天一上午发生的事情自己都搞不懂，而且都已经第三节课了，好像教导主任也没有来追究自己没有清理泳池的事情，还是徐君来告诉自己清理结束了，萧雅若和柳妃菲也没有和昨天威胁自己一样去报告校长自己所谓的偷窥事件，到底怎么回事，好像睡了一觉，整个世界都变得不同了。
　　那边上课铃已经响了，健智如梦方醒赶紧起身离开回到了自己的教室，进去的时候发现萧雅若已经站在讲台上准备开始讲课了，衣服还是之前在理科教师里和自己独处的时候穿的黑色OL套装和黑丝裤袜配上高跟鞋，想想也是，她也就和自己分开不到3分钟，到哪里去有时间换衣服啊，现在肯定她套裙下面穿的也是被自己射满的了精液的内裤和内衣了。
　　看着萧雅若这一节课都穿着被自己污浊过的内衣和黑丝裤袜在讲台上走来走去的讲课，健智一上午已经发泄2次的肉棒又开始兴奋的抬头，尤其想到自己的子孙液可能射到了漂亮的女老师的蜜穴口的时候，那种成就感和背德感让他愈发的兴奋，这一节课几乎都没听进去什么。
　　第四节课也几乎是这样浑浑噩噩的，一直到了午休，健智连吃饭的心思都没有了，本来还以为今天一上午就是自己的极刑宣判，看起来却完全不同，就在他刚松了一口气的时候，忽然楚生叫他，让他去一次游泳馆。
　　“那边中午没人，叫我过去干嘛？”
　　“我妈让我叫你去的，我哪知道那么多，你去就是了，还有这件是不要告诉任何人，不然你伺候不了兜着走。”
　　楚生只是丢下这句话就离开了教室，健智有些摸不着头脑，不知道对方这是什么意思，但考虑到不想惹麻烦，自己只能跟着过去了。
　　到了游泳馆，发现四周还没有人，健智还在奇怪，忽然自己背后被人拉一把，直接拽到了女子更衣室里，健智回头一看，正好是柳妃菲和萧雅若两个大美女站在自己的身后。
　　“老师，你们找我来要干什么啊…”
　　“唔，其实不是我要来找你。”
　　一贯高傲的柳妃菲居然说话吞吞吐吐的，那边萧雅若似乎也面露难色，健智还觉得奇怪，谁知道就在这时候，一个面容猥琐的大叔居然凭空出现，好像鬼魅一般从两个人的身后走了出来，而萧雅若和柳妃菲见到他，雪颜倏的一下就变了颜色，中年大叔淫笑着拍了拍两个美熟女的翘臀淫笑着说道：“这是我叫她们把你叫过来的。”
　　“哎？这是怎么回事？”

第113章
　　这家伙是谁？
　　看样子不像是学校老师啊，自己从来没见过，健智觉得奇怪，但是看萧雅若和柳妃菲两个高傲的大美女似乎对这个中年猥琐大叔有些害怕心里又觉得诧异，因为家庭背景不一般，长相又漂亮，这两个老师在学校看别人都是下巴指人的，哪里会面对学校里的老师会出现这样的表情啊，而且被对方随便轻薄，两个美女教师似乎也没有不悦的神色，不，与其说是不悦，看她们咬着小嘴的表情，更像是不敢发作，亦或者是那种猎物被控制之后瑟瑟发抖的样子，这可真是稀奇，如果不是亲眼所见自己肯定不会相信学校里还有人能把这两个大美女吓成这样。
　　“大叔，你到底是谁啊。”
　　“哦，不要在意，我就是这次游戏的发起者。”
　　“哎？游戏？这是什么？”
　　健智带着不可思议的眼神看着眼前的大叔，对方的淫笑让自己看着很不舒服，搞不懂对方在干什么，这么荒唐的对话，另外两个大美女老师似乎都没怎么在意，反而听到游戏这次之后有些瑟瑟发抖的，这更让健智搞不懂，这人到底什么来头啊，能把她们都给吓成这样。
　　“总之你接下来就按照这两个骚货说的去准备游戏就可以了，等到游戏结束会有真正的奖惩，那时候我会告诉你一切的。”
　　不明不白的说完这几句话后，中年猥琐大叔又拍了一下萧雅若的黑丝美臀后就像一团烟雾一样消失了，看到这样健智更是吓得长大了自己的嘴巴，揉揉眼睛感觉自己是不是见了鬼了。
　　“老师，这倒是怎么回事？”
　　“总之就像他说的，接下来我们还要进行三轮游戏，这三轮游戏都是由你出题，题目的相关是以你做评判，和我们三个人的身体有关，最后胜负也是你来判定。”
　　“哎？我怎么听不懂啊有点…”
　　“就是你把色色的妄想说出来我们帮你实现，谁完成得好谁就赢了游戏，竞争对手就是我们两个。”
　　萧雅若看到柳妃菲解释了一遍之后健智还有些不懂，有些着急的赶紧继续说了一次，在国外待久了，她的性格比较开放因此也有点急性子。
　　“哎？妄想，什么都行吗，可是为什么突然变成这样了？”
　　“这对我们的家人很重要，总之这不是在骗你，你就正常对我们发号施令就可以了，如果想整你的话，我们直接找校长把昨天的事请说出来就可以了，不必这么繁琐，所以你可以放心了吧。”
　　看到健智还有点不相信，柳妃菲赶紧解释起来，到底是语文老师，心思上就是比较细腻，健智听到了之后似懂非懂的点点头，谁知道柳妃菲过来，干脆主动抓起了健智的一只手按在李自己的大奶子上，雪颜上还浮现出了微笑，这还是健智第一次看到柳妃菲对自己微笑呢：“接下来的游戏是什么呢，你不如让我和萧雅若比赛谁的奶子比较大吧。”
　　“菲儿，你怎么能这样，你明明知道我的奶子不如你的大。”
　　“现在这种事是关乎我们的家人啊，小若你别开玩笑了。”
　　“我也有家人啊…菲儿不是说好了我们要合作的么？”
　　谁知道一边的萧雅若居然抱怨起柳妃菲，健智惊讶的看着两个大美女开始吵起来，还觉得奇怪，自己的手被对方主动拉扯着按在了对方的大奶子上，哪怕真的紧收自己的五指捏住了柳妃菲的大奶子，对方也没有任何表示反对的地方，自己是不是还在梦里啊？
　　可是自己伸出手捏了内自己的脸，明显很疼，证明这不是梦里啊。
　　“那个…那下一轮的游戏，你们两个用大奶子给乳交，谁在我射出来的时候能把我的龟头含住就算谁赢吧。”
　　看到两女还在一边争吵，健智心里一横，管他是不是梦境，干脆先爽一把再说，反正自己之前都要被开除出学了，再说这次是柳妃菲和萧雅若主动求着自己来玩，那就一不做二不休了。
　　听到健智的命令，两个还在争吵的大美女忽然停了下面，面面相觑愣了足足有3秒钟，那边倒是给健智吓了一跳，怎么回事，难道还真的是给自己做扣坑自己？
　　那之前的戏演的也太过了吧？
　　不过两女下一秒的行动就彻底打消了健智的疑虑，柳妃菲主动拉着健智的手让他坐在更衣室的皮椅上，自己则跪下来，将自己的OL套装打开，解开衬衫的纽扣，将自己雪白饱满的大奶子给袒露出来，看着圆滚滚的大奶球刚刚从柳妃菲的衣服里露出来上下颤动着的绝美场景，健智都忍不住咽了一口水，而柳妃菲雪白的媚脸上露出羞涩的表情，捧着自己的大奶子，直接上半身向前倾斜，趴在了健智的膝盖上，一只灵巧雪白的小手快速的揭开了对方的裤带裤门，捋出了健智的大肉棒，让自己的大奶子夹住了对方的肉棒开始套弄起来。
　　“哦…好舒服…”
　　柳妃菲捧着自己软腻富有弹性的雪白大奶子夹住了自己肉棒才套弄了几下，那种绝美紧致的触感就让健智忍不住仰着头哼了起来，一只手搭在了柳妃菲的肩膀上，自己的肉棒下意识的在双手夹紧的大奶子中间用力顶了几下，在雪白的奶穴中间，黝黑粗大的肉棒直接顶了出来，差点戳到了柳妃菲俏丽的瓜子脸上。
　　那边的萧雅若看到柳妃菲也行动起来，不敢示弱的赶忙跪下来，也学着柳妃菲一样，将自己的上衣解开，露出了大奶子，虽然萧雅若的大奶子没有柳妃菲36E那么壮观，但是33D的尺寸也足够称得上巨乳级别了，萧雅若捧着自己雪白的大奶子，主动用香肩挤开柳妃菲半个身位，自己也用的大奶子夹住了健智的肉棒，和柳妃菲的大奶子堆叠在一起，把健智的大肉棒挤在了中间，这也是健智的20多厘米的大肉棒实在太大，如果尺寸小一些普通人的肉棒，怕是早就隐埋在这两对高耸乳峰之下，消失在这层峦叠翠的绝美风景之中。
　　“嗯…嘿咻…哼…”
　　两个大美女都用自己葱指捧着大奶子，将健智的粗大的肉棒挤压在中间，两个人都争抢着想要用自己的大奶子夹住健智的肉棒，粗大的肉棒龟头这样离自己的小嘴就会更近，等到喷射的时候自己去喝就可以抢到先机了，因为这样，两个大美女的涂着红色趾甲油的指尖全都捏动这自己的白嫩的奶肉来主动摩挲着健智的肉棒棒身，再用红嫩嫩的乳尖来不断地挑逗摩擦着健智的肉棒龟头鼓冠区，甚至还主动低下头，各自伸出小舌头互相争抢着来舔舐健智的马眼口，让健智的大肉棒忍不住跟着抽搐，他大概怎么也想不到平日里在学校里高不可攀的两个大美女教师居然现在争先恐后的跪在地上用大奶子核销舌头来主动服务自己吧。
　　“嗯…健智…在人家的大奶子里射出来吧…人家的大奶子可是很大的哦…”
　　“不要啦…健智还是在我的小舌头上射出来吧，我的小舌头可是很厉害哦。”
　　柳妃菲仗着奶子大，在争抢健智的大肉棒中能占得先机，饱满的大奶子直接压住了大半拉健智的肉棒棒身，可是萧雅若也不甘示弱，干脆伸出自己的小舌头主动的舔舐起了健智的肉棒马眼口，灵巧湿润的指尖顶开了马眼口甚至渗入到尿道口里，萧雅若绕着圈的不断地用自己的舌尖旋磨着尿道神经刺激着健智的射精的欲望，不愧是英语老师因为要经常联系外语的发音，感觉舌头的弹性和灵巧度都无疑伦比在，在萧雅若红菱美舌的刺激之下，健智的大肉棒很快的跟着不住地抽搐着，分泌出了不少前列腺液，自然这些都被萧雅若卷着小舌头给吃了下去了。
　　“啊…老师…你真会舔…”
　　这边健智感觉自己的好像要被萧雅若的小舌头给舔的上了天堂，那股酥痒的快感从肉棒传递上来直接刺激着自己的大脑，外加柳妃菲和萧雅若温软肥硕的大奶子的包夹，自己的肉棒在奶穴在中被倍加呵护挤压的枪管都忍不住抽搐。
　　眼看着健智已经闭上眼睛享受，大肉棒一跳跳的就要喷射出来，萧雅若胜利在望，跪在地上也忍不住雪颜上带着微笑，看来第三轮游戏是自己获胜了，谁知道柳妃菲突然趁着健智还在享受的时候，一下子用香肩撞开了萧雅若，自己主动低下俏丽的瓜子脸，张开红嫩的小嘴啊呜一下裹住了健智的鸡蛋大小的龟头，深凹雪腮用力吸吮了几下，健智便再也忍不住，一只手搭在柳妃菲的香肩上，另外一只手下意识的按住了柳妃菲的翘首往下压，自己抬起屁股狠狠地向上挺动肉棒，对准了柳妃菲的嘴穴进行了一次狠狠地喷射，瞬间将大量滚热的子孙液尽数的射入到了柳妃菲的小嘴里。
　　“呜呜呜…咳咳咳…哼…”
　　因为这一下太过突然，萧雅若都来不及反应，等到起身还想再次抢夺回那根大肉棒得时候，健智已经按住了柳妃菲的翘首开始用力喷射起来，让她只能在一边带着失望和怒意看着眼前的这一切，小嘴忍不住抱怨道：“菲儿，你怎么能这样…太不公平了…”

第114章
　　那边的柳妃菲却根本不理会萧雅若的抱怨，只顾着低头含住了健智龟头，食髓知味的不断的吸吮着从里面喷射出来粘稠腥臭的滚热精液，自己的雪白小手挤压这自己的大奶子，连带乳头都跟着不断地抵在了肉棒棒身上来回的摩挲，为的就是能多一点的从健智的枪管里榨取出浓精好吃下。
　　不过因为射出来的精液实在太多了，就算柳妃菲再怎么卖力舔吃精液，还是有少许的精液残渍从她的优雅的嘴角里溢出来。
　　“呜呜…滋滋滋…嗯…”
　　吸吮肉棒口的口水声清晰可见，健智倒吸着冷气，感觉着柳妃菲那红嫩的小嘴含住自己的肉棒口带来的精致快感让他忍不住绷直脚趾，感觉魂儿都要被胯下的大美女顺着自己的肉棒口给吸吮出来了似的，到最后柳妃菲将自己射出来的浓精差不多都给吃了下去之后还用力吸了几下，之后将自己的大肉棒吐了出来，因为含在大美女的小嘴里实在时间太长了，所以自己的龟头都被舔的溜光水滑的了。
　　“这一局看来是我赢了。”
　　柳妃菲伸出小舌头绕着自己的嫩唇舔舐了一圈，将自己嘴角一出的少许精液也都卷着吃了下去，之后还砸吧了几下自己的小嘴，好像在品尝美味一般，之后甚至还主动抛了一个媚眼给健智，好想住故意挑逗对方一样。
　　“不行，这不公平。”
　　“本来说的就是谁抢到就算谁的吧，小若你应该愿赌服输啊。”
　　“可是这样的话，我老公…”
　　“哎？这是什么意思？”
　　“没什么，总之健智，我希望能够选一个公平的比赛方式，这样的话我不服气。”
　　没想到萧雅若会这么说，健智挠了挠头，看这高傲的大美女一双美眸带着哀求看着自己，这也让健智有些于心不忍，但一想到自己被她们欺负的时候自己看到萧雅若这样心里又觉得挺爽的，虽然现在自己还不知道为什么萧雅若和柳妃菲在抢着吃自己的精液是为了什么，但一想到可以捉弄这两个大美女，联想到刚才萧雅若的灵巧的小舌头舔舐自己的肉棒口的舒爽触感，他想了想壮着胆子说道：“这样吧，第四轮游戏的话，就让萧雅若用小舌头给我做毒龙服务，如果能在10分钟内让我射在柳妃菲的脸蛋上，我就承认你赢了第四轮游戏。”
　　说出这个要求之后，健智自己都觉得者太过分了，毒龙的话就是要让对方用小舌头舔舐自己的肛门口，萧雅若这样性格高傲的女人怎么会同意呢，自己也是因为刚才看到2个大美女抢着吃自己的精液心态一下膨胀了啊，才会大着胆子提出这样的要求。
　　“我知道了，如果我能让你射出来就算我赢了是吧。”
　　“嘛……我刚才不是说了嘛。”
　　没想到萧雅若只是简单重复一句，就真的让健智站起来，自己主动地跪在是他的身后，将他的裤子主动扒了下来，之后用自己雪白的小手掰开了健智的屁股之后，真的伏下了瑧首，伸出自己红嫩的小舌头，让自己温软的舌尖抵在了健智的菊花口上。
　　(萧雅若舔肛)
　　“哦哦哦…好厉害…萧雅若…你的小舌头…”
　　感觉到温软的舌尖直接刺激着自己的菊蕾，健智忍不住发出一声舒爽的哼吟，甚至已经开始直接叫了萧雅若的名讳，不过萧雅若也不在意，反而还伸出小手轻轻绕到前面，握住了健智的大的肉棒开始陪着自己的小舌头的蠕动刺激健智肛门的动作开始慢慢撸动起来。
　　前面的柳妃菲也跪在了健智的眼前，主动地将翘首递到了肉棒口的前面，不过她并不是消极的等待着健智射出来，反而抬起那双漂亮的水杏眼看着健智，主动伸出自己红嫩的小嘴不住地亲吻着膨胀的肉棒龟头鼓冠区，很快地就在上面留下了自己一道道的吻痕，之后还主动的抓起了健智的手按在自己已经暴露出来的的大奶子上，示意对方可以在享受毒龙服务的时候揉弄自己的大奶子。
　　刚才就没玩够柳妃菲大奶子的健智当然不会错过这个机会，十指用力的捏住了那饱满的大奶子，很快的奶肉都从自己的十指之间溢出来，感觉到自己的十指深陷在软腻富有弹性的奶肉中间，尤其是突兀的红嫩乳头还磨蹭的自己掌心痒痒的，这让健智更加兴奋了，大肉棒也跟着不住的跳动，而柳妃菲还主动的将一张纸条偷偷塞入到了健智，之后低头亲吻了一下健智的龟头，做出了嘘的姿势，示意他不要出声不要让他身后萧雅若埋头做毒龙服务的知道，自己偷偷看就好。
　　健智看了看纸条上的话点点头，随后将纸条握在了手里。
　　那边萧雅若真的不知道前面发生了什么，还在殷勤的用自己的小舌头不断的舔舐着健智的菊花口，灵巧的小舌头渗入到了肛道里面，用力的绕着圈旋磨着肛肉的四周，温软的舌尖裹着口水刺激着最敏感的部分，配合着裹吸口水的咂舌声，这样的刺激让一阵阵酥痒的快感深入到了健智的骨髓里。
　　萧雅若感觉着健智粗大的肉棒在自己的柔荑中愈发的胀大之后，开始几乎将自己的雪颜完全压在了健智的屁股上，自己的灵巧的小舌头吐的和蛇信子似的，要让自己的长长的小舌头尽量的快速的刺激着菊花口，尤其是萧雅若富有弹性的小舌头还能主动弯出翘曲，这让她的舌尖可以够到菊蕾很内里的部分去刺激着肛肉最上端，这样可以刺激的前列腺兴奋，这也让健智不知不觉中前列腺液不断地从肉棒口分泌出来，一滴滴的流出来让健智的肉棒口好像泉水一般，当然这些全都地落在了柳妃菲那张白皙精致的瓜子脸上了。
　　当然这只是因为他的前列腺被刺激的达到了前列腺射精而已。
　　“啊…哦…萧老师你的小舌头可真的厉害…”
　　健智那边一只手握着拳头，一只手紧紧抓着柳妃菲的大奶子用力的揉捏，仿佛和面一般，感觉到萧雅若在小手也在配合着撸动自己的肉棒，尤其是那只灵巧的富有弹性的美舌还在隔着肛肉不断地刺激着自己的前列腺，这样交叉的刺激让他真的忍不住，忽然扑哧一声，大量的灼热的精液狠狠地喷射出去，对准了柳妃菲的雪颜就是一顿疯狂地扫射，冒着热气的浊白色的精液现实直接射在了她黑长发的发梢上，之后再糊满了她的美睑，高挺的鼻梁，红嫩的小嘴，粉嫩的雪腮，一直到最后连她优雅的小嘴也没有放过，很快的柳妃菲就被射了大花脸，让柳妃菲只能仰着翘首好像接受淋浴一般，抖动着睫毛迎接着健智大肉棒肆意的颜射。
　　“呀……没想到……射出来这么多呢……”
　　“看来这局是我赢了吧，根本没用10分钟哦，我用了7分30秒。”
　　用小手用力的撸动了几下健智的大肉棒之后，萧雅若赶紧起身，把表拿给健智来看，健智淫笑着点点头说道：“这局的确是萧雅若赢了。”
　　萧雅若看到健智的笑容觉得浑身不舒服，而且不知道为什么从刚才开始就直接称呼自己的名字了，明明游戏刚开始时候还叫自己老师的，感觉不知不觉中，健智对自己的惧意已经没剩多少了，但眼下也顾不得多想，只能继续起身说道：“现在还是平手吧，接下来怎么办。”
　　“那就用最后一轮游戏定胜负吧，接下来我的要求很简单，你和柳妃菲两个人跪下来舔我的脚，谁让我舒服了，我就宣布谁获胜。”
　　这一轮看来裁判是健智自己了，萧雅若想了想也还算公平，就和柳妃菲一起又跪在了健智的身前，两个人主动帮助健智脱鞋脱袜，一人一只脚的抬起来，马上一起低头含住了健智的脚趾。
　　柳妃菲的小舌头柔软舒适，含住自己的脚趾之后慢条斯理的清理着，而萧雅若的小舌头则灵巧了许多，不仅会扒开自己的脚趾趾缝舔舐着，还会顺着自己的脚掌一直将自己的整只脚都舔的干干净净，好像小狗在舔骨头一般，轮触感比柳妃菲的要更刺激。
　　而且因为萧雅若的美臀凸翘，所以跪在地上撅起甚至的时候，可以清楚地看到她的肥美的翘臀在不断地随着身体的动作而蠕动，让健智看了心里痒痒的，不过看到这雪颜上还带着精液干涸之后留下浊迹的柳妃菲对着自己抛媚眼，回想到刚才纸条上的话，他决定还是要判柳妃菲赢，因为上面写着只要能让柳妃菲赢比赛，她会和健智发生关系，随便他玩，萧雅若的小舌头再怎么舒服，还是不如直接能肏逼舒服啊。
　　健智伸出两只手一把捏住了柳妃菲的大奶子捏弄了一会，一会捏住了萧雅若的大奶子捏弄了一会，两个大美女没想到都没有抵抗的意思，而是悉心的还在舔着自己的脚，好像自己不说停止的话就永远不会停下去似的，这样的被服务的感觉真的是太舒服了，但是为了能尽快的大美女柳妃菲肏逼，健智还是觉得还是及早宣布比赛结果好了：“嗯，好了，到这里胜负已分，我宣布……”
　　说完这句话，健智从两个大美女的红嫩的小嘴里抽出了自己的脚趾，那边萧雅若还恋恋不舍的忘我的舔吃着，被抽走的时候自己的小嘴和健智的脚趾之间甚至还拖曳出长长的口水丝线，拉出去老长才断掉。
　　“我宣布，这次比赛的最后一轮获胜者是柳妃菲。”
　　两个大美女都跪在地上满怀着期待的结果，当健智公布出结果的一刹那，柳妃菲露出了兴奋的笑容，而萧雅若则面带死灰，觉得难以置信：“怎么会…这怎么可能…论舌头明明我…”
　　“哈哈哈，没想到无论游戏终于结束了。”
　　就在萧雅若还想着找健智申辩，没想到之前消失的中年大叔又突然出现在大家的面前，还是和上一次吓了健智一跳：“你怎么又出来啦大叔…简直和鬼一样。”
　　“和鬼？不要把我和那种低级的东西相提并论，我可是魔神小哈尔特。”
　　“哈，大叔你没毛病吧？”
　　“有毛病？你今天一天的经历是假的么？”
　　看到健智依然不信自己，中年大叔不屑的哼了一声指了指跪在那边的两个大美女，出乎意料的是，这两个高傲的大美女却没有健智一样的反应，反倒是咬着小嘴跪在原地，不敢说话还有点身体发抖，吓到不轻的样子。
　　“哎？这……这到底怎么回事？”
　　“呼…这还要从你昨天晚上和许愿说起来，你昨晚和魔神许愿了吧？”
　　“啊？嗯，是…”
　　“那就对了…”

第115章
　　健智有些不好意思不想承认，这本来是自己临睡前随便意淫玩的，谁都没告诉，对方是怎么知道的？
　　现在当这两个老师的面说出来，让他还是觉得面子有些挂不住，所以口气也有点模糊不堪。
　　“你是1000年以来第一个向我许愿的人类，不知道什么时候起，这个世界的人变得这么懒了，连堕落都不肯了，再这样下去我就都要被人祭祀了，你知道吗，再怎么强大的神明，失去了别人的记忆迟早也就会消失，哪怕是我这样伟大的神明…”
　　“咳咳咳，大叔，你能不能超长话短说。”
　　“现在的人还真是没耐心啊…总之，你昨晚是第一个按照程序向我许愿的人类，所以我会实现你的愿望，代价就是你一辈子都要奴役这两个女人。”
　　“哎？我的代价就是这个？”
　　“当然了，为了确保她们俩能顺从你，我也给她们加了规则，现在她们的老公身体所需要的能量都从你的精液中获取，一旦不能得到的你宠幸，他们的和老公将会全身溃烂而死，成为魔神的祭品，所以你知道了吧，她们两个为什么这么取悦你，因为这是为了她们的老公和尤其是你还是处男，第一次做爱的对象能获取最大的魔能，所以为了能得到第一个和你做爱的权力才用游戏的方法决出胜负，我只所以没告诉你，就是想让你享受一下游戏的快乐，哈哈哈。”
　　“哎，那纸条的话……”
　　“什么纸条？”
　　健智这一下才明白，什么柳妃菲给自己的纸条压根就是假的，说只要胜利就和自己肏逼，无论胜败她们俩都是自己的人嘛，这根本就是柳妃菲在骗取胜利吧，看向了柳妃菲，大美女伸出手指在小嘴前比划出了一个嘘的姿势，半闭着一只漂亮的狭长的美目做出一副希望他保密的表情：“主人，就是这样啦，以后我和小若都是你的性奴了，请主人好好爱护我们吧。”
　　虽然表面做出这样献媚的动作，其实柳妃菲别提在心里多恨这个所谓的魔神，那天昨晚这个混蛋魔神刚在自己家现身说出这个全新的制度时候，她还和对方吵了好久，尤其是知道要进行这次玩法还要和陈方在那是分开很长时间，而且自己辞去了汪峰的家教时候，汪峰一个劲的在哪哭姐姐别走姐姐别走也让自己有些可怜那个孩子。
　　“原来是这样啊……”
　　没想到自己随口一个许愿居然可以获得这样的大效果，健智心里一阵狂跳，不过他也意味深长的扫了一眼跪在地上的大美女，萧雅若和柳妃菲都有些不好意思的别过自己的俏脸不想和健智对视。
　　“我就在想，怎么可能有那么好的事情，让这2个小骚货突然就愿意取悦我了，果然没有利益驱动的是不会有人主动到贴的。”
　　“哈哈，没想到你年纪不大看事情还挺清楚的嘛，接下来就是你们的事情啦，和她们订立性奴契约，把她们玩的越淫乱越好，她们越淫荡，我可以获得的力量就越多，就越能召唤信徒，总之作为我千年以来第一个真正的信徒你加油吧。定契约的方法只要说出你的规矩后，捏住她们的大奶子让她们亲口同意就算完成了，如果她们违反契约也会和自己老公一样全身溃烂，成为活祭。”
　　中年大叔说完又和刚才一样变成烟雾消失在空气中，只留下了更衣室内的三个人，此时健智坐在皮椅上居高俯视看着两个大美女，眼神里已经彻底没了恐惧，只有蔑视和轻薄，这让萧雅若和柳妃菲浑身不舒服，可是为了自己的老公，性格高傲的大美女又不得不屈身侍奉对方，而且萧雅若按照魔神的指示，也必须伪装出一副高傲的模样在学校里活动，实际上她平日里的性格要比柳妃菲温和许多，和柳妃菲明快的性格不同。
　　没办法，形势比人强，她们只能磕了一个头摆出土下座的姿势齐声说道：“淫乱的性奴，恳请主人和我们订立契约。”
　　健智冷笑着了看两个匍匐在自己脚边的大美女，心里想着你们也有今天，真的是报应，忍不住一人一只脚分别踩在她们的翘首上说道：“从今天开始，你们两个就是我的性奴，先说规矩，第1，不许背叛主人违反主人的命令，第2，每天不许穿内衣内裤，第3，打催乳针，要分泌乳汁和给我喝，第4，每天必须穿高跟鞋，第5，没我的命令，不许任何人和你们发生关系，包括你们的老公。”
　　“明白了…”
　　两个大美女再次无奈的磕头谢恩，之后等到健智的脚从她们的翘首上挪开之后，两女才敢抬起头来，柳妃菲先佯装出微笑的样子着主动凑上来抱住了健智，带着和以往对待健智冷眼高傲完全不同的态度，主动搂着对方额胳臂，用自己的大奶子在上面蹭着说道：“主人，现在认主完毕了，要不要和菲儿肏逼啊…人家可是游戏的获胜者。”
　　心里升起一股悲哀，没想到自己居然要向这样的人献媚，柳妃菲握住健智的雪白小手都有些颤抖，可是为了自己的家人，也只能牺牲自己了，无论再怎么样，自己也必须要保护好家人才行，这么一想，柳妃菲的小手也不在颤抖了，她已经做好了牺牲一切的觉悟了。
　　“这样也好，那就在这里做一次吧，小若，你就继续用毒龙服务我吧。”
　　“是，主人。”
　　萧雅若那边看来也经过一番天人交战之后坚定了自己的信念，点点了翘首，看着柳妃菲主动地爬上了皮椅，将自己的套裙褪下，躺在上面，将自己的肉丝美腿向外掰开，呈现W型，当着健智的面主动撕扯开了肉丝，露出了自己粉嫩的美穴口。
　　看到柳妃菲在自己面前分开肉丝美腿，露出自己漂亮的美蚌肉的绝美画面，健智忍不住咽了一口口水，自己粗大的肉棒早就已经勃起翘的高高的，在柳妃菲主动地用雪白的小手拉扯下，健智趴在了柳妃菲的娇躯上，自己的大肉棒被引导着对准了她那双秀长肉丝美腿的中间的粉嫩小洞，用龟头磨蹭了几下之后，出于本能健智下意识的仰腰一送，就将自己粗大的肉棒顶入了一根温润紧凑的小洞里。
　　“啊啊…居然…这么大…好厉害…”
　　感觉到自己的下体瞬间被塞得满满的，躺在皮衣上的柳妃菲忍不住颤抖着娇躯，美眸上蒙上了一层雾气，张开小嘴忍不住哼吟起来，之前在和健智进行游戏的时候就已经能够到对方肉棒的粗大了，但是这一次塞进来还是让她感叹，健智的肉棒的硬度和尺寸可比外表看起来更吓人呢，顶在自己的柔嫩的蜜穴里将下体撑开，光还没有动只是塞满大肉棒，已经让她感觉雪白的肌肤上的毛孔都张开，粉嫩的菊蕾都跟着下意识收紧，蜜肉也跟着抽搐着吸附在了坚硬如铁的大肉棒上了。
　　“哦哦…乖儿…你的逼好紧…”
　　健智咬着自己的牙冠，感觉自己粗大的肉棒进入了温润的小穴之后就被吸附的紧紧的，让他稍微在柳妃菲的小穴里动一下就能感受到巨大的阻力，而萧雅若也在背后开始用小手捧着自己的大奶子主动在健智的后背上蹭来蹭去，还主动趴在他的耳边轻声说道：“主人…一会肏完菲儿…也能来肏贱逼么？”
　　“如果你在后面……推屁股推得好的话…我也不是不可以考虑。”
　　听到健智这么说，萧雅若微笑着主动伸出小舌头舔了一下健智的耳垂，之后将自己香软的娇躯靠在了健智的后背上，让自己的大奶子完全垫在上面，自己的没有赘肉的小腹主动也贴了上去，之后向前蠕动着自己的纤腰，用自己的小腹推着健智的后腰，帮忙他的肉棒向前加速挺动来在柳妃菲的蜜道里挺动。
　　“嗯…啊…主人…大鸡巴…顶的好厉害…”
　　健智粗大的肉棒才刚干进去没顶了几下，柳妃菲的那双肉丝美腿就忍不住的向外掰开抬起在身体的两侧，看着黝黑的肉棒一次赛一次的用力的顶入到蜜道口里，将自己的腔肉的褶皱反复的拉扯，让她下面很快的就进入状态，不少蜜汁汨汨的流出来，这反倒起到了润滑的作用，让健智的大肉棒更加可以频繁的进出自己的下体，龟头在里面偶尔又搅拌了几下之后，开始恶狠狠的叩击起自己的子宫口，对准婴儿小嘴一般的小嘴用力干了几下之后就让柳妃菲开始受不了，一双媚气的秀长的美目溢出了少许的泪水，红嫩的小嘴半张开，发出暧昧的喘息，而自己的肉丝美脚也开始蹦的紧紧的，石榴籽一般的涂着红色趾甲油的的足尖也紧紧的收拢在一起，每次自己的逼口被健智的大肉棒肏干一下，足尖就忍不住抽搐一下，自己的娇躯也差不多，每次感觉到了健智的大肉棒往里顶的时候，她的翘臀都回微微抬起来，好像是在主动的迎合着对方的侵犯，但是等到巨大的肉杵一直干进来之后，自己的身体就会忍不住的颤栗，伴随着对方的一次赛一次凶猛的突刺，柳妃菲的哼吟声也变得媚浪起来了。
　　“啊…主人…肏的太用力了…求求你轻点…哦…”
　　柳妃菲那对饱满的大奶子被干的在胸前也跟着不住的晃荡，一双肉丝美腿下意识的上抬开始夹住了健智的腰部，一双纤细的肉丝美脚还挂在了健智的腰身后面打了个结，好防止因为对方太过用力的突刺腰部来回的甩动而让自己的肉丝美腿脱落下来。

第116章
　　“菲儿…我的大鸡巴厉害吗？”
　　“嗯…哈…当…当然了…主人的大鸡巴最厉害了…”
　　“我肏你舒服还是你老公肏你舒服？”
　　“啊……这……哦……嗯……”
　　突然被这么问道，柳妃菲别过了带着羞红红晕的雪颜不知道该怎么回答，而健智却不依不饶，按住了柳妃菲的一只雪白的大奶子用力拧了一下，自己粗大的肉棒卖力的往柳妃菲的蜜道深处狠狠地干了几下，干的大美女抖动着长长的睫毛，一双漂亮的秀长的美目渗出了几滴眼泪开始求饶：“不要主人…轻一点啊…这样干的话…我的逼口都会被你干坏的。”
　　“那你快说…和我做舒服还是和你老公做舒服？”
　　想以前自己被柳妃菲欺负，健智有又用力狠狠干了几下柳妃菲的紧凑湿润的下体，在以前自己见到了柳妃菲就和老鼠见到猫一样，谁能想到还有今天这样机会，可以把这个冷傲美艳的女老师压在身下随意侵犯，健智当然要找办法好好出一下这口恶气了。
　　后面的萧雅若捧着自己的大奶子还压在健智的后背，故意用自己红嫩的乳头去摩挲着对方的背脊的同时，自己还用力的用小腹帮忙推动健智的腰肌，让健智的小腹被推的更加频繁的将粗大的肉棒不断地顶入柳妃菲的蜜穴口内，本来她和柳妃菲是好闺蜜，但是刚才游戏里居然对自己作弊赢自己，虽然萧雅若也知道这是柳妃菲想要救自己的家人才会这样，毕竟能够和健智第一个做的话会获得更多的魔能，但是谁没有家人，自己也有老公和宝贝儿子要救，这也让萧雅若心里对柳妃菲很气，正好趁着帮忙推屁股的机会，要好报复一下对方才行。
　　在萧雅若的帮忙下，健智就好像是一个做爱机器一样，粗大肉棒一次赛一次凶猛的顶入了柳妃菲的蜜道里，干的大美女全身都跟着颤栗，细腻雪白的肌肤上也出了不少香汗，暧昧的哼吟声也变得更加放荡，而即便这样也不能逃过健智的质问：“骚货…快说啊…到底谁和你做爱让你更舒服，我还是你老公？”
　　“啊啊……是……是主人你……和主人做爱虽然是第一次……但是比和我老公做了那么多次舒服得多啊啊啊…”
　　咬着自己的红嫩的小嘴，柳妃菲终于不甘心的说出了健智想要的答案，说完的一刹那她还在心里安慰自己，这是为了要搜集魔能不得不取悦对方才故意的说的，自己心理最爱的还是自己的老公。
　　健智的大肉棒在柳妃菲紧凑湿润的小穴的包裹下开始进入了冲刺阶段，每次干入到大美女的蜜穴口再拔出来的时候，对方的蜜肉好像都在恋恋不舍的要攥住自己的肉棒不肯离开似的，柳妃菲的蜜道比较深邃，平常和自己的老公做爱根本对方就顶不到最里面，这次和健智第一次做对方就能顶到自己蜜道深处最柔嫩的花蕾，让柳妃菲体会到了和老公在一起多年都无法体会到的快感，这让她有一种别样的屈辱，怎么会这样，自己的深爱的老公为什么还不如一个矮小的少年带给自己的快乐多，不过随着健智的冲刺越来越快，她渐渐地也顾不上思考这些问题，大脑中一片空白，小舌头下意识地吐出来，不少口水都顺着嘴边流出来，一双纤细秀长的肉丝美腿紧紧地缠在了健智的腰身上好像青藤一样，而肉丝美趾也绷得紧紧的，紧紧扣着，放佛芭蕾舞演员一样。
　　“主人…不要…我真的不行了啊啊啊…不要这么用力干了…呜呜呜…饶了我吧…”
　　下体的子宫口被干的酸麻不止，让柳妃菲彻底的理智崩溃，全身好像都有蚂蚁在爬过一样，每次粗大的肉棒顶入到自己蜜道深处的时候她就忍不住发出一阵欢呼一般的哼吟声，这样的浪叫听得身后在给健智推屁股的萧雅若下面都变得湿哒哒的，顺着自己的黑丝美腿往下流，连带萧雅若自己听得都有了感觉，身体燥热不说，连呼吸都变得慌乱起来，雪腮上染满了红晕，红的发烫。
　　“一会我要都射出来你的下面的小嘴给我接好了…”
　　“啊…我知道了…都射入到淫乱的性奴的下体里吧…我会用自攻好好接住主人宝贵的精液的。”
　　柳妃菲胀红着雪白的脸蛋，一双漂亮的秀长的美目眼泪汪汪的看着健智，终于可以得到对方的精液了，这样自己的老公和儿子身上的溃烂就会得到缓解了吧？
　　欣喜之余，在快感的刺激之下，柳妃菲干脆主动伸出藕臂搂住了健智的脖子，在挨过一阵凶猛的突刺之后，就在感觉到子宫里被射入一股热流的时候，她下意识的递出红嫩的小嘴凑上和健智湿吻起来，而自己的下体则主动迎上去，蜜唇口牢牢吸裹住对方的肉棒根部，好保证喷射的精液全都可以流入到自己的子宫内。
　　敏感的子宫壁被不断地鞭笞着，柳妃菲感觉自己身体好像变轻了，美臀高高抬起，自己好像被健智的这次怒射给彻底的送上了云端。
　　“呜呜嗯嗯嗯……哼……哦……”
　　小嘴被湿吻堵住，所以柳妃菲在高潮之下的媚吟声全都变成咿咿呀呀的不明所以的哼吟声，这样也好，不然的话柳妃菲怀疑自己在这么强烈的快感刺激之下会叫破喉咙，哪怕现在游泳馆里没有别人，柳妃菲都怕会喊来人。
　　柳妃菲放佛八爪鱼一样搂在了健智的身体上，和对方纠缠在一起，下体紧紧地贴住了对方的小腹，子宫口因为被射了太多的精液，子宫里根本存不住，不少精液还是顺着两个人交合的地方流了出来，不仅将柳妃菲的肉丝美胯给染上了一大片浊白色的痕迹，连带皮椅上都是大量的精液和蜜汁混合的爱液在四处流淌，一片狼藉。
　　又借着高潮的余韵在柳妃菲的蜜道里顶了几下之后健智这才气喘吁吁地趴在柳妃菲的香软的娇躯上休息，把玩着她的大奶子，这还是他人生中第一次做爱，没想到就是和一个极品的美熟女做，虽然生养过，但是柳妃菲的蜜道依然非常紧致，大概这和她经常锻炼瑜伽保持身材有关吧，刚才射精的时候，健智还以为自己会被这个外表看似高傲的美熟女给吸光呢。
　　“哈…哈…主人好厉害，我还以为要被你肏死了…”
　　“因为你逼口太紧了，就忍不住多用力了。”
　　柳妃菲有些失神的躺在皮椅上被健智压在下面，自己的大奶子被对方捏弄的都有些红肿了，小嘴发出着急促的喘息声，和对方抱在一起接吻了好久才拖着长长的口水丝线唇舌分离，连说话都变得断断续续的，好像刚跑完马拉松似的。
　　“主人，你和菲儿做完了，什么时候也和我做一次啊，人家在一边等的好寂寞啊，而且下面也湿哒哒的了。”
　　萧雅若看到健智趴在柳妃菲雪白的娇躯上两人说着情话，自己有些嫉妒的赶紧凑过去捧着自己的大奶子也请健智玩，毕竟取悦健智能得到魔能才能保证自己的老公和儿子，不主动争宠的话自己的家人就没办法保护了。
　　除了将自己的大奶子端到了健智的嘴边请他吸自己的乳头之外，萧雅若还用自己的小手主动地去拉扯着对方的手指探入到自己的黑丝裤袜下面，撕扯开了自己的黑丝裤袜的档口，露出湿漉漉的蜜穴主动给健智摸，健智随便抚摸了一下萧雅若的下体，果然蜜唇口周围湿哒哒的，看来对方并不完全是撒谎。
　　“你们这两个骚货，是不是商量好的啊，我才在做完你还上，小若这要是累死我吗？”
　　“不是啦，人家一直在看戏，当然下面会有反应的啊，谁让主人那么会肏逼，把菲儿…把菲儿给肏的那么浪…”
　　抽打了一下萧雅若的大奶子，萧雅若发出了一声暧昧的哼吟声，美目主动抛了一个媚眼给健智，以前的话，明明都是对自己态度非常恶劣的两个美女教师现在居然争先恐后的要和自己交合不说，而且对待自己的态度又恭敬又温顺，简直判若两人，好像真的是自己的奴隶一样。
　　健智一想起对方之前百般刁难自己的场景，起身坐在皮椅上，忍不住伸出手狠狠的拧了一把萧雅若雪白的大奶子说道：“你要想让我肏你，就自己把的大鸡巴给弄兴奋了吧，然后自己骑上来。”
　　“贱婢知道了，人家本来就是主人的性奴啊，我的舌头就是主人的玩具。”
　　萧雅若说完主动趴在了健智的胯下，张开自己的小嘴开始含住了才刚刚在柳妃菲的蜜穴口肆虐过的大肉棒开始悉心的舔舐起来，果然萧雅若的小舌头就是灵活，将自己的大肉棒让入嘴穴之中，不仅唆动着舔舐着大肉棒的棒身，还会偶尔舌尖去挑逗着马眼口，或者扒下包皮，自己含住对方鸡蛋大小的龟头，让健智敏感的龟头在嘴穴里被温润的口水浸泡着没过一会的功夫就兴奋的又一次抬头，而萧雅若在配合着自己的小手去玩弄着健智的睾丸，让健智才射出来没过5分钟，下体又一次的欲望起身，在萧雅若的红嫩的小嘴里怒顶了几下，似乎在告诉对方自己已经兴奋了。

第117章
　　“呜呜…嗯嗯…咳咳咳…”
　　突如其来的被粗大的肉棒干了几下，萧雅若眨巴着漂亮的大眼睛，下意识的干咳了几声，不过她也感觉到了健智大肉棒在自己的小嘴里勃起，带着诱人的微笑，将对方的肉棒吐出来，亲吻了一下对方的龟头，之后站起来转过身，将自己的肥美的黑丝美臀抬起来，直接分开美腿用雪白的小手撑开了自己的粉嫩的蜜穴口，另外一只手扶着健智的大肉棒，自己扭过头，一面看着肉棒一面伏下自己的黑丝美臀，对准了大肉棒一下子坐下，在坐到了健智的大腿上的同时，对方的大肉棒也好像插入插座的插头一样，严丝合缝的嵌入了自己的蜜道内。
　　“啊啊…主人的大鸡巴…果然厉害啊啊…”
　　感觉到自己的蜜肉被撑开，萧雅若腰椎自己的小嘴坐在了健智的大腿上，扬起翘首背对着健智发出了一声满足的欢愉声，终于能知道对方的大肉棒为什么让柳妃菲发出那样的浪叫了，这种粗大的肉棒，只要是女人没有人能忍得住这种大肉棒对自己蜜穴的冲击吧。
　　“你自己动吧。”
　　健智说完淫笑着从后面伸出手绕过了萧雅若的腋下，直接捏住了她饱满的大奶子开始揉弄起来，这边自己坐着享受萧雅若的服务就好了，以前萧雅若没少罚自己抄英语教材，这次终于可以好好报复一下对方了，自己绝对不会动一下，全程让萧雅若自己来就好。
　　坐在了健智的膝盖上，开始主动地用雪白小手扶着健智的双腿，自己主动地骑在粗大的肉棒上，开始自己上下颠动自己的娇躯，让自己的蜜穴口来夹住健智的大肉棒上下套弄起来，因为肥妹的肉丝美臀频繁的砸在健智的膝盖上，很快的两人的性器交合碰撞的发出啪啪啪的急促的声音，在空旷的游泳馆穿出去好远。
　　一股股激烈的快感伴随着自己的骑坐在粗大的肉棒上频繁的起伏着自己的娇躯而传递到了自己的大脑内，萧雅若兴奋的白腻的肌肤上浮现出了一层胭红色，抖动着长长的睫毛，萧雅若眯着漂亮的大眼睛不断的连续发出媚吟，反坐在健智的怀里，随着快感的增快，她不堪一握的腰部的运动也逐渐激烈起来，身体好像是弹簧一般。
　　“啊…好厉害…果然还是骑乘位顶的靠里…主人很厉害…贱婢要被主人干死了啊啊啊啊……”
　　萧雅若的浪叫声也不亚于柳妃菲，尤其是自己那对饱满的大奶子被健智搂在了手里伴随着自己的身体的起伏，奶肉也被健智勒的好像捏瘪的气球一般，因为性爱的欢愉她自己下意识的反手伸出藕臂去搂住了健智的脖子，将自己香软的身体完全靠向了对方，两人的大腿也完全交叠在一起，身体好像恋人之间做爱一般完全的融合了似的。
　　那边的柳妃菲听到了萧雅若的浪叫也渐渐的恢复了神智，起身看到了萧雅若反坐在健智的怀抱里两个人肆意交合，心里有些嫉妒，这样下去如果健智真的更喜欢和萧雅若做爱的话自己的老公和儿子怎么办？
　　所以她也赶紧凑过来，主动地伸出自己红嫩的小嘴递到了健智的身边，之后自己雪白的胴体钻到了健智的腋下，强行从萧雅若的大奶子上拉出了健智的一只手放在了自己的大奶子上，让健智可以搂着自己揉：“主人，人家的大奶子比较大，你还是揉我的吧。”
　　柳妃菲说完主动亲吻了一下健智的侧脸，健智的手指稍微一握就捏到了大美女一只饱满的大奶球，侧过身和她湿吻起来，那边萧雅若感觉到自己的蜜道里的粗大的肉棒一路膨胀了一圈，将自己的下体顶的鼓鼓的，甚至低头看下去，自己平坦没有赘肉的小腹都能明显的看出一个突兀的隆起，那应该就是健智粗大的肉棒顶入到自己蜜道里留下的痕迹了，而和自己老公做的时候骑乘位也不知道用了多少次了，可从来没有过这样的情况，这个矮小的少年到底那个东西有多大啊，起码有自己小臂那么粗了吧？
　　“主人的大鸡巴…好厉害…嗯…顶进去的时候…人家真舒服。”
　　萧雅若为了争宠也开始不住地发出媚浪的哼吟声，上半身尽量保持不动，尽量蠕动着自己的腰肢和美臀，让自己坐在健智的屁股来回的扭动，这样可以让自己的腔肉充分的和健智的大肉棒的龟头充分摩擦，腔肉的每一寸褶皱都被健智的大肉棒亲吻到，让她感觉全身都麻酥酥的，尤其是之后又开始让自己的肥美的黑丝美臀开始画着圈的坐在健智的胯上不断的转动，这样的腔内的褶皱主动地摩擦着健智的龟头不断的吮吸，让健智也开始有些受不了了：“哦哦…小若…你这招…好厉害…”
　　“嘻嘻，主人……这样是不是很舒服啊……哦……人家也很舒服哦…人家的逼口可比菲儿厉害多了…和人家做肯定比和菲儿做舒服多了。”
　　没想到萧雅若这时候还在和自己争宠，柳妃菲心里也有些别扭，毕竟能从健智哪里获得魔能才能让自己的老公和宝贝儿子得救，但到底能获得多少谁也不知道，能得到多少才能让家人真正得救也不知道。
　　但无疑谁更受宠，能更多的和健智交合才能得到更多的魔能，这样的情况下，失宠的哪一方差不多就代表着自己的家人也要有危险，所以不管自己愿不愿意，现在都要得到健智的喜爱，而失败者不仅，自己的家人就会全身溃烂而死，这样的情况下，任何一方对健智献媚都会让对方心里产生警惕，看来萧雅若为了自己的家人已经不打算念及和自己的闺蜜之情，自己也要好好打算才行，自己绝对不能眼睁睁的看着自己的家人离开自己。
　　“哦…好厉害…嗯…主人…肏死我了…好棒…就这样，射在人家的子宫里吧……”
　　萧雅若感觉到那根粗大的肉棒在自己的蜜道里被自己的蜜肉夹的愈发的膨胀，甚至开始一跳一跳的，她尽量不让自己的双肩移动，让自己的纤腰前后来回快速的开始蠕动着，这样可以让大肉棒被包裹在自己的蜜道里被夹住来回的摇曳，这样的姿势催促着健智的大肉棒更加兴奋，他搂着柳妃菲的大奶子的手也开始捏紧细腻的奶肉，粗大的肉棒用力的朝着上面狠狠地顶了几十下之后，健智也不想忍耐，干脆将欲望一股脑的射入到了萧雅若的子宫口里，将骑坐在自己的肉棒上的大美女一次给送到了最后的高潮。
　　“啊啊啊……好厉害……射出来好多…主人好棒啊啊啊…”
　　高潮的快感刺激之下，萧雅若下意识的反手搂住了健智的吧瓯子，自己仰着翘首眯着眼睛，一脸享受的感觉到自己的子宫里瞬间就被一大滩的精液给填的满满的，只觉得自己的子宫里热热的，自己的还不甘心的抬起美臀用力的套弄了几下大肉棒，争取把精液全都从健智的肉棒里榨出来，又套弄了几下之后，感觉到对方射的差不多了，萧雅若这才将自己的美臀抬起来，自己的蜜穴口还和健智的肉棒龟头口有爱液的丝线链接，明明健智之前射出来好几次了，居然还能射出来这么有黏度的精液，这让萧雅若都觉得有些惊讶。
　　连续射了好几次，健智也有些累了，让萧雅若从自己的大腿上下来之后，自己躺在了皮衣上休息，脑袋则枕在柳妃菲的膝盖上，玩弄着她的大奶子，而萧雅若还是趴在他的下半身含住他的肉棒帮他做事后的清理工作，一时之间游泳馆里的更衣室居然安静下来了。
　　健智玩弄了一会柳妃菲的大奶子，干脆张开嘴将大奶子上点缀红嫩的小樱桃含在自己的嘴里，用力裹吸了几下说道：“如果能分泌出奶汁就好了。”
　　“主人真是的，人家有没有怀孕，怎么可能有奶汁啊。”
　　“不是有那种催乳针吗如果打了的话就会分泌出奶汁了吧。”
　　没想到现在的高中生什么都懂，柳妃菲胀红着自己的雪颜，心里暗骂真不知道这些孩子现在都接受的什么信息，但是一想到自己也是个老师，健智变成这样自己也有责任吧？
　　“我知道啦，如果主人吩咐的话，人家马上就打让主人喝奶就是了。”
　　“不出奶的话这么大的大奶子真的浪费了。”
　　听到健智这么说，柳妃菲只能强颜欢笑，低头主动和健智接了个吻，那边萧雅若将健智的肉棒用自己的小嘴给舔吃的溜光水滑之后将健智的裤子拉上，看了看时间说道：“主人，马上下午要上课了，我和菲儿下午都有课，所以…”
　　“哦，我也应该去上课了。”
　　和她们俩预想的不同，健智并没有要求不去上课，而是看了一眼时间反而附和了萧雅若的说法，看来在潜意识里，健智还是把自己当成了一个学生。
　　“晚上的话我们会给主人一个礼物。”
　　“哎？什么礼物啊…”
　　“从今天开始我们会成为主人的陪睡，去宿舍日夜伺候你。”
　　“哎？可我是在男生寝室啊…这样学校会允许么？”
　　“这点请放心，魔神大人已经让大家可以接受有陪睡老师真的制度了…唔…不过说陪睡也不太准确，应该是性技指导老师吧。”
　　“其实我有一点还想问，你们从我这里获得魔能才能让你们的老公和儿子停止身体溃烂，那是不是我在你们的子宫里射出来，你们才能获得魔能吗？”
　　两个大美女面面相觑，没想到健智平日里看起来傻傻的，这时候倒挺心细的，柳妃菲笑解释道：“倒不只是子宫，只要射在我们身体上的三个小洞和丝袜上，我们都可以获得魔能。”
　　“原来是这样啊。”
　　“所以就请主人多多操劳了，好好肏我们，每天射我们吧。”
　　萧雅若说完还微笑着主动上前隔着裤裆亲吻了一下健智的肉棒，那边柳妃菲也走过来，和萧雅若并排一起跪在了健智的脚下，两个人一起摆出土下座的姿势，用雪白的额头贴地行礼说道：“淫乱的性奴菲儿…下贱的性奴小若，谢谢主人今日宠幸。”

第118章
　　看着两个平日里在学校里趾高气扬的大美女会对自己这样恭敬，健智心里充满了征服感，捏住两个人的大奶子把她们扶起来，之后和柳妃菲亲了个嘴，三人这才一前一后的离开了游泳馆，不过就在出门之前，从后面看着柳妃菲的纤腰，翘臀，还有美背构成的绝美花卷，又忍不住从后面抱住了柳妃菲揉捏着她的大奶子，柳妃菲只能媚笑着主动扭过翘首和健智湿吻了起来，两个人缠绵了好一阵才出去，萧雅若就只能眼气在一边干看着，不管怎么说，看来今天第一天柳妃菲都比简直受宠，不过来日方长，她自诩自己的姿色不亚于柳妃菲，自己肯定也能得到健智的欢心。
　　下午健智回去上课，这一下午因为没有柳妃菲和萧雅若的课，所以他这一下午都没见过她们，一直到下午下课到食堂吃完饭，他又接着去上晚自习，到了晚上7点才下午回到宿舍，这一下午都没见到柳妃菲和萧雅若，健智都以为自己是不是这一上午都在做梦，不过一到了自己的宿舍，就发现两个大美女已经在宿舍里，不过和之前见到的装束不同，萧雅若穿的是灰色软毛衣，下半身穿的是黑色超短皮裙，原本波浪的长发也梳笼了起来，雪白的大腿赤裸着，白嫩的美脚上传着高跟凉鞋，让她的涂着笋嫩的美趾有石榴籽一样暴露出来，性感的嘴唇涂着红红的口红，一双狭长的美目顾盼之下，让人不禁为之沉醉。
　　(萧雅若穿着如下图。)
　　和萧雅若的都市丽人风格打扮的不同，柳妃菲则穿着一身白色白丝吊带袜，如白色的高跟鞋，纤细的腰部则穿着白色的束腰，那对饱满的大奶子被镂空的白色乳罩勉强的兜住，只要稍微走一走路，柳妃菲的那对大奶子就会随着身体的晃动而左右乱颤。
　　“主人，你回来了啊。”
　　“你们怎么到这里来了？”
　　“之前中午不是说过了么？从今天开始，我们就是你们的性技指导老师了，所以要每天都陪在住在宿舍啊。”
　　其余的同寝同学都惊讶的看着健智，看情况萧雅若和柳妃菲明明都已经到这里有一会了，他们的表情来看还是觉得不可思议，这还是魔神已经修改他们的常识，让他们可以接受性技指导这种制度呢，如果是正常估计现在整个寝室楼都炸锅了吧，健智想到。
　　(柳妃菲穿着如下图)
　　“主人你饿不饿啊，我下面给你吃？”
　　“宿舍里不许做饭啊，再说我已经在外面吃完了。”
　　“主人，这里也太脏了，还这么臭，你平常就住在这里吗？”
　　“是啊，男生寝室不都这样么，我们寝室还算干净了。”
　　柳妃菲迈开自己的白丝美腿，主动地走到了健智的身边拉着他的手将还有些呆呆的站在门口的健智拉了进来，之后将门关上，因为宿舍里多了两个大美女，往日里是4个男生住在一起的臭烘烘的寝室居然粉色生香，尤其是两个大美女的体香，撩拨得大家心里都痒痒的。
　　健智的寝室里是4人制，上面是床铺，下面是学习用的桌子，当然也可以摆放电脑，学校寝室在晚上10点30熄灯，不许使用高耗能的电器，有独立的卫生间。
　　因为是4个男生住在一起，所以寝室里总是脏脏的，而且到处都有没有洗的衣服，臭袜子，球鞋，柳妃菲和萧雅若等到健智回来后就开始大扫除，当然其他三个男生也不敢反对，毕竟柳妃菲和萧雅若可是学校的老师，他们只能被迫跟着一起打扫，只有健智可不用干活，因为只要他一起身两个大美女就让他坐回去，什么活都不用干，最后健智只能在其他人的羡慕下坐在椅子上看他们干活了。
　　大约扫除了2个小时，一直到了大约晚上9点30的时候寝室焕然一新，虽然累是累了点，但是的确寝室里干净了不少，尤其还喷了空气清新剂，那些臭袜子也洗了，球鞋也都刷了一边拿到外面去，寝室里原来的汗味和酸臭味荡然一空，这也让其他三个男生觉得这么累还算值得。
　　“好了主人，这里打扫干净了，不过这还是第一步，明天还要洗褥子，晒被子，以后到屋子里都必须换拖鞋，不许再穿外面的鞋进来，还有晚上必须洗脸洗脚，定期三天洗一次澡，以后天热了要一天一洗，谁敢违反就别进这个寝室了。”
　　打扫干净之后，柳妃菲和萧雅若又公布了新的规矩，其他男生哪里敢违抗老师，全都点头，而后萧雅若又冷冷的扫了他们一眼说道：“以后到了寝室里，除了必要的休息之外，不许晚上随便交谈，不许彻夜打游戏，不许看色情的东西，都要好好学习，知道了吗？”
　　居然和老师住在了一起，一开始几个同寝的男生还在庆幸能和大美女住在一起，现在都在叫苦不迭，这一下以后连偷偷看AV和打个游戏的时间都没有了。
　　“好啦好啦，说起来都这个时候了，今天我也不想读书了，早点洗洗睡了吧。”
　　“那主人我来帮你洗脚吧，毕竟我是主人的性奴啊。”
　　柳妃菲那边刚教训完学生，听到健智这么说，换上了一副微笑的表情，自己主动去用脚盆打水，调整好热水和冷水的比例后，自己端着水盆出来，因为水盆有点重，柳妃菲穿的还是高跟鞋，所以走起路来胸前的那对大奶子一晃一晃的，让其他的学生都看呆了。
　　“我也来帮主人洗吧。”
　　“洗脚可是我的工作啊，菲儿你怎么能抢呢？”
　　“我也是主人的性奴啊……应该服务主人的。”
　　“但是总要有个分工吧。”
　　没想到两个大美女居然争着为自己洗脚，健智在一边看了不知道该哭还是该笑，于是他赶紧劝解起来…
　　“好啦好啦，你们不要争了，你们一起洗吧。”
　　听到健智这么发话，萧雅若和柳妃菲才停止争吵，一起蹲下来，一人拉起健智的一只脚放入了盛满了温水的脚盆中，两个人伸出白嫩的小手，开始撩起水来给健智洗脚，柔嫩纤细的手指还帮健智搓着好久没洗的臭脚，两女表面并不嫌弃，反而都半蹲在脚下尽心尽力的清洗，实际上内心都觉得健智恶心，居然这么不讲卫生。
　　看着两女蹲在自己的脚下洗脚的时候两对饱满的大奶子都跟着不住地颤动，尤其是柳妃菲36E的大奶子，似乎镂空的白色乳罩根本搂不住，本来正常走路的时候从正面看都能隐约的看到大片白腻的奶肉和小半边红嫩的乳头，现在蹲在自己身下，健智从上往下看的话，可以将高耸白皙的怒峰一览无余，看着波涛汹涌，圆滚滚的大奶球在自己面前晃来晃去，健智忍不住伸出双手，捏住了两女一人一只的饱满的大奶子开始用力的揉捏起来。
　　“主子的脚…看来刚才的规矩还是定的少了，我看以后一天一洗澡吧，天热的时候最好是一天多洗几次。”
　　一面被揉弄着大奶子，一面悉心的蹲在地上给健智洗脚，哪怕是细小的趾缝也不放过，到最后原本脚盆里清澈的温水都变得浑浊不堪，以前自己在一个寝室，又都是半大小子，所以健智不怎么讲究卫生，大略过得去就行，这一次被爱干净的两个大美女伺候着自己才发现自己的寝室和生活习惯和猪都没什么区别了。
　　“我知道啦…”
　　就算自己的地位高于两女，被人嫌弃脏的话总会有些不好意思，健智也只能讪笑着回答着，等到洗好脚之后，萧雅若那边用毛巾给健智擦脚，而柳妃菲又要抬起脚盆到卫生间去倒水，那对饱满的大奶子又来回的晃荡，吸引了寝室其他人的目光，一直追着那对大奶子看个不停，不过一旦柳妃菲的水杏眼扫到他们的脸上的时候，这些人又赶紧的扭过头，装作自己在做自己的事情，柳妃菲哼了一声白了一眼这些人，之后到了健智身前拉起对方的手笑着说道：“主子，我们是不是应该睡了，都快10点了吧？”
　　“我还得把作业做完。”
　　虽然收了两女做自己的性奴，但是自己的学习可不能落下，毕竟邪神只是答应给自己送女人，可没有答应帮自己高考分，健智心里可是很清楚这一点，自己要是不考不好的话，自己的老爹是真的可能拿鞭子来学校抽自己的，毕竟自己能进这所重点高中可是全家的希望，就算再送自己100个美女，学习还是不能忘记的。
　　“有什么不会的，人家可以教你啊。”
　　萧雅若主动地凑过来，柳妃菲也紧跟着过来，两个人都争先恐后的要给健智辅导功课，不过看到健智拿出来的是数学习题册，都只能哼的一声，一起坐在旁边干看着了。
　　已经快点22点30了，眼看着就要熄灯，健智这边也收拾了习题册上床睡觉，这是一所重点高中，所以学校的寝室条件还算不错，床铺也是1米2，比一般的学生寝室那种1米的床铺要宽一点，看到健智收拾收拾爬梯子上床，柳妃菲和萧雅若脱下了衣服，这时候看到其余的学生还在看着自己，萧雅若冷眼白了一眼其他的3个学生，那些学生赶紧不敢扭头看他们，自己爬上床钻被窝里，两女这才将衣服脱下，除了柳妃菲还穿着白丝吊带袜之外，萧雅若赤身裸体的也都跟着爬上去。
　　却不知道其余的学生都躲在被窝里偷看两女爬上梯子时候摇曳的雪白美臀。

第119章
　　到了床上，两个大美女也健智一起躺在1米2的床上，幸亏两女身材纤细，健智又很瘦小，两女侧卧被健智搂住的话，三人还是勉强可以挤下的，但这样的话柳妃菲的萧雅若的大奶子就紧紧地贴在了健智的胸口上了。
　　其余三个寝室同学只能艳羡的看着健智一个人楼这两个大美女入睡了，心里都在想为什么自己不能获得这样的性技指导，不一会等就黑了，他们本来还能躲在被窝里偷看一下两个美女教师的美腿什么的，现在漆黑一片什么也看不到了，但是在他们的脑海里，全都是刚才柳妃菲和萧雅若两个人那饱满的大奶子，纤细的腰肢，雪白的小腹还有修长的美腿和凸翘的美臀在眼前晃来晃去的场景，根本无心睡眠。
　　灯刚熄灭不久，就听到健智的那边床上传来了一阵阵窃窃私语声，肉体的厮磨声，随后又紧跟着甜腻的媚笑声，少许的娇吟声，一开始还明显能感觉是在明显的压抑，后来变得清晰了许多，也局促了许多，因为是胶合板制作的床铺，随之肉体的蠕动，伴随而来的是一阵床板的轻微的吱呀声，一声清脆的啊的一声低吟传了出来：“主子…这样…可以了吧…进来吧…”
　　“嗯……萧雅若你在我后面推屁股吧……”
　　“主子小点声呀，别人会听见的……”
　　听到这样的对话，其余的几个男生更加睡不着了，反而都在被窝里竖起耳朵，所有的注意力都集中到了健智那边的方向，下体也在不知不觉的兴奋中开始重新抬头，而他们自己却浑然不知。
　　“主子…嗯…进来了…哦…好…好厉害…啊…嗯…”
　　女人独有的断断续续的小声哼吟声开始在寝室里扩散看来，因为寝室里已经熄灯，再这样的漆黑一片的环境中，反而细微的声音更加容易被人注意，尤其是伴随着女人时断时续的媚吟声，床板也开始吱呀吱呀的有节奏的作响。
　　“哦……嗯……啊……啊……往里点……嗯……对……就是这里……哦…轻点…”
　　女人的哼吟声渐渐地变得有节奏起来，在喘息之余娇喘声变得越发的有节奏，而床边的嘎吱嘎吱声音也开始变得剧烈起来，偶尔还会有脚踢到床边扶手的声音，亦或者是轻微的啪啪啪的肉体碰撞的声音响起，在黑暗一片里好像是催情的春药一样，让其他的几个躲在被窝的里的男生下面已经高高的胀起，本来都是血气方刚的小伙子，这下哪里顶得住，不少人都已经开始偷偷地听着健智那边和美女老师交合的声音开始在被窝里自己手淫了。
　　“嗯……哦……哈……哈……哦….”
　　女人娇媚的哼吟声在漆黑的寝室里愈发的清晰，带着暧昧的鼻息声，直往每个人的心坎里钻，好像在召唤着他们的大肉棒似的，又好像是有根绳拴在了他们的肉棒上往上提，根本不由他们做主，胯下的大肉棒全都胀的别提多难受了。
　　“哦…主子…求求你了…轻点肏我…轻点…人家真的要不行了…”
　　急促的哼吟声中是性感的女老师在不断地求饶声传了出来，而且伴随着哼吟声，性器碰撞的啪啪啪的交合声也变得清晰可闻，甚至还能听到咕叽咕叽的水声，那应该是肉棒在蜜道里磨蹭蜜肉时候才会发出的独有声音吧，但是几个男生并不能分辨出来，只是凭借本能的对这种淫靡的声音有了反应，而且空气中有一股奇怪的味道在不断地传播，说不清楚是什么，这时候嗅到了这种淡淡的味道让人莫名的兴奋，男生们并不知道这是因为空气中有了富含雌性激素的爱液分泌出来才染上的味道，只以为自己着了魔，满脑子里都是脑补两个大美女在床上是怎么和健智疯狂的交合，而健智的肉棒顶入到大美女的腔内又会得到何等神仙一般的享受。
　　“啊啊啊…要…不行了…要飞了要飞了要飞了啊啊啊…”
　　就在躺在被窝里的其他男生已经开始忍不住听着大美女的哼吟声开始撸管的时候，忽然又传来了一阵阵的高亢的哀叹声，床的嘎吱嘎吱声也变得剧烈了许多，甚至让人怀疑会不会床都要散架子，而且男人的喘息声也变得越来越粗重，这一切交织在一切，在漆黑的夜里放佛在演奏着一场肉欲的交响乐一般。
　　“嗯嗯…射烂你的逼…”
　　放佛在给这场交响乐做收尾一般，忽然那边传来了一声男人的低吼，随后床铺的嘎吱声截然而知，却而代之的是女人咬着自己的小嘴竭力压抑的媚吟声，伴随着结尾的则是哭也似的一声长吟：
　　等到这声长吟结束之后，空气里一下变得寂静了许多，床铺的噶吱声彻底的消失，空静的寝室里只剩下男女的大口喘息声和滋滋的唇舌纠缠的声音，而在被窝里的男生有的早就随着女人的长吟将自己的宝贵的精液给撸了出来，射了自己一被窝。
　　几个男生以为这场大战终于结束，谁知道过了大约十分钟之后，那种女人独有的娇媚的哼吟声又一次的响起，这一次和刚才一样，依旧是女人的哼吟声连续不断的摧残着他们的神经，一直到到了大约半小时之后，这场大战才在女人的高亢媚吟声中戛然而止，过了几分钟后，一阵香风掠过，是有人攀爬床梯的声音，之后卫生间的灯被打开，在被窝里可以清楚地听到小便的声音，和男人不同，那是女人小便时候才会有的淅淅沥沥的的声音，因为尿液都准确落入到了蹲便池的水里，如果男生尿尿的话不会那么准的。
　　第一个人尿完，又一阵香风掠过，应该是健智床上第二个人也跟着下来去尿尿，又折腾了六七分钟，健智的床铺没有再发出任何声音，宿舍的其他男生几个人才确认那边的三人睡着了，这才一个接一个的敢起身去上厕所，其实他们听着这场大戏，下面一直在硬邦邦的，所以每个人早就憋了好久的尿了这一夜之后其实健智那边再没发出什么动静，但是其他几个男生都没睡好，差不多这一夜躲在被窝里都撸了不知道多少发，满脑子回忆的都是女人那暧昧的喘息声，媚吟声和床铺晃悠的嘎吱声，3人都等到了差不多三四点才朦胧胧的睡过去。
　　第二天早上，几个人还在梦想的时候就被两个美女教师严厉的声音给催促起来，一看时间已经早上6点30了，几个男生脑袋都昏沉沉的，毕竟昨晚听了那么久的大戏，一直到早上三点多才睡着，6点30起来能有精神才有鬼。
　　“别睡了，赶紧起床洗脸刷牙吃饭，然后去上早自习。”
　　7点就是早自习的时间，柳妃菲赶着其他的几个男生赶紧起床去学习，还没等到周围的学生离开寝室，就听到一阵嗯嗯的哼吟声，几个男生看着床铺上萧雅若正撅着自己凸翘的美臀，将翘首埋在了健智的双腿之下，虽然看不到在上面到底在干什么，但从咂舌有声的吞咽口水的声音，他们也大概能猜得出上面的萧雅若在给健智做什么服务了。
　　一直到几个学生走了之后，健智这才心满意足的在萧雅若的小嘴里射出来，之后起身收拾了一下赶紧去上学，早饭是来不及吃了，直接去教室上自习吧。
　　而萧雅若和柳妃菲则留在寝室里换衣服去再上课。
　　到了课堂上第一节课是数学课所以见不到柳妃菲和萧雅若，没吃早饭饿的咕咕叫的健智想要趁着课间的时候去买点零食吃，却被几个男生围住：“健智，到底怎么回事啊，你怎么能获得柳妃菲和萧雅若那两个美女老师的性技指导？”
　　“哎？我也不知道啊…这是学校安排的。”
　　“我老师怎么会成为你的性技指导…你这个家伙。”
　　那边的徐君气的不行，要上来揪住健智抬手就打，谁知道手还没落下去就被人从后面抓住手腕，回头一看，居然是自己的漂亮的老师萧雅若正站在他身后冷冷的看着他。
　　“老师…你别阻止我，这小子骂人我才打他的。”
　　“我没骂啊。”
　　“他骂了，你们都听到了吧，他先骂的我。”
　　徐君仗着是家里条件好，在学校里也是霸道惯了，指着周围的人要做伪证，萧雅若冷冷的说道：“好了别说了，赶紧回到座位上去上课，还有，以后不许你们找健智的麻烦，不然被看的话我我一个都不会放过，把你们都要收拾掉。”
　　听到萧雅若的话其他的学生不敢再为难健智，赶紧回到座位上，而徐君还是不能接受这一点，带着一脸的诧异看着自己漂亮的老师，好像不认识对方一样：“老师，都是这个混蛋让你昨晚不能回家的，你怎么还护着他。”
　　“好了别说了，赶紧回去上课。”
　　萧雅若一副不想和对方解释的样子，冷冷的瞥了一眼对方就走上了讲台，只剩下徐君无奈的放开了健智的衣领悻悻的回到了自己的座位上，放佛斗败了的公鸡一样，萧雅若一向教子甚严，徐君在学校里天不怕地怕，但对自己这位美艳的老师可是无所不从的。
　　此时被迫回到座位上，他心中的怒火全都烧向了健智，在他看来都是这小子的错，不然的老师怎么会突然不会加又变化这么大，居然还维护这小子了，以前明明老师最嫌弃的就是这个又脏个子又矮家里又没什么背景的小子的。

第120章
　　其实这里也是徐君在以己度人，健智家里虽然称不上什么富豪，但是能帮他运作到这所全市闻名的重点高中里来，家里多多少少还是有点小能量的，家境也算中产，只是和徐君比起来确实差的很远，这也能看出来这个徐君里平日多霸道，健智这样在外面看家境已经算还可以甚至还算中上背景的出来的孩子，只是有些其貌不扬个子矮小就被他瞧不起，这要是真正下层普通劳苦家的孩子若被他盯上，还不知道要欺负成什么样子。
　　萧雅若上了讲台，用那双漂亮的大眼睛看了看下面的学生，之后冷冷的说道：“今天重新安排一下这个班级的座位，健智调整到最后一座去，自己在最后一排。”
　　“哎？老师为什么啊？”
　　“因为你学习成绩不好，所以做最后一排。”
　　“可我又不是倒数第一。”
　　“总之你听老师的安排就好了。”
　　健智有些生气这样的安排，可是看到萧雅若正给自己使眼色，也只能哼了一声自己主动到最后一座去自己最后一排，其他的学生以徐君为首开始幸灾乐祸起来，在徐君看来这也算自己的老师给自己刚才报仇了吧。
　　等到健智坐在了最后一排换好了座位，萧雅若才开始上课，一开始先讲解了一小会课文，之后还是考验这些学生的背单词，之后是找一大段让学生翻译，在学生翻译的时候，萧雅若捧着教科书一面听着一面朝着后面一步步的踱过去，走到了健智的身边，转过身，将自己的凸翘的美臀对准了健智，这一下健智马上就明白了萧雅若为什么调整座位让自己到最后一排的好处了，在这里无论相对她的身体要做什么，别人都看不见，自己可以为所欲为。
　　今天萧雅若穿的依然是往常的OL套装，大概是昨天带到宿舍里今天早上就换上的吧，但是和往日里不同，今天的浅灰色OL装的下摆裙子特别短，甚至只能勉强的兜住萧雅若的美臀，而萧雅若今天没有穿丝袜，赤裸着自己雪白的美腿，因为萧雅若身材高挑，小腿胫的比例有很长，所以白白嫩嫩小腿穿着高跟鞋走起路来显得特别好看。
　　大美女转身背对着健智。
　　健智看着萧雅若的倩影，忍不住手直接撩起了萧雅若的OL套裙，一直让裙子直接别在了她的纤腰上，看着萧雅若凸翘白嫩的美臀，健智淫笑着忍不住侧过去重重的亲吻了一下萧雅若的富有弹性的臀肉，之后才发现，萧雅若下面根本没穿内裤，只要稍微把臀肉掰开就能清楚地看到粉白的肛门口和藏在秀长美腿中间的美蚌。
　　萧雅若继续听着学生还在翻译课文，感觉到自己的雪白的臀肉一热，回头一看健智正不住地亲吻着自己的屁股，带着微笑主动抛给对方一个媚眼，然后回来继续讲课，只是将自己的身体靠到了健智的课桌边上，可以让对方随意的抚摸着自己的美臀，甚至手指还探入到自己的双腿之间抠弄了几下自己的蜜唇口，而萧雅若则故意分开自己雪白的美腿，好让健智的手能够触摸到自己的蜜唇口。
　　“唔，这段翻译的不好，徐君，你继续翻译下一段。”
　　过了一会萧雅若被健智抚慰自己的私处口和雪白的翘臀让她变得气喘吁吁的，轮到自己的学生在翻译课文，只是有一个微小的错误，萧雅若也不依不饶，让徐君重新翻译，萧雅若就是这样，对自己学生的学习一向是看管的很严格的。
　　徐君没有办法，只能按照自己漂亮的老师的要求继续翻译课文，而萧雅若则干脆坐在了健智旁边的座位上，这样老师坐在自己身后，剩下的学生全都屏住呼吸，连个搞小动作交头接耳的人都没有了，因为谁都不知道老师在自己身后看的人是谁。
　　当然也有胆子大的，干脆趁机把手机拿到课桌上来一面看书一面滑，反正老师在后面，前面她又看不到。
　　健智坐在最后一排，因为无人关注自己可以惬意的搂住了萧雅若的纤腰，伸出手玩弄着她的大奶子，现在才之后到坐在最后一排的好处，在这里自己的手哪怕将萧雅若的大奶子随便揉成自己喜欢的形状也不会有人发现，用手指随便拨弄着萧雅若的红嫩的乳尖，没过一会就把这个美女老师给玩弄的开始气喘吁吁，他的手除了在萧雅若的大奶子上肆无忌惮的抚摸之外，还顺着她的大奶子一直往下，摸着她纤细的腰肢和苗条雪白的美腿，到最后游走了一圈之后有返回了萧雅若的大奶子上，用手指牢牢捏住了白腻的乳肉，光是隔着OL套装不过瘾，最后干脆解开了萧雅若的上衣扣子，让她敞开了自己的上衣和衬衫，褪掉了她的乳罩，将她的大奶子完全暴露在空气中在被自己用手指用力的抓捏着，让自己的十指都陷入了萧雅若的大奶子的雪白奶肉之中，将她的大奶球给掐的瘪瘪的。
　　那边萧雅若也用自己雪白的小手探入到了健智的胯下，将他粗大的肉棒给掏出来在小手里套弄了几下之后，在反手掏出手绢，直接用手绢盖住了健智粗大的肉棒和龟头开始套弄起来，当然在套弄的时候她也没忘记指导学生上课，偶尔听到有人翻译的不对还要指出对方的错误，在萧雅若这样严厉的监督下，其他学生全都紧盯着书本，生怕被老师提问到自己不回答，这次上课的课堂纪律居然比萧雅若站前面效果还好。
　　其他的学生都还以为是老师新发明的一种授课方式，这样一直在后面监督就好像有人时刻盯着自己似的，根本一点懒也不能偷了。
　　“你这里念错了，重新念…”
　　“怎么翻译，难道平常没告诉你吗？”
　　“你早上是不是没吃饭，这么小声还想上英语课吗？”
　　自己的雪白的大奶子在被健智不住的把玩的同时，萧雅若灵活的小手不断地裹着手绢在上下有节奏的撸动着健智的大肉棒，一面严厉的呵斥那些自己不满的学生，和平常并无二致，大概谁也想不到这么严厉的老师在最后一排的时候自己雪白的小手还在攥着一个学生的大鸡巴拼命的不断撸动。
　　这还是健智第一次在课堂上被人玩弄肉棒，这样刺激的场面让健智的肉棒从一开始就进入兴奋的状态，频繁的撸动好像让自己的肉棒特别兴奋，尤其是被柔软的十指捏住梆硬的大肉棒之后，马眼口就开始不住地抽搐，健智因为刺激捏弄萧雅若大奶子的手也开始用劲，甚至将萧雅若的大奶子都给捏出了一道道的特别明显的指痕。
　　大美女柔嫩的小手握住大肉棒撸动的越来越快，健智感觉下体的兴奋已经抑制不住，捏着萧雅若的大奶子的动作也变得更加粗暴，连萧雅若雪白的俏脸上都带着羞涩的红晕，声音都有些颤抖了，但是即便这样也没人敢质疑这位美女教师，一直到最后，健智粗大的肉棒在萧雅若的小手的玩弄下开始蹦跳着对准了包裹着自己龟头的萧雅若的手绢凶猛的喷射，萧雅若用自己小手放佛五指并拢将包裹健智的龟头的手绢牢牢的裹住，在一阵紧致的摸索之下，健智的粗大的肉棒直接将大量敬业狠狠射在了手绢里。
　　萧雅若握着手绢的雪白小手感受着一股股热热的精液浸透了手绢，甚至染到了自己雪白的小手上，不过她依旧让自己的手指缠绕在对方的肉棒上来回用力的撸动着，一直撸动着枪管，好让健智把枪管里的精液全都射出来，而健智也是捏着萧雅若的大奶子，让自己的大肉棒足足射了六七注之后才停下，手绢里满是这样新鲜射出来的滚热的精液，萧雅若握住手绢，不让精液漏出去，之后简单整理了一下衣服起身走到了课堂讲台上。
　　突然看到老师走到前排，其他学生全都笔挺的坐好，有些人生怕被老师看到自己刚才胆子大拿到前面来滑的手机赶紧用书盖上，不过萧雅若现在也没有功夫理会这些学生，将里面全都是热热的精液的手绢擎在手里，自己低下头，佯装咳嗽将手绢递到自己的红嫩的小嘴边上，当着大家的面，伸出小舌头一点点的将健智新进射出来的精液全都舔吃干净，而健智就在下面心满意足的看着这一幕。
　　萧雅若一点点的将手绢的里的精液被小舌头卷着吃下不说，还用舌尖扫了一圈手绢上面，之后又裹吸了自己的手指，争取不遗留一滴精液，只是在下面的学生看来萧雅若这个动作有点怪异，当然谁也不敢去明着问。
　　“好了，今天的课就到这里，大家还要继续强化学习，今天的翻译我很不满意。”
　　吃完精液刚好打铃，萧雅若简单总结了一句后将手绢收好，不经意之间对着健智所在的位置抛了一个媚眼之后便带着书本离开。
　　因为有萧雅若的命令，这次再下课其他的学生已经没人感围上来了，健智就这样平安无事的度过了一上午，中午的时候要去食堂吃饭之前，又被柳妃菲叫走，到了游泳馆的更衣室，原来在这里萧雅若早就等着他为他准备了便当，三人在这里吃饭。
　　“这里中午没人，是一个没人能打扰午休的好地方呢。”
　　柳妃菲说完打开便当，菜肴很丰盛，看到健智面露惊讶的神色柳妃菲不好意思的说道：“这是我们从五星酒店订来的，因为也没有地方给主子亲手做，希望主子喜欢。”
　　“嗯，喜欢喜欢，都是我爱吃的。”
　　“主子能满意就好了。”
　　健智看到豪华便当忍不住就拿过来直接大快朵颐，谁知道却被柳妃菲和萧雅若主子，健智不解的看着她们，两个大美女微笑着异口同声的说道：“不需要主子动手，我们来喂主子吧。”
　　说完两个大美女一人夹了一口菜主动送到了健智的嘴边，还用小手在下面接着，而健智则搂住两个大美女的纤腰，揉捏着她们大奶子，享受着她们的服务，当然两个大美女在这时候也不忘记争宠，健智吃了一口谁夹的菜，另外一边也一定要赶紧夹过去一口让对方吃掉才行。

第121章
　　吃饱之后，健智让萧雅若跪在自己的胯下给自己口交，自己则搂着柳妃菲揉弄着她的大奶子，等到在萧雅若的小嘴里射出来一次之后，休息一会再和柳妃菲交合，到了下午上课时候才去上课，这一上午过的就是这么枯燥平凡朴实无华。
　　下午没有两个老师的课，健智正常上学，到了晚饭的时候，这次柳妃菲来接健智，三人一去了外面的饭店吃饭，当然为了避免被太多的学生看到，萧雅若是开车到了城市另外一端的，现在虽然在邪神的帮忙下，大家可以接受性技指导老师这个制度，但是其他的方面的意识可没有被改写，所以她们还是要避免在非陪睡时间过分接触健智。
　　吃完之后，健智本来还想着拉着两女去开房，不过想到最近要考试了，自己还是摸摸鼻子回宿舍学习好了，自己现在最多也就是中等生，不好好考试，天天和两女做爱，到时候考不好的话也挡不老爸拿着鞭子来抽自己一顿可不是闹着玩的，人啊，什么时候都得热爱学习。
　　到了宿舍里其他的学生都在艳羡的看着健智搂着柳妃菲和萧雅若两个大美女进来，这两个大美女将自己的OL套装脱下，萧雅若换上了丝质睡袍，柳妃菲这是低胸短衫和黑丝裤袜高跟鞋，里面则是完全的中空，一左一右的坐在健智身边辅导他功课，其余的几个学生见到老师在也不敢偷懒，之前还有滑手机或者打一会有些打游戏的功夫，现在回到寝室不管愿不愿意也要捧本书在哪看了，简直比上课都要累，一点懒都不能偷。
　　学到了一半的时候健智有些口渴，于是柳妃菲起身去倒水，却发现寝室里没有水了，只能去寝室外面的楼道里接水烧水，到了寝室楼道里发现今晚公告各个寝室内的卫生间停水要使用厕所只能使用寝室内的公厕了，柳妃菲心里还感慨学生寝室就是艰苦，自己学校已经是重点学校设施算不错了都这样，一般学校的住校生可见会艰苦到什么地步。
　　倒了水之后重新回来帮着健智学习，在进入寝室的时候不知道屁股被谁摸了一下，柳妃菲气氛的回头顶着身后的2个男生，罪犯肯定就在他们之中，但是此时健智还在那边学习，自己也不想大呼小叫的，要是被健智知道了自己也没什么好处，所以只是冷冷的白了一眼身后的2个男生，也不管谁才是真正的犯人，冷冷的说道：“好好学习，别每天想那些没用的。”
　　2个男生都低着头不吭声，也看不出表情变化，那边健智有些奇怪抬头往这边看，柳妃菲过来倒了水，雪白精致的脸蛋上有些不快的神情，健智觉得奇怪，怎么出去倒杯水这个美艳的老师就这么不高兴了，难道不喜欢伺候自己？
　　伸出手捏住了柳妃菲饱满的大奶子拧了一下淫笑着问道：“菲儿，你怎么回来这么生气啊，不喜欢伺候我？”
　　“当然不是了…我怎么会嫌弃主子…”
　　看到健智居然误会自己，柳妃菲只能解释是和别的老师生气什么的糊弄过去，健智这才不说别的，继续楼着萧雅若捏弄着她的大奶子看书，听对方辅导功课，这边渴了就让柳妃菲喂自己水喝，就这样两个大美女伺候着健智一直学习到了晚上寝室快熄灯，两个大美女又赶紧做水给健智洗脚，健智本来要洗澡的，但今天天气没那么热，而且自己是出去吃的又回来晚了，于是和两女说明天准备去洗澡，今天就这么对付一天，两女也欣然同意了。
　　这一天夜里，健智在柳妃菲和萧雅若的身体上狠狠的发泄之后倒头便睡，忍了许久尿意的柳妃菲这才起身，穿着黑丝裤袜，到了寝室外的厕所这小便，因为是寝室外的厕所，所以也没什么遮掩，今天寝室的厕所坏掉了，柳妃菲只有到了晚上没人的时候才过来。
　　慢慢地下蹲，将黑丝裤袜扯到了下面，自己用手扶住美臀调整好尿道口的方向，放松着尿道括约肌，随着小嘴里轻哼一声，尿液便淅沥沥的从尿道口喷出浇在了公共厕所的便池里。
　　(柳妃菲姿势如下图)
　　不过正尿到一半的时候，忽然柳妃菲感觉到一个黑影笼罩在自己的背后，旋即自己的后背便被一个重重的身体死死的骑住让她无法起身，对方从后面骑在柳妃菲的背上同时还主动弯腰，伸出双手握住了柳妃菲纤细的黑丝脚踝。
　　“变态…你是谁…快放开我。”
　　黑长发大美女死命挣扎着，可是无奈对方的体重太大，压得自己动弹不得的同时一双大手还牢牢地钳住了自己的双脚，一双大手贪婪的在纤细优雅的黑丝美脚上摩挲着，柳妃菲很快就感觉到背上被一个硬邦邦的东西顶住。
　　对方大口嗅着柳妃菲身上的香气，一双大手开始用力的捏弄着黑长发大美女美脚上的柔嫩外楔骨，因为是下蹲的姿势，所以承受两人体重的肺部受压迫太严重，光是呼吸就很艰难了，柳妃菲憋红着脸，挣扎了几下之后，只能痛苦的喘息，连求救都来不及了。
　　对方开始亲吻着柳妃菲雪白的美颈，因为两只手被压在自己的屁股下，柳妃菲也腾不出手来反抗，难道自己就要这里被强奸了么？
　　柳妃菲的大眼睛里开始泛着泪花，刚想认命的时候，远处寝室楼道里的脚步声，背上的男人似乎也听到了，有些害怕的停住了手，犹豫了一下，慌忙的跑开了。
　　没想到就这样戏剧般的得救了，柳妃菲连忙将黑丝裤袜重新穿好，出了厕所，正好碰见几个男学生，对方认出了柳妃菲，知道她是老师，赶紧让道让她先走，不过就在和他们交错的时候，有好几只手先后摸了柳妃菲的被黑丝包裹的屁股，惊魂稳定的柳妃菲也不敢计较，匆忙的跑回了健智的寝室，几步爬到了的床铺上，瑟瑟发抖的抱紧了健智……
　　第二天早上起来，其他学生已经去上学了，宿舍里一片寂静。
　　在被窝里搂着萧雅若，健智淫笑着玩弄着对方的大奶子，萧雅若还想挣扎的起身却被对方牢牢的搂住，没办法，萧雅若就只能私下里带着厌恶地表情被迫被对方一直搂着任凭健智摆布了。
　　“奇怪，菲儿哪里去了？”
　　“不知道一大清早就没看见她。”
　　抱着萧雅若玩了一会，健智这才想起来柳妃菲不在寝室里，健智先低头给柳妃菲的手机发了个信息询问对方，柳妃菲回复说自己去学校办点事，其实她是调查昨晚偷袭这件事去了。
　　健智这么说完主动地强行掰开了萧雅若的白丝美腿，压上去扶着肉棒狠狠地突刺进入了她粉嫩的蜜穴口里开始肆无忌惮的顶撞起来，萧雅若咬着自己的小嘴，屈辱的眯着漂亮的大眼睛，半是享受半是挣扎的开始摇曳着自己的纤腰，连带着那对大奶子都跟着不住的摇晃起来。
　　“啊…色狼主子…轻一点…这样用力的话…下面真的受不了…哦…”
　　“明明这种尺寸应该已经习惯了才对嘛。”
　　健智压在了黑长发美腿大美女的娇躯上，每次都要狠狠的将自己的大肉棒连根没入到她的蜜穴口里才甘心拔出来，几次用力的抽送之下，萧雅若就开始忍不住发出屈辱的哼吟声，明明不想再健智面前表现出性爱的快感的，可是对方的大肉棒实在太舒服了，不知不觉就让萧雅若自己主动捧着自己的白丝美腿，摆出了一个W字形的体位迎接着对方的侵犯。
　　大奶子被干的来回乱晃不说，健智还故意每次的突刺都要让自己的大肉棒在自己的蜜道里停留一会用力小顶几下，这样的来回搅拌了几十下，萧雅若已经感觉自己的蜜道被搅拌得一塌糊涂，不少的蜜汁都顺着她的蜜穴口往外流淌，红嫩的乳头也跟着勃起，大脑也开始变得一片空白，渐渐地萧雅若不自觉的又沉浸在了性爱的快感之中。
　　“啊…好厉害…色狼主子顶的太深了…哦…慢一点…不要这么快啊…”
　　大量的蜜汁从萧雅若蜜穴口里流出来，甚至将床单都濡湿了，连带着她白嫩的臀肉和纤细的大腿根上也到处都是被健智疯狂突刺肉棒带出来的蜜汁溅射上的水痕，因为健智的动作太过粗暴，干的萧雅若已经蜜唇口都跟着可怜巴巴的来回翻弄，紧紧地吸附在了健智的大肉棒上。
　　“萧雅若…你的逼口还是这么紧啊…最近和老公做了么？”
　　“怎么可能做…”
　　“哦，也对哦，一直在我身边…”
　　“是啊，色狼主子…哦…你轻点啊…这样干我的子宫口的话…”
　　健智粗大的龟头就在说话的功夫已经开始用力地对准萧雅若的的子宫口进行了一番冲刺，干的萧雅若忍不住吐出自己的小舌头，一双原本半眯着的美眸甚至微微上翻，连带着高高抬起的白丝脚的白丝美趾都跟着绷直，健智见了忍不住亲吻着萧雅若的秀长纤细的白丝小腿胫，把玩着她柔软的白丝美脚，偶尔还会攥住她的白丝脚用力的顶撞几下萧雅若的雪白的娇躯，干的她在床上跟着不住的摇曳着身体，雪白的美背来回扭动着将床单都跟蹭皱了。
　　就在健智还在和萧雅若疯狂交合的时候，宿舍的门被敲响了，大概是柳妃菲已经回了，健智没有管，反正让她自己进来就好了，他奋力的压在萧雅若的娇躯上开始爬动冲刺，让萧雅若不断地发出一阵阵爱美的娇喘：“啊…不要这么用力啊…求求你…轻点…求求你了…”

第122章
　　可惜萧雅若这样的哀求只是激起健智的兽欲罢了，压在了萧雅若的娇躯上又用力顶了几下，连身后的柳妃菲进来都没注意到。
　　柳妃菲刚进入到了宿舍里，就看到了健智压在了萧雅若的娇躯上侵犯她，黑长发巨乳美腿大美女哼了一声，想要坐在一边，听着萧雅若的连续不断的急促的娇喘，柳妃菲也只能暗自等待，眼睁睁的那边健智用力的对准萧雅若的蜜道口里狠狠地顶冲刺，到最后狠狠一挺，将粗大的肉棒顶入到了萧雅若的子宫口里，这一记怒射烫的大美女直接抬起自己的白丝美腿紧紧的夹住了健智的腰部，和对方纠缠在一起，两个人一起达到了最后的快感的高峰……
　　高潮过后健智压在了萧雅若的娇躯上气喘吁吁的休息，玩弄着她的大奶子，这时候才发现柳妃菲已经进来了，扭头淫笑着说道：“菲儿什么时候到的啊，怎么不说话啊一直在后面。”
　　“我怕叨扰色狼主子的兴致。”
　　“哪里会…衣服脱了上来吧。”
　　健智亲吻了一下萧雅若的大奶子命令柳妃菲，柳妃菲笑着回应了一声，只能将自己的衣服全都脱掉，踢掉了高跟鞋，只穿着黑丝裤袜爬上了床，之后爬到了健智的身边，被健智反手搂在了怀里，健智变成躺在床上，左边搂着萧雅若，右边搂着柳妃菲，左拥右抱的姿势了。
　　“接下来不知道我们玩什么好呢？菲儿，你想怎么和我玩啊？”
　　“怎么都好吧，那种事情。”
　　听到健智的话，柳妃菲笑着回应了对方一句，那边萧雅若雪颜上还带着羞红色，看来刚才高潮的快感还没有褪尽，尤其是她白丝美腿的中间的蜜洞，此时正汨汨的对着外面不断地流出不少蜜汁和精液的混合物，将她白丝大腿都给濡湿了一大片。
　　“唔，我也有些累了，菲儿和雅若，你们两个就用你们的大腿一起给我服务吧。”
　　听到健智的话，柳妃菲微笑的哼了一声，只能抬起自己的黑丝美腿用自己的腘窝的部分夹住了健智的大肉棒开始轻轻套弄起来，而另外一边萧雅若也如法炮制，将自己的白丝美腿递了过来，不过因为健智的大肉棒已经被柳妃菲的黑丝美腿夹住，她找不到地方，柳妃菲在那边大概也察觉到了，于是主动让放松一下自己的黑丝美腿，把自己腘窝夹住的大肉棒的棒身让出来一部分，这样可以让两个大美女的腘窝一起配合和这夹住了健智的大肉棒。
　　感觉到自己的大肉棒陷入了两个大美女并拢丝袜美腿而形成的腿穴的套弄着，健智惬意的享受着柳妃菲和萧雅若的美腿服务，自己的手则绕过两女的藕臂，直接捏住她们的大奶子开始把玩起来，而两女为了更好的配合，只能一左一右的侧卧在了健智的怀抱中，用小手支撑着对方的胸膛，悉心的歪曲着自己的纤细修长的美腿，感受炙热的大肉棒在自己的美腿中间慢慢膨胀起来。
　　“好硬…明明都射过一次了，居然还能这么硬…”
　　“这都是因为萧雅若和菲儿你们太可爱了啊…这么美的丝袜大腿，当然玩起来会比较有感觉啊。”
　　“真的吗，嘻嘻。”
　　捏住2个人的大奶子来回揉捏着，萧雅若和柳妃菲也只是轻哼了一声，因为胸部更大一点，柳妃菲的的雪白的大奶子也被健智重点照顾，尤其是红嫩嫩的乳头更是被健智用手指捏住，一下子拉的老长，让柳妃菲的纤细的黑丝美腿忍不住用力一下子顶开了萧雅若的白丝美腿，夹住了健智的大肉棒开始下意识的套弄起来。
　　“啊…变态…不要这么捏我的乳头啊…好痛…”
　　因为疼痛的缘故，柳妃菲的黑丝美腿将龟头夹在自己的腘窝里勒的紧紧地，被抢了位置的萧雅若只能用自己的白丝美腿去夹住健智的龟头部分，萧雅若嘿咻嘿咻的弯曲着自己的白丝美腿，用鲜嫩的腿肉夹住了龟头来回拨弄着没过一会就感觉到自己的白丝袜都被健智兴奋的龟头分泌出来的前列腺液给濡湿了。
　　健智玩弄着柳妃菲的大奶子，光是拉扯乳头还是不过瘾，在享受大美女的黑丝美腿的服务的同时，干脆直接低头含住了乳头的部分开始不住的吸吮，将乳头含在嘴里粗暴的啮咬，好像要把柳妃菲的乳头给咬掉了似的，而且没过一会，黑长发巨乳美腿大美女的乳头上就已经满是健智的齿痕，连带着白嫩富有弹性的大奶子上也都是健智的口水，更可怜的雪腻的奶肉上早就被健智捏的到处都是一道道的指痕，好像西瓜皮一样，柳妃菲只是哆嗦着小嘴，强行忍着这幅屈辱和痛苦，毕竟她最不想的就是在健智面前露出自己怯懦的一面，不然的话这个混蛋一定会变本加厉的欺负自己，这也是高傲的大美女属于自己的倔强，所以哪怕自己敏感的的大奶子被健智欺负的再惨，柳妃菲最多只是闷哼几声，很少求饶。
　　萧雅若和柳妃菲两条纤细的丝袜大腿开始一上一下的将健智的粗大的肉棒包裹在里面不住的套弄着，一开始因为肉棒还没勃起两条美腿夹着还有些难度，但是现在健智的肉棒完全勃起之后，长度已经足够两个大美女的丝袜大腿的腘窝夹住肉棒，各占一半。
　　在2个大美女的丝袜大腿的腘窝包夹形成的腿穴中可以随意的抽插，健智嗅着萧雅若和柳妃菲的体香，玩弄着两人的大奶子，他最喜欢的就是托住巨乳大美女的大奶子上下的颠动，要么就是捏瘪大奶球，看着大奶子按照自己的意志变化出各种形状，尤其是五根手指捏住大奶子用力攥紧的时候，感觉饱满软腻的大奶子都要被自己捏爆的感觉真是太舒服了，白腻的奶肉蹭的自己手指感觉都滑滑嫩嫩的。
　　“色狼主子…这样你捏我的大奶子…好痛啊…”
　　“赶紧射出来吧…”
　　萧雅若和柳妃菲的口气都有些不耐烦似的，因为自己的大奶子被健智一直骚扰的实在够呛，两个大美女都忍不住的加快了自己丝袜美腿蠕动的频率，尤其是萧雅若用自己的白丝美腿缠绕在龟头上，让自己的秀长的小腿胫和大腿交叠箍的紧紧的，柳妃菲也开始用自己的黑丝美腿突兀有致的小腿肚轻轻挑逗着健智的睾丸，再这样的交替配合之下，健智捏着两个大美女的大奶子，很快就抑制不住射精的快感，将大量的精液直接射在了萧雅若的白丝美腿和柳妃菲的黑丝美腿上，精液犹如火山爆发的岩浆一般从萧雅若的白丝腘窝里溢出来，顺着她纤细的白丝小腿胫慢慢的流到了柳妃菲的黑丝大腿上，又顺着她的黑丝大腿滴落到了床单上，因为精液太过粘稠，所以把柳妃菲和萧雅若的丝袜腿都给弄得湿哒哒粘乎乎的，两个大美女都忍不住皱着柳眉，一脸的嫌弃。
　　“色狼主子射出来好多呢，我的大腿的丝袜上都是黏黏糊糊的东西了。”
　　“我这边也是，看来需要洗个澡了，换件衣服什么的。”
　　“那不如我们一起去洗吧。”
　　“哎？一起去洗，哪里的话能装得下三人么？”
　　“应该没什么吧，菲儿和萧雅若你们身材那么好，一定能容得下我们三个人啦。”
　　健智淫笑着左右一人一下亲吻了一下柳妃菲和萧雅若的雪腮，搂着两个人就往淋浴室里走，两个大美女也只能跟着对方一起进去，本来两女除了丝袜之外什么都没穿，现在只需要将之前被健智射的黏黏糊糊的丝袜从纤细的大腿上剥落下来就好，跟着健智一起进入到了淋浴间之内。
　　“你们两个要帮我好好洗哦，就用你们的下流的大奶子吧。”
　　听到健智无耻的命令，柳妃菲和萧雅若只能内心忍着不耐烦和屈辱，一前一后的捧着自己的大奶子开始摩擦着对方的前胸和后背，白嫩的奶肉在他的身上来回磨蹭了一圈之后，两个大美女的乳头就有些兴奋的硬立起来，健智则惬意的搂着柳妃菲的纤腰和她接个了吻，柳妃菲无奈的只能伸出小舌头被迫的回应对方，内心却觉得烦得不了。
　　而另外一边萧雅若开始伸出小舌头，除了亲吻健智的大肉棒之外还顺着他的大肉棒开始亲吻着他的睾丸，舔舐着他大腿根部，再配合着自己的大奶子垫在了对方的膝盖上，让健智的下半身都感觉痒痒的。
　　“哦哦哦…雅若，你的小舌头还真是舒服啊。”
　　两个大美女的大奶子由上而下慢慢的从健智的胸口一直磨蹭到他的大腿，之后柳妃菲还跪在健智的脚边，开始捧着自己的大奶子开始蹭着对方的大腿，萧雅若则用雪白的小手捧着自己得打乃至开始摩擦着对方的肉棒，而后两个大美女在自己的大奶子上涂抹了香皂沫，开始给健智清理身体，柳妃菲主要是负责健智的后背，萧雅若则要负责健智的身前。
　　健智伸出手玩弄着萧雅若的乳头和白腻的奶肉，因为大奶子上沾了不少香皂沫所以摸起来也滑溜溜的，等到萧雅若这次再用自己的大奶子夹着自己的大肉棒时候，滑溜溜的就好像在摸一条鲤鱼一样，怎么也搂不住，粗大黝黑的肉棒在萧雅若的饱满的大奶子中间来回翻滚着，最后还是健智强行的捏住了萧雅若的大奶子起到了固定的作用，将粗大的肉棒可以插入到了萧雅若的大奶子中间怒顶了几下。
　　萧雅若皱着娟秀的柳眉跪在地上，开始捧着自己的大奶子夹住那根中间的大肉棒，摩擦了几下之后，健智就忍不住的闷哼了一声，开始用力的在萧雅若的大奶子中间来回的抽送，让萧雅若忍不住抱怨道：“色狼主子不要乱动啊，不然的话清理起来很费事的。”

第123章
　　“这么舒服的大奶子干几下有什么的…….”
　　健智淫笑着反而更加用力的挺动肉棒，连带着睾丸都贴在了萧雅若的白腻的奶肉上，来回的磨蹭，肉棒口也因为这样太过兴奋分泌了不少前列腺液滴落在了萧雅若的白嫩的乳肉上。
　　“菲儿，用你的大奶子好好为我后面做好清理工作哦。”
　　后面的柳妃菲开始用自己的大奶子磨蹭着健智的背肌，将香皂沫涂满了对方的后背之后，再舀起热水浇落在上面，之后继续用自己的大奶子给对方清洗，再在自己的大奶子上涂抹上浴液，之后用大奶子继续蹭着对方的后背，涂抹均匀之后再舀起热水清洗，柳妃菲那对浑圆饱满，沉甸甸的大奶球已经完全成为了浴巾一样的东西了，因为频繁需要捧着自己的大奶子来回上下蹭动，没过一会累的柳妃菲已经感觉香肩和纤腰都有些发酸了，甚至还额头还分泌出了少许的香汗，不过因为开着淋浴，所以都给冲洗掉了不容易看出来，但是大美女已经累得有点开始带着嘿咻嘿咻的喘息声再给健智服务了。
　　两个大美女蹭动了一会自己的前后身自己开始变得气喘吁吁，健智淫笑着干脆坐在了小凳子上，这样可以一面淋热水，一面方便两女继续给自己服务。
　　而柳妃菲和萧雅若除了开始用大奶子为健智蹭着前后身之外，萧雅若还主动的分开自己的雪白的美腿，开始用自己粉嫩的逼口来蹭动着让自己的白嫩阴阜贴在了他的大腿上蹭来蹭去，甚至将不知道是蜜汁还是热水的液体蹭到了健智的大腿上，看着没有耻毛的蜜唇口在自己的大腿上紧紧贴着，健智捧着萧雅若的大奶子不住地亲吻着，咬吸着，连她的红嫩的乳尖也没放过，开始不断的拉扯，让萧雅若忍不住抱怨道：“啊…真是的…色狼主子…人家在给你洗澡，不要乱动啊……”
　　“哈哈，真是对不起啊，雅若的大奶子太可爱了，所以才忍不住动手的。”
　　那边柳妃菲在后面听到健智声音哼了一声，用自己的大奶子开始垫在他的脖子上为他清洗脖颈，再让自己的奶肉直接垫在他的肩膀上，开始滑翔他的手臂，不过健智却反过来捏住柳妃菲的大奶子淫笑着说道：“光用奶子的话太没意思了，菲儿，还是用你的逼口好好给我清洗一下吧。”
　　柳妃菲白了对方一眼，不过还是按照健智的命令，到了前面拉起对方一只胳臂，自己分开美腿垮了上去，之后用自己粉嫩的逼口开始贴对方的胳臂前后的来回蹭动，不少热水甚至从天浇落，先流到大美女的大奶子上再一路到了她雪白没有赘肉的小腹在慢慢顺着肚脐处下滑落，最后才流到了健智的胳臂上。
　　两个大美女现在一左一右，分别拉扯着健智的手臂骑乘在上面，用自己的粉嫩的蜜穴口来回的磨蹭着他手臂的肌肉，没什么耻毛覆盖的粉嫩的蜜穴口就好像是浴花一样，尤其是粉嫩的蜜唇口蹭在健智的胳臂上来回的翻弄，偶尔健智还会故意用手指去抠弄几下两个大美女的下体，两人只能带着羞愤和屈辱的表情，偶尔躲闪，不过即便这样健智的手指也会拨开蜜穴口在腔内里面掏沟打洞，让萧雅若和柳妃菲烦不胜不烦。
　　骑在手臂上磨蹭了一会之后，又在自己的蜜穴口上涂抹了香皂沫和浴液帮助清洗，之后在打开了淋浴开关淋水冲洗，那之后柳妃菲和萧雅若开始左右抱着健智，继续用大奶子对方清洗全身，健智开始玩弄着萧雅若的大奶子淫笑着说道：“接下来你们两个小骚货一起以后不如每天都陪我洗澡吧，还是你们陪我洗才有趣啊，自己洗的话是在太无聊了。”
　　听到健智这么说，柳妃菲雪颜上带着嘲讽一般的微笑说道：“每天和你一起洗也好啊，不然的话色狼主子你身上脏的和猪一样臭的话，和你睡觉还真是困扰啊。”
　　就算健智再傻也听得出柳妃菲这句话是在讽刺自己，转身忍不住的捏住了柳妃菲的大奶子，将大美女高挑的身体搂在了怀里，捏住她的大奶子不住地揉弄，同时命令萧雅若：“骚货，跪下来给我含鸡巴。”
　　萧雅若被这么粗暴的命令自然不高兴，但也只能跪在地上，无奈的张开小嘴，等到健智的大肉棒的进入，而柳妃菲则干脆趁机伸出雪白的小手，反复撸动了几下健智的大肉棒，让健智的肉棒膨胀起来之后再引导着送入了萧雅若的小嘴，萧雅若只能无奈的跪在地上，扬起翘首，将肉棒一点点的含入到自己的小嘴里。
　　“嗯嗯嗯…哦哦…哼…”
　　健智粗大的肉棒刚进入到自己的湿润的嘴穴里就开始肆无忌惮的怒挺起来，让萧雅若只能皱着柳眉尽量张大小嘴将大肉棒含住，轻轻用小舌头在嘴穴里开始舔舐起健智的龟头口来，那种酥痒的快感刺激的健智很快的开始用力的忍不住对准萧雅若的小嘴用力顶动，萧雅若只能眯着漂亮的大眼睛跪在地上用自己的红嫩的小嘴承受对方的突刺，自己的小手慢慢举起来轻轻兜住健智的睾丸开始轻轻摩挲起来。
　　“哦哦哦…萧雅若，你的小嘴好厉害…”
　　健智感觉到自己的大肉棒在萧雅若的小嘴里被温润的口水浸泡，垫在舌苔上突刺再顺着舌苔直接顶入到了狭窄的一个小洞里被箍紧，健智腰眼都跟着发麻，忍不住的搂着身边的柳妃菲，用力的揉捏着她的大奶子而柳妃菲也开始抱着健智，帮忙扶着他的大肉棒不住地撸动，帮忙健智的肉棒可以顶入萧雅若的小嘴里随意的抽送，两女这样的配合服务之下，健智感觉自己下面越来越兴奋，挺腰抽送肉棒的动作也开始变得粗暴了起来。
　　“哦哦…嗯…哼…”
　　跪在淋浴间的瓷砖上的萧雅若用自己雪白的小手攥住了健智的睾丸不住的抚弄，为的就是让对方的肉棒赶紧兴奋起来射出来，不然的话自己一直跪在地上粉嫩的膝盖疼不说，被对方这样粗大的肉棒来回搅拌嘴穴也实在太辛苦了，尤其是健智的大肉棒这时候已经压在自己的小舌头上开始顶入到了喉咙穴里肆意的挺动，那种干呕感和反胃的恶心感让萧雅若美目里甚至流出了少许的几滴泪眼。
　　“哦哦哦…菲儿…没想到萧雅若的小嘴顶起来还是这么舒服啊…不知道你的口交技术怎么样，最近有没有在练啊。”
　　“嘻嘻，当然有在练啊，每天吃香蕉练的。”
　　柳妃菲被健智搂在怀里捏弄着大奶子，雪颜上虽然是微笑的回答，但是谁都看得出来黑长发巨乳美腿大美女的话里透着寒意和恨意，连带着用手指撸动肉棒的动作都变得殷勤了起来，感觉好像要把健智的包皮从肉棒上撸掉似的。
　　健智粗大的肉棒已经开始兴奋的在萧雅若的嘴穴里中立的突刺，挺动腰肌，自己的小腹紧紧地贴在了大美女的雪白的脸蛋上，因为大肉棒长时间的插入在里面，让萧雅若几乎都要喘不上气了，用自己的雪白的小手捏住了健智的睾丸开始来回的搓弄放佛在玩保健球一样，大美女的秀挺的鼻子里不断地发出暧昧的喘息声，少许的口水都因为健智大肉棒粗暴的动作而被带的甩飞出来，或者顺着她的下巴滴落到了萧雅若那对因为向前探出身子不断地口交服务而来回乱颤的大奶子上。
　　“嗯嗯嗯…哼…哦…”
　　感觉自己的大肉棒在大美女的喉咙穴里被含的紧致异常，强烈的哑腔力箍住了肉棒龟头，让健智的肉棒都开始在萧雅若的喉咙穴里开始跳动。
　　在快感的催促下，健智开始忍不住按住了萧雅若的翘首开始用力的对准她的小嘴进行最后的冲刺，这样也干得萧雅若跪在地上开始忍不住发出嗯嗯嗯的急促哼吟声，雪颜涨得通红，但是小嘴一直保持着含着对方大肉棒的姿势不肯放松，哪怕眼睁睁的看着对方的大肉棒不断地磨蹭着自己的嫩唇，也只能默默地承受了，因为健智的大肉棒动的太快，萧雅若生怕自己松开小嘴叼不住地话，大肉棒就会从自己的小嘴里拔出来，而她雪白的小手也开始不断地攥住了健智的睾丸，心里默念的就是恳求对方早点射出来，因为大肉棒一直塞在自己小嘴里实在太痛苦了。
　　“哦哦哦…雅若…你的小嘴太舒服了…我要射出来了…全都给我喝下去知道了吗？贱货…”
　　“嗯…哼…哦…”
　　被这么侮辱，萧雅若虽然心里不舒服，可是小嘴被塞着也没办法回嘴，只能继续用小嘴含住对方的龟头不住地吞吃着，大量的口水都被涂抹在了健智的龟头上和肉棒棒身上，把健智的肉棒含的也跟着痒痒的，越发的在萧雅若的小嘴上膨胀，在柳妃菲和萧雅若的雪白的小手交替玩弄这下，睾丸也跟着高高的吊起，用力的突刺了几百下之后，对准了萧雅若的喉咙穴狠狠地将浓稠滚热的精液全都射入了进去，呛的萧雅若漂亮的大眼睛里眼泪都溢出来，忍不住含着健智的龟头开始干咳了起来：“咳咳咳咳…嗯呢…哼…”
　　“怎么样啊，雅若，我的精液很好吃吧？”
　　虽然健智这么问，可是萧雅若现在实在没有功夫去回答对方的话，因为大量的精液射入到了喉咙穴里之后，萧雅若只能蠕动着自己的喉咙穴，勉强的将这些都给喝下去，但是不少射进来的精液来势汹汹的呛的她干咳不止，最后是在喝不下，萧雅若只能捂着自己的小嘴跪坐在健智的腿边，耸动着香肩干咳不止，呛的眼泪都流出来了…

第124章
　　健智有借着高潮的余韵继续在萧雅若的喉咙穴里用力顶了几下之后，才舒服的将自己的大肉棒从萧雅若的小嘴里抽出来，结果在拖曳出肉棒的时候还发现自己的大肉棒的肉棒口和萧雅若的小嘴小舌头中间还拉出了长长一道口水丝线，拖曳出好长断掉。
　　“不错哦，雅若，感觉你的口交技术练习的很不错嘛。”
　　健智得意痒痒的拍了拍跪在地上的大美女的翘首，又伸出自己的大肉棒在萧雅若染着羞耻红晕的雪腮上左右抽打了几下之后，这才将萧雅若扶起来，之后萧雅若和柳妃菲又捧着自己的大奶子当浴花一样开始前后借着莲蓬头洒下的热水给健智做起了洗浴清理工作，好歹健智因为射过了之后进入了暂时的贤者时间，这才让两个大美女可以帮对方把身体清理干净，不然的话耽误一会等到健智的欲望再次回复的话，真的要无休无止的玩弄两个大美女的身体了。
　　“色狼主子…这样可以了吧…我们是不是应该出去了？”
　　看到清洗的差不多了，萧雅若想要给健智擦干净身体就出去，毕竟约会的时间也快到了，谁知道健智反过来搂住了萧雅若的纤腰，一把将她推到了瓷砖壁上，捧着她的纤腰捏住她的大奶子命令道：“雅若，把你的屁股撅起来，我从后面艹你。”
　　“不要这样啦色狼主子…你不是都做了好几次了么，这样频繁的做对你身体不好吧。”
　　“放心，我的能力哪里是你那个废柴老公老公能比的，我可比他的性能力厉害多了。”
　　健智还把老公损了一遍，让萧雅若心里非常不高兴，尤其是健智的粗大的肉棒已经抵在了自己的雪白的翘臀上开始来回抽打着自己的雪白的臀肉，不一会就能感觉到那根粗大的肉棒戳在自己的富有弹性的臀肉上，让她感觉屁股都有些酸疼。
　　“色狼主子不要这么用大鸡巴…抽我的屁股啊…好痛…”
　　终于忍不住，萧雅若开始忍不住抱怨着，健智的大肉棒在大美女的雪白的屁股上抽打够了，这才用自己的大肉棒往萧雅若的那双秀长美腿中间的小洞里顶，柳妃菲在后面，用自己的大奶子垫在健智的后背上不住地磨蹭的同时，用雪白的小手引导着大健智的大肉棒往萧雅若的美胯下的蜜洞顶进去，在柳妃菲的引导下，健智的大肉棒很快地就找到了萧雅若粉嫩的小洞，稍微挺腰一送，就将粗大的肉棒插入到了萧雅若的粉嫩的蜜穴口内。
　　“哦…这么大…”
　　皱着娟秀的柳眉，萧雅若感觉着粗大的肉棒顶入自己的蜜道里将自己的下面塞得满满的，虽然在内心里不喜欢健智，但是做了这么多次萧雅若自己也不得不承认，对方的肉棒尺寸和性能力在女孩子这边来看，确实是无可挑剔的伴侣，甚至哪方面的能力太强，对于女孩子的生理需求来说都成了一种负担了。
　　“怎么样，雅若，是不是我的大鸡巴比你老公的厉害多了，现在知道我的大鸡巴更好了吧？”
　　“啊…不…哦…”
　　萧雅若还想张开小嘴反驳，可是健智瞬间就捧着她的纤腰开始用力的对准她的嫩穴进行突刺，粗大的肉棒在里面不断的加班者，让萧雅若张开小嘴的话全都变成了一连串的吐息，尤其是柳妃菲不仅用自己的大奶子垫在健智的后背，还开始蠕动着自己的小腹去主动顶撞健智的腰肌，站在健智身后帮着他推屁股，这样在侵犯萧雅若的时候健智就不需要多费力气了。
　　“菲儿没想到推屁股还挺厉害的嘛，虽然看起来外表很纤细是室内系，但意外的小腹还很有力气啊。”
　　面对健智的戏谑，柳妃菲只是冷冷的在身后哼了一声，自己没有赘肉的小腹加速着向前挺动，推动着健智的腰肌可以不费吹灰之力的将粗大的肉棒狠狠地顶入到萧雅若的蜜穴口里不断地抽插，干的萧雅若很快的就在前面趴在浴室的瓷砖墙壁上，蜷缩着自己的雪白的小手，张开小嘴不断地发出求饶声：“啊啊…不…不要这么用力了…我的下面真的…受不了了啊…”
　　可惜的是无论大美女怎么求饶，换来的都是健智一阵急促的啪啪啪的挺动作为回应，每次干的萧雅若抖动着自己雪白的美腿，咬着红嫩的小嘴，雪白的脸蛋涨得通红，甚至被干的显要都开始发软，慢慢的娇躯要滑落下去，要不是被健智从后面拦腰抱住的话，萧雅若大概现在已经被干的根本直不起腰了。
　　“雅若，怎么才这么几下就受不了了？”
　　“啊…色狼主子…还不是你…的大鸡巴…太厉害了…把我干的…实在不行了…求求你…哦…轻点搞我吧…真的要不行了啊啊啊…”
　　因为蜜穴被健智的一连串突刺给干的有些酸麻，萧雅若略微反吊着美眸忍不住的开始抱怨起来，可是健智正干的正在兴头上哪里肯听，自己的大肉棒不断地在大美女的紧致多汁的蜜道里来回顶撞，尤其是对准子宫口毫不留情的几次突刺，把萧雅若已经干的只有招架之力，那对雪白的大奶子也被干的来回乱飞，被健智一只手捏在手里不断的玩弄。
　　柳妃菲在后面不断的帮着健智推屁股的同时，还打开了淋浴开关，让热水浇落在了三人的身体上，这样的热水刺激的健智更加兴奋不仅开始小腹贴在萧雅若的雪白的翘臀上不断地冲刺着自己的大肉棒，开始伸出手狠狠地抽打着萧雅若的雪白的翘臀，啪啪啪的没几下就给萧雅若的屁股给打的通红。
　　“啊…不要…不要这么打我的屁股啊…好痛。”
　　“明明身体这么兴奋，怎么还说痛呢？雅若你又在说谎了。”
　　健智不顾大美女的哀鸣声，除了继续顶撞她的美臀之外反而用手掌抽打着她的屁股的力度更大了，抽打的萧雅若开始不住的甩着自己的被濡湿的黑色长发，甚至已经开始被健智压在身下扶着墙壁开始低声的哭泣起来：“不要这么打了，真的好痛……呜呜呜…”
　　“雅若…那你告诉我…你的肚子里现在是什么形状啊？”
　　健智淫笑着将萧雅若干脆直接压在了墙壁上，小腹紧紧贴住她的雪白的翘臀，其实到了这个时候已经不用柳妃菲的推屁股，不过柳妃菲还是用自己的大奶子垫在了对方的后背上，不住地摩挲着对方背部，让健智甚至可以清楚地感受到柳妃菲红嫩的乳尖凸起时候磨蹭在自己后背上那种痒痒的感觉。
　　“啊…我…我也不知道…这种问题…”
　　被健智这么询问，羞耻的大美女不好意思回答，想要含糊着用媚吟声避开，可是到了这时候健智怎么会放过萧雅若，看到萧雅若还在负隅顽抗，干脆用自己的大肉棒在萧雅若已经被干的汁水淋淋的蜜穴口里来回的搅拌，发出咕叽咕叽的水声，好像是在旁证似的来传到了萧雅若的耳朵里。
　　“骚货…到了这一步你觉得掩饰还有意义吗？雅若，快点告诉我…你的逼是谁的形状啊…如果不告诉我我就这么一直搅下去，给你老公打电话让他回答也行啊。”
　　听到健智这么说，吓得之前还眯着美目，蜷缩着雪白的小手，大奶子都压在了瓷砖墙壁上的萧雅若赶紧睁开了漂亮的大眼睛拼命摇着头哀叫道：“不…不要啊…色狼主子千万不要这样…不要让老公知道…”
　　“那就快说啊……贱货……都被我干了那么多次了，到现在还在想着自己的老公，雅若你还真是婊里如一啊。”
　　“啊…你…你说什么？”
　　“没什么，赶紧说你的肚子到底是什么形状的？”
　　“啊…啊…是健智色狼主子你的大鸡巴的形状…呜呜呜…这样可以了吧…”
　　被健智用力突刺着蜜穴口再一次的逼问，这一次萧雅若终于没办法忍耐，只能痛苦的哼吟着说出了对方想要的答案，听到萧雅若这么说，健智这才心满意足的捏着萧雅若的大奶子，对准她的蜜穴口狠狠突刺了几百下之后，心满意足的在哭泣中的萧雅若的蜜道里将自己的欲望全都发泄出来，射的萧雅若哭泣着跟着自己的喷射一起达到了最后的高潮：“啊啊啊…主子居然…射出来这么多…肚子…要坏掉啦啊啊…”
　　张开红嫩的小嘴发出不甘心的媚叫声，萧雅若美目里含着热泪趴在淋浴间的瓷砖壁上，纤腰彻底的发软，怎么也支撑不住自己的身体，双腿一软，屈膝直接跪坐在地上，被健智的大肉棒干的全身都酥软，好像魂儿都要丢了似的。
　　“啊……哈……哦……哈……”
　　还沉浸在高潮的阶段，萧雅若雪颜涨得通红，小嘴忍不住溢出了不少的口水，顺着自己的下巴流出来，大美女一脸的痴态坐在原地，被健智再次拉起来，就好像橡皮泥一样被对方捏在手里随便的捏弄香软的娇躯，这一次彻底的失去了抵抗的能力，被健智亲吻着自己的雪腮，大奶子，也只能任凭对方随意摆弄，身后的柳妃菲则过来，关掉了淋浴莲蓬头，主动地用自己的大奶子帮着健智的身子擦干净之后冷冷的说道：“洗的时间太长了，我们还是出去吧，雅若现在也变成这样了…”
　　“怎么了菲儿，怎么这么冷淡啊，是不是嫉妒了？”
　　用力的捏着柳妃菲的大奶子狠狠拧了一下，健智淫笑着询问着黑长发美腿大美女。
　　柳妃菲见到了对方的淫笑，心里有些恶心，但也不好过多反驳对方，只能从对方手里接过了萧雅若，扶着大美女一起出了淋浴间。

第125章
　　大概是在淋浴间里时间太长了，萧雅若出来还昏头昏脑的，直接坐在了椅子上休息了好一会，柳妃菲默默地给萧雅若倒了一杯水，还想问候她几句，却被健智从后面直接抱住，柳妃菲实在忍不住了只好抱怨道：“之前不是在在淋浴间里做了吗，你就不能休息一下吗？”
　　“我还不累啊，没关系啦，再说我之前让雅若那么爽，菲儿一直都在后面推屁股，我在想你是不是在吃醋啊。”
　　唯独这一点是不会的，要不是那种邪恶的力量，自己怎么会屈身侍奉健智这种人，不过柳妃菲现在也懒得做唇舌之争，聪明的她并非没有对付健智的言词，只是现在说出来受伤害的也是自己，还不如省点力气，毕竟经过这么一段时间的相处，柳妃菲知道这变态的精力可是出奇的好，自己还是准备应付后面对方的玩弄吧。
　　那边健智不住的揉捏着柳妃菲的大奶子，将对方的饱满的大奶球捏在手中不住的揉捏，在这样的刺激之下很快的柳妃菲身体也开始兴奋起来，在健智的怀里气喘吁吁地，自己的身体因为被对方玩弄太多次，虽然在内心不愿意承认，但是现在一旦接受对方就很容易兴奋起来这件事，对于柳妃菲来说也实在是一种苦恼了。
　　“菲儿，看来你的身体好像特别喜欢我的爱抚呢，才摸了几下，乳头都已经变得这么硬了哦，哈哈，下面也湿了。”
　　柳妃菲当然知道这是健智在故意嘲讽自己，毕竟之前自己对待他的态度可是很恶劣的，现在对方就是在报复自己，她也只能忍受了。
　　那边喝了点水休息了一会，萧雅若在椅子上算是休息过来了，抬头看到健智已经把柳妃菲压在了床上压在她的娇躯上，而柳妃菲不知道什么已经换上了黑丝裤袜，此时正被对方压得只能无奈的乱蹬着自己那双秀长的黑丝美腿，痛苦的发出嗯嗯的暧昧喘息声，虽然直接看不到健智压在柳妃菲的娇躯上在做什么，但大概率是在摸奶子亲嘴这类的。
　　看到柳妃菲这么照顾自己还被健智玩弄，萧雅若心中有些愧疚，忽然想起什么，萧雅若忽然发现自己手机有好未接来电，全都是陈方给自己打的电话，大概是因为最近几天没见到自己所以有些担心吧。
　　萧雅若看了看床上的两个人，心里觉得有些对不起柳妃菲，但为了能让老公安心也只能先出去接电话，借助柳妃菲来拖住健智吧。
　　出了宿舍萧雅若赶紧拨了过去，那边刚接到就传来老公气喘吁吁的声音：“小若，你不要紧吧，你最近几天都没回家，又不接电话。”
　　“哎？没…没有啊，我睡过头了吧。”
　　“你最近不要紧吧，我们很少见面，你是不是学校那边的事情太多了？”
　　“嘛…这也是没办法的嘛，你也知道现在很忙的。”
　　“这也太忙了吧，做个老师，连家也不回了？”
　　“对不起老公，这是学校新设立的帮助学生的制度，要留校辅导学生，我也没办法。”
　　“这样也是没办法了，你要注意身体哦。”
　　“放心，我会注意的，最近真的对不起老公，回去我再补偿你好了。”
　　“你在说什么见外的话啊…好了不说了，你先忙吧。”
　　“真的，对不起老公…”
　　“哎？你说什么？”
　　“没…没啦，我是说你自己好好玩啦，不过可不许找别的女孩子哦，被我发现的话可饶不了你。”
　　“你在胡说什么啊…我怎么会做那样的事情……嘛，看来还能开出这样的玩笑，你的状态应该不用担心了，总之学校那边加油吧。”
　　陈方笑呵呵的说完这句哈就把电话挂掉了，萧雅若拿着手机，雪白精致的脸蛋上带着落寞的表情，只能低低对着手机重复了一边自己刚才的话：“对不起老公…真的对不起…”
　　打完电话之后萧雅若重新回到宿舍里，一进去就听到柳妃菲的哀鸣声，她从后面正看到健智用肩膀扛着柳妃菲黑丝美腿用力甩动腰肌的动作，虽然只是看了个背影，但是从柳妃菲的哀鸣声中，她也能知道健智的肉棒在黑长发大美女的下体里来回的搅拌会给对方带来多大的负担，毕竟之前自己就刚刚体验过，心里有些觉得自己对不起柳妃菲，萧雅若爬上了床，自己主动的碰着大奶子也压在了健智的后背上。
　　“哦哦哦…雅若，你这个骚货刚才干嘛去了，怎么跑出去了？”
　　“没什么，接个电话罢了。”
　　“是不是去和你的老公通话了啊？”
　　“他想要和我去约会，我已经推了，今天陪你就好了。”
　　萧雅若心里一阵厌烦，明明就是你这个混蛋害的自己不能和老公见面，但为了避免健智弄出什么么蛾子，她故意用了淡淡的不在意的口气回答，毕竟健智这种人渣，一旦来了兴致什么主意都敢出，万一他脑洞大开要求老公来这里怎么办？
　　所以萧雅若干脆就断了对方这个念想，而且这么说话也会让健智高兴，起码让自己少吃点苦吧。
　　“哈哈……雅若，是不是刚才肏的你太舒服了，所以还想再来一次记啊，没关系嘛，我这个人很好说话的，只要你好好求我我一会干完柳妃菲这个小骚货就来肏你。”
　　听到萧雅若的话，健智兴奋的对准了柳妃菲的蜜穴口狠狠地突刺了几十下，干的柳妃菲的那双架在健智肩膀上的秀长黑丝美腿忍不住颤抖着，小嘴也发出了一阵阵急促的媚吟声，每次伴随着健智用力的挺动，柳妃菲的娇躯都会忍不住跟着抖动，被健智凶狠的冲撞，让黑长发巨乳美腿大美女的娇躯都要被干得快散架子了。
　　“雅若好好的用你的大奶子帮我推背哦，我也有些累了，所以这方面还得靠你了。”
　　听到健智无耻的命令，萧雅若只能冷冷的哼了一声，将自己的大奶子压在了健智的背上，仿造之前食欲的做法开始帮忙健智推屁股，不过健智已经不满足仅仅是萧雅若的在自己身后给自己省点力气这么简单的玩法，他回头捏了一把萧雅若的大奶子命令道：“骚货，把菲儿的黑丝腿给我举起来。”
　　聪明的大美女马上明白了健智的意图，在身后冷冷的白了对方一眼之后，抬起自己雪白的小手将柳妃菲的秀长的黑丝小腿胫给举起来，这样健智就可以向下扶着柳妃菲的纤腰，将一枚枕头塞入到了她的胯下，让她的黑丝美臀高高地抬起来，之后在跪坐在柳妃菲的蜜穴口前，这样解放了自己双肩之后，半压在柳妃菲的娇躯上，挺枪上马狠狠地对准柳妃菲的蜜洞再次用力插入，柳妃菲一下子接受不及，在健智的侵犯下发出了一丝高亢的哀叹声，声音大的萧雅若都怀疑是不是隔壁都听见了。
　　“啊啊啊…色狼主子居然这么用力的顶进来…我的下面…要坏掉啦啊啊…”
　　柳妃菲睁大了那双漂亮的大眼睛，因为大肉棒顶入的时候太过粗鲁，大美女只感觉到自己的下半身一阵火辣辣的疼，而且因为字的翘臀被高高地抬起来，所以健智的大肉棒这一下可以更加肆无忌惮的对准她的子宫口冲刺，从最开始就把柳妃菲的情欲给撩拨到了最高的境界。
　　“果然……还是菲儿你的小穴紧啊……雅若感觉是不是被我肏松了？”
　　健智淫笑着捏弄着柳妃菲的大奶子，甩动腰肌开始拼命的朝着柳妃菲的蜜洞深处顶撞过去，听到对方这么说萧雅若有些不高兴冷冷在身后哼了一声，举着柳妃菲的黑丝小腿胫，再用自己的大奶子向前使劲帮忙健智推屁股助兴，她那对饱满雪白的大奶子自然也要被压的扁扁的靠在了健智的后背上，健智也能感觉到大美女柔软的大奶子压在自己后背上的绝美触感。
　　“色狼主子如果嫌弃我的逼松，不喜欢就不要和我做好了。”
　　“哦，雅若你是不是生气啦？”
　　“也没有…”
　　听到萧雅若在身后有些不高兴的生气，健智知道对方一定嫌弃自己说她逼口松了，毕竟没有那个女人喜欢听到别人评价自己下面的小洞松，他当然也是故意气一气萧雅若才这么说，萧雅若那张精致的小穴玩起来感觉还是很好的。
　　“哈哈，想不到雅若也有这么孩子气的一面啊，我只是开玩笑啊，雅若这么在乎自己的逼口松不松么？”
　　听到健智这么说，萧雅若知道自己是上当了，干脆也不说话，反正说的再多也是引来这个变态的嘲讽罢了。
　　发现萧雅若在自己身后开始不再说话，健智知道对方肯定是不高兴，不过他也没功夫去管萧雅若，毕竟身下的柳妃菲的那张小洞被自己干的越来越湿润不说，腔肉从四面八方包裹过来紧紧吸附在自己的龟头上，让他每次前进斗要迎接着巨大的阻力，他只能把注意力都转移到食欲的身上，不然的话很容易被黑长发巨乳美腿大美女的紧致的小穴给夹的提前缴枪了。
　　“啊…色狼主子不要…这么用力…哦…”
　　柳妃菲张开小嘴发出这急促的媚喘声，不少口水都染在了自己的贝齿和嫩唇上，一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着健智，也和之前萧雅若一样忍不住求饶，看着往日里在自己面前趾高气扬的高傲大美女如今也只能卑微的哀求自己，健智心里一阵满足感，捧着柳妃菲的纤腰，扛着她的黑丝腿，在萧雅若从背后推力的帮助下，反而更加加紧用力的挺动腰肌，疯狂对准柳妃菲的蜜穴口又是一连串冲刺，干的柳妃菲一只小手贴在额头上，另外一只手则紧紧抓住床单，在高亢媚吟的同时，将原本齐整的床单给抓的皱皱的，好像要给硬生生扯坏了似的。
　　“骚货…不用离干你这个小婊子你又该埋怨我了吧，我的大鸡巴也不能光艹你嘛，你有时候也要让一让别人才行哦。”

第126章
　　听到健智无耻的话，萧雅若气的怒火中烧，谁喜欢被这种人玩弄，可是也不好表面说什么，只是报复式的对着健智的后背用自己的大奶子用力顶了几下，结果这一下反而催的健智的腰肌用力的向前蠕动了几下，粗大的肉棒狠狠地在柳妃菲的紧凑的腔内来回搅拌着，让柳妃菲扭动着自己的纤腰，忍不住发出一声哭也似的长吟声：“啊啊啊…不…不…不要，主子这样干的话啊啊啊…”
　　瞪大了那双漂亮的大眼睛，柳妃菲雪白的娇躯剧烈地抖动着，修长的黑丝美腿软塌塌的，纤细的黑丝嫩趾紧紧的扣索蜷缩着，甚至开始黑丝脚背交错来搂住健智的脖子，健智则压着牙冠，开始趴在柳妃菲的娇躯上捏住她的一只大奶子快速的挺动着肉棒，在啪啪啪一阵急促的冲刺之下，对准了柳妃菲的蜜道口，美美的将自己的精液狠狠地喷射进入了柳妃菲的下体内，烫的对方发出高亢的媚吟声，和健智一起达到了最后的高潮。
　　“干你这个贱货…给我喷奶吧…”
　　健智压在柳妃菲的抽搐雪白的娇躯上，不住地往这里面用力顶动自己的肉棒，死死的捏住了柳妃菲的大奶子用你的揉捏着，伴随着健智的一声低吼，就好像打开了柳妃菲雪白的大奶子的开关一样，一股乳白色的奶汁从她的红嫩的乳头喷发出来，就好像火山爆发于一样，一下子就喷出去了好远。
　　“不…主子不要看啊…这是怎么回事啊…”
　　柳妃菲惊讶的张开小嘴，她怎么也不会想到自己的那对大奶子居然喷出了奶汁，羞耻的用雪白的小手掩护自己的大奶子，可是健智却强行将她的藕臂拿开，干脆扑在了柳妃菲的娇躯上，张开大嘴含住了她的大奶子上红嫩的乳尖自己主动用力吸吮起来。
　　“啊…不要吃我的大奶子…太丢人了…我不想喷奶啊啊啊…明明还没有怀上小宝宝的…”
　　“唔…嗯…菲儿的奶汁果然香甜无比…喝起来味道真好啊…”
　　果然还是健智搞的鬼，柳妃菲美目里带着羞耻的神色，想要遮掩住自己的大奶子也办不到，只能眼睁睁的看着自己饱满的大奶子里不断地喷出新鲜的乳汁，结果这些乳汁又被健智喝掉了一半，另外一只大奶子反而被健智攥住奶肉不住地撸动，好像是呲水枪一样，被健智攥住奶肉的动作给撸的一下子喷出去好远，有的甚至都溅射到了健智身后的萧雅若的雪颜上。
　　当然她在这里也是故意骗健智，柳妃菲实际上肚子早就有了孩子，只是因为缺乏魔能一直无法发育，不能进入完全的怀孕状态。
　　被柳妃菲的奶汁喷了一脸，一开始萧雅若还有些惊讶，睁大了漂亮的大眼睛怎么也不敢相信柳妃菲居然真的喷奶了，下意识的伸出自己的小舌头舔了舔溅射在自己雪腮上的奶汁，一股略带腥味的甘甜味道传入了自己的味蕾内。
　　“不要这么吸啊…身体变得好奇怪…”
　　突然喷奶的柳妃菲扭动着自己的娇躯，一双黑丝美腿都开始不断地挣扎，大美女被健智压在身下的同时，自己的大奶子被人又是掐又是捏又是舔又是咬，白嫩的乳肉上到处都是齿痕，口水，最可怜的当初她的红嫩的乳头，不仅满是齿痕，还有不少白色的奶渍，这是刚才喷奶时候留下的。
　　“唔…真不错…以后看来可以不喝牛奶了，只要喝菲儿你的奶就好了。”
　　“笨蛋…怎么可以…人家又没生小孩…我不要喷奶，太奇怪了。”
　　“这有什么不好的嘛，菲儿喷奶时候很可爱啊，是吧雅若。”
　　健智淫笑着回头亲了一下萧雅若的大奶子，询问对方的感想，萧雅若知道对方只不过是借着由头来嘲讽她和柳妃菲罢了，根本不是在征求自己的意见，所以也只是冷冷哼吟了一声，不想搭茬。
　　知道萧雅若不肯说话就是对自己的抗议，健智捏了一把萧雅若的大奶子，把她也拉到了自己身前躺下，萧雅若躺在了还在娇喘微微的柳妃菲的身边，侧过翘首看着黑长发巨乳美腿大美女一脸的痴态，显然是喷奶之后还有些难以接受吧，空气中弥漫着奶香味，让人嗅到了之后心里都痒痒的。
　　“主子，还是饶了菲儿吧。”
　　萧雅若看着柳妃菲一副差不多要被玩坏的样子，忍不住扭过翘首，漂亮的大眼睛李带着厌烦的表情看着健智，可是健智哪里满足紧紧这样，玩弄着柳妃菲和萧雅若的大奶子，干脆躺在了两个人的中间，一左一右拥着两个大美女，居然开始闭目眼神了。
　　高潮过后的柳妃菲的瘫软的躺在地板上，雪白高耸的大奶子上到处都是指痕，口水和配奶之后残留的遗留的奶渍，被健智抱在怀里，经过几次高潮，浑身再也使不出力气，而萧雅若推了推健智，发现对方根本没有要放开自己的意思。
　　“接下来你不会要就这样继续下去吧。”
　　萧雅若冷冷的询问一句，谁知道健智根本不答话，萧雅若觉得奇怪，隔了一小会再起来看，发现健智居然搂着柳妃菲和她已经睡着了，看来因为做的是在太累了。
　　等到再起来的时候，已经是下午了，陆陆续续的不少学生也因为下课回来了，健智便带着萧雅若和柳妃菲出去，去了图书馆，美其名曰是去学习了，实际上萧雅若和柳妃菲都知道他要干什么。
　　在去图书馆之前三人还随便吃了点东西，当然是去学校外的饭店吃的，现在萧雅若和柳妃菲还不太想让他们的关系过分曝光，根据邪神说，性技指导这种事如果他们几个人不主动往外炫耀的话，寝室的人会把它当做一个普通的事情，不会随便传播，听到的人也不会觉得有什么奇怪，所以不必担心被外界知道，除非过度炫耀，所以健智现在也很少会在公开场合对两个美女教师做什么。
　　三人来到了图书馆，在来之前健智特别让柳妃菲和萧雅若带着自己去了一家情趣用品商店买了一点东西，两个大美女不知道他要买什么，因为兼职不让她们跟进去，只能在门口互相带着有些惶恐的眼神看着对方，希望健智不要买太过分的东西。
　　健智从情趣用品商店出来，手里拿着两颗跳蛋，在柳妃菲和萧雅若面前晃了晃，两个大美女见到这样马上精致的脸蛋上都带着羞耻的红晕，果然这个小混蛋去了情趣商店这种东西肯定就没安好心。
　　“主子，买这种下流的东西干什么啊……”
　　“当然是要塞到你们的逼口里啊，不然的话以后找不到你们怎么办，把这个东西塞到你们下面，以后我叫你们只要按这个你们就知道了。”
　　看着健智淫笑的样子，柳妃菲气的哼了一声，要不是为了老公，真的不想被这种小混蛋的牵着鼻子走，可眼下也没有别的办法，只能和萧雅若一起，被健智强行带到了公厕里，自己分开黑丝美腿垫在了马桶上，让简直将黑丝裤袜褪到了雪白的翘臀下面，用手指抠弄着自己的粉嫩的蜜唇口，将跳蛋一点点的塞入了进去，她只能忍着羞耻，感觉到蜜道里一个冰凉的塑料圆形的物体顶入进来，之后被用胶布黏在了蜜唇口上还有大腿根部，再将黑丝裤袜套在了雪白的美臀上，而后健智吧唧一下亲吻了她浑圆的黑丝臀肉后说道：“菲儿，现在可以了，我已经把跳蛋塞好了，雅若你也过来。”
　　萧雅若带着羞耻的模样也和柳妃菲一样的姿势，让健智把跳蛋塞入到了自己的蜜穴口里，看着两个大美女站在自己面前面红耳赤的样子，健智心里一阵满足感，忽然说道：“菲儿，雅若，我觉得你们做我的性技指导这么长时间了，我还是用这个名字称呼你们的话是在太见外了，我想改一下称呼行吗？”
　　“不行…”
　　“反对无效，那我就改了。”
　　柳妃菲翻了个白眼没好气的回绝了健智，不过对方还是坚持要改，柳妃菲也知道对方肯定是这样无视自己的意见，只是为了意气之争刚才故意那么说而已，萧雅若在一边叹口气，果然柳妃菲不管到了什么时候都是这样的性格。
　　“改成什么呢，柳妃菲老师的大奶子这么大，就叫菲奶子吧，我觉得这个名字很好。”
　　“这种变态的名字亏你想得出来。”
　　听到健智给自己起这样的名字，柳妃菲气的不打一处来，连主子都忘记叫了，不过很显然反对无效，简直捏了一把黑长发巨乳大美女的大奶子淫笑着对萧雅若说道：“雅若老师你的奶子也很大，不过叫若奶子的话和菲奶子太重复了，干脆就叫你若骚逼好了…”
　　萧雅若咬着红嫩的小嘴没有吭声，这样羞耻的名字自己当然不愿意承认，不过萧雅若个性没有柳妃菲那么强，所以反抗的意愿也没有柳妃菲那么明显。
　　“我才不要叫那么这么变态的名字。”
　　果然柳妃菲当即就表示反对，别的事还可以因为要给陈方搜集魔能妥协，甚至在床上主动勾引健智，或者用亲昵的口气叫几声主子什么都无所谓，但是这种事柳妃菲从心底厌恶，所以在这上面表现的就尤为明显了…

第127章
　　其后的几天里，萧雅若和柳妃菲一直在服务着健智，萧雅若偶尔还会回去看看陈方，在那边陈方的工作也终于稳定下来，赚的收入也还可以，渐渐地工作也进入正轨，接下来的一个月里，萧雅若从学校那边抽身回来，让柳妃菲专心的服务健智就好，自己正好这时候可以趁机和陈方培养感情。
　　“最近你和陈方过得不错嘛…”
　　这一天和陈方刚刚做完，睡梦中的萧雅若突然被一个声音惊醒，这个声音在地狱里不知道听过多少次，即便在熟睡中，萧雅若也能知道这个声音属于谁。
　　“魔神大人…这么晚了不知道找我有什么事？”
　　“没什么，聊聊柳妃菲的事情啦，你还记得之前给我的承诺吧，生命不是白给的，我想你也知道，不然的话，地狱里的好多人好像都在和我说，要疼爱一下他们以前的若若宝贝呢。”
　　听到魔神小哈尔特这么说，萧雅若已经吓得脸色惨白，她可不想在回到过去地狱里去了，过往的日子只要回想起来，浑身都跟着颤栗，嘴唇都跟着打颤。
　　“我…我最近在努力。”
　　“只是努力还是不够的，有什么好方法了么？”
　　“我想到了一个，正好要和……和……魔神大人商量呢。”
　　咽了一口口水，跪在地上的萧雅若心砰砰直跳，每次和小哈尔特对话都让她精神上感到一股无形的压力，说话甚至都有些磕磕巴巴的了。
　　“哦？你想到什么方法了？”
　　“我觉得…可以这样…”
　　萧雅若虽然和小哈尔特是在异次元空间里，无论怎么说话别人都听不到，可还是小心翼翼的把自己之前思考过的计划说给了小哈尔特听。
　　“你确定这个计划能成功么？”
　　“我认为绝对可以，不过希望魔神大人这次给予我一定的方便，这样的话我可以操控老公，然后让老公真正脱离柳妃菲，牢牢的捆在我身边，这样就可以扔掉那个婊子就好了。”
　　“好吧，这次我再相信你一次，之前你的计划可是从来没成功过，我的耐心是有限度的，这次别让我失望了。”
　　“不会的…”
　　萧雅若赶紧跪在地上连忙表示不会，小哈尔特哼了一声冷冷看着跪在地上的大美女，伸手捏了一把她的大奶子之后便离开，只留下萧雅若冷汗直冒的跪在地上，感觉自己心脏都要停止跳动了，自己必须要加紧行动了，就算为了自己的安全，她可不想在回到地狱中去了，自己这次的计划很简单，就是要让陈方患上射精迟滞，然后从小哈尔特哪里借来一些魔力，趁着柳妃菲不在家的这两三个月的时间里在意识上短暂操控陈方，让陈方误以为只有自己被绿才能真正的治好病，等到自己被绿后再把陈方的病治到一半，然后再告诉陈方完全治好只能把柳妃菲也送出去，那时候就可以让小哈尔特在现世里出现收人了，这个计划是萧雅若绞尽脑汁想出来的，如果不行自己可真的没退路了…
　　“嗯嗯…哦…老公…快点射出来嘛…都一个多小时了…”
　　萧雅若躺在床上，分开自己的白丝美腿死死的缠绕住了自己的老公陈方的腰间，不断的扭动着自己的纤腰配合着自己的老公，希望对方早点射出来，毕竟老公坚硬的大肉棒在自己的下体内已经坚持了快一个来小时了一直都没有办法出来，她已经有些腰酸腿疼了。
　　“嗯…我在…努力…马上要出来了…”
　　“嗯…好…哦…老公…加油…”
　　萧雅若半眯着漂亮的大眼睛，不好再继续催促陈方，只能忍着辛苦继续配合着对方的挺动，最近一段时间，陈方忽然患上了一种怪病，只要在性爱上陈方一直都是这样有很严重的迟滞射精，一开始萧雅若还以为是自己老公铁枪万年不到，去看了医生之后才知道这是病需要治理，可惜调理了好长时间也没什么成效，反而这种病越发的严重，现在已经发展到了1个小时都射不出来的地方，这种严重的射精迟滞导致的结果就是两个人结婚五六年了，到现在都还没孩子，最近1-2年病情加重之后现在别说生孩子了，连正常的性生活都无法继续下去了。
　　听到美丽的娇妻给自己加油，陈方其实内心也是非常焦急，趴在萧雅若的软绵白嫩的小腹上一个劲的爬动，可是无论自己怎么动下面都没有要动的意思，陈方眼看着又要一个多小时了自己还没有要射出来的意思，又急又累，自己脑门上的汗珠都掉了下来。
　　看到自己的老公这样狼狈，萧雅若也有些于心不忍，于是娇哼着劝说道：“老公，要不要我穿丝袜试试？”
　　“没事，你不是不喜欢穿丝袜吗？不用穿了。”
　　萧雅若美丽温柔，对待陈方平日里在生活中非常关系，但是为人有些保守，平日里也不喜欢穿高跟丝袜，陈方虽然很在内心里不知道意淫过自己美丽的娇妻多少次用那双纤细修长的美腿穿上白丝或者黑丝，穿上高跟鞋来和自己做爱，但是出于尊重妻子的意愿他一直都只是在哎内心想想罢了，从来没有要求过萧雅若这么做过，哪怕萧雅若主动提出来要这么服务陈方，陈方也不想让娇妻受委屈所以都不同意。
　　“今天又没成功…”
　　大汗淋漓的陈方仰躺在床上，心中无尽的失落，真不知道该怎么办才好，娇妻看着陈方这样忍不住过来安慰道：“没关系的老公，我们会找到方法解决的，先休息吧。”
　　“其实…方法倒是有，我已经找到了，只是…”
　　“哎？你找出来了？什么时候？”
　　“其实最近我一直在找这个办法，已经把方法找出来了，但是需要你的配合。”
　　“如果能帮助老公治好病的话，我什么都可以配合做的啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，我最爱你啊老公。”
　　看到娇妻眯着漂亮的大眼睛对着自己微笑的媚态，陈方心里一阵悸动，其实他找到的方法就是要让娇妻和别的男人聊天，建立感情，之后一步步的发展关系，那样直击受到刺激也许就可以射出来了，这是自己在外面找了大半年才找到的方法，一开始他也不相信，但是在医生的劝导下试了试，比如尝试着联想萧雅若被人奸污或者别人通奸时候的样子自己的打飞机，结果果然要比平日什么都不想的时候射的快多了，一两次陈方还不信，可是最近尝试了好多次都是这样，他已经开始怀疑了。
　　医生告诉他这是因为嫉妒心导致自己性反应比以前强烈，属于神经官能症的治疗方法，总之这是对付射精迟滞最有效的方法了，因为他那个病属于心理问题而不是生理问题，吃药是没用的，只能用这样的心理暗示来调理才行，乱吃药的话很可能还会反过来破坏性功能，让事情变得恶化下去，听了医生的话陈方犹豫了差不多一个月，一直到今天这次再次失败看到娇妻雪颜上流露出来的失望神情后，他才下定决心，把打算和萧雅若和盘托出了。
　　“这…这怎么行，我不要，老公你太过分了。”
　　“我这也是为了治疗疾病啊……医生说只有这个方法。”
　　“这是什么下流大夫在这里胡说八道啊，老公你不会是去小诊所了吧？”
　　“当然不是，那可是三甲医院正规医生说的，他还是国内名义的，不信我可以带你去明天找他。”
　　萧雅若听了陈方的话气不打一处来，原来以为只有那些荒唐的AV里才会出现的剧情居然真的出现在自己身边，她觉得一定是老公在那个小诊所看病被骗了才会这样，于是答应第二天去找。
　　结果第二天到了地方，还真的和老公说的一样就是一家正规的医院，找到了医生，医生把科学道理和萧雅若说了一遍，这一下她才确信这不是医生瞎掰的，而这就是老公患病的原因。
　　“所以我说了，现在只有这个方法能治疗我的病啊。”
　　回来的路上看到娇妻沉默不语，陈方只能先开口打破尴尬了，萧雅若那双漂亮的大眼睛里带着稍微恼火的表情看着自己的老公，但是随即眼神又软了下去，心里想说到底自己帮助老公治病也是理所应当的，总不能在这时候抛弃老公吧，毕竟她是从心底真的喜欢自己的老公，人长得帅工作也好，对待自己也一心一意，而且老公这也是为了他们的后半生，他们夫妻总也不可能就这样过一辈子。
　　“我知道了…没办法，但是这只是帮助老公治病，事成之后一定要和对方脱离联系。”
　　“这是当然了，我还要告诉你不要假戏真做呢，我不可想真的把老婆陪进去。”
　　“你要不相信我就别找了，正好我还不愿意。”
　　“对不起啦老婆，这是我的不好，我的意思是我更珍惜你，舍不得你啊。”
　　知道自己说的话头不太好惹得娇妻生气了，陈方赶紧哄了哄萧雅若，看到老公艰难的样子萧雅若心里更软了，自己的老公在外面什么时候对别人这样过，他做的一切也不过是为了自己这病，说到底还是为了两个人的未来，自己也不要太任性了，这种事虽然不好听，但只有夫妻两个人知道以后不泄露出去的话倒也无妨，毕竟都是现代人了，这方面的思想不会和古人那样迂腐陈旧，就算再怎么温柔，萧雅若也没有以前那样旧式妇女把贞洁看的比天还大动不动寻死觅活的。
　　“那首先要怎么做？你物色好了对象了么？”
　　“我有这个想法，但是要先征得你的同意才能正式对外招募啊，我肯定不会招募老头什么的，这你放心。”
　　“哼，要是老头倒好了。”
　　这样起码自己不会有麻烦事，萧雅若毕竟是心思细腻的女性已经在想要预防避孕措施，别怀上别人的野种可就麻烦了，毕竟她可不是懵懂无知的少女，而是已经经历人事的少妇了。
　　“老婆，我知道这件事我对不起你，这都是为了治病。”
　　“好啦，你的病我也有责任帮你治的。”
　　看到自己的老公还在自责，萧雅若有些于心不忍，赶紧凑过来亲吻了一下自己的老公安慰起了对方，爱妻这么温柔，陈方刚才有些懊恼的心境也缓解了许多，搂着娇妻说道：“你放心，我一切都会安排好的，我们要永远的在一起，永远相爱。”
　　“嗯，老公。”

第128章
　　这件事大概又过去了半个来月，就在萧雅若都对着这件事有些遗忘，还以为只是老公一时兴起的时候，陈方却突然对她说对象找到了。
　　“哎？那是什么人啊，今天需要见面吗？”
　　“不用那么快，我想你们先加微信聊一下，培养一下感情，这样的话接下来也好继续行动。”
　　听到陈方的话萧雅若点点头，心里却有些不得劲，什么叫培养感情自己可是在和别的男人要往那方面发展的，被自己的老公这样一说好像在和别人谈恋爱似的。
　　“其实我也不太想加外人啊的微信号。”
　　“没关系啦，只是暂时交流一下。”
　　听到老公这么说，萧雅若只能勉强点头同意，毕竟这是帮助老公治病，自己也不能太挑剔了。
　　陈方过了几天给了萧雅若一个微信号，让她加对方，萧雅若虽然有些不舒服，不过毕竟自己已经答应老公了，这时候也不能反悔，再说只是加个微信号还远远没到那一步也没什么。
　　加了之后和对方打了个招呼，对方倒是很快地回复，陈方也不到打扰她，告诉萧雅若和对方什么都可以聊，自己不会太过干涉，只是回偶尔看看聊天内容判断一下到什么程度了来决定下一步的计划，让萧雅若别有什么心理负担，随便聊就是了，毕竟这是自己同意的。
　　第一天聊天挺正常，萧雅若也没有什么异常的，只是一开始萧雅若还真是随便应付几句，之后开始低头看手机的次数就多了起来，到了晚上甚至偶尔还笑了几声，这让陈方看了忍不住说道：“怎么了，和他聊得还挺开心？”
　　“没啊，我看笑话呢。”
　　娇妻这么说陈方也不好多问，第一天本来就想去看看聊天记录，后来想想这样也太快了，而且容易让萧雅若误会自己是不相信她，所以陈方还是忍住了。
　　第二天第三天，萧雅若看手机的次数越来越多，甚至到了后面除了吃外之外都在摆弄手机，经常漏出笑声，发现陈方在看着自己的时候才收敛一点。
　　当然原本萧雅若就喜欢划划手机什么的，陈方也没在意，等到了第三天的晚上，突然萧雅若起床要去打扮，陈方觉得奇怪就说到：“怎么了这时候还要爱化妆啊，难道你要出门吗？”
　　“这么晚了去哪里呀？不出门。”
　　“那好端端的怎么开始化妆了？我看你连衣柜都打开了，还要穿衣服？”
　　“哦，之前拍了个照片给那个人送过去，他说我长得很漂亮，我说这只是素颜照，他说素颜照都这么漂亮，那化妆一定很美所以希望我化妆拍个照片。”
　　萧雅若虽然容姿端丽，但其实不是那种特别喜欢将就化妆的女人，如果不出门的话宁愿素颜朝天，反正她就算不化妆，颜值也绝对在八分以上。
　　“你和那个人进展的很快啊…”
　　“你在说什么？只是聊天罢了…”
　　萧雅若没听出陈方口气里的醋意，只顾着对着梳妆镜涂抹着自己红嫩的小嘴，给自己打了打眼影，忽然反应过来转过头看向后面的陈方，白了一眼对方说道：“老公，你该不会是吃醋了吧？如果吃醋了你就和我说哦，我就把对方好友删了。”
　　“没关系，你们继续吧。”
　　陈方说完没在吭声，而是通过梳妆镜站在后面看着自己的美丽的娇妻一带你带你的个自己打上粉色的眼影，红色的唇膏，白嫩的脸蛋上打着修容粉，腮红，还用睫毛刷把睫毛打理的精致，让大美女看起来睫毛扎扎的更加媚气了。
　　化妆之后萧雅若又试了几套裙子，之后才选定了一套超短裙，配合上淡蓝色的小衫，在镜子前试了几次之后穿上给自己拍了个自拍照发过去，然后又躺在床上和对方又开始聊天，甚至笑声都开始不加掩饰，陈方就躺在自己的娇妻旁边，看到娇妻这么开心心里忍不住在想，好像最近两三个月，今天晚上是娇妻最开心的时候了，前些日子可从来没见过她笑这么多次。
　　那边萧雅若还在认真的和对方聊天，偶尔露出嬉笑声，也没有和自己说话的意思，陈方有些心里不是滋味有些在意到底在聊什么让娇妻这么开心，也不可能知道内容，想要去看又不太好意思，只能自己假装也躺在娇妻身边滑手机，乱滑了一阵之后，干脆伸出手，吃醋开始捏住了萧雅若的大奶子玩弄起来，一开始萧雅若也没理会陈方，等到陈方的手指开始用力揉捏她的奶肉的时候，她哼了一声眨巴着漂亮的大眼睛，侧过雪颜对老公说道：“老公你干嘛你一直摸我的大奶子啊，要和我做吗？”
　　“如果说我想做呢？”
　　“嗯…那好吧…”
　　听到老公这么说，萧雅若也没多想就分开了自己的美腿，放开了手机，把才换上的超短裙裙子撩起来。
　　看到美丽的娇妻对自己百依百顺，陈方心里有点愧疚，本来就是让娇躯去和别人聊天的，现在自己吃醋又开始任性的要求这要求那，结果萧雅若不仅没有厌烦的意思反而配合自己，美丽的娇妻对待自己真的太好了，相反自己到像个孩子似的了。
　　“对不起小若…我开玩笑的…你也知道…我…”
　　“好啦…老公，我不会和别人跑的，你放心好了，我们现在也只是聊聊天而已。”
　　大概也看出来陈方今晚上有些不对劲，萧雅若笑着凑过来和老公接了个吻，将陈方的脑袋抱在自己的怀里，垫在自己饱满的大奶子上，放佛哄小孩一样抚摸着对方的脑袋说道，陈方枕在萧雅若散发着淡淡奶香味的雪白大奶子上，心情一下子变得舒畅多了，感觉这世界上无论什么不如自己美丽娇妻这对高耸坚挺的双乳来的温软，实在。
　　接下来的两三天，萧雅若几乎是无时无刻不在拿着手机了，而且也不再避讳陈方什么，自拍的次数也越来也多，萧雅若原本穿衣打扮是很保守的，虽然陈方处于自己的爱好给萧雅若买过许多好看大胆的衣服，比如包臀裙，长筒马靴，黑丝和白丝吊带袜还有露脐短衫什么的，但一般萧雅若都不会穿，或者在陈方的强烈要求下才会偶尔穿那么一次，如果出门的话几乎是确定不会穿出去的，但是这几天娇妻好像也都把这些衣服翻出来换上，就是为了拍照用。
　　比如今天晚上，萧雅若就穿着白色吊带丝袜，包裹着纤细小腿的高跟长靴，穿着包臀裙和无袖露脐断纱，又打扮的漂漂亮亮的，化妆好了之后就开始和对方聊天，偶尔还会自拍发给对方什么的，因为陈方没有同意萧雅若和对方视频，所以萧雅若也一直没这么做。
　　娇妻躺在沙发上，今天特别穿着的白丝吊带袜，让娇妻纤细的腿型体现的分外诱人，将那双白丝美腿高高的翘起，让一只美腿跌在自己的膝盖上，躺在沙发的抱枕上，娇妻开心地滑着手机，偶尔甚至还捂着小嘴吃吃的笑起来，陈方在一边看的心痒痒，于是再次伸出手玩弄起萧雅若的大奶子，萧雅若闷哼了一声说道：“老公你干嘛啦…”
　　“我想和你做……”
　　听到陈方这么说，萧雅若有些恋恋不舍的放下了手机，临到最后还发了一条消息，之后主动地打开了自己的白丝美腿，将内裤微微扯开一点，露出下面粉嫩的蜜穴洞口，对着陈方说到：“那好吧…老公你来吧。”
　　“我是开玩笑呢，我就想逗逗你，我说过了治好病之前先不做了，不然的话还是让你吃苦。”
　　“真是的，别总拿这种事和人家开玩笑啊。”
　　萧雅若听到是老公在和自己开玩笑，白了一眼对方，收了身子，继续拿起了手机，又开始捂着小嘴吃吃的笑起来，看到娇妻开心的样子陈方心里五味杂陈，虽然这是自己要求娇妻和对方联系的，最近娇妻也的确变得快乐许多，但是在他看来，好像萧雅若越来越喜欢手机联系对方了，这几天虽然笑容多了，但和自己说话的时候少了。
　　这个人虽然是陈方自己找的，其实陈方和自己也不太熟悉，自从医生告诉他病因之后他就去想办法去治疗这个病，但现实里找这么一个人不好找自己通过调查才知道有这么一个网站，上面有人专门喜欢玩这类“绿帽”游戏，对方不收任何费用，但前提是老婆必须漂亮，而且没什么后续的麻烦事，陈方接触了一个人也只是网上聊天，将萧雅若的照片发给了对方，对方一下子就同意了，陈方还是试探性的询问费用这类的，对方自己根本不需要钱，只要确定这边都同意即可，就这样陈方才联络上对方，随后找到了微信号给了萧雅若，全程他也没有和这个男人见过面，也不知道对方什么样。
　　陈方第二天邀请萧雅若出去吃饭，说最近一直在工作所以想要弥补一下娇妻，萧雅若说起来也好久没有和陈方出去了，自然答应了下来。
　　两个人外出的过程中，陈方在开出的时候萧雅若还是在车上一直都在盯着手机，陈方瞟了一眼发现还是在看微信不是在玩游戏，于是有些醋意的说道：“你和他最近聊得不错嘛。”
　　“还好啦，一开始不太认识，后来发现这个人挺风趣的。”
　　萧雅若不经意的回答了一句，全然没有前阵子刚知道要加陌生人微信时候的扭捏感，陈方听出了口气的不同，撇过去看了一眼自己的娇妻，这才发现今天娇妻外出穿的意外的暴露，露脐短裙加上超短裙，下面穿着的白丝长筒袜和高跟凉鞋，以前在外出的时候娇妻是从来不这么穿的。
　　听到娇妻这么说，陈方心里有些不舒服，可也没说什么，两个人到了预定好的餐厅吃饭，这家餐馆是娇妻以前最喜欢来的，果然到了这里，萧雅若对于菜肴很满意，不过她一边吃还是不肯放下手机，而且还拍了好多自己吃东西的自拍照发过去。
　　“怎么吃饭的时候也要玩手机啊？”
　　“啊，那边想要看看我就给他看看喽。”
　　“你们最近聊的这么多？什么是都要告诉他？”
　　“和老公你出来吃饭这种事和他说也没什么呀。”
　　吃东西的时候陈方还在和萧雅若闲聊，萧雅若不经意的回答着陈方，那边还在看着手机，陈方心里稍稍有些窝火，又不知道该说什么好，于是赌气地说道：“老婆，我想看看你和他微信聊天记录，说起来你们也聊了一星期了吧？我觉得可以看看了。”
　　“哎？现在就要看？”
　　“怎么不行吗？”
　　“没…行倒是行…不过…我怕你会不会生气什么的？”
　　“我生气干什么？啊，你们最近聊的话题是不是有些大胆啊，放心吧，这不是我让你们聊得么，我怎么会生气，我就是要看看你们进展的怎么样了，好安排下一步的计划啊。”
　　听到老公这么说所，萧雅若当然也没理由反对的，本来认识这个男人就是老公介绍的，于是就把手机交给了陈方，让陈方检查。

第129章
　　陈方看了一眼娇妻的表情，看到萧雅若还算正常，虽然内心也觉得这样当面检查娇妻的手机有些不太好，不过他的确太想知道娇妻最近到底和那个男人聊得怎么样了，反正之前已经和娇妻打过招呼了，娇妻应该不会在意吧？
　　这么想着，陈方心里一横，划开了萧雅若的手机，上面还带着密码，陈方输入了密码，还是之前那个，心里长舒一口气，已经安了大半，看来娇妻和那个男人也没什么见不得人的事，至少肯定都在自己允许的范围内，不然萧雅若肯定会更改密码的，娇妻一直不喜欢用指纹锁这类东西，如果所以有事情想瞒着自己肯定会把密码改了，现在没改不就说明她的态度了么？
　　划开了娇妻的手机，陈方开始查看微信里的聊天记录，一开始的确还比较正常，第一天也就是打了个招呼，娇妻的话很少，大部分都是对方在聊，问一些爱好啦什么的也就结束了。
　　不过第二天一大早对方就开始和娇妻聊天，发了几个小笑话，而且还主动问起娇妻的爱好，再之后还会发一些搞笑的视频，娇妻的话也开始变得多了，大概是觉得视频有意思吧，然后对方开始把话题扯到了娇妻喜欢的美容美妆这类，看不出这个男人还挺了解这方面内容的，娇妻似乎也开始和对方聊的比较开了，而且陈方看了看对方说话的确很幽默，就算同为男人只是看文字也能感觉出对方是一个很健谈，很善于引导话题的人，看来他平时就是所在圈子里的引导话题的中心人物吧。
　　到了第三天第四天，对方开始偶尔讲一些黄段子，娇妻一开始还打出害羞的表情示意对方不要讲了，不过对方毫不在乎还发了好几次，但看着娇气那边似乎也没什么反对的意思，有几个确实挺好笑的，陈方回想起来好像就是那个时候开始萧雅若开始笑容比较多了，他以前一直以为娇妻是一个很纯真不喜欢这类东西的女人呢。
　　从这之后，对方就开始夸奖娇妻长得漂亮，大献殷勤，娇妻还在微信里反过来询问对方怎么知道自己长得漂亮，对方就开始把自己曾经拿过娇妻照片事情给对方事情说了出来，从聊天记录的字里行间里可以看出来娇妻对此还有些不太满意。
　　不过随后对方就开始一个劲夸奖娇妻长得漂亮，这些词汇都是自己看了有些脸红，最近几年也不曾和娇妻说过了，毕竟两个人结婚了好几年，早就过了热恋期，其实就是在热恋期，陈方对萧雅若也很少会说这些近乎于情话的夸奖词，娇妻虽然表面说不要奉承自己，但是那种喜悦言表的心情在聊天记录里明显看得出来的，而且对方一个劲地怂恿娇妻给自己发一张照片，大概是娇妻已经知道对方看过自己照片，所以心里戒备小了许多吧，过了一会真的给对方发了一张照片，对方马上大肆夸奖起娇妻来，陈方回想起来，好像就是从这个时候开始特别重视打扮了。
　　“好啦，看到哪里了？该把手机还了我了吧？”
　　“我才刚看了前几天的，没想到你和他聊天聊得这么多啊？”
　　“这不是你让我聊的嘛，怎么，吃醋了吗？吃醋的话我把他好友删了算了。”
　　“没事，你继续聊吧，医生说这样的妒忌心也有助于我治病。”
　　听到陈方这么说，萧雅若嬉笑着主动凑过来亲吻了一下陈方说到：“老公你还真是的，人家只是开玩笑啦，治病这种事我也知道的呀…”
　　看到娇妻似乎也逐渐适应了和对方建立联系这种事，陈方心里也不是滋味，不知道该欣慰还是觉得娇妻适应的太快了，原本的担心不复存在之后，看到萧雅若没有抵触了反而自己心里有一种空荡荡的感觉。
　　两个人在外面吃了点饭，之后又去了电影院看电影，终于在电影院里娇妻实在不好意思拿出手机玩只能收起来和陈方一起专心看起了电影。
　　那之后的几天陈方忙于工作，没有再管娇妻的事情，这一天回家的有些早，刚回家就听到娇妻屋内有奇怪的哼吟声，陈方觉得奇怪过去，想要推门进去发现门被锁住了，他只好敲门询问道：“小若，我回来了，你怎么锁门啊…”
　　“啊…老…老公，你怎么这么快回来了？”
　　“今天公司没什么事呀，对了你把门打开啊。”
　　“我……我知道了，我马上来开门。”
　　陈方想要进去于是开始用力的敲门，那边娇妻似乎有些慌乱的折腾了起来，陈方在屋外都听见了，不知道娇妻在里面忙活什么，一阵噔噔噔的声音过去后，娇妻这才一路小跑过来把门打开，看到陈方站在门外，捋了捋自己的长发，雪白的脸蛋上不知道怎么回事还带着娇羞的红晕，额头上也有细腻的含住，黑长发还有的黏在了娇妻白皙略微透着胭红色的肌肤上：“老公，你回来啦。”
　　“你在里面干什么呢？怎么办天才来开门啊？”
　　“我……我没干什么啊…”
　　“屋内不是有男人吧？”
　　“要死啦，哪里会有，不信你来检查。”
　　陈方也觉得这个说法太扯了，进门时候也没发现门口有鞋子什么的，而且屋内房间就这么大，如果有人马上就能发现，他家可是10楼，也不能跳窗出去，可是见到娇妻这样面红耳赤，还带着娇喘总觉得有些奇怪，他于是问道：“你身体没关系吧，怎么喘的这么厉害？发烧了？”
　　“没有啊，你的错觉吧。”
　　被陈方提醒，萧雅若那边才注意到自己面色不太正常，赶紧低下头躲过陈方注视着自己的眼睛，扭头返身进屋了，陈方进去后，发现床单虽然有点乱，但明显不像是2个人躺过的样子，而且屋内也确实没什么陌生人的气息，全都是娇妻的体香味，怎么看都不像是有人在这里的样子。
　　陈方总觉得事情不太对劲，可又找不到什么把柄，等到晚上洗澡的时候他决定打开老婆的手机看看，潜意识里他觉得一定和那个自己给娇妻介绍的聊天对象有关系，不过这次却发现根本滑不开娇妻的手机，原来她已经更改了手机密码了。
　　等到娇妻洗好澡出来，陈方忽然搂住萧雅若开始强吻起来，娇妻被陈方突然的举动吓了一跳，只能地处小舌头被动的回应着对方，陈方搂住娇妻的纤腰，发现对方黑长发上的露珠还在，身体似乎也没有擦拭干净就跑出来了，看起来好像很慌乱就要出来的样子，娇妻是一个精细的人，以前可从来不会这样的。
　　“小若，晚上我们做一次吧…”
　　“哎？今天晚上？老公你不是说治病好之前不想做么？”
　　听到老公要和自己做爱，之前还百依百顺的萧雅若忽然有了推脱的意思，扭捏着不太想回应陈方，陈方看到娇妻这个态度，心里有些不太高兴，但也不好逼迫娇妻什么，毕竟这句话可是自己前说的，于是只好放开了萧雅若香软的娇躯。

第130章
　　两个人又简单聊了聊，陈芳还想和萧雅若继续说什么，可是自己的娇妻却好像没有心思在和自己说下去了，拿起手机躺在床上又开始跳链，这让陈方心里愈发的有些不舒服，虽然这是自己让的，但是娇妻最近是不是聊天也太频繁了？
　　和对方聊天就那么有意思么？
　　陈方躺在娇妻的身边有些不太高兴，但也没有明说，这一晚上萧雅若似乎一直在和对方有滋有味的聊天，已经折腾到了晚上12点，陈方都迷迷糊糊的要睡着了对方似乎还在和娇妻聊天，只可惜陈方也不知道娇妻的密码，不知道两个人聊什么。
　　第二天早上迷迷糊糊的起来，陈方发现娇妻居然是握着手机在枕边睡着了，要是以往的话为了保养皮肤，萧雅若是不会轻易把手机靠到自己身边这么近的距离的，也就是说昨晚恐怕是美丽温柔的娇妻和对方一直聊天结果聊到半夜睡着了才会这样吧？
　　心里愈发的妒忌，陈方轻轻从娇妻的手里拿过手机，想再试一次看看里面的内容，很可惜，密码还是不行，试过好几次，娇妻的生日，自己的生日，结婚纪念日，甚至娇妻父母的生日陈方都想了想，可惜都不行，萧雅若不是那种特别会用脑子的女孩子，密码一般都不会用的很复杂，结果这次这些密码都不对，真不知道对方到底用了什么样的密码，而且不惜做到这一步，看来娇妻现在是不想让自己知道聊天的内容了，可是越不想让自己知道，自己就越想知道，人都是有这样的心理的。
　　陈方还在纠结要不要和娇妻挑明自己想去看看聊天记录的时候，没想到之前自己联系的那个和娇妻微信通话的男人倒是主动联系自己，希望能见面，说起来原本就是先让他和娇妻聊天先联络一下感情，等到之后娇妻能够接受男人了之后再见面的，最近陈方都几乎要把这一茬给忘掉了。
　　虽然最近几天自己的心里有些变化，陈方总觉得有些别扭，但是这也是为了给自己治病，还是自己先找娇妻的，现在半途而废有点太过分了，所以想来想去，还是同意了男人要求见面的请求。
　　陈方将这个事情和娇妻说了，萧雅若点点头答应下来，有点出乎陈方的预料，本来他以为娇妻会非常反对和对方见面的，毕竟之前加微信的时候就扭扭捏捏的不太同意，不过毕竟娇妻和对方已经聊天有一段日子了，也和对方熟悉了，能够接受对方也不算奇怪，本来自己提前要来微信号要娇妻和对方聊天为的就是能让娇妻熟悉对方好方便见面的。
　　不过萧雅若这样自然答应下来，多少还是让陈方有点嫉妒的。
　　要见面的前一夜，趁着娇妻去洗澡的时候，陈方自己先撸了一发，最近工作比较忙自己和娇妻亲近的少，又没时间想这个，现在回想医生说的话，陈方决定自己先试试，一面想着娇躯要和男人见面激起自己的妒意一面撸管，没想到时间还真的比以往快了不少，以前如果和娇妻做的话一个小时大概都射不出来，自己撸管也需要起码40分钟，但是这一次居然10来分钟就射了出来，娇妻还没洗完澡陈方就好了，看来事实胜于雄辩，这一招是真的管用的……
　　到了约定好的那一天，陈方和娇妻要一起出门，柳含箫却一个劲的迟迟不肯出发，原本以为她不想去事到临头要反悔，结果娇妻只是说自己想要打扮一下，所以需要的时间比较长，让陈方在楼下等自己就好了。
　　没有办法，陈方只能下楼等着，一直等了差不多一个小时娇妻才下来，要知道以前娇妻虽然很漂亮，可是打扮上也不是这么花时间的人，和自己上街的话就算打扮一般也不会超过30分钟，这次这么长时间，看来娇妻很重视这次会面似的。
　　柳含箫穿着风衣，裹着突兀有致的娇躯，迈开穿着黑丝吊带袜的美腿看到陈方已经开车等在门口个，赶紧跑过来，坐在副驾驶上带着歉意说道：“对不起啊老公，我化妆耽误了一点时间。”
　　“没什么，今天打扮的好漂亮啊。”
　　的确，今天柳含箫打扮的特别细致，原本就出众的脸蛋这一下更加漂亮了，而且不知道是不是错觉，总觉得今天娇气的身材似乎也变好了，收紧风衣的话，纤腰美臀的轮廓出来不说，那对饱满的大奶子也愈发的突出，陈方中觉得有些不对劲，但也没敢多说话，而且之前他记得娇妻外出的话并不喜欢穿黑丝吊带袜这种有些色色的丝袜的，要穿也是白丝袜居多，要么也是黑丝裤袜。
　　“还好吧，毕竟要出去见人家，如果打扮的丑了也不好呀。”
　　娇妻有些心不在焉的回答着陈方，不知道是不是错觉，陈方总觉得好像柳含箫的心已经飞走了似的，虽然坐在自己身边，可是一直盯着的车窗外的景象，和自己说话都是有一搭无一搭的，可能是自己想多了吧。
　　一路和娇妻简单闲扯到了约定好的地方，停车不太好找地方，陈方让娇妻先下车，自己去停车，等到转了一圈找地方好不容停好车陈方回来的时候发现娇妻没有在原地等自己，他觉得奇怪打电话询问，柳含箫在电话那边告诉他自己看到了约定来的人所以先和对方进去了，你赶紧跟过来就好了。
　　陈方无奈只能放下电话，进入了约好的饭店，他们吃饭地方是在二楼，上了楼大老远已经看到了娇妻和那个男人坐在一排亲切地聊天，陈方心里不是滋味，进去后默默坐在了对面，搞得他好像是多余的似的。
　　“啊，老公，你停车停好啦。”
　　“你好陈先生，我就是于瑞龙。”
　　这个男人名字叫做于瑞龙就是陈方联系来和娇妻微信聊天的那个男人，对方看起来气质也还可以，属于那种并不会让人讨厌的类型，不过到也算不上有多帅，但还算挺有男人魅力的。
　　娇妻坐在于瑞龙那边热烈的和对方交流着，一直到服务员都把菜单拿来了他俩还在那里说个不停，说的都是娇妻感兴趣的话题，比如最近什么综艺啊，电影啊，美妆啊，还有一些明星啊这类的，这类话题陈方以前是很少和娇妻聊的，他对这些不感兴趣。
　　“咳咳咳，我们是不是可以点菜了？”
　　“啊，对不起老公，我都把这个忘记了，你喜欢吃什么啊瑞龙？啊我记得吧，你喜欢吃这个。”
　　娇妻拿起了菜单便转身询问于瑞龙他的喜好，随即又好像对方特别了解似的，伸出自己雪白鲜嫩的手指在菜单上比来比去，于瑞龙笑着点头，连忙说道：“哈哈，没想到含萧还记得我的喜好啊，嗯，这些就够啦，多了也吃不了。”
　　“没事，这些我也特别爱吃的。”
　　柳含箫笑颜如花，点的差不多了才抬起头，好像记起来自己的老公还坐在对面似的，恍然大悟的询问道：“哎呀，老公，我都忘了，你要吃点什么啊？”
　　“啊，我随便吧…”
　　“你看，老公就是这样，以前每次询问他吃什么都说随便…”
　　其实陈方是有自己喜欢吃的东西，比如虾仁滑蛋，柳含箫还记得的，陈方在这里故意不说看柳含箫能不能想起来，可好像娇妻根本没有那方面的意思，只顾着埋怨自己几句，又随便点了两个菜之后，就把菜单还给服务员了，压根没提虾仁滑蛋这事，这让陈方内心失望不已。
　　等到服务员拿走了菜单去传菜，娇妻还在和于瑞龙说话，偶尔捂着小嘴吃吃低笑起来，两个人低声交谈，高声放笑，倒好像是情侣一般，这才是第一次见面就这样熟络么？
　　这几天本来陈方心情就不平衡，到这里更是有些难受了。
　　“啊，就顾着我们说了，都没说正事，对了，陈先生，我们之前商量好的事情你也大概知道了吧，我想知道，是不是这次见面就意味着那次商谈的事情可以继续进行合作呢？”
　　“唔，如果含萧那边没问题的话，我是可以的。”
　　“我当然可以，毕竟这是为老公治病嘛。”
　　之前还比较反对的柳含箫谁知道这次居然这么痛快的就答应了下来，陈方心里也有些意外，他一直还在担心娇妻会不会到了最后关头反悔呢，不过他眼下更在意的是，居然娇妻这么快的就能答应下来，这也不太正常吧？
　　“唔，对此我也知道了，其实这种事也没什么，人生嘛，都会有些不顺利的，我要是能帮助你们夫妻关系更加和睦的话，也算是做好事了。”
　　于瑞龙虽然这么说陈方听起来却不太舒服，这好像在嘲讽自己似的，但也说不出来什么，而且他看着于瑞龙在和自己说话的时候，一只手总是在下面摩挲着什么，不知道是不是错觉，好像对方的手一直在自己娇妻纤细的黑丝美腿上抚摸？
　　不过想想也不太可能吧，娇妻那么保守的人，别说对外来的男人，就算对自己在外面如果做这么亲昵的举动都会害羞的。
　　虽然是自己让她接触这个男人，可还没要做到这个地步，娇妻是不会这样的。
　　不一会服务员开始走菜，几个人又只能去闲聊些别的事情，等到菜肴摆上来，柳含箫居然主动给于瑞龙夹菜，还亲切地说道：“之前聊天的时候你就说你最喜欢吃这个了，这是我特别点的。”
　　“啊，你还记得啊，真是谢谢你了，含萧…”
　　没想到于瑞龙称呼娇妻称呼的这么亲切，陈方的表情都变得有些不自然了，大概也看出来自己得老公有些不太高兴，柳含箫嬉笑着主动夹菜凑过来对老公说道：“老公，你也挺喜欢吃这个吧，啊……人家喂你啊。”
　　以前的话娇妻是绝对不会在人前这么开放的，不知道怎么回事这次见到了于瑞龙之后娇妻好像变的外向了不少，居然还会对自己主动做出这样的动作，不过看着娇妻用雪白小手托着夹来的菜也不好意思躲开只能张开嘴，谁知道娇妻笑吟吟的夹着筷子马上就要送到他的嘴里的时候，突然娇妻惊呼了一声，一下子夹的才掉到了陈方的身上，娇妻赶紧有些慌乱的说道：“老公你没事吧，对不起，都怪我不小心。”
　　“没…没什么，我自己擦就好。”
　　柳含箫想要站起来，结果却在陈方说出这句话之前就坐下，雪白的脸蛋上带着少许的红晕，表情看起来也有些不自然。
　　怎么就突然把菜都没夹住？
　　自己的娇妻以前也不是这样毛里毛躁的的性格啊？
　　陈方总觉得今晚的娇妻有些不太正常。
　　陈方接过了娇妻递过来的餐巾开始擦着自己的衣服，好在今晚因为也不是什么正式会面自己穿的不过是休闲装，就算洗不出来将来扔掉了也不会很可惜，不过他下意识的抬起头往对面一撇，却发现娇妻眯着漂亮的大眼睛，羞涩的低着头，身体却不自然的抽搐着，再看旁边坐着的于瑞龙的手似乎位置不太对，好像是绕过了娇妻的纤腰正搂着娇妻似的，等到自己抬起头，于瑞龙又赶紧端坐着，好像什么事都没发生似的。
　　陈方狐疑的看着对面，虽然内心有猜忌也不好明说，只能低头吃东西，而他低头的时候却故意把眼睛挑起来，这样可以与光看清楚自己的娇妻和对方在干什么，之间于瑞龙的手从娇妻的纤腰处摩挲着居然攀上来，以为自己看不到的时候就干脆隔着风衣直接捏了一把娇妻的大奶子，而柳含箫不仅没有反抗的意思，反而带着娇嗔白了对方一眼，雪颜上带着红晕还露出了羞涩的笑容，那样子放佛是在和自己的恋人做游戏似的，这让陈方内心一阵绞痛，而自己的下面居然还支撑出了一个小帐篷，甚至少许的前列腺液从马眼口溢出来，他自己都对这个反应惊讶不已，难道医生的话是对的，自己的身体真的只有在娇妻被人绿的时候才会有反应么？
　　陈方本来还带着少许的怒意，现在回想起医生的话一下子冷静了下来，毕竟这是自己让娇妻去做的，现在去埋怨柳含箫实在太不近人情了，而且娇妻之前就被告知这样和对方联系是为了给自己治病，也许娇妻这只是故意为之的吧？
　　这么一想，陈方多少内心觉得可以接受了。

第131章
　　陈方假装看不到，抬起头的时候，对方的手已经离开了娇妻的纤腰处，两个人装作什么事都没发生一样，可是从娇妻风衣上的褶皱陈方已经看出端倪了，柳含箫是一个很爱整洁干净的女人，穿衣服出来是绝对不会留下那么多褶皱的，一看就是被男人刚刚用手在风衣上摩挲后留下的痕迹。
　　柳含箫看到自己的老公脸色还算正常，还以为她什么都没发现，不知道自己原本精致的雪颜现在红的和番茄一样，其实早就出卖了她，三个人继续随意先聊着，于瑞龙不断地询问夫妻2人的生活习惯，三人还简单说了说接下来的打算，对此陈方倒是没有太多疑问，虽然心里不好受，但还是准备按照计划，让柳含箫跟着于瑞龙离开，经过刚才的反应，他已经对医生的话很相信了，讳疾忌医的事情还是不要做得好。
　　偶尔趁着陈方低头的时候，于瑞龙的手就会不老实的在柳含箫的娇躯上摸来摸去，如果用余光的话是可以看得见的，只是陈方一直不吭声，两个人就觉得没事一样，甚至开始肆无忌惮，甚至于瑞龙的手都已经从柳含箫的风衣下摆钻进去，开始不满足隔着风衣，而是干脆探入到衣襟里捏住了柳含箫的大奶子用力攥住，揉捏起来，这让陈方心底有些生气，于瑞龙这样得寸进尺就算了，怎么娇妻连一点反抗都没有，好像显得很配合对方似的，就算自己允许的，难道娇妻内心就这么喜欢被对方摸么？
　　就在陈方还在生闷气的时候，于瑞龙的手开始愈发的殷勤的抚摸着柳含箫的大奶子，有一次因为撤退不及陈方抬头的时候还能看到对方的手刚从柳含箫的风衣里抽出来，大概对方也觉得这次肯定瞒不住了，有些尴尬的对陈方笑了笑，赶紧转移话题说道：“对了，陈先生，我们之前都是电话联系，现在价格微信好友吧，下一步的话我会把和你老婆的事情通过微信发给你。”
　　“唔，可以……”
　　虽然已经有了心理准备，但是听到于瑞龙这么说，陈方心里还是有些刺痛，毕竟这是要自己把娇妻亲手送给别人，如果不是为了两个人的未来更幸福，自己是绝对不会这样牺牲娇妻的，这么一想陈方也不好在心里埋怨娇妻了，毕竟这都是自己要求娇妻做的，牺牲最大的人是她啊，现在还埋怨她，娇妻不是太可怜了么？
　　这边交换微信号的时候，那边于瑞龙的手还在下面不知道干什么，陈方心里有些恼火也不好多说话，等到交换完毕，看到娇妻面红耳赤的，不知道这个小子刚才摸娇妻哪里了，才把娇妻能摸出这个反应。
　　“大概从什么时候开始啊，实话说含萧长得这么漂亮的，我都等不及了，可比传来的照片好看多了，现在的各种PS装甲，都是照片比真人好。”
　　“这要看含萧吧…她好像还不是那么能适应…”
　　“我没问题啦老公，这毕竟是帮助老公治病嘛。”
　　陈方原来还支支吾吾的，看大于瑞龙这么积极，心里有了醋意不想马上那么容易答应，谁知道柳含箫却在一边马上笑吟吟的答应下来，好像一副恨不得马上就和对方走的样子。
　　这让陈方心里愈发的不舒服，表情都显得不太自然了，可是娇妻却根本不管他的脸色，只顾着和于瑞龙在那边不住地谈笑，捂着小嘴一直吃吃不断地笑着，这让陈方忽然对娇妻有了一丝反感，她怎么那么爱笑啊，原来可没有这样的。
　　开始在意于瑞龙的动作，陈方注意到对方的手一直在面，低头看的时候就能发现是在摩挲着自己娇妻纤细的黑丝美腿，而柳含箫表面上却根本不在意的样子依然和对方有说有笑的，陈芳不知道为什么忽然觉得下面开始变得有些硬，好像知道了娇妻和于瑞龙见面就有这样的关系之后，自己的下面反应反而更加强烈了。
　　“唔，我去个厕所。”
　　心里不得劲的陈方打了个招呼之后便起身离开，到了洗手间先自己洗了一把脸好好冷静了一下，进了洗手间往自己的脸上泼了泼水，陈方告诉自己一定要冷静，现在重要的是治病，不是计较那些细枝末节，这样反复在内心默念几次之后，才逐渐心态平和下来，朝着外面走出去，不过刚回到座位却发现娇妻不见了，他有些好奇地询问对面的于瑞龙：“含萧哪去了？”
　　“唔，她说……哦……她去卫生间了，一会就回来。”
　　看到于瑞龙眯着眼睛坐在自己的对面，说话断断续续的，陈方总觉得有些不对劲，感觉桌子下面好像有什么东西在动似的，桌子明显都跟着不住的晃动，同时不经意的低头一看，只见一只浑圆的黑丝翘臀高高地撅起，一双纤细的黑丝美腿也差不多都要延伸到自己的脚下了，再低头一看穿的正是今天娇妻穿着的高跟鞋出来，他马上意识到了有什么不对，在略微低头，就发现此时自己的娇妻正狗爬在桌子下面，翘首已经埋入了于瑞龙的双腿之间，虽然还看不到前面在做什么，但是从频繁起伏的瑧首和微微颤抖的纤腰以及于瑞龙的表情上，他都不难猜测出娇妻到底在做什么。
　　瞬间一股屈辱就填满了陈方的内心，他怎么也不会想到乖巧温顺的娇妻居然会这么大胆，居然趁着自己刚出去那么一会就不知羞耻的已经钻入到桌子下面给于瑞龙做这样的服务，要知道平日里自己要是想发泄让娇妻用口给自己做，柳含箫都是扭扭捏捏不肯呢，更别说在外面做了，怎么给于瑞龙服务就怎么都行了？。
　　“嗯……哦……哼……”
　　于瑞龙也不管陈方发现没发现柳含箫在桌子下面的秘密，只顾着一个劲地享受，半眯着眼睛发出叹息声，甚至一只手已经探入到桌子下面看样子一定是已经按在了柳含箫的翘首上在揪着她的黑长发来操控柳含箫小嘴的蠕动的速率了，而且此时从桌子下面还传来轻微的嗯嗯的鼻息声和叹息声也能印证陈方的猜想，看着于瑞龙得意洋洋的样子，陈方内心一阵愤怒，可是这一切都是之前和娇妻商量好的，是为了自己治病，给两个人搭上线也是自己，现在也总不好反悔吧？
　　这么一想陈方也不好多说话，裤裆下面变得硬邦邦的，不少前列腺液还溢出来，将自己的裤裆口都濡湿了，再次证明医生之前找的病根是正确的，以前因为射精迟滞，陈方下面无论怎么兴奋肉棒口都不会流出前列腺液，更别说精液了。
　　但是他内心的嫉妒还是没办法平复，陈方听着娇妻在桌子下面暧昧的喘息声，忽然想到了一个计策，忍不住低头说道：“含萧，你不是在这里吗？怎么说你去卫生间了？钻到桌子下面去干什么？”
　　自己与其说装做什么都不知道，不如直接把这件事给搅和了，让娇妻无法在自己面前服务于瑞龙，这样的话娇妻不管怎么说也不敢当着自己面继续趴在桌子下面给对方服务了吧？
　　陈方就是打定这个主意，所以干脆直接挑明，可谁知道柳含箫跪在下面丝毫不为所动，继续用自己红嫩的小嘴吞吐着于瑞龙的大肉棒，甚至砸吧着小嘴吸吮肉棒的滋滋滋声和吞咽口水的声音都被陈方听得一清二楚。
　　这让陈方心里这个气，脑子一热，差点有了要把自己娇妻从桌子下面拽出来的冲动，不过理智很快阻止了他这么做，一来这样做让娇妻太难堪了自己不忍心，二来这件事始作俑者就是自己为了给自己治病才搭线让娇妻认识于瑞龙的，现在自己受不了吃醋算怎么回事？
　　再说自己的下面明明对娇妻的出轨有了很明显的反应，说明医生的话没错，自己这样意气用事怎么行呢？
　　这么想着干脆直接发问，再来看看娇妻到底怎么反应好了，谁知道柳含箫并没有停下来含住对方的肉棒的动作，反而是于瑞龙淫笑着为柳含箫解释道：“啊…她在捡东西，马上就出来了，你等一下就好了。”
　　没想到对方已经知道了自己已经知情的情况下还这样毫不愧惧的继续让娇妻在桌子下面为对方服务，这个于瑞龙胆子也太大了吧？
　　还是说根本在小瞧自己？
　　陈方心里气不打一处来，可对方这么说自己也不好发作什么，只是有些恼火对柳含箫说道：“含萧，你赶紧出来，我对你有话说，什么东西非捡不可啊？别弄脏了衣服，实在不行让服务员来不就好了？你再不出来我叫服务员了。”
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　听到老公的话，在桌子下面的柳含箫也有些急了，似乎在含着大肉棒急急忙忙的发出支支吾吾的声音，想要从桌子下面钻出来，可是于瑞龙好像正在兴头上根本不许柳含箫这么做，反而用双腿夹住了柳含箫的翘首一只手按在了她的翘首上命令道：“哦…含萧…没结束怎么就出去了…等我…出来了你在起来…”
　　说完于瑞龙似乎也不想装了，大胆的用力挺动着小腹，居然当着陈方的面开始用力撞击着柳含箫的翘首，虽然陈方坐在对面看不到桌子下面的到底发生了什么，但是从娇妻越来越艰难的声音也不难猜测，此时于瑞龙的大肉棒一定在拼命的侵犯着自己娇妻红嫩的小嘴，不然是绝对不会发出这样呜咽呜咽的哼吟声的。
　　没想到居然对方这么大胆，陈方已经气的脑袋都要冒烟了，可是自己的娇妻就是在桌子下面，甘愿服务对方，继续发出嗯嗯嗯的急促哼吟声，一直等了大约五分钟，于瑞龙这才心满意足的叹了一口气，忽然用力朝着桌下一挺，自己的身体抽搐了几下，随后才拍了拍柳含箫的雪白的脸蛋说道：“含萧，东西喝下去了吧，你出来吧，你老公都等的有些着急了。”

第132章
　　听到于瑞龙这么说话，陈方气的不知道该说什么好，这时候自己漂亮的娇妻从桌子下面缓缓地钻出来，小嘴似乎还在咕哝着吞下什么，少许浊白色的残渍挂在自己的嘴角处，大概发现了陈方还在看自己，柳含箫归赶紧下意识的伸出小舌头，当着自己的老公的面舔舐自己的嘴角，这才把精液残渍全都卷着吃了下去，漂亮的大眼睛四下躲闪着老公的目光，最后干脆坐在对面低下头不吭声了。
　　“你刚才钻桌子下面干什么去了？”
　　“哎？我…我…我去捡东西了。”
　　“捡什么东西？”
　　“捡…捡勺子。”
　　“勺子不是好好的放在桌子上面吗？也不用你捡啊，而且掉地上了捡什么，你让服务员给你新拿一把不就完了？”
　　面对陈方突然咄咄逼人的质问，一下子柳含箫也不知道该怎么回答，一双漂亮的大眼睛带着求饶的神色示意自己的老公别在继续问了，可是正在气头上的陈方哪里能察觉出来，气呼呼的看着自己美丽的娇妻，就想让对方赶紧回答。
　　“算啦算啦，不过是捡个勺子，别这么认真啊…对了，含萧，刚才喝下了东西之后觉得好不好喝啊……啊，对了，你这里有个地方有个线头，我帮你拿下来。”
　　那边于瑞龙毫不在意陈方生气的样子，反而淫笑着伸出手直接当着他的面捏了一把柳含箫的大奶子，柳含箫吓得面红耳赤，偷偷瞄了一眼自己生气的老公，刚才就察觉出陈方气不顺了，现在于瑞龙居然还当着老公的面这么大胆，这一下老公一定很生气了，她为了避免于瑞龙继续激怒陈方，赶紧含糊其辞的回答道：“唔…还好…嗯…”
　　“你就直接说啊，到底我的东西好喝不好喝。”
　　“嗯，好喝。”
　　“他给你喝的什么东西？”
　　听到于瑞龙这么明目张胆的让娇妻回答，陈方气的继续逼问，柳含箫放佛做错事的小孩子似的，一双漂亮的大眼睛低沉着连看都不敢看向自己的老公，也回答不出个一二三四五来，还是于瑞龙哈哈淫笑着继续说道：“没什么，我有一个不错的牛奶，刚才喂给你老婆喝了，是吧含萧，我的牛奶好喝不好喝啊，你告诉你老公就是了，扭扭捏捏的反而会引起误会。”
　　“嗯，他刚才喂我的牛奶……好喝。”
　　没想到娇妻这么听对方的话，陈方气的脸都要变形了，眼睛都开始冒火，心里已经顾不上之前自己还想着治病这码事，果然这种把老婆送给别人的心思不是一般人能承受得住的，他想站起来就拉着娇妻赶紧离开这里，谁知道大概是柳含箫看出了他的意图，赶紧先主动站起来，凑到了陈方的旁边坐下，赶紧握住他的手，递出红嫩的小嘴亲吻了一下陈方后安慰的说道：“老公，不要这样生气嘛，刚才人家真的什么都没做，是在下面捡东西了，老公别那么小气啊，让人看笑话。”
　　本来还满胸怒火的陈方一下子就被柳含箫这个温柔的举动化解的脾气全无，他本来也不是一个喜欢生气的男人，而且平日里宠爱娇妻，柳含箫说什么他都相信，现在被娇妻这么一哄，自然的陈方就算有气也发不出来了，还哪管温柔美丽的娇妻当着自己的面撒了多么明显的谎言这种事。
　　“哈哈，看来你们果然很恩爱啊。”
　　“当然啦，我很爱我老公的，陈方对我也很好，只是有时候会有一些小孩子脾气，瑞龙你别太在意。”
　　刚刚平息的怒气突然听到娇妻这么称呼于瑞龙陈方内心一下子有些不太舒服了，什么意思，这才见面第一次已经这么称呼对方的名字了么？
　　这样也太亲昵了吧？
　　看到陈方的眼神又有些不对了，柳含箫知道对方在意自己得称呼，只能闭上红嫩的小嘴，不再吭声害怕激怒老公。
　　“嘛…陈兄，你别生气…本来这也是为你治病啊，含萧这也是为你好。”
　　听到于瑞龙的话，陈方心里有些不高兴，可仔细想想说的也是确实，本来当初自己搭线于瑞龙和自己的娇妻也是为自己治病，现在自己实在是一看到娇妻和于瑞龙不清不楚的就忍不住生气这也是没办法的，毕竟这种事这也是自己第一次遇到。
　　“我没生气，只是这种事还有些不太适应…”
　　“这都是含萧为了你做出的牺牲啊。”
　　“这种事我也知道…”
　　“老公你真是的，人家又不是喜欢做这样才做的。”
　　柳含箫听到两个人说话，听了一会之后忍不住撅着小嘴抱怨起来，看到娇妻委屈的模样，陈方于心不忍，伸出手拦住了美丽娇妻的纤腰，刚想要继续安慰自己的娇妻，不经意的低头一看却发现一个震惊的场面，自己娇妻正抬起自己的黑丝美腿，顺着娇妻苗条笔直的黑丝美腿看过去，发现娇气的黑丝美腿指向的居然是于瑞龙的裤裆中间，这一下陈方愣住了，就在刚才自己安慰娇妻的时候，难道娇妻正用自己纤细的黑丝美足一直在帮于瑞龙服务吗？
　　一想到这里陈方血压一下子上来，脑子里嗡嗡作响，眼前甚至有些眼冒金星，下面的肉棒支的愈发的鼓胀，甚至开始有些蠢蠢欲动，那边柳含箫看到似乎也察觉到了自己老公下面的变化，伸出小手居然直接隔着裤裆握住了陈方的肉棒开始轻轻套弄起来，之后还主动递出小嘴和对方湿吻，被美丽的娇妻柔软的嫩唇吸引，让陈方一时之间也说不出话来，就趁着这个功夫，柳含箫的黑丝美足持续不断的在于瑞龙的裤裆中间来回的旋磨着，甚至用自己香软温热的黑丝美掌肉持续不断地摩挲着对方的肉棒，发出嘶嘶的细微摩擦声，如果陈芳这时候没有被自己美丽娇妻的热吻吸引到的话是完全可以听得到的。
　　那边和娇妻的湿吻暂时让陈方愤怒的心情平复了下来，柳含箫一双漂亮的大眼睛含情脉脉的看着自己的老公，但是自己的纤细的黑丝美腿却加紧在活动，就在和陈方唇齿分离的时候，那边于瑞龙居然低吼了一声，柳含箫忍不住突然当着陈方的面惊叫了一声：“呀…”
　　“怎么了，含萧？”
　　“没…没怎么…”
　　柳含箫雪白的脸蛋上带着少许的红晕，低着头不敢看陈方。
　　陈方觉得奇怪，低头去看着柳含箫的纤细的大腿根，发现娇妻想要抽回自己的黑丝美腿却被怎么也抽不回，白使了几下力气，在低头看才发现于瑞龙在那边拽住了自己纤细的黑丝脚踝，正用自己的小腹不住地往娇妻的黑丝美脚上蹭来蹭去，在干什么不言而喻了。
　　看到这里陈方又有些不乐意了，这次真按耐不住，直接站起来身来就要走，那边柳含箫没办法阻拦陈方，自己的纤细黑丝美腿似乎有被于瑞龙那边拽住，一直等到陈方走出去好远，柳含箫这才跌跌撞撞的跑出来跟上，因为穿的是高跟鞋着急忙慌之下高跟鞋还有踩断了一根，这让娇妻跑步深一步浅一步的狼狈不堪…

第133章
　　“老公，你干嘛啊…怎么突然走了。”
　　“我不想呆了。”
　　“真是的，这不是你要求见面的嘛…”
　　萧雅若带着委屈好不容易追上了陈方，气喘吁吁地白了对方一眼，明明是老公要求自己和对方聊天见面，见了面还生气，这么任性简直和小孩子一样。
　　“我想了想，这种事觉得还是无法接受，我看算了吧…”
　　“事到如今就这么算了？那病还治不治了？我们还要不要孩子了？”
　　被萧雅若这么一说，陈方一下子不知道该说什么好，的确，自己最初就是因为和萧雅若一直没办法生出孩子才找到大夫知道了这治疗方法，现在说不干就不干了？
　　而且当初费尽心思说服娇妻的不就是自己吗？
　　结果现在第一个反悔的也是他，这样把娇妻当成什么了？
　　“我…我也不知道…”
　　“算啦，我们先回去吧，其余的事以后再说。”
　　看到娇妻发鬓散乱的模样，陈方也有些不好意思了，刚才自己一赌气就离开饭店，现在才想起来那边账自己还没结呢，这样搞好像自己是在赖账一样，他想要回去付账，娇妻打断他：“不想回去就别勉强自己了，我会和于瑞龙说的，让他结账吧，过后我把钱补给他就好了。”
　　没想到娇妻这么为自己着想，陈方内心愈发的感动，也愈发对自己刚才鲁莽的事情觉得后悔，不管怎么说也有更好的解决方法，自己这么做的确有些太过头了。
　　“算了，这些事不要再想了，我们回去吧。”
　　也看得出陈方后悔了，萧雅若没有在埋怨老公，而是挽着他的手臂，两个人开车回家，到了家之后，陈方一想到今天见面时候娇妻的表现，不知道为什么下面居然硬了很多，晚上洗了澡之后强行拉着娇妻要来一次，萧雅若在性事上都很配合陈方，虽然觉得对方是再胡闹也只能陪着对方了没想到这一次陈方射精迟滞居然有了很大好转，折腾了1个多小时居然真的射了出来，当然那都是已经办完事萧雅若收了身子之后才射出来的，毕竟不管怎么说萧雅若也不能保持着交合的姿势1个多小时去等自己的老公射精。
　　“看来医生的话还是有道理，只是见面1次的刺激就这么有效果了。”
　　2个人办完事还在休息，搂着躺在怀里的娇妻，陈方忽然这么说到。
　　萧雅若趴在他的胸口，用鲜嫩的手指在自己老公的胸口画着圈圈问道：“那下一步老公怎么办？”
　　“还是按照原计划吧。”
　　“老公你想通了？”
　　“今天的事情是我不对，明明是我让你去的，结果我自己先受不了了，你为这个家牺牲最大，我不该那么任性。”
　　“别这么说啦老公，我们之间还说这些干什么？”
　　听到老公理解自己的话，萧雅若微笑着起身亲吻了一下陈方的脸颊，让陈方心头一热，而且他忽然想到这可是娇妻用今天刚给别人含过大鸡巴的小嘴亲吻自己的时候，下体居然马上又有了反应，甚至还有几滴精液从自己的肉棒口流了出来，看来，这一招确实有效，为了自己和娇妻的未来，也只能执行下一步计划了吧，陈方心里想到……
　　三天之后在电话里，陈方和于瑞龙终于商量好了接走萧雅若的计划，今天就是会面的日子，一大清早虽然天气还有些闷热，陈方就带着萧雅若到了约定好的地方等着于瑞龙来接人，今天的娇妻稍微打扮了一下，因为天气的缘故穿着淡蓝色的短袖露脐装和格子超短裙，下半身赤裸着雪白苗条的美腿，下面穿着的是方便走路的运动鞋，这样轻便的着装让整个人看起来靓丽清爽中又带着一丝俏皮，倒不像是一个20多岁的少妇，而像一个还不到20的少女。
　　陈方看着娇妻背着的挎包的带子将她的大奶子的轮廓勒出来，小巧可爱的肚脐和一节雪白的纤腰也跟着暴露在外面，站在路边不知道吸引了多少男人的目光，心里对娇妻由衷的生出了一股爱怜，尤其是娇妻因为天热阳光有些足，还用小手举到美睑上来遮挡眼光的动作，更是让整个人看起来诱惑力十足，既有邻家少女的清纯诱人的风采，又带着成熟女人的美艳风韵。
　　娇妻迷人的模样让陈方越看越喜欢，越喜欢内心就越是有些舍不得将娇妻送给别人，可是一想到昨晚的射精迟滞有所改善以及自己还要和娇妻生育孩子的诺言，陈方内心就知道，自己现在不是退却的时候，只有勇敢的迈出这一步将病治好，他和娇妻才会有美好的未来。
　　“老公，你在看什么啊？”
　　“我在看雅若你好漂亮啊。”
　　“老公真是的，怎么突然说这些。”
　　忽然被自己的老公夸奖，萧雅若羞涩的白了一眼自己的老公轻啐了一口陈方，随即又递出红嫩的小嘴趁着对方不注意亲了一下陈方的脸蛋，之后笑嘻嘻的扭过头，被娇妻这个突然的举动搞得有些震惊，以前娇妻可是从来不会在外面对自己做出这么亲昵的行为的，陈方一时之间内心充满幸福感。
　　就在两个人还甜甜蜜蜜的时候，那边于瑞龙已经走过来，身上穿的大裤衩陪休闲衫，脚上穿着的人字拖，活生生的放佛一个弄堂里的街溜子似的，这种流里流气打扮让陈方有些不舒服，但也不好说什么，毕竟之前联系对方的时候也没要求过对方的着装。
　　“啊，抱歉，有些堵车，我来的晚了一些。”
　　“没关系，你早上吃过东西了吧？”
　　“嗯，吃过了，啊，今天雅若你打扮的好漂亮啊。”
　　“是吗？嘻嘻，谢谢了。”
　　没想到于瑞龙到了这里就亲昵的和萧雅若攀谈起来，几乎完全将陈方甩在了一边不理会他，放佛他才是3人人之间多余的那个，陈方待在一边看着萧雅若和于瑞龙在哪里热烈地交谈有些尴尬，忍不住干咳几声希望对方注意到自己，萧雅若听出了自己老公的用意，赶紧扭头说道：“啊，瑞龙，我老公今天把我送来了，你们还有什么要交代的事情吗？”
　　“没什么了，就是要好好照顾雅若…唔…另外…另外…”
　　陈方本来想说感谢对方这次配合安排帮助自己治病，可是一想到自己是送老婆到底对方家里又觉得有些屈辱，不想说出感谢这个词汇，在哪里别别扭扭的说不出来话，那边萧雅若看到自己老公支支吾吾的看不过去，偷偷用自己的小捅了捅陈方的腰眼，示意他赶紧说话，可是陈方执拗了半天就是说不出来感谢，总觉得有千斤重似的秤砣压在自己嘴里一样，最后还是萧雅若微笑着替陈方说到：“我老公的意思是感谢你这次帮我们夫妻治病，谢谢了。”
　　“哪里，雅若你太客气了。”
　　听到萧雅若这么说，于瑞龙淫笑着表示没什么，随后伸出手握住了萧雅若雪白的小手当着陈方的面抚摸起来，萧雅若雪白的脸蛋上微微一红，可是也没有抗拒，那边陈方虽然看到了也不好阻止，谁知道看到陈方的态度，于瑞龙反而得寸进尺，顺着小手将萧雅若楼入到了自己的怀里，顺手还捏了一把她的大奶子，吓得萧雅若惊叫了一声，随后带着娇嗔忍不住轻轻推了于瑞龙一下轻声抱怨道：“笨蛋，你干什么啊，我老公还在这里呢，再说这里还这么多人。”
　　“没什么吧，今天就要和我回家了…哈哈…我就是开个玩笑。”
　　于瑞龙淫笑着说完看了看对面的陈龙脸上的表情有些不对，于是连忙打着哈哈，但是他的手依然不老实的在萧雅若的纤腰上抚摸来抚摸去，甚至还绕到了后面直接摩挲起了美丽娇妻的凸翘美臀，陈方看着有些生气，可也没办法，今天自己都要把老婆给对方了，现在还在吃醋对方摸她不是太自相矛盾了么？
　　“真是的，不要这样啦…老公还在看着…”
　　那边趁着陈方思考的时候，萧雅若和于瑞龙已经开始打打闹闹，萧雅若还是不太好意思在自己的老公面前和别的男人太过亲热，所以几次推开了于瑞龙想要搂住自己的手臂，只不过这样的推搡在于瑞龙看起来不过是这个大美女和自己打情骂俏，所以不仅没有退缩，反而更加靠近，干脆伸出手大胆的捏住了萧雅若的大奶子揉捏了几下，吓得萧雅若一把推开他红着脸说道：“别这么闹了，在这样我真的要生气了。”
　　“啊，雅若对不起，我也是太高兴了，对了，陈先生如果没别的事，我是不是可以带着雅若走了？”
　　“这个…”
　　“老公…”
　　看到陈方还在犹豫，萧雅若那边轻声提醒这老公，她还以为陈方改变了主意，不过陈方还是艰难的点点头，同意了于瑞龙：“你们走吧，记得之后把视频发给我就行了。”
　　“放心吧，既然是帮你治病，我会好好发视频给你的，我也会好好对待雅若的。”
　　说完这句话，得到允许的于瑞龙这次大胆的牵住了萧雅若雪白的小手，放佛情侣一样将她拉到自己的身边，萧雅若这次倒是没有躲避，有些羞涩的看了看自己的老公低着头红着脸说道：“老公，那我走了，这段时间自己在家多保重。”
　　“唔，我知道了，你也多保重。”
　　心里有些悸疼，但事到如今也不能反悔，陈方只能痛苦的点点头，算是和自己的娇妻告别。
　　那边于瑞龙看到也差不多了，便搂着萧雅若的纤腰转身离开，放佛情侣一般，就在走到不远处，陈方发现于瑞龙的手一直都放在了自己娇妻凸翘的美臀上摸来摸去，甚至还将娇妻的格子超短裙掀起来，露出了萧雅若雪白的翘臀，这时候陈方才发现，娇妻的雪白的美臀下居然是中空的一丝不挂，粉嫩的美穴口甚至都微微暴露出来了。
　　这到底是怎么回事？
　　陈方瞬间就觉得血压上升，而且还不止这个，对于于瑞龙的手在自己翘臀上抚摸的动作，似乎走远的娇妻根本没有反抗的意思，反而是抱着对方的胳臂，两个人好像夫妻一样渐渐离自己远去，从这点上，陈方总感觉，娇妻不只是在物理的距离上，而是在精神上真的离自己渐行渐远了。
　　但现在为了自己的病，陈方也顾不上那么多了，如果放任不管的话，他有预感娇妻也一样回会离自己而去，所以不管怎么样，现在都是治病要紧，其他的只能相信美丽温柔的娇妻和自己的感情了，这么想着的陈方，恋恋不舍的看着娇妻的倩影，默默地转过身，从人群之中离开了。
　　到了家之后看着空荡荡的屋内，陈方有着说不出的落寞，内心有些空虚，简单做了点东西给自己吃却没滋没味的，以前他也曾经笑话自己的娇妻不会做饭，娇妻就会对他娇嗔轻啐，会想到那时候萧雅若的笑颜放佛就在眼前，甚至银铃一般清脆的笑声还萦绕在自己周围似的。
　　这一个下午做什么都无精打采的，刷了一会手机，每过十来分钟陈方就开始看微信，想看看于瑞龙那边给自己发来了什么消息，可是出乎预料的是一直到第二天都没动静，不过这也不奇怪，才第一天刚到那边，恐怕也不会这么快有什么进展吧？
　　也许娇妻第一天到了哪里还不习惯和于瑞龙生活在一起，搞不好两个人到现在还没什么亲密接触呢，毕竟萧雅若可是一个对待别的男人很生涩的女人，以前的话和邻居说话都很少，也没有男性朋友。
　　这么一想，陈方心里顿时好过了不少，总觉得娇妻就算是那种真的得到自己允许和别的男人住在一起也不会怎么太放得开的女人，搞不好于瑞龙第一个发来的视频是求助视频，还要自己还要劝说萧雅若放得开一些，为了自己暂时牺牲自己和于瑞龙待在一起呢。
　　第一天这么想的陈方一下子变得开心起来，心头的阴霾也明朗了许多，他甚至还有了妄想，也许娇妻和于瑞龙什么都不会发生，最后只是简单的在一起呆上几天，只是为了给自己妄想能治好自己的病就可以了，晚上陈方想象着娇妻被于瑞龙侵犯的样子自己撸了一管，果然射精比以前的速度提高了许多，这次甚至只用了40多分钟就可以了，就这样度过了第二天，一直到第三天早上，终于该来的还是来了，早上刚刚起床，陈方就接到了于瑞龙发来的第一条视频。

第134章
　　大清早陈方起来，就发现了于瑞龙发给自己两组视频，居然才不到三天的功夫就拍了两组视频？
　　而且每一组看时长都差不多有30分钟，陈方心里顿时感觉有些不妙，但又在骗自己，也许只是一些无聊的事情水时长而已，雅若是一个不擅长对待陌生人的女人，这才不过第一天真正接触，大概拍也拍不出什么吧？
　　这么想着的陈方点开了第一段视频。
　　打开第一段视频，看情况好像是把摄像头放到固定的地方录制的，而且面对的是一个住宅的厨房和客厅，而且从布置的地方看，好像并不是公开的摄像头，而是非常隐秘的，这是哪里？
　　该不会是于瑞龙的家吧？
　　果不其然，没过一会房门就外面被打开，陈方就看到自己的美丽娇妻穿着3天前分开的衣服在于瑞龙的簇拥下进来，看来这是分开当天就拍摄的视频了。
　　从2个人的视角来看，很显然至少娇妻是不知道这里有摄像头，因为她连看都没看一眼，而且看来这里就是于瑞龙的家了，和之前自己想的不同，于瑞龙是单身一人，家里好像并不算凌乱，收拾的也算井井有条了。
　　进入之后娇妻弯腰换鞋，趁着这个功夫于瑞龙就从后面伸出手开始抚摸着娇妻凸翘的美臀，萧雅若轻哼了一声，回头白了一眼对方说道：“变态，这一路上都在摸我的屁股，到了家了难道还要做这样的事情么？”
　　“不过刚才在外面还是在厕所里玩的有意思，就这么回来有点不尽兴啊…”
　　“都在外面玩了3个多小时了还不尽兴，那样羞耻的玩法我可不要了…”
　　这一路上？
　　3个小时？
　　厕所，从娇妻和于瑞龙的谈话中陈方察觉到了一丝不妙，好像两个人没有直接回去而是在外面约会了好长一段时间啊，一直到他们对话中提醒，陈方这才发现不对劲，看看光线和墙上的挂钟，的确她们回来的时间大大晚于见面的时候，他们三人见面时候可是上午，现在都已经是下午4点了。
　　就在陈方还在思考着他们的对话的功夫，视频里萧雅若曼妙纤细的娇躯被于瑞龙从背后抱住，一双手不安分的在美丽娇妻的大奶子上乱摸一气，萧雅若半眯着漂亮的大眼睛张开红嫩嫩的小嘴发出着暧昧的喘息声，没有抵抗，反而自己瘫软在了对方的怀抱中，任凭对方上下其手，甚至手都探入到了她的露脐小衫下面，捏住了她的饱满的大奶子不住地揉捏着：“啊……不要这样……哦……乱动啊……”
　　“怎么了，难道我摸你摸的不舒服吗？”
　　“唔…不…不是…只是…哦…这是第一次见面而已…就这样…”
　　“不是第一次了吧…那次在饭店见面…你不是都用你的小嘴给我服务过了么？说起来你的小嘴吸吮我的肉棒的时候感觉还真不错哦…再说在微信里…你给我发那么多下流的视频…当着我的面…逼口都抠过了，自慰到高潮的样子真美啊…”
　　“不…不要说了…好丢人…”
　　听到于瑞龙的话，萧雅若胀红着雪颜阻止对方继续说下去，可是脸上的表情却不像是多么厌恶对方这么说，反倒好像是在和对方打情骂俏似的，尤其是从她的媚吟声中，陈方似乎音乐还能听到一丝肉欲上欢愉的味道。
　　于瑞龙的手在萧雅若的娇躯上摸来摸去，很快的酒吧大美女的身体上的几乎每一块肌肤都给摸遍了，看着对方的手在自己的娇妻的小衫里来回的蠕动着，对方的大手的轮廓在胸部附近趁着小衫，陈方下面变得硬邦邦的，不少前列腺液也开始从马眼口流出来，在自己没有察觉的时候已经把自己的裤裆给濡湿了一大片了。
　　“啊……好……好厉害……”
　　萧雅若眯着漂亮的大眼睛，渐渐的好像沉沦在了对方的抚摸之下，自己的意识也变得一边空白小嘴半张着喘息着热气，小舌头甚至都不自觉地吐露出来，如果不是亲眼所见，陈方简直不敢相信自己平日里典雅温顺的娇妻会在别的男人面前露出这样的表情，就好像下贱的妓女一般，而萧雅若的身子此时也烂泥一样的瘫软在了于瑞龙的怀抱里，任凭对方强搂着不住地揉捏着她的身体，明明才进入房间里还不到5分钟，透过视频陈方都能感觉到自己的娇妻的情欲已经被对方挑起到了一个高点，很难想象这是两个人真正第一次独处，娇妻放佛和于瑞龙是老相好一般，真不知道他们平日里到底在聊什么，陈方第一次才发现娇妻好像对自己似乎隐瞒了什么，不然不会给手机设定新的密码，以前以为是小事现在看了视频里娇妻和对方熟练地调情才知道绝对不会那么简单的。
　　“小骚货，把你的小舌头吐出来。”
　　在于瑞龙的命令下，娇妻有些抗拒，似乎不愿意按照对方的要球去做，结果于瑞龙有些粗暴的用手掐住了萧雅若的雪腮，逼迫着大美女无奈的将自己的小舌头吐出了红嫩嫩的小嘴外，看着娇妻吐出来的小舌头被于瑞龙用手捏在手里不住的把玩，放佛在玩弄着某种好玩的玩具似的。
　　“呜呜……嗯……哼……哦……”
　　温顺美貌的娇妻一双迷人的大眼睛带着迷离的神色看着摄像头这边，大概她也不知道刺客于瑞龙就在离她不到2米的地方安装了一个摄像头，将对方如何玩弄她的丑态完全的拍摄下来传送给自己的吧，如果娇妻知道的话一定不会这样轻易就范的，陈方心里想到。
　　于瑞龙用手把玩着萧雅若的小舌头，让大美女不少的口水都从她红嫩嫩的小嘴里溢出来，将他的手指给濡湿，看着这样淫靡的场景，陈方的下体有了反应，肉棒汁不住地从自己的马眼口流出来，这还是他第一次看到有人这么娴熟的玩弄着萧雅若的小舌头，尤其是用手指不断地在美丽的娇妻的温软红嫩的舌苔上来回的划过，而娇妻有些羞涩的想要将小舌头收回却被对方强行捏住收不回去的窘态，这让陈方下体的反应更加强烈了。
　　“嗯………哼………”
　　娇妻屈辱的眯着漂亮的大眼睛，似乎还在抗拒，可是面对于瑞龙玩弄着自己的小舌头，渐渐地娇妻似乎也有些抵抗不住，慢慢的越发的陷入了对方的控制之中，甚至娇躯几乎要融化在对方的怀抱之中，陈方越看心里越着急，一面在期待着什么，一面又在心里呐喊着希望娇妻不要屈服于在于瑞龙的怀抱中，可是就在陈方一个劲的盯着视频的时候，发现视频到这里已经结束了。
　　看着戛然而止的黑漆漆的屏幕，陈方心里不知道为什么长舒一口气，可是又显得空荡荡的，愣神了一会，看倒于瑞龙传送给了自己的第二段视频，毫不犹豫的打开了。
　　第二段视频没想到已经在是在门口的视频，在这里娇妻已经换上了薄纱睡衣，此时正坐在了于瑞龙的大腿上，看窗户外面黑漆漆的，似乎已经不是下午而是晚上了，怎么回事？
　　刚才那段哪里去了？
　　后续怎么了？
　　陈方心里带着疑问盯着视频，想要从这里得到答案。
　　“不要这样啦，人家都累死了…”
　　“刚才难道我干你干的不舒服么？”
　　“不要说这些话啊…你这是要录下来给我老公看吧？”
　　“这是他要的视频这是当然的。”
　　视频里的听到于瑞龙这么说，萧雅若愈发的羞涩，雪白的脸蛋上带着少许的红晕和疲惫，轻轻推开陈方的拿着手机的手，似乎不愿意看着视频，而大美女玲珑曼妙的身材的曲线也透过薄纱睡衣若隐若现，显得分外诱人，尤其是那对饱满舰艇的大奶子，将睡衣高高的撑起来，让人看着视频就忍不住伸出手想要把玩那对温软饱满的巨乳。
　　“怎么了宝贝儿？怎么不看手机啊？”
　　“我不想让老公看到这样。”
　　“都到了这种时候害羞什么啊，刚才在床上明明都那么浪的，你那双大腿穿上白丝被我干的时候还真能夹啊，我的腰感觉都要被你夹断了。”
　　听到于瑞龙这么说放佛在讥讽自己似的，萧雅若带着羞赧的神情，想要从于瑞龙的大腿上起身离开，可是却被于瑞龙强行按在自己的大腿上，哪里也不许她去。
　　陈方看着视频，听到他们的对话心里一股火窜了上来，难道说就在之前那个视频后两个人就发生了关系？
　　这也能解释为什么娇妻忽然换上了睡衣，自己原来还以为娇妻多少回抵抗一段时间，难道说这才见面第一天就已经沦陷了吗？
　　虽然是自己允许的这也太快了吧？
　　娇妻真的是为自己治病么？
　　还是只有早就有这样的心思了？
　　陈方已经开始忍不住怀疑起萧雅若了。
　　没注意自己的下面早就刚刚的顶起了一个帐篷。
　　在视频里的2个人当然不会知道陈方内心的疑问，尤其是娇妻，比起上午的羞涩，虽然现在被于瑞龙拦在怀里依然还有些不适应，脸上还有些羞赧，但似乎对对方的大手在自己娇躯上抚摸这种事已经适应了许多，尤其是于瑞龙的手已经探入到了薄纱睡袍里开始捏住她饱满的大奶子来回的揉弄这种事好像不在乎，也没有像之前那个视频那样继续反抗了，这才一天就适应的这么快？
　　“今天已经离开你老公的第三天了吧，昨天你来我家里还不是这样呢，看来你的大奶子对我的抚摸也适应了不少了吧。”
　　“别这么说啦…”
　　视频中于瑞龙还在调戏着萧雅若，从他们的对话陈方这才明白，原来这段视频已经不是当天下午而是他们到达于瑞龙家的第二天，也就是说娇妻不是第一天就沦陷的了？
　　这样的话，陈方在内心对于娇妻的怪罪还稍稍释怀了一些。

第135章
　　内心虽然这么想，可是看着于瑞龙的手在自己温柔美丽的娇妻的睡衣里来回的乱摸心里也是不爽，陈方静静地看着第二段视频里自己的娇妻坐在对方的怀抱里，被对方用大手反复的玩弄着饱满的巨乳，放佛橡皮泥一样随便于瑞龙的想法来操控着大奶子的形状，没过一会萧雅若的大奶子就好像被捏瘪的气球一样，被对方的手指按出了一个个的小坑，不过只要于瑞龙的手稍微松开萧雅若的大奶子，萧雅若的大奶子就好像又记忆一样马上回复原本的形状，看到手里的大奶子这样富有弹性，于瑞龙也忍不住淫笑着说道：“雅若你的大奶子没想到弹性这么好啊…怎么捏都不带变形的，平常你老公也这么玩你的大奶子吗？”
　　“不…老公的话…其实更喜欢我的脚…让我穿丝袜…”
　　“哦哦哦…你的大腿虽然苗条，脚的形状也不错…但是明显这对高耸的大奶子玩起来才更有感觉啊，你老公还真是不识货啊…难道这对大奶子就这么白白的放在一边，这也太可惜了吧？真是个不知道好歹的男人啊。”
　　听到于瑞龙背地里居然这么说自己，陈方心里有些火大，他哪里是不知道娇妻这对饱满的大奶子的手感？
　　只是萧雅若平日里比较羞涩不喜欢这么过分玩弄她的大奶子，处于尊重娇妻的意愿他才没有动手的，哪里像这种人，只知道满足自己跌欲望一点也不知道心疼女性，这样的男人就算娇妻在肉体上被迫屈从对方，在心底也一定不会先喜欢对方的，陈方心里打赌，这种男人娇妻一定在内心里讨厌他讨厌的不得了，也苦了娇妻了，一定是为了自己才不得不和这种男人在一起，她内心一定非常难过吧？
　　“你不要这么说我老公，在这样我要生气了…”
　　果然，娇妻听到于瑞龙这么说陈方，精致的脸蛋上带着不满的神色，娟秀的柳眉也微微皱起。
　　看到怀中的大美女这么说，于瑞龙赶忙打着哈哈说道：“哈哈哈，别太在意嘛，我只是开个玩笑。”
　　这么说完，于瑞龙伸出手将萧雅若的薄纱睡衣撩起来，将大美女白花花的大奶子暴露在视频前，这时候陈方倒吸一口冷气，他发现娇妻白嫩的奶肉上布满了一道道红肿的指痕，真不知道这个可恶的于瑞龙到底玩弄了多长时间娇妻的雪白大奶子啊。
　　“你要干嘛啊…”
　　“隔着衣服摸太不舒服了，还是这样比较好，再说我有点恶了，想吃你的奶…”
　　“啊…笨蛋…我又没怀孕…怎么可能有奶啊…哦…再说…你是小孩吗？还要吃奶什么的…”
　　虽然娇妻这么吐槽，可是却没有阻止于瑞龙的动作，任凭对方直接趴在自己的高耸柔软的胸脯上，开始嘬吸着自己的红嫩的乳头，虽然已经在一起好多年了，但是因为没有生养过，娇妻的大奶子不仅坚挺富有弹性，而且乳头依然是如同少女一般的殷红色，放佛两颗小樱桃一样点缀在白花花的大奶子上。
　　“不错啊…雅若你的大奶子真好吃…”
　　“啊…不要…这么吸啊…”
　　感觉到自己的那对饱满的大奶子被对方反复的吸吮着，让萧雅若眯着漂亮的大眼睛，娇躯都跟着颤抖起来，于瑞龙贪婪的咂舌有声的品尝着美丽娇妻的红嫩的乳头和白嫩嫩的奶肉，镜头外的陈方看着心头又是一阵火起，想要阻止对方却发现这还是在视频里，也就是说这都是已经发生过的事情了，在不经意之间自己的胯间居然流出了黏黏糊糊的汁液，自己在观看视频的时候居然还发生了遗精现象，这可是以前从来没有过的。
　　“唔唔…嗯…雅若…我现在就想肏你…”
　　“求求你…你不要…这样…啊…”
　　视频里的于瑞龙已经开始将萧雅若推到在床上，分开她的白丝美腿，看着视频这边的陈方看着眼睛冒火，隔着屏幕看着手机大喊一声不要，可是这时候谁能听得见呢？
　　陈方喊完发现屏幕里的人根本不在乎自己的声音，这才想起来这可是视频而已，眼睛死死的盯着屏幕，手用力的捏着手机，放佛要把手机捏碎了似的，就在这最关键的时候，没想到视频到了这里就戛然而止，又留下了怅然若失的漆黑色，让陈方心里再次陷入了谷地，空唠唠的无处着地。
　　愣在那里半天，陈方这才回过神来，赶紧刷新消息，以为于瑞龙会继续给自己发视频自己没刷出来，可是就只有这两个视频，后面的内容于瑞龙并没有发过来，陈方刷新了差不多半个小时发现确实没有新视频发过来这才死了心，裤裆中间湿漉漉的，耳根放佛一团火在萦绕，脑门上的青筋暴露，下体也开始保持着勃起，看到娇妻被人凌辱的视频的确让他的病好多了，下体溢出了这么多精液就是明证，可是一想到那段视频的最后是于瑞龙正扛着自己的美丽的娇妻纤细的白丝美腿准备侵犯他的时候，陈方心里就冒出一团火，那段视频没有了后续，反倒让他焦急起来。
　　想了半天，陈方想要去问可又不敢去问，不敢问可是心里又在担心着自己的娇妻，这一夜他不再像之前那样能够轻松睡着了，几乎是一夜没合眼，反复看了好几次之前的视频，想要从里面找出蛛丝马迹猜想之后娇妻的境遇，内心时而悲愤的觉得娇妻可定被人玷污，时而又觉得也许这只是娇妻在和于瑞龙做局帮自己治病，实际上他们之间什么都没发生。
　　就这样在反复担忧中，陈方一直胡思乱想到了天亮才勉强的睡着，等到再次睁眼的时候都已经是第二天的中午，因为昨天没有休息好，陈方的脑袋还是晕呼呼的，就在这时候微信却来了提示，居然于瑞龙把第三段视频也发了过来。
　　看到新来的消息陈方内心无比激动却又忐忑不安，想看又不敢看，看了又怕失望，可是不看的话又会担心自己的娇妻到底会怎么样了，犹豫了半天，陈方决定还是先打开视频看看再说。
　　刚刚打开视频，就看到自己的娇妻此时正坐在梳妆台前梳理着自己的长发，之后又开始对着化妆台开始打扮，看起来好像是清早，娇妻身上没有在穿着睡袍，可是穿着黑丝裤袜和热裤，上半身则穿着浅白色开衫搭配淡蓝色的外套，此时娇妻正对着梳妆台抿着自己小嘴涂抹着口红，大概发现后面有人在拍自己，扭过头白了一眼后面，不太高兴的说到：“大清早就不要乱拍了啊。”
　　“我这是拍视频给你老公看啊，好给他报平安。”

第136章
　　听到后面的声音这么说，萧雅若有些害羞，更不敢回头看了，赶紧收拾了一下之后站起身就要掏出拍摄的画面外，很明显她在有意躲闪。
　　“别害羞啊，昨晚和我做的时候明明那么开放，把大腿分的那么开求着我干的时候忘记了？”
　　“你胡说什么啊，这不是要给我老公发过去的么？”
　　“是啊，就是要给他发过去的所以我才没有胡说啊…”
　　画面中的娇妻用雪白的小手捶打了一下于瑞龙，示意对方不要乱说，可谁知道于瑞龙反而直接将娇妻拉过来揽入到自己的怀中开始将她香软的娇躯搂在怀里，一只手便开始隔着衣服揉捏着她的大奶子，另外一只手则继续对着萧雅若一个劲的拍，将她被自己打手玩弄时候娇羞屈辱的表情拍摄的淋漓尽致，一览无余，对方只有一只手臂，如果想要的话完全是可以挣脱对方的控制的，可是不知道为什么，娇妻只是半推半就，似乎没有完全要推开于瑞龙的决心似的，到最后也还是挣扎了几下就陷落在了对方的控制之下。
　　“不要把我的衣服弄乱了啊…一会还要上街呢…”
　　“没关系，弄乱了你在换一套就好了啊…话说回来你这身衣服还真是骚啊…穿的这么诱人是要出去给你老公戴绿帽子吗？”
　　“你在胡说什么，你再这样我生气了。”
　　“好了好了，我只是开玩笑啊，小若你就是这样，性格太认真了啊…”
　　“不是认真不认真的问题，我不喜欢你说我老公的坏话。”
　　“我这怎么是说你老公的坏话呢？是你老公把你送到我这里治病啊，如果我不说点让他戴绿帽的话他怎么治病啊…”
　　“那也不许你说。”
　　听到于瑞龙的话，视频里的娇妻不知道该怎么反驳，撅着红嫩的小嘴还是如此说了一句，这让陈方心里暖暖的，果然不管到了什么时候，娇妻心里最在意的人还是自己。
　　“好了好了，我知道了，我们出门吧。”
　　看到萧雅若维护自己老公的态度还是这么坚决，于瑞龙冷笑了一声，将怀中大美女松开，之后让萧雅若穿上高跟鞋，牵着娇妻的雪白的小手，2个人宛若情侣一般并肩出门，虽然陈方内心有些嫉妒，但这一下出去他反而放心了，不管于瑞龙再怎么大胆，在外面总不会对娇妻做什么过分的事情吧？
　　而且依照萧雅若的性格肯定也不会允许的。
　　两个人并肩而行，不一会于瑞龙就故意走到了萧雅若的背后，用手机一直拍着大美女被热裤包裹的凸翘的美臀，萧雅若凸翘紧绷的美臀的臀肉的轮廓随着黑丝美腿的迈动而不断的蠕动，从后面看起来忍不住让人想入非非，拍摄了没2分钟，果然于瑞龙就忍不住，从后面直接一只手按在了美丽娇妻的美臀上开始摩挲起来，气的陈方忍不住在视频这边大喊松开，可是喊过了之后才意识到那边的人根本听不见。
　　“笨蛋，别摸我的屁股啊，现在是在外面。”
　　“这怕什么的，不这样怎么给你老公治病啊。”
　　果然视频里的萧雅若也忍不住的吐槽了一句，谁知道于瑞龙却拿陈方的病来反驳萧雅若，大概是真的在顾忌自己的老公，大美女冷冷的哼了一声，也就转过身真的不管于瑞龙按在美臀上的大手了…
　　“怎么样，小若，我摸你的屁股是不是让你很舒服啊？”
　　“这种怎么能舒服啊，你别胡说了。”
　　“真的么？明明这里这么湿了，哈哈，你以前和你老公在一起的时候下面没怎么湿润过吧。”
　　视频的于瑞龙在抚摸着萧雅若的翘臀，居然光是隔着裙子摸还不过瘾，干脆直接伸出手指撩探入到了热裤里面，隔着黑丝去抚摸着萧雅若的大腿根部，吓得萧雅若赶紧并拢自己的黑丝美腿阻止于瑞龙的动作，抬起那双漂亮的大眼睛白了一眼对方说道：“在外面不要这么过分啊……让人看见了多不好。”
　　“这怕什么，你下面这么湿了，一定很渴望我的手指吧，毕竟你老公是个太监，根本没办法满足你。”
　　“你在这么说我生气了！”
　　视频里的萧雅若很显然对于于瑞龙侮辱自己的老公非常生气，可是在看视频的陈方下面却兴奋的不得了，尤其是看到于瑞龙的手指大胆地从热苦的边缘钻入到了自己美丽娇妻的黑丝大腿根部开始抠弄的时候对方还骂自己太监，一下子肉棒居然抽搐了几下，居然自顾自的就射了出来，要知道以前在床上自己可从来没有射的这么痛快的时候。
　　看到这里陈方心里莫名的开始兴奋，不过视频到这里却戛然而止，陈方反复滑动了好几次才确信第三段视频就只有这1分多钟的长度，不知道为什么只骂了自己一句就停止，心里有些怅然所失，陈方想了想，干脆微信联系了一下于瑞龙询问，结果于瑞龙那边隔了好一阵子才回复，说当时萧雅若生气，说再骂自己老公就不让他录了。
　　“没关系，让她继续骂好了，越骂我越兴奋，才能射出来，这也是为我治病，你把我的消息转给小若，让她知道她就明白了。”
　　“了解，我这就转给她，下次视频你等好吧。”
　　看到陈方的消息，于瑞龙在微信那边发了个笑脸表情，很快就秒回了陈方，不过再之后一下午都没什么动静，陈方左刷右刷也没来消息，一直到傍晚，第四段视频才发过来，于瑞龙还发消息解释这段视频是加班赶出来的，自己也是把消息发给了萧雅若对方才确认了才勉强同意拍出来的，废了好大功夫。
　　陈方本来还嫌弃消息慢，但一想到娇妻也就跟着于瑞龙走了3天多一些，现在不适应也正常，也就没太多计较，还是先看视频要紧。
　　这次点开视频一看就是在家里，看来下午他们真的是在家里拍视频一直没出去。
　　这一次打开视频，发现娇妻赤裸着上半身，全身只穿着黑丝裤袜包裹着纤细的黑丝美腿，此时正蜷缩着黑丝美腿坐在床上，对着拍摄的手机有些不好意思，用雪白的小手捂住自己娇美的脸蛋，显得十分抗拒。
　　“小若，不要害羞啊，反正这个视频看得人也是你老公，你好好对着屏幕那边的老公打个招呼啊。”
　　“不要…这样也太羞耻了…放开我啊…”
　　萧雅若显然有些抵触，扭捏着娇躯还是不愿意松开自己的捂住脸蛋的小手，药业自己娇躯的时候那对饱满的大奶子来回晃荡着，让人看得忍不住眼红心跳，这还是陈方第一次以第三人称的视角这么仔细的观看娇妻的裸体，玲珑有致的身材曲线，白皙细腻的肌肤，配上修长的美腿和饱满的巨乳，加上被别的男人搂在怀里玩弄着大奶子透露着那种淫靡感，陈方第一次觉得娇妻的肉体对自己有这样抢的吸引力。
　　“怕什么，你老公是个太监你也不是不知道，我这样是在刺激你老公对这方面的喜好，是在帮你们啊。”
　　“你不要胡说了…”
　　今天萧雅若的口气就变得软了许多，这大概是昨天自己的话起了作用，于瑞龙听到后淫笑着死死的捏住了萧雅若的大奶子放佛揉弄面团一样反复的揉弄着大奶子，放佛在炫耀自己对娇妻肉体的控制力，而且还抬起头对着摄像头这边漏出了一个淫笑，之后趴在萧雅若的香肩上亲吻着她的雪颈，侧颜，低声说道：“小若，别忘记今天我们要干什么啊，还记得我们要给你老公说什么吧。”
　　“那种话太羞耻了，我说不出口。”
　　“怎么了，难道这就不听话了？今天一下午在床上我是怎么教你的？你还想被我肏哭一次？”
　　“不要说啦…”
　　听到于瑞龙把昨晚的事情说出来，娇妻赶忙阻拦对方，可是于瑞龙反而更加用力的揉弄着萧雅若的大奶子，将饱满的大奶球给捏的瘪瘪的，红红的指痕都刻印在上面，光是这样还不够，于瑞龙还故意的把萧雅若的黑丝美腿分开，这时候陈方才注意到娇妻穿的是黑丝裤袜是开档的，等到她打开黑丝美腿的时候陈方可以清楚地看到娇妻有些红肿的粉嫩的蜜穴口，甚至上面还带着少许精液的残渍，看来于瑞龙的话并不是在胡吹，今天下午不知道他蹂躏了多少次萧雅若的蜜穴。
　　于瑞龙为了特别陈方看得再清楚一些，还故意用手指拨开了萧雅若的蜜唇口，将里面鲜红的嫩肉暴露了出来，看着上面有明显被侵犯过的样子，陈方的下面已经开始不自觉的变得硬梆梆，脑内都是这一下午自己漂亮的娇妻在床上如何被于瑞龙玩弄的脑补场景了。

第137章
　　“不要这样啊……老公还看着呢……”
　　“哈哈，你老公要是看到了也许会更兴奋啊，你不就是为给你老公治病么…怎么到了这里反而还害羞了？对了，我之前教你的话呢，联系了那么久，赶紧对你老公说啊…”
　　于瑞龙亲吻了一下萧雅若雪白的侧脸，听到大美女娇羞的哼吟，反而更加用力的捏住了她的大奶子，手指都陷入到了她白嫩的奶肉之中。
　　娇妻娇嫩的胸部被这样粗暴地玩弄自然受不了，开始眯着漂亮的大眼睛扭动着娇躯，想要遮掩住自己的胸部和私处，可是于瑞龙哪里能如愿，将萧雅若的凑过来的小手打开，反而更加用力的捏住了她的大奶球逼问着说道：“快点，和你老公说今天下午我教你的话…”
　　“我…我不太想说…”
　　“不说的话我就把你的大奶子掐肿了。”
　　看到萧雅若不太愿意，于瑞龙干脆用力的掐住了萧雅若的白嫩的大奶子，将软嫩的奶肉掐的青一块紫一块，甚至还拉扯着乳头往外伸展，一直拽住乳头向外拉扯了差不多三四厘米，这样反复几次之后萧雅若怎么能忍受得住娇嫩的胸部被这样玩弄，很快的就开始对于瑞龙求饶，可是于瑞龙根本不为所动，无论娇妻怎么哀求，只要她不说出自己要她说的话似乎就不打算停下来，连看死皮的陈方都看不下去了，心里一阵屈辱的怒火，但同时看到自己的娇妻那对迷人的大奶子被人这样玩弄，她的下面又不自觉得兴奋起来，肉棒硬邦邦的顶着裤子。
　　陈方就是这样矛盾的心理，让他对这个视频又爱又恨，看也不是不看也不是。
　　“不要这样…我说就是了啊…”
　　终于按不住于瑞龙的逼迫，娇妻还是妥协了，忍不住哼了一声答应了下来。
　　听到娇妻这么说，于瑞龙这才慢慢松开了早就被自己捏弄的红肿不堪的娇妻的雪白的大奶子，轻轻弹了一下她的红嫩的乳头笑骂道：“小若你还真是个贱货，让你说你不早说，好了快点告诉你老公…”
　　“啊…老公…对…对不起…其实…你就是一个…一个太监…每次和人家做…都只能…呜呜…我说不出口…”
　　“骚货，刚刚学的时候都忘记了？说你老公是个太监…”
　　发现萧雅若说到一半又说不下去了，于瑞龙干脆伸出手扇了一下萧雅若的大奶子外，用手指开始不住地拨弄着萧雅若粉嫩的蜜穴，搅拌的嫩肉来回翻弄不说，不少蜜汁也顺着萧雅若的蜜洞汨汨的朝着外面流出来，被于瑞龙玩弄的萧雅若在屏幕前又是一阵娇喘，娇躯瘫软在了对方的怀抱中，于瑞龙亲吻着萧雅若的雪腮命令道：“骚货，把下面的话继续说完……快点……”
　　“啊…我…我知道了…呜呜…我老公…是个太监…根本生不出孩子…所以…拜托你好好的内射我…让我怀孕…这样我老公家里就能传宗接代…而且我老公…就是喜欢看我被人干…真是个死王八…呜呜呜…”
　　性格温顺的娇妻大概是生平里第一次说出这样不堪入目的话，说完之后捂着自己的脸蛋情绪有些崩溃的开始小声啜泣起来，屏幕这边的陈方看来脑子里一股火窜上来，可是在这种屈辱中，自己的肉棒被不知不觉居然噗嗤一下喷出浊白色的液体，光是听到娇妻这句话，自己的肉棒居然就兴奋的自顾自喷射起来了…
　　感觉自己的裤子里一热，陈方发现自己居然听到娇妻的侮辱自己的淫语下面兴奋地喷射了，顾不上去管下面，现在陈方只想着看视频的后面，因为他已经好久没有这么兴奋过了，虽然内心很屈辱，但是听到这种娇妻侮辱自己的话反而比真实的做爱还让自己来的快感要强烈，可是自己滑动了几下手机，发现一直到娇妻哭哭啼啼的说完这段淫语之后，后面就到于瑞龙开始和娇妻亲嘴就又戛然而止了。
　　“搞什么啊…”
　　陈方有些失望的摔掉了手机，真不知道于瑞龙为什么每次拍到自己最兴奋的时候就把视频停了故意吊自己的胃口，赶紧拨通电话打过去，发现那边根本没人接通，用微信对方也不回，气的陈方有些失望，无奈的只能躺在床上，一面继续反复观看刚才娇妻辱骂自己的片段一面开始手淫，一直反复射了三四次后才恢复了理智，估计现在于瑞龙和娇妻不接电话，搞不好现在正在交媾吧，一想到两个人在床上颠鸾倒凤的场景，陈方的下面又开始兴奋起来，这一夜他的下面几乎只要一想到那段视频的内容和脑补娇妻与于瑞龙偷情的场景，陈方的下面就一直保持着勃起的姿势，他都不记得自己上次能够硬这么久是什么时候了。
　　到了第二天早上起来，陈方黑眼圈都已经熬了出来，一起来就想着刷手机想要看看有没有新视频传过来，可是却毫无动静，耐着性子陈芳差不多等到了下午，吃了点午饭之后困得熬不住闭着眼睛小憩了一会，然后晚上醒来再打开手机，发现还是没什么消息，到这里陈方已经有些等不及了，脑子里都是在妄想自己的娇妻在这不到一天的时间怎么被于瑞龙玩弄的，可是手机就是不来消息，有时候这样没有消息只是脑内的妄想给自己的带来的恐慌感或者说是期待感反而更加强烈，毕竟云山雾里比清晰透明更能给人一种思想的空间。
　　到了晚饭之后还没什么消息，这时候陈方已经连晚饭都不想吃了，急的火急火燎，满脑子想的都是视频的事情，又给于瑞龙打了好几个电话，发现对方还是无法接通占线，难道现在对方真在和自己的娇妻办事么？
　　一想到值得娇妻凄楚可怜的在床上被于瑞龙蹂躏，陈方内心的一股屈辱就涌了上来，但是伴随着这股屈辱感是莫名的一种快感，下面也一直鸡儿梆硬，他已经好久没有找到这种兴奋甚至期待的感觉了，难道自己的病真的只有靠这种方法才能治好么？
　　陈方现在自己都有些迷茫了，原本认为屈辱的手段现在被证明越来越有效，无论自己喜欢与否，这样的事实已经摆在眼前了。
　　又等了一夜，陈方感觉自己就要在无尽的等待中崩溃了，大清早上自己照了照镜子居然黑眼圈都出来了，就在自己已经要按耐不住，准备去按照之前联络时候于瑞龙透露的地址去上门找对方的时候，终于新的视频来了，这也是第三次发给陈方的视频。
　　也顾不上去抱怨为什么这次视频来的这么慢，陈方赶紧打开了视频，打开之后，发现自己美丽的娇妻这次穿的是白色吊带袜，乳白色的高跟鞋，这次不同上次上半身完全赤裸，萧雅若的那对饱满的大奶子被薄薄的白色蕾丝乳罩给遮住，不过因为蕾丝乳罩差不多半透明的，透过蕾丝依然能隐约的看到白嫩的乳肉和红嫩的乳尖，所以这样的穿戴不仅没有起到任何遮蔽的效果，反而犹抱琵琶半遮面，让美丽的娇妻的身体愈发的淫靡了。
　　“小若，和你老公打个招呼啊。”
　　“老…老公，我穿的这身衣服漂亮吗？”
　　现在差不多是萧雅若和于瑞龙在一起的第五天了，和一开始有些羞涩不同，这一次虽然萧雅若还是带着少许的娇羞，但是能大胆的面对摄像头，而且也不再用自己的小手捂着脸蛋，美目里还带着春意，偶尔还会对着镜头有意无意的抛一个媚眼，原本淑雅温婉的气质消失，取而代之的是风情万种的风骚少妇的样貌，这样和以往娇妻别样的风韵让陈方看的直咽口水，以前虽然萧雅若很漂亮，但是有些扭捏高岭之花的气质，这一次陈方是真正从自己的娇妻身上品出了“性感”这两个字。
　　萧雅若眨巴着漂亮的大眼睛，好像爱那个真的等手机这边的陈方在回答似的，不过陈方当然不可能回答，萧雅若等了一会，那边于瑞龙又开始亲吻着萧雅若的雪颈，伸出手开始慢慢的把玩起她的大奶子，萧雅若带着少许的娇羞的微笑，这一次倒是挺主动地配合着对方的动作，让于瑞龙的手尽情的在自己饱满的巨乳上来回的摩挲，而且和昨天不同，今天萧雅若变得没那么抗拒之后，于瑞龙的动作也变得比昨天缓和了许多，不想做台南那样拼命地捏住萧雅若大奶子又是掐又是捏的，让人看得都心疼。
　　“唔…”
　　被对方抚摸着自己的雪白的大奶子，萧雅若媚眼如丝的发出了一声舒爽的哼吟声，娇躯渐渐地变得酥软起来，不过四五天的工夫，居然自己的娇妻对于于瑞龙的抚摸变得这么的配合，看着于瑞龙的手在萧雅若的娇躯上来回的游走，陈方内心不是个滋味，萧雅若被自己爱抚的时候可从来没表现出过这样的表情。
　　“小若……你的大奶子摸起来真舒服啊……”
　　“真是的，不要这么说啦…”
　　听到对方的夸奖，萧雅若轻声娇嗔了一句，露出了一个有些不好意思的微笑，陈方看的心里一阵心动，不过下面也只是半硬不软的，光是看到于瑞龙和娇妻之间这样暧昧的爱抚，还不足以让他的下体完全兴奋起来。
　　“怎么了，难道小若你不舒服吗？来告诉你老公，你现在被我捏你的大奶子是什么感觉？”
　　听到萧雅若的娇嗔，于瑞龙反而更加过分的开始用手指隔着蕾丝乳罩来回的挑逗着大美女红嫩的乳尖，这样的玩弄让萧雅若很快的雪腮红的放佛苹果一般，嘤咛的发出了哼吟声：“不要这样嘛…”
　　“那你就快说啊…”
　　“真是的…被你玩奶子…很舒服…身体感觉被捏了胸部之后…好像被电流刺激的…全身都发软啊…”
　　“果然是这样啊……对了，你不是有好多话要说吗，告诉你老公，最近我们在床上玩的开心不开心啊？”
　　“嗯…很开心…被你肏…感觉下面好舒服…下面被塞得满满的，比和我老公做的时候强多了…和你做爱…是我最喜欢的事…你比我老公有用多了…”
　　没想到这一次根本不用于瑞龙怎么逼迫，萧雅若自己就开始说出了侮辱陈方的淫语，不过听到了这繁华的陈方与其说是气愤，倒不如说下体来了感觉，硬邦邦的又开始在下体撑起了一个小帐篷，甚至少许的前列腺液都分泌出来，将自己的裤裆都给濡湿了，他忍不住探出手开始听着自己美丽娇妻的话，自顾自的开始手淫起来。
　　“啊…老公…其实我早就想和你说了…你的哪方面能力真的不行…每次和你做根本没什么快感…你还一直射不出来…射出来精子也没什么活力…那种短小包茎也根本顶不到蜜道的最里面…这一次和他做…我感觉蜜道里根本没被开发的地方都被他的大肉棒碰到了…好舒服哦…”
　　“哈哈，怪不得在床上你会叫的那么浪，原来是哪些地方是没被开垦过的啊。”
　　听到萧雅若的话，于瑞龙发出了一阵放浪的淫笑声，除了一只手手继续揉捏着萧雅若的大奶子之外，另外一只手还探到了下面，摸了一把萧雅若纤细的白丝美腿，萧雅若哼了一声，马上就把自己的白丝大腿打开，听从对方的命令的动作非常熟练，明明才和对方不过在一起几天的时间而已，好像默契度都已经比和自己在一起的时候高了，看到这一幕的时候陈方心里酸溜溜的想到。

第138章
　　“小若，让你那个性无能的老公看看，你的蜜道是怎么被我开发的吧。”
　　打开了白丝大腿，听到于瑞龙的命令，萧雅若主动地用雪白的小手开始将自己的略微红肿的蜜唇口掰开，露出了里面的腔肉，这一次里面一片狼藉，可比上次看到还要明显的交合后的痕迹，尤其是鲜嫩的腔肉已经汁水淋漓，而且还有明显的精液残渍，看来录制这段视频的之前娇妻应该是刚刚和于瑞龙发生过关系。
　　“这里这么摸的话…人家又想做了…”
　　“等给你老公拍完视频我就继续肏你，好不好啊？”
　　“当然好了…我就喜欢你的大鸡巴…一会要好好的肏我…人家性无能的老公根本没办法满足我，只有你才行…”
　　听到萧雅若居然这么侮辱自己，而且以前她从来不说粗话的，现在在和于瑞龙对话中，从前那种高雅的气质不见，犹如放荡的妓女一般。
　　看到这里陈方内心一度崩溃，但是下体却已经兴奋地自顾自的突然喷射起来，裤裆中间一滩热流横溢，不过陈方根本没有注意到自己的裤裆中间早就变得黏黏糊糊的，现在他的注意力都集中在视频里了。
　　“你现在才知道啊，一会要把大腿分的开一点哦。”
　　“当然啦，只要你肯干我，人家的大腿以后见到你就打开好不好，还有要帮我怀孕哦，我要给老公生个儿子，我那个死王八老公根本没能力让我怀孕，人家想儿子都想疯了。”
　　“这样我还真是累啊…”
　　“嘻嘻，这也是没办法的啦，谢谢你了……”
　　萧雅若说到这里居然还主动的扭过头向于瑞龙索吻作为答谢，于瑞龙淫笑着亲了一下萧雅若红嫩的小嘴，而后说道：“不过你马上就要回去了，如果你老公和你做也射进去了怎么办？”
　　“那我回去之后让我老公戴套好了，以后只有你能往我的子宫里射精，我的子宫就是你的私有财产…我那个太监老公根本不配生我的孩子…他只配养野种…”
　　听到这里陈方大脑几乎要溢血，平日里对自己温柔善良的娇妻居然说出这样恶毒的话攻击自己，可是自己越是气愤，觉得屈辱，下体却越兴奋，在听着段视频的时候，自己已经射了第二次，这还是他最近第一次能够连续这么短时间内射精，那种屈辱的快感久久萦绕在大脑里，让陈方感觉这仿佛是自己最高级的享受…
　　这之后的视频就是于瑞龙在不断地玩弄萧雅若的蜜穴口和大奶子，而萧雅若除了嬉笑着应付对方的玩弄之外偶尔还会瞥一眼看着视频这边，放佛现在此时此刻老公就站在对面看着自己被别的男人玩弄似的，到后面连话都懒得说，于瑞龙直接将萧雅若当着视频的面推到，只可惜视频就在这里结束。
　　陈方看着黑黑的屏幕，眼睛发涩，自己想要大哭，可又哭不出来，只能怅然若失的瘫软在床上，自己的手还下意识的继续撸动着肉棒，上面黏黏糊糊的精液到处都是，自己的手上，裤裆上，真不知道看这段视频自己射了多少次，一开始还能知道是连续射了2次，到了后面他就数不过来了。
　　这时候一整天陈方反复的看着第三段视频在撸管，看够了就把之前的视频也翻出来看看，既没有兴趣出门也没有兴趣做饭，实在饿了就在家里随便找点东西对付，满脑子想的都是视频里的内容，尤其是娇妻侮辱自己的话，虽然让自己内心屈辱不堪，可又像有着别样的魅力的潘多拉魔盒，知道不能打开，自己却又忍不住反复打开观看，放佛自己堕入了魔道一般。
　　陈方就这样浑浑噩噩的过了不知道多少天，这已经是娇妻走后的一个月了，于瑞龙终于打来电话通知他到附近的一个商场把萧雅若接走。
　　陈方犹如行尸走肉一般的爬起来，按时到了地方，可是左等右等见不到人，就在他感觉奇怪的时候，于瑞龙搂着娇妻的纤腰慢慢的走过来，看娇妻走路的样子一瘸一拐，陈芳就知道这段时间萧雅若一定被于瑞龙侵犯的够呛。
　　“哈哈，对不起久等了吧。”
　　“也没多长时间。”
　　“其实我们早就过来了，但看你还没到，我就拉着小若到了附近的卫生间去做了一次，小若你和你老公走吧。”
　　于瑞龙淫笑着说完，还拍了拍萧雅若的翘臀，放佛对待借养的宠物狗一样示意她可以跟陈方回家了。
　　萧雅若有些羞涩的点点头，之后和于瑞龙搂在一起了两个人当着陈方的面犹如恋人分别一般接了吻，这才走到了陈方身边。
　　“那么再见了，以后再有需要可以随时叫我。”
　　陈方全程一言不发，只是默默点点头，毕竟这次叫于瑞龙来也是为了给自己治病，虽然看到了娇妻和于瑞龙之间的暧昧让他很火大，但是在人来人往的商场也不好说什么，等到于瑞龙走远了，陈方轻声说了一句“回家吧”，这才拉着自己的娇妻离开了商场。
　　全程两个人没说什么，到了家陈方就直接拉着萧雅若进入了卧室，将她的衣服扒赶紧，伸出手指探入到了她的蜜道口里，果然哪里还湿漉漉的，粉嫩的蜜穴口也略微红肿的外翻，看来真的是才做过，尤其是看着美丽的娇妻纤细的雪颈，香肩上的吻痕，更明显的是大奶子上那一道道的指痕和少许泛青色的淤痕，都证明了之前视频里于瑞龙对自己娇妻做过的事情全都是真实发生，并不只是做做样子而已。
　　“老公…我有些累了…是不是…”
　　“我现在就想做…”
　　听到陈方喘着粗气这么说，萧雅若低垂着自己的美眸，本来已经一脸疲惫的她只能躺在床上，随便陈方摆布了，陈方想要掰开她的黑丝美腿，萧雅若也只是嘤咛一声，有些扭捏挣扎了一下后，才让陈方分开她的黑丝大腿，突然她想起什么似的说道：“老公……你要和我做……能不能戴套？”
　　“你说什么？”
　　“我希望你能戴套。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，你要是不带套我就不和你做了。”
　　没想到真的和视频里说的一样自己要和自己娇妻做爱都要戴套了，陈方内心一股火大，本来就想着要强上，但是深爱妻子的他怎么也做不到这样粗暴，憋着气忍了一会，只能无奈的下去翻箱倒柜，真的找到了避孕套，本来希望娇妻能给自己主动戴上，但是萧雅若只是躺在床上，全然没有要管自己的意思，无奈的陈方只能自己给自己戴套之后，重新爬上床，压在了萧雅若的娇躯上开始爬动起来。
　　“嗯…哼…”
　　趴在娇躯上陈方尽管卖力的运动，萧雅若也只是不痛不痒的略微哼唧了几声，到后面甚至连声音都懒得发，而陈方也一直折腾了一个多小时还射不出来，不过萧雅若还是尽心尽力的服务自己的老公，没有点怨言。
　　没办法，陈方只好掏出了手机，调出了之前娇妻怎么侮辱自己的视频，看着这几段视频重新压在萧雅若的娇躯上运动，这一次到比较顺利，没过几分钟就顺利的射了出来，看到这次射精这么顺利娇妻还是心满意足的搂着陈方说到：“终于治好了，老公，真是太好了。”
　　这之后的几天里，两个人想要完成正常的性生活，差不多都是陈方需要看那几段侮辱视频辅助才能做到，而萧雅若在床上每次都尽心尽力的应付陈方，而且还劝陈方多努力，萧雅若对于他们的未来还是关心的，还说现在应该拼命努力一点，这样将来有了孩子才能给孩子过上好的生活，看到娇妻还在规划他们的未来，陈方内心还算安心，一个人只要对未来还有信心，那么说明娇妻对自己还是有迷恋的。
　　这一天陈方在公司加班，本来计划是当天不再回来，不过意外的大家效率很高，大概晚上11点就把工作完成了，于是随便吃了点夜宵后大家就解散回家，陈方也兴冲冲的跑回家想给自己娇妻一个惊喜，小心翼翼的开门，就在进屋的时候，却发现自己的卧室里传来了一阵奇怪的哼吟声：“哦…好厉害…嗯，顶到了…这里…这几天一直没顶到…还是你厉害…啊…”
　　“是吗？哈哈，这几天我不在和你老公做的怎么样啊…”
　　到了早上陈方这才偷偷离开了自己的家，过了好一阵才回到了自己的家，装出什么都不知道只是夜班回家，进入了房间内发现于瑞龙已经离开，而自己的美丽的娇妻懒洋洋躺在床上，发现自己回来了，只是穿着睡袍支起了自己的娇躯，睡眼惺忪的打着哈欠…

第139章
　　“那个废物……根本赶不上你……哦……好棒……继续用力……顶里面啊……嗯……多用点力……哪里平常根本碰不到，除了你的大鸡巴之外…”
　　这种饱满着欢愉的软腻哼吟声听的人怦然心动，陈方下面下意识的就支撑起了一个小帐篷，内心虽然听到娇妻对自己的侮辱非常屈辱，但同时心脏砰砰跳的个不停，兴奋的他满面红光，马，没有贸然进去，而是趴在了耳边，侧耳倾听起里面的对华：“这才几天没干你下面就湿到了这个地步，小若你这个小骚货果然是个欠干的婊子…”
　　“啊…人家这样也没办法啊…都是你的错…把人家的身体开发到这个程度，我老公完全不行，现在除了你之外也没有人能满足我了…就你要好好负起责任啊…还有给我老公家传宗接代也靠你了…”
　　“哎，我还真是辛苦啊。”
　　“没办法，能者多劳嘛，像我老公那种阳痿当然什么都不用干了啊……嗯……顶到子宫了……好棒……”
　　听到两个人对话里居然这么肆无忌惮的侮辱自己，尤其是自己的娇妻现在毫不掩饰对自己的嫌弃，陈方内心又心酸又恼火，下体棒棒的硬，不知不觉肉棒口又开始流出了不少汁液濡湿了自己的裤裆，下意识的手也开始掏入到自己的裤裆里开始撸动着自己的肉棒，一股股屈辱的快感不断的侵蚀着陈方的大脑，好像也在侵蚀着自己内心某种更重要的东西，不过这些现在对于他来说都无所谓了，最重要的是他感觉自己终于找到了快乐大门的钥匙。
　　“小骚货……今天是你的危险日么？”
　　“当然是了啊…所以才让你来的呀…而且正好赶上那个死王八加班…哦…今天一定要让人家怀上哦，不然的话太可惜了…”
　　“他还真拼命工作啊。”
　　“嘻嘻，不然哪里来的钱养我们的孩子呀。”
　　没想到娇妻最近开始动员自己努力居然是为了这一点，陈方的心似乎都要碎了，不过下体的兴奋度却越发的高了，在自己的撸动下，自己粗大的肉棒不知不觉中就喷射了出来，而房间内两个人似乎也开始进入到了最后的冲刺阶段，陈方听着自己娇妻在床上被别的男人用力侵犯发出的浪荡高亢的媚吟声，下体呼哧呼哧的犹如火山爆发一样，不断地向外喷射着精液，很快的自己的裤裆都给浸透了。
　　这一夜陈方一直在外面偷听着萧雅若和于瑞龙之间的偷情，不知道射了多少次，到后面站都有些站不稳干脆堆在房门口，而房间内的两个人似乎也没有要出来的意思，整夜一直都窝在房间里疯狂的交媾，起码于瑞龙在娇妻的蜜道里射了三四次，又赶上是危险日，这一下萧雅若一定会怀上野种了吧？
　　陈方内心痛苦又满怀期待的想到…
　　“老公，你加班回来啦…饿不饿，我去做饭给你吃呀？”
　　一脸疲态的娇妻揉了揉自己的眼睛，还在关心着陈方，说话间不经意间蕾丝睡袍的肩带还从自己雪白的香肩上脱落下来，让她的半只雪白的大奶子暴露了出来，上面有着明显的指痕，娇妻大概发现陈方一直盯着自己的身体，赶忙将睡袍的肩带拉扯上，故意娇嗔了一句说道：“老公真是的，干嘛这么看着人家啊，好害羞。”
　　“你昨晚睡的还好吧？”
　　“哎？嗯，还不错啊，不过你不在家人家好害怕啊，人家没有老公不行的。”
　　“你昨晚是一个人？”
　　“你在说什么啊，你不在家的话我不是自己在家还能怎么样，我又没出去，人家都在等着老公回来呢。”
　　萧雅若故作轻松地微笑着回应陈方，但是看神色已经有些紧张起来，她真的不擅长说谎，陈方一眼就能看出来娇妻在骗自己，他也没多说什么，扑上去搂着娇妻，萧雅若娇哼了一声，主动分开大腿而后趴在他耳边轻声说道：“老公刚加完班就要回来和我做吗？”
　　“不行吗？”
　　“行倒是行，不过要带上套哦…”
　　听到娇妻的话，陈方昨晚听着娇妻和别的男人偷情的屈辱又一次涌上心头，不过他没多说什么，只是默默地点点头，又打开手机，继续点开之前于瑞龙发给自己的视频，一面听着娇妻侮辱自己的话语一面在萧雅若的娇躯上爬动起来……
　　这之后的几天里，陈方几乎每晚都要看着之前的视频和萧雅若做，一开始萧雅若还能摆出一副温婉的样子来应付自己的老公，当然为了配合陈方的性癖，萧雅若还会故意讥讽老公居然还需要看别人侮辱他的视频才能射出来，越是这样陈方反而愈发的兴奋，甚至演变成了干脆让娇妻痛骂自己才能好好做爱的样子，不过光是这样陈芳觉得还不满足，于是就尝试着试探娇妻的口风，看能不能重新再来一次绿帽，是谁都行，一开始萧雅若不想答应，她在肉体上已经习惯了和于瑞龙做，现在听老公的意思还要把自己再送给另外一个人她怎么受得了，不过被陈方反复求着受不了最后萧雅若忍无可忍，在一个晚上和陈方做了一次之后干脆赌气的说道：“老公，如果你真的喜欢当绿帽，那干脆把于瑞龙重新叫回来吧……”
　　“这个主意也不错，其实我这几天也一直想这么做。”
　　本来只是要挑拨老公的火气故意讥讽他才这么说的，谁知道陈方居然答应了下来，萧雅若不知道该生气还是该笑，只能翻了一个白眼对自己的老公说道：“既然这样你主动去打电话吧，我才不打。”
　　“这没问题，我还以为你不同意呢。”
　　本来是给自己老公治病才答应和于瑞龙在一起的，那之后因为寂寞萧雅若也的确在陈芳不在家的时候偷偷越过对方到家里玩，但萧雅若是建立在以为陈方永远不会再找于瑞龙的判断上，她以为陈方再怎么也不会这么没骨气，谁知道自己的老公已经不知不觉完全变了，居然连自己赌气的话都听不出来，看来他有这样的心思已经好久了。
　　“没什么，他能来更好啊，反正他比你中用。”
　　冷冷的回了自己老公一句，萧雅若干脆收了自己的身子自己翻过身睡觉也不理会陈方，她内心并非不想和于瑞龙发生肉体关系，但是老公居然这么轻易的答应送出去自己，一点也不珍惜自己，这让萧雅若总觉得自己在什么地方好像输掉了，她气陈方的是这一点。
　　陈方不知道娇妻的心思，还以为萧雅若还是在反感和于瑞龙来往，还苦口在一边劝萧雅若，听得娇妻有些厌烦，干脆起身说道：“人家要睡觉啦，你不要吵了，我都说了，和于瑞龙做比和你做好多了，你自己去准备吧，不要烦我。”
　　看到娇妻这样生气，陈方也不敢多说话了，他还以为娇妻还是爱着自己，不喜欢拿自己的身体出去当做筹码。
　　当夜无言，第二天起床后，陈方便给于瑞龙打了电话，邀请对方继续来自己家，和自己玩一次3P，不过要让自己主导性爱。
　　于瑞龙在电话那边淫笑着答应了下来，这种态度让陈方心里非常不爽，可又没有办法，自己现在有求于对方，其实论自己的心底他非常不喜欢于瑞龙这个人。
　　到了约定的日子，于瑞龙到了自己的家，萧雅若便喜笑颜开的迎了上去，主动拉着对方的手往里面牵：“嘻嘻，没想到你来了，人家等你好久了…”
　　“嘛，这次也是来帮忙的，是你老公主动打电话给我的。”
　　“我知道啊，我老公没用嘛，这次还得麻烦你。”
　　“我只是来帮忙的啦，还得你老公先来。”
　　“那可真是可惜啊。”
　　“哈哈，这也是没办法啦，看来之前在一起一个月和我玩的你很开心啊？”
　　“当然开心啦，和你做才有感觉啊，我老公根本不行的。”
　　两个人当着自己的面肆无忌惮的打情骂俏，娇妻根本不在乎的贬低自己，陈方心里不是个滋味，但是自己现在有求于于瑞龙，不好发作，于瑞龙淫笑着搂着娇妻说道：“今天我是来帮忙的啦，你先和你老公做吧。”
　　“只是来帮忙的？”
　　“嗯，我在想是不是有人在旁边和你调情的话我下面就能更厉害，这几天光看视频已经不行了。”
　　听到陈方这么说，萧雅若微微一愣，表情有些诧异，不过随即还是点点头露出温柔的微笑主动凑过去抱住陈方胳臂对陈方说道：“没关系老公，我们一起来把病治好吧。”
　　看到娇妻为了自己居然肯牺牲这么大，而且一直以来对自己没有半点怨言，都在积极配合给自己治病，陈方内心大为感动，果然最爱自己的人还是自己的娇妻。
　　陈方先拉着萧雅若上了床，萧雅若被陈方推到在床上，分开了她的黑丝美腿，今天萧雅若只穿了一件勉强遮掩住肚脐的小衫，被陈方推倒在床上之后，小巧可爱的肚脐便暴露出来，雪白的没有一丝赘肉的小腹，更加显得娇妻的纤腰不堪一握了，配上那对饱满的大奶子和凸翘的巨乳，不得不说萧雅若的身材真的是任何一个挑剔的男人也无法拒绝的。

第140章
　　“老公，还有外人看着呢，就不要把人家的裙子脱下来了。”
　　眨巴着漂亮的大眼睛，萧雅若撅着红嫩的小嘴抱住了陈方的脑袋，阻止了对方要把自己的短裙顺着黑丝美腿退下来，陈方尊重了娇妻的议员，只是将萧雅若的短裙往上卷起来，之后扶着自己的肉棒刚想插入，娇妻却娇滴滴的哼吟说道：“老公，你忘记了么？和我做要戴套啊。”
　　一激动差点忘记了，陈方只好赶紧找出避孕套给自己戴上，这才扶着大肉棒净入了萧雅若的下体内，萧雅若媚眼如丝发出着娇哼，在床上尽心尽力的配合着陈方的挺动，只不过陈方折腾了半天还是射不出来，到最后两个人都气喘吁吁，尤其萧雅若为了配合老公已经香汗淋漓，在床上累的够呛了。
　　“看来还是不行…”
　　“那老公你要不要看视频？”
　　经过娇妻的提醒，陈方又把视频拿出来看，可是大概是视频已经看了太多次，这次视频也没什么效果，陈方折腾了半天还是弄不出来，到最后气已经泄了，干脆如同死鱼一般趴在娇妻的娇躯上轻轻玩弄着萧雅若的大奶子，一副无计可施的样子。
　　“看来这样是真不行啊，我还以为之前那个视频已经足够了。”
　　一直在旁边观战的于瑞龙刚才没说话，任凭这对夫妻在床上折腾，自己在旁边默默观战，等到陈方确实没什么办法了这才搭茬，那边的萧雅若有些焦急的一面抚摸着陈方的脑袋安慰自己的老公一面带着哀求的口气对于瑞龙说道：“之前感觉病已经治好了，但是最近又是这样，请问有什么办法能帮我老公么？什么代价都可以，我不想让我老公再伤心了，只要能伺候好老公怎么样都可以。”
　　听到娇妻这么说，陈方心里一阵感动，果然萧雅若的心里装的全都是自己，即便是在床上这么不中用，娇妻还是站在自己的立场上思考问题。
　　“看来得给你老公新鲜的刺激了，毕竟你老公已经听惯了之前的刺激，现在反复再听得话性癖的阙值下降，自然没有之前那样的感觉了。”
　　“那究竟要怎么办啊，你告诉我们就好。”
　　看到萧雅若焦急的询问自己，于瑞龙淫笑着上来大胆的捏了一把大美女的大奶子，萧雅若娇躯颤抖了一下，身体一股快感的电流伴随着于瑞龙的动作在身体里乱窜，虽然心里不想承认，但的确被于瑞龙抚摸比被自己老公抚摸有感觉多了，回来这些天，和老公做了好几次之后萧雅若愈发的确认这一点。
　　“很简单啊，你继续当着你老公的面侮辱他就好了，只有这样他才能兴奋起来，这也是陈方叫我来的目的，你说对吧。”
　　没想到于瑞龙一下子把自己内心的心底话说了出来，这的确也是陈方叫对方来的目的，只是处于自尊，陈方不想挑明，这一下说出来虽然在娇妻面前让自己有些丢面子，但意外的陈芳觉得自己轻松了许多。
　　“怎么能这样……老公，这真的是你的意思吗？”
　　“嗯…唔…”
　　陈方有些不太好意思支支吾吾的回答了一句，萧雅若也看出来这的确是陈房子就内心想的，于是无奈的点点头说道：“既然老公想这样，为了治好你的病我怎么都可以。”
　　萧雅若果然对自己无限的温柔，陈方感激的对自己的娇妻点了点头，随后让开了位置，示意于瑞龙来，自己本来不喜欢让于瑞龙当着自己的面侵犯自己的娇妻，可是眼下除了这个方法之外自己根本射不出来，就算为了自己和妻子的未来，现在也只能这么办了。
　　于瑞龙淫笑着凑过来，伸出手抚摸着萧雅若纤细的黑丝美腿，萧雅若有些娇羞的主动将自己的黑丝美腿打开，用雪白的小手轻轻将自己的粉嫩的逼口拨开，露出里面鲜红的嫩肉，不过于瑞龙没哟着急进来，而是一直盯着娇妻的粉嫩的蜜穴口，看的萧雅若实在不太好意思了，娇嗔着说道：“别一直盯着我的私处看，赶紧进来吧，太羞耻了。”
　　“哈哈，我只是觉得小若你的逼口真美啊，粉粉嫩嫩的，好像未经人事的处女一样。”
　　“别说了。”
　　萧雅若被别的男人当着自己的老公面夸奖自己的私处的颜色，有些不知道该怎么应对，赶紧打断了于瑞龙，这种事太过羞耻了还是让他不要继续的好。
　　“哈哈，我只是又有什么说什么啊，陈方，你是不是也觉得你老婆的逼口很漂亮啊……”
　　“嗯………”
　　听到于瑞龙问自己的意见，陈方老老实实的点点头回答了一句，的确从心里说，娇妻的蜜穴口粉嫩，蜜汁清澈，尤其是多褶的蜜穴口进去之后就会有一种强烈的哑腔感，是难得的名器，只是被别的男人这样夸奖自己老婆的私处，这总让陈方觉得怪怪的。
　　“对了小若，为了给你老公治病，一会你知道你怎么做吧。”
　　“我知道，要尽量羞辱我老公…”
　　“能做到吧？”
　　“虽然我不太会骂人，但是为了老公我能做到。”
　　一直保持着那双秀长的黑丝美腿大大咧咧的向外打开的羞耻姿势，听到于瑞龙询问自己萧雅若坚定地点了点头，于瑞龙淫笑着摸了一把娇妻的大奶子说道：“既然有这样的觉悟我就放心了，那从现在开始就进入角色吧，一起羞辱你老公，先从求我干你开始。”
　　“这就开始？”
　　“如果你不愿意就算了。”
　　看到萧雅若当着自己老公的面还有犹豫，于瑞龙干脆就要下床，这边萧雅若赶紧用黑丝美腿勾住于瑞龙的腰部哀求道：“不要走啊…我知道啦…我只是问问而已，那我从现在开始就好了…求求你…干我吧…”
　　“光是这样没感情的话你老公不会有反应的，稍微用点心来说啊。”
　　听到于瑞龙的话萧雅若看了看自己的老公，那边陈方面露羞赧的神色，勉强点点头算是赞同了于瑞龙的说法，看到老公都对这种意见是赞同的态度，萧雅若只能无奈的张开小嘴，一开始还有些紧张的说到：“那…求求你…赶紧来…干我吧…我老公在一边看的都等不及了，如果你能来肏我，我老公肯定会高兴的，那种性无能…”
　　“这说的是什么啊，也太轻了吧？光是这样可还不够啊…”
　　于瑞龙故意调戏着萧雅若，看到大美女还是有些放不开，所以干脆用自己出大额大肉棒在她的蜜穴口来回抽打，磨蹭着蜜唇口来回的逡巡就是不进去，一边的陈方看的着急，萧雅若也跟着着急，一副快要哭了的表情，美目里也带着哀求的神色，顿了顿后张开小嘴说道：“我的逼口痒的不行了，我老公的哪方面能力不行，所以求求你，赶紧来肏我给我下面止痒可以吗？”
　　“这样说还差不多。”
　　听到萧雅若这么下贱的哀求自己，于瑞龙这时候才心满意足的用自己的大肉棒顶了顶萧雅若的蜜穴口，示意萧雅若自己来扶着自己的肉棒进入她的私处，萧雅若明白了对方的用意，红着雪白的脸蛋伸出小手抓住了对方的肉棒捋动了几下，于瑞龙粗大的肉棒捏在手里硬邦邦的又热又大，虽然之前早就再一起体验了差不多一个月左右的时间，甚至之后还偷情了几天，但是这次隔了几天又把玩到这根大的肉棒，带着独有的雄性味道的的肉棒捏在自己的小手里的时候，还是会让萧雅若忍不住意乱情迷，陈方的那个东西不能算小，至少是正常人尺寸，但和于瑞龙比起来真的就不够看了。
　　陈方在一边看着自己美丽温柔的娇妻用柔荑反复的将于瑞龙的大肉棒抓在手里把玩，慢慢的那根大的肉棒方佛雨后的春笋一般在娇气的销售力茁壮成长，变成了一个尺寸惊人的骇物，尤其是听到娇妻口中辱骂自己的话，虽然内心屈辱，但内心却开始满怀着期待，现在他越来越喜欢听到娇妻辱骂自己，如果不骂的话下面是根本硬不起来的，自己没有办法明确的和娇妻说出这番话，借由于瑞龙说出来反倒让自己轻松了许多，所以这也是他之前顺着娇妻的话来邀请于瑞龙的缘故。
　　“那你说我干你的时候要不要带套？”
　　“当然不用了，你进来的话就别带套了，我老公进来才需要的。”
　　听到于瑞龙这么询问自己，萧雅若带着羞涩的神情主动抛给了对方一个媚眼，比刚开始要求她说话的是偶稍微放的开一些，大概是因为神峨眉是会想起了之前两个人独处的那段时光，娇妻对于瑞龙的态度也变得暧昧起来，将自己的黑丝大腿打开，扶着于瑞龙的肉棒顶在自己得蜜穴口，一双漂亮的大眼睛带着恳求的目光，在求着对方侵犯自己似的，看到自己温婉的娇妻这样下降的模样，陈方又是痛心又是兴奋，手里攥着拳头，可下身却高高支撑起了一个小帐篷，明显对于眼前的场景有了反应，于瑞龙瞥见了陈方的下体一眼，于是淫笑着萧雅若说道：“你看，你老公都等不及看我草你了，下面都硬到那个地步了。”

第141章
　　听到于瑞龙的话萧雅若也瞥了一眼，果然看到自己的老公下体已经胀的不像样子，雪颜上带着羞耻的红晕，轻轻哼了一声，还有些磕磕巴巴的说道：“我…我老公就是喜欢看我被人操…这也是没办法的，他自己没这方面能力啊。”
　　“那让你老公爬到下面看我肏你你说好不好？”
　　“好啊，老公，你听到他的话吗，钻到我的双腿之间，看看别人是怎么肏我的，好好学着点…”
　　萧雅若比之前放的更开了，这次说话再也没有了之前的紧张感，听到娇妻的命令，陈方只能屈辱的钻到了自己娇妻的胯下，看着萧雅若的柔黄正把住了于瑞龙粗大的肉棒对准了她的蜜穴口，一副蓄势待发的样子，在上面磨蹭来磨蹭去，宛若拉满弓的弓箭一般，似乎随时等着于瑞龙的腰身重重一落，就可以把粗大的肉棒顶入到美丽娇妻的蜜道内了，而娇妻的粉嫩的蜜唇口也微微抽搐着，少许的蜜汁溢出让蜜唇口变得湿漉漉的，甚至有几滴顺着湿润蜜唇口流了下来，看得出萧雅若的身体的情欲也早就被挑逗了出来。
　　“你怎么还不进来…快点进来吧…”
　　“想让你老公跟我学怎么肏你，也可以啊，让你老公求我，我就操你。”
　　感觉到粗大的肉棒在自己的蜜道口来回的徘徊就是不进入，萧雅若主动和对方索吻，和于瑞龙深吻了好长时间可对方就是磨蹭着不进入，终于等不急了开始哀求对方，谁知道于瑞龙居然提出这样的要求，没有办法，娇妻只好故意带着嫌弃的口气对陈方说到：“老公，你听到的了吗？还不快点求人家，不然人家根本不肏我。”
　　“求求你…赶紧肏我的老婆吧…”
　　听到娇妻的话，陈方内心五味杂陈，可那种背德感却刺激的他下面愈发的膨胀，甚至少许的前列腺液都溢出了自己的尿道口，他低声下气的求着于瑞龙，可是于瑞龙却淫笑着说道：“这么小声我听不见啊，听不到我怎么肏你老婆？”
　　“我求求你了，肏我老婆吧。”
　　好像是破罐子破摔一样突然大喊了一声，说完陈方自己都觉得自己太下贱了，满面羞赧的神色，于瑞龙却哈哈大笑，扶着萧雅若的纤腰，这才心满意足的让自己高高抬起的腰身重重的落下，带动着粗大的肉棒狠狠地顶入了萧雅若的蜜道内，这一下突如其来的重击干的萧雅若美眸反吊，仰着翘首瘫软在床上，发出了一声高亢的媚吟：“啊啊啊…好…好厉害…怎么突然就进来了啊啊…老公·他的鸡巴好厉害啊啊……”
　　陈方刚刚才说完求着别人干自己娇妻的下贱请求，正有些自暴自弃的趴在下面，谁知道听到娇妻的媚吟声抬起一看，正看到于瑞龙的粗大的肉棒定开了萧雅若的蜜唇口直刺腔内的淫靡场景，大概因为之前前戏过长，娇妻的身体早就兴奋了，结果这一下粗大的肉棒顶入到蜜道里之后，正好赶上陈方抬头，少许的蜜汁被大肉棒顶入蜜道后飞溅了出来，直接落到了陈方的脸上。
　　“贱货…干死你…欠操的婊子…说我草你舒服不舒服？”
　　“啊…舒…舒服…好厉害…一下子就顶到子宫了…”
　　“我是不是比你老公厉害多了？”
　　“啊…当…哦…当然…”
　　“说得清楚点……我怎么比他厉害……”
　　“你比他的几把大…硬度大…而且能顶到…最里面…哦……”
　　“光是这个？好好说说你老公和我比较，多说说你老公啊…”
　　于瑞龙才进入到萧雅若的蜜道里就开始用力的对准她的柔嫩的蜜穴口用力的冲刺，大美女紧凑的指柔被于瑞龙的大肉棒搅拌的乱七八糟的，啪啪啪的急促交合声在房间里不断地扩散出来，两个人抱在一起疯狂的交媾，而于瑞龙还在一步步地引导萧雅若，让她一步步的放开。
　　“我老公…哦…他哪方面不行啦…”
　　“光是不行么？贱货，说的更明白点…和我比怎么样？”
　　“哦…和你…根本没办法比…每次床上和死鱼一样…让人家等得不耐烦呢…哦…好厉害…顶到子宫了啊…”
　　萧雅若眯着漂亮的大眼睛，虽然自己的蜜穴口被于瑞龙用力的挺动，但是大美女的一双黑丝美腿死死的夹住了于瑞龙的腰身，一双黑丝美脚甚至在于瑞龙的腰身后面纠缠在一起打了个结，防止因为对方突刺的动作把自己的黑丝美脚给甩下来。
　　陈方趴在下面听到娇妻这么说自己，内心一阵悸动，可是下体却膨胀的越发厉害，那股性冲动甚至比自己做爱时候还强烈，用好像在扒炉灰的动作趴在下面看着于瑞龙和萧雅若性器交合的地方，尤其是看着于瑞龙的粗大的肉棒不断地凶猛进出娇妻的粉嫩的蜜穴口把蜜唇都给干的来回翻弄，怪不得之前回来娇妻的蜜唇都肿肿的，陈方这次亲眼看到了才明白，被这么用力的侵犯，下面不肿起来才奇怪。
　　“啊…好厉害…果然还是你厉害…干死我了…下面…哦…要不行了啊…”
　　娇妻一双美眸高高的吊起，伴随着于瑞龙粗大的肉棒朝着里面顶撞，每次大肉棒重重落下的时候，萧雅若都会发出一阵欢呼一般的哼吟声，之前在视频里只是看到娇妻被于瑞龙玩弄的扭捏捏的样子，这还是陈方第一次见到于瑞龙和娇妻交合的场景，这样疯狂的性爱，每次大肉棒犹如重杵一样狠狠地撞入娇妻的蜜唇里，在拔出带出大量的蜜汁，反复几次之后也难怪娇妻不会沦陷了，连带陈方自己在旁边看的都面红心跳，下面肉棒口不自觉的开始兴奋地翘动，流出了不知道多少肉棒汁，连带裤裆都变得湿漉漉的了。
　　“光是这样吗？骚货…好好把你现在被我肏怎么想的好好说出来啊…还有你以前在床上怎么评论你老公的话，现在都在说一次…不，要说的更明白一点，不然你老公怕是听不懂啊？”
　　“啊…我…哦…我老公这样死太监…听不懂也没关系啦…他这种性无能……连生孩子……都要靠你帮忙……我怀疑她妈妈就是这么生出来的哦…”
　　泛着白眼，娇妻似乎某种心理的开关被打开了似的，说话也开始肆无忌惮的起来，一面发出这浪荡的哼吟，一面开始用更加过分的话辱骂陈方：“这个死王八现在每次只能看你肏我的视频和我骂他的话才能射出来啊……嘻嘻，真是个没用的太监，还是你厉害……赶紧来干我吧…肏死我…把我肏到大肚子…怀上你的种…然后我们每天做爱，让我老公出去工作给我们养野种好不好啊…我想给你生3个…不…5个…不…10个孩子…我的子宫就是你的私有财产…以后我就不让我老公碰了好不好啊啊啊啊…我只想被你草啊啊啊…”
　　温婉的娇妻在床上越发的过分，一双黑丝美腿犹如青藤一样紧紧地缠绕住了于瑞龙的腰身和对方紧紧地贴合在一起，森之还主动的扭腰来配合对方的挺动，于瑞龙粗大的肉棒在她的紧凑的腔内越发的挺动的粗暴，伸出手还捏住了萧雅若的大奶子来回的玩弄，将大美女的娇躯给干的花枝乱颤。
　　下面的陈方看得直咽口水，自己的手已经不知不觉开始撸动着自己的肉棒，看着自己的娇妻被人侵犯还在手淫，陈方也知道自己这样实在是太丢脸了，但看着娇妻被人侵犯自己才能找到久违的快感发泄的感觉，自己快速的撸动着肉棒，都已经射了一次自己都还不知道。
　　“嗯…其实陈方…视频也不止那些，还有更劲爆的哦…我和小若做的视频，当初拍的可不少。”
　　“哎？还有，那些在哪里？”
　　“哈哈，这要看我心情将来给不给你了，你就那么想看？”
　　“也…也不算是…”
　　自己还在趴再于瑞龙和萧雅若下面看着娇妻那只被大肉棒来会侵犯的美蚌撸管，谁知道于瑞龙突然对自己这么说道，陈方将信将疑的询问着，换来的是于瑞龙这么一句回答，还没等他说话，却传来娇妻断断续续的哼吟声：“啊…哦…这死王八…肯定是想拿来看啦，不然的话将来你不在了他又变太监，就没有能力和我做了啊，所以他才一个劲的询问你视频的下落啦。”
　　被自己的娇妻一下子戳破了自己内心所想的，陈方脸上哟西额挂不住，不过他现在趴在下面，娇妻和于瑞龙也看不到他的表情，不然的话肯定又会是对他一阵奚落了吧，就在陈方还在内心感叹自己现在变得这么下贱的时候，娇妻那边的持续不断的放浪的哼吟声吸引了他的注意力，抬头一看才发现自己娇妻蜜穴口的不少蜜汁都被干的甩飞出来好几滴都甩在了自己的脸上，于瑞龙和萧雅若就在和自己对话的时候不知不觉居然已经进入了最后的冲刺阶段。
　　“啊啊…好…好热…好大…求求你…用那根大鸡巴赶紧内射我吧…今天是我的危险日…让我怀孕的话…我死王八老公就不会绝后了啊啊啊…”
　　“真是没办法…你这个贱货…射烂你…陈方，好好看看你婊子的老婆是怎么被我内射的吧…”
　　在高潮之下娇妻吐着小舌头，美眸高高的泛起露出了一副痴女一般下贱的表情哀求着于瑞龙内射自己，于瑞龙这时候当然也不客气，捏住了萧雅若的大奶子，憋红着脸，用力地对准了大美女的美胯狠狠地挺动了几十下后，一声低吼，将浓厚的欲望尽情地发泄在了萧雅若的蜜穴口内。
　　“哦…嗯…好…好热…好舒服啊…子宫…都被灌满了啊啊…”
　　其实用不着萧雅若的喊叫声，趴在下面一直在观看着于瑞龙侵犯自己叫气的陈方早就将这一幕看在眼里，看到于瑞龙硕大的睾丸一阵抽搐上提，将浓厚的精液挤入枪管内，再看着那根粗大的肉棒在萧雅若的蜜唇口里反复旋磨了几下，之后再慢慢抬出来，一股浊白色的精液便从自己娇妻粉嫩的蜜穴口里溢出来，这一下看来娇妻确实要怀孕了，射出来这么多在萧雅若的子宫内，还是无套，这不可能不怀孕吧…

第142章
　　一阵高亢的哼吟声中，娇妻被射的一双纤细的黑丝美腿都跟着紧紧地缠绕在于瑞龙的腰身上，和对方相拥着，两个人抱在一起，隔了好久之后于瑞龙才缓缓地从萧雅若的娇躯上爬起来，而陈方因为担心娇妻，所以赶忙上去查看情况，看到萧雅若雪颜上满是香汗，浸透的柔顺的发梢都黏在了透着殷红色的白嫩的肌肤上，满面春意但却带着疲惫。
　　“老公…你下面…怎么湿漉漉的啊…”
　　娇妻伸出雪白的小手对着陈方做出了一个要抱抱的撒娇的姿势，陈方赶紧过去想要安慰自己的娇妻，树脂道萧雅若忽然盯着他的胯下惊讶的说到，陈方低下头这才注意到自己的裤子的档口早就湿的一大糊涂，放佛尿裤子了似的，刚才在下面观战时候自己也不知道射了多少次，现在被娇妻点破了有些尴尬，还没等他解释，娇妻捂着小嘴吃吃的笑起来说道：“老公真是的，看来是看我被人干这么兴奋吗，居然能自己就射出来了，不过这样也不错哦，至少这次病又治好了，而且看来效果比看视频好多了。”
　　“毕竟是直接看现场嘛，效果肯定不同的。”
　　那边于瑞龙揉捏着萧雅若的大奶子，也躺在床上用侧卧的姿势从背后抱住了萧雅若的娇躯，萧雅若哼了一声，没有理会于瑞龙，而是让陈方躺在自己的面前，自己和陈方十指相扣，主动接了个吻后温柔的说道：“老公，刚才我骂你你没生气吧，我这都是为了你，如果不是为了你，我才不要做这样的事情。”
　　“我知道，天底下对我最好的人就是小若，我怎么会生气呢，听到你刚才骂我也是为了给我治病，我都懂得。”
　　知道娇妻为了自己牺牲很大，陈方点了点头，感激的又上去和萧雅若接了个吻，可就在两个人深吻的时候，娇妻忽然眯着漂亮的大眼睛，又开始发出一阵阵哼吟声，等到两个人唇舌分开之时，萧雅若媚眼如丝的叹着火热的鼻息哼道：“哦…轻点…我还和我老公接吻呢…”
　　没想到在和自己温存的时候，于瑞龙居然就从后面开始搂着娇妻的纤腰，开始用力的突刺着自己的肉棒唷开始侵犯起萧雅若，美丽的娇妻眯着漂亮的大眼睛，还和陈方十指相扣舍不得分开，可是自己的的娇躯已经被于瑞龙的大肉棒干的开始微微地颤抖，让大美女忍不住求饶道：“求求你……啊……让我休息一会吧……不是才在我的下面射出过一次么？”
　　“这可是为你老公治病啊，这是要巩固效果的，干死你这个贱货…小若，别忘记你要说什么啊？”
　　于瑞龙淫笑着用侧后位开始捏住萧雅若的大奶子又开始用力顶撞着她的翘臀，萧雅若没有办法，只能继续哼吟着，转换了口气，对陈方说到：“死王八…我又要被人肏了…这次从正面仔细看清楚哦…我是怎么被操到高潮的…以后你就可以用来撸管了哦…”
　　三天后。
　　三个人最近经常见面，为了给陈方治病，当着陈方的面，萧雅若和于瑞龙不知道做了多少次，干脆于瑞龙直接在住在了家里，这一天三个人约定出来逛街，不过于瑞龙和萧雅若放佛情侣一样手挽着手走在前面，而陈方只能跟在后面，好像是个跟班似的。
　　“老公，最近天气有点冷了，我给你买个毛衣，可以冬天穿保暖。”
　　“小若，谢谢你了。”
　　“哪里的话，老公你是个阳痿，不好好保暖的话冬天就没性能力了怎么办啊？”
　　娇妻忽然捂着小嘴吃吃的笑起来，让陈方在于瑞龙和娇妻面前显得有些窘迫，不过娇妻随即拉着他的手，放佛刚才的话和没说过一样，带着他到了另外一边的女衣店里，拿起衣服在自己纤瘦的娇躯上比量了一下：“老公，这件衣服怎么样？我穿的好不好看？”
　　“嗯？不错啊……”
　　走在后面看着于瑞龙的手在自己娇妻的翘臀上来回的摩挲，陈方在一边看的眼馋不已，下面也一直鼓鼓的，一直到挑衣服的时候，于瑞龙的手也是在萧雅若的纤细的黑丝大腿和翘臀上来回哟走，娇妻被摸的不住地捂着小嘴吃吃的笑着，有时候被摸了一把大奶子还会轻声娇哼，显得娇羞生涩。
　　“不错的话可以买吗？”
　　“嗯，当然没问题……”
　　“对了，老公，你最近加班挺辛苦的，我在家给你炖了补品，一会回家你吃了吧，而且对于治疗阳痿很有效果的。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　“哪里啊…老公你真是的，对我说什么谢谢，我是你老婆呀，对你好不是应该的嘛，老公最近有点奇怪哦…”
　　萧雅若笑着和自己老公在聊着家常，忽然就被于瑞龙搂在怀里，对方又开始捏弄着大美女的大奶子，萧雅若有些害羞赶紧推开对方轻声提醒这里是商场还有很多人呢。
　　陈方看着这样羞耻的一幕舍不得离开，又被萧雅若催促了一会之后这才恋恋不舍的去付钱，好不容易付好钱，回来的时候却发现于瑞龙和萧雅若都不在原地了。
　　四下找了找也没有发现两个人，忽然陈方带着的耳机传来了一阵断断续续的说话声：“你老公快要回来了，你还拉着我到试衣间真的没问题？”
　　“人家忍不住了嘛，从刚才和你逛街开始，我的下面就湿的不像样了，趁着我那个死王八老公不在，你赶紧肏我一次行吗？”
　　“你这是在求我肏你？我可是很累啊。”
　　“你就行行好嘛，求求你了，我的逼已经湿的不像样了…”
　　“真的吗，你把大腿抬起来我看看…”
　　“嗯…你看到了吧…这里面已经湿得不行了，我和你一起逛街的时候，满脑子想的都是怎么你用大鸡巴来肏我，求求你行行好，赶紧肏我吧。”
　　“那你说你我的鸡巴和你老公谁好？”
　　“当然是你的鸡巴了，没你的鸡巴我现在根本活不下去了，求求你了…不要欺负我了…赶紧进来吧…啊…这样突然就进来了啊……”
　　“你不是求着我进来吗？如果不喜欢的话我就拔出去好了。”
　　“不要…不要啊…人家又没说不喜欢你肏我…就这么用力…往里干吧…我的子宫本来就是你的私有财产…尽情往里面射好了…我就喜欢肚子里都是你的精液感觉…暖暖的…好舒服……哦……嗯……好棒……”
　　“干死你这个贱货…”
　　“啊…是…我就是…下贱的骚货…希望每天被你肏到失神才好…肚子里都是你的精液…怀上你的孩子…以后生出来的孩子让我老公去外面工作养…我们俩就在屋子里做…每天把我的肚子射的满满啊啊啊…”
　　听着耳机里娇妻和于瑞龙的对话，陈方握紧了自己的耳机线，靠在墙边，路人都对他传来讶异的眼神，甚至有些人还询问他是不是不舒服需要帮助，陈方摇摇头没说什么，只是捂住自己的裤裆，避免被人发现，因为里面早就已经射的一塌糊涂，到处都是自己的精液了…
　　(老公篇，完。)
　　接下来以妻子视角重新回到之前的故事线。
　　萧雅若从老公那里得到了于瑞龙的微信号，当天对方就加了自己，本来对于这种事萧雅若内心是有些抵触的，她在平日里很少在社交软件上和陌生男人聊天，甚至和陌生人聊天的时候也不多，当天晚上于瑞龙就给自己发了个笑脸表情，萧雅若也只是处于礼貌回了一个笑脸，对方还询问萧雅若晚饭吃的什么，萧雅若简单回答了一下，于瑞龙又开始询问一些有的没的，萧雅若借口晚上休息，直接聊天就结束了，根本没理会于瑞龙。
　　第二天萧雅若吃过早饭，于瑞龙那边发来了一个笑话，萧雅若看了看是有点颜色的，不是太喜欢，于是没回话关掉了，过了好一会微信发来提醒，发现于瑞龙又发来了一个抱歉的表情，说自己刚才发错了，萧雅若没太在意，回了一句没事，之后于瑞龙发了好几个消息，萧雅若也没太在意，根本懒得回，一直这样到了晚上，于瑞龙那边发来的消息询问：“在干嘛呢。”
　　“等老公回家。”
　　“真羡慕啊，你老公有福气啊，娶了你这么一个好妻子。”
　　“平常人不都这样过日子嘛。”
　　“你一定很擅长做菜吧，你老公都喜欢吃什么啊？”
　　“哎？陈方的话，什么都行吧，我做的不论什么老公都喜欢吃，而且一副幸福感满满的样子，我最喜欢的就是等着他回来吃我做的菜。”
　　一提到自己的老公，微信里萧雅若不自觉的话就多了起来，连屏幕那边的于瑞龙都能感觉到她对自己老公满满的爱，不过这也正好符合自己的策略，自己就是为了能够让萧雅若打开话匣子，所以他故意继续询问道：“那你自己最拿手的是什么菜啊？”
　　“大概是排骨吧，陈方每次吃的都很开心。”
　　“排骨啊，那他喜欢七分熟的还是五分熟的啊？”
　　“都可以吧，不过还是喜欢煮得烂烂的那种。”

第143章
　　“哦哦哦…类似一块七分熟的排骨对五分熟的排骨说：‘兄弟，想像我那样成熟，你还嫩了点。’”
　　“这是什么啊，好冷的笑话啊…”
　　没想到于瑞龙忽然发来这么冷的笑话，萧雅若忍不住轻轻笑出了一下，低头一直在摆弄手机和于瑞龙聊了好一阵了，不知道为什么，这个于瑞龙有一种特别的能力，总是能把话题继续下去，找到让自己有兴趣的话题，两个人才加微信没多久，感觉一下子就能聊的很熟了。
　　接下来的一两天里，于瑞龙都在和萧雅若说一些家常事，甚至包括好多穿衣的搭配什么的，萧雅若发现和于瑞龙聊天还挺有意思的，甚至和陈方出去的时候都在低头看手机，被老公问到了也就是简单说聊聊天而已，反正老公当初让她加陈方的目的也就是为了两个人能在一起聊天。
　　第三天晚上聊天的时候，忽然于瑞龙希望能看看萧雅若长得什么样，萧雅若起初不太愿意，不过于瑞龙在那边回复这也是她老公要求的，而且当初加她微信就说她很漂亮，于瑞龙自己还不相信，陈方曾经发过来一次照片，于瑞龙工具的太漂亮是假的，现在才向本人要照片。
　　“假的就假的吧，反正我不发。”
　　“据说你老公还会给我发你的裸照哦，如果你不给我看的话。”
　　听到于瑞龙发来这个消息，萧雅若皱着柳眉，她不确定于瑞龙说的是真的还是假的，但是自己的威信都被老公主动给对方了，陈方也不是没可能做出过这样的承诺，这这种事情又不好意思去向老公确认，左思右想之下，萧雅若还是把自己的素颜照传过去了心里觉得敷衍一下对方就可以了。
　　谁知道刚传过去还不到10秒钟于瑞龙就发来消息回复，说萧雅若素颜照好漂亮，比那些PS装甲，美颜相机这类拍出来的清一色的网红脸要看好太多了，而且气质比这些人强的不是一点半点，类似的溢美之词说了好多，虽然萧雅若从小到大不知道被多少人夸奖美貌，但是被于瑞龙这样说还是让大美女的虚荣心多少得到了一些满足，随后于瑞龙发来消息说道：“素颜照这样漂亮，化妆照一定更美了吧？”
　　“不给你看。”
　　“如果不敢给我就是假的吧，这是不是别人的照片啊。”
　　“随你怎么想。”
　　“那样的话我还是去找你老公要你的裸照好了。”
　　“你敢…”
　　“哈哈，开玩笑开玩笑，让我看看你的化妆照怎么了啊，美貌而不炫耀犹如锦衣夜行，谁都看不到的话有什么意义啊？”
　　于瑞龙发来的这段有些打动了萧雅若，从小到大因为太过漂亮，她都是被众星捧月一般的追求，一直到和陈方在一起因为心都在自己老公身上，除了必要的工作之外，她已经很少和外界接触太多，身边已经好久没有正八经的追求者了，虽然自己在告诉自己说这样也好一心一意的和自己老公过日子，但如果说内心没有某种失落那肯定是不客观的，现在被于瑞龙这么一说，失去已久的那种感觉好像又回来了，于是开始下床梳洗打扮，看的陈方一头雾水问道：“怎么了？你要出去吗？”
　　之后的几天里和于瑞龙聊的越来越投机，老实说于瑞龙语言幽默，反应很快，而且永远不缺话题，与不善言辞的老公相比，于瑞龙反而是更好的倾诉对象，当然萧雅若也不至于和一个陌生男人聊了几天就变心什么的，但现在的她对于于瑞龙，的确已经没有最初那几天防备心那么高，至少已经把他当做是一个普通的网友在接触了。
　　随着聊天的次数增多，尤其是于瑞龙非常会夸人，萧雅若也尝试着穿了不少衣服拍了照片给对方看，女为悦己者容这句古语说的一点也没错，以前萧雅若因为害怕老公吃醋所以很少在朋友圈发什么这类的私密照，现在有了于瑞龙这么个合法观众老公又不会生气，萧雅若本来就是一个漂亮的女人喜欢打扮，更加殷勤的装扮起来，甚至穿了好多大胆的衣服，每天秀给对方看，这也无形之间拉近了她和于瑞龙之间的关系，两个人渐渐已经变成无话不谈的亲密网友了，这时候于瑞龙偶尔再发几个黄色小笑话萧雅若已经没那么反感了，最多只是发个嫌弃之类的表情，更多类似开开玩笑，而萧雅若在屏幕那边偶尔还会也跟着笑。
　　这一天萧雅若和陈方久违的约出去吃饭，在路上萧雅若不断的和于瑞龙聊天，于瑞龙知道他们要去吃饭还特别推荐了好几个菜馆，甚至还聊到了美食的做法，萧雅若惊讶于瑞龙居然对厨艺这么了解，要知道一般的男人现在很多不喜欢做饭，尤其是单身男人，很多往往是外卖对付一口就过去了，或者最多简单的炒点鸡蛋啊，豆角啊这类菜，像于瑞龙这样把做菜说的头头是道的可不多，他对吃还挺有研究的啊，萧雅若心里想到。
　　在吃饭的时候陈方提出来要看萧雅若的手机，老实说萧雅若内心对于这个举动是十分不满的，就算自己再喜欢老公，可是也要有自己的隐私，这样不由分说就把自己的手机拿过去看难道是把自己当成附属品么？
　　不过毕竟自己当初认识于瑞龙就是为了老公，而且自己也没什么好遮蔽的，于是就把手机递给陈方，让对方查看一下自己和于瑞龙之间的聊天情况了。
　　“好啦，看到哪里了？该把手机还了我了吧？”
　　“我才刚看了前几天的，没想到你和他聊天聊得这么多啊？”
　　“这不是你让我聊的嘛，怎么，吃醋了吗？吃醋的话我把他好友删了算了。”
　　“没事，你继续聊吧，医生说这样的妒忌心也有助于我治病。”
　　听到陈方这么说，萧雅若心里也有些过于不去，老公哪方面有问题，现在自己需要的是去帮助老公，自己还在嫌这嫌那的老公不是太可怜了么？
　　于是带着些许的歉意，大美女嬉笑着主动凑过来亲吻了一下陈方说到：“老公你还真是的，人家只是开玩笑啦，治病这种事我也知道的呀…”
　　陈方听到萧雅若的话脸上没什么表情，萧雅若也拿不准他是不是真的生气了，随后两个人在外面吃了点饭，之后又去了电影院看电影，终于在电影院里萧雅若害怕陈方真的在吃醋，实在不好意思拿出手机玩，只能收起来和陈方一起专心看起了电影。
　　到了晚上两个人回家，萧雅若刚打开手机，发现于瑞龙给自己发了好多信息，自己因为后面一直在看电影没看手机所以都没回复。
　　“原来是这样，我还以为你讨厌我了。”
　　听到于瑞龙说这样的话，萧雅若只是发了一个睡觉的表情，之后就不在回复对方了，不过她也睡不着，躺在床上悄悄玩着手机，因为陈方现在射不出来，她和老公也没有性生活，晚上的话萧雅若反而很闲，只是因为明天陈方还要去上班，为了避免打扰老公休息，她都是侧过身遮挡住手机界面，调整成静音，避免亮光和声音影响到老公。
　　还在玩手机的时候，那边于瑞龙又发来了一个消息，询问自己睡没睡，萧雅若本来因为不能睡觉都在看手机，又不能播放影音其实挺无聊的，还在看小说，看到于瑞龙还没睡和她聊天，实在寂寞的大美女就干脆回复了一句没睡。
　　“怎么不睡呢？晚上不和老公在一起亲热？”
　　“你不是知道原因吗，还问我？”
　　“啊，哈哈，对不起对不起，我是忘记了。”
　　看到于瑞龙发来一个道歉的表情，萧雅若哼了一声，总觉得就是于瑞龙故意的，他绝对知道这个原因就是想让自己亲口说出对老公不利的话。
　　“那晚上的话你都在做什么？”
　　“玩玩手机罢了。”
　　“玩手机能看什么啊，你老公就睡在旁边？”
　　“是啊，所以不能看抖音啊，快手啊那些视频网站，也不能看电视剧，戴耳机的话耳朵痛，所以就看小说什么的呗。”
　　大概是萧雅若内心真的觉得委屈，忍不住的就对于瑞龙说出了好多，毕竟在生活中她也没什么朋友可以聊天，虽然现在也不算太喜欢于瑞龙，可大半夜的也没个倾诉的对象，对于瑞龙自然而然的就多说了几句。
　　“那还真是寂寞啊，光是这样多无聊啊。”
　　“这有什么的，反正就是为了打发时间。”
　　“你平常只这样做的话不会觉得腻歪吗？”
　　“有老公在怎么会，老公在身边我就是最幸福的。”
　　“只是睡在旁边的话，也不算是陪伴吧。”
　　“切……这种事情你不懂啦。”
　　萧雅若不懈的反驳了一句于瑞龙，转身了看了看睡在身边的陈方，对方预警发出均匀的鼾声，对于萧雅若来说，有老公平稳的睡在自己身边在，有没有别的女人能够插足进来，对于她来说就是最大的幸福，现在只要能维持住这样的生活对于自己来说是最重要的。
　　“话不是这么说的哦，身为女人如果连基本的乐趣都不懂岂不是太无聊了，尤其是你这么漂亮的女人。”
　　“女人的乐趣就是为了老公啊…”
　　“喂，你这样的话网络拳师听到会打你的拳的啊。”
　　“拳师什么？我又不会武功什么的。”
　　萧雅若因为不怎么上微博这类地方，所以对于这些网络词汇其实并不是太了解，听到于瑞龙的话萧雅若还反问了一句，于瑞龙看到对方确实不了解于是回复道：“没什么啦，都是一群烦人的人，不知道就算了，不过如果不知道女人的快乐，我可以教你啊。”
　　“算了吧，你又不是女人，不用你来教。”
　　感觉于瑞龙就是在故意胡扯，萧雅若抿着小嘴在屏幕这边微笑起来打字回复，当然虽然知道于瑞龙是在胡扯，但是在自己百无聊赖的晚上有工业我人能陪着自己扯淡的话也不错。
　　“这可不一定哦，最了解男人的也许是女人，最了解女人的也许是男人。”
　　没想到对方也能说出这么有哲理的话，虽然萧雅若觉得对方还是在胡扯，不过仔细想想挺有道理的，她回复道：“你还是少胡扯了，大晚上的就会这样，好了我睡了，再见。”
　　“等等，我告诉你一个自己一个人也可以寻找快乐的方法吧。”

第144章
　　“什么方法啊？”
　　“大阴唇和小阴唇连接的地方，尿道口上面的阴蒂，抚摸这里可以获得高潮的快感，而且可能比肉棒直接刺激蜜道来的还要舒服哦，就是自慰啦…”
　　“笨蛋，这种事情有什么不知道的，你当我是傻子吗？我睡了。”
　　没想到于瑞龙忽然谈到这么不正经的事情，萧雅若哼了一声把微信关了，对方简直把自己当小学生了么？
　　虽然自己不是那么爱玩，但是好歹做了那么多次了，怎么可能不知道阴蒂这种事情，自慰什么的她又怎么会不知道？
　　在心底觉得于瑞龙这个人果然是不正经，以后还是和对方少辽台你的话，萧雅若想要合眼睡觉，可是脑子里却都是于瑞龙最后给自己打字留下的那几句话，女人的快乐什么的……说起来，自从老公有病之后，她已经好久没和老公痛痛快快的做过，也好就没高潮过了吧？
　　脑子里胡思乱想着，萧雅若雪白的小手真的探入到了自己的笔直苗条的双腿中间，下意识的去寻找自己的阴蒂开始摩挲起来，快感的电流流窜过大脑，好像电醒了她似的，萧雅若一下子将自己的销售缩了回来在心底暗骂自己是不是笨蛋，居然真的相信于瑞龙在信口胡说的话做傻事了。
　　但是整夜萧雅若都合不上眼，满脑子想的都是于瑞龙的话，要么注意力都转移到阴蒂哪里，转过身看了看睡在自己身边的陈方，对方鼾声均匀，她此时多么希望老公能够醒过来，用结实的臂膀抱住自己，可是她也知道老公白天工作很累，现在又有病，让他大半夜起来操劳的话实在太过分了，可是字怎么说也是一个健康成熟的年轻女性，哪方面的需求在有些时候，也的确是难以压抑的。
　　就这样躺在床上辗转反侧，浑浑噩噩的不知道过了多久才睡着，等到萧雅若起来的时候已经是第二天早上，摸了摸被窝也早就冷掉了，看来老公一大清早就出去工作。
　　起床后萧雅若闲着无事，先给自己做了点吃的，然后看了一会电视，又玩了一会手机，到了下午睡了个午觉，没有人陪的日子里总是这么无聊，下午的话她想出去逛逛街，但是下午又下大暴雨根本出不去，无奈的萧雅若只能窝在家里，这一天也出奇，于瑞龙并没有发来消息和自己聊天，这让自己愈发的无聊了，这还是她第一次感觉这么闲。
　　因为外面下暴雨，萧雅若所幸在家洗了个澡，洗澡后之后躺在床上拿出手机又开始无聊的刷了起来，刷了一会之后，忽然脑子里想起了于瑞龙的话，萧雅若鬼使神差的又开始伸出自己的小手，探入到自己的美胯之间，开始轻轻摩挲起自己的阴核。
　　阴蒂本来就是敏感的部分被萧雅若自己细腻的小手来回的摩挲，没过一会就开始膨胀充血，从阴蒂表里中顶出来，感觉一阵阵快感的电流刺激着自己的大脑，让萧雅若开始喘息都变得慌乱起来，笔直的美腿夹住了自己的小手，好像是阻止自己的小手抽出来，又好像是在阻止小手继续抚摸自己的性感带，不过就在萧雅若在快感的旋涡中越陷越深的时候，忽然门外传来了开门声，陈方居然在这时候回来了。
　　被开门声惊得如梦方醒的萧雅若赶紧从床上弹起来，好在自己进入卧室的时候卧室门是锁着的，这是她生活的习惯，自己在家进入卧室会锁门，陈方已经在外面开始敲了敲门询问自己在做什么，萧雅若一阵调笑敷衍过去了，随即想起来手机还放在床上，她下意识的拿过来修改了一下密码，这几天和于瑞龙聊天聊了好多，还有之前还谈到了自慰，这种事还是最好不要让别人知道的好，把手机锁上自己也好放心。
　　晚上洗好澡之后刚出来老公就搂住了自己，居然提出要做爱，萧雅若心里有些惊讶，病都没治好还做什么呢？
　　到时候又是在床上折腾半天，这样会很累吧，虽然自己很寂寞，的确很想让老公抱紧自己有正常的性生活，但那是建立在两个人要能完成正常性生活的基础上，像自己都洗完澡了实在不想配老公去闹，于是就开始一阵安慰自己的老公推脱，好容易才安抚住老公睡觉，于瑞龙又发来了消息：“今天自慰了么？”
　　“笨蛋，别发这种话题啊。”
　　“我只是在认真问啦，你也知道你老公有病吧，一直没有哪方面的生活，婚姻长久会出问题的，这也是你老公找我的原因啊，最近我和你联系一直没说这件事罢了，但你也知道这个问题还是存在的吧。”
　　没想到于瑞龙今天居然这么正经了，其实他说的道理萧雅若怎么能不知道呢？
　　如果老公这方面的毛病不治好，她和老公一直没孩子，也无法维持正常的婚姻生活的话，再浓厚的爱也会变得淡了下来，脱离实际生活去谈爱情是不切实际的，现实生活不是童话里的王子和公主。
　　“我当然知道，但是这种事情不想和你说。”
　　“不和我说也没关系啊，我只是在和你说，你也应该学会给自己减轻点压力，你很少会出门吧，也不怎么接触外面，生活里都是老公，这样把自己当做老公的附属品真的没问题吗？”
　　“我爱我老公。”
　　“你爱他，为了他牺牲，这当然是对的，但是也要让自己生活的快乐不是吗？”
　　于瑞龙的话让萧雅若看了不知道说什么好，的确，自己如果和老公在一起不幸福的话，那么光说自己爱老公这样干巴巴的继续下去真的是自己的真心吗？
　　接下来的萧雅若和于瑞龙又开始聊了好久，于瑞龙既劝萧雅若要自己活得精彩，对的起自己，又和她讨论如何给陈方治病，能说会道的于瑞龙不得不说的确是一个很好的倾诉对象，至少萧雅若真的觉得对方是在认真思考自己提出的问题，这样的交流已经很久没有过了，甚至和老公都很少出现这样的谈论了，一直到最后萧雅若都忘记自己是什么时候睡着的。
　　等到再次醒来的时候，萧雅若发现老公已经走了，手机还放在自己的胳臂旁边，忽然心里一惊昨晚和于瑞龙聊了那么久，老公不会看到了吧，但是随后想起来自己早就给手机加了密，老公是不会知道密码的，她这才安心，她就是为了避免让老公知道自己和于瑞龙聊天的内容才设定了密码，而且绕开了他们结婚纪念日生日这类的常用密码，其实她在这里耍了个小花招，她设定的密码就是简单的666，陈方绝对想不到的。
　　晚上陈方回来突然提出要和于瑞龙想见面，萧雅若心里觉得奇怪，但陈方说了这是为了自己治病，萧雅若也只能点头同意了，其实经过最近的聊天，自己已经不怎么讨厌于瑞龙了，虽然对方对于性这方面的话题非常大胆，但给萧雅若的感觉是，这个人色而不淫，虽然很喜欢很善于谈哪方面的话题，但并不是一个简单的猥琐的男人，他很有思想，尤其是对待生活的态度，这让萧雅若对于于瑞龙也有了一些好奇，他究竟是一个什么样的男人呢？
　　到了见面那一天，萧雅若特别精心打扮了自己，甚至老公好像都有点不太耐烦了，不过老公在车上还是夸奖自己今天打扮得很漂亮，这让萧雅若很开心，她不想在陌生男人面前让自己的美貌贬值。
　　到了地方陈方先去停车，萧雅若就站在饭店门口等候老公，路上路过的男人目光都在顶着大美女看，不过这也是上街的常事，萧雅若也不太在意，这时候忽然背后传来了一个富有磁性的声音：“你就是萧雅若吧？”
　　萧雅若听到声音回头一看，是一个身型微胖，中上身材的30出头的男人站在自己面前，带着漆黑的眼镜，长得不算很帅但算干净，衣着比较得体，重点是低头瞄了瞄鞋子还算干净，其实很多男性虽然很注意衣着，但是对鞋子却不怎么在意，而女性观察男性的地方除了衣着之外最重要的就是鞋子，鞋子的干净程度代表了一个男性的整洁程度，至少相当一部分女性非常注意男性的整洁，而非是简单的外貌帅气与否。
　　“我是…你是…？”
　　“我是于瑞龙。”
　　内心已经猜到了答案，不过萧雅若还是询问了一句，得到肯定的答复之后萧雅若微微点了点头，她对于瑞龙的第一印象还可以，或者可以说放下心来了，至少对方不是一个面容猥琐，举止邋遢的男人。
　　“你本人可比照片里的漂亮多了，对了怎么你站在这里啊？”
　　“我在等我老公。”
　　“你知道订的位置吧？”
　　“知道啊。”
　　“既然知道的话何必站在这里傻等呢？去里面还不是一样，你这么漂亮站在这里一直被人看，是容易产生危险的。”
　　于瑞龙说完便要牵着萧雅若的小手将她拉进去，萧雅若下意识的躲过了对方的手，不过还是跟着对方进了饭店，对方说的的确有道理，自己站在这里不一会已经不知道多少男人往这边看了，让萧雅若不自觉有一种女性的警觉意识，而且不知道为什么老公能去停个车废了这么长时间。
　　坐到了座位上，2个人并肩而坐，于瑞龙开始和柳含箫闲聊起来，不得不说对方真的和微信上表现得一样非常健谈，而且谈论的话题永远都可以找到新鲜的切入点，尤其是谈论的都是自己感兴趣的，比如日常生活美食啊，综艺节目八卦啊，美妆衣着啊这类的。
　　见到真人之后，深知对方连那些经常会发的黄色笑话也绝口不提了，如果只看真人的话，柳含箫对于于瑞龙的第一印象还真不错…

第145章
　　回到了家萧雅若也没敢拆开包装，而是把这个东西藏到了鞋盒里塞在了鞋柜里，晚上吃饭的时候甚至都不敢看向这边，放佛这里藏了一个巨大的炸弹似的，甚至对老公也突然口气变软了许多，好像有什么事情做得对不起老公似的，害的陈方都好奇萧雅若今天怎么了，虽然往日里也很温柔，可是从来没有这样过。
　　等到晚上吃完饭，萧雅若坐在沙发上还是有些不安，偶尔眼神飘向了藏着玩具的鞋柜那边，就赶紧把眼神撤回来，为了掩饰自己的不安，萧雅若只好又开始玩弄起手机，打开微信又看到于瑞龙给自己的留言，和往日里一打开就一大堆不同，这次就只有一条：“那种事情不要害怕，如果不喜欢可以在厕所里做，结束了拍给我就好，我可以告诉你怎么打到极乐的天堂。”
　　放佛看到了魔鬼的留言，萧雅若几乎要把手机扔掉了，这样过激的反应让一边的陈方都觉得有些奇怪，连忙问怎么了，萧雅若赶紧摇摇头，主动凑过去亲吻了一下自己的老公说道：“没什么亲爱的，你早点休息吧，工作了一天了。”
　　“嗯，说起来今天还真的有点累了。”
　　陈方最近只要回家就是一脸疲态，这次吃过晚饭简单看了会电视之后就洗漱睡觉了，没过一会就在房间内响起了均匀的鼾声，萧雅若坐在客厅内有些不知所措，既不敢去看手机，也不敢去看鞋柜，犹豫了良久，大美女想着去到卧室里看看老公，如果陈方这时候能起来看自己，自己就把一切都告诉陈方，让老公帮助自己脱离苦海，可是进入房间里，陈方睡的正香，大美女坐在自己的老公身边，足足盯着陈方半个小时，就是希望陈方这半小时哪怕起来上个厕所都行，那样自己就可以得到解救，可是回应她的只有陈方熟睡中的一张脸。
　　夜越发的深了，萧雅若双腿之间的那股寂寞却来越浓，让她无法摆脱，大美女到最后美目里有些湿润，没什么办法，只好低头亲吻了一下自己心爱的丈夫，随后轻手轻脚的回到客厅，捡起了手机，再去鞋柜里把白天买回得来玩具带上，进入了洗手间，将门反锁起来。
　　萧雅若坐在马桶上，先长舒了一口气，掏出了自己买的玩具，之前在店里看的不填清楚，等到这次拿出来后才发现自己买的是一个圆柱体，和肉棒的形状还是不太一样，她分开了自己秀长白嫩的美腿，将内裤褪到脚踝，之后把粗大的假阳具顶到了自己的双腿之间那个粉嫩的小洞里，不过因为之前缺乏刺激而且太过紧张，所以怎么顶也顶不进去，她有些焦急不知道该怎么办，情急之下只好打开手机去询问于瑞龙了。
　　“哈哈，你真的玩了啊？拍给我看看啊……”
　　萧雅若咬着小嘴，内心痛恨软弱的自己，可是在空虚的折磨下，到了这一步她也不知道该怎么办才好，于是默默地拍了个自己内裤拉到脚踝处的照片发了过去，于瑞龙说道：“你往上点拍啊，不然我怎么知道你什么情况？”
　　“不行…那个地方不能拍给你…”
　　“好吧好吧，我估计是你没有先刺激阴蒂吧，让里面分泌点水之后再把阳具插入进去，这样才能方便玩弄啊，不然下面干涩，你强行顶进去的话会让你更难受的。”
　　看到于瑞龙的这些话，萧雅若才如梦方醒，的确自己刚才太过着急了，这一次她开始还是和以前一样，用自己雪白的小手摩挲着自己的阴蒂豆，先把自己的情欲撩拨起来，等到感觉双腿之间有些变得湿润了之后，这才慢慢的将假阳具顶到自己的蜜唇口开始慢慢蹭动起来，之后在将自己的雪白的大腿分的更开一些，然后让假阳具的龟头部分慢慢的挑开自己的逼口，顶入到蜜道里。
　　“嗯………”
　　和于瑞龙说的一样，下面变得湿润了以后，这一次假阳具的侵入就变得容易了许多，萧雅若坐在马桶上眯着漂亮的大眼睛，抖动着长长的睫毛，轻咬着自己的朱唇，皱着柳眉哆嗦着小手慢慢的将假阳具一点点的塞入到自己的蜜穴口内，一直等到假阳具塞进去大半，终于让假阳具的龟头部分彻底的碰到了自己的阴道穹顶，也碰触到了敏感的子宫口。
　　“哦哦………”
　　大美女坐在马桶上忍不住发出了一声舒爽叹息，随即意识到了什么赶紧用小手捂住自己的小嘴，生怕惊醒到在卧室里熟睡的自己的老公，其实这也是萧雅若心虚的表现，离的这么远，卫生间还关着门，哪怕叫的再大声一点陈方也是挺不到的。
　　硬梆梆圆圆的假肉棒的龟头部分在萧雅若自己的小手的操控下来回的搅拌着自己的蜜道内部，一开始还是浅尝辄止，到后面感觉到快感的电流不断地在自己的身体乱窜彻底将大美女的情欲挑拨起来之后，萧雅若的小手的动作也开始动的愈发的频繁，用手腕来调整那根粗大的假阳具的撞击自己的阴道穹顶的角度，而且还要让自己的子宫口充分的和假阳具摩擦，再这样刺激之下，自己很快的身体就感觉发热，舌头也发燥，鼻息都不自觉地开始变得暧昧起来了。
　　“哦…老公…你好棒…嗯…顶到哪里了…嗯…”
　　萧雅若开始眯着漂亮的大眼睛，不自觉的念着自己的老公，幻想着现在不停地用粗大的龟头撞击着自己的下体的假阳具就是自己老公陈方的东西，一次次的放佛工程锤一样顶到了哪里，让大美女感觉自己的心灵防线也开始摇摇欲坠，她不在有羞耻的概念，只是在快感的刺激之下，下意识的掏出手机，真的按照于瑞龙的要求给自己来了个自慰的自拍，只是才拍到一半自己突然那双白嫩的美腿就开始不住地颤抖，忽然一股蜜汁从自己的蜜穴口噗呲呲的喷出来，萧雅若居然在无意之间自己就把自己送上了一个小小的高潮巅峰。
　　“啊啊…嗯嗯…唔…”
　　才刚喊出声萧雅若就赶紧咬住小嘴，生怕这个充满欲望的声音泄露到卧室里被熟睡中的老公听到，之后大美女就一直强忍着下体的快感，一直等到小小的高潮过去之后，这时候她才发现自己竟然没注意直接把之前拍的微信通话发给于瑞龙了。
　　“该死…”
　　萧雅若暗自骂了一句，果然那边于瑞龙马上就发来了一个震惊的表情，之后发来了信息说道：“没想到小若是这么大胆的女人啊，这次玩的不错哦。”
　　“你少来了…”
　　“怎么了，刚才玩自己的不是你吗？果然，小若你也是个骚货…”
　　于瑞龙看到微信通话马上保存了下来，萧雅若这边即便删除也无济于事了，看到了这段微信通话之后萧雅若万分羞愧，真后悔自己刚才一冲动真的开启了录制，现在被对方抓到把柄，萧雅若干脆将手机关掉，刚想起身结果发现自己的大腿有些无力发麻，没想到刚才的高潮这么厉害，居然让自己暂时没什么力气了。
　　坐在马桶上休息了好一会萧雅若这才勉强站起身来，把假阳具收好赶紧藏起来，仓皇的回到了房间内，陈方此时毫无知觉依旧还在熟睡中，萧雅若看到老公这个状态才算放心下来，之后爬到床上凑到老公身边，想要安静下来入睡可是自己久久不能入眠，刚才高潮的快感依然残留在自己的脑海里不能忘却，躺了一会，她的雪白的小手又一次的靠近了自己的阴蒂豆，我一定是个坏女人吧，萧雅若这么一边想着，一边又开始了自慰。
　　第二天早上起来脑袋都昏昏沉沉的，也不知道是不是自己最近太过沉迷在哪方面了，萧雅若发现陈方已经早就起床离开了，一摸被窝都已经凉了，最近老公工作是不是太拼命了，毕竟一看时间才7点30而已。
　　随便给自己弄了点吃的，萧雅若坐在沙发上，无意之间打开手机，发现于瑞龙有个自己发来的消息，真的很讨厌这个人，为什么一直缠着自己，可是萧雅若还是打开了手机去查看对方发来的消息，连她自己都觉得奇怪，最近到底养成了什么奇怪的习惯，好像每天不去见于瑞龙的消息自己心里就缺点什么，空荡荡的似的。
　　“昨晚感觉不错吧？”
　　“其实还有更多好玩的方法哦，你还没有尝试。”
　　“不如我来告诉你吧…”
　　对方第一条消息就这样开门见山，后面全都是这类的暗示语，搞得萧雅若心烦意乱的，干脆赌气的回了一句说道：“你到底要怎么样啊？”
　　“我只是想让你更快乐啊，当初你老公把我介绍给你就是为了这个。”
　　没想到于瑞龙秒回了自己的信息，让萧雅若感觉到意外，甚至大美女觉得于瑞龙每天是不是什么事都不足，只是等着回自己的消息啊？
　　“说的到好听。”
　　“我是真的哦，对了，你昨晚的微信通话我简单看了看，还是有很多方法你没学会的，而且假阳具也不止这一个，对了，你可以试试用电动肉棒来刺激一下阴蒂，用震动模式按在阴蒂上摩擦，会比自己的手按还是舒服的哦。”
　　“你又在胡说了，我不和你聊了。”

第146章
　　又从于瑞龙那里听到了奇怪的经验，萧雅若面红耳赤的，不过她也好奇，这种东西还有电动的么？
　　那天去了情趣玩具店自己也没有仔细看就出来了，下午干脆再去看看好了，如果觉得羞耻的话自己戴上口罩应该就没人认识自己了。
　　下午萧雅若还真的戴上口罩去了情趣玩具店，按照于瑞龙的介绍买了一个电动的玩具，回来之后再次等到晚上陈方睡觉之后，萧雅若开始躲到卫生间开始用于瑞龙提供的方法开始按在自己的阴蒂上刺激着自己的性感带，果然伴随着一阵轻微的嗡嗡的机械声，阴蒂被不断地刺激充血，阴蒂豆甚至顶开了阴蒂包皮完全的勃起，让快感在突兀的小豆豆上向全身扩散开来，让萧雅若感觉浑身骨头都要酥掉了。
　　就在萧雅若还沉浸在快感中，谁知道手机那边居然传来了微信微信通话，萧雅若一下子没注意点开了，瞬间自己自慰的丑态马上就通过微信通话传递过去，而提出微信通话邀请的人就是于瑞龙。
　　“哦哦哦…果然我猜的不错，已经开始玩上了嘛，这个时间点看来就是你最空虚的时候了吧。”
　　“你…呜呜呜…”
　　没想到自己无意之间点开了微信微信通话，萧雅若慌乱之中想要关掉手机，可是自己的阴蒂豆被电动肉棒刺激的开始不住地抽搐，萧雅若咬着小嘴眯着美目发出屈辱的哼吟声，因为快感的刺激让自己的大脑一片空白，此时竟然不知道该怎么办，就这样通过手机的微信通话将自己自慰的画面全都直播给了于瑞龙。
　　“不错嘛…不过还得有点节奏哦，可以尝试用按摩棒在自己的阴蒂周围慢慢的蠕动，就好像熨衣服那个节奏，你再试试。”
　　于瑞龙通过微信通话看到了萧雅若的媚态，居然直接开始指导起来，萧雅若隔着手机那边，小手不自觉得按照对方的命令开始来回围绕着自己的阴蒂豆转圈的摩挲，果然快感要比刚才好上不好，犹如海浪侵袭岸堤一般，一波接着一波的不断的拍打着自己情欲最空虚的部分，让自己的身体好像每个毛孔都舒张开来，自己的涂着红色趾甲油的的白嫩的嫩趾也跟着不断的绷紧，红嫩的小嘴忍不住半张开发出热息，大美女坐在马桶上眯着眼睛，翘首抬向天花板的姿势放佛出水的天鹅一般，让于瑞龙都忍不住看呆了。
　　“对了，不只是自己的蜜穴哦，也可以试试玩玩你自己的大奶子啊…，比如用手指去挑逗自己的的乳晕和乳头周围，哪里也是敏感带哦。”
　　听到于瑞龙的话，萧雅若半信半疑，因为自己一只手已经拿着按摩棒了，所以干脆把手机放下，自己用另外一只小手开始玩弄着自己的乳蒂的周围，这一下上下夹攻，果然快感比刚才还要强烈不少，连带着大美女的娇喘都比刚才要强烈了不少。
　　因为放下了手机，所以于瑞龙这边根本看不到萧雅若这边是如何玩弄自己的乳蒂的，不过通过萧雅若的哼吟声他还是大体判断出萧雅若肉体的兴奋程度，他在那边犹如恶魔的低语一般继续说道：“不错嘛，怎么样小若，是不是这么玩比自己玩有意思多了啊？身体也变得更加兴奋了吧？”
　　“嗯…哦…唔…”
　　萧雅若不想回答于瑞龙的话，可是身体刺激的让她不断地发出着媚吟，其实就等于变相回应了对方，于瑞龙在那边一阵的淫笑，继续指导着萧雅若应该如何动作，萧雅若也默默地按照对方的指示，用自己的小手一会拨弄着自己的乳头，一会配合着按摩棒来抠弄着自己的蜜穴口，到最后按照于瑞龙的指示干脆将电动按摩棒直接塞到自己的蜜穴口里刺激着阴道穹顶的蜜肉和子宫口，放佛打开了新世界大门一般，萧雅若瞬间就觉得自己的身体说不出的轻，好像要登上天堂一般，就这样在于瑞龙指导下，大美女自己持续的动作，很快的就让自己的快感达到了巅峰，而且这次的高潮可比自己玩弄自己的时候要兴奋的许多，甚至蜜穴口喷出的蜜汁一直射出去好远，甚至都射到了厕所对面的瓷砖上了。
　　“呼……呼……哈……”
　　“怎么样啊，是不是今天很舒服啊…小若你这个骚货…果然和我想的一样表面看起来清纯高雅，其实内里还是一个欲望不满的淫妇。”
　　手机那边传来的又是于瑞龙的声音，可是此时萧雅若已经不知道有什么立场再去反驳对方了，毕竟在对方的指导下自己达到高潮是不争的事实，此时萧雅若只是在内心懊悔为什么自己那么不坚定，而且居然没有把控中开了微信通话，让对方看到了这样丢人的一幕。
　　“好啦好啦，小若，你也别羞耻了，这种事情成年人不都是很正常的么？对了，明天买个手机支架吧，到卫生间可以用的那种，我可以直接看着你给你指导，时间不早了，你早点休息吧。”
　　没想到这一次是于瑞龙居然主动挂断了手机，连给萧雅若辩白解释甚至拒绝的机会都没有，萧雅若有些不知所措的坐在马桶上不知道该怎么办才好，思索中楞了好半天才从马桶上站起来，逃也似的赶紧离开了这里，当然萧雅若也没有忘记把东西藏好再回到卧室，回去之后看到熟睡中的老公，萧雅若美目里溢出少许的泪水，忍不住爬了上去，轻轻亲吻了一下陈方的脸颊轻声说道：“对不起，老公…”
　　第二天萧雅若起来之后还是默默出去买了个手机支架，回到家中一种负罪感油然而生，恨自己为什么会听从于瑞龙的摆布，可是话说回来，对方的话好像有某种魔力似的，就是会操控自己不断地前进，放佛自己是心甘情愿敢当对方的人偶一样，其实大美女不知道的是，真正能操控一个人的时候只有在控制了对方的欲望才能办到，于瑞龙的话并没有魔力，他只是精准的看到了萧雅若内心中对于性的渴求罢了。
　　晚上又是等到陈方睡着，萧雅若虽然不太愿意还是进入了卫生间，这一次用手机支架将手机固定好，这样自己的双手就完全解放出来了，点开微信通话，这一次是真正面对于瑞龙了。
　　“哦哦，小若，今晚很准时嘛。”
　　“别废话了，我应该怎么做？”
　　萧雅若似乎没有要和对方过多深入交流的意思，咬着小嘴忍不住的直接开始询问于瑞龙自己应该怎么做，电话那边传来了于瑞龙标志性的淫笑声，老实说萧雅若并不喜欢这种淫笑，每次都让自己感觉心里毛毛的，好像随时要被吞噬进去似的。
　　“你今天试试开了震动肉棒往里你的逼口里插进去，然后慢慢配合着震动的频率来回搅拌试试啊。”
　　于瑞龙故意没有用“蜜穴”而是用了比较粗俗的“逼口”两个字，听的萧雅若皱着娟秀的柳眉心生不悦，但也没说什么，而是按照对方的要求，慢慢的将震动肉棒插入到了自己的的蜜穴口里，然后打开开关，瞬间一股酥痒的快感就从蜜肉四周直冲大脑，让萧雅若一下子就惊叫了出来：“啊…”
　　“哈哈，怎么样，是不是这一次感觉里面特别舒服啊。”
　　“哦…不…不是的…”
　　“现在还在狡辩有用吗？你的声音都出卖你了。”
　　虽然只是微信通话看不到脸，但是从萧雅若饱满愉悦的快感的媚吟声中，于瑞龙已经知道了萧雅若的身体的反应，连大美女自己也知道自己的辩白太过没力了，不过是为了面子在徒劳挣扎而已。
　　“哦…嗯…哼…”
　　虽然在内心知道这点，可是蜜穴里里的那根电动按摩棒实在太过刺激了，让萧雅若的那双雪白修长的美腿不住地颤抖着，蜜汁也汨汨的不断地从自己的蜜穴口里流出来，顺着自己的雪白的大腿腿根滴滴答答的流了一地，让萧雅若感觉自己下体好像漏尿了似的。
　　“怎么样，就这样继续下去吧，是不是很舒服啊…继续用电动按摩棒就搅拌一下你欠干的骚穴，会让你更舒服哦…”
　　于瑞龙在一边还在一边不断诱导着萧雅若，而且用词也愈发的轻佻，甚至有些侮辱的意味在里面，可是沉迷在情欲之中的萧雅若现在连辩驳的精神都没有了，完全只顾着操控着按摩棒能够多一点的刺激到自己蜜道深处的蜜肉，感觉这才是自己最重要的事情，其余的根本不值一提。
　　“啊…好…好厉害…”
　　“是吧…对了，你可以在用按摩棒在自己的骚穴里用力搅拌的同时，再用自己的手配合着摩挲着自己阴蒂，或者用之前买的假阳具顶进去，之后再用电动按摩棒来刺激自己的乳蒂，这样多种组合才不会腻歪啊。”
　　萧雅若哼了一声，听到于瑞龙的指示尝试了这几个动作，果然触电般的快感电流就好像决堤之水一样不断地涌来，让大美女绷紧了自己的菊花和脚趾，感觉全身都好像是上紧了弦的发条似的，随时都有可能被情欲之力给弄断掉。

第147章
　　“哦哦…我…我要飞了…我要飞了…”
　　自己的乳头被自己的玩弄的开始硬硬的，不仅如此，自己的蜜穴口因为假阳具的来回搅拌也犹如山间的小溪一样，萧雅若感觉自己的头晕目眩，好像全世界都已经起飞了一样，自己的那双白嫩的美腿开始向外分得开开的，好像在和男人交合一般，自己濒临高潮的快感越来越近，世间的一切好像都在欲望中变得虚幻，但于瑞龙的声音却在自己的耳边那么清晰：“小若…你这个小婊子…是不是越来越兴奋了…赶紧把自己玩到高潮哦…玩到高潮之后在让我见见你的骚样，拍个照片给我看看。”
　　萧雅若白嫩的肌肤已经变成了殷红色，少许的细汗也从自己雪白的额头上分泌出来，红嫩的小嘴不断地哈着热气，呼吸都已经变得凌乱，自己感觉到蜜穴深处的快感随着自己的驱动假阳具的动作不断的提升，大脑里也变得一边空白，突然一道闪电从自己的脑海里滑过，瞬间萧雅若颤抖着娇躯咬着小嘴，在嗯呢呢的急促的哼吟声中，瞬间就将自己的高潮交了出去。
　　“哈……啊……嗯……”
　　“小若，是不是又达到了高潮啦？”
　　手机那边的于瑞龙好像对萧雅若这边了若指掌，明明萧雅若都已经在最后压抑着自己的快感的呻吟，对方似乎还是准确的知道了自己达到快感的时间，这样的精准能够知道在欲望的本领让萧雅若甚至都有些厌烦了，但是不得不承认，于瑞龙的确是非常了解女人的身体，或者说至少很了解自己的身体。
　　“拍个照片给我看看吧…”
　　高潮过后的萧雅若气喘吁吁地坐在马桶上休息，听到于瑞龙的话，虽然内心觉得羞耻，可还是拿起手机乖乖的拍了个照片，这样的顺从连自己都觉得惊讶，大概是于瑞龙此时是知道萧雅若自慰秘密的唯一一人，所以在某种程度上萧雅若把对方当成了可以共情的对象，所以才会这样遵从对方的指示吧。
　　照片发过去之后，很快的于瑞龙就发来了消息，带着让萧雅若不舒服的笑脸表情，后面没说话，这反而让萧雅若觉得自己受到了某种羞辱似的，雪白的脸蛋上热辣辣的，又羞有愧，但是又舍不得删除微信，只是挂断了语音通话。
　　现在的大美女在内心最深处已经觉得有点离不开于瑞龙似的，他就像一个自己不太喜欢行事作风但是却能分享秘密的朋友似的。
　　“看起来很美嘛，小若，怎么样，这次玩自己玩的舒服不舒服啊？”
　　“少废话了。”
　　萧雅若听到对方之后又戏谑的发来了语音消息，听过之后只是冷冷的回复了对方一句话之后就再也没吭声，不过于瑞龙这时候也没继续纠缠萧雅若什么，只是告诉她高潮之后汗出的会多，水流的也会多，所以要注意保暖多喝点水，萧雅若知道对方是在讽刺自己，但又没什么可以反驳对方的，只能不看手机，在卫生间里休息了一会之后再出来。
　　这之后的几天里，萧雅若差不多每天都会和于瑞龙语音通话，听从对方的指导来如何自慰，等到自慰之后又会拍照片给对方看，渐渐地萧雅若对于这种事情的抵触情绪也变得小多了，甚至开始有些喜欢上这种虽然不见面但是能寻找刺激的玩法，尤其是最近陈方因为忙于工作几乎无暇顾及她，两个人除了在餐桌上简单聊一会之后就没什么交流，就更别提性生活了。
　　萧雅若在无比寂寞之下能有于瑞龙来提供给自己新鲜感和刺激感，也让她逐步的扭转了对于瑞龙的看法，虽然对他很多时候说话太过粗俗有些不满，但有觉得渐渐离不开他了，本来在拍视频之前萧雅若就觉得于瑞龙聊天还挺有意思的，只是在拍照片和自慰初期又对于瑞龙有了反感，后面习惯了自慰后对于瑞龙的看法又有所提升，而且经过这次波折之后，萧雅若对于于瑞龙有了不一样的感觉，女人这种动物非常讲究感觉，有时候只要感觉对了，是很容易对对方产生某种自己都察觉不到的情愫的，这也是为什么好时候妻子出轨的对象可能完全比不上自己的老公，但是妻子就是甘愿为情夫抛弃家庭的缘故。
　　这一天萧雅若和陈方久违的约出去吃饭，在路上萧雅若不断的和于瑞龙聊天，于瑞龙知道他们要去吃饭还特别推荐了好几个菜馆，甚至还聊到了美食的做法，萧雅若惊讶于瑞龙居然对厨艺这么了解，要知道一般的男人现在很多不喜欢做饭，尤其是单身男人，很多往往是外卖对付一口就过去了，或者最多简单的炒点鸡蛋啊，豆角啊这类菜，像于瑞龙这样把做菜说的头头是道的可不多，他对吃还挺有研究的啊，萧雅若心里想到。
　　在吃饭的时候陈方提出来要看萧雅若的手机，老实说萧雅若内心对于这个举动是十分不满的，就算自己再喜欢老公，可是也要有自己的隐私，这样不由分说就把自己的手机拿过去看难道是把自己当成附属品么？
　　不过毕竟自己当初认识于瑞龙就是为了老公，而且自己也没什么好遮蔽的，于是就把手机递给陈方，让对方查看一下自己和于瑞龙之间的聊天情况了。
　　“好啦，看到哪里了？该把手机还了我了吧？”
　　“我才刚看了前几天的，没想到你和他聊天聊得这么多啊？”
　　“这不是你让我聊的嘛，怎么，吃醋了吗？吃醋的话我把他好友删了算了。”
　　“没事，你继续聊吧，医生说这样的妒忌心也有助于我治病。”
　　听到陈方这么说，萧雅若心里也有些过于不去，老公哪方面有问题，现在自己需要的是去帮助老公，自己还在嫌这嫌那的老公不是太可怜了么？
　　于是带着些许的歉意，大美女嬉笑着主动凑过来亲吻了一下陈方说到：“老公你还真是的，人家只是开玩笑啦，治病这种事我也知道的呀…”
　　陈方听到萧雅若的话脸上没什么表情，萧雅若也拿不准他是不是真的生气了，随后两个人在外面吃了点饭，之后又去了电影院看电影，终于在电影院里萧雅若害怕陈方真的在吃醋，实在不好意思拿出手机玩，只能收起来和陈方一起专心看起了电影。
　　到了晚上两个人回家，萧雅若刚打开手机，发现于瑞龙给自己发了好多信息，自己因为后面一直在看电影没看手机所以都没回复。
　　“原来是这样，我还以为你讨厌我了。”
　　听到于瑞龙说这样的话，萧雅若只是发了一个睡觉的表情，之后就不在回复对方了，不过她也睡不着，躺在床上悄悄玩着手机，因为陈方现在射不出来，她和老公也没有性生活，晚上的话萧雅若反而很闲，只是因为明天陈方还要去上班，为了避免打扰老公休息，她都是侧过身遮挡住手机界面，调整成静音，避免亮光和声音影响到老公。
　　还在玩手机的时候，那边于瑞龙又发来了一个消息，询问自己睡没睡，萧雅若本来因为不能睡觉都在看手机，又不能播放影音其实挺无聊的，还在看小说，看到于瑞龙还没睡和她聊天，实在寂寞的大美女就干脆回复了一句没睡。
　　“怎么不睡呢？晚上不和老公在一起亲热？”
　　“你不是知道原因吗，还问我？”
　　“啊，哈哈，对不起对不起，我是忘记了。”
　　看到于瑞龙发来一个道歉的表情，萧雅若哼了一声，总觉得就是于瑞龙故意的，他绝对知道这个原因就是想让自己亲口说出对老公不利的话。
　　“那晚上的话你都在做什么？”
　　“玩玩手机罢了。”
　　“玩手机能看什么啊，你老公就睡在旁边？”
　　“是啊，所以不能看抖音啊，快手啊那些微信通话网站，也不能看电视剧，戴耳机的话耳朵痛，所以就看小说什么的呗。”
　　大概是萧雅若内心真的觉得委屈，忍不住的就对于瑞龙说出了好多，毕竟在生活中她也没什么朋友可以聊天，虽然现在也不算太喜欢于瑞龙，可大半夜的也没个倾诉的对象，对于瑞龙自然而然的就多说了几句。
　　“那还真是寂寞啊，光是这样多无聊啊。”
　　“这有什么的，反正就是为了打发时间。”
　　“你平常只这样做的话不会觉得腻歪吗？”
　　“有老公在怎么会，老公在身边我就是最幸福的。”
　　“只是睡在旁边的话，也不算是陪伴吧。”
　　“切…这种事情你不懂啦。”
　　萧雅若不懈的反驳了一句于瑞龙，转身了看了看睡在身边的陈方，对方预警发出均匀的鼾声，对于萧雅若来说，有老公平稳的睡在自己身边在，有没有别的女人能够插足进来，对于她来说就是最大的幸福，现在只要能维持住这样的生活对于自己来说是最重要的。
　　“话不是这么说的哦，身为女人如果连基本的乐趣都不懂岂不是太无聊了，尤其是你这么漂亮的女人。”
　　“女人的乐趣就是为了老公啊……”
　　“喂，你这样的话网络拳师听到会打你的拳的啊。”
　　“拳师什么？我又不会武功什么的。”
　　萧雅若因为不怎么上微博这类地方，所以对于这些网络词汇其实并不是太了解，听到于瑞龙的话萧雅若还反问了一句，于瑞龙看到对方确实不了解于是回复道：“没什么啦，都是一群烦人的人，不知道就算了，不过如果不知道女人的快乐，我可以教你啊。”
　　“算了吧，你又不是女人，不用你来教。”
　　感觉于瑞龙就是在故意胡扯，萧雅若抿着小嘴在屏幕这边微笑起来打字回复，当然虽然知道于瑞龙是在胡扯，但是在自己百无聊赖的晚上有工业我人能陪着自己扯淡的话也不错。
　　“这可不一定哦，最了解男人的也许是女人，最了解女人的也许是男人。”
　　没想到对方也能说出这么有哲理的话，虽然萧雅若觉得对方还是在胡扯，不过仔细想想挺有道理的，她回复道：“你还是少胡扯了，大晚上的就会这样，好了我睡了，再见。”
　　“等等，我告诉你一个自己一个人也可以寻找快乐的方法吧。”
　　“什么方法啊？”
　　“大阴唇和小阴唇连接的地方，尿道口上面的阴蒂，抚摸这里可以获得高潮的快感，而且可能比肉棒直接刺激蜜道来的还要舒服哦，就是自慰啦…”
　　“笨蛋，这种事情有什么不知道的，你当我是傻子吗？我睡了。”
　　没想到于瑞龙忽然谈到这么不正经的事情，萧雅若哼了一声把微信关了，对方简直把自己当小学生了么？
　　虽然自己不是那么爱玩，但是好歹做了那么多次了，怎么可能不知道阴蒂这种事情，自慰什么的她又怎么会不知道？

第148章
　　在心底觉得于瑞龙这个人果然是不正经，以后还是和对方少辽台你的话，萧雅若想要合眼睡觉，可是脑子里却都是于瑞龙最后给自己打字留下的那几句话，女人的快乐什么的……说起来，自从老公有病之后，她已经好久没和老公痛痛快快的做过，最近几乎都是靠着自慰来满足自己，也好就没高潮过了吧？
　　脑子里胡思乱想着，萧雅若雪白的小手真的探入到了自己的笔直苗条的双腿中间，下意识的去寻找自己的阴蒂开始摩挲起来，按照于瑞龙教授自己的方法，来玩弄这里快感的电流流窜过大脑，好像电醒了她似的，萧雅若一下子将自己的小手缩了回来在心底暗骂自己是不是笨蛋，居然真的相信于瑞龙在信口胡说的话做傻事了，不过那种快感的滋味实在让她受不了，放佛吸毒一样，已经上瘾了。
　　但是整夜萧雅若都合不上眼，满脑子想的都是于瑞龙的话，要么注意力都转移到阴蒂哪里，转过身看了看睡在自己身边的陈方，对方鼾声均匀，她此时多么希望老公能够醒过来，用结实的臂膀抱住自己，可是她也知道老公白天工作很累，现在又有病，让他大半夜起来操劳的话实在太过分了，可是字怎么说也是一个健康成熟的年轻女性，哪方面的需求在有些时候，也的确是难以压抑的。
　　就这样躺在床上辗转反侧，浑浑噩噩的不知道过了多久才睡着，等到萧雅若起来的时候已经是第二天早上，摸了摸被窝也早就冷掉了，看来老公一大清早就出去工作。
　　起床后萧雅若闲着无事，先给自己做了点吃的，然后看了一会电视，又玩了一会手机，到了下午睡了个午觉，没有人陪的日子里总是这么无聊，下午的话她想出去逛逛街，但是下午又下大暴雨根本出不去，无奈的萧雅若只能窝在家里，这一天也出奇，于瑞龙并没有发来消息和自己聊天，这让自己愈发的无聊了，这还是她第一次感觉这么闲。
　　因为外面下暴雨，萧雅若所幸在家洗了个澡，洗澡后之后躺在床上拿出手机又开始无聊的刷了起来，刷了一会之后，忽然脑子里想起了于瑞龙的话，萧雅若鬼使神差的又开始伸出自己的小手，探入到自己的美胯之间，开始轻轻摩挲起自己的阴核。
　　阴蒂本来就是敏感的部分被萧雅若自己细腻的小手来回的摩挲，没过一会就开始膨胀充血，从阴蒂表里中顶出来，感觉一阵阵快感的电流刺激着自己的大脑，让萧雅若开始喘息都变得慌乱起来，笔直的美腿夹住了自己的小手，好像是阻止自己的小手抽出来，又好像是在阻止小手继续抚摸自己的性感带，不过就在萧雅若在快感的旋涡中越陷越深的时候，忽然门外传来了开门声，陈方居然在这时候回来了。
　　被开门声惊得如梦方醒的萧雅若赶紧从床上弹起来，好在自己进入卧室的时候卧室门是锁着的，这是她生活的习惯，自己在家进入卧室会锁门，陈方已经在外面开始敲了敲门询问自己在做什么，萧雅若一阵调笑敷衍过去了，随即想起来手机还放在床上，她下意识的拿过来修改了一下密码，这几天和于瑞龙聊天聊了好多，还有之前还谈到了自慰，这种事还是最好不要让别人知道的好，把手机锁上自己也好放心。
　　晚上洗好澡之后刚出来老公就搂住了自己，居然提出要做爱，萧雅若心里有些惊讶，病都没治好还做什么呢？
　　到时候又是在床上折腾半天，这样会很累吧，虽然自己很寂寞，的确很想让老公抱紧自己有正常的性生活，但那是建立在两个人要能完成正常性生活的基础上，像自己都洗完澡了实在不想配老公去闹，于是就开始一阵安慰自己的老公推脱，好容易才安抚住老公睡觉，于瑞龙又发来了消息：“今天自慰了么？”
　　“笨蛋，别发这种话题啊。”
　　“我只是在认真问啦，你也知道你老公有病吧，一直没有哪方面的生活，婚姻长久会出问题的，这也是你老公找我的原因啊，最近我和你联系一直没说这件事罢了，但你也知道这个问题还是存在的吧。”
　　没想到于瑞龙今天居然这么正经了，其实他说的道理萧雅若怎么能不知道呢？
　　如果老公这方面的毛病不治好，她和老公一直没孩子，也无法维持正常的婚姻生活的话，再浓厚的爱也会变得淡了下来，脱离实际生活去谈爱情是不切实际的，现实生活不是童话里的王子和公主。
　　“我当然知道，但是这种事情不想和你说。”
　　“不和我说也没关系啊，我只是在和你说，你也应该学会给自己减轻点压力，你很少会出门吧，也不怎么接触外面，生活里都是老公，这样把自己当做老公的附属品真的没问题吗？”
　　“我爱我老公。”
　　“你爱他，为了他牺牲，这当然是对的，但是也要让自己生活的快乐不是吗？”
　　于瑞龙的话让萧雅若看了不知道说什么好，的确，自己如果和老公在一起不幸福的话，那么光说自己爱老公这样干巴巴的继续下去真的是自己的真心吗？
　　接下来的萧雅若和于瑞龙又开始聊了好久，于瑞龙既劝萧雅若要自己活得精彩，对的起自己，又和她讨论如何给陈方治病，能说会道的于瑞龙不得不说的确是一个很好的倾诉对象，至少萧雅若真的觉得对方是在认真思考自己提出的问题，这样的交流已经很久没有过了，甚至和老公都很少出现这样的谈论了，一直到最后萧雅若都忘记自己是什么时候睡着的。
　　等到再次醒来的时候，萧雅若发现老公已经走了，手机还放在自己的胳臂旁边，忽然心里一惊昨晚和于瑞龙聊了那么久，老公不会看到了吧，但是随后想起来自己早就给手机加了密，老公是不会知道密码的，她这才安心，她就是为了避免让老公知道自己和于瑞龙聊天的内容才设定了密码，而且绕开了他们结婚纪念日生日这类的常用密码，其实她在这里耍了个小花招，她设定的密码就是简单的666，陈方绝对想不到的。
　　晚上陈方回来突然提出要和于瑞龙想见面，萧雅若心里觉得奇怪，但陈方说了这是为了自己治病，萧雅若也只能点头同意了，其实经过最近的聊天，自己已经不怎么讨厌于瑞龙了，虽然对方对于性这方面的话题非常大胆，但给萧雅若的感觉是，这个人色而不淫，虽然很喜欢很善于谈哪方面的话题，但并不是一个简单的猥琐的男人，他很有思想，尤其是对待生活的态度，而且教会了自己许多，她已经从最开始的反感逐渐转变为了让萧雅若对于于瑞龙也有了一些好奇，他究竟是一个什么样的男人呢？
　　到了见面那一天，萧雅若特别精心打扮了自己，甚至老公好像都有点不太耐烦了，不过老公在车上还是夸奖自己今天打扮得很漂亮，这让萧雅若很开心，她不想在陌生男人面前让自己的美貌贬值。
　　到了地方陈方先去停车，萧雅若就站在饭店门口等候老公，路上路过的男人目光都在顶着大美女看，不过这也是上街的常事，萧雅若也不太在意，这时候忽然背后传来了一个富有磁性的声音：“你就是萧雅若吧？”
　　萧雅若听到声音回头一看，是一个身型正常，中上身材的30出头的男人站在自己面前，带着漆黑的眼镜，长得不算很帅但算干净，样貌端正，衣着比较得体，重点是低头瞄了瞄鞋子还算干净，其实很多男性虽然很注意衣着，但是对鞋子却不怎么在意，而女性观察男性的地方除了衣着之外最重要的就是鞋子，鞋子的干净程度代表了一个男性的整洁程度，至少相当一部分女性非常注意男性的整洁，而非是简单的外貌帅气与否。
　　这让萧雅若对于瑞龙的态度好转了许多，女人非常重视第一眼的感觉，于瑞龙给萧雅若的第一眼的感觉就非常不错，觉得是一个可以信赖的男人。
　　“我是…你是…？”
　　“我是于瑞龙。”
　　内心已经猜到了答案，不过萧雅若还是询问了一句，得到肯定的答复之后萧雅若微微点了点头，她对于瑞龙的第一印象还可以，或者可以说放下心来了，至少对方不是一个面容猥琐，举止邋遢的男人，甚至在内心中还稍稍有点喜欢这个类型的男人。
　　“你本人可比照片里的漂亮多了，对了怎么你站在这里啊？”
　　“我在等我老公。”
　　“你知道订的位置吧？”
　　“知道啊。”
　　“既然知道的话何必站在这里傻等呢？去里面还不是一样，你这么漂亮站在这里一直被人看，是容易产生危险的。”
　　于瑞龙说完便要牵着萧雅若的小手将她拉进去，萧雅若下意识的躲过了对方的手，不过还是跟着对方进了饭店，对方说的的确有道理，自己站在这里不一会已经不知道多少男人往这边看了，让萧雅若不自觉有一种女性的警觉意识，而且不知道为什么老公能去停个车废了这么长时间。
　　坐到了座位上，2个人并肩而坐，于瑞龙开始和萧雅若闲聊起来，不得不说对方真的和微信上表现得一样非常健谈，而且谈论的话题永远都可以找到新鲜的切入点，尤其是谈论的都是自己感兴趣的，比如日常生活美食啊，综艺节目八卦啊，美妆衣着啊这类的。
　　见到真人之后，深知对方连那些经常会发的黄色笑话也绝口不提了，如果只看真人的话，萧雅若对于于瑞龙的第一印象还真不错。
　　于瑞龙后面还提到这次见面陈方就是要求自己来治病，一会陈方自己也会主动提出来，萧雅若当时就表示如果老公真的提出来为了老公当然会同意，毕竟如果不是为了老公，她从最开始也不会和于瑞龙联系了。
　　两个人还在闲聊的时候电话铃一下响了起来，萧雅若想起什么，下意识的拿起手机，这才发现电话是陈方打给自己的，她这才想起来老公可能以为自己在外面等着他找不到自己着急了，萧雅若赶紧带着歉意接了电话，告诉陈方自己已经见到于瑞龙在座位上等着他了。
　　陈方挂了电话过了一会出现在了位置上，看得出气色多少有些不高兴，萧雅若也没太在意，反正老公脾气好，从来也不对自己生气，再说这点小误会老公应该过一会自己就好了。
　　点菜的时候萧雅若还记得刚才自己和于瑞龙交谈时后对方提起喜欢的食物，有些和自己的兴趣一样，所以也就记住了，在吃的上面萧雅若和陈方并不太一致，而且陈方很多时候都是随便随便的应付自己。
　　所以在这方面萧雅若一直都是隐藏着自己的喜好尽量迁就自己的老公的，她在这方面很传统的女性，很多喜好如果和老公对不上就不会展现出来。
　　点好了菜，陈方开始直奔主题，谈起了要治病的事情，萧雅若本来对这种事很抵触，不过现在和于瑞龙交流之后也觉得没什么不能接受的了，毕竟这都是为了自己的老公，现在的萧雅若心里想的都是如何能够帮自己老公把病治好，其他的都不重要了。

第149章
　　菜上来之后三个人聊聊吃吃，结果萧雅若一不小心夹菜的时候居然把老公的衣服给弄脏了，好在陈方似乎也没太在意，萧雅若这才放下了心。
　　就在老公低头去擦衣服的时候，没想打一只手绕过了自己的纤腰，摩挲着自己的纤细的腰身，萧雅若吓了一跳，扭头一看居然是坐在自己旁边的于瑞龙的根本胳臂饶了过来，没想到对方居然这么大胆，当着自己老公的面就开始轻薄自己，萧雅若稍稍带着恼火和羞涩赶紧推开了对方，正好这时候陈方抬起头，吓了萧雅若一跳，不过看到老公也没说什么，大概他是没看见吧，多亏自己反应及时推开于瑞龙。
　　三个人继续吃饭，萧雅若带着娇嗔的目光白了旁边的于瑞龙一眼，示意对方不要太得寸进尺，不过于瑞龙好像根本没发现这一点似的，在之后闲聊的过程中，对方的手不住的骚扰自己，甚至又一次还过分的探入到自己的衣襟里直接捏住了她的大奶子揉捏起来，萧雅若害怕在这里闹起来被老公看到了不好，只能半推半就的反抗，但越是这样对方好像就越是大胆，好想看破了萧雅若根本不敢翻脸。
　　就在两个人互相撕扯的时候，于瑞龙的手开始愈发的殷勤的抚摸着萧雅若的大奶子，有一次因为撤退不及陈方抬头的时候还能看到对方的手刚从萧雅若的风衣里抽出来，大概于瑞龙也觉得这次肯定瞒不住了，有些尴尬的对陈方笑了笑。
　　萧雅若这边心里有些埋怨于瑞龙太过着急了，居然当着自己的老公面这样玩弄自己的身体，之前又一次被老公看到，她就不好意思的笑了笑，真不知道老公到底有没有误会，希望老公不要多想吧。
　　“对了，不如我们加个微信吧，这样也好下一步继续联系。”
　　“嗯，好的。”
　　于瑞龙这边开始和陈方互换微信，萧雅若心里算是简单松了一口气，这一下终于不用担心了，谁知道还没等自己这口气吐出去，于瑞龙居然只用一只手操作手机，另外一只手已经探入到了自己黑丝美腿中间开始抠弄起自己的蜜穴，甚至还用手指来摩挲着自己的阴蒂豆，哪里经过之前的自慰早就已经是萧雅若的敏感带了，这一下被对方玩弄的很快就来了感觉，萧雅若自己也觉得下体湿漉漉的，兴奋的红晕马上就布满了大美女雪白的脸蛋，不过顾忌到自己老公还在面前，萧雅若只能紧咬着小嘴，并拢着黑丝美腿，努力不让自己发出愉悦的媚吟声。
　　于瑞龙的手指却根本不管萧雅若的苦衷，继续灵巧的拨弄着大美女的阴蒂豆，让萧雅若感觉自己的下体一阵快感的电流不断地滑过，刺激的自己的蜜穴口湿哒哒的分泌出了不少的蜜汁，甚至连内裤都给濡湿了，就在这时候忽然陈方好想知道什么似的抬起头，萧雅若赶紧咬着小嘴强忍着羞耻推开了于瑞龙的玩弄自己的私处口的手，有些慌乱的躲闪着自己老公的眼光，生怕被对方看出来有什么不对的。
　　陈方看自己的眼神似乎也带着某种怀疑，萧雅若做贼心虚的瞟了一眼自己的老公之后更不敢抬头了，于瑞龙倒是不在意，还完微信号之后，一只手继续在萧雅若纤细的黑丝大腿上来回摩挲，一面对陈方说到：“大概从什么时候开始啊，实话说小若长得这么漂亮的，我都等不及了，可比传来的照片好看多了，现在的各种PS装甲，都是照片比真人好。”
　　“这要看小若吧……她好像还不是那么能适应…”
　　“我没问题啦老公，这毕竟是帮助老公治病嘛。”
　　听到陈方还在推辞，萧雅若以为是老公不好意思，所以赶忙上来帮忙微笑着解释，她觉得之前自己做的已经有些不好了，在这种时候一定要帮老公，给老公一个台阶下，可是说完这句话之后好像陈方的脸色又有些不对了，可能是自己的错觉吗？
　　萧雅若内心还在怀疑的时候，那边于瑞龙说道：“这也是没办法的嘛，毕竟这种事情还得靠柳医生来啊…”
　　“什么柳医生，我又不是医生啦。”
　　“你的身体可是比医生还厉害，能让人欲死欲仙啊。”
　　“要死啦，说这种话…”
　　听到于瑞龙忽然这么说，萧雅若羞红着脸蛋，带着娇嗔的微笑轻轻推了一把于瑞龙，示意他别再这么说下去了，毕竟自己的老公还在一边，哪怕他答应了这种事，可也不能在他面前做的那么露骨啊。
　　“我去个厕所…”
　　萧雅若还在焦虑不知道怎么应对于瑞龙在自己老公能够面前玩弄直击的黑丝大腿，谁知道陈方忽然起身离席，这让萧雅若稍微轻松了一些，等到陈方稍微走远点，萧雅若赶忙推开于瑞龙的放在在自己黑丝大腿上的大手嗔怪到：“你干嘛啊，我老公还在呢，你就这么摸我的大腿。”
　　“你的这双黑丝美腿太诱人了啊…”
　　面对萧雅若的嗔怪，于瑞龙反而笑嘻嘻的回应，甚至还凑过去吧唧一下亲吻了萧雅若雪白的侧脸，吓得萧雅若差点从座位上跳起来，四下看了看，好歹是没人注意到这一边：“你干嘛啊，疯了嘛…”
　　“你干嘛那么慌张啊，你老公今天都安排我们见面了，也就是我们要做那种事也不远了，你干嘛这么羞涩呢，小若？”
　　“不是这么回事。”
　　于瑞龙有些强硬的将萧雅若直接拉了下来重新坐好，萧雅若哼了一声，没想到对方的大手已经开始捏弄着自己的大奶子和黑丝大腿，因为这次陈方不在，对方的动作更加肆无忌惮，很快的就让萧雅若雪颜上带着羞耻的红晕半推半就的说道：“你别这样啊，被人看到了太不好了。”
　　“那不让人看到就没问题了吧？”
　　“你这是什么意思？”
　　萧雅若还没弄明白怎么回事，于瑞龙强行的将萧雅若拽下了沙发椅子，让她跪在了自己的作为下，娇躯则藏在了桌子下，萧雅若不愿意还想抵抗，无奈于瑞龙的力气太大，而且她也害怕纠缠的太过分别人注意到这边，最后还是被被迫在桌子下面摆出了这样羞耻的姿势，自己只能跪在对方的胯下，一双雪白的小手扶着对方的膝盖：“你要干嘛啊，不要乱来啊。”
　　“我怎么会乱来呢，我是请你品尝一个好吃的东西…”
　　“好吃什么的不是菜都在这里了么？”
　　听到于瑞龙带着淫笑的话，萧雅若还有些不解，娇憨的回应道。
　　于瑞龙这边却偷偷地解开裤带，露出了自己粗大的肉棒，因为肉棒的尺寸过长，出来的时候一下子搭在了萧雅若香嫩雪白的脸蛋上，还吓了她一跳。
　　“你疯了，怎么在这种地方解开裤带。”
　　“当然是让你小若啊。”
　　于瑞龙淫笑着用自己的黝黑粗大的肉棒狠狠抽打了一下萧雅若的左右粉腮，跪在地上的萧雅若还想着躲避，可是桌子下的空间太小了让大美女根本无处可躲，只能眯着漂亮的大眼睛，带着屈辱的表情嗅着对方粗大的肉棒独有的雄性气味，抿着小嘴一副屈辱的模样。
　　看到萧雅若这样狼狈的模样，于瑞龙淫笑着突然伸出自己的大手捏住了胯下大美女的粉腮，让萧雅若的红嫩的小嘴变成了一个“o”型，顺着萧雅若的红嫩的嘴穴，于瑞龙向前一个挺腰，就顺利的将自己的大肉棒直接塞入到大美女的小嘴里了。
　　“呜呜呜……嗯嗯……哼….”
　　瞬间感觉到自己的湿润的嘴穴里被塞入了一个粗大坚硬的东西，萧雅若马上感觉不对劲睁开那双漂亮的大眼睛，结果看到原来是于瑞龙的粗大的肉棒，她吓得赶紧用小手拍打着于瑞龙的膝盖示意对方赶紧将大肉棒从自己的小嘴里拔出去，可是于瑞龙怎么肯听萧雅若的，伸出手还顺势捏了一把大美女饱满的大奶子，另外一只手继续保持着掐捏着萧雅若的雪腮避免对方咬下，然后用力对准了她的嘴穴狠狠顶了几下自己的大肉棒淫笑着说道：“怎么样啊，小若，我的大鸡巴是不是很好吃？”
　　“呜呜呜…”
　　萧雅若美目里泛着屈辱的泪水，听到对方的话赶紧用力地摇摇头，高挺秀气的鼻子里还发出急促的否定的哼吟声。
　　可她越是这样挣扎，于瑞龙就越是兴奋，更加用力地对准她的嘴穴开始不住地抽插自己的大肉棒，将萧雅若滑腻的小舌头压在了下面，让萧雅若感觉自己的小舌头都被压得麻麻的。
　　跪在胯下的大诶女还想着扭动着自己的翘首摆脱于瑞龙粗大的肉棒，可是于瑞龙却一只手直接按住了萧雅若的翘首，让她动弹不得，同时加速的挺动着自己的大肉棒，几乎自己的小腹都贴在了大美女雪白的脸蛋上，奋力的向前撞击，让自己粗大的肉棒的龟头顺着舌苔一直顶入到了她的喉咙穴内，干的萧雅若口水四溢，很快的就受不住开始用力的拍打着于瑞龙的膝盖，示意对方放开自己的翘首让她喘口气。

第150章
　　于瑞龙正在享受着萧雅若的湿润嘴穴的包裹怎么可能同意放开，自己夹紧用力的按住了萧雅若的翘首，继续用力的向前突刺，每次都要让自己的龟头顶入到大美女的喉咙穴内，搅拌的萧雅若一阵反胃，甚至都有些干呕，实在受不了了，她开始求饶一般的抬起那双美眸看着于瑞龙，于瑞龙这才稍稍把自己的大肉棒从她的小嘴里拔出来一点，让萧雅若可以喘口气。
　　“咳咳咳…你要把我憋死吗？”
　　“因为小若你的小嘴干起来太舒服了，哈哈哈，也休息了一会吧，自己把小嘴张开，我还要继续干。”
　　“不行，你这样的话我会受不了的。”
　　“那让我你自己主动舔，我不动弹，也不往里顶了怎么样？”
　　“你这个人还真是…”
　　听到对方居然提出这么无耻的条件，萧雅若抬起美眸白了一眼于瑞龙，但是于瑞龙的大肉棒已经不由分说到顶了上来，看架势如果不同意对方的条件的话还要用强的，虽然这里还算偏僻，但如果动静太大还是会吸引到别人的注意力，所以萧雅若无奈的只能勉强的张开自己的小嘴，等待对方的插入，好让对方早点结束，不然自己的老公回来看到就太尴尬了，不过于瑞龙好像是觉得萧雅若的小嘴长得还不够大，干脆捏住了她的雪腮，逼迫着大美女继续将小嘴长得再大点，之后才仰腰一送，将自己已经沾上不少萧雅若口水的大肉棒重新送入了她的红嫩的小嘴内：“小若，你不把嘴长大点我怎么能插进去呢？我的鸡巴可是很大的啊，哈哈哈…比你那个阳痿老公可是大多了。”
　　“呜呜呜…嗯…”
　　听到于瑞龙侮辱自己的老公，柳小若有些不高兴的发出了急促的哼吟声表示否定，可惜因为自己的小嘴已经被大肉棒塞满，让她根本发不出声音，最后只能是含着于瑞龙的粗大的肉棒闷哼几声了事了。
　　“咳咳咳…呜呜…”
　　萧雅若被迫跪在地下含着于瑞龙的肉棒，开始主动地尝试着裹吸着于瑞龙的大肉棒，不过似乎动作不能让于瑞龙满意，捏住了萧雅若雪白的大奶子来回玩弄，犹如和面一般，之后开始引导着大美女说道：“骚货，注意多裹吸龟头，还有不要让你的牙齿碰到我的龟头，慢慢来…别着急…哦哦…对对…多用小舌头挑逗马眼口…嗯…我的大鸡巴好吃不好吃啊。”
　　听到对方得意的淫笑，萧雅若又抬起那双漂亮的大眼睛不满的吧了一眼于瑞龙，这个人还真是难缠，每次说话都是要占自己的便宜，不过就在她还在于瑞龙的胯下起伏着瑧首吞吐对方的大肉棒当时候，忽然一阵脚步声从远处传来，萧雅若一下子慌了，因为这熟悉的脚步声一听就是自己老公陈方的，她可不想让老公看到自己在桌子下面含着别的男人大肉棒的样子，所以想要站起来，可是于瑞龙却不让，一直按住她的翘首，双腿夹住她的脸蛋淫笑着说道：“继续含我的鸡巴，没我的命令不许起来，你老公那边我来对付就可以了。”
　　萧雅若哪里肯听对方的话，还是要挣扎的站起来，可是这时候陈方的脚步声已经到了跟前，她也不敢再有大的动作，只能躲在桌子下面，默默的含着于瑞龙的大肉棒，摒心静气的听于瑞龙怎么招架了。
　　“小若哪去了？”
　　“唔，她说…哦…她去卫生间了，一会就回来。”
　　听到陈方和自己老公的对话，萧雅若已经吓得冷汗都出来了，没想到老公一回来就询问自己去哪里了，如果真的发现自己在桌子下面的话就糟糕了吧？
　　这样一紧张，连带裹吸对方的肉棒的动作都变得急促起来，人在压力大的情况下就喜欢吃东西，此时萧雅若小嘴里也只有于瑞龙的大肉棒可以裹吸了。
　　“小若，你不是在这里吗？怎么说你去卫生间了？钻到桌子下面去干什么？”
　　“啊……她在捡东西，马上就出来了，你等一下就好了。”
　　撅着美臀还在给于瑞龙口交的萧雅若突然听到陈方这么说，没想到这么快就被老公发现，吓得她差点要从桌子下面跳起来，可是于瑞龙倒是不慌不忙的给自己解释，还伸出手捏了一把萧雅若的大奶子，示意她加快吞吐肉棒的节奏，含着肉棒不住地吸吮，甚至不少口水都溢出来，此时萧雅若已经急的快要哭出来了，这种情况也太尴尬了，老公一定是知道自己在桌子下面干什么了，这可怎么办啊，现在自己出去也不是不出去也不是，大美女的心已经完全乱掉了。
　　“小若，你赶紧出来，我对你有话说，什么东西非捡不可啊？别弄脏了衣服，实在不行让服务员来不就好了？你再不出来我叫服务员了。”
　　“呜呜呜…嗯…哼…”
　　听到老公的话，萧雅若心乱如麻，赌气一般的继续在于瑞龙的胯下持续不断的含着对方的大肉棒吮吸着，甚至还发出了少许的闷哼和口水声，大概这种声音肯定会被自己的老公听到吧，萧雅若面对这样尴尬的局面已经不知道该怎么办了，自暴自弃的她一面吞吐的于瑞龙的大肉棒，已经开始幻想现在世界要是有暂停键或者有个地缝让自己钻进去溜走就好了。
　　可是于瑞龙却好像不慌不忙的捏住自己的大奶子，一面享受自己湿润嘴穴的吸裹，一面还火上浇油的低吟道：“哦…小若…没结束怎么就出去了…等我…出来了你在起来……”
　　没想到于瑞龙居然还说这种话，萧雅若急的不知道怎么办才好了，跪在对方的胯下自己的心态都已经炸了，自己的老公明明在上面这个混蛋居然还这么说，老公这一下肯定要生气了，可是自己也没有办法，含着对方粗大的肉棒根本无法松开，只能被迫的一直吞咽着口水，而且这根粗大的肉棒还不安分的在自己的小嘴里来回的搅拌，让她一直忍不住的出着嗯嗯嗯的哼吟声，心急如焚的萧雅若还不知道怎么办的时候，于瑞龙已经开始按住她的翘首主动地对她的湿润的嘴穴进行冲刺了：“小若，东西喝下去了吧，你出来吧，你老公都等的有些着急了。”
　　听到于瑞龙这么说，萧雅若更加害怕了，这么直白的说出来老公一定很生气吧，可是现在自己又没办法从桌子下面钻出来跟老公解释，而且就算解释自己怎么解释呢？
　　难道还能说服老公让对方相信自己趴在桌子下面给别的男人含鸡巴的合理性么？
　　萧雅若心里乱糟糟的，不过眼下也不是思考这个的时候了，感觉到于瑞龙那根粗大的肉棒对准自己的喉肉不断地进行凶猛的突刺，很快就干的萧雅若感觉自己的小嘴被撑的满满，一股火热的感觉在喉咙穴里不断地升起，伴随着于瑞龙一声低吼，一股热流突然冲入到自己的喉咙穴内，萧雅若含着于瑞龙的大肉棒忍不住开始干咳了几声，之后勉强的吞下了对方新鲜射出来的灼热腥臭的精液：“咳咳咳咳…”
　　于瑞龙还得意地拍了拍大美女雪白的脸蛋，萧雅若眯着漂亮的大眼睛含着对方的大肉棒尽可能的将对方的精液吞吃下去，不过因为射出来的太多，她自己都没注意到还有不少溢出了自己的红嫩的嘴角，等到好不容易自己认为将于瑞龙的精液全都吞下去之后才被允许从桌子下钻出来，果然一出来就感到陈方满是愤怒的眼神一直盯着自己，吓得萧雅若躲闪着对方的目光，下意识的舔舐着自己的嘴唇，这才发现好像还有少许的精液残渍溢出来了，赶紧卷着小舌头吃下去，之后她坐在于瑞龙身边，不敢说话也不敢抬头，更不敢和自己的老公对视了。
　　“你刚才钻桌子下面干什么去了？”
　　“哎？我…我…我去捡东西了。”
　　“捡什么东西？”
　　“捡…捡勺子。”
　　“勺子不是好好的放在桌子上面吗？也不用你捡啊，而且掉地上了捡什么，你让服务员给你新拿一把不就完了？”
　　面对老公突然咄咄逼人的质问，一下子萧雅若也不知道该怎么回答，心里有亏的她一双漂亮的大眼睛带着求饶的神色示意自己的老公别在继续问了，可是正在气头上的陈方哪里能察觉出来，气呼呼的看着自己，让萧雅若面色尴尬的坐在沙发上，头都不敢抬，好像犯错的小学生似的，心里只是在埋怨于瑞龙居然当着自己的老公的面把自己压在下面给对方口交，真是太过分了。
　　“算啦算啦，不过是捡个勺子，别这么认真啊…对了，小若，刚才喝下了东西之后觉得好不好喝啊……啊，对了，你这里有个地方有个线头，我帮你拿下来。”

